我曾經擁有一個令人羡慕的美滿生活.擁有一間有百多名員工的公司,住在郊外的獨棟大屋,以及擁有間美麗的妻子和女兒.即使不用工作,每一天都有花不盡的金錢.但是,我郤有一個說不出口的遺憾. 我從小對於性的執著程度比一般人還要強上一倍,雖然實際的性經驗少得可憐,但是每當和女人同床共睡,我的所作所為就會變得很狂野,狂野到連自己都覺得可笑地步.我的妄想和支配欲也沒有絲毫退燒的跡象,只要是眼睛裡看得到的女人,我都想把人家怎麼樣,話雖如此,以我的立場來說,還是得過著禁慾的生活才行,於是這種內心的糾葛反而讓我的妄想與執念更如野火燎原地無限膨漲,我甚至感到害怕,不知道哪天,自己會因為什麽導火線而做出什麽無法挽回的事來…
但是,對了,最近這一,兩年, 美津子主動向我求歡的次數他大幅度地減少了,即使是在打量其他女同事的時候,似乎也愈來愈少讓視覺效果刺激到性慾.
真是夠了!都已經四十了.好嗎?
突然暴出的聲音不經意地脫口而出,我用右手擺弄著垂頭喪氣的胯下,感覺兩腿之間軟綿綿的觸感,深深吐出一口氣,心中湧起一股奇妙的安全感,自己的潛意識似乎終於追上受社會道德規範束縛的意識了.偏偏美津子郤是性慾強的女人,當我意識到我己經不能滿足她的需要,她己經跟一個牛郎跑路.撇下我和她那還在念小學的女兒.連曾經最愛的女人也撇下自己.於是,我開始自暴自棄,賣掉自己的公司,整天困在家里借酒消愁,到了最後,我還迷下黑魔法,並且用家里的地下室擺下哪些道具和研究黑魔法.
在美津子還在的時候, 我對她的呵護無微不至。就像似捧在手裡的珍珠一般.但是,自美津子離家出走後,我整天借酒消愁,對她的生活愛理不理,整天只用外賣充饑,而我和女兒雪奈自那天越來越疏遠.

時間如流水，十年彈指一揮間就過去了
原先那本來就嬌小可人的小女孩現在已經長成一個亭亭玉立大姑娘了，容貌絕不遜色於任何所謂的美女. 苗條而勻稱的身材，如雪的肌膚都使她看起來是那麼地好看
隨著年齡的增長，雪奈和我的關係竟然愈來愈疏遠。由仰慕我、崇拜我，漸漸地轉為排斥我、討厭我。尤其是上了高中之後，我們幾乎不講話，若開口的話，通常都變為吵架。雪奈性子變得叛逆不馴,甚至背着我交了男朋友.
為什麽我會知道她交男朋友的事?這是因為我曾偷看她的日記本.我曾背着她偷看她洗澡和進入她的房間
回想起來,我第一次對女兒的身體有慾望是由一次偶然造成的.

有一次,我經過庭園, 剛好雪奈正在洗澡.雪奈洗澡的时候只關了一邊的窗，另一邊只關了一半，而我此時正好從窗口的空隙中看到了女兒那令人心動的身體。小丹長大了，胸部已經長得很好，乳尖部位微微上翹，粉色而小巧的乳暈託著像花生米的乳頭，真是美得讓人窒息。
我的心不知怎麼了，跳得就要從喉嚨奔出。我知道，裡面的那個人是我親愛的女兒，我也知道，我這樣的反應是非常不對的，甚至是有辱人性的，可是我就是控制不了自己。
望著窗口，心裡一個聲音說道：“就走前去看一眼吧，沒人知道的。”
我竟然沒有感到自己的腳正一步步地向窗口移去，到了窗口才回過神來，隱蔽在一邊，雪奈身體的全部已經呈現在我的眼前，我呆了，雪奈身體的美讓我旋暈，雪白的肌膚，細細的腰部，平坦的腹部，圓而豐滿臀部，還有那勻稱的雙腿，這完全不像平時看似瘦弱的雪奈。
我的眼光在雪奈雙腿間微微露出的黑色和胸頭美麗的乳房打轉，下體本已軟下的肉棒慢慢地又挺了起來，讓緊緊的內褲約束得漲痛。
雪奈剛剛洗好臉，此時打開花灑任水從上而下衝洗身體，我終于忍不住拉開褲鏈，將發硬的肉棒拉了出來，用力地握著搓動起來。
雪奈用毛巾擦拭著身體，不論是擦過乳房引起乳房的顫動，還是叉開雙腿用毛巾擦拭下體的模樣，都在我的小腹的那團火澆上一瓢油。
很快，我下體的膨脹越來越厲害，肉棒急需要得到頂端的發瀉。我死死地盯著小丹雙腿之間的那一點黑色，快速地套動著肉棒，當時幻想著的，竟然是肉棒在雪奈的胯下進出，終于，憋了良久的精液狂噴了出來，噴到了牆上，也沾在了我手上。
高潮慢慢地回落，我空洞地望著裡面，雪奈已經洗好澡，正在擦拭身上的水漬，而我眼前模糊一片，已經沒有精神繼續偷窺。心中的愧疚在譴責著我，直到廁所的燈滅了我還沒回過神來。
我不知道我是怎麼回到房間睡覺的，當心情開始穩定，眼中卻總是出現雪奈
那美妙的身軀，這感覺像惡夢一樣折磨著我，使我徹夜難眠。
到了晚上，一見到雪奈去洗澡，我就會忍不住地繞到屋後，目視著女兒姣好的身體，掏出肉棒手淫。雖然過後我就會深深地沉入自責之中，但我沒法控制自己，就像吸毒一樣，無法控制自己。
就這樣在抑制與反抑制當中，我發現我已不能自製了，我開始對女兒的身體感
興趣，我知道我不能直接撫摸她，於是就對她的貼身衣物特別留意。

於是, 一個念頭湧上心頭。
我偷入她的房間拿她的貼身衣物.
我不能控制自己，於是伸出顫抖的手，拿起了胸罩放在鼻端，一股沁人的幽香
幾乎使我暈倒，乳罩上微酸的汗味兒更使我的陰莖一下脹大。
我又拿起內褲，有點淡淡的略有些酸和騷的味道，我深深的吸了一口，下面的陰莖已經快要衝破褲子了，我忘情的把內褲貼近女兒私處的地方放在嘴唇上，仿佛在深吻著女兒的陰部……
一種極大的滿足感使我不能控制，下面一洩如注了，沒想到單是女兒的體味就足以讓我射精了。女兒的內衣成為我生活中不可缺少的必需品，而內心深處是在急切的渴望得到
女兒的身體。
越來越強烈的欲望和感情的昇華，使扣守在心中的倫理防線越來越脆弱。
在潛移默化當中，內心裏已經把女兒當成一個女人.

某一天的下午,那天我又如常喝了紅酒, 剛好電話突然响起.我一接，原來是雪奈學校打來的，說雪奈今天上課時突然肚子痛，而且痛得很厲害，讓我過去帶她回家休息。我聽了急死了，也不顧酒氣上湧，連忙駕車直奔學校而去。
看到雪奈臉色蒼白地坐在學校治療所的椅子上，我心痛尋問怎麼了。旁邊的
校醫說道：“她可能盲腸痛，剛才吃了藥了，你現在帶她回去休息休息吧。”
到了家里,我抱著雪奈進了屋放她在床上，自從美津子離開，我還沒試過這樣摟著雪奈，那溫柔的身體，還有那少女的體香刺激著我的神經，我眼中又出現雪奈手拿著毛巾擦拭身體的模樣，同現最多的是雪奈用那毛巾擦過乳房時，小巧的乳房顫動的模樣。
聽到雪奈的呻吟，我拉回神關心地問她肚痛好些了嗎。不知道是不是生病的關係,雪奈只皺著眉頭說道：“現在好多了，剛才痛得我眼淚都掉了。”

我的心一陣揪緊，也不知道怎麼了，想也沒想就把手放在雪奈的肚子上輕輕揉著，說道：“放輕鬆些，爸幫你揉揉。”
雪奈的臉立刻布滿了紅霞，抓住我在她肚子上蠕動的手，羞道：“爸，你還當我小女孩呢。我自己揉就好了。”
我這才回過了神，手中的溫柔讓我的心顫抖，那是多麼溫柔的身體，摸在手上竟然是這麼地舒服。如果能夠……
我的眼光情不自禁地向上移，在雪奈微微起伏的胸部停下，薄得透明的白底花衣下白色文胸清晰可見，那一下子，白色的文胸突然也變得透明了，雪奈巍顫顫的乳房就在我的眼前，我呆了。
雪奈發現了我的失常，叫道：“爸，你在想什麼呢？”連叫了幾次我才回過神來，看到雪奈睜大著眼睛望著我，那眼睛是那麼地美麗和純淨。但那純淨的眼神沒有把我邪惡洗滌，反而勾起埋藏在我心內的那股欲火。
舔了舔唇，我強笑道：“什麼小女孩大女孩，我的女兒永遠是我的小孩子。來，讓爸爸再幫你揉揉。”
說完拉開雪奈的手，又在她的小腹揉了起來。倒底是自己的父親，雪奈雖然感到害羞，但也沒發覺有什麼不妥，于是紅著臉兒任我在她的小腹上揉著。
漸漸地，由于雪奈的衣擺隨著我的揉動而翻開，雪奈的肚臍立刻露了出來。
我趁機翻開衣擺，將手掌直接放在雪奈的肌膚上撫摸。
雪奈受到我手掌的漫度，全身都感到不自在，紅著臉求道：“爸，您休息去吧，我肚子好多了。”
可是我此時如何能夠自拔，雪奈肌膚的彈性和細膩真的讓我愛不釋手，我嘴裡喃喃道：“爸爸不累，爸爸心疼你，再讓爸爸幫你揉揉。”
雪奈已經發現事情不對，心裡害怕，卷起大腿身體向後縮去，嘴裡叫道：“爸，你怎麼了？你剛才喝了很多嗎？你別嚇我呀。”
就在雪奈向後縮的時候，她胸前的襯衫扣子不知怎地鬆了一顆，缺口中正好露出她的小乳溝，還有那胸罩未能包全的乳房。

我感到口幹舌燥，酒氣衝上了腦袋，再也顧不上許多，上前拉住雪奈的手說道：“雪奈，爸這些年太苦了，你媽身體不好，爸好久沒動過女人了，雪奈，你讓爸摸摸，爸保證就摸摸，不幹別的事。”
雪奈徹底嚇壞了，用力甩開我的手，急道：“爸，我是你女兒啊，你怎麼了？你醒醒啊。”
就在掙扎中，雪奈胸前襯衫竟然讓我拉了開來，白色的胸圍立刻出現在我的面前，雪奈尖叫著去拉身上的衣服，我見她大叫嚇了一跳，連忙撲上去摀住了她的嘴。
雪奈叫不出聲，用力地扭動身體想要擺脫我的控制。我壓在她的身上，那嬌小的軀體衣裳不整地在我懷中扭動，那一刻，不知道是什麼引起了我的獸性，我伏下頭在她的臉上深深地吻著，雪奈發鬃的香味和肌膚的氣息把我心裡的火徹底地勾了起來。
我騰出一只手摸到雪奈的胸前，隔著罩抓了上去，雪奈哀叫了一聲，眼淚流了出來滴在了我手上。或許認為掙扎也無濟于事，身上的扭動也慢了下來。
我即使讓酒勁衝得頭腦發漲，可是有些事去明白得很，雖然見到雪奈的掙扎減弱了，放在她嘴邊的手掌卻不敢離開。
我將雪奈的胸罩向上拉起來，溫暖而有彈性的乳房一手堪握，我貪婪地在那小巧的乳房上揉捏著，但那不是我的最終，我將雪奈的身體放平，低下頭便將一邊乳頭吸入口中輕咬起來。
雪奈立刻又扭動了，嘴裡在我手掌下含糊地叫道：“爸，你說只是摸摸，你別這樣，我是你女兒啊，你女兒啊。”
可色欲此時佔滿了我的思想，對雪奈的話根本沒能聽進耳朵裡去。此時我只感到下體漲得厲害，只知道如果不把肉棒拿出來，我非得憋死不可。

我一邊在雪奈胸前亂吻著，一邊將騰出的手解開皮帶，將褲子和內褲一起除了下來，又用腳蹭在地上。我移高身體，在雪奈臉上親著，說道：“雪奈你別叫，你只要幫幫爸爸，爸爸保證不欺負你。”
我這時說的欺負，當然指的是玷污雪奈的清白。在這情況下，兩人都非常明白這裡面的意思。雪奈抱著那一絲的希望，緩緩地點了點頭。
移開蓋在雪奈嘴上的手，我拉著雪奈的手向我下體摸去。雪奈哭著求道：“爸，你醒醒，你喝了酒，剛才的事我不怪你，你快放了我好嗎？爸……”
就在我那殘留的人性在女兒的哭叫中稍有所動的同時，雪奈的手已經給我拉到胯下，細嫩的手掌壓在肉棒上所帶來陌生而舒服的感覺，立刻把我剛才的那點覺醒丟到了九宵之外。
興奮的我顫著聲音說道：“雪奈，你幫爸爸……爸爸搓搓……”
雪奈驚恐地想要抽回壓在我肉棒上的小手，嘴裡又大聲叫喚起來。我忙又用手摀實她的嘴。這麼一分神，雪奈伸在我胯下的手立刻掙脫去推我的身體。可是她如何是我的對手，立刻又讓我把她的手壓在了身下。
雪奈上身一片混亂，衣服已經讓我解開，胸罩的罩杯給推了上去，頭上的繡發散在臉上，混著汗水和淚水，說不出地狼藉。
雪奈下身穿著條洗水褲，尺碼顯得大了，腰頭用繩索綁著，這時繩索打結的地方頂在我的肚子上，我熱血上湧，想也不想拉著活結頭就是一拉，立刻就解開了褲頭。
雪奈馬上發覺了我的行動，用盡了吃奶的力氣在我身下掙扎。我伏在她耳邊喘著粗氣說道：“雪奈，你別急，爸爸不欺負你，就讓爸爸摸摸，就摸摸……”

褲子連著內褲很快給我解除在小丹的膝蓋下，我壓著她的腰用腳踏著褲子從她身上蹭了出去。赤裸著下體的雪奈瘋了似地掙扎，淚水已經把我的手掌都沾濕了。
我將手順著雪奈的身體往下摸去，摸在她的大腿根上，感覺著幼細的毛發刮著手掌的感覺，我心就快跳出胸腔，終于摸到了我曾幻想無數次的地方，此時已經沒有什麼力量讓我停下動作，我毫不猶豫地將手掌插入雪奈夾得緊緊的大腿縫，騰出了中指在那細溝上輕輕地揉著。
雪奈在我的手掌下唔唔地哭著，力氣似乎已經費盡，急喘地胸部劇烈地起伏著。當我將手指輕輕地往裡送進一點的時候，小丹剛停下的身體又扭動了，哭著說道：“爸，痛……”
我呆了呆，那尚存的一點人性又回到了我的心裡，心想雪奈到底是自己的孩子，如今做的事情已經不能原諒，好好的孩子可別讓我徹底玷污了。
我收回了手，將女兒壓在身下，一手握著她的乳房細細揉捏著，一邊親吻著她的臉頰。這時肉棒挺在她的腿縫上，因為肉棒漲得難受，我情不自禁地挺動下體，讓肉棒在她的腿縫上來回摩擦著，這樣果然使肉棒好受了許多。
可能雪奈的腿讓我壓痛了，她忍不住掙扎了一下，腿部稍一張開，我的肉棒立刻鑽入了她的腿縫裡，這一下肉棒的感覺可大不相同，讓雪奈的豐滿的腿肉夾著的肉棒舒服極了，我忍不住發出了呻吟，抓著她的乳房的手也加重了力度，而下體更是緩緩地挺著，讓肉棒在雪奈腿間感受到最大的快感。
我吻著雪奈的眼淚，安慰道：“雪奈，爸爸就這樣動，一會兒就好了。你乖，爸爸疼……”
雪奈不知道是同意了還是沒力氣了，就這樣一動不動地讓我在她身上聳著身體，我慢慢地鬆開摀在她嘴上的手，看到她微微顫動的嘴唇，我忍不住吻了上去。
這一下把雪奈又嚇到了，剛剛平靜的身體又掙扎起來，她使勁地將頭仰高，哀聲求道：“爸，你饒了我吧，爸……”
我連忙撐高身體硬要吻她，卻沒想到肉棒突然感到進入了一個溫暖的地方，雖然只進入了一小半龜頭，但那裡的溫度立刻讓我感到無比的快感。

雪奈下體受到襲擊，一時間竟然呆了，全身一下僵硬了起來，也忘記了掙扎。我沒有太多時間考慮，我只想得到更大的快感。就在雪奈還沒反應過來的一瞬，我用大腿分開了雪奈身體，臀部向前用力一挺，肉棒的一半已經進入雪奈的體內。
下體的疼痛終于讓雪奈反應過來，雪奈發出了絕望的哭叫聲後，給我壓在頭頂上的手讓她掙脫了一只，用力地在我身上扯著，鎚著。可是當我將肉棒完全地挺入後，雪奈的力氣完全地消失了，只是將身體繃得緊緊地，忍受著我的肉棒在她體內用力地抽插著，甚至連我在她的唇吸吮著也無力反抗。
雖然雪奈的肉穴裡幹澀，可是雪奈緊逼的肉穴讓我的肉棒感到了太大的刺激，每次的抽插都讓我的魂都勾飛了。很快我就瀕臨爆發的邊緣，我喘著粗氣，用力地揉著雪奈的乳房做最後的衝刺。她咬著牙承受著我的狂風暴雨，淚水不停地滑落在枕頭上。
我用力地最後一挺，將肉棒深深地刺入雪奈體內深處，肉棒噴發出濃濃的精液，射入雪奈的體內。極其舒暢的感覺充斥著我的全身，魂兒已經不在我的身體，全身輕飄飄地不知身在何處。
我無力地趴在雪奈的身上喘著粗氣，而雪奈繃緊的身體也慢慢地鬆了開來，兩人靜靜地疊在一起，全世界只聽到雪奈的低泣聲……

良久，我從高潮中回過神來，身下的雪奈無神地望著天花板，不知道在想什麼。激情過了，酒勁也過了，我的良心就回來了。我猛地從雪奈身上滾了下來，呆呆地望著雪奈一片狼藉的下體，看著從雪奈體內緩緩流出白色混著紅色的精液，我悔意上湧，狠狠地朝自己臉上扇了一巴掌。
我在床邊跪著，抓著雪奈的手哭道：“雪奈，爸對不起你，爸不是人，爸是畜生，天啊，我做了什麼呀……”
雪奈慢慢地坐了起來，木納地將罩杯套回，扣上衣服的扣子後爬向床尾尋找到褲子。我連忙從地上撿起她的褲子和內褲遞給她，看著她蒼白的臉，心裡害怕，問道：“雪奈，你要罵爸爸你就罵吧，要不你打爸爸，你別不出聲啊。”

雪奈的聲音像從遙遠的地方傳來：“你出去……我不想見到你。我要離家出走”
聽到這句話,我不禁無名火起,十年前,她的媽媽己經背叛了我.現在連你也背叛我,離開這個家,剩下我一個人孤獨地生活.
於是,我隨手拿起床頭的座鐘擊向雪奈的額頭.待回過神來,雪奈的身體靜靜地躺在血淋淋的床上.額頭出現了一道深可見骨的傷痕.我輕觸雪奈的身體,但是一點反應也沒有,然後我看了一下她的呼吸,結果連氣息也沒有.
[雪奈死了………],我一個勁地嘀咕地道,我根本不能離開雪奈死了的事實,一條鮮活的生命就這樣在幾秒種內悄然逝去了,這實在讓人難以接受,更何況那個人還是自己曾經疼愛的女兒.
待回過神來,我使勁地咽了一口氣,一方面努力平復自己激動的心情,想着怎樣處理才好.
突然,我靈機一閃,想起前一陣子得到的魔法書,或許那本書有什麽辦法可以令人復生?
於是,我走到地下室,拿出書本不斷不停翻看,終於發現可以用魔法陣召喚惡魔來實現願望.我立刻依樣葫蘆跟著書本的畫在地下室地板畫起魔法陣,然後我用床單包起女兒帶到地下室里,並且放在魔法陣的中央.
我閉上眼睛, 唸起呪語,通過魔法陣感知異空間的邪惡存在。那邪惡的念波就如淫迷心的濁流一樣一波接一波的從我的腦海中穿過，但是並不是非常的強烈。突然一道非常強烈的波動在她的腦海中猛的爆炸開來，這就好像一條本來是涓涓細流的小溪突然被一百倍的洪水注進去一般.幾分鍾後，一個陰影出現在了魔法陣中。「終於要．．．．．．出來了」隨著一陣沖天的黑光，那生物出現了，但是出乎我的意料，那東西並沒有駭人的體型和猙獰的觸手，也沒有什麼奇怪的嘴巴，而是一個人，一個女人，一個非常美麗而性感的女人。
黑亮微卷的披散長髮，艷麗、暴露的服裝，臉上帶著的撫媚笑容，讓人很難不想入非非，但引起我注意的地方是她的眼睛，她那美麗的雙眼中透露著自信堅定，但仔細看去又可以發現眼中深處所透露的冷厲，讓人感覺這個女人絕對是個為了達到目的，可以不惜犧牲一切的人，這種帶著自信又隱藏危險的女人，引起了我的興趣。
而那女人則是一動不動的盯著我。「呵呵，就是你把我召喚過來的嗎？」
當然我意識她是一個惡魔,而不是人,於是我戰戰兢兢向她回應:[是,我希望你將女兒復生!]
女惡魔微笑著看著我,說道:[你應該明白,要令你的女兒重生,就要相等價值的物件交換.哪你願意用什麽來換取你女兒的生命?]
聽到這里,我心里一愣,但是心里想起只要我的女兒重生,便什麽都不重要.包括自己的生命.於是我毫不猶豫地說:[什麽都可以.只要我有能力付出!]
女惡魔繼續保持她那詭異的笑容,說道:[那,就如你所願吧.]
突然,一道白光一閃,我就一陣頭暈,昏在地上.


晚上,我陷入可怕的夢境.
這里是那里?好黑!什麽也看不見…..那里發著光…..在黑暗中摸索的我發現不遠處發著光,她摸索走向有光的地方.
是一間房間,里面站著一個人.
是雪奈?為什麽用恐懼的眼神望著我?我不解地想著,眼前一閃,她的額頭正源源不絕流出了血?
啊---救命啊!驚醒的我坐起了身子.
是夢?汗水滲濕我的全身,我驚魂未定地回憶起夢境中的情節.
為什麽會作這樣的夢?怎麽會感到特別疲憊….好累喲…..是誰?我突然感覺房間中有其他人的存在…..是誰在窺視我?
是雪奈?她要報仇?
不,如果是這樣,我應該在地下室才對!雖然是看似深刻在記憶的事實,但應該是一個真實的夢?但是從什麽時候開始回到自己的房間的?我呆呆地想著想不起來,自己醒來己經多久了?幾天?還是幾星期?不知道,即使想破頭也找不到答案.她覺得,在這裡,時間失去了意義.
我屏氣凝神地打量室內,室內一陣寂靜.
於是,我隨意瞥了一眼牆上的時鐘,才早上七點.
我站起身,走向牆上的鏡子.目光停留在鏡子上.透過陽光, 鏡子中映照出自己的臉,額頭上的汗亮晶晶的,頭髮很亂,敝開到胸口的襯衫也吸滿了汗水.
我走到洗手間去整理下儀容,然後我走下了樓梯,走向飯廳.
只見桌上擺著簡單的早餐-----煎蛋加上味噌湯.
昨天的事一定是夢!看來自從美津子離去,我將自己弄得太過疲累.是時候重新振作了.做一個好爸爸.吃過早餐,找些工作來努力一下吧.

雖然父親對自己愛理不理,但到底父親總算是資產家,而且加上雪奈天資聰明,所以雪奈輕易入讀貴族女校----升學率很高的白皇學院.
在同學之間，雖然沒有特意說起過，但是在日常對話中常有漏出來，醫生啊護士啊中小企業的社長啊，大企業的部長啊大學的教授啊，確實有各式各樣的，但是，這次去拜訪的小笠原祥子與他們不是一個等級的，作為廣泛經營著百貨店和娛樂設施的小笠原組的社長的孫女，母親的娘家又是原來的華家，是真正的有高貴血統的女子。
但是,即使是這樣,雪奈在這里仍然是鶴立雞群的一個,除了因為她成績優秀,她那高貴的氣質,那温柔的眼神,直教人沉迷.
捲翹的睫毛、水汪汪的大眼、英挺的柳眉、紅色水手服之下的勻稱身形、再加上平滑柔順的及腰長髮，簡直就跟電視上的可愛系偶像歌手沒什麼兩樣。或許是錯覺吧，我甚至還看到萬丈金光從她的身後迸射而出。
現在,雪奈換上紅色水手服,坐在教室的角落,周圍正繞着一大堆女生向她關切問候着.
[你有沒有事?]
[你的身體有沒有好一點?]
直叫雪奈應付不了.
而這樣的近似混亂的氣氛在上課的鐘聲才結束.
放學後,雪奈準備回家了.
突然,温柔的問候聲從身後傳來,雪奈轉過頭來,原來是由香,她微笑注視著雪奈.
[今天辛苦你,給那狂蜂浪蝶打擾!]由香微笑地說着.
[她們都是關切我的情況,不算打擾.]雪奈隨即為她們辯解.
[算了吧!這個星期六,不如我們一起去逛逛,和去看電影.]由香持續微笑問道.
[那好,我們就約在0101等.]雪奈温柔答道.

到了星期六,雪奈僅僅穿了一件吊肩式的連衣裙邀約.
反正,由香身穿五分袖上衣,搭配膝上二十公分以上的超短迷你裙,一隻纖細修長的腿穿著一雙高跟涼鞋,黑色短裙的質料帶有光澤,上衣則是黑白相間的幾何圖形, 脖子上精緻的鍊墜是銀質十字架,在豐滿的雙峰之間搖晃.一頭染成褐色的及肩長髮挽在耳後,露出一邊耳朵和耳垂上的金色小耳環.
於是,兩人慢慢在大街上逛着,突然由香伸出手機說:[你看這個.]
螢光幕上是一個陌生年輕男子的照片,由香說:[我最近正跟這個人交往.]
[如何?]由香問.
[超帥的耶!]雪奈坦率地回答.
由香接着說:[臉是長得不錯,可是他講話真的很無聊,跟他在一起也一點都不好玩.而且他還是做粗工的,鄙俗死了.]
[…….如果只論床上功夫的話,還不賴啦.]
[不過他床上功夫真的很棒唷.]由香小聲地對雪奈說,臉上別具深意地微笑.
[他真的好厲害.怎麽說呢,自然而然就叫出聲來,好像在床上任由他擺佈.手指動作超靈活的,我本來應該是躺著的,不知不覺卻己經被翻轉過來,手就在我的背後和屁股游移撫摸着.全身彷彿沒了力氣,想使勁用力,郤只見他將手放在我的膝蓋上,結果整條腿都軟了,平常會覺得有點害臊,不太敢叫出聲音來,可是在他面前,郤一點也不害羞.我盡情地叫出聲來,然後,越叫自己的身體就越不聽使喚.]
其實雪奈十分討厭由香這樣的敍述,甚至隠約覺得,做為女人,雪奈瞧不起由香.
所以,過去不管聽到由香談論再多男人的事,雪奈也從來不會感到自卑.即不羨慕,也不拒絕.故此每次用近似冷靜的語氣來應付着.
但是,由香今次太過份,不顧場合地說出這種不知羞恥的話來.
[別再說,我不想聽這個.]雪奈怒不可遏地說道.
[由香,再說我要生氣了.]
於是,由香只有結束剛才的話題.
之後,一路上,兩人都沒有話可聊和保持沉默.
到了黃昏,兩人各自回家.
四周一片寧靜.明月高掛在天空,但是街道上的路道卻略顯昏暗.此時,有一輛車子從身後超車,越過了雪奈.
雪奈心中掠過一絲不安,不過車子不久就在轉彎處消失了.鬆了一口氣的雪奈朝著相反的方向轉了過去.就在這時候,剛才的車子突然加速向她衝了過來.
正當雪奈的眼睛在車燈強光的照射下什麽也看不見時,從車上衝下了三個年輕人.穿著夏威夷衫的身影映入了雪奈的眼簾.這時滿心驚恐的她急得轉身想跑.
三個男人孔武有力地將雪奈抓住,其中一人用力地摑了雪奈一巴掌.驚恐萬分的雪奈高聲尖叫,咀郤馬上被摀了起來.三個男人硬把雪奈拖上車,然後呼嘯地將車開走.

(現在為了各位的投入,將由第三人敍述,轉為第一人敍述)

等我醒過來時已經太晚了，車外黑漆漆的，不見了城市裡面霓紅色的路燈的光亮了，只聽見外面飛馳的車輪磨的地面吱吱的響。車裡面汗臭塞鼻，酒氣熏天，我被兩個並排坐著的男人放在他們的大腿上仰面朝天的躺著，赤腳裸肩，衣襟盡開，四隻手臂在我身上肆意的撫摸著。我看見我的外套竟已被褪到了肘部，露出了自己雪白的臂膀了。我裡面穿在身上的連衣裙又薄又緊，白天裡既涼爽還可以顯現出我如緞般的身段，可現在手摸在上面就如直接觸在我的皮膚上一樣的真切。強勁的藥力下我渾身綿綿無力，兩個男人對我身體肆意的褻瀆讓我羞愧難忍。後來汽車駛入了郊外一個偏僻的樹林中，凹凸不平的路徑讓車身開始劇烈的顛簸，接著就有濃密的雜草劃的車門漱漱的響，我的心不由的繃的緊緊的──我知道自己已被帶到了樹林的深處。我不敢想也無瑕想接下來將要發生的事情，一切均恍然如在夢中。

車子一停下，我立刻被拖出了車門摔到了草地上，兩個男人欺身而上將我按倒在地，我被強行擺弄成仰面朝天的姿勢，我的手腕被他們一人一隻緊緊壓在地面上，流瀑般的長髮鋪在了我的肩膀下面。我聽到自己的耳墜碰到了地面上一塊小石塊了，叮叮作響。涼涼的野草觸到了我的脖莖，慌亂之際一個高大的身形迅疾的騎到了我纖柔的腰上，我驚恐的望著身上的男人，一時不知道他要幹什麼。我看到他火辣辣的目光飢渴的盯著我,我裡面綠色的連衣裙是緊身束胸的，躺著的姿勢讓我原本豐滿的胸部更加凸顯，我看見連衣裙裡面露出了薄薄的雪白色乳罩的花邊了，我的心裡頓時產生一陣慌亂，掩飾身體的本能讓我想用手擋一下，可手腕已被壓的牢牢的，我平日引以為豪的婷婷玉立如出水芙蓉般有著動人曲線的身材第一次不情願的展示給別人看。我看見他一雙閃著攫取光芒的眼睛盯著我堅挺的胸部看的呆住了，連嘴巴都忘記了閉上。後來終於費力的吞了一下口水，跟著聽到了他近乎驚叫的讚歎聲：「果然是個大美人呀，今晚我們真的要做神仙了！」我一時聽不懂他在說什麼，卻見那雙大手再次伸到了我的下巴處，掐住了我連衣裙的胸襟了，前後一扯，只聽見嗤的一聲，涼爽的感覺頓時侵佔了我的全身－－我裡面的連衣裙已被他從上而下硬生生的撕成了兩半，我最裡面貼身穿著的乳白色高聳的胸罩和緊繃繃的內褲就展現在三個男人面前了。
「啊，不要！」我失聲叫出口來，驚訝和恐懼已變成強烈的羞辱。我看到他繼續把手伸過來，竟是要除去我身上僅存的一點遮蔽。「讓我們看看你光著身子的樣子呵！」他一邊淫笑著說。「不要」，「求求你們」，「不要啊！」我拚命的掙扎喊叫起來，雙腿在他的身後不住的踢蹬，卻是絲毫無法阻止他進一步的侵犯。他的兩隻大手從我的腋下粗暴的插入了我的身體下面，在我柔滑光潔的脊背上摩娑著，細細尋找著乳罩的搭口，他的上身幾乎貼到我的身子上了，我看到他雄壯的胸部深深的起伏著，雙手在我的後背遊走，後來我感到緊繃繃的胸罩驀然鬆弛了下來。而他的雙手卻繼續順著我的脊背，一直滑過了我的腰際，順手捉住了我的內褲蠻橫的褪下了我的雙臀……

等到我的身上被強行撥的一絲不掛的時候，藥力和掙扎已經讓我筋疲力竭了。眼睜睜的看著騎在我身上的那個人開始渾身顫抖著脫他的衣服，我忽然明白了自己嬌美的容貌和迷人的身段己經誘起了他強烈的原始慾望，更何況自己還是裸體？很快的他便把自己脫的光溜溜的了，他黝黑的皮膚和上身飽脹的肌肉塊在月色下閃著的光澤告訴我這是一個強壯的男人，他身上散發出的濃濃的雄性氣息撲面而來，如此近距離的和一個健壯的男子赤身相對讓我莫名的有點心神搖曳。這種感覺只有在我和男友初時擁抱時產生過的，我沒有想到與另外的男人也會這樣。我內心忽然生出一絲愧疚，我覺得自己對不起男朋友了，不應該對別的男人產生這種衝動。我努力的將那股衝動壓入心底，抬起了眼睛，艱難的舒了一口氣。
可就在這時我猛然看見了他下面那根已然勃起正陣陣震動著的陰莖，像雄雞一樣高高的昂著頭，居高臨下的審視著我－－它馬上就要征服的獵物。這是將滿十八歲的我第一次看到男人成熟的陽具，我的腦海裡立刻現出了一個可怕的名詞：大雞巴！我的目光瞬時避開了那個東西，羞的滿臉通紅，我意識到將要發生的事情了！他是已經做好了準備，就要強行逼迫我和他發生性關係呀！

我的眼前一黑，天呵，難到未經雲雨的自己接下來就要遭受他的姦污了嗎？可我還是一個不到十八歲的女孩子呀！我忍不住還要偷偷看他就要用來傷害我的武器：兩條粗壯的大腿根部，一畦雜亂的陰毛油油的發著黑色光亮，中間陡然間竄出一根碩大無比的陰莖，硬邦邦直挺挺，整根肉棍子足有五厘米寬，二十多厘米長！後面的盡端淹沒在了黑黑的毛叢裡了，亂叢下面沉甸甸的陰囊吊在他的胯間晃呀晃的，我知道裡面有兩顆的睪丸，是男人用來產生精子的東西！順著他粗長的陰莖一直看到前頭盡端，一個圓滾滾充血發亮的龜頭凶凶的樣子展示在了我面前。整個陽具雄赳赳氣昂昂的，活脫脫就是一截鋒利的槍頭呀！我聽說過男人在性交前陰莖會變的堅挺粗大，可看到他的那根青筋暴跳的樣子還是讓我膽戰心驚。我知道它一旦插入少女的私處這個女孩子就會發生根本上的改變，而它接下來馬上要改變的處女就是我！可是，我冰清玉潔的身子怎能就這樣不明不白的交給一個連自己都素不相識的男人？我哭著求他：「求求你，不要，不要啊！」他淫笑著看著我說：「不要什麼呢？不要我的東西嗎？馬上就讓你嘗嘗做一個真正女人的滋味啊！」

我知道我的求饒是毫無作用了，他仍會硬硬的把那東西塞入我的身體裡面的，我只有極力的呼救踢腿以反抗他的侵犯，而我的不從反而更加激發了他的慾望。他騎在我腰部的屁股漸漸向下移動，滑過了我的大腿，最後重重的坐在了我的膝關節上面，這樣我的雙腿便老老實實的了，而我的全身就都給他們制住了，我使出的所有力氣僅僅表現在腰臀的微微抬起和雙乳的輕輕跳動，而用力的叫喊反倒使自己的胸部更加明顯的起起伏伏，我無助的停止了呼救，含淚咬住自己的嘴唇。我看到月光照著他的脊背泛著黝黑的色澤，而在他下面就是我自己白皙如玉的身子了！我們兩個人一起赤裸著的身體一黑一白，一個粗糙雄壯一個柔滑細膩，形成了鮮明的對照了。我驕美婀娜的身段現在是犯了一個多麼大的錯誤呵，我身上的每一處迷人的美麗都預示著必將招至每一次痛苦的蹂躪。
果然，我身上那人的呼吸漸漸粗重起來，先時他是被我的身子迷住了，竟然一度忘了自己在做什麼。「真是人間尤物啊！」我聽見他讚歎著說：「還從來沒見過這麼美的脫光了衣服的美人呢，正好一個星期沒幹過了，今天晚上就全部都排給你吧！」我知道他要做什麼，知道他要排給我的是什麼，可我沒有辦法，我只有眼看著他徑直的伸過來兩隻大手，輕輕的捂在了我胸前的兩個傲然挺立的半球上，將拇指按在我的乳頭上，手掌便以這為中心，開始了對我雙乳的撫摸！我沒有勇氣面對他淫蕩蕩的目光，只好閉上了眼睛，緊緊咬住嘴唇，默默承受著這屈辱的侵犯。

他似乎知道我的身子是純潔無瑕的，他的動作始終是那樣的小心，溫柔，我甚至一度忘了自己是在遭受強暴！我幻想自己迷人的胴體激起了他憐香惜玉的惻隱之心。而我的乳房卻在他不斷的挑逗下產生反應了：我只感到乳房正在發癢、膨脹，我忍不住的睜開了眼睛，竟見自己胸前的雙乳更加豐挺了，圓臌臌的發著晶瑩的光亮！尤其是兩顆原本細小柔軟的乳頭，竟然飽滿堅挺，撐脹到如同櫻桃一般大小了！我驚訝於身體的改變，通過深深的乳溝，我看見他的嘴角露出了一絲得意的微笑。我忽然明白了：他是要撩撥起我的性慾，心甘情願的和他進行接下來的交合呀！我已被激起的情慾瞬時消失的無影無蹤了，身體很快的又回到了原來的狀態。最後我聽到他很驚訝的咦了一聲，嘖嘖的讚歎說：真是一個貞女呀！終於停止了對我乳房的侵犯。
他小心的抬起屁股，同時兩隻手貼著我的雙腿向後滑去，緊緊的抓住了我的腳踝並用力的向兩側分開去。「啊！」我驚叫著試圖並緊雙腿，大腿內側產生的一陣酥麻讓我放棄了抵抗，後來他將他一雙有力的膝蓋強行插入了我的膝蓋中間，接著像開傘一樣用力的一撐，我的雙腿便被強行分開了。他邊玩弄著邊把我的腳踝放在了他渾圓的腰的兩側，這樣我的雙腿就再也別想併攏了，而自己下身那神秘的地帶就已經完全暴露在三個陌生男人的目光下了。他的一隻大手立即按在我那長滿疏鬆柔軟陰毛的陰蒂區並一圈圈的撫摸著。我能感受到由於興奮他的手在不停的顫抖，我聽到他說道：「你的陰毛不是很多呀，不過倒是油亮亮挺光滑柔順的，等會幹起來的時候你的感覺一定會比我更刺激！」

我哪裡能適應這深一層的羞恥，急的眼淚都流出來了。天呵，誰來幫幫我？明，快來救我，快來救救我呀！我的心裡一遍遍的呼喚著。而身上那男人卻可怕的向我俯過來了！我如脂般光滑乾淨的身子如何能抵擋住他粗暴的欺身而上？他粗壯的上身就像一把巨斧一樣劈柴似的將我如玉般修長的雙腿叉開了，他的上身已經觸到了我的身子了。他先讓堅實的胸脯壓到我柔軟的小腹上，一隻大手重又握住了我的乳房，全然不顧我的疼痛開始野蠻的揉捏起來，我看見自己柔軟的乳房在他手的蹂躪下屈辱的變換著形狀。－－而他的另一隻手卻引著他自己的那粗大勃起的陰莖悄悄靠到了我的大腿交匯處。
他的膝蓋硬硬的抵到了我的大腿根部，將我的大腿頂了起來，我的雙腿被迫離開了地面，無助的向空中伸展著。我幾乎麻木的看著他一直低著頭在擺弄什麼，後來我驀然的感覺到了一個火燙的肉球硬硬的頂在了我的陰道口上，觸到我的陰唇了，我知道那是什麼，也知道它一旦分開我的陰唇進入到我的身體裡面意味著什麼，可我卻是無能為力。我想起了書上的一句話：「人為刀俎，我為魚肉。」現在的我只能任由他的擺佈了。可是我真的好擔心，我狹窄柔嫩的陰道裡如何能容下他那根巨大無比的陰莖呀！

他故意挑釁的用他粗大的龜頭開始輕輕撞擊我守護處女禁地的城門。一下，兩下，三下……，每一次撞擊都會引的我心房無比緊張的一陣狂跳，我的大腿屈辱的張開著，任那根堅硬的肉棒在我的私處耀武揚威的衝撞。很快的我便嬌喘連連，緊張的透不過氣來了。
將我百般挑逗之後，他的兩根手指最終還是很小心的分開了我的兩片嬌嫩的陰唇瓣，將他粗大滾圓的龜頭慢慢的塞了進來。陣陣刺痛讓我苦不堪言，我知道他已經開始強迫我進行的就是所謂的性交了，夫妻之間又叫房事，而對於我一個未婚女高中生來說卻是強姦，被他用大雞巴強行的對著自己的花蕊采拮。我分明的感覺到他強壯的陰莖蠻橫的向我柔軟緊閉的陰道裡面擠進去，放肆的開發著我的處女地。我只有咬緊牙關，默默的承愛著這對女孩子來說最大的恥辱。恍惚中只聽見他驚訝的說：「還是個雛呢！」我的心一下子提到了嗓子眼，緊張的深吸了一口氣，內心慌慌亂亂的──我知道他的龜頭已經觸到我的處女膜了，那可是我純潔少女的標誌呀！－－我處女的最後時刻已經來臨了。就聽見旁邊另一個人說：「那當然了，這麼一個人間極品是不會讓那些凡夫俗子輕易上的。」「哈哈哈哈」，「嘿嘿嘿嘿」，淫笑聲聲籠罩了我，我身上的人又是一番仔仔細細的瞄準停當後，最後用雙手扳牢了我左右的肩頭，卻又抬起頭來用一雙慾火中燒的眼睛看著我說：「讓咱的大雞巴給你開苞呵，趁著你現在還是個處女，你還有什麼話說嗎？」
他那粗大龜頭的侵入已經讓我痛的咬緊了牙，加上正值青春傲放的身體一絲不掛的暴露在三個陌生男人淫蕩的目光下面，羞愧和疼痛中我還能有什麼話說？呵，我真沒有想到，我純潔的少女貞潔不是在洞房花燭的夜裡，在柔軟溫暖的花床上心甘情願的呈獻給自己心愛的男人，卻是在荒效野外，在冰涼長草的野地上無助的被一個陌生的男人殘忍的強姦而去！我的少女時代就要結束了，可我真不甘心就以這種方式告別她。下身裡面劇烈的疼痛讓我難以忍耐，我只有在心裡面不斷的求他：「慢一點，慢一點！」自己現在是給人家兵臨城下了，並且已然門戶大開，只要他強壯的龜頭再向前一點點，我就……
這時我聽見旁邊一個人開口說道：「大哥向來是一槍到底的，不知道這美人受得住嗎？」另一個人說：「怎麼會受不住呢？老大那東西一定會讓她爽到底！」我羞愧至極，他們這樣不停的挑逗還不如馬上姦污我。我聽見我身上的男人咬的牙齒咯咯的響，我知道他要忍不住了，只見他睜大了一雙充血通紅了的眼睛看著我努力的憋著氣，費力的一字一句的說：「受，受得住……受，受不住……就，就等，等你成，成為……少，少婦以，以後……再，再說吧……！」粗圓的腰部用力一挺猛然頂了進來，強大的衝力讓我乾澀緊縮的陰道也無法抵抗，我的整個身子都被帶動了向後一蕩，他粗壯的大雞巴不可阻擋的衝破了我的處女膜連根沒入，我的陰道裡立時塞入了一根鼓鼓脹脹的陰莖，「啊呀－－」我慘叫了一聲，淚水奪眶而出，既是疼痛更是傷心，我知道我已經永遠的失去了處女之身。
將我破處之後，那人將他粗大的陰莖緊緊抵入我的陰道深處，卻好大好大一會一動也沒有動，他的雙手仍然緊緊的扳著我的肩頭，雄壯的胸脯粗暴的壓在我柔軟的乳房上面，我看到他一直緊閉著雙眼向上仰著頭，興奮的不住的嚥口水，脖子上的喉結跟著一動一動的，似乎在享受著我的溫暖緊密的蜜洞給他帶來的快感，又好像陶醉在了強佔我這樣一個花容月貌的女大學生身體後的勝利中，而我正好稍微適應一下他粗大陰莖對我緊密陰道的撐脹和節律性的勃動給我的陰道壁帶來的衝擊。後來他終於平穩了呼吸，低下頭來看定了我：「第一次挨操，爽不爽呀？」我難以面對如此赤裸裸的話語，羞澀的將頭扭向了一邊。另一個人卻問他：「老大，你感覺爽嗎？」他嘿嘿一笑繼續的說道：「干到這小美人的裡面就像插進了一股燙人的溫泉裡呵！她的小騷穴又軟又緊還會往裡吸呢！能不爽嗎？等會你倆都試試呵。」又一陣淫笑過去了，我感覺的到他的陽具越發碩大無比，將我的陰道撐的滿滿的鼓脹起來。

他的呼吸也重新變的急促起來了。他將頭低下來抵到了我左側的草地上，很自然的將他粗糙的臉面挨到我粉膩的面頰上輕輕的磨擦，我想這也許就是情人間的耳鬢廝磨吧，只不過我卻是在和一個陌生的男人。他用牙齒輕輕的咬住了我的耳垂，對著我白皙修長的脖子吹著暖氣：「你要記住了，我可是你的第一個男人喲！」我知道我的陰道裡第一次有了男人的陰莖；我知道那不是我心目中的男人的，卻真真正正的是我的第一個男人的；我知道這個男人接下來會通過我倆交合在一起的性具的互相揉搓達到性慾的高潮從而將他身體裡面的精液用他的大雞巴注入到我的身體裡面來，也就是真正的性交了，可是他卻遲遲沒有動靜。後來按住我左手的那個人終於忍不住說：「老大，還等什麼？干她啊！」按住我右手的那個人也說：「是呀老大，干死她呵！」只聽我身上的那個人費力的說：「好，我就干她一千下讓你們開開眼，你倆數著！」兩個人同時應了一聲。就在這時，我感覺到身體裡的陰莖開始動了，緩緩抽了下去，將要拔出時，卻又停在陰道口了，稍稍休息後竟又慢慢頂了上來。「一！」我聽見旁邊的兩個看客異口同聲的說道，陰莖又抽下去了，然後又頂了上來，「二！」他們倆又數道。
我新鮮的陰道裡如何容得下這個蠻橫的不速之客？乾澀的陰道遭到他粗大堅硬的陽具的磨擦讓我苦不堪言，我聽說少女的初夜是痛苦的，更何況自己的第一次便是被強姦！我咬著嘴唇忍受著，皺緊了眉頭，就這樣等到我聽到數到六十的時候，我已是渾身戰慄，再也忍受不住了，「哦，好痛！」我失聲叫了出來。按住我右手手腕的人說：「老大，這樣不行！」按著我左手的那個人說：「老大，不如給她用點藥吧？」只聽見我身上的人「嗯」了一聲，我立即聽到了腳步聲和開關車門的聲音，一陣風將我的幾縷凌亂的頭髮吹到我的臉上，我的面前多了一個鼓鼓的塑料球，是肚子大大脖莖長長的那種，裡面充滿了紅色的藥水。只聽我身上的人說道：「喝下去就不疼了！」我知道那一定不會是什麼好藥，我搖搖頭說：「我不要喝。」他嘿嘿一笑：「這就由不得你了！」我的嘴被旁邊的人用兩隻手掰開了，那藥球長長的瓶頸硬硬的壓住了我的舌頭，向後一直伸到了我的舌根，天呵，這是專門為正在遭受強姦的女子設計的！我的喉嚨裡射進了一股濃濃的藥液，我無法抵禦，只得嚥了下去。空藥瓶被遠遠的扔掉了，我們四個人都安靜了下來，黑暗籠罩的四周寂靜的可怕。我感到那涼涼的液體漸漸流進了我的胃裡。
不久我便感到渾身燥熱起來了，大腿內側和臀部開始發癢，乳房也在臌脹，而和他的交合處是又熱又又麻又癢，天呵，他們給我喝的竟然是春藥呀！很快的我的全身已是熱氣蒸騰，香汗淋漓，陰道隨著他的抽插也不再乾澀竟是漸漸潤滑了。而且一陣酥麻的快感從我們的交合處發出，電一樣散佈了我的全身，那美妙的感覺是我第一次感受到的讓我難以壓抑，我知道這便是性交的快感，男男女女就是為了享受它而結合在一起的，它是一種生理反應，不會因為我正在遭受強姦而失去。可是，我卻必須要忍住，絕不能讓他們看出我此時已有了快感，我絕不能在這群色狼面前表現出我作為女人生理上脆弱的一面！

可是那快感卻愈來愈強烈，我的心跳也越來越快，我漸漸知道我終究是控制不住自己身體的反應了。等到數到一百九十的時候我絕望的聽到了我們下身交合處傳來了水響的聲音，我已經無法再掩飾了，我身體的反應表明我已被他給幹出快感來了！我聽見一個聲音說到：「哈哈，有感覺了！」頓時羞的滿臉通紅。更可怕的是我身體裡的陰莖加快了抽插的頻率而且變的更粗更長，那愈來愈強的鼓脹的快感頂著陰道壁強烈的衝擊著我的大腦，我倆的呼吸都變的粗快起來，「嗯」「嗯」「嗯」「嗯」，他先忍不住張開了嘴一邊插著我一邊哼著粗氣，急促的氣息不斷吹到我的耳鬢，奇癢難耐。我趕緊咬住嘴唇，生怕也會禁不住像他那樣呻吟出聲，那樣的話我真的是無地自容了。呵，真沒有想到下午還在與男朋友僅僅是擁抱溫存，甚至很少與他有過肌膚之親的自己，到了晚上卻被另一個陌生的男人全身一絲不掛的摟在一起性交了！眼前的一切恍然如在夢中。而之後他的抽動越來越快，越來越有力，我的整個身子也隨著他的衝撞劇烈的摩擦著草地，天呵，四百多下了，他仍然保持著猛力的頻率亳無衰退之象！我知道我跟本就不會是他的對手。我漸漸的被他插的陰戶發燙，兩眼冒著金星，胸脯劇烈的上下起伏，胸前的兩個乳房活活跳跳的。隨著他的抽插我似乎進入了一種仙境，漸漸產生了一些幻覺：自己已經結婚了躺在洞房的花床上了，而趴在身上在和自己做愛的這個男人正是我的男朋友明，是我的真愛。等他們數到六百六十的時候，我再也忍耐不住了，「嗯」「嗯」「嗯」「嗯」，我的呻吟聲脫口而出並且越來越響亮，他很適時的將灼熱的厚唇按到我的唇上，沉浸在春潮氾濫中的我不由的張開口將自己的舌頭迎了上去，兩個人的舌頭立即糾纏在一起了，由於是上位又在劇烈的抽動，他的口水不斷的產生注入到我的口中，到後來，他乾脆將我的舌頭吸進他的嘴裡，用嘴唇緊緊的含住，在他的口中肆意的玩弄著我，而我卻無法用口呼吸了，陣陣的憋悶產生更加強烈的快感將我瞬時推上巔狂的高峰，一股強烈的電流傳遍了我的每一處毛孔，我平生第一次性高潮終於來臨了：「呵－－！」我張開嘴，無比舒暢的喊叫了一聲，我的全身繃的緊緊的，陰道裡面感覺一泉暖流奔湧而出，我的陰唇自動的緊緊含住了他的玉莖，陰道壁一陣痙攣收縮夾住了裡面的龜頭，我張著嘴，強烈的興奮讓我的全身失控了一樣不停的哆嗦。我的兩個肩頭不住的在劇烈的抖動著。此時他很配合的停了下來，只是用兩隻有力的大手扣住我的肩頭，將我牢牢的按在地上，耐心的等著我的高潮慢慢逝去，按住我的兩個人已經鬆開了我的手站起了身，而我的手卻一下子沒有了力氣，軟軟的攤在了草地上。

我繃緊的肌肉漸漸鬆弛了下來，全身的抖動也慢慢的平息了。雖然剛剛遭受到的是強姦，可現在全身上下還是像吃了人參果一樣說不出的舒暢。經歷了高潮後的我有些虛脫了。他一直緊緊扳著我的肩膀的雙手這時放開了我，撐在了地面上。這樣他的上身離開了我的胸部了，飽受擠壓之苦的雙乳若無其事的恢復了平日的豐滿挺拔，我的呼吸也跟著稍稍順暢了許多，卻感覺到乳房溝裡傳來絲絲涼意，我意識到由於極度興奮我的渾身已香汗淋漓，而乳房由於一直和他的胸部緊緊貼在一起汗水特別的多。可到了這個時候他的整個陽具仍然脹脹的侵犯在我的蜜穴裡！他喘著粗氣對我說：「高潮過去了嗎？沒想到才這麼幾個回合你就敗下陣來了！」我羞愧無語。而接著他那可怕的陰莖又開始動了，就像火車進了一個小站休息片刻後又開始起動了一樣，仍然是那樣的堅挺，那樣的緩慢，那樣的有力，一節一節的抽到陰道口後，用龜頭在我的陰道口揠磨一圈後再一節一節的頂上來。
就這樣他的不慌不忙的撩撥和春藥的餘力終於再次引誘起了我的興奮。「嗯，嗯，呵，呵，」我無奈的叫著，我懷疑這真的是我自己，一個品學兼優的女大學生的聲音嗎？我試圖著去咬住自己的嘴唇，可快意的叫喊不斷的衝口而出。「七百三十八，七百三十九！」旁邊的兩個人不停的數著，津津有味的欣賞著我和他性交的過程。每抽動一次，每數一聲，我倆都不由的哼叫一下。快感讓我慢慢失去了理智，我漸漸開始配合他的抽動了，我把兩腿向兩側分的開開的，將臀部主動的抬的高高的，好讓他的陽具能更深的進入，雙臂不由的抬起扶在了他粗圓的腰部。

這時他意識到我在意志上已經徹底的崩潰了，於是就開始了下一步的動作：他鐵鉗般的雙手有力的握住了我肩臂猛然將我拽的坐立起來，我的屁股坐在了他分開的大腿上面了，我們兩個人改成了赤裸裸摟抱一起的姿勢。那根粗壯無比的陰莖仍然堅挺的聳立在我的陰道裡面，這一突來的變化讓我驚訝不已，和他赤身相對的坐立性交讓我無所適從，我萬沒有想到還有這樣一種令女性如此害羞的性交體位，無地自容的垂下了頭，他得意的露出了一絲淫笑，張開雙臂，從後面攬住我的脊背，輕輕的擁我入懷。他的雙手漸漸滑向了我的臀部，扣住了我的屁股，向上一托，同時他的大腿向裡一收，一股向上的力量將我的身子彈了起來，我吃驚的叫了一聲，身體卻又落下，自己又重新坐到了他那根粗壯的陰莖上了，而就這樣子已完成了兩人性具的一次磨擦，跟著第二次，第三次……我的身體完全被動的在他的大腿上面起起落落，繼續承受著他對我的姦污。他的陰莖已經深深的侵入進我的身體裡面去了，雖然這種姿勢下每一次的抽動都比較艱難，卻給我們倆帶來了更加強烈的刺激。我很快的便支持不住了，鑽心的癢讓我的雙腿緊緊夾住他的腰際，雙手攬住了他的胸膛。他兩隻有力的手臂不住的托著我的雙臀抬起放下，加上強烈的視覺刺激，我無比舒服的靠在他肩頭「嗯」「嗯」的哼叫著，兩人胸部的磨擦更讓我興奮難耐。他再次熱烈的將唇吻在我的上面了。一陣甜蜜無比的交合後，我達到了第二次性高潮：「呵－－」我緊緊的抱住了他的胸膛，掙脫了他唇的控制。粗重的喘著氣，下巴擔在他的肩膀上，沉醉的呻呤著，他停止了對我身體的提放，將我緊緊的摟在懷裡，我的陰精再次奔湧而出，而下身由於被他粗大的陰莖堵著，便留在了我的身子裡面了。高潮過後，我的羞愧更加深了一層，只有將頭低低的埋到了他的胸膛下面，我只能看見他鼓脹的小腹和我纖細的腰肢靠在了一起。兩人的陰毛黑黑的連成一片了，他那粗大的陰莖看不見了，我知道在我的密穴裡面，我真不知道這樣的姦污何時才能結束。就在這時他慢慢的將我推倒在地，我又被還原成原來的姿勢了，他向後一撤身，抽出了那根姦淫我的陽具了。我看見月光下那上面濕漉漉的閃著光芒，我知道那是他的還有我的身體裡面分泌出的汁液，能讓性交進行的更加順利的東西，是他輕而易舉的強暴我的幫兇。

他又一次捉住我的兩隻腳踝，卻是分開來擔在他左右的肩膀上面，然後俯下身來，將陰莖依然插入到我的陰道裡面。我卻被他沉重的身體壓的蜷縮成屈辱的蝦米形狀了，我的膝蓋幾乎觸到自己的胸部了，好在我的身體柔韌性比較好，否則真的會被他壓的折傷腰背了。但是這種姿勢卻讓我的呼吸變的格外費力起來，而他的大雞巴卻是更方便的在我的陰道裡出出進進。他重新牢牢的扳住我的肩頭，這時我聽見他對我說：「今天我就叫你知道什麼叫做欲仙不能、欲死不成！」話音未落，他的抽動猛然變的顛狂起來，那情景就像奔馳的火車的活塞，通過他的腋下和我大腿間的空隙，我看到他身後高高翹起的的屁股像波浪一樣不斷的抬高墜落，而正面他那大雞巴洶猛的搗擊著我的蜜穴，他那結實的胯部有力的撞擊著我光滑的大腿後面和圓潤的屁股發出響亮的「啪」「啪」「啪」「啪」的聲音，他的每一次插入都盡力到達我身體他能侵略到的最深處，我繃緊了全身的肌肉迎接著他每一次凶狠的衝擊。我們的交合處早已春水氾濫，「噗嗤」「噗嗤」抽插的聲音響成了一片。一時間我只感到我的身下一槍亂舞，淫水飛濺，我難以壓抑心房的狂跳，興奮的大口大口的呼吸著，胸脯劇烈的起伏著，癡醉的閉上了眼睛，而他卻似乎有著無窮無盡的潛力，持久的對著我猛幹不息，我很快再一次被他逼上了高潮：努力的抬起腰部，讓他的陽具和我的下身不留一點空隙的緊緊吻在一起，他濃密堅硬的陰毛擠磨著我下面的陰蒂，陣陣快感讓我難以忍耐！我的陰精再次奔瀉而出，我向後仰起了頭，興奮的下巴高高抬起，我幾乎是窒息了一樣的哼叫著。這時他忽然不顧一切的將我的雙腳從他肩頭分開去，我的腳後跟從他的肩頭一直滑到了他的後腰處，他迅猛的抽插了十幾下後，猛的趴到了我的身上，雙臂快速穿過我的腋下，又從我的肩頭扳過來，我柔軟的身子再次被他緊緊的抱在懷裡了，我感覺自己的下身裡面的陰莖前所未有的堅硬碩大，滿滿的填充了我的身子，那灼熱感脹滿感堅挺感勃動感讓我魂飛魄散，我的雙腿好想並起來以協助陰道夾住那根插的我欲仙欲死的陰莖，可他粗壯的身子卻阻在我的雙腿之間，我只有全力的夾住他粗圓的腰際，大腿內側和交合處的酸麻感強烈卻得不到撫慰，陣陣的快感逼的我幾乎要暈厥過去了。此時他的下身已是死死的頂在了我的陰戶上面，全力的向我的陰道的最深處抵去，將他的性具不留一點空隙與我的緊密的交合在一起，而我也用盡全部的力氣挺高我的腰跨，將他堅挺的陰莖完全吞沒。「啊，啊－－！」他張開的嘴在我的耳邊愜意的狂叫起來，塞在我的身子裡面的陽具熾熱如炬，堅硬如石，並開始了劇烈的勃動，同時他繃緊了全身的肌肉抱住我的身子連連的打著冷戰，而就在下面的交合處，一股股的精液注入到我的身體裡面了。那一股股的精液又如利箭一般直射的我心旌激盪。我知道這一刻的到來標誌著我已經徹底的被他給幹了。
射完最後一柱精液後，我倆繃緊的身子幾乎同時一下子酥軟了下來，他無力的癱倒在我的身上。經過了兩次性高潮的我渾身沒有了一絲力氣，他的陰莖漸漸變軟，滑出了我的陰道。而由於受到了太強烈持久的刺激，我柔嫩的陰唇仍不時的在微微的抖動著。只聽見一個聲音說：「老大，一千零二十四次！」只見他站起了身子，穿上了衣服，而我仍然木然的躺在冰冷的草地上。我能感覺到殘留的精液從我的陰道口汩汩的流出，淌到了我屁股下面的草地上。粘乎乎的精液將我原本乾淨柔亮的陰毛搞的濕漉漉亂糟糟的貼在我的陰道口的周圍。微風吹過來，我的下身和大腿內側頓感冰涼，遭受了一番劫掠後，我的私處現在已是一片狼籍了。淚水讓我的視線模糊了，我看著那個黑乎乎的影子，就是這個陌生的男人第一次和我做了愛；就是這個男人把我由女孩變成了女人；就是這個男人讓我平生第一次品嚐了性高潮的滋味；就是這個男人奪去了我寶貴的少女貞操。我真不知道該恨他還是愛他，天呵，為什麼要這樣懲罰我？為什麼要我有這樣的經歷？為什麼？

後面的事情大家也許已經猜到了，我接下來就被剩下的那兩個男人輪姦了。我的初夜如何能承受住三個有著豐富性交經驗的強壯男子的連續姦污！在兩個人粗大的陰莖對我的嫩穴洶湧澎湃的輪番衝擊中，我幾次被性高潮產生的強烈興奮逼的暈死過去。而當我醒來時，他們仍然氣喘如牛的緊抱著我的身子猛烈的幹著。我的身子後來被折磨成一根煮熟的麵條一樣的柔軟了，他們隨心所欲的將我擺弄成各種性交的姿勢同他們交合。等他們在我的身上盡情的發洩完性慾後，竟然又拿起我的內褲和胸罩將他們變軟的陰莖擦乾淨！我的內褲和胸罩被他們當做戰利品丟進車裡了，他們開動了車子揚長而去。
我靜靜的躺在草地上，全身已經虛脫了，而這時東邊的天際竟已發白，我抬腕看了看表：二點多了。天呵，我竟然被他們整整輪姦了四個小時！我軟軟的手腕又無力的攤倒在草地上了。我想到不多久今天的太陽仍然會嶄新的升起來，可自己卻已經沌潔不再了！我吃力的站起身，揀起自己被丟在遠處的連衣裙和外套，連衣裙雖破好在還能蔽體，我揀去上面的枯草敗葉後慢慢的穿上，捂著被他們撞擊了無數次的隱隱作痛的小腹一步一步艱難的走出樹林，挨到了附近的一座賓館，我開了一套房間。在浴池裡，我把水溫調的高高的，整間浴室中熱氣蒸騰，我流著眼淚拚命的向身上塗抹著香皂和各種沐浴液，一遍遍的清洗自己的身子。沐浴過後又無力的躺到賓館乾淨柔軟的大床上面，用毛毯將自己的身子裹的嚴嚴實實的。經歷了風馳電掣的我感覺到似乎仍在風雨中搖曳。生命的綠色被突如其來的災難重重的塗抹了一層灰色的油彩，美好的憧憬被難以預見的無情的現實擊的支離破碎了。

天亮以後，我去城市的另一角買了幾粒避孕藥服下，然後回到賓館的床上躺了一整天。我想了好多，每到傷心處只有獨自嗚嗚的哭。幸夫，我該怎樣對你說呀！我已經不再是一個純潔的女孩子了，你可以原諒我嗎？你還會像以前一樣的愛我嗎？




由於上一章因為第一人和第三人敍述造成混亂,今次會以第三人敍述.

當雪奈回到家後,發覺父親並不在家.
對於現在的雪奈,父親不在家的情況是最棒的.
因為對於雪奈來說,父親是其中一個自己需要隱瞞事實的人,而另一個當然就是幸夫,他的男朋友.
雪奈根本不想他們兩個擔心.
自那天後,雪奈心中對男性的眼光有著莫名的恐懼,所以即使是盛夏時節還是身著長袖衣衫.
發生那件事之後,雪奈試著克服心中的創傷.但是,站在擁擠電車中的雪奈第一次感到自己心理的變化.只要有男性稍微一靠近,雪奈的心就[砰!砰!]地猛跳不停,全身冒冷汗,喘不過氣來.不管是看來普通的學生或上班族男性,都給她帶來相同的壓迫感.只要是男人,都讓雪奈聯想到凶暴的性慾望.雪奈覺得在她周遭的男性似乎都步步地向她逼進,站在電車中的她忍不住想發出哀嚎.
最近,幸夫發覺雪奈總是躲著自己,連打電話也刻意不接.

這個晚上,幸夫來到雪奈的住處,聽到是幸夫的聲音,雪奈還是不願把門上的鎖鏈打開.從那件事之後,雪奈對任何男性都抱著警戒心.
[我有事要問你…….你是不是有哪里不舒服?]
隔著門縫,幸夫這樣說道.
[學校上是不是遇到了很多問題,….?以你的個性,一定是拼了全力在做吧?你的臉色看來很差,又沒什麽精神,我一直很擔心….]
幸夫沒辦法開門見山地問那件事,所以先委婉地這樣問道.
[我…….並沒有碰到什麽問題.謝謝你對我的關心,不過你這樣跑來找我說這些話是不是太奇怪了?我明天一大早就得起床,對不起了!]
[是不是臭老爸對你做什麽舉動?你以前不是說過你老爸總在家里做些奇怪舉動!]
幸夫開始激動地說.
[你不要詆毀我父親.雖然他對我愛理不理,但是我是一個好父親.]
雪奈突然大聲喝斥着.
雪奈[砰!]地把門關上.真是對不起幸夫…..雪奈厭惡自己為什麽非得說出這些無情的話,但郤又無可奈何.此時,門外又傳來幸夫的聲音:
[不論你發生了什麽事,我都會永遠陪在你身邊的.我會好好地照顧你,保護你…..因為,我喜歡你!]

接下來幾天,幸夫正在為雪奈的事坐立難安.
最後,幸夫還是來到雪奈的家之前,想起前幾天雪奈的態度,幸夫不敢貿然前去.此時,她住的大屋窗邊映出了人影.太好了,雪奈在家;幸夫稍微鬆了一口氣,但是他打公共電話給雪奈,傳出來的卻是答錄機的留言,而且不是雪奈的聲音,而是機械的聲音.這彷彿表示雪奈更加拒人於千里之外,幸夫的心中又開始不安起來了.
直到有一天,幸夫偶然到網上舒緩一下,竟然在大學里論壇發現性交影片.點下去一看,幸夫終於明白為什麽雪奈這幾天要避開他.雖然這個影片很模糊和打上馬賽克,但從幸夫對雪奈的熟識,幸夫輕易發現片中的女主角就是雪奈.發現自己的女朋友被這樣凌辱,幸夫簡直是怒不可遏.但是,他知道雪奈是不可能報警.於是, 他憑着影片的IP追尋犯罪者的資料.之後,他將資料保留下來.
然後,幸夫打電話相約雪奈到廸士尼樂園遊玩,雖然雪奈一直沒有出聲,但是,幸夫知道此刻的雪奈正在電話旁聽著.
到了遊玩那天,雖然幸夫顯得興致勃勃.雪奈一路上如坐針氈.她深恐幸夫會追問自己悶悶不樂的原因.

最後,他們走進一個酒吧
喝了幾杯雞尾酒的雪奈顥得情緒高昂,有著些許幸夫從未看過的輕佻.或許是為了想逃避幸夫的詢問,心中的不安令她硬想把自己灌醉.
幸夫沉默了一陣子,突然蹦出一些話:
[我…….我不會介意的.就算你發生了那種事,我也不會介意的,那沒有任何影響的.]
原本想裝著毫不知情的幸夫,本來不想說出這番話.但是,看到雪奈的態度,幸夫不知不覺地說出了心中最想說的話.就算發生了那件事,他對雪奈的感情還是不變.
但聽到這些話的雪奈郤覺得有如五雷轟頂….最想隱瞞的人其實早就知道!她一句話也不說地站了起來,逕自走出了店門.
幸夫急急地付了錢,追了出去.

在這夜晚無人的街道上,雪奈頭也不回地一直向前走,幸夫好不容易才追上她.
雪奈激動地說着,淚水奪眶而出,幸夫痛苦得一句話也說不出來.他只能閉上眼睛悲痛地聽著雪奈的話.
雪奈繼續說道:[我一直在想,如果那只是一場惡夢,該有多好啊!我真想叫自己相信,現在在這里的不是真正的我,真正的我,真正的我不可能碰到那種事情.可是,我錯了,就算待在屋子里,我也會害怕,在黑暗的地方我也會害怕.在電車上,在電梯里,甚玉是走在街上,在我周遭的任何男人都讓我感到恐懼.大熱天的, 我郤覺得周遭所有的東西都那麽冰冷,就像是碰到那些暴徒的手一樣.]
幸夫呆呆地聽著,雪奈受到的煎熬,比自己的想像的更大.
[之前聽到你說喜歡我,我很高興,沒騙你,我真的很高興.但是,我己經不是從前的我了,外表或許沒變,但是,我己經不是和你初次相遇時的我了!不是你以前喜歡的那個我了,你最好別和我這樣的女孩交往比較好.因為,你一定會受到傷害的……]
雪奈抽噎著,把心中想的話全部都說了出來,然後起身打算離去.但是,背後,郤傳來幸夫的吼叫聲.
[我跟你保證,不論發生什麽事,我都會好好對你的!]
兩人靜靜地對望著.雪奈凝視著幸夫;此刻的她,心中己被幸夫的真誠所填滿.

一瞬間,雪奈也沉默了下來.
雪奈知道現在最重要的是恢復對男人的信賴,消除心中的恐懼.若是心中的傷痕永遠不能復原的話,或許自己一輩子都無法對男女關係抱持健康的態度.而這就是機會讓她恢復.
[我知道了!我答應讓你碰我.你可以讓我恢復正常的,沒錯吧!]
沒想到雪奈會這麽說,她那閃著光芒的雙眸,彷彿在向幸夫挑戰似地盯著他.幸夫一句話也說不出,只是怔怔地和她對望.

在賓館里,雪奈咬緊了牙,脫下了長袖上衣,身上只穿上一件薄襯衣的雪奈在幸夫面前是如何楚楚動人.
[怎麽了?快點啊!]
對著只是凝視著自己,動也不動的幸夫,雪奈彷彿像是挑戰似地這樣說道,脫下外衣的雪奈彷彿抱著視死如歸的精神,一步一步地逼進幸夫.雖然,幸夫不知多少次想擁抱這個美麗的軀體,但是,此刻他的心里郤湧上一絲悲哀的感覺.
[算了!我並不是一定得這麽做….]
但是,雪奈的雙眸,彷彿像是注入什麽力量似地盯著幸夫.
[你想逃?你不是說可以治好我的嗎?那就快點啊!]
雪奈動也不動地等著幸夫.幸夫終於輕輕地把手伸向了雪奈的肩膀.
雪奈閉上了眼睛,白晳的胸部隨著呼吸起伏著,幸夫無法再猶豫了,他緊緊地抱住了雪奈.

懷里的雪奈緊緊得身體僵硬,但幸夫還是沒停下來.
第一次把自己深愛的女人抱在懷里,這肩膀,手腕,胸部,都如此令人渴望.但是,幸夫的心中郤沒有任何喜悅.彷彿在接受考驗似的感覺蓋過了一切.幸夫的心中湧不起一絲的熱情.他也感覺到懷中的雪奈只是空洞地睜著眼睛望著自己身後的黑暗.霎時之間,幸夫的心冷了下來.
但幸夫還是不想就此停止.他開始不停吻著雪奈的唇,將整個臉埋在雪奈的頸項間.雪奈緊繃著身體,配合著雪奈的動作.我是怎麽愛她,還有什麽好猶豫的呢?豁出去吧!幸夫在心中這樣告訴自己….他激動地抱緊了雪奈,一次又一次地吻著她,手也温柔地撫摸著她的肌膚.但是,此時的幸夫郤發現懷里的雪奈開始有些抵抗的反應.
這並不是女人羞怯本能的表現.而在此刻,幸夫過去一直被壓抑的男性感情也突然暴發了.[不能再讓她逃走了…..]被壓抑的慾望彷彿轉變成了怒氣似地,幸夫加重了手上的力道,於是兩個人開始纏鬥.
雪奈覺得自己心跳急劇加速,血氣上衝,彷彿馬上就要窒息了.她用盡全身的力量想推開幸夫.

忽然之間,幸夫便輕輕地把雪奈放倒在了床上。右手便順著她光滑的小腹，摸到了她的胸前,雪奈用僅有的一絲理智捉住幸夫的手。
雪奈輕聲說道:[不要,停止啊!]
幸夫幽幽地說:[你不是想是治療,這亦是治療的一部分.]
幸夫捉住她的小手放在了自己的憤怒的小弟弟上面，雪奈的手象燙著了一樣立刻移開了，幸夫又把它捉回來，按在自己的小弟弟上，這次雪奈沒有把手拿開，輕輕的握住幸夫那高高崛起的小弟弟，柔柔的套動。幸夫的小弟立刻漲了起來 雪奈半睜著眼，見幸夫在看她的身體，羞澀的用力抓了我的小弟弟一下，嬌羞說道：還看什麼，說好只是碰一下，現在都讓你看遍了。說完嬌羞地扭過了頭。

見她這般模樣，幸夫興奮的在雪奈唇間吻了起來，右手模上了她的右邊乳房，輕輕揉弄起來，她的乳房本來就不小，在經過我的揉弄，早已經漲鼓鼓的了，十分的有彈性。摸起來真是舒服，那粉紅的乳頭也漸漸的硬了起來，幸夫急著親吻他的雙乳，從她嘴上撤了出來，親吻起她的小下巴和脖子，幸夫的狂吻讓雪奈變得不安起來，輕輕的扭動起了身體，雪奈的脖子是那樣的光滑秀氣吻起來真是一種享受，她好像很喜歡幸夫親吻她的脖子，嘴裡發出了紋絲般的～唔～～～唔～的叫聲，幸夫知道她在努力壓抑自己的感受，於是他在雪奈的胸前展開了強有力的親吻，幸夫先舔遍她的胸部每一寸肌膚，就只留著雪奈的雙乳，伴隨著幸夫的親吻.

雪奈也～啊～～啊～～的嬌聲輕唱起來。幸夫就在她開始輕輕呻吟的時候，手嘴齊上佔領了她胸前兩座最高的乳峰，瘋狂的親吻著吸允著揉弄著按壓著撥弄著輕捏著，咬著那迷人性感的乳房，然後用舌尖在它的乳頭上輕輕的打轉用手捉住圓圓的左乳，看著舌尖挑弄那已經變成紫紅色的乳頭，幸夫身下的雪奈扭動的更加劇烈了，～～啊～～～～唔～～～～唔～～從她嘴裡發出了含含糊糊的嬌喘，每當我一用舌尖觸碰她的漲的深紅的乳頭，雪奈就會大聲的發出令人銷魂的呻吟聲,我在她的乳房上愛不釋手的愛撫著，吻遍了她胸前的每一處肌膚，包括那光滑的腋下，我動情的親吻著她的身體，雪奈也動情的呻吟著嬌喘著，扭動著。當幸夫開始把嘴向下滑去時，先用雙手把雪奈的兩條修長圓潤的雙腿輕輕的分開了，並且在那長滿烏黑陰毛的地方輕揉慢捂，再加上上下一起多處的挑逗，那裡已經有了一些滑滑的淫水淌了出來，經我用我一頓揉弄，整個手上已是沾滿了小麗的淫水，到處都是滑滑潤潤了，幸夫用中指在她的峽谷處來回撫弄著，～啊～～～啊～～～～唔～～～～啊～～～～～～～～不要了～～～～不要～～～唔～～哦～～～～～～求你了不要了～～～啊～～

幸夫把中指在陰道口劃著圈圈，用大拇指輕輕按在雪奈的陰蒂上揉起來，啊～～～～～不要了啊～～～～～唔～唔～～幸夫的中指沾滿著雪奈的滑滑的淫水，慢慢往還在出水的陰道插了進去，～～噢～啊～～～～～～不要～啊～～～不噢～～～～～～
幸夫的中指小心的前進著，不時在理面揉弄挖扣著，啊～～啊~~～～～～啊～～～～～弄得雪奈不時地大聲嬌叫，粗聲的喘息。我俯下身子，用手分開粉紅的大陰唇，露出裡面的小陰唇，我用舌頭來逗弄她的玉溝，舌尖把她的小陰唇翻開，往上舔弄她的陰蒂，早已露頭的小陰蒂，也開始漲了起來，舔的雪奈一個勁的扭動著腰肢，主動的把雙腿抬高了，好讓我更方便的舔那勃起的小豆豆，啊～～～～～～～～唔～～～～～～～～唔～～～～～～～噢～～～～～～不～～要～～～啊～～～哦～～•
幸夫的中指也加快了抽插扣挖的速度，當幸夫用牙輕輕咬住那陰蒂時雪奈大叫起來～～啊～～～～～～～～～～～～～～～～啊～～～不要～～好癢～～～～～～～唔～～真壞～～～～

到這刻,雪奈己經拋開羞恥的心理,全心全意地投入慾海.
雪奈嬌嗔道:[插進去……用你的陰莖插進去!]
幸夫手握住已經充血堅挺勃起的陽具移到雪奈濕淋淋的陰戶上，在雪奈那兒的嫩肉上塗抹著溜滑著，龜頭沾滿了淫水後，抵在她的陰戶。
幸夫把龜頭對準陰道口，然後下身再向前用力一挺一送，在雪奈的雙腿大大地分開，淫水的潤滑下，龜頭順利進入了雪奈的陰道.
那巨大的龜頭一次又一次地插雪奈的深處，頂得雪奈又趐又麻，好不快活。雪奈張大了口，想要叫，就又沒有辦法叫出來，而心中的喜悅愈累積愈多，又馬上開始抽送起來，令雪奈更是快活啊！幸夫終於在雪奈的小穴裡面射出,雪奈被幹到全身無力，她緩緩地軟倒，淫水和精液源源不絕的沿著雪奈的大腿流下。然後睡去……

自從雪奈跟幸夫的一夜情後,雪奈的心情輕鬆不少.對男性的緊張感消除不少,而且心中的畏懼己經比剛開始和緩不少.雪奈看來己經慢慢回復正常.但最令雪奈不安的是,她對兩性關係開始變得隨便,麻木.當電車擠滿了人,雪奈不但沒有羞怯的感覺,取而代之是無窮的性慾望.心理上覺得性行為沒什麽吧.
另外,當雪奈感到痛苦的時候,更會心想:[為什麽自己會這麽痛苦?是否是因為把性看得太重了?如果把它當成像蚊子叮似的小事,自己應該就能從中解放出來吧?那件事情,只不過是日常生活小事,經常都會不停地重視,所以根本沒什麽,覺得自己被玷污的想法才是不正確的,因為那原來是自己想做的……..]

晚上,沉睡夢境中的雪奈,朦朧中聽見有人呼喚她………….
[如同呼吸、飲食一樣，是每個人與生俱來的，是最自然最真實的需要。你不需要,你無須為此而感受到羞恥.]
[盡情釋放自己.這樣就不用再受以前的痛苦.]
[記得什麽都別想,只要把煩惱都交給我,聽我的說話,睡吧……然後你就會夢見想要的夢了………….]
聲音輕柔催眠著她進入夢境.
在夢里,雪奈發現發現自己浮在自己的房間半空中, 在床上,另一個自己正和一個男人性交.男人粗魯地玩弄著自己的乳房和他強勁地插入而自己卻在男人的胯下滿足地呻吟著……另一個自己透徹的雙眼迷糊起來，仿佛沉醉於性交.
當看到另一個自己竟然和男人發生性高潮,雪奈終於受不了,於是驚醒.
醒來後,雪奈感到面紅耳赤,十分羞愧,立即整理一下就回學校了.

春夢，春夢，春夢……如是者過了好幾天，一個個夢境變得越來越真實……而另一個自己的行為越來越不堪，在夢境中越來越放蕩……在昨天的夢境,自己竟由旁觀者變成性交的女主角.
而現實上,雪奈的身體亦和夢境產生了變化現在她只感到自己的身體正在發熱，全身的汗水也在不停的滲出，讓她身上的整件睡衣都濕透了，使得睡衣緊密的黏貼在身上，已經挺立的粉紅色乳頭說明了興奮的程序，而下半身的肉洞中不斷傳來的騷癢感卻越來越大，腦海中也都是一些淫蕩的想法。
雖然這樣,雪奈仍然堅守自己的最後底線,抑制自己的可恥行為, 硬生生的把勃發的情欲壓下.
直到有一天,這個狀況終於被打破了.

七月,在雪奈的房間.
今年的夏天來得特別早，天氣也特別熱，濃密似漿、熾熱如火的空氣籠罩著著這個房間.
雪奈在床上翻來覆去的難以入睡，炎熱的夜晚
讓這位愛潔的美女汗出如雨，渾身極不舒服。單是這個晚上，她已經洗了兩次澡，但仍難減那無處不在的燥熱感。

[嗯……啊……我今天怎麼……突然……會這樣子呢……]雪奈面紅耳赤呢喃着.
突然,腦里又傳來一把聲音:[你越來越需要了！別再忍耐，來做你想做的事吧。」
淫蕩而誘惑的聲音，靡靡的飄進了雪奈的耳內，令她重新經歷方才的難受時刻，[啊……不要……不要！……]雪奈盡力的壓抑住自己的強大慾念，慾念已慢慢的在身體內擴散開來了，呼吸也開始變得很急促，一雙媚眼也半開半閉的。
雪奈嬌艷的俏臉上，現在充滿著一片情慾、興奮、渴求的表情，淫蕩的嬌軀也微微的發顫，小嘴也幾乎忍不住要呻吟出聲了。
而那把令人懷疑的聲音仍然不斷在雪奈耳邊响起,[現在妳是不是已然開始覺得肉洞裡面已經很癢了，像是有蟲在裡面鑽啊？妳就不要再掙扎了，快把手伸進去啊！]

最後雪奈自己的理智敗給了強大無比的慾望熾熱如熔漿的欲火被完全的勾起，再也無法抑止,雙手捏著沉甸甸的雙乳，溫柔的撫弄擠捏，拇食二指還不時輕捽已露出大半的紅梅，開始情不自禁的摸向已經濕透了的下體，並用手指隔著內褲來上下的揉搓著陰核，而另一隻手也沒有閒著，伸進白紗中，不停來回撫摸著自己的乳房。
[人家……全身好熱……啊……這種感覺……真是……喔……]雪奈不由自主加快了手指插入肉洞裡的挖扣速度，同時另一隻手也淫蕩的不停玩弄搓揉著自己豐滿的雙乳，很顯然的已被慾火佔據了全身的感覺

[奇……奇怪了，為什麼……我今天會變得如此……的情慾高漲呢……？]伴隨著淫蕩的喘息呻吟，雪奈用著模糊不清的聲音呢喃的說道。]
在此時,淫蕩的慾念己經完全佔據了雪奈的腦海里.雪奈的整個嬌軀，開始不停的顫抖起來

一股又一股的淫水，從雪奈肉洞的深處中不斷的直噴而出，不知過了多久，就在流出這些淫水時，雪奈亦因為高潮而暫時昏迷了過去。


雖然在家里,雪奈是與我關係疏遠,但從我平常對她的觀察和她的日記,她在外面應該是一個性格外向的女生,喜歡與人相處,後來她變了,我想大慨是從某天早上她衣衫不整地回家有關.從那天開始,她就開始不對勁.尤其是她的眼神.我注意過,在從前,她的眼睛總是閃耀着光芒,就像眼睛里面裝着閃光燈一樣,但是我在雪奈的眼里,己經找不到這種喜悅的光芒.現在她的眼神充滿一種迷濛.而且她不但疏遠我,亦開始疏遠她的朋友,甚至是她的男朋友.在以前,她總是坐在客廳的沙發和她的朋友談心事.但是,現在她對於家中那個響個不停的電話置之不理,甚至對她的男朋友的在屋外的吼叫也不理.她的頭髮也不對勁.她不像以前一樣每天洗頭髮.頭髮看起來油膩膩的看起來很憔悴,沒有食慾.她整個穿衣服的風格都變了,而且所有的變化都很糟糕了.她在家里總是穿超大尺寸的毛衣,長到都蓋住膝蓋了,她每次出門,就在頭上包塊難看的圍巾,好像生怕自己的肌膚給人看見一樣.每次我追問她什麼一回事,她總是用冷冷的眼神對着我,表示她不想再談這件事,我在她的眼神中看見了羞恥和謊言的影子,這讓我很擔心,不過我決定不再追問,因為我實在不想她回憶起悲慘的事.

當她答應男朋友的約會到外面去遊樂後,我總算放下心頭大石.自從那天遊玩回來,我發覺到她回復從前的笑容了.當我以為不用擔心的時候,但是漸漸我發覺到雪奈變了.她的穿衣風格由原來保守變得大膽起來.開始喜歡穿著緊身低胸Ｔ恤和繃得緊緊的迷你裙.而且她的氣質像是換了個人似的，原本就很豐滿動人的胴體此時變得更加的性感嬌豔無比，細密的眉目間也多了一股癡纏的媚態。現在的雪奈由裡至外、從頭到腳，都散發出無比強烈的驚人誘惑！淺淺的一笑、美目四顧間輕輕的一勾，就可以輕易讓任何男人舉槍上瞄，立刻噴發！最可怕的是,她在家裡都變得穿得很隨便，美腿、酥胸任我品評，偶爾還會小露乳頭、掀個裙子的讓我爽一下.但是畢竟我們是父女, 所以這種血濃於水的關係緊緊抑制我的慾念,防止我做出不容於世的行為.雖然我偶然做出偷窺的行為,但一直以來,我始終無法逾越那條道德防線.直到有一天, 這個情況終於打破了.

那天,雪奈一如以往按時洗澡.而我則坐在客廳看電視.雖然我覺得雪奈當時洗澡的時間比平常來得久,但是心想女孩總是要花時間洗澡的,亦沒有在意.突然我聽到一陣低沉的呻吟聲,於是我趕緊跑到浴室的門口,拍打浴室的門.透過一層半透明的門,仍然可以聽到浴室里傳來震耳的淋浴流水聲.
[雪奈,怎麼啦?發生什麽事了?]
我試圖扭轉白色的門把,但門顯然從內部反鎖.門把一動也不動.我只好拚命用手掌拍打起霧的窗白,並且用身體奮力撞門.
[雪奈,快把門打開,你快出來!]

我幾乎陷入一陣慌亂.不知經過多少次的撞擊,門終於經不起力道,霎時間往內側彈開,浴室里根本看不到半個人,因為像沸騰一般不斷冒出的水氣,己將眼前的視野變得一片白濛濛.直到水氣開始散去之後,我終於看到浴室發生什麽事.只見雪奈正忘我地坐在浴缸里分開雪白的雙腿,左手不斷搓揉自己的乳房,右手則伸入自己那濕漉漉的淫蕩肉洞不斷的挖扣.沒有絲毫發覺我的到來.雪奈那本是凝脂軟玉般的雪白肌膚，此刻已完完全全被強大猛烈的淫慾狂燄給催成了冶豔無比的豔麗酡紅，隨著她淫蕩的動作泛出的陣陣香汗，更將她少女的體香淋漓盡致地散放出來，口中淫浪狂野的呼叫著，卻難以形容她的熱情於萬一，令得一室皆香，情景豔媚誘人異常。剎那間，我楞住了，兩條腿站在那裡，動也不能動，就像生了根，只有兩隻眼睛圓圓地睜著，一眨不眨地盡瞪在她那赤條條的肉體上，我的目光，就算是我自己，也說不出有多麼的貪婪。狼狽極了，但我卻無能克制自己！而這個情況只持續了一陣子.隨著滾燙的淫水也大量從淫蕩肉洞的深處噴灑而出,雪奈終於恢復理智,發現爸爸的存在.

但是她毫不在意望著我說道:[爸，我忘記拿毛巾了，請你為我找一條來，可以嗎？] 我讓她等一會儿，就打開衣櫥，為她找了一條。
當我轉過身來的時候，兩眼當即一花，腦袋剎那轟隆…
我的女兒…我的女兒竟站在浴室的門口，赤裸裸的兩腿微微地張開著。
在她的胸前，兩糰粉粉白白的肉球，就像一個被切成兩半的球，分別倒扣在
在她那赤裸的胸膛上，就她那雪白的乳球上，乳暈淡淡，就在那淡淡的乳暈上，
各自聳立著一個淺紅色的，幾近透明的小乳頭。
她腰肢婀娜纖細，盈盈一掬，小腹平平坦坦的，微微地襯托著她那隆起的陰
阜，陰阜一團模糊，烏亮的恥毛密密地佈滿著，惺惺然地捲曲著，往外伸延著。
她兩腿修長、渾圓、雪白，充滿著青春的氣息，也讓人感覺到，野性正從那
裡往外擴張；透過她那雙長開的玉腿，我完全清楚地看到她那水蜜桃的春光！
奇怪的是，她的兩腿彷彿成了恥毛的禁地，密密麻麻的恥毛，竟然沒有一根
延伸到裡面去，她的密處光滑一片，顏色稍深，儼然像一個剛被烤透的小麵包！
她就那樣赤裸著，渾身濕透著，毫無羞愧地站在那裡，等著我拿毛巾過去。我再次楞住了　看著我那窘迫不安的模樣，她反而開心地哈哈大笑了起來：「發生什麼事啦？看你，有什麼好大驚小怪的，難道以前你沒有看過女人的裸體嗎？沒有
看過我這個女兒的裸體嗎？」

一邊說著，她一邊毫不在意地赤裸著她那具散發著青春氣息的胴體，向著我
大步地走過來，神情自然，從我那微微顫抖的手中一把接過毛巾，往身上便抹著然後她用毛巾緊緊地把她那具雪白的胴體裹了起來.
她並沒有進浴室中，反而踮起腳尖，在我的臉頰上吻了一下。很明顯，她的眼神有種說不出的神秘，神秘的眼神中卻又帶著一絲絲的狡黠，一種說不清的韻味在她的眼睛裡流動。吻了我，她便轉過身，往自己的寢室走去。就在那一瞬間，我滿腦子不由得又是一渾，兩眼不由自主地再次朝她那裹在短短的浴巾中的身體看過去，好像被磁石所吸，一直瞪在她那倏地往外隆起的部位，從它那一隱一顯中，猜著它那的圓厚，肥大！

不知不覺中，我的胯下開始反應起來了。
走進了我的睡房，我的心裡直泛漣漪，原本已經牢牢地被我控制住的性慾，又再次氾濫起來了。
　　雖然，我兩眼看著電視，但只有天才知道我看到的是什麼！裸體，是裸體！是我的親生女兒的裸體！
　　很明顯，女兒已經是一個成熟了的水蜜桃了！ 她從一個幼不更事的小姑娘，變成一個丰韻而善於挑逗的女人了。
　　但那又怎麼樣，到底，她是我的女兒呵！我拚命地責罵著自己，不敢再看，也拚命地不讓自己去想，獨自躺到床上去。
　　但是，剎那間的際遇對於我來說，其吸引力確實太大了。
　　我本來早己平靜如水的心，開始不由自主地想起了她那雪白的身體，想起了她那雪一般白的乳房、玫瑰一般美的乳頭、長滿著濃密而柔軟的恥毛的陰阜，還有她那個結實、圓厚、緊緊地繃攏著的屁股，我再也受不了了，胯下那不知羞恥的小傢伙竟然一下子彈動起來。
　　我的手不知不覺地摸到下面去，握著那早己經勃起的肉棒，一邊沉迷對在女兒的肉體的美妙幻想中，一邊自個兒在手淫著。
　　多美妙！我越想越興奮，越是興奮，我的手就上下抽動得越快。「啊！我受不了了！我真的受不了了！」快，高潮快要來臨……
　　正當我的手在不斷地加快速度的時候，突然，門一響，「呀」地一聲被推開，在門口，出現了我女兒的身影，她身穿著睡衣，正俏生生地站在那裡，小嘴半張，神情驚訝，正在靜靜地看著我，一動也不動。

　　空氣，當即凝固起來我，我的手仍然握著肉棒，肉棒仍然堅硬地挺立著，腦袋轟隆地一聲，再也不敢抽動。
　　只是「噗」地一聲，一股股渾濁的液體，不適時宜地從我那根仍然堅硬無比的肉棒中噴射而出！
　　一下子，我不知道該怎麼辦才好！
　　剎那間，海霞的表情須不斷地變化著：震驚、不信，最後竟然是一股濃濃的諒解。
　　她竟然對著我微微一笑！
　　羞愧、不安、震驚之後，我為女兒的笑容迷惑了，因為，我看得出，那是一種理解的笑容，也是一種曖昧的笑容。
　　更出乎我意料之外的，她作了一個我完全意想不到的動作，她轉身把床頭的燈光調成一片的柔和，兩手慢慢地往下分開，披在她身上那件薄薄的睡衣，隨著她手的伸開，徐徐地脫離她的身體，緩緩地向著地上滑下去。
　　她一邊脫著衣服，一邊向著我的床走過來。
　　現在，輪到我大吃一驚了。我的手仍然握著肉棒，嘴巴卻張得老大！她不管我的驚訝，兩眼只管緊緊地瞪著我，不斷地脫著衣服，不斷地向著我走過來。看她的模樣簡直像一隻母獅，一隻正在發情的母獅，一隻正要捕獵自己的獵物的母獅。

　　天哪，她慢慢地走著，不斷地扭動著她那又肥又圓的屁股，隨著她的走動，她胸前那一雙玫瑰一般美麗的乳房也在不斷地上前彈動著。
　　看著眼前的一切，我著迷了，就像已經被催眠，看著她搖曳生姿地向我走過來，我整個人竟一動也不能動。
　　她走到床過來了，對著我悄悄的說：「多好呀，爸爸，很多年來，每到晚上，我就會情不自禁地想起了你爸爸，甚至，我曾經幻想著，終於有一天，爸爸你會趁著我睡覺的時候，悄悄地走進我的房間，通宵地姦淫我。怎麼樣，我想，爸爸你也會想起我吧？」
　　她臉上露出那嬌羞的笑容，慢慢地貼著我的身邊躺下來，她一躺到我的身邊，就把她那兩條白生生的腿，緊緊地壓在我的腿上，然後，她兩手緊緊地摟抱著我，向著我貼過來，伸出她那條甜甜的舌頭，慢慢地吻到我的唇上。
　　我感到她那雙發緊的乳房壓在我的胸膛，我的頭當即「轟隆」地一響，再也不想別的，兩手極其自然地摸到她那光滑的背部，恣意地上下游動起來。然後，我用指尖輕輕地在她那兩個臀瓣上滑動著，撩弄著。

　　看樣子，她動情了，她連忙一手下移，摸到我的肉棒上，緊緊地握著我的堅硬的肉棒，另一隻手用力的把我的頭按著，往她的乳房壓下去。
　　不再客氣了，我張開嘴巴，叼起她那早已經作硬，尖尖地聳立起來，幾乎透明的紅色乳頭，用力的用嘴唇擠壓著，吮吸著，舌尖挑逗著，舌頭舐弄著。
　　她受不了了，口中發生了輕微的呻吟聲。
　　她終於知道我的厲害了，她呻吟了，但我並沒有放過她，我不但繼續用嘴唇戲弄著她的乳頭，而且漸漸地加重了力氣。
　　呻吟著，扭動著，她用她的手握著我的肉棒，把我那直挺挺的大肉棒拉到她那最迫切的地方，放在她那通往小穴的大門外。哪裡早已經濕成一團了！
　　我再也無所顧忌！輕輕地一挺，我的大肉棒已經輕易的滑入她那個濕成一團的小穴中，顯然，她已經並非處女了，但是，她還沒有經過生育，她的小穴仍然相當緊，我不能一下子把我的肉棒插到底，只能一點一點地挺進著，深入著。
　　她的乳頭早己發硬，尖尖地挺立在她那又堅挺的肉球上，我的嘴離開了，慢慢地往上游去，一直吻上她的嘴巴，貼在她的嘴唇上，深深地，長時間地吻了起來。
　　她的喘息加急了，她的不斷的喘息中，我吐出了我的舌尖，輕輕地伸進她的耳朵中，輕輕地嚙著她那柔嫩的耳垂，牙齒也在輕嚙著她的粉頸。

　　自始至終，她的手都在我的背上，不斷地漫無目的地撫摸著，滑動著，時而用力的按著我，把我壓在她的身上，迫切要求我用力幹她。
　　「哦……爸爸……阿…………多好！多美！……阿……阿……我好舒服哦。阿爸爸我我要你，我好愛你。」
　　在喘息聲中，女兒在胡亂地叫著，「以前，我一直在幻想著，幻想著我親愛的爸爸像現在那樣，把他的雞巴插入自己的親生女兒的小穴中，不停地幹著，哦……噢……」
　　我的女兒不斷在地我的抽插下呻吟。她的呻吟聲成了我更加用力的動力。
　　用力！加速！房間裡佈滿了異味。
　　「噗嗤」，「噗嗤，」我的陰莖被套在女兒的小穴中，被溫暖的肌肉緊緊地包裹著，夾磨著，泡浸著，我沾著她的淫液，不斷地地抽刺，肉棒抽插著淫液的聲音，在燈光柔和的房間中特別動聽，尤其刺耳！
　　「噗嗤」，「噗嗤，」淫液在響著，「啪啪啪」，我的小腹，我的盆骨撞在她那柔若無骨的私處上，發出一陣陣的節奏聲。
　　床在「吱呀」，「吱呀」地發出不勝負荷的搖動聲，海霞兩腿努力地張開著，她兩手緊緊地摟著我的背部，兩腿大大地張開，時而緊緊地摟著我的臀部，用力地夾著我，把我緊緊地壓向她的私處，讓我深深地插她。
　　「哦，爸爸，我的好爸爸，你終於在幹你的女兒了！」
　　她不斷地扭動著她的美臀，口中在呻吟，「噢，美，美死我了，爸爸，你多麼會幹穴，女兒讓你干死了。」
　　「舒服嗎，我親愛的？」我一邊插著，一邊溫暖地問著。
　　「舒服，我太舒服了。」
　　女兒在呻吟道：「干，用力地幹，對，深一些，再深一些。我……噢，我……」她忘情地尖叫著。

　　我把我那又粗又長的大肉棒慢慢地抽出來，然後，突然用力，一下子把它全部插我的女兒的小穴中，隨著我每一次的深插，海霞必定渾身緊緊地一繃，口中發出「嗷」地一聲，然後，兩腿用力地抽搐著，緊緊地摟著我的屁股，久久不放。
　　要頂著她的花芯了，我的屁股緊緊地抽搐，插在小穴的肉棒隨之一彈，光滑的龜頭輕輕地掠過她的花芯，她的花芯微微一顫，渾身一抖，便軟綿綿地鬆開了她的兩腿。
　　我把肉棒拉了出來，然後，下體一挺，再次深深地插入她那個溫暖，潤濕的小穴中………

　　燈光幽幽，就在那幽暗的燈光中時而傳出男女的呻吟聲，和喘息聲。
　　一時間，床搖，臀扭，肉與肉之間相互地撞擊著，肉棒在小穴中抽動著，淫水的「嘖嘖」聲更加重了房間中的異味，那是淫褻的異味，亂倫的異味，女兒在父親的身體下，父親的肉棒在女兒的小穴中，那是作為父親的我從來沒有嘗試過的經歷，激動讓我威猛異常，亂倫的快感另我的速度達到前所未見的快速，小穴蠕動了，像一個調皮的小孩，用力地拉著，吮著，磨著，夾著，像在撒嬌，也像在逗弄，緊緊地裹著我那不知疲倦的肉棒不放！
　　我也知道，女兒的高潮到來了。我知道，我的高潮也要來臨了！
　　「噢，爸爸，我要洩了。」女兒尖著聲，長長地叫著。
　　「噢，挺著吧，等待爸爸，爸爸也要洩了，就讓我們父女倆一起洩吧。」我也在吼著。抖動，一陣陣快感從馬眼中發出，我的精液狂噴著，直撞向女兒的子宮的深處。
　　隨著連番的抖動，我們兩人一起洩身了！洩了身的男人疲軟不堪地躺在床上，靜靜地聽著女兒在我耳邊呢喃。
　　她告訴我，以前，她曾經不止一次地跟學校的男孩子作愛，每一次作愛的時候，她總要幻想著，在她的幻像中，跨在她身上，努力地給她快樂的，並非別人，卻是她的父親，她的生身之父。
　　一開始，她覺得不道德，覺得羞恥，希望那種感覺消失。但她無法辦得到，那種感覺隨著她作愛的次數越頻繁，也越強烈。

　　她從來沒有放棄過，也從來沒有停止過！只有想像著在父親的胯下，她才能得到滿足。
　　聽了她的話，我不知道說什麼才好，我只是覺得多年的苦守，今天已經全部得到了安慰，那是一種多麼美妙的感覺。
　　我沒有打亂女兒的話題，我只是靜靜地聽，美美地享受著。
　　不過，興奮之餘，我總有點兒害怕，到底，海霞是我的女兒，是我跟妻子生出來的女兒！
　　海霞不管我想著什麼，她向著喃喃地聽說完畢之後，又像蛇一般在游動起來，游到我的身上，用手握著我的肉棒，把頭俯下去。
　　肉棒，早己疲軟，了無生氣地歪在一旁。但她並不介意，張開嘴巴，把肉棒往嘴裡就吞。
　　她兩腿跨在我的臉上，少女的陰戶在我的眼前一覽無遺，完全是為了挑逗我，她的屁股在我的臉上不停地扭動，那性感的扭動另我興奮莫名。
　　她一會兒用手握著我的肉棒，不斷地上下推動起來，一會兒又張開她那張性感的小嘴巴，吐出她那紅紅的小香舌，不斷地在我那光滑有龜頭上挑弄著，她的舌尖挑動著我的馬眼，爽得我的手一會兒緊緊地握起來，一會兒又鬆開，緊緊的攥著床單，我不知該如何發洩，只是不斷地把頭仰起來，繃著頸項，嘴巴不斷地張開著，成Ｏ型，卻叫不出聲。

　　她轉過頭來，看著我，笑了笑，舌面貼在我的龜頭上一會兒橫掃著，一會兒又用舌尖用力地沿著邊緣挑動，也不知從那裡學來的動作。
　　我美死了！我爽死了！
　　她得意地笑著，張大嘴巴，慢慢地往下俯去，我那堅硬的肉棒，一點，一點地沒入她的櫻桃小口中，接著，她那柔軟的嘴唇緊緊地夾著它，用力地一上一下，快速地含舐著，在含舐中，她那個早己塞滿一嘴的小嘴巴還在向我喃喃的，不知在說著什麼話。
　　我不管了，沒有再徵求她的意見，豎著手指，對著她那個佈滿著折紋的小菊穴，慢慢地插進去。

　　手指一進入她那個小菊穴中，她先是口中一聲輕哼，回過頭來看了看我，然後，她的菊穴緊緊地繃，夾著我的手指，緊緊地，不肯放鬆。
　　然而，那難不倒我，我加大了力氣，一下子，完全地捅了進去。
　　她頭一仰，屁股往上一抬，小嘴又悶悶地輕輕一哼，在我的手指中，在我的眼皮底下，她的屁眼在一開，一合，那情景，動人，挑逗，我的手指帶動著她的肛肌，用力的壓下去，隨著我的用力，她的屁眼的周圍形成了一個小漩渦；然後，我的手指又慢慢地拉出來，隨著我手指的抽出，她那灰白的肌肉也緊緊地貼著我的指頭被拉了出來，真妙！
　　女兒的屁股，白白的，圓圓的，在我臉上一上一下的搖動著，從她那分開的兩腿中，我清楚地看到她那顏色深濃的花瓣，她那豐隆的肉丘分開了，那道鮮紅的小肉縫沾滿著渾濁的淫露，褐色的小蚌芽往外吐著，帶著那高潮後的淫津，特別誘人，我無法忍受，舌頭吐了出來，開始品嚐著混合著我的精液和我女兒的淫露的蜜汁。
　　我的舌頭找到了那粒紅色的小陰蒂，舌尖用力的挑弄著，她好像已經再也沒有一絲的力氣，屁股向著我的臉上坐了下來，我用舌頭狂掃她那柔軟的肉丘，用力地貼在她的小肉溝上，上下不停地滑動著，她坐下來了，緊緊地貼著我的臉，一前一後在不斷擺著著，我的鼻尖被深深地壓入她的小穴中，不得不找空隙抽出來，深深地呼吸著。
　　一邊把淫溝壓在我的鼻尖上磨擦著，她的小嘴巴始終在含舐著我的大肉棒，舌尖挑著，舌面擦著，嘴唇夾著，原來她是如此的有技巧，看她幹得那麼認真，那麼的入迷，她已經完全忘記了她是誰，她再也記不起她是我的女兒，再也記不起我是她的父親，她只是一個女人，一個和男人尋開心的女人，熱情，執著，放蕩的女人！
　　舌尖挑弄著她的小肉芽，我的兩手緊緊地攥著她那充滿著彈性的臀肉，用力的往兩邊分開，手指深深地插進她的肛門中，她大聲地呻吟著，用力地扭動著，彷彿在鼓勵我用力幹她。
　　女兒的屁眼在時張時合，緊緊地夾著我的手指，陰蒂膨脹了，小穴在開合了，小穴中的縻肌也在緩慢地蠕動起來，她的兩片嘴唇緊緊地，用力的夾著的肉棒，肉棒在她的不嘴中一出一進，速度越來越快，我的手指的抽動也越來越快。
　　縻肌的蠕動加劇！含舐的頻率加快！
　　那是男人無法承受的頻率，我覺得，我快要洩了。但是，我不能洩，我不能如此輕易就洩！
　　我一把把她推到床上，她知機地跪在床面上，高高地挺起她那個圓圓滾滾的屁股，迎著我，口中在不斷地呻吟著：」「來吧，爸爸，來干我吧。」
　　我兩膝跪在床上，手不斷地抽動著肉棒，眼睛只朝她那微微張開，一團狼藉的秘處看著。
　　「來吧，爸爸，快來吧，嗚嗚，我受不了了！」女兒的屁股在不斷地扭動著，在扭動中，她的小嘴在發出勾人神志的叫聲。
　　心態作了調整之後，脊椎的麻木感消失了，我可以繼續駕馭眼前的那一匹小野馬了。

　　我扶著我那仍然沾滿女兒的唾液的肉棒，對著她那微微張開的小穴，下體一挺，藉著淫液的溜滑，輕輕地一下，肉棒已經「嘶」地一下，便齊根而沒。
　　「呀！多好！多美妙！」女兒渾身一繃，口中一陣的呤哦。呤哦聲是最好的鼓勵！
　　我忘乎所以，兩手扶著女兒的胯部，「啪啪啪」我的下體不斷地撞擊著海霞那肥美的豐臀，發出一聲聲清脆的撞擊聲。
　　「嗯，嗯，嗯。」在不斷的撞擊聲中，海霞的小嘴不斷地附和著。
　　「嘖、嘖、嘖。」肉棒不斷地抽出，不停地插入，女兒的小穴始終用它那溫暖、溜滑、夾磨迎著著父親的肉棒的抽插。
　　「噢，爸爸，我的好爸爸……」
　　在女兒的呻吟聲中，閃閃發光的淫液隨著肉棒不斷地抽出，積滯在她的小穴邊，慢慢地，向下滑動，小河滿了，氾濫了，再緩緩地滋潤著她那濃密的芳草，隨著淫液的不斷增多，再緩緩地向床上滴落。
　　「啪啪啪」女兒的身體不斷地前後躍動著，像一匹小野馬，正在不知疲倦在奔馳在無邊的曠野中。
　　抽出，插入，再抽出，再插入，我彷彿是一個精力十足的騎手，正在拚命地策馬飛奔，向著遠方，向著那無邊的世界，疾馳而去。
　　「快，噢，太美了！」女兒在大叫著，「快，爸爸，快，深一些，對，再深入。」
　　在女兒的呻吟聲中，我的肉棒全速地抽出，當光滑的龜頭仍然停留在她那個泛滿水光的小穴時，我當即又一下子狠狠向著她身體的深處插入。
　　「快，幹我，快幹我，爸爸，干死我吧。我好舒服哦！」
　　在我的房間中，燈光幽幽，柔柔地照射在女兒的身上，女兒的那皎潔晰白的肉體，已經佈滿汗水，汗水在柔和的光線中閃著亮光。床搖！臀動！我的下體不斷地聳動著。
　　在我每一次的聳動中，女兒的身體一次又一次地向前躍動，她那雙堅實，豐挺的乳房，不斷地前後擺動著…
　　呻吟聲，肌肉的撞碰聲，床褥的搖動聲，充斥在這小小的房間裡。
　　一切是如此的淫蕩，淫蕩的亂倫，發生在這幽幽的燈光下，發生在這靜靜的夜晚中……
　　「嗯……」
　　在雪奈的呻吟中，她的屁眼在一陣陣地抽搐，她的小穴開始漸漸地擠攏起來，緊緊地抵抗著，抗拒著肉棒的侵入。
　　我像一個勇猛無比的勇士，揮動金戈一次又一次地突破她的防線，直搗黃龍，輕輕地觸動著她的花芯。
　　雪奈顫抖了，在她的不斷顫抖中，肉穴一陣陣的蠕動，緊緊地吸吮著我的肉棒，把它往她的身體深處牽過去。
　　一次………又一次………
　　小穴縻肌的蠕動更急，像小兒的吮乳，緊緊地夾弄著我的肉棒，一陣陣的吸力直透我的心中……
　　就在時候，我的脊椎一麻，我情難自己，肉棒在她的小穴中連連地彈動起來，隨著每一次的彈動，一團團的精液用力的噴發，直衝向她身體的深處。我再次射精了！
　　在我射精的時候，女兒的嘴「呀」地一聲，渾身直挺挺地繃著，先是一動不動，然後緩緩地倒在床上……
　　我們兩個人都虛脫了。她整個人累壞了


自從與父親的激情後,幾個星期以來,我根本睡不安穩,也不知道生命該怎麼繼續走下去,儘管我的腦子一直響起的聲音是,盡情順從自己的慾望去享受.但是我知道這是錯的,畢竟這是違背社會道德的事,我怎麽能不去想那些事情?有時我醒來望向鏡子時,想這還是我嗎?根本是另一個人,一個只懂沉淪於性慾的女人.當我想到這里,我的下咀唇也開始微微抖著,然後我的眼睛突然充滿淚水,雙腿發軟,坐在床上,開始哭了起來.

另一方面,我根本無法擺脫這個原始的慾望.當每一個晚上,那個淫穢的慾望不斷侵蝕着我,令我慾念陡起，春情勃發.尤其那空虛感和飢渴感不斷催逼我獲得更多的快感.於是我嘗試用手淫來獲得快感.但是到後來,手淫己經不能滿足我那日漸漲大的慾望.于是我只有轉而向父親和幸夫渴求那種無法滿足的快感.自從給肉棒抽插玩弄過後，自己已經成了一個淫蕩的女人了，現在我連想都不敢想像那種景像，但一想到等一下會是怎樣淫靡的場面時，就又讓我的淫蕩肉洞開始騷癢起來了。而且我發覺當我柔軟的手觸及男根的刹那，一切的念頭已經變得模糊，應該與不應該已經變得不在重要.

[你看來臉色很蒼白.]雪奈有點擔心地說.
那天晚上己經過了九點,雪奈來了,她這樣說道.
[哪裡?]
之前幸夫回到家里確認了自己的臉色,可是現在雪奈連問也不問,說出了這樣的來,不免讓幸夫有點困惑.
[別嘲笑我好不好?我是一個很介意的人啊！]
一邊說，幸夫一邊朝洗手間走去。在兩個白色燈泡的照耀下，幸夫又看了一遍自己的臉。
［我承認最近憔悴了，可是並沒有可怕到了要說出來的程度吧！］
這時雪奈站到了我的旁邊，目光相連在一起。
［你看你眼袋黑了，臉頰也凹了進去。］雪奈望著我的臉說。
［我沒事，乾脆地說吧，我現在是精力充沛了，精力充沛得都渴求起雪奈來了。］
幸夫吻了她。雪奈還想說什麽，稍微抵抗了一下，但馬上就放棄了。然後說道：［拜託不要，拜託不要。］
接著，一種強烈的無力感突然向幸夫襲來。
幸夫一邊搖晃起來：［不知怎麼，突然，累得不行。。。］
腿軟得幸夫不得不抱住了雪奈。整個人崩潰了似的，筋疲力盡地坐到了客廳的地上，氣也喘不過來了。然後幸夫終閉著眼睛，一陣陣地哆嗦著。

自那天後，雪奈就開始避著幸夫了。雪奈認為幸夫累得倒下的原因是因為與她縱慾過度，如果再和他在一起，又會禁不住和他性愛了。
一星期後，幸夫開始感到十分心緒不安。於是他直接跑到雪奈家。他在大屋門口按了很久的門鈴，發覺又擂起了門。但是仍然沒有任何回應。于是隨手轉了一下門把，竟然發覺門都沒關。幸夫心想雪奈是不是發生什麽意外，便打開門進來。但是出乎幸夫意料之外，剛一進門，隨即聽到樓上竟然傳來一陣陣淫聲浪語。
[哎唷！主人你吸的我……舐的我……渾身……酸麻癢死了……哎唷……奶頭咬……咬輕一點嘛……人家會痛的啊！……討厭啦……叫你咬輕一點……你反而咬……咬那麼重……咯咯……欺負人家……別再咬……咬了嘛……你真要了人家的命了……]
[哼！妳這個小淫婦……這麼快就不行啦……但接下來還有更好的呢！]
淫聲浪語的女主角自然是他心愛的女朋友雪奈。但是最令幸夫驚訝的是，竟然是雪奈那看似道貌岸然的父親。

幸夫心一轉念，心想自己心愛的雪奈竟然被一個臭老頭在強暴著，怒火突然不知為何湧了上來。另一方面，幸夫躡手躡腳地奔上樓梯，朝走廊里走去。走到雪奈的房間外，透過打開的門縫中看到了屋子裡面。不單單是看到了，對於幸夫來說，他看到此生最詭異的畫面。只見兩條黑色的觸手正在纏繞著雪奈。一條觸手正在大力揉捏雪奈的雙乳，另一條觸手則在她的蜜穴不斷的抽插著。
另一方面，雪奈的臉上的神情和聲音亦隨著觸手的移動變化著。
一時媚態撩人，小嘴淫蕩的說：
[啊！主人，你壞，不要再欺負人家了，淫婦的好主人，快讓人家解放吧！]
一時用蒼老的聲音淫笑回應著：
[怎樣，是不是很爽啊，小淫娃，肉洞裡已經很癢了吧，想要什麼就要大聲的說出來啊。]
[主人，請把你粗大的肉棒，插進人家淫蕩的肉洞裡。]
[啊…… 好棒……好粗大……的……肉棒……對……就是……這樣……人家要瘋了……用力插……進來……啊～……好棒啊……好舒服……對……就這樣姦死我……主人…… 幹死我的好哥哥……姦死我呀……好了……對……對……來肏我……幹我……來……對……就是要……這樣……啊……啊……舒服啊～～……]

而幸夫嚇得不知如何是好，只有目不轉睛地看著這場詭異的活春宮。
看著活春宮, 幸夫週身血液沸騰，熱流潮水般的湧向下體，他那一根陰莖便「突」一下像旗桿似的直翹了起來.正在這個時候,雪奈走到幸夫前,把幸夫身上的衣物都脫掉了，他那根粗大的雞雞就挺在雪奈面前。然後雪奈竟然情不自禁的伸手摸向幸夫的大肉棒，雪奈的手一上一下的握住幸夫的肉棒搓揉著。而正被雪奈的手不停套弄的幸夫那粗大的肉棒，也不斷地暴漲著，幸夫也被雪奈那淫蕩的媚態撩撥的忍不住了，便一把將雪奈抱起，走往一旁的大床上，準備要好好姦淫眼前這風騷淫蕩的慾女.

在床上,雪奈主動分開了雪白的大腿跪在幸夫身上，輕輕的一陣淫蕩的浪笑，接著伸出雪白如玉的纖纖玉指分開了自己那濕漉漉的淫蕩肉洞，幸夫清楚地見到雪奈肉洞裡面那淫靡的蠕動，接著雪奈的手指在自己的肉洞裡沾了些許晶瑩的淫水，放在小嘴裡吮吸著，一雙媚目裡放射出淫蕩銷魂的神色。
「主人……雪奈要來了……」在雪奈的浪笑嬌喘聲中，一手握著幸夫胯下那粗大硬挺的巨大肉棒，龜頭就頂在自己淫蕩的肉洞上，慢慢地的嬌軀坐了下去。
雪奈的一雙美目看著幸夫那粗大的肉棒撐開自己淫蕩的肉洞頂了進來，那深層銷魂蝕骨的感覺令她不住向下，一直到幸夫那巨大的龜頭頂入到自己的子宮裡才全部吞入

這時候的雪奈已化身為一隻真正的淫獸，只見她身體微微前傾，雙手反伸到身後，緊緊地摟住了幸夫的腰，不斷搖頭擺臀的迎合著他的粗大肉棒，讓他肏弄著自己。而幸夫的雙手則穿過雪奈的腋下，伸到她的胸口，不斷搓揉撫摸著雪奈那對的巨大的雙乳.
幸夫彷彿有著用不完的精力似的，一次又一次地將粗大的肉棒在雪奈的肉洞裡插入又抽出，雪奈也在他的肉棒的帶領之下，很快地就攀向了第一次高潮的峰頂！
但是,這場淫樂並沒有因為高潮而停止.仍然激烈地繼續著.
雪奈雪白修長的大腿還纏繞在幸夫的腰上，淫蕩的肉洞也還緊緊的纏繞著大肉棒，子宮口也如同嬰兒的小嘴般不停地吸吮著大龜頭來，吸納著男人不斷注入內部的陽精，像是要它一滴也不剩徹底地完全搾光。
而幸腦海中已經徹底地被這種淫亂的感覺給完全佔滿,絲毫
沒有留意自己的身體變化.原來的蒼白的臉變得焦枯瘦黃,而強壯的手臂亦變得干巴巴的.
同時,高潮如海浪般一次又一次的到來，在不斷襲來的高潮快感衝擊之下，雪奈高叫一聲後就軟癱在床上了

翌日早上,雪奈醒來後,兩眼正對著天花板，不知道剛剛那些經歷是否真實，轉頭一看,竟看到”幸夫”正躺在她的身旁, 他的皮肤干枯骨瘦，面黑而没有生態，很明顯那是一只死人的手，一只管子里已經没有了血液的手。
雪奈整個人愣在那里,恍惚間想著,為什麽這樣?這個難道又是一個惡夢?
然後,腦子又左思右想了很多事,突然腦子靈機一動,順勢一把抱起幸夫.幸好幸夫現在變得很輕,連一個女生也能輕易抱得動.然後走到父親書房的櫃子前.然後打開了櫃子,摸了一下櫃子底部.乍看之下並沒有什麽奇怪,不管雪奈向下壓還是向上拉,都無法打開,她將掛在左側的領帶撥開之後,看到邊邊有一根細長的木頭出來,麻美靜靜地試著將細木向上推,結果如她所料,細木向下移動了幾公分,這根木頭就是門閂.她再試著左右移動櫃子底柇,結果底板唰的滑向左邊,底板超乎想像的厚實.將底板移五十公分左右之後,雪奈發出了小小的驚呼聲,眼前出現了一個四方形的洞,仔細一看,還裝著向下的梯子,這裡是地下室的入口,
雪奈猶豫了一會兒,心想為什麽自己會知道這個地方的存在.雖然心中浮現無數的疑問,但腦子的那一把聲音郤不斷地告訴她這是拯救幸夫的生命的惟一機會,於是單手抱著幸夫下去.
