我，一个学生，此时此刻正在看着tg小说，每当看到一些好小说时，我总会想入非非，这次我也没有例外。
就在我想入非非时，手机突然响了起来，我一看，是乐乐来的电话，我就按下了接听键。
“呦，大班长今个闲下来了倒是挺有闲情雅致啊，居然能想到给我打电话呢！”
“这不是想你了吗！呵呵！有空吗？出来陪我待会啊？”
“行啊，在哪啊？”
“在假山那的小亭子吧！”
“好的，我现在就下去！”
“恩，那我挂了啊！在亭子那见！”
“恩，好的。”
然后我挂断了电话，穿好衣服下了楼。乐乐，怎么说呢？不是那种长的特别漂亮的女孩，当然，长的也不难看。她是英语1班的班长，在大一时，我们互相认识了，第一次见时，我就发现她是那种对人热情而又落落大方，做事也相当稳重的人。我被吸引了。一句话：他是个气质型的，是个可以一起过一辈子的好女孩。过了两个月，我们两个比较熟了，我准备追她，但是她拒绝了。两个理由：她绝对不会找一个年龄比她小的男朋友；她高中时就有男朋友了，已经3年多的感情了。哎，看来我落伍了，想早恋，已经晚了，好女孩都快没了，我才下手。。。唉！
后来我们成了普通朋友。她很少主动给我打电话，更别说主动约我了，所以这个电话是又让我激动，又让我疑惑啊，是有什么事呢？（前奏有点长，虽然可能跟主线关系不太大，但是好歹让我把所有东西交代清楚，大家忍耐下的）
正想着，我走到了目的地，今天假山这人还真少，平时经常看到的一对对情侣们都哪去了呢？呵呵。
“没有让你久等吧！”
“你要是让我等时间长了，我要你好看！”她一边举着小拳头，一边说着。
“那下次让你多等会！”（我要构建一个贫嘴的男主人公，呵呵）
“你敢！”说着她白了我一眼。
“行了，别闹了，找我啥事啊？电话里还说不清啊？”
“没事就不能找你了？你就那么不想见我？”
“别，没，我就这么一问。”我突然发现他今天穿的很漂亮，白色的短袖衬衫陪着黑色的小马夹，下面穿着一个套裙，配着她披肩的长发，哦，还真迷人。咦，等等，不对啊，除了她当主持人时会穿漂亮点，平时都穿的很普通的，很少打扮啊！
“其实。。。我就是想让你陪陪我。”说着，她就抱住我的胳膊忘我肩上靠。我靠，我是正人君子。。。（这年头不装在社会上怎么混）但是，梦中情人啊！岂有拒绝的道理！恩，真软！爽！不过我还是说：“你这样不怕你男朋友吃醋么？”
我疑惑，她就哭了起来。我手足无措，只好用手轻轻抚摸着她的头。她抽泣了号一会，渐渐停止了。
“秋，做我男朋友吧！”
“可是，如果你以后后悔了呢?”我沉默了一会说。
“不会的，我现在就把我的一切都给你。”
说着她拿我的手朝她的胸部摸去。
“别闹，我答应你还不行吗？”
“既然都是男女朋友了，这有什么不行的！”
“就是不行，这种事等以后再说！”说着我甩开了她的手。（好不容易装会正人君子，容易么我，哎，就是下面没装好啊）
“呜呜。。。。。。”她又哭了起来。
“别哭了，我不是那个意思！”我扶着她的肩说。
她突然用手碰了我小弟一下，大笑着说：“哈哈，下面都硬直硬直的了，还在这装正人君子，亏你说想追求人家。”
我突然板下了脸：“你是什么意思？或者说你不是乐，乐是不会做这么出格的事情的，你到底是谁？乐怎么了？如果她有个什么三长两短的，我不会放过你的。”
“呦，要逞英雄啊，你到底怎样不放过人家嘛,来嘛来嘛！“
“我。。。。。。”我犹豫了一下。
“算了，你坦白吧，不然你也拗不过我的，女人先天没男人劲大的，何况其实你本来可以不会这样暴露自己的，除非你认识我。”
“bingo，答对了，真佩服你这回还能保持理智呢，不像大多数小说里那样会掐着女主角（真恶心，还女主角呢）的脖子，害我之前担心被你掐死，嘿嘿。。。。。。”这个，虽然听上去是女孩爽朗的笑容，不过总能听出点似曾相识的奸恶。
“你是天？”
“靠，你怎么才出来的，太假了吧，还说多逗你玩会儿呢！不好玩，不好玩！”
“可是，你怎么做到的？你真的是天？怎么证明？”
“我们在你学校附近找一间房吧，话可能有点长。”

2
一路无语，我们到校外开了间房，我充满了疑惑。
“奇怪是吧？”
“恩。”
“嘿嘿。。。。。。”她笑着，然后把上身的衣服一件件脱下：“我得到了个宝贝，入替的宝贝啊！”
我有点愣的站在那，同时看到那充满诱惑的上身，下面终于还是没有忍住的雄姿勃发了。
她拿出了一个十字架挂饰：“看，就是它。”她把十字架递给我，谈后开始，脱裤子，一件件，知道最后，身上只剩下内衣裤。
“这没什么特别的啊？”我拿着看了看。
“你戴上它！”她说。于是我戴上十字架。然后她在十字架中央点了一下，我的脑中突然有了这个十字架的用法，心里对她是天也信了九分。
“哇塞，这么神奇，太假了，哪来的？”
“你帮我下，把我整出来。”我都没注意，她把剩下的内衣裤都脱了下去。。。看的我已经欲血焚身了（处男吗！）。
“不行了，兄弟，我忍不住了，为了兄弟，你忍了吧！让我也试下‘那种’感觉！”
于是再另一边，也出现了同样的一个光定男就是号称男主人公的鄙人，我走了上去，她推着我：“别乱来，她可是个处，而且我也不想跟一个男的做，感觉好诡异啊！”
“我还是处呢！兄弟，你从了吧，为了兄弟，你忍了。。。”
终于她还是放弃了抵抗。
所谓看的片多了，自己也能照猫画虎，当她还要说什么时，我吻住了她，舌头慢慢的敲开了她的牙，两只手也慢慢摸上并把她的两个小兔搓揉成各种形状，原来摸乳房真的这么舒服，好软，爽，真是不想停下来啊！她的脸上渐渐泛起红晕，开始轻叫起来：“啊。。。啊！”我用我的的舌头开始不断地去交和着她不知是躲避还是迎合的小舌，左手继续着抚摸，右手则渐渐向下面探去，在小洞遍地壁上不断地磋磨，两个手指，然后是四个手指。她突然摆脱了我得嘴，叫了出来：“恩。。。额。。。啊！”我又吻了上去，同时，右手的食指开始进一步向里探索，她开始皱起眉头，好像很痛苦，但是又好像很舒服，我得食指依旧在小穴中抠挖着，里面有点湿湿的，软软的，但有感觉被夹起来，真是刺激的感觉呢！她再次摆脱了我得嘴，又再叫，她叫的声音，恩，感觉用淫荡这个词太露骨了，但是我实在想不到更淫荡的词汇了。我迫不及待的想试试两个人结合的感觉了。看着她粉嫩而又湿润的小穴，我，瞄准，射击（插入），果然狙击步枪出弹就是不一样，就是感觉插到中间时有层东西阻挡我，她在我碰到那层时，也“啊”的叫了一声，恩，应该是传闻中的处女膜吧，我一使劲，恩，感觉破了，没有东西阻挡我了，有液体湿润了我的X头，而且闻到一股血腥味，恩，看来没猜错。她大喊了一声：“啊，疼，疼死我了。。。”这时我才想起，她是第一次（其实男主人公也是第一次），据说女人第一次会那样那样。。。，所以我说：“我放慢点，慢慢来，你明白情况的！”于是，我缓缓的插进，抽出，插进，抽出，感觉夹的还真紧啊，慢慢的她又开始叫了起来，我加快了速度，加的好近，靠，要射，还没拔出来，就射在了里边，同时，她也“啊”的叫了一声，感觉她好像也高潮了。
做完，感觉腰部好酸，浑身累的不行，她却好像欲求未满，用她的手再继续的玩弄着她的下体。哎，看来男人就是不如女人来的持久啊，看人A片里的男人都那么持久，还真确实不是正常人，md。明早老子又是一条好汉，还是先睡吧，累死了。我横躺在床上，没多久就睡着了，耳边还在回响着某人“恩啊”的叫声。。。。。。


3
早晨，我们俩居然是同时醒来的，我感觉精力又回来了，就是腰有点疼，她尝试动了下腿：“啊，疼！”同时皱起了眉头：“把十字架拿来我用下。”
“干嘛？要出来？”
“不是！”她加过我递给她的十字架，有短的一头插进她的小穴中，然后把十字架转了一圈，然后就见十字架闪出银色的光芒，她同时也开始“啊啊”的教起来。我得分身再次不可避免的坚强起来。就在我快忍不住冲动时，她拔出了十字架。我忍住冲动问：“你刚才做什么了，为啥我脑中读取的没有那种用法？刚才做了些什么？”
“十字架认的我是主，我认定的人都可以用普通用法，这种用法，只有我知道，你看过这种用法，下次应该就可以用了，我只是把她的身体状态恢复到变成人皮时的身体状态。”
“哦，那还有什么没告诉我的，快说！”我拽着她的胳膊问。
“疼，讨厌，人家现在是女生。”
“呦，装的还真像，啧啧！”
“不是装的，现在我本来就是女生。。。”
“好吧。。。刚当我没说。。。”
“对了，让我出来透透气吧，两天不见天日了。”
“好的，正好我也试下怎么用的。”
我拿起十字架，从她的脖子后脊椎处用十字架短头乡下花去。背后的皮慢慢裂开了，就像小说中一样，真的没流血，里面是一个白皙的背部，看着不像天啊！我划到尾骨处停了下来。她身上的皮开始变得有点皱，她从后颈那用两手开始往前上方拉，把人皮的头部拉了下来，里面并没有看到我熟悉的平头，而是飘下一头乌黑亮丽的披肩长发，她慢慢用右手从后背顺左边吧左手的皮退下来，然后用左手取下右手的皮，然后褪下了胸腹的皮，我这时也走到了她的正面看了一下，哇，好一张美丽修长的瓜子脸：“好漂亮！”她还有这一对绝对会让她引以为傲的巨型玉兔，不用挤就有着深深地乳沟，我看的有些痴了。这时，她把下面的乐乐的皮也脱完了。我突然反应过来“不对啊！这，你是天吧，里面还有几层皮？”
“没了，就这两层，不信你看！”说着，她用十字架在背部吃力的一划，然后剥下头上的皮，果然，我看见了那张久违的（其实没有很久）老练。
“哦!”我恍然大悟一样：“像小说里一样，你以后都会穿着这个妞？”
“可能是吧！觉得她相当漂亮,我想当欣赏！”说着他把头套了上去，鼻对鼻，口对口，舌对舌的对准，然后用十字架在背后尾骨处轻轻往上一划，皮开始愈合，美女又重新出现了。


4
“对了，你还没告诉我你是怎么得到这个十字架的呢！”
“挺偶然的，那天说闲着没事出去逛逛街，偶然在一个地摊上看到这个挂饰，觉得挺漂亮的，就买了下来，整天戴在脖子上，然后不知道中间发生了什么，又一次洗脸时说洗洗它，结果它就认主了，之前它也碰过水，但是就什么也没发生，估计吧，哎，谁知道，反正是认主了！”
“哦！看样子你捡到宝了！这都没忘了兄弟，行啊小伙！”
“那是，不看我是谁，这么好的事没兄弟怎么行！”她像原先那样拍了下我得肩。但是要知道，她（他）现在可是个美女啊，看样子我又冲动了！（靠，一个那么漂亮的裸体mm在你面前拍下你的肩，你不冲动？打死你我也不信！）这时候就不得不佩服我得忍耐力了，这都能忍住！（咋昨晚就没人住呢。。。；两码事，两码事⊙n⊙b）所以我只是下面的大陆龟。。。恩。
她也注意到了我得情况：“靠，别那么大欲望，给你个机会尝试一下把你的宝贝乐乐穿上！“她指了指床边乐乐的皮说。
“哦，好的，我试试。”其实这个人皮也是我梦寐以求的呢！看到小说里某些人皮入替的情节，再想到不一样的身体体验，实在是够刺激。
我用手摸了摸这皮，依然带有着常人的体温，摸着这皮，恩，这触感，真是顺滑啊，看看皮的头部，真的是空空的眼洞，貌似只有后面长长的头发才能告诉别人她也曾经真实过。
于是我开始把左腿伸进她的左腿，感觉好近，我得使劲往里穿才行，不过确实这皮的柔韧度和延展性是大大的好啊。左腿终于在九牛和2虎之后伸进去了，我用手吧脚趾对齐：“现在这么看脚还真大。”
“等你一会把皮合上就好了。”
左腿被夹的相当紧，恩这种感觉，恩，和昨天干那事的感觉有点异曲同工啊。我又用同样的方式穿上了右腿，然后把整个臀部和腹部用力向我得身体上方合去，我挺直的分身在皮的肚子上产生了些微的隆起，这种被紧紧压在里面的感觉相当的激情。我用右手扶住她左手的皮，左手使劲往里钻，明显看出她的左手粗了一圈，然后穿上她的右手。接着我把她的胸部往上想我的胸部靠去，一股强大的吸力把她的胸和我的胸结合在一起，但是，胸部只是半鼓着，并没有像变成人时那么隆起。现在的我会是什么样子呢？我照了照镜子，靠，果然是诡异啊，全身有点褶皱，但是能明显看出除了头就像一个未发育完全的女孩，恶寒，我还是赶紧弄好吧，我是竟把她的头往上拉然后套在自己的脑袋上（毕竟我比她高上挺多），对准眼、脸、舌等各个位置，我又看了看镜子，简直没个人样吗！恩，有点像鬼片里的某鬼，呵呵，幸亏是白天。然后我让天用十字架帮我划一下背部。浑身感觉骤然缩紧，恩，比昨晚被夹的感觉还要爽上好几分，下体留下了不少不知是不是蜜液的液体，但同时脑中涌入打量属于她的记忆，脑袋好痛，我不知是兴奋还是痛苦的“恩，啊。。。”的叫了起来（几分钟要消耗别人20年的记忆，还是脑袋痛多些）。
过了一会，变化终于完成了。


5
“原来女人的感觉是这样的啊！”也不过如此吗！”

“是吗？那让你现在就感觉下什么叫女人的感受！”天说着，就用两手揉搓起我的乳房，

浑身一阵酥痒：“嗯。。。”她双手在我身上开始游走，用牙齿轻轻的摇了一下我左边略带粉色

的小樱桃，浑身开始燥热起来，同时下体觉得好空虚，好想有东西在里面充实下。

过了一会，她开始用手指在我的小穴边游走。“恩。。。啊。。。快给我吧。。。受不了了！

啊。。。”下体一股控制不住的尿意，有水次了出来。

“没开苞的身体还真是敏感呢！“她说着，就把两只手指塞进了我的小穴。

“恩。。。啊。。。”感觉好充实，好舒服，我不自主的更加夹紧她的两只手指。

“嗯，这个就是阴蒂吧！”她用两只手指夹了一下。

“啊。。。要死了。。。啊。。。”我只感觉浑身瘫软无力。

之后，她又不停的用手指在我的小穴里抠挖着，好痒，好舒服，我不断的使劲夹紧着

小穴：“啊。。。去了。。。要去了。。。”不一会我高潮了，下体流出了大量的液体。

她把手拿了出来，感觉下体突然变得好空虚，我把自己的手指放了进去，充实的感觉

又回来了。手指一动，浑身就又是一阵酥麻，但是，好舒服，我没有忍住诱惑，开始用手指

插进抽出，插进抽出，速度越来越快：“啊，啊。。。啊”我再一次高潮了，浑身软在了那里。

“没想到你也是个淫荡女人啊！唉！”她说。

“好累啊，大早晨这么剧烈的运动，还不都因为你，你还真残忍！”

“谁让你口出狂言。。。”

“唉，我错了还不行么！对了，乐乐还有课，一会你替她去上课吧，我回宿舍歇会。”

“嗯，行，但是你得把装备给我啊！”

“实在是浑身无力，软的不行了，你帮我脱吧！”

“唉，早知道就不弄你了，费劲！”她费劲的把我身上的皮脱了下来，然后自己穿上，

我感觉力气又回来了。

我俩收拾好一切，走出了房间，到了学校，然后就分路而走了。

我回到了宿舍，泡了包面吃，然后躺到了床上。

昨天晚上到今天早上，感觉真是爽啊，就像做梦一样，体味了两种以前从未体验过的

生活，不过貌似女人的快感比男人更持久呢！总不可能我是个半阳痿男吧！看来以后我要勤

加锻炼了！想着想着，我进入了梦乡。

6
（接下来以天的角色为第一人称描写，即将出现反面角色，只不过是被悲剧，嘿嘿）

“这个女孩确实长的一般，说话声音还算甜，不过在为人处事方面真的是有独到之处，怪不得秋会喜欢她了。”想着，我走到了宿舍，舍友们问了问我夜不归宿的原因，我搪塞了过去，过了一会几个人就一块去上课去了。
到了教室，并没有见到每天都早早来上自习的舍友小歌，按照乐的习惯，我给小歌打了个电话，她说有点不舒服，刚回宿舍，不来上课了。于是我就不再问了。
第一大节课下课了，我突然发现我没拿第二大节课上的《英国文化鉴赏》，我于是回宿舍去拿书，在宿舍门口刚准备开门，竟然听到里面有呻吟声，而且还听到：
“啊，啊，好爽，啊，啊爽死我了，女人的感觉就是持久，啊。。。。。。”
奇怪，不是小歌病了么？这是怎么个情况？莫非还有人有和我类似的宝贝？我该怎么办？。。。。。。
虽然有点冒险，但我还是决定，恩，就这么做了。
我敲了敲门：“小歌，在美？给我开厦门，我回来拿本书。”
“哦，来了。。。”
等了一会，门开了，是小歌，脸上泛着一片红晕。
“小歌啊，不是不舒服么？赶紧躺床上去！快去！”我走进门扶着小歌到了床上，给她盖上被子，然后把门一关，走向了我的书柜。
“我忘了拿上课的书了，真是的，这都能忘。”
拿完书，我又重新走向她的床，坐在她的床边。
“不舒服就好好休息，多喝点水。对了，给你个好吃的，你先闭上眼，张大嘴。”
我背过手，手里拿着我的十字架。而她，果然没有丝毫的防备，闭上眼，张大嘴。我拿起十字架，把十字架的上中两部分贴到了她的舌头上，只见十字架冒起了一阵亮光。小歌虚弱的“啊”了两声，就没有声音了，之间她的脑袋渐渐的变得扁了下去，衣服下的身体也渐渐的变平了，只是从脸上还看的到原来那张属于她的漂亮脸蛋。
我果断的从她衣服下抽出了她的人皮衣，然后抖了抖。
。。。。。。
7
我穿上了她的人皮，开始读取记忆。恩？果然有两个人的记忆，给我设想的一样，我还怕这个人的入替工具跟我的冲突呢，好险。咦，还真是个男人，原来是通过喝了一种药水，身体进入了一种类似灵魂的状态，从而对别人进行附身，还挺像附身药水的。就是这药水比附身药水缺点突出太多了，附身时，要附身的人不能在本体173.12米之外，而且不能读取记忆，哦，可能是一种转移脑电波到别人身体，而使那人的灵魂进入沉睡，再取得整个身体的控制权的机理。这个就像我的十字架，貌似科学暂时还没有办法解释这种现象。
我又搜索了一下他附身的原因，恩？居然还有一个人要一起附身乐乐，他只是为这个附身做准备。为什么要附身乐乐呢？我继续搜索记忆。
恩？组长？命令？监视秋？色诱？
糟了，会不会秋身边也潜伏了人，可是想不到原因啊！他们干嘛要对普普通通的大学生做这些呢？难道跟我的十字架有关系？可是应该没有什么人知道这个事啊。看来想知道的更详细还得从这个组长那里知道，这到底是一个什么样的组织呢？
看样子，暂时不能用乐乐的身体了，不知道我穿着人皮会不会被附身，如果会的话，主意识到底归谁，原理上说这药水控制的是这个身体，我穿上人皮也是控制这个身体，冲突啊！算了，我还是照秋商量下吧！
我拨通了秋的电话。。。。。。
“喂？谁啊？大清早扰我睡觉！”
“我，天，有事跟你说。”
“恩？声音不对啊？又换身体了？”
“恩，说来有点话长，待我从头讲来。”
我把有关的东西都和秋说了一下。
“那现在你把她变成人皮了，准备先替代她？”
“本来敌我都在暗，现在，如果我们把这两个人替代掉，甚至说干掉他们的小组长，万一我们露馅了，他们一定会对我们有所了解，防备，甚至有所行动了，哎，要是这十字架能修改别人的记忆就好了！”
“别扯那没用的，那我们现在怎么办？”
“说实在话，事已至此，我觉得我们把这个组的人全部解决掉可能风险并不会那么大，他们好像等级制度很严格，他的记忆中都是组长直接给他安排的任务，和发赏金，而且每次这个组长都是用的不同的面貌。不知道这个人又特殊在哪，我们要小心防备！我们能用来阴他们的武器只有咱的十字架，如果失效了怎么办，就算把他（她）变成了人皮，穿上后如果不是我们的意识怎么办？等等，扯远了，现在既然已经把这个人成果替代掉，不是还有另一个人要附身乐乐么，我们所幸就将计就计，做的狠点，把那个人做掉，顺便得到那点附身药水，这样我们就又多了一件武器，而且没准还能得到点其他信息。我们这样这样。。。。。。之后，再想办法对付组长，这次只许成功，不许失败！“
“恩，主意还不错，就这么做吧，话说你说的跟我们是个什么很邪恶的杀手组织似的。。。恩，那我挂了！”
“嗯。”
。。。
秋的门外，一个黑影消失了。。。。。。

我挂了电话，依旧懒散的躺在床上，想着这不过10几个小时的事。哎，好不容易终于有了一个很完美的CD武器，让我能体会与之前的生活不一样的刺激，可是为什么偏偏会冒出这档子事，唉，看来以后的生活注定不会平静了，甚至充满危险，这么决定究竟是对还是错？为了兄弟，这条不归路，我“走”了！
我拿起手机开始了每天必行的QQ农场业务。（话说最近360和QQ吵的火热啊！人家360真虎1vs5，猛啊，放心我们可不会学360，我们会智取的，o(∩_∩)o…，这个恩，就算我们想硬来作者也不会让我们硬来的。。。他得靠我们吃论坛的饭的。。。）
玩了会手机，终于收到了我在等的短信，“滴”一声，我打开短信：乐乐已恢复，计划暂时还算顺利，在XX旅馆二楼西边第二个门。
收到了短信，怎么也躺不下去了，我穿起衣服，准备出去走走。出了门，右眼老是跳，又过了一会，左眼也开始跳，怎么回事？莫非是失败的前兆？我在学校绕了一圈，依旧没有收到天的成功电话，果真出事了么？终于等够了两个小时，我走向了XX旅馆，上了2楼，到了门前，将耳朵贴在门上，里面居然没有声音，我轻轻推了下门，果然没锁。我轻轻开了门，从门缝向内望去，能看到一个女人的腿和一个男人软榻榻的腿。等等，软的？我快速开了门，冲了进去，看到床上，一个是小歌的裸体，看似陷入了深度的睡眠，估计有段时间了，旁边则是一个看似长的很猥琐的男人的皮，明明成功了啊？可是为什么“小歌”没有告诉我，还睡着了呢？
突然，我感觉脑袋被人敲了一下，眼前一黑，我失去了知觉。

to be continued。。。。。。