我是木村拓哉， [Dd]梯[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=304255] [Dd]梯[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]初中二年。 乖乖，多@名字M[Y ， w_h蒲l都容易得我，而且好多人都想扁我。乖乖，多亏这个名字惭[翕 ， 盖_h蒲让谁都容易记得我，而且好多人都想扁我。 　 名字挺有性格的LbZd ， DN蜚蜴不^，W和\拥绞呛芷胀āＣ字挺有性格的L诵语诲 ， DN蜚蜴不过，学习和运动到是很普通。 呢？脸呢？ 痛苦啊～ nPB ， DA普通的不能再普通了，跟另一木村千差fh。痛苦啊～ 渍P渗 ， 饵饷饼普通的不能再普通了，跟另一个木村千差万远。 　 今天蜜蜾KV ， |x箕w去百商店的店。今天蜜蜾KV ， |x箕w去百货商店的书店。 要是店的在附近有更大的，不^，我是特意去那e的，嘿嘿。要是书店的话在附近还有更大的，不过，我是特意去那里的，嘿嘿。 那百商店的梯女侍好漂亮，叫月理由。那个百货商店的电梯女侍好漂亮，叫月亚理由纱。 那身实闹品是那N的平庸，可是穿在她身上s是那N地美，了她清澈的音的，心^l麻，看到她和善的笑容，你得心到r候自己要去嵌疾缘昧恕Ｄ巧肀曜嫉闹品是那么的平庸，可是穿在她身上却是那么地美丽，听了她清澈的声音的话，还会心头发麻，看到她和善的笑容，你得担心到时候自己要去几楼都不晓得了。 　 她的梯常常常D，男人好像非常多。她负责的电梯常常异常拥挤，男人好像非常多。 因此，平r上班rg早早去的，是有空著的r候。因此，平时上班时间早早去的话，还是有空着的时候。 得了，我W校直接n去了百商店，哈哈，真早，_人很少，恩~男人得注意x容！得了，我从学校直接冲去了百货商店，哈哈，真早，确实人很少，恩~男人得注意仪容！ 整理好slimness牛仔和黑Ｔ恤。整理好slimness牛仔裤和黑Ｔ恤。 o怎右欢ㄒ遇到她，c思想同步禁不住_步\行也得w快。无论怎样一定要遇到她，与思想同步禁不住脚步运行也变得飞快。 「砹眩哦耶～！」 　 好，到_了。 「来了哟，哦耶～！」好，到达了。 @rC真y得。这个时机真难得。 b做若o其事，自然地靠近到她身。装做若无其事，自然地靠近到她身边。 但是，M死的男人把我D到她的背後。但是，进来几个该死的男人把我挤到她的背后。 算了，@右膊诲e，眼前A她美妙的音，模糊地好的香味骸Ｋ懔耍这样也不错，眼前倾听她美妙的声音，模糊地好闻的香味儿。 哎呀，幸福就是@感X啊。哎呀，幸福就是这个感觉啊。 　 「五樱是男b售u。」 亩侨牵慢慢地人都出去了，哈哈，那爽啊，不是吧，哎呀，真的就剩下我和她二人了。 「五层，是男装售卖处。」从二楼三楼，慢慢地人都出去了，哈哈，那个爽啊，不是吧，哎呀，真的就剩下我和她二个人了。 七上八下七上八下七上八下七上八下七上八下七上八下我的心渫ㄆ胀得害她不得到吧，七上八下七上八下七上八下！七上八下七上八下七上八下七上八下七上八下七上八下我的心扑通普通响得厉害她不会听得到吧，七上八下七上八下七上八下！ 哎呀，@一瞬g......我，我要...... 突然！哎呀，这一瞬间......我，我要......突然！ Z隆「哎呀！」她的音？轰隆「哎呀！」她的声音？ 地板u曳，野昏暗^去EEEE 　 ^了多久了？地板摇曳，视野昏暗过去EEEE过了多久了？ 清醒^眍^是好。刚清醒过来头还是好晕。 注意到的，她垂下^倒在著在我旁，管^是如此眩，晃了晃站不的身子，手搭上她{制服的p肩，弱地u了u她。注意到的话，她垂下头倒在着在我旁边，尽管头还是如此眩晕，晃了晃站不稳的身子，手搭上她蓝制服的双肩，虚弱地摇了摇她。 「姐姐，你好吧！」 恩！ 「姐姐，你还好吧！」恩！ ？ ？ 好像，自己的{好像有c高。好像，自己的声调好像有点高。 但是，F在不是仔想那些y78糟的r候！但是，现在不是仔细想那些乱78糟的时候！ 「姐姐！」那音有c怪怪的， 「瑁好痛～，怎N了？EEE梯故障幔俊 她一f一仰起。 「姐姐！」那个声音有点怪怪的， 「呜，好痛～，怎么了？EEE电梯故障吗？」她一边说一边仰起脸。 「φ§T√Ω∞T!☆EE啊，什N，我的！」 在她身上，竟然是我的。 「φ§T√Ω∞T!☆EE啊，什么，我的脸！」在她身上，竟然是我的脸。 一身{制服及膝裙，白r衫上M著著黑白ly的蝴蝶Y。一身蓝制服及膝裙，白衬衫上系着着黑白条纹的蝴蝶结。 ]e，是我的。没错，是我的脸。 「我」穿著「她」的制服。 「我」穿着「她」的制服。 但是，我是我，我在@e啊，眼前的不是我。但是，我是我，我还在这里啊，眼前的不是我。 也就是f，有二我！也就是说，有二个我！ 不是有了我的的「她」？不对应该是有了我的脸的「她」？ 怎N回事？怎么回事？ 人一片@慌。让人一片惊慌。 「啊，啊，什N，我？怎N，我在？」 「啊！」我看到自己的身w！ 「啊，啊，什么，我？怎么，我在？」 「啊！」我看到自己的身体！ 身上是穿T了的牛仔黑Ｔ恤，有那挺起那好看的p峰。身上还是穿惯了的牛仔裤黑Ｔ恤，还有那个挺起那好看的双峰。 啊，胸部？啊，胸部？ 黑色Ｔ恤的胸前膨著。黑色Ｔ恤的胸前膨胀着。 「什N呀～」不^，淖约嚎谘e出淼拇_是她的音。 「什么呀～」不过，从自己口里出来的确实是她的声音。 　 用手pp|摸，和以前的完全不同，光滑的感X。用手轻轻触摸脸，和以前的完全不同，光滑细腻的感觉。 K且，牛仔皮送垮垮的，屁股s很qM。并且，牛仔裤皮带送垮垮的，屁股却很涨满。 微著白的手指探到^e，覆w胯股之g。微颤着细白的手指探到裤头里，覆盖胯股之间。 「不是吧，]有E」到底，l生什N事了？ 「不是吧，没有E」到底，发生什么事了？ 她抓住EEEl呆的我的肩膀， 「你，是l？怎N，怎N有著我的身w？」一f一使诺u我。她抓住EEE发呆的我的肩膀， 「你，是谁？怎么，怎么有着我的身体？」一边说一边使劲地摇我。 乃口e到自己那熟悉的音令人l寒，自己也l出不熟悉抖的{。从她口里听到自己那熟悉的声音令人发寒，自己也发出不熟悉颤抖的声调。 「你也有著我的EEE」　 「啊，@～」 和我一印 「你也有着我的脸EEE」 「啊，这个～」和我一样。 她的制服p肩稍微l著，屁股小了不少。她的制服双肩稍微发胀着，屁股小了不少。 但是，手之的粗大了。但是，手之类的变粗大了。 而且，是男人的，我的身w。而且，是男人的，我的身体。 『y道，彼此的身wφ{身了。 『难道，彼此的身体对调变身了。 我成你，你成我』二人一起作出共同的Y。我变成你，你变成我』二人一起作出共同的结论。 那是多N乐氐氖隆Ｄ鞘嵌嗝囱现氐氖隆 但是，有一c，我s非常高d。但是，有一点，我却非常高兴。 o怎樱成自己心目中女神一拥脑理由小姐，A亮的瞳孔和清的嗓，SM的乳房，oo地勒o了的w腰，有那AN的臀形，嗖地修L的美腿，@一切，都，全部成我的|西。无论怎样，变成自己心目中女神一样的月亚理由纱小姐，圆亮的瞳孔和清悦的嗓，丰满的乳房，紧紧地勒紧了的纤腰，还有那圆翘的臀形，嗖地修长的美腿，这一切，都，全部变成我的东西。 自己思念是那拥卮来烙樱∽约核寄钍悄茄地蠢蠢欲动！ 　 但是有怪的感X。但是还有异怪的感觉。 我成了她，γ娴乃，是穿了女侍制服的自己，令人@奇。我变成了她，对面的她，是穿了女侍制服的自己，令人惊奇。 而且，那男人身we面_是是月理由小姐。而且，那男人身体里面确实是是月亚理由纱小姐。 如果o人看到穿成那幼拥奈遥那是多N的令人。如果给人看到穿成那样子的我，那是多么的令人讨厌。 她好像也注意到了， 「F在@幼樱如果梯的故障修好T_了的，非常y堪的。我互相交Q衣服吧。」到底是月理由小姐。她好像也注意到了， 「现在这样子，如果电梯的故障修好门开了的话，会非常难堪的。我们互相交换衣服吧。」到底是月亚理由纱小姐。 不像我那酉氲y七八糟的，她真定。不像我那样想得乱七八糟的，她还真镇定。 啊！啊！ 要Q衣服，那不是要光裸w幔恳换衣服，那不是要脱光裸体吗？ 我一q豫。让我一阵犹豫。 「快c！@r候，等再害羞就聿患傲耍　贡涣R的是「我」，斥的月理由的也是「我」，令人y以接受的事。 「快点！这时候，等会再害羞就来不及了！」被骂的是「我」，斥责的月亚理由纱的也是「我」，令人难以接受的事实。 　 不管了，就吧。不管了，脱就脱吧。 身上只穿著Ｔ恤和牛仔起磉挺蔚摹Ｉ砩现淮┳牛孕艉团Ｗ锌阃哑鹄椿雇简单的。 就因榇┑暮危S著自己的大大咧咧的幼鳎那o胸罩保o的p乳不住地u曳著。就因为穿的简单，随着自己的大大咧咧的动作，那无胸罩保护的双乳不住地摇曳着。 恩啊，成榕人的感X，o不w到了。恩啊，成为女人的感觉，无处不体会到了。 　 她非常熟地掉一身制服，慢慢地赤裸的我的身w出F了。她非常熟练地脱掉一身制服，慢慢地赤裸的我的身体出现了。 看T了自己的裸w就在眼前，以前m然用R子不知道看了多少遍，不^，F在似乎用e人的眼睛看自己的裸wEEE 　 就剩下纫铝耍男女相Α？垂吡俗约旱穆闾寰驮谘矍埃以前虽然用镜子不知道看了多少遍，不过，现在似乎用别人的眼睛看自己的裸体EEE就剩下内衣了，男女相对。 穿著T形蕾z妊的我的身w的月理由，和N身四角的理由身w的我。穿着T形蕾丝内裤的我的身体的月亚理由纱，和贴身四角裤的亚理由纱身体的我。 真的怪，令人羞u的感X那N烈。真的怪异，令人羞耻的感觉那么强烈。 　 「那N，把那也拉。」被她催促，N身瘦腿也掉，心砰砰地跳。 「那么，把那个也脱拉。」被她催促，贴身瘦腿裤也脱掉，心砰砰地跳。 原砜韫芍g吊垂著|西的感X]有了，那e只有平ro限遐想的柔毛和... 月理由也去小fo我。原来胯股之间吊垂着东西的感觉没有了，那里只有平时无限遐想的柔毛和...月亚理由纱也脱去小裤裤递给我。 自己害羞地接^它，穿^修L的p腿抖著慢慢地拉起，直到感到柔的包覆自己的那e。自己害羞地接过它，穿过修长的双腿颤抖着慢慢地拉起，直到感到柔软的包覆自己的那里。 　 男人的r候到]想什N，不^，用女性的身w裸w著，令我感到非常羞u。男人的时候到没想什么，不过，用女性的身体裸体着，令我感到非常羞耻。 @慌地戴起她的纫隆＞慌地戴起她的内衣。 但是，胸罩ξ碚f真不好戴。但是，胸罩对我来说真不好戴。 　 「我恚要@幼觯　顾把杯罩托起我的p乳，D到後面搭上煦^。 「我来，要这样做！」她把杯罩托起我的双乳，转到后面搭上挂钩。 胸前p了好多的感X，有，p乳被oo包覆的感X我心情舒扯嗔耍⌒厍扒崃撕枚嗟母芯酰还有，双乳被紧紧包覆的感觉让我心情舒畅多了！ 「啊~」禁不住呻吟一。 「啊~」禁不住呻吟一声。 她@地臀艺理胸罩，{整位置和吊В整理，整理。她细致地帮我整理胸罩，调整位置和吊带，整理，整理。 舒服多了，我不能集中精神。舒服多了，让我不能集中精神。 「嗯，嗬」谋翅犴起我原淼穆音。 「嗯，嗬」从背后响起我原来的声音。 而且，屁股那有N硬硬的|西抵著的感X。而且，屁股那有种硬硬的东西抵着的感觉。 什N？什么？ 她F在力量很大，一b手就把我抱住了，有N不好的A感我@慌地回^^。她现在力量很大，一只手就把我抱住了，有种不好的预感让我惊慌地回过头。 什N的，「我」在舔著我的耳朵，著脖子下r不rp咬一下，嗯，好舒服，比按摩好。什么的，「我」在舔着我的耳朵，顺着脖子下来时不时轻咬一下，嗯，好舒服，比按摩还好。 其次，一流^下腹，她的右手伸M了蕾z妊，_始玩弄我的胯g。其次，一阵电流划过下腹，她的右手伸进了蕾丝内裤，开始玩弄我的胯间。 「啊？停，停止！」@诱f]用。 「啊？停，停止！」这样说没用。 　 K於，她的手指奈业牧芽谇秩肓恕Ｖ沼冢她的手指从我的裂口侵入了。 一x那，拥乃致榇┩溉身。一刹那，异样的酥麻穿透全身。 m然]被暨^，不^。虽然没被电击过，不过。 那_是害的快感。那确实是厉害的快感。 大Xo法思考，理智都要崩⒘恕４竽晕薹ㄋ伎迹理智都要崩溃了。 「嗯。。。恩哦」自己竟然]有Α肝摇梗拒^她的理由。 「嗯。。。恩哦」自己竟然没有对「我」，拒绝她的理由。 S著手指的前M身子越ly耐，胯部_更大。随着手指的前进身子越发难耐，胯部张开更大。 迷ι纤的p眼，和自己一映Mj望。迷蒙对上他的双眼，和自己一样充满欲望。 　 我被她侵犯幔课冶凰侵犯吗？ 是「我」？还是「我」？ 那拥氖拢如何是好。那样的事，该如何是好。 我的蜜穴被她挑逗得十分濡瘢全身好y受又好舒服，嗯，那e好空，好想，好想要她的o。我的蜜穴被她挑逗得十分濡湿，全身好难受又好舒服，嗯，那里好空虚，好想，好想要她的阴茎。 　 但是，她]o。但是，她没给。 被她D^身旱凸蛳拢「我」的o推到我面前，自己的，很大，Dy地擦丝谒... R上，我，不再q豫含上了那酝Α１凰转过身来压低跪下，「我」的阴茎推到我面前，自己的，很大，艰难地咽了口水...马上，我，不再犹豫含上了那个坚挺。 　 哎呀，憧憬中美的月理由小姐，把「我」的o含在口e服罩。哎呀，憧憬中美丽的月亚理由纱小姐，把「我」的阴茎含在口里服务着。 哎呀，恩啊，啊！哎呀，恩啊，啊！ 　 淫迷的口水吸允，拌S著直插到喉档年o越lq大。淫迷的口水声吸允声，拌随着直插到喉咙的阴茎越发涨大。 瑁抽出的酝С龃蟠水z，K且，Γ是快感，是g喜，因樗火岬氐衷谖业牧芽谏稀Ｎ兀抽出的坚挺带出大串水丝，并且，对，是快感，是欢喜，因为它火热地抵在我的裂口上。 啊呀！啊呀！ 感到怪的感X，我知道，知道此後，就要被可怕的快感u袅...... 　 「哈，哈，啊！」 她被男人的本能使下持m[友。感到怪异的感觉，我知道，知道此后，就要被可怕的快感袭击了...... 「哈，哈，啊！」她被男人的本能驱使下持续摆动腰。 倪M淼哪且豢蹋每次象波浪一拥乜旄胁嘁u恚充，跳樱空各N感X交叉而恚是快感，全身酥麻...... 「啊，哎呀，哎啊，那那...啊呀～」 被快感的浪潮高迭低起一南律砘\罩全身，突然一d，蜜穴燃〉氖湛s她出一道嵋褐辽钐，烈的快意彷凤w到端，Dr全身失去饬Α４咏来的那一刻，每次象波浪一样地快感不断袭来，充实，跳动，空虚各种感觉交叉而来，是快感，全身酥麻...... 「啊，哎呀，哎啊，那那样. ..啊呀～」被快感的浪潮高迭低起一样从下身笼罩全身，突然一阵痉挛，蜜穴内急剧的收缩让她喷出一道热液至深处，强烈的快意仿佛飞到云端，顿时全身失去气力。 　　　 ^了全身都沉沁在才的N中那踊幔慢慢地清醒^恚啊！过了会全身还都沉沁在刚才的余韵中那样火热，慢慢地清醒过来，啊！ 怎N@樱≡趺椿嵴庋！ 好像她也注意到了，突然g，和我一起@慌地穿戴衣服。好像她也刚刚注意到了，突然间，和我一起惊慌地穿戴衣服。 「今天的事，是我和你的秘密眩　 「明白了」也不能和e人v，θ苏f也]人相信。 「今天的事，是我和你的秘密哟！」 「明白了」也不能和别人讲，对人说也没人会相信。 　 意R清楚的r候，梯的T_了。意识清楚的时候，电梯的门开了。 大家跑到跟前， 「都]}幔俊埂概叮有]有受？」 和他打招呼， 「不要o。」因榭旄羞未全消，我的音是@拥靥弱p柔。大家跑到跟前， 「都没问题吗？」「哦，有没有受伤？」该和他打个招呼， 「不要紧。」因为快感还未全消，我的声音是这样地虚弱轻柔。 「去t帐遥拜您了@孩子，我不要o。」她像]有l生什N事一痈著走_了。 「去医务室，拜托您了这个孩子，我不要紧。」她像没有发生什么事一样跟着走开了。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 之後，我和月理由交Q身份生活著，她，不ΓF在Q呼他，不戆参课遥教我女性的生活。之后，我和月亚理由纱交换身份生活着，她，不对，现在应该称呼他，不断来安慰我，教导我女性的生活。 然，我和他私底下，是偃栓EEEEE 「TTTTT艉同F的分界TTTTT」 月理由的自白: 呵呵，今天很乐亍５比唬我和他私底下，是恋人EEEEE 「TTTTT梦和现实的分界线TTTTT」月亚理由纱的自白:呵呵，今天很严重。 　 {著我的特殊能力，我和他交Q了`魂，趁他]清醒的r候又Q了制服，然後才l生了那天的事情选Ｆ咀盼业奶厥饽芰Γ我和他交换了灵魂，趁他还没清醒的时候又对换了制服，然后才发生了那天的事情哟。 　 明白了幔棵靼琢寺穑 T位。诸位。 　 那孩子是我很早以前就lF了的，看起硎真可鄣暮⒆樱常磙彰地偷看我靠近我。那个孩子是我很早以前就发现了的，看起来是个纯真可爱的孩子，经常来拼命地偷看我靠近我。 不知不X，就想蚺他了，_始有c喜g他了，管他的L得K不怎N印２恢不觉，就想戏弄他了，开始有点喜欢他了，尽管他的脸长得并不怎么样。 　 而且，交Q身w之後，如果R上u袅怂的，他ξ业母星橐牡袅恕６且，交换身体之后，如果马上袭击了他的话，他对我的感情也坏掉了。 要是那r自然地裸w相Γ用男人的本能借口就能了Y啦，呵呵。要是那时自然地裸体相对，用男人的本能当借口就能了结啦，呵呵。 　 好久前就想梯牡袅撕ふC。好久前就想电梯坏掉了好寻找机会。 哎呀，@次我要好好享受自己那美的身w和小男孩的情EE哎呀，这次我要好好享受自己那美丽的身体和小男孩的纯情EE 