男变女后的性生活体验
我身材C小，19岁时，168厘米的个子，106斤的体重。我的变性手术是在上海做的，阴D是用阴J的皮肤做的，阴Di是用了阴Jing头敏感部位的一块做的，阴chun 是用阴囊的皮肤做的。变性前后，我一直在服用雌性激素，变性后，我自己开了一家酒吧，在周围的人看来我是非常漂亮，非常女性。但我没有一点性欲，只喜欢自己的漂亮，美丽。
认识他的时候，他是我酒吧里的一个常客，一个房地产开发商。喝醉了，让我送他回家。刚一进家门，他一下子将我抱在了怀里，强行解开了我的上衣，退去了我的胸罩，不断的抚摸我的ru房，又将我按倒在床上，我被他脱得一丝不挂。只感到他的力气非常大，其实他根本就没醉。
我的下面太干，没有水，他用力插，进不去，我只感到很痛。他取来了夫妻润滑油，给我挤入了很多，然后梢一用力，就滑进去了。他不断的抽插，我一点感觉都没有，他不断地吻我的唇，还把舌头塞进了我的嘴里，我第一次尝到了男人嘴里的味道，一股香烟味，但很快活。他不断抽插，越来越快，我很痛，就叫了起来，他更来劲了。终于他不动了，我感到他那东西在我下体内跳动了几下。
第一次，我根本就不快活，只是痛。只感到他的力气很大，嘴里的味道让我很想念。所以后来的几天里，只要他一张嘴，我就跟他吻在了一起。他很有钱，也能说会道，让我很开心，我想将他作为自己终生的依靠。
他买了很多时髦漂亮的衣服，还有很高的高跟鞋给我，穿上后很性感暴露，像一个妓女，我真不好意思，但他很高兴。
我们在一起做爱已经是经常的了，他掌握了插入的深度，我也掌握了一些技巧，任凭他摆布我，看黄色影碟，照着做，各种姿势。但始终我都没有感到快活，只是很想念他，依恋他。请教我原来做手术的专家，他们说我可以尝试一下[非法内容]。也可以吃一点伟哥。
吃了伟哥后，真是热血沸腾，我第一次主动想和他做爱，给他打了电话，叫他快来，我受不了了。那一夜，我第一次有了感觉，随着他的不断抽插，我真快活，我第一次真正的快活得叫床了。以后不用吃药，都能达到快活的感觉。
每次和他性交，我的感觉是心跳加快，全身发热，快活的感觉直冲脑海。但我不知道女人的高潮是什么样子。我能算是达到了高潮吗？
我一直没有告诉他，我是一个变性人。他已经与他的妻子离婚，12 岁的女儿跟我们一起生活，叫我妈米。他整天嚷着要把我的肚子弄大，给他生一个儿子。
我真不知道该怎么做。

其实，我的快乐并不是来自阴dao, 阴di 也没有多少感觉，人造的阴dao，因di，没有什么G点H点N点，阴DI也只是一个肉疙瘩.我的快乐主要是心理快乐，最爱听他的情话，也爱听他讲的黄段子，喜欢他开调戏我的玩笑。最喜欢的是把自己打扮得像个妓女，穿着暴露的时髦衣服，高跟鞋，浓妆艳抹，跟他脸贴着脸，照照镜子，坐在他的怀里，嗅着他身上的的男人味道，还有嘴里的香烟味，抚摸捉他健美发达的肌肉，感觉着他的力气，我就已经快乐的身不由己，脑子里全是他了。
高跟鞋踩着他的大皮鞋，我们在房间里自由跳舞，直至他把我全部抱起，旋转几圈，扔在床上。我已经受不了了，全身发热，心跳加快。希望他尽快插入。抚摸着他健壮结实的肌肉，感觉着他那坚硬的东西，我已经非常满足了，尽管他抽插得越来越快，我会有一点痛，但我心里一直是快活的。我不断呼喊着他的名字，呼喊着爱她，呼喊着愿意给他当一辈子婊子。直至他突然不动了，那坚硬的东西在我下体内跳动，我非常满足。
做女人，我非常快活。
自从我们相爱以后，每天晚上刚一回到家里，他就急不可耐的要干那事，我不得不每天提前一小时回家，换上时髦漂亮暴露的衣服，高跟鞋，浓妆艳抹，等待他的归来。我每天都是一个不同的装扮，给他一个惊喜。
我经常赞美他真棒，真正的男子汉，让我非常崇拜。他也不断夸我太美了，令他倾倒。他说他非常性福，将他的精华射入我的体内是他最大的快乐。他也非常体贴，我就快乐的叫床了。
每次完事后，我们小睡一会儿，然后起来，带上孩子去酒吧吃饭。但我那里面常常是又胀又痛，我只能高跷着臀部，身体自然成了S型，穿着高跟鞋，也只能走碎步了，熟人见了，都说我老公好福气，找了这么性感的媳妇。
我的身材有168cm，配上高跟鞋，在女性中，如鹤立鸡群。长期服用雌激素，脸色白净细腻，五官端正，一头长发，染成了棕色。我一直节食减肥，腰细，臀肥，四肢光滑无毛，也没有肌肉，只有脂肪，力气很小。就是肩部较宽，不能穿宽体衣服，夏天我穿无肩无袖的衣服，将上身过得紧紧地，冬天我也穿窄小的衣服，不能穿大衣。
我做变性手术留下的刀口伤痕，很明显，我现在的他曾经反复问过我是怎么回事，我告诉他是一个赘生物，手术切除留下的，特就再也没有问过。
