LBSALE[2]LBSALE男扮女装 1―10

男扮女装 1
今天应该是我快乐的一天，问我为什么快乐？答案很简单，因为今天是我．苏岚十七岁的生日。有蛋糕、礼物以及一群好友的庆生……我这样说懂了吧？可是我刚刚不是说”应该”了吗？
为什么呢？我来跟你们讲原因吧……
啦啦～～～
当本人一路上边骑着自行车边哼着歌在回家路上时，我的手机忽然响了起来。先把车停靠在一旁，我这才掏出了手机一看，嗯……是老妈打来的。
接通了电话，「老妈，找我有事？」
「你人现在在哪？」老妈的声音从手机另一头传了过来。
「回家的路上。」嗯？老妈的声音跟平常不太一样，「妈，你是感冒哦？声音怎么怪怪的？」嗯，我这个儿子还挺孝顺的，还懂得关心父母。
「你老妈现在人很好，你幻听了，儿子。」
G～？声音又恢复正常了，果真是我幻听了吗？
「那找我有什么事？」
「跟你朋友说，今天的庆生会取消了。」
「哦！」愣了一会，猛地睁大了眼，我大喊道：「什么────？！」听到庆生会要取消，我赶紧问了原因。
「你来远东医院就知道了。」
听到远东医院四个字，我怎么好像有一个不好的预感，我小心翼翼地捧着手机问道：「呃……我可以不去吗？」
「不行！」老妈斩钉截铁的回答。
「好吧……。」切！就知道会这样讲，我无奈地挂断了手机，一一打拨几个好友的电话，一一跟他们讲今天我的庆生会取消了，临时有事。
打完后，我认命地把脚踏车掉头，往远东医院方向骑去。该死！最好是有什么要紧的事，不然我的蛋糕跟礼物就白牺牲掉了！

幸好远东医院并不远，骑了十分钟左右就到了医院门口。
我下了车，看着眼前白色巍峨的建筑物，远东医院，某一大财团名义下的医院，知名的医院。
真不知道老妈在这里干嘛？
想是这么想，我还是走进了医院，一个护士看到了我，走了上来，「请问是苏岚先生吗？」
先生？感到有点怪的我，还是点了一下头。
「那先生请跟我来，老爷在里头等你。」护士甜甜的一笑。
　
　这又加重了我的疑问，老爷？听起来就像哪一有钱人家的，我家啥时有认识过这种高高在上的人？

跟着那位护士坐着电梯，到达了最顶层楼。接着又带我到一病房前，敲了几声。
「谁？」
嗯？这不是老妈的声音吗？
「小姐，我带小少爷来了。」护士这么讲。
小姐？小少爷？我脑子暂时处于混乱中。
「作得很好，可以忙自己的事了。」门被打开，一位外表约三十岁左右、仍风姿绰约的美丽女人遣退了那名护士，便一手把我拉进了病房，「怎到现在才来？」
这位正就是我的母亲．庄凤月，实际上已经四十岁了，但外表看起来就像三十岁的美丽少妇。
「我说啊，老妈，我可是骑脚踏车耶，哪能多快？」我苦笑不得的回答。
「算你有理，来，我们进去。」老妈牵着我的手走向里面。
「疑？老爸也这里？」我看到里面还有老爸，不禁起疑了一声。
「你老爸当然在这里，你爷爷可是生病了，不探望怎么行？」老妈敲了我的头一下，便把我带到整间里面唯一一个病床前，病床上躺着一位慈祥的老爷爷。这应该就是我的爷爷吧？好像才见过几次面而已，从不知道他的身分这么高，可以住在这里的特级病房。
一问之下，这才知道自己的母亲大人竟然是赫赫有名的远东集团的千金小姐，而眼前的爷爷就是远东集团的总裁，更可物的是，连老爸也是里面的总经理。气死我了！他们竟然从来都没跟我提过，害我一直以为他们早去晚归赚钱很辛苦，其实只不过去那边跟爷爷聊聊天、喝喝茶而已，白省了我的点心钱。
「早告诉你，你不就常跑去买点心来吃？」听我这么一说，老妈辗着我的耳朵，哼道：「我可不想要有只会吃的笨儿子。」
呜……分明是冤枉我，我哪只会吃啊？无奈自己的耳朵被辗着，我也不敢抱怨。
辗了一阵，亲爱的母亲大人这才放开了手，对着我讲道：「知道今天为什么叫你来吗？」
不就爷爷生病了？我搓着发疼的耳朵想着。
正当老妈要继续讲时，躺在床上的老爷爷挥手制止了她：「我来跟他讲。」
「是，父亲。」

　
男扮女装 2
听完了爷爷的话后，我只有一个反应……
「什么─────？！」
咚地一声，就知道我的头又被人敲了。
「你吼什吼？！这里是医院耶！」
拜托～老妈你也好不到哪里去，自己也不是在吼？这叫上梁不正，下梁歪，有其母必有其子啊！哈哈哈～～～我在心中哈哈大笑了几声，不过我可还没那个胆当面对着老妈这样讲。
可是只要一想到刚刚爷爷讲的话，我的头不禁又疼痛起来。
什么一生当中能盼望有个孙女，可是偏偏他只有一个女儿，也就是我老妈，跟人结婚也只生下个儿子，也就是我本人，原本他还可以等着女儿再生下第二胎，但无奈他自己的寿命已经不远了，所以他只能出个下策──由我来扮女装，暂时当个乖孙女。
据说还是我那不负责任的老妈所出的馊主意………什么老妈啊？！陷自己的儿子于深陷中！
不过老妈的爸爸，也就是我爷爷，本身也很奇怪，竟然无视于我这霹雳无敌帅的孙子，只肖想有个可爱的孙女～～～更可恶的竟然要我男扮女装？！这让我的自尊心要往哪摆啊？！！
「我不要！我不要扮女装！」为了维护我的自尊，我不惜冒着被老妈敲死的风险，跳出来反抗说道。
咚！
「痛！」果不期然，马上就有一支手直往我头上敲去，而且是很大力的那一种。乖乖……啥时老妈的力气变得这么大了？
「你不扮也得给我扮！」老妈捏过我的耳朵，小声地警告我，接着又说一句让我很心动的话：「而且你爷爷可是有准备很多从世界各地运送过来的精致点心给他的孙女喔！」
一开始我是一副不肯让步的艰毅表情，待听到第二句时，已经是一副”真的、真的有这一回事”的表情了……也就是垂涎三尺的哈巴样，只差后面没长个尾巴在摇而已。
经过一番的苦苦思想，我．本人终于作出一项伟大的决定！
「我．愿意扮女装，直到我毕业为止。」听他们讲，爷爷只能再活两年，所以我只要扮女装两年就够了！反正看着爷爷在期间不断地在咳嗽，脸色苍白苍白的，看起来也挺像活不几年的样子。嗯…跟能在以后吃尽世界各地的精致点心相比，这点牺牲算不了什么！
所以我是欣然的接受这次决议，后潇潇洒洒地离开了病房。
在我关上病房时，里面的三人全都一至同仁地露出不怀好意的微笑。
「没想到这笨儿子还是那么好骗！」千金小姐，我的老妈如此说。
「唉～心智太单纯了。」总经理，我的老爸叹息着。
「真好玩、真好玩。」总裁，嗯？等等……现在不是虚弱得应该躺在床上的人，怎现在正活蹦乱跳地在床上跳来跳去？
可见咱们的主角被耍了，一生幸福将被他们给搞乱了！
阿弥陀佛──我们来替主角默哀吧……
这就是为什么我后来知道这件事，而感到今天应该是我快乐的一天了……

　
男扮女装 3
「你的转学手续我已经办好了。从下周起，你就到晨洋高中就读。」
站在晨阳高中的校门口，我脑中响着前几天老妈把我赶出去所说的话。说什么为了让我早点独立，叫我自己在那学校附近租个房间，除了一开始给的资金， 除了学费以外，以后的生活费可都要靠自己去赚！
喔～天哪～我扮女装还不够可怜吗？！亏我最近才晓得我家是多么有钱的，正打算鬼混日子说。
……算了！看在老妈承诺每礼拜都会叫人寄一箱世界各地有名的点心来，吃点苦是没什么的。
想到每礼拜的美味点心，我不禁留下了口水来。赶紧擦了嘴角，盯着眼前那高高铁栅门，我撇撇嘴示向着一旁的严晟问道：「这里就是晨洋高中？」
严晟，１８岁，大我一岁，１８５公分的高挑身材，沉着稳重，英挺俊美，属于冷酷型的美男子，是我那良心终于发现的老爸，避免我一个人在外头被人给欺负，所派来的一个万能的保镳兼管家。
称他万能是不为过的，撇去他是跆拳道、空手道、合气道、甚至还是中国武术的高手以外，还会煮一手的好菜、精明干练的头脑可以条条有序地处理好一切事务。
例如当初我刚来这里首先要解决的住宿问题，他不到半个钟头的时间就已处理好，而且环境不错、价钱又很低，据说还是他杀价得来的──嗯，把家钱压低到三分之一，果真是个杀价高手。
这对我目前的经济状态无疑是个好福音，有个擅长管钱的能才，比什么都好…当然有个好厨师也是一定要的！
他将随我一起进入晨洋高中就读，好方便就近照顾。
这我可没什么意见，毕竟有个厉害的家伙在学校保护，我也就多了一分保障。
「这里的确是晨洋高中没错，少…小姐。」由于知道我是男扮女装的，只有少数几个人，而严晟就是那少数的其中一人，此时此刻，他正一板一眼回答我刚刚的愚蠢问题。
何来的愚蠢？瞎眼的人都可以摸到在铁栅门旁的大柱子所刻的大字───『私立晨洋高级学校』。
我只不过是无聊没事，找事做。
「喷！建造个这么像监牢的大门干嘛？」我有点在发牢骚。
而以严晟的耳力是不可能没听到我的自言自语的。只见他向我解释道：「那是因为近年来这里常传出有宵小光顾，所以这里的校方才额外多建了这座大门。」
「哦。」看一下那附近的新痕迹，我明了的应了一声。
「小姐，我们该进去了。」
我点了头表示知道，因为那座铁栅门已经在缓慢的开启，正等着我们进去呢！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
由于现在是下课时间，所以有很多学生都在外游荡。
一路上，我跟严晟都是众人注目的焦点。呃……应该是说只有严晟才是焦点，而我则是个陪衬，让花朵更加显眼的不起眼的绿叶……
由于现在是女装，所以我顶着一头绑马尾的长发（假发），鼻子上挂着一副土土的大黑框眼镜，身上只穿着一件轻便Ｔ恤和一件松垮的滑板裤，整个人显得平庸无奇。在外人眼光只不过是个打扮不讲究的女生。
反之在我旁边的严晟，英挺俊拔，冷酷的神情，还有身上那不怒自威的气质，一路上可不知迷倒多少的女学生。
其实我原本是戴隐形眼镜的，但自从老妈亲自给我扮女装后，注视我一会后，就叫我把隐形眼镜取下来，改换一副现在戴的很土的眼镜，而且还吩咐我不要轻易地在别人面前取下来。虽然我搞不懂为什么要这样，但老妈很快就从取出一杯奶昔，所以顾着喝的我，当然也忘了问了。
总之现在看起来很土的我，待在严晟旁边，更加强了他的突显，也就更加引人注目了。
不过由于我跟严晟今天是头一天来报到，必须跟随着老师到教务处处理琐事，也因此这样，所以到目前为止也没有几个学生赶上前来。

　
男扮女装 4
教务处───
曾莉正仔细地打量着我和严晟两人，久久不说一句话，直看得我头皮发麻、心中七上八下的。
而严晟则一副处之泰然的样子，眉头都不皱一下，以我来说，只有两个字来形容───厉害。
曾莉，年约二十几岁，是一位相当有潜力的女老师。她在半个月还只不过是个实习老师，而现在就已经是一位正式的班级导师了。
此刻她正用着近乎色狼的眼光打量着将是她所交的三年级班级的其中一员──严晟。就只差没留下口水，不然看起来可就像一只活脱脱的大野狼，而且是一只女色狼。
呵呵……真是一位看起来很出色的人……以后在班级上课又可以养养眼了。她心中想道。
接着他又转向我瞧，在心里叹口气：至于这一位……唉～还以为能跟帅哥一起转来的会是个美女呢！可是这位就不怎么起眼了……不过幸好不是在她的班级。
想归想，纵使她再对我不怎么满意，表面上仍不作声色。只见她向刚刚带领我们来的男老师说道：「多谢陈老师帮我把学生带来。」
「曾老师客气了。」陈老师客气地嘘番了一下，便告知还有事就先行告退了。
待那陈老师走后，曾莉转向了我们，脸上泛起了微笑，说道：「２位同学请随我来，要填写一些资料。」
填好了资料，由于明天才要到班级上课，所以我和严晟一走出了教务处，就要循着当初来的原路走出校门。
这时全校都都在上课了，而有一班级正在操场上着体育课，而有一群人在室外篮球场上打着篮球。其中有一名看起来帅气的男生，注意到正巧经过操场的我们。不过他只是瞄了我一下就把视线转到走在我后头的严晟身上，他一看到严晟，双眼猛然一亮，手边的篮球也就停止了运作。
一位看起来温和儒雅的男生，看到他停了下来，不禁好奇地上前一问：「于翔，怎么忽然停下来？」
林于翔把头往我们这边点了一下，道：「明升，你看那个人。」他指的是严晟。
杜明升顺着他指的方向看去，同样地，他的反应也跟林于翔一样，一看到我都也只是看了一眼就把头转过去，看向严晟，一看到严晟，他了然地道：「是很出色的人，嗯……没见过他，是转学生吧。」接着他又问着林于翔，道：「想招他入社对吧！」这不是疑问句，而是肯定句。
「嗯。我们现在就去邀他。」林于翔说道。
「明天再问不就好了？」杜明升拉住了他，说道：「而且我们又不知道他的球技如何。」
「明天再去问他们就来不及了，我可不想落后那对双胞胎。」想到那两个人，林于翔不禁紧皱了眉，随后又想到了什么，舒展了眉头，有点跃跃欲试，道：「至于他的球技如何，试试看不就得了？」说完，他抄起了了一颗篮球，大力地往我们的方向砸去，还喊道：「小心球！」
听到喊声，严晟反射性地档在我面前。
「啪！」的一声，他把往毫无所觉的我所砸来的球给接了住。
看到这一幕，杜明升在远处喃喃道：「反射性不错。」
「龋∥颐强烊ァ钡狼浮卑桑　沽钟谙栊∩地跟他说了这一句，就往我和严晟的方向跑去。
杜明升会意的点了头，也跟着跑去。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「你没事吧？」在严晟帮我挡下球后，有几名学生跑了过来，其中一名看起来像头头的人，更是嘘寒的问了一声。
照理说他应该是在问我没错，因为是我差点被求给打到，要不是有严晟帮我接住了球，恐怕我此刻的脸上会是一片红。可是他竟然只问着严晟一个人？！摆明当我不存在嘛！
不吭一语，严晟把球丢回给对方。随即一脸关心样地面向着我：「还好吧？」
呜呜……还是有没把我当空气看的存在的人～～～
我用着几乎感动的心情看着他，道：「我很好，谢谢你帮我接球。」由于我的声音向来偏细，所以不用担心声音会败露我的女装，同样地，我的喉结也不怎么明显，也更不用担心这理会露出马脚的。
「这是我应该的。」
……咦咦？是我看错了吗？！刚刚严晟的脸上好像有闪过一丝丝的红晕耶！
似乎不喜欢被我们忽视，那名像头头的男生，插嘴道：「你是转学生吧！」他把球抛在另一只手上，「有兴趣跟我们打一场篮球吗？」接着就开始摆弄一下自己的跨下运球。
喷！又当我不存在！跨下运球我也会啊！这也能拿出来现？我不以为然地瞪着他。
不过在那人旁边有几位男生，一看到我正瞪着他们的朋友，个个都目露凶光地瞪着我。
甚至更有人开口讽刺：「这位同学，我知道我们的队长是很帅，但你不必像着花痴样注视着他吧？」
花痴？！
另一个人跟着刚刚讲话的人附和道：「对啊！人原本就已经够丑了，现在的表情只会让人更丑喔！」说完，几个男生都暗暗窃笑着。
丑？！
我不敢相信地瞪大着眼睛，错愕地看着他们。
在未扮女装前，我虽个头矮小，但好歹也是大家所公认的小帅哥耶！！纵使知道我现在扮女装是很土，但也没必样这么裸露地骂人吧！
当我额冒着青筋，准备骂人时，在一旁的严晟早已闪到那两个开口讽刺的人的背后，以迅雷不及闪耳的速度，把他们都弄倒跪在地上，双手各插着他们脖子，只要稍用点力就能捏碎。
他语气冰冷地说道：「向她道歉！」

　
男扮女装 5
我们都被严晟的举动给震慑住了！不过还是有人很快地回神过来……
「快放开他们！！」
无视那几个忿忿不平的人正要围上来，不理会他们的叫嚣。严晟仍加重了手上的力劲，「还不道歉？！」
那力道紧得让两个人快无法呼吸，即使能出声也只是听起来像唔唔叫。
看严晟真的有可能捏断那两人的脖子，不想把事情闹大的我，赶紧唤道：「严晟，算了！快放开啊！」
同时那位队长也同样地制止了要围上来的众人：「回去！都不要冲动！」
看严晟没有松手的打算，我深吸了口气，语气坚硬：「我说算了，严晟。……我真的不在乎。」最好是不在乎啦！我还巴不得能揍个几拳耶！可是不这样讲，严晟哪会轻易松手？
果然，听了我的话，严晟才把手放了下来，顺便用眼神警告那两人：下不为例！
吓得那两人连忙点头。
「走吧。」想赶紧脱离这里，我向严晟招个手。严晟这才把眼神收回来，跟在我后头。
当我们要离开时，眼前的去路突然冒出了几个人。为首的是一位斯文的男生。
「你们还不能走。」斯文的男生开口道。
我[眼盯着他瞧。是刚刚那一伙的人。「为什么不能走？」
「因为你们伤了我的兄弟。」声音是从后头传来，我不用回头看就知道是谁发出声音，是那个队长。他们一群人隐约包围住我和严晟的所有去路。
笑话！你们污辱我我都没说什么，现在竟敢跟我说这些？心里虽这么想，但我还是没说出来，只问：「那你们想怎样？」
「没怎样，只是想和你们比个篮球，输的那一方必须听从赢的那一方一项要求。要不要？」那斯文的男生说道。
……篮球？
一听到对方提出篮球比赛的要求，我马上二话不说地答应。
一时讶异我着个女生（？）爽快的答应，斯文的男生微微有点愣住。但随即把眼光转向严晟，象是询问他的意见。
严晟若有所思地看了我一眼后，才点个头表示答应。
正当那斯文的男生要做安排时，忽然走来了一群人。
「我们也要加入。」带头的是一对双胞胎兄弟。
不过他们好像跟那队长的人似乎有点不对盘，两方人马各站在一边，空气中好像有火花在啪啪做响。而我和严晟则不幸地恰巧刚好站在他们的中间………（刚刚挡在眼前的那一群人，再那对双胞胎兄弟一行人来时就已回到队伍了。）
「杨承v！你们来这干嘛？」只见队长林于翔像似看到仇人般，语气非常的很不善：「还不滚回你们班级上课？！」
「那你们呢？」双胞胎哥哥杨承v，也不甘示弱地回应着：「怎也不滚回你们班级上课？！」
原来这一节刚好有两个班级都在上户外课────体育课。
一时想不出话来反驳的林于翔，只能用眼神求助着在旁的斯文男生──杜明升。
杜明升会意地接口回道：「不管怎样，人是我们先看到的。」
他的话一出口，双胞胎弟弟杨裕修不屑地哼笑了几声：「是先看到又怎样？人家要不要加入还是个问题耶！」
啥？他们在讲什么啊？我听得胡里胡涂的……
只见杨裕修又继续说道：「况且……谁晓得你们的人会不会扯他们的后腿，好故意输掉。」
料想不到敌人这么难缠，杜明升紧皱着眉，问道：「你的意思是……」
「很简单。」弹了个响指，杨裕修笑着说道：「由我们派几个人来帮助他们，应该没关系吧！」
「不介意我们派人吧？」哥哥杨承v向我们说道。
「不介意。」我笑着回道。想想也对，要是从那队长的人挑出来的话，他们不会扯后腿才有鬼～
事情谈拢后，他们请了两班的体育老师当裁判，说是要举行一场两班的友谊赛，两位老师也很爽快地答应。
两方的球员各有序地站在球场上，我方的人员有……
我、严晟、双胞胎兄弟两位和一位看起来很忠厚的大家伙张齐鸿。
而敌方的人员有……
队长林于翔、斯文男生杜明升、个头高壮的薛义。而让我惊讶的是，刚刚出言讽刺我的那两个人也有上场！分别一个叫黄中宣，一个叫陈荣俊。
比赛即将开始了─────

　
男扮女装 6
「哔────」比赛正式开始了。
球从体育老师手中高高的抛起，我方的跳球员严晟跟对方的跳球员林于翔，同时看准时机挑起。
「啪！」的一声，我方球员抢先获得控球权。
哥哥杨承v一拿到球，不给对方球员任何回防的机会，一举当先地往对方的篮框冲过去，然后跃起，上篮，球轻松地投进了篮框。
得分！我方抢先得到分。
「干得好！哥哥。」弟弟杨裕修在跟哥哥击掌时说道。
　现在轮到对方进攻了。
对方控球的人员是杜明升。他快速的带球，遇到杨裕修拦截时，便做了个假动作就轻易地闪了过去。接着在杨裕修阻挡不成后，待我方的张齐鸿和杨承v又拦截他的去路时，他当机立断，马上回传，传球给了一直跟在后头的林于翔。
此时林于翔已站在三分在线，一接到了球，便毫不犹豫地把球投出。
「唰！」的一声，三分球进入。
现在的比数是三比二，我们二，他们三。
起初除了严晟以外，两位体育老师、敌方的球员、两班围着篮球场看热闹的学生，甚至连我方的三位球员也都并不怎么看好我。
因为他们都认为我一个看起来土里土气的女生（？），即使球技在女生当中算好，可是在跟一群男生打球，那就是另外一回事了。
特别还是跟一群球技精湛的人一起打球，对我这女生来说，多是一件吃力不讨好的事啊。
但是当我从林于翔手中抄到球，闪过了黄中宣跟陈荣俊的联手防御，冲到篮球下，无视于薛义的高大身躯，以惊人的跳跃力，狠狠地把球砸进篮框里！
「轰！」的一声，篮球狠狠地砸在篮框中，一个看起弱不禁风的小女生挂在篮框上，（主角：谁弱不禁风啊？还有我哪里小了？我至少１６５了耶！呆呆：……以男生来讲你算矮了。主角：……）摇晃了几下才从空中缓缓落下地面。
这一刻，时间好像停止了，在场的每个人无一不目瞪口呆的，篮球则还在地上跳跃撞击着地面。
「哇───」不一会儿，开始有人在欢呼着。
「G，你有看到刚刚的那一幕吗？」有人一脸兴奋地问着旁边的人，也管人家跟他认识不认识。
「……好强，这女生好强……灌篮耶……」则有人一脸不敢置信样地在喃喃自语。
总之就是全场轰动，一片掌声连绵不断，群众所发出的欢呼叫声，都只是为了难得一见的女生灌篮那一幕（主角：……我是男的啊……（泣））。
「苏羽婕你刚刚实在太帅了！竟然灌篮耶！」这时我方的球员一股脑儿地跑了过来，杨裕修甚至还想抱住我大声欢呼，只不过刚好被严晟给及时阻止了。
杨裕修这才想到一件事，他不好意思地吐了吐舌头：「抱歉……一时高兴过头了，差点都忘了你是女生……」
苏羽婕，我扮女装所用的假名，在学校填的资料也都是假的。老妈早就已经安排好一切了，特定为我办个假户口，这样有心人要查也不是一件轻松事。刚刚在比赛前就已互相各报了名字。
此时我正大口大口地喘着气，没余暇的力气开口回应他。刚刚的那记灌篮，竟耗去了我很多的体力！呜呜……以现在的身高还是不够吃消啊……我在心中暗暗悲痛着。
苏羽婕（暂且就这么称呼他）也不想想是谁从小带大吃得最多的就是点心类的东西，那样会长得好才有鬼！
「哔───」此时林于翔他们喊了个暂停。可见他们被我刚刚的那一球给震骇住了。
哈哈……这下子你们再无法把我当成空气了吧！我在休息区得意的看着对面休息区那些脸上正呈现出严肃的一群人。
刚从震惊中回复过来的林于翔，看到队里的气氛不对劲，佯作轻松地向他们说道：「不要被一个人给吓到了，他们会的不代表我们不会的。」
这时才有一些人清醒了过来，杜明升更是说道：「没错！一个女生会灌篮是很希奇，但这不代表我们不会灌篮！」
「没错！我们还有队长跟你啊！」
「没错、没错！」
看到队员一扫刚才的沮丧，林于翔跟杜明升同时欣慰地微微一笑。
「……看来那位女生也不简单……」杜明升以其他人听不到声音的声音说道。
林于翔赞同的点了头：「是不简单，光是能从我手中抢过球这件事来看，就可以知道。」
「怎么？要开始认真了？」杜明升饶有兴趣地一问。
舔了下嘴唇，林于翔双眼精光一闪：「是开始认真了没错………」

　
男扮女装 7
「啊！」
正当我们要聚精会神准备再次上场时，杨承v忽然低声惨叫了一声。
「怎么了？」杨裕修疑惑地看着哥哥。
包括我在内，其他人也都已询问的眼光看着杨承v；只见杨承v一副犹豫不决的样子直盯着我瞧，后又低着头不知在想什么，语气闷闷地道：「没…没什么，脚不小心拌了一下。」
这种听起来就很憋脚的理由，纵使我再感到怎么疑惑，但一来互相并不是很熟，一来我把心神放在等等要上场的比赛中了。
「啊！」
「啊！」
「哔───」在暂停时间结束后要上场时，杨裕修跟张齐鸿不知怎么，很有默契的异口同声惊呼，然后又瞄眼看了我一眼，看到我正在盯着他们，又迅速地低下头不说话。
我皱了皱眉，非常不解的望着他们。怪哉！这里的人都那么喜欢装神秘啊？！
不过也不容我多想了，因为比赛已经重新开始了。
现在目前的比数是：三比四。我们四，他们三。
比赛一开始，对方的杜明升把球传给了黄中宣，闪过张齐鸿的防守，黄中宣就把球远远传给了早已在篮下等候的林于翔。
林于翔一接到球，直接跃起把球给砸进了篮框。开场以来，第二个灌篮表演出现了！
「轰」的一声，伴随着观众的叫喊声，球从篮框里掉了下来。
「哔！」哨声响起，他们现在比数是五，而我们差了他们一分。
林于翔帅气的着下地，在一片女生爱慕的声音中，微微用下巴向我抬了一下，眼神中尽是挑衅。
好样的！我不服输的向他比了个大拇指向下的手势。
谁知对方不怒反而喜，用着让我看的就头皮发麻的微笑看了我一下，然后转身走向自己的队友那边去。
妈呀───这里的人究竟是怎样啦？！个个都这么诡异！
我在那边暗暗猜疑亲爱的母亲大人让我来读这间学校的用意是什么时，倏不知恰巧看到我跟林于翔互相暗斗那一幕的杨承v，可是额头上正冒着冷汗，双手握紧了拳。
呼～幸好还没变成疯狼……
疯狼，是别人给林于翔在球场上的称号，只要在一定程度的胁迫下，他的脸色便会开始很阴沉，眼神有如野狼般的锐利眼神。往往未开始比赛就会让敌方先丧失了斗志，在球场上的表现更是有如疯狂的野狼般穿梭、攻击敌方的地盘，打起来就像不尝命般，不断地进球、进球、进球再进球！不然就是抢球、抢球、抢球再抢球！丝毫不给对方一丝一毫的机会，最最最最───恐怖的就是他好像有用不完的精力！一点也不会累。
所以说，只要被他盯上的猎物，不是被击倒就是被累倒。不然他是势不罢休的！
可能看在对方是女的，所以还不会变成疯狼吧……
杨承v这样安慰自己，不过他也很讶异我这个女生（？）球技是从哪学的。
此时轮到我方进攻。只见严晟迅速带着球跑，遇到陈荣俊，毫无迟疑，马上就把球传给了我，而我单枪匹马的向对手的内线突进。面对杜明升，一个转身，把球传给了在一旁等待的杨裕修，杨裕修表现了他的能力，轻轻松松地把球射进篮框里。
而对方也不甘示弱，在我们不断地得分时，他们的分数也不断地增多。
随着时间的流逝，我们就打的愈心惊。
因为对方球员的气势已愈来愈增强，只差点没把我们给窒息罢！
其实像我们这样临时合作的队伍能打出不错的成绩，已经算是很好了。但是不论打得多好，哪比得上对方长期以来的默契？
所以我方的球员逐渐开始被打压，落于下风的状态。
目前的比数是三十二比二十七，他们三十二，而我方二十七。
「啪！」又是一颗球被对方给抄走，我看着对方拿着球闪过了我方的防御，上篮、扣球，然后再得分。
不知已经是第几次被人给抢球的我，心中不禁升起了一股闷气：挖咧！再这样比下去，我铁定是要听从那几个狗眼看人低的家伙一项要求了！
抱着誓死不肯输球的心态。我用眼神向严晟示意，然后带着球快速突破，杜明升上前阻挡，我有意地放慢了速度，接着腿上力量瞬间爆发，在速度忽然倍增的状态下，我一下子就摆脱了杜明升的防守。
没料到我这么快就突破杜明升的防守，此时敌方的其他人开始慌了手脚，而黄中宣也很轻松地被我突破了防守。
我起跳，准备射篮，而林于翔慌忙地跳起来试图阻挡。但人在空中的我，并没有把球射出去，篮球被我从林于翔的腋下传了出去。
而在篮下的陈荣俊在张齐鸿卡位下，没有办法阻挡早已挤进内线的严晟接到了球，然后只能眼睁睁地看着严晟上接到球，然后再把球投进篮框！
「欧耶！」我高兴的向严晟击掌庆贺，兴奋之情溢于言表：「漂亮！」
严晟只是笑笑的不说话，看着我跑过去准备下一番攻势的背影，心中忽然一紧。
他微微皱了眉头，他感到有一股不安的感觉缠绕在心中。
是要发生什么事了吗………？
随着他不安的预感没多久，球场上果然发生了事。
当黄中宣高高的跃起要投篮时，我也跟着跳起要拼命的阻挡之际，没想到他的膝盖不小心撞到我的身体，我没能控制好身体的平衡，轰然了一声，我从半空中摔倒在地上，眼镜也震落了下来─────

　
男扮女装 8
「对不起！我不是故意的！你还好吧？！」看到我因他摔倒在地上，黄中宣慌张的上前一问。
之前对眼前这女生的鄙夷，也早已被她所表现出来的球技给消得无影无踪了！
好痛！我吃痛地坐在地上， 听到黄中宣的道歉，我抬头露了个勉强的微笑：「没事的……」
任何运动难免都是有危险的，因此他撞到我的这件事，我倒还不把放在心上。
在我抬头那一x那───我好像听到了众人的抽气声，接着就是一片寂静……诡异！！
我不由得打了个冷颤，因为好像有数道让我发麻的视线正往这边射来。
我想看清楚场上的状况，却发觉到眼前都是一片模糊看不清，这才知道自己的眼镜掉了，正当我寻找着眼镜时，一只手忽然从我眼前迸出来，手上正拿着我那又土又难看的黑框眼镜。
「是在找这个？」是严晟。
「谢谢。」我取过眼镜戴上，这才看清周围的情况。
待看清楚后，黄中宣以及其他人竟然都一脸的失望？！
「怎么了？你们……痛！」我正打算起身，这时脚上突然感觉一痛！
「羽婕你怎么了？！」看到我忽然蹲了下去，黄中宣惊慌的叫道。
没去在意他啥时跟我很熟稔了，熟到可以直接叫我的小名，虽然是假名没错……
雪特！我皱眉地低咒一声，双手握住自己的左脚踝。原来是我的左脚在跌下来撞到地面就扭到了。
「脚扭到了？」严晟微微q异，他蹲下了身子检查我的左脚，「…很严重……」他皱着眉说。
接着他一把用着公主式的抱法把我抱了起来。料想不到他会有这种举动的我，又惊又羞的喊道：「放…快放我下来！我可以自己走的……」
我可是男生耶！要我像个女生般给人抱着……我可不干！
见严晟没有要放下的情况，我有点恼怒的说道：「我说，放、我、下、来。」
他却摇了摇头，说道：「现在你很难走路。」
「不管！放我下来就对了！」我坚持道。
似乎微微叹了口气，他这次很听话的把我慢慢地放下来。待我左脚一碰触到地时，我尖叫了一声，缩回了脚，双手环住他的脖子，坚决不肯再把脚放下来。
痛！痛死了啦！！这是我刚刚把脚碰到地的第一个想法。
那种痛别说走路了，连走都有问题。
严晟一副『你看吧』的表情，蹲低了身子，任由我继续抱着他，问道：「现在怎么办？」
「怎…怎么办……？」我杵在他的怀里，显得有点尴尬。我不想给人抱，但也不想再经历刚刚的痛处……
有点好笑地看着怀里的人犹豫不决极为焦急的模样，严晟语气中带点笑意的问着我：「用背的可以吧？」
听到他的提议，我马上有如捣蒜般点头答应。用背的比较不会尴尬。
给严晟背好后，我查视着周围，问道：「那比赛怎么办？」
「平手。」
谁？谁讲的？我转头过去一看，是林于翔那家伙所发出的声音。
「下次再重新比过。」林于翔抛下这句话，就转身离去。在他离去时，好像有瞪了一下正把我背在背上的严晟……
「你球打得不错。」杜明升捡起地上的篮球，对着我道：「并且也让我们吓到。」他还做出一副看起来就夸张过头的被吓表情。
我被逗笑了，「彼此、彼此。」篮球就是这样，容易让不认识的人瞬间产生了友情。之前对他的不快，好像也消去了不少。
「知道你们是被转到哪一班了吗？」杜明升问。
我摇了摇头。「明天才会知道。」
「是吗…」他突然盯住了我的左脚，道：「看来伤得不轻……」他若有意似无意瞄了一下刚好走过来的黄中宣一眼。
黄中宣一脸懊悔的表情，讲话吱吱唔唔的：「对…对不起，我…我不是故意要撞你的……」
「没关系，打球难免会受伤的。」稍微敷衍了事一下，我赶紧向他们告别。然后催促着严晟赶快离开这里，虽然不用被人抱，但一直被人背着也是挺尴尬的。
「龋你们的东西。」杨承v跟杨裕修这一对双胞胎看到我们要走了，好心的帮我跟严晟捡起我们要打球前所放在地上的一些随身物品。
「谢谢。」我道了谢。然后伸手取过东西。
「不客气。」
「脚要快点好喔！」
呵呵……真有默契，两个兄弟两句都一起异口同声。
「我会的。」我挥手向他们再见，然后由着严晟背我离去。

目送着我跟严晟的离去，杨承v突然向一旁的弟弟说道：「这女的不简单啊……竟然能跟一群男生打球打的不相上下。」顿了顿，他又说：「…并且竟然能让那疯狼说出平手的话，之前他可都是非得打完比赛的……」
「哥。」在一旁的杨裕修，突然出声打断了杨承v的话。
「什么事？」杨承v并没有对被打断感到生气，只是一脸好奇地看着弟弟一脸认真样问道。
「我，要．追．她。」弟弟语气虽然缓慢，但一字一字却阵阵的那么有力。

　
男扮女装 9
「追她？！」杨承佑一脸错愕地望着他弟弟：「你该不会是见了人家的『真面目』才决定吧？！」
杨育修却一脸怪异地看着他：「难道哥就一点也不心动？」
不知道是谁也像他一样，看那人没戴眼镜的模样看到呆喔？
「……」杨承佑不语。因为他自己也知道当时的确有想追人家的念头。「可是你们才见面不到一天啊！」
「那又不是问题！」杨育修翻了个白眼给他看：「想追就去追。这不是哥你一直以来所教我的泡妞方法吗？」
「呃……」杨承佑沉默了。自己的确都是这样教弟弟的。
但为什么这次他第一次觉得是自己搬石头来砸自己的脚哩？！现在被弟弟抢先一步，他也不好意思来插一脚。
「何况如果追到她的话，不就可以拉她进来，甚至连带那位姓严的。」
「姓严的？」原本还在心中后悔当初没是那么多嘴的杨承佑，一听到杨育修的话，马上回想起刚刚在球场上一点也不输给苏羽婕的严晟。
只不过由于苏羽婕很会打球，再加上她又是女生，混在一堆男生中，所以基本上的风采都是被她给夺走了，因此才很少人去注意到严晟这个人。
「哥，你看我这主意不错吧？一是我可以交到令人惊羡的女友，二是我们又可以拉到另一个生力军。」杨育修显然对自己所想到的主意感到自傲。
「是不错没错……」杨承佑沉思了一会，但他接下来就说出在心中的疑惑。
「但是他们俩好像有……」

「……暧昧的关系。」在同一时间，杜明升也在跟林于翔讨论苏羽婕跟严晟两人的事情。
「怎么？你想追了？忽然讲这个。」放下喝到一半的矿泉水，林于翔转头对着杜明升说道。
「想是想啦…」杜明升笑了笑说道：「不过名花好像有主了。」
「…还没有。」林于翔说道：「目前男的有意，女的还不知。」
「嘿…看来你有去注意喔…」
「好了！别再聊这个，」林于翔打断好友的话，「以刚刚的表现来看，你觉得那男的球技如何？」
「不花俏、不拖泥带水。」杜明升下了个评语，「可以邀请他入社了。对了！那女的也要邀请。」
林于翔微微有点诧异：「请她进来？她球技再好，也没办法上场比赛啊。」
杜明升却向他露出一抹顽笑：「谁说非得要上场不可的？我们可以请她当经理啊！」。
「……好主意。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「好痛────！！」话说脚受伤的我被严晟背回家后，我就待在房间的床上，而严晟正帮我的脚『治疗』……
不过这真是有够他XX的痛！只见我不断在那边哀嚎着，眼泪只差没飙出来：「痛痛痛………，好痛啊！」
「少爷请忍耐点，这样才容易好。」严晟正努力地帮我把扭到的脚给矫正过来，也就是推骨。
「不要！痛死了！」我实在受不了了，试图把脚给收回来，不给严晟有一丝一毫的机会再『虐待』。
「少爷你这样放着不管，会造成永久性的伤害。」可惜他反应惊人，在我未收回来之际，他便死握住我的脚不肯让我称心如意。
「永久性的伤害就伤害！我也不要推骨！」我不放弃的继续挣扎：「这样痛死了！」
「很快就好了！」
「不要！」
「那我尽量轻一点？」
「还是不要！」
「少爷！！」严晟开始生气了。
「不要、不要…我就是不要！」我死都不肯，完全没注意到对方发怒前的模样。说着说着，我眼睛开始委屈的泛起了水雾。
原本打算要用强硬的手段把我的脚给治好的严晟，一看到我开始要哭，顿时打消了这念头。接着他好像想到什么，马上对我说道：「那我做蛋糕给少爷吃，少爷是不是就肯给我治？」
「嗯。」听到有蛋糕可吃，我马上二话不说的不再做挣扎，还不忘再提醒他一下：「记得等等要做给我吃喔…上面还要加个水果。」
嘿嘿……有蛋糕吃，这点小事怎会难得到我？！
这少爷喔……严晟简直是在心中里哭笑不得。要不是他刚刚有想起当初老爷（也就是主角他爸啦）给他少爷的资料上的其中一览特别注明『爱吃点心类的食物』，不然他还不知道怎样奈何少爷人呢！

　
男扮女装 10
「严晟，我是不是有点幼稚？」我坐在餐桌旁，边吃着刚出炉的蛋糕边问着正在厨房收拾东西的严晟。
嗯嗯…果然好吃！我吃着蛋糕美滋滋的想。
想当初第一次遇到放假在家中见到严晟时，那天父母刚好不在又忘了放钱给我，家中又没请仆人，害我从早上到中午都还没吃过东西，肚子有够饿的要死。
正当我饿得快昏倒时，被我暂时安置在客厅坐着看电视的严晟（由于太饿了，所以我懒得去多问他来家里的原因），大概是受不了我的肚子不断咕噜声吧？所以他向我说了一声，便到厨房铿铿锵锵的弄起东西来。
过不了一会，一道香喷喷的炒饭就呈现在我眼前，我一看到吃的，当然是马上有如狼吞虎咽般地吃掉樱《且我还缠着他多煮几道菜，他并且也很贴心地顺道弄个饭后点心给我吃。
那时吃的心满意足的我，还兴奋地问着他是不是家里请来的厨师呢！这时父母刚好回来，一听到我的话，才向我解释他是爸爸请来负责保护我的保镳，害我失落好一阵子呢……
不过……嘿嘿……现在他也差不多也是我的厨师，呵呵……
「少爷？」
严晟轻敲桌子，把我从回忆中拉出来。
「嗯？……啊！有什么事？」我忘了嘴里还咬着汤匙不放，所以在我一开口后，就锵啷的一声掉在地上。
严晟边帮我捡起汤匙边说道：「刚刚少爷不是有问题要问我？」
「喔！有有……你觉得我是不是有点幼稚？…啊，谢谢。」我取过严晟递过来的另一支汤匙说道。
岂止有点？严晟微微挑了一边眉，替自己倒了一杯自煮的咖啡，在餐桌另一边的位置坐下。
不等他开口说话，我就在那边开始边吃着蛋糕边似自言自语地一直讲话，吱吱喳喳的讲个不停：
「其实呢……我个人认为人．有时候不要太I限自己。偶尔也该把自己的坚持先放在一边，让自己活得快乐点不就很好了？」我攫起蛋糕上的一颗樱桃丢进嘴里，然后再把剩下的樱桃梗打个结丢到另一旁的盘子上。
听不太懂……
严晟边喝着咖啡边翻着今天晚上的报纸看，但还是一心二用地在听我讲话。
「……我刚刚不是非得要有蛋糕才肯给你治脚不是吗？那也只是我要加点生活上的乐趣罢了！并不是我怕痛又爱吃的原因喔！」
……然后？
严晟仍持续地翻着报纸阅读着。
「因为我啊…每每看你都不怎么快乐，所以就想说自己是不是能做点什么事能你开心点……」
看似我漫不经心的话语，听在当事人的耳里却是一番震骇！
听到我的话，严晟拿着咖啡的手颤了一下，随之又继续看着报纸上的一览文章，不知眼睛在看，心神有没有去看……
「所以说…我那么为你着想…是不是该有点酬劳？比如说…是烤饼干？」说出来了、我说出来了～希望我费了那么多的口水可不要白费啊～（这人竟然为了吃，可以这么厚脸皮？！＝□＝而且还可以替自己找借口……汗…）
……寂静。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「哇～不要生气！我错了！」在那短短的沉静时刻，只见严晟脸色有点难看，不发一语地起身拿着咖啡走向自己的房间。这时我也知道严晟生气了，就赶紧跟在他后头不断赔罪。
「对不起～是我的错、是我太贪心了…」在严晟要踏进房间时，我赶紧拉住他的衣角：「我知道有我蛋糕吃是应该要满足，……可是你烤的东西实在太好吃了，所以我…我才…才……」
衣服被我拉着的严晟，无奈的叹了口气，不爽的心情被我这么一搞也似乎平复了：「我没有生气…」
「真的没生气？」我小心翼翼的问。
「没生气。」
「既然没真的生气，那是不是可以再帮我烤个饼干？」放开了衣角，我双眼放光地说道。（不知死活的家伙……＝＝）
砰！！
只见严晟快速闪身进了房间，并快速地把门给甩上。
「你还说你没生气？！」前一刻我对着紧闭的门大叫，后一刻却一副可怜兮兮的趴在门外哭饶：「对不起啦～～～这次我真的知道错了！不要生气啊～～～～」
呜呜……我没事又嘴馋的多嘴干嘛啊？现在好啦，人家这次可真的生气了！
呜呜……我以后可是还想要尝他的厨艺耶～～～
（自作孽不可活……＝＝）