「叮咚！」



「来了！」秀秀放下手上的菜刀，从厨房e赶来开门。





「进来吧！」





秀秀打开大门，迎接门外身材姣好的辣妹。





入冬以来的第一场寒流，让今天的气温骤降10度。秀秀在家e都穿棉裤了！而门外的嘉琳还是穿着她最爱的迷你裙搭配长大衣，用力地展现她玲有@的身材，秀秀都替她觉得冷了！好一点的是她还穿着长马靴，不过大腿和膝盖一定冷得不得了吧！





嘉琳手上提个超商的塑胶袋，顺手就丢到秀秀的怀e，e头装了一大堆的啤酒。





她弯下腰打开马靴的拉，把靴子随脚一踢，走进屋子的时候，顺手拢了拢一头浅褐色的长。





看得出来，就算脱下鞋子，嘉琳还比秀秀高出一个头。她闪过秀秀的身边，直接走向沙发边。





对於秀秀的家，她显得熟门熟路。





她脱下大衣，随手往沙发上一扔，e头只穿着短洋装的她，大剌剌地瘫在沙发上。





「衣服会皱的！」





秀秀把那袋啤酒放在茶几上，然後帮嘉琳把大衣捡起来。





把大衣挂到衣帽架上的时候，秀秀翻了一下衣领，看到大衣的品牌，惊讶的吐了吐舌头。这个牌子的大衣可不便宜，这可是要花秀秀半个月的薪水。秀秀知到嘉琳有钱，可是钱也不是这样乱花的！





「又乱花钱！」秀秀一边挂大衣一边说着。





嘉琳把头一撇，拿手把耳朵着，装做不想听的样子。





秀秀看着她，摇了摇头。





走到嘉琳的面前，秀秀拨开嘉琳着耳朵的一b手，看着她有点浮肿的眼睛





「等着！」秀秀的口气不太好





「我再炒个菜，就可以吃饭了！」





嘉琳这时候才注意到，厨房e早已传来排骨汤的香味。





秀秀穿着围裙，熟练的在厨房e走动着，忙着今天的晚餐。





这个季节的高丽菜和萝N都很棒，简单的烹调就可以带出清甜的香味。虽然嘉琳以前喜欢重一点的口味，可是这几年，她为了保持身材就越吃越少，也越吃越清淡，所以秀秀今天都尽量减少油和盐的用量。另外，刚刚接到嘉琳的电话以後，她就赶紧去楼下的超市买了一条鱼，嘉琳喜欢吃鱼。秀秀纹红烧，改用清蒸的做法，希望嘉琳能吃得更健康。





很快的，葱爆牛柳、炒高丽菜、清蒸鱼、再加上萝N排骨汤，已经呈现在客厅的茶几上。





「来这e吃饭最棒了！」嘉琳一边吃着清蒸鱼一边说到「就可惜，如果鱼是红烧的会更好！」





「红烧的又不愿意多吃！」秀秀只是看着她吃。「到时候剩下的，我又不吃。」 





从前，秀秀每次做菜，都会烧一条红烧鱼，而嘉琳都会把一整条鱼吃光。而自从她们两分手以後，秀秀就不再买鱼烧鱼了！





後来，嘉琳在秀秀的生命中消失了两年，直到半年前，嘉琳打电话给她，她们才又开始联络。





最近这半年，她们一个月总会见几次面，一起逛街、做头、下午茶，偶而也会到秀秀的家e吃饭。也是最近这半年，秀秀才知道，千万不能做红烧鱼，她会剩下的。






她们两人有一搭没一答的乱聊着。





秀秀看得出来嘉琳哭过，她的双眼一直红红肿肿的，而且似乎是哭了很久，那个浮肿一直都没消退。





秀秀想问问看，可是她不说，秀秀也不知道从何问起。这N多年以来都一样，嘉琳不说，秀秀就不愿意问。





反正，既然嘉琳打电话给她，要过来找秀秀，还带了一大堆的啤酒。待会，她肯定憋不住，一定会说。





六年了！秀秀太了解她了！





虽然她的改变很大，可是很多事情还是没变。喜欢吃鱼、喜欢斜靠在沙发的右边、总是不断设法讨大家的欢心、讨厌别人对她问东问西…。





所以，秀秀宁可安静的吃晚餐，也不要现再问她。等回儿，她想说，就会说了。





饭後，就在秀秀洗碗的时候，她听到客厅e传来啤酒瓶打开的身音，她并不讶异。毕竟，嘉琳今天一进门，就是心事重重的样子。





秀秀默默的洗了碗，擦干手，转进旁边的浴室，拿了乳液擦了擦手。她听到客厅传来些微的啜泣声，心想，该来的总是要来的。





客厅e的嘉琳已经喝光两罐啤酒，抱了一个抱枕，眼睛红红的泛着泪水，窝在沙发的一个角落。





「怎N哭了咧！」





秀秀在她旁边坐下，再打开一罐啤酒，递给嘉琳。





嘉琳接过去仰头就喝，喝了大概有半罐吧！然後，她望着秀秀，把剩下的酒，推到秀秀面前，要秀秀接过去喝。





秀秀的手，并没接起嘉琳给的啤酒。






秀秀只是从桌上再开一罐，轻轻的，不冷不热的跟嘉琳干杯之後，简单的啜了两口，然後放下。虽然他们之间是这N的熟悉，但秀秀总觉得，以现在的关S，有些不恰当的动作，还是别做得好。





嘉琳看着秀秀的动作，失望的停格了，动也不动的，直到秀秀把酒放下，重新看着她。突然，嘉琳开始嚎啕大哭。





「以前都会接过去喝的拉！连现在都嫌弃我是不是！」





「我们现在只是朋友」秀秀没好气的说。





这N多年一直都这样，嘉琳虽然常常做一些讨秀秀欢心的动作。可是，每次只要她受了委屈，就是来找秀秀，脾气乱发一通。





「要再这样乱闹，我就要去睡觉，不要理了！」 





秀秀抽了张面纸递给嘉琳



    「好了！妆都哭花了！擦擦！」


    「秀~~」





「嗯！」





「不会离开我吧！」





「不会，我们永远是好朋友。」





「哇~~~」嘉琳张开手，抱着秀秀又哭了起来。





「我被甩了啦！」





「啥？」





「我被张正峰甩了啦！」





「什N！！」





秀秀难掩心中的惊讶。两年前，她们就是因为张正峰而分手。





「秀~~，我只剩下了，不会离开我吧！」嘉琳啜泣着。





「好了！别哭了，发生甚N事？」





「他好几天不跟我连络了！」





她的话语，一直夹杂着哭泣的喘息声。





「我一直找，一直打他的手机，他都不接。」





「下午的时候，他传简讯给我。」





嘉琳突然很用力的抱着秀秀。





「他说他要结婚了，要跟我分手拉！」





「哇~~~~~~」





「我知道我不行，可是~~~」





「可是~~我还是好难过，好难过~~~」





秀秀搂着她，拍拍她的背，试图要安抚她。





「秀~~，不会离开我吧！」






「不会」秀秀亲了一下她的额头「我们永远是好朋友！」





她们俩拥抱着，相互望着对方的眼…。






突然，





嘉琳吻了她。





愣住，





她们俩都愣了一下。





接着，嘉琳不顾一切的用力吻着秀秀，





除了嘉琳身上的香气以外，秀秀觉得这个唇，这个热度，好熟悉。三年前，在张正峰之前，这个吻，对秀秀而言，就是这样的熟悉。





秀秀应该要拒绝嘉琳的，可是当嘉琳把秀秀推倒在沙发上时，一阵脑热让她手足无措。





嘉琳深深的吻着秀秀，而秀秀在想，





张正峰离开了，或许，





或许，嘉琳会在变回来。





她一直有这样的幻想，





毕竟，嘉琳，是秀秀的初恋。


。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。





当晚，她们又热切的探索彼此的身体。





对於秀秀，这样子做爱的感觉是熟悉的，节奏、速度、体位…，和三年前都一样。可是，她非常不能适应的是，她的身体





嘉琳的身体。





嘉琳的身体完全不一样了





她的胸部填了硅胶，抽了两根肋骨让腰变细，连喉结也磨掉了。





三年前，嘉琳还是个男人。





三年前，秀秀是搂着一个男人做爱。





而现在，除了最後的性器官以外，没有人会觉得，嘉琳是个男人。






秀秀虽然闭上眼睛，可是手上的触感，还是很奇怪





总觉得是搂着个女人在做爱。





虽然他的小弟弟还是在自己的体内n刺着！

