
本书来自变身文学协会
更多更新免费电子书请关注变身文学协会

         《性别逆转之男身女身都是我》         






　　第一章

　　我许伊瑞再未发生此事件的时间点，是在AC2012年3 月31日。

　　这天本来是个正常的日子，我一同往常的上学等放学…标准的普通学生混日子过活…

　　我的成绩在班级中不上不下，相貌还算很帅劲的那种，身高属于177 公分体重66公斤的标准身材，留着一头不长不短的黑直发…

　　当然这并不是我本人批的评分，而是校内公认的校草之一，我自己倒也没什么在意…我只是想过普通日子的普通人罢了。

　　我也知道自己没什么内涵，所以一些学妹们希望以交往为前提女孩们，说想先跟我从朋友做起，都被我断然拒绝了。

　　而我现在是轮梵高中二年级的学生身份，也没参加什么社团活动，属于放学直接回家，一切中规中矩。

　　我只想普普通通的过个普通学生生活…可就在4 月1 号那天，发生了只有在小说这种文字书籍出现的胡扯不用钱的事情……

　　4 月1 日早晨这天，我一如往常的按下床头边的设定为六点半就吵死人的闹钟，发现大棉被中的床边似乎多了个人，我感到相当纳闷…

　　试问你平常一人睡单人床睡习惯后，起床后发现床边多了个枕边人，那体温侵袭着你的肌肤触感，你作何感想？

　　而家中除了父亲母亲之外，我算是独子，为何我床边会多了个人在睡觉！？是母亲还是父亲来开玩笑吗？

　　但是这非常没道理啊？今天应该是4 月1 日，父母亲今天应该还在日本度假中，没有理由会出现在我的床边…

　　我下意识的觉得此事非同小可，但是我什么时候旁边睡了个人我都没感觉？

　　我立即跃下床，此时床边人似乎也有所反应，居然跟我做了个同样的动作…

　　我开始观察这个人，此人有着我熟悉的的气息与外观…该说是这人跟我长的一模一样也不为过了…

　　因为我见到了自己正瞪大着眼观察着我自己…

　　「是谁！？」对面的我讶异对着我发问。

　　「你是谁！？」而我也反问回去，为什么我自己会站在我面前盘问我是谁！？

　　我观察了一下站在眼前的自己，样貌依旧跟以前一样，一头不长不短的头发，粗眉大眼、眉目分明，脸型有绫有角…

　　「为何在我的床铺上睡觉！？」

　　「怎么你在我床铺上睡觉？？」这时我开始注意到我的声音并不是男性该有的声音，而是一名少女的…

　　听起来燕语莺声、娇声细语令人悦耳动听…而且还有个重点，“身高”居然跟眼前的自己有一大段的落差，我缩水的很严重啊。

　　明显感觉自己好像才155 公分之间…

　　「…」

　　「…」此时我又感到异样，我肩膀处不知何时多了几道黑色的发丝顺溜而下…仔细一看，原来是我的头发居然一夜变长发，且还是差点过及腰际。

　　「到底是谁？为什么要穿我的睡衣跟我睡一起？」我被我自己开始盘问，此时我的脸色肯定相当的难看吧…

　　难看原因无他，我怎么不知道我自己有一夜长发的能力，而且发质异常的好…加上对面站着自己的身躯在对我盘问…我快疯了！

　　我比出了个我习惯比的手势“停止” 的样子，示意要我自己闭嘴。

　　「………」对面的我异常的听话，倒也暂时没有追问，只是那怀疑的眼神依旧在看着我，但似乎不是在看我的脸，好像在看某局部…。

　　此刻我并无多想，我立即冲向自己房间中的厕所用镜子看清楚自己，现在自己到底是谁，我要马上搞清楚，不然我快发疯了！

　　在厕所内我马上打开了电灯，一探究竟后…

　　镜中人不是我自己了，是一名身材矮小的少女…是位清纯可人豆蔻年华引人犯罪让人遐想的微妙年龄跟身材令人垂涎三尺的少女…

　　浓眉的水灵大眼、眉清目秀、明眸皓齿、唇红齿白、闭月羞花，凝脂玉肤、吹弹可破…而身材弱不禁风、纤纤玉手、娇小玲珑…

　　整体上小鸟依人、楚楚动人、含苞待放……我看着镜中人…不禁伸手向前摸去…镜中人也作着同样的动作…这是…这是我！？

　　此时我注意到胸前的异样，那小小胸部呼之欲出样令人想舔上一口…我顺势的将纽扣解开，敞开后见到镜中的少女，两团小馒头蹦出…

　　怎么会这样！？我为什么变成人见人爱的少女了！？

　　镜中的少女因为长发关系，那可爱顺顺的留海跟着眉毛贴齐着，发整体上看起来相当的俏皮可爱…彷佛像是朦胧梦中之画中走出来的。

　　「……在干麻啊！？」此时我被以往熟悉的声音给问倒了，我在干麻，我是谁……？

　　我失神般的看向男性的自己，为什么我明明就在那里活的好好的，我怎么会以第三人称状态看着自己再跟自己对话……

　　我人格分裂吗？灵魂出窍？还是精神分裂症了？还是我发疯了？还是……

　　迷糊之中，我感到一阵黑色的晕眩袭击而来…

　　「啊！喂…！别昏倒啊……」隐约听见了自己的呼喊声…随后没了知觉……

　　◎◎◎视角切换（男）◎◎◎

　　我此时穿着自己的睡衣看着躺在地上也穿着自己的睡衣的少女…

　　那未成熟的女孩胴体似乎在催化着许依的视觉神经，脑部让下体的血液循环充斥着。

　　但是我此时此刻也没有想太多，知道这是男人该有的正常生理反应，只是该怎么处理现在的状况呢？

　　这种情况道是第一次发生，一名楚楚动人的少女，已经近是全裸状态昏躺在自家厕所内…

　　「该怎么办呢…」此刻目不转睛的看着那娇小柔嫩的胸部，脑中一直思考着。

　　别觉得我禽兽，这是每个男人都会犯的。

　　「这样下去不是办法，还是……先让她躺回床上吧」我自言自语决定了之后，便动起手来。

　　「好软啊好香啊……女孩子的身体都是这样吗？我以前怎么都没注意到…」我用双手公主抱捧起眼前的这位少女独自叹道。

　　不过少作了个动作，那就是先将这伊人的衣服钮扣给扣回去…依旧看着那迷人的两只小白兔，那粉红的蓓蕾似乎是在挑逗着我的眼睛…

　　虽然我的下体搭帐棚，可是却感觉着，这女孩似乎跟自己有很大的亲密关系…？？实在是起不了什么兽欲…虽然明明就很想给他强下去…

　　看向了眼前这昏躺在自己床上的女孩，怎感觉就是有个熟悉感呢…

　　咕噜噜…我的腹部传来抗议的叫喊。

　　「…不晓得这女生到底从何而来，不过感觉应该没有危险」

　　我住的地方是栋公寓，因此有着四房一厅的设计，坪数五十坪，一个人住明显算是相当的空旷。

　　所住的楼层是在三楼，这小区并没有管理员，但我就是喜欢住在这种地方。

　　我在厕所盥洗之后，到厨房料理着早餐，给自己喂饱了之后，回到自己的房间坐在一旁看着这梦幻女孩。

　　「真…漂亮」我仔细的观察着这女孩，那每技》舳际钦饷吹木вā怎么会有如此完美的艺术？

　　就这样时间就这么的过去…直到女孩慢慢疏醒…

　　◎◎◎视角切换（女）◎◎◎

　　「唔恩…」我怎么感觉似乎作了恶梦…好像是看到自己变成女的，然后还跟男的自己对话…

　　「啊，终于醒了」听到耳边有着一往熟悉的声音，我马上睁眼看向声音的来源。

　　这果然不是梦，躺在自己的床边，看到自己在看自己…

　　「你…」我想说点什么，却又觉得不知道该从何说起。

　　「…我有些问题想问，希望你能够据实回答」男生的我用着认真的表情对着我自己说道。

　　这样子总觉得快发疯了，我看还是暂时把他称作伊瑞好了。

　　「嗯…」

　　「首先就是，是谁？」伊瑞的第一个问题就是这个吗？

　　「我…」我心道：「这该要怎么解释？」

　　「？」

　　「我是…许伊瑞吧？」我搞不清楚现在到底什么情况了，我只知道自己变成女的了。

　　「啊？跟我同名？你在开什么愚人节玩笑？」

　　「不…我也不知道，我只知道你应该是我才对，可是不知道发生什么事，我变成女的了」

　　「………」

　　「唉，连我自己都不信了，我也没指望你相信我的胡言胡语…」

　　「唔嗯…」伊瑞眉目深锁，似乎在谨慎思考着什么事情的样子。

　　「今天应该是4 月1 日，愚人节为何会发生这种事情我也不知道该怎么解释，该说是上天的玩笑，还是外星人的恶作剧…」

　　我开始说着怪力乱神的事。

　　「或许你应该去看心理医生吧…」

　　「呃…唉…好吧，我会去看看的，只是我身份不知道该怎么证明我是谁…」我也很无奈，异常冷静的连我自己都无法相信。

　　老实说，伊瑞会有这种想法也是应该的，要是我的话也会这样子回答，正因为就是自己，才了解自己，不是吗？

　　「…」

　　「…我猜你在想，我应该是哪个疯人院跑出来在这疯癫吧？」

　　「呃…」

　　「我真的就是你啊…不…应该说是我就是我，你也是我，我就是你…」

　　「够了够了，我不管你是谁，也不管你是怎么进来的…或许……你该离开了」

　　「…如果我说的出你的秘密，你就会相信了」

　　「说的出吗？我不信，你说的出来就说吧」伊瑞无所谓耸肩道。

　　「…好，个人计算机先开机」我打赌道。

　　「干麻？」

　　「因为有许多秘密都在计算机硬盘里面」

　　「……」

　　计算机开机后，我很熟练的把那些部分限制级的肉色影片通通都顺手弄了出来…

　　由于我自知有加密，一下就被我用密码破解掉，一旁的伊瑞相当的讶异，看来是很惊讶明明只有自己知道的密码怎么会被一字不漏的打对。

　　「这些是你最喜欢的，也是我最喜欢的」我很正经的对着男生的我说着。

　　然后用着鼠标指针点击两下影片图档之后，随即播放出来。

　　我知道这些日本片子都是没有剧情的，完全是只有肉欲的情色片…一播放不到五秒就进入主题…

　　我看着这些只有肉欲没有爱情的动作片，看到影片中的男主角，以亚洲人来算，那男根算是巨乓恢涣恕

　　观看了将近五分…

　　“あ～あ～いくよ～ん？いいよ？（啊～啊～要去～恩？可以吗？）” 片中男角开始在用着日语对话着。

　　“ あ～射精して入り，いいよ～（吗～射精进来，没关系）” 女优也说道。

　　“ ああ～莩证痢” 男优最后在射在小穴后（局部特写，子孙汁逆流），过了几秒又换了一个男优。

　　“よし～俺もつづく…（好了～我也继续…）” 另一名男优换了进来。（车轮战…）

　　片中的蜜穴鲍鱼跟松菇热狗狂抽猛送过程，全成录像，一刀未剪…看的我心猿意马，脸红心跳…

　　「…」伊瑞看的也是心跳加速样，看着我的眼神似乎越来越不对劲…？

　　「呃…你…」我下意识的感到糟糕，虽然我知道平常的自己看这些片子都很会忍…

　　但是如今有一个这么漂亮可爱的小女生坐在旁边一起看…这意味着很严重的一个问题…

　　「…」

　　「你看到这限制级的爱情动作片，还是会先忍耐个几十分钟才动手自己解决」我连忙的说出平常的我。

　　其实有一次因为闲来无聊，又加上那天是星期天整天没事加情欲高涨，一整天打了二十次…但是每次都会先看十分钟以上…

　　「哇啊！这都知道！？」伊瑞讶异道。

　　「…」

　　「除了这点，你…还知道其它？」伊瑞稍微脸红的说着。

　　其实说到这我也是有点害羞，因为自己的秘密在这世界上有" 两个人" 知道了…

　　「对…！可是现在完全变样了，我明明想要过普通人的生活，现在可说是一点都不普通了！」我继续说道。

　　「…」

　　「看来要等爸妈从日本度假回来…」

　　「这你也知道？」

　　「唉…还不信你就是我，我就是你吗？不如我用决定性的答案…」

　　因为正是知道这是我自己，我知道如何说服我自己…那就是身体上的敏感点。

　　「什么答案？」

　　「唔…就是……」我越来越小声的说着…

　　「嗯唔？什么？」伊瑞用着左手贴耳侧身靠过来仔细听我讲了些什么…

　　「………」

　　「啊？」

　　「就是…就是老二冠沟处……」其实这话从用女" 声" 来讲实在是怪羞人的，连我都有些不好意思听到了…

　　「呃…」伊瑞也没料想到我会说男生殖器官的民间粗俗之称，表情也是愕然着。

　　「……」我有点想找个洞钻啊…

　　「…每个…男人都是那样子的吧」伊瑞用着脸红的表情道。

　　「不，我知道我自己的敏感点，身经百战了，怎会不知！？」我马上回答否定掉…

　　「…」伊瑞又呆了，这话听起来很暧昧啊…

　　「可恶啦，你干麻一直害我说那种话，直接来啦！」我推倒男性的自己，把他推躺在床上。

　　「啊…」伊瑞就这样倒躺在床上，不过没什么挣扎。

　　「气死我了，都不相信我自己的话，男生的我怎么这么番仔，直接用动作证明最快啦！」我怒道。

　　此时我已经把伊瑞裤子给直接拉下，伊瑞的内裤顶着帐棚，我知道这是刚刚的A 片后遗症。

　　「啊！」伊瑞连忙坐起，想把裤子给穿好。

　　但是又被我反推回床上，大喝道：「先给我乖乖躺好，我马上就让你信服！（幸福？）」说完我强制把男性的我穿的内裤给顺手脱了…

　　◎◎◎视角切换（男）◎◎◎

　　我想也没想到，这女孩居然主动说要马上让我幸福？这…

　　眼前这自称是我的女生，说是女生的我，因为我实在很不相信，现在打算要让我相信她，而这办法就是…我的私处的敏感点。

　　其实照理说这种事情对没有性伴侣的我来说，绝对是只有我一个人知道的，可是……我开始不得不信她就是女生的我了…

　　由于刚刚我看过那日本肉片，现在计算机又在拨放中，那肉欲的销魂叫声，以及肉与肉之间的撞击声，从喇叭上扎实的传来…

　　加上我的生殖器，被一个15岁之间样子的小女孩之手套弄在她的右手之间…那手指的触感，软弱无骨…手心之间的温暖处阵阵传来。

　　而她的左手慢慢的抚弄着我的子孙袋，完全没让我感到痛处…我的私处现在只有一个字…那就是“爽”！

　　此时我稍微半坐起来，看着她穿着大她很多的睡衣跪坐在床边，看她那可爱的脸庞，双手正努力卖弄着我的玉拧噢不，是大拧

　　这让我心中起了一个新的野望征服感…我的双手搭在她的细小的肩膀上，她那水灵大眼神情迷惑的看了我一下，双手也停止套弄…

　　我用着我自认为深情的眼神看着她…慢慢的把她的脸捧起…将她的嘴慢慢靠近我的私处…

　　◎◎◎视角切换（女）◎◎◎

　　我脱掉男性的我的内裤之后，这……我有些吃惊，平常低头看自己的老二总觉得没什么，现在用着第三人称视角观点去看…

　　总觉得比平常大上许多，长度至少有18公分宽度5 公分…我看着这坏家伙抖动的样子，似乎有些渴望解放“ ” 的唾液…

　　这根坏家伙的丛林相当的少…从青年时期过后，就这么稀疏的毛…

　　我现在一直用着我自认为最爽的打飞机之手势。果然伊瑞的表情很享受，我知道他现在一定很爽…

　　加上计算机现在还在播放着那肉片的浪叫声，简直是催化剂…

　　突然男性的我半坐了起来，突然双手搭在我肩上，含情脉脉的看着我…

　　正当我感到奇怪之时，男性的我慢慢的抬起我下巴…双手控制着我的头，慢慢的往他的私处…也就是我自己的老二的方向塞过去…

　　见到这，我大吃一惊，道：「你疯啦！？」

　　「啊…？啊阿…」伊瑞也被我突如其来的大叫给吓了一跳…双手瞬间缩了回去。

　　「……」

　　「…啊！只要用嘴让我觉得爽，我就承认就是我！如何？」伊瑞似乎想到什么的样子，突然提议着。

　　「唔…你在逼自己对自己口交？」

　　「…那不然你去找警察帮你解决问题……」伊瑞耸肩摊手无奈说道。

　　「……好！我答应你…」我皱眉说道，就把那东西幻想成热狗，对…热狗…那是热狗…必须要得到他承认。

　　而且我也很不明白现在怎么会有两个我存在，且还一男一女，必须要把这点弄清楚！

　　「那么…」伊瑞双手又靠了过来，想要捧住我的头…但又被我打断动作，道：「你必须先去洗澡！尤其是那里！」我指着自己的老二说道。

　　「呃………洗澡是没问题…但是你也必须要脱光陪我一起洗…不然我一样不承认」伊瑞奸笑道。

　　「……畜生」我暗自偷骂道，说实在这是在骂自己，但是实在是忍不住…

　　「说啥？」伊瑞似乎没听到的又反问道。

　　「好…就陪你一起洗！」我咬牙切齿的答应道，我万万没想到自己居然也对自己出手…

　　虽然我男身的我看了17年了，可是女身的我可是还成形不到1 天…居然就要被男身的我看光光了…唉…失策…

　　◎◎◎视角切换（男）◎◎◎

　　老实说，如果说这是愚人节的话，或是什么整人节目，这女孩也太过敬业了，可是都到这一步了…

　　我开始有点迷惘，慢慢开始相信她真的就是女生的我了。

　　可是我心中的恶魔因子好像诱发了，我好想跟她发生关系，就算她不愿意也要用强的，告别这17岁的处男之身…但是她好像也是处女…

　　此时我心中的天使跟恶魔互相在对抗着…

　　天使：「人啊，还是顺从渴望才实在既然那女孩说是女生的自己，那跟她发生关系也没什么不好」

　　恶魔：「不不不，如果那女孩真的是女生的你，强上她发生关系不等于是强奸自己？」

　　天使：「但是万一她是来因为愚人节来愚弄的话，不给她点颜色瞧瞧，不就被她给骗了」

　　恶魔：「都干到这地步了，有哪个守身如玉的女孩会这样做，都已经要坦承相见了耶」

　　天使：「……」

　　恶魔：「倒是说话啊？」

　　天使：「总之，顺从欲望吧」

　　恶魔：「喂，立场颠倒了吧？你这披恶魔皮的天使！」

　　天使：「要你管！去死！」说完跟恶魔大打出手…

　　我将这天使跟恶魔的对话随之挥空而去，猛力的摇了摇头，不再乱想。

　　这时的我已经入了浴室内，我已经脱的剩下内裤，睡衣睡裤放在外面，只拿了个换洗内裤放在浴室换洗栏里面。（厕所跟浴室同间）

　　而那女孩也入了浴室脱个精光，内裤居然穿的跟我一模一样，她慢慢的只用右手将内裤脱掉…左手虚遮掩着那大约只有A 近B 罩杯的小馒头…

　　那号称神秘的三角洲居然没有毛，看到这，我痴迷了…她好可爱唷…如果这真是女孩的我，那我若是生成女的是这等羞涩可爱吗？

　　决定了！如果她不愿意就强了她吧！反正她真的是女生的自己也没关系，如果不是应该也是爱慕我而来的吧？那这样就更没关系…嘿嘿…

　　◎◎◎视角切换（女）◎◎◎

　　可恶，我到底在干些什么啊，我为什么跟男生的我脱光光的再浴室里面一起洗澡？又不是情侣！

　　莲蓬头这时持续喷洒着温水，将我俩的身体淋湿，我的状态犹如清水出芙蓉…我的这副女体是属于生涩的果实，连毛都还没长…

　　「直接来帮我洗老二吧，自己洗个干净，免得等等说我故意没弄干净给含」伊瑞坏坏的说道。

　　「…」我愤怒的将沐浴乳罐喷嘴挤了两下洒在手中，对着伊瑞的私处乱搓着，泡泡马上冒了出来。

　　而伊瑞的老二翘的又大又肿，站立的样子相当的勇猛，且一直跳动着，似乎很满意我这双小手的抚摸…

　　「唔…慢着」伊瑞突然阻止道，然后将站向洒水处的地方清醒了一下，泡沫都掉落在地，随着水流向流水槽去…

　　「好…可以开始了」伊瑞坏笑道。

　　我气啊！男生的我有这么糟糕吗？居然如此的虐待女生的我？

　　我半跪下去，让他的老二跟我的嘴同高，张开我身为女生的小口，有些犹豫，真的要含吗…这玩意…虽说这是我的命根子，且我也不能咬坏他…

　　「怎么？后悔了？」伊瑞的口气有些轻蔑着，但表情又带些许玩味…

　　「…」我的小嘴慢慢的对着自己的老二…含了进去…这肉棒温度非常的高…很烫，而且很硬…不过倒真有点在含热狗的感觉。

　　「舌头…要动一动」伊瑞的口气有些软化的说道。

　　我稍微动了动舌头，舔着这又红大的头…好硬好热…

　　「的手也要辅助」伊瑞带点命令的口气对着我说道。

　　「…」我怨恨的抬头看着自己，只见伊瑞那眼神似乎在征服着什么的样子…

　　「快啊？」

　　我无奈的将双手靠近肉棒根部，慢慢的舔着自己的热狗。

　　「嗯…的头也要摆动」

　　我听着男性的自己对我自己下着指令，他说什么动作，我就做什么动作。我的头开始对着自己的肉棒慢慢的上下进出…

　　老实说含着一根热狗又不能咬断实在是很…但是过程之中，我尽量还是用舌尖去舔着那敏感处，这不是取悦男身的我，而是要他信任自己。

　　就这样经过了五分钟，伊瑞对我的要求一直提高着…

　　最后变成…我要把这18公分长4 公分宽的肉棒吞下一半，几乎顶到喉咙处…让我有些难过…

　　到后面变成他主动的摇他的腰部，双手抓住我的头侵犯我的口腔…而且他的速度越来越快，我心中大喊不妙，他要射了！

　　「…恩…恩…」我用着鼻音双手推着他的双腿，但是徒劳无功。

　　果不其然，突然一股滚烫液体从我口中激射而出，这液体相当的又烫又浓，且一股腥味呛到我的鼻腔…大部分的液体顺滑到我的食道吞了进去…

　　「啊…」伊瑞依旧死抓我的头不放，但也没弄痛我，只是动作跟声音十分猥亵。

　　自己的老二依旧对着我口腔内喷洒着子孙汁，我没想到自己居然会喷这么多，我呛到开始咳嗽…而大部分都被我无奈的吞了下去…

　　这王……居然射这么多，平常我也才射三四下左右，这次居然射十多次…要死了啊，居然这么多！

　　伊瑞松手后，我急忙推开他，头撇向一边：「咳……呸咳咳…呸…恶……你…恶…咳咳咳…」我一边吐着在嘴里残存的精，一边咳嗽着。

　　「啊…抱歉，呛到你了」伊瑞也稍微感到抱歉的蹲下安抚我。

　　「你…咳咳…」我气到现在应该是面红耳赤吧。我心想着，这一星期好似都没打过飞机，难怪量这么多…

　　「…」

　　「…你要射之前应该要对我说，而且你不应该让我吞的…那腥味实在令人难以下咽…」我稍微用着生气的语气说道。

　　「抱歉…只是想学A 片情节…」伊瑞左手习惯性的摸着后脑说道。

　　「你当我是AV女优！？」听到这我不由得怒道。

　　「不是不是，只是…看着可爱女生吞下自己的那个……很有征服的感觉……」

　　伊瑞结结巴巴的解释着，听到这我又顿时泄气，是啊…以前就很爱幻想着这档情节，现在男身的自己有了这等征服机会，岂会放弃？

　　「……」此时我皱眉着正想着男身的自己的想法。

　　◎◎◎视角切换（男）◎◎◎

　　我看着她也没有太大的反抗，心中也就放下颗大石，没想到心境上的不同，居然让子孙汁的喷射量多了平常两三倍…真是恐怖！

　　不过想到她的小嘴…含着我的牛这让我心中有了征服快感，我终于对着女孩子的口中射了一发了！

　　想到这我的小弟弟不由自主的又站了起来…

　　我看着她坐在浴室的地板中，室内中的水蒸气让她看起来相当的朦胧美，那生涩的女体，看了令人眼睛为之一亮。

　　这意乱情迷之下，我又有想要来一发的冲动…不，不只一发，看来再来十发都没问题…可是要怎么要求她呢……

　　难道一直使坏下去吗…？

　　◎◎◎视角切换（女）◎◎◎

　　此时我还是在想着以前身为男身的我的想法…

　　「我想想，我以前喜爱看那些片子有…口爆、乳交、口  乳、一字马性交、肛交…」想到最后一个我毛骨悚然。

　　等等…肛交？开玩笑！那简直是不可理喻！那里可是单行道耶！

　　「那个…」伊瑞用着稍微乞求的语气问道。

　　「啊…？」

　　「看…」伊瑞用手指着自己的下体。

　　我顺势而看，发现他的老二依旧坚挺无比，越战越勇的样子…看来遇到真枪实弹之时，就会骁勇善战…

　　「……你…要我看那干麻？」我用着怀疑的口气问道，希望我不是这么的乌鸦嘴…

　　「我……已经承认你就是我，可是我性欲高涨，难以灭火…看在就是我，我就是…帮帮忙吧？」伊瑞哀求道。

　　此时我知道了，他已经精虫上脑，管我是谁？现在他欲火焚身，只要有漂亮女人能帮他灭火，他就爽翻天了。

　　这是依照平时我肉片看太多的情况所知道的，以前也曾经反省过，不过第二天就会复发…

　　「我不要！」我恶狠狠的说道。

　　「啊？」

　　「我。不。要，听不懂？你射的我满嘴都是，还要求越来越过份，你是怎样？当我是卖的？」

　　我已经有点火大了，吞自己的精已经够恶了，还要求东要求西的。

　　「呃…抱歉，那不如我反过来取悦吧？」

　　「啊？」男身的我突然冒出这一句，让我大脑顿时当机…

　　◎◎◎视角切换（男）◎◎◎

　　我说了那句话之后，我见到她没什么反应，好像是默许的样子……于是我伸手过去触摸她的小胸部…

　　好软啊好嫩啊…那蓓蕾粉红色的好可爱啊…乳头似乎有点挺立起来呢…

　　「喂！你干什么！」她随即拍掉我的手，似乎对我的动作很不谅解。

　　「取悦啊？」

　　「啊！？你又再说什么疯话？」

　　「都有感觉了，不如让我赔偿你一次吧」

　　「乱讲！哪有…什么感觉？胡说！」她开始支支吾吾的，嘴巴说不要，身体倒是挺老实的，哈哈哈…天助我也。

　　◎◎◎视角切换（女）◎◎◎

　　经他刚刚那一摸，我没想到我的这副女体这么的敏感，才摸没两下就让我差点哼出…我那小乳头居然站起来…

　　「既然说我就是，就是我，我有办法可以让服从的…只要服从，我就可以百分之百确认就是我了」伊瑞说道。

　　「……」我心想道：「这样还不够吗，他还打算做些什么，都快搞不清楚眼前的这人是不是真的我了，我严重怀疑眼前的我是外星人扮演的」

　　「不过我们还是先正经的洗澡一下吧」

　　「…那我先洗，你先出去！」

　　「啊…」

　　「啊什么啊？出去啦！」我顺手将门打开，把男身的自己给踢了出去，随后将门给马上锁了起来。

　　在这熟悉的浴室当中，我开始慢慢用着以往熟悉的一切，浴室的摆设都是我个人的习惯…洗了约20多分钟后，也漱了口（漱口就10分钟）…

　　我在浴室中的镜子大概看了自己的身形样貌…我开始佩服男身的我，也难怪他会有那种兽欲现出来，居然还能慢慢忍…等等该不会被他吃了…

　　洗好后我才把浴室的门打开慢慢走出去，但是就是坏了个这习惯，那就是我平时都是只穿四角裤就出浴室门的…

　　我一出浴室就是自己的房间，看着伊瑞正在观看计算机屏幕的爱情动作片…

　　“j目，やめて…おねがい…やめて（不行，不要…求求你…不要）”一个年轻女声从那扩音环绕音响的喇叭传出…

　　“ うるさい！（唆！）” 随后是一个粗矿的男音吼叫着。

　　“やぁ…そこダメ…（呀…那里不能）” 女声传来哀求声。

　　“へへ…お～すばらし～（嘿嘿…喔～真棒啊）” 粗矿的男声发出赞叹的声音…

　　“ やああ！痛いよ！（呀啊啊！好痛唷！）” 女声用着哭喊的声音求饶道…

　　我心想着，看强奸片……？我等等该不会也………不会的…不会的…

　　「啊…你洗好…」伊瑞感到有人接近，不用想也知道是女生的自己出来了，一转头过去又痴呆了…

　　「唔…就只会看女体？你看够了没？色龟！」我知道我一时大意忘记拿换洗衣服进去浴室…看来这平时的习惯或许该改了…

　　「…啊，抱歉…」

　　「还有！刚刚你明明就射一发了，现在又再看A 片？你什么意思！？」

　　我恼怒的骂道，其实我知道我自己很无理，因为身为男身的我性欲其实本身很强，但是总觉得不骂很难过，没有出气筒实在是很不爽。

　　「我…」

　　「我什么我！？」我已经双手遮掩着胸部用着不客气的语气问候着。

　　「就是…我真的很想跟做爱…」

　　听到这我又顿时了当机了一下，居然这么直接的说想要跟我做？我就是你，你就是我，你这样是在跟自己造爱呀…

　　伊瑞见我没反应，又以为我默许，突然冲动了起来将我推倒在床铺上…

　　「哎呀！？你别乱来！」我随即意是不对，马上对其大喊道。

　　「快爆炸啦！不解决不行！」伊瑞对我大吼道，双手马上被压住。

　　「哇！」我被这突如其来的动作吓了一跳。

　　我的内裤因为我的身材娇小，一拉扯就落地，一道弧形美丽的女性之美在神秘的三角洲呈现出来。

　　我感到我的下体有着热热的东西在舔弄着，一舔到个地方就双腿不自觉筋挛了一下，伊瑞似乎察觉到我对此很敏感，偏偏故意就是一直去舔那…

　　搞的我双腿狂抖，无法控制，弄得下体有着一丝丝浓绸的蜜水流出…我心中顿时感到不妙，在这么下去禁地会被永无止境的侵犯！

　　我立即大喊道：「快住手！那里不行」我知道这么讲完全没什么效果，可是总不能让男身的自己任意妄为。

　　要不然他都总以为我是默许他。

　　谁知道他越来越故意，左右手开弓轻轻的将我的禁地掰开…舌尖处慢慢的钻了进去…一股热流从我的下体突然喷洒出去…

　　「呀啊……阿……」我不由自主的呻吟出来，这声音要是让男人听见，绝对血脉喷张！

　　「哦哦！」伊瑞被这突如其来的洪水喷的满脸都是，但反而没有怪罪继续淫意下去。

　　左手跟右手忙的不亦乐忽地伊瑞，玩着我那羞人的小穴，至今为止我都还没亲眼见到，如今就被男身的我一览无遗…啊！…

　　我感到我的秘密之穴已经有化开的感觉，有股暖潮又要席卷而来，不会吧！这女体会不会过度敏感啊！

　　只是舌尖舔一舔我就高潮连连，万一动真格还得了，不就筋挛到天堂去了？

　　我的双膝夹紧伊瑞的头，示意他住手，不然我快发疯了！谁知道被他误会成我要继续…

　　我实在是很想要讲话阻止…可是我的声音都变成娇喘暧昧的声音…

　　于是呼就这样在这短短的十分钟内，我自己的床铺上一大滩的秘汁洒的整片，下体全都是花蕾流出来的花蜜…

　　而我弄得呼吸急促，意犹未尽，脸颊红晕乍现…弄得心猿意马，心中小鹿乱撞…

　　心想道：「女生的身体……都是这样子的吗…比当男人射精还要高达十倍之有…」

　　「是不是想要了…？」伊瑞邪邪的坏笑问道。

　　「唔…你……别胡说，我才…没有…」说到后面越说越小声…总觉得抵气不足口是心非的，那种口气根本就是欲盖弥彰…

　　「嘿…放心，我还不会吃掉你真正的处女…我要吃后面的…」伊瑞此时似乎已经开始要暴动了…如果在不让他发泄…恐怕等等会暴走。

　　「……？」我知道我没办法逃了，这下死定了，可是身体全身无力，没有抵抗能力，根本就是小绵羊一只…只是他刚说什么来着……吃后面？

　　伊瑞把我下半身拉了下去跪趴倒在床上，膝盖顶着铺着地毯的地板…我的屁股就这样被他的老二对准着…

　　我脸上感觉有几十条黑线瞬间降下来…天啊！他要走后门！这还得了啊！才第一次就要走后门？

　　你说这第一次被自己给强上，这已经很奇怪很悲哀了，还居然是被走后门！

　　我连忙开口说道：「不要…啊…」我依旧气喘连连，四肢无力挣扎，女体的自己居然变成了男身的自己的性玩具！

　　「这就由不得」伊瑞让舌尖对准我的小花儿，让口水顺流到上面…

　　我感觉到那里的门口已经有液体在滑着，还有点温温的…随后被食指给慢慢戳了进去…

　　「唔…」我的小花儿的门不自主的紧了起来，让他的手指顿时无法在前进…

　　「要放松…」伊瑞突然异常温柔的对我说着，但是这让我反而更害怕…

　　突然又不知道被什么冰凉的液体给抹了一些在小花儿上，那东西很奇怪…好像是……润滑剂…

　　我心中连忙想到！该死的，我床底下为什么没事平常会放那种东西！如今居然要被玩后门了，该死啊！！！

　　「要去了喔！」

　　「哇！住手…啊！………！！」话还没说完，我的小花……被破门了，被破门的瞬间我倒抽了一口气…

　　我感觉到后门有个很硬很热的东西硬是要探头进来…此时我已经是咬牙切齿，说不出话来…要形容只有三个字……“痛到爆”。

　　「放松…不然我进不去…」伊瑞温柔的抚摸着我的背部…那种温和的安慰声音连我自己都没出过，如今为了我的后门而…

　　但这时我又怎么会想这么多，我只知道那里痛死人，一直深深的夹紧着…我双手抓紧着床单…无奈的挣扎着。

　　可是我可怜的小花儿最后还是被攻陷了…那火热温度的大肉棒，扎实的充实了我的直肠…

　　伊瑞似乎感到相当满意，如今自己的命根终于跟一个女孩结合了，而且是自己的喜爱的怪癖之一中的后门。

　　这个又粗又大的东西在里面东张西望，搞的我生不如死…直肠火辣辣的感觉，一直让我有点想要大便…可是又大不出来的感觉，很难受…

　　我死命的挣扎，可是我的四肢百骸好像散掉一样，完全没有支配能力，让人任其宰割。

　　每插一次，我就唉叫一次，不是那种赏心悦目的叫，而是痛苦哀嚎的叫…A片上面演的80% 都是骗人的…

　　每抽一次我又眉目深锁…伊瑞双手握着我的臀，肉与肉之间敲击着，那啪雠龅娜饣魃，让伊瑞相当的享受。

　　直到速度加快，弄得我痛的异常，几乎快要没感觉…口水无法控制住，一直流一直流…脑袋空白一片…

　　我此时此刻快几乎没有知觉，脑袋翁翁作响…我双眼的眼泪不知何时顺腮而下…痛到直接飙泪…

　　最后突然感觉到伊瑞极度用力的一顶，顶的我又不自觉的啊的一声，直肠内有着大量滚烫的液体冲刺着…

　　那股液体的暖流一直在我体内奔跑，我感觉到他的命根…一直不停的抖动，让我的蜜穴又喷洒出蜜汁…

　　我的双腿又不自觉的筋挛着，这让我感到相当的无奈…我的直肠内一直有着成千上万的子孙们奔跑奔驰奔腾着…

　　那肉棒抖个不停，顶的我直肠有股异样的感觉…就这样这姿势维持了二十多秒…那股滚烫的子孙们一直侵袭着我的直肠…

　　伊瑞依依不舍拔出他的家伙…而我的小花儿的门也变的红通通的…小菊门内有着一些血丝，随后一些混浊的淡粉红粘稠液体慢慢流出…

　　我不知道我的小花门的洞口有多大…但我估计他这时候如果在插进去，一定很轻松……想到这我很害怕…

　　此刻的我已经被自己攻占了…我…失身了……我感觉自己泪流满面…有鼓屈辱莫名升起…可是…我恨不起他来…因为他是我…我是他…

　　非常的矛盾……

　　可是刚才想的恶梦又发生了，他……真的又来一次！

　　我已经没办法说话了……我的屁股再次被他揉烂，似意破坏着…直肠肉壁摩擦着的感觉，依旧让我非常的不舒服…

　　我现在只能祈求他赶快射出来，不然我里面都快流血流的满江红了…

　　过程之中我只能呜呜啊啊声带过，一点都没有女生会有的逾欢之声……什么叫做被强暴时，不要反抗，顺其自然的接受就好？狗屁不通！

　　这种逆来顺受的做法我可不接受，不符合我的个性跟想法！况且明明就是痛的感觉，哪来的快乐！？Shit…！

　　过程中伊瑞把我的双手对称抓着，右手抓右手左手抓左手把我拉起拱着，似乎把我当成一批马在驾驭…

　　我只能恩恩啊啊的痛苦叫着，但我没办法反抗，我已经不管了，就给他插吧…我干脆就这样昏死过去算了……

　　直到伊瑞的阴茎又再次的在我的直肠内喷洒出千军万马…滚烫直流的体液在我的单行道内奔驰着…这次也射了相当的久…

　　这次居然射了个快三十秒有，禁欲一礼拜的我有这么可怕吗…？

　　在伊瑞满足了他的二次兽欲之后，终于慢慢拔出那根凶器倒坐在在一旁，长长的吐了一口气…

　　「好舒服…真爽…啊…真是死而无憾了」伊瑞夸张其词的说道。

　　我依然趴在那动也不动…不是我不动，而是想动却动不了……我的双腿非常的不争气…第二次被攻破入门的时候居然从头筋挛到底…

　　而地下早就湿了一大片…这该死的女体，这么敏感要死……那个的时候真是痛不欲生的。

　　「你还好吗？」伊瑞回头问了一下，他饶味的看着我的小花儿流出的体液…

　　「……」我无言以对。

　　「小伊？」

　　「……」小伊？该不会是叫我吧？还真好笑…取这种名子…

　　「小伊…你怎么了？」

　　「……」我气啊…实在是不想在跟男身的自己对话了，把我弄成这样了还问我怎么了？

　　「小伊…？你失神了？……」

　　「……」是啊，被你气到失神了。

　　「没想到我英名神武，第一次上阵就弄得女生失神，啧啧……真是天生神力」伊瑞对自己赞叹道。

　　「……！」听到这我差点吐血，我知道自己有时候异常的厚脸皮…但……当个旁人听自己在吹嘘的时候还是觉得很想揍下去。

　　突然客厅传来铁大门关门的声音，这意味着…家人回来了，还以为爸妈还会好几天才会回来，结果居然今天就回来了。

　　「伊瑞，我们回来～！」母亲在客厅用着些许的日本腔调的中文高喊道。

　　「靠哩勒！」伊瑞小声的暗骂了一下，自己还是这副模样，床铺又躺着一个未成年小女孩…完了！

　　此时我的心中恶魔天使开始交战…

　　恶魔：「这男身的自己虽然这样子，但也是活该啊！自作自受」

　　天使：「自作孽不可活啊！」

　　恶魔：「把女身的我整的这么惨，现在才在紧张」

　　天使：「没错没错，给他点颜色瞧瞧，马上喊个大喊救命，他就有的玩了！」

　　恶魔：「这主意不错！」

　　天使：「就这么办吧！」

　　「救命啊…救命…唔恩」我用着有气无力的声音喊着，虽然很不够大声，但是足够客厅的人听到了。

　　但是才喊到一半就被男身的我住我的小嘴，道：「哇！你安静些…嘘」说完就比了个安静的手势。

　　「伊瑞啊，你在房间里干麻啊？出来啊？我怎么听到有女孩子的声音？」妈妈在房间门口喊道。

　　（我在洗澡的时候，房间门就由内锁住了…）

　　「没事啊！我在看电影」伊瑞对着门口喊着。

　　是在播放电影没错，只是是成人电影，现在好像没在放激情处的样子。

　　「是那样吗…那你先出来吧？」

　　「喔，等等吧」

　　「现在就出来啊，干麻还等等？」

　　「我正看到精采处啦，等等」

　　谁知道伊瑞才一说完，房门就被打开了…原来妈妈手上拿着备用钥匙啊！

　　房门被打开的瞬间，伊瑞也吓到不敢动。

　　「……」妈妈见到伊瑞跟我裸身的状态，而我还趴在床上被着嘴，屁股光溜溜的对着房门，小花儿的门还流着淡淡的血液跟精液。

　　「啊…老母…」

　　「你这死孩子，居然犯这种滔天大错！」妈妈随即劈哩啪拉的用高音骂道。

　　「不是啦…老妈，这…」伊瑞还没说完就被妈妈追着打。

　　而爸爸也匆匆茫茫的跑了过来一探究竟，也被这副景象给讶异到，随后连忙把我扶起用我床铺上的棉被把我包裹好。

　　我则是软弱无力的被父亲给缠扶着，那弱小无力般的样子就好像病厌厌的小猫…

　　「唉…造孽啊，我怎么会生出这样的孽子…」父亲见状感伤唉叹道。

　　「可恶啊！枉费我对你的栽培呀」母亲抓到伊瑞的左臂，右手重重的拍打在后脑上。

　　「不是啦…啊呀！」

　　就在此时…

　　“莩证沥ぁ？ん？肉棒を要しますか（爽吗～？恩？要肉棒吗？）” 一个粗矿的男音从那计算机喇叭传来…

　　“ 肉棒を下さい…おねがい，私…食べる…（请给我肉棒…求求你，我…要吃…）”一个痴女发出令人淫秽的声音哀求道。

　　“よし～……じゃ俺の男根おいしい？（很好～……那么我的阴茎好吃吗？）” 那粗矿的男声用着疑问的语气道。

　　“ はい，美味しい…大きいのちんぽ（是的，很好吃…好大的老二）” ………

　　（父母亲长期在日本度假，日语基本上都听的懂七成了）

　　只见母亲听的脸一阵青一阵白…而伊瑞的脸更犹如七彩霓虹灯在变化…

　　父亲突然走向窗边，把那窗户大开，突然大飞雷霆的把计算机主机联机拔起扔了下去，楼下“碰”的巨大声响的撞击到地面了。

　　又走了回来把屏幕联机拔起跟着丢了下去，又是“碰喀”的一声。而下面是一楼的院子，一楼现在没有人住，所以很大胆的故意往下丢下去。

　　「バカ野郎！（混帐家伙！）」父亲大怒道。

　　「哇…」伊瑞突然吓到连忙跪倒在地…

　　「一天到晚只会看那些垃圾片！你还会干什么！？现在连一个小女……你都下的了手？」

　　父亲说小女的时候眼神瞄向了我这边…又瞪回伊瑞怒骂道。

　　「…」伊瑞知道现在不是解释的时候，只能先乖乖的先被骂。

　　此时母亲把我身上的棉被包好缠扶了出去，慢慢的轻拍着我的背，示意我不要怕…

　　「没事了，没事了…真是对不起姑娘啊…我们家儿子做了伤天害理之事了…」说完又语重心长的看着我，用手指背抚摸着我的脸颊。

　　「唉…都哭的花容失色了…可怜的姑娘…我一定会教训我们家儿子的」母亲又忿忿不平的说道，然后把我扶到客厅坐了下来…

　　谁知道一我坐下去，我的屁股就异常的痛，立即又站了起来，一站了起来又双腿无力的倒跪下去…

　　「怎么啦？没事吧？」母亲惊吓到我的举动，手忙脚乱的想要把我扶起来…

　　「呜……屁股被他插的好痛……」我已经飙出眼泪…一手慢慢摸向屁股，这不是假哭，是真的小菊花在痛……根本不能坐了。

　　「…阿？…我能稍微看看吗，唉唷我的天啊…真是…怎么会发生这种事…」母亲听到后相当的惊讶，随后用着祥和的表情安慰道。

　　我心想，反正就给她看呗，毕竟是妈妈啊…谁知道包住我的棉被掀被开看了之后母亲的颜面暴出大量青筋…

　　「那畜生儿子！天啊…我怎么会生出这种儿子…小姑娘你别哭了…我这就去教训我那死儿子！」母亲说完又愤怒的走进我的房间。

　　过了一会后…父亲的声音又从房间暴怒道：「什么！？居然这样子？」

　　「给我跪好！」母亲飙高音对着伊瑞喊道。

　　「你！啊…快给你气死！今天不家法伺候教训你这不孝儿，我就不姓许！」父亲高喊道。

　　随后母亲又从我的房间走出，连忙的跑过来…

　　「姑娘啊…我先带你去医院检查吧…你那里受伤这么严重，好让人心疼啊…」母亲用怜爱的眼神看着我说道。

　　我摇摇头表示不要，我现在身无分文，去医院检查我根本就是幽灵人口…那都是要证件才能看的。

　　「唉唷…我知道姑娘不想被太多人知道，这种事情也不是很光彩，不如我带你去我们认识的私人诊所检查吧？会很少人知道的」

　　这时我想到，可能是我以前生病常常会去那家看的那诊所吧，于是我默默的点头了一下，表示可以。

　　毕竟屁股开花了，以后还要坐椅子啊，总不能叫我站着一辈子吧？

　　随后母亲带我进了另一间浴室稍微盥洗了一下，用着温水对着我的小屁屁稍微的冲洗，然后换了干净的中性衣物和内裤给我穿。

　　母亲对着父亲交代了些事情之后就出门了…出门之前我看到了伊瑞那哀怨的表情看我一眼，我则是漠视掉直接跟妈妈出门了。

　　哼！谁叫你这么对我！

　　第二章

　　由于我没有穿内衣，所以要穿着三四件衣服遮掩胸前春光，而内裤则是妈妈新买没穿过的内裤，是最小尺寸的。

　　知道新买的是因为连塑料包装都还没拆。穿起来是刚好符合我的臀，但是还是有点大件。

　　一开始本来是有点抵触，可是想想又觉得没什么。因为我现在是女体，穿女用内裤也是很正常的。

　　然后穿上一件女用的裤子之后就被母亲拉出房门。

　　母亲轻轻拉着我从家门口走出，缓缓的走下楼，别看我住的地方似乎很平民的地方，实际上爸妈可是很有钱的。

　　但是也不是什么企业财团的高级领导人，有钱只是因为中了乐透，美金计算大概两千万，折合台币有六亿多。

　　然而父母亲也不会纵放我的败家，只留下切实的话：「想要买什么，就自己去赚，等你满二十，不再给你钱」

　　用意是在怕我过度败金，养了个只会花钱不会赚钱的儿子。

　　以前小时后听父母亲结婚的时候，相貌也可说是郎才女貌天作之合，就像是金童玉女般的相配。

　　我曾经看过爸妈以前的结婚照，确实是不虚此名，那轮廓跟现在依旧有着八分像。

　　母亲现在三十七岁父亲也是三十七岁。但现在的样貌跟实际年龄右落差了十岁有。但并不是老化，而是年轻。

　　母亲是所谓的风韵犹存，父亲到了这年纪依旧英姿焕发着。

　　不过回想起来看在刚刚那情形，父亲似乎真的快气疯了，现在男身的我应该被打的体无完肤吧？

　　母亲把我呵护在心中捧的像是掌上明珠，光是走楼梯下楼就看的出来非常有亲情的照顾。

　　随后走到巷口，看着那车水马龙的大马路，随手招揽一台出租车，把我轻轻的推了进去…我慢慢的坐在这出租车后座上，屁股还是有点痛。

　　接着母亲也跟着坐了进来，一起坐在后座着。

　　司机：「恩？人客啊，要去哪？」说完就直接先缓缓发车低时速前进移动。

　　母亲：「去诚中路三段103 号」我听到母亲说的这地址，果然就是那个诊所，其实离家中算蛮近的，散步走过去30分就到了。

　　司机：「喔恩」

　　这路途中，都没有讲什么话，母亲似乎深怕我回想刚刚的情景，只是默默的抚摸着我的背，意指有我在不用害怕。

　　明明只是个简单的动作，但是之前身为男身的我，自从上了初中后，就没被这样抚摸过了，有些怀念…

　　出租车行驶了十来分，最后停在目的地，母亲付钱完之后先行下车，随后伸出一只手，要我跟着他过去。

　　我默默的伸出这女体的小手，跟着母亲一齐走向这间“新佑诊所”。

　　走近诊所内后，挂号只需要缴现金即可，不需要证件。负责挂号室的护士熟练的填写着数据，要求看诊人写上大名。

　　我正欲打算写下那熟悉到不能在熟悉的名子之时，握笔的手立即停止，呼地想到：「暂时不能写下自己男身的本名…该怎么办！？」

　　「姑娘不用怕，只是做些身体检查…我们会赔偿的」母亲一脸歉意的站在一旁对着我说道。

　　妈啊，我就是你儿子，只是被自己给强了…不过虽然是称作你儿子，现在也变成女儿了，应该是你亲生女儿…严格来说，算是所谓的龙凤胎。

　　「不是的……哀…我也不想闹到这般田地…我是你…」我说到后面又顿时停止，男身的自己都不相信自己了…

　　那父母亲会怎么看待呢…

　　「怎么啦…？」母亲疑惑看着我的脸。

　　「…没事」

　　我再挂号签上的姓名栏写下了“徐伊琴”后，圈了看诊外科，就交回给护士。

　　护士看了看也没说什么，说道：「请在等候室稍等一下，这是号码牌」

　　我拿了号码牌之后瞄了一眼，是32号。然后跟母亲就走向一旁的等候室站着…

　　「姑娘叫徐伊琴啊？」母亲应该是看到我刚刚写下的名子，对我问着。不过可能似乎是我一直不讲话太过于死气沉沉吧，所以才想多聊聊。

　　「……」

　　「这里的医生我认识，是女医师…等等你看诊的时候，给她好好检查哪里受伤，千万别隐瞒身体的伤痛，不然我过意不去」

　　「…」

　　「唉…」母亲见我好似不想说话，暗自叹道。

　　「…那个，许伊瑞他…」我脑中一直想着办法，如何让母亲跟父亲原谅他，毕竟那是男身的我。

　　给他点教训就足够了，没必要闹到家庭革命。

　　「你认识我儿子吗？」母亲也突然好奇起来，这样说起来也说的通？不然怎么会莫名其妙一个女孩家会去一个男人的家发生那种事情？

　　「嗯」

　　「那…」母亲话还没说完就被一个电子女音打断。

　　「三十二号」

　　「轮到我了…」我说完后就慢慢走进那诊断室。

　　「好，快去吧…」母亲也催促着我赶快去看诊。

　　我推了这房间的门之后，拉开了一道医帘，是一个看起来约二十多岁的女子披着白袍坐在办公椅上敲打着计算机键盘…

　　屏幕上尽是些我看不懂得窗口和医疗的英文用语。

　　好在今天的主治大夫不是平常的男医师，不然到时候被吃豆腐的事件又会发生。

　　「…」我看了她一眼之后，慢慢轻轻的坐在看诊人专用的椅子上，如果直接坐下去我怕屁股的那里会很痛。

　　这女医生好像才25岁之间，相当的年轻…属于冰山冷艳形的美女…那美艳的脸庞令人不禁多看几眼。

　　身材苗条，整体上是不会说过瘦也不会过肥，如果是一般的女孩，应该多半会羡幕拥有这种身材的女人。

　　那女医生看了我一眼后，问道：「徐伊琴？」

　　我轻轻的点头。

　　「……」女医师一直用着那双冷艳大眼观察着我，一直上上下下反复的对我扫描着…令我相当的不自在…

　　「………」我被她看到脸快发烫能煎蛋了。

　　「…哪里不舒服？」女医师又问道。

　　「我…那个…」这该怎么说呢…令人难以启齿。

　　「要看外科不是？」

　　「…呃，嗯」

　　「上半身还下半身？」女医师随后用着专业口气问道。

　　「下…半身」

　　「嗯…」医生用着那办公六轮倚慢慢的滑了过来又道：「…是私处？」

　　「……」我不可否置，没有点头也没有摇头…只是低着头看着地板。

　　「嗯…稍等一下」女医师说完后，起身走向门口，把门给锁了起来，又转身回来走向我旁边说道：「好了，可以看诊了」

　　「…」我缓缓站起身，犹豫着要不要脱裤子，可是不脱她怎么看诊治疗？于是只好慢慢的脱掉裤子…

　　「嗯…」女医生慢慢走向我身边看着我只穿着内裤的白皙双腿。那直盯着的眼神又让我相当的害燥。

　　「是…屁股那，不是前面…」我小声的说道，这种话说出来真的是令人情何以堪。

　　「啊？」女医生也是讶异了一下，随后又恢复表情。

　　我转身背对着她慢慢的脱下内裤后，给她看着那圆滑嫩嫩的白屁股。

　　今天再浴室洗澡的时候，就用镜子把自己全身看了个大概（除了隐密点），我只能说我现在是一个极品小女孩…AV中的那些女优都比不过。

　　一些明星女郎也没办法跟我比…我的结论只能是这样，至少就论我个人观点，我已经是天使级的了。

　　我感觉女医生一直用着那双眼瞪着我的屁股…令人无地自容，想找个洞钻…

　　「到…床边那里趴着」女医生指着一旁的病床说道。

　　我慢慢走向那床边上半身趴在上面，屁股依旧对着她。

　　我看向女医生，只见她双手用了个医用卫生手套戴着，然后走向我这来。

　　「不用害羞，脚要打开些」医生说道，我只好照做。

　　随后医生开始摸着我的屁股，检查到小花儿那后，用着疑惑语气问道：「有…肛交…？」听到这我默认着。

　　女医生开始用着稍微无奈的口气说道：「这年纪怎么能够吃这种禁果？现在那里有撕裂伤而且发炎肿胀了知道吗？」

　　「我也不愿意啊…」我无奈说道，这语气她应该听的出来吧，我是被强上的呀。

　　我又慢慢回想直肠那火辣又热肿胀的感受，天啊，那感觉真的是要人命…

　　女医生显然听的出来，也不在追问，又问道：「…是认识的人做的吗？还是不认识的？」

　　「认识的…我已经抵抗了，可是他还是要…」我慢慢的澄清着。

　　「对方有没有性病？」女医生又问道。

　　我听到这连忙说道：「没有！绝对没有，这点我很清楚」开玩笑，这点我可是很清白的！

　　男身的我从来没嫖妓过，烟酒瓢赌样样没，一切都是自己用双手来，何来的性病染身？

　　女医生表情似乎产生了点玩味，说：「这样啊…你们这些年轻人，唉…一个弱小的女孩子要多注意自己的安全，知道吗？」

　　「呃…」说的到也是事实，变成女生之后，力气大不如从前…手臂细的彷佛一折就断…男性意识过重的关系，让我没发觉自身危险吧？

　　我脑里开始在慢慢检讨着今天跟男性的自己所发生的种种行为。

　　现在回想起来，我根本就是在诱惑男身的自己嘛！根本就是自作自受…

　　医生用着一些药品在我的小花儿附近涂着，看来应该是一些药膏后，然后对我说道：「等等可能会有点痛，要忍耐一下」

　　说完，就拿着一根物品往我的小花儿那轻轻的塞进去，我感觉扩约肌慢慢的被张开，这里让我有些难受…

　　随后直肠里面的东西让我感觉稍微冰冰凉凉的…应该是某种药剂吧？那根状物在里面进出了六七下之后，就被抽了出去。

　　「里面还残存着一些精液，但是不用担心，排便的时候会自然排出去的」女医生悠悠说道。

　　「喔…」

　　「刚刚涂了一些药，里面有明显的擦伤…还有，如果下次真的还要做，一定要涂些润滑剂，另外姿势也要符合人体工学」医生解释道。

　　我连忙站起身澄清说道：「我一点也不想做啊，这么痛…谁受的了」

　　谁知道女医生根本没听，继续说道：「要做的时候，你心情一定要放松，你过度反抗那里反而会受伤更严重」

　　「…………」听到这我感觉我的脑中似乎被炸了颗原子弹…这什么医生啊！！

　　「好了，我会开一些消炎药，辅助快快恢复，穿好裤子就去领药处拿药吧」医生说完后，就坐回椅子上敲打着键盘…

　　我看他好像打算不听我的解释，只好默默的穿回裤子走出这诊疗室…而此时又听到了那电子女音：「三十三号」

　　我走向了等候室，母亲看到我之后，也从椅子上站了起来走了过来，对着我说：「…检查的怎么样」

　　「嗯…吃些药，那些伤就比较快好…」我小声的答道。

　　「这样啊…」

　　「…」

　　「伊琴，可以这样叫吗？」母亲非常客气的问着，让我有些无法习惯。

　　「嗯，可以…」

　　「伊琴，你认识我儿子吗？」母亲用着温和语气问道。

　　「…」听到这，我也没办法否认，何止认识，根本就熟识到不能，因为就是我自己啊，但这该怎么解释呢…

　　母亲见我没说话，便道：「…我儿子对你做了这种禽兽事，在这里我这做妈妈的先对你道歉」说完后马上对我鞠躬。

　　我连忙阻止母亲道：「啊，不用这样的…我也有些错的」

　　「…犯了什么错吗？」母亲抬头问道，眼神充满着纳闷眼光。

　　「呃，其实…我不该就这样跟他孤处着」我含糊其词的回答道。

　　「不，伊琴你没错，错就错在我儿子伊瑞…」说完又想对我鞠躬，但被我阻止了，被母亲这样对待，实在是承受不起。

　　「这…伯母，我先去领药了」我对着母亲道，不说妈妈是因为现在还不是时机…

　　「……好吧」

　　我领完药之后，母亲一直陪同着我，走到诊所门口后我已经想到了些办法。

　　「伯母…其实，伊瑞也没这么坏…只是有些做过头了，能不能别逞罚他了？」我对着男身的自己求情着，希望母亲能够网开一面。

　　毕竟男身的我也是我，至少昨天还是我，可是今天不知道怎么搞的，独立开来了…变成总共有两个我，还一男一女。

　　母亲听到后有些纳闷，但是口中还是不谅解自己的儿子，说道：「不行，这样太便宜他了」

　　「可是我很不放心，怕伯父严厉过度」这句话是实在话，父亲可是说到做到的人…

　　母亲听到我如此辩护着他，叹道：「也不知道我儿子修了什么福分，认识这么善解人意的姑娘，都吃亏成这样了，还这么替他着想…」

　　我心中暗道：「这亏我是会讨回来的，但是男身的我受家法伺候也太凄惨了…还是要免于则难才行」

　　「…伯母，这次的事，我不想在追究了，等等我希望能够跟一同回去好跟你们说明…」

　　说不追究是骗人的，我要私底下讨回！但是必须先解决眼前的事情才行。

　　「伊琴…是伊瑞的女朋友吗…？」母亲用着疑惑的语气问道。

　　听到这，我迟疑了一下，或许可以用这点来暂时称过目前的问题。

　　「嗯…」我没说是也没说不是，但是这足以证明刚刚那问题的回答。

　　「是吗……哎，我家那小子福分也太好了…等一下，我打通电话」说完，随即从坤包内拿出手机拨打着。

　　「喂？阿青呀（母亲称呼父亲的昵称），那姑娘说有重要的事要回来跟我们说，伊瑞的问题晚点在解决」母亲对着手机说道。

　　话筒中传来稀疏模糊的回答着后，母亲又说道：「总之，反正等我们回去再说了，就先这样」

　　母亲说完挂掉手机后，随手招揽了一台出租车对我说道：「那就如所说的先回去一趟吧，伊琴」

　　「嗯」

　　坐出租车回家的过程中，母亲一直在问着我，问我今年几岁了？住哪里？学校读哪？父母在做什么之类的？

　　我全都一概拒绝现在回答，说等等回去之后我才要说，母亲也奈我没辄，只好回家再说。

　　此时我心中依旧在挣扎着，到底该怎么解释父母才会相信我就是他们的儿子（女儿）呢？

　　还是就将错就错，冒充男性的我的女朋友…好让事情以后慢慢的解决掉？

　　此时出租车已经快到家了，再转个弯开个三分钟就会到巷口。

　　于是我决定赌一赌，转头对着母亲小声问道：「伯母，会讨厌我这不检点的女生吗？」

　　「啊？再说什么傻话，是我儿子不检点，没有错的…」

　　「但是毕竟孤男寡女独处…我实在很不应该」

　　「不…请相信阿姨说的话，我回去会在多多教育我儿子的…哎～说来也惭愧，我们夫妇俩从一年多前就常常住在国外，对他的关心太少了」

　　母亲用着稍微回味带点幸福的语气说着。

　　「……」此时我大概补捉到母亲的想法了，依照我多年的感受，母亲绝对不相信我是她从儿子多个分身女儿，父亲的话八成也是不相信…

　　这机率分析来说，要我去赌那只有20% 他们会相信的机率，实在是太低了……

　　况且如果他们真的相信了自己的儿子真的分化多了个女儿出来，结果儿子强上自己的女身，这不是等于乱伦吗？而且还是当场捉到的现行犯…

　　他们可是会受不了打击的！

　　而且双亲其实在从小就很宠爱我，至少没让我觉得在外面的世界比较好，学坏比较快活的那种自甘堕落生活的想法…这点父母亲当的相当成功。

　　如果我把事实说出来，父母亲只相信儿子的话，那我说出事实来绝对会造成反效果。到时候我肯定会被当成疯人家的女儿轰出家门…

　　一句话，自家的儿子是块宝…几乎什么话都是对的，虽然在刚刚那犯大错被骂的情形很严重，但实际上不会置于死地的…

　　就在我处心积虑想着千方百计的计划，心中产生许多的犹豫，三心两意的我左右为难…就再此时…

　　司机：「到了喔，还要在前进吗？」司机回头问道，并且仔细的观察着我的面貌。

　　母亲：「不用了，这边就好」

　　司机：「…八十块」

　　母亲：「嗯」

　　母亲递给司机一张百元钞票后，司机顺手拿去后放了二十块钱在母亲手掌中，但我感觉的到他的眼角余光还是一直在扫着我…

　　下车后，我跟母亲慢步的走回家，我心中暗想：「就决定了，等等问伊瑞，如果我出去的这段期间有对老爸说出实情的话在看情形办事」

　　我跟母亲回到家之后，一开了家中大门，就见伊瑞已经穿好轻便的衣服裤子跪在客厅，而父亲正站在他的面前。

　　关了大门之后，母亲道：「阿青啊，姑娘说她有重要的事情要对我们说」

　　「嗯…是怎样的事？如果要精神赔偿的话…我们会尽量配合的，只希望不要告到法院去…」

　　父亲此时应该是想着，开玩笑，未成年少女跟未成年的儿子发生性行为，这在台湾是犯法的！

　　而父亲第一印象肯定是把我当成初中生，因为我外表在怎么看还是只有15岁，虽然明明就17岁来着……

　　而我听到父亲那样说后，暗想着：「…看来男身的我还没说出实情…」

　　我瞄向男身的自己，看向他那混乱的眼神，胸部因过度紧张而快速呼吸起伏着。从没犯下大错的人，初犯都会有此状态发生。

　　「伯父，能先让伊瑞站起来吗？」我用着哀求的语气对着父亲说道。

　　「…呃，不行，我不教训这畜生不行！」父亲迟疑了一下，又严厉的对着伊瑞说道。

　　「…伯父，我有点重要的事情要跟他说，你们能等我一下吗」我再度启用这女声的那优势说道。

　　父亲表情开始有一点点软化，但是口中依旧不饶的说：「不行！我不晓得你要对这小子说什么，而且不处罚他实在是便宜他了」

　　「伯父，是真的有事情要跟他说」我又转换了一个语气说道，我是非常认真的。

　　「……」父亲开始皱眉思绪着。

　　「好啦好啦，就先让姑娘给伊瑞说几句话，不会怎样的」母亲在一旁顺水推舟道。

　　「嗯…」父亲一听母亲的劝说后，就答应了。

　　我连忙拉起伊瑞的衣角，拉近自己的房间，随手关房门锁上后，道：「你有对老爸说些什么吗？」

　　「没…老爸的个性我清楚，解释在多也是枉然」伊瑞小声的无奈说道。

　　「倒也是…不过既然这样，我有个重要的事情要跟你说」

　　「说什么？」伊瑞有些心虚的道，好像是因为强上了我的关系，态度明显有些软化，怕我不高兴。

　　「爸妈应该是不会相信我就是你，你就是我…但是我还是要追查清楚事件的起始原因」我用推理口气对着伊瑞说着。

　　「然后…？」

　　「我还是决定要告诉老爸老妈事实真相，尽管相当的冒险…」我用着认真的神情诉说。

　　「啊！确定？」

　　「嗯…」

　　「……那说吧…」男身的我看我心意以决，也没阻止。

　　随后我拉着伊瑞出来，看到老妈老爸已经坐在客厅的沙发上，似乎是在等待我们解释着事情由来。

　　我把伊瑞退向一旁，示意他要站在旁边看着不要打扰我。

　　「爸，妈…」我用认真的口吻带着打颤语气说道。

　　「……？」父母亲两人用着纳闷的眼神看着眼前的我…我此刻有些恐惧…

　　如果他们不承认…那我就成仁了，只能流落街头去。而且还有个重要的一点！

　　父母身价背负六亿台币…虽说连最亲的亲戚都不知道我们有中此大奖，可是还是很危险，谁知道有人如此亲近自己是为了财还是什么呢…

　　我缓缓的跪下双膝，谁知双膝尚未落地，就被母亲给连忙牵着我的双臂阻止道：「伊琴，这是做什么？」

　　「妈…我不是徐伊琴，抱歉刚刚骗了…」

　　「再说些什么？」母亲还是很疑惑。

　　「我是你儿子，许伊瑞…」

　　「啊……？」母亲听到后，停止了所有的动作，任由我跪了下去。

　　「再说什么？」我感觉到父亲也是相当的惊讶，明明自己的儿子就站在那啊，这小女娃再说什么？

　　我苦笑了一下又说：「是真的…今天愚人节好像是老天开了个玩笑，我多出了个女身的自己……」

　　「……」在客厅内四人都无话可说，顿时之间这空间产生了令人无法喘息的压力…

　　到底……接下来会发生什么事情啊，我实在是难以一时接受这压力…脑中一片空白失去了昏厥了过去……

　　似乎成为女生后，所受到的惊讶刺激源源不绝…这已经是昏第二次了…

　　可是…实在是压力过大，无法呼吸了。没想到我还能称到现在，也可说是奇迹了，没发疯还能如此理性。

　　胡里胡涂之中，感到父母双亲的亲情温暖照料着我，我应该只是做了个恶梦吧，我还是我，不是什么女生…

　　第三章

　　当我醒来的时候，朦胧中我感觉到我的肚子好饿啊…怎么我睡在客房？

　　我抬头望了一下这室内环境，没错啊，这里是客人平常会睡的会客房…我怎么不是睡在自己的房间。

　　脑海中的记忆开始在回复着发生的一切…对了！我突然变成了个女生，而且男生的我也一同存在着！

　　而且还被男身的自己给强了…唔……头真痛……加上今天一整天都没吃东西……我稍微摇了一下头，昏昏沉沉的…

　　「振作点，许伊瑞！尽管你现在是女身，但是心理是个男人！」我小声的对自己警告着。

　　随后我开始思路着一切，看来爸妈好像没把我轰出家门，不然怎么会睡在客房…？

　　我缓缓走靠近房门，房门外很安静，我感觉到很饥饿，现在回想起来从早上到中午至现在，一餐都没吃……

　　我开了房门后，赫然发现，父母正坐在客厅长型沙发上，而我男身的我也正坐在另一边的沙发。

　　「啊…你……醒了」伊瑞见我从房门走出，站起身来看着我。

　　我望向客厅的电子锺，七点零二分…外面天色已暗了。

　　「…那个…伊琴，还是先这样称呼…好吗？」伊瑞小心翼翼的提问着。

　　「…」我无言的看向爸妈，他们的表情好像有很多话想对我说。

　　「可以吗？」伊瑞试探性的再度问了一下。我默默的点头着，默许可以。

　　「嗯…是这样的伊琴，老实说刚刚我也很讶异爸妈说的事实…」伊瑞开始慢慢说道。

　　此时我腹部传来咕噜噜的声音，肚子饿了…

　　「噢…对了，今天都没吃到饭……」伊瑞听到后，稍微低下头小声的说着。

　　不错嘛，至少自己还有自知之名，要不是你干了那种事，我会到现在滴水未沾、米粒未见吗？

　　也怪不得这身女体到现在都没有尿意感，因为根本没进食过。

　　「有吃的吗？」我开口问着，望向爸妈的放向询问…

　　「今天没有准备…我们，去吃外食吧？」母亲用着一种怪异的口气说着，这语气是我从未从妈妈口中说出来听过…

　　「好…吃外面的吧？去……吃牛排吧？很久没吃了吧？伊瑞？」父亲突然开口也询问着我。

　　「啊嗯…」正当我要响应，已经被人抢先了。

　　是啊他也是伊瑞，我到底是谁呢……为什么我会突然多出来然后认为自己就是伊瑞…？可是我明明就知道我自己就伊瑞啊…

　　不然我怎么会有伊瑞的记忆，这到底是怎么回事？

　　此时我肚子又在饥饿的抗议着。爸妈见着了没在多话。

　　母亲把我拉进他们的主卧室关门后，帮我换了些衣服，中途我犹如向洋娃娃般的给母亲摆布着…羞耻感慢慢的延繁了出来。

　　活了有十七年了，还被妈妈这样照顾着，让我顿时有些害燥。

　　「…不用害燥，伊琴」妈妈用着那温柔的眼神看着我，温馨感提升降低了我的羞耻感。

　　「但是…」

　　「没关系的，来～把这穿上吧」母亲拿了个小胸罩给我，示意要我穿上，见到玩意，我又顿时脸红…

　　「那个是……我不会穿…」我是很想拒绝，可是这副女体…没办法，还是要穿，不然胸前的小樱桃被衣服摩擦着总是有些酥酥养养的…

　　「没关系，我先帮戴上吧」母亲绕到我背后，把那文胸给称了起来，然后示意要我稍微弯身下去，好让胸部自然垂下。

　　接着，母亲又说要我把胸部的肉肉都挤到胸罩内…之后胡里胡涂的照着母亲说的话按部就班的做着。

　　然后穿着轻便的服饰，稍微梳了头发，好让这长及腰际的乌黑长发看起来更柔更顺，老实说…这发质真的异常的好，好到像是高级假发套上去的。

　　最后穿了一件白色连身携裙…我纳闷了一下，怎么母亲会有这种她穿不下的衣服？这衣服Size好像是我这身材在穿的。

　　喔，对了，母亲的身材大概165 之间，所以我现在还比母亲矮一小截。至于体重我预估应该有45之间，那身材比例没话说…

　　父亲也是标准的模特儿身材，简直就是漫画中的完美家庭人物身材的感觉…

　　就在我纳闷了一下之后，母亲显然看出我的疑惑，缓缓说道：「这是你昏睡过去的期间买的，稍微有目测了一下的身材」

　　目测？目测就有这么精准…那手摸两下不就一览无遗？

　　至于那件白色连身裙，丝质的触感让我感觉稍微轻飘飘的，我身体上显然并不排斥，但是心理上总是觉得怪怪的…

　　裙下搂空，总是没安全感…

　　出了房门后，父母亲都穿的很休闲，而男身的我也是穿着一身轻便服，这是男身的我平常时的休闲打扮。

　　随后跟着母亲……应该说是全家人，出门之后，招揽了一台出租车…四人通通坐了进去。

　　只有男身的我坐在副驾驶座，然后我的右边是父亲，左边是母亲，我则是坐在正中央。

　　「准备要去哪」我们一就座好之后，司机就职业性的问道。

　　「去感仁路的晶地饭店」父亲答道。

　　「嗯…你们全家人要吃饭啊？」司机随口问道，但我看的出来他一直用那后视镜瞄着我。

　　「是啊，去吃饭」父亲回答着，此时父亲的右手轻轻的握住我的左手，我的手在父亲的手掌包围下，显的相当的渺小。

　　这股亲情暖流，慢慢的流入我心…我的右手也被母亲的左手握住……噢……我……心情此时感到相当的激动…

　　此时男身的我没什么动静，只是静静的坐在前座看着景物…

　　当我们一家人到了目的地之后，由于没有定位，所以只能坐在一般坐席…但是这没有差，反正o是吃个晚餐而已。

　　一开始点餐没什么，是属于套餐系列，服侍将会把一样一样食物慢慢送上来，从生菜莎拉、面包和汤…

　　父母亲没有说什么话，只是那眼神交流似乎是意味着某些什么事情，好像有什么事还在隐瞒着。

　　而男身的我则是，一直看着我一边吃着他的晚餐…座位这样子安排的，这桌子让四个人使用的时候，桌面上还是显的相当的大。

　　不会发生食物送上来没地方放的窘境发生，而这桌子是属于四方桌，母亲坐在对面，父亲坐在母亲隔壁，而我旁边就是男身的我。

　　坐法属于对称型，我们这次来只是为了填饱肚子而用餐，没有所谓的家族交流…但是也不至于死气沉沉。

　　我们从八点进餐到九点半的时候，我感觉到身体有种感觉，那个感觉就是……想小便。

　　我站起来走向母亲一旁，对着母亲交头接耳轻声说道：「我想上厕所…」

　　母亲听到后，便跟父亲跟伊瑞说要上个化妆室，就拉着我一起走去。

　　化妆室内──

　　「…不用陪到这样的地步，我会的」我对着母亲无奈轻声喊道。

　　「…好吧」母亲叹道，随后又说：「那我先回去等了，记得上完要擦干…」说完母亲把厕所门打开走了出去。

　　「喔嗯…」开玩笑，让老妈看着我小便，我根本就尿不出来…

　　话说这间厕所其实挺大间的，不愧是饭店餐厅…连厕所都这么金碧辉煌，厕所内的空间塞二十个我都没问题。

　　我用了马桶坐垫专用的卫生纸巾，铺在这坐式马桶上，开始感受女性的小便…但老实说…跟男生差别不大。

　　男人小便是拿个水管扶住对准就好，女人则是蹲下去洒水就好…唯一的差别就是，男身站着女身蹲着。

　　而男人爽快完之后只要稍微略抖几下就可以，女人小解完之后则是还要擦干阴户，不然可能会卫生不干净影响局部健康。

　　想到这就郁闷了一下…

　　就在我尿完之后，我用着卫生纸对着那开始擦拭着，可是一触碰到那，突然……有股莫名的感觉从那里冲上心头。

　　这…感觉……酥酥麻麻，一停止那感觉又慢慢的淡下来，于是我又再擦了一下，那感觉又复燃出来。

　　此时我感到好奇，继续操弄着那里，我开始慢慢的感觉到，除了酥麻之外还带点养养的触觉，这种感觉说实在…难以形容，而且挺美妙的…

　　我就这样坐在马桶上面开始慢慢娇喘着气，轻轻用卫生指揉着，可是刚刚的感觉开始慢慢有一点点习惯了，于是干脆把卫生纸丢掉，直接用起手指。

　　「嗯……呀……」我用着非常极度小的声音开始发出声音来…

　　当我的右手食指跟中指摸到一个特殊的地方时，那种感觉会特别明显，而那地方稍微有些凸起…

　　从我平日看片中的信息来看，这应该是传说中的阴蒂…这玩意以男生来说，就类似龟头般的存在，属于容易敏感的外生殖器官之一。

　　我渐渐的感到下体开始发热，阴蒂似乎有些充血……这种感觉让我有些兴奋…我手指开始在那里冒险着，一直抚弄…

　　直到那条细缝有些液体流出…我顿时讶异到，暗想：「现在不是做这事的时候！」

　　我连忙抽起卫生纸将下体稍微擦拭着，谁知越擦越湿…根本擦不干净。

　　于是我索性干脆抽了三四张卫生纸，垫在内裤上直接穿起，穿好连身裙后，按下冲水器，才开门走出这间厕所。

　　一出化妆室门口，这里是个长廊走道，我见到母亲刚好又从厕所的方向走过来对我问道：「怎这么久…？」

　　「……」我一时无法解释刚刚所做的一切，沉默是金…

　　「算了，赶快回去吧，甜点送上来了，吃一吃我们回家要讨论重大的事」

　　「喔…」

　　于是我们就这样把甜点吃光后，父亲去付账买单，再度在门口招了台出租车回家。

　　回到家之后，气氛开始凝重了下来。

　　爸妈坐在沙发上，然后叫我跟伊瑞坐在对面的沙发，面对面坐着……

　　「咳嗯……首先，这事……应该是家族机密…」母亲开始正经的对着我们说道。

　　到底是什么事情呢？

　　「伊琴，这事跟现在的问题有关，也是我们家族之间的问题」母亲坐正姿势对着我严厉说道。

　　「我洗耳恭听…」我也开始紧张起来说着。

　　「伊琴…………不是我女儿」母亲对我着说道。

　　一听到这，我情绪突然崩溃，我哭了，母亲跟父亲果然是不会承认我的，我说的那种疯话谁会相信？

　　对啊！试问你如果生了个儿子之后，然后儿子在快成年的期间，突然冒出一个女生说是你儿子的分化女体，这种鬼话连篇谁会信？

　　我如今该何去何从……我想到这开始黯然落泪。我哭着没有声音的哭，眼泪直接一直在泪线分泌着，眼角的眼泪直直的从眼角流下。

　　我的脸腮都是泪水痕迹，一直低着头，直到母亲摇了我双肩，我才惊觉我现在还在这个客厅…

　　「伊琴，别这样，我话还没说完…这样我很心疼」母亲用着安慰的语气说着，并把我的头拥抱在他的怀抱之中。

　　「…咳嗯…是这样的，伊琴…爸爸我呢…」父亲对着我欲言又止。

　　「阿青，没关系，你直说吧」母亲轻声说道。

　　「…嗯…」父亲用着鼻音答腔…沈思着。

　　「你就是我，我就是你，还记得吗？」母亲又续道着，这句话很耳熟……我就是你，你就是我…？嗯？怎么……好像在哪听过？

　　「嗯…伊琴，伊瑞」父亲突然站起来说道。

　　「？」伊瑞也纳闷的看着父亲。

　　「这家族秘密就是，伊琴，你虽然不是我女儿，但同时也是我女儿」父亲打着谜语说着。

　　这话我听不懂…我的脑袋上方顿时冒出十多个问号。

　　「简单的说…我是你们的妈妈也是你们的爸爸，二十年前，我也是跟伊琴的情形一样，在四月一号这天出来的」

　　「……」我跟伊瑞都张着嘴，听着父亲说的天方夜谭。

　　「是的…伊瑞，伊琴，你们的爸爸是在我17岁那年分化出来的…」母亲慢慢的轻推我肩膀对着我说道。

　　现在我的表情应该是木然…痴呆…或者是目瞪口呆…而伊瑞也是同样的表情。

　　今天是怎么回事？爸妈在对我开愚人节玩笑吗？不像呀……

　　最后我听母亲的解释是这样的…

　　母亲说，二十年前，他十七岁的时候，在四月一号那天，有个男人自称说他是男生的自己，搞的他觉得这个人是变态狂之类的。

　　还一度打电话报警来驱离隔离他，但是都是枉然，因为在爸爸缠着妈妈的这几天的时候，很多时候几乎是心灵相通的状态。

　　但是说心灵相通是夸张的点，可是也是几近零误差的状态，因为想法跟做法几乎一致。

　　然后妈妈在几天后，妈妈询问着的家人，也就是我的外公外婆…结果外公外婆的解释说明居然是这样的。

　　说是每个长女或长子，怀下的第一胎在十岁以后，二十岁以前都会有这种分化雌或是分化雄的事情发生。

　　然后再跟自己的分身结合生子，有点像是宿命，因为如果不这么做，那会活不过二十一岁…

　　虽然有祖先曾经逆天而行过，可是就是绝对没办法活满二十二个年头。

　　听到这我只能说…这太离谱了，这种事情怎么会发生在我的身上，这种明明只有小说或是漫画的戏剧化发展……怎么会扯到现实中？

　　母亲又对着我解释说：「这也就是我们历代家族中的人，为什么很多人的生日都是四月一号…」

　　听到这我又思考了一下…

　　妈妈的生日是AC1975年5 月15日，父亲的生日是1975年4 月1 日…

　　母亲又继续说道：「所以当你满10岁之后，我们4 月1 号都一定会在你身边的…现在终于发生了」

　　「……」我听的相当的模糊啊…

　　「爸妈…这么说，伊琴是我的未来的老婆…？」伊瑞突然问道。

　　「算是吧…只是哪晓得你居然先指染了自己的妻子」父亲无奈叹道。

　　「今天我跟伊琴去诊所的时候，就依稀感觉到了，只是不太感确定是不是」母亲又道。

　　「…那…那…那…爸？妈？你们再二十年前开始就是同一个人了！？」我又惊讶问道。

　　「是啊…」爸妈异口同声说道。

　　「那为什么这种电影戏剧化的事情会发生啊？」我又疑惑的提高语气问道。

　　「可就是发生了」爸妈依旧同时说道。

　　「可是还有许多不合理的地方……像是DNA ，基因排列组合…」我又极力的想推翻掉这个事实，一开始明明自己要求证…

　　现在事实都出来了，反而偏偏不相信…人就是这么奇怪的生物…

　　「这个我跟你爸爸一开始也是很排斥，还去医院做了全身检查…可是…」妈妈用着一手托胸一手靠在手臂拖着脸颊做思考样。

　　「可是什么？」

　　「医院的检查报告只有显示我们两个血型相同之外，其它都不一样…」

　　「啊…？」

　　「总之，那是专业的医生所做出来的精密检查报告，不可能出错，而且我的妈妈跟爸爸也就是你的外公外婆也是这样子」母亲又继续说道。

　　「……」哑口无言，难怪爸爸那边都没亲家，原来是这样。

　　「那老爸老妈，我今天跟女身的自己发生的事情……」伊瑞越说越小声…

　　「……你还敢说这种事啊？你自己的女身还没成年你就做这种事？你现在才几岁啊？」父亲又怒骂道。

　　伊瑞随即又不敢坑声。

　　「好了阿青，你也不用说了，当初你自己还不是一样这样对我？」母亲用着异样的口气回答着。

　　「…」父亲一被母亲提到当年往事，立即无话可说。

　　我听到这又惊讶的问道：「啊！？妈你也是被……可是你不是分化男身……怎么会反过来被那个…？」

　　我的心中有许多的纳闷，如果说母亲的分化是男身，那照理说男身的母亲应该也是对女性比较没什么感觉才对…

　　就像是我明明看到男身的自己，可是就是没什么“性” 趣。

　　「………这你不会明白的」母亲被我提到当年往事之后，突然脸庞闪过一丝红晕……那是什么？

　　没想到啊！没想到啊！今天所设想的一切全部都崩坏了。父母都欣然接受我是男身所分化出来的女身…

　　而且这还居然是家族的证明，说是许家的血最纯朴的血统。怪不得爸爸姓许，妈妈也姓许…

　　但是我还无法接受这种鸟事，虽然事实真的发生就是如此了，可是怎么会好端端的自己突然多个“分身”呢？

　　我追问父母亲，他们说他们也不知道，听说祖先似乎是从唐朝的时候就开始有这种事情发生…

　　以前古代人总是儿孙满堂，但是长子或是长女如果多了个自己的性别逆转的分身，没有结合在一起就会无法活超过二十二岁…

　　这实在是令人匪夷所思呀…！

　　之后父母亲依旧还是说不出个所以然，他们只有说一个奇怪的公式…

　　先从0"7 当作星期一到星期日选择，说是类似一种心理测验法，要在这数字中选一个数字，可以假设每个星期要出门走走当作散步的次数。

　　然后把这个数字乘以2.接下来在加上5 ；然后再乘以50。

　　我选择了1 然后乘以2 在加5 变成7 ，之后再乘以50变成350。

　　然后再加上数字1762，这个数字是代表生日已过。如果还没过到生日的是1761。

　　我已过生日所以是1762 350=2112

　　最后一个步骤就是用这加出来的数字减去我出生的公元日；我的出生公元日是1995…2112-1995=117

　　变成三位数，百位数的1 代表我一开始所选的数字…后面的数字17就是我的年龄…这套公式只套用在2012年使用…

　　我的心情只能用纳闷来说！真是太奇怪了……

　　但是未来我如果还想活超过二十二，就是要跟男身的自己结婚…我……很犹豫。

　　虽然都是自己，可是我的性取向很正常…

　　当你从男人莫名其妙变成女人之后，又遇到原本该是男性的自己，也就是本身还依旧活在这世界上时，你会作何感想？

　　如果能交换体验的话，你又想体验，请马上打电话给我，我愿意立即跟你交换！

　　而为什么会有此一说？就是因为我遇到了！

　　我现在还是相当的困惑……我在等待着，不管是神也好还是什么外星智慧生物也好，既然这种荒唐事都发生了…

　　那神或许也存在着…我在等待着能够给我答案的人…我的问题就是：「为何我一定要有这种宿命？不跟自己结合就活不过二十二岁？」

　　第四章

　　距离今年的愚人节已经过了三个月整了，刚刚好呢…自从女体分化之后，这段期间男身的我一直在吃我豆腐…

　　虽然说我为了想保命活到二十二岁要跟他订婚了，可是也不代表说我要活的如此歹命，自己这么的作贱自己我并不想当上古今第一人…

　　想到在荒唐的人生之中，有生之年居然要给男人插入，而且这个男人还是自己…然后还要让这新生命延续我的寿命在体内成长然后生出来…

　　可是我心底还是有个男人住着，这三个月下来，我依旧是看到半成熟或是成熟的女性躯体依旧会感到兴奋…每次洗澡都常常会洗半小时以上…

　　此时我无聊的躺在自家中的房间，想着父母在两个月前的话…

　　跟着父母生活了一个月时间之后，爸妈又要出远门了…

　　母亲当时对我说：「伊琴，你的身分证问题还有证件的相关一切，妈妈会帮你弄好的，暑假过后你就尽管跟男身的自己一起去上学」

　　父亲：「是啊，你在十七岁就分化了，也算是个好事…而且自己跟自己上学，这很新鲜的啊！」我心想，是很新鲜没错，但新鲜过头了。

　　母亲：「嗯…我们这样子就可以高枕无忧的再去日本度假了，过两天就要出发去九州岛玩玩」

　　我心道：「你们一天到晚都想度假，也不好好陪自己的儿女…搞啥么东西」此时伊瑞也在旁边，应该跟我想的一样吧？应该是吧…

　　但总觉得伊瑞眼睛似乎睁亮放光，有一丝丝的邪笑…

　　父亲：「嗯…到时候在那个那个和那个……呼呼嘿嘿…」父亲对着母亲垂涎三尺暗示些什么…

　　母亲无理会父亲，对着我说：「这段期间，我们也不会管你们，你们一个人的生活费一个月只有六千块钱，每个月会汇钱到户头的」

　　父亲：「对，虽然你们已经分化了，可是家训依旧存在，想要买什么，就自己去赚，等你满二十，不再给你钱」

　　「爸爸妈妈不在的这段时间，你们自己身体要照顾好，别玩过头啊」母亲对着我们两个语重心长的说道。

　　「是啊…伊瑞，身为男子汉，你要多把握机会，少女红颜时间短，最漂亮的花能绽放的时间总是很短暂……」父亲用着挑眉的眼神看着伊瑞。

　　这话听起来怎么好像有些暗示着………要伊瑞主动出击把我吃了的感觉？

　　伊瑞则是瞪着大眼看着自己的老爸老妈，直说道：「儿子我一定全力以赴，你们回来之时，应该就可以等抱孙」

　　「………」我无奈的翻了白眼一下，你自己去跟你的双手抱孙吧，最好把两亿子孙们都打在手上让他们裸泳。

　　虽然是在骂自己，感觉上很犯贱，但是我已经跟他是独立开来了，他是他，我是我。我现在是女生，他是男生，我们是不同个体了。

　　虽说有时候看着自己的“男性身体”在自己的眼前活动起来总是觉得有种空虚感…可是事情都已经变成这样了，实在是想不出什么办法恢复。

　　我回想着父母出国后的这两个月期间的日子，说实在，自从那天被男身的自己“肛”了之后，就有个想法，男人的命根作恶多端，乃祸害根源。

　　这两个月的六十一天，有六十天男身的我都对我夜袭……我第一天意想不到的就着了他的道。

　　而且居然都是走后门！这让我的小花非常的命苦…害的我三天两头都去诚中路三段103 号…搞的我生活费拮据。

　　没有了生活费，就让我不得不开始在六月份找了份打工小妹的工作来赚钱。

　　说实在的，第二次之后的次数数之不尽……算了，还是不说好了，因为还是觉得自己挺变态的，居然还配合男身的自己跟自己造爱。

　　在之前，男身的我就对A 片情节中的口爆、乳交、口  乳、一字马性交、肛交这五大方式相当的爱好。

　　但是我身材不够完美，自然没办法让男身的我进行乳交…所以男身的我，都要求我口交跟肛交……

　　我自己也常常都半推半就的附合他，我自己也感到很不可思议，明明很恨做那种事的……

　　好在男身的我还算是很听话，我说要口交是可以，但是那里绝对要洗干净，但绝对不准射在我嘴里逼我吞下去。

　　肛交的话也是可以，但是只要一过分弄疼我，就必须马上停止，否则第二天就不准做！

　　但是呢…明明做的过程都还好，可是做完之后总是觉得屁股很痛，不去给新佑诊所看诊总觉得很不安心，深怕自己屁股被操坏……

　　有一次伊瑞用背式在我的小菊花内喷洒着生命的泉源后，问我说：「知道为什么我不让你丧失处女吗…」

　　「…」我摇摇头表示不知道，这几十天的相处下来，我渐渐的跟男性的自己思想逐渐脱离轨道。

　　「因为…现在还不是时机，万一不小心怀孕了，你就变成未成年妈妈了」伊瑞温柔的趴在我背后，用温和的语气对着我咬耳朵。

　　那感觉弄得我浑身酥麻，飘飘欲然…男身的我居然这样的想，还是挺有原则的…或许这样也不错……

　　慢着！！我在想什么？被他常常插小花儿，还觉得他人很好？该死啊…伊琴啊伊琴，你什么时候变的这么饥不择食，连男身的自己也不放过？

　　要不是他每天至少要做一次，我压根就不想理他那种要求，我又不是性饥渴！

　　但是，伊瑞说他计算机被老爸扔下楼之后，那些宝贵的资源已经消失的无影无踪，在以前我平常根本就没备份那些影片……

　　所以每天都索求我要放一发，没有我的助性他无法靠打飞机满足了…他说的出口，我还听不下去。

　　可是我也不能说关我屁事…因为他“毕竟”还是我…自己被自己哀求着，总是会很容易被说服…

　　在四月二十八日，爸妈出国后的当天晚上……

　　我在属于自己的房间内整理着部份衣物，这些东西大都是妈妈买的一些女性用品，大多数都是内衣内裤…

　　母亲说内衣内裤是女性必备的生活必需品，没有这些东西的话，对一个女孩子来说会很困难的…

　　另外还有一个东西就是卫生棉垫！就我个人而言已用过的卫生棉一星期换一种，我选择了老品牌；摩黛司。

　　母亲对我说，我必须放下男性身份用女性生活方式过活了，我也只能唉声叹气怨天尤人这宿命之外还能怎样呢？

　　所以我也只能早早接受现在的身份…

　　就目前而言已用过的品牌有靠得助、苏飞、康乃新、好自载、蕾泥亚…而我选用摩黛司是因为对他最不排斥。

　　丝棉清爽表层，柔软表面干爽，呼吸底层湿气完全散出。二合一高分子吸收体，再多的水也吸的一滴不漏。

　　全面的防漏侧边，阻止测漏与外漏，交互压纹设计，自然不扭曲，怎么动都没关系…

　　我的月事初次来潮的时候，其实很突然…就只是在客厅看电视看一看就感觉下体内裤好像湿了，就这么的直接流了出来…

　　连传说中的经痛都没有出现，好在妈妈当时也在，不然我也不知道该怎么处理…

　　而对于胸罩的使用方法，母亲更严重警告我，为了我未来生活的美好，胸罩必戴，以免变形走样后悔都来不及。

　　至于胸罩品牌更是花样摆出…曼黛玛蕾、华鸽尔、黛安纷、奥黛立…

　　但是我总觉得这穿戴胸罩是女人的一门功夫…对我这半路杀出来的男生实在是没辄…

　　男变女会很快乐吗？错了！大爷们，我说过了，“如果能够”交换体验的话，你又想体验，请马上打电话给我，我愿意立即跟你交换！

　　因为穿戴胸罩实在是很痛苦，不做作业真的是不行…

　　母亲在四月份的时候对我灌输了相当多的知识，尤其是对一个少女初长成的时候，第二性征和第一性征要照顾的无微不至才可以。

　　说我现在还在发育中，妈妈对我进行测量，说我的胸部大小刚好介于是少女内衣跟成人专用内衣的中间。

　　但是建议说是要买成人用的，少女内衣应该是用不了多久。（少女内衣类似运动内衣，无钢圈的内衬设计）

　　可是少女内衣并不能一直穿戴，我这年纪刚好是转大人阶段…于是乎，母亲就带我去内衣专卖场血拼了一场…

　　但全都是母亲一头热的栽下去，我则是一直被动的给母亲携带。

　　还有另外一点就是买胸罩一定要试穿，这又让我第一次再卖场试穿相当的不知所措。

　　母亲还对我说，现在我还是最重要的发育阶段，先不要垫水饺垫，以免影响胸型…

　　听到水饺垫一时还无法理解那是什么，母亲对我说：「垫那就是要看起来才会比较大，这年纪没必要用」听完让我顿时语塞。

　　母亲还对我进行了一系列的课程教导，要我在她面前正确的穿著内衣方法…直到方法用对为止，搞的我脸异常的红…

　　母亲还夸赞的对我说道：「伊琴，的胸部的胸型实在是很漂亮很可爱，而且又雪白，让男人看了绝对血脉喷张」

　　对，我承认我的胸部真的很漂亮，连我自己都会没事摸两把，同时也让我变成非常的喜欢洗澡，因为这样就能够在浴室中看个够摸到爽…

　　可是呢，如果我对自己进行袭胸活动，我的胸部会马上变的很敏感…这女体到处都是敏感之处，令我也相当感到无奈。

　　而我的胸围是85下胸围72用34B 的Size，胸罩有四分之三罩的也有半罩的…现时代的胸罩几乎都有集中托高的基本功能…

　　好让小胸一族的人呈现出乳沟一圆太平公主有大胸部的梦想，但是我对于此事相当的不在意…

　　我承认我是喜欢看到那种漂亮的胸部，可是我不想给人看。

　　母亲还会时不时的问我一些女孩子该注意哪些事情…

　　像是如果夏天来了，就不该穿黑色蕾丝之类的胸罩，不然内衣会很容易透过衣服呈现出来…搞的我一个头两个大，做女孩太麻烦了！

　　可是又不能我行我素，烦啊…

　　正当我整理着这些生活用品的时候，门外传来一个急促的敲门声…

　　叩！叩！碰！

　　「干麻啊？」我不耐烦的喊道。

　　「伊琴，爸妈都走半天了，我受不了了，已经忍了七天都没做！」伊瑞在外喊着，我心想道：「糟糕！有七天他都没解放吗！？」

　　「……」正当我陷入思考时，我很犹豫…我不能说关我什么事，因为我身负宿命…

　　妈妈说这宿命有些不公平的存在…至于不公平的原因是因为，分化出来的雌性跟雄性，如果不依照宿命的走向，就必死无疑。

　　而本身从娘胎生出来的如果本来就是男的，并不会因宿命而亡，但是女身就会…你看这多不公平！

　　所以说也就是男身的我他可以做个多情大少，四处播种，而我只能必须跟他一起产下一子才能苟且偷生自己的下半余生，闷…

　　然而我犹豫什么呢？在我还没分化成为女生之前，男身的我忍了七天我知道那精力是多可怕，必须一定要发泄…

　　可是他要发泄的对象是我…而且今天是星期六明天可是假日……这让我感到一头浇热啊！

　　「我进来了喔！」伊瑞在门外说道。

　　「啊！？门锁着你别想进…来…」我还没说完，伊瑞已经将门打开了…该死的备用钥匙！

　　我见到伊瑞只穿着四角平口内裤，内裤中的猛兽似乎快把内裤称破…而且右手还拿着童军绳…不妙了…！

　　「你…你那绳子到底想干什么？」我小声询问道，看到那绳子我有一股恐惧感袭来。

　　「抱歉，伊瑞…今晚我一定要做到体力透支，自从上次那个之后，我就忍了好久…自己来都不能满足了」伊瑞的表情有些狰狞着。

　　「…你那绳子到底想干什么？」我再度问道，但这次我居然不由自主的抖音了…

　　「…」伊瑞不说话…完了，这代表伊瑞要直接用行动证明了那绳子要做什么用的。

　　突然地，伊瑞藏在后面的左手拿着强力胶布对着我的嘴巴黏过来贴着，之后我三两下就被依瑞拉进他房间。

　　过程中不是我没反抗，是我根本反抗不了…力气完全输他，双手被他只手抓的很紧，无法放开…身上的T 恤早被他用另只手强脱掉，只剩下胸罩…

　　更该死的是这华鸽尔胸罩拥有三段集中型的魔术胸罩效果，我本来是要慢慢欣赏自己美丽的胸部，现在却变成诱发剂…

　　现在我的上半球有些许的乳沟，依旧是小巧而挺，胸前的皮肤异常的雪白…

　　伊瑞看了一眼之后，那吞口水的样子异常的明显，还听的到“咕噜”的一声…

　　我被伊瑞半推半的倒在床上之后，双手被反绑在床上的铁架上。

　　随后又发疯似的把我的裤子硬扯了下来，内裤也被脱掉，变成一个引人犯罪的诱人胴体…

　　而我的双脚脚踝整个被拗到床头铁架上呈现Y 字型样跟着双手一起绑住。

　　我也很讶异我这副女体的柔软度居然这么好，拗成这样居然只有一点点酸痛感…要是男身的我筋骨早就定型了，被拗成这样肯定会破口大骂。

　　可是我现在的处境并不能佩服我自己的身体柔软度的时候，因为现在的姿势实在是很诱人也很危险…

　　我现在的身体是躺在床上，然后双手被绑在床头铁架，双足也是被绑到床头去，变成了一个很淫秽的姿势…

　　下体的私密处完全一览无遗的呈现在伊瑞的眼前，一条无毛只能看到细细的肉缝跟一个粉红的小洞，彷佛就像是要求请插进来吧…

　　「嗯…！…嗯恩哼恩唔恩！」我拼命的摇头表示不要，但我心中很明白，我今晚绝对逃不了了，要是我是男身管他三七二十一的先上了再说…

　　伊瑞猴急的脱了内裤之后，那…长十八公分宽五公分的凶器就像是顶着擎天的屹立不摇的站着…

　　而伊瑞那眼神就好像是如获至宝般的感觉…我就像是宝物的存在，被人找寻到之后而被珍藏着。

　　随后依瑞湾腰伸手在床底下拿了一个一条药膏状的东西，挤了一大条半透明黄色条状物药膏抹在手上，然后对着自己的老二涂涂抹抹…

　　我看的心惊胆跳，再过几秒那玩意就要进到我体内了，而且伊瑞还说要做到他体力透支，我要怎么办啊！！

　　伊瑞一股劲也爬到床上来，然后用着那手上还沾有一点润滑剂的手指抹在我的小花儿上…然后又伸了进去弄了两下…

　　不会吧！又要走后门！

　　我开始恨我自己怎么这么变态…为什么男身的我会有这种该死的癖好…

　　「いくようおぉぉ（要上了喔──）」伊瑞突然亢奋的冒出这么一句AV男优常常说的台词后，往着我的屁股方向顶着。

　　就在一瞬间我想起了新佑诊所女医师的那建议…

　　「如果下次真的还要做，一定要涂些润滑剂，另外姿势也要符合人体工学」

　　「要做的时候，心情一定要放松，过度反抗那里反而会受伤更严重」

　　这几句话突然地无缘无故的在脑海中冒了出来后，我感觉到我那可怜小花儿的肉洞口逐渐的被称开…

　　「嗯！！…」我的嘴巴被缠着强力胶布，根本不能出声…连喊痛的权利都没有，伊瑞也太霸道了…

　　伊瑞一开始缓缓的进行着腰部活塞运动…那种恐怖的感受又出现了，这次我的肠壁一直有着东西在摩擦着…

　　好烫！好热…好硬…直肠内好肿胀又火辣，那东西塞的我的肠壁毫无空隙…我的泪线承受不起这种痛处，开始催泪着…

　　而我又因为嘴巴被封着，无法用嘴巴呼吸加上又恩恩的叫着，顿时有一点缺氧感，脸颊感觉发烫…

　　我那可怜的后门，无法听我的使唤，就像是在呼吸般的…一张一阖的……

　　◎◎◎切换视角（男）◎◎◎

　　我看着自己伟大的肉棒，插着自己喜爱的菊穴之门，看着她这身躯被我拗成美丽的弧度，让下体一览无遗春光无限…

　　伊琴的表情相当的痛苦难堪，那可爱柔弱的脸庞开始梨花带雨，因过度反抗弄得面红耳赤显的娇羞…我心中的野兽狂战了起来…

　　我的肉棒被她夹的极度密合，非常的紧…可是因为有涂上大量的润滑剂，倒也不至于无法抽插，我的肉棒感受着这肠壁的体温…

　　里面的软软温温，柔柔的…

　　好舒服啊…就在我享受着肉体快感之时，心中的天使跟恶魔再度交战了起来…

　　天使：「把你心中的欲望全部发泄出来吧，尽情的摧残她吧！」

　　只见恶魔头上顶着一个发光的光圈：「喂！她可是你的女分身耶！怎么可以如此对待她？」

　　天使：「又没关系，反正如果她在二十岁之前没怀孕产子，就会因宿命而亡，自己不吃难道要等着给别人吃掉？」

　　天使说完后，屁股尾椎的多了一条黑色三角尾…

　　恶魔：「总之快住手！万一现在她宁死不屈，也对自己太委屈了！毕竟是自己分化出来的女身」

　　天使：「既然这样那就趁早吃一吃，免得死了吃不到才在后悔」

　　恶魔：「你去死吧！你这伪天使，我跟你拼了」说完后开始对着天使大打出手…

　　我摇了摇头，把心中的天使恶魔的意念去除掉，继续看着伊琴的那因挣扎而痛苦眨眼的表情，看到这我心中的征服感又大增…

　　可是我突然感觉肉棒的头儿有一股奇怪的暖软之物开始在阻塞我的前进…那是什么东西？

　　◎◎◎切换视角（女）◎◎◎

　　呜哇，被伊瑞硬插了好几下，现在小花儿好想要排便啊，呜！直肠内好火辣……呜呜！我没法控制粪便了啊……呜啊啊啊！

　　「恩恩嗯嗯！！……」我身体一直挣扎扭曲着，可是绳子绑的好牢固…我闭着眼一直摇着头，希望能因此让痛感消失…

　　可是根本不可能…伊瑞依旧无情的抽插着，我的菊花门早就被破门而入，直肠的摩擦让我好难过。

　　「嗯哼嗯嗯！嗯嗯哼嗯……！……！！」我没法控制了，那东西要喷出去了！呀啊啊啊！

　　由于我的双腿有些分开着，所以我只要睁着眼，就会看到自己的菊花被抽插，我紧闭着眼把头撇向左边，不想看到自己被插到喷屎…

　　「哎呀！？」伊瑞惊讶了一下后，随后把那根肉棒给抽了出去…然后人退离了床铺走到一旁观赏着我。

　　我的小花门快烧起来了，那股灼热感好难受呀！

　　噗噜噜噜…噗滋滋……我的排泄物喷的伊瑞满床都是，伊瑞则是惊讶又带点欣赏的表情看着我的小花排泄着…

　　「死变态！」我心中暗骂道，同时忍受着这肉体被凌虐的痛苦。

　　「忘记浣肠了…」伊瑞用着玩味的语气说道。

　　伊瑞一说完我查询到一丝丝的诡异…

　　「伊琴乖…等等我帮你浣肠，然后再继续…」伊瑞用着安慰的口吻说着，但这声音形同宣判我今晚有的受了…

　　伊瑞说要给我灌肠，然后再继续……我快失去理智了，我实在是很想把这该死的童军绳扯段然后亲手去把他的头扭下来！

　　我愤怒的挣扎着全身，可是绳子依旧是绑好好的，根本没松脱迹象…

　　伊瑞在房间内的书桌抽屉翻找着什么东西的样子，过了几秒后就拿出三四个浣肠器和无针的大型针筒放在桌上…

　　然后又去了自己房间的浴室中，过了一会后，左手拿出了个中型脸盆右手拿着一中型水桶，里面装了七分满的水。

　　我的眉毛此时已经呈现八字型，眼神充满着求饶之意…可是伊瑞并不理会我的表情，反而面带邪恶的笑容，开始了他的工作…

　　伊瑞一开始先将那脸盆放置在我的屁股下，然后用针筒吸取那水桶中的水，往着我的屁屁里面灌了进去…

　　那针筒CC数肯定超过500CC …我感觉到我直肠内有温温的液体灌入进来，那感觉很奇怪…

　　然后伊瑞把那一整个将近500CC 的温水打了进来之后，又对着水桶吸满了水，再次注射在我的屁屁里面…

　　我也不晓得为什么单行道怎么会让水进去而出不去？照理说液体进来之后会逆流出去才对…怎么会这样？？

　　伊瑞把针筒管拔出后，拿灌肠器往着我屁屁里面硬是塞了进去，有个冰凉的东西往我里面塞着，然后好似慢慢的溶化开来…

　　心中暗道：「糟糕，这样子等等又会喷大便啊，可恶的伊瑞！」

　　伊瑞又把那无针大针筒吸温水，往我屁股里面塞进去注射…我一直摇着头，没办法…我的力量如此渺小…四个字突然在脑中冒出…我好悲哀！

　　就这样注射温水总共重复了四次，我没办法反抗，我屁屁的洞口根本没办法阻止这种疯狂的行为。

　　我感觉我的腹部慢慢的鼓起，体内都是液体，让我肚子涨的很难过…

　　接着伊瑞用双手轻轻摆在我的那微微鼓起的肚子，然后慢慢施力的轻压着。

　　我瞪大着眼看着伊瑞的所作所为…然后我的屁股洞因无法承受那推力，开始喷洒着些许液体与温水。

　　「嗯！！嗯嗯……恩！！…嗯…！」我实在很想说，你这畜生如此这样对待我，到时候我会复仇的！

　　噗啦啦──噗滋噜噜噜───

　　我的屎水从肛门的扩约肌喷洒着，肛门又传来阵阵的轻度灼热感，水柱的压力让我的菊花门无法承受，产生微小的痛楚。

　　就这样，伊瑞把这循环做了总共四次，花了三十分钟左右…中途我的双脚跟腰还有屁股都稍微的筋挛了一下，但是伊瑞没有发现…

　　伊瑞现在的表情很享受，可是我的表情很痛苦，两个都是我自己，却有着两极化的表现…

　　「伊琴…你的后门现在好漂亮…晶莹剔透粉红色的肌肉，一开一合，好像很想要吃东西的样子呢」伊瑞满口淫秽之语的说着。

　　「唔…恩…！哼嗯唔恩！」我皱眉的恩哼骂喊着，谁知道伊瑞有没有听的懂我在说什么…

　　「虽然床铺弄脏了，不过没关系，等等我们将会疯狂到天明」伊瑞对着我宣布道。

　　我一听到脸上瞬间降下多条黑线…现在才晚上八点多刚吃完晚餐没多久，居然要操我的屁屁操到天亮？

　　才一想完没多久，我的肛门就被一个异物给戳了进来，我知道那是伊瑞的肉棒，我真的只能听天由命了…

　　我如果不在顺从他，而一直压抑肛门的控制，今天恐怕会死在这……

　　于是我渐渐的放松了我可怜的小花儿，今晚苦了你了…

　　「哦…变的比较好进入了，有灌肠果然有差」伊瑞喜道。

　　「这垃圾人…可恶…小花都放松了怎么还这么痛！？」我忍痛咬牙着那屁股那被炽热肉棒称开的撕裂感…

　　伊瑞开始用着一秒插两下的动作顶的我整个身体晃了起来，随着他伸手过来将我的胸罩给拨开…

　　看着我胸前的肉团伊瑞开始抚摸，腰部也缓缓持续加速中…

　　我看着自己的胸部被顶的一上一下的晃动着，加上伊瑞双手一直刺激着我的双峰上的小樱桃，让我上身带点酥养的感觉，下身却是撕裂感…

　　随着时间慢慢的过去，我的小樱桃被挑逗到立了起来，让我一直越来越难以承受这身体痛中又带些快感的感受…

　　伊瑞上半身轻压在我的双腿上，一下快又一下慢的顶着我的屁股，一下轻又一下用力，顶一次我就哼一声，顶两次我就眨着眼恩两声…

　　胸部被依瑞的双手摸到那麻麻养养的感觉，弄得我心猿意马…肛门却又火辣的痛，肉缝之穴还一边分泌出一些液体…

　　伊瑞两手开始玩弄着我的阴核，那里是我平常很少在摸的禁区…因为总是很敏感，让我有些羞耻心作祟不敢大肆造孽。

　　可是我不承认！我这副女体居然慢慢的有种不知名的快感产生！明明就很痛啊！可是下体却又搔痒难耐……唔唔……

　　我感觉到我的脸现在一定非常的红又烫，快感越来越明显，伊瑞每一插都通通整根进去，拔出又是拔个三分之二…

　　直肠好像慢慢习惯肉棒这种东西的存在，而我的花蜜也分泌的越来越多，现在每插一次就会零零散散的喷出一些…

　　「呼…呼…」伊瑞金枪不倒的一直抽插着，我感觉好像已经过了好几个小时，我无力望向房间内的电子挂锺，居然只是九点半…

　　居然只是做了快三十分！？

　　啊！我下面的花蜜越来越敏感，唔唔……

　　「嗯…嗯……哼…呜…嗯…」我不自觉的开始娇喘…可是胶布还是贴在我的嘴唇上。

　　「嗯…呼呼…」伊瑞大汗淋漓努力的埋头苦干。

　　我下面感觉开始有身为男身时，久违的射精感渐渐涌出…糟了！该不会是我要喷了…？

　　伊瑞一直用肉棒捅着…一直插一直抽…加上他的单手一直游走在我的胸部范围另只手轻轻玩弄着阴核，弄得酥麻搔痒难耐…

　　「哦…！」伊瑞突然大力一顶，我下体突然有股小便之意，无法忍住就这样喷洒了出去。

　　「咦？」伊瑞看着我的蜜穴喷出透明液体，而且还喷的相当的久，疑惑了一下之后又开始奸笑。

　　「嘿嘿，没想到插屁股插到你也高潮了，还喷的源源不绝啊…」伊瑞说完后，右手开始快速玩弄着我的阴蒂。

　　没想到这一摸我全身犹如遭到轻微电击的麻痹感。伊瑞见我身体有如此大的反应又继续玩弄着我那因高潮而敏感的小豆子。

　　然后伊瑞左手又摸着我的乳房，腰部又开始在抽插着我的小花…

　　「唔嗯！唔呜…！」越来越惨，被他发现到我身体弱点…而我的胸部因为屁股被顶的惯性运动的关系，两颗小馒头一直一上一下的晃动。

　　我的大腿到脚指头开始抽蓄筋挛，双手四肢无力，屁股那肠壁每被肉棒连带抽拉，小肉穴就喷出液体…

　　我现在……不得不承认，真的是……舒服到无法用言语形容，简直就是要飞去天堂报到了…

　　啪雠雠觯伊瑞的跨下对着我的屁股处越撞越大力，肉体与肉体发出撞击的淫靡声音…

　　我不知道我为什么现在全身都很舒服，从胸到脚指头，都在抽筋…呜啊！

　　一直敏感的阴蒂被搓揉…我的小穴的水源喷的不停…

　　「嗯嗯哼呜！嗯喔嗯…嗯哼喔呜…嗯喔…哼嗯嗯呜…哼喔嗯哼…嗯呜嗯…嗯嗯」我开始销魂的叫着…

　　这都是不由自主的叫出…并不是我故意要这样浪叫去诱惑男身的自己…

　　「我要射出来了！哦哦哦哦」伊瑞开始加快速度，我一直摇摆着头，脑子开始混乱…

　　「嗯…！」我突然感到他的肉棒越来越烫，开始在蠢蠢欲动。

　　「出来了！」伊瑞喊道，一股激流喷射而出，这滚烫的液体在我直肠内无尽的冲刺…

　　伊瑞一边射精一边一直抽插着…我只知道这波射精程度好像没完没了，永无止境…那一波波的热潮把我的直肠灌的满满…

　　我再这时候早就已经失神了……我只知道我的身体轻飘飘，我眼神失焦产生空洞感…就这样失去了知觉昏睡过去…

　　◎◎◎视角切换（男）◎◎◎

　　「第一发终于出来了…呼阿…休息一下好了，呼…呼…」我做到我的腰有些酸痛。

　　我慢慢拔出我的伟大的玉拧不，是厉害的大拧

　　一拔出的同时，伊琴屁股的肉壁被我直接拉出外翻，看到那漂亮的粉红色肉壁让我的肉棒又挺了起来…

　　而随后粉红色的液体慢慢的从肛门流出…然后伊琴的双腿一直在大力抖动着，我看了一下她的表情，我顿时吓到…

　　伊琴的头因为是侧放着，我没注意到她居然是翻白眼昏了过去…我慢慢的把她嘴巴的胶布轻轻撕了下来…她的口水就这样顺势流了出来…

　　这让我的满足感大大的增加…我开始摸向她胸前那可爱的小笼包…雪白的肌肤配上粉红色的蓓蕾，极品！

　　而且这柔软度一流，摸了令人爱不释手，绝对上瘾！

　　我右手摸着她的胸部，左手摸着她的阴户，快速的抠弄她的阴蒂，她的小肉穴又狂洒出液体…而她的腰部居然自己开始拱起来筋挛着！

　　这绝对不是她自己控制的，而是神经出现暂时性失调。

　　正常人哪有这种抖动方式呀…没想到她的躯体居然敏感成这样…想到这我那肉棒又因这副景象然后变成充血的关系，又开始再跳动着…

　　我再度提枪上阵，对准了她的菊花插了进去…这温度好棒，这密合度真舒适，这屁股洞绝对是名器！

　　我开始觉得我真是三生有幸生在这许家，我自己居然有分化女体的宿命，这种体质别人想要有十辈子都不可能。

　　也多亏了那个好东西，嘿嘿，我的畔衷谡媸巧癖利器呀！

　　◎◎◎视角切换（女）◎◎◎

　　……

　　…………

　　………………

　　当我再次被弄痛的时候，伊瑞居然还在插我的肛门！我嘴巴上的强力胶布不知道什么时候被撕掉…

　　我下意识的娇喘道：「嗯阿啊…！」我此时才注意到我胶布已经被拆掉。

　　「呼……呼醒…了…嗯…」伊瑞还在做着他的活塞运动，我现在全身一直楚于敏感状态。

　　我的双腿居然抽筋抽到腿麻，已经快没知觉，我的小肉穴也开始很想要有东西进去的冲动欲望…哇！不行有这种想法呀！

　　「嗯…不要…再做了…呀咿…我快死了…咿噫…死了啊……」我用着那可怜又很让人燃起性欲的声音说着。

　　这并不是我刻意要去装，而是身体本能让我用这种声音回答…我椎尾的末梢神经端开始传递着一些我没感受过的讯息，舒服…

　　「我刚刚射第二次了…这段期间你都没任何反应…身体一直高潮到筋挛耶…而且还被我插到失神，真是个小淫娃」伊瑞一边哼气一边坏笑道。

　　「不…不…不要…呀啊……不要…再说…哦哦」

　　「今天…呼…夜晚还很长…嗯呵…」

　　我全身无力的看向房间内的电子挂锺，居然才十一点……绝望了……

　　心中天使开始跟着恶魔讨论着。

　　天使：「为了能够让他提早休息，还是先暂时配合他吧」

　　恶魔：「我说过我的个性并不是逆来顺受的」

　　天使：「但是这肛交肯定还是会继续发生的，也只能暂时妥协，否则的话只会越来越糟糕」

　　恶魔：「唔恩…」

　　天使：「就先这样吧，不然恐怕第二天没办法走路了」

　　恶魔：「…好吧…」

　　我忍着屁股洞的辣辣麻麻的痛感，放松身体后…双腿筋挛好舒服，下体也有着酥麻感…一股电暖之流随即通往全身！

　　「呃啊……唔呀…呜喔哦…哼恩嗄嗄…」我开始歇斯底里的叫着…疯了。

　　身体真的是诚实的，嘴巴就算否认也是百口莫辩。

　　就这样，我在中途一直被操到爽的昏睡过去，然后又被弄痛醒来又被操翻过去……反反复覆的……

　　伊瑞精力好似永远用不完，我感觉我屁股的洞都麻痹了，渐渐的只是觉得有个烫烫涨涨肉棒撑开着里面的肉壁。

　　我不知道我是怎么称到天亮，我被抽插到整个人常常失神状态…过度刺激才会在有反应。

　　我的唾液流的整个枕头都是…整张床整片全都是我高潮的爱液和潮吹的水，以及伊瑞些许的子孙汁…

　　等到我完全恢复正常知觉的时候，已经是下午两点之间…伊瑞已经不在了，我暂时得到解放。

　　我看着床上琳琅满目的屎尿跟爱液跟一股精液的味道充斥着房间…我现在还是维持着昨晚的那种姿势，弄得我全身有些僵硬…

　　可是一想到昨晚的情形，我的小穴又有些许反应……

　　伊琴，你知不知羞耻！

　　「噢…伊琴醒来了？」伊瑞进了房门见到我醒着说道，嘴角不经意的邪笑着…

　　此时的伊瑞只穿着裤子，上半身打着赤膊。

　　「你能不能快解开绳子，这姿势很难受，我都…麻痹了」我用着冷淡的语气说道。

　　「哦…我还以为你会骂我呢？」

　　「……敢再有下次用这种强上的方式，我会决定跟爸妈去住日本住到宿命到来」我直接恶狠很的对男身的自己说着。

　　我心内是认真的，要是以后都是这种生活，那我还活着这么痛苦干什么！？这对我来说是个屈辱！

　　伊瑞听到我的口气相当认真，有些紧张的说：「别这样…！我错了，我以后不会在这样了」

　　「你给我先解开这该死的童军绳！」我用着命令口气道。

　　「喔，好」伊瑞开始异常的听话，缓缓的解开拘禁我的绳子。

　　我的双脚离开了拘束后，有些难以自由的活动，维持了一整晚奇怪的姿势，麻痹不听使唤。

　　「还有我的手」我没表情说着，同时对自己用命令的口气道。

　　「好…」伊瑞解开了绳子。

　　「你说你在昨晚夜里对我做了几次？」我冷冷道。

　　「九次…」

　　「………」听到这我稍微呆了一下，我被男身的自己整整的射了九次？印象中好像才三四次啊……算了这不是重点。

　　「怎么了…」伊瑞小心翼翼的问道。

　　「…没事」说完我稍微的想要举起我的腿，却发现抬不起来！

　　我稍微摸了一下大腿，居然还是麻痹无知觉中，昨晚姿势维持太久了。我轻轻的揉着双腿，此时我才注意到我现在还是一丝不挂…

　　我恶狠很的看了伊瑞说：「去拿浴巾给我，我要洗澡」

　　伊瑞此时都乖乖的照着我的话做，他把浴巾递给我后，我明显发现他的眼睛终究还是一直瞄向我的胸部跟私处…

　　我稍微的用浴巾把自己的青春可人的肉体遮了个七分，待双腿恢复知觉，此时我的屁股总觉得有些异样…

　　回头看了床铺，肮脏的要死，屎尿味依旧存在…到处都是我那高潮淫液的痕迹…

　　当我的双腿恢复知觉后，我一起身，小菊花立即传来撕裂感！「哎呀！」这个痛处来的太突然，我不经皱眉的叫了一下。

　　「啊？怎么了？」伊瑞被我的叫声给吓了一跳。

　　「你做的好事还问我怎么了，我那里受伤到现在站起来都很痛！」我眉头深锁着怒叱着。

　　「…」伊瑞也知道昨晚自己也太超过了，一夜九次…

　　我双腿站直后，屁股痛楚的感觉还是很明显，于是双腿变成开开的走路才不会太痛…可是腿部也一直传来痛楚…昨晚过于激烈，肌肉抽筋…

　　就这样，我严重外八的走向另一间浴室。这房子设计总共有两间浴室，一间在男身的我的房间之内，另一间在客厅的角落处。

　　我走回自己的房间拿了换洗衣物后，走进客厅的浴室好好的清理着我的身体…

　　打开莲蓬头后，温水洒在我这受尽折磨的躯体，我慢慢的用着我爱用的沐浴乳开始抹着全身…

　　当我用摸到屁股的小菊花之时，我的心脏快速的跳动着…为什么摸到那就开始有种兴奋感产生？

　　我试探性的用手指轻轻的摸了一下那道门，有一点点痛…可是那里又感觉有些空虚…我猛力摇头摇了三下，让这想法随之而去。

　　可我在浴室中洗的过程的时候，我发现我阴户的小豆豆很调皮，我稍微轻触摸两下之后，那酥麻感直接传片全身。

　　然后情不自禁的开始一手摸下一手摸上…用了两分钟后…

　　「啊…呀恩哼……」我的阴户无法受控制的的高潮了，我感觉自己平常尿尿的尿道有大量的液体猛烈的喷出…

　　一直抚摸轻敲拍打小豆豆的话会一直持续下去，那种感觉实在是非常的…爽，可是实在是太刺激敏感了，让我不得不停下…

　　「哎呀呀，我怎么……」我有些后悔自言自语着，可是刚刚那种感觉…好像是昨天的那种失神之前的快感…尿失禁吗？

　　我匆匆忙忙的将自己冲洗好之后，用浴巾包裹好回到自己的房间，穿好内衣内裤之后，我穿了些简便的服装之后，拿了一个女性坤包…

　　走去伊瑞的房间时，发现他的房门锁着…？于是我干脆不理会他，我自己去诊所看诊好了。

　　由于我严重外八的走路姿势实在是很不雅观，所以我决定召用出租车。

　　然后坐在后座的时候，我要很轻很轻的坐上去，不然小菊花的撕裂感实在是太痛了…不知道是怎么了，这次好严重…希望不会坏掉…

　　当我到达目的地之后，我走进挂号处挂了号，一样用了徐伊琴当名子…

　　实际上我的本名因为有妈妈的帮忙，终于有了正式的名称跟身分证证件，也还能够去上学…

　　可是来到这我实在是不想用本名…

　　「七十一号」女电子音从扩音喇叭发出，没想到一挂号后就是轮到我。

　　我慢慢的用小外八的走路姿势走进看诊室，这次的主治大夫是上次那个女医师，她依旧坐在办公六轮椅上，轻轻的敲打着键盘。

　　「嗯…？咦？徐…伊琴？」女医师看到我进来之后，一开始有所疑惑，但是随即又说起我的名子？

　　「嗯…」我默默的点头着。

　　「…嗯…这次还是看外科？要看哪？」女医师双手正灵巧着打着键盘，屏幕上依旧是医疗英文用语…琳琅满目，依旧是看不懂。

　　「跟上次…一样」我小声的答道。

　　「……」女医生抬头看了看我，微微的摇头叹了口气，走向看诊门口处，把门给锁了起来。

　　「医生，这次我…」

　　「该不会又被强上了吧？」女医生耸肩摊手道。

　　「…」我默默不语着。

　　「裤子脱下来吧」

　　随后我裤子慢慢的脱掉，菊花的痛楚让我姿势有些许奇怪。

　　「一样，去趴在靠在墙边的那病床」女医生指着那白色的病床道。

　　我用着小外八姿势慢慢走了过去趴在上面之后，女医生已经在套上医疗用卫生手套。

　　由于女医师比我还高许多，应该有一百七十之间…

　　所以女医生走了过来后，高蹲姿着用手轻轻的掰开我的双臀，惊讶道：「天啊！这次受的伤太严重了」

　　「我那里…怎么样了医生？」我带着些许害怕的语气问道着。

　　「到底是被什么禽兽给弄成这样的？」女医生有些生气的问着我。

　　「……」

　　「一定要叫那个人注意啊，女生的身体可不是拿来泄欲的」女医生说完后，掰开我的小花儿用手指轻轻的触碰着。

　　「啊…会痛…」我轻声的说道。

　　「等一下」医生说完，走向一个透明柜子，向一旁拉开了透明玻璃，拿着一个小药剂走了过来。

　　「肛门要稍微放松一下，我要做初步诊断」说完，食指沾了微量药膏，然后掰开我的肉臀轻轻的伸了进去…

　　「唔…」我皱眉着发出哀怨声…那药膏有一点点冰凉。

　　「这里这样会不会痛？」女医生说完后，对着我小花内轻轻戳了一下。

　　「啊！好痛！」我喊道。

　　「…嗯，稍微忍耐一下」说完，把一个根状物慢慢的塞了进来，这根状物应该是上次那个药剂之类的。

　　我忍痛着让那东西插入，我不敢用力夹住它，因为现在一用力就会有些痛…女医生用那东西在我肛门抽插了十下后…就拔了出去。

　　可是这居然让我产生了一点性欲…小蜜穴似乎有一点湿湿的感觉…我连忙在心中一直念着：「心无杂念…心无杂念…」

　　终于没有了那种怪怪想法后才慢慢安稳下来，不过这次的药效似乎很好，有止痛功能。

　　「嗯…医生，我后面那里怎么样了…」我怕我这次真的是小花不保，要凋谢了…

　　「的扩约肌受损严重，这几天会因为肌肉松弛很容易控制不方便…另外还加上撕裂伤，发炎，肠道多处刮伤…刚刚还流出很多精液…」

　　女医生一边说一边把那手套脱掉给丢进垃圾筒。

　　「啊…那怎么办？」

　　「先说到底是被什么人虐待成这样的，该不会这次被五六个人轮奸吧…不然那个量也未免太多了，还有那里抽插程度看样子很频繁」

　　女医生用着带点火药味的口气问道，但显然不是在针对我，而是对我小花出手的人。

　　「是…是…只有我未婚夫一人」我也只能这样说道，我很想马上一睹为快说是“许伊瑞”干的，可是…那等于是我自己…

　　「啊？未婚夫…？」

　　「…嗯」我点了一下头表示着。

　　「未婚夫叫什么名子？如果遇到他的话我会让他有报应，让他知道什么叫做爆肛！」女医生说完后，右手紧握了一下。

　　「啊？…他他…他叫…」我有些犹豫着要不要说名子。

　　「？」

　　「他叫做…许伊瑞」我终究还是出卖了自己，轻声细语的说着男身的我的名子。

　　「啊呀？怎么是他？怪不得…」

　　「阿？」我知道女医师认识他不奇怪，因为我以前感冒之类的就是来这看诊，只是女医生她似乎还有隐情？

　　「未婚夫前两天跑来跟我拿我私人特制的壮阳药，而那药还带点催情效果」女医生对我解释着。

　　原来这王八女医生助纣为虐，害的我肛门真的开花了！

　　女医生见我脸色明显变差，随即摆出温和的表情，然后用很温柔的口气道说：「小伊琴别这样咩，的小屁股不会出事的啦」

　　「…」

　　「可以用凯格尔运动来进行治疗动作呀」

　　「凯格尔运动？那是什么？」

　　「嗯，那是一种训练骨盆腔底的肌肉群的动作，可以有效治疗肌肉松弛、尿失禁、阴道松弛、子宫脱垂、大便失禁、甚至性生活障碍…」

　　「呃…我对最后面就算了，那要怎么做？」

　　女医生对着我解说后，解释直到我完全了解怎么做之后。我便用着小外八小碎步的离开这里…

　　领了一些消炎药跟消炎抹剂之后，我就回家了…

    第五章

　　唉～现在回想起来那一礼拜排便实在是有够痛苦的…

　　在五月份的时候，我有两礼拜多都是嘴巴帮男身的自己解决…我有对自己说明现在自己屁股的状况不能肛交。

　　但总是觉得男身的自己那样怪可怜的，而且看到他从憋着到用嘴巴让他满意的表情…我也会有点莫名的兴奋…

　　自从我屁股被他弄到受伤要静养十天左右时，也就是我有快两礼拜没给他爽快。

　　但是他一直央求着我替他口交，一开始我也不太愿意，毕竟我性向可没这么快说转就转…半推半就下的就…

　　于是后来口交时，在他快要射的时候，他死抓着我的头把他的老二插入在我喉咙深处，差点害我噎死！

　　然后喷了一大堆滚烫浓烈的子孙汁，我只知道他连绵不绝的狂喷着，好像要把十天份通通射在我嘴里才甘愿…

　　结果我满嘴都是精，还吞了少部份到肚子里面，现在我的小嘴里面都是浓浓的精液腥味…被口爆了。

　　然后我是又惊又无言，惊的是我没想到他居然会喷这么多的份量…无言的是我现在居然不怎么排斥吃精的感觉…觉得自己越来越糟糕…

　　但是自从那次口爆，我就又气了三天，对伊瑞说要解决就自己动手，不要来找我！

　　直到六月份初我刚好找到了一份工作，才让我暂时解脱生活费不够的问题。

　　不过这工作的地方三教九流，龙蛇混杂的…我所做的工作是撞球间小妹，属于兼职性的。

　　我看他的时薪颇高，一小时150 元，只要陪客人一起撞球，和做一些基本清洁工作就可以，然后偶尔会收到一些客人的小费。

　　去应征的时候，我有先讲明说我并不会打撞球…面试的人也没说什么，说我明天就可以来正式上班。

　　可是我去打工了三天之后，一天到晚被人客人包台邀约，说什么时候下班，几岁住哪之类的…

　　做了七天之后，那些常客的企图都越来越明显，一开始还好，但最近的这几天就毛手毛脚…没事就轻摸我的肩膀、手臂、屁股…

　　但我又不能表现的太明显，有的客人底子在社会上具有某种不良组织的存在，我也敢怒不敢言，表面上装做不知情，心中暗地的干诅咒。

　　于是我为了称一个月到期，就一直维持着这种暧昧不明讨厌的动作。

　　刚好到昨天满一个月就辞职了…离职的时候店长还说我已经是这里的红牌了，愿意以时薪200 聘请。

　　然后我上个月的薪水也会变成时薪150 变成200 计算，只要我继续做下去…

　　听到这也知道这锅中卖什么料，我想也没想的拒绝，这种地方在混下去哪天被人掳走了也说不定…

　　六月份的收入我从这撞球间赚了2 万9 千之间，然后客人的小费总计收到6000之间…扣除掉每天自己的伙食费，就大概有3 万。

　　至于这撞球间应该是属于合法介于非法中间…平时没开发票，这可是有逃税嫌疑…怪不得薪水是领现金。

　　我看着这三万现金台币，在房内思考着，要买些什么东西呢？买新的内衣组还是买新的衣服裙子呢…？

　　还是先存起来好了，以备不时之需。

　　嗯…明天七月二号我还要再去找新的工作，好称过这个暑假。九月份就会开学了，我会以轮梵高三学生身份进去就读。

　　门外传来轻敲门的声音。

　　叩！叩！我心想，这家伙每天都要，烦不烦呀…

　　虽然我心理是这样想，但我还是回话了。

　　「干麻？」

　　「伊琴…今天我想吃后面，可以吗？」门外传来伊瑞的声音。

　　「……」早知道以前的我不该看肛交片…搞的现在自己这么狼狈。

　　照理说，他也该尊重身为女生的我吧？老是把我当充气娃娃用完了就走…就是这点很郁闷！每次都射在里面然后我还要自己慢慢清洗着。

　　屁股里面有精液，晚上睡觉很讨厌的，都会慢慢的流出来把内裤用脏掉…

　　「求了？今天特别想吃后面，前几天都是口交……」伊瑞哀求道。

　　我把锁着的房间门打开，看着伊瑞只穿着四角裤，有穿跟没穿一样，下面的老二精神这么好，都把内裤当帐棚搭起来了。

　　「…嗯…先说好，要慢慢来，千万别粗暴对待，两个月前被玩到失禁这事情我还没跟你算帐」我瞪着伊瑞说道。

　　此时的我现在只穿着一件短袖白色T 恤跟一件小内裤，里面的淡紫色胸罩很明显的呈现出来…

　　华鸽尔胸罩是我目前最喜欢用的内衣之一，除了舒适感不说之外，还有托高集中的功能…

　　因此，我的胸部虽然跟专业模特儿比起来很小，可是看起来却很挺拔，身材比例相当的完美。

　　而我现在只穿着一件内衣套装跟一件白色T 恤，内裤一样也是淡紫色的…看起来整体上清晰可人秀色可餐…

　　今天其实“心情”颇为不错的，因为刚领到打工的钱，所以比平时还要稍微来的爽快答应。

　　「好，我会让很舒服的，让你一要再要」老实说…现在的伊瑞真的很贪得无餍、食髓知味，我好像过度纵容他任意纵欲…

　　「哼…」我轻哼了一声表示不屑。我心中知道我现在是口是心非、言不由衷。

　　我最近这几天也不知道怎么搞的，开始有些犯贱，伊瑞来找我做的时候，我心中居然还有些期许他今天要怎么做…

　　而且我开始觉得含他的藕苡幸馑迹在口中像是热狗的东西让我产生性欲，搞的近况有些欲求不满…

　　近日常常在浴室内做着一些害羞的事情，老实说我现在这躯体连我自己都心动，我真的也不能一昧怪男身的我性欲如此强大。

　　我那雪白的小馒头实在是太有致命吸引力了，胸前那柔嫩的软肉令人着迷…雪白酥胸，啊～令人回味无穷…

　　伊瑞把我拉进了他的房间后，要我示意去床上坐着。

　　「你今天别射进来喔」我用着娇滴的声音说着很诱惑的话…

　　「好…好…今天不会射进去」伊瑞痴迷的看着我说道。

　　「别弄痛我就好了，明天我还要找工作打工」最近这一个多月来，肛交已经不会让我容易产生排便感了…

　　一开始初次肛交的那种感觉真的是要死不活的…

　　「噢…这样啊」伊瑞有点心不在焉的回答着。

　　「…怎？」

　　「没事…」

　　「？」

　　「伊琴…我想吻」伊瑞突然说道。

　　「阿，吻我…？」唔，以前身为男生的我，平时都有注意口腔清洁…应该可以吧？口水又不是没吃过…以后都会是夫妻了，接吻不算什么吧。

　　「嗯」伊瑞点头了一下。

　　「喔…」

　　伊瑞将我拥入怀中，慢慢的用他的唇点辍着我的樱桃小嘴，我的那朱红的红唇逐渐的打开，洁白皓齿也轻微的张开了。

　　随后伊瑞用他的舌头伸进我的口中，然后闯入了我的小嘴内，我的舌头缠绕跟他的舌头开始缠绕了起来。

　　这…接吻的滋味挺奇妙的，舌头的触感温温热热湿湿的，可是又很有灵巧的互相缠绵…

　　我们这一接，就接了十多分钟…越吻越激情…我开始不由自主的用舌头开始互相完起捉迷藏，而伊瑞也开始在抚摸着我全身…

　　不到一分钟我已经一丝不挂呈现在伊瑞的眼前，而伊瑞也是与我坦承相见，我们两个开始互相对着抚摸着。

　　最后我们两人在床上呈现69姿态，现在呈现女上男下的姿势。由于我全身都相当的敏感，伊瑞的呼吸跟舌头舔的我兴奋异常…

　　尤其是从未被开苞的小蜜穴，他的舌头一直在那里探索着，我的阴核受到那种湿热感舔吸着，令我全身酥麻…

　　而我的小嘴也开始对他的肉棒进行品尝，当初还是男身的我可是知道自己最容易败阵的地方…

　　我把伊瑞的那流出一点润滑液的头轻轻吻着，然后慢慢的含了进去，用舌头在上面打转着，一手轻轻拉扯着阴囊玉袋。

　　慢慢的…我开始闭眼享受着伊瑞带给我的神经酥养的感受…

　　伊瑞的龟头被我用着舌头舔着、吸吮着…这玩意依旧是这么的大，龟头相当的炽热啊…

　　我的菊门感受到伊瑞用舌头再舔着，脊椎尾的末梢神经端传来阵阵的酥麻感…令我不自觉的全身抖了一下，唔…怎么会这么的舒服呀？

　　伊瑞似乎见我好像很享受，于是更大胆的舔着…然后用着指头开始在侵入着…他的舌头开始转移到我的阴唇上吸吮着…

　　双穴同时夹攻…「唔…恩…」我含着老二无法发出什么具体声音…只能发出这种声音来表达着我的舒服。

　　我用舌头舔着伊瑞的上面的肉筋，整根一直在进行索吻，然后又含了进去，开始上下吸吮套弄着。

　　我们两人就这样在床上互相替对方使出浑身解数，直到伊瑞开始在喘息着。

　　「唔…啊…技术越来越好了…唷…快喷出来了！快停快停…」伊瑞开始爽道着，开始轻拍我的屁股示意要我停止别再吸了。

　　可是我似乎着了魔似的，受到刚刚一连串刺激爱抚后，我突然很渴望想要品尝伊瑞的精液…

　　我无视着伊瑞所说的话，一直吸着不放…

　　「啊…喔！」伊瑞所幸也干脆扭动起腰来，一直进出顶着我的喉咙，随后一道极度滚烫灼热的液体激射在我口中，我此时依旧一直含着。

　　要是平常的话我会躲开，不想把这液体给含在口中…可是伊瑞都会抓住我的头不让我闪掉。

　　可今天不知道怎么搞的居然反常主动的让伊瑞把精液尽情的喷洒在我口中，我继续用着舌头一直舔着他敏感处，他的龟头一直喷洒着子孙们…

　　整根肉棒一直跳动着，我故意继续吸吮着，直到他肉棒慢慢冷静下来，不在喷射…我感觉我口中的精液至少有半瓶养乐多的容量…

　　我闻着这股浓厚异常的精液，男人精液特有的腥味，然后我稍微起着半身转过去，看着伊瑞…

　　我稍微半张着嘴巴，怕精液流露出去，然后将小嘴打开给伊瑞亲眼见证，他的子孙们现在正在我的口腔内游泳着。

　　随后我一股脑儿的紧闭着眼分了几次吞了下去，然后再睁眼把张开小嘴舌头伸了出去给他看。

　　很明显的意思…这个动作就是说，伊瑞你看，我把你的精液通通喝下去了唷。

　　伊瑞看到这幕情形后，那稍微软下去的大庞只指闯晌尖硬无比的肉棒。

　　「俺の肉棒食べる？（我的肉棒要吃吗）」伊瑞突然用日语说话。

　　「伊瑞君…肉棒を下さい，おねがい（伊瑞…给我肉棒，求求你了）」我也用着日语撒娇回去。

　　「よし，でも，お尻を使う食べ（很好，可是，只能用屁股吃）」伊瑞用着日语回答着下流内容。

　　听到后，我迟疑了一下，小声的说道：「ん…私のおしりとても食べたい（恩…我的屁股好想吃）」

　　「嘿嘿…侧躺趴下」伊瑞命令道。

　　我则是用着左身侧趴着，然后伊瑞下床在床底下拿了润滑剂在我的小花儿涂抹了一下，也在他自己的龟头上抹了微量润滑液。

　　此时我的心脏跳动频率相当的快，从来没这么期待兴奋过…今天我到底是怎么了呢？为什么会变这样…

　　接着伊瑞把我的右脚举高摆放在他的左肩处，左脚依旧平放在床上，被伊瑞轻轻跨坐着我的左腿，我的小菊门有股热热的东西在抵触着…

　　我开始满心期待着这根肉棒赶快进来，我的小蜜穴此时也一直在分泌着爱液着…

　　伊瑞用双手去称开小菊门，慢慢的被那又热又大的硬物给刺了进来…

　　「啊…啊…」肉棒终于进来了，啊…我今天为什么会变这样啊…这不是平常的我，我是怎么了？

　　我的肠壁感觉被塞的好满好满，这次特别的充实，不晓得是不是心理作用，还是因为侧身角度的关系？

　　「呀……恩…」伊瑞持续着把他的高温的大肉棒推前进，我已经开始软化下来了…算了，放纵就放纵，顺从肉欲吧……我心中开始堕落下去…

　　伊瑞将肉棒全部抵住我的后门之后，我的双手摸向自己的阴蒂…一直抚弄轻拍着…

　　而伊瑞也是配合着我的双手，一直抠弄着我的阴蒂…接着进行着肛门活塞运动…

　　「啊啊……噫咿噫…呀…」我用着稚嫩的声音开始浪叫着。这并不是我故意装出来的，之前做的时候其实我都会故意忍住。

　　但这次是头一次想要解放这种性欲…

　　伊瑞抽插了十分多钟后，我大胆的说道：「再插更大力点，用力的顶下去没关系！」

　　「哦哦…」伊瑞听了之后，振奋的努力起来，我开始享受着肠道内的感觉…直肠内的壁肉被那种抽插感给征服了…

　　「呀！啊…阿…再更快…恩…呀…再快些，再…更大力点…啊啊…」我浪喊道。然后我的双手一直疯狂抠着阴蒂，一直捏揉乱搓着……

　　「喔哼…呼…呼…」伊瑞也一直狂抽猛送着，然后他的右手一直用着食指跟中指夹住我的阴蒂抖动着。

　　「阿呀……要去了呀…」

　　我感觉下体开始有股暖流要冲出了，随后尿道立即喷出一道透明的水柱…加上肛门被拉扯着，从着脊椎骨到中枢神经突然酥麻了一阵…

　　我的双腿不受控制抖动抽筋着…伊瑞见到我居然高潮成这样，似乎要把我给玩死似的一直在抖我的阴蒂。

　　可爱的小肉缝一直激射喷泉，双腿筋挛，我一直喊叫道：「快……停…呀…呀啊啊……我要死啦……」

　　「恩？你说什么？」伊瑞明明就听的到，还在装疯卖傻，依旧挺着他的腰，用他的灼热肉棒用力的顶，然后又抽出去又用力的顶…

　　我的右乳房被顶的晃来晃去…可是我这时候脑袋空白，哪晓得自己的肉体到底被操的怎样…

　　只有下意识的哀求道：「快停…啊，求……求……快停…呜呜…咿噫呜，要死死死………」这时我根本不知道我已经酥麻到流下眼泪了。

　　「恩啊！？我没听到喔？」

　　「唔噫…真真…的要死…了…呼啊……停…停……………」我毫无自觉的将舌头给伸了出去，随后不知道自己到底是什么时候昏了过去…

　　◎◎◎视角切换（男）◎◎◎

　　伊琴的后庭花我真的是爱上了，她的肉壁好软，又温，且紧密度永远存在…我的老二在里面永远都被包的紧紧，没有任何的空隙的。

　　可爱的伊琴说要我停，可我偏偏不停，就是要看女人一直这样被弄下去到底会怎么样…

　　就在伊琴说停之后就开始没说话了，但我没去注意。我继续用老二捅着她的屁眼一边用手抖弄她的阴蒂，此时此刻只觉得我伟大的藕苁娣。

　　她的双腿一直抖一直抖一直抖…阴唇一直喷洒出晶莹剔透的泉水，我越弄越起劲，心中萌生了一个疑惑，这水到底可以喷多少？

　　我一直弄一直弄一直弄…弄了好几十秒后，正觉纳闷伊琴怎么不再求饶了，我看了一下她的脸，才知道…

　　她的小嘴半开舌头半伸出流着唾液，眼皮也是半开，瞳孔缩小着朝上…翻着白眼…我有些担心她会不会就这样真的被我操死了。

　　可是我的大呕姑徽嬲过瘾到，我的淫意大过我对于她的担心。

　　于是我的右手继续操弄着她的私密处，她的泉水越喷越多…似乎喷之不尽的感觉。

　　她的腿越抖越离谱，抖到我左手没法抓稳，然后身体又一直弓着的，于是干脆匐身把她的右腿压在她的右侧身，开始加速抽插。

　　可是有点很奇怪，明明已经没在操弄她的阴蒂，她的阴唇却随着我老二抽插屁眼的节奏，那淫水一喷一停的…

　　算了，管他三七二十一的，我全力以赴的操了一分钟后，终于有了要射精的感觉，我右手用力揉着她的右乳房…用力的一抓…！

　　「啊……」我长叹出了一口气，我的大胖沼谠谒的屁眼里面射出了大量的精液，感觉这次射的非常非常的多…

　　这次是我目前做最爽的一次…没想到伊琴这次居然会如此淫荡……真是少见……

　　◎◎◎视角切换（女）◎◎◎

　　当我醒来的时候，好像已经天亮了。

　　可是突然感受到我的双腿肌肉好痛，感觉好像跑了一万公里似的那种肌肉酸痛…此时我感觉我被人全身抱着…

　　我睁眼一开就看到伊瑞的脸庞，果然是他抱着我睡觉，而且他的老二还在我的肛门里面…

　　当我尝试想用手去推他时，我的四肢无力…我无奈的皱了眉，然后说：「伊瑞…伊瑞？」

　　「……」伊瑞那沉稳的呼吸声很让人有安心感…不知道是不是被他这样抱着的关系？

　　「伊瑞…醒来啦」我稍微提高着音量说道，可是我觉得我的复部也很酸痛，好像仰卧起坐操过头的那种痛…

　　「嗯…有些累…暑假才刚开始不是，让我多睡些…」伊瑞迷迷糊糊回答着。

　　废话！日也操夜也操，不累才有鬼，我比你还更累！

　　「起来啦…我要去看医生了」

　　「嗯喔…去看啊………啊？看医生？」伊瑞睁眼醒来问道。

　　「…对啦…我现在全身肌肉酸痛，根本不能动…连讲话都觉得复部也是酸痛，都你啦……」我开始怪罪着伊瑞道。

　　「喔……」

　　我在浴室中把自己身体清洗干净后，托着这全身肌肉拉伤的身体，穿戴好之后，再度出发去诚中路三段…

　　结果我的暑假前面七天的时间都在家修养，我去看新佑诊所，女医师说，我的全身肌肉好像是做了什么极限运动似的……

　　这种肌肉酸痛也是身为医师的她首度亲眼看见……

　　在七月九号早上这天，我们要去附近的一家中型卖场应征工作，听说是这家卖场是很有特色…

　　伊瑞说我上次去的撞球间很危险，那里常常有些小混混在出没，这次无论如何都要陪我打工，我也没去阻止他，要来就来我也没差。

　　今天我们穿着干净简洁的打扮，伊瑞是一身的深黄色T 恤加深蓝色牛仔裤黑布鞋，我的则是米黄连身裙加浅篮色热短裤小凉靴…

　　正当要出门的时候，伊瑞总是没什么精神的样子…我知道他在想什么…

　　于是我对伊瑞着撒娇道：「虽然这几天没跟你做，有些可惜，可是你也别这样呀，至少我能用嘴嘛」希望他能够打起精神来。

　　伊瑞一听喜道：「真的吗！那赶快帮我解决一发，自从那天你去看医生后，我也都没做，自己来总是没意思……」

　　「嗯…」我稍微害羞的蹲了下去，然后将他裤子的大潘库拉炼给拉了开来，然后将内裤给掀开…

　　伊瑞的大旁缇鸵丫蓄势待发的坚挺无比翘了起来。

　　随后我对着伊瑞龟头猛攻，一口将用舌头给整颗拢照包围着，然后用舌尖对着尿道舔着…

　　我的小手一边搓揉着伊瑞的阴茎，然后头开始一前一后的动了起来…

　　不到五分钟，伊瑞就反射性的用双手抓住我的头加速摇晃着，最后又是用力的顶到我喉咙深处，然后一股浓烈腥臭的灼热精液大量的射了出来。

　　我感到这精液充满了生命，在我的口中活化着…我抬头仰看着伊瑞，伊瑞那一副满足的表情，让我也有些许的高兴。

　　最近感觉我自己整个换了一个人了，我明明就可以很享受这种生活…为什么以前的我总是在逃避着呢，这到底是什么…？心境上的变化吗…

　　「啊…真是爽快，谢谢了，伊琴」伊瑞说完，就把我的头给放开。

　　我张着口，然后半伸着舌头，再度现场表演了一次吞精…伊瑞看到后，那已经慢慢垂下的老二又马上翘的老高…

　　我掩嘴偷笑着，结果伊瑞求着我再帮他吹一次，于是乎…我没办法抵过伊瑞的哀求…心软之下，再帮他口交一次…

　　我用膝盖蹲在地上，一边用着黑色水灵大眼看着他，一边含着他的大牛而伊瑞那种征霸征服的感觉随着心头而上，然后…

　　「啊…快出来了，这次你快把嘴打开，然后舌头伸出来，我会对准射进去」伊瑞说道。

　　我照着伊瑞所说的做，然后蹲在那就像是祈雨似的等待甘霖…

　　伊瑞用右手搓弄了四五秒后，随即一道乳白色液体喷发而出，我的舌头上感到一条条的粘稠液黏在上面…

　　我看着伊瑞应该是射的差不多了，然后我把舌头收了回去，将那些带腥的小蝌蚪们给吞了进去…

　　然后再将他的龟头上残留的残兵们给吸吮到口中，接着用舌尖对准着马眼……舔尝了一下。伊瑞身体全身明显的略抖了一下，嘻嘻…

　　之后，我走进厕所稍微洗了一把脸顺便漱口，才在走出来对着正在用卫生指擦拭龟头的伊瑞说道：「该出门了，伊瑞…再做下去恐怕都中午了」

　　我半开玩笑的对着伊瑞说道，而伊瑞也只是笑了一下没说什么，然后将裤子给穿好。

　　现在是早上十点，其实伊瑞如果真的要称的话到中午十二点真的办的到，只是…今天必须要先把正事办好。

　　我们徒步走去在我们家附近开的那家卖场。从家中一楼门口开始徒步出发的话，以散步速度走去大概十五分钟…

　　这家店在心广路二段，刚好跟诚中路三段反方向。

　　这卖场店名叫做是“パラダイス”翻做中文叫做天堂…只是不知道为什么招牌要用日文…

　　靠近自动玻璃门一走进去之后，我看到一个很性格的女仆跟保全站在门口处的地方招待着。只是为何要说女仆很有性格呢？

　　因为她正好双手撩着短短的裙摆风着，黑色蕾丝内裤若隐若现，加上她又长的很幼齿清纯，却有这种挑逗的动作让人很……无言以对。

　　那女仆一看到有人上门马上收手微笑着，齿若编贝…让人觉得她刚刚的动作彷佛只是不小心的。

　　荑手纤纤的双手摆在裙摆下显的彬彬有礼。梨颊微涡的笑容感受她笑靥迷人可爱。

　　我跟伊瑞两人看着她目不转睛…

　　直到她说：「是两位主人吗？请两位主人跟我来～」那声音是多么的新莺出谷，她的怡声真是符合她的形象。

　　「噢…我们是来应征工作的」我连忙赶紧澄清道，连我都差点看呆了。

　　不晓得我现在是不是双性倾向了，本来只对女生有反应，现在连男生…我望向了一下伊瑞看着…

　　「阿…应征工作喔」女仆稍微顿了一下轻声说道。

　　「嗯」

　　「我们只有在应征女性喔，男性没办法」女仆解释着。

　　「阿…？喔…」听到这我也没什么特别反应，我现在是女身，应该可以的啊。

　　「既然那样的话伊琴我们走了」伊瑞想也没想的脱口而出，然后拉着我的手臂欲打算离开。

　　「呃？」我被伊瑞直接拉走，连要面试都还没面试耶。

　　「G！等等…」女仆又阻止道。

　　「嗯？什么事？」伊瑞回头问道。

　　「我看她好像很想要工作，你是她的……？」女仆用试探性的口气问着伊瑞。

　　「我是她的未婚夫」不知道怎搞的，伊瑞突然很骄傲的回答道着。

　　「…我看她的资质，来这里工作一定会让本店成为绝响的卖场」女仆说道。

　　「想要让她在这做，就得让我也在这边工作，我们两个说好的约定」伊瑞气势不饶人的说道，变成有点反客为主…

　　伊瑞说的是没错，这是我们俩的约定，之前因为我在撞球间当小妹，总是有许多人来骚扰，让伊瑞很不放心。

　　但照理说我是不会把这种事情说给伊瑞听的，因为怕伊瑞冲动去跟他们动手动脚，依照以前的我的个性的话…

　　不过后来伊瑞会知道我被骚扰的原因是因为，他曾经常常来偷看我，虽然很气，倒也没真的动手…所以才会变成现在的局面。

　　「嗯……那好吧！你们两个被雇用了！」女仆突然灵机一动打了个响指说道。

　　「啊？这样就雇用啦？我们基本数据都还没写…」我听的有点莫名其妙的说道。

　　「噢…对对，你们都还没写…来，到应征室内来」女仆轻笑说着。

　　会倒吧，这家卖场肯定称不到一年…

　　「…喔」我跟伊瑞就这样给请入应征室内。

　　「那个，小圆呀，门口要注意一下唷，我带这两个人去弄点资料」才走没几步路女仆就对着门口一旁的服务台说道。

　　服务台有两个人，一个是戴深黑帽的女警卫，一个是…嗯…该怎么说呢？那个日本浪人式打扮是什么…？而且是个黑长发美女？

　　但是挺符合她的形象倒是真的！

　　只见那个女警卫压低帽子应了一声走了出来说道：「好的，总经理」说完后我才注意到…

　　她还穿着防弹衣，背后上面还写着P0L1CE…右腰还有配一把手枪……警察？警察干麻在这里？是有运钞的吗？……算了，不想了，不关我的事。

　　只是她说什么来着…总经理？嗯…总经理好像是个很大尾的职位耶…她在对那女仆说吗？

　　「啊？是总经理？」伊瑞突兀的问着。

　　「是啊」女仆无谓的答道，继续替我们两人带路着。

　　此时伊瑞对我咬着耳朵说道：「伊琴，这家店我猜称不过一年吧？这总经理……」伊瑞欲言又止的摇头着。

　　而我则是被他的想法给逗的巧笑倩兮了，哈哈！果然跟我想的一样，果然是我呀！

　　我们两个经过防盗门，又经过结算台的前走廊，然后向右看就看到五花八门的结算员…

　　嗯…有恶魔装扮、机械人装扮、水手服装扮、喵耳动物装扮、台湾陆军服打扮、新娘打扮、日本女巫、女医生……嗯？

　　那女医生好像有点眼熟啊？算了…应该是看错了。结算员的结帐排队处大排长龙，人山人海…

　　随后我往左看了一下，这里有个赠品服务台设计，好像是用PISA信用卡可以兑换红利点数赠品之类的…

　　服务员是一个日本古代公主、跟一个中古欧洲的金发公主…呜哇！那两个人的气质真是太符合来这当柜台服务员了！

　　可是有个疑问啊…怎么这里的员工几乎都是女生？那粗活的工作女生做的动吗…怎么几乎没见到男的…？

　　这个问题就在我脑海中挥之不去。我跟伊瑞让这个女仆带进应征室内后，见到室内有着一个椭圆玻璃长桌，至少有十粘に湛戆伞

　　女仆就随手抓了一个折迭椅过来坐下后对我们说道：「你们请坐」

　　「…嗯…」我跟伊瑞一人拿了一张椅子后，坐在女仆的对面。

　　「你们对本店パラダイス有什么感想」女仆提出一个问题。

　　我跟伊瑞也一时想不出什么，无从应对。

　　「嗯…老实告诉你们吧，其实我们现在卖场遇到一个瓶颈」女仆突然脸色沉重的说道。

　　「噢…这样啊…」伊瑞跟我同时有这想法，但是伊瑞先行讲出了。

　　「我们的瓶颈就是，这个月营业额无法突破两亿五千万啊！」女仆突然语出惊言。

　　一听目瞪口呆…这已经商业机密的情报怎么会突然说给我们两个人听啊！？不过显然女仆对我们的表现显的习以为常。

　　「是不是觉得很奇怪，我干麻把这种事情告知你们？」女仆处之泰然的说道，照理说这种事情不应该对初次见面的人说的。

　　「嗯…很奇怪，非常奇怪」我用着疑惑的语气回答。

　　「对…这可是有原因的，那就是…」女仆说的欲言又止…

　　「是…？」

　　「被我看中了，我想要先让当服务部的经理！」女仆指着我大声说道。

　　「阿～？什么东西呀？」我听到这很胡涂啊。

　　「慢着！」伊瑞突然喝阻道。

　　「你有什么疑问吗？」女仆左边的眉毛挑了一下说道。

　　「说的没头没尾的，就不能在解释的更清楚为何要这么做的真正理由？」伊瑞被这无哩头的女仆给搞混了。

　　「好，更简单的说明方式就是…」

　　女仆她开始进行她的解说，意思是这样的…

　　她说因为本月七月份跟八月份，这段期间是属于学生的大休息之日，消费人口数自然也会至少再增加一成…

　　而请来的那些员工，都是高薪聘请，时薪150 底起跳…一天至少要做满8 小时，一个月休息4 天。

　　但是之所以不用月薪当作正职计算是因为这些人并不是做长久的，迟早会在今年年底以前跑光光…

　　于是开始实施了一些计划，在众美女当中脱颖而出的人，可以成为该部门经理加当月营业额的0.05% 当作红利。

　　听到那红利我耳朵就竖起来了…0.05% 耶…如果营业额一个月有一亿，那我至少有5 万…一个月两亿就10万…

　　这种高薪…！天啊，我真想现在就接下去…可是女仆似乎还没说完…

　　女仆看我明显有些兴奋激动，趁我不注意时，嘴角出现了令人难以查觉得邪笑…可是终究被眼尖的我发现…那股邪笑是要设计人的笑！

　　不晓得伊瑞有没有发现到…我觑了一眼伊瑞，发现他正低头看着女仆的那短裙底下的风光…

　　我一发现到也加入那视线之中…但女仆似乎发觉好像不大对，则是换了个角度…啊！……看不到了。

　　女仆继续说道：「至于经理的话也是要扮演一种符合形象的角色，因为那算是个人的特色服装了，也算是本店的制服」

　　听到这我也顿时恍然大悟！原来那些都是他们的工作制服。

　　「那我看到在卖场穿着奇装异服的人都是工作人员？」我疑惑的问道。

　　哪知女仆怒道说：「什么叫做奇装异服，不懂别乱说！那些可是艺术！」

　　「噢喔…艺术…是艺术…」心中暗想，这娘们这够呛辣的…

　　「所以说，现在是高薪聘请就她对了，那我呢？」伊瑞在一旁问道。

　　「你的话，只能当一般正职员工，所以薪水固定一个月2 万6 ，加班费另外计算」女仆无视伊瑞眼神说道…

　　喂！那什么态度，好歹男身的我也是公认的校草耶！

　　「……」伊瑞脸色难看的看着这女仆。

　　女仆开始又解说了一堆相关规则，而由于我们两个未成年，尚未拥有银行户头，女仆说那就由雇主出示证明即可。

　　到时候薪水是直接汇入银行内，不采用薪水袋领现金。我听的有些迟疑，不晓得我的身份问题有没有全部解决掉。

　　然后女仆还说我的身份是低层员工，但是表面上是个有名无实的经理，基本上他们不知道这种事情。

　　服务部部门的经理有职缺刚好由我来补位，我有问过那这样别人不是都知道我是什么都不会的经理吗？

　　女仆则说是不会，说那里会有个资深员工从一旁辅助我，让我可以稍微减免一些重担。

　　说完大概之后，女仆带领我跟伊瑞两人去了服饰部那里之后，说是替我们量取基本身材，好定制服装。

　　而我跟伊瑞则是两天后去上班，说要点时间订制个人的制服，而伊瑞应该只是穿普通的制服吧…？

　　就在两天后七月十二号正式上班…

　　「这是什么呀！？」我看着这件亮丽的白色服装说道。

　　我眼前是一件白色半裸左边肩膀的丝质礼服，而后面有一对不大不小的可爱白色羽翼…然后还有个光圈头饰。

　　天使装扮…？

　　女仆…噢不，她的名子叫做陈静潘…在商场上直接叫她总经理就好。

　　「总经理…这…」

　　「没什么，这很适合的啊，我看的出来没有用任何化妆品，这个形象正好很适合，清水出芙蓉啊，这就是的制服，一定要穿」

　　没辄，我半推半就下的穿了这天使套装…

　　总经理说，我的服务部包括客服，至于电话客服会有专人不用我担心，我只要顾及现场就好，算是相当于形象大使之类的职位…

　　简单来说，就是说好听点是吉祥物，说难听点是花瓶…

　　第一天上任，服务部许多人对我恭恭敬敬的，让我有些许的不习惯…他们真当以为我真的是经理…只是私底下似乎不是这么看我就是。

　　总经理安排我先在信用卡红利赠品服务区，我看到了我面试那天的那两位，日本公主跟欧洲公主。

　　他们见我到来之后，有种狗眼看人低的感觉…唔…怎么气氛怪怪的…

　　日本公主的胸前有挂名牌，叫做王涵青，欧洲公主叫做沈萍娟。

　　沈萍娟先开口微笑说道：「你就是新上任的经理呀，年纪轻轻就如此了得，不晓得经理贵庚呢？」

　　怎么我听起来好像是我小小年纪什么都不会？那口气很明显的就是带点不服气的问法…

　　总经理她其实给我谎报年龄，说我已经二十岁…但是我这外观实在太离谱，明明才十五岁外表…

　　我回答道：「二十而已，小妹我初次上任，还有什么不懂的地方，还请各位姐姐们指教，不懂之处还请多多包含」

　　王涵青倒是沉默了一会儿，没说什么，只有说：「经理好，我叫做王涵青」

　　「我是许伊琴…」

　　涵青点头了一下后，对着萍娟说：「萍娟，我去上个厕所一下」然后拉了一下我的手要我跟上去。

　　「我也去上个厕所」说完我跟着涵青走进柜台后面的门，这里面是个休息室，内有员工专用厕所。

　　「经理，我是总经理指派来辅助的专员」涵青开始说道。

　　「啊，这么说…」我讶异了一下，下一秒后就即刻镇定起来，那么这个人应该是…好人吧？

　　「是的，老实说说二十岁我也不太相信，说十六岁我还勉强相信，不过总经理说你是最符合形象的人，要我来辅助」

　　「…？」

　　「不用过度担心，我会好好帮助」

　　「不是…我是在想，既然的能力明明在我之上，为什么经理不是来做呢…」我疑惑反问道。

　　「因为我形象不符合天使模样…」涵青稍微的黯然说道。

　　「啊…抱歉，我不是这么故意刺激，只是觉得很奇怪，也很漂亮呀，真的！」我手忙脚乱的比手画脚，希望别伤到她的心。

　　「呵呵，就是这点问题，才让我只能做个副经理…」涵青微笑道。

　　「原来是…副经理啊」

　　「在这间卖场里，我们是依照个人风格以及特色来做形象制服的」涵青悠悠说道。

　　「嗯，这点我看的出来了」

　　「而我们服务部经理，正好就一直缺一个天使形象的人，所以从这两个月以来，一直缺着经理，我则是勉强做到服务部的副经理」

　　「噢…那真是辛苦…涵青姐」我放了个甜头给她，希望她能够接受。

　　「嗯，做个朋友，我们一起加油吧」涵青笑道。

　　在这里我只要做到八月底就结束，这点我有事先跟静潘声明过，因为我本份是个学生，静潘也没多说些什么。

　　当然我心中还是有些许玩心，实际上我可以用钱去买到毕业证书，因为出社会以后的要去工作的话，大部分的公司看的都是学历这张纸…

　　但是这样子做的话我将会学不到的我所需要的，毕竟当一个学生至少还算是一个幸福的职业。

　　当天下班之后，伊瑞跟着我一起下班，我问他在这做的如何，他说这边还算不错，只要补些缺货的商品，拉拉排面，让商品看起来整齐些就可以。

　　然后制服是朴素到不能的制服，一看就知道是个小员工的那种，只有女生才会有专有制服。

　　加上基本上大部分的时间还算很自由，而且中餐有提供，不用为了伙食烦恼。

　　虽然我们两个都分开着，在工作的时候都见不到对方，不过这对我到也没差。

　　我们就这样安稳的度日…

　　在这几天，我渐渐的熟悉服务部的一切运作，虽然还是有些许的人对我有一点偏见，但都没有直接在我面前表现过。

　　不然基本上，工作还算是一切顺利，直到发薪日的前一天到来…

　　八月五日──

　　这天静潘在中午的时候，邀约我去总经理室单独去见他。

　　「这几天辛苦了，伊琴」总经理微笑对我说道。

　　「…还好还好，大部分都是涵青的努力，我也没做些什么」我谦虚道。

　　「不…七月份的业绩，因为有的帮忙，所以我们终于突破了理想的数字，大部分的人都是为了见一面的唷」

　　「哪里哪里…」听到这，我不由自主的脸红了，我自己何时这么受欢迎啊？

　　「我们现在有一个新的企划案，需要的帮忙」

　　「是怎样的企划案？」我疑惑道

　　「这是个需要去外面做活动招牌的活动，我们打上有三天的商品打折优惠，将在10号到12号这周末期间执行」

　　「噢…所以要我去外面发传单这样子吗？」我了解后随口问道。

　　「类似，只是没想象中的简单，我们会要搭着宣传车去做活广告招牌」

　　「嗯…这样啊…」

　　「明天开始实施广告活动，要穿制服去街上宣传三天」

　　「啊喔」

　　「另外10号到12号这天尽量不要请假缺席，每个人都是这样，所以等等去跟你的部门职员好好传达」

　　「那万一有重要的事情真的没办法来的呢？」

　　「当天不算薪水，只是这三天有来的人薪水会加倍」

　　「嗯，原来是这样」

　　「回去工作吧，明天会很忙，今天回去要记得好好休息」

　　「喔」

　　「对了」正当我要离开办公室时，静潘叫住了我。

　　「？」我回头看着静潘，看她似乎好像有难言之隐。

　　「因为今天是星期日所以全部的人都还没发薪，但是关于的薪水，要到十号公司才会汇给，现在自己剩下的生活费还够吗？」

　　「喔…够啊」原来是这等小事。

　　「噢…不够的话要说喔，我可以先借给」

　　「嗯，够用的，谢谢关心」

　　「…那就好，去忙吧」

    第六章

　　翌日──

　　这天应该是我这一生生活的最累的一天了…

　　从早上出发之前，我见了要跟我一起做宣传活动的有涵青之外，还有另外两人…

　　而这两人居然就是那替我看诊的女医师跟和一名女警装扮…只是女医生这次有带细框眼镜，一见到医生，老实说我真的很讶异。

　　女医生一见到我用着耐人寻味的口气问我：「小天使耶，的小屁屁每晚是不是都很忙呀？」

　　一听到这我马上面红耳赤的说道：「别胡说…G！不对！为什么在这！？」

　　「拜托唷～我在七月份就来兼职接这份工作了，不过其实大多数都是玩玩的心态，我的本业还是医生」医生无所谓的说道。

　　「那的诊所勒？不就没人看管了？」我纳闷的问道。

　　「我的朋友和丈夫会替我看的，怎么…怕的屁屁受伤没得看呀，呵呵…」医生又用邪恶的语气稍微的点道。

　　听到这里实在是让我非常的郁闷啊！

　　伊瑞确实天天都在对我…可是我的屁股也慢慢的习惯，不至于受伤流血…

　　对了，女医生叫做日欣玟，很特殊的一个姓…而她的丈夫叫做卢新佑，诊所以她丈夫的名子为名，但是大部分主治医师是由欣玟担任。

　　「这种事我求求别在这说了，快去忙的吧」我用着哀求语气说道，一边推她走开。

　　「经理说的我哪敢不听啊？呵呵…」欣玟说完就上了宣传车站在上面。

　　宣传车是类似小发财车的感觉，后面是一个小型平台，然后两侧有扶手可以握住，上面已经放了许多的宣传单。

　　而扩音器会一直重复播放卖场的地址跟日期打折优惠的广播。

　　至于欣玟的那裙子，似乎比平时真正的看诊日还要短…仔细一看，她的白袍跟她的诊所不一样，稍微略短…但是整体上没什么差异。

　　基本上，我们四人真的只要站在上面就好了，驾驶则是卖场的店长…职位上的权利比总经理还小。

　　而传单则是由我们四个人到一个定点下车去发送。

　　店长他看起来是个文质彬彬的男人，年纪三十六，未婚…据说他到现在还没交过女朋友，我看他长的还能看啊，又不是长的爱国脸…

　　「怎么了？欣玟对你说什么？」涵青走了过来轻声的问着我。

　　「没…没事，对了，的本业该不会真的是日本天后吧？」我开玩笑的说着。

　　「怎么可能呢？只是形象很像而已罢了」涵青说完，优雅举止的轻轻上拉着那日式长裙上了宣传车。

　　这根本就是太符合她的外在形象了…这不能怪我的怀疑呀…

　　「经理，只是发传单而已不用紧张，我会保护的，哪怕是暴民接近，也不会让他们碰一根手指」我背后传来一个女声很气魄的声音。

　　转头一看，是那位装扮女警的店员…

　　「…警察不能有副业，所以应该只是被公司形象打扮吧？」我对着女警问道。

　　这名装扮女警的同事，是我第一次与他说话，他名牌上面绣着白安梓…

　　我看他平时在卖场打扮都是穿着仿真的警察制服，跟真正的防弹背心，上面刺着P0L1CE…穿着黑色长裤，然后带着警察专用的随身帽。

　　防弹背心上面的那个0 是数字0 …1 是数字1 …不仔细看真的是…至于腰际配的那把枪当然是外观仿真的瓦斯枪了…

　　「不，实际上我很向往警察职业…所以我的任何形象都是警察样，自然就被公司打扮成这样」安梓自信满满道。

　　「那怎么不报考警校，怎么跑来这…？」

　　「……我身体运动不大好，报考初阶测试就被刷了下来…」安梓说完愁眉苦脸的。

　　「喔…抱歉，我不知情」听完我也对着安梓道歉着，真是的…没事问这么多干麻呢？

　　「嗯…不会」安梓说完后，却用着很华丽又利落的动作上了宣传车…她不是说他运动不大好吗？怪哉…

　　「好了…那个，今天是好天气，虽然没什么太阳…但是也不至于会下雨，大家要先辛苦了」背后又传来一个人说道。

　　只是这声音是男的，我转头一看，是店长…职位权利在我之上…一旁还站着伊瑞！

　　「上车之前，我要说一下，这位是许伊瑞…是总经理指派辅助我的，大家有什么要求的也可以请他帮忙一下，互相认识一下吧」

　　伊瑞穿着男性员工的制服…真的是很朴素，没什么特别之处，上衣是白色的背后有印着パラダイス的文字。

　　然后裤子自己穿长裤就可以，然后鞋子只要不是拖鞋就好…

　　「大家好，我是许伊瑞…」伊瑞虽然说的很大声，但是眼神从头到尾只停在我身上…那眼神很…

　　「我是白安梓」安梓稍微三七步的站着说道。

　　「我是王涵青」涵青文静的打了声招呼。

　　日欣玟邪笑看着伊瑞又看看了我，说道：「呵呵…真是有缘…」

　　「哈哈…」伊瑞稍微尴尬了笑了一下…

　　我则是看了伊瑞一眼后，上了宣传车。

　　「嗯？经理？怎不跟她说话？」涵青此时突然问道。

　　「他们不说话是因为他们可是夫妻啊，虽然还没结婚」欣玟突然插话说道，颇有故意的感觉。

　　「哎呀？经理已经订婚啦？」涵青惊讶道。

　　「哦…这点我倒是没听许经理说过呢？」店长此时也讶异了一下的说道。

　　「刚刚还以为你们可能是兄妹之类的…因为都姓许…」安梓也在一旁说道。

　　吼！怎变成这样？豁出去算啦！「…对啊，我跟他是夫妻了」我小声的承认。

　　「真是看不出来呢……」众人答道。

　　不过伊瑞似乎无话可说，我突然想到，在外男生的身份地位比自己老婆的地位还低时，那可是自尊心会受打击的…怪不得突然没说话了。

　　但是这也怪不得伊瑞啊，虽然男身的我是长的很帅劲，可是这家卖场说难听点是只卖女色，不卖男色…难道要依瑞去男扮女装不成啊？

　　「哈哈…那我先上车了」伊瑞说完走去副驾驶座的方向走去。

　　「咳恩，那等等准备出发了，车子上有一个小箱子，那是保温箱，里面有饮料跟水，渴的话就喝吧」店长说完也上车了。

　　「真是想不到啊…经理」安梓此时还在为刚刚碎碎念。

　　「啊？」我装傻道。

　　「经理，你们什么时候结婚？」

　　「等我成…嗯……要干麻？」差点说等我成年…我现在可是谎报二十岁啊。

　　「到时候吃喜酒想去捧场啊」安梓笑道。

　　「…」

　　「就是啊，经理…我们到时候会去捧场的」涵青也在一旁说道。

　　「呵呵，那可能还要在等个一年吧？」欣玟用着很玩味的语气说道。

　　「嗯？为什么？对了…欣玟好像也认识经理的样子啊？」涵青问道。

　　「噢…是啊，严格来说，她是我的病人」欣玟又暴料道，听的我开始紧张起来，可是又不能乱阻止，不然会搞的像是此地无银三百两。

　　「没想到欣玟真的是医生啊…那经理有什么病？」涵青好奇过盛了。

　　「本来就就真的是医生啊，至于经理有什么病，碍于医生的职业道德，不能说」欣玟说完撩了一下自身的长发。

　　「喔…也对啦，那经理能说有什么疾病吗？」涵青转向我的方向问道。

　　「…没什么啦，只是身体不太好…对了，传单上面怎么写的？我还没看过」我连忙转移话题，说完顺手蹲下拿了一张来看看。

　　上面写着…

　　《パラダイス》

　　史上最夯的卖场！实现你平时看不到服务员，本卖场几乎全数都有，从天使到恶魔样样皆有！

　　本卖场将在8 月10号到8 月12号全数商品打“八”折优惠，欢迎大家来抢购！

　　地址：心广路二段55号。

　　我看完之后，想一想怎么看起来有点像是酒店的传单？

　　而涵青也知道我不想说这话题，便说：「经理…其实我在八月底就要离职了」

　　「阿喔…呀？要辞职？」我提高了音量反问道。

　　「嗯…」

　　此时车子发动前进了。

　　「为什么想要辞职了？」我疑惑问道。

　　「我下个月要移民搬家了」

　　「去哪呢？」

　　「日本…」

　　「…噢，那也没办法了」

　　「不然的话其实我很想继续做下去的，好在听说日本那里也有分店…」

　　「呃…」这种店居然很受欢迎啊？

　　「嗯？」

　　「没事，对了，有跟总经理说过了吗？」

　　「有」

　　「噢…嗯…」

　　「怎么了吗？」

　　「实不相瞒呢，我也只做到八月底呢」我也诚实的说了出来。

　　「嗯……看样子似乎是总经理的安排呢？我也是做到八月底」欣玟也在一旁说道。

　　「阿？……这么说……」我转头望向安梓。

　　「呵呵，经理…我是看情形的，因为过两天要请假再度去报考警校，如果考中了，自然就会辞职了」安梓微笑说道。

　　此时车子的扩音启动了…

　　「《パラダイス》史上最夯的卖场！实现你平时看不到服务员，本卖场几乎全数都有！」

　　「本卖场将在8 月10号到8 月12号全数商品打八折优惠，欢迎大家来抢购！地址，心广路二段55号，欢迎大家，谢谢唷！」

　　这声音是陈静潘呀…她跑去录这种音呀。

　　我听着这广播，说：「总经理也真厉害啊，一手包办这么多的事，连录音也包了」

　　「嗯～听说总经理已经三十多岁了，不过她本人都不说自己的年纪就是」安梓说道。

　　「真是人不可貌相，那样子看起来才二十岁初头，说她三十岁我还不太相信…」我笑笑的说道。

　　「经理自己也是啊，虽然总经理说二十了，可是说十五岁我们都会相信的呢」涵青也加入了女子的八卦之中…

　　「噗哧…」欣玟突然喷笑了一下，掩嘴摆手，示意没事。

　　我心想道：「不…是你们被总经理骗了，我才十七岁而已，外观像是十五岁」

　　我也知道欣玟在笑什么，所以也没说什么…只是我很怕她在爆料…

　　「是啊，经理，如果说你是初中生，有可能有人会相信喔！」安梓说完又伸手比了比我的身高。

　　又继续说道：「看看的身高跟身材嘛…实在是太符合当学生妹了」安梓一直夸赞着，可是我听起来……总觉得很不自在。

　　没办法，我这副女体身高才153 体重41……

　　「……」欣玟右手掩嘴着，身体因一直憋笑而抖动着…

　　「咳哈哈…那安梓涵青你们几岁？」我转移自己的话题反问他们回去。

　　「我二十二，大学刚毕业」安梓说道。

　　「我二十一，也是大学刚毕业」涵青优雅的回答道。

　　「那呢…欣玟？」我对着这失礼的医生问道。

　　「…我…呵呵…我二十六，年龄对我来说没什么忌讳的」欣玟慢慢的恢复神情的说着。

　　「嗯…所以我该叫你们姐姐了」我放了甜头给他们吃，希望能够别再追究年纪这档事。

　　「呵呵…怎么会呢，比我们年轻就当到了经理，很厉害呢」安梓夸赞道。

　　「嗯…是呀」涵青也在一旁附和着，不过没有安梓来的真实，可能是因为知道事情真相吧？

　　我们就这样来到了目的地下车发传单，这里是一个公园广场，前有公车站，左有商店街，右有游乐区，后有公园…是一个发传单的好地方。

　　加上我们穿着醒目，引来不少围观的民众，还被要求拍照…这让一旁的伊瑞吃了许多的飞醋…

　　因为在外面被拍照也是没办法阻止的，但是若是进了卖场内，则是不可以拍照，这点在卖场的门口外就有先警告了。

　　我们就这样忙到了中午，要吃中餐的时候，我们选择了一家快餐店用餐，造成该店的大门水泄不通，吃完后随即被快餐店店长陪笑善意驱逐…

　　下午的时候一样在广场发传单…直到下班为止…

　　第二天也是一样的行程，可是第二天的中午并不是再去快餐店了，店长说她的朋友在附近有开自助餐店不会被赶走。

　　吃完之后，下午也很顺利的完成了，就这样我们又完成了第二天的行程。

　　直到第三天，到上午一切都很顺利，我们这三天都是同样的人在发传单，没有换过人…

　　中午一样要去那家自助餐店…可是今天店长从上午就特别的献殷勤…一直拿饮料给我喝，说我是卖场至宝，不能怠慢。

　　我也当他是开玩笑，不以为意…直到我吃中餐的时候，一直觉得昏昏欲睡，觉得身体还有点燃烧感在发作…

　　我感觉到我的脸很烫…该不会是发烧了吧？八月份大热天的还发烧…？

　　店长看我开始不对劲，就问我说要不要先下班回家休息，有他挂保证，总经理也不会怪罪下来，我便直接答应。

　　而伊瑞因为要代替我发传单，所以也不能无故离职…便只好继续工作。

　　我则是以中暑为理由，先行下班早退…

　　可我也不能就穿这这天使套装直接回家，还要回卖场换好衣服在回去…

　　店长说只要把这天使翅膀的小外套脱掉就可以了，然后让我披着一件卖场专用背心回家就好。

　　当我一切都弄好的时候，我感觉我身体越来越虚弱…走路开始出现摇摇摆摆现象…

　　我走去了公园处，很纳闷身体怎么会突然变差…还是去厕所洗把脸振作一下精神。

　　正当我打算去厕所洗把脸的时候，突然有人用手帕闷住我的口鼻，让我瞬间吓了一跳，随后就失去了知觉……

　　当我有知觉的时候，我眼睛不知道被用什么东西遮着，完全看不到任何景象，这东西似乎是个特殊眼罩固定住了…

　　「…？」正当我要用手去摸的时候，发现我的双手好像被绑住固定着不能动，且嘴巴跟牙齿还被个铁环固定住不能闭阖。

　　我似乎是躺在床上，摩蹭了一下发觉身上还没穿衣服，连内裤都没有！…我发现双腿没有被绑住…我一直用脚去蹬着床铺，试图弄出噪音。

　　可惜这床是弹簧床，上面的羽被很软…

　　我下意识的感到糟糕，完了！该不会已经被人迷奸了？，可是下面没有感到疼痛…该不会现在才要开始吧？

　　果然…我是个乌鸦嘴…

　　「醒了？」一个我没听过的男人声音突然说话。

　　「…阿！啊…哈…！」我试图讲话，可是不能…

　　「呵呵…真是极品阿…卖出这支片，复制到地下卖场可以一片卖一万呢…」

　　完了完了…这下惨了，现在不知身在何处，也不知道现在几点，自己昏迷了多久了…

　　「知道吗…昏迷的这段期间，我可忍了很久…的胸部可真是会摸上瘾，我从没摸过这么有吸引力的…」

　　「嘿…可惜她的胸部太小了…不然可以乳交」另一边突然也有个男人说道。

　　不会吧，这里有两个人！？

　　「嗯……可是她样子也就才初中生的样子，连毛都没长齐，我们可以打初中生轮奸实录，应该可以一片卖两万」突然第三个人说话…

　　完了完了这里到底有几个人？

　　「真是人不可貌相啊，呵呵…」

　　「喂，她很害怕啊」一个男人说道。

　　「当然的了…听到这种对话的无助少女，谁不会害怕？哈哈哈…」

　　「嘿嘿…她醒来了，我们也该准备开始了」

　　「恩…这次没用药，才能呈现出完整实录」

　　「嘿…开拍啦！叫弟兄们准备啦」

　　听到这，我吓的惊慌失措，他们到底几个人！？没想到我居然有生之年会被一群男人轮奸，而且数量还是未知数！

　　「谁要前面谁要后面？」

　　不要哇！都不准啊！

　　「嘿嘿…我对前面没啥兴趣，后面才够紧！」

　　「那我先用她的嘴，来湿润湿润一下」

　　哇……我闻到一股奇怪的味道在慢慢接近，这味道是什么！？好难闻…好臭！

　　「喂，你老二都常常不洗的，等等谁还敢用她的嘴啊？」一个男人阻止道。

　　听到这，我吓的差点花容失色…这玩意要插我的嘴！？

　　「我喜欢！怎样，谁叫你抽签抽输了，抽到10号去，我可是签王，女人的三个洞，嘴巴抽到一号屁眼抽到三号，肉穴抽到四号，怎么样？你盼野。俊

　　「切…」

　　听那对话，现在该不会有十个男人以上要等着轮流上我吧……

　　「不要吵啦，都开拍了还吵…」

　　「对啦对啦，办正事要紧」

　　我一直摇着头，身体乱晃着，不想让他们得逞，可是一个小女生，你认为能够抵抗十个大男人吗？

　　我闻到一个异味逐渐接近，嘴唇碰到那热热的东西让我挣扎的越来越激烈…

　　「呀！啊！呀！呀！阿…」我大吼大叫着，祈祷着能有什么人能听见…

　　但是越叫越惨，他们的兽欲似乎会因我的叫喊声而激发…

　　我的左脚踝突然被强而有力的手抓住，然后往着我的头的方向慢慢的拗过去…

　　「这初中妹的柔软度真好耶，弯过去应该没问题」一个男人说道。

　　「换右脚」右边一个男人也说道，随后我的右脚跟左脚的下场也变的一样……双足捆绑。

　　随后我的双脚被绳子固定绑住，现在我躺在床上双腿呈现V 字型的固定…挣扎无用，他们手臂力气比我的双腿大上许多…

　　突然感到我的屁股的小菊花有一股液体抹上去，而且量非常的多，似乎是手指在涂抹，那男人的手指伸进了我的里面…

　　然后一根两根三根…最后五根突然突刺进来，我全身紧的拱着一缩…哪有人手指是那样插入的…呜…好痛！

　　「他马的，头一直动，对不准」我面前的男子突然怒道，用力的掐紧我的脖子，让我脖子很难受…

　　「喝…阿呀…咳…」我突然脑袋有点空白了一下，无法顺利呼吸…

　　我的嘴巴突然被塞入那很臭的东西，这污秽物居然就这样插进来了！

　　「恩～」男子似乎有些满足了恩了一声。

　　这男人的肉棒很大…可是他的异味实在是过重，让我有呕吐感…可是口中又被塞着这恶心的东西…唔，救命啊！好难受！

　　此时我的屁股也被一根很热很大的东西插了进来…啊！！

　　「喂…这初中妹的屁眼真他马的紧耶…没遇过这种的，绝对是名器」

　　我的直肠壁肉被一个东西狂抽猛送着，这男人非常的故意，要整根没入在整根拔出，弄得我菊穴之门拉扯的很大…这感觉非常的痛！

　　屁股快被撕裂了…屁股这股肿胀感被不认识的男人插入，让我很厌恶…啊…痛！

　　我的眼泪就这样被痛给占据走，泪水飙了出来…

　　「哦？嘻嘻…她哭了唷，这可是重点啊，喂，靠过来，特写一下」

　　我的屁股火辣辣的，非常的痛，我口中因为被塞了一根老二只能恩恩的唉叫…加上肠壁那种被拉扯外翻感……痛啊啊！！

　　而且被这该死的男人插了之后，我有股便意要席卷而来！呜啊！不要呀！我不要在不认识的男人面前喷便啊！！

　　「哦……靠……这绝对是名器…我才插不到三分钟就想射了…呼哦哦哦阿阿阿…」

　　我的屁股内感受到那男人的龟头越来越肿胀发烫，很不安分。

　　突然直肠突然有股滚烫的液体喷发出来，那根肉棒一直在我的肠壁内跳动着…直到肉棒慢慢冷静下来，才被抽了出去…

　　「喂，先从屁眼开始上起，前面的肉穴最后在上，这屁眼里面的感觉绝对是你们前所未有的感受」男人大声说道。

　　「真的吗？」其它的男人问道。

　　此时我口中的污秽物也开始越来越冲动，那男人开始喘息着。

　　「…呼呼…啊…呼啊啊啊…」男人把我的头紧紧抓住，将整根老二没入我口中，顶到我的喉咙深处，顿时让我想要干呕。

　　「呕咳…呕咳」我无自主的咳出，然后突然有股恶臭腥味激射而出，大多数直接让我无法控制的吞入食道之中…

　　「哦…！这初中妹的舌头真够软…没想到口交也能这么的爽…」那男人用着猥亵的口音称赞道。

　　而我则是一直干呕着。

　　「屁眼下一个换我了，嘿嘿…」

　　不…不要在插了，求求你们…在插我会死啊…大便会喷出去…不要…呜……

　　事与愿违，我心中祈求的永远跟发生的事相反，我的菊穴之门被一根炽热物体给捅了进去…而且速度相当之快，一进去就马上插入到底…

　　「啊啊啊啊啊！」我痛苦哀嚎叫着。

　　「哦哦哦哦！好紧！」男人也跟着吼叫着…随后屁股直肠感受到一股便意爆发出来…

　　噗噜噜…

　　「…这初中妹失禁喷屎了耶，哇哈哈，快快！特写镜头，这片绝对可以卖三万！」男人知道我失禁之后，更加肆虐着我的小花儿…

　　啪！啪！啪！啪！男人的跨下撞击在我的股间…肉与肉因为撞击的关系跟些许液体的纠结发出淫秽气息。

　　我的心落下谷底…死了…我的宿命如此坎坷…要跟自己结婚就算了，只要跟自己一起生下孩子就可以续存生命…

　　现在刚好危险期…万一等等他们玩完肛门玩我的穴不慎怀孕的话……我看连宿命都不用了，我可以直接去自杀了…

　　我的双腿因为这种不正常姿势慢慢的麻痹无知觉，且因为肛门被插到全身酥麻，浑身奇养…全身禁挛…

　　他们看到我出现这种情形是越做越起劲……插到我几乎快失去知觉…

　　不知过了多久，我的嘴巴麻痹了，肛门麻痹了，意识麻痹了…不在挣扎了…一切的人生没有意义了。

　　但为何不在挣扎了？因为我听到他们的对话…

　　「最后是要杀了她还是怎样…？」

　　「就玩到累为止就好，然后玩到她自己饿死为止之后在放两天给大家轮流使用…」

　　我的身体成为他们发泄肉欲的工具…我的嘴永远被那器具给固定…我的生命要在此结束了。

　　最后…我可怜的肛门好像活活被插了四个钟头以上…然后我也被口射了好几次…每次都被强迫吞入…

　　他们似乎很满足，而人数好像有二十人整…当中应该是包括摄影师吧？

　　我的肛门内有二十人份的精液…最后都逆流而出，我不知道我的肛门现在怎么样了…当最后一个人射进去之后…

　　他们可以把一整只手掌插进去用手去挖我的直肠…听他们口述说，我肛门内的粉红肉壁外翻实在是太漂亮了，从未见过这种肛门。

　　这三个钟头期间，我的小蜜穴上的阴蒂因为受他们手指的诱发，早就泛滥成河…可是我心中一直群白挪灰…

　　我好恨…我好恨……我的蜜穴初夜是被蒙面着然后被二十个不认识的男人轮奸…

　　可是他们到最后好像达成协议，说要拍成上下两集，上集只有拍肛交跟口交，下集就拍性交跟肛交双穴齐插…

　　「恩…听说她二十岁的样子，可明明就才初中生」突然一个男子说道。

　　「恩…这不重要，好了！休息了休息了，明后两天我们有重要的事情要办，没事做的人可以先玩她的肛门跟嘴巴，但就是不能玩阴道，知道了没！」

　　一个像是头头的人喊道，这个人说话魄力十足，影响力相当的大。

　　「知道了！」其它人齐声重喊。

　　随后我被固定的的双脚被放了下来，但是双手依旧被绑，嘴巴依旧被固定定型着。

　　我也懒的喊叫了，根本没人听到…在这里喊叫是自讨苦吃，只会让自己更累…就这样…迷迷糊糊的睡了过去…

　　直到我的肛门一股痛楚才又惊醒过来…我知道我的肛门又被插了…

　　「呀…啊……啊啊……」我无力的喊叫着…真的很无力…

　　这次似乎是六七个人的样子…当中还有几个好像是昨天没加入的…因为他们的对话我听的一清二楚…

　　「这次是个上等货，你可以任意的玩她…可就是不能玩她的蜜穴！」一个男子说道。

　　「哦…？老大的命令吗？没关系，这样就够玩了…嘿嘿，我早就想玩未成年妹妹的肛门了，这下正好」另一名男子猥亵的说道…

　　我的双腿被拉的很平，呈现劈腿状态…肛门被一个奇怪的东西插入，这东西跟平常的阴茎不太一样…

　　虽然也是阴茎，可是我明显感受到她的阴茎有许多的凸起物……看样子，这男的替他自己的肉棒入珠……

　　一插进去之后，我倒吸了一口气：「哈啊………！」

　　「哦阿哈哈，这小妞反应好有意思啊」

　　随后我感觉到我的肛门很涨很涨，每次都用力直顶到跨下撞在我的臀肉上，椎尾股末端神经就传来酥麻之感，弄得我小穴突然流出一些蜜汁…

　　就这样被人肆意操弄之后，又过了一天…一整天米粒未进，他们只有喂我喝他们的又臭又腥的浓厚精液……

　　这样子的对待我，我宁可去死…可是现在的我连咬舌自尽的权利都没……

　　第三天我肚子饿的头眼眼花…他们真的打算要让我活活饿死…

　　然后我的肛门依旧是被十几个人轮奸，但是他们都很贯彻命令没有插入我的阴道，可是他们一直用手玩着我的外阴唇…

　　直到有人忍不住用着龟头顶着我的阴道口，顿时让我心惊胆跳，可是那人随即被阻止，然后好像被强制拉走后…

　　感觉到又有一个人上床过来，然后被插入菊穴…最后一样被他们玩到我失去意识…

　　第四天…我的肚子饿到很痛。他们说我的肛门实在是名器，明明第一天玩到可以扩张这么大…第二天就完好如初，百插不腻…

　　于是他们决定今天在拍一次“上集”……结果又被玩了一整天的肛门跟嘴巴，这次他们还准备了一些道具…

　　把跳蛋用胶带黏在我的小豆豆上，还用手一直去刺激着……刺激过头的我就是被操晕过去……可是又会被他们弄痛到我醒过来。

　　一整天都是我的哀嚎声…喊叫声…

　　「啊哦哦哦哦……要射了！」一股热潮在直肠内激射喷出，可是我快没知觉了…

　　这次的人数好像…比第一天多了一些…当中有几个人的老二入珠。

　　而我的小穴因为跳蛋关系弄到全身神经失调禁挛，肛门则是插到麻痹到失神过去…根本不知道今天的肛门吃了几根男人的阴茎。

　　据他们的那些淫语秽话的谈吐之中，我好像潮吹了二十多次，每次都失神过去…看的他们老二成为金枪不倒之身…看了很想在上。

　　而我则是呈现痴呆失神现象…只有阴蒂被刺激和肛门被插之外，根本不会叫了。

　　「好了！明天正式开拍！大家可以尽量的玩，操死她也没关系！」一个像是头头的声音喊道。

　　「哦！！太好！」一旁的众人欢呼。

　　「现在可以对她进行自由活动，但是前面绝对不能去碰到，否则……你们知道的！」

　　「是！」

　　「这初中妹当初我好像在撞球间看过她…那时候早就想上她了，可惜她做没几天就辞职了」一个男人说道。

　　「哈，这下子满足到了吧」

　　「是啊，对了，如果违抗老大命令，去碰那前面会怎样？」

　　「唔？你想知道？」

　　「恩…」

　　「那就是换你活受罪，换你的肛门被迷你型狼牙棒插到爆肛人亡为止」

　　「……天啊…老实说，昨天我差点忍不住，好在最后还是被人阻止了」

　　「好了，你不是要上，快上吧，不然等等到后面要排队…」

　　「哦恩」

　　我的肛门洞口被称开之后，被插入了一根肉棒后…不知道身体被摆动了多久…直肠一股滚烫激流喷洒出来后…

　　就越来越迷糊…我就这样昏睡了过去……好累哟……好累……好累………

　　◎◎◎视野切换（男）◎◎◎

　　奇怪了，自从那天下班之后，我就觉得不对劲…怎么觉得眼皮狂跳？而且伊琴也不在家…等过了六点之后，伊琴还是没回来。

　　我只好去找几个同事去询问，他们都说应该没事，第二天可能就会来上班也说不定…

　　可是第二天伊琴彻夜未归还旷职了…这让我非常的担心！真的…我从未有这种心情。原来…担心一个人是如此的恐惧…害怕…

　　我对总经理提出伊琴可能失踪了，她连家都没回，总经理跟店长说应该是有连我都不知道的私事要处理……

　　当天晚上，我报警了，我受不了这种孤独的感受…伊琴应该是被绑架了，哪有可能连一通电话都不打的…

　　警察受理案件之后开始进行基本调查，总经理跟店长和我以及全部的员工都进行盘问，可是没有线索…

　　我知道只靠警察还不够，我还动用了私人侦探社…

　　第三天，我开始自己动身搜寻…在外寻找的途中，我手机接到了侦探社的来电，他们说最后似乎是在一家自助餐店的出去之后…

　　有个街头艺人看到在厕所门口附近有个很可爱的小女生被两个大男人拉进一部箱型车之后就开走了，车牌号码好像是有数字8126…

　　随后我马上去警察局提供线索，而警局的数据显示，这8126这数字有八台，其中箱型车的只有一台…

　　听到这我大喜道：「那赶快去找这台车在哪吧！」

　　但是警察察觉事情不简单，说道：「这台车明明是高雄的…怎么会跑来台北…？你放心，我们会全力调查的」

　　说完，开始用计算机调查起来又一边打电话询问其它分局，这期间我一直在警局内徘徊走来走去的…

　　过了三十分钟后，警察对我说道：「这台车车主名下是一个大陆台商，可是这车主结识三教九流、龙蛇混杂的人…」

　　「快去找伊琴啊！她是我的未婚妻！她不能受到一点伤害的呀！」我大声的怒吼道！

　　「…这位先生，我们会尽力的」

　　「一定要赶快找到她啊…！」说完后，我的眼泪激动的流下…伊琴没事吧？

　　「我们一定会的…」警察看着手中的两嘉薇尘罢掌，照片中是一个豆蔻年华、闭月羞花的黑色长发大眼皮肤白皙的小女孩。

　　◎◎◎视野切换（女）◎◎◎

　　我渐渐的感受到我的身体轻飘飘的，似乎随时都能飞离开来…

　　我睁起了眼睛…这狭窄的空间之中，很黑暗……但我似乎有种飘离感。

　　我感觉到我似乎是浮在空中，往下一看有一具稍微干扁的女孩裸体，身形似乎是个初中生躺在下面，身边周遭有许多的苍蝇再飞舞着…

　　……恩？这是什么情形？

　　突然铁门被打了开来，门外白色的光线拢照了近来…光线之中，有好几个人影…

　　这地下室好像只有一个门啊…连通气窗都没有，怪不得感觉很闷。

　　「靠！」人影逐渐现行，打开了室内的灯。

　　「怎突然变这么臭？」另一个男人骂道。

　　「阿？怎这么多苍蝇？」

　　「废话！那初中妹几天前喷的屎尿都没人清，当然一堆苍蝇」

　　「不是啊！今天这里特别的臭耶？」

　　「等等…好像不太对，这里真的比平常臭许多」

　　「……」

　　其中一个男人靠近着那女孩，摸了一下那女孩的脖子：「靠！初中妹死了，连脉搏都没了，不过身体似乎还是热的」

　　此时的我注意到那女孩还双手还被囚禁绑住固定，嘴巴被用不知名器具固定打开着。

　　恩？那女孩不就是我吗？我现在怎么……不对，我应该是许伊瑞啊？

　　我是个男人，怎么会是个女的？……可是……那女孩的身体我总觉得很眼熟…

　　这群刚刚进来的男人们，身上扛着一些拍摄器具，似乎要拍摄不良影片。

　　「喂！都变成尸体了，还准备跳蛋干啥！白痴啊？等等直接抹润滑油做一做就可以把尸体分了拿去埋了」一个看似是全员的头目的人怒喊道。

　　「噢…」

　　「好了好了！把尸体用热毛巾稍微擦一下放在台子上就可以准备开拍了」

　　「…」

　　「片名上集就取名叫做初中生轮奸肛交记，下集叫做初中生奸尸片」头目邪笑说道。

　　男人们去楼上拿了热毛巾对着我的身体稍微擦拭了一下之后…

　　「老大，准备好了，兄弟们都升旗了」一个猥琐的男子对着头目摩擦拳长笑道，而门牙因长期嚼槟榔的关系显的红\肮脏…

　　「好！开拍！」

　　我神游在室内中的半空上，看着他们，本来心想……他们或许会有愧疚之意，不会对一个尸体有所作为…但是我错了。

　　惟独那头目之外，他们全部的人都脱了全身衣服，似乎更加疯狂的玩弄起那具之前还是我的少女身体…

　　我现在似乎终于想起来我是谁了，我是许伊瑞的分化女体…我的魂灵现在似乎也是个女形模样，虽然是无形…可是感觉这淡淡形体是女的。

　　「终于要进这妞的阴道了…嘿嘿」这猥琐男笑了笑的上了床，笑开的时候因门牙嚼槟榔过度产生红色黑色的模样，令人恶心。

　　「等等，我弄个姿势，我要进后门」这人……是店长！居然是他！！

　　店长用润滑液，涂抹在我尸体的肛门上，把手指涂满戳进拉出的之后上了床，把我的“尸体”面朝上，把我的双腿大开…

　　接着将他的污秽之物给插了进去…

　　「换你了插了」店长的脸显的很淫秽的对着猥琐男说道。

　　「很好！……嘿嘿……」猥琐男上了床之后，把自己的老二对准在阴道口上…

　　我撇了过头，于心不忍亲眼看自己失身…

　　就再此时！这地下室唯一的那门口突然被发出一声枪声巨响，随后猛力撞击打开了。

　　「通通不准动！警察！」一个女声身穿防弹衣突然破门而入冲了进来举枪指着这群男人大喊道。

　　随后身后又进了好几个警察也在冲了进来一直大喊别动。

　　「别动！双手举起来！」

　　所有的男人被这一目给吓呆了，几乎都呆目若鸡…只有被称老大的那名男子，双手举起投降，表情却是一附无所谓的样子…

　　「恩…？店长！居然是你？」女警惊呼道。

　　恩……？这女警认识店长？……她是……？我看着她似乎很眼熟，可是想不起来她是谁……

　　…可是又好像想的起来…好像是是叫做白安梓…对了，她叫做白安梓…

　　「你们给我下来！」安梓对着床上的男人们怒喊道。

　　「…」店长跟那名猥琐男慢慢的下了床之后，走去角落。

　　突然一个警察怒喊道：「把他们一个一个铐起来！」说完又拿起对讲机道：「派一组医护人员下来，下面有一名女伤员」

　　安梓突然冲向床上，对着我的身体进行摸索…眼神充满着怒火，扫向地下室全部裸体的男人们。

　　「你们这群畜生！天理何在啊！！！」安梓失声大吼着。

　　随后爬上床对着我的尸体进行着CPR …口中念念有词着…

　　「醒来呀！经理…醒来呀…经理…醒来呀…经理…醒来呀…经理…醒来呀…经理…」安梓重复的念着，一直对我心肺复苏术。

　　我看着自己的躯体一直被安梓剧烈CPR 而震动起来着。对我口对口人工呼吸…又对着心脏重复施术…

　　「小姐冷静点！说过你不会冲动的！」一名看似是警察小队队长拉住安梓的手臂劝阻道。

　　「别拉我！经理她不会死的！经理！醒来呀！经理…醒来呀…经理醒来…」安梓不听队长的呼喊甩开拉她的手臂，继续对我的尸体CPR.

　　队长也是无奈看了一下，过了一会，门口传来急促的脚步声过来，是救护人员。

　　「伤员在这，快点送她上去」队长见状后连忙的拉走安梓…安梓则是无力坐在床的看着我被放在担架上…然后身体盖上白布遮掩身体。

　　我也跟着我的“躯体”飘了上去，这上面一楼大厅似乎是个有钱人住的地方…金碧辉煌，庄严无比，墨水古画，古代中国陶瓷…

　　但是我无暇去欣赏这里，我跟到了门口，看到了救护车…我的躯体被送上了车，随后我赶紧进了车子上…可是没有效果，车子开走了…

　　呜喔──咿──呜──咿──救伤车的警笛声响起大街小巷…我看着车影渐渐的离我远去…

　　我不死心漂浮的更高的跟了上去…发现到我的飘的速度也变快了，似乎跟意念有些关联…时间似乎过的很慢…但是只有一下子。

　　发现到救伤车已经开往了附近的医院…这似乎是一家天主教医院。

　　我赶紧连忙跟在车子的后面，救护人员把车开进了急诊室后，开启了后车门，放我身体的担架床被拉了出去。

　　「让开让开，借过！」救伤员大喊着，把经过的人给赶开，送往急诊室急救。

　　我跟进了急诊室后，看到自己已经被套入氧气罩，胸部前面放着两片电压片急救器…

　　锁骨下方贴着两片圆形贴图，上面还有着线连接着…心电感应器一直是B 声无跳动状态。

　　「医生！无明显内伤，皮肤只有些许轻微擦伤」

　　「好！250 焦耳进行，注射激素！」医生喊道。

　　一旁的护士手忙脚乱的辅助医生，我用着第三人称看着这画面…好像那身体就不属于我的…感觉似层相识。

　　「注射好了！医生」护士反喊道。

　　「好！让开！电击！」医生喊了之后，对着我身体的上胸电击了一下，整具身体瞬间剧烈了抖动了一下。

　　心电感应器也B 声了一下，但是随后又回复平稳的声音。

　　「再一次电击！」医生喊道之后，又对着我的上胸电击了一次。

　　一样…身体剧烈晃动了一下之后，QRS complex 上面的结果一样

　　「…调至360 焦耳！」医生回头对着护士喊道。

　　「…好了，医生！」

　　「好，让开，电击！」碰！

　　反反复覆了两次之后，医生再度喊道：「再注射，剂量控制好！」

　　我看着这画面，很恐怖…我很害怕…万一回不去的话，我现在算什么…？

　　「医生！病患……！」护士此时讲些什么我已经听不清楚…医生也一直大喊着…我都没听清楚他们再讲什么。

　　「…！…！」

　　「………」

　　「……」

　　「……」

　　我感觉好像过了许久，我心中似乎有些许的“悸动感”…不知何时，我发现到伊瑞已经赶到我“身体”一旁了。

　　「医生！许伊琴在哪？我的未婚妻在哪？」伊瑞摇着医生的手大吼道。

　　「…你是许伊琴的家属吗？她……已经回天乏术了」医生顿了一下才宣布了噩耗。

　　「医生！我的未婚妻怎么会这样啊！？」伊瑞大喊道！

　　我慢慢的走向伊瑞一旁，呼唤了他…「伊瑞…」

　　「我们也无能为力了，已经尽全力了」医生无奈了叹气摇头道。

　　我看向了那推床上面扑了一张白条长布，脸也被盖了一张白色的步巾。

　　「他马的，现在快救她啊！我感觉的到她还活着！」伊瑞粗口爆出的怒骂着。

　　「…伊瑞…」我再度的呼喊，可是彷佛只有我听的见般…

　　「先生，请别这样…我们并不是神…我们真的尽力了…」一旁的护士劝阻道。

　　伊瑞则是被随来的两位保全给拉开，但是伊瑞力气不知道为何变的异常的大，把两个保全给推了开来，跑向我的推床边。

　　「…」我看着伊瑞的一举一动…心在淌血，却滴不出来，想喊…对方听不到…想去抚摸，却触碰不到…这种有心无力的无助感…好难受…

　　伊瑞把盖着我的颜面的布条拉开，泣道：「伊琴…我爱啊，伊…琴……我们还没结婚，怎么先离开我了…」伊瑞用着哭腔抖着下唇说道。

　　两个保全再度跑了过来，试图想要把伊瑞拉走，但是被一旁的男医生给阻止了，对保全摇了摇头…

　　「伊琴！我们是夫妻了……知道吗？我已经买了…结婚戒指…」

　　伊瑞边说右手身向自己的裤袋拿出一个红色小盒子，打了开来，是一个小小的钻戒…

　　「看唷…这是我之前打工赚来的……要戴吗？」伊瑞边哭边说道，然后将我的右手无名指手指给拿了出来…将戒指给套了进去。

　　「瞧瞧，已经戴上去了…很漂亮吧，笑一个吧…伊琴……」伊瑞看着面无血色毫无表情的我…跪了下去，头倚靠着推床扶手…开始痛哭失声。

　　「…我还打算毕业之后，就我们两个去世界各地游玩…带着去玩遍天下…」

　　「伊琴……我只打算跟结婚……」

　　「伊琴…这四天以来，我好害怕好孤独…」

　　「伊琴…我深怕会消失…可是现在真的恶梦实现了…」

　　「伊琴……我该怎么办…伊琴……」

　　「伊琴…只要能活过来，我可以无条件…答应任何人的要求…只要活着能幸福…」

　　伊瑞泪如雨下用着哭腔自问自答着，只是越说道后面越小声…泣不成声…

　　一旁的护士也是无言的看着伊瑞的表现…也开始深深的被伊瑞痴情的表现所打动…

　　正所谓一个人的气氛是很容易影响大家的…尤其是这种哀伤的场面。

　　「…伊琴，回来呀，伊琴…」伊瑞的头撞在推床扶手，喊着…喊着…喊着…喊着…

　　「……伊瑞！…伊瑞！…」我站在伊瑞的一旁大喊着，无论怎么嘶吼，无论怎么的大声，但是…全部的人都无动于衷。

　　「…好了，推走吧…」医生说道，眼神示意保全将伊瑞拉开。

　　我看着推床被医生跟护士们推走，伊瑞依旧呆坐在那…保全见了伊瑞暂时没什么举动，也就离开了。

　　保全离开之前，也摇摇头淡出了一句：「唉…真是可怜啊，月缺花残、香消玉殒，这么年轻就去了，真是红颜薄命…」

　　似乎过了许久，我看着伊瑞那种失神空洞般的表情，我的心感觉很难过…好像全部的神经通通纠结在一块…

　　伊瑞突然站起来对着天花板大喊道：「王八蛋！神是吧！？神是吧！？我再此跟祢势不两立！！我诅咒你！嘎啊啊！」

　　「…先生，请冷静些…」一旁经过的护士被依瑞的举动吓到。

　　「呜啊啊啊啊！」伊瑞发狂似的飞奔了出去…奔向了急诊室大门口…不见踪影。

　　我想追上去，可是…我见到以前自己的面孔，那种潸然泪下、悲痛欲绝、痛哭失声的脸庞…我很怕见到…很怕很怕…

　　我就这样被宣告不治了吗…死了吗？或许吧……伊瑞该怎么办……我徘徊在这间医院，好像过了一个世纪之久…想不开……

　　当我注意到日期的时候，已经是九月一号早上九点了…我替自己打气，试图不能让自己消沉了…我凌空飞往到天空，俯瞰这城市的景象…

　　「这里果然还是我所住的城市…」

　　我飞往自己的所住之处，穿透了自家的窗口…飞进了伊瑞的房间，我怕他会因此不上学，沉沦在家中…却让我大感讶异！

　　伊瑞已经上学去了！我很惊讶…没想到他会这么快恢复…

　　我也注意到爸妈也居然在家中，可是神情没落黯然…但是我现在暂时想先看到伊瑞，加上我现在留在这爸妈也不晓得。

　　于是我飞去了以往就读的学校，轮梵高中，我不知道现在的伊瑞三年级教室在哪，不知道他被分发到哪里去了。

　　我找了许久，终于三楼的在三年八班找到了他…可是……为什么他要戴墨镜？

　　此时刚好十点整，第二节下课时间打锺了…这时我注意到，伊瑞他拿着放在一旁的拐杖开始站了起来，用着拐杖在地面上慢慢戳着…

　　………我看着伊瑞的表情，毫无生气…走路碰碰撞撞…

　　这时候一个看起来很漂亮的女生看不过去，想过去缠扶着伊瑞走路…

　　「许伊瑞？」女同学站在伊瑞的面前好心的问了一下。

　　「伊琴？回来了？」伊瑞一听开心的说道，双手伸过去想要拥抱住。

　　「哇！我是杨惠心呀！」惠心大喊叫道，双手护胸的同时推了一把伊瑞，伊瑞就这样不慎倒在地上，墨镜掉落在地。

　　「啊！伊琴，不可以看我的眼，现在哭肿红了很难看！」伊瑞不理会惠心的叫喊，自顾自的说话，连忙低身弯腰用双手去寻找墨镜。

　　此时我注意到了伊瑞的双眼…何止红肿…？是哭瞎了…伊瑞的双眼无法闭阖，双瞳呈现出一点点的淡灰色…

　　「…」惠心见状也讶异了一下，随即也跟着蹲下拿了眼镜给了伊瑞，但是不敢出声，只是默默的将眼镜递给伊瑞。

　　伊瑞感受到墨镜的触觉后，疑惑的问道：「伊琴吗…？」惠心听到之后无言的跑出教室。

　　「…伊琴？为何又要离我而去？」伊瑞的带点哭腔的喊道，可是欲哭无泪…伊瑞将墨镜放在一旁的桌上，用拐杖跌跌撞撞的追了出去。

　　一旁的学生们见了也都轻声细语低生交谈着…

　　「听说前几天的报纸写着一个未成年的许姓少女被轮奸致死，那女的好像就是伊瑞的未婚妻」

　　「那新闻啊！？那时候真的是很轰动耶，听说是谎报年龄打工，结果被店长抓去轮奸」

　　「不晓得该怎么说…但是也太惨了吧？被轮奸到死…那群人渣真是败类…」

　　「听说那强奸集团的主谋，是拍地下不合法的A 片，是极度血腥毫无人道的A 片」

　　「…伊瑞的未婚妻也真是太凄惨了，就这样死了…」

　　「所以说男人啊…实在是十个有九个不是好东西」一个女生突然说道。

　　「不能以偏盖全啊…」一个男生反驳道。

　　另一个女生双手合十的说道：「伊瑞实在是个痴情男人，本来他说有个未婚妻要来的，但是现在不承认他已经死掉的事实，在她的座位上放了101 朵玫瑰花1 朵百合跟1 朵牵牛花」

　　我看向了所有的学生桌桌面，果然有一个桌子上面放着玫瑰花101 朵、百合花、牵牛花各1 朵…

　　玫瑰花代表着101 朵代表着是我的唯一，百合代表着百年好合，牵牛花代表着爱情永固。我的心中又感觉有些许的悸动…

　　此刻我无暇听这些人的瞎扯，我追了出去看着伊瑞在走廊上奔跑着，似乎不怕撞到墙壁…可是，好事不灵坏事倒是缠身…

　　伊瑞失足从三楼跌到二楼去…「唉啊…伊琴，在哪啊…伊琴…？」伊瑞跌下去后不是喊痛，却是喊着我的名子…

　　我不自觉的双手掩住口鼻，深怕我会泪线崩溃…可是我现在只有听觉跟视觉之外的感受…根本流不出泪水来。

　　过了一会儿，路过的同学们将伊瑞给缠扶起来，可是伊瑞一直喊着：「伊琴是你吗？伊琴？」

　　大家也都觉得很纳闷为何这个人会这样…直到一个女老师刚好要上楼见到这状况。

　　「伊瑞，你怎么了？」

　　「老师，他从三楼跌下来了」

　　「啊！老师他头流血了！」一个男同学喊道。

　　「啊？快扶他去保健室！」老师听了之后，吃了一惊喊道。果然过了一会，伊瑞的额头上慢慢的流出鲜红的血液。

　　「他是哪班的啊？」

　　「不知道耶」

　　「这拐杖是他的吧，来，给你」一个男同学将拐杖交给了伊瑞。

　　「我是他班级导师，你们先去扶他到保健室去」女老师答道。

　　「伊琴…在哪啊，伊琴…？」伊瑞依旧不理会其它人的说话，自问自答着。

　　「…唉…真是老天无眼，造化弄人…」老师摇了摇头叹道。

　　伊瑞在同学们的缠扶之下到达了保健室，而我也跟着到保健室，此时上课锺铃响了起来，同学们也先行离去。

　　老师把伊瑞缠扶到病床边…伊瑞一直拉着一旁的老师的手臂问道：「伊琴来上课了吗？老师？」

　　老师也只能默默的摇头，可是口中说道：「伊琴可能等等就会到了，老师不会记她旷课的」

　　「是吗…那麻烦老师如果看到她来了，就跟他转达一下，我在保健室休息」

　　「……恩，好的…」女老师哽塞了一下的说道，稍微用食指指尖擦拭了一下眼角的眼泪。

　　老师跟伊瑞等了约五分钟，健保老师走了进来…此时我清楚的见到，这健保老师是日欣玟。

　　女老师见到跟日欣玟来了之后，轻声细语说了几句，又回头对着伊瑞说道：「伊瑞，老师先去上课点名了，伊琴或许来了也说不定」

　　「恩…」伊瑞微笑了一下的应着。

　　「…」女老师说完便头也不离的离开保健室。

　　欣玟缓缓的走向保健室门口，将门锁了起来，回头望着伊瑞，什么也没说。

　　就这样默默的替伊瑞点药包扎着。

　　「恩…伊瑞，你这样子还真是颓废」欣玟突然无情的说道。

　　「我只知道伊琴还没死，欣玟」伊瑞突然正经的说道。

　　「………」

　　「…进度如何了…欣玟？」

　　「基本上，如你所愿，伊琴的肉体上除了肛门处有很大的撕裂伤之外，没有其它外伤了，她还是处女」欣玟说道。

　　「…」

　　「好在安梓那时候冲了进去阻止，不过也晚了一步就是了，伊琴的身体机能都停止了」

　　「这不用对我说，伊琴她依旧活在我心中，她的精神永远与我同在」伊瑞用着那双淡灰色的双S瞪着欣玟，顿时间让人稍微毛骨悚然。

　　「…你的那双眼，在不治疗而继续哭下去的话，会永久性失明」欣玟说道。

　　「失明也罢…免得触景伤情」

　　「哼，真是有气魄…现在我这里有一份好消息跟一份坏消息」

　　「说吧」

　　「伊瑞的身体机能，我可以靠我的生化科技让她活化下去，也就是说，她身体大部分的细胞都可以活起来，这点对我的研究也有很大的突破」

　　「我说过了，只要我能够让伊琴幸福的活下去，你要我的命也没关系」此时伊瑞拐杖杵在面前双手称放在上…加上那语气，顿时间，颇有霸气之感。

　　「…另外一个坏消息是，伊琴的脑细胞因为超过了两天的冷冻，放在太平间的关系造成脑死…而脑细胞最难以活化…」

　　「你只要说结果」伊瑞打断了欣玟的解说。

　　「…现在的伊琴是个脑死的永久性植物人，不会睁眼更加上没任何知觉，需要靠氧气罩打养生素葡萄糖维生」欣玟没怪罪伊瑞，继续的解说。

　　「……」

　　「如何？这样子你还是要虐待你最爱的伊琴吗，让他的肉体继续承受着人世间的痛苦？我现在可以让她马上安乐死」

　　欣玟冷冷的道说，让我的背后不自觉产生一股寒意。

　　「这你就少废话了，你只要拿钱办事就好」

　　「哼哼，钱？我不收你爸妈的钱，更不收伊琴那事件所理赔的保险金，我只收你的钱」

　　「只要你接受分期付款，我会用我毕生积蓄来付钱的」

　　「好，我就收到你活到四十岁，这期间不管你赚多赚少，每个月都要给我五成，直到你超过四十一岁为止」

　　「就这样吗？」伊瑞想也没想答道。

　　「在你还没满二十岁之前，你可以选择让她安乐死，当然我也不会收你这段期间的任何费用」

　　「哼！开玩笑，如果你敢自做主张的让她安乐死，我就誓死追杀你到天涯海
角」伊瑞说此话的时候，我感觉到有股杀意…

　　「呵呵，希望你对前言说的到做得到」欣玟无视伊瑞的杀意冷笑说道。

　　「……」

　　「我有事先走了」欣玟说完后，拉开了门离开了这房间，一时之间，保健室冷清清的…

　　我就这样看着伊瑞坐在保健室内，又再度黯然落泪，口中细声碎道：「伊琴…怪我没保护到你…」

　　就这样，我跟着伊瑞开始生活…白天上课，晚上在新佑诊所内照顾着我那副“肉体” ，还会时不时默默的抚摸着我肉体右手无名指上的那结婚戒指。

　　我的身体从头到尾都是伊瑞亲自照顾，灌食、翻身、擦身、沐浴、更衣、排泄物处理、痰多时抽痰…无微不治的照顾。

　　我一直跟着伊瑞，我不会感到累…我只有视觉跟听觉…此时此刻的我非常的想要拥抱他…可是我抱不到。

　　而欣玟虽然刀子口，可是却是豆腐心，暗中在伊瑞的食物或是饮料当中，加入了一些顾眼睛或是恢复视力的独自研发的药剂。

　　白天上课的时候，我则是漂浮在那桌子上摆着1 朵玫瑰1 朵牵牛花1 朵百合的座位上听课…每天都有新鲜的花朵…

　　也让一些小女生们对着许伊瑞有些许的景仰与痴迷…但是许伊瑞都不予理会。

　　日复一日，就这样过了一年…伊瑞虽然长的越来越成熟，可是也越来越沧桑显的老态…明明才十八岁却像是二十五岁，瞬间老了许多…

　　而パラダイス听说自从我死亡之后，努力的被救活成为了植物人，总共赔偿了我的家属五千万元表示歉意…

　　但是パラダイス在2012年底以前就在台湾倒闭了，另外在日本开了些许分店。

　　原因很简单…因为店长的那事件而造成台湾许多民众不去パラダイス购买商品，光是这点也让卖场的股票跌价，生意一落千丈。

　　而安梓据说成功考上了警校…可是对于当初的救人事件好像还耿耿于怀相当感到愧疚，没事会跑来看看我那副肉体…

　　涵青则是有一次也是回台湾来特地探望我…也对了伊瑞说了些安慰的话…

　　在今年2013年的10月，我们结婚了…伊瑞在婚礼场上面带些许微笑，推着坐在轮椅上的我，两旁有两个伴娘花童拉着两瓶葡萄糖跟维生素的点滴。

　　而我肉体的外观上看起来才十七岁之间…我则是披着漂亮的新娘礼服婚纱，头纱轻掩着额头，闭着眼睛，就像是含苞待放的小女儿…

　　此时的伊瑞也恢复了视力，但是近视的非常严重…需要带矫正隐形眼镜加眼镜才能看的清楚。

　　一旁来参加婚礼的人有着高中三年级的同学，以及老师…安梓、涵青、欣玟，父母亲…人数有着五十多人…

　　加上媒体记者来现场摄影，做新闻…一个凄美的爱情故事就此诞生…也让一些爱情作家加以改编成为完美结局的爱情故事…

　　当牧师在教堂上说着：「许伊瑞先生，你愿意娶许伊琴小姐吗？」

　　许伊瑞：「是的，我愿意」

　　牧师：「许伊琴小姐，愿意嫁给许伊瑞先生吗？」

　　「…」此刻我大声的喊道：「是的！」可是…没有人听的到。

　　牧师则是默认的说道：「你们两位既然选择了婚姻生活，也愿意一生互爱互敬吗？」

　　许伊瑞：「愿意」「愿意」我也答道。

　　牧师：「请交换信物」

　　许伊瑞，从口袋中拿出一个漂亮的钻指，举起我的右手，套在我的中指上…

　　牧师：「愿天主降福这戒指，做为亲爱忠贞的信物」

　　「…」我心中幸福的化了开来，我感觉我此时此刻是全世界上最幸福的女人…

　　后面的掌声响彻云霄…大家都感动的落泪，在大家的见证之下，我跟许伊瑞是一对真正的夫妻了。

　　我现在终于明白，我已经不再是许伊瑞，我现在是许伊琴了…而且是深爱着许伊瑞的一个女孩。

　　如果我能够开口告知全世界的人，我希望我最能对他说的话是“许伊瑞，我爱你”

　　牧师：「请新郎与新娘献上祝福之吻给对方」

　　许伊瑞慢慢的掀起我的头纱对着我的唇吻了下去。

　　牧师：「现在，我在此宣布，两人正式成为夫妻」

　　就再同时，我的肉体似乎也感到我魂灵的悸动，眼角缓缓落下一滴的泪水……

　　―完结―