画皮 
2005-11-16 1:40:00 梦幻人 阅读全文(628) | 回复(4) | 引用通告(0) | 编辑 
  
画皮

花满楼

第一章
“太原王生早行，遇一女郎，抱L独奔，甚艰于步，急走趁之，乃二八姝丽。心相爱乐......无何，至斋门，门内杜不得入，心疑所作，乃逾坦，则室门已闭。蹑足而窗窥之，见一狞鬼，面翠色，齿ff如锯，铺人皮于榻上，执彩笔而绘之。已而掷笔，举皮如振衣状，披于身，遂化为女子......道士曰：“即是物矣。”遂与俱往。仗木剑立庭心，呼曰：“孽鬼！偿我拂子来！”妪在室，惶遽无色，出门欲遁，道士逐击之。妪仆，人皮划然而脱，化为厉鬼，卧嗥如猪。道士以木剑枭其首。身变作浓烟，匝地作堆。道士出一葫芦，拔其塞，置烟中，vv然如口吸气，瞬息烟尽。道士塞口入囊。共视人皮，眉目手足，无不备具。道士卷之，如卷画轴声，亦囊之，乃别欲去。”
“听过这个故事吗?”舒放一口气讲完了这个故事,还没等回过气来就拖着张憋红的脸迫不及待的问我.
“啊”我应付式的回答了一声.继续吃手中的冰棍.
“你!”舒放恨恨的噔着我,脸还是那么红,不知道是还没有恢复元气还是被我气红的,嘿嘿真有意思.
“你难到就没受什么启发?”舒放在暗示我.
启发?能有什么启发.不过他觉得有,就一定会从中得到什么奇怪的发明灵感.虽然舒放这家伙平时看上去呆头呆脑的但是在发明创造方面的确有两把刷子.但是我还是决定逗逗他.打定注意以后,我很狠的咬了口手中的冰棍说道:“启发?哦,我知道.这就告诉我们路边的野花千万不要采,尤其是像你这种有了女朋友的人.恩,是不是你在外面又有了......”我边拖着长腔边斜着眼看着舒放渐渐泛紫的脸,哈真的很好笑.
“谁在外面有外遇了啊!!!!!!”舒放终于爆发了.
“我有没说你有外遇啊,你激动个什么啊”我故作委屈的回答.
“呃”舒放被气得说不出话来.我吃完最后一口冰棍,从容的拿起桌上的水瓶到了杯水递给他“好了,喝杯水消消气.你这么大老远的把我叫过来该不会是就听听着个老掉牙的故事吧?到底你又发明了什么希奇古怪的东西啊?”
舒放渐渐的缓过气来,知道再卖关子的话,会被我活活的气死.于是他说:“又不是中学生做的阅读理解,搞那么复杂干嘛?主要的是这一句‘铺人皮于榻上，执彩笔而绘之。已而掷笔，举皮如振衣状，披于身，遂化为女子’你不觉得这很奇妙？”
恩，我开始有点明白舒放的意思了。
“所以，我由此得到了灵感！我们为什么不能做出一件有如此神奇功效的衣服来呢？”
呃，这就有点......太疯狂了吧。我想虽然舒放有时候有科学狂人的倾向,但是这回......
“所以呢，经过我不懈的努力，终于在昨天研制成功了！”舒放看上去有点激动。他顺手推出一张床来。那上面躺着东西让我一生都忘不了。
那究竟是个什么样的东西啊。它像一件衣服静静的躺在那里。但它又不是一件衣服。它像是刚从一个人身上剥下来的皮。但是很奇怪，我看过类似的东西，却没有像它这样的。它没有象从活人身上剥下来的那种感觉。它显现出的是一种生的活力。皮肤上还呈现着健康的粉红。它......它像上活的一样！我见过各种仿人皮，也看到过真正从人身上剥下来的皮。但是它们都有一个共同的特点，那就是它们再也不能体现出生的活力。可是这个东西，原谅我在，我实在不知道该怎么去形容它的奇怪。
舒放很满意我惊讶的表情，他笑着说：“是不是很吃惊，待会还有你更吃惊的！”他拿起那东西“看着她的头！”
恩，我看到了。那是一张脸。很大众，属于那种走在人群里，绝不会吸引到你的脸。但是那张脸却很奇怪，她好象包罗了所有人的特征，有好象没有任何特征。
“它是活的！”
舒放的话吓了我一跳，将还在上面抚摩的右手迅速的抽了回来。“她是活的？”我感觉自己的声调都有点变了。
“你那是什么腔调啊？”舒放疑惑的问。
“呃，这个你管不着。”我尴尬的说。“你说什么是活的啊？”
“哦，我说的是这种材料。我曾经得到过一本有关于易容的书，这本书内记载的易容术十分神妙，可以做到完全让人看不出来。不过，这个书中记载易容的方法有些难处，主要是因为炼制易容面具的材料非常难找，要用到好几十种药物和奇特的材料，大部分的药物是中国的草药，其中有几味药非常的难
找，比如说舍利子这个东西。”
“佛教里说的舍利？那东西有什么用啊。”我感觉到这个东西越来越玄妙了。
“舍利子在整个制造易容面具的过程之中，占有一个很重要的地位，就是维持面具约有效时间。依这个书中所说，用这些草药的目的不是做成一个药物，而是让这些药物发酵，产生一群奇怪的细菌。这些细菌经过一段时间的培养之后，会变成一种和人类细胞很相似的另一种“活”的细胞，这种细胞才是制做面具的真正材料。这种活细胞在培制成的时候约有几分钟的可塑时间，在这段时间将细胞敷在脸上，再做染色和造型，几分钟过后，这些细胞会硬化固定，和脸的皮肤结为一体，即使是贴着脸看，也完全看不出破绽来，因为它已经成了脸的一部分，成功的和脸的皮肤结合之后，就算是要撕，也撕不下来，一定要用特制的药水才行。
不过它既然是活的，就一定会死。这些面具的细胞不是人类的细胞，所以它不只有新陈代谢的功能，在一段时间后就会死掉，这是这个面具最大的问题，不过写这本书的人显然找出了解决的方法来，就是在这之中加入舍利子。舍利子在中国被视为是一种具有“不灭”性质的圣物，当初发明这种易容术的人也真厉害，竟然想到了用这样一个特殊的物品来解决面具时效不长的问题，而舍利子一加入，面具的品质获得了很大的改善。”
“而我呢，在这种材料的基础上进一步的加以完善，就完成里这样一件举事无双的皮。” 
我有在舒放的眼睛里看到光芒。
“但是，这还是差很远啊，还达不到那种 ‘铺人皮于榻上，执彩笔而绘之。已而掷笔，举皮如振衣状，披于身，遂化为女子’的效果啊！”我实在看不惯他那副志得意满的样子。
“这个问题问得好！”舒放从衣兜里掏出一只很精致的笔来。“这就是那只用来作画的笔！”舒放指了指那笔上一个类似摄相头一样的东西“你把它对准你要易容的人，轻轻的按一下按钮它就会通过笔上面的微电脑处理后，发送一种特殊的频率电波来刺激皮上面的细胞来进行改变。变成你拍下来的那个人的样子和体形，包括她身上的特征。比如说，胎记，痣，等等等等。当然，你还可以通过电脑来自己描绘出一副你想要的脸身材也可以自拟。不过有个限制，那就是不能太离谱了。比如说搞出一个身高八尺，腰围也是八尺的人来。最奇妙的是，穿上她的人会融入她，也就是说不管高矮胖瘦都能穿得上去，而且她会把你的身材塑造成和你想装扮的人那样。”
“有那么神奇？”我表示怀疑。
“呀，以你的智商我很难跟你解释清楚她的原理。你试试不就知道了我说的是不是真的了。而且，她还有个附加功能是为你量身定造的那就是防弹像你这种私家侦探兼狗崽队的，不是三天两头的被人打么。有了这个就好了。只痛不伤，呵呵。”
“你说这话是不是有点伤感情啊。”我有点愤怒。
“好啦，好啦，算我不对。行了吧。你就带回家去试试吧。”舒放边把那东西装进袋子里，边把我往门外推。
我有一丝不好的预感，“慢着这么好的东西你试过没啊？”
“呃，由于是昨天刚做好所以还没来得及试，给你试不就好啦”。说着继续把我从门外推。
“好啊，你是想把我当你的实验品！上回你发明的那个***，就让我试差点没害死我。你现在又这样！”
“我还不是为你好，有了这东西你以后办案不是更方便吗。还有，我穿这东西要是被小星不小心看到她不骂我变态和我分手才怪。就算为了我的终身幸福着想也是你穿啊”。说完便用力的把我推出门外。迅速的把门关上了。还从门缝里飘出一句。“出了什么状况请及时和我联系！”
“丫的。这是什么怪理论啊。为了你的终身幸福，我就要甘愿顶着变态的名字试这个？”骂归骂。我还是拎着东西回家了。

 
  
画皮 第二章 
2005-11-16 1:49:00 梦幻人 阅读全文(570) | 回复(2) | 引用通告(0) | 编辑 
  
到底要不要试一试呢?我感觉很矛盾,想起以前的惨痛教训，真的感觉不妙啊。不过不穿的话“科学狂人”估计不会放过我的，虽然舒放平时看上去很文质彬彬的，但是一提到他的发明，他会马上从生活白痴转化成超级塞亚人的说。也不知道他是怎么交到女朋友的。唉，真没天理。像我这样玉树临风，潇洒倜傥......<后省一百字的自恋文字,作者狂吐中>的居然到现在还是单身.罢了,不提它了.
那到底要扮谁呢?明星?不行,那样不太保险.万一出点状况那就糗大了.还是自己做一张脸吧.在翻遍了花花公子,男人帮,在网上浏览了N多美女图片后,我终于做出了一张在我看到的第一眼后就流鼻血不止的脸.接通那只笔.把图片输了进去.电脑上显示请输入身高,三围.晕，连这个也要输？恩，那就身高：170CM三围：89CM.61CM.87CM.慢着还有声线的输入.我现在那里去找女生的声音呢?恩,下面有个,有个
“预设数据”。点击查看一下。上面写到，“本人自己制作的模拟声线，绝对的极品。推荐使用。”晕，连这点他都料到了。那好吧，就用这个吧。终于，把一系列的设定完成后。奇迹出现了，那件皮上呈现出一层淡淡的红晕。那层红晕像是有生命般的在上面流动。跟着整个皮都在按照我设计的样子变化着。脸部在慢慢的变形，身子在不断的延长。真的是活见鬼了。我狠狠的咬了自己的舌头一下。居然是痛的，看来不是在做梦啊。
我看着这件衣服？！到底要不要穿呢？那背后的一丝缝隙像是一张嘴一样，随时准备把我吞掉。汗！！！！没那么恐怖吧。不就是件衣服吗，我安慰自己。但是，我好歹是一米八几的人啊。这个也太小了啊。会穿不进去的，想到这里我不免有一丝欣喜的感觉。不管怎么说还是先试试吧，至少对舒放有个交代。将身上脱得一丝不挂后，我开始把脚往里塞，然后是手。最后连头也轻松的套了进去。完全没有一点压迫紧绷的感觉。它在顺着我的体型变大，这是我穿上后唯一的想法。突然，它开始缩紧了。它紧紧的贴在我的身上，像是要钻到我的肌肤里面一样。但是我却没有感到难受，相反的我感到十分的舒服，就连小弟弟也不听指挥的异军突起。弄得我是又舒服又痛苦。慢慢的它开始不紧绷了，一切就好想没有发生过一样。可是，我！居然！发现！我的胸脯上居然多了两个球球！！！！！苯，那个应该叫乳房吧。当时吓傻了还管得了那么多。
我冲到家里的衣观镜前面，发现那张脸不再是我看25年的那张脸。而是一张绝美的脸和......一副绝美的胴体！我发觉自己的老二又涨又痛。但是我低头一看，却看不到那玩意。取而代之的是――女人的私处！！！！你可以想像一下这有多么大的反差。完全看不到一点迹象，哪怕凸出来一点点也是个安慰啊。但是完全看不出来。我觉得我快要疯了，“啊......”我大吼了一声。但听到的却是女人的尖叫。连声音也改变了。我摸了摸后背，就连那条缝都不见了。我完完全全的变成了一个女人。我看着镜中的美女。发觉鼻孔一热居然流出血来了。那是一种怎么奇怪的情景啊。你如果当时在场的话，就会看到一个女的看着自己的胴体流鼻血。虽然明知道是假的。我还是忍不住在自己的身乱摸，丫的，我居然会对自己的身体感性趣。真是服了舒放这小子了。完全看不出一点破绽。就连身高都被压缩到170CM了。
好容易从那种莫名的兴奋中解脱出来后。我开始想到了一个问题！一个很重要的问题。那就是怎么脱掉它呢？刚刚穿的时候的那条缝又自己长上去了啊。怎么办啊，找舒放！脑子突然升起这个想法。我立即拨通了舒放的电话。
“你好，我是舒放请问你找谁？”
“丫的，我当然是找你啊”我实在不习惯自己嘴里说出来的声音竟然是女声。虽然这声音宛若天籁。
“你是？”舒放显然没有听出是我。在他听来只是一个陌生女人的声音。
“丫的，我是花满楼啊。你那件该死的皮脱不下来啦。”
“你...你是花满楼？”舒放显然没有适应我的新声线。
“哦，对了。你用了我合成的那个声线！哈哈”丫的，他还乐。
“这玩意怎么脱啊，快告诉我啊”。
“脱？脱掉它？”
“是啊，你快告诉我啊，我不会啊”
“糟了！我完全是按照<<画皮>>里面来的。文章里面没有提到怎么脱这个，所以我也就忘了设计了”。
“啊，@#$%^&**&^^$%^#^%#^%$#^%$.〈省一百字不堪入目的辱骂〉。那我就用刀把它悔掉！！！”
“大概是不可能的？ ”
“为什么？”
“它的结实程度，我是亲自作过实验的。基本上就连穿甲弹都很难打它穿的”。
我无语。。。。。。
“那能不能让它在变成男人的样子呢?”
“恐怕不行唷，我说过了。我是完全忠于原著的，里面没有提到它变成男人所以自然就......
“好吧，那你说怎么办吧？”
“呃，基本上要等我想出办法来再说”。
“那要多久？”
“那就要看我高兴罗。少则半年，多则一二十年不等。”
“少则半年，多则一二十年不等？！丫的，你摆明了是玩我！”看来是平常我老戏弄他，他现在报复我来着。
“哼，注意你的言辞，我可是唯一能帮你恢复男儿身的人哦”。
“好你狠。你信不信我就***体冲到大街上喊我是你的女朋友！”
“啊，那小星非杀了我不可，你到底要不要脸啊，居然出这种下三滥的着数。”
“哼哼，反正这张脸本来就不是我的，对了说起来这张脸还是很绝色呢，配你还便宜你了。”
“好好，算你狠。我投降！”
“那现在你说要多长时间啊。”
“多则半个月，最少也地6天。”
“半个月？6天？不行！最多给你3天时间，不然你就等着，小星狂战士爆发把你PK掉吧 。”
“你...你比我还狠啊.”
“哼哼，无毒不丈夫！”
“好，你等着，我马上来你家看看状况。”
“记着来的路上，去给我买一套女装。包括内衣内裤。我家没有这个，你总不能让我这几天光着身子出门吧。”
“我一个大男的去买女性的衣服。不太合适吧？”
“我管你。记住身高：170CM三围：89CM.61CM.87CM。 什么？管我要买衣服的钱？当然是由你出啦！” 


一个小时后，
我听到了舒放标志性的脚步声。当然这种脚步声通常是在被我逼的快要暴走的时候，才会出现。
“咣咣咣！！！死花满楼开门啊！咣咣咣！”哦，标志性的敲门声。我能够想象得出门外的舒放的那张铁青的臭脸。哈哈，感觉心情突然变得舒畅起来了。
“来啦来啦。”恩我开始发现自己新的声音是这么的动听。
“怎么现在才来啊？”我边说边开门。


“啊！！！！！！！”只听见一声惨叫，我就看见大包小包的东西劈头盖脸的向我砸过来。
“你丫的疯了啊！”喔，砸的好痛呀。我揉着头骂到。
啊，怎么了这是，我看见舒放用手遮住眼睛，满脸通红的跌做在门口。“你这是怎么了？”我好奇的问到。
“你。。。你。。。。是谁啊！怎。。。怎么不。。。不穿衣服啊。。。。。。”舒放结结巴巴的说到。
衣服？我看看了自己两眼。明白了，他认不出我来了。呵呵，好玩。恩，来戏弄一下他吧。
打定注意以后，我用自己柔美的声线嗲声嗲气的说：“小放啊，我是小楼介绍来的。是专门来服侍你的~~~~~~~”。丫的这声音酥的连我自己都受不了了。“不。。。不要，开。。。开玩笑，我。。。我有女朋友了。”舒放像蚊子一样哼哼。
“恩~~~你好伤人家的心啊~~~~~~~”。继续嗲^0^。
“啊，不要啊。”舒放开始受不了了。拖着酥软了四肢奋力的往门外爬。真是太滑稽了。我实在演不下去了，哈哈大笑起来。
舒放楞了好一阵子后。终于明白过来了。“你~~是。。。花，满，楼！！！！！”。
“恩，你看出来了啊！”我笑着擦掉眼角边的眼泪。
你!舒放半脸铁青半脸通红.“怎么样对自己的作品还满意吧？”
“ 这个.....”舒放皱着眉头.本来通红的脸变得凝重起来.
他慢慢的走到我的跟前.仔细的看了看我 说:"你真的是小楼?"
"千真万确,如假包换!"我答到.
恩,我发现舒放的眼睛开始发光了.那是一种很奇特的目光.它狂热但却不失理智,我知道舒放进入了工作状态.这个时候的他沉浸在自己的世界里.在那个世界中,他能左右一切.我静静的坐着,任由舒放在我身上随意的抚摩和检查.看着他随意的摆弄着我的肢体.听着他时不时的自言自语!在他的世界里,我只是他的实验品.其他的什么都不是.
终于,舒放长叹一口气,停止了对我的摆弄.看着我.面无表情.我急切的问:"怎么样啊.能变回来吗?"他点了点头.红晕又开始爬上面梢.呀,终于变回来了啊.
"呃,变回来很容易.只是要花点时间就行."舒放边擦着汗边说道.
"多久?"
"最快3天!"
3天.恩,比我预想的情况要好得多了.那即是说我必须当上三天的女人!!!!!!!!!!!这个......
不过也好总比当一辈子女人强.我 自己安慰自己道.
可是舒放却有点闷闷不乐的."你怎么拉啊!"
"哦"舒放抬起头来.把自己从思绪中抽了出来."唉,无论外表模仿的如何像,最后还是有破绽啊!"
"破绽?什么破绽?"
"因为这个东西是站在你的角度来设计的.所以它是不会被穿透的.也就是说就算是子弹打在你身上也只会只痛不伤的.这一点我已经跟你提到过了.这是它的优点,同样也是它的破绽之一.另外,我刚才在检查你的身体的时候发觉,虽然你的样貌,体形和声线都已经变化了.但是有一点是我无法改变的.那就是你的体重.你那男人的体重是我无法改变的.虽然这些都是些不易发觉的破绽.但是,你从事的却是极度危险的工作.稍有不慎就可能没了性命.我可不希望哪一天看到你的尸体,再去后悔哭泣."
"梆!""啊!!,干吗打我啊!"
"打的就是你,谁叫你说这些不吉利的屁话啊.我花满楼还没女朋友呢,怎么会这么容易就挂了呢?哈哈,想那么多干嘛啊."
"恩,哈.可能是我多虑了."
"不过,做到形似很简单.你认为你能做到神似吗?"
"啊,这个.我不知道诶."
"晕,我就知道.这样吧,反正你暂时也变不回来了 ,让我来交你一些基本的变装常识吧."
"恩?!没听说你还会这个的啊."
"哼哼,你不知道的事还多着呢!为了研制这张皮.我可是研究了各种女性的资料.而且那本易容书里也写到了许多有关易容的方法和技巧.记住:万物可易,唯心难易.!好了,把衣服穿上.咋们出去走走."

 
  







代替 
2005-11-16 1:39:00 梦幻人 阅读全文(852) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
我美云是很爱建德的，我相信建德也一样很爱我。我天真以为这恋情会直到永远的。可是我万万没想到钦雅的出现却让我永远失去我最爱的建德，她把他抢走了。我恨我当初为什么瞎了眼般介绍大学朋友钦雅给建德认识。最后建德要和我分手，他给的理由是我不是真正的女人。为此我曾经尝试去泰国做变性手术，可是手术成功回国后他还是一口拒绝了我。我没想到建德像着了魔般完全听从钦雅的话，我清楚知道这一定是那*女人要我们分手的。她冷冷地抛下一句：“死人妖，要跟我争男人，你还早了几百年呢！不要再出现在我们的面前。你还不配更我抢男人。”我永远都不会忘记她所说的这句话。“死人妖”这个称呼已经深深刺痛我的心。我一定要报仇！现在的我很愤怒。但是我也很伤心，为何建德不要选择我。我发誓我不论付出任何代价都要想那第三者报仇，我一定要亲手把她送进地狱十八层里以泄我的心头之恨。不过这也太便宜了她，我才不会这样傻去做这种蠢事。忽然一个奇怪的报复计划出现在我的脑海里：我先通过整容手术把自己整得和钦雅一模一样，然后就像连续剧那样取代她而活。虽然只是替身，但是我很甘心这样做。这种付出是值得的，因为我真的很爱建德。在我的生命里绝对不能没有他的存在，不然我会痛苦的自我了断。






“如果有方法的话，我希望可以变成钦雅。即使是一天也好！我一定会对她展开报复的”这个想法慢慢在我的脑中形成。奇奇怪怪的念头不停地涌进我的脑袋里。因此，我想我的精神开始出问题了。我知道我现在要做的是一段可以让我安心休息的假期，去***爬富士山也是不错的主意。我可以顺便逃离他们，只有这样做的话，我的身心才有安宁的一天。






我在***爬富士山的时候，以前和建德相处的快乐日子记忆影片不停地在浮现在我的脑子里。忽然一不小心，我踩到碎石头就接着滑倒下去。我的妈呀，我的计划泡汤了！我毫无疑问的知道后果是直接跌到山底下，然后就痛苦的死掉，我的一生真惨啊！






堕下的时候，我对这个残酷的世界毫不留恋了。接着我就不省人事了。






我醒时我发觉我在某间古庙里。“不用担心，你会好起来的。”一个貌如天仙的女人在我的面前说一些我不懂得语言。接着我又再一次昏倒了。






数个星期后，我再一次醒来，还是在同样的古庙里，唯一不同的是这次是一位看起来很仁慈的老人出现在我的面前。他对着我笑，一种给人感觉到毫无恶意的笑容。






“陈小姐，你终于醒来了。”老人接着说道，“我猜想你会在这几天内醒来。”






“我想知道我在这里昏迷了多久？”我有点不耐烦。






“已经超过三个星期了！”没想到老人很坦白地回答了我的问题。






“我的天啊！我竟然昏迷了三个星期。”我忍不主尖叫道。我尝试站起来，可是总是没有办法像以前一样站直，我的脚只要一站起来就会变得很疼痛。






“你的脚已受伤了。忘了告诉你，你现在在山顶！我的人看到你昏迷在山脚下的一个山谷里。她一个人背着你回来疗的。以现在的状况来看，你根本没有能力爬下这座高山，所以你解决你心中的问题以后再下山吧！不然我会见死不救，让你留在这里。在你昏迷的时候，我听到你一直喊叫建德和钦雅两人的名字。是他们将你退下山的？”老人以一种像极我的亲生父亲的语气来问我。






“他们不是将我退下山，是我不小心跌下来的。现在我感觉好很多了，谢谢。”我接受这个残酷的事实地答道。接着我将事情的来龙去脉全都一五一十告诉老人。我不明白为什么我说出来，可能我很尊敬和相信他吧！






“如果真的变成钦雅的话，会减轻你的痛楚吗？”老人耐心听完我的唠叨后就开口问我。






我很坚定的说道：“这个是当然的！这是我所能想到的唯一的方法。我相信这会抚平我心里的伤痛的最好的办法。”






“如果你真的要这样做的话，我们有方法实现你的要求，但我想这方法只会产生更多的问题。”






“请您相信我，如果有方法让我成为钦雅的话，这不会带来任何好处，但这会给我机会有更多的时间来陪伴建德”我诚恳地道，“如果你明白的话，请立刻给我一对拐杖让我好下山。老伯伯，我会感激不尽的。我现在要离开这里回去找她。”






“不，你需要一点时间来完全痊愈你的脚和你的心灵啊！唉，陈小姐，其实你的脚已被我涂上药物了。你的脚或许明天就会痊愈的。但在你伤愈离开这里前，我会给你一个实现愿望的药方。只要你要好好使用这药的话，就可以实现你的梦想，或者应该说是你的复仇才对。陈小姐，我没说错吧？”男人又说道，“这可能不是你要的结果。但我希望这是你真正的愿望，不然的话你会后悔难过的。好了，我要说的只有这些。”






“你意思是说我将会变成钦雅，她的身体，生活和建德都会是我的？”我兴奋地大叫起来。






“这是千真万确的。”他目无表情地说完后然后离开了我的房间。






我放心的躺下睡着。想起刚才的谈话内容，如果根据他所说的，那我就可以在不久后变成钦雅。在这之前，首要的是要把自己的脚治好才回去找她报复。想到这里，我应该静静地躺着以让药物发挥效用。我也更着开怀笑起来，因为我脑中也联想到我将来的复仇大计。






第二天早上，我醒来时我感觉到我的脚已经完全地痊愈了，我发觉到我可以再一次站起来了。於是，我就迫不及待走近挂在墙壁上的全身镜子，我要确定身上除了脚伤以外再也没有任何伤口，尤其是我最重要的面孔。但通过镜子的反映，我却感到十分惊奇。我不是因为脸伤到很严重而感到惊奇，而是我的脸已变得面目全非。这绝对不是我的脸，现在我的脸变得貌若天仙，但又很像***人的脸孔。这绝不可能的发生在我身上的。






“我的天啊！”通过这熟悉的尖叫声音，我已想起是之前救了我回来的女子，难道我变成她了？最没想到的是，老人很快地进房间并且第一时间用手盖着我的嘴使我发不能出半分声音。






“陈小姐，请你冷静一点！这是我想到可以完全治好你那双残废的脚的唯一方法。”






我像小孩无助般地怒叫：“我到底是谁啊？为什么会变成这样的？这不是我原来的样子！”






“你已经变成你的护士，她放弃了她自己的身体来成全你的愿望。她已经结束了她自己的生命，她已和你的身体融合在一起了。”






“但是我要如何从这样高的山下去呢？”






“现在的你绝对有能力自己爬下山的，因为她经常是这样爬山去市集买日常用品的。这一点我可以保证。”老人接着说道，“现在的你可以更容易接近建德的妻子身边。”






“他的妻子？”我一脸问号地问老人。






“他们在你的离开后的那段时间就已经注册结婚了。”






“惨了，我要用什么身份来接近她呢？”






“最近的报纸有刊登了关于钦雅要聘请新家庭佣人的广告。”






“什么？”我还是有些不明白。






“他们要的是一位年轻的女佣。”他耐心地对我解释。






“哦，我明白了。钦雅她无论如何也不会给以前的我任何机会接近她身边的，除非我现在用这新的身份来成为她的女佣才可以成功接近她。”看着镜子，我面带笑容说道。






“陈小姐，你现在可以离开这里了。我已经帮你准备好了必要的个人文件，并且也把药液放进你的背包里。这是你的护照。”他一边说着一边传递我一个旅行背包以及一本小小的黑色护照。护照里面有我的照片，名字是百合。






“我的名字是百合？”






“是的，这个名字在***是很普通的。你应该要为你接下来的旅程作出适当的准备。我暂时出去一下。”说完后，老人就离开房间并且还把房门一并关上。我脱下穿在身上的和服，百合她那巧小的***体完全展现在我眼前。我忍不住擦了自己的黑暗乳头，百合的胸部立即跳动不停，接着一种被电触到的感觉流遍全身，好敏感的身体啊！






“我的乳头很敏感耶！我可以用这***的东西。”我微笑的说着。我随后穿一双白色的棉花袜，一条深蓝色的长裤，一件浅黄色的衬衫，最后加上一双适合徒步旅行的长靴。当我才穿好衣服时，老人刚好回来，他的手中拿着卷轴。






“你要根据这卷轴的指示去提炼出这种药液，不然会有什么反效果，我也不知道！明白吗？”






“我知道了”打开卷轴来看，我才知道这卷轴是用日文所写成的。很神奇的，我可以完全明白它的内容！






“为何我能够完全了解它。”






“因为你已经完完全全吸收了百合的所有知识。”






准备妥当过后，我以百合的身份开始爬下山。几小时后，我就成功坐飞机回到自己的家乡。到达后，我就在钦雅和建德家附近的公寓租用了一间房间。一安顿下来后，我就迫不及待就联络钦雅以聘请我作为她家的女佣。面试的时间是隔天的早上八点正。






“我很期待与你的重逢，邓钦雅！”当然啦，我用的是日语说的。接着就挂断电话。“嘿嘿，我一定要尽快完全代替你的幸福人生。”我暗暗提醒自己后，就开始为明天的面试准备而忙碌。






隔天早晨九点钟，钦雅被敲门的声音吵醒。她看一看床前的闹钟后才知道她自己睡迟了，也记起早上的女佣面试！丈夫一大早就出门上班了。她随便拉一拉随时会露出胸部的睡衣就去开门。开门后，一个***女人在门外站着。【当然是主角我啦！】






“哈罗，邓小姐。我有打扰到你吗？”






“是的，我不小心睡过头了。你一定是洋子了？嗯，是美子？”






“是百合，小姐。”我更正她。






“对不起，请等一下。我需要换装。”






“没关系，邓小姐。”我假装说道。【反正你所拥有的一切迟早也会是我美云的】






钦雅她的心情好像还不错。她对我说：“你只须称呼我为钦雅就可以了。”






“是的，钦雅。”






说完后。钦雅就走进她和建德的卧室脱下她的睡衣。我悄悄地偷偷跟随她身后。透过房门的裂缝，我可以进一步看清楚有关她身体的一切。钦雅的身材比我想像中还要好很多。她的身体曲线很匀称。她的胸部不但超夸张的巨大，而且乳头是暗粉红色的。她的蜜穴关得很紧，好像一点都不透气。如果不是亲眼看到的话，实在令人难以置信，因为蜜穴用多了就会自然地变得松垮的。






当我看清楚她的身体后就蹑手蹑脚地回到客厅，静静地坐在沙发上等钦雅回来。






一个小时后，钦雅以一身女强人般的打扮出现。她的发型也梳得像某某女总裁一样，她的脸还有化上一层淡淡的妆。她伸长了她的手来轻轻摇着我的肩膀。






“你被雇用了！你的耐性比我想象中还要好。你会是一位好佣人。”钦雅回答我。






“那你就会是我的了！”我不小心以日语小声说出来。






“对不起，你在说什么？”






“哦，那我们的语言，这只是一种小小的祝福而已。”我心虚地答她。






“OK，如果方便的话，你可以告诉我你的家在哪里？”






“当然可以，我住在XXX街的公寓。”我有所准备的答她。钦雅好像有一点迟疑，因为她一向很嫌恶住在品流复杂的XXX街人。






“你能搬进我们的空房来住吗？”钦雅果然会这样问我。






“当然可以，钦雅小姐！”






一个星期后，钦雅不知情就把我带进他们的家里。第一天在他们的家做完佣人的工作后，我直接回到我自己的睡房休息。接着就开始阅读卷轴，从中我知道我需要收集很多很多有关钦雅的标本，然后混合进老人所给的药液内。






现在，我已经在他们的家工作了整整有一个月的时间。那段时间里，我不断偷偷收集钦雅的基因标本。那卷轴指出当药液从深青色转变成透明时，就表示魔法药已大功告成了。现在那神奇的药液已接近是透明了。我现在独欠钦雅的睫毛而已。






这天，钦雅用薄纸妆卸下后就上床睡觉，我趁机进入她的浴室然后很迅速地把那张面纸从垃圾桶拾起来。果然，纸中有留下钦雅的睫毛。拿了睫毛后就立刻跑回自己的睡房。从床底下再拿出我收藏已久的那瓶药液。打开瓶盖后就把刚才好不容易收集得来的睫毛放入那小瓶子内，药液的颜色终於变成透明了！我微笑着，我的努力有成果了。






“药已准备好了！很快的，你的身体将会是我的。”我小心翼翼地把瓶子放进我的睡袍口袋里后就上床睡觉了。






隔天早晨我像平时一样把建德叫醒，以让他可以准时上班。我猜想钦雅正在睡着觉。当我蹑手蹑脚进入她的房间时，我的猜想果然是对的。钦雅像往常那样***睡在一张薄薄的被子下面。我知道这个最好的黄金机会不要错过了。我要实行我筹备已久的复仇计划。因此我拔开药液瓶子的塞子后就立刻喝下它。药水的味道很苦，不过我还是忍受下去喝完它。接着我静悄悄地脱下我的睡衣，露出赤***的身体。我的睡衣里面是完全没有戴内衣内裤的。我的身体开始莫名其妙的流出汗水？？很神奇的，我的身体好像渐渐地变成水一样柔软。我知道是躺【盖】上去的时候了，钦雅的头就在我的肚子位置上。我躺上去后就开始摸擦她。






这时钦雅刚好睡醒。“百合，你正在做什么？”钦雅开始不停的尖叫，因为她感觉到它的皮肤正在燃烧着。






“钦雅，你没猜到我的身份吗？你果然是笨蛋一个！其实我不是百合，我是美云。是你偷走我的建德，难道你忘了吗？我就你说的那个不男不女的人妖啊！”我讲话的时候，口音开始渐渐走音变调，然后和钦雅一样的声音就慢慢地从我的嘴里说出来。






“美云，你在对我做什么？”钦雅的在声音几乎快要消失不见了。因为赤***的关系，我笑着观看我和钦雅的蜜穴融合成一起。通过床上面的镜子的反映中，我已经确定我拥有和钦雅她百分百一样的蜜穴了。






“我正在慢慢变成你，建德将会是我的丈夫。”我现在的声音完全是钦雅的翻版一样。随即，钦雅的声音开始沙哑了然后就没有发出任何声音了因为她的喉咙已完全和我合并在一起了。接着钦雅的染成金黄色的卷发也跟着融入我的身体，我的黑色头发也渐渐地变得更长，颜色也变成像钦雅一样的金黄色。最后，我眼睛只能看到一道很刺眼的红光，头就跟着莫明其妙地开始晕眩起来了。我被逼要闭上我的双眼来抗拒这种现象。很快的，这种奇怪的现象就消失，回复原状了。






当我再次打开双眼时，我发觉我的头是向下地躺在钦雅的床上。我慢慢地从床上爬起来，这时我可以轻易感觉到胸部的份量好像变得更重了。当我往我的下体望下去时，我看到一对特大号的高耸玉兔和两点粉红色的乳晕出现在我眼前。我忍不住的用手大大力地抚摸我的新胸部，感觉真的一级棒，好爽呀！






“钦雅？”我看着自己的双手已完全变成钦雅柔滑的小手，听到自己的声音也是钦雅独有的。我的右手慢慢地向下移到我双腿之间的女人秘穴，然后伸入我的魔爪进去黑色森林探险。我开始情不自禁地自摸起来。我不经意间我望到天花板上的镜子，并且可以想象到我好像在观看钦雅一个人在地上***，这种感觉很奇怪。通过雅柔的双手，我第一次以雅柔的身体得到性高潮。我舒服地躺在地上休息一会儿，我顺便可以把钦雅的***体看得清清楚楚。钦雅的魔鬼身材果然比百合的躯体更有吸引男人的本钱。






“哈哈哈……钦雅，我现在就是你了！我将会永远取代你而活。我将会拥有你所有的一切，包括你的身体还有你的丈夫建德！”我以钦雅一模一样的声音说出我心里所下的决定。






在建德回家之前，我想我需要清洗一下身体，顺便了解她。然后我理所当然的拿了钦雅以前的洗澡用具和衣服就走进我的新浴室。我倒入昂贵的高级沭浴粉在浴盆的水里，然后就慢慢踏入浴盆内躺下来。我泡一个小时多后，才开始以肥皂仔细洗刷我现在这副自认完美无缺的身体。洗刷是在一小时之后才结束，因为我在浴盆内不停对这副新身体***很多次。疲惫的我才依依不舍地从浴室走出来。我很开心的穿起钦雅以前经常穿的名贵衣服【不，应该是我的衣服才对！我怎么忘了！】，我也尝试化了和她差不多一样的妆，化的还满像的。






三小时之后，建德回到家了。他看见他的‘妻子’躺在长椅上。由于她正穿着一条超短的短裙，隐隐约约还可以看见女人的秘处。建德开玩笑地问：“你到底在等着什么东西？”说完就立刻跳上她的长椅，接着开始不停地亲吻我的嘴唇。我也很熟练地把建德裤里蠢蠢欲动的肉棒拿出来，我先用舌头在肉棒外面舔了几下就开始为他口交了。建德不可置信高傲的钦雅会这么做。以前她是很讨厌口交，因为她认为他的肉棒很肮脏的。建德终於忍不住在我的嘴中射精了，他更没想到‘钦雅’【我】会贪心地把所有的精液都一滴不剩的吞下去。






我跨在卓德的身上，剧烈地摇动着我自认是上帝杰作的身|，胸前的一对巨大的玉兔正在被卓德的双手紧紧握玩著。我很快就发现了我自己是有多的激烈兴奋，尤其是当建德疯狂地吸取我那早已竖立的乳头的时候。一阵疯狂过后，我们就躺在长椅上谈情说爱直到建德累得睡着，我也去浴室洗去身上的汗水。当我洗白白回来后，对着累得早已睡着在床上的建德再一次微笑。然后我就自然地躺进他那强壮的双臂入眠，我现在清楚知道这是我的期待，等待我的未来将会是幸福美满的生活。






我梦到百合在对着我微笑，她还说：“美云，你现在开心吗？当你有需要我的帮忙时候，你只须在心里想着我。而我就会立刻出现来帮助你。记住噢！”我在睡梦中发出微笑，我在另一个世界中拥有了一位真心的好朋友。 

到底要不要试一试呢?我很矛盾,想起以前的惨痛教训，有种很不祥的感觉。

不过不穿的话“科学狂人”估计不会放过我的，虽然舒放平时看上去很文质彬彬的，但是一提到他的发明，他会马上从生活白痴转化成超级塞亚人的说。也不知道他是怎么交到女朋友的。唉，真没天理。像我这样玉树临风，潇洒倜傥......<后省一百字的自恋文字,作者狂吐中>的居然到现在还是单身.罢了,不提它了.

那到底要扮谁呢?明星?不行,那样不太保险.万一出点状况那就糗大了.还是自己做一张脸吧.在翻遍了花花公子,男人帮,在网上浏览了N多美女图片后,我终于做出了一张在我看到的第一眼后就流鼻血不止的脸.接通那只笔.把图片输了进去.电脑上显示请输入身高,三围.晕，连这个也要输？恩，那就身高：170CM 三围：89CM.60CM.87CM.（参照女性标准三围）慢着还有声线的输入.我现在那里去找女生的声音呢?

恩,下面有个,有个“预设数据”，点击查看一下。

上面写到，“本人自己制作的模拟声线，绝对的极品，强烈推荐使用！”

晕，连这点他都料到了。那好吧，就用这个吧。终于，把一系列的设定完成后。奇迹出现了，那件皮上呈现出一层淡淡的红晕。那层红晕像是有生命般的在上面流动。跟着整个皮都在按照我设计的样子变化着。脸部在慢慢的变形，身子在不断的延长。真的是活见鬼了。我狠狠的咬了自己的舌头一下。居然是痛的，看来不是在做梦啊。

我看着这件衣服？！到底要不要穿呢？那背后的一丝缝隙像是一张嘴一样，随时准备把我吞掉。汗！！！！没那么恐怖吧。不就是件衣服吗，我安慰自己。但是，我好歹是一米八几的人啊。这个也太小了啊。会穿不进去的，想到这里我不免有一丝欣喜的感觉。不管怎么说还是先试试吧，至少对舒放有个交代。将身上脱得一丝不挂后，我开始把脚往里塞，然后是手。最后连头也轻松的套了进去。完全没有一点压迫紧绷的感觉。它在顺着我的体型变大，这是我穿上后唯一的想法。突然，它开始缩紧了。它紧紧的贴在我的身上，像是要钻到我的肌肤里面一样。但是我却没有感到难受，相反的我感到十分的舒服，就连小弟弟也不听指挥的异军突起。弄得我是又舒服又痛苦。慢慢的它开始不紧绷了，一切就好想没有发生过一样。可是，我！居然！发现！我的胸脯上居然多了两个球球！！！！！（旁白：苯，那个应该叫乳房吧。花：当时吓傻了还管得了那么多。）

我冲到镜前面，发现那张脸不再是我看25年的那张脸。而是一张绝美的脸和......一副绝美的胴体！我发觉自己的老二又涨又痛。但是我低头一看，却看不到那玩意。取而代之的是――女人的私处！！！！你可以想像一下这有多么大的反差。完全看不到一点迹象，哪怕凸出来一点点也是个安慰啊。但是完全看不出来，我觉得我快要疯了。

“啊......”我大吼了一声。但听到的却是女人的尖叫。连声音也改变了。我摸了摸后背，就连那条缝都不见了。我完完全全的变成了一个女人。我看着镜中的美女。发觉鼻孔一热居然流出血来了。那是一种怎么奇怪的情景啊。你如果当时在场的话，就会看到一个女的看着自己的胴体流鼻血。虽然明知道是假的。我还是忍不住在自己的身乱摸，丫的，我居然会对自己的身体感性趣。真是服了舒放这小子了。完全看不出一点破绽。就连身高都被压缩到170CM了。

好容易从那种莫名的兴奋中解脱出来后。我开始想到了一个问题！一个很重要的问题。那就是怎么脱掉它呢？刚刚穿的时候的那条缝又自己长上去了啊。怎么办啊，找舒放！脑子突然升起这个想法。我立即拨通了舒放的电话。

“你好，我是舒放请问你找谁？”

“丫的，我当然是找你啊”我实在不习惯自己嘴里说出来的声音竟然是女声。虽然这声音宛若天籁。

“你是？”舒放显然没有听出是我。在他听来只是一个陌生女人的声音。

“丫的，我是花满楼啊。你那件该死的皮脱不下来啦。”

“你...你是花满楼？”舒放显然没有适应我的新声线。

“哦，对了。你用了我合成的那个声线！哈哈”丫的，他还乐。

“这玩意怎么脱啊，快告诉我啊”。

“脱？脱掉它？”

“是啊，你快告诉我啊，我不会啊”

“糟了！我完全是按照<<画皮>>里面来的。文章里面没有提到怎么脱这个，所以我也就忘了设计了”。

“啊，@#$%^&**&^^$%^#^%#^%$#^%$.〈省一百字不堪入目的辱骂〉。那我就强行把它毁掉！！！”

“大概是不可能的 ”

“为什么？”

“它的结实程度，我是亲自作过实验的。基本上就连穿甲弹都很难打它穿的”。

我无语。。。。。。

“那能不能让它在变成男人的样子呢?”

“恐怕不行唷，我说过了。我是完全忠于原著的，里面没有提到它变成男人所以自然就......

“好吧，那你说怎么办吧？”

“呃，基本上要等我想出办法来再说”。

“那要多久？”

“那就要看我高兴罗。少则半年，多则一二十年不等。”

“少则半年，多则一二十年不等？！丫的，你摆明了是玩我！”看来是平常我老戏弄他，他

现在报复我来着。

“哼，注意你的言辞，我可是唯一能帮你恢复男儿身的人哦”。

“好你狠。你信不信我就裸体冲到大街上喊我是你的女朋友！”

“啊，那小星非杀了我不可，你到底要不要脸啊，居然出这种下三滥的招数。”

“哼哼，反正这张脸本来就不是我的，对了说起来这张脸还是很绝色呢，配你还便宜你了。”

“好好，算你狠。我投降！”

“那现在你说要多长时间啊。”

“多则半个月，最少也地6天。”

“半个月？6天？不行！最多给你3天时间，不然你就等着，小星狂战士爆发把你PK掉吧 。”

“你...你比我还狠啊.”

“哼哼，无毒不丈夫！”

“好，你等着，我马上来你家看看状况。”

“记着来的路上，去给我买一套女装。包括内衣内裤。我家没有这个，你总不能让我这几天光着身子出门吧。”

“我一个大男的去买女性的衣服。不太合适吧？”

“我管你。记住身高：170CM 三围：89CM.60CM.87CM。 什么？管我要买衣服的钱？当然是由你出啦！”