“妮卡老师，我真的忍不住想……”拖着妮卡玉手的丝丝忍不住把自己纤细的小手放在妮卡穿着紧身战斗服的那高高翘起小PP那抚摸着，这样的举动俨然就跟一个色狼无异，但此时的二人，无论从什么角度看，都只可以说是可爱中略带俏皮。
　　“好了丝丝，别再玩了，一会遇上赛町族的人就不好了。”妮卡提醒道。
　　“有什么关系哟，现在我和你的身体，一个是德高望重的妮卡战士团团长，一个是神女继承人的候选人，谁敢说我们不是啊。”
　　“话是这么说，但我们还是要检点一下，免得被人怀疑就不好了。”妮卡依然相当的谨慎。
　　“难道我们还怕被人怀疑吗？我们现在哪点不像妮卡和丝丝了，我们不仅有她们的完美身体，”丝丝转个身秀了一下自己的身材说，“而且还拥有她们的记忆还有战斗能力。”
　　“你是想说就算有人识破了我们的身份，赛町族里也不会有人是我们的对手吗？”
　　“嘻。”丝丝邪邪的这一笑在别人眼里是多么可爱的一个笑容，谁会知道此时妮卡和丝丝正被两个邪恶的男子控制着自己的身体。
　　“报告团长，现在我们第三分队已经完成了对村子东边的清剿。”二人刚走到村中央，一个战士打扮的人迅速跑到妮卡的面前汇报，害得丝丝连忙缩手。
　　“很好。请你叫你们队长革斯协助我的第一分队清理完村子的南边。”
　　“是！”那人迅速的退了下去。
　　“没想到妮卡老师吩咐他们做事还真的有模有样呢。”丝丝小声说道。
　　“那当然，我里里外外都跟妮卡无异，唯一不同的是……”妮卡突然轻轻的在丝丝丰满的胸部一抓，“我是一个淫荡的妮卡老师。”
　　“妮卡老师坏死了！”丝丝坏坏的轻轻捏了捏妮卡高高翘起的PP。
　　
　　
　　妮卡的卧室里。
　　“我的身材实在太完美了。”回到卧室的妮卡第一时间便把自己的衣服全都脱光了，站在自己的全身镜前面欣赏着着并不属于自己的完美肉体。“这白皙的皮肤简直就是弹吹可破，而且这胸部实在……太让人羡慕了。”妮卡双手托着自己的双峰，手指不时在自己粉嫩的乳头上捏弄。“未经人事的身体真的太敏感了，光这样捏就好有感觉。”
　　“妮卡老师，请问您在时里面吗？”一个熟悉的声音突然出现在门外，使得妮卡兴致大减，她连忙穿上了自己的衣服，当然，那让人觉得累赘的内衣就让她扔到一边去了，如果仔细观察的话，可以发现穿着战斗服的妮卡此时胸前激凸着。
　　“嗯，你可以进来了。”整理好衣着的妮卡示意门外的男子可以进来。
　　“妮卡老师，革斯队长到处在找您呢。”进来的是一个相当帅气的男生，是村子里不少少女倾慕的对象，而此人也恰恰是妮卡最器重的18岁的徒弟卡诺，也是第四分队的代理队长。
　　“嗯，我知道了。”妮卡心不在焉的说道，此时的她心里正盘算着另一件事。
　　“卡诺，你过来。”不一会妮卡便示意卡诺走过来。“你知道现在村子里发生了什么事吗？”
　　“不是有村外的武装进来杀害我们的村民吗？”
　　“这个只是表面的，你知道为什么会发生这样的事吗？”
　　“卡诺不太清楚，请老师明示。”卡诺一副虚心向学的样子。
　　“你知道什么是卡桫吗？”
　　“有听老师和大长老谈起过，好像是什么邪器，是吗？”
　　“没错。”妮卡若有所思的说，“现在发生这样的事，就是因为卡桫在作怪。”
　　“什么？”卡诺大吃一惊。
　　“你别动！”妮卡突然厉声喊道，吓得呆呆的卡诺一动都不敢动。
　　“你刚才是不是去了村子的南边？”妮卡故意问道。她当然知道卡诺去过村子南边，不然卡诺不会知道革斯队长在找她。
　　“是的，怎么？”卡诺已经被妮卡认真的神态吓到脸都青了。妮卡则暗笑：这小子太容易骗了。
　　妮卡捉住卡诺的手臂随便摆弄了一下说道：“你已经被卡桫感染了！”
　　“老师，你在说什么？什么感染了？”卡诺整个人都慌了起来，“我会变成怎么样的？”
　　“幸好……”妮卡轻轻的呼了一口气，“你感染时间很短，中的毒还不深，应该还有办法救。”
　　“真的吗？那老师你快救我！”没有经历过什么风浪的卡诺听到妮卡的话，就犹如发现了一根救命稻草一样。
　　“只是这个有点……”妮卡故做为难的说。
　　“怎么了？”刚看到一点希望的卡诺，精神又一下子绷紧了。
　　“卡桫之所以被称为邪器，其中一个原因就是因为它本身很淫邪，如果我要帮你解毒的话，我就必须……”妮卡脸一下子红了，连林强自己都不得不佩服自己附在着妮卡身上的时候，演技居然这么好。
　　“老师，你快说，我不想死！”卡诺都快哭出来了。
　　“那一会老师做什么事你都别怪老师。”
　　“只要可以救我，你做什么都没关系。”
　　妮卡听了之后心中窃喜。
　　妮卡双手搭在卡诺的肩膀上，温柔的说：“你先闭上眼。”
　　惊慌的卡诺哪敢不从，他一闭上眼，妮卡随即便把自己的樱唇凑了上去。
　　“唔，妮卡老师，你…”卡诺下意识的想躲开。
　　“我现在就是在帮你解毒，我要发功让你把那些毒射出来。”妮卡的香舌强行“撬开”了卡诺的嘴唇，犹如一条蛇那样不停的往里伸。连初吻都未有过的卡诺。十分被动的被妮卡“强”吻着。
　　妮卡握住卡诺原本很本份的双手轻轻的搭在了自己的腰上，两人此时的动作就好像一对情侣在那里亲吻那样。
　　“妮卡老师吻得你不舒服吗？”
　　“不是的。”卡诺赶紧否认，“那种感觉很奇怪。”
　　“你是不是很想这样？”妮卡捉住卡诺的右手，轻轻的放在了自己的玉峰上，卡诺本想缩手的，但他又不敢用力挣扎，毕竟在他眼里，妮卡是在帮他。
　　“觉得妮卡老师的胸部怎么样？”妮卡温柔的说。
　　“很柔软……”
　　“你试一下用力感受一下。”妮卡握住卡诺的手腕轻轻的微微的晃了晃，很快妮卡便感受到卡诺的五指山所带来的快感，那是自己双手抚摸没办法带来的舒服感。
　　“卡诺，你让妮卡老师好舒服，”妮卡边说边把自己的玉手伸向卡诺的裆部，“让妮卡老师也让你舒服一下吧。”
　　妮卡仅用单手几下子便把卡诺的裤子脱了下来，卡诺害羞的说：“妮卡老师，请你别看。”
　　“不看我怎么帮你解毒呢？我现在已经在发功帮你解毒了，但如果不能把毒射出来，就会功亏一篑了。”妮卡说这话的时候，目光早已经盯着卡诺那雄状的下体了。
　　“妮卡老师，那我要怎么才可以把毒射出来？”
　　“你不会的吗？”妮卡说这话的时候心里不住的在偷笑，“那让妮卡老师来帮你吧。”说罢她便把自己的玉手放在了卡诺的肉棒上，卡诺马上“嗯”了一声，可见这个举动对于这个未经历过性事的男生来说冲击是多么的大。
　　“你们男生平时叫这个做什么的？”
　　“鸡…鸡巴……”卡诺还是很害羞。
　　“妮卡老师摸着卡诺的鸡巴舒服吗？”
　　“舒…舒服……”
　　“那卡诺可以也让妮卡老师舒服点吗？”
　　“卡诺不知道该怎么做。”
　　“你现在想做什么就做什么。”
　　“嗯。”卡诺放在妮卡玉峰上的手开始主动的揉搓起来。
　　“卡诺的鸡巴真大真硬。”
　　“妮卡老师，怎么你说话好像跟你平时不一样？”
　　“我之所以这样说就是想让卡诺你快点把毒射出来。”妮卡解释道，“我这样说话是不是可以让你觉得更舒服？”
　　“嗯。”卡诺的喘息声越来越大了，而他的手也越揉越用力，不过动作始终很生硬，毕竟是第一次。
　　“妮卡老师，我觉得……啊……”卡诺话说到一半就忽然暴发了，幸好妮卡并没有正对着他，他的童精一下子精到了两米多远的地方。
　　“怎么这么快……”妮卡小声的自言自语。
　　卡诺站在那里整个身体都还在抽搐，但他已经迫不急待的问道，“妮卡老师，我的毒是不是已经射出来了？”
　　妮卡心里很不爽，她什么都没有享受到卡诺就已经射精了。正当她想开口说话的时候，一个穿着深紫色战斗服的少女不知道什么时候走了进来，眼前的这一幕让她目瞪口呆。


　　眼前这位叫达拉的少女是卡诺的女朋友，是属于第四分队的队员。妮卡见状立刻决定要在达拉未做出任何举动之前先发制人，“达拉，你过来！”
　　这句略带着命令成分的话，达拉是不敢不听的，妮卡毕竟整个战士团的团长，而且是村子里面十分有威望的人。
　　“你是不是刚从村子南边过来？”妮卡问达拉。
　　“是的，妮长团长。”达拉回答道。
　　“妮卡老师，该不会是……”卡诺不敢说下去。
　　“是的！”妮卡斩钉截铁的说，“达拉也已经被卡桫感染了。”
　　“你们在说什么？”达拉被二个的神情吓住了，她隐约的感受到好像有什么事情发生在自己身上了。
　　待妮卡和卡诺向达拉解释完之后，达拉的表情跟之前的卡诺基本没两样。
　　“妮卡团长，我现在该怎么办？”
　　“也只有按我刚才说的那样办了。”妮卡说。
　　“妮卡老师，你的意思是我们真的要……”卡诺说。
　　“是的，如果你想救达拉的话。”
　　“达拉。”卡诺看着达拉的眼神很复杂。
　　“没关系的，反正我喜欢的人是你。”达拉害羞的点点头说道。
　　“这样话快点开始吧，以免毒越中越深。”妮卡一旁催促道，“一会我在一边发功，卡诺你要努力点，达拉你也要尽量配合，知道吗？”
　　“嗯，知道了。”两个同时回答，然后妮卡就坐在一旁边，装做发功的模样，其实是准备看眼前即将发生的好事。
　　“达拉。”卡诺用深情的一句话揭开了序幕，他说完便用嘴封住了达拉的小嘴，隐约可以看到他把舌头钻到了达拉的嘴里。妮卡暗自惊叹着卡诺的学习能力真的太强了，如果不知道内情的人一定觉得卡诺是一个老手了。
　　看得出达拉完全处于被动的状态，她任由卡诺的舌头在她的嘴里乱冲乱撞，整个人都是呆呆的站在那里。在旁边看了几分钟的妮卡终于忍不住提醒卡诺，“快点，别浪费时间了。”
　　卡诺听了之后，双手马上变得不安分了，他一手搂住达拉的腰，另一只手就开始粗暴的揉着达拉那并不算太丰满的椒乳。达拉抗拒着，但没几下就不再反抗任由卡诺揉搓，她觉得，他是在救她，而他也是这么认为的……
　　卡诺刚射完不久的肉棒再次抬头，他马上抓住达拉的小手握住自己的肉棒来回的抚摸，“达拉，让我的鸡巴舒服点。”
　　达拉没说话，她羞答答的按着卡诺的指示去做，开始主动的用手不停的来回轻抚着卡诺的肉棒。
　　“我来帮一下你吧。”一旁的妮卡坐不住了，她走到达拉身后，熟练的解开了达拉的战斗服，就连那粉紫色的内衣也脱掉了。
　　达拉立刻用双手遮掩在胸前，企图为自己建立一道防线。“达拉。”妮卡示意叫她松开手。达拉松开了手，缓缓的把护在胸前的双手垂了下来。
　　卡诺怎么可能放过这个机会，他一下子把达拉推倒在桌面上，大口大口的吮吸着达拉那粉嫩的乳头。这已经完全出于男性的本能了。
　　“嗯…呃…”达拉开始慢慢的呻吟，泛红的脸颊说明她已经渐渐进入状态。
　　卡诺一把就将达拉的白色小内裤脱掉了，露出达拉下体稀疏的草丛。“达拉，我要来了。”卡诺提着自己的凶器，开始笨拙在寻找着入口。
　　“不是这。”达拉害羞的说，“再过点，不是这边，对，这里，再过来点，嗯，是这里了。”
　　“我要进来了！”卡诺话刚落，他完全不给达拉一点准备时间就用力一挺，完全没有怜香惜玉，直接一顶到底，痛得达拉呜呜大叫。
　　“好痛。”达拉痛得都流出来了。
　　“对不起。”卡诺看到这样的情景吓得动都不敢动。
　　“卡诺，你别停下来，一定要让达拉高潮才可以解毒的。”妮卡怎么可能会让卡诺停下来。
　　“达拉，你忍着点。”卡诺开始生硬的前后抽动的自己的身体，让自己的肉棒在达拉的小穴里一进一出，那渗出的一丝丝血迹，说明达拉也在经历着人生的第一次。
　　两个人身体结合的部分啪啪啪的有节奏的运动着，达拉的声音也慢慢从痛苦变成了呻吟。
　　“嗯…啊……我觉得你那里好热……”
　　“是吗？那要不要我再插快点。”
　　“嗯，你再插快点，你插得越快我好像越舒服。”达拉已经完全陶醉其中了。
　　“我好像又有感觉了，好像又有东西要冲…冲起来了。”卡诺的声音越来越急促，“啊……”他用力向前一顶，整个人趴在了达拉的身上抽搐。
　　“我又射了。”卡诺小声的说道。
　　“可是达拉还没有到达高潮，”妮卡命令道，“你别拔出来，继续努力！”
　　卡诺按妮卡的话继续动了动自己的下体，“我的鸡巴好敏感，动一动都好像全身酥软那样。”
　　“是这样的，让妮卡老师帮你。”妮卡说罢便走到卡诺身旁边，和卡诺再次舌吻了起来，卡诺也不像之前那么笨拙，双手放在妮卡那雄伟的玉峰上抚摸。霎时间，房间里再次春光四溢……
　　“你的动作别停。”妮卡提醒卡诺下体的动作不要停。
　　达拉那混杂着处女血跟精液的小穴，又开始在卡诺的一进一出之间，开始不停的收缩和闭合。
　　“摸老师这里，应该可以让你更快的提起神来。”妮卡引导卡诺的手隔着战斗服爱抚自己的私处，这个或多或少都可以缓解她此时的身体空虚。
　　"卡诺你好厉害，弄到老师也湿了。"妮卡此时的十分动人
　　“妮卡老师，我觉得我好像又行了！”卡诺突然加快了下体抽送的速度，让达拉的快潮一浪接着一接。
　　“卡诺，啊……太快了，我下面热得像…像火烧那样……”达拉大声的淫叫着。
　　“那我再继续快点。”卡诺的下盘犹如机关枪疯狂的进出，每次都是拔出一大半再一下子顶到最深处。终于，达拉的一声“啊……”浪叫，把自己推上了人生的第一次高峰。
　　卡诺好像意识到了什么，他连忙问妮卡：“达拉是不是已经到达高潮了？”
　　“嗯。”妮卡还陶醉在卡诺双手为她的服务中。
　　“那她的毒是不是已经解了？”卡诺追问。
　　“嗯。”妮卡继续贪婪的吮吸着卡诺的嘴唇，她期待也幻想着一会卡诺在她身上的疯狂。
　　“那就好。”说罢卡诺居然硬生生的把高挺着的肉棒从达拉体内拔了出来，双手也停止了在妮卡身上的游走，他抱起躺在书桌上的达拉，轻轼的吻了一下她的脸颊，“亲爱的，已经没事了。”
　　妮卡看到了情景真的欲言又止，她没想到卡诺居然会这样，还未射出来就停止了，自己又不好命令他什么。
　　“谢谢妮卡团长。”刚经历过人生第一次高潮的达拉，回过神来的第一句话就是谢谢妮卡。妮卡暗笑，没想到自己这么粗劣的理由竟可以让一对男女在外人面前做爱，看来妮卡这个身体在这个村子里面的威望真的很高。想到这里，妮卡又心生一计。
　　“你们快点穿好衣服吧，一会还要集合，清点人数之后我们要再一次对村子进行一次大检查，把卡桫揪出来。”
　　
　　待二人离开之后，妮卡才对窗外小声的说了一句：“看完戏了吧？还不出来？”
　　“嘻。”只见听一个可爱的笑声之后，丝丝已经一跃叫进了房间里。
　　“刚才过足戏瘾了吧？”妮卡说。
　　“实在太精彩了，看得我都快忍不住想用这个身体出去找男人做爱了。”
　　“我就不信你刚才没用丝丝的身体自慰。”
　　“妮卡姐啊，你说我看到刚才那样的情景，我又有丝丝那么完美的肉体，怎么可能忍得住不玩弄一下自己的身体呢？”
　　“急什么？好戏还在后头呢。”妮卡淫邪的笑了笑，“你的第二分队在哪里？”
　　“在清剿村子的北边呢。怎么？”
　　“好，很好。你能不能把他们调到村子的西边去？”
　　“当然可以啊，我是队长，他们当然会听我的。”
　　“那就可以了。走，我们到村子的西边去。”
　　
　　
　　村子的西面。
　　“报告团长，第一分队集合完毕。”前来报告的是第一分队的副队长希迪娜，她是四个分队里面唯一的一位副队长，因为妮卡是战士团团长兼第一分队的队长，所以平时队里的事基本都由希迪娜这位副队长处理。
　　卡诺做为第四分队的代理队长也站在前列，跟他站在一起的还有第二分队的队长丝丝，唯独第三分队的队长革斯不在这里。
　　“革斯队长去哪了？”妮卡问站在第三分队前面的那几个人。
　　“队长刚才过来的时候发现了村里面还有可疑的人物，所以带着几个人去追了？”
　　“喔？”妮卡疑问道。
　　“是这样的，刚才我们过来这边的时候，发现一个陌生的男子，那个人一定不是村里的人，也不像是单他纳信的部下。”
　　“结果呢？”
　　“革斯队长叫我们按时赶过来，自己带着几个人去追了。”
　　“嗯。”妮卡点点头，然后走回到原来的位置，对着大家说。“首先，对于我们的村子发生这样的事我感到十分的悲痛，发生这样的事情我身为战士团团长负有不可推卸的责任。不过……”妮卡顿了顿，“现在我们眼前的敌人虽然暂时解决了，但隐藏在我们内部的敌人依然在活动着。”
　　妮卡的这番话引起了不少的骚动，不少人开始交头接耳。
　　“相信大家都一定很奇怪为什么向来跟我们都是河水不犯进水的单他纳信的武装会突然进村向我们攻击，”妮卡再次顿了顿，“因为他们受到了邪器卡桫的影响，才会变得这么残暴！”
　　这下子人群中的骚动更加厉害了。
　　“刚才哪个分队有去过村子的南边？”妮卡假装的问三位队长。
　　“我们去过”卡诺首先说。
　　“我们队也去过。”希迪娜和丝丝也回答道。
　　“第三分队的呢？”妮卡问刚才说话的那几个第三分队的人。
　　“我们也去过。”为首的叫马洛克的那个回答道。
　　“糟了。”妮卡脸色一变，“我都不知道以我的功力够不够帮大家解毒。”
　　妮卡的这句话在人群中一下子爆炸开来，大家开始议论纷纷。
　　“你们几个过来。”妮卡示意几个队长走过来，连同刚才的代表第三分队说话的那个人。
　　
　　“什……什么？这个是不是有点……”卡诺也有点不认同妮卡的想法。
　　“难道你想你的部下跟单他纳信那帮人那样吗？”丝丝说道，“我刚才听妮卡老师说，你也是她刚才帮你解毒的。”
　　“是，但这也……”卡诺依然摇摆不定。
　　“妮卡老师，我同意你的做法！”丝丝态度坚决的说，“我不想我的部下沦为像单他纳信那帮手下那样。”
　　“我也同意。”马洛克说这话的时明显低气不足，他明白自己是未经革斯队长同意私自代表整个分队发表意见的。
　　“卡诺你们队呢？”妮卡再次问卡诺。
　　“好吧，我会跟我们分队的人解释清楚事情的缘由的。”卡诺最终也同意了。
