異想性店

「快起來了啦！阿坤！時間快到了啦！」我搓揉著眼睛，原來是我的新女友姿伶，我們在一起幾個月了，兩個人的感情很好，她總是喜歡一些新奇的事物，最近她發現了某家關於性的的店，聽同學講很好玩，去過的都說好玩，但問他們有什麼東西，他們卻不說出來，而且一天還只接受三個客人，這種事情姿伶當然不會錯過，幫我花了錢報了名，那天是輪到我們和她好朋友湘芸，我只好爬起來換了衣服，與姿伶一同前往那家店。

我們坐公車然後下車走了一段路，終於來到那家店前面，湘芸早已經在那邊等我們了，我們三個一起進入了那家店，隨即店的門就關了起來，裡面有個漂亮的女生帶領著我們前往一間暗暗的房間，並且叫我們坐了下來，湘芸是姿伶的好朋友，平常乖的很，沒有交過男朋友，在學校的成績也很好，但是今天的她竟然穿著了一身的性感裝扮，還上了些眼影，看起來比以前漂亮多了，從一開始湘芸就和姿伶不停的聊著天，突然間走進來了一個帥氣的男生。

「你們好，歡迎你們來到我們性樂園，由於今天你們是兩女一男，公司派了我來帶今天的活動，你們不用太拘束，叫我Jacky就好了。」我看著身旁的姿伶，她好像已經被這個男的迷住了，我十分的不高興，但沒有說出來，而湘芸看起來是到還好，只是在一旁微笑著。

「首先，來到這裡，你們要接受一些新的觀念，你們以前所享受的男女性愛，只是性愛的一部份而已，今天不一樣了，會有更深入的體驗，對了！這裡該不會有人沒有性經驗吧？」湘芸不好意思的回答：「我‧‧‧沒有做過愛，會怎麼樣嗎？」

「沒有關係！今天回去妳將不同了，我們也有過這樣的情形，公司會有安排。不過如果妳無法接受，請趕快退出，所謂有失必有得，這是我們的遊戲規則，相信我們可以給妳一個愉悅的體驗。」湘芸看起來好像不太能接受，姿伶不斷的跟湘芸竊竊私語，過了沒多久，湘芸終於勉強的表示答應繼續玩下去。

「太好了，現在請閉上眼睛放輕鬆。」我們都跟著他的指令做了。

「現在張開你們的眼睛。」當我張開眼睛時，才發現我身上的衣服不見了，我驚嚇之餘再看姿伶，她身上的衣服也不見了，原來我們的衣服都不見了，湘芸害羞的臉都紅了，因為我的目光一直在她身上，她的胸部雖然不大但很勻稱漂亮，姿伶是屬於巨乳型的，兩個胸部晃阿晃的真是養眼，而令我更驚訝的是，那男的陽具竟然大的不像話，姿伶從頭到尾都一直盯著那裡，還示意要我看，到這裡我已經火了。

「大家不必這樣拘束，現在我們的角色要互換一下，這樣才可以讓你們更放得開，享受一些不同的體驗，這邊有四隻籤，請自己過來拿。」我不知道他這句話的意思，但還是跟他拿了一隻籤，裡面只有湘芸看起來最放不開，我的老二已經看她看的都已經站著直直的了。

「大家都有拿到了嗎？」我們異口同聲的說：「是！」

「好，現在拿著你的籤像我一樣將手舉起來。」當我們都做了那個動作後，燈突然完全的熄掉了，然後覺得自己好像在某種漩渦中，等我再起來時，感覺自己怪怪的，雖然看不見但我覺得自己的胸部好像多了兩團肉，而剛才那種漲挺的感覺也不見了，怎麼好像肩膀上有頭髮，我摸摸了那不該屬於我的頭髮，咦！我的頭髮變的好長，那胸前那兩團肉的感覺好踏實，我不會變成女人了吧！當我想摸老二的時候才發現老二不見了，取而代之的是一堆毛和稍微濕轆的小穴。

「大家有沒有覺得自己變成另一個人啦！沒有錯，我們的遊戲已經開始了。」這聽起來是我的聲音，但我沒有講話阿！當燈光亮了回來後，我前面多了一面鏡子，而鏡子裡的我竟然是湘芸的模樣，哇！我怎麼變成了湘芸的，原來我剛才的幻覺竟然是真的。

「現在你們的身體都不是自己的了，我們會再更換身份，房間裡有四個小房間，現在開始給你一些時間，各自去認識一下自己的身體吧！等一下開始不同的性愛模式。」

※現在實際情況：阿坤成為湘芸，湘芸成為姿伶，姿伶成為Jacky，Jacky成為阿坤。

我只知道現在的我是湘芸，而Jacky變成了我，如果說每個人都不在自己的身體裡面，那應該是姿伶成為了Jacky，而湘芸變成了姿伶，沒想到會是這樣的情形，真不知道這公司怎麼辦到的。

不管了，反正變成了湘芸，就先享受一下平常不能看的吧！我進入了其中的一個房間，房間裡有個可以看見自己全身的鏡子，還有很多的情趣用品，在裡面我仔細的觀察了自己現在的身體，我眼睛還蠻大的，鼻子也挺挺的，其實湘芸長的不錯說，以前都沒有注意她，順手玩弄了胸前小巧的乳房，說真心的，這胸型還蠻漂亮的，平常已經摸慣了大奶，偶爾摸摸小的感覺也不錯，而且當女生的感覺好奇怪喔！

我繼續的探索著自己的身體，對了！不知道女人自慰是什麼樣的感覺，我好奇的刺激著自己的陰核，哇！這是什麼感覺，怎麼會麻麻的呢？我竟不自覺的用左手抓起了自己乳房，右手挑逗著陰蒂，整個人躺在地上，下半身不停往上挺，好想有東西插進去喔！我把手指往陰道裡插，才進去一點就阻礙了，再用力點，好痛阿！難道是傳說中的那塊膜？

我不敢再往裡面深入了，痛的我淚都快要滑出來了，我拿起擺在一旁的跳蛋，放在陰蔕上振動，果然好點了，隨著美好感覺陣陣襲來，私處已經漸漸的濕了，不停的有淫水分泌出來，看著鏡子中自己臉色紅潤的樣子！真的是覺得又興奮又奇怪。就這樣爽了不知多久，我有了種輕飄飄的感覺，是高潮嗎？可能是吧！我有聽過女孩子陰蒂高潮，不會就發生在我身上吧！

我全身癱軟了一陣子，爬了起來看著鏡子的那個女孩，清秀的臉白晰中帶著一些紅潤，還有纖腰配上修長的美腿，實在是棒極了！從來沒想到湘芸這麼棒，我拿了桌上的橡皮筋將頭髮綁了起來，弄了好久才成功，真是覺得自己笨手笨腳的，我拿起口紅試著要上粧，也是好不容易的完成了，上些粉吧！我想這裡每一間都有這些東西吧！

上完粉底後的我，看起來更豔麗了，站了起來拍打了自己的屁股，哇賽！渾圓且結實呢！又不會太大，這身體可是越來越吸引我了。突然有人拍了我的肩膀，是 Jacky！不，應該說是姿伶進來了我這間，Jacky﹝姿伶﹞從身後摸著我小巧乳房輕輕的搓揉，我禁不住的發出了聲音。

Jacky﹝姿伶﹞：「阿坤阿！你看看我現在的身體，好強壯喔！由其是這老二大的誇張耶！當男人的感覺果然真的不一樣，怎麼樣？湘芸的身體你還喜歡嗎？」

湘芸﹝我﹞：「妳好壞喔！一進來就摸我的胸部，很敏感耶！該不會你是要來找我做愛吧！」

Jacky﹝姿伶﹞：「你怎麼知道，我一直很想試試這隻老二好不好用，你可以讓我試試嗎？」

湘芸﹝我﹞：「不會吧！湘芸還是處女耶！若妳上了我，那我把身體還她的時候，她不會怎麼樣嗎？」

Jacky﹝姿伶﹞：「剛才去找過她了，她還一直玩弄我那一對乳房呢！看起來愛不釋手，真像個沒看過大胸部的小女孩，我還叫她幫我口交了一陣子，她真的沒什麼技巧，後來你的身體﹝Jacky﹞來了，很快的兩人就做起愛來了，不講他們了，快點來讓我試看看當男人的感覺，平常都是你插我，現在換我試試！」

我沒有辦法拒絕，Jacky﹝姿伶﹞已經把我強壓在床上，用舌頭挑逗著我的陰蒂，剛才已經自慰過了一陣子，現在身體觸感變的更敏銳了，本能般的發出嗯‧‧ 嗯‧‧‧的聲音，然後Jacky﹝姿伶﹞用手指輕輕的插入我的陰道，「痛‧‧‧我還是‧‧‧處女阿！快‧‧停手‧‧阿！」，Jacky﹝姿伶﹞奸奸的笑著說：「我覺得夠濕潤了阿，試一下吧！」Jacky﹝姿伶﹞將自己的老二對準了我的陰道口，慢慢的放了進來，痛阿！我忍不住的大叫了出來，痛的我撕心掏肺的，自己的陰道好像被什麼東西撐開，漲的我痛死了。

Jacky﹝姿伶﹞：「不要緊張，放輕鬆點嘛！我以前第一次也是痛過來的，過一會就好點了。」我的淚已經流了出來，身體彷彿痛的麻痺了，Jacky﹝姿伶 ﹞忽然間一次用力的捅進，我痛的把Jacky﹝姿伶﹞踢開了，差點沒有昏死過去，我撥開了陰唇看著自己紅腫的小穴，裡面有著不少的血絲。

Jacky﹝姿伶﹞：「再一下就會好點了，我有經驗的，來靠緊我。」Jacky﹝姿伶﹞抱緊了我，然後用將舌頭放了進來，被抱的好有安全感阿！我也慢慢的回應Jacky﹝姿伶﹞的攻勢，兩個舌頭交纏在一起不停的攪動，現在的我只想抱緊眼前的Jacky﹝姿伶﹞，感受他給我的溫暖感覺，Jacky﹝姿伶﹞也不停挑逗我身體的各處，讓我心癢癢的，好不愉悅阿！

果然還是女人了解女人的身體，Jacky﹝姿伶﹞把我弄的服服貼貼，身體全身都感覺到那種放鬆的感覺，Jacky﹝姿伶﹞：「可以再試試了嗎？」，他的眼神好溫柔且迷人喔！我像個剛被哄完的小女孩，乖乖的點了頭，私處雖然還有點痛，但陰道已經因為淫水的分泌變的更濕潤了。

Jacky﹝姿伶﹞再一次的將老二慢慢挺入，雖然痛但是我不想掃他的興致，而他也沒有抽插的很深入，畢竟我的小穴一時很難完全包容這麼大的老二，私處感覺就是不停的被撐開，龜頭與陰道壁間的磨擦慢慢的為我帶來快感，淫水也漸漸的變多了，整個人性慾也高漲了起來，我的手不自主在陰蒂上挑逗著。

Jacky﹝姿伶﹞：「你是第一次，我這身體的老二又那麼大，感覺好緊湊喔！總覺得會撐不住了，起來換個體位吧！」他拔出了老二然後休息了一下，而快感已經漸漸取代痛楚的我，慢慢的喜歡上了被抽插的感覺。」

等Jacky﹝姿伶﹞稍微冷靜了一下後，躺在地上等我，我扶著她的老二，慢慢的對準陰道口，然後坐了下去，哇！還是會痛阿！就這樣我折騰了一會，才能適應那種感覺，我雙手抓著Jacky﹝姿伶﹞的雙手，然後擺動了自己的纖腰，這感覺真的讓人難以形容阿！太舒服了，Jacky﹝姿伶﹞說：「怎麼樣，舒服吧！我現在也覺得龜頭被刺激的好爽喔！」就這樣子過了許久，我好像達到了高潮，我自己也不太清楚怎麼回事，而Jacky﹝姿伶﹞也撐不住的射在我的體內，暖暖的精液射在我的蜜穴深處，我躺了下來抱著Jacky﹝姿伶﹞，覺得有什麼東西慢慢從私赤流出。

以往我們倆做完愛也是這樣相擁的，只是這次的感覺真的很不一樣，我甚至喜歡上了湘芸的身體，今天帶給我不少的奇異經驗，Jacky﹝姿伶﹞：「今天好不一樣喔！沒想到當男生的感覺真好。」他望著我的眼神看起來很怪異，我們兩個心中各有不同想法，望著對方笑了起來。

Jacky﹝姿伶﹞：「我問你喔！如果等下又要換身體，你會想要換誰的呢？」湘芸﹝我﹞：「不知道耶！蠻想擁有Jacky的身體，但又想體驗一下妳的耶！如果能都交換到，就好了！」Jacky﹝姿伶﹞笑笑的用手指著我的鼻子：「你真貪心！」

我和Jacky﹝姿伶﹞站了起來準備去找另外的兩個人，但一站起來走動後，那邊又有些痛了，到了外面發現姿伶﹝湘芸﹞正戴著頭盔和眼罩躺在一台奇怪的機器上，身上有著不少的線路，兩邊的乳頭都黏著電子乳貼，兩腳張的開開，有一個奇怪的像人工陰莖的東西插在她的蜜穴裡旋轉，在她跨下有著不少的淫水，姿伶﹝湘芸﹞更是嬌聲連連，雙手不停的擠弄著自己的乳房，完全沉醉在自我的世界，Jacky﹝姿伶﹞臉紅指著那些淫水：「哇靠！這麼多喔！應該是爽到爆了吧！」我當然也知道什麼情形下，姿伶的身體才會有這種反應。

阿坤﹝Jacky﹞在一旁看著儀器，而且好像在做紀錄，阿坤﹝Jacky﹞看見了我們對我們說：「剛才與姿伶﹝湘芸﹞做完愛後，我發現了她雖然對於性的刺激很能接受，但她以前並沒有什麼體驗，所以公司為她準備了不同的道具，從心理和生理雙管齊下，配合著這敏感且性成熟的身體，相信很快可以改變她對性的想法。」

「那我們呢？」我和Jacky﹝姿伶﹞異口同聲的說，「你們不用擔心，等下你們跟著我來，我幫你消耗你們接下來的一些時間，對了！湘芸﹝我﹞妳剛才剛體驗了那身體的第一次，這條藥膏給妳，塞進妳的陰道就可以了，然後Jacky﹝姿伶﹞先跟我來吧！」

Jacky﹝姿伶﹞跟著阿坤﹝Jacky﹞進入其中一間房間，我拿起了他給的藥膏塞入了自己的陰道，才剛放進去，藥膏就突然的漲了起來，吸附著我的陰道壁，再一下我覺得那裡冰涼冰涼的，我下意識的將手指摸著剛才痛的地方，已經覺得好多了說，而這時阿坤﹝Jacky﹞走了出來，拿給了我一個項鍊，「等下會將你傳送到附近的百貨公司，看妳想要做什麼，時間快到時我會跟妳說，快穿回妳的衣服吧！」

然後他就走了，我發現桌上有著湘芸今天來時穿著的衣服，我拿起了內褲與胸罩來穿，內褲可愛的讓人覺得好像小孩穿的，胸罩我就不太會穿了，因為要伸手到後面去穿，怎麼不買前扣式的呢？好不容易搞定了，然後穿起短裙與細肩帶上衣，將項鍊也戴上了，在鏡子前看了看自己的打扮，應該蠻得體的吧！摸著項鍊沒有多久，整個人就失去了知覺，等我再有知覺時，我已經在廁所裡面，剛好也有一點尿意，於是我拉起了短裙與內褲，讓尿液緩緩的從尿道留出，我還好奇的去摸了一下那裡，但尿液竟然沾到了身體，還一直往屁眼那流去，好尷尬喔！我緊急的拿了衛生紙擦拭乾淨，穿了好內褲與短裙，來到了廁所前的鏡子整理衣著，不知道為什麼，自從變成了湘芸後，鏡子變的越來越重要了。

這邊廂，躺在床上的姿伶﹝湘芸﹞，全身鬆軟無力，但一直處於高度興奮的狀態，本身沒有過這種體驗的她，整個人被眼罩裡的情境牽著走，先是看到許多女人在搔首弄姿，自己突然變成了其中的一個，而且不斷的要想辦法表現肢體的語言，再來是來到了許多化著濃妝但不會令人噁心的女人前，就這樣不停轉換地方，不停的接受著洗禮，包括了講話的技巧、勾引男人的方法‧‧‧，還有更多不一樣的情境，最後還引領她成為成人電影裡的女主角，跟著各個不同的男優交戰著。

雖然一開始她還會有些反抗的心或是覺得厭惡，但是到了最後，姿伶﹝湘芸﹞的思考已經離過去的她越來越遠，她雖然不知道這樣是好的還壞的，但是在這裡面的她，要不停的接受，因為她已經完全無力排斥了，由其是在姿伶的身體裡，受到了外來的電流與其他刺激，讓她內心不斷的交戰著，自己會變成淫蕩的女人嗎？她自己也不知道，只能不斷的學習著一切不知對錯的事，她再也控制不了自己的思緒了。

我走出了廁所，不知道該做什麼，剛好這樓層有很多的女裝，於是我開始試穿起了衣服，不停在鏡子中看著自己的模樣，原來女生那麼喜歡買衣服不是沒有原因的，換穿不同的衣服就有不一樣的感覺，從長裙一直換到窄裙，洋裝一直換到背心，我來回了換了不少套，終於買了條丁字褲和超低腰的牛仔褲和一件中空的小可愛，付完了錢後，心裡覺得好爽喔！敗家的感覺真好，進了廁所換好衣服後，把原來的衣服裝了起來，看著丁字褲露出的樣子，可真是興奮莫名，但是穿了丁字褲後，總覺得有點緊緊且卡卡的，但又有點舒服，好像有什麼東西在拿磨蹭我的陰戶，那感覺妙的很奇怪。

然後我到了百貨公司附近找了個色老頭，把他帶到附近的大樓樓梯間幫他口交，把剛才花的錢賺了回來，老頭果然不行，很快就解決了，但被射到臉上的感覺真不好受，我潔癖般的用衛生紙不停的擦拭，不過怕湘芸怪我亂刷她的卡，還是得忍受，最後那老頭還想跟我爽，我跟他說等他買完藥吃了有體力再找我，隨便給了他一隻電話，跟他拿了錢就走，我也從項鍊中收到了時間要到的暗示，找了間廁所洗了臉然將後自己傳送回到了那間奇屋。

等我回到奇屋內，姿伶﹝湘芸﹞好像已經接受完了調教，在那邊休息一陣子了，看她坐在那邊茫茫然，不知道在想什麼，我拍了她的肩膀對她說：「妳還好吧！剛才到底是怎麼樣了。」姿伶﹝湘芸﹞用著一雙媚眼望著我，突然笑了出來，她笑著說：「我想通了，原來我不一定要很淫亂阿！但是我可以很有魅力。」我不了解她在說什麼，我跟她說了剛才的事，問問她的意見。

姿伶﹝湘芸﹞想了想，然後說：「沒關係啦！妳現在穿這樣也很好看阿！我覺得我在姿伶的身體裡學會了好多事喔！」我：「那今天我還有用妳身體體驗了許多事說，妳都不會怎麼樣吧！」姿伶﹝湘芸﹞：「本來的我應該會很生氣的，但我現在竟然不覺得說，對了，我們來試試女人間的身體接觸吧！」姿伶﹝湘芸﹞笑笑的捧著自己碩大的乳房玩弄著。

我：「好阿！我也想嘗試看看！」我很快的脫去了衣物，姿伶﹝湘芸﹞很主動的靠近我，我們互相把玩著對方的胸部，她了解自己的性感帶，而我平常也知道姿伶喜歡我怎麼挑逗她，所以很快的我們倆就性慾高漲了，貼上對方嘴唇，互相的用舌頭激戰，用胸前的肉彈磨蹭著對方，若外人來看一定是美景一幅，我心裡這樣想著。

後來我們就開始用六九式玩了起來，我不停的用舌頭挑逗著她的陰核，她也這麼樣的照做，我感覺到雙方的身體又再度不停的燃燒了起來，她還用手指插入我的蜜穴，我本來以為還會有點痛的，但是沒想到不但完全不會，那邊還變的更敏感了，身體忍不住的抖動著，我也依樣畫葫蘆，讓姿伶﹝湘芸﹞享受同樣的快感，兩個人的淫聲浪語，環繞著整個房間。

我一直沒有發現他們兩個已經回來了，看著我們的這幅奇景，他們在那邊當著觀眾，在我們達到了歡愉的最高境界後，我們都累壞了。

「是時候該交換身體了，這次不用抽籤了，直接的舉起手來吧！」阿坤﹝Jacky﹞說，他們倆幫我們將手抬起，然後燈光又暗了，我又再次的進入了漩渦中，當我有知覺後，我知道我一定是變成了姿伶，因為自己胯下有淫水緩緩留動著，剛才被調教這麼久的身體，害的我感受到無比的累，燈光又再一次的亮起了，我觀察著大家臉部的變化，Jacky緊握著自己的陽具，而阿坤還看著Jacky的陽具，在我一旁湘芸突然說：「大家還愣在那邊做什麼，趕快享受新的體驗阿！」

我們兩個男的都變成女的了！那姿伶應該是成為了我，而湘芸變成了Jacky。

※現在情況，阿坤成了姿伶，而姿伶成為阿坤，湘芸成了Jacky，Jacky成了湘芸。

湘芸﹝Jacky﹞首先幫阿坤﹝姿伶﹞口交了起來，在一旁的Jacky﹝湘芸﹞則玩弄起了我的大胸部，我雖然累的很，但是一經Jacky﹝湘芸﹞玩弄，竟然又多了點活力，於是我捧著自己的碩大乳房，要Jacky﹝湘芸﹞把老二放上來，我用雙乳夾著他的老二不停的來回摩擦，過了許久Jacky﹝湘芸﹞對我示意要將老二放進我身體裡，我乖乖的張開了大腿，讓Jacky﹝湘芸﹞很順利的放了進來，雖然姿伶的身體有過一些性經驗，但是Jacky﹝湘芸﹞的老二還是把我捅的感覺漲漲的，而Jacky﹝湘芸﹞也享受著抽插別人的感覺，在一旁的其他兩人同樣的爽了起來，也就這樣不停的交換體位與伴侶後，結束了性的體驗，而我們大家都玩的累壞了。

Jacky﹝湘芸﹞摟著我，而阿坤﹝姿伶﹞摟著湘芸﹝Jacky﹞，大家圍著裡面的桌子面對面坐著，湘芸﹝Jacky﹞：「今天還玩的愉快吧！其實我也只是打工的，我對這環境也不熟，今天是我第二次帶領參加的人玩。」 阿坤﹝姿伶﹞：「你們公司好特別喔！今天的我覺得好過隱！還可以再參加嗎？」我：「對阿！我從沒想過遊戲是會是這樣進行的。」Jacky﹝湘芸﹞：「你們讓我對性完全的改觀了，我可以說出心裡一直藏著的話嗎？」阿坤﹝姿伶﹞搶著先說：「我知道妳喜歡我的阿坤，對不對？」Jacky﹝湘芸﹞害羞的說：「對阿！之前剛見面就已經有點感覺了，後來更加強了，不知道這樣說，會不會害你不高興？」

我則是臉紅的沒有說話，我從來都看不出來湘芸喜歡我，難道她今天難得的性感裝扮是為了我嗎？Jacky﹝湘芸﹞這時還用手偷捏我的乳頭，看起來好像是在跟我玩，我則是像小女人撒嬌的倚在Jacky﹝湘芸﹞的胸前來回應他。湘芸﹝Jacky﹞：「沒關係啦！今天我和姿伶獨處時，也培養了一些感情，我們兩個用男的身體去了Gay Bar」， 阿坤﹝姿伶﹞：「對阿！好刺激喔！如果湘芸很喜歡阿坤的話，就讓給妳吧！其實是我喜歡上了Jacky。」我雖然有點醋意，但是也沒有再多說，繼續的跟 Jacky﹝湘芸﹞玩著。

湘芸﹝Jacky﹞拿起了籤，用打火機燒掉了，燈光又暗了下來，我們又再一次的進入了旋渦中。

※現在情況：大家都回到了自己的身體。

等我起來後才發現湘芸的唇已經貼著我的唇，那小巧的乳房也貼在我胸前，我們再一次的用舌頭纏鬥著，而姿伶也與Jacky深深的擁吻著。

過了一陣子！風吹的我有點涼了，我才張開了眼睛，原來我們已經全部都穿上了衣服站在那間店前面，那間店正慢慢消失著，而湘芸穿著我為她買的衣服，我好色的拉了她穿的丁字褲，她對我投以又氣又愛的眼神，Jacky鬆開了抱姿伶的手，向我們走來，對我們說：「忘了今天的一切吧！就當沒有發生過！」然後就擁著姿伶走了。

過了幾天之後，我再向湘芸聊這件事，她卻好像渾然不知似的，而Jacky和姿伶也是對我講的事毫無頭緒，那間店也沒在出現過了，唯一可以相信的是，湘芸跟我成了男女朋友，而且個性上也變了很多，對性的渴望相當的強烈，但是在外人眼裡，她只是變的活潑外向了點，絕對跟浪女沾不上邊，是我在幻想，還是真的有去過那家店，我一直疑惑著！