想　（上）



”嗯～@}怎N啊～？”
我D了D左手上的自鱼UP，在裰桌前的日光粼〉耐r，我ψ郎系W作本眉苦．
”老有教到@e幔．．？一c印象都]有．．．”
卡滋．
我⒂沂帜弥的最後一口煎放M嘴e，咀嚼著，然後把手伸向一旁的c心袋e拿出另外一片．@串幼魍耆是在我的意R下M行，竟我的左X正忙著解x三角函担
”@是@，然後．．．”

”作～！有在做功n帷？”
隔著房gT，窍硪坏溃保纺聿恢道多少次的呼荆
（唔．．．是老子．真是的．．．）”．．．有啦有啦！正Ｐ牡脑谧稣f！被分心了啦！”
”抱歉抱歉～有}可以我或姊姊喔～！”
「我也在做功n啊！我才]空呢！」
隔壁房g子老姊的反g宣言．不^撇_老姊的功n力不f，我也不要一只大我q，考sz毫不用}的Y生臀疫郑《]面子！
ＯＫ．回到面前的}．都快１０c了，我要洗澡呢，我可不想熬夜！
”．．．”
不知槭颤N，}目好像比分心前的十酌敫茫然了．
”～～～～！！！”
我死命的搔^，希望`感能哪X海的某一挖出硭频模．．但是可能幔浚苦笑）
”嗯啊～！！！不行了！@算什N嘛！”
咻卡．
我把手上的自鱼UP甩出去，l出了小小的碰撞和P芯嗔训穆音．突l的适В早就吃不消底值哪X胞，F在是１００％的T工．
”真是的．．．怎．．．怎N@N．．．”
我x_桌，本能告V我自己：床．
”明天再抄吾史的好．．．了．．．”
噗咚．
失去平衡的身w，就@N的倒在床上．不^资秒，我的意R就消失在黑暗中．



”．．．嗯？”
嗯．．．天亮了幔
似乎]有，因槲揖退汴H上眼睛，也是感X不到一c亮光，也]有早晨的嘏．
是半夜幔．．？
”瑁．．冷．．．”
身上除了自己身上的睡衣以外，]有感X到任何保匚铮棉被又被我踢下床了幔
我摸了摸旁想把棉被抓回r，我摸到了．．．
”．．．咦？”

什N都]有．

”！！”
ef棉被了，B我照理f躺著的床和枕^都摸不到！空的，都是空的．
什N都]有！

”啊！？”
我注意到了不Γ我o急的⒀劬_泶_Jr；毫o打c的r．
p眼再次的C了一件事：我的身旁什N都]有．甚至不在房g龋
桌，椅子，，衣架．．．B，地板和天花板都]有！一片漆黑，完全的空．但是──
！！！
如果]了地板，那N我不是往下掉幔
”柰郓ぉみ祝俊
我可是很怕死的．我溟_嗓子尖叫r，仔的感X了一下，才lF我K]有在落，而是o了牛D的名定理──我漂浮著．
”咦咦咦！？怎N搞的！？”
恿邮帜_，我lF我F在的漂浮B就像在水中，可以”游”樱但K]有水的阻力，也可以利的呼吸．
”@是怎N回事？我．．．我在作幔俊
Π。簦如果@是舻脑，那@e就算有哥吉拉都不奇怪了．
但是，@是什N怪簦磕屈N的有真感，也]有一般羲有的”∏椤保就空空的一片．看的到自己的身w，但面前是黑旱囊黄．宇宙？Bw星星都]有的宇宙是哪根[？
”嗯．．．如果@是舻脑也真怪．．．”

（不是衾玻）

”！！”
l！？
才好像到某人的音，但是e了吧？@e除了我以外都]有e人的──
（那N岩勺约鹤鍪颤N？真是的，你就是@铀滥X筋我才要把你叫磉@的──）
啊，又到了．明明]有人在s有音．．．幻幔窟有那最後一句是什N？．．．把我叫磉@！？
”．．．是l？在哪e！？”
（等一下喔，我R上就^去～唔嗯～）
仔的@音似乎不是亩朵M，而是像心`波一拥闹边_X部．S著@i一般的人物像是正在使力的音，我所在的黑暗空g彷酚碛亮，uu的暮谏成白色．我面前的景色也的清晰多了．
（嗯～接下砜赡有c不舒服，忍耐一下喔──）
”．．．嗯？什N──哇！！！！！”
我的面前突然的吹硪魂L！
”瑁．．柰郏。∵腊。。。　
@不是普通的L！空獠恢淮蛟谖业钠つw上，@L好像е黏性似的N住我的全身．m然不冷不幔但是@L好像把我的肉wo溶化似的．不很痛苦，但也]舒m到哪去．就像L扇吹在不C，但已化的崛谀z棒上面一樱有N失去了自我的感X．
突然g，我的面前出F像影z缘哪：面．仔看了看，z陨系挠跋穸际俏业侥壳橹沟娜松的一幕！就像有l死w的人所f的”走R簟暴ぉ
等一下！我死幔。

（不啦～你想死我不你死咧～好啦！系y停止！）
S著那音再次冒出，起硐袷桥孩子的音．L慢慢的停了下恚我也感X到我的後面有人．就是音的主人．
我D^了身w，我的面前站著一名少女．
不同於我的瓢浮B，少女似乎是安安的被地心引力吸著，站在白的地面上．少女身上穿著我的高中的女W生制服．^著兀L至腰的R尾．上t是е一抹笑容．L相是U可鄣模但是X得在哪^．．．

”嗨．”
”嗯．．．嗨？”
少女伸出右手ξ掖蛄寺招呼，我t依赢葫J的[出同幼荩做出m的回．然，我心中MM的疑早就不管客套的面γ娑Yx了──
”那！@e到底是哪e？我槭颤N在@？我──”
”先我自我介B，好幔恐灰你能接受我接下硪f出淼氖，相信你也能蚶斫饽阍谶@空g的原因．”
我默J了．
”那N．．．首先，我的名字是高木奈．你知道我和你的PS幔俊
”高木”的_是我的姓，但是我不得H戚中有人叫奈，更]^面前@位少女．

”嗯．．．我失散的妹妹幔俊
”不Γ”
”我的祖先？”
”答e了．”
”那，像某哆啦Ｘ粢樱我的子O幔俊
”m然很想@Nf，但是也不Α”
”那到底是l！？我可不想玩猜i[颍　
少女沉默了一下，笑著芘了一下^．然後_了口．．．

”我啊，就是你．”

想　（中）



”我啊，就是你．”

．．．

”_什N玩笑．怎N可能是我？是女生耶？”
”@}我待再回答，我先斫忉一下@是哪e．”
”唔瑁．．”
@名自Q是”我”的少女伸出右手]了]一下．
”@e．．．其]有名字，不^要解的，把@e想作道路之g的安全u，漫格子之g的空隙，[虻和rg之的空n感X．不^模是以生命挝痪褪橇耍”
”[虻和rg．．．也就是f，F在rg是和５模俊
”就某N程度上是．如果rg完全的停，那我根本就o法影。所以c其f是和＃到不如f是‘跳出怼，所以我才有@空g我可以f．（笑）”
”但是不好意思！我可不想聊！我要回去！”
我猿治易约旱闹．@非日常的w已我精神_始有c恍惚了．
”如果我那N直接就放你回去，那我根本不叫你恚我是硇尬的人生的．”
”修人生？”
我一困惑的．面前的少女tQ上一教授拥谋砬檎f明．
”]e．我是你，也是你的人生^察者，支配者，保o者．我榱四愣存在，而你靠著我生存．每人的人生中有S多S多所^的‘路‘，你t走在@凫赌愕拇罅科叫惺澜缰械钠渲幸l．平r不同世界的自己是^σ不到Ψ降模我呢，t是在@些路的安全u之g，被你的步伐扣著，但s又可以引你的特殊的你．所以我算是例外．很奇怪吧？有自己硪ё约海”
的F煞煞．
”然而，就算你的人生路再多再V，不知楹危s有高_１００％l生的意外你的人生停止．就像所有道路被一巨型的路障o跸恚而你就「真的」死定了．要你能虬卜的^m走，唯一的方法就是改@宇宙的某些事物．而F在呢，就是因槟愕娜松出了@N^l生的}，而我就是肀Ｕ夏愕娜松能蝽利的^m．”
嗯，是很y懂．
”打比方啦，假如f你的人生１００％出F一h女要跟你Y婚，再怎N引б]用r，那我的理方式就是改那bh女．她o法跟你Y婚或是你可以接受她．m然很]天理，但有必要r甚至要她．．．DW．懂我的意思吧？”
嗯，可z了那b恐．
”那，@次是有什N}？”
”我就蔚吨比氲恼f吧．作，你明天出意外而死．”
！！！
我M的成印M@@的．
”意外！？”
”嗯．更明_的f是出，在明天早上７c１６分r被一v路^t色的跑撞入脊椎肇事逃逸．失血^多而死──要不然就是被事件@到，心K麻w，而且延t送t而拭，要不然．．．”
”蛄耍　
心中的庖豢獾男n出道．我自己也知道心情都在上了．
”我知道@很y接受，不^要不要相信是你的事．反正你x_@e後於@空g的存在是被忘的一乾二Q．你也不得我δ阏f了什N．不^呢，我留o你一些意R你以免重蹈覆H．”
”重蹈覆H？我．．．y道以前我死^幔俊
”很可惜的，我@次是第四次@年g拥哪懔奶樱”绕鹎叭次，@次的你算是好了呢～m然都失×耍”
嘴巴f可惜，少女的口s仍然一虞p浮．
夭郏我死了三次啊．．．平行世界的三我，辛苦了．．．

”那，我要怎N才能逃^一劫？”
”@就是}所在了．我失`三次的原因就是因檫@次的意外相的}s．修改}的解都被你以前所作^的零s事o中和掉了．一解Q又扇}出恚到最後你也是死路一l．一口獯罅啃薷牡脑又把整r空弄得更y，而且非常容易引起蝴蝶效．搞不好榱司饶愕拿，在@地球上的某家要消失，我可不想破纳瘢”
少女改了口猓p手抱胸．算有一cJ真的幼恿耍但我的生命在旦夕，我才高d不起恚
”也就是f，我]救了幔俊
”也不M然．根我的算，只要一主修正和扇小更改，就可以有效的避免@意外的l生．只不^我在很不想碰@大型O定．．．”
”什NO定？”
既然有希望，楹尾环攀秩プ觯课液闷娴．

”因橐改的，是你的性e．”
咦！？
”性．e．男生和女生的差e．”
”什N啊！槭颤N@跟性e有P啊！？那是１７年前就已Q定的事吧！？”
我已搞不懂@所^的空g，@所^的系y的\作法了．
”你抱怨勒．你知道我的第三次y是你永h的坐椅喔？m然你也是被．．．啦”
少女伸出右手食指在脖子上M了一下，吐了下舌^．我t是打了寒．
”跟你f^了，@是我靠著S多s七s八的W硗扑愠鲎你能蚧钸^明天的Y果．想要知道槭颤N有@Y果的，自己看@本o吧．但是我已]rgo你慢慢研了．”
少女突然纳磲嶙出一本跟字典差不多厚三倍的B．K^m道：
”在上百|的x裰和旗酥校能虮晃铱刂贫且最有C成功路只有渺渺四l．前三次就是．．．（刷）@次再不成功，不只是你，B著其他平行世界的你，有我，都得消失在所有的空gc次元上．你想我在跟你_玩笑幔俊
S著少女冰龅目猓不只是我的^X，B我的`魂似乎都被冷s，甚至到冰龅某潭攘耍

”．．．嘛，反正@是我份鹊墓ぷ鳎你只是被我抓磉@作修改，不用太在意了～然後我也只跟你淞T了．m然你不得就是啦～哈哈”
才是有如死神般的冰冷赓|，少女又回到面r的笑容．
m如此，但事情]k完不是幔
”．．．那好吧．就照的意思去做．那要怎N改咧？”
”]lF幔课乙呀改好啦．”
”咦？”
改好了？才根本就只是，也]看到面前的@位少女做出任何大幼鳎身w也]有任何知X．要f感X也只有之前那．．．！！！y道是那L！？
我伸出p手押在自己的胸腔前．．．

柔的棉花糖．

”柰郯。。课以觞N都]lX到！？也就是f．．．”
八成]了吧．．．那b小兄弟，我@N想著把手伸M子e．．．
”栲牛．．果然不了．．．也我有心理浒。．．就@]了．．．”
成女生後I腺好像了S多，适Ц惺沟梦译p瞳炔棵俺岬I水，但K]有多到M出淼某潭龋”
”呵呵，之前^我明明是女生，但s是的分身，Π桑窟@就是原因了．老f我也很不T．因槲沂榱存在的．的幼泳褪俏业幼樱我做出修改，自然也影到我自己．我可是在把叫^碇前都是男生的喔．”
m然y以相信，但是仔想想，我在@空白空g，跟一自Q是我的女孩子生命．然後成女孩子，似乎已]有什N不可能的事了．．．
”好啦！@泳]事了．m然失÷嗜匀挥写蠹s１０．３４％，但我明天早上看看就知道了．我送回去吧──”
但是．．．
”等一下．．．那，有}．”
”f，高木同W～”
少女[出一副老的幼樱
”e人也是@涌恐另一自己磉^活的幔俊
”]有．其他人的分身只能看而已，不能把人叫出恚什N也不能做．我也不知道槭颤N我很特e，可以特e的椭你．啊，m然是非常的不幸，遇上@拥募手}；但又非常的幸\，有我做保U．”
”那我就是在θ松作弊樱俊
”]e～”
少女──另一我──ξ翌B皮的笑了一下．
”哈哈～”
看著她的笑容，我@N想著．我也忍不住笑了出恚
（我的笑，跟她一影桑浚

”那N，r候也不早了，也正在功n吧？在@e的在拇采闲r通通消失．但你意R得我f的提示．好好照好身w，e我在叫你^砝病”
”嗯．xx印”
”啊～α耍不做的那道}目的答案是１８ｘ平方．”
”咦？f什N──”
”Ｐｅａｃｅ　ｏｕｔ．”
聿患盎，一烈的意，突然的向我恚．．


想　（下）



”．．．奈．．．！”
咦．．．l在叫我．．．？

”．．．奈！起砝玻　
”．．．嗯．．．等一下．．．”
我的意Ruu羿l中回r，我注意到我躺在床上，手e握著自鱼UP．著^的б膊恢道掉到哪去，就披^散的躺在枕^上．才有人在叫我幔课以谧鍪颤N？l生什N事了？

”功n]做完不是幔吭觞N就@铀啦？我不管了喔～！”
！
功n！

我突然的拇采献起恚原本卡在p眼上的睡意都一口獾娘w散殆M．看了看周，才lF才在叫我的是子姊姊．好像一不M的幼樱
糟糕，我怎N睡著了呢？我睡了多久了？
”啊．．．真是的，我也不知道槭颤N，功n做到一半突然的很想睡，就倒在床上打盹了．．．””也好啦，F在^１０c而已．大概也只睡１５分．有r候做功n感到疲倦r，小睡一也是不e的．不^像@N瞌睡x]有我斫就一X到天亮了吧？”
”才不@幽亍！”
我嘟著嘴的反g．m然姊姊所f的事l生的C率高_八成．．．我t著想著．
”嗯～看起硎怯芯神了．快去做功n吧．我已做完了，有}可以我樱小瞌睡x～”
”不，不需要啦．．．”
姊姊撇下一句多N的，笑著笑著走出我的房g．
真不公平．明明只差q，槭颤N姊妹的^X差@N多呢？了姊姊又]面子．．．
我坐回桌前的k公椅．把已稍微冷s的日光粼俅未蜷_．功n不做完不行啊．
”嗯．．．又回到@}了．”
有一c印象，我到@}y}r^X整慢下恚然後就倒在床上了．但是仔看看．．．

”奇怪了，@}有@Ny幔恐前我怎N都算不出恚俊
我笑著用自鱼UP刻下公式，然後填入}目的的浚按一按算C後，答案自然而然的@示在C器的液晶幕上．
”好．．．１８ｘ平方．”
我不知不X的露出自信的笑容．



”嗯～算做完了～！”
手上的自鱼UP在我e起p手g呼r被甩了出去．明天不知道有多少人]交作I呢？我暗暗自喜的奸笑了一下．
”好累喔，去洗澡放一下吧．”
我打_衣，在纫卵的山堆中挑硖羧ィ一自言自Z著．
”@次穿哪件好呢～？好，就@吧．”
就算]有要特eo人欣p，不^鄞虬缃o自己看可能就是女性的天性吧？
我今天好像想的特e多呢，m然不知道槭颤N．算了．多思考]事，]事多思考嘛．我玩弄著手e的衣物，一走向浴室．

”最近都]有l展．．．”
我的目光盯在浴室e的全身R中全身一z不斓淖约海特e是乳房．胸前的p峰m然不小，但根本比不上姊姊．．．啦！槭颤N我]有一特徵能A姊姊的啦！？
”]PS！反正班上大部分都是洗衣板！我是前十名龋r且我在l育呢！哼！”
m然我自己也知道@拥淖晕野嵋彩]用的．（I目）洗澡r多揉紫掳桑．．
等，等一下，我可]有在想色色的事哦！？

”呼．．．”
我班上的某些人f^”的女人最吸引人”，我不知道男生怎N想的，不^看著被水淋竦淖约海真的感X多了分性感．
”男生啊．．．．呼．．．”
我噗｀５拇抵浴缸e的厮．透^透明的水面，我t著的瞪著我的身w，同r也瞄到了我的第一性徵．
”男生裘乱郧蟮牡胤剑．．幔俊
那l就像有引力一樱把我的手o吸了^去．
”嗯．．．！”
f回恚好一子]有．．．那了．y道存e已久的性j就要在@爆l幔
”．．．是算了．被到就糟糕了．”
磁鍪去了磁力．我拿起旁的流型塑z瓶．D出了一片大s一硬琶娣e的乳白色洗精．
”．．．”
我真的]在想色色的事情啦！



”呼哈～！牛奶是在洗完澡後喝最棒～！”
^上P著浴巾，洗澡留下淼酿N嘏暖了原本冷冰冰的睡衣．我把手中玻璃杯中的牛奶全倒入嘴e，享受著人生的啡ぃ子姊姊s目d的沙l斜著眼瞪向我的方向．
”奈，什Nr候@N老^子了？”
”才老^子咧．冷笑家．”
我扮了鬼回．
原本在小Wr有牛奶恐种⒌奈遥在中r牧伺Ｄ特S胸法的迷信，靠著姊姊的兔及特，F在牛奶s成了我最酆鹊娘品之一．
想一想真是S刺呢．我露出小小的苦笑．
”哈～．．．”
S之而淼氖哈欠．
”我今天好像特e．我就先去睡樱”
”晚安啊，小瞌睡x．”
我G了第二鬼^去．



晚上，我做了一簦
我舻轿沂男孩子．暗僦班上的女生，跟姊姊吵嘴，^著普通少年的生活．
我不否J@是青春期的荷蒙作祟的可能性，但是．．．我J樵谑澜绲牧硪欢耍有著另一我．^著另一N生活，x窳宋]x竦牡缆罚成榱肆硪人．不管是好是模每自己都碛凫蹲约旱模名槿松的影．
既然是影，搞不好有а莺途∧兀∧多N有趣啊！
然，@只不^是青春少女的艋煤拖胂窳T了．



我一用嘴刁著一片抹蚰逃停烤的八分熟，厚度１．５公分的吐司，一用手像灰姑娘一拥陌哑ば塞M我的_跟．
m然]有t到，不^早出T早到校是我的傲．我不容的打_大T往外n．
”我出T了！”
”慢走喔～”
[著眼笑著ξ]手的身影S著我之g的距xuu小．

”呀呼～小～！”
我走在我多年不Q，往W校的道路上，一道我再熟悉不^的音奈疑磲uu靠近．我怎N可能J不出最好的朋友的音呢？
”啊！正美！今天真早啊！平常不都是在t到上徘徊的幔俊
”今天我值日，要不然平常我都拿@１５分黹]眼睛的啦～”
呵呵，@倒是辛苦啦．正美．
（３．）
”倒是呢，明明@N早，咬著一片吐司像t到一樱是在等男生在D角r撞幔俊
正美咧著嘴ξ彝敌Γ
（２．）
”我又不是DW生，早就失格了啦．而且我T散步──”
（１．）
”小！！小心！！！”
”咦？”

呼咻！！！！
一道血t色的燥L赃^．不^酌氡阆失了影．



rg彷吠Ｖ沽艘话悖
酌肭斑在我口中，еc岫鹊耐滤镜袈湓诎赜吐飞希
正美好像`魂出[了一樱坐倒在地上，一直看著同一方向．看著死神走^的路．
在那rgc]有人l出任何音．不管是旁的三四位路人，是愣在地上的正美．
除了．．．我以外．

”去你的！！！子_@N快做什N！！？撞死人怎Nk！？混|西！！！”

我χ死神的背影喊出刺耳的咒R．
”小．．．小．．．]事吧？”
看硎腔厣窳耍
”嗯．]事．只不^有c到了就是──啊～！！我的吐司～！可旱砘铮≠r我的早餐戆　！”
大概要忍到中午了．
不^@不提，我看著身旁的全身l抖的正美，好像受了@的小游镆樱
”太．．．太好了．．．”
正美的眼中泛出一ww珍珠般的I水．全身t是整整３４公斤的湎蛭遥
”喂！柰郏≌美～太．．．太F了啦！e人在看耶！”
”因椋．．因椋．．人家以椋．．小被子撞到．．．就．．．栲牛．．”
我不是都]事了幔空美就是@幼樱老是鄄俣囵N的心．
”正美也真是的～站的起幔俊
我把一b手伸到正美面前．
”嗯．．．”
”也xx樱ξ疫@NP心．而且如果]有，我搞不好就要王了呢．”
”]．．．]那回事啦．”
^了一鲶@魂，我重新踏上往W校的道路．



α耍其有c奇怪．
怎N了？小？
在我差c被撞r，好像．．．有N意R我的_停了下恚
意R？
嗯．．．很y解．．．好像p重人格的那N感X，另外一我我停了下恚．．
@Nf恚小子R的r候．是有c像e人呢．那N豪放的感X．
豪放？有更好的形容~幔
嗯～像男生的感X吧？
想f我有男生人格在X子的某幔筐了我吧～！
搞不好喔～？
（嗡──）
咦？
又怎N了？
以前．．．我好像做^跟才一拥簦．．
簦
嗯．．．男生，，另外一我．好像做^@N簦．．又想不起恚．．
是即感幔
即感？
就是明明是第一次到的事，sJ橐郧昂孟褚^的eX．我也常有呢．
那，大概就是那吧？
而且不好的，就忘掉吧．人生是要往前看的喔！
．．．嗯！



我的名字叫高木　奈．是名有即感w的普通女高中生．
