(  )第一章 

啪！「以後不要再我遇到你！」 

「靠！我居然又被甩了！」 

大家好，我是本篇故事的主人翁，伍德正，今年二十q，一百八十公分，七十四公斤。就x於某公立大W (也不知道是怎N考上的)。 

甩我一耳光的是我女友.. 更正一下.. 
前女友，居然榱艘比我小一玫W弟把我甩了。不^也S也是本人太花了，赡甑拇W下砭鸵呀交了七女友了，不^也很不好意思..本人到F在是在室的！每一次快到警要P^r是_，也S也是她都x_我的原因吧。 


「阿正！」奈冶翅崧到了我死h阿A的音，阿A是本校的最「艹觥谷瞬农z最快Y束出去的人才{。「你又被甩啦？ 哇靠！ 
今年第啦？」我]想理他，本想b作]快步走人，不^是被他追上。「有屁快放，]屁W人啦」我有]獾没卮鹚。 

「都是哥，不要那N冷淡幔我可有好康的蠼o你。才男±钅堑玫较息f他碰到了一位人，f可以魇谇аú坏怪go我。」阿A滔滔不^的^m著直到被我打唷！改呛臀矣泻侮PS？」我]好獾他了一句。 


「怎N]PS？ 你不是每次都R逃幔 
@可是一大好C阿！」阿AD了一D接著f，「只要五千就可以克服@你唯一的弱c也太值得了吧！」「先f，是我人一人五千，是加在一起五千？」我太t解阿A@人圬小便宜的毛病了。 


]想到阿A]答腔就接著把我硬拉去了那位人的地方，我也]想到@一去竟然改了我的一生！到了那e一看.. 
破破屋一g，看了我都]d趣了，D身就想走人Y果是被阿A拉住了。 

一M去就到一股很奇怪的香味，e面的[O就像漫e黑暗魔法一樱有一老人坐在中。他抬了抬^，看了我和阿A一眼就指著阿Af：「我c你o，x_吧。」 


阿A本砜雌碚想搭~，不知道槭颤N到了那老人v的就很乖的xD身x_了。後砣才知道他也是莫名其妙也不知道怎N搞的就回家了，不^那也是另外的事了。 


「小伙子，^碜到我前面」老人像指使我一般的叫我到他跟前。]了阿A我心e也毛毛的，不^是照著他的去做了。老人突然的站了起恚@著我走了扇θ会嵬Ｔ谖冶翅峥戳艘豢凑f道：「你的_是可造之才，XЯ幔俊挂]等我掏X，@老人自己把X拿了出愆z也不知道他是怎N知道我把X放哪的{。 


「看到桌上有一本和一盒子幔 把它拿^怼估先嗣令我。 
我勉槠潆y的拿了，那老人居然f：「好了，我和你也舨幌嗲妨恕Ｄ呛醒e有一w丹，其中聚集了我百年的功力，就在等你怼Ｄe有你需要的|西，可要好好x阿。」 
老人f完就只到茁狂笑就消失的o影o了。 

「靠！」我是鬼了幔靠戳丝rg，下午五c半，想起晚上f好要去小文那的，我就先回家了。到家e突然那盒子_始×u晃，自己打_w出了一w丹就往我嘴eM。我一眩就倒在地上了，在我的艟逞e那老人又出F了。 


「小子，你F在可有了任l都想要的魔力了。 要好好用功阿」接著又是一狂笑。醒硪豢矗九c了！ 要t到了，也S只是作舭桑不管了先出T在f。 
到小文家窍露伎焓c了，看到小文的女友倩玉在那正溥M去，我就叫出她的名字了:「倩玉！」 

她回了^看到我就f：「原磉有人比我晚阿，小文f他ｃａｌｌ你了五六遍了，怎N都]回呢？」我走近一看，倩玉今天穿的超辣的露背b和短到不能再短的迷你裙，把她３５Ｄ、２２．５、３４的身材完全的凸@出砗Φ奈叶伎吹娜肷窳恕 


突然又是一眩，等到我回^神淼r候看到小文在我前面。 

「倩玉你怎N突然在我家前面昏倒了？ 
要不是阿正在你M不是露宿街^了？」小文P心的。我看了一看自己，我居然成了倩玉？！我和小文f我不太舒服就M了他家的洗手g了。 

「怎樱 
我o你的力量不e吧！」突然那老人的音在我X海e怼！肝抑道你有很多疑，不^那也是槭颤N我留了一本天o你。」老人接著f。我猛然一回想，那不是在我家幔恳豢淳尤痪驮谖沂稚稀＠先擞终f了：「@可是有`力的，跟著主人走，也不需要г谏砩稀！菇又又一狂笑，老人的音又消失了。 


我和小文f我不是很舒服所以要先回家了，小文送了我到了倩玉的家，我^也]回就上橇恕Ａ粝铝诵∥挠X得怪怪的。幸好倩玉是自己北上的所以家e]e人除了她的一好室友─茹芸，不^最近茹芸假回家所以目前公寓中只有倩玉在住。 


到了倩玉的家e，我s快的把拿了出怼７_第一，`魂互Qg，只要冥想想要交Q的οK且全心注Ψ骄涂梢曰Q形w。被Q的ο蟮撵`魂以樽约菏ΨK且不得其他的事。那也就是fF在我是倩玉了，想了就_始高d起砹耍太混y都]好好的欣p@火辣辣的|w呢。 


我M了所，倩玉家的所是有三面可以照到全身的大R子。我把自己身上的衣服下，只留下了一l妊。倩玉今天本泶蟾攀遣淮蛩慊丶业陌桑因榇┦切愿妊，也]有穿胸罩。我把呻b手放到了倩玉那35D的深w大蜜桃上慢慢的搓弄，把闪Ｈ轭^o弄得十分酝Α 


女人的身w真的是比男人的敏感S多，]多久倩玉阿不！我的小穴已_始了。我_始把手往下移，_始只是慢慢的玩弄核，後硭幸把中指插了M去。]多久我就感X到一快感，全身像通了一般l抖著。 
後淼任一歪嵊砹状尾爬鄣剿著，醒硪呀是第二天的事了。 

第二章 

第二天早上我被一吵醒了，不耐┑恼f：「ＨＥＬＬＯ？」 

「玉，好吧？。今天要不要我去看t生？」小文到。 
老子的清舯荒了哪好，不^一想看碜蛱斓氖率钦娴模我是倩玉。花了十追昼打l了小文後我打_了倩玉的衣，挑了一件白色肩У纳弦潞鸵l牛仔短裙（然e面可是什N都]穿喔，因椴涣T穿女性纫隆K且也X得比^性感）就上街P子去了。 


走了l街lF男人都是有色o，只敢看看s]敢搭。不^龅娘L是我有椎我水留下恚就在打算回去在^一l小巷r，突然被男的一把拉M一道T中被了一些不知道什N的|西就失去知X了。[[ss好像到男的υ：「@妞真浪阿已窳耍而且居然纫卵都]穿。 
大概是很想被Π桑　 

另一f：「@臃凑我哥梢彩∈虏挥枚嗝杉衣服。」接著感X到衣服被下砹耍一鲆狻８杏X到好字手在我的身上y摸搓弄我的美乳，有一l的舌^在我的下w舔的我lW。「@妞真浪，]一下就已E成牧恕蛊渲幸蝗苏f。接著我被抬了起恚然後就被他B著种我的小穴。我的嘴也]停^，橹他z流服铡 


「靠，居然有人在被迷r可以配合的，真爽阿」就@右膊恢道在^了状胃叱贬嵊诌^了多久我才完全恢土艘庾R，那人找也找不到了。在地上倒是看的e用漆的字有汕KXf：「有C要在上，真是他的浪！」 


我勉忍著下w的痛回到了倩玉的公寓，突然被一人尼崦媾牧艘幌隆Ｎ一仡^一看是茹芸，「怎N了？ 色那Ny看。」茹芸道。「我]事..」我回答的f。 
茹芸扶著我回到房e後f：「f]事，看一副就是的幼印Ｒ欢ㄊ呛桶⑽挠肿隽颂多遍了吧。算了不理你了，我要睡一下，也先好好休息吧。」 

在洗澡r我又好好的欣p了倩玉的身w。洗完後看到了茹芸Щ磉]洗的纫卵，我又拿了起砺了一她那T人的w香。接著就回到自己的房e，躺到了床上。 

茹芸也是本校的校花之一，３４Ｃ、２２、３３，１６２公分，４０公斤，二十二q。想著茹芸清的，我翻_了的第二章..邪心g..被施法者把自己心理面最渴望做鄣囊幻嬉С恚K且成施法者最忠的W人。我微笑的_始湮业南乱徊搅恕 




第三章 

仔x完了邪心g的使用法後，我R上_始殃和\功。]想到才\了了一子功，我自己就已累昏了，一直到了隔天的中午才醒怼Ｎ醒笱蟮淖叱隽俗约旱姆块g，我^茹芸的房gr，到了我最想的音～～茹芸正在纱。 


我R上一箭步_了茹芸的房T，就看到她已神智不清，一z不斓恼在自慰！她看到我r也]有任何的羞u反而f道：「主人，s快的芸奴l吧～」她淫的音配合著她清的孔在不是很搭配，不^放著一美人在前，我心e面也不多舒服所以R上就上前退解了。 


我的品著茹芸的肉w，乃的尖挺的乳房一直舔到她的小穴。茹芸也不乾示弱的搓弄我的巨乳，我就@又互相舔Ψ降纳衩氐В後碛钟眉訇具MM出出，]多久我一起到了高潮。 


但是光@舆不能我^a，我可是花了一整晚的l功才好不容易使她成一D的。 
想著想著，我找出了倩玉的ＤＶ，_始拍下茹芸和我自己淫的幼印Ｎ[出了各NT人的姿B，和大玩禁忌的[虻幼樱然也把三c都完全的表露oz。 

茹芸累倒r（一整晚都在自慰，不累也y吧），我打_了X把好的影片加了R克K且上鞯礁鞔缶W站，祟}是「淫女大W生」。不只@樱留下了我新]缘囊ｅｍａｉｌ地址砜从姓l想和我有茹芸玩３Ｐ的[颉 


忙完了以後想到f在Y拜就要_W了，功n都]做..其他教授都好，不^有一Tn的教授平常就很，要不是她L的好看我械萌ド纤的n呢。不^以我目前的功力不能蚩刂瞥^一人，所以我必先提N自己的法力，而唯一的k法就是找一男和一女K喝下用男的精液和女之血{u的水。 


腿丬壳謇硗赆幔我指示她忘了才l生的全部事情K且解了我λ施的法。 
我自己s湔椅蚁乱目砜刂K且@得我所需的材料..而@目苏是我本砭鸵呀幻想多r的老妹.. 

第四章 

榱丝刂谱约旱睦厦茫那就得先回去自己的身w才能方便接近她。想著想著就淼搅俗约旱募议T口，先用了手提把“自己”叫了出恚接著用`魂互Qg把自己的`魂Q回了自己的身we。和倩玉哈拉了拙浒阉打l了後，我D身回到了自己的房g溥\功所需的|西。 


　　先介B一下我老妹吧，她叫伍婷鳎比我小四q，男【褪且美人胚子有著１６４ｃｍ，４０公斤，３３Ｃ、２１、３２的好身材。除了光外表，她更是高材生，不^她是一呆子有多少男的向她表_後都被她回拒了。 

　　m然她是呆子，不^她於性方面是U有需求的。槭颤N我知道？因槲以诩已e有b孔z影C偷拍她入浴的的面，也看^她如何用筛指^砣自己。想到快要可以用自己的具狂插自己的老妹的女穴，我的分身已趾高獍毫耍。 


正我打算殃r，突然那老人的音又在我X海e髌鹆恕！副客降埽用@本的法gΩ短女可是行不通的。想要得到一女的血之前，先做做功n吧！」老人的一狂笑又uu的淡去了。 


看磉@下子我可不是那N容易可以把我老妹搞手了，正在想的r候到了老妹房e的起。到是她的好友o香打淼模o香和我老妹有著完全相反的性，早就已Q^不知道多少男友了，甚至引T^我！ 


著老妹和o香的，使我心生一... 
隔天，我打了通oo香Ks了她出沓燥，由於她正在空窗期，加上ξ冶硪簿陀泻酶芯秃芩快的答了。f在的，o香除了身材可以外，的部分在不蛭引人，要不是她常穿的很露，我械每此一眼。 
不^@一次.. 她ξ业挠可是非常的重要..


第五章 
男的精液，那可就好k了，我到F在都]性，用我的就可以了，而o香念的是o校，靠她可以取得一些道具，就@愚k了，先去找o香吧！我淼搅烁o香s的地方，她今天穿了黑色露肩背心和淡咖啡色的短裙r托出她的好身材，我z一聊天一吃。 
　　等吃了後，我望著o香心e想著成樗，在我z恍惚了一子後，我已成榱遂o香，我跟成德正的o香S便哈啦了一下，x_了吃的地方，路上有S多老^看著我的身w，@哟┊然引人注目D！就是蛋差了些，先去拿了一些要用的道具吧！拿好了後，回了自己家，但F在的身份是o香。 

到了自己的家，婷骱芨吲d的出斫游遥而德正在家e做著我平常做的事，一切都算U利的，我和婷髟诜块ge聊天，聊著聊著婷髂昧准好看的衣服Qo我看，也借了我准衣服穿，女人都只有穿著纫卵，在Q穿衣服的r候。 

我也好好的z了一下F在的身w，不r|摸自己的敏感В婷鳎骸胳o香怎N今天看起π缘男枰特e烈阿！要不要我阿！」我钠匠５耐蹬闹道婷骱挽o香偶互相取Ψ健 


「被lF了，今天不知怎N的需求特e烈，要臀幔俊顾二不f的就去了我的胸罩，自己的乳房在胸前u晃著的感X真奇特，她巧妙的捏D我的乳房，低下^碛蒙囝^吸吮著我的乳^，@感X真的是美好的o法形容。 


我退去了自己的妊，也解_了她的胸罩，她那γ利且SM的乳房展露在我眼前，婷鞯纳聿恼婧茫是不是退拍些自拍，我心e@酉胫，她⑽冶Ьo然後磨蹭著p方的乳房，清的婷髂色也_始t了起恚看起砀人喜g，慢慢的我也下了她的妊。 


我互H著嘴巴且用舌^挑逗著Ψ剑人都忘我的沉醉著，婷骺烧媸羌皮嫩肉，皮w白晰且光滑，真想多摸紫拢接著我用六九式互相的舔著Ψ降乃教，不r的用舌尖挑逗著Ψ降年蒂，婷麽磉用指^钢我的道壁，筛手指合起沓椴逦业年道。 


哇！那e很快的就裢噶耍整人三上戮捅凰o攻陷了，不停l出淫的叫o法自我，而婷饕蚕硎苤我舌^的服眨^了一子婷鞯暮眉记勺我高潮了，她不T手，想我的小穴不停的流出更多淫水，^了一才停下怼 


我躺在床上喘息著，小穴不停的收s，身wphh好舒服，X袋空空的]k法思考了，婷骱芸斓Q好了衣服，耐饷婺昧孙料回怼５壬眢w的反不在那N明@r，我穿回了自己的衣物，我：「「那N模每次都用@招砉ハ菸遥我s不行手。」 


婷髡{皮的f：「好嘛！我的好姊妹，你也人家δ腥说呐d趣不是那N的大！所以到F在是女阿！太粗的，我痛耶！」 

「好吧！我M量喜g上男人的，其跟男人做凼呛芸返模不要那N那N男人，好不好。」]v完多久，婷鞯氖C了起恚是C了，在背χ她的情r下，在她的料偷偷下了安眠，然後拿起了自己那杯，看著慢慢的喝。 


她v完手C後，口渴了拿了料就喝，^了一婷ξ艺f：「o香，我可能昨天太晚睡了，F在好累喔！我先睡一下喔！等再叫我喔！」]多久她就睡著了，陌包拿出了筒，抽取了一些婷鞯难液，到了冰箱前拿了之前自己出T前打出的子子OO。 


收集到了女之血有男的精液，⑵拌後，我了，味道不是挺好的，只好勉槠潆y的喝了下去，哇！真是f心的味道阿！突然gX得好痛苦，在地上翻L了好久，就昏了^去，等我醒磲幔lF自己已回了自己，而o香倒在客d，婷饕策]醒恚@倒是是怎N回事呢？ 


「小子阿！你已成功了，快c去享受吧！」那老人的音又出F了。 

α耍∥业墓α又提升了，@下子妹妹婷鞯纳眢w可不是囊中物了幔课铱梢宰成婷鳎好好去玩弄一下其他人，想到@e我的心就好d^，但是妹妹是女，趁她效未退去，先下手，肥水不落外人田，要利用婷鞯纳眢w前，得先退登大人吧！ 


我㈧o香抬M了婷鞯姆块g，然後[好了法，λ使用了邪心g，⑺成了我的性奴`，然後⑺u醒了，她很快的去了自己衣物，自慰了起恚「o香，e著妥约海快臀曳眨　轨o香果然想都不想的，跑^砭兔去了我的子，然後用舌^_始舔起了我的蛋蛋。 


心e想著@一次不可以在R逃了，o香的功夫果然很棒，]三上伦樱我的具已挺著直直的，她不r的用手套弄或用嘴巴吸吮，我被她弄的十分的爽快，她那哀怨的眼神不r透露出要我插入她的身w，但我F在的目瞬皇撬。 


「o香，快去玩髅去衣服，然後挑逗她的性感А！轨o香乖乖的照k了，我*近了已光衣服但]有意R的婷鳎在她的女穴T了些口水，然後柿司吐慢的推了M去。 


不知道是我第一次是妹妹的未_苞，有阻K似的我只能慢慢的推M，我狠下心恚用力的了一下，婷魍蝗恍蚜诉^泶蠼校骸负猛窗！哥，你在质颤N，快拔出戆！你@禽F。」 


我早就押昧岁法，急忙之中l功，婷魍蝗欢读艘幌拢不再狂叫稍微平o下恚我知道已控制住了她，看著婷傻蔚蔚哪е一zz的怒意，我捧著她的嫩λf：「e生猓哥在π塾幸恍└深的w！」 


婷麽愤有一c意R，羞愧的f：「哥！你怎N可以@樱《且好痛喔！你太粗了啦！但@感X好奇怪喔！有c痛但s有c舒服。」看砦K]有她完全失去自主的意R，要她像自l性的f出自己的心中渴望，我稍微放慢了一c速度。 


看著一cc的血n伴S著我的具而出，我的F性的更狂，o香也很Q的挑逗著婷鞯纳习肷恚e凡她的耳朵c乳房，o一z漏，uu我感到婷饕呀自己用挺腰碛合我的抽送，可能已不再那N痛了，我想在@泳o的蜜穴e奔Y抽插，在是人生的一大肥隆 


婷鏖_始恣意的淫浪Z，K且主拥囊求更Qw位，她的蜜穴也不停的留著暖暖的淫水，我的抽送更加的愉，o香@r就不重要了，我要她去一旁解Q，我抱o了婷鳎然後p手不停的崦她的身w，婷饕脖M其本能的挑逗我的|感。 


我Q了男下女上的w位，婷鞯碾p手o抓我的p手，然後主拥[著她wS的腰枝，那一巨乳晃的我心花漾，煞是美景，而她的表情更我如V如醉，她也微]眼睛，咬著p唇，似在享受著那快感。 


]多久我忍不住的射精了，起a我瘟怂憔昧耍得回一些自己的自信心，以後不在前退s了！我伍_了唇^察著婷餍⊙ǖ氖湛s，血n和精液混成了暗暗的粉t色液w，乃的小穴留出，婷骱孟褚策_了高潮，整c在床上。 


o香t是倒在一旁的巧拼上，看似高潮完，我解除λ的控制，K她以樗是自的。 

隔天早上婷魑⑿ξ艺f：「哥，昨天的事我不跟v的！但是人家F在走路怪怪的，有一些疼痛f。」我：「^滋炀好了，好好休息吧！」本磉想今天就用婷鞯纳眢w去上健身聚凡康模我知道有教一直ξ颐妹煤苡信d趣，好状挝腋婷魅ザ及lF那教在那偷看她，只是我]跟婷髦vT了！


第六章 

那今天要贮c什N事呢？先砜撞浚疗吧！於是我打_了X，S便的cx其中撞浚其中一部有位可鄣奶鹈琅，好熟悉的感X，我仔的想了想，她L的好像隔壁姊姊慧倩阿！不知道慧倩姊出T了]有？於是我打了通到了隔壁，接的是她的，「喂！伯母幔空慧倩姊在幔俊埂傅抡喔！有什N事幔克F在在弄^，等下叫她打o你好了。」 


在就好了，於是我到隔壁敲了敲T，很快的慧倩姊黹_了T，「有什N事幔康抡，f你才琚I」「]什N事啦！只是^一些事。」望著她，心e不嗟南胫成榛圪绘，^了一，我看到了自己站在我的面前，又成功了，然後⑺打l走了。 


我走M慧倩姊的房g，P上了房T，男∥揖慧倩姊十分的喜g，她不^大我q而已，一直都ξ液芎茫看著R子中穿著p便服b的自己，仍然掩不住那衣服底下的美好的身材，迫不及待的去了L裙c上衣，R子e的我好漂亮阿！我恿俗约耗x子C完鹾诹聋的直，χR子中的自己[了T人的姿B，心e不知道槭颤N的X得好d^喔！ 


我慢慢的去了胸罩，用手捧著自己的乳房，好阿！@|感真好，好玩的我，W起了ＡＶ女⒆约旱碾p乳往中gD，那像肉的|西D在一起，原砘圪绘⒌??不??F在是我的了，@N有料喔！不知道慧倩姊平常不@拥耐媾呢？ 


R子e的我表情很的笑著，我用手pp的往返滑^乳房的下，可以感X那一zz的酥麻感X！慢慢的我玩弄著那深w小葡萄，好舒服阿！ 

在去妊的同r，我欣p了自己美的L腿，在去了妊後，lF了私的毛好像比起其他看^的女生稀疏了c，我坐了下盱oo^察自己的私，唇看起砗梅勰郏α耍是@e吧！ 


我_始挑逗起了自己的核，慢慢的玩弄著身w最敏感的地方，享受著的流u恚小穴不自主的崃似恚好空阿！於是⑹种阜胚M了道e抽插，快感uu的越碓烈了，而我左手也不停的抓著自己的乳房，整人不嗟氖艿酱碳ぃ真的是太舒服了。 


身榕人感X真的太好了，很快的我_到了高潮，整人c在床上，享受著那Nphh的感X。^了一子，我才回^神恚嗯！@身w挺不e的，是]有妹妹的那幽贻p啦！s多了一分成熟女人的味，我穿回了衣物，到浴室⒆约_洗乾Q後，回到了房ge。 


突然g手C了起恚原硎腔圪绘⑴诺男谐烫嵝压δ埽原淼认乱去跟客粢面！我真玩，差c就`了慧倩姊的事，於是我Q上了比^正式的套b，稍微的化y了一下，前往了客舻墓司。 


在那我拿出了我的文件，Kf明了公司的事眨@客粢呀不是第一次看到了，他L的十分的高大英俊，每次跟我公事r，常L的一些P於我的事，也常送一些小Y物o我，其我跟他已很熟悉了，我幕圪坏挠事本e看了λ的勰剑我想@拥哪腥艘膊缓谜摇 


今天他z阿雄{K於_口了：「我想M一步的JR，意c我交往幔俊刮倚α耍@男人明明就挺色的，vs@拥睦，我拉他到了他公司大堑翘蓍g，我：「如果你敢在@e跟我做郏我o你C，你X得怎N樱俊 


阿雄的表情好像是到了，他笑著f：「e_玩笑了，怎N可能要求在@e跟我做那n事，要在@e下妊，可能都不敢了。」 

「竟然@我！你以槲艺娴牟桓幔俊刮荫R上⑷棺永了起恚我：「o你看！不然你不相信。」在我要掉妊的同r，阿雄抱著我f：「好啦！我相信了，是再上去潜容^安全啦！」她心e一定_始q豫著，但是跟我往上走了恰 


在翘蓍g，我去了我的妊，看我@幼拥拇竽，她也⒆约旱睦拉_了，⑺的具露了出恚我走靠近她退口交了起恚^了一他K於有c幼髁耍_始硖舳何业纳眢w，K⑹稚爝M去我的衣物e玩弄我的乳房。 


被他@N一摸，身w的渴望被挑了起恚他⑽业娜棺永起，然後pp的崦我的私，我的蒂受到他手指的刺激已q了起恚他：「的身w反真`敏阿！一下子就已癯蛇@恿耍我再好了。」 


在他的崤c手指抽插下，我嘴e不停的嗯嗯阿阿的叫著，我：「嗯???快c??放M?戆桑?喔?」我想是r候了，⑽zDQ吧！很快的我成了阿雄，眼前的慧倩姊在淫浪Z，我⒁呀挺的直直的具慢慢的推M了慧倩姊的身w，她：「喔???深一??c???我???好?想要??喔！」眼前的她已情j高q了。 


我慢慢的推M自己的具然後_始抽插著她，她也很配合我的推M，就@游一直不停著@拥幼鳎直到我射了出怼ＭＡ讼磲幔慧倩好像在思考些什N，快Q回戆桑 


我又成了慧倩姊，而阿雄t是X得自己好像失去了些什N，已Y束了幔课铱粗自己小穴e的精液不嗟牧鞒觯拿起了一些面擦拭自己的小穴，妊送o了阿雄，然後撒傻拇虬l了阿雄。 


x_了他的公司後，我才lF走在路]有穿妊的感X真奇怪，我so的回到了慧倩姊的家，⒂在慧倩姊的Xe，她以槭亲约鹤龅模K⒌抡叫了^恚回到了自己的身w。 


第七章 

我回到了家，已晚上了，很快的回到了房e，我打_了X，o聊的穿梭在性哿奶焓遥]想到竟然lF了一s交的家族，聊了很久以後，我Q定⒓铀隔天ek的派Α 


在睡之前我在中lF了e人使用`魂互Q但保留的方法，@子砉αμ嵘不少，所以我很快的就W了如何使用。 

於是我打o了阿A，那上次]有福份的砘铮跟他解了我所得到的能力，希望他明天能跟我一起去玩，然後我打o了慧倩姊，跟她f明了今天的荒唐事是我值摹 

但慧倩姊K]有因此而ξ疑猓邪心g已使她在不知不X中成榱宋业囊活w棋子，慧倩姊⑴c我一同⒓用魈斓呐Α 

隔天早上，慧倩姊已淼轿壹遥榱俗阿A爽一下，於是我o了慧倩姊一些服侍阿A的指令，而我t是去找了婷鳎榱瞬辉僮健身房的教失望，m然婷鬟在熟睡，迫不及待的我，再一次的使用了`魂互Qg，在一眩後，我lF自己已躺在床上了，躲在被Ce的感X好嘏，真不想起床，德正在T口呆了一下就x_了。 


我起身拉_棉被才lF自己除了一件薄薄的睡衣之外什N都]有穿，下了床走到B身R前，看著自己３３Ｃ、２１肌３２嫉暮蒙聿模腰之下，胸部看起砗眯ム福「糁薄薄的睡衣，那NT人遐想的w真是美，看的我都差c失了魂，妹妹年p俏的蛋，看起砗锰煺o邪。 


Q上了律服套上了牛仔cＴ恤，年p小女孩p便的打扮就如此，之後前往了健身聚凡浚M入了健身聚凡酷幔我掉了牛仔cＴ恤，然後跑著跑步C，律服下oo包住的身材，曲整都一[oz，看了自己都有cn樱y怪平常一堆色狼盯著我妹看。 


果然]多久健身房的色老^教就砹耍在一旁铀舻乃，我不太理，只是不嗟淖鲋一些T人的姿菖cl出一些p微的呼吸，F在是早上，整健身聚凡慷]有人，平常我也叫妹妹下午才恚今天是特地淼摹 


]想到那色老^，竟然忍不住了的偷偷摸了我的屁股，我b作很的表情，然後尖叫著，他一o的就往我^上m了下恚我]上戮了^去，迷迷糊糊中我被j食了些什N|西，等我在恢椭Xr，我的律服已被撕的稀，身wl幔那老^的o穿梭在我的道e，整人o力，但私的反我感到@，好喜g@N感X阿！ 


「]想到@N小就已oe人上^了，我以是女咧！怎N樱舒服吧！」他奸奸的笑著，自己的小穴被他的肉棒不停著伍_，^摩擦著道壁真是舒服！「你@B，怎N可以@幼瞿兀　刮乙馑家馑嫉牧RR他，其我享受著身wo我的快感，「已吃了我的，F在x不_我了，求我治呢！哈哈哈！」 


果然如他所f的，我F在好渴望抽插的感X，真尾坏盟x_我的身w，我oo的握著自己的乳房搓弄，然後不停的[又腰枝，@每一分一秒都^的好快，其我想一直碛兄@N感X，但]多久他就不行了。 


他x_我後，我的身w不停的抖著，奇怪的身w反，他o了我浊KX，然後我去拿了件新的律服，逼我不停的_洗著下wc吃下避孕，然後把我У绞兄行G下，我的身w慢慢的恢土苏常，不在那N的需要了。 


回到了家，修改了婷鞯挠，她δ羌医∩砭凡坑兄O差的印象，然後回到了自己的身w，阿Ac慧倩姊躺在床上睡著午X，看著他衣衫不整的幼樱想必今天已好谆卮鹆恕 


我u醒了阿A，然後他做了什N，「你不知道阿！慧倩姊今天好崆榘！我共砹怂拇危F在我的腿都在呢！」阿A看起砗芾鄣恼f，「]PS啦！晚上我遇到女生和一男的，你有CL一些不同的角色。」 


阿A抓抓^的f：「我不懂耶！」我不耐┑母他f：「反正晚上我要用邪心gr，你不要注著我的手就α耍你今天玩的蛩了吧！快回去洗澡，等下六c到我家集合。」 


阿A走了後，我u醒了慧倩姊，慧倩姊好像刃南氲挚刮业目刂疲「想跟我f什N呢？」我χ她f，「德正，我昨天和今天都好怪喔！我好像做了一些我不想做的事情，但我s不知道槭颤N？」她o辜的看著我f。 


「慧倩姊，放pc！要好好的欣p自己的美，淖约旱纳眢w需求，先回家洗澡Q好看c衣服吧！」慧倩姊看起砟上的疑惑表情uu的p少了，照著我的指示回家了。 


到了快六cr，慧倩姊和阿A都砹耍慧倩姊Q上了一套中L擅孢’BdC花的肚兜小可酆鸵患波希米L蕾zL裙，看起硐喈的美尤耍我λf「慧倩姊，我希望能更散l的自信出恚就像自己天生就是人喜g的女人，自然c。」，她：「嗯！我知道了，我M量的。α耍⊥砩系幕邮鞘颤N呢？」 


我：「一非常特殊的性叟Γ可以L到不同的身w感|的。」，「什N？性叟Γ我????」慧倩姊陷入了思考的迷思一後，她：「我想我喜g的。」她的思考已uu的M入r了，不再X得@些很奇怪。


第八章 

我前往了s定好的旅^，在那我遇到了昨天s好的W友，男的叫阿草，看起硎分的训模身高快一百八十公分，是凫睹湍行偷模真不知道那e像草了，另外女孩s是相的不同。 


惠茹，才十八q，一副傻蔚蔚哪樱眼睛大大的，L的十分的可郏身材３２Ｂ、２３、３３，身高s一百五十公分，F在才大一，任某W校外文系的公P，f起磬青堑摹 


翳，二十二q，十分的SMW，大WI半年，漂亮的硒P眼，十分的有古典味，身材３５Ｅ、２７、３６，十足的巨乳型辣妹，穿了一件在脖子的小可郏整乳房呼之欲出，背部缀跏侨裸的。 


惠茹是因榘嗌弁娴耐W而JR@s交家族，初也是懵懵懂懂的跟著砹耍因橛龅搅很У男值埽所以凵狭诉@家族，而翳t是因楦男朋友硗娑加入了@家族，F在男朋友已跟她分手了，o聊的她就常常⒓舆@e的活印 


人是比^喜g翳的，_始了我的邪心g了，我⑹指吲e然後l功，然後跟他f我要玩小[颍要他跟我一起做，慢慢的他三就被我的邪心go控制了，我只翳做了一些指示，其他人就著平常的幼影桑“⑷A早就知道了，所以]有仔看我的手荨 


「阿A，我是不是好朋友？」我阿A，「是阿！你要怎N樱俊梗「你今年跟慧倩姊也玩的蚓昧税桑≡吃c苦^了。」我摸著翳的~^，然後靠近阿A，「你想做什N！」阿AX得的ξ艺f，我：「等下你就知道了」，我的法力一施，阿Ac翳扇硕蓟枇诉^去 


「阿草你先睡]上眼睛！」阿草乖乖的]上了眼睛，然後我也在惠茹c慧倩之g施法，她z互Q了身w，慧倩z惠茹{醒了^磲幔看了自己的模幼了，感X很新奇！「@是我的身w幔亢么蟮男夭苦福∪裟芤恢边@泳秃昧耍　 


一横幔惠茹z慧倩{也醒了^恚好奇的望著自己的身w，「去感受一下不一拥纳眢w感受吧！阿A醒^磲幔就可以_始了。」 

我抱著昏了^去的翳，然後解_了她的小可郏@胸罩根本就罩不住她的胸部，我慢慢的光了她，@蛋真吸引人，忍不住也⒆约好的只剩一l妊，抱著昏迷的她舔起了胸前巨乳，慢慢的吸吮著乳^，然後D捏她的乳房。 


]多久後，翳醒了^恚第一件事就是尖叫：「德正你在质颤N？怎N搞的阿！我胸部怎N的那N大呢？」，我：「呵！不只呢！你B老二都]了，你F在成了翳。」，她h自己的身w，然後一@的幼樱真是我X得好笑O了，她：「一定是你搞的鬼！竟然把我成翳，快把我身w砝玻　顾生獾幼雍每郏 


「e@勇铮∧憬裉旄慧倩姊玩那N久了，身w也累了吧！你看你自己原淼纳眢w，F在被e人@油媾趴趴的，不如你好好享受F在的身w阿！」我一v一舔她的乳^，另一b手t摸著她的蒂搓揉，「喔??好舒服喔！身w使不上力f！阿正你e@诱勰ノ伊税桑　顾不自X的音嗲了起怼 


「好好的我舒服一下，以後我o你更多甜^的阿！」我加大了力量，她身w抖拥母害了，「怎N@拥模我感X自己好想有|西插入我的下w喔！我不要@拥母杏X阿！」阿A好像已已被身w的反o影了，她的身w是M入r了。 


一旁的孜灰惨呀_始了，我迫不及待去了妊，也不管眼前的翳z阿A{在恍惚，我握著自己雄mm的老二，慢慢的推M了翳的小穴e。 

「喔???你??」她眼神彷酚邪г顾频模於自己有著百分之百男人的思想，s在一女人身we面被搞，X得有些羞u，但@身wK不因此而停止ξ也迦氲姆，我很利的砘爻椴逯翳，而她只是微微的哼著。 


翳的小穴]有婷髂拥木o，相Φp了ξ引^的刺激，不^她分泌的淫水相的多，小穴不r的突然收s，A的我很舒服，uu的她也_始自己迎合我的抽送了。 


「β铮∩眢w都反成@恿耍在那忍。」，她：「好嘛！@不就配合你了嘛！」起碚嫒饴椋但s挑起我更大的力量沓樗汀 

就@Q了姿葆幔我感到自己不行了而o急的拔了出恚射在她那一巨乳前，X得自己真像Ａ片的男，做完後o急的射在女身上，一N成就感砩闲念^，我留她一人oo的躺在那e，但她止不住的喘息著。 


另外人也在做，碛兄阿A身w的翳好像力不男乃频模惠茹z慧倩{傻傻的一直樗在口交著，我努力的自己再硬了起恚拍打著惠茹的屁股要她抬起斫o我尼崦娌迦耄@小妮子的全身都真尚】郏B臀部都那N拥男∏擅匀耍我慢慢柿怂的小穴，然後放了M去，也S是]有退做一些前虬桑∥腋械绞分的不利，而她好像也不太好受似的，只好退弄一下D！ 


我三男生就@虞流的抽插著惠茹c慧倩姊，r而惠茹坐在阿草身上[幼约荷碥|K槲铱诮唬有rt是我躺在床上，而慧倩姊在我的身w上u铀的腰枝，其他晌煌媾著惠茹。 


就@拥阶钺嵛一一的流的全射在惠茹的小穴e，MM的精液乃私留出，阿草樗拍些照片，她害羞的都t了，不^看起硗θ侨讼В我想慧倩姊在自己身we也有@拥谋砬榘桑 


在要回家r，我⑺身wQ了回恚一路上阿As]有跟我v什N，看起碛悬c失落似的，默默不Z不知道在想什N，行人穿越粢涣粒他就很急的往前n，我看到一台快撞上了阿A，o急往前的推了阿A，想f]事了，後面突然有台撞上了我，聿患八伎季了^去。 



第九章 

等我起r，lF自己躺在某家t院的床上了，一看已^了一星期多了，阿A告V了我f那台榱碎W他而D了一些角度，但我的出Fs他措手不及，於是就???我lF自己的身w大部份地方是不能拥模我成了一U人幔堪⑷A不停的安慰著我，我是]有感X失落啦！他好像已忘掉了那天我λ的玩弄。 


阿A跟我聊了]多久後，就去上n了，因W校已_n了，我躺在床上不知道要质颤N，於是就^察著附近的人，我F在B上所都是o士砼的，我_始X得自己好像真的成了U人了f，大家知道我醒了^磲幔就m的一直有人砜次遥我每天起砭褪且跟大家不停哈啦，有co趣。 


一直@幼拥倪^了滋灬幔我lF自己的驮r不是很理想，可能要k休W一年了，一直待在t院也不是k法，但我也不知道怎Nk，在我f念俱灰的r候才想起了曾碛械牧α浚自某鍪乱矶纪了自己曾的奇遇，我可以x_@e阿！ 


@天傍晚，K於等到了硖揭我的人，就是倩玉和茹芸，她果然是好姊妹阿！倩玉和茹芸之g，我必挑一盱`魂互Q，我看著眼前的晌幻琅，一r也不知道如何抉瘛 


Y果小文打了手Co倩玉，使得她走出了病房到走廊v手C，我也]有得x窳耍於是我望著茹芸，]多久我就成榱巳丬浚@身w好香阿！茹芸好像擦了些香水，好舒服阿！全身都可以拥母杏X真棒，茹芸就臀以谶@待上滋彀桑 


x_了t院，我已很久]有感受那N在外面的感X了，我大口的呼吸著空猓感受自由o拘束的感X。找了些理由跟倩玉道e後，喝了一些酒後就前往了阿A的家，阿A以前曾追^茹芸，]有成功，但他算是不e的朋友，阿A看了我：「茹芸怎N砹耍晚上太o聊幔好像醉了喔！」 


我H吻了阿A的af：「我想你阿！怎N了，不g迎我幔俊拱⑷A看著我，表情怪怪的，我用手崦著阿A的胸膛，「你不是一直都想得到我幔俊刮疑钋榈Π⑷Af。 


阿Aq豫了一下：「我知道了，你是德正！ΣΓ俊刮遥骸改阍觞N@涌炀筒鲁砹耍不好玩啦！我要b像c的。」阿A：「人家茹芸才不可能@ξ业模∷很正的。而且我早料到你不乖乖的待在t院。」我嘟著嘴f嗲嗲獾恼f：「人家第一就想到你，你@幼樱我不理你了。」我D身想要x_。 


阿A：「好啦！不要走嘛！你原碚媸好兄弟，以槟阒欺我呢！」我：「那铀什N潘频模】禳c砩衔野桑∵@身w很棒的喔！」我下了身上的衣物，指著自己的乳o阿A看，我：「你看看，多粉嫩的乳阿！快LL吧！」 


其看自己F在的身w，我也是d^的要命，m然曾用倩玉的身wc茹芸有^接|，但用@身w硖舳喊⑷A是我感到刺激f分。 

抓著我的胸前那深w肉，阿A不停的吸吮著我的乳^，@拥幼Ыo我O大的快感，我е阿A的腰，然後要阿A舔我的耳朵，阿A照著我的意思一舔我的耳垂一我的身上的香味，他的呼吸我十分的W但也舒服。 


]多久，他到床推倒了我，然後捏的著我的核K扳_了我的唇舔弄，「阿！你真，直接的就刺激我的敏感В乃懒四悖　菇不起阿A的玩弄，小穴很快的就有些液w在流又，身wlC且不停淫的叫著，了女人@N多次了，s是茹芸的身w最敏感了。 


阿A竟然WＡＶ要我潮吹，S著阿A的手指M出，我的意Ruu的模糊了，身w的o大X的反依然那拥烈，我o法自拔。 

^了一子，感X有不少液w用似射般的n出了私，把阿A的床味寂窳耍身w一下子完全放了，@感X在是太美妙了！阿A了@N情形，肉棒已挺的相的直了。 


在我的核c唇砘啬ゲ淞艘後，就放M了我的道，]想到他@肉棒用力的一挺竟使的我全身抖樱在是太了，真不知道是阿A的肉棒大是我的穴o。 

S著阿A每一次的抽樱我禁不住的呻吟著肀硎咀约旱挠感受，伴S我的淫j高q，不少F阿A的都不自禁的f了出恚他了我λ的P後，更是起诺某樗椭，再^了不知道多少次的抽送後，我已砘氐慕v荡位瓴桓襟w的感X，完全不能控制自己的思考，X子一片空白。 


自己只知道S著阿A的指示而Q姿荩完全的投入@翻覆雨的性郏最後阿A也不行了，他抱o著我然後一而再的射在我的小穴e，狎vv的精液在我的道e流又，他厝岬肀我，好N心喔！


第十章 

k完事一子，我清了自己的身w，整理了一下x容，留下了纫卵o阿A收藏，一路上扭怕e人lF自己F在激突的模樱K於回到了c倩玉租的公寓，一回去就看到穿著睡衣在看，薄薄的睡衣下，三c[s可，那傲人的上真是B眼！我想倩玉平常跟茹芸都@邮炝耍然穿的比^S性c。 


跟倩玉打招呼後，我就M了自己的房g，下了身上的衣物，χB身R看著自己的幼樱眼前的我可真是美阿！wy，SM的上，白粉嫩的身子，w的大腿，@更是漂亮中又c清的稚狻 


看自己L披肩，o聊就W了曾看^的三片造型，㈩^拉到胸前w住那胸前的深w小肉，部b了淫的表情，@N自实谋砬檎媪钗忆N魂阿！不^今天真的好累了，是洗澡睡X吧！ 


在浴室e，我再一次的玩弄了自己的身w，最近状蔚慕v下恚我好像已是女生也可以^的很好的人了，在浴缸e我泡了S久，享受著美好的身w|感。 

洗完了澡，我Q上p便的睡衣，然後打_了房g的抒情音罚坐在桌前整理今天的P，才整理]多久就累的不行了，於是我就去睡了。 

隔天早上起恚f倩玉s了一挺的男生，湟出T去玩，我也挺想跟去的，不^是要去上n，於是我Q了一套低胸的肩Ш鸵患短到只能遮住小部份大腿的短裙，心不甘情不的出T腿丬咳ド狭滋谜n，不^因榇┑奶性感了，整天都被不少男生盯著看我的身w，害我X得挺不自在的。 


好不容易下了n，我走在路上s遇到了柳慧琳，那L的不e的女教授，目前三十q，是紊恚皮w保B的很好，身材更是SM姣好，出拿到博士W位回砣谓桃呀三年了，可能是Y跳^吧！才@幽贻p就了上副教授。 


突然的阿A尼崦媾牧伺奈壹绨蛘f：「在想什N阿！」，「阿A是你阿！我在想如何玩弄一下柳教授阿！你λ有d趣幔俊梗「e[了啦！不如再o我上一次好幔孔蛱值倪真爽耶！」 


我瞪了阿A一眼，阿A就]嘴了，「δ愫茫你就@幼νW喔！」，「比^幸\阿！可以碛羞@些奇怪的能力，我s不行，就是o朋友一些福利D！」 

「那天不是你跟慧倩姊快妨撕芫茫有昨天也o你爽到啦！今天Q我了吧！」，阿A一r也]有啥藉口了，唉呀！尿急了我，我要阿A先去晃晃，我急忙了到了所，⒍倘雇上拉，然後蹲下拉下了丁字，尿液一瞬g的快速流出，@感X真是棒啊！女生B尿尿都挺舒服的。 


出了所後，我竟然_始X得I了！中午吃一碗I吃了老半天解Q不了，吃的太快差c吐了，F在竟然X得I了，真拿自己]k法，去IKu排啃吧！等我走到校T口uu排的子附近r，才lF自己δ欠N|西]有啥d趣，Xe浮F的是巧克力慕思的影像。 


我竟然被@身w的口味影了，去找I包店吧！等M了W校e的I包店後，幸福剀暗母杏X油然而生，自己不知不X的像小女孩似的，在店e徘徊想著I什N而心情雀S著。 


好不容易挑了小巧的I包後，在W校的椅子上高d的啃了起恚以前聿挥X得好吃的|西竟然我吃的津津有味，S著微L吹恚自己陷入了幸福的旋u。 

可惜好景不常，]有多久，阿A的出Fx那g破牧诉@一切的美感，「原在@e啃I包喔！害我找了好久f。」，「i^！你是不打手Co我喔！你@油蝗怀霈F，真煞L景！」我]好獾χ阿A叫R著，「好啦！我e了啦！你不是要打那女教授的主意幔楷F在要怎N影！」 


「你先去I一些凌虐用的工具，然後回家等我。」，阿A了我的後就走了，我t走向了柳教授的k公室，敲了敲她k公室的T後，只到她f了M，於是我M入了k公室，K㈤TP上，她看著我f：「同W有什N事幔俊梗我望著她的眼睛，然後l出烈的X波光束，@是邪心g的最高境界了，她的眼神uu的呆了。 


看著已呆掉了她，我拍了拍的她的af：「是l？」，她厢辶艘然後f：「我不知道，我只知道是我的主人。」，「很好，F在_始就叫小琳，是不折不扣的奴`，跟我戆桑　轨妒切×崭我到了阿A的住。 


「小琳，下的衣服，然後_始自慰。」，她乖乖的下了L裙cr衫，完全不知道自己在质颤N的柳慧琳教授，只有傻傻的下了胸罩，小琳的胸型不e，三十q的女人了，竟然胸部相的挺，阿At是在一旁傻傻的^看著，小琳眼神e]有任何q豫，^m的掉了妊，然後用手指挑逗著自己的核，一手抓著自己的乳房。 


平常相尊赖慕淌冢F在s在我眼前自慰了起恚看著她陶醉的面孔，我想她真的是吩谄渲校但是]有@N好，「阿A，快c⑺起怼！拱⑷A⑺的p手上了K子，p_也了起恚@r候的她，是^m用那被住的p手磨蹭著自己的私，K且表情相的愉，我拿起了眼罩退戴上，K且⑺的^散y的放了下怼 


「好，小琳，像l狗般⒆约旱钠ü赏ζ怼！顾停下了才的自慰，然後像l狗般的，⒈唤住的手[在前面，然後很努力的⑵ü赏α似恚被著然不好行印Ｋ的私F在已E成牧耍我穿起了女用的佣君z就是前面的o^是旋D的{，慢慢的挺入小琳的道。 


「喔??好舒服???喔??」她竟然情不自禁的l出了淫x的叫，「好了，小琳，等我档饺，就完全的清醒^恚不^_不能控制自己的身w。」，「一???二??三」我抵，我档饺，小琳突然停了才的淫叫，然後手不停的想昝，「@是那e，我怎N@拥模快放_我！」，我不停著^m的抽又毒，「阿！不要阿！???快??停?下???」，看不到眼前一切事物的小琳，心e慌了，身ws不使尽 


我拿著皮鞭大力的抽打眼前的尤物，「阿??痛??痛阿???快??停??下????」，小琳哭泣了起恚任她如何的嘶〉暮爸，我是]有停下我的皮鞭，心e感到相的痛快，「阿???快??停??」一B串哀怨且高{的叫，彷吩Vf著她刃难ec身w的痛。 


看著她身上被鞭出的一ll的痕E，我X得我真像狠心的ＳＭ女王，玩著我的奴`。小琳感X自己纳硐莸鬲z中，痛的泣不成，恐值母杏X不停的浩戎她，自己看不，手_又被住，更奇怪的是身w不使荆精神快崩⒘耍她叫的快要嘶×恕 


我停了下恚然後推倒了她，叫阿A臀易プ∷，她的舫著天花板，然後拿了瓶香u了u，「你是l，我跟你有什N仇，槭颤N要@ξ夷兀俊梗我：「教授阿！人家只是跟玩玩阿！可e踊忄福　 


她：「什N！是女的！到底是l阿？我跟有仇幔俊梗我_了香，然後直接的⑦在的瓶口插入了小琳的小穴。」，「阿??@?又?是??什??N??阿??好???冰?喔！」，看著MM的香馀莶嘀哪茄ㄖ辛鞒觯又是一莫名的得意。 


「阿A，快替她注入浣c液，┝慷嘁稽c。」，阿A替她注入了不少浣c液在肛Te，@r候的小琳已]有力庠侔l出更多音了，她感X到自己的S便好像Sr流出硭频模然後我解除了λ的控制，她感到自己的手_可以恿耍不^是被著。 


她用M了方法推掉了面罩，想要看清楚我，令她@的是，自己的S便第一次完全o法控制了，管她努力的so缸T，但它是一股X旱男n了出恚弄的整地板都是，整g的馕兑沧的很差。 


看的我跟阿A都笑了出恚眼睛哭[的她o助的望著我，她：「你到底是l阿！我槭颤N在@e，快告V我！」看她狼N且困惑的模樱好像是崩⒌搅Oc，她o助的倒在地板上，眼I不停的流著，不知道怎N了，我竟然心情的沉重起恚是快c收拾吧！ 


穿回了自己衣服後，再一次的使用了邪心g，她停止了哭泣，乖乖的走M了浴室洗澡，o不^阿A的要求，我要小琳在浴室跟阿A砹艘龃穑便宜了阿A@小子，我Q定^m控制她，直到她的疤痕不，我和小琳一起x_了阿A的家。 


隔天，小琳正常的回到W校，身w上的痛已被我用催眠o毫讼恚我t是N了三柳慧琳教授的n，不^P我叫她自己抄o了我，S刺吧！教授PoW生，哈！ 


今天就那三堂n，那就不要去上了吧！於是我去找了倩玉，倩玉竟然十c多了在睡，看著她一副惹人z的，真想上她一次，不^我F在也是女生又不能λ怎N樱我看了她{的[，竟然是下午牲c，她昨天是很晚才回恚不吵她了吧！ 


o聊的我，在房ge又了精光，^m的p玩著自己的身w，不停的摸著像自己深w水密桃般的胸部和平坦的小腹，嗯！@身w的|感真是好，光滑的皮w摸起碚媸娣，@一不小心，又挑起了自己的j火，我用指尖掐著蒂，哇！身w麻了，真敏感阿！@r巴不得有猛男⑺那又大又粗的具，狠狠的塞M我的道，直奔高潮的美好境界。 


禁不住的筛手指插M了小穴，M寻折的穴肉o密的A著手指，好N魂阿！於是我^m了手指在我的道砘氐某椴澹身w又嵊炙的，呼吸也越碓郊贝伲我再一次的陷入了不可自拔的淫je了，Xe不嘀幻想著被男人抽插的感X，我快不行了！ 


K於在^了一挑逗後，私的淫水沾的我手都窳耍躺在床上的我想著平常的茹芸也是@拥幔 

α耍不知道自己的身w怎N恿耍好奇的我Q了套洋b後淼搅酸t院，了自己身w的r，]想到情r更夯了，身w受到了菌的感染，f今天要再右淮问中g，我整人慌了，不是那天好好的幔吭@拥摹 


@r候那老人又出F了，「年p人，我看^你的身w，已]有恢偷目赡芰耍唯一的方法就是用身上的全部功力硇停或是x裼肋h的成一[魂。」，「怎N@拥模真的]救了幔俊刮也桓蚁嘈牛但老人c了c^，看起硪]有k法了，我想了想後，做了最後的Q定。