1. 粉t色有蕾z

我是王子ィ今年x天道中3年2班。

今天班上的男生又再_美琪的玩笑了。美琪去年D到我班上以後，常常是大家欺的ο蟆Ｄ猩都在猜y，他大概有F罩杯吧！每次看他的制服r衫，都像是要爆_一印４蠹易钕g玩的[蚓褪遣滤纫碌念色，或是款式。因橹灰乃身^，完全可以念I口e看得清清楚楚。

「粉t色有蕾z的啦！」我小的跟其他男生f。

「怎N可能，他]穿^粉t色的」阿_不相信的f

因榻裉熘挥形也路奂t色，大家又下了注，y怪]人相信。於是我自告^勇f，我去用手C拍回斫o大家看

至於槭颤N我猜粉t色呢？因榻裉煸缟仙W的r候我就看到啦！

早上我T_踏^美琪的身，我故意放慢速度，囊r衫I口g，清楚的看到他的F巨乳c粉t色蕾zbra。

我然信信MM的走向美琪，迅速的拿出我的手C拍下照片。我把手C收回口袋的r候，我A得男同W的一g呼。

而美琪愣了酌脶幔才意R到l生什N事，眼匡岑著I，拉了拉I口，缀跻哭出怼

我才不理其他女生的眼光，_心的迎向我的倮。


2.@是？？

放W後我T著_踏回到家，_心的想著今天的倮，我ㄧ共A了1200元，在太爽了。

就在停好_踏，淠描匙M家T的r候，美琪和另一同W方婉婷站到面前。

他居然在短短的rg就已Q掉W校制服，了淡y站在我的面前

方婉婷是班上公J的美女，168公分高挑的身材，一^大波浪缘念^，平常m然很文o，但看外型是W型的女孩。他F在穿著桃t色的@i小可郏黑色的短嵫。而美琪算是SM的那一型，他穿著黑色皮|的平口洋b，F奶呼之欲出。

我笑了笑，不打算理他，竟我今天做了心事，打算W人。

突然方婉婷伸出手踝∥业娜ヂ罚ξ崦牡男σ恍ψ叩轿业纳磉f

「王子ィ致樽叩哪屈N急」

我也笑一笑，渫崎_她，s快躲回家中。女生我不怕，可是f一他找人碣我，F在我可是暴露於O端危U之下，非快W不可。我的手才e起恚]碰到方婉婷的肩膀，方婉婷突然肩膀向後一s，我@一掌淇铡Ｈ会崴迅速的抓住我的腕P，一拉一扭把我褐圃诘厣稀

奇怪，方婉婷怎N功夫。我]rg多想，就到方婉婷f到

「美琪,趁F在」

被褐圃诘厣系奈遥被美琪用力的抓起^，拉高我的^，一烈的光拿犁鞯氖终崎g射向我的眼睛，我想]上眼睛。可是遭了，任{我怎N努力，我就是]k法]眼睛。



3.控制

「想]上眼睛幔坎灰暝了，你越暝越]不上眼睛，不信你」

美琪用一N嘏的音ξ艺f著。其，不用他f，我已了很多遍了，F在我的眼前只有一片白茫茫。只到美琪的音持m在我耳起。

「王子ィ我等一下档轿澹等我档轿宓r候，你的感X意R是很清楚，可是你完全o法控制你的身w，你的身w只能奈业闹噶钚印

我的心中突然感到一z恐郑好像是以前在上看到的催眠g，被催眠的人只能依照催眠的指令。y道美琪催眠g，而他要透^催眠g臀摇

「五、四！」美琪厝岫慢的音，穿透到我的X中

天阿！我一定要抗拒他，我不相信他能虼呙呶

「三、二！你全身的肌肉完全放，]k法出力狻

S著美琪的音，我的身w居然完全c，方婉婷_他的手r，我才突然@X我o法再跳起矸纯顾，我的身w整c在地上。

「一！王子ツ阋呀完全被催眠了，以後我f『厝嵬窦s』的r候，你就R上M入@拥拇呙B，保有自己的意R感X，s只能服奈业闹噶睢６我f『童叟o欺』的r候，你才可以掌控你的身w。」

我完全]k法站起恚我可以感受到L吹，感受到兀可是我]k法移游业纳眢w，我有一cc慌了！

「F在王子ァ和叟o欺』」

我可以恿耍我so坐起恚汉莺艿目粗美琪|他

「你到底ξ易隽耸颤N事」

美琪p的笑了笑回答我「你被催眠拉！」

「s快臀驮，不然就δ悴豢狻

正我嗥鹑^打人r

「厝嵬窦s」

我突然像停的C器人一樱完全不能印

「王子ィ不要太n樱臀拿包包，陪我回家吧！」

我不要！！心中m然不想，可是身w完全不能控制，我走^去拿起他的包包，跟著美琪的_步，走到他家。



4.指令

美琪住在市中心的大翘追浚打_房T後映入眼的是一粉t色蕾z的p人大床，床有一b雪白的布娃娃熊，整房g的阎煤鸵话闩生的房g「」]太大差e。我f「」，就是因槲]k法仔^察整房g，才MT]多久，美琪的指令就砹恕

「F在，我要你把包包放下，然後躺到床上去。」

躺到女生的床上，@在平常的r候我一定_心O了，可是此r此刻的我，感受到的竟是恐帧Ｎ彝耆o法拒^他的指令，放下他的包包後，我直接走向那粉t色的大床，躺了下去。

「王子ィ很棒，你uu感X到，奈业闹噶睿你非常_心。因椋你本砭我的指令，而且服奈业闹噶钅愕男那更平o，是不是阿？」

我一定要抗拒他，我相信催眠可以控制我的身w，但是不能控制我的想法吧！

美琪爬到我身上坐著，看著我的眼命令我：「跟我f一次，服拿犁鞯闹噶睿我好_心！」

天阿，我的嘴巴完全不由自主的跟著f了一次

「…服摹..美琪的…….指令，我好_心！」我f完@句的r候，我的X袋好像的一，彷繁浑到一印Ｓ幸环N快返眯那U散出恚X得原磉@Np，服e人的指令，有一N好p的感X。

「很p，很舒服的感X，ΣΠ！」

我pp的cc^，突然之g，才所有的恐侄枷失了，我整人很p的躺在美琪的床上。心中甚至有一cc期待，期待美琪多o我一些指示。

美琪仍然坐在我的身上，我看到他ξ衣冻\\的微笑，然後告V我

「紫葳，你以後就叫紫葳，得了幔俊

我cc^，好像有一c奇怪，我用@名字好像有一c不牛可是我是很_心的，只要美琪告V我什N事情，我都很_心的服乃。

美琪ξzz眼「紫葳，我等一下档3，你可以]上眼睛，然後你M入更深的催眠B，在等一下的Be，你完全接受我o你的建h。m然在你醒^硪葬崮阃耆不得我跟你v什N。可是我o你的建h，深深的印在你的意R，而且，你很_心的去绦校Π桑　

奇怪，美琪的起磉@N的理所然，我cc^，心理X得U_心的呢！

我只得美琪低1、2、3之後，我就又被叫醒了。美琪有o我什N建h幔吭觞N才]上眼睛一下下就要叫我_眼睛阿？

「紫葳醒一醒！_眼睛後就可以坐起樱　

我坐起硪葬幔我看到方婉婷和美琪站在我的γχ我微笑。方婉婷是穿著桃t色的@i小可郏黑色的短嵫。美琪也是穿著黑色平口洋b。看著他，我突然有一cw慕，穿@诱婵郏如果我也有C穿@樱是不是也@N可邸

可是，我是男生，怎N有C穿@用烂赖哪兀

唉呀！不管啦！我械孟脒@些了啦！！

「紫葳感X怎樱是不是X得神清馑，精神很好！」

「Π！」我伸了伸醒，感X很舒服，然後我突然想起一件事「婉婷，我是不是要跟你拿『S他命』」

婉婷笑了笑「哇！紫葳好棒喔！都得耶！拿去」

我接^一bM丸的瓶子以後，我才lF婉婷的音有一cc的娃娃音，起砗每郏真w慕！！

奇怪，我是一男生，怎Nw慕他的衣服，F在又w慕婉婷的娃娃音。

唉!!!

美琪和婉婷送我x_他的公寓以後，我才lF竟然已是晚上了，我得去美琪家的r候，才下午4c多吧！F在已是晚上七c半了。我看了看手上的l。

我手上的l已不是子水l了。F在У氖婉婷送我的，一y色手h式的女用手l，l面精@小巧，不仔看以檫@是一只漂亮的手h，其@是一美又有赓|的手l呢！г谖业氖稚希我X得自己婉s中又透露一z的志。收到@Y物，大概是我今年最快返氖隆

@比原磲hh的子水l了好上一f倍。

突然，我的行与了，是美琪打o我的。

想到能到美琪的音，我U_心的。接通以後，

「紫葳幔柯到我的音_心幔俊

「嗯！很_心」我笑著回答美琪。

「紫葳，我要你回去一下『王子ァ弧

什N？？我不太懂美琪的意思。

「紫葳，童叟o欺」美琪f完@句後，就焐狭恕膏健……。」

突然之g，我W神了一下，差一c摔倒。

奇怪，怎N天黑了！

我得放Wr才4c多阿，我是去哪了？？怎N一下子就天黑了，而且已7c半了！我看了看手上的y色手l。

@手l有c陌生，看起硐袷桥生在У模ㄟ？？我原本的手l呢？？

算了！@手l起磉U有赓|的，我左看右看，X得U喜g的，m然我是男生，但是б女生的手l，很正常阿！！！

走，回家！！！




5.w慕

「王子ィ你再打瞌睡，就乾脆到教室外面P站」老用不客獾穆音把我o吼醒。班上的同W也忍不住哈哈大笑。F在才是早上第二n，而我已被老叫醒3次了。B我自己都X得很F，今天怎N@N想睡。

被老醒以後，我挺了挺腰，揉揉我的胸口。今天早上醒硪葬幔胸口就X得崦的，不太舒服。精神又不太好，老上n热菸缀醵悸不M去，一直在l昏，就想]上眼睛趴在桌上。

好不容易熬到中午吃rg，我又吞了2wS他命，@比^好吧！

今天中午一c胃口都]有，便只吃了卓诰腿部G到NN桶e，男生依f想_女生的玩笑，可是我一c都提不起d趣，只有找理由出去走走。

走在W校的L廊下，耀眼的光⒃谖业纳砩希我手上y色的手l也W耀出Z目的光芒。m然@是女生款的手l，г谖疑砩弦残U好看的。

校@e的女生利用午休的rg三三傻脑诹奶臁ｋm然大家穿的都是制服，可是每人的服b都有一cc不同，@露出每人不同的特色。@些是以前我聿辉lF的。

一穿粉t色球鞋的女生正_心的和另一穿紫色短m的同W聊天。湎碌娜女生正在著昨晚的目，看得出硭的制服都有改^，修^腰身，抓了胸，整身型看起砀加立w。其中一的左手е紫色的手h，另一的裙子改得特e短，露出她修L的腿。

她@哟┻U好看的，如果是我@哟，不知道好不好看？

不^我是男生，@拥南敕ㄏ胂肟梢裕可是真的@幼觯似乎不太好。而且我的腿m然很蚍Q，可是是有一c腿毛的}。唉！！

L廊下走^晌慌孩，她都有著一^L，左那C了一浪漫的大波浪，用粉橘色的圈在上面抓了R尾，底下的^就S意的h散在肩膀上，S著她的_步^也在她身上跳舞，真是好看。

以前都X得女生都一樱今天才lF，原恚微的差可以I造出完全不同的夥铡

倒是男生的服b真是握{，又好土好h，是女生的衣服好。

走著走著我又忍不住要揉一柔胸口，F在除了崦的感X以外，在乳^的附近有一ccWW的感X。

我的身材原本就算是瘦的了，可是到F在我的胸口好像有一c[[的，揉一揉舒服一c，可是^]多久，那N崦的感X又回恚而且，好想有c越揉越[的感X。

正在考]是不是要去保健室o士阿姨r。方婉婷奈疑磲峤凶∥摇

「王子ィ你要走去哪e阿？」

「]…]有阿…」看到方婉婷，我突然有一N畏值母杏X。

方婉婷的型也是大波浪裕而且染了一cc的褐色。只是她]有起恚而是^自由的垂在身後。

中我]跟她v^，除了因槠匠Ｋ很少以外，她DW生的身分也大家不容易接近。也不能f是大家都不容易接近她，她倒是跟女生感情不e，美琪就是其中之一。

「致锟吹轿揖秃孟癖到一印顾ξ倚α诵Α

「我…我哪有…」我YY巴巴的f。 

「恚跟著我。」

我不由自主的S著婉婷的_步。走在她的後面，我到一淡雅的花香。是洗精的香味吧！女生的洗精好香喔！真好！

「喜g我洗精的味道幔俊雇矜盟坪跏前lF我的想法，她回^^跟我f「我可以送你一瓶喔！」

「xx！」我好_心，我也可以用@N棒的洗精耶！

她我走到教室後面一人稀少的角落，平常不有同W^@e。她突然D^看著我的眼睛。

「王子ィ厝嵬窦s。」

有如一流打中我的身w，我震@一下之後，很快的恢推届o。

「HELLO，你叫甚N名字呢？」

「我…我是紫葳阿！」奇怪婉婷明明就知道，她致镞@我？

「紫葳很棒喔！是乖孩子！」婉婷o我一嘏的笑容，我想，婉婷一定是一好朋友。

「紫葳今天有]有不舒服的地方？」

「嗯！我的胸部有一c崦的」我突然想起恚美琪有交待^「我今天都有遵照指示，有空就去揉一揉我的胸部。」

「成果怎幽兀俊

婉婷S即伸手一抓「不e，到晚上可以到A罩杯，_心幔　

「嗯！」]想到@S他命的效果@N好，真_心。 

「我便湍闳嵋蝗喟桑　

我聿患熬芙^的情形下，婉婷直接透^我的r衫厝岬娜嗔巳辔尚〉摹喝榉俊唬一烈的酥麻感，奈业男乜谕赋怼

她pp的@著A圈，慢慢的揉著我胸口的嫩肉。我]上眼睛，嘴巴微。

那N舒服的感X和自己DIY完全不同，我身吸一口猓p_差一c站不的跌倒。好害羞W，我的是t了吧！

「原碜陷谶@N敏感阿！」婉婷p的取笑了我。「喜g的，以後每天中午我都可以在@e，我湍闳嘁蝗噜福　

「嗯!!」



6.化

奇怪，怎N又天黑了！

放Wr才4c多，我一定是太累了！我是去哪了？？怎N一下子就天黑了。

我手上拿著一b粉t色的新手C，好像才跟lv完，可是怎N想不起砟兀《且已7c半了！我看了看手上新手C，粉t色的手C吊著一串水晶吊。明明就是女生拿的邮剑可是s是我的手C，我甚Nr候I的呢？想不起砹耍〔贿^，@拥氖C很可郏看著上面N的水，就X得很_心。算了，不想了！so回家吧！

回到家以後，我o聊低翻著我的n本，忍不住打_X在各W站g流[。只是今天突然很想看一看u衣服的W站，@些W站是我以前牟辉造L的。以前X得看u衣服的W站很o聊，不如直接去搜っ琅D更刺激。

而今天打_一的W站之後，我才lF原磉@些W站好棒喔！各式各拥姆b分Te，小Y服、L裙、短裙、上衣、洋b。原恚女生真好，衣服可已有@N多拥淖化，不像男生的衣服@握{o聊。

我找到一Ｙu小Y服的W，一一的欣p每一件Y服，突然X得超w慕，槭颤N我]有C穿得@用烂赖摹

如果可以，我也好希望有C和『姊妹掏』，一起穿著美美的小Y服⒓PARTY。

『姊妹掏』？？

我心中想到姊妹掏r，X子浮出的面居然是美琪和方婉婷，在是太奇怪了。第一、我跟他K不熟，而且前商煳疫欺^美琪，我到F在很染巍５诙、我是男生，再怎Nf也是想到兄弟n吧！怎N想到姊妹掏呢？

！我的r已敲起9c的，算了！e想了，先去洗澡吧！

我K]有PX！直接走M浴室打_崴，今天我想泡泡澡。利用崴的rg，我仔的洗，不同以往只是S便拿毛巾擦一擦就算了！洗好以後，崴也放好了，整浴室也充M水蒸狻Ｍ高^水蒸馕铱吹揭漂亮的女孩的孔，我一大跳。揉揉眼睛仔再看，原砦沂强吹界R子中的自己。自己的孔似乎得更秀狻⒏柔和了！是因榫S他命的功效幔浚吭∈已e水蒸獾岫纫沧自己的a和嘴唇看起砑t通通的，看起磉真像女孩子。

只可惜，如果只是孔秀猓是]k法穿上漂亮的小Y服。小Y服露出修L的腿，而我也一直X得自己的腿不e，可以算是修L美腿。只是我的腿上有太多的腿毛了，黑幽幽的，怎N能穿小Y服呢？

我菘戳丝次业耐取

疑？？？

我的腿毛咧！我的腿毛居然都不了。F在看起砭秃团生的修L美腿一Q光滑。我下腰碛檬衷俅_J一遍，真的，腿毛通通不了。而且我的腿摸起砭尤皇侨绱说墓饣@，被自己摸到的地方磔pp的WW的感X。「嗯~~」我都不禁的l出了的呻吟。

我]多想我的腿毛上哪去了！倒是心理升起一股_心的感X，@樱我就有C可以穿上小Y服了！

可是_心]多久，就又y^起恚

m然我的腰一直都蚴荩也]有肚子。套上小Y服後的腰身和腿都]}。可是我竟是]胸部的男生，漂亮的小Y服常常都是低胸的，露出美的乳希可是我…。

我又下意R的揉了揉我的胸部，我今天的胸肌似乎是L大不少，只是奇怪的是我的胸肌不是杂驳募∪猓它@在乳^的周，s是dd的，有一些崦的感X。今天一整天，常常我不自主的去揉揉『它』。

白天在W校隔著衣服揉，一直X得有N隔穴搔W，揉不到那最舒服的地方。

F在，我光著身子站在浴室R子前，一手抓著一的胸部，慢慢的由外往e推、骸D、捏…。「嗯~~」我又低的l出了呻吟，怎N@N舒服。我]上眼睛，oo低享受我的p手o自己的按摩。

「嗯~~~！~~~！」不再有的不舒服的感X，S著自己的推、骸D、捏…，鞯焦穷^e的那NKK麻麻，我缀跏且站不住，差c要跌倒。

一股崃奈业男「沟ぬ锏牡胤uu升起。

「~~~！好~~！」

我的乳^整杂渤溲，我微微_眼睛看到R中的自己，t通通的a，微的p唇，完全像少女，初次感受到身w淼拇碳ぁＮ]C思考我的孔淼淖化，因橛懈我@的景像出F在R子e！

『乳稀 

R子e的我居然有乳稀

我的胸部又L大S多，加上我自己的按摩，由外而取Ｎ揖尤豢梢浴D』出乳狭耍

F@的浴室，小腹淼岫缀醢盐胰诨，加上我溺R子e看到X刺激，我已分不清楚了！

我看到R子e的p手，揉捏著那π∏傻某跎小白兔。

「~~~！好舒服~~！」

我看到R子e的食指，忍不住低uu移向那粉t色尖挺的乳^。 

「阿阿~~阿~阿阿~~！」不行了，我大叫著。

快感在我的大Xe爆炸，@是未曾感受^的刺激。我的左手食指揉著我的左乳^，右手和大拇指用捏的，pp的捏著右乳^。

「阿~~~~~！」我跌坐在地板上大的呻吟，一流穿^我全身「~~~不行了~~！」我全身肌肉o的抖著。自己DIYπ夭康拇碳ぞ尤蛔我酥麻，θ轭^的揉捏，居然我…

「嗯~~~~~！嗯~~~~~！阿~~~~~！」

高潮了！我高潮了！！

我槭颤N躺在地上，享受胸部和乳^Ыo我的高潮？？在有c莫名其妙，但是我也想不了那N多了！

@是一N和打手完全不一拥母叱薄Ｎ倚碧稍诘匕迳希p手已]k法再放在自己的的胸部和乳^上了。整人放了！放空了！X袋一片空白。高潮後的岫茸我X的地板一c都不冰冷，反而X得龅暮苁娣。我躺在地板上享受著身w淼母叱别N，很p、很舒场]有打完手後的空感，心理^MM的，很舒服。



7.女b??

@是哪e？我感X到一z亮光，可是我不知道我身在何？

我L著低^看看自己的_。

@是一p咖啡色的鞋子。可是，不太Γ@是一pR靴，是一p女式的R靴。靴子的外染Y有lLL的穗子，靴子的上端到我的小腿肚，是外翻出白色毛毛妊e的款式。

我著亮光的方向走去，亮光的地方有一面R子，R子e模模糊糊的影像，S著我的前Muu清晰起怼

R子e的女孩有著咖啡色的L，穿著粉t色的L袖B身L版T，背後B帽，瓤诖，袖口及下[收束，完美的包覆住臀部，K且露出修L的大腿。

「@是我幔俊

咖啡色的R靴，修L的腿，加上粉t色的包臀L版T，穿起砭拖袷切蓍f洋b一印ｇR子e的女孩我怦然心印

我低下^看看我身上粉t色的衣服，e起手看看我的p手，螺y收束的袖口伸出了是w的p手，修剪^的指甲上T著\\的粉色。

@是我幔课樯觞N穿@拥囊路？周一片黑暗？我在哪e？

「D次、D次、D次、D次、」 前方又硪返闹氐鸵袈。我又不由自主的被吸引^去。

前面是一鑫，重低音的效果也我的心跳跟著加速起恚我突然lF我在跳舞，跟一人在跳舞。

跟我共舞的是一位女孩。

我本硪槁冻龃笸鹊奈乙呀虼竽了，]想到我γ娴呐孩，穿著黑色的小洋b，胸前的大VI露出深深的乳稀ｋS著音返墓奏，她扭又臀部，洋b的下o也S之wP。

「你不要只是看阿！都看傻了！」巨大的音仿她缀跏呛鹬ξ艺f的。她把我拉近她的身w，到我的耳f：「一起跳吧！」

她比我矮一些，因此，她引我把手在她肩上。站得很近的PS，我更可以清楚感受到她的p乳，S著一次次的喘息波又。她扶著我的屁屁，S著音泛退一起u樱左u、右u，我越碓娇拷、越碓娇拷。

她原本扶在我屁屁鹊氖郑uu移到後面，把我拉近、再拉近，我扇说南掳肷硪呀完全的oN在一起。

我嗅到她秀的香猓一N好熟悉的香味。我看到她那美的乳希下半身感受到她u拥崆椤x那g的悸樱我突然意R到我那小弟弟的存在，它已昂然抬^。

「怎Nk？我穿的是短裙阿！！」心中W^的念^我感到恐帧

和我一起跳舞的女孩似乎也感受到了，它pp地ξ倚α诵Γ望著我的眼。柔柔的吻一下我的唇。到我耳f：「你不乖喔！」。她用右手抱o我，而左手uu挪往我那敏感的JJ。一火娜怏wZ起，我不知所措。

「簦簦簦　故C音突然起，把我拖回Fh境。

天阿！我居然在浴缸e睡著了！so起聿燎身w吧！只是，我的身w好像不太一樱胸口的2F鼓鼓的，B我的屁屁都好像大了一c，加上失去腿毛的p_。我偷偷做了|_N屁屁的幼鳎溺R子e看缀蹙拖袷桥生的一印

「真_心。」我]lF我的化有甚N不Γ下只想so去看看手C。

是方婉婷淼暮，只有蔚摹复蜷_包吧！」字。

奇怪，她怎N知道我的手Ca？我]想太多，只是X得很奇怪。因榇蜷_包後的@，我想不了@}。

包e]有n本，只有一塑z袋。袋子e有一封信，信e著：

Hello，@e有你粞e的美好，穿上吧！

有a於你是『新女孩』，所以是先穿保守一c吧！R靴+粉t色包臀T就好，要得穿上位你精心涞纫妊，可以修身形喔！穿好以後要得化y喔！ …紫葳 P

怎N@樱袋子e就是那件衣服，粞e的那件，有一模一拥难プ印＿@到底是怎N回事？有，@紫葳是l？好熟悉？

重c是，我是男生，槭颤N要穿女生的衣服。而且e面有一件背心式的胸衣，和白色棉|的小妊。

可是，@些衣服看起砗闷亮，反正我在自己房ge面，只是]PS吧！

我居然被我自己o蔚恼f服了！洗完澡光著身子的我，直接拿起白色的妊_始穿了起怼

「反正@和男生的子妊差不多！」我是@酉氲摹？墒牵@件妊套到我的屁屁的r候，我感X到我的屁屁整完美的包覆起恚溺R子e看起恚屁屁似乎是涮岣咭恍，呈F柔美A。我X得M意O了。

而背心式的纫拢⑽倚∏傻男夭考中包覆，棉|的|感很舒服p。R子e的我，身材就像是l育的少女，w瘦的腰身、平坦的腹部、小巧的胸部。

我套上粉t色的LT，穿上咖啡色的R靴，一切好艋谩Ｎ疫得今天下午在W校欣p女孩的服b，我得r的忌妒cw慕。]想到，晚上我居然粝氤烧妗。

包e有化y品，和咖啡色的假。我上假，坐在R子前面化y。

「奇怪，化y不y阿！」我怎NX得我好像很清楚怎N做，一c困y都]有。

好y的我，在R子前一遍遍的欣p自己，好_心好_心！]注意到我的房T已被悄悄的打_。

我溺R子e看到，一位穿著黑色小洋b的女孩已站在我後面。x那g，我的反是想躲到床上，拿被子w住我自己。怎Nk！我穿女b被人看到了！而且看到我的人居然是---

「美琪」 她拿著我的匙在我眼前晃了晃。我到B去躲起淼C都]有。

「你、你、你怎N有我的匙！」

「是你o我的阿！」她一p的f「正_的f，是紫薇o我的！」

Z！！紫薇是l？到底是l？怎N@N熟悉。

美琪的出F我]k法移幽_步，X袋e拼命想著怎咏忉@一切。而美琪t是很主拥年P掉我房g的簦只留下浴室透出的一zz亮光。

她打_我的音，放入一片CD，很快的音e怼割D次、D次、D次、D次、」的重低音。艟逞e的面全部回砹耍∧穿黑色小洋b的女孩原硎敲犁鳎我相碇，崃业u又自己的臀部。

@次的感X比艟掣加真c刺激，低胸小洋b缀醢不住美琪的胸部，她^上熟悉的香味，她身上的岫龋她手指揉捏我屁屁的|感，一一的酥麻酥麻，我不嚯S著她的奏扭游业难、我的臀。

不一拥氖牵她pp的吻了我之後，蹲下恚用她小巧的嘴含住我的JJ。R子e看到的是一黑色小洋b的女孩蹲在粉t色女孩的前面。

而粉t色女孩的at，p唇微微_在喘息著。

「嗯~~~嗯~~~嗯~~~」 



女生的w8. @是甚N感X？

最近@一星期我的日子^得噩噩，常常想不起做了什N，去了哪e？是一D眼2-3小r就^去了，而我s想不起戆l生了什N事情。@不是最奇怪的。最奇怪的是我的身wl生了很大的化。

原本身高172公分的我，在@星期居然一直s水，今天下午量了一下身高，只剩下162公分，10公分的身高不了。加上最近胃口奇差o比，一餐可以吃2碗的我，F在是吃2片乾就了。所以不只身高s水，我的w重更是直直下降，原本的67公斤，到F在只剩下52公斤。好我都有固定吃S他命，所以我的精神一直不e。色看起肀纫郧凹t，皮w也更@，而且整孔l得好柔和。我拿一以前的相片φ眨F在的我看起砗眯猓透露出一z柔美的赓|。@不是化更大的地方，化更大的是我的身材。

我K]有因轶w重降低而成片人。]e，我的手臂和大腿得w，不再有^往的肌肉，肌w是一N平光滑的|感。有，我的腰也更了，F在居然只有24肌？墒俏业男和臀s是不嚅L大，我感X到我的骨盆腔在化，骨骼的改我的屁屁尖挺A，原本男生的牛仔F在都不能穿，只能穿一些的\友，可s只是我下半身的l更突出。而我的胸……。

是C罩杯。哇咧！我是男生耶，我居然是C罩杯。昨天穿B罩杯只是X得oo的，今天穿C罩杯居然好。

F在的我站在房g的穿衣R前面，穿著@件C罩杯的胸罩。@是一件3/4罩的黑色胸罩，有著金倏郗h式的肩АＫ的包覆效果不e，我的胸部很舒服。得前滋煳疫不意穿胸罩出T，可是一整天下硇夭康恼幼我都疼了起恚所以是乖乖穿上胸罩比^好。

每天晚上回家我的包e都出F各N不一拥呐生衣服，而我居然向著了魔一拥模不嗟脑穿，@彷芬呀成我@星期最大的秘密，也是@星期最大的x式。每天晚上9c洗完澡，我就Q穿今天出F的新衣服，然後在R子前面扭又我的身|，欣p自己妖趁牡哪印

出F在我包e的衣服，囊婚_始邮狡保守的L版T，只露出我修L的大腿。接著是o身的露肩上衣，展F身材的邮剑搭配波希米L花花L裙、短裙套b、吊式的紫色小洋b…。我最喜g的是一套黑色低胸小Y服，搭配式的高跟鞋，呈F出我的性感c雅。

我喜g在R子前面幻想自己和@拥呐孩共度良宵。溺R子e看著她自己崦著自己的性感身|，p柔地、慢地，自己也和女孩融橐惑w。

只是，最近我勃起的能力越碓讲睿R子e的女孩都已浴火焚身了，可是小弟弟是缀]有屿o。

F在的我，穿的是粉S色的_襟蕾z深VI上衣，管反摺的牛仔嵫、低腰的喔！_上踏的是咖啡色的_RL高跟鲂。要知道，如果身材不蚝茫@拥纳弦潞投萄，是穿不出美感的。

我身上大_襟的上衣，逆i骨的外y可以看到金俚纫录В深VI完全展F出我美好的胸型，白晰而A的C奶，由胸罩的集中托高，展F著性感的乳稀

我的p手pp的托起我的乳房，慢的震又它。一d^的刺激奈业男夭鞒觯我的手慢慢地揉揉，手指上砣彳的|感、胸部t是被按摩的酥，@Np重刺激我又不獾拈_始呻吟了！

「嗯~~好舒服！！怎N@樱好」

「嗯~~用力一c！Γ@力道好，嗯~~~嗯~~~嗯~~~，不行，在稍微大力一c~~。阿~~~！！」身的燥嶙我想更M一步的嶙约骸

我壬碜到地板上，R子e的我有著M的乳房，o身的上衣@出平坦的小腹，低腰短下的神秘部位如此平坦，w功於uu小的小弟弟和效果很好的o身妊。

「~~，好美，好想上了@女孩。」

我的左手透^VI直接伸近我的右胸，直接的刺激我又攀向另一高原。不行了！怎N@N舒服。完全忘掉自己是男生，我只想享受女孩子身w的敏感。我的食指和中指用A的方式M攻粉t色的花蕾，r不r滴A起它，pp的一。

「阿~~~」像是被流糁幸拥乃快，@是男生tg的身w]k法w的，女生真好，可以穿得性感、身w也超性感。

我想要高潮，我忍不住了，我好想高潮。

我的左手揉著胸口的花蕾，右手伸向我赏戎虚g的身z地В用中指隔著嵫崦著。R子e的影像十分淫，斜躺在地上的女孩有著性感的身材，不f的^不有人知道平坦的u骨下方居然有著小巧的JJ。女孩隔著子崦自己的下w，d^的呻吟充斥整房g，上一潮t，宣告著它已完全的l情了。

我不行了！好幔『檬娣！

我好想要好好的搓搓我的小弟弟，我整n上端。我把手伸近我的子e，m然很舒服很刺激，可是不獾男〉艿苓是趴趴，我]k法抓起泶辍

只好^m用我的中指用旱模用揉的，揉著我小小的^，就像是揉著女孩的O一印Ｋ]有勃起，可是一的崂耍S著我搓揉著O的幼鳎是不嗟匾u向我。

「阿~~~不行了！怎N@印…」舒服的感X我不嗟募铀伲更用力的揉著我敏感下w。

「不…不可以…，W…W…，好HIGH…」我用力的抓著自己的胸，用力的按下我的『O』

「要到了…要到了…，阿~~~阿~~~」 一N狂y的d^n糁我，我oo地按著我的『O』

「阿~~~阿~~~到了、到了拉！！，阿~~~阿~~~」X袋一空白，Drg我不知道我深在何，女生的高潮居然@N爽，而且不嗟某掷m，我o抓著自己的性感部位，不敢再搓揉。可是高潮的刺激持m著n急著我，房ge充M著我高潮的尖叫。我躺在地上抖著，任由我的身wьI我的心`攀向一次次的高峰。

我知道我的下w竦模但是始K]有勃起！可是，@N感X真的好棒，一波波的快感u向我。失神了…

昏迷…我是快昏迷了吧！

突然g，

「簦簦簦　故C音又起了！



女生的感X 9. 失控

我站在市中心一大堑拈T口，@eo我一N很熟悉的感X，我知道我磉^@e，可是，我想不起砩觞Nr候磉^。

才一通的，把我幕孟肟臻g拉回F。到的下，我只是好懊溃不能^m享受女孩的喜。可是我看完的热荩出我一身冷汗。

是方婉婷淼拈g，只有字―『F在^戆!』，附上一我的女b照。相片e的我穿著粉t色LT和R靴，地c就在我的房ge，我很俏皮地χR^微笑，比了一YA!的手荨

是l臀遗牡恼漳兀槭颤N在我的房g拍照呢？槭颤N我穿女b的相片流鞒鋈ツ兀烈的羞u心u灾我。

冷o下磲嵛也拍芩伎迹方婉婷樯觞N有我的相片，她斫o我是要怎樱y不成要勒索我幔

不管她的目的是甚N，我必要面@情r，不能任由她散布我的女b照，@游以诎嗌先绾瘟⒆悖M不是要成同W取笑的ο颉o如何，我必Q掉身上的女b，然後去找她，清楚她的目的。

我下身上的低胸T恤和嵫，只剩黑色纫潞秃谏妊，柔嫩的C奶oo地包覆在黑色蕾z胸罩e，怎N看就是女孩。我要掉，Q上男孩子的四角，可是…。胸罩支沃我的乳房，我感X到安全c舒m，黑色小的柔滑|感，比起男生的四角舒服多了。尤其@一星期以恚我的w|好像得更@，毛孔也都s小了，穿男生的妊真的不舒服。

Y果，F在的我，K]把女式的纫Q掉，只是在外面罩上一套L袖\臃，站在@大堑拈T口。]PS吧！的\臃，不被lF的！

方婉婷]有o我地址，可是我s自然而然的走到@e。@大牵@g套房，好熟悉的感X，在艟钞中出F^幔窟是我真的磉^呢？我的疑不啵我^去滋斓rg空白c失、身w化、心情的D，好像跟@e都有PS。我是怎N了？

o的心情，加上o法掌控的情r，我和一般人都一印Ｒ唤z一z的o，DQ成一|一|的恐郑直到房T打_，方婉婷笑盈盈的看著我，我刃牡目诸Dr生到最高c。我知道我在斗，因槲业穆音是斗的。 

「你…到底…要…怎樱俊

「先M碓僬f吧！」美琪的音姆块ge面鞒恚她坐在一粉t色的p人床，用一N很厝徙械恼Z{ξ艺f著「恚坐在我的旁！」

我不坐下的，可是方婉婷科鹞业氖郑е我坐到她2人的中gr，我一c都]k法反抗，跟她一起坐在了床。

「我…」

「停止」我_口f一字，就被美琪的命令o打嗔恕改悻F在『不准』v喔！除非等一下我允S你vr，你才可以v。懂了幔慷了就cc^！」

c^…，我居然c^了！我不要c^，我要的是清楚到底怎N回事，槭颤N她有我的照片…我不是要c^。心中的@我想要尖叫，可怕的是，我B一c音都l不出恚何r是尖叫。

她微笑著看著我，十分M意的幼印 

「王子|，你F在]k法v，也不能S便樱除非是我要你樱你才可以印Ｖ道幔恐道的cc^！」 

「{甚N！」我刃乃缓爸，可是我的身w是不自主的c了c^。

「你不要，你只是被我催眠了。你F在的身w，除了老回答我的}，甚N也不能做喔！」美琪笑笑地f著「@滋焱砩希是不是都在家e偷偷穿著女生的衣服阿？」

突然g我X得好沮剩因槲夜然老地c^了…

「女孩子衣服的|感、|感是不是比^好」

c^…

「穿上女生的衣服，是不是X得自己得好美好美？」

c^…

「凵狭水女生的感XΣΑ

c^………

就在我c^的r刻，美琪pp的吻上了我，她的嘴唇好柔，我一眩。

「王子ィ得幔坎豢梢噪S便欺女生喔！」方婉婷用一N_心的Zξ抑我的耳f著「美琪在你w造了第二人格，她I著你每天服用高┝康拇苹，@星期以砜梢院苊黠@的看到你皮w得@、身材也得不一恿耍　

我的X袋快速地翻D著@星期的事情，我好像想起一些事情，我一股鲆募棺蹈Z起，全身冰觥？墒敲犁ξ业裎s越加火幔她含著我的下唇，pp地咬著。而婉婷持m在我耳pZ著。我X得我的身上忽冷忽幔上一帷⒂中即退去。

「@是目前最棒的新，效果最快也最@著。然，勃起功能的退化。是免不了的副作用喔！」

美琪`巧的_我的嘴唇，p易地融化了我的舌^。我的X袋嗡嗡作，一的燥崧慢地取代了身上的鲆狻

S著我明@的潮tc不嗉又氐拇息，美琪也把注意力移到我的左耳，到耳，和宛婷一人一地，含住我的耳垂，pp地е，舌^岬靥蛄艘蝗Γ舒服的我不禁打了一。

「站起戆桑　姑犁鞯闹噶钤谖叶起，v然心理不太意，我的身w是乖巧的服模站了起砹恕！脯F在，把你身上@套hh的衣服掉吧！」

糟了！！我e面是…，我不可以阿！！

可怕的是，在美琪的眼光之下，我的身w思毫不t疑，迅速的把\臃掉，露出穿在e面的黑色胸罩c妊。我今天是斫Q@件事情的，可是怎Nr越碓皆悖越碓绞Э亍Ｎ液孟胝洞M去，或是假b@是艟弛s快醒^怼？墒牵肌w接|著空獾鲆猓小屁屁和乳房包覆在纫卵e的|感，竟是如此的真。我要羞愧，甚至要崩⒋罂蕖；蛟S我F在已崩⒋罂蘖耍只是我的身w，F在不凫段摇

「要得喔！女生被欺的r候，就是@N感X」婉婷又用一N似笑非笑的表情ξ艺f著。然後_始下她身上的衣服，露出一套跟我一模一拥纫隆！负煤⒆樱我不你]用^，就失去它」

甚N意思，失去甚N？

]多N的思考rg，就在婉婷也剩下纫卵的r候，美琪的指令又在我耳起。

「你感到前所未有的激樱甚N也M不了你的X袋，你只想郏只想用你身上杂驳陌舭簦Ыo婉婷一次又一次的高潮。」美琪柔柔的下著指令「等一下我档轿澹你全身的神敏感度提到最高，你的小弟弟最後一次勃起，非常的杂病⒎浅５拿M。同r，你可以再活幽愕纳眢w，可是你已成一b性鄣囊矮F，你既厝帷⒂织狂，只想取你自己，只想取美的婉婷。」

「五、四…」

怎N回是，一烈悸樱我感X到我下身得酝Γ住了我的妊。

「三…」

「二…」

「一…」

我oo的抱住了婉婷，狂的吻向她。我感X到我杂驳南律硪岔著她。我火岬拿下彼此的胸罩、妊。

我需要…，我需要so和婉婷一起，

我的分身M入了她，屋扔质且魂又一的喘息、低吟、尖叫，高潮…

已分不清楚到底哪音是l的了。




女生的w10. 困境

男人的具在我的嘴e一吞一吐地MM出出，不嗟陌l出「滋…滋…」的。我F在的表情一定非常T人，一吹舔著他的o，一正看著他陶醉的表情。我感X到紫薇非常_心，赤裸的我在男人的_磨蹭著，男人d^了，紫葳也是。可是我，困在@身we，]k法做主。

@男人是我今天的第4恩客，是肚子微凸的中年人，我只知道他叫_哥，其N他也]多f。我步入@g小房g之後，他就急著k事了！@拥娜兆右呀一星期，我是X得很y受。每天下午3c到凌晨3c，我就失去ξ易约旱目刂啵而紫薇就成身w的主人，е我砉司上班。

我是公司e多『美容』其中之一。mf是美容，可是磉@e的男客都知道，我根本就是他j的妓女。

在@e我一天工作12小r，平均每天都要接待10形形色色的男人。而@一星期以恚紫薇γ恳淮蔚慕哟都充M崆椋d致高昂。她X得，在@e接客，比起穿著低俗的暴露衣服，在大R路榔西施快返枚唷榔西施的衣服m然性感，可是那N廉r地露胸露腿款式，紫薇不喜g。而在@e上班，紫薇可以x褡约合g的衣服，又可以不嗟南硎苄愿叱保λ而言，快活上10倍！

可是我，王子ツ兀

我困在我自己的身we面，我看到紫薇看的、到紫薇的，我的身w跟S著紫薇的想法而樱神跟著他的意念而激昂著。可是我很清楚，我是男人，我不能接受@拥r，苦O了！

比^幸\的是，上一L在榔西施的r候，是全天候24小r被紫薇掌控，而F在下班的rgt是自己可以掌控自己，可以看c喜g的和c喜g的音贰

可是一到上班rg，又是我痛苦的_始。我跟S著紫薇一起享受男人w味Ыo我的悸樱女人身w的一波又一波的高潮，可是我的心情完全]k法融入@拥那榫常竟我是有著一w男人的心。尤其第一次湍腥丝诮唬我直是了，紫薇d^的吞下男人的o，而我只想做I。

比起F在，我有cw慕1月前的自己，那r候我被美琪o催眠控制，m然成天噩噩、r空ey。可是起a那r候]]有被困住的感X，不到男人的味道就l、心跳加速。然後下w一潮瘛⑸ΠW，就希望有人so摸摸它，或是s快把男oo塞入。

是的，到男人的w味，我下w就翊鸫穑想要哿恕

我F在有了一漂亮的小穴，M的外唇、和Sr充血大的汝唇，一整天的上班rg，缀醵荚诔裆ΠW中度^。

一月前我在t院e醒^怼．r，我的印象停留在和方婉婷的火嵝壑小Ｖ挥得我一次又一次的把[的o推向方婉婷的w龋我扇说娜榉侩S著激情的性鄄嗟幕又，身w和X的刺激ьI我一次又一次的高潮。

然後，我就疼痛地在t院醒怼

t生\用生物科技，袢∥业幕因，槲已u作了一付完整的女性生殖器官，包含卵巢、子m一具全，5小r的手g我的下半身也完全女性化。F在的我，身w自然分泌女性激素，不需要再依靠物的催化。而且t生告V我，向我@拥娜耍身w特e敏感，性n右特e烈。

而我K不在意@些。我只是感到沮实兀看著一我自己下的手g同意。我知道，@完全是我的PE。因椋@一定是紫薇下的。

手g完的日子很y熬，下半身的撕裂痛匦撵椋有好淄砦以诓〈采峡藓爸，直到o士槲沂┐蚵樗後才能安o的睡下。

白天有的r候，常常有一位中年女性硪我，陪我ff，她有著充M磁性的音{，著他的音我感到嘏c放心。到F在，我常常舻剿的音，我像女孩一涌薜乖谒的蜒e，祈求她椭我，但我走，救我x_@拥沫h境。可是我不得她是l了，她的用参乙餐耆想不起怼Ｎ也乱仓道，一定是催眠把我的oT消了。

就在要出院的前一天，紫微突然出F，K且全面接管我的身w。

紫薇忠\的想椤航M』奉Ic服眨她е我和我的身w住MM的宿舍，然後_始槠谝贿L的『榔西施』生涯，①到的每一分X都奉IoM，一直到F在都一印

@是怎拥慕M我完全不知道，而F在的我，也不再@拥挠空白感到奇怪或恐郑我已屈服在催眠的威力之下了。 

了一L的榔西施之後，MX得我(紫薇)的表F良好，Q定除了上班的12小r以外，其N12小r我可以不受紫微控制，自由行印K{我到高一等的工作，一位性感的美容，我在工作之N，能享受男g女鄣目贰Ｗ限笔分_心，而我s是y以接受，管我的身w已常d^了！

F在@叫_哥的男人正仰躺在床上，分身[著直立著。而我正半蹲著，扭又p臀，用我的唇在他的^附近摩摩蹭蹭。我好喜g@拥母杏X，^在唇外面磨擦著，@N{人胃口的感X我下w淫水直流，身w燥岵恢梗好想要so差M去臀抑怪拱W。可是紫薇是不肯，她喜g挑逗，挑逗著_哥，彷芬苍谔舳褐w鹊奈摇

_哥挺起下wL著M入我的下w，我感到岬凝^微微伍_我的小穴，一K麻流我淫叫出怼

「阿…」我s抬高我的屁屁「恩…,_哥…不要急…」

我望著_哥的p眼，他「恩…,_哥…想要幔浚俊

_哥使著诺狞c^，深怕我]看。

「那你不准W，我一次只准你M戆敫，10次以後你才可以全部M磬福　

我慢慢的蹲下去，再次感受小穴被伍_的麻麻WW

「~~，_哥~~你…你要蛋！不然…怎N知道……状瘟耍　

我提起屁屁，把他的o退出碇後，再次的蹲下，只^刮^我的唇

「一」_哥表情舒爽的盗说谝底帧

「二」我再次他的分身伍_我的穴穴

「三」^第三次M淼r候，我感X到我的唇已完全充血、麻W。

「四」它正婪的感受男根Ыo它的刺激cd^

「五」酥麻的感X我缀尾蛔。想要整坐下去

「六」琛嗯…我到了我自己的呻吟，我的穴穴想要整把它含M去

「七」我不行了，太刺激，我的淫水已流M他的o

「八」我在尖叫著，s快o我、s快o我！

「九」我想尾涣耍我想s快填M我的小穴，s快填M我！

「十」不行了，我尾蛔。我的p腿一…坐了下去

「阿~~~~~」被填M了，MM的，火岬年o在我的小穴e一抖一抖。我oo地A著它，不想它逃_。

「阿~~_哥，你怎N在印０~~阿~~，不要樱“~~~好酥~~~」

「不…紫薇…是你，是你在拥模　

我居然不自主地上下晃又我的身w，迎合著它那火岬姆稚怼

「阿~~_哥，太…舒服…。阿~~阿~~，快快一c！阿~~~」

我落在性鄣匿u中，升高、落、狂y、眩。




女生的w11.矛盾

「好可坂福∧闵觞Nr候I的，怎N都不告V我」我看著雅雯姐新的零X包，粉t色毛茸茸的款式，不禁l出一@@。

「昨天中午找出去逛街，是自己不要出T的阿！」雅雯姐把玩著她的新零X包，得意的f著。「就只缘每，小心成呆子！」

「真的很好看阿，雯姊也看看『塔m』的！」 

我和雅雯姊坐在百公司e的咖啡^，一起吃著@e的招牌沙拉午餐，_心的y聊著最近的流行小物和e的八卦目。

雅雯姊是一哟┑眯愿谢鹄保_RL高跟鲂、o身的色小洋b，褐色的波浪蚤L，是吸引不少男孩的目光。@不，她又在打l一泶钣的男孩子。而我，s只是穿著闻Ｗ醒和T恤，m然款式也不e，可是在耀眼的雅雯姐身，我只是h小。

而我都喜g@虞p的午餐，竟三c就要去上班了，一到上班rg，我都被另一人格掌控。而下班後肯定是累趴在床上，所以利用每天上班前的一段r光，放一下，很棒滴。

雅雯姊是Me的另一位『女孩』，就住在我隔壁的房ge。

@段rg她教我很多事情，包含我完全]k法跟警察局蟀福或是跟M以外的人Vf我的遭遇。我本聿恍牛尤其我成槊廊那滋欤每天不嗟慕涌停我缀跻崩⒘恕Ｔ谖抑道我有半天的自由rg之後，我要求她陪我去到警察局，我想蟀概c求救。她拗不^我，只好陪我去，只不^，她f甚N都不意走M警察局，只意在外^等我。

鼓起勇獯蛩蟀傅奈遥不管我做再多的L，用f的、用的，一到PI字眼，我完全f不出恚得只_心地傻笑，要不然就是ζ渲幸晃哥警察不停媚眼。他要求看我的身分Cr，我就知道]希望了！

我m然有身分C，s是一十分精美的卧焐矸肿C。我明明是16q的三男生，此r此刻要上W。可是我目前的身分C上，s是d著一19q的女孩…王紫薇，I是美容，我甚至於有一高美容科的IC，和一技gC照。

哥警察把身分Co我的r候，^mo法控制的χ他，W耀著崦恋难凵瘢搞得他t腆的ξ艺f：「小姐，我已Y婚了耶」。

我！so逃x警局。

我的o理^表演全被雅雯姐看在眼e，因此我木局沮实淖叱r，雯姊笑得腰都了，而我，只想追著她打。哪且豢涕_始，我成好朋友。

其，耀眼的她，一_始的情r比我糟多了！她M入M之3年半了，一共做了2年的榔西施，1年半前，才被提升槊廊。而我成榻Me的女孩，也不^3月，其中只了一星期的榔西施。

她f她大概是罪孽太深重了，所以才了2年的榔西施。有一次她告V我她那赡甑纳活，我想都不敢想。不管天馊绾危永h是背部全空的短洋b，而胸前的大V_I，_到了接近肚眼的位置。 到了夏天肩膀和背部的肌w是竦糜旨t又疼，常常皮，而冬天也不能添加外套，寒流砹艘欢ㄊ龅身l紫。一天到晚被路^的司C吃豆腐、每小r固定要站到大街上跳舞客。而布料太少的衣服只要稍微大一c的幼骶走光，而@N低的_襟又不能穿上纫隆Ｎㄒ坏霓k法就是拿z⒁路黏在自己的乳房上，才不在跳舞的r候春光外露。而黏久了皮w都^敏了，那赡甑娜兆友e，乳房上是tt[[地l疼。要不就是穿著不和_的Ц吒鞋跳舞，搞的p腿是青一K紫一K。

雯姊f的事情我大概都知道，也都v^。

「好，只了7天的榔西施」雯姊常常Z重心常的跟我f「要不然就得像我@樱每天保B品擦不停！」

「有，紫薇，不是我壅f，不能每次出T都穿得@NS便好幔　滚╂ξ业呐Ｗ醒和T恤的打扮一直不M意。

「唉呦！雯姊，我真的不知道啦！」我其也很矛盾「大概是我比^邪桑　

「紫微妹妹，上次我逛街I的那件S色小洋b呢？的w色虬祝穿起砗芎每窗！」

Π，我也X得我穿那件小洋b很好看。今天早上要出T前，我有一股n酉氪┧出T。我在衣R前看了半天，甚至B鞋子和都搭配好了！可是又有一N恐指校我把它下怼Q上比^中性的牛仔和T恤。

「就是想太多了！人家看不出砝！」

我也知道，F在我就算穿著男b走在路上，也被人叫小姐。可是我是害怕。

常rg和紫薇一同工作，我已uuw女孩子的感受。我期待被呵o、期待被肀В可是又好害怕男人ξ业尿}_。言Z的}_、幼鞯尿}_，我十分的不舒服。

昨天我搭公r居然有一猥的d^男人，伸出的yi手摸我的屁屁。f心死了！我不嘞荛_他的手，可是他又不嗟纳煜蛭摇Ｎ汉莺莸剞D^瞪他一眼，他b做若o其事的|西望。等我回^身，他的手又砹恕

以前是男孩的r候，看^@拥狞S色刊，e面的女孩居然很享受@N^程。而到我的r候，只是X得f心、痛恨，只想狠狠地教@男的。

只是想w想，我是不敢。我如果大尖叫、甚是缶理，e人怎N看我，是不是大家都知道我被性}_了。或S我的相片和@猥男的相片[在一起，放在蠹上供人消遣。太可怕了！

我好恨女孩@No力感，受制於人，常常被欺；可是另一方面，我又好喜g女孩@N可以受人Yc尊重，被人呵o的感受。我好矛盾喔！

女孩要花S多rg整理型、化y、甚至要忌口肀３稚聿模豢墒谴┲各式各用利的衣服，看著自己窕挑性感的身段，又我打男牡组_心！我真的X得好矛盾！

女孩既快贰⒂中量唷

今天早晨，我哭著醒^，我的I水在眼眶e打D。

因槲矣舻侥俏慌性，那位我在t院最o助r，陪著我，跟我f的女性。

我哭著跟她f我的委屈，那猥男有多N多N地！

哭著告V她我的o助，哭著告V她我也想穿得美美的上街！

可是，我好害怕，我害怕哪一天突然被人lF，我曾是男孩。

我一直哭、一直哭，伏在她的身上，一直哭！

著她用厝岬纳因安慰我

「知道了就好，知道了就好，一切^去的！」 




12.生活

「~~，妹妹，那A得我好o，好爽」@瘦瘦的男孩，[起眼睛，十分投入地n刺了起怼

「阿~~阿~~~阿~~~，好粗~~、好~~~~，阿~~阿~~~~~~」我感X到他的加速、他分身的更加[。

更感X到他刮著我的道壁，掏弄著我小穴e一拥陌褶。我又要高潮了，狂y的尖叫奈易煅el出

「阿~~阿~~~，~~到了~~，我~~要到了啦~~~到了~~~到了~~~阿~阿~~~~~~」

S著他的射精，我爽快地抖著，又一次的高潮我身迷鳎全身c。

我的道正一收一放的吸允著他的o，@然不是我做的，也不是紫薇故意的。高潮後紫薇也跟我一樱身酸拿不出力怼

一切都是我的小妹妹，她是不放^每男人的小弟弟，非要一刮一吸的把每一分精液榨乾。而我也返锰芍，享受高潮之後，性器Ыo我一波波的N。

至於此r趴在我身上的男人呢？

那肯定是…

「~~~阿~~~~~」一、LL的、爽快的低Q。

「呵呵呵…」 

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

「大哥，以後要得常磬福　刮彝熘他的手臂，微笑的送今天的第十位恩客下恰

紫薇抬^看了一眼上的r，已凌晨2c10分了。到了@r候，通常是等待下班，不再安排客人了。於是紫微走回休息室，拿出今天租的矍樾≌f，津津有味的x了起怼

而我，m然不太劭催@N天方夜T似的故事，不^在]得x瘛Ｔ谙掳嘀前，紫薇看甚N，我就得看甚N。紫葳感受著小fe男主角的厝帷⒒孟氡凰oo肀А６在她w鹊奈遥心情也不自主的S著波樱r而激情r而柔，厝崞鹞琛

被紫薇被逼著x矍樾≌f，x著x著x久了，不知不X中我也了，於矍椋於玫瑰花，於能依偎在男人的蜒e，我也uu的好奇、uu的w慕了起怼

有r候我暗暗嘲笑紫薇的傻，像我@拥呐人，能牧季屯敌α耍奢望甚N呢！

或S，@也是笑我自己的傻吧！

一年多了，rg^得w快。@一年多以恚我不曾再^美琪或是方婉婷，自奈沂中g之後，他z就像蒸l了一樱不了！

不Γ不是他不了。而是我，那16q的天真小男孩不了，那成天ε孩子鹤〉哪猩不了。

M入M之後，^去所有的生活全部都消失，取而代之的是一19q王紫薇，有著h逸的一^L和一身性感妖频纳矶巍Ｃ榔涿是美容，s是一人M可夫的妓女。

我的M到底是怎拥慕M？怎N有@N大的力量做@N多的事情？而美琪或是方婉婷到底是l？而美琪槭颤N能催眠我？

而紫薇呢？我都搞不清楚了，到底我是紫薇，是紫薇是我。到底哪一`魂，才是真的存在於@世界的`魂？

有好多好多的疑，想不透、也不起。

我和雅雯姐也^@些事情，他的情r和我一樱PIr刻一片空白。他告V我他曾是者，工作^啄辏本名叫李文。其NPM的任何一件事，他和我也都是抓瞎，甚N都想不起怼

而宿舍e的女孩都一樱曾都是男人，都被催眠。然後消失在社上，]有人岩晌的出F，更]有人lF我消失。M入M後，都^一子的榔西施。而F在都是妖频拿廊，榻MI金X碓础

女孩有各式各拥牟y，fM是黑道在氖仑u人口的勾；也有f是M其是慈善集F，ｉT榨乾男人的X去救F人。猜聿氯タ是茶N後消遣，大家ff笑笑就算了。]人知道真正答案。

雅雯姐走了！ 

月前，我去敲她的房T，打算跟她借面膜敷。

她的房T是半掩著，e^然空的，B一件衣服也]有。和其他前一樱雅雯姊一不的就消失了，彷凡辉住^@e一印

女孩是一猜y，有的f年老色衰不X，就被M踢_啦！也有的猜是心勰腥嘶ㄥX碲H身拉！…，之，一大堆y七八糟的f法！待久了就怪不怪，是有新女孩M恚f女孩x_。f不准哪一天就到自己，反正大家都^^那段榔西施，o法掌控自己的日子。就算是死了！f不定比^快活。 

於雅雯姐的x_，我是Uy^地！

y得有人可以心、ff，可就N一不的走了，Bf再的C都]有。不管其他女孩怎N猜y，我是暗自希望她是找到好w宿，不用再^著出u肉w的日子…。

『浮磺瞄T打辔业乃季w，也打嗔俗限钡男≌f。

公小敲了休息室的T，就直接M怼

「紫薇，6房客人指定服锗福　

紫薇放下小f，穿起早已在一旁的2嫉母吒鞋，登登登地走向6房。

心中s回味著，小fe的女主角，在水中和男主角oo的砦恰 

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

「大哥，xx你指定紫薇服锗福　刮铱粗@英挺的男人，下巴有著微微的E渣，而a毅的l我怦然心印Ｋ的幼樱好像小f封面的男主角。

我走向他的胸前，伸手退解下暗t色的IВ解_他r衫最上方的o扣。一男人特有的汗味我心跳加速。

糟！我窳耍∷的w味，@N有的我，居然一下子就窳讼律恚搞得我像砩习r一樱

一羞感Z生，我像初人事的少女一樱t了耳根。

我深怕被他看出我的羞，低著^他「大哥，紫薇以前湍惴者^幔俊

一般碚f，指定我服盏亩骺停多半是做了很多次的熟客。可是眼前的@位哥，我s一c印象都]有。反正k事前找c}聊聊，舒一下自己擂蔚那榫w也好。

「你幔]有」厝嵊值统恋纳ひ簦pp的回答我「紫薇，@是我第一次面」 

哇！他的音怎N@N有磁性，迷死人了！

「那你怎N知道要找紫薇阿！是朋友介B的幔俊 

他]打算回答我，只是低^望著我。

我抬起^，迎向他的p眼r，我缀跻溶化了，深邃的咖啡色眸子透露著厝岬乃秸Z，勾引著我的情w，引T我走M他的蜒e，引T我去感受他的w亍

不行！我要有定力，想c}，想c}…。

正我湓匍_口，他又用食指封住我的嘴，uu^，我不我f，深咖啡色的眸子s一直]x_我的p眼，似乎是要望穿了我。

「砰碰、砰碰、砰碰、砰碰、」唉呀！安oc，你@不獾男呐K居然跳@N快，被他到的，羞死人了！

他pp的徇^我的耳，е我的^。我感X到他的手指在zc^皮g[走，我的身上Z起一u皮疙瘩。而我t是婪的嗅著他身上的馕叮淡淡的汗味混A著肥皂的香猓好好喔！我X得好喔！我不自X的上他的腰，感受他身上Y的肌肉，和把我o溶化掉的w亍

「紫薇」他低柔的音在我耳起「你真美！」 

Z！我的心K真的要跳出砹耍‰m然我男o担可是@s是第一次被男人@臃Q，『你真美…』。

唉呦！好害羞！好害羞！我把^埋M他的胸膛，oo的е他！好…好…好_心呦！

他抬起我的下巴，pp的吻上我。

而他的IВ奈沂稚匣落。


通常，磉@NL月鏊的男人，K不在乎女孩子的感受，只想快速的『硪幌隆弧Ｉ俨糠挚此浦匾女生，但f穿了，只是想看到女孩子投入的表情，碓黾铀自己的d^度。@r候，如果能多茁亢^的呻吟，或是『哥哥，你好粗，好…』之的燕Z，保C男人爽翻天，迅速U械。

紫薇m然π凼分迷伲可是一年多以恚她也拿刻觳嗟母叱敝中，a生了一z的空感。而S著性鄣拇挡嘣黾樱她的空感也不U大。

身w的燥帷⑷怏w的撞簦硪徊úǖ呐d^狂野。可是，每次送走客人，又是一獾穆淠。不管@男人高矮胖瘦、有X是F，不是拍拍屁股走人。就算有孜欢骺统砉忸的，也是迷僮限钡纳眢w，或是做鄹叱的技巧。k完事，都一樱回去找女朋友吃、回去家e抱小孩…。而紫薇，永h只是他l性j的工具。

所以，紫薇投入到矍樾≌fe。小fe的男人如此深情，如此的尊重、呵o女性。他保o她，樗s色狼，樗花M心思，只槿她。紫薇也好想要有@拥哪腥耍е她，只榱吮Ｗo她，她有安全感；吻著她，只楸磉_心意，她知道，他深壑她。

而不是抱了，就想硪怀h…。

啦！

而我呢！或S是受到紫薇的影，也或S是被雅雯姐oZ恿。半年前，居然答一男孩的邀s，s去了！

一_始不e，他v笑逗我_心，陪我去看影。而我也用心打扮自己，越穿越美，榱巳他，也榱俗他在朋友之前有面子。

可是，上了床以後，一切都了。我s的地c永h就是他那vy的小套房，我忙著退打摺①Io他吃。而他，要不是盯著X打[颍就只想捏一把、揉一下，找我上床k事。

雅雯姊x_的那一子，我心情很差，每天都好y^，好想有人陪我ff。y得放假的日子去找他，希望他能陪我去走走，散散心。可是他呢！拗不^我，才放下X[r，s直接湎蛭遥把我推倒在地上，吻我。

我用力的推_他，p他一巴掌！拿起我的包包，x_他的住，再也不回去了！

y^，真的好y^。y道女人的宿命就如此，是男人的附傥锲罚一定要活在男人的影底下幔

我花@N多心思保B自己的身w，肌w柔@，只榱俗男人_心、有面子。我忍受每月的期，成天下身岽鸫鸬牟皇娣，只榱湍腥松孩子、髯诮哟。

老天阿！女人的命就著N苦幔

留下e愕的他，甩上T，一路哭回宿舍。

姊妹安慰我，可我是稀哩W啦的，上的y都哭花了！

而F在，

@客人。

不！是我е他，正在享受著pp一吻的男人。好奇妙，我感X不到他的j念。

我本能的_嘴，『喇舌』r，他s的x_我的唇。

「紫薇！」

他呼疚遥е我！把我推向他的胸口。告V我「不要o！」 

N在他的胸膛上，我到了心跳。

他拍著我的背，pp的，S著他心跳的奏。

我像小女孩，在他的驯аe，感受著他的邸⑺的嘏。好舒服！ 

「@是你得的！」嘏的嗓音在我耳起。

我迷惘了！被肀У母杏X真好。是『心』放下的感X，我的心oo地依偎在他的身，感受他的心跳，享受著他定的拍打。

「啪…啪…啪…啪…」好想就@右恢毕氯ィ碇他，不想分_。

可是，不行啦！他是客人耶！我必要『服铡弧

「先生，不行啦！」我pp的推_他「超c你要多花X的！」我J真的希望他不要多花X。

他\\的一笑，牡淖我掉他身上的衣服。而我也下我的o身小洋b，露出我尖挺的p峰、柔美的身段。

他]有湎蛭遥只是跟S著我的引В仰躺在床上。

我跨坐在他身上，用我ww指p柔的崤他的胸膛、腹部、腿…。他也舒服的l出p的低吟「琛」。

到他愉快的音，我像被美的孩子一拥男α恕Ｎ乙他的右手，N上了我的乳房，我知道，男人都喜g用手感受女人的乳房。

他]有急切的y捏y揉，只是pp的在它的周著圈圈，我感受著他的指尖滑^我的肌w，硪魂的麻W。一圈、一圈、又一圈，我的呼吸也uu急促了起怼

他pp^我粉t色的蓓蕾，酥麻的流Z^我的身|，他慢的步伐我沉醉。我想要多一c，再加重一c…。

他似乎是知道我的心意，放_指尖，改用嘏的手掌握住了我傻蔚蔚娜榉浚的揉捏，一p一重、一p一重地按摩著。偶而，不意的徇^我早已尖挺乳^。我忍不住，低吟了！

「嗯！」好棒！

他在太懂女人了，我_p腿，跪趴到他的上方，享受著他o我的幔享受著他技巧高超的『服铡弧

我m然很享受他的幔不^我知道，我的工作是服账。

跪趴在@男人上方，我打算_始工作，用我的焉啵樗的胸口服铡２贿^，他的左手，s早已徇^我的腰，我的臀，嵯蛭业南麦w。

槭颤N？

我的妹妹好像遇老朋友一樱自拥赜向他的手。我要害羞的，可是刺激的感Xn糁我，X子一片空白。原恚被男人服侍的感X，竟是@N舒服。

他p易地荛_我早已[的唇。一烈的羞感u恚我那已窳芰埽我不想他lF，我更不想他X得我跪在他身上，像b母狗一拥陌l情。我必荛_他的手，Ｐ脑谖业墓ぷ魃稀

只是，他不o我C荛_他的手，sp的在我耳f。

「不要o的，你放p！」他的嗓音我放，我酥，不再猿帧

他的手指，S著他音的落下，奈业男⊙ㄑe，M入。

「嗯~~~~」我呻吟了！我感X著他的手指，车鼗M恚勾著我的道壁，刮出我一快感之後，退出、再M恚又一勾、一刮…

「嗯~」他勾著道壁的上方，每勾一下，就我哼一。我的屁屁，也S著他的手指，一上一下、一上一下的扭又。「嗯~嗯~嗯~~~」我的赏券i，好想直接趴到他身上。

怎N@N舒服，@N感X我]有^。是他的技巧高超，是他的厝狍wN我忧椤

「阿~~」S著他的ㄧ勾、一刮「阿~~阿~~」，我的淫水噗噗噗的直流「阿~~阿~~阿~~」。

他的速度慢慢加快，而我的X袋缀跻爆炸，@拥男n羟八未有。

「阿~~阿~~」糟了！@是甚N感X？？ 

「紫葳，你很棒！你值得好好的~~享受~~你的『高潮』~~」他美妙的嗓音，特e加重了『高潮』@字。@拥脑Z直是火上加油，我瞬gh向端，我放了想服账的想法，更我狂y的呻吟著。

「阿~~阿~~阿~~」我忍不住，我忍不住了！

「紫葳，你…『人』…都很棒！可以一起高潮喔！」

「阿~~阿~~」

什N？什N『人』？他槭颤N@Nf？他知道甚N事？

「阿~~阿~~阿~~」

他的手指，在那ㄧ勾一刮的位置上，快速\作著。而且整手掌也N在我的妹妹上，ьI著我的下w，S著他的奏[樱迎合著他，n向一波波的端。

「你一起高潮！一起高潮吧！高潮了，就可以融合成一w了！」

「你…f…什N？」

我忍不住，我真的忍不住了！我的w液流到了我的大腿，他的速度也更快了，我不能思考。只想追求身w上的愉，只想登上峰！

「要~~到了！要到了啦！~~~~~」我狂y的扭游业耐尾浚只樽非蠹⒌淼奶焯谩

「戆桑　顾的手，…我………

「阿~~」怎N@樱

「阿~~阿~~」好棒阿！

「阿~~阿~~阿~~阿~~~~~~~~」太…太…太美妙了！！

我喘息著，空白著，在oh渺的空ge，漂浮、舞印⑿D…

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

一床的水n。我像尿尿一樱了一床的水n。

上的r清楚的指示著，F在是凌晨2c45分。不到3c。

而我累了！累趴在他的身上，喘息著、享受著高潮後的N。

是，

我的感X很清楚，我不再被困住了！我有自由的手_、自由的身w、自由的感受。

是我『自己』

是我趴在他的身上。@我失心狂y地高潮、我放地尖叫、我感受到N心、我感X被呵o的@男人。

是我正抱著他，@重女生的感受、意服侍女孩的好男人。

是我，是我自己。

不是紫薇。

不…，不Α

我…

我…就是紫薇…
.

这个男人叫张振国，他只说他是头儿的助理。

    我有好多问题想问他，可是，一时之间也不知从何问起。而他，似乎也不愿多说。

    天亮了以後，他静静的领着我，带我『回家』。

    经过商场时，一条淡紫色的长裙吸引我的目光。波希米亚风的裙子，穿来优雅、大方，再搭一件紧身T恤，完全可以展现我的身段。

    当我凶悖思考这条裙子时，张振国只是微笑的陪在我身边。

    他没催促我，反而让我有点不好意思的望向他。然後，他给我一个温暖而自在的回应「不错阿！跟你的肤色很搭」。

    「是吗？」

    「喜欢吗？」他看着裙子，对我说「我送你吧！」

    我把裙子挂回架子上，摇摇头。拉着他的手臂离开店家门口。

    「走吧！」  

    我想，这是他礼貌的表示。

    不过，能遇到一位大方而且稳重的男人，还蛮不错地。

    躲开他的视线，我开心的笑了！

    我就这样挽着他的手臂，一蹦一跳地东张西望，穿过市区的人潮。

    「对了！」我看着他的侧脸「张振国，你知道李雅雯吗？」

    「嗯」

    「也是你，带她『回家』的吗？」

    他停下脚步，给我一个迷人的微笑。

    「妹妹，待会，头儿会跟你解释，好吗？」

    「唉呀！」我拉起他的手，开始耍赖起来「我跟雅雯姊感情很好的，我超极关心她！她过得好不好阿？现在怎样呢？」

    「跟我透露一下咩！」

    他还是一样的笑容，摇摇头，跟我说「走吧！」

    讨厌，我看着他的笑容，一点脾气也发不出来，只有顺从地挽着他前进。

    「张振国！」我实在很想直接喊他『振国』，不过经过理智的考虑，还是先连名带姓的，比较好。

    他一边帮我注意人潮，避免碰撞；一边听着我，一直一直的说着话。    

    「你知道吗！好多事情，我突然都记起来了！」       

    「我们班上根本没有陈美琪，也没有方婉婷！」

    过去的记忆，慢慢地浮现，很多事情都想起来了！

    「是阿！」张振国笑笑的看着我「脑海中的记忆，常常会欺骗我们呢！」 

     甚N阿！甚N叫『脑海中的记忆会欺骗我们』，明明就是你们把我催眠，窜改我的记忆，真是…。

    算了，看在你长的还不错的分上，我大人有大量，不跟你计较。

    「哼！」我白了他一眼，继续说到。 

    「那天被我偷看的女生是章雅音，不是陈美琪。而且章雅音也没哭，她不理我的道歉跟求情，直接跟老师报告了。」

    「老师知道了以後，时刚锌评议委员会，要记我一支大过。」

    「当时我还在想，我已经有2个大过了！如果再来一个大过，肯定会被退学了！该如何在评议委员面前说明才好呢？是矢口否认，还是道歉认错，保证不再犯。」  

    「放学的时候，我正思考着要否认到底，甚至反控章雅音诬告的时候。方婉婷和陈美琪就出现了！」

    突然间，我想起一件事

    「难怪她们没穿制服。」

    「而且，她们的年纪根本不是国中生，应该是二十几岁的大人了！」

    「当时我还在纳闷，她们怎N能这N快就换上便服呢！」

    「後来，我就被她们带到…」

    「这e」我惊讶地指着对面的大楼「我来了好多次！」

    对面的大楼是这样的熟悉。还是男生的时候，我每天放学过来拿女装，和美琪、婉婷讨论化妆技巧、服装搭配…。而且，她们还指导我，怎样说服自己当个女生。

    我看着对面的大楼，心理头错综}杂、五味杂陈。

    我曾经是个男孩子呢！

    可是，现在的我呢？

    粉红色的短洋装，白色的半筒马靴，褐色的泽自然的洒在我的肩上、胸口。微开的V领露出我的乳房，白晰且富有弹性。腰部到屁屁间的曲线更是我最骄傲的部分，过去的恩客们最喜欢欣赏我的腰线，然後抚着我的腰、我的臀…

    进入…

    高潮…。

    那，接下来呢？我该何去何从？

    「张振国，我以後真的不用再接客拉！」

    「是的！」  

    刚才还在『床上』的时候，张振国就跟我说过，可是，我还是觉得这一切好像在做梦。

    一年多的风月生涯，真的要结束了吗？

    没让我有太多的思考时间，我们的目的地到了！

    就在陈美琪的套房附近，一栋严肃的办公大楼。

    明亮玻璃帷幕的大厅，严肃的警卫。进出的人们大多是西装、套装，要不然也都是比较正式的休闲系列。

    比起西装领带的张振国，我的马靴小洋装，像是跑错地方的小女孩。我紧紧抓着他的手，东张西望着，却步不前。

    「没关S！走吧！」

    他有点强势的拉着我，穿过警卫，走进电梯。

    电梯停在27楼。

    穿过明亮，却有点冰冷的走道。我们停在一个浅色的木门前面。

    「进去吧！」张振国轻的看着我，示意我去推开这扇门。

    我的手扶在门把上，白色的指甲油显得特别明显。

    我犹豫了！

    站在门口，突然很想逃开！

    可是，逃去哪呢？

    一年多莫名其妙的生活，从恐惧、拒绝，到被迫、服从…。直到现在，是习惯吗？还是我已经喜欢上当女生的感觉。

    女孩子有女孩子的辛苦，不受尊重、常被骚扰、还有每个月都要来烦月经…。可是，女生也有女生的可爱，服装的多样性、别人的宠爱、绅士会礼让…。

    而且，我喜欢穿得漂漂亮亮的，感受男孩子投向我的眼光。这让我充满信心，让我感受到存在。我不用做一些欺负人的小动作，去证明自己是甚N。

    我，漂亮、性感的王紫薇，就是一个美丽的存在。

    张振国用笑容鼓励着我。

    提起勇气，推开门。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    「紫薇，欢迎回家！」熟悉的声音传来

    「婉…婉婷！」

    我讶异的看着！婉婷彷菲诖许久似的，热情地看着我，跟我打招呼。

    她还是一样，大波浪的泽，喜欢穿着短裤加上小可爱，可是现在的我，怎N看就觉得他是个甜美的大姊姊，已经不会挑动我的『性』趣了！倒是还站在门外的张振国，让我想起来就脸红。                

    门e面的的世界，和外面大楼的冰冷完全不同。木门後面有着温馨的色调，乡村风的陈设、玫瑰花纹的窗帘、窗边的书柜e有各式各样的书籍，两个不认识的女孩正在轻声讨论着书本的内容。大大的橱柜e摆满各式各样的茶壶和杯子，一张木质大圆桌在房间中央，桌上的热茶正冒着淡淡的雾气。

    一年多没见到她了，她还是一样，直率的牵起我的手，走向屋子中央的大圆桌。

    圆桌边上有一位穿着套装的女性，正在低着头阅读一些文件。

    而随着我的脚步声接近，她抬起头来看着我。

    而我发现，她的笑容带给我温暖。

    她好眼熟，可是我却又想不起，这位温柔又带有一丝优雅的女性，这一张熟悉的脸孔，到底是谁呢？直到她对我说话，我才恍然大悟。

    「孩子，你终於回家了！」

    这个声音？

    「过来喝杯茶吧！」

    我的心K，噗通！噗通！的跳着，她的声音，竟是常常出现在我梦中的声音。

    听到她的声音，让我不自觉的，流下泪水。

    还是一样，她的声音抚慰了我！她张开双臂迎接我，给我一个深深的拥抱，抚着我的，轻轻的告诉我。

    「苦了你了！苦了你了！可怜的孩子！」

    这一年的辛苦、委屈、劳累…，突然涌向前。我「哇~~~！」的ㄧ声，伏在她的肩上嚎啕大哭。

    她只是抚着我，偶尔也拍拍我的背。

    我想起刚刚手术时，那种痛苦。她在我的床边，不断的鼓励我安慰我！我更是一直哭一直哭。

    「好了！孩子，擦擦眼泪吧！」她递给我一张面纸

    「坐下来吧！」  

    我坐下来，看着他。她穿着简单俐落的套装，头简单的盘一个髻，微笑着看着我，散发着温暖的光芒。

    「看得出我是谁吗？」

    「你是…！」

    突然之间，我想起来了！我在电视新闻e见过她，而且还常常出现。

    「你是纪晴！」

    纪晴，连续四届国会议员，任内推动无数女权法案，保护女性、防止性遭扰、甚至拯救雏妓，都有她的身影，全国女性一直视她为女权Y士。我记得她，她在国内名气实在是太大了！

    「对，我是纪晴，我也是组织的头儿！」她收起笑容，认真地看着我。

    我傻住了！组织，原来跟纪议员有关S。

    或者说，这根本就是由纪议员所领导的组织。我的一切遭遇，难道都是她指使的？可是，又为什N是我呢？

    脑袋瓜子一阵乱哄哄的，一下子没了头绪。

    看到我的样子，纪晴倒是先开口了

    「是不是有很多问题阿？」

    「嗯」

    「唉！」她喝了一口茶，继续说到「一切要从我自己说起。」

    突然，沉默在我们之间流转，我们大家都安静了！我看到她的眼眶有点泛红，又旋即退去。她深呼吸一口气，决定继续说下去。 

    「紫薇，你知道婉婷是我的女儿吗？」

    甚N？婉婷是纪议员的女儿，这一切到底是怎N回是？？

    「妈，还是由我来说吧！」

    婉婷在我们的旁边坐下

    「紫薇，我是被我妈从鬼门关e拉回来的！」

    「十几年前，我还是国中生的时候，我常常被同学骚扰。」

    十几年前，她还是国中生…天阿！催眠的力量也太强大了吧！我居然一直以为她是我同学。

    「那时候的我，有点自暴自弃。我们班上有几个男生，和你一样，都喜欢欺负女生」

    听到她这N说，我又有点羞愧了起来！  

    「有一天游泳课结束，我的衣服全都不见了！」婉婷脸色一沉「当时，我好难过，一直哭一直哭！觉得当女生好可怜，不想再当女生了。於是，当天我就跳入河水e，没有回家了！」

    「当时都怪我！」纪晴涔着眼泪「一心只想着怎样夺取更高的职位，没照顾到婉婷。」

    「後来呢？」她们的故事引起我的兴趣。

    「後来我在医院e醒来，妈妈已经把那几个坏男生，送去『劳改』了！」

    甚N？『劳改』？

    「从那之後，我才认真地重视女性权益。也从那时候，我建立了组织，专门拯救许多苦难的女孩，并且惩罚态度不好的男孩。」

    「知道的，虽然有许多两性平权法案，可是，每次遇到实际状况时，总是缺乏强而有力的证据，让这样的男孩，受到惩罚。」

    「於是，我决定用自己的方法来惩罚他们」

    「让他们好好的体验当女生的滋味，比什N都有效！」   

    纪晴补充到「而你，漂亮的紫薇。当你还是男生的时候，你在组织e的纪录已经一大迭了。」

    「所以，我就被你们找上了！」

    「对」

    我，我应该要生气。我的人生被剥夺，我的生命被窜改。在不由自主的情形下，我完全变了一个人，还被『劳改』。我似乎是应该生气。

    可是，我气不起来。

    只要我想起我过去的行为，拉辫子、翻裙子、偷拍、乱摸…。

    不断的让身边的女孩生气、流泪、痛苦…。

    我只觉得羞愧，觉得自己好无耻，好坏。

    「对不起！」

    我哭了

    「对不起，我好糟，我是个坏人！」

    纪晴搂着我「没关S！都过去了！」她温柔的安慰着我。

    突然之间，我都明t了。

    凭她的国会议员身分，要帮我弄个新身分，易如反掌。

    当我的心情平复一些後，她继续告诉我。

    「我知道『性产业』是禁不了的！所以，我索性让男人们去做这样的工作。」

    「要男人好好体验一下！」婉婷笑盈盈的插话。「而且赚来的钱，还可以让我们为女性争取更多权益！」

    「是阿！」纪晴继续说到

    「通常，当一个人真诚的改变以後，我们会让她回去。会依照她的意愿，回到社会，重新当男人或是女人，都可以」

    「只不过，我们会洗去她这段时间的记忆。」

    难道，要洗去我的记忆！！

    「当然，偶尔有几位对组织忠诚，对组织的理念，非常认同的，我们也会希望她，加入我们！成为我们的一份子。」       

    「紫薇，这一年多以来，我们一直考察着你。」纪晴望着我「你是个好女孩！」

    「当我们对你改造的一开始，就对自己的所作所为曰凇８重要的是，你不但对组织忠诚，而且你对我们组织的理念，也非常认同！」

    想起这段期间，每次我被骚扰、被欺负，我都希望这些臭男生，能跟我一样。好好的体验一下当女生的感受，知道女孩的辛苦和委屈。 

    「所以，我们希望你考虑一下，加入组织，当我们的制裁者。」

    「甚N？制裁者？我不懂」

    「还记得美琪吗？」婉婷问我

    「陈美琪？」

    纪晴点点头，

    「简单的说！我们希望你接替美琪的角色。」

    「美琪是组织e的制裁者？？」我吓了一跳

    「对！」纪晴笑脸满面「而且，她和一样，曾经是个男孩。」

    什N！美琪居然也是！

    「美琪是当初欺负我的男生之一」婉婷说到「组织改造她之後，她也决定担任制裁者，跟我们一起努力。」

    「和美琪都有一些共同点」纪晴缓缓说到「们对理念认同、对组织忠诚。」

    「最重要的是，们，都非常喜欢当女孩！」

    「我~~」突然间觉得，我的脸一阵胀热。

    「别害羞！」她们两位笑吟吟的看着我「催眠的时候，都不晓得招认多少回了！」

    确实，现在的我，每天的保养、搭配衣服、彩妆…，都让我觉得很开心，很庆幸自己现在是个女孩。    

    不过这样赤裸裸的被说出来。唉呀！真是羞死了！

    转移话题，我得赶快转移话题。

    「那，我接替美琪的工作，那美琪呢？」 

    「呦！美琪阿！她要结婚樱　辜颓缈心的跟我说「她遇到了一个好男孩喔！」

    结婚！！我们这种人居然可以结婚！ 

    「好了！这N多的事情，一定也累了！」纪晴继续说到

    「後头有给时敢桓龇考洌先在这e住几天吧！」  

    纪晴拿出一个酒红色的手C。

    我想起来了！陈美琪也有一个一模一样的手C。

    「这是电子催眠器，如果愿意接受这份工作的话，这个小机器将会属於，而婉婷会教怎N使用。」 

    纪晴拿着手C，认真的看着我。

    「如果不愿意，会一般的孩子一样，可以选择继续当女孩，也可以回去当男孩。然後，婉婷会用这个机器，把对组织的记忆抹去，再送回去过一般的日子。」 

    纪晴把手C收回她的怀中，抚着我的肩。

    「这两天，就住在这e，休息休息，再思考一下吧！」

    这一天的变化与n击实在太大了！我的确需要休息。制裁者到底是甚N？要怎N工作呢？

    而我的未来？还要会去当男生吗？

    终於解开一些谜题，可是，好像还有一些问号？

    不管了！好累喔！我现在真的需要休息！

    婉婷领我去房间之前，我还想到一个人。

    「对了头儿！雅雯姊呢？」

    「是阿！我都忘了，他是的好朋友呢！」

    他从书架上找出一本当期的服装杂I，翻开期中的一篇报导，『少女们的心机穿搭』，e头有许多女孩的相片、各种的服装搭配方法。

    我看到文章的一角写着 ― 记者：李雅雯 报导。 
  
（完）