 癡漢達人變女生—大小姐篇（1）召喚
本帖最後由 麒麟龍 於 2009-12-11 04:27 PM 編輯

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本作是寫來彌補《癡漢達人變女生》不足的地方，

[原創] 癡漢達人變女生—大小姐篇（1）召喚[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=4076225][原創] 癡漢達人變女生—大小姐篇（1）召喚[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com /]伊莉討論區[/url]
如果沒有看過《癡漢達人
變女生》，建議不要看本作嫛嫟嫡嫘，瑳瑱瑭瑤謝謝。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（１）召喚

　　寂靜的夜晚。

　　深夜，圓月高掛於天空。

　　萬物都在沉睡酳鉶鉼鉿，粹精粼粿唯獨兩名行跡可疑的人例外。

　　這兩人其中一名便是我，另外一名則是我此次行動的夥伴。

　　為了準備即將舉行的儀式愨慒慟慷，熙熐熂熉我們在廢棄的工廠地板，佈了魔法陣。這個魔法
陣並不是大家看動漫那種好玩的東西榜槊槔榶，瘋瘔瘈瘑而是精心準備出來的。陣本身是由直徑五
公尺的圓所畫成，在中央放了所羅門王的六芒星徽章，在圓陣週圍，則用拉丁文
字寫滿天使跟精靈的名字，加強其圓陣的效力。

　　在圓陣完成的同時，我跟夥伴也都進入了圓陣中。

　　「那名占卜師會不會欺騙我們？」我的夥伴顯得有些不安。

　　「都已經做到這邊，怎麼還說這種話？」我用略微不滿的口氣回應他。

　　「可是，召喚惡魔這種事情……真的有可能嗎？這不是小說家創造出來的虛
構故事？」我的夥伴說的召喚惡魔，正是我們現在正進行的儀式，不錯，我們就
是準備在召喚惡魔。

　　為何要召喚惡魔？這就要先談談自己了。

　　不知各位是否聽過「癡漢」這詞？這是從日本過來的漢字，等同於我們中文
的「色狼」。任何人都知道，色狼的行為不是被社會大眾所接受的，被發現都會
受到譴責與制裁，為了保護這些色狼，有人便跳出來組織了「癡漢協會」，這人
的名字是吳白威。

　　而我雷安，有錢人家的大少爺，則是擔任這協會的副會長，我旁邊戴眼鏡的
斯文男子則是叫沈月仁。

　　近期我們跟會長吳白威起了很大的衝突，他一直在堅持自己所謂的「癡漢美
學」，造成我們運作上很大的困擾。這種美學對我來說根本是啥都不通的理論，
癡漢就是在檯面下活動的人物，哪需要什麼美學，我們只要順著利益走就好了。

　　我們協會分裂成美學派與雷安派，長期都沒有結果，不過近期吳白威大量施
展他得意的黃金神指，使得很多女性受到他的俘虜，進而受到癡漢協會會員們的
敬佩，使我們雷安派勢力大幅消減。

　　會長吳白威揚言，要是我不肯遵循美學思想，就要把我踢除出協會，這讓我
無法接受。旁邊的月仁也是一樣，他自己是一名愛玩女人的男人，才不管什麼美
學，也是即將要被會長給踢除的對象。

　　某一晚深夜，參加完癡漢活動準備回家，有一道聲音叫住了我，我往那聲音
傳遞的方向看去，是一名穿著斗篷的占卜師，他把帽沿壓得很低，所以看不清楚
長相，不過從聲音聽來，可以得知是一名女性。這聲音意外地很細嫩，相當的好
聽，讓我猜想她是不是面容姣好的女子。

　　「先生有很大的煩惱吧？要不要來占卜看看呢？今天我心情很好，可以免費
幫你占卜。」跟那神秘的身影不同，語調聽起來滿有活力輕快的感覺。這讓我起
了很大的好奇心，既然她說是免費，那我就過去看看好了。

　　我坐到占卜桌的前面，看到桌子上放了一疊紙牌。

　　「塔羅牌……」

　　「嗯，這是塔羅牌。」

　　我並沒有去學過算命，不過看到占卜用的紙牌，最先聯想到的就是塔羅，好
像很多人都喜歡這些紙牌，我是沒有特別相信，不過也沒有不相信。

　　前面的女子什麼話都沒說，就將牌給攤開洗了起來，週遭浸了一種奇妙的紛
圍，不知不覺我喉嚨發出咕嚕的聲音，原來我大口吞了自己口水。

　　她將洗乾淨的牌在我眼前攤開，然後告訴我，可以自由抽五張。

　　「五張？」

　　「是的。」

　　我將手指往牌面移動時，不知怎麼搞的，竟然有種牽引的感覺，在引導我手
指。好像是磁鐵一般，我手指往特定的牌去移動，然後將其抽出。我並沒有被控
制的感覺，而是「很自然」的就往那邊動，這是占卜的力量嗎？

　　抽出五張後，她將牌翻開，出現了各式各樣的圖案，不過我沒學過，所以不
瞭解，不過最讓人在意的是，牌面看起來很糟，最中間那張還出現了「惡魔」。

塔羅牌.JPG
下載 (47.19 KB)
占卜時出現的塔羅牌
2009-12-3 11:59 AM


　　「很有趣的牌面。」女占卜師輕啟朱唇，輕聲笑著。

　　「有趣的牌面？」我不知道她是怎麼樣認為很有趣，不過牌看起來很糟糕就
是了。

　　「因為牌建議你，想解決事情，要尋找惡魔的幫助呢！」

　　「惡……惡魔的幫助！？」

　　聽起來實在很不可思議，讓人感覺要惡作劇，不過聽到她的解釋之後，我緩
和了混亂的感覺。首先她告訴我，塔羅牌總共有七十八張，其中大祕儀佔二十二
張，小祕儀佔五十六張。而本次抽出的牌分別是：塔、星星、惡魔、節制、寶劍
十。除了寶劍十以外，其餘四張皆屬於大祕儀牌，象徵這件事情要透過人力改變
是相當困難的。

　　星星這張牌，可以看到圖案上有高掛的星星，因而象徵「希望」，而節制這
張牌，這是天使拿著兩個水瓶，中間水在交流，也就是象徵「溝通」。希望與溝
通圍繞著惡魔，不正是求助於惡魔嗎？

　　星星旁邊有一張塔，圖案是一座高塔被閃電擊毀。

　　塔羅牌的「塔」，可是出自於聖經的故事。

　　在很古早的時代，人類語言是共通的，並且一起居住在與幼發拉底河相距不
遠的示拿之地。人類為了展現自己的力量，打算建造一座通天塔，打算藉由自己
的力量到上天去。上帝認為人類太過逾越，在憤怒之下便將塔給摧毀了，同時將
人類的語言變得不一樣，並分散到各地去，使他們難以團結，再造出這種高塔。

　　這座被摧毀的通天塔又被稱為巴別塔，這出自於《創世記》第１１章１—９
節。

　　「塔羅牌出現這張『塔』，即代表你跟神的隔閡，神無法給你幫助。」女占
卜師用手指塔後，又用手指著星星，然後將手掌壓在塔跟星星的中間，「既然希
望跟神已經隔絕，很自然的就是往惡魔這邊了。」她用手指在牌上方，同星星跟
惡魔畫了橫槓，表示連結的意思。

　　她又告訴我，節制這張牌，有溝通的意思，那究竟是要溝通什麼呢？她就用
手指著劍十，我看到這張牌，是一個可憐人，身上被插滿十支劍，倒在地上死亡
的慘樣。

　　「捨得。」

　　劍十這張牌「終結」的涵義，不過她指出，這裡並非是指對事情終結，而是
一種對惡魔出現而必須的捨棄。沒有人知道這人是什麼原因被插上十支劍，但是
我們可以確定的是，他從自己生命解放出來，靈魂不再將受到肉體的束縛。

　　「也就是有所捨，才有得。所謂的『捨得』便是如此。」

　　「捨得……」

　　「捨去你的道德，這才有可能跟惡魔溝通。」

　　「……」

　　這個占卜結果讓我太吃驚了！原本只是抱著嘗試看看的心，沒想到會出現這
要的占卜結果……惡魔，召喚出惡魔到底會不會有危險性，我想一定是有的，還
有……又要怎麼做？總不會我說惡魔出來吧！他就出現吧？

　　就在我思考要怎辦時，女占卜師交給了我一具大木盒。

　　「這是……」

　　「所有的道具，都準備好了。」

　　「所有的道具……妳說召喚惡魔嗎？為何要給我準備這麼週到？」

　　她淺淺露出笑容，似乎有些不懷好意，不過又像是善意幫助我：「因為給你
召喚出來，好像很有趣。」

　　「啊？」

　　就在我要再問些話時，女占卜師突然站了起來，往遠處走去。她不管她的攤
位了嗎？怎麼什麼話都沒說，就直接離開了。

　　我趕緊叫住她：「等等！」不過她還是沒反應，逕自走她的路，奇怪的是她
步伐明明是走路，而我是用跑的，卻怎樣都追不上。

　　最後我叫著：「至少讓我知道妳究竟是誰吧！」

　　她聽到我的叫喊，停下了腳步，回頭看著我，剛好她是背著月光，更添加了
她的神秘感。她將她斗篷從頭上取下，隨即洩出了烏黑美麗的長髮，柔順的滑了
下來。她輕輕的甩了一下頭，頭上的三角狀物體跳動了一下。

　　「狐狸耳朵……」

　　她頭上的三角狀物體，正是棕色的狐狸耳朵，雖然因月光的關係使我看不清
楚她，不過可以見到的是，她有種醉人的氣質，使人不知不覺就要浸入其間，就
在我懾於她美麗的時候，她身影忽就融入月光，消失於我眼前了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　場景回到廢棄工廠，我跟月仁準備召喚惡魔。

　　「可是，召喚惡魔這種事情……真的有可能嗎？這不是小說家創造出來的虛
構故事？」月仁對召喚這件事表達困惑，我用堅定的眼神看著他。

　　「不！在那個晚上，我看到神秘的女占卜師，她的舉動實在讓我不得不相信
這世界存在科學無法解釋的東西。」

　　「……」

　　大概是看到我堅定的眼神，月仁也就安份下來。

　　然後我打開自己的包包，抓住了一隻兔子，這是活生生的兔子，準備奉獻給
惡魔。不知道是不是兔子有靈，我發現這可憐的小動物，看起來相當恐懼，不斷
掙扎跳動。

　　就在我準備拿刀，將這兔子頭一口氣切下時，忽然覺得這裡的氣氛變得很奇
怪，好像有種沉重的氣息壟罩在廢工廠。

　　「雷安，有沒有聞到什麼氣味？」

　　「氣味……」我努力地用鼻子去嗅一嗅，聞到了潮濕的味道，還有羊的腥羶
味。

　　「好像有什麼東西要出來了……」

　　「不……不會吧！？我儀式都還沒準備好。」雖然早就知道自己是要召喚什
麼人物，但是發覺場景異樣還是會很緊張害怕；再說我儀式也才剛開始，怎麼就
出現這種詭異事情？

　　這時候來了一陣腳步聲，是誰？到底是什麼人要過來？

　　我緊握自己的拳頭，屏住自己氣息，將自己感官提升到最高，如果發生什麼
危險，我隨時可以用女占卜師給我的法寶對付惡魔。

　　就在這尖銳的時刻，破舊的木門打開了，發出「吱嘰∼∼」的聲音。我跟月
仁往破舊木門方向看去，會不會出現什麼怪物，還是長相恐怖的妖怪？

　　結果出現的是我們意想不到的人物……他是一名外國男子。他從鬢角到下巴
都留滿了鬍子，並穿著筆挺的西裝，頭上戴了黑色的高頂帽，手持一根典雅的柺
杖，看起來是一名紳士。

　　「……」

　　「……」

　　因為出現的「東西」長得一點都不可怕，反而有一種親切感，就像是看到鬍
鬚張一樣，完全不會讓人緊張。

　　「哦！惡魔的召喚儀式。」

　　外國男子用手杖敲了敲地板，饒富興味的看著我跟月仁，然後開口問：「年
青人，你們是打算召喚惡魔嗎？」

　　「是……是的！」因為自己打算做的陰謀，忽然這樣被人問起，讓我一下子
就據實以告了。

　　接著他低頭看著我畫的圓形魔法陣，皺了皺自己的眉頭，向我抱怨著：「不
要待在裡面，出來比較好談話，好嗎？」

　　這個圓形魔法陣，是使用聖水製成的特殊顏料所繪製，週圍用拉丁文寫成的
天使之名，以及中央擺放的所羅門王的六芒星徽章，其實是組成一種防禦障壁。

　　畢竟我們不清楚被召喚來的惡魔，心情到底是好不好，萬一心情不好，把我
們給怎麼樣了，不就慘了嗎？這名男子要求我們出來，會不會是不懷好意？

　　他看到我遲遲沒有動作，攤了攤手，隨即轉身往破舊木門走去，好像要離開
這個房間。

　　「喂！你要去哪裡？」

　　雖然外表看起來只是一般的外國人，不過我可以感受到他身上魔力帶來的壓
迫感，肯定是惡魔妖怪一類的化身，否則正常人怎麼可能會在這大半夜出現於廢
工廠。就算是遊民以此為家好了，也沒有遊民穿著這麼筆挺的西裝呀！

　　「哎！這麼不懂禮貌，有什麼好談？」惡魔就這樣要離開了。我不知覺的踏
出魔法陣，追上前去。

　　「哦！」看到我離開的魔法陣，惡魔高興的對我點頭：「這樣才好辦事。」

　　接著他又用眼神示意月仁，從發愣中回來的月仁，也趕緊離開魔法陣，移動
到我們身邊。「這裡不好談話，換個場景吧！」惡魔說出後，也不等我們答話，
用手彈了柺杖一下，週遭立刻起了變化。

　　「咦！？」突如其來的變化嚇著了我，因為週圍的景像瞬間被黑暗給吞噬，
什麼都看不到，不過這狀況沒有持續很久，隨即就是強烈的白光，使我睜不開眼
睛。

　　「嗚∼∼」月仁也受到這白光衝擊，發出嗚咽的聲音。

　　等到恢復視覺時，發現到自己竟身處在完全不同的地方。

　　「這是……」

　　「很漂亮吧？」

　　我們三人身處在充滿春天氣息、風光明媚的花園裡面，蝴蝶成雙成對的飛舞
著，還可聽到小鳥「啾啾」的聲音。我們旁邊就是戶外的玻璃桌以及椅子，玻璃
桌上面還撐一把大大的洋傘，看起來就是悠閒喝下午茶的地方。

　　惡魔讓我們坐在椅子上後，自己也坐了下來。不知道何時，桌上還泡著剛泡
好的咖啡，還有一些小餅乾。

　　「還是在這樣的場景談話比較愉快。」惡魔自顧自的說著，然後捧起自己的
茶杯，品嚐咖啡的味道。

　　因為對於這戲劇性變化還沒有完全接受，所以我跟月仁都維持沉默的狀態。

　　「先自我介紹一下吧！我名阿斯摩丟斯乃主掌七宗罪中『色慾』的惡魔，以
讓人沉迷於色慾為樂。」阿斯摩丟斯說完，便將餅乾放入口中，等待我們回應。

　　這時候我感到很困惑，阿斯摩丟斯到底是誰，難道這世界上是存在許許多多
各有特色的惡魔？我原本以為，這世界上就只有撒旦加一堆無名惡魔，跟上帝加
一堆無名天使對峙呢！

　　「我是雷安，而旁邊的是沈月仁。」為了不要冷場，我趕緊回應他。

　　「嗯，是癡漢協會的雷安和沈月仁？」聽到我跟他的名字，阿斯摩丟斯很快
就作出反應。他是怎麼知道我跟沈月仁是癡漢協會成員的？難道他是無所不知的
惡魔？

　　「是……是啊！」因為被發現了，也不好說什麼，不過我到底是在緊張什麼
勁，被惡魔知道我身份又不會怎樣……嗯……應該不會怎樣吧？

　　「我從以前就有注意你們協會，因為跟我執掌的七宗罪有很大的關聯。」

　　「這……這樣啊……」

　　「沒想到在偶然情況下，發現有人在準備召喚惡魔的儀式，我就過去看看是
什麼情況，就發現你們兩位了，可真是有緣份。」

　　「喔喔……」

　　「這麼說……儀式沒成功？」月仁忽然提出了這問句。

　　阿斯摩丟斯對他笑道：「沒有成功與否的問題，只是你們舉行到一半，剛好
我路過發現而已。」

　　「原來如此……」不過真讓我意外，在我印象中，惡魔也都是群長得很可怕
的怪物，沒想到會有人類的外表。

　　「那麼，也該談談你們的問題了。」

　　聽到阿斯摩丟斯這樣說，我就將我的困擾告訴他，一開始他還悠哉的品嚐咖
啡廳我們敘述，但是聽到後面，他就將咖啡給放下，聚精會神地聽著我告訴他的
事情。

　　我把我們癡漢協會的概要，還有會長為人，跟美學糾紛等問題都跟他講了。

　　「你說你們的會長，有『黃金神指』？」

　　「是的，黃金神指，會長使用的時候雖然要以很大的精神作為代價，但是只
要成功使用出來，女性就會得到強烈的快感，很容易就會屈服在他底下。」

　　「……有趣！」阿斯摩丟斯敲了一下自己柺杖，然後說道：「我可以無償幫
你們，只是在吳白威完全墮落後，要把他的靈魂交給我。」

　　這時候阿斯摩丟斯就把計劃告訴我們，他打算把會長吳白威給變成女生，然
後讓眾人遺忘掉對他的記憶，這樣就會讓她變成孤立無援的狀態；再來就是經過
他初步判斷，這黃金神指其實是一種魔法力量，只是他沒有自覺。把他變成了女
生，可以影響他魔法力的輸出，避免發生什麼事情，反而激發他的潛能。

　　惡魔有提到，在十七世紀，也就是文藝復興的時候，發生失樂園戰役，在這
之中惡魔大軍慘敗於天界大軍，惡魔的能力便大幅度的減弱，所以無法直接干涉
人類行為。

　　我跟沈月仁也就是計劃不可或缺的人，我們要負起責任，調教變成女生的會
長，阿斯摩丟斯說，墮落之人的靈魂，才便於他吸收，礙於能力衰退的當下，他
無法直接參與調教，所以要我們多多幫忙。

　　「不過，你竟然把他變成女生，又抹消眾人的記憶，怎麼卻無法直接讓她墮
落呢？」

　　「好疑問！」

　　惡魔就說出聖經的故事，出自於創世紀的伊甸園故事。

　　神依照自己的形象，創造了一男一女，名字是大家所熟知的亞當與夏娃，他
們兩人跟許多善良的動物，住在伊甸園。伊甸園是人間淨土，在裡面生活沒有生
老病死的煩惱，餓了就隨意摘果樹的水果吃，睏了就席地而睡，完全不用想多餘
的事情，只是有一條禁律「禁止吃知善惡樹的果子」。

　　後來有一日，蛇誘惑亞當夏娃去吃那顆樹的果子，因而觸怒了神，而被趕出
了伊甸園，從此人類便背負原罪，直到上帝兒子洗刷罪名。

　　「上帝兒子是指……耶穌？」

　　「不要提起這名字！」阿斯摩丟斯緊皺眉頭，然後繼續說明。

　　在故事裡可以看到，是蛇去「誘惑」人，而不是蛇直接讓人去吃禁果，這時
候的神早已對萬物有所制約。神給人類完全自由的意志，讓他們選擇要從善還從
惡，他物是無法干涉的，所以惡魔才沒辦法直接使吳白威墮落。

　　「不過……有個疑問。」月仁也滿專心聽惡魔講故事，然後提出問題。

　　「疑問？」

　　「伊甸園不是住善良動物嗎？為何會有邪惡的蛇誘惑人類？」

　　聽到月仁這樣一說，阿斯摩丟斯整個臉被變得嚴峻起來，用很沉重的口氣來
說：「這我無可奉告！」

　　月仁有一點被嚇到，然後眼睜大大的看著我。

　　「總之，事情就這樣定案，到時候記得準備好去『狩獵』你們的會長啊！」
惡魔語畢，敲了敲自己的柺杖，我眼簾前映入了強烈的白光，使我完全睜不開眼
睛。強烈的白光充盈我整個腦袋，有一瞬間進入無法思考的狀態。

　　就跟一開始一樣，這白光很快就消失了，接著是黑暗佈滿整個世界，等到我
慢慢在黑暗中恢復視覺，發現到自己身處一開始的廢工廠，月仁也站在旁邊。

　　真是不可思議，沒想到惡魔是真的存在。

　　相信我實行阿斯摩丟斯的計劃後，就能掌握了癡漢協會，色慾界本該由我來
掌控，我可是有錢人家的大少爺。不論商界、政界，我家均有版圖，現在這種地
下操作，我也不能放過，我雷安絕對會好好對付會長的。
癡漢達人變女生—大小姐篇（2）現今與過往
本帖最後由 麒麟龍 於 2009-12-12 07:00 PM 編輯

九月十五日，

[原創] 癡漢達人變女生—大小姐篇（2）現今與過往[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=4095390][原創] 癡漢達人變女生—大小姐篇（2）現今與過往[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com /]伊莉討論區[/url]
計畫施行的時刻。

那一天是阿斯摩丟斯蓄積好魔力的時刻，我們有約定好滼漜滌滶，箄箝箔箘就在那一天展開行動。
由於會長吳白威變成了女生，惡魔為了方便我們辨識銂鉾銎銙，截戩摫搫就在她身上做了靈能標記。

靈能標記則是使用魔法在特定人身上標示，讓魔法師之間方便確認目標輍輑辣遷，滫漬漃滲否則在沒有照相機的時代，使用畫像一類的物品瑧瑢甃甂，瘓瘌瘊瘍容易跟事實有出入。
這種標記只有施法者指定的人才看得到，旁人是不會發現有標記與無標記的差異性。
阿斯摩丟斯便在會長身上標好，然後命我帶領癡漢會員埋伏於捷運站，準備將她拐走。

由於會長是就讀圓山學園，本身則是住在石牌，就我所知她每天上下學，都是搭乘捷運從石牌站往圓山站，所以我們就選擇石牌站作為狩獵場所，等待她的到來。

過沒多久，一名美少女學生從電扶梯上來，吸引了我的注意力。

她有著烏黑亮麗的長髮，可人的面容，討人喜歡的棕色明眸；配上圓山學園的制服，變得更是楚楚可憐，讓人十分憐愛。

再仔細盯著看，她竟有傲人的雙峰、水蛇的纖腰、誘人的雙腿，怎麼會有這麼極品的女孩子呢？

這時候我發現到她頭上有微微發亮的紅光，並不是很明顯，不過仍可以看到這不自然的景象。
她並沒有將發亮的物體戴在頭上，那麼為何會發出這紅光呢？

靈能標記。

這詞瞬間閃過我的腦袋，這樣子說來，該名美少女就是變成女生後的會長囉？惡魔的功力真的是相當好呀！竟然把他變成這麼漂亮女生，這樣子我可有得玩了。

我對癡漢會員們做出指示，告訴他們那名女學生就是本次的目標，眾人看起來都相當性奮，畢竟這麼可人的少女可不常見。

隨即往新店方向的捷運來了，變成女生的會長上了捷運，我們其他人就跟在她後面，進入同一個車廂。

石牌站附近有石牌國中，所以會有許多國中生從這站下車，使得車上的乘客沒這麼多，所以癡漢們一開始只進行基本的觸摸。

「雷安，這次是交給老子打頭陣沒錯吧？」
旁邊一名肥嘟嘟油滋滋的大叔跟我說話，他被我們稱作賀叔，是一名經驗老道的性犯罪者，本身對我們協會有不少貢獻，自己經營著應召站(召妓站)、檳榔攤，有相當的「事業版圖」。

至於有經營應召站的她，為何要參加本協會呢？乃是因為刺激的關係，賀叔說過，比起那些張開腿擺明是要錢給男人插的女人，不如清純的學生妹才最讚。

「嗯…依照你對本協會的貢獻，本次是由你打頭陣。」

「哼！等著看我表現吧！」
賀叔說完，將自己給埋入人牆，準備找時機出擊。

目前我們癡漢一群人使用擠人戰術（嗯，可能看起來會有些刻意，但是在這捷運上，才沒人管這些。）
接著用手臂去碰會長的胸部，順便開始組織人牆戰術。

沒經過幾站，通勤的上班族跟學生紛紛上了捷運，使得車廂變得擁擠，我們便趁這機會，利用人牆將會長給推到最角落的位置。

接著賀叔將手掌貼到她的臀部上，上下游移享受她美好的臀型。

會長將頭擺得低低的，看起來很害躁樣子。
她一定沒有想過，身為癡漢達人的她，竟然也會碰到這種事情，可真是「癡漢被癡漢襲擊」。
雖然從我口中說出有點奇怪，不過這正是惡有惡報，侵犯女生的她，今天就要被我們侵犯了。

接著，賀叔又更加大膽，將整個手掌整個粘在她的屁股中，將中指往她的股溝陷下去，我可以看到會長的那邊都被擠壓的有些變形。

或許是忍受不住了，會長回頭看了看到底是什麼人在摸她，賀叔看到這無辜少女轉頭，便用淫邪的眼神看向她，大概是看到這噁心的笑容，會長皺了皺眉頭，然後又低下頭去不理會他，繼續忍耐現狀。

賀叔眼見這女的完全都不抵抗，便將手伸入裙底，直接撫摸她的臀部，然後又往她的大奶子摸過去。
看起來會長就要做出什麼反應時，賀叔更將手伸入她制服領子，直接抓住她的乳房，恣意的玩弄搓揉。

「啊！」
惹人憐愛的叫聲，一副不可置信的模樣。會長白威啊！現在你可不是在作夢，是真的被癡漢襲擊了。
第一次被色大叔摸的感覺怎模樣，有沒有相當刺激？

賀叔的動作相當猴急，沒有遵照會長的「癡漢美學」，肯定讓她很惱怒。現在賀叔已經用整隻手抓揉她的胸部，並湊到會長耳邊不知道說了什麼，只見白威臉紅通通的。

「什……什麼淫蕩……我……我只是忘了穿。」看起來相當難堪的會長，對他回應出了這樣的辯解，難道會長忘記穿內褲？應該不可能吧！

「那麼，為何一個女學生，穿這麼性感的黑色內褲？」
大概是想到有癡漢人牆，賀叔這次不再耳語，用周圍人能聽到的聲音說話。
這時的會長語塞了，如果我沒猜錯，賀叔是發現會長沒穿胸罩，所以就耳語挑逗她。
既然她說忘記穿，賀叔就去撫摸她的內褲，進而發現是黑色的性感內褲，由此來詰問，沒想到這名胖大叔腦袋還不差。

看到會長語塞，賀叔的右手伸入她內褲裡面，接觸會長的小妹妹。
裙子裡面的手不安分的動了幾下，然後從裙子探出頭，將其亮在會長眼前。賀叔的手指晶瑩剔透的，沾上了什麼液體。

「你看，小淫娃，你下面都濕了。」
賀叔持續的對她使用語言攻擊。

「騙人……」
口中喃喃自語的會長，真的是楚楚可憐，無法接受現在的事實。她沒有想到，竟然受到陌生人挑逗就變濕了。
真不愧是會長啊！在捷運上讓無數的女人高潮，變成女生後，再捷運上也特別容易性奮呢！

「這……這……」
好像要說出什麼，可是卻有口難言的樣子。

「是不是這樣抓，妳很舒服啊？」賀叔一邊抓捏著她的奶子，一邊對咱可憐的會長說話。

「才……才沒有！」
一聽到她迅速反駁，賀叔不屑的說：「是嗎？」

接著忽然將她整個制服連同毛衣掀了起來，並掛在會長豐滿的雙乳上，事情演變到此，我發現在場旁觀的癡漢們，下面都要爆炸了。

「咦……..？呀啊！」
一開始還沒反應過來，意識到自己羞恥樣子，發出了叫聲，不過賀叔並沒有理會她，還把裙子也整個掀起，露出整個誘惑人的屁股。

這時候的會長終於發現不對勁，慌張的往週遭觀望，結果看到我們的會員都用都用淫笑的表情看著她，這時候她才有恍然大悟的表情。

妳早就成為我們癡漢協會的獵物了，萬萬沒想到身為會長的自己會遭受如此對待吧？周圍許多會員都是你訓練出的癡漢，幸好惡魔抹去大眾的記憶，所以會員並不知道那就是會長吳白威變身而成的女生，不過她自己不知道這一點就是了。

「你們……可知道我是誰嗎？」
會長用嚴厲的口氣對眾人說話。

「是誰啊？我知道你是誰，是小淫娃吧？」
聽到她的口氣，賀叔有些不滿，然後用勃起的下半身頂著白薇的臀部，雙手用力搓揉她的乳頭，使她發出呻吟。

「唔…我是癡漢協會的會長……啊∼∼我……啊……別這樣……」
胖大叔持續搓揉她乳頭，使她都沒辦法好好說話。

她蓄積了力氣，才勉強吐出：「我……我是會長吳白威啊！嗯啊∼∼」

聽到這衝擊性發言，我發現會員們都露出困惑的表情，畢竟吳白威是癡漢協會會長這件事情，是不對外公開的，本身我們就是一種「秘密組織」，一般的女學生怎麼會知道秘密組織的首領呢？

為了處理現狀，是我該站出來時刻，我從人群中踏出，接近了會長。當她看到我之後，露出了求救的表情，就像路邊看到被拋棄的小狗，用愛憐的大眼睛望著你，祈求你帶回家一樣。

「雷安……快救救我！我是吳白威啊！」
她的呼吸相當急促，大概是擔心再這樣下去，可能會受到更慘的待遇吧！可惜我不是來拯救妳，而是來加害妳的。
誰教妳要跟我作對呢？我可是有錢人家的大少爺。

「吳白薇？你叫這個名字啊？」
會長的名字叫吳白威，第三個字音乃注音一聲，我故意用二聲來發那個字的音，而成「薇」（標準國語音同微小的「微」）。

會長聽到自己的名字，發音被唸得有些差異，趕緊再次說明：
「是吳白威！不是吳白薇，我的名字，東吳的吳，白色的白，威力的威。癡漢協會的會長，就是我啊！」

我當然知道她的名字哪一個，不過要是發生什麼事情，使大家把變成女生的她跟真實身份連結上就慘了，所以我故意露出驚訝的表情：「妳是怎麼知道『癡漢協會』的存在？還有，妳的名字真男性化。」

「因為我就是創始人，同時也是現任會長『吳白威』呀！」
眼前的少女感到很無奈，我發現她眼甚至滲出了一些淚水，急得快流出眼淚了。

而我為了施加壓力，所以故作輕鬆貌，對她聳聳肩：
「不過妳有點認知錯誤了。癡漢協會是我創立的，會長是我雷安，我記得會員也沒有叫『吳白威』這個人。」

「騙人！」
會長回應的非常大聲，拿出自己的錢包，找重要的東西，我猜她大概是打算找一些能證明自己的身份文件，萬一她拿出自己的身分證，那我可麻煩了，就在我想要如何阻止她的時候，我發現她站姿變得有些不穩。

「不見了……」
白薇眼神變得有些空虛，顯得很沒有自信。

「什麼不見了？」

「我的會員卡……我……真的是會長『吳白威』！」
會員卡…是指我們癡漢協會的會員卡吧！畢竟我們秘密組織一被公開，可是官司吃不完兜著走，所以有給每個會員製作晶片會員卡，在必要時後辨識身分，要上我們的癡漢協會論壇，也必須購買電腦的晶片讀卡機，再使用自己會員卡登陸論壇。

「什麼『吳白威』！我根本沒聽過！」
賀叔聽到這邊，非常不耐煩，然後一把抓住白薇的頭往他那邊轉去，他流著腥臭口水的嘴掩上她的香唇。
唉！看在我這旁觀者，還真是感覺鮮花被插在牛糞上，美少女的初吻就這麼被奪走了，或許我應該事先跟賀叔商量好，本次讓我打頭陣才對，畢竟她可不是一般的女生，而是傳說中的癡漢達人。

「唔嗚∼∼」
她的眼淚終於不爭氣的流下了，看起來非常痛苦，完全無法承受，接著身體慢慢軟了下來，想被內心受到的打擊很大吧！

不過賀叔還是皺了皺眉頭，雖然身體軟下，可是我從她臉部表情可以觀察出，她亞齒是緊閉著，所以無法盡情的跟她舌吻。

反正都被吻了，我決定幫賀叔到底，我向其他會員們打了暗號，便有一名漢用手指插入白薇的下體，她眼睛睜大大的，有點受到驚嚇，賀叔的舌頭也就得以伸入，盡情的吸取美少女的津液。

舌頭攪動一陣之後，賀叔終於離開她的臉，不過雙手還是緊抓白薇，可以看出兩人舌尖連出了一條絲線，真的是很淫靡的畫面。

「真是的！賀叔，我跟這位叫做『吳白威』的少女，話還沒說完呢！你怎麼就先強迫她跟你舌吻？」
我拍了拍賀叔的肩膀， 他則用略顯生氣的表情看著我：

「不是說好了今天讓老子打頭陣，會長你怎麼又突然插手？」
哦？他叫我會長，看來惡魔阿斯摩丟斯做得非常徹底，連眾人的記憶中，我都變成了會長，那麼吳白薇的立場，情何以堪？

「畢竟這位美少女說出了『癡漢協會』這四個字，我可不能讓協會的存在令
外人知道。」
我用很微妙的表情盯著吳白薇，想起她曾對我的教訓。


＊
「雷安，如果我們協會的存在被外人知道，該怎麼半呢？」
會長對我提出問題。

「唔！恐怕是用我家的財力，收買這名外人吧？」
畢竟我是有錢人家的大少爺，本身協會的運作，我也貢獻不少。

「蠢蛋！你以為我們協會錢這麼多？不要以為是多金大少爺，凡事就用錢來解決。」
我無言的看著會長的訓斥，明明才是一名高中生，就對我這成年人這麼兇…不過礙於立場，我也不好說什麼。

「我告訴你！如果有非會員男性知道我們協會的存在，就要想辦法讓他成為我們的共犯，或是偷拍他跟其他女人相好的照片。如果是女性的話，要先將她給插爆，然後拍下沾滿精液的淫照！」
＊



我對眾人宣布：
「如果不堵住她的口，那就糟糕了！而且我還要拷問她，是從哪邊得知協會
訊息的。」

我現在的表情看起來可能相當可怕，不過這也是沒辦法的事情，畢竟我現在才是真正的「會長」。

「不……你們……該不會是認真的吧？」
白薇彷彿被水弄濕，站在吹冷風的戶外，全身都在顫抖中，或許我們腦中，是在想同一件事情。

我最後拍了拍我的肩膀，給予她最後一擊：「小淫娃，當然是認真的。」
接著我拿出了一塊布，上面塗滿了她自己製作的迷藥，我毫不猶豫的蓋上了她的鼻子跟嘴巴。

「嗚∼∼」
白薇發出呻吟，接著眼睛變得迷濛，最終昏了過去。

接下來開始繁複的調教白薇過程，真是很愉快的時光。

首先白薇被我們帶到了我的宅邸，其中有一處神秘的大房間，以方便施行我們的調教。
一開始她不斷的抵抗，一直聲明自己是吳白威，自己才是真正的癡漢協會會長，不過沒有任何人相信。

在大家的逼迫之下，賀叔成功的插入白薇，奪走她珍貴的處女，這讓我相當後悔，不過也罷！既然我成了會長，以後玩弄她的機會，也是非常多的，不差這一個處女，再說處女幹起來也不見得最舒服。

說起舒服，我是非常重視的，我之所以會加入並資助癡漢協會，就是尋求人生最高的快感，無疑的，最高的快感就是「性」。

說起來我是有一些扭曲，不過這也是我父母造成的。
我爸爸年輕就繼承祖父龐大的遺產，是個多金少年郎，不過他對賭博沒有什麼興趣，就是天生好色，一天沒有女人便不知肉味。

其實很多有錢人，在家沒事幹，也是開一些雜交派對，就跟我爸爸一樣，有一天我爸帶了我媽媽回來，那時候他們當然沒結婚，我媽是別家企業的千金，在一次生意上認識。

結果在雜交派對中，把我媽媽肚子搞大了，不過我媽媽並沒有怨言，因為她自己是大學生的時候，就是很淫蕩的系花。

不過很神奇的是，當天我媽媽明明被好幾名男人內射（包括我爸爸，那是他第一次跟我媽媽做愛，竟然就是在雜交派對上，真猛！），可是最後去驗DNA時，卻發現是懷上我爸的孩子。

爸爸就認為，同一天被這麼多男人內射，還能懷上他的孩子，真是太有緣分了，便跟我媽媽結婚。

婚後，兩人的性行為依然沒有節制，甚至我在嬰兒床裡面玩時，旁邊就是舉辦雜交活動，就連保母都看不下去。

還有很多讓人難以相信的事情，以後若有機會我在詳提。
若是問起我怎麼知道那些事的，則是我從父母留下的錄影帶、日記還有保母那邊得知的。

所以我才會有這扭曲的性格，對性有很大的偏執，如果能讓我享受到很棒的性快樂，我願意捨去很多東西的。


那我繼續敘述白薇的遭遇。

她被強制破處的過程，當然有被我們拍下，這是以後要慢慢回味的內容，我們強逼她，如果不選擇人主動服務口交，就要被協會飼養的愛犬「小黑」幹，沒想她在舔阿標仔的肉棒時，竟然張牙咬了下去，只好另外派人緊張把他送往醫院。

至於白薇則趁混亂往門口衝出去，幸好沈月仁早有預料，安排了打手在門邊，順勢就把她給打暈了。


憤怒的癡漢們，強迫白薇幫眾人口交，並給予適當的毆打，免得再做出不必要的抵抗，當然！我們有注意毆打的力道，不至於留下什麼傷…畢竟這樣的美少女留下傷疤，可是暴殄天物。
不過也夠讓她記取教訓，不敢亂來。

強逼他接受眾人口爆後，為了施行真正的懲罰，月仁還建議了精液湯，在熱水中射入眾人的精液，以小黑作為要脅，讓她全部喝下去。

一想到她體內充滿癡漢們的精液，我就要性奮的爆炸了。

我讓她吃下我所調配的春藥，並讓眾人好好的調戲玩弄她，把她弄到潮吹後，我更用嘴貼在她陰部，享受她噴出的液體，無知的白薇還以為那是尿哩！

最後還是屈服的白薇，只好哀求我的肉棒，讓我非常舒爽的插入。

白薇毫無羞恥心的的亂叫：
「通通射進來吧！母豬薇要你的精液！」
還真的是讓現場氣氛吵到最高點了。

在我精液射入她體內時，她還很浪蕩的高潮。


接下來的日子，我得好好計畫，要如何施行調教，盡快將她變成一隻性奴隸，好跟惡魔交差，讓我完完全全變成真正的癡漢會長。
（３）秘辛

　　「事情進行得相當順利呢！」

　　「沒錯！」

　　我和沈月仁面對面喝著咖啡，[原創] 癡漢達人變女生—大小姐篇（3）秘辛[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=4116770][原創] 癡漢達人變女生—大小姐篇（3）秘辛[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com /]伊莉討論區[/url]目前已經將吳白薇監禁三天，雖然很多事情她
都不願意配合銌銊銨閥，魡魠鳳鳲不過在這種情況下，白薇根本毫無抵抗的能力。

　　「不過沈月仁你想得真週到緌綾緉綵，榑榎榍榡準確的猜測出她的行動。」

　　「沒有兩把刷子，如何制服女性呢？」月仁對我笑著颭餃餌餉，嫫嫦嫮嫢是一種壞壞的笑容，
無知的女孩看到這笑容銩銚銠鉻，摐撦摻摞肯定會認為很迷人，可是我並非無知少女，還相當瞭解
他，所以反而認為這笑容是相當邪惡的。

　　沈月仁他有著帥帥的外表，以及讓女生感覺很棒的個性（表面上），比如說
在對待獵物時，他會表現出很體貼的樣子，而且又深具幽默感，更謊報自己的職
業（比如說律師、醫生），實際上他根本沒有工作，而是在當小狼犬，給那些有
錢的貴婦養。

　　不過在他的花言巧語下，女孩子根本無法察覺，實際上有在看新聞就可以知
道，有些長相醜的男人都能把女人騙得天花亂墜了，長相帥氣的月仁要欺騙女人
根本是輕而易舉的事情。

　　所以他盡情的玩弄女人，有夫之婦、有男友的女生也沒有例外的情況，更誇
張的是，當他事跡敗露的時候，那些深深為他著迷的女性，竟然還以為是其他女
人勾引月仁，進而袒護他，真的是相當可怕。

　　他雖然是一個愛情大騙子，卻不是單純的宵小人物，他為了打進上流社會，
相當努力學習，能講出一口流利的日文與英語（也因此他說自己是醫生、律師，
聽起來就很有說服力），還有相當程度的內涵，癡漢協會的最高三位決策者，他
會包括在內，這乃是最大原因。

　　像第一天狩獵會長的行動，他就有考慮到，如果會長變成女生，感到混亂而
把自己關在家，我們所要的應對處置。以及她向外界求援，或是率先跟我們會員
聯絡，等等問題都已經想好了，可謂相當週全，所以我們兩人才能優閒的在咖啡
廳喝咖啡，談著協會的事情。

　　「老公∼∼我這樣穿好不好看呀？」綁馬尾髮的女生用笑嘻嘻的表情跟我說
話，她看起來嬌小可愛，帶了些頑皮的感覺。

　　她穿著黑白配色連身裙裝，腰部配了戴著蕾絲的白色圍裙，頭戴蕾絲做成的
髮圈，毫無疑問的，這是一套精緻的女僕裝。

　　「嗯！好看，非常好看。」

　　「耶∼∼最愛你了！老公∼∼」女孩飛撲到我身上，像小貓般在我身上摩蹭
著，我也輕輕撫起她的頭髮。

　　女孩的芳名是劉莎莎，是我的未婚妻。由於天生娃娃臉，加上體型嬌小，縱
使已經二十二歲了，還是會被當成高中生。說起來我自己也是一樣，我也是二十
二歲的成年人，但臉帶了一些稚氣，穿上高中制服的話也是像高中生。

　　這劉莎莎的來頭可不小，她是知名的線上遊戲公司「橘香娛樂」董事長之女
兒。橘香娛樂是國內最大的線上遊戲廠商，代理許多知名的線上遊戲，不過因為
公司明顯以自身利益作為導向，常常不顧玩家的權益，所以讓許多玩家罵破頭。
憤怒的玩家習慣稱該公司為黑橘，而對於董事長的稱呼則是劉肥，是眾所皆知的
「黑心公司」。

　　那麼，千金劉莎莎怎麼會在這邊穿著女僕裝呢？乃是因為我和月仁喝咖啡的
地方，並不是一般的咖啡聽，而是傳說中以萌文化作為導向的「女僕咖啡廳」。
此家咖啡廳的名稱是黑羽Cafe，一度面臨倒閉危機，但在橘香娛樂的支持下，又
重新復活了。

　　在宅經濟當道的現在，劉莎莎非常注意這方面的消息，更率先投入第一線職
場，扮演女僕起來。來這邊消費的宅男肯是萬萬沒想到，替他們服務的人，竟然
是知名公司的千金吧！

　　「老婆，工作要好好加油喔！」

　　「當然！」

　　這時我注意到她胸前繫著一張名牌，上面寫著「紗衣」兩個字。

　　「紗衣？」我將名牌上的字給唸出來。

　　「那是人家在咖啡廳工作的名字啦！沒人會使用本名在咖啡廳工作的唷！」

　　「原來如此……」

　　「老公，要不要趁這機會認識一下我的同事呢？」莎莎提出了有趣的事情，
反正我也沒什麼事情，也就是跟沈月仁在這邊悠哉喝咖啡，看看這邊的女僕有哪
些人，感覺也不錯呀！

　　「這位是研磨愛，大家都稱呼她為小愛，是很善良的女孩唷！」莎莎隨手抓
了一名正在工作的女僕，這名女僕有著烏黑的黑色長髮，梳理得非常整齊，不過
怎麼感覺她名字取得有些怪怪的。

　　「啊……你們好∼∼」大概是突然被莎莎給拉過來，有點不知所措吧？

　　沈月仁好像對她有些興趣，所以開口問著：「研磨愛，好特別的名字，可以
告訴我怎麼取的嗎？」

　　「嗯……是因為……」

　　「噢！因為小愛她非常喜歡《地獄少女》裡面的閻魔愛啦！不過她是很善良
純真的女孩，跟那部卡通的小愛完全不一樣唷！唯一相像的就只有髮型而已。」

　　「啊……是的！在下很喜歡《地獄少女》裡面的小愛，所以才取名叫『研磨
愛』，也希望藉此勉勵自己，可以讓愛佈給客人。」

　　聽起來還真是上進的少女，我也對她產生一些興趣，不過就在我要對她說話
時，莎莎把她給推走了，又拉了另一名女僕過來，這次是披肩短髮，普通身材的
少女。

　　她打了一個大哈欠，很不耐煩的模樣：「紗衣你亂拉我做什麼呀？」

　　「因為客人想看看店內的女僕嘛！」

　　看起來相當慵懶的少女用帶點疲倦感的眼睛看向我跟沈月仁，對莎莎問道：
「那兩位是什麼特別客人嗎？怎麼會享有這特別服務？」

　　「那是因為這位金髮男子是我的男朋友嘛！紗衣想讓他看看我可愛的同事們
呀！」

　　莎莎說的金髮男子就是指我，我有一頭漂亮的金髮，這並不是刻意去染的，
而是上天賦予的。我是一名混血兒，父親是台灣人，母親是美國人。

　　「喔∼∼」聽到紗衣這樣講，這名慵懶少女只回答了一聲「喔」。

　　「這名女僕的名字叫巧兒，是非常怕麻煩又懶惰的女僕，完全不稱職。」

　　聽到莎莎這樣形容她的巧兒，皺了皺眉頭抱怨道：「怎麼在客人前盡說我的
壞話，真是的……」

　　「可是這就是事實呀！」

　　「……」

　　「紗衣真的覺得很奇怪，你名字為何會有個『巧』字？名不符實嘛！」

　　「要……要妳管！」

　　就在兩人要在我面前爭論時，旁邊走過來一名身形高挑的女僕，打斷了她們
的談話：「哎呀呀！吵架是不好的唷！」

　　這名身形高挑的女僕，就我目測有１７０公分以上，她的身材相當好，胸部
沒有Ｅ應該也有Ｄ才對。本身留著漂亮的棕色長髮，臉則是則是呈咪咪眼狀態，
帶著親切的微笑，讓人聯想到「傻大姊」這三個字，她目前正用溫柔的眼神看著
紗衣和巧兒。

　　「我們沒有吵架呀！」

　　「是嗎？」高挑女僕歪著頭，用手指點著自己的臉頰，一臉困惑的樣子。

　　「明明就有，紗衣剛剛在客人面前說我壞話啦！」

　　「是什麼壞話呢？」

　　「說什麼我很懶惰，都不做事，讓我很生氣。」

　　聽到巧兒的抱怨，高挑女僕露出更加困惑的表情：「嗯……那不是事實嗎？
怎麼會是壞話呢？」

　　這回答讓巧兒感到無言了，就這樣沉默了幾秒鐘，不過莎莎很快就主動打破
這有些尷尬的情況：「老公，這位看起來呆呆的女僕，名字叫隨奈，是我們店裡
的人氣女僕唷！」

　　「嗯∼∼兩位主人好！」聽到莎莎在介紹自己，隨奈便向我和沈月仁行禮，
我跟月仁也向她問好已表示禮貌。

　　眾人就這樣閒聊了一會，沒多久就有團體的客人進入咖啡廳，為了去招待他
們，我們的談話就結束了。莎莎自已則親了我臉頰一下，然後就蹦蹦跳跳的跑去
工作。

　　沈月仁盯著莎莎的背影，然後開口對我說：「真好啊！有這樣的未婚妻。」
對我投以奇妙的眼神，我則嘴角歪了一下，回應他：「自己嚐過無數種的女人，
竟然還羨幕我，真的是太貪心了。」

　　「噯！羨幕一下又不等於想擁有。」他兩手攤開，拿我沒辦法的樣子。真是
的！女人怎麼會被這種男人欺騙，如果是我變成女生，才不會被他的花言巧語迷
惑。

　　沈月仁接著咳了一下，開口說：「不說這個了，關於調教白薇的事情，我有
更好玩的計劃。」

　　「更好玩的……計劃？」這時候我也豎起耳朵，不知道他在打些什麼主意。

　　「首先，你不認為單純監禁調教白薇，實在有些無趣嗎？」

　　「不然你有什麼打算？還不就只能這樣。」

　　沈月仁聽我說話後，睜了睜自己眼睛，一副想賣關子的模樣：「當然是給予
她……不一樣的打擊囉！」

　　「不一樣的打擊？」

　　「沒錯。」

　　他的話讓我進入思考狀態，目前我們已經給吳白薇各式各樣的「享受」了。
不論是輪姦、三穴齊插、精液餐，這短短的幾天，想必已經承受很大的刺激，還
能做些什麼，啊……

　　「你要讓她公然暴露？」這是我唯一可以想到的方案。目前監禁白薇中，她
始終是被關在我家的宅邸，個人是對ＳＭ沒有什麼興趣，所以去掉這項的話，就
是讓她到外面當公車給別人上吧？

　　「不錯的想法，不過我還有更刺激的。」沈月仁喝了一口咖啡，接著說道：
「你應該知道林紫采吧？」

　　林紫采，我在心中默唸這名字，好像有聽過，但是印象不是很深。

　　「哎！虧你還是有錢人家的大少爺，怎麼會不知道這名人物？」

　　被沈月仁這樣一激，我就想起她到底是誰了。

　　林紫采是知名的電玩娛樂集團：智罐科技董事長的女兒嘛！在台北舉辦的同
業酒會上曾經面照過，不過她本人行事非常低調，沒有任何有錢人家的姿態。或
許這跟她是養女的身份有關，詳細我不太清楚，不過智罐科技的董事長是姓王，
而紫采是姓林，到底是收養或是怎麼樣，嗯……這件事情好像也沒深入探究的必
要。

　　「那麼調教吳白薇，又跟林紫采有什麼關聯？」從我的記憶來看，這兩人沒
有任何關係吧？

　　「這是我去吳白薇家時發現的。」月仁拿出了一張通訊錄，上面寫著圓山學
園三年一班通訊錄，有林紫采跟吳白薇的名字。

　　「哦！原來她們兩人是同班同學。」

　　「是的，還有你再看看這個。」這張文件則是使用列表機印出來的資料，上
面記載的內容似乎是某人的日記，拿過來看後發現是會長所寫的。內容是敘述她
對林紫采的愛意，以及她對這女性的看法。

　　會長內文提到，紫采是溫柔成熟的姊姊，雖然會長跟她一樣都是高三學生，
可是她散發出來的氣息，讓大家都稱呼她為學姊。如果真要用四個字來形容，她
就是高嶺之花，是高貴神聖的存在，不過會長又有強調，她雖然讓人感覺神聖不
可侵犯，可是她對人十分和藹親切，所以才說她是溫柔成熟的姊姊。

　　「可以看出他對這學姊很推崇。」

　　沈月仁露出邪惡的笑容對我點頭說：「所以，你現在知道該怎麼打擊會長了
吧？」

　　「你該不會……」現在我已經想清楚他的陰謀了，他恐怕是為了完全摧毀會
長的意志，所以決定也去調教林紫采，到時候再把壞掉的紫采亮在吳白薇面前，
要她不崩潰也難。

　　「事實上，我也對這女的有很大的興趣，在我的調查可以知道，她是非常重
視貞操的女孩，如果能好好凌辱她一番的話……」

　　這時候的沈月仁令我不寒而慄，我趕緊提醒他：「你別說笑了，林紫采可以
富貴人家的千金，要是失蹤了，對方肯定會派出大量人力進行搜索，警察也會受
到上級壓力，盡力去偵辦這案件的。」

　　「我可沒說要監禁她唷！」

　　「不然……」

　　沈月仁用譏笑的表情看著我，開口說：「難怪你只能屈就吳白威當副會長，
整天只顧著性慾，沒有週全的計劃。」

　　「……」被他這樣說讓我有點憤怒，不過我還是忍了下來。

　　「像這種傳統觀念強烈的女子，使用威脅手段就能輕易地讓她屈服了。」

　　「……？」

　　「她絕對無法接受，會敗壞家風的事情出現，只要我們去強拍她裸照，攝影
她跟男人做愛的畫面，以此作為威脅，她肯定不會走漏風聲的。」

　　「有這麼簡單嗎？」

　　「我判斷女人性格的直覺一向是不會出錯的，再說你也能從這地方得利。」

　　沈月仁確實是玩弄女人的高手，他熟知女生的喜好，知道怎麼樣去欺騙她們
最不會失敗，所以他的說法是很有說服力的。不過他說我能從這地方得利，使我
有些困惑。

　　「你的未婚妻，是橘香娛樂的千金，沒錯吧？」

　　「是沒錯，不過跟調教林紫采又什麼關聯？」

　　「林紫采乃是智罐科技董事長的女兒，智罐科技是橘香娛樂的死對頭，兩家
電玩遊戲集團正瓜分著『線上遊戲市場』這塊大餅，如果我們成功調教她的話，
你不就可以利用林紫采，竊取智罐科技的情報嗎？」

　　「你……」一時之間我不知道要說些什麼，沈月仁就像在發表演講，又繼續
說下去。

　　「你家的雷氏企業，現在不就是資助橘香娛樂開發線上遊戲，也就是緊密的
合作關係，如果橘香娛樂能獲得智罐科技的商業機密，因而擴張市場版圖，對你
們雷氏企業也不壞吧？」

　　「……」

　　他說的沒錯，林紫采明明是一名高中生，為何能參加我們的酒會呢？乃是因
為她年紀輕輕就深具商業的企劃能力，並於她父親的公司嶄露頭角，提供各方面
的建議，而使整個集團蒸蒸日上。

　　在談她對該集團的貢獻之前，我先介紹一些概念，以方便各位瞭解。

　　不知各位是否有聽過「自然人」一詞？所謂的自然人，是每個生物學意義上
的「個人」而形成的法律權利。不論是你的父母，還是朋友，或者是路邊的流浪
漢，都是法律上的自然人，享有不可侵犯的人權。而貓狗家畜理所當然不是自然
人，並不享有人權、投票權、參政權之類的權利。（當然，虐待動物還是會被處
罰！）

　　相對於我們活生生的「自然人」以外，法律上又有所謂的「法人」存在。

　　就像我們自然人，法人可以發起或者接受訴訟，享有法律上的權利與義務。
通常法人是以政府、公司、法團、法定機構所出現，法人的運作則由董事會、幹
部、員工進行。

　　在工商業裡，如果有一家公司實際被另一家公司給控制了，就會形成母子公
司，被控制的稱為子公司，主導控制權的則是母公司。為了進行其控制，子公司
必須是以法人來呈現，乃因為由自然人所成立的公司，會依照老闆喜好自由決定
政策，而法人強制經由團體來決定，才能夠成為由母公司下達指令的子公司。

　　那麼我們回到正題。

　　林紫采的養父，王先生所經營的智罐科技，底下擁有四家子公司，分別是中
華王龍、電玩新幹線、智凡笛、智樂糖。五家公司合稱為智罐集團，與我未婚妻
的父親劉肥所經營的橘香娛樂為商場上最大的敵人。

　　當然，遊戲市場還是有其他知名的公司，例如：大宇宙資訊、華意國際、紅
辣椒……等存在。不過毫無疑問的，市場版圖幾乎由智罐集團與橘香娛樂給佔去
了，所以說這兩大集團為宿敵一點也不為過。

　　林紫采發掘出了一部不為人知的港漫，進而改編成台灣玩家炒得火熱的線上
遊戲《中華鷹雄》，替電玩新幹線賺進了大把鈔票。

　　噢……差點忘記，這點不提也不行。林紫采在好幾年前，《魔獸大世界》還
沒有在台灣上市的時候，就看準這款線上遊戲的潛力，盡力要求父親去爭取代理
權，果然如她所料，現在這款遊戲已經是世界最風靡的線上遊戲，台灣遊玩的人
數也持續增加中。

　　如果能去監禁調教她，把她納為橘香娛樂的間碟話……

　　「不錯吧？我的提議。」沈月仁交叉起自己的雙臂，等待我的回答。

　　「……好吧！那詳細的計劃就交給你了，你就自由調度協會的人員去狩獵她
吧！」

　　「沒有問題，那你也要來參與計劃嗎？」

　　「當然！」

　　調教林紫采嗎？這可是癡漢協會成立以來，要進行最大的狩獵活動呢！目前
還沒有調教過社會地位這麼高的女性，畢竟失敗的風險非常大，不過成功帶來的
成就感，以及實得利益來說，也是相當優渥的。

　　有趣，我決定押下這次的賭注了

-待续-
