百变怪盗1 
2005-12-8 3:59:00 梦幻人 阅读全文(179) | 回复(1) | 引用通告(0) | 编辑 
  
第一章   第一话 暗室

　我看着空空的房子，心里非常的不是滋味，因为老爸他死就死吧，干嘛把遗产（除了这间别墅以外）都给了慈善机构，害得我现在孤身一人不说，还家徒四壁，什么都没有了...... 


　　“真的没想到那个老不死竟然这么绝情，连一分钱都不给我留下”气愤之下我踢了一下房间的墙角，只听‘咔’的一声，一道暗门慢慢出现在我面前 



　　哇*......难道我老爸是搞地下工作的？犹豫了一下，我缓缓走了进去，边走边担心着，如果天上突然掉下巨石，或者地板突然消失，那我不是会死的很惨？这可不是我杞人忧天，我那老爸可是缺德到家，从小就不给我零用钱，竟然还狂言道想要钱就来我房间偷偷看......结果是非常惨不人睹的，他可是什么机关都会用上的......小到老鼠夹子，大到钢铁大笼子，最离谱的就是他还会在那里安装上带武装的摄像头，曾经我就看见过老爸从他房间里拿出一只满身弹孔的老鼠...... 



　　不过还好，我不是老鼠，总是在剪断电路以后才进去，不过想起这件事情，我就气不打一处出，因为他只在里面放了那么一丁点的钱，还得害我舍命去偷...... 



　　一路走下来，发现没有什么机关，也算那个老家伙死前积德，但是由于这里太黑，还是不敢放松警惕。摸索了一下，发现这里还有电路开关，小心的打开开关，房间里顿时明亮起来 



　　仔细看了看这间暗室，还算不小，在房间正中间摆着一台电视机和录象机，我走过去看了看发现里面还放着一盘录象带 



　　打开电视录象片刻，就见屏幕里有些字在到处混乱的移动 



　　不会是传说中‘午夜凶铃’里的那卷录象带吧，搞的这么恐怖，没过多久一个人突然出现在屏幕上，就是那个老不死 



　　“儿子，如果你看到这卷录象带，就说明我已经死了”你早该死了 



　　“我知道，你现在可能会非常的恨我，但是我也是为你好”为我好？那我现在一贫如洗是怎么回事？ 



　　“其实我是一个在世界上非常有名气的人”死了都能这样吹的就只有你了 



　　“我就是传说中的百变怪盗”百变怪盗？什么玩意？我怎么没听说过？ 



　　“我之所以能够被人称为百变怪盗，是因为我能够变化自己的样貌”有这么厉害？ 



　　“我之所以能够变成任何样子，是因为我有一件非常宝贵的东西就在电视机后面的箱子里，你自己去看看吧”听到这里，我马上飞奔而去，打开了那个箱子，发现里面有一颗小如黄豆的五采宝石 



　　“那颗宝石不是一般的宝石，它可以让你拥有变为任何样子的能力，而且还可以改变声音”有这么了不起？怎么用？ 



　　“把它吞下去，你就可以拥有这样的力量了......”我差点没跌倒，如果把那样的石头吞下去的话，可能会死在这里的...... 



　　“果然是我的儿子，我知道你没吞是吧......”听到这里我有种想把电视机杂掉的冲动 



　　“在箱子下面有一双皮手套，你只要把宝石放在手套上，自然就可以变身了，记住，把宝石放在左手，那么你就可以变成你想要变成的任何男人的样子，如果把宝石放在右手套上，你就可以变成任何女人的样子”我听了到这里，便戴上手套，然后将宝石放在左手套的背面的凹槽上，然后想了想成龙......立刻发现金光缠身，然后就在对面的镜子里发现了大鼻子的成龙......哈哈后......这样的话就可以撞成任何人去招摇撞骗了...... 



　　“但是我不是白给你这双手套的，事实上你要到世界各地去偷十样东西，然后在这十样东西里找到我留给你的线索，如果你成功，那么就有一个非常巨大的宝藏在等着你......”听到这里，我顿时兴奋起来，看来这老不死还没忘记我这个儿子...... 



　　“具体要偷什么，你可以看看和手套放在一起的纸条”我拿起纸条正要看一下 



　　“好了......我的乖儿子，这里十秒后就会爆炸，我相信你一定能够逃出去的”突然灯熄灭了，就知道这老东西没好心......我拼命的向记忆中出口的方向跑去，突然我觉的好象少拿了一点东西，糟糕......手套只拿了一只，但是现在还是逃命要紧，不管那么多了...... 



　　在跑出暗门的那一瞬间，就觉的背后有强大的冲击，然后灰尘四起 



　　我倒在地上望着天花板大笑了起来 



　　“呵呵......你个老不死，想拉我下去陪你？没门......”我笑着说道，然后看了看手中的手套，只剩下右手套了，我站起身来看了看已经被炸的不成样子的房间，别说里面的那双手套了，就算是钢精都炸成灰了...... 



　　不管怎么说，我一定要把你个老不死的宝藏弄到手，你就等着瞧吧......哈哈哈......这个时候，一块天花板掉了下来，把我砸个正着...... 



　　“你个老不死，我笑笑那里得罪你了......”摸了摸头，然后又仔细看了看那张已经被我捏的邹邹的纸条...... 



　　想不到那个老不死竟然这么缺德，这完全是要我环游世界嘛，不是伦敦就是巴黎，东京也就算了竟然还有汉城...... 



　　十件宝物分别就在那些城市的博物馆里，想一想那些尖端科技，我可不知道自己能不能够完成......不过为了那些向我招手的宝物，我就不管那么多了...... 



　　但是当时的我并不知道这件事情比我想象的要困难的多......就这样，苦难开始了......

第一章   第二话 经济问题

　说起来容易做起来难，虽然知道了获得老家伙宝贝的方法，但是现在自己也是身无分文，如果不想点办法去弄点钱，那就算是下辈子也完不成这样的任务 


　　但是因为有自己的道德关，所以我一不能够抢钱，二不能够偷钱，事实上从小就受到那个家伙的熏陶，只对艺术品起贼心 



　　“该怎么办呢？”我坐在自己家别墅的阶梯上手拉着自己头发，很郁闷的自言自语道 



　　虽然说我还有这么一栋别墅，但是房契地契都不在我手上，想也是白想...... 



　　这个时候见一队人拿着一些摄影器材来到离自己别墅不远的地方，立刻引起了我的注意，我站起身来朝着他们走去 



　　“哎......你是干什么的，别打扰我们拍摄外景......”一个管事的见我来了，脸一横，像是和我有仇一样...... 



　　“以为自己是什么东西，只是看看而已，以后真要拍成电影，倒给钱我看我也不会去看......”我十分不悦的小声说道 



　　“那个替身演员怎么还没到？”看样子是个导演的胖子问旁边的家伙，应该是个剧务 



　　“哦......我这就联系他......”说完拿起手机拨起号码 



　　“喂？喂......你怎么还不来，看把我们导演急的”说到这里，他朝导演恭维的笑了笑 



　　“什么......你来不了了？为什么？”一听‘来不了’三个字，导演的脸色立刻难看起来 



　　“头被卡在马桶里了？那你是怎么和我打电话的？喂......？”到这里那家伙就挂了手记 



　　“导演，他来不了了......”那人一脸笑面走到导演身边说道 



　　“我看他是胆子太小，这么简单的特级都会害怕成这样......”说道这里导演看见了站在不远处的我 



　　“叫他过来......”导演指了指我然后说道 



　　“他？你是想用他来当替身？”那人望了望我，然后问道 



　　“你没看见他的体形和主角那么相似吗？叫你去你就快去......”说完一脚踢在那人屁股上...... 



　　那人来到我们身边然后笑了笑说道“小伙子，想不想争点外块啊？” 



　　我一听......立刻点头 



　　“喏......你先站在那里，然后就听我给你讲戏，然后你就照着我说的做......” 



　　当我站在那家伙所指的地方的时候，就见一辆挡风玻璃已经破了的轿车开到了离我一百米的地方，我突然有种不祥的预感 



　　“等一下车开过来以后，你就纵身一跃，跳进车里就可以了......” 



　　“什么？这不是叫我和那车对撞吗？”我有些慌张的说道，就在这个时候只见那辆车已经快开到我面前了 



　　“那我要是没成功呢？”我慌张的问道 



　　“那就撞死咯......”导演一副无所谓的样子说道 



　　“你这是草菅人命......”骂到这里，我已经根本没时间逃走了，没办法只有拼死一搏了，再车要撞到我的那一瞬间，我一跃而起，用双手护住头，撞进了汽车里 



　　虽然有一层护垫，但是由于车速太快，我宝贵的鼻子英勇负伤了，慌张之下到处乱抓一通，想要从护垫爬到副驾驶座上，突然手好象抓到了什么东西......原来这个司机是个非常年轻的女人，而我的手则是在......不知道是因为鼻子被撞了，还是太激动了，鼻子开始流出两道鼻血 



　　“你这个色狼......”那女司机大叫一声用双手推开我，就这样车完全失控了...... 



　　只听“嗵”的一声巨响...... 



　　横躺在驾驶座下，以为自己死定了，但是仔细感觉一下，只不过是受了点轻伤，就在我庆幸自己命大的时候，一滴鲜血滴在了我的脸上，才发现那女司机的头正*在方向盘上，好象伤的很重似的...... 



　　这也该你自己活该，我也只是随便摸摸，又不少你一块肉，干吗放掉方向盘来推我......不过这样下去也不是办法，毕竟人命要紧 



　　我一脚踢开已经完全变形的车门，然后把她拽出了车，其中顺便又摸了两把，要不可能就没机会了...... 



　　此时，几个身穿白褂的医生抬着担架跑了过来，先看了看我，然后又看了看她，觉的她伤势比较严重就抬着她跑了，留着我一个人在那里傻站着 



　　“小伙子，你干的不错，这就是你的工钱......”说着那家伙就拿出一比钱数了数，然后从里面抽出一点，给了我 



　　“怎么就这么一点？”我十分不高兴的问道 



　　“你以为自己是什么......满天要价？”说完转身走掉了 



　　我捂了捂自己的鼻子，檫干净血后，数了数钱，真是没天理，连一千都不到，还要我舍命去拍这样的垃圾电影，不过那女司机也的确长的漂亮，呵呵呵......怎么流口水了......太败坏形象了...... 



　　拿着我刚才争的那么一点钱，迷茫的走在大城市里，人们都是各自为自己的生计而忙碌着，以前根本没这样的体会，看来那老家伙还是有存在的必要的 



　　这个时候，我看了看手套，对了，虽然我道德关是不准抢也不准偷，但是没说不准骗，就在这个时候，一个身穿警服，手拿户口薄的女警察从我身边走过......顿时一计在我心中生 



　　“收费了......”一个女警察站在一户人家门口大声说道 



　　“又收费啊......”一个年纪很大的老人一瘸一拐的走了出来，上下打量了那女警察一下 



　　“收什么费啊......”老人很客气的问道 



　　“哦......这个......你应该已经收了......”那女警察假装看了看户口薄然后立刻离开了，走到一条无人的小巷，只见金光一闪，我变回了原来的样子 



　　“哎......良心过不去啊......算了在想办法办法吧......”我用拳头打了一下墙，心里实在是不忍心去骗那些普通的老百姓......这个时候我灵机一动，既然不能够骗老百姓的钱，那就骗那些贪官的钱，下定决心，我走到书报厅，买了一份经济杂志，随便翻看了一下 



　　“就你了......”看着一个肥头大耳的家伙，一看就知道是贪官，不骗你我骗谁？

第一章   第三话 罪恶

　“怎么接近他呢？”这个问题一直在我心中消散不去，要想从那人身上骗到钱，一定是要先和他接近，否则再高超的骗术也是枉然...... 


　　我来到那家伙所经营的大公司，四处打量了一下，还差点被保安逮住问话，不过还好，我警觉够高，在他们*近我之前，我就自行离开了 



　　虽然经过了这样的调查，但是还是没发现有什么能够利用的情报，觉的应该再去调查一下，可是我现在的这个样子，去了一定会被保安抓住直接送进派出所，怎么办？ 



　　无意看着手套，拍了拍脑门，我怎么这么笨，我现在可以变成别的人的样子 



　　于是想象了一个青春可爱的少女模样，一道金光之后，一双细嫩的双手出现在我面前，想不到竟然能够变到这种地步...... 



　　我来到公司对面的大街上，然后顺着人行道走向公司，正在这个时候一辆汽车来不急减速，从我身边檫过，我顺势倒地 



　　那辆车停在不远处，从上面下来一个人，飞快的向我跑来，将我扶起来，非常关心的问道“你没事情吧” 



　　我抬头望去，是一个年纪非常年轻的男子......刚想说自己并没有什么事情，但是突然想起自己还有经济问题，于是装做非常疼的样子 



　　“不行，我送你去医院吧”那男子关切的问道 



　　“不......不用了......”我一听要去医院，如果做个CT扫描什么的，不知道会检查出什么来，所以猛的摇了摇头 



　　“为什么不去呢？”男子疑惑的问道 



　　“因为，我怕医生......”我说到这里发现自己的声音和没变身时完全不一样，看来这个手套非常的有效 



　　“这......那就去我家吧，我家有非常好的应急设施”说着把我抱起匆忙跑进他的豪华跑车中...... 



　　在路途中，他边开车边看着我，然后问道“怎么？没事情了”他看我表情没那么痛苦了...... 



　　“我......”由于缺乏这方面的经验，我根本不知道接下来该说些什么 



　　“算了，我还是把你带到我家喝杯茶，就算是对今天的事情陪个礼，道个歉......”他非常客气的说道 



　　我只是略微点了点头，并肩现在我的身份不是男人，总不能够说“好啊哥们，一起去喝茶就喝茶，不过我觉的喝酒更加过瘾......”所以只有暂时不出声......从这件事情后，我下定决心一定要去了解女性的思维......这样对以后我作案会非常的有利 



　　车开了许久，来到一个乡间的别墅，样子比我家的别墅还要豪华，这时我才注意他的跑车不是便宜货 



　　把我扶下车，关上车门，然后就见几个用人走了出来“麻烦你们把这位小姐扶进去”他非常和气的对用人说道，那些用人也非常高兴的把我扶进了别墅 



　　刚刚进入大厅就见两个人正在那里喝午茶，其中一个正是我看中的那个贪官，想不到真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫...... 



　　“想不到我们的儿子终于是想通了......咳咳”那家伙刚刚说完就咳嗽起来，好象身体并不是很好...... 



　　“爸爸，你误会了”男子见他老爸竟然这样说便急忙解释道 



　　“哦......咳咳......难道已经定婚了，也不通知我也一下”那老家伙咳嗽了一下然后笑着对那男子说道 



　　“老爸，你听我说......”说到这里，他又看了看我，便吩咐用人把我扶进了客房，然后凑到那家伙身边开始细说起来 



　　用人将我安置到了客房后，关上门离开了，我立刻活跃起来，开始到处寻找起来，看有没有什么机关暗道，坏人家里有这样的东西 



　　但是令我大失所望，客房里并没有什么值得我注意的，既然这样就到别的房间去看看，我慢慢推开大门，在确认没有人在外面之后，我立刻走出房间向其他的房门走去，在一间门非常大的房门旁，我背*着墙左右张望了一下然后拿出两根的铁丝......在锁里转动了一下，只花了十几秒，门就开了 



　　我走进去，在确定并没有任何监视装置和红外警戒装置后，我开始在这个看起来非常豪华的房间寻觅起来 



　　没过几分钟，我在一副油画后面发现了一个保险箱，看来这家伙并没有我想象的那么狡猾 



　　我花了点时间打开了保险箱，里面全部是美圆，正在我喜出望外的时候，我想起了我的信条，绝对不偷钱这样肮脏东西，于是我关上保险箱，就在这个时候，门外传来了脚步声......怎么办？ 



　　门开了，那男子扶着老家伙慢慢走进来，发现一个女佣竟然在房间里打扫 



　　“你......是怎么进来的？”老家伙好象起了疑心 



　　“哦，是我早上给了她钥匙，让她进来打扫的”那男子回答道，然后对女佣说道“我现在要和我父亲谈点事情，请你等下来打扫吧”女佣点了点头，然后走出房间，关上了门 



　　“老爸，我希望你能够支持这个慈善机构”我从门外贴耳听着房间里的谈话 



　　“那是不可能的......要我拿钱给那些懒鬼，还不如用来搞个大型的投资”我听到这里就知道那家伙是个小气鬼 



　　“可是......”那男子很无奈的说到这里就不说话了，接着有脚步声朝门这边走了过来 



　　“等等......也许你说的也对，但是我不会捐那么多”那老家伙说道 



　　“一点也足够了”那男子非常高兴的说道 



　　这个时候那男子把女佣叫了进来，然后从保险箱里取出了几十万美圆递给了女佣“记住，把这些钱送到圣马力孤儿院，你是我最信任的女佣，一定要把事情办好啊......”那女佣头也不回的走出了房间，就在这个时候，那男子突然说了声“等一下”把女佣叫住，顿时那女佣满头大汗，但是由于是背对着他，所以也不会有所察觉 



　　“路上小心......一定要当心车”那女佣听到后点了点头，然后葱葱离开了...... 



　　在坐上飞往英国的飞机上，我心中有一些非常难受的感觉，是责任心受到碰撞？还是罪恶感在心中萌生？不管那么多了，也许......以后我会双倍的奉还他的......

第一章   第四话 初犯

　大英博物馆在伦敦的鲁塞尔大街上，原来是私人捐赠的图书馆，1754年购买现址的蒙塔古大厦为馆址，1759年首次向公众开放。1823年英王乔治四世在蒙塔古大厦基址上修建了现在的古罗马式大厦，并捐赠了许多皇家藏品，成为今天的大英博物馆。 大英博物馆的文物收藏可谓广博，堪称一座世界历史博物馆。人类文明发源地巴比伦、印度、中国和希腊的珍贵文物比比皆是。希腊的石雕，印度的宝石戒指，巴比伦的银器，中国的瓷器琳琅满目。 中国磁器，上自汉唐，下至明清，青花、钧瓷、唐三彩、景泰蓝按年代与产地排列，应有尽有，大概是中国以外最大的中国陶瓷馆 


　　这回我的目标就是一个非常珍贵的瓷器，虽然不知道形状和样式，但是从老不死留下的线索来看，应该是最珍贵的...... 



　　由于我办的是旅游签证，所以我并没多长时间去对博物馆内的情况做多一些的了解，但是只要在里面走一走就完全可以解决这样的问题 



　　在经过仔细寻找后，发现了一个最合乎标准的目标，一个非常艳丽的唐三彩...... 



　　但是因为目标被装在一个感应十分灵敏的容器内，所以比较棘手，不知道他们用的是什么设备，但是不管多困难，我都会把它弄到手...... 



　　深夜，我穿着一套黑皮衣，在轻松躲过保安的巡查之后，我来到了中国瓷器馆，花了一点时间在摄像头之间徘徊，以免被拍到 



　　来到目标前，一种胜利的喜悦在我脑中回荡，但是很快，我发现，用普通的方法根本就打不开这个容器，怎么办？ 



　　“不管了......蛮干......”虽然这样做有些违背怪盗的作风，但是我毕竟是头一次干这样的事情...... 



　　一道金光过后，博物馆里传来了刺耳的警铃声，几队保安跑到事发现场，发现展览的物品已经被盗，远处，一个女人的身影正慌忙的离去...... 



　　我回到住处，然后仔细检查了一下这件唐三彩，在低座的缝隙中发现了一张小纸片，从纸片上模糊的字迹和残破边缘来看，一定还有其他的纸片 



　　“那把这个东西怎么处理呢？”我看了看手中的唐三彩，把它运回过去反还国家？这根本就不实际，说不定刚到海关就被逮住也说不定，要不......干脆把它还回去......也不至于闹的满城风雨 



　　第二天，当地的晚报上这样写到，“怪盗将一件展览品盗走后又反还了回来，这是对警方的公然挑衅” 



　　“挑衅？不至于吧，我怕出事情，才还回去的，怎么会这样，好象已经火上加油了......”我扔掉报纸，然后打开电视，想不到电视里也在播发我的英勇事迹...... 



　　“这就是当时盗贼逃走的影象”一个看起来很年轻的女性飞快的从镜头跑过 



　　“从这里我们可以断定，犯罪嫌疑人是个女性......”我听到这里，不禁一笑，如果按照这样下去，我想这些警察下辈子都抓不住我 



　　“我们推测，这个盗贼并不是为了财务才去偷盗，一定是为了引起人们注意到她才这样做的，所以我们推测她还会继续作案，范围有可能扩大到全世界”我听到这里，暂时是笑不起来了，因为想不到他们竟然能够猜出我还会对世界其他地方的博物馆进行盗窃，这样他们一定会加强防范，那么对我来说就是雪上加霜...... 



　　应该怎样做到既不被他们发现又能够完成盗窃，使我顿时头疼起来，突然我想到了那个老不死...... 



　　在我小的时候总是看见他会有些非常奇怪的道具，现在想想，那些道具应该就是他作案时使用的，但是具体是那几样我也想不起来了...... 



　　于是，我决定到黑市上去购买一些特种道具，虽然我身上还有几十万美圆但是不知道够不够 



　　没办法，从黑市回来，只买到了一些非常便宜的装备，老式夜视仪，和便携金属探知器，光这两样就花了我不少钱...... 



　　看了看下一站的博物馆，觉的这回做的太草率，下回一定要先把所有的情况摸透以后才能够行动 



　　“当时，那个人跑到这里我们就见不着她了......”保安面对一个身穿西装的高大男子说道 



　　“那么后来呢？你们有没有回头看看”那男子想了一下问道 



　　“我们当时只顾着追了，没注意后面”保安回忆了一下然后说道 



　　“原来是这样，那东西是什么时候又回到这里的呢？”那男子用手摸了摸下巴上的胡须问道 



　　“大概是在警察在这里拍完照，然后离开的那一小会儿”保安用右手边整了整自己的帽子边说道 



　　“那......那时候有没有人接触过案发现场？”那男子继续问道 



　　“好象没有了”保安边摇头边回答道 



　　“哦？是吗？”男子满脸愁云的说道 



　　“不过当时有一个女警察好象去过那里......”保安并不在意的说道 



　　“是吗？那她的样子和体形是不是和盗贼很相似”这个时候那男子好象立刻来了精神 



　　“不......不不，一点也不相似，根本就是两种类型的” 



　　“看来，这家伙是可以改变外貌的......”那男子小声嘀咕道，突然一个多年没有提级的罪犯出现在他的脑海里“百变怪盗，如果真是她的话，那么警方现在所得到的线索都毫无价值......” 



　　“我一定会亲手为你戴上手铐的，不管到什么地方，什么时间，以我侦探世家的身份发誓......”
 
  






紫云家园小说-我和"她"和她的故事 
2005-12-4 3:55:00 梦幻人 阅读全文(247) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
我和“他”和她的故事2字号：11pt


我是一个23岁的CD，从高中开始扮女装，装备越来越强，自打大学毕业到D市来工作和我的二姐在一起后，她陆续送我了假乳，假臀假阴，这些都是她出国到欧洲买回来的，她在一家英国企业驻中国总部工作，是人事部经理，经常出国，这不，前天她又去英国了，还说回来再给我买点好东西，真不知道她又会买啥。我二姐是我舅舅家的她从我小时候就喜欢把我扮女孩子，给我化妆，我现在都怀疑我CD的癖好是不是她给我造成的。她给我买的东西质量都特好，都是仿真的，透气排汗，无论从外观颜色还是手感都跟真的一样那乳头只要用手揉搓一会就会硬起来，阴蒂也是，摩擦会使它勃起，用专用胶水粘上后，只要不用专用得分解液，不管你是洗澡还是在海里或游泳池里泡，你泡几天都不开胶，我曾和二姐在游泳馆里泡了一下午夜没穿帮。
我身高有173厘米，并拥有83―60―85的三围（不变装），55公斤的体重（不变装），由于从小就不喜欢体育运动身上根本没有发达的肌肉，瘦弱的肩膀，细长的四肢，我真的怀疑要是真的找了女友到底是我保护她还是她保护我啊？加上我天生丽质，基础好，白皙的皮肤高挑的个扮起女人来很方便，我还有一个最大的优势，那就是我的DD伸缩性极强，缩起来也就和大拇指差不离略大一些可以很容易的隐藏在假阴里，但勃起时那绝对尽显男人风采。因此我扮成女人后就像一个女模，肩比胯略宽。
我总觉着变装只是使自己看上去像女人，并不是把自己真的变成女人。因此我不想变成女人，只是想扮成女人，所以我也不想让自己长出乳房，用过一些激素，但那只是让皮肤变得更像女人，本来我的皮肤就很白皙。我的心理应该说是有两种，只要我扮成女人，我就能以一个女人的心态来对待事物，而且感情也极为丰富敏感，当然除了一些令我十分气愤的事，我可以模仿女人的声音说话，而且很像。一旦我变回男人我的思维也马上变回男人的理性，沉着但不管是男是女我都将诚心，够义气，这是不变的。做女人时我喜欢购物，看电视，看一些言情，肥皂剧；但一变回男人我就马上又对战争政治疯狂起来，不管说话还是做事你一点也看不出我是个由扮女装的爱好的人来。也许我真的就是一个心理性别两性人吧，呵呵。因此我的两个卧室一个是温馨可爱的家，一个是作战指挥室。
我毕业于一所不知名大学的经济学系，由于二姐在D市上的大学，她的老师后来成了市政府的一个处长，我呢就借这个老师的光来到了这个市的发展与改革委员会工作，挣的虽不多但可以满足我的开销，毕竟我这些豪华的装备是我二姐送的，房子由政府负担，我又没有女友，老爹老妈自己挣钱不用我负担，所以一个人小日子过的满舒服的，应该说是两个人，呵呵。
这不为了增加些收入，为找女友打基础我现在试图找一个要业余模特的单位，我可以在每天晚上和周日周六工作，不过这样的单位很难找。我也不小了也很想找个女友不过就我有这种爱好恐怕能接受的女孩子不多，所以我也就一拖再拖。要说明我真的喜欢女人，真的想找老婆，我对男人不感兴趣，我也渴望和女人那个那个，所以我自认为是一个真正的CD。


3．与她巧遇
可恶大礼拜天的都不让过好，我一看表**！这不7：60了么，赶快！急急忙忙的打点好一切出了门一看8：20，还行，还不算晚。
“小李子，来了？”坐在办公桌旁的唐主任端着茶水说：“不行啊，年轻人起的这么晚？”
“唐主任，瞧您说的，大礼拜天的，哪有起早的道理？再说了您又没说几点到，您说是这个事吧？”
“行行，我老头子不和你讲这个啊，我可跟你说好了，刘书记来，你必须弄好，弄好了对咱市里好对你也好，小伙子年轻有为，那计划搞得好，没准等我退了这主任的位子就是你的，呵呵。”
“得，唐主任，拿我开涮。”我递给老家伙一根烟，别看我不抽但烟还是随身带着。
“我可没开玩笑，你小子好好干，我可挺看重你，好好和上面打好关系，特别是明天刘书记来，给他个好印象，刘书记有背景的人，提的快，你要是粘了他的光将来当了国家发改委的主任，我也高兴，哈哈~~~~~~~”
“得了您那，托您老吉言，我得干活了。”说完我进屋开始工作了。要说我学的专业和这个还是听对口的，本来我就是侧重的区域经济学方面，干这活小菜。要说这老主任是个好人，老大学生，挺正直的，看不惯现在的不良风气，我挺服老家伙的。
活是一会就干完了，一看表12：00，下午还有时间，接着变装，一向变装我心里就又抑制不住的兴奋，想到这我急急忙忙的往外跑。
“唉！小李子，我请你吃饭。”唐主任说
“唉呦喂，谢了您那，我有事，急着那，改日我请您老，成不？”
“有啥急事?你不是没对象么”
“哎？瞧您老这话说的？没有就不能找了？不说了，回见了您那。”
我急急忙忙得出了办公室，就我现在的一身西服，说话的口气，谁也不会相信我是个变装爱好者。
刚出政府大院的门，只见一个年轻的姑娘在发广告，我走过去她就塞给我一张，我拿起仔细看看原来是一个女子健身俱乐部的广告，我仔细看了看，招人啊还有要求，身高在1米65以上，三位体重还有要求。反正下午我没事了，我就问那姑娘。
“这是什么班啊？咋还要自身条件 啊？”
姑娘好像听见了有人和她说话，转过头来，顺势把乌黑的秀发一甩，哦，把我看直了眼了，就像给洗发水做广告。当她别的地方我还没看清时，先看到的是她拿青春透彻的眸子。哦，好纯的姑娘！
“喂! 你要问什么啊？？！”姑娘冲我喊道。她这么一喊才把我从从狂想中唤回来。
“啊啊，是这么回是啊，你这俱乐部咋还要个人条件啊？俱乐部作为一个以营利为目的的单位，它应该以自身的利润最大化为目标啊，怎么能自己给自己断财路呢？”我开始忽悠这个姑娘。
“唉？我说你是学什么的？是学经济学的吧？哪你那么多一套套的。”
“唉呦喂，您咋就猜得这么准，我就是学经济学的。”
“行了，你回去让你女友或你老婆来试试吧，这个可是个好事，条件好的能做业余模特，给人家做模特，名额有限快点啊”
我心想，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。我也看中了这丫头，万一她能接受我的爱好，又没男友我可是一箭双雕啊，呵呵美的我心里直痒痒。
“那我怎么和你联系呢？”
“那不是有么？”
“我怕是假的啊，我得找个人给我作保啊！”
“好好，告诉你我是滨海区小学的老师，我也在这作兼职，给你我的手机13855674654。”
我急忙记了下来,“怎么称呼啊？”我迫不及待的问。
“我叫姜悦。要是来得及回去告诉你老婆今天下午3：00有面试。下周日下午3：00还有一次，那可是最后机会啊。”
“好好，我回去马上告诉她。”
再回去的路上我边走边想，这个丫头长得很点正啊，挺合我的口味。要是把她搞定，啊这个这个………………….嘿嘿~~~~~~~~~。
“唉!你小子怎么走路不看路啊！”一个出租车司机从我大喊。
我回到家，正琢磨着下午怎么去面试，我就说我是她的妹妹，孪生妹妹，因为我刚才穿的西服，而且我有个秘密武器，就是那双高哥皮鞋，我穿着那双鞋能增高5公分，所以我作为男人的“他”时是个将近1米78的帅小伙，故变成女人时穿有跟的鞋没什么影响。
我一看表1点多了。再不抓紧就来不及了，可就在这要紧时刻电话响了。
“喂，你好。”
“喂，翔子啊？我是二姐。”
“啊，二姐啊，你啥时候回来的？不是在伦敦呢么？”
“这不办完事了才回来，下午有事么？没事到我这来一趟，看看我给你带回了什么好东西。”
我一听有好东西我兴奋得不得了，对我来说变装比挣钱更重要。
“好好，我马上去。”
“对对，别急，带着化装的东西来。”
“好，你等会啊。”
我放下电话，从我的女孩卧室里拿出我装宝贝的密码箱。正往外走突然想起得给那个丫头打个电话。不一会电话接通了，电话那头传来女孩子阿银铃般的声音。
“喂，你好。”
“你好，请问是姜悦么？”
“是啊，你是哪位？”
“我是今天中午那个学经济学的，管你要电话的那个，还记得么？”
“啊啊，想起来了，怎么又事么？”
“是这样，我本来是想叫我妹妹下午来面试的，但她下午有事，不行了，她想下周再去，但怕晚了，让我给你打个电话，想见见你。”
“是这样啊，那可就得看你妹妹的条件了，要是不好下周可就够呛了。我白天得上课，这样吧，明天晚上吧，让她给我打电话，好吧？”
“好，就这样吧，谢谢了。
“不客气，拜拜”
“再见啊。”
嘻嘻~~~~~~~~~~~~，不管怎样我约到她了，呵呵有门。我高兴的合不上嘴。提着箱子出去了。 
4．完美自我
不一会就到了二姐的住处， 我按了按门铃，不一会出来一个我不认识的女人，她长得有几分欧洲人的特点，眼窝深陷，棕色的披肩发，有些卷曲，挺拔的鼻梁，性感的嘴唇微微张开，象是要和你接吻的样子，反正很妖艳，很浪的样子。
“Are you Long Xiang ?”她开口问我。我很纳闷，怎么出来个外国人？难道我姐把她的外国同事带回来了？我疑惑点点头
“Yes, I am .But where is my sister ?”我不爱说英语但我被这场面蒙住了。
“Oh,please come in .”她冲我笑笑。
我进屋找到我习惯作的位置坐下了 我还是纳闷，只见那女人端着一杯茶，递给我了我。我顺着她的手往上看，她的手是黄皮肤，而且这个颜色很眼熟，我看看她的脸庞，面色是白种人的颜色，并且的她的眼妆画得很浓，我再看看她的眼睛，好熟悉啊，我一直盯着她的眼，也不知道是她心虚了，还是我的目光太厉害了，她的眼神有些变化，我终于看出了破绽，我冲她笑。我这一笑可好，把她笑得坚持不住了，她也笑了。
“行了，我的老姐啊，您就和我装神弄鬼吧。”我笑着说。
“唉？你咋看出来的？”二姐不信的看着我。
“我？别忘了我可是老变装的人了，这点小把戏我还看不出来？”说着我就要去摘二姐的面具，二姐推了我一把。
“你等会，让我慢慢摘。反正给你用，不过说好了，这个面具我要用你得给我用。”
“没问题啊，你就是让我把这个给你用”我在胸前比划了一下“我都没意见。”
“去！讨厌，我有用不着那个。”
说着二姐把手伸到脑后像是揭开了什么东西，她慢慢的把面具摘了下来，就像揭皮一样，我真不敢相信，那张看上去如此真实地脸竟能揭下来，就像画皮一样。看着那面具扭曲变形的样子我心里又高兴又不好受。二姐把面具拿在手中，冲我比划了比划。
“想起来了么？那回你说你想要这个样的面具。”二姐边解自己的头发，边和我说。
“啊，想起来了，这事我都忘了，你还记得呢你可是真是我的好姐姐啊。”我现在是男装，如果是女装的话我肯定扑到她身上，搂着她亲热?br>“快，变吧。”姐姐催促到“赶快把我那可爱的小妹妹弄回来。”
“好，你等会啊。”我说完走到卫生间，解开裤子打手枪，不一回我就射了，这是变装前的必要准备，不然弟弟不好控制。
我提着裤子走到二姐的卧室里，从门里探出头来对二姐说“别进来啊，我不想让你看到我男人的身体，嘻嘻~~~”说完我宠二姐扮了个鬼脸，把门关上了。二姐看我调皮的样子笑了笑。我真的是无法抑制内心的兴奋了，我的心态已经提年改变了。
我脱光衣服，拿出我的宝贝“妹妹”，摸着她柔软的手感，让我都有犯罪的感觉，我不敢再摸了，我怕弟弟又坚持不住要硬起来了，真是硬起来了我就不好变了。我先把弟弟撸起来让头充分的塞到假阴的内套里，这样就把弟弟和假阴的尿道口接到一起了，由于是自动粘贴的材料，先粘住小腹的下部，再往后使劲拉，把弟弟服服帖帖的按在裆中，粘好后面，再拿出特殊的胶水在假阴的边缘图一些，这样假阴就像长在身上一样了。由于颜色和我的肤色几近一样，加上模糊的我都分不清的边缘，就是光着身子在街上也没人相信我是个男人啊。最后在小腹的下部粘上阴毛，这样就把最后能看出“妹妹”是假的可能也给遮住了。由于我进行过激素的调理，我的假臀在垫高增厚了我的臀部的同时也垫宽我的髋部，使其更像女人。其安装与假阴类似。当我装好下身时我的体形及下身已经是个女人了，安装“咪咪”是较困难的，装不好的话有时还装歪了，于是我把二姐叫了进来。
“姐，来，帮我把咪咪装上好么？”我开开门探出头对二姐说。
“哎呀，都是女人你出来么！怕什么？屋里又没别人。”二姐不耐烦地说
“人家是女孩子么，要懂得自尊自爱啊。”我扯起女声娇嗔的说。但我还是出来了。
假乳也是自动粘贴的的材料，但在贴近真实的乳头的地方有个圆形的区域，上面布满了细小的针状物，这两个东西主要是用来对准位置的，其次它的针状表面会有效的刺激乳头，当外界有力刺激假乳时力马上就会顺着针状物传导的乳头上，特别是外界刺激假乳的乳头时，假乳的乳头会变硬，同时刺激真乳头，由于用过激素我的乳头要比不同的男性乳头敏感的多，所以揉搓假乳的那种感觉，就像假乳是你自己的一样，美妙极了。
在二姐的帮助下，我顺利地把假乳装上了，再在边缘涂上胶水，边缘模糊的无法分辨了，胸前的重量也增加了不少但我非常喜欢这种有分量的感觉。起初要适应这个重心的变化还是挺不容易的，但后来慢慢也适应了。我现在是一个女人，赤******的站在二姐面前，除了我的脸上的线条不太像女人，和头发不够长外，我是个标准的美女。
“转过来，把屁股撅过来。”二姐命令到。我被她这命令弄得一时摸不到头脑是怎么回事了，我迟疑的看着她。
“哎呀叫你转过来就装过来啊，我还能把你怎么样？”二姐诡秘的说。
她越是这么说我越是犹豫，我照她说的作了，我真不知道二姐想干吗。我把屁股撅过去给她看。“哎，你别说还真像，我都看不出来是假的。”二姐说，说着她好像用个什么东西塞到我的阴部，我只觉得不像是插到肛门里好像是在假阴的阴道口处，但我的假阴是没有阴道的啊，我还很奇怪呢。“二姐，你把什么东西放进去了？我这怎么这样啊？”
“你还不知道呢？真是纯情的小处女啊，你的这个是可以用的，他就藏在包着你的弟弟的那层里面。这可是有处女膜的啊，你可小心的保护啊。呵呵~~~”
“是么？”我坐到沙发上以一种女人挨干的姿势好好看了看自己的“妹妹”我用了指头向里探了探是真的，可我用了两个月了就没注意过，真是太大意了，不过这个阴道的深度是适我的弟弟的大小而定的如果弟弟勃起那么阴道也就只有3，4厘米深，如果弟弟不动的话，那么能有7，8厘米，不过我不知道能插进多粗的家伙，当着二姐的面我还是有顾虑的，没敢再探索。
我真是又高兴又担心，高兴的是我的假的能和真的差不多，担心的是万一真的遭强暴我的处女之身不就完了。
我随着二姐到了她的梳妆台前，看着镜子里的我只有一张脸不太像女人，它比女人的线条要硬一些，我正想着二姐那张面具时，二姐从柜子里拿出了一个盒子，我又搞不清二姐葫芦里卖的什么药了。我刚要问二姐说话了。“翔子，那个面具再好也是个西方人种的，在国内带着不太好，于是我买了这个。”说这二姐打开盒子拿出了一张脸皮，皮的颜色非常好，与我的肤色很搭配，而且透出了少女的那种滋润，白里透着红，而且光泽很好。“这是按着你的脸型做的，它能在你脸上削峰填谷使你的脸变得圆滑，并且还不走你的原样，让人看了就知道和你是一家人，像你孪生妹妹。”我一想这不正好么。于是迫不及待的要粘上。二姐说：“别急，这和你的那几个东西一样，也是自动粘贴的，得带着手套，不然粘手上了，记住，这个是高分子聚合体，它能透气排汗，粘上后几天不摘也没事，不过你得洗脸啊。”
我闭着眼扬起脸像像虔诚的教徒等待洗礼一样。只感觉脸被一层柔柔嫩嫩的东西覆盖住，一种温馨一种体贴的感觉沁入心肺，好舒服啊。当我再睁开眼的时候，我从镜子里看到了一个像鹅蛋似的脸蛋，圆圆滑滑，线条柔和细致，和女人的线条一样，甚至比有些女人的脸蛋还要好。特别是手感，就像广告里说的婴儿般的皮肤。但我没有眉毛。唇色很好，唇型也变了变小了，如同两半娇艳的愈开的花瓣，太美了。姐姐给我粘好双眼皮，粘好假睫毛，有选择了一个适合我的气质的眉型，又拿出我那顶披肩直长发，把它粘好。在给我补好眼妆，又在脸上用配套来的染料润色了润色，使脸色和我皮肤的颜色更为和谐。当一切搞定时，我读不敢相信那是我了，简直就像把我的基因按照我的女性结构从新排列了一遍。
“好了？”我疑惑的问。
“好了，脸上的妆以后不用化了，那是用颜料染的不会褪色的，只要自己站好双眼皮，和假睫毛，在按照你的想法选你喜欢的眉型粘上就行了。”
此时的我以是一个完整的美女了，女人的一切可以为人感官的东西我都具备了，虽然有的东西工作不是太理想，但我现在一丝不挂的站到大街上没人相信我是个男儿身。我真的好兴奋，这种感觉真的美极了，我相信这种感受只有CD才能体会，CD真是人生的一大享受啊。
“美女，淑女，天使。我叫你好几声了，你听不见啊？”二姐喊道：“别自恋了，保持淑女形象，快穿上衣服吧。”
我这才发现我是一个真真正正的***女。真是有损淑女形象。赶快穿好我最爱的雷丝内衣，和蓝色紧身的低腰牛仔裤，选了一件特别性感的玫瑰红的低胸窄肩带背心。又在系了一条淡粉色的丝巾，以掩饰我微微凸起的喉结。我看了看二姐，咳了咳，唤出我的女声，娇滴滴的对二姐说：“二姐，妹妹来了，想我了么
5.脱险
变了装就和二姐出去玩了，我们先是买了几件女式内衣，又给我买了一包卫生巾，以前我买这些东西总是提心吊胆的，总怕别人看出破绽来，但这回我的心里很是放心。吃过晚饭二姐又约了他们公司的几个同事，到迪厅蹦迪，其间她的那几个男同事总是不时地看我，总找机会套我得近乎，新殷勤，陪我跳舞，但我总有一个印象，总觉得他们的眼都是色咪咪的。特别是都盯着我的胸部那条迷人的乳沟。在跳舞是也总是找机会揩我的油，当然不敢太露骨，毕竟我二姐使他们的上司。
我回去的很晚，二姐他们把我送上出租车，我还听见有人对二姐说“你的妹妹真不错，性感但不乏淑女气质。真是天使的脸孔，魔鬼的身材啊。”“李姐，给我介绍介绍吧，我挺喜欢她的。”我听了这些心里真高兴啊，一个男人能让男人如此着迷，呵呵。不过我现在的心理是女人的，我对他们的赞美真是高兴得无法形容。
当我到了家已经快夜里1点了。我累得不行。也没顾着卸装，冲了个澡就躺下了，我只顾欣赏自己的美丽了，把明天要上班的是抛到了脑后。
夜里我只梦见自己是个美女在大草原上穿着白纱裙跑啊跑，当一阵急促的电话铃把我叫醒是，我还是迷迷糊糊的。
“喂？谁啊？”我懒懒的问。
“小李，你还睡呢？忘了今天刘书记来的事了？”唐主任着急得说。我迷迷糊糊的看了看表才7：00还来得及
“没忘啊，没到点呢啊。我晚不了啊。”我懒洋洋的回答
“你再看看表，马上9：00。”唐主任着了急了。
我仔细一看表，妈的，停了。“我马上就去，您老别急啊。”我着急的说
“刘书记就快来了，年轻人星期天玩玩应该，谈恋爱应该，不谈恋爱谁给祖国培养社会主义接班人啊，不过不能耽误正事啊。”
“好嘞，您哪，我这就来。”我放下电话急忙跑卫生间，但我站在便池前准备小便时突然发现我的弟弟没了，我当时猛的一晕，这我才想起来我昨晚没卸装，我按女人的方式小便旰螅看着镜子里的美女我真是着急了，这可咋办啊，溶解胶水得?0分钟，可没那么多时间了啊，但我这样咋去单位啊，去了也没人认识啊。好在脸皮没摸胶水。于是先把加法摘掉在把面具小心的揭了下来，妥善放好。怎么办怎么办？？突然我想起了乱马里面佑京用绷带缠胸的画面，我灵机一动，拿出我原先买的腰封，那种很宽得像腰带一样的。把它系在胸部，这样我的胸部总算平了一些了，但很厚实的样子要是穿单衣恐怕不行，于是招了一件夹克式的单衣，在里面穿上衬衣。找了一条休闲裤，一双旅游鞋。当我弄好一切时，我看了看表，才10分钟，不过我里面可都是女人的啊，万一，顾不上了。我在镜子里看见了我浑圆的臀部，好在没太露出我下身女人的曲线。
赶到单位，已经是9：30了。进屋武广伟，就过来了，这小子个不高，也是和我一年来的毕业生，不过他学得是行政学，他在办公室干活。“行啊，你小子，说和那个女的共度良宵去了？”说着一拳冲我胸部打来，这是我们常开玩笑用的方法，不过我得躲，我一闪，顺势把那小子的手抓住。“得了，就你那两下子，歇着吧你。”我不屑一顾的说。
“小李子，你快点，唐主任等啧你那。”老王跑来说。
我到了唐主任的办公室不好意思地说：“主任，对不起，我，我闹铃坏了。”
“行了，别找客观原因了。”主任严厉的说。“谈恋爱我不反对，但也要先顾工作啊，要是没了工作，不就没了经济来源了？那咋养老婆？你是学经济学的，这个道理你比我懂。”
“是是，这个是我的失误，我向毛主席保证，我以后不再迟到。”我说到
“行了你就是向胡主席保证，也不管用啊。”老家伙乐了。“我们年轻那会儿，一说什么就是毛主席，毛主席的。挺好玩的，挺怀念的啊。”老家伙沉思了起来。“你们没赶着文革，那是大学生都不招了，教授都是臭老九，都给你下放。我还是文革后考的大学，还是小平同志啊，我是恢复高考的第一批。”
“得了，您哪，刘书记就要来了。”我说到。
“对对，别把正事忘了。”老家伙从回忆中回到了现实。
要说我呆的这个城市是北方的海滨城市，天不热，但这也是六月份了，我里面捂着好几层，就算我的东西再好，再透气，有空调，那还是捂的荒。
领导就是领导，说九点到十点来那就是卡着点来，十点刚到省委刘书记一干人马，在市委领导的陪同下来到了我市发改委。大概40分钟后，省委市委的领导听我讲解我市下个五年计划的纲要。当着这么多领导的面，我里面还是一身女人扮相，当时紧张的我出了一头汗。最终我用阳刚的气质，慷慨的陈词使我安全逃脱，领导们全都注意听我讲解了，没人注意我的身体是否普通男人有什么区别。
“啊，不错。”在一阵掌声之后刘书记说话了。“李龙翔同志，你的计划做得很好，讲解也很精彩，可以看出你的业务素质很好，值得全省同一战线上的同志学习。来，我们握握手，以表鼓励，呵呵。”
我激动的和刘书记握手，当我握手结束时我才发现右手的小手指甲盖还接着带花的假指甲呢，顿时我一身冷汗，我迅速把手抽回来，看着刘书记，刘书记也抬起头来看我，当我俩目光一对时，我赶忙说：“刘书记您过奖了，我只不过是专业对路而已，没什么能让全省学习的。”
“啊，谦虚，小伙子，有对象了没？”刘书记突然问到这个问题。我照实说了没有。“哎，我有个小子，今年比你小点，读大二呢，我那要是个姑娘的话，我就跟你定下了，哈哈哈~~~~”刘书记说
“刘书记，您拿我开玩笑。”我不好意思地说
“哎呀，不开玩笑啊，小伙子年轻有为，一表人才，哪个姑娘不喜欢帅哥啊？嗯？哈哈，好了。年轻人好好干，现在国家需要你们这些有专业知识的人才，我看好你了，别辜负我的信任啊。啊？呵呵”刘书记说。“好了，咱们走吧，下午还得到开发区去看看呢。”
“那您慢走，我送您。”我说这随着大伙一起和刘书记出了们。
总算完事了。我这也想上厕所了，于是刘书记的车一开走，我就回去了。这时武广伟从后面追上来，说：“你小子行啊？”我看了他一眼，谁知他一把拍到我屁股上，但他这一巴掌还没拍下去，就像处了电一样，猛地抽回去了。他看着我，我看着他，我心想，它能怎么我？还能脱我的裤子看不成？我其实我也很害怕，但我还是装作没事似的说：“你小子，是不是没摸着女人你饥渴啊？哪也摸？”
“不会吧？你的屁股怎么会与女人般的感觉？”说着他仔细看了看我的下身。
“行了你，好像摸过似的?你说，女人的屁股是什么感觉？”我推搡着他说
“那就是你基因变异了，开始向女人的方向转化。不然男人是不会有这样的臀型的。”
“得了，少装神弄鬼的。”其实我能体会到这小子的眼光特殊，似乎看出了什么。“没空搭理你，我得拉屎去。”说着我就奔厕所而去了，我这一泡尿，憋了一上午了。
到了厕所，没人，我找了一个地方，当然是大便池。把门关好，蹲下解手，要不说这假阴做得像，也可能是我憋得时间太长，排便的声音都像女人。这时我从厕所的隔断下的空隙看见有个人在我这个坑门口徘徊，不用说准是那小子，他看样子真怀疑我的性别了。
我得在蹲会儿。过了一会，我从下面看不到那双脚了，我想该没事了，于是我冲了水，刚站起身来，我正低着头欣赏着我外接的下体，突然门开了，顿时我下意识的用手猛地连内裤带裤子一起提了上来，我看着那小子痛斥他：“你小子有病啊？偷窥男人上厕所，你想干什么？变态啊？”
“你竟然穿这女人的内裤。”他若无其事地说。我低头一看才发现我竟然没换过内裤来。粉色的雷丝花边漏在外面。我顿时一身冷汗，吓坏了。
“我昨晚穿错了，穿得我女友的内裤。”我狡辩到。“你小子是想让我在咱们单位的女同胞中说你变态是不是？让那些大姨，大姐，妹妹们的舌头把你压死？”我威胁到。
“一样，你说吧，我就是你作风有问题就是了。”他满不在乎的说
妈的，怎么就碰上了这么个滚刀肉。死活不怕啊。我一想，还是别让他瞎说。
“这样吧，我不说什么了，你也别瞎说。咱们两清了，就这么说定了。”说着我提好裤子走了。
回到办公室，我的腿吓直哆嗦。我向唐主任请了假，说拉肚子，就提前回去了。老家伙一个劲地说我刘书记看重我了，让我努力，岂不知我现在都吓得魂飞魄散了，以后我得多提防武广伟那小子。
我卸了装，下午上班的时候找了个机会，和武广伟那小子一起上厕所小便，我站在小便池边把裤子脱得很低，露出整个屁股，用两个手指抬起弟弟撒了一泡尿，让那小子好好看看，结果他感到万分不解，那脸色难堪的不行，我心里那个美啊，不过我得小心了。
 

