
        士林出生已经几个月了，小小的孩子眨眼间就又长大了，白素贞将几件士林已经穿不得

      的小衣裳收拾好准备装起来。

      打开衣箱子，里面还有几件成衣，衣料质地不属上乘也是很好的，白素贞把他们拿出来

      看了看，又比了比，最终还是放回箱中。

      许仙进来之时正好看到白素贞将衣服收回，不禁上期抢出，“娘子，如此好的衣服为何

      收起来不穿？”

        白素贞嗔怪的捶了许仙一下，复又把衣服拿过来，却也有不舍之意。
      “官人，这衣服是当时为妻有孕，姐姐特意给我赶做的，只是，这衣服当日穿得，现在

      却不合适了。”

      “诶~娘子此言差异，娘子穿什么都好看。”许仙把衣服展开，在白素贞身上比量，确实

      肥大了不少，心思一转，又贴到白素贞面旁，“既然现在穿不了，不如，不如娘子就再

      给为夫的生个和娘子一样美丽的女儿？正好也穿得下着衣服。”

      白素贞又翘起嘴捶了许仙一下，“官人，为妻要是再怀孕你就忍心让我穿旧衣服么？”

      “啊呀呀，是为夫的疏忽了。”许仙笑着握住白素贞的秀拳，把人往怀中一带。一口酒

      亲在白素贞的脸颊上。
        白素贞也没躲闪，依着就倒在许仙怀里，之前他们经历了太多事情，一波未平一波又起

      ，后来有了身孕之后更是要对付法海那个老僧，夫妻二人鱼水之欢并不，于是许仙一挑

      动便受不住了。

      许仙就着手滑进白素贞的里衣内。

      白素贞怀孕后身子大有变化，双峰更加挺立，肤质更加敏感，稍一碰触就浑身颤动。

      许仙抱住白素贞移到床上，俩人双双的向后倒去，白素贞一时失了立足，伸手随便一抓

      将床旁的纱帐散下来了。
      迫不及待的扯开白素贞的纱衣，许仙一口含住已经溢出汁水的红珠，舌尖捻动，浓浓的

      乳香扩散在口中。


      “啊~~~官人~~~不要~~~”白素贞面色潮红，口中虽呼着不要却还挺齐腰身迎合许仙，更

      让RU尖更被含深。


      “娘子这是不要么？”谁说许仙本，他是个文人，那就少不得那点儿风流，上面口舌肆

      虐着白素贞羊脂白玉般的身子，手也不停的向下
      游去， 
        “嗯哈~~~~不~~官人~~~”感觉到许仙的手指已经在花穴门口，一种难以名状的酥麻感袭

      上脑定，下B身不断扭动，似乎要避开许仙的手，但偏偏是被打着圈儿的按摩进去。


      湿滑高热的内壁柔软紧致，许仙哪里忍得住，一根修长的手指被紧紧的包裹住，满足的

      叹口气，许仙曲起指节在白素贞体B内骚动。

      “哈……天啊……官人~~~~快，快……为妻不行了……”白素贞引着颈子高喊着，她已

      经不是那个外人面前的仙子，现在她沦入欲望深渊。只盼着他的好官人满足于她。

      许仙也不再忍，褪下亵裤，一根灼热早已粗长，沉腰深入。

      “啊……爽快……娘子竟如此美妙……为夫来了……”言罢许仙快速抽动腰肢，最舒爽

      的部位被紧密摩擦

      “嗯……唔……”白素贞口中不断快活的呼叫，引得许仙更是来兴，左右摆着身子让火

      热的铁棒狠狠的虐在白素贞身下。

      白素贞双腿本就蛇尾幻化而成，此时柔软的攀附猪许仙的腰身上，俩人连接的个紧密无

      缝，快感汹涌席卷。 
        二人耕耘不断，终于一日早饭时候，白素贞对大家宣布了这个喜讯。

      姐姐自然高兴不得了，这么个美丽的弟媳妇，为许家不断开枝散叶，真是烧高香求的，

      于是又忙忙乎乎准备去了。

      许仙这时候又动了另一个心思，说来也有些惭愧，上次白素贞分娩，他人在药铺，等回

      去了，产婆子已经在里面忙乎起来，小青也左右拦着他，他隔着房门听白素贞在屋内受

      着分娩之痛高高低低的不断呻吟，内心焦急，却也腾升一股欲望。

      傍晚夫妻二人回了房间，他便把想亲自为白素贞接生是意思说了，白素贞也是个玲珑心

      窍的人，看许仙言语犹豫便知道内中肯定有事情，仔细盘问后二人就通了心思。

      白素贞听得许仙的画羞得通红，扭过身假装生气道，“官人，你便只知道你的愿望开心

      了，可不顾得为妻分娩之时的痛楚，怕是到时候疼起来面容扭曲又把你吓晕了。”
        “爱妻放心，为夫的一定好好伺候你，看你疼为夫也不舍得。”

      许仙还说他已经寻得一处地方，想要和白素贞搬过去，说是待产分娩时候无人打搅。

      白素贞听了一思索也同意了，蛇妖本身主邪淫，她虽然修道千年，骨子里的东西也是洗

      不掉的，而且他和许仙成为夫妻，一来二去本性早唤醒了，搬去个清静地方也省的吵到

      姐姐姐夫。 



      自从白素贞肚腹隆起之后，许仙也没食言，给白素贞做了很多新衣服，衣服都做的肥大

      ，但是垂坠的质感覆在身上清清楚楚的勾勒出白素贞丰满的体型。

      这一日，白素贞在一张小塌上午睡，面容恬静，嘴角微微带笑。

      许仙悄声走进，看着小被盖在白素贞腰间，圆滚滚的大肚子凸显在眼前，心里喜欢的紧

      ，伸手顺着轮廓慢慢的抚摸。

      “哼嗯……”
      梦里被吵到，白素贞嘤咛一声，许仙一旁听了整个身子都苏掉半个。

      许仙隔着被子摸了又摸还是不满意，轻轻的掀开被子，更贴实的按在白素贞的肚子上。

      被许仙这么一碰，白素贞早醒了，本来等着许仙再做些什么，可是那个愚笨之人就只是

      摸她肚子。 
        她自怀孕之后欲望更是强的不行，每日不来上一次就不爽快，现在哪里经得住许仙一碰

      。

      整个人软了一般的向许仙贴过去，许仙伸手抱了，浑圆的肚子被抱个满怀，心里高兴，

      蹭在白素贞双RU之间。

      撩开白素贞的衣服，雪白的胴体就乍现在眼前，白皙的身子滑得像缎子，舌尖略过留下

      点点殷红，直到了高耸的腹部，天生异类使得白素贞体态只见丰腴不见臃肿，连妊娠纹

      都没有一丝，许仙爱的不住亲吻。

      “哦……哦……”白素贞扭动着身子配合许仙，未着罗袜的细足勾着许仙无声的召唤。

      “娘子好美，真想让娘子一直这样。”

      “呆子，你想得美，这孩子该是还有时日便要出生了。”

      “这个生了娘子就再给我怀一个。”

      “你真当为妻的是猪么。”

      调笑中白素贞反客为主，把许仙压在塌下，坐在许仙身上，手上玩弄着那根一会要折磨

      她的家伙。

      看着那颗火热的柱子气势汹汹的耸在那里，白素贞撑住自己的腰身，挺着肚子坐到上面

        许仙也最喜这个姿势，又白又大又美的肚子就在自己面前，身下也销魂的无法自说。

      “啊――好深――嗯啊――哈――嗯~~~”
      白素贞自己抚着肚子上下左右的晃动，面色潮红，身上也是粉嫩嫩的。

      “哈啊~~~太舒服……啊……轻，轻一点――”

      美色当前，许仙也不自觉挺动下身，更深的顶上去。

      “不――不要――嗯――受不住了――啊哈――”
      面露愁苦，白素贞吃不住许仙的顶动，毕竟沉重的身子带来了不小的负担，可是她的身

      子却不是这么说的，依旧紧紧的吸住许仙。

      "啊啊...恩哈哈...再快一点...啊...快,快...啊啊啊..."
      白素贞配合着许仙，大声的喊着

      一场情事进行的酣畅淋漓，许仙打来水把白素贞抱入桶中洗漱，可之中又是一番角逐，

      不必说了。
        偏就那天之后，白素贞恹恹的没精神，肚子也坠胀着，许仙把了脉，怕是分娩就在在几

      日了。

      白素贞还是害怕的，即便她的妖，可是分娩的痛苦如天下的女子一般，少不得她半分，

      想上次她疼的产床上辗转折磨了的情形，白素贞低头看着这次大上许多的肚子，也不知

      道这次情况如何。


      阵痛是清晨发作的，隐隐的不强烈却不间断，许仙这些日子读了很多妇人生产接生的书

      ，伸手摸了白素贞的肚子，发现胎位还靠上，加之阵痛也不强烈，想来不会早生。

      古时男子是入不得产房的，都远远的被隔离，上次为县令妇人接生也不过就悬丝诊脉，

      没有真切。

      这次白素贞分娩，整个过程他都参与，内心是激动的。

      阵痛刚刚发作时候，许仙去厨房做了吃食，喂白素贞吃了，又在床边陪她说话。白素贞

      也只是不是用手抵住腹部，“哎呦，哎呦”的哼哼两声。

      日头渐渐升到头顶，白素贞的疼痛也越发紧密了。

      “疼啊……官人我好疼……”白素贞双手攥着身下床褥，硕大的肚子隔着被子也能看到

      在剧烈动作。
        “啊――我好难受――好疼啊――”白素贞不住的扭动着身子想找个舒服的姿势，可是

      肚腹的坠痛和腰间的酸胀让她无脱离。“官人啊……快帮帮我――我要生了……疼啊…

      …”

      白素贞渐升高的呻吟声和她不由自主挺起肚子的动作让许仙心怦怦加速。

      许仙又伸手去帮白素贞检查，胎位下降的不多，穴B口也没开，但是人眼看着已经很难受

      了。

      拿了人身给白素贞含到舌下，嘱咐她留着力气。

      白素贞红着眼睛问许仙，“官人，我什么时候生得？为妻……为妻的好疼啊……嗯啊―

      ―”

      “娘子再忍忍，很快就好了。”许仙不住安抚白素贞，看她难耐的抱着肚子在床上翻滚

      ，满身满脸的汗，将头发都黏在脸上，说不出的可怜。

      中午许仙又要扶起白素贞吃些东西，白素贞疼的只想赶快脱离，生下肚子里这个孩子，

      挥手拨开许仙手中的碗。

      “我不吃……已经中午了么？”白素贞强撑起生子握住许仙的手询问，待许仙点头后又

      颓然的跌回去。

      “中午了……这么久……疼啊……啊――快给我接生吧――嗯哈――好疼――啊我不行

      了――”   
        许仙看着白素贞疼痛难忍心下也不忍，可是胎位降不下穴B口迟迟不肯打开，也只有等着

      ，或许，许仙想到有个古书上提到个法子，只是不知道是否行得通。

      “呃啊――好疼――啊……”白素贞反手抓紧枕头，头左右的摆动，汗水把头发都黏在

      脸上，脖子上，美丽的面庞尽是痛苦之色。

      许仙见白素贞这般也不管那么多了，除了衣服翻身上床。

      白素贞被许仙这一动作吓了一大跳，可是腹中疼痛早已占据她所有思想，直到许仙到她

      身后侧着把她仅仅搂住才惊觉不对。

      “疼啊~~~官人你要做什么……”

      许仙不回应白素贞，只竟自又除了了底裤，寻到白素贞股间，为了适应分娩，花穴已经

      有所绽开，不用拓展长驱直入。

      “哼啊……官人，唔嗯……”许仙的侵入让白素贞先是一惊，但是在他开始动作后马上

      有一种强过痛楚的快B感炫目的袭来，让白素贞又一刻从疼痛中缓解出来。

      “娘子且忍耐，我帮你刺激一下产道，或许能帮到你。”许仙说的冠冕堂皇，其实他自

      己直到他对这个情节早已幻想多日，身旁的是一个临盆在即的孕妇，自己却在侵犯她。

      白素贞也觉出了一番滋味，催促着许仙快些“哈嗯……快些――嗯嗯――噢噢...噢...

      ” 
        许仙得了白素贞的指令更加来劲，曲起白素贞的腿，让自己更加深入，口鼻弥漫的都是

      白素贞香汗之气，一个个吻落在湿腻的脖颈上，双手也不停的在她鼓噪的大肚子上抚摸

      ，时不时坚硬的腹壁下能感到胎儿有力的撞击。

      白素贞这个被侧体进入，身上吃不住力气，伸手抓了许仙绾在床头为她分娩借力的白绸

      ，身体随着许仙的侵入不断晃动，“嗯嗯嗯呃――再来――又疼了快啊――大力些~~~”

      许仙抱着临盆之时的白素贞得到无比满足，最后加快速度冲刺一番后扯出来将白物洒在

      床单上，“好可惜啊娘子，要是你马上就能怀上我另一个孩子多好。”

      “乱说……啊――又来了好疼――快帮我，救我――嗯啊――――”白素贞也刚从高B潮

      的云端恢复，还没要调笑完一波更强烈的宫缩就来了，她恨不得许仙就一直在她体内好

      帮她渡过着苦楚不断的时候。

      “娘子孩子已经要出来了你可以用力了！”许仙惊喜的发现这点，又来到床尾支开白素

      贞双腿。

      “疼好疼啊――呃嗯――我受不了了――呃啊――”白素贞拽着白绸上身不自主的挺起

      ，元滚的大肚子向下用力，孩子慢慢的向下挤压，用力的冲撞，为自己解脱使力。

      “啊――不生了好疼――官人――嗯啊――”经过刚才一番促动，胎儿下降很快，可是

      卡在下体紧涩住，白素贞只觉得身下要被撕裂一般，努力往下挤压却不见成效。上次隐

      约听得产婆说第一次生孩子会困难些，可分明这一次要比上一次时间更久，疼的也更厉

      害。  
        “娘子用力，再用力就生了，快用力。”

      “哼啊――嗯嗯嗯啊――”白素贞不断碾转着头，下腹的疼痛一阵高过一阵，次次不让

      她有歇息之余，只得随着疼痛不断用力，“啊――快啊――啊我肚子疼――嗯~~~~~~啊

      ！”

      不断的用力许仙终于看到一个毛发黑黑的影子出现了，“快！娘子！孩子马上就要出来

      了！！”

      “啊！呃嗯――――疼啊――――出来了――――啊嗯――――”
      最后一声长吟，孩子终于降生了，白素贞累得瘫软在床上，泪水直流 
        
