百公司
在疑惑之r，郝R鑫X得自己的身w不受控制地起身，然後走去所，他不由自主地了子，於摸不到所穿的mX得很怪，不^他的手^m幼--握著小弟弟，然後蜀R桶射出一整夜累e的尿。郝R鑫X得有c熟悉但又f不出什N，直到他不由自主地淼较词痔ㄇ埃D了牙膏K渌⒀溃@r他才明白，原硐词痔ㄉ系溺R子反映出那A片-男主角身榕主角(w版)中男主角的面孔，且他做的事正是A片播出的事。Υ送蝗缙淼氖录他感到惶恐：「槭颤N@幼樱我怎在@地方？我F在是男主角幔拷酉l生什N事呢？」l生什N事呢？也]什N，只郝R鑫是男主角的外貌，K一直不由自主地氖A片男主角做的事。

「]想到不由自主地上班真的也感X累啊。」郝R鑫不由自主地像男主角一由贤臧啵累躺在床上：「看砦是在A片∏橹中，我被吸入A片之中了幔课乙怎N出去呢？F在也不能自主地樱不要S著∏榈浇Y束吧！？或S那r就能身也不一定。…α耍印象中∏榈竭@e是演了有三十分了吧，接下聿痪褪恰」此r，郝R鑫X得有c累，只他的眼皮越碓街兀好像快睡著一般，]睡著前，他知道@是片中男主角於例行性地上班X得o趣，男主角X得做槟猩不但得如此做牛做R地上班，且又的承受著的毫Χ疲累，因此@一天又是上班後累躺在床上r，心想如有C做女人是不e的x瘢@r男主角就像此r的郝R鑫睡著了。

∏榈难葑是在睡糁校男主角的身w_始l生了化，然，^看得到面，而郝R鑫m得像男主角那铀著，但在睡糁须[s有感X。他感X到自己的胸前有c[痛，感X到自己的跨下似乎空了起恚感X到肚子确v不已，感X到全身酸痛且部抽硬灰眩就@俞方v了整夜的rg。一夜^去了，於郝R鑫碚f真的是@樱他不由自主地醒了K揉了揉眼睛，接著又是起身要去R桶尿尿，@r手不由自主地想要掏出小弟弟砟蚰颍而手中握空的感X真的髦聊X部，他知道身w成女主角的模恿耍但是不由自主地像男主角感到慌，K往下看了去，果然那倒三角的毛下有著一l粉嫩的裂p，清楚且靠近地在郝R鑫眼前呈F：「哇，@N近且好清楚啊，]想到我F在竟像是看著自己的身w成女人的一恿ǎ只是那感X…」此r郝R鑫又不自主地p手向他胸前已股出的F肉抓去，一酸酸的痛楚立刻鞯侥XT，且感X到乳^似乎硬了：「哇，好敏感啊，女人的胸部好像不禁抓哩。」接著他p手⒛行纫陆o拉起，低^往下一看，F似Bd山峰的肉呈F在前，那山上有粉t的乳及葡萄乾大的乳^：「女人看自己的乳房就是@拥漠面幔空姘粢，跟e人的眼中砜垂然不一印！

再砗慢R鑫知道重^砹耍因∏樽是淼搅四兄鹘堑较词痔ǖ溺R子X看著自己成女主角的幼樱果真郝R鑫淼搅绥R子前，看到R前有著一黑色波浪蚤L，眼睛大大的，瓜子，鼻子N挺且有著性感的嘴唇之美女面孔，Loy的脖子下有著性感的i骨，在男性纫云鹬下，有c下褐SM的乳房，真是一大美女哩。郝R鑫感X自己χR子眨眼、微笑，K伸出手[著姿荩骸脯F在我是@大美女耶，m然不能照著自己的意思做，但也w到女人呈F之表情及所做的幼鳎真是不e啊。」

此r郝R鑫感X腹部有c痛，原硎≈兄鹘且灰苟起尚未小解，他只能不由自主地以男人小便的幼鳎站在R桶前，未能分辨是否扶住小弟弟r便已泉ザ出，不若平常那著小管且自小弟弟尖端以嘴的方式，直射入R桶中的小水池中。@次竟然有股嵋鹤运的胯下⒍出，只感Xp腿g有岬囊后w流下，@男主角明白他F在女人的事，同r也郝R鑫有所w：「女人小便好像是男人把小弟弟下涸诳璨浚然後穿上妊後再尿出硪话悖都]有射出的感X，只有瓤s排空的感X呀，真奇妙。」@r叫郝R鑫做女主角了，只女主角so⒈荒蛞竦碾p腿以清水洗Q，接著_洗著那自己不有的裂p，水打在那海郝R鑫有c刺痛而自裂p往鹊募∪庥蟹N收o的感X，@N感Xc同硬出F在胸前的p乳互相呼著，只乳^硬了起怼

「哇，胯下肌肉一直收o，X得要得到什Ns得不到的感X啊，p乳也一直qq的且乳^硬挺起恚那感X很像…是作槟腥r小弟弟q大r想l雷同。」郝R鑫面@赢性的感X，X得新r又d^，只是他知道F在o法立刻w到接下淼母杏X，原因就是∏橹写丝有人砬瞄T。「叩！叩！叩！」果然有敲T恚只女主角so拉下男用纫拢穿上男用妊，有co地不知所措，郝R鑫在@慌的幼髦兄道：「突然g成女人，第一次要面e人，真的很不一印Ｈ绻是我，也像F在@拥姆吧！？」只女主角穿好原本男性的衣物，本硐胍去_T，但又怕被熟人看到o法解，索性不出，想萄b自己不在家的情境，碚咦与x去。

「叩！叩！叩！」敲T敲了荡吾幔T外K於砺音，那於女主角碚f最槭煜ぃ因槟鞘恰他自己原淼穆音，做槟腥说牡鸵粽{：「我不知道是l，但是我很肯定F在的是我的幼硬Γ所以s快_T吧！？」郝R鑫早就知道∏椋不^他F在美的孔是呈F@的B，K以尖耳的音f著：「你…你…f你是我…？」T外的人回著：「]e，m然不知怎N回事，但我只知道粝F了。」女主角疑惑了：「粝耄俊归T外的人f：「是啊，我是女人，因L得太漂亮而受到同性的排D，性的性幻想，一直得不到真郏也因此才X得或S男人比^好，因有立的，健的身w，及追求女孩那巧妙地手段。」著男性的粗E音f著女性扇醯男乃迹郝R鑫感X怪怪的，不^他伸出手打_了T，T後出F的的_是男主角的幼印

在郝R鑫^c砜矗看著男主角其很平常，因槟遣皇撬的幼樱所以跟看A片或是看e人的感X一悠匠＃但是他是^m呈F很@，然後伸出白嫩w的小手去摸著男主角的，倒是郝R鑫看著淖约哼@伸出的玉手，榇烁械襟@而d^，一煞昼後，他c男主角心一笑。接下去有著五到十分的心，@外貌已是女人的郝R鑫感X最y煎熬，因樗很想跳^@些直接到做鄣∏椋不^有句倒可反映郝R鑫F在的心境：「人在江湖，身不由己。」好不容易淼搅撕慢R鑫希望的∏椋男女主角相後，X得r或是已o法回突卦淼幼樱因此他Q定彼此以F在的幼碜垡环。

男主角有硭是女生的衣服，e面有著胸罩、妊、m、吊mЪ暗бm、高跟鞋、性感睡衣、洋b等，郝R鑫不由自主地挑了准喜g的衣物穿上，但面奈创┻^的衣物@得笨拙，最後靠著男主角的指co助K於穿上。此r男主角⑺У竭B身R前，R中那玉厚皇缗的模幼他很震撼，只他[了撩人的姿荩更凸@出那妖媚的味道，@r他乳^不由自主地硬了起恚胯下的肉也_始收o。不^他更@的是K於知道自己F在的幼邮钦l了：「原硎恰」此r他的想法被男主角谋翅岬肀Ыo打嗔耍只男主角p手立即抓握在他身上那o法一手掌握的乳房上，一股刺激的n糁鄙夏XT，他思w混y。

一搓揉後，男主角的一b手往下身到他的胯下，K精实匕褐郝R鑫F在裂p的前端，那他胯下的肌肉不嗟厥站o又稍微放，@股n舯热榉康酶加烈，他的X中百分之八十不能思考，思w只被「^m嵛遥好棒、好爽。」o填M，@r男主角幼魍Ａ讼恚只他解_皮K⒀子下，露出那已q大的小弟弟f：「Q表演了。」只郝R鑫上露出一z淫笑，便以小手握住具_始上下套弄著，郝R鑫心想：「平常自己在手淫r都是看著美女性感的面泶碳ぃF在看的是男人，怎我有感X呢？不^F在也]感X啦，因殛具又不是我的，且F在我也]有，@犹着好像是在玩情趣用品的假具哩，握著]有直接感X真y掌握套弄的力道！」不^力道有女主角在掌握。

一套弄後，男主角彷纷成野F一般，他狂暴地拉扯郝R鑫身上的女b，他衣履w衫，m未完全破掉，但女w身上最敏感的三cM露oz，男主角渖虾慢R鑫以嘴唇不停地H吻著他的p乳，那N感Xc男主角用手的不一樱不但W且c吸住的痛。另外男主角的手也]f著，只他以一呻b手指稍微地在郝R鑫胯下的裂p\\地插入p摩著，@幼魉造成的刺激同r直n郝R鑫的XT，他大X百分之九十五根本就只有要男主角更M一步。然男主角似乎很了解@女w，又是一後幔他又幼魍Ａ讼恚且要女主角退，@幼σ话愕呐生就有c排斥，更何r是男人呢？以郝R鑫碚f，他也不大想，然他知道]C被迫w，因∏K未安排@一段。

原因是男主角成女主角，於@拥幼髡婧芘懦猓尤其又是自己的身w他感X很怪，因此他要求男主角不要做@一段，男主角凹不^，只好同意。不^做圻是得^m，男主角⒑慢R鑫的p_o拉起，此刻的他X得自己得很弱萸液π撸只因他胯部被一[oz，可是他聿患八伎r，便被男主角的具o插入。一_始真是痛的要命，郝R鑫只X得要具s快出去，只是男人一旦_始又哪放，只男主角^m，凳次後，可能是比^m了，那N炔考∪馐湛s而被行伍_的感XD成酸酸麻麻的n簦突然g郝R鑫有N被充的感X，且在具被抽出w外r，又X得有N肌肉收os是空的感X，直到又被充，就@油秃芏啻吾幔在郝R鑫K於不由自主地一LL地唉叫後，男主角㈥具拔出，只岬陌滓⒃谒的p乳上，他心想：「好棒的感X啊，嗯嗯，不^也很累啊。」此r他不由自主地c男主角抱在一起。

此r的∏橐咽瞧子的尾端，原面至此打上了「男女主角拇擞有怎拥纳活呢？不管如何，都很幸福吧！！」接著THE END的面被打上，而面中男女主角在睡Xg洋溢著幸福的笑容，接著面就uu模糊。然郝R鑫眼中面也_始黑，也不知^了何r，郝R鑫K於醒了，只他眼睛地_，天花版的面是他原本住的幼樱耳中到了A片Y尾的音罚骸腹然是要播完才能x∏椋@片子真神奇，不愧是w版，嗯，下半身那穿著m的感X果然回砹恕咦！？胸部怎qq的呢？」郝R鑫p手往胸部抓去，手中的感X是F不小的肉，胸部的感X是有[痛的刺激髦聊XT…郝R鑫不禁起身，但他p手依f在不出F的乳房上抓握著，此r他往下一看，在男性纫抡谏w下，原砥教沟男夭^域@r候得鼓起，鼓起的^域大到可以遮住郝R鑫往下看的，且那被纹纫骂i口也可[s看到i骨下被F肉凸起所形成的乳稀４r郝R鑫把手放_，lX到胸前的肌肉似乎有c被往下拉扯，且有c沉甸甸的感X：「不吧，@不是女人才有的乳房幔吭觞N好像在我的身w上，不我在A片∏橹中吧！？」@r郝R鑫想要用手捏著a看看不痛，不^@他看到F在的手掌得w瘦L且皮w白皙光滑，五根像白[的手指^很是秀猓他差c忘要捏自己的a，@r他回^神手也移至a淠笕ァ

捏下去之前，他的手碰到ar，有N粉嫩光滑的|感漾著在手指g，S即被捏著的痛楚直nXT，郝R鑫知道是在F之中：「好痛啊，且我F在可以自主地{著意R砜刂莆业氖郑@^Σ是在A片∏橹小！菇又郝R鑫lX到背後有cW，不禁用手至W抓了抓，才lX^似乎也L了，od^的心情so⒉糠诸^苤燎懊妫lX到那鹾诹聋的竟L到F在鼓起的山峰。榱四虼_J自己是不是成女人，他so走至B身R前，一窈窕修L的影在R前出F，那是A片女主角的面孔，且在男性纫轮下，那只穿了肉色m的下半身也有了化。

郝R鑫看到自己原31腰F在似乎瘦了s有7迹另外有c小腹的腹部也得平坦，B原本象徵是男性的小弟弟也似乎被熨斗C平一般，那s是原本一半瘦的p腿gm靠n地站著，s可自胯部g看到三角形的空隙，然一方面是因橥茸的故，另一方面是郝R鑫骨盆且有了部。然後自胯部以下到p_掌g，那被m包裹的修L腿所@F的面，比m包b上的外模特核坪醺加美，看的郝R鑫好想往下摸一摸，此r他p手拉住纫碌南戮，然後往上一翻，^^部⑵涿下，R中的影@F出葫J般的身材cF似小木瓜的p乳酝Φ煸谛厍埃看得郝R鑫不敢相信那是F在的自己。

他W起A片女主角[了女人性感T人的姿荩lX到R中的女人的_是照著他幼鳎最後他要做_J，只他有co地p咳茁，然後o地f：「是小姐幔俊辜饧耳的女__地自郝R鑫的喉抵邪l出，且R中的小姐K]有幼鳎@r他才_J自己成女人，而@女人外貌有c神似他昨日邂逅的小姐，由A片中得知她的名字叫做昭茹，m然不知是否只是∏榧倜，但郝R鑫J橛名字比^H切一c：「在A片中一rg把@女人J做那小姐，F在仔一瞧，扇酥g是有30%不大一樱想必她有PS，@下要找那小姐是有索了，只是…F在@幼右怎Nk呢？」

郝R鑫有c苦赖刈チ俗ヮ^皮，S即他的p手竟落在有D罩杯的p乳上，然後_始A圈地抓揉著：「嗯…嗯…喔…喔…」纱尖的女l出KU散在整房g中，面上看^去是一美女眼睛]著，^部些微左右[拥靥兆碓谧晕嶂中，地n糇郝R鑫X得乳^得更硬，他想要有很多麻W地快感而更加J真地嶂：「哎呀~~哎呀~~喔…喔…」Bd不^地女人淫叫髦炼中，郝R鑫H存一c男性的意R想著：「天啊，@是哪一淫的女人，@域}媚的叫真的人很想狠狠地炙一番。」m然男性的意R被激起，但郝R鑫身ws不受控制地l}著。

此r他感X到自己的胯部的裂p似乎得潮袂衣榘W起恚那感X他的p腿A得oo且交互地摩擦著，但@邮M足不了的，只他一b手放搓揉乳房而移至下半身，然後W著A片中女主角岬募记砷_始χ裂p按摩著，m然手c裂pg隔著m，但那N麻W被p徇^的刺激s郝R鑫的渴望有了回。「A片的∏橹校此r有身槟腥说呐主角砬瞄T，不知F在不有人敲T呢？」郝R鑫心中有c矛盾，因樗在F中不想做女人，但F在女w被岬卮碳ぷ他於感官的享受大^精神的J知。

不^T始K是o悄悄地，看硭的身w]有被交Q，郝R鑫是@N想的。只他持m地唉叫著，p手也不停地χ女性敏感的三c摸著，他的胯部肌肉似乎快收s至O限：「好想被插入喔…好想被插入…」郝R鑫lX裂p一直流出竦囊后w而m有c裾常那只他感X更加空而受不了地⒁m部分下拉至胯部，然後一b手以中指往裂pe面插入Kχe面W按摩著，接著似乎碰到一凸c，一瞬g有N快升天的感X鞅槿身：「喔喔喔喔喔喔喔…」此刻的他不再J樽约菏男人，而是一正被操的女人，他]有忌地享受著下w被手指插入，K不思考地y叫著，直到他感Xw扔蟹N像男人射精的感X，他想那是女人所^的高潮吧，然後才M足地停止@淫的自慰。

在高潮^後，郝R鑫的思wuu回，他_眼睛看著R子，lX自己是一女人的幼樱只是@女人似乎有被诌^。她的^有c散y，a泛起粉t，嘴巴小喘，胸部g的乳房S著喘舛有起伏，那m至大腿g@示出的裂p因潮穸l亮，看得郝R鑫回味著_到高潮的感X：「真是棒呀，做榕人的自慰的_比男人棒，只是如果有男人碇治遥那N感X更不e。」他想起在A片中被男主角值母杏X：「r也不知要怎回男人，以F在的姿色出去，要跟我做的排排得很L吧，哈~~」郝R鑫得意地尚ζ恚K在R前[出淫的姿荩骸肝铱碛挟D的天份喔…嗯，先不玩了，自慰完，流了c汗真不舒服，先去洗澡吧。」

於是他拿著乾Q的男用妊c纫轮猎∈遥放著水湎丛瑁此r他一面唱著性感女星的歌曲一面下了m，然後因尿意而蜀R桶尿出，Y果lX到]有小弟弟可扶：「看碛幸欢rg都得坐著尿尿印！挂虼撕慢R鑫坐了下恚Ⅲw鹊哪蛞号懦觯突然他lX到自己唱著女歌星的歌似乎越碓焦郑因樗的音好像越碓降统粒在R桶中似乎感X到到什N。@他so往下一看，lX原本平坦中H有的裂p不了，它回了男性的具，看到@e，郝R鑫so起身Kχ洗手台的R子看去，R中@示著他原淼幼樱@r的他不知是在高d呢？是在失望！

「怎N@幼樱俊购慢R鑫一面扶著小弟弟，一面站著抒l生理上的l感，更一面疑惑地想著。S著滴滴的音越碓缴伲郝R鑫用手⑿〉艿苌舷滤α荡危身w一抖，便完成了男生排尿的例行公事：「唉，原本想w]有@根r，坐著尿尿的滋味是如何的，Y果莫名其妙地又回土松矸荨！不^@右埠茫至少我男生有身份，如果昭茹，f不定世上根本]@人，到r被查到的，那我就真的成o籍的人了。」郝R鑫表面@诱fo非是安慰自己的z憾，其他真的想要多昭茹，只是能w性生活可是世上是^oH有的事吧，想也只能想，郝R鑫是洗了澡。

用毛巾擦乾身w多N的水之後，郝R鑫穿了一件男用妊步出浴室，此r他想起身w是女人r，那N自慰的感X，他回味著那N此生不w到的N魂滋味，想得他鼻子都流出血了，@X如此，郝R鑫so自桌子抽出一l生聿敛帘茄。好不容易止了鼻血後，他拿著SOGO那w版的DVD看了看封面的女主角―那昭茹[出似乎是男人成女人的@面，在在|恿撕慢R鑫的心，接著他翻到背面，那e有著e面∏榈奶嵋：「男主角在成女人後，遇到了不e的男子，他她要如何抉衲兀俊埂郝R鑫心e是@酉氲模骸溉绻是我的，我x褡回男人吧…」此r他瞥DVD最下面有一尚行∽郑上面著：「此DVD配合特定道具後，共三次，⑹咕鄣挠^有了最佳的w。如有d趣，XX-XXXXXXXX。」

郝R鑫眼睛橹一亮：「特定的道具？？自我看了DVD中，唯一算是特殊的|西部就是…那位小姐所拿o我的m幔苦牛我也是穿了上它之後看了DVDr，才我有了身v∏橹境的w，如果想法是正_的，那N我有Cw女人的滋味喔。」郝R鑫so跑去浴室把下的mo找出恚只上面位於胯部之尚留他成昭茹自慰r所流出的垡海郝R鑫忍不住⒅靠近鼻子了一下，然後猴急地穿上m，接著DVD放MPlayer中，果不其然地在面的警告提示Y束之後，他的眼睛面又橹一黑，然後等他能看到r，又是在≈械拇采闲恚然後身w又是不受控制了。「不吧，m然在F看著∏橹挥幸半小r，但是被吸入≈嗅幔感X好像^了快一月哩，天啊，我又得重}w了。」郝R鑫此r也只能盼著∏橼s快到了身成昭茹的幼樱然後c男主角好好地再做垡环的w。

不久，在郝R鑫住的衣贿B身R前，R中反映出一身材婀娜且面貌姣好的女人：「呼，好不容易我又能用@幼幼杂苫恿耍前前後後在≈信cFw了状蔚男叟c自慰後，也得我休息休息才是。」郝R鑫m@酉耄但R中的影像是美女正以p手抓握著胸前的p乳揉捏著：「喔喔，真的不行哩，我得so睡X才是，不然一直自慰恐怕我不得安眠哩。」K於好不容易郝R鑫⒁倪B身R前移走，他…@rQ呼椤她。她躺在床上心想：「女人算不e，F在是不要下m就不回男人，且根DVD所，@w版也只能有@尤次的w，包含F在已是第二次，我得好好利用才是。…@昭茹的幼蛹热贿@N像她，^Ω她有PS，既然她是在搜蚝臀义忮耍看砦颐魅站鸵赃@幼尤ニ蛘尹c索。」主意一定後，郝R鑫因自慰後的疲累而uu睡著。

再次眼皮_r，郝R鑫看到[@示已早上十c，一尿液硪u，她便睡眼惺忪地走去浴室，然後m一拉下想以手扶住小弟弟χR桶中心一，T幼髯她控制著胯下的肌肉用力，一股尿液自w缺汲觯因她F在]有Ч芗^，使得那尿液一出身w便在她胯部⒊觯o法像R桶中心流去。@r她才@X到自己已在昨日成女人，面δ蛞喝缒蛟谘子一般，郝R鑫懊赖刳s快下m硐辞Qp腿，C下之後她才猛然想起昨日回男人的情境：「哎呀~~我一稍不注意竟⒀mo了，看碛忠回男人了，@下子我又白白p失一C，且得承受s一月rg的不由自主了。」管如此，郝R鑫也只得乖乖地清洗p_及m，果不其然在她清洗完後又回驮砟行缘幼印

由於能他w女人滋味的mr未乾，因此他打算以原本的幼尤グ儇公司找ぷ蛉斟忮伺子，然他想榱瞬荒苓她m合肓藉口，就是被家e的妹妹]注意而把它o穿走了，因此他意榇讼蚱涞狼福如女子能接受，他可以f要她吃D而有了更M一步追求的C，如此完美的在郝R鑫成形，他的面容@露出得意的笑容。只他迫不及待地便往窍露去，不到一分便可到他lC的音，然後他往百公司方向而去，可惜的是他在那夯了缀跻徽天，上上下下找遍了整百公司，了每的小姐都是]有@女子的消息，@令他∨d地返回自己的宿舍。不久，郝R鑫回到了住，找不到邂逅女孩他有c失落，他看著自那女孩手中拿到的m包b，不禁回著女孩的美，忽然他中`光一F，他拿起自百公司拿回的A片，看著封面的女主角想著：「不知道槭颤N，@女主角真像那女孩，看著@照片多多少少能我解解相思的n印嗯，既然有一次C，我看好好利用@次C氐左w吧，不^，在要w之前，我先打看看DVD上所留的是有啥作用，竟@是最後一次，能蚨嘀道一c^不e。」於是郝R鑫拿起照著上面的a芰顺鋈ィY果中只是Z音服障到y，前言提示他在]缘脑有好，然後就他要不要]裕然郝R鑫怎e^@C呢，只他㈦中需求的基本Y料o都回，完成之後便切嗔耍郝R鑫想起中提及@DVD只是w版，因此Q定要⒌谌次好好\用，於是他便又以前二次的方法自己又成了名叫昭茹的女主角之外型。

又是好不容易醒恚她看到自己原砟行缘陌咨三角，她不知怎地有N旱母杏X，心中想起自己是男人r穿著凸起的模樱@r她X海中浮F男人下妊後，那o勃起的粗大影像，令她喉涤X得有cl崆胰滩蛔⊥塘丝谒。A片中常的前蛑一就是女生χ男生的命根子「吹喇叭」，v白就是用嘴巴含住o，⑵湮著、舔著、吞著及抵著，幼佑悬c像在吹伸s喇叭旱妹，此r郝R鑫好瞥前滋炜者\^淼A片，封面上有著女主角眼睛微_而嘴巴半含o的享受D片，@郝R鑫的心情更加不定，她的嘴巴有c口乾舌噪的，而吞了紫驴谒：「怎N@樱我怎有@右的想法，原本我有d趣的是女生泶滴遥而不是F在的我去吹男人吧。」管如此，郝R鑫c如此的想法抗了资分後，下w也_始X得空起恚骸缚海越是不想去想，越是y，根本]k法做其他事啊，好┌~~」突然g她想起冰箱中有放香蕉，香蕉的幼雍芟耜o，不想起便T，一想起後她的身w^心理，也只有先放洗澡得念^，著心理向冰箱走去。

自冰箱中她拿出了一根香蕉，然後以小手pp地⑵淦し殖伤姆荛_，原本被S皮包住的香蕉，此刻F出了白色的蕉型，那NLl物超像o的，只郝R鑫不禁_嘴巴，⑾憬都s三分之一插入口中…含住，口中立刻充M庥舻南阄叮她K]有⑵湟啵反而在含住中⑵涑槌觯那N滑^舌^c口腔上部表面的滑感，瞬g充M她全身K乳^硬了起恚且胯下些微地收s。此r她再⑾憬恫迦肟谥屑s二分之一，香蕉前^似乎住了扁桃腺，@令她有N想吐的感X，但她很快地⑾憬冻槌觯那N想吐的感X她胸部挺得硬硬qq的，而因腹部肌肉收s窟B胯下也跟著^地收s，郝R鑫忍不住l出喔了一，接著又⑾憬都s百分之九十插入口中，一N充的感X在她喉瞪喜酷放出恚@她下w同步有了假的充感，乳^跟著被_而更加硬凸，而在香蕉抽出口中，那N空感BY胯下，因胯下道]有被真充M，因此_始搔W起砬曳置诹垡骸

就@雍慢R鑫前後含著香蕉前後s有十次，@她的乳房q得大大的，乳^硬挺挺的，而胯部痕Wy耐且潮瘢不禁她p腿不嘟徊Ao磨蹭著，不久只她停了下恚因橄憬兑驯缓得快掉了，且胯部的搔W令她想要有|西M足，只她快速地谋箱中再拿出一l香蕉，^水洗Q且令其升蒯幔她so⑵浒了保r膜，接著⑵淝岸艘浦量柘卵刂裂p前後p嶂，一_始因保r膜乾乾的，所以比^y碰|，但S著郝R鑫下w因敏感而分泌出更潮竦囊后w，同r也沾上了保r膜其具有滑的效果。很快地缀跽b香蕉外部都以沾了的液w，郝R鑫的下w也已空到了O限，@r她想要⑾憬恫迦肽且扬|渴f分的小穴，突然她碰到了阻K。

她往下看去，lX到自己腰部以下穿著那特殊的m：「啊，我的下wF在好空啊，真的好想w被插的感X哩，可是…如果⒀m下的，那我可能就又回男人了，@诱娴暮懿桓市模@N能w性的性鄹杏X的千dy逢C怎N可以e^呢？我怎Nk？…….有了，我⒀m胯部的地方o撕_一c，香蕉能虼┻^，@幼泳湍懿幻下m而能蛳硎鼙徊宓母杏X了，嗯，可行。」於是郝R鑫便小心翼翼地在m胯部部分撕_了一小洞，然後耐不住其他的想法便⑾憬镀渲幸欢碎_始插入裂p中，一_始道尚未能m比其粗大的香蕉，其尖端插入s一晒分後，便X得痛了起恚@她幼魍Ａ讼恚骸附K於可以插入了，只是…好痛喔，是因橄憬侗容^硬幔俊

之後一煞昼，因怕痛楚她只有握著香蕉在插入s一晒分砘剌p|著，然@她胯下的麻W空感逐u大，那女生渴求被插的想法越碓烈，令她想著要忍耐痛苦M足空。只她右手握著香蕉，p_得更_，然後w腰一扭配合著手用力的插入，果然香蕉插到了最大外降牡胤(s三四公分)，至此胯下依f只有痛楚且比先前更痛，@郝R鑫忍不住地哀叫起恚骸膏膏福好痛啊~~~」此r她把香蕉拔了出恚骸鸽y怪人家f第一次很痛且很爽，看砗芡词钦娴模只是什Nr才很爽呢？怎N都]感X。」突然g她注意到自己的想法，只因她想的是「人家f第一次」而不是「有人f女人的第一次」，@N改郝R鑫吃@，S後她想著：「F在是女人的身w，且在M行女人的自慰，@酉氲揭策好。」

不^胯下的痛楚持m加她空感，@r她r不敢⑾憬恫迦耄不^她想到可能要循序uM，因此用自己的右手伸出呻b手指砦彡道，果然呻b手指很利的插入，由於o法插得很深痛楚比香蕉插入少很多，且As些S的充感。有了甜^郝R鑫依次增加一根及筛手指^，最後她用了四b手指^M足胯下裂p：「嗯嗯，F在比才^不痛了，也S可以用香蕉斫Q才是。」此r她拿出香蕉，拭垩口後，一e⒓舛瞬迦耄果然很利地就插入了s有五到六公分，那感X是痛楚c充感半，令她X得w鹊募∪饪拷外面的一半M足地收s，而後一半益加地空。郝R鑫往下一看，香蕉果然]入她w炔簧伲外^看去彷肥悄顷部在吃香蕉一樱@r她以同拥厣疃砘荡问龟部前半部的肌肉T後，湓俑深入地插入，果然又利地比之前又深入了一晒分，不^@r她感X好像有了阻酢

原硭已碰到了女膜，但@不令人@奇，她吃@的是有另一b手握住她握住香蕉的手，似乎不想她更加深入，郝R鑫自陶醉中猛然_p眸，但所看到的令她眼睛得大大的，嘴巴也得大大的，因樵谒眼前站了一男人，他胯下的小弟弟被放出砬矣餐νΦ模那人面露邪笑地f著：「想不到@犹兆戆。看嘴巴得如此大，先臀曳找幌掳伞！鼓侨宋吹群慢R鑫回^神便抓著她的^，⑸硐碌男〉艿芡郝R鑫的t唇小嘴插入，一般女人面θ绱饲r，不是]嘴拒^就是咬住男人的那根，除非男人很有自信女人是自的才敢把自己的命根子往女人的嘴e送。

郝R鑫F在是女人，她面δ腥oY地㈥具插入嘴中然是非心甘情，因樗有著男人的心理，即便她是真女人也要是自己喜g的男人才甘心槠浞眨只是…眼前的男子竟然是她原砟腥说纳眢w，一方面是e愕o法立即反，另一方面t是自己的命根子怎能由自己Я怂呢？因此她o法用力咬下，只那男子屁股用力一挺，其小弟弟一e完全]入郝R鑫的口中，直_她喉怠＿@c她拿香蕉插入口中的感X不一樱因殛具插入的味道是yy的且其有w岫感X^幔加上其^榇执笠草^L，令她喉当徊宓qq得同r堵住了夤芸冢f心且想要呼吸的j望她乳房硬挺且下w肌肉烈收s，那人看到後⑵溲往後一扭，具S之抽x一半，郝R鑫得以喘息。

不^很快地他又㈥具插入又抽出，砘鼗丶sM行了二三十次，最後一次那男人㈥具深深地插在郝R鑫的喉抵校其一ls流出资西西的，那⒃诤慢R鑫的食道中，郝R鑫o法分辨出的味道，只因那已超^舌^了，不^她感X食道中有N粘稠的暖流瞬g流入胃中，很快地那男人㈥具抽出，郝R鑫看到那具竟]有因此疲且依f直挺挺的。@r郝R鑫的嘴巴得以喘息，不^她有c累地躺在地上，她看著那有著自己原砟腥松眢w的人，想要fso能榱Γ只因那人正用呻b粗大的手在她胸前的闪Ｃ廊槿崮崤著，的麻痛如流散言谒全身，n糁她的大X，她哀叫著：「喔~~~不要!!喔~~~不要!!」刺激著她部，她p腿忍不住空而交叉磨蹭著。

那人就@犹舳核追昼，郝R鑫m然因女人的身w被挑逗而很d^著，不^被迫而o法呼吸的r稍，令她得以_口：「你…是l？喔喔喔~~到底~~啊~~啊~~想要怎樱~~~」那男人依f邪拥卣f著：「我就是，而呢？就是我啊！至於我要怎幽兀亢俸伲就是要我是，而就是我樱。　购慢R鑫此刻的模模糊糊的，一方面是因樗的性j升高之故，她感X到p腿g胯下中皲蹁醯模不^她是f：「喔喔~~不懂，你….啊~~~想怎幽兀俊鼓侨诵χf：「嘿嘿嘿，我想怎幽兀楷F在的，是在加的性j樱@更加女性化的。」

「什N更加女性化？喔喔~~~不要啊~~~你到底在f什N？」郝R鑫m然不懂但[s不安地著。「嘿嘿，碚f就是的^XD成女人的^X。」那人回答著。郝R鑫到@e有c知道那人的意思，不^他想要得清楚一c：「女人的^X？？那又如何呢？」那人竟耐心地替郝R鑫解：「也就是你J楫女人是理所然的，@佣幔俊购慢R鑫勉地思考：「ㄟ…？？」此r她X得自己倒有c像一些^X蔚呐生，J樽约嚎赡芤延悬c在化了，那人是解f著：「就是_始u造女性荷蒙K接受，你有月，甚至言校有…只想要跟男人做郏最後不得自己原本是男人。」

到@e，郝R鑫@才X得事B乐兀她_始心慌地著：「不可能吧，哎~~好想被M入喔，我是男人，怎被你成女人呢？」那人笑著f：「怎不可能呢？不是因楸晃疫@右幻，而有反想要被插入幔俊购慢R鑫勉地聚集一些精神f著：「你f的是U吧！？我的身wF在是女人，然被挑逗就有女人的反，很正常啊，哎~~~~」那人笑著f：「的_，不^在我插入後，的心理就也_始女人化了。」郝R鑫半信半疑地f著：「是幔课摇喔~~不相信。」此r那人停止挑逗郝R鑫的乳房，然後狠狠地⒑慢R鑫下w的mo了下恚然後他快速地下子，K㈥具屎慢R鑫濡竦年部慢慢地插入，由於郝R鑫有先用香蕉插入^，使得那男人得以利地插入s五六公分，@r他感X碰到了阻K，心e有档赝後抽出。

郝R鑫在下w被插入r，只X原本空麻W的道一瞬g如枯草@甘霖滋一般地感到崆页，那N被拥乇M足的感X令她心情愉，有e於自己主佑孟憬恫迦氲母杏X，而在那人抽出r，一N莫名得空感她感X像是失去什N一樱@r她回想著@感Xc做槟腥r的分e：「喔喔，我要回男人啦，我要有具才Π　嗯嗯嗯，那一根硬挺挺的正好可以充我下w的空感f，嗯…我怎N便不回男人呢？我的具…嗯嗯，@具握在手上真的很大耶，它出淼暮孟裥U好吃的f…」@r不郝R鑫怎N回想，似乎忘了曾以具站立小便，握住具自慰的感X，以及快感集中地d^到l的了，她的X中F在好像只有乳房的q麻感、道的空感以及被插入的M足感。

「我…我…我怎N…想要被充MM足呢？我…」郝R鑫此r有男性，但她知道自己已失去了男性的性了，因此她_始相信那人所f的，也_始@慌起恚骸改愕降鬃隽耸颤N？我可]有湟成女人啊。」那人她_始@慌，更加得意：「哈哈，不想女人也不行，因槲蚁胍，接下恚只要我突破的女之身，的大X也_始女性化而身w_始u造女性荷蒙，然後我射在w柔幔身wc心理就定型榕性，直到明日要回偷rg到了後，忘自己曾是男人的，到r候，我就能如地成男人，哈哈~~」

郝R鑫真的越越@，不^在那人解後她知道自己目前不成女人，只要她不被突破及射入，因此她湟逃x此人种她。只她忍住想要被插入的j望，p_一蹬得爬起身想要逃x，很快地她已x那人有扇公尺h，郝R鑫朝著T口而去，但那人在其背後站在原地看著她，彷泛苡凶孕诺卣J楹慢R鑫不出去。只郝R鑫到了T口，手已D_喇叭i想_T逃出，@r她女性的心理泛起一道思w：「啊~~我F在是裸w，怎能光溜溜地人呢？」女性害羞地操思想她不敢_T逃出，@r她D身看到那人K]有想追她，只他S持邪盒θ萸易⒁著她。郝R鑫不知所措，左^右望地看著，@r她想到N房，然後想到利器，如剪刀、菜刀等，因此她n向N房去，那人只看著她，so意要追她，因此她利地M入拿起一把水果刀，然後走出N房。

那人看到她手拿一把水果刀K不@，只他依f很有自信地慢慢走向郝R鑫，郝R鑫看到那人慢慢地靠近，益加o，只她拿著水果刀χ那人f：「你不要^磬福不然我把你那根切唷！鼓侨舜笮Φ卣f：「哈哈哈，想切就切吧，@可是的命根子哩，我可不怕。」只那人已到她面前，她KoeO地幼鳎反而被其自信倒。那人涸谒身上，K未⑺手上的水果刀o移除，只他用具在她部外砘崤著，@r女性的性j再度nu郝R鑫的大X，她m]被@性j影，但X中是一片混y：「我怎Nk呢？切了自己男人身w的o，那我回男人後是不男不女的人，而若不切自己男人身w的o，那我被插入w韧黄K射出後，我就成榕人。」在她思w大yr，只那人已慢慢自㈥o插入她w龋她感到那o似乎淼搅颂女膜前。

然郝R鑫是不忍嘧约涸砩眢w的老二，只那男人此刻腰後s一c，然後狠狠地往前一挺，郝R鑫只X得自己的下w瞬g⊥幢l出恚且U至全身，那男人㈥o抽出r可以看出她的穴口有c流血，此r郝R鑫的X中只被痛楚oM而哭喊叫著：「啊~啊~~好痛啊~~~人家不依啦~~~」她感X到自己像是小女孩遇到不如意之事而正在流眼I。那男人此r竟p安慰著她：「好好，我的好妹妹，不疼不疼，哥哥不伟　！姑@拥陌参浚郝R鑫竟然X得心中充M嘏且感X甜甜的，只她原本握在手上的水果刀此刻竟然放了下恚之後在她的住只有充M著男g女鄣慕泻奥。
