皮鞭(上)






情趣用品店前，一位少年鬼鬼祟祟的左右窥探了好下子魁o魂，h蒲b蓐确定周围没人注意他之後，一溜烟的钻进店门。


「小陈啊D银铜，腿膂膈膊又来帮姐姐买东西吗？」有些微胖的老小[[的问。


「是啊。老，给我一支皮鞭和一打安全蜡烛t赶赵S，@XYP还有八爪机关椅的保养润滑油也来一小瓶。」少年苦笑着“点餐”。


「马上好……哎呀，糟糕g侨jU，彻f惨皮鞭卖完了。」老弯下腰，语气有些伤脑筋。等他再度站起来时，除了一蜡烛和一小瓶润滑油以外，手上还拿着一b老旧的皮鞭。


「小陈，要不你看这个怎N样？我上个礼拜跟一个女人用自慰棒组合换来的旧皮鞭，本来是想用辣椒水泡过之後大特卖的，算你半价吧。」老不好意思的说。


「可以。」少年爽快的掏出钱包。反正老姊也不知道，多出来的钱正好自己吞了。



啊，顺便。



「老，我上次跟你订的那个……」


「喔，已经到了，算起来价钱也差不多是这皮鞭的半价，你多补十块钱我就给你吧。」


「成交。」少年喜上眉梢，毫不犹豫的把钱付了。






少年名叫陈平，和汉高祖时的大功臣同名，不过本人倒是没有什N特才。


要说陈平最特别的一点，就是和他姐姐陈娇一样，都有着特别的性癖好。


陈平喜欢TG、CD之类的玩意，床底下藏了不少假胸部、假阴道、女装什N的，而且都是以陈娇的尺寸订做的。至於陈娇，则是个SM爱好者，还是个蕾丝边，俗称拉拉，也就是女同性恋，却偏偏每次都要陈平帮忙买SM的专用情趣用品，理由是女生逛这种店怪怪的。


不肯是吧？你床下那些衣服好像还挺漂亮的，我拿去穿穿，要是有人问起哪e买的我就说是弟弟买的我也不知道啊。


……所以，陈平每次都只能忍气吞声的照办。





回到只有姊弟俩人住的公寓，陈平打开房门，把装着情趣用品的袋子往床上一扔，才打算帑一下，就看到陈娇好像屁股着火一样的n了进来。


「阿平，买到了没！」


「买到了啦，皮鞭刚好是最後一支。」陈平面带不爽的说「老姐，我辛辛苦苦的跑了两公里去帮你买东西，还要一路遮遮掩掩的回来，你都不会慰问一下吗？」


「老子说，有事弟子服其劳，就是指有事情的话弟弟和儿子要知道去做，你想要违背圣人的话吗？」陈娇摇头晃脑的说。


「……那是孔子说的！“色难，有事，弟子服其劳，有酒食，先生”，弟子指的是学生不是弟弟和儿子！」陈平忍不住大吼。


「恚被发现了……」


「这N基础的古文当然会被发现啊！」


「好嘛好嘛，不然，姊姊给你打一下？」陈娇笑嘻嘻的转过身将露背装遮掩不住的雪白粉背展示在弟弟面前「可以用皮鞭喔。」


「……算了，当做过过a也好。」陈平颓下肩膀，伸手从袋子e面取出了那支有些陈旧的皮鞭。他当然知道这一鞭下去，陈娇固然会痛，但也会感到爽，根本没有惩罚的效果，只能自己打着过a。


那皮鞭并不长，约莫一米上下，握起来相当称手。陈平高高举起皮鞭，对柿顺陆康姆郾骋恢毕呋恿讼氯ィ皮鞭毫不留情的打在了陈娇的背上。






没有声音。


没有皮鞭破开空气的呼啸声，没有皮鞭打在皮肉上的脆响，更没有陈娇那痛与快乐夹杂的喊叫声，什N声音都没有，彷烦缕街皇窃诨游枋直垡谎。






陈娇背上无声无息的出现了一道黑色的裂缝，从位置来看应该是刚才皮鞭划过的地方。在陈平惊讶的目光下，陈娇的双眼倏的失去了神采，彷啡身消了气一般的萎顿在地，像是一块布一般。


「这个……难道是……网路上说的皮物？」也许是网路上的文章看得太多了，陈平竟然不怎N慌张，反倒是像是已经打了预防针一样，用力吞了几口口水，走上前去，抓起那雪肤色的“布料”，晃了两下，只见原先套在上面的衣物全都掉在地上，手上的东西呈现完全的肤色，只有那头如墨瀑泻及臀的柔顺常法依旧乌黑亮丽。


把这块人皮给端正，陈平仔细端详了一下，发现和网路上TG小说所描述的有点不太一样，陈娇的眼睛依然看得到，而不是空洞无物，只是那双眼睛没有半分神采，像是娃娃一般。


在这样的刺激下，陈平的TG魂终於爆发。





穿吧！
