“您已进入真人游戏！本局参赛人数为4人，本局为自由模式,当参赛者中有1人到达终点游戏即结束！”

机械化而不带任何感情的声音在西门俊的耳边响起，而这时的他根本顾不上去理会这一连串离奇的话语，因为他正从高空中急速往下坠落！

乖乖，我不过是偷了几个汉堡包而已，老天用得着这样惩罚我嘛？西门俊只觉得如同有人要把自己的心脏从身体扯出来一样，这可能比游乐场里玩蹦极更加刺激吧？

西门俊今年23岁了，虽然传承了西门这个伟大的姓氏，但是他的生活却远不如祖宗西门庆那么潇洒；相反，西门俊只是一个小偷，还是最不入流的那种，生性胆小，懒惰成性，本来在这个繁华的大都市随便找个苦力活都能生活得更好，但他却每天睡到下午才醒，有一餐吃一餐，幸亏父母在离世前给他留下了一间瓦房（想卖出去也没人要的那种），所以西门俊才有个安身之地。

他倒是读过一点书，当时成绩也还算不错，如果不是因为父母在车祸中双双丧亡，西门俊说不定就能混个大学，进个什么小厂打工之类的……最悲惨的是，父母本来也是没钱的穷苦工人，所以遗产更是一分都没有，年幼的西门俊只得退学，造成事故的司机赔偿了5万多块，被沮丧的西门俊一口气花了个精光！

没有了收入来源之后，西门俊更是愈发颓废，在社会上混着混着就变成了人人喊打的小偷；不过西门俊还不算丧尽天良，他只不过是偶尔偷点食物，或者一点小钱，就在今天早上，饥肠辘辘的西门俊就跑到KFC里点了几个汉堡包，没等服务员反应过来，他就一溜烟地跑出了门口，也许是他太倒霉了，偏偏有个在街上执勤的警察也想来尝尝外国快餐的味道，正好把西门俊抓个正着。

西门刚发动他的无敌飞毛腿，可惜脚跟还没站稳，被一辆疾驰而过的卡车给撞飞。奇怪的是他的身体并没有因为巨大的冲撞而受伤，而是飞了起来，这一飞把他带到了一个离奇的地方。

“砰……纭…纭贝着皮球落地的撞击声，西门俊终于掉到了地上，不过西门俊却发现自己并没有死！
西门俊活动了一下身体，并没有什么不适的感觉，只是脑袋里模模糊糊的，好像是几天没有睡觉那么困。

哇，原来我不是没事，而是直接死掉了！西门俊看了看周围的环境，顿时明白了一切，这是一个渺无人烟的城市，街道偶尔几件小商店，地面还有一些奇怪的路标，莫非这就是传说中的天堂？想我西门俊虽然小偷小摸，毕竟也是被生活所迫，上帝不忍见我死了以后还要去地狱受罪，干脆把我送到天堂来了，可是，天堂里难道就我一个人么？


这天堂的路倒也是蛮奇怪的，每块地都标示了异常明显的线条，而且街道窄小无比，估计就能容纳几个人并排行走吧，西门俊虽觉得奇怪，但是想了一下也就释然，天堂里可能不会有什么交通工具吧……

看了看前面有一栋似是古代建筑物的楼房，西门俊决定去那看看能不能找个人问点信息，或者是找个神问问也行，这一切真是太诡异了！

谁知西门俊刚抬脚，耳边传来了那个从空中掉下来时听到的古怪声音：“移动请掷骰子！”随着这个声音，西门俊的身形就像被定住了一样，而面前却突然出现了个巨大无比的骰子，足足有几个篮球那么大！

这是什么回事？西门俊顿时愣住了，下意识地问道：“你是谁？这骰子又是什么？”

“我是真人游戏智能助手，在您未了解游戏的知识之前，都由我来引导。这里是游戏初始站如果想往前移动，请掷骰子决定你将行走的步数。”

“好吧，搞得这么神秘，我都不知道这是什么意思，你说掷就掷吧，可是这么大个骰子你叫我怎么掷？”

“请在心中默念步行移动！”

我不步行移动，难道还是宝马移动，奔驰移动，中国移动？西门俊暗暗咒骂了一句，然后默念了一句步行移动，只见面前那巨大的骰子就像是陀螺一样飞快地转了起来，好不容易等它停了下来，定睛一看，却发现骰子最上面的正是鲜红的1，几秒过后，骰子也凭空消失了。

“这是不是代表我只能走一步？”西门俊满脸嘲讽地看着天空，他倒是要看看这个古怪的游戏要怎么玩。

西门俊被定住的身形又回复了灵敏，很轻松地就走到了这块有几百个平方米那么大的路段。此时天空出现了一道金色的光芒笼罩在他的身上。

“哇，这是什么？”话音刚刚落后，那机械般的声音又响起。

“玩家NO.1投资股市获利，获得200万元。”话音一落，西门俊的手中出现一个黑色的手提袋。“他奶奶的好重啊，里面是什么东西！”西门拉开拉链一翘差点晕倒过去，里面果真一叠叠红色的钞票。

“哇哈哈，老子发大财了，喂，那个什么智能系统。这些钞票是不是老子的。”

“是的，本游戏获得的东西将在游戏结束后一直保留着。”

“哈哈，那老子不是发大财了。”西门俊乐得前赴后仰。

“好小子，真会跑，看我不把你送到警察局里。”西门俊一听回头一看，居然那个刚刚追捕自己的警察也跟上来，而且离自己只有一步之遥。眼看那警察伸手就要抓住他，忽然那警察又退了回去。

“你你这个小偷，对我动了什么手脚，我的身体怎么动不了。”警察的声音刚落后，一阵机械的声音又响起。

“这，这不是真的，我怎么会来到这个鬼地方。”那名男警察听了提示之后彻底的呆住了。

这时警察的面前同样出现一颗巨大的骰子。

西门一看皱起了眉头，那家伙一投骰子不是就能抓住自己。

骰子转了一圈，掉到了地：“6”点

“哈哈，小子，这回看你往那跑。”警察大摇大摆的走了过来。

“啊，警察大哥，我，我只是偷了几个汉堡，也不至于你老人家这么穷最猛打啊，大家现在都是一条船上的人，就扰了我吧。先把这个鬼游戏玩完再说。”

警察刚走到西门的面前伸手想抓住他，可惜身体却停不下来一直往前走。一直走到六步开外方形的地标处，此时警察头上同样射下一道光芒，接着系统的提示音又响了起来。

“玩家NO.2工作努力得到领导奖赏。”声音一落，警察的面前出现了一个大肚便便的中年男子，只见那男子满脸肥肉，笑嘻嘻地走到警察的面前：“小陈啊，多谢你的努力，公司的业绩才会上升得如此之快。”

中年男子说之后身影忽然消失了，吓倒了那个警察。

“哈哈哈，你也被吓到了，我都说过这个游戏是真实的，你看看。”西门提起手提袋在警察面前得意的显耀这。

“哼，有什么了不起的，出去后你依然是个小偷。”警察满不在乎的说到。

“嘿，哥们，这里是什么鬼地方。”警察和西门俊同时回过头瞧见了一个满身肌肉的光头大汉。

“这位大哥，你有什么疑问可以找你的智能代理。”西门说完指了指天空。

同样的提示音..........

“嘿，真他妈有趣，老子活了这么久还头一遭碰到，既然如此老子就陪你们玩玩。”

骰子投出的事3点，光头男向前移动了三步。

“玩家NO.3嫖娼被抓，停止一轮。”

“哇，这时什么鬼东西。”光头男话音刚落，一个铁栏从天而降将他扣在里面，身上的衣服变成了囚衣。光头双手握住铁栏怒吼：“他妈的，是谁搞的，给老子出来。”

“有趣，真有趣，居然跑到这么好玩的地方来。”一个学生摸样的男生出现在身后。

“看起来，这个游戏有点像　罗宾・威廉斯主演的《勇敢者的游戏》一样。”

“什么《勇敢者的游戏》的游戏，反正玩完游戏老子就可以得到这一笔钱，过上不一样的生活了哈哈。”西门得意的说到。

“呵呵，这位大哥你可别小看这个游戏，它可以把所有游戏里的东西都变成真的。”

“那当然是真的，你看这钱，都是我的了哈哈。”

“当然，好运并不是游戏的一部分，还包霉运，甚至死亡的威胁。”那学生说完投动了前面的骰子。
“2点”

男生移动了两步，系统提示：“玩家NO.4获得遥控骰子一副，下局使用。”

“嘿嘿，平安无事。”

系统提示：“第一局结束，玩家NO.2暂时领先，获得幸运抽奖一次。”

“什么领先者可以获得幸运抽奖。”其他三个人同时发出叫声。

“嗯，这是什么？”警察面前出现了一个大轮盘，上面写满了许多文字。

“喂，我说警察老哥，那是幸运大轮盘。”西门叫了一声。

“谁是你老哥，我叫晓忠。”警察顺手拉了一下拉杆，轮盘飞速地转动起来。

“本次幸运抽奖，玩家NO.2获得体力增倍水一份，可提升体力200%，有效期5分钟。”

晓忠看了看手中里那瓶蓝色的药水疑惑着。

第一轮结果：

西门俊：投出1点，获得两百万奖金
晓忠（警察）：投出6点获得领导奖赏，和幸运抽奖获得体力增倍水一瓶。
光头男：投出3点，被监禁一轮
男学生：投出2点，获得遥控骰子一个


第二轮开始：

“请玩家NO.1投出骰子。”

“嘿嘿，老子下次也要领先，天灵灵地灵灵，投出六点，投出六点。”

骰子在空中转了几圈掉了下来。“哇，真的事六点，谢谢，老天爷。”

西门走到了晓忠的前面：“这次，该有什么好事发生呢？”

系统提示：“获得游戏人物卡片一张。”

西门手中多出一张金色的卡片，上面画着一个大波和服美女，卡中的人物惹火的身材和暴露的衣服惹得西门啧啧称赞。

“这是什么东西，这女的好劲爆，要是个真人多好啊。”

系统提示：“游戏人物卡，使用者将获得游戏人物的能力，属于攻击类，有效期为1小时。”

“那位拿到卡片的大哥把手抬起来我看看。”男学生叫了一声。

“有什么好看，老子从来不玩这些小孩子玩意，你要就给你。”

系统提示：攻击类型卡片道具不可赠送。

“搞个毛呀，给老子一张游戏卡有什么用。”

“这位大哥，你可别小看游戏卡片，那里面的人物应该就是KOF里面的不知火舞，她的招式可不差，如果遇到什么危险或许可以使用得上哦。”

“有什么危险，老子一直都是好运。”

“得意什么，小偷，出去后还得坐牢。”警察在他身后说到。

“啊，警察老哥，我只是偷点吃的又没做出什么伤天害理的事，你就放过我吧。”西门委屈的说。

“哼，小偷就是小偷，触犯法律的都该抓。”晓忠说完又移动了几步，他的骰子投出是2点。

系统提示：“玩家NO.2参加高中女子游泳比赛获得一等奖。”

“什么女子游泳比赛。”晓忠越想越不对，自己明明是男的，怎么可以参加高中女子游泳比赛。此时其他三个人用奇异的目光看着他。

晓忠忽然觉得身体某个部位开始膨胀，头上的发丝越拉越长而且还滴着水滴，身上的警服也开始变形，变成了蓝色的紧身衣，裤腿往上收缩变短，眼前的视线也变低了，最后警服竟然变成一件水蓝色的女式高开叉露背泳衣，而且身材也变得前凸后翘，皮肤变得又滑又嫩，上面覆盖一层薄薄的水珠。

“啊，我到底怎么了。”晓忠尖叫了一声，发现自己的声音变得十分清脆，俨然是女孩子发出的声音。

“哇，警察变成女人了。”光头男叫到

“警察老哥，你，哈哈哈，好可爱，哈哈哈。”西门俊看这面前这位穿着泳装的少女，笑得快喘不过气来。

“小偷，你笑什么，看我出去后怎么收拾你。”晓忠发现自己现在的声音毫无威慑力，一个大男人变成女生，羞愧得快昏过去，心里同时十分担心能不能变回来。

“警察哥哥，哦不，现在应该叫姐姐，你难道不想知道你现在长得怎么样吗？”男学生两眼发光，看这面前这个穿着性感泳衣，面容秀丽的女孩子说到。

“.............”晓忠呆呆的看着自己原本宽阔平坦的胸膛如果变得峰峦起伏，一对可爱的玉兔随着呼吸而晃动着，薄薄的紧身泳装微微看得见那对可爱的小蓓蕾，下体的男性凸起物完全消失换来是一片平坦，在泳衣勒压这下呈现出阵阵空虚。

“咕噜”吞口水的声音，晓忠抬头一看，西门正色咪咪的看着自己，心里直发毛，怒叫到：“狗日的小偷，看什么看。”

“好看，好看，警察妹妹不管是身体，样子都那么好看。”西门看着面前这个充满青春气息的泳装少女，心头忽然有股冲动，可以想到她原本就是个男的，有觉得有点恶心。

系统提示：“玩家NO.3被停一局，轮到玩家NO.4投骰子”

“额，1点。”男学生，脑门上挂了一颗大大的汗珠。

“1点，哈哈，小屁孩，老子有伴了。”光头男仔铁栏里笑着，男学生知道下个格的结果心里郁闷了。

系统提示：“卖淫被抓，监禁一轮。”

“什么.........”四个人同时叫了起来。

“卖淫，难道，不是嫖娼吗？”男学生一种莫名的感觉油然而生，果然那名男学生的身体也出现了变化，这种变化比较快一闪而过，大家看到铁笼里多出一个浓妆艳抹，穿着十分暴露的妖娆女人。

“额，偶也变女人了。”男学生看这胸口一对大乳房包裹在黑色皮内衣里几乎要跳出来，下身穿着件黑色皮四脚裤，一双尖尖的高跟鞋，皮子表面光滑如镜，可以看清自己的容颜，一头染黄的大波卷发，细长的媚眼，红得发黑的双唇，样子一看就知道是个三流的站街女。

男学生此时应该叫站街女，忽然感觉下体一热，一股浓腥的液体从裤脚流了出来，光头男一看眼前这副风骚淫荡的女人差点把持不住想干一炮，回头一想事男人变的刚刚立起的钢炮又萎缩了下去。

“哎，兄弟，你的样子也太让人想入非非了吧，还好老哥我承受能力比较强，不然....”光头男

“..............”站街女不好意思的地下了点头，可是身体却很奇怪，好像这身体跟自己的男新思维起来很大的冲突，一股莫名的欲火正慢慢的燃烧着。

系统提示：“第二局结束，玩家NO.2暂时领先，获得幸运抽奖一次。”

“警察妹妹，你还真是幸运，连续两次领先。”西门笑嘻嘻的对着眼前这位清秀的少女说到。

“哼，别太得意，说不定等一下子就轮到你了，小偷。”晓忠心里又羞又怒，抬起那双细白的双手抓举拉杆，幸运大轮盘飞快的旋转起来。

幸运抽奖结果是：NO.2玩家获得速度倍增药水一份，有效时间5分钟。

“咦，这是......”晓忠看这手中多了一瓶红色的药水。

第二局结束

西门俊：投出六点获得游戏人物卡片一张 （处于第七格位置）

晓忠（泳装少女）：投出2点，获得高中女子游泳比赛冠军，被变身成泳装少女，幸运抽奖获得速度倍增药水 （处于第八格位置）

光头男：被监禁，暂时停留 （位置第三格）

男学生（妓女）：投出一点和光头男同个位置，被变身成 站街女。（位置第三格）

第三轮开始：

“请玩家NO.1投出骰子。”

西门俊心里开始发毛，下一步是不是轮到自己不幸呢？目前到现在，自己还是过得比较

安全，并没发生什么意外。其实如果是变身什么的倒不怕，怕就怕游戏的前方会有什么威胁

存在，毕竟这里什么事情都可能发生。

“希望平平安安吧。”面前的骰子疯狂地旋转起来，最后停在了六点。

“哇，又是六点，这局肯定可以领先。”当西门俊走到最后一步时，呼吸变得急促，好像

有什么事情要发生。

系统提示：“NO.1玩家遭遇劫匪。”

“咦，劫匪，难道.....”西门还没来得及反应，面前忽然间多出了3名大汉，只见大汉手中

拿着白晃晃的匕首一步步的逼近。

“可恶，真是倒霉。”西门发动的那无敌飞毛腿可惜，哪里也逃不了，只能再这100多平

米的格子里。
“小子，要钱还是要命。”其中一个大汉已经来到西门的跟前，一把刀架在他的脖子上，

怒目圆睁。

“大大哥，我身上可没什么钱。”

“没钱，这是什么。”另一个劫匪提起地上的手提袋，在西门俊面前晃了晃。

所谓破产消灾，西门也深懂得这个道理，不过眼看着白花花的银两还没捂热就要被抢，

心里十分不甘，可是眼前这几个劫匪并非善类。

犹豫中听到一个尖叫声：“西门大哥，你可以是用游戏卡。”

西门俊回头一看，在身后不远处的铁笼里那个被变身为妖艳的女人的男学生再对自己说

话。
“对啊，我有游戏道具，再说目前的系统提示是我遭遇劫匪，并没说我一定会被抢。”于

是西门俊掏出那张游戏卡，看了看，发现游戏卡上有使用卡片的字样。

系统提示：“使用游戏卡片。”

“小子，别耍什么花样，这袋钱就归俺们几个兄弟。”那劫匪提着整袋钱就要离开。

忽然间西门俊全身笼罩着金光，西门的身体发生了变化，胸部正飞速的膨胀，腰身缩小了

一圈，头发也变长，同时身上的衣服也变成红色和服，最后手心多了一把折扇。西门自己也

感到十分奇怪，一种前所未有的体验，一股力量充斥着这个身体，当他回过神时样子已经完

全改变。

“哇，小偷，你，你也变成女人了。”警察（泳装少女）惊奇地叫了一声，刚刚那个猥琐

的小偷已经变成了一个身穿火红色的敞口和服，露出雪白的一犁深沟，和服下摆随风飘扬，

更是让一双修长嫩白的粉腿显露出来的美女，正杏目圆睁用奇怪的眼光看着自己，身体正微

微颤抖，使得那对庞大的玉兔也随即不断颤抖，鼓起一波波汹涌的乳浪。

“不，不知火舞姐姐。”变身成妓女的男学生最为激动，一对大胸部跟随着呼吸不停晃动

着，看得光头男热血澎湃。

“这，这是什么鬼卡片，我怎么变成这副摸样。”西门很不习惯现在这副火辣的身体，

那对巨大的胸部比起男学生的还大上一圈，身上那套和服暴露得让人喷血，薄薄的布料只是

勉强盖住身体的重要部位，再往下看一双晶莹雪白的小腿，还有一个轻轻飘动的白绒球束着

的红色衣巾，身体的变化让西门感觉身体更加轻盈，似乎再此刻什么畏惧都不再，一心只想

着战斗。

“小子，别以为你变成女人，老子就怕了你，这下子兄弟们可以财色兼收了，哈哈哈。”

劫匪A大笑着。

“碰，啊~~~”西门俊不知什么时候手中的折扇投向其中一个劫匪，巨大的冲击力将劫

匪击倒在地。

“天啊，这身体居然拥有这么强大的力量。”西门俊很难相信自己刚刚打出的招式。

“可恶，这个臭家伙。”劫匪B,C同时飞奔过来，拔出手中的匕首刺向西门俊，此时的

西门发现他们的速度变得特比慢，身体不受控制似的高高跃起，再空中三百六十度的旋转发

出巨大的轰鸣声，俯冲向劫匪。 

“哇，太酷了《飞翔龙炎舞》”男学生（妓女）眼睛里满是崇拜。

“哇，啊~~~~~~~~~”两个劫匪发出惨叫声，身上发出浓烟，看样子已经活不了。

“哇，哈哈哈，太棒了，这种感觉真她妈爽啊。”西门俊手双手叉腰空中不知火舞尖锐

的笑声和他现在的样子十分别扭。

系统提示：“玩家NO.1，成功击败劫匪，获得2倍奖金。”

“这，是?”西门手中多出了一袋一摸一样的提袋，拉开一看里面同样装满着钞票。

“幸运女神还是站再我这边，嘻嘻。”西门拍了拍饱满的胸部对着警察（泳装少女）抛出

一个电眼，看得警察（泳装少女）发愣，只见他甩了甩头报以厌恶的眼光。

“得意什么，接下来你可没有游戏卡可以帮你，看你怎么办。”

“没事嘛。这副身体还可以坚持1个小时，还有你看，好大的波波，模起来好舒服哦。”

西门俊卖弄风骚，双手划过坚挺的胸部，独自享受起来。

警察（泳装少女）俏脸一红，别过头不想再看.

系统提示：“请玩家NO.2投出骰子。”

其实他现在心里也很担心遇到什么危险，要是以前那副健硕的身体根本就不用怕什么匪徒，

现在这副柔弱的身体真的很害怕遇上什么。
“5点”警察（泳装少女）心脏猛然一跳，这不是跟西门同一格了吗？

“哇靠，警察妹妹，你也跟我一起了，有什么危险别拖累我啊。”脚步已经移动到西

门的位置，两人大眼瞪小眼，等待系统的提示。

“玩家NO.2遭遇劫匪。”系统提示音刚刚响起，这是前面的路面上出现了6个劫匪。

“他奶奶的，这怎么回事，刚刚才3个现在怎么出现6个”

系统提示：“玩家NO.1与NO.2同格，敌人数量倍增，玩家可以联盟对抗。”

“操，警察妹妹，被你害死了,不过只要你答应出去后部抓我，我就帮你渡过这次关卡。

”西门装出一副无辜的样子，看得晓忠（泳装少女）心里只发毛，只见他双手一捏摆出一副

格斗的姿势。

“怕什么，我也不需要你的帮忙，对付劫匪是我们警察的职责。”西门看这面前这副娇

弱女孩子摸样的警察觉得又气又好笑，心里想着：“我就在里看看，你到底有多大的能力。

” 
“嘿嘿，小妞，凭你这副样子也敢跟哥们对抗，别白费力气了，只要把你们的钱财留下

，爷们再给你们爽一爽保证你们欲仙欲死，哈哈哈。”其中一个矮胖混混拿着匕首，忽然出

现再警察（泳装少女）对着她清丽的脸，威吓着。

“怎么这么快？”泳装少女和变身为火舞的西门俊两人同时觉得情况不妙。
忽然间另一个瘦高个子的劫匪也出现西门的面前用色迷迷的眼光地盯着他的胸部，那猥

琐的表情让西门自己一惊，马上抡起手折扇飞出。

“碰”折扇并没打中劫匪而是深深的陷入地面，可看出手的力道，可惜劫匪的速度特别

快，介乎一闪而过。

西门忽然觉得又一双大手从身后钻出，紧紧地扣在他那丰满的酥胸上，一种如电流般

的快感席卷而来。口中不自觉的“哼”了一声。

“快用必杀技”远处传来男学生（妓女）的娇声。

“知道了。”西门觉得十分恶心，心念一动年初火舞的招式“超必杀忍蜂”西门的身

影腾空而上变成一轮飞速转动的火球冲向瘦高个子劫匪，果然那劫匪毫无招架之力瞬间被撞

飞了出去，接着重重地摔倒在地浑身冒着黑烟一动不动，看样子应该已经挂掉。

而警察（泳装少女）这边的劫匪双手已经紧紧被她锁住，用力的挣脱着，原来刚才再西

门发动招式的时候，警察（泳装少女）喝下了体力和速度倍增药水。力量已经可以和劫匪抗

衡再加上他的格斗技巧，瞬间两个劫匪已经被解决掉。

“必须在五分钟内解决掉其他人。”警察（泳装少女）内心想着。

“变身时间差不多了，再加上刚才使用必杀技，力量下降不少....”西门俊（不知火舞）

内心也也同样斟酌着。

“你们三个，还呆再这里干什么，给老子上。”话刚落，其中两个劫匪一前一后，一左

一右地将西门俊夹在当中，劫匪A端着匕首，劫匪B从腰间拿出一根铁棍，向西门俊的身上

袭来。
只见西门俊左右扭动着丰臀，手如灵蛇袭向其中一个劫匪，捉住其身体，西门一动口中

喊到：“梦樱：（空投）”将其扔出几丈远，另一劫匪趁机将匕首投向西门俊。

“小心”那警察（泳装少女）在速度药水的加成下身影以迅雷不及掩耳之式跳到西门身后

，一脚踢开了匕首，粉嫩的拳头已经袭向劫匪的脸部，所有动作一气呵成毫不拖泥带水。

“碰”一声闷响，劫匪被打倒再地，看样子也起不来了。

“干什么，你以为你很厉害啊，我一个人就能搞得定。”西门俊心里感觉十分不爽，本

来想再警察（泳装少女）面前展示一番，结果还是他出手相救，虽然心里有些感激，可一想

到对方可要抓自己的警察，态度马上转变过来。

“哼，小偷，我是不想你被打死再这里。”

“哈哈哈，精彩，你们还真是厉害，一下子就把这几个垃圾给处理掉了。”光头男和男

学生（妓女）两眼发光，啧啧称赞。

“嘿嘿，看来对付你们两个小妞还得大爷我亲自出手。”远处的劫匪头头此时才发话，

眼里发出一道凌厉的目光紧紧的锁在警察（泳装少女）的身上。

“切.....这个劫匪头就由我来干掉。”西门俊刚想蓄力而上，忽然被身后的警察（泳装少

女）发出一阵低鸣，回头一看呆住了。

西门回头一看，却愕然愣在那儿，随后大骂了一声：“死变态，现在不是发春的时候。”

原来泳装少女不知何时已经将身上的泳装拉下腰间，露出一对可爱的小乳房，粉红如桃花的小蓓蕾挺立在胸前，
一双白嫩的小手正大力揉搓着，两根手指夹着乳房上那颗樱桃来回的搓弄，催人发狂的呻吟轻轻响着，微闭着眼睛一脸的陶醉……
下身黑色的草丛中隐显一片分红，另一只小手则在此处上下活动。

如此香艳的景色让西门感觉口干舌燥，原本少了兄弟的下体更加空虚，可是回头一想，不对啊，
原本男儿身的警察一副大义凛然的样子不可能因为变身而变得如此淫荡。

“臭警察，别发春了..”西门连忙跑到少女的前面拉开她的双手，想阻止她，可是发现少女两眼神情涣散，好像被人催眠一般。

“难道，是那个劫匪头搞的鬼。”那个流氓头从一开始就用奇诡的眼光注视着警察（泳装少女），难道他拥有奇怪的力量。

“嘿嘿，小妞，你猜对了。”此话一出吓得西门直冒冷汗，不过西门故作镇定，转过身来面对着劫匪，怒吼道：“我不管你用什么办法把他变成这副摸样，但是我知道只要打倒你就可以了。”西门俊蓄势待发双拳捏得紧紧的。

“嘿嘿嘿，打倒我？”劫匪头轻蔑的看了看西门俊，笑嘻嘻的说。

“看招，龙炎舞”西门俊（不知火舞）全身泛着火光已肉眼不及的速度冲向劫匪头，只见：“哐当”一声巨响，西门俊并没有直接击中对方，而是一头扎进地面把地上炸出一个大坑。

“火舞姐，不西门大哥，你样怎么了。”看到如此情形男学生（妓女）激动得叫了一声。

“哇靠，太彪悍了吧。”光头男大声疾呼着。

西门俊感觉身体快散架似的，忍住身上的疼痛从坑里摇摇晃晃地站了起来：“可恶，真他妈邪门，身体居然不受控制。”

“嘿嘿，知道我的厉害了吧，虽然我控制不了你的精神，但是我依然可以控制你的身体，怎么反抗都没用的。”劫匪头得意的说道。

“我操你妈，我就不信打不倒你。”西门刚想发动进攻忽然间身体像罐满了水银十分沉重，双腿一软跪倒再地。

“没用的，你的力量已经削减了一大半，身体几乎我都可以控制，接下来要你们好好服侍老子嘿嘿嘿。”劫匪头一步步逼近，一脸淫荡，看得西门俊毛骨悚然，鸡皮疙瘩掉一地。
忽然觉得身后香风袭来，一根粉嫩的丁香小舌在耳根吹着热气，一双小手已经摸到自己胸前那对凶器，任那丰满的软肉在小手中变幻着各种形状。电流，快感，前所有的体验冲击着西门的脑神经。

“嘻嘻嘻，不错不错就这样。”劫匪头得意的看着自己的杰作，两条雪白的肉体在自己的控制下缠绵一起。

西门俊即使不用抬头也察觉到了劫匪灼热的目光，想竭力反抗却浑身无力，感到自己肥满的大屁股和女人最隐秘的地方竟完全爆露在空中，尤其下身突然间变得瘙痒无比，竟还溢出了一丝丝爱液，顿时感觉自己竟然爱上这种感觉。

模糊只见看到一根黑色的肉棒傲立于眼前，作为男人的西门怎么会不知道眼前是什么，可尽管如此，内心却多了几分期待，一时间心里难过得要死偏是身体上传来的舒爽感觉刺激得想要高声呻吟 “他奶奶的,老子的第一次不会在这种情况下交出去吧?”西门心中悲呼.

系统提示：“游戏变身卡时间结束......”

“碰”一股浓烟覆盖着西门的身体，下体熟悉的膨胀感又回来了，只觉得精神一振，眼前的景色渐渐清晰，劫匪那张猪哥般的笑脸出现在他面前。

不知作为男人的自尊还是身体的条件反射，西门毫不客气伸出五抓的狠狠抓在劫匪的淫根上，只听见一阵撕声裂肺的惨叫声：“妈呀！！！”

紧接着一记重拳拳打再他的脸上，劫匪居然被西门打得东倒西歪，反应过来的劫匪忍住疼痛大叫不妙，尽管如此，西门还是心有余悸，怕身体再一次受到劫匪的控制。

“噗通”劫匪头居然下跪求饶：“大爷，小的有眼不识泰山，得罪了大爷请多多包涵，原谅小的吧。”

“怎么，怕了吧，可是老子受的侮辱该怎样计算呢。”西门明白了劫匪的能力似乎只能对付女人，对男人并没什么办法，但是心里还有防备。

西门只觉得身边一道人影闪过，定眼一样原来是刚刚被控制的警察（泳装少女）只见他满脸怒火，羞红的脸庞却觉得异样可爱。

“去死吧，你这个人渣，败类。”警察（泳装少女）对于刚才身心受到的淫辱并不比西门少，再加上他那嫉恶如仇的心里完全发泄在劫匪的身上，劫匪被她打得嗷嗷直叫。

系统提示：“成功击败劫匪NO.1,NO.2获得特殊人皮套装。”

回过神时西门和警察（少女）身边多了一件皮衣，西门俊好奇的拿起皮衣细细端详着，这副皮衣是按照人类的皮肤设计的犹如身上扒下的人皮一样，拿在手中拿滑入丝绸般的感觉让西门想入非非，肤色是健康的小麦色。

再一看居然是一副女人的皮衣，艳丽的五官上栩栩如生，一对褐色的眼球和丰厚的双唇连牙齿，舌头都有，一头银色的长发放出耀眼的光辉，再往下，尽管没有了肉体支撑的乳房平扁，但可以看出其分量不会少于E罩杯，褐红色的乳晕和挺立的乳尖十分显眼，这显然是一副西方女人的皮肤。

“这是什么鬼东西。”西门俊问了问。

系统提示：“仿生人皮套装，外表模仿X战警暴风女外形，穿上后可获得300%的抗击力和20%的剧情人物超能力，永久使用。”

“好........变态!!”三人同时惊呼。

只有一个人觉得很满意，当然是警察（泳装少女）他已经可以摆脱这副柔弱女孩的摸样，因为他得到的是一张健壮的男人皮，他已经迫不及待的穿上它。

“未来战士”三人又同时惊呼。

不错现在的泳装少女完全和颠覆以前的摸样，健硕的肌肉，强健充满男性健美的身躯，冷酷的表情，他得到的是“阿诺・施瓦辛格”的人皮，他得意的舞动着身体，浓厚的男性嗓音发出得意的笑声：“呵呵，太棒了，又重震雄威。”

西门鄙视的看了他一眼：“无聊，游戏还没完呢，老子有的是机会。”不过想一想还真奇怪，警察变成泳装少女那娇小的身体怎么可以穿上这么一张成人男子的皮，而且身体也变成完全男性，难道这张人皮穿上后会随人皮而改变身体的特征。可要自己穿上它却时很难为情，但是不用又太可惜，自己也看过《X战警》这部电影，知道暴风女的超能力有多厉害，呼风唤雨多神气。

在西门俊思索的过程中，光头男投出了3点。

系统提示：“NO.3玩家和NO.4对调位置。

“哇操！！好不容易开始冲关，又回到原点，真他妈倒霉。”光头男回到了第三个，气的五孔冒烟。

“嘻嘻，光头大哥谢了。”男学生（妓女）回头妩媚一笑。

第三轮结束：

西门俊：投出六点遭遇劫匪与警察联盟击败劫匪获得人皮装和200万（处于第13格位置）

晓忠（泳装少女）：投出5点，遭遇劫匪与西门俊联盟获得人皮装（处于第13格位置）

光头男：投出5点和男学生交换位置（位置仍然第三格）

男学生（妓女）：变身成 站街女和光头男交换位置。（位置第6格）
第三轮结束

系统提示：连续两轮落后将接受系统惩罚

光头男一听脸色一变大叫道：“不要~~~~~~~~~~~”

第三轮结束：

“什么惩罚.........”四人同时发出疑问。

光头男直冒冷汗，一股前所未有的压迫感让他有点透不过气来，忽然眼前出现一个模糊的人影，那身影渐渐清晰了起来。一个健硕的身躯慢慢出现在众人面前，那五官，那神情简直就跟光头男一摸一样。

“咦，这，这不是我自己。”光头男和其他人都觉得太诡异了。

只见那男子嘴角微微上扬露出奇怪的笑容，顿时光头男身体一颤，感觉不妙，视乎有什么可怕的事情即将发生。

“小亲亲，你可让我好找呀！”那男子忽然说出让人摸不着头脑的话来。

“小亲亲~~~~~~~！！！”众人汗颜，这是什么跟什么。一联想到两个满身肌肉长得一摸一样的男人拥抱在一起亲热的场面，西门顿时觉得菊花一凉，胸口发闷喉咙里发出干呕。

可此时的光头男内心并不是那么想，因为他知道这个称呼是对于某人，而那个人是自己最近疯狂寻找的对象。

其他人并不知道，只觉得接下开将要发生非常非常恐怖的情景都别过头去。

“啊，你，你别过来。”一阵尖叫声震撼了众人，这把声音听起来不像是光头男的反而更像女性的嗓音。

西门好奇的转过身看个究竟：“咦，怎么只剩下光头男一个人，另一个人呢？”

其他两人也别过头看一看，发现光头男身边多了一个女人，而且还是一个空姐。只见她穿著合身的蓝紫色的制服，脖子上别着红白蓝相间的围巾，丰挺的双乳将胸前的制服高高顶起一座山峰，不知什么原因身体微微颤抖着，一对大乳房跟着呼吸的节奏鼓动着。制服短裙下浑圆的大屁股向上翘起一个优美的弧线， 修长匀称的美腿穿著黑色的超薄透明连裤丝袜，黑色的高根鞋穿在小巧玲珑的脚上格外艳丽动人。

精心盘起的秀发戴上那顶蓝色小帽，已及那艳丽的五官让每个男人都砰然心动，不过奇怪的是她并不像空姐帮优雅而是神情慌张动作粗鲁，口中骂声连连与她那完美的体态形成强烈的反差。

“光头男真是好运，居然碰上这么香艳的惩罚。”西门内心十分不满。

那女人听到西门的话后一脸怒气破口大叫：“操你妈的香艳，是老子被人香艳，这简直是恶梦。”

“难道，你才是........”其他两人似乎明白的目前的情况。

光头男只有他自己才知道发生什么事，但他不明白这个鬼游戏怎么把自己变成了女人而且还是自己朝思暮想的对象。

这个女人是光头男最近在飞机认识的一名空姐，光头男对她疯狂的迷恋着，可惜后来没有机会再次遇上她，于是光头男疯狂的寻找着，没想到今天居然会在这里遇上她而且那个她还是自己变身的。

另一个光头男看到面前的美女马上露出猪哥般的淫笑，疯狂的想把她紧紧的抓住，而变成空姐摸样的光头男却拼命的扭动着竹竿般纤细的柳腰想躲避，可是身上服装和脚上的高跟鞋限制了她的灵活性，不一会被光头男紧紧的扣住，想挣扎可惜发现自己的力量已经大不如前。

看着眼前和自己一摸一样的脸蛋笑咪咪的像自己逼近，淫荡的目光浏览着自己那充满成熟气息的女性身体，光头男觉得胃里的酸液翻滚着几乎快透不过气来。

“这么勾人的脸蛋，这么娇媚的身体，小亲亲你还真是有男人令你疯狂的资本呵。” 

“你,别，我可是男人~~~~~”可话还没说完就被贴上来的炽热的唇堵到口腔里。另一个光头男灵巧的舌发疯似的辗转在她的口腔中，仿佛要戳破似的抵在口腔的深处，抵到她无法呼吸。

光头男内心极其难受，可身体却无法抵御这个男人对她的身体的挑逗，怨谁呢，只能怨自己已经就是个花心男人，本来纵意花丛练得一身好技巧，结果却一一验证再自己的身体上。且不说别的，这副女体基本上拥有所有女人拥有的弱点甚至还更加敏感。

“哇靠，老子受不了。”西门俊看到如此已经忘记那个娇嗔连连的女人是个男人，心里堵得慌想一泄了之，而让他难以忍受的是变成妓女模样的男学生完全进入亢奋状态，一手扒下的皮革束胸露出一对圆乳，一手推挤着宛如小孩碰上喜欢的玩具尽情的玩弄着，身体如煮熟的虾弓成一团，口里发出阵阵呻吟。

（由于不擅长描写H镜头，小弟先在此打住，以后会在这方面多下功夫）

再看变成阿诺的警察他却意外的平静，似乎再思考着什么。

“撕~~~啊~~”变成空姐的光头男居然一口咬再另个光头男的手臂上，只见他一吃痛双手一松。“碰~~~”高跟鞋踢向他的跨间，一阵杀猪般的叫声：“啊~~~~~~~”

“叫你搞老子，他妈的，学老子玩女人你还差远了~~~”变成空姐的光头男此时变得十分凶悍一脚一拳毫不留情，看样子应该是打架的老手，不知道他以前是什么职业的。

突如其来的逆转让西门俊大脑顿时当机，当他晃过神来，又收到系统的提示音。

“游戏时间到，请各位玩家尽量休息，24小时后游戏将开始。”

跟随着系统提示音众人眼前的景色不停变换着，最后变成一间套房，房间有四个卧室和一间大厅，里面摆设齐全，而且餐桌上摆满了各种食物，大家才发现又困又累，看了一看时间居然已经过了整整一天，不过在游戏里感觉时间才过了几个小时。

“哇，我们回到现实世界了。”男学生尖叫着，众人疑惑着看着他。

“你们看。”男学生推开窗户，楼下面是热闹非凡的夜市，还有电信大楼那标志性的建筑。

“这并不能代表我们真的回到现实世界，或许这里是游戏空间也说不定。”晓忠反驳道。

“对了，我打个电话试试。”光头男刚想掏口袋时才发现身上穿着制服短裙，没有衣袋，不由尴尬的笑了一笑。

“还是我来吧。”西门俊掏出手机打了一个号码。

“臭小子，你还记得我，我以为你进去了，怎么了这么晚找老娘有什么事。”

“啊没事没事。”西门俊马上挂了电话，回过头对着大家点了点头。

“看样子我们真的到了现实世界，可他们两个变身并没有解除，还有我身上的人皮也还存在，这个游戏可能不是我们想象中那么简单。”晓忠模了模下巴陷入沉思。

“管他简单不简单，反正玩了这个狗屁游戏老子就没幸运过一次，哎呦，这女人的身体怎么长成这样，胸部又大又重，屁股也是，腰身却这么细，害得老子全身都酸掉。”光头男大大咧咧的坐在餐桌上翘着二郎腿吃起饭来。

“唔，好烫，好烫。”男学生（妓女）一不小心把一块烧肉掉到自己深深的乳勾里烫得大叫。
“哇哈哈哈。”众人被挑逗得大笑。

饭后，光头男（空姐）他叉开大腿的坐在沙发上，洁白如玉的手指中夹着一根香烟，不时再那在涂着浅粉色的唇口中吐出阵阵烟圈。脱下蓝色的制服短大衣，露出洁白的衬衫，透过薄薄的衬衫可以清楚看见里面红色的胸罩，尽管他的姿势很不雅但是这副成熟女体和娇艳的五官却对西门俊这个活生生的大男人视觉上的冲击，可惜想到她的强悍，西门俊只有忍住欲火转眼光移向男学生（妓女）这边。

拥有着女性身体的男学生更加不自觉，早已换下皮衣皮裤，此时身上紧紧一块小号浴巾，大半个丰满的乳房正上下跳跃着，两条雪白修长的美腿随意开着，西门俊正好清楚的看到那两条美腿根处的一抹黝黑……

“妈的，再这样下去老子不被憋死才怪。”西门俊内心翻滚着，想找个机会开溜，可惜晓忠一双凌厉的眼睛死死盯着自己。

“哎，算了，忍一忍吧。”

“对了，那个变成妓女的小子你是怎么来到这里的。”西门俊随口问了一句。

“西门大哥，我是有名字的，我叫孙启，你叫小启就可以，至于我为什么会跑到游戏里，说来也很离奇。”

“怎么个离奇法。”晓忠马上问道。

“嗯，怎么说呢，我还记得那天是被一辆车给撞倒时，以为自己完蛋了，结果不知怎么的就来到这个奇怪的游戏里。”

“被车撞？我也是。”西门俊马上回话。

“啊，老子也是被撞进来的。”光头男（空姐）也跟着说到。

“那你呢？”三人的眼光同时时投向晓忠这边。

“嗯，那天本来西门快被我抓住的时候一辆大卡车冲向他，我本来想把他拉回来，结果也被撞到。”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


虽然房间与房间之间隔着一道墙壁，可依然可以清楚地听到隔壁房间的动静，阵阵呻吟声不断地刺激着西门俊的脑神经。

“好，好美，这是女人的身体，太美妙了。”淫荡的雪白肉体再床上翻滚着，一头黑丝散落再香肩，紧闭的双眼秀眉微皱，长长的睫毛颤抖着。下体的灼热与瘙痒蔓延至全身，孙启
完全沉浸再性别错乱快感的自慰中。
---------------------------------------------------------------


“我，我叫杨春，人家叫我春哥（额！春哥，太雷的名字，简直让人浮想联翩）。你是我的女神，是我永远的小亲亲，可不可以给我哥个机会。”

“您好这位乘客，您的真心打动了我，我想对你说。。。”

“说什么？哥听着。”抬头镜子里出现一张端庄秀丽的瓜子脸，嘴角有一颗美人痣，点缀起来更显性感，一双似水瞳眸再长长地睫毛下闪烁着勾魂的目光，直秀秀的鼻子下是一张带着丝丝笑意的粉红色小嘴，让人恨不得跑上去亲上一口。配合整张脸看去，柔媚又不失淡雅，微微颤抖的小手模向脑后扒下发夹，一头青丝直泄而下，几率发丝扫过鼻尖痒痒的让他忍不住想。

只见她红唇微启，露出一排洁白的小贝齿慢慢说到：“我~~~喜~~~你。”

“小亲亲，我的宝贝，我终于等到这句话。”镜子美女刚才那种端庄秀丽摸样完全荡然无存，一脸猪哥样，手舞足蹈对这镜子猛亲。不知道情况还以为这个女人脑袋被门夹了。

大喜过后内心又觉得无比空虚，镜子的美女表情又变得无比哀怨自言自语：“哎，只能在这里玩独角戏，太没劲了。”

“不过，嘻嘻，虽然得不到你的心，却能得到你的身体。”光头男（以后改叫春哥）两眼露出色色的眼光，一手摸索着玲珑浮凸的女体，一手解提起裙摆，露出黑色的丝袜裤装，薄如蝉翼的丝袜下红色的小裤异常显眼。

“太，太美了。”春哥抚摸着丝袜紧紧贴着的大腿，手中是一片丝滑柔嫩温暖的感觉，
不经意间已经脱下了它，放在鼻尖嗅了嗅。

“唔，好香，好好闻哦。” 

不一会儿房间同样传来扣人心弦的喘息声。

--------------------------------------------------------------

“可恶，他们的两个骚货，想整死老子。”西门俊双腿一登站了起来想走出去泻火，回头一想，那个臭警察刚刚说在非常时期四个人不要轻易分开，到底他再想什么。最后决定不去想，反正身上现在有的是钱，出去找几个妞解解火也是应该的。

刚踏出房门机械般的声音马上响起：“系统任务，进入单人PK模式，被D区游戏系统玩家认定为对手，不可撤销。”

“哇靠，不是玩我吧。”西门俊瞳孔一缩，一阵寒意渐渐袭来。

西门俊马上回头想回到房间里，可是房间外面出现一道薄薄的屏障，完全将他隔开，此时

系统声音又响起：“任务执行中不能返回。”

系统声音刚刚静下，西门俊手腕多了一个金属手表，手表的表面闪烁着蓝色微光。

“他奶奶的，真倒霉，咦这手表好奇怪。”西门俊发现手腕多出的手表并没时间显示

，而是呈现许多小格，还有两个小光点，光点的上方有个E的英文字母，而另一个正再飞快

的移动的小光点上有D的英文字母。

D字的小光点移动的方向渐渐接近E字光点。西门俊感觉那股压迫感越来越近，难道这

个手表是类似定位系统，西门俊移动了一步，E字光点就移动一步。

“不好，D字可能就是敌方，怎么办。”西门俊还没来得及反应过来，一股气流从窗外

穿梭而入“碰”，重物落地的声音。

楼道尽头出现了一个人影，而奇怪的是那个人以四肢着地难看的姿势趴着的，只见那人

影慢慢坐了起来拍了拍身上的尘土，口中喃喃道：“他奶奶的，这身体怎么这么难控制。”


西门俊此时才看清楚对方的摸样，那是一个身材高挑洋妞，暗褐色的头发，夹着数根小辫

子。脑袋顶上一对弯曲的坚挺的大角。尖尖的耳朵上挂满了耳环，一身造型另类的黑色皮带

装。小得不能再小的皮革三角裤，低的不能再低的皮胸罩。一双绑满结扣过膝盖的长筒皮靴

，皮靴上方是一条条黑色皮带。

皮带绑在女人白皙的皮肤上。似裸似掩。一黑一白的强烈对比， 白得眨眼的翘臀，像是

要被三角裤勒得要爆出来。显得比实际上大了好多，圆了好多。最离奇的身后居然还挂着一

根黑色的尾巴，尾巴的尾部黑色的桃心，几乎要弹出来的大波，被下胸的皮带高高托起。

再看她那张西式的脸孔，浓密的睫毛下一双画着光彩夺目的金色眼影，狐媚般细长的眼睛

，眼球的颜色是诡异的红色，如血的瞳孔用奇异的目光打量着自己。

西门俊眼睛都快掉到地上，性感到极致的装束和丰满到极点的肉体无不挥洒着对男性致命

的诱惑，同时又看起来极其危险！为什么用着样的眼光看着自己。

紫褐色双唇道出一句有着浓厚地方口音的普通话：“你就是E区玩家？”声音不大却充满

磁性，听得西门俊有些生闷。

奇怪，明明是个洋妞，却说出这么有地方特色的语言。回想中那女人又发话：“是不是，

别耽误俺的时间....”

“我不知道什么狗屁E区，但是我却是一个奇怪游戏里的玩家，你是？”西门俊马上明白

此人很可能是另外一个区域的玩家，没想到系统刚提示，这么快就找上门来。

“是就行，你想怎么打？”那女人不耐烦的说道。

“等，等，其实我只是个新手，对于游戏里的规则还不是很懂，请问这位美丽的大姐你为

什么选择我做你的对手，这对于你来讲有什么好处呢？”

“好处，这个俺让来告诉你，还有你别叫俺大姐，俺是男的。”

“哇靠，老子又不是瞎子，你这副尊容还叫男人，难道你是人妖？”西门俊简直就要疯

掉，不过想想也是，在这个游戏里大家都变得面目全非，而面前这个性感的洋妞说不定真的

是男人变的。

“别废话了，俺本来就是男的，就是游戏里的鬼契约把俺变成这副摸样，别罗里吧嗦说，

要怎么打！”女人开始发怒的同时手中多出一把类似镰刀的武器。

“别，别冲动，刚才问你的问题你还没告诉我，再说我又没得罪你。”西门俊发现这个女

人的外表与她的智商有着强烈的反差，现在不知道对方有什么能力，而且还把唯一能作为攻

击用的仿生人皮都放在房间里，如果打起来自己肯定是要吃亏。

“哦，俺忘了问答你的问题。这个俺也是地，俺本来是一名建筑工人，因为一次事故而掉

进那个奇怪的空间，跟俺来的也有好几个工友。”

“建筑工人？工友？不会是民工团队吧。”西门俊一想到这个女人的原来摸样心里就发

毛。

“是的，俺本来是男的已经有老婆和孩子了，可是再进入那个游戏后，俺已经不再是原

来的自己，你看看，这样的身体简直让俺难受死了。”那女人瘸一拐的走了过来。

“你的腿怎么回事？”西门忍不住出声。

“哎~~~”那女人叹了一口气说：“这个都怪鬼子妞的鞋太难走路扭到了，脱也难脱，变

成这个样子还好，其他工友还有的变成狐狸精呢。”女人好像遇上知音一样滔滔不绝跟西门

拉起了家常。
“那这位大哥，你是怎么找到我，怎么想跟我对战呢？”西门俊见对方没有敌意松了一

口气。

“俺只是在游戏休息时间走出房间就收到系统的信息。然后根据这个表找到你的。”

难道走出房间就被系统制定为PK任务，倒霉早知道不出门还好。西门俊内心斟酌着。

“那大哥是怎么不是走路来的而是从天而降。”

“嘿嘿，兄弟这就是俺这副身体的能力，自从俺再游戏里得到那个什么契约卡，使用之后

就见到一个跟俺现在摸样的洋鬼子妞，她好像叫什么莉莉丝，问俺想不想得到她的力量，俺

也同意了，结果俺就变成她这般摸样。俺也有了翅膀可以飞着来。”说完那女人光洁的背部

升起了一对犹如蝙蝠般的大羽翼，羽翼一拍强大的气流刮过地面，女人的身体徐徐上升。

“好强大的压迫力，幸好对方内心是个纯朴的农民工，要是对方真的动起手来，那自己的

小命可就难保。”西门吞了吞口水，想用什么对策打消对方的念头。

“大哥，大哥，别飞了，小弟吹得难受。”

“呵呵呵，不好意思，这身体到现在还很难控制。”恶魔女收起翅膀，降下身体，挠了

挠后脑勺，傻笑着,不过样子却看起来十分阴险，让西门俊很不自在。

“对了，大哥，你进入游戏有多久了。”

“多久，好像也不长一个月左右吧。”

“你们进行了几轮了？”

“好多轮了，忘记了具体多少。”

“怎么还没到终点呢？”

“终点？哦，俺想起来了，如果中途有人员死掉的话是到不了终点，一切都得重新开始

。”

“什么？”西门俊吓得一身冷汗,同时心里忐忑不安。

“是的，死掉的话，系统会寻找新的玩家加入，然后大家重新开始。哎~~好怀念俺的家

人啊，不知道什么时候才能回去呢？要是能回去，俺一定好好干活，不再喝酒不赌了，媳妇

啊、娃啊，俺想你们哟。”一个超级性感的女恶魔居然坐在地上哭那个伤心，那个撕心裂肺

。


“大哥，那着个，兄弟也帮不了你，你看我们就此结束，我回房间里去，你也回去加把劲

把游戏玩完就可以回家了。”

“对可以回家，俺还可以。” 女恶魔眼神一股慑人心魂的眼光直勾勾地注视着西门俊。

“俺只要杀死8个玩家就能离开这个鬼游戏，兄弟对不起了，俺也不想的。”女恶魔腾空

而起，高高举起镰刀，一脸杀气，原本妖艳的脸庞变得阴沉恐怖。

西门俊吓得跪倒再地：“大，大哥，你，你怎么可以杀人呢？杀人是犯法地。”

“杀人？犯法。”女恶魔神情微微松懈了下来，一双媚眼迷离的看着西门，忽然双手一挥

大吼道：“顾不了那么多了，俺想回家。”

眼看镰刀即将劈下，西门俊知道自己的小命不保，大声疾呼：“救命啊~~~~”

-------------------------------------------------------------

“当时那把镰刀就离本大爷只有零点零几公分，大爷我以为自己年轻的生命就要结束，此

时本大爷的大脑拼命的运转到了极致，终于智取了对方....”西门俊双手叉腰得意的说着。

“好厉害啊，西门大哥。”孙启一脸崇拜的表情，看着妩媚脸庞，水蛇般的娇躯，一对丰

满的胸部贴在西门俊的手臂上。

“去去，老子没空，要发骚一边去。”西门俊一手推开孙启。


“那你当时说了什么让对方打消杀你的念头。”身穿空姐制服披散着头发的杨春杏目圆睁

，口中叼着一个香烟走到西门俊的身旁好奇的看着他。

“咳咳，难闻死了，走开点，你这副摸样还抽烟真奇怪。”
“这口烟是老子的命，你简直不是男人。”杨春转身走开，敞开双腿坐再沙发上独自抽

闷烟。

“什么话？”晓忠皱起眉头看了看西门俊问道。

“大爷我，经过不断地思量推敲，对方其实心里只不过是一个善良淳朴的民工，是回家的

念头让他产生杀人的念头，那如果打消他的念头方法只有从思想上教育他，抚平他已经扭曲

的心灵。”

“靠，你到底说不说。”三人脑门上爆出一个大大的井字。

“其实也没说什么，只是提醒他如果杀了人，犯了法，就算回去，家里人以后会怎么看他

，而且他还有孩子，他的孩子会认一个杀人犯做父亲吗？”

“就这么简单。”孙启和杨春难以置信的看着西门俊。

“哼，白痴，我看你只是运气好碰到一个傻瓜而已。”晓忠轻蔑的说到。 

“什么运气好，大爷我可是手无寸铁对付一个传说中的恶魔，这可需要多大的智慧啊。

” 

“不过确实要杀死其他玩家的做法很残忍，而且是法律所不容的，现在来说我们的团队还

过得比较安全，希望能平安度过接下来的几轮。”晓忠怀揣着不安的心情说道。

“对了，那你们PK不成，系统没做出相应的反应吗？”孙启发出疑问。

“额。”西门俊还没想过怎么回答，毕竟系统做出的指令就一定要完成。

“呵呵，这个还真不好意思说。”西门俊挠了挠后脑勺，傻笑着。

“说嘛，西门大哥。”孙启摇臀晃乳又走到西门身边，一对媚眼充满期待的看着他，西

门俊好像很厌恶似避开她的眼光。

“呼，其实系统发出指令是要我们PK，但是没要求我们怎么打法，最后我们只能斗牌。

”

“什么斗牌，你居然跟一个女恶魔打牌？你斗输了吧！”晓忠怀疑地说。

“嗯大爷我赢了，嘿嘿，多亏大爷我多年练就娴熟的技巧，和过目不忘的记忆，就算路

西法跟我打牌照样吃亏。”西门俊得意的说道。

“我看你是出老千了吧！”

“出什么老千，老子运用的是技巧，是技巧赢得这场比赛任务。”西门俊被晓忠说得气孔

冒烟。 

“那你PK赢后没什么奖赏吗？”孙启又问道。

“没有，就这样。”西门俊完全没想到这次系统安排的PK任务，自己居然能轻易取胜，而

起还得到丰厚的奖品，当然他有点不愿意和其他人分享。

“我看你是想自己独吞了吧。”晓忠挡在西门俊的面前，高档魁梧的身躯很有压迫感，一

时让他有点喘不过气来。

“啊，警察大哥，你怎么老是针对我。”

“针对你，这是什么？”晓忠虽然是大块头身躯，可身体却十分灵活，一下子从西门俊

的裤裆里搜出一个小袋子。

“这个袋子没什么的。”

“好啊，事到如今，你还骗我们，现在大家一条船上的人，只要其中有人出事我们都很难

回去，目前只有团结一起，你这个小偷怎么这么自私。”

“好啦，好啦，这个袋子是个空间袋，里面有10立方空间，可以装下很多东西。而起携

带方便。”

“哇，好东西，大哥借我看看。”孙启把小布袋拿到手中看了又看，当袋子翻过来时一

大堆从里面掉了出来，砸的地上发出沉重的响声。

“哇靠，这么多A片，还有杂志，唔，不错不错还有偶最喜欢的制服诱惑，不过好像少了

点什么？”杨春（空姐）一看地上的书籍和DVD马上跑了过去捡起几张看得两眼发光，俨然

就是一副色狼样。

“喂，你这个家伙，这些是本大爷的收藏，还有你想看诱惑自己看自己就可以了。”

西门俊当这些东西是宝贝一般楼在怀里怕被人抢了似。

“反正以后不准你单独出动，有什么事要一起商量。”

“知道了。。。。”西门俊有气无力的回答了一句。

“时间还没到，我去休息了。”西门俊头也不回跑到房间里去。

“你们有没有觉得西门大哥有点不对劲。”孙启有头没脑的说了一句。

“什么不对劲？”晓忠最先反应过来。

“总觉得他好像老是故意避开我。”

“那是你不够魅力，你看看我，这副身体才是极品。不过我也觉得又点奇怪，好像少

了点什么。”杨春抛了个媚眼，扭动着玲珑的身躯。

“我也觉得很奇怪，他的言行举止虽然和以前一样，可是总觉得有点做作。”晓忠环

抱着双手进入沉思。



------------------------------------------------------------
卧室里

“唔，这群笨蛋，这么容易就被骗了。”西门俊对着镜子露出邪恶的笑容。

西门俊拉开空间袋，一股微弱的喘息声从里面发出：“ "呜呜~~~~~~唔~~~~~~~放，我~~~~~出~~~去!”

西门俊裂着嘴嬉笑道：“嘿嘿，你就老老实实在里面呆着，有得是你享受的我的小魅魔............”