我是一个罪人，准确地说，我曾经是一个罪人
以前，我只是一个普通的学生，但自从认识她就不是了
她是我们学校的校花，异常的漂亮，所以追她的人很多，我是那样的不明显，不突出，但我凭借着自己的毅力得到了她的好感，虽然我知道，她除了我以外仍然在与其他男人交往，但是我不在乎了，因为我觉得现在的只要能看着她的背影，就很幸福了
再后来，我被人诬告杀人，而她，在我最需要她的时候做了伪证
“那天他没有和我约会”
“你能对你的发言负责吗”律师问她
当她说出“可以”的时候，我的天塌了
我要报复！！！我的嚎叫响彻了整个法庭
我真的要报复她，于是我从监狱逃了出来
我是一个在逃犯，家是不能回了，我只能四处逃窜，除了要躲避警察，还要面临这生存的威胁――饥寒交迫
在我走投无路的时候，我遇到了一个巫师，他说可以帮我复仇
他递给我了一个药瓶，巫师告诉我说是可以让她变成皮的药
“只要你喂她吃了，她就会变成皮，而你，只要穿上她就能有一番新的生活”
他的眼神是那样的自信
于是我便潜入了她的屋子，逼她吃这服药，虽然她哭得是那样伤心，但我已经被复仇附体了
我问她到底为什么要冤枉我，她也只是哭。。。
“你不说！好！那你就消失吧！！”于是，我将药强行的喂到了她的嘴里
她真的变成了皮，那个巫师没有骗我
而我也穿上了她的皮，变成了她我现在已经不是那个在逃犯了，我是一个漂亮的校花了，一个除了里面其他都是原来那个“她”的人
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
自从我得到了这身体，原来的我就从这个世上永远消失了。而我也开始了我的复仇之路
（在想怎么写复仇呢。。）

复仇成功了。。但是，我并不快乐，虽然我现在已经成为了她，我却发现我的内心里仍然爱着她，尽管她做了伪证，尽管她在与我交往的时候仍然在于其他男生交往，但我依然希望自己可以远远的望着她的身影，听她那银铃般的笑声，这样我就知足了，可是现在我就是那个那我自己崇拜的身影，我就是那个银铃声音的来源，有一大群的男生女生包围着我，不像原来的我那样总是默默无闻，我也爱笑，但我知道那是我熟悉她的性格而做出的反应，不是我自己所能产生的，因为我自己从来都笑不出。
这种感觉压得我喘不过气来，于是我像个妓女一样放纵自己，玩弄别人，直到自己的理智也和自己放纵了，当我在一次看到自己那憔悴的眼神――我的女神曾经也拿这种眼神看过我吧？当她和我在一起的那最后一天晚上，我为什么没有问她，她是不是爱我，当时只想到复仇复仇。。我和她的记忆大多都是快乐的，但。。。我不知道。。。她到底爱不爱我，这个问题一直煎熬这我。。
于是我希望我可以问问她，亲口问问她
“你真的希望还原她吗？”
“嗯”
“不后悔？你知道巫术总是需要代价的，我可不不知道这个代价有多大”
“嗯”理智早已缺失的我，现在只是想问她，不管什么代价了
“那好吧”巫师看了看我“那我们开始吧”
他领着我进入了树林
他将我女友的皮放到了他的炼金大锅中，往其中放了药，然后管我要了我的血，头发，和精液
“这个可是你给我的，你能不能发个誓言”
“什么誓言？”
“这个誓言关系到你的她能否还原”
“哦”于是我就不再问了，我将他要的都给了他，然后他鼓捣了一番，终于制成了药水
“跟我念，我发誓”
“我发誓”
“我将我的一切献给神，用以解除汝的至酷”
“我将我的一切献给神，用以解除汝的至酷”
“阿门”
“阿门”
然后他便伸出了他的手
“最后，只要你喝了我的药水，然后握住我的手，你的她就能恢复”
我照做了
结果，我变成了他，而他变成了我。。
不，是我们换身了
“你搞什么！！！！”我大叫，然后就给我带来了一阵剧烈的咳嗽
“哈哈哈哈哈啊哈哈！！我又恢复了”我看着“我”自己在狂笑着“该死的上帝把我困在一个疾病缠身的老头中，还下了不让我使用自己设计药剂的诅咒！！现在，终于结束了！！！哈哈哈哈哈！！！”
然后他看看我“呵呵，原来的我，我现在还是很想把我自己的女友还原出来，不过，那是在我拥有更多的人皮之后哈哈哈哈哈哈”我有狂笑起来
“不！！！！！！”我冲了过去，与他扭打在一起，但现在的我怎么打到得了年轻的我呢。。。然后就年轻的我被绑了起来
“呵呵，好好呆着哦，原来的我，我现在要去“还原”我的女友喽~~你好好看看吧~”
她从大锅中拿了出来
“次次，还真是不错的皮啊。。”他大声赞叹着，然后一口气就穿上了我的女友的皮，蹦蹦跳跳的跳到了我旁边，十分兴奋
“哈哈，你的女友还真年轻呢”她开始胡乱乱摸起来“真的很漂亮啊~~”
我女友用她那水汪汪的大眼睛看着我~~她乱摸的更过分了
“而且，啊，哦，还很，啊啊，哦，呀，敏感呢。。啊，啊，啊”
“哦年轻的啊，滋味，啊，真，哦好，啊~~”逐渐摸像了自己的下边
“啊，啊，啊，真的好紧，啊”先是一根指头然后是俩跟最后竟然改成了拳头
我就这么看着他玩弄我的女友，而一点办法也没有。。
“你。。呜呜，卑鄙呜呜”
“呵，呵，啊，多谢，啊，呀夸，奖了，啊！！！！！！！！！！”
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
（应该在加一段女友与老年的'我'的H）
她穿上了衣服，然后走近了我
“那么再见了？原来的我~~88~”
然后他就走了，把我一人留在了树林之中
后来第三天，是一个路过的孩子救了我，我发了疯般的跑向了她的家，听到邻居说她已经搬走了
而我此后一直就没有见过她

我以乞讨为生，一直追寻着她，但是一直没有找到。。
后来在一个火车站旁继续寻找时，遇到了一个OL，很漂亮的那种，穿着黑丝与超短裙搭上一件刚到肚脐的衬衫
“你见过这个姑娘吗？”
她看了看我，是那种很疑惑的眼神，我突然觉得我找对方向了
“她是你什么人吗？”
“是我孙女”
她还是皱着眉头“哦。。这样子啊”突然她的眼光一闪“你还没死呢，变化真大啊”
那种笑容！！就是你，我抄起藏在自己身上的水果刀就刺向了她！
“呵呵，本来想让你多会几天的”
“啪！”
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
“新闻您好，今天在市火车站发生了惊人的一幕，一位80高龄的老人突然发疯，拿刀扎向了旁边的等车的女士，竟然意外摔倒小刀误扎到自己，老人当场死亡，专家们再此呼吁关注空巢老人问题。。。。”
街头的电视中，漂亮的新闻小姐单调的表情着用单调的声音读着今天单调的新闻，大家都匆忙了，没有驻足观看，也谁都不会为一件事不关己的事情改变一下自己那麻木的表情的，但是如果有人停下来看一下，他会看到新闻小姐那单调的表情中竟然透露出一丝古怪的表情。。。。。
