碳酸果凍

作者:toshi9
翻譯:sam5456
http://www7a.biglobe.ne.jp/~toshi9_kaitai/jelly-soda.htm


什麼時候我的身體感覺到疲憊了，我開始感覺到某個視線的呢。

不論在學校的往返，或是在學校中，甚至我一個人在房間中的時候。

當然.環視四周.空無一人。但是就是感覺到被誰看著，這樣的心情就不怎麼好。

在學校跟保健老師商量.最後也被認為是不是累了，熬夜不好好的睡這樣不行喲等話….完結了。

但是我就是感覺得到那個視線，感到疲勞或者神經過敏，那樣的東西跟這個東西的感覺就是不同。是更真實的。

我漸漸的被說不出樣子的不安襲來。因此說不定自己才沒注意到之前的煩惱。

然後，那個惡夢發生了。




____________________________________________________





我的名字是木本雛子，私立女子高中的17歲高中生。

在東京近郊的城市與爸爸媽媽三人生活的我，有從初中時代開始就認識的兩位好朋友。

她們的名字是鯰川真希還有木村悠美。

活潑的真希，認真的悠美，說不出自己是什麼個性.應該是稍微穩重大方的我。我們三人的性格完全不同,不過，我們在平時卻很合的來。




　那一天從學校回去時，我們三個人在漢堡牛肉餅店吃東西的時候，我對兩個人坦白的說出有關我感覺到的那個視線。

「你們怎樣想?」

「應該不是空氣的問題，而是雛子妳的自我意識過剩了啦～」

「還是不要沉思太多比較好喲~」

　真希放下拿著漢堡的手.一邊格格的笑，悠美的嘴巴稍微離開吸管口.一邊擔心的回答了。

「恩。不過.我總覺得很在意」

「那個….啊，雛子，悠美，下一個星期六要不要去澀谷。新的作品好像已經到了malukyu的店」

「星期六？我應該有空.」

「我也是」

「那麼就約好摟，之後再發郵件確認」

「恩」

　跟二人分開後回家的我，對媽媽無意中說出了.星期六三人要一起到澀谷去遊玩的事。

但是……。　




「媽媽是笨蛋阿～～～」

「雛子，請等一下！」

向著媽媽一邊怒吼，我無視叫我停下來的媽媽的話從門口便跑出去。

「笨蛋，媽媽真討厭」

　跑著，跑著，跑到了稍微離家有點遠的公園的長椅坐了下來我便繼續開始哭了起來。

「真希是我的好友喲。那個，嗚~~，我們已經好到停不下來了，嗚~，媽媽什麼都不知道，嗚~」

當然，我也不明白媽媽的想法。

　真希進入高中之後，就常去澀谷，而且最近開始香煙，化妝艷麗，頭髮染成金色，從普通的父母的觀點看來的話，絕對看不出哪裡有「好孩子」的樣子

媽媽也不太高興真希偶爾來家裡玩的事吧。

但是，我中學以後就對真希做的事有一種光鮮亮麗的感覺。

媽媽的話在現在來說已經落伍了。

「啊，真希最近改變了很多。雛子，最好還是不要跟那個孩子來往」

「你說什麼話，媽媽。真希哪有什麼改變呀」

「是嗎?媽媽希望雛子不要那樣的孩子來往，應該跟好孩子往來呀」

「什麼，那樣的孩子。難道媽媽想說真希不好？」

「我那樣沒說，但是……….」

　我對媽媽的態度感到非常生氣。

「真希是我的好友喲。媽媽好討厭」

「雛子……」

「媽媽是笨蛋阿～～～」

「雛子，請等一下！」

然後我就跑出了家。

我試著平息下來，我為什麼會那麼生氣呢。

是媽媽輕視真希的事？

恩….說不定.但好像不只是那個。

我自己會變成這樣說不定有其他的原因。

那個…這個….好像都是這個地方感覺到奇怪的視線。那個視線究竟是什麼呢。





　我坐在公園的長椅擦著眼淚，有個人不知道是什麼時候過來的，一位抱著包包的中年叔叔站在我的眼前。

　肥胖的身體穿著西裝.讓西裝顯得很緊身的那個叔叔.用可愛的表情目不轉睛凝視著我。

「怎麼了，小姐，從剛才就一直哭著,」

「哎？　不…..什麼事都沒有」

「是那樣阿，來，拿這個擦眼淚的話比較好吧」

「阿，謝謝。但是不用了」

我沒接受他遞過來的手帕.我從裙子取出自己的手帕，擦去了臉頰的眼淚。

被這樣的素不相識的叔叔看著哭喪的臉・・感覺有點害羞。

「已經不要緊了嗎？」

「是，對不起，讓您擔心了」

「不不……那個…….，對了，如果可以的話，我對小姐有個請求」

「哎？」

難道是援交的邀請？

那樣想的我，身體不禁僵硬起來。

「啊，請不要那麼緊張。我是這樣的人」

　叔叔把那隻粗粗的手伸進口袋，取出了名片。名片上寫著有名的食品公司的名字。

「商品調查室的，外山……光春先生？」

「是。我是在公司擔當商品的市場調查的人」

「市場調查……嗎？」

「說市場調查不太懂是嗎?坦白地說，我想邀請您做商品的評論員喔」

「評論員？」

「是，是那樣。我的工作就是請消費者試吃公司的試製品，就是收集那個問卷的工作」

「是～，看起來好像很有趣」

「那個，今天的人數稍微有點不足，小姐無論如何請幫忙做個問卷調查。好嗎」

「恩～，反正現在有點空……好呀」

「謝謝。當然禮物是少不了的……雖說儘管不是我的錢～但是啊」

　伯伯一邊嘻嘻的笑一邊說著。

　所謂的請人試吃的叔叔，在東京街很容易看見,不過，在這樣的期間而且在這附近做這樣的事讓我感覺有點意外。

心情有點亂，但這樣好嗎？

　這件事確實看起來十分有趣,也對，剛剛都在跟媽媽口角，聚集一下心煩意亂的心情。

「抱歉.因為在車站附近的大樓裏面才設有評論員房間，從現在開始可以一起來嗎？請在那裡試吃」

「哎？　車站附近？　不是在這裡做嗎？」

「不是。樣品都放在那邊.那麼，走吧」

叔叔笑嘻嘻的看著我。

哦，我一再確認，好的公司的商品調查，應該是沒有問題的。

我從長椅上站起來，跟著叔叔去了。

叔叔帶我到距離車站不太遠的5層建築大樓的一個房間裡。

　進入那個被隔離的1樓房間，桌子和椅子整齊的放在那裡，桌子上整齊的放著裝著黃色飲料的塑膠瓶和塑膠小杯子。

在房間裡面，除了我和叔叔以外誰都不在。

「那個，沒有其他人嗎」

感到稍稍不安的我，問了叔叔。

「是的。其他的調查員好像在找尋評論員所以全都出去了，還沒回來。不管怎樣先開始吧。那麼，請坐在那裡。喝那個黃色的飲料，想請您寫上有關這個問卷紙的每個選項喔」

叔叔給了我一張寫著許多問題的問卷紙

上面寫著

1.喜歡飲料的香味嗎？

2喜歡飲料的味道嗎？

3.……

等等的一些的問題。　

「恩，喝這個，然後回答這幾個問題就可以了嗎?」

「是的」

叔叔一邊說一邊倒著黃色的飲料。但是看不出裡面是什麼東西

「來，請用」

從叔叔那邊小心翼翼的接過飲料，飲料上面冒著泡泡。

「哎？　這個是果凍嗎？而且冒著泡泡」

「是的，就是像碳酸飲料一樣的果凍。很有趣吧」

「是那樣嗎?我是第一次看到耶」

有著碳酸飲料味道的果凍。

「怎麼樣，味道如何?」

「恩，很好吃喲」

「很好」

那時叔叔開心的笑了起來。

「恩…...但是有泡泡的果凍，總覺得很不可思議。這個是如何製作的呢?」

「我不明白為什麼要叫做『碳酸果凍』,不過，如何製作的我倒是知道」


(是那樣呀。但是『碳酸果凍』這個飲料真的是非常好玩)

　喝光了殘留在塑膠杯的『碳酸果凍』的我，一邊想著飲料的事.一邊寫在問卷紙上。

突然，在那樣個時候，我覺得有什麼東西漸漸的從肚子裡往上衝。

嗝~

(是呀，打嗝。都是碳酸害的喲)

　
　一邊這樣認為一邊把嘴巴捂住看看，可是從第一次打嗝之後.氣一直從肚子裡湧上來。

(阿～阿，雖然很好吃，但是不是喝太多了?)

不久地，我感覺到更大的東西再往上升。

嗚嗚嗚~

突然，從我的口中，有個像氣球一樣的東西推開我的手跑出來了。

(哎？哎？)

　像氣球一樣的東西浮在我眼前並且漸漸變大。並且從我的嘴巴完全離開了的那個瞬間，我喪失了意識。





回過神來，我的身體不知道什麼時候輕飄飄浮在空中。

突然看自己的身體格外透明。

「哎？　我是怎麼了。身體怎麼浮在空中上？　而且是透明的。這樣的事……」

往下看的話，叔叔和我的身體，坐在浮著的我的下面。

「哎？　那是我的身體？」

仔細地看的話，椅子上正坐著我的身體，沒有意識的垂下手臂，眼睛緊閉著。

「哎？　那個……難道，我的身體？我……..我死了嗎？」

　透明而且浮在空中的自己，加上一動也不動我的的身體。難道我的靈魂從身體離開了嗎?　

　我驚慌的面向腳下的自己的身體打算下去。但是，我沒有辦法想下去就下去。我只有在空中乾著急著。

「不行阿，不能順利的移動呀~」

我走投無路，只好俯視著腳下的我和叔叔，突然叔叔說話了。

「嘿嘿嘿，這個碳酸果凍，喝的話能暫時使靈魂脫離身體。時效一旦結束，離開了的靈魂就會回到原來空的身體呦~」
　
叔叔面向我的身體說著。

我輕飄飄的一浮著，仔細聽著叔叔說的話。

「我最近一直使用這個飲料反覆使靈魂脫離身體，而且最近總是一直看著你。」

阿，那個視線的元兇，難道就是這個叔叔?

「因此你的事不管是什麼我全都知道喲。木本雛子」

這，這個叔叔……。

我開始後悔只有我們二人進入了這樣的房間。

「然後，有一天我突然想到有趣的事呦 ! 正好遇到妳一個人坐在那邊哭泣，所以今天無論如何.我都想試試看喔 !」

那樣一邊說，叔叔倒了一些碳酸果凍到杯子裡.咕嚕一下就喝光了。

嗝~

　叔叔開始打起嗝來。並且持續了幾次之後，從叔叔的口中冒出一個跟氣球很像的東西。

當那個氣球完全從身體離開，叔叔的身體也就突然的垂了下來。

另一方面氣球趴搭趴搭的脹起，不久.開始一點點的浮出人的輪廓。

「阿，叔叔」

「是的，雛子是浮在那兒嗎。剛剛我完全看不到妳, 但是這樣一旦變成靈魂，我們就能看得見雙方了」

「什麼意思，這個……」

「妳沒聽到我剛才說的話嗎。我當時想你在房間中的某一處也應該聽得見.就大聲說了」

「靈魂脫離身體?」

「就是這樣的事 ! 我們藉有碳酸果凍的力量使靈魂脫離身體。因此我們變成了靈魂」

「你說的是騙人的吧」

「暫且不相信也沒關係.但是啊.一旦我…….」

叔叔流利地在空中的游著泳，並且慢慢的接近了我的身體。

「沒有辦法順利的動吧 ! 我最初也是跟你一樣喔 ! 我是漸漸明白要領的」

叔叔往我的身體繼續游下去，並且抬頭望著我.會心地笑了。

「妳想想.變成了靈魂的我，如果進入了妳空的身體中會怎麼樣呢？」

「哎？」

「嘿嘿嘿，雛子，你的身體我得到了喲」

「什，什麼的事？　……叔叔你說什麼」

「我說的是這樣的事….」

剛剛說完，叔叔就把頭塞進坐在椅子上的我的身體的口中。

開始，叔叔的頭在我的口中一邊變形一邊被吸入著。

頭，肩膀，胸，腰，腳.最後叔叔全部進到了我的口中。

「叔叔…….」

驚訝的看了看，突然我的身體眼睛睜開，並且慢慢地從椅子上起來了。

嗯？

我的身體俯視自己的身體，然後目不轉睛的凝視著雙手，會心地笑了。

「嗚呼呼呼呼，我成功了」

才剛剛那樣說完，我的身體在當場開始跳躍。

「輕阿，好輕啊。哈哈哈，我已經與那個沉重難看的身體告別了，今後我是女高中生了。哈哈哈….」

停止跳躍後，不檢點地低頭的我的身體，這次用雙手開始揉搓著胸部。

「嗚~嗚~乳房是這樣的感覺嗎？嗚….恩….恩…..總覺得……好…..阿….阿….」

　漸漸變得氣喘吁吁起來的我的身體，捲起裙子的下擺，看著自己穿的內褲默默地笑了。並且突然坐在椅子上並且張開兩腳，把右手塞進內褲中。

「啊…….啊…….嗚，這個樣子，什麼都沒有，恩….恩..這個感覺……恩….恩…」

「停止，你給我停止」

　看到自己賣弄自己的醜態，我不由自主地喊叫起來，然而那個時候自己的身體開始感覺到被拉的感覺。

漸漸的，我面向叔叔的身體被拉到他身邊。並且從他的口中吸入了。

「不，發生什麼事，不，不要～」

我被叔叔的嘴巴從頭到腳全部吸入，不久.我就喪失了意識。





「嗚，嗚~恩~」

「嗚~嘿嘿嘿，醒了嗎？　叔~叔~」

「哎？」

站在眼前制服身姿的我，把雙手放在腰上，俯視著我。

「我？　叔叔？　怎樣的事……哎？　聲音」

真是奇怪，自己的聲音聽起來很低而且沙啞。等一下他剛剛叫我叔叔？

「事情是這樣的」

　眼前的我用手指著房間的鏡子。那裡映出用手指著鏡子的我和叔叔的身姿。我用手指鏡子的話，鏡子映出了被我指著的叔叔。我把雙手貼到臉頰上的話，叔叔也把手也貼到臉頰上。

「這個……我……叔叔……」

「怎麼樣?我們交換了喔，哈哈」

我的身體用我的聲音高興的笑了起來。

「交換了？　那個，什麼樣的事？」

「是我的靈魂先進入你的身體的，你的靈魂沒辦法只好進入我空的身體。這樣懂了嗎?總而言之.我們的靈魂交換了」

「那…..那樣的事」

「嘿嘿嘿，從現在開始我要作為你生活著。今後我就是女高中生・木本雛子」

「什麼阿，你說什麼啊 ! 環來，把我的身體環來!」

「不行。這個身體已經是我的東西了。而且只要沒有碳酸果凍，現在不管怎麼樣也沒辦法了喲」

「快點想想辦法喲。而且如果我不回家，爸爸和媽媽都會擔心呢」

「不需要擔心。我可以我代替你回到你的家。那樣，你的家已經變成了我的家，你的爸爸和媽媽今後都要成為我的爸爸和媽媽」

「不要，我不要那樣……還，給我環來」

叔叔變成了我？如果是那樣的話.我是變成怎麼樣。

　成為了叔叔的我受不了了.怒氣一衝上來，站起來，緊緊地掐住了我的身體的頭。叔叔粗壯的手……掐著我細小的頭。

「啊，停止，你這樣等於是把你自己的身體殺死呀，咳咳」

「!!!!!」

突然回過神，我驚慌的鬆開了手，我的身體看起來很痛苦地把手放在喉嚨上。

「咳，咳，差點就死了」

「想想辦法吧，拜託你了，讓我們變回來」

「想變回來嗎」

「當然」

一邊摀住喉嚨，暫時一邊沉思的用著我的身體中的叔叔，凝視著我說了。

「……其實地下室有碳酸果凍的存貨」

「真的？　真的」

聽到這一句話，我眼前突然亮了起來。好……只要能變回來就好。

「現在馬上帶我去」

「明白了，往這邊走」

　用著我的身體的叔叔，帶著變成了叔叔身體的我.到了地下室，打開了房間們的鎖。

「就是在這個裏面，進去吧」

聽叔叔這樣一說，我窺視那個發暗的房間。

突然我的背被推了一下，我滾入了那個房間。

「啊！」

「這裡沒有碳酸果凍之類的東西。你就老實一點.好好的坐著」

「我被欺騙了」

「哎呀，我根本就沒有想要變回去的想法，哈哈哈，我憧憬你那樣的女高中生喲。我們中年人總是顯得骯髒而且也不好看.常常被責備。但是現在我是女高中生，原本是女高中生的你是中年的叔叔喲。啊・叔~叔~」

「你那樣的叔叔哪有我的樣子？個性完全不一樣。那樣馬上就會暴露的喲」

「是嗎?這個臉，這個身姿，難道是跟別人交換了身體?，誰都不會想到吧」

　擁有了我的身姿的叔叔.穿著制服.快樂的轉著圈圈。

　可以清晰的看見又白又長的腳，而且裙子的下擺飛了起來.穿著白色的內褲可以一目瞭然。

「呼呼呼，不管怎麼樣，我是木本雛子喲」

「即使是這樣，你無論怎麼做.爸爸和媽媽絕對會注意到我跟平常不太一樣。即使真希和悠美也……」

「是那樣嗎，即使是那樣，我也會想辦法也欺騙喲。對人來說，剛開始雖然奇怪，但過幾天也就適應了」

「那，那樣的事……」

「那麼叔叔就在這裡老實地好好坐著喲。如果你安定我再回來。阿，應該有緊急用的水和食品可以吃喲」

「哎？」

「我說過了，我就要回家了」

「不行，你給我停下來」

「呼呼呼，如果到了大樓外面，大家就會把當作女高中生來處理我的事。這是一種樂趣啊。再見了・叔~叔~」

擁有我的身姿的叔叔，一邊笑嘻嘻的從房間出了去。


咖擦~~~



在腰不能動的我的眼前，鐵製的門被關上了，鎖也鎖上了。

　用這樣的身體，在這樣的地方被關……這樣的話，即使我死了，誰都不會注意到呢。

這樣想的時候，身體不禁開始流出冷汗。

在微暗的房間裏面.獨自一個人的我，十分害怕，但是無論怎麼叫喊都沒人理會

「阿，不要～～～～」

從那個時候到現在到底經過了多久?

　手錶和手機都被搶走了的我，在這個微暗有著霉味，連窗戶也沒有而且牆壁滿是塗鴉的房間裡面，也完全不知道被關在這裡有多久了。

　被奪去了……是的，被奪去了的不只是手錶和手機。每當我的目光落在我的身體的時候，絕望的眼淚便流了下來。

　為什麼，為什麼我的眼睛。

　嘎嘎，嘎嘎…….一一一……..

　突然我眼前的鐵門打開了，一位身穿制服的女高中生一邊高興的揮著手一邊走進了房間裡。

「早安～精神還好嗎～叔~叔」

　什麼時候精神好過了。這傢伙就是讓我遭遇到這件事的禍首。而且，這傢伙，這個女高中生……。

「怎麼可能會有精神。還來，把我的身體還來！」

　啪！

　打算站起來捉住對方的我，女高中生，不，我現在的身體吃了個巴掌。

「不要碰我，這個色老頭」

「好痛」

「嘿嘿嘿，好啊，你就再說一次看看呀，你剛剛的那些話」

「還，還我的身體，拜託了，嗚，嗚」

　被打過巴掌後軟弱的坐在地板上的我，摀住紅腫了的臉頰.說了這些話。

「不行。這個身體已經是我的東西。現在這個我，嘿嘿，是女高中生木本雛子喔。對於那個身體已經沒有任何的眷戀，你將作為我，用那個有骯髒的身體生活。那個又胖又醜陋的中年色老頭的身體」

「嗚嗚嗚嗚，不要，我不要這樣。我不要成為這個色老頭」

　對著哭起來的我，原來的我對我投以輕視的眼神。

「噁噁，看到色老頭在哭泣的樣子。噁噁～好噁心好噁心」

「嗚~嗚~」

「不會這樣的，就算那樣快樂。嗚嗚嗚，我哪有像妳那樣一副中年色老頭的樣子，你一定會馬上穿幫的」

「嗚，一定會這樣的！你肯定馬上就會穿幫的！如果是你的話，爸爸和媽媽都絕對不可能不注意到這些事情。而且我的好朋友真希和悠美遇到了你一定會覺得很奇怪」

「嘿嘿嘿，那樣啊。是那樣的話就好摟。但是我已經用這個雛子的身體回了你的家，爸爸和媽媽也相信我是真的而且還替我擔心。還說了『雛子，你今天去哪裡了』之類的話。
　我回他們『被奇怪的人關了起來,不過，趁著空隙逃了出來』並且說『已經不用擔心了』媽媽一邊哭一邊抱著我喲。呀.媽媽的胸部貼在臉頰時感覺好舒服呢。爸爸還怒氣沖沖的說，『那個男人，他死定了』。如果你以這個身體出現在爸爸面前一定會被殺的，嘿嘿嘿。
　就是發生了這樣的事。結果他們二人絲毫沒有發覺你的身體已經跟我交換了，完全沒有發覺眼前可愛的女兒其實是比自己還年長的中年男人」

「怎，怎麼會那樣，爸爸，媽媽……」

「就是那樣，雛子的生活不錯呢。比起我那個幾乎不自由的生活。被妻子和女兒輕視的生活真的完全不同呢。
　獨自享受的爸爸和媽媽所有關愛的獨生女，享受過了吧。嘿嘿，從今以後我要當雛子，不只爸爸和媽媽，你的生活也全部都得到了喲」

「不要……不要，不要，不要呀」

　沒有力氣再做回應的我看著眼前的我繼續說著。也開心的笑了，一邊學著……我的語氣。

「嘿嘿，爸爸和媽媽都非常的寵愛雛子呢。然後……」

「哎？」

「小撤有打電話來喔。並且很擔心我發生的事。他一進入我的房間，嘿嘿，緊緊地抱著我然後打算親我。所以我……」

「所以？」

「所以我用力的打了他。我可沒有和男人接吻的喜好。那傢伙一邊留著鼻血一邊發著呆啊，哈哈哈」

「阿～！　討厭～嗚，嗚，嗚」

「不要一把鼻涕一把眼淚的麻，挨呀，你也不想做那像的父親。對不對呀.真希，你也那樣想吧」

「哎？　真希？」

　不知道什麼時候一個女高中生站在打開的門前面.。

　染著金髮頭髮，畫了艷麗的妝的澀谷系的女高中生，那個是我的好友・鮎川真希。

「是呀，那個真的不是人的生活呀。嘿嘿嘿」

「不對呀，真希，我是雛子呀，有著我的身體的傢伙不是我。請相信我。真希，真希，好嗎?」

　打算摟住真希的手被真希一手揮開了。

「挨呀，不要靠近我，這個變態傢伙」

「恩，真希……」

「剛剛在電車了也常常聽到這樣的對話呢？我想在說一次呦。我已經是女高中生了呦」

「是的是的，我們是女高中生喲～」

「真希，不，你，難道……」

「難道，什麼？　我是真希呀～」

「你……不對，你不是真希。難道真希也」

「嘿嘿嘿，你是真的雛子嗎。但是那個身體，不管怎麼看都是中年的大叔喲」

　把雙手插到腰上俯視我的真希的眼睛，充滿著渾濁，和平時的完全不同。

　怎麼會……真希也。

「是用雛子的手機向真希發了郵件的。他就像飛蛾撲火一樣。請真希到這裡來，與我的朋友交換了身體」

「真希，真正的真希在哪裡!?」

「交換了之後，用我的身體半發瘋狀態的哭喊著。因為過分吵鬧所以從這裡被趕了出去.不過，誰管它會怎樣。嘿嘿嘿，現在的我已經是真希了」

「怎麼會，怎麼會，真希……」

「就是那個樣子。剛剛在街道上走遇到年輕的男人求愛，然後呢……。嘿嘿嘿，體會到年輕女孩的美好」

「阿，你，難道…..」

「哎呀，你還沒做嗎？我是故意找個泡妞的小子嘗試看看，感覺超好的。把身體交給那個男人來愛撫，漸漸的就開始癢了起來。連續不斷開始變得有點難過，然後不知道什麼時候開始想要那個。並且跟他說了『請放進去』之類的話喔」

「哎呀，你怎麼會有那樣的嗜好」

「怎麼這樣講，我們今後都要以女高中生的身分生活。你過幾天也跟男人做愛吧」

「我完全沒有那樣的心情。與其這樣不如用這個身體去和可愛的女孩子做那樣的事」

「禁斷之戀嗎？　好像也不錯呀」

「是呀。等一下要不要來試一下」

「啊，好像很有趣」

「阿，你們……在說什麼」

　有著我的身體的叔叔，慢慢地走近真希，稍微垂下頭，忸忸怩怩的一邊眼珠朝上一邊抬頭看著真希。

「啊真希，開始吧」

「恩，好阿。雛子，其實我也是一直很喜歡你的」

　在目瞪口呆地的我的面前，站著相抱一起並穿著制服的兩個女高中生，外表是我和真希，但是心靈卻是二個中年的叔叔……。
　
　有著我的身體的叔叔，抱住真希把他的胸部壓上自己的胸部上，真希打算和他接吻。被接吻了的我的身體的叔叔張著眼睛。真希進一步的把手伸進我的身體的短裙，緊緊地抓著完全看得見的白三角褲中的屁股，並開始搓揉了。

　看到這樣猥褻的景象，我禁不住開始叫喊。

「停止！　你們二個給我停止，不要用我的身體做那樣的事。 也不要用真希的身體模仿那樣的事！」

「mu 阿 ～，好好啊，女高中生的嘴唇，很軟，很暖」

「阿阿，真好呀。但是你有老婆吧」

「那個傢伙的嘴唇的感覺早就忘記了喲」

「是呀是呀。那麼再來一次嗎」

「好。那麼真希，這次輪到我喲」

　這次有著我的身體的叔叔手伸進真希的短裙李。小手鑽入了真希的豹紋內褲，很明顯的可以看到想蟲一般的蠕動著。

「阿，阿，阿恩。好，雛子，心情好呀的～」

「真希把你的心聲都吐露出來吧」

「呀，停止，給我停止」

　我向著打算再次互相交纏的二人，再次的大叫。

　但是好像完全忽視我一樣，擁有我的身體的叔叔繼續擺動真希內褲中的手。

「阿，阿，阿，雛子，好喲，為什麼・・我，哎呀，從裡面，阿，阿恩，阿阿阿」

　漸漸的真希的豹紋內褲開始滲出液體並慢慢的擴散。

「啊真希，我……也做」

「哼，雛子也感受我現在的感覺吧」

　這樣說的真希把手壓在我的身體的胸部上。我打算叫「不要」的時候，一個女高中生進入了房間中。

「喂，我也想加入」

　恩!?　悠美？

　那個我另外一個的好友，悠美。

「喔，你也結束了嗎」

「阿阿，剛才才結束。怎麼樣呀這個身體」

「嘿嘿嘿，怎麼看都是可愛的女高中生喲」

「呼，阿。阿，阿恩」

　突然緊緊地抓著自己胸部的悠美。

　怎麼會……難道說連悠美。

「是剛才才被叫到這裡的。說真希二人在等著他.並且也和那個孩子交換了身體。中年三人組的我們現在是可愛的女高中生三人組，伊呀，好像在作夢呢e」

「嘿嘿，絕對是」

「哎呀，我們真的成為這麼可愛的女高中生了，從現在開始聽你們的談話也真的相信你們是女高中生,嘿嘿嘿」

　三人邪惡的的抿著嘴笑。

「好啦那麼我們三人也試著自我介紹啦。從今天起就成為我的名字摟，要不要用心的名字說一下話」

「是，好，為新的自己乾杯」

「那麼從我先開始，我是雛子，木本雛子喲」

「我是真希喲，鯰川真希」

「呀，馬上就融入角色啦。用女生的語氣講話有點害羞……我是悠美喲，唉呀呀，木村悠美」

「我們三人是好朋友喲」

「是的是的，嘿，嘿嘿嘿」

　三人再次發出笑聲。

「不要呀～～～～」

　看到這個惡夢裡的場景，我忍不住大叫起來。

「好吵鬧啊。對不對，這個叔叔,該怎麼處理」

「該怎麼辦呢，這個老頭」

「肥胖的肚皮，有留著鼻水，好噁心呀」

　那些話是我們最近在街上對老頭子無意中講的話。現在這些話正對著我講。從我自己和真希和悠美的口中講出來。

　怎麼會這樣，嗚嗚嗚。

「要交給警察嗎？說他對我們打算做變態的事」

「怎，怎麼會……」

「就是這樣，把這個令人討厭的老頭交給警察好了」

「嗯嗯，再怎麼說誰也不會相信這樣的老頭心靈是個女高中生，說不定會從警察那裡轉到精神醫院呢.這也有可能喔」

「警察……精神醫院……怎麼會，討，討厭，拜託，不要，不管什麼我都做，不管什麼我都做」

「不管什麼都做嗎，嘿嘿，不管什麼都做的話，這樣骯髒的老頭的話」

「替我們賺錢打工嗎」

「嘿嘿，對了，就在這裡當我們的玩具養著好了」

「嗯，這樣可以嗎」

「好，那麼這個叔叔，是不是真的不管什麼都要嘗試喔」

「耶？」

　三人不知道什麼時候完全把我都做老頭子一般對待。剛開始的我，我是木本雛子的人格被這三人完全忽視了。

　看著禁不住歪曲著臉的我，真希會心地笑了。

　看到充滿了惡意的臉的時候，在我心中說不出來的不安到處亂竄。

「脫掉衣服吧，老頭」

「什麼！」

「對，全部脫，然後給我們看那個難看的裸體喲」

「不要呀！」

「是嗎。那麼現在馬上交給警察呦」

　擁有我的身體的叔叔從裙子口袋取出我的粉紅手機啪的打開了。

「喂，警察先生對不起，其實……」

「停止～，我脫，我脫」

「剛開始這樣說不就對了」

　凝視著蹲下的我，有著我的身體的叔叔開心的笑了。

　阿，我的怎麼會做出這樣的表情。

　忍著眼淚，我脫掉了衣服。

　脫去弄髒的西裝，和襯衫、褲子、布鞋都脫掉了。

「喂～，那你的三角內褲呢」

「反正最後還是要脫的。恩，好吧。喂，早點把那個脫下來吧」

「嗚嗚嗚」

　我慢慢的脫下了三角內褲。　

「哈哈哈，這個樣子」

「可愛的女子高中生現在遇到醜陋的老頭呀，」

「對了，叔叔，幫我一下好嗎」

「耶!?」

「真希，你要做什麼」

「雖然叔叔的那根不是很大，但是如果舔我這裡的話應該很有趣」

「哎呀，真希」

　這樣說著，擁有我的身體的叔叔好像不太喜歡。

　真希把手放進裙子裡面，滑順的脫下了那個豹紋內褲。

「喏，叔叔，來舔這裡吧」

　把內褲柔在一團握在手上，真希拉起短裙。

「不行！　不能做那樣的事」

「不是說什麼都會做嗎。與其把你交給警察舔這個真希的那裡不是更簡單嗎。喏！」

「嗚，嗚嗚嗚嗚嗚」

　真希把我的臉推去自己的那裡。真希，真希這樣的事……。
　
咕嚕(吞嚥聲)
　我忍耐快要灑出來的眼淚，伸出舌頭的・・舐了。

「呀，阿，嗯嗯」

　pero(舌頭攪動聲)

「阿恩，阿，舌頭再放進去一點喲」

　pero，pero，嗚，pero，嗚。

「阿～阿，又開始哭了」

「唉呀～，真是個愛哭鬼」

「真希，已經夠了吧」

「哼，沒有辦法。以後也不能穿衣服呦」

　這樣說的真希從口袋取出香煙盒子，用習慣的姿勢拔出1個，點火開始吸。

「唉～好吃」

「嗯，我也要1個」

「好~」

　真希從香煙盒取了1個，悠美輕輕地拿了過來。真希玩弄著香煙的火。
　悠美看起來好吃地開始吸那個香煙。

　沒有看過資優生悠美抽過菸。但是悠美馬上被煙嗆住了。

「咳，咳咳，耶？好奇怪」

「那個身體，不能接受香菸吧」

「是那樣阿，好吧，真遺憾啊」

　悠美看起來失望的看著香煙。這時真希用可怕的目光看向我。

「哎，老頭，從那裡給我爬過來」

「耶？」

「沒聽見嗎。就這樣從那裡給我爬過來」

　裸著身體爬到那裡，好像決定把我代替椅子一樣地，真希坐在我的背上。真希的屁股溫暖又柔軟的觸覺在裸體的我的背擴散著。

「嘿嘿嘿，這樣好像變成了女王似的」

「剛開始是女高中生這次是女王？　不愧是真希呀」

「嘿嘿 叔叔這樣做的話跟豬沒兩樣。喏，趕快哭吧」

　悠美開始說著可怕的事。

「嗚，嗚嗚嗚嗚嗚」

「豬～口，口，又哭啦，哈哈」

　坐在我的背上的真希，稱這個時候把香煙交給了左手。

「唉！　口，口～口～口～」

　骯髒的聲音從我的嘴中發出。

「嘿嘿嘿，說了說了，阿～好骯好髒」

　真希和悠美哈哈提高了笑聲。

　真希……悠美……不，真希和悠美，他們不是我知道的真希和悠美。他們的心靈是可憎的中年叔叔們。

「嘿嘿嘿，豬呀，要不要用繩子把他綁起起來」

　有著我的身體的叔叔默默地笑著，然在在爬著我的頭上戴上項圈，連接著繩子。並且打算開始拉著繩子走。

「走吧，不走的話，會變的跟真希一樣的呦」

「阿～阿，好胖，又骯髒，根本就是個豬麻」

「豬，來舔主人先生的腳喲，來」

「呀，你已經用了真希的臉，不要再用真希的聲音說那樣的話！」

「吵死了，豬是不會說話的。說口～喲」



「嗚，嗚嗚嗚，口～口～」

「是的是的，喏，走快點。但不要跑太快呦」





　這個地獄，要到什麼時候才會結束。誰，誰能幫助我……。

　我用舌頭一邊舔著擁有我的身體的叔叔穿著的藍短襪，一邊留著淚。

