 本帖最後由 5576732 於 2009-2-25 01:00 AM 

在2012年,北O之地…

「Had to launch, careful！(要下水了,小心些！)」三位穿著厚重的美籍的男人著一穿著全罩水衣背後熘氧馔驳哪腥苏f。

「…」穿水衣的男人c了c^示意]有},比了OK手葆,p腿合懵慢的χ出一圈直饺斩吹谋洞伏下去。

「According to the sound navigation and ranging demonstration material, below has a strange thing(根Y料所@示,下面有奇怪的|西)」

穿水衣的男人下去後,站在冰地上的一名h突然f道。

「According to the sound navigation and ranging demonstration report, this giant thing is very likely artificial makes(依照{@示的蟾,@巨大的|西很像是人工所造)」

站在h後面的一位黑人也荽鸬馈

「The supposition is the ancient civilization, then we were the finder！(假O是古文明,那我就是lF者了！)」站在一旁一直]l的男子突然d^的f道。

「Hopes so！(但如此！)」h也_心答道。

但是^了一小r之久…水者一直]有上,最後派出救o,lF到水者已鏊涝谀茄e面,而冰山深拥紫麓_是有古文明,就像是一所zE。

不^lF到一奇怪的特c,@建B物]有T或是窗…@建B物呈F雅金字塔模,s完全]有任何一出入口…在是令人匪夷所思…

救o只有lF到水者企w卡在zE的一角g,zE的壁冗有像是某硬恢名物品的小凹槽…但是物品早已不,凹槽仁强盏摹



2013年9月──

我曾在@天…是我意想不到日子,我o法自拔的凵狭艘|西…


「呼啊…今天的日子在是o聊勒」我o聊到呵庾咴诖篑R路上自言自Z道。

F在已是_W日了,F在我已就x梵高中二年了,但是共有赡暌熬…栏碚f是一年又八月之g。

「嘿！」我的背後突然被重重的拍了一下,我R上D^看看是哪鹤哟蛭,Y果是我的p友…范石祥。

范石祥本身L的相英俊t,身高一米八w重七十七的噬聿,眉心之g已有著成熟重的庀,也H有庀,碚f…就是哥。

「你B蛋,就跟你f了我不喜g被人拍背…」我]好獾姆瘩g回去。

f戆　真的有些d,我身高天生就好像U居然才一六八w重五十,有穿鞋的Q一七零…用财椒财胀,WI普通,家庭普通,什N都普通…

「哈！抱歉抱歉！」范石祥的笑了一下,又f道：「等等要不要去W吧勒？有最新的MMORPG出砹恕

「我δ欠N]d趣…」

「嗯…那也T,我自己去好了…呵呵,先掰啦～」石祥思考了一下後,便]手跟我告e,自跑去x@最近的W咖的方向。

「嗯,掰掰」

我跟石祥告e後,往著自己的家中方向走去。

「呼,回家之後,先把那死的W作Io理掉…」自言自Z是我的小T…但是K不常常@泳褪恰

我看了看手l,已接近六c半,傍晚了…今天上了八堂n,哎呀呀…W生有一大半的rg都在W校^生活,人生真是……o言啊。

走著走著我路^到一家古董店,展示窗有[著西洋花瓶,西洋古物,帽子,道具…

突然之g！我lF到他展示窗[著一很眼熟的|西！……@！模仿的好逼真啊！！

我靠近展示窗,看著那|西…那|西是面具,且是木u面具,造型是摩登大}中的道具…Morden。

我一直在展示窗看著,@玩意在是很吸引我…我注意看了一下r格,上面著15,000 NT…

……嗯,I不起,m然fW校的f}活涌斓搅,但我也]必要去I逼真的面具砀阈,又不是爆l簟

此r店T口忽然打_,有人走了出,@人年s三十多,身穿白衣黑著一黑色兜,腹部的地方上面著中喙盼铷。

「嗯？想要I什N幔俊鼓悄腥擞弥疑有Y貌的Z馕⑿道,看幼是老吧？

「…嗯…]事,看看而已」我χ那像是老的男人f道。

「哦？如果有喜g的,F在正好有在打折哦？要I幔俊

「哦,@余福磕悄敲婢咴觞N算？」我手指S意e起碇赶蚰面具χ老道。

「嗯？哪？我看看…」老靠近走了^,看了看後又道：「哪面具？」

「@」我指著一仿真的摩登面具f道。

「…呃,@rX打e了,我多打了一0…Hr格是1500,看你F在是W生…我看算你半折好了？如何？」老笑笑f道。

「那不就成750？」一之下,我_心了一下又著老。

「嗯…Α

「你等等喔,我看看我身上剩下多少」]e的,我身上有七百多KX…

我在身上翻了翻後Y果身上的F金a只有712KX…

「抱歉,身上好X不,F在I不起…」我χ老稍微道歉了一下,竟多少有些不好意思…

「差多少？」老笑迎人的答道。

「差38K…」

「哦？]差啦,那算你700好了」老又阿莎力的f道。

「真的幔磕俏揖陀700I了？」

「好,你M硪幌掳伞估祥把To推了_,示意要我先M去。

我c了一下^M去之後,@g古董店妊b潢相乾Q,令人X得清新自然…不X得有什Nsy之。

老S後跟著我走了M,然後⒄故敬伴_i,把那面具取了出怼

「@Π桑俊估祥⒚婢吣迷谑稚辖o我看,再度跟我_定了一次。

「嗯,Α刮尹c^道。

「我湍惆b起硐劝伞估祥f完後,走去理包b程序。

我拿了七百元n票出,fo了老後,⒛茄b了袋子的面具o拿了^,f道：「xx」

「不」老笑了一下,然後送我到店T口,又f：「g迎下次再怼

「嗯！」


x_了那家古董店之後,我_心的小跑步回到家,我家是普通公寓,幼≡诙,共有五,三侵後是其他的住簟

家中的格局是三房一d,浴室一gN房一,非常的普通…

而父母Ht因檫在工作中,人常常不在家,三天深^才回硪淮巍

家族中有哥哥,不^已出外居半工半x了,F年二十四q,退伍回]多久^m就xT士…

我⒓抑写箝T深i後,把包跟袋放在自己的房g,Q掉制服…

我梵高中的制服上衣呈F白色的r衫和黑色的短I,穿黑色的西b跟皮鞋…

而女生的制服t是\{色的r衫跟黑白短I,穿黑色的裙子跟布鞋…

基本上,It是拉型的,只要拉上去就自永M好,所以穿IШ芊奖恪

我⒅品Q掉之後,拿了Q洗衣物去浴室洗了澡出碇後,一用毛巾擦^一看著那袋。

「…嗯…那面具囊蝗f五千掉到用七百就I到,真是F」

我穿上了白色短衣跟黑色短後,⒛羌袋o拆封,把面具拿了出碜屑的研究。

「嗯…做的真是微妙微N啊…」我左翻右看著@面具造型,在是越看越喜g,做的真是太像太逼真了…

此r心想著：『不真的是影道具流落出淼陌桑恳是真的是@,那我就到了！』

我走到房g鹊母衣R,L的⒚婢咛自谀中…Y果面跟X神突然感到一股痛楚,瞬g到雷又X得四周景物天旋地D…之後又瞬g失去了意R一下…

……

…………

………………

「哎呀呀？」我u了u^,趴在地上爬了起砜戳艘幌赂衣R中的自己…@是l啊？

我只到R中人是可鄣牧眉大眼的小女孩,外^模忧逦可,年s似乎是十五q,身材尚×岘,一^LL鹾诹聋的秀^肩及腰,比V告中的洗乳V告要高哟蔚母杏X！

而@女孩的面貌一看就令人情不自禁的著迷,碚f,力很！女孩皮w相的白皙,看起硗耆]有襁^太…皮w看似粉嫩粉嫩滑溜溜吹可破的…

KK！真是色天香AA城花容玉貌呀…身高似乎是一六八的幼,恩…？

「天啊！」我@大喊叫了一,@不是我吧！？@一跳身前似乎有F小|西S著|w晃恿上隆？

「哦哦！？」我又@了一下,我感Xw人坪跤性丛床唤^的能量在爆l著,似乎不硬恍邪。

而且自己l出淼穆音在是好耳,好好呀！

我看了看身上依f穿著白短衣跟黑短,ψ约u了u^：「K,@幼釉觞N蚩矗俊

我翻了翻自己的衣,弄得y七八糟的⒁路一件一件的G了出怼

「就是@件啦！」我p手各拿了一件衣,o袖的白色T恤跟一件超短的{色短。

迅速的穿上去之後,感X不出T不行…

─────更新─────

「哈！」我手拿了匙往口袋塞後,迅速跑到家中玄P,打_了大T又S即PT往著窍屡又。

不知道槭颤N,我感X好像注射了d^┧频,精力永h用不完,明明就有很多}想要去解Q,可是此刻身ws比X筋路拥倪快…

我感X自身w能的相的好,在R路人行道旁刹疆一步的在跑,怎N跑@N久都不X得累呢…？

我停下淼r候,人已淼揭婚gW咖,@W咖名子叫做W路王,是范石祥最常常淼木W咖。

叮！──自娱T_了_,好有e面有其他客人走了出,我葑吡诉M去。

|看西看了一,lF到石祥了,他依f穿著校服,@然是]有回家^。

石祥此r正在玩他的最新Online Game,曾他口述,似乎是“Lineage3”的幼印

「哥～！」我v的叫著石祥,感XЯ诉@面具就很放v…平常是不@N叫他的。

m然叫了之後B我自己都感到很不好意思,可是在@面具的外在之下,依f表F的很冷o,似乎是常常@幼帧

「…？」石祥到後面有人在喊,T性的D^看了一下,Y果就@N一直盯的不放。

而一旁的男性客人的眼光也是一直看向@e,同r用著忌妒的眼光看著石祥。

「…嘻嘻,就是你啦,石祥」我右手掩嘴一下的偷笑。

「是…？」石祥一副眼睛快要下淼幼,o盯著我的不放…看幼舆@面具魅力O其之大…

「你怎N忘我呢？」我用著惋惜的口庹f道,f完後嘟著嘴。

「…呃…抱歉,真的…]印象」石祥@人,就是平常油腔滑{…等到真上r,就畏畏ss的。

「嗯哼…]PS,那F在我在重新介B吧,我叫做曾惠萱！」我立即了假名道。

「嗯？曾惠萱……」只石祥_始稍微低^沈思著…不^眼睛似乎在看我身上的某局部。

「e想@N多啦,F在有JR就好啦！」我p手拍著石祥的p肩道。

「咳…呃,恩…哈哈…」

「你F在在玩[幔磕芙涛乙黄鹜幔俊刮椅⑽⒙缘脱身看那[虍面f道。

「啊…@喔…你想玩的,要kぬ呢…」石祥目不D睛的一直瞧著我下巴,似乎在看什N看的很用力,眼睛都快掉出淼幼印

「G？我]ぬ耶？」

「…去k就可以了……」石祥f完咕Ａ艘宦,@吞口水真大。

「那你臀遗吧？」

「好啊…」石祥的的很t,似乎被迷的神魂倒似的,平常r要求拜他做什N都推三阻四的…

「…？你在看哪？」我看石祥的眼睛其根本]在看我的,一直往下瞄,不缘迷诿槭颤N牛

「再看……喔,@……]啦…衣服…好像穿太少」石祥t著道。

我瞬g意R到,原砦掖┑囊路真的太少,那腰低身姿蓊Dr我的小胸春光乍F。不^m然如此,我sz毫不在意…

「哦…@喔？@是榱四惆,嘻嘻」我越碓椒趴v的χ石祥f道,故意用手肘把胸部集中托高。

「啊？榱宋遥俊故祥非常的f道。

「是呀」f完後,我p手伸^去,把坐在椅子上的石祥,抱住他的^,往我的胸部D^怼

一旁的客人看的血},令我也相的d^不已。加上石祥那急促的呼吸弄得我的胸口有些酥B…我p手抱o著石祥的^,在我胸前摩蹭…

「慢著…」最K是石祥把我p推_,f道：「一女孩子的……@幼右参疵馓不矜持了？」石祥m然f的正八百,不^那表情s是出u了他。

只石祥一Vh拥谋砬,在回味那柔嫩肉之中的幼印

「@…我只δ阋人@幼余　」f完我眨了一下左眼。

「…」石祥一副爽上天的表情都呈F出,於是我又f：「拿一百出戆,我要在你旁包台」

石祥常的,拿出了一一千元出,看硎悄X子傻了,BX都分不出怼

然,我也不提醒他,我拿了之後就跑去那跟店T包台,石祥的那Xa是17,那我就是16。

由於要先付X,所以直接付~,剩下的九百然直接放M我的口袋了。

回砜吹绞祥依f那副智障,我p拍了一下他的f：「我_台了,找的X就做我的RcM吧」

「找X？找什NX？」石祥被倒了。

「你拿一千o我的啊」

「啊？喔…好啊」

「你真啊？_玩笑的啊」我笑了一下,把口袋的X全低诉o石祥。

「噢…」石祥s_始有c失望的接^那九百。

「嗯？好像很不想拿回去的幼勇铮俊刮铱词祥的那表情,又把九百收回在手中f道。

「…]啊,G…我f…」石祥_始吞吞吐吐的道出。

「嗯？」

「…我…」石祥口X不p的of著。

「嗯哼？」

「咳嗯…我是不是能男友啊？」石祥小心翼翼的道。

到@句,我在是太想笑了,]想到石祥做出@N窘境的表情,我活到F在真是第一次到啊！

「啊哈哈哈」K究,我是忍不住的笑了。

「……抱歉,呵呵…我]f…」石祥越f越小的,_始自在控制著自己的[蛉宋铩t的跟什N一影　

「可以啊」我直接回答道。

「可以什N？」石祥到後一r搞不清楚反著我。

我靠近石祥的耳多,pp的呼了一庹f：「就是你可以我的男友啊～」

石祥到後身w一d,感X似乎像是一泥,然後又突然大喊道：「真的幔。俊

「你的女朋友,一小r要付我一千元唷…」我又pa充道。

石祥瞬g[出便秘的表情。

「哈哈哈…瞧你@,你真啦？要我你女朋友…可以！那是or的！呵呵」我又笑了茁的a充f道,_玩笑,我怎N可能收好友的X呢？

「真的帷」石祥的真是千f化,@下又[出便秘完爽快^之後的那N表情。

「嗯～因,我真的是喜g你啊…」f完,我整身w靠近著石祥右鹊纳碥|,pp的摩蹭…不知道我槭颤N有如此的幼砣フT惑他,我也是百思不解。

「呃呵呵…呵呵…」石祥一副V呆在那著傻笑…

最後是我裰石祥一起玩@款我奈赐孢^的新[颉

因槲移r]有玩W路[虻牧T,所以有S多操作方式一概不知…

不^好在控制方法,大部分只要滑鼠c一c,IP按一按就好,加上石祥心的指,一小r^後,已玩的有模有,只是是有些反不急T了。

玩的^程之中,可能因槲业男榕e止幼魈大,加上又]穿纫,又只穿那No袖的衣服,吸引了附近S多男士的眼光,mfF在似乎身材]什N印

但是,那微微凸起的又嫩又精@的小白已是半成熟型B,就B石祥也不r的偷瞄好紫隆完全坐在附近的客人大吃冰淇淋。


中途我有去上所,而@W咖所有分男女,但是所K不是非常大,只是有分成隔g,走廊是B在一起的,於是我M了女…走M了一g隔g所,看了一下自己的|w。

我拉_自己的T恤上面,朝下看了看…F小乳隆起在胸口,相白皙滑嫩的幼,而那可鄣杉tc令人著迷…F在整w上的身材q如中生,半生半熟的青模,透露出稚嫩的T惑…

我p摸了上,非常的柔嫩柔,初次摸上]想到居然是@N好摸,皮嫩肉…小胸似乎不起p手的摧而S著p手形；放_後t又是具有性的恢驮, 真是令人鄄会手。

再下子由於]有穿著妊,不知道楹挝易约哼x癫淮…由於是坐式R桶,所以我直接坐在上面…然後感受著那尿液u而下…

看著自己的下w,毛稀疏…T惑至O,看幼臃浅５奈引…奈唇事^,啊…

小便完之後,拉上的瞬g,才lF那肉p有c潮,@才意R到,原砼人上小便後需要用l生擦乾啊！



@面具看人身之外,甚至l另一N不同的人格,平r的我非常的沉默寡言…戴了@面具就的非常的豪~且_放…真是O化。

出了所之後,回到原本的位子^m玩[,直到石祥的包台rg到了之後,我看了一下rg,也已是晚上九c了,是回去了…m然我的包台rg有尚r, 不^我主要目的…K不是玩[颉

─────更新─────

我χ石祥f：「石祥,我走吧」

「噢恩…不^Xrg]到」石祥看了一下我的幕f道。

「]有PS啦,晚了,回家了」f完,我把[蚪Y束掉,然後就@N放著。

「噢…那…家在哪？要不要我送回去？」

「好啊！」我想也]想的直接f道。

其我家跟石祥的家差]多h,H上……就差l巷子而已。至於石祥磉@W咖,s跟家e要差上快三十分的路程。

而若是以W校校T口槌霭lc的,直接回家是十五分,砭W咖也是十五分,但是s是不一拥姆较颉

「家在哪？」

「嗯…一起走就知道啦～」f完,我便抗粗石祥的左手肘一起x_W咖。


路途中,由於石祥B_踏都]有,自然而然的就是x褡呗妨恕

至於槭颤NB_踏都],石祥只是X得]有必要去I…要他花零用X去I@_踏,不如存XI[蜍w…至於那[蜍w,就是H-GAME。


石祥曾ξ艺f^,至今橹,S多的大作[蛟本的热萜都含有H成分,只是台炒理碡u都h除掉那部份…而且比原版F。

因此,石祥都去直接I原版,一刀未剪之Q的H[颉

至於[热荽蟛糠侄际圻[,或者是包含冒U的圻[,更或者是…粹是u萌要素的H[,s毫o∏榭裳缘摹

石祥玩的心得H多,但是真的靠[热莸姆椒ㄈソ簧弦女朋友…s不敢恭S。

平rf的自己多有本事,如今我已戳破他的e言…根本就不泡妞…f的煞有其事,哈哈哈！


一_始,回去的路程中,石祥都]f什N,而我也故意]f什N,除了中途去7-11I料喝他要喝什N之外,根本就]什Nυ。

石祥在回程中,r不r一直瞄向我的胸或是我的…就B路^的人也是非常的@G,然,我作]lX到^m走我的路。


快接近石祥家的r候,石祥K於忍不住_口f,有c疑惑的道：「那…家在@附近幔俊

我心想道：『Π,然在@附近』但我故意先不答腔,只是停下_步回^瞪大著眼望著石祥。

石祥被我看的又t起,然後低著^,@的就是情]跟女孩子f^的感X…看幼臃浅５牟缓靡馑肌

我盯著石祥大概三十砻氩耪f：「嗯…ρ,我就住在@附近」

「嗯…那在哪？因槲壹好就在@附近」

「跟我砭椭道了」我微笑的χ石祥f道,s又石祥一lV呆B…不得以,便只好用手p拉著。

我把石祥拉到我家窍麻T口,由於我知道今天只有我一人在家,於是心中起了奇怪的念^…那就是很想要勾引石祥…不知楹有@N因子|又我。


「嗯…？@e是…」石祥此r站在我家窍麻T口也K於注意到了,很明@的@就是我那以往的家！

「嗯？」我p哼了一表示疑惑。

「@……嗯,y道fJR曾？」石祥解析道。我心想：『石祥K於恢土艘稽c清醒,分析事情了』

「是啊,JR」我不打算[m@件事,直f道。

「那…是他的…？」石祥^m用著疑惑的Z饫^m道。

「我呀～是他的堂妹唷,F在住在一起选刮抑苯诱f道,DrZ出@人,B我自己都不知道在r扯什N蛋。

「堂…堂妹！？」石祥瞠目Y舌的道f。

「是呀」我一附和的^mf道,好似fe不用X。

「我]f^有堂妹…@…」

「F在不就知道哩幔恳不要上硇菹⒆呢？」我不理石祥的自言自Z,打嗨的f道,然後一拿匙_⒘斯寓大T。

「噢……恩……@…」石祥欲言又止,一颖晃抑苯永手跟著上橇恕Ｈ绻等石祥f完,我看天也都快亮了。

走到二轻,我莸囊舶研P大T打_,室扔行┌,拉了石M眄蓍_翎彡PT,一回到家就感受到,X得回家真好。

石祥其磉^很多次了,只是@次нM淼娜耸腔葺娴纳矸帧

「嗯……咦？不在幔亢孟褚人都]有」石祥走向前|看西看了一後道。

「石祥～」我用著O其擅牡穆音呼喊道。

石祥D^回砜粗我,的相的t…

「今天]有人在家,也不在家」我慢慢的走了^去,恐石祥的左手臂拉M我自己的房g後,把他推倒在我的床上。

「……」石祥@的相o…看他的眼睛一直不缘靡看哪。

我掉了自己的上衣,也的掉自己的短…由於K]穿妊,所以掉後就一z不炝恕石祥目不D睛的一直看著,呼吸@的相急促。

f在,我F在的身材m然不比上的模特淼幕鹄,但是也是时壤。

眼睛眉毛是翦翦羽瞳、眉清目秀、皓X蛾眉；小嘴t是c{朱唇、唇tX白、韶W欲滴,是出水芙蓉、沉~若雁、小家碧玉…

五官貌美常,水`大眼,小巧玲又精@的五官…皮w白e透t、凝脂玉w、吹可破…跟古代美女肌理S盈相差太多,是另一Ne。

整w就是小B依人、楚楚尤恕⑽乙qz、含苞待放。

胸前的小白兔用著那粉t小眼睛在看著石祥,因跟冷空馍晕⒌慕佑|到,也的挺立起怼F下g的三角洲K]s草采,看起碇皇且l小p…

F在的用踩握l看了都意y情迷,我看B耶d跟佛祖也心印

─────更新─────

我的爬上床,慢慢的摩蹭著石祥的身|,然後慢慢的靠近石祥的耳p呼：「咩…怎N印？要不要？」

「要…要什N？」石祥不知所措的著。

「把．我．吃．掉呀…」我用著渴望又T惑的音f道,天啊！槭颤N我如此的放呢？可是心中m是@酉,身w做的又是另外一回事…

「阿…」石祥躺在床上到之後也呆了,我p趴在石祥的身上,任其我解_他W校制服的r衫o@…

淖钌项^的o扣一w一w的慢慢解掉…石祥的胸膛Dr裸露出,我用著舌^pp的在他左胸的乳^上pp的cz,然後再用著舌^再周h@印

「嗯…」石祥那重重的呼吸起硭坪跏翘e的舒m…

「嘻嘻…」不知怎搞的,我抬^看到石祥的欲仙表情也我相的d^,然後把石祥子的解了_,拉_拉之前就已到石祥的囊中物已鼓起砹恕

我著石祥下w的鼓鼓的一包,看到後我的左手伸^去隔著男性四角妊用著手掌pp的崦套弄著…摸起硐喈的硬。

「……」石祥不坑,默默的承受著我的攻荨

我rC差不多,便把石祥的子o全部掉,而妊t是搭著づ铩

「呵呵…妊e面好像有|西唷？」我[眼稍微的男χ钢石祥的妊道。

「…」石祥到,p手B忙遮踉僬F下g。

「嗯～」我pp的把石祥的p手移_然後把石祥的妊o慢慢的往p腿下移。

石祥的腿毛K不多,有一c稀疏,所以我一pp的崦大腿一把妊下拉…

妊一拉下磲,e面有然大物N了起怼

「嘻…」我靠近仔看了一下…色是肉白色,整根因槌溲勃起再pp跳又,肉身上M青筋,^t是有些lt…A估有十六公分…

我把石祥的妊拇笸壤下後,直把那整根肉棒含在嘴中,感X在口e面含了峁贰因橄喈的C。

「酥湖幔(舒服幔)」我抬^看著石祥恩哼道。

「嗯…」石祥重重的呼了口夂叩馈

看石祥的那表情就是非常的享受,於是我更加u力,用著舌^云鹞含著石祥的^敏感…

「…唔…」石祥的身w突然略抖了一下…

「嗯…」我到石祥的反後,^m的吸吮著…然後吐了出,整跟肉棒都是我的唾液…啊…

我半蹲著站起身,然後把屁股ο蚴祥f：「只有你一人舒服好狡猾,人家也要呢…」於是我跟石祥呈F69姿荨

m然我不知道石祥的表情怎N,但是猜也猜的到,一男肯定是看的目瞪口呆了…

依照石祥玩H-GAME的S富知R,也知道我的要求是什N,所以我便直接用自己的私密缀蹩炱劫N在他的上。

我一^m舔弄著石祥那硬如F的肉棒,也同r感受到石祥那岬暮粑在我的羯稀弄得下w有些BB的。

「恩嗯…」我不禁p呼了一,但是]有f…^m含著石祥的大盘蚺著。

「…」石祥]有幼,我停止口交的幼鞔叽倭似恚骸缚禳c取人家的小洞洞也要舒服,用你的舌^呀～」f完,又^m含了那石祥的肉棒。

^了酌,我的下w私密有了一N剀又c潮竦|西在舔又,是舌^了…忽然,石祥用他的p手pp掰_了我的花瓣…

「噢…嗯…」突然之g,石祥把舌尖ZM我的花瓣洞口pp的舔印我呻吟了一下。

「我…我受不了了！」石祥突然大喊道,然後把我的屁股推了一下後,我整人往前稍微往前移,石祥奈蚁旅媪镩_了。

我回^一看,石祥已做好老h推姿荨一用手扶握著他的肉棒饰业幕ㄑ,做菀直接插入的幼印

「阿啊…」我感X到了,我的肉瓣有很岬|西在肉穴洞口…

「我要M去了！」石祥f完,我感受到有N又A又C的|西_始D了M怼好q啊……痛…痛痛痛！

「啊痛…」我察X不喊了出,一f完,石祥突然突刺M怼石祥也瞬g大喊了一：「郑『猛矗　拐f完又拔了出去。

「好痛喔！」我才痛呢！下w就好像是撕裂又直接被硬生生的拉_…整痛楚在我X中回。

我@痛楚我的I刺激到,pp的I水流落了椎蜗怼然後D^看著石祥f：「人家是第一次…下面都]瘛你就硬插M,痛死人了啦」

f我]看^A片是_人的,女生下面要癫好M去…硬插就是@印我一r不察,也不知道自己那e到底怎硬潘,才成@拥木骄场

「抱歉…」石祥p手著老二c^J罪f道,看硭坪跽娴暮芡础Ｒ部赡芤檫@痛楚石祥的肉j消了一半,_始有些理智。

「哼…不做了啦,痛死了」我正坐在床上χ石祥撇^f道。

「啊…Σ黄,不@佑砹,再一次…好不好？」石祥p手合十的低^ξ乙求著。

「不要」我嘟著嘴,相的女性化的f道。

「……真的,不再y砹,我保C！」石祥@次整跪坐在床上磕^著。

「……唔嗯…」看到石祥@e,我q豫了一下…

「……」石祥依f磕^不起。

「好…好吧…你要pc」石祥做著@些行,Dr我底獠蛔恪p的答道。

「喔嗯…好」石祥抬^起砜粗我…只他那根肉棒又在不安份的抬^挺胸瞪著我,又我有一cc心BB的。

@r,我才感X到自己下面有c拥母杏X…似乎有一些的疼痛感,又有一cc瘛…

我躺在自己的床上,然後p腿大_抬了起,用著自己的手臂拉在认ドw取χ石祥f：「你…你要慢慢磬浮」f完@句,B我都害燥起怼

F在的姿菹喈的淫x淫…哎呀,好害羞…

「喔…喔…」石祥那一V呆相,又被我看到了,不^@次有了幼,他_始用手扶著他的肉棒靠近在我的花瓣上摩擦了一下…然後又停止幼鳌

「怎N印？」我羞χ石祥道。

「流血了…」石祥o的f道。

「喔……]PS啦…人家第一次就是要o你…」f完,我[左饶]著眼,感X似乎快起砹恕

「…那…那我M去了喔？」石祥到我那副模,韶W欲滴的也他色心大起,管不了@N多,先插再v。

「嗯…」我p嗯道,表示可以…然後感到那e慢慢的被一很C的|西_始硬是Q_

「啊～……」石祥l出一此生o悔的音@道。

「唔嗯！…」此刻我的表情一定是著眉^吧,因椤…跨下g的肉p好像快裂_了！

石祥把他的肉棒整慢慢pp的插入…整^程我有c生不如死,不^]比那瞬g的刺痛要淼目植馈

F在我的肚子感X很q,整被Q的大_…那e真的能生小孩！？怎N一肉棒就人痛的要死！？

「全…全部M去了」石祥f完p手p摸著我的小白兔,p手的食指跟大拇指pp的搓弄著我小白兔的眼睛…

「阿…呀…噫…嗯…」胸口g的芍恍“坐硪魂的酥麻感,又c搔W的感X,但是下w就好像快被Q暴_怼

「要_始恿肃　」石祥f完,右手pp的崦著我的p腿取另外一b手t崦著我的肚子…

「嗯…要慢慢余浮刮胰掏χ石祥f道。

「好」石祥慢慢的悠,然後_始抽插著。

「唔恩…恩…嗯…」我每被插入一次,就不自X的恩出一,肉棒抽出去後,e面的肉壁似乎快要整被拉出去似的…依f非常的疼痛。

「阿～嗯…啊～噢…」石祥t是l出一些似乎非常爽的音,我半著眼睛看著石祥的表情,好像非常的享受…

果然女生第一次都很痛？

伴S著石祥抽插煞昼後,我感X到我那可z的肉穴似乎比^一_始@N痛了,石祥也越插越利…可能是因槲业拿垩ㄩ_始窳擞滑效果吧。

「要加快一c幼髁肃浮」石祥f完後,幼饕查_始加快了一些些,可能也lF到插M去的感X跟一_始不一恿税桑

「咿…噫…呀…阿──嗯～呀～」我感受著我的蜜穴的肉瓣S著石祥的肉棒插入,肉就认葸M去…抽出去的r候,肉又整外翻出去…

又^了三分速度成一秒抽插完成一次,可是^程之中我有一c…享受。

「阿…嗯…厚～嗯～」石祥的喘息越碓酱笏俣纫猜慢的越碓娇臁

「啊啊──嗯～呀～咿～」我的p手_始在y抓床的棉被,反正是|西就是抓…

因榘殡S著速度一加快,我的痛感就席匀身,整鬟_到X神,可是痛中又c一N奇妙的感X,似乎有一c……奇特的快感。

石祥用他的p手抓著我的膝w,_始作支吸c。

「啊阿…阿！」石祥突然重重的加快速度,最後用力一,的我的小白也×业幕恿艘幌掠w回原位…

「呀…」我纱一,右手不自X伸去崦了一下那_苞^後肉穴…

然後石祥突然站起身,急忙的走了一小步^戆讶獍试谖业淖彀颓熬嚯x一公分…由於我躺著,石祥不得不旱蜕眢w。

此r我的蜜穴cB又有c痛的感受,X中意q未M的那N快感…不自X的_了口伸出舌^…

突然的,石祥的^突然⒅饬业男瘸粽吵砣榘S色的液w,那液w射在我的舌^上,有些岬,又c奇怪的味道…可是@味道我K在意也不。

石祥右手套弄著自己的肉棒,液w一直伴S著套弄一直激射而出…

「嗯……」我半[眼神看著石祥那M足的表情,Dr春心漾,舌^那一再上面的液w…一直含放在口中,最後再⑹祥的肉棒吞入在口中。

“啾─酥！”吸吮充斥著整房g…自己房g充M了情色淫糜的肉欲虼a…

「噢…嗯……」石祥仰^M意的@道。

「…」我嘴e都是石祥的精液,然後一吸吮著石祥的肉棒,然後_口…o石祥看著。

石祥看了一眼後,我便直接H嘴⒛怯殖粲中鹊木液o吞了M去…f…有cf心倒是真的。

─────更新─────

「惠萱…」石祥p呼了我一假名,然後坐在我一旁。

「嗯…？」

「我……」石祥似乎想要f些什N,可是欲言又止…

我u了u^,f：「嗯…不用f,我想要在一次…」

「阿？」@然,石祥了我f的很。

我t是右手pp套弄著石祥那半的肉棒,然後低^下去用舌^pp挑逗著那^…然後抬^看著石祥,而舌尖恐精液的z…

「好不好嘛…人家想要…」我哼著擅牡穆音,然後又低^^m舔又那令人X得可塾钟⒂碌娜獍簟啊,我真是淫…

舔了上箩,又含了M去,但才一含M口中,我感受到那肉棒又恢图庥o比的硬度。

一lX到石祥的恢臀矣痔ь^χ石祥著大眼f道：「快呀…快把那大肉棒放M人家的穴穴取

我F在只渴望的自己的肉穴想要那充M[的感X。

「…」石祥的表情@的又_始y,_始崦我的胸部…

「嗯…」我感受著我小胸的脂肪被揉捏崦…乳尖黻的酥麻感。

然後石祥p拉起我的小腰把我平放在床上,然後用p手抓起我的p__踝,慢慢的拗到跟我身w呈F平[…膝w已快要碰到我的肩膀了,可是我s不筋肉酸痛？

「嗯～硌,快M怼」我p手自己移到F下g,⒛腔ò晗蛇掰_…我一f完,石祥p握著自己的肉棒然後试谖业幕ㄑ口…噢…K於可以吃到肉棒了。

我的蜜穴洞口著那LC常的^…阿…慢慢的推DM砹,好q啊,Α就是@感X…喔…

「噢─嗯──」石祥也喘道的呼出。

「用力些]PS的,石祥,插M戆伞狠一c,喔──啊──」f到一半,石祥用著腰部力量_始用力了撞了M怼啊…我的淫穴好舒服。

那是一N[之感…充斥著我的道,每插入M去,就有酥麻感a生而出…

石祥那q如士林大香c的巨根插入在我的小穴,抽插了足有五分,由於石祥已射^一次,看磉@次相的持久…

「呼…厚──噢──嗯──」石祥_始重重的喘庵…

“咕啾咕啾─啾…”我的肉穴a生了S多的分泌液…石祥的肉棒戳的滋滋做,淫x的音充斥整四坪大的房g。

「啊──嗯──呀～…」uu的我的肉穴每被抽插一次,就有如p微舻乃致楦邢灾聊X神中,全身快活舒爽o比…

@已是比M男性快要射精的那N快感感受了…

「噢─嗯──」石祥的喘息_始明@起,那粗o比的肉棒捅的我N魂浪叫…

「噫咿噫──……」穴口跟肉棒烧呔oo密合的瞬g又分_,@N蔚幼s人有意想不到的快感a生…

@次石祥Q的特e久,石祥似乎不累的幼,抽插了五分後,我的肉穴_始S著石祥的肉棒抽插在忽o的律性收s…

我全身突然_始放射性酥麻…@感X好神秘又奇妙……？

那感受我不禁浪叫道：「咿！啊─好─呀～好舒服呀──」石祥也_始加快速度,缀跏且砸幻氤椴纱蔚乃俣取啊啊,天啊！太快活…了…

F下股g以及那蜜穴碛嵊C的感受,酥麻感席灾寥身,大腿雀小腿情不自禁的自己抽蓄起怼

「啊啊──」突然的,我感到一股尿意,一ro法控制…持接⒍出。

“u滋u啾啾滋u──”「啊咿呀───」我仰^高喊道,X袋瞬g放空…石祥s又突然加快速度…

「呀嗯─呀噫呀───」我很想停,可是石祥插不停…我也不知道不叫石祥停下幼,因橄麦w的肉穴硪魂的B、酥、麻、刺…的各N快感接踵而怼

「阿啊啊──」石祥也高吼道,“啪}啪}啪啦─”肉c肉之g撞的令人t心跳,撞一次就砩晕⒂兴pY在一起的音…

「噫───啊啊啊───」我也跟著尖叫道,因在^於刺激了,石祥F在缀跏侨速前M的n刺,一秒抽插三次的速度……不……或S更快……快了…啊！

忽然低,蜜穴硪魂LC的液wn刺到我的w取那液w在是火C常…

石祥射了…幔靠硪簿褪沁@精液…Dr我X袋放空失神……整身w似乎快h起硭频摹…

然後就@邮去知X………

就在朦V之中,我感X到有人在推我,可是在太犯想睡X…自己口X不清支支吾吾的似乎回了些什N就@永^m睡著了…

而感X上^了一後,面跟X神感到一股pp的痛楚,又到雷…之後又失去了意R…

─────更新─────

翌日,我醒淼r候,我回著床上,似乎曾翻覆雨^…我努力的回想著,昨天似乎…有一段期g的很混y……

一起床就注意到自己是裸睡的,但是我的TK]有裸睡……怪哉。

「嗯……到底是什N…昨天好像自己了女孩子跟石祥做邸…」我一努力回想一自言自Z回答著。

我h了四周,自己的房g似乎真的有l生^什N事…突然的,我lF到床上有血E…而且我看到了一l,上面著“我先回家了,石祥留”。

「Shit！」我看到了@留言l,R了一後,才lX事情的乐匦浴…

我|找西找了一,就是榱艘找出l生那事端的碓础面具。

我找到r,面具是放在床底下…我看了一,面具的人坪踹瞬gWWl亮了一下…？

「操,真的能身…可是…居然l生那N事情！啊──啊啊───」我@的大叫一後,歇斯底里的在房g仍地猛然抓^的仰天吼叫…

我的第一次居然是o了石祥！？天啊！而且居然是以女身姿Bo石祥插入破！！

「哇啊啊────────」“碰！碰！碰！”我~^朝著壁猛力的撞了三下,痛死…

待冷o^後,才注意到,F在已是七c整了,W校要上n…不行,我不能Nn。

仔思考^後,Q定今天放Wrg一定要砣ミ^@面具的碓,mfK不是砺凡幻,但是那家古物店老一定知道事情碓础

Q定好之後,穿好便衣物,穿好妊跟一件新的白色T恤,第一件事情就是漱口刷牙…因槔潇o^後,^X清晰,昨天l生的一切自己都知道…

成用部此萍情的女孩,H上是一大淫…

「哇操…！」我一刷牙一怒R著,越想越f心,昨天居然自主性的吞了石祥的精…

仔想想,槭颤N我殖瞿欠N事情啊！？直莫名其妙,想的^程中,又差cI吐了起,f…精液的味道……Dr我又出F凳l黑…想吐。


我整理穿戴就w完r,已是七r十五分,七c四十W校T才P]算t到…淼眉,因樽呗愤^去的路程大概十五分。

而面具我t是塞在包取今天就要去找老清楚。

到了W校教室T口後,我lF到石祥已坐在他的位子上了,他位子就在我的位子前面的前面,而我梵高中的n桌椅都是稳擞玫,K不是p人KR。

「眩≡绨。≤仔！」石祥一到我就朝我猛]手,t是一笑嘻嘻的幼印

「…」我什N也]f的直接略^他表情直向我的位置放好包坐下。

「怎N啦？怎@N臭？」石祥走^硪荒P心拥道,但是那表情依f是出F那猥C的笑容…

「臭幔俊乖较朐狻可是我不能怪石祥,竟那是我自己戴面具所作所^,自I自得…呸！我在f什N啊？怎N怪到自己^上了？

「噢嗯…」石祥我表情似乎越碓匠,也r不坑…忽然的又突然想到什N的叫道：「啊！α恕」

「什N？」我^也]抬的某夏贸鲆槐自看了起,@本不是什Nn本,而是漫…航海王第五十五集,但是H上我K]有用心在看…

我的抽榷放一些漫,要看的人只要^砀我知一,我便借o他,e面放了五十到六十集十本。

F在一到石祥在我面前v,我就不自X的想起昨晚的夜晚春宵…郑∥以谙肷叮。

如果f是我跟女人l生PS那]f,Y果是我成女孩子去跟石祥l生PS…@……

「嗯…就是,你不是有表妹幔俊故祥一f到表妹二字,我猛然的抬^看著石祥…

「怎…怎N了？」石祥被我的e咏o到,支支吾吾的f著。

「……突然@致椋俊刮野眉f道,mf昨晚w到那肉w快感…可是……恢屠碇沁^後,X得那是不的。

「就是,你表妹x哪W校？看她幼雍孟襁是中生……」石祥心的道,看幼铀坪跏桥卤话lF到跟未成年少女l生性行椤

「@致椋课冶砻米x哪P你屁事？」f完,我便也不在理石祥的},自看著漫。

「哎呀,e@勇铩我X得你表妹很可,想多知道P於她的事情…」石祥一搓手一鞠躬哈腰的著,而我t是默默不Z。

就@臃Q到早自rg到^後,石祥便摸摸鼻子走回自己的座位…

第一堂,早自…但是我F在B漫[在桌上前都]在看,一直在回想著昨晚自己要求那大肉棒插M身w的e印就搞的下w慢慢勃起…我是怎N啦？

一下nr,石祥一直跑我P於表妹的事情,我都t是沉默以Α

然後上nr,老斫陶n的r候也]什NＰ脑诼…下n石祥又跑…

搞的今天真是精神疲谵Z炸…一整天都是@,最後K於Q到下午第四堂放W,已是五c半了,我直接跟石祥f了一掰掰^後,B忙n出W校外T口…

梵高中,因檫不是大W,所以K不像大W生比^自由,放W缀醵际墙y一rg,所以必要排恼T跟後T疏散…

加上有中W部的也在@W校,如果]管束好集w各自走各自的,那成yZZ的一F。

但是我o掉@矩,跟知了一後,直接往W校大T口跑了出去…


我跑到中喙盼锏牡觊T口r,已是獯如牛…走路十分的路程我s短成槿分,@三分我M全力的在跑…昨天戴面具的r候怎N跑都不累,]戴怎反差@N多？

我了口,抬^看著@店面…今天一定要出原因恚

推_了店T走了M去後,看到老正在玻璃一手拿著步擦拭著一б淮昙t毛的y色T士覆面^盔…

老到有人上T抬^起砜戳艘谎,到是我微笑了一下f道：「g迎光R」

我饧牡淖呖拷,⒎旁包鹊拿婢吣昧顺碛昧Φ呐脑上。

「嗯？怎N了？」老我很生獾幼,加上B度不好,收起了笑道。

「你知道@面具吧！？@面具有秘密你知道吧！？」我急迫的道。

「我K不清楚您在f什N啊？@位客人」老眼神明@出F一z…但是又疑惑的著我。

「你敢f你不知道？我昨天在@I了你@面具,你知不知道！？」老似乎有c在打太O,於是我念^起。

「嗯,是的,我知道」

「rX算f是700KX就u我,不得？」

「Φ,我自己f的,我知道」

「@面具碓次乙你老的告V我！」f完了的}後,@次我t是大的吼道。

「客人,您冷o些」老不慌不忙慢l斯理的е。

「我只是把面具放在上之後想看看是什N幼泳统鍪虑榱耍　刮疫@次更大的f著。

「……！」老後,比了u手荨然後一手拿起黑色小b控器书T口按了一下,店T口外的F蚤T降了下,是密]式的那N,o法^察到店取

著T口外那F蚤T降下淼穆音,我有c慌。

「你致椋。俊刮铱蠢祥怎有此e,@慌又{…

「@位客人…容我解一下」老收起了b控器後,放在自己的黑色兜口袋之中,慢慢的走出。

「什N…？」

「@面具…」老左手pp的拿起了面具,在我面前晃了晃,突然又[著眼f道：「你昨晚有上它？」

「ΑΑ挂著老那怪的e,反成了我底獠蛔,怎N搞的…

「@面具,髀之中,在北W神中,是loki精心u作的|西…」老的解道怼

「然…然後？」我看^影,怎N不知道@基本的？

「loki有相多的^,有狡猾的人、形者、奸p之神、_子、空中旅者…之,可以f是鹤≈神也不檫^,是一性S富,常用砥垓_其他的T神,但是欺_^後,又c其和好」

老一拿著面具,一手pp的崦著,但是那幼在是太厝帷彷肪秃孟Υ著什N……？

老^mf道：「loki一_始,他的K不是出於故意的,只是o心之骸但後,uu的|,成了有心之^的,最後因橐s神事件而爆lT神S昏」

「……」我看著老一走著,一低^微笑的崦著面具,但又流露出些S的叟c恨的情感…！太了！


「不^,我J槟切┲皇窃在ET了…@面具只能算是它的分身,因s神事件遭受到W丁的逞P,能力降格成了一位夜神…直到T神S昏到怼

老尚未f完,⒚婢叩念~^面向自己的嘴,似乎想要H下去的幼印

「好,就算是你f的都是真的,那@面具我想退！」我到老的e,阻止插嘴f道。

「呵呵…@位客人呀,我f的都只是神…那面具我也只是偶然在太平洋斓降,既然你f要退,也可以…」

「那很好…」老f完,我也c了c^。

「您可以走了」

「什N？退的金X呢？」我到那句,我了一下的反。

「噢…,退的金X…怼」老右手深M兜袋,拿出了七百KX交o我。

「…」我拿^那七百^後收M了自己的口袋,看了看自己的手l,已^六c了…也是吃晚餐的rg了。

回^看了一下那老,只他背χ我,走M鹊拈T,_T走M去又PT…

我等待著老㈣F蚤T打_,突然到了T硪宦彷防茁的音…@…雷好熟悉。

^了一,T打了_,回^一看,是一黑^^肩的女孩子…^不高,而且相的文o淑女,用泊蠹s十八至二十q之g,冰肌玉骨玉肌花貌的幼印

水`的p眼跟鼻加上朱榴X,是一O品美女…打扮穿著跟的跟老一模一,就B身高也相近。

我自的猜y著,y不成@女的是老的…女友？

「嘿…瞧你那,口水都快滴下印」@女店T漫步走了^,突然笑盈盈的f道,梨a微u、巧笑倩兮的。

「啊…抱歉」一到她@Nf,我B忙道歉著,手指一摸向下嘴唇果然有些S液w…

「呵呵…看幼幽愫孟癫幌g用@面具嘛？我倒是很喜g唷…」女店T面靠近著我接近十贾近,吐馊缣m…

「啊？」

「我是老呀…你@N快就忘人家了呀…你才把面具o我,我可是有你X的,ef人家]你X噢～」

「f什N」我的Dr有些莫名其妙…

「哎呀～我就是店L啦～@N快就忘人家,你可以叫我小芸,我拿下面具的r候叫我阿宏」

小芸O其崦牡穆缘蜕习肷χ我f,裸露出那令人血}的白皙乳稀而且]有穿胸罩,小白兔的眼睛若[若F…

「f什N！你是那的店L！」我大的叫道。]想到店L也居然可以身…？

「是呀…因樽客羰望了,所以想要a你一些些精神p失呀…」

小芸f完,左手忽然碰|我的n…Dr之g,由於看到了那@G景象就已稍微膨,Y果@一摸,老二不指]的迅速勃起…

「啊…e@印刮疫B忙退步了扇步,p手u[示意不要@印

「嗯？明明就@N有精神…f不要,少_人～」小芸一f著,一眼睛朝下看著我的石T水焯。

我用著包遮跣道：「真是…用那了面具？」

「是啊…而且我很喜g出淼母惺艿,只是阿宏好像不大希望我出F,硬是要u了面具…F在好不容易出,怎N能放^呢？」小芸笑道。

「啊？」

「砝病人家好不容易出砹,陪人家玩玩…」小芸右手拉著我的左手,拉M了才後面的T…

「…」那弱o骨的小手荑手ww,Dr我感受到女孩子的小手是若o骨,原硐慵∮耋w正是如此,也就是@,我鬼使神差的就居然跟了M去…

一M去後,@是一g普通的房g,似乎算是一私人休息室,有一稳舜,b潢握{。

小芸㈤ToP了起磲⒆约旱兜解了_怼速度相之迅速,就B衣服跟子跟鞋子也的常迅速…

小芸的眼神之中…似乎就像是在沙漠|渴商斓娜丝吹搅司G洲似的。

小芸下子的r候,我稍微偏^^象徵性的看往e,但是眼睛依f在瞄向她那白若冰雪吹可破的大腿肌w…妊t居然是男用四角。

m然女生穿男用四角妊有些突兀,但是也Α店L的,_是穿@…如果他穿的是女用妊也怪怪的…

「哎呀～,只看人家…」小芸掉了妊後,只剩下那伪〉o袖上衣…我只到女性的神秘三角洲,那eK不f非常的饷,相反的…反而看起硭坪鹾芸邸…

而那尖挺的胸部,加上那淡粉t的乳,以及挺立的小烟,p乳看起硐喈的雄ァ可是又不f巨大到下垂,如此的尤物竟然在我的眼前搔首弄姿…

咕（的一,我吞口水的音大的常…看的口乾舌燥,老二此r已[o比。

小芸⑽业闹品IЫo解了_,奈业牟弊由戏秸圈拿掉,然後手指⒛氢o@一ww的解_…皮б脖凰解了_,子上的o扣跟拉也被拉了下,Drg子滑落下去。

「…男人的肉棒,哎呀呀…」小芸的音充M渴望,那充M魅力的女性之T惑…我感受到我的肉棒_始d^跳又。

小芸用p手交叉把自己的上衣了下磲,因衣服的PS,幼魃源笞p乳上下抖恿艘幌,然後又用著T惑o比的音f道：「怼人家哪e都可以你M情使用唷,你肆虐都]PS…」

小芸pp崦著自己的p白兔,然後慢慢的搓揉著小白兔的眼睛…又化玩弄著,扇橹g往中g靠^去乳险КF…性感至O。

「我…我…想用的胸跟跟嘴…」我O其小的的f著…但是我保C她^κ怯新到的。

「嗯？想要用我哪e呢？大f出]PS,嘻嘻…」小芸用她那p小手,⑽业妊去,我那十五公分L的肉棒在一女孩面前雄淹武的N了起怼

小芸用她的p乳⑽业年oA在那柔o比乳现中…啊…@…我感受到我o被很剀又很滑的|西摩擦著…天啊,@感X…

突然,小芸停止了幼,f：「嗯～？想用人家哪e呀～要用喊的唷…」

我意q未M的那肌w之H…心K×业奶又,跟著子也大了起淼暮暗溃骸肝乙玩遍全身！」

「呵呵…你要怎N玩…都可以唷…」小芸f完,㈦p乳^mA糁我的肉棒,然後_了嘴⑽业凝^o含了M去…那又赜衽的香舌^舔又^冠咸… 噢…

小芸用著嘴唇oo包住^底部,然後舌^打D著舔印啊……

突然小芸p乳]在o我乳交,_使用著舌^舔遍在我的肉棒,牡撞康揭徽根,慢慢的舔瘛

「嗯哈…咕呼…」小芸又含在嘴中,用脖子一s一前的又…“溪）す距暴す距暴ぁ毙≤坑弥口腔舔弄吸吮,l出著淫x音…

「啊嗯──啊─啊─」我站著身子,j火焚身…@N感X在太爽了,情不自禁的啊出音…

小芸往後s了一下,我的o曝露在因口水跟空饨佑|瞬g,有一cc冷,然後f：「怼⑷思业淖飚作小穴穴深深的插入吧,揉虐我的嘴巴,你可以大力些」

f完,小芸⑽业碾p手拉靠^去她的^上放著,示意要我推拉她的^…然後嘴巴的__的……

那性感小嘴@N需要吞肉棒,好…既然@印就小芸吞颍∷自f,美色前而之,榕之u呀。

我p手拉近小芸的^,我的^uu的感X到嘏的褚狻然後突然被包起,整片彳的舌^在e面舔印在是太舒服,於是_始拉有≤康念^部…

S著我速度不自X的加快,也越碓接邢胍射精的感X…我低^看著小芸有一cc喘不^,但是快要射了…管她喘不喘的^恚

最後用力的一抓住小芸的^不放_,然後f道：「品L我七天]出淼木子味道吧！全喝下去,e浪M！」f完,老二那的酥麻快感上升出,射出了一堆在小芸的嘴中…

「啊──」我舒爽的@了口,第一次σ女孩子口爆…真是人生一大享受。

而可能是因槭天]解放,居然射了足足⒔二十秒…可其份量@人。

「怎N,好吃幔俊刮揖放_了小芸的^低^道…

小芸立即咳嗽道：「咳─咳…f…你的精液…好忄蕖咳─好好吃…」f完,嘴角流出些S的乳白色的液w…

「人家想知道…接下砟怎N做？」小芸f道,^mp握著我的肉棒舔了^一下…

「要正式…M主}了」我有些o的f道,K於可以M女孩子的那e了。

「嗯嗯～好呀～s快M戆伞剐≤刻稍诖采弦贿f道,Q_自己的p腿然後p手抱住膝w韧後拉。

我B忙⑿子掉後,妊跟子一忝去…衣服也t是直接拉_S便往地上扔^去。

我低^靠近女孩子的私密…仔端著女性O樯衩氐牡谌c,原黹L成@影　百真是不如一。

mfA

      [原] 神秘的面具(更新完)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2598144][原] 神秘的面具(更新完)[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]

片也有看^一些,但是比不及真正的呈F在眼前的…而且小芸的唇很漂亮,一l的肉p,似乎]有事^的幼,B唇外翻都]…而且粉t粉t的。

我用著手pp幽顷唇上的小WW,小芸的身w突然pp的抖了一下…哦？好像小芸有感X的幼印於是我更加的大,用舌^去舔幽穷w小W子。

「呀嗯～」果不其然,小芸p闪艘宦…於是我更加努力的舔弄…

「那、那e好舒服─人家要…啊,好棒！好舒服的感X…髁松怼呀…」S著我舔弄得r候舌^舔弄粢病班惫京む弊獭钡穆音也作起怼

著那邮M惑人心的上⒋叫以及@刺激的面,我那射^的老二F在又尖挺o比起怼

逐u的,小芸的粽片水漉漉的…忽然小芸身w略抖的f道：「只、只有人家舒服不公平…你…你也要舒服才行,M…M戆,用你的大棒棒插怼」

「好…」我o的问址鲋肉棒,一抹了一下小芸的唇…然後用^抵在唇洞省

「那N…要去印」我低f道,然後慢慢的^D了M去…然後^被又嵊袢獗诰oo的密合…啊啊─

「嗯啊啊～插、插近砹恕M砹恕剐≤坷私械,又f：「在插深一c～快插死人家～」f完自己身w配合著我的扭印

我看到小芸如此放,於是放心的幼鞣糯,⒄根肉棒都插了M去…噢噢,@肉穴冗吸吮收s著我的肉棒…比口交要棒！

此r我看到小芸的表情有些痛苦,可是似乎又是很爽…不知道是不是烧呓杂小不^@是她勾引我的,我要好好操死她的肉穴…@NCy得,不好好利用怎N可以？

我M行著活塞\,一用问州p揉著小芸的乳房…那|感太^於完美,令人鄄会手…加上那雪白的皮w,男人看了^凵系摹

「啊啊…棒棒M到人家肚子了～啊──」小芸高叫道,彷肪秃孟褚人知道我在@eM行著活春m,同r肉棒跟肉穴抽插的音也越碓酱舐“啵啾─啵啾” 的音…

「呼…呼…」我的呼吸_始重…

「感X…好舒服喔──哈噫…嗯…」“啪啾─啪啾”小芸_始在叫床道。

「嘿…呼─嗯…」

「要…人家要──」小芸喊道,同r“咕啾─咕啾─”的肉棒跟充斥著水淫穴交g著。

「嗯─呼─」

「再M去深一c的地方──想用棒棒怎N弄都可以…啊─啊─」小芸f完吐出那小片的舌^…眼睛稍微翻白,乍看之下很痛苦,可是表情s又好像很享受。

「喔─嗯嗯！呼──」

「用力的]有PS…我希望你─也能蚴娣─！」小芸尖叫道…“丘咕─丘咕…”的肉c肉摩擦的音越碓酱舐…

就@映椴辶耸矸昼…老二舒爽o比…

「呀──啊──噫──」小芸_始在y叫道…^一直在y甩…而且我X得小芸的道仍碓骄o…而且有律性的收s…

「小…小芸…呼─我…快要…射出怼」我p手握住小芸的p_踝…硬的毫讼氯,一直用腰部⒗隙用力的撞在小芸的肉穴取

「啊啊～～射、射出愆ぉど溥M人家穴穴e]PS！」小芸高喊道。

「唔喔喔！」小芸才一f完我就越釉娇斓某椴濉“啾噗─啾噗”的活塞音越碓娇臁

「呀─啊啊～～」小芸浪叫高喊一後,我也吼道：「哦哦──哦哦～～～」S後老二凳l精液o射了M去…同r也感受到小芸的肉穴收so度常…

「全…全部射M怼啊！射M砗枚嘌健」小芸f完,翻著白眼…然後右手想要崦自己的舻幼印

「呼喔─」我放了自己的腰,做酃真做到身是汗…看到小芸的幼,於是我Q定退一把,看幼铀似乎也快高潮了。

「射M怼好多好多喔──」小芸一叫道,同r我右手揉虐著她的小WW…

「呀啊──啊啊～～精液…在射…」小芸身w抖又一f道…而我右手t是卯足了芘她的蒂。

「人家可以感受到精子…流M…流…M子m…啊～～～」小芸弓起身子,^仰著天的高浪叫著…

「@…@感X─好…好舒服！」小芸f完,突然肉穴出白色的水柱_刷著我的腹部,“滋─滋啾─滋啾─”淫汁的居然@N多。

「呀──啊──啊──咿─噫～～」小芸F在本能一直叫著…急促的呼吸她的胸部上下起伏著…

我右手一直芘…越弄越快,弄了三十秒^後K於手酸停了下怼但是床我窳艘淮笃…

S後我躺在小芸她的一旁,著她特有的w香,只到小芸喘息的音…S後睡意朦V席远,昨晚好似]睡好…今天精神有些差…

而^了不知多久,突然到一p雷後,^m安的睡著……


^了不知多久──突然外^有男人敲T喊道：「打_了,我自己用匙_T送砹恕谷会嵬蝗婚_了T…

我立即@醒起,看了_T的男子,用著O其不思h的眼光^察著我,眼神一直h向我旁。

我立即抓起一旁的棉被什N的,才lF到,怎N有人也在我旁,@w亍？我D^一看,差cw我的魂！

居然是店L…阿宏！而且全身赤裸！阿宏也於@l呆睢我三人就@,χ帕撕荛L一段rg,X得@r段rg似乎是和５摹快窒息了！

「抱歉…我好像打_你的春宵…」男子f完,又㈤TP了起怼

S後阿宏仰天大吼道：「死的啊──！」

「…」我X子於CB的看著阿宏…

然後阿宏狂似的爬起身子,晃著那根垂下淼睦隙走碜呷,然後找到了面具,又好像跑去},拿了把武士刀D砍掉平放在地上的面具…

我的看著阿宏已e起p手要向下]砍…B忙口^阻止f：「哇──！冷o些啊！@|西砍牟恢道l生什N事情啊！」

阿宏似乎也到我@},刀落立即停止下怼

「Γ∧阏f的Γ∵@就是我要把@|西u掉的原因！我恨@|西！」f完,⒚婢呓o用力扔M垃圾桶,s依然是夂艉舻幼,看幼舆]消獍　

「我…我f…那我是I下戆桑俊刮夷怯探性的小著。

「好！s快拿走,算我拜你吧！X不用付了！衣服s快穿一穿走人」阿宏想也]想的f道。

「…」我悠鹕碜,slX到腰有些酸痛…不^不至於o法走路就是。

穿好衣之後,我@才注意到F在什Nrg,Y果居然是早晨六c半…]想到我居然睡了十^之有！？

「快走吧！以後]事不要我@砹耍　拱⒑甏r也穿好衣服,然後⑽彝瞥龇块T…

一出房T後,我看到了那男子,仔一看似乎是送的,一似笑非笑看著我……

天啊！被`了,糗大啦！…………

之後ZT而出B忙的跑回家盥洗…@一切真是太狂了,我洗澡好後坐在房g瓤粗包那裸露出淼拿婢咭唤恰

看了看rg,七c十五分…是上n了。

……

…………

………………

^了一月後,我F在t是用著@面具,身成榛葺娓著石祥做壑,我不知道是@面具影我…是我自己本|就是@,但是肉穴被抽插的r候那感X…我不,而且很喜g…而且我自主性的挑逗好在家T口湟拿匙_T的哥哥,然後跟他l生了PS。

我正式成槭祥的女朋友……但是同r也原本男生的自己,越碓绞柽h…但@面具,我喜g。

（完Y）

────分割在此─────

@是以摩登橹黝}…眼尖的客官大或SlF,再下l的文中缀醵际峭一世界^…


哎呀呀,K於更新完了,不^lX到…本篇的想一_始m然有很好的A想,可是到一半忽然lX到一乐匦}…

那就是}材m好,可是热sM是些不堪入目的下流面,可以f是]有真正交代到面具到底是榱耸颤N而出F…可以f是失∽髌()

但是,在下在是想不到@面具的出F如何做一解,於是就此完Y,因樵诶^m掰下去也只有肉蛄T了。