「韫尽…^好痛。」



m然已七月,是俗Q＂暑假＂的r期了，
但是於上班族跟快要失I的苦命研究僧碚f，
是]有暑假@N|西的。

於是，身橐台衬喜磕炒W的研究僧的我，是一用刻斓W校去。



不^今天跟往常有c不太一印

今天中午^後，我就感X不很舒服，是感冒吧。因此早早便x_了研究室。
在南台车牧胰盏紫旅的T著，回到了租的住所，倒^便睡。

小r後，我迷迷糊糊的醒了^怼

「肚子好I……」

肚子I了，可是身w的不舒服感依然]有p退，在是不想出去吃。

我把我自己加工^，外び∮刑MD案的P型X打_，B上了常去逛的ＢＢＳ。
@r某聊天看板Y面人在聊的一部作品，我Q定了今天的晚餐。



一小r後，Pizza Hut的空盒收好。我拿出了囟扔量著w亍

39.8度

看著@底郑心e想著＂是早c再去睡好了＂的r候，ＢＢＳ水球的音效起。
是JR的W友淼摹

ＸＸＸＸ　＞　天MB在幔

我回了息^去。

　天MB　＞　？
ＸＸＸＸ　＞　Tggame禳c？
　天MB　＞　似乎是……我要先硭了
ＸＸＸＸ　＞　._.\~/
　天MB　＞　今天到39.8度

之後短旱牧牧艘幌轮後，我便P了X。



刷牙，盥洗，P掉冷馓傻酱采希身上w著厚重的被子，一副看起砭褪且崴雷约旱呐e樱因f@幼影押贡瞥砀忻比^快好。

「晚安，我的天M」

χ上高高熘的等身大天M海螅我一如往常的向她道了晚安之後，P了簟
心e想著「希望明天早上起聿【秃昧耍研究室e面有正在跑得so回去……」，
我不知不X的睡著了……



有天M音的[把我拘堰^淼r候，
我的第一感X是全身都因榱骱苟裢噶耍
@N嵛揖谷贿能一X到天亮，真是意外。

第二感X是昨天的那N不舒服感已全部都消失了。

（看砟偏方真的有效）
我心e@N想著的看了看[，早上七c半。
整理一下之後就早一c去研究室吧，竟昨天提早回家了。

於是我拇采吓懒似恚可是好像跟往常不太一印
但我也f不出淼降资悄难e不太一樱算了，可能是大病K的eX吧。
把@eX放在一旁，走到浴室去盥洗。



此r不意的眼睛往旁一撸看到了天M。

「早安，我的天M……咦？」
本碚J樽约菏窍蛑那等身大海蟠蛑招呼，但是S即便lF了不拧



因槲业暮是N在另外一的。



y不成半夜有小精`偷偷把海Q了地方？
是像中的天M活了^碜约鹤叩竭@恚

怎N可能啊。



揉了揉睡眼惺忪的p眼，仔一看，哦～原硎印著天M像的R子。
所以我D^^^m往著浴室走去……



R子怎N有天M像？



@X到@一c的我立刻再把^D回R子前面。

在R子中映照出淼模正是充斥在我房g，每天都能到的我最鄣奶M。
只是跟那些物品不一拥氖牵R子中出F的@天M，是活生生活拥摹

我e起手，R中的天M也e起了手。
我]了]手，天M也跟著我]手。

「原恚早上起床r不太一拥母杏X就是@啊……因樯眢w的比例都不一恿恕…
　等等，F在重c不是@吧！槭颤N我成天M啊啊啊啊啊啊啊啊」



少女清脆可鄣募饨校U在房g之中……
