秘密的研究室(☆性☆)秘密的研究室(☆变性类☆) 
用手弄醒了p眼。用手弄醒了双眼。 …@e呢？ …这里呢？ 是在哪e？是在哪里？ 
R上跳了起憝h了一遍周。马上跳了起来环视了一遍周围。 
看了的是]印象的房g。看了的是从来没印象的房间。 四周都被R子包著，棚挺高的。四周都被镜子包围着，顶棚挺高的。 
就算仔看也分辨不出哪e有出口，B一扇窗也找不到。就算仔细看也分辨不出哪里有出口，连一扇窗也找不到。 
「…？」我沉默思考一下。 「…？」让我沉默思考一下。 
再次^察周----整房g呈A形的。再次观察周围----整个房间呈圆形的。 母吒叩捻棚到地面，象是在A筒底一拥母杏X。从高高的顶棚到地面，象是在圆筒底一样的感觉。 
周和地板全是用橡z包著的。周围和地板全是用橡胶包围着的。 正好有一圈象是「沙l」接合著，我掖斡^察了R子映出的自己的身子。正好有一圈象是「沙发」接合着，我屡次观察了镜子映出的自己的身子。 
…哼。 …哼。 ]有化。没有变化。 完全]有化。完全没有变化。 
我是穿著平r的的W生b。我是穿着平时的的学生装。 鞋…@也穿著。鞋…这个也穿着。 
@r，感到才_始就X得的有c不f{感。这时，感到从刚才开始就觉得的有点不协调感。 是地板，是地板象全面上橡z一拥娜彳的|X。是地板，是地板象全面铺上橡胶边一样的柔软的触觉。 哦，是好好地能感到「硬度」哦，是好好地能感到「硬度」 
的那樱如果直接在地上睡LD了就有稍微痛的程度吧。的那样，如果直接在地上睡滚转了就有稍微痛的程度吧。 
@e到底在哪e吧？这里到底在哪里吧？ 
想然的那於我]有什NF感。想当然的那样对于我没有什么现实感。 那α耍@r肯定簟Ｄ嵌粤耍这个状况肯定梦。 
…可是… …可是… 
@幼咿D的感X_是那N的真。这样走转的感觉确实是那么的真实。 
我拉^及腰的沙lD^身想坐下硇菹⒁幌隆Ｎ依过及腰的沙发转过身想坐下来休息一下。 再仔^察的八KR平均地著，x一角度巧妙地避_成椤赣擅骁R子χ照」再仔细观察的话八块镜平均地围着，选一个角度巧妙地避开成为「用两面镜子对着照」 
坐著。坐着。 可是，怎臃潘啥甲自己身w都映入眼中。可是，怎样放松都让自己讨厌身体都映入眼中。 
持m照射人工照明，完全不成的簦很安o完全不l出音。持续照射人工照明，完全不变成的灯，很安静完全不发出声音。 
@e…@e到底在哪e呢？这里…这里到底在哪里呢？ 我是到@怼@e到底做著什N的？我是到这来…这里到底做着什么的？ 
…模糊地想起了。 …模糊地想起了。 
我是c平r一尤W校的。我是与平时一样去学校的。 α耍有今天早上的第1小r的授n的也。对了，还有今天早上的第1小时的授课的记忆也。 
那著注意到的，@房g…那试着注意到的话，这个房间… 
「…？」 「…？」 
什N？什么？ 身w感到不f{感。身体感到不协调感。 什N呢？什么呢？ 
正好是在@…胸附近，好象是lC。正好是在这个…胸附近，好象是发烫。 
我俯了自己的胸部，我看了o法相信的|西。我俯视了自己的胸部，我看了无法相信的东西。 
到F在橹梗肌肉也一直在d，自己的身w`犯自己的意志[又。到现在为止，肌肉也一直在痉挛，自己的身体违犯自己的意志摆动着。 可是，到F在的w似乎更乐亍？墒牵到现在的体验似乎更严重。 
是胸…我的胸LC崃业摹Ｊ切亍我的胸滚烫热烈的。 
「wa…waa!!」我禁不住l出大叫。 「wa…waa!!」我禁不住发出声大叫。 
可是，那化]有停止。可是，那个变化没有停止。 二奶^在了起恚那e架子大大地向上呈碗型突起…。二个奶头在顶了起来，那里架子大大地向上呈碗型突起…。 那，完全是女人的乳房的幼印！那个，完全是女人的乳房的样子…！ 
我不得解_o扣粗暴地撕_衣服。我顾不得解开钮扣粗暴地撕开衣服。 
「a…那影。　 「a…那样啊！」 
敞IL袖r衫清楚地浮出一ωS乳，半透明的衣料下那胸部的前^的那牲crt是那N的明@。敞领长袖衬衫清楚地浮出一对丰乳，半透明的衣料下那个胸部的前头的那两点鲜红是那么的明显。 
是？是？ 是什N！是什么！ ？ ？ 什N的…@呢？什么的…这个呢？ 我的胸…，女人……？我的胸…，女人……？ 反射性地掐住它。反射性地掐住它们。 
「啊好痛…」 「啊好痛…」 
_感X相通著的…]e的，是自己的|西。确实感觉相通着的…没错的，是自己的东西。 而且…鹁ぞさ卦著|摸了的胸部的前^的那闪鸭t…而且…战战兢兢地试着触摸了的胸部的前头的那两粒樱红… 
「啊…」 「啊…」 
感到了象酥W一拥模真的奇怪，碗s的|X，是到F在橹]w^的|X。感到了象酥痒一样的，真的奇怪，复杂的触觉，是到现在为止从来没体验过的触觉。 南赂挂还崃飨蛏_u，奇怪的感X_始穿^大X。从下腹一股热流向上冲袭，奇怪的感觉开始穿过大脑。 
「是吧是……」 「是吧是……」 
那“奇怪的感X”到了^部，我的w育式的短^l，象是被人用力拉扯伸L的。那“奇怪的感觉”到了头部，我的体育式的短头发，象是被人用力拉扯伸长的。 
「wa那影。　 「wa那样啊！」 
我F在是狂躁B，眼前的R子映出的自己，^l伸L著，看起砗孟蟪榕人。我现在是狂躁状态，眼前的镜子映出的自己，头发伸长着，看起来好象成为女人。 哦，一定是那影伞Ｅ叮一定是那样吧。 
我oo盯住眼前的R子。我紧紧盯住眼前的镜子。 
@次是|干！这次是躯干！ 我的腹部砭oo地o感。我的腹部传来紧紧地绷紧感。 同r腰的位置自己再向上提高，上半身得小很多。同时腰的位置自己再向上提高，上半身变得小很多。 
「不…不要…」 「不…不要…」 
u羧身的“”的感X是多N的恐怖。袭击全身的“变”的感觉是多么的恐怖。 
X得周的景象逐u得大一拥亍＞醯弥芪У木跋笾鸾ケ涞么笠谎地。 …哦，不Α …哦，不对。 是我！是我！ 我的身w在s短著！我的身体在缩短着！ 
我俯了自己的身w，_s小著的…才因不f{感]穿的W生b得明@地肥大。我俯视了自己的身体，确实缩小着的…刚才因不协调感没穿的学生装变得明显地肥大。 
反射性地抬起^瞪著R子。反射性地抬起头瞪着镜子。 
「哎呀!!」 「哎呀!!」 
只是些S的一下子，^了籽畚揖捅才明@地成椤芭人”。只是些许的一下子，过了几眼我就比刚才明显地成为“女人”。 
那，[[ss能看到自己的廓，不^，不是Q是粉刺粗糙的那N，成榧白美的皮w，直的的Ll包了的美少女，至少能那涌匆。那个脸，隐隐约约能看到自己的轮廓，不过，不是净是粉刺粗糙的那种，变成为细白美丽的皮肤，直顺的的长发包围了的美少女，至少能那样看见。 

屁股…臀l福般LL鼓起。屁股…臀围发福般滚滚鼓起。 那痈加突出腰部的苗l，明@女性那样更加突出腰部的苗条，明显女性 
S形身w。 S形身体。 成榕人。成为女人。 哦，一定是那影伞Ｅ叮一定是那样吧。 
什N！什么！ ？ ？ 我so囊路上面|摸了下腹部。我赶紧从衣服上面触摸了下腹部。 
]有！没有！ 
是什N都]有的|X，有毛l隔著子被|摸了的感X。是什么都没有的触觉，有毛发隔着裤子被触摸了的感觉。 可是，那更下面的“|摸著”|西有著不同的手感。可是，那个更下面的“触摸着”东西有着不同的手感。 
「a…哎呀…」 「a…哎呀…」 
自己的手抬到眼前怼Ｗ约旱氖痔У窖矍袄础 到F在，@p手_正在化哆嗦著。到现在，这双手确实正在变化哆嗦着。 能gugugugugu的骨骼…，原碛卸有角的手，成美地小巧女性的手。还能听见gugugugugu的骨骼响…，原来有棱有角的手，变成美丽地小巧女性的手。 
「B手也……」 「连手也……」 
我δ甜美音竟然]吃@。我对那个甜美声音竟然没吃惊。 f，是完全]有感到吃@的幔坑Ω盟担是完全没有感到吃惊的吗？ 
那音明@c平r自己的音不同。那个声音明显与平时自己的声音不同。 哦，感似乎到了不同的心思。哦，感似乎到了不同的心思。 不明白怎硬煌。不明白怎样不同。 可是，已自己是成榱伺人的事明@地自知著的。可是，已经自己是成为了女人的事明显地自知著的。 
我再次D^身砹绥R子。我再次转过身来了镜子。 
那e映出著在肥大的W生b包住的身w，直Ll的w美少女。那里映出着在肥大的学生装包住的身体，直顺长发的纤细美少女。 
K且那是…F在的我的身姿的…并且那是…现在的我的身姿的… 
是吧，怎N@幼幽兀渴前桑怎么会这样子呢？ 是到底l生…什N事？是到底发生…什么事？ 
那r。那时。 
「痛苦…」 「痛苦…」 
再次身w感到不f{感。再次身体感到不协调感。 又是胸部！又是胸部！ 
「a…哎呀a」 「a…哎呀a」 
得在那完全]穿纫碌囊r衫下，突然一No包覆住我的胸部，记得在那个完全没穿内衣的衬衫下，突然一种紧凑包覆住我的胸部， 
是摁住了的感X。是摁住了的感觉。 
我不想…考],不^，谋荒|X“打中”,不^，不想^分的事考]。我不想…考虑,不过，从被那个触觉“打中”,不过，不想对过分的事考虑。 可是，]e。可是，没错。 是被…原肀D胸部被分配了？是被…原来被压挤胸部被分配了？ y道是胸罩！难道是胸罩！ ？ ？ 
下面好象也在，下腹部的四角。下面好象也在变，下腹部的四角裤。 也]有什N出奇之的妊，也没有什么出奇之处的内裤， 
成榱司o吸著皮w的T形妊的… o怎佣伎床灰，不^能清楚感受到到南旅硗稳庵苯幽Σ敛剂系鏊。成为了紧绷绷吸着皮肤的T形内裤的…无论怎样都看不见，不过能清楚感受到到从下面传来臀肉直接摩擦布料的凉爽。 
K且，突然男叵碌钠つw被柔光滑的感X包。并且，突然对从胸下的皮肤被柔软光滑的感觉包围。 那肯定是女性的N身r衣。那个肯定是女性的贴身衬衣。 
K於R子映出的我的身姿化也_始了！终于镜子映出的我的身姿变化也开始了！ 神奇的“化”！神奇的“变化”！ 
前^那铀核榈W生服前S意地]上，衣服完全在象在游蛑心与S意地_始形。前头那样撕碎的学生服前随意地闭上，衣服完全在象在游戏中那样随意地开始变形。 那粢呀只能J槭簦∧歉雒我丫只能认为是恶梦！ 
c致的手腕的袖口向鹊目s窄，白色os在那e。与细致的手腕的袖口向内的缩窄，白色线紧缩在那里。 W生杜那硬梆梆的衣料成檩p柔的那N，念I口塑料的充填物消失了，很大，很大地U展_。学生杜那硬梆梆的衣料成为轻柔的那种，从领口塑料的充填物消失了，很大，很大地扩展开。 
「a…哎呀…」 「a…哎呀…」 
U展_的I子很大地成三角形周伸展_。扩展开的领子很大地变成三角形周围伸展开。 哪茄e少S胸口_，从那里少许胸口张开， 
白的也在那e呈F，K且中g成槎冢腹部的纫律晕⒙冻瞿。白的变线也在那里呈现，并且中间成为短栏，腹部的内衣稍微露出脸。 
通t的巾前^系Y。通红的围巾前头系结。 注意到的，那獾钠溶化般G失了，肚子周被p的感X也包上，K且，我目睹到此橹棺畲蟮淖化！注意到的话，那帅气的皮带溶化般丢失了，肚子周围被轻软的感觉也包上，并且，我目睹到此为止最大的变化！ 子的二_的部分地融合在一起，似乎_提到叫_裸膝w下的位置，裤子的二个脚的部分诡异地融合在一起，似乎裤脚提到叫脚裸膝盖下的位置， 
原矸珠_p__的感X完全G失，褶？原来分开双脚脚的感觉完全丢失，褶？ 有褶？还有褶？ 那是裙子？那是裙子？ 下半身直接暴露在空庵校S著空庖环N空的感Xu恚禁不住溜地互相擦了擦早以自然向瓤康拇笸取Ｏ掳肷碇苯颖┞对诳掌中，随着空气一种空虚的感觉袭来，禁不住顺溜地互相擦了擦早以自然向内靠的大腿。 再向下。再向下。 不知什Nr候干Q的印象白的m子好象女W生的低毛皮的皮鞋，包著p_。不知什么时候干净的印象白的袜子好象女学生的低毛皮的皮鞋，包围着双脚。 



「a…a…哎呀a…」 「a…a…哎呀a…」 
R子@F的那身姿，完全是水兵服身姿的女子高中生。镜子显现的那个身姿，完全是水兵服身姿的女子高中生。 

（回） （回忆） 



「什N？」 「什么？」 
「@…到底是什N？」 「这个…到底是什么？」 
「是看的通行选 「是看的通行实验哟」 
「什N的？」 「什么的？」 
「心理」 「心理实验」 
「不是吧？」 「不是吧？」 
「哦是所f的…『如果如果l生了突然在未^的房g，眼看著自己成榱怂兵服身姿的女子高中生怎酉氲摹」 「哦是所说的…『如果如果发生了突然在未见过的房间，眼看着自己成为了水兵服身姿的女子高中生怎样想的』实验」 
「是那拥陌。俊 「是那样的啊？」 
「怎Nf…f不定那不是特e映像本…」 「怎么说…说不定那个不是特别映像本…」 
「是下面。看@！」 「是下面。看这个！」 
那e有另外的O器。那里有另外的监视器。 
「@呢？」 「这个呢？」 
「只是为有趣地]有。狄苍著L」 「只是单独实验有趣地没有。复数也试着尝试」 
哐，W生衣服身姿的二少年被人敲倒在那e。哐当，学生衣服身姿的二个少年被人敲倒在那里。 
「就要注意到…」 「应该就要注意到…」 
「混y著」 「混乱着」 
「下戆伞Ｈ绻l生了突然被未^的房g…」 「记录下来吧。如果发生了突然被未见过的房间…」 
「…f不定被者取同意]有…」 「…说不定被试验者取同意没有…」 
「…那N。用哪情r去」 「…那么。用哪个情况去」 
什N玩弄著身的控制面板。什么玩弄着身边的控制面板。 
「好。由於@去」 「好。由于这个去」 
「做了什N？」 「做了什么？」 
「好看著选 「好看着哟」 
只一人_始感到痛苦。只一人开始感到痛苦。 
「怎Nf等…」 「怎么说等…」 
「要克L_帷 「要麦克风开吗」 
按按o。按按钮。 
『是怎拥眩 『是怎样的哟？ 哎』哎』 
『哦那…身w是…事…是…』 『哦那个…身体是…事变…是…』 
一方面要抱自己的胸占的那拥W生。一方面要抱自己的胸占的那样的学生。 pa！ pa！ 隔_手的大的胸隔开手的话大胆的胸围 
pururun！ pururun！ 印２动。 
『那影。 『那样啊！ 』 』 
「哎―和，此次在@^去帷 「哎―和，此次在这边过去吗」 
「…嗬」 「…嗬」 
眼看著被女性化的那W生，@次成了短ll型活S的印象少女。眼看着被女性化的那个学生，这次变成了短发发型活跃的印象少女。 
「哎，你。@按o著推选 「哎，你。这个按钮试着推哟」 
「但是…」 「但是…」 
「好能推」 「好能推」 
面中的美少女穿的W生b，成榇┲百褶裙可鄣奈餮b茄克身姿。画面中的美少女穿的学生装，成为穿着百褶裙可爱的西装茄克身姿。 
『是吧，是什Na？ 『是吧，是什么a？ @…』这…』 
『，你…』 『，你…』 
默默地笑一做一看的先。默默地笑一边做一边看的先辈。 
『，你…多N…人喜g的…』 『，你…多么…讨人喜欢的…』 
『，甥骸停止…什N考]！ 『，甥儿…停止…什么考虑！ 』 』 
焦急迫近的男子W生。焦急迫近的男子学生。 下淼默F？下来的现实？ 女子W生。女子学生。 
『做，喜g的…』 『做，喜欢的…』 



『靠，笨蛋！ 『靠，笨蛋！ 我是男人！我是男人！ 』作榍宄旱穆音的美少女那言~Яθo。 』作为清澈的声音的美少女那个言词劝导力全无。 
『不是，大家都是男人幔 『不是，大家都是男人吗？ 呀，停止！呀，停止！ 』 』 
追追_始，可是{F在的w格R上就被捉住了。追追开始，可是凭现在的体格马上就被捉住了。 激烈地扭身反抗著那硬抱著她的男W生。激烈地扭身反抗着那硬抱着她的男学生。 
『你…在，哦的……琛』]o她R出口就被Z取了嘴唇。 『你…在，哦的……呜…』还没给她骂出口就被夺取了嘴唇。 
「哼…是成了@帷 「哼…还是变成了这样吗」 
「…害的事」 「…厉害的事」 
「嘿，是A料那拥慕Y果」 「嘿，还是预料那样的结果」 
什N干脆地做著P。什么干脆地做着笔记。 
「如果『注意到了被未^的P著房g二男人，那e面一人眼看著另一人成了女孩子之後，成榱宋餮b茄克穿百褶裙怎印是成功」 「如果『注意到了被未见过的关着房间二男人，那个里面一人眼看着另一人变成了女孩子之后，成为了西装茄克穿百褶裙会怎样』实验是成功」 

「是怎拥？」 「是怎样的实验？」 
「啊？『如果l生了…』」 「啊？『如果发生了…』」 
「好！大致c名字才不同不是幔俊 「好！大致与名字刚才不同不是吗？」 
「小的事e介意」 「细小的事别介意」 
「介意眩　 「介意哟！」 
「痛苦不―，而且那二人在就培B了“男人的友情”。F在嘛，就是友情和矍椋自矍赖帷 「痛苦不―，而且那二人在就培养了“男人的友情”。现在嘛，就是友情和爱情，自爱情烦恼的吗」 
「是@幼拥陌伞…」 「是这样子的吧……」 
「哦？那幔肯胧怯腥さ。@好。那N再加c……」 「哦？那样吗？想是有趣的实验。这个好。那么再加点……」 
「已止住了眩　 「已经止住了哟！」 
「好好」 「好好」 
…… …… 
（被的2人） （被实验的2人） 
『…哎。 『…哎。 @e是哪e！这里是哪里！ ？ ？ 』 』 
『穗，真的！ 『穗，真的！ 』 』 
『是吧…？ 『是吧…？ 』 』 
『是怎拥选 『是怎样的哟』 
『哦那…身w…』他眼看著被女性化我的身w。 『哦那个…身体…』他眼看着被女性化我的身体。 
『那影!!』 『那样啊!!』 
『是吧，是什N啊!?』 『是吧，是什么啊!?』 
…… …… 

「@次Q定@拥姆桨冈樱俊 「这次决定这样的方案怎样？」 
『啊？ 『啊？ @…呢？这个…呢？ 』 』 
@次α硪男人的化方案_始\行。这次对另一个男人的变化方案开始运行。 
「@次要著什N？」 「这次要实验着什么？」 
「想是什N？」 「想是什么？」 
…… …… 

『痛苦…哎呀啊…』 『痛苦…哎呀啊…』 
@次到男人那W生女性化了。这次轮到男人那个学生女性化了。 作槊l的身w，美的黑l覆w著。作为苗条的身体，美丽的黑发覆盖着。 
『…你…』 『…你…』 
『正是你……』少女化的二人@得互相凝著。 『正是你……』少女化的二人惊异得互相凝视着。 
彼此的W生服被白色染上，成榧白的罩衫。彼此的学生服被白色染上，成为纯白的罩衫。 可墼O的裙代替子成槌短裙，未世故的腿的美露出恚W生服成榱{胸的女服T的制服身姿。可爱设计的围裙代替裤子成为超短裙，未经世故的腿的线美露出来，学生服成为了强调胸围的女服务员的制服身姿。 

不噙^分的事l呆凝互相的美少女瞪大p眼。不断过分的事让发呆凝视互相的美少女们瞪大双眼。 

「那幔恳是我相高d…」 「那样吗？要是我相当高兴…」 
「α四切W生是哪难e淼模俊 「对了那些学生是从哪里带来的？」 
「哎呀，附近的高中W生的我o他授nн^淼摹 「哎呀，附近的高中学生的我给他们授课带过来的」 
「呵呵…他S可了帷 「呵呵…他们许可了吗」 
「哈哈他不是答了臀易的幔恳不然…」 「哈哈他们不是答应了来帮我做实验的吗？要不然…」 
「y怪，那拥脑…」 「难怪，那样的话…」 
「f磉@被者事前知道l生什N效果，那也是p半成果的」 「说来这个实验被试验者事前知道发生什么效果，那也是减半成果的」 
「可是…」 「可是…」 
「看，Q另外一g…」 「看，换另外一个实验间…」 

在另外的面@F----在另外的画面显现---- 

一穿W生服的男W生，和水兵服女W生倒在地上。一个穿学生服的男学生，和水兵服女学生还倒在地上。 

「……」 「……」 
『不…，怎N…』女子W生注意到了。 『不…，怎么…』女子学生注意到了。 
『!!??不是吧!?』 『!!??不是吧!?』 

『l生！ 『发生！ 啊！啊！ l生眩》⑸哟！ 』 』 
「嗬…是女人冷o的幼印 「嗬…还是女人冷静的样子」 
「J佩著什N」 「钦佩着什么」 
『啊…!?@是哪耗兀 『啊…!?这是哪儿呢？ 』男W生也注意到了。 』男学生也注意到了。 
『…？ 『…？ …』 …』 

『哎是…怎拥摹 『哎是…怎样的』 
『是吧，算不了什N…不管什N都…』 『是吧，算不了什么…不管什么都…』 
『可笑的yo你。 『可笑的yo你。 是怎拥模渴窃跹的？ 』 』 
『如果不管什N都不f了！ 『如果不管什么都不说了！ 』（看得出磉@W生是H） 』（看得出来这两个学生是爱侣） 

@r候女W生美的黑l慢慢的漫漫的…短了。这个时候女学生美丽的黑发慢慢的漫漫的变…变短了。 
『啊a―!!』 『啊a―!!』 
『，你…』K且一D眼地成普通的七三分橹埂 『，你…』并且一转眼地变成普通的七三分为止。 
『是吧，什N选什N…@e!?』 
在她眼前自己的小手成LL健训哪竟@眼的那N，L毛(l)的手。在她眼前自己的小手成为滚滚健壮的木节显眼的那种，长毛(发)的手。 
的皮w和身w肌肉形成|量粗训纳矶巍５软的皮肤和身体肌肉变形成质量粗壮的身段。 而且跟S著水兵服也o榛畋y跳的B。而且跟随着水兵服也紧张为活蹦乱跳的状态。 
『a…a…哎呀…』 『a…a…哎呀…』 
S富的乳房成槠教崃业男馗，屁股也p去原砟大小，下腹部不知道多了什N推D水兵服的裙子。丰富的乳房成为平坦热烈的胸脯，屁股也减去原来那个大小，下腹部不知道多了什么推挤水兵服的裙子。 
『那拥摹!!』旁的男W生也lF她的D 『那样的…!!』旁边的男学生也发现她的转变 
她裙下的可是那是厚ou的男人的|西。她裙下的可是那个是厚颜无耻的男人的东西。 
『那拥摹住？ 『那样的…几…？ 』出口是一c翰挥人喜g的男人的音，眨眼之g用o尾晚Y服裹住了身w的“好男人”Q生。 』出口是一点儿不讨人喜欢的男人的声音，眨眼之间用无尾晚礼服裹住了身体的“好男人”诞生。 

『你！ 『你！ …』在P心她的同r，男W生的化的也如巨浪般u怼 …』在关心她的同时，男学生的变化的也如巨浪般袭来。 
LL鼓起的乳房。滚滚鼓起的乳房。 
『哎呀!!』 『哎呀!!』 
吱溜一下中g的腰部，S富地鼓起的臀…。吱溜一下中间变细的腰部，丰富地鼓起的臀围…。 
『我！ 『我！ ，女人…！ ，女人…！ 』 』 
衣服肥大地，身材ss小，l美少女的那印Ｒ路肥大地，身材却缩小，细条美少女的那样。 成―^光滑的Ll，变成―头光滑的长发， 
在眼前的手成美的手。在眼前的手成美丽的手。 
『手！ 『手！ …』@些的化^程被四方上的R子不制地跳入野。 …』这些的变化过程被四方围上的镜子不断强制地跳入视野。 
「@…？」 「这…？」 
「人喜g的ro？」 「讨人喜欢的ro？」 
「哦…不是那印 「哦…不是那样」 
可鄣穆音f的原男W生的漆黑W生服眼看著白色染上，B指尖都被白的|地手套蒙上，被放出耀眼光傻募白的刺CU散全身。可爱的声音说的原男学生的漆黑学生服眼看着白色染上，连指尖都被纯白的质地软手套蒙上，被放出耀眼光泽的纯白的刺绣扩散全身。 
『wa…wa那影。 『wa…wa那样啊！ 』 』 
鼓起肩膀的部分成o肩花蕾的幼樱腰的部分吱溜一下被捆o，子成半1米的巨大和的裙子形。鼓起肩膀的部分成护肩花蕾的样子，腰的部分吱溜一下被捆紧，裤子成半径1米的巨大软和的裙子变形。 hL的^lS意地被提高， 在^被珍珠的住，^的D人用b冠掩上，卓|lz到耳朵垂下滴水伴S一py色耳h。飘长的头发随意地被提高，在头顶被珍珠的项链围住，头顶的妇人用装饰冠掩上，几缕发丝到耳朵垂下滴水伴随一双银色耳环。 
『啊…』 『啊…』 
整面部^形被{整成端正平素的美面孔…整个面部头形被调整成端正平素的美丽面孔… 
原男W生全部目糁R子映出的自己的身姿的形。原男学生全部目击着镜子映出的自己的身姿的变形。 那是用白的婚Y服裹住身w的美新娘。那是用纯白的婚礼服裹住身体的美丽新娘。 
著{由眢w的各部分，美的衣服磨擦的音在耳朵很刺耳。试着调动身体的各部分，美丽的衣服磨擦的声音在耳朵很刺耳。 
_舻氖B之外又加上作樾履锏淖约貉矍坝幸“新郎”！冲击的事态之外又加上作为新娘的自己眼前有一个“新郎”！ ？ ？ 把D向新郎，突然t起砟a的新娘。把脸转向新郎，突然红起来脸颊的新娘。 

『那…@…那』 『那个…这个…那个』 
『真漂亮啊…』 『真漂亮啊…』 
『你…眩啊！ 『你…哟，啊！ 』oo抱著新娘。 』紧紧抱着新娘。 
『啊…在，哦…怎N…怎N@拥摹啊…』那t的D_，眼IB出。 『啊…在，哦…怎么…怎么这样的…啊…』那个变红的脸转开，眼泪渗出。 
新郎用一只手一抱住快要折嗟男⊙一翻^新娘面向自己。新郎用一只手一边抱住快要折断的小腰一边翻过新娘面向自己。 
『哦…哦，哦那幽a～!!』Z取薄口t上了色的可圩齑降男吕伞 『哦…哦，哦那样那样a～!!』夺取薄口红上了色的可爱嘴唇的新郎。 
「哼…喂怎N…」新娘不敢置信！ 「哼…喂怎么…」新娘不敢置信！ 

「男女反D了也摩擦在一起？」 「男女反转了也摩擦在一起？」 
「那拥摹」 「那样的…」 
「而且@二人好象在W校也有名的H~」 「而且这二人好象在学校也有名的爱侣~」 
「是…@拥幔俊 「是…这样的吗？」 
「…嘿，小的事不好帷 「…嘿，细小的事不记好吗」 
「fQ然的事,不^，他原砟芊祷匕桑俊 「听说贸然的事,不过，他们原来能返回吧？」 

「…」 「…」 

「那N―好，。^m各N各拥哪」 「那么―好，实验实验。继续各种各样的能实验」 

『如果男二人X醒一成榕人成榱似炫凵碜嗽酉』 『如果男二人觉醒一边成为女人成为了旗袍身姿怎样想实验』 
『如果男二人X醒一成榕人成榱送门郎怎酉』 『如果男二人觉醒一边成为女人成为了兔女郎怎样想实验』 
『如果男二人X醒一成榕人成榱碎L袖身姿怎酉』 『如果男二人觉醒一边成为女人成为了长袖身姿怎样想实验』 
『如果男二人X醒一成榕人男人成榱o尾晚Y服，女人成榱嘶槎Y服身姿怎酉』 『如果男二人觉醒一边成为女人男人成为了无尾晚礼服，女人成为了婚礼服身姿怎样想实验』 
『男二人X醒一成榕人w操衣服如果成榱buruma身姿怎酉』 『男二人觉醒一边成为女人体操衣服如果成为了buruma身姿怎样想实验』 
『如果男二人X醒一成榕人成榱W校游泳衣身姿怎酉』 『如果男二人觉醒一边成为女人成为了学校游泳衣身姿怎样想实验』 
@之外，西b茄克，o~D女短上衣，maid，芭蕾舞女演T，o士，D女警察，空中小姐，oIL袖o身衣，race queen，上下身全白的服b，L袖，夜Y服，partydress，等被L。这个之外，西装茄克，无纽妇女短上衣，maid，芭蕾舞女演员，护士，妇女警察，空中小姐，无领长袖紧身衣，race queen，上下身全白的服装，长袖，夜礼服，partydress，等被尝试。 M合「哪卸人「闹灰贿和」男二人也二人一起」「男女反D」全部被。组合「从男二人「从只一边和」男二人也二人一起」「男女反转」全部被试验。 也有「此後立龇崔D」等也被施的情r。也有「此后立场反转」等也被实施的情况。 
「哼，累了」 「哼，累了」 
「f什N？是F重的。是光s的」 「说什么？是贵重的实验。是光荣的」 
「可是…」 「可是…」 
「原本r得激烈是默F在起」 「原本状况变得激烈是从现在起」 
「哎？」 「哎？」 
「有三人的x耥选 「有三人的选择项哟」 
「…嗬…」 「…嗬…」 
「嘿，人涤幸饬x也到@e。因橐是四人已是集w癔病的A段」 「嘿，人数有意义也到这里。因为要是四人已经是集体癔病的阶段」 
「…」 「…」 
「可是是吧哎不可以理解榛锇榈男那椤 「可是是吧哎不可以理解为伙伴的心情」 
「是？」 「是？」 
「因楸蝗绻注意到了哪e一起不被知道的房gP，而且突然性反D女b…是女人不是不“女b”知道…使之做，在更不用f和使之男女反D成了男人，以前的女人作榕人抱被潮瘛我在@e@釉凇吧瘛 「因为被如果注意到了哪里一起不被知道的房间关，而且突然性反转女装…是女人不是不“女装”知道…使之做，在更不用说和使之男女反转变成了男人，以前的女人作为女人抱被潮湿…我们在这里这样在“神” 
的立隹粗全部…不管怎印」的立场看着全部…不管怎样…」 

「嗬…」 「嗬…」 
「如果…著Q定伙伴…」 「如果…试着决定伙伴…」 
「?先？」 「?先辈？」 
「哦…不管什N都…]有我也碓」 「哦…不管什么都…没有我们也来试试」 
瞬g，先的得美的^lSLh印Ｋ布洌先辈的变得美丽的头发随风飘动。 
「哎呀！那，先！」 「哎呀！那，先辈！」 
「ko，@…？」那乳房LL也崃彝蛊穑腰部中g，臀得SM。 「ko，这个…？」那乳房滚滚也热烈凸起，腰部中间变细，臀围变得丰满。 
「是吧，…那拥摹」K且是在眼前手小，美地形。 「是吧，…那样的…」并且还是在眼前手变小，美丽地变形。 
「a…哎呀a…」晚看得斜楞眼睛完全美女性化的先。 「a…哎呀a…」让晚辈看得斜楞眼睛完全美丽女性化的先辈。 
「那，f一…」是那音也已是清了的女。 「那，万一…」是那个声音也已经是清纯了的女声。 白研究服的肩膀的部分消纾本淼募∧w露出怼０籽芯糠的肩膀的部分消灭，本来的肌肤露出来。 
「也S…」子oN於_附有，@示作槊琅腿的曲美，被白的o身衣包裹。 「也许…」裤子紧绷绷贴于脚附有，显示作为美女腿的曲线美，被白的紧身衣裤包裹。 
「也Sl在哪e也^察著…我是…也是者…幔俊诡^l被ylAb著，身穿“天Z”服的先。 「也许谁在哪里也观察着…我们是…也是试验者…吗？」头发被银发夹装饰着，身穿“天鹅”服的先辈。 短裙包M去SM的臀，去让嫒棺酉蛩闹苌扉L，“先”F在成檎是完全美的芭蕾舞女演T。短裙包进去丰满的臀围，去侧面裙子向四周伸长，“先辈”现在成为正是完全美丽的芭蕾舞女演员。 
「先~一定你被l也^察？！」 「先辈~一定你被谁也观察？！」 
……………… ………………  
