我叫李启，是这所X大学的四年级学生，马上就要投入社会生产中去了，可自己这四年的大学生活过得糊里糊涂，一事无成。可是听说上帝是公平的他拿走你一样东西，便会留给你另一样东西，如成绩不好的学生不是长得俊，就是长的俏，可我一直否认这句话，这个观点，直到昨天我的手机收到一条意外的信息，而这条信息竟然是一句可以转移灵魂的咒语。“感谢上天的恩赐，我会好好利用它的。”

  
这两天是入春以来最冷的天气了，北方的寒流一个劲而的南下引发了“倒春寒”作为一个南方人来说我的确不能忍受这样的天气，直到今天空气中的寒潮已经渐渐退去。

  “呼！！！呼！好累”

  “李胖子，你这样的水桶形身材可吃不消啊！”

  “连续绕操场跑个五圈你试试。”

  “这种惩罚是你应得的，如果你不老是旷课的话，也不会被罚啊。”

  “去，你可真不够朋友的，好朋友应该有难同当嘛~”

  “有啊，要不是每次点名是我帮你回应，不知道你还要多受几样惩罚。”

  “去去去，快上课。”

  从早上开始我就接到学校的通知书，由于上课缺勤率及高，为了避免英语课的重修我写了报告书，检讨书，递交给英语科导主任，结果还是落得最轻的惩罚跑操场和洗厕所，为了学分能及格我不得不接受这样低级的处罚。

  “可恶的赵金丽，要不是她在主任面前添油加醋我哪会受这般的处罚。”赵金丽是我们班老师，教英语，三十出头，未婚，长得虽然很娇小但却是出了名的“恶毒”，她的课我的出勤率不到30%，就这样被她告上“法庭”，原本以为写写检讨就可以过关，没想到她居然要求学校给我小学生般无耻的处罚，这对于我将进入社会的大好青年来说简直就是侮辱。她对我无礼，我也要报复。

  下课后，我悄悄的来到办公室里，此时里面只有她一个人，只见她很懒散地靠着椅背，搭着腿，一只手熟练地栽栽在资料本上勾画，微微弯曲的长发没有束起，像黑色的波浪一样披散栽鬃在纤瘦的肩膀上，前额凌乱的发丝遮住了眼睛，看上去有些朦胧，鼻子不是很高，但很小巧，上面有细微的雀斑，红润的双唇紧紧地抿着，脸上化着淡，微黑皮肤散发出健康的光泽。我以前从没有注意班老师的脸，她平时不是高高地站在讲台前，就是在自己面前严厉档抖地训话。

  老师对于学生，特别是表现不良的学生而言，是绝对危险的动物，平日对她的感觉并不是那么深刻只是很讨厌她，所以也不曾关心老师的长相，如此近地观察，我还是第一次。老实怂说，抛开心里的厌恶感，赵金丽长得也并不算难看，虽然也不是那种惹人注目的美女，但至少也算是中等的姿色，因为平日里被她打小报告的学生太多了，所以才被人称呼成恶女恐龙老处女等。   
        　 由于她太过于专著并没有觉察我已经悄然的站到她身后，这时候我下定了决心对她小惩一下。

  “哼！你的身体我不可气了！”眼前的景物发生快速的转换，当我回过神时我已经占据了赵金丽那娇小的身躯,身体的感觉也变的轻巧了许多。（移魂咒我不敢乱用，因为用一次使用后身体一直都很疲惫，而且花费很多营养补品才能补回来，也就是我上次不小心附在啦啦队女孩的身上后接而体验的都是一些男性角色，偶然当当老师也不错，这是我第二次的女性体验。）

  我现是坐在木制教师椅上，看着眼前是灰色的不锈钢制的桌子，我感受到口腔中一阵浓浓的绿茶香味，（这跟老师平常爱喝绿茶的关系吧）窗外微风吹过一屡长长的发丝挡住了我的视野，并泛出淡淡的发精水味。我用她那纤洗的手指泼开发丝，把视线转向自己的下身窥视，金丽今天穿著一套桃色的旗袍连衣裙，我透过拉开旗袍的高领，从领口处看到丰满的乳房被裹在式样传统的胸罩里，而且清楚地看见雪白的乳沟，胸罩是白色的。由于领子太高脖子活动起来很不舒服,而且女性衣服一般都是又紧又热。

  而下半身则的裙子两侧的开叉的那种，而且开叉口很高，为了方便观察我翘起了双腿，裙摆便完全敞开了裹着肉色丝袜的大腿彻底暴露在我的目光下，而且能清晰的看到那小号的女内裤，但大腿移动时我可以清楚的感觉到又滑又嫩的皮肤在互相摩擦着，大腿的根部两腿之间则传来一股温潮,而且大腿可以轻易的并拢在一起中间没有任何阻隔，再下面是一双高根凉鞋，它轻轻地将老师那小巧的脚丫向上推与小腿形成一道迷人的曲线，这就是女性的感觉。

啦啦队的女孩的身体是青涩的，而老师的身体是成熟的，我做梦也想不到今天自己竟然可以轻易的占据一个高高在上的女老师的身体，并且控制了她所有的思维行动。

  我突然感觉到体内有一股野兽般的冲动，给她什么样的惩罚呢？

  “对了我原来的身体！”我用赵金丽那娇小身体有点吃力的移动着躺倒在地上的胖躯体，将他挪到更衣室里，用衣服盖住，保证不被发现后就离开时我看到更衣镜里面:紧身的连衣裙包裹着娇小却有凹凸有致的身体，高耸档栽的双峰顶着衣服随着呼吸轻微地起伏，上面就是一张我以前有点厌恶的脸，正死死的盯着我看，我试着露出微笑，果然和以前的赵金丽高傲的神情决然不同，如今的她却显得有点孩子气和多了一份温柔。

“啊启，你真是个好学生，来老师给你个奖励。”我用赵金丽声音对自己进行一番表演，而这时候镜中的她更显得迷人，这样的身体有点让我意乱情迷，竟管我已经有过一次女性经验可看到另一具拥有诱惑力的女体不自然而然的冲动起来，我借用老师的双手轻揉抚摸着胸前那对丰满的乳房，赵金丽的丰乳在我的手中任意摆弄着，虽然中间是衣服，可它的柔软性不亚于少女，接着我的双手跨过曲线玲珑的细腰摆到背部，试着接触那看起来荤圆饱满的臀部，同样的感觉接踵而至，用自己的双手抚摸自己女性的身躯跟摸别的女人有着本质性的不同。


“没想到都这么岁数的女人身体依旧那么年青，想逼这老处女应该还没有什么性经验吧。”因为刚刚一碰肉体的肌肉特别紧张而起有种渴望被抚摸的期待。 

  正当我想摆开包裹在衣服里面那轿小的肉体时，门声响了。

“赵老师在吗？”来访的是那英语系的主任叫何书籍，我们叫他何老头40出头至今还没结婚，他也是公众罪人之一，常常想出各种无耻的办法来惩罚学生而且对女同学经常毛手毛脚的，对于他我也深痛恶及。见到他的来访我马上坐回椅上，扮起赵金丽来。

  他开始只是询问了一些工作上的事情，我只是含糊地回答，不过一会儿他的真正意图出现了。

  “赵老师，请问你今晚有空吗？”

  “吓？”他忽然说出这样的问题让我有点疑惑。

“我是说赵老师，今晚我想请你一起去吃顿饭好吗？”他看见我那表情急忙又说了一遍。

  “嗯，我，看看吧。”

  “那你就是答应了，今晚6点我到你宿舍楼下接你，说完他兴奋的走出办公室。
　
  这样的邀请，难道他和赵金丽有关系，既然如此何不来个顺水推舟给他们一个小惩大戒，这不就一举两得。
    我以不习惯的步伐踩着高跟鞋，舞动着裙摆很不协调地控制着赵金丽的女体，离开了办公室，一路上只听见自己高跟鞋撞击着地板的声音，以前作为男性的时候那吨位十足的躯体有着比较沉稳的步伐，而赵金丽的身体过分娇小轻盈，同时又是女性那S形的身才再加上高根鞋走起路来重心很难掌握。

走廊的地板比较滑，我几次都差点踩空，不过大腿紧贴着皮肤的丝袜就感觉特别舒适，丝袜就是女性第二肌肤这一点都没错，外界的寒潮根本就不能影响被包裹得紧紧的大腿肌肉，反而觉得更温暖，我爱这样的感觉，下次附身时一定要有穿丝袜的女性。

再经过洗手间的时候我突发奇想去女厕所看一下，因为以前在网络上可许多女厕所偷规照片和文章一直想偷偷溜进去而又没有胆量，现在作为一个女老师我应该可以光明正大的走进去吧。

  果然女厕所比男生的要宽敞许多，而且没有小便用的沟沟，所以女厕所的空间和蹲位也比男生多。此时厕所里面几个刚刚方便完的女学生于我擦肩而过，并没有去留意我。

  “嘻嘻，没人理我。”我开始大胆起来，不过女生方便的时候基本上都各自处理，就算我现是个女老师，也不能看着她们方便。

  “有了。”我借用女厕所的蹲位是进门后左右两侧分两列排开的，基本对称式，我进的是*左边的一列，中间一个。也就是说，我这一列的蹲位进来女生，我只能从木板下面看见她们的侧面，而另一列的女生，我则能看见正面----这种排列就好比一张
谈判桌，两边各坐四五个人，分为两个阵营一样。

这样一来我不就可以任意偷规女生了吗，我刚藏进蹲位不到半分钟，这下体有种感觉，是老师的身体想小便吧，我也就顺从它意脱下那温暖柔顺的丝袜和小内裤将它拉至小腿，这样一来老师的神秘三角就露出来，然后转过身把裙摆提高，垮开双脚蹲下来，此时感觉下体一收缩，一股浓浓的液体一涌而出，我发现女性小便比男生更加轻松不用用力，渐渐地水声变小了，***上都沾了尿，尿水还有一些流到了屁股上，等身体尿完了，就从小包里拿出一张面巾纸擦沾满尿的湿逼和屁股，（不知道老师是不是平日里尿尿总会流到屁上？不过从此我多了项女性尿尿的经验。）

刚刚方便完就听到有脚步声，我继续静静蹲着假装在方便，同时掏出小包里面的手机调到拍照功能上，一处《色老师偷规女厕所》的变态***开始了。

    我刚藏进蹲位不到半分钟，就有了脚步声，我静静蹲着，不敢发出一点声响。就有一个女生选择了我右对面的一个门，进去，插门，解裤子，蹲下。这个时候我才用力低下头，从我的门板下向外看，看到了她的门板下面露出两只脚，但是并没有看见她***，因为她蹲的不够低，B没有露在门板下沿以下。随着一阵尿尿的声音，我看见她两脚中间一股水流射了出来，还断断续续的射到便池里。说实话，看第一个时我并不兴奋，只是紧张。当然我马上把这样的画面拍了下来，说真的老师的这部手机像素很高，拍出来的画面很清晰，这时候我才后悔刚才没帮自己拍，可惜。

  还没等第一个女生尿完，紧接着，又进来一个女生，她选择了紧*我左边的蹲位。我从下面望过去，看见她是穿了一双粉色凉鞋。
从侧面偷窥虽然没有可能看见女生的小逼，但是却可以很近距离的看见她们的半边屁股。这个女生就成了第一个被我看见屁股的女生。我看见她两腿中间和便池之间连着一条水线，屁股由于下蹲而绷的紧紧的。相信打死她也想不到此刻就有一双色迷迷的眼睛正定着她看，而这双眼睛就是一向高高在上的女老师的。


之后不到五分钟，来来回回有六七个女生上厕所。听着她们各式各样的尿尿声音，虽然没有看见她们***洞，但仍然让我很兴
奋。女生们的鞋子各种各样，塑料凉鞋，皮凉鞋，高根皮鞋，还有运动鞋，松高鞋等等。看着她们的鞋子，我猜测着她们的模样
---------虽然看不到脸蛋，但是起码根据脚的大小和屁股的样子能推测出来她们的身高

直到手机提示内存不足时我才打算离开这里。
