   


移魂手机(1-7)

--------------------------------------------------------------------------------
第一章 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
我是一个大学生，是半工半读的那种。由于我很小的时候就失去父母一直寄养在舅舅家里，舅妈从来没有就没有给过我好脸色，一直过着灰暗的童年。舅舅有一个女儿也就是我的表姐是一个酒店公关服务小姐，170CM高挑的身才，她一直自以为豪的是那对E CUP的巨乳，当然女人嘛波大就没脑，她经常带男人回家过夜，读初中的我身体刚刚发育对女性也有了兴趣，经常偷看表姐跟她的男友做爱，自己偷偷的躲在一边"打飞机"使我从小就对女人的身体有着一种神秘的感觉。 
现在的我已经是个成熟的男人，性j方面又比较强，没钱玩女人只有一回来就躲在公寓里看AV，夏季的天气就是闷热，老躲在公寓看A片对身体也不好，勉强出来透透气，大街上人潮汹涌，来来往往的人群中有可爱的学生妹，成熟的上班女朗，穿着性感的OL。这些对我来说只是壁花小姐望尘莫及。看着街上琳琅满目的手机广告，其中之一深深吸引着我，手机平价大拍卖，太好了对于我这个穷学生来说拥有一部手机简直就是梦想。这是一家中古的手机店，刚走进店门心理就有一股奇怪的感觉，柜台前的老板用一种奇怪的目光看着我。 

「兄弟是不是来买手机的？」听到他那阴阳怪气的说话声心理直发毛，管他呢我是来买东西的。「是，我看到你门前的广告......」「哦，那算你有缘。这支手机买你一百块。」 

说着老板从他腰包里掏出一支中古的手机，机身体形也不是很大，成交了。「不过年轻人你还是先看看说明书再使用的好,还有它不用加什么SIM卡，本身就有号码是666」。回到公寓我把手机充了电，先给我表姐通一个电话吧！以前在家里她最照顾我了，我提起手机泼通了表姐家的号码。「喂，你找谁啊？」听电话的是一个带着磁性的男音，不用说那肯定是表姐的新男朋友，这几年来表姐不断的结婚又离婚，因为她的男人实在太多了，然而他们都有一个共同的目的就是看中表姐的身材。「我是美萱的表弟，请问我表姐在吗？」「哦，你等一下。」 

「小凯是你啊，好久没看到你了，有什么事吗？」从电话里传来了表姐的声音，不过声音带一点撕哑，看来才干了不久。「不，不没什么。。。。」这时候电话上的一个按钮不停的闪光，是不是没电了，我按了那个按钮，忽然之间整个人好像被麻醉了，意识越来越模糊。不知道过了多久听到耳边有人在叫我。知觉渐渐的恢复了，首先看到的是一个满脸胡子的中年男子，更可怕的是他身上没有穿衣服竟然压在我身上，我吓得叫了出来。「你你，是谁？怎么会在这里？」从我嘴里发出竟然是一股尖锐的女性的声音。「美萱，你怎么了，刚才还好好的，怎么听了电话就？」 

电话，对了我也是刚才听了电话后就........我急忙推开那个男人，坐了起来，胸部怎么沈甸甸的，我低头一看「这是，这是什么。」我看着胸前那对巨乳心理陷入恐慌之中，难到，我跑进浴室里，这时候我从镜子里看到一个熟悉的人，表姐--美宣。「表姐，我怎么会在这里？我的怎么会？」镜子里的表姐也同样脸色青白，好像在对我说话，我转过身后并没有发觉房间里有别人，难到镜子里的表姐就是我，不应按说我变成了表姐。这时候我的心慢慢的平静了下来，仔细的看着表姐身体，表姐身上并没有穿任何衣服，黑色长发掠过肩头，划过双肩的弧线细致姣好；秀气的手腕延伸而下，微妙地接合白皙细长的手指，一副凹凸有致成熟的女体展现在眼前，胸前是一对36F大的豪乳，深红色的乳韵，红色的乳头在空气中微微挺起，下体那黑色的森林乏着白色的液体，那应该是表姐跟那个男人做爱时留下的。「喂，美萱怎么了，要我进来吗？」 

「不，不，我自己出来。」听到那个男人的声音我的身体就直发毛。 

我打开房门只见那个男人站在我面前，下体已经胀得鼓鼓的。我连忙避开他那淫秽的目光，转向床边那起一件衣服想离开。没想到他反应得快些，快步冲上来把我推到在床上，我当时被吓坏了，挣脱着想离开，但他却把我紧紧抱住，并且抓住我的一只手 

放到他勃起的阴茎上，「臭婊子，把我搞火了就想离开。」一边把嘴巴凑到我的嘴唇上，舌头在我的嘴里拚命的抽动着！忽然一双粗糙的大手将我乳房周围兜住，而且很粗暴的地搓捏我的奶头。 

「啊！求你不要这样，我不是~~~~~啊！啊！啊~~~~~」 

说来也奇怪我的心理竟然也跟着兴奋了起来，天啊！我可是男人！ 

渐渐的我的下体湿了，他的舌头将小阴唇挑开，伸入肉洞去搅动，一会儿又顶住阴蒂旋磨,不一会儿我就有种强烈的空虚感，很想他把那条粗硬的大阴茎深深地插入我的阴道，也许是身体的关系我渐渐的对着个男人高超的手艺所屈服了，身体也不由的动了起来。 

我几乎忍不住的时候，他向我压下来，一支又热又硬的肉棒也就顺势插进我的阴道里。随即就出出入入左插右磨，他的一抽一插，对我来说都入心入肺。肉棍插在我的阴道，爽在我的心窝。他狂野地抽插了一轮. 

第二天起来我发觉又回到自己的公寓里，「难道，昨晚是做梦。」我连忙检查自己的身体，还是原来的自己。「嘟.......嘟」电话响了。「小凯，这个电话号码是你的吗？」 

「啊!表姐，是的，我昨天刚买的本来昨晚想告诉你,接着就.....」「说来也奇怪，我昨晚好像接到你的电话之后就什么事情也不知道,好像睡觉了。」天啊~难道昨晚的一切都是真的。「啊~表姐，以后再聊.....」我连忙挂了电话想验证一下，我拿起说明书翻略了一番。「原来这个手机能转移灵魂的机器，那个红色的按钮就是启动灵魂转换的功能，手机上还有一个绿色的按钮可以调整灵魂转移的时间，由于昨晚没有调整默认为1 个小时。如果半途想回到自己的身体就拨通这个手机的号码」我又检查了其他地方竟然没有发现这个手机的出厂商，太奇怪。 不过昨晚的体验告诉了我一件事，就是当女人被人干比当男人干女人还要爽上几十倍...... 

第二章 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
不管昨晚是真是假，我决定再找一个人试试。这时候房门被打开了，走进来的是我的死党胡菲，有170CM的身高，健壮的体魄，是学校出了名的花花公子，当然他只骗那些年纪较小中学生妹，对于那些成熟的女人他一点办法也没有。看他那哭丧的脸就知道肯定又被哪个妹妹抛弃了。「啊，老胡怎么了，是不是又被~~~」「别提了，他妈的见财就攀，见利忘义的女人。」「哈，哈，要不要小弟帮帮你。」「如果可以的话我真想让那个婊子在大街上跳脱衣舞。」「你太毒了，不过也是个好点子。」 

「嗯？你有什么好办法？」 

我拿起手机在他面前晃了晃，看这可不是一把普通的手机。接着我把昨晚的事情告诉了他。 

「你小子是不是想女人想疯了，还是还没睡醒。」「好那我就证明给你看。」 

我把手机的时间设定为两个小时，走跟我一起出去。「去哪里？」「去实验给你看啊！」 

「你看在公共汽车站那边有个在等公车的女孩子吗？」「对看到了，怎么你对中学生有兴趣了吗？」「不，你走到她旁边等一下我拨通你的手机，然后你拿到给她听。」 

「只是这样吗？好吧！」我仔细的端详着那个女孩子，一对清纯的大眼睛，小巧的嘴巴、秀挺的俏鼻，细碎的短发，在加上那件白色的上衣，深蓝色的百褶群，修长而纤细的美腿。可爱，太可爱。等下你身体的秘密就要被我知道。胡菲走到她身边给了我一个手势，我马上拨通他的手机号码，但他把手机放在那个女生的耳边时我按下那个红色的按钮，果然身体昨晚一样，接着我看到胡菲在我身边。我转过身看着他，想告诉他时。「小姐对不起，是我那个朋友想做个实验才......」我看着他那铁青的脸色真是有气又好笑。「是我啊，小凯，现在我附身在这个女孩子的身体里了！」我发觉声音变得甜美动听。他还是不相信，我抓起他的手放在我的胸部看，怎么样这个女孩子的乳房很柔软吧。「天啊~我好像见鬼了！」 

「别发呆了，那边我的肉身搬回公寓再说。」到了公寓，他开始相信眼前的一切。我拿起那个女孩子的书包检查了她的身份。 

北一中 
姓名：刘丽娜 
年龄：16 
「怎么样，现在我们有两个小时的时间，要不要跟我这个可爱的女生做爱啊！」 

我摆出一副娇媚的动作，顿时调起胡菲的性j。我慢慢的走到他跟前，用那细白的手隔着裤子轻轻的抚摸他的肉棒， 我胸前两团软肉抵在他心口上，引得他心内发痒，顺势抱着我压在沙发上，双手伸进我衣衫内，一把揪着乳罩往外就扯，肥肥白白的一对乳房便应声弹出，「哇，这个女孩子的乳房还不小嘛！」随着欲拒还迎的扭动而在他面前晃来晃去。他两手各握着一只，不停揉动，搓圆按扁，撩得我微丝细眼，挺高着胸 口，好让两个乳房更形突出，等他玩得越加得心应手。摸捏了好一会，两粒小葡萄般的乳尖在他掌中渐渐发硬了，他用手指挑拨一下，俯低头张口把其中一颗含进嘴里。他先用嘴唇包裹着整粒乳头，将口里的热力输送给它，然后再轻轻用牙齿咬着，舌尖在乳头尖端上面舔。不几下我就脸红耳热，「啊。。。。我受不了........」我很自然的从嘴里发出阵阵娇叫。身体像蛇一样扭来扭去，磨擦着他的下身，令他不期然地就起了生理反应。 

我们相拥在一起直奔主题，才两分钟我们就一丝不挂了。他的手指轻易地就滑入了我的阴道里了，引起我一阵阵的快感。他亲吻着我的乳头，我躺在床上任他摆布。手掌摸捏着我嫩滑的乳房，舌尖舔着我勃得硬硬的奶头，鼻子嗅着我胸前。他撕开我的双腿欣赏着我的小穴 。 

「好漂亮，你也看看。」他拿起小镜子让我好好观赏。粉红色的阴唇，一粒磨得红肿的阴缔，下面全湿了流了很多淫水。他这时候忍不住拿起那个青茎暴涨的肉棒想插进去。「等等，这副身体还是处女，我不想糟蹋她！」「天啊，你到底在想什么，你刚刚挑起我的性j。」 

「她只是验证我说的话，你想干就找那个抛弃你的女人。」 

「对啊！我差点....呵呵~~」我把那个女孩的衣服整理好，之后到公共电话亭打了一个电话，又回到自己的身体里。接着我俩开始计划邪恶的报复。 

第三章 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
「今晚把她搞成SM女奴，再把它拍成实况录像买给AV片商，赚钱又报了仇怎么样。」 

胡菲体听得直流口水，当然是举手赞成了。「不过女主角只有一个太单调了，多增加一个做SM女王，一个做女奴，怎么样？」老胡提议。「不错啊，不过谁做女王？」 

结果我们用猜拳决定，我做女王，当然女奴是老胡的女朋友，至于那个女王我只有到大街上寻找合适的人选。 

*注：接下来由胡菲做第一人称写。 

小云是我刚泡的女朋友，第一次见到她是在PUB里，她热情奔放，性感美丽。我还记得她那次穿着一件红色的紧身连身衣裙，身材火辣。于是我就开始迷上这个性感贪婪的女人，直到我的经济出现危机不能每天陪着她逛街购物的j望时，她出卖了我,自己跟另外一个男人跑了，我失落了。今天我要好好利用小凯那个奇怪的移魂手机好好报复她。 

「老胡，你先把附身的时间设置为12个小时，之后你先控制你女朋友的身体，我出去寻找目标，下午4点钟来我公寓会合。」我接受了小凯的意见，先自己躺在床上拨通小云的电话号码。嘿嘿，你这个贱女人好好等着瞧。「喂，你是谁？」在熟悉不过的声音出现在我耳边。「你别以为不出声就不知道你，胡菲。没有钱就别学人家泡妞，哈哈哈。」那股尖锐的笑声再一次刺痛我的心房。「你这个贱女人，你给我等着，明天大街小巷到处都有你的贱模样。」我大笑之后按下了那个红色的按钮。这时候身体有一股强烈的睡意，意识好像被吸进这个手提电话里。 

过了不久身体好像有了感觉，耳朵传来一股古典幽雅的音乐声，眼前的事物渐渐的清晰了，我正置身于一间高雅的咖啡店里，坐在我对面是一个清秀的男子。他突然叫了我一声「小云，今天我要告诉你一件事情。。。。」难道我真的变成小云了，一伸手，手臂碰到一块软绵绵的东西。我底头一看，胸前出现了丰满的双峰，难到我。「对不起，我先去一下洗手间。」从我嘴里发出那在熟悉不过的女声，我站起来，脚跟一滑差点摔倒，原来我的双脚正穿着一对白色尖头的女性高跟鞋。我脱下鞋子跑进洗手间，门被打开了，几个男人对着我，脸上露出惊奇的目光。「对，对不起」我竟然忘记自己现在是个女人，幸好女性洗手间没有别人。望着那墙壁上的大镜子，我看到了一个女人--小云。 

她依然穿着性感美丽，皮肤细嫩，腮红浓淡适宜，显得粉中带白、白里透红。下巴浑圆，稍微带一点尖，端然托着一只娇小玲珑的嘴，粉红色的朱唇闪闪动人，一头黑色长发在头顶盘成维纳斯式的发髻，两鬓下垂着螺旋发卷，把亮丽、典雅的大红珊瑚耳饰凸现了出来。身上穿着一件白色的底V露背装，那深深的乳沟，尖挺的乳头隐隐可见，下半身是黑色的超短裙。面对这副前凸后翘性感的肉体我再一次深深的陶醉了。 

「不，不，我现在不是陶醉的时候，在美丽的面孔下面是一个贪婪，丑恶的女人，我今天要把她揭露出来。」我把手上的鞋子穿回去，在洗手间走了几步慢慢的适应女性身体的感觉，紧蹦的小短裙，限至了身体的灵活性，这件小小的露背装,凉风一吹来身体好像感觉没穿什么衣服，真不知道这些女人是怎么想的。我索性把那紧迫下阴的小内裤脱了下来。女性的内裤太小了，穿在身上很不舒服。慢慢的走出房间，没有穿内裤的下阴在微热的空气中好像被抚摸，身体慢慢的出现兴奋的感觉。女性的感觉太敏感了。 

我来到那个男人的跟前，他摆出一副很有礼貌的样子。「美丽的小姐，请坐。」 

「坐你娘的，我不是来跟你谈情说爱，老子今天要把这个女人丑闻说出来。」那个男人好像被我粗鲁的举动说震惊。「你以为这个女人，不，我喜欢你这个呆子，我是喜欢你的钱。」 

「小云，你怎么了，别。。别吓我，你不是说过喜欢我的才能，喜欢我的文质彬彬。」 

「去你妈的！我是看你像个书凯子，想骗你的钱。」这时候那个男人满脸通红，气冲冲的跑了出去。「哈哈，看你还不死，臭女人。今天我就要让你身败名裂。」我爬在餐桌上，将大腿张开，让那羞人的阴部暴露在众人面前。用一只手握住乳房，另一只手抚摸下阴在公众面前自慰起来。 

「大家快看啊，我叫小云，是一个淫猥的女人，喜欢不穿内裤出门。」接着我声狂笑，以往小云淑女般的姿态今天全被破坏了。几个血气方刚的青年男子看得直喷鼻血，结果我的举动带来了很大的效应，我被哄出了门外，大街上的人群对我指指点点，当然这些都不关我的事了。我现在控制了小云的身体，我爱怎么样就怎么样。 

第四章

姓名：刘晓云（被胡菲控制） 
年龄：21 
身高：157cm 
三围：32 24 35 
职业：酒吧女郎 

我叫程凯，大家都叫我小凯。是一个穷困的大学生，在一次偶然的机会得到了一个不可思议的手机，当然那不是一个普通的手机，它可以任意转移使用者的灵魂。胡菲是我的死党，是一个被女友抛弃的可怜虫，在我的帮助下他利用了手机移魂的功能把自己的灵魂转移到他的女友晓云的身体，进行报复的行动。 

看着胡菲的身体在床上沉睡着，接下来就由我来进行计划。时间已经是中午12点正，肚子已经饿得不行了，先吃顿饭先。「欢迎光临，先生你要什么点心？」 

一个穿着粉红色围裙的女孩用迷人的微笑招呼客人。 

这是一间西式餐馆，工作人员都是女孩子，店员是年轻美丽的女性。来的客人大部分是男生，我找一个靠窗户的座位坐了下来，点了一盘西冷牛排，细细的品尝那口感香脆的牛肉。饱餐一顿后再来几口浓郁的咖啡，一下子肚子填得满满的。接下来就寻找合适的人选了。这家餐厅的确有很多女性服务员，大多数都身材娇小，长着一张娃娃脸根本不适合当SM女王，隔着窗户看到对面大厦有一间高级女性美容中心，去那里找也许能碰都也说不定。不过进去那里VIP会员，而且要女性客人。首先女性的身份，随便找一个女人附身就可以，至于会员嘛。刚才进来这家店就听到店里的服务生都在谈论美容。 

一位年纪较大的女服务员来到我跟前。「小姐，请问一下你是对面那家美容中心的会员吗？」她惊讶的说：「我怎么可能有啊，那都是一些有钱的少妇，贵人去的地方耶！」说得也是，一个平凡的打工女郎怎么感享受美容服务，一个女人一个月在美容中心的保养都要用掉五位数以上的资金。 

「那请问你的同事呢？」「嗯~~~我们的部门经理小姐就去过，她的丈夫就是这家餐馆的老板，听说她一月就用掉上万的美容费椰！」 

「哦~那你可以告诉我她的姓名跟那个部门的办公电话吗？」 

「好的~」我附了钱，离开了餐馆，一到公寓就把刚才记的电话输入手机里接通了。「喂你好，这是XX餐厅服务部，请问找哪位？」一各个清脆悦耳的女声在电话那边响起。「哦，我是你们餐厅的客人，我想找你们王倩经理谈生意。」 

「好的，我为你接通部门办公电话，请稍等.......」 

「喂，你是谁呀？我很忙的，如果没有预约，请先跟我的秘书联系。」 

一个冷熬，带有一点尖锐的女声。我按下转移键........ 

过了一会我闻到一股浓郁的香水味，我慢慢的睁开眼睛确认。这时候一间专修豪华的办公室，一张茶色的办公桌上放一个传真机和一台笔记本电脑，清凉的空气在屋里旋，我深深的吸了一口气。「啊~~好浓的香水味！」从我嘴里发出的是那个尖锐的女声。 

底下头我看到身上正穿着荷叶领的白色衬衫，胸前带着一条金黄色的项链加上一颗沉甸甸的绿宝石垂进胸前那到深深乳沟里，显得胸部特别的丰满，白色蓓蕾花边的胸罩隐隐可见，下身穿一条齐膝的薄薄半透明短裙，裸露着两条光滑、白嫩的丰泽大腿，手腕上带着一个金黄色的女性劳力士手表，那修得整整其其涂着红色的指甲油，一双光滑的纤细的手掌，看来这个女人保养得很好。 

不知道这个女人长得怎么样，从她的手提袋里拿出一个化装镜，对着镜子让我彻底的失望，脸上的皮肤倒是白晰，皱纹也不多，涂着脂粉挺浓，嘴上涂红得发黑的唇膏，看来身体倒是保养的挺好还不能掩饰脸上岁月的痕迹。竟然疏了个小姑娘才流行的扣边短发，真是个老来嗲。 

手提包里除了各式各样的化妆品外，还有几张金卡，美容中心的会员卡，最后那起身份证核对了一下。姓名：王倩 年龄根据出生的日期的推算：45岁，太老了，尽管身才不错，看来这副身体不能将就，时间已经是下午两点多，我拿起手提包，走出办公室开始寻找目标。 

第五章

「王经理，您的丈夫钱董事长在门外等着您。」一个可爱的女秘书走了进来。「啊~~~~~好的你先出去等会我就来。」幸好我的反射神经比较快。真怕节外生枝，只好从楼梯下楼。「呼~~~好累！」才这么几层楼梯而已就把这副半老徐娘的身体累坏了，真是吃力不讨好，早知道就找一具年轻的身体。 

好不容易挨到了楼下，双腿已经麻木了，经汗流浃背，身上那不知名的香水味加上汗丑味形成一股f心的味道散发在周围的空气中，女性的身体真难伺候，特别是手无缚鸡之力的老女性。幸好对面街道就是目的地，我加快脚步穿过大街，来到中心的楼下，上面写着「凯撒高级女子美容中心」。几个穿着时髦的女服务生带着迷人的笑容走了过来。「钱太太，欢迎光临。」我来到柜台前拿出那张会员卡等记。几个服务女生滔滔不绝的介绍一系列美容产品已及一些不知名的美容项目。 

这座美容中心无论是从专修，服务，环境，都是一等一的，对于出身寒微的我看得目瞪口呆，在观察周围的女性除了服务生之外都是上了年纪的太太，夫人。 

是不是选错了地方，看来还是离开这里到别出找找看。「卡~~~~~」门口停了一辆红色的保时捷,从车里走出一个女人。这时候我知道我的观点是错误的，她那姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人；雪白的脖子挂着一串价值菲浅的珍珠项链，薄施脂粉的她半露着圆润柔软饱满的丰乳，两颗肉球挤出一道诱人的乳沟,微微张开的腋下生长着浓密亮黑的腋毛，穿着紫色套装，合身的剪裁紧紧贴着她玲珑浮凸的身材，外套规矩的扣着，微微露出里头黑色纱网质料的束胸，漂亮的大腿藏在淡淡黑色丝袜里面，纤足穿着一双黑色四寸细带高跟鞋。真是性感，这幕情景我看在眼里想入非非，心不在焉。 


这时候我听见旁边的人门都在纷纷议论着，原来她就是本市最有名的林氏集团董事长的千金：林美娇。同时她也是本市最有名的模特儿，天啊，我竟然在这里见到名人。只见这个气质高傲的女人视旁若无人偏偏走来，全场都被她那种高贵而又冷傲的气质所牵制着。几个三八在旁边低声议论着。 


等她靠近我身边时我发觉她足足高我一个头，身上带着一股高雅清晰的香味，她掠带风姿的舞动着具迷人的肉体，她用了一种冷漠轻蔑的目光看了我一下，瞬间我身体里的每个细胞都被她牵制着，心中有一股无名的j火好想在她身上好好发一翻，太好了真是SM女王的合适人选。不过要怎样才能接近她身边引诱她听电话呢？看着她身两个彪形大汉的保镖，她身上又没有任何通讯设备，而且她刚才又对柜台服务说了，她在美容理疗期间不想有任何人打扰她（包括通电话）。 

我怎么能让这具诱人的猎物离开呢？得想想办法? 

第六章

看着她那飘逸的身影即将离开，只好悄悄的跟在她后面从长计议。「林小姐请您到205房间，我们为您的特别设计了一套美容服务。」旁边走来一个可爱的服务生：「金太太，您的服务房间在这里呢。请跟我来。」另一个服务生向我招手.「啊，好的。」恰好我所在的房间在她的对面正好观察.我躺张一张柔软的按摩椅上,接受美容理疗.「金太太，请问您要选择哪种洗面乳，美白的还是要润肤的。」 


我随便选择了一种应付一下.服务员熟练的美容技巧让我深深的陶醉在这种美妙的气氛中,一股强烈的睡意冲击着我的脑神经,好舒服的感觉。不行我的任务还没有完成怎么可以松弛下来呢？我勉强的打起精神。「听说林小姐今晚的生日舞会有明星捧场，真让人w慕呐。」女服务员用w慕的口吻说。「林家千金是名门贵族嘛！请问你们服务中心一般用什么方式联系客户呢？」我附和着说。"嗯,我们每个客户都有特定的联系方式,比如电话啦,手机啦等等.」果然不出所料其联系方式是电话，那我不就可以从服务员口里知道林小姐的一些联系方式。「那你知道林小姐的联系电话吗？」 


「哦，你是说林家千金，我们一般是通过她的下人联系到她的，有钱人就爱摆驾子。」看来要得到着具名们躯体真的很难。「那你知道什么人才可以叫林家小姐亲自听电话呢？」「除非她老爸。」 
对了我怎么没想到，对不起了林家小姐你的千金之躯小弟要了，嘿~~~ 

回到自己的身体后我再次拨通美容中心的电话号码。「喂，您好这里是凯撒女子美容中心请问我能为您提供什么服务吗？」听电话的正是刚才在门口柜台的服务小姐，我尽量把声音变得低沉些：「我是林氏企业的董事长，请问我的乖女儿林美娇在吗？」「啊！林董事长，令千金正在店里接受美容服务，我马上通知她。」太好了，没想到这么容易就上钩了。「喂爹地吗？是不是生日舞会有所变动。」话筒另一头传来银玲般的女声，声音中带点娇气很显然她在向父亲撒娇。我二话没说飞快地按下转移键，眼前的景色马上发生了变化，残破的公寓墙壁瞬间变成豪华气派的美容服务中心。 


先确认一下，胸前那串价值连城的珍珠项链就是最好的证明，不过更吸引我的正是那半露的香白嫩乳，我不自觉得伸出细长的手掌隔着衣服轻轻地抚摸胸前那对柔软的肉球，经过我的挑斗,隐隐约约感到乳头慢慢地硬了起来,一股异样的感觉从心里油燃而升，比起刚才那年老力衰的身体真是天壤之别。身体的感官触觉都完全不一样，柔软的酥胸，富有弹性的臀部，轻柔的绣发，纤细的手指，大腿上的皮肤与丝袜的触感是那么柔和,好像被人抚摸一般.还有身上那股清新而典雅；高贵而古典的香水味，都深深地让我陶醉在其中，多么完美的身体啊，这种感觉真是我需要的。不过脚跟传来阵阵地麻w感,我低头一看原来是那双黑色四寸细带高跟鞋惹的. 

既然林美娇的身体得手了，得快点离开,我甩开手中的电话正要离开美容中心，一个彪形大汉赶到我身边毕恭毕敬的说：「林小姐这么快就要走啊，您的服务项目还没完成呢？」「本大爷，啊，不，本小姐现在有事要先离开你们管得着吗？」我学着她的口气说话。 
这时候另一个保镖走到我跟前：「不是，不是，我的兄弟不是这种意思，只是老爷吩咐过出门要好好保护小姐的安全。」 

对啊，我现在是身份娇贵的千金小姐。看来要找个更合理的理由避开着两个跟班。「刚才爹地来了个电话说今晚生日舞会要更该地点，我这就赶过去看看，你们先把车给我开过来,我上一下洗手间先.」一句简单的谎话轻易地摆脱了他们，我藉着上厕所的理由从服务中心的后门离开，开始我的作战计划，现在已经是下午3点一刻还有四十五分钟，先回公寓再说，我打了一辆计程车离开了美容中心。 

第七章

资料: 

林美娇,23岁,林氏集团懂事千金(名模特儿.) 

身高：172CM 

三围:38D,23,24 
状况:(身体被主角小凯控制) 

一到公寓我就迫不及待开始玩弄这副躯体，独自站在镜子前面慢慢欣赏着，心动不如行动我把j望化为实际行动，对身体进行了第一次攻击，双手伸进衣衫内，一把揪着乳罩往外就扯，肥肥白白的一对乳房便应声弹出。 

天啊，好大，不知道是不是女性的手掌比较小,竟然连一个乳房都握不了，我两手各握着一只，用那涂满七彩指甲油的白细手指在乳房上不停揉动，搓圆按扁，摸捏了好一会，两粒小葡萄般的乳尖在我掌中渐渐发硬了，虽然这种快感已不是第一次，但是我还是沉醉在其中，动作也跟着越来快，根本就停不下来，我用那纤细的手掌轻轻地捧起一颗硕乳，俯低头张口把其中一颗含进嘴里，我先用嘴唇包裹着整粒乳头，将口里的热力输送给它，然后再轻轻用牙齿咬着，舌尖在乳头尖端上面舔。 

不几下，就感到脸红耳热，汗冒心跳，气喘如麻，身体像蛇一样扭来扭去，令我不期然地就起了生理反应。嘴里不自觉的叫了起来：「啊，这种感觉~~~~~身体好热。」 
下体好像包着一团火，热力往心里慢慢烧去，烘得全身热辣辣的，隐隐感到下阴有一股液体流出，跟着空虚感接踵而来，手掌摸捏着嫩滑的乳房，舌尖舔着勃得硬硬的奶头，鼻子嗅着胸前散发出来的阵阵乳香， 
宫能的刺激令我再也把持不住，整个人跪倒了下来。「太美了，女人的身体总是一碰就有感觉。」 


我再也忍耐不住，便暂时停止对乳房的进攻，没两下便将身上的衣裙剥个清光，全身赤条条地横陈在穿衣镜前，一副雪白无瑕的肉体便暴露在我眼前，任我摆布。（现在身体是自己的）尽管我并不是第一回饱览这动人的上帝杰作，但还是忍不住偷偷吞了几口口水。清秀的瓜子形俏脸本来是高傲白净得像一朵小丁香，此刻却红粉绯绯、春上眉梢；一对晶莹如水的大眼睛，这时却紧闭如丝，[成直线；嫣红似丹的小嘴唇，半张半开，诱人暇思、性感迷人。感谢上苍，此生此世，能让我永远拥有这美妙的胴体，真是w煞多少旁人！淫荡的肉体渐渐地控制了我的思想，开始对这副叫人垂涎欲滴的香艳肉体开始了第二轮攻击,自慰,接着我达到了高潮,整个人精疲力竭地倒在沙发上睡着了.在迷迷糊糊间好像有人将我的身体捆绑起来,由于太累我一直没有醒过来,当在一次下体感受到猛烈的刺激时我的神智恢复了过来. 


我的四肢被的绑在了床头床尾，身体呈一个大字，下体好像擦了春药，淫水一个劲儿地流,紧接着我看到一个女人,一个美艳的女人，身着性感的黑色皮套，脚穿长统靴，手里拿着跟麻绳鞭，旁边架着一台SONY TRV300E的数码DV机。「太美了，小凯没想到你竟然找到一具这么完美的肉身，我这个慵姿俗粉的女朋友的身体跟你比起来真是天壤之别。」 


「小胡竟然是你，快把我放开，我们不是约好了吗，你当女奴，我当女王的，怎么破坏游戏规则了。」 


「规则，什么规则，我现在只知道j火焚身，这么好的身体当女王太可惜了，要好好的虐待一下，再说身体又不是你的。」忽然他抬起腿用长统靴踩住我的下阴，靴尖拨弄着那要敏感得要命的阴缔。「啊~~~，不要，好痛，好痒。」计划虽然成功，但是游戏规则改变了。「不要着急等一下你就知道做女奴的快感。」老胡一边说着，一边缓缓脱下性感的皮衣，一对丰满高耸的双峰一下从皮衣里跳了出来，接着，他又脱下皮裤，里面没有内裤，只有一副黑色的吊袜带和黑色网眼长统袜。「怎么样,这身打扮还可以吧，我是从书上学来的。」当然我现在根本没有心情去理会他，下体传来的阵阵快感很快让我赞同老胡的观点，也接受了当女奴的身份。 

只见那小子不知道从那里拿来一支手术刀蹲在我的双腿之间：「老胡你要玩什么花样。」 
「帮你剃阴毛啊，你看你那里比森林还要浓密不剃乾净怎么行呢？」当他捏着我阴唇剃我阴毛时，我忍不住呻吟了，冰冷的刀锋刺激着我的阴部，使我有一种异常的快感。我精赤条条地给绑缚着，就像给屠宰场上的猪刮毛一样，接着他捏着我的那粒阴帝用手术刀的刀背做了个切割的动作。我不由尖叫了起来，叫得像极了被屠宰的母猪，我的尿水就迫切地直喷出。「白母猪竟然散尿，看来不给你点惩罚不行」 
光剃阴毛他还不满足，竟然把全身上下用刀修理，将一个雪白肉体剃得没有一丝的汗毛，使我的光裸胴体显得更光滑。这时我感觉像一块猪肉，任人翻来覆去，任意宰割。 

绑着手脚的绳子被揭开了：「你现在是女奴要听从我的命令知道吗？」我微微的点了一下头。 

  


   
