第十六章

资料：夏 丽（胡菲） 
身高：162CM 
三围：34 23 30 
职业：县立的综合医第二骨科护士 
年龄：27 

大舟的舌头舔到神秘的花瓣或敏感的肉丘时，像是引起一阵抖的电流从背后掠过。夏丽（胡菲）知道这样的感觉，就是快感的前兆。这样下去太危险．．．。只顾抗拒亲吻的夏丽（胡菲），这时才紧张的想夹紧双腿，但已经来不及了。 

大舟恣意的享受充满弹性的大腿所带来的摩擦感，用自己的腿上下摩擦。「不要．．．」夏丽（胡菲）受到淫邪的冲击，全身都紧张起来。意识也开始模糊。 

好像全身都有强烈电流通过，开始像疟疾一样的颤抖。当大舟用力吸吮乳头时，夏丽（胡菲）意外的感到从身体里涌现出快感，使夏丽（胡菲）觉得狼狈。大舟好像看准这个时候，在耳边说。 

「快点告诉我，不然有你好受的。」夏丽（胡菲）猛烈摇头。 
大舟的手指继续前进，中指进入肉洞里。啊．．．」夏丽（胡菲）在这一刹那，全身紧张，长长的睫毛开始颤抖。肉洞里是湿湿滑滑的，大舟感到手指会被烫伤一样的火热。 

「你可别忘了你现在是女人，而且是个淫荡的女人，你看这里面已经湿淋淋了，说吧！」夏丽（胡菲）拚命摆动红润的脸。 

　　「嘿嘿嘿，你还顽强．．．要怪就怪你的身体」说完大舟中指已经进入到根部，柔软的肉完全缠绕在手指上，手指在里面搅动，这时候湿淋淋的肉壁有着强大的弹性，好像要把手指吸进去。 

「啊~~~~~`~」夏丽（胡菲）长叫了一声，终于把不该说的话都告诉了陈大舟。「不错，嘿嘿，我的美梦就要成功了，不过这件事不该让第三人知道。至于你我不会杀你的，你就在这里好好当夏丽，你原来的身体我会帮你处理掉的。」 夏丽（胡菲）知道他指的是小凯，心理默默的向小凯道歉，也希望小凯尽快发觉此事，度过危机。 

-- 
以小凯为主角 

今天的医院很气氛很奇怪，好像有什么大事要发生，我来到老胡的病房里。「老胡，调查得怎么样？」坐在床上的他用陌生的眼光看着我，好像不认识我一样，过了十几秒钟之久他才开口:「哦，你是，小凯啊，你叫我调查,跟陈医生毫无关系啊，你是不是错怪好人。」奇怪老胡说话的口气完全变了，我反驳到：「你肯定没调查清楚，他明明跟夏丽有不可告让的勾当。」 

我这句话好像刺激到他：「别乱说了，陈医生是个好人，他对病人多热心，不信你可以用手机转移到李丽玟护士长的身体里再去查查。」胡菲今天太奇怪，以前我说什么他从不反驳我，当我接过手机时我从他的眼睛里看到一股邪淫的目光。 

我并没有按下转移键就先调查手机里面的储存讯息，这时候我可以清楚的看到附身的记录，于是我打开昨天的记录：AM 10:08--11:00 乔丽奈（小凯），AM 11：25---PM 14:05 凌美帆(小凯）, 
PM 14:23---PM 16:37 李丽玟（小凯） PM 17:03 ----夏丽（胡菲）当我看到胡菲记录时心中出现大大的疑问，胡菲怎么没有附身结束的时间记录，如果没有时间结尾那么说明胡菲还在夏丽的身体里，那么现在在胡菲身体里面的人是谁？ 

我越想越不对头，正当我思考之际，床上的胡菲说起话来：「你怎么还不去，连朋友的话都不相信。」我被他一问心慌了起来。「哦，好的好的。」于是我按下今天记录，心脏差点停滞了，记录上记载着：PM 8:02-----胡菲(陈大舟)。这时候我才知道大事不好了，在这里的是胡菲(陈大舟)，而真正的胡菲呆在夏丽的身体里，那夏丽的身体去哪里了？陈大舟怎么也知道移魂手机的事情。 

他叫我转移到李丽玟的身体里去，难到李丽玟的身体是个陷阱。糟糕现在怎么办！还好我先发觉此事，看来胡菲并没有把手机的功能全部告诉他。忽然灵光一闪，事到如今我只要将计就计，先找到胡菲再说。我假装拨通手机，身体失去知觉躺了下来。 

胡菲(陈大舟）果然上当了，他慢慢地走到我身边。「年青人谢谢你们的手机，我陈大舟将成为世界的新霸主，哈哈~~~~~~」他用胡菲的声音笑得太难听了，真想好好的揍他一顿。 


胡菲(陈大舟）从地上拾起手机，用脚踢了我的身体一下，看着没动静，便推来了一张轮椅，将我的身体抬上去，原因胡菲的脚有伤，他把我推到走廊尽头的杂物间便离开，看着他毫无发觉的离开房间我便放下了心。 

等他的脚步远离，我迅速的爬起身悄悄的跟在他后面。还好，胡菲的脚有伤走不远我没费多大的劲就赶上他。他一转身走进自己的门诊部，不一会出来的人已经变回陈大舟本人。在他离开后我发现老胡的身体好好的躺在里面，由于他走得比较匆忙，来不及处理掉。 

我继续跟踪他，希望从他的身上找到答案，果然不出所料，他来到医院的地下室。这里看起来好像一个废了的防空通道，这条通道潮湿，阴暗，不时还有一股凉风吹过。他的脚步越来越快，我的心跳也跟着加速，在通道的底部有一间房间，只见他大开一道铁门进到那房间里。我也跟了进去，房间里面只有几盏昏暗的灯光，不过足以把整个空间照亮，房间的四周都粗糙的石壁，里面还有几张床。 

房间不是很大，但是里面还有两道小木门，陈大舟进到右木门，我害怕被发现，只要呆在门外，把耳朵贴在门上细听里面的谈话。「怎么样滋味还好受把，我在你身上下了特强的春药，在往后的24小时里，你就像一只母狗一样见到男人就想交配，哈哈哈~~~~~~。」笑地这么淫猥肯定是陈大舟。之后我断断续续听到女人在呻吟，「陈~~~~~~陈大舟，小凯肯定会识破你的阴谋的。」 

听她的口气就知道是寄身在夏丽身体里面的胡菲，陈大舟以为他的计划得逞立刻笑了起来：「哈哈，你说小凯，那个笨小子早就被我囚禁到李丽玟的身体里面去了，而且李丽玟也跟你一样服用了我发明的特强春药，等药力一发作还不是得乖乖听我的。」 

还好我早就识破陈大舟那只老狐狸的诡计不然后果不堪设想，唯今之计只有夺回那支移魂手机，一想到我的对手是只老狐狸心理就发毛。事不宜迟我顺手拿起一根手掌粗的木棍，将身体悄悄的埋伏在门外。 
陈大舟跟胡菲嘀咕了几句话便离开了，这时候我可以很清楚的听到他的脚步声越来越接近，在门打开的一刹那我高高地举起木棍，狠狠的往他头部敲去，说时迟那是快，他的反应神经竟然超出我的预算，一侧身将我那致命的一击给闪过，但是反应再快也避不了我的偷袭，右手被木棍打中。 

时而听见砰的一声闷响，他退了几步远，大叫了一声：「谁打我~~~`」没等他说完我已经发动第二次进攻，快速的移动脚步接近他，由于我的攻势比较突然，他只要抬起手臂挡开我的痛击，这时他才看清楚我是谁。「你，怎么可能，明明。。。」我的出现给他很大的打击，他知道计划败露了。 

看来我这几棍很有效，渐渐的他的身体被我逼到了墙角，看准时机给他当头一棍劈过去。这时候他看出自己的情况不妙，转身想逃却被墙壁给挡住了，样子十分狼狈。　一声木棍打中他的头部，这一击可重了，震得自己的手都麻。陈大舟被打昏了，身体躺在地板上一动也不动。 

我走过去狠狠地给他几脚看他的身体没反应，便底下身子拿走手机。由于过度紧张身体开始疲惫了起来，幸好手机夺回来了，当务之急就是把老胡送回他的身体里。「好小子，你竟然敢打我。」身后的陈大舟忽然站起来。听到他的声音我瞬间被吓住了，转身一看，他受伤可不轻，鲜血已染如泉水般地涌出，脸部表情十分可怕，两眼露出凶光。 

我知道他已经气疯了，没想到情急之下，竟然把手中的手机往他身上一仍，打在他的胸膛上，陈大舟被突如其来的硬物打中吓得倒退几步，甩到地上的手机也受不了撞击分成几块。手机坏掉了，这也是我从未料到的，而打击最大还是陈大舟，眼看自己的计划完全破灭了，整个人疯狂了起来，纵起身体向我扑面,我知道他现在肯定想杀人了。 

正在这千钧一发之际，地面上的手机响起了一阵刺耳的铃声，忽然间一股熟悉的感觉传遍我的身体，这种感觉就像转移灵魂时一样。陈大舟也意识到这点大叫起来：「怎么回事，我的身体动不了，难到~~~」接下来他说了什么我并没有听见只知道自己的灵魂被手机抽取了出来，这次的并没有指定身体转移的目标,不知道自己会变成什么样.但是事到如今只有听天由命了~~~~~~~ 


第十七章

身体没有一点重量，就像一缕轻烟，眼前的一切事物变得模糊不清。我飘在空中俯视下面，地面上躺的两个躯体，我跟陈大舟。我试着想移动自己，结果是徒劳的，只要静静的呆在那里。「好小子，你真是好运，这样都被你逃过了。」可怕的声音出现了，声音的主人跟我一样是一个灵体，样子跟我的状况差不多，也是透明的身躯。 

「你还不是一样，这都死不了，我可告诉你，以我们现在的状况谁都别想在对方讨到一点好处，身体都回不了。「我反驳到。 

「是吗？我道不这么认为，只要意志力够强。」说完他的灵体竟然在我面前晃动着。不好，要是给他回到身体里面去那还得了，我使出浑身解术拚命地想回到身体里。可是我始终都动不了，陈大舟的灵魂已经接近他自己的肉身，慢慢地掺透进去。「糟了，这次没希望了。」当陈大舟的灵魂完全消失时，我知道一切都太迟了。 

心里只有祷告上天有奇迹出现，陈大舟的身体忽然间抽动了一下，一个白色透明的灵体被弹了出来。 
「陈大舟，你这小人，天都不帮你。」我怒吼到。陈大舟的幽体出现在我的面前。「混小子，刚刚只是实验现在才是真的。」他二话没说将自己的灵体附身到我的身体里面去。顿时我被吓呆了，只有旁祈祷他不成功，但是事与愿违，当一人倒霉的时候什么事情都可能发生。陈大舟成功的控制了我的身体站了起来。 

「小子，你的身体老子要了，没想到我竟然可以霸占到这么年轻的躯体。哈哈哈~~~~~`」从我嘴里发出的是陈大舟那令人发指的笑声。但无论我对着他叫骂也好，他都视而不见，难道我只要眼睁睁看着自己的身体被盗。为什么我不能像陈大舟那样自由移动呢？对了是j念，陈大舟拥有强烈的j念致使他能自由的控制自己的灵体，由于我的身体被偷，只有把目标转向陈大舟的肉躯。然后，把霸占肉身当成是自己最想得到的东西，果然我的灵体开始移动，一步一步的接近，在我贴近肉躯的瞬间，身体被一股强烈的力量弹了开。 

「怎么回事，陈大舟可以控制别人的身体为什么我不能？」我再试了几次都同样的结果。当我再次接近他时我发现他的肉身原来已经流血过多而气绝身亡，这么说只要找到一个完好的肉躯我同样可以回到人间。可是陈大舟霸占着我的身体不知去终，时间非常的紧迫，当务之急只要随便找个人附身再去追赶他，可是夏丽的身体里有胡菲，如果我贸然进去的话，胡菲的灵魂可能会消失，难道要附身于李丽玟，不行她太老了，我还有20年年轻的光阴，一旦进去如果出不来就白白浪费了。可是我还有选择的余地吗？ 

我从来没有感觉到这样无助，正当我开始彷徨，恐惧，害怕自己没有能力夺回身体。这时候我听一个声音，其实并不是听到而是感觉到：「朋友你是不是需要我的帮助？」那个声音是那样的柔和，震撼人心。「我需要，我现在非常需要，如果你是上帝请你帮助我吧！」 

「可惜我并不是什么上帝，不过我是移魂手机的主人。」 
「什么你是手机的创造人，那么你是外星人了！」奇迹出现了，这下子我有救了,我暗暗的庆幸自己。 
「我可不是什么外星人，我跟你一样是个人类，但唯一不同的是，我是一个时间旅行者。」 
「这么说你是来自未来的人类.」 
「可以这么说，你买的那支移魂手机是未来世界特工使用的武器实验品，一般用于调查情报的。由于上级指示要尽快把手机投入使用中，于是我利用时空转移到你们的世界，然后把它买给这里的人当作实验用的，没想到一支小小的移魂手机竟然给你们若来这么大的麻烦，我也有责任。」 

一听到实验我马上暴跳如雷哄声道：「混蛋，你们竟然把我当成实验的白老鼠，怎么说我们也是你们的祖先，如果实验失败了，我不是白白送命吗？」 

「对不起，我知道现在无论怎么道歉也没有用，不过实验的确成功了，也给你们带来的损失太大了，我只用别的方法补偿你。」 

「事情都已经发生了，你要怎么补偿我呢？」我对他的话产生疑问。 
「你可别忘了，我是怎么来到你们这里的，我可以~~~~~~`」我立刻打断他的话：「难道你想用时空转移，把我送到事件发生之前，再去阻止他。」 

「不错就是这样，不过使用人类的身体是忍受不了时空转移，我们政府也做过许多这方面的工作但是都失败告终。」 

我着急了：「既然不能转移那你怎么来的。？」 
「你跟我谈了这么久还没发现我其实跟你一样是个灵体，再一千八年之后人类的确能利用粒子能量加速进行时空旅行，当始终还摆脱不了肉身的极限，所以用了另外一种方法就是精神能量（灵魂）来穿越时空，到达目的之后再借用别人的身体进行活动的。你看到手机店那个老板就是我的替身。」 

「这么说，我可以回到老胡出事的那天，并且可以回到自己的身体里面了。」天无绝人之路，我又看到希望的曙光。 

「回到出事的当天是可以，不过不能回到你自己的身体里。」 
「为什么？」 

「因为相同的一个物质，不能同时出现在一个空间或者一个时间里，不然时空会产生混乱。着个原理在你们这个时代有一位科学家曾经提过，他好像叫爱因斯坦。」 

「你这也不行，那也不行，倒底是不是来帮我的。」我开始着急了。 

「朋友别着急，你不能回到自己的身体里，但是可以借用别人的身体再去阻止事件的发生啊。」 

听了他的一番话，我在心理细细地琢磨，最后同意了。 
「好了，既然你同意我就送你到事发当日，但是你要记住，你只有一次机会可以完成任务，如果你不能改变历史的话我也无能为力，因为我接到上级的命令，要马上回去，你也知道军令如山。」 

「没办法了，既然事情发展到这样的局势，我自好碰碰运气了。」 如果我成功了一切发生的事，将不再发生，而我仍然可以过以前那种逍遥自在的日子，用移魂手机继续游戏人间，如果失败了，我将利用别人的身份继续生存。 

「我准备好了，你可以开始了。」 

「由于时间紧迫我只能送到你昨天上午你看病的那个时间，还有到那个时间后要在5分钟内马上找一个躯体附身，不然你将飞灰湮灭。」 

「天啊，这么危险，你怎么不早告诉我，还有我完成任务后怎么回来。」 

「这个容易，我把你时空之旅的时间定为48个小时，你完成任务之后第二天就可以回来了。没有疑问我就要开始了。」说完我眼前的空间变得扭曲不平，时间之旅行开始了......... 

第十八章

眼前那道光芒就是送我进入时空的时间隧道，彷饭了亿万年，却又彷分皇且凰病… 
我缓缓的睁开眼，我没动啊？怎么会离天花板越来越近？身体是漂浮的。心中隐隐觉得不对劲，似乎有什么东西被我遗忘了……就在要碰到天花板的那一刻，我突然想起来了穿越时空来到两天前，要改变自己的命运。 

心中的牵挂让我的身子忽然重了起来，慢慢的落到了地下，我好奇的望着前方和视力所能及的范围，这怎么一起都是白的啊？好像，好熟悉的感觉啊，还有这的空气中散发着一股刺鼻的药水味，是…是医院。 

重新把目光放到了我所在的屋中，随着视线而转动着身子，白色的病床，旁边摆满了一些我看不懂，只在电视中才看过的急救仪器。原来我正处身于急诊房，不知道是不是已经到了两天前，先调查一下。 

走出急诊室我才知道时间比预算晚了一天，看了走廊上的时钟已经是午饭的时间，以事件的经过，现在时间的我应该附身于小护士美帆的身体里，先找到我自己在把事情经过告诉他。不知道是不是太兴奋了，我隐隐约约好像忘记某件重要的事情。 

墙上时钟的时间一分一秒的过去，这时候我才想起：「糟糕，只有一分钟的时间可以找肉身。」我惊慌失措地叫了起来。 

因为我的身体还处于灵体的状态移动的速度比乌龟还慢，再看看空荡荡的走廊，简直急得像热锅上的蚂蚁。「还有30秒，不行我不能等死。」不知道是不是上天要捉弄我，老是带给我不停歇的危机。 

我用尽全身的力量移动到走廊的尽头：「20，19，18，17.......」心里默默的计算时间。这时候我希望上天能赐给我一个活动的身命体，哪怕是一条狗，一只猫都可以。不知道是不是我命不该绝，每次遇上危机总有奇迹出现。 

在走廊的一边出现一个女人，三十岁左右的样子，妆画得很浓，几乎看不出本来的面目。 但五官还算端正。她身上是一条大红的紧身无袖旗袍，右臂上背着金黄色的小包，看她的装扮感觉好像那些喜欢偷腥男人的情妇或者风尘女子，不过这些都不重要了，现在是性命攸关的时刻，而且我也别无选择，就用她的身体吧！ 

已经是刻不容缓我飞快的扑过去，自己的灵体一点点的掺透进她的身躯里，现在手脚，身躯，最后是头部，我的灵体与她完全结合，拥有肉身的感觉就是好，我可以感觉到地心的引力，有了一种脚踏实地的感觉，不知道是不是不同的身体就有不同的感觉，这副女体好像与其它女性有点不同。 

腹部的感觉涨涨的，心情十分沉闷，加上这身紧身旗袍身体被勒得紧紧，还有脸上的浓装散发出阵阵f心的水粉味，就算我有百千万个不愿意都改变不了的事实，只要希望事情快点结束。 

我加紧脚步离开妇科，不知道走得太快了，下体总有一股不知名的液体向外泻，每走一步，都有大量的液体涌出，只好放慢脚步走，来到骨伤科二搂那不知名的液体已经顺着大腿流下来，我探手一摸：「啊~`血。」手掌变得鲜红。「难道是这个女身的经血。」这也是我从没料到的，以前被我附身的女体都没有发生的事情今天竟然发生了. 

不管怎么说先把这些淫秽物清理掉，来到女厕所后我找了一间比较乾净小间，把门紧紧的关上,开始清理。先把旗袍旁边的钮扣打开，掀起下面的裙布，里面穿这一件白色的内裤，那小内裤实在太小了把臀部包得紧紧的，我发现内裤的前面很鼓，阴沟肯定很大的不然不会鼓成这样的，在内库的底部已经染红一片，把小裤脱了下来里面有一片卫生巾，卫生巾上面大半部分已经被经血打湿了，没想到我竟然要在这种情况下感受女性换卫生巾的过程，心理觉得又气又新奇。 

「兹」的一声，把那片卫生巾从内裤上取了下来这条卫生巾是一条名牌产品,我仔细观察，卫生巾的小下段中间高高隆起，这是小穴紧紧相压留下的印痕，上面居然有2条弯曲的阴毛.我顺手扔到小桶里面。 

可是下体还有液体涌出，看来要换块新，我把身上携带的小包拿到跟前，经期的女性出门应该有随身携带必要品吧~我毫无疑问的打开小包，里面装这小包卫生巾，化妆品等，我拿出一张面纸仔细的擦去外阴上的液体，这时候我可以很清楚的看到两片大阴唇很肥长着密密的阴毛。擦完外面接着用手指把两片大阴唇撑开擦起里面来了，里面是鲜嫩的红色，当面纸碰到肉壁时身体不由自主轻轻的颤动，可能是碰到了敏感部位吧！擦完之后又扔进小桶里。接着取出那小包东西，撕开来，是一片新的卫生巾，看那牌子好像还是安尔乐的。 

（这时候你肯定会问我一个大男人怎么晓得「换巾」，其实道理很简单，就是我从小就对女性身体的秘密很感兴趣，所以经常偷看表姐美萱，自然而然就懂得这些了。）我把那贴在内裤上，然后穿上内裤拉上旗袍,新的卫巾把我下体多余的水分吸掉，身体感到舒畅了许多。这时候从小包里掉出一张身份证，我拿起来核对了一下。姓名：欧阳美玲 出生日期：1971年 4月 20日。 

这个女人的年龄果然不小，既来之则安之，换好巾之后，抬起手表一看，时针正指上一点，午休时间已经开始，6月17号的我应该正附身在美帆里，先去休息室找找看。没想到一出厕所门麻烦就接踵而来。首先我被一个身才肥胖的中年妇女叫住，听她的叫声很不友善，于是我不去理会她，转身就走。 

「啊，好痛~~~。」从后脑门传来一股刺痛感，我转过身来，原来刚才叫住我的那个胖女人用她肥胖的圆手将我后头的长发紧紧的拉住。看到她眼里充满敌对的目光，我应该马上猜到发生什么事了。「贱人你为什么要勾引我的丈夫，今天被我捉到你肯定跑不掉。」果然是东窗事发，倒霉的我自然而然成了这个女人的替身。「啊~太太我不认识你，更没有勾引你的丈夫，你是不是认错人了。」希望这个谎话可以让我尽快脱身。 

我从来没有想过跟眼前这个黄脸婆吵驾，我知道以我现在的情况如果跟她吵起来肯定一发不可收拾。「狐狸精你别狡辩了，我认定就是你。」胖女人反而更发火。我沉默了一下：「太太你硬说我跟你老公有染，那你有什么证据。」 

胖女人一听暴跳如雷怒声到：「你还敢要我拿证据，好我就把你这贱人的淫照都拿出来给大家看。看你还有没有话说。」沙了一声，一堆照片撒了一地，我拿起几张来看，差点没晕过去，都照着这个女人与男人寻开心时的床头照，还有一些是关于SM的。「怎么样，没话可说了吧。」说完她大叫了几声引来旁观的人群，有一些是医院的护士，不过烦人的是那些七嘴八舌三八婆，被这么多女人叫骂我还是第一次。 

这时候我才知道什么叫哑巴吃黄莲----有苦说不出，我也懒得去理她们，希望骂完了就可以走。「喂请安静点好吗？这里是医院啊，病人需要消息。」我遁着声音望过去，彷肥强醇救星了。当那个人走近时我一看差点被吓倒，对那个人不是别人正是陈大舟，真是冤家路窄。 

这时候陈大舟应该还不知道我的事情，还好只是虚惊而已，陈大舟很有礼貌走过来。「太太，这个女人是我的病人，这里是医院如果你们有什么恩怨请离开医院再说，我现在要带她去治疗。」没想到到头来还是自己的仇人帮我解围. 

第十九章

资料：欧阳美玲（晓凯），32岁 
161cm 
32，25，34 
陈大舟拉起我的手，在我身边细声道：「如果你想摆脱这些三姑六婆就跟我来。」虽然我很不愿意但是最终还是跟着陈大舟走。离开身后的人群，陈大舟还死死的抓着我的手，毫无让我离开的意思，于是我开始急了：「陈医生，谢谢你帮忙，不过我有急事，以后再向你道谢。」 

「小姐别急嘛，可知道你一离开我，那个女人肯定又会找你麻烦，再说你勾引了人家的老公她会轻易放过你吗？现在的你必须跟着我，来先到我休息室里躲一下吧！」我知道陈大舟只要一见到过得去的女人，都不会放过，早就见识过他的真面目的我开始担心起来。 

但我知道现在不可轻举妄动，只有先看看情况再说。 
来到陈大轴的办公室，他推开门先让我进去，自己跟进去后，顺手关上房门。这是四坪左右的套房，有单人床和办公桌，以及衣柜和小型冰箱。虽然现在的他对我毫不知情，可我还得处处提防他，毕竟陈大舟可不是什么省油的灯。 

「小姐你还好吗？刚才那胖女人没对你怎么样吧！我最讨厌这种女人，自己的老公都管不住，就赖在别人头上。」他一面说，一面倒一杯水，递给我。 

「谢谢。」我一口气喝光，冰凉的水通过乾燥的喉咙，觉得很舒畅。喝完水，咽了一口气，便想到跟这种人在一起时间越长我就越危险。「陈医生，对不起我真的有急事要离开，改天我请你吃饭再作道谢。」 

「你不用谢我了，其实我想更你谈一钟生意。」 

「生意，什么生意我不明白啊，陈医生。」 

看到他淫猥的表情时，我开始觉得汗毛竖立。急忙挺身离开,不知道为什么在我要离开的时候，身体开始出现异样的感觉，双颊发热，全身松软，一点力气也没有。「小姐咱们的生意还没谈完就想走。」陈大舟快步移动到身边一伸手把我紧紧地拦住。 

「什么生意我真的不知道，请你让我离开。」 

陈大舟撕裂伪善的外表，奸笑了起来：「你别装蒜了，刚才在走廊上那胖个女人不是把你说得很清楚吗？跟我交易把，结束后我不会少给你钱的。」 

原来陈大舟叫我进来是想跟我交易，真是祸不单行，这副女体真是害死我了。身体慢慢发热，特别是下体，总感到有一团不名的j火要冲出躯体。我的意识开始模糊不清了，结果腿根一软瘫倒了下来。 
「想走没那么容易，我刚才给你吃到是强力春药，等药性一发作你就得乖乖的听话。」 

「陈大舟你好卑鄙。」我怒斥道，尽管快感已经侵袭着我的身体。「小姐你说得到好听，你自己还不是那种人，别装正经，跟老子好好玩玩事后我不会亏待你的。」身躯不由自主的动了起来，两腿也不停地磨擦。「是时候了」陈大舟把我身上的衣服脱得精光。就算我想反抗都反抗不了，春药的效力之下，已经濒临崩溃的边缘。 

我的口中不停发出淫声浪语，手指也自动的伸入密穴里自慰着，可是越想要获得快感，手指所带来的感觉就越不能满足我的j望。「求　　求你，给我吧　　」连自己都不相信，竟然也有向陈大舟求饶的一天，可是我就好像吸毒的人犯毒瘾的时候，明知道这样下去会不可自拔，但是身体又不受控制的要求着，思想完全被这副身躯控制了。 

「 给你什么啊？你要讲清楚我才知道嘛！」陈大舟故意装作不明白的样子。 

「不　　不要再欺负我了　　我　　我要　　就是这个嘛！」我还是无法自然的说出自己想要的是男人的大鸡巴。他一边抚摸着身体刺激着我的身体，一边还怂恿我说出可耻的话∶「快说啊！你到底要什么？」他如猫逗老鼠般戏着我。 

「好，我说，我　　我要你的大鸡巴　 」我简直不相信自己说出那样的话来，男人的尊严已经不重要了，我一说完陈大舟立刻发出淫笑。 

「喔！原来是要我的大阳具啊！」陈大舟装成一副恍然大悟的样子，他已经把身上的西装脱掉，只剩下一件内裤。那里已经涨得不能再大了。阴户已经搔痒难忍，忍不住自动要把陈大舟的内裤脱下，让他好好满足我，脱下他的内裤，粗大的阳具立刻一柱擎天。 

不知道是不是身体的习惯性,我自觉的跪下来用舌尖先舔着龟头，同时用手握住阴茎，然后再用嘴巴含住整个阴茎，让它在嘴里进出，口中还不断配合着阳具的进出发出「嗯　　嗯　　」的淫声。他的双手也不甘寂寞，用粗糙的手掌尽情的玩弄我的乳房。 

此时的我不停的发出淫声浪语，屁股也不断的摇晃，彷吩谝求插入一般。无法思考，只想要赶紧插入。随着阳具在口中进出，但是却仍然无法获得满足，我知道身体需要的是让阴户得到阳具的抽插。 

终于，他满意的把精液全射在我的口中，叫我全部吞下去。「你满足了吗？」陈大舟在我面前舞动着那根淫棍，我无力的摇摇头。 
「那么你还要我的鸡巴罗？那你承认自己是个好色的女奴隶了？」 

「是，我承认自己是个淫荡的野鸡，求求您快点插入我的阴户吧！」虽然这句话不是出自我的本意，但为了满足肉体上的需求我只好这么说。 

「好，那你把屁股挺起，用手拨开阴唇。」 

我迫不及待挺起屁股，拨开阴户，「啊　　啊　　好舒服，嗯　　」受到大阳具的抽插后，我满足的哼着淫声。 

结束后陈大舟并没有为难我，还给我一些钱说是这次交易的费用，午休的时间已经结束了。当我来到护士站时附身于美帆的我已经不在了，我还是没遇到自己。自从穿越时空来到这个时间，感觉历史根本就没有为我而改变，一切都是按照原来的时间进行下去，于是我开始产生了疑问，到底我能不能阻止事件的发生，改变历史呢？ 

第二十章

资料：欧阳美玲（晓凯），32岁 

已经没时间再拖了，如果再次出现差错的话,就不能阻止事件发生,以后就没机会了，看了一下手表时间是14:06分，17号的我应该在赶路来医院当中，在这里守株待兔不如主动出击，去找自己。 

当我来到医院门口时发现问题又来了，刚才那个难缠的胖女人不但没走，还带了几个警察向医院这边走来。这时候我想避开她都没得避了，因为我被那几个人给叫住.「那位小姐，请留步。」叫我的是一个女警官,看到了这位警花，我差点傻站着！大约一米七二的个头，皮肤白皙，黑而亮的披肩长发，偏偏扎了个马尾，长的清纯又出落的婷婷玉立，说真的，好像coco，但又比她多了一份恬静！身材高挑，丰满的胸部和臀部在警服的包裹下曲线动人，英姿飒爽，美丽中多了一份威严！ 

被这么漂亮的女警察叫住,心里的思绪特别复杂,如果以前的我肯定会对她特别感性趣,可是自己身上这件大红大紫的棋袍提醒了我,现在的自己可是一个女人,我傻站了一会儿马上回过神：「啊，警官请问找我有什么事？」 

「你是不是欧阳美玲。」她一边说一边从文件夹里拿出一张纸。「嗯~~~~」虽然我很不愿承认自己是美玲，毕竟我用的是她的身体。「是就好，这是逮捕令，请你跟我们回局里一趟。」一听到逮捕令我马上意识这件事不是普通的桃色纠纷，我现在的身份可能背负着不为人知的秘密。 

「什么，请问警官，我倒底犯了什么罪，要拘捕我。」 

「欧阳小姐，现在有人告你跟这位太太的先生发生不正当的性行为，并且意图谋杀。」听她说到跟这个胖女人的老公有性交易我还不以为然，可是后面多加的那条罪名我立刻反驳到：「警官小姐，你说我跟那个女人的丈夫发生不正当性行为，我可以承认，可意图谋杀请问你有什么证据。」 

「欧阳小姐，你要证据我们当事人太太可以给你。」说完拿出几张我刚才看到的淫照。 

「警官小姐，这怎么可以说是证据呢？最多只能告我卖淫，并不能告我意图谋杀啊！」我话没说完那个女警立刻发出警告：「 欧阳美玲，这些照片上的日期是昨晚发生的，而今天午时我们接到报案后，在你的住宅里附近发现已经身亡的王林祥，也就是说你是最后一个跟他接触的人，所以你的嫌疑最大，请跟我们走吧！现在证据确凿，别在做无畏的抵抗。」 

那个胖女人跟着大吵大闹起来：「贱人，狐狸精，你不得好死，我丈夫倒底哪里得罪你了，你为什么杀死他，你把我丈夫还给我。」她几次都要冲上来跟我拚命，结果都被那几个警察拦开。我真的是祸不单行，本想利用这次机会篡改历史，一洗前辱，没想到天都跟我作对,老是给我制造危机，难道我连最后一次机会都没有吗？ 

看到那胖女人怒火冲天的样子，我脑袋马上灵光一闪，不如利用这个胖女人现在的情绪拖延一下时间也好。「臭老太婆，连自己的老公都照顾不了，不错是我勾引你老公，你又能拿我怎么样。」这句话就像一根导火线，她就像一颗重磅的炸弹一样马上炸开了火，别看她是女人，满身横肉发起火来连三个警察都拦不住，她犹如一只公牛直奔向我。 

就在她的身体与我相接时，我快速的转身，那胖女人一个扑空，白多斤的横肉重重地摔倒在地。这一摔把她的脑袋摔疯了，怒火烧得她两眼通红，虽然她是个女人，可是以我现今这副弱质女流的躯体肯定打不过她，只有倒退几步，交给旁边那位女警官制止。 

不出所料，计划成功了一半。当胖女人再次扑向我的时候，那个女警官出手将她拦住：「王太太，请你自制点，不管欧阳美玲跟你有什么私人恩怨，请交给我们警方处理，如果你再三阻碍我们，我就告你妨碍公务了。」 

这个女警官说话挺有魄力的，一下就把那疯婆子给制服了，虽说不动手，可是她嘴上却骂个不停，我不甘示弱跟她反吵了起来，这一闹整个医院都热闹起来，围观的人也增加了许多，人多好办事，只要找到机会我就会马上溜之大吉。就算以后被他们抓住也不关我的事了，那时已经回到自己的身体里。 

看准时机，我跳到人群中，机警的女警察马上发现了，他们兵分两路向我围剿。大门口早就被堵死了，只有逃进医院里，身上的衣服和脚下的高跟鞋成了我逃亡的阻碍，无论我怎么努力始终到躲开不了那女警的追捕，不知不觉我又来到二楼的骨科走廊。现在只有一个人能帮得了我。「叭~~~~~」我逃进胡菲的病房，将房门紧紧的锁住。 

房间里一个人都没有，连我最后的希望都破灭了，门被重脚给踢开，追捕我的女警那着手枪对准我怒斥道：「欧阳美玲，你已经无路可逃了，束手就擒吧~」 被她手枪一指，我无可奈何地摆出投降的姿势。 

任务失败了，我也不想再做无畏的反抗，这一切好像冥冥中已经注定要发生的。可是人算不如天算在我被扣押出大门时我远远地看见一个人，没错这个人可以改变我的命运，他就17号的我。由于医院发生这样的事，路人都被隔开在大门外。下意识告诉我，再不把话告诉他就再也没机会了。 

我用尽全身力气也挣脱不开，便拚命大喊了起来：「程晓凯，你听到我的声音吗？程晓凯拜托你听我说。」他被我这么一叫马上把视线投向我这里。「太好了，你终于发现了我，程晓凯无论你相信也好不相信也好，请你不要调查陈大舟的事，太危险了，而且他会影响你一生，求求你答应我。还有别乱使用移魂手机。」 

我这么一叫人群马上沸腾了起来，为了制止目前混乱的局面我被用黑布蒙上眼睛，身体被扣押到囚车上，也许我还是个女人吧，他们并没有使用强硬的武力。「移魂手机」这四个字马上把他引到我身边，最终我们还是没能对上话，我也被囚车送走了。 

第二十一章

资料：欧阳美玲（晓凯），32岁 

我的双手被冰凉的手拷给拷住，身边几名警务人员对我严加看守着。大约过了10分钟我被送到当地的警察局，由于我是涉嫌谋杀的疑犯，被扣押到重案组的审理科室,进行调查审问。 

审理室墙壁上写着几个大字：「坦白从宽，抗拒从严。」我被拷押在被审台，在对面坐的是刚才那个扣押我的女警，她拿起手中的文件开始对我进行问话：「嫌疑犯：欧阳美玲，性别：女，年龄：32，籍贯：四川成都。欧阳小姐你的个人资料应该没出什么差错吧！」 

「嗯~」我轻轻地点了点头，其实我对这副身体根本就不了解，只能含糊其词随便承认。女警看了我一眼道：「欧阳美玲，根据你的资料显示，你是一个外地民工，于1997年11月12日你就来到我省打工，一直在南国夜总会上班，直到1998年你认识了王林祥也就是王太太的老公，他一直与你有亲密的关系。并且在新城开发区买了套房子，注册者是用了你的名字，你说你跟他是什么关系，他为什么给你买房子。」 

「我们只是朋友。」我并不知道他们的真正关系只是胡乱猜测。「欧阳美玲，王林祥连房子都给你买了，难道你们只是普通朋友吗？我看你是被王林祥包养的情妇。」我被她这么一说反而沉默了起来。 

「且不说你们的关系，王林祥16号晚去过你那里，并且有资料照片显示，他在你那里呆了2小时，还跟你发生非正当性关系，第二天也就是17号的今天我们发现王林祥死在你住宅的旁边，他的死因是被硬物击中要害，流血过多而死的。虽然我们不能排除其他可能性，但是你是最后一个跟他接触的人，还有你刚才拒捕的情况看来，你的嫌疑最大，你老实告诉我王林祥是不是你杀的。」 

要我背负谋杀这个罪名实在太严重了，就算是这副身体本来的主人做过，杀人的还不是我，打从没做过的事情我怎么可以乱承认呢。接下来的审问我都保持沉默不语，渐渐的变成僵局。从门口进来一个狱?在那女警官耳边嘀咕了几句，那女警便出去了。 

大约过了半刻钟，那女警再次出现在我面前，奇怪的是她的动作没有刚才那样端庄威严，反而变得粗鲁起来，还有她看我的眼神完全不一样了，她的言行举止看起来又特别的熟悉，她来到审问台把旁边的另外两个副审察官叫了出去，说她要独自审问。 

「你真是欧阳美玲吗？还有你怎么知道程晓凯的事情？」听到这句话我觉得有点意外，但马上反应了过来：「你是谁，怎么，那么在意我刚才在医院门说的话，还有你为什么这么问？」 

「你不说我也不强求你，本来我是好意想救你出去的。」她边说边在我面前舞动风姿，还有双手不时的抚摸把制服挺得满满的胸部，这些动作跟刚才的她简直判若两人。我马上意识到面前这个女警发生了什么事：「你不是刚才的那个女警，如果我没猜错你是另外一个人而且正借用这个女警的身体，我说得对不对。」 

被我这么一说她好像被我抓住尾巴马上沉默了一会道：「你说得一点也不错，不过我就觉得奇怪，你好像很了解我们的事情，就连移魂手机的事情都知道，我真的很想知道答案，可以告诉我吗？」 

果然被我猜中，现在能使用移魂手机的只有两个人一个是胡菲，一个是17号的自己。不知道现在附身于女警身躯内的是哪一个人。「好我可以告诉你为什么，不过你是晓凯还是胡菲？」 

「我是晓凯。」一听到自己的名字我知道自己有救了，不过这一切来得太突然了。「好吧！既然你是我要找的人，那么我就告诉你原因听好了，别吓倒哦~我也不是真正的欧阳美玲，我也是个移魂者，不过得附加一个名字叫超时空的移魂者，你明白了吗？」 

「前面说你是个移魂者，我相信,不过后面什么时空什么的我就不太明白？」 

「好吧，本来我也不想透露我的身份，其实我是18号的你，我也是晓凯，只不过跟你处于不同时间空间而已。我的目的是阻止你在医院使用移魂手机调查陈大舟的事情，因为这件事情很快就被他知道，并且还会性命难保。」 

「什么你就是我，我就是你，太难理解了，不过我还是相信你，毕竟移魂手机这么荒唐的事情都发生在我身上，还有什么不可能的，请再说详细一点可以吗？」接下来我把自己的经历说了一遍。 

「这么说如果不调查陈大舟,那么你所说的麻烦事都不再发生，手机也不会因此而坏掉。」 

「嗯~~」我点了点头。「可是我~~~~~~」17号的我看起来有点惊慌失措。「可是什么？你快说啊，难道你已经调查了陈大舟。」 

「陈大舟是个什么样的人我还有调查，可是我全权委托给胡菲了，本来想亲自调查，后来想到在医院门口你说的话就赶来这里来，任务交给胡菲。」我知道历史开始与现实产生了隔膜，不过任务交个胡菲调查照样会被陈大舟发现。「快去阻止胡菲，可能还来得及。」 

第二十二章


资料：欧阳美玲（晓凯），32岁 

「那你自己怎么办？」被自己关心，这种感觉特别奇怪。「你别管我了，只要你成功我就没什么事了。」看着他离开心理有了一点安慰，希望能逢凶化吉.「砰~~~~~」铁门又被打开了，进来的是那个女警，我想附身于她的另外一个自己应该赶去了吧！ 

接下来又是一场口舌之战，经过长达三个小时的审问之后由于我的态度过于坚决，再次被押送到刑事法庭进行公开审问。在押解车上我实在太累了身体松懈了下来，在模糊之中我隐隐约约地感到有一股前所未有的危机感压迫着我的心胸，在梦里我看到可怕的敌人陈大舟，更让我的窒息的不止一个陈大舟还有许许多多个跟他长得同一副脸孔的男人，他们如恶魔般地张牙舞爪向我袭来。 

「啊~~~~~」在惊叫声中我恢复了知觉，身体已经被汗水浸透了。当然那可怕的梦景是不可能发生的，我已经成功的告知另一个我去阻止事情的开端。再说现在这个时间的陈大舟是不可能那么快就发现问题的。虽然我已经用了许多理由在说服自己的心，总觉得事情并不是想像中那么简单。 

这时候我开始发觉这辆警车里竟然没有一个警察人员在押送，我透过天窗看到外面市郊，按照正常秩序我应按被压送带刑事法庭的，而法庭调查科应该是在市中心，奇怪他们倒底要干什么？ 

心中的疑问马上变成焦虑，我拍打着车门吼叫着：「你们倒底是不是警察，带我来这里干什么？快放我出去。」结果是徒劳的，铁车箱里只荡着我那尖锐的女性叫声。我透过车厢里的铁网看到前排架车室里只有一人，而那个人正是那个女警察。 

过了不久车子停了下来，后车箱被打开了，一把冰冷的手枪对准了我。「你~~你想干什么，不会是想动用私刑吧~」我可以听到自己的声音颤抖得厉害。「你猜对了一半，下车。」那个女警一边用手枪对我下达命令。这时候我可以看到那女警脸上浮现出一种跪异的笑容，非常熟悉好像在哪里见过。 

我被她用枪指着后背，被带路旁的草丛里。「你为什么要这样做，我跟你无冤无仇，为什么要害我，就算我真的杀了人,也要等法律制裁我，你怎么可以动用私刑呢？」她在我后面狂笑着，这笑声很难断定是出之于一个女人的口中。 

「既然你到现在还不明白那我就告诉你，好让你做个明白鬼。晓凯，别以为我什么都不知道。」 

「你叫我晓凯难到你知道我的真实身份，你倒底是谁？」我慢慢的转过身子面对着她。 

「你的事我早就知道，难到你还猜不出我是谁吗！嘿嘿，我就是你的老朋友。」 

「天啊~着是不可能的事情，为什么你会那么快就知道我的一切，还有另外一个我不是已经按时的阻止事情的发生吗？」太可怕了，我肯定还在梦里，快点醒来吧~~~~~~~ 

「他的确是阻止了,不过我又回来了，难道只有你可以穿梭时空改变过去我就不能吗？」 

「那个时间旅行者只让我一个人来到这个时间。为什么~~~~~~为什么~~~~~~~」这时候我心中充满了迷惘和悔恨。 

「其实是我的运气好而已。」接着面前这个跟我来自同一时空的陈大舟向我陈叙了他来到这里的经过：原来，他霸占我的躯体后正想离开，但由于他做事一向比较谨慎，正所谓小心使得万年船。他并没有那么快就离开密室，就是因为这样，陈大舟发现我跟那个时空旅行者的谈话，知道万一我成功改变了历史，那他的一切计划阴谋将不告而终。 

就在我被送入时空隧道的瞬间他也跟着跳了近来，当他醒来发现自己正处身于己于17号下午。那个时间的我正要被拉到警察局里，于是他在混乱的现场听到我所说的移魂手机,知道我正附身在欧阳美玲的身体里。就这样他附身在一个民警的身体内跟着我到了警察局，后来偷听了我跟17号的自己的谈话知道手机还完整无缺，便快速返回医院里抢先一步夺得手机。 

当他说到这里我马上打断他的话：「陈大舟，你把老胡和另外的一个我怎么样了。」 

「当然是教训了一顿再关起来，不过费时间的是说服另外一我（17号的陈大舟），那砘锘垢我一样那么倔强，不然我也不用等这么久才过来这里。 

「嘿嘿，故事说完了，接受自己的命运吧！」尽管面前的女警以前的面目是那么清晰脱俗，此刻已经变成一个凶残的敌人。我始终都朵不过命运的审判，也停止了挣扎慢慢地将眼睛闭了起来，等待致命的枪声。「　~~~~~」这是金属撞击的声音。我还没死，睁眼一看原来陈大舟犯了个大错误，就是他可能是第一次使用手枪,竟然忘记了拉开保险。 

真是人算不如天算，此刻也顾不了那么多，我拔腿便逃。陈大舟见到计划败露气得在后头边追边骂。 
我一股作气跳上警车，幸运之神终于站在我这边，车子马上就发动了起来。在后面狂追猛打的陈大舟只有眼巴巴的看着我的离去。 


车子一进入市区马上有许多警车跟着追赶过来。我竟然忘记了自己现在是一个逃犯，看来刚刚危机才一化解马上又有新的问题迎刃而来。看来这些警察肯定是陈大舟利用那女警的身份叫来的。 

警车你追我赶马上演出一场飞车追捕的场面，最终我还没逃到医院已经被截了下来。车子一停马上有几十支手枪对着我，在警员中走出一个人，对他就是陈大舟，尽管他现在附身在另外一个警官的身体里，我从他的神态中立刻就发现是他。 

他走到我跟前：「怎么样，你始终逃不出我的手掌心，就算我杀不了你,以现在的情况你也无路可逃来，哈哈~~~~~」他装出一副警官的模样下了一个手势，几个武警冲了上前把我紧紧的扣押住。一连的失败把我逼上了绝望的深渊，看到陈大舟得意的笑脸，怒火，绝望，我声嘶力竭的?叫。 

当人在处于精神崩溃的边缘他可能作出一些常人无法做到的事情，现在我只想冲上去跟陈大舟同归于尽，力气瞬间增加了好几倍，几个武警都被我挣开，一个箭步身体飞向陈大舟。说迟那时快，陈大舟身体一转我的身体一扑空，头部重重地撞在他旁边的另外一个警员的上。 

接着我听到几声枪声，我知道自己已经死定了。 

