第二十三章

我死了吗？好像听到耳旁传来一阵阵警笛声和吵闹声，还有一个声音在叫着一个陌生的名字。我试着挪动了身体：「他醒了，看样子他应该没什么事。」 

身体也开始拥有控制权，意志也渐渐清晰了起来。「我死了吗？这里是哪里？」一张陌生的脸孔出现在我面前：「小王同志，你没事吧？」他该不是跟我说话吧？奇怪是我的声音怎么变成一个荤厚的男声。 

满怀疑惑的我继续向他发问：「你是谁？该不是带我下地狱的死神？」 

「我的天啊~你是不是被那个疯女人给撞傻了吧！我可是你的搭挡志明啊。」看到他那激动的神色在一次证明了我并没有死，不过最重用的摸清自己现在的状况。 

「志明同志，你刚才叫我什么来着。还有你说的那个疯女人是怎么回事？」 

「我看你肯定被吓傻了，连自己是谁都忘记了，我告诉你吧，你叫王朋是武警第一支队跟我是战友，还有刚才我们在执行任务抓逃犯，由于那名女犯拒捕发生冲突你正好被她撞个正着。之后她就被警长当场击毙。还好你并没有受到什么伤害，我已经把经过告诉你了，怎么样现在头脑清醒了吧？」 

「喔~~`好了好了。」嘴上这么说心里可不这么想，我慢慢地站了起来活动了身体，这时我才发觉身体已经不在是那副瘦弱的女体，正如那个警员所说的我已经变成王朋了。看来我这生死一撞给撞对了，不过原因就不太清楚了。 

由于恢复了男性的身体，肉体上的感觉变得非常熟悉，动作也变的流利，不知道是不是身体是个千锤百炼的武警，体内有一股源源不断的力量。太好了着正是我需要的，整了整身上的衣服：「志明同志你的警车可一借我用吗？」 

「这是应该的嘛~怎么了，任务都完成了，现在是归队的时候，你想去哪里？」 

「不，我还有私事要办,你先跟队友回去。」跟他到别后,我用最快的速度赶到了医院里。我首先搜索了病房和陈大舟的办工室发现里面什么人都没有，于是我就直奔密室，因为现在的陈大舟以为我死了，这么一来就没有人知道他的秘密，按照道理他现在肯定躲字他的老窝里计划什么阴谋诡计。 

一到密道我立刻把背中的手枪紧紧的握在手里，以防不测。身子一步步地靠近地牢大门，虽然我现在是在暗，陈大舟在明，可是我要对付的是两个陈大舟，如果有一点闪失我肯定会丧命。 

一到门口我可以清楚的听见里面有叫骂声，我透过门缝看到里面的情况。先是看到一个女人，是夏丽，她穿着黑色皮革的SM女王服饰手中拿着一根鞭子好像在调教什么人。 

我顺她的身体望过去，结果看到地上跪倒着两个人，身体被绳子捆绑得紧紧的，一边接受这个变态女人的辱骂，一边在疯狂的自慰。夏丽高高的举起皮鞭很很的抽打面前这对性奴。这时候他们的脸抬高起来痛苦的哀叫着。「他们是另外一个我跟老胡！」我差点叫了出来。 

现在可不是冲动的时候我观察里面的情况发现陈大舟本人并不在场，那么面前这个夏丽该不会是，正当我在迟疑时,她说出了我的答案:「难怪这两个小子那么喜欢女性的身体，原来女人的躯体竟然这么棒，这种快感比干女人还爽上100倍,哈哈，那小子已经死了，现在没有人跟我争那手机，老子要称霸世界」 

没错她就是跟我同一个时间来的陈大舟。这时我已经是怒火冲天，用力地蹿开门，冲了进去，很很的给他一拳，这一拳集合了我的怒气和这个武警多年来训练的成果，把面前这副柔弱的身躯哄出几米远，身体重重地撞在墙上昏死了过去。 

我也不去再去管他，走到老胡和另外的我身边解开了绳子，由于精力耗损过度，他们两人已经暂时休克了，我只好一个抬，一个扶，把他们两救出去。我只顾救人忘记了防备，忽略了另外一陈大舟，他不何时如幽灵般的出现在我跟前，他手中的铁棍迎面劈来，还好身体的反射神经放映很快，轻易的避开他的正面攻击，他见偷袭不成大骂起来：「你是谁，我跟你无冤无仇，你干嘛破坏我的好事。」 

「陈大舟你好好听着我跟你的仇可大着，我命大，死不了今天我是来报仇的。」 

陈大舟铁青着脸，气喘如牛，一步也不敢靠近我，指着我道：「难到你是？不可能他明明跟我说那个人已经死了，你该不会就是那个人吧？」 

「没错就是我晓凯，我死不了又来找你们。」当他听到我的名字时吓得倒退了几步，不过他并不是怕我，而是在思考怎么对付我。 


当我掏出手枪的刹那，他向我狂笑，好像胜利是属于他的，不过我始终忽略了另外一个人就是昏倒在一旁的夏丽（陈大舟）。我没来得及扣动扳机，后脑就被很很的敲打了一下。 

第二十四章


头痛得好像要裂开似的，这一棍可不轻，把我打得晕头转向不知所措。当我醒悟过来时已经太晚了唯一攻击的武器手枪被陈大舟夺走了。形式又有180度的转变，我再次落入这只老狐狸的手中。 

他一面用手枪指着我的胸口一边冷笑道：「小子，虽然我不知道你用什么方法转移灵魂逃过死劫，但是这次你肯定没机会了。」 

在一旁的夏丽（陈大舟）看起来受伤不轻,嘴边滩着鲜血在用仇恨的眼光怒视着我：「臭小子，你竟然把我心爱的女体给打伤，我就不信整你不死。」 

现在的形式对我相当不利，经历了这几天的生死存亡的挑战我已经变得相当成熟，面对这样的情况我的脑筋一直保持警惕冷静，只要给我找到一点空隙就可能反败为胜。 

「陈大舟,难到你们就不想知道我用什么办法转移灵魂逃跑吗？」现在只能用话语应该他们的注意力。 

「别开枪，听他说？」夏丽（陈大舟）马上挪动脚步走上跟前。 

「小子就算你说出原因我也会照样杀了你，快说，不让我开枪了！」在一旁拿着手枪的陈大舟搭腔上来，用锐利的目光死死地盯着我,生怕我会逃走似的. 

「好吧，我说了你们可要听好了，其实那个时空旅行者让我拥有可以任意转移灵魂的能力，也就是说我的宿主死了我的灵魂可以重新选择另外一个附身，你们是杀不死我的，怎么样害怕了吗？」我边说边靠近他们身边，当身体跟他们靠成一条直线时，我脑袋里灵光一闪，如果我把夏丽身体里面的那个陈大舟给撞到17号陈大舟的体内不知道会怎么样。 

当然他们马上驳回我的借口：「是吗？你说杀不死你，那么我杀了17号的你，不知道你是不是也跟着消失。」说完陈大舟将手枪移到另外的我身上。 

那个时间旅行者曾经说过两同物质的物体不能同时出现在相同的位置上，不然可能发生时空错乱。但我还有得选择吗？就算时间发生了什么样的变化也好，我回不去也好，都不能留陈大舟在世上，因为是我这一生最大的敌人，同时也是全人类的敌人。 

事到如今只孤注一掷，我放慢脚步靠近他们的身边，怒声控诉道：「陈大舟，你杀了我你也别想活着出去，今天我一定要亲自结束你。」瞬间即逝我加快脚步，两脚同时鼓足爆发劲，势如破竹地冲向夏丽（陈大舟）的侧面，那个拿着枪的陈大舟顿时被我吓住了，不过他的第一个反应就是举起手枪对着我开了一枪。 

这一枪打中了我的大腿，但处于高度紧张局势已经麻w了神筋，我浑然忘却了疼痛，找到了最好的攻击角度，在着千钧一发间我顺利地把夏丽（陈大舟）的身体撞向另外的陈大舟。 

「碰~~~~」得一声闷响，我们的肉躯沉重地撞在一起，我的身体好像变轻了马上被弹开摔在地上，陈大舟原体只是腿了几步便稳定了下来。不过他并没有做出多大的反应，只开始用一种奇怪的目光看着我，又看了看自己的身体。 

不会儿他的意识开始失常：「我的身体不能控制，好痛苦，好痛~~~~~~~~~~~~~~~~~~`」他长叹了一声。恐怖的事情发生在我面前，陈大舟的身体开始像蜡烛一般的融化，头，脸，手，脚。在他周围的出现扭曲模糊的空间。 

「难到着就是时空错乱，天啊~~~~~。」我大叫起来，这时候我才发现自己的声音变得又尖又细，目光马上搜寻了全上，身上穿着一件黑色的SM皮衣，雪白的乳房随着我的气息一起一伏的，身体内处还时时传来一股撕裂般的痛感，这副女体受伤可不轻。这一撞虽然把陈大舟的灵魂给撞出来，我的灵魂也随之附上了夏丽的身体。 

陈大舟的叫声已经浑浊了，犹如水泡发出之声，我给面前可怕的状况给吓呆了，那个扭曲的空间慢慢地扩大，冲满整个房间，最后形成了一个漩涡般的黑洞，面前那个融化得不成人形的陈大舟最先被那个漩涡给吸进去，房间的东西也被吸了进去，强烈的吸力牵扯我的身躯。 

「啊~~这是怎么回事。」我盾声望去原来(另外的我)跟老胡已经清醒了。「你们快找地方扶住自己的身体，小心别给它吸进去。」 

「你~~你是谁」 

「我是18号的晓凯，现在只不过换了夏丽的身体，你们别说话了，现在我们要三人合力把铁门打开，好逃出去，」 

「可以告诉我这是怎么回事吗？」 

「对不起，老胡我不知道怎么解释，当务之急就是离开这里。」 

我鼓足了力气勉强地将身体挪到铁门前，由于铁门是向外推开的，现在被强大的吸力给吸住，任我怎么推也推不动，在身后的胡菲跟17号的我已经来到旁边。 

「来加把劲，我数一，二，三再推。」 

「一」 
「二」 
「三」 

我们三人同时连吃奶的力气都用上了，终于推开了一道门缝，我连忙把地面上的砖快把它隔开来，正好是一个人能通过，17号的我跟胡菲已经成功的逃出，由于我现在脱着只是一副受伤的女体，动作也变得迟钝。 

「晓凯快出来！」 

任凭他们怎么叫喊都没有，身体的阵阵剧痛麻w了我的身体。「我快不行了，你们快走吧，只要17号的晓凯没事我就会没事。」终于体力达到了极限，双手一松身体马上被身后的黑洞给吸了进去。 

第二十五章

时间就犹如一条河流，而我们所说的过去，现在，未来就是河流的上，中，下流。如此说来一条河流中的河水是向前流动，就如时间的一直向前的。 

当然河流有时侯也会遇上河道支流把河水改成不同方向的小河流，就是说未来不被肯定的，时空旅行者就是利用未来尖端科学技术回到过去改变历史，改变时间之流的方向从而创造出不同的未来。 

河流的表面本来是稳定的，但是如果你用一颗足够大的石头仍下去那河水马上会浅出水花，慢慢得就形成了漩涡，而这个漩涡就是时间的黑洞。 

陈大舟本身就如这颗石头，他打破时间之河的流动规律性，使时间的平衡性发生偏差，变成时空漏洞。现在这个黑洞将会把人带到过去，现在或者未来，并没有人会知道。 

「嘟~~~~~~~~~~~~~嘟~~~~~~~~~~~~嘟~~~~~~`」 

「谁这么早就打电话来？这么吵」我睁开朦胧的眼睛习惯性的把手伸向床边，接听电话。 

「喂~~是谁啊？」 

「是我啊，胡菲快起来，医院那边有状况了。」浓厚的男性嗓音刺激着我的股膜，顿时睡意全消。 

「老胡怎么了？医院那边倒底出了什么事情？」疑惑不解的我开始发问。 

「你快来就知道了，刚才有人在地下停车场发现了昏迷的一个女人，好像是那个被未来的你附身的护士，叫夏丽来着。」 

「好我马上到~」 

（我们的主角现在该为17号的晓凯为第一人称） 

看来事情又有了突发性的发展，记得17号那天，我和胡菲被未来的自己救出地牢，由于18号的我所使用的身体是受了重伤的夏丽结果被时空黑洞所吞噬。为此我一直都耿耿于怀，尽管发生意外的是另外的我。 

事后我和胡菲调查了医院所有的和陈大舟有关的记录以其相关人员都一无所获，陈大舟好像就从人间蒸发似的。也就是说除了我两最后跟陈大舟接触过知道有其人之外的其他人的记忆中陈大舟根本就没有存在过. 

这次接到这个爆炸性的消息怎不激动人心，我马上穿好衣物，叫了一辆出租车直奔医院。车子刚到医院门口就远远地看到胡菲向我招手。 

「怎么样？你真的确认是夏丽？」我来到他身边第一句话就询问有关情况。 

「我也不太肯定，是听那个保安说的，她现在已经送往医疗室进行身体检查，以我们的身份是进不去的，你的移魂手机有没有带来？」 

「当然有了，那是咱们拼了命带走的，我现在时时刻刻都带在身上，是不是想用另外一个身份混进医院去。」 

「嗯！是的，现在病人的情况不稳定，只有病人的家属才可以接见，你看走廊上那一男一女。」 

我顺着胡菲指的方向望去看到在两个人，男的已经50出头了，圆胖的身躯，穿着一件不太合身的黑色西装，秃头。一个是年纪相对比较年轻的女人，看得出也快30岁了，虽然样貌一般但是身才还不错，丰胸细腰，穿着一件水色系的西装裙套装，丰满的臀部把水蓝色的短群挤得满满的,下面是白色的丝袜，紧紧地贴在修长的美腿上，一看就知道是一个职业女性。 

「他们是谁啊？」 

「他们就是夏丽的家属，男的是她老爸是一家出口公司的经理，女的是她姐姐是一所中学教师，他们也是刚刚来的在询问医生的情况，怎么样是个机会，就借用他们的身体进去吧！」 


我轻轻地点了头表示同意胡菲的看法，不过问题马上来了，那副老态龙钟的中年男人的身躯我们谁使用。最后我们使用了最简单的解决方式-----猜拳。 

「小凯你搞什么，每次都是你赢.」 

「别生气了，目前最要紧的是把夏丽的情况调查清楚。」我俩找了一间无人的休息室启动了手机将灵魂转移。 

「小凯，这副身体就是别扭，你看挺着肚子走过就够难受，头顶还鸟不生毛的感觉很不自在。」胡菲一边用那中年男人的身体走路一边向我发牢骚。 

「喂~你小声点，我现在可是夏丽的姐姐夏美，你是她们的爸爸，走路要稳重点知道吗？」 

「我看你也要注意点，哪有女人走路撇着八字脚，还有你的双手不要在胸部上动来动去。」 

一个护士把我们带到夏丽的病房里。「二位，病人就在里面，她已经清醒了你们可以跟她说话了。」 

我拉着胡菲的手迈开脚步走进病房里，此时我看到夏丽面容憔悴，嘴巴还按了个吸氧器。等那护士离开以后我向胡菲使了个眼色。 

「你真的夏丽吗？」我轻轻的走过去，用试探的语气向她发问。 

她并没有多大的反应只是用轻轻的点了头。我过头对胡菲说：「看来我们的判断有错，另外的我并没有附身在她的体内。」 

胡菲很不甘心的反覆发问：「我们的问的不是你现在的外表身份是不是夏丽而是你的里面的灵魂是不是？」 

只见她呆呆的看着我们，好像有什么难言之隐。 

「这可就奇怪了，里面的晓凯去哪里了？」这时候我的手不经意的碰到胸前柔软的肉球才发觉我现在是夏丽的姐姐，以现在的身份去问，万一是真的另外的我附身在里面也不会暴露的，看来我得先表明自己的身份。 

「对不起，我刚刚没向你表明身份，我现在是占用了夏美的身体，还有那边的老头子是胡菲，如果你是另外的我那你应该明白我所说的话！」 

她的身体开始有情绪的反应，用微弱颤抖的气语回答我：「太好了，真的是你，我是我是。」 

我坐在旁边扶她坐起来：「看来我猜对了，你是另外的晓凯，你知不知你消失了一个星期了，还有这段其间倒底发生了什么事情？你怎么没回到自己的时间里？」 

太多太多的疑问了，一时间他很难回答我：「那你好好休息，等病好了之后在慢慢告诉我们。」 

这时胡菲在我身后向我跺脚道：「你是不是傻了，等到他病好，不如现在给他换副身体不就得了。」 

「对啊！！！！！我怎么没想到」 

「你们不要高兴得太早。」一把尖锐的女性声音把我们给僵住了。 

说话的竟然是刚才带我们进来的那个护士，不过现在的感觉跟刚才完全不同，秀丽的脸庞多了一份神秘的阳钢之气。 

「你~~~~~~你是谁，怎么偷听我们说话。」我问道。 

「是你吗，时光旅行者先生？」我试着发问。 

「嗯！！」那个护士轻点了一下头。 

「糟了，我应该早就想到的！」护士脸色一变，从后面掏出一把形状怪异的武器，向我这边靠过来。 

由于事发突然我来不及散避一道绿色的闪光穿过我的身体。 

第二十六章

奇怪的是那光线穿过我的身体时，并没有发现身体有什么异样，反而听到身后发出一声闷响。 

我马上转过头去看个究竟，由那支发射器发出的那道光线竟然变成一张丝网紧紧地裹住躺在床上夏丽的身体，此时她的脸上浮现出痛苦的神色，口里不断的发出呻吟声。 

我转向那个附身于护士身体内的时空旅行者指责道：「你这是什么意思？」 

话音刚落她马上摆出严肃的神态说：「她不是你们要找的人，这只不过是那个怪物想迷惑你们的手段，它的目的是那支移魂手机。」 

「天啊~~你倒底在说什么？我怎么一句话也听不懂！！！」我被她的话给搞糊涂了。 

那个人看了看床上已经昏死过去的夏丽，深感不安的说：「好吧！我就告诉你们。」 

原来，她口中的「怪物」其实是一个政治犯，是一个想推翻未来世界政权的野心家。为了达到目的，他不惜牺牲自己人类的肉躯，将自己改造成一个拥有不老不死的生化机器人，改造后的身体不仅拥有永久了生命，还有自由变身的能力，于是他利用这个能力潜入了政府的研究所，无意中发现了正在研发的移魂手机。 

从此以后他便产生了一个可怕的想法就是利用手机的原理制作一种可以更换人类灵魂的武器，其目的是让全世界的人类产生身份大混乱，到时候他便从中做梗，趁机推翻政权，并建立一个属于他自己的全新国度。 

但是他的阴谋很快就被拆穿，于是军事法庭就给予他最严厉的处罚，将他囚禁在异次元监狱里，永远不得释放。异次元监狱是未来处罚死刑囚的地方，那是另外一个不同的世界，在那里没有时间的尺度，一切都是永恒的，孤独的，是对一个罪行nn的囚犯最严厉也是最可怕的处罚。 

说到这里我问道：「可他有怎么逃出来的呢？」 

被我这么一问她显得非常沉重：「哎~~~~~，一切皆有因果，他是借用你们消灭陈大舟时对时空产生影响，从时间黑洞里逃出来的，在异次元中他接触到附身在夏丽身体里的小凯的思想，知道了你们拥有那支移魂手机，于是就上演了刚才那个骗局。」 

「那么，另外的我呢？」我带着歉意问到。 

「他已经没事了，我们时空管理局发现之后就把他遣送回原来的时间了，可是现在历史与未来已经偏离了原来的尺度，一切都变得面目全非，有关当局正在集合大量的人力补救这条时间之河。」 

「没想到一支小小的手机竟然若来了这样的大祸，看来我还是把他交还给你吧。」 

「咦，床上的那个人呢？」胡菲突然大叫了一声。 

这时候我俩同时回过头，发现床只剩下一张丝网，那个人如同蒸气般消失了。 

「糟了，我竟然忘记了他拥有变成各种不同形状的体质，看样子他肯定逃去找手机了，快追。」 

「等等，我这副肥胖的老体怎么追啊。」胡菲提醒了我现在我们仍用的是别人的身体，在一阵慌忙中我俩回到自己的身体里。 

「还好手机没被偷，我们把它还给那个时间旅行者吧。」 
当我们匆忙的赶回医院时，那个护士远远的出现在我们面前，我急切的走了过去。 

「怎么样，手机还在吧！」 

我掏出那支手机放到她的手心里：「还好，还给你，只要你把它带走，那个人就没戏做了。」 

「他是假的，你们别把手机交给他呀。」这时候身后传来叫喊声，我回头一看，在身后不远处站着一个跟她一模一样的人。 

当我意识到事情不对劲时，为时已晚，眼前的那个人脸上呈现出阴险的笑声：「哈哈哈，谢啦，小朋友，刚才我只不过略施小计，将自己变成一张床单没想到你们就轻易中计，跟我斗还差远了。」 

说完他的身体如同液体般分解变形，最后化做一道浓烟消失在我们的视野中。 

面对如此沉重的打击我双腿一软跪倒在地。 

第二十七章


正当我悔恨之际,胡菲无声无息的走到我跟前,拍了拍我肩膀语重心长的说:「小凯，别太自责，我们还有希望啊。~」 

「什么希望，手机被骗，我们还能怎么样，这都怪我太粗心大意啊！」 

「其实他拿走的那支手机并不完整的」 

「什么？」站在身后的那个旅行者赶到胡菲的身边用期盼的目光看着他。 

胡菲满怀歉意的从口袋里掏出一快黑色的电子板：「其实，刚才回去后我一想到手机就要物归原主，我心理很舍不得，于是偷偷地从上面拆下一块部件作为纪念。」 

「太好了，这是手机转移灵魂用的发射元件，也就是说没有了它，那支手机根本就起不了作用。」 

「胡菲，这次你终于做对了，你将是全人类的救星，你是救世主啊！」 

「呵呵~~~你小凯别这么说，我只是歪打正着而已。」 

「啪~~~~~~」 

「你干什么。怎么把这快元件给消毁了呢？它可是我们报仇的诱饵啊。」见到元件被消毁着急了。 

「你们根本就不知道「它」的可怕，为了安全起见我宁为玉碎，不为瓦全，现在我们进行B计划，主动出击，走到我的秘密基地去！「 

「什么秘密基地？」我和胡菲同时发出疑问。 

「到了就知道，你们先去第一次见面的地方，我要转换肉身，这副纤弱的女体不适合作战。」 

「第一次见面的地方？」 

「就是手机店。」我拉着胡菲火速的赶去。 

来到店前，一个身才健壮的肌肉男向我们打招呼。 

「你，你是那个人吗？」 

他点了点头说：「来吧，没时间了，对了你们以后就叫我啊诺，这是别人称呼我时用的。」 

「啊诺。」我和胡菲同时想起了电影《终结者》里面的情节，我们现在倒跟电影就几分相似。 

当我们走如店里时，他按了手中的遥控气，忽然间整个房间出先了轻微的晃动，之后在黑白相间的地板上慢慢的出现一个洞口，我们跟着他来到地底下，大越过了半分钟我们到达底部，豁然间里面的铁门开了，瞬间我被眼前的摆设给吓呆了。 

里面是一间有足球场大的大厅，里面摆满了许多现代武器弹药，就连火箭弹都有,还有许多不知名的武器。在正中央高挂着一个四面的大显示器，在下面是十来台大型计算机。 

我惊呼道：「天啊，这就是你们的秘密基地，这太夸张了吧！」 

啊诺回头骄傲地说：「这是我们时空联邦特警的一个基地而已，我们通过时间隧道在各个重要历史阶段都建设起这样的基地，这个是建于二战其间的，设备已经有点陈旧了。」 

接着他滔滔不绝的介绍了这里的设备，和武器，最后我选择了一只非常袖珍的急冻枪，它发出的冷冻光可以在瞬间达到绝对零度，有利于对付液态生化人的特殊体质。而胡菲则拿了一支形态怪异的高热能发射炮，据说可以融化一座100米高的建筑物。 

我们各自补足了弹药便从那里离开，当我们走出地面时，外面传来了吵闹的警笛声，啊诺发现情况不妙马上叫我们退回地库里去。 

「难到警察发现我们私藏军火吗？」我问到。 

「这不可能，这个基地可是比你们这个时代还要先进1000年的科技建立起来的，它不是你们现在军事设备所能侦察到的。就算是原子能也不能摧毁它。」 

他接着说：「看来那个怪物已经开始行动了，我们必须先了解一下地面情况。」 

「那我出去看看外面发生了什么事！」胡菲站起了身子摆出一副不可一世的样子。 

「用不着，我们可以看电视广播。」我指了指头顶的大银幕。 

「现在是紧急新闻报道，请各位市民注意，由于不知名的原因，全国各地都出现了不同层次的变身现象，为了广大群众的的人身安全考虑，我市将全面封锁交通，请市民尽量留在家中，不要外出，还有如果同样的事情发身在你们身上，请不要慌张，暂时接受自己的新身体，不要做出过激的行为。」 

话音刚落，那女住持人的身体也开始发生变化，她那坚挺的胸部如同气的皮球慢慢干庵下去，一头漂亮的长发正在逐渐的消失，她的身体开始发胖，一张俏丽的脸蛋发福似的肿大，手上皮肤的毛孔变得粗糙。 

「不要啊，我的身体.........」任凭她怎么叫喊身体的变化仍然持续着。 

「李小姐~~~~~」摄影师将手中的机器放在下去，跑到她跟前去。 

这时候整个摄影棚一片混乱，我从倒置的电视画面中看那个她的下半身也在变化，修长均匀的美腿变得圆大粗犷，细腻光滑的皮肤在颓败，接而出长出了腿毛，奇怪的是就连她身上穿着那件粉红色制服也发生了变化，这个变化持续了10秒钟左右。 

这时镜头一闪在镜头面前出现的是一个穿着背心短库的秃顶中年男人，他坐在地上嚎然大哭。接着电视出现了「信号中断」的字样。 

「我的天啊，这倒底发生了什么事啊！！」胡菲被眼前的现象给吓呆了。 

在一旁的啊诺也在这突发事件皱起眉头苦苦的思索着。 

过了许久......... 

「我知道了，原来是这么这样~~~，那混蛋简直就是个天才。」 

被这么一叫我还以为他疯了。 

他连忙解释到：「对方是利用手机逆向原理，就是说把手机的部件逆向使用，这么一来的话，就不需要那个反射元件，便可以达到同样的效果，移魂就变成换身。」 

「不过我们怎么看到的情况是变身啊？」我反问。 

「那是因为灵魂跟肉体是两种不同的元素，灵魂是一种波段，而肉体则是一种物质，物质在转移过程速度没有波段那么快所以就产生了变身的过程，再加上人类的身体会发出微波对身上的衣服，装饰品产生共鸣，以至我们看到就连身上的衣物也会产生变化，这么说你们懂了吗？」 

「那么身体是有对像的转换？还是混乱转移？」 

「这个就难说了，我觉得现在还处于混乱状态，不过既然已经知道它的原因，你们给我点时间，再观察情况，说不定我可以找到恢复的方法。」 

下面的工作就是帮助啊诺联系未来时空管理局，当是因为历史与现实产生了严重的偏离，我们始终都没联系上。 

着下胡菲急了：「我再也等不下去了，我必须回家......」 

我走到他跟前拦住他的去路：「胡菲，我们不能灰心啊，现在唯一能做的事就是等待，直到联系上时空管理局他们就有办法解决问题，你要有信心啊。」 

「你可知道，现在外面的世界有多乱吗？难道我就置之家人安全于不顾吗？」 

胡菲的话深深触动着我：「是啊，我就是从小到大都没有家庭的感觉，可能我永远也不会知道，胡菲你要珍惜你的家人，我陪你回去，把他们接到这里来。」 

「嗯~~~~~~这样才是我的好朋友，不过家里的事是我自己的责任，我不能连累你啊，再说你还要帮助啊诺联系到时空管理局。说不定我可能会变成一个美女来陪你。」 

「哈哈，你别变成什么猫啊，狗啊，我就满意了，好了事不宜迟快去，记得带上武器防身，现在外面虽说有政府的军队在镇压，可不知道实际情况变得有多糟。」 

我静静得目送胡菲离开，好像他就要远赴战场一样，这时候一切都变得那么平静........... 

第二十八章


以下由胡菲的视角来写 
-------------------------------------------------------------------------------------------- 

大街上,变得寂静得可怕,幸好人心已经安定了下来，大家也应该开始适应自己的新身体了吧。我站到路旁希望能搭一下顺风车，偶尔三三两两的行人路过，便呈现出奇异的显现。 

一个几岁的小女生正吃力的推着一架婴儿车，而小小的婴儿车上坐的是一个瘦弱的老头。而在对面路边躺着是一个可爱的中学生妹，手里拿着一个酒瓶，一副醉熏熏的样子，在向行人要饭，她的本身应该是一个流浪汉吧。 

这时我的身体被撞了一下。 

「大哥哥，对不起，我的身体太重了，不太会控制。」在我面前道歉的是一个中年妇女，后面背着是一个双带书包。 

「哦，大婶没关系。」 

她好像对我的客套话感到不高兴，嘟着嘴巴说：「我才不是什么大婶　，我今天才第一天上学呢？」说完她遥遥晃晃的离开了。 

我看着他身后那黑色的双背带书包，一定是个小男生。 

等了一阵子天渐渐的暗下来，混乱后的大街小巷变得分外冷清，微风一吹心里感觉到有一阵阵寒意。 

一想到本来亲切熟悉的家人可能变得面目全非，面对一张张陌生的脸孔叫上熟悉的称呼,心里就不是滋味。终于电车来了，本来拥挤不堪的电车如今变得空荡荡，只有几个乘客。 

我选择了一个靠窗户的座位坐了下来，刚刚安定下来便看到车里出现另一种现象，坐在我前排是一个风情万种的OL女郎，不时的从她嘴里发出微弱的叹息，我透过车窗玻璃的反射看到她脸上浮现出猥琐的表情，双手不自觉的抚摸胸前那对挺拔的翘峰。 

车子缓缓地开动，我从车上的电视看到另外一则新闻通知，做在市政厅里讲话已经不是熟悉的市政领导，要不是下面的字幕我还不知道正在演讲的那个小女生是本市的市长。 

「现状，国内的医疗机关方面也没有具体关于本案的对策，原因追究仍然不明确，但是请市民们一定要相信政府代表的办事能力，有关部门已经开展了恐慌心理质询电话热线，请求共同努力合作，为了人类社会安定，上级领导已经下达命令要在短时间内拟定相关的草案。」 

「哎~~~~~~不知道这个政府又能坚持多久，第一天已经产生这样大面积的混乱，暴动，人心惶惶，一天就有十几万自杀事件，看来人类的末日到了。」在囔囔自语地是一个身着黑色深V领T恤，黑皮革热裤，打扮新潮的高中辣妹，不过看她的外表跟她挂在嘴边的话实在很不对称。 

于是我转过头向她打了个招呼：「你好小姐，请问你刚才说的话是？」 

她满怀愁容的看着我，好像及不情愿听到我对她的称呼，过了许久才叹了一口气：「年轻人，别看我现在这副不堪入目的外貌，其实我已经是个年过花甲的老头了。」 

我惊讶的叫到：「什么！，您是？」 

「我是一个退休的老干部，今天一大早带着孙女出来庆祝她的生日，没想到在混乱中人走散了，至今还没有任何消息，身体变成这样我都没脸回家见人啊！」 

说完她眼里闪烁着泪光，但又急不情愿让我看到便把头埋向一边不再说话了。 

我转过头呆呆的看着窗外一片琅疾的景象，陷入了沉思。 

「年轻女郎变成中年男人，老头变成辣妹，小男生变成中年妇女，政委变成小女生，这种种的变化为社会的影响有多大呢？健康的人得到病危的躯体，小孩子变成老人，这对他们来说都是不公平........」 

不知不觉车站到了，一下车便飞奔似的赶回家。 

「当~~~~~~~~~」 

我按了几下门铃，门「　」的一声开了。 

开门的竟然是一个身体庞大的大汉，满脸胡渣，我以为找错了房间，正想调头走时，那大汉问道：「小菲吗？」 

他奇怪的眼光看着我，眼睛里冲诉着不安分的表情，我默默的点了点头问道：「你是？怎么知道我的名字？」 

「小菲，太好了，真的是你，我是妈妈啊！」 

「怎么可能你是我妈？」我急不情愿承认他就是我妈妈的变身。 

「我真的是妈妈啊，快进来再说。」说完他用健壮的手臂把我拉进屋里。 

一进屋里我便问了许多问题证实一下，结果我只能接受这个事实。当然我妈妈也问我许多问题，不过始终对她有还有点怀疑。 

「爸爸和小杰怎么样了？」 

「你爸爸还没回来，都不知道变成什么样了，小杰一回来就上楼，刚才我们也同样不相信对方，也问了许多问题。」 

「小杰是我弟弟，是一个初中生，不知道他变成什么样了，我怀着急切的心情来到他的房间外。」 
我刚到二楼便听到房传出一阵轻发的「嗯！啊！....嗯！嗯！....嗯！啊！....」的叫春艳荡哼声、呻吟声和婉啼娇语，不由听得心里头一热，不想茂然去开门，于是将门打开一道细缝偷看。 

我看得不由脸红，混身筋血沸腾，小杰的房间里坐着一个赤身裸体，一丝不挂的美妇人，这妇人俯卧在小杰的床上，脸部化妆极为浓艳，香气漫的脂粉，红艳的口红，从她的外貌来看应该是一个酒吧女朗，年纪快三十了。 

这时我脑袋浑然一闪：「这难道是小杰的变身，太出乎意料了。」 

我继续看下去，只见二条羊脂白玉似的玉腿，八字式的分开来，二瓣玉雪似的圆浑粉臀，在微微摆动。两支手不停的在身上抚摸着，动作十分生硬，脸上浮现出羞涩，而且欲罢不能的表情。 

看到这样的动作我不由的想起第一次借用小芸身体时的情景。现在小杰也同样对自己女性的身躯而感到好奇。 

「嗯！.....好美喔.....这种感觉比男人还爽.....好美.....嗯！......来，好想舔它.....啊.....这就是女人的感觉.....嗯！嗯！.....嗯！.....嗯！啊！好爽.....好想有东西插进入.....」那婉声娇啼的声音，从美妇人涂满艳丽口红的小嘴里发出来。 

我看到这里，已走混身酥痒难熬，「哎呀！」的一声轻叫出声，胯间那条肉棒，竟一柱擎天的硬将起来。 

我两腿一挟，正在注神贯看时，突然间「卡啪」一声，门被我不知觉推开了。 

此时双方都被这种尴尬的情形给吓呆了，我俩对视了十几秒钟之久，最后由我先开口打破僵局。 

我俊脸泛红，诧异的问道：「这......小杰是你吗？」 

她听到我叫出名字，脸色微微一红，惊讶的说道：「哥，你的身体怎么没有........」 

我楞了楞，说道：「这个问题等一下再告诉你。」 

他看着我不好意思的底下头细声说到：「哥刚才看到的不要告诉妈妈好吗？」 

「那是肯定的，哥了解你现在的情况。」 

小杰抬起了头舒心一笑：「真的吗？哥！」此时我看到的是一个美艳的妇人再对我微笑，裸露的香体加上那阵油彩的香气，便似是煽风点火。胯下边那肉棒又不听使唤了，昂昂然欲脱颍而出。 

我马上悟住下体把头转向一边说：「哥哥知道了，我不会说的。可是你可不以先把衣服穿上。」 

过了一会而,小杰穿着一件宽大的风衣出线在我的视野中，那宽大的衣服把他那具香艳的女体给包得严严实实。这时候我才舒了一口气。 

「你怎么穿着爸爸的衣服，这副身体原来的衣服呢？」我好奇的问道。 

他指了指散落在地板上的女性内衣裤，黑色鱼网丝袜，高跟马靴，以及一件红色细肩紧身连衣裙，叹声到：「我刚刚变身的时候就穿着这些，可是感觉很不舒服，才上来换衣服时才发觉以前的衣服都穿不了，只能穿着爸爸的衣服。」 

我看着他忽然间感到很遗憾，毕竟这种混乱场面都是我们的疏忽直接造成的，可是我又有什么办法呢？ 

「快下来吃饭了，你们爸爸回来了！」 

我听到一阵浓厚的嗓音马上来到楼下，此时我看到站在走廊尽头是一个纤细的身影，当他走进我的身边是我不由的惊叹道：「小，小芸」 

小芸走到我身边抬起头来脸上也同样充满诧异的表情：「小菲，你怎么没变.......」 

她手上那个黑色的公文包提醒了我，现在的小芸根本就是爸爸的变身，我马上安定了情绪说：「小，不爸爸，等一下我再跟你们说明。」 

「哇，爸爸你也变成美女了！」这时候站在我身后变成美少妇的小杰大声叫道。 

「小杰，你也变成女人了！来过来让我看清楚。」 

虽然小杰的身体是一个成熟的女人,但是动作神态依然属于一个少年，只见他连跑带跳的扑到爸爸的身上，此时俩具香艳的女体缠绕在一起，让我感到一种活色天香的诱惑感。 

爸爸成了女友小芸，弟弟变成一个美艳的少妇，妈妈到成了一个东北大汉，这时候我不由的打了一个寒颤，天底下还有千千万万个家庭出现这种情况，要是社会在这样混乱下去，人类的伦理，道德，社会团体都将一一败坏,到时候真的是人类的末日,难道我只能拭目以待吗？ 



移魂手机《完结篇》


晚饭时，全家的目光都聚集在我身上，毕竟我是家里唯一没有变身的。在大家严厉的目光下我只有把自己的经v一一呈现出来。 

爸爸和妈妈显然对我的故事而感到怀疑，而小杰倒对我的故事深信不疑，而且对我投向钦佩的目光。在我的百般劝阻下父亲同意跟我一起回到那个秘密基地 

因樗对国家领导阶层深信不疑，认檎府机构一定能解决此事，而我只不过是一个涉世未深的黄毛小子并不值得信任。 

饭后我们4 个人围餐桌一边看电视一边开展家庭会议。 

妈妈最先发言：“我现在这个身体很不适合做家务活，你们三个人要找一个来帮忙？” 

“可是妈妈，做家务是女人份内的事啊，我们几个都是男人嘛~”小杰马上反驳。 

这时妈妈发怒了：“你看看你们自己现在哪一点像个男人。” 

妈妈如雷鸣般的吼叫声令人毛骨悚然。父亲在一边盘腿而做，指间夹著香烟自若悠闲的抽著。衣物也换了，白色的衬衫，短衬裤，我偷偷的看了他一眼，蓬松柔顺的头发划过丰满的胸襟，粉红色的乳头隐约可见，瞬间我的心有一丝冲动，我马上压抑自己的犯罪感。 

小杰可大不相同，他没有父亲那副沉著老炼的心态，被自己那副妖G香滑的女体给乐昏了头，不时的用他那双变得柔软纤细的手掌并且泛著红色的彩甲抚摸著身上异性的器官。 

这时电视里正在报道关于集体不明变身显现引发的社会问题，短短一天就发生上千起空难、海难、交通事故，除此之外还有大部分银行、商场、店铺被洗劫一空。更让人吃惊的是一些不法分子趁机做乱引发各种暴动已经蔓延到全国各地，几乎已经危害到整个国家安全。 

还有许许多多的自杀事件.......... 

每一项报道都可以说是触目惊心，在一旁的小杰已经沉不住气惊慌失措大喊起来，他这一慌，妈妈也更著慌了起来，我终于叫了起来：“老爸，不能再等了，我们现在真的很危险，突发事件时时会发生，政府已经不能完全保障人民的安全了，世界即将大乱，我们一家人赶紧离开这里，请你无论如何一定要听我的。” 


再三央求下父亲终于被我打动了，说走就走，父亲一点也不拖泥带水，我们收拾了一些生活必需品后，正打算离开家门，可这时候外头忽然传来一阵震耳欲聋的大爆炸声，那威力之大，几乎要把整栋楼房给震塌了似，接著大楼上下像炸开了锅一样人声鼎沸，大家纷纷逃出家门，此时我听到很多声音都在讨论说是附近的一家加油站爆炸。 


“天啊，加油站起火爆炸，这还得了!”老爸失声喊道。这个加油站里我们小区不到1公里，而且里面还存放著大量的油罐，刚刚的爆炸声应该只是一小部分，如果全部爆炸，这方圆十公里内将变成一片火海。 

我想都不敢再想，逃命要紧，拉著他们就往外跑，可外面几乎是人满榛迹被火光照亮的半空冒出滚滚浓烟，不时还传在几时爆炸声，一次比一次来得急，眼看大火已经蔓延到附近的居民楼，行成一个半包围圈，在著险象环生的状况下，我们只有放弃手中的物品，顺著人流，老妈用她那彪汉的身躯在前面开路，老爸和小杰控制著他们那纤纤女体艰难的移动著。 

“英（老妈的名字），还是我走前面吧！”老爸出于男人的自尊不好意思让老妈帮他开路。 

“老公，你还是死要面子，现在你的身体已经不像以前那样强健有力了，还是让我来吧！” 

我拉著他们的手将手臂紧紧的^在一起，就这样我们在汹涌的人群中困难的前进著。可我们前进的速度始终都没有火势蔓延的快，后面的人们纷纷发出惊恐的呼叫声，更加剧了目前混乱的场面，而且一发不可收拾，我们四人依然死死的搂在一起，四周已经被雄雄的火海包围著，人们发出绝望的叫声。 

“英，小菲，小杰，无论事情变得多糟我们死也要再一起，我们是一家人啊.......”这是我听到的最后一句话.... 

--------------------------------------------------------------------------- 

基地内 

“胡菲这小子怎么还没回来，该不会发生什么意外事故吧！”我的心跳忽然间加速涌出一股不详的预感。 

“太好了，终于联系上时空管理局了。”在一旁的啊若兴奋的叫了起来。 

“是不是我们有救了。” 

“嗯，等一下，我先跟他们通话先。IDSS1228管理者呼叫请回答？” 

“这里是时空管理局总部，位于时间45500203，答复。” 

“我是IDSS1228管理者，现在我位于时间20030845，这里发生时间跨度意外，有次元逃犯窜该v史，现在我们位于虚拟时间20030845通道，请求支援。” 


“IDSS1228，资料显示你的时空与现实分歧幅度过大，不可派遣支援队。” 

“该死的，难到你们你没有别的办法了吗？” 

“IDSS1228先沉住气，上级已经接到你们的求救信息，正在拟稿解救方案。” 

接下来就是漫长的等待，过了好一会儿声音又出现了，接下来他们的交谈太过于专业本人没听出来。 


“看来只有这办法了！”啊诺语重心长的对著我说。 

“怎么样，我们应该怎么做，请你快点告诉我。”我急切的等待回答。 

“由于我们现在所处的v史空间和原来的时间有著较大的分歧，所以我们必需再做一次时间跳跃到引发这个事件的起点才能有效的纠正时间混乱。” 


“这个容易啊，我们不是已经经v过一次回到过去吗？再一次也没问题。” 

“事情可没有你想象的那么简单，首先我们目前的能源只能恭一次性的时间跳跃，而且只能送一个人回去，当然现在只有你能回去，机器这头还需有人控制，但是时空隧道已经被扭曲了，回去的人可能在途中被一些时空风暴给撕个粉碎，并且不一定能到达那个时间点，而且这个机器只能让你在过去停留30分，在这么短的时间里还不一定能完成任务。” 

听到这里我几乎不能相信：“难道就只有这个办法的吗？如果是这样的话就算回去在30分内改变不了v史那还有什么意义呢。” 

这时候我看到上面那大屏幕传来本地电台的报道：“在本市东郊区发生一起严重的交通事故引发附近油站大爆炸，附近所有居民未能及时撤离，造成数千人死亡，目前具体数字还待统计中。”接电视里播发了从飞机上拍摄的画面，一片火海将整个东区包围住。 

顿时我惊呆了，那里是胡菲的家啊，难道他已经出事了，我不敢再想下去，这个报道让我铁下了心，无论是生是死我一定要改变v史，将他们解救出来。 

“送我回去吧，这个任务就由我去完成。” 

“你当真考虑好，去了不一定能成功。” 

“榱伺笥眩榱思胰宋曳侨ゲ豢伞！ 

“好，我马上接通次元通道，就算你不能完成任务回来后我们也要并肩作战，因檎飧鍪奔浠器一⒍，那家伙肯定会马上发现我们的。” 


“开始吧。。。。。” 

时间隧道再一次被打开，我的意识瞬间被吸进那道曲折的时光中去。 

--------------------------------------------------------------------------- 

“兄弟是不是来买手机的？” 

“是啊，这店里面不是有推出特价手机？” 

“有啊，你看看这支手机怎么样？如果你喜欢的话还可以打折。”这时候老板掏出一支外形古老，体积有点大的中古手机。 

“怎么这么难看呀，没有别的款式吗？” 

“兄弟，我卖东西可是看缘分的，既然你跟我有缘这支手机就200块卖给你，怎么样？”老板阴阳怪气的对我说。 

“那，好吧！”既然这么便宜我也只好买了，手机一接过手刚走出店面，一个身影才我面前一闪，我感觉手中一空。 

“糟糕，手机被枪了。”我失声大叫，尽管路上人来人往好是热闹，可跟本没有一个人愿意帮忙，新买来的手机我还没用就给人枪了，这叫我面子往哪搁，瞬间气急败坏的我拔腿就追，那人影在人群中流窜著，我紧紧的跟在后头。 

“混蛋，要是被我捉到非狠狠K他一顿不可。”眼看那人的身影渐渐慢了下来，我脚加足了劲，一个步扑上去，那人被我狠狠的压在身体下面，顿时一股烟脂的芳香传入我的呼吸系统，下半身感觉非常柔软，这时我才看清楚那人的面目。 

他竟然是个打扮得青春亮丽的女孩，只见她上身穿了一件贴身的粉色上衣，下半身是白色的短窄裙，丰满的酥胸紧紧裹在衣服内，腰身却是细瘦而欣长看她的样子根本就不像是一个偷手机的小贼，可我那刚买的手机居然就在她的手中，这卫冕太难以置信了，由于刚才飞速的奔跑，她那高根鞋的鞋根已经摔断，样子十分狼狈。 

路过的人纷纷向我投来异样的眼光，好像我是个当街挑戏少女的色狼，我连忙起身，这时候她开口了。 

“小凯，对不起，这手机必须给毁了，不然将会发生一系列可怕的事件。” 

“你，你是谁怎么会认识我？”我疑惑的看著面前这个美丽的女孩。 

“真不知道该对你怎么说好呢，总之这个手机不是一般的机器，它可以给你带来快乐，同时也能给你带来灾难。”尽管她的话是如此费解，但看她那诚恳的样子我半信半疑的松开了手。 


“时间不多了，小凯，我已经没时间呆在这里了，请你一定要把它毁掉，请你相信我好吗？”她的真诚终于打动了我，我内心翻滚著，反正只是损失两百块，如果毁了它说不定面前这个漂亮性感的MM可能会跟我做朋友。 

不管了，我拿起手机就要砸，这时候她又阻止了我。 

“又怎么了，不是你叫我砸掉它吗？怎么了？”我有点生气的说。 

“千万不能在这里动手，不然还是会a生混乱的，走我们就把它丢在前面公园那个湖里吧。”我搀扶著她，此时她那柔弱的女体紧紧的靠在我身上，胸前的钮扣有一颗松开，原本紧绷的衣襟已经两边敞开，被乳罩包围住的乳房白皙丰满、乳沟又深又紧，没想到她的肩膀和腰身如此纤瘦，乳房却这么饱满丰润，彷芬将衣服绷裂般的诱人。 

我两眼发直盯著她直吞口水，并且夹杂浓浊的呼吸声，心跳越来越快，她好像发觉我的生理反应，连忙推开我，擂蔚奈⑽⒁恍Α 


到达湖边，我举起手中的手机刚想往湖里扔去，忽然那个女孩脸色一变，刚才那温柔的眼神竟然变得冷酷无情，并且发诱人心寒的目光，好像要把你给吃了一般，如同野兽盯著猎物的感觉。 

--------------------------------------------------------------------------- 

“怎么回事？”我看到自己被一股强大的力量给推开，意识体被硬生生的拉出那个女人的肉体，就差一点点就说服另一个自己毁掉手机。 

此时我看到刚刚被我附身的那个女人身上散发出一股可怕的力量，她的身体难道被别人控制了，无论我怎么靠近她都被那强大的力量给弹了出来。 

“小子，把手机给我，你不能毁掉它，让我好好教你怎么利用它。”那女人终于说话了，可那机械般声音听起来有几分熟悉。 

另一个我显得十分茫然：“小，小姐，你刚才不是叫我毁了它，现在怎么又反悔了呢？” 

“你知道吗？它可不是一支普通的手机，它可以转移人类的灵魂，你不是常常想了解一下女人的身体吗？如果你好好使用它，它可以让你如愿以偿的。”那女人显然十分熟悉这手机的用途，而且一步步的打消另一个我的信念。 

我马上觉察事情不妙，可又接近不了她的身体：“怎么办，时间不多了，再这样下去又功亏一了。” 

这时候我耳盘传来另一个时空的声音，那是啊诺的声音，他显得十分脆弱：“小，小凯不好了，那怪物发现了我们，我受了重伤，而他榱巳米约耗艽┰绞笨瞻鸦器调到最高能量级，时空机器随时都会发生爆炸，你快回来，不然你将回跌入无限的次元空间里。” 

“可那怪物已经控制了局势，我不能就这么回去啊。”我一想到那熊熊大火把整个东区包围时的情形，我的挚友胡菲一家被烧死的情形，我忽然间狠下了心。 

“只有那个办法了，啊诺希望你能记住v史中有一个叫程晓凯的年轻人。” 

“你，你想干什么？” 

--------------------------------------------------------------------------- 
胡菲视点 

大火已经不可控制了，它将我们一家紧紧的包围住，我知道一切都完了。忽然一阵强烈的风暴将面前那可怕的大火给熄灭了，接著我脑海里出现一些与之不相称的记忆片段，还有我记得有一个跟我非常要好的朋友，关于他的种种记忆却是逐渐地模糊了。 

“起床了，你不知道今天是你上班的第一天吗？” 老妈的叫声惊醒了熟睡中的我。 

“知道了。”我随便应付老妈一句，穿好衣服下了楼阁，老妈正在厨房里煮著美味的早餐，老爸在一边吃著稀饭看报纸，小杰已经穿好衣服要上学去，吃过早饭后我，搭上前往市区的公交车，今天是我第一天上班，告别了轻松的学校生活我开始投入社会工作的开始。 

又过了不久我被著种上班下班，一成不变的生活给麻木了，可心里总觉得过得不踏实，好像曾经有一个人跟他有著不平凡的经v，可一时又想不起是谁。 

直到最进在梦里我常常遇见他，跟他在一起过著另一中冒险般的生活。 

今天是周末，我和家人一起到酒店聚餐，这也许就是我们一星期最快乐的时光了，吃过饭后在我离开酒店大厅时我见到一个女服务员，她的相貌长得还不错，好像在哪里见过。 

“先生请问还需要什么服务吗？”她看见我正盯著她便走了过来很有礼貌的说了这句话。 

“美萱姐吗？”顿时我脱口而出，这个名字好像相当熟悉。 

“吓，你怎么知道我的名字？”她看到我叫她名字时显得十分吃惊。 

“你，你真的叫美萱，我只不过是随口说出来的。”我也显得很疑惑。 

“这怎么可能呢？你是不是刚才在我换班的时候看到我登记册上的名字吧？” 

“啊，没有啊，对了好像还有一个名字不知道你听说过吗？嗯，好像叫程X凯,是你的亲戚吗？” 

“没没听说过啊，不过我那去世的姨丈的确姓程，先生还需要什么服务吗？” 

“啊，不，不用了。”我知道再问下去也没什么结果于是便跟她道了别。 

在回家的车上，我那梦中的景象忽然变得更加清晰，而且在我刚刚喊出美萱之后我感觉那个叫小凯的人已经完成浮现在我的脑海里，而且在梦中的种种经v越来越让我分不清现实还是虚幻。 

“司机，请在这里停车。”我下了计程车，来到梦里熟悉的那个公寓，果然著里的一草一木显得十分清晰就跟梦中一模一样，这让我更确定了自己的观点。 


“大爷，请问这公寓二楼的203有没有租给一个叫程X凯的人？”我试著问下面守门的老人。 

“203，没有啊，不过前段时间有个女孩住在那个房间不到几天，她的父母不同意她一个单身女子租在这里，后来在父母的劝导下回去了。” 

“女孩？？我问的是那个叫小凯的是个男的。” 

那老人挠了挠脑袋说：“这里是女孩公寓，不租男生。” 

我还是失望而归，毕竟梦就是梦，尽管跟现实有太多的巧合。 

正当我要离开时，那个老人又叫了我一声：“年轻人，等等，那个女孩临走时好像说过这样的话，她说她以前在梦里梦到在这住过，而且好像认识一个姓胡的人。” 

听到这里我眼前一亮：“大爷，我就姓胡啊，我叫胡菲，请问你知道那个女孩的联系地址或电话吗？” 

“她好像没留什么联系方式，不过听说她是在XXX房地a公司工作。” 

“什么XXX房地a公司，她叫什么名字？”那不就是我工作的那家公司吗？太多的巧合了。 

“嗯，她姓王单名倩，因樗的性格得十分男孩子气跟这里的女孩子不同，所以我记得很清楚。” 

“谢谢大爷，我明白了。” 

回到家有这晚我失眠了....... 

隔天我一大早就来到了公司，我找遍了上上下下的员工通讯录终于在人事部的名单中找到这个女孩，原来她是人事部的文员，不过已经不在本公司上班了，我一打听原来她在一个月前忽然在公司发病昏迷，醒来之后性格全变了，本来胆小怕事的她变的刚毅坚强，当是做起事来却没以前那么细心，不适合当文员于是就被辞了职。 

接著我找到她通讯录中的电话，于是打了过去，接听的是她的母亲，她母亲同意我们会面。下班后就跑了过去看看情况，因檠矍胺⑸的就如同迷一般，而且我直觉跟她见面之后一直困扰著我的梦镜应该能一一解开。 

不远处一个身穿亮丽的鲜红色的衬衣，配著蓝白相间的细格长裤的女孩出现在我的视线中，当她走近一看果然和我预料中一样，是个美女，眉清目秀的脸蛋，白皙细致的五官，脑后扎著个清爽的马尾辫。更难得的是她不仅容貌漂亮，就连身材也是一级棒，衬衣下一对高挺的双峰很是显眼，一下子就能吸引住旁人的视线。 

“你好，请问你是王倩吗？”我不好意思的看著她，打了一下招呼。 

她看了看我微微一笑，忽然脸色一变：“臭小子，还记得我。”只见她挥著粉拳向我锤过来，可她刚一出手就缩了回去。 

“啊，对，对不起，我是不是又说了粗话。”我个她那180度的变化给吓蒙了。 

“我看我们还是找个地方坐再说。” 

“嗯。”她客气的点了点头，完全跟刚才的态度不一样。 

我们找了一个僻静的地方坐了下来，这时候我先发话：“王倩小姐，请问你认识我吗？” 

“嗯，刚刚看见你的时候我感觉我们应该认识好多年了，可忽然间又觉得十分陌生。” 

“那你认识一个叫程什么凯？的人吗？” 

“程晓凯吗？” 

“对，我一直还记不起他的名字，你居然能脱口而出。” 

“不，我也是刚刚才记起来，不过我感觉跟他有种特别的联系。” 

“对了，你是不是前些日子在郊区租了房子。” 

“是啊，不过感觉上也好像在那里住了好长一段时间，你是不是姓胡叫什么菲的？” 

“是啊，我还没自我介绍，你就知道我名字了。”听到她叫我的名字我觉得十分高兴。 

“难到我著一个月来做的梦都是真的，我其实应该就是程晓凯。”她嘴里默默的念道。 

“不可能吧，程晓凯是个男生，而你却是个漂亮的女孩，怎么会是他呢？” 

“不，我这个月来一直在做同一个梦，梦到我就是那个叫程晓凯的男生而且还经v过许许多多不平凡的事，还有一个挚友就是你胡菲。” 

这时候我感觉她的神情跟梦中的晓凯十分相象，忽然间a生一股熟悉而有久违的感激，我渐渐的失去控制张开双臂将她紧紧的搂在怀里。 

“啊。”她急忙推开我，少女的脸上出现羞涩的红晕跟显得她楚楚动人。 

“不，你不是程晓凯，他跟我是哥们，你是王倩，是个女孩。”我斩钉截铁地说。 

“胡菲，不老胡，程晓凯是这么叫你的吧，我现在心里很复杂，我不知道该怎么说好。” 

这时候我身上的手机响了，是家里人在CALL我。可手机声好像把我带到梦中，那个带给我们重重灾难的移魂手机。 

“移魂手机。”我们两同时脱口而出。 


“怎么？你也知道有这样的一支手机。”我疑惑的看著眼前这个女孩。 

“我记起来了，没错就是它，一支可以转移灵魂的手机，还有未来的时间旅行者，怪物，医院，还有我就是程-晓-凯。”女孩兴奋的跳了起来，这时候她的一举一动跟我梦里的那个人完全重叠在一起，没错她就是他。 

“晓凯，到底发生了什么事，我记得我们一家被大火包围著后来就变成一场梦。” 

“老胡，要不是你刚才那手机把我唤醒可能我永远也以樽约壕褪峭踬唬其实是最后的那个决定引起的。” 

“什么决定？” 

“就在我以榛鹪忠丫将一切烧毁的时候，那个时间旅行者再次打开时空之门让我回到买手机的那一天，那时候这个叫王倩的女孩子刚好路过，于是我就借用她的身体想阻止另一个自己，可在我要成功毁灭那机器时，敌人出现了，他打伤了旅行者啊诺，将时间机器限度调到最大将自己也传送过来，我的灵体被挤了出来，就在这十万火急的时刻，我做出最后的选择，就是牺牲自己，将自己的灵体跟另一个自己融合想要再次引发时空乱流，在改变v史。” 

“的确奏效了，可你最后怎么会变成这个叫王倩的女孩呢？” 

“这个我也不大清楚，我只记得那撕心裂肺之痛后，时间又恢复了正常，我好像做了一个长长的梦，当再次醒来的时候就在她的身体里，并且拥有她的记忆，所以我以樽约壕褪 王倩，直到遇见你。” 

“无论如何，晓凯欢迎你归来，你原来的身体应该被时间乱流给吞没了吧，现在你要用王倩这个女孩的身份生活下去习惯吗？” 

“我也不知道，希望以后能适应吧，不过关于她的以前我可记得很清楚，就是说我灵魂还有一部分是王倩。” 

“呵呵~~~~~~~这就好，最起码你现在拥有一个家，还有爱你的父母。” 

“是啊，不知道表姐他们怎么样了，我一直没时间去看他们。” 

“嗯，你说美萱姐吧。我昨晚遇见她，可她对你一点印象都没有。” 

“真是可惜，那时空乱流影响了所有人，在他们的记忆中我根本就不存在过。”女孩边说边把她那柔美的身躯依畏在我的肩膀上，我的心情很复杂，这种感觉究竟是什么呢？ 

一个月后 


“老胡，明天你一定要来哦，是我妈妈的生日。” 

“小姐啊，明天公司还有一大推业务要谈，可不通融一下。” 

“不行，你明天一定要来，否则我再也不跟你见面。”啪得一声，电话被挂断了。 
“哎，是不是女朋友又发脾气了，你就是不会哄人，女孩子是需要哄的。”在一旁的同事马老头凑过一张老脸语重心长的对我说。 

“这个道理我还不明白吗。老马，可她实在是太任性了。” 

“这你就有所不知了，她越显得对你挑剔，就说明越在意你，喜欢你，知道吗，年轻人。” 

“或许是吧，可我们只交往短短著一个月就发生了10起小吵架，5起单挑，2起刀斧相交，我怕以后的日子不知道怎么过呀，还是以前做哥们好。” 

“做哥们，不可能的，女人和男人永远也做不成哥们的，我看你今晚就买一束花再背几句浪漫一点的台词包你把她治的服服贴贴的，女人就是这样的。” 

我也说不清楚怎么会和她谈起恋爱呢，而晓z渐渐的被王倩的身体同化了，他变得越来越柔情似水，越来越像个小女人，早知道就不跟她做男女朋友，保持以前那关系多好啊。 

电话又响了：“喂，喂，老胡吗？” 

“是我”电话那头正是她。 

“对不起又向你发脾气了，你不介意吧？” 

“小傻瓜，我怎么会介意呢？明天伯母生日礼物我早就准备好了。” 

“谢谢.......我会等著你来。” 

我轻轻的挂了电话，心情变得十分舒畅，或许我们真的会打打和和的过一辈子，不管怎么说我的心已经属于她了，或许这就是上天给我们的另一种方式去感受对方。 

