移魂咒 (教VSW生) 中篇


我叫李，李づd（啊d）是我的F哥，e看他L得五大身粗奇貌不P的幼樱其是毫o主的小鬼，唯一的优c就是蚺笥眩蛄x气。自奈疑洗斡泌w金的身体和他接触后lF他一直都迷儆谒，并且榱舜耸戮谷缓臀野l怒，就在他怒火_昏神智的r候我一o把移魂咒 的秘密透露o了他，也因此他得到裘乱郧蟮呐老的身体.......

于是啊d想用w金身份和我一起度^@嘏的周末。


我榱ふM意的目淼脚生宿舍窍掠^摩，不一而三三傻呐W生走出了堑溃一看果然是恐e，f在的我@W校的美女并]要抱多大的期待，因槲是一理工W院，所^X大o美女，恐s是人M榛迹要是想拍中版的《朱_》不用什么X特技直接到我WS便招几只就可以，不^在万簿G中x一ct那到容易，只要S便^得去的女生往她人群中一站，一美若天仙的超美女就出F了。


@r候你肯定我啦啦里不就是有很多一流的美女幔有倒有可惜很不巧，今天正好是W校@球到另一W校比的日子，她然去加油助威了。

就在我找不到合适ο蠖赖r候，x那g，眼前一亮，因乃奚衢T口出淼氖且有名的法律系美女，好像叫做蓓蓓，出了名的L腿美女，身材大概1米70,胸脯很挺，腰很，y部很，因此屁股也就异常肥沃丰M。C一^小波浪披肩Ll有c像模特林志玲（喜g林志玲的FANS不要打我哦），m然平r看上去是@得冷漠端庄，但仍是很多男生性幻想r的ο蟆

今天她穿著的是一件吊О咨背心，外披一件粉色的|短袖r衣，下半身t是穿著一l白色的窄身的迷你裙，⑺臀部的Al@弄oz！白氐仍未@弄女性l美的均螂p腿踏著一p封趾的鲂。 

然面@右性感优物我肯定不放^，我快速的D到她身后念起移魂咒。

“手提包，柔的胸部，短裙下的L腿，Ll。”我心的打量著@得的新肉体，首先是那深深的乳暇驮谀AI下展F在我的眼前，我一手盈握，感受著那美妙的触感和乳房的形睿果然是我最鄣墓S形，不知道有多大呢？按照我用w指拉_AI口，一副\{色的前扣胸衣出F了，半乳波全映入我的眼龋我用另一只手拉_胸衣的，里面赫然著32C.

“不是很大，不^s相陪r@副肉体。”我用她那J耳的音BBQ。我向前瞻望rlF的更高，可能我原淼纳砀咧挥1米68F在的身高加上_下的高根鞋，就明@的增高了S多，而下半身的窄身裙s跟w金的高_叉裙不一樱上下窄走起路黼p腿不能跨得太大步，也就因槿绱四请p美腿看起砭l更加流扯且步伐更加p盈。

“不知道里面穿的是什么妊”我打看了一下四周正好]什么人于是我抓住裙[往上一拉，因槿棺硬畈欢嘀挥30公分L，很快就看到整l雪白修L的大腿完全暴露在我眼前，一l雪白的小妊包住了神秘的丘阜，[s有些黑色,外界一股被嘏的气流R上入里面，弄得我全身痒痒的，好不自在，要是@r候有人^看到一美女街拉裙露体不知道怎么想，我也只看了一眼就快速地把裙[拉好。



^足a后我D^身体看到躺在一旁的男性肉体，把他移到哪里？每次使用移魂咒后最我n的是那副陪伴我度^22年^的肉身，@里是女生宿舍离男生宿舍有一定距离，如果把他S便安放不知道不被人lF。

α丝梢岳用@副美体的自身Y源嘛！

“前面的同W！！”我用女孩甜甜的嗓音招路^的一W弟。

“W姐，你叫我幔俊笨吹矫琅他B跑П嫉目苛诉^怼

“嗯，你有空幔靠刹豢梢忙？”

“停W姐有什么忙M管f。”果然@身体的T惑力蚋摺

“嗯既然你@么f我就先x^，旁躺在地上的是我的一朋友，你能不能臀野阉抬到宿舍里。”

“什么？那胖子？”一听到胖子我有c反感的白了他一眼。

“啊，ΓΣ黄穑我一r口快，那么他是W姐的什么人？”

“他呀，是我的知心好友，只是有c喝醉，不知道@理由充分幔俊

“嗯，既然@樱我汀！彼有c失落感。

看著身体被安全的送回宿舍我也就安心的离_了，不^像我那拥哪猩宿舍很少有@么漂亮的女生M去，果然引起不小的}樱有的男生榱硕嗫匆谎劬谷翘莸阑了下恚幸好只是p微的骨折，以至以后男生宿舍也N上了禁止女生入鹊囊定，真是罪^。

淼W院T口，我等了好一儿，啊d用w金那副尚〉纳碥|u臀[腰的出F了。@r候的他看起碛悬c疲v，而且^l衣物有c零y的感X，我主酉蛩打招呼r他才J出面前@L腿美女是我。

“哇~！！不e啊，B系花都搞到手。”他惊得把w金那涂M口t的小嘴得大大的。

“移魂咒什么人的身体都可以D移，如果想明星，模特，甚至政治家都可以。”

“是啊，不^我是喜g平民性的生活，能用有w老的美体我已很M足了。”

“真是]出息的家伙，哎，你才去哪了？”

“我~~~~。”被我@么一w金(啊d）那精致的小出F一到t，x是T人。 
“是不是，用老的身体做什么奇怪的事把？”我眨了眨那p碛虚LL睫毛的大眼睛接著。

@r候他用w金那柔的身|pp的靠到我身，有c小B依人的感X在耳p道：“]想到老的身体反映那么烈，只是稍微碰了一下，心情就得很奇怪，好像有种渴望的感X，而又f不出是什么？”

“嘿嘿，是不是想被男人摸啊！”我特意加重口气。

“你，你怎么可以@么f老呢？她不可能是@拥呐人，可能是我不T吧。”w金(啊d）舞又小手向我q解。

“]想到你竟然那么袒o她，算了，早知道不告V你移魂咒的事。”我有c生气的f。

@r候在e人眼中看到的只是一女老和女W生正在交流}，可]有人想得到@人|体已被男性思So支配了。

“好了，都是你的功冢e生气了，哥，你吃去。”啊d提起w金的小手掌在我那消瘦的肩膀上拍了一下，如果@幼髟谒原淼纳硖迳峡梢燥@示出他的大方，可F在用的是w金的身体，看起s有c不f{。

离_W校，我打了一v出租，由于离午有一段rg，我先淼奖臼凶罘比A的步行街，正是周末所以@得特eD，@里也主要是提供oW生和女性物的a所，以前是FW生所以很少磉@里，面α绽M目的商品我o南率郑而@里大部分是u女性衣物的。


@r候啊d在女性纫９裢Ａ讼恚只他目不D睛盯著那又A又性感的纫拢口中p念道：“不知道老的身体穿上@些纫怎么樱俊

“那就M去啊！”我拉起他的w臂向D柜里走去。

“啊，e，@些都是女人的|西，我M去被成B的。”

“笨，笨蛋，你看你自己有我，@拥耐獗碚l我是B，女人I纫潞苷常的。”

“呵呵，我差c忘了。”

@一家b修挺雅致的纫Ｙu店，架上整R地挂著各种色彩和款式的女性纫拢令人目不暇接。

要是以前^@种店都不太刻意望，最多斜眼看看就算，否t被人X得心理B就麻┝恕５F在以女性的身份走M恚t是另外一回事，不但可以M情看，可以S意挑x穿，]人X得我有}。

MT一穿制服的女售TR上微笑著向我走恚并槲彝平橐恍┬碌降目钍健Ｎ然什么都不懂了，可在@女售T的眼里看到的只是身材妙曼的女子正在x自己心x的纫拢并把她最美的一面展示o自己的男人看。

她介B了好一我o佑谥裕而在一啊dt是得呆呆著，看到眼前如此擂蔚雒鹇宰匀皇琼她的介B，她槲姨暨x好了，于是，她o我推荐了三新款式，|感舒适的肉色花衣，o肩О咨纫乱约拔矣X得穿上去，估露出大半肉球，配有性感T字小妊的黑色雕花纫隆

“小姐@几件都很适合您的身才，不知道怎么樱俊蔽荫R上推_，用手指了指正在l呆的啊d，是她想I不是我。

“啊，那@位小姐的胸是？”售T不好意思地D向另一很客气的起怼

被她@么一啊d更是呆住了，而且@得特eo，我R上替他回答：“哦，我@朋友暮Ｍ饣淼模不太懂鹊某叽缇a，你就退量一下。”

她R上取出尺，熟地在啊d身上比划，此r的啊dt得向西t柿一樱幸好那女售T并]有lX任何异像。

^了一而她f道：“@位小姐的身材也不e，胸35D，腰是23，下面是36。”
]想到w金那尚〉纳碥|竟然有如此俗嫉娜，我R上叫那女售T也臀伊浚ê孟裼悬c不服气的幼樱不知道是不是女性心理作用。）

“@位小姐的三也不e，胸32C，腰是22，下面是34。”胸我已知道，不^就是小了c，y怪成蓓蓓后感X不是很重，腰]想到@么w比我想象中要小。

“@位小姐喜g哪一套？”女N售Tχw金（啊d）微笑地。

我R上用手捅了捅已石化中的啊d：“啊，就@件。”啊dx窳四翘踪|感舒适的肉色花纫拢我在他耳p道：“怎么不x那套性感T字小妊的黑色雕花纫履兀抗烙w金穿上后可能色死你的。”

“去，老在我眼中最洁的，她才不是你想象中那么淫n。”f完他拿起和自己尺a相的肉色纫伦哌M更衣室。

“小姐o我那套黑色雕花纫拢他不穿我穿。”我拿起那件超性感纫伦哌M另一更衣室，衣室里光明亮，窄小的空g里四面都是R子，客可以娜魏我角度看到自己穿著的效果。

@r候R子里面出F的是蓓蓓的身影，她正用男人一由色的眼光看著和她原淼钠|完全不同，眼睛果然就是人的心`之窗，难劬χ型耆可以一人的刃模乃F在的眼神里完全可以感受到@副身|里面住的是另外一人，而那人就是我。

不管了，自己偷著钒桑我面@副美体_始衣，我先了短袖r衣接著少女背心b，里面是一件\{色的前扣胸衣，然後我手把扣子解_，上身就裸露出砹恕

一π∏煽鄣陌兹榫腿缤芍恍“淄冒愎以谛厍埃p乳是硬硬地起一小AF，底部鼓鼓的，而乳不平，乳^不是很大，粉t色的，瘦瘦的腰枝，肋骨都看得到。而肩膀上留下傻拱咨的印子r托出周的皮w有c黑，可猜想@女人常穿游衣到海游泳。

我很快了窄裙和小妊，就全裸了。黑色的q毛w在部，不是很L，也不是很密，就@佑忠慌体毫o保留暴露在我的眼中. 我伸出我的右腿，非常的光滑修L，果然是W校里有名的美腿，如果穿上zm可能更惊G，先穿@套纫略僬f。

拿出那件雕花乳罩套上胸部，好不容易才把肩д{整到一算舒适的位置固定好，再Q性感T字小妊，Dr跨下被勒得oo的而且非常敏感，R子里映出的T人曲，我惊得差c出恚美女系花固然不同凡。

我Dr有了感X，好想把面前@性感n物o吃了，改天叫啊d附在她身上o我干也不e，心里有了P算之后我便想到:不知啊dF在怎么樱于是在]有更Q纫碌那r下走出更衣室，Dr把店里的男客色得目瞪口呆，此r我才知道女性纫碌昀镞]有女人穿著纫戮妥叱恚而且穿著@套o比性感的纫隆

“啊，小姐，再里面更Q。”女售TB忙把我推回去。

回到更衣室后我]Q下纫轮皇谴┥险裙，小背心和外套就出恚暗示那女售T我I下那套衣服，心里想著她醒^rlF纫卤Q不知道心里怎么想的。

此r啊d走了出恚手中拿著另一套老式白色纫拢心想他里面肯定也穿著新I的纫拢他一看到我就走了^恚我lF他手中拿著一F巾在擦鼻子。

“死啊d@么]出息，是不是被那女人的身体弄出血怼！

“去去，肯定是@身体上火了才@印！卑∨d很不好意思地f。

“小姐纫履兀俊

“都穿到里面了，我I了。”f完我叫啊d把w金的信用卡拿出砀读丝睢

“好F啊，才商纫戮鸵2000RMB。”啊d竟然橼w金的X心疼。

“又不是你的X，管她呢？走我去下一站。”于是我拉著有c不服气w金（啊d）离_了纫碌辍
