移魂妖术(1)未完 
l表於2008-7-22 06:04 AM | 只看作者升樽鹳FT或助T，你碛凶杂伞惩o阻、有M有及所有Y源任你使用的oF快感。发表于2008-7-22 06:04 AM |只看该作者升级为尊贵会员或赞助会员，让你拥有自由、畅通无阻、应有尽有及所有资源任你使用的无穷快感。 [原] 移魂妖g(1)未完我叫路L，[原] 移魂妖g(1)未完[原] 移魂妖g(1)未完是一大一的W生，相貌一般gQ蜣蜱，算u成一般，之是一及槠胀ǖ囊男生。 [原创]移魂妖术(1)未完我叫路风，[原创]移魂妖术(1)未完[原创]移魂妖术(1)未完是一个大一的学生，相貌一般蚀Q蜣蜱，算u成绩一般，总之是一个及为普通的一个男生。 本硪磺卸歼^的很平淡|x箕w，蜒蜮蜷蜞但突然有一天因榈玫揭槐酒婀值墓而改了平淡的人生。本来一切都过的很平淡|x箕w，蜒蜮蜷蜞但突然有一天因为得到一本奇怪的古书而改变了平淡的人生。 
@本的名字叫“移魂奇g”，上面的文字全是甲骨文犒停摧搴幸好我平r古文字感d趣，不然也不去上面的奇g了。这本书的名字叫“移魂奇术”，上面的文字全是甲骨文犒停摧搴幸好我平时对古文字感兴趣，不然也不会去练上面的奇术了。 一_始我也不信上的漱漪，漱漪s直到的最後一If本由千年仙草制作，把整本吃下，就能得到百年的法力，我才著修。一开始我也不信书上写的滞漱漪，漱漪s直到书的最后一业说本书由千年仙草制作，把整本书吃下，就能得到百年的法力，我才试着修炼。 
三月後，我X的自己把@移魂法g的差不多了，於是想找目嗽看。三个月后，我觉的自己把这移魂法术练的差不多了，于是想找个目标试试看。 先找l呢？先找谁呢？ 我想了下，最KQ定x男∫黄鹜娲蟮男海得去年欣哼向我表白^，只是r我拒^了，後]^多久就f她有了男友，把女身o了那男的。我想了下，最终决定选从小一起玩大的欣儿，记得去年欣儿还向我表白过，只是当时我拒绝了，后来没过多久就听说她有了男友，还把处女身给了那个男的。 而且，欣洪L的也非常漂亮。而且，欣儿长的也非常漂亮。 於是，我一把欣杭s了出恚欣阂到我是很高d的。于是，我一个电话把欣儿约了出来，欣儿见到我还是很高兴的。 看著欣耗漂亮的，我更是急切的想要她的身w。看着欣儿那张漂亮的脸，我更是急切的想要她的身体。 
“L哥，你找我什N事呀？” “风哥，你找我什么事呀？” 
“也]什N，就是想欣忙！”f著我科鹦旱氖郑移魂唯一的缺c就是要和目擞猩眢w接|才能成功。 “也没什么，就是想请欣儿帮个忙！”说着我牵起欣儿的手，移魂唯一的缺点就是要和目标有身体接触才能成功。 
“什N忙啊？”被我抓住手的欣耗上一t。 “什么忙啊？”被我抓住手的欣儿脸上一阵红晕。 
“就是...” “就是...” 
“恩...借你的身w玩咯！”甜美的音男旱目谥姓f出。 “恩...借你的身体玩咯！”甜美的声音从欣儿的口中说出。 
得到欣旱纳眢w，我不敢在外面多停留，我迫不及待的朝著欣旱淖〕鲎呷ィx取她的。刚得到欣儿的身体，我不敢在外面多停留，我边迫不及待的朝着欣儿的住出走去，边读取她的记忆。 
原硇河斜恍耘暗酆茫她以前常幻想做我的母狗，而F在她的男友就是她的主人，看著欣河中淫的表F，欣旱南麦w一，哦，不ΓF在是我的下w淫水不嗔鞒觥Ｔ来欣儿有被性虐的爱好，她以前经常幻想做我的母狗，而现在她的男友就是她的主人，看着欣儿记忆中淫荡的表现，欣儿的下体一阵湿润，哦，不对，现在应该是我的下体淫水不断流出。 到欣旱姆块g，我就忍不住_始崮ψ约旱南麦w，想著平r在我面前清醇o比的欣含F在s是如此的下v，我的小穴更是控制不住的有液w流出。刚到欣儿的房间，我就忍不住开始抚摩自己的下体，想着平时在我面前清醇无比的欣儿现在却是如此的下贱，我的小穴更是控制不住的有液体流出。 “哦...恩...原碜雠人的快感@N好！” “哦...恩...原来做女人的快感这么好！” 
不知不X的自慰中，我得到了高潮。不知不觉的自慰中，我得到了高潮。 於是我迷迷糊糊的躺在沙l上睡著了。于是我迷迷糊糊的躺在沙发上睡着了。 
不知睡了多久，突然我感X到有什N硬物M入了自己的下w，而自己的一白的大奶也不段的被人揉捏著，我全身舒服的感X一的ド怼２恢睡了多久，突然我感觉到有什么硬物进入了自己的下体，而自己的一对洁白的大奶也不段的被人揉捏着，让我全身舒服的感觉一阵阵的涌上来。 我微微_p眼，s看到一男生T在我的身上，我略微思索，原磉@男的就是欣而旱哪杏强　Ｎ椅⑽⒄趴双眼，却看到一个男生骑在我的身上，我略微思索，原来这男的就是欣而儿的男友吴俊。 我W@欣河中的幼樱用天的音f：“主人，你好呐叮　蔽已д庑蓝记忆中的样子，用天腻的声音说：“主人，你好坏哦！” 
俊一看我醒了，s是更加用力的把他的肉棒插M我的淫穴，同rf到：“我的小母狗，主人不在家，俊一看我醒了，却是更加用力的把他的肉棒插进我的淫穴，同时说到：“我的小母狗，主人不在家， 
你就忍不住自己自慰了？你就忍不住自己自慰了？ 看主人今天怎N土P你@淫的母狗。看主人今天怎么惩罚你这淫荡的母狗。 ” ” 
我的淫穴被肉棒不嗟某椴澹垡憾剂鞯搅司昭ㄉ稀Ｎ业囊穴被肉棒不断的抽插，爱液都流到了菊穴上。 我被@身w的快感不停的_糁，嘴e也_始了呻吟，“哦，主人...用力干您的v奴...啊...欣奴.........要...”我被这身体的快感不停的冲击着，嘴里也开始了呻吟，“哦，主人...用力干您的贱奴...啊...欣奴...还...还. ..要...” 

 
