 


乱无聊一把的... 
专五的生活就是专讨考试专讨考试... 
今天星期日懒得念书..出来打电动... 
 
走在路上，突然看见一张广告「j望流动商店能满足你所有的j望地址XX市OO区YY路ZZ巷13号」 
我心想「这..这不是风兄他小说中的东西吗，怎麽会出现在这里呢」 
我就照着地址走过去，最後看到了一间不起眼的小店。 
 
『您好！我等你很久了』女店员亲切的说 
 
「等我！？别吓我了，这里不应该是不存在的吗？这里不只是存在于小说而以吗？」我开门见山的问到 
 
女店员并没有多说什麽，只是一直很亲切的看着我。 
我就自动的在店中四处看商品，先是看到架上有一台相机，我想那应该就是人皮相机了吧， 
旁边的柜子上有很多的瓶瓶罐罐，我想那八成是其它小说中的东西。 
 
因为这一切发生的太突然了，我也不知该做什麽．． 
 
女店员说『我知道您现在最想要的是什麽』 
 
说完就到柜子中拿出了一瓶放有很多小药丸的瓶子，放在我面前。 
 
『这是能让灵魂暂时脱离的药丸』 
 
「这，好像很贵的样子」我犹豫了起来 
 
『嗯，这样好了，今天你是第一个客人，我先送你１０颗试用，觉得好用的话再回来买也不迟』 
 
「嗯～谢谢你」我心想赚到了～终于可以体验一下灵体脱出的愿望！ 
 
「对了，这使用後会不会有什麽副作用？」还是问一下比较好，我心想着 
 
『使用方法很简单，只要服下去，马上见效，而想要回来时，只需要努力想像自已回来了就可以了，完全没有副作用，这点您可以放心』 
 
「嗯嗯，再次谢谢你」 
 
我拿着那十颗药丸，走出店门，回头一看。 
 
果然，按照惯例迅速拉下铁门。 
 
「真不知为什麽要做这样子的设定？」 
 
马上跳上机车，骑回宿舍去，想来试试药丸的效果！ 
 
我想，如果我灵魂脱出了，那麽身体就没人管了，那就先躺在床上吃，才不会让室友感到奇怪。 
 
我一回到宿舍，太好了！室友都不在！ 
 
爬上床，躺在床上，拿出一颗药丸服下去........................................ 
 
突然感觉视线渐渐往上移，身体也感觉轻飘飘的。 
 
「成功脱离了！」我看着躺在床上自己的身体，说真的，看着自己的感觉很奇怪。 
 
先飞到学校，真是心矿神怡，从上面往下看学校的风景真好。 
 
飞到社团大楼看看有什麽人，经过ＸＸ社时看到，一个人影在里面 
 
「咦？那不是麻雀吗？星期日也跑来社团啊！真努力」我心想着 
 
就飞进去看看（呵呵直接穿墙，畅行无阻） 
 
看着麻雀正坐在那里努力做着压花，我心中突然有个念头．． 
 
「都脱离了，来试试看能不能附身吧！」 
 
我就学着电影里面演的一样，身体渐渐的和麻雀的身体重叠.................... 
 
突然麻雀的身体震了一下『嗯?我的身体怎麽....!好想睡....』 
 
我的眼前先是一道白光，再来渐渐清楚了，我感觉到现在我是坐着 
 
「成功了吗？」突然听到麻雀那骄滴滴的声音从我口中说出 
 
我看着自己的手上拿着压花的材料，心想「真是顺利啊！！」 
 
站起身来，麻雀的身体好柔软 
 
感觉天花板变得好高(我180公分，麻雀只有164) 
 
低头看到胸前的山线 
 
「好大！」我心想着 
 
「好紧张哟！」 
 
我迫不及待的跑到厕所去照镜子，在路上感到自己的胸部随着律动上下起伏！ 
 
跑起来很不习惯，另一个原因就脚也变短了，也有可能是我还不习惯这个身体。 
 
走到了厕所前，留意了一下才跑到女厕(怕习惯性的会走到男厕) 
 
把厕所门关起来後，看到镜子里面映出另一个麻雀 
 
有着瓜子脸，前一阵子去烫卷的长发，穿着牛仔裤，细肩带，美丽的外貌，让我陶醉在里面，而我就是她....不愧是学校网路上讨论的本校美女之一，只不过整体看来头部以下略为“丰盈”可能是太会吃的原故 
 
我摸着“自己”那白析光滑的手臂 
 
「女生的皮肤真好」 
 
视线移到胸部时 
 
「这...可以摸吗...」我的道德观念令我犹豫了起来...有点矛盾的感觉 
 
「轻轻个几下应该没关系吧...」我说服着自己 
 
我就用双手摸了一下，一阵像蚂蚁爬过的感觉直冲全身 
 
「好....好软....这就是女生的胸部!!」 
 
正当感觉还没消失时，我还是努力告诉自己「这是别人的身体，不可以乱来」 
想完手就放下来了。 
 
看着镜中的美女跟着我做一样的动作。 
 
我便学起把手放在大腿上，「哇~~好性感」看着镜中的自己 
 
再学DIGIKO做出"喵"的动作，脸部做出:3的表情 
 
「o苗～」看着镜中的麻雀也跟着做～「实在是太萌啦!!」 
 
「唔～～～～嗯～～～～～～～～～～～～～～～～～～～」我又做起了伸懒腰的动作 
这个动作把衣服拉了起来～露出了腰部～ 
 
再做个鬼脸，美女做鬼脸还是一样的美丽～ 
 
今天玩得真愉快，体验完麻雀的身体後，就想要试着回去，就努力的想着自己躺在床上 
 
当画面恢复後，我已经回到自己的宿舍了
 离魂药丸-2
 
本文未经同意,请勿任意转载
 
======================
 
今天早上没课...想说要做什麽时... 
 
对了～还有好几颗药丸...拿出来用吧... 
 
我依旧回到床上去装作睡觉服下药丸... 
 
那个熟析轻飘飘的感觉回来了.... 
 
我穿过的门墙... 
 
「这种感觉真好～无居无束的～」 
 
想说要去那里找人呢.... 
 
突然看到下面，VIVIAN骑着机车正停着红灯.... 
 
「嗯～就找她好了」决定目标 
 
我便飞下去.... 
 
身体慢慢的靠近....重叠....最後溶入.... 
 
就见VIVIAN的身体震了一下『咦！怎....』 
 
我的眼前先是一片白光....再来视线渐渐的清楚了.... 
 
「成功了吗？」VIVIAN那嗲声嗲气的声音从我口中传出就代表我又成功了！ 
 
叭！叭！叭！！！！！　後面的车子呜着喇叭！！ 
 
我一看绿灯了，赶紧骑往学校！ 
 
VIVIAN的机车虽然比较小，坐上机车确不会有太小的感觉。 
 
路上感觉凉风吹拂着我的秀发....多轻爽啊～ 
 
骑到停车厂前的上坡时，速度慢下来了.... 
 
「50cc的机车真不够力....」我滴沽着.... 
 
骑到学校停车厂时....找个好位置就熄火....停车.... 
 
「嘿～咻～」我费了很大力才把机车立起来.... 
 
「呼....好累....下次附身要挑对时机....」我心想着 
 
「VIVIAN应该还没吃早餐吧...」从肚子的感觉...拿起了包包往学生餐厅走过去 
 
在往餐厅的路上....就听见手机的铃声响起!!!! 
 
我赶从包包中拿起电话，一看是廉琪的好友-小芳 不能不接，赶紧接起 
 
「喂～」 
 
『VIVIAN你在那里？早餐要凉啦～』原来今天小芳有帮VIVIAN买早餐 
 
「好好好！我马上过去找你....对了，今天在那里上课啊？」 
 
『昨天不是说了，在科馆三楼啊！VIVIAN你还在作梦呀～』 
 
「喔～～我想起来了！我马上过去喔～掰掰」我应合着 
 
『快点上来吧！掰』 
 
我挂掉电话後马上赶往科馆 
 
到了科馆的教室後，小芳马上就把早餐递过来～ 
 
「喔～谢谢～～～～RnQ」 
 
小芳交过早餐，马上一屁股就挤上我坐的椅子！ 
 
『VIVIAN等下要记得吃药喔！』我心想，对厚，忘记VIVIAN的心脏不好，必需吃药控制 
 
「嗯～谢谢你提醒我～不然我又忘了」说完我敲了敲自己的头，VIVIAN其实真的很健忘 
 
吃完早餐，从包包中找出水杯，走去装水.... 
 
『VIVIAN等我～我也要一起去』 
 
「好呀～我等你」不等她的话或许会有问题....还是顺着她的话好.... 
 
就看着小芳拿着自己的水杯，和我走到饮水机那里去～ 
 
装完水就回来，再从包包中找出药，拿出来服用.... 
 

上完第一堂课後....我迫不及待的想去照照镜子！！ 
 
『VIVIAN帮我梳头发！』班上有不少女生喜欢找VIVIAN梳头发的 
 
我心想，哇....我不太会帮女生梳头，先应付她一下好了.... 
 
『哇～痛！』不小心梳太大力了 
 
「对不起对不起～今天不知为什麽，力气特别大，可能是睡得太饱了吧」我瞎掰着 
 
应付完小芳後就跑去厕所 
 
在镜中，出现一个身材高挑(170)，穿得很有气质的气质美女，短长发，单眼皮(这是VIVIAN最 
 
不喜欢的一点)，小巧的鼻子和嘴巴，白皮肤，身体还不时散出淡淡清香，脸虽然有点大，但 
 
看上去是一幅很贤慧的样子。 
 
看着镜中的自己～ 
 
「你哟～也是班上男人喜欢的对象呢～」 
 
低头看了看，出现的山丘并没有麻雀来得大，大概只有Ｂ～Ｃ之间吧 
 
「这次，感觉一下下就好了」我说服着自己，但看到旁边有着其它人 
 
我假装拉齐上衣，顺手碰了一下 
 
「好软～难到所有女孩子都这样吗？」我心想着 
 
我对着镜中的自已笑了一下～镜中的VIVIAN也笑了一下～ 
 
「哇～这其实也可以迷到班上的男生呢～可惜VIVIAN已经有男朋友了，对班上男生大概没什麽 
 
效果」我想着 
 
随着上课钟声响着，终于到了午休时间 
 
我便和其它人到餐厅去吃饭 
 
我习惯性的点了很大盘的炒饭，拿回来之後吓到了小芳 
 
『天哪！VIVIAN！你今天反常啊！吃那麽多喔！不是要减肥吗？』 
 
「啊......呵呵～偶而对自己好一点嘛～」我应付着 
 
吃完後，看了一下手表，「该是去上课的时间了」 
 
「等一下...下午的课我也有修！我必需赶快回去！」我心急着想办法 
 
我对小芳说「小芳等我一下，我去一下洗手间」找个理由脱离 
 
我便走到洗手间，位置虽然不大好....但没办法了.... 
 
我努力想着自己回来床上 
 
当视恢复时，我已经在床上了 
 
「天哪，午餐还没吃，等下上课一定会饿死的」 
 
赶紧从宿舍冲到教室 
 
一进教室就听见小芳在问VIVIAN为什麽刚刚会晕倒在厕所，大家都以为她又心脏病发了，正关 
 
心着.... 
 
只有我知道实情... 
 
就这样....肚子饿的过了一下午/_\
 离魂药丸-3
 

到了周末回家的时间了...一个人在客运上...嘉义到高雄还有快两个小时的车程(加上塞车所以快两小时，有时还会超过) 
 
「啊～～好无聊喔～～」 
 
突然想到可以利用这段空挡跑出去玩玩，反正回到身体的速度那麽快... 
 
我从随身的背包中拿出了一颗药丸，服下去後那飘飘欲仙的感觉又来了 
 
「如果人会飞那该有多好」 
 
我就飞回嘉义市区去到处找寻目标～ 
 
我飞经过了嘉义市立游池～ 
 
「呵呵～这里一定有不错的目标」虽然秋天了，但天气还是有点热，我想大家应该还是会来游泳 
 
我穿墙飞进了女更衣室，看看有没有漂亮的美眉可以借我身体～ 
 
不出我所望～马上就看到一个长得不错的刚走进更衣室～ 
 
我二话不说，就飞过去，和她的身体保持平行、靠近....渐渐的溶入....合而为一 
 
『啊~』就见那美眉像触电的一样震了一下 
 
渐渐的，我的视线清楚了，我看见我手上提着一包正要去更衣室换的泳衣 
 
走到镜子前面看了看自己～嗯～还算不错的女孩子～看起来是18、9岁的女大学生～ 
 
有着清秀的五官和一头漂亮的长发，但可能骑车来，被风吹乱了，穿着粉红Ｔ恤，低腰牛仔裤 
 
而因为游泳池湿度高，待在里面实在很闷热，我一直不断的感到自己在流汗，「还是赶快去换上泳衣吧！这位小姐～对不起罗，把你给看光了」 
 
我便提着泳衣走向更衣间 
 
这时从更衣间跑来一个女的 
 
『HE!LINA，你还在磨菇什麽啊!你不快点我就先下水罗!!』我想应该是认识的，就应合一下吧 
 
「嗯～好的～我换完马上下去～」 
 
我便走向更衣间，身上穿的低腰牛仔裤走起路来还真不太自在，关上门 
 
「呼～实在有够热的，还是赶快下水好」 
 
我脱下了粉红的Ｔ恤，看见了并不会很大的胸部 
 
「大概只有B CUP吧，我想」 
 
再脱下了低腰牛仔裤，「这麽贴身又没有弹性的东西穿在身上还真是不方便行动」 
 
最後，头抬高，脱下了胸罩(还是放尊重点好) 
 
从手提带中拿出了泳衣～ 
 
这?是水蓝色连身的(没什麽身材当然穿连身的罗) 
 
泳衣看起来好小件，但弹性不错，一套马上就套上全身，手在伸到後面把拉链拉上～ 
 
「嗯～很合身嘛～」 
 
再来拿出了泳帽，我试着把那头秀丽的长发盘起来，套上泳帽... 
 
「痛痛痛>"<」看来要载泳帽又不拉扯到头发不是一件容易的事情... 
 
出了更衣间後，把东西都放在寄物柜中，载上泳镜，走向泳池～ 
 
刚刚那女的看到我就叫我 
 
『L～I～N～A～～～～～我在这边～～～～』 
 
我便很高兴的跑去她那边～ 
 
就见着她一个很惹火的身材，穿着比基尼泳装～实在很性感～ 
 
我便和她一起下水，不知是女孩子身体比较轻盈的原故还是怎样 
在水中感受到的浮力和我自己下水的感觉不太一样 
 
『我们来比赛～谁先游到对面去～今晚就谁请对方一客ＫＦＣ』 
 
「好呀～谁怕谁」 
 
『哟～今天反常～自信十足喔～』她笑着亏我 
 
「嘻嘻～快点开始吧～」所剩时间不多了，赶快玩一玩吧，我心里想着 
 
就看着她以蛙式出发....||| 
 
这....这种前进速度怎麽可能跟我比，我心想「LINA原本应该只是个旱鸭子吧」 
 
『KFC我吃定啦～～不能赖皮喔～』她回头笑着说～ 
 
「好吧，这次就帮LINA出出风头吧」我决定拿出游泳的本领 
 
我使劲蹬墙滑行出去，用自由式，不出10秒就超过她了，马上就到达了另一端 
 
『天哪！LINA你什麽时候会游自由式了！好厉害喔！！下次教我好不好～』 
 
我心想「不行真实的LINA并不会游啊!!得想个理由骗一下」 
 
「为了今晚的一客ＫＦＣ，我当然要拿出潜藏在身中的游泳之魂罗～」我瞎掰着.... 
 
『不管啦～请完ＫＦＣ後你一定要教我～』 
 
「好累喔，我先去ＳＰＡ区休息一下」 
 
『讨厌～这时就想逃～下次你一定要教我喔=3=』她嘟着嘴说 
 
我真的累坏了，这具身体体力不是很好，突然游起自由式大概把三天份的力气用光了吧，到现在还在喘气 
 
「呼～呼～呼～下次要先找个有体力一点的，这身体太柔弱了，游一下就不行了」 
 
我遥遥摆摆的走向热水池，想说泡一下热水，不然很容易形成乳酸，到时LINA的肌肉会到处酸痛 
 
当我泡下去之时，突然有着好像心电感应一样的感觉！ 
 
我彷佛听见那女孩的声音 
 
『L..........LI..........NA........救我.........好......好...痛苦.......』 
 
我转头过去一看，那女孩的身影不见了！莫非她不小心跑到深水区去了！ 
 
正想起身去救她之时，马上又圩下来 
 
「.......唔........没力气了..........居然连站起来的力气都没有」 
 
可能沉太深了...救生员没有注意到，我一定要想个办法救救她！ 
 
我突然想到，如果这时能脱离这个身体，或许就有办法了.... 
 
但........ 
 
要怎麽做呢.... 
 
我努力的想着我飞到那女孩的身上.... 
 
「....没效....我还在这里......」 
 
「神哪!!帮助我吧!!」我又很努力的想像!! 
 
突然间!! 
 
白光一闪!! 
 
我感到无比的压迫感!!在这压力重..没有氧气的环境中!! 
 
我心跳好快(应该说是她心跳好快)，这样会加速氧气消耗的!! 
 
我马上做出水母飘动作，身体慢慢的往上浮出 
 
「唔....好难受....快失去意识了....」我一直祈导着能帮助她逃过这一劫 
 
当我感觉到不再上升时!!马上手一拨!!把头抬起来!! 
 
「咳咳咳咳!!!!!!!!咳!!!!!!!!!!!!!」我吐出了大量的水.... 
 
这时救生员也注意到了!!马上跳下来救我!!把我拉上岸!! 
 
我把水咳完後....在一旁喘气、呼吸.... 
 
救生员一直在旁边看着我....不时的关心我....顺便叫我以後不要再跑到深水区.... 
 
但我什麽都听不进去....只觉得....活着真好.... 
 

「累死人了....没想到从鬼门关走一趟也是这麽累人....」我摊在泳池旁的躺椅上.... 
 
我突然注意到她那超大的双峰....天哪....东方女性少有的大小.... 
 
「这麽大穿上比基尼不怕破掉啊....」 
 
我又注意到泳衣快要曝光了....我便用手去调整一下.... 
 
「哇咧....大到一只手无法掌握....」 
 
这时看着LINA遥遥摆摆的走过来.... 
 
『FARA你没事吧...我听说你刚刚溺水了』 
 
「嗯～我没事的^^」我笑着回答... 
 
『奇怪....我醒来时就发现自己已经在热水池了』LINA一脸疑惑的说着 
 
「可能是你太猪了，睡在池子里啦～」我开玩笑的说着 
 
『今天我们还是早点回去好了，怪累人的～』 
 
我看了看时钟，我的车差不多到高雄了，该回去了 
 
「再让我躺一下下嘛」 
 
我闭上眼睛开始幻想在我回到我的身体。 
 
当意识清楚时....我已经回到车上了.... 
 
我看了看窗外「挖咧!!!!还在塞车啊!!!!看来还要再多等个一个小时了!!!!早知道不要那麽早回来....」 
 

我开始想着....「为什麽那时会隐约听见FARA的声音呢....或许他们是从很久以前就认识的好朋友吧....」 
 
今天用这药丸救了一个人....或许这东西可以用在正途上也说不定(谜)
 离魂药丸-4
今天爸妈都出门了.... 
 
只剩我在家.... 
 
上网文章也看完了.... 
 
突然想到一个问题.... 
 
「灵魂的状态能够飞多快呢？」想要来实验一下 
 
便回床上躺下来，服下一颗药丸，随着轻盈的感觉，我飞向了高速公路的起点。 
 
「从这里开始往北冲吧」 
 
我便用最快的速度往北冲！ 
 
一路上的景色完全模糊掉！我也感觉不到任何的压迫感！眼睛也可以睁开！ 
 
当我数到60秒时，想说停下来看看到那里了.... 
 
停下来时看了看高速公路的里程数....天哪！已经到云林啦！ 
 
「这比坐飞机还快哪！」 
 
我转头又看到了在附近山区上的剑湖山世界 
 
「去那里可以找到漂亮的身体又可以玩～」我决定去那里找看看有什麽人 
 
不用几秒钟的时间，马上就到了剑湖山世界的门口～(好方便啊) 
 
「连买票钱都省下来了～～」我高兴的想着 
 
再来就找寻目标.... 
 
当我经过一飞冲天时，看见了小燕坐倒在地上...明芳在一旁.... 
 
燕：「我不行了，脚都软了.... 
 
明：『ㄘㄟ@～我们才来玩到第一个你就不行了....』 
 
听到这里，我就决定「我来帮你玩完吧」 
 
我便往小燕的身体飞过去，重叠、溶入.... 
 
小燕就像触电的一样抖了一下....我看着自己的手....很成功的我附上了小燕.... 
 
明：『喇塞的啦～快点起来啦～不然就太扫兴了～』 
 
「嗯～我休息够了，可以出发再去下一个啦～～」 
 

「小明我先去洗手间一下喔～」 
 
『喔～想吐要说嘛～』 
 
我便独自走向厕所，当然是先找镜子罗～ 
 
我看着镜中的自己，也就是小燕.... 
 
有着一头染成褐色头发，并绑着马尾，红润的脸庞，满脸的雀班 
 
其实她不算是美人，但是热情奔放，也是不少的的男生追求的对象～ 
 
平时的她，是个充满活力的女孩～ 
 
我对着镜中的小燕说「我今天可要好好扮演你喔～」小燕那惹人怜的声音从我口中传出～ 
 
我便碰碰跳跳的回到小明身边 
 
「走吧～」 
 
『我刚刚看导览，我们来去坐云宵飞车好不好～』 
 
「好哇～快去排队吧～」反正我坐那个也没什麽感觉了 
 
一路上我感觉到自己的轻盈，就像小燕子一样～ 
 
云宵飞车果然是需要排队玩的东西，远远看过去就已经大排长龙了 
 
我们也只好乖乖排队，最後终于轮到我们了.... 
 
『YEAH!!第一排的坐位是最爽的位置』 
 
「对呀～运气真好」我坐那里都其实都没差 
 
『老燕～坐完你脚不可以再软掉啦，我没办法把你拖回家去啊！』 
 
「不会啦～呵呵」 
 
当机器启动後，开始慢慢的往上升，到了要往下冲的地方还故意停在那里让大家吊在空中一下，突然往下掉！我感到我的头发随着冲刺的风在乱飞！ 
 
当结束後，身体突然感到一阵不愉快感.... 
 
「难到....这是小燕身体的自然反应」我心想着 
 
『老燕～你还好吧』 
 
我感到一阵恶心就赶快跑到呕吐糟去吐....真是不好受 
 
「我自己坐都不会这样」我心想着.... 
 
吐完了之後，还是去坐点不刺激的吧.... 
 
我们便跑去坐台湾最大的摩天轮～ 
 
很快的就轮到我们进去了，随着摩天轮的升高，我感到这小燕的脚又快软了.... 
 
「好高喔....我软脚了....小明....」 
 
『不会吧～』 
 

随着时间的经过～到了中午～我便打算去吃中餐 
 
『老燕～你不是有带面包吗？』 
 
「喔？　对厚～我都被吓的忘掉了～嘻嘻」应和一下呗～ 
 
我便从随身的包包中找出两块面包「女生都吃好少喔」我心想着.... 
 
拿了一块给小明 
 
『找个地方吃吧～』 
 
我们便找个地方坐下来慢慢吃 
 
刚刚吐完，身体不太舒服，不是很吃的下去，但我还是大口大口的吃(个人习惯问题) 
 
『老燕～你今天吃东西的样子好像阿达喔～』 
 
「有吗￣￣|||」看来吃相太差了 
 
『有啊，看起来好像很好吃的样子～就是阿达的吃相啊～』 
 
「嘻～刚把早餐都吐光了，现在饿得很呢～:3」我瞎掰着 
 
吃完後，看了看时间震憾剧场的时间快到了～ 
 
「我们去看震憾剧场吧」 
 
『天哪～时间快到了～我们快点上去吧』 
 
我们便塔上缆车上到震憾剧场，一见，又是大排长龙.... 
 
没关系，排一次10几分钟就到了，最後轮到我们这一梯次的进入～ 
 
进去找好了坐位坐好 
 
小燕的身体满骄小的～突然感到椅子变得好大～ 
 
跟着工作人员的指示，扣上安全带，手抓好握把，准备开始～ 
 
我们就跟着莹幕的移动，椅子随之震动！ 
 
虽然小燕的胸部并不大，但仍感觉到会随着椅子的起伏而跳动～ 
 
「啊～」意思性的叫了一下～ 
 

坐完震憾剧场後出来～ 
 
『呼～真爽～好想再坐一次～』 
 
「不要啦～来了就要利用时间多玩几样啊～」 
 
『可是太刺激的你又会不舒服』 
 
「还有巨无霸电影院啊～」我说服着小明 
 
『好吧～还有15分钟开始～先在这里休息一下吧～』 
 
我突然又感到一阵不愉快感 
 
「我先去一下洗手间」 
 
『喔～』 
 
拿了一包卫生纸走向女厕 
 
「不好意思了小燕～我不是故意的」 
 
我便脱下了裤子蹲在马桶上 
 
一阵热流从股间流下.... 
 
尿完了之後 
 
「我记得老师有教，手要伸到後面，由前往後擦」健康教育可不是学假的呢～ 
 
「不过，这样擦真是不习惯....」 
 
出来後，看到小明还在那等我～ 
 
「时间快到罗～先去排队吧」 
 
『嗯～走吧』 
 
巨无霸电影院其实只不过是一个超级大的莹幕，看上去95%的视野都可以是画面 
 

看到一半，实在很想睡觉(看这个都会很好睡...不知为什麽) 
 
当我醒来时.... 
 
我已经回到我的床上了....
 离魂药丸-5
 
星期一早上的休闲农业老师实在有够机车，不准我们使用电脑打报告...乾脆退选算了...
 
这样一来..整个星期一上午就都完全没课了..想说再来体验一下不一样的身份吧(这会上瘾的)
 
我又服下了一颗药丸，飞到了嘉市区找寻适合的目标。
 
正当我经过婚纱馆时，我突然想起了昨天的新闻。
 
某对新婚夫妻的搞怪婚纱照，夫妻交换衣服拍。
 
「嗯嗯～今天就体验一下穿着婚纱的感觉吧～」
 
我便飞进去里面找寻适当的人选
 
突然从门口进来了一对年约二十的男女，手牵手的进来
 
女服务生马上迎上前招待
 
男：「我是李先生，我们是预约今天早上拍婚纱照」
 
女服务生看了看行程後说
 
『李先生您好～你们的婚纱已经准备就绪，请你们先去後面化妆室化妆更衣，我们马上就开始』
 
男：「OK~玫，我们去更衣吧」
 
玫：『维～我好紧张喔....』
 
维：「我也一样啊～我们终于要结婚了」
 
女服务生：『李先生请往後面走，那边会有化妆师等着您，王小姐请跟我来』
 
我便尾随着玫的後面进入了二楼的化妆室
 

我看服务生去拿衣服的同时，便悄悄的附身到了玫的身上....
 
随着视线的清楚，我晓得我已经成功的控制了玫的身体
 
服务生回来时提着一箱(那应该算箱吧...)装着婚纱的箱子...
 
当我正四处张望找寻更衣室之时...服务生说了...
 
『王小姐您在找什麽？在这里换上，外面的人不会看见的～』
 
我便脱下了外衣和裤子，露出了姣好的身材....服务生便拿出了一件看起来像是铁达尼号中，萝丝所用的束腰......我一看心想「不会吧!!!!我可不想像某口香糖广告中的女主角一样啊!!!!」
 
服务看到我的表情後...
 
说『这是为了让你的曲线在照片上更加的完美，请王小姐就再忍耐一下吧...』
 
我心不干情不愿的让她套了上去....
 
「现在科技这麽发达....事後再用电脑修改不就得呃...................了>"<」她拉了一下後面的线
 
『王小姐请先不要讲话...这个荐议好像很不错....我会呈报上去，请他们纳入考量可行性，现在就先暂忍一忍吧......来～深呼吸厚～』我大口的吸了气的同时，她又把线拉得更紧了....ＴnＴ
 
我这时只感觉到被拉的浑身不舒服，呼吸不顺畅....
 
服务生又拿出了一件雪白的婚纱....
 
我心里想着....「今天就是为了穿上你，害我折腾了半天」
 
服务生拉开了拉链...．让我从上往下穿上去....穿过了手臂....她帮我拉上了背後的拉链．...最後，拿出了纯白的手套给我套上....
 
婚纱实在好贴身....但布料用的好多....很重....加上刚刚的束腰...使得行动感觉很不便...
 
『王小姐，请坐这里，我帮你上妆』服务生拉出了化妆台前的椅子
 
我坐下後，她很细心的帮我上妆(这也不是第一次化妆了，之前演舞台剧已经有化妆经验了)
 
她先把我的头发用发夹固定起来....涂涂抹抹过了半天(中间省略XD 太久没当演员了)
 
当画完後『怎麽样～还满意吗？』她很亲切的问我
 
我张开眼睛看到的是，一位穿着雪白婚纱，有着一头俏丽短发，红润脸庞，明亮的眼睛，小巧的鼻子，甜美的笑容～笑起来还有小酒窝的女孩～
 
我看了陶醉在其中....「这....这就是我吗....」
 
『王小姐，我再帮你整理一下头发，一位新的新娘子就诞生罗～』
 
服务生又帮我把头发盘在後面(真不知为什麽都是这样子的发型)
 
大工告成....
 
 
 
再来开始要照相了....
 
我们被带到了三楼的写真室....在走楼梯的路上，我拉着裙子，免得踩到跌倒
 
我们照着摄影师的指示....做出不一样的动作....
 
说真的....要我深情款款的看着一个男的实在有点难受....
 
但是为了扮演好玫的角色，我也只能全力配合....
 

拍完了之後，还要拍外景，我们便上了车，开往嘉义最常有人拍婚纱照的地方～嘉义大学－兰潭校区
 
我拉着裙子下了车
 
第一张摄影师要求我把裙子摊在草地上，而我人呈弓字型坐在地上....
 
第二张就加入新郎在我後面，像是咬耳朵讲悄悄话那样
 
......................................
 
就这样终于拍完了....我们又回到了车上....准备回婚纱馆....
 
我看了看时间也差不多让回去了....我便努力的回想自己回到了房间....
 

当我视线清楚的出现在宿舍时....我就知道我回来了....
 
「真没想到拍个十几张照片会这麽样的累人....=3=」
 
下午就去农场实习了
 
 
 
 
 
几天後...我又经过了那间婚纱馆....
 
我看到了我和维所拍的那几张照片....
 
实在不敢相信照片中那麽美的人确是我....
 
 离魂药丸-6
 

下午的专讨课程要坐在那里一直听人说话...
 
不如出去看看有什麽好玩的...
 
我坐好之後...服下乐丸...
 
飞出了系馆...四处寻找目标...
 
经过了游泳池时...看到了二楼的舞蹈教室有人在里面...
 
我便穿过墙进去一看...里面只有一个人...
 
「原来是佩真啊！！」
 
真不愧是舞蹈队的队长～利用课余时间在练习～
 
我便决定今天的目标是她了～
 
我便从上往下...垂直的向下...
 
渐渐的溶入她的身体...
 
当我视线清楚时...整个人突然撞到地板...
 
「痛...>"<」
 
原来附身的同时她刚好要做劈腿动作...
 
我附下去後整个人就完全没有阻力的往下掉...|||
 
我慢慢的爬了起来...
 
佩真的身体不愧是练过舞的...非常的柔软...
 
舞蹈教室的四周都是镜子...目的就是为了让自己能矫正自己的动作...
 
我便从镜子中...看见了佩真的影像...
 
我看见了我穿着两截式运律服...露出了纤细的腰身...
 
而头上用发箍箍着短而柔细的头发...
 
佩真的皮肤并不白...胸部也不会很大...但是身材比例很棒...
 
可爱秀气的脸庞～笑起来放射出无比惹人怜的电波～
 

刚刚的练习...让她流了不少汗(另一方面是冷气坏了)
 
也让身体散发着不同于我自己的味道...
 
看完了佩真的身体後...
 
就来试试佩真的这练舞的身体能够做什麽动作吧～
 
先来个简单的劈腿～
 
我藉着佩真的身体，很轻易的就劈了下去了～
 
「哗～真不敢相信我也能做到这样的动作～」
 
再试试能不能来做个卧佛的动作...(劈腿状态再把上半身抱前脚)
 
一样是轻而易举
 
「哗～感觉还不赖～」
 
「不知用她的身体能不能翻筋斗....」我想着...但又怕会跌倒...
 
「试一试罗～」
 
我鼓起勇气的跑了两步，踪身往前一翻！
 
佩真的身体像反射动作似的，在空中转了一圈半，前前的景像有如天旋地转，
 
最後，成功的落在地上。
 
「吓死我了....我还以为会跌个倒栽葱...」
 
「这感觉好棒喔～好像飞了起来一样～」这在空中的感觉比灵魂时飞行要刺激的多了～
 

这时突然感到一阵不愉快感....
 
「这是....要上厕所的感觉吗？」
 
我便往楼下的女厕所走...
 
找了一间脱下裤子，蹲下来解放身体的不愉快感...
 
「女生上厕所好麻烦喔....」我滴沽着...
 

上完厕所後...我回到二楼...思考还能做什麽事情...
 
我便自由的摆动身体...想像自己已成为首席舞者...
 
进入浑然忘我的境界...
 
在这之中有许多动作都只有单脚着地并旋转着...
 
而我却都完全不会跌倒...
 
「佩真的身体平衡感真好～」
 
跳着跳着...
 
最後我突然感觉我回到视听教室了...
 
坐在我旁边的同学...是我的好朋友...朱仔...
 
朱「你在干什麽啊!!睡死了!!叫都叫不起来!!」
 
「没有啦....这里这麽舒服....」
 
朱「少来了!!我刚刚明明看到你吃了什麽东西!!你该不会吃安眠药吧??」
 
看来什麽事都瞒不了他...
 
「好啦...放学後再跟你讲啦...」他也是全班唯一知道我有TG兴趣的人...告诉他也无妨...
 
朱「怼你搞什麽神密嘛～快说」 
 
我拗不过他 
 
「说出来你不要吓一跳喔～」 
 
朱「说吧」 
 
「这是能够灵魂出窍的药丸！」 
 
「我刚刚就离开大视厅跑出去玩玩～」 
 
朱「少假了～那有这种东西！」 
 
「你不相信就算了～晚上熊猫去找你时～我就能证明给你看！」 
 
朱「喔～」他还是一副很不相信的样子.... 
 
到了晚上十点半，我算了看时间，熊猫也应该快下班了... 
 
我便在宿舍服下了药丸，飞过了市区，在某条巷子的牙医诊所前停了下来。 
 
我看到熊猫正穿着护士服坐在柜台打工... 
 
我穿过了门墙...飞到熊猫的後方... 
 
看到熊猫正在打手机简讯... 
 
『小猪猪...我快下班罗～记得来载我～不要睡过头罗～』看来又在简讯传情了... 
 
为了证明我早上说的是对的...另一方面也想捉弄一下小朱... 
 
我就渐渐的附上了熊猫的身体... 
 
『啊..........』她简讯刚按下发送的同时就刚好附身了上去... 
 

「颉小朱～你今晚有得受了～」带点邪恶口气的女声从我口中说出～ 
 
离下班时间应该还有近半个小时，我想应该不太有客人上门了 
 
就以上洗手间的名义，暂离柜台走向厕所照照镜子 
 
穿着短裙还真不好走路.... 
 

到了厕所的洗手台前，映出的是我那穿着护士装的女同学－熊猫(因为长期熬夜造就的黑眼圈，最後得到的外号) 
 
短发，黑眼，长得还满可爱的，但皮肤也因长期熬夜变得很粗糙，皮肤上的毛满多的，而且年纪轻轻就有白头发了 
 
熊猫的身体非常的瘦，胸部也不大～穿起护士服也很难让人产生暇想 
 

等到了下班时间，小朱就很准时的骑着车来载他心爱的我了 
 
我还没把护士服换下来就走出去了... 
 
朱「咦？你怎麽不把衣服换回来？」 
 
「你不喜欢我穿的样子喔～」逗逗这个笨朱一下 
 
朱「喜欢....喜欢....你穿什麽样子都好....」瞧他脸红的样子～真可爱 
 
我就侧坐了上去(穿着裙子也只能侧坐罗) 
 
紧紧抱住他，我感觉我的胸部也压着他... 
 
朱「笨熊～你....你抱得太紧了我很难骑车啊....」 
 
「你不喜欢我抱着你吗....」嘿嘿～ 
 
朱「我....」看来平时自比诸葛孔明的小朱在情关上也很难通过啊～ 
 

我们就这样骑回了小朱在外面租的宿舍 
 
我们牵着手上了电梯... 
 
到了小朱的房间後... 
 
「小猪猪....抱着我....」我学着熊猫的语气说话.... 
 
朱「我觉得....你今天和平常不一样喔....」 
 
「我这样着不好吗....:3」难到他发现了 
 
朱「我没有说不好....只是....有点不习惯....」原来他还没发现.... 
 

「G～你趴在地上给我骑好不好～」再玩玩他呗～ 
 
朱「干嘛～想骑马啊～我才不要～」哟～还不愿意啊～ 
 
「拜托啦～～让我骑一下下就好了嘛　>/////////////////<」 
 
朱「厚～好啦～就一下下啦～骑完给我敲头！」 
 
「^^」 
 
小朱很乖的就趴在地上，给我骑了上去 
 
「驾～驾～～」我骑在上面玩着～ 
 
朱「你又变重啦Ｔ＿Ｔ」 
 
「马是不会说话的～快快快～学马叫～」 
 
朱「不要啦...不是说骑一下下就好了！！」 
 
「好嘛～」我从他背上跳了下来... 
 
朱「来～头过来让我敲！」 
 
「>/////////////////<不要嘛～」 
 
朱「不管～头过来～」 
 
「小～猪～猪～～～～～」 
 
朱「过来～快～」 
 
我决定不和他玩了～ 
 
「口合口合口合～笨朱～你还不知道我是谁吗～」 
 
朱「？？？？？？？？？？？？」 
 
「早上就跟你说过了～我可以灵魂出窍～你不相信～」 
 
朱「铐！这不是真的吧！你真的是阿达！」 
 
我点了点头，我想他大概有点难接受眼前的这个事实，一个熊猫外表的人用阿达的语气在说话.... 
 
「你不相信吗～那我在你面前裸体怎麽样呢」说完就开始解开扣子，吓吓他.... 
 
朱「好啦好啦～我相信了啦！」 
 
「笨朱～吓吓你的你也相信～」 
 
「我才不会做这种事咧～」 
 
朱「死阿达～你有没有对我的笨熊做了什麽事！」 
 
「你不相信我Ｔ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿Ｔ」 
 
朱「好啦好啦，以我们之间的交情，我相信你啦！」 
 
「:3」 
 
朱「你什麽时候附上笨熊的身体的？」 
 
「就....你快来载我的时候啊～」 
 
朱「这样子和你说话感觉好奇怪喔....」 
 
朱「你能不能把笨熊还给我了～」 
 
「嗯～我附上一个人，时效大概12个小时才能离开吧～」骗骗他～ 
 
朱「少来～今天早上的专讨你也才出去了两小时！」看来瞒不过他～ 
 
「￣￣|||被发现了！」 
 
「好啦～我等一下就回去了～再让我跟你聊聊嘛～」 
 
朱「厚～我不要你用笨熊的身体和声音跟我聊天啦～」 
 
「嘻嘻嘻～今天你的反应和表情都好可爱～」 
 
说完我就离开熊猫的身体了～
