暑假的某一天，我跟一起去登山，原本A今天可以下山的，不^我s迷路了。迷失方向的我一直在迷y的山林著找到出路，身上的Z食已不^我母子在山e多挨一天，@r候rg流逝已是S昏r刻了，我母子梢呀著急如徨上的。正我^望之HlFx我不h有一g平房，屋冗有艄馔赋恚想必有人居住，我母子z一下Q定先向那一羧思医枳∫煌恚明天再打下山的方法，於是我就向前去敲了T．．．
「有人在家幔课在山e迷路了，能您臀一下幔俊刮仪昧碎T向e面喊了一下。
「砹耍砹耍　挂M^白看起碇辽倨甙耸q的老婆婆黹_了T。
「婆婆你好，我母子稍谶@山e迷了路，而且天色也晚了，你兔σ幌伦我住一晚，明天就要下山了。」跟老婆婆解了我的情r。
「迷路了呀！那真糟糕，先M戆伞我你住一晚，晚上我再告V你下山的路。」
　　老婆婆收留了我，臀崴我洗澡，晚上晚餐的r候老婆婆仔的告V了我下山的路。
「在@座山迷路真是危U呀，f前子有一群大s八人的某高中女子W校的登山社社T在@座山e面失，搜索找了好久都]找到人，好像{空消失一般，髡f可能被山e的野F吃了，真是可怕呀，幸好你母子遇到了我，今晚就在@住一晚明天就能下山去了。」老婆婆f著。
　　我了好久，到大家都有睡意了，老婆婆@只有砷g房g，老婆婆我自睡一g，我跟老婆婆睡一g，就@哟蠹叶枷舾髯匀シ块g睡X了。
　　半夜突然g感X有人M了我的被C，拉下我的妊掏出我的肉棒吞入口中，等我清醒後被眼前@一幕到呆掉，替我口交的不是e人是我，她正光著身子口@吞著我已硬的肉棒．．．@是幔扛杏X也太^真了吧．．．
「．．．」
「乖鹤樱好想要呀～」f完她用她的SM白的巨乳A著我的具搓揉，柔的乳房A著我的肉棒那N酥麻的感X，我忍不住岬木液全射在的上．．．
「乖鹤幽愕木液真是美味呀，底下那嘴巴也要，在射co我的下面那嘴巴吃吃吧！」舔著上嘴的精液站了起恚荛_了她的唇⑽业年具插入了她的道龋坐在我身上，我的肉棒在的wAo了，不停的[铀的臀部，]多久高潮了，大量的淫水狂出恚我也高潮了又再一次射精在的w龋．．
「真是舒服．．．α耍∽雷由嫌幸槐老婆婆祖髅芊剑可以快速回腕w力，喝了它明天我才有w力下山呀。」
　　我拿起那杯料看了一下，味道好不^色挺人的，我回^看了一下，催促我s快喝掉，我本想一口夂裙猓不^心e想如果喝了拉肚子怎Nk？回^又看了一眼，lF正⑹稚烊胱约旱年部，然後掏出一根粗硬的具正自慰著．．．
「．．．你．．．」她lF我那杯料]喝下去而且又看到她F在@幼映粤艘惑@，一箭步n向我@^恚我一反就是⑺向後推，到K叫一看她倒地不起，原砦推她的r候她^撞到了床，昏死^去了。　　@r我lF的皮扭曲的很不自然，好像是套一面具在上一樱我仔在她的身上摸索著，K於在她的後X杓^的下面lF了一道小裂p，我⑿×芽p用力拉_小裂p]因此而裂_反而被我未罅耍拉下的面具後皮下是一陌生的男人孔，我的人皮乃身上下恚更神奇的事我下人皮的部份男子的身w就大，完全下磲岚lF那男人足足大我一倍，真想不透他怎N塞的M如此瘦小的人皮中，而且人皮]有q大。
　　我拿著@皮仔研究，不管是|感跟w香都跟一樱好像是少了骨肉只剩下@皮一樱好奇的我於是想把@的人皮穿起砜纯矗我的身材m然]有@男的巨大，不^至少也比的身材大很多，於是我光了衣服牧芽p⒛_套了M去，感X就好像穿著B身的m一樱於是我慢慢的⑷似ね上套，真是神奇呀人皮K]有因槲掖┤刖U到我身材的幼樱反而像是的人皮充庖樱最後我⒚婢咛椎轿业念^上，手一放_裂口就感X到裂口s到後X杓的^下．．．本砩眢w的o迫感突然瞬g不，好像原本就是我的人皮一印
　　沉甸甸的乳房、敏感的乳^、有我插^的道，感X都是那N真，看看地上那男的是X震U了吧，rg不醒了，不^他的肉棒挺在那，於是我著⑺的肉棒插入道龋具插入的瞬g全身就像到一般，感X如此酥q@就是女人性交的感X呀，我[又臀部岬娜獍粼谖殷w瘸槔著，]^多久那男的射精了，大量岬木液全射到了w龋好像直n到肚子e面，感X只有一爽字能形容。看他能年部掏出自己的具，我也W他⑹稚烊腙部让索，果然摸索到自己的具，於是我掏出自己的具自慰，然後⑽岬木液射到他上，有N退假b我跟我做鄣酶杏X。
　　我想到他槲涞哪潜奇怪的料，大概也不是什N好|西吧，於是我弄_他的嘴巴然後⒛潜奇怪的|西他灌下肚去，接下硭的r我完全呆了，他就像皮球消庖由眢w一直失去厚度，最後只剩下一人皮，看到@一幕等到我回^神後第一反就是．．．我穿的@人皮是的人皮，我抱著y以致信的疑惑及不安快速的走到跟老婆婆的房g，一M房lF老婆婆的人皮正平在床上，的衣服包括纫妊全散在床，@r我不得不相信已遇害，而且她的人皮我F在正穿著。
我在桌子上lF一本看似年代久h的古，名叫做「易容g大全」，e面d了如何完美的易容成他人的方法，例如取漉プ雒婢摺⒒蚴侨∠滤人皮泡做成面具．．．等等，最後一d究O易容g，就是u作符水咒g加持後人喝下去，喝下去那人就成一人皮，不管身材怎硬町穿上後都能完美的身成那人，身高七尺男子也能易容成一尺半的小女娃．．．
我在@g房g的衣劝lF了八女孩的人皮，是之前失的那些女孩子的人皮．．．此外lF很多男的女的人皮，我想都是之前失的登山者吧。
我在@看著@些人皮l呆了好久，最後我做了一Q定，我先了我的人皮，再回到我睡的那g房g⒛男的人皮穿上，然後再回到@房g⑺有的人皮都往身上穿，最後再的人皮穿上，炱鸫策散落的衣服整b好後，收起易容g大全那本，走出了@g屋子．．．我打算用的身份活下去，然後可以利用那些女的人皮到跟e的男人做郏或是利用男的人皮到跟女人性交，也可以用究O易容g把美女u成人皮供我身玩酚茫．．．想到@我心e有N恨不得s快回去的念^。半路上我就遇到了救援，利的回到家，e人起我怎N了我回答f登山半路走失了。我b著n]心的幼樱爸爸心不忍的一直安慰著我，晚上我跟爸爸做郏爸爸崤暖的精液射M我的w龋他s不知道眼前的老婆是鹤哟┲人皮假扮的．．．