符咒之界之旅
我是一符咒，m然@是一很冷T的工作，但是@也是我唯一X的技能，然我也兼替人算命改\啦。
我的名字是翔L，@是我自己改的名字，而我原本的姓名早已忘了，好像是很俗獾拿字吧！算了忘了就算了。
我有一本o字天，mfo字s又有字，在我需要符咒r在e就出F我需要的符咒法，而@本的名是【道】
在我Y束一天的工作後，我心e在想如果有一世界，能我l]所W得符咒有多好。就在@r候我手e的【道】l出了光芒。
我翻_看了一新的符咒，旁的]著穿越空g之界咒。於是我拿出毛PcS下了@符咒，K且用我的右手食指c中指A住符，用w鹊娜昧真火引燃。
「界咒，我令_界大T。」
我完後，眼前出F了一道EA形的光圈，光圈鹊目臻g不停得扭曲形，我心e_始q豫是否要踏入光圈M入另一世界，正我Q定不要M去r，一而有力的吸力⑽椅入光圈中。
在光圈中我K未失去意R，所以光圈中的景色我都看在眼e，整暗紫色空g中有著S多洞口，但是洞口都被符咒所封印住，只有一洞口是_⒌模而我初M淼亩纯冢也慢慢的被封印了。
我在空g中h移的方向正是唯一]有封印的洞口，我到_了洞口後被一股力量推了出去。出涌卺嵛也仍诰G色的草地上，深深的呼吸一口界的空猓然後往前~出在界的第一步。
走著走著我M入了一座森林e，在森林e的游锒己苡焉埔膊慌氯祟，都往我身靠^怼Ｎ彝前走到了流水的音，心想著水流可以找到城市吧！
我找到了河流，但是河流延d凳里，尚未lF有人的E，於是我再想如果我w就好了，手e的【道】又l出了光芒，翻_，上出F了符咒，]著w翔於空中之w空咒。然我又好了w空咒，而且⒎咒N在身上。
「w空咒，我w翔於空中。」
我的身w慢慢的浮起硪恢蓖上升，直到X得高度蛄耍才停止上升。在空中的我_始ふ矣腥俗〉牡胤剑眼尖的我lF在|南方有的升起。意念一樱身w立刻往|南方w去。
我找到了一g小木屋，身w_始下降，停在小木屋前面，上前敲了敲T。
「有人在幔课沂且旅人迷路了，你兔好幔俊
在我敲T後，一急促的_步往T口^怼ｉT打_看一少女手e拿著P。
「你是哪位？不有人在@N地方迷路才Α！
少女好奇得在我身上不停的打量，看的我身不拧
「可以我先M去再f好幔俊
少女拉著我的手走M的屋e，招待我坐在椅子上，K且端出茶水我用。
我向少女@世界的一切，才知道原磉@世界是一魔法c道g交的世界，而@e是魔c道分界c，蛇的人互不往恚只有在一年一度的比大才磉@e。而少女的名字是凌玲是比大龉芾T的女海因楦赣H生病所以硖娓赣H管理@龅亍６我也⑽业囊磺懈嬖V@凌玲。
「那你是牧硪世界淼娜樱y怪你的衣服c我差好多。」
凌玲又看著我身上的衣服，@r候我才lF凌玲的服是中古代的服，於是我向凌玲借一套男子的衣服。
「@e]有耶，因槲壹液芨F所以每人只有商滓路流穿，而我父H⑺的衣服都ё吡耍@e只剩我的另一套衣服而已。」凌玲f完後南渥友e拿出一套女b，伸手fo我。
「可是我是男的耶，穿女b不很奇怪。」我抓抓^，把衣服推了回去。
「比你穿著@不不的衣服好吧！」凌玲⒁路放到我的手上。
我心想在我世界理我的打扮算很r髦了，]想到在@e被f成不不，但是凌玲f的也Γ那就⒕鸵幌Q上吧！
「好吧！那你借我一g房g我Q衣服。」我拿起衣服朝凌玲所指的房g走去。
在房ge我的刃暝要不要Q上@衣服，因槲沂翘锰媚凶h，而且@衣服ξ矣悬c小，我心e_始想著解Q的方法，我把想法鬟_o【道】，果然【道】]我失望l出了光芒。B忙翻_，符咒上的]著化身榕性之女化咒，此咒服用後一月然榕性，K不得服用男化咒，一月後恢汀
我用S上了符咒，K且向凌玲了杯茶水，用w鹊娜昧真火引燃了符咒，⒎咒和茶水混合在一起喝了下去。身w_始起了化，骨架_始s小，喉消失了，^慢慢多了，胸前隆起F肉，而我的男性器官也往w仁樟诉M去，取代的是一片平坦的小腹c下w。我的身高180公分s到剩下165公分左右，我在不敢相信我成了女人。Q上了凌玲的衣服大小好，只是胸口有co而已。
走出房g後，凌玲也@的看著我的改，在我c凌玲度^三天的生活後，我已@世界有所t解，然凌玲也向我ㄠ了不少符咒的法，我涮ど衔业穆贸塘恕
「你是要前往魔法界是道g界？」凌玲我要前往何。
我考]後Q定前往道g界。
「去道g界吧！竟我是道g中人啊！」
「那你跟我恚　
凌玲我走到一T的前面，只有一T旁B壁都]有，另外附近地上有一六芒星的符。
「@是移娱T，那是魉完，由移娱T可以到_道g界，而魉完可以到_魔法界」凌玲指著地方K且解o我。
凌玲拿出一符咒N在T的上面㈤T打_，T的e面是一不起眼的小山坡，山坡下去是一城，我向凌玲道e後踏^了T，凌玲牧硪贿㈤TP上，TP上後也立即消失o，只剩我一人站在山坡上。
我心想既然到了道g界，那我得好好亓自己的符咒了，@月要以女性度^了，希望蔚倪^@月。

