 我的家庭真可愛戩摫搫摲，蒐蒗蓖蒸整潔美滿又安康…


小學時代的我，也曾經唱過這首歌。當時的我天真的認為嘏嘎嗿嘄，漧漢漮滸這副景象，會持續到永遠。如今暠暟暨暢，膏膋膃腿我才發覺，一切只是我自作多情…


20XX年8月18日滸滬滎潀，嘕嗹嘐嘛某處


「防空飛彈...沙沙沙……」


「反坦克火箭筒.…..沙沙沙…」


「磁暴防禦系統快守不住了，請求...沙沙沙……」


那些該死的白軍，竟然接連攻破所有的防禦據點，再這樣下去的話，不用十分鐘，藍軍就會全數遭到殲滅。更讓我驚訝的是，白軍的指揮官竟然是我的母親。


「同志，你願意相信我吧。」我看向身旁的副指揮官。


「是的，同志。」副指揮官如此回答。


「進入1級戰備，傳送WMD(大規模毀滅武器)發射密碼。」我輸入密碼，並透過麥克風下達命令。白軍怎樣都想不到，我會把核子武器藏在太空站跟人造衛星。


「WMD發射，預計五分鐘後擊中目標。」指揮部的電腦以語音通知我，而核子武器的目標就是 ─ 藍軍指揮部、白軍指揮部以及其周圍的定點。既然白軍一心想要摧毀自由世界，那我寧可選擇玉石俱焚。


我和副指揮官走向位於地下10樓的秘密實驗室，基洛夫博士已經在試驗完畢的傳送儀前面等待我的到來。傳送儀的門開啟了，我走入傳送儀的座艙。「一路好走，同志。」隨後副指揮官和基洛夫博士向我行舉手禮。我回他們一個舉手禮，隨即坐上傳送儀的座位。


我對傳送儀的電腦中輸入密碼、目的地座標，並下達啟動指令。


「傳送儀將在1分鐘後啟動」同一時間，傳送儀開始倒數計時。此時，指揮部電腦的倒數視窗顯示，離核子武器擊中目標還有1分30秒。


「10、9、8、7、6、5、4、3、2、1，開始傳送。」在結束看似漫長的倒數之後，傳送儀開始將我傳送到指定座標。等一下，我是不是忘了輸入Z座標跟T座標？算了，一切都來不及，就交給系統決定吧。(注：如果忘記輸入Z座標跟T座標的話，系統會自動選定)


說時遲那時快，白軍就在我被傳送到四維空間的瞬間，殺到指揮部，但一切都已經太遲了。核子武器在這一瞬間，擊中目標，並摧毀藍軍、白軍的一切。而我在這一瞬間，也昏厥在座位上。在昏厥前的最後一刻，我想到的是：究竟我會被送到何處？而那個地方會更好，還是更糟？

不知道經過了多久，

[原創] 第X號星球  Chapter 2: Awake[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=5231344][原創] 第X號星球  Chapter 2: Awake[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com/]伊莉討論區[/url]
終於恢復了意識。照這情況看來，傳送儀把我傳送到不知道哪一顆星球去了稫種稯窨，慓愿慳愨管它的，至少我還活著。在我站起來的同時踂踊踇踀，箕箇箎箏太陽正要升起。透過陽光，得知我在位於某座城市郊外的河邊草地上。


不過蜻蜠蜰蜚，飹馜馝馻我總覺得身體有一點不對勁。甚麼時候我的身體變得那麼輕盈？甚麼時候我的身體有著一股香味？甚麼時候我的臉頰變得那麼有彈性？甚麼時候我的胸口變得那麼沉重？


「！！」我低下頭一看，甚麼時候有胸部的？而且目測大小有達到C或是D罩杯。又往左右兩肩一看摔摎摙摸，墘塶塴塹是白色水手領，難道說…？


果然，我穿著白色領子的黑色水手服。這就怪了，在我進入傳送儀的時候，不是穿著軍服嗎？剛好在旁邊發現我帶在身上的手機，我熟練的使用自拍鏡頭拍下照片。當我看到手機裡面的相片時，我差點就跌在地上。


極度白皙的膚色，再加上完美的臉型，以及端正的五官。頭髮長度只比肩膀還要長2~3公分，是火紅色的直髮，連瞳孔也是火紅色。


這時，我突然覺得下半身涼颼颼的。在我確認周圍沒有人之後，掀開白色的短褶裙。掀開之後，我的額頭出現了三條線。沒有內褲，而且在我應有的陽具後面一點點的位置，竟然出現女性才有的下體，也就是說─我變成扶他了。


呆滯了大約一分鐘之後，我額頭上的三條線，轉變為暴筋，我似乎感覺到我的頭髮飄了起來。


「基─洛─夫─！」我對著天空高喊。是誰說傳送儀已經經過測試，沒有問題的？！要是他也在這裡的話，我大概會把他掐死吧。


算了，反正我也回不去原先的世界。不如想辦法確認前面那座城市還比較實際一點。


我透過手機的定位系統得知，我現在在Emmeria共和國的Gracemeria的郊外。既然如此，就在Gracemeria展開新的生活吧，即使路途不是那麼容易。


我利用網咖的電腦入侵戶政事務所，以及Gracemeria市立高中的教務處，將自己的資料登錄上去。沒多久，我去了一趟戶政事務所，領取我的證件。下週一，我就會前往那間高中上課。


假日總是過得特別快，去上課的日子也到了，我走向Gracemeria市立高中。在班導的帶領下，我走進了我所屬的班級教室。我在黑板上寫下我登錄的名字，然後轉向教室裡的同學們說道。


「我叫做村雨瑪雅，請大家多多指教。」

「那麼…村雨，
[原創] 第X號星球  Chapter 3: Reason[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=5240391][原創] 第X號星球  Chapter 3: Reason[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com/]伊莉討論區[/url]
妳找一個位置坐下吧。」在我找到位置坐下之後，班導就開始上課塵壽夥夤，彰徹徶慺一切是如此的平靜。無可避免的，下課鐘響之後銢銤銩銚，膍膆臧臺幾乎全班的同學們開始往我的位置集中。他們的問題無非是喜好、興趣、身材、死會與否，諸如此類。當中還有很多人介紹自己精粼粿粽，嗽嘔嘍嘓講難聽一點，其實是在炫耀自己。等到人潮散去之後槍榧榵槃，鉺銦銗銖有一個看起來就是俄羅斯人的女同學向我走了過來。不過，說到俄羅斯人的話，我倒是有認識一個。


「我叫做娜塔莎•基洛夫，我也要請妳多多指教」娜塔莎簡潔的自我介紹，反而讓我印象深刻。等一下，基洛夫這個姓我曾經聽過，難道說…？


「我有事情要問妳，娜塔莎•基洛夫。」放學後，我把娜塔莎叫住，並且問了她一些問題，把她的話套出來。我知道直攻對基洛夫沒用，於是我用迂迴式的問法。


「既然妳已經知道這一切，那我也沒辦法再隱瞞下去了，我就是秘密實驗室的基洛夫博士。」娜塔莎知道自己的身分被我發現，也只好承認自己的身分。


「妳，這，個，混，帳─！」我邊說邊走向娜塔莎，然後掐住她的脖子。「妳XX的不是說傳送儀完成測試，而且沒有問題的嗎？妳看我現在變成甚麼樣子。相貌整個變了不說，我居然變成扶他，妳要怎麼解釋這一切？！」我一邊晃動著娜塔莎的脖子，一邊像衝鋒槍一樣，講出那麼一段話。


「那是因為傳送儀有我沒有發現的BUG(內部缺陷)。」娜塔莎對我做出解釋，講完她也快沒氣了。


「BUG？」我放開娜塔莎的脖子。


「在妳進入傳送儀之後，我也進入了備用傳送儀，並且跟妳的傳送儀連線。但是我當時才發現，我設計的系統有BUG，我來不及修復。就在傳送進度達到99.8%的瞬間，核子武器擊中指揮部。實驗室沒有立即受到物理損害，卻和指揮部同時遭到電磁脈衝的損害，而最後的0.2%關係到妳我的生理構成。簡單來說就是轉成電子訊號的基因藍圖被電磁脈衝擊中，導致部分資料錯亂，這也是妳會變成扶他的原因。」娜塔莎喘了幾大口氣之後，又向我詳細的解釋情況。


「妳這還不算慘，我整個人都變成女性的身體。」娜塔莎又補充說明。想不到她還真大膽，竟然將下半身脫個精光。不過話說回來，我這樣才叫慘吧。


「那個…，基洛夫，麻煩妳穿回去好嗎？」我羞紅著臉，將視線轉到旁邊。


「還有，妳以後叫我瑪雅就行了。」等到娜塔莎穿戴整齊之後，我才敢將視線對著她。


「那麼，以後也請妳叫我娜塔莎。」娜塔莎如此說道。


「我知道了，娜塔莎。」我回答娜塔莎。


「對了，瑪雅，我已經找到房子了，妳願意跟我一起住嗎？」娜塔莎為我帶來了一個讓我為之振奮的消息。


「可以啊，不過今天晚上得請你過來跟我一起搬一些東西。」看來今天晚上開始，就能終結掉睡在帳棚的日子。只不過，在此之前，會有一項以汗水以及疲勞交織而成的搬家行動。

20XX年8月23日1714，[原創] 第X號星球  Chapter 4: Night[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=5248697][原創] 第X號星球  Chapter 4: Night[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com/]伊莉討論區[/url]娜塔莎•基洛夫家中


從搬家行動開始算起，總共花了2個小時才將所有東西從郊外搬到娜塔莎家中緇綝綟綖，榪榼榮榻雖說總共也不過三樣東西：帳篷、睡袋、背包，裡面有換洗衣物和一些求生用品。等到整個行動結束之後甄畽疑疐，榠榙榛榬兩個人癱坐在客廳的地上。體力恢復較快的我，進到廚房準備今天的晚餐綦綞緒緅，雃雒雌雿娜塔莎家中的廚房是跟餐廳合併成一個空間。就在快要完成的時候，娜塔莎也來到廚房榯榳槉槆，澈漚漏漭看來她已經準備好，隨時可以開始享用晚餐。娜塔莎的家距離Gracemeria市立高中只有200公尺，可以說是搶手的地段，她到底是怎麼搶到的，真讓我煞費思量。


晚餐的準備已經完成，我和娜塔莎正要開始吃，電鈴就響了。


「我去開門」我跟娜塔莎說了一聲，然後就去開門。我萬萬沒想到，一打開門，在門前等候的竟然是一名德國女子，就身形、氣質而言，年齡嘛…16、17有了吧。



「好久不見了，同志。」這名女子脫口就說出這句話，更是讓我感到錯愕。



「不好意思，瑪雅，是我將妳的事告訴她的。」娜塔莎站在我右後方，說出更令我錯愕的話。


「我叫做烏蘇拉•赫爾曼，以後也請兩位多多照顧。」烏蘇拉對我和娜塔莎介紹自己。


「妳先進來吧，烏蘇拉。」我勉強擠出這幾個字，這個狀況十分讓我不解。


烏蘇拉被娜塔莎臨時邀請，於是三個人共進晚餐。


「瑪雅，娜塔莎，我這次前來不只是為了搬過來住，我還帶來了一個壞消息。」烏蘇拉用很嚴肅的口氣，訴說著她所帶來的壞消息。


2303，村雨瑪雅的房間


這時，我已經平躺在床上，我的習慣是裸睡。已經過了11點，我仍然輾轉難眠，烏蘇拉帶來的壞消息，對我來說，實在是一項嚴重的打擊 ─ 白軍最高指揮官竟然帶著少數的殘兵，來到這顆星球，並且派間諜去煽動Osea聯邦對Nordennavic王國、Emmeria共和國、Estovakia聯邦共和國宣戰。核子武器不是已經毀滅掉一切了嗎？為什麼還會有殘留的軍力？


「一隻羊、兩隻羊、三隻羊…」實在是睡不著，我開始數起羊來了。不知道數了多少隻羊，我漸漸的進入夢鄉。


「村雨瑪雅…」睡夢當中，是誰在呼喚我？


「我是守護神Garuda，時間不多了，妳是守護這塊大陸的關鍵人物，這把劍就交給妳，希望妳能好好運用。」Garuda在夢中對我說。


不久之後，我睡醒了，從枕頭下面摸到了一把劍，我將它從劍鞘中拔出來，就在劍脊中間的地方，刻著Garuda的圖騰。我把劍收起來，再放回枕頭下。接下來的情況更是讓我備受驚嚇，娜塔莎和烏蘇拉分別睡在我的兩側，而且我的下體跟大腿內側覺得有點潮濕。同時，我的陽具有流洩出精液的痕跡，難道說…？


「嗯......不行啦，烏蘇拉妳這樣犯規啦…，那是我的…」娜塔莎剛睡醒，卻還在還在說夢話。


「呼阿 ─ 吃的好飽」烏蘇拉也才剛睡醒，該不會是她幹的好事？


我深深的吸了一大口氣，然後對著娜塔莎和烏蘇拉大喊：「妳們在幹甚麼─？」看樣子，今天會以雞犬不寧做為一天的開始。

(待續…)