第一卷 第6.5章 里版 
逛街回来的当天晚上，我瘫软在床上。早上的经历让我无比疲劳，买了许多东西，又和洛少爷打了一场。从来没有这么疲惫过。
“少爷……哦不，大小姐。热水已经放好了，今晚还是我们帮你吗？”两个贴身女仆走了进来，昨天晚上便是她们两个帮我洗了转生后的第一次澡。
“行，你们今天再帮我一次吧，我总是要学会的，今天你们教我吧。”
“好的，大小姐，我们走吧。”她们两个托起我就往外走。
“嗯？等等，不是在浴室里洗吗？”我疑惑地问，昨天就是在房间里的浴室洗的。
“昨天只是事急从权，今天要认真洗一遍，何况还要教你洗澡呢。所以，我们去大温泉。”女仆说的好有道理，我无法反驳。
烈尔芙家族的大宅为了满足妈妈的要求修了许多施舍，这个室内温泉浴室也是这样的。一个颇大的浴池，周围都铺上地砖，周围的镜子前堆放了不少洗浴的用品，浴室内遍布雾气，池边有一个赤裸的天使雕像举着白色玉瓶，泉水就从玉瓶里流出，浇洒在天使丰满挺起的双峰上，一部分泉水还从乳沟中留下，途径平坦的小腹，最后到达两腿间的神秘小缝，滴落池中。这个充满暧昧暗示的雕像据说是以一个真实的天使作为模特雕刻出来的，完全还原了每一个细节。
“大小姐不用乱动，接下来交给我们了。”两个女仆上下其手，熟练地把我身上的衣服在十秒脱了个精光，这可是今天在街上买的天使风格的礼服，配件至少也有七八件，你们到底脱了多少次衣服才能做到这么熟练的。
接着她们两个也脱下了自己的女仆装，露出自己姣好的身躯，洗澡自然需要脱掉全部的衣服。毕竟她们也是我的贴身女仆，我曾经也与她们两个多次一起洗澡，还是男人时已经把她们吃干抹净了，看见她们的裸体也没什么好惊讶的。
青色短发侧马尾的女仆，容貌里透露出一股活力，手臂与腿上都有一点点的肌肉，胸部与臀部都结实地挺起，更突显出她的青春气息，是个经常喜欢锻炼的少女。
而紫色披肩的女仆则摘下了她的眼睛，她是个严肃而认真的女仆，对她来说女仆之道就是她的准则。紫发女仆的身材修长而均衡，唯一突出的是她胸前的巨乳，当她脱光衣服时本来被女仆装压制的高峰更是凸显出来，中间的深邃乳沟不可见底，让人无法移开视线。
她们两个各有各的不同之美，不过相同的是身上没有一点毛发，全部被剃掉了。这是女仆的规定之一，必须保持脖子下没有毛发，每个星期都有检查。
贵族家的女仆都有非常严格的要求，像我们家的规定都是由经验老道的女仆长负责执行，女仆们全部都在容貌和身材甚至性格上都有要求，并且全部都在培养时至少成为了初级的职业者。当正式上任后也有很严苛的家规，工作的完成程度也几乎要达到完美，稍微有所违反甚至不足都会被严厉的惩罚。
能选为我的贴身女仆，两个少女自然是千挑万选的精英，她们很自然地拿起毛巾为我进行初步的擦洗，接着为我洗干净头发后盘了起来。但是接下来搓背时，我却感觉毛巾在身上产生着异样的快感，每擦一下都会有种痒痒的说不出的感觉直入大脑，尤其是当翅膀根部被不小心被触碰时更是如触电了一般。
“啊・・・哦・・・”我不由的轻轻叫唤。
“对不起，是我们太笨手笨脚了。”青发女仆惶恐地道歉。
“不过澡还是要洗的，请大小姐稍安勿躁。”紫发女仆
接着说。
接下来她们两个拿起羽毛刷子顺着我的羽毛开始梳洗翅膀，这里更加敏感，我只能不停娇喘，若不是昨天两个女仆已经帮我洗过一次，她们肯定吓得停下来了。
虽然一开始时很难受，习惯了羽翼的触感就会觉得非常舒服，而且一波接着一波，洗完后我全身都发软，下面不断地流着迷之蜜汁。
“姐姐大人，你在洗澡吗？”这时门口传来了薇绘的声音，她也在一个女仆的陪伴下走进浴室。
“你先回去吧，有她们两个服侍就够了。”薇绘让自己的女仆先离开，然后自己脱下了衣服。
薇绘的身材与我很像，青涩瘦弱，身娇腰柔，让人想抱着她好好疼爱一番。我也似乎有很久没和薇绘一起洗澡了，虽然理论上只要我想就能和她一起去洗，但是我一般喜欢一个人自己洗澡，因为我总感觉女仆太认真了，一定要每个步骤都完成。
“我要先休息一下，你们先去服侍薇绘。”我吩咐两个女仆。
“也好，您先看着我们怎么为二小姐洗的，以后也要按照这个步骤来。”
薇绘安静地坐在椅子上，前面擦身洗发搓背都与我一样，但是接下来用完沐浴露以后，女仆们开始为薇绘的胸部进行按摩，女仆们搓揉着她小小的胸部，并告诉我这样有利于发育，并且能让乳房保持挺拔，虽然我看着薇绘一手可握的大小表示怀疑，但是也不能阻止严谨的紫发女仆上来对我也用了一套，再次让我瘫软得动弹不得。
接下来是最羞耻的，薇绘站起来弯腰，手扶着小椅子，屁股高高翘起，但是女仆们表示让她换一个方向对着我，让我认真看看女生的隐私，薇绘照做了。
我看着薇绘的翘臀和花芯对着我，脸红心跳。女仆们拿来几盘带着花香的水，用毛刷蘸水认真地清洗她的股沟。
“大小姐，以后女孩子的花穴一定要认真清洗，绝对不能留下任何污秽。”青发女仆轻轻拨开薇绘的小穴，一边用棉布细细地擦拭一边对我解说，即使是薇绘也红着脸轻轻地叫着“啊・・・依啊・・・”
“最后，排泄的部位也要清理干净。”紫发女仆轻轻一挥手，一道水流从一盘没有用过的花香水里飞出，像蛇一样在空中盘旋后灌入薇绘的后庭。
“嗯・・・”薇绘又是一声轻呼。
“二小姐忍耐一下，很快就好了，我们先去帮大小姐洗去。”青发女仆笑嘻嘻地说道。
“等一下！我，我就不用了！”刚才的洗澡过程彻底吓到了我，不过反对无效，紫发女仆把我摁在了椅子上面。
“屁股翘起来，脚分开，很快就洗完了。”她的严厉向来让我无法反抗，只能乖乖照做。
“呀！啊！不要，轻一点点！”青发女仆一碰到我的下体，我就感觉一阵阵的快感涌出，很快就高潮迭起，下体一泄如注，女仆们不厌其烦地帮我顺便清理了。
“等一下，至少后庭不要，呜・・・”看见紫发女仆故技重施地用魔法唤起一道水流，我就知道她想干什么了。
“呜啊！”紫发女仆毫不客气地把水流灌入我体内。
“不能省略，贵族的女孩子们都经常需要这样浣肠来保持必要的干净，你们已经是要求很低了，之前我们女仆里有一个没认真清洗留下了异味，和她同队的女仆们都被女仆长惩罚浣肠且要塞住一天才能排出来，甚至女仆长自己也自罚了。所以大小姐以后自己洗澡时也务必严格要求自己，不能因为自己的形象而给家族丢脸。”
直到我与薇绘都排完花香水后，洗澡才算告一段落，我们得以泡着温泉休息，没想到洗澡是如此可怕的事情。
无力的我与薇绘被女仆抱回了房间，不知道是不是故意的，不仅没给我们穿衣服，甚至把薇绘也一起抱到了我的房间。
“姐姐大人，呜・・・”薇绘的眼神里充满了迷离的渴望。“刚才洗澡太激烈了，我感觉有点想发泄一下呢。”
其实我也是，只是没想到薇绘主动先说出来了。
“所以我叫女仆们把我一起抱到姐姐大人的房间里了，抱歉，稍微得罪一下・・・”薇绘直接吻上我的嘴，然后身体也扑在我的身上，细细的腿还不老实地在花芯上摩擦。我敏感的身体立刻爆发了，反手抱住妹妹，六只翅膀也合上，胸前的山丘与薇绘的相互摩擦。两个不同的轻微娇喘此起彼伏地在我房间回响。


