一位哈布斯的军官抱着美少女走进哨卡的营地里面，虽然怀中的少女不断在挣扎，但是军官只是一只大手就牢牢控制着她，少女就这样被强行抱着走。
“我劝你放弃吧，你只不过是个剑舞者，力量跟我这种黄金骑士比起来天差地别，就算你们五个人一起被我抱住，恐怕也没办法挣脱，还不如老实一点。”军官淡淡地陈述事实。
“放开我！你们这样做，不怕我们告发吗？”剑舞者少女满脸通红，屈辱地抗议着。“我们有正规的文件，身份也是没问题的，你・・・你这样做・・・不符合规定的！”
“不符合规定，不符合什么规定啊？”军官戏谑地笑着。“你们只不过是可疑人员，我说你们可疑就是可疑了，现在・・・我只不过是要审问你们而已！”
说罢军官一把抓住剑舞者少女的胸部，她的胸部比较娇小，军官一只手覆盖完了也没什么感觉，不满地捏了几下。
“啊・・・”少女发出一声可爱的悲鸣，她脑袋摇晃，比刚才挣扎得更加用力了。军官不满地更加用力揉捏她的酥胸，甚至用两根手指隔着衣服搓动那微微的隆起，少女疼得留下眼泪。
“老实一点的话，可以少吃一点苦头，否则・・・我不介意现在就扒光你，包括你的同伴。”此时他们才刚刚走进营地，周围还有很多士兵，甚至远处还有过检的人看着。
少女的另外四位同伴被几个士兵围着跟在后面，士兵们时不时伸手在少女们的敏感部位抚摸着占便宜。如果现在士兵们脱掉她们的衣服，她们就彻底暴露了，听罢剑舞者少女就老实了下来。
不过她的同伴并没有听到军官的威胁，一个浅绿色单马尾的格斗家少女就挣扎得特别厉害，她穿着火爆，上身只有一件短夹克，巨乳就像要从衣服里撑出来一样，下身只穿了一条短裙。修长的白腿，光滑的腹部，诱人的双肩全部露在外面。她的性格也非常泼辣，一边挣扎一边怒骂。
一个士兵愤怒了，抓住了她的双手，初级的冒险者与这些职业士兵差距不小，格斗家少女还没来得及反应过来，士兵另一只手直接摸入她的裙子。
“啊吖・・・呜啊。”格斗家少女感觉一阵快感从下面传来，瘫软在士兵怀里。不过士兵仍然不解气，他手指直接插入少女没有防备的花穴，然后粗鲁地搅动，很快一些粘稠的水流就沿着少女的大腿流下。
“求求你们，不要这样对她。”另外一个雷系法师少女想要抗议，不过也被另外一个士兵抱住上下其手。她穿着也挺诱人，上面是暗红色的抹胸，下面则是半透明的纱裙。
五位少女就这样被士兵们带入中央的阁楼，士兵们把她们带进地下室，里面装饰得富丽堂皇像贵族的寝室，摆放着床和家具。就是墙上有着一个个手铐，桌上也摆着木枷。
“你们究竟想要干什么！色欲熏心的人渣！”剩下两个少女其中一个是有恶魔血统的术士，此刻正在抗议，两只小角长在她的额头上显得特别可爱，最后一个刺客少女却保持沉默，从刚才开始就没有反抗，似乎已经认命了。
“哼，我们这是在正常检查可疑的人物，来人啊，把她们衣服都给我脱了，检查有没有携带违禁品，还有，那两个施法者，嘴巴封住，不能让她们有机会念咒。”军官坐在大床上，淫荡地笑着，下面的士兵立刻冲向几个手无寸铁的可怜少女。
这个时候刺客少女突然一阵模糊，出现在军官背后，她的手上拿着一把沁毒的匕首架在军官脖子上，士兵们都围在另外四个少女身边没能反应过来，这是刺客少女一直在等待的机会，她一开始被收缴武器时藏了这把匕首，并且一声不吭地等待军官的破绽。
“放开她们，否则我就割下去了，这可是有剧毒的。”
“那又怎么样，割啊？”军官毫不在意她的威胁，从储物戒指里掏了一个水晶球出来，接着又放了回去。刺客少女的匕首已经压在他的脖子上，但是根本化不开军官的皮肤。
军官不紧不慢，笑盈盈地伸手抓向刺客少女的手，知道自己居然破不了军官防御的刺客少女管不了这么多，直接用力往脖子上一插，匕首划破了一点点军官的皮就弹开了，流出的血液很快就变成黑色，不过伤口处瞬间冒出了金色的斗气，毒被快速解除，伤口也恢复如初。
“呵呵，你对高级的黄金骑士一无所知。我的防御，毒抗，恢复速度都远远高于你们的想象。”军官抓住少女的手轻轻一捏，匕首就掉到了地上。
“看来对你这种不听话的坏孩子，必须要惩罚一下呢。”刺客少女虽然没有了反抗能力，但是依然狠狠地盯着军官。接着她就被军官按趴在膝盖上面，双手被倒扣在背后，军官用另一只手掀开了她的短皮裙，露出了毫无遮挡的娇小屁股，晶莹剔透的臀瓣就像空中的半月，纤细的腿跟处一片密地引人想入非非。
下面的四位少女羞得满脸通红，她们也猜到刺客少女之后的遭遇，果然军官抡起他的大手，狠狠的抽在刺客少女的小屁股上面，“啪”地一声响，少女的娇臀上映出了一块红色的手印，军官根本没有给她喘息的机会，一连串的巴掌继续在刺客少女的屁股上抽打。
“你们还等什么，把她们衣服脱了，如果敢反抗，她就是你们的下场，而且我会打得更加重。”
少女们听了红着脸，根本不敢反抗，任由士兵们脱去自己的衣服，然后赤身露体地被士兵们玩弄胸部与密地，甚至连后庭也没有被放过。恶魔术士和雷系法师还被塞口球堵住了自己的小嘴。
她们只能一边抽泣一边看着同伴被军官惩罚，她们在家里也曾经被这样惩罚过，打屁股，是管教女孩子的常用手段，她们在家里面犯错误，或者在学校里成绩不理想，就会被父母、兄长、老师或者师傅掀起裙子，狠狠责打她们的光屁股，不过她们都没有像刺客少女这样被陌生的男人，在众人面前惩罚，而且也没有黄金骑士这么大力。
刺客少女一开始死死咬住嘴巴想要抵抗，但是她很快就被剧痛摧毁了精神防线，不由的哭泣惨叫。
“对不起！我错了！啊！痛啊！呜呜呜呜，不要打了・・・”很快刺客少女开始求饶，军官这才停下来。
“自己把衣服脱下来。”军官把刺客少女放在自己大腿上，脸上依然带着泪痕的她无奈脱下了自己的皮衣，然后光溜溜地坐在军官怀里。
“哼，你们倒是看看这是什么。”军官一手抚摸着，另一只手拿出刚才的水晶球，一道清晰的图片出现在半空中，正是刺客少女把匕首压在军官脖子上的图片。“现在人赃俱获，我要是拿这个去说你们袭击王国的军官，你们下辈子就等着在监狱里度过吧，那些饥渴的男囚犯，和比我更黑的狱卒，有你们好受的，说不定还会连累你们的家人。”
“不要！求求你，放过我们吧！”少女们直接跪下，苦苦哀求着。
“放过你们，可以啊，看你们的表现啊。”军官继续抚摸抱着他手臂哭求的刺客少女。
“我知道了，我什么都听你们的。”为首的剑舞者少女绝望地回答着，接着就感觉后面一阵剧痛，迫不及待的士兵直接插入了她的花心，拿走了她守护16年的贞洁，但是她不敢反抗，还得刻意迎合。接着另外一位士兵走到她的面前，让她忍着恶臭含住粗长的一条。
刺客少女以蹲坐的姿势被抱到军官的长枪上，还让她自己来动，娇小身材的少女只能努力上下起伏，中间军官不满她的速度，抓住她的身体快速套弄，刺客少女只能娇喘着迎接一波接一波的快感。
“嗯，你不是处女了吗，谁拿掉的，不会是哪个小白脸吧。姿势还这么熟练。”在格斗家少女身边的士兵不满地说道。
“啊・・・啊・・・是我的师傅・・・他拿走的・・・呜，我经常被他教导完打倒在地上时，就直接侵犯我・・・呜啊・・・我的另外几个一起学习的姐妹，也是他的玩具。”格斗家少女无奈地承认。
当天晚上，地下室回荡着少女们淫荡的娇叫，第二天，士兵和冒险者少女们都瘫在地下室里动弹不得，只有军官精神抖擞地出来晨练，黄金骑士的耐力能让他酣战三天三夜。
直到下午，少女们才慢慢地走出来，她们连站都站不稳，摇摇摆摆地被军官放过去了。
在地下城的冒险者工会，少女们交接任务，看板娘惊讶地叫道：“你们居然都换了新装备，好高级啊，这次任务赚大了吗？”
“以前的装备被魔兽搞坏了，这是一个军官好心送我们的。”为首的剑舞者少女回答着，但是语气里一点开心的样子都没有。
