　　我去装备店购买完银制十字剑后，负责销售的小姐姐似乎看出我是个有钱的潜力用户，继续向我们推荐其他的装备。
　　“本店除了武器以外还有许多有用的装备哦，后面那位十翼天使小姐也需要武器吗？”她热情的推荐着。
　　“不需要的，我已经有武器了，而且不喜欢穿什么铠甲。”雾华道。
　　“虽然说这样，那饰品呢？虽然你已经有项链了（教徽），但是戒指，手镯之类的装备，也是非常有用的。关键时候能起到意想不到的作用。”小姐姐仍然不放弃。
　　“呵呵，她用的是弓箭，手指不适合带任何戒指的。”这次轮到我说了。
　　“即使这样，还是可以带一些手镯的，或者腿环之类的，都很有用哦。”小姐姐的笑容有点奇怪。
　　“既然都说到这了，带我们去看看吧。”我有点感兴趣了。
　　之后我在她的三寸不烂之舌下，买了几个加敏捷的手镯，属性很好，甚至我自己也配了两个。
　　“你们知道，装备是附魔的，所以佩戴不能离得太近，即使有十个手指，也只能每只手一个戒指和手镯，有些武器甚至不能在手上装备饰品。但是呢，没多一个饰品就能给自己增加一个保障，所以冒险者们自然也有解决的办法，你们知道是什么吗？”小姐姐神秘地说。
　　“是什么？”我和微绘都很感兴趣，毕竟这关系到实力。
　　“很简单，把饰品做成这样……”小姐姐拿出了两个戒指，但是又不像是戒指，上面有尖锐的开口。
　　“这是，乳环哦……”小姐姐一脸坏笑。
　　“乳……乳环！？”我和雾华满脸通红。“这什么鬼东西啊！”
　　“这可不是鬼东西哦，这是马勒大师亲手制作的乳环饰品，增加精神力，治愈力，敏捷。而这个精品还固化了一个阵列护壁，防御力惊人的强大。”小姐姐得意地讲到。“当身上可以装备的位置都用完的时候，胸前还能再装备两个，甚至还能再带个阴环，敌人防不胜防。”
　　“这种……东西……不需要！”我已经听不下去了。“弱者才需要一堆饰品……而且这么不正经的东西，肯定是没用的。”
　　“哼，你可不要小看马勒大师，他虽然有些好色专门做这种东西，但是作品给个威力强大，很多女孩就算没戴其他碎片也要带这个呢……”小姐姐一脸不平。“也罢，口说无凭我亲自给你们演示。”
　　说罢她轻轻摸了一下自己的左胸，接着胸前亮起光芒，一个由无数透明小盾牌组成的防护罩把她保护起来了，然后她示意我攻击她。
　　接下来我攻击了许多次，哪怕我用最强大的攻击也无法打破她的护盾，最多只添加了一些划痕，而雾华的大弓才能勉强射穿。小姐姐一挥手，一个低级的法术穿过护盾打在我身上，没有威力但是足以证明这个护盾可以单方面攻击敌人。
　　我不得不承认，如果实力和我差不多的人带上这个饰品，我必败无疑。
　　“怎么样，之前看见这个效果的冒险者们看见这个效果都羞涩地买了，甚至也有很多大小姐来看过这些饰品，她们就算不想戴也被父母强制戴上了呢，毕竟能有效保护她们的安全。”小姐姐一脸得意。
　　“马勒大师长期让我们为他贩卖饰品，可以算是我们的镇店特色，甚至连艾菲帝国的皇室都会来买……”
　　“皇室也会吗？”我惊讶地问。
　　“那是，上个月还有一位公主买了全套呢……”小姐姐得意地说。
　　“公主？全套？”我认识三公主，不过王室的公主有很多。而且全套装备是什么。
　　“是的呢，我就穿着全套哦。”她轻轻拉开腰带，衣服滑落在地上，顿时一丝不挂了。
　　我可以清楚看见她身体的每一处，粉红色的乳头上穿了孔带着精致的乳环，双腿之间已经被剃干净一根毛也不剩，露出那条神秘的小缝。我看见她的私处也穿了环，而且还塞了一条木根，她转过身去，洁白圆润的两瓣翘臀之间，一条连起来的串珠延伸进她的臀缝里。
　　“这……这些……不都是情趣用品吗？……而且，你怎么就拖掉衣服了。”我羞得想转头就跑，虽然这里加上我和雾华才三个人，但是毕竟是在陌生人面前。
　　“不自己带上全套怎么吸引客人啊，反正我习惯了，这身体也是吸引顾客的资本。”她看起来还是有些羞涩的，毕竟要在陌生人面前展现自己的身体。不过她这种为别人打工的也没有什么选择。
　　“这些东西，公主也愿意带全套啊……”雾华不敢置信地问。
　　“公主自然是不愿意装的，这是皇帝亲自带她来买然后当场给公主装上去的，我当时就在旁边教他们怎么装，小公主一边哭一边又不敢反抗自己的父亲，被强行脱光后前后都塞得满满的。那些千金大小姐也大部分都是被迫的，那些贵族挺喜欢把他们的女儿或者妻妾带来，然后用保护她们的名义给她们买了以后亲手帮她们装上，真是差劲啊……”小姐姐不屑地说。
　　“那些贵族和大小姐们都不知道大师的饰品真正的价值，浪费宝物。那些女冒险家都是自愿来买，抢着要的。像这条肛珠，要价两千金币，她们都要积累很久才买得起。”
　　“两……两千金币！”好贵啊，至少我是肯定买不起的，看来也只有皇室和强大的冒险者只能给自己买了。
　　“这个肛珠一共十颗，每颗上都固化一个高阶魔法，相互之间没有一点干扰。带上后战斗力直接能等于一个高级魔法使，当然贵了。”小姐姐拉了拉自己的肛珠，能带过这么厉害的东西对她来说也是种谈资吧。
　　“那我肯定买不起了……”我失望地说。
　　“没关系，这些乳环比较大众化，只需要三十金币，肛珠和木根也有只固化了一个低阶魔法的低配版，只需要五十金币。”小姐姐再次推销她的乳环。
　　“那给我来两个试试看。”我动心了，从她那买了两个过来。
　　拿在手上感觉得到，果然是强大的道具，魔力流动清晰可见。
　　“雾华，脱衣服……”我回头对雾华说。
　　“唉！为什么是我……”雾华惊讶地说。
　　“先让你带上试试看，如果有效就送给你了。”我不耐烦地上去自己动手脱，雾华不敢反抗只能任由我脱。
　　雾华身上只有一件衣服，轻轻一拉就脱下来，里面什么也没有了，她手掩着胸前和下面，泫然欲泣地看着我。
　　“先揉捏一下她的乳头，让它挺起，然后把乳环稍微用力就能带上去了，乳环自带麻醉功能，不会痛的。”小姐姐在一边指导。
　　“你听见了……”我把雾华的手拿开，露出一点嫣红，然后用手指轻轻地揉捏着，雾华敏感的身体立刻就有了反应，嘴里也开始发出轻声的呻吟。
　　雾华的身体比小姐姐美多了，我能体会到一点那些亲自给女眷们带装备的咸湿贵族的心情了，这可真是……欲罢不能啊。
　　雾华身体来了感觉，她皮肤微红，乳头也任性地翘了起来，我把乳环戴上去，轻轻一扣。
　　“呀！”雾华一阵颤抖，下体一道道清流泄出。
　　等我把另外一边也带上，雾华高潮了两次，我下面也微微湿润了。
　　“呜……只有我带真是不公平……”雾华眼角含泪地看着我。“我也买两个吧。”
　　“嗯？你也买？”我惊奇地看着雾华。
　　“来而不往……非礼也。我也送你两个……”雾华的眼神，不太对劲啊，好可怕。“别忘了我也有任务奖励，送你两个饰品还是可以的。蕾尔芙……你不会拒绝吧？”
　　我无奈地点点头，任由雾华把我身上唯一一件衣服给脱了下来，果然出来混迟早是要还的……。
　　
　　
　　
　　

