　　在一个狭窄的监牢里，赤身裸体的芙蕾塔蜷缩着身子躺在石床上，本来有神的眼睛已经彻底失去了光泽，只留下一片空洞。石床并不舒服，而且在太阳之息的神国里，哪怕是监狱也明亮如白昼，这种环境下一般人根本没办法好好休息，但是芙蕾塔还是在享受着难得的休息时间。
　　牢房对面还有一个石床，上面一样躺着一个天使少女，天然卷的及肩短发，身材稍微不及芙蕾塔但是仍然很极品。据说她是一个魔法之神的信徒，与芙蕾塔一样潜伏进入教会却被抓到，现在就是这个下场了。
　　她两只手被反绑在身后，身上全是白浊的液体，昨天休息开始前全身还都是鞭痕与青肿，不过天使的恢复力名不虚传，一个小时就看不出来了。
　　当然芙蕾塔也是一样的待遇，她们两个都被德塞利连续侵犯了一个星期，中间一秒也没有停下，甚至德塞利还分出数个分身，把她们身上的小嘴后庭全都灌得满满的。
　　脚步声接近，两个囚犯下意识地爬了起来，她们身体都不由自主地发抖，小穴与后庭里还不断流出浓稠的白浊液，这几天的调教让她们的身体都老老实实地记住了神灵的伟大。
　　门打开了，并不是德塞利，两个囚犯松了一口气。
　　进来的也是一个单翼的天使，她同样一丝不挂，脖子上带着项圈，手脚上与项圈分别连着铁链，不过不影响走路。
　　“吃饭了……”进来的天使吧一碗饭放在地上，不过手被锁在身后，只能跪在地上吃，而且只有一个盘子，两人吃的时候不免互相碰到。
　　“我劝你们还是快点屈服吧，可以少受许多苦。”送饭的天使轻轻说道，她之前也是被抓来调教的内奸，现在已经乖巧听话了。
　　另外一个囚犯眼光黯淡，低下头默默地吃饭，而芙蕾塔则是哭着说，“我已经屈服了啊，告诉德塞利大人，我再也不敢了，放过我吧。”
　　“你内心还没有屈服吧？德塞利大人能看清你的心，在你没有真心诚意地悔改之前是不会放过你的。”
　　“所以你放弃吧，我们很快也会变得和她一样的。”那个魔法之神的内奸抬头淡淡地说，“我估计也顶不了多久吧，可惜当初训练时承受力稍微高了一点。”
　　“那你最好自己调整好心态，否则有你苦头吃的，以前我硬抗了三个月，最厉害的一位姐妹据说坚持了半年，到后面铁处女，梨子，烙铁，穿刺公都会有哦，我只见过九尾鞭和三角木马就是了。”天使的话让两位天使身体都不由自主地发抖。
　　“不过这些很快就与我无关了，我终于可以离开这个地狱了。”天使开心地说，“我在观察期表现良好，很快就会下凡人界。”
　　“我们……还有机会被放走吗？”芙蕾塔眼中亮起希望。
　　“你想要完全的自由肯定是没有的，不过只要你听话，就会加入天使军团，另外还要嫁给一位教徒，教会有贡献的人可以换一位赎罪天使为侍妾，如果有人愿意选你就可以得到相对的自由了。”天使少女看起来还挺开心的。“我听说有人选中我了，希望是个比较温柔的人吧，不过怎么也比这里强，希望将来我们还能在天使军团再见吧……”
　　说完赤裸的天使就回头走出门去，高强度的调教彻底摧毁了她的尊严和自我，从头到尾她都完全不在意自己暴露的娇躯以及必须嫁给敌对教会的人还要继续为太阳之息而战的事情。
　　只剩下两个可怜的女孩继续呆在牢房里等待她们的下一次调教，至少芙蕾塔心里清楚，她已经完全放弃抵抗了，希望下一次调教就是最后一次。

