一、
进大学那天算起到现在，我一共谈过五次恋爱，确切的说是一次恋爱加上四次没有意义的玩闹。第一次是跟水儿――那个我一见钟情的女孩。那是进大学的第一天，我遇见到她，然后我发誓我非她不可了，就是到了现在我也还是这样认为。不过，到现在我们之间还是忽冷忽热的，我就连她的手都没牵过一次。这是我觉得自己可悲的一点，喜欢一个人这么多年的，却是这般无语，这般痛心，割舍不下，却又不敢大胆的提起来。其他四个是第一次被水儿拒绝开始，慢慢有了邪恶的念头，想玩玩其他的女孩而认识的。因为我长相也算是中上，除了水儿这种无法理解的女孩，对于其他女生还是很有吸引力的。就这样，我心里藏着水儿，嘴里说着其他的女孩，直到今天――我看到了水儿跟一男生很是亲密的走一起。
“不是说大学不谈恋爱的吗？”
我坐在学校后山的乱石堆上，一边喝着酒，一边透过黑夜听着石堆底下那条深深的沟渠里面水流动的声音。
“不喜欢我就说啊，干嘛老是这样，说喜欢我又不跟我在一起。每次当我想放弃的时候，又喜欢发短信，喜欢打电话跟我诉苦，让我以为又有希望。安慰她，陪着她聊天通宵；逛街大把大把地买着她喜欢的衣服饰品……然后，没几天又音讯全无。这种若即若离的态度，让我好长的时间沉浸在痛苦之中。而她却浑然不知，过着她的小生活去。”
而今天，一向冠冕堂皇说着无恋爱理论的她，竟然那般小鸟一人的跟那个男生手牵手散步。
我现在完全失去思考的能力，那个女人根本是不可理喻的。可我为什么要这样吊死在一棵树上呢？我每天牵着别人的手，心里确实装着她。所以，我没法跟其他人交心，只当玩乐，没有真心诚意参入其中，每次玩乐都很快结束。
后山的风很大，特别是在这秋初，再过一两个月就要转入冬天了。我继续喝着酒，喝完把瓶子往沟里扔，可能是喝多了，听力有点失常了。底下是水沟，怎么每次都会听到砸破瓶子的声音呢，而且是扔下去很长时间才听到，这沟渠不深啊？要是白天过来的话，拨开那些草就可以看到涓涓的水流了。虽然是秋天，本应干涸没水的，但是这条修建年代久远的沟渠从然就没断过水。所以瓶子不应该有瓶子砸破的声音才对啊？
“呵呵，应该是我醉了。”感觉身体有点不听指挥的，有点遥遥晃晃的。
“这都是石头堆，底下应该早就都填满石块了。我真是醉了。呵呵呵呵……”
我扔了最后一个酒瓶，起身拍了拍屁股的尘土，转过身准备回宿舍去。可是，身体不听指挥，遥遥晃晃了，我刚一转身大了个饱嗝。一个踉跄往沟里栽了下去。头晕晕的，只觉得有冷风吹过身体，凉飕飕的。不知道多久我才感觉自己头部被锋利物体刺中，靠在了一块很光滑的物体上，只觉得浑身的血液不停得往外流淌。很快我就失去知觉。

二、
不知道过了多长时间，一束光线刺激着我的眼部，我很痛苦着睁开眼睛。我差点又晕了过去，站在眼前的是一个比那些鬼怪小说描述的魑魅魍魉还恐怖的人――或是更应该称之为怪物。
“年轻人。”他一说话，感觉空气中立马充满着一种诡异的味道，充满着血腥。
“你是谁？”我在霎那间被吓醒，双手撑着地面一直往后缩。
它突然狂笑起来，那原本就已经恶心夸张要命的脸变的愈加畸形，令人作呕，令人胆战心惊。
“你问我是谁？哈哈哈哈……”他又笑起来，那股味道更加沉重。
我又不自觉的往后缩了几步。
“嘿嘿，我说我是鬼你信不？”它那眼睛狰狞地朝我一瞥――如果那可以称之为眼睛。然后它又狂笑了起来。
虽然平时看过些鬼怪类的小说，也看过这类的电影电视剧，但是我对于神圣鬼怪之说一向是嗤之以鼻的。但是，此时此刻我心跳加速，恐惧得无法去解释面前这个东西的存在。
“嘿嘿，看来我是不能再吓你了，再吓你就马上连仅剩的灵魂都没了。”
“灵魂？仅剩？”我越来越恐惧。
“没错，你现在就剩一个灵魂而已。要是不是你小子命好，刚好砸在那块捆住我的鬼玉之上，你的血又刚好把封印解开，让我出来救了你灵魂，不然你小子早就不知道哪里去了。”
“鬼玉？灵魂？“我战战兢兢地吵那东西抛出了一句。
他又嘿嘿一笑，“没错，鬼玉。那是我给它取的名字，我也不知道自己在里面困了多长时间了。你掉下来被玻璃刺中了后脑勺，那些血往石头渗进来的时候，我突然觉得自己被束缚的手脚突然能活动了，就破玉而出，见到了你这小子快不行了。就把你灵魂从身体里拉出来了。就当是你救我出来的一点报答。嘿嘿。”
“那你之前是怎么被困在里面的？”我谨慎的问道。
“嘿嘿，你想知道？”
我颤抖着点了点头。
“嘿嘿，”它又习惯地奸笑了下，“我不知道，我原本以为没有什么东西能困得住我，但还是不小心被这东西困住。你现在看到的是它原本的形状，只有灵魂状态才能看到它原来的样子。在那些人类的眼里他只不过是废石材一块，孰不知道这个世界就只有这东西最神奇。嘿嘿，这个世界只有这么一块。只要毁了它，就没有什么东西能再困住我啦！哈哈哈……”
它笑的整个空间都在动，都在颤动。
“你是说它还能困住你？你不是已经出来了吗？”
“嘿嘿，小子，你也太多话了吧？要不是看在你放我出来，我早就把你灵魂连同身体一块吃喽。”
“我的身体被你吃掉？”我感觉自己浑身上下每个细胞都在发颤。
“没错。困了那么长时间了，我饿的慌，就把你的身体给吃了。嘿嘿。不过你放心，我吃了你的身体，但是把你灵魂给释放了。你知道，这个世界现在能释放出灵魂的人有几个？”
“灵魂，人哪里有灵魂存在。”虽然看到了这个怪物的存在，但我更宁愿相信人是的灵魂是不存在的，或者说是灵魂不能脱离身体的。
“那是当然，我知道你不信。嘿嘿。那是你没见过灵魂，所以才不相信。不过，你之前想看到灵魂也确实不可能，毕竟你是这个世界上第二个出现的灵魂。”
“第二个？那第一个呢？”我突然变得有些好奇，虽然颤抖还没停止。
“第一个？在我肚子里呢！哈哈哈哈……之前我也是帮一个人把他灵魂排出肉体，让他变得无所不能。但是那小子最后竟然不听我的命令，我只好把他的灵魂连同附着的肉体一块儿咽下肚子。嘿嘿。”
我惊呆了，什么话都说不出来。
“嘿嘿，小子，我相信你是蛮聪明的，应该听得懂我的话吧。我救了你，以后你就是我的奴仆，我吩咐你做什么事情你就得去做。否则――”
它故意把“否则”二字拉得很长。
“嘿嘿。”它说着又把眼睛转向那块石头。我这会才仔细看清了这块石头，散发着冷冷的诡异白色光芒，一会暗一会亮的。
“只要把这块石头毁了，就永远没有东西能阻止我了。哈哈哈……当时我是小觑了这块石头的魔力了，想不到那个人的血沾在石头上会有这么大的力量，他一喊我名字我就被吸在这里面了。不过，嘿嘿……”，说着他往那石头随手一挥，那石头顿时碎得满地。“哈哈哈……”
可能是太得意的原因吧，它什么都不自觉的在我面前说了出来。看着那遍地的石头，我有点无力，但是也有点希望。在他没注意的时候，我颤抖地把一块石头碎片藏起来。
“小子，你应该不知道你自己已经得到了什么样的力量了吧？”他邪恶的一笑。
“我身体没了，有力量又有什么用。”我小心地说了句。
“看来你小子也不是很聪明啊，我刚说的一堆话你全然没听进去啊。好吧，为了你更好的帮我做事，我就说得明白点吧。我给你的力量不在身体之上，而是灵魂之上。你是这个世界上的第二个灵魂，可以自由活动的灵魂。每个人的灵魂都具有无穷无尽的力量，但是单靠人类是不可能把自己的灵魂分离出来。所以每个人类从出生都死亡灵魂都是跟肉体紧紧的贴在一起，是无法分离的。可是，从我的角度看就不一样了，我需要分离谁的灵魂只是弹指之间的事情。但是，灵魂多了，对我的威胁也就越大的，也会对我捕食灵魂带来不便。所以，我只要一个，一个就够了。嘿嘿，现在也就是你。”
它朝我看一一眼，看我还一身战兢的样子，愈加得意。
“正如我说的，灵魂的力量是无穷无尽的，完全是你们人类所臆想的神一般。所以你可以成为任何人，也就是你可以附身在任何人身上，做任何事情。只有你没想到的，没有你做不到的。而你的力量可以通过你附身的人释放出来。现在你明白了吧？”
我此刻完全不知道怎么表达自己的心情，除了感觉恐惧之外，更多的是诧异、惊奇。
“明白了。”虽然还有点糊涂，但是迫于它的威慑，我战战兢兢的回答到。
“恩，那你现在可以回去了，到你想要的任何地方去。不过，前提是你必需至少每周给我传送一个灵魂给我吃，直到我吩咐你可以不用传送为止。我现在刚从石头里出来，需要通过吸食灵魂才能恢复我的力量。所以这段时间你就乖乖的给我献上灵魂就是了。”它顿了下，继续说道，“这个世界，除了你之外，每个人的灵魂都是不能脱离身体的，我教你一个咒语，可以把灵魂变成弹珠大小的球状提，然后你把它传送给我就行了。”说完，它把提取灵魂和传送灵魂的咒语教给我。
“小子，都记住了吧。要是没按我的意思去坐做。你也明白会有什么样的结果吧！哈哈哈……你的力量就靠你自己去慢慢发掘吧……哈哈哈”说它又是手一拂，我被弹出了那个黑色的空间。

弹出来后，我落在了我喝酒的那个乱石堆上，感觉什么事情都没发生过一样。
“是不是我在做梦？”我此刻惊魂未定。当我伸手去捏脸的时候，手竟然直接穿过了我的头部。
“看来这不是梦。”
捕食灵魂？力量？附身？这些话完全刻在了我的脑海里。我看着刚我掉下取得那个角落，完全没有任何痕迹。看来是让那怪物处理过了。而且仿佛从我掉下去之后，时间就停止了，感觉周围没有什么变化。
现在该怎么办？每周要送一个灵魂，这不是每周我就要杀一个人么？我还从来没有杀过人呢。但是如果不杀的话，我就会没命。不过，我现在这样算是有生命么？说起来感觉有点可笑，我竟然都到了这地步，与怪物为伍。
不过，现在当务之急并不是想那些。我突然间消失了，我舍友，我朋友会怎么看？我现在应该何去何从？突然，那些话又跳了出来：力量，附身！
嘿嘿，突然间我发现自己有点邪恶了。
“没有身体就得再找一个喽。刚拿怪物不是说了，我想当谁就是谁，这比从前好玩多了。哈哈哈哈……”
不过，也不能随便找一个身体吧。我想了很多人，而对于我的那些朋友，我实在不忍心下手。
“你就找那些对不起我的人吧。嘿嘿。我要好好的照顾照顾她们。”
变成灵魂状态之后，我一个念力就回到了宿舍。这时候还早，尤其是对我们宿舍的这群夜猫子。我这个状态了，他们谁都看不到，还是沉浸在它们的游戏当中。
我看了我的桌子，柜子，还有床……不过这以后都不是我的了，感觉有点心酸。这以后我不是我的宿舍了。我虽然很想住在这个睡了几年的宿舍，但是我不想伤害他们任何一个人，即使他们有些人曾经让我厌恶过。我就是不忍心去侵占他们的身体，即使只是一瞬间。
看完了那些东西，我出了宿舍。
“得去找个好的归宿了！”可能受到这力量的影响，我感觉此刻自己充满着邪恶念头。
最先蹦到我脑海的是水儿，这个让我痛心的女人，我要她为她做的事情而后悔。我想着如果自己上了她的身，那不就是真真正正地得到了她吗，她的身体，她的所有，她的一切一切。想着我便以灵魂的状态慢慢滴走向水儿宿舍区。
在经过学校春园的时候，我忍不住想往里面先看下，这可是我们学校最为美妙的地方啊。这所学校很大，里面有着春夏秋冬四个花园，而春园则是最受学生们欢迎的。可能是名字取得好的缘故吧。白天这里人来人往的，晚上更是人头攒动。这个园子很大，到处都是情侣，每张椅子上，每个角落，每个草丛堆里。
我到了园子里面，看到了一对又一对在聊天、在嬉戏，甚至在做爱的情侣，又羡慕，又嫉恨的。就这样，不知不觉地走到了园子的最深处。在眼前有一对情侣正说着悄悄话话，就在我转身想走的那会儿，却突然扭抱在一起。他们全然没发觉旁边有个灵魂在注视着他们。想想自己，以前虽然跟其他几个女生有做过这样的事情，但因为不是真正喜欢的人，所以事后也就忘了那种感觉。而现在呢，这样子，想做什么都无能为力了。
“小志，很疼。”那女的的说到。
“呵呵，文文，没事的，一会就不会疼了。”那男的安慰道。
“可是我们这样做好吗？”感觉那女的还是在犹豫着，虽然俩人扭抱在一起，都滚到了草丛里。
“文文，到现在你还说这些话。”那个叫林志的男生温柔的说道，“我喜欢你，你喜欢我，我们之间是男女朋友关系，所以这样很正常啊。”
虽然这样说，那个叫文文的女孩还是在犹豫。
“文文，放心，我会照顾好你的！”说着熟练滴按住那女孩的手，看来是老手的。
“嗯。”由于天有点暗，我没看清女孩的脸孔，但是那模糊的轮廓看起来，就是美女一个。
那男生继续摸着女孩子的身体。
我看不下去了，虽然没有实体，但是发觉自己底下开始有点变硬了。
“对了，我不是能附身的吗？”变成灵魂后，感觉自己都变得有点迟钝了。嘿嘿，去找水儿之前，还是先好好享受下吧。想着我就朝那男生的身体里钻了进去。一下子我便马上控制了这个男生的身体。
“太简单了，原来附身这么容易。那怪物没说错，看来变成灵魂的状态，还真是让人惊喜呢！”我想着这个身体的记忆，那过去的所有记忆立马涌上心头。
原来这男生叫林志，是学校土木系的学生。因为长得有点“姿色”，所以到目前为止，跟许多女生发生过关系。难怪刚才看他动作那般娴熟。而这名女生教陈文文，是学校艺术学院舞蹈系的学生。而林志根本不是因为喜欢她才跟她在一起的，而是垂涎于她的美貌，才骗她跟他做爱的。
因为之前没有做过这样的事情，突然觉得很刺激。我便接着林志慢慢着摸着文文的身体。我吻住了文文，舌头在她嘴里不安分的蠕动懂。双手则从她的脖子开始，慢慢得往下摸索。
文文今天穿的是件荷领的西瓜红短袖T恤，下面是米色的褶皱短裙，非常可爱的一身打扮。我慢慢的脱掉文文的米色短裙，手往里面伸进去。文文在我的说服下，也没反抗，更加顺从。记忆里文文是个很清纯可爱的小姑娘，可是被林志那邪恶的人的骗去了。不过，现在我就是林志，哈哈哈。闻着文文的身上的味道，我越来越激动，底下变得硬邦邦的，恨不得一口吃下她呢。我的手还是没停下，钻到了文文的内底下，抚摸她那那茂密的草丛。可以是应为是第一次吧，我刚触碰到她的底下的红唇，她就有点挣扎，但是我紧紧的按住了她。然后我继续深入，手指进入了她身体。哇，用别人的身体做这种事情的感觉，还真是特别刺激，我变得异常的兴奋。我急忙退下自己的裤子，捧出肉棒。迫不及待得想进去。
“对不起了，文文，嘿嘿”，我心里窃喜着。就把肉棒往那深穴里送。
“啊，原来是这种感觉啊。因为一开始，我没往深处进去，因为知道文文还是处女，我当然得慢慢享受。文文显然有些痛苦，从她声音我可以听得出来。
不过，那瞬间，我突然想体会下女孩子做爱的那种感受。当了这么多年的男人，不知道女生的那种感觉是怎样的。而且，文文还是个处女，那会是怎样的一种感觉呢。
我迫不及待的想试一下，因为在以前的话，这种事情只有在做梦的时候能YY下，可是既然现在这么好的机会，我岂能放过，越想越激动。
因为文文被我压在了底下，只觉得我从林志身体脱离出来，然后往文文身体里一钻，跟刚才附身林志那样，马上获得了她的身体跟记忆。我看到了林志那淫荡邪恶的陶醉表情。不过，在文文身体了，感觉跟刚才林志的身体里不一样。可能刚才被林志（我）摸过的原因吧，感觉自己浑身上下热烘烘的，地下则是因为自己自然反应的机理把，小穴把林志的肉棒夹得紧紧的。
“这就是女孩子做爱时候的感觉么。我怎么感觉自己浑身燥热，还有点希望林志快点进来的那种冲动呢？不过，好舒服，跟男生做爱的比起来更带劲呢。因为还是处女，我记忆里没有做爱的经历，我现在好想林志能动手快点，让我快点体会下。
而林志这会却愣了下，停了一瞬间，完全不知道刚才被我附身的事情。不过他一看到被他压在底下的我，又淫荡一笑。那手继续往我身上摸着，而老二也跟着抽插着。
“林志，便宜你喽，我把处子之身给你喽，你要好好疼我哦。”
“好舒服啊，”虽然我的个头不高，可是我的胸部在学校里可以数一数二的。读者文文的记忆，我窃喜着。而林志的抚摸，让我触电一般，“比男生做那事情舒服多了。”心里想着，慢慢配合着林志的动作。突然，林志那老二迅雷一般狠狠地往我穴里一插，我有种撕心裂肺的感觉，底下粘乎乎的，是血，还有那液体。我差点叫了出来，可是我知道，这园子里面到处都是这样的事情，我一叫出来的话，肯定会让其他人发觉，对我以后的影响肯定不好。我现在完全变成了陈文文，她怕的事情我也害怕。于是我忍住了疼痛，继续配合着林志。
“这小子，这次便宜你了。”不过，这感觉真是舒服啊。比男生做那些事情舒服百倍千倍。
“说起来，当女生还有点意思哦。”此刻我毅然决然地作出决定，打算在这个“女的归宿”玩几天。
做完事情以后，林志送我回到了宿舍。到了门口，他被门口的阿姨挡住了。我只能自己慢慢上去。
“文文，晚安。”
“嗯，小志你也是哦。”我甜甜的朝他一笑，看他都醉成什么样了。做女生不错呀。此刻我全然忘记自己之前是要去找林水儿的。
“可以的话，以后可以多当当女生哦。我要当班花，要当系花，要当校花。嘿嘿。”感觉心里美滋滋的。上了陈文文的身体之后，感觉很多动作都女性化了，比如走路的姿势，比如抿嘴偷笑，嘟嘴……
“看来，这陈文文的身体对我还是有点影响的，应该是拥有她记忆的原因吧。不过这样更好，我现在就是陈文文，陈文文就是我。呵呵！”
但是，明显刚才那般翻云覆雨，让我也不好受。还好现在快十二点了，不然我捂着肚子，走路踉踉跄跄的，肯定被其他人笑死。
凭着文文的记忆，我找到了自己的宿舍。
打开门后，发现其他人都还没休息。从文文的记忆里我知道，除了我之外，宿舍里其他人也都是一等一的没人胚子。不过这也很正常，我们这个系，在挑选学生的时候都是有一定要求的，达不到标准就进不到这个系了。就我最娇小，最可爱，没有恋爱的经历。其他人都是久经战场的人。呵呵，这么一想，我都感觉自己今晚做了这种事情很不好意思了。两腮偷偷了红了起来。
“哎哟，我们的小公主回来了。”赵雪第一个喊了起来，贼贼的在她床上笑了起来。
“呵呵，我们的小公主今晚过得开心不？”吴月容跟李诗婷也跟着叫了起来。
我就觉得脸在隐隐发热，一直低着头，不敢抬头。
“没，”我有点口吃起来，“没什么啦，就是出去走了下而且啦！”说完我赶紧往浴室跑了进去，“你们先聊着，我去洗澡啦！”
进了浴室，我拍了拍胸口，“唉唉，再不进来躲下，我就羞死了。”我摸着有点发红发热的小脸蛋。
透过墙上的那面大镜子，此时此刻我才真正的看清楚了自己。
“哇，”我从头往下，打量着自己。这可爱的脸蛋，配上这小巧的身材。就像她们叫我的那样，我感觉自己真的像一个小公主一般。小巧的BOBO头，明澈的大眼睛，清秀的鼻子，樱桃小嘴，我都直接想往镜子里扑过去了。
我慢慢地退下那米色的短裙，露出了浅绿色的小内。
“陈文文你真是太可爱了。哦，我错了，是我太可爱了。现在我就是陈文文。嘿嘿。”
我小心翼翼滴把小内也脱了下来，这样我的下体就全部展现在了眼前。
真是太美了，从前没有这么近地看过女生，没发觉女生的每一部分原来都这么美好。虽然底下还有点隐隐作痛，但是不失她的美丽。我轻轻的拨开那神秘的草丛，我手探了进去。
“好痛。好舒服，好舒服……”我手指在小穴里不停的挖着，虽然刚做过那事情，有点隐隐作痛，可那感觉还是美妙得无法用言语表达。慢慢地，有液体从里面流了出来。“太舒服了，这就是女生的高潮吧。”当然，比起刚才跟林志在花园里的那班翻云覆雨，现在这仅是小意思。接着我又把我西瓜红的T恤脱了下来，内衣的颜色跟小内一样，都是浅绿色的。我突然觉得自己喜欢上了这些东西，我拿到了鼻子旁闻了下，是女生特有的体香。身体的味道和一些化妆品的混合味道，很奇特。
现在，我一丝不挂滴站在了镜子面前。从记忆里我知道，我这胸部，这身材在宿舍是数一数二的。赵雪的胸部比我大，诗婷的身材比我好，但是我这完美的搭配，也是让她们羡慕不已。虽然说赵雪比我漂亮，但是我更显得楚楚可怜，喜欢我的人更喜欢赵雪的差不多。比较了一下，这一间宿舍，我比较中意的还是我现在的身体。
“刚才让便宜了林志，现在我得好好欣赏下自己了。”我还是从颈部往下游走，每一次手部与肌肤的接触都让我兴奋不已，心跳加速。然后我双手停在了自己的一堆兔子上，先是红红的乳头，然后双手捧着揉动，那感觉欲仙欲死。
等我出了浴室，发觉她们都睡着了。看来我在里面呆太长时间了。
“呵呵！”我抿嘴一笑，穿着最喜欢的粉色睡衣，找到了自己的床铺。
“可能要在这里借助几天喽，呵呵，大家晚安，文文晚安！”……


“我的小公主，起床上课了。”我慢慢张开惺忪的眼睛，看见了吴月容在推着我。、
“昨天太累了吧”，另外两人在旁边添油加醋，附和着。
“哪有，”我嘟起嘴，“人家好不容易睡了个好觉却被你们这些坏人给吵醒。哼！”
“呵呵，好好，我们的错，不过我的小公主你再赖床的话，就真的要迟到了。”她们边说边笑着。从记忆里来看，她们都把我当做小妹妹看待，充满着溺爱。
“嗯。好嘞。”
起床后，到浴室的镜子前。这是我第二次这样盯着我自己看。
“文文早上好！呵呵！”我赶紧洗脸刷牙。然后跟着记忆，给自己画了点淡妆。其实，就我这样的脸蛋和皮肤，不化妆也是美人儿一个。
“然后是衣服啦，今天穿什么衣服好呢？”我打开衣柜，琳琅满目的衣服，我霎时间更加觉得当女生是件幸福的事情。几乎每天换一套衣服。
“嗯，决定了，今天是白色蕾丝娃娃衫，和这件粉色的牛仔蛋糕裙。哈哈。”
穿好后，我在镜子面前一看，“真是精致极了！”


上了几天课，当了几天文文后，我突然发觉自己真是当女孩子当上瘾了，都忘额自己身体已经丢失这件事情。又是新的一天，这天的课都是理论课，感觉没什么意思。其他很多女生都在偷偷地玩着手机。我到了教室后，坐着无聊才发觉自己已经改变了。从前那个我呢？我消失的那件事情好像还没传开，至少还没传到我们舞蹈系这边。
“看来下课我得回经济系去看看。”
一下课，我提着我的小包包飞快跑出教室。
“文文你去干嘛？”我听见赵雪在后面叫。
“我有事情先走开下哈！你们不用等我啦！我待会自己回宿舍！”我飞也似的跑除了艺术学院大楼，往经济系那边走去。
一路上我并没有发现什么不对劲，好像什么事情都没发生过一样。
“难道就没人关心下我吗？”突然觉得有点心酸。
这时，我发现了我之前的舍友王宁，我兴高采烈地想都没想上去就拍着他的肩膀。
“喂！”他转过身刚想发怒，却看见是一个娇小的女生拍了自己，我看的出他的眼神有点不对。脸色也变红。
“额，这位同学，你是？”
“王――”忽然，我发觉有什么不对劲的。对啊，我现在是陈文文了，不是以前那个我了，我真是糊涂了。还好我没叫出来，不然就不知道怎么去处理这个尴尬的局面了。
“额，呵呵，”我嫣然一笑，“对不起啊，这位同学，我看错人了！”
他的眼神更加迷离了。没想到这小子也是大色胚一个。不过也不能怪他，现在我这样子，有哪个男生又能不动一点点的色心呢。一想，我有点自恋了。
“额――没――事。没事。”这下反而他觉得是他做错事情了。
“额，对了我想起来了，我就说怎么觉得你有点眼熟呢，你是那个XX的舍友吧？”
“你认识XX？”他显然有点诧异。
“是啊，他之前帮过我呢，不过当时没来得及道谢。好久没看到他了，想道谢都找不到人呢！”嘿嘿，随便编下，这小子就相信了吧。
“额，好几天没看到他了。不知道到哪里去了，那小子不会去哪里迷路回不来了吧。”看来他也是有点担心的，小子还算有点义气，我有些欣慰了。
“哦，那要是他出现的话，叫他打个电话给我，说我想见见他呢。”
“嗯，好的！”
“那我先走了哦，再见。”
“再――再见！”看来那小子挺不舍的吗。我偷偷笑了下。
现在情况也差不多是这样了，我的身体丢了，也还没有人发现我的行踪。但是再过不了几天，这消息就有可能在学校流传了吧。不过能怎么做呢？我现在还舍不得离开这个可爱的身体，继续当几天文文吧。我是彻底迷上当女生的感觉了。


不知不觉已经是第七天了。
“文文，快点哦，楼下那人快等不及喽！呵呵。”赵雪在浴室外面喊着。
“知道啦。”
现在慢慢都适应自己的女生生活，我就是文文，文文就是我。这几天让林志陪着，感觉挺小女人的。不过林志这人我知道他的事情，上次附在他身上的时候就已经知道他的人格品行，不过，我现在是文文，感觉自己是被文文的灵魂影响太大，就是放不下林志。我就这样，在明白之中装糊涂，等着那天林志背叛那天到来。
自从当了女生之后，我也自己买了好几件衣服，衣柜更满了。看来女生天生就是喜欢买衣服。我把前两天买的连衣裙穿了上去，在镜子面前一转，嘿嘿。不错了，看来我的眼光还是不错哦，上身是黑白相间的条纹，下半身是黑色的裙摆。
“哟西，OK啦！“我提着包包急急忙忙的往楼下赶，心里也怕林志等的时间太长。
远远的林志看见我，立马迎面走过来。我像一个小孩一样，往他身上抱过去。而他则很温馨地往我额头上轻轻点了下。
“小坏蛋，你让我等了这么长时间，准备怎么补偿我。”
“去，才这么点时间你就说长。哼！”我又嘟着嘴。
“呵呵，你嘟嘴的样子真的很可爱哦！”
“哼，少说风凉话。”我嘴里这样说，心里却美滋滋的。
“我说的是真的啦，不信我可以发誓。”
“切，天天说发誓，你发的那个誓言有应验的啊！”
他双手伸过来，搂紧我的腰。
“好聪明的小坏蛋啊！”
“那是！”说着他又悄悄地吻住我的嘴，让我说不出话来。
一下子，我就又变得小女人了。
“我们去哪里玩啊？”
“你说呢？”
“额，你决定啦!”
“看场电影怎样？最近有一部新片，刚好是你喜欢的类型的电影哦。”说着他抖了抖从口袋里拿出的两张电影票。
“你个坏蛋，都决定好了还问我。”不过，我还是蛮开心的，那电影确实是文文喜欢。
“嘿嘿，那我们出发喽。”他拉起我的手，往电影院的方向走去。


“你觉得怎样呢？”坐在旁边的他突然说话。
“呵呵，不错呢。”我正沉浸在男女主人公的情感戏中。
他突然手变得不安分，往我裙子底下摸着。
我有点紧张起来。“坏蛋，这里是电影院耶，”我有点嗔怪，“公共场合就不要这样子了。”我拿开他的手。那天之后我和他又来了一次，所以他变得更大胆了。
“没事啦，很多人都这样子的嘞。”说着又往我小内里面伸进去，抚摸这着的小穴。
“你，哼。”因为可能是公共场合的原因，我非常的生气。“我去卫生间。”
“文文……”
我扔下他一个人在座位上，去了卫生间。
洗了把脸，感觉是自己错了吧。毕竟我们现在都公开地交往了。他这样也没错啊。可以，在公共场合，我实在，实在……
突然，一个恐怖的声音在我耳旁想起来。
“小日子不错吗，没想到一个大男人变成了小鸟依人了呢！哈哈哈哈……”
这个声音，是它。我突然想起了它说过的话。对了，因为醉心在体验当女生的感觉上，我都忘了当初的约定了。
“看来新生活都让你忘了自己是谁了呢！”突然眼一黑，我又回到了那个黑暗空间，又见到了那个怪物。
“不错吗，这个身体蛮不错的！”
“我，我……”我颤抖得，说不出话来。
“看来你的觉悟性还不够啊，需要好好再教导你一下了。”
突然，它变成了林志的样子出现在我的面前。
“文文，让我好好宠你一下吧。”说完直接扑向我，我完全没有挣扎的力气。他跟野兽一样，撕扯掉了我的衣服，然后把握死死地按在了地上。他的胯下出现了一根硕大肉棒，他毫无顾忌滴往我嘴巴里塞。
“不要！不要！……”我想喊，可以压根喊不出来。
好难受，满嘴都是那怪异的味道。可能是嘴里玩够了，于是他又直接扯开了我的小内，直接把肉棒往我跨下捅进去。因为那东西太大了，比林志的大的差不多一倍。我感觉胯我的下体都快裂成两半了。他不顾我的叫喊，还是野兽般抽插着。
“啊……啊……不要……不要……”
“哈哈哈……”
“不……不要……”我根本没有挣扎的气力，乖乖的任他蹂躏。
……
后来，因为受不了那般苦痛，我昏死过去了。


等醒来后，它已经变成原来的样子。
“刚才舒服吧？”
我感觉浑身没力气，动弹不得。
“嘿嘿，这就是不听话的下场。看在这是第一次，给你个小小的教训。下次可就不会这么舒服了。再给你两天时间，弄不到灵魂的话，你就准备魂飞魄散吧。哈哈哈……”
我完完全全瘫在了地上。它手一挥，我又回到了卫生间，躺在了地上。我蹒跚地爬起来。看得一身破烂的衣服，我不知道怎么办好。对了，那怪物不是说，我附身在实体上，实体就会有我灵魂的力量。这几天真的当女人当的什么的忘记了。接下来可要好好发掘下自己的力量，我迟早要那怪物好看的。我还有一小块那石头呢。我在心中邪恶的笑着。
“要是无所不能的话，那再变一件衣服应该不是难事吧？”我只是一想，身上那破破烂烂的衣服马上消失了，“太神奇了，那要换身什么样的衣服呢？额，就那件娃娃衫跟蛋糕裙吧。”我一想，身上又穿上了那可爱的装束。
“哈哈，真是太神奇了。那来件白色T恤还有粉红的短裙吧。”身上的衣服又马上发生了改变。一星期前那个不信鬼怪不信神仙法术的那个大男生，现在却变成一个有着不可思议的魔力的亭亭玉立的较小女生。我简直不敢相信自己变化。
不过，身体还是因为那怪物的残暴而有点痛苦。
“那这能力能不能用来还原身体呢？”我再次试了下我的力量，没想到，一下子我变得精神百倍。看来，我的能力应该不仅仅是这些啊，我还得好好挖掘下才是。
好了，先去看看林志，再去给那怪物找灵魂。毕竟现在我还是斗不过它的，只能先帮它捕食灵魂了。我恢复了文文可爱的样子和那件连衣可爱的连衣裙，然后出了卫生间。



我想，之前是因为第一次附身，被文文的灵魂所影响，才会变得什么都不记得，沉浸在文文的恋爱当中。不过，受过了这次的教训，以后必需清醒点了，毕竟这可爱女生的骨子里是个男生。看得多附身几次才能习惯这个能力。
出了卫生间，我回到了原来的座位上。
“去卫生间去了那么长时间哦！”小志有点嗔怪。
“人家才去一会儿，哪里那么才时间了！是一会儿，一会儿！”我嘟着嘴强调道。
“呵呵，好好，一会儿，是一会儿。真是一个小坏蛋。！”
“哼，你才小坏蛋！”恢复理智的我，突然想捉弄下小志。我抓住小志的手，往我的纤细的大腿上一放。
他现实一惊，而马上又仿佛有所顿悟。对着我淫淫一笑。然后在我的大腿上不安分地摸着，慢慢地往我底下爬进去。
“啊！”
“怎么啦。”
“没事！”我脸马上红扑扑的。他看我这次这么主动，更毫无顾及滴往里面继续深入。
“啊，小志，小志，快点进来。我要，我要……啊……”
他的手指不停的进进出出的，那感觉，很舒服很舒服。
“啊，不要停，继续，小志，小志，不要停，我要，我要，……”我很小声地叫着。幸好我们的座子比较“偏僻”，别人根本没发觉我们在做那事情。就这样，一场电影下来，几乎有一半的时间在座位上活动着。


回到学校后，小志送我回到了宿舍。我开始盘算着，寻找第一个目标。
“究竟找那个倒霉鬼好呢？我看，还是出去找下好了。”不过，我这个样子出去很不合适，我也不想让文文的身体受到伤害，毕竟我还是蛮喜欢这个身体的。那还是出去逛逛，顺便多练习下自己的能力。我想着脱离文文的身体，马上我又变得没有形体。从文文头顶看着那张可爱的脸。文文也慢慢醒过来。
“咦，我怎么睡着了？”文文感觉有点奇怪，不过马上就恢复了，“可能是晚上出去玩的太累了吧。”说着脸上泛起一抹绯红。看来，我附身在她身上所做的事情都留在她的记忆中了。这样也好，我还愁着她醒来出现无所是从的样子。这样我也放心了。
“小文文，先拜拜喽，过几天我再回来。”我想自己是彻底喜欢上了这个身体了。
我想过把水儿的灵魂送个那个怪物，不过，我不想那么便宜她，我想让她更痛苦些，把她给我那些痛苦都还给她。之前那短时间，仿佛是我被文文的思想同化了，完全不顾及我以前的事情。现在从这个身体里分离出来，又变成了原来那个我。还是出去外头找找好了，毕竟我还不想伤害这所学校里不认识的那些人，更不想伤害我认识的人。


在学校附近，我逛了一圈，还是没找到合适的人选。看来得去人多的地方转下，这时我想到了离学校有点距离的那家夜店。哪里进进出出的都是那些不三不四的人，那些见了就恶心的女人和龌龊的男人。我一个意念就出现在了那家夜店的门口。此刻，正是那些人活动的好时间，人来人往的好不热闹。
我飘了进去，那诡异的灯光让我很不爽，让我更加对这群人感到厌恶。我在人群之间转悠着，当然，他们看不见我的存在。这时一个面目可憎，笑容生硬的大叔映入我的眼帘。我从他的眼神中读出了他的思想，确信无疑，他是个合适的人选。而说他是大叔其实也不为过，那满脸的横肉让人充满着憎恶。而且看他到处勾引着那些女人，让我更加觉得他就是那个该献上灵魂的人。
“哼，就是你了。不过，既然你那么想要勾引那些娘们，我就成全你好了。嘿嘿。”我在夜店的一个角落发现了一个穿这超短T恤和超短群的女人，而且长得还算有些姿色，那身材也是一等一的。
“那么骚，穿得那么暴露。可不能白白浪费了，就借你一用吧，嘿嘿。”自从附身上文文之后，我变愈加喜欢上了当女生，我想体验各式各样的女生，这娘们正好当个实验品。我在她眼前转了转，她完全不知道她眼前那个灵魂的存在，那股骚劲从她的眼神中射了出来。
我也迫不及待想体验这娘们了，我把灵魂往那娘们的身体压了进去，马上，我的视线就改变了。


“余红！嘿嘿，这么俗气的名字。”我看了看自己的豪乳和魔鬼的身材，感觉特骄傲，“就让那些男人全部来吧。那些男人一个个都一样，色性难改。”很神奇的是，我附到这具身体上时，跟在文文身上有着同样的感觉，就是拥有了这具身体的意识，想做她想的事情。此时此刻，我发觉自己的下面很空虚，急需有人来满足我。这身体实在太骚了。不过，我也实在憋不住了。我双手偷偷地揉着自己的豪乳。
“还是办正紧事情要紧。”我努力地克制住自己，呆会一样也能享受呢。想说我偷偷笑了下。慢慢地朝那个猥琐的男人走去。
我走到他的面前，那人便开始目不转睛地盯着我的胸部和胯下看。看看这男人也够聪明，白白送上门的，他那可能放过。


“嘿嘿，这位小姐一个人？”
“嗯，平时陪我来的那位先生今天没来，所以我只能一个人跳舞了。”我装得很楚楚可怜的样子。而此刻却想着这个男人赶紧来满足我。
“哦，这样啊，那我陪小姐你跳支舞行不？不知道有没有这个荣幸。”
我假装朝他身上观察了下。“好吧，反正今天我那舞伴是来不了了，就烦劳这位先生当我的舞伴喽。”
“呵呵，哪里，是我有幸跟小姐你共舞的。”接着他很主动地搂着我的腰，慢慢地跳起舞蹈。
跳了一会儿，我说我累了想休息下喝杯饮料，他很殷勤地把我引到了一个座位上。
“你要什么饮料呢？”
“来杯橙汁吧。”我想他一定很气愤我不点杯烈酒吧，不过我想他也不会这么简单就算了。
“嗯，好的，你稍等下，我去拿饮料。”
“嗯，麻烦你了。！”
看着他离开我偷偷一笑，看来这小子准备动手了。
“姐姐也等不急了呢？嘿嘿！”


他很快就回来，手上多了两杯橙汁。
“给，喝吧。”
“嗯，谢谢你，你人真好。”
他笑了笑，“小姐客气了。
我慢慢地喝着饮料，明显这橙汁里加了东西了，我将计就计地喝下了这杯饮料。
“啊，我感觉，怎么头晕晕的？”
“是么？可能是跳得太累了吧？”他的嘴角掠过一丝奸笑。
“额，晕，晕――”我直接倒在了沙发上。
“嘿嘿，这娘们还真骚，自己送上门的，爷就好好的宠你下吧。”说着把我抬出了夜店。
接着他把我带到了一家旅馆，开了间房，然后他便迫不及待地准备上我。
我依旧假装晕倒的状态，他更加肆无忌惮地吻住了我。我可以感受的到，那恶心的舌头在我嘴里搅懂着。同时，他的双手从上到下不听地搓着我的胸部还有短裙底下。弄得我底下微微发热，变得比他更急，希望他早点满足我。


“啊，啊，……”
“这娘们，还真是骚骨头，这么快想要爷上了。那爷就成全你。”说完他掏出了他的巨大肉棒，扯开我的短裙，毫不犹疑就往里塞。
“啊，啊，好热，好舒服，……啊……”
“我要，我要，……”
“再进来，继续，……啊，啊，啊”
我假装在无意识中说了这些话，他更加激动了。
“看来这娘们也是很需要我的服务呢，哈哈”
“哥哥，进来，啊，啊，啊，……”
他的老二在我的小穴里不停地做着活塞运动，那感觉舒服极了。不过我发现自己还真是骚劲十足，长着一副欠操的样子。要是原来我的身体还在，见到这种女的，也会如此激动的吧。我在心中邪恶一笑。
“哥哥，不要停，好爽啊，好爽。哥哥……”
他明显也是乐在其中，换了好几个姿势，但还是乐此不疲。边才插，边吻着我的整个身体，我从头部到下体都残留这他那恶心的口水味道。甚至后来还咬住了我的奶头，那痛得老娘直叫苦。不过，你就继续吧，等你累了，就准备换我上了。嘿嘿。
“好哥哥，我还要，还要，把你的肉棒塞进来吧，快，快，我……啊，啊，啊，……”
我原本以为这小子多能干，没想到一会儿也就不行了，累趴在我旁边。嘿嘿，又或许是我这副身体太强悍了。我看下了时间还早，感觉这么快结束太无趣了。于是我决定自己体验下这个骚中极品。


我一个念头，灵魂遍转移到了那猥琐男的身上，原本他那疲惫的身躯，可能是我灵魂的力量太强大，附身之后我感觉没丝毫的疲倦，反而愈加精神。而那躺在我旁边的骚娘们因为的的脱离，便跟虚脱了一般，倒在了床上。我翻了个身，压在了她身上。
“这身材谁看谁中招啊！”我朝那裸露的酮体淫淫一笑。
我接着举起我的肉棒，继续新的一轮进攻。
在我的抽插下，那女的也慢慢恢复了精神，看见了眼前这个陌生的我。
“你是谁？你在干什么？“
”嘿嘿，这骚娘们，我在干什么？干你想要的呗！”我边说边不停地做着活塞运动。
“啊，不要，你……不要，……”
“哈哈，放心，我会让你舒舒服服的！”我脸上又是一阵淫笑。
“啊……啊……好爽……好舒服……”慢慢地，这充满淫欲的女人虽然有点累，但是慢慢地跟上我的节奏。不过，她那身体也没撑多长时间，毕竟没有我附在身上，人的能力是有限的。
“那接下来就准备做正事了！”我又脱离了那猥琐男，附身到了那女人身上，又是刚才一般，我感觉自己充满这力量。而那男的原本就快不行了，加上我刚才的一番激烈运动，这下更是有气无力。
“哥哥你没事吧？”我问了句。
”没，没事！”他模模糊糊地说了这样一句。
“那好了，哥哥你不上，就换妹妹来服侍你喽。”


我突然睁大了眼睛，看着他那疲倦的身体。他也仿佛有所察觉，马上转过头来看着我。就这样我们四目相对，而他看起来则有点紧张。
“嘿嘿，哥哥不要怕，妹妹马上然你舒舒服服的。”
他可能是因为对我做了这种事情，怕我会反抗，想马上用手继续按住我。孰知我的动作比他敏捷多了。
“哥哥，你累了吧。”我一副淫荡地看着他。“哥哥累了，就让妹妹来服侍下你吧。”
从他的表情中我看到了些惊喜，又有些疑惑，不过后来是惊喜战胜了疑惑，他放松了四肢。这次换我在上面，他在下面。
“哥哥，我要上了哦。”
我用我的小穴对准了他的肉棒，不停的上下运动，我的攻势比刚才他的凶猛多得多。边做边揉着自己的胸部，感觉自己真的把这娘们的骚劲发挥到了极致，要是她看到自己现在这般模样，恐怕也会自愧不如啊。
“啊，啊，啊……好爽，好舒服，啊，啊，啊……哥哥的肉棒太棒了……”
接着，我也换着各种姿势，让他欲仙欲死的。看他的那副陶醉模样，看来是已经觉得很满足了吧。
“那，这样你就可以安心的去了吧。”
“啊？你说什么？”看来他没听清楚，不过我的那一脸邪恶的笑，让他感觉有点不安了。
“哥哥，让我们玩的更猛些吧。”我双手保住了他的脖子，狠狠地用我的小穴坐在他的肉棒之上，往死里满足他。正如我所料，一会他便开始挣扎了，想要挣脱。可是他完全没想到自己身上的这个女人力气比他还大，死死的压住了他。不久，他的嘴边出现了鲜血，呼吸也越来越无力，慢慢地慢慢地他直接“睡着”了。
“哈哈，这样就不行了，龌龊的男人，太差了。”我起身下了床，在墙角的落地镜看到了自己赤裸的全身。
“真是极品骚娘们啊，嘿嘿。”之后我又从头到尾把自己欣赏了遍，然后把这男人的灵魂传送给了那怪物。我便完成了这次任务，离开了这副躯体。

我依旧回到了学校，因为我还是割舍不下这所学校的一些人或事。

“不过，我是回到文文的身体好呢？还是在找副身体玩玩呢？”文文是我附身的第一个女生，同时也是因为她的身体让我喜欢上了当女生的感觉，我实在不舍得那副身体。不过，我现在可不想安安静静地过文文那种小女人的生活。可能是这股潜在的力量，让我的心思时刻不安分。

“那该找谁呢？呵呵，对了，不如试试当校花喽，那种万众瞩目的感觉，我还真想尝尝呢。”我们学校的校花同样在汉语学院里，刚好是水儿的同班，我见过好几次，叫宁恩雅。跟宁恩雅比起来的话，水儿只能说更有气质一点，完全不能与之相提并论。但是，我就是只为水儿疯狂，而宁恩雅只是晚上睡前舍友们打手枪意淫的对象。更何况听说那宁恩雅非常冰冷高傲。

“嘿嘿，这样也不错，我也看看林水儿那娘们现在怎么样了。”于是我便往汉语女生宿舍赶过去。

水儿在5楼226，宁恩雅在228，距离很近。而且这会儿大中午的，应该都在宿舍午休的吧。我找到了226，看到了水儿的同学，但是没看到水儿在宿舍。

“哼，肯定又是跟哪个男生出去了吧！”我接着往宁恩雅的宿舍走过去。

很可惜的是，宁恩雅也不在宿舍。不过这也没什么奇怪的，校花很忙的，以后我也会很忙的。一想就觉得充满邪恶。起进去一看，宿舍大门开着，可是怎么会没人在呢？突然我听见浴室传来淋浴的声音。

“嘿嘿！”我穿过半透明的玻璃浴室门，看到了一具完美的赤裸酮体。不过很明显不是宁恩雅，她是属于很高挑修长的那种身材，而我看到的则是跟文文差不多身材的。但是身材明显比文文差的多。“不管了，大热天的，我也凉快下吧。嘿嘿！”说完我往那身体一靠，身体立刻变得凉飕飕的。我擦了擦眼角的水滴，睁开眼睛看着镜子中的自己的。

“不错吗。看来我们学校的汉语跟艺术两个院还真是人才辈出哦。我双手插着腰，左右慢慢扭动着，欣赏这具酮体。她的脸蛋不想文文那小圆脸那般可爱，她更偏向于漂亮型的瓜子脸。还有浅黄的长发，比文文高出两三公分左右的身材。可是明显大腿上有一丁点的赘肉，让我觉得每中不足。而且，胸部也不大，屁股也不大，感觉两个部分营养缺失。呵呵，不过，这张脸蛋还是可圈可点的。我露出可爱的一笑玩弄胸部。

“啊！……”呵呵，有点感觉。

然后是底下那个最敏感的部位。我用干净青葱般的细指探入深处。

“啊。好过瘾哈。”然后学着美国大片中的动作，把流出来的爱液往嘴里一送。“很怪异的味道，不过，很好吃哦。！”

然后我就这样一直自慰着，发出了那销魂的声音，都没发觉已经有人回到宿舍了。

“燕儿，你？”刚才竟然也注意到，我没关紧浴室的门，就在里面做这样的事情。没想到被发现了，而且这个人正是宁恩雅。

可能是这身体的自然反映，恩雅那么一叫，我也吓了一跳。她所说的燕儿就是我，我从这身体的记忆里知道，我叫上官燕儿，一个很美妙的名字。不过我马上反映过来。

“要不是你不在宿舍，我哪里会上这个身体呢。嘿嘿，真正吸引我的是你的身体啊，恩雅。”我心里想着。

只见恩雅站在门外，穿着一间百褶雪纺无袖碎花背心裙，和一双很精致的高跟凉鞋。在我见过的当中，就数他最完美了，这也难怪了，我们学校的校花吗。嘿嘿。前凸后翘的身材，那个巨乳臀部让多少女生自愧不如，然多少男生垂涎欲滴。那身材更是火辣到了极致，天使的脸庞、纤细的蛮腰、修长匀称的双腿，无一精致诱人。

“我！”我马上镇定下来，想着如何应对这一场景。这时一个很邪恶的念头爬上我的心头。

“燕儿――”她还没叫出来，马上被我拉进了浴室。这些我不仅关紧了门，还在房间里部下结界。这样就没人听得见，看得见这样的画面。

“燕儿，你想干嘛？放开我！”她有点生气的说。

“就不放，我不放！”我装得很可爱的样子说。

“你，她想挣开我去开门。”可是她的手还是紧紧拽在我手上，她根本动弹不得。“你放开我啦！”这下她用两手一起用力，想挣开我的手。可她做的还是无用功。我还是会牢牢地抓住了她。

“你究竟是谁？你不是燕儿！”她突然有点害怕。“你再不放手我就叫救命了！”她威胁道。

“你叫吧，恩雅姐姐，你叫破喉咙也是没用的！哈哈哈……”

“呜呜，救命，救命啊！……”她无论怎么叫，外面没有丝毫反映。

“恩雅姐姐，其实燕儿一直很喜欢你的！”我那双水汪汪的眼睛盯着她一直看。

“你究竟是谁，再不放开我，以后我不会放过你的！”


“我好怕啊，不过你放心，我以后绝对不会吃抱着撑着没事跟自己作对的，我绝对会放过我自己的，嘿嘿。”

“你，说的都是什么，我听不懂，你最好快点放了我。”

“呵呵，听不懂没关系，让我们先好好的玩下先哈，恩雅姐姐。”我依旧水汪汪地看着她。
而则越来越害怕，试图往后退。

“你究竟想干嘛？“

“没想干嘛啊，我就是想跟恩雅姐姐玩下而已呢！”说着我另一只手开始扯下她的碎花裙，然后是文胸、内裤，直到她浑身不似不挂地靠在角落。

“你究竟是谁？你究竟想干嘛？”她此刻已经哭的跟小花猫一样了。

“恩雅姐，我说了好几遍了，我是燕儿啊，我就是想跟你玩下而已啊！”我一脸可爱地盯着她说。“恩雅姐姐是校花吗，我就想着跟校花做爱是什么感觉呢！“

“你，你……”她此刻都有点说不出话来了。

双手开始保住了她，这学校最完美的酮体，真的让人流口水啊。我把她逼在了角落，把自己的小乳房贴着她的豪乳上下活动。

“啊，好舒服，好爽，原来女生跟女生做爱只这样子哦，啊……”恩雅此时此刻已经那边哭成一团，任我摆布。

“姐姐只要配合妹妹，妹妹会让姐姐舒舒服服的哦。”

被我这么来回的摩擦运动，她脸红晕晕的，开始也变得淫荡起来。双手也伸到了我的小穴，在里面抽插着。

“啊，姐姐再快点，姐姐，我要，我要……”

“啊，啊，……”就这样，我负责上半身，她负责下半身，两个女生就这样扭抱在了一起。

“啊，姐姐，在进来，继续……”当然，我的邪恶念头并没到此为止。想刚才说的，我想尝尝跟校花做爱是什么味道。突然，我的漂亮的下体长出了一根巨大肉棒，差点把恩雅给吓到。

她从刚才的享受中惊醒。“你，你究竟时候什么怪物？”这下子她比原先哭得更厉害了。

“恩雅姐，我是燕儿呀！我也不知道这东西哪儿来的，跟恩雅姐的男朋友是一样的不？要不您尝看看是不是一样的哈。”说这，我把肉棒塞到了她嘴里，她还是想做徒劳的挣扎。渐渐滴她竟主动地含住我的肉棒。

“啊，啊，恩雅姐，继续，不要停。”原来用女生的身体跟女生做爱也是这么棒，不过我现在是有着男生肉棒的女生，想着忽然觉得自己变了，变成了一个好恶作剧的人了――哦不，是灵魂，哈哈……。

嘴里的活动结束之后，我又立马转战底下，马不停蹄。直到最后恩雅嘞趴在了角落里。

“恩雅姐，不是我的错哦，要是你早点在宿舍的话，你就不会看到我在玩游戏喽。当然也就不会发生现在的事情喽。嗯，不过你放心，我以后会好好照顾你还有你的男朋友的。你放心的睡觉吧。”说完，我马上脱离了燕儿，并把她的身体恢复原状，同时消除了这差不多一个小时的记忆。然后我马上向恩雅那累瘫的身体躺了下去，

“嘿嘿，真好玩！”我的话从恩雅的口中说出来便增添了几分可爱。我从地上起身，然后从旁边拿了条毛巾擦拭了下。

“你好，我叫宁恩雅，是XX大学的校花，大家要多多照顾我，疼我哟！哈哈。现在我就是恩雅，是这个学校最漂亮的人了，还有谁比我漂亮哈！”从刚才被我吓着说出的那番话，和现在我不自觉地说出的这些话。看来我的性格是比较自信孤傲的那种，我还真的有种高高在上的感觉了。以前在文文身上感觉充满着柔弱女生的孩子气，现在呢则是一种高傲自信。感觉这个学校正是因为我的存在耳边而变的更加美好。看来，我多多少少都会受到附深身体思想的影响。不过，这也在情理之中啊，我是校花，当时应该是有让别人自卑的地方喽。
我把自己仔细地观察了下，越看越觉得自己是女王般。

“呵呵，这身体是在棒极了！我爱死我自己了！”

把浴室处理好之后，我走到外面，那件连衣裙也湿答答的。

“嘿嘿，看看我的衣柜里都有什么衣服呢！”我找到了自己的衣柜，打开一看，“哇，”
里面的衣服不下百件，都可以开家店铺了。

“额，我有点乱了，我买的每一件衣服都那么好看，今天穿那件好呢？”从记忆里知道，我每天都为衣服的事情而烦恼。一来觉得衣服不够，二来不知道穿那件好，感觉每一件都那么合身。不过，我是比较平时我是比较穿连衣长裙的，所以我的衣服一半是连衣裙。
最后我挑了一件收腰的碎花吊带群，然后再搭上一间粉色的开衫。

“嗯，就这样子喽！”我看了看镜子里的自己，绝顶的尤物啊。然后我再把刚才的高跟水晶凉鞋穿上。这样差不多1.75的身高，让多少女生羡慕，让多少男生望而却步。

“呵呵，是时候去看看我的燕儿妹妹了！”我往浴室那边走了过去。“谁在里面？燕儿是你么？”我边说边敲着门。燕儿这回可能还昏睡着吧。呵呵。我继续拍打着浴室门。里面有点动静了。

“是―我，恩雅姐是你么？”

“恩恩。我回来很长时间，但是浴室门又关着，我都等得快急死了！你在里面没什么事情吧。”我有点焦急的问。

“没，没事，可能是刚才洗澡的时候不小心摔了一跤吧。我马上出来。”说着，之间浴室门了开来，燕儿裹着一间浴衣出来。“恩雅姐，让你担心了，不好意思哦。”燕儿甜甜的一笑。

“呵呵，傻瓜，有什么不好意思的，我就怕你出什么事情呢！”

“呵呵。谢谢恩雅姐。天气很热哦，姐姐要不要也冲个澡啊？”

“不用了，我刚在外面淋过浴了！”

“哦，我明白了，嘻嘻，恩雅姐刚约会回来是不？”

“呵呵，大人的事情小孩子别管！”我脸有点红。确实，我刚才是从外面回来，每天邀我去约会的人都有一打一打的。

“嘿嘿，我们去外面逛下，喝杯饮料怎么样哈！”

“恩恩，好的！”

她飞快滴去换了件T恤跟牛仔裙，便出了门。

校花就是校花，走到哪里都有无数的眼光的盯着。

“我喜欢这种感觉。”跟燕儿撑着小花伞一路不知被多少只眼睛盯着，我则若无其事的继续走我的路，让他们盯去吧。

我们在校内一家装饰优雅的冷饮店坐了下来，点了两杯饮料。在店内，依旧有无数只的眼睛包围着我。我是第一次有这样的感觉，当初在文文身上，在那个骚娘们身上并没有这样的感觉。忽然，我发现了一张熟悉的脸：林水儿！她正低头喝着饮料，而坐在她对面的那个男生，也就是之前我见到的那个人，正朝盯着我看。水儿这时也发现了那男的在看我，马上对那男生嘟了嘟嘴。那男生马上像做了坏事一样，接着低头喝着饮料。

这时我和水儿四目相对着。她永远想不到，现在的校花竟是当初追她追得死去活来的那个男生。我微微一笑，轻轻的点了点头，算是对同班同学的打个招呼。平日在里班上我跟水儿也差不多是点头打招呼的那种同学，也不怎么亲密。

这时燕儿也发现了水儿。她和我不一样，从我的记忆里来看，燕儿是跟班里每个人都混得很好的那种女生。她朝水儿用力地招了招手，然后对着水儿坏坏一笑。

“呵呵，那就是水儿的男朋友哟。”她好像觉得有点失望。“一般哦。”

“你还真是八卦！人家什么样的男朋友关你什么事啊！”

“哼，我就是八卦，不爽你也八卦下喽！嘿嘿！”看来这上官燕儿还是蛮可爱的吗。之前都没见过她跟水儿在一起过，不然我倒是有可能对她产生兴趣。

“那个人好像是水儿的第一个男朋友吧？”我试探性地问了问燕儿。

“哼，你不也八卦起来了！水儿可不像你哦，每天追你的男生都一堆一堆的，你每天也拒绝这一堆一堆的男生。我们可没怎么命好哦！”

“姐姐哪里有那么夸张了。我现在也没想那么多了好不？”

“难道你看上哪个男生了？嘿嘿！”

“没有啦，你这死丫头！”我知道自己已经不是处子了，已经有好几次跟男人做爱的经历，不过我不会轻易跟那些男人在一起。我在别人眼前都是冷若冰霜的。所以我本身朋友也不多，在学校目前最好的朋友只有燕儿一个。其他人都是点个头就转身走人的那种朋友。

这个时候，一个男生朝我们这边走了过来。

“你看，我想好好喝杯饮料都不行喽！”燕儿知道麻烦又来了。

我转头看了下，竟然是林志那小子。难道我不在不到两天时间他就背叛文文了？

“这丫头，没事，我不会让人打扰我们好心情的！”他越走越近。看来这小子是不是越来越觉得自我感觉良好了。就凭他也想追我？哼，搞笑。也不撒泡尿照照自己有几分几两。

“呵呵，两位美女下午好哦！”这么俗气的搭讪方式，一听就恶心。

“请问你有什么事情么？”燕儿一脸敌意的问。

“呵呵，没什么，只是我原本很安静地在那边喝饮料。可是自从这位同学进来之后，我就变成在玩饮料了。实在坐不下去了，只好很抱歉地过来打扰这你们了！”说完，他眼睛很不安分地朝我这边看。

“原来是这样啊，不过这位同学你一过来，我也觉得我要坐不下去了！燕儿，我们到别处去喝吧！”说完马上做出离开的动作。

“呵呵，别，别！那我就不打扰两位同学了，改天有机会希望能同学你再见面！”说着，那淫荡的眼神朝我身上看了下，然后装作很绅士的走开。

“林志你是什么鸟我还不知道？就不用再本小姐面前装模作样的！”我心想。

“都怪你！”燕儿嘟嘴说道。

“呵呵，好了，怪我，怪我。我的乖妹妹，我请你喝饮料赔不是行不？”

“嘿嘿，这还差不多！”

这时，只见水儿两人起身离开，从我身旁走过。一前一后，快要出门的时候，那男的转过头朝我看了一眼。我不怀好意的对他一笑，他仿佛是吓到了一下，赶紧跟上了水儿离开。

“这就是男人啊。”呵呵，说起来可笑，我也当过男人。我也搞不明白为什么每个男生都是如此，见到漂亮的女生就想YY了。

“呵呵，听说之前也有好几个男的追水儿，不过好像都被她拒绝了。她的脾气真的很古怪啊，那个男的看起来也是獐头鼠脑、歪瓜裂枣的，水儿怎么会跟他在一起呢？奇怪，真奇怪。”

“你这小妮子就别在这八卦了，管好你自己再说吧。天天这样傻里傻气的。”虽然这样说，但是我确实也有同感，为什么林水儿不选则我儿选择那个人呢？我哪一点会比他差了？越想心里便越气愤。这种女的最好去配林志那种人算了。不过，我现在是宁恩雅了，所以不能把所以事情都写在脸上，在燕儿面前我还是一脸平静。

回到宿舍后，水儿的事情我仍旧挂记着。我们之间的记忆一幕一幕地浮现在我眼前。

“不行，我一定要报复这个女人，让她也常常痛苦的滋味。”可是怎么办好呢？如果上她身的话，感觉就不好玩了。而且现在有这么棒的一个身体，我还没玩够呢。就在我因为这事情头晕的时候，我的手机响了起来。一个陌生的号码，没有显示名字，不过，我一下就真知道是谁了。这号码宁恩雅不能知道，但是文文不可能不知道。但是我还是很有礼貌的接起的电话，同时一个惩罚林水儿的法子也在我脑子油然而生。

“喂，你好，请问你是！”我的声音大概把电话那个混蛋都迷得晕倒了吧。

“额，你好，我是白天跟你打招呼的那个男生？”

“哪个呀？我记不清了！”我装得什么都不知道。

“呵呵，就是在饮料店跟你打招呼的那个男生啊。我叫林志。是经济学院的。”

“哦！你有什么事情么？”

“呵呵，今天真的很抱歉。打扰到你跟你舍友聊天了，我回去之前想了下，必须找机会跟你道个歉才是。所以问到了你的号码，跟你打这通电话。”看来，我的手机号现在几乎每个男生都人手一个了吧。顿时，一种骄傲感又浮上心头。

“哦，你哪里问的，我很少告诉别人我的号码呀！”

“就是找同学问的，我了好长时间才问到的。我那同学一直不肯说，后来我请他好好的搓了一顿，他才肯透露你的号码！”

“哦，这样哦。那现在你道完歉了，没事了吧。我今天很累，想要先去休息了！”

“诶，等一下！”他似乎很怕我挂掉电话。“额，我今晚道歉是主要的，同时也是想认识一下恩雅同学你。”

“哦，那现在不就认识，这就可以喽！”

“呵呵，这样那里算认识啊，你在电话那头，我见不着你，你也见不着我。而今天因为我的过错，没能跟恩雅同学说上两句话就离开了。这也让我一直耿耿于怀。”他在电话那头叹了口气。“其实我很早就想认识你了，可是你身边每天都围着一群那么优秀的人，我都有点无地自容的感觉了。更别说上前跟你说上一两句话。今天我终于鼓足了勇气，上前跟你说话。虽然只有一句，不过我真的很高兴，很满足了！”接着他又装作很可怜地说了一大堆让人想吐的那种虚情假意的话。最后直接邀我明晚在学校的秋园见面。

我装作迟疑了好久，但是这种男生跟林水儿一样，一样该受惩罚。那就让我们好好玩玩游戏吧。嘿嘿。

“额――那好吧。不过，我只去一会儿哦！我还有很多事情要忙呢！”

“没事，没事，你出来我就非常开心了！”

“恩，那就先这样喽！白白！”

“恩，恩雅同学白白！”我想林志那小伙挂下电话这会肯定乐疯了吧。他全然不知道他将会面临的是什么事情。

“这混蛋，不给你点苦头吃的话，你还不知道自己有多少分量。”我虽然非常满意现在的身体，但是我更喜欢的是文文的身体，我是迟早会回到那个身体里面的。可能是自己性格的缘故吧。而文文跟林志的关系正是我附身在文文身体里的时候到了最好的阶段，说白了其实林志是我的男朋友而不是文文的男朋友，即使我现在不在文文身体里面，但是那几天的回忆还是依旧留在我心中。我不容许任何的人背叛我，林水儿，林志都一样。

第二天还不到傍晚，我就开始打理起来。先是把自己的长发盘了起来，编了一个可爱甜美的公主头。女人就是女人，而且这么棒的女人不学会好好展现下自己怎么行呢？我把自己的记忆梳理了一遍，关于美容的、瘦身的、穿衣、化妆等等女孩子该会的，她都学的差不多。

“看来当校花也不容易哦！”我对着镜子里的自己一边编着头发，一边自言自语。编这样的一个发型，至少等花上个半个钟头，但我却感觉自己乐此不疲。“女人啊女人！尤其是我这样的女人辛苦哦！”

“大功告成！嘻嘻！”我在镜子面前，转了好几圈，看着自己的杰作，很是欣喜。

“不过可惜了。刚好有心情好好打扮一番，待会却刚好要去见那个混蛋林志！”想着又气又喜。气那种人的人品太差，喜过不了几天他就会自食恶果了。

“哼，我才不会因为那种人坏了自己的好心情呢。今天是我入住这个身体的第二天，是该好好开始体验下我的美女生活咯！呵呵！”我挑了件修身的连衣裙，很好看的荷边袖，还有它是我最喜欢的粉色。我发现无论是在文文身上还是恩雅身上，都对粉色情有独钟。

“恩，这样就行了！”我眨了眨眼睛，自己都快流鼻血了。这身材，这眼神不让那些男生中招才怪。

一看时间，已经快七点了。刚那小子也发短信过来催了好几次，说他就在我楼下。

“呵呵，看来我穿衣服穿的都忘了某些人了！不过，小志，再等等，我快来咯！嘿嘿！”

我到楼下的时候，他差不多已经等了一个半小时了。

“对不起，我忘了时间了！”我装作很抱歉地说了句。

“额，没―没事！我―我也才等了一会儿。呵呵……”我看他的眼珠子都快掉出来了。看文文是那种普通的色狼，而现在却是一头饿狼。一路上不少人对着我们指指点点，还有男生干脆直接骂了出来。

“那小子那个系那个班级的？……”

“真是不知道天高地厚的。……”

“瞧他歪瓜劣枣的，我真为宁恩雅担心……”

……

但是他的脸皮有多厚我是知道的，他可算是个老手了，多少无知的小女生栽在了他的花言巧语、甜言蜜语当中。可是小子你不长眼，都不看清楚姐姐是谁，你就等着看好戏喽！

我们俩就这样肩并肩的往秋园走去。到了园子里，他马上很勤快地找了张石桌，拿了张纸巾擦干净了那石凳。

“额，坐。”他色迷迷地笑着对我说。

“恩！谢谢！”我撩起裙角，缓缓坐下。他接着在我正对面坐下，沉默了一会儿。看来他觉得他自己这招百试不爽吧，让其他女生，让文文都上当。终于他侃侃而谈起来，说了他自己的一些情况，自己的爱好啊，性格啊，喜欢的运动啊，还有他朋友怎么样啊，几乎每一句都是拐着弯在夸自己。更夸张的是他说自己大学还没谈过一次恋爱，从刚进大学那一刻起，就对一个女孩子情有独钟。当然，不用他暗示我也知道他说的那个女生指的是我。这让我感觉即好笑又好玩。但是我还是装着很无知的样子。

“我想你应该听出来了吧！我一直提到的那个女生就是你！”他突然深情地冒出这样一句。我装着吓了一跳。
“额，不是吧。可是我――”

“我知道我是不够帅气不够有钱，围着你身边转的不缺有权有势的，但是请你相信我。我是真心喜欢你的。”

“可是―”

“你是怀疑我的真心？”

“我―”屁话，这岂止怀疑而已。

他突然站了起来，走到了面前，把双手放在我的双肩上。

“恩雅！”他现在直接去掉了“同学”二字，“你要相信我，我可以对天发誓！我对你是真心真意的！”话说到这份上，叫他做点事情应该也不难了。

“那你怎么证明你真心真意的？”我嗲嗲地说道。

“你说，你要我怎么做你才肯相信我是真心真意的！”他突然像比中了彩票还欢喜一样说道。

“除非――”

“除非什么？”他异常的激动。

“除非你帮我整一个人！”

“整人？”他这下子有点莫不着头脑。

“恩，我很讨厌我们班的一个女生，老是喜欢羞辱我，让我在班里一直出糗。我要你整她一下？”我把林水儿的事情说给了她听。

“女生？”我看他这回也头大了。

“恩，我要你追到她，然后再甩掉她！到时我马上答应跟你在一起！”我看他有点犹豫了，可能他也觉得我在整他。

“答不答应吗？”我撒了下娇，“你要是不答应的话！我就走了，我就当你晚上说的话全都是屁话，哼！”

他在旁边眉头紧锁，若有所思地低着头。

“好，我答应你。你要我做什么我都会去做的，我要让你知道，为了你，我什么都愿意做的！”他抬起头仿佛是打算英勇就义一般，大义凌然地说出了这番话。我看他是迷我都迷的疯了。可怜的人啊，不过也是可恨之人。我偷偷一笑。

“恩，我说过的话绝不反悔，只要你帮我整了她，让她也当众出糗下。我绝对以后乖乖地跟着你！”这最后一句话我说的都变调了，很小女人地低下头。

“恩，你给我三天时间，保证帮你报了这个仇。敢欺负我林志喜欢的女孩，不管是男是女，我都会让他好看的！”

“恩，小志，我信你！”我这最后一句话，让他更加死心塌地了。我那双明眸紧紧地盯着他。

“谢谢你相信我，小雅！”

“恩，那我先回去了。我感觉有点冷呢！”说着我抱着双肩。

“那我先送你回去吧！”

“不用了，下次吧。我不想到时让那女人看到你跟我在一起，那我就报不了仇了。小志，不要急吗，我会等你的，到时我们还是在这个地方见哦！”

“恩，好的！说完我转身往宿舍的方向走去。