第四章 被透到失智
    嘤嘤嘤……怎么能这样，太可恶了！
    自己的第一次就这样羞耻的，廉价的被陌生男人夺走了，鲜红的处女血还被拿到自己爱人及下属的眼前亵渎。
    娇艳欲滴的小脸上还在不断的留着眼泪。
    一道道泪痕被滚烫的脸蒸发殆尽，但紧接着新流下来的眼泪又会增加几道新的泪痕。
    好不甘心！为什么我要来到这个荒岛探险，为什么我要同意以普通人的身份来过二人世界！
    早知道，早知道这样当初就不要来这里作死。
    呜呜呜，为什么我的第一次就这么没了，等下他会不会虐待我？
    刚刚那一下就快给我疼晕了，接下来的抽插一定会把我玩坏的吧！等等……他来……！
    林少重新回到她的面前，二话不说用大肉棒插进了小嫩穴，打断了她脑海里的一切想法……
    “啊！好……嗯啊……好疼！嗯啊……嗯，嗯，唔……嗯啊……不要……啊……啊……啊……嗯啊
    ……快……哈……快停下……要坏掉了！啊啊啊……太大了啊啊啊……
    求……啊……求……求求啊！……求求你放……唔……放过我……
    啊啊啊……嗯……嗯啊……咿呀……哼……哼嗯……不，不行……嗯啊……太……深了……
    不要！不要……碰……那里啊……啊……啊……”
    啪啪啪啪，一阵阵有节奏的肉体拍打的声音还有抽插小穴发出的噗嗤噗嗤咕噜咕噜的水声在房间里回荡。
    空气中散发着淫靡的气息。
    大脑一片空白，被操到没法思考，只能在一遍遍的抽插中迷失自我，一阵阵剧烈的疼痛自下体传来，冲击着本就空白的大脑。
    伴随着一阵阵的痛感，男人的每一次深入突刺都会触碰到顶点，花心逐渐出现一点点的快感开始加入对大脑的刺激。
    这让苏云感到非常的羞耻，被男人强奸了，我怎么会有快感？
    难道我真的很淫荡吗，才，才不是这样呢，明明就还是很难受，很痛。我才不会被这种人操到产生快感。
    等等，啊啊啊！小腹，小腹又有东西要出来了！
    好！好舒服！小穴夹的更紧了，好奇怪！好舒服！不，不要！我不能这样！我不能沦陷啊啊啊！！！
    “咿呀……啊啊啊！！！…………
    不，不纯洁了……我坏，坏掉了……”
    林少感受到肉棒忽然被小穴用力收缩夹住，随后一股热流伴随女人淫荡的长长呻吟喷涌而出包裹住他的肉棒。
    紧接着从肉棒和小嫩穴合体的缝隙中流出，流淌到臀瓣上大腿上滴落到地上。
    看着眼前的小女人。
    一脸被玩坏的样子，仰着头双目无神的看着前方，朦朦胧胧的不断凝聚泪水决堤而出。
    张大小嘴舌头伸出了口腔不断的吐着热气，还有甜蜜的津液顺着嘴角流淌到下巴，再到脖子，最后到达胸前那一道深深的事业线。
    这淫荡的样子实在是太美了，太能勾起男人的欲望了。
    “这么快就又高潮了？嘴上说着不要，身体到是很诚实。
    小处女水就是多，还容易高潮，让我看看在我射之前你能高潮多少次！”
    “不，不要……唔！”
    吧小嘴堵上，汲取对方的津液，下身的动作也没有停止。继续深入浅出的抽插。
    “呜呜……嗯……嗯，嗯啊，嗯……唔嗯……唔……唔……唔嗯……嗯嗯嗯！！！”
    没几分钟又一次高潮。
    “这是第二次。”
    男人不慌不忙的提醒再一次高潮的女人，让她的羞耻感再度上升。
    “嗯……嗯啊……啊啊啊……嗯哼……嗯……”
    男人的肉棒忽然开始大幅度的进出，愈发用力的抽插。
    战况更激烈了！女人被压在身下丝毫反抗不了，只能无意识的发出越来越大声，越来越频繁的淫靡的呻吟。
    “啊……啊……啊……轻，轻点啊啊啊！又……又要来了啊啊……”
    男人粗重的喘息声越来越大，将抽插的速度降了下来，开始用力的冲撞。
    每次都能顶到花心差穿花心顶入女人的子宫，引得女人发出一声声的带着疼痛与快感的浪叫。
    “出……出来了啊啊啊！！！”
    体内的妹汁如洪水般凶猛的喷出精准的冲刷这大肉棒的龟头和马眼，肉壁收缩紧紧的吸住大肉棒疯狂的索取，不许它出去。
    肿胀的肉棒也开始狰狞的爆出血管的痕迹，一股粘稠的液体马眼喷出，与女孩体内爆发的山洪冲撞在一起。
    他也射了！会怀孕啊！
    女人惊恐而崩溃的的大喊！
    “不，不要啊……不要射在里面……嘤嘤嘤……不要……射在里面……
    没带套啊……会怀孕的啊……嘤嘤嘤……不要射在里面……”
    为时已晚，精液填满了女人小小的子宫，还没有喷射完毕的肉棒慢慢退出洞穴，将精液灌满小穴狭窄的空间。
    肉棒完全退出，最后一点精液射到了女人的小腹，填满那小小的肚脐。
    精液混合着淫水将苏云的小嫩穴填的满满当当。
    大股大股的精液顺着敞开的洞口流淌到大腿上，凳子上，整个屁股坐在了一摊淫水与精液混合的不明液体上，地上也是一片狼藉。
    完了，一切都完了。
    自己被野男人狂操到几次高潮，还被中出射的满肚子都是。
    被男友和眷属们看完了全程，自己已经没有一丝尊严了。
    放弃抵抗吧，已经无所谓了。要怀上那个男人的孩子了吧，我居然，居然还从中获得了快感。
    真讽刺啊，原来神女这么敏感的体质和那一件件装备就是为了让我成为肉便器吗。
    原来神女就是这么淫荡吗。
    好想放弃思考啊，安安静静享受被操的过程吧……
    “叮！检测到宿主在未被伴侣破处的情况下被其他男人强奸并获得快感。纯爱路线主线任务终止结束，开启牛头人路线主线任务。
    伴侣系统失效，宿主伴侣将被剥夺能力变回普通人。
    神女系列装备发生变化，改变为堕落神女系列装备，堕落神女系列装备将吧神女系列装备里属性变更为明属性，不可更改！
    堕落神女系列装备每件装备在被单人操时每高潮一次获得一百万屈辱值，每增加一人同时操弄获得屈辱值翻两倍，无上限。
    犹豫里属性发生变更，堕落神女的项圈特权已发动，神女必须听从主人的命令，解锁神女奴隶主系统。
    奴隶：苏云
    奴隶主：林少
    奴隶主特权：奴隶主的命令神女必须无条件服从（为保证神女能够拯救世界，每星期可有一天时间不用服从奴隶主的命令）。”
    苏云看着系统的提示心中无比悲凉，已经被牛头人了吗，系统也变更了，再也回不去了，认命吧。
    阵阵光彩从苏云身上流出，沾满了精液的银色高跟鞋变成了带着脚镣和锁链的黑色高跟鞋。
    隐藏起来的丝袜变成黑色蕾丝吊带袜。
    神女的项圈变成了拴着链子的红色的项圈，上边还挂着一个狗牌，正面写着苏云，背面则是主人林少的字样。
    后背的羽翼有白色转化为纯粹的黑色。
    看的林少惊奇不以，站在原地不敢动弹。
    随后在林少脑海里弹出来一个声音，你以成为堕落神女苏云的主人，每星期可以有六天时间无条件命令她。
    
    
    
    

    
    
