
粉末(1)

    我是一个逃犯.不过,我不知道我为什么被通缉!我常常东躲西藏.最后,我终于不用终日躲藏了,因为没有人知道我在哪,也没有人知道我是谁!事情是这样开始的:
       我又依次躲开了追捕,进入了一家庭的厨房,找点吃的来填肚皮;被他的女主人发现了,她大声的斥责我,我拿起刀威胁她,这种情况以前也有过,很容易搞定;趁着这机会,我还打量了一下这个女人,她很年轻,大概有18.9岁,很漂亮,有一头飘逸的长发,身材也很不错,高的地方高,低的地方低,很迷人!只是我不想送命,所以要很快离去.谁知她突然摔倒恰恰倒在我的刀上,一条年轻的生命就此消失,我只是愣了一会,多年的逃亡生活使我遇事冷静.我马上把她弄到浴室的澡盆里,并把地上的血迹清扫干净!就在这时,门铃响了,我想我不得不马上踏上逃亡之路了,这次我杀了人!
       结果令我很意外,进来得老大妈认为我是她的男朋友,从她口中我得知这个女孩一个人刚扮过来,平时一个人不太与人接触,进来看看有没有什么不习惯的地方,我笑呵呵的送走她,心里有了一个打算!我可以在这住几天,不用逃亡了!至于女孩的尸体,我决定用化学试剂融掉!!(我可是化学系的高才生!)我翻箱倒柜的找到一瓶粉末,上写着强腐蚀,正和我用!我将浴盆放满水,倒上粉末,尸体冒起轻烟!我先离开!!
       女孩19岁,叫慕容翠雪,很有诗意的名字,今年刚毕业,凑巧的是她竟然和我一个学校,一个专业!也就是我的师妹!不过,没办法!我回到浴室,见水中漂着一曾沫,尸体没了,我把水放掉.谁知水底竟然有一张人皮,是慕容翠雪!我很吃惊,把人皮拿起来,很精致,眉毛如画,盈唇若滴,眼睛空空的,背后有一条缝,就象一件很薄的的内衣!我拿着它回到卧室,无意中发现床上有一本书,很古朴,是粉末的说明书,原来这粉末是古时的东西,是用来制作人皮的工具,把一具尸体放进水里,倒上粉末,就能制成人皮,如果一个人服下一种药,就可以穿上人皮,变成这个人!!并说明了配方!我一看,东西很简单,都是蔬菜一类,而且绝对无毒,而且我也来了兴趣,就做了一份,并吃下去,味道不错!!
        过了一会,我开始拉肚子,足足有2个小时不能动.我见书上这么写的,便忍着.好了之后,书上说我可以穿人皮了,我便试着拿起人皮,好奇的从缝里把脚伸进去,人皮被撑大了,清楚的看到我的腿毛,可我继续下去,拉到胸部,人皮上那乳房还颤了一下,我慢慢的拉上头部,接着,我就感觉到胸部沉甸甸的,身上什么也没穿,刚才的束缚感没有了,一头长发垂了下来!我马上对着镜子看了一下,只见慕容翠雪裸体站在那里,犹如一个女神.那就是我?高耸的双峰,苗条的身段,好美!!
 粉末（2）
我不由自主的抬起手,抚摩"自己"的乳房,一种酸麻的感觉令我发出一声呻吟,天呐!竟然是女声!!!我一个大男人真的变成女人了!我的男人的心狂跳不止,生平所见的最漂亮的女人竟然是自己!!下体慢慢的湿了,我有了作为女人的第一次!那种感觉真实太爽了!我走进浴室洗了个澡,趁机好好的把玩了一下自己的新身体!
  从浴室出来,我打开衣橱,里面有各种衣服,我觉得还是简单点好,就找了一套蕾丝内衣,一件紧身上衣,一套牛仔装,穿上胸罩的感觉就是好,胸前那道深深的乳沟散发出迷人的魅力,内裤的束缚感也很令人陶醉(幸亏没了小弟弟),我穿上那紧身的牛仔裤和上衣,登时一个曲线玲珑的美少女出现在眼前!踩上那高跟鞋,真有点飘飘欲仙,好象我生来就是这样,完全没有不适应!
   我查看了所有与"自己"有关的东西,这样就不会穿帮了!过了很长时间,我决定出去走走.男人色色的眼光,女人妒忌的眼光,令我陶醉,谁让我天生丽质呢!我走进一家发廊,作了一个很好的发型,让小姐化了个靓妆,然后慢慢走回家!我找出说明书,上面写着,只要穿人皮者不用粉末洗澡,则人皮永不脱落!看来,我可以高枕无忧了!
    短短的几天,我就学会了化妆和打扮自己!这天晚上,我要出去走走,便选了一套黑色的吊带超短连衣裙,一套肉色丝裤袜,一双14cm高的高跟鞋.穿上薄薄的裤袜,腿部犹如有了第二层皮肤,蕾丝内裤划过腿部的感觉令我如痴如醉,穿上吊带的裙子,乳沟露了出来!修长的玉腿几乎完全暴露在外面!稍不小心,便会走光!上了点粉底,稍微画画眉毛,涂上暗红色的唇膏,再登上高跟鞋,我又有种冲动的感觉.给自己武装完毕,理了理头发,乍一看真象一个风尘女子.在舞厅里,所有的男士都为我倾倒,我是舞场的皇后!!!可没有人认识我,我象风一样来去无踪!
   我要回家了,以现在的身份回我真正的家!家中无人,邻居们很吃惊会有一个如此漂亮的女人打听一个逃犯的家!父母不知去向,他们被我连累了!我欲哭无泪,我一定要查清真相!  

粉末（3）
我给自己找了一份打字员的工作,毕竟漂亮的女人到处受欢迎!我很快便和一个漂亮的女孩熟了起来,简直成了无话不说的姐妹!可我总是在琢磨,变成她的样子是什么样的感觉.过了一段时间,我才知道,那个和我很要好的女孩,竟然是法院院长的的女儿,通过她,我认识了很多人物,现在美貌是我唯一的武器!终于皇天不负苦心人,我查到了院长舞弊的线索!我决定开始报复!我拉着小玲到我的住处过夜,我们可是无话不谈的好姐妹!我先让她洗完澡,然后在水里倒上粉末,一会,男人的我便破皮而出了,我饿狼般的将她强奸,她哭着说我死定了,我仰天大笑,诉说着她父亲给我带来的不幸,然后给她看了人皮,她面无血色的看着我,我没有丝毫犹豫便将她杀死!过了一会,小玲从浴室里走出来,看者镜中那张新脸,我微微一笑,令人销魂!我将翠雪的人皮藏好穿上小玲的衣服,离开了!没有人会认出我的!我是小玲!
   院长父亲正在看书呢!这衣冠禽兽!我回到小玲的卧室,脱光衣服,找出一套黑色的联体泳装,一套丝裤袜,小玲的身体也很丰满,在泳装的勾勒下,那曲线会让人喷鼻血!丝袜包裹的玉腿,让人膨然心动!穿上高跟鞋,就是一个诱人犯罪的美女了!我给自己用了艳红的唇膏!然后慢慢走到父亲面前,扑到他身上!给了他一个吻!他先是一愣,但马上被我的体香所俘虏,他色咪咪的用手在我身上乱摸!我慢慢的引诱他,然后问他事情,他便一边猥亵自己的女儿,一边说了实情,很简单有人犯了死罪,我只是一个被随机抽中的替死鬼!!!我忍着愤怒,让他兴奋起来!然后用尖尖的鞋跟狠狠的踹了他一脚!
   我用小玲的名义,将他推上了法庭!证据确凿!他被判死刑!我也获得了自由!
   我脱下了人皮,回到自己的生活可老感觉有一种失落感!父母早已经因我离世,我只有一个人彷徨!我回到了慕容翠雪的地方,看到那熟悉的一切,有一种莫名的兴奋感!我打开衣橱,里面有两张人皮,翠雪与小玲各有所长,我洗了个澡,慢慢搓洗,象是与自己告别,我拿出小玲的人皮,慢慢拉上,人皮慢慢张大,象是被注入了新的生命!望着小玲这丰满的胴体,我深深着迷,那几天我只忙于报仇,还没有好好的看过!我给自己买了很多性感的衣服,因为我决定今生作女人!照例先穿上裤袜,然后穿上一套婷美内衣,我来回的走动,享受这久违的快感!一件白色的紧身毛衣,一条天蓝色的超短裙,一双白色的高筒高根靴构造了我美丽的形象!给自己扎两条学生小辫,化个淡妆,真美! 
   从此,我生活在自己的天地!我会回到慕容翠雪的家中看望父母,也会回到小玲的学校谈场恋爱!我是百变妖姬!我高兴,我快乐!因为我有人皮,我有粉末!!
