单元篇章 安谷若的早晨

	安谷若大小姐今天早上一如既往的享用着自己的早餐，虽然食物对她而言并非必须，不过她依然保留着这种习惯。银质的刀叉放回了瓷盘，发出清脆的响声。

	“嗯咳。”用纸巾擦干净嘴角的污渍，像是联想到了什么东西似的，安谷若脸色微红。

	“大小姐，用餐时间到了。”小女仆推了一辆餐车过来，虽然说是餐车，上面却排着一些让人看不懂的奇怪道具。

	如果是普通人的话，可能会显得难以理解女仆的话语，毕竟安谷若刚吃完早饭。
	
	但安谷若当然不会不明白自家女仆说的‘用餐时间’是什么，毕竟自己的精瘾症已经有六年多了。

	精瘾症是一种进入基因时代以来的新型病症，虽然说是病症，却也有人认为这是进化的象征，并认为应该推广。对于这种难以启齿的症状大家都有各自的见解，不过有一点是无法否认的，那就是基因病症没有治疗方案。

	精瘾症患者常常被人称作魅魔，这种传说中的生物具体表现与精瘾症患者及其相似。对异性有着强烈的吸引力，甚至有些同性也难以幸免，子宫对精液表现出不合常理的渴求，当然，还有美妙诱人的外表。

	魅魔们几乎都会申请成为公共性处理道具，以此来满足对精液的渴求。对于这类特殊群体，国家甚至放宽了政策，取消了年龄限制，导致一名叫做良露的萝莉痴女在小学时期极其羡慕这群人。

	精瘾症特征一般会在十二岁左右开始出现，不过也并非绝对，例如安谷若就是在十岁开始出现症状的。安家的大小姐当然不会去申请成为性处理道具，但精瘾症的体质导致她离开精液基本无法生活。

	于是便有了‘用餐时间’。

	小女仆将安谷若的小腿仔细的固定在椅背上，穿着白丝的双足看起来软绵绵的，让小女仆忍不住多捏了两下。特制的椅子有着拆分式的椅背，中间的卡扣松开，留出一人宽的缝隙可以让安谷若躺下，而双腿依旧竖直固定在原处。小女仆将椅子的坐垫拉了起来，于是安谷若的上半身便从正常坐姿的L型顺时针旋转了90°躺了下来，睡裙随着重力滑了下去，露出光滑白嫩的小缝――由于‘用餐’的原因，安谷若并没有穿上内裤。

	女仆拿出了安谷若熟悉的扩阴器，稍作润滑，便拉开小缝温柔的插了进去。精瘾症患者的处女膜自特征开始出现的那一刻，便会在一天内自行退化直到消失，对于她们来说被插入的记忆永远都是舒服的快感，对于性爱不会留有任何负面印象，也有助于她们获取精液。

	当然安谷若并没有经历过什么性爱，作为安家的大小姐，她从一开始就被女仆仔细的看护着。小女仆熟练的手法不会给安谷若带来任何疼痛，于是异物入体的快感便来的十分明显。安谷若的小脸开始发红，手指搅动着裙摆，裹着白丝的双足也微微弓起。

	“大小姐真是可爱，明明每天都会做，但每次都会因为快感舒服的不行呢。”小女仆对自家大小姐的小动作自然是无比熟悉的，长年的侍奉让她对大小姐的身体内外都了如指掌。

	“才...才没有。”安谷若抬手捂住了自己的小脸，但又觉得这似乎过于明显了，于是又放下继续抓着自己的小裙子，只是小脸变得更红了。

	娇羞的大小姐也很可爱――女仆如此想到。

	扩阴器被缓缓压进了安谷若的体内，轻易的压在了少女敏感的子宫口上，精瘾症患者的子宫位置相比正常女性要低上不少，很简单就可以触摸到。这是肉体为了方便被人抵住花心里面注射精液而自行做出的变化，安谷若还用不掉这个功能，不过同样为女仆往里面灌入精液带来了不小的方便。

	拧动旋钮，女仆将大小姐的小穴慢慢打开，露出了粉嫩的肉壁，尊贵的大小姐最隐私最宝贵的地方便展现在了小女仆的眼前。每到这时，小女仆便会觉得无比幸福，需要付出的代价便是一个害羞的安谷若，即使她每天都会被这样打开依然会变成这幅羞答答的样子。

	即使被窥视到这种程度，但安谷若知道这也并非最后一步。小女仆拿出了安谷若又喜欢又讨厌的子宫口扩张器，一个闭合的环形四爪卡盘，闭合的四爪并拢成筷子粗细的短棍，长度大约四厘米，这便是要插进自己子宫的糟糕小家伙了。

	小女仆将扩张器抵在了软乎乎的子宫口上，她能感受到大小姐的身体在子宫口被压到的那一刻变得僵硬了起来。这也是没办法的事情，毕竟因为自己的缘故，大小姐的子宫一天比一天敏感了，对此小女仆有种莫名的成就感。

	扩张器的顶端揉动着肉乎乎的子宫口，微热的快感从安谷若的体内深处缓缓升起，敏感点传来的快感让她逐渐放松，身体也变得柔软，更加无法抵抗异物的入侵了。

	“呜嗯~”

	看准时机的小女仆将扩张器按进了安谷若微微张开的子宫口，整个嵌进了狭窄的宫颈里面。被突入的快感让安谷若忍不住攀上了一个小小的高潮，虽然已经经历过很多次了，但子宫这么深的位置都被插入，带来的感觉实在太过分了，安谷若总是忍不住在这个环节高潮。但毕竟是在小女仆眼前，子宫被玩弄到高潮又让她十分害羞，于是每次都假装什么事都没发生，不过最近却感觉越来越难忍受了，今天甚至忍不住小声叫了一下。

	安谷若悄悄看了一眼小女仆，发现她的神色没有什么变化，似乎没有发现自己的高潮，小小的松了口气。但肉体的高潮却无法轻松停止，腹内的快感依旧在激荡，裹着白丝的软软的双足上小巧的脚趾抓的紧紧的，双手想要捂住自己的小脸，但又因为不想表现出来故意抱在胸前，只好把脑袋偏向一边，只让人看到一个潮红的侧颜。

	小女仆当然知道自家大小姐高潮了，大小姐总会用拙劣的演技来掩饰自己的快感，小女仆也很配合的假装看不见。然后趁着大小姐正在高潮的时候，将大小姐的子宫颈扩张开来。

	子宫口被扩开之后，患有精瘾症的宫腔像似感应到了什么似的极力的舒张开来，毫无防备的露出了少女最深处的细嫩肉壁。

	高潮的同时子宫还被打开，凉凉的空气钻进了暖热的腔内，奇妙的快感在小腹里面孕育的越发浓烈了。但安谷若依然坚定的假装什么事情都没有发生，这样就被玩到高潮，而且还是在自家小女仆眼前，安谷若绝对不承认。于是小女仆便心安理得的欣赏着自家大小姐高潮的小子宫内部，被扩张到乒乓球直径的子宫口将内部的景象毫无保留的展现了出来。

	粉嫩的肉壁一紧一松，就像是在渴求着什么似的，将子宫里面的两颗跳蛋搅的四处乱跑。精瘾症患者自然也是会怀孕的，而她们又不得不在自己的子宫里面装满精液，为了避免怀孕，通常和公共性处理道具一样，会在子宫里面塞入跳蛋，周期性的震动以避免意外受精。

	跳蛋一般一周更换一次，由女仆负责，今天就恰好是更换的日期。小女仆拿出了专用的镊子，伸进了大小姐的子宫。不过高潮时的子宫实在太不老实了，试着夹了好几下也没有抓住那两颗调皮的跳蛋。

	“大小姐，不要乱动哦。”

	“什么...我才没有...那个地方。”安谷若支支吾吾的说着，小脸羞的红红的，她又不能说自己高潮了实在控制不住，虽然小女仆对此一清二楚。

	可能子宫内的跳蛋确实难抓，又或许是小女仆故意为之，镊子时不时就夹一下少女体内细嫩的软肉，甚至连输卵管的小口都被戳弄了好几下。最后玩到了大小姐的双足都软软的耷拉了下来，小女仆才将那两颗跳蛋取了出来。

	看着大小姐含着泪光的质问眼神，小女仆不好意思的摸了摸自己的小脑袋。

	“唉嘿嘿~”

	温柔的大小姐并没有过于追究，自家小女仆时不时会有一些奇怪的举动，她也差不多习惯了。

	跳蛋并不是规则的椭圆，而是在四周有着伸出来的小触手一样的东西，这样的话震动的时候可以更有效率的避免受精，当然，体内的快感也会更大。女仆不知道从什么地方重新拿出了两颗温热的跳蛋，轻松放进了大小姐被打开的子宫。

	敏感的宫腔被塞入了新的玩具，安谷若小小的呜嗯了一声，纤细的腰部不明显的颤抖了两下。一想到自己在这样被打开的状态，不论别人往自己子宫里面丢什么东西自己都无法反抗，只能用敏感而珍贵的地方接受那些不知道从什么地方来的异物，并且抽出子宫扩张器之后单凭自己还根本无法取出那些糟糕的小玩具，只能任由它们塞满自己的子宫在莫名传来的阵阵快感中进行自己的日常生活。

	安谷若莫名的心跳加速，觉得自己不能继续想下去了。

	大小姐似乎还有着轻度的被害妄想。

	随后便到了‘用餐’的时候了，打开餐盘，便是一个放在热垫上的茶壶。安谷若有些害羞，因为这个茶壶里面装满了未知的精液，而自己则不得不任由这些精液灌入自己珍贵的子宫。

	女仆将茶壶端起，对准了大小姐毫无防备的子宫，每到这个时候安谷若就会莫名的心跳加速。熟练过头的女仆总喜欢在这个时候将精液倒成细细的一条线，完全不沾染狭窄的肉壁，穿过被扩开的子宫口，直接浇灌在少女私密的深处。

	“嗯~”

	温热的粘液淌在了少女私密的肉壁上，体内深处被逐渐灌满的感觉让安谷若又舒服又害羞，调皮的小女仆直接浇在了输卵管上面，让安谷若的体内一阵颤抖。

	满足感从小腹升起，又流向了少女柔软的四肢，子宫被灌入精液的感觉让安谷若舒服的像是在辛苦劳作了一整天之后泡在温泉里一样，露出了享受的不得了的表情。对精瘾症患者来说，这并非个例，而是她们本身的特性，子宫内的精液储量不足的时候她们就会陷入一种相当疲惫的状态，如果继续不补充精液的话，可能会面临全身脱力而无法行动的风险。

	相对的，如果往她们子宫内灌入精液的话，她们就会舒服的不得了，随即变得充满活力。没有精瘾症患者试过一直不补充精液的话她们会变成什么样子，毕竟那太难忍受了，况且每一个精瘾症患者都有不小的‘资本’来进行精液的补充。

	小女仆看着自家大小姐被灌入精液的模样，不知为何变得兴奋起来，潮红浮上了她可爱的小脸。黑白的女仆裙下，被黑丝包裹的纤细双腿也不正常的颤抖起来，微微内靠的膝盖终于忍不住并在一起，将大腿根夹的紧紧的颤抖了起来。随后小女仆变得有些脱力的样子，不过还是勉强站着继续处理大小姐的身体。

	小女仆从餐车中拿出了一个带着细长导管的塞子，塞子仅有少女的小指粗细，长度大约为小指的三分之一。将导管顺在外侧，而塞子则深深的探进了大小姐敞开的小穴，停在了子宫颈的位置。将打开的子宫扩张器慢慢松开，被扩开的子宫口也逐渐缩小。

	大小姐的身体有着优秀的弹性，尤其是性器部分，这点小女仆很清楚。女仆毫不怀疑抽掉子宫扩张器之后大小姐的子宫口就会很快的缩小成针孔大小，一副假装自己从来没被打开过，里面什么东西都没有的心虚模样。

	但女仆也知道，大小姐的子宫其实有些偏小的，灌入精液的时候会贪婪的吃掉很多，但之后就会发现自己的身体吃不掉这么多精液。于是就有溢出的危险，如果不给这个软软的子宫口插一根塞子的话，它是无法将精液全部留在子宫里面的。如果精液不小心漏了一些出来，大小姐估计会害羞到连话都说不出来吧。

	而且这个塞子也并非只是为了堵住大小姐软乎乎的子宫口，带着导管的塞子其实是一个单向阀，大小姐的午餐可就靠它来解决了。

	大小姐坚持一个人上学，拒绝了家族的帮助，但是她小小的子宫并不足以携带能坚持一天的‘粮食’。一天喂饱三次才刚好，就像是普通进食一样。早餐和晚餐都还好解决，但中午在学校的时候就只能依靠大小姐自己了。

	解决办法便是这根深入大小姐子宫的导管，导管通过单向阀通入了大小姐的子宫，精液不会向外流出。细长的导管会藏在校服的下方，隐秘的顺着袖管探出，为了防止在灌入精液的时候导管里会藏有空气打入子宫，所以导管自身提前注满了精液。理所当然的，在导管末端同样有一个单向阀，避免导管中的精液流出。

	由于导管本身会一直贴着大小姐的肌肤，所以同时解决了保温的问题。这样在中午的时候，只需要拿出特制的储精杯，接入导管，挂起储精杯，就可以静待重力将其中的精液压如体内了。

	大概就和打吊瓶差不多的感觉。

	说起来，这种方法比这样需要将小穴和子宫都大大的扩开要方便多了。但可惜的是安谷若提出用这种方法来彻底取代扩张器进食方法的提议被驳回了，理由是为了时刻监视自己子宫的健康状况必须要每天都检查一遍。这种理由让安谷若有些害羞，但家长决定的事情她也无法反抗。

	‘说起来每天都观察我的子宫到底是为了什么啊！就是不想被人看到那种地方我才提出的建议啦！’她只能在内心这样吐槽。

	女仆抽出了子宫口扩张器，弹性极佳的子宫口紧紧的含住了插入子宫的塞子，带来了微妙的异物感。随后女仆取出一条细细的丝带，用镊子夹住，探入了依然被扩开的小穴。

	“额...那个，我觉得不绑住也没问题啦，我已经多少能控制住....”安谷若的声音越说越小声，或许是知道自己的提议根本不会被接受，又或许是想起了什么事情觉得有些羞耻。

	女仆确实没有管自家大小姐说了什么，熟练的将丝带绑在了子宫口那团软肉上面，稍稍拉紧引得安谷若轻哼一声。女仆的手法巧妙而娴熟，用镊子夹着丝带稳稳的将子宫口从外侧禁锢了起来，将这圈软肉捆在了塞子上面，这样一来，安谷若无论怎样高潮也不会让精液漏出了。

	女仆对自己的手法十分满意，甚至在大小姐的子宫口上系了个蝴蝶结。

	“可爱的少女里面也很可爱呢~”处理完毕后的女仆终于抽走了那个可恶的扩阴器，粉红的小穴很快就合拢变成了一条白嫩的细缝，只不过中间多出了一根灌着白浊的导管探了出来，仿佛在告诉里面有着什么糟糕的东西。

	“不要用这种说法啊。”安谷若重新坐正，站了起来。体内那种熟悉的异物感和充实感让她既喜欢又讨厌，双腿并的紧紧的，像是怕别人发现自己的秘密似的。

	结果女仆递过来的内裤，穿上之后才感觉到一丝安全。其实如果可以的话她想穿安全裤的，只不过小女仆多次委婉的表示不会购入那种东西。

	“对了，那个，我胸部里面的那些东西....今天也可以不取出来吗？”安谷若努力装出一副不在意的样子，但她的贪恋对于小女仆而言再清晰不过了。

	“是的哦，大小姐今天也可以很舒服的不被人发现。”小女仆肯定的说道。

	毕竟大小姐胸部里面的跳蛋是她的萌点呢，和私处藏着的跳蛋不同，每天都有不少人被大小姐傲气的胸部吸引住视线，知道自己乳房里面塞着跳蛋的大小姐被人盯着胸部的时候就会变得特别――可爱。

	这就是小女仆的感受，如果可以的话小女仆希望大小姐不要取出乳房里面的跳蛋了。不过说实话取出那个位置的跳蛋本身就很麻烦，和子宫不同，乳孔可不是那么好打开的，如果不注意的话那个位置会变得很难看。

	“现在大小姐的乳头形状还十分完美，如果可以的话请不要轻易打开那个地方呢。”女仆提醒道。

	“啊，对啊，这也是没办法的事情嘛，才不是我不想拿出来呢，当初打开的时候那么辛苦的，而且复原也花了好几天呢。对，是因为取出来的话又麻烦又危险，还可能变的不好看，我只好忍受这些调皮的小家伙了。”安谷若抱着自己的胸部，脸色微红。

	“是的，大小姐。”女仆对自家小姐的状态十分满意，反正那些东西不需要充电，最后变成永远陪伴大小姐的贴心小玩具也不错。

	还好自己当初往大小姐的胸部里面足足塞了十颗进去，不必为量少而感到遗憾，小女仆如此想到。

	换上校服，将导管从衣服内部顺到右手手臂上绑好。灌满精液的子宫让安谷若十分舒服，这让她每天早晨都会有一个美好的心情，乳房内部传来了轻微的震动，带来了奇妙而甜蜜的快感。少女的身体似乎沉溺在蜜糖里似的，每一寸都散出甜美的香气，这也是魅魔症患者在感受到快感时的表现，如果在她们身上闻到了好闻的味道，说明她们现在十分‘舒服’。

	“一路顺风。”小女仆目送大小姐进入了车厢，良好的职业素养让她目送到看不见车子的才转身离开。

	进入了大小姐用餐的卧室，开始收拾参与的道具。

	“啊~大小姐的味道。”女仆的脸上浮起了病态的潮红，将大小姐更换下来的跳蛋收了起来。

	如果按对大小姐的爱意的话，小女仆自认没人可以和她争夺第一，如果论对大小姐的亲密程度的话，更是如此。

	小女仆掀起了自己的裙摆，褪下了白色的蕾丝内裤，小女仆的肉穴也十分细嫩，不过时常泛着一层情欲的粉红。小女仆将跳蛋塞入了自己的小缝，能量耗尽的跳蛋并没有剩余什么功能，小女仆只是一贯这样存放会进入大小姐身体的物件。

	自然，小女仆的体内不只有这两颗能量耗尽的跳蛋而已，她的体内存放着大小姐需要使用的所有跳蛋。除了重新充能的时候，小女仆都将这些跳蛋塞在了自己的小穴里，有些放不下的，就直接塞进自己的子宫。

	大小姐的精瘾症由她全权处理，所以很多地方可以喜欢怎么做就怎么做。包括用子宫储存大小姐第二天会用到的精液也是这样，混合着自己爱液的精液由她亲手灌入大小姐的子宫，每次小女仆都会感觉自己在中出这位可爱又高贵的大小姐，让她忍不住达到高潮，然后在自己储存着精液的子宫里混入更多甜蜜的爱液。


单元篇章附 小女仆的早晨

	每个早晨，在大小姐早餐之前，小女仆就会进入筹备室。筹备室里摆放着各种大小姐需要的道具，以及更换的‘装备’。

	当然，还有就是精液的来源。

	小女仆的小腹有些微微隆起，并非精瘾症患者的她没有能转换精液作为生存能量的子宫，灌满之后只能充当一个精液保鲜瓶而已。

	小女仆将一根细长的空心管插入了自己的小穴，探进自己的子宫。过程并不顺利，因为她的体内还满满的塞着大小姐需要使用的跳蛋，不过这种事情她似乎做过很多次了，所以虽然困难也没有花多少时间。

	空心管将子宫内储存的精液导流出来，一部分存入了一个精致的茶壶中，准备灌入大小姐的身体。另一部分倒进了一个黑色的保温杯一样的东西里面，这是大小姐的‘午餐’。

	对于储精杯，小女仆没有什么好感，因为这个坏家伙差点取代了自己的地位。大小姐居然想着只用储精杯来补充精液，这怎么可以！还好自己据理力争，让老爷转变了想法，大小姐也真是的喂饱子宫只是一个结果，其过程才是最重要的啊！为了让大小姐明白这个道理，小女仆也尝试着做出了努力。

	在那之后，给大小姐的‘食物’加一些粉色的调料，大小姐也会更喜欢的吧。小女仆将名为樱露的液体倒入了储精杯和茶壶里，满怀欣喜的想到。

	大小姐最近也变得越来越敏感了，对于快感也越来越喜欢了。最近甚至拜托自己给她安装了乳腺跳蛋，这样做的话，大小姐岂不是变的更可爱了。啊啊，不得了了，小女仆感觉自己越来越喜欢这样的大小姐了。

	小女仆有些发软，毕竟她除了喜欢自己的大小姐之外也只是一个软软的少女而已，时常在自己的身体里塞着这些异物，带来的快感同样会让她舒服到脱力。

	不过优秀的职业素养让她即使在这种情况下也会完成自己的工作。

	“肉棒君~今天也憋了很久吧。”小女仆打开了一个玻璃箱，箱子里面放着的才是真正的精液来源，一根泡在营养液中的特殊培育的男性阴茎。

	阴茎的根部被一条丝带系着蝴蝶结紧紧的捆住，即使再怎么愤怒的鼓胀，这根肉棒也无法射出一点东西，倒不如说越是鼓胀，丝带就捆的越紧。

	这条丝带自然是小女仆的，经过了一天的积累，蛋蛋袋变得胀鼓鼓的，似乎有着不少存货。

	肉棒被固定在一个震动的飞机杯上面，持续的给予着刺激，似乎现在都还在不断的产生着精液。肉棒的马眼被插入了一条软管，不知道深入到了什么位置。

	小女仆牵起了那条软管，接在了自己下身插着的空心管上。

	“现在可以放松了哦。”小女仆抿了抿嘴唇，面对这样愤怒的肉棒，她也需要一些心理准备。

	拉开丝带，鼓胀的肉棒瞬间将精液激射出去，顺着导管直击小女仆脆弱的子宫。

	“呜啊啊啊~”大量精液瞬间注入的感觉让小女仆险些站不稳当，本身就时刻处于快感中的身体被灼热的精液冲上了高潮。

	不过为了‘中出’自家大小姐，一切都是值得的！

	小女仆有些时候想要变成男性，那样的话就可以真正的‘中出’自家的大小姐了，而不用使用这种麻烦的方法。不过小女仆同时也明白，安家是不可能让一个男性来处理大小姐的精瘾症的，这时小女仆又觉得自己是个女孩子真是太好了。

	重新给肉棒君系上丝带，让它继续生产一天的精液，虽然这样对肉棒君似乎有些残酷，不过这只是一个单独培养的生物器官而已，并没有什么思考能力，相信它不会介意的。

	肉棒君的来源小女仆并不知道，她只记得当初给她交接工作的时候是如此交代的。

	“肉棒会自动产生精液，用导管导入保鲜箱，然后就可以随时使用了。”

	小女仆觉得自己的处理完全没有问题，保鲜箱=可爱美少女的子宫，问题解决！

	小女仆感受着小腹内沉甸甸的快感，“又可以将大小姐灌的满满的了。”小女仆露出的满足的微笑。














	时隔已久的更新终于写完了，其实也并不是想不到写的东西，只是中途沉迷游戏导致天天都想着‘明天再写’。上次答应了一个群友下次更新写新芽馆那个被性转的小家伙，不过那个时候这篇‘精瘾症少女’已经开始写了，所以这个‘下次更新’准确来说是‘下下次更新’。

	不过吧，至于是什么时候更我也说不清楚啦，我知道还是有不少想看新芽馆的绅士。但那个系列如你们所知，都是单元剧，偶尔会有一些所谓的‘伏笔’其实都不能算伏笔了，那个叫‘稍微隐藏起来的下集预告’。

	所以不要再吐槽这个地方了，其实那些地方写与不写对本篇故事以及下一篇故事都没什么影响，只是写了之后会让联系变得更顺畅一些让观者看到的时候会产生“啊这就是上一篇提到的那个倒霉孩子对吧。”这样的想法。

	同样这篇故事也是单元剧，背景设定也是一个架空的“加斯纪元”，用处就是安置我无处可去的脑洞。所以想到什么play写什么play，这篇的病娇变态女仆和无防备大小姐安谷若不知道还满不满意，不过满意不满意都一样啦不会有续集这种东西出现的就和最常被提到要看续篇的‘H中毒少女’一样（其实H中毒少女续篇写都写了但是反响好小感觉自己没写过一样，导致完全没有继续写下去的念头）。

	总之这些单元剧的剧情之间会有那么一丢丢联系，不过也不影响单独观看，毕竟看我的书也就是看各种重口play的吧，那么在意剧情干什么。


									――第七组织成员