S著一巨，一切都改了！大的W奶於降，在我c影的中g炸_，那瞬g的烈撞⑽，就仿佛影e的那霰炸就在我面前l生一樱〔贿^我了^去，以至於]有看到下面的奇景.大的家庭影院瞬g消失，取而代之的是一小片流又的液B金伲 

宛如流水般的液B金匍W著y色的光桑s仿佛有著自主意R一酉蛭业哪X部流樱的通^我的五官竟然慢慢B入我的大X中！如果有人看到@N的面一定狂大叫，可惜的是包括我都]有到.我只是[[ss仿佛到一些耳的音，"Y料G失，武器G失，主程序G失，算晶片存在，C器控制程式存在，M化能力存在，A估^m存活rg：180秒，依附融合系y印…”S後的⊥词橇钊穗y以想像的，我在倒，被痛醒，再倒，再痛醒中反停直至最K失去知X...... 我是在哪e？_眼睛，眼前一片漆黑，全身酸痛不止，耳是一名o士的音，"......全身99.9%，身上多粉碎性骨折，居然活著！真是奇E啊！不^他@幼樱不知道能挺多久！

而且手gM......恐怕不是他能承的起的......又f回砹耍那天的暴雨太大了，尤其是那W，直是......" 我的心已沉了下去，y道f我就@油炅幔

全身的⊥丛俅我u恚唉，好y受啊，能不能感X不到@疼痛啊！疼死我了！ "切嗤从X神M......已绦校"仿佛到一女，清脆耳，刹那g，我居然不疼了，怎N回事？

y道f......我在被e人做？想到常看的小f中的情景，心中不由一心，我@幼樱正是做的好材料啊，我被改造成什N樱

哎，外界肯定已公颜f我死了，希望\夂茫自己不被改造成怪物...... 不知什Nr候，我在恐值恼勰ハ禄杌杷去...... "已c大X完全融合，晶片植入成功，自颖ＷoC能樱作用：整大X！" 

"_始植入程式......5%......18%......植入失。程式主G失......等待命令......" 我活著幔槭颤N我什N都做不了？不行，我要活下去！我不能任由他胡y！我要做自己的主宰！ 

"命令_J，服脑大X的所有命令！命令_J！保持Cw存活......能量不足，目耍何取能量！" 沉沉的我K]有感X到大X中l出的命令，但下意R的全身MУ奈遗离x了床，晃晃悠悠的走了起恚看不路，]有了痛X，F在的我也S更像是一具 ----僵疲 

快返厥肿愕肝瑁 "啊！"一尖叫突兀的在@所t院起，原硎侵狄拱嗟男∨o士，在漆黑的夜e，你突然lF前面站著一全身裹MУ娜诵挝锲罚你有什N感X？ 

後面的事情很虻？警ls砹耍但是我]有被⑺溃因槟敲o士J出了我，其@所t院e不知道我的人不多，因槲揖尤黄孥E般的活著！ 

我被Щ亓瞬》浚我想看看我的幼樱但是o士不肯o我解_В我知道，我的已被，眼睛不知道有]有受到影，但之，恐怖是一定的！ 

再次上床，接受液，等待t生的砼R......o士在我旁一直f著好，m然我K不相信她f的，但我s知道，她是榱宋液茫音很甜蜜，我慢慢的睡著了，因槲乙呀知道，我可能K不是一材料，我接受一系列的手g以恢蜕眢wC能，社在槲夷季瑁也S我有C像一人那踊钕氯...... 

可是我不知道的是，才的行s使我的身wC能再次模若非我已感X不到疼痛，若非我的大X在保o之中，我可能已死亡！

F在的身w根本o法支持我的生命！看到我再次睡去，小o士也掩不住自己的疲冢在病房的桌子前伏案睡去.而此r，一切才_始......"能量探y，目(23.14.33)，能量吸收！"一y色的棒直直的奈业亩朵a生K向斜後方的插座伸去，烧呓佑|後，它的前端自幼成了插^的幼樱我的大X在那一刹那得到了大量的能，也就在同r，我c液B金僬式建立了M，我成了它的主人，同r我的大X的形B也c液B金偻化在一起！

在那一刹那，我一切都明白了；我的身w已缺，我{蝇F在c大X融合的副X{查r，我已知道，@身w已y以修？

即使修好了也是y以自如的使用，怎Nk？按照副X的建h是找到一C器人M入指]，但可是人啊！ "前方目B良好，可以使用！"

那o士？可是，@M不是\？而且，她是一女的，我可是男子h啊！怎Nk？如何抉瘢 

"注意：身w即⑹去生理C能，Cw即o法使用！"

一定是才行行p牧耍如果F在死了，被送到焚化t掉就氐淄炅耍]k法了，榱俗约夯蠲，只好委屈你了，管我不知道你的名字. 默默的向小o士道了歉！我M力的挪由眢w，向小o士靠近...... "你怎N了？不要y樱"她被@醒了！ 

外面似乎有人也^砹耍_步嘈s，莫非是t生，rgo迫！我忽然抱住了小o士，她有些@慌，但K]有多f，在她o法注意到的X後，我液化融合後的不到一拳^大的大X也迅速出F，但是s]有CM入她的大X中，我仿佛已"看"到t生在推T！]rg了，我(大X)迅速下落，成平平的一片，oo的N在她的後背上，我可以感X的到她肌w的嘏，光滑，我⒆约壕ooN在她的背部，著她的身wpp的B成一圈，一自己不落，同rM化成她肌w的幼樱使任何人都不看出破`！我成功了！只是@佑H密的接|少女的肌w令我有些d^。

她pp的恿艘幌拢也S她感X到了，但她^Σ在意，因榇r我的"企w"已完全靠在了她的身上.她不注意到的！果然，她只是@慌於我的突然死去。

t生M砹耍s也o能榱Γ"可惜他那N大的生命力，原以有奇E，]想到是......" 哈哈，所有人都不想到的！因檫@是超出所有人想像力的一件事，我碛幸新的生活，髌娴纳活！但是首先，需要等到@o士休息r，因橹挥兴的大X休息r才是我的最佳rC！

而我^不介意@小小的等待...... pp的P上T，南琦LL的伸了醒，z毫不及自己的淑女形象，但H上穿著o士服的她s@露出e拥娘L采.少女的天真表露oz。

今天真是累啊，本碇狄拱啾憷鄣埽更是碰上那N奇怪的病人，白白受了一@！ 

南琦pp的去白色外套，步走到了l生g，在睡X前洗崴澡是多N的舒服！放_水，一下水兀好，解_衣襟，褪下白的短裙，然後是胸罩，妊...... ]有眼睛，]有身w，只剩下一液B大X的我K]有看到@副香W的R^，不^`敏的感X和X的全局探y功能使我知道了眼前的情景，怎Nk？^m忍耐？

也S一她洗澡rlF樱竟隔著一优c直接接|的感X不同！算了，直接M攻，就在她]上眼睛享受流水滋的一刹那，我l恿耍

乃的小嘴M入，向大Xl起B透攻簦〉挚钩霈F了！我感到了浩扰c逐的Y狂的向我恚如果我有耳朵的，一定可以她因橥蝗坏念^痛而l出的@尖叫！

我不能後退，X正在w速的分析Υ嫠大X的Y，我也被那瞬g淼母鞣NY所n簦若非X的椭，也S我被@些Y艨澹K因此死亡！ 

如果可以打_^B，就可以看到一片y色吞噬大XK同rM成被吞掉部分的奇景，蔚恼f，就是大X由一乳_始，的成y色，直至全部！ 

K於，成功了！我感到自己已知道了她的全部Y，慕裉炱穑我就是南琦了！

下面要做的，就是接通所有的神，亩完整的掌控整身w！但就在@一刹那，浴室T上砑贝俚那瞄T，同r淼倪有一段P心急促的音，"南琦！你怎N了？l生了什N事？"

"]事，不小心滑了一下，已]事了！"我@的lF自己的音已成了擅捞鹈鄣呐，是了，F在我是南琦！看向R中的自己，尚】鄣哪蛋，玲有致的身|，m然不是妖泼利，s有一股青春自然N含其中，只是@p眼睛s散l著妖的光彩！ 

χR子，我甜甜的笑了， "你好，南琦！" "南琦，怎N樱]事吧？"哪X中的Y料t解到f的是同屋的览颍同是一所t院的o士，不^她是今夜上班，6：00-12：00. "我]事，才地面太滑，差一c摔，死我了！"我量\用南琦的Tf方法，m然e有一番L味，但自己感X在是太扭了，]k法，我不能露出破`，我要住，我是南琦！ 

衣架上的是粉t的z|纫拢p柔光滑，穿在身上，它碰|肌w的一刹那，仿佛有一股激流在心中流^，是那拥钠婷睿好像是一Ny以言喻的快感.是d^？

抑或是...... m然大XO度d^中，但已完全c肉wB接的X神s在不停的向我魉椭肉w疲冢需要休息的Y！不管怎Nf，是先休息一下吧. ...... 胸罩，妊，B衣裙，zm，女式鲂，卡......@些[在我面前的|西看起砗......yΩ叮m然我F在的X中有著穿著使用的方法，但真正第一次Ls在不是一件容易的事，不是幔 

困y的不是穿上，而是在穿著r那y以抑制的奇特感X，我完全穿戴整R的一刹那，看到R中的那清的女孩r，我的心再次恿耍

慕裉炱穑我就⒆橐女孩生活了！ 

出T吃晚，作橐女孩去逛街，去一些只有女子才能去的地方，享受一女孩的生活，新奇，刺激一直伴S著我，我缀跬了rg！等到注意r，已接近午夜了，11：47，看恚是Y束@一天，回家休息了.明天，"南琦"要上班呢！ 

夜已暮，街上人E已杳。@N夜晚，我不碰上什N吧？我的心中竟然有了一z害怕，是不是女生都@幽兀恳苍S是榱蓑C我的猜y，我明@感到----身後有一男人在跟我！ 

在一僻o的小巷e，一夜行的女子，一高大的男人，男子面目b，女子扇蹩z，女子@慌的後退，男子步步o逼，女子摔倒了，男子淞松先ィ⑴子涸谏硐拢女子@慌喊叫，男子捂上了女子的嘴，另一b手上下[樱一副ΦDK事件即⑸涎荩不是幔 

答案@然是否定的，一z的笑容忽然浮F在女子的上，眼中也好像l出妖的光彩，同r，一l的金倬忽然出F，直直的插入身上男子的~^，深入不...... 仿佛rg停D一樱扇硕急３种各自的姿荩形成η暗十面，但再]有半分幼.大s^了一刻後，女子pp一推，男子翻身栽倒，金倬不知何r已消失不.女子站起身，整理好衣裳，面ρ矍暗企w，pp的笑了，"你的大X都是些]用的|西，哎，也S我品L一些r美的|西？" 

pu步，女子慢慢消失在巷尾，男子已逐u失去血色的上s仍保持著那b，的笑容. "天雷降世，必有妖魔Q生.我去看看了！"一男一女在蜀山之{空h眺.不男女，容貌都是秀美^.女子微笑到，"哥的，咱走！" 

乘LRΓl人影消失在天...... "你是南琦？你f明一下那病人的情r，可以幔" 看著眼前@一男一女，我的表情@得有些@慌不知所措，但我的心es一c也不o，我知道他是碚{查曾的"我"的死因，竟事情太x奇了，只是不知道他有什N能耐，不^用驳故嵌纪ζ亮的。

我好似慌y的f了S多，我相信他能蚋杏X出一普通小o士遇到怪事情的心情，也能分析出大概的情r，而且能蛳嘈抛约旱耐y----眼前的@o士c之毫oPS，只是恰逢其T了。

不^眼前的人似乎在沉吟，q豫.弄的我心e反倒有些忐忑。。

突然，男子掏出一照片，的道，"JR@人幔"是那流氓？我的表情有些@，但s立刻矢口否J，"不......不JR！" "但是他的身上有你的指y！你怎N解？" "我......"我q豫了一下，不^心中已想好托~，才太大意了，"那天......那天晚上，他......他想ξ......我昙著跑_了......"我低下了^，眼角噙著I水，一副楚楚可z的幼. 那名女子@然有些不忍，pp的拽恿四凶拥囊陆.男子pp的U了口猓"Σ黄穑我是例行公事.@名男子已死了......" 

"啊！"我b成@，有z欣喜，又有一些害怕的幼樱果然，我相信他已完全相信了我的fo，]准已在心中深深的同情我呢！ "好了，F在只剩下最後一}......看著我的眼睛！" 著男子的，我不由一愣，下意R的看著他的眼睛，黑色的眼球中泛出淡淡的{色，是那拥o，平和，令人a生安定的感X，可以放心的休息...... 大X忽然砭，怎N@樱侩X迅速分析那若有若o的乃眼睛中淼哪芰......@是催眠！ 

我的p眼忽然一亮，我已[了他的眼睛！ "咦，也S我e了，我想你最好和我走一趟！"男子的目光忽然冷，同r那名女子不知何r已ξ倚纬A逼之荩我有e的x幔 

身槿跖子的我乖乖的跟著@自QT警的人淼揭奇怪的地方，@熘"家特e事招有〗M"牌子的奇特建B龋他把我放在一g空U的屋子龋扇吮汶x_不，估是去向上蟾嫒チ. 在自己探索融合大X的力後，我早已知道自己有一特殊的能力，那就是X，C器，金伲能量的特殊的敏感，同拥模在@g看似空的屋子e，我已感X到三O器，以及房子下的大型x器. 我知道一定有人在O，於是b成坐立不安的表情，又@得心事重重.^了一，我被У揭婚g奇怪的房子，被要求站在一x器的前面，似乎要ξ业娜身M行呙琛

看硭@台x器很_信，每人注意我，就是F在，我悄悄的⒆约旱拇竽Xcx器想B接，借助於超X的能力迅速破解了@台x器的秘密. 原磉@是一台用y定精神力c超能力的x器，通^y出Y料c普通人的Y料M行比^砼嘁人的能力O可能l展情r，那N他我硪欢ㄊ且槲]有被催眠！ 

_定了x器的功能，我便_始修改x器y量的Y果：大X精神力 96847% 太高了，改低c，嗯，847%，差不多吧. 身wM成相似度 98.5% 是不是因榇竽X中的液B金俳Y？ 99.8% ]}了. 身w度 68% 哎，女人的身w本砭蛙弱嘛，不改了。

特殊差^域大X嗯，是o吧，@少惹一些麻. ...... 剩下的都差不多，似乎]什N需要改的. "847%，@N高！y怪......"[s到隔壁的音，心中不由得偷笑，看磉是改高了，不^如果他知道真正的抵担一定把我解刨了吧！^了一，一名中年教授走了M恚"南琦小姐，b於您的精神力hh超出常人，我希望您加入家特e事招有〗M，M行特功能的研究和_l工作，@是一特殊的群w，你可以碛刑禺功能，不知您意下如何？" 

"我......"真想立刻答下恚但我知道我保持q豫. "其他的事情你不用心，我妥善理的！" "我意！"我能f什N呢？ "g迎你加入，我叫妍，他叫楚鳎我相信我成楹媒忝玫......" "注意，我可是男的啊！"楚黠@然λ的最後一句表示|疑！

我不禁也笑了，也S以後的日子很精彩...... S著rg的推移，我也已成樘e小M的主要成T之一，在他人看恚我的能力是意念移物，催眠，缀跻话隳芰φ叨的基本技能，除了威力比一般人要上S多外，在不能算上有力的攻翕钒椋也就M行一些o助，善後的工作T了。

真的是@幔窟z憾的是，除了我之外，]有人知道我的另能力：同傩钥刂疲吞噬融合他人大X以吸取知R及能力！ 

若非我F在肉w的弱，我早已可以使用那些被抓磲幔偷偷吸收的δ芰φ叩哪芰Γ

可是我F在]有Cθ怏wM行改造----δ芰康男枨筇大了，我]有把握！ 

不^@一次，我想我的C砹耍，髡f中的"魔域仙m"忽然出F，在出F的刹那g就缌艘蛔城市！於@髡f可以使人碛大力量的神秘殿堂，世上所有有力的能力者都不放探に的欲望！作家利益的保l者，我也派出了所有的精J，我也是其中的一T。

尚未接近仙m，能力者的痿Y便已_始，在一次激烈的痿Y後，我c小M成T失散了，其可以f是我故意於他失散的！因槲乙C取那些落蔚哪芰φ叩哪芰Γ我要e聚我的力量！ 

我在仙mT前再次cτ邢嘤r，我lF他ξ业骋饷黠@增加！怎N回事？ "想不到，原砟憔褪俏遍げ猾@的'食X狂魔'，想不到你竟然就在我中g！"楚鞯哪上е琅c⒁猓妍也是一副鄙夷的目光，"你不用在狡q了一路上的企w及痕E都充分@示了你的手段，想不到你竟然如此！" "若不是我⑺懒诉@N多害的橙耍你能安全的淼竭@e？笑！"於他的力我太t解了，不^既然已撕破了，也就]什Nf的了。

不知道l先向我l庸簦而後便是一龌穑也S他都不是我的κ郑但一起M攻後，我的防R仍然有破`，而脆弱的身wK不能抵大的攻簦K於，在所有人的眼中，我死了...... 我死了幔慨然不是，我怎N那N容易的死亡？[虿_始！最後M入"魔域仙m"的共有13人(不包括我)，但仙me的危Us更加y以掌握，就在他在努力拚搏前M的r候，我已沿著仙m的炔烤路到_仙m的中校原磉@仙m竟然是外星人留下的一座w船，而w船F在的主人只是一被w船仿造地球人u造出淼娜嗽烊耍‘那13人c人造人展_激r，我c外星人智慧X的Q鹨惨呀展_！Q鹬校我@的lF，原砼c我Y合的那K我一直以槭墙KY者炔侩X的液B金伲竟然是@太空船的智慧X的三大中心晶片之一！

我]有rg研究它槭颤N伴S天雷糁形遥我只知道我如果在@e了，我便成智慧X的一部分，亩失去自主的意R！ 

K烈的Z主嗟痿Y_始了，我比智慧X少K晶片，@是我的劣;但我碛腥祟的智慧及特功能，@是我的荩

不知道痿Y了多久，我K於成功的×怂，K且⒘K晶片融合吸收！ 

另一的痿Y也已Y束，人造人由於]有智X的支持最K失×耍但是13人也只剩下了楚骱顽妍，@r的你能和我Y幔

吸收了其他人的能力，我看著已被控制住o法的@δ信，一邪旱挠在我的X海中Q生！ "你p牧宋业纳眢w，那就拿你自己的身w硌a吧！哈哈......" 我可以感X到他l自刃牡目郑不^^一，你就忘恐值淖涛叮

世界上最完美的男w和女wQ生了！o是身材，比例，容貌，美感，度，都是最好的！而我就是@删呱眢w的主人！

他的大X已被我吸收，我可以S意的M入他的X腔，控制@身|，玩遍天下！ 

尾髡f，世界上有一"魔域仙m"，他可以M足世界上任何人的任何欲望.但是魔域仙m的主人是一恐怖的魔王，]有人知道他(她)是男是女，但是髡f他 (她)具有最美的容貌和最完美的身材，他(她)喜怒o常，但是他(她)最喜g的是玩弄@世界，玩弄他(她)看中的人！你遇到一美W不可方盏漠性向你搭r，你要注意了，也S，你面前的就是那吃人不吐骨^的魔王！ 

你想不想R@髡f中的魔王呢？