“的女涸谖业氖盅Y，如果想要他活命的，就不要缶，准浜靡记f，到壹大虻戎。”壹肥胖而猥的中年男人f完P]了手C，然後望著被捆起淼穆泱w少女。
“放_我，放_我@混蛋！”少女壹昙壹般怒吼著。@Y是三h路外壹U大堑牡叵率遥]有任何其他人。
少女肌w雪白，眉目清秀，瓜子小上s@露出O怒的神色。
“嘿嘿嘿……”中年人的目光不嘣谏倥身上上下打量，“多麽美好的肉w啊，又年p，家境又好，我找了好久才K于找到啊，本省最富有的大富豪的千金大小姐，今年16q，抓到真不是壹件容易的事啊。”
“o做了什N事，都^不放^的！我爸爸壹定能查到手C的地址，然後抓到的！最好F在就放了我！”
男人z毫]有理少女的言Z，挂著淫的笑容壹步步走了^去，粗糙而肥T的手不嘣谏倥光滑柔嫩的肌w上崦，募绨虻饺榉浚娜榉康叫「梗男「沟酱笸龋然後狠狠的掐了壹把，_始向略略有毛的下摸去。
“不要……不要，@混蛋，@耗В快住手！”
“我的了，R上就是我的了，我永h不分x了，嘿嘿嘿……母H永h也想不到，我和她女撼橐俭w……”男人喃喃自Z，然後走到壹桌子旁，拿起桌上的水壹而M。
“@混蛋，@王八，@……”正R著，中年人突然和她嘴ψ欤把什N|西乃口Y吐了M去。
“咕！…”少女]回^神恚那|西就流M了她的喉怠！笆颤N|西，o我吃的什N|西……？”
“嘿嘿嘿，”男人看著少女的|w，“什N都不得，不得自己被架，不得遇上了我……我R上就能融橐俭w了……”
f著，男人把捆邦的K子_，少女slF自己完全不得了。
“怎N回事，我的身w怎N……”
男人把少女的身w仰面平躺在地上，然後自己了衣服，他的物[的已仿佛要爆炸似的，然後涸诹松倥身上。
“做什N，要做什N，不要，不要啊……”少女恐慌著。
“我要成16q的美少女了，哈哈哈，富奢的家境，美的身|，可鄣哪蛋，都是我的了……慕褚葬嵛乙f壹口流Y的英Z，琴了！K於要x_@f心的人生了！我壹起吧！”f完，他狠狠的把物向少女的下刺了M去。
“啊！！！”少女壹K叫。
男把自己的手放在少女的手上，_放在少女的_上，他的χ少女的。
少女尖叫著，呻吟著，她不敢_眼睛看男人那h陋的面容，不停地妄D昙，然而她的身ws不能有z毫的幼鳌
就在此r，奇的事情l生了，少女感X自己道Y[的物似乎在消失，那感X非常奇妙，就像物融入了自己的道壁壹印Ｋ@恐的_眼睛，首先看到的是]著眼睛壹享受的男人，然後，她看到男人的手和自己的手融壹w了，就好像男人融化M了自己的身w。
“怎麽了，怎麽回事，出去啊，L出去啊……不要啊……”少女不知所措，然而融合在M去。男人毛茸茸的粗汛笸纫键cc的融M了修LP直的少女腿，那近乎A形的大_丫也有壹半已消失在了少女的玉足Y，已看不到_趾，只有_踝了。
男人的大肚皮c缀蹩床怀淼难融M了少女的小U腰Y，男人全是肥肉的胸部浩戎少女l育的艇乳房，然後再]有分界，融合在了壹起。
“救命啊，救命啊！不要啊！！！”少女依f尖叫著，然而s]有任何用，融合仍在^m。
也S是故意的，男人]有把X袋c少女的X袋相碰，于是追宙R後，男人整身w都已融化在了少女曼妙的|wY，只剩下脖子和X袋]有融合。于是壹美的胴w上，有著深wX袋，壹w美的女孩^，壹w猥的中年男人^。
男人的表情依然是享受的，他_眼睛看著少女的。
“多麽漂亮的容貌啊……”少女lF自己o能移拥氖志尤慌踔自己的，不嗟崦。
“我的手真漂亮……”少女的手在男人眼前不喾D，做著各N幼鳎十指修L，白如玉。
“我已感X到了下w的空呢……已都融合了呢……”f完，壹只玉手_始崦少女的下……
“唉啊……”少女和男人同rl出了奇怪的音……
“以後我就是壹w了哦。”男人h陋的露出壹邪旱男θ荩看著少女@恐的表情。
“戆桑最後壹步了……拇艘葬就是我，我就是了……”男人f完把~^放在少女的~^上，于是又_始融合了，男人全是黑^的酒糟鼻碰到少女小巧玲珑的鼻子，融合，男人的香c嘴碰到少女的小口，融合……
“唔唔……”少女壹句也f不出砹恕…
K于，全部都融合了M去。地上只躺著壹已倒的有著曼妙雪白身|的少女，除了旁的衣服，]有壹C明之前有壹肥大男人的存在。
不知^了多久，“嘭”壹，地下室的FT被撞_，壹群警察_了M怼
“嘉怡！”壹τ追峙c少女相似的中年男女so^戆焉倥抱了起恚可是少女是是昏迷B。中年男人so下衣服o女孩披上。
“走，s快，去t院，去t院！”f著，壹群人E了出去，只留下警察在ふ抑蛛zR迹。
l也]有注意到，被E出去的昏迷少女的嘴角，似乎略略向上著。



女孩醒淼r候，lF自己躺在t院的床上。
“我怎麽了……”她的意R非常混y，好像X子Y面有人壹印…“我故意警察查到地址，好我回去……可是我什麽要@麽做……好奇怪，究竟l生什麽事了……”女孩自言自Z的，【我的音真好啊……清脆柔美，我太喜欢了…咦？】
她e起自己的p手不嗟姆_著，【真是好看的壹p手，好漂亮……奇怪，我怎麽ψ约旱氖诌@麽喜邸…】她可鄣男∧上壹疑惑。然後揉了揉自己的乳房……“唉……好舒服……”【怎麽回事，我什麽要@麽做……】
放下停在乳房上的p手，少女下了病床。看著身上穿著的松膨大的病服，她突然有壹N旱那榫w，【@衣服，遮住了我完美的身材啊，我的腰，我的美腿……我……我@是喜g上自己了麽？我怎麽自倨砹恕…？】
突然，她感X到自己的下w好像有N奇妙的感X。【@是，@是什麽感X……好像有什麽|西在道Y……】她伸手去摸，好像摸到道Y有什麽硬梆梆的|西。【怎麽回事……塞M了整下w，啊，好舒服……好像被自己o奸了……】她立刻so回到床上躺著，【壹定是融合rg太短，有些部位壹下子出砹恕…】少女又露出疑惑的表情，她自己的想法感到很奇怪，什麽融合？她什麽都不得了……
T吱的壹_了，之前的美少Dso跑到少女的床，
“嘉怡，醒了啊，好]什麽事了……”少Dso抱著少女，眼睛已哭[了。
“]事旱咪，l生什麽事了，我怎麽在t院？”f著，少女心中想【咪的胸部好大，我壹定z髁怂的@壹c，真是好咪啊，成咪的女赫嫘腋０。m然咪最後抛我……抛我？咪]有抛我啊，真奇怪……】
“]事毫耍嘉怡，警方正在通架的那人呢，他壹定被K之以法的。”
【架我的那人？我被架了？我什麽r候被架^？我被K之以法？什麽我要架自己？好奇怪……】不知怎麽的，女孩突然笑了起恚看著少D疑惑的表情，女孩尴尬了壹下R上用手擦了擦少D的眼睛，“]事毫咪，看我F在多_心的，我]有怎麽的。”【才……怎麽笑呢？】
少D然了，壹定是女号伦约禾心，于是安慰自己吧。她也擦了擦自己的眼睛。
“咪……”少女f，“我想去所。”
少D拉著女孩，走近了女所。M女的r候，少女心中突然d^了起恚【又不是第壹次上所，怎麽@麽d^呢……】，在所洗漱台唉R子上，少女多看了籽圩约海【我L的真是漂亮啊，壹定越L越美的，我的身材也好好，以後壹定能穿S多女b，又合身又漂亮的女b，再也不像以前壹又荒芤庖了……】少女u了u^，【我在想什麽啊……】
蹲在所Y，感X尿液男◇w射出，少女又_始有Nd^的感X……【@就是女孩撒尿的感X幔完全不壹影　…咦？什麽不壹樱怎麽老有@N莫名其妙的想法……】，【不^，真w慕男生撒尿的方便啊……女w是不方便……】



m然警方已下了通令，然而架犯就好像人g蒸l了壹樱除了犯罪F隽粝碌囊路，就什麽也]有了，犯罪F鲞找到壹空瓶子，然而s查不到任何奇怪的地方，m然少女的父H不嘁求警方壹定要抓到架犯，然而警方也_壹I莫展了。
少女出院後回到了自己的家，看著h境美的e墅，心Y暗暗自喜，【以後我就住@美的地方了……我不是壹直都住在@瑚幔孔罱到底怎麽了……？】
回到自己的房g，看著粉色的b，少女感到既熟悉又陌生，【我的房g呢……】等到爹地和咪都出去了，她P上了T，在落地R前欣p自己的身w。
W的壹把衣淮蜷_，她把所有衣服都拿了出怼０押诮zm穿到自己修L的玉腿上，她感X自己被自己T惑了……【我的腿，好漂亮，至少有整身w的壹半L，好美好的身材，@就是我的身|麽……】少女在落地R前不嗟[著各N姿荩【小巧的鼻子，美的瓜子，柔嫩的肌w，Q的面孔，酝Φ娜榉浚w的水蛇腰，修L的p腿和玉臂，我又漂亮，身材又好，音又勇，又明，家境又好，我的人生太完美了，我太喜g了！】少女想著。
完所有衣服，执喟岩路都了，裸w的站在落地R前，只有zm]有。【好舒服，好爽！】扭又自己A的屁股，【也S我本砭褪沁@拥娜耍我的想法]有任何奇怪的】，她_始接受自己略@矛盾的想法。于是，壹根又黑又粗的物突然纳倥下高挺立，少女]有感X到任何差，立刻用玉手拿起@根物。
于是R子前，壹有著男性粗殃物的美妙女w，正χ落地R前的自己不嗟幔上下搓著，【砹耍要砹恕…】突然壹下，[的物⒁级雅Ｄ畹木液射在R子上。“好爽啊……”少女M足的f道，然後㈥物送M了自己的道，然後物又融化在了道壁Y，少女的下w又成了壹完美的女w。
【我c\不同呢……】少女心想著，【但@就是我呢，我的新生，才_始呢。】
趁著爹地和咪都x去了，少女so把房gY的精液都清理Q。然後Q了壹lzm，穿上壹件低胸的服b，准涑鋈フ易约旱呐笥淹嫒チ恕
走出T外r，少女突然有了荒Q的想法，【@些精液都射到我w龋我不言心亍…？自己焉献约旱暮⒆喻幔俊

“焉献约旱暮⒆印…肯定很奇妙吧……”女孩自Z著，P上了T。