一花落敌营

　　一九三五年，红军主力部队渡过草地，在前有敌人，后有追兵的情况下女红
军战士巧花不幸掉队，被白匪俘虏。巧花不过十七岁，梳着羊角小辫，额头前飘
着几根刘海，清秀的脸膀上一对妩媚的眼睛不安的看着敌人。敌人得意的将她压
回营地，，缺少经验的巧花才意识到，这才是噩梦的开始。

　　刚一进营地，她就看见土场中央立了一根近两米的木柱，上面挂着一个昏迷
的女人，那正是半个月前在战斗中失踪的娘子军二连连长柳香，显然敌人的淫刑
已经上过了这位年轻美貌的女连长，柳香的衣服早被扒光，红肿的阴道里还插着
一根拳头粗的木棒，她那修长的双腿紧紧的夹笼着，全身上下仅仅左脚挂着一只
草鞋。

　　巧花看的又羞又怕，叫道：柳香姐姐，你醒醒啊！叫了几声，柳香才缓缓的
正开眼睛，抬头看见了巧花。巧花哭着问：姐姐，那群禽兽把你怎么样了？柳香
叹了口气，轻轻的安慰巧花：不要怕，无论他们把你怎么样，你都不要……话还
没说完，一个士兵用一个马嚼似的东西勒在了她的嘴上。骂到：这娘们，话还这
么多！而后，几个敌人上前，把巧花吊在一根梁上，一把撕掉了她的衣服，巧花
是典型的农家闺女，那一双白嫩健康的乳房娇挺着暴露出来。

　　巧花挣扎着骂到：你门着群禽兽，放开我。

　　但敌人淫笑着，抓住她的裤腰往下一扒，一下将她的裤子脱到脚根。一人用
身伸向巧花已有点湿润粘滑的阴道间拜开一摸，对满脸通红的巧花说：还是个雏
儿，小妞，少不了你的，不过，在那之前，先让你看看你的连长的表演。说完，
走向柳香。

　　巧花惊恐的吼到：你们要把姐姐怎么样，放开她！但是敌人丝毫没有理会，
握住插在柳香阴道中的木棍，抽动起来，瞬间，柳香丰满的乳房挺的直直的，乳
头尖处竟然分泌出汁液，敌人很用力，每一下都将木棍插的很深，可怜的柳香嘴
被勒着，叫不出声音，木棍每在女连长的女儿私处抽动一次，她就“呜，呜”的
呻吟，敌人见状，一人继续抽动，另外两个人，一人抱住柳香一条腿，以劈叉的
姿势拉开，几乎成一条直线，女连长一张悄脸春汗直淌，表情痛苦不堪，呻吟之
声越发娇美，阴道中分泌的汁液使木棒更加润滑，敌人没抽动一次，从外翻的阴
唇中流出水来，滴到地上。

　　敌人看到女连长千娇百媚，不能自已，将她口中的嚼子取下，调戏她到：怎
么样，小娘们，看把你舒服的。柳香喘着粗气，羞愤怒骂：畜生，你们就算弄死
本姑娘，也仅仅是可怜的儒虫罢了！敌人淫笑说：好一个女共产党员，我们到要
看看，你能撑到什么时候！说罢，猛的拔出木棒，又换上了一个碗口粗的二尺来
长的铁棒。

　　柳香心口一沉，她很清楚自己将会被怎样，也很清楚自己有多少姐妹牺牲在
这根棒下。柳香想到这里，无奈的闭上了眼睛。果然，敌人拜开了她的阴道，强
行插入，这么粗的铁家伙要塞进女孩的下身是可想而知的。二尺的铁棒刚进了三
分之一，柳香便疼的小脸惨白，全身乱抖。巧花在一边看的几乎崩溃，哭着喊：
你们放了姐姐，停手啊，停手啊！！敌人淫欲更加，推着棒子继续往里捅，柳香
在怎么坚强，也不过是一个二十来岁的女人，终于“啊~ ”的惨叫出声来。

　　敌人将铁棒插如她阴道一尺五左右红才停了下来，又将手深进被撑的微微张
开了的尿道一摸，说：差不多了。而后竟将铁棒的一头连上了导线，接在电机之
上，又用两个铁夹用导线连起后夹在柳香红红的乳头上，在一旁苦苦哀求的巧花
声音中，将另一头插入了柳香的肛门。这样，女连长赤裸的身体成了一个美丽的
电阻。

　　敌人一手拉着电闸，又拍了拍柳香的阴道：小娘们，你还不哭吗？柳香羞怯
的几乎发疯，但她仍叫到：畜生，我不会……，啊~~啊！！！！

　　敌人不等她骂完，拉下了电闸，电流分别从她的乳头，阴道，肛门流进体内，
柳香本能的失声惨叫，巧花在一旁看到，女连长全身乱抖，双乳一颤一颤，时儿
挺起肚子，一会又巧起屁股，不自觉的竟抬起一条腿，弯曲着，那姿势优美异常，
就象农家丰收的时候姑娘们调的舞蹈一样。

　　柳香早着时早没有了女红军的风采，这时仅仅是一个柔弱的女子在被淫刑折
磨下本能的表现。不一会，柳香浑身是汗的又一次昏迷过去。尽管巧花这时羞怕
的不行，但仍哭着喊到：柳香姐，姐姐，坚持住啊。敌人看巧花早已被刺激的没
了斗志，都围了过来，问到：小妮子，怎么样，你也想尝尝吧？巧花强忍着不说
话，一人看着她处女娇艳欲滴的阴道，流着口水：让大爷先尝个鲜，竟将头身到
巧花胯下，用舌头舔吸她的她的阴道。

　　巧花看到刚才敌人对柳香的手段，敏感的女儿处又被这样一添，痒痒的受了
刺激，又惊又羞，两腿一松“哗”地，粉色的阴唇中喷出粘稠的液体。敌人怪笑
的捏挤着她的阴唇，说：着小丫头还在流口水？堵上！巧花正羞叫着闭着眼睛任
敌人凌辱，突然觉得阴道一紧，吓的忙睁眼一看，敌人竟拿一只苹果塞进了自己
的阴道，她无力的挣扎了两下，苹果还是被塞了进去，伴随着小姑娘阴道的抽动，
鲜血顺着白皙的大腿流下。

　　巧花娇声叫到：你们干什么，把这东西拿出来啊。又有敌人转到巧花的身后，
摸着她雪白的屁股说到：想不到女红军的屁股这么白啊。他捏了捏巧花的屁股，
命令到：小娘们，把屁股巧起来！巧花不敢不听，忙巧起了屁股，但她仍绝望的
求饶：不可以，不可以这样的。敌人拜开她的肛门，用手一摸发现十分的干燥，
竟拿出黄油，涂抹在巧花的肛门里，巧花本能的挺直了身子，但又被几个敌人压
了下来，身后那敌人掏出他那又粗有长的阳具，顶在巧花肛门上，一用里“噗”
地插了进去。

　　可怜的巧花，女儿身第一次被男人干竟然是肛门被玩弄，羞的她死去活来，
呻吟到：求求你们，别捅我的屁股了，你们玩我的阴户把，小女子疼啊。敌人不
修，解开吊着的手腕，让她站在地上，继续抽查她的肛门，巧花一双白嫩的小脚
刚一落地，支持不住，双腿一软，跪到了地上。敌人看到她已被征服，一边将抹
黄油，一边抽动，不一会，巧花肛门中便充满了黄油，边的润滑而有弹性，她哭
的声嘶力竭，汗流全身，哭叫：停下啊，大哥，可怜可怜小妹把。

　　她越哭，敌人抽动的越快，最后，巧花仰着头哭声边成了激烈的羞叫，不一
会，也虚脱的晕了过去。敌人一桶水泼醒了巧花，只间她刘海粘额，春汗飘香，
这时，巧花不知从哪来的勇气竟脆声声的说：我也和柳香姐姐一样，不管身体被
你们如何玩弄，意志是决不会屈服的！敌人看仍然没用征服这个女人，叫到：小
娘们还挺硬，来啊，弄死她！说完继续抽插巧花的肛门，玩的她双乳上翘，另一
人拔出塞在她阴道中的苹果，将手伸进她的阴道，搓的她羞声娇叫，又有人用手
指插进她的尿道，弄的她汗湿月貌，再一人竟握住巧花一只小脚，用舌头添逗她
的脚心，羞的她流泪巧笑。敌人轮番上前，几天下来，就把小姑娘弄的只剩一口
气了。

　　　　　　　　　　　　　　　二孕娘芬芳

　　另一方面，娘子军主力部队也遭到敌人的包围。指挥部决定派少数姑娘诱敌，
主力突围。军中的王秀英恰好怀孕在身，离临产还有一周，行动不方便，不能跟
着突围，指挥部便派她垫后阻击敌人。王秀英年仅１９岁，是当地农家的女孩，
死了丈夫，刚参加革命不久，如今挺着快要临产的大肚子，一个人守在阵地上。

　　娘子军撤退前，为了防止秀英不执行任务而逃跑，竟用链子将她一只脚踝锁
在战壕里。敌人四面八方的扑上阵地，秀英那见过这种场面，躲在墙后面仍了几
个手榴弹，吓的只哆嗦，她只觉得下身阵阵疼痛，姑娘受了刺激，要在这个时候
生孩子了。秀英顾不上很多，脱光身上衣裤，垫在地上，她两腿分开，光着屁股，
露着毛茸茸的阴道，大口的喘着气。

　　这时候，秀英听见敌人喊到：阵地里有个大肚子的俏娘们跑不了了，咱们上
啊！秀英绝望的闭上眼睛，心想：决不能把孩子生在这里。她一咬牙，拿过一杆
步枪，一把将枪管子捅进自己的阴道中，堵住了快要出生的孩子！女战士所有的
武器，只有一把军刀和自己白皙诱人的身子。秀英肿胀的乳房和红嫩的阴道在敌
人的喊声中无助的抽搐。就这样，王秀英光着屁股分开双腿坐在土墙边，被敌人
包围了。

　　几千敌人看着这个瓜子脸蛋，梳着羊角小辫，浑身精光，挺着大肚子的女人，
竟都不敢上前。秀英涨红的小脸，盯着眼前黑压压的男人，竟扑哧一下笑出来：
我一个女人家，衣服都脱光了，又要生孩子，看把你们吓的？怎么？没见过光屁
股女人啊，敌人这才一拥而上，将秀英也押回营地。

　　秀英凄美的命运开始了，敌人没有歼灭娘子军主力，很大原因的秀英英勇掩
护的原因，敌人看她挺着大肚子，要更加凌辱秀英，他们让秀英坐在一个没有扳
的方凳子上，将她两条腿拉开，绑在凳子两边，敌人掰开她红肿的阴道，将一根
又粗又长布满铁疙瘩的通电铁棒从下面插入她的下身。秀英又羞又怕，扭动着身
子叫骂：可恶！你们下流！敌人淫笑着握着铁棒继续插入，直到深深地顶在女人
的子宫口。

　　秀英哭叫着，求饶着，但是敌人又用同样的铁棒插进了她的肛门。女红军在
禽兽的淫刑下做了最后的抵抗，姑娘吃力的脱下汗津津的鞋袜，狠狠的向敌人仍
去。男人们淫笑的拉下电闸，王秀英挺直了身体，乳房胡乱的抖动，发出一阵阵
惨叫：啊……娘啊……无耻，你们……竟然用这样的手段对付一个要生孩子的女
人。就这样，即将初为人母的王秀英，挺着大肚子被敌人凌辱，等待她的，将是
女人无尽的黑夜。

　　第二天一早，被轮奸了一晚上的巧花也被带到营地中央。还没进门，就听见
女人的呻吟声阵阵传来，巧花心头一紧，知道哪位姐妹又遭殃了，她光着身子，
踉跄的走到前面，果然看见一个浑身精光，挺着大肚子的女人夹在两个男人中间，
在前面的男人抬着女人一条腿架在肩上，粗大的阳具有在女人的阴道中有节奏的
一进一出，后面的男人托着女人的屁股，一下一下的捅着女人的肛门。

　　可怜的女人早没有了气力，软绵绵的靠在一个男人身上任凭凌辱。一个敌人
冲巧花说：这就是英勇的娘子军战士，看，她挺着大肚子还那么能挨操，真是勇
猛啊！闺名叫什么王秀英，你们两个妮儿好好亲近亲近。巧花低下头不忍再看，
底底的说了句：无耻！敌人一把拉起巧花的头发，强迫她看这一场面。

　　敌人轮流上前轮奸秀英，也不知道过了多久，秀英好象忍受不住，要求小便，
敌人干的正起劲，当然不允，可怜的王秀英又哭又叫，敌人索性把手指塞进她的
尿道乱抠，双手反绑的秀英用噙满泪水的双眼盯着敌人，站着抬起一条腿，在敌
人面前长长的撒完一泡尿。

　　敌人大怒，煽了秀英一个耳光骂到：叫你不听话，贱娘们，现在就拉你去游
街！王秀英应后，惊恐的摇着头，哭到：不要啊，不要，大哥，千万别拉我去游
街，你们怎么玩我都可以，小妹一定听话……敌人当然不会听可怜女人的求饶，
将光着屁股的秀英赶到了村子里。

　　就这样，王秀英在临产前一两天，裸着身子，光着脚，双手反绑着在村口踉
跄的走着，这个因为临产没个撤退，不幸落入敌人魔掌的农村女人，被淫荡的敌
人强行扒光全身上下所有衣服，赤条条地挺着就要临产的大肚子，被躯赶的走来
走去，秀英挺着的大肚子在阳光下格外清楚，她就这样在全村人的目光下，光着
屁股，光着脚，在路上走，任人侮辱。那充满乳汁而摇摆的乳房和外翻的阴道任
人观看。

　　敌人在一边吆喝到：着就是落网的女共匪，别看一个个长的乖巧可她们杀人
抢劫，凶悍的很呢！这个女匪虽然着大肚，可不能可怜她，不信，你们看！说完，
一个敌人拿一跟铁棒，一下插入秀英的阴道里，秀英，本能的两腿一夹，满脸绯
红的骂道：禽兽！不知真相的村民看她还在骂人，纷纷大怒，几个男人叫到，这
个娘们要用祖宗的规矩伺候，让她骑木驴！说着，有几个人已经从村子里推着木
驴停到秀英的身边。

　　王秀英看到那木驴上面一尺多高，胳膊粗的长木棒，吓的白嫩的身子像筛糠
一样乱抖，她也顾不上太多，挺着肚子，竟一下跪在上上，边哭边对敌人说：大
哥，饶了小妹吧，小妹肚子里还有娃子啊。

　　敌人说到：娃子？怎么？叫你生出来继续和国军打仗？贱人！说完，一脚把
她踢倒在地。

　　秀英发疯似的爬到一村民边上，抱着那人一条腿哭道：乡亲们啊，放了小妹
着次吧，小妹要生孩子了啊……那人一把抓住秀英的乳房，捏住她的乳头淫笑到
：生孩子？不象啊？哪有女人家要生孩子，奶头还像小姑娘一样是粉红的？

　　秀英听了，绝望的闭上了眼睛，瘫软在地上，喃喃道：我命好苦啊，你们都
要小妹骑木驴，小妹想求乡亲们件事。敌人道：少废话，什么事？秀英说：小妹
求乡亲们给点菜油擦擦下身，否则的的话，小妹这身子骨怕经不起着木驴上这么
粗长的家伙折腾。

　　敌人想了也是，别两下把这个女红军给弄死了多没意思，还没拉去邀功呢，
便说，行啊，哪位乡亲给二两菜油给这个娘们用用？早有几个好事的后生从家里
打了一瓢菜油递给秀英。秀英羞涩的看了那后生一眼，柔声说：谢谢。

　　说完。摘下扎羊角辨的小布条，摊开铺在地上，瞬间，秀英那乌黑的头发，
齐肩披下来，额头上几绺刘海儿更显她少妇的柔媚。秀英坐在上面，分开腿，两
个手指头沾上瓢里的菜油，就伸进跨间软绵绵的肉缝仔细的涂抹。

　　那阴道内外不一会变光滑油嫩，两片阴唇闪亮亮的翻在外面，娇艳欲滴。那
团黑茸茸的阴毛也油光发亮。秀英又在肛门，小腿，乳房，肚脐等地方细细的抹
了一层，末了，又在脸上均匀的擦了一遍，那秀英本来生的就秀美可爱，那瓜子
脸上又抹上一层薄薄的油，更是明亮娇媚。

　　秀英又顺手摘下路边的一朵小红花带在头上，这一下，更不得了，仿佛她不
是一个受尽凌辱的女俘虏，而是一个正要出嫁的新娘子了。秀英又要往那白白的
脚丫上抹，刚抹了一只脚，就听有人骂到：贱娘们，这么浪费，这么多的油都被
你快用光了！快上木驴！秀英无奈，只得吃力的起身，双手扶着驴背，胯起一条
退，那木棒就直直的对着她的阴道。

　　女孩家毕竟心怯，这时竟然“哇”的一声哭了。但此时什么事都由不得秀英，
几个人见状，架起拼命摇头哭叫的女人，将她的阴道对着木棒，直直的按在了木
驴上。那木棒在秀英抹了油的阴道中一插到地，一下顶在她的子宫内。秀英挺直
了身子，狂乱的踢着腿：叫到，娘……娘……救救我啊。敌人防止秀英在木驴上
挣扎，将她个脚绑在木驴两边的蹬子上，并将她手反绑在身后，这样，可怜的秀
英只能坐在木驴上无助的扭动着身躯，任被奸淫了。

　　敌人一声令下，有人拖着木驴车缓缓的前进了，随着木驴的移动，插在秀英
阴道中的木棒也一深一浅的抽动。在一边陪绑的巧花看到，刚开始秀英咬着呀，
涨红着脸强忍着，但没多久，就看到秀英额头上密密的岑出一层汗，口中不自觉
的发出女人下意识的呻吟。一对大大的乳房一摆一摆的，粉红的乳头油油的闪亮。

　　和着秀英的汗水的少女体香和菜油的香味，在四周空气中弥漫。

　　巧花再望下一看，更是羞怕，秀英两胯间，阴道中白浆一股股的流在木驴上，
又流到地上，形成一条长长的痕迹。其实秀英现在受到的刺激早已经超过了女人
承受的极限。只是她为了面子强忍而已，果然，木驴走了不到２里地，大约抽插
了四五百下后，秀英便崩溃了，只听她羞红着小脸，疯狂的哭喊：羞死小妹了，
羞死人了拉，大哥，放我下来啊……娘，娘，我要尿尿，我要生孩子，呜呜……
这时更有年轻惹事的后生和大老爷们趁机欺负秀英，几十双大手在秀英柔弱的身
子上乱摸。

　　有的揉捏秀英乳头，有的在她腋下呵痒痒，有的摸着她圆滚滚的肚子，有的
玩她小脚，有的不安分的竟掰开秀英阴唇，伸进指头乱抠，末了还拔掉秀英几撮
阴毛。刚开始秀英还能哭着求饶几句，后来，可怜的秀英就睁着无神的大眼睛，
坐在木驴上任人调戏。又竟有十来个七八岁的小男孩围过来好奇的打量着秀英的
身体。

　　秀英羞怕的不敢看他们，只是低声说：小孩子，不要看。还没说完，一个小
孩竟然捏住秀英一只乳房，问道：姑姑这里为什么这样大？秀英羞的喃喃的说到
：因为，因为姑姑是女人啊，女人奶子就是大。周围人一阵轰笑。又有小孩把手
伸到秀英胯间，摸着她湿漉漉的下身，问到：姑姑这里怎么没有肉棒棒啊。

　　秀英听完，脸一下红到脖子，竟不知道如何回答，只得说：那你看姑姑这个
样子好看吗？那小孩说到：姑姑这个样子最好看了，要永远都这样。周围人又是
一阵长长的轰笑，秀英几乎羞的昏死过去。

　　后来当地就流传民歌一首叫（红军妹妹慢慢走）讲的就是秀英光着屁股骑木
驴游街的事。红军妹妹慢慢走，光着屁股绑着手，骑着木驴仰着头，香汗飘扬满
身流。真可谓：红军闺女有身孕，战场临产真不幸。小脸涨红把牙咬，光着屁股
正用劲。怎奈被敌人包围，赤身裸体落敌营。

　　自古红颜多薄命，挺着肚子受妇刑。阴道插入长木棒，羞愤欲死肚子涨。姑
娘此刻不由己，抽插阴道捏乳房。胯间淫水直飞溅，圆滚乳房乳汁淌。可怜丫头
要当娘，乳汁先被敌人尝。浑身精光来游街，娇喘微微脚冰凉。肛门又被木棒捅，
泪水满面流成行。从此日夜被奸淫，绽放如花美名扬！

　　　　　　　　　　　　　　　三双娇争艳

　　敌人和村民们又想出新花样来折磨秀英和巧花，把她们拉到了村口的擂台之
上，强迫两个姑娘在上面裸体比武，并放出话来，获胜的女人当场释放！秀英被
淫刑折磨的几乎崩溃，听到这个话，忙问敌人到：大哥说的可是当真？敌人说到
：老子说一就是一，小娘们还不相信！在一边的巧花更想早点脱离苦海，也问到
：要是本姑娘胜了，也放我走吗？敌人说到：当然一样！

　　敌人将秀英脚踝上的绳子从木驴上解开，姑娘激动的惨白的小脸上泛起阵阵
红晕，但她被折磨的浑身乏力，扭动着身子，挣扎了几下也没能从木驴上站起来。
秀英又急又羞，叫到，哪位大哥行行好，把小妹从这上面抬下来啊。

　　秀英属于典型的村花类型，长相颇受当地男人欢迎，再加上她说话软绵绵的，
撒娇时那白皙的乳房一抖一抖，尽管挺着大肚子，还是有相当多的支持者，当下
就有几个爷们上前，抱着她的屁股往上一抬，将她弄了下来，可怜的姑娘粉红的
阴道早以失去弹性，撑的大大的，象小孩的嘴一样张着，一个男人摸了一把秀英
雪白的屁股，说：小娘们屁股真肥啊，真是个生娃的料，你要是赢了，我把你取
回家当媳妇！

　　秀英羞的发晕，双手抱拳，盈盈一拜：谢谢大哥。说完，一手扶着大肚子，
笨拙的爬上高台。

　　另一边，浑身精光的巧花早已扎好马步，巧花比秀英小两岁，属于那中瘦弱
的小丫头型，一对乳房虽然不大，但是弹性颇好，在这样裸体的情况下，竟然直
挺挺的上翘。台下也有很多人是她的支持者。

　　只听一声罗响，比武开始了，巧花说到：姐姐，对不起了！秀英应到：妹妹，
我也是不得以。

　　巧花身体轻灵，冲上前去，抬起一脚，就往秀英的大肚子上踏去，秀英早有
防备，一手抓住巧花的脚腕，顺势向上一台，自己又进一步，将巧花一条腿架在
自己的肩膀上，巧花单腿点地，另一腿被拉开，那细长的阴道一下被扯开，秀英
小腿一勾，脱下脚上穿的绣花小鞋，一手死死捏着巧花的脚踝，一手拿着鞋，向
巧花张开的阴道猛抽，台下一片叫好之声，巧花下身阵阵疼痛，一手狠狠的捏住
秀英乳房，另一手想抢秀英的绣花鞋，但是毕竟小丫头没劲，几次都没成功，秀
英只是拼命的对准巧花的阴道口抽打，巧花羞叫连连，几乎晕了过去，她拼尽全
身力气，抱着秀英的腰，往后一推，总算是刚才秀英被木驴抽插的几乎虚脱，又
加上快要分娩，双腿一软，轰的倒了下去。

　　巧花被抬起的腿刚一落地，也觉得双腿发软，差点也倒了下去，台下支持巧
花的男人叫好声连成一片。巧花下身又红又痛，只见她一手伸进阴道，飞快的搓
动，几秒后，从阴道口喷出黏液，总算是用高潮的快感暂时压住了疼痛。

　　另一边，秀英挺着大肚子半天爬不起来，巧花又羞又气，抹了一把脸上的汗
水，看着平躺在地上的秀英，也拉起秀英一条腿，顶在自己的乳房上，甜甜的说
到：敢打本姑娘，叫你也尝尝本姑娘的厉害，说完，光着脚丫，一脚踏在秀英那
肥厚的阴道上，溅起一片水花，秀英一声羞叫，甩手将手中的绣花鞋砸在了巧花
脸上，加上秀英腿长，又朝着巧花乳房一蹬，巧花措手不及，啊了一声，松开秀
英，倒在另一边。

　　秀英挺着大肚子艰难的站起来，巧花娇叱一声，小丫头扑上前，一拳打来，
秀英闪不过，肩上吃里一记，忍着疼痛，双手抓住巧花肩膀，巧花知道自己力气
不如对方，急忙抱住秀英的腰，两个女人浑身赤裸贴在一起推搡，两个姑娘四对
乳房紧紧贴在一起，秀英乳房较大，几乎埋掉了巧花那对小馒头，秀英一边用力
一边调笑到：黄毛丫头，奶子都没鼓起来，也敢和姐姐斗！巧花被羞的更是不说
话，一手从后面伸进秀英大腿之间，勾起拳头捶打秀英阴道，秀英两腿一夹，死
死的把巧花手夹在自己两胯之间，自己一手猛抽巧花屁股反击。

　　两个姑娘绞力之时，台下气氛顿时热烈，支持巧花和支持秀英的男人们互相
叫好，但是时间一长，强弱立现，秀英毕竟即将临产，挺着肚子不耐久战，长时
间的搏斗让姑娘从心理和生理上遭到摧残，两个女人浑身光着身子汗流浃背，又
加上秀英身上刚才还抹了一层菜油，女人特有的体香和菜油的香闻混在一起，迷
的台下男人心旷神怡。秀英渐渐不支，巧花见时机已到，一手插进秀英也腋下，
一手伸在秀英胯间。只听巧花叫到：姐姐，小妹有礼了！！

　　两手同时发力，竟将秀英举起，顺势向地上一仍！只听轰一声巨响，秀英四
肢展开，平平的躺在了地上。

　　巧花以为得胜，高兴的欢呼雀跃，一对小奶子一晃一晃的，台下刚才有人赌
了秀英胜，见此情况，一片骂声，只见一个汉子手拿一根电动棒，按下开关，那
粗长的电动棒嗡嗡的旋转开来，那汉子走到躺着的秀英前面，一脚踢了踢她挺着
的大肚子，骂到：这娘们，真不中用，连个小丫头都打不过，给你加点码，给爷
继续！说罢，掰开秀英一条腿，把那根旋转的铁棒一下连根插入她的阴道，可怜
的秀英，本已经快昏迷，阴道受了这样的刺激，随着一声羞叫，她柳腰一挺，竟
然从地上跳了起来。

　　秀英那妩媚的脸蛋羞的火热，她本能的用手要拔出插在自己阴道中的铁棒，
只听台下喊到：小娘们，你要是赢不了那小丫头，就不许拔出来，让那棒子在你
那里插一辈子吧！可怜的秀英听到此，几乎绝望，她又不敢不听，那旋转的铁棒
顶在自己阴道里，已经顶到了子宫口处，潮水般的快感几乎让姑娘崩溃，她咬紧
牙，勉强的挺直身体，又向巧花扑过来，巧花说到：姐姐，你着又是何苦……

　　话没落音，秀英已经冲到跟前，抬起一脚，踢在巧花胯间，巧花措手不及，
一下跪在地上，秀英被刺激的已经说不出话来，几乎狂乱的，呀，呀的羞叫，巧
花顺势双腿一夹，把秀英的脚夹在胯间，这时她的脸几乎贴在秀英的阴道上，已
经挨上了秀英的阴毛，巧花看到秀英两片外翻的阴唇夹着的铁棒柄露在阴道外，
甚至能听到旋转发出的沙沙声，小丫头看的真切，灵机一动，用手握住棒柄，用
力再往进一推，王秀英早已被阴道中的铁棒弄的意乱情迷，全凭一口气提着，此
时铁棒又向进一顶，秀英那饱受蹂躏的阴道再也夹不住，她两眼一黑，“哗”的
一下泻了身，尽管阴道中被那铁棒堵了个严实，但是淫水还是“噗”的一下，溅
了巧花一脸。

　　秀英再次在瘫在地上，她一对白皙的乳房翘在天空，那挺着的大肚子象小山
一样隆起。小娘们双腿叉的大大的，再也合不上，任凭阴道中铁棒肆意的摩擦着
自己的嫩肉。巧花也累的大口的喘息，她艰难的站起来，一对乳房在刚才的搏斗
中被捏的又红又肿，阴道口边也隐隐涔出血来，汗水淌满全身，散发着女孩特有
的香味。此时的巧花狼狈不堪，象刚从水里捞出来一般。她用小手橹了橹额头前
的刘海，脆声声的喊到：小妹已经赢了，还请各位大哥放小妹一条生路。

　　　　　　　　　　　　　　　四民女春宫

　　敌人和村民略微一商量，只见一敌人长官说到：小丫头，蛮厉害的嘛，你刚
才得胜，却受了不少委屈，放是一定要放了你，不过乡亲们商量了一下，决定再
这之前慰劳慰劳你，让你好好“享受享受”。说完，几个人抱了一根长木桩子，
往地上一插。巧花又惊又怕，不知道敌人又耍什么花招，连声讨饶到：大哥，大
哥，你们要干什么，小妹听话，小妹乖乖的啊……只听敌人说到：所有的乡亲们
每人都要操你一次，怎么样，小丫头，真有福气啊，哈哈哈！巧花往台下一望，
只见黑压压一片人，至少有三五百条汉子摩拳擦掌，跃跃欲试。

　　巧花心口一沉，绝望的叫到：可恶，你们不讲信用，小妹就是死，也恨你们！
说完冲过去要去扑打敌人长官，几个士兵上前拉住她，姑娘拼命挣扎，扭动着身
子，乳房一摆一摆，双腿在空中乱踢，泪水哗哗的流出来，敌人不管丫头的哭闹，
按住挣扎的巧花，把她拉到柱子跟前，巧花叹自己命苦，含泪伸直胳膊，双手抱
住柱子，慢慢的跪在地上，无可奈何的翘起屁股，把阴道对着台下。

　　已这种耻辱的姿势面对敌人，台下要干巧花的男人已经排好了长队，敌人长
官说到：小丫头，底下一共４２７个爷们，是一个一个来呢，还是两个两个来？
巧花咬着嘴唇，小脸羞的通红，恨恨的从牙逢里说挤出几个字来：可恶，一个一
个来！本姑娘也好好享受享受。

　　早有排在前面的男人迫不及待，跳上台来，把巧花的屁股弄正，就要干。敌
人长官说到：且慢，咱们这么多人，就这么干她一个小丫头，怕一二百人下来，
她就没气了，后面的乡亲们就没耍的了。

　　先给小丫头上上药，说罢，拿出一盒黑糊糊的膏药，对台下说：这药叫媚娘
翘，娘儿们的下身抹了这个，那小穴里面，春水流的就不止，而且那两片肉啊，
夹的紧紧的，被操两天两夜她都还想要！台下气氛一下热烈起来，巧花听了，几
乎羞愤要死，敌人掰开巧花的阴唇，手上沾上春药，伸进她的阴道，在阴道内壁
四周涂抹，一刹那见，台下的人就看出来巧花身体的变化了，她的呼吸明显变的
急促，一对吊在胸前的乳房一下大了一圈，在胸前晃来晃去，阴唇两片肉一动一
动，充血肿胀，巧花把头深深埋在胸前，紧紧的咬着牙，一声不吭，任凭敌人玩
弄，末了，敌人又在她阴道中抹了些菜油，以增加润滑。

　　然后对台上那男人示意可以开始了。那男人在巧花屁股后面跪下，一手托住
她的乳房，一手扶住她的腰肢，将粗大的肉棒顶在巧花阴道口边，巧花头也不回，
只听她抽泣的说：大哥要是可怜小妹，就快点完事啊，再生之恩，小妹永世不忘。
那男人说到：小娘们，没你说话的地方。

　　说罢，腰一顶，粗大的肉棒一下连根插入，随着巧花一声娇叫，她那埋在胸
前的头一下仰在天空，身体随着男人肉棒的进出剧烈的前后摆动，那一双绣花的
小手死死的抱着木桩，更要命的是，那涂在阴道里的烈性春药开始起作用了，那
强烈的刺激配合男人的抽动让小丫头狂乱的扭动，巧花强迫自己镇定下来，但是
她甚至能感觉到自己下身不争气的放弃了抵抗，柔软的阴道在抽动下，分泌出黏
液，配合着抽动发出啪叽啪叽的响声，她那水灵灵的眼睛变的迷离荡漾，巧花强
忍着下身的刺激，企图想象自己现在正在开满野花的山坡上放羊，想象着小时候
自己那宁静的小村子里的蓝天，和朵朵的白云。

　　这很好的分散了她的注意力，她突然想到有年夏天，自己和村里的小女伴儿
一起下河洗澡，农村的小丫头整天吃不饱，一个个都干瘦干瘦的，都十四五岁了，
一对乳房还仅仅是略微鼓起来，象一个个小山包，全村就只有巧花一人，乳房挺
的圆滚滚，走路一抖一抖的，又加上自己生的又白又修长，长的又十分秀美，站
在水里象出水芙蓉一般夺目。

　　当时就有一个叫小荷的女伴无不妒忌的冲她说：“你呀，生的这么美有啥用，
你光着屁股的样子，一辈子还不只能是让一个男人看。”巧花回嘴到：“就你小
妮子多事，说不定啊，哪天我高兴，光着屁股让这大山里的男人们啊，都看个遍！”
说完就嘻嘻哈哈的和小荷嬉闹的打在一起，在清澈的小溪水里，溅起一朵朵浪花。

　　而如今，自己那被女伴们羡慕的身子，正光着屁股以耻辱的姿势对着几百个
男人，自己浑身上下在各个角度被几百个男人贪婪的看个精光，看来自己当年气
小荷的话也算实现了，想到这儿，巧花嘴角边不由的露出一丝狡黠得意的笑意。

　　只是那小荷前年参加了红军，听说队伍被国军在山西打散了，也不知道那小
妮子是死是活……巧花的思维刚一停止，就被下身的潮水般的刺激淹没了，此刻
小姑娘再怎么忍耐也是徒劳，快感瞬间爬遍她的全身，她那紧绷着的身子以最大
的幅度震动，一双修长的小脚反贴在地面，绷成了一个弓型，在那白嫩的脚心里
聚满了汗水，一只乳房在男人手中揉捏下已经硬的象铁块一般，巧花不想在这么
多人面前出丑，但是她的忍耐已经到达了极限，头高高的仰起，，那扎着的小辫
儿早已散乱，狂乱的摆动着，只听巧花哭喊到：“天啊，停下啊，停下啊，娘啊，
娘啊，救救我啊……”她的阴道肌肉一松，两腿间哗的一下喷出淫水，耻辱的泻
了身，瞬间巧花感到一阵轻松，她埋下头，大口大口的呼吸着，但可怕的是，自
己身后的男人并没有干完！！

　　阴道中的抽插并没有停止，没过一会，就又把巧花带到了另一个高潮……就
这样，巧花在春药的作用下，整整泻了七次，第一个男人才完事，当男人满意的
把肉棒从巧花的阴道中拔出来时，她阴道中的粘水泻了一地，雪白的屁股粘满了
阴道中的分泌物，仿佛镀了一层油一样，闪亮亮的在阳光下格外耀眼。此刻的巧
花已经不能说话了，她紧紧抱着木桩，跪着的美腿阵阵颤抖，美的触目惊心。但
台下的村民门没有给她太多的时间，紧接着，第二个男人又跳上台来，在一片叫
好声中，将肉棒顶入巧花微微张开的阴道……

　　再另一边，躺在擂台上的王秀英缓缓的回过神，她想到刚才输给了巧花，自
己将永在这里被凌辱时，呜呜的哭起来。此刻，一部分排在后面干巧花的男人，
见秀英醒了，一百来人聚集在她身边，王秀英吃力的坐起来，挺着的大肚子只能
让他两腿叉开坐在地上，那根旋转的铁棒仍然插在她的阴道里，秀英勉强的冲着
人群笑了笑，说到：各位大哥，想玩小妹的话，让小妹把这棒子抽出来，也好空
出地方服侍你们，男人们一阵淫笑：娘儿们挨操的地方多的是，那根棒子不碍事！

　　秀英心头一紧，叹自己命苦，果然，男人们把她一架，拉到了村里的练谷场，
把秀英往谷堆里一仍，说到：娘们，乡亲们可怜你挺个大肚子，给你选个好地方，
秀英知道自己的命运，低眉顺目的“嗯”了一声，翻过身，爬在谷堆上面，让自
己的大肚子垫在柔软的谷子上，撅起屁股，对向天空。软软的谷子垫在秀英身下
使她感到很受用，秀英把半个脸也埋在谷堆里，用手把头发望后拢了拢，说到：
小妹谢谢各位大哥了。

　　一个男人上来，往手上吐了点吐沫，掰开秀英的肛门，把手往进抹了抹，提
起肉棒插入秀英的肛门里，抽动起来。秀英阴道中里插着铁棒，本来就对肛门附
近有压迫，又加上即将分娩，她那肛门比一般姑娘紧很多，可谓极品，男人轮番
上阵，小半上午秀英就被十多人肛奸。秀英为了保护自己的身子，现在也顾不得
羞耻了，她也不过分抗拒下身的刺激，一切随生理反映，所以她尽量让自己放松，
呻吟的也很是柔美，如此一来，她也并不觉得十分的痛苦，而是感到全身十分的
乏力，竟然不管身后抽插她肛门的男人们，在爬在暖烘烘的谷堆里沉沉的睡去。

　　也不知道过了多久，秀英被一阵吵杂的人声惊醒，还夹杂着枪炮声音，只听
有男人喊到：他妈的，游击队那帮娘们又打过来了。又一个声音说到：小娘们嚣
张透顶，总在村外晃悠，老子今天就去端掉她！秀英回头一看，只见人群中还夹
杂着几个白匪，只听一个当官模样的人喊到：乡亲们，跟我们出去剿灭这些丫头，
抓活的回来，大家给她扒光慢慢玩死！只见他振臂一呼，就有十多个村民纷纷响
应，背着枪跟着他们出村口了。秀英回过头，柔声问正在操她肛门的男人：大哥，
这些人干什么去？那男人拍了一把她的屁股，说到：小娘们，不要问这么多事，
你乖乖挨操就是了，那帮小丫头救不了你！秀英吓的再不敢问，只得把屁股抬的
更高了。

　　到半下午的时候，村外的枪声停下来了，围着秀英的男人也全都完事，他们
台着秀英从谷场返回村子，路过村中央，秀英惊恐的发现村中央的高台下面围满
了男人，台上，巧花已经被轮奸的不成人样，她撅着屁股跪着，头栽在地上，手
再也抱不住木桩，也落在地上，翘起的屁股中央，女儿家的阴道张的大大的，红
肿不堪，淌着浑浊的黏液，整个人象没有骨头一样瘫软在低上。

　　只听她呻吟着说着什么，一个士兵拉住她的头发，把她头往起一抬，淫笑道
：小娘们说什么呢？

　　大声点让乡亲们听听！巧花在半晕迷中喃喃的说道：现在是第几个人了……
还有多少次？敌人捏着她的乳房，说到：现在是第１５７人，还有２００次！巧
花又说到：让他们快点，快点来啊，我，我还行呢。那敌人冲巧花说：小丫头，
放心呵，乡亲们都排队等着呢！说完又掰开巧花的阴道，往进涂抹春药。秀英再
也看不下去了，挣扎开按着的他的男人，挺着肚子摇晃的跑到抬上，全然不顾自
己阴道里还插着铁棒，蹲下身来，搂着巧花，哭到：傻妹妹呀，我们姐俩真是命
苦啊，但是等待她们的，就是整晚上的轮奸。

　　　　　　　　　　　　　　　五玉梅洗脚

　　村里几个混混白天没有轮到强奸秀英和巧花，按耐不住欲火，他们看准了玉
梅的丈夫参加了红军，平时总是找机会调戏她，在这天晚上，他们偷偷爬在玉梅
家院子里，从窗缝，门缝里偷看玉梅。玉梅今年刚２１岁，是村里的村花，结婚
不到一年，生的细眉小脸，杏眼含春，如今怀孕八个月，打了水，脱了鞋袜，正
吃力的坐在一张小凳子上准备洗脚。

　　门外的男人难得看到村花洗脚，都兴奋不已。

　　玉梅也不知道有人在门外偷看，把头发往后一橹，用一块红手帕扎了起来，
双手伸到胸前，解开扣子，脱去了上衣，那雪白细腻的肩头看的门外的男人门直
留口水。原来玉梅今天不仅要洗脚，她今天累了一天，想好好洗洗身子，舒服的
睡一觉，只见她胸前挡着块绣花软布，将两只乳房遮住，腰间系着一条红线，挂
着一个农家女人贴身的小搭布，挡在挺起的大肚子上，玉梅双手伸到背后，挺着
腰，解开背后的活扣，摘下了胸前的小衣，仍到一边，他那一对充满乳汁的乳房
又圆又挺，成梨型上翘，乳头周围一圈乳晕淡淡发红，门外的男人那见过村花这
般模样，各个兴奋不已。

　　玉梅丝毫不知道门外的一切，很快的脱的精光，她全身上下一丝不挂的坐在
屋子的正中央，农村的屋子里本来就没有什么摆设，玉梅坐的位置正对着大门，
她坐在小凳子上，由于挺着肚子，一双白皙丰腴的美腿，自然的成Ｗ形，张开在
两边，胯间那毛茸茸的阴道正对着门外的男人，隐约张开一条缝。

　　地上的盆正放在两腿只中间，玉梅吃力的弯下腰，拿起盆边的袜子，把手伸
到盆中拧了一把水，不紧不慢的擦起身子，玉梅虽然嫁了人，怀了孩子，但毕竟
姑娘家性儿，边擦身子，边一只脚伸到盆中潦水玩，她一只手拿着袜子擦乳房，
另一只手慢慢的抚摩着自己挺起的肚子，那手指缓慢的游走到胯间，门外的男人
瞪着眼睛看女人的动作，只见她两跟纤巧的手指分开阴唇，修长的中指缓缓的伸
进阴道缝里，一深一浅的抽动。

　　玉梅一双乌黑的眼睛恰好朝门这边望过来，神情自若，丝毫不知道门外有一
群男人也在这样望着一丝不挂的自己。玉梅的手指在阴道中搓动揉捏，很快的，
她小脸潮红，发出低低的呻吟，门口的男人看她手在胯间越搓越快，拿着袜子的
手也停在了胸前上，乳房不能控制的一抖一抖，看的出来，在要一下，小媳妇就
要高潮了。

　　哪知突然，玉梅突然一抬手，抽出了阴道中的手指，另一只手按住一对摇摆
不定的乳房，低着头，呼哧呼哧大口的喘着气，好一段时间，才恢复平静。只见
她抿着嘴，似笑非笑的对自己说：哎呀，死丫头真不中用，都快当娘了还这么敏
感呢。而后她又重新用袜子拧了把水，轻轻的擦洗红肿的阴唇。又在肚子上潦了
点水，轻轻擦拭，不一会浑身上下洗的干干静静，细腻的皮肤在烛光里闪闪发亮。

　　出呼男人意料的是，玉梅现在并不睡觉，她站起身，挺着肚子一摇一摆的换
了盆水，把纺车推到屋中央，原来勤劳的媳妇要趁晚上多做些活；玉梅并没有穿
衣服，她只是给手腕和脚腕上带上一对细细的花环，五颜六色的花朵把小媳妇皮
肤衬托的光彩照人，只见玉梅从枕头下抽出一根二尺来长，胳膊粗细的石棒，那
棒通体光滑发亮，一看就知道是被人经常抚摩，小媳妇熟练的把那石棒竖插在纺
车前一个有洞的板上，那纺车经过改造，手摇把换成了两个脚踏板，一边连在车
前的板中的石棒上，另一边连着纺车。

　　男人们一下又来了兴趣，村里人早就谣传玉梅家的纺车和别人的不一样，曾
经有邻家大娘问玉梅这纺车怎么用，玉梅总是笑而不答，只见玉梅一手拿过一只
装菜油的碗，手心拘了一捧，握住石棒，从上往下来回抹了几次，然后小媳妇躺
在床边，用被子垫在腰上，双腿分开成Ｖ字型抬在空中，她一手掰开的阴道，另
一手拿着碗，伸到胯间，慢慢的把小半碗菜油倒了进去。

　　玉梅并没有马上起来，她努力的收缩了几次身体，那油闪闪的阴唇一动一动
的，直到清香的菜油把她阴道内壁全部浸润。门外的男人门这才明白，难怪玉梅
身上总是散发着迷人幽香。

　　她又将手上残留的菜油在乳头，屁股，脚心涂抹了一遍，这才从床上站起身，
扶着肚子走纺车边，看着板上竖起的长石棒，俏皮的笑了下，她侧身抬起一条腿，
从一侧跨过木版，那弯曲的美腿在石棒的上空，阴道被扯的很开，从那晶莹的肉
逢里滴下几滴混合着体液的菜油，只见她深吸一口气，抬起的腿慢慢落地，身子
也在慢慢垂直，那正对着玉梅下身的石棒一寸一寸的顶进她的阴道里，小媳妇神
态端庄娴静，双脚踩地，慢慢的弯曲双腿坐下身子，光滑的石棒在她涂满菜油的
阴道里畅通的顶入，玉梅屁股每下降一点，由于强烈的刺激，那一对乳房就要抖
动一下，但明显可以看出来，随着她身体的下降，那石棒顶入的速度越来越缓慢，
小媳妇额头岑出了细细的汗珠，在她几次娇喘之后，玉梅的屁股终于挨到了板子。

　　小媳浑身是汗，妇如释重负般的嘘了口气，只见她纤长白嫩的双脚成弓型，
只有脚尖踩在地上，丰满的腰身也向后弓起，吃力的承担着八个月大的肚子，一
对乳房已经虽然翘起，却肿胀不堪，仿佛一捏，就会有奶水喷出一样。玉梅低着
头休息了一会，就颤抖着把一双小脚丫踩到两个脚踏板上。勤劳美丽的农家姑娘
要开始干活了。

　　玉梅双手往纺车上缠好线，双脚像骑自行车一样蹬起踏板，起初小媳妇双脚
缓缓的蹬起踏板，只见那石棒一下下，一深一浅的抽插着玉梅的阴道，伴随着抽
动，门外的男人们一下看到玉梅脸上出现了害羞的神色，她那丰满的乳房随着抽
动也一样一下有规律的摆动，干练精明的小媳妇双手也不能闲着，只见她拿起傍
边的枕巾，穿针引线，绣起花来。

　　要说绣花，在农村媳妇手下也不算什么本事，但是能浑身上下一丝不挂而且
女儿家羞处还在被这样玩弄的情况下，还能这般神情自若的，怕也只有玉梅这一
双巧手了，要是换了别家媳妇，不要说绣花，怕这会早淫乱到天上去了。

　　男人们惊讶的发现，玉梅秀脚蹬板，巧手引线，肉白的屁股实实的坐定，仿
佛普通人家女子一样，仅是一张小脸，涨的通红。其实玉梅早已经心神大乱，她
仅仅是强行命令自己镇定下来，能多赶点活，就这样，那棒在她阴道里抽动了四
五百下之后，尽管小媳妇努力的放松自己，但是从她胯间流出的淫水已经流了一
腿，她再也忍不住，那捏针的手一抖，在纤细的手指肚上扎出一个血珠，小媳妇
又羞又恨，忿忿的把衣服仍到一边，鼓足口起，猛的加快双脚噔踏板的速度，嘴
里娇嗔到：叫你快，我叫你快，小娘我就不信，挺不过你！

　　只见姑娘双脚蹬的飞快，那纺车呼呼的转了起来，同时，那连在踏板上的石
棒也飞快的一上一下抽插起小媳妇的阴道。瞬间，玉梅全身在女儿家无法抗拒的
刺激下，紧紧的绷起，那肿胀的乳房在肌肉的收缩下，“呼”的喷出白色的乳汁，
修长的大腿根部，随着石棒的抽动，外翻的阴核像葡萄一般涨大，她沉醉的仰起
头，本能的出羞涩迷人的淫叫，玉梅下意识的想合上双腿，但是被木版挡在两边，
那石棒在小媳妇阴道里抽动，发出“啪啪”的响声，每抽插一次，都会从玉梅阴
道中溅出分泌的液体，只听玉梅口中甜甜的叫到：可恶，我，我是村花来的，我
才不要输。

　　小媳妇在阴道中强烈的刺激下几乎崩溃了，阴道中的分泌液体四处乱喷，乳
汁竟然被高耸的乳房射到了窗子上，她双手在空中狂乱的乱舞，然而小媳妇那蹬
板子的金莲却没有丝毫减速，反而越来越快，那根石棒子疯狂的蹂躏着姑娘的阴
道，终于，在玉梅清脆甜美的羞叫中，在男人门的注视下，姑娘紧绷的娇躯达到
了极限，圆鼓鼓的肚皮挺的像要炸开一般，从小媳妇的阴道中“哗”的一下喷出
一滩春水，达到了高潮，在极度的快感中，玉梅的双脚并没有闲下来，反而拼尽
女人全里的蹬板，勤劳的姑娘要趁着短暂的高潮多织些好布，这样，在高潮中，
她那敏感的阴道又被强烈的刺激，使她又达到另一个顶峰，因此，小媳妇的高潮
持续了很久才结束。

　　结束时，玉梅如一瘫烂泥一样软在纺车前，浑身上下淌过热气腾腾的汗水，
散发这姑娘家体香和菜油的香味。她那一对肥大乳房软了下来，耷拉在胸前摇晃
不定，秀美洁白的小脚丫一抽一抽，小媳妇趴在纺车上，大口的喘着气，过了好
久才缓过劲来。想到自己刚才羞人的样子，不好意思的笑了。

　　只见玉梅费了好大劲直起身，又慢慢站起身，依依不舍抬起屁股，将石棒从
阴道中抽出。这时玉梅悄生生的站在房子中央，高潮过后的小媳妇显得更加妩媚，
下身女儿家的阴道处再也合不拢，微微的张着，笔直的双腿紧绷的肌肉还没有放
松，显的更加修长动人，那乳房随着呼吸一抖一抖，虽然挺着大肚子，但整个人
却如同少女般优雅。显得亭亭玉立。

　　最后，玉梅坐在床边，从床上抽出了一根一尺左右的短粗擀面杖，轻轻的全
部插进自己的阴道，又转过身，对着门口撅起屁股，掰开她的肛门，将另一根同
样粗长的擀面杖也连根部插入，小媳妇在床上站起身，走了两步，那两根棒在他
阴道和肛门插的很紧很深，弄的她十分舒服，玉梅满意的点了点头，又用一块软
布从阴道到屁股一裹，用细绳扎在腰间，这样这两跟棍子就不会从下身滑出了。
小媳妇疲倦的笑抿嘴一笑，裸着身子，优雅的躺在床上，轻轻把帐下蜡烛一吹，
整个屋子便都黑了。勤劳贤惠的小媳妇在阴道和肛门中的木棒的爱抚下，甜甜的
睡去。

　　窗外，夜已经很深了。

　　　　　　　　　　　　　　　六麦地情仇

　　第二天清晨，玉梅早早的醒来。阳光从窗照进，洒在裸体躺在炕上的小媳妇
身上，她的胯间已经湿漉漉，那兜着下身和屁股的小布又粘又滑，显然，她在阴
道和肛门中的擀面杖的爱抚下睡的很好，玉梅浅浅伸了个懒腰，手伸到两腿之间，
用手摸了摸插在自己阴道和肛门中的木棒，那两根棒子插的很好，位置没有改变，
她两条腿俏皮的又拢了拢，小媳妇阴道中那个棍子听话的往前顶了一顶。玉梅柔
柔的笑了笑，心想着，：该下地干活拉！玉梅翻身坐起，她实在舍不得拔出那两
根棍子。

　　心里突然冒出个女儿家机灵的念头：那何不就让他们插在自己的肛门和阴道
里，下地劳动，反正穿了裤子别人也看不出来，这样自己又舒服，说不定还能多
干点活呢。

　　小媳妇想到这里，脸不由的红了，玉梅又用菜油把阴道和肛门中的棍子拔出
来润滑了下，然后重新插入，小媳妇的下身被两跟棍子插了一夜，变的更加柔软
松弛，只听“噗”的一声，两根被菜油浸润过的棍子连根顶入了她的阴道和肛门
之中，玉梅坐在炕上，微微翘着屁股，使着劲，好把插下身的棍子夹的更紧些，
玉梅坐着，全身的重量压在屁股之上，那肛门中的棍子直直的顶入玉梅的身体，
弄的她略略有些兴奋。小媳妇额头微微涔出了细细的汗水，她定了下神，钩起一
条玉腿，将裹着屁股的软布穿上，紧紧的扎在腰间，又穿上贴身的小肚兜套在胸
前，刚一贴上乳房，那红色的小衣就被奶水浸湿了一片。

　　她又套上外面的裤子，披了一件小布衣，将腰上的布搭一系，光着脚，踩着
一双绣花鞋，拿上锄头被上箩筐，准备出发了。她的这般模样，外人见了都只到
是勤劳的媳妇挺着大肚子，赶农活，谁又能知道玉梅衣服里那女儿家的秘密呢？
想到着儿，玉梅抿嘴一笑，提起屁股，把阴道中的棍子夹的更紧了，然后一颠一
颠的出发了。

　　走到田间自家的地中，玉梅一边劳作，一边看着长势很好的庄稼，很是开心，
不久前红军队伍刚刚开过村子，打倒了土豪，分了田地，玉梅家里自然也分了一
快，丈夫随后跟着参了军，小媳妇脸上也很有光彩，更重要的是以后自己再也不
会饿肚子了，想到这，玉梅更加卖力的挥动的锄头，她要多出一分力多收获些粮。
小媳妇弯着腰，撅着屁股卖力的锄着杂草，烈日当头，不一会玉梅就汗流全身，
一滴滴的落在地里，那两跟棍随着小媳妇步伐的移动，在阴道和肛门中蠕动着，
玉梅还要用力夹住身体里那两跟长棍，加上她怀孕七八个月，不一会，就累的气
喘吁吁了。

　　玉梅边喝着带来的井水，边给自己打气：玉梅玉梅，你要好好出力家里才能
过上好日子哦。就这样，小媳妇耕作了小半上午，实在是累的不行了，但是由于
下身里插着那种东西，她又不能坐下，只得撑着锄头，弯腰休息，更要命的是，
喝了太多的是，小媳妇想撒尿了，本来农家姑娘种地，想撒尿的话趁着没人，蹲
在麦田里，叉开腿一尿就行了。可以玉梅却不行，一来她挺着大肚子很难蹲下，
二来，她阴道中插着棍子。

　　但是小媳妇这会实在憋不住了，玉梅直起身子，看看周围好象没人，心头一
横，解开裤子，抹到脚跟，慢慢的蹲下，一手伸到跨间，拨开阴唇，握住棍子要
抽出来，可是偏偏小媳妇的闺中工夫又很好，那棍子在阴道中埋的很深，夹的又
很紧，加上那菜油把棍子弄的又粘又滑，一时半会捏都捏不住，玉梅急尿，又怕
这会有人来，着急的满头大汗，小声急到：真事的，什么嘛，插的这么起劲呢。

　　她用力抽缩小腹，阴道也一缩一缩，把棍子顶出来一点，手捏到棍柄，刚刚
抽出来一点，就听那边有男人一边说话一边往这里走，小媳妇偷过庄稼一看，是
村里的两个混混二狗和金宝，这两个混混在玉梅还做姑娘的时候就常常调戏她，
每次都被玉梅刚烈的斥责走，但是这会玉梅又羞又怕，脑海里一片慌乱，急忙用
手把棍子往阴道里一推，捏住裤腰一提，倏地站起身，把额头上的汗水一抹，拿
起锄头继续种地，装做什么也没发生的样子。那两个混混着会也看到了玉梅，二
狗大大咧咧的走过来，一手搭在玉梅的肩上，一脸无赖相说到：我说，妹子，挺
这么大的肚子还种地啊，给哥哥说声，咱哥几个一起帮帮种地，晚上帮你暖暖被
窝，说完哈哈哈哈的笑起来。

　　玉梅转过头，打掉二狗的手，狠狠的瞪了他一眼说到：“滚！”。二狗又说
：哎呀，妹子怎么小脸这么红啊，想你男人了吧。玉梅回到：顶着这么热的天，
下地干活脸能不红吗？亏你还是个男人，整天什么都不干，分到了地也不去种，
叫家里的老娘下地，自己游手好闲，别说这辈子，本姑娘下辈子也巧不起你！几
句话说的二狗一楞一楞的，自讨没趣，只好和金宝讪讪的走了。

　　看他们走远了，玉梅才又脱下裤子，蹲在地上撒尿，费了老大的劲，终于把
阴道中那根油光发亮的棍子抽了出来，小媳妇阴唇外翻着，阴道口边挂着一缕粘
丝，可以由于刚才受了惊吓，加上肛门中那棒对身体的刺激，小媳妇怎么也尿不
出来，玉梅急的直骂自己没用，她用手把阴唇撑的大大的，尿道口还是一滴尿液
都没有，玉梅又恼又愤，干脆把裤子脱下来，铺在地上，小媳妇分开双腿坐在上
面，把手中的棍子往阴道里一插，赌气到：不尿了！玉梅坐在地上，解开衣服扣
子，脱下来仍到一边，然后把肚兜也摘下来搭在肩上，一手捧着乳房，轻轻的的
挤捏，另一手拿出自己带来装水的瓶子对准乳头，那奶水就一股股的流进瓶中，
玉梅拿起瓶子，抿了一口尝了尝，那味道甜丝丝的，很是惬意。

　　玉梅坐在地上，边喝着自己的奶水，边休息。她全身上下只有脚上蹬着一双
红色的绣花鞋，玉梅唱着小曲，小腿俏皮的往上一踢，小媳妇只是把脚插进鞋里，
并没有提上鞋跟，那鞋竟一下飞了出去，玉梅皱了下眉头心想：哎呀，又要再做
一只了。

　　就在这时候，玉梅听到周围麦地里一片哄笑，从四周麦子后面走出一群男人，
黑压压的把小媳妇围在中间，玉梅一看，全是村子周围的混混无赖之类，为首的
一人手里拿着玉梅踢飞的绣花鞋，正是二狗。原来二狗被玉梅训斥走了后，心又
不甘，又叫了一批混混要好好吓唬吓唬玉梅，结果正碰上这般春光。刚才男人门
都躲着偷看，如今看到村花全身精光，都再忍不住，全都冲上前来。

　　玉梅光着身子，踮着大肚子，那修长的腿又分的老开，坐在地上，被一群混
混围在中间，这种丢人的样子被那么多男人看到，玉梅又羞又怕，脑海中一片混
乱，她红着脸失声的叫到：你们，不要，不要过来啊！二狗说到：好啊，妹子，
那我门就走了啊，把你的事情好好的给乡亲门絮叨絮叨，给大家讲讲咱们村花姑
娘是怎么洗澡，怎么纺纱，又是怎么种地的。

　　说完，周围的混混全都哈哈大笑起来，玉梅听后，知道连自己在家里洗澡和
纺纱都被他们偷看，简直羞愤要死。二狗和假装说到：那我们走，别打扰妹子的
好事，我们去给大家伙说道说道！周围混混一片叫好，说完就转身要走，玉梅急
到：不，不要走……急忙想站起身追他们，结果挺着大肚又站不起来，二狗又回
过头来：色淫荡的看着玉梅说到：哦？妹子不想让我们去讲给乡亲门听？那妹子
如何感谢我们啊？玉梅知道自己在劫难逃，横下心，脆声声的说道：随，随便你
们好了……

　　混混们一片淫笑，二狗说到：二狗说到：妹子，我们做个游戏，你要是赢了，
我们就当什么事都没发生，你要是输了，那妹子得要用身子好好伺候伺候咱哥几
个，弄的舒服了，你那点事或许我们就不传了，怎么样啊？玉梅羞的小脸红珊珊
的，咬着嘴唇点了点头。问道：什么游戏？二狗说到：大哥我有点口干，想尝尝
妹子乳房里的东西，如果妹子奶子里的东西能让我喝的喝不下去了，算妹子本事，
如果喝到妹子挤不出来奶水了，大哥我还口渴的话，那就要难为难为妹子了！

　　玉梅听到这么无耻的游戏：羞的面红耳赤，但是说到底小媳妇还是不怕的，
玉梅的身子骨娇美丰腴，尤其是那乳房，白嫩娇挺，比普通女人要大一圈，还在
玉梅怀孕五个月时，她就曾经由于乳汁过多，涨的难受，自己挤过一次，当时两
只乳房的奶水流了整整一小桶，二狗在能喝，怕是也喝不下整整一桶的奶水。想
到这，玉梅姑娘性起说到：既然大哥喜欢，那小妹显丑了，不过小妹挤奶水比较
特别，还得请一个大哥帮帮忙。早有一个混混上前，说到：妹子，做什么你就说。

　　玉梅吃力的站起身，和那个混混面对面的站着，玉梅一双妩媚的眼睛看着那
个混混，抬起一条腿分在一边，柔柔的说到：大哥帮忙托住小妹的腿。那混混一
手伸到玉梅大腿和小退的窝，从下面往上一提，把玉梅的一条腿架在空中，玉梅
修长的大腿抬在空中，小腿耷拉着，从那成弧形的小腿肚往下，那一只小脚上穿
的绣花鞋也一摆一摆。然后小媳妇稍微迟疑了下，还是抓住混混的另一只手，放
在自己胯间，努力让自己镇定下来红着脸说到：请……握住小妹吕锏墓髯樱尽
量的抽动。

　　混混们都屏住呼吸看着，玉梅身前的那个混混拜开了玉梅的阴道，握住棍子
柄，玉梅知道作为女人，一个怀孕的女人，把自己闺房中的光景让一群男人这样
观看实在是太羞人了，但是她已经没有办法，玉梅用手拿来只小碗，接在自己一
只乳房下面，羞涩的说到；大哥，开始吧。那混混淫笑着抽动起玉梅阴道中的棍
子，只见随着棍子的抽动，玉梅的乳房慢慢的挺起葡萄般的奶头慢慢撑开，小媳
妇并没有用手挤奶，那乳汁就从乳头哗哗流出，很快就满了一碗，在众人的惊讶
声中，玉梅得意的笑了，玉梅把奶水倒在桶里，撸了撸额前的头发，说到：大哥，
你扶好小妹哦。

　　那混混兴起，又把玉梅的腿抬高了些，玉梅又把碗接在乳房下，很快随着抽
动，又满了一碗，就这样，玉梅一只乳房接了满满的五碗奶水，又换了一只乳房，
继续，不一会，十来碗乳汁盛了大半个水桶玉梅身上流掉了这么多营养，此刻明
显有点累了，他喘着气，喝了口水，用调笑的目光看着二狗，二狗大大列列一笑
：怎么，妹子？没货了？玉梅小脸一扬，说到：什么哦，现在才刚刚开始，小媳
妇又叫了一个混混站在屁股后面帮忙，玉梅微微弓了弓身子，翘起屁股，让那个
混混从后面握住插在肛门中的棍子一起抽动，玉梅站在地上的脚调整了下姿势，
让自己站的更稳，然后在一片起哄声中，两个混混一前一后抽动起插在小媳妇诱
人部位的棍子，玉梅一个手那住碗，一个手在乳房上挤捏，那乳房中另人惊异的
又流出甘甜的乳汁来，玉梅一边挤，一边喊到：大哥，再抽动的快一点，再快一
点，那两个混混更加快速的抽动，那一近一出的棍子带动着玉梅胯间的嫩肉外翻，
小媳妇这时候也显的很兴奋，小脸红扑扑的，踩在地上的小脚掂起脚尖，她兴奋
的叫到：再快点再快点！

　　但是那手却没有停下，继续挤捏着乳房，很快两只乳房的乳汁又接了几碗，
而后，几分中只内，无论玉梅如何再挤捏，那两只白嫩的乳房中再没有一滴出来
了，傍边几个混混叫到：妹子，这次你那奶子里再没货了吧，玉梅眉毛一挑，瞪
了那几个混混一眼，说到：二狗不是说了么，只要是妹子我奶子里的东西他都要
喝吗？急什么还没完呢。这次关系的玉梅的名誉和贞洁，小媳妇不得不使出闺房
中看家的本事。说完，有冲那两个混混说：大哥，请用你们最快的速度，连续抽
插小妹，小妹不说停，你们不许停哦。

　　那两个混混更是带劲，同时发力，啊的一声，用最快最猛烈的速度抽动玉梅
下身的棍子，只见玉梅屏着气，用手用力的挤捏着自己的乳房，那原本小了些的
乳房又变的肿胀起来。仿佛下身那猛烈的刺激和自己无关一样，但是只看见玉梅
身体反映越来越强列，浑身颤抖不已，下身淫水纷飞，几分中后，大家惊诧的看
到从玉梅乳头中挤出一股股清亮粘稠的液体，玉梅在兴奋中喊到：这是妹子女儿
家身子特有的仙液，今天让你门看到了！！

　　混混门没人知道那是什么纷纷大惊。其实那是玉梅乳房里尚为酝酿好的乳汁
在下身强烈的刺激和挤压中，混合着体液流出。

　　就这样又接了两碗，玉梅两只乳房中一滴液体也流不出来了，只听玉梅这时
喊到：大哥，停，停，小妹奶子里挤干了。但是混混插的正起劲，玉梅叫声又甜
美，那肯停手，反而更快的抽动。玉梅一下慌了神，喊到：大哥，停下啊，小妹，
小妹……啊啊玉梅想要挣脱，但是被夹在两个男人中间，只有一条腿站着，另一
条腿被抬到空中，使不上劲，大家见到玉梅几乎疯狂，一双手在举在空中乱抓，
抬在空中的小腿胡乱的蹬着，一对丰满的乳房红肿的摇摆着，在小媳妇的羞喊声
中，众人见到从玉梅乳头中又流出液体，不过那不是乳汁，而是鲜红的血。两个
混混看到玉梅乳头出血，这才停手。架着玉梅的手一松，玉梅早已虚脱，一下软
到地上，大口的喘着粗气。小媳妇说到：大哥，小妹奶子里就这么多东西了，见
笑了！

　　玉梅只盼着自己乳汁能喂饱这个混混，只见二狗上前拿起桶，在一片叫好声
和玉梅惊恐的眼神中，咕嘟咕嘟的，几下全不喝光，末了，还说到：妹子，辛苦
了！玉梅感到一片眩晕，倒在了地上。

　　混混门一用而上，把玉梅从地上拖起，几十双手就在玉梅身上乱捏，玉梅虽
然知道自己已经是任人摆布的羔羊了，但是还是羞怕，拧动着裸体的身子，娇弱
的叫到：不，不要……几只手握住玉梅的两只充满乳汁的乳房，用力的挤捏，那
奶水哗哗的从奶头流出，顺着小媳妇的肚子流下，在挣扎中，她脚上另一只绣花
小鞋也掉落了，一个混混拜开玉梅的肛门，把插在玉梅屁股里的棍子拔出，调戏
到：妹子还真会享受啊，说完，从后面抱着玉梅的大腿跟部，把小媳妇抬起，玉
梅被抬在空中，双腿叉开分在两边，像抱小孩尿尿的姿势一样，那混混将粗大的
肉棒顶在玉梅屁眼，玉梅绝望的叫到：大哥，那里，那里不可以啊！

　　那混混骂道：小娘们，木棍都可以，大爷我为什么不可以，说完一顶，把肉
棒连根插入玉梅的肛门，玉梅绝望了把头抬到了空中，二狗又从前面手架住玉梅
的胳肢窝，将肉棒顶在她的阴道边，笑到：妹子，抡饷此闪耍磕不是给棍子戳
坏了？玉梅听到自己最恨的无赖欺负自己还这么评价女儿家最敏感的地方，羞恨
的快哭出来了，小媳妇噙着眼泪说到：是紧还是松，你不进来怎么知道！

　　二狗道：妹子真有意思，这会了还嘴硬。说完猛的一下，把肉榜插进玉梅的
阴道，和后面的那个混混同时抽动起来，玉梅被夹在两个人的中间，在阴道和肛
门同时被干的时候还要保护肚里的孩子，玉梅不得已，分开的双腿在空中拢起，
从后面夹二狗的腰，一双手楼着二狗的脖子。玉梅想到自己竟然得用这么屈辱的
姿势来讨好自己最痛恨的混混，羞恨不已。

　　那肉棒虽然没有那两根棍子粗长，但是男人们每次操的都很用劲，加上精神
上的崩溃和惧怕，没几分中，玉梅就控制不住自己的身体，跟着两个男人的节奏
一晃一晃了，下身发出“啪嗒，啪嗒”的声音，淫水四溅，玉梅本能的发出：呀，
呀。的呻吟，那甜美的声音挑逗的混混更加用力，旁边的混混一片叫好之声。玉
梅这个落难的仙女就这样光着身子被男人凌辱。

　　就这样从晌午一直干到黄昏，可怜的小媳妇双脚就没有下过地，混混们轮番
的操心仪以久的村花，越来越起劲，玉梅意乱情迷，虽然自己闺中工夫还不错，
但是女人那经的住这样的刺激，玉梅浑身淌着热气，她一对乳房贴在男人胸口，
压的变了型，乳汁早就被挤干，胯间阴唇被操的外翻，滴答着粘液，夹着身前混
混腰的双腿本能的绷的僵硬，那一对象牙般的小脚勾成弓形，头乏力的垂在一边，
细长的小眼迷醉的半闭着，醉里含混的求饶：你们……要是玩够了，就，就放了
我……

　　　　　　　　　　　　　　　七碧水东流

　　另一边，在村子里，正在男人们兴高采烈凌辱秀英和巧花的时候，几个白匪
慌张跑到村口，冲敌人长官说道：有几个红军娘们在河边被兄弟们围住了。只听
白匪长官淫笑倒：这几天娘们真多啊？抓活的，回来让她们光屁股哭娘。巧花和
秀英心头一沉，知道又有姐妹要遭殃了。

　　村外河边，红燕，云芳，青妹三个红军小丫头被敌人团团围住。几个小姑娘
不过十来岁岁，都是负责殿后阻击敌人的，经过昼夜鏖战，成功阻击敌人进攻，
现在正在掉头追部队，路过一条小河，又累又热，姑娘们决定在河边洗个澡，凉
快凉快再赶路，哪知她们脱光衣服，刚刚下水，就听见四周响起一片枪声，夹杂
着男人门的淫笑。三个姑娘心头一急，衣服也顾不得穿，光着屁股从水中跳出来，
拾起地上的枪，准备还击。

　　青妹年纪较小，这时候吓得小脸惨白，一双小脚颤抖的在地上四处找自己的
鞋子，红燕见状，调笑的一巴掌拍到青妹屁股上，骂到：小妮子，还穿什么鞋啊，
男人们早都把你的身子看光啦。青妹一脸哭腔问到：姐姐，我们怎么办啊。云芳
把把洗的发白的小八角帽带正，笑到：刚才我说要赶路，你非要洗澡，现在好了，
引出这么多男人来，现在你光着屁股上去去打吧，说不定啊，他们一高兴，没准
把你取回家当媳妇。旁边红燕抬起身，挺着一对白白的乳房，甩手仍了一个手榴
弹，说道：云芳，你正经点，多干掉几个白匪就没人讨你做媳妇了。

　　云芳笑到：看不出你还蛮厉害的嘛，我还以为你不穿衣服就不会打仗了呢。
说完架好机枪，打开快慢机，扫出一梭子子弹。青妹看到两个姐姐谈笑自若，渐
渐也平静下来，看准了，甩手一枪。一下子，几百敌人被打的抬不起头，龟缩在
四周。云芳看到敌人一下没有了刚才的嚣张气焰，故意喊到：哎呦，大哥们，怎
么都不过来了？小妹可是没穿衣服啊，说完咯咯的笑起来，银铃般的笑声回荡在
四周。

　　敌人现在被激怒了，一阵沉默之后，阵地上响起了轰轰的排炮声。云芳暗叫
不好，她刚让红燕和青妹爬下，一个炮弹就在身边爆炸了。短暂的昏迷过后，云
芳慢慢醒过来，觉得大腿上一阵疼痛，青妹叫到：姐姐，你受伤了！云芳低头一
样，自己的大腿被一片炮弹碎片击中，鲜血流淌了一地。一边的红燕咬着嘴唇，
艰难的用机枪卡住敌人。

　　云芳说道：红燕，青妹，我不行了，你们快撤，我留下阻击敌人。红燕撇了
撇嘴，一边开火一边说，这怎么行，要撤一起撤，你这个样子被敌人抓住，那还
了得。云芳苦笑到：傻妹妹，你们不撤，我们３个就一起死在这里了，你们赶快
游过河，赶上部队，告诉姐妹们这里的情况，我一个人也容易脱身，我娘就在这
一带打游击的，我娘很厉害的，白匪听了她名字都吓的要死。

　　等天黑我找进山里，找到娘他们，再和你们会和。红燕想了想，说到：那好，
姐姐，你要小心啊，一定要活着见面啊，你要是这么死了，可就可惜你那白皙的
身子了。云芳笑道，傻丫头，还说笑话，快带着青妹撤。说完翻过身，接过抢对
着敌人一阵猛扫。红燕和青妹，跳下河，渐渐游远。

　　敌人的包围在渐渐缩小，在一个间隙，云芳用纱布缠住了腿上的伤。心想到
：这么打下去，很快就不行的，果然敌人又一个冲锋后，云芳机关枪的子弹就打
光了，但是敌人震慑于重武器，迟迟不敢再突上来。云芳盘算到：再不跑可能真
来不及了，趁着间隙，云芳把一条皮带扣在腰间，上面挂了几个手榴弹，她把手
枪插在皮带上，匍匐着，像树林中爬去。

　　由于敌人不知虚实，给云芳了时间，等敌人再次冲上来时，只能面对着散发
着女红军体香的衣服，鞋袜发呆了。虽然云芳暂时逃脱，但是危险随时存在，要
知道，这里是白区，四处都充斥土匪，白匪，叛徒，一个姑娘家，大白天的，赤
身裸体的走在这里，目标太大，而且，还带着红军帽，系着皮带，拿着武器，一
看就是落单的女红军。况且云芳腿上还受了伤，她随时都有可能被发现。云芳心
想，不能上大路，现在附近麦田里躲躲，天黑了再说。主意一定，云芳就一头钻
进麦地，悄悄的爬进麦海深处。

　　　　　　　　　　　　　　　八军民姐妹

　　哪知云芳刚刚躲好，就隐隐的听见附近有女人哭求呻吟的声音，还夹杂着男
人的淫笑，她顺着声音悄悄爬过去，扒开麦田，惊恐的看到几十个男人中间围着
一个挺着大肚子，浑身赤裸的姑娘，姑娘的一个脚腕被抓住，腿被抬在空中，另
一条腿艰难的站在地上，阴道和肛门同时被男人肉棒插入，姑娘同时被两个男人
奸淫，脸色苍白，呻吟到：大哥，你们爽够了，就放了我吧。这个姑娘正是已经
被轮奸了一整天的玉梅。

　　只听二狗说：怎么小妹，自己输了还不乖乖的让爷们插，说完用手吧玉梅粘
滑的屁股又托高了点，淫笑到：兄弟们，妹子还要和我们挑灯野战，大家说好不
好！周围哄笑一片。云芳看的又羞又气，这些人不是白匪，只是附近的村民，竟
然也这样调戏妇女，云芳顾不得自己的安危，猛的站起身，娇骂到：无耻！说完
甩手一枪，正中二狗脑袋，二狗吭都没吭一声，到在地上，男人们正爽的起劲，
被突然这么一下，惊慌失措，回头看见一个小丫头，浑身精光，带着小八角帽，
翘着一对微微颤动的乳房，叉着腿，胯间光溜溜的，那阴道就是细细的一条缝，
姑娘俏挺挺的站在麦丛中，手里握着把十二发快慢机盒子枪，只看云芳秀目含怒，
喝到：我是红军，快吧这个姐姐放开！男人们一看这个架势，吓得喊道，红军打
回来啦，我们快逃啊，像野狗一样四散开去。

　　云芳也顾不得追他们，俯下身子，半坐着扶起玉梅，问道：姐姐，你别怕，
我是红军，你不要动，我帮你先擦擦身子，说完，打来水，让玉梅分开双腿，云
芳用手掰开玉梅的阴唇，用水轻轻冲洗，白色的粘液混合着清水一股一股的从玉
梅阴道中留出来，仿佛永远也留不完似的，云芳看到这么多粘液从玉梅身体里流
出，便知道那群禽兽欺负了这个怀孕的姑娘多久，问到：姐姐，你怎么这么不当
心啊，被哪么多坏男人欺负，今天要不是我，别说是肚里的孩子，姐姐自己的身
子也怕是保不住啊。

　　玉梅叹了口气，便把自己丈夫如何参军，自己如何寂寞在家里纺纱手淫，又
如何被二狗他们抓住把柄，自己如何挤奶以求自保等全告诉云芳，当云芳听到玉
梅被男人要挟提出挤奶比赛的时候，脸颊通红说到：姐姐，你真聪明勇敢。只听
玉梅又说道：我还算幸运，村子里，有两个被抓住的女红军那才叫可怜呢，一个
挺着大肚子快要生了，另一个十七八岁，两个人整天没人没夜的被白匪强奸，又
把秀英骑木驴游街，两个姑娘在台上比武的事也统统告诉了云芳，云芳哪听过这
般淫艳的事，小脸顿时红扑扑的。

　　玉梅也好奇为什么云芳也浑身光溜溜的，云芳也一五一十的吧自己如何洗澡，
如何和敌人遭遇，又如何撤退恰好碰上玉梅都讲了。云芳又让玉梅转过身爬在地
上，扒开她的肛门，用水慢慢清洗，问道：姐姐知道那两个女红军的名字吗。玉
梅想了想说：好像一个叫巧花，一个叫王秀英！是她们！

　　云芳惊喜的说到：我还以为她们都牺牲了，她们还都活着，太好了，活着就
有希望，将来革命胜利了，今天被几个臭男人侮辱算什么，玉梅姐，我要去救她
们！

　　你先回去吧！玉梅现在已经恢复了点精力，笑到：好妹妹，你说的什么话，
他们看到我和你在一起，我是回不去啦，再说，被这般羞辱，我也不甘心啊，我
也要参加红军，打土豪，救姐妹！云芳听了，欣喜的和玉梅抱在一起，说到：那
太好了，姐姐，我们一起闹革命！我们这就去救人，说到这里，云芳秀美微微一
蹙，问到：姐姐，你还有衣服吗？玉梅四下一看，只见她的衣裤全撕扯的稀烂，
只剩下一缕一缕的布条，一双鞋子也不飞到哪里去了，云芳也看到了，懊恼的说
：哎，看来又得光屁股了，玉梅莞尔一笑，一手托起自己一只乳房，说道：哎，
身子都这个样子，还穿衣服做什么，我屁股上有几根毛都让那些男人们都知道啦，
这样也好呢，姑娘家的身子本来就是革命的本钱，敌人见了我们这个样子，哪个
不流口水，他一流口水啊，我们就是一枪！说完咯咯的笑起来，云芳也被玉梅逗
笑了，想着刚才光这身子不照样杀敌人，便说道，那就不穿啦，凉快。云芳问道，
村里有多少白匪？玉梅说：武装的敌人大概一百多人吧，加上村民那些男人，一
共四五百人。云芳解开皮带，把武器都摊到地上说到：姐姐，我清点下弹药。说
完轻轻的自语：手枪１支，子弹２２发，手榴弹３个，军用匕首１个……玉梅问
：怎么样？云芳说：我们弹药太少了，火力不行啊，硬突是可能打赢四五百人的，
只有趁乱把姐妹救出来。三个手榴弹给你，我拿手枪。咱们悄悄的埋伏在台子下
面，让那些男人玩的高兴的时候，我一开枪，你就扔手榴弹，敌人马上就乱了，
我们趁机救人。玉梅高兴到：就这么办！要是失败了，大不了咱们姐妹四人一起
在台上给男人们玩死，说不定还是我最受欢迎呢。云芳笑道：那可难说哦。说完
就站起身准备出发。云芳这时看着玉梅光溜溜的身子，又犯难到：姐姐，你把手
榴弹放哪啊，你身上没地方放啊，玉梅嘻嘻一笑：我们女人还怕身上没地方？说
完，一手伸到胯间，两根指头掰开阴唇，另一手反拿手榴弹，轻轻的连根插进去。
云芳见状，红着脸吐了吐舌头。玉梅又把另个插进肛门，手里拿了第三个，说道
：好了，我们快走吧。就这样，玉梅和云芳为救姐妹出发了。

　　很快玉梅和云芳就来到了村子，由于所有人全在村中央的广场上，所以当她
们悄悄潜伏在广场边的土墙旁边的时候，没有一个人发现。云芳在玉梅耳边说了
几句，玉梅听了微微一笑说：好啊，就这么办。只听云芳高喊一声，我们是红军
娘子团，姐妹们冲啊，杀光白匪，玉梅甩手往白匪堆里仍了颗手榴弹，只听“轰”
的一声，炸死十几个人，云芳边喊边和玉梅从两边往台上冲，云芳把盒子枪快慢
机拨到快上，嗒嗒嗒的打了个三连发，几个白匪应声而倒。男人们正在兴奋的凌
辱女红军，一下被打了个措手不及，哭爹喊娘，自相扰乱，有人喊到：红军们打
回来了，我们完了，大家快跑啊，云芳，玉梅趁这个功夫已经跳上了台子，云芳
慌忙的把巧花和秀英解开，安慰道：姐妹们，别怕，我们来救你们！玉梅趁乱从
阴道中抽出另一枚手榴弹，往台下白匪多的地方一仍，白匪们看到一个大肚子女
人光着身子，从阴道中抽出手榴弹，一时还没弄清情况，“轰”的一声，带着玉
梅下身粘水的手雷就将他们送回老家了。这时候白匪们已经看出名堂了，他们发
现并不是红军大部队打过来，而就只有这两个光着身子的小娘们，很快就恢复了
秩序，把台下三面围住，云芳喊道：玉梅姐姐，你快带着巧花姐和秀英姐先撤，
三个女人刚想争辩。云芳把她们往后面一推，说道：什么都不要说了，来不及了！
说完冲着已经跳上台的白匪点射。云芳看准了路，把最后一个手榴弹一仍，白匪
吓得屁滚尿流，四散开来，几个跑的慢的还是被炸死，趁着这空挡，云芳，巧花，
秀英顺利撤出了村子，像前方树林中跑去。这边台上，云芳已经打死了所有跳上
台来的白匪，由于白匪们刚才正在玩弄巧花她们，根本没想到会被突袭，所以现
在手头都没武器，一下子到也都不敢在上来，云芳一双美丽的眼睛警惕的盯着台
下，一对乳房随着胸口剧烈的呼吸一起一伏，她心里清楚，只有最后２发子弹了。
只听白匪喊道：这个丫头拿的是二十响盒子枪，不会有子弹了，兄弟们冲啊，尝
尝这小姑娘的滋味！白匪们听这么一喊，又纷纷冲上台来，云芳又甩手啪啪两枪，
两个冲的快的当场被击毙，其他人又吓的跳下台去。此时云芳暗暗骂自己，怎么
一下冲动把子弹打光了，最后一发留给自己也好啊，更糟糕的是腿上的伤又开始
痛了，血从白色的纱布中涔出，顺着她修长的大腿留到地上，云芳此刻知道已经
无力回天了，白匪们见她仍掉手中的盒子枪，从身后抽出匕首，只见云芳一手握
匕首挡在胸前，一手护在胯下，双腿分开站定，准备和白匪肉搏。这时白匪知道，
她是真的没有子弹了，所有人几乎同时冲上台去，云芳背靠在柱子上，看到几百
人同时像自己扑来，她也不知道该刺谁好，胡乱伸手一划，但是那纤细的手腕马
上被人抓住，片刻，姑娘就被按到在地。等待她的将是淫酷的游戏。

　　　　　　　　　　　　　　　八红云艳天

　　云芳浑身精光，一条腿被架在木桩上，另一条腿站在地上，脚尖吃力的踮在
地面，胯间阴道被生生的扯开，露出粉嫩的肉芽。她的双手被反绑在身后，只能
挺直了身子，翘着一对不大但是很白嫩的乳房，一对乳头颜色淡淡的，和乳晕连
成一片。因为云芳掩护的关系跑了其他三个女人，白匪们要把所有的欲望都发泄
在这个小丫头身上，现在几个白匪围在云芳身下，正在为凌辱云芳做最后的准备，
几个人正在往云芳胯间抹菜油，几双手在小姑娘两腿根摸来摸去，几次竟然有人
把手指伸进云芳细缝般的阴道，云芳吓的想叫，又不敢出声，那几双手越来越放
肆，最后直接在云芳身上乱摸，姑娘的乳房，屁股，阴道，小腿，玉脚被摸了个
遍，云芳含泪挣扎，只听她娇斥到：你们这样负本姑娘，难道不怕我娘吗！只听
白匪长官说道：慢！你叫什么名字？“云芳”" 多大了“？”十四岁“你娘可是
在这一带打游击的云红娇，外号刹娘？云芳说道：你既然知道我娘的名字，还不
赶快放了我，别看你们这多人，我娘游击队一来，你们全完蛋！”哈哈哈哈哈哈
……“只听白匪首领一阵狂笑。云芳听的心里只发毛，她强忍着头皮问道：你笑
什么！只听那白匪首领淫笑道：你娘人长那么漂亮，可是真小气，别的女人美人
痣都长在脸上，她的美人痣竟然长在奶子上，她以为长在奶子上别人就看不见了
吗？云芳听了一阵眩晕，她知道娘右乳上有一个指甲盖大的粉红色的痣，娘那么
漂亮，但是很少有人知道，娘自己最得意的就是乳房上的这个痣。此刻云芳已经
知道娘已经落入虎口，但是又不能接受这个事实，强问到：我娘闺房中的事，你
怎么知道！只听敌人一阵淫笑，一个敌人到：不但知道你娘奶上有美人痣，你娘
下面可比你俊多了，毛茸茸一片，阴道一插全是水，根本不用抹油，哪像你，光
秃秃一片，不耐看。又有人接话到：你可不要冤枉人家小姑娘，没听人家丫头说
才１４岁吗，下面哪来的毛？人家小小年纪被你又看又摸的，还不满意啊！一个
又说：这个丫头，一点不比她娘差，这就叫仙女生贵妃，都不差！云芳听到敌人
这样淫荡的评价娘的身体，几乎晕厥。只听白匪首领说到：你那么想见你娘，就
让你看看她，说完喊道：那边的弟兄，让个道，百十人慢慢散开，只见几米外还
有个台子，台上有几十个白匪，正乱七八糟地大声鼓噪。一个女人给一丝不挂地
给绑在木驴上，低垂着头微微颤抖，显然已给折磨得难以动弹了，一个白匪正自
兴奋地踩着踏板，口中淫叫：”小娘们你还以为自己真是仙女下凡？还敢带领一
帮丫头来袭击我们。边踩边叫：一千零八十三、一千零八十四……“只见一个女
人大约二十八九年纪，梳了个女性精美的发盘在头上，长的精致美艳，一张小
巧的瓜子脸妩媚照人，脸上淡淡的擦了粉，但是雪花粉丝毫遮挡不住脸颊的阵阵
的红晕，淡淡的眉毛微蹙，却是早已是哭的唏哩哗啦，女人双手给高举吊着，修
长匀称的双腿分开绑在木驴两边，淫荡的敌人为了加重对女人欺辱，木驴架的很
高，可怜的女人一双小脚蹬不到地面，丰腴柔软的腰肢被拉伸的纤长，一对水嫩
的乳房完全的挺在男人面前，右乳上，一块粉红的美人痣和粉红的乳头一起在阳
光下闪闪发光，全身的重量都压在屁股上，女人的胯间早已雾气腾腾，毛茸茸的
阴毛被春水拧做一缕一缕，乌黑发亮，从正面看去，两片又嫩又红的阴唇被撑开，
阴道中插着满是疙瘩的木棒，刺激中她一双象牙般光滑的脚只能绝望的乱扑腾，
女人的胯部也给固定在驴背，驴背上两根比一般肉棒还略粗的木棍一前一後插在
她的阴道和肛门里，一下下撞击着女人闺中禁地。只见她两眼紧闭，哭的梨花带
雨哭泣中伴随着吟叫，每一下撞击都使她身子一震，带动着一对丰满的乳房不停
上下跳动，被奸淫中的成熟女人此时正是赤身裸体，绽放无比。这个女人就是云
红娇！从木驴的身下引出的两条铁棒延伸到木驴前面两尺远之处，前端接上两块
脚踏板。一个白匪就坐在踏板前面，双脚或快或慢操纵着木驴的奸淫节奏。云芳
看到自己朝思暮想的娘竟然这样出现在自己面前，哭叫到：娘！娘！禽兽，你们
到底要把我娘怎么样！

　　白匪长官淫笑着，走到木驴跟前，捏着红娇的面颊说道：“刹娘，你女儿来
看你了，哈哈木头做的鸡巴爽不爽啊？”一手向她乳房摸去，女人乳房此时软绵
绵，已是湿漉漉的，知道她给奸得冷汗直冒。

　　红娇晕迷中，呜咽道：“我……我还能撑下去，几下了？”白匪到：“还有
八千百零九百下！云红娇咬了咬牙：”你们说话要算数啊，我受了一万下就放过
那些丫头，不要再去找她们麻烦。来吧。说完下意识努力把腿分的更开了。

　　白匪长官一般淫笑着摸着云红娇的乳房，一边对云芳说：你娘这笨女人，傻
的可以，我们捉了她两年没有找到，如今她自己送上门来，半月前，几个游击队
的小丫头饿的实在受不了，从山上打进村子想抢粮食，几个小姑娘一进村就被我
们抓住了，送上门来的好事哪能不要，自然是把她们统统剥光，光着屁股伺候咱
爷们，要说这几个小丫头，还真不够看，一个个骨瘦如柴，扒光了站在那里根棍
子一样，连个奶子都不长，不过女人就是女人，下面那小肉缝操起来就是爽，前
后一起操，没几天，有几个就快不行了，真不中用。然后我们就贴出告示，把这
几个小娘们当街让乡亲们玩死。啧啧，那场面，真壮观，几千爷们围着这几个小
娘们轮着上，就在第三天正中午，你娘一个人来了，口口声声让我们放人，说用
自己换她们几个，哈哈哈，就这么个小计策，你娘那笨女人就上当了，亏的张了
这么好看一张脸，说完使劲捏了下红娇的乳头，红娇呀的叫了一声。云芳听的怒
气冲天，却又动弹不得，只听那白匪又说：一个仙女换几个野丫头，我们何乐而
不为，况且这个仙女可是赏１千银元的，哈哈。你娘当时就被我们兄弟几百人围
在中间，插翅难飞，我就对你娘说：云红娇，你这娘们诡计多端，害得我们死了
不少兄弟，谁知道你今天玩的什么把戏，让我们放人可以，你先把衣服脱光，谁
知道你藏了什么！你猜怎么的？你娘果然真女人，当街把衣服脱了，几百弟兄和
几千乡亲可是饱了眼福。你娘那身段，可真不是盖得，外衣刚一脱，那一对奶子，
就翘到天上去了，后来你娘红着脸吧肚兜也脱下来，那对乳房就直直的挺着，一
点也不下坠，真好玩，哈哈！真是精品啊，兄弟们又喊着让你娘脱裤子，你娘就
当着大家的面一点点把裤子也脱掉，大家看着你娘跨间那毛茸茸一片慢慢露出来
的时候，没有一个不眼热的。从古到今，就是窑姐，哪个敢像你娘一样当街脱衣
服的，当你娘脱光后，你猜怎么的？你娘终究也是女人，这时竟然蹲下了，哈哈
哈，真是可爱的女人啊。我命令你娘站起来，你娘乖乖的站起来，为了让更多的
兄弟欣赏你娘的风光，我让你娘把腿分开，就这么站着，先让大家品头论足一番。
你娘可真乖，真听话，这是让她做什么就做什么，平时兄弟们见不到的都在你娘
身上看到了，一个兄弟问道：小娘们，这女人平时是怎么尿尿的，你给爷们表演
下，嘿，你娘可真不含糊，虽然脸红的跟柿子一样，但是还是分开腿，蹲在地上，
扯着阴道，在几千人众目睽睽之下，呵，你娘还真尿了！那小穴一动一动的，香
艳得很！说起来是你娘可真会保养啊，二十九岁了，皮肤白皙的和小姑娘一样，
身上擦得粉喷香喷香的，大伙哪能忍的住，当天就几百人享受你娘了，哼哼，别
看你娘拿枪打人凶的很，光着屁股不照样还是女人，没几天功夫，就和那些小丫
头一样，被弄的哭的唏哩哗啦，本来你娘那小脚上还穿着鞋子，几天下来，连鞋
子也给玩没了，哈哈哈，我跟你娘说了，每天让木驴上抽上一万次，以后再不去
找那游击队几个小丫头的麻烦，今天你娘还有八千多次呢，怎么，要不你来和你
娘亲近下？云芳再也忍不住，挣开在自己身上乱摸的几只手，哭喊到：娘！！一
瘸一拐的扑了过去，红娇听见熟悉的声音，慢慢清醒了，她睁开眼睛，竟然看到
自己的女儿也一丝不挂的在这里，心里一下什么都明白了。云芳扑倒红娇身旁，
跪在地上，头贴在娘的胯间，呜呜的抽泣着：娘，你受苦了。在一边用脚踩木驴
机关的白匪并没有停，那两根木棒还在红娇下身一下一下抽动，红娇强忍住刺激，
轻柔的说道：闺女，都怪娘不好，没能保护你们。我们，我们娘俩真是命苦啊，
呜呜呜，说完也也抽泣起来。

　　　　　　　　　　　　　　　九五姝扬旗

　　几个白匪淫笑着，就地掰开云芳一条腿，就要在红娇面前凌辱云芳，云芳徒
劳的挣扎羞叫，红娇在一边哭喊，不要，不要你们不要碰我女儿，你们怎么玩我
都可以……就在这时，四面又传来“啪啪”的几声枪响，一个清脆的女声喊道：
白匪们听着，我们是红军，你们赶快放了姐姐，否则我们就开火了！白匪们又是
一片慌乱，纷纷拿起枪躲在四周，白匪长官骂道：真他妈见鬼，今天怎么这么多
小娘们不要命的。兄弟们，给我看准了打！

　　原来红燕，青妹两个姑娘从河边撤出来后，躲在林子里。看很久没有了动静。
又不知道该往哪里走，两个姑娘分析了现在的形势，认为在这个白区里，周围都
是敌人，很难再突围去找部队，况且自己身上又没有衣服，光着身子也没法赶路，
只能先留下来在这里打游击，看情况行动。正说着，恰巧又在林子中遇到了突围
出来的玉梅，秀英，巧花。几个光溜溜的姑娘家碰在一起，一见面，都咯咯得笑
起来。秀英，巧花认得红燕和青妹，她们几个简单的交换了下这几天的情况，当
下布置了作战策略，大家推荐巧花为小队队长，然后决定先强行袭击村子里的白
匪，先把云芳娘俩救出来，如果能缴获些武器粮食更好，再撤回林子，在这白区
打游击战，跟敌人周旋，联系群众，把这白区变红！

　　这时战斗很快就打响了，红燕和青妹由于是组织上留下殿后的队员，她们的
武器比较精良，上午撤退的时候，红燕虽然光着身子，但是还是拼死抗走了一挺
重机枪，她们把两只短枪给了玉梅和秀英，红燕和青妹两个人在高点操作重机枪，
巧花腰间缠着一圈手榴弹，从三个方面对敌人进行阵地突袭。一时间，枪声大作，
硝烟弥漫，白匪在迫击炮的掩护下，整个连队的对火力比较弱的玉梅和秀英这个
方向发起集团式的冲锋，秀英想到自己前几天就是因为害怕才在阵地上被敌人包
围，然后自己的身子被几百个男人轮奸的死去活来，又羞又恨，现在躲在墙后，
咬着嘴唇，手里拿着短枪，照着白匪一枪一个的点射，随着啪啪的枪声，最前面
的敌人应声而倒，玉梅和秀英都是孕妇，玉梅挺着大肚子笑着说：妹妹，看不出
你枪法这么好呢，怎么会被敌人抓住啊？是不是自己想男人啊？呵呵秀英边打边
回嘴到：可不是吗，不过我可比不上姐姐下面的两片嫩肉肥厚啊，说罢冲着玉梅
阴道努努嘴。玉梅由于自己本身就比较淫艳，在家里常自己手淫，又加上刚被轮
奸了一整天，两片阴唇已经合不上了，微微的张开着，玉梅脸颊一红，说到：好，
好啦，说不过你，说完，也探出身子，啪啪的开了两枪。玉梅虽然是农家女，今
天是第一次用枪，但是颇为顺手，几个敌人也被当场击毙。白匪长官在阵地上用
望远镜观察，边看边骂：娘的，几个娘们搞什么鬼，集团式的冲锋她们用点射就
能压制？叫排炮班给老子狠狠的轰。叫二连的兄弟们只管冲，很快，白匪的又一
次冲锋又开始了，一轮排炮炸的玉梅和秀英抬不起头来，炮声刚停，就听见白匪
淫叫着冲上阵地，玉梅和秀英冷静的射击，但是根本挡不住，秀英暗暗叫苦，这
时候只见一个手榴弹从左侧划出一道弧线落入白匪中间，轰的炸开了锅，原来是
巧花在一边看到玉梅这边吃力，前来支援。巧花挺着乳房，又甩出一个手榴弹，
高喊道：姐妹们，不要怕，狠狠的打！一个白匪看着巧花探出的白嫩的身子，啪
的开了一枪，正打在巧花雪白的肩头，红色的血在雪白的皮肤下像鲜花一样绽开，
巧花“啊”的叫了声，倒在土坡后，红燕和青妹看到巧花受伤，把重机枪对准这
边，嗒嗒嗒冲着敌人劈头盖脸的扫射。敌人丢下几十具尸体狼狈的缩了回去。红
燕爬到巧花跟前，说道：姐姐，你受伤了啊，要紧不要紧啊，疼不疼啊，巧花吃
力的直起身，勉强的笑了下，冲着红燕说：没事的，姐姐下身比上面更痛呢，说
罢拍了拍自己饱受摧残的阴道。红燕用只白白的小脚轻轻踢了巧花一脚，抱怨道
：姐姐，你真坏，都这会了，还讲笑话，不理你啦。说罢又爬回去操作机枪。女
红军们越打越勇，秀英冲后面喊道：机枪掩护，我上去救人！红燕说道：没问题，
姐姐你冲啊，说罢又是一阵狂扫，一旁的青妹用手拖着子弹条，随着机枪的掩护，
秀英和玉梅很快就冲到了台上，玉梅一刀挑断绑在云芳手臂上的绳子，架着云芳
跳下高台，云芳扭动的身子，回头叫道：娘，我娘还在木驴上，救救她啊。秀英
几次要把红娇从木驴上弄下来，但是由于敌人过于惧怕红娇，即使是这样的凌辱
情形下，也是费尽心思用铁镣把红娇手脚绑在不同的地方，就算红娇真是仙女下
凡，也难以逃脱。敌人看到女红军救人，又把火力集中在了台子上，幸亏几次冲
锋都被红燕扫了回去，秀英三番两次弄不开红娇身上的锁子，气到：臭男人，女
人家都这个样子了，还这么狠心。红娇说道：你别管我了，快走啊，红娇急到：
大姐，不是吧，再不救你，你着白嫩的身子可经不起这么折腾了。红娇柔声说道
：我是他们要邀功请赏的大人物，他们不会弄死我的，我吃点苦头没事的，你们
找机会再来救我也行啊，我等你们！秀英还想再说什么，敌人已经冲上来了，秀
英甩手一枪，说道：大姐，那就委屈你了。说完跳下台子。红娇直挺挺的坐在木
驴上，被上来的白匪推着，狼狈逃窜，红燕看到红娇夹在白匪中间，也不敢开枪，
只好眼睁睁的看着白匪们逃跑。姑娘们看敌人跑远了，都松了口气，急急忙忙收
缴了战利品，人人身上挎了几只枪，又得了些干粮，互相搀扶着，也退到林中去
了。而等待她们的，是更加艰苦的考验。
