「晚上好。」我被一个男人的声音吵醒了。「有给您邮寄的东西。」男人从随身的包里取出一个棒状的物品。仔细看了看，那不是在一般的成人用品杂志上经常有的电动女性自慰器？「你……你是？」「我？哦，我只是一个销售员，今晚你做为我们的幸运客户，特别奉送上这一试用品。接下来，这个的使用方法您应该知道吧？什么？不知道？那么……」男人手拿着自慰器，向我走来。「这个是这么用的。」他把被子一揭，从我身上把睡衣给剥了下来。***************「让我们开始吧。」他的手按下了开关，自慰器开始振荡起来。不可思议的感觉从我的下腹部传来。「啊……！」我像女人一样开始呻吟。怎么会有这么荒谬的事。这一定是做梦。
　　――-―――――――――――――――――――――――――――――――
　　铃铃铃铃铃铃铃！闹钟声把我叫醒了。昨晚是怎么回事啊？房间里只有我一个人。就像平时的早晨一样什么都没变化。但是，我记的。下半身那从没体会过的疼痛我能感觉到。
　　我急忙把睡衣脱下来，像平时一样，里面什么都没穿。我弯下腰，张大两腿。我在阴茎的根部找到了它。在阴茎和肛门的中间，裂开了一条缝。我的手指沿着裂缝的边缘探寻着。不一会儿，指尖上缠满了黏糊糊的不知名液体。在它里面昨晚产生的疼痛还残留着。我轻轻的用手指往里触摸了一下。***************梦中感觉到的那不可思议的快感在我的全身散开了。随着手指的运动，快感成倍的增长。***************那东西比平时要敏感的多。「啊……啊！」在我手指运动的同时，我的腰也不由自主的摆动起来。
　　不经意的往床上一看，一个棒状的东西从我的枕头上滚落。是梦里出现的自慰器！***************
　　等我清醒时，我的股间标志着男性的那东西已经消失了。用手指触摸时，那里只有像蛆般大小的肉芽还残留着。如果去掉左右还存在的*****的话，我的下体已经和女性的没什么两样了。那剩下的*****只要轻轻的一碰，就会滑溜的潜到耻骨的深处。现在的我，长着胡子，有着浅黑色肌肉的身体，厚厚的胸板。从外观来看是个地地道道的男人。但是我的下体完全是女性的。我无视于自己外观的一切，那里还是咬着自慰器不放，我已经沉迷于女性的快感。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　眼前的时钟上的指针显示现在已经是中午了。我万分留恋的把股间的自慰器取出来。我走进浴室，拧开水龙头，冲洗掉身上的黏液。把脸上的胡子刮了，刷了牙，洗了脸。回到房间。看见桌子上放着一个震动蛋。我抵抗不住诱惑。把它拿到手上，沿着蛋中间的结合处轻轻一转，和我想的一样，它开始轻微的震动起来。我把它放进股间，下体也随着它的运动轻微的振荡起来。我穿上泳裤，外面套上一条长裤。裤子中间平时一直能看到的微微突起的部分没有了。就这样，我出门了。
　　站在地铁的车厢里，随着车厢的晃动，旁边人的手碰到了我穿着短袖露出的胳膊，我全身一下子好像脱力般的。我的皮肤竟然变的这么敏感，稍微碰一下就有那么强烈的感觉。娇媚声几乎从我的口中发出。股间的爱液有如洪水般的涌出。
　　我强忍着。地铁到站时，我像炮弹一样飞奔而出。坐在站台的椅子上，脚已经软的站不起来了。「怎么了？」一个男人的声音传了过来。我抬头，眼前正好面对着男人的股间。我注视着那里，判断着那东西的大小。视线离不开了。我股间的蛋还在振动着。我想像着眼前的男人的那粗壮的东西取代了震动蛋，*****我的股间。我两脚不由自主的张开，迎接那东西的进入。希望它在我体内爆发。「你好，请问……」还是男人的声音。我手腕用力，撑起上身。男人穿着一身制服。他是车站的工作人员。「我没事。」虽然这么说着，可我的腿上还是一点力气都没有。工作员看了看我，微笑着对我说「事务室里有床，您要不在那稍微休息一下。我扶您吧。」说完他一只手从我的胳膊下穿过，另一只手放到我的膝盖后，一把把我抱了起来。我的手自然的勾住了他的脖子。
　　事务室的角落里有间空室。里面光线昏暗，禁忌无声。我被放在一张硬床上，他给我盖了一条毛巾后，转身走了出去。我深深的吸了口气。解开裤子的皮带。里面穿着的已经完全湿透了。从内裤的边角把手指探了进去，确认那条裂缝。我用腹式呼吸往下半身用力。震动蛋被一点一点排了出来――还在震荡着。我从口袋里套出一块手帕，把关了开关的蛋包起来。我揭开毛巾，在床上直起身来。湿掉的泳裤穿在身上很不舒服，我把它脱下，和用手帕包着的蛋一起塞进皮包里。就这样穿上外裤，我刚站起来就一阵头昏眼花，没办法只能再躺到床上。现在没什么急事，还是先恢复体力要紧。我侧身躺下，把毛巾盖在身上，不知不觉睡了过去。
　　耳边传来一阵男人说话的声音，大概有3，4人。在作什么呢？我还在想像时，脚上的毛巾被揭开了。不知道是谁的手在解我的皮带。我伸手想要阻止那只手，可刚一动，马上就被别的男人给摁住了。「醒了。」男人们发出一阵笑声。用毛巾把我的口堵住。我已经完全清醒了。皮带被解开，裤子给剥了下来。「哦！什么都没穿啊！」男人的手指在我的股间来回抚摩着。「已经这么湿了啊！」指尖已经进入了我的体内。我还什么都不明白，拚命的抵抗。可是男人们强有力的手臂把我固定住了，我一动都动不了。嘴里被毛巾塞住，发不出声音。短袖被撕扯开，我在男人们的面前已经是全裸了的。男人的两手一把抓住我的胸，指尖在我的乳头上玩弄着。「？」***************
　　这是现实？不，这是恶梦！我被一群男人侵犯了？
　　***************不知是哪个女人发出的娇媚的呻吟声在事务室里回响着。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　铃铃铃铃铃铃铃！闹钟声把我吵醒了。房间里只有我一个人。就像平时的早晨一样什么都没变化。我把睡衣的下面脱下，像平时一样，里面什么都没穿。我把上衣的扣子解开，一对丰满的乳房跳了出来。我穿上手上拿的胸罩，套上内裤和丝袜。穿上贴身的牛仔裤，一具完美的女性曲线的身子在镜子里呈现出来。那时起我的胡子就不在生长了。刮胡子的时间被用来化妆。嘴唇涂上鲜艳的色彩，化上迷人的眼睑。把从男人们那里得到的口红收好，提上从男人们那里得到的名牌坤包，穿上高跟鞋后，我走出房间。马上就要和这间屋子告别了。我将住进男人们买的别墅。为了和过去的自己告别，我准备把房间里的一切都处理掉。新的房间里应该挂满各式各样漂亮的礼服，窗子上应该装饰白色带花边的窗帘，我的床上应该摆满各种可爱的玩偶。我将重生，这个屋子已经是过去的东西。我要把这些全部埋葬。但是，只有一样――那个女性自慰器，我决不会放手。因为那个是我的纪念碑……
　　――――完――――