　那年，我１６岁，已是半大的少年了，却仍是柔弱的很，也许柔弱就是我的
本性吧，因此在学校经常被人欺负，我的班主任贾老师来救援时，也只是看到我
坐在地上哭，其它的孩子早跑了，他伸出手来抚摸我的脸蛋，拭去泪水，说，你
不能总是被同学欺负，今晚来我家吧。这个三十岁的男人用奇异的目光注视我，
脸上硬硬的胡喳让我有些害怕……

　　回家胡乱吃了晚饭，我告诉父母班主任要辅导功课，便出了门，因为是第一
次去贾老师家，我特意洗了澡，穿上干净漂亮的衬衫和白布裤，我是个爱美的男
孩……

　　按照老师的纸条我找到了他的家，是破旧的教室改成的，听说他没有结婚，
原来就一直一个人住在这里。同学们私下常常笑话贾老师太丑，找不到女朋友，
而实际上，他确实很丑，满脸横肉，又黑又硬的胡喳，呼吸时有严重的烟味酒味，
当他打开房门让我进去时，我立刻意识到了这一点……

　　房间里没有沙发，只有一把旧椅子，昏暗的灯光，书桌上一摞模糊不清的杂
志和杂乱的作业本，旁边一张单人床，老师直接把我拉到床边坐下，然后坐在我
身边，语重心长的谈起心来……

　　「我是你的班主任，你这几年的老师，其实老师挺喜欢你的，你很乖很听话。」。
我紧张的不知说什么，只是低头揉着衬衣角，听他说话。 .「别紧张，来老师这
里不要害怕，这里没有人欺负你，老师会保护你。」说着他轻轻揽了揽我的腰，
我敏感的颤了一下，那是一只很大的手。而他的话却瞬间温暖了我的心，我不再
那么紧张了，在他揽的作用下，身子动了动，离他进了一点。 .「到这里就象回
你家里一样，以后同学欺负你了，就跑到老师的房间来，知道吗。对了，你在家
里，父母叫你什么小名？」 .「亭亭，」我终於开口说了话，声音小的象蚊子，
脸憋的很红。 .「嗯，多好听的名字，你在家里一定是个可爱的小男孩，以后老
师也这样叫你，好吗？」 .「嗯，」我点点头。 .「呵呵，好亭亭，乖亭亭，老
师给你看老师参军时的作品。」他起身拿出一只旧布包，取出各种各样弹壳作的
手工艺品，毕竟孩子更容易被近实的东西打动，我和他摆弄着弹壳，听他讲军营
里的故事，渐渐说笑起来，气氛轻松多了。原来他是转业军人，曾学过英语，到
地方后就作了老师。聊着聊着夜幕降临了，我突然想到要回家，起身说，「老师，
太晚了，我想回家。」气氛有点尴尬。 .「亭亭，这么黑，一个人敢走夜路吗？」。
看外面漆黑一片，我真的害怕起来，坐回到床边，犹豫不决。 .「老师怕有坏人
欺负你，你要是又被欺负了，老师也会心疼啊。」 .我感激的看了看他，这个时
候我真的感到很温暖，尽管这个男人很丑。 .「对了，今天耗子几个人把你压在
沙坑上欺负你，有没有打伤了哪里，老师这里有损伤药，让老师给你看看，这样
你回去老师也就放心了。」 .这个男人的安慰与关心，让我心中一直的委屈释放
出来，我不由自主的轻靠在老师肩膀上嘤声哭泣，在家里父母从来都没有这样关
心过我。 .「呵呵，宝贝亭亭，你父母一定这样叫你吧，别哭了，有老师在，以
后老师保护你，永远，」说着他巨大的左手顺我的脸蛋抚摸到脊背，让我感觉很
舒服，这就是「爱抚」吗，我心里仿佛感到了什么，他在刻意强调那个「永远」。。
「亭亭，快让老师看看伤势吧，把衣服──脱下来，」能够听出他最后一句说的
有些不自然。 .而白天受的欺负并没有留下什么伤痕，但这个丑陋男人殷切的关
怀让我无法拒绝他的好意，我直起身子背对着他，缓缓解开衬衫的口子，气氛似
乎凝结起来，能感到背后老师呼吸的力量。 .我脱下漂亮的衬衫，露出白色软布
小背心，和羊脂般的脖颈。 .「把背心也脱下来，看不到。」老师的语气变得短
促。 .我听话的把背心也脱了下来。一个雪白光滑而纤弱的后背露在老师面前。。
「还好，后背没有伤，转──过来，让老师看看前面。」 .我不由自主的用双手
掩住双乳，转过身来。 .「前面也好，没有留下伤痕，不过为什么要捂住那里，
别害羞，把手让开，说不定伤痕就在那里。」 .他的语气急促而不自然，我却已
羞的脸蛋通红，在老师的要求下，我似乎没有任何反对的理由，松开了双手，终
於露出我那一对微微浮起的嫩乳和鲜红色鲜嫩的乳头。说他在寻找伤痕，不如说
他在注视我的一对嫩乳，仿佛疆住了，他只是看。 .「有伤痕么？」我突然轻声
问。 .「啊，没有，」他回过神，「上身没有，也许在──下身吧，让老师看看
下──身，」他干涩的好不容易说完这句话。我却已经羞的无地自容。从没有让
外人看过的屁股，难道此刻就要暴露在老师面前么？ .一股神秘的力量驱使着，
我心中一片空白，背过身，将软布裤的松紧带一松，布裤立即如棉絮滑到脚底，
雪白的屁股瞬间露出来，蓝色印花软布小裤衩没能完全包裹住肥嫩的屁股，两边
各露着一半羊脂般的臀肉。此刻的我，身上只剩一件小裤衩，软软白白的身子暴
露着，象一朵娇羞的海棠站在床边，脸蛋飞红，双目轻闭。 .时间仿佛凝滞，老
师一句话也说不出来，我娇羞的站在那里，不敢回头，扭捏而尴尬的扭动着身子。

　　终於老师说话了， .「亭亭，后面也没有伤痕，太好了，屁股，太好了，」

　　他语无伦次的说着，忽然窗口吹进一阵风，我冷的哆嗦了一下，他突然冲上
来，把半裸体的我紧紧抱住了。 .「亭亭，乖宝贝，你冷么，老师搂着你，就不
冷了。」。

　　我象一只无助的羔羊，老师粗大的双手在我白嫩的肌肤上抓摸着，嫩乳被他
趁机抚摸着，我思维一片混乱，只是嘴里嘤声娇啼着， .「啊，不要，不要，」
. 「宝贝，老师喜欢你，不，老师爱你，老师要你。」他顺势把我压到床上，左
手一拉，软布小裤衩轻而易举的被拉掉了，我侧身倚着，已经彻底赤裸，白嫩香
软的身子呈现在他面前，只剩小裤衩缠在右脚脚踝，更增添性感游人。他两只大
手压住我两只小手，这样我已没有任何反抗的能力，幽怨的眼神看着他，鲜红的
嘴唇微微颤动，他不由分说，把丑陋的嘴压过来，野蛮的吻着我，吸吮着我香嫩
的唇，烟酒的味道立刻呛到肺里，我哭了，嘤嘤啜泣起来。听到我哭，他暂停了
野蛮的入侵，抬起头来，他那细小的眼睛似乎有点湿润，只听他说， .「小宝贝，
老师对不起你，老师说要保护你，却在欺负你，你恨老师么？」 .我哭得更厉害，
不想看他道歉，就那样裸体的躺在床上，把脸扭向一边，只有嫩乳随着啜泣起伏
着，仿佛在指斥他，也仿佛在诱惑他。 .「小宝贝，老师是因为爱你才，才会这
样冲动，老师真的爱你，老师现在温柔一些好么？」 .我仍然不看他，却闭上了
眼，那一刻，也许我渴望着什么。他轻轻把搂在怀里，左手温柔的抚摸着我的每
一寸肌肤，丰盈的嫩乳，鲜红的乳头，纤弱的腰肢，丰腴的小腹，然后继续向下，
玩我的小鸡鸡，被他弄得痒我不禁哼了一声，他也顺势笑了，气氛似乎开始和缓，
我象他的爱妃一样钻在这个男人的怀里。 .「宝贝，你的鸡鸡怎么那么小，而且
一根毛都不长，摸你那里，又光滑又软，呵呵，真有意思。」 .「嗯，」我害羞
的闭上眼。 .「老师觉得，你的小鸡鸡就象一只小白鸽，又乖又听话，老师喜欢，」。

　　「不过，小宝贝，你见过真正的男人的大鸡巴么？」 .「嗯──，没有，不
想，不要，」我嘤声呢喃着。忽然他放开我，站起来。 .「老师给你看看真正男
人的大鸡巴，」 .他麻利的脱着衣服，很快的，只剩一件内裤了，我忍不住的看
他，这个丑陋的男人有一身键子肌，内裤下面一团黑黑的东西，胀鼓鼓的，一定
很大。

　　他终於连内裤也脱掉，一根又黑又粗的大鸡巴硬帮帮的弹了出来，看起来有
１７厘米长，我从没见过真正男人的大鸡巴，老师的黑棒，让我感到一阵眩晕，
心跳加速，呼吸急促起来，脸上身上微微泛红。 .「小宝贝，老师的棒子大不大，
你要是不乖，老师可要用它处罚你啊，」说着他重新上床，从背后搂住我，一只
手开始由我的背脊往下摸， .「老师给你看了大鸡巴，现在老师要你的屁股。」

　　他在我雪白的屁股上不停抚摸着，一边捏揉我的乳头， .「小宝贝，知道老
师为什么喜欢你么，就是因为你这又圆又肥的大白屁股，老师有一次偷看你上厕
所就发现了，好肥好漂亮的大屁股，老师爱死你这屁股了。」他语气越来越急促，
大鸡巴开始向我深深的臀沟进攻，能感到那火热的肉棒如烧铁一样攻击着我的肥
臀，我不禁娇啼起来，屁股开始扭动。 .他抬起我的左腿，臀缝被拉开，粉红色
的肛门蜜蕊露出来，他粗糙的手指开始攻击我的肛门，那霎那间的一触，让我浑
身打了一个哆嗦，处女般的蜜蕊肛门第一次被男人触摸，我不禁娇滴滴的呼喊，
. 「啊──，不要，不要，好羞，不行，那是，啊──」 .「宝贝，你的屁眼是
粉红色的，好嫩好软好漂亮，老师爱死你的小屁眼了」 .他说着粗话，却正好挑
动了情欲，我屁股扭动的更淫荡了，他的大鸡巴似乎也等到了极限，对准我的屁
眼，一下插了进去。 .「啊──────，」 .我痛的泪流满面， .他竟然没有
润滑，就硬生生的把铁棍一样的鸡巴插进了我处女般的小屁眼，撕心裂肺的疼痛
贯穿我全身，屁眼仿佛已经裂开，火灼般的剧痛，我放声啜泣。他却没有停止的
意思。

　　象蛮牛一样在我背后抽插着。 .他猛力推进，１７厘米的阴茎连根陷入我的
屁眼，他猛力拔出，娇嫩的肛肉被连带拉出来，他不停的蹂躏着，我的小屁眼不
停的哭泣着，一百多下之后，从我的屁眼里流出鲜血，滴在床单上。他却向忘情
的巅峰冲刺着，一下更比一下猛烈，大肉棒象通红的火柱灼烧着我的屁眼，渐渐
我的屁眼麻木了，疼痛开始减轻，肉棒冲刺给我带来充实感，我开始期待他一次
又一次的冲锋。终於，他到达了顶峰，大肉棒里一泻如柱，精液猛烈的喷洒到我
的嫩肠里，一种说不出的满足由嫩肠传到全身，我又哭了。 .他拔出变软的阴茎，
象爱人一样抱着我，爱抚我的全身。血液和精液从我刚被蹂躏的屁眼里流出，沿
着大屁股，流向床单，被狂干后的屁眼还没法完全合拢，露出肛门里面鲜嫩的蜜
肉，象一朵妖艳之花。我把脸贴在他胸口，伤心的哭着。他也哭了，抱着我，亲
着我，他说， .「好久没这么爽了，真的好爽，谢谢你，宝贝，我的小宝贝，你
的白屁股真好，」 .「小宝贝，小傻瓜，别哭了，从今天开始你就是我的人了，
以后老师保护你，老师给你安全感，」 .我抬起美丽的大眼睛，痴痴的看着老师，
眼神那样幽怨， .「老师，你，你会好好待我么？」 .「会的，以后，你就是我
的妻子，你就是我的宝贝。」 .以后作老师的妻子，就没人敢欺负我了，我脸上
飞红，温柔的轻轻吻了一下他，那一刻，也许我真爱了这个丑陋的３０岁的男人。。
「亭亭，你处女的屁眼给我了，作我的妻子，你的屁股和屁眼就只属於我一个人，
知道么？」 .「嗯，老师。」 .「不，以后没外人的时候叫我老公。」 .「嗯，
老公，我一定听你的话。」 .「乖，宝贝，让我再好好摸摸你的肥屁股。」。
「嗯，屁屁还有点疼，你的鸡巴好大好粗。」 .「呵呵，喜欢么，老婆，以后老
公天天用大鸡巴干你好不好？」 .「哪能天天了，看你说的，嘻嘻，坏老公。」。
「以后你就和我住。」 .「嗯？」我疑惑的看着他。 .「以后你就申请在学校住
宿，然后就说学校宿舍不够，搬到我这来，知道么，对了，今晚你就别回去了，
我先给你父母打个电话。」 .电话接通了，老师用严肃的语气和我父母说着话，
告诉他们因为太晚我在学生宿舍住了，请他们不要担心，我父母似乎很放心，说
多亏贾老师照顾了，然后挂了电话。 .他一边和打电话的时候，一边还用另一只
手抚摸我的圆臀。 .就这样，他搂着我丰腴柔软的身子，享受着我妻子般的温柔，
度过了我们的第一夜。

　　ａｒｋ。ｃｏｍ第二天上完课，他急匆匆的带我回房间，拿出一叠衣服给我，。
「这是老师今天给你买的，以后你就穿这些衣服，你的身材我昨天用皮尺量过了，
应该很合身。」 .我欢喜的打开看，几乎全都是各种漂亮的内衣和睡衣，我立刻
又羞红了脸，想起作晚的爱，心中砰砰敲着鼓。 .「让人家穿这些，好羞啊，人
家怕羞，」我嗲嗲的说。 .「这内衣你就穿在里面，别人不知道的，这睡衣只在
家里穿，知道了么？」他爱抚着我，在我的嫩唇上吸吮起来。同时手伸进我松紧
带的软裤里抚摸我的屁股。 .「宝贝，屁股有感觉了吗，想不想老师的大鸡巴？」。
「想，人家今天都一直在想，屁屁想要大鸡巴。」我动情的说着，背过身，向老
师扭荡着肥臀。 .「宝贝，趴到床上，撅起你的大屁股。」他开始解裤带。 .我
听话的趴上床，脸蛋侧贴这床单，象母狗一样高高撅起肥臀。他立刻扒掉我的布
裤和小裤衩，一颗雪白丰满的大屁股彻底露出来。 .「嗯，宝贝，好丰满好性感
的大屁股，好鲜嫩的小屁眼，说，为什么上课时要想老师的大鸡巴？」 .「嗯，
因为亭亭的屁股好圆好大，需要老师的大鸡巴惩罚。」 .「呵呵，好可爱的宝贝，
老师要好好惩罚你这淫荡的肥屁股。」 .他不知从那里搞来一瓶ＫＹ润滑油，扣
出一点凉丝丝的润滑在我的屁眼里， .「小宝贝，你的屁眼现在又湿又滑，还在
蠕动，它在希望我进入。」 .他进入了，这次比昨天温柔了一些，他在慢慢掌握
节奏，感受着他的强壮的肉棒一下一下有力的进攻到我的菊蕊深处，我想象自己
被中世纪温柔的骑士征服，屁眼被充实的快感袭满全身，我开始美丽的娇吟，同
时腰肢扭动，随着他的挺进晃着屁股。几百下之后，高潮向我袭来，他也射了……

　　我软软的爬在床上，大屁股似乎还冒的热气流着香汗，被征服的屁眼里缓缓
流出他的精液。 .「宝贝，你的屁股好美，特别是被干过之后。」 .他俯下身，
开始吻我热腾腾的白屁股，不放过每一丝臀肉，他吻着，舔着，甚至咬着，他的
中指轻轻插入我还流着精液的小屁眼，温柔的挤挖着，抠弄着，欺负着我那美丽
而哭泣的屁眼。 .在我娇滴滴的呻吟声中，他又一次进入了。我象被制服的绵羊
贴在床单上，他用全身压着我，一边温柔的吻我的脖颈脸蛋，一边强又力的干我
的屁眼。我能想象他腰部起伏运动的样子，使他那男人的大肉棒象钻机一样抽插
我嫩嫩的小屁眼。每一下都让我嘤咛，我开始淫荡而娇美的哭泣，他则回报以更
凶狠的抽插和热吻。 .「啊――，屁眼，啊――，老公，你把人家的屁眼弄得，
啊――」 .「宝贝，啊，你好美，小屁眼好紧好棒，啊，我要射到你的大屁股上。」。
就在我快要眩晕的刹那，他拔出大肉棒，热热的精液，喷射到我的屁股上，很多，
喷到整个屁股。 .被大棒抛弃的屁眼在没有合拢，他粗硬的手指已经插了进去，
是两根， .「宝贝，你现在已经很好的吃进两根手指了。」 .他一边涂抹我屁股
上的精液，整个大屁股和脊背都涂抹上了，我象一只被剥光的小肥羊，光滑的大
屁股仿佛被涂上亮亮的胶水，而更加鲜嫩诱人。 .我满面红晕，浑身被干的软软
的，一点都不想动……

　　他站起来点起一只烟，是那种烟草味很重的土制烟，然后回到床上把柔软的
我搂在怀里，心满意足的抽着烟。我把娇羞的脸贴在他肌肉强健的胸口，好像温
柔的妻子依偎在丈夫怀里。他故意喷出一口烟，我被刺激的咳嗽起来，不禁嘟起
小嘴巴哀怨的看着他。他却吻过来，用那满是烟草味的嘴强暴的吻我香嫩的唇，
长长的一个吻，我觉得我虚脱了，我已经没有自我，我是他被征服的爱妾。 .
「宝贝蛋儿，你的唇好香。」他用手指轻拭我的唇。 .「嗯――，你好坏。」我
哀怨的看着这个完全征服我的男人，向他撒娇。 .「不过还有一个唇老师还没有
吻过哦，不知道香不香。」他坏坏的笑。 .「嗯？」我大眼睛看着他，「人家两
片唇都给你吻了啦。」 .「呵呵，乖宝贝，不是这两片唇，是粉红色的那个唇，
你的肛唇。」 .「嗯――，坏――」我羞的一下把脸更深的埋进他怀里。 .「来，
老公躺着，你爬过我身上撅起屁股，把大屁股对着我，然后用你的小嘴服侍老 .
的大肉棒，老公则来吻你的肛唇。」说完，他在我的大屁股上啪的拍了一下。我
听话的 .撅起大屁股对着他，然后用小嘴温柔的含他的肉棒。 .「宝贝，好美的
大屁股，又白又嫩又肥，好美的嫩屁眼，好嫩的肛唇，」他说着，抚摸着我的屁
股，迫不及待的吻向了我的肛门蜜蕊，蜜蕊边的嫩肉因为刚才猛烈的抽插而微微
翻起，正象美丽的花唇，而他，正在贪婪的吸吮着我的菊花唇。接吻的屁眼传来
一阵阵让我颤抖的快感，我更加卖力的吻含他的大肉棒，渐渐的，我感到屁眼仿
佛分泌出爱液而湿润搔痒，他的肉棒也惊人的涨大起来，好像一根大铁棒。 .
「啊，小宝贝，你的屁眼好香，好像流出爱液了，我要你，我要再一次征服这个
淫美的屁眼。」 .他坐起身，狠劲抓住我两条大腿向后拉，我象火鸡一样被扯开
双腿，屁眼被他拉到铁棒一样昂扬的阴茎前，我不禁淫贱的伸出嫩舌舔他的脚，
他则第三次进入了。 .这次是仿佛野兽一样的抽插，屁眼的爱液仿佛激起了他最
原始的兽欲，他猛烈的抽插着，渐渐蹲起身，把我的脸压在床单上，使我的大屁
股又高高撅起，象干一只发情的母兽一样疯狂的干着我，我感到屁眼红肿而麻木
了，被凌虐的快感让我快乐的哭泣，脸蛋因为他的运动而在床单上摩擦，眼泪，
唾液，汗液使头发粘在脸上，而正被狂插的大肥屁股则发出湿润的光泽，我啜泣，
我哭喊，屁眼无助的被抽插，他大叫一声，我感到眩晕，他射出更惊人的大量精
液，深深的射进我美丽屁眼的深处……

　　我们疯狂的做爱，那天直到很晚很晚，不知道做了多少次，直到我的小屁眼
彻底红肿成一朵妖艳的花……

　　他搂我在怀里，深情的看着我，窗外月光如练， .「宝贝，我爱你。」 .
「我也爱你，老公。」 .我轻轻吻了他一下， .「嘻，亲亲我的乖老公。」 .他
伸出大手在绣花软被下抚摸我的肥屁股，在我耳边慢慢的说， .「宝贝，你好温
柔，你是我见过最温柔的小宝贝。」 .我好像莫名其妙的吃醋而撒娇， .「嗯―
―，你是说，你还有其它宝贝。」 .「哪里会有，你看，我张的好丑，你是这个
世界上我唯一的宝贝。如果我说的是假的，就让我――」我赶紧捂住他的嘴， .
「嗯，不许乱说，我要你永远永远保护我，我那样说，是逗你玩啦，傻样。」 .
「呵呵，小坏蛋，」他报复的在我的肥臀上捏了一把，忽然一本正经的说， .
「宝贝，我一定会永远永远保护你。」 .我忽闪长长的睫毛，用湿润的眼神含情
看着他，轻轻的，我们又开始吻。 .柔软的大屁股被他抚摸着，我温柔的依偎在
他的怀里，慢慢的，我们都香香的睡着了。
