章承没有过多的研究火凤凰没有吞噬人的原因,借着某家电器行监视器的死角,利用电视变回许莹莹,接着回到宿舍用功读书。





    欢欢两人看她散步回来,神情很怪异,当作她累了,并无打扰章承,等两人夜里入睡以后,章承拿着跟利敏借来的彩色显示手机出门,晚饭的时候,利敏很是怀疑的追问章承借用手机的用途,一开始怀疑章承打电话给男友,章承当然否认,后来又说是想家了,但是章承捶了她一拳,班上谁不知道她是孤儿?最后利敏乱说是打情色电话,章承直接给她一脚,不想理她,她现在是女人,打给女人聊情色电话做啥?搞***恋?


    利用比较好的显示屏幕,果然不像黑白屏幕无法出现欲望世界窗口,但是画质够差的,章承看到多出五个模块,就是今天吞噬的那五个女孩,同时看到一个指示 ---人数已达上限,想来龙珠只能收集十个人,但是这些模块都有删除选项,所以只要删除几个人,就会不小心再吞噬几个人。





    原来不是古文明程序出了问题,要不然章承可是非常的怕死,她把两个西方人按照原来的样子直接做成组合,这样子又多了两个可以变身的组合,而且这两个女孩的模块也能删除,因为东方人与东方人的组合比较顺眼,黄皮肤配闪亮金发?怪!白皮肤配黑发?也怪!


    删除模块以后,章承放心去睡,哪天要变成那两个外国人看看,她还没有顶着金发逛街的经验,就算两个金发少女都不满十四岁,章承可都是很有兴趣。 




Chapter 12


    四面黑暗,章承清醒在这无边无际的黑暗中,她没有害怕,因为这里的感觉像个“家”,不知她怎么知道,想到自己身上会发光,身上汹涌的冒出火流光焰,本是无际的黑暗,此刻莹莹已可看见稍远的地方,但是光芒所至之外,仍然是黑鸦鸭的寂静。





    脚下有两个人偶,平放在莹莹的脚边,莹莹低头一看,那不就是被删除的两个外国女孩子?


    {好饿喔!看到这两个布偶,肚子就饿了起来,她们看起来好好吃…}


    章承感觉身体自动自发的“进食”,因为姿式十分奇怪,她显然不明白自己吃东西为什么做这样的动作,腰一弯直接“咬住”一个人偶,然后直接吞下,这时候,章承清晰可见,她的嘴是硬如坚钢的鸟喙,顿时发觉自己不是人类的样子,仔细看着展开的火焰双翼,身上也是火光流转,身后隐约可见长不见尾的九条火红尾羽,莫非她变成火凤凰了?


    随着第一个人偶吞下去,章承的喉咙感觉很奇特,小小人偶就像真的女孩子一样软绵绵的,还有些淡淡的体香,吃掉这个人偶,她的肚子里涌现大量的热,越来越多的热汇聚在一起,然后散到四面八方,最后全身温温凉凉的很舒服,章承好像嗑药上瘾,又把另外一个人偶也吃了。





    吃下两个人偶,眼前浮现一段画面,上面显示改组后的“章承”身体素质,然后各项素质像游戏角色升级一样,旁边出现二十个点数让章承增加。





    她想,如果这不是梦,那么这套欲望世界软件就是一套游戏,还有升级的效果,尤其是这里的说明,让她明白自己身为“章承”的力量怎么变大了,原来是每吞噬一个人,就能获得那个人的身体能力,如果满额吞噬十人,那就等于有一男十女的力量,连视力、听力也是累加的,这是避免角色原体太弱,无法负荷执行程序所需的能量,转由多人分担。





    不过章承已经升了两级半,越是漂亮成熟的女人,带来的经验值越高,每级所需经验不变,升一级加十点,升级过后,累加众人力量的效果便会消失,她的男人身体基本数值如下:


人类满值每项10点,普通人平均值5点
体质(体力上限与回复、疾病抵抗力):7
灵觉(直觉、反射、运气):7
运动(反应、身体协调、天生柔软度):5
智能(智商、理解力、想象力、记忆力):8
性能力(性欲、再勃起时间、控制射精程度):7
欲望魔力(可控制的挑起女性性欲的力量、使女性高潮的力量):2
升级点数:20


    看完所有素质,章承感叹这款奇怪的游戏,简直是专为男性设计的色情游戏…


想想体质加到10,她就是世界上最健康的那群人,暂时算很好了,而她的运气算好又算差,才会得到欲望世界的程序,却又被豪哥放话追杀,多加一点,灵觉加到15,运动、智能也要有正常人满值,变成运动能力强的天才,至于性能力就不需要了,利用欲望魔力把女性搞到快高潮,老二的本事强不强,一点也不重要。





    于是,目前的素质变成:


体质(体力上限与回复、疾病抵抗力):10
灵觉(直觉、反射、运气):15
运动(力量、反应、身体协调、天生柔软度):10
智能(智商、理解力、想象力、记忆力):10
性能力(性欲、再勃起时间、控制射精程度):7
欲望魔力(可控制的挑起女性性欲的力量、使女性高潮的力量):4
升级点数:0
警告:使用两具女体升级,女体剩余无用品转化成营养,将由女性角色身上排除,请玩家记得变换成女性角色,勿堆积多余营养,造成程序错乱。





    升级点数加完,章承眼前一阵白光,原来是天亮了,她无法判断方才发生的画面是不是梦,或许变回男孩子可以察觉出不同,要是力量跟正常人最强者一样,可以代表梦中的事都是真的,因为原本的力量是多人累加,现在只有一个人,就算变成健美先生也不可能比的上十一个人合力。





    [醒来了?我和利敏都要去上课了,你还真能睡,剩下二十分钟,快点刷牙洗脸,早餐我们买去教室吃,先走了~]


    [啊?快迟到了!]


    起床穿胸罩,章承觉得胸部有点闷闷胀胀的,穿戴上胸罩后,那种感觉更是明显,结果乳头不知不觉硬了起来,连胸罩都隐约看的到那微微突出的部分,章承把胸罩解下,托着自己的乳房,不明白它们是怎么了。





    女性兴奋的时候,乳头会变硬变大,可是自己明明没有想***的冲动,怎么也会这么敏感?两手捏了一下乳头,瞬间两道白浊的液体由乳头喷出,她惊讶的看着喷到地上的液体,有奶的味道,章承想起设定点数后的警告内容,分泌乳汁可能是排除多余养分的手段。





    胀胀的很不舒服,随便处理一下地板的乳汁,章承跑到厕所内一捏一松的像挤牛奶一样挤出乳汁,等到胸口舒服起来,已经只剩五分钟了,总算穿好衣物到达教室是在老师进去前一分钟,没有被发现迟到。 




Chapter 13


    熬到中午,章承借了利敏的手机变身成章承,右手抓着某根较细的树干用力一握,除了“吱吱”做响的声音,他完全握不碎树干。





    不少女学生经过章程身边,都很好奇的看着章承,他不好意思的跑进厕所,毕竟她再怎样像女孩子,也穿裙子、胸罩,但是C-cup的胸罩包在A-cup的肉体上,谁看了都会觉得奇怪。





    试验结束,变回莹莹到教室继续上课,没想到欢欢没有回到教室,听利敏说她吃饭的时候一直吐,被老师带去保健室,听说后来又去了医院,现在不知道怎样了。





    上课钟响等了二十分钟,连老师也没回来,班上决定自习一节课,班长在台上管理秩序,章承看到利敏这么担心,在旁边安慰她,一时的呕吐应该不会是大病,然后深呼吸一口,继续看已经自我学习到教学进度的课本,章承想要突破,她不愿意继续当倒数的垫底王。





    一直自习到下午放学前,老师回到教室,但是欢欢没有出现,老师脸色很差。





    [欢欢好像病的很严重,竟然没有回来,我们该怎么办?]利敏很是关心的问章承。





    [不如问老师吧…]没有主意的章承,也只有这一千零一招。





    沉闷的气氛,老师没有等待同学的发问,自己开口说到[你们要好好爱惜自己,这个年纪跟男生发生关系,老师虽然不同意,但是也管不着你们,但是你们至少要保护自己!避孕措施一定要做,不可以贪图一时的快乐,你们要知道,现在就有孩子绝对不好,对你们的人生有很大的影响,班上同学有人怀孕了,宿舍的东西都收拾完跟家长走了,我想她会转学,甚至不读书了…,你们这群丫头要当心啊!话就说到这里,回去自己好好想想看,下课!]


    晴天霹雳,欢欢怀孕了?


    [我就知道!一直叫她用保险套,欢欢就是不听,她说男生不喜欢隔着保险套***,而且这样***的感觉比较差,结果光吃避孕药和事后丸,还不是怀孕了!]利敏有些难过的发牢骚。





    [她上次月经没来还装作没事,害我以为后来有来,现在过了两个月,事情终于爆出来了…,我打给欢欢,她又不接电话,我们又要少一个朋友了…,呜啊啊…]利敏抱着章承边哭边说。





    但是章承却没有担心欢欢,因为她变成女人跟大罗***后到今天已经有两个多月了,她也没有来月经,是程序设定不会来月经吗?还是她也怀孕了?


    章承十分害怕这段短短的学生生涯也要结束了。





    要利敏好好的休息,不要哭的太伤心,事情过了,还可以去看欢欢和她的宝宝,大家都还是朋友,不会散的,然后假装去打听欢欢的消息,离开宿舍。





    其实她只有打听到欢欢回家待产,听说怀孕那个时候跟她在一起的是三号“A片男友”,那个男人愿意娶欢欢,也算是不错的结局,不用堕胎就好。





    而其它时间,莹莹到了医院一趟,她做了检查证实自己也怀孕了,惊讶的拿着检验结果回到宿舍,现在除了这个身分有身分证明外,其它变身都是幽灵人口,绝对会当做偷渡客。





    {要再吸收几人取代某人生活?还是自己休学待产,等生完小孩再决定?}


    没想到这个游戏造出来的女人也会繁衍生命,要是就此删除角色,那个小生命就会消失,章承也会有罪恶感,如果保留着不管它,程序可能会把小孩当作多余养分分解排除,毕竟那是设定的组合美女档案之外的东西。





    于是她决定休学先去生下孩子再考虑未来,难为利敏一下子少了两个好朋友。 




Chapter 14


    章承用找到亲人消息为借口,休学出国找人,大家都知道她是孤儿,所以没有人阻止她,但是章承当然没有出国,她不过是躲到郊区租个房子,每天到图书馆借书、看书,没有机会读大学,看看大学以上的书籍,自学起来很很高兴。





    到了怀孕满三个月,章承都没看见自己的肚子大起来,如果肚子不会变大,那她休学是为了什么?


    凭着上次升级加强过的预感,章承猜想这种情形绝对跟欲望世界有关,利用房间配的小电视,她进入软件画面,读取数据后,竟然出现一段叙述:


(此人物数据产生生命原液,请玩家进行排除,可选择是否保留生命原液,若不进行排除,请选择体验怀孕过程,本游戏将会执行生育后代的子程序,请玩家配合!)


    {…}章承无言了,玩游戏玩到生小孩,每个玩家都不会想要多个孩子当包袱的,所以有排除的选项,没有猜到的她,白白放弃学业,真是想哭!


    点选排除并保留生命原液,不知道这生命原液是什么东西?


    突然间,章承的腹部快速膨胀,她站着挺着腰,觉得身体很重,只好坐在地上,这种情形持续了一个小时,接着“啵”的一声,似乎有东西破了,然后从***里面涌现一股热流,这是羊水吗?章承觉得自己好像要生了,生什么?生命原液!


    她把裙子和湿掉的内裤脱掉,动作才结束,肚子开始痛了起来,这是阵痛吗?


    [好痛!好痛!啊、嗯、哼哼!]


    没有想象中的难生,因为那个生命原液是由一层坚韧的皮层包附的液体,依*子宫收缩的力道挤成一个长条软管状物体,从莹莹窄小的小穴伸了出来,一出穴口,它又逐渐回复圆滚滚的球型。





    没有胎盘、脐带,跟着流出来的只有羊水的包覆组织,章承的肚子也恢复原状,喘了一口气,章承想到如果真的生小孩,绝对比这个时间久,没有难产死,也要被痛死,她越想越害怕。





    转移自己的注意力,开始研究这个生命原液,这颗泛着蓝光的水球约有三公斤,将皮层用针刺破后,把液体搜集在几十个玻璃瓶里,这些瓶子是章承没事做的时候拿来的家庭代工原料,本来是要装香水的,章承负责装黏上妆饰物。





    不知道这些液体的功用,不过它可是吸收章承三个月的养分生产出来的,还是古文明游戏软件所说的好东西,章承拿其中一个只装了半罐的瓶子去浇花,因为它既然名为生命原液,那或许有救活生命的功效,于是章承将水浇在枯萎的花上,不到五秒钟,那朵花鲜艳如新开的花朵,端是神奇无比!


    既然如此,那可不可以当做药剂来卖?


    章承心想,要是可以利用生命原液赚钱,她就不愁吃穿了,反正是无本生意,所以他打算拿给某个医疗相关的重要人士研究,藉此推销生命原液的人气,但是她必须离开现在的身分,因为出名后,大家都会知道她有这种液体,那章承麻烦便大了,不说有人上门找麻烦,就是不小心被人发现生命原液是她“生”出来的,还不被当作小白鼠做研究?


    所以她变回章承,要是章承的能力够高,再多的警察都是假人一样,删除组合出来的角色并不会怎样,所以章承将全部女性角色连同没用过的白人女孩都删除了,按照经验配了一个身体跟“组合美女1”一样的身体(“组合美女1”也就是后来的许莹莹),然后加上两个***人当中最漂亮的那一个的脸,结果出现一个有深田恭子一般清纯感觉的美女, 重新存盘做“组合美女1”,另外还配了一个身体相同但是胸部有E-cup的白人女孩,只是没有年纪大一点的脸,所以变成一个娃娃脸的16r女子,所幸相差也不多,13r的外国小孩脸挺成熟的,还算可用!


    然后一次把所有模块删除,等着晚上睡着增加等级,但是这八个美女还不够,章承还特地出门打游击,造成这个都市女性锐减近千人,十年内被称为没有美女的城市。 




Chapter 15


    现在章承已经准备进入梦中吃掉1172人,因为从来都没有见血,他也不认识这些女人,罪恶感几乎感觉不到,过去欲望都市停止发行也是这个道理,每个玩家都没有罪恶感,女性减少的速度过快,差点造成古文明人类灭种。





    不过章承记得古文明说明上的教训,他最后保留了十个女性在龙珠内,这样一来,他也不会继续吞噬其它女性。





    那十个女性年纪由12r到21岁,每个年龄各一个,十五岁以下的四个都没有发育胸部,十六岁以上的从B-cup到E-cup逐渐增加,就像一个少女发育流程,章承特意挑选过所有的女子,留下来的都是最漂亮,皮肤最好的,身材最苗条娇弱,都是他心里的最爱(而且身上几乎没有毛---这是我的最爱,作者云)。





    然后拼了一个“组合美女3”,直接使用比较高挑的14岁小女孩身体(有168公分,长的真高!),脸用的是18岁少女,然后从三个D-cup里面择一个较有弹性的浑圆乳房搭配,章承有把18岁少女的东西拿回来,身分证上有她家地址,完成后,章承将取代她,不知道她家中有哪些人,或许可以感受一下父母的亲情温暖。





    章承兴奋过分,躺了三个小时才睡着,这次进入升级画面很浪费时间,光吃人偶就不知道过了多久,然后足足升了1188级,或许章承挑剩的女人还有几个顶级美女,竟然达到了吞噬一人升一级的状况,目前他有11880点可以加。





    加点情况如下:


体质(体力上限与回复、疾病抵抗力):921
灵觉(直觉、反射、运气):1000
运动(力量、反应、身体协调、天生柔软度):3000
智能(智商、理解力、想象力、记忆力):3000
性能力(性欲、再勃起时间、控制射精程度):2000
欲望魔力(可控制的挑起女性性欲的力量、使女性高潮的力量):2000
升级点数:0
警告:使用1172具女体升级,女体剩余无用品转化成营养,将由女性角色身上排除,请玩家记得变换成女性角色,勿堆积多余营养,造成程序错乱。





    章承收拾好行李,他忘记自己没有D-cup胸罩,所以又去买了几件,然后回去那个十八岁少女的家,习惯惊人的能力以后,用力一跑,还好反应也有增加点数,要不然现在就已经撞墙了。





    只见一到虚影带着风刮过所有经过的路人,在巷子里转弯,蹬脚煞车使的柏油路面破裂,找到身分证上的家,路途中所有经过的路面都有着大大小小的损坏,不知道公路局的员工会不会受到偷工减料的诬陷?


    拿出新买的彩色屏幕手机,存款可以说都花在这只手机上面了,所以回到这里看看可不可以给新父母养?


    这是一间老旧公寓,章承走到楼梯间,看看上下无人,加载“组合美女3”并换上女装,然后按下三楼的门铃,章承现在的身分是这一家的女孩子,名叫“郭静”,可是她是这一家的女儿还是借住的亲戚,甚至一些奇怪的关系,她完全不清楚,不过可以确定身为郭静的章承绝对不是跟这家的人有暧昧关系,因为依照身体数据,郭静还是个处女,章承组合身体的时候,也保留了十四岁女孩身上的处女膜,以免露出马脚。





    (电铃声~请自行想象,鸟叫、叮咚,都随意~)


    [是谁啊?]


    一个年约60岁的老人打开门,他好像没有睡好,精神很差。





    看到郭静以后,老人的嘴颤了一下[阿静啊!你回来了,爸担心死了!]


    原来郭静到章承所在的城市去旅游,可是章承搞的天翻地覆,一天内上千名女性平空消失,留下来的只有身上穿戴的物品,郭静的父亲---郭泰源---十分担心自己的女儿也受到牵连,整晚没有睡着,就等郭静报平安的电话。





    [哦…,爸、爸爸!你是我爸爸对吧?我昨天早上好像失忆了,*着身分证的地址才找回来的…]章承变成郭静后,又开始演失去记忆。





    郭父很难过,一个好好的女儿出去,竟然忘记了过去。





    [没关系、没关系,回来就好。]郭父喃喃的说着。





    屋内还有两个女人、一个小孩,一个是郭静的大嫂---林咏琦,另一个是郭静的大姐---郭宁,因为离婚,抱着唯一的小孩---黄海德,回家独自扶养,而大哥---郭远---目前在公司上班。





    带着郭静到医院检查以后,得到可能是精神受到打击而失去记忆,但是身体没有受伤害,也没有被性侵害,医生猜测是失恋造成的,但是郭家没有人知道郭静有没有谈过恋爱,甚至连对象都猜不出来,因为高中毕业前(她十七岁毕业的,已经一年没有重考,也没有工作)追求郭静的人太多,而郭静不曾对谁好过。





    [没事,你妈死的早,是我没照顾好你…]郭父有些自责。





    郭静握着新爸爸的手,感受父亲对么女的宠爱,她也想好好的哭一场。





    大哥比郭静大上十五岁,大姐也比郭静大七岁,郭父取名字按照宁、静、致、远来命名,但是哥哥拒绝叫郭致(锅子),所以郭远这名字就给他用了。 
  
