变成郭静以后,她没有打算总是*家里生活,但是只有高中毕业,章承不知道该如何找到适合的工作,听说大哥公司的入门处柜台小姐有一个再两个月左右要离职了,她就暂时等在家中,待大哥帮忙安插工作。




    可是没有工作并不是章承最苦恼的事,无故吞噬这么多女人还是会有报应的,只不过这种报应似乎不是很严重,让人睡不好、身体不舒服罢了。




    章承还使用莹莹的身分生活的时候,曾经删除两个女人而造成胀奶,那时候的乳汁分泌现象还没有缓和,现在又加上分解上千人的过剩养分,一点一点的排除,每分解一个人的养分需要半个月排除,全数1174具女体,少说也要48年又11个月,可以说她已经变成一条专职乳牛了。




    她知道欲望世界没有告诉她排除那些养分需要用泌乳的方式,一开始出现乳汁,着实让章承认为这是排除的方式,其实不然,章承发现她自己的尿液、汗水、粪便都含有不低的养分,竟然有一些不请自来的甲虫吸食那些排泄物,说穿了,她全身都在排除过多的养分。




    所以章承认为刻意挤奶是没有意义的,恰巧研究欲望世界功能的时候,她发现程序有控制各部分器官的效能的选项,她很高兴,其它部分使用自然生理设定,但是乳头的部分采用意志控制,因为没必要的时候,乳汁总是会溢出来,胸罩的棉布都被乳汁沾湿,太阳一晒,就跟牛奶发酸一样,臭死了!


    假使不想挤奶增加排除的速度,她可以阻止乳汁流出乳头,这样子就不用常常替换胸罩,至于胀奶的情形,挤了没多久也会胀,不挤也是胀,也就不要紧了。




    走到客厅,父亲每天出门找附近老人泡茶下棋,除了晚上,只有吃饭时间才会回来,大嫂负责全家生活,洗衣、煮饭、清扫都归她管,所以没看见大嫂,应该是去买菜,只有大姐坐在客厅带孩子,孩子才出生几个月,大姐当然用母乳喂小孩,听她说母乳的量很多,所以又以喂母乳的名义当广告,收钱带了附近某个小孩,身体不太好的母亲通常没有多少奶水,大嫂这样的人,多多少少可以边带孩子边赚钱生活。




    目前看起来,只有章承是吃白饭的,即使大哥不介意,她也对大嫂有些愧疚,当人家的小姑也有有分寸,况且她已经毕业一年了,再不去工作就说不过去,大哥那里不知道能不能顺利进去,不如这两个月也找份工作,干等下去不是个做法。




    大姐看章承想事情想的出神,开口问到[妹,想什么?精神这么不好。]


    章承把她的看法告诉大姐,大姐想了一会儿,认为章承说的也是个理,虽然郭静才十八岁(早读的小孩,十七岁高中毕业),可是也算该入社会的年纪,找工作做是很好的想法。




    [那你打算做什么?]


    [不清楚,我好像没又任何经验,如果出去找工作,可能都不会有适合的,现在看起来大哥公司管柜台的比较适合我。]没有学历当然没有好工作,章承能够进入大公司就很不错了。




    [对了…,妹,有个私人的问题要问你,上次看你换下来的胸罩有股酸掉的奶味,我刚生完小孩,胸罩也是这样发臭,你也这样…,你也有乳汁吗?]


    哪有这样问人的?这个大姐真不害臊!章承有点脸红的点头回应。




    [多不多啊?来,小德还没喂,你喂看看,我收钱照顾一个小孩以后,已经没有多余的奶水,可是还有几个母亲打电话来问,如果你的奶水够多,我可以帮你接个孩子来照顾,用母乳喂小孩,可以赚比普通保母多,既然你有奶水,不赚白不赚!]


    [!]章承对大姐的举动有点惊讶,不知道该怎么响应。




    去把门锁上,抱过小德,露出坚实有弹性的乳房,让小德就着粉红小巧的乳头吸吮,开放她自己闭锁的乳头。




    [哇~妹妹!你的乳房好漂亮,怎么保养的?看起来好大却又好挺,哎~摸起来真软,这么软的乳房怎么会挺的这么好看?]


    [别摸啦~很丢人耶!]


    [有什么关系,我是你姐耶!小德看起来快吃饱了,我只听过怀孕过的女人才有能力喂饱小孩,…妹,你还是小姐耶~你是不是跟哪个男人有关系,后来怀孕了,然后他要你去堕胎?说出来,老姐帮你去找他算帐!]


    [死大姐!说什么鬼话!昨天我不是跟爸爸去医院检查了?单子上说我没有受到性侵害,处、那、那层膜还好好的,谁堕胎去了!]


    [哈哈,别生气~忘记了~]大姐的口气很敷衍。




    [啊?你用一边就喂饱小德还有剩,那这个孩子也给你喂,小德的年纪该到断奶的时候,我的乳汁已经开始减少了,不过有你加入,我或许能多接几个孩子,你喂、我照顾,赚翻了~]大姐继续说到。




    大姐脑袋似乎少根筋,可是带小孩很有一手,小德和那个帮人带的孩子都不哭不闹,晚上该睡就睡,直到天亮,比专职保母还厉害,两人商议结束,这两个月替大姐喂奶,打点零工收一笔生活费也好。 



Chapter 17


    后来章承和大姐一次带了五个婴儿,其中有四个只约定带两个月,契约到期之后,剩下的那一个大姐继续带,因为听大哥说安排好让她进入公司,所以接来的婴儿都是快要断奶的,没有想到,章承根本是搬凳子砸自己的脚。




    [啊、痛、痛、痛…]章承皱着眉头哀嚎。




    这几个小婴儿都已经有一点牙齿,几天下来,长牙的小孩齿根发养,一直想找东西咬,平时是咬奶嘴,但是喂母乳的时候,还能咬什么?


    [我说你们两个也轻一点,好痛!]


    [妹啊~他们又听不懂,你就认命吧!]


    [说什么风凉话!那你至少也喂一个,连你儿子都丢给我,太过分了!]


    [我哪知道你这么能分泌母乳?我都快要停止出奶了,你不喂谁喂?]


    章承气死了,早知道就不让大姐知道自己身上有母奶,直接当做不知道,反正可以控制不要出奶,如今落得这这种下场,看看她自己又肿又痛的乳头,感觉上面已经有淤青了,这群小鬼真狠,奶嘴都咬烂了,她娇嫩的乳头还能没事?


    时间飞逝,她手里终于拿到两个月来的薪水,一个小孩每月一万两千元(作者:随便掰的,反正是架空的世界~),大姐抽三分之二,因为郭静只出奶不出力气,给三分之一算很高了,一共拿到四万元。




    手里有钱的章承想起这两个月过的生活,连日喂奶的下场,除了乳头疼痛倒也没有什么后遗症,何况她总是会找深夜时间偷偷变回章承,利用比智商180的天才还强三百倍的智力疯狂阅读各类艰深的书籍,两个月的知识累积,她就算去读大学、念硕博士,也不可能比现在懂得还多。




    况且明日便是她向公司报到的日子,按照惯例给乳头上了药酒,不抹上药酒,章承就无法抑制疼痛,所以这两个月来,那五个喝母奶的婴儿,其实都是喝了加料母奶,郭静可没时间洗掉药酒,只有重复的擦上药酒,导致后来这五个婴儿有一段时间排斥其它保母喂的没有药酒味的奶,让几个父母很是担心。




    两个月来最大的收获就是章承已经找到方法排除大量养分,她观察自己喂奶的情形,那源源不绝的乳汁不知道是打哪来的?正常的女子泌乳也需要时间,她的身体却足够五个小孩相继吃饱犹有胀奶的趋势,于是章承怀疑那些养分以无所不在的形式存在她的身体内,她做了一个实验,偷偷去医院搞来捐血用的针与输血管,然后在浴室放血,混着洗澡水将血水流掉。




    结果十分惊人,她不知道流出几百袋的血量了,身体还是很正常,尤其输血管还在不停的流出鲜红的热血,她知道她身上的血跟乳汁一样,莫名其妙的无限生产出来。




    一个半月后,章承坚持放血的动作让附近的下水道隐约有一股血味,不过没人怀疑到她的头上,能传出血味,被放血的还不死定了?


    可是事情带来的好处显而易见,血明显比奶水营养,相对排除多于营养的进度,排血的效果极度明显,上班前夕的章承已经不会胀奶了,她对一直想劝他继续合作的大姐告知情形,即使照顾小孩得到的钱比她的薪水多了几千元(柜台小姐一个月18000元),她目前也没有办法生出奶给小孩喝,大姐才打消念头。




    隔天坐着大哥的车前往公司,郭静看着身上的制服,前一天大哥先领来的公司女性制服窄裙有点短,听说是因为他告诉发放的同事,穿这套衣服的是她妹妹,是个非常漂亮的女孩。




    章承对制服的其它部分倒是没有多少意见,跟普通上班族OL相同,一件短袖白色衬衫,不过小背心和裙子是粉红色的,应该是柜台小姐的关系,身为大门入口给外宾的第一印象,公司想必是采俏皮路线,粉红这种可爱的颜色是搭配女性职员的第一选择。




    [哥~不知道柜台要处理什么样的事?]


    开车的大哥没有转头,他回答到[最多管理一下来访客人的预约,或是接待一下来宾,我想应该不用太多技术面的事情,而且我们公司很少有人来,主要是因为公司性质是集团企业,有自己的原料来源、销售管道、人才培训所,想来推销或订购东西都会到相关的分公司去,你这个公司其实是公司本部拿来充门面用的,前一个离职的小姐也是因为过了三十r,不适合继续留在这个职位上,而哥哥告诉人事主任,我妹妹是个大美人,而且才刚成年,所以那家伙马上就同意了,怎么样?这工作应该很适合你。]


    [就你讲的意思,我最主要的工作就是坐在椅子上装认真?]


    [孺女可教!哈哈~]


    一番闲聊,到达公司以后,哥哥带着章承向人事部报到,然后就让她坐在柜台发呆,独自上楼工作。




    八点上班,章承看着百来人陆陆续续进入公司,似乎是对她这个新来的柜台小姐好奇,往往经过的时候都会多看一眼,终于在七点五十多分,等到她另一个同事。




    [你好!新来的吧?我是负责总机的柜台小姐,以后就是你的同事了。]


    章承赶忙站起来[是的,我是今天报到的新人---郭静,请多指教!]然后深深的一鞠躬。




    [不用客气,我们都是小职员,这样互相行礼太累了,随意就好、随意就好~]


    话虽如此,但是章承很不高兴,她鞠了个躬,这女人没有回礼,骨子里的流氓脾气很不爽,可是她能怎么样?她不过就是一个新人。




    [我叫杨忆茗,今年22岁,听说你才18岁,叫我杨姐好了,今天先教教你该做的工作,虽然没什么事,但是真的遇到还是很必要的。]


    [好的,杨姐。]


    然后杨忆茗指导她各种接待礼仪,示范的杨忆茗也很漂亮,所以做这些动作自然散发出一股气质,而章承胜在年轻,更有清纯的味道,显的更讨人喜爱,路过的男性职员,眼睛都目不转睛的看着两个美女表演,杨姐似乎习以为常,但是章承顿时被瞧的不好意思。




    [都在做什么?]一个穿着时装的妇人走进公司,看到门口围着一群男性员工,气的破口大骂。




    [啊!是总裁,抱歉,我们马上去工作~]


    [是,我只是路过,要去拿数据…]


    [总裁啊~没事,正要出去洽公,先走了…]


    所有员工都有借口的闪人,没料到进来的妇人竟然是总裁,章承不知道自己会不会被处罚?


    只见杨姐脸色自然的叫唤[陈姐呀?没怎样啦,我在教导新进员工礼仪的动作,那些色狼看人家小妹妹漂亮,当然都围在这里。]


    [总裁好!]章承可不敢像杨姐一样,兢兢业业的行礼。




    总裁挥挥手[没事就好,小杨你也真敢说,这件事你也有责任,那些男人看你的绝对不是少数,别都推给新人,你叫郭静是吧!以后就叫你小静了,公司里的秘书和几个部门的柜台小姐都是我的好姊妹,你以后也是其中一份子,你这个职位的前辈---林玉珑,现在是我的三号秘书,以后你也有机会当上我的秘书,好好努力哟~]总裁看起来对章承不错,但是她仔细一看,发现这个总裁是个见过的人。 



Chapter 18


    这个陈姓女总裁叫做陈赋春,是个性十分强势的女强人,她的事业做的很大,公司在全球知名度也算不错,但是章承不是因为她是名人才感觉眼熟、见过面,事实上,“她们”的确没有见过面,但是“他”曾经看过她,甚至两人差点有交谈。




    章承记得有一次遇到一桩人蛇集团案,那时候报纸有叙述,除了神秘的几个小姐消失的怪事,剩下来的一对母女,母亲就是某间大企业的总裁,那次会被关在人口贩子的手中,就是因为那些人绑架了这对母女。




    今天一见之下,章承认出来总裁便是当初的那个母亲,这世界真是小,两人在这里相遇,而且还是“初次见面”的情形。




    开始正式工作后,杨姐不再理会章承,因为她的工作需要慢慢累积经验,于是放手让章承自己发呆,还好她有带书来看,否则整天使用计算机上网,眼睛一定很不舒服!


    中午休息时间前一个小时,两个中年男人穿着西装走进公司,章承以为两人出外跑业务刚回来,但是这两个人却径自走向柜台,杨姐还在接电话,总机的工作很忙碌,章承认为或许她自己必须做点事情了。




    [请问总裁在不在,我性袁,是教育部来的。]走在前头的男子发问。




    [您好,起问您有预约吗?如果没有,请在这里签个名,我替您询问一下总裁秘书室。]章承按照标准接待程序询问。




    [好,那就麻烦你了。]


    [不用客气,这是我应该做的。]


    第一次用到手边的电话,找了单子上秘书室的电话打过去,确认袁先生并没有预约,但是他是总裁的女儿企划的某个活动的主办人,那个活动是教育部与公司合办,所以疼女儿的总裁马上就同意会面,章承遵照指示带着他们上楼顶的总裁办公室。




    [到了,您请进。]里面有总裁秘书会接待,章承不方便进去,转身想要离开。




    [郭静!你是郭静吧?一起进来,总裁想要见你,先进来等等。]


    总裁与原先生商量完毕,接着找我进去谈话,原来是公司里面没有人有时间去负责陪伴她女儿参加活动,总裁想要章承也去参加,因为她女儿非常迷糊,为了避免出事,需要一个年龄相近的保母, 章承因而雀屏中选。




    那位大小姐想办个野外求生营,却没有让母亲放心的本事,郭静觉得被迫去陪小姐有些意外,毕竟她可是新进人员,不过…有得玩怎么不玩?


    答应了总裁,章承见到这个四十几岁的妇人已经衰老的像是老女人,想起她“生”出来的生命原液,出门前放了一罐放在裙子内衬自己缝的口袋里,虽然缝的很差,可是章承很怕死,要是出事情受伤,这东西可以救她自己一命,现在看到总裁劳累没有精神的表情,不知道生命原液有没有效果?


    出门跟三个秘书大姐要了一杯茶,然后端给总裁喝,总裁不晓得章承要做什么,只见章承翻开裙子,从里面的布口袋掏出一瓶散发点点蓝光的液体,可是总裁很想告诉章承,女孩子掀裙子露出内裤是很不礼貌的,即使她的口袋缝在里面…


    可是总裁没有对此出声,反而是那瓶奇妙的液体吸引了她的目光[这是什么?很漂亮啊!]


    [我也不知道它有多少作用,以前路上遇到一个男人,是他给我试用的,她说如果好用,可以再跟他买,不过他报的价钱太贵了,我也不敢乱用…]


    章承继续说到[可是我曾经倒在枯萎的花上,那盆花在几分钟内完全活了过来,颜色还十分鲜艳,所以我想应该对总裁精神不好的情形有点效果。]


    [真的如此神奇?]


    [可以试试看,那盆花活到现在也没有看见副作用。]


    总裁让章承将液体倒进茶里去,很快的,茶叶变的青绿,总裁傻傻的看着充满芬芳气味的茶水,然后一口气喝下去,没想到一分钟后,总裁整个人精神不少,最奇妙的是脸上的大部分皱纹都消失,总裁看过镜子里的自己,马上跟章承要了剩下的半瓶喝下去,最后出去让三个总裁秘书看一看,大家都觉得总裁变成三十出头的年轻妇人,纷纷抢着询问液体的来源及价钱。




    章承报了一个普通人没办法支付的价钱[五百万元,那个人是这样跟我说的…]


    三个秘书有点失望,因为就总裁身上发生的效果看起来,至少有年轻十几岁的效果,对女人而言,留住青春一直是最大的课题,她们三个都已经三十好几了,如果可以得到一瓶,回到二十几岁自然更受别人欢迎。




    [别失望,小静帮忙跟那个人订个十瓶,我给公司几个好姊妹每人一瓶,算是提前发给你们的年终奖金。]


    [总裁!]三个人感动的看着总裁,章承不习惯这种场面,点点头回到一楼的工作岗位。 



Chapter 19


    隔天到了公司,想着自己就要有五千万元,章承第一次赚这么多钱,而且不花成本,这种事情当然是越多越好,于是她一次把所有的生命原液都带来公司,仅留下一瓶放在裙子内袋。




    [总裁,这是你要的十瓶,那个男人说,你们如果还要订货,他也只剩22罐,总裁如果愿意收购,只要半价就可以,那男人说这东西只有他有,女人每过几十年就会有需求,因此他不怕被骗,除非有人不想再拿到货,所以他已经拜托我全部带来了,就看总裁要不要。]


    [嗯…这东西有保存期限吗?]


    [不知道耶~我那一罐放在家里抽屉两个多月都没有坏,应该可以放很久。]


    [那好,我全要了,这是一亿零五百万的支票,是我自己的钱,不是公司的。]


    [好的,那我去把钱汇给那个人。]其实是存到章承另外开设的国外账户。




    章承身上只留五百万,对她来讲,这些钱足够挥霍好一阵子了。




    然后章承拿起手机研究欲望世界,两天前应该排完多余营养了,郭静看看状态,如果还有什么该移除、排除的东西,都要趁早去除,否则哪天程序错误,当机的结果…,可能会变成怪物,或是失去生命。




    这次进入状态窗口,出现三项讯息,说是要郭静选择技能或改造原始身体性能。




体质(体力上限与回复、疾病抵抗力):921
灵觉(直觉、反射、运气):1000
运动(力量、反应、身体协调、天生柔软度):3000
智能(智商、理解力、想象力、记忆力):3000
性能力(性欲、再勃起时间、控制射精程度):2000
欲望魔力(可控制的挑起女性性欲的力量、使女性高潮的力量):2000
升级点数:0
升级动作完成: 
等级达到十级,获得技能或改造原始身体机会一次!
等级达到百级,获得技能或改造原始身体机会一次!
等级达到千级,获得技能或改造原始身体机会一次!


    然后是一连串的列表,改造项目上有一幅人体剖面图,而技能则是几种传说中的超能力---念动、透视、瞬移、自然现象、感应、预测…


    超能力不管哪个都是好东西,不过除了欲望魔力是每个角色通用外,所有特殊的能力和素质都仅能在原始身体上使用,章承也不可能常常变回没有身分证明的原始身体,选择的能力再有用都不算什么。




    但是她发现一个有趣的改造,改造阳具的特殊能力,它可以将阳具的各部合而为一,产生一条可粗可细的新型态阳具,这东西产生目的是为了避免被人攻击要害,改造后的阳具平常可以融入身体,外表看不出痕迹,需要的时候能控制它出现,尤其它能够被取下来放到分身上,就算原始身体受到完全破坏,身为男人的基本性能力还可以保留在分身,本尊还可以隐藏阳具假装正常的女人,进行澡堂、公厕的偷窥,不愧是绝顶色情游戏的功能!


    改造后的阳具进行性行为的特色很多,像是整根阳具会自行分泌润滑液,即使女性还没情动,直接进入***也不会让女性疼痛,而射精动作在尿道产生,即使不与膀胱相连,尿道也会自行挤压并分泌***,以强烈的射速喷出。




    看起来很有趣,郭静想到一个主意,她首先选择阳具的改造,然后选择透视与念动力,然后狠下心将原始身体彻底改成一个只有A-cup的12岁女孩,身高151公分,这样一来,断绝了身为男人的后路,不过保留了男人的快乐---章承的改造阳具。




    以后她能够出入各大女性公众场所,还能偷偷利用那根神奇的阳具做些色色的事,而且还没有人会生气,因为她的阳具长的就像按摩棒一样,除了矜持一点的处女,被欲望魔力催情之下,还有谁会排斥? 



Chapter 20


    这一天上班的时候,章承内裤里面顶着一根神奇的阳具,她已经很久没有体会当男人的时候,那种见到女人勃起的冲动,现在放任阳具进行自然生理行为,怀念的情感油然而生。




    看看路过美女,勾起的火气不一会便退了,但是很不巧的,她亲爱的同事杨大姐,今天偷偷与男友在公司幽会,两个人中午时分躲进储藏室,章承吃饱饭经过储藏室装茶水,发现男女吟哦呻吟的靡靡之音。




    她贴在储藏室门口偷听(好、宗龙哥!再用力一点!快、快…,哈嗯、嗯、嗯…)这不是杨姐的声音吗?她竟然在公司跟男人做了起来!


    章承打从与大罗有过一次性经验,就没有再被男人碰过,听着两人卖力的演出,她忍不住掏出连在身上的阳具***,不摸还好,快速抽动阳具的结果,她的小穴身处也逐渐搔痒,夹着双腿,***仍然止不住的流出来,章承不敢再碰阳具,要不然连鞋袜都要湿了,动念让膨胀粗大的阳具脱离身体。




    但是事情就是如此不凑巧,一对骨子里有些变态的恋人完事打开门,看到章承手里抓着一根按摩棒,又见到她双脚紧夹,杨姐有点暧昧的笑了一下,对男友示意,把章承拉进储藏室内。




    [小静妹妹,思春了吗?呵呵,你光听我们***就湿了内裤,真可爱…]


    [还有这根按摩棒是哪来的?你还会自己自备啊?]


    男人似乎对章承很有意思,站在一旁邪笑看杨忆茗取笑章承,从头到尾不发一语。




    [不要,你男朋友在旁边!]杨姐脱着章承的衣服窄裙。




    [这样啊?那我男朋友不在,你就肯脱?]


    [没、没有!不是这样的!]慌张的章承其实是不能接受在无关的男人面前露出身体。




    杨姐处理掉章承身上的衣物,拿着那根神奇阳具轻轻搓动,章承骂上感受到她柔软的小手在上面的动作,像是帮她手淫,兴奋的感觉又增加不少。




    [我说小静,你这玩具哪买的?做的好像真的,真是厉害的东西!]本来就是真的…


    [杨姐…,我还是那个、处女,不要接下去好不好?]


    [不行!我还想让你加入姊妹们的俱乐部呢?我们几个秘书和柜台都会分享男友,你虽然没有男友,但是不懂快乐的性生活,太可惜了!你是处女?我看看,还没亲眼看过处女膜呢~]


    逐渐有人的声音出现在附近,看来快到上班时间了,章承更是不敢出声,不然被公司员工发现,她就没脸在这里工作了。




    [跟你的处女告别吧~你是要用你喜爱的按摩棒还是借我男友帮你?]


    […]


    虽然章承的处女不值钱,再重新存取一个档案就可以恢复处女膜,但是这个杨姐也太过分了!哪有强迫别人破处的?


    [你不决定也好,我还不想让我男友碰像你这么青涩的女孩子,太便宜他了!]


    说着说着,杨姐把等着分一杯羹的男友---宗龙---推出门外把风,然后在按摩棒上面沾满章承内裤上的爱液,分开章承白嫩的阴唇,对准小穴直接一把推进。




    [会痛吗?谁叫你一进来就受到总裁青睐,不过就是长的比较清纯漂亮罢了,J什么J!]


    章承皱着眉头,没想到是这样一个原因,让杨姐这么的欺负她!


    艳红的鲜血流出小穴,杨姐出门拉着男友上班去,可是章承意识开始模糊,没想到本体的欲望魔力能够影响到分身,插在***内的阳具被蠕动的***壁夹的越发坚硬,而情欲逐渐浓厚的章承,不知不觉抓着阳具露出的一端旋转抽动。




    哼哧哼哧的大口呼吸[呜…比大罗还厉害!]


    [嗯啊啊啊啊~~~]既是同体,章承高潮泄了的当时,阳具同时喷发大量***,强烈的***流冲进子宫内被子宫包覆起来,滚烫的***使章承昏了过去,白花花的丰乳平摊在胸口,一根肉色粗棒塞进小穴,地上白浊带着红色血丝的液体,要是有人看见了,章承必定受到开除!


    几分钟后,章承才醒转过来,整理好身上的衣物,走到柜台安静的不发一语,她可不知道要如何继续与杨忆茗共事。




    尴尬的一天就这么过了。