故事背景：
绛红国，一个只有女人的国度。在这个国度里只有女王才有生育能力。女王从十四岁参加登基大典后每年都要在年祭上喝下祭师从孕泉中取出的泉水得到神的子嗣，然后经过十二个月的孕育在来年的年祭上生下神的孩子，直到生出额头带有莲花印的下一任女王为止。

产祭：在十二月的最后一天，一共分为三天进行。
      第一天破宫礼，第二天破水礼，第三天上百步神台开始生产。

百步神台：有整整一百台阶，每个台阶高三十厘米左右。至于神台上...还没想好，(*^__^*) 嘻嘻……

人物介绍：
紫萱：绛红国的新任女王。勤政爱民，对从小一起长大的青鸾言听尽从，即使明知道青鸾对自己的厌恶却还是十分信赖。
青鸾：绛红国的祭师。因最敬爱的前任女王五十岁才生下紫萱难产致死对紫萱厌恶至极。

第一章   初次阵痛    
   “青鸾，我的，我的肚子……肚子疼！好痛……”一早起来八个月大肚子里有什么东西在翻搅。时紧时松的一直也就没太在意。此时竟然觉得似乎是横冲直撞的想要出来了。紫萱咬紧牙关想要忍住，却发现全身的力气都像是被抽走了一般，由于神胎有普通凡胎的两倍之大，加上又是双胎，十四岁瘦弱的紫萱在怀孕五个月的时候就已经无法自己起身了，干什么都需要至少四名侍女搀扶着，现在她更是被巨腹压在床上根本无法动弹，只能躺在床上惨叫着。
     “啪――”一个耳光打在紫萱的脸上，她睁开含着泪双眸，精致脸庞煞白煞白的，脸上分不清是泪水还是汗水。嘴里不断的痛苦低吟着“疼……青鸾，肚子……”身体不由自主的轻颤着。青鸾赫然站在眼前，看着她说：“怎么搞得？” 
     “早晨……就……发作，怕是……”
     “年祭还没有到，你就算死，也不能生。把安胎药喝了！”逐渐加强的腹痛和恐惧使紫萱脸上的表情更加痛苦了。“好……疼……我忍不住了....”她脸色惨白，口中无意识的发出阵阵低吟，身体像是承受巨大的痛苦一般挣扎，扭动着。 
     青鸾唤来两名侍女扶起紫萱，可是紫萱肚子实在太大根本没法坐起，青鸾无奈只得在她腰下放了两个软枕让她勉强半躺着。紫萱靠在雕花的床头大口的喘着气，腹部传来的一阵绞痛又让她紧绷起来。真要出来了！紫萱咬紧牙关，不行，一定要撑到年祭。要想个办法控制住产势才行。 可是肚子里踢动的力气很大，似乎有点等不及了，紫萱被折磨得死去活来，她硬是咬住了嘴唇不再发出一声，手紧紧地抓着床头的木板，用力地指间都在泛白。不可以，不可以现在生！要忍住啊！ 
     不知过了多久，紫萱只觉得肚子里火烧火燎的痛，接着就是一阵抽搐。“青鸾！不行了，我要生了！”紫萱咬着牙，痛吟声从鼻子和嘴巴里重重传出，好像这样就能得到宣泄。身体缓慢而有力地蠕动着，反反复复磨蹭在床上。突然一阵剧痛紫萱闷哼一声，她的头向后使劲地仰起，大张着口，却发不出完整的声音，只能断断续续地痛吟着。 
      青鸾知道再这样下去非破水不可，二话不说，走到紫萱身边，撩开她的长裙，拿着一条宽布条的手就比了上去，将布条放在紫萱已经坠在两腿间的肚子上，在腹底贴紧，然后，用力的往上一提！
     “啊！~~~~~~~”紫萱痛的本能的就喊了出来。
     “如果是凡胎此时已经足月，但是神胎比凡胎需多三月，现在孩子才刚开始发育。就算你现在生下来孩子也活不了。”青鸾冷冷的说。我终于可以让你也尝尝玉薇女王当年所受的苦了，我一定要让你求生不得求死不能，青鸾心想。
       “我...一定会....坚持到.....年祭的......”紫萱丝毫没有注意到青鸾眼中的怨恨，提着一口气说，轻轻接过一旁侍女手中递过的棉布咬在了嘴里，决心要去承受了。
        青鸾看着已被疼痛折磨了一整天的她手下也不留情，箍住紫萱渐渐突出的下腹，使劲儿向上收着。然后布条从腹底一层一层的向上缠直上腹，用力向下压，最后在紫萱的脊背上打结系好。
     “嗯......”紫萱咬着棉布流着泪，拼命挣扎着，痛呼着。一旁的侍女们都撇过头不忍再看。
       那布带在紫萱肚子上缠好几十圈，死死的将巨大肚子拼命地往回挤。紫萱原先肚子的下坠感倒是没有了，可疼痛有增无减，而且肚子被死死缚住，浑身都闷得发慌，气都喘不过来，被挤压的变形的肚子，好像已经不是自己的了。
     这些都不过只是一个开始。青鸾将紫萱的身子放好，转身从药柜里拿过一个泛着寒光的玉盒，看着只能躺在床上大口喘着气的紫萱，冷冷的说道：“这是九玄保胎丸，里面有九颗药丸，每颗药丸使用九十九种上等药材，炼制九十九天完成，每次用三颗，在胎儿露头后使用。先是鸡蛋大小的沁水丸，此药塞入产XUE可以代替生产时流失的羊水，然后是苹果大小的玉膜露，此药塞入产↑XUE融化后可以凝结成一层厚厚的膜代替羊膜，最后是如柳橙大小的紧致丸，可以缩小你的产↑XUE让你的产↑XUE恢复至生产前状态。此药只能用三次，除非羊水已破，平常你能忍的时候就喝点安胎药忍忍吧！”
      紫萱看着玉盒里泛着紫光的药丸，渐渐的合上了双眼。她实在没有力气再去多想些什么了。
第二章 朝上产子
       这日青鸾没有来紫萱所住的紫晶宫，紫萱在侍女的帮助下刚刚束完腹，穿上透明白纱，她内里不着半LV诱人的shencai与巨大的没有一丝瑕疵的肚腹若隐若现，让人惊艳。此时一阵强烈的宫缩袭来“啊啊....嗯嗯唔唔唔....恩.....唔唔.....”紫萱抱着巨腹痛呼出声。
      “女王陛下？！你怎么了？”
      “女王陛下，是不是传祭师进宫？”
      “女王陛下！”一旁的五个侍女乱作一团。一个帮她端着巨大的肚子，两个左右扶着她，两个从后面扶着她。才让她不至于跌倒。    
     “没事孩子只是动了一下...不要麻烦祭师了...还是先上朝吧...”紫萱心知如果此时叫来青鸾，青鸾必会生气怪自己连这点小痛都忍不了。
     “女王陛下，朝臣均已上殿，您该上朝了。”门外传来通报声。
     紫萱深吸一口气，努力压制目前的疼痛“好的，我知道了。”紫萱喝完一碗安胎药后，强挺着腰，在五名侍女的搀扶下，缓缓的走出门去。半躺在二十四人大轿上，被抬入大殿，一路之上宫缩逐渐强烈，已非她自身能够控制。强烈的坠意使她无法顾及去阻止自己想要出世的孩子，紧收的气力一手扶着一旁的扶手，一手抓紧的巨腹，好不容易坐在了大殿的屏风后。（注：绛红国国规，受孕的国君在年祭之前除了祭师外，其他朝臣是不允许看的。四面屏风围着就像是一个小房间一样~~~~）
     “嗯嗯唔唔唔！！！！！啊啊！！！！！！！！呃呃呃！！！！！！”紫萱分开腿，双手紧抓宝座两侧软垫，低声痛呼，极力不让大殿下的朝臣听到。
       一股xingsao味扑鼻而来，紫萱感觉雪白的底裤已经全湿透了，低头一看才发现透明的白纱上面沾了一大片血色。她心知虽然见红了，不过好在并没有poshui。
      “嗯！！！！嗯！！！好痛！！是不是要生了？”紫萱将手摸向xiati可是巨大的dufu让她连腹底都摸不到。
       “恩！！”紫萱紧咬着牙关，强忍着，不让自己发出痛呼声。可是胎儿根本不顾她痛苦，舒展着身体在xiaxiao的空间内一点一点地向下挤着“啊嗯嗯啊啊啊！！！！”
        紫萱一边听着群臣的上奏，一边等待着，时不时还出点意见。时间一分一分的过去了，一转眼已经过了四个时辰了。
        “关于....这次....旱情...你们还有.....什么....建议吗？”紫萱感觉自己快要忍不住把孩子feimian出来的本能，“嗯唔！”忍着暴痛，将嘶喊压在了喉间。
        “起奏陛下，臣以为应当全国开仓放粮已先解决百姓的温饱问题。”有人提议道。
        “开...仓...放....粮？众爱卿...还有其它....其它建议吗？”缩越加强烈，一只手紧紧的抓着座椅旁的扶手，一只手抱在腹间的手狠狠抓紧，爆出条条青筋。
         “不行...我...不行了...我忍不住了....唔！！”又一次剧烈的宫缩，紫萱感觉一股温热的yeti喷涌而出，她低呼道。“……呃……不行了…它要出来了…啊嗯……呃....我忍不住了.......”此时只有她一个人在这个屏风之后，十四岁的她只能极力强忍着向下用着力的本能。
   “你们...你们这群饭桶...倒是...倒是说话啊！”紫萱用力挺起身子，狠命地咬牙，紧紧绷起身子有二三分钟之久，她缓缓的解开束腹带，雪白的巨腹一下子弹了出来，比之前整整大了一圈，紫萱吓了一跳。突然，一阵无法形容的痛楚从下腹处开始，延伸到chanxue。孩子因空间的变大突然下滑挤入了狭窄盆骨，卡在了chandao口，紫萱两条腿因疼痛颤抖的更厉害。腹部又一阵猛烈的收缩，整个肚子jianyin起来，她连说话的力气都没了。

       “啊啊........啊........”紫萱忍不住地低声叫喊着。“呃......啊―啊啊―”她用力挺起身子，狠命地咬牙，脸孔涨得通红。
        “启奏陛下，臣以为开仓放粮绝非上策。此时边关征战，边城战士也急需粮响！请陛下三思。”有人提议道。
        时间拖太长，体力都快熬干了。紫萱反复吸气，仍然抵抗不了疼痛的折腾。只觉得下体被下行的硬物卡着，她用嗓子眼里憋出的声音嘶吼着，使劲向后仰着脖子，用力地挺着肚子，更连臀部也不断地抬起。 她大肚子涨得发红，皮下裂纹更变成紫色。xiatixuekou也肿胀起来她最大限度地并起双腿，只碍于卡在盆骨的胎头，微微叉开，阻止急着出世的孩子，收缩自己的chankou肌肉，靠着tun下的座椅，生生把快要露头的孩子堵在里面。宫缩强力地向外推孩子，胎儿又有几次随着这股力量滑了下来，而紫萱却在拼命地忍耐不去用力生产，孩子的头顶已经到达chanxue内口，顶着座椅，她死命收缩chanxue，不敢再挪动。“如今...干旱...百姓和边城战士....都急需粮食....谁能告诉我处理办法....”紫萱感觉自己快要忍不住把孩子分娩出来的本能。
     “嗯唔！”忍着暴痛，将嘶喊压在了喉间。
     宫缩越加强烈，一之手拭着额头因疼痛溢出的汗水，一只手抱在腹间的手狠狠抓紧，爆出条条青筋。
     她一边与其他朝臣讨论着朝政一边顺着本能狠狠地向下用力。
       “唔！！”一次剧烈的宫缩，十四岁的紫萱害怕极了，却无法控制自己她只得空出一手抓住座椅扶手，使自己的tunbu死死贴在上面，堵住chanxue，阻止胎儿被她娩出，羊水通过缝隙流出，混合着血水溢满四周的座椅，沿着她的双腿滴滴答答流了下来。“啊――啊――啊――”又一阵紧绷，紫萱只能强忍痛苦一边向下用力一边说道：“呃...如今之计..啊啊...必须要解决的.....嗯嗯....就是粮食问题.....先开仓放粮.....给百姓....然后将城内情况.....告知边城....啊啊....大将军......啊啊......让他转告给战士们......毕竟只有让战士们对家中老小没有顾虑了.....才能上阵杀敌啊......”紫萱的喉咙中发出困兽的发力嘶吼，她几乎是用最后的气力说完这番话后便不醒人事了。

傍晚 紫晶宫内
       “露头了，用力吸气，我给你上药。”青鸾的话，让刚刚从昏迷中醒来的紫萱看到了一丝希望。她无声的张大嘴巴，反复吸气，可是仍然抵抗不了疼痛的折腾。她只觉得腹中的坠痛卡在那里，孩子在里面不停挣扎，迫不及待地想要挣脱母体的束缚。她不由自主地张大了双腿，想要用力下挤。她用嗓子眼里憋出 的声音嘶吼着，使劲向后仰着脖子，用力地挺着肚子，更连臀部也不断地抬起。 他大肚子已经开始变形，下体**不断的开阖着。
         “我现在就给你用药”青鸾首先取出鸡蛋般的药丸放在了chandao口，用力往里塞了一截，可是胎头挡在那里根本无法进入。 
         “痛！啊！啊！好痛！啊～”腹中的疼痛越来越剧烈，紫萱开始不停地扭动挣扎，药丸随着她的扭动，反倒掉了出来。看来只能硬来了。青鸾一把摁住了紫萱的孕肚，不让她扭动。“不！啊！痛！好痛！”紫萱苦苦哀求，青鸾狠心不理睬她，一手拿着药丸，对准chandao，猛地向里一塞。药丸和刚刚被娩出的胎头被狠狠的推回到了zigong里，接着是第二颗，第三颗，大开的产穴让这三颗药丸进去完全不成问题。青鸾将三颗药丸塞了进去，紫萱发出憋闷的痛吼，使劲地倒气，全身阵阵痉挛。她感觉有块巨大的硬物塞在下体，进退不能。不想用力再去感受非人的痛苦，但却好像没有解脱的尽头，那块硬物反而越卡越紧。强烈的激痛使她汗如雨下，终于体力不支晕倒过去。
        
第三章   马上临产   
       今天是一年一度的皇室狩猎日，这一天是展现她怀有shentai的女王威仪的时刻，也是她huaitai之后第一次出现在众臣面前的时刻。已怀胎十一月的她，无需束→腹后大的可以用恐怖来形容了。平时连起身都需至少五人搀扶的她，在十几人的协助下终于骑上了这匹汗血宝马。可是一心狩猎的她，因追一只鹿而从林深处与青鸾走散了。                                                     
作者：彼暗的纱　回复日期：2010-11-14 20:55
       “唔！”颠簸在马背之上紫萱终于支持不住，shenyin着，本是妩媚的凤眼此刻却因疼痛而紧闭，因长时间产痛折磨的尖瘦的下颌因颤抖的双唇而微微抖动，汗湿的乌黑长发飘下几缕沾在毫无血色的脸上。
     只见她一阵痉挛，“啊！！！”薄唇终于锁不住压抑已久的痛呼。纤细瘦弱的身子，明显突出的巨腹比起一个月前大了整整一倍，阵痛已经将近一天，非常密集的收缩，已有过临产经验的她心知多半是又将临→产了。可是她不知道的是，经过上次用药之后，如今她想平安生产已是难上加难了。因为青鸾没有告诉她那三颗药丸除了可以代替羊水、羊膜收紧chanxue外，还有另外作用就是使她难产。沁水丸的营养是普通羊水的三倍，胎儿生长在这样的营养液中势必体型巨大。玉膜露融化后凝结膜可以代替羊膜可是它的厚度却是一般羊膜的三倍，生产时无法破膜便足够她受的了，就算成功破膜胎儿也成功rupen，紧致丸将产道及chankou紧致收缩了三倍到时候估计别说孩子了，估计连一只婴儿小手臂都无法通过了。而且这三剂药用一次功效也就大一倍，三次用完就已经是极限了，这也是此药不可多用的原因。

   巨腹又一次硬了起来，一手猛地抓住腹部单薄的衣衫，靠着腹部的手轻易地感觉到了腹中孩子猛烈的踢打，忍过这一波长长的阵痛，孩子已经非常靠下，坠在两腿间，沉甸甸地悬在不尴不尬的位置。紫萱心知她孩子一时半会无法入盆，而且chankou也尚未开。暗自祈求希望可以让她快点找到青鸾，想到这里她连忙抓紧缰绳。    
       “驾！”顾不得自己临→产之身，此刻的她只想快点让找到青鸾。
       “啊啊啊啊啊！！”紫萱痛嚎出声，哀鸣之声在山林深处回响，一片凄厉。“啊！不要！啊啊啊！不要！啊......不要！”上次临产痛苦让她感到刻骨铭心，而更难想象如今她还要临盆骑马。
        紫萱强忍住接下来的哀鸣，手抵大腹，强忍这不敢向下用力，巨大的dufu，胎儿沉沉地压在了chandao口，汗水将她全身打湿，薄薄的衣物贴在身上，更加凸显出他巨大突起而下坠的腹部。腿部亦狠狠地抵在腹底，搅地原本就僵硬无比的腹部生疼。紫萱不敢再犹豫，“啊......”驾在马上，双腿自然大大分开，紫萱不自在地shenyin，也不想再拖，连忙抖抖缰绳，让那马快跑。
     “哈啊！！！”马儿奔跑的起落将瘦小的紫萱抛上有落下，适才仍未过去的阵痛更加猛烈，，巨大的胎头再次开始一下一下的试图挤入gupen。“啊......啊啊啊啊......哈啊啊啊......啊！！！”
     难以忍受的疼痛紧紧地绷在涨得似乎快要爆裂的xiafu，紫萱只能紧拽手中的缰绳，接着痛喊，一边快速的寻找青鸾的身影。

两个时辰后
     “嗯！”紫萱感觉有什么yeti迅速地汇集在了xuekou，紫萱顿觉无力，忙颤抖地再次抓紧缰绳，感觉下身粘稠而温热，心知多半是见红了。
      一阵强烈的gongsuo腹中的胎儿狠狠地拳打脚踢起来，似乎不满此刻颠簸。     “不要，不可以..."紫萱睁大狭长的凤眼，要是平时早就pomo了，可是即使如此的剧烈撞击厚厚的羊膜也丝毫没有破膜的迹象，可怜的紫萱根本没有注意到此时的异常。满脑子都是，得快点找到青鸾才行，她顾不上腹中的疼痛发疯似的搜寻者青鸾的身影，骑着马儿狂奔起来，紫萱在它背上被甩地死去活来，只能强忍着想晕过去的冲动，继续睁大狭长的双眼找寻着那个熟悉的倩影。
     紫萱本能地随着马匹的起落向下狠狠用力，下腹被挤压地似乎的就快要baolie，孩子却在紫萱狠狠用力时将半个胎头推入了gupen内，紫萱感觉脆弱狭小的gupen被巨大的胎儿一点一点的撑大胀裂。
     “啊！啊啊啊啊！”紫萱终于因为骨裂的痛苦而痛叫出声“啊啊啊啊.....青鸾....啊啊啊啊....我不行了...痛死了我了.....痛死了我了.....啊啊啊啊啊....”紫萱疯狂的驾着马儿， 临产的腹部又经受如此颠簸，紫萱的xiashen渗出斑斑血迹。腹部在颠簸中一下下砸在马背上，几乎疼得让人发疯。 感觉到鲜血流出下体，紫萱难受地合拢双腿，想要收紧chanxue，却不料惊了身下的骏马，那马儿竟仰踢不止。 
     “啊……呃……啊…唔……不……停下…唔…停下……” 马颈有力地撞击她的巨腹，紫萱只得抱住马颈，将腹部按压在弹跳不已马背上。 

    “嗯……啊……”腹部的衣衫绷得已经裂开，雪白的巨腹被撑的发亮可以清晰地看见胎儿在里面不安的挣扎。一阵痉挛袭来，紫萱的一手攥紧了缰绳，一手握在腹部顶向下按，想要结束这磨人的苦痛。 
    “哈啊……呃…唔啊……啊”漂亮的眼痛苦地阖上，xiati的血迹更加扩大毫无间隔的暴痛，像是有无数双手在挤压她不堪重负的胎腹。 
   “呃……啊啊……” 孩子竟然在这颠簸的马背上一点点向chandao挤去。 
    “……唔…呃……啊” 紫萱的脸上分不清是泪水还是汗水，无助的摇晃着头，插满朱钗的发髻散乱开来。xuruo的身子和强烈的阵痛使她曾经明媚的双眸开始变得空洞无神，精致迷人的面庞因为痛苦而苍白狰狞。

   紫萱一只手将缰绳绕在手臂上，另一只手在下腹揉按着，等待胎腹柔软的片刻。一下下的阵痛就像是一千把钝刀在腹中捣着，腹部在反复的揉按中，疼痛异常，而腹部的肌肉却微微松软下来。 
    “呃啊…唔……啊…呃……唔呃……啊…” 孩子拼命地挣扎让腹部重又紧绷起来，暴烈的剧痛让她撕扯着手中的缰绳，十指抠入腹部抓出一条一条的血痕。 
    “啊啊――！！！” 痛苦的喊叫惊吓了身下的马儿，身下的骏马疯狂的跑跳颠动，想要甩开身上的待产之人。坚硬的腹部反复被颠向半空又重新砸到坚硬的马鞍上，剧烈的冲撞让她的神经骤然紧绷，腹部好像有什么在这暴动中碎裂，有温热的液体一下子从下体penyong而出。
    “啊！――”手上的缰绳再也缠不住，挺着巨腹的紫萱竟被马匹抛向半空！ 
    “呃……啊啊啊啊啊啊啊…………” 饶是尽力闪避，全身的重心却在那沉重的腹部，肚子撞在林边突起的树根上，全身被这骤然而来的剧痛打倒，下腹死命的抽搐着，洒下大片血色的yangshui。 
    “唔…不……咳咳……呕…” 脆弱的身子经不住这冲撞，吐出大口的鲜血，脸色却是惨白异常 ，大量的yangshui喷涌而出，胎儿失去胎水的保护逐渐显了形，不满意地踢打。“青鸾……救救我……” 紫萱无力的叫道。眼泪也是止不住的流下。taier在chandao内不满的扭动，丝毫不怜惜疼痛的母体。
    “你怎么样！”青鸾听到叫声即时赶到。

    “青鸾…我真的不行了.....”紫萱忍过腹中又一阵疼痛无力的说道。“唔……”紫萱的xiati又是一阵reliu涌下，湿了青鸾的双脚。青鸾低头一看，竟是一汪血水，滴滴答答地往下淌。
   “啊啊啊啊啊――――” 紫萱捧着肚子惨叫起来。 
   “忍住，马上就好了。”青鸾皱眉，吼道。便宜你了，yangmo居然因落马被撞破，孩子也因为在马上的颠簸挤入gupen，青鸾心想。
    “呃啊――啊啊啊啊――痛…………啊――” 青鸾将她的shuangtui成M型分开，血色的yangshui从撕裂红肿的chankou不断流出，汇成一摊。青鸾从玉盒中拿出一枚沁水丸将已可以摸到的毛发taitou重新抵入了zigong，接着第二颗玉膜露，最后第三颗紧致丸，可是jinzhi的chankou怎么也无法容入如柳橙般大小的药丸。
     “嗯……呃啊！！”药丸超过了chankou承受的chicun，那撕裂的痛楚让紫萱忍不住喊了出来。
     “放松，深呼吸！”
     “嗯……呼呼哈……啊”紫萱尽力地配合著，希望能尽快适应。
      青鸾一点点地把药丸推入紫萱tinei，受到的阻力越来越大，虽然紫萱尽量忍著，可依然咽不下那些shenyin声，可恨的是此时阵痛再次来临，
     “啊！！！！青鸾！我好痛呃――唔”

      青鸾没有理会她喊叫的把心一横，一鼓作气将药丸全部推进去。
     “唔啊！！！！呃……”
     指尖一下狠狠用力，药丸终於噗嗤一声地全部陷了进去。紫萱望著已经布满星辰的夜空，不断地的喘息著，不到一会儿紫萱感觉原本已渐渐平坦的上腹又重新tingli起来，而原本下坠的xiafu却不见了。腹中的taier也安静了下来，肚子里面又从新注满了比之前前更多的yangshui使肚子变得更大了，可是暖暖的，好舒服。
第四章 祈舞祭
     一转眼已到十二月中旬，还有十五天就就是年祭了。按照绛红国惯例，怀孕的女王在进行年祭前需要举行一次祈舞祭。在祈舞祭上女王要独自在高达十米的祭台上跳三支舞，分别是祈风舞、祈雨舞、祈安舞，寓意来年的风调雨顺，国泰民安。祈舞祭从日出开始直到日落月出为之，每支舞三个时辰，每跳完一支舞都必须重新沐浴更衣一次，休息一个时辰。
     不知道是不是因为怀的是神胎的关系，紫萱现在的恢复能力出奇的好，就算上次狩猎从马上摔下吐血还险些小产，也只是在床上躺了不到三日就完全恢复了（恢复能力不好，怎么能经得住如此的虐呢~~~(*^__^*) 嘻嘻……）。但是青鸾为紫萱落马还是大发雷霆，禁止紫萱再下床走动。紫萱知道青鸾是为她好，也一直未违背她的意愿，除了上朝外，其他时间都躺在床上安心养胎，双脚不沾地。（其实腹黑女青鸾是因为上次让紫萱傻人有傻福从马上掉下来导致破膜而郁闷了，所以不想再有什么意外的事情发生了，要知道第三次，她绝对不会让紫萱有这么好运气了）
紫晶宫内
    紫色纱帐后传来轻微的呻（防・河蟹）吟声，仔细听，还会发现其中隐含的一丝痛苦，青鸾缓步上前，撩起紫纱，床上出现了一个赤（防・河蟹）裸的背影（绛红国都不穿衣服的说，因为四季天气都是非常炎热的，加上全国都是女人嘛~~~O(∩_∩)O~，所以即使上朝紫萱也只象征性的披了件透明的纱衣），单看这背影便让人心动，肤若凝脂，如墨的长发铺散在床上，紫萱腰后垫着几个软垫，盖着丝被，巨大的肚腹虽然只是怀有双胎，可是比凡胎的八胎之腹还要大跟她纤弱的体型丝毫不相衬。紫萱闭目倚在床头，苍白的脸庞上带着强烈苦楚，如今她只能半躺在床上，巨大的腹部使她双腿无法合拢，膝盖稍微弯曲都会顶到巨腹，而且因为胎儿太大顶着她的已经顶到她的胃使她无法进食，只能靠一些特制的药物维生。更糟糕的是她的腰根本无法承受如此大的巨腹，每日骨裂的痛苦使她无法入睡。虽然平时她连下床都困难，如今却要上台起舞，但紫萱知道这是关系着绛红国的大事，丝毫不敢怠慢，即使是死她也要跳完这三支舞。腰腹间的丝被高高的顶起，正轻轻颤动，青鸾走到床尾，掀起紫萱下身的丝被，将手指探入她的xue（防・河蟹）口中：“只是阵痛，喝碗安胎药，应该就可以了。”紫萱听罢，缓缓睁开双眸，青鸾扶她坐起，“唔....”细微的呼痛声从唇中泄出，青鸾脸上流露出一丝难得笑意，心想“这次有你受的了！”想罢，青鸾叫进十二名侍女托住紫萱的腰与巨腹扶她站起，青鸾手无意中触及那高高隆起的胎腹，发现手下颤动的颇为激（防・河蟹）烈，假意问道："紫萱，你还好吗？”
     “没问题，走吧。”紫萱却毫察觉对她温柔的笑了小，在众人搀扶下提步向里间走去。
第一段舞
里间
    眼前出现的是一个雕琢精美的白玉浴池，众人正要扶紫萱步入浴池，紫萱却突然身子一顿，托扶在腹底的手握成拳抵住胎腹，身子颤抖，眉头微微蹙起，过了半晌，才展开，在众人的搀扶下步入热水弥漫的池中，阵痛从下半夜就开始了，现在间隔已越来越短，水的浮力减轻了腰部的压力，令紫萱觉得舒服很多，就在这时胎儿重重一脚踢在腹上，让她瞬间白了脸，沐浴过后，紫萱换上祭祀用的青色透明纱衣，青色的纱衣衬隐约透出紫萱如玉一般的肌肤，配上其墨般的长发，超凡脱俗，恍若仙子，而腰上的隆起的巨腹，丝毫没有破坏这美景，反而为其平添了几分柔和与妩媚。“呃嗯......”痛楚不断从下腹传来，腰也好像要断掉一样。
     “沐浴完毕后就准备上祭台吧”青鸾上前催促道。巨大腹部的随着紫萱的喘息上下颤动，突然一顿，接着便是剧烈的收缩，“唔嗯――呃呃――”紫萱猛一挺身，头向后仰起发出压抑的呻吟，
      “准备登台了，要不然该误吉时了！”青鸾皱眉催到，她实在是迫不及看到紫萱在台上忍着痛苦跳舞的样子了。
     “好了，扶我起来吧。”说罢紫萱便要起身，无奈腿脚因长期没有运动原因变得酸软无力，只得将大部分重量压在一旁的侍女身上，足月的胎腹沉甸甸地挂在身前，胎儿已经开始入盆，小腹明显的凸起，用手托住小腹，在众人的搀扶下一步一步走上祭台。
 “祈舞祭开始！”随着青鸾一声令下，庄严的祭祀活动开始。
      紫萱站在两根从空中垂落至地面的紫色长绫之间，双手死死的抓着长绫支撑着身体，巨大的肚腹在因站立的原因向下坠着，紫萱双腿不住的颤抖，仿佛随时都将倒下。
     “第一曲祈风舞！”青鸾宣布到。
      紫萱松开双手，喝过从青鸾手中递过的安胎药后，盈盈鞠躬，动作虽缓，却丝毫不影响其庄重。鼓声响起，待青鸾下台后，紫萱开始两手抓着长绫舞动起来，随着鼓声时而缓慢时而激烈。没过多久腹部一波波的阵痛袭来，胎儿因站立的姿势而拼命向下钻，可是因骨盆过小无法进入，死死的卡住了，那痛楚几乎要将其撕裂成两半，“呃――”紫萱咬住嘴唇忍痛，脚下不免踉跄，可是手紧紧攥住长绫却没有停止舞动，冷汗顺着她青白的脸颊滑下，粉色透明的纱衣随汗水附着在身上，勾勒出其浑圆的肚腹，那肚腹一阵阵剧烈的收缩即使隔了纱衣也清晰可见。“啊呃――！！！！”紫萱本能的向下用着力，可是腹中的胎儿狠狠地抵在盆骨，偏偏怎麽也挤不进去，而且宫口没全，胎膜未破。
     随着鼓声越来越激烈，腹中的阵痛却越来越强烈，胎动愈发剧烈，子宫阵阵收缩。紫萱急促的吸了口气   “恩...呼呼...”低声呻吟着。又是一阵阵痛袭来，紫萱忍不住再次呻吟起来，她明显感觉孩子正在下移，巨大的腹部明显的已经变成了椭圆，孩子已经挤入骨盆但是却卡在产道入口了。 “啊…呃…”终于到了最后一个动作，紫萱双腿极力的成一字型张开，双手拉住长绫的中间部位，随着鼓声将整个人半掉在空中，随着她的舞动长绫开始左右摆动，“恩....呃....呃.....”紫萱只能咬牙强忍，她知道此时她不能叫，更不能流泪而破坏了祭祀。  
     紫萱将飞扬起的长袖一角咬在口里：“嗯...嗯...”腹下充血的花瓣泛着湿淋淋的水光，撒在地面上，可是不论她如何用力胎儿始终无法挤入狭小的产道，产口勉强开了三指，可是胎膜却始终未破。摆动幅度越来越大，越来越大，接着紫萱拉着长绫开始旋转，两条分开白绫交缠在一起，渐渐停止摆动。紫萱慢慢合拢张开的双腿，落地。

祭祀的鼓声再次响起，“祭祀开始，第二曲祈雨舞！”（新的一轮折磨又要开始了....彼暗都有些不忍心了！含泪中~~~）
     紫萱抓着长绫，正欲起舞，动作却猛的僵住，“呃啊――啊――唔”紫萱只觉一阵从未有过的激痛传遍全身，身子不觉一挺，这时，一股热流从下体奔涌而出，顺着双腿流入脚下，胎儿也随羊水猛地挤进产道，一点点向下蠕动，骨头的裂痛和下体被塞满的感觉令紫萱不自觉地将双腿分开，指甲深深地掐进手心，紫萱艰难地抬腿挪动，就连抬手也仿佛有千斤重，祈雨舞比起祈风舞，旋律更快，步伐及动作也相对大的多。踢腿，后仰，旋转，随着舞动一波又一波地阵痛不断涌来，胎儿也因为被卡住而在不断的踢动，腹部仿佛坠了一块大石，羊水不断的流出，已经可以大致kan(真不知道为什么这个被提示是闪吞词组~~彼暗纠结中~~)出胎儿的形状了，“嗯...嗯..”她只能继续向下用力，使劲将大腿分的更开好让孩子能够出来，可是事与愿违，孩子非常缓慢，根本出不来， "下面憋的好难受..肚疼死了...肚子要裂开了....快...我受不了了...快出来吧...啊啊..."她低声痛呼着，想把孩子挤出来。疼痛的间隙她大口的喘着气，抬头望了一眼太阳的位置，终于苦熬到最后一个动作，紫萱随鼓声渐渐强烈，难受地合拢双腿，可是已入盆的胎儿顶着她的双腿膝盖别说并拢了，就连稍微收拢都无法做到。于是她咬咬牙将长绫在大腿处绕了几圈，用力一拉。“啊......啊.......”双腿被强制合拢了，然后是下坠的腹部，直到胸口。紫萱痛的几乎连呼吸都维持不住了，被缠绕的腹部传来剧烈的疼痛让她几乎难以完成这系列的动作，双手不住的颤抖，头使劲向后仰。在一阵强过一阵的疼痛中，被缠绕着挂在空中的她突然放开一只手整个人被横了过来。“呃....啊啊啊....”随着松手所有的重力全部勒在了巨大的腹部上，难以忍受的疼痛紧紧地绑在涨得似乎快要爆裂的下腹，她本能向下用力，可是双腿被绑着，“嗯....嗯嗯嗯.....”她不能大声叫喊，只能发出撕心裂肺地低呼声，一片凄厉。

     一曲终了，青鸾跑到双腿大分躺在地上的紫萱身侧，托住紫萱的手，扶她的腰，想将她的上身抬起，哪知，刚一用力，紫萱就发出呻吟，“呃呃，不行，好痛.....”青鸾狠狠心，“你这样躺着不行，我扶你起来。”    说着唤上几名侍女齐力发力令紫萱起身，“呃――啊――啊――”紫萱无力的摇头，手紧紧的抓住青鸾的衣服，“呃....我呃啊――哈――它要....出来了....啊哈――”青鸾检查紫萱两腿间，产口已经打大开，胎头已经冲入产口，将产口的肉挤地外翻，还有一道裂伤正流着血，青鸾用手指轻触。“呃.....好痛....呃....孩子....就要出来了，我.....不行了....呃嗯...快....快给我用药....快......呃......”一滴滴泪水从紫萱眼中滴落，青鸾抚上紫萱严重变形的巨腹，只觉得那里又开始变硬。“还早着呢！还有最后一曲就完了，祭典完了就给你用药。”
   “青鸾..孩子....就要出来了，我.....不行了...快...快给我用药.....呃嗯......呃......”
    僵持了一会儿，见到青鸾已经有些微怒了，紫萱开始并拢双腿，扶着青鸾的肩膀想要站起来，“呃.....扶我回宫躺会儿吧.....”搂住紫萱差点软倒的身体，kan着紫萱腿间的那个若隐若现的黑色毛发，青鸾满意的笑了笑。紫晶宫
    青鸾用沾水的温热毛巾清理着紫萱的xue口，双手扒开xue口两边，kan到一团黑色毛发。每次阵痛来临，紫萱的上身一次次挺起，又在阵痛的间歇里坠落，抑止不住的尖叫着，不由自主地地狠命向下用力推挤胎儿。在胎儿一次次的撞击之下，胎儿渐渐露出头来，但是，紫萱稍一休息，就又缩了去。此时已经可以用药了，可是青鸾怎么可能如此轻易地放过她。
    “先别用力，xue口还没开全。如果冒然用力，孩子卡住那就麻烦了！”她端着一碗补充体力的药汤，一边喂她一边说道。
    根本无法kan到下身情况的紫萱，听到她这么说马上不再用力了。青鸾清楚的kan到胎头缩了回去，不再下移。
     “啊…啊…啊…好痛…痛死了…青鸾…啊…”青鸾最后还是不放心，将手伸到她的产道口，一个用力，硬是将孩子往里推了推。
祭祀的鼓声再次响起，“祭祀开始，第三曲祈安舞！”（天哪~~~太残忍了~~~~彼暗都快写不下去了~~~~）
   祭台上已清理完毕，换好一身蓝色透明纱衣的紫萱手揪紧两旁的长绫，“呃....”孩子的腿 脚在狭 窄的空间里不住的踢动令紫萱痛苦万分，单薄的纱衣很快就汗湿贴在身上，颤抖的双 腿大分，胎头因站立的原因再次隐约滑出，紫萱听青鸾的话一直忍着不发力，可宫缩却令她不自觉得挺腰向下用力，“啊哈。。。啊哈。。。”跳了几步后，紫萱头晕眼花，腿 间憋 痛的感觉让她生不如死，突然紫萱脚下一软，手抓扶住长绫“呃啊――啊――”扑哧一声，圆圆的胎 头伴随着大量的羊水伴着血液冲出了大片，紫萱甚至可以感觉到胎儿的毛发的在她双 腿根部摩擦，“呃啊――啊――”心知祭祀一旦开始就绝对不能停止的紫萱将心一横，猛一提起双腿夹着胎头继续舞动，“恩恩恩！！！！！”用了不知跳了多久，孩子依旧留在原地，“啊!啊!恩.....恩......恩..”紫萱使劲的向下用力，她感觉孩子像是在折磨她似地一点一点下移，爆裂般的疼痛一波接一波袭来，她只能痛苦地继续舞动：“啊！！嗯唔......啊啊啊啊啊！！！！！”一个跳跃转身胎儿又向下滑了几分，另她险些摔倒在地。
      青鸾满意的kan着在台上抓着长绫不停舞动的紫萱，身着蓝色透明纱衣的她，大张的双 腿身下血水 羊水混合流了一地，雪白的双腿 根部还隐约夹着一团黑黑肉团。
      一曲舞完。紫萱眼前一黑，青鸾上前扶住她。
     “唔....呃.....青鸾，我没力气了，呃啊.....”青鸾让紫萱倚靠在一旁的侍女身上，分开她的腿，一手托住胎头，一手拿出药丸。可是在撕裂的产 xue在塞入第一颗药后，第二颗如苹果般大小的玉膜露怎么也塞不进去了，青鸾只能强行塞入。 “呃――呃――呃哈――呃呃――啊――啊――”紫萱猛地挺起上身惨叫。等待第三颗药丸塞入时，早已不醒人世了。
第五章   年祭   （好不容易写到年祭~~~第一场就被吞了~~~彼暗太郁闷了~~~~含泪中~~~~~~~）
      经过三次临产，三颗药已全部用完，一转眼就到了年祭之日。
      年祭从清晨开始。女王须在祭师的陪同下在大殿前用紫色纱纺围绕的帐房里等产口开至5指后，次日步入 
圣殿的前殿实行第二项，破水礼。破水礼后，第三天也就是最困难的上百步神台了，只有登上百步神台，在神 
台上生下带有莲花印记的下任女王，是每一个女王毕生最重大的使命。
“啊......不行！好疼.....慢点......”青鸾托起紫萱修长的左腿，分得再开些，将手中已沾满yinye的 
玉棒丢在地上，换了个更大的进行choucha。
      紫萱薄汗轻喘，哑声道：“啊.....我撑不住了.....”更是要命的，腹中胎儿竟是翻动连连，而玉棒上突 
出的小圆正是压在她最敏感的触点。此刻的她畅游在地狱与天堂之间无法自拔。
       “啊！！！”一次次的choucha使紫萱呼喊起来，粗重的娇喘伴著满是痛苦的shengyin，深深浅浅似有还 
无，勾得人心底发痒。 腹中胎儿迎合这紫萱的sheng（防・河蟹）yin，也是不住兴奋闹腾，一下下挤压著欲望的底线。 让人无法分清她是痛苦呼喊还是欢畅的yinjiao。
        紫萱脑间一片空白，只觉著身子如同被蚂蚁啃噬一般难耐，唯有下身不住地舒缓才能有片刻好过。 被 情欲控制著的她已经彻底疯狂了，生生的挺起肚子，一手艰难的撑著腰竟是颤颤巍巍的跪了起来，另一手在胸 前产乳上揉捏了起来，乳汁瞬间喷涌而出，与xiati流出的yinye混合溅撒在雪白的床单上。
      此时青鸾的下身yinye也从双腿中流出，顺着流了一地。而一旁二十名侍女也已在此动人的画面刺激下每个都开始不自觉得将手指伸入了下身的mixue（防・河蟹）choucha。青鸾见时机已成熟，拿出各种样式奇异的工具交给她们。（彼暗小心翼翼的发着，希望不要再被吞的说……）
训练有素的二十名侍女将此刻整个人都徜徉在欲望的海洋中的紫萱团团围住，两名侍女在紫萱身后在，在 
紫萱的耳轮浅浅的咬着吹吸着，身前的两个侍女含着她产乳顶端的两颗红玉又吸又舔，其他的侍女有的用羽毛 
笔轻扫她玉背，有的将手中的巨型假yangju塞入她嘴中挑弄，有的...二十多个各司其职，每个人都精确的揉捏 
绕扫在她全身的各个敏感点，每个敏感点集中侵袭着临产的紫萱，令她全身酥软一次一次进入高潮，没有片刻 
的休息。
     青鸾怎又会如此轻易就放过她，青鸾将紫萱推倒，使其双腿张开爬跪在床上，自己则拿出另一副玉棒，开 
始对她前后夹击。
     “啊.....啊.....啊..那里..那里不行...不行.....啊.....啊.....”徒然间，紫萱充满暧昧又难受的呻 
吟一声高过一声，本就浮肿不堪的双腿被大大的分开来，巨腹下的**竟是一开一合，十二个月大的肚子突兀 
的坠在前面，不同的晃动，又是欲望又是痛楚。
“啊........啊，不要……我要生了...快停下来...”紫萱早已被情欲折腾得神智不清，青鸾和另一名侍女一下一下的前后choucha加上其他侍女的围攻，丝毫不顾身下大汗淋漓的紫萱，此刻脸色苍白，痛苦异常。
     “啊........."凌迟般的痛楚一瞬贯穿紫萱的身子。 凄厉的一叫，两眼发直，身下的紫萱竟是瘫软下来， 整个人也是搂抱着肚腹，颤抖的大叫起来： “不行........不行........不要了，不要了，快住手......啊 .........."紫萱几乎是哭喊呜咽的叫着，泪不受控制的淌着，“我要生了.......啊......啊......求...... 求你......"字不成字，句不成句，“不成了.........不成了，求求......啊......啊求你........” 
     青鸾那里管她的惨叫，联合众侍女手下竟是一个重力，紫萱挺着肚子竟是一顿，生生的再次到达了高潮“ 
啊........啊..............”可长长的sheng（防・河蟹）yin夹着喘息，温柔却绝望的叫唤。 
     青鸾更加来了劲，加上侍女们的配合，不一会子紫萱竟又是有了反映，伴着颤动着的大腹，心底麻麻痒痒 
。
    青鸾看她如此享受的样子，猛的一下便将手中玉棒换成最大号的顶了进去。 第二天：破水礼
    祭祀者双腿分开跪立在前殿的神龛前，产口下方放有黄金莲花盆。祭祀者身体跪立在神前，双手抓着两边从屋檐垂下的长绫，待羊水破入莲花盆。摇响平安铃，将莲花盆交给祭师，祭师将盛有圣水的莲花盆双手顶过头顶，放在百步神台之下。破水礼成。

    “时辰已到，我们到前殿去吧！”
    “啊呃――！！！！”第二天剧痛将几近崩溃的人残忍地唤醒，腹中的胎儿狠狠地抵在盆骨，可偏偏怎麽也挤不进去，宫口经过昨日的疯狂已经完全撕裂红肿。
     “啊....呃.....不行...孩子要出来了....啊”欲裂的盆骨让紫萱根本无法撑起身子。
     “不行也得行，呵嗯……来吧！”青鸾扶著紫萱坐起，慢慢挪到床边。
     “呃啊！！！”坐直的姿势让胎儿更加下坠，那一瞬，紫萱真的觉得孩子是要坠裂她的盆骨俯冲下来了。
     紫萱按著青鸾的肩膀就想起来，可体力空虚，差点跌回了床上，还好青鸾及时反应过来，接住了那个沈重的身子。唤来侍女后牢牢的抱住她慢慢站起来。无法合拢的双腿经过昨日已变得虚软无力，甚至不断地颤抖著。仗著侍女的依靠，紫萱大吸几口气，努力让自己稳住身体，迈出第一步。
     “呃唔……”本就承受著重压的盆骨此刻因为站立和行走的关系，微开的骨缝更是相互撕磨著，虽然早就做好了准备，紧咬著双唇，可紫萱还是忍不住痛呼出声。青鸾默默地在后面抱紧她，装作听不见她的痛苦。
     青鸾扶着紫萱经过繁重的礼节仪式一步一步向前殿走着，身上的披着的薄纱早就再次湿透，紫萱只感觉盆骨的裂痛愈加剧烈，每走一步都有如凌迟，产穴撑裂感也越来越重，紫萱只能尽量将双腿分开，最后终于到了前殿。
第三天 百步神台
       青鸾扶着已被产痛折磨了两天的紫萱，站在了百步神台之前。这天紫萱是全天下最高贵的人，她完美的 
孕体被一层透明薄纱包裹着，巨大的肚腹与大开的产穴清晰可见。
       看着眼前等同十层楼高的神台，她庄严而高贵的跨出了第一步...

三个时辰后     
      “加油，到神台就好了。”青鸾看着上面象征着荣誉与神圣神台，说道。
       紫萱无力点点头，在青鸾的帮助下继续跨了起来，可是才跨了几级台阶，紫萱突然不动了."我...我... 啊...不行了...啊........要出来...出来了。”她痛苦地说道。青鸾一惊，向她下身摸去，宫口因为前两天的 
折磨都开全了,但却没有摸到孩子的影子。心知多半是药效引起产道紧缩，胎儿想出来没那么容易。
      “放心吧！还够没呢？” ”青鸾有恃无恐的说。“你先不要急着用力,深呼吸.再坚持一下,到了神台上就 可以生了。”紫萱双手死死抓住楼梯扶手，可没上几步就明显的感觉到肚腹里的胎儿正在一点点向下旋转，使 她坠涨难受。 
紫萱抱着大腹，控制着酸软无力的双腿，微微张开，费力又上了几级台阶。可是宫缩太猛烈，已非她的自 身能够控制。强烈的便意使她无法顾及去想要出世的孩子，紧收的气力，紫萱一用力，大开双腿，半蹲了下来 ，“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”紫萱嘶叫着手扶着栏杆，一手放开抓紧的大腹，青鸾伸手摸了摸大开 的产口，依然空空如也不见胎儿的影子。可是紫萱已经憋的脸色发紫再这样下去就危险了，于是扶她靠着台阶 坐下，抬起她的双腿放在自己双肩，帮她按摩膀胱，青鸾将手伸进紫萱的产道，不断按压着。青鸾的手指‘扑 ’的一声抽了出来，紫萱的尿液失禁般喷薄而出，令紫萱长长的松了口气。
       青鸾强迫紫萱收紧张开的腿，扶着她继续向上走。可是很快地，几乎可以将那短地可怜的休息给忽略掉 ，紫萱的大腹再次硬如顽石，“呀呀啊啊！！！！嗯唔唔！！！青鸾，我真的忍不住了！！好胀！！胀死我 了！！！！”紫萱高昂起头，稍蹲，高声嘶喊用力。这一波产痛越加强烈，她似是下定决心，叉开原本紧并的 双腿，用力娩着塞在产道的胎儿。要说胎头本早应该被娩出了，可现在却因胎体过大产道过窄，就这样卡在那 里，无论她如何用力都没有办法下移半分。
     “孩子卡在产道出不来……我们必须一边走一边压腹....这样你到神台上才好安产。”青鸾心生一计道。
     紫萱点点头。青鸾把手放在紫萱的腹上，用力拖着她往上走，手上一边向下揉推，那大腹就不受控制地抖 动了起来。
     紫萱痛得双腿不住的颤抖，肚子整个重重得向下坠著，压得腿也不由自主地张开，每抬出一步羊水就从下 面的出口一点点地流出，粘粘的濡湿了下身。鼓鼓的腹部不时抽搐两下，涨得像要裂开，还有潮水一样越来越 快越来越长越来越急的阵痛。
     手下的肚子越来越硬，紧紧地收缩著。青鸾的手不停地揉著紫萱的肚子重得要压进去了。
好痛、好痛！紫萱眼里的眼泪簌簌地接二连三滚下来，指甲在神台两边红木的栏杆上裂开，一张苍白的脸扭曲得可怕。
    “呃.....呃....啊.....”紫萱体内的孩子跟著收缩坠著，双腿每一次的抬起放下都带来身体被撕裂的痛苦。青鸾不去听紫萱的惨叫，一只手大腹上用力地按著，一只手拖着她继续往上走。
     “恩、恩、呃，哈、哈……”紫萱挺胸抬臀崩紧身子艰难的迈步，僵持片刻终没能抵挡住收缩和胎儿在狭小的产道中拼命的挣扎带来的痛苦，紧闭的眼睛里淌出两行眼泪，“呃.....呃....啊.....住....住手.....”额上汗如雨下，紫萱感觉自己再也无法走动了，浮肿的双腿不住颤抖，大腿内侧阵阵温热缓缓流下。随著痛楚一波波潮涌。紫萱感觉肚子缓慢地向下移动著，巨大的腹部已经坠成了椭圆，仿佛随时都会掉下来一般。
     青鸾根本不管她的求救抓著紫萱继续向上走，眼看神台就快走完了，于是暗暗地加大了按压的力度，“用力！快用力！”
    “啊！啊！”紫萱在青鸾一次又一次的按压之下凄厉地呼喊著，巨大的痛楚如洪水般向她袭来，即使很想就这样倒在地上把孩子生下来，可是她知道她必须继续往上走不能停。
     紫萱一次又一次地崩起身体，顺著青鸾的按压，使劲地向下推挤，孩子在这样的按压和推挤之下开始慢慢下滑，羊水又从产穴中流出来些。这样折腾了八个多时辰，才不过走了大约40多个台阶，紫萱的声音已经嘶哑，甚至连喊痛的力气也没有了，只是在痛到极至的时候死死的抓着扶手休息片刻。
     时间已经不能再拖了，必须加快脚步，要不然就无法在天黑前到达神台了。紫萱清楚的知道这一点，可是剧烈的疼痛使她寸步难行，只能将心一横“快呃......不...不行，快来不及了......”紫萱扯着青鸾的衣服，断断续续的说着，“别管我...快.....呃啊...快扶我....呃啊啊......扶我往上走........”
      “哦……嗯……”紫萱一步拖着一步向上走着。一边走一边顺着青鸾的按压向下用力分娩。感觉到孩子又慢慢向下，快要接近产门，紫萱微微松了口气。青鸾再次停下检查紫萱的xuekou，发现隐约能够看见孩子的头了，她心里一喜，喊道：“用力，孩子要出来了！”
       听了青鸾的话，紫萱也不知从哪里又来了力气，猛的一惊抬起头来，挺起沈重的腹部，憋足力气狠狠的用力，孩子就这样随著坠痛不断下移，没过多久就已经能看见头上的胎发了。紫萱刚觉松了口气，却又突然发现大事不妙――还有40多个台阶，此时胎儿都已经露头了还能撑到神台上吗？。
“哈......哈嗯......”紫萱大口大口的喘着气，肚子的坠痛让她不敢用力，只能崩着自己的身子，收紧产穴使胎儿不再下移。
     “不要用力，现在还不能生！”青鸾扶着她，她感觉得到，如今自然的产力很强加上又是站立，即使紫萱强忍着用力，也会不由自主的想顺着力生下孩子。
     “啊.......痛......”紫萱拼命的摇着头，“啊...青鸾......好痛...不，不行了......啊呃......呃....快....快走.....”紫萱一手拖着她的腰，一手拖着他的肚子，不行不能拖了。
     孩子的头顶抵在了产口，暂时没有再向下冲。紫萱抱着大腹，控制着酸软无力的双腿，微微张开，费力又上了几级台阶。密集猛烈的宫缩再一次袭来，紫萱胎腹一硬，强烈的坠意差点让她随之用力娩那胎儿已露的头。紫萱吃力地挺起大腹，夹紧双腿，可是站立的姿势使胎儿不断下滑，流失过度羊水润滑着产穴，胎儿趁此机会，随着宫缩猛然下滑，紫萱本能的用力，大开双腿，半蹲了下来，随即大力将巨大的胎头娩出了一大片头顶“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”紫萱嘶叫着一手扶着栏杆，一手放开抓紧的大腹“快......我，我忍不住了啊......快......帮我堵着她.....别让她出来.....呃......”紫萱无力的说着，一双眼睛却是从未有过的坚定，紧紧抓着青鸾的手腕，甚至将指甲都刻了进去。扶着栏杆的身子不住的颤抖着，一手死命抵住腹底，竟还在用力往上托着。“呃......快......”
       青鸾扶她坐下，取下系在头上的长带放在她已被胎儿顶的突出红肿的产口下成T字型在她下坠的腹底绑好。“啊、啊――啊――不、哈……啊――啊――好痛、呃、啊――啊――啊――”撕裂的产穴被长带抵着，下坠的腹底也被勒着，即将出世的胎儿被生生挡住了去路，更加不安的挣扎着。
      “呀呀啊啊啊.....嗯唔唔.....青鸾.....我们......继续走吧.......”紫萱挺身，稍蹲。产痛越加强烈，她似是下定决心，紧并根本无法收拢的双腿，说道。
      “啊啊啊啊啊啊！！！！！”不知过了多久，眼看就快走到尽头了。紫萱已经渐渐力竭，不论是之前的边走边压腹，还是如今的勒腹都消耗了她太多的体力。

她的羊水早流干了,孩子将chanxue周围的皮肤撑得爆裂，直到连血也流不出来，胎儿的头摩擦着内壁，她 甚至可以感觉到娩出的胎头皮肤的凉意，可是此刻她根本没有时间去顾及这些，她看着越来越近的神台，眼睛 
已经开始模糊，双脚只能凭着本能的抬起放下、抬起放下。
        最后她几乎是被青鸾拖着推倒在神台上的。
 阵痛的间隔时间越来越短，胎儿在体内蠢蠢动起，将紫萱从昏迷中痛醒。紫萱睁开眼睛，已是第二天的清 晨。依然是在高高的神台之上，她知道最重要的时刻来临了，现在她必须独自分娩。
     “哦，好痛…”紫萱被绑在产椅上大口喘息起来。宫缩持续的时间延长了，紫萱逐渐有些吃不消了，失声 痛叫，“呃，不要，好痛啊…救命，救救我…” 早在昨天胎儿就已经进了产道，下体已经红肿地让人惊讶了， 胎发也露在了外面。因为被灌入的药水代替了之前流失的羊水，胎儿不知疲惫的向下冲挤着巨大的胎头卡在了 产口僵持不下。
      “啊...嗯.....呃.....哈哈哈......”被绑着紫萱着急着想要解脱掉这样的痛楚，双手死死抓着绑着的 皮绳一次次挺身用力。可是胎儿却不见下移一丝一毫。紫萱又累又痛，躺在躺椅上不停的喘息。肚子始终都是 发紧发硬的，她茫然无知的不知道下一步该怎么做，痛到极致，紫萱心惶惶的没个着落，腹部的绞痛像是有了 意识一般，生生痛的能将人断为两截。紫萱大口大口的喘息着，下体炙热如火焰般的灼痛，两条腿被绑着打开 到极限，完全没了力气。孩子又是猛地向下一挤，紫萱咬紧牙关挺直了身子，双手死死抓着皮绳，指甲劈断， 鲜血染红了十指。除了腹部，紫萱再也感觉不到其他的疼痛。
     “嗯....呃.....呃......”腹中的孩子忽然向下急冲，紫萱被惊的挺起上身，感觉孩子这次向下移了点， 心下稍慰。接着不知从哪里来的力气，“嗯....呃....呃.......嗯啊――”嘶哑的声音从喉咙深处被迫挤出来 ，紫萱努力向下用力，孩子在慢慢向下移动，血也快速的将身子下的地面洇湿。 
     “呃....呃......嗯呃.......”紫萱的双腿早已经麻木，只凭着本能狠心地向下用力。心中一震，下身呼 啦一声觉得有什么东西冲破了身体。紫萱脸色苍白嘴唇青紫，“呃.....嗯......呃.......呃.......哈哈哈 ......哈哈.......”紫萱大口喘着气，拼命呼吸着周围薄弱的空气，一次又一次向下用力，都能感觉到孩子一 点一点伴着钝痛向下走着。浑身早已湿透，双腿早已被鲜血和羊水弄得狼狈不堪。紫萱高耸起来的腹部在剧烈 的蠕动着，每一次蠕动，身下都会多一些带血的羊水流出来，看起来整个人就像浸在血水里一般。
“要出来了.....啊啊.....孩子要出来了........嗯....呃...呃.....嗯呃.....帮帮我...快帮帮我.......” 紫萱绷直了身子，也向下用力突出的半圆慢慢变成圆，孩子的头已经露了出来，接着就是最困难的肩部了。 
     “恩、恩、呃，哈、哈……”紫萱头向后仰去，挺胸抬臀崩紧身子用力推挤腹中的胎儿“啊――啊――”肚子缓慢地移动著。紫萱的眼睛布满血丝，因痛而不自觉迸出的眼泪都变为红色，看上去甚为可怖，她嗬嗬喘 着扭动几下身子，再次挺腹大吼。下身的血水越来越多，除了剧痛带来的抽搐。
      不知又努力了多久，一阵撕扯般的剧痛下，紫萱捏碎了椅头的雕栏，觉得肚子里的一团东西滑了出去，落 在了身下的金盆里。
      一直等着一边的青鸾忙走过来抱起孩子。
      “莲花印....有没有莲花印.....”紫萱瘫软在躺椅上虚弱的问道。
      “没有!”青鸾冷冷的告诉她。接着带着新生的婴儿走下神台。让她继续生产。

  紫萱收紧叉开的腿，一手抱着巨腹，一手与黑衣人相斗。
     “呀呀啊啊啊啊啊啊！！！！嗯嗯唔唔唔唔唔！！！！！啊啊！！！！！！！！”黑衣人见状开始左右进攻每次都对准紫萱下身xuekou。紫萱双手架着黑衣人的掌，高昂起头，稍蹲，高声嘶喊用力。想不生产，也不是什么好主意。
      这一波产痛越加强烈，紫萱似是下定决心，叉开原本紧并的双腿，边躲避黑衣人的攻击并与之交手，还要 分神去用力夹着塞在chanxue的胎儿。
     要说胎儿本应该被娩出了，可现在却因胎位不正而紫萱也无法集中精神全力分娩，就这样塞在那里。
     “要生出来了？哈哈哈哈！！！脚都露出来了呢！！”看着紫萱身下已完全露出的小脚，黑衣人得意地笑，攻击更甚。
     嘲讽的话语刺激着痛苦打斗并分娩中的紫萱，趁着黑衣人尚未攻来的这点间隙，顺着产痛向下用力。强烈 的便意让她狠命地推挤塞在chanxue中的胎儿。继续保持着稍下蹲的分娩姿势，继续与黑衣人缠斗“呀啊啊啊啊 啊啊啊！！！！！！！！”
     紫萱止不住痛苦地嘶叫，孩子的腰部以下已经被一点一点地娩出了，剩下头与胎身尚在紫萱体内。
     紫萱意识到，现在没有任何人可以帮她，只有将眼前的黑衣人打败她才可以安心生产。
     一个走神，黑衣人就闪身来到眼前对着她下身一被娩出双脚的胎儿，用力一拉。
     “啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”紫萱仰头惨叫，被黑衣人一拉胎儿的胸部以下都已出来，挂在了大开双 腿中间，紫萱扶着一旁的躺椅大口大口的喘着气，眼睛死死的看着对面的黑衣人。
      “哈哈哈哈....不快点生出来的话她可是会窒息而死的哦....哈哈.....太有意思了......”黑衣人看着 她两腿间挂着的全身沾满血水与羊水的胎儿笑道。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯呃！！！！！！！！！”紫萱惨叫，胎儿皱巴巴脏兮兮，吊在紫萱 chanxue外，紫萱下坠的巨腹让她根本无法自己拉出胎儿，只能保持站立的姿势一手扶着躺椅向下用力，一手防 备着黑衣人的攻击。
  
     紫萱张开双腿努力了很久，也只是又将胎儿娩出了肩部，胎头太大死死塞在紫萱狭窄的下身，使她的xuekou 看起来肿大了不少。紫萱急促地喘气来减轻疼痛，“唔啊......呃嗯......呃......啊啊........”xuekou 被一点点的撕裂紫萱不断地喊叫，宫缩力很强，可紫萱面对黑衣人的攻击根本无法专心使劲。只得拼命对黑衣人发起进攻，眼见黑衣人的气势越来越弱。
     “呃......啊啊啊啊啊啊......啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”一阵强痛激地紫萱跌靠在躺椅上，一手防卫，一手用力按压着已变形的下腹，准备最后一击。黑衣人借机逃走。
       “啊哈啊啊啊啊啊！！！！！！嗯嗯嗯啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！”“摹钡囊簧胎儿终于被全力娩出。
        青鸾随即而来抱起胎儿。
       “莲花印.....有没有莲花印....”紫萱看着青鸾手中的胎儿问道
       “没有。玉薇女王五十岁才生下你，你还有的受呢~~~~~一年没生出下任女王，你就要一直生下去。”青鸾抱着胎儿冷笑道。（至于黑衣人为什么能神不知鬼不觉得来去自如，又如此会抓住时机呢？？嘻嘻~~~~~那是因为她就是青鸾啊！！！！哈哈~~~~~~）
