继承不到的遗产（转载）
本文章转载自紫云家园，感谢翻译者辛苦的工作！！
继承不到的遗产
For Love and Money
by Jennifer White
翻译：linchong
2006.10.5-2007.2.26


汤姆坐在酒吧里，不住的打量着四周。他需要找个女人来结婚，马上！他现在处在一个关键的时刻，汤姆的爸爸开了一家大公司，净资产几乎有上千万美元。但是他爸爸一直让汤姆自力更生，希望他像自己一样开创一番事业。

“看看你。”汤姆的爸爸这样说：“你都二十七岁了，还没有结婚！我像你这么大的时候，我都已经和你妈妈结婚两年了！”

“我又不是你，爸爸！”汤姆大声的反击，每次都惹怒老头子，接着就像往常一样开始争执。

但是现在不行了，老头子老了，身体也不行了，医生说他恐怕熬不过今年了。常年的抽烟和酗酒，身体能挺住才怪。尽管父子关系紧张，毕竟老头子只有汤姆一个儿子，很久汤姆就可以继承那一大笔遗产了。

几天前，老头子把汤姆叫到办公室。即使身体已经不行了，老头子每个星期还是来一次公司，他需要控制一切。汤姆也在这里工作，不过仅仅是一个低级的小经理，老头子从不认为董事长的儿子就应该获得更高的职位。因此，汤姆巴不得老头子赶快去见上帝。那么一大笔遗产，他下半辈子都吃喝不愁，还做什么狗屁经理？！汤姆幻想着在海边买栋大房子，好好的享受生活。

但是，当他走进办公室，他才发现自己要面对多么糟糕的一个消息。

“我刚修改了我的遗嘱，”老头子说：“还是给你，但是是以基金的形式。我给律师说了，如果我死前你还没有结婚，所有遗产都捐给我的基金；如果你结婚了，你可以得到我的遗产的四分之三，其余捐给基金。”

所以，汤姆现在的问题就是要找个新娘。他只有一个标准：外表。今晚他运气不错，在酒吧的角落，他找到一个女人――美珍。美珍真的很漂亮，长长的头发，修长的双腿，高耸的胸部，美丽的脸蛋，黑色的裙子，大眼睛，丰满的双唇。汤姆觉得自己找到了，他凑了过去。

“嗨，我叫汤姆。”

“美珍。”

汤姆长得也不错，身材也很匀称。

“也许我说得听起来像笑话，”汤姆开始了：“但我保证这是真的。我在寻找一个可以结婚的女人。一旦我结婚了，我爸爸去世时，会留给我五百万美元，他撑不了一个星期了。答应我，你会得到想要的一切。”

美珍惊呆了。

汤姆可不知道美珍在打什么算盘，美珍可不是一个蠢女人，她刚刚拿到MBA学位，别以为她只是长得漂亮。眼前的这个男人就是一个迫不及待等待自己老爸赶快蹬腿的花花公子，美珍对他的印象很差。但是钱总不是坏东西，她要是有了那笔钱，她就再也不用工作了，想买什么买什么，衣服了，珠宝了，所有她想要的东西都可以。但是那样就好像把自己给卖了一样，这个男人以为自己跟货物一样，想买就能买？

突然，美珍脑海里闪过一个主意，这个计划不仅可以让她拿到大笔金钱，还能给眼前这个男人一个终生的教训。首先她需要和汤姆假装合作。

“哦！”美珍看着汤姆：“听起来很不错啊！我是不是可以买许多宝石？！”

“当然了！”汤姆洋洋自得的笑着。这个女人上钩了，她一定舍不得那么多钱。他可不知道这个女人将改变他的一生。

那一晚，美珍确定汤姆已经落入了自己的掌握中，转身要回家。汤姆还想着跟她一起共度良宵，美珍说他们结婚在即，有的是时间来缠绵，才打消了汤姆的念头。他们互留了电话号码，美珍要每天和他通话，要保证他在自己的手心，不再去找另一个女人。

汤姆和美珍又约会了几次，汤姆觉得一切都很满意。一个星期后，美珍提出去见见汤姆的父亲。汤姆觉得也是时候了，把美珍领回了家，还向她炫耀正在住的别墅是多么的大，还雇用了一个厨师，两个保姆，一个园丁和一个管家。美珍假装被这一切惊呆了，不住的夸赞这间豪华的大房子。

“我们结婚后就住在这里吗？”她貌似激动的问，“我能买匹马吗？我一直都希望能有匹自己的马，我想什么时候骑就就什么时候骑。”

“当然可以。”汤姆一脸坏笑，“你想要什么都行。”

美珍在别墅里见到了汤姆的爸爸，她惊讶的发现这个老头已经病入膏肓了，但还是在办公桌前忙碌着。汤姆解释说虽然老头子年龄大了，但还是一刻都放心不下公司。美珍和老头子聊了几句，汤姆在一旁得意的看着，他要让老头子看看准备和自己结婚的女子是多么的完美。

美珍和老头子聊得很投机，甚至谈到了他的公司。“您简直是个传奇人物！”

“过奖了。”老头子说着递了张名片给美珍。跟别人的那些低级名片不同，老头子的名字印刷精美，色彩丰富，镶着金边，精致的好像一张结婚邀请函。

三个人共进了一顿丰盛的晚餐，老头子看来很满意自己儿子挑选的这个女人。聪明，有商业头脑，长得也满不错的。

几天后，老头子在家里把汤姆叫到了书房。“我身体不行了，但是萨克拉门托那边的分公司的账目需要审查了，我想你替我跑一趟，这点小事你应该还没问题。”

汤姆高兴的快跳起来了，老头子给自己派任务了，还是平日他自己亲历亲为的事情！老头子终于要提拔自己了！

“我明天就启程。”

“嗯。回程的时候你再朝丹佛拐一下，我本来想自己去的，但身体实在是不行啊。我打算在那边裁掉一部分人，你替我去吧。”

我竟然可以炒别人鱿鱼了，汤姆兴奋极了！他恨不得马上就飞到丹佛。老头子一向优柔寡断，汤姆巴不得展示一下自己的威严。这太棒了！虽然要出一个星期的差，但一切都值得，毕竟老头子开始赏识自己了。

在萨克拉门托的头两晚，汤姆都和美珍在电话里缠绵了许久，但是第三天晚上美珍的电话却没人接，美珍也没有回讯息。第四天依然如此。汤姆感觉自己被耍了，她以为她是谁，她要明白自己几斤几两！

当汤姆在机场坐进豪华轿车以后，他很是郁闷，他盘算着怎么教训美珍一下，让她老老实实的听话。这个嚣张的女人！

当汤姆进入别墅的时候，他惊呆了，美珍竟然在！突然间，他的怒气全消了，自己的女朋友在等着自己的归来。

“你怎么没有回我电话？”汤姆问美珍。

“你朝哪儿打电话了？”

“你家啊。”

“哦，这就是了，这几天我一直在这里。”

汤姆笑了，她已经搬来住了，她还算知道谁是一家之主。汤姆想着就想上去握住美珍的双手。

“汤姆，这样不好。”

“怎么了？”

“你离开这几天，发生了许多事情。”

“发生了什么？”汤姆有点不明白美珍的意思。

他们走进屋里，老头子也在，还显得很高兴，他好几年都没有这么高兴过了。

“爸爸，你还好吗？”

“我感觉好极了，儿子，我和你的新妈妈一样感到高兴。”

汤姆的脸刷的变得苍白无比，他看到美珍举起左手，露出无名指上的结婚戒指。她握住老头子的手，两个人亲密的吻了一下。

“他可比你大四十五岁啊！！”汤姆叫道。

“爱情与年龄无关。”美珍说。

“你不是要和我结婚吗？！”

“儿子，你并不爱她，你只是看上了她的容貌。但美珍和我不同，我们是真心爱着对方。我还要让她接替我，虽然她现在只是你的继母，但很快就会是你的新副董事长。”

“不！！那遗产呐？你抢走了我的妻子，我继承不了你的遗产了！！”

“你离开的时候我修改了遗嘱，你继母将是我的唯一遗产继承人，我把一切都留给她了。你如何获得部分遗产，将由她决定。”

“你真是太明智了。”美珍说着向老头子献上了一个香吻。

“看见没，她爱我。”

“我真他妈的见鬼了！你怎么能这么对我！！！”汤姆咆哮着冲出了房间。

“这小子的脾气以后要改改。”老头子摇了摇头。

现在情况对汤姆很不利，不仅在家里美珍是他的继母，在公司她也是自己的上司。他知道自己本来是要利用美珍，但是现在自己完全被那个女人掌控了。

两个月后，老头子心满意足的辞世了，在他最后的日子里，美珍让他无比开心。他把自己全部的商业经验都教给了美珍，这是汤姆从来学不会也不屑于学的东西。

真是糟糕，美珍现在拥有大笔的遗产，但是汤姆却一文不名。首先，汤姆被美珍踢出了别墅，多么阴险的一个女人！但是汤姆毫无办法，那间别墅现在是她的，她还可以立刻解雇她。汤姆知道自己已经被美珍牢牢的掌握在手心了。

“我想我们需要好好谈一谈了。”汤姆主动找了美珍。

“我想也是。”她表现的很冷淡，一切都在她的掌控中。

“老头子曾经给我留了一份基金以维持我的生活。”

“还给你留了一份工作。”

“是。”

“我看了你经理给我的关于你的报告。老实说，要不是你爸爸是董事长，你早就被炒鱿鱼了。你从来不用心工作，我不能容忍这一切。如果你还想留在公司，你就要用心。”

“我会努力的。”

“你没机会了。”

汤姆一下子陷入了困境。“老头子已经死了，你还愿意和我继续交往吗？”

“你真的以为我是个傻瓜？！我们认识的第一天你就以为我就是个货物，一个你可以用钱来买的货物。经过这些日子，你还是这样看待女人！？”

“不，我不是这意思。”

“你需要好好的上一课了。你离不开我，我可以让你搬出去，我一样可以解雇你，现在整个公司都是我的。”

汤姆盯着美珍，眼中充满了怒火。

美珍举起杯子喝了口水，突然脸上浮现出一丝诡异的微笑：“不过事情还有转机。”

“什么意思？”

“我可以让你搬回来，我也可以继续提供给你一份基金，你也可以继续为我工作。但是有个条件。”

“什么条件？”

“我可以让你继续过着奢华的生活，敷衍着工作，做你想做的事情。但是如果我用自己的钱来做到这些，你必须明白女人不是货物，不是用钱就能买来的。女人不光有身材，也有智慧。”

“你想我怎样？”

“你必须变成一个女人。”

汤姆吓呆了，努力理解美珍的意思。“你说什么？”

“你必须变成一个女人！你需要亲手把自己变成一个女人。”

“我不明白你说什么。”

“你要做我的继女，嗯，就叫朵蜜好了。你要照我说的改变你的身体和思想，彻底传变成一个女人。”

“你个疯子！！”

“拿着这枚戒指，这表示你要放弃你的男性身份，放弃你的名字，放弃所有抵抗。我会帮你变成女人，我会教你怎么做女人，教你怎么穿裙子，怎么穿女式内衣，教你怎么化妆。你变成一个完整的女人。”

“我为什么要听你的！”汤姆才不愿意让这个疯婆娘把自己变成女人。

“你要想走那更好。不过你要是走了就代表你放弃了一切，你的基金，你的遗产，你的工作，你留在这里的权利。如果你走了就再也不要回来。照我说的做，是你留在这里，继续花你父亲的遗产的唯一机会。你或者是我的女儿，或者跟我没任何关系，你自己选吧。”

汤姆已经混乱了，他或者放弃一切，变的一贫如洗，没有工作，没有家，没有任何经济来源；或者他留在这里，做个有钱人，但是是个有钱的女人。富婆还是穷男人，都不怎么样。

美珍冷冷的看着汤姆在艰难的做着人生的选择，她也没打算听到汤姆同意，她就是想戏耍他。但是一旦他同意了，美珍也一定会把他变成个女人，要让他明白女人不是像他眼中看到的只是床上的玩物。

美珍想着汤姆所得的一切都是不劳而获的，他从来没有认真工作过，所以即使在他父亲的公司里，他的职位也那么低，他没做出过任何贡献。他满脑子就想着钱，却从不想靠自己的努力去争取。美珍虽然觉得有点对不起他爸爸，但这都是他罪有应得。他现在还想着自己可以用钱来买住女人的心！他真的需要好好的上一课了。

汤姆明白一旦他走出这间别墅的大门意味着什么，他可无法忍受一贫如洗的生活！他这辈子的最大愿望就是能拿到老头子的那笔巨额遗产，现在无论如何也不能放手了，他没有办法靠自己的双手养活自己，何况还背负着大笔的借债。他必须有钱，工作只是生活的调节。

美珍在盘算着汤姆的想法，他是否会服从于一个女人的命令。汤姆的一辈子无疑都是个花花公子，哪怕是对着他老头子，他现在不仅面临着放弃他的男性身份，还要放弃他在两人之间的地位。现在一切让他照着自己说的做，无疑是太难了，美珍已经做好了汤姆离开的准备。美珍现在除了保证他能够很富有，能够不在为生活担忧，也在拿不出什么更多的诱饵。但是她还是轻视了这么多年的富裕生活对汤姆的影响。甚至当汤姆伸手接过戒指的时候，美珍感到很是惊讶。

“你一旦接受了戒指，就要放弃你的男性身份，永远放弃！！你一旦你戴上戒指，你就不在是个叫汤姆的男人了，你是个女孩了，一个叫朵蜜的女孩，我的继女！”

汤姆无力的点点头，美珍马上把戒指戴在了他的手上。

“朵蜜，我的乖女儿，你叫什么？”

“朵蜜……”汤姆的声音小的像蚊子哼。他知道自己屈服了，他感到了深深的屈辱，也明白美珍将要做的一切将会给自己带来更多的屈辱。

“很好，朵蜜。听着，虽然我是你的继母，你是我的继女，但是我会把你看作是我亲生的，我要你从现在叫我‘妈妈’，明白？”

“是的，妈妈。”汤姆的亲生妈妈在很年轻的时候就去世了，那时他刚刚懂事。但是一声“妈妈”叫出口总是那么别扭。

“把这个签了。这是一份正式改变你户籍名字的表格。你签好了你就不再是汤姆・埃文，你就是朵蜜・安妮了。”

汤姆没有选择，他用颤抖的双手在表格上签下了名字。

“很好，朵蜜。我们可以开始你的转变了。我们首先要干的是要对你的身躯做一些改变。当一个女孩到了一定年龄，她的身体就会产生女性荷尔蒙。她会产生自己的初潮，乳房也开始发育。”

汤姆咽了咽口水，他当然明白这些东西，但是现在谈起这个总是感到浑身不自在。

“你出生的时候有缺陷，朵蜜。你没有卵巢，你的身体因此无法产生女性荷尔蒙，更无法发育女性的身躯。不过不用担心，我的宝贝，妈妈已经给你买了你需要的荷尔蒙。”美珍说着转身从柜子里拿出三个药瓶，“去倒杯水，朵蜜。马上。”

汤姆急忙去倒了杯水，他现在不得不听这个女人的话。

“乖女儿。第一瓶是女性荷尔蒙激素，倒四片出来。”

汤姆照做了。他的脸色苍白，没有一丝血色。

“第二瓶是逆睾丸激素，它可以阻止你的身体产生男性荷尔蒙。倒一片。第三瓶是一种符合女性荷尔蒙，通常是为一些老年妇女准备的。三片。”

汤姆的手里已经有七片药片了。

“好了，朵蜜，我一边说，你一边把药吃下去。”

汤姆忐忑不安的把药片塞进了嘴里，用水冲了下去。

美珍继续说：“这些药每天服用一次。你要在我面前吃下去，我不放心你。刚开始我们用的剂量大一些，让你的体内充满你所欠缺的女性荷尔蒙。一旦你体内的荷尔蒙浓度达到了饱和，你的身体将会开始改变。你的皮肤会变得更柔嫩，乳头开始发育，身体将会呈现女性的曲线。然后你要服用避孕药，这样你体内的荷尔蒙就会和怀孕期的妇女一样。”

汤姆快要崩溃了，只是机械的吞着药片。他非常害怕美珍所描述的改变，但是他没任何办法。

“乖女儿，朵蜜。”美珍看着汤姆咽下最后一片药：“你现在要做的首先是去洗个澡，然后刮掉腿上的汗毛。洗好了我会好好给你打扮一番，快换浴袍，我在你房间等你。”

汤姆感到最后一丝尊严已经被剥夺殆尽，步履沉重的来到浴室。他照着美珍吩咐的，刮掉了双腿的汗毛。他沮丧的看着最后一缕汗毛随着流水进入了下水道，擦干了身子。他觉得下身痒痒的，没有汗毛的感觉太怪异了！他穿上浴袍，回到房间。

“哈，朵蜜，你的双腿没有那丑陋的毛发真是漂亮啊，下体也很不错啊。你要时刻注意你的外表哦！”

汤姆浑身颤抖，他可决不想听到这样的赞美，一点也不！

“我已经给你准备好了一件漂亮的衣服，年轻的女士。我们先从内衣开始。”美珍说着拿起了一件带蕾丝花边的黑色胸罩，和一条配套的女士内裤。汤姆从来没有穿过这东西，穿上它们无疑是一种耻辱。最糟的是他现在赤身裸体的站在美珍面前，虽然美珍一直强调让妈妈看看女儿的身体没什么大不了的。

“从现在开始，你没有都要戴胸罩。拿着床上那个垃圾袋，把你的那些丑陋的男式内裤都扔了吧，你再也用不着穿了。”

当汤姆把他原来的内衣扔进垃圾袋中，他都快要哭了。

“下午我们一切去买东西，多给你买几套内衣，各式各样的，把你的衣柜塞得满满的。你很快就会适应的，记得你的胸围大小，不要到时买错了。你要买好多种，无带的，运动型的，窄带的，性感的，各种颜色和面料。当然了，你还需要一些塑胸胸罩，毕竟你的乳房还没有开始发育。”

汤姆不禁想到自己刚刚服下的荷尔蒙可能已经开始产生效用了，自己的乳房会开始发育，总有一天会充满这两个罩杯。

“穿上这双长筒袜。”美珍递过来一双褐色长筒袜，手把手教汤姆怎么将它们穿好，穿的平平整整的。丝袜的质量非常好，汤姆感觉到双腿被长筒袜紧紧的包裹着。

“现在去把你衣柜里所有的袜子都扔了吧，你再也没机会穿了。你要给自己买那种脚踝处带花边的泡泡袜，要粉色的，像你这样的女孩不能总是穿深色的袜子。快把那些扔了！”

汤姆的袜子和内衣已经装了满满一袋了。接着美珍又命令他扔了汗衫，因为女孩的罩衫下才不穿这样的汗衫。接着，美珍又让汤姆换上一条黑灰色的条纹短裙，扔掉了他所有的长短裤子。

“我们要去给你多买几条裙子，长的、短的、迷你的、连衣裙、百褶裙，你能想象到的各种颜色和款式。你还需要一些低腰的牛仔裤或者女式短裤。但是从现在开始，你要尽可能的穿裙子。”

汤姆现在觉得是如此的无助，美珍已经撕裂了他的生活，但是拥有大笔金钱还是更有吸引力，他无法靠双手养活自己！汤姆还抱有着一丝侥幸，也许那个女人会改变主意，也许这只是她的一个考验，看看自己是不是真心的。汤姆把所有的男式衣服都已经扔进了垃圾袋，堆了满满一地。

丢掉所有的衣服后，美珍命令汤姆在自己的监视下再洗个澡。汤姆躺在充满花香的浴盆中，刮着身上剩下的汗毛，耳边美珍还在夸赞着他是个多么美丽的女孩。这太怪异了，随着粉红色的刮刀一下下的刮掉身上的汗毛，汤姆越来越绝望了。

汤姆开始刮胸口的汗毛了。“很快你的胸口就会像女孩一样有一对美丽的玉峰。当你低头看到自己的胸口高耸着两座女性的乳房，那种感觉是不是很奇妙？它们是多么的可爱，满满的填充在罩杯中。看看你那修长的双腿，不穿裙子真是浪费了，也许穿上比基尼会更好看。”

汤姆默默的刮着汗毛，现在是腋窝，他觉得自己真的很丢人。

美珍递给他一条浴巾：“刚刚刮过汗毛可能会有点痒，但是皮肤看起来又滑又嫩，就像女孩子的一样。从现在开始，你要天天这样做，直到雌性激素开始起作用，使你的皮肤自然顺滑。”汤姆已经对美珍的命令无条件的服从了。

洗完澡后，汤姆被美珍领到一间他以前很少进入的房间。他被惊呆了，这间屋子装饰就好像是一间少女的闺房。粉红的墙壁，大大的带顶帐的床，床上的用品都镶嵌着白色或者粉红色的蕾丝边。粉色的梳妆台，上面带着大大的镜子和一堆化妆品。衣柜的门开着，里面挂满了各式裙子、女士罩衫和各式各样女式衣饰。墙上挂着多张男明星的海报，门上挂着一块小牌子，上写“朵蜜的小屋”。

“朵蜜，这是你的新房间。所有女孩需要的东西都已经给你准备好了。”

汤姆看到梳妆台和床头柜上放着几本时尚杂志，梳妆台上还堆着各式各样的瓶子、盒子，那些都是化妆品，整齐的排列着。套间里的洗浴间还放着浴袍、刷子、干衣机、各种护理头发的瓶子，什么摩丝了、发胶了、香水什么的。最糟的是，梳妆台的一个抽屉拉开了，里面塞满了女式内衣和胸罩。汤姆已经彻底崩溃了，他不知道说什么，他不敢想象这将是自己的房间。

“快，朵蜜，穿好衣服。”美珍说着从衣柜里给汤姆找出一套衣服：“我可不想迟到。我约好人了。”

“约了人？”

“对，先是做头发。快穿衣服。”

要出门？汤姆愣住了，他怎么能穿的像个女人一样出门？美珍是不是疯了？！

美珍又找出一套粉色内衣和胸罩，放在床上。接着是一条墨绿色短裙，长度只能到汤姆的膝盖。然后是白色的罩衫，袖口镶嵌这粉色的花边。白色的袜子和黑色的高跟鞋。

“朵蜜，快！你不会想让我们迟到吧？！”

“我不能穿成这样出门啊！”

美珍深深的吸了一口气：“只此一次，只此一次，我最后一次叫你‘汤姆’，虽然从法律上讲这不再是你的名字。”美珍说着不满的摇了摇头，“你既然同意变成我的女儿，那就不能只是在家里，就那么几个小时。那意味的每时每刻！！永远！！这是我最后一次容忍你违背我的命令！”

她说着从口袋里掏出一张纸和一杆笔，放在桌子上，“这是那份协议的附属协议，一旦我落笔签名了，你就要立刻给我滚蛋，别想拿到一毛钱！”美珍说着拿起了笔，停留在纸面上，“朵蜜，现在告诉我，你要不要出去？我要签名了。”她重重的把笔按了下去。

“好！好！！你赢了！我和你出门。”

“很好。不过记住，这是你最后一次可以选择。下一次，你只要不听我的话，你就给我滚蛋！”美珍重重的强调了汤姆一旦不听话的下场。

汤姆双手颤抖的开始穿衣服。先是粉色的内裤，感觉太奇怪了，和往常穿的宽松的男式内裤不同，感觉很舒适。但是胸罩就没那么简单了，汤姆从来没有戴过这东西，拙手笨脚的无法在背后扣上它，很是沮丧。

“宝贝，让妈妈来教你怎么戴胸罩。”美珍说着教汤姆怎么正确的戴好胸罩，又让他试了好几遍，直到他熟练为止。

“别担心，宝贝，大多数女孩第一次都没那么顺利。从现在开始你每天都要戴，要多多练习哦。好了，快让我看看你穿上裙子会是多么漂亮。”

汤姆满面通红的穿上了裙子，然后换上了罩衫，突然发现有点不对劲。“扣子缝错边了。”

“相对于男式衬衫是这样。但是对女孩来说，这是对的。你要尽快习惯。”

汤姆可不想适应，他根本不喜欢穿罩衫。很快他就穿戴好了，就好像一个女学生。看着镜中的自己，他觉得自己傻极了。他的脸，他的头，他的身体，但是穿着女人的衣服。

“坐下来，妈妈给你梳梳头。”

汤姆坐了下来，美珍拢起一部分头发，用发夹夹起来，其他的在脸庞两侧梳成两条小辫子。汤姆看着镜子，觉得自己更傻了。

“好了，涂点口红，我们要出门了。”

汤姆本想随便那件外套穿上，立刻被美珍制止了：“不要这种颜色！你是去要去逛街，不是去酒吧！”

汤姆无助的看着美珍，美珍只能亲自给他挑了一件淡红色的外套，看着汤姆穿上。

“把你的化妆品放进手包里，方便你补妆。”

“我的手包？”

“就在你裙子旁边，黑色的那个。”

汤姆颤抖的双手拿起了提包，现在自己走到哪里都要拿着它吗？就像女孩那样？他拉开拉锁，把口红放了进去。提包里有许多东西，钱、纸、化妆品、钥匙、信用卡，甚至还有两包棉球。看着这么多东西，汤姆被吓坏了。

“快点，宝贝，时间不多，不能让你的美甲师等太久。”

“我的美容师？”

“是的。我们先去做指甲。”

一路上，汤姆坐在车子里一声不吭。他害怕极了，生怕有人看出来他是男扮女装。自己怎么能穿成这样走在大街上？！

车子停住了，汤姆却惊恐想立刻逃奔回家，可这却由不得他。

“好了，朵蜜，到了。现在认真听我说，当我下车走向门口的时候，如果你不能在我之前推开门，你就准备滚蛋吧。如果你想滚蛋就乖乖的待在车里吧，等我做完指甲回来，就走回家去吧！哦，我刚刚是说‘家’吗？你可别想进去，你永远别想再进‘我家门’！当时候就自己找地方过夜去吧。”

汤姆已经无路可走了，如果他不随着美珍进去的话，他必须从大街上走回去，穿的像个女孩一样。他找不到什么朋友帮忙，哦，也许可以找贝丝。他还没有告诉美珍，就在不久前刚他刚又背着美珍找了个女朋友。她也许能帮自己的忙，她应该还爱着自己。但是怎么能穿的像个女人一样出现在她面前？而且汤姆已经签了那份合同，现在从法律上来说他叫“朵蜜”，朵蜜・安妮。他没得选择，他只能从车里下来跟着美珍进入美容院。

就这么短短的一段路，美珍还不停的指着旁边商店橱窗里的商品：“看看那件漂亮的裙子，朵蜜，你喜欢那件蓝色的吗？”

“不喜欢。”

“你穿上肯定很可爱，从美容院出来我们就去试一试。”

汤姆现在是浑身不自在。每个经过他身边的人都对他不住上下打量，还笑着指指点点，很明显他并不像个女孩，一眼就能看出是个穿着女人衣服的男人。他感到了无比巨大的屈辱，眼泪已经在眼眶中打转，只能快速的走进美容院。

一走进屋子，汤姆的鼻腔中就充满了各种各样的香味，洗头液的、染发剂的、指甲油的、各种脂粉的味道。

美珍向一位美容师打招呼：“莉莉小姐，这是我女儿朵蜜，我们事先约好的。”

“美珍啊，你今天带你女儿来了！哈！”

汤姆脸刷的红透了。

“告诉莉莉小姐你想做美甲护理，还有美发。”

“嗯……莉莉小姐……我要做指甲……美容……”汤姆的声音小的像蚊子哼哼。

“光做手指还是包括脚趾？”

“都做。”美珍说：“还有什么？朵蜜？”

“头发，我要……梳理……头发……”

“你想要我们怎么梳理？”

“给她做个时髦的发型。”又是美珍：“染成金色的，烫成卷。她希望你做好后她能看起来更加可爱。”

“她的头发可不多啊。”莉莉摇了摇头。

两个人先跟着莉莉来到做指甲的地方。两个人并排坐了下来，两个美甲师来到跟前。

“我需要换个指甲油颜色，”美珍对两个美甲师说，“我女儿朵蜜就麻烦点了，她需要先修剪一下指甲，然后再接上一段假指甲。”

“她喜欢什么颜色的？”一个红头发的女孩说，根本不看汤姆一眼。汤姆已经感觉到那个女孩已经察觉出自己是个男人，而美珍才说了算，所以根本不理自己。

“跟我用同样的颜色吧，玫瑰红。”

“好的。”

两个美甲师开始工作了，金发的那个负责美珍，红头发的负责汤姆。

“嗨，我叫爱丽丝。”

“嗨……嗯……我是朵蜜。”汤姆尽力提高音调，让自己听起来像个女孩。

“朵蜜？很高兴认识你。好，现在照我说的先浸泡一下脚。你的指甲真是难看死了，我可要好好花费一番功夫。”

汤姆本来觉得穿着裙子洗脚已经够丢人了，但是当他在工作椅上坐好后，情况更糟糕了。椅子很高，汤姆坐在上面，爱丽丝拿个小板凳坐在下面，这样她就可以不用弯腰就能修正客人的脚指甲。汤姆发现他无法合拢膝盖，自己的裙底被爱丽丝看的一清二楚！

汤姆觉得丢死人了，恨不得有个地缝可以钻进去。一个漂亮的女人握住自己的脚，按摩着脚踝和脚底，但是却不能和她搭讪，反而要穿的像个娘们一样坐在这里，看着她给自己修剪指甲。她现在开始涂指甲油了，红色的，鲜艳的玫瑰红，在他的脚趾上！！汤姆觉得自己已经丢人丢到家了，但是还有手指甲。爱丽丝握住他的双手，用工具去掉手指上的角质层，清理了指甲。她开始粘假指甲了，那么长！汤姆真不知道自己用这么长的指甲可以干什么，他现在已经面无血色了。

美珍那边早已完工了，她坐在一旁翻着一本杂志。汤姆看到美珍对自己笑了一下，起身和莉莉嘀咕了一阵子，他感觉到了不妙。

爱丽丝正在修剪假指甲的顶端，当她觉得满意了，才涂上了指甲油。汤姆盯着自己的双手，简直不敢相信这是自己的手――指甲那么长，还涂着红色的指甲油！这一切看起来都是那么的怪异。

“你的双手现在看起来真漂亮。”美珍说：“爱丽丝的手艺真不错。谢谢人家，宝贝。”

“谢谢你，爱丽丝。”

“不客气，朵蜜。你最好每个星期都来一趟，这样才能保证你有一双漂亮的手。”

“我已经预订好了，每个星期这个时候都会来。”美珍在一旁说道，莉莉在旁边写着会员卡。

汤姆被带到旁边的一张椅子上坐下。另外一位美容师走了过来开始给他梳理头发，接着又拿出一个U形的发箍，汤姆都不知道这是什么玩意。美发师把发箍给汤姆戴上，将椅子放平，开始给汤姆梳洗头发：“虽然只是简单的做个发型，但是我保证做好后你能漂亮很多。但是你真的应该开始留头发了。我把你的头发染成金色，烫出一些波浪，再剪一个浏海，你会发现这样的发型最容易保持。很快的，你马上就能看到一个更漂亮的自己。”

在美容院，“马上”可是意味着“很久”。汤姆坐在那里，脑袋上抱着塑料膜，头上还罩着风干机，他讨厌那染发剂的味道，他们都在对自己做什么？那个女孩在自己头上鼓捣了半天，又做这又做那的。现在这么短的头发都在弄上一个小时，要是长头发那得多久？！

“朵蜜，你妈妈说你的眉毛也应该修饰一下。趁着现在你的头发正在干燥，我们赶快把眉毛修好。跟我过来。”

汤姆用浴巾包著头，毛巾尽是卷发筒和黏糊糊的发胶。汤姆从一排坐在那里等待染发的女人眼前走过时，觉得自己真是个傻瓜。汤姆不知道如何修剪眉毛，只觉得额头被涂上一股热热的液体。液体迅速的冷却了下来，旁边的美发师说：“忍住，就猛的疼那么一下。”

“嗷！！！”汤姆疼的叫了出来，只看到美发师手上一条白色的蜡痕，上面沾满了自己的眉毛。

“好了，别哭啊，还有一条眉毛。”

汤姆咬牙坚持住，美发师如法炮制了另一条眉毛，疼的汤姆差点哭出来。

都结束了，她们让汤姆去镜子前看看自己的新形象。汤姆无助的看着镜中的自己：金色的头发，细细的眉毛，长长的指甲。头发看起来浓密了不少，还打着卷。他看起来真的有点像个女孩了。

“我们要不要庆祝一下？！”美珍问。

“什么意思？”

“我们去珠宝店，你可以给自己买一条漂亮的项链。我们还可以给你穿个耳洞，再给你挑一双耳环。”

当汤姆离开珠宝店的时候，脖子上戴着项链，手腕上戴着手镯，耳朵上穿着耳环，手指上戴着戒指。汤姆觉得自己越来越像个女孩了，他现在已经彻底被美珍控制了。他跟着美珍进出了一家又一家的商店，经历了一次又一次令自己感到羞辱的事情。他得到了自己的第一条胸罩，又在售货员的帮助下给自己买了一堆女式内衣、长筒袜。在鞋店试穿了各种各样的女式鞋，高跟的、低跟的、靴子、凉鞋，最后选了一双高跟凉鞋，现在每个人都可以看到他红红的脚趾甲了。在服装店，汤姆被强迫买了一大堆裙子、罩衫等等许多女式的衣服。在化妆品点，导购员在柜台给他试用了多种化妆品，还告诉他那种颜色更适合他的头发和肤色，离开的时候，自然是大大的一包化妆品。终于，美珍带着双手提着满满的几大包东西的汤姆，回家了。

汤姆觉得累坏了，一到家就想迫不及待的休息一下，但是他发现自己想错了。美珍命令他把新买的一大堆东西都先拿到房间里，在柜子里整整齐齐的放好。

“这些都是你的衣服，朵蜜。你要整理好它们，因此你要天天都要穿它们，从现在开始的每一天！”

在汤姆眼中，这些新衣服就是一堆柔软的布料、光滑的绸缎，或者是一些他叫不上名的材料，甚至连气味都那么的特别。他可从来没有像现在这样穿过蕾丝、尼龙或是其他的一些布料。

他刚刚收拾好，美珍就把他叫到了楼下：“新衣服都收拾好了，朵蜜？”

“是的。”

“是的？”

“是的，妈妈。”

“乖女儿。现在我给你个任务，玛丽亚干了一天家务活了，我希望你能去问问她有什么要帮忙的没。”

玛丽亚是家里雇佣的女佣，负责打扫、做饭等等家务活，房子里还留有她的房间。房子这么大，需要时时刻刻打扫，还有那么多零零碎碎的家务事。现在美珍竟然让汤姆去帮忙打扫卫生，汤姆觉得自己还不如一个女佣！汤姆意识到了美珍在做什么，她正在摧毁自己的男性自尊，让自己明白自己现在的地位是多么的低。但是汤姆束手无策，美珍已经向玛丽亚交代好了，玛丽亚已经准备了一大堆的活等着汤姆。

“你现在是个女人了，要学会女人怎么干活。去吧，找玛丽亚看看有什么你能干的。”

一个小时后，汤姆发现自己被耍了。玛丽亚和美珍坐在沙发上聊着天，汤姆拿着托盘站在一旁伺候着。

“倒茶，朵蜜。”玛丽亚命令说。

汤姆端着陶瓷茶壶给玛丽亚满上了一杯茶，转脸看着美珍，美珍点点头示意也给自己倒茶：“谢谢，朵蜜。”

“要不要来点下午茶？”玛丽亚问。

“小甜饼怎么样？”美珍回答。

“昨天买的好像已经吃完了。”

“朵蜜，恐怕要麻烦你上街去买一点了。巧克力味的怎么样？”美珍问玛丽亚。

“好啊。”玛丽亚说：“家里的牛奶和鸡蛋也吃的差不多了，朵蜜也带点回来吧。要鲜牛奶，挑鸡蛋的时候注意不要买到破的。”

“出门前打扮一下，你也学学怎么穿衣和化妆。”美珍在一旁补充。

很好，汤姆现在要出门给两个女人买东西。汤姆在超市里忍受着许多人的注视，买齐需要的东西。当他开车回家的路上，眼泪不禁默默的流了出来，他觉得自己的人生被完全毁掉了。

每天早上，当汤姆睁开双眼的时候，他真的希望这只是一场梦。但是盖在身上的缎子被提醒他这可不是一场噩梦，这就是真实的生活。虽然美珍不再时时刻刻监督着他，但是汤姆仍然不得不把自己打扮成一个女孩，帮助玛丽亚做家务。

汤姆的意志已经完全崩溃了，但是日子总是要过的。他已经习惯于女孩的生活，个性变得更加懦弱，即使美珍某天把他带到一家诊所，将他的胡须和体毛做了激光永久去除，汤姆也没有做出一点点的反抗。汤姆甚至接受了整容手术，将鼻子垫高了，削低了颧骨，使自己看起来更加女性化。汤姆每天还在美珍的监督下坚持服用女性荷尔蒙，甚至晚上还开始使用丰乳霜，美珍说这样可以给他带来一对坚挺的玉峰。汤姆自己已经不在乎了，美珍说怎么做就怎么做。有时候连玛丽亚也让他穿上女仆的服装，清洗地板又或是整理花园，而自己在一旁休息。汤姆也不在乎了，甚至有时做完了家务也只是呆呆的坐在那里。

这天，美珍带汤姆又来到一家整形医院。

“脱掉上衣。”美珍难得温柔的命令道。

汤姆无语的脱掉上衣和胸罩。护士开始测量他的胸围，在美珍的指点下，拿笔在他的胸口上画出线条。

“朵蜜，”医生问，“你准备好了吗？”

汤姆默默的点点头，他已经什么都不在乎了，管他接下来会发生什么。护士给他披上一件患者穿的长袍，让他在床上躺了下来。汤姆臀部挨了一针，很快就什么都不知道了。

当汤姆醒来的时候，觉得胸口沉甸甸的。低头一看，是一对乳房！真正的乳房，看起来又大又坚挺。大约有D罩杯，这和他的身形非常相配。护士一边检查，一边告诉汤姆如何护理自己的新乳房，直到切口痊愈。汤姆已经不在乎了，什么都无所谓了。

“漂亮的乳房哦。”美珍说。汤姆只是点点头。

“你现在是个大奶妹了，和我一样。”玛丽亚说。

“你现在需要新的胸罩了，走，我们逛街去。”

汤姆已经不在乎了，反正自己的生活已经彻底崩溃了，反而内心深处有那么一丝的甜蜜，自己好像更像个女孩了。汤姆的身体里已经充满了女性荷尔蒙，雄性激素完全被抑制了，他再也没有反抗的念头。这对乳房既不是开始，也不是结束。

生活还在继续，汤姆的情绪仍然低沉。甚至美珍开始对他的生殖器下手了，他也没有做出任何的反抗。他要变成一个完成的女人还有许多的路要走，但现在汤姆已经踏上了这条不归路。

几个月后。汤姆从医院回到家中，他已经接受了最后一次手术。他的面容已经完全改变了，他的脸看起来完全就是一个女人，头发留到了肩膀，长期的雌激素摄入使他的皮肤细嫩光滑。他的双腿间再也没有丝毫男性的痕迹，隆起的双乳和臀部是他的身形形成完美的S型。美珍把他打扮的更加漂漂亮亮，美珍说什么，汤姆做什么。甚至连玛丽亚都不敢相信他竟然变成一个如此乖巧的女儿。

这天，美珍把汤姆叫到了书房，她的律师也在场。汤姆已经接受了全部的手术，今天他要正式把自己的官方性别改成“女”，从今以后，他将是一个彻底的女性。

“在这儿签字。”律师说。

汤姆伸出留着长长粉色指甲的手，拿起了笔。自从留起了指甲，汤姆要重新学习如何握笔，如何书写，美珍甚至教会了他如何书写女性的笔迹。

“还有这里。”律师说。

汤姆签上了字。虽然美珍刚开始将他女性化，汤姆在法律上已经改名叫“朵蜜”了，但是他总是觉得自己是“汤姆”或者“他”。现在一切都结束了。

“恭喜，朵蜜。你已经正式变成一个女人了。”

汤姆现在是朵蜜了，他是她了，再也没有一个叫汤姆的男人了。

“谢谢。”朵蜜把她手中的笔还给律师。律师点点头，离开了。屋子里只留下朵蜜和美珍。

“我会重新修订合同，我答应过你。我会把它附在你父亲的遗嘱后。”

“谢谢，妈妈。”朵蜜说着拿起了那份合同，她的眼睛突然睁大了。

“按照你父亲的遗嘱，如果你没有完婚，遗产将会全部捐给慈善机构。我做了点小小的修改，你将有三个月的时间去寻找一个男人，和他结婚。如果三个月内你还是单身，你将彻底失去遗产。如果你结婚了，你将是个富有的女人。”

朵蜜惊呆了，她虽然已经变成了女人，但是对男人却丝毫没有兴趣。但是现在他必须找个男人来结婚。

“如果你想继续留在这里，有一份收入，你必须更加努力的做家务。所以，从现在开始，每个周末你都是女佣，让玛丽亚好好歇歇。每个周六和周日，你需要工作十二个小时，没有例外。”

虽然朵蜜天天都在做着女佣的活，但是把它当作一份职业还是很困难的。

“工作日期间，你必须来公司上班。你做经理可真的不怎么样，我需要根据你的能力来给你个更合适的位置。你将是我的私人秘书，就坐在我的办公室外，接待访客，给我们倒咖啡，帮我接听电话，帮我输入文件，随时听候我的差遣。你当然要传职业装，我可不想看到你和一群女孩坐在那里涂着指甲闲聊。明白？”

“明白，妈妈。”朵蜜已经吓呆了，说不出任何话。在工作日她是美珍的秘书，休息日是她的女佣。如果她想继承遗产，从现在开始，她仅仅只有三个月的时间去找个男人结婚。

“不要用那种眼神看着我，我是为你好。你在教会你真正的工作技能，如果你找不到一个男人结婚，至少还能靠自己养活自己。再说，像你这个年龄的女孩总不会想孤老一生吧？你是个漂亮的女孩，我肯定现在就有男人想让你做他的女朋友，和妻子。”

朵蜜的眼眶湿润了，自从她开始服用女性荷尔蒙，她就变成敏感和情绪化。

“别哭，宝贝，妈妈真的爱你。我会帮你找一个帅小伙。当然我会在你的卧室装上摄像头，当你们在一起的时候我就能看到全景。我要确认他真的爱你，如果你没有在他面前展露你迷人的身段，我怎么知道他是爱你的？我要看到你和你爱的男人两个人在床上。”

朵蜜不知道说什么，自从她的体内充满了女性荷尔蒙，她就发生了变化，她不再对女人感兴趣，但是现在她必须对男人产生兴趣！她现在必须找一个可以结婚的男人。她的内心在斗争，心里乱极了，不知道做什么。“妈妈，帮帮我。”

“我会的，我的宝贝。”美珍将朵蜜搂在怀里，“妈妈真的很爱你，她会给你找到一个男人，你会是一个幸福的女人。你会是他的好妻子。”

（完）
