绮马上20岁了，高挑的身材让别人羡慕的很，可是她却不是很喜欢，她心里有个秘密，就是希望她能有个大大的圆润的腹部，就如同怀孕了一般。所以，绮最喜欢自己一个人的时候锁上门，穿上紧身的泳衣把腹部弄的圆圆大大的如同怀了7,8个月的孕妇的肚子，换上不同的衣服，看着镜子里那个高耸的大肚子，总有种莫名的满足。这样的现象自从13,4岁就有了，一直持续要现在。
这天晚上，绮收到一个奇怪的邮包，她打开盒子里面是一封信和一瓶药。绮打开信件：
亲爱的绮：
我将告诉你我们家族最大的秘密，请你不要吃惊。我们家族原本只是低位的专为别人绳子的工具，但是主人怜悯我们的祖先，所以赦免了我们祖先的生产之痛。但是由于祖先的妻子记恨，她对我们的家族所有女性下了咒，在其年满20 岁后无论是否真的怀孕将永远挺着巨腹度日。我们的祖先找到贵人相助，也无法完全破除咒语，只可考药物服用，每天可维持8个小时的正常模样，但是每天都得忍受腹部变大的过程和生产之痛。另外，如果在8小时内与男人亲热，药效就是消失，回复大肚的模样。这也就是为什么你进场看见妈妈大腹便便的原因，希望你能找到一个爱你大肚子的男人。
妈妈上
绮看完后不知道是该高兴还是担忧，因为她没有真正的挺过大肚子，所有的只是她假扮的，高兴的是真的如愿所长了，可是有担心这个秘密会被人发现。就只有绮迎来了她20岁的生日。哪天晚上，绮特意穿了宽松的衣服，方面自己的肚子的膨胀。她有些好奇也有些期待有点担心又有些兴奋。她紧紧盯着自己的肚子，过了好一会，肚子还是原来的肚子，这不会是个恶作剧吧？！绮心里忍不住这样想到，她伸手沿着自己的肚脐眼画着圈圈，慢慢的感觉自己的腹部有点发热，略略的有点胀，绮立刻停下看着自己的肚子，似乎比刚才有点鼓起了，绮用手按了按，还是软软的，突然起感到那里温度有点上升，胀意有点明显，接着变成有点胀痛，让绮既感到又惊又喜，那感觉似痛似痒，让绮不禁呻吟起来。绮用手沿着肚脐眼循环抚摸着，感到肚子在手下面一点一点鼓起，不一会肚子此刻已经明显看得出来凸起来，犹如3,4个月的小腹，绮用手好奇的戳了戳，有点发硬，和真的孕妇肚子没有什么两样，接着绮感到胀痛加强，肚子如同充气一般飞涨，转眼就成了5,6月大，绮感到惊喜万分，刺痛加剧，那个肚子还在变大，绮连大气不敢出，只能隐忍着，肚子很快如同8,9个月般，压着自己连呼气也困难了，绮激动的用说手抚摸自己硕大的肚子缓解腹部剧增带来的刺痛。衣服很快被绷得紧紧的让其感到难受死了，于是绮索性就脱掉衣服，此刻起看见自己雪白的肚子形状是如此的美好，圆圆大大的靠近肚脐眼那略略的有点尖，绮不敢相信自己看到的，她小心翼翼的起身走到镜子前，抚摸自己那个叹为观止的大肚子，硬硬的，凸起的肚脐眼，和足月的孕妇的肚子没有什么两样，只是比那个足月的肚子没有妊娠纹摆了，身体的其他部位还是和少女一般，乳房没有因为足月的肚子变大，依旧小巧可爱，大腿也没有因为怀孕的肚子变粗，和往常一样纤细修长。绮看着镜子里那个女孩动作和他一模一样放心下来。她穿起衣服，衣服紧紧贴着自己的腹部，那种真实的感觉让她幸福的想哭。绮尝试着走了几步，笨重的身躯让她一下子没有办法适应，可是多年装扮孕妇的绮没有多久就掌握重心，可以顺利的走路了，刚开始和那些孕妇走的步履蹒跚，到后来都可以走猫步了，就好像那个足月的肚子完全不是负担，而只是一种装饰，让绮看起来神采奕奕。虽然肚子里没有真正的胎儿，可是肚子确实真正的足月大的孕妇肚子，多走动还是会让绮感到劳累。绮对自己说，从今天开始要进行新的生活了。
绮这个晚上兴奋的难以入睡，可是沉重的身子也让她不得不休息，很快迎来了第二天早上。好在第二天使双休，不用去上班，绮感觉有点饿了，于是起床想找点吃的。可是忘记自己的肚子如此之大，一时没有坐起来，绮才注意到自己可是真正的大肚婆，可不能在想以前那样任性不想扮就不扮大肚子了。绮小心翼翼的起床穿好衣服，突然想起来自己可是和别人合租的，万一别人看见自己的肚子怎么办？绮不太喜欢让人知道自己有这样的癖好，可是又希望有人能分享自己大肚子的喜悦，所以绮只会在网上虚拟空间上认识一些同样嗜好的网友，交流下经验。可是在现实中绮可是个乖乖女，虽然自己的妈妈总是不太关心自己（在绮的印象中，妈妈总是胖胖的成天挺着大肚子，只关心自己的肚子，现在终于知道是什么原因了），什么都是自己一个人过来的。看来我的在外地重新找一份工作了，那个邻居似乎成天不在家，因为绮搬进来的时候几乎就没有看见过他，有一次还是半夜起来上厕所才看见原来自己的邻居是个男的。想到这绮便放心了，挺着肚子大摇大摆的去厨房弄吃的。
刚站了好像也不是很长时间啊，怎么腰就这样酸了？绮心里想着，看来我得尽快适应新的身体，唉，孕妇可不是随便当得。当饭弄好了，却发现门口站了一个帅气的男生，他很高至少有185，深邃的眼睛，高挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，一看就知道是个混血（晚上绮本来就睡得迷迷糊糊的，根本没有看其是涨什么样子）绮有些尴尬，下意识的遮掩自己高耸的腹部，却欲盖匿章，更显突出自己腹部的曲线，那个男孩子眼中闪过一丝惊讶，疑惑，喜悦，等复杂的情绪又沉入那深潭中恢复平静。绮此刻心里说不出的沮丧，惊喜。沮丧的是居然在这样帅气的男生面前，自己居然已经是身怀六甲了，看得到帅哥却吃不到，感觉有点丢脸，惊喜的是原来邻居是如此帅气可人。两人就这样复杂的对视好久。
“你需要帮忙么？”
“你要一起来尝尝么？”
两人同时开口，却又同时陷入沉默，尴尬，绮恨不得找个缝钻进去。那个男生似乎没有注意到，走到绮的身边接过菜，手背似乎不小心滑过绮的大肚子，绮脸一下子就红了，完了，这下可真的换房子了。两人无声的吃完饭后回到个自己的房间。
绮躲进陪我似乎想一辈子也不出来见人，可是刚刚见到那个男生也没有什么鄙视的眼神，绮心里就想被毒蚊子咬过，又痒又痛。痛定思痛，绮准备搬家。
晚上，看了说明书后准备服药。说明书说恢复原来平坦肚子的代价就是要忍受生产之痛。绮没有办法，明天是周一要上班请假，不得不服用。绮吞下药后，过了十分钟，绮感到一阵刺痛，绮知道是宫缩开始了，刚开始犹如痛经一般，到最后期感到肚子坠的厉害，腰快断了，第一波强烈的疼痛几乎让绮要晕死过去，天，这也太疼了！绮知道头一抬的生产过程是很漫长，所以她强迫自己挺着肚子在床边走走。一阵疼痛又来了，绮赶紧坐在一字上双手抓着座椅靠背，分开双腿，忍受着一阵一阵的痛苦。绮想起自己在网上和网友交流经验，自己按摩自己的后腰，用力向下按摩。深呼吸，深呼吸，这样似乎真的减轻了一些疼痛，但是肚子依旧还是很痛。特别是下体，又胀又坠，让绮双腿不安的挣扎着。痛，真的好痛！！我不要生了。。。。绮不有自主的头向后仰起，挺起肚子，那个硕大的肚子在灯光下闪闪发亮，绮深怕隔壁引起那位注意，于是只好忍着尖叫的冲动，浑身上下如同沐浴过了样，绮感到下体胀的不行了有很强的尿意和便意，双腿更是合不拢了，绮就知道这个是最后关键，胎儿要出来了，绮跟着强烈的宫缩双手同时使劲推着自己的大肚子，绮此刻已经精疲力竭了，但是过后顿时倍感轻松，她摊在椅子上大口大口喘着气，来不及看自己的身体是否恢复原样百年昏睡过去。隔壁，那个男生的电脑同时也陷入黑暗。
绮一夜无梦，第二天早上绮赶紧起床，看着自己平坦的小腹，要不是床上旗子上一边狼籍，感觉昨天就像一场梦一般。
绮赶紧收拾好东西去了公司，递交辞呈。回来再网上寻找新的城市。此时8个小时已过，绮又再次感受肚子慢慢变大的过程，此时她心里已经接受自己这个样子，几乎没有感到什么不适。她挺着肚子在网上无聊时发现那几个恋孕的网友一起在临城开了个孕妇专卖店，正在招聘营业员，唯一的要求就是上班必须挺着大肚子，说什么这样营业员深感孕妇的感觉方便推销产品，同时也让孕妇们感到自己不是特殊的那个。绮看到这个消息不禁笑了笑，这个完全是哪个满足无良的恋孕者的癖好么。不管怎么说，现在自己这样子，最好能掩饰的地方就是那里了，所以，绮立刻投递简历，还拍了张自己大肚子的照片。很快对方就要求绮挺着大肚子去面试了。
绮有点害怕再次经历那个生孩子的过程，所以没有服用药物，只是在自己的大肚子上用腰带束腹，强制将足月大小的肚子勒成5,6个月大小的样子。绮摸摸自己紧绷绷的大肚子，感到呼吸都很困难，只好又松了松，变成7,8月大的样子，可是就算这样最大号的职业装也被撑的死死的。绮深深呼了口气，给自己打气便出了门。在楼下，绮又遇到那个帅气的男生，绮大方的朝他笑了笑挺着肚子从容的走了过去。绮没有看见那个男生眼中闪过惊喜，然后变成熊熊烈火的眼神。
一路上，绮挺着大肚子，吸引了不少的目光，绮知道自己有张可爱的娃娃脸，看起来也不过15,6岁，可是现在却挺这样大的肚子，的却让人怀疑。绮很快买好了火车票，上了火车，对面那个小孩子一直盯着绮的肚子在看，绮朝他笑了笑“要不要摸摸看？”小男孩一下子脸就红了躲在妈妈的怀里，那个年轻的妈妈坏笑了一下“宝贝，去摸摸看呀，你就是这样从妈妈的肚子里出来的哦~”小男孩偷偷瞟了一眼绮，发现绮还在微笑的看着他，他大胆的跳出妈妈的怀里，摸摸绮的大肚子，绮感到一双柔软的小手摸上自己的腹部，顿时舒服的呻吟，但是她还是忍住了，眯起眼睛看向对面那个年轻的妈妈。绮一直都对大肚子的女人很铭感，她很快发现那个年轻的妈妈已经有4,5个月大的肚子了，虽然她掩饰的很好。
下了车，绮找了很久才找到那个店。刚进门，就发现里面全是挺着大肚子的女人。有的正在自由选购，有的正在详细讲解。反正就是一个孕妇的天堂。 
