网络迷魂（一）

    小封是一个旁貌平凡、生活平凡的男子，唯一不平凡的可能就是他同时也是一个神秘女科学家的助手。虽然报酬很高，但是他实在不知道这个科学家究竟是做什么的。而他的任务就是建立一个网站，其中内容是做一个漂亮的女模特和各式各样漂亮的女装和饰品。虽然是在网上做，却要求绝对逼真，整个网站做完之后怎么感觉都是一个漂亮的女子闺房。
    在他做完的第二天，那个神秘的女科学家付出了报酬并要他不要来了，可是小封却实在好奇究竟做出的是什么。终于忍不住的他当夜偷偷的潜入了实验室。只见在那实验室中，那个年近五十的女科学家正在进行一个奇怪的仪式，奇特的五芒星，稀奇古怪的祭品，还有喃喃不休的咒语，看着她闭目专注的样子，小封不由试着向前走几步，一边看得更清楚些，不料脚下忽然被什么拌了一下，身子不由自主的向着女科学家扑去！为了站稳以免摔倒，小封将那名可怜的女科学家拉到了旁边的地上，而自己则代替她站到了她的位置――五芒星的中心！
    女科学家刚刚念完准备睁眼的瞬间，忽然发现自己被什么扯到了外面。看到眼前的情况，她发出了尖声喊叫，挣扎着扑向小封，可是此时忽然产生一股强烈的气流将她卷走。小封听到的最后一个声音就是她那凄厉的喊声“不！”
    第二天，报纸头条――《昨夜郊区爆炸，一男一女意外死亡》……
    小封慢慢的醒了过来，可是睁开眼，自己却惊呆了，因为他发现自己竟然在一个漂亮的粉红色屋子里，好像是一个女子的闺房，而且看这似乎有些熟悉，我在哪里？
    “啊！”伴随着娇柔的惊呼声，小封讶然的发现了事实――他竟然在自己编的那个房子里！他现在的身体竟然是自己编的那个女孩的身体！
    看着镜中完美的身躯，看着衣橱中玲琅满目的漂亮衣服，看着这个所有女子都会梦寐以求的完美别墅，小封却哭笑不得，他已猜到事情原委，也许这就是那个女科学家追求的长生不老之法吧！可是难道说我以后就注定生活在这个虚幻的网路中吗？而且是这样一个虚幻的美女身体里吗？
    首先，小封察看了整个环境，寻求出路失败，探索了女性的感官与高潮。
    而后，小封试着穿戴那些虽然应该是虚幻，但对他却有真实触感的各式内外衣。奇妙的感觉忽然出现在心中，小封忽然发现，其实做一个女性又是实在也是一种幸福，至少说女性的高潮和漂亮衣物饰品与肌肤的摩擦是那样令人兴奋！
    网路中没有时间，没有其他人，小封有些烦躁，有些不安，如果继续下去，他也许会放弃，会自杀（虽然可能很难），但这时候，他忽然发现了一个奇怪的暗门，当他打开时，他知道，一切都已不同，因为这里连接着整个外部网络！虽然有些不适应，但他终于发现了一个新的天地！但并不了解如何与外界联系的他的路还很漫长。
    终于，经过不知多少时间的努力，小封终于明了了一些东西，他可以迅速在“家”和当前浏览的网站中切换，而他第一个明了的网站为――紫云家园！一个改变了他命运的地方！

网络迷魂（二） （满足光之骑兵的愿望！）

    小封已经在网络中生活了一年了，一年可以改变许多，一年的时间已经使小封习惯了一切，习惯了女装，习惯了挺胸翘臀，习惯了化妆打扮，习惯了做一个女人。
    但是有一件事他仍然无法习惯，那就是――寂寞！
    寂寞令他难耐，现在的他最希望的就是可以聊天，可以和人接触！但是他却始终无法找到可以在网站上留言的方法，不能发贴，不能用QQ，不能打游戏，不能……一切只有只读！
    小封努力着，终于，他运用他的智慧和能力，成功的在紫云家园发下了他的第一个贴子――“有人能看到吗？我想交个朋友！”
    第一个回贴的出现了：“你好啊！我怎么样？电子骑士-光之骑兵很厉害的哦~~”
    小封第一时间看到了这个贴子，他的心情异常激动！通过网络，他终于可以交到朋友了！多么想看一下这个朋友的样子啊！
    也许是心诚则灵？一扇从来没有开启过的紫色窗户忽然打开了，通过窗户，可以看到一间房子里一个漂亮的女人正在坐着，小封欢呼一声：“终于看到别的人了！”小封激动的想要跳出窗子去见那个女人！可是就在他头伸出窗子的一刹那，他忽然感到一阵眩晕，然后就什么都不知道了……
    当小封清醒过来时，忽然发现自己竟然坐在电脑前！我回到现实世界了？小封高兴的想要跳起来，可是此时，他也感到了不对劲：下腹处怎么感觉涨涨的，胸前怎么感觉空荡荡的，猛地看向镜子，小封发现自己已经不是网络中那个样子！自己竟然成了窗子中看到的那个女人！
    而小封马上又发现了另一个事实，这也不是一个女人！虽然打扮看起来一点问题也没有，但身上的感觉却毫无疑问的告诉他，这是个比一般女人还漂亮的男人！莫非就是那个光之骑兵？
    看着自己的装束，小封忽然感到有一种奇怪的快感！这个身体原来的主人似乎正在聊天，那么就让我享受一下交流的快乐吧……
    习惯的扮演着一个漂亮美眉，不需要做作的谈论着女性的话题，小封忽然感到很充实，很快乐！这就是女子生活中的乐趣吗？可惜现在是子夜，如果白天可以逛街，可以去美容，去约会，去……那么生活会多么快乐啊！
    时间飞快的过着，转眼间三个小时就过去了，忽然一阵恍惚，小封发现自己竟然回到了网络中的虚拟家园，可是我怎么换了衣服？我的东西又似乎被动过，究竟发生了什么事？
    ************************
    光之骑兵照例便装后上网聊天，可是在照例登上紫云家园看贴发贴后，却不知为何忽然一阵恍惚，发生了什么事？
    当他清醒过来时，竟然发现自己在一个不知道的房子里，“啊？”当他想惊呼时，却发现发出的声音清脆悦耳！这是女孩的声音，莫非？
    “噢！中大奖了！”虽然不知道自己在哪里，但是自己变成了一个绝色美女的事情却着实令他兴奋异常！而他做的第一件事就是探索做女孩的感觉，一直看别人说做女孩多么好，而自己也在变装时感受到了女孩的幸福，可是女子真正的身体感觉却着实没有感受过！
    随着他的举动，只见这个美丽的房间中一位漂亮的美女却在作着各种令人兴奋的动作，渐渐的罗衫半解，娇喘微微，好一副迤逦春光……
    不知过了多久，满足的女孩轻轻的下了这张美丽的大床，眼前一亮，他发现这里竟然有如此多的他叫上名叫不上名的美丽饰品、衣服、鞋子、袜子，以及各种各样的女性用品！
    兴奋的他开始为自己选择最美丽的装束！其实什么衣服配合这个无论脸蛋还是身材都只能用完美来说的女子都是合适的，但是他穿上蕾丝内裤，戴上隐形胸罩，套上轻薄的丝袜，换上美丽的晚礼服，一系列的动作都让他兴奋异常，那耀眼的钻石项链，那夺目的耳环，圣洁的手链，优雅的高跟鞋，真是令人迷醉。
    当他完全打扮完毕，看着镜中的美女，优雅的转了个身，心里满意极了，“这真是我的梦想啊！”
    时间是准时的，就在他慢慢陶醉的享受眼前的一切时，就在他准备换上另一身服饰时，他忽然又感到一阵眩晕，怎么了？
    当光之骑兵发现自己仍然坐在电脑前时，深深的失望打击着他，莫非一切都只是一个梦？可是当他发现机子上那显然不是他的聊天纪录时，他再次兴奋了！“一定是换身了！我一定要找到原因！我要再次享受那极乐之梦！”
    
   