<羊水宴（孕妇文）>


 【羊水宴】

    作者：sa080691。

    字数：24678。

    一间小酒馆的厕所门边，另有一个标志为「工作人员限定」

    的门，这是熟客和有关系者才能被引领进去的暗道。

    推开门是一个往地下室的楼梯，是一个极为机密的人间天堂仅有少数的人花

    了极大的金钱才能得知的资讯，这里有个极为特殊的癖好同乐会，唤名「羊水宴」。

    顾名思义，这是以临盆的羊水招待贵宾的俱乐部。

    在墙边的包厢是宾客们尽情享用的私密空间，而场子的中央还有一个钢管舞

    台，这是即将临盆的少女们在破水之前用来运动、控制宫缩频率的地方，也是宾

    客等待「餐点」

    之前的余兴节目巧玲披着风衣外套，内里一丝不挂挺着双胞胎３７周的巨肚

    ，忍受着一阵阵的宫缩，在另一名孕妇美杏的搀扶下艰难地缓步移动，往今晚的

    服务包厢：产抬Ａ室。

    美杏怀着单胎３９周，两颗硕大的孕肚不时地碰撞。

    已经宫缩多时的巧玲走五步便需要休息一次，双手揉着肚子气喘吁吁地靠在

    美杏肩上。

    美杏尚未进入产程，坚强定地站立着提供巧玲倚靠，不时也伸手安抚一下自

    己即将足月的孕肚美杏安慰巧玲：别担心，初产比较难受，时间久了你会习惯的。

    正说着这话时，两颗仅靠在一起的大肚子同时有了胎动，两位孕妇感觉到自

    己的孩子互相往对方肚子踢了一下。

    美杏尚可忍受，巧玲却不堪这次的宫缩，鼻子不自禁哀哼一声美杏一手抚摸

    自己的肚子，另一手揉揉巧玲的大肚：「忍住啊，快到包厢了。」

    「各位贵宾久等了，今天是巧玲第一次上工，初榨的羊水最新鲜了呢～你们

    要温柔对待巧玲唷」

    美杏一边开门一边提高嗓音招呼着走进包厢，早已有三位|肠辘辘的男宾客

    围绕产台，解开了裤带等着。

    其中一位眼光从巧玲肚子上飘开，看中了美杏。

    伸手抚摸美杏肚子询问甚么时候可以享用美杏的羊水「唉唷不要急嘛，再等

    我几天唷～而且今天的初榨羊水才是无上美味，你们先好好享用巧玲吧」

    巧玲在宫缩的间隔勉强挤出了笑容：「啊……唉唷，贵宾们，帮我一个忙扶

    上产台好吗……谢谢你们的耐心等候」

    两位宾客一左一右立马搀扶巧玲上产台，第三位仍不舍地抚摸着美杏的孕肚。

    上产台的同时脱下了巧玲的外套，巧玲浑圆下坠的双胎巨肚和胀奶到极限的

    巨乳展现出来，美杏在巧玲上产台前伸手探进巧玲私处检查了一下：「开到八指

    了，时候也差不多」

    「啊……唉唷……疼疼疼……啊」

    巧玲的下体被美杏手指探查的时候，右边乳头被狠狠捏了一下，乳头的快感

    牵动到肚子再一阵发硬。

    撇过眼睛一看竟然就是美杏动的手「产乳量不少嘛，真有份量呢巧玲」

    美杏顽皮地吸吮了手指上的乳渍，转身时孕肚顺便顶开了男宾客的手，眨了

    一下眼：「我等你下次再来」

    离开包厢时美杏感觉自己的肚子稍微紧缩了一阵，一边安抚着肚子一边思索

    ：「糟糕，有点碰撞太多次啊，我也快进入状态了呢……」

    身后渐行渐远的包厢，传来了巧玲痛苦快乐交杂的美妙嗓音：「肚子好疼…

    …不要吸那么用力……右边轻一点……啊／／／」

    包厢内，天堂般的情景正在上演宫缩渐趋频繁的巧玲扭动着身体呻吟不已，

    两位宾客各自玩弄着左右边的乳头，吸吮、手捏、转动、搓揉着，藉着乳头的刺

    激加强巧玲宫缩付最多钱的宾客１把头埋在巧玲双腿之间，他今天付了双倍的钱

    ，就是要等着品尝顶级的初榨羊水：初产、羊膜破裂的瞬间等着等着，巧玲的呻

    吟渐渐变成苦痛的哀号，两位玩弄乳头的宾客也渐渐失去耐心，手指和嘴吧不再

    温柔，而是不耐烦地加重力道对待巧玲敏感的临产乳头。

    右边乳头被嘴巴咬出了齿痕，喷出来的乳汁直接进入宾客的嘴哩，这样丰盛

    的前菜也快要无法满足宾客的等待左边乳头的遭遇也好不到哪里，被手指揉捏转

    动造成的痛苦盖过了快感，乳汁在手指缝间待不住汩汩流下，流过乳房下缘，顺

    着肚子的曲线蜿蜒到巧玲的腰部，在后腰汇集着滴落地板宾客１的耐心最先被耗

    完，粗鲁地将手指直接戳进巧玲的私处，手指头来回搅动着探索宫口。

    伴随着巧玲痛苦的尖叫声：「啊……来了，来了，不行了啊啊啊啊」

    「啵」

    一声钝钝的闷响，巧玲破了水。

    大量初产的羊水破裂之时喷溅在宾客１的脸上，空气里漫着微微的腥味，

    但在宾客１的嘴里尝起来是何等的甘甜。

    这羊水破得激烈，宾客１的手还在巧玲的私处里也有如此强劲的喷溅，宾客

    ２和３停止了乳头的玩弄，满怀期待地看着巨肚底下私处的美景「不……把手拿

    出去……啊啊啊啊」

    巧玲在痛苦里勉强挤出了一声请求宾客１感受到在私处里的手指浸泡在大量

    羊水里，被手指堵着就像即将泄洪的水坝。

    不舍地多玩弄了半分钟，才将手指抽离巧玲的私处手指抽出的瞬间，更多羊

    水涌流而出，巧玲的阴户一开一合地流着羊水，就像扭开一半的水龙头一样。

    宾客１被初榨羊水喷了满脸，又看到这大量涌出的羊水，满足地舔了几口，

    就退开让给另外两位久候的宾客宾客２把嘴凑过去舔之前犹豫了一下，看到宾客

    １在阴部舔舐时留下的唾液，心里有点不甘愿。

    不过大量羊水的冲洗下巧玲阴部的唾液马上被冲澹稀释了，巧玲在痛苦里不

    忘贴心的小服务，伸手沾羊水在阴部擦拭一圈，展现阴部的唾液已经洗乾净。

    宾客２此时便放心地凑上去舔拭巧玲的阴部。

    没有被初榨羊水喷溅的快感，宾客２舔拭起来更加贪婪，吸吮着，舌尖顶着

    巧玲的阴道，深怕自己喝不够本。

    巧玲在这样的舔拭下快感又渐渐袭来，盖过了这一阵逐渐退去的宫缩，哀号

    又转变为呻吟：「啊……客人你不要……啊，不要太贪心啊……不然要加收费用

    了……」

    宾客２这才想起后面有人排队，将舌头抽离巧玲的阴部。

    羊水流出的速度渐渐缓了，从大量的水流成了涓涓细流。

    巧玲深怕宾客３不满意，刻意忍痛收缩了自己的肚子，将屁股挪动一下让羊

    水多流出一些。

    不过宾客３心理挂记着美杏那个即将足月的孕肚，对巧玲的羊水提不起那么

    大的兴趣。

    待巧玲以流量不多的羊水将阴部擦拭一圈，随便地舔两口了事「贵宾们都直

    接尝到了鲜美的羊水，然后就是……唉唷，疼疼……然后就是，尽情享用乳汁和

    羊水的自助ＢＡＲ时间」

    巧玲努力地在呻吟里加入更多娇喘，试图挽回宾客３的注意三位宾客各自拿

    起了咖啡杯、酒杯等容器，或着直接吸吮乳汁，或者将羊水混着乳汁自制调酒，

    也有拿饼乾蛋糕沾着吃，搭配着巧玲哀号与呻吟夹杂的声音，享受着无上的羊水

    盛宴。

    而巧玲的羊水渐渐流乾，产程也进入了最后阶段。

    巧玲一直忍着不敢用力，为了胎儿留在肚子内同时能挤出多一点的羊水，巧

    玲试着扭动屁股、隔着肚子调整胎位、而这样的痛苦不时让巧玲忍不住叫出声来。

    泪水、奶水、羊水混杂在巧玲痛苦不堪的孕肚，准备出世的双胞胎也踢打着

    肚皮抗议到最后已经看不见羊水继续流出了，只有巧玲挪动屁股时挤出的一点点

    残余，宾客们开始直接拿食物伸进巧玲的阴部沾取最后的一点羊水，或者把注意

    力直接转向乳汁「」

    喔……这是胎头吗「一位宾客在阴部探索时意外地发现顶着子宫口的胎头，

    只因为巧玲忍耐着不敢用力，否则这胎头早就穿过子宫口了。巧玲的忍耐渐渐变

    成哭号，宾客吸吮着乳汁的嘴舔向巧玲的泪痕，再转往巧玲的嘴。此时宾客和巧

    玲尝到羊水、乳汁、泪水、唾液交杂的滋味，巧玲感到一阵f心，宾客则是沉醉

    着打起飞机在外面听着动静的美杏指挥俱乐部的专属医生进场查看，知道巧玲的

    产程后，挺着发硬的肚子进场宣布：「巧玲的初产羊水宴到这里告一段落，请

    各位宾客离开，让巧玲休息继续她的产程。羊水宴过几日还会再继续，请各位继

    续捧场～」

    挺着大肚子的美杏一手安抚着发硬的肚子，一边带三位宾客离开包厢，留下

    正在尖叫哀号的巧玲和专业的医生。

    美杏３９周的大肚子开始不安分了，隔着衣服也可以看见胎儿的躁动。

    不过离产程还有一段时间，美杏仍然堆着笑容，在觊觎着美杏的宾客３耳边

    轻声道「我等你」

    宾客３满足地捏了一下美杏的肚子，在美杏的乳沟塞了一张名片离开了美杏

    点好钞票，手里拿着一只黑人男性阳具状的玩意儿，走回了巧玲生产的包厢美杏

    ：「这是你今天服务的费用。你可以现在生了孩子带这点钱走，或者……还有另

    一条路可以让你继续赚」

    巧玲苦不堪言，刚才的羊水宴用尽了他的力气，阵痛到极致的肚子和胎头顶

    着撑开的子宫口几乎夺走了她的意识。

    但听到还有继续赚的方式，仍含着眼泪打听「这个」

    美杏拿起手上的黑人阳具形状物品「我们叫他羊水补充包，是我们在这里长

    久经营的秘诀。我其实前几天才刚破了一次水呢」

    美杏发硬的肚子戏谑地朝巧玲的巨肚顶了一下，两个肚子的胎儿各自又踢了

    一脚「你这肚子才３７周，还可以赚好几次呢。第二次以后就不会那么痛苦了，

    我们也是这样走过来的」

    美杏拍了拍巧玲的肚子：「双胞胎就是有这个好处，容易早产，反而比我们

    多赚几次，真羡慕你呢」

    巧玲已经没有力气再用力了，这样下去会造成难产，眼下巧玲也没有别的选

    择，点了头接受羊水补充包的建议。

    「我要来」

    美杏捏了巧玲的乳头，巧玲在痛苦的浪潮里尝到了一丝丝快感的满足，虚弱

    地呻吟了几声。

    奶水沾湿了美杏的手指，伸进巧玲阴部充分润滑，然后将阳具物品插入巧玲

    分娩中的阴道「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

    巧玲本以为自己的力气已用尽，可是在子宫口被异物穿透的痛苦和快感竟然

    挤得出这样大声的惨叫，也吓得美杏抽搐了一下，两人的肚子又是一下碰撞，引

    得美杏又是一阵子宫收缩。

    巧玲的宫口已经开全，羊水补充包轻易地进入了子宫，人工羊水瞬间充满了

    已经进入产程的子宫，胎头在新注入羊水的润滑下顺利被推离宫口回到子宫。

    子宫口少了胎头的挤压，巧玲觉得舒服多了。

    再来就是让羊膜修复，宫口渐渐闭合的工作了。

    羊水补充包里有几个微型机器人，在羊水里来回寻找破裂的羊膜，自动进行

    修补。

    美杏忍着自己肚子的宫缩，手掌顶在巧玲的阴部，让羊水补充包固定在巧玲

    的阴道里进行修补医生也配合巧玲的产程选了适当的安胎药给巧玲，用刚刚宾客

    喝剩的羊水乳汁给巧玲配药服下。

    巧玲肚子疼痛着，嘴上却喝到自己奶水和羊水的味道，这屈辱和痛苦让巧玲

    不自觉掉下眼泪。

    看着这画面，美杏自己也流泪了。

    一边流着眼泪，美杏自己的阴部却也湿了。

    她明白巧玲的痛苦与挣扎，自己也经历过，现在却被这画面引起了欲望，美

    杏此刻内心的挣扎也不亚于产台上的巧玲。

    美杏的手在巧玲的阴部顶了１５分钟，自己也渐渐感到体力不支了，勉强安

    抚着躁动的肚子。

    此时巧玲的宫口在药物的帮助下渐渐收缩，羊膜也被修补完成，子宫口和羊

    膜都回复到了产前的状态。

    微型机器人完成了羊膜的修补便随着多余的羊水滑出子宫口，回收到羊水补

    充包里待机。

    而羊水补充包也因为子宫口的关闭被推出了阴道，回到美杏的手上美杏拿起

    湿漉漉的羊水补充包，舔了一口上面剩余的羊水：「恩……果然头胎的羊水最美

    味呢……这只以后就是你的专属补充包了，随时带着人工羊水在身边备用吧」

    「对了，补充包里的机器人可是很昂贵的科技结晶，如果你弄丢了可是要负

    责赔偿唷……祝你产程顺利」

    美杏格格地笑着抽出补充包，塞在巧玲的乳沟里巧玲体力早已用尽，在医生

    和美杏的搀扶下离开产台，用轮椅推回卧室休息。

    留下美杏清理一片狼藉的产台包厢。

    美杏弯着腰清理桌面地板，肚子不时一阵阵收缩，让她不得不坐着休息安抚

    孩子，寻思到：「巧玲这丫头害的，这样不知道能不能撑到下周的羊水宴呢……

    找个机会我一定要整她一顿」

    巧玲回房休息了一晚，隔天一觉直接睡到了中午。

    肚子里的两个孩子是保住了没生出来，灌注了大量人工羊水的肚子又大了一

    圈。

    起床的时候肚子感到一阵阵发硬生疼，想起昨晚临产的经历吓出一身冷汗，

    深怕自己又开始了产程。

    巧玲忍着肚子的疼痛勉强下床，夹紧着大腿缓步移动出房门求助。

    一出房门，他遇见了住隔壁的另一位孕妇－单胎４３周的玄子在这俱乐部工

    作的女性是窦中住宿的，就是生怕有人还没上工就生了出来。

    玄子出房门时两手正整理着马尾，两只手臂高举过肩凸显出海量的胸器。

    这姿势让玄子的胸部和腹部正常地向前挺起，随着呼吸起伏４３周的巨肚和

    雄伟的乳袋上下抖动着，若非巧玲正腹痛难耐，眼前这幅景象是任何人都会被迷

    倒「唉唷，你不是那个昨晚来的新人吗，睡醒啦？」

    「昨晚你的哀号真是太精采了，我的观众都快被你抢光了呢」

    巧玲脸色发白，嘴唇忍耐着疼痛颤抖着，还没来得及答话，玄子就看出了他

    的状况「肚子发硬，一阵阵疼痛，怕自己要生了？」

    巧玲只能点点头，说不出话来。

    「不用担心啦～你昨晚可是正式进入了产程，孩子虽然被保在子宫内，再生

    出来以前宫缩还是会时常出现，不过假性的宫缩居多啦」

    整理好马尾的玄子，一边说着一边拍了拍巧玲的肚子，也拍拍自己的肚子让

    巧玲安心「嗯……啊，就是这感觉……」

    玄子正说着，眉头皱了起来，鼻子也闷哼了一声。

    巧玲看见玄子的巨肚虽盖在宽松的衣服底下仍藏不住明显的收缩，原来子玄

    也经历了一次宫缩「呼……就是这样啦。我们这一行的生活啊，就是要不时忍受

    这一下子的宫缩。反正经验多了，你自己会知道孩子要出来的徵兆，那些宫缩习

    惯了就好」

    松了一口气的玄子再次拍拍自己的肚子，彷飞趺词露济环⑸过。

    此刻巧玲也感觉宫缩减缓，阵痛渐渐消退了，脸上放松的表情玄子一眼就看

    懂，彼此释怀地笑了玄子观察了几秒，脸色突然转为严肃：「你的羊水补充包呢？这东西不随身携带着可是很危险的，像你这样两手空空的出门我们可是不允许

    的唷，不小心生了谁要负责啊？」

    玄子从随身包里拿出自己的羊水补充包，在耳边摇两下确定里面的储备羊水

    量「对……对不起，一下子心急……」

    巧玲对这突如其来的责备感到愧疚，挺着肚子回房拿了出来。

    玄子看了巧玲的羊水补充包，开心地笑了「唉唷……你运气也太好了，你这

    跟可是黑人尺寸耶……你看看，跟我这只比起来长了一截呢，你这幸运的丫头」

    「不过都乾扁了呢，你昨晚补充了羊水，来不及把补充包也填满，来我带你

    去给补充包灌羊水，顺便说说这里的规矩」

    玄子生来爱照顾后辈，巧玲第二天就能预见玄子也是她运气够好「我叫玄子

    ，你也可以叫我玄姐我不在意的。」

    「这个俱乐部的女孩大部分用安胎药忍住自己的产程，就是为了多赚几趟奶

    粉钱。不过也是有极限的。像玄姐我这胎已经４３周，就快要到极限了。过了４

    ４周胎儿成长过大，到时候绝对难产，只得剖腹了。所以再怎么想赚都要在４４

    周以前赚个够，别拿命开玩笑」

    「下周就是我满４４周的出产宴了，到时候一定会在大庭广众生下宝宝。能

    赚也只剩最后这一周，能带你的时间也是只有这一周，你好好跟着我学吧」

    巧玲感激地点点头，想不到玄姐这么照顾自己：「玄姐……你说昨晚就听见

    了我的声音？可是我对你好像没啥印象……」

    「你昨晚正痛着，没注意到我也是正常啦。昨晚你进产台包厢的时候我正跳

    着钢管舞呢」

    「你那声哀号实在太精采啦，既销魂又放荡，我的观众有一半都被你给吸引

    了呢」

    巧玲听到这里脸整个胀红：「不……不好意思」

    「巧妹啊，你怀的是双胎，胎儿比较不稳定，要说随时生出来的风险就是你

    最高了。羊水补充包以外，你一定要多带一两罐人工羊水备用着」

    正说教着的时候，巧玲又一阵宫缩袭来，听了玄子的告诫吓出一身冷汗，于

    是多带了两罐人工羊水。

    两人补充完羊水，回程时迎面而来一个熟悉的大肚倩影。

    此人正是美杏。

    昨晚清理包厢的时候引发宫缩差点破水，她也来补充羊水了「玄姐啊，你昨

    晚钢管舞的生意如何呀，没有被这丫头给抢了风头吧呵呵呵」

    美杏一看见玄子就出言嘲讽，巧玲在一旁听得出两人的关系并不和睦「哀呀

    ，你对新人计较甚么，你这肚子还有五周要赚呢，大家都稳稳地赚足奶粉钱就好

    ，少在那边……」

    「美杏……昨晚真是谢谢你的照顾」

    巧玲听出两人准备针锋相对，识趣地跳出来解除尴尬场面。

    玄子看了暗自欣赏这新人的胆识，而美杏的心里则是另一番滋味：（小丫头

    第一天就差点害得我破水，昨晚照顾她还真是白搭了，还敢出来当好人）三个巨

    肚的孕妇分站三个方向，彼此不相上下的巨肚在三人之间随着呼吸起伏，各自怀

    着不同心思的三人表情各自都被宫缩打断了一下，这尴尬的几秒之间是三人各自

    宫缩了一次巧玲反应算快，赶紧说：「啊……我竟然忘了重要的东西在房内……

    玄姐、美杏，不好意思我赶快回房……」

    于是玄子带着巧玲迅速回房了，留下美杏独自寻思：「昨晚被这丫头一闹，

    产程有点儿提早了，我必须今晚就来一次羊水宴……可恶，这间隔实在太短了，

    身体都还没恢复……对了，就是今晚。你害我准备不足，今晚就是个机会回敬你

    一次」

    美杏笑了，看着玄子和巧玲个自称着腰的背影，歹计便涌上了心头，要大闹

    一番就趁今晚了。

    美杏着时又来一次宫缩，嘴角却是微微上扬，成了手抚着肚子，脸上皱着眉

    头微笑的诡异画面「玄子，你要罩那丫头也只有今天了，我看你们明天谁会哭着

    回去」

    回房的路上，巧玲向玄子问起了美杏的事情「美杏这个人，你最好多加留意。她的话术非常厉害，很容易讨好客人和长官。今年是她生第三胎了，她光是第

    一胎就在这里爬到了接近妈妈桑的位置，工作人员都对他敬畏三分」

    「昨晚她清理包厢的时候，发出了满痛苦的呻吟呢。恐怕她的产程会提前，

    就怕她记恨于你。你在这里行事为人多小心点」

    「好在我的房间就在你隔壁，有甚么需求随时可以招呼一声。」

    巧聆听着玄子分析美杏，想起自己昨晚和她发生了好几次碰撞，这下恐怕难

    逃美杏的迁怒。

    想着想着便哭了起来「巧妹，不要担心，再怎么说我会好好带着你。再说，

    她在怎么耍手段也不可能害到你母子三人的生命，咬着牙忍一下也就过了，就当

    作人生历练」

    巧玲噙着眼泪，想想自己肚子里的孩子，只盼望她能平安赚完这７周的奶粉

    钱……美杏在房里安抚着自己的肚子，自己上次的羊水宴结束才三天，竟然就要

    意外再次进行羊水宴，越想越是气愤。

    羊水宴对孕妇的体力负担极大，若非意外，通常是隔一周才举办一次。

    像这样事隔三天就再度举办羊水宴，即使是美杏这样的老江湖也会吃不消。

    于是她想起了昨晚塞给他名片的贵宾，她要用这宾客好好「整治」

    一下巧玲这丫头……「王董，我是昨晚的美杏～今晚就是我的羊水宴了，你

    要带着最多的好朋友来捧人家的场唷～今晚还有给你？特别服务唷？」

    电话还没说完，阵痛就来了。

    美杏感觉到时间非常紧迫，她要准备的工作还没完……一边说着电话一边刻

    意地呻吟几下，除了缓解自己的疼痛压力，电话对面的王董更是心防彻底崩溃，

    答应了排除万难都要参加今晚的特别宴会美杏的右乳房今天特别沉重，这次胀奶

    也胀得快，不得已之下她决定先把乳汁挤一些出来，免得自己身体负担过大。

    她穿着简单的Ｔ－ＳＨＩＲＴ，在这里工作的女孩几乎都没穿胸罩，因为表

    演时随时要满足客人的需求。

    才正要掏出胸部，对今晚的计画突然有了新的灵感……美杏得意地笑着，笑

    到她忘了自己正在脱衣服，掀起来一半的Ｔ－ＳＨＩＲＴ挤压着胀奶的右乳，在

    衣服上留下了大片乳渍。

    直到另一阵间隔更短的阵痛打断了思绪美杏才回过神。

    看到自己衣服上的那块乳渍惊怒交加，本想换一套乾净的衣服。

    却突然想到这块乳渍也能纳入羊水宴的计画，美杏这人根本是作恶的天才，

    她自己也晓得别人是这样看她的。

    今晚就当作给那小丫头一个震撼教育，叫她知道谁是这里当家的。

    另一边，巧玲和玄子讨论起这里的工作内容「一周举办一次羊水宴，那中间

    还有甚么样的工作呢？」

    一边聊着，巧玲仔细地消毒保养自己那根巨大的羊水补充包，毕竟随时要塞

    进自己的阴部，不得不好好保养这重要的玩意儿。

    「每个人的羊水宴日子都不尽相同，就看第一次破水的时间来调整。你的话

    就是七天后进行第３８周羊水宴，而我的４３周羊水宴就在后天。」

    玄子一边解释着，一边安抚躁动的肚子「后天是羊水宴，再下周就是我的出

    产宴了，玄姐我也是会紧张呢」

    「在羊水宴的间隔，我们还是有工作可以赚的。像我昨晚跳钢管舞，虽然收

    入较少，但也不无小补。另外，公司只安排我们晚上的工作，白天的时间是自由

    的。如果有可人偷偷联络你的话，也是可以出外应召，这笔额外收入很不错唷～」

    「改天玄姐把自己的熟客介绍给你吧，反正我快生了，你还有好多日子可以

    赚呢～」

    巧玲对应召的事情有所迟疑，不过也不便反驳玄姐的好意。

    玄子知道也就不多说了，话题一转：「呵呵……巧妹啊，你知道我们的羊水

    补充包还可以做甚么吗？」

    巧玲听着愣了一下，心里忐忑着一个很直觉的答桉，可是说出来又怕害羞…

    …「呵呵，巧妹你真可爱，脸红成这样我都知道你在想甚么了……没错，这补充

    包可是好东西呢，形状做成男人巨根的样子，就是为了让我们当那种玩意儿使用」

    玄子舔了舔嘴唇，看着巧玲刚消毒完的黑人尺寸巨跟补充包「玄……玄姐，

    不要啊……我才刚消毒……」

    巧玲话说到一半就被玄子的手指堵住了嘴：「呵呵呵，巧妹啊……你拿到那

    跟黑人尺寸真让人羡慕呢。玄姐知道你昨晚才刚生过一回，今天不会勉强你……

    不过你自己就别浪费了，这可是白白的机会＾＾」

    话说到这里，巧玲就红着脸跑回自己的房间了。

    安抚了肚子里的两个宝宝，又想着玄子所说的话，不知不觉床单竟湿了一片。

    巧玲只顾着处理双乳胀痛留下的乳渍，浑然没注意到自己下身已经淫水锢

    ……等她意识时到短裤和上衣早已湿了三大块，巧玲自成年以来可从来没有这么

    羞愧过，巧玲哭了。

    毕竟孕妇性欲特别旺盛是不争的事实，巧玲只能强迫接受越来越淫荡的自己

    三个房间，三个孕妇，三个计画。

    夜晚静静地到来，孕妇们各自都梳妆打扮踏出了房门。

    巧玲和玄子在门外会合，十几位孕妇鱼贯地穿越久吧暗门。

    孕妇们各自穿着风衣大外套掩饰自己的巨肚，工作时穿的服装隐藏在大外套

    底下，双手则是一致安抚着各自的孕肚巧玲今晚是见习的日子，羊水宴的隔天不

    适合安排太重的工作，都是见习为主。

    玄子带上了巧玲准备让她见习钢管舞，想不到一位酒保气喘吁吁地跑来传话

    ：「美杏……美杏提早进入产程了，今晚是她的羊水宴……巧玲小姐，今天麻烦

    你帮忙带美杏进场，她正疼着呢」

    巧玲和玄子紧握双手，没想到美杏的报复这么快就来了……一阵紧张之下，

    巧玲又开始了阵痛。

    玄子安慰道：「别担心，你只要想着这里有专业医生团队，再怎么辛苦都不

    会有事的。补充包带着，别让情绪打乱了你的时程。」

    玄子知道晚宴即将开始不能在走廊待太久，简单叮咛几句便跟着孕妇们进场

    了，巧玲和小酒保慢慢走向美杏的房间。

    「啊……疼疼疼，啊好疼！」

    远在房门前十公尺外就听见了美杏的哀号声，巧玲听着也同情起了美杏，毕

    竟她产程提早也有一部分是自己害的，看她痛成这样应该也很难作恶。

    渐渐放下了防备，巧玲只想好好照顾美杏，当作回报美杏昨晚对她的照顾。

    房门一开，美杏泪流满面地扑了上来，在巧玲的怀里大哭：「好痛啊……这

    次真的好痛，巧玲，帮我……帮我……」

    这样的哭喊实在让巧玲心软了，想着美杏的遭遇，双手正欲使劲搀扶，自己

    也冷不防被一阵宫缩袭击，脚步一阵踉跄险些让两个孕妇跌在一起。

    美杏倒是还很清醒，趁着个机会用手肘在巧玲的孕肚上重重撞一下，外人眼

    里却只看见两个脚步不稳的孕妇差点跌倒。

    巧玲吃痛，外部的撞击让肚子里的小砘锟挂榱耍牵动着子宫又一阵紧缩。

    毕竟巧玲也有心准备会有这种撞击，这一阵痛还忍得过去。

    美杏嘴上感谢着巧玲，心里却计算着：（这还只是前菜，今晚有你好受的了。

    小丫头，今晚我一定让你生出来！）美杏从下午就开始规律地宫缩，到现在

    宫口也开了几指，即使是第三胎经产妇依然难忍产前的阵痛，走几步路便倚靠在

    巧玲的肩上休息。

    这画面似曾相识，只是搀扶的是昨晚才经历羊水宴、体力尚未回覆的巧玲，

    而呻吟的则是心怀不轨的老江湖美杏。

    美杏的风衣外套内穿着中午那件紧身Ｔ－ＳＨＩＲＴ，中午意外留下的一大

    滩乳渍依然残留在右胸，右胸被浸湿的那一小块布紧贴着没穿胸罩的乳头，随着

    走路和呼吸的摇晃，乳头隔着一小片湿布料摩擦着风衣外套，那颗经历多次哺乳

    依然浑圆漂亮的粉嫩乳头坚挺着。

    勃起的乳头增加了衣物摩擦的面积，美杏一边走着忍受下腹的阵痛，还不时

    被敏感的右乳头传来的摩擦快感挑逗着。

    一下子是痛苦的呻吟，一下子是愉悦的娇喘，美杏的娇嫩嗓音又格外撩人，

    在旁边搀扶着的巧玲也听得心神荡漾，惹得肚子一阵阵闹腾。

    「唔……嗯……嗯……这一波阵痛……呼，好长……」

    快到包厢的时候，美幸的脚步被一阵特别长的宫缩给打断了。

    而支撑着美杏身体的巧玲体力已渐渐不支，自己的宫缩也开始规律了起来，

    这样巧玲心急不已……此时美杏开口了：「巧玲……我有一件事拜你」

    准备进包厢的前一刻，美杏开口了「巧玲，我……我把我的羊水补充包忘在

    房间里了，现在要回去拿也来不及……可以把你的借我吗？拜了，我就拜你

    这一次……拜救救我」

    「甚么！？羊水补充包！？可是美杏，我……我双胎很容易早产，我不能没

    有羊水补充包在身上啊」

    巧玲慌了，这无理的要求对她刚经历羊水宴的虚弱身体来说无疑是危险的。

    可是看到美杏那张哀哭的俏脸，任谁的铁石心肠也实在拒绝不了这宫缩不已

    的临产孕妇。

    巧玲想到：（好险我有听玄姐的话，除了羊水补充包，随身多带一罐备用羊

    水。

    这根补充包先借他一下应该无妨）有玄子这好前辈提供的建议，巧玲提起一

    股勇气，知道玄姐的建议是不会害人的。

    尽管内心忐忑着自己宫缩的徵兆，巧玲还是递出了羊水补充包。

    在台上跳着钢管舞的玄子居高临下看见了这一幕，着实吓出了一身冷汗，加

    上肚子突然一阵收缩，险些以倒立姿势跌下钢管。

    玄子此刻顾不得安抚肚子了，双手用尽全力抓住钢管，让自己发i的身子稳

    稳降落地面。

    待玄子她双脚站稳地面，双手仍不敢放开钢管，方才那惊险一瞬间让吓得玄

    子满身大汗，招牌长发单马尾凌乱地散开黏在脸上、肩颈、胸部。

    此时玄子才感受到肚子一阵私心裂肺的疼痛，刚才在半空中头下脚上，把身

    体转回正常姿势费尽了全身的力量，危急时无暇顾及的宫缩到现在开始袭击她的

    意识。

    「可恶……跳钢管真的是一秒钟都不能走神……糟了，美杏这女人实在歹毒

    ，巧妹没了补充包要怎么撑过今晚……」

    半秒钟的时间玄子眼光扫到巧玲的包包，看见还有一罐人工羊水在，才放下

    了心，专心安抚刚刚躁动着的孩子。

    玄子狼狈地一手抓住钢管，一手安抚肚子，一边弯腰呻吟着，肚子下坠而屁

    股翘起，还努力抬头目送巧玲陪美杏进包厢。

    大口喘息着同时，台下客人的小费蜂拥而来，宾客们对刚刚那个妖艳的翻身

    姿势惊艳不已，看到玄子此刻娇喘的样子，纷纷掏出最大张的纸钞塞进玄子的私

    处、乳沟。

    「嗯……王董？，人家从下午疼到现在就等你呢，唉唷……疼着呢……美杏

    今天给您最特别的服务唷」

    不愧是老江湖，美杏一踏进包厢，立刻将嗓音转换为最迷人、最娇嫩、最挑

    逗男人的模式。

    尽管肚子一阵阵剧痛、宫口渐渐张开的下体也传来梗塞的不适，仍然以最妩

    媚的姿势嗓音迎接眼前的贵宾。

    （不愧是前辈……这趟羊水宴的见习还真是学了点东西）巧玲思索着，没注

    意到在场的４位大男人已悄悄挡住了包厢门，美杏的计划现在才要开始。

    美杏脱了风衣外套就顺势坐上了王董的大腿，王董被美杏销魂的嗓音迷得心

    神荡漾，一把抱住了美杏的肚子。

    「唔……这就是宫缩吧？好棒啊……」

    王董查觉到手中美杏孕肚的变化，兴奋地偷捏了两把，惹得美杏痛感快乾交

    杂，情不自禁发出呻吟。

    巧玲这时发现这位王董就是昨晚不怎么理睬她的贵宾３，看着王董如此沉迷

    美杏，她终于知道美杏今天指名她来的原因：这些贵宾也是美杏安排好的！！察

    觉不妙的巧玲扶着躁动的大肚子试着往门边移动，转头却发现已被另外三位宾客

    堵住了去路。

    美杏一边呻吟着一边偷笑，趁隙挤出了两句：「巧玲呀，别急着走嘛，今天

    就是让你见习见习我美杏的顶级的羊水宴」

    巧玲暗叫不妙，被三位男士往包厢中央逼退了一步，只得顺势坐下，先把阵

    阵顿痛的大肚子安抚好。

    王董此时也注意到了巧玲，昨晚才看着巧玲破水，今天又出现在他的面前，

    王董被勾起了好奇，正欲开口询问时……「王董……人家今晚整个人都是你的，

    美杏今天给你专属的？特别服务？唷……」

    说着便用身体挡住王董的视线，直接把充满乳渍的右侧胸部凑在王董的脸前。

    「嗯……好香啊」

    王董注意到了这块乳渍「人家从下午就开始渗乳了呢……王董你要好好帮人

    家一下……」

    这块从下午就存在的乳渍，混杂着乾掉而浓烈的旧乳香以及新刺激流出的新

    鲜母乳香气，简单的母乳却交杂出多层次的嗅觉效果，更是激发了王董最深处的

    子杏，他一把抱住美杏转身压在沙发椅上，下定决心今晚要完整地子姓飧鋈

    体「王董……美杏今晚是专属于你的，那三位朋友可怎么办呢……啊！今天的特

    别服务，买一送一？！！」

    一边说着，眼神不怀好意地盯像巧玲。

    巧玲的表情转向惊恐，双手抱着肚子，感受到了一阵挤压，她知道这次是真

    正的临产阵痛了……眼见大势不妙，巧玲再也忍不住阵痛的折磨，直接哀号着哭

    了出来。

    而眼前三位男士毫无怜香惜玉之心，毕竟巧玲这双胎孕妇的肉体也是上等之

    选，三人贪婪地解开了裤带转向巧玲。

    「这三个是我的属下，既然你这么说，就让那个女孩去应付他们吧」

    王董心满意足下了指令，专心享用起美杏的胸部。

    「咿……呀！王董轻一点嘛！」

    美杏见计画已成，悠闲地享受起乳头被刺激的快感，放心浪叫出声。

    这时美杏的Ｔ－ＳＨＩＲＴ都还没脱下，王董的嘴直接隔着衣服上的乳渍吸

    吮美杏坚挺的右乳头，一只手从腰部往上钻进美杏的衣内探索左乳头的位置。

    这时的包厢内，美杏和王董愉悦地交欢，巧玲则是哭泣着面对阵痛的折磨和

    再一次被三位男人玩弄。

    「唉唷……王董，你搓得好用力，人家又宫缩一次了啦……」

    美杏知王董感受得到美杏的宫缩，顺着一阵新的阵痛浪叫着，痛苦又愉悦的

    声音完全征服了王董。

    「王董……你探进来看看人家子宫口开多大了……轻一点喔」

    王董高兴至极，一手脱了美杏的上衣让两粒饱满的乳房弹出来，另一手钻进

    美杏的迷你裙，绕过湿漉漉的丁字内裤，探进了美杏的花径。

    「嗯……这是……这就是子宫口吧，好暖和……」

    摸着美杏正在打慢慢开的子宫口，王董的手指被一阵勐烈的收缩夹得生疼。

    「啊……疼疼疼，王董……慢点……疼疼疼」

    原来王董的手指探到了宫缩时收缩的子宫口，那柔软的穴口在宫缩时瞬间紧

    缩，然后慢慢地放松，打开到更大的宽度。

    「嗯……五只手指头勉强可以放进去的空间，这是开五指了吧」

    美杏在痛苦和快感里无法回话，毕竟这是提早了四天的羊水宴，自己的体能

    还没恢复到可以随时撩拨男人，在这次的阵痛里也只得闭上眼睛闷哼着忍耐。

    这让王董更开心了，一边弯腰吸吮美杏的乳头，阴道内的手指更加肆无忌惮。

    「王董，快……快了，呼……好痛，快了，王董，再多爱我一点……」

    大口喘气的美杏正准备进入正题，紧缩着肚子推展羊水破裂的进度，此时听

    到包厢另一侧传来凄厉的尖叫声「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！！不要，不要啊，不

    要……」

    巧玲痛到了极致，昨晚才经历过羊水宴的身体实在没有多少体力忍耐，却被

    三个男人粗鲁地恣意玩弄，引得自己的产程加速，竟然已经到破水的边缘了。

    （哼，臭丫头知道厉害了吧。

    你害我提前进入产程，我就让你连续两天的羊水宴，看你敢不敢再惹本

    小姐）美杏得意地笑了，王董看出美杏是个坏心眼的女人，顿时起了蹂躏的意图

    ，在美杏体内的那只手一个冲刺，戳破了羊膜「阿唷～王董你……啊呀好痛，王

    董你怎么这么急，啊啊啊痛痛痛」

    王董不听美杏的哀号，在美杏乳头上的牙齿更加用力咬下，两乳的乳汁喷满

    了手掌和口腔。

    美杏见求饶无效，自己体力也不够再挑逗，只得噙着眼泪放弃抵抗，彻底将

    自己主权交给了王董恣意玩弄与此头时，三位手下兴奋地看着巧玲下身汩汩流出

    的羊水。

    巧玲昨晚的羊水宴刚修补好的羊膜还很脆弱，没办法爆发出破水的冲击，但

    眼前这虚脱无力的大肚婆双眼无神泪流满面无助呻吟，领头的男人实在受不了了

    ，转头问王董：「老，我们可不可以把这妞给上了？」

    兴致正高的王董无暇说话，只用空着的手上下挥两下，示意任由他们去玩。

    三个男人发出了欢呼，挺起坚硬发胀的阳具，打开了巧玲的大腿准备直捣黄

    龙。

    巧玲只剩下绝望的细微声音：「不要……不要……为什么……呜呜呜呜……

    为什么……」

    「啧啧啧，这妞可真骚，奶子和小穴都流着水，今天跟老来真是赚到了」

    「那小穴流出来的是羊水吧。这妞是要生了呀」

    「这么大个肚子应该不只一胎，可以操到这种临盆的孕妇还真是难得」

    王董带来的三位手下恣意玩弄着巧玲的身体一边猥琐地谈论着，对临产破水

    的巧玲毫无怜香惜玉之心。

    此时巧玲已完全没有力气可抵抗，领头的男人撑开她的大腿，见巧玲已无力

    抵抗，毫无顾忌地直接将硬挺的阳具戳进了巧玲临产的阴道「哈哈哈哈，这算是

    强奸吗」

    「这妞嘴吧说着不要，一边被上却一边流着乳汁，摆明着很享受嘛」

    没享受到巧玲私处的两个男人继续戏谑地嘲笑，而进入巧玲体内的那个男人

    却沉浸在从没体验过的快感里，再也说不出轻浮话。

    「喔……好棒啊，这比起淫水还要温暖、而且量好多……在羊水里做爱的感

    觉真的好棒……」

    男人不禁叹着，在巧玲羊水充盈的阴道内抽送毫无阻力，却感觉自己坚挺

    的肉棒被温柔地呵护着、按摩着。

    彷肥俏薇饶赴的包容力，女人天生的母性在阴道内融化了男人原本戏谑的

    心。

    男人们玩得尽兴、玩得叹时，巧玲只能用最后的力量、气若游丝地哭泣。

    她阵痛已没有间隔，子宫疯狂地收缩着要将两位孩子送出体外，已经开全的

    子宫口却被坚挺的肉棒从外而内顶开，孩子无法送出子宫，却仍不停歇地阵痛。

    羊水在阴道内被肉棒挤压，流出阴道外的羊水成了两人肉体之间的润滑，随

    着抽送的频率，在两人跨下之间的羊水发出啪瘩啪瘩的淫靡声响。

    男人最后将注意力转向了随着阵痛频率收缩舒张的子宫口。

    龟头顶开子宫口，就像钻进另一个更狭小更紧@的肉穴，而子宫口收缩的时

    候，又让龟头感受到强力的挤压。

    子宫口挤压龟头的快感让男人在野把持不住，用尽了最后的力气一阵深深的

    突刺，将浓稠白浊的精液直接送进了巧玲的子宫内部。

    「呜啊啊啊啊……不要……呜呜呜啊啊啊」

    请玲知道自己被内射了。

    羊水渐渐排出体外的同时竟然被精液灌注子宫内，两种液体的交换把她的理

    智推到了边缘，巧玲嚎啕大哭，疼痛和快感都没了，只剩下崩溃的大哭。

    一个男人满足地射了，另外两个戏谑嘲笑的男人看着他进入巧玲身体之后的

    情绪变化，才知道眼前这个阵痛到接近失神，羊水一阵阵流出阴道的巧玲，是他

    们从未品尝过的顶级肉体。

    被勾起了更旺盛的性欲，两位男人不打算给巧玲休息的时间，贪婪地围了上

    去……包厢的这一边，美杏的羊水破得激烈，王董那只大手塞在美幸的阴道内，

    仍有不少羊水从阴道边缘的缝隙喷洒出来。

    王董满足地将手抽出美杏阴道，只见那撑开的阴道口一开一合收缩着，羊水

    随着阴道口的开合一阵一阵地排出。

    王董贪婪地将嘴凑过去，从外到内、在从内到外一圈一圈地舔舐美幸的阴部。

    美杏在快感和激痛里仍有力气将自己哀嚎的声音装得娇嫩撩人，在自己没有

    间隔的宫缩里恣意地勾引王董，让王董舔得更加卖力。

    躺在沙发上的美杏抬起屁股将阴部往王董的脸上送，这交欢的场面完全不像

    是临产孕妇。

    这时王董将头抽离美幸的阴部，满嘴是美杏微腥的羊水，自己吞了半口，剩

    下的含在嘴哩，凑向美幸娇喘着半开的朱唇。

    王董压上了美杏躺着的身体，中年微胖的啤酒肚紧紧压住了美杏阵痛宫缩的

    孕肚。

    美杏疼痛不已，正要开口叫出声，嘴吧却被王董的嘴堵住了。

    痛苦使美杏目眦欲裂，然后在王董的深吻下转为柔情秋波，两人的舌头交缠

    着，美杏从王董的口里吞下了自己的羊水。

    虽然已经是补充多次的人工羊水，在美杏子宫仍然酝酿出自己的体味，一开

    始难以下玻吞下去之后却更是情意迷乱。

    这时两人的身体没有空隙地交迭在一起，孕肚被压迫的痛苦引发更剧烈的宫

    缩，美杏被这宫缩折腾得身体卷曲，双脚反而往上勾住了王董的腰臀。

    这样零距离接触，王董的肚皮更直接地感受了美杏的孕肚收缩，他知道这一

    波宫缩特别强烈，便趁着此时掏出了自己肿胀发疼的下体，准备进入更深刻的肉

    体交流。

    美杏的口仍然被王董深吻着，她忍到了宫缩高峰过去，勉强地点了点头。

    王董的巨根向前挺进的时候，美杏勾在王董腰上的双脚也使力配合，将美杏

    的臀部阴部一起往王董身上送过去。

    在两人的同时配合下，王董的阳具与美杏的阴部只在一瞬间便完全接合，黏

    稠的羊水也在瞬间的冲击下飞溅四散，只这一下，美杏已开权的子宫口便遭到王

    董龟头的侵入，直接进入了子宫口与肉棒的交合。

    美杏的子宫口极为柔软，收缩的力度也恰到好处，肚子里的孩子不会被太强

    烈地挤出子宫，这大大地减缓了美杏在子宫口承受的痛苦。

    对王董来说，这也是龟头能承受的恰到好处的刺激，让他享受着子宫口的收

    缩同时不会太早失守精关。

    抽送了几十回，王董拉起美杏的身体，换成王董躺着，美杏跨坐的骑乘体位。

    美杏正调整位置时，一阵强烈的宫缩挤出了特别大泡的羊水，美杏在这波阵

    痛里双膝一软，直接跪坐在王董身上，巨根直直末入美杏深处。

    这一下让美杏发出了今晚最大声、最痛苦，最销魂的尖叫：「啊……！！！！！！！！」

    此时王董的阳具是直接地桶进了美杏的子宫深处，龟头勾サ搅颂ネ罚感觉

    到羊水渐渐流乾之后湿漉漉的胎毛，在子宫内壁的温暖彻底击溃了王董的忍耐，

    闷哼一声，大量的精液也是直接地灌入了美杏的子宫，两人同时抵达了高潮。

    美杏高潮同时，丰满的巨乳上下摇晃，乳汁不停止地喷洒，洒落在王董的脸

    上，王董舔着嘴唇享受这高潮之后的余韵同一间包厢，两位破了水的孕妇，两个

    被灌注精液的子宫。

    一边是痛苦虚脱的强奸场景，一边是愉悦交欢的春色无边，这就是美杏所精

    心策画的，心目中的极上羊水盛宴。

    包厢内，四个男人分别中出了几回，此时空气里漫着羊水的腥味和精液的

    骚味，只剩下惨遭被三人轮奸的巧玲和单独与王董交欢的美杏此起彼或的呻吟哀

    嚎声。

    「嗯…呼…王董，人家的羊水已经快流乾了…唉唷唷痛痛痛…」

    美幸被内射高潮后，绵密的阵痛无休止地来袭。

    此刻的她也已无暇享受高潮的余韵，因为产程已进入最后阶段，胎头在宫缩

    的自然挤压下已经完全抵住了开到极致的子宫口，美杏必须尽全力忍住用力的欲

    望，不然孩子随时要呱呱坠地了。

    此刻羊水宴已经不能再继续，否则便直接进入出产宴，等于是宣告美杏财路

    到此为止。

    「王董……今晚的羊水宴就到这里为止，不然人家要生出来了……你今晚放

    人家一马嘛……唉唷…要生了，不行了啦……」

    留得青山在的道理王董是知道的。

    王董不舍地在美杏的私处又亲了两口，呼唤着三个手下离开包厢。

    临走前对呻吟声已气若游丝的巧玲说：「小姑娘别担心，大叔我不会亏待你

    的。今晚美杏领多少你也领多少，放心休养。」

    「呜……呜呜…我…没有力气了，好痛…呜呜呜为什么」

    巧玲已经没办法回答了，只剩下混杂着呻吟的哭泣声。

    刚出了包厢，男人们不可置信地看见一个难得的场景：怒气冲天、排除障碍

    直向前冲的大肚婆。

    此人正是玄子，顾不得钢管舞没结束，竟然直接熘下舞台，掠过观众，瞪大

    眼睛朝着巧玲所在的包厢直冲。

    一手护着超过１０个月的迟产巨肚，另一手粗鲁地推开任何围上来关心、挡

    路、询问的人。

    不论是客人、工作人员，挡路者直接被玄子以开山之势或推或撞地挤出一条

    路。

    此刻玄子全身肌肉因亢奋紧绷，引发一阵阵的宫缩，但玄子不在乎，她现在

    心里只剩一个念头：「我要保护巧玲！！」。

    包厢内，美杏用剩余的力气努力憋住宫口，从随身包里拿出了从巧玲那里借

    来的羊水补充包。

    她看巧玲的状况知道自己有点玩过头了，可是她自己也被王董玩到虚脱，此

    时巧玲和美杏都已经处在产程最后阶段，再不使用羊水补充包就要当场生孩子了。

    这时一切都顾不得了，赶紧自救最要紧，美杏毫不犹豫地将巧玲的羊水补充

    包直接插入自己的私处。

    那阳具状物体进入产道时也是一阵撕心裂肺的疼痛，可是为了忍住产程，再

    痛都要忍！巧玲的状况却是非常不妙。

    她的羊水已经流乾，双胞胎在子宫内不住地蠕动，她虚脱至极的身体已经没

    办法忍住子宫口的收缩，一阵阵的疼痛下一位胎儿胎头已经过了子宫口，正式进

    入产道了。

    到了这阶段，孩子算是卡在子宫和产道之间，宫缩将孩子挤出子宫口，进入

    了产道胎儿则需要母亲的配合用力才能推出母体。

    然而巧玲的力气已经没办法做到最后的用力了，只能任由胎头卡在子宫口和

    产道之间，这下成了真正的难产。

    「啪！」

    玄子闯进包厢的那一瞬间，直接对最靠近包厢门的美杏重甩一巴掌。

    玄子一眼扫到了包厢深处的巧玲，又看到美杏使用着羊水补充包的姿势，那

    只黑人巨根的补充包是少见的玩意儿，玄子一看便知道那是巧玲的补充包。

    此刻玄子无暇他顾，直接抽出自己的羊水补充包，笔直地朝巧玲走去。

    「巧玲，我来了，忍住！」

    不等巧玲回答，玄子直接把羊水补充包插进巧玲的阴部。

    可是巧玲在三个大男人的轮奸之下羊水早已流乾，此刻阴道也失去了润滑，

    这一下突刺让巧玲又是剧痛难耐，发不出声音的嗓子无声乾吼。

    「这感觉……不对，头已经进了产道，巧妹，你要忍耐！！」

    一边说着，玄子做了件自己也觉得危险的动作：将胎儿从产道推回子宫内！

    巧玲这时真的痛晕了，她的意识只停留在这辈子没尝过的剧烈痛苦，在子宫口被

    逆推回来的胎头卡住之时痛到切断了意识。

    玄子流着眼泪继续眼前的工作，她这是为了保住巧玲母子，她只能相信巧玲

    够坚强能够撑过去。

    为了让自己有足够的空间用力，玄子跪再巧玲的双膝之间，孕肚顶着地板，

    弯着腰伸手在巧玲的产道内用力推。

    在肚子、膝盖三个点的支撑下，玄子得以用最多的力气探索巧玲阴道内胎儿

    和宫口的位置，在确认还可以补救之后，使尽了吃奶的力气用力推回了胎儿，两

    个胎儿成功地回到了巧玲子宫内。

    此刻还歇息不得，巧玲的子宫口已经彻底张开，孩子被推回去马上又会再度

    挤出来。

    玄子抓住胎头刚推回去的一瞬间，羊水补充包再次插入巧玲产道，直接对准

    了大开的子宫口，灌注了满满的人工羊水。

    随着一阵热流进入子宫，巧玲子宫内部重新获得润滑，两个孩子和子宫壁之

    间没了挤压和摩擦，巧玲渐渐回复了意识。

    悠悠转醒的巧玲还来不及说声谢谢，就听见玄子传来另一个晴天霹雳的消息

    ：「巧玲，你还不能松懈。你刚刚被内射了太多次，子宫内部都是精液，这样可

    不行！这一罐羊水只是让你把子宫里的精液清洗乾净，待会还要再破一次水」

    这消息险些把巧玲吓昏，她已经没有体力再接受那斯心裂肺的疼痛了，还要

    再来一次的话她宁可送去医院剖腹产了。

    做过剖腹产的女性就再也不能回到这羊水宴，可是巧玲顾不了那么多，她现

    在只想从这地狱解脱「巧玲，别担心，这次没有男人来蹂躏你了，赶快深呼吸保

    存体力，待会破水不会再那么痛了，你忍得过去！」

    玄子撑着大肚子鼓励巧玲，自己的孕肚也在一阵阵的收缩里逐渐发硬，那句

    「你忍得过去」

    不只是提醒巧玲，也是暗暗警惕自己。

    另一边的沙发上，美杏维持着侧躺姿势，手抵住阴部让羊水补充包维持固定

    位置。

    此时美杏的羊水已补满，羊膜也渐渐被修复了，只待宫口彻底收缩便完成修

    补。

    疼痛已经减缓的美杏诧异地看着眼前玄子对巧玲进行的紧急处置，连坏心肠

    的美杏也产生罪恶感了。

    这次她玩得太过火，险些让新人当场难产，自知站不住任何一点道理。

    默默地将巧玲的羊水补充包留在沙发上，小酒保推着轮椅进来，将沉默的美

    杏送回房间了。

    巧玲这边，羊水已经完全灌注进去，混合着精液和羊水的子宫显得更大了一

    圈。

    玄子手指探索着巧玲的子宫口和子宫内，感觉到羊膜刚修补完成，子宫口渐

    渐收缩时，把握住机会心一横，再次捅破了巧玲的羊膜。

    「啊啊啊啊…玄姐…好痛痛痛痛」

    稍微调整了呼吸的巧玲已经可以勉强说话，第一句就是这疼痛的呼喊。

    玄子安慰道：「巧妹，这次不会像刚刚那么痛了，玄姐会帮你处理到最好，

    你相信我。」

    但是连续两晚羊水宴的心理创伤不是一句安慰可以解决的，巧玲只得绝望地

    做好心理准备，迎接下一波的阵痛。

    「你看，这些流出来的羊水参杂了多少精液！不洗出来对你的孩子和子宫都

    是伤害，下一次的羊水也会腥臭无比」

    「屁股再动一下，一点点就好，让羊水流出来」

    「好不容易洗乾净了，千万不要用力唷」

    巧玲在绵密的阵痛里感觉不出这三个步骤的差别，只听着玄子的口述，大约

    知道进行的阶段。

    只见玄子手脚俐落迅速地打开备用羊水罐、灌入羊水补充包、然后在胎头再

    次被挤出来之前迅速将补充包插回子宫口。

    这三个动作都各自有一点}杂之处，想不到是一个临月的孕妇一气呵成的。

    玄子仗着一口气的气势完成这三个步骤，手赶紧抵住羊水补充包的末端固定

    在巧玲的阴部。

    最困难的部分一气呵成了，玄子手抵住巧玲产穴，自己才得以松一口气，阵

    痛就在这一口气的松懈里袭来。

    从玄子进包厢以来，就维持着这跪姿好一段时间了，巨大的孕肚顶在地板确

    实非常不舒服，肚皮一阵阵发硬也是预料之内的事。

    玄子一手护着巧玲的阴部，另一手努力地安抚肚子，只盼巧玲的羊膜赶快修

    复好，自己这肚子也撑不住必须赶紧休息去了。

    终于，折腾了快４０分钟，巧玲第二次的羊水修复完成了。

    玄子拿回自己的羊水补充包，慈爱地摸着巧玲的脸，在巧玲额头上亲了一下

    ：「傻妹子，没事了，好好休息」

    玄子甫一起身，强烈的宫缩就从腰部席卷而来，踉跄地抵住包厢门柱，挺着

    发硬的杜子大口喘息着。

    门外，一个熟悉的男性身影久候了多时，竟然又是王董。

    他看着玄子奋不顾身地冲进包厢救了晚辈，对这侠女行径一见倾心，子杏

    油然而生。

    「美女啊，挺着这肚子很不容易吧～我实在想知道，甚么时候可以轮到你这

    美丽的肚子」

    「呼………王董啊，我这肚子可随时会生呐。羊水宴在后天」

    玄子安抚着阵痛，回答也简短，没有美杏那样的刻意撩拨。

    但玄子在这些女孩当中最有度量和气质，豪侠行径和睿智气息抓住了王董另

    一面的口味，他决定下次再来捧场羊水宴，专门来捧玄子的场。

    「王董，你们今天也玩得太过了，我这大肚子可承受不起，你们还是别来了」

    玄子看着巧玲的遭遇，心里也是害怕这群粗鲁的人，即使出价高，还是想着

    要推辞。

    「美女啊，放心，后天就只有我一人来，不会太过分的」

    玄子嫣然一笑，眉心皱着忍耐阵痛，脚步蹒跚地回房去了。

    巧玲被推着轮椅送回房间，这回一睡就睡了整整一天，醒来的时候已经是隔

    天深夜了。

    巧玲是惊吓着在床上弹起上半身惊醒的，她下意识地双手紧抱肚子，默默地

    感受了两个孩子的胎动，努力沉静自己惊恐的心情。

    直到孩子一下结实有力的踢脚，巧玲这才确信孩子保住了，母子三人历经连

    续两晚的恶梦，总算是平安撑到了现在。

    想着想着，巧玲抱着枕头泪水夺眶而出。

    哭了一阵子，直到一阵宫缩打断了哭泣，这才想起自己|肠辘辘，估计是昏

    睡一整天都没吃任何东西。

    巧玲依稀记得睡着的时候有稍微被摇醒，但马上又睡着了，而那模煳的印象

    里，那似乎是玄子的声音。

    「喀瘩」

    有人开了房间门，巧玲身子往床内一缩，反射性地紧抓住棉被。

    只见走进来的是右手撑着腰、左手提着一袋东西、眉头深锁、哀哼着喘息的

    玄子。

    「玄…玄姐…」

    「唷，你终于醒啦～」

    忍过一阵宫缩，玄子立刻露出慈爱的微笑。

    「肚子很饿吧，你可是一整天没吃东西呢。我帮你带了点清粥回来，没想到

    你刚好醒来呢～今天下班的时候呀………」

    玄子话还没说完，就被一阵嚎啕大哭给打断。

    巧玲哭着扑倒在玄子怀里，把这两天的委屈和惊恐一股脑发泄出来。

    巧玲抱着玄子，脸埋在玄子的胸口，一股脑地大哭。

    玄子慈爱地抚摸巧玲的头发，任由她在自己的双乳间尽情释放情绪。

    两个肚子大小差不多的孕妇，在床边互相拥抱着，大肚子紧紧地贴在一起，

    把头埋在宏伟的胸部之间，这画面若是给男人看了肯定把持不住。

    哭了几分钟，巧玲的情绪总算稳了下来，哭泣渐渐转为啜泣。

    巧玲抬起头，下巴仍舍不得离开玄子的胸部，感受着玄子那接近母爱的包容

    ，心里竟然也是一荡。

    同样身为女人，巧玲万万想不到自己竟然对玄子产生了情愫。

    回过神来，和玄子充满关爱的眼神四目相对，巧玲突然感觉一阵害羞，心虚

    地将视线转向一旁。

    玄子是何等聪明的女人，加上在这个行业接触过不少为她神魂颠倒的男人，

    巧玲刚刚那一瞬间的眼神玄子怎么会不懂。

    玄子倒也不在意，知道巧玲经过这么大的心灵创伤，难免对眼前的温柔有所

    依恋。

    「巧妹呀，你睡了整整一天，先吃了点东西吧，不然孩子也饿坏了」。

    玄子安抚着巧玲坐下，两个孕妇并着肩坐在床沿。

    「你的羊水补充包我也帮你灌满了，幸好你有听话，多带一罐人工羊水真的

    救了一命呢」

    「你应该可以休息到明天，像你这样连续两天的羊水宴真的没有人受得了呢」

    「不过连续赚到两天羊水宴的钱也是前无古人的纪念呢，你这回可出名了～

    刚进来两天就赚了这么大把的钱……」

    玄子絮絮叨叨地闲话家常，巧玲低头吃粥不时点头闷哼一声回应，当巧玲抬

    起头来四目相对之时，看着彼此的眼睛，两人同时释怀地笑了。

    经历了昨天的事情，两人之间产生了强烈的革命情感，彷分灰有对方在身

    边，再多人来刁难都不会害怕。

    「呵呵，傻丫头，吃个粥这么不小心」

    玄子用食指捻起巧玲脸颊上的米粒，正当巧玲傻笑之时，玄子舌头直接一舔

    将米粒吞下肚。

    巧玲此刻心里是小鹿乱撞，玄子刚刚的举动，和她那暧昧的笑容，（难不成

    玄姐在挑逗我？）想到此处巧玲是一阵尴尬。

    玄子瞧得真切，一手抬起巧玲的下巴，一手抚摸着巧玲美丽的脸颊，在她的

    额头上轻轻一吻：「傻妹子，姐可舍不得你呢，吃饱了好好养足体力，有话明天

    再说吧」。

    这大胆的举动让巧玲不知所措，难道玄子真的有那意思？玄子不避讳也不回

    应，一手抚摸着自己的孕肚，对巧玲温柔地说：「傻妹子，你的心事姐哪会不知

    道。只是姐刚下班，今天也累了，肚子里的小祖宗在催我休息了呢。明天轮到姐

    的羊水宴了，我们先好好休息，有话明天慢慢说吧」

    巧玲不舍地点点头，让玄子扶着她躺下。

    只见玄子收拾了周遭，却不见她要回房间的样子。

    「玄姐…你…不回房睡吗」

    「巧妹啊，你今天还虚弱着，姐怎么可能放心让你一个人嘛～再说姐明天要

    举办羊水宴了，肚子随时会发作呢，你也当作陪陪姐」

    说着说着，玄子脱了外衣外裤，神色自若地躺上了巧玲的床。

    这里的宿舍配给的都是双人床，要多躺一人本来是不成问题的。

    巧玲惊喜交加又害羞地看着玄子躺上自己的床。

    两个临产的大肚婆躺在双人床上多少还是有点拥挤，巧玲壮了壮胆，伸手抱

    向一旁的玄子。

    玄子倒是很开心「傻妹子，尽会撒娇」，一边也抱住巧玲。

    两个孕妇面对面抱在床上，巧玲此刻身心都感到无比温暖，前两天的恐惧已

    抛诸脑后。

    稍微安抚了一下肚子里的两个胎儿，巧玲将脸埋在玄子豪迈的巨乳之间，两

    人满足地一同进入梦乡。

    隔天早上，玄子在一阵阵痛里苏醒。

    今晚是玄子的羊水宴，身子也在准备进入产程了。

    她望着胸前巧玲的头，这丫头似乎还在睡着，玄子也不想惊动巧玲，反正自

    己也要储备体力，便静静躺着维持让巧玲埋在胸前的姿势继续睡，自己默默忍着

    阵痛，思索着今天的工作。

    只是巧玲并没有如玄子想像般地沉睡，事实上巧玲已早几分钟醒了。

    巧玲还年轻，年仅二十一岁的她鬼点子正多着。

    她知道玄子已经清醒，只是不想惊动自己罢了。

    巧玲童心大起，此刻是她掌握着主动权，正想做甚么的时候，看见她脸前不

    远处，玄子那胀奶熟成的巨乳和丰盈饱满的乳头。

    这乳头缓缓飘着玄子的成熟体味和残留乳渍的乳香，巧玲看了几秒心神一荡

    ，呼吸变得稍微急促了。

    玄子此刻只道巧玲梦到了甚么恶梦，再加上自己突如其来的一阵宫缩，更不

    想移动现在的姿势，只轻盈地抚摸巧玲的头发盼能给巧玲些许安慰。

    巧玲知道玄子还没发现自己醒了，心生一个小小的恶作剧。

    她又闻了几次玄子的体香，然后胆子一大，假意着轻微扭动身体，让自己的

    脸更加靠近目标：玄子诱人的左乳头。

    玄子难得煳涂，浑然没发现眼前这妹子的恶作剧，仍镇定地维持抱着巧玲的

    姿势。

    巧玲见万事俱备，此刻玄子的左乳头已经完全在巧玲的脸前了。

    偷偷深吸了一口气，巧玲壮着胆子，给玄子一个早晨的惊喜。

    巧玲伸出舌头，迅速地在玄子的乳晕周围舔一圈，然后舌尖以一个蜻蜓点水

    之势轻巧地舔了一口玄子的左乳头。

    这一切发生得突然，玄子在惊讶里只感觉一阵电流感从左乳尖传到嵴椎，引

    得她轻轻呻吟了一声。

    半秒之内玄子明白怎么一回事了，巧玲这丫头装睡骗她！正要开口责备时，

    玄子的左乳头已经彻底被巧玲的嘴唇含住。

    巧玲陶醉地含着，舌尖在乳头又转了几圈，然后开始吸吮起来。

    玄子还没来得及反应，快感又是一阵袭来，已经硬挺勃起的左乳头在巧玲细

    心的轻触下，刺激出了香甜的白色乳汁。

    尝到了玄子今天的清晨初乳，巧玲得意地抬起头，对玄子顽皮地眨眨眼。

    玄子这时知道被作弄了，可是也被巧玲成功地挑逗起情欲，无法对巧玲的恶

    作剧发脾气了。

    「恩……巧妹，嗯哼…再轻一点」

    玄子放下了矜持，配合着巧玲的吸吮呻吟了几声。

    玄子上半身慢慢从床上坐起，巧玲的嘴仍在玄子左乳上吸吮着，也配合着坐

    起了上半身。

    巧玲吸了半口的乳汁，正准备将嘴抽离乳头的时候，玄子的思绪被一阵强烈

    的宫缩打断。

    这一下宫缩瞬间让玄子清醒过来，推开了巧玲，开始责备巧玲的恶作剧。

    「巧妹，你顽皮也要看时机啊！姐今晚有羊水宴，肚子随时会进入产程了，

    你想害我不成？」

    「咕噜」

    巧玲吞下了新鲜的乳汁，舌头半吐地陪不是，这可爱的模样让玄子也生不了

    气，只得数落几句了事。

    「你这样刺激姐的乳头，万一刺激到姐的宫缩怎么办？小丫头开玩笑要看时

    机啊」

    「玄姐～对不起啦，我知道错了…只是…嗯…一下子受不了嘛～」

    玄子数落了巧玲一顿，但也没真的发脾气，又忍受了几次时间不长的宫缩，

    两位孕妇正式起床梳洗。

    「玄姐，你这肚子是怎么忍到４３周的呀？」

    巧玲问了她疑惑几天的问题，玄子知道巧玲还是个聪明女孩，懂得问最关键

    的问题。

    「孩子满了４０周，就是足月临产，子宫都已经在推孩子出世了，一般来说

    是没办法忍的。所以满４０周的那一次羊水宴后，公司会发给我们四周份的安胎

    药，就跟你前天晚上吃的那颗一样。」

    「像你这样还不满４０周的肚子只要在羊水宴结束后吃下安胎药，基本上

    可以撑到下一周。像我们超过了４０周，就是每天吃安胎药了。一天不吃药，当

    晚肯定就进入产程。」

    「像我今晚就是羊水宴了，早上的药我就没吃，这样忍到晚上一定会破水」

    「那玄姐，４０周以前没有吃安胎药的话，会不会反而容易早产？」

    「说你傻妹，其实你还挺机灵的嘛。就是因为这样，未满４０周的孕肚其实

    反而不稳定。就像美杏那样，羊膜才修补完三天就进入产程了。你也要多小心，

    在满４０周以前你这肚子也很不稳定，尽量避免不必要的刺激」

    一听到美杏的名字，巧玲背嵴还是一阵发凉。

    不过玄子的谆谆教诲总是有用的，巧玲认真地听着玄子忍着阵痛的教导「巧

    妹，今晚的羊水宴，还是让你带我进包厢吧。」

    巧玲一口答应了，虽然昨晚陪进包厢的下场很凄惨，但是眼前的玄姐是最不

    可能害她的人。

    算着日子和玄姐还有７天可以相聚，巧玲暗自决定要好好珍惜这７天的时光。

    她望向玄子，玄子忍住一波阵痛后也带着同样安心的眼光望向巧玲，两人心

    里想的是同一件事情：不管这７天会发生甚么事，两人绝不分开。

    情不自禁的巧玲，垫起脚尖，往玄子的朱唇一个轻吻。

    玄子嫣然一笑，低头回了一个深吻，一阵缠绵过后，两人鼓足勇气，准备面

    对这充满挑战的一天。

    时光匆匆，今晚的晚宴再一个小时就要开始了。

    玄子从早上就开始了阵痛，这一整天都是巧玲随侍在旁照顾着。

    这一整天的时间，两人都没再提一大清早发生的事，但是两人举手投足之间

    的亲密感已是无庸置疑了。

    巧玲倒也沉得住气，知道今天不能再开玄子的玩笑，乖乖地当了一天认真勤

    劳的晚辈。

    「玄姐，你确定要穿这样吗……这扣子扣不起来吧？」

    巧玲服侍着玄子穿上今晚的服装，玄子今晚打算走最符合她本性的成熟路线

    ，以ＯＦＦＩＣＥＬＡＤＹ穿着入场。

    只是光那上衣白衬衫就让巧玲头大了。

    为了随时满足顾客的需求，上工之前几乎都是不穿胸罩的。

    而衬衫的材质比一般衣料来得粗且硬，玄子临产的乳头又特别敏感，勉强将

    巨乳扣进衬衫内里的话，光是乳头的摩擦恐怕就让人吃不消了。

    「巧妹呀，姐下周就要正式生产了，再赚也就只剩这两周，这时候不把握机

    会展现自己的长处要等到何时？」

    玄子今年就要满３０岁了，这胎生完估计就会永远离开这舞台，这时候不好

    好表现一下以后真的没机会。

    回头许一下巧玲的细心，玄子还是毅然穿上了紧绷的白色衬衫。

    胸前的两颗扣子很勉强地才扣紧，玄子的豪迈巨乳紧绷在衬衫内，把钮扣的

    间隙给撑到极限，双手臂稍微抬起便感觉腋下一阵紧绷。

    玄子左右转身试着晃了晃胸部，马上感觉到衬衫对乳头的摩擦，这摩擦两三

    下就足以使乳头挺立，玄子的乳头形状已经彻底浮印在衬衫之上，这激凸的画面

    绝对可以让男人为之疯狂。

    只是乳头的刺激会引发产妇宫缩，玄子立刻就体会到了。

    乳头传来的快感牵动子宫一阵收缩，玄子闷哼着忍耐了一阵，心想一小时之

    后就是羊水宴了，现在这个时机刺激一下子宫影响倒也不会太大。

    稍稍按摩了一下收缩发硬的子宫，玄子继续换装，只看得巧玲为她捏一把冷

    汗。

    穿短裙又是另一阵折磨了。

    玄子这时的肚子已经大到难以弯腰，上半身又是衬衫和胸部的互相约束，这

    时已经没办法有大幅度的动作，只好坐在床沿，由勉强可蹲下的巧玲服侍着穿上

    短裙。

    「玄姐，你的肚子好像又比前两天大了一圈耶，这样套得进去吗……」

    「巧妹啊，孩子本来在４０周就要生下来了，延产到现在孩子当然降吹气球

    一样地长大了。你肚子里有两个，等你到我这个周数的时候还会比我更大几圈呢」

    说着又是一阵宫缩，玄子忍痛时灵光乍现：「就是现在，巧妹，帮我套上！！」

    巧玲惊呆了，竟然要趁着子宫的收缩把裙子穿上，那宫缩完不是要疼死了？

    「不要迟疑，不然没机会呀」

    见玄子如此坚决，巧玲也只得依从。

    趁着玄子子宫收缩的时候，赶紧套上了短裙、拉上拉炼、扣好扣子，在玄子

    一阵宫缩内一气呵成，总算让玄子正式装扮为一个性感撩人的办公室女秘书。

    「恩……好…好紧，宝宝忍耐一下…恩…」

    宫缩结束了，玄子此刻才开始短裙带来的折磨。

    被短裙勒住的肚子没得舒张，等于是强制让子宫收缩持续。

    这样外部挤压导致的收缩随时在扩张的玄子的宫口，玄子暗呼不妙，却也回

    不了头。

    这时候再解开裙子的话，突然得到放松的子宫或许又会更强烈地发作，她只

    能尽量忍住现在的紧绷了「呼……呼…没关系，动作小一点还撑得下去。我们走

    吧，时间差不多了……」

    巧玲搀扶着玄子蹒跚走进包厢，这是她多日以来第一次看见玄姐脆弱的一面。

    平日对她照顾有加的大姊今天成了在她肩上寻求倚靠的孱弱产妇，巧玲心里

    百感交集。

    不过她此刻能做的就是尽可能照顾好玄子，当作回报他多日来的恩情。

    一进了包厢，看到的又是那熟悉的男人王董。

    巧玲前天晚上被轮奸的阴影未散，一看到王董就吓得缩瑟在玄子身后。

    但是现在玄子在临产的折磨里，若是巧玲躲起来还有谁能照顾玄子？想到这

    里，巧玲鼓起勇气正要站出来，却是玄子先开口了：「王老，话先说前头，你

    今天可千万不能对小姑娘出手。」

    玄子见此时事态，把心一横，挺着发硬的肚子，抬头挺胸挡在巧玲和王董之

    间。

    王董陪笑着：「美女啊，别这么严厉，我今晚可是照约定自己一个人来呢」

    见玄子脸色依旧严肃，即使忍受着宫缩也要摆明车马的态度，王董更加钦佩

    眼前这位轻熟的美艳孕妇，陪笑着让步了。

    「巧玲，你陪我到这里就好了，可以去外场找领班报到了」

    巧玲心理忐忑着，心里对玄子既是愧疚又是感激，低着头窜出包厢。

    巧玲走了，玄子依然维持着僵持的气氛，直到王董放软姿态：「美女啊，不

    要这么生气～我今晚看到你就满足了～来，在我大腿上休息一下……」

    王董一把搂起玄子的腰抱到身边，玄子这才松懈下来，阵痛的折磨瞬间让她

    瘫软下来，直接坐进了王董的大腿。

    这突如其来的投怀送抱让王董心花怒放，双手从身后环抱着玄子的大肚，不

    停地抚摸。

    他今天才刚被公司里的菜鸟女秘书惹得满肚子气，好巧不巧眼前就一个美女

    孕妇秘书可以好好玩弄。

    王董一边搓揉着玄子的大肚，听见玄子密集的阵痛带来的哀哼，邪念顿时涌

    上心头。

    他下午正懊悔着怎么不藉机把那个笨蛋女秘书给强奸了，现在玄子就是承受

    他满腔欲火的对象。

    王董舔了舔嘴唇，双手开始在玄子的身上游走起来…玄子又是一阵强烈宫缩

    ，这回她僵直着身体忍耐，胸口反射性地往前挺。

    这一挺，让原本就激凸的乳头形状完整地透过衬衫，挺立在王董的面前。

    王董怎么会错过这个好机会，一把捏住了激凸的乳头，隔着衣服就直接搓揉

    起来。

    玄子一边哀哼着忍受阵痛，一边呻吟着接受乳头传来的快感。

    在王董的搓揉下，乳汁也渐渐地渗过了白衬衫，在衬衫外侧明显看见了乳渍。

    衬衫本来就是吸水和透水性较差的衣服，穿着衬衫还能透出乳渍，可想而知

    衬衫里面早就是乳汁锢某稍至恕

    王董想到了这可能，解开玄子的衬衫钮@，顿时两颗雪白的巨乳弹了出来，

    还甩动着早被刺激到锢牡娜橹喷溅。

    空气瞬间漫着洒出来的乳汁澹香，王董将脸埋进玄子的乳沟，尽情地享受

    乳香和玄子体香交织的味道。

    玄子则是一边忍耐着宫缩，一边抱住王董的头往压进自己的胸口，既然来了

    羊水宴，尽全力满足客人才是最高标准的服务。

    王董重重地吸了几口玄子的体香和乳香，一手顺势蚀起玄子刚脱下的白色衬

    衫。

    伸手进衬衫内侧一摸，果不其然，乳汁早就留遍了白衬衫的内侧，渗过衣服

    的乳渍真的只是冰山一角。

    王董猥琐地将衣服拿起来舔舐，并把衣服尚未乾的多于乳汁擦拭在玄子的身

    上体位味最浓烈的地方。

    乳沟、下乳、脖子、腋下、侧腰…王董钜细靡遗地擦拭玄子的身体，让乳渍

    在身体上挥发，乳汁的香气完整地残留在身体皮肤上。

    玄子感受着王董的动作，暗自感叹这男人真懂得怎么玩弄女人，看来今晚的

    羊水宴是不可能轻松了……巧玲的身体刚恢复体力，今天还不能做太粗重的工作

    ，领班便安排她在外场打杂。

    打杂的工作从主要从协助钢管舞者更衣、到来回递补食物饮料给宾客、还有

    清理羊水宴后的包厢等等，工作项目繁杂，但这是新人学习的极佳机会。

    一阵阵宫缩的肚子偶尔拖慢她工作的效率，但她仍努力观察着这个地方的工

    作，也偷偷记住了钢管台上几个引起热烈回响的动作。

    这时她听见另一侧的包厢里有动静，侧耳偷听一下，原来有另一个比较资浅

    的孕妇也在今晚进行羊水宴。

    （原来羊水宴也会有一天多位孕妇一起呀…）这个小孕妇和玄子同一天进行

    羊水宴，那表示下周玄子的出产宴也和这孕妇同时进行。

    如果这小孕妇忍不到４４周，也很有可能同时进行两个出产宴。

    这时巧玲突然想起美杏。

    那天她和美杏同时进行了羊水宴，这代表以后的日子，巧玲和美杏都是同一

    天进行羊水宴，被叫进同一间包厢的可能性大增。

    想起美杏狠辣的手段，巧玲心里一阵紧张。

    她这工作还有６周要赚，扣掉美杏的产程，也还有四周要和她一同度过。

    这让巧玲一阵担忧，摸摸肚子里的两个孩子安抚一阵：「唉……只得过一天

    算一天了。孩子们啊，妈妈会坚强，你们也要多配合啊…」

    （未完待续）

 【羊水宴】（2）

    作者：sa080691。

    字数：9807。

    包厢里，王董已经将乳汁抹遍了玄子全身，玄子此刻体味最浓烈的部位都留

    下了一层淡淡乳香，彷氛个身体都在飘散着母奶的味道。王董无视玄子的挣扎

    和呻吟，一家嫉卦谛子的肉体上嗅着、闻着。此刻玄子的轻熟肉体媚香已经

    和乳汁香气完整地结合，王董光是闻着味道，下体就充血肿胀地受不了了。这香

    气彷反蚩了天堂的大门，王董的鼻子已经舍不得离开玄子的皮肤，一家继

    婪地嗅着这美好的气味。

    这时王董注意到最后一个没有擦满乳汁的地方：玄子短裙的内侧，那个气味

    令人倾心的三角地带。王董顺着膝盖内侧将残余的乳汁抹上玄子的大腿内侧，最

    后终於到了玄子最敏感最私密的部位。

    玄子的私处被黑色蕾丝内裤若隐若现地覆盖着，王董正要探索私处，发现玄

    子穿的紧身短裙在这时显得格外碍事，一把解开扣子拉链，迅速褪下了玄子的短

    裙。玄子紧缩了一个多小时的孕肚终於得到舒展，扣子解开的那一瞬间，孕肚从

    束缚中用力弹了出来。

    「呜啊啊啊啊！」

    玄子一阵痛苦的惊呼，然后大口地用力喘息。好不容易盼到自由的大肚子恣

    意蠕动着，一边不规则地收缩，雪白的大肚子收缩成不规则的畸形，将过去束缚

    了一个多小时的委屈全部发泄出来。

    喘息着呻吟的玄子此时已接近全裸，就剩一条小小的黑色蕾丝内裤保护着最

    后的隐私。王董将鼻子凑过去，闻到玄子私处散发的浓烈骚味。这是混杂了汗水、

    分泌物和体位的刺鼻气味。王董伸出舌头隔着内裤舔舐了一下，这一下刺激，让

    玄子的痛苦呻吟瞬间变了调，成了忍受快感的闷哼。

    王董也不急着解开玄子最后秘密，隔着内裤依然可以体会玄子阴部的形状，

    还有原味内裤独有的刺鼻贺尔蒙味。王董越舔越陶醉，两只手也绕上了玄子的身

    体。手指搓揉着玄子的乳头，舌头舔舐着玄子的内裤，玄子被这上下夹攻的快感

    淹没了痛苦。连无止尽的宫缩都变成了愉悦的感觉，阵痛的呻吟变成了淫靡的娇

    喘，玄子感觉自己的理智快要错乱了。这时候一阵最强烈的宫缩来袭，玄子身体

    紧绷得肚子向上挺，整个背部成了倒过来的弓形，伴随着一声闷响，玄子的羊水

    终於破了。

    破水的同时，王董脸部正凑在玄子的双腿之间隔着内裤品尝阴道。王董伸进

    阴道的舌头被一阵洪流顶开，舌尖尝到了微微的腥味，这肯定就是玄子的羊水了。

    此时玄子的阴道口流出大量羊水，一大部分被内裤给接住，阻挡着羊水的小块黑

    布鼓胀着堵在阴道口，剩余的羊水从内裤的两侧满溢出来。王董看着这鼓胀的内

    裤，心理兴奋着这原味内裤又多了羊水的珍贵滋味。

    玄子羊水已破，肚子的鼓胀感渐消，取代的是子宫口积极地扩张到极限的阵

    痛，还有４３周的巨大胎头试图顶开子宫口的钝痛。但这个时刻是羊水宴的高潮，

    敬业的玄子当然不能让自己彻底沉浸在痛苦里，现在可服侍客人的最佳时机。玄

    子忍着i痛的腰部，臀部微抬，将阴部往王董的脸上凑过去。王董不急舔舐，而

    是将整个脸贴到玄子的内裤上磨蹭。这时玄子的内裤和阴道里堆积的羊水被王董

    的脸一蹭，悉数喷洒了出来，在玄子的大腿、内裤、阴部、还有王董的脸上满满

    地都是黏呼呼的羊水。

    脸上洗了一阵快活的羊水浴，王董整个脸湿透，舔着嘴唇感受玄子的羊水。

    玄子的羊水，在充满魅惑体香的玄子体内酝酿着玄子独特的体味，连羊水都有着

    一股媚人的女性肉体香。

    「美女啊，品尝了这么多极品的羊水，就属你的羊水最美味了」

    「呼……呼…王董，你喜欢的话…嗯，再多…多一点…」玄子一边大口喘

    息，一边挤出言词感谢王董的美。王董脱下了玄子的内裤，内裤湿漉漉地饱和

    滴着羊水，王董珍惜地品尝了原味内裤搭配新鲜羊水的组合，这是他做梦都没有

    过的味道。

    刚破水的那一阵强烈羊水渐渐退去了，从阴道口流出的羊水量渐渐减少，王

    董脱下了裤子准备好好享受玄子的肉体。玄子在无间隙的阵痛里配合着打开了双

    腿，一手住阴道口，屁股微抬地试图将羊水多留住一些。

    王董嘴里咬着玄子的内裤，身体趴上了开始生产的玄子。由於羊水的彻底润

    滑，只一发突刺，怒张的巨根一下便进入了玄子的产道深处，将最后留在产道内

    的羊水完整地留在玄子产道内。

    「嗯啊！唔………王董……温柔一点」

    生产中的性交是女人最痛苦也最高潮的时刻，玄子渐渐习惯了阵痛，主动用

    开全的子宫口吞噬王董的肉棒。从阴道性交直接进入到子宫口的交合，王董很满

    意这样的惊喜，专心地抽差玄子那大开的子宫口。

    抽送了十几回，王董突然有感，如果能配合更剧烈的宫缩，抽送起来的快感

    一定会加倍。这时玄子的内裤还被王董咬在嘴上，王董便叼着内裤凑向玄子高潮

    到喷乳的双峰。用牙齿将内裤铺在玄子挺立的乳头上，然后开始吸吮隔着内裤激

    凸的乳头，不时地用牙齿轻咬。玄子第一次用乳头摩擦柔软细@的内裤，又被隔

    着内裤吸吮乳头，在王董轻咬的那一刹乳头产生了绝顶，喷溅出大量母乳。

    乳头的高潮确实加剧了子宫的收缩，在一次强烈的收缩让玄子和王董都暂停

    了动作。玄子在这强烈痛苦里全身痉挛发抖着，而王董被这一阵的宫缩挤到了高

    潮的边缘，再不休息自己就要立刻喷精了。於是王董减缓了抽送的速率，而玄子

    得到了短暂的喘息。

    王董下体抽送速度减缓，嘴上却没有休息片刻。嘴吧含着玄子的乳头，舌头

    搅拌着新鲜现榨的乳汁和玄子刺鼻浓烈的内裤，此刻玄子的乳汁味道也彻底地吸

    附在内裤里，这条内裤成了体位、分泌物、汗水、羊水、奶水的大杂烩，专属於

    玄子的味道。而玄子的乳头也在内裤的擦拭下残留相同的味道，此刻的玄子，不

    只全身散发着体香和乳香，连乳头都散发了原味内裤和羊水的综合骚味，玄子可

    以说是从头到脚都飘散出令人醉心的气味，任何一个男人只要嗅到玄子此时的气

    味，下半身必定会充血怒张的。

    王董还没玩够，他又从玄子的乳头上叼起内裤，嘴咬着内裤凑向玄子半开着

    喘气的肉感厚唇。玄子半张的嘴突然被塞进了异物，而那异物散发着一股令自己

    窒息的刺鼻味，玄子瞪大了眼睛知道那是自己的内裤，挣扎了几秒钟，玄子终究

    流着泪接受了自己内裤的味道。

    见玄子被内裤的气味震慑，王董下定决心要开始冲刺。重新顶开玄子的子宫

    口，这时玄子被口中的内裤薰得神魂颠倒无暇哀号，王董便在没有尖叫声干扰的

    机会开始了最后冲刺。王董满嘴是玄子身体的腥臊味，嘴吧仍没闲着，持续地吸

    吮乳头。又是一阵上下夹攻的快感，玄子被强逼着回复了意识，子宫口认命地吞

    下王董的阳具，准备迎接最后一波强烈宫缩。

    终於，最强的一次宫缩来了，王董感觉到子宫口紧紧夹住了龟头，精关即将

    失守。把握着最后助兴的机会，王董放开了玄子的乳头，用鼻子在玄子身上做最

    后的探索。在高潮的前一秒，王董用鼻子深吸一口，在玄子的胸部周围嗅到了今

    天从玄子身上散发出的所有味道。从皮肤到肉体、从外到内、这一场羊水宴的所

    有气味，在王董高潮的前一刻，全部成了王董最后冲刺的动力。两个人同时绝顶，

    一男一女同时发出了尖叫，然后双双瘫软在沙发上。

    「呼……美女啊，你好香呀……今天真的好舒服，你的身体是货真价实的极

    品呐」

    王董自顾自地说着，没听见玄子的回答。只见玄子缓缓吐出内裤，皱着眉头，

    痛苦又无奈地微微一笑。这一笑让王董心神再次荡漾，伸手取走了玄子的内裤。

    他们俩都知道，这条沾满各式气味的原味内裤将是王董一辈子的收藏。

    高潮过后，王董并不急着走，他还有话想对玄子说。在王董好奇的注视下，

    玄子完成了羊水的补充，现在正侧躺着、用手住阴道口、让羊膜进行最后的修

    补。反正暂时也不能动，玄子便和王董聊起了闲话。

    「你叫玄子对吧。我就直接跟你说了，等你这胎生完，帮我生一个吧。我保

    证你和孩子可以一辈子不愁吃穿」

    玄子瞪大了眼，吓得羊水补充包差点滑脱「我是认真的，我不能给你名分，

    但是当我的地下情人绝对让你悠闲度过下半辈子。这是我的名片，等你想好了记

    得给我答覆」

    说着，王董递出了名片。不是轻薄地塞在玄子乳沟里，而是尊敬地、正式地

    将名片捧在手上递给玄子。

    王董很识趣地离开包厢了，他知道玄子需要时间冷静。包厢内，玄子依旧呆

    若木鸡，眼前这个男人可以包养她和孩子，对於在生色场所打工的风尘女子来说，

    这就是欢场女子最好的归宿了。眼前这大老真的就是她的归宿了吗？玄子心烦

    意乱，她无法立刻答应，但也知道内心里是拒绝不了的。

    羊水已经彻底补充完，羊膜也修复了。只是玄子还没从震惊里回复，持续着

    固定羊水补充包的姿势发呆着。过了半晌，才被进来打扫包厢的巧玲唤回了意识

    ……

    「甚么…玄姐你要出游？跟王董！？」

    「巧妹啊，我们这些欢场女子本来就不容易有个安稳的家，姐也是想了几天

    才下定决心的」

    「可是玄姐，那个人……」想起几天前被王董的属下轮奸的事情，巧玲实在

    没办法接受玄子要跟王董接近的事实

    「巧妹你放心，姐会跟王董好言相劝，我不会让王董在欺负你的。」

    「可是……玄姐，我怎么都放心不……」

    「好妹子，不要担心太多。姐在这一行见的男人多了，王董这男人不会言而

    无信的」

    「再说吧，姐用自己的方法抓住王董，他就不会被美杏那坏女人再利用了。

    你尽管放心，姐这一趟不会出事，说不定还给你多一个倚靠。你以后的羊水宴都

    跟美杏撞期了，王董这边姐会帮你留一个靠山，乖」

    今天是玄子羊水宴结束后的第二天，算算日子巧玲的羊水宴就在后天了，巧

    玲听着玄子说到和王董出游的消息，吓出一身冷汗之余，肚子又是一阵阵发紧。

    玄子安抚着巧玲的同时，巧玲也忙着安抚自己的肚子。

    「巧妹啊，你要满３８周了，双胞胎不稳定，又没每天吃安胎药，姐担心你

    又出甚么事……你就别瞎操心了」

    正当玄子梳妆打扮时，她又接了一通电话，说着说着，神色不安地望向巧玲。

    「恩…这个…也不是不可以，我会好好安排」

    巧玲看得出玄子的担忧和她有关，赶紧前往询问。

    「巧妹…王董刚刚来电，要我带你一起出去」

    「甚么！！！！」巧玲被这消息吓得脸色铁青，恐惧感甚至淹没了知觉，连

    一阵宫缩袭来都没有察觉

    「王董说，他今天要参加的是一个富商聚会，有个年轻老还单身，王董说

    要把你介绍给他。」

    巧玲怀孕后被男朋友抛弃，走投无路之下才选择来这里打工。听到有一个认

    识年轻富商的机会怎能不心动？可是一想到王董，巧玲又是一阵犹豫。

    「巧妹，王董已经答应不会再让任何人欺负你了。那天的三个手下也不会出

    现，这对你来说未必不是机会。你就当开开眼界」

    「不要怕，今天姐也会随时待在你身边。不管发生甚么，姐都陪着你」

    尽管内心忐忑，但两女在这几天之内的亲密感，巧玲只要有玄子在身边似乎

    就可坦然无惧。只是从刚才一阵紧张的情绪牵动着巧玲肚子一阵阵不安份，巧玲

    一边打扮自己一边安抚肚子，只愿今天不会出甚么状况

    玄子着招牌的黑色长马尾，穿着一身蓝色露背洋装，简单俐落又不失优雅，

    看起来是很适合做一个陪衬富商身旁的名媛。巧玲年纪轻存款也少，穿不起浮夸

    高档的衣物，简单地穿着素色连衣裙，微卷的乌黑长发披在肩上，倒是很适合她

    年轻的俏丽脸孔。两位孕妇各自挺着超越一般足月孕妇的大肚子走在街上，引起

    了十足的侧目。

    到了指定的见面地点，王董亲自迎接踏进豪华轿车，这样光鲜亮丽的排场是

    巧玲从没体验过的。未见过世面的巧玲陶醉在一路上各种w慕的眼光和叹里，

    浑然忘了先前对王董的各种恐惧，也差点忘了肚子一阵阵发紧的警讯。

    玄子在旁则是暗自叹了口气：「给这傻妹子见见世面是不错，可是她这不稳

    定的肚子总是让人担心啊………」

    在富商的聚会现场，来的都是有头有脸、在经融界有一定影响力的富商，而

    富商们则有一个默契，参加这种聚会身边带的绝对不是老婆。美其名是生意上的

    各种交流，事实上这是一种晒地下情人的聚会。玄子优雅的身姿在王董的身边一

    点也不逊色，身体不时的阵阵飘香让王董更显惬意，在这富商圈子里也成了众人

    注目的焦点。许多人对王董道贺，也有人询问何时会出生，玄子都很识趣地不答

    话，只留着甜美高雅的微笑面对众人。

    而王董介绍给巧玲的年轻老，在这富商圈子里显得格外生涩。和年轻未见

    世面的巧玲走在一起，到像极了刚开始发达的小夫妻。两人对别人的各种关心询

    问都支吾其词，许多次都是王董回头来打圆场度过尴尬。

    两位富商的关系就像玄子和巧玲的关系一样，王董也极为关照这个年轻小老

    。王董不时地停下来提醒小老，玄子和巧玲也不时地相识一笑。正当两位孕

    妇开始享受这场聚会的时候，意外来了

    「玄…玄姐……」玄子突然听到巧玲发抖的声音，回头一看，巧玲脸色苍白，

    双手抱着肚子，神色惊恐地发抖。

    「玄姐……我…刚刚肚子一阵紧缩，好像又破水了……怎么办」

    玄子心一凉，赶紧将巧玲拉到墙边，用身体挡住人们的视线，将手指往巧玲

    的下体一探

    「巧妹，这是是羊水没错。幸好只是轻微破水，还来得及补救！快去厕所！」

    厕所里，巧玲坐在马桶盖上方，玄子单膝跪地检查巧玲的下体。

    「你的宫缩有很频繁吗」

    「从早上就是一阵一阵的宫缩，可是应该还没有到进入产程的阶段啊……现

    在宫缩也没有很频繁」

    「巧妹，不要怕，你忍住不要用力，姐帮你弥补。这次羊水流得缓慢，让姐

    来……」

    正当玄子准备插入羊水补充包时，突然一阵灵光乍现。这是个有点大胆的举

    动，可是想到巧玲的状况，有必要冒这个险。

    玄子看着巧玲忍过一波阵痛，趁着巧玲喘息时，竟然将羊水补充包放到一旁，

    一手脱了巧玲的连衣裙。巧玲一瞬间不知所措了，难道玄子不肯帮她补充羊水？

    「玄姐，你这是……呀////」

    不等巧玲疑问，玄子就直接搓揉起巧玲的乳头，一边挤压着巧玲的胸部，让

    巧玲胀乳的胸部传来一阵快感和刺痛

    「恩…巧妹，你的母乳是够了，可是要做这件事还不是很够………我想想…

    …」

    「玄姐，你这是做甚么……不是要补充羊水？」

    「姐突然想到一招，可以让你在羊水宴里彻底赢得客人的心。只有在客人里

    的人气赢过美杏，才能稳固你的位置，让她不敢继续害你。」

    「玄姐，这种时候你还在说甚么……为什么又跟美杏扯上关系了……唉唷，

    好痛好痛……」

    「巧妹你听着，我要做一件很大胆的尝试。趁着这次的临时破水，我要把你

    的乳汁也加进羊水里。你听话，姐这是为你好」

    一边惊讶地听平时冷静的玄子说起这疯狂的计画，巧玲的宫缩又渐渐加剧了

    …

    玄子是个心思缜密的人，为了避免细菌感染，她拿出酒精棉片擦拭起巧玲的

    乳头。

    酒精一擦上巧玲的乳头，巧玲立刻感觉一阵刺痛的凉意，随着酒精的迅速挥

    发，巧玲的乳头也迅速地挺立，而且比平时还要坚挺。酒精在乳头挥发的刺激极

    强，这一阵刺激又引发了巧玲另一次强大的宫缩。乳头上强烈的酒精刺激，肚子

    又是强烈的宫缩，巧玲在这痛感快感交织里很快进入了高潮，苦痛的呻吟交杂着

    享受的声音。

    看着巧玲的乳头已经硬挺，玄子隔着酒精布弹了一下，伴随着巧玲一声愉悦

    的哀亨，乳汁也喷溅了出来。玄子这时才说：准备好了

    玄子将补充包打开，直接对着巧玲的乳头开始挤起乳汁。乳房揉捏和乳头刺

    激双管齐下，引得巧玲宫缩间隔更短，可是乳汁也榨取得更多了。在一阵榨乳之

    后，玄子发现不对劲。再用这样的频率刺激乳头，恐怕乳汁还没装够，巧玲产程

    就先憋不住了。想到这里，玄子把心一横，脱了自己的上衣，用酒精开始消毒起

    自己的乳头。

    「巧妹，挤我的！我乳汁多，也不怕刺激宫缩，快！」

    於是巧玲转而开始刺激玄子的乳头，换成玄子一阵阵愉悦的呻吟。玄子则是

    停止了刺激巧玲乳头，减缓了巧玲的宫缩频率，但少了快感的刺激，巧玲又回到

    宫缩的疼痛里。

    临产的巧玲忍着阵痛哀号，一边挤着玄子的乳汁。玄子一边愉悦的浪叫，一

    边探手指检查巧玲的子宫口扩张程度。两个孕妇在拥挤的厕所里，倒像是羊水宴

    一般的淫靡场景。

    过了约十分钟，装了羊水补充包的三分之一量，此时巧玲的羊水也流得差不

    多了，玄子这才进入正题。参杂着两人乳汁和羊水，这次的羊水补充包显得特别

    鼓胀，灌进子宫里，又让巧玲感觉肚子大了一圈。将羊水混进乳汁的味道，这大

    胆的举动也只有擅长将自己魅力体香发挥到淋漓尽致的玄子想得到，后天的羊水

    宴，想必能彻底抓住顾客的心。想到这里，玄子握着巧玲的手露出充满自信的一

    笑，而疲惫的巧玲则是感激地回以微笑。

    「好妹子，剩下的就让你自己来吧。姐赶快出去应付那群人了」玄子对着巧

    玲额头轻轻一吻，微笑着出去了。

    富商们只道临产的孕妇频尿常跑厕所，或是猜测吃坏了肚子，完全没想到两

    位孕妇在厕所经历了这春宫场景。只有王董看懂了玄子微微渗出的乳渍，还有两

    人暧昧的眼神和巧玲疲累的神情。王董趁机偷捏了玄子的屁股一把，轻声道：

    「我知道你们刚刚发生了甚么事，待会来满足我吧」玄子抚媚地笑了一笑，不置

    可否地眨了眼，轻回一声：「耐心」

    「王董啊，小姑娘的羊水宴就在后天了，今天晚实在不方便服侍你们。而我

    这两天必须随时陪在小姑娘身边，你就别为难我们了」

    王董提出要求之时，玄子回绝了。语气不卑不亢，坚持着自己该有的底线，

    这就是玄子在欢场多年磨练出来的交际手腕。王董求欢不成心痒难耐，但见玄子

    今天的表现落落大方，带出来见人也赚了不少面子，王董也就不再计较了。

    「美女啊，那你这肚子甚么时候空出来给我生一个呀」王董一手搂着玄子的

    腰，另一手搭在玄子的孕肚上抚摸着，感受到孩子朝天踢了一脚

    「王董，再过四天就是我的出产羊水宴，你不会连四天都等不了吧~」语毕，

    玄子一手抚摸着肚子顺手推开了王董的手掌，一边顺着王董环抱着腰的手臂转了

    个身，轻盈地脱离了王董双手的掌握。

    这边，王董带的小老不舍地望着巧玲阵痛的样子，知道今晚是没办法和巧

    玲缠绵了。

    「蔡老…我今天真的…唔…今天真的不方便…不然你后天来捧场我的羊水

    宴好吗，今天真的不行啦……好不好嘛，后天再来…」

    巧玲对蔡老的态度反倒像是半求饶的撒娇，年轻的巧玲没有玄子那样成熟

    的交涉手腕，撒起娇来却是有年轻女生的可爱气息。蔡老是个年纪较轻的创业

    家，实在无法拒绝这种年轻女孩的撒娇魅力，只在巧玲的鼻尖轻轻一捏：「那我

    们后天见。」

    回到宿舍，巧玲突然被玄子问了一顿……

    「巧妹啊，我看今天这小老挺喜欢你的，好好把握啊」

    「玄…玄姐？

    「我们在这一行做得久，心知肚明是没办法找个好老公了。像这样有富商愿

    意包养，已经是我们风尘女子最好的结果。巧妹，姐是真心地跟你说啊，能有

    人照顾我们下半辈子不愁吃穿就是最好的归宿，等你这胎生了赶快给小老生个

    儿子吧」

    巧玲是在走投无路缺钱之际来这里打工，小小的年纪没甚么社会历练，对人

    生和未来实在没概念，规划起来也毫无头绪。这一番话是玄子过来人的真实经验，

    听在巧玲的耳里却是无比沉重。巧玲叹了口气，准备转身回房，又被玄子叫住一

    声

    「不管怎样，明天记得打个电话给小老。有个熟客在，就是多一分安心，

    记住了啊」

    玄子对巧玲的照顾无微不至，缺点就是有些嗦。巧玲今天已经接收了太多

    讯息还没来得及消化，只听得头昏脑胀，抚摸着不安分的肚子回房睡了…

    这一夜巧玲辗转难眠，羊水宴的痛苦、美杏的刁难、对玄子的依恋、富商的

    追求、孩子的归宿、还有下半辈子的人生……一切令巧玲烦恼的事情今天全部浮

    上来了。这时她想起了去世的母亲。在梦里巧玲变得像个婴儿，回到怀念的妈妈

    怀抱，在母亲的双乳之间吸吮着乳头。好怀念的拥抱、好熟悉的触感、好安心的

    味道……巧玲吞了口口水，感觉就像真实地吞下母亲的乳汁，总算安稳地睡了。

    第二天早上醒来的时候，巧玲感觉怀里一阵温暖，睁眼一看，竟然是玄子不

    知何时躺进了巧玲的被窝。只见玄子赤裸着身体，让巧玲的头窝在豪迈的双乳之

    间。玄子这时已经清醒，看着巧玲迷茫的表情慈爱地笑着

    「傻妹子，你真是把姐当成了妈啊」

    原来昨晚做的梦、那异常熟悉的怀抱、还有梦里吸吮的母乳，全都是玄子的

    身体真实地呵护着巧玲。巧玲想到那吞下母乳的感觉，在看到玄子的乳尖隐隐有

    一丝齿痕，还有几滴未乾乳渍的痕迹，巧玲瞬间明白昨晚发生了甚么事。

    「玄姐…这…我会不会咬痛了你…」

    巧玲愧疚地看着玄子乳头上的齿痕，想到是无意识的梦里咬合的力度没有控

    制，这一晚玄子肯定是经常被痛醒的。

    「呵呵，巧妹啊，姐可是两个孩子的妈了，这点痛哪会放在心上。等你被孩

    子咬过乳头就知道痛。」

    巧玲看着那块齿痕心理过意不去，伸出手指细心安抚玄子那被咬痛的乳头。

    玄子心里一荡，在巧玲纤细的手指下乳头又再次挺立了起来。玄子一声没忍住的

    轻哼，勾起了巧玲更加放肆的动作。巧玲一手搓揉着玄子的乳头，另一手顺势按

    上了玄子的肩膀，将这迷人的大姐姐压回了床上。玄子挺起了胸部迎向巧玲的嘴，

    让巧玲继续昨晚未做完的美梦。这回巧玲是认真舔舐，没有了睡梦里不受控制的

    咬合，灵巧的舌尖让被咬出齿痕的乳头得到充分的润滑。几次的舔舐吸吮后，凹

    陷的齿痕渐渐复原了，充血挺立的乳头和新溢出的乳汁混杂着唾液，让玄子夜里

    受伤的乳头得到一阵彻底滋润。玄子躺在床上享受着乳头的快乐，却见巧玲嘴上

    仍含着乳头，身体慢慢移动位置，从床尾转移到了床头，趴着的身体和丰满下垂

    的乳房晃呀晃的晃到了玄子的眼前。这下两个孕妇成了玄子躺在床尾、巧玲跪趴

    床头、胸部对着脸部的６９体位。

    玄子对巧玲越来越大胆的行为也是一阵悸动，见巧玲主动将自己的胸部凑过

    来，想到过去这几天这丫头总是时不时逗弄自己的胸部，自己却从未主动品尝这

    丫头的味道。在巧玲幽幽体香的引诱下，玄子也开始品尝起巧玲的乳头。

    「唔…玄姐……」

    乳头被舔上去的瞬间、巧玲因为呻吟暂时松开了嘴，而玄子并不打算放松，

    转而努力舔舐吸吮巧玲的胸部。在巧玲渐渐适应了快感的浪潮后，再度将嘴凑像

    玄子的乳头，两个孕妇开始互相在刺激彼此的乳尖，尝到了一阵阵不同於自己的

    美味乳汁。两人在彼此同步的刺激下同时迎接了乳头的绝顶，两个临产的大肚子

    在乳头决定的下一秒同时剧烈地收缩，这一阵疼痛才打断了巧玲和玄子美妙的乳

    汁交流，各自安抚着一阵宫缩的肚子。

    两人各自在阵痛里呻吟，直到两人的呻吟停止后，玄子以为到此为止准备起

    身。正欲动身十，却见巧玲维持着跪趴的姿势，身体渐渐往床尾移，竟然将目标

    对准了玄子湿漉漉的阴户。这时巧玲的巨乳挤压在玄子的大肚子上，而玄子的胸

    部也接着巧玲下垂的双胞胎巨肚，成了两个孕妇肚子上缘仅靠在一起的标准６９

    体位。

    「玄姐…你不只乳头漂亮，连阴户都这么美…」

    不等玄子回话，巧玲的脸直接埋进了玄子股间。玄子正准备接受巧玲的舌舔，

    却发现来的不是舌头，而是巧玲的鼻子。只见巧玲用尖挺的鼻子顶着玄子阴道口，

    在阴唇周围拨弄着，深深地吸气，巧玲在玄子的股间闻到综合着阴部骚味和玄子

    绝妙体香的综合气味，这气味不只男人爱，连同样身为女人的巧玲都忍不住玄子

    体香的诱惑。

    「玄姐…好香，你好香………呜！」

    巧玲的称还没完，玄子的舌头就直接舔上了巧玲的阴户。玄子平日虽嗦，

    在这种用行动满足对方的时候倒不拖泥带水，直接对着巧玲阴部开始舔舐。玄子

    的手指辅助拨弄着，在巧玲的阴道内揉合了唾液和淫液，两种异体参杂成极为黏

    稠的透明液，以缓慢的速度从阴道口流出，垂留着滴在玄子的脸颊上。

    巧玲这边的工作也进入了正轨。享受完玄子的体香，巧玲也将舌头伸进了玄

    子的私处。巧玲不像玄子这样技巧纯熟，在阴部的舔舐上巧玲还显得生涩，只好

    回忆着自己羊水宴时是怎样被客户舔到高潮，想着当时的高潮场警、努力模仿着

    那种感觉来舔舐玄子。

    巧玲努力地回忆着被舌舔高潮的场景，又被技巧纯熟的玄子恣意玩弄，再也

    受不了的巧玲扭着腰准备迎接最高的快感。此时玄子到还没进入状态，看着巧玲

    到达高潮边缘，玄子好生w慕。舔舐到最后一刻，玄子对着巧玲充血肿胀的阴核

    轻轻一咬，这一咬激起了巧玲的疼痛，但也击溃了巧玲的忍耐。

    「咿呀！啊啊啊啊……呼……呼……呼……玄姐………」

    玄子纯熟的技巧让巧玲率先抵达高潮，此时已无暇再刺激玄子了，激情过后

    的巧玲身体一阵瘫软，直接趴在了玄子躺着的身体上。

    这一趴，两个孕妇的肚子都受到了彼此胸部的压迫。肚子上缘也无缝紧贴在

    一起。两人都感受到对方肚子的胎动，用自己的胸部感觉着。同时体会肚子里的

    胎动和胸部上对方传来的胎动，巧玲和玄子此时是真正地身心结合在一起。同时

    安抚着彼此肚子里的胎动，巧玲这才依依不舍地离开了玄子的身体，调整回和玄

    子一样的方向，两人躺在一起享受清晨高潮后的余韵。

    「呵呵，巧妹呀，你的技巧还不太够呐。姐要好好教教你了」

    「玄姐，你走了以后谁来教我啊…我好舍不得你……」

    「傻妹子，以后我可是王董的地下情人，你也好好跟着服侍那小老，他们

    两个关系密切，我们还担心见不着面吗」

    「可是姐，我还没准备好………」

    「好妹子，姐也不会勉强你，你自己想清楚再决定。」

    在被窝里又缠绵了一阵，两个孕妇才缓缓起床，开始迎接新的一天………

 【羊水宴】（3）

    作者：sa080691。

    字数：7098。

    ５。

    这是一个闷热的夏日，今晚就是巧玲和美杏共同的羊水宴了。巧玲的双胎３

    ８周大肚子很不安定，早上就开始阵阵地钝痛。深怕子宫口称不到羊水宴就提前

    打开，巧玲今天是几乎一动也不敢动。想到和美杏之前毒辣的手段，巧玲今晚如

    临大敌，情绪的不安伴随着燥热天气的满身大汗，今天的产前阵痛比起以往更为

    激烈。

    「巧妹啊，姐知道今晚情势很严峻。可是听姐的，赶快打个电话给那喜欢你

    的蔡老。只要你有熟客捧场，被美杏搞鬼也多一分保障」。

    看巧玲躺在床上痛到不敢挪动身体，玄子也是一阵不舍。羊水宴和美杏撞期，

    这真的是在俱乐部打工的女人们最不愿意面对的恶梦。上周害巧玲被三个大男人

    轮奸到难产，换作是一般人早就被赶出俱乐部了，偏偏美杏就是可以靠着魅惑让

    老心软。想到这里，玄子也是背脊一阵发冷，於是她也打起了电话。既然美杏

    仗着老撑腰的特权，要保护巧玲就必须从另一种管道：客人。正好老天有眼，

    玄子手上就有财力和影响力最大的一位客人。於是两位孕妇各自拨起了电话，只

    差在巧玲忍受着阵痛折磨，粗喘着气说不出完整的字句……。

    一转眼晚宴已经开始，玄子搀扶着苦不堪言的巧玲缓慢走往今晚的包厢。巧

    玲的宫口已经微微张开，这时每一次阵痛都把双胎的胎头同时往产道挤压。已经

    两个胎头入盆的巧玲每走一步都感觉到子宫口又开了那么一点点，即使阵痛再强，

    也必须紧绷着意志力夹紧大腿紧缩肌肉。到了包厢门口，玄子正欲带巧玲进场时，

    一个小服务生挡住了房门口…。

    「玄子小姐，今天是特别企划的共同羊水宴，只有巧玲可以踏进包厢，你只

    能送他到这里了」。

    「你疯了吗！连我都不能进去？你们男人哪懂得巧玲这双胞胎肚子的痛？让

    我带她进去」。

    「玄子小姐，这是老的吩咐，请您谅解」。

    巧玲在旁听着心都凉了半截，美杏出招真的是不留余地的，分明想逼自己生

    在包厢外…。

    「玄姐，你去吧……我…我自己来…唔……呼…」。

    玄子无奈，毕竟老的旨意不能违抗，只能慢慢让巧玲肩膀靠墙，在离门口

    最近的地方放下了巧玲。

    「巧妹，不要担心，至少知道蔡老不会欺负你的。你现在只要忍住别生出

    来就好，今晚的羊水宴美杏赢不了你」。

    简单的提醒几句，玄子就被服务员赶离了包厢门口。留下巧玲肩膀倚靠着墙

    壁、大腿尽可能夹紧、在牵动肌肉最少的情况下一点一点慢慢挪动着身体进入包

    厢。

    「砰！」「啊……不…不要啊啊啊啊」。

    玄子才走开没几步，就听见背后重重的关门声。然后就是巧玲撕心裂肺的惨

    叫，玄子根本不敢想像里面是甚么场景，斗大的泪珠夺眶而出。这时玄子也不得

    不暗自祈祷，只求她薄弱的信仰可以拯救巧玲的苦难…。

    巧玲一进门，马上被三个服务员给架住四肢，强行将巧玲紧紧夹住的大腿打

    开。这一开腿，巧玲瞬间感觉子宫口更憋了，想像得到是胎头又将子宫口给稍稍

    顶开了一些些空间。巧玲尖叫声未落，三位服务员已经迅速地用绳索捆缚了巧玲

    的四肢。巧玲的双手被反绑在身后，双脚被绳子}杂的缠绕露出膝盖，然后三个

    男人用力一扯，巧玲的身体直接被悬吊到了半空。此时巧玲脸朝上屁股朝前吊在

    半空中，双腿被打开成大大的Ｍ字型，双胎临月的孕肚被卡在两大腿中间。这样

    的姿势让巧玲的骨盆被迫向前顶，胎儿顺着身体姿势的力道顶在子宫口，子宫口

    在胎头的挤压下几乎开了一半，胎儿随时就要进入产道了。巧玲感觉到尖叫造成

    太多余的用力，只得硬生生收回自己痛苦的喊声，强忍着痛苦却只能闭嘴闷哼，

    就怕多余的用力下一不小心就把胎儿挤出了子宫。

    「哼哼，臭丫头还满聪明的嘛，知道不能用力…嗯痛痛痛……」。

    对面的美杏早已进入包厢，也以同样的姿势被捆缚着吊在半空。只是很明显

    美杏的绳索绑得没有很紧，美杏在悬吊的状态仍有一点点可以调整姿势的空间，

    因此她受的阵痛折磨虽未必少於巧玲，却还有一些余裕可以出口讽刺。

    「各位贵宾久……嗯哼，久等了。今天的特别企划联合羊水宴正式开始了…

    …哀呀痛…」。

    美杏话还没说完，在场的六位宾客已经开始伸手玩弄起巧玲和美杏。当中也

    包括喜欢巧玲的蔡老，蔡老百感交集地看着巧玲受的痛苦，默默撇过头不敢

    直视。

    此时场景任何人一眼就看得出巧玲的产程比起美杏快得多，先破水的必定是

    巧玲。因此除了蔡老，五位宾客都一致转向巧玲身上。美杏聪明反被聪明误，

    想害巧玲忍不住生出来，反倒让宾客都被巧玲给吸引过去了。美杏不甘心自己的

    人气被巧玲比下去，在阵痛里仍扭着身体骚声浪叫着，用自己最擅长的魅惑技巧

    想抓回宾客的关注。而转头过来的只有不愿意玩弄巧玲的蔡老。美杏不知蔡老

    和巧玲之间的事，只顾着先抓住一个客人，专注地挑逗起心烦意乱的蔡老。

    抚摸着巧玲的阴户、搓揉着巧玲的乳头、吸吮着巧玲的乳汁，各种玩弄都令

    巧玲在痛苦里感受到一丝冲击性的愉悦，被快感逼得放松身体肌肉，让巧玲更难

    憋住子宫口，胎头正一点一点挤开子宫口，眼看着就要开全十指了。巧玲感觉到

    最强烈的一阵宫缩，她知道时间到了。这时巧玲再也无法节制自己的嘴吧，在破

    水的那一瞬间尖叫出声，而挤在她身边期待破水瞬间的宾客同时发出了欢呼。

    五位宾客都已经开始舔舐起巧玲的羊水了，美杏却还没破水。这让美杏着急

    了，赶紧收缩肚子的肌肉挤压子宫，想急着挤破自己的羊膜。尽管一边肚子用力

    一边呻吟挑逗着，美杏也只能面对心不在焉的蔡老，这让美幸从失望转为怒火。

    她不信巧玲的优势会持续下去，等美杏自己破了水，一定有办法把巧玲身边的宾

    客吸引过来。一边盘算着让自己提早破水，美杏也开始计画如何让巧玲在羊水宴

    里再次难堪…。

    这时美杏突然感觉到异样的空气……。

    羊水宴的现场，通常漫着羊水的腥味、孕妇的体香、男人的汗臭味、还有

    新鲜挤出的乳汁香气。只是今天随着巧玲的破水，竟然有一种和平常羊水宴不同

    的乳汁气味飘散。美杏是个羊水宴经验丰富的人，鼻子一闻就分得出新旧乳汁的

    气味，她当天就是靠着新旧乳汁的气味优势迷倒王董的。只是今天这气味从巧玲

    身上散发开来，让美杏起了很大的疑心…。

    「臭丫头的衣服没有旧乳渍，这旧乳汁的气味从哪里来的……糟糕！难不成

    ……难不成那小丫头………不会，不可能，她不可能这么机灵」。

    正想着眼前的状况，几位男宾客此起彼落的叹让焦躁的美杏晴天霹雳…。

    「哇…这妞的羊水，特别的骚啊」。

    「啧啧啧，羊水里竟然有别的味道，这小妞不简单」。

    「我看看啊……啊，这跟奶水的味道很像耶」。

    「对对对，就是奶水，这小妞的羊水里竟然有奶味！这…啧啧啧」。

    五位宾客你一言我一语，还不忘淫靡地舔舐巧玲的下体，这混着奶水味的羊

    水是这辈子没想像过的组合，也是极上的美味，能品尝到这种梦幻的滋味实在是

    宾客们的意外收。

    「啊啊啊…来了来了…痛啊啊啊啊啊……」。

    这次是美杏的尖叫，换美杏破水了。看着巧玲用带着奶水滋味的羊水掳获全

    体宾客的心，美杏首次感觉到极大的挫折。饶是平日高傲的美杏此刻也忍受不住，

    在阵痛的尖峰里放身叫了出来，也隐约期盼自己的破水可以唤回宾客的注意。

    巧玲流了大半的羊水，多半被宾客们贪婪地吞下肚，只有少数沿着屁股汇流

    成浓稠的水滴状滴落地板。在宾客们猛烈的舔舐下，巧玲一阵快感一阵疼痛交杂，

    开全的子宫口再也忍不住，胎头竟然已经微微推进了产道。这时巧玲大开的Ｍ字

    腿让阴户一览无遗，宾客们甚至可以从一张一合的阴道口看见子宫口打开的样子，

    以及其中一个渐渐顶开子宫口的毛茸茸胎头。巧玲的哀号变成了哭泣，产程也早

    已过了最终阶段，羊水已所剩无几，进入产道的胎头也阻挡了最后一点羊水流出

    子宫。宾客们知道巧玲的羊水宴差不多玩完了，这才渐渐转头关注刚破水的妖艳

    孕妇美杏。

    宾客们渐渐转头来玩弄美杏之时，方才一直心神不宁的蔡老这时才走向巧

    玲。蔡老看着被吊在半空哭泣着临盆的巧玲，看到她那湿漉漉的阴部垂挂着羊

    水和其他男人的唾液，心里百感交集。只见蔡老温柔地轻抚巧玲的阴户，在她

    大开的阴道口轻轻吻了一下，解开了巧玲的悬吊束缚。巧玲气若游丝地对蔡老

    说了声谢谢，蔡老也不回应，只给了巧玲一个亲吻，轻轻地将羊水补充包递给

    了巧玲，含着眼泪离场了。

    见巧玲虽然已被松绑且拿到羊水补充包，可是已进入产道的胎头不是虚脱状

    态的巧玲可以轻易推回子宫的，虽然过程狼狈，但美杏的计画也算是达成了一部

    分。美杏奸笑着看着痛苦又无助的巧玲，然后在一阵阵浪叫声里淹没在宾客的手

    掌中………。

    ６。

    巧玲在绵密无间断的疼痛里勉强将羊水补充包塞进了产道，却发现无法像往

    常一样塞进产道深处，而留了一小截在外面。巧玲心里一阵绝望，他知道这是甚

    么警讯。孩子的头已经进入了产道，在子宫强烈的收缩下正一点一点地娩出，眼

    看着羊水补充包被胎头渐渐挤出了产道，巧玲彻底放弃了希望。

    上一次巧玲面临即将娩出胎头的时候，由於巧玲被轮奸折磨用尽了力气，浑

    身乏力的情况下无法配合着用力，才让胎头卡在产道里没有被娩出。而这时巧玲

    体力尚未耗尽，在自然情况里产程到此已经没办法再憋了，身体会不由自主地配

    合着宫缩进行分娩。此时此刻，巧玲的身体已经不听意识使唤，在一阵阵的宫缩

    里不自觉地用力，胎头即将抵达阴道口了。在着冠的前一刻，羊水补充包应声滑

    落，掉落地面的声音再次引起了宾客们的注目。

    「喔喔喔，那小妞要生了耶，快看快看……」。

    「哇……胎头都塞满了小穴呢」。

    宾客们的注意力又被拉回巧玲的身上，见巧玲的分娩进度已经着冠，胎头顶

    在阴道口内侧，将巧玲的阴户挤压鼓胀。而绝望的巧玲大口粗喘着，发抖的喘息

    在恐惧和疼痛里只有断断续续的声音。

    这时的美杏羊水已破，才刚流了几分钟，阴户还有大量羊水汩汩涌出。可是

    宾客们却完全没注意，全部都专注在巧玲的生产上。美杏怒极，自己亲手安排的

    让巧玲意外生产场景竟然让宾客对自己兴趣全失，这次美杏真的是踢到铁板了。

    尽管盛怒，美杏仍极力娇喘呻吟想盖过巧玲分娩的喘息，却是徒劳无功。五位宾

    客先前被巧玲混着乳汁的羊水给吸引，这时又亲眼看见意料之外的生产画面，哪

    还有心关注美杏？於是美杏只被冷落在一旁，吊挂在半空中扭曲身体，下体垂挂

    着流出的羊水却没人在意，这对一个在羊水宴打工的女人来说是最大最不能接受

    的羞辱。美杏入这行以来以性感销魂的身姿吸引了多少宾客和上司的关注，受到

    这种冷落真的是她始料未及。平日坚强傲慢的美杏终於也崩溃了，两行泪水夺眶

    而出，做作的娇喘也转为委屈地啜泣，伴随着一阵阵的宫缩节奏啼哭着。

    分娩最痛苦的阶段，莫过於着冠了。巧玲又是初产妇，阴道口还没有习惯这

    么强大的挤压，胎头卡在阴道口内侧挤不出来。巧玲用力到了极致，仰面朝天躺

    坐，浑身用力地弓起背部，用尽了全身的力量推挤，只换来阴道口微微被挤压裂

    伤，伴随着羊水流出了鲜血。此刻巧玲的阴部已经是完全鼓胀凸起，拼命想撑开

    足够的空间给胎头通过，只挤压出所剩不多的羊水血水喷溅，胎头总算是多通过

    了一点点。只是胎头最大圈的部分仍在产道内，要娩出这颗胎头还需要另一阵的

    折磨。

    这时一个男人听见身后美的哀号，转过头来看见美杏下体仍旧垂流着羊水，

    心生一计，转头走向美杏。美杏还在沉重的心理打击里，见到有人转头过来，拼

    命地扭动着身体想要抓住这男人的注意。可是男人只在美杏的下体观察了几秒，

    抚摸了几下美杏的阴户，然后用双手收集美杏的羊水。男人以捧水的姿势将美杏

    的羊水接在手里，美杏正准备迎合男人的癖好之时，男人竟然捧着羊水直接转身，

    又回到了巧玲那边。美杏又再一次受到自尊的重创，这回是尖叫着大哭，子宫继

    续收缩的美杏此刻也无暇憋住宫口了，在哭泣里感觉到子宫口渐渐张开，也即将

    到达十指开全的产程……。

    男人捧着美杏的羊水走回巧玲身边，把从美杏那接来的羊水涂抹在巧玲渐渐

    乾涸的阴部。羊水的黏稠和润滑滋润了巧玲受伤的阴部，也_淡了阴部裂伤流出

    的血水。巧玲也感觉到了阴部重新获得的润滑，调整呼吸准备迎接下一次阵痛的

    时候，男人们又开始不安分了…。

    巧玲突然惊觉阴部传来一阵电流感，竟然是有人在她生产的时候又来刺激巧

    玲的阴蒂，巧玲在痛苦里一阵哆嗦，整个头部向后仰起尖叫着。又有两个男人开

    始搓揉起巧玲的胸部和乳头，在分娩最紧要的关头玩弄起巧玲的母乳。巧玲此刻

    已经痛到没办法再有快感，对於因地和乳头的刺激已经只剩麻木了，此刻所有的

    神经都聚焦在阴部卡着胎头的痛感。但是男人们的玩弄仍然让巧玲的宫缩更加剧

    烈，配合着又一次的强烈子宫收缩，巧玲又娩出了一部分的胎头，头围最大圈的

    地方已经抵达阴道口了，只要再一两次努力，巧玲就可以脱离胎头卡在阴道的痛

    苦。

    玩弄了满手的乳汁，男人们知道巧玲产程卡在最关键的时刻，竟然又歹计横

    生，准备来一次不一样的惊喜。男人把乳汁给涂抹在自己怒张的阴茎上，整根勃

    起的大肉棒沾满了母乳。巧玲惊恐地看着，她正在生产的小穴怎么有可能服侍这

    跟大肉棒，莫非要把孩子再推回去……。

    巧玲的恐惧没有成真，男人们虽不怜香惜玉，但此时胎头塞满了整个阴道，

    也不可能真推回已经娩出半颗头的胎儿。那个男人的目标却是巧玲另外一处可以

    使用的洞：肛门。

    男人从背后顶着巧玲的身体，轻轻抬起巧玲的臀部，然后怒张的阴茎在乳汁

    的滋润下毫无阻碍地直接插入了巧玲的肛门。巧玲没有肛交的经验，只觉得这一

    下突刺痛彻心扉，加上宫缩的痛和阴道口的疼痛，巧玲同时迎接了三种剧痛，撕

    心裂肺地喊叫出声。初次肛交的巧玲只觉得肛门一阵阵撕裂痛楚，甚至凌驾了阴

    道口被胎头挤压的疼痛，哭喊着求饶。可是巧玲此刻因直肠被胎头和子宫的挤压

    变得更加狭小紧缩，比平日更加狭小的直肠通道让男人抽送起来更加舒服，不可

    能轻易放过巧玲。这时的巧玲已经没有体力用腰身配合男人的抽插了，只哭喊着

    被动上下摇晃身体，乳汁在胸部的抖动下摇晃四溅，喷得男人们好不开心。对肛

    门不感兴趣的另外几位男人继续享受巧玲分娩时喷出的乳汁，伴随着肛交飘散出

    来的阵阵肠气，嘴里的乳汁彷酚侄嗔艘徊阄兜馈６阅腥嗣抢此担此刻是羊水宴

    的第三次高潮，一场羊水宴有如此多次的高潮是人人未曾想到的。

    巧玲的阴道口仍卡着胎头，肛门却被抽插了几十回，痛苦不堪的巧玲决定先

    暂时放松肛门，打算让宾客泄欲完再专心生产。个放松肛门的决定反倒帮助了巧

    玲自己，当她试着放松肛门时，整个下半身的肌肉也一并地放松，然后一阵强烈

    的宫缩引导身体的用力，竟然让卡在阴部许久的胎头正式穿过了阴道口，胎头最

    巨大的部分已经成功娩出了。巧玲感觉到阴道口一阵放松，她知道胎头已经出来

    了，剩下的只要娩出肩膀和身体就可以。於是巧玲重新开始使劲分娩，身体肌肉

    又再次紧绷。

    这一阵得全身紧绷让抽插着巧玲肛门的男人把持不住了，进到直肠深处的阴

    茎再次受到肌肉的挤压，这一阵快感让男人彻底失守了精关，在巧玲初尝肛交的

    直肠里灌注了白色的浓稠精液。随着男人在直肠里的中出，巧玲也在最后一次的

    宫缩之下用力挤出了孩子的肩膀，成功产出了其中一个胎儿。在她自己抓着胎儿

    拉出体外之时，最后的羊水和血水一股脑涌流出来，湿漉漉地从胎儿的身体和脐

    带低落。就在这时候，一位医生进场了。医生听玄子说了巧玲在这包厢里可能遇

    见的惨况，原本只是打算检查巧玲的产程，却为时已晚，巧玲已经生下了孩子。

    这时医生赶走了宾客们，迅速处理巧玲生下孩子的事后处理。

    「医生…还…里面还有一个…呜喔喔」。

    医生处理了孩子的脐带，立刻着手检查。

    「你这是双胞胎，第一个孩子生出来了，第二个孩子却还没进入产道。可是

    你现在羊水已经流乾了，要再生出第二个孩子是不可能…」。

    「医生，不要放弃我和孩子，拜救救我们」。

    「不想剖腹产的话，办法只剩最后一个，你受得了吗」。

    此刻巧玲神智已经崩溃，没办法多想了，满口答应了医生的另一个方案「另

    一个方案就是第二胎先不生了。把羊水灌回去，下一次再把第二胎给生出来」。

    「甚么！！！！！！」。

    这一声「甚么」同时是两个女人的呼喊。巧玲想到自己还有机会把第二个孩

    子保在肚子里，一方面感激、也表示短时间内要再次承受生产的痛苦。另一边的

    美杏则是惊怒交加，这被她视为眼中钉的小丫头竟然还有机会再进行一次羊水宴，

    对於人气和自尊彻底被夺走的美杏来说这是最坏的消息，但转念一想也是多了一

    次复仇的机会。

    看着医生开始处理巧玲的产后事宜，男人们这才回头关注羊水已经快流光的

    美杏。美杏此时宫口也已经开全了，只因她还有意识憋着才没有生出来，但胎头

    也已经抵住了子宫口准备进产道了。这次轮到了美杏惊恐地看着猥琐淫笑的男人，

    想到巧玲刚刚经历的痛苦即将完整地报应在自己身上，美杏被痛苦和恐惧完全淹

    没了。五个男人群起而上围住了美杏，准备再一次玩弄这个临产的性感肉体。

    医生清理好阴部伤口，将第一个孩子的脐带剪了，开始对巧玲进行羊水补充。

    生下了一胎，巧玲子宫内还有一个接近足月的胎儿，肚子仅缩小了一点点，还是

    个傲人的足月孕肚。看了自己的孩子一眼，巧玲累得昏厥了过去……

 【羊水宴】（4）

    作者：sa080691。

    字数：3218。

    ７。

    美杏已经是届满４０周的足月孕妇，足月孕肚的宫缩力道已非３６~３９周

    的宫缩可以比拟。这一场联合羊水宴的目的本在陷害巧玲，但美杏这足月的孕肚

    也吃了不少苦头，这场羊水宴对美杏来说是风险极大。现在巧玲生下了一胎、另

    一胎却被保在子宫内，眼看着自己计画失败，又被五位大男人贪婪地围上来，饶

    是恶女美杏亦自知在劫难逃。这是她入行多年以来第一次感到恐惧，已经开到１

    ０指的子宫口不给她思考对策的时间，一阵极强烈的宫缩挤压着胎儿，胎头又往

    产道挤进了一点点。这一阵阵痛强烈到从体外都看得见硕大孕肚的收缩，判随着

    美杏天生的悦耳娇喘声，男人们的阴茎已充血鼓胀到发疼，眼下只剩眼前的美艳

    孕妇可以纾解他们的欲火……。

    只是美杏的羊水早在刚刚男人们蹂躏巧玲的时候就破了，再加上胎头挤压着

    子宫口堵住剩下的羊水外流，此时美杏的阴道已渐渐乾涸，仅剩一些残余的羊水

    垂挂在阴户外面。

    「啊……」。

    「啧…这小穴已经差不多乾掉了，这还怎么玩呀……」。

    伴随着美杏发自内心的痛苦嚎叫，一个男人直接将手指探进了美杏的阴道。

    因为胎头向下的挤压，临产的阴道变得狭窄，男人没有几秒就将手指探入了阴道

    最深处，直抵那被胎头推开的子宫口。

    「不要…不要戳、不要戳…啊呀呀呀啊好痛」。

    男人不理会美杏的求饶，直接伸手戳进了子宫口。手指在子宫口的周围绕着

    触摸了一圈，力道看似轻巧，对於极为敏感的产妇来说却是刺骨的疼痛。柔软敏

    感的子宫口被触摸的感觉让美杏五脏六腑都像在翻滚，丝毫没有快感，只能顺着

    本能痛苦地尖叫着。

    正当男人将手指探进子宫口的时候，又有一些羊水从被手指顶开的地方溅射

    出来。这时又引起男人们的议论：「喔~原来肚子里还有不少羊水呢」。

    「你要不要再挤压一下，看还会挤出多少」。

    「不…不要，不要…拜不……阿痛痛痛」。

    美杏的求饶在一阵痛苦里中断，手指探着她子宫口的男人用最直接的刺激打

    断了美杏的求饶。又挤出了一点点的羊水，男人歹念横生，拿出了一颗预藏的跳

    蛋秀在大家眼前。看到那颗电力饱满、震动极强的跳蛋，众男人一阵欢呼。不等

    美杏的回应，这颗跳蛋粗暴地塞入美杏的阴道，直接末入最深处直达子宫口。美

    杏的痛苦淹没了各种快感，跳蛋直达子宫口抵住了胎头。开全的子宫口夹着微微

    挤入产道的胎头被跳蛋堵住，不适的梗塞感冲击着美杏的理智，一直忍着不生的

    美杏也忍不住朝下用力，这一用力又是将子宫口顶得更开，胎头又更多进入产道

    了。

    「不…不可以，这样我要生出来了，不要，不可以呀啊啊啊啊啊啊」。

    跳蛋打开的瞬间，美杏的尖叫变成了咬着牙的闷哼，生产的痛苦被跳蛋给打

    断的感觉反倒让美杏叫不出声了。跳蛋在子宫口震动，柔软敏感的子宫口被跳蛋

    的刺激引发了更强烈的宫缩。原本子宫收缩的目的就是要引导孕妇向子宫口用力，

    这阵力道却在子宫口被震动给阻挡。残留在子宫内的羊水也在跳蛋的影响下波澜

    荡漾，在子宫内激烈地回荡着。羊水一阵阵波动导向子宫壁，在子宫壁的边缘又

    像是拍打到岸边的碎浪。震波激荡在美杏的子宫内打乱了宫缩，阵痛频率大乱，

    成了不规则又没定向的无止尽疼痛。美杏被这震动折磨得泣不成声，在毫无规则

    的疼痛里变得无法用力，胎头依然卡在子宫口和产道之间，尚未进入最后的分娩。

    看着美杏在跳蛋的刺激下浑身不自主地胡乱扭曲，男人们开心极了，只是没

    有预期般地挤出更多羊水。刺激乳头、刺激子宫口这些事情都做了，还有甚么可

    以触发宫缩加进产程的事可以玩弄美杏？这时，那位喜爱肛交的男人又站出来了。

    刚刚才在巧玲的肛交分娩里射精的男人暂时无法再插入美杏，於是他改用手

    指钻进了美杏的菊穴。美杏咬着下唇瞪大双眼，肛交这件事她也有过几次经验，

    可是在这极痛苦的生产处境下只是徒增痛苦。虽然手指比阴茎要细，进入直肠的

    步骤没有肛交那样痛苦，美杏现在的状态仍然无法忍受。

    美杏的直肠被陌生的手指头来回探索，一根、两根、三根…手指头慢慢进入

    直肠恣意游走着，然后隔着直肠壁，男人探索到了肌肉收缩最激烈的地方，想必

    在直肠的另一侧，就是剧烈收缩不已的子宫了。

    「喔喔喔……这就是宫缩啊，从屁眼里感受到的宫缩真不一样呢……啊，胎

    头在这」。

    随着男人五只手指全部进入，胎头的位置被掌握住了。隔着肠道抚摸着胎头，

    还能感受到跳蛋造成的子宫和羊水的激荡。男人陶醉着玩弄子宫和胎头，配合着

    另外几人的玩弄，乳头、阴道、肛门，美杏最敏感的部位同时被多人蹂躏，平日

    里会造成巨大快感的刺激全变成了对子宫收缩和产程的搅扰。美杏渐渐失去了克

    制，最后一丝理智线断掉的时候，她在痛苦里达到了最大的高潮。美杏不顾一切

    放声尖叫，屁股抬高弓起背部，浑身痉挛抽搐着，然后子宫口一阵挤压，终於挤

    出了最后留在子宫内的羊水，并且随着羊水推出了那颗折磨她的强力跳蛋。平日

    坚强的恶女美杏难得地全身瘫软哭泣着，全身力气用尽，虚脱无力地抱着肚子忍

    受阵痛。

    这时美杏的胎头已经有三分之一挤入产道，最大圈的部分仍在子宫内，却用

    尽了力气造成难产，这场面和之前巧玲难产的画面有着十二分相似。美杏懊悔着，

    自己刚满４０周的足月孕肚还有４周的机会可以赚羊水宴的收入，却在自己害人

    的奸计里成了泡影。这时，一阵由微弱逐渐转为宏亮的婴儿哭声从包厢的另一侧

    传来，中断了众人的思绪。

    医生对巧玲的孩子做了基本的处理，并且拍出了孩子口鼻里残留的羊水，孩

    子其实已经哭了一段时间了。只是刚才淫靡的折磨场景让男人们和美杏都无暇顾

    及婴儿的哭声，直到此时才被婴儿的啼哭声打断。巧玲也在此时悠悠转醒，吃下

    了医生给的安胎药，一边安抚着肚子里躁动的孩子，一边让刚出生的孩子吸吮乳

    汁。此时医生已经完成了巧玲的羊水补充，从巧玲的产道拔出羊水补充包的同时，

    医生担忧地朝美杏看了一眼。一边咒骂着玩过头的客人一边把男人们赶出包厢，

    医生朝着难产的美杏直直冲去。美杏难产可是大事，备受客人及老宠爱的美杏

    一定要保住这胎直到满４４周。

    「美杏小姐，胎头还没完全进入产道，现在用力推回去还来得及补救，你忍

    耐一下」。

    「唔……拜，赶快处理好，我快不行了…好憋，我好想用力…快一点」。

    「美杏小姐，我要用力推了……忍住」。

    男人们悻悻然走出包厢，听到背后包厢里传出美杏声嘶力竭的哭喊，仍然抱

    怨着自己没能看见骚货美杏的出产场景。不过巧玲的羊水宴意外升级为出产宴，

    这倒是男人们始料未及的收。在柜台结帐时，特地表明了今晚对两个孕妇各自

    的满意度。结帐的人员目瞪口呆地看着一群男人纷纷指名给巧玲增加小费，却绝

    口不提美杏的羊水宴。美杏在羊水宴的人气里落败这可是史上头一回，看着手边

    极不平均的小费数目，收费人员知道这次美杏是彻底地完败，而且是输给一个才

    刚进来一个礼拜的新人巧玲。

    美杏的子宫口大开着，被医生强力地推回胎头，胎头进入产道三分之一的孩

    子重新回到了子宫。待羊水补充完毕，美杏看着巧玲挺着大肚子一边哺乳新生儿

    的罕见画面，想起今晚受到各种冷落和屈辱，又想起未来还要跟这臭丫头撞期羊

    水宴，愤恨着的美杏又开始计划新的恶行…。

    巧玲看着怀里的胎儿，内心涌起无限感慨。双胞胎本来是该同一天生，同时

    感受母亲的爱，却因为这场羊水宴的意外造成了双胞胎不同一日出生，还有一位

    在子宫内等待。可是为了生活、为了这两个孩子的养育费用，她必须忍耐。能再

    多赚一两周也是一笔不小的钱，为了孩子，巧玲暗自下定决心不可以放弃。

    「孩子啊…妈妈晚几周再跟你见面。妈真的是为你们好，你也乖一点，跟妈

    妈一起面对…」。

    玄子结束了今天的钢管舞，汗都没擦就直奔巧玲的包厢。玄子不可置信地看

    着巧玲手中的孩子和仍然巨大的肚子，饶是历练丰富的玄子依然被吓出一身冷汗。

    巧玲和玄子对上了眼，两人一句话也不说，直接拥抱着痛哭失声。玄子暗恨自己

    的无力，招惹了美杏这个恶毒的大魔头，间接害惨了巧玲。而玄子后天就要生下

    孩子，再也无法保护巧玲了。该怎么建设巧玲的心、又要怎么在远处尽可能给巧

    玲一点支持……玄子哭着、苦恼着、直到巧玲哭声渐止，才蹒跚地推着巧玲母子

    回房……

 【羊水宴】（5）

    作者：sa080691。

    字数：6789。

    ８

    巧玲静静地和孩子相处了一晚，感受着孩子吸吮乳汁的力道越来越重，孩子

    吸乳头的力道偶尔也诱发巧玲子宫一阵收缩。所幸有了强力的安胎药，这一点宫

    缩还不至於牵动产程。一边哺乳着刚出生的孩子，一边安抚着还待在子宫里的胎

    儿，巧玲对手上的孩子产生了一股愧疚…。

    「孩子啊，妈还要为你们兄弟俩的未来努力。过几个礼拜我们一家三口才会

    团聚，你要忍耐一阵子了~我可怜的宝贝…」。

    和孩子相处到中午，巧玲下定了决心，出门将孩子送到了托婴中心。一回到

    宿舍，玄子开心热烈地迎了上来：「GG巧妹，你昨晚让美杏一败涂地的事情已

    经传开来啦！你真是太~厉害了，姐就知道你行~」。

    「玄姐…昨晚的事我真的………」。

    「好啦好啦，姐不说了，知道你昨晚过得辛苦，只要你和孩子平安就好~」。

    毕竟是一起度过了这么多天的艰难，玄子深深知道巧玲每一个表情底下的秘

    密，知道巧玲不想多谈那个噩梦般的分娩场景，识趣地打住了话题。

    「不过玄姐，美杏会不会再出别的毒计来陷害人啊……这下激起了她更多怒

    火，我好担心…未来这六个礼拜我要怎么过…一想起来我就好害怕……呜，呜呜

    呜……」。

    玄子收起了轻浮的态度，满是慈爱地安抚这历劫归来的小妹妹。一边抚摸着

    巧玲的头发一边柔声地安慰着「巧妹，辛苦了，乖，先哭出来再说…」。

    「以后你要当妈了，能撒娇也就剩这几次机会，姐这两天就当你的妈给你依

    靠，乖…」。

    哭了一阵，巧玲总算冷静了下来。期间玄子感觉到肚子沉重的不适，但为了

    给巧玲倚靠，自己坚持着挺起发i的后腰和肚子，只求不打扰巧玲的发泄。好不

    容易等到巧玲哭完了，玄子感到一阵轻松，忙不迭地揉着自己发i发硬的大肚子。

    「巧妹，你听姐说。昨晚你的人气赢过美杏为的不是激怒她，而是让你自己

    有忠实的客人当后盾。美杏这砘镆欢还会有坏动作，但是有熟客来捧场就是多

    一分保障。昨晚那个蔡老就是舍不得欺负你，这不就让你少应付了一个男人吗」。

    美杏经过昨晚的惨败，她再也不是俱乐部里的万年红牌了，这对她的威信打

    击很大，这样一来被她使唤着做坏事的人必定也会减少。想到此处，未来面对美

    杏的刁难似乎也多了几分信心，巧玲总算眉开眼笑。

    「巧妹啊，我们欢场女子就算找到大老包养，原本我们自己生下的孩子还

    是只能靠我们自己养，这就是为什么姐坚持要赚满４４周。那蔡老就算喜欢你，

    也不能指望他会照顾你这两个孩子。你自己要坚强，多赚点奶粉钱回去呀~未来

    给蔡老生个儿子一切就轻松了」。

    玄子就是嗦，换做是一般人早就受不了这琐碎的唠叨。但在巧玲的心里，

    玄子的嗦就像是弥补了巧玲年幼丧母又被男人抛弃的空虚心灵，有人来嗦正

    是因为关心。想到玄子过两天生了孩子就要离开，巧玲着实不舍，再度紧紧抱着

    玄子不放。

    「唉唷，巧妹…姐也需要休息啊，你撒娇也有点限度嘛…哎唷」。

    看见玄子露出不舒服的表情揉着肚子，巧玲才想起玄子也是有临产孕妇的体

    力限制，随即放松了玄子。

    「好妹子，你果然还是贴心。放心吧，我们以后还会常见面的。王董和蔡老

    一定会带我们出来社交，到时姐再看你像不像个成熟的妈~」。

    玄子捏了捏巧玲的鼻尖，两人的交流已经不用更多解释了，彼此会心地一笑，

    并着肩去补充羊水。一路上遇到好几个同事，大家都称着巧玲撂倒美杏的事。

    美杏在这俱乐部的资历足够她呼风唤雨，也惹得在这里打工的孕妇们敢怒不敢言。

    巧玲这一回让美杏丢光面子被孕妇们当作英雄崇拜，年轻的巧玲可受不了这种迷

    汤，从t腆地点头到大胆接受恭维，玄子看着年轻小妹妹这么快就被捧上天，只

    微笑着摇摇头。其实在玄子满脸堆欢的背后，她也为着明天的出产羊水宴烦恼着。

    一边走着路一边忍受宫缩，她这孩子是靠着强力保胎药才勉强忍到今天。等明天

    正式生产的时候会是怎样的折磨…。

    走着走着，迎面来了一个有点眼熟的孕妇身姿。玄子只知道那也是个新来的

    孕妇，只是宿舍房间距离远，两人几乎没有过互动。但巧玲确认得她是谁。上周

    玄子的羊水宴，跟王董尽情交欢之时，巧玲经过了新来孕妇的包厢，知道她是和

    玄子羊水宴撞期的孕妇。

    「你…你…你就是玄子对不对」。

    突然之间，小孕妇的眼神变得犀利，退开两步警戒地质问玄子玄子正安抚着

    肚里的胎儿，也无暇对这莫名其妙的质问发脾气：「对啊，我就是玄子，怎么了

    吗」。

    小孕妇的眼神在犀利里透露出一丝恐惧，安抚着自己燥动的孕肚，鼻息混乱

    不已：「呼…你、你记住了，我叫作怡君。明天我们会一起进行出产羊水宴，你

    …你千万不能给我搞鬼」。

    玄子诧异地听着这些话，这小孕妇怡君是彻底把玄子当成了坏人，真不知道

    她听了哪样子的奇怪传言。另外怡君的孕肚很明显没有超过４０周，是个单胎３

    ９周左右的大小，对於这俱乐部来说４０周足月就进行羊水宴是很罕见的，除非

    是孕妇自己的意愿，大多数人会坚持多赚个几周。听着怡君带着恐惧的口吻，又

    看着怡君坚持明天就要生下来的肚子，巧玲和玄子都知道，怡君是受不了羊水宴

    的折磨想提早解脱了。

    巧玲看出玄子光应付胎动就已经很辛苦了，机伶地站出来打圆场：「怡君啊，

    你是不是误会了甚么…我们挺着大肚子出来赚钱都是很辛苦的，不会随便害人啦」。

    「我知道你叫巧玲，你的事情我也听说了。你被那个大魔头害得这么惨，难

    道你不怕？谁知道你旁边这个玄子会不会变成另一个大魔头……」。

    怡君话还没说完，巧玲一个箭步上去便抱住了怡君。怡君初感诧异努力地挣

    扎，却见巧玲温柔地对她说「我…我知道，你的感觉我都知道。你的害怕和不安

    我都知道，不要怕……」。

    怡君听到有人了解她的感受，泪水瞬间溃堤，抱着巧玲哗啦啦地大哭起来。

    玄子觉得这画面似曾相识，过去这一个多礼拜多半是巧玲像这样抱着玄子大哭。

    在玄子即将生产离开之际，看见巧玲已经成长到可以安慰人，玄子内心百感安慰。

    也许是母性在作祟，看着巧玲已经长长到可以给人倚靠，玄子也默默流下了泪。

    安抚了肚子这一阵燥动，玄子也把心一横，跟着抱了上去。三个临产的大肚子孕

    妇紧紧靠在一起，互相拥抱着哭泣。

    「怡君，我们明天一起平安生了孩子就走，谁也不害谁，好吗~你相信我，

    我们都是来赚奶粉钱的，不是来互相伤害的…」。

    玄子的声音越说越沙哑、越说越哽咽。最后玄子和怡君都泣不成声了，只剩

    下巧玲双手各自安抚着两人的肩膀，肚子紧紧贴着彼此，用彼此的体温让彼此感

    受到真诚的心。三个孕妇、三个大肚、三种心事。

    「怡君啊，你这肚子还有很多次机会可以赚，怎么这么急着生出来呢」。

    虽然知道大概的原因，玄子还是打算亲耳听听这小孕妇的想法。

    「那天的羊水宴我体会到了，这种钱我实在赚不下去…我可没办法像你们这

    样一直在临产的痛苦里折磨。我心意已决，明天就要把孩子生下来。只要我们井

    水不犯河水，明天生了孩子我就解脱了」。

    「我们了解了。明天的出产羊水宴我们各自生下孩子就可以，绝对不会有恶

    意的干扰」。

    玄子的承诺固然真诚，可是怡君还是不能完全撤下防备心。直到巧玲对她点

    了点头，这才松了口气。对於自己的不礼貌，怡君简单地道了歉便匆匆离开了

    「唉…这也是个可怜的妹子……」玄子叹口气道。

    「不过巧妹啊，你真的成长了不少呢~不愧是当了妈的」。

    「玄…玄姐………」。

    巧玲和玄子牵起了手，各自怀着心事和万千感慨。在这羊水宴俱乐部建立起

    的患难情谊只剩一天多的时间，可是对彼此的完全信赖是一辈子的。对他们来说，

    羊水宴只是个打工，能在这里遇见一辈子的知己，是这趟羊水宴最大最宝贵的收

    。

    ９。

    今天晚上的俱乐部特别热闹，在酒吧开门以前就有了排队的人潮，俱乐部今

    天的活动宣传也特别卖力。毕竟是两个瓜熟蒂落的孕妇，一个满４４周的延产极

    限、一个满４０周的足月临产，在同一天进行的出产羊水宴。

    昨天吃了最后的一颗安胎药，今天玄子感觉到了孕期以来最强烈的阵痛。成

    长到极为巨大的胎头压迫着子宫及周围的内脏，安胎药效一退，排山倒海的宫缩

    立刻将几个月来备受压抑的能量一次释放出来，一次极为强烈的收缩让玄子在睡

    梦中失声尖叫地醒来。玄子全身逼满了冷汗，这一阵威猛的宫缩持续了将近五分

    钟，若非玄子努力地抑制用力的冲动，恐怕一大早就要破水在被窝里了。

    足１０个月的怡君今天也在惊险里度过。到了身理的临盆界限，怡君也是在

    一阵带着警示意味的强烈宫缩里惊醒。她必须忍到今天晚上赚了这一趟才能安心

    生下孩子，强忍着发硬的肚子缩瑟在床上，努力用意志力说服自己能够忍过一阵

    阵越趋强烈的宫缩。

    「玄姐，你……今晚真的要这样穿吗」。

    巧玲协助着玄子换装时满脸担忧，玄子竟然要穿着１０公分的高跟鞋，这哪

    里是一个临产孕妇可以承受的？

    「巧…唔、巧妹，满４４周的出产羊水宴可是俱乐部的盛事，一定要穿着最

    得体………呀……呼…再赚也就最后这一天了，我只是要一个完美的结束…」。

    玄子的阵痛很不规律，被压抑了一个月的产期导致身理现象大乱，临产的子

    宫正以异常的收缩蠕动调节制生产的状态，随时毫无预警的阵痛折磨得玄子连一

    两句话都气喘吁吁地说不完全。

    挺着巨大孕肚的玄子难以适应１０公分的高跟鞋，在忍受阵痛时重心不稳一

    个踉跄倒在巧玲怀里。巧玲心疼地看着平日仰慕的玄子，只盼她今晚的苦难早点

    结束，赶快回到王董身边享受生活。

    玄子好不容易站稳了身子，开始试着套进晚礼服。一袭深紫色的晚礼服，在

    腰围紧缩着却挡不住巨大膨胀的孕肚，勾勒出玄子极为优雅的身姿腰线，还隐约

    可看见紧贴着的孕肚收缩。直至整装完毕，站稳了重心，玄子终於以一个穿着高

    雅的美丽孕妇身姿站在巧玲眼前。本来就高挑的身材配上高跟鞋，更显得玄子修

    长性感。１１个月的巨大孕肚勾勒出迷人的剪影，若非脸上表情因剧痛而扭曲，

    此刻的玄子只要嫣然一笑必能掳获任何男女的情欲和爱慕。只是此刻玄子正受苦

    折磨，巧玲再也提不起对玄子身体的非分之想，心里只暗暗w慕着任何一个可以

    在今晚占有玄子肉体的男人。

    晚上，巧玲扶着玄子进入羊水宴会场。一推开门，竟见到满场宾客聚集在会

    场，贪婪的眼光全部聚焦在玄子身上。通常此时会有小酒保来通知今晚的包厢号

    码，可是今天却没有。只见宾客们在正中央钢管舞台周围排成了迎接的人龙，今

    晚的企划竟然是没有包厢，足４４周的玄子要在中央舞台上众目睽睽地进行公开

    羊水宴。

    巧玲吓出了一手冷汗，玄子只是幽幽叹了口气，蚕铝艘徊ㄕ笸吹纳胍鳎对

    巧玲点点头。巧玲搀扶着走路有困难的玄子，一边往舞台走去，一边感觉玄子渐

    渐挺起胸膛，走路也开始有了力气。做好心里觉悟的玄子，此刻即使阵痛难耐也

    要抬头挺胸走上舞台。已经入盆的胎头顶着玄子的子宫口，玄子只能微微张开着

    跨下略为外八字地行走。而挺起的胸膛顶着怀孕胀奶的傲人巨乳，在高雅的礼服

    底下抖动摇晃，甩出一丝丝乳汁沾黏在礼服的内侧。临产的玄子走没几步便香汗

    淋漓，却更加坚持着要抬头挺胸走上舞台。这近乎逞强的坚持摇摆着玄子瘦长的

    躯体，在行走的路径上一路残留着诱人体香。每当玄子经过一个男人，就会有一

    个男人被玄子离开后的飘香勾住了魂魄。

    「哇…好，好香啊……」。

    「这个小姐听说也是红牌呢，仅次於以前的那个红牌美杏」。

    「这身材……好棒的孕肚、好美的曲线啊……」。

    「啧啧啧，今天这真的是极品耶」。

    男人们纷纷对玄子品头论足，直到玄子上舞台前经过的最后一个宾客，就是

    那熟悉的身影――财大气粗，极度迷恋玄子的王董。

    「今晚生了孩子，你就是我的了，别忘了」。

    王董悄悄在玄子耳边呢喃着，顺手在玄子的屁股上摸了一把，将玄子送上了

    中央舞台。

    怡君入场就没有玄子这般浩大的声势，名气和身材、孕肚都不如玄子，怡君

    虽也是个足月临产孕妇，在这个场合倒显得不起眼了。但是今晚的怡君只想赶快

    结束这一切专心生产，越少人关注她自然是负担越轻。怡君身高较矮，没办法穿

    出玄子那种高雅气质，但是娇小的身高凸显出足月孕肚占的身材比例极大，忍受

    着宫缩走起路来更加艰难。肚子发硬到极致身体早已失去了原本的柔软度，只能

    撅着屁股一点一点地往前移动。两颗晃动的胸部和翘起扭动着的屁股也吸引了一

    部分男人的目光。

    「这小妞撅着屁股，硬撑着走路的姿势真不错啊」。

    「唉唷，这肚皮真硬啊，她现在一定比那玄子还痛」你看那屁股和奶子都晃

    啊晃的，就一颗发硬的肚子坚挺着，这小妞真有趣。

    一路上少不了被几双手掌偷摸揩油，怡君的孕肚让她无法对这群男人翻脸，

    只忍耐着疼痛让男人们在她的肚子和屁股上乱摸了好几把。

    玄子和怡君已经双双在舞台上站定位，这是大厅中央的公开舞台，为了今天

    特地装上两根钢管。玄子背靠一根钢管安抚着躁动的孕肚，怡君撅着屁股双手紧

    握住另一根钢管缓解肚子发硬的不适。两位孕妇都是在宫缩里做出自然的反射动

    作，在台下男人们眼里看来却像是撩拨和勾引，观众群情激动了起来。在众人吹

    着口哨欢呼着的同时，音乐下了，玄子和怡君面临了最艰难的一刻，准备在阵痛

    里跳起钢管舞。

    玄子是个熟练的钢管舞者，但是在临产阵痛里跳钢管舞也着实没有把喔。深

    吸了一口气，玄子把握住了前奏结束的瞬间，脚尖垫起轻轻一跃，双手抓住钢管

    的上半部，腾空起了笨重而疼痛的临产身躯。身体一腾空，宫缩立刻牵动着下半

    身的肌肉无法放松。原本应该要张开的大腿，却因为阵痛下意识地夹紧。玄子痛

    得闭上眼，紧咬着嘴唇试着旋转身体，却被全身僵直的肌肉限制了行动，转了半

    圈就失败落地。这时玄子意识到今晚不下定决心是无法做成任何事，反正都是今

    晚要生了，乾脆赌一把豁出去。停顿了几秒，听到台下传出了一些不耐烦的声音，

    玄子总算忍到了阵痛的间隔，把心一横，不顾一切也要跳好这最后的钢管舞。

    玄子扭了两下屁股，将上半身紧贴住钢管，胸部挤压着深邃的乳沟夹住了管

    子，也挤压出了几滴乳汁渗透了晚礼服。这个姿势让观众看了很满意，纷纷靠近

    将钞票塞进玄子的乳沟顺便摸上一把。玄子也在这几秒的间隔调整呼吸储备体力

    准备迎接高难度动作。

    拍子到了，玄子吞了口水，猛地将右脚朝上抬起。抬到右脚的极限，左手立

    刻接住右脚脚踝，拉到了直指向天的角度：一字马。

    临产的孕妇竟然可以做出一字马，台下欢声雷动，玄子却是暗自叫苦。一字

    马的姿势牵动着骨盆，缩减产道的空间，子宫却是毫不留情地朝着胯下挤压。这

    个姿势让已经入盆的胎头直接顶住了子宫口，再加上一阵宫缩挤压，等於是被迫

    以分娩的姿态用力，却是顶着尚未开全的子宫口徒费力气。这个肌肉姿势也牵动

    着了玄子微微张开的子宫口，她瞬间感觉微开的宫口在一字马的压迫下强行张开

    了一些，玄子知道自己已经进入产程了。

    一字马的姿势让玄子的私处大喇喇地展现在观众的眼前，虽然隔着内裤，观

    众也看得出玄子的产道被挤压着微微变形。这时又有几只手将钞票塞进玄子的内

    裤哩，甚至绕过内裤直接塞入玄子的阴道。这一阵骚扰使玄子浑身一阵酥麻，香

    汗淋漓地颤抖。忍过了一阵痉挛，玄子让朝天的脚勾住了钢管，在地面的脚用力

    一凳，在无间隔的阵痛里再度腾空了身子。由於已经不顾忌产程，这下玄子放松

    了不必要的肌肉，顺利地在空中完成了漂亮的旋转，也让自己塞满钞票的阴部秀

    给了四面八方的观众，全场男人通通看见了玄子即将临盆的阴部，还有那小小一

    条塞满钞票的内裤。

    这还只是钢管舞的第一小节，玄子却已累得气喘吁吁。钢管舞才刚开始，就

    已经进入了产程，子宫口被迫撑开，阵痛已经到了无间段。玄子却也无暇担忧，

    都已经豁出去了，现在只能在阵痛里想办法跳好这支舞，即使冒着直接生出孩子

    的风险…

    「啊……太…太痛了，不要啊啊啊啊啊」。

    玄子正准备继续钢管舞的时候，隔壁的钢管传出了怡君⒉业目藿小

    只见怡君在一次失败的旋转里从半空坠到地面，怡君抱着肚子无法再度起身，

    无助地哭叫着。而付了钱的男人们可不吃这套，如果怡君不能跳好钢管舞，就要

    用更强烈的手段来让男人们满足。一位工作人员站上了舞台，手里拿着粗麻绳，

    慢慢靠近了哭倒地上的怡君……

 【羊水宴】（6）

    作者：sa080691。

    字数：3368。

    １０。

    怡君无法忍受阵痛的折磨，钢管舞失败倒在地上痛苦挣扎着。怡君本能地把

    身体紧缩成保护着孕肚的蜷缩姿势，却被一双强而有力的手抓起了手腕硬是从地

    上拖起。工作人员粗暴地将她手腕绑住、再三捆缚像是囚犯的手铐一般，然后把

    怡君的手往上拉，强行露出她雪白的大肚子。宫缩已经几乎没有间隔了，临产的

    孕体又被人粗鲁地对待，胎儿在子宫内似乎也表达着抗议。就在怡君痛到翻起白

    眼时，身体的挣扎将腰部和孕肚向前挺起，挺立在众人眼前的孕肚不只看见一阵

    阵的紧缩，还隐约可见孕肚上缘，有一双小小的脚掌形状鼓胀着。

    「你看你看，孩子在踢她肚子殴」。

    「哈哈哈这小崽子很不安分啊」。

    「唷，美女，要不要赶快把孩子给生了啊」。

    怡君痛极大哭，缺少临产经验的她又不知道自己的产程进展到甚么状况。只

    感觉自己的产道越来越强的梗塞感，孩子的头想必是紧紧顶着子宫口。怡君正想

    调整呼吸的时候，工作人员又提着她的手腕再次拉起。惊呼声未落，怡君的手腕

    已经被牢牢地捆绑在钢管柱上。双手被反绑在钢管上，身体被提起到怡君垫着脚

    尖才勉强能k到地板的高度，这下怡君连脚踩的施力点都找不着了，浑身毫无借

    力地几乎悬吊在钢管上，这姿势让她想挣扎都使不出力气，更不用说挤出分娩的

    力道了。

    「呜……不要…不要这样，让我生…拜，呜呜…」。

    「怡君小姐，我们当初签的契约就是要满足客人。现在的状况是，你必须先

    想办法让眼前的宾客们满意，他们满意了，你自然就可以专心生下孩子」

    工作人员不带感情地解说了现在的状况，一边挥手示意台下，底下怡君的观

    众们早已按奈不住，纷纷解开了裤带走上舞台。他们可是付了大把的金钱来这里，

    如果没办法看到临产的钢管舞，那就要自己动手寻找其他的满足了。七八个大男

    人就这样围了上去，十几只手掌在泣不成声的怡君身上游走……。

    玄子在一旁看着怡君娇小的身躯经历这样的折磨，背脊一阵发凉。呆了半晌

    才回神，知道若不认真跳好钢管舞势必要遭受更大的磨难。尽管已经痛到四肢无

    力，玄子依然咬着牙扭动着腰身。尽管靠着意志力坚持，嘴里仍不时传出苦痛的

    闷哼。硕大的胸部跟随着身体的旋转甩动，咬紧的牙关伴随着宫缩的节奏呻吟，

    发硬的肚子牵动着全身敏感地颤抖。而在一阵阵天旋地转的离心力下，孩子的头

    部更加顶开了微张的子宫口，玄子在剧痛里感觉子宫口不是自己收缩着张开，更

    像是在钢管舞的律动里被离心力甩开的。玄子自知破水在即，必须把握时间做在

    节奏的高潮跳出最完美的姿势-空中倒立。

    玄子做好了觉悟，双手抓紧了钢管的上端，双脚用力地一蹬，忍着自己宫缩

    疼痛的极致，用尽了腰力将下半身腾空撑起。这个腰部的用力耗尽了全子全身的

    力气，嘴里再也没办法忍耐了，从压抑着的呻吟变成了痛苦的哀嚎。这时玄子全

    身腾空，双腿大开地对着观众席，观众在这短暂的时间完整地看见了玄子紧绷到

    极限的阴部。此时玄子纯白的内裤已经湿透，湿布料紧紧贴着阴部，半透明地将

    玄子的临产阴道全部秀给了观众。

    「哗……玄子小姐的内裤全湿了耶，这真的不是破水吗」。

    「这味道摆明了是体味不是羊水味，那湿漉漉的是汗啦」。

    「玄子小姐……还没破水就湿成这样了呀」。

    维持着这腾空双腿大开的姿势，肚子的一阵强烈收虽让玄子差点后继无力。

    玄子深吸了一口气，知道这是最关键的时刻，把全身的力量集中在双手和腰部，

    最后一次将下半身完全顶向了天。在身体到达最高点的时候，双脚往天一伸，右

    脚的膝盖内侧成功倒立勾住了钢管，台下欢声雷动。经历了这高难度的动作，玄

    子浑身已经虚脱乏力，总算勾住了钢管找到喘息的借力点。在成功倒立的那一瞬

    间，玄子感觉到在浑身用力的挤压之下，肚子里有一阵只有自己听得见的「啵」

    声响，她知道，羊膜破了。这一次破水在钢管舞的高难度动作之间发生，台下观

    众并没有察觉。只是在玄子身体摇晃的时候，少量破体而出的羊水被甩向了观众

    席。正在欢呼的观众们则是渐渐注意到了…。

    「啧啧啧，刚刚这一甩身，甩出了好多汗呀」。

    客人只觉得是被汗水甩到脸上，正要擦拭的时候发觉一股异样的气味「嗅嗅

    ……等等，这不是汗水，这是羊水啊」。

    「甚么？你说甚么？羊水？」。

    「破水了！玄子小姐破水了」。

    这消息一传出来，台下观众的情绪爆炸了。竟然在高难度的钢管舞里破水，

    这可是羊水宴俱乐部前所未有的奇事。少数几个被羊水喷到的幸运儿陶醉地舔拭

    带着极强烈汗味的羊水，玄子强烈体香的香汗和腥骚的羊水混合在一起，这滋味

    妙不可言，漫在空气里让所有人为之陶醉。

    玄子自己则是沉浸在极大的痛苦里，破水之后子宫的收缩力度到了前所未有

    的强大，玄子自知钢管舞是没办法再跳下去了，勉强维持着倒立的姿势缓缓下降。

    玄子双脚紧紧勾住钢管，因着倒立姿势且穿着内裤的关系，羊水流出的并不多，

    只随着子宫的收缩缓缓地从阴道里被挤出一些。羊水从阴道口流出，流过玄子的

    阴腹，绕过宫缩不已的巨肚，顺着腰侧流向了玄子的胸口。玄子的巨乳在倒立姿

    势里垂向自己的脸部，羊水从侧腰汇集到乳沟，然后顺着乳沟的方向和垂流的乳

    汁汇合，直接滴上了玄子的脸。玄子到自己的羊水极是不舒服，一阵f心之余

    差点松开了双手。这半晌的松懈让玄子的身体往下坠了几公分，一瞬间的下坠感

    吓的玄子赶紧紧绷全身的肌肉避免摔个半身不遂。而这一瞬间的坠落、紧绷，让

    玄子的羊水又被甩出了更多，喷撒在|渴的观众脸上，也更多地流在玄子的身体

    上。此刻玄子可说是全身沾满了自己的羊水和乳汁，全身的体香汗香乳香都夹杂

    着羊水的腥骚。忍着破水之后的强烈宫缩，缓缓地、小心翼翼地垂降自己的身体，

    准备落地后开始专心分娩。

    玄子倒立着双脚夹紧钢管缓缓下坠，而钢管紧贴着大腿内侧和阴部，顺着玄

    子降落留下了一长条羊水轨迹。钢管在羊水的滋润下更加闪耀，玄子这场钢管破

    水秀把全场气氛推向了高潮，却也有点失控。玄子满心担忧，这群观众们被挑动

    到极致的情绪会怎样地折磨临盆的孕妇，这场羊水宴的考验从现在才要开始……。

    此刻王董在台下看着玄子的演出，他知道这会是玄子生涯最后一场羊水宴，

    明天开始这个女人就是他的地下情人了。因此王董也不担心其他男人会怎样玩弄

    玄子，玄子这时候表现得越骚，以后侍奉自己就越值得期待。而此刻玄子浑身沾

    满了羊水、乳汁和汗水的气息，就像他上一次用羊水涂抹玄子那样，王董最喜欢

    的就是玄子独特的气味。现在这气味飘散在观众席中，以后这气味就会是王董一

    人独享，现在让那些男人爽一爽也不是坏事。想到此处，王董嘴角泛笑看着玄子，

    直到和玄子对上了目光。

    玄子在极强烈的阵痛里费尽了全身的力气稳住身体，缓缓降落到地面时玄子

    已全身脱力，双手双脚一摊，直接大喇喇地将阴部展现在观众眼前，自己只能顾

    着大口喘息。这时玄子的晚礼服已经全部湿透，混杂着汗水和羊水还有乳汁的晚

    礼服成了观众竞标的目标，喊价竞标的时刻成了玄子储备体力的机会。浑身虚脱

    地重重喘气，任凭着男人脱掉她的衣服和内裤，一丝不挂地躺倒在舞台中央。内

    裤被脱下来的瞬间，羊水开始大量涌出，观众们一拥而上。由於人数众多，不可

    能让人们擅自凑上来用嘴舔，一群手掌只自顾自地抚摸玄子的身体，玄子的羊水

    和乳汁沾附在手掌心的味道，这就是羊水宴的极上美味。

    当玄子被男人的手掌包围的时候，一旁的怡君也早已破了水。只是观众的注

    意力都被玄子给吸引，怡君身旁只剩两个男人，因此男人们可以更仔细、更彻底

    地享受怡君临盆的身体。只见一个男人直接趴在怡君的胯下，下半身汩汩流出的

    羊水直接流入男人贪婪的嘴里，另一个男人则钻到了怡君的背后，双手从腋下抚

    摸着怡君肿胀的巨乳，双手湿漉漉地全沾满怡君的乳汁。怡君上下交杂的快感不

    时地被宫缩打断，然后再被加重的刺激，一阵快感一阵痛感的怡君连叫声都混乱

    了，已无法分辨是苦痛哀嚎还是愉悦呻吟，或许两者已经完全同步了。

    这时，有人提议乾脆让两个破水的孕妇一起在舞台中央表演，并不怀好意地

    拿出让众人惊奇的玩具―俗称双头龙的双头假阳具。

    看到这玩意儿，玄子和怡君同时倒抽了一口气。接下来会有怎么样的折磨，

    玄子闭上眼不敢想像，怡君则是嚎啕大哭。羊水宴才进行到一半，真正的高潮现

    在才开始………

 【羊水宴】（7）

    作者：sa080691。

    字数：3456。

    羊水宴进行到此，两个孕妇都已经破水，进入了宫缩无间断的产程。玄子躺

    在舞台中央喘息着储备体力，从阴部汩汩流出的羊水在舞台中间汇集成一大摊水

    渍。

    怡君则被人粗暴地从钢管上解下束缚，抓着双手直接拖到舞台的中央。

    怡君痛苦尖叫着大哭，双脚无意识地挣扎着乱踢，身体却像条破抹布似地摊

    在地上向后拖行。

    怡君的羊水在地面上擦出一条水痕，而挣扎的双腿挤压着更多的羊水一阵一

    阵地洒出，将地上的羊水痕点缀出好几摊大小不均的不规则水渍。

    玄子和怡君双双躺好在舞台中央，湿漉漉的阴户正对着观众，随着呼吸的频

    率一开一合的两个小穴令全场男人屏息。

    玄子已经调整好了呼吸准备开始用力，而怡君才刚要从惊恐里回复理智。玄

    子在用力之前不忘检视一下子宫口打开的程度，侧躺着用左手抬起了左大腿，右

    手绕过鼓胀的大肚子探到了胯下。在临盆的状态下一般孕妇的身体很难做到玄子

    这样姿势，幸亏玄子是个熟练的舞者，身体柔软度不下於瑜珈老师，在临盆的痛

    苦里仍能维持着柔软。

    不过这动作对玄子仍然有点吃力，手指在阴道浅处停留了几十秒，直到羊水

    禁湿了整个手掌，才一个用力探将手指插入阴道的深处。手指进入阴道的时候，

    敏感的阴道在手指的摩擦下令玄子一阵寒颤。

    这是自慰的快感，但玄子现在的身体无暇感觉愉悦，只能颤抖着哀亨。玄子

    探索着自己子宫口的画面，在台下观众眼里却像是欲求不满的自慰。

    男人们看着一个临产破水的孕妇在舞台上公然自慰，有人激动地吹起口哨，

    也有人索性就在台下打起手枪。

    「唔…痛痛痛…这，已经开了八指，就快了…」。

    玄子知道了自己的产程，手指迅速抽离了阴道，暗暗算着时间准备开始用力。

    手指离开阴道的同时一波羊水随之喷溅在观众席上，有几个幸运的观众则是直接

    透过玄子的阴道口直接看见了深处大开的子宫口。

    玄子闭上眼整理好思绪，双手抱着肚子准备开始用力，这时却突然一阵激烈

    的痛感，有异物粗暴地闯入了产道。

    玄子睁眼一看，竟然是工作人员直接拿着双头龙假阳具直接插进了玄子的产

    道。这一下抖变横生，被假阳具直接顶到了柔软而敏感的子宫口，痛得玄子青筋

    暴露，目{欲裂。

    「啊啊啊啊啊啊痛痛痛痛，啊啊不要啊啊……」。

    平日冷静睿智的玄子竟放声尖叫，在舞台的中央抛开了一切的矜持痛苦地惨

    叫。而台下的观众反之，则是前所未有的高潮欢呼。

    「玄子小姐，这是今天羊水宴的最后一项服务，请您务必要忍耐」。

    「呜…好痛…这是干甚么，你要我怎么做…」。

    「玄子小姐，今晚的羊水宴企划，就是这跟双头龙阳具。现在听好了，这跟

    双头龙阳具一半插在你的产道，另一半要进入怡君的产道。

    你们两个要同时插着双头龙进行分娩，谁先生出孩子，就是今晚的赢家。赢

    的人获得两倍的收入，输的人今晚甚么也没有，标准的ＷｉｎｎｅｒＴａｋｅｓ

    Ａｌｌ！！！。

    工作人员的解说铿锵有力，全场宾客在句尾同时爆发喝采。而玄子脸色铁青，

    这是她在羊水宴的丰富资历里未曾听到的疯狂企划。竟然要一边分娩一边把假阳

    具硬生生推出产道，这种事情怎么可能办得到！？。

    「玄子小姐，请您不要犹豫，马上开始吧。医生会随时评估你们的产程，必

    要时会喊停的。现在请你专心做好该做的服务。你再不把双头龙插进怡君的产道，

    让她生出来了就算你输。去吧」。

    观众的欢呼声已经盖过了舞台上沉重的喘息声，玄子知道已经无法回头了。

    挺着发i的腰站了起来，此时玄子的脚已经难以合垄，被堵塞的阴道令羊水

    流出减缓。而假阳具另一头暴露在外，使玄子看起来就像长了一根阴茎一般。

    玄子艰难地走向怡君，看着怡君恐惧铁青的脸色，还有她慌乱地尝试住自

    己的产道的姿势，玄子停顿了好几秒，难以下定这决心。观众可等不下去，一群

    人大声鼓Y着

    「强奸她！强奸她！」。

    「插进去啊！不然老子去插了你」。

    「第一次长老二不知道怎么用吗，快插啊！」。

    欢呼声渐渐成了嘘声，玄子看怡君的产道已渐渐打开，知道不能再等了。深

    深吸了一口气，玄子对怡君轻声道歉了一声，然后突然撑开怡君的大腿，直挺挺

    地将假阳具插入了怡君。

    这一下突刺，怡君痛得大叫，而玄子自己也忍不住痛苦叫出声来。此时是玄

    子必须主动插入怡君，需要使上腰力才能将阳具挺进，对於宫缩到极致的玄子来

    说绝对不是轻松的事。

    而且怡君的产道虽有羊水润滑，但在强烈的抵抗下，阳具只能一点一点缓缓

    地插入。

    每一次多插入一点，玄子自己也感觉子宫口被假阳具的龟头顶到更深处，表

    面上是玄子强奸着怡君，可是怡君所受的痛苦玄子同样照单全收，而且比怡君更

    加折磨。

    「呜…为什么…不是说…好痛痛痛，不是说好了彼此不犯吗…怎么会…唔喔

    喔好痛！」。

    怡君痛到失了判断力，只对着玄子不断求饶。可是玄子此时也同样痛苦，紧

    咬着牙关忍耐，在一阵阵的疼痛里仍强力地挺腰。初产的怡君的产道紧缩，加上

    抵抗的意识，玄子尝试把假阳具顶到怡君子宫口极为困难。

    一次一次的尝试突刺，两个临产的阴道被挤出一波一波的羊水，变成了以羊

    水代替淫水的交合场景。

    每一次玄子挺腰，就有更多羊水喷出，喷在彼此的身体和孕肚上。两人全身

    大汗，乳头垂流着乳汁，又被羊水喷溅了满身，完全湿漉漉的两个临产孕妇就在

    舞台上以假阳具性交着。

    随着阵痛发出的呻吟听起来就像交合的淫叫，两个巨大孕肚的下缘不时地碰

    撞，两对胀奶的巨乳分别甩着乳渍的轨迹。

    台下男人的欢呼声渐止，各自屏息着享受这难得一见的临产孕妇交欢，聆听

    着两人既痛苦又愉悦的喘息声。

    空气里漫着香汗、乳香、和羊水的腥骚，这场让观众无比沉醉的羊水宴是

    个疯狂的计画，也是男人们梦寐以求的天国。

    经过好一阵子的努力突刺，玄子终於感觉到怡君产道内的明确阻力，终於顶

    到怡君的子宫口了。玄子自己的子宫口也几乎被假阳具的龟头贯穿，在阵痛里还

    要使力挺腰，玄子的体力已经几乎被磨光了。

    此时两人的肚子紧紧挤压在一起，阴部几乎没有间隔地顶着，只残留着一小

    截双头龙连接在两人的阴道之间。

    子宫收缩的同时，双头龙都被挤出一点点往对面的产道里推，然后在对面的

    强烈宫缩之下又被推回来，形成了很微妙、但痛苦极大的拉锯战。

    玄子感觉自己的宫缩被假阳具阻挡，知道龟头已经穿过了子宫口，自己是成

    了被假阳具强奸着子宫的局势。但转念一想，玄子是经产妇，子宫口柔软易开，

    加速打开子宫口是自己产程的优势。

    虽然很痛，玄子还是决定开始轻轻旋转扭起腰身，让子宫口被假阳具扩张得

    大一点，有利於自己分娩占优势。

    相对来说怡君是初产妇，子宫口开得缓慢，在这样插着双头龙的磨镜姿势未

    必能顺利打开子宫口，反而是子宫口被假阳具戳得痛彻心扉。

    扭腰的同时羊水噗滋噗滋的声响加剧了彼此的呻吟，两人的阴蒂也在过程里

    多次的碰撞，一阵阵波浪状的快感轮番袭击着玄子和怡君，两人的呻吟也不时地

    参杂淫靡的娇喘声。

    果不其然，玄子的子宫口被假阳具给扩张得极大，子宫口已经全开了，胎头

    已经准备进入产道。但玄子的优势也仅仅到此为止。玄子靠着药物称到４４周的

    迟产极限，胎头已经十分巨大，要让这巨大胎头穿越产道是另一个阶段的难题。

    怡君虽是初产子宫口开得慢，但是胎头大小正常，一旦子宫口全开，胎儿穿

    越产道的速度远远快过玄子。

    玄子要把握分娩的优势只有在怡君子宫口全开以前尽可能用力了。玄子的呻

    吟里少了刚才志在必得的自信，巨大胎头在产道里寸步难行，即使自己努力挤压

    子宫，也只让产程进展少许。

    玄子开始有点慌了，扭腰的同时用尽了下半身全部的力量，羊水的滋润也渐

    渐抵不过胎头挤压产道的痛苦，用力到极致的呻吟成了忍不住的啜泣。

    多年以来的羊水宴经验，这是玄子第一次感觉到害怕。如果来不及娩出胎头，

    反被怡君推回双头龙的话，那痛苦已经不是玄子可以想像的了……。

    怡君这边也好不到哪去，子宫口开得缓慢、但龟头已经侵入了子宫，现在被

    玄子推出的双头龙已经深入怡君的子宫。子宫收缩得猛烈，但怡君渐渐恢复了一

    点点理智，在多次的痛苦袭击下也看清了局势。她知道玄子的焦虑，玄子此刻猛

    烈的攻势马上就要后继无力。

    怡君渐渐停止了哭叫，感受到自己的子宫口也渐渐打开。虽然很痛苦，但是

    产程的确有进展。怡君深深吸了几口气，等玄子这一波进攻乏力了，就是怡君反

    击的时刻…。

    虽然刚刚被折磨得很惨，可是怡君准备好了……。

    （未完待续）