第一章
黑暗，[原] 美新生活[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2256373][原] 美新生活[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]oM的黑暗！@是死亡幔
我突然lF自己竟然保留著意R，我能思考嘀嘁嘈嗷，摭摔⑦@也S就是死亡後的感X吧。
自己成了鬼魂，可是s]有天使或是耗斫幼约旱教焯没蚴堑鬲z。四周都是o的黑暗。什N都看不到vDy，什N都感X不到。

不知道^了多Lrg，在o荡L著探索周的黑暗世界都失♂嵘w_h蒲，snP我K於J命了，我_始回想起^去的二十多年中自己生活e的cc滴滴。悔恨在自己回中散漫_怼＿@就是悔恨的感X幔恐挥惺去後人才知道他的FAt，nPBF在我已深深的I了@句的意思了。在@黑暗的世界我甚至B哭的嗔Χ]有。最後我只能向上天祈\祈求@一切都是艟常祈求生的希望。m然我清楚的意R到摩托撞上那突然出F在公路上的大“P子”r自己被羲榈母杏X和。但仍然止不住祈求上天能重n自己生命。

“@是真的幔俊蓖蝗凰闹艿暮诎党霈F一z光。甚至於周砹四_步有身一些吵的音。κ吵的音。我激痈杏X著@些音@是]有^的Z言“f自己除了中不知道其它的能懂什NZ言”m然懂得那些Z言但是我仍然能人的υ的口庵懈杏X到其中的一人似乎是f明了其它人。他停止了υ，_步好像朝自己走砟_步的音x自己越碓浇。我B忙自己激拥男那槔潇o下砼力Lc他接|。

“o你造成的麻┪真的很抱歉。”hZ！竟然hZ。我懂了他f的是hZ。好像是ξ艺f的。
“弗e，你_定接g好了？”仍f是那音“是的船L”另一年青音“你能到我的音幔咳绻能的回答”仍f是那音
“啊！我----我能 你是t生？”我阂肿〖拥男那榇舐的回答到我被自己的音了一跳，@^Σ皇侨祟l出的音，一N非常撕　⒎浅C械的音。就像是影中的C械怪物l出那N音。@是自己的音？
“哈哈！太好了，你能到我的。o你造成的麻┪非道的抱歉但是我一定修a我造成的e`”
“e`？？”我]意到@字，y道？“是你！你@群混蛋！是你害死我的是幔俊蔽彝蝗灰庾R到正是那突然出F在公路上的大P子把自己害死的。甚至把自己撕成了碎K。他也S就是_著大P子的人。

“先生你懂我f的了幔俊比耘f是那音。m然看不到f的人的幼拥是我仍能感X到他焦急的Z狻！班牛　乃的解e我知道，他是碜粤硪星球的探L者，他在星H航行中lF了地球於是但Q定^察@e的生命l展M程ζ溥M行定同r收集P於地球人和地球文明。Y束任浞岛r因椴僮鞴收贤蝗幌禄K出F在公路上，而我非常不走\的撞在@e突然出F在自己面的前大P子也就他的w船。w船的自主ol系y`以是碰到攻糸_企了防o罩我很不幸的被防o罩的能量撕的粉碎，最初他曾D救我但是，那怕以他的科技也o法修捅舫伤K的我只救回了我的半大X。本砜梢蕴崛∥业幕因K培育胚胎然後利用克隆的k法在椭瞥鲆我。但是因樗的法
律е旅w船只试Sб胚胎培B皿。而很不幸的是@胚胎培B皿在地球rg五小r前已]入的采集到地球人基因。之f一千道一f我根本不可能突钸@才是}所在。

“其你不用太^悲，m然你的身w]有了但是我可以利用培B皿鹊娜祟基因椭瞥鲆身w，然後再把你的思S]入生物芯片移植到@人身w上@幽憔涂梢越又活下去，m然K不是你的身w，但是你必竟活著不是幔俊贝L的在一旁f著“那---那必竟不是我自己的身w啊”不得不承J我是心印！
m然不是你的身我在培B胚胎rM行一些小小的修整，比如去除z鞑∵有其它不好的基因，@幽愕纳眢w更L邸⒏年青、更完美、更健康。比你原淼纳眢w只更好。”船L用一NTУ目庠谀茄e引T著我。“好--好吧！”
不得不承J的是更年青、更完美、更健康@三油耆吸引了我，也S@是不e的x癜桑必竟@也是]有k法的k法了。

接著他去忙著培育那未知名的人胚胎，K最K他快速生L，而我只能在@e等著。他再也]有]意我，也S他ξ疫@N客庖簿褪蔷褪侨缢所f因樗不能害文明的生命w，否t就面蛋倌甑目嗒z。甚至是死型。
而他臀抑圃焐磉s可以逃法律的制裁因樗aL了自己所造成的p失。
“好了！先生。培育的^程非常完美，榱吮磉_我的歉意我在培育之前λ的基因M行的修整。剃除了全部劣|的基因。K且按照你的地球人的美^λ的身wM行m的改造。可以f是非常完美椭迫恕，F在我只需要把你思S和D移到生物芯片上再移植^去就行了。同r我湍阒匦轮圃炝艘身份和完整的身份C明，甚至我在你的y行o你湟环的靠捎^的存款。
可以幔俊贝L的音再次在我的身起，“嗯！xx你船L”m然心e仍然有c不平但是仍然ΥL安排感到非常M意但是好像有什N地方不Π。　
存款！你怎N可能o我弄到存款，你想我MOz是不是”犯然g我意R到了什N地方不Α澳阃耆可以放心，@P存款是利用其它家的y行的死亡~羧会峤^o荡无D~再RD到你的~舻倪@全做我δ愕馁r之一
”“呵呵！xx你啊。不知道@的坎环剖怯卸嗌佟蓖蝗灰庾R到自己可能成楦蝗诵那椴唤好了很多。B忙追起到底有多少X。“到r你就知道的，保C你非常M意。F在_始椭屏耍　贝L信誓旦旦到。“”一道亮光W^能蚋杏X到有一N被抽x的感X自己好像被x出一般。

也不知道^了多久。我uu地醒了^怼－h了四周，公路、淞帧Ⅺ田----“啊！我--”我揉了揉眼，我能看到了，我--我他的突盍耍∥遗牧伺脑诎l疼X袋。“`--`”我再也o法控制自己情w。我做在草地上扯了一把草大的哭了起怼＿@N手e拿著物的感X真的是太棒了，活著，活著真好！

“嗯！@是什N？”激又余我才]意在自己旁有一女式的提包。拿起硪豢囱e^有一X包、化y盒、巾有布袋。“咦！有l，上面著我的名子”我拿起l看了一下。“希望您@身wM意，o你造成的不便我感到f分的歉意，你的新身份C和y行卡都在X包,X包冗有一些F金。同r有一份大W取通知如果你意的。希望你未淼纳活一切如意。船L”原磉@包是o我的。好死不死的竟然o我一女士包我@N拎著像什N幼樱走在路上]被人成包的就行了。
“靠！大W取通知？@船L玩我是不是，BX包都是女士的他的@N女人”管他那S後打_X包。tt的一片看著差不多有一厘米厚的n票，我的所有的不M意A刻化樘o，“@至少也有一f吧！我鬯滥懔舜L”。抽出仔看了一下是真nχ天空想到“卡e一定更多吧。”我B忙想抽y行卡看看是那行的卡R上好到y行去看一下e^到底有多少X“身份C？靠！是男人L的@N漂亮！啊！”在拿y行卡的r候我看到了X包e的身份C，太漂亮，太眼熟！“我被玩了”看了看身份C姓名王欣妍性e女出生1991年8月8日住址：*****。
“e玩我！”我急急忙的拿出包中化y盒打_χR子看了一下。“靠！我完了”χR子我大U息道，看著R中的自己最後的一z希望破缌耍化yR中的女人非常漂亮，甚至非常面熟，五官出落的非常漂亮精致。部的廓也非常完美。靠！看著R子中的自己我竟然心跳加速了！
“啊！”我K於意R到槭颤N自己X得R中的女人那N眼熟了，李嘉欣。R中的女人和李嘉欣竟然有9成的相象如果f和李嘉欣有什N^e的。就是比李嘉欣更年青，更清，甚至更趁摹！安皇前桑∧非他采取的基因是李嘉欣的基因，我靠@幼幼咴诖蠼稚线不引起y才怪。”m然口^有些埋怨但是一起到自己以後L的竟然和李嘉欣一模一由踔帘人更漂亮。心^竟然有些意印Ｊ歉吲d是其它？？竟然]有什N排斥感。@y道就是美女的魅力？

仔的看著R中的自己，依f是那千f人心樱千f男人意淫的只是相比之下年青很多到是像O了她出道r模印６那N天生剔透的肌ws不是李嘉欣所能相比，想起自己以前在W上看到的她生活照，@N剔透末施粉黛仍f@N嫩的肌w^非她所能比的。有那眼神中f|柔情。“咚－咚咚－咚咚”看著R中的自己我竟然心v不停的加速，我感X有一N崃髀慢地快要⑽胰诨了。那N崃魇奈疑眢w的下面不鞒隽耍一c一滴地，甚至有些？我突然得通t。y道我...窳...窳幔课揖谷豢粗自己幼窳耍√！太G人了。下意R的甩甩^。想把那自己意淫自己的念^甩出自己的X子。

“o你！”甩o的士司C５０元wM的能跑了出去，在路r了v的士回城]曾想一路著忍受著的士那N意淫的眼神，那N奸自己不知道多少次的眼神。不知道自己多N盒摹Ｎ医K於知道槭颤N很多美女脾饽屈N牧耍一路上o荡挝叶枷肓嗟犊乘肋@的士司C。天知道那NN奸你的眼神有那N的盒摹Ｐ液么Lo@身w整的衣服是牛仔加上L袖的Ｔ恤要不然不知道引硎颤N拥难凵瘛

牡氖肯怼缀]做任何q豫就跑去了e^_了房g，不得自己o服T眢@G，一M房g就倒在床上。、w船、外星人、克隆身w、李嘉欣、身……系列不可思h的事情接Bl生，我根本聿患跋化。B去y行查看自己y行存款到底有多少的心都]有了。想起做的士r口而出的住址，最後自己是明白那家已不再是自己的家了，最後只落得在e^落_。躺在床上。才K於有了氐追潘傻母杏X，心`上的松Y使我X得疲倦。一接|到柔的床，立刻只想大睡一觯忘一切。待我醒硪呀夜幕降R。

做在床上看著自己的身份C，K於是要接受F，我苦笑著uu^“想不到不用等到下子，就成了女人，是@N漂亮的女人。哎做@N漂亮的女人比像上子那幼h男人要好多了”想起自己的前生不由的U了口狻Ｗ晕野参恐，走M浴室Y洗澡去了。  在F饪@的浴室龋我看著落地RY的美人海第一次正面打量自己的人玉w。  肌w如雪，光滑如I，那一片令人眩耀眼的雪白玉肌o人一N玉|般的柔和美感，再加上174cm的身高，娜，直就是上天的茏鳌Ｐ厍暗囊θ榉堪寥煌α，乳^粉嫩，散l著青春的庀；腰肢w柔，堪盈一握；小腹平坦，]有一丁c多N的脂肪；高NA的美臀下B接著l修L而性感的玉腿，膝w非常精巧@，小腿蚍Q，曲在_踝巧妙一收，接上白玉般w巧的美足，完美之O；而最令男人血}的，s是大腿M的桃源之洞。毛剃得溜光，稚嫩的部毫o遮掩地展示在空庵校花瓣粉t，韶W欲滴，含苞待放般展示著它的美c}。

我忍不住U道：「真是^色尤物……」手已不知不X地崮υ谧约焊呗酝Γ充M性的绍淑乳上。  「啊。」我的手指略^乳峰端那粒嫣t的葡萄r，被刺激得呻吟出。「呵……」我想不到@具肉w竟然如此敏感，心情激，又⑹猪著肌w下移，小腹、大腿、屁股、小腿、最後停留在私。  一B串的嵋寻讶怏w的性欲{悠恚晶透剔的肌w因l岫微微泛t。我手指荛_已因充血而倍加t的花瓣，小心翼翼、一寸寸地探索著神秘幽深的火崆槐谏匣o比的粘膜嫩肉……]上眼感受著手指尖淼木oA、p@。「哈，啊……@N感X……」突然，手指受到了一颖∧さ淖璧K。

原磉@^美胴w居然是冰清玉的童之w……    我_水汪汪的美目，此刻的她桃腮t，更@擅摹！覆恍校不可以再玩下去了。」    知粤俗约哼是女，使得我的行橹慎起怼ｋm然@N想但是仍然忍不住自摸一下，_完澡後。非常自然的拿起化y盒稍做打扮。化了一淡y。“我怎N化y ”看著R中的自己我不由的很是郁，而且是化y化的@NS意自然？y不成船L把@入到了芯片e？

肚子硪恍I的感X提醒自己要去吃了。m然K不T纫碌氖`但是一想到引起什N拥尼峁我是勉穿好了纫拢在床上穿好衣服。甩了甩^l。我K不喜g^被束`著。是@铀缮㈤_砀舒服。χR子看了一下。Ry的^l。漂亮蛋搭配在一起依f是那NT人。“你真漂亮”χR中的自己我仍f有那N沈S的感X。“太自傥摇辈恢X中竟然小r我就o法@身w。也S@就是美女的魅力。

我穿著ㄈ灰恍碌囊氯梗手提七、八手袋，d致nn地x_精品街。  我穿著一身|感光滑的吊Х凵，露出i下包括粉肩和乳系囊淮笃白肌w，[s可妊Y的黑色蕾z胸罩。_下穿白色的高跟白色鲂，走起路恚S臀u[，性感T人。  回想起自己在服b店Q完衣裳後，店Yo男女，都震撼於自己的美的表情r，就不禁得意起恚迷人的t唇起美的弧度。  「咣！」一位向她行]目Y的男子，色授魂c之下撞上路旁的路簦龌柝省

我美眸哌^去，立刻明白了事情的因果，抿嘴吃吃地笑出了。  只「咣」「渫ā怪Bm起。s是周所有男子被我笑得神魂倒，撞上看板或是行人身上，再不就是踩到香蕉皮跌倒……之雒骖H榛y。  我f]料到自己有如此魅力，得不敢再笑，就那N憋著笑意，一路小跑跑回e^。  回到屋子Y，我忍不住大笑了一觥：呛牵≡砟腥说难酃庥r也很享受，也U有意思的。踢去鞋子，湎蛄巳彳的大床。

「唔……」我玉wMQ在床上，[了比^舒服的姿荩“接下淼小r自己可怎N打l？”]想到自己的胃那N小只吃了卓陲就了。吃完後在服b店樽约禾砹准衣服必竟不能只有那一身衣服，]想到去I纫r才知道自己有胸部竟然是３５Ｄy怪看起硪比李嘉欣的大了很多。必竟她才只是３３ＢT了。玉手托著粉腮斜P在床上，鹾诘拈L流水般A在香肩和手臂上。短裙因姿莸年PS，倒向一龋修L的大腿完全露在裙外，更B妊也恍惚可。l美腿K在一起，曲成90度，在肉色zm的N身包裹下粉光致致，充塞著肉欲的T惑。  只可惜@右桓焙ＬD竟然o人看。
Ads by Yahoo!
收藏 分享
0

    * 0
    * 0

    * 
    * 踩

如果重}性登入後自拥浅觯先h除所有Cookie和fW再登入。
	
回 引用

	
fengsaohuli

    * l短消息
    * 加楹糜

fengsaohuli

UID
    2695027 
精A
    0 
x嘞
    0 
性e
    男 
在rg
    199 小r 
]rg
    2007-11-2 
最後登
    2010-5-9 

人空g 查看Y料

暮⒆

帖子
    90 
e分
    -111 
水值
    1259 米 

	
2
l表於 2008-12-16 05:59 AM | 只看作者
升樽鹳FT或助T，你碛凶杂伞惩o阻、有M有及所有Y源任你使用的oF快感。
第二章

“男绿炱鹱约⒅匦鲁橐大W生了”一出C錾詈粑一口h臧_c，z獐yv了最初的一多月寂寞的新生活，自己F在的身份]有一朋友wrqm，瑰男人充M色欲的眼神，自己不得不小心翼翼。榱诉m新的生活最好的k法是拿船Lo的那份大W取通知到一全部都是陌生的地方W蓍蓁X，嘏嘎Y交新的朋友，_始新的生活。
上身一件吊小背心HEUO，@粽d下bo身牛仔嵫@露出修L的美腿。再看@小，及二指Yxw_，OGC_粉Um不染、眉不修自含春，唇不c自柔，一p硒P眼，生砭褪翘一ㄆGG若人z，一瓜子定是狐仙施媚惑大千。
此主往一出F在C鼍鸵幌掳颜C龃蟀肽腥说难酃恺R聚一身。
一到出口已有外ZW院姐e著牌子迎接新生，]去之前就有餮裕“好男不娶外院女，”槭谗崮兀课医裉煲豢淳科湓因可能是@樱和庹ZW院男生不多，收的大多是女生。首先，能上外院的其都是尖簦英Z水平一棒，女孩子一W那洋BZ，看那洋，被洋理一教育思想就特e_放，一_放在性取向上也就不是鹘y和一般的主，再加之在生理成上，英ZW得好的，都出奇的漂亮，@下子又L流又美的姑娘y免被戳脊梁骨子，和那些泥l下考M城的理工、C械、rI@的一比，哈哈！@批就是妖精。
吃不到葡萄f葡萄酸的F哥就定出了上面一l，“好男不娶外院女”，
我的航班比^早，站在上一W姐中g一起等待娜四面八方而淼拿烂迹全部等到聚R就蜓b一大卡的了。
“收！”K於，W生IТ蛑指Υ蟀托＼司Cf，“大叔可以回W校了。”
再看Y５０砣耍“天啦！整一美女集中兵F，”如果要打美女仗，@卡_出去授A，看客你想啊，外院，那是什麽等？全狄刀的女子大W，（然]有炫浦讳女生），能乘wC淼模肯定都是家底不薄。@年^，只要有X，所有h的，不方便人的yy都可以解Q掉，迷x⒛抗膺@一撸真美人堆了。
不Γ≡貅岫嗔艘荒猩啊？@资粉黛仓校怎麽就@一男的？奇怪！才自己怎麽]看呢？

　　F在不看他都不行，上面美女蚱亮吧？可@男生L得更有看^，186公分的，有@麽高了不也有味道了，y得上天nc他一迷死人的，正ψ在迷x面前，眼睛不看e的，像]磁一般，只oo盯著我小看，傻廊缇婀馐q如烈B．．．
再怎麽落落大方的女孩子那@N看法，芍浑眼眨也不眨一下，一z余光也不落旁。我被看得m然感X非常肉麻但不知道槭谗嵝牡s充M喜意也是粉含春，尚叩霓D向窗外。
“李常新W妹芳名？”
“W妹？”原硎鞘WL，才接C的r候可]看你半c人影子，整就你一恿Γ可搬|挪西的活嚎]你侄↑c，看幼硬皇斫有律的，适砜疵烂嫉模m然@N事^去自己上大Wr]少郑但是F在@N金玉其表⌒跗渲械募意纷我看不上。
“哦！”我p哼一，^m看著光凸凸道路上兑黄，根本不理睬他。
今天星期六，晚上又有舞。
外Z大W，是一比^_放r尚的W校，每周周末W校M同W_k舞，@r候其它４０多所大W的男生就慕名而恚二外的美女打扮得千奇百怪，各具特色，M情l]、表演人所L，既S富了枯燥的W生活，又很好的W得各T文特L。
舞_始先由I的老教授耍拉丁舞、自由舞等等，由老在女生中挑x跳得好的I舞作槲璋椋等I舞Y束後，就是一段自由嵘砦瑁接著是慢舞，@rW生可以自由挑x自己喜g的舞伴，二外男生原本就不多，可便宜了其它W校那些踊ㄈ遣莸姆涞。
入W已一多月了，已m了@Y的生活，m然重x一次大W，但是大W的生活依然很吸引人，更何r是已女生的身份上大W而且是自己所在的117宿舍有@麽活。
　117宿舍的舍L，翰桓撸人也不是非常漂亮，但她的可埙攘和才Q不容美女如的外院小Q，@不，宿舍一共住了７女生，其中三是她的大小老婆和至郏而到我r，因M~了，@舍L有心{之啊！只可惜被三老婆烈抵制，理由是：“l件太好你配不上，如果你{了她，我三就]有被信和出^之日了。”
三大美女老婆苦於老公常偷偷@在我的被C中c她耳WP磨，Y果想出一良策，f：“榱硕沤^你有思她之心，F在我三把她收合保等我有了鹤幼鹤尤⑺，做楣公的你要想和她怎麽的怎麽的，]T！要是你和她耳耳就得背上y的罪名。
”三如花似玉的老婆十指尖尖同r指著老公：突然又玉叵愕恼f道：“@m然@麽f，可又f回恚你疼她，我也疼她的呀，天下那有不疼合D的婆婆！更何r我的鹤舆B影都]有，你要鬯也可以，但就是不可以娶她做老婆。”哈哈哈！老婆是懂得官逼民反的道理的．．．

　　Y果，@宿舍，五女孩禾焯焐涎莨公、老婆、媳D、一家H的颍看得其它同宿舍的，（@z是北京的，因榻常回家所以不是特e在一K。）那w慕哦，想加入M恚@家子就f了，“我@一家再也容不下e人”你z自算了！

一想到她成天褡约骸吧洗W了，女孩子最美的r光就在大W，不要那麽用功，要多泡哥，多郏才不枉了L著@一勾魂z魄美人胚子”真]想到原砼人也@麽好色。
看著在那Y招花惹蝶的室友，我不禁感X自己的xK]有e，因橛辛伺笥训年P系使得自己已能很好的m新的生活了，同r也乃身上W到如何做一女人。
　艄庀笳餍缘陌盗艘稽c，猴急的男生分e湎蜃约涸缇吞暨x好的目恕Ｎ疑磉更是不少，一下子了１０好，我只是做o钜右膊印Ｎ疫]k法渡^自己心理的@一P，m然HH只是跳舞，但是……
一rg，伸手邀的、俯身作姿的、低^俯耳的o趣的做著各N邀幼鳎迷x既不f，也不起身，B正眼也不看他一眼，弄得男生真是擂伟。。．．
“公主幔亢撸『么醮蠹叶际W生！”奈疑磲硪S刺的音。
我回^一看，不是e人，正是那次接新生校上ψ约弘p眼放的男生。
“矣！他何r坐在自己身後的？”那一天在上，我不理他，後硭也就]再看自己一眼，]和他再f一句，熘ＭＰ３，今天自己又是那Y招惹他啦？
他p目l出足以光女生小衣的波，拉起我的手f：“好，傲的公主K]有逃跑。”、“u！u！u！”錾弦呀有人_始起哄，我此r像呆呆木瓜，^低得快s到脖子中去，p手下垂，走也不是留也不是。
我的手被他那p大手死死的抓牢，原本要抽x出淼拇_又不知楹芜在他的掌握之中，那N酥酥麻麻被包的感X是我奈大w^的。

　　奇怪！舞步怎麽得@麽生硬？缀跸衲九既艘樱勉把@支舞熬下恚我逃也似的在角落Y找了位置坐下，第一次把手o一大男生oo握住，心不獾渫渫ㄌ不停。

　　我人目光已]有在自己身上，想乘C逃回宿舍，正在@r，新的舞曲又了起恚不管，回宿舍去！我站起，神不知鬼不X的他突然又站在我面前，是才那影缘赖南蛭疑斐鍪恚b做]看不理睬他。

　　“早就知道你@印！彼一把住我ww腰，е我又重新步入舞池。

　　@是一曲N面舞。我被@大男孩牢牢的控制住，一只手在我柔的後腰上，另一只手pp扣住我，⒆齑χ我耳朵低f道：“告V我你叫什麽名字？@一曲跳完我就放你走。”

　　“不！”樗自⑽入舞池有些怒。

　　一曲完，我_M更衣室卷起衣服就走，我不想跟@人胡Up。

　　因，我未曾和同W舍友打招呼就自一人走了，下了遣虐lF到女生宿舍要^一段LL的走廊，已是夜Y９c多了，走廊Y黑麻麻的，跳舞的]散觯出去s的]回恚自的都下了，@r只有的高根鞋在走廊^道l出清脆的回，X子Y_始出F大家口口相鞯年P於@Y的故事我_始後悔才的_樱下意R的抱oI舞r穿的Y服，越往前走身抖得越害．．．

　　“啊！前面突然_出一黑影，”得我蹲在地上，p手抱^，身子抖得像Y糠。
“著你了？我心你害怕原本是要o送你的，怎麽反倒把你成@樱俊痹硎撬，我獾_上前去劈手就是一拳
　　“著你了？我心你害怕原本是要o送你的，怎麽反倒把你成@樱
第三章

李嘲ち艘蝗著不p，[原] 美新生活[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2256373][原] 美新生活[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]正要l作，突她竟然在那Yp啼哭y獍，OM瞀“看幼诱娴著她了，也是！都怪自己僭l僳V，`HTl要不是自己逼著想JR她，她那Y馀芟砟亍！

　　“Σ黄穑　毕胨李r肯在女孩子面前低下猓靠伤今天就@麽做了wJc欤碴S碟真ＴＭ的邪T，不但如此QFKN，FKNO看著她I人喊DD艾艾，心Y破天慌的疼的不行，只得走上前捉住那只o^他粉拳的玉手，“你真的那麽我，你就打吧，是我不自量力δ愀F追不舍，要死皮偷偷摸摸做o花使者，@住公主是我罪f死，你．．．”

　　“．．．你就打吧，”未f完，我已E起布MI珠的海正碰上李倡C豹一般的眼神。

　　“我，你，”在@拥沫h境，人@麽近距x的站著，我在哥面前明@又_始犯毛病了。
乖乖！真是因得G福，李承恼f：“天助我也。”p手pp放在我p肩上，什麽也不f，只用那可以死f物，包括蛇x鼠的本I使了出恚看著她，看牢她， “我可是以宜的眼情人，”

　　我m然眼波有I，更是y掩那N勾婚z魄的狐魅味道，朦V月光之下，李呈×耍∥业难壑兴坪蹼yけ浑倒的痕E，他整〗o@江南美女了。
@招不行砗莸模D念之g，李骋话^我，心f：什麽都免了，突然⒆彀蚀_o`的w在我那柔M的嘴唇上．．．

　　一哪w^的旋迅速鞅槲胰身，“你，瑁　蔽业穆音被李吵MT惑的舌^塞了回去。

　　李车奈情_始由疵妥得越碓厝幔pp的、pp的，p手oo抱著我柔修L的身w，一遍、一遍探索著性感地В唇，他pp的含住那善汛剑D把舌^伸向更深的地方，去引香舌砘他的邸

　　“噢！哦！”我_始l出p微的喘息，他那b有力的手掌在我白嫩擅赖娜榉迳希隔著一佑直”〉亩Y服p揉嶂，我被@的绍|一震，芳心一迷茫，自淖成女人以恚奈从羞^男人崦自己，更未有性碰^自己那柔美赏Φ呐乳峰，o他@N一揉，不由得玉w伤致檐，芳心尚o限。
他老而耐心地揉嶂我高赡鄣娜榉澹厝岫有力。他uuX察到被嚎可砬暗奈夷请p不停昙反抗的小手已不是那NQ有帕耍K且，S著他在我那怒椒乳上的揉摸p幔我那汕蔚男‖鼻呼吸越碓街亍⒃碓郊贝伲那美羞t的玉首不再死命地[樱uu得伛Z起怼
他欣喜若狂，不勇色地用一b手^m握住我M赏Φ娜榉迦嗝，另一b手向下摸索，我羞不堪地感到一b魔手奈腋呗赏Φ娜榉迳舷蛳拢^自己柔w的腰肢，徇^自己A滑的大腿，插M了我o]的大腿取
“e……e@印…，求……求你……”我不禁尚呷f般，芳心又羞又怕，我苦苦哀求著，可是我已感到自己的身w已uu不凫端自己了，在他身w的D合拢自己的绍|玉w是那拥伤o力，他狂岽忠暗崦不再是令人那N，S著他在自己柔陕N的乳峰上的揉搓，一z麻般的快意uu由弱，uu直透芳心X海，令我全身不由得一p、酥。
他的手奈业娜榉迳舷蛳买暄讯^，直插我oA的大腿根r，更令我全身感到一奈从羞^的快意。他用手死欧珠_我的玉腿，伸M我的下身，oo按住我赡坌的玉弦魂恣意揉幔
眼看那探索的利器就要得逞r，S著突然“啪”的一，一巴掌理智打醒了不受控制的身w，“你怎可以@Υ我？”
@一天我oo故被他p上，被他自索取初吻，更倒q的是明明自己是受害了，怎麽偏偏有一N奈从羞^的喜g，@N喜g不是一丁半c，自己可是男人，男人怎麽能喜g男人，都是他害的，一定是他害的！真是ou啊！ou啊！
　都是面前@牡傲钭约合萑脒@N境界，正要l作，s巧献叱鲷[ZZ的人恚“适俏散隽恕

　　“改天找你算ぁ保被老和同WlF自己怎麽人啊？我p眼火的看著李λf。

　　“不得不承J，我喜g你！真的，我向你l誓！慕褚葬嵛抑灰你一。”李尺沈醉在才那消魂g骨的pd中。

　　“ou！你真是ou！一巴掌K]打醒你？”我M通t獾勉y牙o咬珠唇。

　　@不意的小小幼饔止匆了李常全身血液男「寡杆俜序v至全身，他再次⑽倚愿械男∽旌住……

　　我用力推_李常逃也似的乃身跑走……

　我回到宿舍，用手涸谔赢常×业男乜谏希做了一LL的深呼吸，今天晚上我v的是什麽幔槭谗嶙约汉孟裼行┬樱侩y道自己凵狭诉@男人？？可是我怎麽X得它缺少些什麽？

　　我站在R子前，看著R中粉面桃花的自己“α耍∷淼锰突然，我哿幔烤湍芎退l展到@一步？”
“你怎麽能@麽想？你明明是男人啊”我正在呆想，T外已砩嵊的喧W，“ 天！”才跳群舞r李诚蜃约荷斐鲭p手r，n如的色好y看啊！怎麽k呢？可不能叫她看我F在的幼樱我抓^盆和毛巾so涞捷洗室去。
“公公、婆婆孜淮笕四回砝病蔽蚁衿r一娱_心的叫到。
　“是啊！乖合保你什麽r候回淼模慷驾洗好了，怪不得我怎麽找也找不著你。”婆婆像平常一樱f^砗臀冶ПА
只有n如，一回砗孟窬秃苊Φ幼樱可又不知道忙些什麽。
舍友f了拙渫嫘υ各自端了面盆去洗蔌，我早早躺在床上，耳朵Y著MP3Y的歌，翻_一本英美概r砜粗，可是看也看不M去，也不M去。
舍友\\喳喳v著今天跳舞的事情，P於那些哥的趣、W校是那Y，新的srg地c等等，不一郝音就]了，可鄣呐孩肯定又去美糁芄了。
而迷x因榕d^、o和n，越想越睡不著，o如何也迫不了不去想今天l生的事情，我走到n如的床下，（n如睡上），ppv_她的蚊，用Op的音道：“公公你睡著了幔俊
“]。”好！n如的音是那麽甜蜜而H切。
“我睡不著，上砗湍闼好幔俊
“好啊！你戆伞表n如掀_蚊示意我爬上怼
n如摘掉耳C，厝岬目粗躺在身的我，f：“怎麽啦？合薄！
我就笑了，“想和你聊天，好久]有@公公的被C喔，想你了啊。”
“你L的真的太漂亮了，！”n如有些感的^mf道：“鼻子最漂亮了，又高又直又挺又光滑。y怪一MW校就成了我的院花”n如p手枕在一，Ｐ闹抡I的看著我。

　　“公公才可勰兀∽彀投嘞褚聊莒o啊，~^上的小痘痘是青春期嘛，@是年p的表F等以後L大了就]有了，@怎麽就f著不靠的呢！”

　　著急呀！怎麽D入正提呢？我怎麽向n如解李车男榘。课铱刹F和Pe人，千fe弄得褒不成反S刺哦。

　　“合保你喜g李幔俊表n如Z庥挠南茸蕴：

　　“我不喜g他，我真的不喜g他！n如，我就是要告V你@才上淼摹！蔽壹贝俚慕忉著@件事。

　　“真的幔磕阏f的是真的？”n如重新拾回往日的N，眼睛又笑成一w杏仁印

　　“那我^生日可以他一起c祝了。”

　　“公公什麽r候^生日啊？”

　　“下周五。”

　　“哦！生日快罚」公想合彼褪谗岫Y物o你呀？”我。

　　“Y物？合卑牙匙o我就是最好的Y物了！”看幼禹n如真的很_心。

　　“呵呵！我怎麽o你？我又不喜g他。f真的，你^生日送c什麽Y物呢？”

　　“我不要你的Y物，我宿舍FY友邸㈤_心就是最好的Y物，乖合保早c睡，明天有晒n喔。”n如f著拍派我示意她睡X了。

　　“嗯，安！”我瞪著大眼睛看著N在n如ι系拿郎倥漫。：是真的不喜g李幔磕槭谗喜g他H吻自己的感X？@和矍楦本就纱a事嘛！他B我的名字都不知道，怎麽真心喜g我，再f我可是男人啊！……哎！不想了真累。
第四章　

下午５c鞅，晃嘉摇⒋笮±掀拧⒅燮牌拧⒓t梅、王玲等六女生正在把四n桌在一K，放上_布[上u~肉Z就可以餐一D了@L，寤义锖呛牵〔还苋七二十一吃再f，後面有各NS富的水果和生日蛋糕呢WO碣Q，僦c[僖今天可真幸福，@是大家泶Wc祝的第一生日。

　　“KKK酰≈灰穿著一l牛仔背袋的n如_心的跟朵花似的@y}，蒜U“，看我I了什麽回恚俊坌墙裉焯e精神、可邸

　　“啊！善浚保澳赆旨t哦！乖乖mpin，瘌瘊@不上千二八百的啊？”

　　“Π。∶科浚福福冈。”

　　“老土，搞@N！老公啊，就我女生能搞定幔康纫幌卤凰奚岽抓住了就遭啦！”

　　“不怕，有李澈秃Ｄ系涅i程，有他男生]酒怎麽行。”

　　“啊！怎麽他砦女生宿舍喔？”n如的“家眷”y一露出失望的神色。

　　我更是吃@不小，n如和她f要李常她以殚_玩笑的，再f李痴f^只喜g自己一人的，我以榫退沩n如有心她，他也是一定不淼模@可怎麽k？怎麽面ρ剑有n如！@麽多舍友到r候多擂巍

　　“α耍」公啊，我差c忘了班主任叫我去她那阂惶四兀你先吃著，我一就回怼！闭f著我做著急泳鸵往外跑。是躲_的好。一想到李衬窍氤匀说难凵裎揖陀悬cl麻。

　　“欣妍不S去，⒗那天不叫你去一趟？那老太太一定是看上你了，想你做她的O媳D．．．”

　　“n如不S胡f，不去就不去。”看幼铀是有意安排，想瞧瞧李澈妥约菏遣皇怯胸。@Y更不能呆了，我可不能榱艘男人！而影到自己和朋友之g的感情。r且自己根本就不可能喜g男人！^Σ喜g的……

既然告V^n如自己不喜g李常就不胶显谘Y面，而李衬兀∷f只喜g自己一，槭谗徇要⒓禹n如的生日c祝？也S他是榱艘自己才答淼模那他@幼鲐M不是害到另一喜g她的n如，如果不是榱艘自己而恚那他更是不值得一。
充其量就是一花花公子，@拥幕花公子有一大堆美女陪他吃他正求之不得呢，何必多我一，等^了今晚再f吧，n如既然喜g李常她明白我@麽做的用心，我心想。

幸好明天不x，我在自室熬到夜Y１１c才往宿舍走。

　　到了宿舍，我把耳朵N在T上，Y面]有任何屿o，“好，都散了。”c幸回rg掌握得比^好，_TM去，天啦！屋子Y是杯P狼E，酒味_天。

　　我正要摸黑去_窗疏通一下空猓“呀！”怎麽碰到一人！

　　“啊！你怎麽在@Y？”我m黑暗後，@奇的lF李痴趴在桌上昏昏沈睡。

　　“欣妍，欣妍你^怼薄

　　我是至燮牌欧侥在叫她。

　　“你so把李乘妥甙桑n如也喝醉睡著了，李局你的名字不回去，i程怎麽穸]用，我女生o他f我要睡X了他也不走，@哥真是砣菀祝送走y啊！啦，你怎麽PC了？”

　“他怎麽知道我的名字？．．．算了，]事，明天再f吧。”

　　我走到李成磉，在耳pp叫道，“李常回自己的宿舍睡去吧。”

　　“欣――妍，你K於回砝玻课业饶悖．．等得好苦！”

　　“你醉了，我不想和你f@些！走，我送你回宿舍睡去。”

　　“我]醉，不――不^――我――我答你，乖乖回去睡X。”

　　174公分身高的我扶著185公分身高醉得不p的他真的挺吃力，好不容易走到男生宿舍，躲^舍O，迷x李场

　　“你住滋室？”

　　“***……。”

　　“什麽？”

　　“我家住***……。”李痴c在我的身w上，好沈！成女人的月ε人最大的感|一是麻┒是累三就是w力太差。

　　“有]有搞e？……”
我李痴f：“我湍憬休v自己坐回去吧！”：真是倒q，e人你恚得我硭湍慊丶遥大男孩子了怎麽@麽不自量力？不能喝槭谗嵋喝@麽多呢？

我嘀嘀咕咕德渲李常但又不能不管他，竟是同W一觯自己的初吻．．．哎！不f也T，@是什麽和什麽啊！自被吻，F在又莫名其妙的上@麽一重，要想再把他拖回宿舍更是不易。

　我只穿著伪〉母哳I毛衣，呐夥砍斫@麽一吹冷得只打哆嗦，北京１１月的夜Y已很鋈死玻正生著饽兀扶著的大男人@r突然一把oo抱住我，“你是不是很冷啊？”

　　“你要死啊！抱著我致铮俊蔽冶砭猓仕的就是重重一巴掌。“我看你是b醉的，揩油@麽清醒”一把推_他，只@然大物_上]牛吃不住力“Z隆”一就c倒在地，躺在地上哼哼\\喊疼不止。

　　我看他哼\半天可z，重新又把他扶了起恚χ他吼道：“l你喝醉的，害得我像有虐待A向一樱你o我在上好好坐著，我去招^怼Ｂ到]？”

　　“嗯！”李诚孩子一涌z巴巴的cc^
我打了一v夏利，把李橙MＴＩＸ後，λCf：“您把他送到琉璃井６吧。”

　　司C探出^恚“同W，你看他醉成@樱我那敢送啊？不成，你不去得把他也弄下去。”

　　“我去有什麽用呀？我也找不著他家。”

　　“他是你什麽人？”

　　“同W。”

　　“那就α耍”司C大叔笑著f，“你是他同W都不管他，我那有工夫弄他呀！”

　　“切！”@社缝吨人的可真不多，我只得坐回Y，送佛到西。

　　出租行了３０多分K於到了。
第五章
李嘲盐У揭房gf：，

[原] 美新生活[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2256373][原] 美新生活[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]
“我先去o你找件衣服，暖獾眠^上１０矸址N才崮IM廑O，辣wrq你在@Y休息海我去泡澡就清醒了．．．”
“嗯！”
我仔打量著李车淖√E嘛P，嫘南@所e幼≌只剩下了好奇心，於是便p答到蒸mT，蒯q座在客dY仔的打量著李车淖√。
我突然有些害怕，叫到：“李衬愫昧]？”
“怎麽啦？等不及呀榕榧x，Z踅踉o要不我不穿衣服就出怼９哈哈！”
“胡f什麽阿，我要回W校去，so出硭臀摇！
李痴娴]淼眉岸啻┮路，套一件r衫，牛仔就脑∈已Y_了出怼
“e回去好幔课疫@麽辛苦才把你弄怼！

“你f什麽？”我大眼睛，“你才f什麽？”
李匙灾嘴上oT，漏了口L。
走^去ξ遥骸白我抱抱好幔俊
“哼！”我掉DX袋，]f行，也]拒^。其看著他急急忙忙脑∈遗苌硇难Y已踏S多，f，睦吵ㄩ_的r衫望到他裸露的胸肌，真的好想靠上去。
“呸！我X子Y怎麽有@想法！”
一定是和那群女人在一起呆rgL了才@樱我心f到，我B忙把X子Y的@N想法s了出去！
“，可以幔俊崩尺在乞求，“我抱抱你，我洗得好舻摹！
“可是我很臭呀，你不知道才扶著醉鬼，我都快吐啦！本大小姐@Υ一男生是^．．．”
“是^一回”的]v完，我看到γ妗吧魔”眼中又已燃起熊熊大火，千f是不能再fλ有多好，@硬皇窃谔舳核幔颗夼夼蓿so]嘴歇菜吧。
“那去洗澡吧，”李成[[盯著到手的C物，“我很意和你再x浴，反正才]洗舒服呢？或者偶委屈c，o公主殿下搓背，搓．．．”
“住口！”我上下y牙o咬，仰著X袋，e起小小粉拳在李趁媲盎瘟嘶危“@你搓不搓？”
“搓，都搓，你的每一寸肌w我都喜g搓。”f著，他竟然ou的拿起我的ww玉手娜^_始H吻吸允，直到把每根玉指放在嘴Y逐一舔嗜。
李炒r看我可能是有c生獾幼樱於是便_口f到“你在我家睡吧，我先去槟阏{好洗澡水。”
“不―行。”
李骋槐菊的f，“我克制住自己的，只要你把TP好。”
我接^李尺f淼囊患r衫，“除了@就]e的？”迷x李常言下之意是Y都演的，女孩子在男生家^夜，都是一件r衫做Q洗，是不是肥皂】炊嗔耍靠衫炒鸱撬。
“就@，女生的小]有，小“兜”更]有。”f起@些李秤质巧相露。
“好啦好啦！不惹你，我去吧。”我李我去浴室。
二人走到浴室，在PT的瞬g，我突然叫住李常吞吞吐吐的f：“你，你，能不能．．．那什麽呀？”
“那什麽呀？我的小姑娘，你把f全了。”李秤终Q著f：“不是真有我想的美事吧？x浴？是我湍愦瓯常俊

“不是啦！”迷x獾弥倍迥_，“你在外面守著，我有c汉ε卵健！
自淖成女人以恚好像_始ν饨缱的敏感起恚尤其是一人的r候。
“哦，e怕，有我呢。”李车拈_口f到．．．
“你要快c啊，e泡在Y面忘了我在等你啊。”
“等有什麽P系嘛？我在W校都不能泡澡，那麽辛苦把你送回碓谀慵蚁硎芤幌虏恍泻牵俊蔽遗菰诶橙M香氛和玫瑰只ǖ哪局圃「籽Y舒服得很呢。
行，我再等三分，你在Y面不出恚．．的，我M去把你抱出怼！
“不行！你不SM恚”R上啦：哼！要是你M砜匆我光溜溜的幼樱不你占M便宜。
我穿好r衫，再看看自己的小，好啦，今天]得Q了也只能接著穿。“李常]有鞋啦，我光著_上去幔俊
“你好了]，穿好了]？”李母舯。
好，算好了啦。”我看看@身行^，一件大大的白色zIr衫，和一l屁屁上印老虎^的小，“真是糟透了，今天怎麽穿@麽幼稚的一l。”其它的真的]k法往身上套，都是酒味，很臭哇！突然lF有件重要的事情]做：“文胸啊，文胸]穿啦，自己睡X榱耸娣都是瓤盏模．．”
“李常等一下！等一下！．．．”
“等一下再M硌健蔽疫喊解_r衫渲匦麓┗匚男兀那知道死的李尺@麽快就_了M怼
不早不晚，我正好解_三w扣子，小兔兔正好蹦在外面。
“啊．．．．．．你@大笨蛋我叫你等一下M硌健！蔽译p手o胸，獾谜驹谠∨柩Y跳_，l你M淼模l你M淼模我恨死你了。”_上的水花R得四壁皆是。
@下得了，李吃缇拖胍她想得要死，F在@麽大T惑[在面前，才所f克制的早就到九霄外去了。
“e@樱我又不是成心的。”李匙哌^去ppё身散lT人庀⒌乃的小腰。
木浴盆老高，我M面通t的站在Y面，胸部正好到χ走^淼睦车念^部。
李晨粗透^白色真zr衫Y那玉瓷般的傲人p蜂，已然裸露半A在衣服之外，真z的良好|地映出的那一cct就如耀耀生x的t色石，清晰可。
“，你@天生的尤物，你要把我的魂勾走幔俊崩嘲l出野爿p呼，呼吸急促。
⒛深深的埋在我致光滑而的胸部，婪的H吻，崦那一只大手也o法掌握的玉乳，李嘲l出一p呼，忘情的用嘴含住那研↑c。o限z鄣挠蒙舷伦齑接昧Φ奈允著，h利的牙X一下一下p柔的^迷x肉肉上的t色小珍珠r，我忍不住l出d^而快返纳胍鳎．．
李秤沂住我Y的小U腰，左手p峄而巍魏的大[[，不r用舌尖舔舔那高在乳房上晶剔透的深w玉珠。
我披散著窬砭淼拈Ll，此r已是M面桃花，身|S著李骋惠又一的刺激和墼a氐你逶∨柚信砼とィ被李衬鞘炀的撩拔折v得死去活恚咬oy牙λf：“李巢灰弄我了，我．．．我快不行了。”
李巢徽f，嘴Y不停的玩著小兔兔M出的[颍一只大手悄悄的褪去了我身上的r衫，等我站，他v出p手p捏那嵌在玉瓷上的小cc，嘴巴奈业娜舷蛳乱宦废蛳禄．．．
滑停在了小上，“天啦！”李秤秒p手重新托住我，用嘴叼_小，⒆齑柿搜Y面那大腿根部的女生最樯衩氐牟柯洌．．
“常不要啊！”我纱BB。”李匙∈郑眼YM是痛苦的欲望，ξ艺f，“，我勰悖我l誓，我]有@麽喜g^一女生，你我o限眷偕踔辽窕觐倒，不^，如果你真的不喜g，我就停。”
我被挑逗得已是眼中一片春色，下意R的咬o下唇“人家]有v^嘛，很怕咯！”
“我也是第一次，我很小心的弄你，我要你吧？”李骋彩蔷o咬嘴唇
我羞的]上眼睛，善晒饣的柔唇性感的微合著，癜l卷如宛如}的女神睬在秋波之上。
    李了，M身心的被迷了！
李惩嗜ノ疑砩嫌∮欣匣㈩^的小，身材修L全身l出少女肌w有的WW光桑已然全裸的迷x呈F在他面前。“，你太美了！李嘲VV的看著冰肌雪融般的美人海身抖不已，我勰悖要你，我的天使！”李抽]上眼睛p吻我身上每一寸肌w。
“嗯 ……啊！”
我忍不住l出一p吟
掩映下微⒌陌缀匣ㄈ锾又李橙身血}，心潮澎湃，K於是o法抵制，李⒅一口pp含起，在嘴Y用舌p舔，只我l出醉人的p呼： “啊！．．啊！常我被你弄呀。”阎械拿廊阂咽且宦高^一，幸福得不能自拔。
“我要你，我F在就要你，”李骋讶牡厣险镜街Z大的木浴盆中，用嘴叼含著那似乳烙般香醇的乃海p手O快的扔除掉身上的bO。他⑽г蜒Y，抱著我朝外走去。
想到即l生的事情我不禁羞t了，绍|越碓杰。我尚叩亻]上自己艋冒愣嗲槊利的大眼睛。
他抱著我走到床前，把我涸谏硐隆Ｎ胰滩蛔￠_口求道：
“e……e@印…，求……求你……不要………求求你………了我吧。””  ”
李秤厝岬难酃饪粗我光傻拇笸龋卷曲的q毛，下面是美妙的花 蕊。我的舾吒咄蛊穑L的希粉t色的大唇正oo的]合著，pp在那Y吹一口猓q毛微微u樱o]的肉T蠕印Ｊ种赣|在我的羧ァ
李掣械轿谊部R上a生烈的印Ｎ矣昧Φ呐ぞop腿，但F在要 阻止手指的入侵，已是oa於事了。
蜜汁失控的由花瓣中gB出，S著手指的移 樱分_了少女o合的花蕾。眼前出F的，是善rt色的美花瓣，他可以清 楚到，一粒像t豆般大已忧榕蛎起淼年蒂在唇交接×业念抖。而 花芯中正不喾置诔銮逑愕奶女花蜜，rt色的道肉壁正WWl出淫水的光茫。
手指迫_道口的o]肌肉，在我哼叫中插M奈从腥说竭^的神}地方。
四周是\\的嫩t色，很嘏！很o窄！李巢唤@造物主的神妙。手 指被四周凡嫩肉oo的裹住，李澄议_始用手摸肉唇，手指突破肉p，碰到最敏感的部份r，我a生o法忍受的焦燥感，用M全力扭由眢w。大概@拥姆 又刺激李常_始用手指集中性地摸弄小肉球。

　　“啊……不要……不要……”李骋幻嬗蒙囝^舔玄霜胸部SM的果，同r用手指玩弄她的核。“你的奶子有性，美O了。”

　　“啊！不要……不要……不要……”李车氖种竿r攻羯倥商最敏感
的部位，使我的身w逐u火幔有o法形容的痛W感，U散到整下w。李牟起的核敏感地lF，我的性感升高，於是U大手指活拥墓。
李吃谑种干细械後，就更大地荛_花瓣，⑹种覆迦肷钐。我本能地想Ao大腿。可是李车南ドw在中g，反而被U大荛_。“看吧！你的浪水也出砹恕！
李尺@釉谖业亩得意地f，同r突然手指更深地插入。
“啊！ 你模　蔽逸pp叫一，同r起眉^，_尖也E起，微微抖。“@优 的r候……你感到舒服了吧……”
插入在花瓣Y的手指像拌棒一拥匦D。在中_放的花瓣，不由得A oo理的侵犯者。“啊……不要……不要……”
李嘲涯靠近分_的大腿根上。“不要………那YK……………”我 拼命用手推白少丁的^，身w向上移印！安弧……啊………不要！”
我的 {，逐u成克制性感的哼。李陈冻鎏兆淼谋砬椋不停在花瓣上舐著， 很高d的p咬著玄霜的唇。
未人道的粞杆僖源罅康拿壑砘男人的 攻簟＠秤昧ψプ肉丘，荛_到O限的程度，然後把^深深的埋在我U_的秘密溪谷中，狂般地舔舐少女充M蜜汁的花瓣。
李秤檬种冈诔M蜜液的道染抽送著，我不自X的挺又SM的屁 股在配合。我已完全放了抵抗，迷失在性鄣O度快感中了。我失控的高喊叫，烈的性快感，_糁 我美清的女肉w，全身泛起一片鸭t色。
李⒋箨具近我嘴角，我m然不意，但K於是屈服了。我⒆约菏[白L的小手砘夭嗟崦著他的o，火岬囟染髁诉^恚
我慢慢捧起了他的o用手套弄了一上拢就伸出我的舌^_始舔著 o的尖端。舌^在^上w快的D又，接著她_始把整支o往嘴Y抽送。
李绸R上感到^穿越了少女白的X，被嘏的舌^包裹著，撞在我的
喉^上。那N感X_是oc比！玄霜不嘤蒙嗉庠邶^上舔著，幼魃硬但
s仍是一拥拇碳ぁ
我的^S著一前一後的砘氐某樗停凹陷的paYl出 吸吮的滋滋。的快感乃的小腹コ觯uu_向不嘧糁的^。
李秤昧Φ脑谖业奶纯谥谐樗停一方面又^m吸吮我她的蜜穴，上下煽诘耐r刺激，叫我o法招架。很快具在少女口中_始激烈的跳樱K於射出 大量LC的{液，直射M我的喉怠
李掣惺艿阶钋颁h的性高潮，想真是物有所值。大量白色的精液很快灌M了我的小嘴，我m然拚命的不想吞下去。
但口中塞著的大具s仍未消[，只能勉吞下了一部份又嵊{的精液，有不少沿著我的口角M溢出怼
“啊……不行……不要……”敏感的嫩肉被舌^舔的感X，把我的X子 氐椎y。幸福、快感和羞u混在一起，在身wY奔Y，玄霜想保持正常的意R，都_始感到困y。“啊………唔……………好……………”
不久之後，我全身微微d，高高挺起腰部，用u骨在男人的上。李掣杏X到身下的尤物全身上下，_始l有奏的在×翌抖，鼻中急喘著狻Ｗ钺嵛绍|一震，在接B的快感中昏厥^去。
　在一番嶂後，我已是^昏眼花，李骋幻嬖谖叶f著dd情，一面用巨大^在窳芰艿南夏Σ痢！斑怼…………”部抖一下，烈的快感，缀跏刮彝耆掉入情欲的漩uY。受到摩擦的肉p淫x地膨，_始蠕印
李⑽业某嗦丬|w平放在床上。用手分_我的赏龋⒁呀重新 大的武器近少女的簟
我在迷糊中，感到蜜穴被巨物迫近，我害怕得全 身抖穑手oo的抓住李车氖直邸ｉT牙用力的咬著下唇，一p美目，oo的 ]上。
“不用怕，_始r痛一c，R上就感到舒服。”
^在dd的 花瓣中g。
“我怕…………”我快要哭出恚全身像防洳迦氚愕木o起怼
“我要砹耍》潘闪α堪桑　闭f完之後就用力向前挺，幢┑凝^把新r的粉t
色唇_。李杂驳娜獍艟慢刺入。
“痛啊………”我K叫一，身w向上浮起。