美丽的半变性
美丽的半变性

我起来穿上了衣服。刮了胡须，吃完早餐，我们上了汽车向医院驶去。在车里唐纳告诉我医院的人将会每天向他报告我的情况，如果我有一点不合作，他就会来“照顾”我一顿。大约两个小时，小车开到了南京，然后又向江宁开去。 小车终于到达目的地。迎接我们的是一个漂亮的体态丰满的护士。看到她，我想这八个月应该不会很难过吧。我正要将我的行李取出来，护士却阻止了我。她告诉我我不需要这些，她们会提供一切。我将行李放回车上去，看着唐纳开车离开。 护士领我到我的房间，告诉我她叫雪乃，第一次心理咨询将在十点钟开始。我四处打量这个房间，觉得它以前一定是为某个女孩准备的。因为上下全部是粉红色的柔和色彩，而且有很多的皱纹纸和蝴蝶结。床单也是粉红色的绸缎。雪乃让我脱掉衣服换上病人服。我脱下了外衣，她将衣服整洁地折好放在一堆，然后说内衣也得脱。赤身裸体地站在漂亮的她面前，我有点冲动。她给我一件宽松的衣服让我穿上，当然这也是粉红色的。然后她对我说她将在十点时回来，这期间我可以随便看看。 我决定好好看一下这个房间，于是走到了衣柜前，我打开看见里面全是女人的衣服。外套，裙子，睡衣。衣柜的底下有很多双高跟鞋。衣柜旁边还有一个箱子，我打开一看，上面的抽屉里全是有蕾丝花边的乳罩和内裤。第二个抽屉装着各种各样的内衣内裤，胸衣，长袜，吊袜带和束腹。第三层是几种样式的比基尼泳衣。这些都是我喜欢看我的女人穿的。我喜欢这些，而且希望我能看见这些护士穿上它们。我走进浴室看到各种各样的洗液，面霜和化妆品。当然也有脱毛剂，女子剃毛刀，Ob卫生棉条，苏菲护翼卫生巾，还有一个工具箱。我走到书架旁看到所有的杂志都是女性杂志。太好了，我想。 他们一定缺房间。很明显这是一个女孩的房间。我决定看看杂志，于是坐在床上开始看起来。一会儿雪乃走了进来。“十点了。是你的第一次心理咨询的时候了。李博士她很忙。她来之前，我给你带上‘镯子’。”
她给我戴好并锁上之后，她开始告诉我：“这个东西将阻止你的勃起。最终大脑将开始把疼痛和勃起联系起来形成条件反射，使你即使以后取掉它后也不能勃起。“
这时门打开了，走进来一个年纪比雪乃大一点但很吸引人的医生。她有一头时髦的短发，脸上洋溢着微笑。 “李医生，我刚给他演示过镯子的效果。”
“很好。下面给他打一针药。小三，你好。我是李医生。我们将在这几个月中经常在一起，因此我们相处融洽是很重要的。而且你的身材很适合这种治疗。下面你要打一针，然后带上耳机听一些音乐，就这么简单。”
雪乃开始在我的手臂上注射。
“打的什么针？”我问道。
“哦，不是什么。只是让你放松的镇静剂。当然还有一点让你接受劝告的作用。这是在催眠中经常用到的......” 我几乎听不到她说的最后几个字，眼皮就开始不听话地搭拉下来了。我躺在床上，迷迷糊糊地感觉到耳机放在了我的头上。我听到了很温柔的古典音乐。但之后我就记不得了。
“他应该听四个小时。你用的什么磁带？李医生问道。
“我给他听的CD兴奋羞辱磁带。它每5分钟重复一遍，因此他能在4小时中听到48次。”
“你给他注射的雌激素吗？”
“是的，李医生。第一针是今天早上。我告诉他是接种。”
“很好。明天早上记着给他吃雌二醇和孕酮。由于我们只有八个月的时间，所以剂量要加倍。唐纳想在八个月内看到结果。我们也将增加注射的频率。从每三周一次到每周一次。” 她们在谈话的时候，我正处于迷睡之中。因为这样，我没有注意磁带正在传送着潜意识的信息。它的内容是这样的：
“我是一个有的女人。我喜欢我的身体和大腿被刮得很干净的样子。我喜欢连裤袜和丝袜穿在我光滑的腿上的感觉。我喜欢穿女式内裤，乳罩，吊袜带，连衫衬裤，胸衣，束腹和高跟鞋。我喜欢穿所有女性的服装，特别是超短裙和撩人的睡衣。我喜欢各种各样的化妆，特别是使我看起来更淫荡的。我喜欢我的头发做成女式并被染成金发。我想我的眉毛总是很细而且有很高的弧度。 我想我的耳朵被穿孔然后戴上很大的金色耳环。我想我的指甲变成一英寸长然后画上鲜艳的金黄色。我希望我有一对大大的，DD罩杯的而且为了获得它我愿意做任何事。在每个月的第一周是我的例假的时间，我必须用卫生棉条和一条最大的卫生巾来保护自己的清洁卫生。 随时保持一个性感女性的形象，虽然我可怜的不能站立。我将尽力去学习如何保持一个完美的女性形象。穿上男式服装将使我感到特别地不舒服。任何时候别人看见我女性的形象我都会记得我曾经是一个男人，我将会感到深深的羞辱，但我同时也会因此而感到更加兴奋。因为羞辱会使我更加尴尬。我的是一个虽然敏感但不能发挥作用的东西，我愿意你们对它做任何你们想做的事。 我想别人叫我的女性化名字：安安。
我是一个女性化的男人。”
这个磁带在我“放松”的时候一遍又一遍地反复播放着。当我醒来时，耳机仍然在我头上，但没有音乐了。我将耳机摘下坐了起来。我感到由于注射而有点糊涂，但是我更多的是不错的感觉。这是治疗。哈哈，如果我能睡着度过这讨厌的八个月，就不会有多难过了。如果我能去掉这个令人痛苦的“镯子”,这个地方也不是很差。 正在我东想西想的时候，门打开了，两个非常漂亮的护士走了进来。她们身上除了乳罩和内裤什么也没穿。有一个的特别大，我想它们快迸出乳罩了。她们让我躺到床上然后开始脱掉她们的“衣着”。我立即感到了兴奋，也开始有反应了。啊！我感到了强烈的电击，强烈的疼痛立刻使它缩了下去。我试着让我的眼睛从她们身上离开，但这是很困难的。一个女孩走过来骑到了我的脸上让我舔她。我以前很喜欢舔女孩子的“妹妹“的。因此我就开始了。 可是我又感到我的长大，然后又是伴随而来的疼痛！　这一点也不好玩。另一个女孩开始用她的手抚摸我的。然后我感到她柔软而潮湿的嘴唇含住了我的，而且我知道这将是一个很长的过程。兴奋，疼痛，兴奋，疼痛，兴奋，疼痛，兴奋，疼痛，兴奋，疼痛......我继续舔在我脸上的女孩，然后我听见正在吸我的女孩说，”我不能让他可怜的硬起来。这个可怜的假男人再也不能用他根软弱的短小的来取悦于我。他一定是阳萎。还好我带了我的好东西. 我看到在我的边的嘴唇换成了一个中空的。她将套在我的上！在我脸上的护士迅速达到了高潮。我感到她开始抽动并将她的大腿紧紧地夹起来。下面的女孩也骑上了我的（当然是大的那个）。看到她上上下下的样子，我很兴奋，于是我的鸡鸡又开始硬了起来。疼痛！　我不得不忍受兴奋，疼痛，兴奋，疼痛，兴奋，疼痛，兴奋，疼痛，兴奋，疼痛......直到她软下来。 当她们穿上衣服离开后我终于松了口气。我看了一下钟。2：45。雪乃将午饭带了进来告诉我晚上将在8：00开始，但是我在5：30的时候要开始有氧运动。她告诉我在我的房间中放开些，不要紧张,到处看看。但房间里也没什么可做的，因此我就拿起一本杂志来看。我一页页地翻着看到一些穿时髦服装的漂亮模特。我希望我看起来也象她们一样，我想。然后我吃了一惊。我在想什么？我将这个想法放开又开始看一篇有关化妆潮流的文章。我一定是太专心了 .
以至于我抬起头来时已经是雪乃进来告诉我开始准备有氧运动了。
她走到衣柜前打开一个抽屉，使出一套粉红色的紧身连体衣。她让我将睡衣脱掉换上它。我以前从来没穿过连体衣，更不用说粉红色的了。我犹豫了片刻。 “快点，我们可没时间了。”雪乃说。
想起了唐纳的话，我决定还是合作。穿上后看起来不是很好，主要是由于我腿上的毛和难看的大腿根部的突起以及平坦的胸部。在她面前穿上这件衣服后我有一点尴尬，我能感到我的脸都红了。我还觉得很性感，虽然我不知道为什么。我开始了有氧运动，比我以前进行的锻炼更加剧烈。我搞得汗流浃背，回来时，雪乃带我到浴室洗澡。“你看你腿上的毛真多！我打睹如果将它剃掉会更性感。”雪乃说了后就走了。 我几乎要同意她的看法了，然后我改变了主意。我在想什么？洗完澡后，我去穿睡衣，但睡衣不见了！我想是她拿去洗了。我只好穿我的柜子里的衣服。我找出最少女性化的内裤穿上。这是一条粉红色的花边的白色内裤。然后又找出一件同样最少女性化的睡衣穿上。我把这条丝质的衣服套在了身上。 800左右门打开，李医生和雪乃进来了。
“你已经知道这个训练了，安安。和早上的一样。打一针，然后是耳机。顺便说一句，你穿的内裤非常好看。”李医生说道。
雪乃将针头扎进我的胳臂，然后将药水往里推。很快，我又睡过去了。
“这次的磁带放的是什么？”
“这是改变性别倾向的。他不是还对女人感兴趣吗？” “‘镯子’会起作用的。它不只会使人将疼痛和兴奋联系起来，而且会将疼痛与女人的性活动联系起来。这就是为什么要你们随时刺激他的原因。磁带将强化这种联系。在他离开这儿的时候，他再也不会因为性而看某个女人了。“
你看见他看那些妇女杂志了吗？“
“是的。精神上的变化将逐渐发挥作用。安安甚至不会意识到他在改变。他会认为这是非常正常的。离他自愿穿衣柜和抽屉里所有衣服的日子不会太久。开始放磁带吧。”李医生说道。
这个磁带和上午的有点不同。它的内容是： “我是一个女性化的男人。我喜欢吸吮。我喜欢男性的任何东西，尤其是。我喜欢同时有很多男人。我对有不可思议的渴望。我一天至少要尝两次，否则我会感到极端不适。我喜欢喷得我满脸都是。但是然后我必须将它舔干净，不浪费一点。我喜欢肌肉感很强的男人，但我也不挑剔。 我会吸吮任何放到我面前的。我喜欢深深的。会让我非常兴奋，而且这是我获得高潮的唯一方法，即使我的可怜的不会兴奋起来。我希望有人对我的进行折磨。我希望被护士捆绑，摧残我的身体。我是一个顺从的性感的奴隶，我愿意做任何要我做的事。我是一个吸吮者，一个女子气的男妓。” 磁带反复的播放着。当我醒来时，耳机仍然在我的头上，同样没有音乐。门打开了，我的两个今天早上的体态丰满的朋友进来了。我心里呻吟着。一周以前，面对同样的情形，我将会是一种狂喜的心情。而现在却是一种矛盾的心态。 同样的过程重复着：兴奋，疼痛，兴奋，疼痛，兴奋，疼痛，兴奋，疼痛，兴奋，疼痛，兴奋，疼痛......唯一的不同是这次的时间更长，因为她们两个都想在我的脸上，然后又都想在我的上套上然后达到高潮。她们走的时候，我已经完全精疲力竭了，而且对性已经产生了反感。我处于非常性感的环境中，却得不到发泄！我注视着我的‘镯子’，看是否能把它弄下来。看起来它非常稳固。唯一的办法只有用喷灯。而我真的无法去或想去做这件事。我开始感觉到厌倦了。　
我一直到第二天早上6点还醒着（实际上我吃的并不是她们说的镇静药）。我决定呆在床上，努力地睡着。 早上8点我醒了。早餐时间到了。雪乃给我吃了几颗药。因为我以为这是镇静药，我没想什么就吃了下去。而且，我能有选择吗？在以后的时间我吃药，穿比前一天更女性化的服装，如此过着我的日子
接下来的时间很不寻常。因为我的‘月经’来了。 这天早上，雪乃后面跟了一个护士，提前了一个小时将我叫醒。她对我说：“安安，今天是你的月经来的时候了。你要做好准备啊。月经是会很痛的。为了让你的‘经血’流出来，并且不让它弄脏衣服，我们来处理一下你的。” “为了减小你的疼痛，我们要限制一下你的自由。”她们将我手脚都铐在了床的四角上，并在腰部用一根皮带将我固定好，使不能动弹。 雪乃走到衣柜旁的箱子前，拿出放在里面的工具箱放在推车上.她让我躺在床上,然后脱掉我的花边内裤,然后打开工具箱,使出一瓶消毒液,倒在一个方盆里,然后又拿出一双乳胶手套,然后她打开一个密封得很好的口袋,取出一根大约40公分长的导尿管,将它消毒后,向我走过来...... 她的一只手抓住了我的,我有点害怕,她将比较稳定的一头对准我上的小口,慢慢地放了进去.比较稳定经过的地方很痒,同时有一点点的痛,但总的感觉是说不出来的舒服!我立刻感到了十分的兴奋，并从的小口中流出了滑滑的液体......由于导尿管很细，大约只有2毫米粗，所以虽然是第一次插入，也没有觉得十分痛。
进去两公分后，我觉得有点阻力，然后雪乃熟练地转动了几下细管，它又顺利地稚前进了。我躺在床上闭着眼睛享受着这痛苦与快乐交织在一起的感觉。 这是和我的进入别人身体完全不同的要兴奋十倍的感觉。雪乃插入了20公分后，又遇到了阻力。这时我感到细管头抵着我的膀胱口十分的痛，扭动了几下，雪乃说：“别急，这是到了膀胱口了。”我抬起头来，只见她将我的向脚的方向拉平，然后慢慢地转动着细管，同时向里轻轻地用力。 突然一下我感到它已经进去了！淡黄色的液体从细管的另一头缓缓流了出来。这时另一名护士赶快拿出纱布，将细管外面我的顺流而下的粘液拭干，并用手堵住细管的另一头，以免尿液流出来。雪乃取出医用胶布（很奇怪，也是粉红色的），将细管固定在我的上。 然后将我的向大腿内侧卷进，并将比较稳定放到前。再用胶布固定好和细管。这时导尿管还有大约9公分长。雪乃说：“好了。‘经血’的问题解决了。下面要解决你的卫生问题。” 她在手套的食指和中指上抹了些润滑油后，伸向了我的。我感到先是手在我的周围游荡，冰冰凉的。然后一只手指慢慢地插了进去，并开始慢慢地抽动起来。接着是两只手指，我却莫名地兴奋了起来......难道我的后面也有性感点？难道我天生就有这种感觉？难道我喜欢被别人侵入？......
雪乃抽出她的手指，拿出了白色的量多型的ob，撕掉外面的塑料包装，将导尿管插进ob的头部，然后将导尿管折了个弯，用细线捆在一起，然后用两只指头掰开我的，将导尿管和ob塞了进去！由于ob很干涩，虽然雪乃沫了润滑油在上面，我也很配合，尽量放松了，但她还是费了点劲才塞进去。 然后她将ob尾部的蓝色细线拉伸，对我说安安，你要每天换两个ob，不然经血会流出来的，记住啊！我感到十分尴尬又十分害羞不敢说话，只好点头表示知道了。然后雪乃又取出一片夜用超长型的苏菲立体护围卫生巾，将我的大腿根部严严实实地保护了起来 。然后给我穿上了粉红色的经期专用纸内裤。雪乃让我站起来走走。我爬起来，小心地走了几步。还好，没有多少不适。只是我的尿液不断地流到里，逐渐变湿的ob慢慢膨胀起来，让我感到一种充实感，甚至不由自主地想夹紧我的双腿...... 同时我也担心它流出来打湿我的下面，走得小心翼翼的。雪乃看到我这个样子笑道：“不错，有点象。不过还不够痛吧？不大象来月经的样子。还有就是前面还是太突出了。真该找个时间将它切除掉。”听了她的话，我的脸羞得通红。 就这样，我每天更换两次ob，卫生巾，过着经期的日子。有时尿液较多，将ob湿透了，就顺着ob流出洞来，幸好还有苏菲在外面保护，才不至于将我可爱的连裤袜弄脏。更换的时候，我将卫生巾取下来，用镜子看着。只见一根细管一头连着我的，另一头去插进了我的，而还露出白白的ob的影子！
一根长长的蓝色细线弯弯曲曲地耸拉在大腿内侧，真是性感极了！我尽力地放松自己，用手拉住细线，将卫生棉条拉出来（这时它已经变得很粗大了），然后我将导尿管插进新的ob,涂上润滑油，再塞进去。为了少更换几次，我甚至减少了我的饮水量。当然护士们的挑逗在这几天是一点用也没有的。因为插入了导尿管的无论如何也硬不起来。 一周的‘经期’终于过去了。我却爱上了导尿管和ob，卫生巾...... 其它时间我的‘治疗’基本上是相同的。护士们只要看到我就试着让我兴奋。我越来越有效地控制自己，我的在非常刺激的情况下也只有一点点反应了。为此我很骄傲。其它还有什么？唯一的问题就是这个可怜的了。它在我的紧紧的超短裙里极难看地突起。 雪乃教我怎样向后卷起它到我的两腿中间，不过总是不那么理想。我甚至在学习穿着6英寸高的高跟鞋走路。我很高兴我有这么多的衣服可以选择，而很多女人不会这么幸运。 我也开始刮我的腿毛。我不能相信丝感的长统袜穿在我光滑的腿上的感觉。我希望我能早一点发现这点就好了。雪乃说如果我想的话，她可以安排激光脱毛。包括我的胡子，腿和腋下。我真的不需要它们，因此我很渴望的同意了。 如果不用每天做脱毛的工作又能保持如此的光滑该是多好！
雪乃还让我一天在太阳下躺一次。我现在的肤色除了比基尼遮住的部分已全部变成了金黄色。脱掉比基尼后，我能够看见明显的分界线。雪乃说这些能够让我看起来更加女性化，即使我赤裸着。

我从我的杂志上学了很多关于化妆的技术。我的雪乃也帮我化妆。她说只有自然才能显示出化妆的作用。化妆使我看起来更加地漂亮。她还教我做头发，做各种种样不同的发型。她说网上有一个沙龙，如果我感兴趣我可以去看。我当然愿意。因为某些奇怪的原因，我把我的头发染成了金色。 我们到那个沙龙上去看，然后我将我的头发染了，并做了发型，我的手指也修饰了，我的眉毛也修了。他们甚至为我穿了耳孔，并放了很大的金色耳环！就象我想要的一样。我开始真正喜欢这个地方的。每个人都这么好。 雪乃也很好地帮助我在每天早晨穿束腹。我第一次用的时候，我的腰是28寸，在我的节食，有氧运动和束腹训练后，现在没用束腹也只有22寸了！我希望在我离开时能减到20寸！我想尽可能地女性化，不管付出什么代价。 一天早上醒来，正在穿衣服时，我突然发现我的胸部有点疼痛，用手偷偷按了按，发现有点肿胀并且感觉里面有硬核！我对雪乃悄悄地说了这件事，雪乃笑着对我说：“这就对了。说明你的训练发挥作用了。而且你不是一直都想你有一对丰满的么？”我不知什么训练发挥了这个作用，正在迷茫时，雪乃　从衣柜里拿出一个很性感的乳罩，让我戴上。 我的脸腾地一下就变红了。说：“我，我不戴这个。”雪乃温柔地说：“为什么不戴呢？每个女孩长大了都要戴的。虽然你有点特殊，可你也是一个女孩啊。来，我来帮你。”她强行给半推半就的我戴上了这让我眩晕的乳罩。这是我有生以来戴的第一个乳罩。 这个小B罩杯的柔软的丝质乳罩戴在身上感觉舒服，虽然我不敢向雪乃说出来。雪乃还告诉我怎样戴更加舒适，怎样将我的渐渐长大的正确地放进罩杯中，怎样扣上背后的扣，还要我每天都要戴上，每天要洗了然后凉在阳台上。从外面看到阳台上的乳罩和女式内裤，我总觉得一种要晕倒的爽爽的感觉。 保持女性化形象对我来说是非常刺激的。虽然我的不会兴奋了，但我同样有兴奋的感觉。当别人看我衣着举止象一个女人的时候我也会感到非常羞耻。但这种羞耻只会让我更加兴奋。

在每个月的开始，我记得那是我的月经周期来的时候了。我不想将血搞在我漂亮的新衣服上，于是我想要最安全的保护。我会用上细细的导尿管（有时没有，就用输液器上的细管代替）、量多型的卫生棉条和最大号的卫生护翼。将卫生棉条插入我的中使我异常兴奋，它让我想起男人的。 终于有一天我忍不住了。我对我超短裙里突出的部分相当不满了。我求雪乃：“求求你将它去掉吧!可雪乃却说：“安安，你是因为有这个东西才可爱的。去掉它你就失去你的魅力了。你知道吗？你要记住你是一个特殊的女孩啊。不过呢，我可以请医生帮你尽量把它变得小一点。”我很高兴，并请她尽快安排。于是第二天我就被推进了手术室。 李医生对我说：“安安，你一直渴望将你的下面变得平坦，我们今天就会实现你的心愿。你的将会被取掉一个，而另一个则将它植入体内。这样你的就看不见了。当然这里面的还是会发挥作用的。而你的不中用的，我们将取出它的两根海绵体。这样你的就会变得象铅笔般细。 而且我们经过特殊处理，能让它平时体内，只露出一点点来，这样看起来它就象女孩子的了。当然，在你兴奋的时候它还是会伸出来的，虽然它不能硬起来了。你愿意接受我的方案吗？”我想，怎么和我想的一样呢？就感激地看着要医生：“谢谢你，我完全同意。你想得真周到！” 为了让我体会手术的过程，李医生特意只给我做了半身麻醉，还在床顶放了面大镜子让我能看到手术的全过程。
手术过后
我的日子几乎有了规律：每日例常的治疗，和大卫和他的朋友在一起，有氧运动，晒日光浴，吃“镇静药”，上网到沙龙。我几乎没有注意到八个月已经到了雪乃告诉我由于我很配合，她们将免费为我隆乳。我相当兴奋！有一对DD罩杯的是我的梦想。 我想在我的朋友面前显示给他们看！B罩杯的让我感到不自信。她还告诉我很快将去掉我的‘镯子’。我并不在意因为我再也不想使用这条无用的了。我所想的只是感受别人的在我的喉中或中深深插入的感觉。 当手术完成后，我花了两周时间恢复。我终于看见我的新了！。雪乃告诉我只能将它们给我想吸吮或进入的男人看。医生还说在我的踝关节的肌腱上做了手术以便我更好地适应高跟鞋。当我准备下床走动时，我感到腿上一股剧烈的疼痛。医生只是笑。他告诉我他切除了一部分肌腱以便我的脚保持一个永久的弧形，因此我能穿7英寸甚至8英寸的高跟鞋。也就是说我必须穿至少5英寸的鞋，我才不会摔倒。 他们还给我的嘴唇注射了大量的胶原质，现在我的嘴唇相当丰满性感。他们还对我的腰部抽了脂，现在我的腰部只有19寸了。所有这些使我形象更好了。我将成为一个典范，DD罩杯的和19英寸的腰。雪乃为我拿来了新的乳罩。她帮我整理我的衣物然后去掉了‘镯子’。她告诉我她认为我的是一个无用的东西，我应该在有机会的时候除掉它。我完全同意。 她还给了我八个月的药物，告诉我每天吃，以保持我的女性形象。然后她还给我一套工具，告诉我每三个星期要给唐纳注射一次。 唐纳到了，我想他非常惊讶看见我的形象。他几乎不认得我了。我们将我的东西放进汽车，开始回到上海。一路上，唐纳告诉我他和我妻子已经在一起好久了。但我并不在意。我关心的只是男人。
然后他告诉我已经为我找了一个新工作。 我非常感谢，因为我不能再做原来的工作了。他还找了一个房子让我住，不用缴房租。到了目的地，他抓住我的手走进了一幢宾馆。接待我们的是我们公司的文文！她告诉我她有一个庞大的客户群，而且喜欢象我这样的女孩。并且说我可以立刻开始工作。这儿没有房租而且提供食物，但是我每天要接待10个客户才有收入。 然后我的生活就如此定型了。我早上10点醒来，锻练，吃药，逛商店。大约下午5点我回家开始准备晚上节日的到来。洗澡，准备，然后服务直到12点。多么好的生活啊，我喜欢！！
