美丽的报复
[i=s] 本帖最後由 麒麟龙 於 2010-1-21 09:42 PM 编辑 [/i]

在医院的深切治疗病房之中，[原创] 美丽的报复[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=4273560][原创] 美丽的报复[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]我冷冷地坐在床边，望着眼前那意识不明的植物人慷V恚陀獐缓缓道：「唐若荷，如果你安份守己魁o魂，ut褊现在仍旧可以做你的陈家的少奶奶。可惜的是，最後还是受不住诱惑_与l舔，搿撤摘抠所以最後落得这样的下场。」
　　然後，我将自己那柔弱无骨的手伸进自己的衣内抚摸着自己的酥胸mh臧_，K种O窨并露出一副娇羞的表情道：「不过，即使你到了地狱，也可以挂心，我会好好保养的身体。」
　　我的名字叫陈日东，我控制着市值几百亿的集团。虽然年过半百，但是我身边的女性一直络绎不绝。
　　在别人眼中看来，我拥有令人羡慕的成就和人生。可是，自半年前我从定期身体检查，我开始快乐不起来。
　　原因是，我得知一个噩耗。我只得了一个重病，只N下五年生命。
　　我生活在一片恐慌，我拚命上天下地寻找任何能医治我的方法。
　　有一天我在古书找到一个方法：借身。这个看起来很好，只要用这个方法与别人交换身体，这样就能脱离死亡。但是这个方法有一个很苛刻的条件，就是换身的人必须时辰八字和血型都跟被换身的人相配合才能成功。故此，这个方法根本没有人成功过。但是，这是我活命的惟一方法。
　　於是，我动用自己一切的关S去找寻这个与自己命运相连的人。半年过後，我终於找到这个人：名模特儿唐若荷。我苦苦想：「虽然是女儿身，己经顾不了这些琐事。现在重要的是，就是留她在身边，方便随时施法。那就娶她为妻吧。
　　在一场宴会，我终於第一次见到唐若荷。大约廿四、五岁的她，化了一个淡妆，配合上卷曲的长，真是恰到好处，纯白的洋装贴身的展现出她优美的曲线，短裙在大腿的根处开叉，裸露出一双雪白修长的美腿，女郎的腿上穿上了一对鲜艳的高根鞋。
　　我不由得暗吞着口水，同时轻吹了一下口哨，眼前的女郎可真是不可多得的
尤物。不过在我眼中，她只不过是爱钱的婊子。在我猛烈的金钱攻势和高超的性爱技巧，她根本抵挡不了。
　　在几个月後，我们闪电地结婚。婚後，我的身体渐渐虚弱起来，甚至连双臂也举不起来。
　　从那天起，唐若荷看来对我依然必恭必敬的样子，但是我知道她开始在外面胡天胡帝，勾三搭四起来。本来我对她的肉体还有一点留恋，但是这样一来，我决定今晚取代她。
　　我时敢黄烤疲将施法的材料都放进酒里，然後，只N下等待她回来。在夜里，我与唐若荷坐在白色饭桌对饮。我装着身体不好，不能饮酒。拚命灌着她饮酒。未几，她就趴在桌上睡着。
　　我随手服下药丸，仰靠在座椅里，集中意念，令自己上升，上升，并感到全身都震动起来。随即我惊奇地意识到自己的上升，我无形的灵魂轻飘飘的，自由自在地悬浮，我的男性躯体仍然可见，手舞足蹈地就在白色的天花板下面。我确实在向下俯视，并看见了惊人的奇景：我自己的身体仍然坐在下面的椅子里!哦，多N自豪的感觉呵，彷肺夷茉谏材羌渥弑槿球！彷肺也辉傩枰这副躯体，彷肺矣胨的联M打从我出生起就是一场骗局，唐若荷正在微微地打瞌睡，她的手指在那白色的桌面上移动。
　　我可不能分心。我只要交换身体!「下去，下去，钻进那幅身体!」我大声说，但听不到一点声音，随後我一言不发强迫自己急速下坠，并同那副新肉体融合。我的耳朵里发出巨响，紧接着一阵压迫感传遍全「身」，彷肺业娜「身」正在被挤进一条又窄又滑的管道。难受极了！我要自由。但我能感到自己正在充满那副身体的四肢，它的肌肤沉重而刺痛地把我包住，它的面部也像面具那样扣住我的脸，给我的感觉同身体一样。我连自己正在质颤N都没意识到，只想拚命睁开眼睛。然後我才意识到自己正在活动这幅女人肉体的眼皮，啊，真的，我正在眨她的眼，透过这双女人的眼看着这个灯光昏暗的房间，看见我原来的身体正坐在我的对面，看见我原来的那双眼透过透明的酒杯也正在惊慌盯着我，也看见我原来身体的干巴巴皮肤。
　　我兴奋得快要窒息了。我穿上她的身体了!交换身体完成了。我避色不了地喘一口又长又粗又沉重的气，一边活动着这幅健全的身体，然後我用「我的」手拍了拍「我的」丰满的胸膛，「上帝呵，我进去了。」我一边大喊，我原来的躯体正在跃动着挺立起来。我迅速用这副健康的身体紧紧地箍住了他的腰。虽然现在我的肉体不强，但是对比起那副年老色衰的肉体仍然是心有N力。
　　我从壁橱里拿出一个小瓶逼她服下。在药力的发作，唐若荷终於昏了。看着那个昏睡的「我」，我已不由得自心底笑出来。我又得重回我那完美的人生。但是不同的是，我不再是陈日东，我现在是唐若荷。 
