
本书来自变身文学协会
更多更新免费电子书请关注变身文学协会

                   《美少女の诞生日》         



  


　　「祝生日快罚Q生日祝生日快罚祝生日快贰～祝生日快贰～」

　　「祝你生日快枫，瘕祝你生日快罚祝你生日快贰～祝你生日快贰～」

　　我和妹妹的r焉日好同一天筵箐箍，vDy所以我的生日是一起c祝。

　　看著美又可鄣拿妹茫我的不安分地在她粉i和香肩上[走………肩У倪B衣裙LPH，j裳X露出她性感T人的i骨，有那凝滑如脂的雪w。她的胸部m然才l育不久OM瞀，嘈嗷嘧嗾但已有明@的隆起了，在薄薄的布料上印出牲c粉t色的光。

　　好想伸M那低胸的衣Ie，仔搓揉、崮深w小小的蜜豆呀…

　　如果能碛心敲廊伺咦拥绍|、每天享受那勺柔滑嫩的小山…

　　如果能打破禁忌、探入那短短的裙[、挑逗那修L的美腿、和那玫瑰般的小穴…

　　「哥～～你在想什N呀？吹TD～」

　　「喔……」我嘴e反射性的回，_血盆大口跟妹妹一起吐猓呻b眼睛直勾勾地看M妹妹腰垂下的衣I……

　　好美好美的乳房呀……真想立刻把我的魔掌覆w到上面……

　　妹妹……不穿胸罩，乳房下垂喔……哥哥的p手成的胸罩吧……

　　妹妹……常常按摩胸部，乳房才大喔……哥哥免M服瞻伞…

　　吃^蛋糕，回到房e，我躺在床上打了好状问。

　　MX子都是妹妹的倩影和深。

　　幻想著妹妹p扭w腰、婉商洹⒚壑M流的淫樱我uuM入了羿l……

　　粞e，我的p手摸遍了美人旱绍|，⑺白玉般的T人胴w，每一级颊疹到了…

　　美人憾潭痰那逅直，在我的魔手梳理下，成L及胸部、半直半缘幕钚泱。

　　w巧@的耳朵，在我的搓揉下得越碓郊t、愈碛敏感。pp一碰就能她面t耳赤、霞wpa。

　　美人旱募t唇吸啜著我的指尖。微微N起的模樱她的烟倚∽熳得更T人了。

　　天Z般嫩的粉i，在我的嵯轮u成LCC的粉t色。SL出谷的商渎，用不同的音A提示著每一夹愿В我的魔手更加肆o忌，直往她的香肩、i骨、美背，萑缙浦竦匾宦诽剿飨氯ァ

　　美人海痢。悖酰鸬哪郯浊鹆辏在我的按摩挑弄、p勾苋嘀下，逐uL成高入、光滑如R的S罴馍健Ｉ巾上粉t色的雪水融化，只留下一小片晚霞般的花圃。@子的中央L了w小小的草莓，香甜可口、芬芳四溢，人垂涎欲滴、忍不住食指大印

　　玩弄^美人旱男夭浚我的p手一路往下，享受那z般柔滑o阻力的|感……

　　……淼侥撬蛇般的w腰。美人猴@然既敏感又怕W，m然在睡糁校绍|s仍然pp扭樱W躲著我左右_弓的挑情手段。

　　美人涸谖业碾p掌嵯拢不住地纱呻吟，音越碓揭糜、愈碛勾人心魄了。我的手往那芳草萋萋的蜜裂一探！果然，淙淙的泉水已漫^了幽剑泊泊流出，在床紊系温涑梢晦淝呷诵钠⒌乃D……

　　我的p手^m著未完的旅程。走^那珠A玉的大腿、玲的膝_C、wLo@的小腿、迷人的一π阕恪…

　　好美、好美的可人貉健…我的手指^意q未M地踏上w途，拿郎倥白Q的_丫子一路往上探索回怼……

　　清晨的光已拇巴⒙洌我stt不意醒怼Ｒ贿嶂一手o法掌握的美乳，一用指^芘著美人盒⊙ㄑe嘏o窄的肉壁。

　　好真、好的|感呀……

　　「……嗯………嗯……唔…………嗯…………嗯……嗯………………」

　　美人杭不可的梢鳎在我的耳@，⑽业那j更是高高地催l出怼

　　我的魔手加速了下w的搓揉，湎硎苌渚那一刻的至高快感。嶂乳房的手提了起恚把L拂到耳後，我的耳朵能更清楚地美人荷胍鳌…

　　咦………L？L？？？

　　我r有了LL的^？！

　　美人海颗孩子？？？我的房ge怎N有女孩子的音？！

　　我的眼睛_了。窗外的B叫和白Q的天花板，都和昨天之前一模一印？墒恰房g似乎有哪e得怪怪的？

　　不^我o暇思考房g的睢

　　因槲野lF野e面，赫然出F一巨大的雪白乳房，赡鄣娜轭^微微又……

　　我下w那b搓揉著小弟弟的怪手………不………F在f是……

　　我下w那正搓揉著小妹妹的玉手………

　　「……嗯…………嗯………嗯…………呀！～～～～～～～～～～～～～～～～～」

　　甜淫糜的呻吟停止了。我的喉^起了清脆耳、@慌中Я它c舌堑募饨新！

　　「乖女海怎N啦？」

　　爸爸打_TJ了M怼

　　一具T人到Oc的美少女裸w，立刻深深篆刻到他的W膜e。

　　我的棉被此刻是掀_的，只w住了字荒_趾^。一γ劳润@惶地收束著，在爸爸眼e形成傻缆妙的氏曲，Ao的大腿和芳臀成一幅引人犯罪的影片，{著面中央那半掩著嫩穴的[[玉指……

　　在我的下w前面，是一小潭透明的芬芳水液………而我那交e掩映的花查g，正咕嘟咕嘟地吐著泉水……因樵谶@擂蔚Oc的r刻……我竟然高潮了……小穴e不由自主地抽搐，⒏大量的水蜜⑾白的床危⒛瞧小池渲染成斜映照的大湖………

　　「呀！！！～～～～～～～爸～爸～～～你你你～～你怎N]敲T？？～～～～～」既羞又慌的我，傻蔚蔚纳ひ袈起聿幌袷潜г梗反倒像是廴傻男∨海渴求著爸爸更M一步的Α…

　　「呀！！！～～～e～～e看～～～爸你出去～～你出去～～～～～」我一把^棉被，⒆约汗成一w大粽子。m然眼前]有R子，但我知道自己的俏早就是CC的，就B粉i和香肩也都羞成了一片T人的粉t。

　　眼春光不再，爸爸K於收回了火辣辣的目光，著硬鼓鼓的n退出去了。

　　心y如麻的我，r了一口猓但心口s是怦怦怦地跳著。

　　啪答。

　　一信封拿薇坏目U褶e掉了下恚落到我吹可破的大腿上。

　　仍然瑟s在棉被e，我把信封拆了_怼Ｄ鞘且生日卡片。

　　「H鄣挠苕茫我已F了的生日望，希望喜g。e忘了收ｅ－ｍａｉｌ……」我喃喃念著卡片上的字……

　　……我掀_被子pp跳下床……征了一下……把棉被又扯了回恚重新把自己包成粽子。

　　我打_那台粉t色的P……天哪！我的X成粉t色了？幕也s水了，成了超薄的p量型P……

　　登入面得十分的卡哇伊。我入ぬ密a……

　　登入e`。密ae`。登入e`。密ae`。登入e`。密ae`………

　　我看了看卡片上的名字……榆婷……我F在是…榆婷？………

　　K於登入了。

　　新信件的小窗跳了出恚我S手⑺打_。

　　「H鄣挠苕茫的生日望是……打破禁忌、碛忻廊伺咦拥绍|、每天伸M低胸的衣Ie，享受勺柔滑嫩的小山、深w小小的蜜豆，K探入短短的裙[、挑逗那修L的美腿、和那玫瑰般的小穴……」

　　「y得有人如此\心\意，三生日望都只想著性。^核，我Q定F@一生只有一次的特唷Ｒ葬的生日望只能S一些普通的，再也]有特嗔恕！

　　「的身分C字是Ａ２９３５７０３５８，所有的文件、照片、身所有人的，全都修正^了。」

　　「本信件⒃陂x完後自酉……」

　　我]念完，那封信就不了。

　　「……我靠！」到自己傻蔚蔚耳v，在是很不T。

　　……居然成女孩子了……@哪T子的生日望啊？老子我可]想^要性！

　　……

　　P上X，淼揭人高的穿衣R前……

　　我被自己的蛋o迷住了。

　　好美的女孩貉健…真的……好美好美………

　　水汪汪的大眼睛的_f……S著LL的睫毛一一……呢喃著少女的厝帷…

　　小巧的鼻子有西方人的高挺，又有著|方人的A，]有角。白e透t的pa、泛著\\的酒C，又е一抹羞s迷人的微笑。

　　烟野愕男∽欤m是素，s像是已擦了口t，r嫩欲滴。白玉般的X展露了笑v，o瑕o疵，比上的牙膏V告更眩目、更亮眼、更勾魂Z魄……

　　我仍然裹著棉被，打_抽希ふ椅业男卣帧妊、衣裙……

　　我要躲到浴室e好好@T人的胴w……我才不要再爸爸有C可乘呢！

　　m然早就有心e洌但面υ∈已e的大落地R，我是忍不住流出了鼻血……

　　站在我面前的美少女……在是太香W、太火辣、太N魂了………

　　以前珍藏的ＡＶ女跟我比起恚立刻都成了庸脂俗粉、身材不佳、村野rD……

　　酝ωS盈的乳房，在我尚〉纳碜由锨∪缙浞荨p一分t太小、多一分t太大，而且非常柔有性，^κ羌婢咭X美感、乳交用性的超上等美乳。

　　w的小U腰，p一t病B、多一硷@S腴。而且和胸部、臀部的曲合作og，成一道最T人的弧度，光滑o@，B一zz的肉都]有。

　　秀獾墓砷g蜜裂，在饷s又清爽的草查g若[若F，硪还傻淡的花香，勾p著一|黏晶的露珠水蜜……

　　A而挺N的小屁股，和大腿一起勾勒出引人入俚墓馊A……我的小手忍不住去搓揉………哦……噢………我的屁股好、好A、s又好有性…………我的大腿……直比z更柔滑………比zm更]有瑕疵………

　　沿著大腿摸向我的小腿……好o@、好舒服的|感呀……我pp抬起_根………绍|微[………看著我修LT人的美腿………想像自己穿上高跟鞋的模印…有鞋……露趾鲂……R靴………高筒L靴………

　　_始洗澡之後，我才真正w到什N叫做吹可破。

　　普通的毛巾、沐浴棉，ξ业赡w碚f在是太粗糙了。

　　我只能用自己的手指pp搓洗，或是用旱你逶〗z巾擦拭，才不p我粉的雪w。

　　我身上的敏感Ш枚唷６後、耳垂、a、粉i、香肩、乳房、腰、嫩臀、私、有那γ劳取……]e。我的l玉腿，每一既都是性感А……

　　「……唔………唔………嗯………嗯…………啊……嗯………嗯………」

　　「…噢………嗯……嗯………嗯………噢…………呀…………啊…………」

　　「……噢～～～噢…………嗯……………嗯…………嗯…………琛…………」

　　哦天哪……我光是洗澡，就可以高潮好状巍…y怪浴室e[了好灼颗婢G雅，想必是我a充水份用的……我的小穴在是太潮吹了，把整浴缸都染上了一股醉人的奇香……

　　及胸微缘拈L是我的另一大麻。m然光滑亮伞]有任何分岔，但它是芘到我敏感的乳^，我洗著洗著忍不住就呻吟出怼……

　　只要我的^部[樱也是得把秀往耳後芘……而偏偏……耳朵又是我的性感А…

　　……y怪我]有穿耳洞。@Nw|要是Фh得了，恐怕一天二十四小r都在身呀……

　　好不容易洗完澡，s又lF了一大}……我的胸罩全都太小了，穿不下。

　　我穿著妊、短短的z|睡裙，把房ge的衣弧⒊先翻遍了……

　　「～～～」噢天哪……我的音在是太T人、太酥麻了……「……可不可以…M硪幌拢俊…」

　　我才不敢直接把}大喊出砟兀那爸爸就知道我]有胸罩穿了。

　　不^我的小心眼立刻就破局了。因回到主P室e翻箱倒ふ倚卣郑爸爸然就知道我的情r了……

　　找到了一情趣胸罩。很漂亮很可鄣睦俳z……很柔的法………可是………胸罩的杯口都打了大洞，我粉t色的乳和乳^都露出怼…

　　m然爸爸早就吃^早餐了，但我一小口一小口啃著的r候，他s猿肿在桌，b模作拥乜蠹。

　　……我的小乳^在爸爸的χ下，居然都不地站了起怼…在白色的Ｔ恤上印出明@的凸起……

　　等我和妹妹吃完早餐，也快到中午了，爸爸Q定我三位美女去大褓。竟，我不能是穿@不得人的情趣胸罩呀……

　　衣谎e的深色上衣都太o了。B衣裙不是太短就是太露，我tt]k法Q定衣著。最後只好多穿一件短外套，稍稍遮掩白Ｔ恤上的乳^、乳、和胸罩的蕾z花y。

　　到昨晚橹谷允悄腥说奈遥本硎窍氪╅L的。可是我的牛仔都是曲露的o身低腰款，胯部不嗄ゲ廖颐舾械男⊙ā…我看不用到百公司就B出淫水砹恕…

　　最後，我x了一件不太暴露的短裙，和我的上衣、外套都能搭得很不e。

　　m然我皮w好不用化y，x鞋子s我X筋了半小r。那些鞋子我都]看^呀…而且很多都是高跟的……穿上那些，我一定不走路的……偏偏又拼命鼓吹我穿高跟鞋……

　　折v了好久，我的外出服算是定案了：

　　及胸的L束成R尾，用一很可鄣捏A簪上。微微的自然裕蔚鸟R尾看起矸浅Ｓ行汀

　　耳朵上是一A式的耳h，水晶的子折射著日光，我的俏@得更活有朝狻A式耳h的痛楚掩w了敏感У呐d^，所以我只有妊e窳艘稽cc，小穴K]有持m的水。

　　上衣就是吃早餐r那件削肩白Ｔ恤。那懊婵梢钥吹轿倚厍暗姆奂t和蕾z的cY，尼崦t可以看到迷人的肩У颉Ｒ槲业男夭孔大了，所以Ｔ恤@得有c短。只要我w手p抬，可鄣男《悄就探出^泶蛘泻簟

　　膝上十公分的百褶裙，露出我修L的小腿和一截T人的大腿。裙子的後[比前[L，但因槲业钠ü珊苈N，所以站著的r候，後面的裙[反而比前面略高了半公分。

　　裙子e面是一件U空的小妊。如果有人能看M我的裙下，就可以lF赘不甘寂寞的u毛，妊的小洞e了出怼

　　受不了的摧X魔音，最後我是穿了小腿У母吒鲂，]穿m子。我的身子似乎有穿^高跟鞋的，所以在玄Pe喀喀喀地了十追昼後，我已可以婀娜多姿、w腰u曳地走一直了。

　　出T前然]有忘披上短外套。m然@件外套更凸@了我傲人的p峰，但至少不人直接看到牲c引人犯罪的乳^。

　　爸爸的子居然l不印

　　d致高昂、期待著美女嘿I胸罩的他，然]有被@小小的挫折打　Ｋ立刻Q定坐程。

　　爸爸坐前座，和妹妹一左一右，⑽A在後座的正中央。

　　一上我就lF不妙。程的後照R，居然是改b^的V角弧面R。很多司C都用@NR子偷Q女乘客的I口和乳稀

　　另外後座的中央底P又略橥蛊穑我的座位@得很低，wL的小腿不管怎NAo、怎N[放，都露出大腿下方的T人春光……

　　司C先生和爸爸，就@人一左一右，溺R子e一路p玩我的裙底L光。

　　我的乳^m然有外套掩著，但o又害羞的我不嗔骱梗白色的Ｔ恤浸成一片透明的薄，B我自己都能尼嵴甄R看到那T人的乳稀…

　　司C先生_得好慢、好斯文，一c都不像是Mn直撞的程。他的始K都不在路上，反而一直在我的胸口和裙下游移打D……

　　爸爸@然也看上了a。他一c也不在乎司C多@h路。而且他不r回^^恚用最淫邪的眼角N光λ美的大女骸

　　短短二十分的路程，]有塞，s_了快要一小r。

　　下r爸爸忘了付X，司C先生也忘了收M。他z都只直盯著我的胸前和大腿……

　　少女纫碌，都]有m合我的罩杯尺肌

　　嗯……其不是真的]有啦，只不^有品牌迷信，又很圩o我@女海所以很快就把我拉到其他的名牌纫。

　　看到一套套性感的胸罩和妊，的眼睛像是ＨＩＤ大粢拥牧亮似怼ｋm然她自己身材略樽樱但她那比模特焊漂亮的大女海完全可以M足她的Q衣欲望。

　　自己m然不能穿，但看著美女阂惶滋状┢斫o她看，她就X得_心O了。反正]有定穿就要I嘛………

　　於是，她手上拎了好滋纫拢跟著我M到衣ge……

　　m然只有我z在e面，但MM出出的，也爸爸看到不少我的半裸模印Ｔ衣ge四面都是R子，只要T有lp隙，爸爸就可以透^R面折射偷瞄到我的人倩影。

　　Q著一套又一套的纫拢我的敏感忍受著一道^一道的刺激……

　　我的小穴_始流水了。很快的，缀趺恳患妊上面，都沾染了我芬芳的蜜液，在日光粝麻W耀著cc的晶……

　　我不知道有]有注意到……我只能想Mk法留下那些浸窳说男愿妊……我必⑺全部I下怼…

　　Yさr候，爸爸@然比要_心。碚f，她享受的是在百公司的真人版芭比娃娃Qb[颉Π职碚f，他期待的是美女好刻煸诩已e的穿著……那一件件外衣下的情趣纫拢是他最美妙的性幻想，以及他最最M足的X宴……

　　家e衣谎eS多上衣都太o了，所以^mе我M行芭比娃娃[颉

　　爸爸也不r提供新潮又_明的著b意，我穿那一套套性感又撩人的衣裙。

　　跟在纫虏块T不一樱爸爸不需要再遮遮掩掩。他可以h@四L，看遍我每一毫不O防的角度。

　　爸爸推]的上衣不是露肩就是露背、不是低胸就是高腰、不是o身就是超I，然後oN在我身後，俯那γ畈豢裳缘恼T人美乳………

　　爸爸推]的裙子，缀趺恳患都比我的x制服裙短。他假b腿i，坐在小姐的椅子上伸醒，用各N可能的姿荩捕捉我裙下的倜赖亍……

　　他要我穿的唯一L裙，是超o身窄口、左腿前端高_叉，走起路砭露出我已不已的性感小。

　　有一件是高I、不裸露、只_叉到小腿的o身旗袍。不^穿在我身上，只⑽衣妙的胴w曲完全展F，就像是全裸的我身上彩L一片嫣t，只差在不能直接看到乳^和我的裙底蜜穴………

　　累了一下午，回到家e。

　　「姐～～陪我一起洗澡好不好？」美的妹妹l出令人心拥难s。

　　能蚝兔妹螟x蛩，一直是我的主要性幻想之一。

　　「好呀～～徒憬闾粢惶紫赐暌穿的新衣服好不好？」M哑诖的我，s忘了…

　　F在的我，比妹妹要美上S多。

　　美的妹妹，她不再是小t帽，我也不再是大野狼了。

　　角色Q。

　　]意R到@c的我，喜滋滋地M浴室刷洗浴缸、eA崴，浜兔妹煤煤孟硎芤环天之贰…

　　「姐…穿@套好不好？穿起硪欢ǔ性感的～」妹妹拿著被我淫水浸襁^的一套情趣纫拢放到衣架上，i起了浴室的T。

　　看著妹妹甜甜的笑容，不知道槭颤N，我似乎看她短裙下那l~叉般的尖尾巴……

　　「姐……」妹妹用熟的幼鞅ё×宋遥pp⑽业恼槭紫海嘴ψ煳橇宋摇

　　「姐……今天在百公司……好辣……好漂亮………好迷人喔……」妹妹的小手⑽业纳弦云穑探向我T人的酥乳，熟，s又青地嵛业碾p峰。

　　「有那程司C……」妹妹的另一b手伸入我的裙下，揉捏我已竦讲恍械赡坌⊙ā！杆看都看傻了耶……都忘收X了……」

　　「……噢………噢………嗯……嗯………嗯…………嗯………唔…………」

　　「………嗯…………嗯………嗯………哦……………嗯……嗯…………」

　　「…嗯…………嗯………嗯……………嗯………嗯………………嗯……………」

　　我呼吸沉重，纱BB。妹妹的挑情手段是跟lW的啊？她摸得我好W……好舒服……又……又………好想要………

　　我的w手完全忘反攻眼前的大野狼。X袋一片空白。我只X得绍|好帷好帷…好C……我的玉手探入了自己的胸前，配合著妹妹的幼鳎嶂她]照到的那一乳房…………另一b手拉_了短裙的拉……褪下。又拉下了o窄的妊……褪下……

　　妹妹扶著我绍o力的胴w，坐在浴缸。她跪了下恚⒖鄣哪蛋埋M我最私密的幽谷，舔弄我不嗍湛s、奔流著垡旱南隳坌⊙ā……

　　「……啊………嗯……嗯…………啊………啊………嗯………呀………噢………」

　　「…呀………呀～～～妹妹………噢……噢………………好害………嗯………」

　　「……嗯………啊～～～啊～～～～呀…………呀………嗯………嗯………」

　　妹妹的舔功其K不如以前^的ＡＶ影片。可是我@O其敏感的胴w，s不嗖嗟ド狭烁叱薄

　　妹妹的小手嶂我的芳臀和美腿。我自己的小手Ｔ恤和胸罩褪下，擅赖纳碜油耆暴露在充M水蒸獾目庵校享受那岢瘛s又c鲆獾钠婷畲碳ぁ

　　「姐姐的蜜汁真是百喝不呀～～」妹妹的小嘴婪地吞著我下w分泌的黏滑水液。

    「姐……槭颤N人家的蜜汁就是]有的@N香？……@N甜？……」

　　吃^晚餐，我回到粉t色系、bM了可鄄纪尥薜拈|房e，打_X，上W。

　　一B上ＭＳＮ，就收到一堆好人的饔。我一都]回。

　　F在的我可是超正妹呢。ＢＢＳ的Ｂｅａｕｔｙ版上也常有人重}N文，想{查我的身高w重三罩杯、人喜好交友r等等。不^Y深的版友都知道，我的Y料早已在精A^置，就B我的腿L、裙L，都早有人以科W方法恼掌上丈量出砹恕

　　打_Ｇｏｏｇｌｅ，搜の业拿字。砂俣嗳fP。

　　ＧｏｏｇｌｅD片，五f多倩影，包含我在上W放Wg不意的春光外…

　　搜の业挠⑽拿字，前面十六PY料都是指向我海韧獾母粉zW站。

　　@真是奇怪呀……

　　昨晚的我，都是那垂涎著妹妹青的胴w，X袋e精液比X脊液多的嵫少年呢……

　　而今天的我，s成了傻蔚蔚拇竺廊恕…

　　於是……

　　我B上我最心鄣恼{虐W站……

    ―完结―