美少女
我叫何立，高中二年W生。由于身材瘦弱，身高有1米70，手_都很w，所以即使皮w白皙，相貌清秀，是]有女孩子喜g，不^我想由于我自己有一N特殊的癖好也是一直]有女朋友的原因，@一c以後再提。而于青春期的我是多麽希望得到生理上的M足。我的爸爸L年在外工作，Oo人怎麽看得住我呢？我常很晚才回家。今天又有一女孩子拒^了我的垡猓我感X非常郁，A舫醴诺囊雇恚一人走在大路上。 
突然，一v面包停在我身後，跳出彪形大h。趁我]有回^神，一掌把我打，塞M面包，wY而去。 
等我醒淼r候，lF自己全身赤裸被在一房g龋正感X{，忽然房g的糸_了，我才看清。原碜约荷碓谝四周都是R子的房gY，房gs20平米方。我被在一十字型的木渡希p手手腕、上臂、腰部、大腿、_踝以及脖子均被包有q布的Fh固定著。突然房gY硪女人的音，如果不是有特殊的饕粞b置，就是在房g的某[秘地方安b了喇叭，那音f：“你作C物，不幸被我捕中，已成我的奴`，你⒊我的‘美少女B成’的主角，在M行@之前，我要δ愕纳眢w作些特殊的理，今後你唯一可以做的就是合作！“音很陌生，但是е某N威溃]有等我考]一下自己的境，一股香魅氡侵校就昏睡^去了。 
第二天早晨，我再次醒淼r候，lF房gY_了渍剐簦天花板和四周的壁除了正ξ业牡胤竭是R子，其他地方都N上了碜洲的美性美少女的像。只她黑lh逸，wB玲珑，美不偈铡Ｓ捎谖乙郧熬陀惺占她的像的酆茫所以一看就知道她是l了，只不^@些比我收集的要清晰也更加性感、美。其我早就有b成女性的酆茫只是它K不身的人所接受，加上我是W生]有力砭S持@昂F的酆茫平r多是幻想一下而已，所以λ的什麽“美少女B成”刃纳钐是比^接受的。 
@是一女人走了M恚她全身穿著黑色漆皮b，胸部高，臀部很SM，^l染成金S色，上化很獾y，看起砗苎W，但是可以看出是洲人。她的p手еL及上臂的黑手套，露出白美的肩部，_下^膝的黑色高跟皮靴踩在地上l出清脆的音。“慕裉炱鹞揖褪悄愕恼{教人，你叫我LUCY好了。”她f著就走了^恚]有下手套，便在我的小弟弟上不帷Ｎ]有被一如此成熟、如此性感的女***徇^，]有^多久就射了。她立刻用她那火t的S唇含住我的小弟弟，⑽业木A一c不剩的吃了下去，面θ绱睡狂的女人，我直有c吃不消。“好好住@N感X吧吧，”，她突然_口，音比^低沈，可能是b女人，不^作男人可以b得如此T人，在令人佩服，“@是你作男人的最後一次了。”我]有完全懂她的意思，不^是Q定采取合作的B度。她拿出注射器o我打了一，f：“@些⒂欣于你的身w像女性方向l育。以後三月，每天一”。然後，她按了一下木杜缘囊按o，把我放_。接著引我走到一扇R子前面，我全身赤裸，如果不是先和她有^一次，不然在如此性感的美女面前，我在要害羞死。原礴R子是一道暗T，她打_T，淼搅硪婚g屋子。@一g有c像浴室，有3×3米方的浴缸，不^Y面盛M了白色的液w。“@是牛奶，它使你的皮w更加白嫩，以後每一天你要在新r牛奶Y泡三次，每次小r。”f完她拿出一管放在我的嘴Y，用一封口z布把它粘在我的嘴Y，接著用一鼻AA住我的鼻子，@游揖椭荒芡ㄟ^嘴Y的管砗粑了。然後就把我引到浴缸中。浴缸不是很深，大s有一尺的幼樱只不^在缸子的底部也有一十字架，是水平放置的，她把我固定在十字架上面，我^朝上，吸獾募管露出牛奶面，而全身均浸泡在牛奶之中，做完@些就x_了。 
房gY只剩下我一人，为的浸泡在牛奶中，耳旁可以到牛奶流拥穆音，原磉@些牛奶是可以回圈的。s^了小r，LUCY又回到@Y，把我解_。我擦稚砩系呐Ｄ讨後，依然是赤裸著跟著她淼揭婚g健身房。她我安排了健身的任眨主要是胸部、腿部和腹部的\樱她f@是了保持我作女性美的身材，所以每天都要泶私∩怼８杏X\恿坎凰闾大，只是臀部肌肉的\佑悬c累。了s一小r之後到了吃的rg，和菜的味道和我的胃口，只是太少而且以碳水化合物主。接著是午休。下午除了不再打，一些回圈上午的热荨Ｓ捎谂菖Ｄr，我的嘴被封著也不能喝c牛奶沓漯。到了晚上，又再一次重}@些ξ业奶理。 
牡诙天起，我不再赤裸，LUCY我拿砹伺孩子用的一“b洹保洪Lyzm、吊mА⒓y胸、o身衣，我以前也^b，所以比^熟的穿上了@套女人味十足的行^，m然我的胸部比^平坦，但是由于身w瘦弱，穿起磉是非常合身，能蜃杂傻母杏XLym摩擦大腿、穿上性感的“丁”字妊的感X在非常好，另外考]到我胸部平平的，特制的y胸Y面加上了r底。全部穿上@些纫乱葬幔乃闹艿溺R子可以看出，我真有c像一性感的美少女。我算了一下，她o我睡眠的rg很足，晚上氖一c到第二天八c，加上中午小r，一共有十一小r，不^可能是她o我打的┑囊蛩兀也可能是每天吃不太，又要有比^大的健身任眨到睡X的r候我是很疲倦了。 
@舆Bm理了一多月，我可以感X得到自己身wY面的女性元素正在逐步的放出恚河捎谔厥獾奶理，我的皮w已得如初生的旱募∧w一般白、嫩；一^鹾诘那嘟z足有一尺黹L；“小弟弟”再也硬不起砹耍但是用手套弄的r候，反而感X比以前更加烈；^大腿和臀部愈SM；而小腹、手臂、脖子等地方由于食原因，得平坦和w……此外她每天安排我[大量有P女性保健、化y和服b、洲性美少女的刊和s志，我每天必仔清洗我越碓绞萑醯摹靶〉艿堋焙臀邑SM臀部中美的“後庭花”。 
一天早晨，我依然被固定在十字架上面，LUCY走M房g，今天她穿著一套石{色的皮|纫拢杭y胸、吊mА⒕W眼Lym、^膝皮靴、^肘皮手套，依然很獾y，е饬业南闼味，幼有愿O了。她走M我後ξ艺f：“^我月以δ愕奶厥馓理，你的身w缀跬耆女性化了，今天你⒔邮芤豁手g，手g之後你⒊一湫碌拿郎倥，你⒂幸新的名字：小莉；而哪r起，δ愕酿B成⒄式印！闭f完拿出一只忪F器向我了一下，我到一股香味就昏睡^去了。昏迷中我感X自己的身w被移樱有明晃晃的粽罩我……也不知^了多L的rg等我醒恚lF自己躺在一床上，@房g比我以前住的稍大一c，四周壁也有很大的R子，房gY有很大的衣，整房g是粉t色的基{，o人一N厝岬母杏X。@r，LUCYе饬业南阄蹲吡诉M恚“小莉，慕裉炱鹉阋呀有了SM的胸部了。手g很成功，我先量了一下，你的身高是一米七，F在的三是：87厘米、52厘米和90厘米，很不e！”我@才拉_被危lF自己平坦的胸部上平添了SM的p峰，我pp崦了一下上面的“t烟摇保“啊……”一股舒服的流直刺XT。“LUCY，xx你。”我厝岬南女孩一λf。“t生δ愕哪_踝做了理，以後你只能鬟@N鞋子了。”她拿出一只Ly的皮靴，那是只非常性感的靴子，它的後跟足有十五厘米L，我非常的喜g它。“好了，你先不要x我，此後的十天是我的‘美少女B成’真正施的rg。它共分五A段，每A段商欤在每A段的前一天你必做好一下@些准洌呵逑辞Q自己的身子，我是指每一地方；按照我的要求化好y；同r按照要求穿戴上服b和b品；接受我的特殊理，而第二天t有ｉT的人δ氵M行B成培B。你明白幔俊蔽尹cc^f：“小莉明白！”我真不知道此刻自己是否已接受了女性的身份，不^我很快接受了自己@新名字。“好了，@是你今天作的准洌”她fo我一，然後指了一下的大衣已床旁我_始]有注意的梳台，“@Y以後就是你的房g了，@Y有你需要的一切。好好享受吧，小莉。”f完她е一z笑容x_了。 
我准渥呦麓玻才lF自己的_踝只能向下禁著，不能曲^怼ＮL曲了一下，一股心的疼哪_踝恚于是我立刻放@念^，同r@幽_背始K是直的，看起砀加性感，我有c喜g@印Ｓ谑俏抑缓门赖揭面前，按照她的要求_始穿戴。首先是一l白色尼半透明的妊，她]有去掉我的“小弟弟”，不^由于它已非常的柔，我把它稍微向股毫艘幌拢就穿上了妊，前面@得非常平坦，我lF妊在我“後庭花”的位置特意有一眼，想是有特殊的作用吧。然後是一l粉t色的蕾z吊mА⑺{色的W眼Lym。最令我d^的是穿m子r，她o我T上了rt的指甲油，穿上m子使我本砭头浅Ｐ愿械碾p腿得更加T人了。接下砦冶愦┥LUCY留下的那p^膝的黑色皮靴，感X它⑽业男⊥群痛笸染oo的包裹在Y面，它隔著zm和我的肌w摩擦。不知怎麽的，一穿上它之後，我就有一N烈的女人的感X，仿佛自己此刻就是一渴的美女。有了高跟鞋子的椭，我可以p松的站起恚戴上rt色的o吊Ъy胸和白色透明的^肘手套。然後，我扭又性感的身w坐到梳台前面。其R中的少女性感妖W的纫隆⒙冻龅陌啄鄣募∧w、漆黑的Ll、美的容貌，就算不化y也算作“清水出芙蓉”了。打了粉底，我上自己的柳眉，在深a稍微上c胭脂，T上淡紫色的眼影，b好假睫毛，眼，最後抹上紫t色唇膏。“直是淫的女人。”我ψ约含F在的容貌在M意，忍不住ψ约砹w吻。今天]有要求我什麽珠，于是我只是找了π《h戴上。由于ξ业挠要明天才_始，我便找妆井刊，悠e的看起恚中途不r的向房gY的R子望望，R子Y的少女在很吸引我 
二。 

就@樱到了第二天，LUCY又淼轿业姆块g，依然是昨天那套美的石m纫隆！昂闷亮啊，小莉。我斫o你c特殊的理。”f完她取出一些膏，分e抹在我的“小弟弟”、大腿取㈦p峰已“後庭花”上面。然後把我引到一g四周全是R子的小房gY面，房g中央有一床，由于房g比^小，四周的R子x床很M了，房g上面是通LO洹Ｋ我躺在床上，然後用她那性感美的嘴唇H了一下我，f：“如果忍受不了自己的美，就自己M足自己吧，@就是第一A段的培B热荩好好享受自己美的身w吧。”f完她就x_了房g，i上了T。 
我一人oo的躺在床上，耳礴R子後面的喇叭鞒龅哪信交合rl出的呻吟，自己的身w越碓幔而被LUCYT^膏的地方更是有麻W的感X。其就算]有@些|西，一D^就能看R子Y面美性感的自己，穿著以前以只有呐人才穿戴的衣物，也是ψ约O大的T惑。透^R子，我突然X得自己的眼神有c樱R中的她ξ页M了引T之情，“啊，我好圩约海”不知道什麽我突然自言自Z。p手不自X的伸向了下面的“小弟弟”和自己SM的p峰。于是一股股舒服的流不嘁u恚p_隔著zm和皮靴，也相互摩擦著，@涌梢允棺约旱母杏X更加烈一些。χR子我不嗟[弄自己一^的秀l，自己[出各N各诱T人的姿B，“啊……，”我目不D睛的看著R子Y那不崦自己私，前後翻L的美少女不嗌胍鳎“我圩约海我要娶我自己！”我不嘧匝宰哉Z著，我看R子Y的少女在Y面，眼神是那麽的楚楚可z，似乎她希望破R而出，和我oo的包在一起，而自己的手t加大了嶙约旱牧Χ取Ｗ钺幔一只手用力D褐敏感的“小弟弟”，就像嶙约旱年蒂一樱而另一只手t伸到身後，嵛业摹搬嵬セā薄Ｎ彝蝗话lF床上有一人工的巨大“小弟弟”，便如一溺水的人抓到了救命稻草，通^透明妊後面的小眼，我一步一步⑦@巨大的“小弟弟”送入到我的“後庭”Y面，想像自己被人暴著，“啊，我是@麽美的少女，你p一c行不行？”我幻想著被人暴，自言自Z道。感X後面越碓匠，]有^一海居然⒄“小弟弟”全部放M去了。而此刻我稍微一翻身，尼崦婢陀烈的感X。@r崦自己“小弟弟”]有停下恚而空出的手t不停的掐捏自己的“t烟摇保舒服的浪潮伴S而怼Ｎ冗^身，自己可以在R子Y面完全看如此穿上女b淫的自己。我先是⒋┲Ly皮靴的p_E的老高，自己清楚的看那高高的後跟和性感的_踝，“那些女人有什麽……有什麽了不起，她能穿@麽高跟的皮靴？我的……我的皮靴比她更加美！”我呻吟著χR子f；散y的青z遮住半美的，而鼻中著的是自己身上獾南闼味；е黑^肘手套的p手在性感的身w、美的上[走；而後面A一大大的“小弟弟”……我感X自己越碓脚d^了。“我要做自己的妻子……“一想到@Y，我不禁心Y一幔我刻意挺起SM的p峰，“真正的女人也]有我@麽好的胸部！……我@麽美，性感……我只嫁o自己，”厝岬目粗R子Y的自己，一接一的性幻想不ハ蚰X海，“啊……嗯……就我舒服一次，好不好幔俊蔽疑钋榈耐著R中美可z的我，“我一身一世做自己的女奴！啊……！”突然，烈的感X不恚我可以感X到自己的“小弟弟”不嗟寞d，透明的白色妊下面被我的精Ao弄窳恕！爸xx你，小莉。”我最後}}地看了看R子Y面那身穿性感纫碌拿镭W少女，oo的躺在了床上…… 
^了一，LUCY把T打_，走了M怼Ｋ坐到床，把我pp扶起，我躺在她蜒Y，用她那如青[般的手指理了一下我散y的秀l，我美的@露出怼Ｎ矣靡恢皇止粗她的小U腰，把^躺在她SM而有性的p峰g，在回味才的情景。“小莉，你做的棒O了！”LUCY不住的F我，“真]有想到@麽美的b美少女自慰起砣绱睡狂，下午好好休息一下吧！”f完用她那性感T人的p唇在我~^重重的印了一美的唇印，就把我送回到我的房g。我F在的房g配有浴室，洗了澡之後，我又用牛奶泡了小r，就按照她的安排M行下午的恢}性活印？砻恳培BA段都ξ业捏w力是O大的消耗，如果]有她致的考]，我真吃不消的。 

----------------------------------------------

三。 第二天醒恚按照LUCYo我的培B，我先裸w的泡了小r的牛奶浴，L期受到牛奶的呵o，我lF自己的肌w越碓郊嫩，E^看了一下浴室R中自己清水出芙蓉般窈窕的身w，桃花初放般美W的，@拥拿郎倥哪Y有一cc男性的特徵？ 
打_衣_始今天的著b。按照她的要求，我先穿上一l翠G色半透明的W眼妊，④弱o力的“小弟弟”涸诠涎Y，由于W眼|地的摩擦性特e好，所以我把妊oo的提到我性感的髋部r，股舷旅娴摹靶〉艿堋备杏X也非常烈，而我把它想像成妊ξ业年蒂的勒束所致，使我有一N烈的女人感X。然後是暗t色的蕾zo身衣，它L骨的y胸和吊mШ铣闪艘惑w，而肩是充MT惑的黑色。她我x的衣物o一不是非常N身，oo的束造出我撩人的曲。真不知道明天是l硐硎芪颐利的身w，我幽幽的看了一下R子中的我。接下硇枰穿上的是黑色的透明zm。回想著昨天我粉嫩的大腿穿上W眼zm之後性感的幼樱心Y面不禁一，准溆接形w上的再一次。由于_踝做了手g，p_的_背只能直直地o，穿上zm之後，看著p_到大腿呈F出美的曲，我立刻用p手抱住大腿，用自己SM的p峰好好的崃艘幌麓笸龋如果不是明天有培B任眨真想在@Y就和自己……要求穿的鞋子是黑色Ly^膝的厚底高跟皮靴，它的底有大s4厘米，而後跟更是有近20厘米L，看起矸浅Ｐ愿校看砻魈碚{教我的人子一定很高。皮靴⑽夷_的角度{的非常好，我不穿@些後跟很高的鞋子r，走路非常辛苦，不是爬著，就是M力的踮著_，而一旦穿上它之後，感Xp_是那麽自然，而皮靴就好像我身w的一部分一印Ｗ钺岽魃线^肘的黑色W眼L手套。穿戴完之後，我情不自禁的在自己粉色的房gY娉婷的走撞健？匆R中的自己：SM的胸部和臀部，本砭屠w的腰，而此r穿上近20厘米高跟的鞋和身著深色纫拢感X在自己近1米9的修L身材r托下，w腰更w了些，SM的大腿t@得更加性感、修L。@rLUCY走了M恚今天她Q了一套性感纫拢以rt色主{：rt色的皮|y胸、rt色的皮|妊、rt色的皮|吊mА⒓t色W眼Lym和rt色的高跟皮靴；上的y依然很猓整人看起砻镭W、性感，完全看不出是男人b。“真像I的模特啊！”她笑著f，然後走到我跟前。由于我穿了很高的高跟鞋所以比她要稍微高一c，她我坐在梳台前面，f：“小莉，今天由我斫o你化y。”她先o我做^l，⑽移岷诘拈LlP在^上，做了一成熟重的l型。然後我上粉底、T眼影、描眼、眉毛，幼龇浅I。最後在我好唇的p唇中T上rt的唇膏。“好可人的美人海≌媪w慕明天{教你的人。”f著她抿嘴一笑，更添嫣然之情。接下恚她又我戴上一Υ蟠蟮亩h、。“小莉，了你好好的休息，也了不你美的b扮可以完美的保持到明天，我要把你固定起恚好不好？”她厝岬恼f完，就把我I到一g四周壁都NM了性感模特的房g，房gY有一大床。LUCY把我在大床上，又o我打了一，我就昏迷^去了。到吃的r候，她又斫行盐遥等我吃^，又打一，^m睡……m然完全被人控制，但是此刻我被女性的物品包裹著，以一美少女的形象出F，是喜g她@ξ遥我有一N弱女子的感X。 
第二天上午，有人M到我被固定的房g，@r我已醒了，_步不是LUCY，我猜想大概是{教我的人砹耍由于^被固定著，]法看清砣说南嗝病Ｋ手把TP上，走到床前。“好美的身材啊！”是女人的音。她按了一按o，松_了固定我身w的圈。我E^一看，了我一l。原硭竟然是一位名模，我以前χ她的像手淫^，真]有想到能蚝退在如此的龊希以如此的身份为相。她的身材自然和我的不可同日而Z了，修L的身材有1米85的幼樱而_下一pLy的高跟皮靴和我的一樱也有近20厘米高，真]有想到女性修L的身w可以在她的身上得到如此的l]。她一身漆皮的b扮，o人一N冷W的感X；LL的黑l一直落到她SM的臀部，在她窈窕的身w後面宛如一l美的黑色披L；^上一l金色的z巾⒑诎l束住；金色的眼影、金色的眼、金色的唇印，o人一N如皇室般高F的感X。“你站起恚我好好看看你。”她命令我。我似乎不加考]就拇采险玖似恚走到她的跟前。]有e，她就是我曾之神魂倒的那位名模，只是真正的她比上更加美、尤恕４┥细吒靴子，m然我已有近1米90的高度，但是在真正的模特面前是要矮半^，必承J我此刻的身材在女人中已算得上出拔萃的了，而她的t更棒！“她叫你小莉，是不是？”她的音很厝幔和她美W的外面形成反差。我注著眼前@美的，cc^。“你可以叫我LORA，”她向前走了半步，x我很近了。我可以感X到她的高跟皮靴碰到我的皮靴上，@是第一次和@麽美的女人接|，m然是隔著皮靴，但是我是全身抖了一下，接著，她高的p峰已靠在我SM的胸部上了。她伸出芍患L的手臂，挽住我的w腰，把她W的靠在我的上，χ我的耳朵，悄悄的f：“小莉，她f你是一b的美少女？”m然此刻我已是女褐身，但是是忍受不了她的T惑，我oo的抱著她，把自己SM的p峰N在她身上，用缀踝约憾悸不的音回答她：“嗯！”鼻中到的是她身上名F香水的味道。“我真不敢相信你可以有@麽好的身材，”她一只手慢慢的滑^我身w的曲，我非常喜g她@麽厝岬崦我，“只有有@麽好身材的女孩子，才配和我……”m然是名模，但是f到此r我感X她是有c害羞，o可否J她同邮且美少女！我回^看了看在前面立著的巨大R子，R子Y面身材高挑的美女相互肀е，她衣著性感，彼此嶂Ψ健Ｎ液鋈环路鸨闶撬唯一的伴H，而她也是自己唯一的廴耍@麽美的容貌、@麽高挑的身材，是啊只有身美少女的我才配的上作名模的她！@是一N身美女的烈自豪感X！“小莉，看著我！”她命令我，我E^看著她那p含情}}的大眼睛，仿佛自己要融化在她的目光之中了。我有c失去自我了，只感X此刻被她抱著，碇是世上最最幸福的事情，我希望她M一步的嵛遥@不是的以前我作男孩子γ利女性的幻想，而是真真的，作一美女α硪美女的勰健Ｋ把她那性感t岬碾p唇uu靠近我，我根本就]有想其他的，我只知道自己需要把p唇印在她的上面，自己需要和她M一步融合。我稍微一E^，把自己t火SM的p唇重重的印在了LORA美的唇上，而她已伸出香舌，婪的探我嘴Y，我自己的香舌立刻迎上前去，和它oop在一起，Ψ襟w自己的厝帷人都加大了肀Ψ降牧Χ龋而我更是E起一只大腿，用它LORA的部。LORYt⒁恢焕w的手在我SM的臀部崦，而後慢慢移到前面，“嗯……@是你的……***了吧？”LORA含糊的著我，而她修L的手已按在我股涎Y面的“小弟弟”上面。“啊……H姐姐……重……重c！”我感X到了小弟弟被套弄而淼烈快感，淫的叫著。我也伸出一只手，放到LORA的皮|妊Y面，嶂LORA的“小妹妹”。LORA@Y也是那麽烈，我的手指碰到她的“妹妹”，她便“啊……！”的呻吟起恚她不嘤秘SM的p峰摩擦著我的胸部。而我一旦加大崴“妹妹”的力量r，她玩弄我“小弟弟”的手指也立刻加大了力度，作ξ业幕蟆人如水蛇一般的w腰相互p@著，一起倒在大床上，我解_她的皮|y胸，用牙Xpp咬著她美的“烟摇薄！班琛…啊……再……再用力些！”LORAoo的抱著我，不嘁叫著。而她w的手指t不停的套弄著我弱o力s非常敏感的小弟弟：她或o握住我的“小弟弟”，上下摩擦；或用力掐捏那最敏感的^部；或用筛手指ooA住“小弟弟”……每一次化方式都o我砣新的快感。而我t一面用穿著高跟靴子的性感p_在她_上摩擦、幔一面p手嶂她美妙的身w，rt的p唇和香舌tp吻^她身上每一敏感地АＫ突然把我纹恚一只手仍然握住我的“小弟弟”f：“小莉，治野桑　闭f完下皮|妊，_大腿，露出她美的“小妹妹”。她的“小妹妹”早就***四溢了，此刻它_了口渴望我的M入，我s被LORA@突然的e了一跳，一只手放在LORA握著我弱o力“小弟弟”的手，o助的向後退了一c，f：“人家……人家是……是女孩子嘛！……”我然知道自己的“小弟弟”除了可以M足自己，就]有其他作用了。“你……”LORA突然@得很生獾幼樱由于不啾晃幔f也不能B，“你@]用的……假女人！……要不要我帜悖　薄凹倥人……”我突然感X自己是一做了性手g的美W“人妖”，我渴望有人M足我。“我……我是淫的假……假女人，你治野桑　焙敛华q豫就口而出。 
@rLORA拇采险酒恚她穿著後跟有20厘米的Ly皮靴，身高在2米以上了。LORA以一模特I的步法[又修L、性感的身|，走到的一子旁，她那如瀑布一般美的漆黑Ll，更增加了她的美。我躺在床上，用牙Xpp咬著rt的下唇，手理了一下散y的^l，“她真是美的女人。”我喃喃著，欣p著她美的身w。LORA取^一根女同性偈褂玫拇执蟆褒^”。“^”的根部是固定在一l黑色皮妊上的，她穿上妊，就著那根粗大的“^”傲的挺立在她T人部前面。我仔看了一下那根“^”不禁了一跳，它足足有20厘米L，直接薪3厘米，“^”制作的非常逼真，不光是色，B|地也像真的一樱仿佛有性。LORA站在床，把她L及臀部的Ll悉芘到前面，遮住了皮妊，而那根“^”t陌lz之g捅出。她用е皮手套的p手不住的崦那“^”，由于“^”非常逼真，仿佛她是穿了一l前面_洞的漆皮妊，而⑺自己巨大的“小弟弟”男《粗猩斐恚在不停的手淫似的。我仿佛X得眼前的LORA是性感美的男人，自己有一NM足她的望，我爬到她跟前，f：“我……我要……小弟弟！”f著，用一只手握住LORA的假“小弟弟”。它是那麽的粗眩一想到它可以Ыo我oF的g愉，我立刻有一N充的感X。我⒆约白粉嫩的app靠在上面，用力摩擦、幔“啊……我好舒服啊……用力……用力小莉，你@淫的女人！”LORA像是她真的“小弟弟”被一女人嶂一樱不住的呻吟，而她w的手t在我的^上，不住的[弄我已弄y的^l，r不r的在我美的上崦一下。“我……我可不可以……”我E起^看著神BN魂的LORA，害羞的不知道如何_口。而LORA像是知道我的意思似的，“你@小v！你是不是想吃我的‘小弟弟’？”她嘲笑著我，SM的臀部忽然向後面移恿艘稽c，我慌忙向前以保C可以^m崴的假“小弟弟”。“嗯。”我的音像蚊子一印！靶≠v，你想吃我的‘小弟弟’，那你的‘小弟弟’呢？”LORA用一根手指^pp按著我下面^^已d^得lt的“小弟弟”，一股烈的快感立刻鞅槲业娜身。我用一只手套弄著自己的“小弟弟”，它又又短，不到2厘米L，o法和LORA粗训募佟靶〉艿堋北容^，但是我此刻已沈浸在和LORA的***中，我只想如何吃到她的“小弟弟”，根本]有去思考，于是我害羞的f：“人家是女孩子嘛，哪Y有‘小弟弟’。人家想吃你粗训摹小弟弟’……”到後面音小的自己都仿佛不了。“那好，”LORA一把把我按在大床上，倒著⑺撩人的身wT在我同有揲L的身上，“你吃我的‘小弟弟’，我吃你的‘妹妹’，好不好，小莉？”“嗯……琛…”我已等不及了，_T著rt唇膏的p唇，⑺粗训募佟靶〉艿堋焙在口中，K不嘤孟闵嗵着它，而芍皇too的抱著LORASM、美的臀部。而那一^，LORA也用她的香舌嶂我弱小的“小弟弟”，Ыo我oF的快感。由于我嘴Y含著粗大的“^”，像是在o一高大的男人***，而下面LORA用她那性感的嘴不住的吮吸我的“小弟弟”，很快我就要_到高潮了。“啊……”我用力咬著嘴Y的假“小弟弟”，把它用力向喉笛Y放，而下面LORA加大了吮吸的力度，快感越碓烈，“好LORA,我是你的……你的妻子！啊……”我感X到自己_始射精了，而LORA也一滴不剩的把我的精A全部吃了下去。 
可是LORA]有到最HIGH，我下了她的皮妊，D穿在自己身上，因我知道自己弱o力的“小弟弟”是不能M足LORA的，可是LORA身材比我高大一些，她的妊我穿著不合身。于是LORAoo的躺在大床上，LORA修L的身|o人一NoM的T惑，此刻她也非常d^，但是x高潮差一cc，正是最最y受的r候，我看她美的大眼仿佛含著眼I，眼神可以我燃起恚白的T牙咬住SM的下唇，在苦苦的受著煎熬。我知道我窈窕的身wLORA也是巨大的T惑，但是@不颍在衣Y面我找到一lm合我穿的А褒^”的皮妊，立刻穿上。我走到床正要把@假“小弟弟”送MLORA的“妹妹”r，LORAs阻止了我，她伸出作名模而令人傲的p腿，oo的P在我的w腰上，示意我M入她的後庭。我感X自己有c像一女性的同性伲但是我]有一c秩说慕，⒓佟靶〉艿堋笨焖俚纳爝M了LORA美的後庭。“啊……好疼啊……好舒服……再……再往Y……”我看LORA美的@得很痛苦，豆大的汗珠不停的L下，w的p手也oo的抓住了床巍？墒LORAs前後不停的[铀白SM的臀部，以增加假“小弟弟”淼哪Σ痢！鞍　…小莉，我的好妻子！用力！”她不嗌胍髦。我_始有些不忍，但是是一咬牙前後移又髋部，配合著LORA的\樱把LORA送上了g返捻峰……完事之後，姐妹蛇躺在大床上oo的抱著Ψ剑我拿出一毛巾，擦了擦LORA~^上的汗珠，心疼的：“LORA，疼幔俊LORA把她美的aN在我同臃浅Ｃ利的上，f：“xx你，小莉。我很久]有像今天@麽HIGH^了。你真是美的女孩。”姐妹又相互帷㈤e聊了一海LUCY走了M恚笑著f：“真w慕你姐妹z啊！小莉，今天的{教你完成的很好，不^我必要把你ё吡恕LORA可是一等一N魂的女人，你可不能在她那Y耗M^多的精力，e忘了後天有在等著你哦。”LUCY又向床上的LORA打了招呼，便⒁酪啦簧岬奈Щ亓俗约悍块g。 
算，第二P^去了，後面的情r怎麽幽兀 

----------------------------------------------

四 次日醒恚我在床上回味著昨天和LORA的大穑LUCY走了M怼：屯日妖W、性感的著b不同的是，她今天看起砗芮寮可邸ＹN身的白色z|吊чL裙勾勒出高的p峰、w的小U腰以及SM的臀部。透^L裙可以看她Y面穿著黑色的蕾zo肩Ъy胸、翠G的蕾z妊已深{色的吊mВ吊m上扣著OW式的白色Lym，她_上穿著一p白色的皮鞋。^上方了根R尾p，@得俏皮而活。上施了c淡y，粉t色眼影，淡淡的紫t色的唇膏。她走^了，像例行公事一酉冉o我打了一，然後ξ艺f：“小莉，真]有想到，昨天你可以令{教你的LORA如此M意啊。你真是天生女孩子的料！”“人家……人家本砭褪桥孩子嘛！”我害羞的回答她，比可否JrLORA如水蛇般性感身w和妖W的容貌已完全征服了作女人的我，而我甚至在此刻在回味她的厝帷 
“今天是由我斫o你化y，你先去泡小r的牛奶。”她命令我f。我越碓皆礁杏X到泡牛奶ψ约杭∧w的好，其就算她不f我每天都要在浴缸Y面泡一号Ｄ蹋否t就感X自己柔嫩的肌w像失去生命力似的，身不自在。 
等我呐Ｄ坛刂谐恚又用清水把肌w洗乾Q。擦稚眢w，oo地站在巨大浴室R之前端自己，年p的身wo不散l著青春的活力：L期牛奶浸泡的肌w如白玉凝脂一般光滑嫩，全身上下凹凸有致，]有一K多余的Y肉；p峰而挺拔；臀部A而富有性；w的U腰仿佛一只手就可以ё×耍恍揲L的手臂仿佛任意[出一N姿B都是那麽雅；P直而性感的大腿足以所有的男人b生oM的遐想；下w留著一根因d^而得粉t的柔“小弟弟”，非但]有破奈疑眢w整w的美，反而增加了一z神秘的色彩！一男孩子的身w可以做到@一步已是不可思h的事情了，可是我有完全看不出任何男人廓的秀的，m然]有LORA那麽的妖娆，但是八分的美貌加上天n的十二分的厝嵋邮十足十的美女！我以前]有幻想自己可以有@麽一美清秀的女友，而此刻R子Y的自己便是@幼樱“唉！……”我幽幽的pU了一，可能是因自己的美貌，可能是因未N的前程，可能是因自己神奇的遭遇……天缘茫 
走出浴室到了自己的P室，看LUCY也在χR子ay。奈冶凰抓恚她和我在一起的rg最多。她是很有赓|的女孩子，yrе追忠靶模欢今天一淑女打扮由有追痔耢o、柔美。她的身材非常棒，其我X得LORA作模特身材固然很好，但是有c太修L了，一女孩子L到1米85左右，是^高了c，而LUCY1米7多一c的身材，我想更能wF女性的柔美些。我不知道她@M何以W_到如此\多的美少女她服眨身名模的LORA自然不在下，而LUCY的相貌身材出去o是做模特或是在演圈l展都是出\的。我敢肯定在她的MY面有挡簧俚南LORA、LUCY@Ne的美女！跟她比起恚W校Y那些所^的校花就算不是恐那也是]有熟透的O果。“LUCY，”看著LUCY在化y，她^上的R尾p俏皮的左右[又，我不禁f出自己的心Y，“你真美！”在@世界上可能]有哪女孩子反感到@句，of的龊虾υ人的相互地位。LUCY很自然的也甜甜的笑了笑，“xx，你l件比我要好，以後肯定比我漂亮的！”她很t，也很w已是女荷淼奈摇！斑^恚我o你yb吧！”我早就T了裸w站在她的面前，何r此刻自己柔的“小弟弟”再也挺立不起恚只是的e在赏戎g，不仔看真以是***呢。 
LUCY取^一l\G色半透明的蕾z妊，我穿上。我lF妊的一前一後各有小洞，LUCY示意我把自己弱的小弟弟那懊娴男《粗写┻^。平o了一旱摹靶〉艿堋痹谖业奶着下又得粉t，@得非常可郏只是仍然是的。然後LUCY又我穿上一l黑色的蕾z吊mб呀白色OW型Lm。然後是е黑色蕾z肩У奶焖{色z|面料o身衣，L骨的y胸⑽彝Π蔚碾p峰oo的托起，中g留下一道深深的乳稀＞o身衣後面有膳判】祝穿上z是用硎腰的。我此r的身材已非常好了，三分e是87厘米、52厘米和90厘米，本硎o需束腰的，看砻魈炫嘤我的人一定要求非常的苛刻。LUCY示意我向前趴在床上，她一只膝w抵住我的脊背，p手用力的拉束腰的zВ“啊……”太o了，我缀跹喘不^饬恕！拔猓⌒±颍吸猓　彼命令我。我每用力吸一次猓她就把束腰的z收o一c，K于到了她M意的r候，在我後腰打了死Y。我感X自己被o身衣oo的裹著，B呼吸都非常困y。而我在R子前面看一下效果，竟然@呆了，B下身的“小弟弟”都不禁自己此刻性感得有cB的身|而d^了一下。只此刻我的w腰看起矸浅＠w，我估可能只有四五、四六厘米的幼樱更r托出胸部和臀部的SM！“@麽性感！xx你，LUCY。”由于LUCY今天的打扮很清，而我又_很感x她我@麽性感，所以缀跬自己_踝不能曲，要跳^去抱著她好好xx她了。“哎选…”稍微曲_踝造成的心⊥醋我放@想法，美的身w也重重的摔在P室YQ的地板上。LUCY走^恚扶起我f：“疼幔靠墒沁@是做一性感美少女的代r啊！”我也是同拥南敕ǎm然很疼，但是@N“柔女子”的感X是自己心Y甜甜的。了我可以比^自由的活樱她fo我一p後跟15厘米左右的rt色及膝皮靴。皮靴做工很致，鞋^是尖尖的，鞋身L，而_踝很可以oo固定住我的_踝，我的_和地面始K保持一令我舒服的角度，修L的Ly靴⑽掖┲性感zm的小腿oo的包住，感X棒O了！然後LUCY我穿上一件和她一拥募白色o袖z|吊чL裙，p盈的z裙⑽业那暴露oz，白皙而w的手臂裸露在外，配著_下的t鞋子，效果非常不e。今天LUCY特e的致，她看了一下我，又取出一p白色皮革手套示意我戴上。手套像是ｉT我准涞模非常的L，一直及到上臂，露出我美的肩部。本砦业氖直劬秃芾w了，但是手套是很o，在LUCY的椭下才戴好，之由于皮手套oo的著，在屋Y艄庹丈湎拢因表面光滑而l亮！ 
@rrg已接近中午了，LUCYQ定停止上午的工作，到下午接著o我化y。她先拿^一罐最近一多月我一只在喝的IB液o我，我喝下。@N特制的IB液包含了我每天所必z入的能量和保B女性珊萌蓊的物|，最妙的是它可以被我完全吸收，不在w犬b生U物而排泄出怼＿@游业摹搬嵬ァ本秃芎们，由于]有物b生，只要我每隔一定rg清洗一下，不用浣c，也可以使“後庭”保持非常的Q。@τ谖疫@右留著“小弟弟”的美少女的很重要的。了我保持美的wB和得到充分的休息，在我睡X的r候都要把我身w固定起怼：韧IB液就到了我午休的rg了，LUCY先我把穿著rt色Ly靴的p_Kn，由于我p_P直，中gB一根都插不M入去。接著她拿出一根z巾把我的p_在一起。然後我躺在自己的床上，⒋髦白皮|手套的p手向蛇伸展，分e用白色z巾固定好，用一根皮系⑽抑挥兴氖多厘米的w腰固定在床上。由于此刻我和LUCY都身穿著同白o暇的z|L裙，看起矶挤浅Ｇ寮美，而我有被她以一“T”型固定在床上，像是一美的天使在虐待另一美的天使。最後她拉^一根很大的白色z|被危把窈窕的我已固定我的|西都w在下面，只露出我的^。@r如果不拉_被危根本看不出我被固定著，以我是乖乖的睡著呢。P掉屋鹊簦LUCY就x_了，而我感X到十分的疲倦，很快就睡著了。我想在今天的IB液Y大概加了催睡的物。 
下午LUCY斫行盐r，已是3c^了。起床後，我清了一下自己赡鄣拿娌浚接著上午的工作。LUCYo我上了一颖”〉姆鄣字後，就o我眉毛，是的柳眉。刷上淡紫色的眼影，梳理好我LL的睫毛。她又在我的深a抹了一cc的桃t，大概是因我的面部肌w^于白皙了，@得缺乏血色，@右砹⒖叹惋@得精神了S多。然後均虻我抹上粉色的唇膏。然後在X後上方o我了R尾p。LUCY的要求是近乎完美，ξ业幕y稍有不M就重新磉^，所以只是很蔚幕y就了R^才完成。χR子，我突然lF此刻我的著b、面部的化y、以及l型和LUCY的完全一樱而由于我z都是瓜子，所以看起砭透一模子Y倒出的似的，都是那麽的清、美尤恕！LUCY，你看，”我像lF了新大，指著R子f，“我z像不像一\生姐妹？”LUCY伸出w的手臂，е我，用她性感的嘴唇在我的嘴上H吻了一下，神秘的f：“小莉，好好B足精神，明天有培B任眨　弊我吃^IB液之後，又把我固定起恚@次了放置我^部y优牧税l型和上的y，B^部也固定起恚然後她就x_了。 
第二天醒恚窗外BZ花香，如果不是全身被著一定要去好好欣p一番。今天是什麽拥娜碚{教我呢？由于有了前纱涡腋ｄN魂的眩我@商爝真有c盼望著此刻的到怼 
T子呀的_恚M硪人，是今天砼囵B我的人，由于^被固定著，看不砣说南嗝病．他到床我才看清楚他的幼樱侯^上戴著士帽子，上е皮|面具，只露出裳劬Α⒆旌秃粑的鼻孔。他穿著一身黑色的西b，е一股熟悉的饬蚁闼味。他松_固定我身w的K子，後站在x床大s擅走h的地方^察我，一句都不f。而我以一女人所有的雅姿B起身後，也oo的坐在床，p_Kn恚L裙遮住自己性感的大腿，p手自然的放在大腿上的L裙上，害羞地低著^，像一等待e人砣我馓理的清女孩。其我也在不停的大量著他：他身材高挑且蚍Q，m然戴著面具，但是可以看出鼻梁高、型也很英俊；西很L，看不出穿的什麽鞋；而且我注意到他此刻也很亢^，m然隔著西，但是是可以看得出他Y面的“小弟弟”已早就挺立起砹恕２贿^有一c我很疑惑，他面部只露出的嘴唇似乎T了rt的口t，而p眼好像也了眼、T了眼影仿佛戴了LL的假睫毛。不^我也不敢肯定，只是把自己的注意力集中在他子下面挺立的“小弟弟”上面。我也不知道自己是在什麽r候，δ腥朔浅８信d趣了，自己也是男孩子，而且告V我以前我是很骸巴性佟碧e是男性同性俚摹？墒谴丝涛s非常希望他可以走^恚用力的抱著我性感的身|，仿佛只有用他有力的幼鞑趴梢M足我。自纳洗挝矣眉佟靶〉艿堋辈LORA的“後庭”r，看LORA狂的反映，自己仿佛也受到了感，我也希望他用他真正的“小弟弟”深深的插M我的“後庭”，也我M足一次；而我也可以用自己美的身wM足他的需要。能蛲ㄟ^自己的美一男人充分的M足，也是一件很美妙的事情。想到@些，我可以感X到我伸出妊的“小弟弟”已非常的d^了，只是依然弱o力 

----------------------------------------------

五 第二天醒恚lFLUCY那戴著性感皮|L手套的w手oo的е我，厝岬乃在我蜒Y，上露著幸福的微笑；而自己穿著rt色Ly靴的p_也和她同有愿须p_oop在一起，自己的身w依然把她抱的那麽的o。看著她化著很妖W的美面，我忍不住又用自己火岬碾p唇吻了下去，е她的p手也加大了抱她的力度。“嗯……,”LUCY微微呻吟了一下，被我弄醒了，_媚人的大眼睛，lF自己窈窕的身w依然oo的N在我同玉厚坏纳眢w上，然她立刻伸出自己的香舌回我的嵛牵身w也有所反。“啊……！”我疼的叫了出怼Ｋ突然用自己白的牙X用力咬了一下我伸M她嘴Y的香舌，一把把我推_。“不可以！你不可以再碰我的身w！”乃流露出的o助的眼神可以看出她是多麽希望能蚶^m和我卮妗Ｎ乙彩峭佣圜峥释她的帷Ｎ遗赖剿跟前，用戴著白皮手套的手抓住她穿著L及大腿根部的性感皮靴的p_，放在自己美的身w下面，用自己SM的p峰和美的面pp的靠在上面，f不出的伲f不出的深情。“你……你不要再碰我！”LUCY圈起了p_，不我碰她，眼睛Y充M了I花。“什麽？”得不到她，我X得身都不舒服，我`解了她的意思“m然我都是男孩子，但是你χR子看一看。我……我@麽好，y道不能M足你幔吭倏纯茨悖那麽美，那麽迷人。什麽我不能碰你，那你……昨天又……”我忍受不了此r火嵘眢w的y熬和刃牡奈屈，I珠像嗔司的珠子，不嗟穆湎怼Ｋ把身w移^恚奈疑磲岚盐冶е，我可以感X到她酝Φ碾p峰抵在我背上。“小莉，你`解我了。”她定住自己的情wf，“前纱慰匆你出色的完成{教，我心Y就喜g上美的你了。昨天又H自w了你的N魂，我怎麽嫌你是男孩子呢？我也像永h像昨天那印…”她f道@Y害羞的把音f得很小很小，“可是你明天有任眨你必保留好自己有限的w力！作你Oo人的我，怎麽能你在此功一篑呢？”原LUCY是我好啊，“xx……你……LUCY”我也不知道是不能和她^m而心是感受到她火岬俣感樱反正我已泣不成了。“好了，我要x_一海你好好的清一下自己的身w。”f完LUCY便幽幽的x_了。空的房gY只剩下美的我躺在床上，pp地抽噎。 
我下自己的衣物，⒆约荷眢w每一寸的肌w都清洗的非常Q。然後喝下LUCY我准涞IB液，又在牛奶Y面浸泡了一上午，自己不管是身w上是心理上都逐u的放p松。中午我又美美的睡了一X，下午起淼r候，感X自己的精神好多了。拿出自己“B成表”一看，原戆才沤裉焓俏易约航o自己梳y，LUCY不砹恕Ｋ也是好好休息一下了，我想。不知道什麽，打我知道LUCY的真性e以後，更X得她是可鄣拿郎倥了。自奈硪葬幔mf我一切要她的命令，其是她一直在照我。要知道她也比我大不了多少的女孩子啊！再加上昨天我和她……我想此刻她是身心疲v不堪了，她的安排非常合理啊。@她自然是指@神秘的M了。 
按照要求，我@次要穿的纫率欠浅Ｐ愿械暮谏漆皮系列：黑色皮|的圈、黑色皮|的y胸、黑色皮|的妊、黑色皮|的吊mА⒑谏W眼的Lm和oo裹住小腿、膝w以及大腿的L及大腿根部的性感高跟皮靴。真]有想到她我穿如此性感，近乎有cB的纫隆Ｎ蚁饶贸龊谏皮|y胸穿上。我挺拔的p峰和普通的女孩子的有所不同，由于是她ξ沂褂昧素S胸手g的成果，所以它的形畛室很的F形。如果使用普通的y胸，一般我就X得弧度不颍y胸的部ξ赡鄣摹烟摇蹦Σ撂大，而@y胸t制作的非常的尖，好把我酝Φ碾p峰套在Y面，它均虻馁N在我的S胸上，背面不知采用了什麽材|，感X非常的舒服。黑色皮|圈|地柔，有三厘米，好箍在我L的脖子上，戴上它@得我的脖子更加的性感了。吊mШ芏蹋m合我的w腰。而@次的妊和昨天我穿戴的有相同之，我想它依然是ｉT我@Nb的少女准涞摹Ｔ妊的一前一後各有一小孔，我把自己柔而短小的“小弟弟”那懊娴男】字写┏觯它的大小好容我的“小弟弟”通^；而自己美性感的“後庭花”ψ剂酸崦娴男】住Ｆべ|妊非常o的N在身上，而露出粉t色的可鄣摹靶〉艿堋保似乎因自己的d^又有少S垡B出，so用l生棉l像擦***一影阉M。接下肀闶前OWLm穿上，柔的zm逐u^我性感的大腿，一N女人的感X直nXT，然後在沈醉中把它扣在吊m上。自淖隽四_部踝P手g以後，性感的高跟鞋就像自己真正的_一樱x_了她我真寸步y行。@次也不例外，本砩砸蛔呗肪⊥措y忍的我在穿上了@p美性感的高跟皮靴之後，像神又⒆呗返嗬no我，我可以昂首高F的走路！LL的皮靴像又一pLm，一直及到我大腿的根部，oo的包裹著自己的p腿。看著自己穿著性感的一身，“@才是我的身w！”我穿上@些纫轮後lF她似乎是我ｉT定做的：她和我美妙性感的身w曲完美的Y合在一起，非常的N身，非常的o。由于皮|非常的柔、光滑，o在我光的皮w上之後，她也l出子般的光采，而我甚至感X她成了我肌w的一部分、我美身w的一部分。“看砻魈煺{教我的人一定是性欲很的家夥。”我想。不知道什麽，最近在粞Y老是粢自己被高大威猛的男人蹂躏，而自己s感到常的M足。其到F在我唯一徇^的男人就是LUCY，可以她完全不能算是男人了。 
按照要求我在外面必穿一件黑色的o肩旗袍。@件旗袍是用子做成的，黑的l亮！[很L，一直及到_背，_插到大腿，臀部、腰部、腹部和胸部都收的很o。我柔o力的“小弟弟”既且短小，所以在oo旗袍下面不露一cc痕迹，小腹非常的平坦。不用f我身wo可挑剔的曲暴露o余！胸部以上呈一三角形，露出我白美的肩部，最後一前一後有牲c挂在我的黑色皮|圈上。然後我必戴上黑色皮|手套，手套非常合我的手型，它oo的N在我手臂肌w上，]有一z的褶。手套一直及到我的肩部，然後扣在旗袍身後的三角形部分上。@游业娜身上下是宛如我的第二蛹∧w一般光滑的黑色衣物（包括圈、旗袍、L靴和手套），而在i部和上臂Y合t露出了一cc的如白玉一般的真正肌w。 
然後坐在梳y桌前，按要求o自己化y。 
站在巨大的梳yR之前，我用自己戴著黑色皮手套的p手[弄著自己漆黑的秀l，不r的E高自己穿著性感高跟鞋的_，扭幼约喝缢蛇般的w腰，u[自己SM的臀部……[出各N惹火的幼鳌Ｎ矣X得自己]有@麽美、@麽性感^！不禁把自己w的p手交叉放到SM的胸部，向後oo的抱住自己美T人的身w，再微微把自己W^俗的pp靠在自己的肩上，Aop腿，半半]自己美的大眼睛，oo的感受著自己的好。“你……不可以@右T自己！”背後LUCY的音。我回^^lF她不知道什麽r候已M到我的房g。她@然也是起身，穿一件\色的睡袍，漆黑的Ll把半美的遮住，上]有施任何的粉黛，s如清水出芙蓉，e有一番清的感X。她一p明亮的大眼睛焦]的看著我，似乎也在抵抗我λ的T惑。τ谒的命令，我是Q定服牡模克制了一下自己要燃起淼挠望，n著她cc，“嗯！我明白！”“小……小莉，我斫o你化y吧。”她似乎是е我的口庹f。f在的，^昨天我已把她看出自己的廴艘话懔耍希望可以和她多相一些rg，于是我乖乖的c了c^，坐到梳台前面。 
配合著我身著的性感服b，LUCYo我化了y：厚厚的粉底、紫色的眼影、桃t的a、火t的p唇化得SM而T人……然後o我戴上一副大大的耳h，更添我的魅力。“嘿，LUCY，明天是什麽人砼嘤我？”我好奇的LUCY。“@……我不能f。”她我乖乖的躺在自己的床上休息，然後拿出一根注射器，Y面有少S的。“小莉，Bm滋斓挠已你美的身w非常疲v了，可能你自己不X得，你做的是好好的休息，@些┯欣于你更好的休息。”“嗯，戆桑　蔽翼牡狞cc^。┎欢啵一下就注射完了，不一何揖退眼M松了，只感X到LUCY拉^窗就x_了。 
次日醒恚洗漱完，o自己a完y，LUCYM砹恕Ｋ穿一身G色的性感纫拢壕G色蕾z的y胸、蕾z妊、吊mб约熬G色W眼的Lm。而她G色的妊前面有小孔，露出她粉t色的短小弱的“小弟弟”，她全身上下都是翠G色的性感纫露在那Y露出一c粉t，可O了！“啊！LUCY真的又是你？太好了！”我看LUCYM硪今天是她{教我。她uu^，“不是我的。我硎墙o你打的。”“打？”以前{教之前]有打^的，我很奇怪。她我oo的躺在床上，然後o我注。量比^多，打了一煞宙Rrg。“你先躺著，不要印＿@些可以使你的身w更加d^！同r有些其他的作I，”她很牡男α诵Γf：“好好的享受今天的热莅桑　闭f完就x_了。 
第二天醒恚lF美的LUCY正坐在我的床^，她一p大眼睛oo的看著我。“我……我昨天被一……小男孩……”我想到自己昨天被那小男孩R辱的^程，委屈的在她面前哭了起怼！靶±颍”她厝岬崦著我的秀l，安慰我“@拥陌才攀了你好。Bm一多星期的{教已使你的w力透支了，而第四A段的培B完全是你最後一培B热荻作的准洹Ｐ『⒆硬耗M你^多的w力，o你打特殊┮彩了省你的w力，而且你也R了真正的……‘小弟弟’”她f到最後音有些l，似乎因害羞而有ct了。她f的@些我自己[s也猜到了一些，看磉@最後一培B热莸度⒊^以往所有的热荨！拔铱梢岳斫猓那麽我就_始准浒桑　蔽矣焉频λ笑了笑。“其m然昨天的热荼容^少，不^你是完成的非常棒！”LUCYf著把我扶了起怼 
了自己赡鄣募∧w得到更好的呵o，我先在牛奶池中泡了一上午的牛奶浴。我的肌w因L期的牛奶浸泡，@得的晶剔透，充M的女性的柔美。把身上的牛奶擦轴幔我又放了一池清水，oo的躺在水Y面。女人是水做的，而此刻我似乎感X自己快要融入@青青碧波之中了，伸出w手pp在自己冰雪般的肌w上^。我那短小柔的“小弟弟”也因微微的d^而呈F可鄣姆奂t色。其昨天我根本就]有怎麽耗Mw力，被注了特殊的┲後，佣硬涣恕Ｎ铱梢愿杏X到自己身w的r非常的良好，f她的安排在是周到。我到LUCY走M浴室的音。“我斫o你清洗吧！”她是不放心我。她像姐姐一樱⑽业娜身仔仔擦洗。然後我清洗我的“後庭”。“你@Y是女，”她指著我的“後庭”f，“明天很辛苦的，你要又准洹！笨硭也有^同拥慕眩在魇谒的。接著她又我修理好手上和_上的指甲，然後我T上金色的指甲油。T完之後，我站在落地R之前，看著自己白玉般的***，而p手和p_都W著NN的金光，m然身oz麻蔽w，但是一股高FA的赓|油然而起。LUCY取^一h形的小薄片，b在我柔“小弟弟”的根部，它非常的o缀跻到我的身wY了，而且它的色和我肌w的色差不多所以除了感X“小弟弟”的，完全看不出怼！靶±颍明天……明天你可能很辛苦，@|西可以你M量久的支我恍rg。”看LUCYγ魈斓热菔怯行┝私獾摹 
@是LUCY拿出一圈透明的薄，它有大s三厘米，估有资米L。“小莉，按照要求我要δ氵M行捆，你……你忍著c骸LUCY美的眼睛Y面流露出ξ业年P心。“戆桑　蔽曳炊不以然，笑著示意她可以_始了。她先⒈〖p在我的w腰上，我的腰本砭椭挥形迨桌迕椎模可是LUCYp的非常的o，我感X缀跻把c子淖煅YD出砹耍　澳憧矗F在不是更加性感了？”她要我看看R子Y的自己。“我……”天！我不敢相信自己的眼睛。@拥纳聿囊彩侨丝梢碛械模坑得上次我穿了件很o的o身衣，才束成如此的身材，而@一次，那些本砭秃芡该鞯谋〖在接|到我的肌w之後，得完全透明的，R子Y的我仿佛天生就是如此的身w！“@些薄是特殊材料做成的，它遇到人的w鼐完全透明，缀蹩床怀怼Ｃ魈飚你……你被那……的r候，它可以保o你嫩的肌w……”LUCYf到後砺音笑得撞豢陕，美的也羞的通t。“明天……明天真有你f的那麽乐幔俊蔽宜坪跏艿LUCY多次感情流露的感染，不禁有c自己明天的命\而n。“你放心吧，m然很辛苦，但是那是你成一真正美少女所必训摹！LUCYf著，^m手上的幼鳌１〖像一根毒蛇，oo的@在我美、性感身上，它是那麽的o，仿佛M到了我的身wY，又仿佛成我的另外一蛹∧w。“啊……”LUCY把薄“8”字型p在我SM的p峰上面，把我那本就酝Φ碾p峰束成了勺尖尖的“A塔”。“p一c……啊……”LUCY把薄奈业男「瓜旅胬出，向身後收o，把我柔敏感的“小弟弟”oo的包坐在股涎Y面，在後腰的位置固定住，而我美的“後庭”依然留了出怼Ｓ捎诒〖遇到w蒯峋屯耆透明了，肉眼不易lF它的存在，而我的肉w又可以感X到它的烈作用，所以站在R子面前的我看自己性感的身w，有一N怪怪的感X。 
“@些纫率你准涞摹！LUCY拿出一套性感纫隆Ｋ全部是蕾z|地，Y面可能搅私鸾z，所以W著金子的光采。“丁”字型的妊oo的褐薄下面粉t色的“小弟弟”，我可以感X到它因d^已有少S的垡B出砹恕＜y胸是“火箭”式的，正好配上我^束`後的p峰，S金色的吊mВ扣上由金z成的OW式的Lm。我感X自己仿佛成一金俚拿廊肆耍〈┩纫拢LUCY又用薄把我oo的束`了一次，@一次由于囟汝P系，薄不是那麽完全的透明，所以金偕的纫嘛@得有c朦胧，更添性感！“才的薄和F在穿的纫卵Y面都郊恿颂厥獠牧希粘上男性的w液之後，它都收s。”LUCY告V我它的特性。“啊……那麽我……”我吃了一@，美的眼睛瞪得大大的。“是的。”LUCYcc^，仿佛知道我要什麽，“你如果出汗，它就收o的。e忘了，你是男人。”她又取^一pS金色的Ly高跟皮靴我穿上，皮靴的後跟有二十多厘米L，@我的_踝感X很舒服；皮靴很L，一直及到我大腿的根部，同r也非常的o包裹著我的p腿，看起砦业耐炔烤拖袷墙俚囊樱W著光芒，非常性感。LUCY又拿硪患S金色的小\和一lS金色的短裙我穿上，不知道它是什麽|地的，反正也是可以像金倌切┓垂獾是s又十分的柔。LUCY取出第三根薄，又一次的Υ┥隙倘购托∫\的我M行的束`，由于薄非常的薄，缀醺杏X不到厚度，而且她p的非常的o所以每p一次，我就X得自己的身wo更加T人一cc。最後LUCY拿出一件非常美W的S金色L裙要我穿在外面。L裙]有肩，只是到_我的胸部，男夭康窖部，到小腹，到臀部，非常的o，加上它如金侔愕姆垂猓勾勒出我撩人的曲，我X得自己有c像一l金色的美人~！L裙有很L很L的[，可能有扇米L，走起路盹@得很不便。接著LUCY我戴上L及腋下的金色手套。我金光WW的站在屋Y，整房g也仿佛因我而@得蓬荜生x了！“你真美，小莉！”LUCY由衷的U著。 
接下硎敲娌康幕y，依然是我坐在梳y台面前，看著R子Y清的我如何被LUCY改的。她x用p和了金粉的珍珠粉作我的粉底，于是我白皙的面立刻既@F出珍珠般的еcS金的高F之色。眉毛的很有性格，的柳眉在末梢略微有c上N，@得很有精神。眼影也同拥氖褂媒鹕，而黑色的眼t使我的媚眼更加的T人了。“唉……”我幽幽一U，不知道是因自己美的容是LUCY高超的技g。aT的桃t，像一l情的女，我喜g@N感X。b上LL的S金色假睫毛。最後SM的p唇被T上最厚重的rt色。“我……”我oo的看著R子Y的自己，不禁有cVV的了。在是太迷人了，我直忘自己曾是男孩子。 
LUCY⑽议LL的黑lP到X後做了l型，然後拿出一似皇冠的|西e在我的^上。皇冠上面M了石，直美O了。然後，LUCY拿出一有G石的耳h戴在我耳朵上，又取出一根有一百多w石的，戴在我性感的脖子上。在我白皙的胸前呈W睿我真不敢相信珠可以o女人平添的巨大魅力。“好了，我的美W女王！我的工作已完成了！”LUCYd^的端著我，@然她缀醪荒艿挚棺∥λ的T惑。“小莉，R走前我要δ阕髯钺嵋稽c理。”她在我耳pp的f，不忘H我一下。她我趴在床上，臀部χ她。她揭_我的L裙，在裸露著的“後庭”上面p崃艘幌隆！鞍　…”我敏感的抖了一下性感的身w。好在我z都彼此克制，才]有^m引TΨ健！靶±颍我要在@YT上滑，@幽忝魈炜梢院檬芤恍。你……你不要@咏小…我直要受不了了……”LUCY善意的o我解。“嗯！”我要o牙P，忍受著碜浴搬嵬ァ钡年快感，]有^多久，感X那Y龅模完成了。LUCY把我全身固定起恚打了一┳我睡X的，就x_了。我然也很快M入了羿l…… 

----------------------------------------------

次日，LUCY把我叫醒，松_固定身w的b置，等我洗漱完，又我a了ay，一切就w，最後的热蓍_始了。她把我引M到一g金壁x煌的大dY。大dY面的b以古代皇家物主，壁和窗舻教雕P、金嵌玉，和我@身b扮非常的一致，我就像回到自己的房g一般的感X。而我才M淼拈T是一小的乳T，此外大d有一很大的正T，只不^它此刻是o]著的。大d中央有一一尺高的台子，台子上面有一著金z的床。床不算大，估只有一米多，擅组L，上面|著金光WW的床|。LUCY要我斜斜的躺在上面。“了不薄和纫峦淌赡愕纳眢w，你一定要少樱避免出汗。明白幔小莉。”LUCYеP切之情，告V我。“我知道了。”我cc^。“嗯……”她又想了想，“住，今天你是女王，不要{教你的人p易的得到你。”她此刻表情很奇怪，我不知她@句是出于ξ业年P心是出于今天{教我的人的嫉妒，看硭_凵衔伊恕！白Ｄ愫眠\。”LUCY窈窕的走了。大dY回著她高跟鞋踩在花石地板的清脆音。她快要x_的r候，我忽然想起了什麽，“LUCY，”我大的λf，“x……xx你！”我不知道她是否可以理解我的意思，反正我感X自己@句Y面包含的很多很多的意思。我看她n著我甜甜的笑笑，就消失在外了。 
大dY面有女的，L像一般，纳聿目是年p女孩，作伺女打扮，都站在角。 
“你都下去吧。”我像一真正的女王o那些伺女下命令。伺女便~拇d的各乳Tx_，很快空的大dY面只剩下W的我一人斜斜地倚在床上。^了一海正T忽然吱呀的一，慢慢的打_了。我е好奇心，oo的注的⒁出F的{教我的人的出F。只一身材高挑的女孩子，留著LL的^l，身穿黑色皮|的y胸、黑色皮|的o身衣、黑色Lm已黑色及膝L靴。我lF她的黑色皮|妊上有小孔，她那根的粉t色“小弟弟”也哪茄Y穿出恚看硭也是美的b少女。她一只手Y拿著LL的皮鞭，而另一只手Yt拿著一根LLK索。她恐K索，走M大d，而K索的另一^竟然著五彪型大h的p手。那些大h身上一z不挂，身肌肉常l_，他都有著二十多厘米L的“小弟弟”。不用f，在那位美少女的鞭策下他的“小弟弟”已d^的直挺了起恚而到更美W、更性感的我，我感X他的“小弟弟”d^的都要跳出砹恕 
美的女孩那五h跪在我的面前，解_著他的K索，然後恭敬的ξ艺f：“尊敬的女王，他就是{教您的奴`。我必告V你的是他已被注射了特殊物，如果不能得到女性的呵o，就全身y受。您要小心。我告o了。”然後她便娉婷的x_了。大d的正T也慢慢的P上了，于是整大dY面有五渴f分的男奴，和我，身上下透著女性柔美，作女王打扮的b美少女。 
其我心Y有c害怕，竟他五身力眩而w瘦的我肯定不能硬怼！拔也荒芟壬希”我思考著LUCYξ业闹腋妫我必要省w力，不然根本不可能M足他五的。于是我]有樱而是oo的以一撩人的姿B躺在床上。而一只е金色手套的w手t慢慢的在自己身上的崦，不rl出T人的呻吟。他五@然不起我N魂的呻吟，用p手不停的套弄自己的巨大“小弟弟”。m然我也很想得到那些“小弟弟”但是必克制自己，我微微_自己的媚眼，看著他，然後械卣f：“你是不是想和我……”他不s而同的cc^。我妖媚的笑了笑，f：“那要我先舒服舒服。”他中的一立刻爬到我的跟前，急切的f：“我是女王最最忠的奴`，我您效诎伞！笨粗他急切的神B和另外四h渴又е嫉妒的眼神，妖W的我不禁微微一笑。其我和他一佣际悄械模只不^我此刻身上下被女性的物品包裹著，以一妖W女王的身份出F的，而他便因此而ξ已月摹Ｎ野炎约洪LL的裙[揭_，指著妊下面柔“小弟弟”的位置λf：“@Y就是我的厶，好好的崴吧！哦α耍了好使用你我o你一人一代，你就是一。”而另外四人就分e叫二到五。“啊……好……好舒服……好美……”一用他粗训氖种赴丛谏厦妫不嗟崦，被一成年涯羞@嶂，烈的快感不嗟怼Ｎ宜o忌的呻吟著，在床上前翻後L。看著另外那四跪在地上的h，忽然有一N作女性的n又毙n我的XT，我要男人，我要得到他，我要用自己美的身w[布他！“你要不要我啊？”我在引T他。“我……我……”四h@然]有A料到我的慷慨，有c手足o措。“啊……”一嫌用手指嵛也贿^瘾，又用他的大嘴嵛遥妊外面p著的薄接|到他男性的w液，立刻收s，我突然感X碜浴靶〉艿堋钡母杏X更加烈了。我苦苦的忍住d^，Χf：“你想不想要它？”f著便伸出一只穿著L及大腿根部的金色皮靴的性感大腿。“要！要！”他立刻跑^恚用他有力的p腿oo的A住我性感的大腿，用他巨大的“小弟弟”在上面不停的幔摩擦，上的表情@然非常的M足。接著，我又把另一只腿交o了三。剩下的扇耍挺著“小弟弟”跪在面前。我想得到他的“小弟弟”，于是λf：“你o我^恚我要你的‘小弟弟’”于是他z挺著“小弟弟”走到我跟前。我伸出戴著LL的金色手套的w，分e握住他z的“小弟弟”。“啊……好充……好舒服啊……”我第一次崦成年男子的“小弟弟”，自己心Y面非常的M足。我用手pp的套弄它，四和五@然感X非常舒服，他不住的呻吟。我喜g男人@咏校因是我的美、我的性感、我的身w他@拥模∷奶和五好像感X我崴的力度太小，于是各自伸出粗训氖郑抓住我ww玉手，碛昧μ着自己的“小弟弟”。他五在我四周，不r的用手崦一下我性感的身w，不^我不以意，反正不需要自己出力，就可以男人M足自己。此刻我烈的感X到自己女性的一面，我柔美的身w吸引著五h，他M足。“啊……”我感X碜浴靶〉艿堋钡烈快感，是一增加了嵛业度。我到他l出“谑谑”的音，他此刻很HIGH，我知道他需要女人M足他。我又很害怕，m然不能表露出恚如果他五都因我而l狂，那我可吃不消啊！“你是不是想上我？”我挑逗著他。“我的女王，我要得到你！”他的p眼l出炙人的欲火。我扭拥乃蛇般的w腰，f：“那你可得一一的恚一上戆桑好好服侍你的女王。”立刻，一爬到了我的身上，用他有力的臂膀oo的抱著我。我在他的蜒Y感X到一股烈的男子h庀，“好……好舒服……”我快迷失自己了。我下面不像真正的女孩子有小穴，所以我不能他掉我的妊，于是他只能用他酝Φ摹靶〉艿堋表撞我妊下面柔敏感的“小弟弟”，但是感X依然非常烈。“你不可以掉我的妊，知道幔一……”我在快感的浪潮Y，迷迷糊糊的告V他。τ谖业拿令，他是不敢`抗的，而且闹荒苡檬痔着我的“小弟弟”到可以把我碓蜒Y，用他的胸膛感受我酝Φ碾p峰，已M了一大步了，他也非常M足，只是把自己的“小弟弟”在我的股涎Y面摩擦，帷Ｎ业乃闹依然在另外四人手Y，他都很HIGH，而位于中央的我在他的崽着下也非常的d^。我不知道自己是不是算是同性伲可是我可以感X到他训纳眢wξ矣兄巨大的T惑，一把我涸谏硐拢我感X自己尚〉纳眢w快要融入他的w龋他不敢吻我，而是在我的i部、白的胸膛上狂吻。每一次被@些男子h嵋幌拢我都可以感X到烈的快感，我圻@樱我希望得到他粗犷的身w，我也自己可以M足他而感到幸福。“噢……！”在岷途o碇我美身w的情r下，一突然_到了高潮，他d著，亡命的е我，把他的垡到我的股股和妊上。他抱的那麽的o，我都快不能呼吸了，不^我喜g他@印ｋm然他完成了自己的作用，但是我怎麽能放^如此一h呢？我他躺在我的身w下面o我作床|，自己便睡在他身w上。不r的用二十厘米的鞋跟踩在他的身上，把一h踩在身下，感X快感O了，而下面的他好像也芬獗晃遗按。他的另外四同伴仿佛不能忍受一就@颖晃姨着到高潮，于是他伸出手加大了嵛业牧Χ取？粗他如此渴的幼游彝蝗划b生了一大的想法，“@l裙子真K事，你把它撕了把。”我命令他。于是八只有力的大手三下五除二把我穿在外面的性感L裙撕的粉碎，露出我穿在Y面的金色小\和金色短裙。而在它的外面有一邮`我薄。“啊……好y受……”我呻吟著，接|到身w下面的一，薄_始收s了，我感X像是有人在用力抱著我似的。“快……快……撕掉著颖〖……”我o力的命令他。@r，耳硭奶和五撕竭力的吼，由于我ww玉手的幔他z也先後_到了高潮，把垡到我的金色小\和短裙上面。“啊……不要……”遇到他的垡海薄再一次收o，我感X自己的胸部如同有人在用力嵋话悖我要_到最HIGH了。幸好用我性感大腿不停嶙约旱亩和三很快的把我身上的薄去掉，才我下面的“小弟弟”]有_到高潮。而剩下的他z仿佛更加大，]有我的命令便又把我穿在Y面的金色小\和金色短裙掉了，于是露出了我窈窕的身w，只穿著一身金色的纫隆！澳是不是很想要啊？”我戴著性感手套的p手不嗟卦谧约喊子癜愕纳眢w上^，l出T人的音。他的渴眼神告V我了答案。我看著已M足的另外三，心Yb生了一想虐待他的想法。于是二躺在四五米h的大d中央，然後一、四以及五躺在他的前面，用他训纳眢w我出一根地毯。于是我雅的踩在他的身w上走^去。我_上的靴子有很高的後跟，可是踩在他身上，他s都l出M意的呻吟。@些渴的男人，在得到我性感的身w之後，希望的是更多的接|我美的身w，踩在在他身上的疼痛早就D化成了烈的快感了。做女人真好，可以任意把@些男人踩在_下！到@Y我不禁有chh然了。走到躺在地上的二面前，他由于]有_到高潮，巨大的“小弟弟”挺立著，身上肌肉l_，我知道自己纫峦饷孢有一颖〖，一旦接|到他的身w，l生什麽事情，可是我再也o法抗拒大自然造的@烈吸引女性的身w，把自己美身w投入了他的蜒Y，oo的抱著他。我不知道是收o的薄是二有力的肀В感X自己全身被oo的N在他健的身|上，我用自己的p峰不嗟哪Σ了的胸膛。“啊……再用力些……死努力！”我命令他。我看著他棱角分明的，把自己火t的p唇印在了他S厚的大嘴上。@是我第一次和男人接吻，我感X自己如果再不@樱自己就要死了。我太需要男人的崃耍∩斐鱿闵嗪退的舌^p在一起，他的舌^而有力，正是我所需要的，我要用自己的美M身w下面的@h。“啊……H哥哥……勰恪…”我淫的叫著，@r我才lF自己可能是@世界上最最需要男人的一男孩子了，我自己在是太淫了。我拼命的呻吟，在引T著三，“三！我的美臀是你的了！”我要一P二的[颍把自己的“後庭”交o了三。三在旁早就看得身火幔他崦著我N起的白SM的臀部，慢慢的把他的“小弟弟”伸M我的“後庭”。m然LUCY我T了很多滑，但是我那Y是女地啊，非常的o。“啊……疼死我了……再往Y……”被二oo抱著的我示意三^m操我的“後庭”。我真]有想到自己是如此的渴。“後庭”直像被火一拥奶郏但是伴S著的是]有^的快感。我]有小穴，于是想像著那Y就是我的小穴，“啊……H夫君……重重的……啊……”我的淫叫激l了他z最原始的F性。他z撕了身上的薄和纫拢于是我除了p手戴著性感的金色手套、p_穿著Ly金色皮靴，白玉的身|一z不挂了。然在我肌w表面有LUCY我p著一缀蹩床灰的薄。三用力的挺M我的“後庭”而二在lF我前面]有小穴之後，把他d^的“小弟弟”塞入了我嘴中，然@是在我的示意之後。@游疑砩衔ㄒ坏商小穴都塞M了“小弟弟”，作女人@N感X非常的M足。我吃力的吞下二巨大的“小弟弟”用自己的喉管套弄著它，而操我“後庭”的三在我“後庭”oo的包裹之下，幼饕苍碓×伊恕了我也感到舒服，二和我采用69的方式，他在下面用嘴^m嵛胰彳的“小弟弟”，薄在他唾液的作用下，收o了。“啊……HH哥哥……舒服……我要M足你……”感X到]有^的快感，我快要失去理智了，我只想_到自己的高潮。@游三：猛男和一假女人抱作一F。]有^多久，我感X先是三在我的“後庭”Y面射了。“把你的垡憾冀o我吧！”我@麽想，而二也在我嘴Y射了。然我一滴不剩的吃下了他yy的垡骸６我由于“小弟弟”上面被LUCY安b了一特殊的小h，]有射出。我看著自己身@五嘬著粗獾h，心Y面有中前所未有的M足感，我自己可以他五都_到高潮而d^，此刻自己的嘴Y、“後庭”和身上都有他的垡骸Ｅ人，只有女人才可以做到@些，因我妖W的打扮，他ξ腋┦追Q臣；因我性感的身w，他得到了最大的M足；因我美的容貌，他都b生了原始的d^…… 我正在回味著自己的好，突然“啪！”的一有人用鞭子抽打在我十分d^的***上。“啊……好疼……”×业奶弁窗殡S著性d^直uXT，我回^一看，一王打扮的英俊年p人手一根LL的皮鞭，在我不注意r已走入了大d。“你@v！竟然和下人……”他辱著我，又用皮鞭打在我白玉般的身w上。幸好我身上有一颖Ｗo的薄，赡鄣牟]有被打，但是依然非常的疼痛！“我……我是淫的女人……啊……好疼……”不知道什麽，皮鞭打在我赡鄣纳眢w上，我s非常的d^。我希望他好好土P我，土P我@淫的女人！我在地上前後翻L，是逃不^他的皮鞭，“啊……”皮鞭不嗟卮蛟谏砩希薄因我身w流出的香汗而越碓骄o，自己的身w也越碓HIGH。“夫君……打我吧……啊……”我呻吟著。他把我戴著性感手套的p手起恚然後用A子A住我敏感的“t烟摇保一股⊥窗橹d^u怼！鞍　…我……e了……”我痛苦而d^的叫著。@r他取出一b控器，按了一o，“啊……疼啊……怎麽……”我突然感X自己“小弟弟”的根部被一下收o了，LUCYo我b的那小h，它在我身w最最敏感的地方肆o忌的震又，Ыo我烈的d^。@是“王”走到我跟前，把我赡鄣纳眢w抱在他的蜒Y。我太d^了，我F在只想的是如何_到高潮，我立刻用自己的股A住他的“小弟弟”不停的帷⒛Σ痢Ｋ@然也受不了我的N魂，伸出LL舌^，和我深情的吻在一起。我用自己的香舌不停的引T著他原始的本能，ε性渴望的本能。m然我是男孩子，但是F在我比真正的女人要女人，我的p手被著，下面的“小弟弟”非常d^了，但是就是不能到_最好！性感的身wy^的[出各N撩人的姿B，“我……求求你……啊……我……作一次……你的……女人……啊……我……”我央求著他。在我的香舌和水蛇般的身w套弄下，他射了。的躺在地上，看著y受f分的我，K于⑹盅Y的b控器打到了最n。“啊……我……舒服……我是真正的女人了……”我感X下面有^的快感，不嘁u恚е自己囊浪尖到另一浪尖……自己如山洪暴l一般的到_了最HIGH…… 

在我K于_到最HIGH之後，我到了一的掌，乳T走出很多的身材高挑的美少女，LUCY也在其中，她取^一件披L披在我的***上，然後回到自己的伍中了。@r正中g走出一身穿白色高FY服的女王，她太美了，我直不敢相信自己的眼睛，@世界上居然有如此尤说娜蓊，那眼睛、那鼻梁、那嘴唇……“小莉，”耳硭尤说穆音，“祝R你完成了‘美少女B成’五A段的培B热荩你可以成我b美少女M的一T了！”原硭也是b的美少女，而我以後就可以L期的和@麽多和我一拥淖b美少女，和LUCY一起享受生活了。想到@Y我ξ沓M了美好的憧憬
