
　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　「拍得很美啊！」女友嘉谊看着我为他拍摄的照片说。

　　书桌上的相架摆放了我跟她的相片，我们是参加摄影学会认识的。

　　但我们已一星期没有见面了，我想起我们拍拖时常为她拍照，因为摄影也是
我的兴趣。

　　不过这个月是考试的日子，我的成绩一向不好，加上这次是大考，每晚都要
温书到三更半夜。

　　明天考的是最后一科，我的同房小杰非但没有温书，还引诱我出去喝啤酒，
我看温书温到头也炸开了，便也跟他出去。

　　到了运动场对出，靠海边的小草地坐下，一坐下。

　　小杰便已喝光一枝了，我也不甘示弱，也跟他喝起来。

　　但他只顾诉说和女友分手的事，我也不再理他，想着毕业的日子会怎样，酒
也断断续续的放进口中。

　　敌不过倦意和酒意的侵袭，我很快便想睡了，却发现身边还有最后一枝啤酒，
唉……也喝光它吧。

　　不过味道好像怪怪的，然而喝下后我也睡着了。

　　第二天起来虽然迟了，幸好还赶及考试，未考完我已经头痛不已，勉强完成
试卷后，便回去宿舍休息。

　　同学说我的脸色很差，更有说我变矮了。

　　我也懒得理会，倒头便睡。

　　一觉睡醒时，感觉好像睡了两三天一样。

　　身体感觉有点不同，好像轻了很多。

　　挣开双眼，看见胸部好像高了起来，随即亦感到胸部有了重量，伸手一摸，
胸部软棉棉的像是女人的乳房一样。

　　我的心突然跳得很厉害，我起直身子，发觉胸部真的长了两团肉，我再伸手
往下体摸去，但我甚么也摸不到，只摸到一道缝，不会是女人的那处吧。

　　当我离开睡床，想找镜子的同时，亦发现自己的腰也变小了，我心里感到十
分害怕和焦急。

　　向大门的镜子望去，我发觉我不见了，却看见一个眼睛挣得很大的美女，我
知道那就是我自己了。

　　看见自己的双脚变得又白又滑而胸部真的胀了起来。

　　脱掉上衣，我看见只在情色网站见过的女生乳房，锁骨下的乳房真的非常丰
满坚挺，还有深深的乳沟。

　　我尝试搓揉自己的乳房，感觉很柔软及很有弹性，我也试试摸摸自己的乳头，
突然感觉很痕痒，奇怪的快感充满在我的胸前与内心。

　　我也立即放下手了，但美妙的感觉仍然直达中枢神经，或者太敏感了。

　　回到床边，想着我应该怎么做，为何我会变成这样，往后的日子又怎么办。

　　虽然怎想也想不通，但我也想先离开学校宿舍比较安全。

　　但是我发现所有的裤子都不合穿，因为现在我的腰身实在太小了，幸好找到
一套中性的运动服，弹性的裤头勉强不致令裤子自动跌下来。

　　最后还戴上鸭嘴帽，虽然我的头发比以前长，但也可以放进帽子里。

　　出门时发现衣服还很松身，那也合我意。

　　但只要打量一下，也可以从我现在标致的身材中，看得出我是个女人。

　　我在下午比较少人进出的时候离开校园，横竖家人都已经到外地渡假，我决
定先回家中再作打算。

　　现在我的身高是１６８ｃｍ，但也比以前的高度差了一大截。

　　一路上，我低着头走，也没望向任何人，很快我便回到自己的家中了。

　　在家中一个人比较安全，又不需担心被人发现，我的心情也平服下来。

　　洗过澡后，我穿回自己的衣服，洗澡时，我也不敢触摸我的敏感部位。

　　但觉得穿男生的睡衣很奇怪，不如试试穿女生的衣服有很好玩吧。

　　我走进姊姊的房间，打开她的衣柜，看见姊姊原来收藏了太多衣服，或者是
她的男朋友们也买了不少给她。

　　我光着身子，打开姊姊的内衣裤柜，随便在里面拿起一件白色的丝质内裤便
穿上了。

　　跟着应该是穿胸罩了，我知道我姊姊的胸部也很大很丰满，我以前也曾经幻
想搓弄她的胸部，但这刻恐怕胸罩不合穿了。

　　我拿起一个跟内裤相同白色的胸罩，上面写着３４Ｃ。

　　我便尝试把胸罩穿上，乳房进了罩杯后没有多余的空间，而我也不勉强懂得
把背后的扣子扣上。

　　把胸罩穿好后，我走到镜子前看看，现在我跟写真集里的年轻美女一样，很
性感啊。

　　胸前有令以前的我梦寐以求乳沟，加上纤细的腰枝，圆而挺的臀部，又滑又
直的双腿。

　　在我看得陶醉的同时，发觉胸罩包得胸部愈来愈紧，有点儿呼吸困难。

　　我把胸罩除下，用衣柜里找到的尺子量度我的三围尺寸，原来是３５Ｄ，２
４，３４。

　　姊姊胸罩的尺码比我小，怪不得令胸部不舒服了。

　　我索性除下胸罩，一对美乳随即暴露在空气中，但我知道穿胸罩可以保持乳
房坚挺，所以我找找有没有再大一点胸罩，不过衣柜里只有跟姊姊上围合适的胸
罩，反而在衣柜内的底部找到一盒录影带。

　　我好奇地将录影带在姊姊房间的电视机播放，我便坐在姊姊的床上看。

　　电视画面播出的，只是姊姊跟她男友大辉一起做饭煮菜的生活片段，不过看
来很温馨。

　　当我正想把电视机关上的时候，画面转到姊姊的房间，大辉正在替姊姊脱衣
服，连胸罩也脱了。

　　大辉急不及待揉着姊姊的乳房，之后又用手托着左乳，伸出舌头来舔我姊姊
的乳头，并用手指轻捏右乳。

　　我看见姊姊的表情很享受似的。

　　大辉把姊姊压倒在床上，继续舔着姊姊的双峰，手也来回抚摸着露在热裤下
雪白的大腿及私处。

　　姊姊开始慢慢地轻吟着。

　　看见这样的情景，我的呼吸变得急速，身体也感觉热起来。

　　画面转过来大辉已把裤子除下，展示他那七寸长粗壮的肉棒。

　　他们在床上以６９的姿势为对方舔弄着私处。

　　不知道是不是现在我也是女性的关系，现在的我感觉身体到处泛起闷热，也
变得敏感，有一种渴望做爱的感觉，但感觉跟当男人时不同，很想有人抱我充实
我，这就是女人的性欲吧，感觉很渴望有人来慰藉，我觉得我的乳头也开始硬起
来，我的手已不自觉的轻抚自己的乳房，麻痒的感觉令我禁不住的轻喘着，我继
续揉捏着勃起的乳头，初次领略这舒服的快感令我失去理智。

　　「喔……！」这时我已感觉到下体变得很湿润，我试着伸手抚摸我的三角地
带，身体又涌起了一种骚痒的性欲。

　　我把内裤丢在一旁，忍不住将手指伸进那个地方，好柔软的感觉，我的手指
不断来回搓动，感觉指尖已湿了我的手搓揉着那两片湿透的嫩肉。

　　「啊……」我望见电视画面里，大辉已经准备把他那七寸长的大肉棒插入姊
姊的淫穴。

　　看见大肉棒的抽插令我更加冲动。

　　我用中指在两片嫩肉间滑入我的阴道，爱液好处源源不绝的流出润滑着。

　　我用那中指在温热的内壁慢慢打圈，然后又试着进出运动，轻微的痛楚很快
被一波又一波的快感盖过。

　　这时我已无力支撑身体，敞在床上随着姊姊做爱的呻吟声，一边搓揉自己那
对嫩白的双峰，一边用中指跟食指抽插着阴道，磨擦得越快我越有快感。

　　「啊……！」我已忘记自己是男是女，随着身体的快感放声呻吟。

　　我不禁在床上打滚这时姊姊跟大辉已改变了姿势，大辉让姊姊俯伏在床上从
后把肉棒插进来，下身紧贴着阴户，双手从后搓弄姊姊的双峰。

　　我闭上双眼，幻想着被大辉干我，原来幻想更能使我更加投入兴奋。

　　我的双手仍然刺激着双乳和阴部，房间中充满我抵不住强烈快感的娇吟声。

　　「喔……唔……喔……啊………」突然腰部的肌肉有些如抽筋般收缩，子宫
和阴道也有强烈收缩感，我的身体也在床上弓着，脑里一片空白却感到全身如在
云间飞行，全身也不由自主的用力，酥酥麻麻的感觉令我觉得好舒服，终于在一
阵疯狂的快感过后我软了下来，我尝到第一次女生的高潮。

　　在快感渐渐褪去，我回过神来，女生的身体多奇妙啊。

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　翌日早上起来，发觉家中已经没有食物了。

　　人始终不能不吃东西吧，这时我已有以女生身份出去外出的打算。

　　我回到姊姊的房间，不过现在已经是我的房间了，借用她的衣服出外逛逛。

　　我找到一件绿色的吊带连身短裙，好不容易才把它穿上，照照镜子，实在青
春迫人。

　　我发觉我的双腿又长又幼，大腿的线条又很修长，加上白净的皮肤，这样走
到街上一定引来不少途人的目光。

　　突然，我想起我没有合身的胸罩，镜中也反映出乳尖隔着连身裙若隐若现，
我这时才记起要买胸罩。

　　唉，迟些再算吧。

　　现在要决定的是耍怎样穿出街。

　　穿裙子感觉好像很容易走光的，而且不大习惯穿，还是穿裤子比较安心一点。

　　我选了一条休闲运动长裤配短袖Ｔ恤，里面穿了有少许弹性的运动型胸罩就
出去了。

　　我走到街上，附近都是我熟悉的景物，不过第一次以女生身份走在街上，总
是有点紧张似的。

　　一路上好像有很多人看我，是我的样子很吸引吗？来不及理会，我已走进一
间西式餐厅。

　　在那里我遇见在附近便利店工作的朋友小聪。

　　我走过去坐在他对面的坐位跟他打招呼。

　　听说小聪有不只一位女朋友，虽然他的的长相尚算不错，但又带点娃娃脸。

　　我总觉得他这人傻头傻脑，怎会有人喜欢他。

　　「你是谁？」他问。

　　「我是雪雯。」急忙中我随便说出我旧女友的名字。

　　「我好像不认识你。」

　　「我是你的旧同学呀。」小聪的过去我很熟，我只交代两句就骗了他。

　　小聪见我性格爽朗，也主动的跟我聊聊。

　　他好像问我很多问题，我肚子还很饿只顾吃东西，也没怎么理会他，只是随
便应答他两句罢了。

　　可能现在我是女生的关系，很快就吃饱了。

　　「你现在住在哪儿呀？」小聪问。

　　「我是新搬来的，就住在附近，想在这周围逛逛。」

　　「我就在对面的便利店工作，有空可以过来找我呀。」

　　「好呀。」我回答。

　　离开餐厅，我到了百货公司，在地下化妆部的售货员已经向我推销新到的化
妆品。

　　我在好奇之下听她们讲解，她们又赞我皮肤好而且白，向我介绍各样产品的
的用途。

　　但是很快我便觉得没趣了，无可奈何下买下了一盒眼影便闪身走了。

　　之后，我走上一楼的服装部，我看见近电梯位置是摆放女性内衣的，于是我
便过去看看，反正又没有合适的胸罩，又不知还要做多久女人，买几套回去也必
须吧。

　　第一次以女生身份买女性内衣服，感觉却十分自然。

　　那儿的专柜小姐很漂亮，她为我认真地量度胸围，果然和我度的相同，是３
５Ｄ。

　　专柜小姐叫慧仪，她好像很羡慕似的，又问我有甚么方法健胸。

　　慧仪的年纪和我差不多，二十岁左右。

　　我们很容易便聊起来了。

　　不过她还很耐心地给我介绍款式和找适合的尺码。

　　最后我买了七套内衣，在慧仪的说服下，我还多买了两套比坚尼泳衣。

　　最后我还跟慧仪交换电话号码呢。

　　在百货公司里我再买了两双凉鞋，反正家人在出门前留了不少生活费给我。

　　回家的途中，我经过便利店买些食物回去。

　　正当可以离开的同时却见到小聪就站在我身后。

　　原来他刚好放工。

　　小聪问我今天去了那儿，我只回答跟朋友逛公司。

　　他见我手中拿着很多东西，说要帮我拿回家去，我当然不能让他知道我的住
处，便拒绝了他。

　　回到家里，我第一时间试穿新买的泳衣，是套性感的黄色的比坚尼泳衣，照
着镜子看着我优美的胴体。

　　简直跟ＰＳ２游戏ＤＯＡ里的女角一样，真是连做梦也想不到，心里突然有
一种很想为自己拍下照片的感觉。

　　突然门钟响起，我便走到玄关应门去。

　　当门打开时，见到了小聪。

　　难道他跟踪我。

　　小聪见到我好像很惊讶，我也不知道该对他说甚么，这时他只顾盯着我饱满
的双峰，我低头一看，泳衣只包着我一半的乳房。

　　「不好意思，我正在试泳衣，请等我一下。」我说。

　　我回到房中，随即拿起姊姊经常在家里穿的Ｔ恤和短裤就穿上了。

　　再走到玄关，才见到小聪手上拿着我新买的一双凉鞋，好像是遗留在便利店。

　　「应该说不好意思的是我才对，刚才是我追着你而来的，打算把鞋还给你，
但一转身你已走进这座大厦。」小聪说。

　　「谢谢你，请进来坐呀！」我招呼他说。

　　我接过那双凉鞋，带他到客厅坐下，问他要不要饮汽水。

　　「这儿我来过了，是我一位朋友的住处，你是他的？」小聪突然问。

　　「表妹……是他表妹，他们一家人到外地旅游，我是来为他们看屋的。」这
是我第二次骗他了，不过小聪看来又相信了我的慌话，我也无奈的回以一记微笑。

　　我给他斟了汽水并坐下来，小聪的目光还是落在我的身材上，比坚尼上衣透
过Ｔ恤若隐若现，使我有点不自然的感觉。

　　「你很喜欢游泳吗？」小聪问我。

　　「是呀。」我勉强说。

　　「星期天一起去海滩游泳呀？」

　　「不知道呀，可能没有空。」我没有答应他。

　　「我想在汽水加点冰呀。」小聪说。

　　真麻烦，不是他帮我把鞋带回来，我己打发他走了。

　　我走到厨房，打开冰箱，拿出冰放进杯中。

　　便把冰橘放回冰箱，这时，我右脚踏中一块冰，整个人失去平行向后一n，
突然间我感到有人从后抱着我，不致我n下来。

　　「没事吗？」小聪问。

　　「没事。」我说。

　　但小聪仍事抱着我的腰不放，却听到他说：「我忍不住了。」我随即感觉到
被人抓住自己的胸部。

　　小聪隔着Ｔ恤轻轻搓揉着我丰满的胸部。

　　又从后吻我的脸。

　　我努力挣扎，但气力始终不及他，也摆脱不到。

　　「放开我，不要。」小聪没有理会，一边抚摸着我的胸部，一边吸啜着我的
耳垂。

　　突然我一点力气也没有，整个人软下来。

　　原来耳垂是我的性感带，却被小聪发现了。

　　小聪继续他的挑逗，我感觉到我的乳头硬了起来，呼吸变得急速。

　　小聪把我的比坚尼拨高，隔着Ｔ恤抓着我的双乳，，又试着搓弄我的乳头。

　　我酥软乏力，不禁从喉咙间发出「啊………」的一声。

　　我感到双颊变热，体味着这突如其来的快感。

　　小聪见我没有反抗，索性把我整个人抱起，步向姊姊的房间。

　　这时我的意识回来了，感觉到像被同性抱着的厌恶感，我试着用我无力的双
手挣脱他，但也不成功。

　　小聪一话不说，把我放在床上，并以他的身体压下来。

　　脱掉我的Ｔ恤和比坚尼，把头埋在我３５Ｄ的双乳间。

　　他用双手反压我的双手使我不得反抗。

　　小聪吻遍我的粉颈，之后我的乳头又被旋转的舌头玩弄着，一时又轻咬我那
充血、挺立娇嫩的樱桃，我感觉到身体像触电一般，一股i软酥麻的感觉由乳尖
扩散至全身，我不由自主的扭动身躯，发出充满诱惑的声调。

　　「喔……！」在陶醉娇吟的同时，小聪放松我的双手，一边吻着我的右乳，
用一只手慢慢的揉搓另一边胸部，用食指和中指夹着我的乳首。

　　粗糙手掌的触感，带给我前所未有的感觉。

　　现在的我已完全陶醉地享受着女性的快感。

　　「喔……喔……！」面对小聪贪婪的手在我娇嫩柔滑的身体到处游走，抚摸
着的玉背和大腿。

　　我只能微弱的低喘无从反抗。

　　我的脑海中，被一片空白所代替。

　　小聪慢慢吻向我的腰际，手已经到达我最敏感的部位，我觉得下腹部已经兴
奋了起来，比之前自慰更加有快感，小聪分开我的双腿，爱抚着我的下体。

　　我感到下体已有液体流出。

　　当他压着柔软的嫩肉并试者将手指伸进去时，兴奋的感觉令我呼吸更加急速，
忍不住叫了一声，我从来没有这种感受。

　　当小聪用手指在里面转动时，下半身好像热得像快溶化一般，从体内更渗出
热呼呼的爱液。

　　我不禁仰起头扭动身躯，发出阵阵呻吟。

　　「喔……喔……我受不了……呀……喔……！」小聪附身吻向我的小嘴，用
他的湿滑的舌尖不断挑逗、缠绕着我的小舌。

　　我被那舌头挑逗得好舒服，我也用舌头去迎合着它，这让我产生了一股强烈
的性欲。

　　本身是男生的我根本没有甚么女性的矜持，此时我已无法克制自己的欲念。

　　我伸手过去抚摸小聪的下体，并掏出他的肉棒。

　　今他也兴奋知道我的需要。

　　我娇嫩的手接已触到小聪热烫的大肉棒，他的肉棒看来有七寸长，但不及姊
夫的粗，我的身动作果然有效。

　　小聪的身体已压在我的娇躯上，现在我好像有点紧张。

　　小聪在我耳边吹了一口气说，「我会慢慢来的。」那坚硬的肉棒抵着我那渗
漏着花蜜的两片阴唇，伞状顶端逐渐进入那两片嫩肉，带点痛但又很兴奋，「啊
……」我感觉到整条大肉棒已充实了我紧窄的秘道。

　　小聪缓缓的抽出少许，又慢慢的再插入，那磨擦感令我产生空虚与胀满的快
感，爱液又再大量的涌出。

　　随着阴茎的抽送，快感在我的全身漫开了。

　　我半闭着眼睛，享受着女性的快感。

　　「嗯……喔……啊……！」

　　「噢……好紧好湿啊……！」小聪说。

　　小聪抓住我的细腰开始加快抽干，我不禁仰起头扭动身躯，发出充满诱惑的
呻吟「啊……噢……好舒服喔……喔……喔……喔……」酥酥痒痒的感觉使全身
都要抽紧般的蔓延，我将自己的双腿夹着他的腰，小聪反而更用力更激烈的抽插，
一阵阵爱液直流。

　　「喔……喔……呀……唔……呀……不要停下来……哦……！」小聪就把我
的双腿扛上了他的肩膀继续干我。

　　随着小聪用力的抽插，我的双峰晃动的更厉害。

　　小聪每一次的强烈侵袭也直捣进我的花芯，我感到下身好像溶化似的，全身
如升上了云端般浑身乏力。

　　我拼了命似地嘶喊着，喊出我体内的那股激昂的亢奋感。

　　「啊……天哪……哎……喔……喔……啊……高……高潮了……噢……」我
体内的快感愈来愈高，甜美的感觉充斥着使我脑袋渐变空白，终于到达临界点了。

　　接着小聪也把肉棒拔出，把暖暖的精液射在我胸部上。

　　完事后，我没有出声，敞在床上，脑里却甚么也没想着。

　　还是小聪先开口：「对不起，你实在太漂亮了。」

　　「算了吧，我没怪你」

　　「我以后不会这么冲动的。」

　　小聪说「替我执拾床铺，可以吗？」

　　我微笑说「是。」

　　我到浴室清洁身体，并穿回休闲服。

　　「天已晚了，我来做晚饭一起吃，好吗？」小聪说

　　「不用了。」我拒绝了他。

　　「那我买回来？」

　　「我想自己一个人。」

　　「对不起。」小聪露出失望定的神情。

　　「我真的没怪你。」

　　「我们可以做朋友吗？」

　　「可以吧。」小聪看来有点高兴，这时才肯跟我道别。

　　小聪离开后笼罩着一份孤单感。

　　我没有吃东西，打开电视看看有没有喜欢的节目。

　　这时我又思量着往后的日子怎样，但却没想出答案来。

　　现在我已经是百分百的女人了，在变回原身办法未到之前，唯有就此饰演着
女生吧，做女生也有好玩和有趣的地方。

　　回想起那一刻的感觉，心里又有点甜蜜。

　　洗过澡后，我换上新买的胸罩和内裤，穿上姊姊在家常穿的Ｔ恤热裤。

　　之后用电脑上网一阵，我还用自己男生的ＩＣＱ跟小杰通讯，知道他也回家
去。

　　我去睡了。

　　但老是睡不着。

　　可能是想得太多，也有点寂寞吧我打了电话给慧仪，除了跟她闲聊外，也问
她关于女生的礼仪，跟男友约会的经验等。

　　收线后很快便睡着，明天会是我新的一天了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　睡了好好的一觉，清早起来电话铃声响起，那么早谁会打电话来，没想到原
来是小聪约我去街，我也应允了。

　　我先洗过澡，感觉很清爽。

　　全身散发着女生的香气。

　　我在姊姊的衣柜选了一件粉红色的紧身短袖上衣，白色的迷你短裙，和黑色
及膝靴子。

　　我连忙站在穿衣镜前打量自己的模样，镜子里顿时出现了一个清新脱俗的少
女，含情脉脉地望着我，让我都觉得被自己的神采给迷住了。

　　我就在梳妆台化了个淡妆，化好妆后我拿了一个小手袋便出门了。

　　走到楼下，我已经见到小聪在等着。

　　他很高兴的往我走来。

　　「你打扮很美呀！」小聪对我笑着说。

　　「我们去哪儿呀？」我问。

　　「我们到隔邻的市镇玩，好不好？」

　　「好呀。很久没去那儿玩。」小聪转身便拖着我的手，我也乐意拖紧他。

　　但我可不习惯穿裙子，每个动作都很慢，小聪还赞我有仪态气质，我在心里
笑了。

　　我们步行到我家附近的火车站，小聪买了票，我们便上车了。

　　在车上，我坐在靠窗的坐位，可以看到沿途的风景。

　　小聪抱着我的腰，我也依偎着他，好像一般的情侣一样。

　　可是顽皮的他却时常偷摸我的大腿呢。

　　花了一小时的车程，我们到达了隔邻的市镇。

　　吃过午饭，小聪带我到市中心游玩，又到附近的特色商店逛逛。

　　在街上到处也是人，我感觉很多人望着我，还色眯眯的偷看我雪白的双腿。

　　但我也不理了，抱紧小聪的手继续向前走。

　　拉着手我们在热闹的街道上走着，逛着，看看最新的服饰，小东西。

　　我们又买了点零食，到戏院看了一埸精采的西片。

　　从戏院走出来，天已渐黑了。

　　夜暮低垂，华灯初上，本应该回家去。

　　我们却拥挤在夜市中，又再逛逛。

　　忽然间我们附近多了一些酒店，发觉原来到了情侣酒店区，我望向小聪。

　　「你太迷人了，不知不觉间竟然带你来了这地方，我们还是走吧。」小聪望
着我的双眼，却带点害羞地说。

　　「现在我已是你的女朋友了，你喜欢去那里我也去。」我回答。

　　小聪拖着我走进其中一间酒店。

　　小聪付了钱，我们今晚就决定在这里过夜了。

　　房间里有浴室，有张大床，从窗外还可望到市中心的夜景。

　　「我先洗澡了。」我说。

　　说着我便已经走进浴室。

　　经过一天的旅程，洗洛澡可以令整个人也得放松了。

　　「一起洗澡呀，好不好？」突然听到小聪说。

　　但，不等我回答小聪已经脱了衣服进来。

　　这时我们已在同一倨花洒下了。

　　「雪雯，你的皮肤好白，尤其是乳房好丰满，乳头又坚挺，腰好细，看了真
想让人紧抱不放。」我听得有点高兴，说着我的娇躯已经被小聪那强壮的身躯抱
着，他胸膛紧贴着我那丰满嫩白的乳房。

　　小聪低下头来吻向我的小嘴，吸啜着我的唇，我也去迎合他。

　　我们的舌头互相交缠，我被小聪吻得开始兴奋起来，他也慢慢把我抱得更紧。

　　同时我已感到他那坚硬的阳具正抵着我的小腹。

　　我跪下来，用手握他的大弟弟说着，「这是我的第一次。」开始时我伸出舌
头小聪的阳具前端的周围舔着，后来不自觉的越来越着迷，我将他的龟头慢慢地
含进了口腔里。

　　我的舌头不段在那阳具周围舔。

　　舌头翻滚着，我感觉到小聪的阴茎越来越硬，越来越胀。

　　我又把整根粗硬的肉棒含在嘴里，用嘴唇套舔着他，来回的进出，直达我的
喉咙深处。

　　小聪仰着头，轻抚着我的头发，我知道他就快要发射了。

　　我把肉棒从口中吐，小聪暖暖的精液却射在我的面上。

　　「很多喔。」我说我们再清洗干净，小聪替我抹干身体，把我抱到床上。

　　我双脚跪在床上，小聪站在床边抱紧我，他低着头温柔的轻吻着我的嘴。

　　小聪的舌头慢慢的伸过来，在我的口内转动，我逐渐地回应着他，来了个激
烈的湿吻。

　　我示意要小聪坐在床上，我则跨坐在他的大腿上，我把双手环绕着他的脖子。

　　「你的笑容很甜美啊，但感觉又令人很想上你呀。」小聪说小聪这样说令我
有点兴奋。

　　「喜欢我的乳房吗？」说着我便把雪白的胸部移到小聪的脸。

　　「当然呀，我也好喜欢你啊，雪雯。」我坚挺如竹荀般的乳房展示在小聪的
脸前，他用舌头在我乳尖不停打转，弄得我酥麻i软，身躯不由自主的扭动着。

　　小聪另一只手开始摸我的乳房，我的乳头已经充血变硬了。

　　小聪吸啜着令我飘飘欲仙，我感到全身i软同发热。

　　我口中发出了愉悦的呻吟「啊……啊……」我只感到浑身酥软S又有阵阵快
感，感觉实太奇妙，己不能自制的排出大量爱液，好像有电流从乳尖伸展至整个
身体，那感觉我无法抗拒。

　　我软软躺在床上，小聪则伏在我的身上，他把手向下移。

　　他的手慢慢在我的下体试探着，用手指在我阴部上不断磨擦，爱液流出已沾
湿小聪的手指。

　　「让我令你更舒服吧。」小聪说。

　　小聪拨开我的脚，把头埋在我的双腿间，我知道他要舔我的阴部。

　　小聪用他灵活的舌头舔着我的阴唇，又把舌尖伸进小穴内，一时又刺激着阴
核。

　　一时又吸啜着我的爱液。

　　我从没试过这样的快感，我把手抓着他的头。

　　小聪的舌头动得越来越快，还时不时的伸进了体内。

　　我的身体亦比刚才更热，呼吸亦急促加快了。

　　「我要啊。」我对小聪说。

　　我只感到体内有一种空虚，极欲渴望得到充实的填满。

　　但小聪好像听不见「我要你干我喔，我受不了啊。」我重复说。

　　小聪停止舔弄，他的身体又压上来，原来他的肉棒已经挺直的勃起了。

　　「你看来很喜欢我的大弟弟啊。」小聪说。

　　说着小聪已经把他的大肉棒直接插进来。

　　我只能「嗯。」的一声回应。

　　我正享受插进来的那一刻的快感，真是美妙啊。

　　可能有足够的滋润，小聪一来就粗鲁的抽插着，我完全没有喘息的机会。

　　每一下的冲击都给我很大的快感。

　　「啊……呀……呀……呀……呀……呀……呀……呀……呀……」我的双腿
已缠着他的腰。

　　小聪伏在我身上一边抽插，一边吸啜我的乳首，好像有电流从乳尖伸展至整
个身体。

　　我尽情地享受女性的快感。

　　「啊……很舒服啊……啊……快一点呀……啊……噢……噢……」小聪加快
抽送的速度，饱满的阴阜间发出吱吱的声音。

　　现在的我已全身被快乐所占满了，我感觉到高潮来临。

　　「就到了……啊……喔……喔……喔……喔……啊……」高潮过后的我脸上
泛起一阵潮热，汗水沾湿我我发丝。

　　我喘着气。

　　小聪已停止抽插，但肉棒仍然留在我的身体内。

　　我知道小聪还没爽，我吻向小聪的嘴，我们又轻声谈着。

　　我答应小聪建议换个姿势，转身伏在床上把臀部抬高，让小聪可以做后插进
来。

　　小聪抚摸着我臀部，找到入口后便把肉棒插入，小聪开始每一下都是慢慢的
插，又差不多整枝退出来，背后式性交的姿势令小聪的肉棒十分容易顶到我的花
心，这样子次次到底的刺激，每插一下我都「啊……喔……！」一声。

　　我虽然看不见小聪的动作，但我感到小聪不时轻抚我细致嫩滑的肌肤，又边
插边搓揉着我垂下的大乳房。

　　他的阴茎被我收缩的嫩穴一阵一阵的箍紧，我闭上双眼享受那淫荡的快感，
但口中也随着快感的波动娇吟着。

　　「喔……哦……喔……不要停下来……啊………」小聪突然想到改变抽插的
方式，用九浅一深策略，慢慢来但每一下都一次到底，他也大概可以撑久一点。

　　而每一次深插，都捅到了我的花心。

　　每顶到一次我就尖叫一声。

　　间断的尖叫逐渐变成连续的呻吟，我已抵受不住累积的快感，小聪握着我的
细腰加快抽送的速度，我也扭动下体配合他的抽插。

　　「喔……好棒喔……喔……啊……！」我已经无力支撑身体。

　　我的意识渐渐模糊，只有放声呻吟「喔……喔……！」但我感到小聪的肉棒
还在大。

　　快感越来越浓烈。

　　「我们一起到高潮吧！」小聪的抽送愈来愈快，而我自己也觉得全身愈来愈
热。

　　那种感觉跟之前又不太相同一样，整个人好像快要融化般的感觉。

　　「到了……啊……啊……啊……要去了……呀……」高潮的同时我感觉到一
股股热热的精液射入体内，直接射进到我的子宫深处。

　　完事后我们抱着一起，彼此享受高潮的余韵累极的我* 在小聪的胸膛很快便
睡着了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　转眼已是第二天的上午，回程时我们亦是乘坐火车。

　　下车后，小聪说他要赶着回便利店工作，所以我们便在火车站分手了。

　　我独个儿在街上走着，正好碰见我在百货公司认识的慧仪。

　　「雪雯！」

　　「慧仪！」

　　「是不是约了朋友呀？有空的话倒不如陪我逛街。」慧仪说。

　　「好呀。」原来她也是自己一个人，难得有人陪，真走运。

　　我们就在车站附近的商店边走边看。

　　经过化妆店，慧仪问我用甚么护肤品，我也不知道怎样问她，只有说很少用
呀。

　　「真的吗？你的皮肤的确很白很滑，真令人羡慕呀。」慧仪说。

　　「你也很美啦。」我说。

　　说真的，慧仪比我这个变来的女生毫不逊色，一张白脸轮廓优美，修长的身
躯，还有玲珑的曲线。

　　我想在最热闹的街上待一整天，也遇不到这样的美女。

　　我们在街上逛吸引了每位路人的目光呢。

　　「你今年几岁呀？」我问慧仪。

　　「刚好过了二十岁生日。

　　你呢？「慧仪笑着说。

　　现实的我其实过了二十一岁了，慧仪的样子比我成熟。

　　「十九岁。」所以我就这样答她。

　　「慧仪，你有没有男朋友呀？」我问。

　　「没有呀，遇不到我喜欢的类型。」

　　「怎么会，你这么漂亮，一定很多条件好的男生追你哟。」

　　「唉，真的没有啦。」慧仪说。

　　「或者是你太漂亮，他们不敢说啦，你可表现主动些。」

　　「那你呢？」

　　「我当然有啦。」我笑说，然后我们也笑了。

　　一边跟慧仪聊聊，我们走进了一间洋服店。

　　「星期天，我的朋友搞了一个生日派对，我想买套新衣服出席时穿。」我用
心陪她挑选。

　　慧仪看中了一件紫色紧身低胸的长袖连身裙。

　　身材玲珑的慧仪穿起这件晚装实太迷人。

　　因为胸前位置也太少布了，长袖子看来跟吊带没有分别，还可令紧身裙感觉
可爱些。

　　慧仪最后也把它买下来。

　　那儿有很多服装店，在慧仪的鼓励下，我又买了两套新装。

　　之后我们又到了附近的一间大型唱片店。

　　慧仪说他最近喜欢了日本某乐队Ｓｐｉｔｚ的新歌，所以来找他们的唱片。

　　「我有很多他们的旧唱片，可以借给你听呀。」我说。

　　「好呀。」慧仪说。

　　我俩步出唱片店。

　　「我要回家去呀。」慧仪续说。

　　「我也是吧。

　　好吧，改天见。「我说。

　　拿着新衣服的我截了计程车回家去。

　　经过两天的旅程，我已经累透了。

　　这天晚上我很早便上床睡觉了。

　　电话响起，跟慧仪聊了一会，她好像很想听Ｓｐｉｔｚ的旧ＣＤ，我答应后
天拿给她，挂线后不久我便睡着了。

　　这夜我发了个怪梦，梦里同时出现男生的我和女生的我，内容不起得清楚。

　　醒来时身体好像有点热似的，我感到身上还有穿上胸罩，胸罩仍旧包裹着那
丰盈的胸部。

　　起身洗过脸，照照镜子，我仍是昨天的雪雯。

　　在家里倒也无聊，幸好我想到办法消磨时间。

　　早上我在试穿新衣和姊姊的衣服，我逐一穿上那些漂亮的衣裳，摆出各样的
姿态，也很好玩啊。

　　想起前两天正想为自己拍些写真留念，如果有人可以为我拍照就好了。

　　电视播放着日本流行音乐节目，我想起要借给慧仪的ＣＤ还在学生宿舍里，
我要回宿舍拿。

　　幸好我知道小杰已回家去，他大概不会到宿舍吧。

　　但现在最重要的，是要想想今天穿甚么衣服出去啦。

　　洗过澡后我穿上一套白色内衣，外边穿上白色的中袖上衣，配粉红色的棉质
短裙。

　　可能是我的胸部比较坚挺突出的关系，胸前的扣子也差点扣不上。

　　上衣也是纯棉质的，但看来少了一码，隐约露出我的小蛮腰。

　　不过这样也很可爱，很好看。

　　其实也差不多花了整个下午，我穿上一双轻便鞋，终于可以起行了。

　　回校的路程蛮长的。

　　从一出门口，就觉得有很多人一直偷偷瞄着我的水嫩脸蛋和深深乳沟。

　　到了车站，才发现四周都更多人，不好了，原来是下班时间。

　　月台上有很多人在等着，很快列车经已到站，聪明的我当然没有挤进去，我
待在月台上，转眼间月台空空如也，我走到月台的后端，最后的车卡比较少人登
车。

　　不过等了十分钟，下一班列车还没来，乘客好像越积越多。

　　列车终于到站了，车门一开我已经被挤到后端的一角。

　　车厢挤满了人，我在一角动弹不得。

　　车厢内大都是下班一族，突然我感觉到裙子好像被掀起，有双粗糙的手慢慢
的落在我的大腿上，难道有色狼。

　　「是谁？」我喊着。

　　但是没有人回应，那双手游向我的大腿内侧，但那个人只是静静地放着，随
后轻柔的抚摸着我的大腿。

　　「不要动呀。」我再喊着，但仍旧没人理。

　　我心里想着这次倒楣了。

　　在我大腿的手又开始动作了，慢慢地划过我大腿的每一技》簟

　　我竟有一种前所未有的感觉从我身体里扬起，。

　　心也悸动了起来。

　　我将大腿不听使唤的稍微向外扩张，让他抚摸的比较顺利，当他抚摸到我的
大腿根部时，他轻轻用手指隔着内裤伸到我的小细缝，抚摸着我的阴唇，我忍不
住娇啼了一声。

　　如果是女孩子被这样侵犯，可能不会觉得很舒服。

　　或许是我的身体太敏感吧，我却觉得兴奋起来。

　　突然又有一人紧紧地贴在我身后，还摸我的大腿和臀部，我可以感觉到有个
硬硬的东西抵在我的屁股上，我马上知道那就是男人兴奋的表征。

　　他好像知道我不会反抗，开始对我行动了。

　　那人伸手过来握着我的胸部，隔着薄薄的衣衫慢慢地搓揉着，我感到乳尖已
经硬起来。

　　他居然解开我的胸罩扣子，继续细意的品尝着我美乳的丰挺和弹性，还在我
耳边吹气，我身体竟发热起来，理智告诉我可不能这样淫荡，但感觉又很舒服。

　　前面的双手更肆无忌惮的抚摸我的下体，手指的动作灵巧，我的阴户受不了
刺激渐渐的渗出爱液，我察觉到他慢慢脱掉我的内裤，他可以直捣黄龙的伸进，
他的食指处碰着阴唇，在里面轻轻回旋，且不断逗弄我的阴蒂，整倨人感觉软弱
无力。

　　他的手指伸进我那儿了，那只手开始做起活塞运动，我可以听到摩擦的声音，
我的脸亦泛起深深的潮红。

　　当他的手指每伸进去，我的臀部也跟着摇摆起来。

　　两根手指在我的阴道内部不停的来回抽插，使我情欲越来越高涨，好想大声
的叫出来，但只能轻轻的喘息着。

　　我双峰上的一对手更加卖力地搓弄着我的乳房，同时又抚捏我毫无保护的娇
嫩乳尖。

　　我感觉到顶着我的分身更硬了，摩擦着我的臀部。

　　这对色狼仍继续着他们的动作，我呼吸起伏愈来愈快，忽然全身一阵痉挛，
很快地我就达到了最高潮了。

　　身体一阵抽紧，高潮后我仍深呼吸着，车厢内响起到站的讯号，他们也好像
停止了动作，我也急忙整理衣服。

　　当车门一开，乘客都一涌而出，我也弄不清谁是色狼。

　　我走到车站的洗手间把湿湿内裤换掉。

　　因为我恐怕成为女生后会有月经来临，所以出门前带了卫生用品和内裤更换，
想不到现在会有用，更想不到这城市的色狼那么大胆。

　　本来我要转乘公共汽车回学校，但我还是选择了计程车。

　　心情不太愉快，下车后我急步走回宿舍。

　　回到宿舍的房间，情绪有点低落我* 墙坐在床上，找到要找的ＣＤ也不愿走。

　　房间外传出开门的声音，小杰竟然回来了。

[ 本帖最后由 皇者邪帝 于 2011-8-16 01:20 编辑 ]
附件: 您所在的用户组无法下载或查看附件本帖最近评分记录
皇者邪帝 金币 +10 你发的那个是断文版本，现已帮你补齐！ 2011-8-16 01:24 
 
UID469609 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献90 值 赞助0 次 阅读权限60 在线时间1664 小时 注册时间2006-10-10 最后登录2012-2-25 查看详细资料本贴共获得感谢 X 22
TOP 
作者的其他主题:
【沙滩上的小银龙】 作者：redredred 【美女蜡像事件簿-女大学生篇】 作者：雅香 【外星异种1-19】 作者：CH123 【淫辱优等生】 作者：真红乐章 【淫辱优等生】作者：真红乐章 【GODDESS HUNTING】（女神捕猎）（1-8）作者：Azrael_Seed【2011.10.9更新第8章】 
bluekoalas 
LEVEL 0(等待删除)
帖子37 积分-5 金币-8 枚 支持0 度 感谢0 度 推广0 人 注册时间2010-9-1 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱 2楼 大 中 小 发表于 2011-8-10 16:25  只看该作者 
　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　「咦！你是谁呀？」小杰先问。

　　「我……我是东健的女朋友呀。

　　我叫雪雯。

　　东健他跟隔邻宿舍的朋友打麻将，他怕我闷，所以让我在这儿玩电脑。

　　你一定是吧。

　　东健还说你不会回来呢！「我一口气答。

　　「我是小杰呀，你好。

　　我也不曾想过东健会回来，其实我有点不开心，打算独个儿逃避一下。「

　　「为甚么不开心呢？」我装作关心地问。

　　「最近跟女朋友分手了，今天再跟她见面，希望留得住她，可惜她很绝情。」
小杰说。

　　我见小杰从他带来的袋子里拿出一罐啤酒，己喝起来了。

　　本来我见小杰眼红红的，也料到少许。

　　作为老朋友的我，当然会尽力安慰他。

　　「不要不开心啦。

　　她走了就让她走，你这么帅，不用担心找不到女朋友呀「我说。

　　小杰望着我，又喝下一口。

　　「你要不要一点？」小杰说。

　　「好呀，我也有点口渴。」从小杰手中接过一罐啤酒。

　　一口气便喝下了半罐。

　　「你和东健一起已经多久了？也不听见他说过。」小杰突然问我。

　　其实我也没有兴趣答他的问题，或者是现在这个女生身体不胜酒力的关系，
我感到点热和倦意。

　　「我们也是新认识的。」我说。

　　已经喝了不少我生怕自己会喝醉，放下手中的啤酒，坐到床边休息。

　　「你的脸很红啊，没事吧？」小杰说。

　　「没有。」说着我的身子已经往后躺下来。

　　我忘记了我还穿着短裙，整双娇嫩白的大腿已暴露在小杰面前。

　　正当我有意识恢复过来之际，小杰已在我前面，探头问我是不是醉了。

　　我想开口答他时，却感到有双手抚摸我嫩白的大腿。

　　那双手来回抚摸着我的大腿内侧，弄得我好舒服，心跳也加快了。

　　在我沉醉之时，上衣的衣扣不知何时已全部解开了，胸部被另一双手挑逗着。

　　现在我只有无力地任由那双手抚摸我，我全身感到热烫似的。

　　小杰双手正隔我那白色胸罩搓揉着我那对饱满的乳房，我只能发出如梦呓般
的声音，全身S没半点气力。

　　他继而把手窜进我的胸罩内，手指灵巧地在我的樱桃上打圈「啊……噢……！」
胸前的酥软感觉令我很舒服，我只有闭上眼睛享受着。

　　我的嘴唇上突然贴上了小杰温热的唇，那张唇里伸出了一条滑溜的舌头硬往
我的嘴里钻。

　　我勉强抵抗了一下后，禁不住就让那灵活的舌头揪弄着我的舌头，我也用舌
头去迎合着它。

　　这热吻燃点起我这少女身体那股淫荡的性欲。

　　小杰又吻向我的耳垂和脖子，我身上几乎重点敏感带都落入他的掌握，而我
也放弃了抵抗只有无助的呻吟着「唔……噢……！」同时间我又感到小杰双手已
绕到我背部，熟练地把我那胸罩的扣子解开，我那丰满的乳房便裸露出来，立刻
被他双手占据。

　　小杰温柔地品尝我丰铤而又具弹性的乳房，时又抚捏毫无保护的娇嫩乳尖，
指尖在乳头轻抚转动，我能感觉到被玩弄的乳头已翘起了，那股i软酥麻的感觉
由乳尖扩散至全身，令我不禁的呻吟。

　　「喔……唔……唔……啊……」小杰见我十分享受他的抚摸，更肆无忌惮的
玩弄我的乳首，用舌尖在我挺立的乳头上舔，我只感到浑身灼热。

　　感到下体已湿漉漉的流出爱液。

　　小杰拉下了我短裙的拉炼，并慢慢将我的裙子扯下。

　　一只手老实不客气地进犯我的私处，我的身体根本抵挡不了他那高超的抚摸
技巧，没多久他就把手伸进了我的内裤里，并挑逗起我的阴核与阴唇了；另一只
手则揉搓着我的奶子，并不时用手指夹捏住我的乳头。

　　「啊……噢……啊……喔……」小杰的手指已滑入我的体内，并有技巧的慢
慢地打着圈。

　　这时我我已经被挑起了需要和欲望，完全沉浸在女人的性欲快感之中，甚至
希望他继续爱抚我，让我的身体得到更多的舒爽。

　　欲火焚身的我不断的扭动着，直至我再也忍不住的把纤腰向上一拱，发出一
声长长的呻吟。

　　「喔……喔……啊……」高潮过后我睁开眼睛，香汗淋漓的我仍然在喘着气，
其实神志还有点朦胧。

　　「你现在的样子很可爱呢」小杰说。

　　我也没有回应他，但我知道男生最喜欢看女生像现时我时眼睛半开，淫荡满
足的样子。

　　小杰开始把他的裤子都脱下，我看见他那儿足足有二十公分长，龟头涨得红
红的，我的心又开始急跳起来，我知道他要来了。

　　小杰一边替我脱去剩余的衣物，一边称赞我皮肤嫩白无暇。

　　我却好奇的握着他粗壮的阳具，心想真的很大啊，心里不其然有点紧张。

　　小杰拨开我的秀发，吻向我的嘴，我们又来了一场热吻。

　　「好痛啊！」原来小杰趁我不为意时，突然把他的大弟弟插进来。

　　我紧皱着眉头叫了一声。

　　小杰也不管我是否会痛，只是狠着心一抽一送，跟他之前温柔的一面完全不
同，但之后一波又一波快感却接上来。

　　不知道甚么时候，小杰开始改变他的床上技巧，时轻时重的抽送使痛苦彻底
远离，剩下的只有越来越浓烈的快感。

　　「小杰……喔……用力一点……哦……哦……好舒服哦！」我不禁叫道。

　　小杰将大肉棒抽出，又慢慢将它推送入我的体内，这姿势几乎每一下都顶到
花心，那种感觉简直美的飞上天。

　　我的手搂着他的脖子，随快感的波动放声呻吟起来。

　　「嗯……呀……嗯……喔……不要停下来……啊………」

　　「换个姿势吧！」小杰说。

　　虽然有点倦，又不想那快感停止，我还是跟他的吩咐做。

　　我被小杰以老汉推车式又抽插了百来下，而且这次快感的累积比之前还要快
速。

　　大肉棒不断的抽送，一阵阵淫水直流，我口中呻吟声不曾间断。

　　「很爽呀……啊……喔……喔……喔……喔……啊……」小杰扶着我圆挺的
臀部，大肉棒在我的淫穴一转，我的身体又躺在床上。

　　小杰抬起我修长的双腿，自顾自卖力的抽插。

　　随着大肉棒的猛插，快感在我的全身漫开了。

　　我那丰满的双峰，也跟着抽插的节奏，不停的跳动着。

　　快感提升得愈来愈高，那爽翻天的感觉使我只动抓紧床单，不住的放荡呻吟。

　　「呀……啊……」小杰最后还把我双腿扛在肩膊上。

　　我竟感到每一次抽插似能带我攀过高，下体出现一种难以想像充实的肿胀感，
小杰开始加速抽插着，快感开始占据我的思绪，我浑忘了身在何方。

　　我只能极兴奋的呻吟着「呀……啊……喔……啊……」突然我感觉到穴中的
大肉棒不断的跳动且瞬间变得更大了，我知道小杰要射精了。

　　我叫小杰不要射在里面，但他好像没有理会，只知他插得龟头暴胀，我又感
觉到已经紧窄的阴道中的肉棒变得更大。

　　「要射了！」小杰似乎储备又浓又多的精液，都射到我的子宫深处里去了。

　　「要去了……啊……喔……呀……呀……呀……」花心不断受到滚热的精液
冲击，最后剧烈的抖颤我又高潮了一次，这次高潮持续了数十秒。

　　经过这夜的疯狂，我好像很累似的，很快便熟睡了。

　　不知过了多久，感觉自己陷入在所有感觉都关闭的世界里。

　　突然……我醒来了，仍然身在自己的宿舍里。

　　原来已经是第二天的早上了，我从床上起来，发现小杰不知何时竟然睡在地
上，原来昨晚真天跟他干了。

　　而更令我又惊又喜的，我竟然回覆了男儿身。

　　望见小杰仍然睡在床下，来不及思索，我先去把女生时的衣服收起来，在衣
柜找出自己本来的衣服换上。

　　在我正要收拾东西离开的同时，小杰醒来了。

　　「小杰，你怎么睡在地下的？我刚才不敢弄你。」我先问他。

　　「我……我也不知道。」

　　「你真奇怪。」我说「你已经送了你的女朋友回去吗？」

　　「女朋友？」

　　「雪雯呀。」

　　「我哪有，她是二年级的同学吗？」

　　「你昨晚不是打麻将吗？」小杰问「你说甚么啦？我也是刚刚从家里回来拿
东西的。」我说「你真的不认识雪雯吗？她昨天……」

　　「你撞鬼了吧。

　　不理你啦，我还得赶时间。「看着小杰紧张的表情，我暗自偷笑的走了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　离开校生宿舍，我仍在校园的范围徘徊，心里盘算为何突然又变回男生。

　　虽然想不透，但就当是做梦罢了。

　　变回男生后，一点女生的感觉也没有了。

　　陪伴了我好几天饱满的双峰不见了，突然有点失落感。

　　我发觉原来做女生也不错，有着优美的身段，随时又可以打扮一番，惹人注
目。

　　当然，也可以有快乐的性经验，一切也很美。

　　未预期那么快就变回男生，一时间适应不来。

　　走到学校正门的车站，呆呆地上了车，脑内仍思考着各样的事情。

　　见到手中的唱片，才想起跟慧仪的约定，但现在如何再以雪雯的身份和她见
面呢。

　　忽然间心血来潮，其实我扮作雪雯的朋友约她，但不知能否成功。

　　想起慧仪，想起她玲珑浮凸的身材，我感到男生的感觉回来了。

　　回到家里，我用电脑联络上慧仪，说因为要到外地数天，会叫朋友东健拿唱
片给你。

　　就这样组织一番，告诉慧仪我会在周末那天找她。

　　最后还说其实是介绍男朋友给他，哈哈，这真棒啊。

　　电话铃声响起，我拿起电话筒，原来是姊姊打电话来，说她和爸爸妈妈仍然
在加拿大，暂时未决定何时回来，打电话来问我这边过得好吗。

　　还告诉我要是发生甚么事，可以找舅父帮忙。

　　其实我跟表姊，表弟也蛮熟的。

　　我跟她们还谈了好一阵子才收线。

　　在星期六那天，我在慧仪接近下班的时候到商场等她。

　　「你就是慧仪吗？我是雪雯的朋友东健。」

　　「你好呀。

　　雪雯跟我提过了。「慧仪对我微笑说。

　　「你真的长得比雪雯说更漂亮呀。」我说。

　　「哪里是呢。」慧仪说。

　　「雪雯说你很喜欢日本流行曲，还叫我拿了这些ＣＤ给你。」

　　「真的，谢谢你呀。」我们在熙来攘往的夜市边走边谈，幸好我之前已得知
慧仪的兴趣，看起来好像很投契。

　　我用尽方法逗她笑，好让慧仪对我增加好感。

　　「慧仪，你懂日文吗？」我问。

　　「我也是刚刚学的。」慧仪说。

　　「我都想学呢。」

　　「那我带你去报名吧，可能现在就关门了」慧仪说着，一边拉着我走。

　　「现在可能已经晚了。」我索性拖着她的手接着说。

　　「不如看一场电影，好吗？」这晚我送了慧仪回家，慧仪还邀请了我陪她参
加生日派对。

　　星期天的下午，我透过互联网得悉今次考试的成绩不错，怀着轻松开心的心
情准备今晚的约会。

　　我到了慧仪的家接她。

　　慧仪果然穿上了，前几天买的那件紫色紧身低胸的长袖连身裙，尽显她姣好
的身材。

　　在派对的晚会上，无数的目光落在我们身上。

　　不过主要也落慧仪的盛装上。

　　慧仪整晚也依偎着我，虽然派对上的其他嘉宾我也不认识，但又因为可能我
是陪伴慧仪的关系，我也在被迫下参加斗快喝香槟的游戏。

　　虽然我也没多大在意，却在对手太逊的情况下胜出。

　　慧仪也为我高兴地鼓掌。

　　突然有人要求我和慧仪接吻，我也突然吓了一跳，但也难抵群众压力。

　　我故作风度地邀慧仪上台，亲了她一下，换来另一阵掌声后，大家的注意力
又回到当晚的主角上。

　　派对过后，我跟前一晚一样送慧仪回家。

　　到了慧仪的家门前，慧仪对我说：「对不起，大家也以为你是我的男朋友。」

　　「不要紧。但，其实我也是认真。」我望着她的眼睛说。

　　「真的？」

　　「我可以做你的男朋友吗？」说时我己吻向慧仪柔软的双唇，慧仪未来得及
反应，我用双手抱着她。

　　然后慧仪也抱紧了我，回应着我的吻。

　　慧仪是一个人住的，入到屋内，我抱着她走进她的房间。

　　除下她的连身长裙，细嫩的肌肤展现在我眼前。

　　我让慧仪躺在床上，我也把上身的衣服脱掉，而慧仪身上只剩下无肩的纯白
色胸罩的内裤，脸红红的很可爱。

　　但从慧仪的瞳孔中反映出不安，我知道她有点紧张。

　　我吻向她的嘴，将一切紧张不安退去。

　　我吸着慧仪的下唇，接着吻向她的脸，从额角到下巴，然后到颈项。

　　慧仪的身体在颤抖着。

　　「噢……嗯……」我可以听到慧仪的轻喘声。

　　我的舌头已经吻向慧仪的锁骨。

　　我把头埋向慧仪的乳沟，温热的舌头在胸部的周边舐着。

　　我把胸罩的扣子解开，丰满的乳房便应声弹了出来。

　　我继续品味着娇嫩的酥胸，享受那柔软的触感，而舌头开始挑逗那慢慢变硬
的乳头。

　　「嗯……嗯……哦……」害羞的慧仪逃避我的视线，但仍娇喘着每当我吸啜
慧仪的乳首，她的身体都震动一下。

　　原来拥有这双柔软坚挺的乳房的慧仪，胸部是多么敏感。

　　我一边吻着慧仪胸部的同时，另一只手已经摸向她的肾部。

　　我的手隔着内裤试探着，但慧仪紧闭她的双腿。

　　我只好在她的下腹摩擦着，再慢慢移向她的三角地带。

　　当我的手抚摸到她的私处时，爱液已经渗出来了，内裤亦已湿透。

　　这时我把自己的裤子也脱掉，露出屹立已久的肉棒。

　　我暂停了爱抚，正想把麻烦的内裤亦除掉。

　　慧仪突然转过身来，含着我的肉棒。

　　但慧仪好像不太懂得怎样做，「先舐舐龟头的部分。」我指示着她。

　　我感到肉棒在温暖的口中被舌尖，打圈的舐着。

　　爽快的快感从肉棒传到大脑中。

　　慧仪就照了我说的话去做，她的舌头上上下下的沿了我的阳具舐，像舐雪条
一样。

　　经我指导下，慧仪的口技变得熟练，我也感到很无比的畅快。

　　然后慧仪开始将肉棒含入吐出，舌尖仍旧刺激着肉棒的前端。

　　「嗯……嗯……唔……」我听见肉棒在慧仪口中吞吐的声音。

　　肉棒滑入慧仪的口腔中，整支被热热的舌头舐弄着。

　　我感到血液在肉棒流动得更急，硬的肉棒传来更高昂的快感，我知道差不
多要到爆发的时候。

　　我感到肉棒在震动，忍不住在慧仪口中爆发了。

　　这次轮到我为慧仪服务了，脱掉内裤后，我把慧仪细长的双脚推上，露出了
可爱的秘部。

　　我在慧仪的秘部上慢慢舐弄，慧仪的脸上立刻染上潮红，身体不住的震动，
口中传来阵阵呻吟。

　　「哦……哦……呀……哦……」我打开两片阴唇，舐着内壁，又吸啜着暖暖
的爱液，但爱液好像源源不绝的流出。

　　我先舌尖伸入深一层的地方，令慧仪有更强烈的快感。

　　我用舌尖舐住她的阴核，连她的身子也颤动起来。

　　慧仪放声地喘着「啊……喔……不要呀……喔……啊……」慧仪的爱液像泛
滥的河水，正处于兴奋的状态，我知道是时机了。

　　看见慧仪带点饥渴难耐的神情，我不再犹豫对准穴口插进去，滋的一声直捣
到底，龟头顶住慧仪的花心深处。

　　「痛啊……呀……」慧仪抓紧床单，现出苦闷的表情。

　　我把肉棒抽出，爱液结合鲜血流出来。

　　等慧仪消去破瓜的痛苦，我扶着慧仪的双腿，把肉棒再次插入，慧仪的乳房
大幅地弹了一下。

　　我待着慧仪连喘的呼吸声，轻轻的摆动腰，让慧仪可以渐渐适应。

　　「啊……喔……啊……」我感到她的阴道里又暖又湿，紧穴里嫩肉把我的分
身包得紧紧很舒服。

　　慧仪的腰枝开始配合我的抽动，她正感受着我肉棒塞满小穴充实酥麻的感觉。

　　我开始听到她嗯嗯啊啊不停地呻吟起来。

　　慧仪忙把双手紧紧搂住我的背部，双腿高抬两脚勾住我的腰身，唯恐我把肉
棒抽出来。

　　「喔……喔……再用力一点……呀……唔……呀……」慧仪的呻吟声叫得更
大。

　　我感到龟头被爱液一烫舒服透顶，我不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心，
左右插花等等招式来调弄她。

　　慧仪的娇躯只得好似欲火焚身地，紧紧的搂抱着我。

　　她的脸上更冒出了汗水。

　　只听到那肉棒抽插出入时的滋滋声，慧仪像舒服得几乎发狂，不住猛摇时更
发出销魂的叫床声「喔……天哪……呀……很舒服呀……东健……啊……」慧仪
的身体屈弓着，好让我的阴茎可以在我里面更容易地进出。

　　这时我再加快抽送的速度，慧仪把我搂得更紧。

　　慧仪被插得欲仙欲死，娇喘连连。

　　「太爽了……啊……喔……喔……喔……喔……啊……」在慧仪达到最高的
快感之际，我终于忍不住，精液急射而出，痛快的射入慧仪的子宫深处。

　　俩人同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后，我才抽出泄精后的分身。

　　我双手柔情的轻轻抚慧仪那丰满性感的胴体，我俩相互拥吻一番后，满足又
疲乏地相拥而眠。

　　起来时慧仪告诉我她还要上班，于是我便送她去。

　　正当我要离开的同时，我见到我的女朋友嘉谊就在我的前面。

　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　我有点不知所措，可能她已经见到我和慧仪在一起。

　　「她是谁？怪不得这么多天你也不层找我。」嘉谊伤心地说。

　　「……」

　　「你说吧。回答我！」

　　「那不是的。相信我，嘉谊」可是嘉谊没有理会我，转身便走了。

　　我立刻追上前，突然一阵目眩，我的头痛得很厉害，整个人跪倒在地。

　　过了大半分钟，我才清醒过来。

　　我在考虑要不要看医生的同时，手已截了计程车，上了车，心想只是睡眠不
足，就回家休息吧。

　　头痛仍是段续的发作，在家里我打了好几次电话给嘉谊，不过也找不到她。

　　当我放弃把电话筒放下的时候，电话铃声响起。

　　从来电显示中看见是小聪的电话。

　　可是我没有接，因为之前我骗他去了旅行，而他喜欢的雪雯已不在此间了。

　　就在这刻我想起这样的头痛之前也发生过，是在我变身成女生之前，难到我
又要成为女生吗，究竟是甚么原因会变身呢。

　　来不及细想我已经昏睡过去了。

　　睡觉时我发了一个奇怪的梦，我梦见我竟然死了，灵魂漂浮在空中，四周也
是漆黑的环境，过了很久才在一个陌生的身体降落下，之后渐渐恢复知觉，我醒
来了。

　　醒来时伸了一个懒腰，发现我真的变回雪雯。

　　是真的，刚刚变回女生有一种清新具朝气的感觉。

　　闹钟显示现在是早上七时多，原来我又睡了十多小时。

　　我脱下不称身的衣服，先洗个澡。

　　镜中的自己，胸围仍是有Ｄ罩杯，那小蛮腰也似乎风吹可断，皮肤细致滑嫩，
吹弹可破，简直比女人还女人。

　　我很高兴回覆女生的身份，很想到外边走走。

　　刚好小聪打电话来，他未及发言已被我抢先说：「你不是很想和我去海滩游
泳吗，现在有机会了。」

　　「真的？甚么时候？」

　　「我要现在去。

　　我不是每次也有心情去，你能否抽空就看你了。「

　　「当然可以，。

　　我马上来。「

　　「那么九点，在我家的楼下见。」接着我就开始换衣服，在换之前当然要拣
选一番。

　　我挑了一件镂空花边的少女吊带式胸罩，然后是一件蓝色圆领背心，一条粉
红色女三角裤，再选了一条少女运动系列单摺的白色牛仔短裤。

　　我在姊姊的房间发现一个非常优雅的手袋，可以放很多东西。

　　除了化妆品之外，不可缺少护肤品如洗脸奶，防日晒霜。

　　出门前，穿上之前在百货公司买的凉鞋，我再照照镜子，胸部耸起像两个小
圆锥，太贴身十分性感。

　　瘦瘦的腰枝，可能令任何男士都想抱抱。

　　我伸出我的右腿，非常的光滑修长，不胖也不瘦，这是我最自豪的地方，因
为我的小腿曲线最美。

　　当然，我的腰臀曲线也是数一数二的，从细细的腰身微微下降，到臀部微微
隆起，完美无暇。

　　我感到做一个美丽的女孩子真是幸福。

　　小聪已经在楼下等我了，他色眯眯的偷看我线条优美的身体，上前时一只手
已经搂住我纤细的腰枝。

　　我也拥抱着他，丰满的胸脯紧贴他的胸膛。

　　我把身子提高，亲了他的嘴一下。

　　当小聪再想亲我的时候，我放开他的身体，从手袋里拿出一部相机递给他。

　　「今天我要你来做我的摄影师。」我说。

　　其实我家离海边并不远，只是步行十至十五分钟的时间。

　　我们沿路在各地方都有拍照，我模仿杂志里的模特儿摆姿势，可是不知道小
聪拍得好不好。

　　不知不觉已到了海滩，或许是星期一的关系，海滩上的人并不多。

　　我到了女更衣室，换上新买的泳衣，这套比坚尼将我美好的身段表露无遗，
但上半身的比坚尼只遮盖胸部的三分之一，第一次在他人面前穿得那么少，我也
有点害羞。

　　踏出沙滩，才发现这个多年没有来的地方风景也很美。

　　在太阳伞下，小聪在我白滑的肌肤上涂上防晒油，幸好今天阳光不太猛烈，
我们可以享受一个温暖的日光浴。

　　晒了大半小时，是时候活动身子，我和小聪手拖着手奔向海边，一起在水中
嬉戏。

　　嬉戏过后，当然少不了要小聪替我拍写真集，我还换了另一套泳装给他拍呢。

　　我们在拍照吸引了泳客的注意，虽然大多集中在我的身材上，我也不理了。

　　到了中午，太阳比早上晒得猛烈得多，也是时候吃点东西，于是升我便提议
离开。

　　我们在公众花洒冲干净身体，痴缠的小聪搂上来，一手在我圆滑的臀部上抚
摸。

　　并试图把手按在我的胸部上，我把他推开，说：「这里是公众地方，回去再
……」

　　「是你说的呀，不能撒谎。」小聪打断我说，令我又好气又好笑。

　　我们先数码相片拿去冲印，在靠近沙滩的餐厅享用了午餐，再在附近的小商
店逛了一会后，已经可以取回照片了，然后我们回到家里慢慢看。

　　回到家里，我和小聪一起洗澡，之后便开始欣赏我的写真照。

　　小聪的摄影技术也不错，但看了没多久，小聪便搂着我吻上来了。

　　小聪突然吻向我的唇，更顽皮的把舌头伸进我口腔，我俩的舌互相交缠着，
我只有被动的给他猛攻过来。

　　小聪更乘着我忘形的一刻，把我胸前的钮扣解开了，我那雪白丰满的双乳便
弹了出来，小聪双手迅即搓揉着。

　　时而温柔，时而粗暴，我那粉红的乳首已被他逗得硬挺起来。

　　我只感双乳涨涨的，小聪已把嘴巴凑近，如婴儿般吸啜着我的樱桃。

　　「啊……啊……」我禁不了的从喉底发出一斯呻吟。

　　小聪的挑逗激发起我的性欲，我动手脱去小聪的内衣，拉下他的长裤，然后
把他推倒，让他仰卧躺在床上。

　　我背向小聪跨坐在他的身上，将手伸入他内裤中，把巨大的分身从内裤中拉
出来玩弄。

　　我用嘴含住小聪的阴茎，吸吮龟头，让阴茎在手中做活塞运动，然后把整根
阴茎吞进嘴里去。

　　小聪伸出手去爱抚我的浑圆美臀，我的下体只穿了一件白色的三角裤，小聪
将手伸进三角裤内去探索我甜美的蜜穴。

　　小聪的舌头软软的，像是个有生命的物体，爬进了我的大阴唇中，慢慢摸索
着，仿佛是一条鱼在漫游着。

　　软舌的尖端正挑逗着我的阴核，敏感的阴核在舌头刺激下，传来阵阵酥麻的
快感「啊……喔……啊……」我快融化了，小聪的唇亲吻着我的私处，吸吮着由
里面溢出的爱液。

　　他的舌头不停的舐着我最敏感处，一次次地挑逗着我的阴唇，接着又伸进了
我的阴道中，不停的蠕动着。

　　我全身不停的颤栗，一阵强烈的电流流入我体内，我抵不住强烈快感的娇吟
连连。

　　「嗯……嗯……喔……哦……哦……」今天是怎么了？我的身体竟变得这么
敏感起来，性欲好像特别旺盛。

　　以前从不曾如此兴奋，感觉如此强烈的。

　　我索性跨坐在小聪身上，上身向前倾，接着低头去找小聪的大肉棒，将臀部
慢慢地往下坐，小聪的龟头很快地没入阴道之中，我美眉上下运动屁股，让龟头
充分地摩擦小阴唇及阴道，然后才将屁股坐到底，大阴茎整个插进阴户之中。

　　「哦……」我闭上双眼，尽情地享受阴茎插在阴道中那种饱满的感觉。

　　这时，小聪正玩弄着我的双臀，我用力收缩臀部，用阴部夹紧他的肉棒。

　　我手扶在他的小腹上，然后慢慢地上下挺动，这样的姿势也很刺激，而且我
可以掌握主控权，亦可以决定肉棒插入的深度和角度。

　　我先是上下抽插，接着前后扭动，有时上身前倾，一手紧抓自己胸前双乳，
一手去爱抚自己的阴核小聪的肉棒。

　　有时用手撑在床上，身体后仰，让小聪可以用两手爱抚她的丰满的美乳，并
尽情地享受阴茎摩擦阴道的快感。

　　「啊……啊……呀……喔……」我开始啊啊喔喔的娇喘起来，身体加速抽插，
两个又圆又大的乳房上下晃动着。

　　小聪也不让我的双乳寂寞，在迎合我动作向上冲刺的同时，一边搓揉我坚挺
的双峰。

　　而我不禁从喉间发出荡人心弦的淫叫声。

　　「啊……人家好舒服……啊……呀……喔……」我也发现当小聪不断地玩弄
着我的双峰时，我扭得更加起劲，那里好像是我骚浪的泉源，令得我一次又一次
地摆动着身躯，而我俩的下体也随着我身体的摆动，不断地让彼此享受快感。

　　我的爱液也好像永远都不会干涸般地流出，弄得小聪的身体以及床上都有着
水迹。

　　随着龟头和阴道火热的交合，小聪的阴茎极度膨胀，我的阴道也几度收缩。

　　一阵急速快感突然袭来「喔……喔……到了……到了……啊……啊……啊…
…！」小聪全身兴奋，阴茎在阴道中抖动，一阵阵精液激射而出，接着我就无力
地趴在小聪身上，两人的私处仍紧紧地黏在一起。

　　在高潮的余韵随随散去后，我才把体内小聪的阴茎拔出，但那家伙仍然是硬
胀胀的。

　　「你的小弟弟总是那么争气的。」我对小聪说。

　　「因为你太美了，它很喜欢你呢。」我睡在小聪身边望着天花板呆着，脑里
霎时不知想着甚么。

　　突然我感到我的左乳被搓揉着，我任由他感受我丰乳的弹性。

　　身体又再热起来，跟着我又被小聪干了一次了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　之后，我在小聪的怀里睡了一个半小时左右，小聪起来对我说：「我要回去
啦。

　　明天再来探你。「我下了床，在衣柜里拿出一个水蓝色的胸罩，我看见镜子
里的我特别明艳动人。

　　我把胸罩的吊带穿上，发觉胸部好像增大了。

　　把胸罩穿好后，我试试穿上姊姊的性感睡衣，现在又没有人欣赏，又好像不
太适合我这青春少艾，最后还是换上Ｔ恤短裤。

　　我在厨房煮了一碗忌廉汤喝，变成女生只是喝碗汤就够饱了。

　　我一边喝汤，一边看电视，电视台机正播影国家地理杂志频道的节目，是有
关人类细胞和ＤＮＡ之类的。

　　我才想起我的舅父是在生物科技研究所工作的，倒不如找他研究我现在的状
况，可能找出甚么法子来，可是，我又害怕别人知道我变成女生，迟些再作打算
吧。

　　第二天的下午，我换了贴身衣服配短裙出逛，一整天待在屋里也太无聊了。

　　我充满青春气息的打扮虽然普通，但仍吸引街上路人的目光，我先在电脑广
场逛了一会儿，然后到了隔邻的大型商场。

　　很少独个儿逛街，我一个人逛到有点闷，在商场底层的的饮品店买了一杯鲜
果汁喝，之后便离开了。

　　正打算探望慧仪，还是回家的时候，突然有人在我的右手边叫我。

　　「小姐，有没有兴趣拍广告？」一个陌生人对我说「你是？」我问他。

　　「不好意思。

　　我姓高，是广告公司经理。

　　我发现小姐很适合做模特儿「我不知道现在是否应该高兴，真正的女孩子或
者会。

　　我只有忙忙点头。

　　「我们最近接了一个新的服装广告，需要找一个新的女ｍｏｄｅｌ。」高经
理续说。

　　「真的可以吗？但我不知道有没有空。」我回答。

　　「不打紧。

　　你可以回去慢慢考虑。

　　这是我的名片，希望你能在星期六前回覆我。「我把名片放进手袋里，有礼
貌地多谢了他便道别了。

　　我想起现在我是任何身份也没有，世界上原本没有雪雯这个人，但我也不是
本来的自己，想变也变不回来，想公开自己身份识朋友又不能。

　　就这样想下去，呆等总不是办法，我决定过两天到舅父的研究所去。

　　这天晚上，我回到家里，客厅的电话刚好响起。

　　原来是小聪打电话来，说今天找不到我，我回覆他我跟朋友去买东西，也是
刚刚回来。

　　我说要洗澡便收线了。

　　但是我不是立刻想洗澡，只是回到自己的房间。

　　过了没多久，我听到门声响起，那并不是门铃，而是真的有人在开门。

　　不知道究竟是谁来了，家人回来了吗，但他们不知道我是谁。

　　我想也不会是小偷吧。

　　本来客厅是没有开灯的，惶恐的我只能把房间的灯也关了。

　　我的心跳得很快，我望见胸部也好像也在跳动着。

　　这时我听到人的脚部声，外面的灯也亮着了。

　　我只有在黑暗的房间躲起来，从未试过如此狼狈，也唯有弄清楚对方是谁再
算。

　　躲了十分钟后，也听不到甚么动静来，也没有人打开房间的门。

　　突然间，客厅传来女性的呻吟声。

　　我听了一阵觉得很奇怪，我走到房门后面，希望可以听清楚一些。

　　「纾　沟囊簧，不好了，我把桌上的一个玩具模型撞倒在地。

　　当我不知如何是好的时候，房间的门打开了，一个赤裸上身的男人把我拉出
来。

　　我一个脚步不稳，在客厅中跌下来，我才发现我还是穿着外出时的高跟凉鞋。

　　我回头看清楚，原来那人就是我的姊夫大辉，他在客厅里看色情电影。

　　「你是甚么人？怎么躲在我的家里？」这时我紧张得甚么也答不上来。

　　姊夫见我过了半晌也不答，再说：「快讲！怎么会在我的家里？」我想回答，
但一时想不到可信的原由。

　　终于我想到可以和上次在宿舍跟小杰说一样，说我是原本自己的女朋友。

　　「我是。」

　　「你是贼子吧。

　　想来我家偷窃。「我未说完已被他抢先说。

　　「不是。」我忙说。

　　「好一个女贼子。

　　还穿得那么性感漂亮。「姊夫突然把我捉住，把我拉到沙发上。

　　「不要动。

　　否则我带你见警察。「他说。

　　虽然我不是贼子，但竟然给这话吓倒了，我真的不能见警察，我没法证明自
己身份。

　　同一时间，姊夫从后把我的上衣拉高，双手隔着胸罩抚摸我丰满的双峰。

　　姊夫身材很健硕，我跟把摆脱不来。

　　我又怕他当真报警，只有细声说：「不要。」但是，这样做根本无法阻止他。

　　姊夫把我的胸罩拉下，娇嫩的乳尖展露了出来，姊夫未有立刻玩弄它，双手
反而在我的乳房打圈，再慢慢移入我敏感的乳尖。

　　「嗯……」在他温柔的抚摸使紧张的我慢慢冷静下来，当我渐渐放松，我感
受到身体的快感随即而来。

　　姊夫像很享受我那娇嫩的酥胸，这时他己忍不住乳罩的阻碍，便用手替我松
开胸罩的前扣，我那丰满的乳房便应声弹了出来。

　　「！好滑好坚挺！比我女友的还大呢。」姊夫这时用手搓揉着我的硬起的
乳头，如触电般的感觉走遍了全身，身体也发热起来。

　　「嗯……嗯……喔……」姊夫把右手移到我的大腿上，把我的短裙拉高，他
粗糙的手贪婪的在我嫩白的大腿上抚摸。

　　姊夫的右手轻轻把我的双腿分我，跟着已经抵达我的私处。

　　我把手按在他的右手上，但也阻止不了他了。

　　他用手隔着内裤在我的细缝外抚摸着，我的阴道内壁因为兴奋而慢慢渗出爱
液。

　　这时，姊夫又转移目标，双手拓着我的一双乳房，爱不释手的轻揉着，一时
又玩弄一番我的乳尖。

　　我继续被姊夫上下其手，我已软软的躺在他身上。

　　我知道自己已经开始泛滥了。

　　姊夫的手伸进我的湿透的内裤里，轻揉着我的阴部周围，他用指尖抵住我的
阴核，慢慢的搓揉着我那最敏感的阴核，带给我我无比的兴奋。

　　「哦……啊……啊……」姊夫把我的上衣脱掉，温热的双手可以肆意在我柔
软的乳房上抚摸。

　　跟着连我的短裙也脱了，他把我横放在沙发上，继续挑逗我的下体。

　　最后的防线也被脱掉后，姊夫把头埋进我的秘处，他的唇亲吻着我的蜜洞，
吸吮着由里面溢出的热烫汁液。

　　他的舌头不停的舐着我最敏感处，一次次地挑逗着我的阴唇。

　　「嗯……啊啊……」他的舌头伸进了我的阴道中，不停的蠕动着。

　　我全身不停的颤栗着，我快融化了。

　　我不自觉把手移到胸部上搓揉，脚也张开到最大，让它能更深入里面。

　　姊夫的两手在我白滑的大腿上来回抚弄着。

　　实在痒死我了。

　　我闭上眼睛享受着，口中发出阵阵呻吟。

　　「嗯……喔……啊……」软舌的尖端正挑逗着我的阴核，敏感的阴核在舌头
刺激下，传来阵阵酥麻的快感。

　　突然，他用嘴唇含住我的小阴唇，在嘴里进进出出的吸吮着。

　　「哦……受不了了……哦！……啊……！」一阵强烈的电流流入我体内，脑
里空白一片如在腾云驾雾般达到高潮。

　　过了一会，我挣开眼睛，我差点吓了一跳，姊夫已脱下他的长裤，露出他雄
壮的下半身。

　　姊夫走到我脸前，把我的手捉住递到他的下体。

　　姊夫的男根不仅硬挺粗壮，布满青筋的阳具正闪闪发出透明的光泽。

　　虽然我之前已经在那录影带见过，可是现象眼前如此壮观的真实情景，更增
加我官能的激荡，渴望拥有的心思更加急迫，大腿间又充满黏湿的感觉。

　　接着我用手套弄姊夫的阴茎，说实在的从来没有见过这么粗大的阴茎，而且
还在增大，真是不多不少有足足七寸。

　　我把它含到嘴巴里，因而姊夫的阴茎太粗，在我的小嘴里不太易进出，但我
也很用心地舐着龟头。

　　我一边舐，一边用我柔软的双手给它套弄。

　　或者是姊夫觉得我的口技较之不太纯熟，不用我再为他服务，叫我伏在沙发
上。

　　我已感到体内有一种空虚，极欲渴望得到充实的填满。

　　姊夫在后面分开我的阴唇，龟头对准我已润滑的小穴。

　　粗大的阴茎轻轻的进入我的体内，我本能的收缩阴道来迎接它，感觉起来比
小聪小杰还大得多。

　　姊夫慢慢的在我体内抽送起来，被抽插的快感直达子宫深处，我发出充满诱
惑的呻吟。

　　「啊……噢……喔……喔……」姊夫捉住我的右手手腕，把我拉起，他停止
他的抽动，同时左手在我的左乳上搓揉。

　　我感到身体发热，体温像不断上升，胸部也像胀大了一样。

　　我敏感的大乳房，被姊夫的左手搓揉着，又用他的手指磨擦我的乳首，我的
乳首因刺激而变得更硬更敏感。

　　我拼命地把臀部抬高，充满湿黏黏的秘穴似乎要把姊夫的粗棒完全吸收般，
展开诱人的陷阱等待着。

　　「啊……很爽啊……啊……」姊夫加快肉棒的抽插的速道。

　　每一下的抽送都为我带来无比的快乐，我舒服得几乎失去了意识。

　　快感不断的累积，只觉得全身都快爆炸了，我的呻吟声变得更高。

　　「啊……喔……很舒服啊……啊……太好了……再深一点。」粗大的肉棒直
顶入子宫深处，致命的一击如排山倒海而来，我脑海中一片空白，只有麻w的痉
挛着。

　　想到即将来临的高潮，全身的细胞全部处于亢奋的状态中。

　　姊夫继续恨恨的抽插，我全身也充满难以形容的快感，我只能拼命地放声呻
吟。

　　「啊……啊……呀……呀……呀……」我上气不接下气地急喘，全身像飘浮
在半空中一样，子宫内的神经痉挛般颤抖着，发不出一点声音来。

　　这时我已达到高潮了，差点昏过去了，但姊夫没有给我喘息的机会，又想继
续干我。

　　经过两次的高潮，汗水也沾湿了我的发丝，而且我已经很累了，。

　　但我只有顺从姊夫的话，再次躺在沙发上。

　　姊夫打算用传统姿势干我。

　　我望见姊夫的男根依然雄伟的挺立着，很容易便贯穿我的阴道内。

　　当他进入的同时，我用手抱着姊夫伏下来的身体，姊夫的身形健硕，身体肌
肉线条也很美，除了坚实的肉棒进入有充实感外，抱着他有一种份外的安全感。

　　姊夫开始他慢慢的抽动，快感又在身体蔓开。

　　「嗯……噢……」我也开始哼哼唧唧的呻吟起来，半闭着眼睛，将自己举起
的双腿夹着他的腰，仿佛要求姊夫更深的刺入，而我的身体屈弓着，好让他的阴
茎可以在我小穴里面更容易地进出。

　　我感到姊夫好像有用不完的气力，在我体内的肉棒完全没有射精的迹象。

　　我想这样下去不知道要被他干到什么时候，必须要赶快让他射精才行，于是
我不断扭动腰部，一副被搞的受不了的表情，再加上发出极为淫荡的呻吟。

　　「喔……好棒喔……啊……再快一点……啊……啊……！」姊夫的粗棒变得
更坚硬，手也没有闲着，搓弄我跳动的胸部。

　　「噢……喔……喔……喔……啊……」突然姊夫弄开我紧缚的双腿，好像要
把那热烫粗大的肉棒拔出，应该要发射了吧。

　　可是姊夫只是把我的左脚抬高，他放在地上一只脚，一只脚跪在沙发，来一
个更深入的角度抽插。

　　每一下都直入我的花心。

　　而沈醉在美妙的快感里的我也爽得快要崩溃了。

　　「哇啊……噢……噢……」姊夫扶着我的左脚，加快了他的速度。

　　我的阴道口尽最后的努力，紧急收缩后，姊夫完全投降了。

　　阴户内挟紧着如磨药粉的粗棒，正如起了化学反应，一股热热的暖液在我身
体内爆发出，「啊……」我完全陶醉在如梦如幻的状态，我仍挟着姊夫的阳具，
我兴奋地急喘着，享受这愉快的冲击。

　　这次做爱足足花了一场足球赛事的时间，虽然真是爽得难以形容，但是下体
遗下了一丝疼痛感。

　　我在沙发上休息了好一会，也抹干净流出的精液。

　　但是，这时姊夫竟然要赶我出去，叫我不要把他强暴我的事讲出去，他亦不
会告发我所谓偷窃的事。

　　就这样我只好穿回衣服，便离开家门了。

　　时间已经很晚了，我不知道往哪里去，最后我联络上慧仪，问她可不可以到
她家里睡。

　　「当然可以啦，你怎么了？」她说。

　　于是我便乘计程车到她家去，见到慧仪，我突然有一股冲动想把我变身的事
告诉她。

[ 本帖最后由 皇者邪帝 于 2011-8-16 01:21 编辑 ]
UID8845006 精华0 原创0 贴 威望-1 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限0 在线时间0 小时 注册时间2010-9-1 最后登录2011-8-14 查看详细资料TOP 

anthony2000 
LEVEL 2

帖子176 积分5 金币233 枚 支持26 度 感谢0 度 推广0 人 注册时间2009-3-5 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱 3楼 大 中 小 发表于 2011-8-10 18:17  只看该作者 
　　　　　　　　　　　　　　　　（９）

　　到了慧仪家里，我告诉慧仪我想暂住数天，而她也答应了。

　　因为我实在太疲倦，还没有跟慧仪说了原由，便已经累极而睡。

　　第二天到我起床的时候，慧仪已上班去了，在客厅的电话上面我找到慧仪留
下的字条，内容只是说她家里有食物，大概会几时下班回来之类的事情。

　　我现在无家可归，以后的生活真是不知怎办，想起唯一的方法就是找研究Ｄ
ＮＡ舅父帮手。

　　我直接向他表明我的身份，所以我先给他寄了一封信。

　　其实我的母亲姓何，他就是着名的何小一博士。

　　「何博士，我非常仰慕你在生物科学研究上的成就，特此希望你可以帮我查
证一件很特别的案例，现寄上一条人类的头发，希望你可研究一下它的ＤＮＡ组
合，可能会有有趣的结果呢，但千万不要将结果公开，我才会再将其他有研究价
值的物事给你。

　　希望你的研究顺利，过几天我会再联络你。「到了晚上，慧仪终于回来了。

　　她急着对我说：「雪雯，你明天有没有空？」

　　「我有空。甚么事？」我回答。

　　「因为公司有同事要紧急请假两天，想找你当两天替工。」慧仪说。

　　我一口便答应了。

　　于是，慧仪便给我试穿她的制服。

　　包括一件修身的白色衬衣，蓝色的短窄裙，还有加上一件同色的背心。

　　原来制服规定一定要穿丝袜，慧仪也给了我一双。

　　虽然我修长细白的双腿，不穿丝袜也很美，但也跟慧仪的要求穿上那看似透
明的肉色丝袜。

　　慧仪看见我穿丝袜的样子，奇怪我不懂怎样穿，我只说我平时甚少穿丝袜，
慧仪便教我正确的穿着方法。

　　穿好整套制服，再着上高跟鞋，我便走到镜子前看看自己的样子。

　　「很可爱啊，明天一定会吸引不少客人。」慧仪说。

　　这天晚上，慧仪替我执拾好客房，还对我讲解一些女性内衣知识，之后我在
有点紧张的心情下睡去。

　　睡了一觉，我便跟慧仪一起上班去，在出门之前，慧仪还帮我化了一个清淡
的妆。

　　到了在百货公司的内衣部专柜，慧仪介绍了她的另一位同事子玲给我认识。

　　子玲的身形比较矮，但她的口齿非常伶俐，我见她工作时跟顾客交谈也很流
畅圆滑。

　　其实我在专柜的工作也很简单，慧仪教我认识她们的产品，叫我好好记住各
式内衣的特性。

　　而大部分的客人也是由慧仪和子玲应付。

　　不过，有时忙的时候，我也要帮手接触客人，可是我还是有一点尴尬。

　　有一次要帮一位女客人量度胸围罩杯，身材毫不肥胖的她竟然有Ｆ罩杯。

　　我看见她丰满的胸部，面也红了起来，幸好没有人发觉。

　　向客人介绍内衣款式，也不是我擅长的，有些客人特意买性感的说要问我的
专业意见，也有些小妹妹来逛逛，她们原来不清楚穿内衣的知识，但其实我也好
她们少许而已，我只觉得心里好笑。

　　过了大半天的工作，我觉得我的腿已经很倦了，之前从未要穿上高跟鞋站着
那么久。

　　放工后，我和慧仪，子玲一起吃晚饭，饭后还在夜市逛了一阵。

　　我发现跟其他女孩子一起玩乐感觉也不错，我是以女生身份成为她们的一份
子，心情也很愉快，跟她们说东说西，谈论男孩子也十分有趣啊。

　　我用这两天替工的工资，买了一套新的内衣裤，另外也买了一套小背心跟短
裙。

　　我也偷偷回到家里，把属于雪雯的东西也搬到慧仪家里来，因为我的家人即
将回来，我打算暂时住在慧仪这儿。

　　隔天，我乘车到舅父何博士的研究所去，因为我已经等得不耐烦了。

　　我在研究所里转了数圈，好不容易找到他的实验室。

　　我走进入实验室，只见舅父一人在那里。

　　「怎样？何博士，研究的成果如何？」我说。

　　「你是谁？」

　　「我就是寄头发样品给你的人。」我说。

　　「想不到是个年轻少女。

　　你是怎样得到它的？「何博士再问我。

　　「你不须要知道。

　　究竟你的研究结果是怎样？「

　　「那我就先告诉你。」何博士说。

　　「我研究过那发丝细胞的ＤＮＡ样本，那是个正常男性的细胞，但它的第八
组染色体比普通人多了一截，我正在研究那一截ＤＮＡ的用途，目前知道它可能
跟性染色体有关，但不知道怎样引发它的作用。」突然，我甚么也看不见，整个
人好像睡着了一样。

　　当我睁开眼，我在一个不知名的空间，我只看到周围也发出一片白光，但一
点也不刺眼。

　　我好像听到一把声音在跟我说话。

　　「你无须要紧张，不过我将会说的可能令你有点惊讶。

　　我们是来自Ｚ- ３２４星球的外星人，是来研究地球人类的ＤＮＡ而来，其
中以你体内的ＤＮＡ比较特别。「

　　「我的ＤＮＡ？」我说。

　　「其实你之所以变成女性，是因为大隔世遗传。

　　你的ＤＮＡ承继了你祖先的隔代遗传，当身体过了成长期，如果身体吸收了
超过某份量的酒精，细胞会因此而突变，荷尔蒙会重新编排，身体的组织会快速
整合，变成另一种性别。「我心想原来是这样。

　　「其实我们上次来过地球作科学研究，已是在几百年前，我们也观察过你的
祖先。到现在，地球人的科学知识进步了不少。何博士已知道我们的造访，我们
邀请了他在内的一些科学家到我们那里参观。他对我们的科学很有兴趣，想到我
们的星球学习。但他很担心你的情况，想我们帮助一下你。」

　　「我们也知道时常转换性别很麻烦，也知道你不能在你的星球上公开身份。
不过我们无法抑压你体内ＤＮＡ的变身功能。可是你是否希望继续以女生身份正
常生活？」

　　「可以吗？」我说。

　　「没问题，我们可以将你的身体变为女性为主体，从此你会跟其他女生一样，
有正常的生殖能力。另外易于办妥的，我们可以给你一个真正的身份在社会生活。」

　　「至于你本来的男生身份。

　　我们会制作复制人代替。「我来不及反应，我又甚么也看不见了。

　　回覆知觉时，我已处身在不认识的房间里。

　　我看见电脑显示器的画面上有我的照片。

　　姓名：何雪雯年龄：十九岁身份：大学一年级新生身高：１６８ｃｍ体重：
５０ｋｇ三围：３５Ｄ２４３４下面还写了我的家庭背景，我是家中的独女，父
母在一个旧市镇工作居住，而我在这儿做暑期工，预备在暑假后上大学。

　　电脑卓上还有一盒东西，是他们留给我紧急时打开才用的，我把它放进抽屉
里。

　　突然电脑的画面消失，我也找不到记载我资料的档案。

　　我之后观察一下我位处的地方，应该是一个供单身居住的租住单位，周围的
布置有很女性化，一眼便知是女生的家。

　　我打开窗看看外面的环境，这里的位置我也熟悉，大概位于市中心和我修读
的那所大学的中间。

　　打开我自己的衣柜，发觉有我曾经购买的衣物，不过还有更多其他的。

　　　　　　　　　　　　　　　（１０）

　　我发现衣柜里有很多不同款式的衣服，有小背心，毛衣，衬衣，裙子，牛仔
裤，数之不尽。

　　普通款的，性感诱人的，着来上班的女生套装也有。

　　我还发现一套女生中学制服，真是好像所有自己的东西也从原本的家里搬来
了。

　　我心里涌起一股莫名的兴奋，立刻把身上的衣服脱，换上这套水手装的校服。

　　虽然胸部的位置有点紧，这套校服其实也很合身，校裙到膝上十公分，换上
了鞋子在镜前照照看，我很想就这样上学去。

　　我打了电话给慧仪，说我会到她家搬走我的东西。

　　我换上一个粉红色的钢丝花边胸罩，穿上中袖浅绿色连衣长裙，及肩的头发，
面上一张清秀的小脸，还有一双大眼睛。

　　长裙包裹着曲线玲珑的修长身子。

　　站起来看着镜里的自己，白皙的肌肤，苗条的身材。

　　高挺的胸部是我最引以为傲的地方。

　　走到街上，和暖的阳光照耀着，好像有一种新生的感觉，我轻摸着自己的手
臂。

　　我感觉到我的身体在运行，变成真实女体后，到现在我才有那由内到外的女
性感觉，实在很难形容。

　　到了晚上，一切也安顿好了，我有了一个自己新的空间。

　　今天还收了一封来自家乡的信，我的父母希望有时间便回家探他们，反正我
也有点无聊，也可到那里看看，我决定明天便起行。

　　原来我的家乡是一个内陆的旧市镇，家住一间两层高的小房子，位于市镇的
边缘，附近有农场，还有一个小湖。

　　我感到我的父母很疼爱我，他们很关心我，常常叮嘱我在外生活要小心。

　　我认识了一个隔壁的男孩子，他的名字叫志强。

　　志强原是跟我青梅竹马的，但我当然不认识他，只见他的个子很高，样子也
很英俊，有一双发亮般的眼睛，我还有点害羞的不敢直望他。

　　「真是很久未见了。」志强说。

　　「是喔。」我说「你长高了很多呢」志强续说。

　　在这儿的好几天，志强也陪伴我到处游玩。

　　一天，志强带我到附近的有机农地，在那里到处参观，又教我如何采集蔬菜。

　　最后我还亲自摘了些胡萝N，蕃薯和小白菜回家做晚饭。

　　其实我对做饭根本一窍不通，既然请了志强到我家作客，只好到厨房帮妈妈
洗菜，装作学习烹饪。

　　吃饭时，志强说要晚上还要带我到一个神秘的地方玩，我怎样问他，他也不
答我。

　　晚间九时许，我正陪着家人看电视，听见拍门声，志强已经来了。

　　一开门志强已经拉着我出去了，走了五分钟，来到湖畔的一间小木屋。

　　那小屋真是小得很，看来不是给人居住的，门打开后吓了我一跳。

　　木屋原本是用来养鸭子的，屋内有个百只可爱的小鸭子，因我们的到来而躲
到一角。

　　小鸭子跟我的拳头大小差不多，们实在太可爱了，我蹲下来，拿起一只放
在掌心，仔细看清楚，跟玩耍。

　　志强见我很开心，还拿了一些鸭子的食粮给我喂们，我们即时变得很受欢
迎。

　　志强站在我的前面，我见到他偷眯我的胸部，因为当时是夏天，天气很炎热，
因为我很怕热，总是喜欢穿的清凉一点。

　　这晚我穿者一件黑色背心，是那种细肩代式的，而且很短。

　　从志强视线的角度，该可以清楚地看到我深深的乳沟。

　　不过我也没有理会，只是高兴的喂着小鸭子。

　　跟小鸭子玩了很久的时间，饲料也喂光了。

　　虽然我不太舍得离开，还是跟志强走了，我恨不得每天也来喂们，看们
长大。

　　志强带我来到湖边的草地，那儿可以看见夜幕下宁静的湖景。

　　志强铺了野餐用的布，我们肩并肩的坐在上面，志强跟我说起儿时的趣事，
还赞我现在长得很漂亮呢。

　　突然，志强转过身来望着我，我看着他的脸，我感到心跳每一下都慢慢加快
跳动着。

　　我知道他想亲我，但我也非常紧张，我不敢望向他的眼睛。

　　只是把紧紧眼睛闭上。

　　我感到志强的嘴已经亲了过来，不知可时来了女生的矜持，我的双唇张不开
来。

　　志强的手抱着我我的背。

　　慢慢把我的身体压下去。

　　我感受到他温热的臂弯正抱着我。

　　我挣开眼睛，志强也望着我，他轻拨着我的秀发。

　　他再一次吻向我的嘴唇，这回我尝试慢慢迎合他，双手也围着他的脖子。

　　在我们热吻的同时，志强的手开始抚摸我弹性的背部，他又亲我的脸，一遍
又一遍地在我的耳边说：「我爱你，我想要你……」我望着他，然后点一点头，
志强让我躺下，他的手隔着小背心抚摸我柔软弹性的胸部。

　　志强的手很有技巧地抚弄着，我感到乳首慢慢勃起，身体渐渐兴奋起来，我
开始听得到自己的呼吸声。

　　「嗯……」正当我沈迷在志强的抚爱中的时候，子宫内传来一阵悸动，有股
液体流了出来，我体会到了新生的女性的感受了。

　　「啊……嗯……」志强把我黑色的小背心拉高，然后更脱了，剩下同色的胸
罩。

　　我自己亲自把胸罩的扣解了，志强也把上衣脱了，两只轻轻捏住了我的一对
乳房。

　　在那一瞬间，一股电流从乳房处传了出来，我的全身都颤抖了一下。

　　他低下头去，含住我的乳头，然后用舌尖开始舔弄起来。

　　当志强开始用舌头轻挑我的乳头时，我才重拾被男人爱真是件幸福的事情。

　　灵巧的舌尖不断地舔动着我的乳头，一阵阵麻痒的电流不断地随着舌尖碰触
乳头的瞬间，传入我的身体，然后化成快感传向脑海。

　　「嗯……嗯……哦……啊……」我开始轻轻呻吟。

　　我体内似乎有个无形的东西要出来的感觉。

　　志强把我短裙的拉链松了，他可以开始将手深入我的两腿之间，然后隔着我
的内裤开始抚摸起来。

　　我整个人为之一抖，几乎要大声叫出来，但还是勉强忍住。

　　不过随着他的手指继续地挑逗，我觉得自己渐渐地没有办法忍耐了。

　　灵巧的指法，虽然隔着内裤，但还是可以让我敏感的阴唇不断地感受到阵阵
的快感。

　　我可以清楚地听到自己不断地哼着「嗯……嗯……喔……」志强看到我这副
模样，知道可以更进一步，这时候他将手指拨开我的内裤，然后插入我的小穴里
面，他的手指插入之后，沿着阴道周围不断地刺激着我。

　　当他的手指摸到我阴道上方一小块有着细微突起的部位时，我的全身似乎被
电流窜过，不仅全身一抖，而且神情也为之一变。

　　志强立刻注意到我的变化，手指也就持续地在同样的部位给予我强烈且持续
的刺激。

　　「嗯……啊啊……」这令得我几乎要晕了过去，但却就苦在晕不过去而得不
断地被这样的感觉给淹没，这时候的我只好闭上双眼，任他为所欲为，随着他的
手指不断地按揉，我觉得下半身的血液愈来愈集中。

　　我只好伸手抓住他的手，但是它没有停止活动，反而更加激烈。

　　「啊……啊……呀……喔……呀……」就这样快感越过临界点，我弓着身子
深深的喘气。

　　终于，预料的事情发生了，志强压到我身上，我只觉得下半身一阵剧痛，志
强的那根肉棒捅了进来。

　　志强的肉棒当然比他的手指粗大得多，我差点痛得哭出来。

　　志强的肉棒就已经插入了我的小穴里面，他的肉棒又粗又长，虽然不是我见
过最长最粗的，但是硬挺的感觉让我觉得体内好像插进了一根火热的铁棒一样。

　　「呀！……」不过在疼痛之余，刚才的快感似乎又回来了。

　　他开始上下扭动，慢慢我觉得也太不痛了。

　　快感开始上来，我像在云里飞腾一般，总想让他触动我更深处的敏感点，我
开始呻吟起来。

　　「啊……啊……呀……喔……」他的肉棒则是毫不留情地在我体内不断地进
出。

　　粗大的龟头加上硬挺的肉棒，不断地前后摩擦。

　　我的小穴不断地传来快感的讯号，而这些讯号不断地刺激着我的大脑，令得
我愈来愈快活。

　　「啊……很厉害喔……啊……呀……喔……好舒服！」铁棒不断地在小穴里
面进进出出。

　　那是一种有韵律的节奏，时而把我推向高峰，时而又跌落低谷，女性的性爱
就是如此美妙。

　　志强越动越快，我的双手抓住他的背。

　　也配合着他一起动。

　　「啊……啊……喔……喔……喔……喔……啊……」我只希望那种感觉赶快
释放出来，志强轻叫了一声。

　　我感觉他滚烫的精液射在了我的子宫壁上。

　　我体内的那无形的东西也终于喷发出来。

　　从下体迅速传遍全身，全身虚脱般脑里一片空白。

　　我们汗如雨下，互相紧紧拥抱，事后我才发现流出了破膜的血。

　　我终于成了一个完整的女人。

　　这次事件后的两天，我想回到城市去，便跟家人道别了。

　　其实志强也不舍得我离开，但待在这儿太闷了。

　　志强陪我来到了火车站，我便独个儿回去了。

　　　　　　　　　　　　　　　（１１）

　　不想白费这漫长的暑假，我决定继续在慧仪的百货公司工作。

　　上一回只是替工，但现在有了自己的身份证，我可以登记应征，而他们也很
乐意请我这位漂亮的女生。

　　但是我要求每天只工作六小时，不然我怕会太辛苦自己，尽管薪金少了。

　　由于晚间比较缺人，便编排我上夜班。

　　工作了两三天，大概也适应了这儿工作的生活。

　　星期五那天，我到百货公司换了制服，便回到自己的冈位工作。

　　不过今天我发现其他各同事好像有点不同，但怎样不同，一时我又说不上来。

　　过了不久，我看见电梯的方向，有几位像是百货公司高层的人物从上层下来。

　　大家顿时认真专注工作起来，我问慧仪道：「慧仪，他们是谁？大家都……」

　　「你看不看到中间那一位穿蓝色衬衫的？」我再望去，那位穿蓝色衬衫的男
子大生得一表人才，大约二十六，七岁年纪，。

　　「是。」

　　「他就是我们百货公司集团老板的公子。」慧仪说。

　　「原来这样。」

　　「他叫郑伟伦。」慧仪又说。

　　那位郑公子走向我们这边，在我们部门主管介绍下参观这儿，我们也逐一跟
他打招呼。

　　「你好，郑先生。」我也跟他们说。

　　他看一看我的名牌，也就走了。

　　之后我在百货公司工作了十多天，我跟慧仪，子玲的感情越来越好。

　　不过在这几天，我发现子玲好像有点怪怪的，我看见她好像偷看我换衣服，
有时又常常借故触碰我的胸部。

　　我开始怀始子玲是否有点同性恋倾向，或者是我的错觉，我又不敢直接问慧
仪。

　　其实子玲的样貌也不差，尤其一对明亮的大眼睛配上清秀的面庞，不愁没有
男朋友，我也因此没多疑，直至有一天子玲来了我的家里。

　　那天下午，我和子玲也不用上班，她到我家来看电影。

　　看完电影后，我先洗澡。

　　子玲也在我家洗澡。

　　在她洗澡后，只裹着浴巾靠向我。

　　「雪雯，你有没有男朋友？」子玲问我。

　　「没有。不过………」我说。

　　「我们可不可以一起？」子玲边说边用手环绕住我的脖子，突然间用唇吻我。

　　当我感到柔软的唇碰到一起时，子玲已经用她的舌头探索。

　　「……嗯……」我没时间抵抗。

　　子玲的手慢慢搓揉我的胸部，她的两只脚慢慢压住我的脚，更向我的双股间
轻轻压迫。

　　「嗯……，子玲……」

　　「没问题，一切交给我。」

　　「甚，甚么啊……」

　　「我会让你舒服的，比男人还舒服，一定会的……」子玲的手游走在我的肩
上，脖子上，然后向颈项摸来，我眯着眼睛享受她的按摩，心跳得厉害。

　　我穿着圆领的红色衬衫，她的手毫不费力就长驱直入，像蛇一般游了进去，
两手轻轻捏住了我的一对乳房。

　　在那一瞬间，一股电流从乳房处传了出来，我的全身都颤抖了一下。

　　子玲脱掉我所穿的胸罩，她的嘴唇往脖子移去。

　　温暖的刺激从头部往胸部蔓延，又从胸部往小腹扩张。

　　在这些爱抚下，我没有做何反抗。

　　她的嘴和手很有技巧地抚弄着，我不敢睁开眼睛，听得到自己重重的呼吸声。

　　正当我沈迷在子玲的抚爱中的时候，「你的身体好像没力气了吧」子玲说。

　　子玲将我压倒在床上，然后将脸顺着身体滑下。

　　她将脸埋在我的双脚之间，便用舌头舔着下体。

　　「啊……啊……」我没有W抗的尽情享受子玲的爱抚。

　　她的舌头像水蛇一般在我的两片阴唇中间大转，一会儿上一会儿下，又左又
右的。

　　「啊……噢……啊……喔……」子玲确认我的声音后，就将花瓣左右张开，
以舌头插入里面，用舌头刺激从内部到外的肉壁，爱液便一点一滴的渗出。

　　同时，大腿又不听使唤的摇动，腰部也不知何时开始拼命左右上下乱乱摇摆，
小穴更涨了起来，好像在欢迎那淫乱的舌头。

　　子玲更进一步用舌头舔，先是绕一圈，然后再仔细舔那个部位。

　　我感到下半身已经麻w，腰部以下仿佛进入了别的世界。

　　「别违反身体的反应，尽量叫出来吧！」我的身体始终敌不过她的攻势，我
知道我的最后防线也崩溃了，我已经完全受她摆布，我什么都不管了，嘴里频频
发出呻吟声「我……啊……哦……啊……」子玲一直刺激我的反应，我在这些挑
逗之下，只能任由子玲控制。

　　「啊啊……这，这里……」子玲更进一步用舌头舔，先是绕一圈，然后再仔
细舔那个部位。

　　我感到下半身已经麻w，腰部以下仿佛进入了别的世界。

　　「呀……啊……喔……啊……噢……哦……」子玲将我的身体调整好角度，
并将自己的一只脚，跪坐在我的双脚中间。

　　当我感到自己和子玲的私处相接触时，我的下半身便开始溶化。

　　我在无意识中，开始向子玲的腰部摇动。

　　「嗯……啊……啊啊……」

　　「嗯嗯……求你……也摸我吧……」子玲说。

　　子玲拉着我的手摸自己的胸部。

　　当我反应到手正接触到柔软的东西时，我便在无意识中以不同的强弱力道压
着子玲，比我更丰满的乳房。

　　「嗯哼……我……好厉害……你也让我……舒服吧……」我们两人的爱液部
从花瓣中流出来，甚至沾没湿了大腿。

　　女人的快乐是没有时间限制的。

　　这一直持续的快乐，从身体内部蜂涌而出的。

　　「啊……我……的身体己经受不了了……喔……啊……」这次子玲的腰动得
更厉害了。

　　「啊啊啊……啊……呀……呀……」当两人利用身体突出部分互相摩擦时，
体内的激动情已经升华到最高点，身体在一阵虚脱过后才清醒过来。

　　事后我回到自己的房间睡，跟其他女性做好像有点罪恶感，我整晚也睡不着，
我是不是已完全变成了女生心态，想和男生一起了。

　　　　　　　　　　　　　　　（１２）

　　后来我辞去了百货公司的工作，跟子玲一起工作还是有点尴尬。

　　现在是八月，天气还很热，我着得清凉点约了新认识的朋友，不料又遇上那
广告公司的高经理。

　　「我是ＸＸ广告公司的高经理。

　　还记得我吗？小姐。

　　上次为甚么不找我？「他说。

　　「我刚巧没有空。」

　　「我们的服装广告还找不到适合的模特儿，明天你能来试镜吗？」高经理续
说。

　　「应该可以吧。」我回答。

　　我依时到达那摄影室，发觉那儿很乱，我见到那高经理和另一名兼职小男生，
他叫我到更衣室里换衣服。

　　更衣室的空间并不小，还有好几件衣服。

　　我一出来就见他们已经预备好背景，摄影器具等就等，原来高经理就是摄影
师。

　　从前我对摄影也有研究，我发现那些摄影用品也确专业。

　　我现在穿上了一件淡黄色的小背心，下半生穿的是棕色，短短的迷你牛仔裙，
仅仅覆盖着圆翘的臀部，小脚踝上穿上了白色的运动鞋，露出修长粉嫩的双腿。

　　那是个来自日本的新品牌，整个系列都走青春少女路线，高经理也很耐心地
教我摆甫士，那小男生就忙着换布景，较灯光。

　　过了两个多小时终于拍完了。

　　正当我换回衣服准备离开的时候，高经理像忽然想起某些事情似的，对我说：
「何小姐。」

　　「是。」

　　「我们有另一辑广告找不到模特儿，而酬金是现在的三倍」

　　「真的吗？是甚么广告？」我答「是一辑内衣广告，不知何小姐肯不肯接。」
高经理说。

　　我想了想，虽然是内衣广告，但酬金很是丰厚，我也需要赚取多些生活费，
幸好那内衣品牌不是怎么有名，那些广告硬照只会在内衣店展出，要是广告会在
街上，地铁展出，那又不同了。

　　我回到更衣室。

　　那些内衣系列也不算是非常性感的款式，但穿在我突出的身材上，加上娇嫩
柔滑的肌肤，也为之十分性感动人。

　　我有点不好意思地走出来，我见那小男生脸红红了。

　　其实只需要拍五六套款式，最后我换上一件普通的蕾丝黑色的背带式胸罩跟
内裤。

　　高经理也过来教我摆出各样姿势。

　　突然我的身体被高经理从身后抱住，双手在我柔滑的身体上抚摸。

　　我有点不知所措，可能这身体已很久没兴奋过，我来不及反抗，眯着眼睛享
受他的按摩，他的手游走在我的肩上，脖子上，然后向颈项摸来，我感觉很舒服，
但却不想动，心跳得厉害。

　　我只穿着薄薄的胸罩，高经理的手毫不费力就长驱直入，两只轻轻捏住了我
的一对乳房。

　　在那一瞬间，一股电流从乳房处传了出来，我的全身都颤抖了一下。

　　高经理双手的手指紧紧夹住我的乳头，原本就硬起来的乳头被他挑逗得又高
又翘。

　　他的手很有技巧地抚弄着，我不敢睁开眼睛，听得到自己重重的呼吸声。

　　正当我沈迷在高经理的抚爱中的时候，胸罩的扣子已被解下来，掉在地上。

　　高经理把我转过身来，二话不说就吸起我的双乳来。

　　「……」我的脑袋一片空白……「你的胸部很大很有弹性啊……既大又圆，
也没半点下堕，而且还很坚挺哩，乳头乳晕都还是粉红色，真是人间极品。」高
经理说。

　　我的双峰傲然地挺立着，高经理在我右乳上轻咬，左手开始抚摸我的下体，
右手搓揉我的左乳。

　　我尽量用双脚夹住不让他碰，但是身体的反应却是最直接的，爱液流出阵阵
麻痒的感觉从阴户传开至全身。

　　高经理伸手往小穴摸下去，手指还不犹豫的插了进来「痛……」我皱起眉头
说。

　　但高经理只是慢慢的把手指继续插入，我感觉到一阵既痛又兴奋的感觉传上
脑中，刺激另一股暖热的爱液流出。

　　高经理把我仅余的黑色内裤脱下，用他的龟头摩擦我的外阴唇，我全身不由
得发抖起来，我已经不想反抗，也无力反抗了。

　　被陌生人挑逗着，自己好像真的成了ＡＶ片中的女角，感觉却更使我兴奋。

　　高经理轻轻的把他的阴茎插入来，然后又整条拔出去，如此三四次的才正式
慢慢抽插。

　　阴道壁与阴核被摩擦的快感渐渐涌现，我也分不清楚到底是痛还是舒服了。

　　高经理就这样以站立的姿势越动越快，我的快感也越来越强烈，渐渐的已经
能跟着他的律动摇摆我的纤腰，我开始发出喜悦的呻吟。

　　「哦……啊……喔……啊……啊……」我望一望那小男生，虽然他的样子也
很可爱，我也不再不理会他，享受着此刻的欢愉，双腿缠着他的腰然后放声呻吟。

　　高经理要我把身体向后弯，双手撑在沙发前的茶几上。

　　我双腿张得开了，阴部呈现在他前面，然后他从后卖力的抽插。

　　高经理的肉棒在阴道里来回进出的感觉真是太美了，我被他策骑得好舒服，
就这样舒舒服服的被干着，实在爽了。

　　我的呻吟更加大声，更加娇媚。

　　「啊……呀……好舒服……好舒服呀……啊……」转眼间我前面多了一根肉
棒，原来是那小男生的，我张口把它吞了进去。

　　虽然口交的经验不太纯熟，不过我也有这方面的知识吧。

　　有时候用舌头舔，有时吸着前端，有时吞到喉咙的深处，我全神贯注地努力。

　　就这样我的小穴被从后干着，口中又含着小男生的肉棒，双乳又被他抚摸着。

　　那感觉像要升天一样「嗯……嗯……嗯……啊……」又过了十来分钟，高经
理的肉棒也越热越硬，我也快到了。

　　「啊……嗯嗯……嗯……啊……呀……」我紧紧的扶着小男生的腰，迎接最
后的冲刺。

　　「呀！」高经理跟那小男生同时叫着。

　　「我也……我也……啊……啊……呀呀呀……呀………」高经理滚烫的精液
注满了我的体内，最终溢满了由小穴里向外流。

　　小男生的精液也全部射在我的脸上。

　　事后他们替我抹干净，有时还不忘偷摸我的身体。

　　除了得到加陪的酬金外，高经理还送了当天所试过的衣服给我。

　　回到家都快天黑了，晚饭也没吃，躺在床上一下子就睡着了，没想到找工作
那么累。

[ 本帖最后由 皇者邪帝 于 2011-8-16 01:21 编辑 ]
UID3204048 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献1 值 赞助0 次 阅读权限10 在线时间258 小时 注册时间2009-3-5 最后登录2012-2-24 查看详细资料TOP 

bobo94ou 
LEVEL 1
帖子9 积分0 金币11 枚 支持0 度 感谢0 度 推广0 人 注册时间2010-12-7 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱 4楼 大 中 小 发表于 2011-8-10 21:34  只看该作者 
　　　　　　　　　　　　　　　（１３）

　　下星期就是大学新生登记的日子，我答应回校协助接待及帮助新一年级生选
科的工作，想起来我已经是二年级了。

　　高经理那间模特儿公司给我的工作通告，我一个也没有再接了。

　　今天是星期三，也是慧仪的假期，我约了她一起去ｓｈｏｐｐｉｎｇ，。

　　「很久不见了！」慧仪说。

　　「是啊，你最近怎样？」我说「仍是那样忙，暑假是我们的旺季。」

　　「我迟些也要回学校准备开学。」我跟慧仪两位大美女笑着地在市中心的高
级时装店逛着，虽然我在暑假储的钱也不少，但是今天的心情总是闷闷不乐。

　　眼看慧仪心情十分愉快，我也拣了几件我喜爱的款式给她试，陪她每一件的
试，看看哪一件比较好，丝毫不打扰她的兴致。

　　原来投入ｓｈｏｐｐｉｎｇ买衫的时间真快过，由下午到现在已经过了七点
半了。

　　在我们的精心挑选下，慧仪才买下了两套新衣。

　　「怎么你不买？嗯……试试这条裙子吧。」慧仪说。

　　我想还是试一下吧。

　　那是一条黑色的无肩紧身短裙。

　　我换了出来，也配上了黑色的高跟鞋。

　　「还是欠了甚么……是。」慧仪说。

　　慧仪一转回头，递了对丝袜给我。

　　我也不便拒绝，但其实我不太懂穿丝袜。

　　我小心翼翼地把它穿上，然后着上高跟鞋。

　　「我已给你付钱了，走吧。」慧仪说。

　　我犹豫了一下。

　　「难道你要把袜子还给人家吗？」慧仪笑着说。

　　身穿黑色的无肩紧身短裙，再配黑色透明丝袜加上高跟鞋的我，变了一身高
贵打扮。

　　由于那条无肩紧身短裙紧紧包着我的身驱，使我的身材曲线表现出玲珑浮凸，
胸前的一双大乳房露了少许出来，再加上动人的化妆（也是从慧仪学来的），我
知每一个男性见到也会着迷，就这样我们离开了时装店，到附近的一家西餐厅进
晚餐。

　　我们坐在窗边的座位，那儿望的夜景很美，正当我们边说边笑的同时，我竟
然在对面的马路望见了嘉谊。

　　晚餐后，有点心不在焉的我，带了慧仪到一间新开的Ｐｕｂ去喝酒。

　　那间Ｐｕｂ内的人流并不多，不过眼见的俊男美女也不少。

　　我忘了自己是女生的身份，像男子一样大口大口地喝。

　　喝了没多久，慧仪说她要走了，她男朋友会来接她，还问我一起不一起走。

　　本来我也打算离开了，但后来在模模糊糊中看见那个带走慧仪的人，慧仪的
男朋友，就是，就是从前的我。

　　之后，我没有离开，我喝醉了。

　　隔了不知多久，半醉半醒的我感觉自己已回到自己家中，而身边也多了一个
人扶着我。

　　当门关上后，那人拥抱着我，我感觉到那人是个男性，他让我坐到客厅的梳
化，他不停地吻着我，因为光线很暗，我看不清楚他的样子，身体也无力反抗，
四肢十分沉重，用不到半点力气。

　　我只随着身体的感觉和应着。

　　「嗯……嗯……嗯……」由于我穿的是无肩紧身短裙，那人的手很容易慢慢
在我肩上的衣服拉下，我的大乳房便露了出来，他轻轻把手掌在我乳房四周摸来
摸去，再用手指在我乳头上不断的摩擦，我己开始产生了快感，当他的嘴吧吻到
我乳房时，再用他的舌头不停在我的乳头上舐着，我满足地发出轻轻的声音。

　　「嗯……啊……喔……啊……」我的喘促声好像更加刺激了那男子对我的欲
望，他的手己开始向下移到我的阴部处，隔着我的内裤不停的上下擦动，我的心
跳加快，全身发热，声音也越叫越大。

　　「啊啊啊……啊……噢……啊啊……啊啊……啊啊啊……」那人把我的内裤
移开了少许，再用手指在我阴唇上玩弄，我的阴道不段流出爱液，当他再将他约
三汲さ闹兄钢辈褰我阴道时，我叫了一声「哦」那感觉虽然略带点痛，但随后
舒服的快感也一齐来了，感觉太奇妙。

　　我双手用力找着梳化，闭着双眼，口中不断传出「啊……喔……」的呻吟声。

　　他的手指快速的抽动「嗯……轻点……我……」他并不理我，继续恣意向深
处打捞，嘴巴还在我的乳房上活动，上下两处粗鲁的刺激着，我感觉快要融化掉
了。

　　他便再次用他的三汲な种冈谖乙醯兰涌斐椴遄牛手指头在阴道内碰到我的
子宫，他的嘴巴亦不停在我乳房内吻着，我感到我好像快将要射出精液，「啊…
…喔……啊啊……要到了……呀……」我终于忍不住高潮到了。

　　高潮过后，那男子搂着我的腰，在我的耳朵旁边抚弄。

　　他一只手除了搂紧我之外，另一只手还在胸口游移，轻而易举的就把我的乳
头又给叫醒了。

　　我好像喝了催情药，我越模糊，敏感的乳头遭他夹击时，我的双唇已经不听
使唤的迎接他的侵略，软热的舌头夹杂着刺激探进的时候，我回应更深的热吻。

　　我的黑色的无肩紧身短裙已经被脱下去，男子的嘴巴就紧贴着乳头就吸了起
来。

　　我希望他更用力一点那种被压迫的滋味，又是难以形容的快感。

　　「嗯……嗯……啊……啊……」他还脱掉我的丝袜，我一双滑溜溜的玉腿立
时展现出来。

　　我感到一双男性的手在我的大腿上抚摸挑逗。

　　我可以感觉到他的手已经来到淹水的小穴，手在那儿糊弄了一下，中指又再
直往最深处挺进，我嘴里已经说不出任何的话了。

　　他脱掉裤子，把我压在梳化，将我修长粉嫩的双腿大大张开，顺手将我的屁
股抬高，抓着阴茎在我的阴蒂上面摩擦，我迷迷糊糊，他冷不防的向前一挺，整
根东西就插进了我湿滑的深处。

　　我想重新夹紧大腿，却已经太慢了，他开始疯狂的抽送了起来，肉棒不断摩
擦，撞击我子宫的快感从肉洞的深处一波波的传来。

　　「啊……很爽啊……啊……啊……」他整个人贴的很紧，几乎每一次都插进
我最深处的子宫深处，他没有说任何的话，只是一味的狂抽猛送，手也把我光滑
的背部抱的紧紧的。

　　他摸着我的乳房，更用舌舔我的颈和耳珠，又贪心地抚摸我的纤腰和嫩滑的
大腿，我不停抖颤。

　　「我……啊……啊……」低头看他肉棒在我雪白的身体内进进出出，我配合
的拉开的双腿，尽其所能的迎接他的扭动，希望能持续的抽插下去。

　　「嗯……啊……呀……呀……呀……呀……」我在这十多分钟经历前所未有
的刺激与兴奋「啊……呀呀……我忍不住……啦……啊……喔……！」他屁股一
缩，把精液全部往我里面射了进去，喷得我一阵乱抖。

　　　　　　　　　　　　　　　（１４）

　　我渐渐地睡着了，就这样跟他相拥而眠，一直到明日有人把我叫了醒来。

　　这时我才看清楚那男子，他竟然是……说实在的，初时第一眼我真是认不清
他是谁，原来竟是百货公司的老板郑公子，郑伟伦。

　　他只不过二十六，七岁左右，穿上西装戴上了无框眼镜，让他添了分成熟。

　　他说他要上班去，留下了锁匙给我，说这儿是他的自宅，我可以洗一洗澡才
离开，说着便走了。

　　我想一想，郑伟伦是百货公司老板的儿子，或许他之前认得我。

　　又记得子玲她们曾经说过伟伦是跟父母一起住，怎地这里又多了一间屋子来，
多半是他另外买的，用来跟其他女孩子一齐睡的。

　　想到这里，我不由得拿起自己的衣服跳起身来，真不知有几多女生曾在这张
床跟他过夜。

　　我走出睡房，发觉屋内的环境打理得十分整齐，显然是有人负责打扫的，而
且这屋子也很大。

　　在客厅的荼几上，我发现了伟伦留下的字条，还有一套可给我更换的衣服，
也是他特地叫人买来的。

　　突然，我感到一份无从形容的无助感，又想起昨天竟然遇到自己，好像很多
事情我都没能力控制，也没有人给我支持和倚赖，觉得自己毫无安全感，可能跟
其他女生需要的大致一样。

　　之后，我回到自己租住的地方，想起在这儿已住了一个月了，一切的起居也
习惯了。

　　换上短裤小背心，我从ＣＤ架上取了新买的唱片来听，一面躺在床上，一面
透过窗外望着街上的路人一个又一个的经过。

　　听完后，我又取了Ｓｈｒｅｋ的ＤＶＤ来看，不过身体好像有点不舒服，身
体微微发热，不知是否病了。

　　渐渐身体觉得愈不耐烦，我感应到是月经来了。

　　之后两天不断有经血流出，流量也很多，肚子也感觉到痛。

　　原来月经真是不方便，稍微一动，那里就一直流。

　　就这样我几天不敢离开家门。

　　直至新生登记日的前两天，我才回到大学我选了一件粉红色有蕾丝边花纹的
性感型内衣，当将胸罩套上后，我把自己Ｄ- ｃｕｐ的乳房挤入胸罩中，调整好
肩带的位置，再穿上一件有小小蝴蝶结的小内裤。

　　我在镜子面前一照，最近好像还瘦了少许，纤细的腰枝配上修长的双腿，身
材真是太完美了，我也不禁在满脸通红。

　　我换上蓝色的细肩吊带背心，高岔的牛仔迷你裙，就这样回学校去。

　　我入读的是一所近海而建，也是邻近环境设备最新的大学。

　　这里的人很热心参与课外活动，如大学的划艇队时常能得到冠军。

　　大家对学校的归属感都很强，我感觉到校园处处充满朝气。

　　在学校里我好受欢迎，有许多许多目光注视着我，没想到我魅力这么大，样
子太美这是免不了的。

　　不过最麻烦就是总是有一班傻傻的同班男生，常常围过来在我身边，逗我开
心，但是每天也是这样真的有点烦厌，幸好我有一个很要好的同学洁萍替我解围。

　　有很多大学里未见过的人还以为我是新鲜人，问我上大学觉得怎么样？是读
哪一个学系的？也有人问我有没有男朋友？因为没有所以我也照实回答。

　　新生登记三天期间，我认识了很多的学弟学妹。

　　接着的一星期，是我们二年级生的选科周，就在星期二那天，我在电脑室遇
到了志强。

　　「Ｈｉ！雪雯！」志强从对面的坐位跟我打招呼。

　　「很久不见了。」我微笑着说。

　　「你在这里读书的吗？」志强问。

　　「是啊。」

　　「其实之前也好像听你说过在这里读书，我却是刚刚转过来，在实验室作研
究生，这边的环境设备比较新一点，」志强说。

　　「现在我暂住在大学研究生宿舍。」在大学的内联网，我选了自己喜欢的科
目，大部分也顺利报读。

　　那天我还跟志强在大学的ｃａｆｅ用了下午茶，各式各样的东西都倾谈起来，
相谈甚欢。

　　原来他也是学校划艇队的。

　　在这之后的几天，每当我回到校园，志强也约我吃午饭，闲谈一番也逗着我
笑。

　　洗手间里，洁萍问我会不会接受他的追求，任何人也看得出他在追我。

　　我也不置可否，其实我对他也有些好感。

　　从洗手间出来再见到他，突然感觉到一阵害羞但是却有点高兴，我感觉现在
我的心理跟一般的女孩子已经没有分别，渴望有男生关心我，爱护着我。

　　我见到他有一阵莫名其妙的高兴。

　　我是否也喜欢他呢？我心里小鹿乱撞般，心总是跳过不停。

　　志强约我傍晚去看日落，我也答应了。

　　志强住在四层高独立宿舍的顶层，原来他是带我到他宿舍露台看日落。

　　露台是向南的，可以远望无际的大海，橙红的太阳在西边徐徐落下，很是美
丽。

　　在这醉人的景色下，志强搂住了我，他满脸笑容的说：「我很喜欢你。」这
样的笑容竟然让我有股温暖的安全感，一种难以形容的感觉。

　　志强的嘴唇慢慢下，我闭上眼睛接受他的拥吻。

　　我感到一份熟悉的感觉，就像那次在小屋里一样。

　　志强搂着我的腰与我接吻，手不要急着去解开我的衣服，而是隔着衣服轻轻
地抚摸着我的身体。

　　他的手在我的背上来来回游移，接着就来到了我的臀部，隔着裙子，轻轻地
抚摸着我。

　　我的衣服跟裙子都十分地轻薄而且贴身，所以当他的手不断地游走时，我可
以感觉到那种从他手心传来的温热感觉。

　　志强用他的腿插入我的双腿之间，使我的腿自己分开，我的裙子也就自动地
分开，他的手这时候就隔着内裤轻轻地抚摸，我满脸通红，全身发热。

　　志强把我抱到床上，开始一粒粒解开我的扭扣，当他将手从我的衫口伸入，
轻抚我胸罩半掩的乳房时，，他的手温柔地帮我解开我的胸罩，接着就开始握着
我那３５Ｄ的乳房，温柔地搓弄起来。

　　志强的手指十分灵巧地轻轻地抚过我的乳尖，然后接着按揉我的乳房，那种
感觉真是非常地舒服，让人情不自禁地陷入了被爱抚的快感当中。

　　这个时候我已经半躺在他的怀里，让他恣意地抚弄我。

　　他低下头来，轻轻地吻着我的脸颊。

　　我已经开始觉得欲火焚身了，感觉到一丝温热的液体，从我已经湿透的内裤
流向大腿内侧。

　　我主动地搂着他的脖子，让他的舌头伸进我的嘴里，和我的舌头相互纠缠。

　　他不断的轻吻我的颈侧、耳边，更轻轻的含着我的耳珠。

　　我只感到下面热烘烘的，却又不住涌出大量爱液。

　　「嗯……嗯……唔……唔……嗯……」志强的手也不再只是抚摸我的乳房，
他将我的裙子往上拉起，我的腿也配合着他的动作分开，让我的裙子再往上缩，
直到他的手指隔着我的内裤按在我的花瓣上面。

　　志强的手指轻轻地按下，我的花瓣就分开包住他的指尖，然后将我压在他的
身体之下，将脸凑进了我两腿之间，并且立刻地拨开我的内裤，开始用舌头去舔
弄我的花瓣，而且快速地将手指插入我的阴道里面。

　　随着他的挑动，我不自觉的气息加重，双眼微张。

　　「嗯……嗯……你……舔得……人家……好舒服哟……唔……啊……啊……」
我开始呻吟起来，因为那种感觉真是太舒服了。

　　他的手指动作愈来愈大，也插得愈来愈深，而我在这个时候也把他的裤子拉
开，并且略为褪下，让他的肉棒可以完全地露出来。

　　我张开嘴巴，帮他把龟头含入，然后用舌头慢慢地舔弄，让他的肉棒可以更
加地硬挺。

　　果然把裙子旁边的拉炼解开，然后慢慢地把裙子和内裤也褪下。

　　我躺在床上感觉到志强的阴茎开始我的阴唇间摩擦着，这种烫熟的挑逗让我
的心砰砰乱跳。

　　那粗大的龟头来回顶挤摩擦着我的嫩肉。

　　接着才把肉棒一寸一寸挤入我的身体。

　　我只能轻微地扭动身体，迎接着要插入蜜穴的肉棒。

　　当那坚挺大肉棒进入，产生令人激荡的快感「啊……嗯……嗯……噢……嗯
……啊……」志强就开始前后挺送起来，那种感觉真是很不错，他的肉棒在我的
阴道里面来回抽动，搞得我十分快活。

　　志强比较能够控制自己的动作，慢慢地抽送，令我俩也享受男女交合的快乐，
而不仅仅是为了发泄他的性欲。

　　我真的舒服得融化了。

　　「啊……啊……啊……噢……噢……好厉……害……啊……啊……」志强双
手绕过我双脚，他的手熟练地揉着我硕大的乳房，下身的铁棒也一下一下用力的
顶着，每一下都顶到了阴道深处。

　　我伸出手臂紧拉他宽广的肩膀并且用我骨盆肌肉更努力抓紧他。

　　我感受着肉棒满满地塞在我的阴道里，但那肉棒却在我的内壁里热呼呼地勃
动着。

　　他继续将肉棒再插入深处，好让我获得更大的快感。

　　我感觉着阴道壁渗出了大量的爱液，我用手抓着他的腰，感受着阴道里渐渐
被肉棒占领的满足，这么美好的感觉就像是第一次一样，在我被干的意乱情迷的
同时，志强将我拉起，用不同的姿势不停的干着我，最后将我移向床边让我趴着，
我被他这样干了没多久就小腹一阵抽搐高潮了。

　　「喔……喔……啊……到了……啊……啊……啊……」他暂时停下来，然后
搂着我，我俩相互爱抚对方的身体，让他慢慢地恢复平静之后，我继续帮他吮弄
肉棒，等到硬挺起来，这次我要他坐在床边，然后我跨坐到他的身上，采用坐姿，
让他的肉棒对准我的小穴里面坐了下去。

　　我开始摆动自己的腰肢，动作十分轻缓。

　　志强一边享受着我的摆动，一边吮弄我的双乳以作为回应。

　　他轻轻地啜吮我的乳头，这样我的快感迅速地提高，带动我更加快速地扭动
起来。

　　我自己不停的摆动着腰部，让肉棒进进出出，那美妙的感觉，我再次经欲罢
不能。

　　我轻轻地发出长长的呻吟，因为那种感觉真是太棒了。

　　「很爽呀……啊……喔……喔……喔……啊……」志强开始用手扶在我的腰
上面，然后用手指轻轻地点着我后腰上的部位，这样一来，我就不由自主地开始
像石磨般地转动起我的腰来，而这一转动起来。

　　原本就已经进入嫩穴里面的肉棒，自然也就前后左右地动起来。

　　他的手也是尽可能地去刺激我身体的每个部位，让我感觉到刺激与快感。

　　志强在我转动近二十分钟之后，说他已经快要忍不住了，于是我停止腰部运
动让他再用传统姿势干我。

　　我也耸动自己的臀部，去迎合他的挺送，让他每一下的刺入，都可以更深入
我的体内。

　　下半身愈动愈快，随着他弟弟的射出，我也达到了高潮。

　　「啊……喔……喔……啊……高……高潮了……噢……嗯……」志强慢慢地
把肉棒抽了出来，贴在我的背上，一面轻轻地吻着我的背，一面问我舒不舒服？
我点点头。

　　并且不只是吻着我，也用手抚摸我的身体，这样可以让我感觉更加舒服。

　　　　　　　　　　　　　　　（１５）

　　这天晚上我还是回到自己的住处，第二天我照常到大学去，自此我亦好像成
了志强的女朋友。

　　校园的生活也十分愉快，就这样过了差不多一个月，新学期其实亦已经开始
了。

　　一天在我放学的时候，伟伦架着跑车来找我，他说想约我吃晚饭。我想反正
志强常常忙着他的研究，他已很久没时间陪我了，我也正闷得很，便跟他一起出
去。

　　今天我下身穿的是一条黑色皮短裙，上身是白色的无袖上衣，里面是黑色Ｂ
ａｒＴｏｐ，长腿上是黑色的高跟长靴。在车上，伟伦沿途也不时色迷迷的偷望
着我嫩滑诱人的双腿。

　　伟伦带我到高级的意大利餐厅吃饭，乘在他的跑车跟他去玩。我不知道为甚
么感觉到十分紧张，跟他一起好像有一点兴奋的感觉。之后伟伦又带了我到一间
会所的卡拉ＯＫ，那儿还有他的朋友。在别致的卡拉ＯＫ房间，他整晚都是注视
着我。

　　到了差不多十一时，伟伦的朋友也开始离开，到最好也只剩下我们二人。当
我们也准备离开的时候，伟伦转过身来半压在我身上，想吻上我的唇。我的心突
然跳得很快，我很紧张。他又宽大地臂膀环抱着我娇小的身躯且紧紧地抱着我，
嘴唇不时在我耳边磨蹭着，他突然含住我的耳垂，我打了个冷颤，便闭上眼享受
着他的温柔调情，他边吻边移动身子，最后将我转至他面前，他由我的耳垂渐渐
吻至了我的唇。

　　我们的唇没有犹豫地碰在一起，我轻轻地张开我的嘴，他的舌头深深地伸进
我的嘴里，扭送且旋转我们的唇与舌头，我轻轻地捉紧着他。

　　伟伦开始慢慢在我身上摸索，隔着上衣轻搓我的胸部，接着又慢慢在我修长
且光滑细致的大腿上抚摸。

　　伟伦轻柔的对我说：「你长的真漂亮，身材又好。」这让我不由自主的信任
他，我这身体开始有了生理反应。

　　在一瞬间我想起志强那么的喜欢我，我有点不知所措，我企图用呼救声，看
能不能吓退他，没想到他的唇随即就压上了我的樱唇上，阻止了我的呼救，同时
舌头伸入我的口腔里，与我的舌头缠绕吸吮挑逗着，而手指更加在我的乳头上使
劲揉捏着，我渐渐被他挑起了情欲，也开始呻吟喘息了起来。

　　伟伦看我有了反应，便拉掉我的上衣，放开我的唇低头专心吸吮我的乳头，
一手继续揉捏我的双峰，另一手伸进我短裙内，开始逗弄我的阴核，我的乳头和
阴核都非常的敏感，经不起他如此的挑逗，终于忍不住淫叫了起来。

　　「嗯……喔……喔……喔……喔……喔………………！」

　　我们忘情的热吻着，完全忘了这是个公共场所，我没有W抗的尽情享受伟伦
的爱抚。他的手不安份的伸进我迷你裙里，手指也按在我股沟上，我感到我小穴
里一阵热流涌出，伟伦的手指也移到我穴口，勾开我的Ｔ- Ｂａｃｋ内裤不断的
挑逗着，我忍不住呻吟出声，他进一步将手指插入转动着，我被他的这个举动搞
的情欲高涨，我双手环抱着他的颈子，不停颤抖着，我可以感觉到他下身已勃起，
不时的顶着我下身体磨蹭着，我的下身也不由自主的迎合他扭动了起来，心中有
股莫名的冲动，真想他现在就将大肉棒插进来狠狠的干我。

　　伟伦让我伏在沙发上，把我的黑色短裙拉高，他分开我的腿，将肉棒放在我
的花瓣中间。我感觉到那粗大的龟头开始摩擦着我的阴唇，来回顶挤摩擦着我的
嫩肉。伟伦粗大的肉棒顶在我紧闭的双腿之间，我觉得自己的双腿内侧和阴唇的
嫩肉，仿佛要被烫熟了一般。一阵阵的饥渴感觉从我的下腹扩散开来。

　　这还是我变成女人以来，第一次经历这种火辣挑逗，我的心砰砰乱跳，跟着
慢慢一滑，整条火棒就插进了我湿滑的深处。「啊……噢……啊……！」

　　当他那坚挺的阳具插入我体内，我能够感受到它强烈地热度。伟伦抓着我的
腰开始疯狂的抽送了起来，肉棒摩擦黏膜，撞击我子宫的快感从肉洞的深处一波
波的传来。一轮急攻后，伟伦伏在我的背上，双手从后抓着我的一对３５Ｄ大乳
房，一直的搓得两个圆球都变了形，他还作势像挤牛奶般圈着我的双乳，我继续
能发出柔弱的娇喘声。

　　「啊……啊……啊……嗯……嗯……！」

　　伟伦转身躺在沙发并拉着我在他的上面，他的手爱抚着我的胸部，温柔地按
摩着我的奶头。此时我将屁股抬高并抓着他阴茎的支撑处，慢慢地引导着它到我
的阴部。随着我在他上面放低自己的臀部，他的龟头插进我的私处。，直到他的
阳具充满着我私处中每一公分。

　　随着他开始奋力地来来回回插入我体内，我将双手放在他的胸部之上。我的
乳房在胸部上面弹跳着，我能感受到它们的重量在我身上向下拉扯着。当他的阴
茎一次又一次地猛然插入我时，我几乎不能够呼吸。

　　「喔……喔……我受不了……呀……喔……！」

　　随着我几乎不能够控制自己时，他的速度继续增加。

　　又过了数分钟，伟伦停了下来且将我的躺在沙发上，此时他待在我的双腿之
间。他抓着他阴茎的支称处且将它深深地推插入我体内。他的阳具猛然地进行活
塞运动，我陷入完全的愉悦状态而喊了出来，我的腿缠绕住他并紧握住他。他的
冲撞每次都刺穿我的阴道直抵子宫口，强烈的快感不断侵袭，我已经失去言语的
能力，只在不断的呻吟。

　　「呀……喔……啊……伟……啊……喔……啊……」

　　我结结巴巴地说出他的名字，此时我不再能够保持自己的理智，一阵极度的
性高潮漫延全身。随着我高潮来后，他取出在我里面的阳具，他将蓄积的量射在
我身上。此时我们精疲力尽并虚脱地抱在一起，我的指甲也抓伤了他的背部，我
转过身并热情地吻着他。

　　第二天下午，伟伦架车送我回家，一路上经过我以前住的地方，我竟然在街
上望到一个好像从前的我的人，不过又好像不太像。

　　到了我的住处，伟伦便回去工作，我亦因要赶功课，换了衣服也回大学去。

　　刚好赶及交了功课，但我也没心机上堂，所以自己一个人去了ｃａｆｅ喝咖
啡，坐一坐。在我呆了很久，正想离开的时候，我看见志强在远处走来。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 皇者邪帝 于 2011-8-16 01:22 编辑 ]