「呃？什么？……啊……啊……」
「怎、怎么了、亞美」
「難……好難受……嗚嗚……」
「亞美！」

一起從學校回家的月野兔，被突然蹲下來縮成一團的亞美嚇呆了，
非常擔心地看著眉頭緊鎖的亞美。

「啊……啊……」
「亞美……沒、沒事吧？」
「哈啊……哈啊……」

亞美調整了下呼吸、慢慢抬起頭。

「……嗯~。沒事了哦、小兔！」

沒有了剛才那樣痛苦的表情，亞美微笑地看著月野兔，

「抱歉小兔。我突然想起了一件事，先走了」

一邊說一邊站起來，很快地就跑進了人群。

「啊…… 亞美」

還沒有緩過神來的月野兔，眼睜睜地看著亞美消失在人群里。

「哈啊、哈啊……嗯～」

亞美站在一座大樓后面地小道里喘著氣，

「咳~嗯嗯……這就是亞美的聲音。看來這個身體已經被我完全控制了」

亞美一邊說著奇怪的話、一邊露出奇怪的笑容。

「馬上來試試吧……」

說完，雙手壓在了酥胸上，胸部柔軟的感覺從手上傳了過來。

「嗯！和我們對抗的就是這樣美妙的身體嗎。居然這么柔軟……嗯、嗯……」

亞美的手似乎有點不想離開胸部，藍色的短發隨著身體輕輕地搖擺著。

「好，看看這個身體會不會聽從我的命令」

亞美擺好姿勢，從口中念出咒語

「……水星力量?變身！」

慢慢地，身體開始自然地旋轉。
明亮的光芒圍繞著身體，衣服則隨著光慢慢消失，呈現出美麗的身體。
這時，腳上的長筒靴、緊身的白色水手服、超短的藍色百褶裙和白色的長手套都一起浮現出來，
頭上戴了一個鑲有藍色寶石的頭箍、水手服的胸口則出現了一個很大的淺藍色緞帶。
最后光芒消失了，能重新看見周圍的景色

「………」

亞美自己也不明白是什么發生的情況。
東張西望地看了看周圍，看著自己變了身的身體。

胸口很大地淺藍色緞帶，和剛好能遮住屁股的藍色超短百褶裙。
也不能叫裙子，因為與上身的白色水手服是連在一起的

苗條的大腿下，可以看見藍色的長筒靴

「……呼哈哈哈！……太完美了。真的變成水星戰士了！」

兩只手放在眼前、細長的手指套在白色的手套里。

「這就是水星戰士」

亞美的臉上浮現出確信的表情

「哼哼……要是必殺技也能用的話」

說完手便貼在細腰上開始吟唱
短裙被風吹得飄來飄去，依稀能看見藏在里面的白色內褲

「首先是……」

亞美面向墻壁擺出姿勢

然后……

「ふんっ！シャイン･アクア･イリュージョンッ！」

用亞美的聲音念了出來

接著、身體又開始自然地旋轉。
從頭箍上生成的水在亞美的手里集中，聚集成水柱沖向墻壁
轟的一聲，墻壁倒塌了
水花四處飛濺，亞美的身體也降了下來
粉碎的墻壁后面出現了一大塊空地

「這……這就是水星戰士的力量嗎……太、太厲害了」

亞美握著拳頭想著那驚人的破壞力。


這時月野兔出現了

「亞美！怎么了？難道有敵人了嗎！」

「嗯嗯？……啊啊。來了啊……小兔、來了。敵人在那里。快點到這邊來！」

「嗯！」


什么都不知道的小兔跑到了亞美面前
那小兔……

「ククク……シャイン･アクア･イリュージョン」

「呃？……啊……呀啊～～～！」

小兔正面迎上的亞美的必殺技，一下子就被打飛了。

「哼哈哈哈哈哈！這樣月亮便解決了。就用這個身體解決剩下的美少女戰士吧」

說完亞美解開變身。

埋掉已經暈死過去的月野兔，開始尋找下一個目標……