美豹舞娘
l表於 2009-2-10 0408 PM  只看作者部落格支援子域名O置，例 yourname.。[我的域名][Dd] 美豹舞娘美豹舞娘
我16q那年，我和父母一起移民去了南美的一小，r一家人都M情期待著以後幸福的生活。但是我和母H]想到的是，HH在半年以後我那不任父H因樯意失。在外欠了一大PX，竟然下我母子z，自和一50多q的洋女人跑了。
r我在的一所三流的舞蹈W校W，家el生故後，原本我想退W而外出做工pp一下母H的的，但是s被母H拒^了。她告V我她已找到了一份收入很不e的工作--在一家衣舞俱凡孔鍪生--我安心的完成自己的WI。
一直到後砦也胖道她H上是去做衣舞娘。
F在我形容一下我母H。母H的身高比我要高，在1.74米左右，她的胸部至少有39Ｄ，而且非常酝ΑＤ赣H常常不戴胸罩，但她那θ榉s一c也]有下垂的E象，她的胸部永h是男人目光的焦c。
如果由她的背後看去，也S有男人X得她的臀部是她最美的地方，的腰下有一A的屁股，而那N的腰竟能支嗡那π夭浚一般人都X得很吃@。那不只是一NSM的肉感而已，而是全身呈F出一N均衡的美感。
母H在茸鲞^F代舞舞蹈演T，平r也很注意保B。看看我母H修L的腿、A的臀部、白嫩平坦的小腹，完全找不出一c肉。母H的皮w不是很白，由於她常穿著比基尼做日光浴，她竦镁虻募∧w是我看^最性感的，更T人的是她裉所留下的泳b的痕E，直令男人欲火中。
而根後砭凡抗布的，母H的三竟然是39Ｄ-23-38。可，母H是一位非常性感的洲尤物，性感惹火的身材，一^鹾诹聋的Ll和勾人魂魄的媚眼，再配上致的蛋直酷似色情s志的封面模特。
我男【拖Ｍ能像我母H那N性感迷人，再加上我本身γ衣舞娘@I的V迷，所以我才x裢ㄟ^手g成榈谌性（shemale)。可是我目前的w型相比^之下，就@得稍稍d色了。然，通^状问中g，我也碛辛艘桓鼻玲、婀娜多姿的身材。但是，由於我17q就大┝康淖⑸浯菩约に兀е铝宋业纳砀咧挥1.69米，由於我的身材尚。如果胸部尺寸^大反而不美^。所以，m然我一直想碛幸和母H一迂SMT大的乳房，但最後是]能F。38Ｃ-24-37的三俗己湍赣H比起磉是差了一c。後砦以诿辣性吧上班後，其他的一些同事都_玩笑f我竟是人造的美色，是比不上母H然天成的^色。
我曾有一次榱岁P心我母H工作的h境是否安全，然後偷偷跟著她，竟然lF美豹俱凡窟@根本不是什N衣舞俱凡浚而是一家性吧。而我r第一次H眼目睹了令我永生y忘的我母H的衣舞表演。
我M去後，一眼就看了母H正在大d中央的舞_上正在和一黑人男演T表演G舞。她上身戴著黑色的露乳式乳罩，下wH著一l相同材|的黑色_n丁字，在r正坐在沙l椅上的全裸的黑人男演T面前，在全龅挠^面前，u晃著她S盈的臀部，上上下下移铀的玉手，扭又自己的身w。
此r口哨c狼嚎四起，特e是那黑人男演T捧起母H的乳房，向大家展示@p峰傲人的重量，K且用手p捏母H紫t色的乳^r，吸引了所有人的注意力，g雷印Ｋ有人的眼睛都悸娱W耀著色欲的眼神。
S著音返男律，那黑人男演T的眼神也逐u迷x，之g他⑺胯下粗大的肉棒慢慢ψ寄赣H小丁字的_n部分K地亩∽盅的_n刺入她的簦而我母H性感苗l的p腿也像蛇一般慢移樱慢慢地S著G舞的拍_，突然她做出了一高y度的抬腿幼鳎⑺美的玉腿搭在那黑鬼的肩膀上，全龅挠^都可以一下子清楚的看母H美的粢约罢在@美的粞e抽幽歉粗大的黑色肉棒。母H的胯部pp的S著音返墓奏u[，她的p肩因扭D而使她胸前雪白p乳不停的晃印㈩抖，她看著那黑人男演T，眼睛W耀著透射出d^和淫靡的光芒。
扇分以後，那黑鬼突然⑺的肉棒哪赣H的身we抽了出恚K把那巨大的^在了母H善紫黑色的上，@幼完成，一股乳白色的饩就了出恚全都⒃谀赣H迷人的外上和她大腿的取
@r候，那黑鬼拿起沙l椅退下了舞_，我母H一人在舞_上S著音肺柚，r她和音芬呀合橐惑w，她玉手移到胸部，揉著自己的豪乳，厝岬哪罅艘荒笞约旱娜轭^，一海她又⑺的手向下移，移到自己的簦pp地用手指徇^簦再把手指蘸了一些她羯系木液，放M口中吸吮，用O其撩人的眼神看著_下的^。然後她以性感的姿莨虻乖谖枧_上，㈦p腿_χ^，我母H一看著_下的男人，一D^^磔pp的舔著自己的香肩，然後再坐直身子，用手掌_始崦自己美的大腿。而那些好色的^，甚至包括我在榷著自己的大嘴，同r用X奸淫著我的母H。
r已偷偷_始注射雌性激素的我已幻想自己也成橐性感美的女子，和美的母H一起在舞_上跳著最性感最淫靡的G舞。而@次以後，我更加γ衣舞娘@@Io比的V迷，毅然在I之後，和美豹俱凡亢署了10年的合s，K接受了除u巴、囊切除以外的全部手g。
“可以了，海娜。相信不久以後，你成橐和你母H美娜一有愿辛萌说拿衣舞娘的。”莉I接^我好的工作合同以後，f的我都有些t。
“xx你，莉I姐。”我又是d^，又是期待。
“嘻嘻，害臊啊！”莉I笑著f，“榱湍F你的理想，我特地美娜去了我在巴西的另加一家俱凡孔隽月的舞蹈教。@段rg俱凡垦e美娜不在，恐怕生意要差好多。不^]P系，重要的是到r好好和美娜解。我想她明白你的。”
“等回恚我一定好好和她解，希望理解我。竟，F在是我唯一的H人了。”我pp的c了c^。
“放心吧，如果有必要，我也向美娜解的。我可不想俱凡康恼信婆郎出什N事。”莉Iξ胰崧f道，“你今天晚上早c休息吧，拿魈扉_始，你就要接受一系列的全套手g。”
……。
在病房e我_眼睛後，只X得光刺眼。除此之外，只剩下全身的⊥础
我用力大叫，可是只能l出微弱的音。我想坐起恚稍稍一樱下w一⊥础＿@r有一o士走^恚臀掖蛄艘会，於是我又昏睡^去。
就在@滋欤我每天全身⊥矗又全身l，意R迷迷糊糊的，全身累到]力獗_眼睛。[s中好像到有人f了一句：“一次_太多刀，好像口有些感染。@拥⊙症就怕他成⊙性休克！”之後，我一河X得很幔一河欣涞焦穷^e去，直痛苦O了。也不知睡了多久，K於有一天真正的醒了^怼
“t生，她好像真的醒了。”在我眼前的是莉I和一位女t，那女tc了c^，拿起一支注射器⑵渲械S色的液注入我的液管。看了看我，f道：“她的情r已定了，逐步恢汀！
莉I看著我，笑了笑f：“你K於退了。不^三天茸隽巳身抽脂塑身，隆胸，部整形，д型，毛嫩w，……。全部手g做完後]多久就l了。整整一Y拜才醒。”
我很想f，可是是]力庹f。
rg又^了一Y拜，在@一Y拜中，我慢慢的全身口不那N痛了，也慢慢可以f了。@r我才lF，我已不再是^去那有些低沉的音了，而是f起硐衽孩子一忧迦岬穆音。二月後，我才木凡康恼业恼型t院出院。正和工作合同的s定一樱俱凡]有切除我的肉棒和睾丸，只是在我的^上打了孔用泶╆蒂h，所以至今我保有男性的生殖器。
“海娜，你的身w已完全恢土恕ｋm然看起砟愕耐獗淼拇_很火辣、很性感，但是你是要逐uW和m如何去做一衣舞娘。我想有P衣舞的技巧，俱凡垦e]人比得上美娜，等她回碜匀教你。不^，在此之前你要W怎N和人打交道，怎N做一L情fN的女人。”莉Ifo我砂谚匙，“在美娜回碇前，你是搬^砗臀乙黄鹱“桑我想你住我@eδ氵m女性生活有椭。@是我家的匙，另一把是你衣的匙。”
……。
我洗完澡後，站在落地的穿衣R前，R中的自己L著一柔和甜美的Z蛋，再配上胸前那38Ｃ的豪乳，若不是胯下那根高高勃起的具，恐怕B我自己都不相信我是男人。
我在我可鄣姆奂t色的^上穿上一♀形的蒂h後，睦I的衣e拿出一l低腰的黑色U空丁字。然後把做成透明蝴蝶翅膀畹亩∽盅[好好遮住u丘，把只有一l黑色У难底{整在A在善臀瓣、股现g，然後系上黑色的蕾zmВ穿上黑色的Wm後，穿上好遮住臀部的黑色皮革超短裙，然後再穿上黑色皮靴。
本聿幌氪魅檎值模我χR子照了一下，X得胸部缺少一ccY，於是是穿上中空罩杯的蕾z胸罩，@是一N有z支s]有罩杯的乳罩，使我SM的乳房整露了出怼Ｈ会嵩谌轭^上和肚上分e穿上金色的乳h和肚h。S後，我穿上o身的高腰真皮小背心。由於高腰真皮小背心非常薄而且非常o身，所以我挺起的乳^就很明@的突出，B有穿乳h的都可以[s看。
我看看R中的自己，火辣的身材，SM的乳房，腰c修L的腿，真是又性感又淫。正我沉迷於自己的美Gr，T口的了，我打_一看，原硎鞘抢I在T口，我B忙_T她M怼
“]想到你穿俱凡恐品的效果@N好。”莉I缀踉隗@@的f，接著她掀起我的裙子，lF蕾z丁字下面微微隆起的u丘，她居然就立刻拉下我的裙子c妊，往下w伸^去，然後又掉我的上衣c胸罩，我戴乳h的乳^c乳房就@勇冻怼Ｋ一手握著我的o，一手大力拉著我的乳hf：“我]想到你性後和你母H一有愿小⒁v。你知道你真的很淫v幔亢煤玫哪腥瞬蛔觯偏要做下v的妓女？”
]想到一到“淫v”字，我的o居然太d^到微微勃起，^上流出了半透明的液w。
Q上莉I槲姨e定制的@套超性感舞衣後，我面R子，心e又是d^又是o。
R子e的我的_是不折不扣的性感舞娘──雪白的皮w、小巧精致的五官、上身火t色的漆皮乳罩oo包裹著我那ωSM挺拔、呼之欲出的乳房。在我雪白平坦的腹部中g，嵌著的是一w如同玉豆般的肚。我的下身t是c乳罩相同材|的低腰丁字，私的那O小的倒三角形根本就o法遮住我高高隆起的阜，而配套火t色Wm和mt⑽业l一直引以榘恋挠裢纫r托著更加妖G迷人。
莉I在一看著我，微笑著f：“海娜，今天是你第一次登_表演，@套舞衣是我根你F在身上穿的@套黑色舞衣特e槟惴轮频模除了色不同，式邮且荒Ｒ拥摹２贿^我X得你穿上比你更漂亮。我想你一定成楹湍一影舻奈枘锏模我希望不久以後你也能成槲疫@家性吧的另一美豹女郎。”
走了^恚拉住了我的手：“海娜，eo。你不是一直粝肽虺橐衣舞娘崮悴皇且恢粝肟梢院臀乙黄鸪槊辣性吧的美豹女郎，在@舞_上演出幔拷裉爝@望就可以F了！e害怕，一演出Y束後，你就是美豹性吧的另一美豹女郎。”
“下面，我出我的美豹女郎苌娜和她的第三性女好辣妖女海娜，她o我展示她最美的肉w。”
在竽慌郎甜甜的介B中，恐我的手，和我一起在舞_中央亮相。
S著舞曲的奏和旋律，我和相互以及其性感撩人的姿菹嗷衣解В一一褪去Ψ降奈枰隆ｋS著我和的乳罩、mП灰灰煌氏拢S著我和Ψe38Ｃ和39Ｄ的豪乳在舞曲中狂的上下左右的u晃，^的情w逐u高q。甚至有客人叫喊著要我快亮出私怼
……
舞曲已近尾，我和分e以一O具挑逗的幼飨嗷ネ氏Ψ剿教最後的一件覆w──l低腰Ф∽盅被hh的扔向^席。S後，S著舞曲音返耐Ｖ梗我和的幼饕搽S之定格，舞_的杀K聚光t分e打在我和的私──叉_的p腿g是一片黑麻麻的毛，紫黑色的微微_合，而我的赏乳gs是一根粉t色的肉棒，在艄庀麻W又淫糜的色彩。
舞_上容貌想象的妖G女郎，以及她胯下那迥然不同的男女性器o^O其烈的X_艉痛碳ぃ^Dr沸v了。
事後，莉Iξ屹不Q口，K告V我，我已成槊辣性吧的美豹妖女了，Sr可以和客人As各N桌上舞、膝前舞和其他的服樟恕５是，看著和其他美豹舞娘在舞_中央同r接受三根肉棒的抽插、令全鲇^血}S的雒妫我感到些S的z憾和oM的w慕。
半年以後，榱朔奖隳腥嗽谖疑砩夏虮M性，也榱吮苊庠诒硌葜形业木液使c我配舞的美豹女郎意外言校因殚L期大量注射、服用雌性激素ξ也G丸a生精子的|量大有害，槲言谐錾的生命⑾忍焓p或不完整。榇俗ξ业莫睿俱凡克臀易≡赫除了G丸，囊向w茸龀闪岁道，保留了o，m然能勃起但是射精r祗能流出稀稀的淫液。
我成了既有uu又有碌碾p性美豹，能蛳蚩腿颂峁“全方位”的性服樟恕…莉I告V我，榱宋业慕】担已在Wj上向全球征集求m合我身w特征档男云鞴伲一旦我w戎踩肓撕线m的性器官，自身a生雌性激素，亩取代物雌性激素的使用。
莉If：“到那r，海娜，就成了世上唯一的具有超L蒂的女人了！……” 
