老婆怀孕了，大家高兴的不得了，可是我们为了孩子已经好几个月没有做了，大姨子家拆迁，她不喜欢住她婆婆家就过来陪老婆住，我自己在一个房间睡，大姨子大我们７岁，３５岁，一住就是半个月，夏天穿的很单薄，有时候大家都依次洗澡，我一般最后洗，有一次，我忘记把换的衣服拿进卫生间，洗完后就开门喊了一声叫老婆拿衣服来．可是没想到送衣服的是大姨子，老婆已经睡了，我当时没有准备就开门来接衣服，让她看见了我的裸体，她看了后害羞的低头，但是看的出来还是很喜欢我的，我也害羞的急忙接过衣服．彼此很尴尬．
　　半夜里下起了大雨，电闪雷鸣，他们姐妹很害怕就喊我，我急忙跑到她们房间，看见她们尖叫的抱在一起，我没有多想就抱着老婆．胳膊靠到了大姨子的胸．．她没有穿乳罩，我的隔壁感觉到了乳头在衣服里．我安慰老婆，抚摩老婆的头发，大姨子就靠在我身边，我的弟弟不自觉的硬了，老婆也感觉到了，我真的不知道怎么控制自己，就索性亲吻着老婆，老婆看我很想，就偷偷的来摸我的小弟弟帮我自慰，我怕大姨子感觉到就忍着．可是大姨子乳房贴的我更紧了．．．我就抚摩老婆的乳房，雨小了，老婆好象很久没有被爱抚变的很亢奋，也不顾大姨子在身边了，就配合的陶醉起来，我很兴奋，所以就在她们中间慢慢的呼吸加速了．．大姨子索性说要到隔壁房间睡．老婆担心她姐姐自己睡也害怕就留她睡在最里边，老婆在中间，我最外面．．我就在身后慢慢的退下老婆的内裤．．下面好多水，我把小弟弟在她的屁股上摩擦着，她迎合着期待着．．我一下进去到温暖的快乐老家，老婆兴奋的动了起来，大姨子在里面也只有装睡了．我加快了运动，老婆也兴奋的呼吸急促了．大姨子还是一动不动的面朝里装睡．
　　　我的手绕到老婆胸前抚摩着大大的乳房，其实顺便爱抚了大姨子的背，我感觉真的很刺激啊，尽管下雨的声音掩盖了我们夫妻的呻吟，可是我敢说大姨子一定听的见，而且对我的爱抚有了变化，呼吸也在加快．
　　我看老婆兴奋的无法控制就在她耳边吻着．告诉她：＂姐姐一定在偷听我们．＂老婆更兴奋了．叫出了声音．
我要求老婆换姿势，老婆很顺从的跪了起来，我也自然的在后面轻轻的浅插起来，怀孕不能很深的，这时候大姨子还是背对着我们，但是，双腿自己却在摩擦，我知道大姨子一定很兴奋，所以就逐渐的加大了和老婆的力度．老婆兴奋的忘乎所以了，竟然直起身子，我在身后抱着她的乳房爱抚着已经大了的肚子．．我的腿移动到了大姨子的屁股附近，靠了上去，她竟然悄悄的用屁股贴我的腿．我于是更大胆的对老婆说：姐姐是不是也很久没有做了啊．她一定也很难受吧？　老婆听后动的更厉害了，她到了高潮．我因为半夜自己手淫了一次，我没有射．
　　老婆累了躺下呼吸着，我就趴在老婆身上，自己却靠着大姨子更近了，干脆我自己到了她们中间，我感觉大姨子的呼吸急促了，就大胆的用手抚摩着她的背和屁股．老婆看我没有射，就安慰我说帮我手做．大姨子这时候实在忍不住了就对我们说：＂你们真坏啊，两口子这样让人家多难受啊．＂　老婆她们姐妹感情很好，姐姐疼妹妹，妹妹疼姐姐．老婆听了很不是滋味，对不起姐姐．我看时机成熟了就索性直接大胆的爱抚她们两个了．
　　一边是老婆，一边是大姨子，我的双手抓着每人一个乳房．还是老婆的大，因为怀孕的原因，老婆抓着我的小弟弟，我的手顺势滑向了大姨子的芳草之地，啊．．水草丰满啊．湿透了啊．我对老婆说：＂让我们帮帮姐姐，好吗？＂恩＂老婆同意了．我就更大胆的去亲吻大姨子．一会大家都一丝不挂的在一张床上了．我要先讨好老婆的，我就和老婆６９，我的手爱抚着大姨子的乳房和蜜洞．大姨子呻吟着，老婆很快就又高潮了，因为我的舌头上满上爱液了．．我看老婆累了就亲吻了两下，直接去和大姨子放肆起来．我抬起大姨子的一条腿，手指在里面探索着，声音真的是好听，水真多．我尝尝姐姐的味道，我的胡须划着她的大腿．哦．．大姨子已经收缩了，我的手指感觉到了．．她也有了高潮，我的舌头直接去迎接那洪水的到来，大姨子叫了起来，啊．．啊．．啊这样好．．这样好．．这样．．这样．．这样．．不．．不．．．怎么可以这样啊．．原来大姨子从来没有口交过


我看大姨子如此兴奋就把小弟弟放到她的面前，碰她的嘴唇，她还是有点不好意思，也许是第一次亲吻小弟弟还没有经验，我就让老婆为我吮吸，然后再给大姨子．．我和大姨子来起了６９．我感觉她的嘴很小．我的口技应该是一流的，大姨子兴奋的大声的呻吟，我看时机到了，就起来插入了大姨子的洞洞．．好猛的．．好．．哈．．哦
用力的揉着她的乳房，也许老婆怀孕我太压抑了，动作很疯狂很汹涌．大姨子已经３次高潮了．．老婆也有了好几次，，我前后左右的和大姨子抽插着．我的手还是要爱抚老婆的，这样老婆才不会被冷落．啊．．啊．啊我冲刺了，大姨子已经瘫痪的趴着了．．我．．啊．．．快射了．．我拔出来射在了大姨子的屁股上．．和背上．最后还有一些滴在了老婆的肚子上．．啊．．好美．．
　　不知道天亮的时候我们怎么接受这样的尴尬雨夜．．

　　天亮了，我们仿佛突然间的醒悟做了一件荒唐而又恶心的事情，我向老婆忏悔，大姨子一句话也不说，老婆只是哭，老婆哭喊着：＂怎么会这样啊！中邪了吗？＂我只有咒骂自己．＂我混蛋，我不是人，我．．＂我揪着自己头发，煽自己耳光，大姨子也开始流泪了，过了很久，大家都沉默，也许平静了下来．老婆说：＂怪我，我当时觉得老公你是正常男人，有正常的需要，看你那样快乐，我就更中邪一样，不知道为什么就接受了，和做梦一样，没有了理智．这件事以后谁也别提了，好吗？大家都忘记，好吗？？＂我听了不知道说什么．．．．
　　大姨子羞愧难当，还是一言不发．我又向她道歉，＂对不起，姐姐，我当时太冲动了，你对不起你和华华（我老婆），你们打我骂我吧．＂
　　接下来又是沉默，寂静的可怕，这是乱伦啊，道德和理智让我们无法面对自己啊，大姨子深深的吸了一口气，欲言又止，＂其实，这个事情我应该是主要责任，我和你哥哥（姐夫）感情一般，和婆婆有矛盾，住在你们这里虽然是为了照顾妹妹，但是也是一种逃避，生活真的有很多烦恼，昨晚上看你们两口子感情这样好，我真的很羡慕，也很冲动，大家也不要自责了．都是我的错，如果，我当时离开到隔壁房间也不会有这样的事情发生，妹妹怕我一个人睡那屋，打雷害怕．．．我也不知道自己当时怎么想的，也许是被你们感染了，没有了理智；也许是本能的释放；我不想因为这件事影响我们姐妹的感情，妹妹你也别恨我，妹夫你也别因此留下什么阴影．姐姐对不起你们，就当大家做了个梦吧．＂
　　老婆安慰她姐姐说：＂也许是特别的时期，巧合全赶到一起了，我们姐妹还有我们夫妻都是有深厚的感情，都是普通的人，七情六欲，都无法克服，也许就是姐姐说的本能，谁也没有错，谁在当时也许都无法克服．忘了吧，姐姐，以后我们还是好姐妹，老公，我们还是好夫妻．＂
　　我也理清了自己的头绪，抬起头也想说点什么，我这个时候才发现，我们光顾着忏悔和自责，竟然都还赤身裸体着，我看见大姨子真的很丰满，尽管有点胖，但是很白，很美，我急忙低头，这时候大家都才各自用毛巾被裹着自己，大家都害羞了，仿佛也都解除了负罪感，轻松了许多．＂都穿上衣服吧，洗刷，上班．＂我用毛巾被包着自己跑去那房间．
　　一会大家都穿上了衣服开始洗刷了，心情也都好象好了许多，但是，还是感觉彼此间多了一些客气，有了点距离感．大家没有吃早饭，就各自上班去了．
　　我一天惶惶忽忽的，苦笑怎么会出这样的事情啊，还是梦一样的感觉，不过，作为男人，我又莫名的回忆那样的快乐和刺激，一种折磨，心灵的折磨和肉体的快感困扰了我一天．
　　晚上，我早早回家，买了一只乌鸡，还有老婆爱吃的几样菜和水果，一进门，看见大姨子在忙活做饭，她也买了好多菜，老婆在沙发上看电视，＂你也买了这么多啊，姐姐也买了许多，老公，快帮姐姐做饭吧，我今天感觉孩子动了，到医院检查医生说一切正常，让我不要营养过剩，多运动，多呼吸新鲜空气．＂老婆和我叨叨了半天，好象昨天的事情忘记的一干二净．．我也高兴的说，＂好了，你少看电视啊，有辐射的，听听音乐，一早一晚我陪你去散步．＂
　　我进了厨房，看见大姨子在洗菜，＂姐姐，需要我帮什么忙啊，您辛苦了，以后，我买菜就是了，您来做饭我给您当下手．＂＂你也休息一会吧，陪华华看电视去吧，我自己很快弄好的．我已经炖了鲫鱼了，乌鸡先放冰箱里，明天做汤．＂大姨子好象也很自然的说话．．．＂我还是帮忙吧，让你一个人忙活真不好意思．＂我心里还是感觉大家怎么变的这样了呢，我就帮忙弄电磁炉．其实也真不知道能帮上什么忙了，大部分准备工作大姨子已经做好了．＂你去看电视吧，陪陪华华看一会，到时候叫你过来端菜．＂
　　我只好到客厅陪老婆看电视，我搂着老婆，趴到肚子上听，＂小东西，爸爸和妈妈盼你早日和我们见面啊．＂我刚说完，老婆＂呸呸．．胡说，想让我早产啊，快掌嘴．＂哈哈．．．大家都笑了．
　　气氛很融洽，一会菜好了，大家到了餐厅，很丰盛的晚餐．＂把华东干红拿出来，我们喝一点吧．＂老婆提议．＂你不能喝酒啊！＂我反对．＂那你们可以喝点啊，我就一点点没关系的．＂我只好去拿了．
　　酒开了，我们喝酒开始了，＂为了我们兄弟姐妹，全家幸福干杯！＂我一口气喝干了一大高脚杯．大姨子也喝了一大口，老婆到的本来不多，也喝了一小口．反正一瓶酒不知不觉的喝出来了，我大概有半瓶多，老婆大概有一杯．大姨子脸红了．我倒感觉刚刚好．
　　＂昨天晚上雨下的大，今天就别出去散步了，一会在家里来回走走．＂大姨子劝我们．一说到昨天，我的心一沉，又回忆起昨天的场景，也许是酒精的作用，我莫名的感觉到兴奋．＂大姐，你忙活了半天，我来收拾．＂我主动承担了收拾碗筷的工作．女人喝酒以后是不是也容易兴奋呢？我自己在沉思着．
　　　＂华华，今晚我就不在你家了，我到他奶奶家看看，你外甥的衣服该洗了．＂大姨子要走，＂姐姐明天是周末了，明天回去吧，今天再住下吧．＂老婆挽留她．＂就是啊，明天周末了，今天就住下吧．＂我也客气的附和着老婆，我和大姨子目光接触的时候感觉到了彼此的不自然，她的目光里，我感觉到了留恋，绯红的脸上有一种无法形容的表情．大家突然又不知道说什么了．＂我睡你们宝宝房间．＂大姨子只好留下来了．
　　　夜很快就到来了，又是洗刷，大姨子早早的回房间了，我和老婆也回到了自己的房间．＂老婆，早点休息吧．明天我们出去到公园．我陪你过周末．＂关了灯，老婆抱着我，悄悄的说，医生今天说，怀孕中期可以适度性生活的，昨天我感觉很好．我听了心里想，＂昨天感觉很好是什么意思啊，是我让她感觉很好？？还是三人一起让她感觉很好？？？＂
　　　我借着酒精的点拨，唤起了自己的情欲．我开始温柔的亲吻老婆，很细致，很轻柔，含着老婆的乳头，亲吻老婆的肚子，肚脐．．．＂啊，老公，真好，．．啊．．＂我的亲吻无限的延伸．．那生命的港湾已经满是爱液了．我只想亲吻她，就蜻蜓点水的用舌尖碰触那突出的小珍珠（阴蒂）．．啊．．啊．．老公，想要．．．
我的舌头入侵了那港湾．．．真的是甜的，爱液真的是甜的．我更投入了．．老婆叫的声音大了起来，我就用小弟弟堵住了她的嘴．．６９现在好象被肚子影响了许多．．要．．我就让老婆舒服的体位，我自己站在床边，轻轻的插入了．．我还是不敢用力也不敢深入，老婆好象感觉很棒，啊．．啊．．到了．．．到．．啊．．疯了．．．啊．．老婆到了高潮，我也就感觉到了幸福，我停了下来，＂老公，对不起，你现在也不能满足，我帮你亲亲吧，要不，帮你用手？＂我没有回答，她就让我躺下给我亲了起来．．我老婆真的是最爱我的人，我们都想让对方快乐．啊．．我开始兴奋了，好．．好想．．我感觉快要迸发了．．啊．．老婆手．．嘴并用，＂老公好吗？你射吧，把你的压抑都发泄出来．．＂．．．老婆配合着我，我的意识感觉自己飘了起来．．
　　砰砰．．砰．．有人敲门，是大姨子．＂你们别吵架啊．有什么事好好说＂是老婆声音太大了，大姨子以为我们打架呢，以为我们为了昨天的事打架．．大姨子一着急开门进来了．．看见了老婆和我．．啊，我竟然射了．．老婆嘴上脸上满是精液．．可是奇怪的是竟然小弟弟还是那样的坚挺．．大家又是那样的尴尬，大姨子刚要出去，我竟然喊了一声，＂姐姐．．．＂老婆和大姨子都愣了．．我自己也不知道是怎么回事．
　　大姨子的脸还是那样红，我们大家仿佛又都到了一个兴奋的结合点．．我无法控制的拉了一下大姨子，大姨子竟然没有力气的瘫痪在我们的床上，老婆被我这样的举动惊讶了，抱着我．．＂老公．我爱你．．＂
　　＂姐姐，再帮帮他吧，＂老婆求她姐姐，＂我也受不了了＂大姨子呼吸急促的呻吟了．．我好象又中了魔鬼的咒语，开始贪婪的亲吻大姨子，和刚才与老婆的温柔大相径庭了．．天壤之别．很快把大姨子脱了个精光，用力的吮吸着她的乳房．．双手揉捏着她的丰满的臀．老婆呆坐在那里一动不动，我感觉老婆此时很伤心，有种失去我的痛苦，我急忙去抱着老婆＂老婆，我爱你．．我永远爱你，永远属于你．＂我把小弟弟给了老婆．．老婆双手握着亲吻着，仿佛马上就要失去，握的我有点疼，我的手在大姨子的身上贪婪的抓着揉着，大姨子已经意识模糊的任人摆布了，也许她喝酒多了点．．我把小弟弟交给老婆，自己就又去亲吻和抚摩大姨子，我的手指在大姨子的下面插着，水流的很多，我的手满是了．．我感觉大姨子也是饥渴的压抑的，竟然在我这样的动作下高潮不断．．我捏着她的乳头提拉着．．咬着大姨子的屁股．．啊．．啊．．啊　．．我．．啊．．快死了．．啊．．大姨子又高潮了．．我也很兴奋了，，我让大姨子翘起了屁股，准备迎接我的小弟弟，老婆亲吻的留恋的放了我的小弟弟，我就抱着大姨子的屁股疯狂的插了起来，双手还在揉她的乳房，老婆从身后亲吻我的背．我疯狂的让大姨子把脸埋在枕头里面，我暗示老婆躺下来．．我的一只手又温柔的爱抚着老婆，大姨子迎合着我的冲撞．水多的流下来．．大腿上都是．．我把大姨子的一条腿抬起，手指按摩着她的阴蒂．．她瘫痪的任凭我疯狂．．啊．．啊．．我要．．射了．．拿出来啊卅．．老婆急忙过来抓我的宝贝．．大姨子却用屁股留恋的收缩了起来．．啊．．啊．．射了．．一部分在里面了．．拿出来又射在老婆的胸前．．啊．．．完了．．又是一幕荒唐的．．
　　我们都瘫痪的躺着．．我不知道说什么．．只听见大家的喘息和呻吟．．