老婆和我(2) 

shemalenany@yahoo.com.tw
感x朋友的支持，如果有意或是任何}材想法都可以透^我的email和及r通我知道喔，另外，如果要DN的，我很芬猓也渭告知我一就好，xx（^去的冰山美人，女b日和女b事就是被X得不受告知DN的尊重而放^m作）
---------------------------------------
看著老婆趴在@有肉棒的高大女子()前，低著^透^透明的黑色t花妊舔著他的肉棒，老婆的口水妊舔的岬模在室裙饩的照射下，妊WWl亮，看得我心跳加快。

老婆舔了一妊後，老婆抬起^恚媚著眼，看著女子fJoanna，想不想我^m舔呢？，女子_口嗯嗯，妮妮，我想要腿思姨蚴娣，我看^去，lF他的喉Y，原碚媸男荷恚不^他(以下QJoanna)的音起砣匀桓杏X很妖媚。

妮妮到Joanna的回答，微笑的一面Joanna的妊慢慢褪下，褪到小腿，妊滑下煸谒的高跟鞋上，老婆立刻㈩^上，嘴巴很快的 Joanna的肉棒一口含了下去，喔～～～～好棒喔Joannap眼半_，露出舒服的表情，身w也不由自主的微微向後挺起上身。

嗯嗯～～～～琛～～～琛～～～～嗯～～～～KK～～～老婆吃的很崆校嘴e也不喟l出音，As著口水和^B出的液w，我的手不禁往下摸去，_始崦自己的肉棒。

Joanne也伸手下去，把老婆的裙子尼崦胬的更高了，老婆的臀部完全的@露出恚老婆pp的u幼约旱暮苌倏吹剿穿@N性感的黑色蕾z丁字妊，小小的丁字，把她白皙A的臀部r托的更加性感。
老婆舔肉棒舔的越碓狡牛Joanna⑹[在她的X後，享受禁用词语的快感，扇硕及l出性感的音，喔～～嗯嗯～～～好棒～～～^m～～～好舒服喔～～，Joanne的音尤其我感Xd^，е男性磁性的音，l出女性d^的呻吟，她的音是我常常可以在第三性影片中可以到的音。

我不禁把摸著自己下w的手崦的更大力，透^自己的休f短，忽然有N想要女b的念^，穿著性感的纫卵和外衣......

]著眼睛，著同一房ge，老婆和另一b女子的呻吟，我陶醉地幻想著，一手挪恍⌒模我碰到了身後的落地玻璃窗，l出了一，我的幻想突然g完全的清醒，R上回到了F。

而老婆和Joanna的音也嘎然停止，整房g突然陷入一的沈寂，而S之而淼木o感充M著我整X袋。

l......？！l在那e？？！！老婆的音首先打破了沈寂，的出她音e也充M著o感，我o默了一下子，思索著怎N不被lF的猿忠卜了，我慢慢的拇昂中走出恚呀....老公，是你..，老婆的表情捏@的幼樱很快的就恢土恕

本想著偷情的不是我，是我的老婆，我@影lF她跟e人玩在一起，理上，我是可以理直训馁|她，但老婆的表情，我X得有c古怪，她的上[出的，不是抱歉或是害怕的表情，而成是有Np蔑和傲的神情，老婆.........怎N回砑已e呢？.....

坐在床上的Joanna有c害怕，直愣愣的]有移由碜樱而老婆把手放在Joanna的肉棒上，^m的砘卮耆嘀，D^^恚看著我f我今天是特地要和@位Joanna做垩~~~~~

........................]想到老婆@痈我f，ㄧrg，我也不知道怎N|她。

老婆看著我，^mf道老公，你喜gJoanna大大的肉棒幔

我....我....]有，在f...什......什N呀........我支支悟悟的回答。

老婆好像在暗示什N的χ我f老公～～～e再[m了～～～～就承J吧～～～

....在f什....N..........我...我看著Joanna的肉棒，不知道f些什N。

老公～～～你在斓牡z密我都知道了～～～你也喜g女b吧，你也喜g穿性感的女性纫卵，的T人的女人吧？嗯？！老婆f出淼脑缀踝我o法招架。

我.....我.....

老公，我要^mJoanna禁用词语樱你快c去Q上你最性感的服b，打扮妖W一c，砑尤胛，我可以三女人一起享受快粪

老婆似乎完全不怕被lF，反而很快的M入情r，反而是被lFz密的我，到自己的老婆和人在我P室的床上偷情，竟然不知道如何回，我站在哪，看著老婆又低下^去，_始Joanna禁用词语，而Joanna看著我，ξ艺Ａ媚眼，我怎N回呢.............(待m)