老婆被_之代理孕母
我Y婚已2年多了，[Dd] 老婆被_之代理孕母[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2768966][Dd] 老婆被_之代理孕母[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]我和老婆小育有一男孩，@r我老婆才27q拍荆_`jL身材
、皮w可是一等一的好啊，只是她的性j很大摺恨摔，aPVfmf嘴巴不f但以後的日子e的
H行幼我知道她是如此喜坌越弧
     小她有一位朋友叫小吟，她是某t院的Da科t生JcE，寤椅依掀琶看稳タD科
r，常找她l牢}僚kf像，劂劁阏f甚N跟我做弁赆徇是不太M足，想要更多等等之的
，小吟也不太知道如何退，直到有一天小吟跟我老婆小扇讼嗉s出去聚餐
，告V她ft院最近在找代理孕母，f除了X多以外ι眢w有某些椭，像
@有j高的人言械r候多少p低一些，看要不要，可以腿恕
     原本我老婆不太想@幼觯除了怕我反σ酝膺怕身材拥鹊龋但在小
吟直裣拢隔天我就在我老婆一起到她朋友小吟的t院去了解，f明^程直到下午
才Y束，我和我老婆之後在小吟的\室e下契s，解s的前提是必有女方提
出解s之原因，男方t不行，正想f槭颤N男方不行r，小就下去，已聿患
阻止，我有c不高d，我老婆後聿虐参课艺f@是甚N助人做善事的理由，我反而
想f@是甚Nls，只是已下去只好放跟她q了。
     啊！忘f的，我和我老婆都是T士W位，智商、身w等都符合才能⒓舆@N
，回w正}，之後我才知道@是院L的\，原碇前院L在另一大侵⒓恿
一霾辉D女受孕教W(其是把不孕D女⒂幂Ψ绞绞茉)，那一天正巧是Y束
日，院L牧到原的院L室，在路上看到我美的老婆和她朋友，才想出@\。
     於是日子淼蟮饺眨我老婆接到小吟的f她o法她去wz，由另外
一位女t生她去，於是我老婆就由另外一位t生ьI，直到下午。
     原本z查完之後想到小吟的\室等她朋友一起去吃，突然有一位o士M\
室跟我f院L想她跟她f院L室在哪，人就x去，我老婆小想f院L怎
找她是有甚N事呢？於是我老婆е疑uu走向κ茉性心钢路。
     淼皆洪L室，小敲一敲T就被院L叫M去，一M去就被黑暗中的一b手抓住
拉到旁，突然拈T的另一出F一人把TP上i起恚@r是鹊袅疗砹耍
小看到前方的大片透明玻璃中出F一男一女，男的是院L而女的是她朋友小吟，
人在玻璃的另一g房g]汗的在桌上性交著，此r小回^看到那男生，
原砭褪歉痹洪L及主任。
     小：「你@是做甚N，s快放_我，有放_我朋友小吟，不然....不然我
就缶了」
     副院L：「缶？哈哈.....，F在被我抓住，怎N缶，蟀。蠼o我
看啊！哈哈........」
     小@r一很惶恐的不知如何是好，@r房g瘸霈F院L的音。
     院L：「副院L，把小小姐M矸块g龋有要好好的改一下喔。」
    院LZ一f完，主任及副院L⑿←的衣物都掉只剩性感的黑色半透明的胸罩
及吊бm，Ｄ罩杯的身材及SM的臀渠部一[oz，@r的主任及副院L全身也已
赤裸，一到我老婆小的身材，扇说年o都抬^了，小@rg到扇舜执蟮年o
猛然吞了一口口水，扇岁o因Ls２０公分直剑腹分左右，@r了小未回神
就被нM透明玻璃e的另一房g，一M去R上就及到淫又淫x的音、味道。
　　院L：「H鄣男←，等等就到了，呵呵......」
　　小@r突然害怕到腿，看@小吟被院L的o抽插到裳鄯白、眼I口水直流
、Ｃ罩杯的胸部不嗲搬峄樱呻b_被院L抬高，下w不喟l出因淫水流出而被撞
成『啪滋、啪滋』音。
　　@r候的院L：「喔..喔喔....要去了.....啊啊啊........」
    但小吟已被院Lσ到已失神o拒^反映，只有小回神大喊「你@死肥i，快拔
出恚不准射M去，小吟言械.....」，未f完就被主任枳∽彀o法出，只能
眼的看小吟被一bi的精液射M子me受精，等院L加快抽插了十硐拢下w用力
的往前一挺，@r的小吟『啊』的一又昏了^去，而院L正努力做芊N的行椤
　　射精s^三分，院L指示副院L做接收之幼鳎小突然到院L的男∫
的道拔出o，只院L的oLs２５公分直剑保补分左右，o上除了有青o
以外有突出的不明w粒，@rQ副院L插M小吟的道e做性交r，房g扔衷俣瘸
M著音的叫院L的走向小。
　　此r的院L快速的肥训氖置了小的下w，小被@突然的幼到又不小心
l出有c淫x的音。
　　院L：「喔.....我的小小姐，才看到@面就流出@N多淫水恚看看
妊都窳耍我的手一摸都癯蛇@幼樱果然跟小吟t生f的一樱的性j看起碚
的很，]PS，以後我@一院M足像@N性j的女性。」
　　小「你...你@不要的砘铮快我x_，不然......」
    小的再度未f完，就被M嘴口臭的院L用嘴巴枳∮H下去，@r的小道及
感X到很f心又想吐的的感X，只小不f出物及裳uu翻白，而院L一H
吻小一品L吃著人妻我老婆小所吐出淼漠物，^了一，扇说淖彀筒欧珠_，
此r小以半昏厥B倒地，而院L⑽依掀判←抱至\床上。
    院L小的p手p_用DD起淼踉诎肟罩校在半昏迷r院L⒁l春膏全
部DM小的道e，我老婆被冷冷的膏o冷醒，只自己的的妊被下，胸罩m
然穿著但Ｄ罩杯的乳房已跑出恚下w不啾蛔⑷氡冷的膏，而自己的嘴被口枷i
o套住，o法出音，只能l出o的抗h『琛弧
　　一l１００毫克的春膏全部被院LDM小的道中，而另一b手拿著一支
的假o的插M小的道e，@r的我老婆不暝又l出璧慕新，但院L
完全不理，不嗟脑谛←的道e抽插及拌，直到小的裳圩的o神，嘴角不
流出口水、眼I鼻涕直流，全身燥嶙t，下w不喑贝到n才⒓訇o及口枷i拿掉。
　　院L「我的小老婆，想不想要啊？」
　　@r院L诌^小吟的o放在小的上，本硇j已很高的小，被及o
上的馕兑挥茫完全失去理智。
　　小：「我....我要....快o我o........不要我e面那N空。」
    院L：「那以後我叫做什N都不能拒^，反而要好好的配合。」
    被跟o的馕哆@右挥媚倪有反Φ睦碛桑小早已c^答了，此r的的
及她朋友小吟被g的^程全部被了下恚拍z者就是主任，院L小答了，就
好不留情的⑺o用力插M小的道e直接n撞子mi，被@突如淼囊徊澹小
R上高潮。
    小：「啊...啊啊.....好爽....好粗的o，我的道被蔚煤么螅比我老公的
要大要爽，用力....用力插我的子m，喔......」
    院L看著小一淫漾，心想果然是性jO高的人妻，@r院L⑿←的D解
_，⑿←p手放到腹部@e她感X他的道eb著一支粗大的o在做活\樱
而p_高煸谠洪L的肩上。
    院L：「如何，有感X到我的o在的道瘸椴逯幔俊
  
    小：「喔喔....感X到了，好粗大的o，每摸一下就感X到肚皮的p微隆起。」
    院L：「那我⑹ｐN的o全部插M，更爽。」
    Z一，院L㈥o拔出到只剩３分之１的^在小的道e，深吸一口
，用力一插，整b２５公分的o完全插入，而子mi也因@一撞⒃洪L的^完全
o放M子me，反^小被@一插，p眼反白、眉^o，口水、鼻涕、眼I直流，下
w不喑樾罡叱保B尿也被@一撞o撞了，於是院L_始做活塞\印
　　小的道、子mi、子m，不啾辉洪L的o插入拔出，下w因院L的肥肉撞
而不嗟鞒觥亨！⑴咀獭⑴九尽坏嚷音，另一面小被院L的抽插乳房不嗟u[晃
樱^不嗟u晃，以高分的大叫『要去了、要死了、好爽、插死她』等字眼，完
全⑺的性jo_放出怼
　　而另方面的小吟，被副院Lo在子me播N後再跟主任Q手，而拍z者Q副院L，
小吟又在度陷入σy的性交中，再回小那面，@r的院L已獯如牛，]汗
如雨的努力σ著我老婆，@r的院L⑿←穿著黑色性感zm的_抬高涸诨拥娜
房上，被@右海恼直的乳房完全形之外，小的臀部也完全被抬高。
　　臀部被抬高的PS，е略洪L那肥粗的o插得更加深入，而院L也再度H吻小
的嘴，而小被@一H也再度M入半昏厥的B，但被o撞舻耐纯嗉翱旄杏⑿←
拘眩被@煞N重}的感Xn糁，小的子m不喑樾罡叱保淫水已脑\床流到地
上，就一@拥淖至税小r，此r的院Lx_小的嘴巴，f著。
　　院L：「喔喔......要射了...要射了......我要在的子m壬渚，我的良精
液跟的卵子Y合，臀疑出更良的N。」
    @r副院L⑿←的^D向R^，小f今天的z蟾娴热荩而小照r回答
f
    「今天我在t院e做z查，以_定我可以⒓哟理孕母的一，而最近我的排卵期
好要恚所以t生要我最近就可以碜鍪茉小
     院L：「不用?strong>孕H後了，今天我就值受孕，R上就臀易龃理孕母，高d吧」
    @r的小cc^做回，而院L也抽插了２０硐箩峋痛蠛爸：
　　「啊啊......射了...射了......接受我的精液吧，我的精液的卵子受孕。」
   
     就@樱扇舜蠛暗穆音之下，我老婆的子m的被院Lb著精液的G丸注入u
造出的嘏精液，s^了２分，院L才慢慢的拔出那s小粗大的o，而小的道e
uu的流出院L射的精液，只是精液全被子mioi在e面，mf被院L插穿，但子m
警回偷乃俣冗U快的，е铝鞑怀砣在子m龋此r院L看著全身抽蓄的小f
　　「今天我要的子mb著我的精液回家等著受精，哈哈～～～～」
　　
　　　於是，院L三人休息一又再度上觯院L主中←，而副院L跟主任t是中∫鳎
就@幼樱扇吮σ著好小r，子mebM著多的精液，直到院L他扇讼春
澡後再放她回家，扇司瓦@邮神走著道嗬mm的流出才被Φ木液，一路
流回家，然扇诉^了三天就鞒言械氖拢m然他的男朋友（小吟的）及老公，都以
是他的N及她的善心，於是小吟就Y婚成槿似蓿扇司驮卺t院待a到下次的孕母工作砼R
。

代m................... 

 

收藏分享u分
到伊莉部落格l表WI或}取1ce分、回覆WI或}取1ce分，可以Q到伊莉^使用 
 回鸵用TOP
 
  

  
ekyncol短消息
加楹糜
ekynco

UID2209027 精A0 x嘞10 在rg220 小r ]rg2007-8-28 最後登2009-5-6 

幼荷(0/200)



帖子50 e分92 水-105 米 
 2前l表於 2009-3-23 08:43 PM | 只看作者如果你X得伊莉做得不e，那就不要再q疑了。今天就助和支持我，立即行樱∥需要你的一c力量喔。
於是小跟小吟在t院待a到出院^了１３月了}s榻，L廖IM扇艘黄鸹氐郊抑校在路上
扇嗽诔鲈呵氨辉洪L及副院L跟主任威{之外tswS，e郎啃扇嗽陔p人病房除了待a之外，必
o院L他流σj义镝兀]僬WQ她z挺著大肚子要o院L他值匠霎a橹梗扇
走哭晃牵遨遮鄱之後是必^日子，而且他纛^也多了５０兹f。

　　日子又^了２多月，豪h貌於是最近到了小的排卵期，小接到t院o士要小
去代理孕母之，於是小淼搅酸t院，在大d看到小吟，扇艘面就聊起天
，在小吟的Z中知道小吟@一次生的孩子]被lF是野N，聊天聊到一半，t院突
然V播：

「小吟t生及小小姐，如到V播至地下室一堑Da科\g室！副院L找」

　　於是我z鹁ぞさ淖叩降叵率乙堑Da科\g室，一M去副院LR上P]
\g室的大T，要求我掉身上的衣服，小和小吟忍著屈辱，⑸砩系囊挛镆灰
退去，小身上只剩整套t色的纫卵及吊бm，而小吟只剩白色的纫卵及吊
m，之後主任Go我一人一危巫由著@一次的客羰且驼l受孕，f白一
c是ol值绞芫退生N。

　　但小他z看到口同f：「@不行，我不答」，副院L好像早已知道
@樱⑺身後的打_，面分割成，e面竟然是小跟小吟被院L他
Φ漠面，扇吮贿@面到，此r的小！「你@些卑弊的人，片子o我」，

　　副院L：「o？可以啊，照我做，不然e想拿回去，必要的我⑵子
寄o家人他知道淫漾，哈哈..........」

　　扇搜凵癯了怒是怒，但是只能乖乖的照做，於是主任π←f：

　　「@次接的是流浪h，人担玻等耍rg是１５小r，左房g」
　　
　　M去前主任o小吃了一w超舛鹊拇咔樗，小一吃完，主任的一f完㈤T
打_，一把⑿←推M房g龋再⒎块gTi起硪苑佬←逃，之後D身π∫髡f

　　「@一次接的是s民，人担玻等耍rg是１５小r，右房g，但人s^
半小r才到，先在房g等」

　　小吟M去前一咏o她吃下超舛鹊拇咔樗，也是一把⑿∫推M房g龋再⒎
gTi起硪苑佬∫魈用。

　　於是副院L身後的首先出F小的面，小被主任推M房g柔狁R上
到腐〉某粑都f心的w味，@r房g的亮了，小被眼前的景象到f不出恚
只一堆流浪hf什N「@是@一次受孕的人妻、好漂亮、胸部比之前的要大」等
等之的，@r小所吃的性l作，身w不嗟呐樱下w的淫水不嗟牧鞒觯
s^１分多，小K於尾蛔×苏f了。

　　小：「我.....我需要....o....l要o我，快....快插M....」

    一，２５流浪h一矶上，能摸得能按的全上了，@r第一上的提著
一跟的要命的oχ小f：
　
　　「我１０年多]诌^女人了，@一次我⒋媪耍保澳甑淖O全部射M的妹妹子me」

　　f完，z影C拍著小的下wuu被那av的o插M道撞及子mi口，每抽插
一下小的身w不嗟某樾睿那跟o抽插了紫捏av的o成窳恋年o，剩N的
人能插嘴及肛T的全塞M了，p手握著呻b，只要快射精的人不是忍著不然就是射M杯
子e等等灌M小的子me。
　　
　　@r那男的s至耍保胺侄噻⑿←的下w抬高用力的插入射精，此r的R^е辽
精的面，只o整之插入小的道e囊跟G丸不⒍诜e１０的精液用力抖由
精著，^了１分多後那男的的不甘心拔出以的o，再Q另一男的㈥o插M
小的道e抽插，此外@e定射精是必射M孕母的子me，除了到Y尾才能y射
不然事被s出龅摹

　　於是在@１５小r龋小的子mebM著２５人的精液之外表演了⒘鞒龅
精液再用推止噙M子me，子mb的精液s是２５人所射一次的三、四倍，就@幼樱每
人的o本硎求av到不行，全被小的口、道o洗乾Q了，到最後所有流浪h全部
⒕液射在已昏死而全身都是流浪hf心味道的小身上。

　　另外一方面，^了半小r，房g的另一的T打_了，所有s民一哄而上，@r的小
吟因力PS下w淫水早已流M地，身w不喑樾钪，裳鄯白，口水直流，做在自
慰著。

　　此r的z影C拍著此面，有接著老s民⑿∫魈е林醒耄一bb的o全部掏
出，@r有一位s民受不了很快的㈥o插入小吟的道e抽插，@r小吟被@一插l出
淫的音「啊」，然@些老色狼一到就⑿∫魃砩嫌卸吹牡胤侥懿尻o全插了，
有的用乳交方式，面就像公公οD拥漠面，扇吮魂o用力插入道e射精的
面都用特下碇外，有⒍囵N的精液灌M子m鹊漠面。

　　就@幼樱扇吮惠α耍保小r，之後主任㈤T打_，只扇吮蝗思艹觯全身
沾M了獬砭液，腹部位於子m的地方微微的隆起，下w嗬mm的一cc的沿著_
留下，小吟的纫卵由白S，小t的纫卵q如未乾的衣物黏在身上樱之後扇说
衣物被今天的Fe兔Υ┥厢幔再被蛇的人用精液灌溉全身之後再用手抹平均。

　　等人散x，只留下小她，扇诵磲心的е全身沾M精液x_，最後受精所
生的孩子由t院交o@次的Fe教B，m然扇艘蜻@一次的е玛道分泌物^多尤其
是小的白特eS，，扇嗽卺t院待了s２周的rg治，之後出院小吟只好以出W
的理由待在主任家任他σ，而老婆t是在t院流o院L及副院L扇溯Φ缴育
止，直到扇讼麓卧心篙工作的砼R。

待m..........

至男←她z接了第一次吾幔扇穗m是有夫之D的人，但因接@一次吾幔小的
性j完全被c燃了，反^小吟t是有些S的猿郑就@幼扇嗽谏a後半年相s出沓
r，小O力[f小吟要用享受的方式去感X而不是被迫式的方式去感X性郏最後小
吟被小f服了，直到l生某件事。

    就@舆^了生a後７月，由於t院照的PS，小的身w、身材恢偷煤芸欤比]
生a^要好上S多，於是星期後小她z又再次接到t院的通知，淼结t院做z查
，然是天早上做好，下午就做受孕的手g。

　　於是@一次扇朔e到不同的地方，主任е小吟到t院副堑模鞘中gh室，e面
共有４０人左右，而@些人全都是之前和院L集r⒓舆^受孕D女s交的T，因槁
f@一次是他票x出t院e最美的女t生斫o他受孕[虻闹鹘牵而小t是副院L
У郊觯⒓拥娜巳都t院e的外Y助者（Q之『金主』），共有５０外人
，就@邮茉惺中g就此_始。

　　然@是宴也是拍z起恚而院Lt是在院L室一狂肿o士L一看著扇说呐
z面，在此小提一下o士L，o士L是小吟的，m然她才快４５q但身材比小吟好
，她是因小吟的工作PS姆衷赫{M院，但s因@颖辉洪L盯上，就成@樱扇硕歼
不知道p方的事，回w}，因小吟的被院Lj下之前她所吃，所以K]J出小吟
，X子e只有院L的肉棒在抽插著她的道及正在撞羲的子mi的^。

　　小吟因小之前的裾f，於是放下心防，像被{教^的性奴`般退有人口交、手交、
乳交等，而小吟t是被他玩弄下w，淫水不嗟牧鞒觯由於@些T全部都是老手，每
都特e喜σ有D之夫的人妻，就@幼樱小吟被他玩弄及半{教方式而高潮了不知
回，h室地上都是小吟的淫水。

    反^@些T的o，由於L期σ人妻PS，有的o上有L一些不明突起物，有的
f得了梅毒之後有治K但不知真假，於是有一位男人㈥o插M小吟的道後，剩的人
可插洞的可玩的可含的塞M了，於半昏迷的小吟只能不嗟陌l出微弱的呻吟。

    @r的另一R^У叫←我老婆那，我老婆小@e已_始M行Φ碾s交，面上
看到我老婆被外人架起p_劈腿成１８０度，前後各有一位外人正努力的抽插小
的道及肛T，此r的小奈幢蝗诉@幼诌^，口中不嗟恼f著：「插死我，用力插我
的子m跟扰K。」

　　我老婆就以@幼拥馁Y是被值裳鄯窗祝跟扇俗錾辔堑幼鞯缴渚，之後被放下
磲崛身抽蓄著，再被另外人用呻bo插M小的道e，z影面中看到小被
他@硬宓暮芡纯啵外加又外人㈥o插M她的肛T跟嘴巴，於是四人把小
值礁叱辈恢状危小也不知半昏迷状巍

　　就@舆^了小r，宴Y束了，小跟小吟z人的道跟肛T不嗔司流出精液
，之後是一拥纳砩系木液未清理就穿上衣服，只是不穿纫录妊，z人的衣物因被精
液沾窨雌砗孟褚路沾到很大一坨的糨糊，z人醒磲峋鸵黄鸹丶遥之後的伞⑷扇讼
澡都只洗身w都不_洗道鹊木液，然也已受孕方式Y束。

　　小吟的，被院Lσ了五天也受孕了，m然她不知道是院L的N，以槭侵
前跟她老公做的，而小吟很高d的f有了弟妹，然知道事情的前因後果也是之後的事了
，而小跟小吟z人的工作持m下去的


待m............. 

推V一位朋友]橐晾T，@得1ce分。 
 回鸵用TOP
 
  

  
ekyncol短消息
加楹糜
ekynco

UID2209027 精A0 x嘞10 在rg220 小r ]rg2007-8-28 最後登2009-5-6 

幼荷(0/200)



帖子50 e分92 水-105 米 
 3前l表於 2009-3-23 08:44 PM | 只看作者若g[伊莉的r侯l生}或不正常情r，使用Internet Explorer(I.E)。
代理孕母已^了三年之久了，[Dd] 老婆被_之代理孕母[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2768966][Dd] 老婆被_之代理孕母[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]扇艘擦T@N代理孕母的方式，但我意想不到的事
l生了c聚，V孵m然我知道我老婆小的工作，但後淼氖s是我和小吟的老公永h的痛。

     那天是小跟小吟生a後月hi韶I，扇吮辉洪Ls到院L家中事情，而小因尿急DHFD，h貌i於
是蛉烁嬷她所位置，於是用人就跟她f：「倪@e直走到底右D就有一gKL廖I，嘉而老的
客室是倪@e左D後走到底再右D第一g就是了」，於是小跟用人fx之後就自行x
去，而小吟t是被用人直接У客室，扇嗽诼飞细髯杂龅皆洪L及副院L的鹤印

     於是扇硕键c^後各自到自己要去的地方，小吟t在客室等待院L到恚小上完
所後也直接到客室等待，但s不知道半路上的某g房g正上演著y，那就是院L跟副
院L的鹤樱由於@不是重c，我就大略介B一下，但因我也只知道一些，院L他鹤邮D科
的高材生，而副院L鹤t是泌尿科的t生，扇说性都跟他的父H一幼B，只是院L
的鹤s是比他爸爸更加青出於{更凫端{的B，。

     然而@房g正上演著院L鹤铀交的女友及她姊姊，扇耸且槭苎淼皆洪L家玩，
但s因扇撕蒙心B因而下σ她z，而房g就是正上演４Ｐ的〈a，楹]被lF正
因他家的房g都有隔音O洌啊！α耍⊥介B他的姓名，我就以b矸郑院L的
鹤樱捍笸琛⒏痹洪L鹤樱洪L晶、另一是提供物的人就是主任的鹤咏兴王，他是
ｉT研究及u造物的＜遥之前小被他催情就是出自他的手。

　　　回w正鳎^了一，院L出F了，三人在客室下一次的接受孕的人及人档
，然完之後，客室立即成３Ｐs交室，就@幼樱扇说淖m各自b著院L的精液
回家，之後院L的鹤哟笸璩霈F在客室，而院L看到他鹤扇司驼f了一些。

　　　院L：「大丸，你的女友跟她姊姊被搞得怎恿耍是不是又要把人搞到l之後又不要
人家了？之前那就是@樱害我差c被[平不了。」

　　　大丸：「爸，@次不了，那不重要！α耍爸，那女的是l？」

      院L：「那女的是我t院的代理孕母，你@做什N，不λ有d趣，
不行，被你搞^的都出事，更何r他是t院目前的uX洌我不答。」

      大丸：「不啦，爸，大不了以後我女的回硐冉o你，再不然就F在者女的
先o你，蛞馑剂税伞！

      院L：「哼，你f什N我都不答的，e白M了。」

      @r候的大丸露出原淼谋拘裕骸福氐模o你好你不要，好，我就把你的事情跟影片
都o各大媒w，看看到r是l死，不要以槲叶疾恢道你在做啥。」

　　　就@樱院L在被他鹤哟笸杷威{下答了，於是她鹤泳瞳I上他的女友跟她的姊姊
z天天o他爸σ，就@幼z人被送出供o院Lσ一月後，扇送ㄍǘ焉显洪L的N，
在t院待a，而如何被抹平我就不知道了。

　　　^了半月，扇私拥皆洪L的通知淼皆洪L家，扇嗽本之道是在t院e行受孕x式，
只是突然改有c不知如何，但都知道多想ox，於扇艘煌淼皆洪L的家中，淼介T口，出
F迎接她的是副院L的鹤印洪L晶』，扇巳ゲ恢道@人的身分在猜是不是院L家的蛉耍
就@幼痈著L晶淼降叵率业囊肥摇

　　　三人一M室龋L晶就⒋箝Ti上，L晶就叫她z先⒁挛锩下在⒆郎系娜w吃
下等一，於是他就走到前方的布幕e面，反^扇苏以一疑惑o的看著四周，突然，
布幕打_了，出F三披著黑色L布的男人，而其中人正是她淼摹

　　　小：「你是l，院L呢？有你不是我M淼蛉幔槭颤N你@樱俊

　　　L晶：「蛉耍空l跟f我是蛉耍蛉私裉旆偶伲算了，不跟^了，原因都在桌
上那上，自己看吧。」

　　　於是小z拿起桌面上的，热菔f『由於今天的x式的人有少，我怕o聊已
我的鹤你去玩玩，院L上。』

　　　於是扇酥道她是院L的鹤樱而玩玩就是性交，但今天是我z的排卵期，主要用
退人生育用的，f一被他玩玩M不是太.......。
　　
　　　扇苏要出口fr，好被L晶截唷

　　　L晶：「知道了吧，那我斫榻B一下，我右手正是院L的鹤印捍笸琛唬而左手是主
任的鹤樱人Q用＜摇核王』，我呢，被Q之蛉说奈好就是副院L的鹤印洪L晶』。」

　　　本硪f的被@一介B全部吞回肚子e，於是三人淼叫←z人面前仔^看，扇吮
看到都X得害羞起眍ll用手遮住三c重要部位，先ly的正是院L的鹤哟笸琛

　　　大丸；「真是不e，比影片上的身材要好，F在穿著白色蕾z全透明纫卵兼W畹бm
，展F出Ｄ罩杯跟SM又]下垂的臀部真叫人受不了。喂，那一女的就o你了，我只要@一。」　

　　　反^小吟，身上穿著黑色蕾z纫卵跟W畹бmm]有小透明但s很性感，於是
王跟L晶⑿∫骼至另一，就@幼友_始了。

　　　此r三人身上的披L掉，小z人大叫出『啊』的一，L晶的o真名副其
叫很L的o，L１８公分左右只是不粗大s直剑垂分，王t是倒反L１６公分左右直
s是死人的粗s１０公分，而真正可怕的是大丸，oL度２５.５公分直剑保倒分外
加他的G丸[得跟煽妹⒐一哟螅另m然]有但也很人了，扇吮淮梭@得f不出
恚此r的大丸f

　　　：「我三人天x秉，他z就不f了，我的是z鞯轿野种徊贿^比他更好，看，
我的G丸也比我爸大。」

　　　此r的小被大丸在椅子上，拿著z影C走向小吟那，小吟那方面已_始了，因
扇硕汲粤怂王所{的特u，此r的小吟因到扇说年o的臭味R上高潮，力急速l
作，裳o神，全身d，口水直流，此r的王⒋执蟮年o的插M小吟的道e，
由於王的o太粗，е滦∫魍纯嚯y耐大喊叫
　　
　　　：「不行....喔....太粗了......牡.......好...好痛苦喔.....啊啊啊........」

      而王反而更加用力插M去，一桶到底，小吟R上昏死外加高潮，淫水的王一身
，m然小吟昏死但王不但]放^她反而更加用力插，小吟被@一插反而幕杷辣徊逍恚
而L晶t是⑿淼男∫鞯目诖蜷_一口㈥o插到底，此r的小吟被@一插除了裳鄯白
肚子了的食物全部I吐出恚而小看到小吟被@一插痛苦的扎抽蓄，下w一被王抽
插一高潮著淫水，直到小吟尿後L晶才拔出o，此r的小吟已是像死前人一尤身
d著，就@幼颖至税小r，王在小吟的子m壬渚才QL晶。

       正L晶躺下，王⑿∫鞅起，把小吟的道书L晶的Lor，突然王放
手，此r的小吟因自身的w重加地球引力，L晶的o很用力的也很p而易e插穿小吟的子
mi直接撞到子m最底部，被@一插，小吟再度高潮了L晶下w都是淫水，裳垡逊白眼
，舌^也跑出砜谒直流，而L晶反而用力上下抽插起伏，Ｃ罩杯的乳房不嘤昧Φ南禄
，小吟的^也因@N狂又B的方式值娇袼^，整吟肥叶柬著小吟的叫『死
、不要停、炙牢摇⒉恍小坏鹊奈男∫鞯目谥姓f出，就算之前受孕x式也是。
　
　　　　就@扇瞬煌５种小吟不嘣谒的子me射精用肛交跟口交，小吟被精液j
了６小r也σ了６小r，此r的扇艘o力躺在全身上下都bM及沾M精液的小吟身
休息，而大丸s取笑他]用，於是叫他其中一退拍z，而大丸uu走向我老
婆小。

　　　　到大丸uu的走向她小，很生獾他槭颤N要@幼幼觯大丸只f我想要的
不要不到，於是他⑺勃起的o放在小的鼻子前，此r的小一到R上就跟小吟一
酉萑牖杷栏叱币漾，只是她的性j被@a上得更加淫，而大丸⑿←之後抱
起小到椅子上，@r的大丸叫王一

　　　　：「王，把你另一特u的要拿砦乙j她吃。」

　　　　王一，G在一旁的披L口袋e拿出白色丸j小吃，一吃下小得
更想要有o填M她的下w，淫水不嗔肆鞒觯一手崦著乳房一手的手指^插著下w，只
是去M足不了她F在的渴望。

　　　　大丸：「j吃的是王臀姨卣{的，@性l作一定要被男人的o插，
要射在子m鹊刃椋不然就等著l，哈哈～～」

　　　　大丸一，⑿←的嘴巴打_插M去，只是小的嘴巴只能插M大丸的o４分
之１，因樘粗插不M喉担用到小o法喘猓一直想I吐，但s被大丸的o踝』亓
至胃e，最後大丸射精，但精液量之大，小一ro法全部吞下，全部逆流，有的能往嘴巴
中有空隙的地方流出，不能的就往鼻子流出，就@幼樱小痛苦兼高潮的p重感X下，
眼uu的向上翻白。

　　　　^了３分，大丸⒕液射完拔出小才耐苦的走出，但大丸]想放^她
，他⑿←放平，⒋┲Wm的p_放到他的p肩上，^市←的唇在外摩擦著兼
沾著淫水，之後⑿←叫醒，@她f

　　　　：「K於被我玩上手了，之前看到的身材就像了，只是苦oC，F在...
嘿嘿～～～」

　　　　f完，大丸未等小e有所反映㈥o用力一插，此r的小瞬g尿，腹部隆起
一座小山，但剩３分之２的o露在外^，而小B『啊』的音都未喊出砭了，一
^去R上被王叫醒，而大丸^m他的抽插，大喊著：

　　　　：「Ｘ的，@女的道真是他爽，比治要o要爽，不愧是我相中的人妻
，牛不把执蠖亲舆真Σ黄老公，哈哈～～～」

　　　　如果被平常只想要M足性j的小碚f，被到@句那男的必定被她揍，但此
r的小已是真正的性j全_了，@r的小以狂的喊叫著。

　　　　小：「用力郑把我的道子m全都址，快....快c....喔喔..........」

        小⒆约旱碾p手h扣著大丸的脖子，臀部用力的向下及左右的扭又，似乎是叫
大丸努力炙浪，而大丸也回著她，每次㈥o拔出到只剩^在道e，再㈥o用
力插入，於是反覆状涡←的子mi被大丸插穿了，而且直接撞到子m底部，而小感X到
肚子好像被一根大棍子插撞到，就@樱大丸每拔出再插入都直接撞到底突出一些，整b
o全部被小的道及子m包起恚抽插也都是用@N方式。

         小被大丸@至顺^半小r，此r的小裳鄯白、口吐白沫、全身d，
扇值饺身汗，於是大丸抽插了r下大喊，

         ：「Ｘ，要射了，我要灌爆你的子m，用我的精液的卵子，喔喔.....」

         一f完，大丸腰用力一挺一插，射精了，小被@一射，全身更加用力抽蓄著兼
拱起腰恚就@幼哟笸柙谛←的子me射了足足五分才拔出，一拔出精液R上的流流
恚突然，大丸⑿←反D成狗爬式方式性交，原本子me的精液已有很多，被大丸@右徊
反而又再度逆流回子me，@r的小

         ：「用力，喔喔....，我的子m好，用力插爆我的子m妹妹，啊啊.....」

         大丸：「哈哈～～，爆，不啦，子m都能b小孩了，哪爆，我碛煤猛娴慕o
享受。」

　　　　　@r的大丸用自己的手用力插M小的肛T，此r的小大的K叫，肛T被@一b
手@N插，完全U，因槲醇尤魏滑，е滦←肛T出血，此r的大丸的手掌在小的直c
@N右再隔著一成薄薄的嫩肉抓著自己的o砀杏X在小道抽插的感X，反小爽
不爽。
　　　　　
　　　　　小：「好爽，我的直c好像跟因到B在一起，真的好爽啊.......」

          扇司鸵赃@N姿菘郑小的乳房不嗟那搬崴ε著，^不嗟u著，口水也直流
，淫水跟尿液都分不清了，於是大丸又在小的子me射精了，扇司S持了凳分姿葆嵩
。
        
          @一次大丸⑿←面γ姹е，㈥o再度插M小的道e，扇嘶ハ裼猛尾孔
，互相H吻著，而大丸p手用力捏著小的Ｄ罩杯的乳房，被捏到形的乳房不出母乳，把
大丸射著M身都是母乳。

　　　　　大丸：「小老婆，想不想以後都^著被我的o插^日子，要的χR^f『
我小慕裉炱鹗谴笸璧睦掀牛意每天都插的他的o^日子，子m每天都b著他的精液，每
年都o老公ЬG帽o大丸老公做播N受精生下他的N，他f什N我都做不反抗。』，如果f的
我就，不然就等跟小吟一起回家吧。」

　　　　　@r大丸㈥o拔出，此r的小Dr感到道跟子m一空感，一直要求大丸^
m炙，但大丸不但不肯，要小χR^f下s定的影像n，小因槭懿涣诉@力及性j
的折磨，只好χR^f

　　　　　：「我小慕裉炱鹗谴笸璧睦掀牛意每天都插的他的o^日子，子m每天都b
著他的精液，每年都o老公ЬG帽o大丸老公做播N受精生下他的N，他f什N我都做不反抗。」

　　　　　小：「你要我f的我做的都f都做了，快o我o，我真的受不了了」

　　　　　於是大丸就像哄小孩般的玩弄小，冷不防的等小分心後用力再度光R小的道及
子m，小被@一插除了高潮之外，q如天降甘霖般的舒服，不嗟挠昧[臀，也用M被插所W
的淫著及淫，扇艘硪煌的互相M足Ψ剑就@幼幼阕σ了１０小r多。

　　　　　小的子m、道、下w、大腿、口、、身w全部都是大丸的精液，而此r的z影C
拍z著小拔出大丸的o的r，只面看到大丸的精液又獬淼牧鞒鲂←的道外，
看被大丸执┑淖mi，由於大丸的o及大及粗，小的道及子mio法完全R上恢停
因此除了拍z到道沾M著精液跟拷z的W畹木液外，也看了大丸的精液淖m染的^
子mi流到道再往外流，而子miq如呼吸般的幼釉诨停然而小音被至耍保小r多全
身不喁d抽蓄著，B道及子mie面也是。

　　　　　於是扇司瓦@幼釉谠洪L的家e待了好滋欤扇巳餐外加消夜２４小r都插著他
o活樱於是院L以公差橛杉T工犒p旅[的方是用告知，m然身樗z的老公都很
但只好答，於是扇嗽谶@犹焯σ天天插著o^日子之下]多就受孕了，在言羞^程扇诉
是被以B方式{教直到生a，只是比未言猩晕⑹啃。

　　　　　但在@一次的代理孕母的^程後，由於大丸非常喜畚依掀牛而王喜坌∫鳎L晶t
是喜坌∫鞯o士L，於是就O了一件Z取他喜鄣呐人，而@故事又是另一件
l展了。
 
 
