更多txt好书 敬请登录www.335xs.com 小强小说【本作品来自互联网，本人不做任何负责】内容版权归作者所有

《老婆的露出》


正文 【老婆的露出】（01-02）

    作者：隔壁老王

    字数：17984

    更`多`小`说`请`大`家`到０*１*ｂ*ｚ点阅`读 去`掉*星`号

    发`送`电`子`邮`件`至`ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ@ｑｑ.即`可`获`得`最`新``

    `度``` 第|一|| `既`是

    ．０１ｂｚ．

    第一章老婆的露出之买菜风波

    我自已也经常到论坛上看一些暴露的淫妻文，也有淫妻情节，常常幻想着和

    书上一样的故事情节，让老婆有意无意的走光，慢慢的调教，才有了老婆今天的

    一面。有些段落不得不借用其他同好作品作过渡……

    今天我把和我老婆的一些小故事分享给大家。

    我和我老婆是南方人，我老婆今年３２岁，中等身材，还算丰满，奶子很大，

    属于那个闷骚型。一碰就出水，而且还很多，自从老婆生完孩子后，性欲一天比

    一天强。我一直很庆幸我娶了她，直到生完孩子以后我才慢慢的了解她。

    刚结婚时日子过的很平淡，她喜欢平淡的生活，我却不太喜欢，想着从平淡

    的生活中找一点乐趣，慢慢才有了今天的性福。

    老婆最近喜欢上让人家视奸的感觉，开始的时候她先是露乳沟，露点小内裤，

    慢慢的就觉得不过瘾了，露的越来越多，一发不可收拾了。

    她偷偷的告诉我，说她很喜欢穿着暴露的衣服，给人偷看视奸的这种感觉，

    就是怕我生气，说她淫荡。

    我告诉她：只要你喜欢，做什么都可以的，我保证不会生气的。

    这几天，我特地从淘宝上买了几条市面上能买到的最透明、最薄，的小Ｔ字

    裤，但又看上去很正常的，不能让别人一看就知道是情趣内裤，前面和后面看着

    也挺大，就是要非常透明，要能很清楚地看到阴毛和屁眼，档部要很细能有多薄

    就选多薄，最好能前面露出一点阴蒂和小阴唇的前头，两边大阴唇能露出穿这种

    内裤配逢松裙子出去玩走光暴露是最适的，别人会觉得你只是不小心走光而已。

    这件事情是让老婆去买土豆开始的，那天老婆在一个卖土豆的地摊上，让摊

    看她的隐私部位清楚地看了十多分钟，最后还被上了。摊５０来岁人，光着

    上身，就穿着一条很旧的大裤衩，有点像沙滩裤的样子……

    在离菜市场不远的马路边上一个小角落，土豆都堆放在地上，摊就在一块

    小石头上坐着。

    我和老婆那天下午在家刚啪啪完，老婆还没过隐还想要，刚好晚饭没菜了要

    不出去买点吧，等会回来再做，刚好也可以歇会，拉着老婆一起去，出来的时候

    我让老婆穿的好看点，我拿了一件老婆平时也很喜欢穿的大圆领仿雪逢松裙，老

    婆一直都是穿Ｔ字裤的，那天我就跟老婆说反正一会就回来了，你就不要带胸罩

    了，这么热的天也不舒服，快到菜场就看到一卖土豆的地摊，就一中年人在那里，

    可能还有点早旁边都还没有别的小摊。

    跟我老婆说你去买点土豆吧，我先买包烟等会我来找你。

    我到了旁边不远的小店，老婆就过去了。摊老远就看到一个五官精致的美

    女走过来，仔细一看发现老婆的衣服还有点透明，隐隐约约能看到二个大奶子边

    走边晃的历害，特别是前边的两小葡萄很明显，摊看得下面有点起反应了，有

    美女光顾，显得很热情，老婆看了看觉得土豆还挺好。

    就问了下价格，老婆就弯着腰俏着屁股在那挑起土豆，我站在小店里都能看

    到她露出了小半个屁股了。老婆一边挑一边还跟老板聊了起来，老板有一句没一

    句的回着，这时老婆看了一眼老板，发现老板一直盯着自己的胸部，才发现自己

    没带胸罩出来，二个３８Ｆ大奶毫无保留地让摊看着，本来就穿着大圆领，现

    在还这样弯着腰，整个奶子都快跑出来了，奶头刚好卡在衣领上。

    一半的乳晕以经出来了，摊一直就这么盯着，看着老婆都有点好意思了，

    老婆想挡一下，可是直接挡又不好，又不想让摊觉得自己知道走光了，老婆想

    所性就让他看吧，反正看看也没什么损失，老婆也乐在其中，慢慢的老婆也起了

    性了，本来就还没有过隐，现在又让摊这么一看就更想了，下面都有水流出来

    了，老婆在想老公不是说怎么玩都可以吗，暴露的念头又出来了，，就便宜摊

    了，这时老婆挑了一会，上面的土豆不怎么好，看看下面的有没有大一点的。

    时间站长了，脚也有点累，就蹲了下去双腿并拢，很淑女的姿势，老婆一边

    跟摊聊着，一边很自然的变换着各种蹲姿，一二分钟后，老婆继续说着话，继

    续在土豆堆里翻着，然后又极其自然的将右腿向斜右前方跨了一步，由于老婆向

    前跨了一步，老婆和摊的距离又近了一点，摊本来就前顷着身体，帮老婆一

    起挑土豆，后面看他的头离我老婆膝盖大概只有不到三十公分，而我老婆将腿向

    侧前方打开后，已经变成了标准的双腿打开的蹲茅坑姿势，同进蓬松裙子也随着

    跨出的一步向后滑到了大腿根了。老婆前顷身休去挑摊脚边的土豆。摊满是

    皱纹的眼睛眨了一下，我知道他看到了裙子里面的小Ｔ字裤了。下午出来我特地

    挑了一件有点透的小Ｔ字裤，摊看了说话都变的有点结巴了，下面把大裤衩顶

    的老高，老婆这时看摊一眼。

    发现摊的档部顶的高高的，摊穿的是老式大裤衩，又很旧了，从他裤管

    处一眼就能看到整个蛋蛋，还有又粗又大的肉棒，老婆在想这比我老公的要大的

    多了，要是放进去不知道会有多舒服，这时我给老婆打了个电话说，我在这里碰

    到一个朋友聊会，要等一下才能过来，你自已在那里慢慢挑，老婆一手拿电话，

    一手还在那里挑着土豆，刚好看到有一个很大的土豆，想去捡它就翻滚到摊的

    脚边，在蛋蛋这边上，老婆想也没想，就伸手过去捡，手背碰到了摊的裤管，

    裤管往旁边一歪，整个蛋蛋就跑出来了，搭在老婆的手背上，老婆明显有点紧张，

    手动了一下，不知怎么回事肉棒一下子弹了出来，老婆眼睛死死的盯着摊的肉

    棒看，心跳也加速了，看着摊肉棒起码有小手臂这么粗，蛋蛋跟鸡蛋一样大，

    长满黑黑的毛。

    老婆这时想告诉摊，你的蛋蛋的跑出来了，可是不知道怎么开口，也挺难

    为情的，脸也红了，低着头轻声的跟摊说，你下面的二个土豆……也不好意思

    再说下去了。摊也没听明白什么意思就回。，我这里大一点的土豆不是都让你

    挑走了嘛……看着摊的肉棒一跳一跳的，马眼上都以经流了好多水……老婆咽

    了咽口水……也来了性趣。

    摊还不知道自己的肉棒跑出来了，跟老婆一边聊着一边也盯着老婆下面看，

    摊看着眼前毫无庶挡的，基本上只能遮住二片小阴唇的小内裤，清清楚楚的在

    眼前，距离可能比我在家看的还要近些，老婆还挑挑这个挑挑那个，装作毫不知

    情的样子。

    可是下面以经是淫水泛滥，都快要滴下来了，完全打湿后的小Ｔ字裤，变的

    很透明，特别是三角布条的下部，透明亮晶的水已经从两边完全渗透后流了下来，

    湿透和棉布连接的薄纱后，其中一大股水留在屁眼上，另一股水流过屁眼旁边停

    在右边屁股上，形成一个小水滴，再往棉布条上方看，上面的地方没有湿太多，

    但由于下面湿透了，双腿蹲着的姿势又拉紧了本来就很小的内裤，中间湿的部份

    已经陷到小阴唇里面去了，

    两片小阴唇的形状很明显地现出在薄薄的接近透明的布料上，并且粉红色的

    小阴唇印子像一个八字形似的透了出来。再看上面，一大片黑黝黝的阴毛性感的

    露出着，中间很多长的已穿过薄纱的小孔露在外面，旁边内裤包不住的阴毛也都

    叉在外面，老婆在家里就说过这条丁字裤太薄太露了，她自己知道别人会看到她

    的小阴唇及阴道口，但老婆竟然还是敢穿出来让别人看，让她觉得自己的隐私部

    位被人偷看是一种难言的快感，我还真的

    佩服她这样近距离的暴露着，还能和摊说笑聊天，摊这时也看到好几个

    比较大的土豆，就在老婆的脚边屁股底下，伸手就去拿，看着老婆底下的阴毛，

    因为淫水流下来的关系，直直的垂在那里，眼看着水珠就要滴下来了，

    摊的手伸过去刚好手背碰到了垂下来的阴毛，淫水也全流到了摊的手背

    上，摊收回手特地还舔了一下自己手背，好像是沙漠里的甘露，回味无穷。老

    婆看到摊在舔自己的淫水，面红心跳的，好想让摊直接来舔小阴唇，又不好

    说出来，在摊伸手多拿了几次后，

    每次手背都能碰到老婆下面的毛毛，开始有点痒痒的，老婆故意装做不知道，

    还把屁股往下底了底，有几次手背都碰到小阴唇外面的布料上了，，每次碰到轻

    微的摩擦都能带动一点小Ｔ字裤的档部往旁边移一点，经过多次的摩擦，奇迹出

    现了，老婆下面的小Ｔ字裤以经搭在边上，左边粉红色的小阴唇也完全露出来了，

    轻轻的搭在内裤边上。

    快高潮的老婆，现在只想要摊的手用力的摩擦……

    最后摊收回手的时候故意用小手指，勾住老婆的裤档轻轻的随手一拉，整

    个阴部和屁股完完全全露了出来，连上面一大片乌黑农密的阴毛一根都没有遮住，

    做的老婆都不好说他是故意的一样，也不好明说，就当做不知道了，老婆的淫水

    终於流下来了，宁聚在阴道口，透明，像胶水一样，很多的淫水硬是流出了内裤

    的边缘，流了下来，看到地上湿了一大滩，老婆也不好意思底下头去看，只能装

    做继续在挑土豆。后来老婆告诉我，她也是故意把屁股往下底了底，好让小Ｔ字

    裤的底部能勾到摊的手，才有这效果。

    看到了她两片分开湿透的小阴唇和粉红色的阴道肉以及正要往外流的一堆半

    透明淫水，就像开了闸的洪水一样全部流下来了，我这时走了过来，特意来问一

    下老婆买好了没有，他们都还沉醉在自己的梦里一样……

    把摊和老婆都吓了一跳，老婆怕我看见她下淫水泛滥的样了，赶紧站起来

    说，这里的土豆挺便宜，想多买一点，可是太少不好挑，我知道老婆还没有玩过

    瘾，还想玩下去，那我就陪你；

    摊也机灵马上说我后面的小三轮车上还有好多，看你买这么多，到车上挑

    吧，保正让你满意。摊这时也站了起来，他还不知道自己的肉棒就直挺挺的露

    在外面，看着起码有２０公分长，都快接近老婆的身体了，我在想摊可能也是

    故意露出肉棒给老婆看的吧。老婆看见了也不好意思说，就说，那我们到车上再

    挑点吧，我也就当做什么都不知道没看到，让他们演下去。

    老婆没有小内裤包着的小阴唇因为站起来。被小Ｔ字裤从旁边勒着，更显得

    肿胀了，下面的水都从大腿流下来了，想把手伸进去擦一下，又怕人看见。

    老婆就跟着摊到了后面的小三轮尾部，看着还有小半车的土豆，因三轮车

    车头朝着马路停放，老婆正面对着我，又一次地弯着腰在三轮车上挑着土豆，看

    着老婆圆领里面的二个白白的大奶子，一直在里边左右的晃着，我在想摊这下

    没眼福了，摊到是一个热心肠的人，马上说，我来帮你一起挑吧，只见摊站

    在老婆身后，也弯下腰有点趴在了老婆背上，一只手在那里挑着，另一只手一直

    垂在那里也没动。

    我站在摊前根本就看不到老婆下半身，只看见上半身，老婆这时脸也通红也

    有点大喘气，我想挑个土豆至于这么累大喘气吗，看着摊也帮的汗珠子都快下

    来了，只见摊的腰压着老婆的屁股，轻轻的摩擦着，我也站累了就蹲了下来，

    顺着他们看过去，刚好可以看到老婆的下半身，只有看见老婆白白双腿，分开着

    站在那里，怎么没看见裙子。

    再低头一看，裙子什么时候都跑到腰上了，只见老婆下面有根黑黑的棒子一

    样，在那里来回摩擦着，

    摊每挑一个土豆就会动一下腰，巨大的龟头沿着老婆阴部小阴唇间肉缝滑

    过小阴唇、会阴、滑向屁眼，一会又沿着老婆的肉缝，从屁眼滑过会阴、阴唇，

    直抵阴蒂……

    我偷眼望去，老婆下体晶莹一片、私处的毛毛湿润一片，溢出的淫水沿着，

    摊的肉棒流过蛋蛋到地上。

    老婆红着脸，浑身颤抖着挑着土豆，注意力已经被下体的肉棒占据，快到高

    潮了，只要在刺激一点点就能高潮了，老婆什么都不想了，只想要有根肉棒就好，

    不管是谁的，阴道里实在骚痒难耐……

    摊一只手偷偷扶着老婆的腰，拉高了老婆的裙摆都以经不知道了。

    把老婆的屁股少微的抬起，摊的肉棒对准老婆的阴道口，故意说前边那个

    土豆大，身子往前一趴，肉棒就挺进老婆的阴道了，只见老婆双脚一软，一声呻

    吟：「啊……胸前大奶前后抖动不已老婆受如此突袭，手中的本来挑好的土豆落

    了一地，还得重新挑，我的老婆终于在自己面前被别的男人插进去了！看着如此

    长大的肉棒，在眼前深 .

    深的插在我老婆的阴道里……我兴奋的开始发抖等老婆弯腰重新挑起土豆来，

    摊又开始抱着老婆得小屁股，轻轻抽动起来，哦……好深……再快点……

    我对老婆说差不多够了，我们回去吧，老婆一字一句的，说：再……等会…

    …马上就好了……，我也舍不得就这样停下，难得老婆今天这么放的开，平时我

    就有淫妻情节，现在也就乐得轻松享受了；

    老婆的两腿现在大大的分开，小穴里抽动着摊的肉棒，还要艰难的弯着腰

    挑土豆。这时摊想换个姿势，就对老婆说……上面还有好多很好的，你可以一

    只脚踩车上去，这样挑着更方便，老婆想都没想就照摊的话做了，那你帮我一

    下，我现在脚有点发软，只见摊一手扶着老婆的大腿，一手模着老婆的屁股，

    一下只就抬上了车……

    现在老婆一只脚踩在地上，一只脚在车上，两腿分的开开的，让摊插的更

    深了，二个大奶子以经完全在衣服外面，左右来回晃荡的历害了。

    当着老公的面，被摊的肉棒抽插，老婆，哦……啊……呻吟着，一会就高

    潮了。高潮过后老婆也有点理智了，想推开摊不要让他再插了，再插下去我老

    公会知道的。

    摊这时候哪肯就这样放过老婆啊，你过瘾了我还没过瘾呢，你这个小淫娃，

    居然连奶罩都不穿，还穿个这么小的内裤，摆明是来让我上的吧，你说这是什么？

    「摊小声在老婆耳边说道，说完食指和拇指揉捏着老婆敏感的奶头，」啊……

    不要……啊……不要捏……会……很有感觉……「老婆有点上气不接下气道，马

    上又有第二次高潮了。

    摊说完竟然一手抱着老婆的腰，另一手就摸她的奶子，，摊一边揉着奶

    子，一边问我老婆这样舒服吗，啊……啊……爽……好舒服……要射……射在外

    ……外面……我是危……危险期……「老婆在舒服中也不忘要摊别内射。

    啊……啊……「好不容易能干到这么漂亮的女人，摊哪会放弃播种的机会，

    不发一语低头猛干。虽然我就在不远的边上，隐约听得见」啪！啪！啪……的撞

    击声，呵……呵……呵……我要……射了……「低鸣的喘息声伴随着下体愈发激

    烈的撞击，都预告着摊快射精了。啊……啊啊……不行啊……不行…………啊

    ……不行……」虽然老婆极力反抗，但哪阻止得了身后的野兽求肉体的快感。

    出来啦……要出来啦……啊……啊……不行……真的不行了……老婆口中说

    不行，下身却没有闪躲，反而不断迎摊的撞击。啊……出来啦……啊……全

    部给你……阴道准备接受摊的精液。摊左手把老婆猛力拉向自己，下身猛力

    往前顶去，好像有多长就要插多深一样插进老婆的子宫。啊……去了……好深…

    …啊……啊……老婆没力气的低着头，不想让我看到她脸部高潮的红晕。

    最后摊的肉棒插进阴道有２０公分深，老婆的阴道也不是很深，摊的龟

    头应该抵到老婆的子宫口了。我看着摊下体两个蛋蛋在一张一缩的吐着精液，

    吐进老婆的子宫里。过了一会，摊的肉棒也软了下来，从老婆的阴道里自然的

    滑出，顺手抓起老婆的裙子擦了一下，便把肉棒收回裤裆。

    老婆从车上下来，双脚发软，一手扶着车子，一手整理衣服，把二个大奶子

    也放回衣服里去，看着老婆夹紧双腿走了过来，我知道她是防止阴道内浓稠的精

    液向外流出。

    老婆手里拿土豆笑咪咪对摊说称一下吧，摊到也客气，这土豆不值几个

    钱，送你们吧，记得下次再来啊……

    还想着有下次呢

    第二章老婆的露出之保安

    老婆被摊灌了一肚子精液，拉着我快步回家，因为被摊灌了一肚子精液

    怕它流出来，所以老婆双手捂着下腹部，双腿紧紧夹着行走，两片大小阴唇到也

    挺争气的紧紧夹住，丝毫没让一滴精液流出。老公！快一点啦！人家好想回家上

    厕所。你走快点好吗……

    老婆虽然被灌了一肚子精液，但却以为我没有发现，只是跟我说想要去厕所。

    我当然不会如她的愿，故意慢慢的走。

    快到小门口了，老远这个猥琐保安就看见我了，跟我打招呼：大哥嫂子买

    这么多土豆呢，我来帮你提吧，看把我嫂子累的……来来……让我来拿吧……就

    拉着老婆的手说。我说你嫂子没事，这点还是能拿的动的，……你看啊……大哥

    ……嫂子汗珠都下来了，我心里是知道的……老婆的汗是怎么来的……

    保安说着话眼睛一直盯着老婆胸前看，我这时才发现，老婆的裙子因为出了

    汗沾在身上，胸前的料子有点变的透明了，本来就穿着低胸大圆领的衣服，３/

    ４的奶子都在外面露着，深深的乳沟，隐隐约约能看见里边的整个大奶子，老婆

    发现保安一直盯着自己的奶子看，低头看了一下自己胸前，这也太性感点了吧，

    都快全部露给人家看了，老婆粉嫩的小脸蛋一下子红了，老公，我们快回家吧…

    …

    看着猥琐保安说话也结结巴巴的了，我还故意跟人他闲聊了几句……你今天

    怎么没值班呢？穿的这是什么衣服？保安回道：哦……刚才玩了会篮球，这不没

    事在这呆会……

    那好！就帮你嫂子拿一下吧，刚好也到饭点了，到哥家喝点……走！保安帮

    忙拿着土豆，和我一起慢慢边走边聊着，老婆这时因为衣服变的很透明，一手扶

    着胸前挡着奶子，在我们前边小跑着想快点到家……

    只见老婆好像快夹不住精液了，一脸尴尬又害羞的表情，不自觉的让我看了

    都兴奋！

    这个保安在我这小，刚来不久，平时就有些猥琐，要是看到漂亮的少妇就

    特别的热情，因为老婆的关系，这个猥琐保安经常帮我拿拿东西，搬搬抬抬的，

    时间一长……我们也渐渐熟悉了起来。

    我和老婆，保安三人进了电梯，看见老婆粉嫩的小脸蛋也瞬间红了起来。我

    猜想是老婆可能是怕保安看出什么而分了神，阴道没夹紧一不小心流了一、两点

    精液出来！惨了，流出来了，还好没有人看到。老婆暗自在心中想着。

    怎么了？不舒服吗？我马上问道：没事啦！只是太热了！「老婆说完用手背

    轻轻擦了一下额头的汗，接着手拉了拉裙摆。我猜想她是想把裙摆拉长一点来遮

    掩大腿，怕流下来的精液被我们看到。不拉裙摆还好，可这一拉下面是遮掩住了，

    本来就大圆领的衣服，因为没穿胸罩的关系，整个大奶子快露出四分之三了，兴

    奋的乳头刚好卡在衣服的领口上，高高的凸起，浅粉色的乳晕，深深的乳沟，毫

    无遮挡地暴露在我和保安眼前……老婆根本就没考虑上身会怎么样，一直想着阴

    道里流出来的精液，……喔……以经流到了两片小阴唇，哦……要滴下来了……

    怎么办啊……

    其实老婆完全多虑了，两滴精液流不到５公分就会停止，根本就看不到。除

    非是刻意趴下由下往上看大腿根部以及阴道，才能看到老婆大腿内侧的两条精液

    痕以及泛着闪光湿淋淋的两片小阴唇。叮……一声响，电梯到了……

    老婆急忙走出了电梯，拿出钥匙开了门进去，习惯性地弯下腰拿起拖鞋换，，

    我和保安拿好东西跟着出了电梯口，一抬头就看见，老婆白白的屁股翘在那里，

    等着挨操的姿势，我跟在保安的后面，看着保安呆呆的站在那里，一动不动的盯

    着老婆的屁股看，老婆穿着的这条裙子实在是性感了点，弯着腰的原故，老婆屁

    股后面的裙子都缩了上去，只能遮盖住屁眼的位置。

    老婆穿着的小Ｔ字裤，裤档还歪在一边，被小Ｔ字裤从旁边勒着，显得肿胀

    的两片小阴唇……湿淋淋的，还有湿透了的阴毛，毫无遮挡地暴露在我和保安眼

    前。

    老婆还挺有人家的风范，想着给保安拿双拖鞋……我……咳。了一声……

    老婆才回过头来，看到保安一直盯着自已，也往自己的屁股上一看，啊……怎么

    ……会……这样……这裙子……

    看到老婆脸红的跟猴屁股似的，一紧张阴道一松，看到了她两片湿透了的小

    阴唇和粉红色的阴道口，像嘴巴似的一张开，里面的精液，就像开了闸的洪水一

    样全部流下来了……

    老婆这时什么都不顾地跑去了厕所，保安看着地上的一滩水质，再看着老婆

    背影下的屁股……飞舞着不知是精液还是淫水的丝线，一直还在往下滴，老婆的

    腿后和地板上都是……从客厅沿着到厕所……我和保安对视了一眼，尴尬地笑了

    笑……走……进去吧……看着老婆进了厕所关上门，一会听到里边有放水洗澡的

    声音。

    我和保安不约而同的看了一眼厕所门，哥！嫂子这是怎么啦，这下面怎么一

    下子会流下那么多的水，我从来都没有见过，哥……今天真是让我大开眼见啊，

    我说：哦！没事……没事……你嫂子这几天是身体不舒服，估计是前天让虫子咬

    了才会这样的！下面经常会很多水流出，也不知道是什么虫子？会这么历害，到

    医院看了几次也没什么效果，我随便编了几句，……

    你先坐一下，我去给你倒杯茶，等会让你嫂子做两小菜，晚上我们喝两杯，

    我说保安兄，听说你家上代是中医啊，有没有见过像你嫂子的这种病情的，我

    们看了好几次西医没有效果，中医可能会不会好点？中医肯定是中医的好，以前

    我父亲也碰到过这样的女病人，也说是什么虫给咬了，后来擦了点药就好了。

    其实我有学过几年中医，本来可以给嫂子检查一下的，可是问题出在那种地

    方，，对嫂子来说总是不好，，我看还是去中医门诊看比较好。我随便说了几句，

    没想到让这么保安说的头头是道，还真有这样的虫子呢！！一会水声停了，因为

    老婆没带换的衣服进去，老婆拿起刚脱下的衣服想穿着回去，闻了闻……好大的

    一股汗味啊……

    再看看小内裤也是以经湿的全是自己的淫水还有摊精液，也不好再穿着回

    去了。看着空荡荡的卫生间，只有二条平时洗脸用的小毛巾，这也太小了……挡

    住前边的浓密的阴毛，就挡不住后边的屁股，上身也一样……只好向我求救了。

    于是老婆把门打开一个小缝，头稍微探出去，轻声叫道：老公，你过来一下

    ……我说！干嘛呢，我这正在找茶叶呢，我们家的茶叶放哪去了，我怎么找不到

    啊，！！嘴巴边低咕着……我走了过去……当靠近门时，老婆小声地跟我说：我

    忘记拿衣服了，你帮我拿一下。求求你了……老公……我不耐烦的说，我这正在

    找茶叶呢。

    求求你了……老公……哦……行了行了……要拿哪件衣服？在帮老婆找衣服

    的时候，我的脑子里又钻出想暴露老婆的念头……在家里不防让老婆穿着的性感

    点，也好让猥琐保安流流口水……

    我在衣柜里看到一件，白色的连身低胸小短裙，也是大圆领的，有点像泳装，

    比泳装更宽松点，这件原本是要增加情趣才特地买来的……我拿在手上，看着手

    上的小短裙也有点透明，想这会不会太性感了，担心老婆会不会穿上，算了不管

    了……嗯，拿去，不过我找不到你的内衣裤，你先这样将就穿着，自己再去找一

    下吧……看着老婆出来。低着头，脸蛋红彤彤的，老婆这时肯定是因为刚才，不

    小心把两片湿透了的小阴唇和粉红色的阴道给保安看光了，还有点难为情呢！

    保安见老婆出来，马上就和老婆打招呼！嫂子……这么快洗好了，……嫂子

    真是越来越漂亮了……喔！看着老婆穿着小短裙，奶子有一半都在外面，下半身

    也刚好包住屁股，细长的美腿一览无疑地露在我们眼前，老婆回到房间，一会又

    匆匆的出来去阳台，一手抱着奶子，一手挡在下身小腹部。

    经过客厅时候，我故意问老婆，老婆茶叶你放那里去了，我怎么找不到啊…

    …老婆被我这么一问！愣了一下，也忘记了自已没穿小内裤的事，说：就在这茶

    几抽屉里的，我来帮你拿吧！就过来直接蹲了下来，我和保安坐在前面沙发上，

    看着老婆在我们眼前不到半米距离蹲下，这下老婆的裙底风光再次毫无遮掩地暴

    露在我们眼前。

    不得了……只见老婆没有小内裤包着的两片小阴唇大大地分开……阴蒂也悄

    悄伸出了头，往下一点，老婆粉红色的阴道口和屁眼也毫无保留清清楚楚露在我

    们眼前，仔细一看！刚才还没流干净的精液化成了水，还有点流了下来。

    从阴道口流向会阴最后到屁眼……形成一个小水珠，就快要滴下来了……看

    到了她两片小阴唇和粉红色的阴道口，像嘴巴似的一一开，蹲着的关系，老婆

    的奶子被顶在膝盖上，露出了粉红色的乳晕，乳头在薄薄的衣服里若隐若现……

    我对老婆说：茶几抽屉我都找过了，没有啊，会不会放别的地方了？老婆说：哦

    ……可能在电视机柜，我去看看，老婆一边说一边过去，弯着腰在电视柜上找。

    由于弯着腰小短裙的下摆提了上来半个屁股露了出来。老婆嘴巴滴沽着，怎

    么找不到呢！！却忘记了自己穿着小短裙。此时，老婆的小短裙下摆已经屁股中

    间的位置，我和保安的位置可以很轻松的看到老婆的小半个屁股，一条深深的臀

    缝分开两瓣屁股，中间黑呼呼的阴毛。

    我侧身看看保安，只见他根本没有注意电视节目，而是全神贯注的看向老婆

    的屁股。

    我起身说：「我帮你拿吧！」结果老婆说：不用，你们看电视吧 .

    老婆弯下腰打开电视柜下面的抽梯，由于弯下腰的原因，老婆裙后摆已经接

    近腰部，整个白花花的屁股翘在那里，电视柜距离我和保安也就不到２米，我看

    到了老婆深深的屁股下两片湿淋淋的小阴唇，还挂着水珠，连屁眼也暴露出来了。

    干干净净的屁眼也是淡淡的粉色我看了看保安，他一直盯着老婆屁股看。

    由于抽梯都找遍了，老婆想，会不会掉电视柜底下去了，老婆突然跪在地板

    上面，上身紧贴地面看着电视柜底下……我操，整个屁股翘着面对我和保安，整

    个小短裙裙摆都跑到腰上去了，白白的屁股毫无遮掩清楚清楚。干干净净的屁眼

    ……两片湿淋淋的小阴唇 .

    保安跟本没心思看电视了，一直盯着老婆的屁股看。我见他咽了咽口水，手

    在自己裤档搓了几下。这时听到老婆在喊，我找到了，在柜子底下，太里了我够

    不到，，见老婆一条腿向前挪了挪，左腿稍微分开一点。

    用力的够着，湿湿的小阴唇，干干净净的屁眼也稍微分开一张一，像在呼

    吸。

    我站起来说：「我帮你吧，你快起来。」老婆站起来说：拿到了老公，怎么

    跑到柜子底下去了……

    我用眼角瞟了一眼保安，他那猥琐眼神，一眨不眨的盯着老婆看……喉咙里

    一口一口咽着口水……裤档也明显隆了起来，顶的高高的，这看上去是不是没穿

    内裤啊，这尺寸还不小，照顶起的高度看起码也有２０公分长。

    我和猥琐保安的肉棒以经直直的立起来了，更是一眨不眨的盯着老婆下面看

    ……老婆手里拿着茶叶，说道……给你老公……我手中接过茶叶。看着老婆起身

    离开去了阳台……老婆看到晒在那里的小内裤，才想起来……自己是没穿内裤才

    到阳台来收内裤的……那……那刚才蹲在那里！还弯着腰翘起屁股，下面不是全

    让保安看光了，老婆这时越想越难为情！想想刚才，自己这样蹲在那里，白白的

    大腿，粉红色的小阴唇，全部让他们看光了……

    下面的水也不知不觉的多了起来，沿着大腿流了下来。看来老婆的情欲也上

    来了。

    老婆用眼角偷偷看了一下我们，是怕我们发现什么……见我们都没有注意她，

    她左看看右看看找什么东西，看来是没有找到，只见老婆用手把大腿上和小阴唇

    上的水擦了一下，哇……好多水啊！老婆看着自己手上……这么多的水，这么办

    擦哪去啊，看着湿淋淋的手也没地方擦？老婆灵机一动，把湿淋淋的手指就放进

    了嘴里，吃添了起来，看老婆添的那么销魂，好像就在添肉棒一个样……精精有

    昧……

    我这时看着老婆问了一下：老婆你在吃什么呢？吃的那么香，不要一个人吃

    啊，也给我们吃点啊……

    老婆一下子红着脸回道，不要乱说，哪有什么好吃的东西，我在这收衣服。

    看着老婆红着脸在那里，不知所错，摸摸这条，摸摸那条，老婆嘴里，滴咕着…

    …怎么都没干呢！摸了下胸罩，因为有海绵的关系更湿呢……

    终于找到一条干的了，看她手里拿一条小内裤，又有点犯难了，我看了一下，

    这是一条黑色的开档小内裤，是我们爱爱的时候才会穿的。

    老婆在想，这可怎么办？就这么一条，不穿嘛……肯定是不行的，要是穿上

    的话，万一走光被猥琐保安看见，穿着这么淫荡的内裤，还不被人说自己是荡妇

    啊！！思前想后，最后还是决定穿上吧，想……只要把腿并拢一点，应该看不出

    来吧……看来这时的猥琐保安也有点受不了了！档部顶的高高的，说道：哥。我

    先去方便一下。

    看着保安贼似的跑进厕所！……我一猜就知道他想干嘛，我偷偷的跟着过去，

    看看他在里边到底做什么……从门逢往一看……只见他一只手握着自己的肉棒正

    在打飞机，另一只手拿着老婆的小内裤放在嘴里又吃又舔，还一边说，这味道真

    他妈太骚了，从来没吃过这么香甜可口的骚水。

    看着保安肿胀的肉棒，射出一股股的精液，全射在老婆的小内裤上，最后还

    用小内裤擦了一下……把小内裤放回原的位置后，听他还轻声的滴咕着……怎么

    好像还有别的什么味道，不全是淫水的？对……是精液，对对……是男人都知道，

    这味道太熟悉了，……

    想着嫂子下面怎么会有男人的精液呢，哦……难到刚才在外面被内射了，可

    是看着大哥的裤档也这么顶着，也不像刚射过的啊！那一定是别人的了……嫂子

    原来还这么骚呢！！！

    我在门外听着保安的滴咕，这时老婆也从房间走了出来，看见我说！你站这

    里干什么呢？看见老婆蹦蹦跳跳地过来，没穿胸罩的奶子上下晃动着，粉红色的

    奶头带着凸点也隐隐约约的暴露在我眼前……

    老婆说：老公晚上想吃些什么？？我回道：随便吧……

    一会后保安也从厕所出来了，看见老婆后，就说……嫂子今天穿着的好漂亮

    ……老婆看了看身上的衣服，红着脸回了句，谢谢……就去做饭了。

    过了一会，就听见老婆在喊！老公饭做好了过来帮一下忙……这会老婆抬头

    看了一眼钟表，正是老婆每晚必看的节目时间。，就说。老公，我们晚上就在客

    厅吃吧，可以一边吃一边看回电视，我一向随老婆，就同意了……

    酒菜都拿到了客厅，可是要怎么坐呢，沙发就只有二方位，有一个人就只能

    坐地上，叫客人坐地上显然是不好的，所以老婆就选择坐在地上，老婆就坐在保

    安的对面；由于茶几比较矮小，怕脚踢到人，所以老婆只能侧坐或跪坐，因为老

    婆穿裙子，所以只能跪坐。老婆一坐下来，就发现裙子真的太短了，天啊！如果

    有人在后面，一定会看到老婆的半个屁股，都露在外面，羞死人了啦！而且怎么

    拉都拉不下去。

    不过好在桌子还挺高的，只要贴近桌子，保安应该就看不到下面的。于是老

    婆只好把脚盘起来，放在桌子下，把身子贴近桌子。可是老婆又遇到难题了，由

    于桌子高度，刚好顶在老婆的奶子下面：把整个奶快顶出衣服了，就只有奶头还

    卡在衣服里，老婆坐在那里呆想了会，，，这样子就会被保安看见我没有穿胸罩

    的奶子，真是羞死了！

    另一个是不贴近桌面，可是这样保安就有可能看见我穿着开档裤的阴户跟屁

    股都露在外面，还会被他以为我是暴露狂呢！老婆只好做出损失比较小点的选择，

    让保安看见没戴奶罩胸部，还可以用手稍微遮挡一下。来，大哥嫂子……干杯！

    「保安举杯向我和老婆敬酒。

    老婆也举杯向保安敬酒，不过为了怕被保安看见没穿胸罩的大奶子，所以是

    一只手举杯，一只手还遮在胸前。

    保安就说！「嫂子啊！你这样就不对啦！好歹我也敬你，你怎可以用一只手

    呢？没有礼貌。」我也在旁边点头。果然，被保安这么一酸，老婆只好豁出去，

    被看一下就看一下，反正又不是没被看过，刚才连下面两片湿淋淋的小阴唇，还

    有湿透了的阴毛，都被他看过了，这点有什么啊，再说现在外面还有衣服遮着呢！

    老婆说：「这也要计较，这样行了吧？……保安，干杯。」于是老婆两手捧着酒

    杯。这时老婆低头看才发现，乳晕跟乳头好明显，就跟没穿没什么差别，天啊！

    老婆红着脸羞死了！都让保安看光啦！

    老婆出了点汗，沾在白色衣服上，就会变很透明，而且乳头跟乳晕是粉红色

    的，所以很清楚。！难怪保安一直盯着老婆的胸部看，都被他看光了啦！被保安

    这样一直盯着，我老婆又性奋又紧张奶头都硬了，老婆这会又来了暴露的欲望，

    性欲了上来了，明显有点气喘吁吁，看着眼前不到一米远的地方，保安穿着薄薄

    的运动裤，肉棒又开始翘起来了，顶的高高 .

    我看了一眼老婆，只见她小脸红彤彤，微张着樱桃小口，一直盯着保安的裤

    档上看，从老婆的视线看过去，刚好可以从他裤管处看进去，保安穿着的是运动

    裤的关系，裤管很大，很轻松就可以看到里的肉棒和蛋蛋……知道老婆现在很想

    要了……可又不知道怎样可以名正言顺地露给保安看？

    后来猥琐保安不小心把筷子打翻了，掉到桌子底下，于是保安便低头下去捡

    筷子。几秒后，见保安头还低在那里，我说：筷子找到没有啊，我顺着保安的视

    线低下一看，只见老婆整个阴部都露了出来，穿着开档裤的关系，内裤档部就是

    二根带子，夹着两边的大阴唇，显得中间的小阴唇更加肿胀……保安抬起头来道：

    「找到了……找到了……我们继续喝酒……老婆这时才发现她下面的裙子已经都

    卷在腰上，猥琐保安这一蹲，不就整个阴部都让他看光了？！老婆正在把裙摆拉

    下去的时候。

    突然。啊……叫了一声，手马上伸到屁股下面道：老公什么东西咬我，好疼

    啊……老婆「腾」地一下站了起来，我马上问：怎么啦……怎么啦……咬到那里

    了？老婆这时遮遮掩掩更加勾起人的好奇心，保安追问说：「是啊！嫂子……怎

    么啦……看看？咬到那里了？，有没有严重……

    老婆表现得很是尴尬，红着脸小声说道：屁股下面……上次也是这样坐着被

    咬的，又痛又痒到现在还没好，今天又被咬了……

    保安上前一步说：刚才我和大哥还说呢！嫂子下面一下流出这么多的水，原

    来是被虫子咬的原故，原先的还没有好呢！！现在又被咬了，这种小虫子都是有

    些微毒的，不赶紧处理的话会越来越严重的……我看了下保安这口才真是越来越

    好了，说的跟真的一样……我知道老婆的欲望来了，所以也配保安说了起来…

    …是啊……是啊……我虽然学过几年中医，嫂子被咬的位置是那地方！！，但始

    终不太好，最好去中医门诊看一下！

    老婆当然明白保安说的下面流这么多的水是怎么回事！知道是我瞎编乱说的！

    这时老婆有了暴露的念头，也就顺着说：说得也是，那……那就我自己先去随便

    擦点药吧……

    听老婆这么说：保安立即一脸后悔低下了头。就在自言自语像在埋怨什么时

    ……

    我知道老婆的心思，还想找点刺激，可又不好意思开口，怕别人说她淫荡！

    我这时赶紧说：还是让保安兄看看吧，他毕竟也是学过医的人，比我们肯

    定能懂点……像上次一样去了医院，还不是让男医生看，老婆低着头道「可是…

    …可是，那些地方实在很羞人啊。」我见老婆有点想拒绝，似乎又忧郁起来，装

    的还真像啊，老婆咬了下唇说道「好吧，那麻烦你帮我看下伤口，但只能看，不

    可以碰，等下我再自己擦点药。

    说着背过身撩起了短裙，看了我一眼，然后慢慢俯卧在沙发上，翘起白白的

    屁股。我问老婆：内裤不脱掉吗？不……不用脱了，我……想这样……你们应该

    能看清屁股上的伤口了……，前……前面的地方你们不要理会，我自己来就行。

    「老婆奶子贴在沙发上，一手伸到胯下紧紧遮掩住小阴唇和屁眼，双腿跪在地上

    弯着腰，慢慢地把屁股挺到最高，就这样老婆屁股上就只有一条什么都遮不住的

    开档小内裤。问道」你们……看到屁股上的伤口了吗？「我对老婆说，你把手，

    手拿开，不要挡住，怎么让我给你检查啊。」老婆脸上一红，轻叹一声仿佛认了

    命，无奈地收回按在满是肉感的小阴唇和屁眼上的手，就这样老婆下面全都清楚

    曝露我们眼前。「哗」「」保安惊叹地叫了起来，然后露出一脸不可思义的表情。

    老婆是打开双腿跪趴的，只见二条宽度不足半公分的带子，由后方的腰带出发，

    经过屁股沿伸到档部，沿途经过了会阴，粉红色的大阴唇，到达前面的阴毛处交

    接，继续往下看。

    老婆叭着的原故，使的开档裤的下面档部的位置更紧紧勒着大阴唇，使得粉

    红色的小阴唇更加的肿胀，突显出来，屁眼还在那里一张一的噜动着……老婆

    穿的这种内裤下面所有地方都遮不了，整个阴部都会暴露出来。

    哗……嫂子你这内裤真好看！我还以为你穿的是普通丁字裤。保安兄我知

    道他之前看过老婆裙下春光，但都只是惊鸿一辟，到现在才从另一角度一窥全貌，

    难免惊讶万分。历害啊~ ，我在Ａ片里也没看过这么美的画面！「保安弯着腰，

    按住胯下顶起的肉棒兴奋地说道：真想不到，我竟能这么近的距离看嫂子的小穴。

    老婆听后一下子胀红了脸，把头埋在沙发里，一声不出。好了，好了，别乱

    说话了……我对老婆说「别担心，让保安兄好好给你看下。」保安也不客气，

    把脸贴近老婆屁股仔细观察，我在一边聚精会神欣赏着每一个细节。

    我……我会很仔细的检查，你放心。保安同样也很紧张，说话也结巴起来。

    只见他上前伸出微微发抖的双手放在老婆屁股上，低下头仔细观察起老婆的私处。

    这时他还是没有碰两腿间那部位一下，只是他的头是凑得那么近，几乎都贴到上

    面去了，彷芬在上面亲一口，我想他定能嗅到老婆小穴上那股骚骚甜甜的香味

    了。老婆道：那个……太……太近了，很痒呀！小穴被保安的气息吹得发痒，老

    婆忍不住投诉起来。看了好一会，突然，保安发现了喊道，，啊！我找到了！你

    看这里「好像是被咬过的样子，同时借机就把手指按在老婆屁眼旁的肉上，还用

    力大大地拔开。张开着一个时大时小的黑色洞穴，像在呼吸一样。我在旁边看着，

    跟本什么都没有啊！！这个保安也太会编了，，我也付着说：是的……是的…

    …

    老婆看了我一眼，羞得别过了头，脸都红得能点出血来……老婆看我的档部

    也顶起这么大的包，也知道提起我的性趣了……保安说道：我再给你看看别的地

    方还有没有被咬到！！！

    这时保安双手一下子抓向了老婆小穴。二两手指各捏着老婆一片小阴唇，大

    大地向两边拉开，这时里边的小洞洞就跟着露了出来。阴道里一股半透明的水质

    马上就流了出来……唔~ 嗯~ 保安兄不要摸那里啦！嫂子下面好麻……快要不

    行了……老婆咬着手指道。嫂子我这是在给你检查，你忍着点马上就好，保安一

    边解释着，手却没一直了没有停下来，不断把玩老婆的小阴唇。

    老婆的小穴是那种所谓名器的蝴蝶穴，小阴唇长得特别肥大，平时小阴唇都

    都是露在外面的，如果老婆两脚分开站着，一定可以从她的小穴下发现两片垂吊

    着的肉片。这时保安兄正拉开这两片肉，让其摊开黏在大阴唇上，保安说道，

    你看这里也有一个小伤口！伤口刚好在老婆的小阴唇上，我低头一看，也什么都

    没有嘛，装作看到了说：还是保安兄历害，毕竟学过中医的就是不一样！看着

    老婆因兴奋而肿胀小阴唇，我问保安兄：这是怎么回事啊？猥琐保安抬头看了

    老婆一眼，又玩弄了一会，忽然说：「我知道了，现在想起来了，夏季有些小虫

    都带有点小毒性，不用被咬，只要在皮肤上有所接触就可能导致红肿及发痒，何

    况你现在还被咬了，，这里肿胀也是很正常的……

    见到老婆满脸兴奋又害羞的模样，猥琐保安满意的一笑道：不用紧张，有我

    在呢……

    这些毒性不是很大，涂点咸性的东西马上就能好。你这样把你家的药箱拿来

    我看看，有什么适的药……听到保安这么说我赶紧跑去拿了药箱还有以前一直

    在擦的药膏！

    保安看了一下，说：这个药肯定不行，难怪嫂子这么长时间没好，什么庸医

    啊……保安嘴里还在滴咕着：时间长了毒性会扩散，到时就更难处理了，要尽快

    处理，现在老婆故意一直说下身痒，还有点疼……

    我说：那需要什么药我马上就去买，保安说道：就目前市场上还没有针对这

    方面的药，再说就是有你这一去一回，得多少时间啊，这毒老早就扩散了，那…

    …这……这可怎么办啊……你们也不用担心，其实你我都有现成的，最好的药，

    我楞了一下，是什么呀，有你就快拿出来吧！保安这时有点吞吞吐吐，其……实

    ……就是男人的精液！！那是很有效的！里边含多种微量元素，特别针对虫咬很

    有效的……我是看医书上这么记载的，老婆听他这么一说，心里乐开了花，正愁

    不知道如何开口，他就自己送上门了。

    老婆红着小脸看了一眼保安顶起的裤档，就知道里面的肉棒不小……要是能

    插进来……还不舒服死啊……这时保安自告奋勇地说，嫂子要是没意见的话，我

    可以帮忙的，平时也就一个人，这些精液也是浪费掉的，嫂子现在能用上实在是

    太好了。

    老婆这时故意说道：你不会用你这个来插我吧，这个不太好吧！也太难为情

    了，羞死人了……还要被你们插啊，我可不想的……再说这么大插进来……我怕

    ……我受不了啊！！！

    我的天……保安也没有说用他的肉棒插啊，就不能是我的嘛……我看是我老

    婆自己想被保安插了……我们都还没有说要插呢！老婆自己就在想了，巴不得我

    们二人一起插她呢！！！！

    老婆心里想着自己又不好说出来，故意以退为进的说着！怕被别人说她是淫

    妇。

    保安赶紧说：嫂子男人也不是一定非要插进去才能出精的，你看我们可以用

    手自己打也可以，不过前题是要嫂子配一下，让我们看着你下面会刺激点，这

    样就容易出精了，你看怎么样嫂子……

    老婆红着脸回道：那……要我怎么配呢？说着老婆翻了下身子，坐在了沙

    发上，有点躺在那里的姿势，双腿Ｍ型张开。

    你看这样可以吗？老婆这姿势也太淫荡了，当着我的面就这样子分开双腿，

    让人家看，还故意问我！老公你看这样行不行，我说：可以……可以……

    这时保安以经兴奋的不行了，也不顾在我面前马上就自己脱下了裤子，露出

    长长的肉棒……老婆看见保安在她跨开的下身前面手淫，长长的肉棒青筋暴露着

    少说也有２０公分。

    老婆这时好想把，肉棒插进她的身体里，里面实是太痒了，我看见压住阴部

    的裤带，挡住了湿淋淋的两片小阴唇还有屁眼位置，我说：老婆把小内裤脱下来

    吧，不然看不清等会也不好涂药，说着话老婆把屁股抬了一下，我顺手就把老婆

    的小内裤脱了下来。

    这时老婆身体故意往下移了一点，就差二公分，就要碰到保安的肉棒了，又

    将屁股继续抬高，让阴道和屁眼同时完全清晰的暴露出来后，双手分别压住两边

    的阴唇往外拉开又上，去挑逗和迎保安的喷射，自己已经很兴奋。这时保安

    也往前了一点，龟头直接顶老婆的小阴唇上想拿即将喷射的肉棒去插老婆阴道，

    老婆叫喊了声不要，可也没有让开的意思，看着保安全是淫水的龟头突涨得紫红

    紫红，老婆看得都有点呆了，刚退了会的保安又上来些还想去拿阳具插老婆，老

    婆哎了声但没有移动身体，只是象征性的拿手挡了一下，如果真插进去的话，我

    想老婆也不会拒绝的保安说：没关系我不会插进去的，于是老婆手往上移开继续

    露出阴道，拿双手将小阴唇掰开，让阴道口夸张的打开刺激保安，我知道保安刚

    才在卫生间里射了一次了……

    我真怕他射不出来了，于是故意摆弄老婆的小阴唇，还同时将屁眼也用力一

    起掰开去刺激他，我这时相信他已经得到了极大的感官刺激了，保安又拿龟头靠

    近了老婆的阴道口，这回我知道他不会去插了……

    保安大胆的将龟头抵在我老婆的阴道口上，进去了一小段龟头就不动了，手

    指继续在龟头后活动着，我看他套动龟头的速度不快。肯定是还没到射的时候。

    加上他是第二回射了。就给他些更大的刺激，让他看着老婆最极限的暴露阴道口

    和眼，……

    他把龟头插进老婆的阴道口一边用手套一边说：嫂子的下面还真紧，还好会

    吸啊！！！其实我知道他是故意想慢慢的想享受这种快感，老婆现在已经哼起来

    了没有制止他，这时老婆的右手也放在阴蒂上方的位置，并且往上拉，使得阴蒂

    往外翻着，我看到保安的龟头差不多都全进去了，正想喊他拔出来，他却自己拔

    了出来，龟头上全是老婆的淫水……

    保安拿着龟头从老婆的阴蒂处开始在整个阴门外前后的摩擦，我看到老婆的

    震颤在加剧，一种兴奋一种说不出的感觉在心头荡开来，保安继续在重复的摩擦

    着，他也发现了我老婆的兴奋，他看我老婆一眼，他想看我老婆兴奋的感觉，老

    婆右手用力的拉着阴蒂上方的皮肤使自己的阴蒂最大限度的外翻。

    保安看见老婆拿手拉压皮肤让阴蒂尽量的露给他看时，用龟头抵压住老婆的

    阴蒂用力揉了几下，看见老婆被他揉压得不住震颤。我喊到！别玩了，能不能快

    点……保安应了声，快了……快了……老婆听见我们说话又睁开眼看着保安在动，

    自己也不停的喘着气。

    我知道这时老婆很想保安将肉棒插自己的阴道里，看着老婆抬了一下屁股，

    使阴道口套住保安的龟头，在那不停地扭动着屁股……嘴里喊着，不要停……不

    要停……我快到了……叫声也越来越大了……保安配着老婆的动作继续插进去

    的，但嘴上却说了句：嫂子下面好紧！！！好多水啊……

    看着保安拿肉棒慢慢的插入了老婆的阴道，整个肉棒插入后，九浅一深地抽

    动着，他超大的龟头象把小伞样，抽出的时候带动着阴道口的肉向外翻，还带出

    了大量的淫水，顺着会阴流向屁眼，看着保安快速的抽动着肉棒，在快速抽弄了

    一会后又一下深深的插入了老婆的阴道，老婆叫了一声……啊……太深了，受不

    了了……深深的插进后用力压了一下，还想用肉棒用力往深处插，老婆叫了起来，

    我知道他这时就快射了，怕他射在里面，赶紧叫他出来，他拔出来后再一次深深

    的又插进去，没等我说话，他又连续抽插了几十几下的样子，老婆也连续的叫喊

    着，身体也不由自住的震动……下面的水一下子就多了起来，就像瀑布一样流了

    下来。看着老婆的屁股上挂着丝丝的水，还有地上一大滩，知道老婆高潮了。

    我感觉到老婆身体的还不停地抖动，这是她有史以来最让她持续和兴奋的高

    潮，这时看到保安也迅速的把肉棒拔出来，龟头对着老婆的阴部，快速的套动几

    下就开始射精了，我和老婆看见他射精的全程，他射出的精液不浓，第一下几乎

    都是透明的水样物，但极有力度，开始都射到老婆的阴道口有大量的精液都流入

    了里面。

    精液射在老婆阴部时老婆明显的抽动了一下，他的后面的大多射在老婆的小

    腹阴毛处，我感觉到老婆的屁股向上抬的感觉，我知道她是想拿阴道口去接保安

    的精液……

    见他射完，老婆估计也是兴奋之极，头往后仰闭上眼，嘴里还在……啊……

    啊……的喘着气……，

    看着老婆的淫水和着保安的精液顺着阴道口会阴肛门一直流到了屁股后……

    这时保安拿手在老婆的两片小阴唇处，来回涂抹着射在上面的精液，并且对

    我说：大哥你看马上就消胀了，嫂子的小阴唇明显变小了很多……看着老婆的两

    片小阴唇，确实是小了很多，我嘴里说：起作用了，起作用了……其实心里是明

    白的，高潮过后小阴唇自然会缩回去，不会那么肿胀的，只是配老婆演了那么

    一出。

    十几分钟后老婆坐了起来，起身去了卫生间回来就去了房间，说太累了想休

    息会！看着老婆走路的姿势，大腿分的开开的就知道，被这保安２０公分的大肉

    棒给插坏了，保安这时也说，让嫂子先休息会，我就先回去了，下次还要帮忙涂

    药，随时找我，千万别客气……

    好……好……有空再来玩啊……

    待续

    小强文学网-http://www.335xs.com

正文 【老婆的露出】（04-05）

    作者：隔壁老王。

    字数：9084。

    第四章、候车大厅。

    我平时也很忙很少回老家乡下，眼看天气越来越热了，城市的天气就像个大

    蒸笼，汗如雨下，什么也不想动，也没什么心思工作，心想着不如请个假，回趟

    乡下老家，乡下空气清新，气温也凉爽，正好可以避暑。

    就跟老婆商量了一下，请了几天假，我们回老家玩几天，我们也好久没有回

    去了，老婆也高兴地回道，第二天我就请了假，这天下班回到家跟老婆说：「我

    们下午把车票提前买好啊，免得到时候买不到车票」。

    车站离我家很近，等我和老婆二人到车站一问，还真是没有票了，有票的都

    要等第二天的，没办法了，和老婆商量了一下，要不我们坐火车回去吧，老婆想

    了想说，「也好，好久没有坐火车了，都有点回味以前坐火车的年代了等到了火

    车站，当我走进售票大厅一看，也是黑压压一片，我的天啊，全是人，看到售票

    处以经排了很长的队了，没办法。

    我去那排队吧，老婆跟着我，一直站在我旁边，旁边路过的每个男人，眼睛

    总是盯着老婆看，我这才注意起老婆今天穿的太香艳了，难怪总能吸引男人的目

    光。

    老婆今天穿的是一件吊带型圆领的，她那３６Ｄ的大奶子有一半都露在外

    边，把衣服都快撑爆了，从领口处就可看见一道深深的乳沟，吸引了很多前后排

    队男人的目光。

    好不容易排到我了，我们买的是当天晚上的１１点的车票，可是也太不巧了，

    全是站票，怎么连个坐位票都没有。

    售票员解释说：「因为是过路车，只能卖站票」。

    没办法了，心想等到了车上或许还有坐位吧，下午回到家，老婆收拾着自己

    的衣服，看着老婆挑了几件小背心，热裤，还有几条Ｔ字裤。

    我看到老婆在挑衣服，我的淫妻辟就上来了，就想老婆在不经意之间露给别

    人看，想着就很兴奋。

    我经常跟老婆说：「有人看你，正明你还年轻有魅力，如果有一天你脱光了

    的没人看的话，那真的老了」。

    老婆被我这么一说，想想还真是这样，趁年轻想穿着什么就穿着什么，我老

    婆说找来一条黑色莱卡面料，大圆领紧身超短连身裙，腿上穿着一双黑色透明丝

    袜，脚上是一双黑色系带高跟鞋，由于身材高的缘故，超短裙刚刚好包住屁股，

    整条大腿看得很清楚，弯腰时雪白丰满的大屁股清晰可见，只有蕾丝小Ｔ字裤包

    裹住屁股间的肉缝，看着让人下体血脉运行加速。

    这衣服平时很少穿着出去的，基本都是在家或晚上散步的时候会穿一下，刚

    买来的时候，有一次穿着去公司上班，全公司的男同事个个都看的下面顶起了账

    篷，后来就再也没有穿着去上班了。

    老婆说，「这件太薄了，你看我的奶子的型状看的一清二楚，就跟没穿一样」

    虽然不透明，但前面的凸点很明显，我说，「这样挺好的，还可以吊吊人家的胃

    口，你坏死了，我就知道你的心思，你就这么想让自己的老婆给别人看啊」。

    「下次我就当着你的面给别人插好不好，」我说，「只要你高兴就行，就怕

    你不敢…」。

    带着大包小包的行礼，还有给亲戚的小礼物，出发来到了火车站，以经是晚

    上９点多了，来到候车室，我们四周环顾了一下，看到不远处有很多空坐位，放

    下行礼后，各自手里拿着手机在玩。

    我跟老婆说：「我们等会各自上车，进去装作不认识，你一个美女来坐车，

    看看有没有人来给你让坐啊？

    老婆笑着看着我：「就你变态，老是想让自己的老婆给别人玩，我说：」你

    不是也喜欢露给别看嘛！也刚好可以满足你这小妖精的需求，好久没玩了，今天

    也是难得的机会。

    这可是你说的，要不要我再帮你找个位置啊

    在候车室等车的过程中，看了看时间以经十点了，漫长的等待，我也有点困

    了，伸了伸懒腰。

    对老婆说，「我去一下厕所，一会就回来。

    等我上完厕所，四处转游了一下。

    回来的时候，老远就看见老婆对面坐着一个民工模样的男人，一直盯着老婆

    看，手里还不时的玩着手机，有时手机对着我老婆，我在想是不是在偷拍我老婆

    啊。

    我一想到老婆穿着，自己也禁不住多看几眼，就难怪别人了。我发现这个情

    况后，不仅没吃醋，反而觉得很兴奋，我偷偷地给老婆发条信息说：「机会来了，

    前面有人在偷看你，挺有吸引力嘛。

    老婆回了一信息，「我早就知道了，你走后不久他就坐过来了。

    老公…我有点性奋了，怎么办，你看…他的肉棒以经顶起来了。

    这时老婆难为情地合拢了双腿，我赶紧说，「别动让他看，别让人家知道你

    是故意走光让他看的就行。」慢慢的老婆又把双腿分开。看到这个民工模样的男

    人，上身穿了件很旧的背心，下身穿着了条花色的沙滩裤。这时看到他的裤档慢

    慢地高高顶了起来，一只手还时不时的揉搓一下裤档，手机时不时地对着老婆，

    眼睛却一直盯着老婆的一双美腿。

    这时老婆假装依旧玩着她的手机，心里以经刺激的不行了。我绕到民工的后

    边，看看他到底有没有在偷拍？

    我绕了一圈后，站在民工后面，顺着他的方向看过去，刚好可以看到老婆的

    裙底风光，因为带着的行礼多，又全放在老婆的脚前边，所以老婆的大腿分开３

    ５度角，并不能拼拢。

    看到他手机的画面，确实偷拍了老婆的照片，正忘我的欣赏着，第一张是老

    婆的精制的脸蛋，及上身胸部的照片，白白的奶子有大半露在外面，凸点和型状

    非常的明显，透过衣服隐隐约约能够看到粉色的奶头，兴奋地挺立着顶起衣服，

    就像要从衣服里钻出来似的。

    看着他手机画面翻到了下一张，这张画面让人看了更是血脉膨胀，这张是老

    婆的裙底特写，比现实看到的还要清楚，图中是老婆的Ｔ字裤，因为Ｔ字裤很小，

    档部又很细，只有一指宽的布，完全遮不住老婆浓密的阴毛以及两边的大阴唇。

    民工把手机画面稍微一放大，我再看原来Ｔ字裤的档部太细了，根本什么都

    遮不住，仔细一看老婆左边褐色的小阴唇也以经有一半露在外边了，隐隐约约还

    能看到一点阴道口。

    我再看了一眼老婆，注意到她虽然玩着手机，可是脸上的表情明显有点红润，

    呼吸也有点不匀称了，见她偷偷票了一眼民工，知道民工正拿着手机在偷拍她的

    裙底，她还要装出不知道的样子，让偷窥者更大胆来看。

    老婆喜欢被人视奸的感觉，知道有人偷看她就很兴奋，看着她下面已经有丝

    丝的淫水流出，打湿了小Ｔ字裤，看着老婆似乎有点坐不住了，知道她现在下面

    骚痒难耐，不断地挪动着屁股，双腿一时并拢，一时又分开的。

    老婆这时故意伸了个懒腰，双脚用力伸直一下，缩回来后，一会又张开，这

    时却张的比原先还要大了，这时的裙子以经缩到了大腿根了。

    这时民工的手机又对着老婆的裙底连拍了几张，看着手机画面，老婆的两片

    小阴唇本来就是比较肥大的，是属于名器蝴蝶Ｂ，露在外边的这片小阴唇，以经

    是淫水泛滥冲血肿胀起来，右边被档部遮住的小阴唇，也随着兴奋肿胀，慢慢的

    也冲出了Ｔ字裤的束缚。

    现在两片湿淋淋的小阴唇就像花儿一样绽放在民工的眼前，中间的阴道口也

    流出了大量的淫水，一些被档部的面料吸走，大部分的淫水流过屁眼，滴到椅子

    上。

    现在看到老婆的整个阴部毫无保留的暴露在民工的眼里，乌黑亮丽的阴毛，

    凸起的阴蒂，两片湿淋淋肥大的小阴唇，就连里边的阴道肉，都被民工看的一清

    二楚。

    我再看向民工喘着粗气，另一只手揉搓着高高顶起的肉棒，看样子民工的肉

    棒尺寸也不小，裤子有点装不下了的感觉，就在老婆快要高潮了，也感觉民工到

    快要射了的时候。

    这候车大厅内突然响起了，开始剪票的广播，大家纷纷起身准备上车剪票了，

    老婆意游未尽地吧了口气，站起身来，看了看我，起身看了民工顶起的大肉棒一

    眼，又转身弯着腰，不慌不忙的拿起行礼，我听到民工更粗重的喘气声，再往老

    婆的方向一看，原来老婆弯着腰屁股后面的裙子有点缩了上去，只能遮盖住屁眼

    的位置。

    老婆穿着的小Ｔ字裤的屁股，裤档还歪在一边，两片湿淋淋的小阴唇，再次

    毫无遮挡地暴露在民工眼前，看到了她两片湿透了的小阴唇和粉红红色的阴道口，

    上面淫水从阴道流出来顺着垂直吊在那里的小阴唇流下来，就像春天般的露水凝

    聚在小阴唇的唇尖上。这时我发了条信息给老婆说：「你先剪票上车，我一会跟

    来」老婆走后，民工马上跑到老婆坐过的位置上，双手感受着老婆留下的余温，

    发现椅子上还有一大滩老婆的淫水，兴奋不已。

    这时老婆回头看见民工正用手指擦起留在椅子的淫水，拿到鼻子前闻了闻，

    又放在嘴里尝了起来，就像尝到了人间美味，回味无穷，一点一滴舔吃干净椅子

    上的淫水。

    这时老婆给我发了一条信息说：「老公我是不是很骚啊？你看我流了这么多

    的淫水，我看到他在吃我的淫水。

    后来老婆跟我说：「知道对面的民工在偷看她，她就很兴奋，也知道下面的

    小Ｔ字裤跟本遮不住她那两片肥大的小阴唇。本来还可以遮住一点的。

    当时也有点性起了，我也很想要了，就想给民工多看一点，就扭动了一下屁

    股，让小内裤的档部有点移位，当时他如果拿他的大肉棒来插我的话，我也不会

    反对的。

    民工抬头看见老婆已经在那里排队了，不想错过排在老婆身后来的机会，手

    上提着大包小包也快步地跟在老婆后面，排起了长队，我走上前排在了民工的后

    边。

    今天坐车的人还真是格外的多，我大概数了一下怎么也得有好几百人呢，人

    多又拥挤，我的左右两边已经站满了人，有些人带着大包小的行礼，排起了长长

    的队伍，后边的人群一拥动，跟着把我也往前边挤，一下碰到了民工，这时我看

    到民工还没有消退的大肉棒，隔着裤子顶到了老婆的屁股上，只见民工紧张地跟

    老婆道歉说：「太挤了，实在不好意思」老婆回头看了一眼民工，又看看排了这

    么长的队伍，同时我向老婆挤了挤眼，意思是被民工的大肉棒这么顶着是不是很

    爽啊！老婆心领神会地浅笑了一下。

    回道：「没关糸，今天人好多啊！」老婆说话的同时，又很淑女般地整理着

    裙子，从后背到腰往下到屁股一直到裙口，好将裙子抚平，又将裙子往下拉了拉。

    同时手故意碰到民工的裤档，感觉到他那又硬又粗的大肉棒，看着像在整理

    裙子，其实就是想摸摸民工的肉棒到底有多大？这时候的老婆其实心里也已经很

    兴奋了。

    随着人流慢慢的走动，我故意把民工往前推了一下，并说道：「兄弟，你再

    往前走走，我这里太挤了老婆听到我这样说，红着脸回头看了我和民工一眼，说

    道：」后面二位大哥别挤了，你看把我的裙子都挤绉了，「又顺手抚了抚屁股上

    的裙子。

    老婆心里是其实是知道，我的淫妻辟又发作了，现在故意这么说，一是为了

    刺激我，二是为了不想让民工知道自己是暴露狂起疑心。

    老婆穿着薄薄的包臀裙下透着Ｔ字裤的印子，隐约看见圆圆翘起的屁股中间

    深深凹陷的股沟。看着民工下面的肉棒硬挺着，想着前边就有一个婀娜多姿的美

    女，屁股就贴着自己档部却不敢插实在是憋的难受。我想帮一下这位民工兄弟，

    这时我故意手提着行礼，挤了一下民工的身体，使民工的下体紧贴着老婆圆圆的

    屁股。

    这时民工的心里到是紧张起来了，怕我老婆责怪，忙说：「大哥别挤了，我

    都撞到前边美女的屁股了！不好意思啊美女，没事的，你也不是故意的，这么多

    的人，真的好挤啊。

    看到老婆这么大方，也没有躲开，这时候我看到民工的胆子也有些大起来了，

    竟然又试探性地用档部撞了几下老婆的屁股，见老婆还是没什么反应，「这时民

    工心想可能我老婆会觉得太挤了，碰到会难免的吧其实老婆早就知道，刚才撞的

    几下民工是故意的，她也只是假装不知道吧，好让他更放心大胆吧。渐渐地民工

    的胆子越来越大了，他现在把下体全部就贴在我老婆的屁股上，隔着那薄薄的裤

    子，贴在我老婆紧绷着裙子上。

    我们随着人流走走停停，我发现了一个有趣的状况，就是民工每走一步用档

    部上下魔擦着老婆的屁股，一边走一边双脚少微往下一蹲，然后又往上挺，每走

    一步重复一次刚才的动作，走一步又蹲了蹲下体，然后又往上挺。

    这么来回了数次，我发现老婆的短裙一点一点被民工的档部拉了起来，就要

    到大腿根了，马上就要露出老婆粉嫩的屁股了。我在想现在后面如果有人蹲下的

    话，只要平行看过去，就肯定能看到老婆露在小Ｔ字裤外的两片湿淋淋的小阴唇。

    眼看马上就要到检票口了，我看了老婆一眼，发现老婆双眼迷离，口喘粗气，

    好像就要到高潮时的样子？老婆快高潮时候的样子，我见得太多了，就是现在这

    个样子。

    我自言自语着，想想不对啊！看了看周围一切都很正常，难到是被民工用档

    部摸擦着屁股也能高潮？。

    这时我故意装做鞋带松了，蹲下身体绑鞋带，双眼从民工的大腿间看过去，

    看到老婆那小Ｔ裤紧紧的勒着屁股沟，那细细的档陷入了老婆那肥大的小阴唇，

    茂密的阴毛一览无遗。

    老婆下面两片肥大的小阴唇从内裤露了出来，垂直地吊在那里！！！！雪白

    的大腿加上半露的屁股。从后面看，就让人想狠狠从后面抱着她，操她的冲动。

    又往前走了几步，发现民工大肉棒什么时候从裤子里边跑出来了？直接从老

    婆的大腿间穿过，老婆往前走一点，民工的大肉棒又从小阴唇的位置退到屁眼，

    紧跟着民工也往前走一点，又从屁眼的位置摩擦到小阴唇到阴蒂。

    原来民工穿着的裤子档前有个小开口的，方便尿尿用纽扣做上去的。现在没

    有裤子的阻隔，黑黑的大肉棒直接贴在老婆的小穴上。这么来回地摩擦着，看到

    老婆下面，黑黝黝的阴毛，湿淋淋的小阴唇，泥拧一片，淫水不停地还在往外流。

    看着民工２０公分的大肉棒直接顶到老婆光溜溜的屁股上，一边走一边魔擦

    着老婆露在外面的屁眼和小阴唇，就是插不进去，眼看就要轮到老婆检票了，出

    了检票口就没有机会了。

    这时民工也着急了，好几次眼看肉棒就要顶开小阴唇，半个龟头进入小穴了，

    老婆一走动又滑出来了。看到老婆也快要到高潮了，看她屁股不时的自己往后动

    了动，知道她想让大肉棒能够进去，可是又不能做的太明显，我决定帮一把民工

    兄弟，我拿出手机给老婆发了一条信息，「老婆你发骚了，我看到有人想用大肉

    棒插你，你配合点」。

    「你身后的民工兄弟肉棒很大，顶的你舒服吗？

    这时老婆脸颊泛红，双眼迷离地回过头来看了我一眼，回了条信息过来：

    「很舒服…老公我好想要…怎么办？」「他的肉棒好大…我想让他插我。

    我回到：「看到你被别人插，我也很性奋，」「你想办法弯下腰，不要让他

    知道你是故意的。

    老婆果然是个聪明的女人，她马上就想到了一个很好的办法。「我知道了这

    时老婆假装拿在手上的车票，掉到了地上，然后很自然地弯腰去捡，而这个动作

    让老婆的裙子又往上缩了一点，露出半个圆圆的屁股了。

    从我和民工方向看过去，老婆的屁股下，裤档还歪在一边，两片湿透了的小

    阴唇和粉红红色的阴道口，再次毫无遮挡地暴露在我和民工的眼前。这么近的距

    离，粉嫩的屁股，就在民工的档部，看的民工肉棒刺激的抖动了几下，民工不敢

    光明正大地插入，如果老婆大喊他就麻烦了…只是他不知道这是老婆故意勾引他

    的。

    老婆弯下腰捡车票的时候，屁股自然要向后靠，屁股刚好紧紧地贴着他高高

    顶起的大肉棒上，丰满粉嫩的屁股这么呈现在自己眼前有那个人不冲动的？

    这时老婆依然弯着腰还没有捡起车票，不过她的粉嫩的大屁股不时地上下移动着，

    抵在了后面肉棒的位置，这时我看到民工的大肉棒刚好，顶到了老婆淫水泛滥的

    小洞洞上，粗大的龟头有半个以经进去了。

    看样子民工的胆子不够大，我想我应该帮帮他们，也好让自己得到最大的刺

    激。

    这时我故意提着行礼撞了一下民工的屁股，没想到民工２０公分的大肉棒顺

    利地插进了老婆粉嫩的小穴，老婆受到如此突然袭击，双脚一软，发出长长的一

    声呻吟，啊看着如此粗大的肉棒，在眼前深深的插入老婆淫水泛滥的小穴里……

    我兴奋的开始发抖。

    你…什么东西…插到我身体里了，啊…好粗啊……快…快拨出来我受不了了

    ……「

    看见老婆故意拧动着身体，回来撞击着民工的档部两下，就高潮了。

    这时听到检票喊到，「票捡起来了吗？你快点，后面还排着长队呢！！

    老婆一看就到自已了，被人发现就不好了，马上直起腰，拿上行礼，也不管

    民工的肉棒还插在小穴里，往前一走民工的大肉棒就滑了出来。

    看到老婆把手上的车票，递给了检票员，民工还没有高潮的大肉棒还直直的

    挺在那里，赶紧拿行礼挡住档部整理了一下。

    没有了大肉棒的堵塞，小穴里的淫水一下子就像长江掘堤般流了下来，这时

    老婆双手拉了拉裙子也不管下面淫水湿淋淋的小穴，拿上行礼就走了，看得我和

    民工目瞪口呆。

    第五章、上车前的激情。

    检票进入月台之后，老婆走在前面，看着她圆圆的屁股一扭一扭地走着，我

    看着都兴奋了，更何况别人，这时看到民工也拿着行礼，跟在老婆后面，我看了

    看周围黑压压不少人。

    虽然我有淫妻心里，可是老婆的安全还是要保护好的。我一直跟在老婆边上，

    装作不认识的陌生人，我们三个人一边走还一边聊着天我特地问了下老婆的名字！！

    好让民工知道我们并不认识，「美女你怎么称呼啊？

    老婆回道：「我叫。小霞！大哥你呢？」。

    「我叫大军，」这时民工也抢着说：「我叫国柱，大家都叫我柱子！

    大家各自介绍了一下自己，很快我们就熟悉了，这时柱子很热情地跑到老婆

    边上，眼睛一直盯着老婆的二个半露的大奶子，跟老婆说：「小霞妹子，我来帮

    你拿行礼吧！看你好像挺累的！！

    老婆看着他直直的眼神，看着自己的奶子，心里多少有点激动，也只好装作

    不知道，让他看吧！还是少微的客气了一下，说：「不用了我自己拿就行」。

    这时柱子借着机会，抓着老婆的手，说：「帮美女拿是我的荣兴，你就别客

    气了。」老婆说：「那好吧，那谢谢你了，这时我看柱子拿起行礼的时候，手臂

    故意碰到老婆的奶子，看着老婆胸前的二只大奶子晃了晃。

    我说：「我们快点上车吧，不然晚了上去就没位置了！！」来到月台时候以

    经挤满了好多人，老婆力气小，想挤上车去，哎…又被别人挤了出来，就是上不

    去。

    我一看机会来了，我又有了暴露老婆的念头，我故意对老婆说：「美女这么

    多人不好上吧，要不我来帮你！」「我来推着你走，这样轻松一点。」「好啊！

    那谢谢你了！」我拿着行礼走到老婆的身后，一只手推着她的背，往人群里挤，

    看着老婆白嫩的大奶子，不断地在前面男人的后背上挤来挤去，一会又趴到别的

    男人背上，只见两个奶子被压的不断地变形，眼看就要征脱出衣服，我心里又是

    一阵的激动。

    费了不少力气，终于挤到车箱的门口，到了台阶位置时候。我发现老婆穿的

    包臀裙，由于太过紧身了，在拥挤的时候导致领口有点向左边移位了，现在看过

    去左边的奶子有一大半露了出来。衣领刚刚卡在了奶头上，一半的乳晕以经跑出

    来见人了。

    这时柱子也看到了老婆露在外面的奶子，我看到柱子眼睛睁的大大，口水都

    快流下来了，恨不得上去舔一口。

    柱子喊着：「我…我…也来帮你吧！」说话都变的得有些结巴了，说着话时

    候柱子的双手就伸了过来也托在老婆的背上，喊着「前边的走走啊！

    在上台阶的时候，由于台阶又高又陡，老婆刚迈起腿往上走，我看见裙子由

    于太紧导致往屁股上面缩，在老婆上到第二台阶的时候，我看见老婆小半个屁股

    以经露出来了，我的心里又是一阵小激动。

    老婆上到第三台阶后，这次堵在那里动不了了，由于火车的楼梯比较陡。我

    们还站在第一台阶上，中间隔着行礼，我们的高度刚好和老婆的腰高度是一样的，

    只要少微低一下身子就能看到老婆裙底的风光了，我和柱子在后面，欣赏着老婆

    白嫩的大腿和半露的屁股，这时老婆回过头来，看到我们二个呆呆的眼神看着她

    的屁股。

    我和柱子都没有发现，老婆盯着我们二个，突然老婆把屁股向后一翘，也不

    知道老婆是不是故意的。

    那一刻，我们二个都惊呆了。那性感的屁股对着我和柱子，一晃一晃的。大

    腿微微张开。老婆穿着那丁字裤紧紧的勒着老婆的屁股沟，那细细的绳子陷入了

    老婆那肥大的小阴唇里。褐色的小阴唇向两边分开，还能看到一点阴道口，这样

    的景色让我们看的血脉膨胀。

    喂你们二个发什么呆啊？

    柱子回道：「没什么…没什么…」。

    「你们快点推着我走啊！」我转头看了柱子一眼，发现柱子现在眼睛睁的大

    大的，双手以经不知道该往那里放了…裤档里的肉棒一下子就顶得很高了。

    这次老婆主动让我们推，我和柱子的双手同时放在了老婆的腰上，我们继续

    推着老婆前行，慢慢的我故意把手越来越往下，直接摸到了老婆的屁股上。

    在推的同时我不停地揉捏着老婆的屁股，柱子看到我这样捏着，老婆都没反

    应，这时他也学起我这样，一边推动着老婆，一边捏着她的屁股。

    我看见老婆现在强忍着刺激，一会抬着头张大着嘴巴，一会又低着头咬着嘴

    唇，可是下边的两片肥大的小阴唇上以经是淫水淋淋了，现在还要假作没事一样

    和我们聊天。

    这时柱子说：「小霞，你的票有座位吗？没有的话，我等会帮你找一个！！

    没没有啊！！！「听到老婆说话明显有点大喘气了。

    我一只手托着老婆的屁股再往上推的同时，顺势把裙子也少微往上推了一点，

    现在老婆的裙子刚好露出屁眼的位置，我们看到老婆圆圆的屁眼一张一缩的，小

    阴唇上的淫水以经快要滴下来了。一会我又把捏起老婆的屁股向两边扒开，扒开

    屁股的同时带动着小阴唇也一起大大地分开，我和柱子看到分开的小阴唇阴道口

    同时张开一个圆圆的洞，里边的阴道肉清晰可见，这时我看到老婆阴道里的淫水

    就像清泉一样地流下来。

    这时前面人群又是一阵拥挤，推动着老婆有点往后倒，老婆在前面喊着，

    「哎呀……别挤了！

    看着老婆少微的往后一退，刚好把屁股紧紧地贴在了柱子的脸上。

    这时柱子回道：「没…事小霞…我托着你呢！你你就放心好了」。

    看着柱子紧张的说着话，同时看见柱子说话的时候故意用舌头在屁股上用力

    舔了几下。

    我再看向老婆，老婆的身子明显一阵抖动，我知道老婆现在很想要，这时看

    到老婆故意把屁股向后挺了一下，现在老婆的屁股看上去更翘了。

    从我这不用弯腰就能很轻松地看到裙下细小的丁字裤，细小的档部以经深深

    的陷入迷人的小阴唇里，老婆的两片肥大而又湿淋淋的小阴唇，豪无遮挡地从丁

    字裤两边跑出来。

    我相信柱子也同样看到了老婆的裙下风光，这时柱子紧张地说：「小…霞妹

    子，我…我的手很酸了，我改用头帮你顶吧！

    老婆回头看到柱子一边说着话一边继续舔了几下自己的屁股，老婆故意没揭

    穿，并回道：「那好吧，看你也这么长时间了，手肯定很酸！」老婆回头的时候，

    柱子都没有发现老婆在看他，得到老婆的同意后，柱子兴奋地将整个脸埋进了老

    婆的屁股里，说着：「小霞，你就放心好了，我会用力顶着你的。

    说话的同时柱子张大着嘴一口就把老婆的两片小阴唇吸到了嘴里，老婆突然

    受这么强大的刺激，一下子脚有点发软，差点就跪在了地上，还好我及时扶住了

    老婆，不然的话就不好再演下去了。

    老婆还要强装镇定，要让柱子以为老婆不知道他是故意在吸她的小穴，只是

    不小心碰到而以，免得大家又尴尬，面子又挂不住。

    只见柱子吸了一会老婆的两片小阴唇，一会又舔屁眼，还用舌头往屁眼里用

    力顶，看到柱子不仅肉棒又粗又长，他的舌头也不短，看到柱子用舌头顶进了老

    婆的屁眼，进去有二三公分的样子，老婆的屁眼还从来没有被开发过，今天第一

    次还是被柱子的舌头给破处了，进进出出就像是在做爱一样，一会又把舌头伸进

    阴道里来来回回舔了个遍，又进进出出地抽插了好几下，看到老婆实在是受不了

    了，淫水就像洪水一样流下来，全让柱子吸进了嘴里。

    我知道老婆快要到达了高潮，前边的人都走后，老婆也不好再装了，我及时

    提醒了一下老婆，说：「小霞，往前边走啊！」这时看到老婆双眼迷离地看了我

    一眼，也只好跟着往前走。

    老婆迈开一步往前走的时候，我看到柱子不舍表情，用力地再吸了几口，现

    在再看老婆的两片小阴唇已经干净多了，上边已经没有了刚才的淫水，我知道淫

    水全让柱子吃干净了。

    看到柱子满脸的淫水，舌头还舔了舔嘴唇上留下的淫水，转过头来对我微微

    地一笑，像是故意展示着他的成果。

    这时我开玩笑道：「柱子啊！你看到小霞漂亮，也不用流这么多口水吧！」

    柱子说：「哪里有啊！不是的，不是的。」柱子一边说一边擦掉嘴上的淫水。

    我说：「小霞的屁股真漂亮，又白又嫩的，你说是不是啊？」柱子听到点了

    点头。

    老婆听到我们在说她，回过头来，「你们在说我什么呢？」我说：「没有啦！

    我们说你又漂亮又能干，一个人出来还带这么多的行礼。

    我特地说干的时候停顿一下，这时柱子反应过来接了一句：「什么能干

    啊，谁能干？」老婆说：「我啊！我能干…」我说：「是吗？小霞。你真能干，

    那什么时候让我们干干吧！

    老婆知道我在开玩笑，是想说给柱子听的，现在故意装作脸红说：「你们太

    坏了，不和你们说了！！

    这时老婆的整理了一下裙子，把裙摆往下拉了拉，径直地走进了车箱，我还

    陶醉地享受在暴露老婆的刺激中，看到这么淫荡的老婆，我差点就射在裤子里了。 小强文学网-http://www.335xs.com更多txt好书 敬请登录www.335xs.com 小强小说【本作品来自互联网，本人不做任何负责】内容版权归作者所有