老婆c我(4) 

shemalenany@yahoo.com.tw
我Q好了性感的女性服b，包括外衣和纫拢zm和鞋子，假和假乳，再加上W的化yb扮，在R中反射出淼奈遥十足就像是一性感的女人。

走回室，映入我眼前的，是人穿著性感黑色的纫卵和zm高跟鞋的女人，老婆Щ淼CD女人Joannep手p_狗爬式跪在我的室的大床上，而老婆Julie跪在他的身後，穿著黑色的假具，扶著Joanne的腰（和吊mВ，用背後姿的方式抽插著Joanna的小菊穴，人性鄣淖荩好面Ψ篱T口，所以可以看到扇四上的表情，Julie的表情，是那N女王般支配M足，略c狠诺谋砬椋而Joanna，是As著痛苦和快坊旌系纳袂椤

每Julie向前插入的r候，Joanna便l出“喔喔～～～～“的音，Joanna的音低沉而性感，和甜嗲真正的女生的音不一樱但@拥穆音，我X得格外的d^，原本只能在影片e到CDTSTV的音，F在竟然活生生的在我面前淫叫著。

“喔～～～嗯嗯～～～～好棒～～～～喔～～～～～我～～～好～～喔～～～～～好舒服～～～喔“Joanna淫的喊著。

“Joanna，我帜值乃不爽呀？哼呀........爽帷斑@是我第一次到我H鄣睦掀胚@拥目猓感X陌生s又人心跳不已。

“喔～～～呀～～～～Julie老公，你值奈液檬娣喔～～～再快一c～～～嗯嗯～～～人家被你弄的好爽喔～～～～～～呀“Joanna也立即回。

正我看著她r，然她也可以看我。

“哇～～～～～老公～～～喔～～～～是W黛～～～～砹恕～～好性感喔，穿的比一般女人都要性感呢～～～～好美～～～“ JulieK]有停下抽插的幼鳎^m以快速而大力的速度种Joanna。

“嗯....是我.....我....砹....“我^低低害羞的回答著，但眼睛s也尾坏靡崎_眼前@艋冒愕木吧。

“喔喔～～～～Julie～～～～我好爽～～～～W黛～～～很高d～～～～喔喔～～～好美～～～很高dJR～～～～～快c^怼～～泶采稀～～～～喔喔“Joanna一面被上，一面看著我，她的眼神充M著j望。

m然我的心e迫不及待的想要R上跳上床去加入@性感尤物，但s是有著一些的q豫和高度的o和d^。

我慢慢的走^去，看著眼前的人，都以在享受的媚眼打量著我，我感X自己pa都在lC。
“喔～～～Joanna～~~~我喜g的感X，喔～～～～～～好棒喔～～～～～“Julie看著我，^mf著淫的Z。

我靠近床的r候，Joanna突然伸起右手，R上就碰到和她高度差不多的我的妊，“呀～～～～～做什N～～～～呀～～～～喔“我了一跳，但也感X到被崦的舒服感X。

“嗯～～～W黛，的透明妊都岬哪亍Joanna摸著我的妊f著。因槌掷m的d^，我的^早就已流出水水的液w，妊的前面也沾M了@些d^的液w而得亮亮而滑滑的，接|到Joanna指甲擦Mt色指甲油的手指，立刻又出了一些液w。

“W黛，把肉棒掏出斫oJoanna吃吧，也可以一面崦她呀～～～不要害羞，我都是女人～～～“Julie看出了我的t疑，立刻就出言鼓钗疫M一步。

我把黑t色的T字前面艿建邕，我已大的肉棒出恚“哇～～～W黛老公，已@Nd^了喔“Julie看到我的肉棒，不禁叫出一，而就正χ我肉棒的Joanna，拉著我妊的上，⑽依近她，我一踉}，整人就像床上倒，右_的膝w就跪到了床上去，而Joanna也]有浪Mrg，菥⑽业娜獍粽含M她的口中。

呀～～～～～～～～～～～呀～～～～～～呀～～～～～～～～～～我忍不住喊出音，因轳R上肉棒被含住，叫出的音的音{也相Φ奶岣吡瞬簧佟

Joanna_始舔弄起我的肉棒，看著她熟的技巧，弄的我好不舒服，也相信她一定有很多禁用词语肉棒的。

就@樱我三人_始配合著彼此的幼鳎Julie用力的种Joanna，而我也挺起臀部，_始[又，⑽业娜獍糸_始M出著Joanna的t唇e。

“呀呀～～～～～～喔～～～～～～嗯嗯～～～～～～呀～～～～～～好棒喔～～～～～“整室e，充M著三人淫的叫和性交的馕丁

Julie也伸^手恚搓揉我用性感胸罩和假乳托起淼男夭浚完全把我作女人一拥崦著我的胸部。
太^刺激的3P性交[颍不到一海我和Joanna就射出砹耍Joanna⑽业[非法内容]吃了下去，而她的[非法内容]也射了自己的妊和床上都是，我三人累呼呼的躺下.......@r候我想到，老婆的小穴]享受到肉棒.....。

（^了好一子才推出第四集，xx有些朋友的等待，至於是否^m下文，先uP子我想想c子，或是朋友有idea可以提供o我，@游铱梢愿大家的幻想^m下去，xx樱
