“哇，如果真是姑侄关系，可真够热闹的，你看，那个小娘们肚子老高老高 
　　　的，眼瞅着就要猫下喽！” 

　　　　　“嘿嘿，这孩子，生下来，应该怎么称呼呐？” 

　　　　　“哈哈，搞不清楚，乱套了！” 

　　　　　“是啊，全乱套了！” 

　　　　　“力，”老姑腆着可笑的大肚子，羞涩地唠叨着：“怎么嘱咐你，你也记不 
　　　记，张嘴闭嘴老姑、老姑的，看看吧，人家怎么讲究咱们俩啊！” 

　　　　　“老姑，我，又忘了！” 

　　　　　“唉，”老姑叹了口气：“拉倒吧，他们愿意说什么就说什么去吧，力啊， 
　　　快点回家吧！” 

　　　　　哗啦，老姑吃力地推开房门，我冻僵的面颊立刻感受到一股怡人的热气： 
　　　“啊，到家了，还是家好啊，一进屋，就暖洋洋的！” 

　　　　　“力啊，”老姑一边整理着房间，一边教诲我道：“总也不听老姑的话，跟 
　　　那些玩意耍个什么啊，就你那几个钱，能耍过人家么，再说了，你忘了，这几个 
　　　钱，咱们是怎么挣来的啊？” 

　　　　　老姑指着她的大肚子，继续教训我道：“力啊，你马上就要有儿子了，应该 
　　　好好地干活，挣钱，不然，用什么来养儿子啊！”说着，说着，老姑的眼里涌出 
　　　滴滴伤心的泪花。 

　　　　　望着老姑那一天比一天隆起的腹部，我惭愧起来，唉，就要当爸爸了，还是 
　　　不懂事，又是喝酒，又是赌博，我低下头去，悄声说道：“老姑，我，错了，我 
　　　不对，下次，我再也不跟他们在一起瞎混了！” 

　　　　　“力啊，”老姑语气缓和下来，轻轻地拽了一下我的手臂：“算了吧，大 
　　　侄，来，上炕，暖暖身子，休息休息，一会，咱们还得收拾那头病猪呐！” 

　　　　　老姑拽过破棉被，覆盖大腹便便的腰身上，我扯过枕头，推到老姑的身后： 
　　　“老姑，躺下吧，好好歇歇，都这么大的肚子了，还跟我天天起大早、挨大累， 
　　　我真对不起老姑啊！” 

　　　　　“力啊，”老姑终于温柔起来，一只略显浮肿的小手，悄然伸进我的胯间， 
　　　爱意涟涟地抓住我的鸡鸡，老道地套弄起来，我转过脸来，小心奕奕地解开老姑 
　　　的上衣，双眼热辣辣地盯着老姑那雪山般的腹部，手指尖对准山峰上那颗突起的 
　　　脐眼，用指甲反复地刮划着，老姑嘿嘿微笑起来，一把住我的手掌：“别，别， 
　　　别闹，好刺挠，怪痒痒的！” 

　　　　　我抽出手掌，又不安份地抓住老姑渐渐泛着淡红的乳房，手掌心紧紧地贴着 
　　　鼓溜溜的嫩肉，老姑也伸过一只手，掐住小小的乳头，立刻，从那细小的孔眼 
　　　里，滴淌出一串亮晶晶的乳汁，我急忙俯下身去，叼住溢着乳汁的乳头便吸吮起 
　　　来，同时，将甘甜的乳汁，咕噜咕噜地咽进肚子里。 

　　　　　“哦――，”老姑呻吟起来，乳头向上抬起，一只手继续按揉着乳房，一只 
　　　手抓弄着我的后脑：“好吃么？大侄！” 

　　　　　“好吃，好吃，”我咽下一口汁液：“好甜啊，”我一边继续吸吮着老姑蜜 
　　　糖般的奶乳，一边将手滑进老姑的胯间，老姑立刻叉开了双腿，当我的手指探插 
　　　进老姑的肉管里时，立刻感受到里面早已是一片水泽。 

　　　　　虽然身怀六甲，可是，老姑对性的渴望还是如此地强烈，我的手指刚刚插进 
　　　去，她便腆着大肚子，笨拙地，但却是积极地扭动起雪白的屁股，肉管紧绷绷地 
　　　收拢起来，同时，微闭着双目，吭哧吭哧地呻吟起来：“吭――，吭――，哇 
　　　唷，好痒啊，力啊，来啊，快操老姑啊，老姑好想要哟！” 

　　　　　我不但没有急于交欢，却故意把手指从老姑水漫金山般的肉管里抽出来，粘 
　　　满爱液的手指沿着小肉球一路直上，在老姑高高隆起的腹部，缓缓地点划着，形 
　　　成一条晶莹闪亮的渍痕。老姑依然闭着双目，一只手拼命地揉搓着我的鸡鸡： 
　　　“力啊，还磨蹭个啥啊，你又不听老姑的话喽，快点上来操老姑啊，老姑受不了 
　　　啦！吭――，吭――，” 

　　　　　我坐起身来，老姑立刻睁开了眼睛，热切地望着我胯间的鸡鸡：“快来啊， 
　　　把你的大鸡巴，给老姑吧！” 

　　　　　“嘿嘿，”我握着鸡鸡，老姑淫荡地抖动着两腿与大腹相比，极不合谐的白 
　　　腿：“来啊，上来操老姑吧！” 

　　　　　老姑张开双手欲搂住我，我将身子一转，大腿一抬，让老姑非常失望地骑跨 
　　　到她的脑袋上，我蹲在老姑的脑袋上，硬梆梆的鸡鸡放置在老姑坚挺的，盛满汁 
　　　液的双乳间，然后，伸出双手，按住双乳，将鸡鸡掩埋住，老姑咧着小嘴，不满 
　　　地嘀咕道：“力啊，你又要玩什么新花样啊！” 

　　　　　“嘿嘿，”我按住老姑的双乳，腰身一扭，插在其间的鸡鸡便放浪地抽送起 
　　　来，很快便将老姑的乳沟，磨擦得一片燥热，在手掌的挤压和鸡鸡的研磨之下， 
　　　从红灿灿的乳头，涌出串串汁液，漫溢在老姑的胸前，无私地沐浴着我的手掌和 
　　　鸡鸡，同时，不停摆动的屁股，生硬地撞击着老姑的面颊。 

　　　　　老姑嘟哝一番，索性拽过我的屁股，张开小嘴，极尽殷勤之能事地舔吸起 
　　　来：“力啊，你这是又做了什么梦，又变着法糟贱姑姑了！” 

　　　　　“老姑，你的咂咂好肥哦，鸡鸡放在中间，别提有多爽了！” 

　　　　　“爽吗，那就玩吧！”老姑抱着我的屁股，继续啃咬着，我则蹲在老姑的身 
　　　上，更加得意地揉弄起老姑的乳房，埋入乳沟里的鸡鸡，产生一种妙不可言的快 
　　　感。 

　　　　　“啊，”我突然感觉到，老姑的薄舌尖顶到我的屁眼上，吐着汨汨口液，正 
　　　轻柔地按摩着，我不禁惊呼起来：“啊呀，老姑，好舒服哟！” 

　　　　　“嘻嘻，”老姑吧叽吧叽地舔吮着我的屁眼，见我激动得浑身乱颤，老姑嘻 
　　　嘻一笑，一根手指哧溜一声，插进我微微洞开的屁眼里，我更加纵声淫叫起来， 
　　　老姑笑道：“大侄，让你天天插我，今天，老姑也插插你！” 

　　　　　“哈哈哈，”我骑在老姑的身上，狂放地动作着，老姑越插越有力，越舔越 
　　　过瘾，渐渐的，我产生了射精的欲望：“啊，老姑，我，我，我不行了，我， 
　　　我，我完了，我，……” 

　　　　　我慌慌张张地从老姑的身上站起来，正语无伦次着，胯间的鸡鸡身不由已地 
　　　喷射起来，老姑正迷茫地望着自己刚刚捅插我屁眼的手指，只听扑哧一声，我汹 
　　　涌而出的精液滚滚而下，全部歪打正着地倾泄在老姑的泛着汗珠的面颊上，老姑 
　　　不得不闭上了眼睛，小手胡乱地涂抹着：“我的天啊，好多啊，这个坏小子，你 
　　　要呛死姑姑啊！” 

　　　　　“唔――，唔――，”我呼呼喘息着，一屁股瘫从到在老姑的头置旁，望着 
　　　老姑胸乳间汪渍着的奶汁，我伸过手去蘸上少许，待老姑唠唠叨叨地张开小嘴， 
　　　我突然将手指伸进她的口腔里：“姑姑，你饿了，吃点奶吧！” 

　　　　　“滚鳖犊子，”老姑不满地吐出我的手指头：“力啊，这么快你就射了，老 
　　　姑怎么办啊？姑姑还没过瘾呐！” 

　　　　　“哦，”我以歉疚的表情望着老姑，老姑心有不甘地扭动一下笨重的腹部， 
　　　有意将水汪汪的小便展现到我的眼前，我跪起身来，将将行瘫软的鸡鸡递到老姑 
　　　的嘴边：“老姑，给我发动发动，我马上就来，保证让姑姑高兴！” 

　　　　　“嘻嘻，”老姑侧过身来，先是佯装生气地拍打一下我的鸡鸡，然后，张开 
　　　小嘴，便咕叽咕叽地吸吮起来。 

　　　　　…… 

 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　（六十三） 

　　　　　“嘿嘿，”我的鸡鸡在老姑的小嘴里缓缓地胀大起来，老姑顿时喜形于色： 
　　　“嘿嘿，大侄啊，姑姑给你发动起来了，来啊，操姑姑吧！”说完，老姑早已迫 
　　　不急待地吐出再度勃起的鸡鸡，光溜溜的笨身子吃力地转动过来，将淫液直流的 
　　　小便直挺挺地送到我那挂满她的口液，在阳光映照下，白光闪闪的鸡头前，“大 
　　　侄啊，别瞎磨蹭了，快点插进来吧！” 

　　　　　“好的，”我握着胀大的鸡鸡，正欲插进老姑的小便，身体刚刚贴靠过去， 
　　　高隆的大肚子便顶到我的腹部上，非常不便于插入，我不禁皱起了眉头：“老 
　　　姑，你的肚子太大了，没法插啊，我怕，压坏孩子！” 

　　　　　“是啊，”老姑双手拄着土炕，尽力地爬起身来，然后转过身子，雪白的屁 
　　　股淫荡地撅起，两只手按着苇席：“大侄，从后面插，这样方便一些！” 

　　　　　“嗯，”我点点头，站起身来，握住鸡鸡，扒开老姑两块白屁股，无意之 
　　　间，眼睛溜到老姑的胯间，只见老姑的淫液，缓缓地从小便里流淌出来，很快形 
　　　成一条长长的粘线，滴哒滴哒地漫溢到苇席上，我身子往前一挺，鸡鸡非常顺利 
　　　地插进老姑洪水泛滥的小便里。 

　　　　　“哎哟，哎哟，哎哟，……” 

　　　　　我的鸡鸡刚刚探插进去，老姑便淫声浪气地呻吟起来，拖着大肚子的肥腰， 
　　　毫不知倦地扭动起来，水汪汪的小便发出哧啦哧啦的响声，我每插抽一下，老姑 
　　　便轻轻地扭动一下白屁股，淫液则继续横流着，一对日渐坚挺的大奶子贴着粗糙 
　　　的苇席，放浪地摇来晃去。 

　　　　　“哎哟，哎哟，哎哟，……” 

　　　　　“叭叽，叭叽，叭叽，……” 

　　　　　“哎哟，哎哟，哎哟，……” 

　　　　　“叭叽，叭叽，叭叽，……” 

　　　　　“……” 

　　　　　“力啊，快点，快点啊！”老姑催促道：“快点啊，使点劲啊，使劲操姑姑 
　　　哟！” 

　　　　　“嗯，是的，老姑，”我仿佛接到了圣旨，立刻回快了力度，老姑更加幸福 
　　　地浪叫起来：“哎哟，哎哟，哎哟，……” 

　　　　　我大幅度地插送一番，悄悄将鸡鸡从老姑的小便里拔出来，蹲下身去，顽皮 
　　　地扒开老姑湿漉漉的洞管，两只色眼死死地盯着那条幽深的洞口：“嘿嘿，我的 
　　　小宝贝，看到爸爸没有哇，小宝贝，看到爸爸没有，你在老姑的肚子里生活的怎 
　　　么样啊？” 

　　　　　“嗨嗨，”老姑淫笑道：“力啊，我怎么能是他的姑姑呢，我应该是他的妈 
　　　妈啊！” 

　　　　　“是啊，”听到老姑的话，我突然糊涂起来：“老姑，肚子里是你的儿子， 
　　　生出来以后，他应该叫你妈妈，那，那，他应该叫我什么呢？” 

　　　　　“各论各叫吧！”老姑自嘲地说道：“他叫你爸爸，叫我妈妈，然后你再我 
　　　老姑，嘿嘿！” 

　　　　　“全乱了套，”说完，我站起身来，握住鸡鸡，正欲卷土重来，老姑阻止 
　　　道：“力啊，别捅老姑的小便里，看把孩子捅坏，”老姑坐起身来，一把握住我 
　　　的鸡鸡：“力啊，别操啦，会把孩子弄坏的，姑姑想通了，忍一忍，来，姑姑还 
　　　是给你┏隼窗桑怎么样啊！” 

　　　　　“好的，姑姑，┘Π透舒服！”老姑的话，正合我意，这样疯狂地插捅老 
　　　姑的小便，我也是顾虑重重，听到老姑的话，身子向前一挺，将鸡鸡探送到老姑 
　　　的嘴边，老姑小嘴一张，一口叼住我的鸡鸡，深深地含进口腔里，我猛一用力， 
　　　鸡鸡直挺挺地顶进老姑的咽喉。 

　　　　　老姑非常卖力地给我口交着，一股醉意再次侵袭着我，我感觉到有些疲倦， 
　　　便缓缓地仰躺下来，老姑则握住我的鸡鸡，一刻也不肯放松，舌尖吧叽吧叽地舔 
　　　吮着。 

　　　　　“老姑，”我轻轻地拍了拍老姑的屁股，老姑心领神会，极为顺从地扭转过 
　　　身体，一边给我口交一边爬到我的身上，将白嫩嫩的屁股径直对着我的脸颊，我 
　　　一把拽过老姑的白屁股。啊，老姑的白屁股我真是百看不厌，千摸不烦，万捅不 
　　　够。我抱住老姑的白屁股贪婪地吸吮着，随着舌尖的舔吸，老姑的白屁股上立刻 
　　　浸渗出一道又一道湿淋淋的渍痕。老姑用手掌快速地套弄着我的鸡鸡，把我的鸡 
　　　鸡抓摸得热滚滚，龟头吸吮得直冒火星。 

　　　　　“啊――，”我幸福地呻吟起来，手指尖轻轻地触碰到老姑的菊花洞口，我 
　　　将指尖在老姑的菊花洞口缓缓地划抠几圈，老姑的白屁股便微微一颤，嘴里嗯嗯 
　　　地哼哼起来，我吐出舌尖在老姑那细纹密布的洞口滋滋滋地舔吸一番，老姑似乎 
　　　受到了强烈的剌激，她的嘴巴突然松开我的鸡鸡，抬起头来怔怔地望着窗外，然 
　　　后又转过脸来含情脉脉地瞅着我：“力啊，你真会玩，把老姑的屁眼舔得好痒 
　　　啊，好舒服哦！哦――，哦――，” 

　　　　　听到老姑的赞叹，我更加卖力地舔吮起老姑的屁眼，老姑完全沉浸在性的享 
　　　乐之中，白屁股淫浪地扭动着，叭叽叭叽地撞击着我的脸颊，我越舔吮，老姑扭 
　　　动得越厉害，慢慢地，老姑的屁眼非常可爱地扩张开，我的手指可以很轻松地插 
　　　捅进去，最初是一根手指，后来可以插两根，再后来，我竟然插进去三根，嗬嗬 
　　　嗬，我的三根手指在老姑的屁眼里肆意抠挖着，直抠得老姑浪叫不止：“哎哟， 
　　　哎哟，哎哟，……” 

　　　　　“老姑，”我一边继续抠捅着老姑的屁眼，一边对老姑说道：“你起来一 
　　　下！” 

　　　　　“嗯！”老姑答应一声，从我的身上翻了下去，我瞅了瞅被老姑吸舔得又红 
　　　又肿的鸡鸡，又看了看老姑洞开着的屁眼，我示意老姑再次跪卧下来，老姑明知 
　　　顾问道：“力啊，你要捅姑姑的屁眼吗！” 

　　　　　“嗯，”我点点头：“老姑，捅屁眼，很安全啊，不会伤到孩子的！” 

　　　　　说话间，我的鸡鸡已经滑进老姑的屁眼里，随着鸡鸡继续深入，老姑张大了 
　　　嘴巴，她转过脸来喃喃地嘀咕道：“哇，好涨啊！”说着，老姑略显痛苦地呻 
　　　吟：“啊――，啊――，啊――，” 

　　　　　“嘿嘿，真紧哦！”我喜滋滋地捅插着老姑的屁眼，鸡鸡体会到一种前所未 
　　　有的紧迫感，老姑还是有些顾虑，雪白的胴体微微地颤抖着，柔嫩的脊背渗出了 
　　　凉丝丝的冷汗，尽管多次与老姑肛交，可是，老姑还是对这样的举动害怕得要 
　　　死，嘿嘿，女人对捅屁眼都是极其恐惧的，就像处女第一次性交一样，有一种莫 
　　　名的恐惧感。 

　　　　　我轻轻地抽拽了几下，又瞅了瞅老姑，老姑已经不再皱眉头，脸色也红润起 
　　　来，我用手指抠了抠老姑的屁眼，老姑低下头去，嘴里竟然美滋滋地哼哼起来： 
　　　“唔唷，唔唷，唔唷，唔唷，” 

　　　　　“老姑，”我一边抠着一边问老姑道：“鸡鸡插屁眼的感觉如何？” 

　　　　　“嗯，怎么说呢！”老姑略微沉吟一会，然后非常认真的答道：“感觉紧绷 
　　　绷的，开始的时候，你的鸡鸡刚一插进来的时候，我可真的好害怕啊，怕那粗粗 
　　　的鸡鸡会把肠子捅破喽。可是，插了一会，感觉挺好的，又紧又滑，你一插姑姑 
　　　的屁眼，姑姑就想起咱们的第一次，嘻嘻，虽然有点痛，可是却有一种美好的， 
　　　说不出来的感觉，那感觉真的很好！” 

　　　　　“好，好，咱们就接着捅！” 

　　　　　说完，我将鸡鸡再次插进老姑的屁眼里，老姑已经完全适应过来，在我不停 
　　　地捅插之下，老姑索性将屁股高高地厥起，脸庞紧紧地贴在炕席上：“哦――， 
　　　哦――，哦――，” 

　　　　　渐渐地，我累得通身汗水淋淋，两只手掌不停地抓挠着老姑的白屁股，鸡鸡 
　　　频频地进出于老姑的屁眼，啊，我拼命地插啊，捅啊，我很快就产生了强烈的射 
　　　精欲望。 

　　　　　“哦，力啊，”身下的老姑突然叫道：“先别捅啦，姑姑肚子痛，姑姑要拉 
　　　屎！” 

　　　　　“嗯，”我慌忙停歇下来，一屁股坐到土炕上呼呼呼地喘息着，老姑坐起身 
　　　来，捂着肚子正准备下炕，当老姑抬起屁股的那一瞬间，我猛然发现在老姑坐过 
　　　的地方有一片暗红色的血水，我茫然地看了看老姑那性毛稀疏的私处，啊，淡淡 
　　　的性毛上浸漫着腥骚的血污。我正欲开口提醒老姑，老姑捂着肚子痛苦不堪地喊 
　　　叫起来：“哎哟，哎哟，好痛啊，好痛啊，肚子好痛啊！” 

　　　　　“老姑，”我急忙跪爬到老姑的身旁，老姑嘱咐我道：“力啊，姑姑要生 
　　　啦，姑姑要生啦，快，快，打盆清水去！” 

　　　　　“哎！” 

　　　　　当我端着清水盆忙三火四地跑回屋里时，老姑已经仰躺在土炕上，精赤条条 
　　　的身下铺着破旧的褥子，老姑的手依然捂着高高隆起的腹部，我特别注意到老姑 
　　　的腹部非常明显地抽搐起来，不用问，我的小宝贝已经等不及啦，他要出来，他 
　　　要见爸爸，嘿嘿！ 

　　　　　我走到老姑叉开着的胯间，老姑那湿漉漉的洞管缓缓地扩张着，同时快速地 
　　　抖动着，小便抖动得越厉害，洞口扩张得幅度越大，老姑的呻吟声也就越响亮。 

　　　　　“啊――，啊――，啊――，……” 

　　　　　老姑痛苦到了极限，她的嘴咧得又长又大，眼睛瞪得又亮又圆，两只手更加 
　　　有力地按压着腹部，老姑深深地喘着粗气，然后非常可笑地做出了一个排便的姿 
　　　式：“嗯――，嗯――，嗯――，” 

　　　　　随着老姑不停地向下用力，奇迹终于出现，在老姑的胯间，在那继续扩张着 
　　　的洞口处，一个生着细绒毛的小脑袋瓜不可思议地从老姑的洞口探了出来。我的 
　　　老天爷，老姑的肉管竟然如此之大，平时插进一根鸡鸡还觉得挺紧的，挺细窄 
　　　的，可是今天，老姑的肉管竟然能够吐出来一个比拳头还要粗大一些的婴孩的小 
　　　脑袋瓜。 

　　　　　“快啊，瞅啥呢！”老姑憋涨得满脸通红：“力啊，快啊，瞅啥呢，还不快 
　　　帮老姑把孩子拽出来啊，涨死我啦，痛死我啦！” 

　　　　　“可是，”望着不停地向外探出的脑袋瓜，我却不知所措：“老姑，怎么拽 
　　　啊，我不敢啊！” 

　　　　　“拿着，”老姑将一条白毛巾塞到我的手上：“用这个包住孩子的头，然后 
　　　慢慢地往外拽，记住，千万别掐着孩子的脖子！” 

　　　　　“嗯，”我胆战心惊地拽住婴孩的脑袋，我实在不敢用力，我怕伤着婴孩， 
　　　我轻轻地向外扯了扯，此刻，老姑用尽最后的一丝气力，只听扑啦一声，婴孩终 
　　　于钻出老姑的肉管，啊――，婴孩闭着眼睛，咧着小嘴，在这人世间发出第一声 
　　　吼叫：“啊――，……” 

　　　　　刚刚从老姑肉管里钻出来的婴孩满身血污，我惊讶不已地瞅了一眼，我的眼 
　　　前顿然为之一亮，在婴孩的胯间有一颗可爱的小雀雀：“儿子，儿子，我的儿 
　　　子！” 

　　　　　我兴奋到了极点，儿子，儿子，这是我的儿子，这是我与老姑生的儿子，我 
　　　呼地抱起了儿子，突然，老姑哎哟、哎哟地尖叫起来：“轻点，轻点，别动，这 
　　　还连着呢！” 

　　　　　我定睛一看，这才发现，老姑那污血不停地渗流着的肉管里有一条肉丝带连 
　　　接在婴孩的肚脐上，我猛地抱起婴孩，拽痛了老姑，老姑示意我找来剪刀。我握 
　　　着剪刀，久久地望着老姑那渐渐收缩下来的肉管。

　　　　　“力啊，想啥呢，快剪啊！”老姑催促道。

　　　　　咔嚓一声，我剪断了婴孩的脐带。

　　　　　“力啊，”产生的老姑托着哭叫不止的婴孩，爬到清水盆边，吃力地，但却 
　　　是非常认真地洗涤着婴孩身上的血污，然后，用仅有一块毛巾被将婴孩包好，放 
　　　到略微有些暖意的土炕尽头，老姑疲惫不堪地瘫倒下来。

　　　　　“咦――，咦――，咦――，”

　　　　　“哦，”听到婴孩的啼哭声，精疲力竭的老姑转过身去，困顿的双眼立刻放 
　　　射出无限幸福的光芒，我也忐忑不安地凑拢过去，老姑一边抚摸着婴孩，一边吃 
　　　力地问我道：“力啊，给你的儿子，起个什么名字啊？” 

　　　　　“这个，”我一时语塞，望着老姑，摸着脑门，久久地发楞，老姑小嘴一 
　　　抿：“笨蛋，白念那么多书，平时里没正经的时候，比谁都能白虎，一动真张 
　　　了，就闷思克了！” 

　　　　　“是啊，”我茫然地嘀咕道：“应该起个什么名字呐？” 

　　　　　“力啊，孩子的大名，以后再说吧，你慢慢地想吧，现在，先给孩子起个小 
　　　名，二姐的儿子叫铁蛋，嗯，”老姑抚着婴孩的脸蛋，若有所思地嘀咕道： 
　　　“那，咱们的儿子，就叫石头吧！” 

