第一章 耳朵是钥匙
不仅仅是我，很多人都知道，耳朵是性感的钥匙，只要你轻轻地咬住它，或者用舌头爱抚它，就会给对方带来莫大的快感。而我的能力，正是由此而来。
那是一个辗转反复的黑夜，我倒卧在床上，由于种种学校和生活上的压力而烦劳痛苦着。20多岁就失眠了，以后的日子怎么办？我这样想着。
就在这个半梦半醒的状态下，我好像看到窗外有些奇异的光。我拉开窗帘，看到2个模糊不清的影子，他们之间好像在对话。不对劲啊，我家可是在4楼啊，可是却看到那影子是飘在空中的。
迷迷糊糊之间，我听到他们其中一个说：“耳朵是打开人类的钥匙，通过这个东西，可以……”。接下去的我没听清楚，但是一道七彩的光芒向我射过来，穿过了我的身体。顿时之间，我仿佛看到天地间的能量，看到万物之间的联系，只是我头痛欲裂，身体无法控制。七彩的光芒将我吞噬的瞬间，我叫了出来“啊！！！！”。
呼……，已经是早上了，阳光透过窗帘的缝隙照到了我的床上。什么都没有，难道是梦？
我看了看自己的手，照了照镜子，没有什么不同，拍一下自己的脸蛋。难道是梦？可能是我压力太大了吧。我只能这样安慰自己。只是在我不知道的地方，在我的身体的深处，蕴藏了一股我所不知道的力量。
“大傻猪…大傻猪…”这个不和谐的音乐应该被政府禁止，不过，这是我女朋友电话的铃声。
“喂……”，
“你这头猪！！你今天答应要陪我的！几点了？？快出来！”
我看了手机上的时间，糟糕，约好和她出去玩的。
“没睡醒是不是？我给你3分钟，马上从楼上下来！！”
“知道了，我马上就到。。。”
小莹是我的女朋友，和别的女生一样，会耍性子，会耍脾气，也会撒娇。是个很健全的新时代少女。虽然有时候凶了点，但是对我还是挺好的。谈恋爱也有快2年了，还是守身如玉。
虽然她很时髦，不过在那方面她是相当的保守。要么只给抱，要么只给亲，如果又抱又亲，每周只能有3次。挺郁闷的。
样子身材还也不错，带个红框眼睛，个子不高，身材运称，瓜子脸蛋，眼睛大大，还有个可爱的小鼻子。
我穿了个有领子的衣服，带了件外套就下楼去找她了。
陪女朋友去玩其实就是SHOPPING，看MOVIE，和吃饭。
最多就去参观下什么名胜或者去动物公园让动物鉴赏。
精彩的，是晚上。希望上天成全我吧。
让我摆脱和我纠缠了20多年的处子之身吧！
在酒店的房间里面，我开着电视机等女朋友洗澡。
虽然已经不是第一次出来开房，但是每次都是开花无果。
她最喜欢就是在酒店里看电视。
奇怪了，今天她怎么洗那么久？
正当我陷入思考的时候，厕所的门打开了。
女朋友穿了一套非常诱人的衣服。
蕾丝的连衣短裙，黑色的丝袜。
她走过来对我说，“老公，我想了很久很久。以前我认为女人的第一次，应该留给她的丈夫。但是，现在，我想把它给我最爱的人。”
我听了她的话，还没完全反应过来。盼星星盼月亮，终于盼到了，突然来的时候，感觉不是很真实。
她用身体把我推到，娇嫩的红唇按在了我的嘴上。
我用手环抱着她，和她发生有史以来最激烈的亲吻。
由于她的主动令我十分的诧异，但是我也很快地进入状态，反守为攻。
我不安分的双手顺着她的腰一直向上摸。然后一直摸到她的胸口，轻轻地揉搓着她那一双可爱的白兔。在我双手的努力之下，她的胸口被揉搓成各种的性状。她也开始慢慢地呻吟起来，吐着香气，软倒在我的胸口上。
就在这个时候，我反过身来，将她压到了床上。
开始吻她的红润的脸颊，吻她的白皙的脖子，吻她雪白的胸口。再把的头轻轻的转过来，用我的嘴巴去咬她的耳朵。
亲爱的她闭着眼睛享受着这一切，可就在此时，她忽然发出了一声长长的呻吟，然后就再也没有任何动静。两只眼睛睁得大大的，一动也不动。我惊呆了，这到底是怎么一回事？
第二章：将你开启
女朋友的身体定在那里，我抓扎她的肩膀摇晃着她。
就在这个时候，更加离奇的事情发生了，她就像泄气的皮球一样，软了下去。
身体没有一点的支持，就像一张纸，不对，就像，对，就像一张皮一样。
我扶起她的软下去的身躯，发现她的背后产生了一条暗哑色的裂缝，发出黯淡的光芒。
此时的我手足无措，脑海里一片混乱。
叫又叫不出来，这种诡异的事情如果被人见到，我也解释不来。
惊异万分的我冲进厕所，洗脸，对着镜子的自己说，“这个不是真的！”
“快点醒过来，醒过来，醒过来！！”
20分钟过去了，什么都没有改变。
接下来就变成我和女朋友对峙的情况。
我拿起她的身躯，又放下，又拿起。此时的情绪已经冷静多了，我寻找着一丝丝可以遵循的逻辑和线索。忽然，我想起了昨晚的那个神奇而又诡异的梦，想起了那句不可思议的话：“耳朵是打开人类的钥匙……”
难道是……我将女朋友开启了？？
但是开启了能干吗？
于是我的视线集中到她背后的一道一米长的暗哑裂缝。
如果用我的身体填充她，会怎样？不经意间，一个奇妙的想法在我脑海里出现。不行，我应该想办法如何救回她。可是，这样的事情多久才会……好奇心能够害死一只猫，而受到强烈好奇心驱使的我抵挡不住好奇的诱惑。
好吧，试试看吧。
我拿起女朋友软下去的躯体。用双手慢慢撑开她背后的裂缝，里面漆黑一片，完全看不到任何东西。仿佛是一个黑洞的入口，但是又能感受到一点点的温度。
我褪去了身上的衣物，将我的左脚放进去。
当我将脚趾对准，一瞬间她的躯体被我撑大了很多，但很快，脚部传来酸麻的感觉，肌肉好像在移动一样。我的整个左脚变成和她的一样了。大小，性状，颜色，都是一摸一样的。根本不象是穿在她身上那样，而是变成了她的一部分。
同样的事情发生也我的右脚上面，很快我的两只脚变成了女性的美足。
不一样的感觉让我感觉十分的激动和兴奋，以至于我的分身硬硬地挺立着。
继续试试吧，我将挺立的分身尽量弯曲，然后放进她的身躯里，同时将她的身躯向上提起。本以为很痛苦的，可是转眼间，我已经感受不到分手传来的感觉了。下半身就像泡在了温水里一样，但是贴切地说，下半身已经完全和她的躯体同化了。
镜子里的我很奇怪，腰部下面拥有着平滑有人的曲线，而上半身确实男性的刚硬。我尝试着移动双腿，新的器官给我带来完全不一样的感觉。内裤紧紧地包裹着我的臀部，让我有种安全的安慰感。琼脂般的脚趾在我的意识下可爱地动着。
我的心情变得很紧张，心跳的声音就像敲门声一样，催我赶快完成接下来的融合过程。
我拿起那双干瘪的手，用我的手去充实它们。
情况和脚部发生的一样。她的手臂紧紧的贴紧着我的手，然后感到一阵的肌肉酸麻，瞬间，我的手也变成了她可爱的小手了。
现在的我拥有了她的双手，双脚，还有一个重要的部分。接下来是头部了。我知道我已经停不下来了，这样的新奇的感觉然后我着迷似地上瘾。
我拿起她的脑袋，对准了她的眼睛嘴巴和鼻子。在所有的一切都在进行的很顺利的时候，被后有股不知名的力量将我的身体往前推，背后的裂缝就在这时慢慢的闭合起来。在巨大的力量的推动下，我感到了胸部的重量，在衣物的摩擦下，乳头在充血，在勃起，变得十分的敏感。
刚才一瞬间的冲力让我喘着呼吸，我低着头，都发垂到了我的面前。我看着自己的手，起伏不平的胸部，我完全变成了我的女朋友了？我站起来，走到客房的落地镜前面，看着镜子里面的那个美丽诱人的女孩。
谢谢你，今天特意穿成这样来陪我。可是我们已经完全的融合在一起了，背部的裂缝也消失不见了。我叹了一口气，身上穿着的纱质的睡衣摩擦我的乳头。一丝快感触动了我的神经，我很自然地用我的手安慰着这双空虚的乳房。
慢慢地，我开始对这个身体着迷。这是女生的快感吗？我说不清楚，我不知道。我一边疑惑着，一边玩弄自己的乳房。脑海中突然出现我自己的样子。原来是这样，我可以感受到你对我的爱，亲爱的。
“哈……嗯……”我开始低声的喘气，身体本能的反应带给我潮水般的快感。镜子里的女生面色潮红，左手正在右胸上来回的动着，右手抱紧了自己的身体，然后倒下了床上。身体变得很柔软了呢。
每当手指轻轻地夹紧乳头的时候，都会令自己发出害羞的声音“啊……哼……”
有点难为情呢。
不知不觉，下体好像控制不住地有液体流出来。想要忍住，爱液却完全无视我的控制。慢慢地浸湿了我的内裤。
我掀起了我的睡衣群，看到了一条黑色的蕾丝内裤，很可爱，很诱惑。
我高兴地抚摸着内裤，然后摸到了湿润的地方。
使这里吗？我问自己。于是我隔着内裤开始揉搓着阴部。
好柔软呢，这个地……“嗯……”
刚才是什么，突然一股电流窜进了我的身体。
我褪去了那条黑色的内裤，一片可爱的草丛下，是一片沼泽。
我已经那么湿了，好难为情啊。
我继续用我纤细的手指探察我的身体，是的，现在可以说是我的了。
“嗯……这…里……”当我摸到一个凸起的时候时，再次传来令我呻吟的快感。这里是，什么东西？我小心翼翼地按摩起它来。
“哈……啊……不要……”
强烈的快感如潮水般在我的身体里爆发出来。
“好……厉害……啊……”
“亲爱……的……是不……是……嗯……也做……这……种事……”
随着双腿的扭动，我在床上翻滚着。
“啊……哈……啊……”
完全不顾仪态地放声叫着，我只知道这样会让我身心舒畅……
想要，好想要，需要……这样的念头在我头脑里爆炸。
随着最后的尖叫“啊……啊……”
我喘着气，好像从天堂回归地面，周围都在亮着白光。
我无力地倒卧在床上，闭着眼睛，感受着身体传来的余韵。
对不起，亲爱的，我真的……
在这不经意的瞬间，我下意识地用手指拨了下耳朵旁边的头发。
就在这个时候，背部的裂口再次打开。
第三章：不可思议的力量
于是，我也从女朋友的身躯出来了。
出来后的，女朋友的躯体在床上慢慢恢复成原来的样子。
背部的裂痕再次收拢起来。
小莹也慢慢变回来了。我高兴地紧紧抱着她。
小莹没有什么不同，好像恍惚了一会。
“亲爱的，我不知道为什么好累啊……”
我亲吻着她的额头说，“你好好休息吧。”
“对不起啊，亲爱的。本来还想和你……”
“傻瓜，还有机会的……”
女朋友点了点头，就在床上睡着了。
而我，却又失眠了。对于刚才发生的一切，如梦一样。
但是看到床单上的狼狈后的痕迹，回想起女性身体给我带来的高潮。
一切是那么的真实，是什么改变了我？
这个对我来说不重要，重要的是，我变成了什么？
我看着天花板，想着想着……
睡着了……
“嗯……”呼……，女朋友的一个深吻把我给叫醒。
“起来了，猪！要还房了！！”
我承认，我不是猪。但是为什么叫我猪呢？很简单，因为我叫她猪。
其实女生都喜欢这些名字吧？
回到我的房间，我一直在想。
我身上到底的是怎样的能力。我所知道的，一切一切的关键，在同一个地方，耳朵！
可是我的不会使用，如果错误地伤害了别人，那怎办呢？
当我在这苦恼的时候，听到了老妈有磁性地吼叫，
“多仔，下来陪你表妹啊！！”
不好意思，多仔是我的乳名。老妈还是有点学问的，说是看到电视的节目，叫妙妙啊，乖乖啊啥的，所以就叫我多多了。后来随着时代的进步，就变成多仔了。
好了，介绍下我的表妹，小欣，正在读高一。
一个乳臭未干的时髦女生。
不懂事，也没什么礼貌。相当地霸道任性，是不是现在的孩子长到这个年纪都会这样吗？还有啊，喜欢恶作剧呢！我对着她是相当地头疼，可是她却很喜欢粘着我玩。是我的样子比较吸引还是我比较好欺负呢？我敢打赌，一定是后者。
此外，她也是个青春女生，青涩而又甜蜜的女生。据说她妈因为她的追求者太多而考虑想给她转学。
“嘣……”我的房间的门被打开了。
糟糕，忘了锁门，麻烦大了。
“表哥……”一个甜蜜而又邪恶的声音传到我的耳边，就象是恶魔的呼唤，充满了诱惑，但是体验过的人都不想再次尝试的地狱。
“HI……我，在收拾东西呢。”我随便找了个借口。
“哇，表哥的房间居然不是很乱诶……”就这样，她就这样，入侵了我的领土。
“这个抽屉时放什么的？”她开始乱翻我的东西了。
“那是放文具的……”
“哦……这个呢？”
“那个是我小时候的画……”
“啊？这也是画吗？？”我无语。
“咦……这是什么？”她又发现了新的目标。
“没什么……”我也没在意她在翻什么。
“哇……好多美女杂志哦……”
“什么，别动，那里是我的……”
“哼哼……我去告诉姑妈去……”她嗤嗤地笑着。
岂有此理，到我的地头上撒野！
我抓住表妹的手，用手用力地稳住她的身体。
“表哥…你想干……”我用我的嘴巴咬住了她的耳朵“嗯……”
同样的事情发生了，表妹整个人僵硬了，然后软掉了。
变成了，一张薄薄的，人皮。
第四章 对表妹的报复
我要给你一点教训。
我拿起表妹的皮，将脚伸进去。
穿着泡泡袜的纤细双腿被撑大，然后又再变成一双美丽少女的双腿。
我享受着双脚的变化，穿着泡泡袜的感觉还真是不一样。
才上高一，就穿这么成熟的内裤，真是大胆的孩子。
我将她的皮慢慢地向上提，身体如同浸泡在温暖的泉水之中。
一股青春女生的味道窜进我的鼻孔。
没想到她发育得很不错呢。
一边想，我一边用我的手填充她的手臂。
指甲上都涂了指甲油呢，还戴着手链。
表妹，你平时作恶多端，更重要的是，你还要揭穿我的秘密。
又是那股力量，胸前的可爱的发育中的乳房被内衣很好地保护着呢。
小欣的衣服还真是一大串零碎的东西呢，随着身体的扭动，还会摆来摆去呢。
好，总算把表妹给“穿”上了。
我拿起镜子，不错，外表看是挺漂亮的。但是内里太顽皮了。
今天，我就用另外一个角度好好调教你吧。
我拿起我的私人相机，用三脚架架好，然后调成定时拍摄。
于是我就在镜头前面摆出各式各样撩人的姿势。
虽然没有成熟的身材，但是清纯的脸蛋，白嫩的皮肤，还有那张百看不厌的脸蛋。已经足够能够勾起人的欲望。
拍了几张照片后，下腹传来了一股水压。
哎呀，是不是刚才水喝多了？
我走到厕所里，提起裙子，拉下内裤。
好像少了点什么？对了，现在是女生了。
女生怎么如厕呢？这样想着，脑中就出现了上厕所的记忆。
我坐在马桶上，凭着身体的本能。
轻轻地用力，下腹一松，一股水流从下体喷出。
“哈……”不自觉地呻吟了。
女孩子如厕的感觉很畅快呢，也很舒服。
就是有点麻……烦……一股电流窜过我的大脑。
“嗯……”在擦拭下体时不小心碰到了。
呼……没看过发育中的女生的那里呢。
既然今天有机会，就……
我掀起短裙，将内裤拿到一边脚上。
抬起自己的一只脚。
好低啊，女生的那里，看不到呢。
只能看到一点点的软毛，用手轻轻摸下去。
象是花蕾一样，等待别人的开启。
“嗯……哈……”居然，有快感了……
本能的呻吟是不能阻止的，从胸口到喉咙，想要呻吟啊……
柔软的阴部被我用一只中指分开，娇嫩的肉芽在手指的拨弄下给我带来了一阵阵的快感。讨厌，身体不自觉地害羞起来。
里面好湿好嫩啊，手指被肉被紧紧地包围着。
仿佛肉穴在吮吸我的手指一样。
咚咚咚……
“小欣，你在里面很久了，没事吧？”是妈妈！！
“姑妈，我没事，好像着凉了，拉肚子……嘻嘻……”我假装说道。
“啊，那要不要去看医生啊？”
“不…不用，我休息一下就好了。真的！”要是去医院就复杂了。
我用纸擦拭了下下体，但是感觉好像擦不干净一样。
穿上内裤后，感觉内裤还是湿湿的。
走起路来不由得变成了内八字脚，感觉很害羞似的。
我跑回去我的房间，用液体抚摸耳朵，脱下了表妹。
感觉好像有点爱上女生的身体了。
把表妹抱到自己的床上。 
 
 