有三多星期便是九月一日，@可是我一生中最漫L的八月，每日也活在d^c害怕之中。一月前，我在提供艾公司中看到一t招女b玩偶的消息，而且Ψ讲付全部和改造M用，有S厚的薪金。但是l件是必需三年合s和合s期g必需^Ψl主。

而今天，我淼轿混吨协h的艾公司部，接受身w改造，以令自已付合Ψ降囊求。在接待和身穿的接待小姐f明後，我了相P的法律文件後便H切地我去到一房g。 跟着指示，我除掉衣服走到一扇大T前，T上着素材理。 看着T上的字，我百感交集，知道只要一走M去，我便再不再是人，不再是艾公司的客户，只是由艾公司所有的物件、玩偶的素材。

m然有c害怕，但我一早知@不是普通的工作，而且也是我可渴望的。 我用力推_大T， 眼前居然是一l生a，生a前有四五像我一尤身赤裸的人，生a旁有不少穿着女W服的工作人T行走。 看到@怪的情影，我不禁傻掉了。

擅女W慢慢走到我面前，她一金{眼，而另一的t有着粉t色的^和同色的眼睛，白皙的皮w散l看一NoC的光芒。 她我到\前，我的p手p_被分_]M\У蔫FhY後，我整人便成一X字。 我前面t是一KR，我不知道l生什Nr，生a前便慢慢向前。 突然g，有着列味的液w不嗌湓谖疑砩希列的水dn羯眢w每部份，⊥词刮壹饨衅恚水柱停下r，我溺R中看到自己所有w毛已落的乾乾QQ。

一位女W拿着三LLB着Ч艿幕钊慢慢的走^恚她把第一活塞插入我的口，列的q大感使我感到不m。 在_J我不能把口中的活塞吐出磲幔她走到身後用力的把第二活塞插入我的肛T，我y受得大喊，可口中的活塞使只能璧慕兄。 在我快要昏到r，她又走回我身前，看着她手中最後一活塞，我突然明白那最後一活塞的後用，但在我有反前，那活塞巳被粗暴的插入我尿道，撕裂的感X流向全身，之後我便眼前一黑，昏到^去。

我醒r，冷冷的液w正娜活塞注入我w龋液w不停的流入，我自己的腹部也不停的q大，肚子已像汔球一庸钠恚可是液w不停的M恚我以榭焐眢w快要列_r，液wK於停止注入。

之後女W把我倪\Ы庀拢斓揭架上。

不知^了多久後，我被推M一g房Y，眼I自眼中不嗔鞑唬不问怯伸渡眢w快要列_，更害怕的是我知道慕耖_始，我不再是人很是一具肉人形~~~ 一我又期待又害怕的F~~~