
這不是重發文，
[轉載] 脫軌男生變女生(新版)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3725863][轉載] 脫軌男生變女生(新版)[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com/]伊莉討論區[/url]本篇是經原作作者修改後的新文，順便一提蒲蒪蓐蓊，嘍嘓團圖我是原來發此文的人


第一章　脫軌人生的第一天

　　「各位同學你好！我的名字是羅悅彤，十六歲鬿魂鬾魟，厭嘏嘎嗿男生！今天剛剛轉來這間學校的！請大家多多指教！」今天是我轉校而來的第一天。
　　本來這段自我介紹是很正常的沒錯，但可惜的是屣嶂嵷嶊，槃榣榥榷我是一個男生，絕無半點偏差。至於名字呢……聽我母親說鄰鄲酷酴，蜑蜻蜠蜰是因為出生時眼睛不太好，所以命名為「悅瞳」。本來是指良好的瞳孔啦！但可惜父母教學水平不高，居然把名字錯改成「悅彤」！

　　唉！如果是「悅瞳」還好，但是「悅彤」這名字真的是太過女性化了！

　　好死不死的，我個子也不高，更加不知道是不是老天爺耍我，我的皮膚也特別白晢。以前就有人說我如果頭髮留長，說是女生也不為過。

　　果然，如我所料。
　　班裡傳來一陣狂笑，內容不外乎是「好一個男生名字怎這娘啊！」「喂！你真的是男生嗎？」「喲！是美女哎！」

　　「咳咳！各位同學，安靜點！」旁邊的老師示意同學安靜，但我看他的表情，也只是忍著不笑而已。
　　哼！不過是一個名字，有這麼好笑嗎？

　　「嗯，那另一位轉校生，你也介紹一下自己吧！」等到班上安靜了之後，老師立即轉移話題。
　　「好的，各位同學你好！我是張浩然，十六歲，男生！跟阿彤一起轉過來的！大家可以叫我阿然，以後請多多指教！」旁邊這位比我高出半個頭的少年，是我以前學校的好朋友。

　　他跟我一樣，也是因為搬家而要轉校，我也很慶幸我這位知心好友跟我一樣要轉過來，不然我還真害怕這學年我會很無聊。

　　他的皮膚比我黑，是叫做健康膚色吧？他很喜歡打籃球，以前還是校隊呢！加上他端莊的儀表，老實說句，還真的蠻帥氣！

　　這次同學的反應就冷淡多了，只是偶然聽到幾句大概是說「這男的很帥氣啊！」「他看向這邊了！」
　　我看也是些花癡吧。

　　「好了，你們兩個就坐在那裡吧！」老師指了指近窗偏後的位置，剛好是一前一後兩個空位。
　　「嗯。」我跟他回應了老師一聲，就往自己的坐位走去了。

　　「好了，這一堂你們自修吧！我現在要批改你們上星期的測驗卷！」接著，老師就不客氣的坐在教師桌上，拿出一疊厚厚的考卷了。

　　當我坐在自己的位置時，第一時間就是看了看四周的同學。
　　我真是嚇了一跳，目前就我所見全班最漂亮的三個女生正包圈著我的前面、左面、右面。而張浩然就坐在我的後面。看來這次應該不會無聊了吧？

　　「喂喂，羅悅彤嗎？說真的啦，你是真的是男生嗎？」突然，坐在我左前方的一個男同學轉身向我問道。
　　我真的這麼像女生嗎？聽到這句話，我實在不知道該怎麼回應，既是憤怒又是無奈，這十幾年來，也不知被問過幾次了。
　　我有氣無力的回答著：「當然是男的啦！不然你看我怎麼穿褲子？要是我是女的，我就在穿裙子啦！」說罷，我指了指我正穿著的褲子。
　　他賊笑了一聲，又說道：「哈！別這樣麻！你好，我是方信行，叫我阿行吧！」
　　我報以一個虛弱的微笑，也禮貌性的回答：「嗯，我是羅悅彤，你可以叫我小彤或者是阿彤！」
　　「天阿！你這模樣真的超像女生耶！」他繼續興奮的說著，我聽到差點昏死了過去。

　　「阿彤，看來你已經交到朋友了？」我回頭一看，正是張浩然。
　　「哎！你不會在妒忌我吧？帥哥然！」我作了個鬼臉，笑嘻嘻地回應著。
　　「真妒嫉你呢！可愛的小彤！」他挑釁性的笑著說，隨即是一聲慘叫，他就倒在桌上了。
　　「我跟你說過幾次別用可愛形容我！」我維持著手部的位置，正是他頭殼上幾厘米。

　　「哇！好暴力！」方信行幸災樂禍似的笑了一聲，之後又說：「可愛的…」
　　沒等他說完，我的眼神已經告訴他再說下去的下場了。
　　他一看到我的眼神，立即收起了笑臉，一本正經的說：「可愛的林嘉雯！」

　　聽到這句話，坐在我前面的女生突然轉過頭來，一臉厭惡的說：「死色行！怎麼又說到我頭上來？」
　　看來這個女生就是林嘉雯了，既然是我認定班上最漂亮的三人之一，樣貌自然就不差。
　　「冤枉啊！我只是稱讚你可愛而已！」方信行滿臉盡是委屈，可是我卻一點兒也不同情他：誰叫他剛剛想說那句話？

　　林嘉雯似乎是注意到自己的失儀了，趕緊說：「你好，羅悅彤！我叫做林嘉雯，我的朋友都叫我小雯或者是嘉雯！」
　　「你好，我是…」未等我說完，她又繼續說了。
　　「羅悅彤嘛！你說過好多次啦，所以，我叫你小彤就好了！」她的臉上是笑盈盈的，看來她是一個充滿活力的女生。
　　但我有一點要抗議！為什麼要叫小彤？叫小彤不會太女性化了嗎！算了……

　　「天啊！怎麼暴力女會這麼有禮貌的！阿彤，你到底有什麼魅力啊！」方信行突然故作可憐的說道。
　　不謀而合地，我跟林嘉雯同時給了他一個白眼。
　　方信行應該是感到壓力，呆滯了不一會，又說：「嗚啊！天道不公啊！新來的轉校生這麼快就泡到暴力女了！」
　　「去死啦你！」林嘉雯一拳打向方信行的肚皮上，方信行痛得叫了一聲，就躺在桌上休息了。

　　「喂喂，那邊的轉校生，別這麼吵！」老師抬起了頭，對著我說。
　　「是！」我出於禮貌的回應了一聲。
　　「嗯，晚點再說吧！我還有兩份功課沒完成！」林嘉雯說完，又轉回身子向前面，繼續寫她的作業了。

　　歷經幾節的無聊課堂，好長的一陣子無聊時間終於過去了，終於聽到那悅耳柔和的放學聆聲。
　　「阿然！放學了！你還要躺多久啊！」我看向後面，發現張浩然是一直也躺在桌上，沒有醒過來。

　　我該不會太重手了吧？怎麼他還不醒來？
　　搖了搖他的身子，他突然開聲道：「呵欠－啊？放學了嗎？」
　　接著，又是慘叫了一聲。
　　沒事躺著不動，害我還白擔心了一下。

　　很快地，我就回到家中了。
　　「阿彤！新學校環境怎樣？」一回到家，就聽到母親的聲音了。
　　「老媽啊，你別這麼三八好不好啊？學校還不都是一樣？」我不客氣的坐在沙發上，打開電視，想休息一下。
　　「哎呀！兒子啊！你怎麼可以這樣跟你媽說話的啦！你這樣媽媽好傷心！」事實上，這不是第一次了，都一把年紀了，怎麼還這樣不成熟啦？

　　無奈的嘆了一口氣，我習慣性地拿起了茶幾上屬於我的杯子，就把裡面的汽水倒進口中了。
　　「好啦！好…啦…怎麼這汽水味道這麼奇怪！」我愈喝愈不對勁，這味道我從未試過的！
　　「汽水？你哪裡突然來個汽水？」聽到她這句話我感到不妙了。
　　「我杯內的汽水啊！什麼！這是什麼東西！」我看向手中的「杯子」，哪裡是我的專用杯？這根本就是一個燒杯！這裡面的是什麼！

　　「你不是把那杯東西喝了吧？」母親的臉開始有點慌了。
　　「這是什麼啊！」我也開始慌了起來，同時間，我感到天旋地轉……我想我是昏倒了。

　　唔……頭好痛啊！到底我喝了杯什麼東西？嗯……
　　我看向四周，正是我的房間。看來是母親把我搬上來了。

　　我打算下床，可是身體卻不聽使喚，只好乖乖的躺在床上。
　　哎！真是太衰了！怎麼一回到家就暈倒了啊？那杯什麼鬼東西，又難喝，又害我昏倒！太奇怪！真是太奇怪了！

　　「小彤，你醒了嗎？」呼，聽到母親的聲音了！我還得要她好好解釋這到底是怎麼一回事！

　　伴隨著腳步聲，我終於看到母親的身影了。
　　「小彤，你果然醒了啊？」不過，在她的臉上，我卻看到非常詭異的笑容。她手裡拿著一瓶藥丸，應該是給我吃的吧？

　　果然，她在旁邊的水瓶裡倒出了點水，就餵我吃藥了。
　　咳！什麼藥味道這麼嗆！水！我要水！
　　大口喝下整杯水，頓時覺得身體舒服多了！

　　「老媽！剛剛那杯是什麼東西啊！」
　　這把聲音……哪來的？怎麼跟我說的話一模一樣？
　　這樣尖銳的聲音！明顯地不是男性該有的聲線，再加上現在四下就只有我跟母親，而母親很明顯不會自稱老媽，而我又是她的獨生子……
　　依照邏輯推理，這把聲音的來源只有一個可能，那．就．是．我！

　　但是我的聲音應該不是這樣的啊！這……難道那杯是變聲藥？
　　母親大概是看到我奇怪的模樣，她立即開口說道：「嘿……我的乖女兒！」

　　女兒！哪裡來的女兒！
　　「你說什麼？老媽，我不是你的獨生……」難道說……不可能！不可能這樣！

　　我立即往最接近床舖的全身鏡爬過去！
　　長長的睫毛，大大的眼睛，櫻桃小嘴，及腰的長髮，男裝的校服就掛在眼前這個美人身上，不合適的胸口位緊緊的貼在凹凸有緻的身材…
　　這位美女的表情，是非常之不悅，同時也帶有半點不滿，而她白晢的皮膚也散發著令人唾涎的病態美…

　　如果是普通正常男人，我相信絕對會感到興奮。
　　可惜的是，這裡有一個「男人」不是。

　　這張臉我對了這麼多年，說會認錯幾乎是不可能的，這張臉可是屬於我的啊！可這是怎麼回事？只是由短髮變成了長髮，氣質就變了這麼多？最重要的是──我是男生啊！為什麼眼前的這個人卻是一個女生啊！

　　對了，沒錯！這面鏡子是魔法鏡子吧？哈哈！這是一面會把男生照成女生的鏡子吧？真是有趣的魔法物品呢……白癡！怎麼可能！這怎麼看都只是一面普通的鏡子啊！這麼說我真的變成女生了嗎？怎麼可能啊！不，或許有得解釋的……先冷靜下來……吸氣、呼氣，吸氣、呼氣……

　　當我的理智稍微有一點兒冷靜的時候，我立即轉頭向母親問：「老媽，這是怎麼一回事？」
　　母親開懷的笑了起來，說道：「呵呵！乖女兒！別這樣生氣！」
　　「要是換你，你會怎樣？好了……先告訴我，怎麼會這樣！」聽到母親對我的稱呼已經改為「女兒」，我的理智也差不多要崩潰了。
　　她的笑臉也改為嚴肅了，接著她就說：「小彤，冷靜的聽我說。」
　　「我現在非常冷靜，告訴我吧！」當然，我也認真起來了。
　　「你…變成女生了！」暈死！這我當然知道！我是要知道原因！
　　想來我的臉上一定滿是青根，不然母親的臉上怎麼這樣奇怪。
　　「咳咳！聽我說！」她說：「你剛剛回來的時候，喝到的那杯東西，是你表哥在研究社的作品，現在還是在試驗階段，我是不知道那是什麼東西啦！不然一會你表哥回來再問他？他剛剛說要上街吃個飯。」

　　沉默了一會，我突然想到另一個問題。
　　「老媽，為什麼那杯藥水會放在茶幾上的？」

　　她聽到之後，是非常的驚訝，之後又慢慢的說：「因、因為我打掃桌子忘記放回去了。」
　　倒。

　　「喂！小彤！怎麼了？別嚇媽媽啊！」 
Ads by Yahoo!