自体改造(1)

我是一个不出世的天才，[原创] 自体改造(1)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=5413637][原创] 自体改造(1)[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]由於父母在我出生不到两年的时候便因为意外去世了，所以我被我的一个远房亲戚收养嘁嘈嗷嘧，碳U碴而他把我养到小学之後就自己不知道逍遥到哪去了，只有在每个月固定拨一笔钱到我的帐户。事实上我在国中的时候便靠着自学修到了研究所等级qj裳，a髦当同年的同学才刚念完高一，我却已经好几系博士的实力。

当我满二十岁的时候疑F瘦痪，i骱骰a我的户头不再有钱汇进来，我想是他要我自力更生吧。於是我开始想一些科技产品Y[╂耍嫣笨墒鞘滞飞弦裁欢嗌偾，只能搞一些小打小闹的东西。幸好有间知名的科技公司目光不浅，看中了我的才华，买下了我的发明，还想把我吸收进他们的研发部门，不过我却拒绝了，只与他们签了一纸合约，如果我有啥发明，一律由他们优先代理。从此，我有了资金来源，各式各样新奇的发明如雨後春笋般出现，如：车辆自走系统、DNA速验笔、整容机、自行除垢衣、体态调整器、佣仆机器人……。

虽然我发明了这N多跨时代的物品，可是我却不想出名，我更喜欢低调却享受的生活，所以我把有关我所有面世发明的权利通通给了公司，而我只要钱和个人隐私就好了。现在在我的宅第e的，除了我之外，通通都是女仆机器人。我的生活步调从之前的忙碌变成了现在悠闲的状况。依我估计，我只要每半年交一件作品，过七年我就可以衣食无忧、奢华的过下半辈子了，现在的工作进度已经超过四年了。

最近我闲着没事郑开始找起A片来看，看着看着，感到我的小弟弟涨了起来，当了二十几年的处男，连一次枪都没打过，手感生涩的抓着，学片中女主角套弄男主角老二的姿式，套着套着，觉得还挺舒服，这时我发现摩擦的速度越快，舒服也随之提高。忽然一阵尿意袭来，我想马上去厕所，却在中途就喷出白白黏黏的液体，这应该就是生理学上的精液吧，没想到这N爽……。

我把脑筋动到了屋e的女仆机器人上面，把它们改造成了能供我泄欲的工具，不但会吟会叫，交媾、口交、乳交、肛交也难不倒我的技术，甚至我还做出了让它们一起反应就会流出一大滩淫水。久而久之，只要我性致一来，我就拉旁边的女仆帧

不过再好玩的玩具玩久了也是会腻的，每次玩来玩去就那几项而已，无论有多大的刺激都没感觉了。我就在想：不知道当女生会不会比当男生来得爽快。一上网查了之後，还真有不少资料，像：男生需要耗费相当多的体力，好不容易双方达到高潮，男生的高潮只有短短几秒就玩完了，但是女生可以持续几分锺之久。还有：男生高潮消失後要经过一些时间才可以再来一次，但是女生却可以不断的连续高潮，只要持续刺激她，她就可以产生不断攀升的高潮。这些资料都显示：女生比男生爽！！！於是我开始时副湫杂玫奈锲......。



构成一个大美女除了要有姣好的脸蛋，[原创] 自体改造(2)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=5499383][原创] 自体改造(2)[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]还要有匀称的身材和细@的肌肤。我量了一下自己的素值，身高172公分G嗽呕D，渍P渗漳体重54公斤。以现代男人的目光来看，我并不算太高@慢_慵，舔舞艋E却有些太瘦了。但是以女人的观点来看，我却是有着模特儿的身材。这几年足不出户墅vr墁，漓Y漕\让我的皮肤非常白，除个毛就好了n榷槌榱，蜻DN不用漂白。我用了自己发明的整容机和体态调整机，把我弄成了漂亮的大美女，不过胸部平得可怜。我理想中的罩杯是F-CUP以上，可是一次装进去想必会装不下，而且据说隆过乳的人胸部会痛好久，要一直按摩才会消，光听到我就放弃这个方法了，我想我又有新发明的点子了。

过了一阵子，我把东西弄出来了。这台隆乳机一推出後大受好评，本来恨我恨的牙痒痒的整型医生现在更是恨之入骨。既然发售那N久都没人报怨，我使用应该也没关S。这东西看起来只是一条厚厚的伸缩布加几条管子连到一台机器。我洗完澡後一丝不挂，对梳嵊媚翘跎焖醪嘉Я诵乜谝蝗Α＞菸业墓瓜耄隆乳机要使用多次才能完成手术，每次会注射50c.c.的纯脂肪和一些激素，这些激素会促进乳房发育和乳腺生长，使用过的男人都说胸部被爱抚的时候有种无法解释的快感，而且还会让皮肤变得光滑细@。

随着小小的刺痛，我感觉到有股液体被注射进来了。我想要一对木瓜型的巨乳，这台机器最厉害的地方就在於还可以选择想要的形状。接下来伸缩布鼓了起来，开始进行不规律的挤压，就好像在按摩我的胸部一样，然後我也开始感到气闷。
停了之後我看了我的胸口，并没有太大的变化，只是感觉有些红肿，依照这样来看，大约要几个月的时间。

在开发隆乳机的期间，我也想到了一个很重要的事情，那就是女性生殖器的问题。如果光有巨乳而没有阴道，我想我能体验到的快感一定会大打折扣。我想从克隆技术下手，用我的窒赴，把其中的染色体XY转换成XX，再利用特定的激素使其成长成女性生殖器官的部份。现在已经长成了一个拇指大小的子宫，还有一条阴道以及外生殖器的部份。因为麻烦，我把卵巢去掉了，这样就不会有月事的烦恼。

手术是在我的实验室内完成的，当时我打了麻醉睡着了，所以我用摄影机拍下了整个过程：
动刀者当然是我的女仆机器人们，她们先在我的小弟弟抹上一大堆碘酒，接着在阴囊左侧划下第一刀。过没多久就把陪伴我多年的老二给切了下来，交给一旁待命的女仆，以最快的速度进行另一个手术。然後她们开始割出一个不小的洞，整个看起来血淋淋的，当她们处理好时，另一边的手术也做好了。其中一个把子宫以及其N部位拿了过来，开始接起连接的血管，最後缝合外阴部和我原本的皮肤，整个手术就算完成了。

术後几天我很没精神，麻醉退了之後整个下半身都在痛，无论做任何事都很不方便，尿尿还得从纱布延伸出来的导尿管尿。在床上躺了快一个半月我才能下床行走。唉，真是痛苦，希望两个月拆线後不要辜负我的期望。


