中央研究院 生命科WM　函
受文者：家安全局 情I仗 第三室
l文日期：XXX年XX月XX日
l文字：字第0895179459
速e：最速件
密等及解密l件或保密期限：最高C密
附件：颖TG－2543共1000┱、蟾共2523
主旨：本TG－2543已成功l]其效果於w上，　F局查照。
f明：
一、依「家安全h」於93年4月1日砗《家鹇郧笾г暨反情鹬Qh》中之第三lk理。
二、非人wA段已告段落，在此，最K人w⒔桓鹅家安全局(以下QF局)，K於本文件解密起立即生效。绦腥梭w期g，本院⒈M全力提供F之要求，其N一切不主舆^。
三、热菰於附件。
在此A祝　「翔弓」AM成功
正本：y府秘C要室、y府秘L、中央研究院、家安全h
副本：o 
(*]1)
(以下空白)






１
「g迎再度光R。」
一名站在收y台前的男子，用著洪亮的嗓T朝著走出自娱T外的客人大f道。他身高大s175公分，微凸的肚子透露出他已有段rg]有\拥拿孛埽上甚至в追肿B樱不^做事的B度以及Υ客人的笑容倒也a了不少@「先天上」的劣荨．然，他也不是毫不在意自己的用玻不^，F在λ碇v，最重要的事情就是……
「做的不e嘛，xァΣ厥易叱淼呐子χ他──也就是尤xフf道。
「@是店L平r的功凇！购苊黠@в蟹畛械囊馕丁
「嘴吧很甜啊。」店L笑道。「α耍有P於@月的薪水……」
到「薪水」@字，尤xサ难劬λ坪跤心屈N一瞬g亮了起恚但S即便又恢驼常。
──]e，F在λ最重要的事情就是薪水了。
「我已R到你的纛^e去了。」店L稍榈赝ｎD了一下。「α耍那件事情你]考]好幔俊
所^的那件事情就是成檎式的店T，而不沃皇悄苗cM的工x生。
「如果rg允S的，我想，我可以答。」
「那我等你的好消息印！
晚上六cr，尤xズ咧p快的歌，x_了打工的商店。m然F在已是九月中，但因人自己oFj望的影，年均啬昴昱噬。外^的囟K]有因槭峭砩暇捅容^鏊，y耐的暑膺是照淤po尤x巴掌。他踏著p快的步伐，淼搅舜蚬じ浇的一自犹峥C，把纛^e的X全到oI了出怼
加上纛^原本就有的X，F在共是三f多，@月不用再吃泡I磉^活了。
他L@一，BWM、伙食M、以及住宿M都得自己U交的大二生碇v，@毫Υ_是不小。自乃淼奖辈可洗W，所有的M用就得自己承，m然很辛苦，不^一切都值得的，更何r，距x那天的日子也不到一年了……
自犹峥C前的自娱T再次_，擅身穿黑色西b的男子走了M怼］^高的那名男子留著j腮E，那副L相彷肥窃诟嬖V所有人他不是好惹的；另外^榘胖的男子m然看起磔^]那N凶海但c他四目相r，背部的寒毛就自恿⒘似怼
尤xミ沉醉在收到薪水的快夥罩中，]有注意到@擅男子逐u走向他的背後，等到你y幕上的倒影lFr，已r已晚。
「你是在质颤N？」
矮男子用力的乃後X打了^去，然後那高男子就以迅雷不及掩耳的速度淼接xサ拿媲埃一拳揍向他的肚子。
尤xピD反抗，他握起拳，湟以色。但]等到手上的半根寒毛碰到矮胖男，尤xビ直桓吣凶咏o踢中腹部。
@一_他的肺部整o踢扁了，他吸不到z毫的空猓心K也×业奶又，就B原本拿在手上的重要薪水也全散落一地。EP男再次]拳朝向他的肚子，他聿患翱吹竭@男子的手l是哪家牌子，就被打倒在地上。
@就是所^的吃土幔
矮胖男看他倒在地上，也莸奶吡紫拢吐了口水在他的上。
可骸…
他著想要站起恚但身ws和他唱反{，硬是o他躺在地板上，甚至B意R都要x他而去了。迷迷糊糊中，他到@擅男子了υ。
「比想像中的好Ω栋。Lf要特e小心@男的。」^榘胖的男子冷笑。
「算不e了，被打那N紫拢]死。」高男冷冷地f。「也y怪他是指定人x之一。」
高男子氖痔岚e拿出一小包b著z囊的品，皮抽恿艘幌隆
「o他吃下去後，就b在那箱子e吧，f效要等一小r才l]，所以不用怕他吐|西。」高男子f道。「我打跟Lv一下，你s快理吧。」
矮胖男把塞M尤xサ淖煅e，明明知道@|西^Σ皇鞘颤NS他命C，但他o法控制自己的嘴，是矮胖男把@硬是灌了M去。
_定她把@w要吃下去後，S即便_始收拾|西。
「L，我已弄好了，他在太容易Ω读恕…嗯……好，那是在哪e……好的，我R上^去。」高男χ手Cf道。「然，我^安全送_的，您放心，L。」
焐想，他χ矮胖男f：「必在效l作之前把他送到老大那e去，走了。」
他B忙把掉落在地上的X收M口袋e，接著，然後就S便把b著尤xニ的一大箱子G在後箱上。
拿_你的v手，那可是我的薪水。
小客l右擎，朝著不知名的地c出l去了。在箱子e，尤xブ荒苈到低沉的引擎，以及自己的心跳。他L右幌律眢w，但四肢]有反。又L了一次，但o怎Nψ约旱能|窒逻_命令，身w就是不使尽
他到底o我吃了什N|西，不是什N毒吧？
一想到「毒」@字，突然，一如同被烈火y身的灼岣乃身w的炔髁顺恚不喾v的胃彷废胍把N的胃液o吐出，身w上的骨^(不是骨或是硬骨)都l出了K的哀。他可以感X到身上每一胞逐u在瓦解；每一K指甲逐u裂_；每一根毛逐u掉落。
他的身w正在溶化。
然他本人K未察X@件事情，事上，光是他身上的痛就蛩受了。明明知道大叫於pp痛楚]有任何|上的椭，他是用力地_嘴，想要l出一zz的怒吼，想要θ魏嗡所看的事物咆哮，就算只能l出那N一c音也好……
^望以及失落感逐u侵g他的身心，他逐u忘了活著的目恕
@拥恼勰ミ^了追昼後，也S是上帝到了他的祈\吧？原本身上的疼痛uu褪去，如同撒在地上的水一溜地蒸l光了，他地_眼，有一道微弱的光蔫匙孔穿了M怼
@是他第一次@N高d看到光，充M希望的那N快感在心中不嗟砘卣鸨U。一股自信乃的心^萌芽而生──m然不知道槭颤N，也X得很狂──但他知道自己^δ艽┰侥孔，那小如鼠穴般大小的孔洞。
他慢慢地目字小富了出怼(然他本人是不知情的)，四^望，後箱纫黄漆黑，不^他的眼睛已有似夜R的造，即使在黑暗中，也能看的一清二楚。e[M了s物以及一些]看^的|西，但他F在可]f工夫停下砺慢光p，要是那人_到了目的地，他就玩完了。
既然B箱子都可以出恚那後根本不算是什N……
又是一股莫名的自信了，他「滑印棺约旱纳眢w，慢慢地尼彳稀的p隙中「滴」了出怼Ｒ磺芯褪悄屈N利，他逃x_了那群黑衣人的魔掌，重@自由，但即使到F在，他是]察X自己的身w已完全了樱直到如炭火般炙岚赜吐钒阉o缀跻C了，他才回^神怼
X的，我的身w！X的，在是太……
他努力想要站起恚不，是f努力想要把身wo纹怼Ｒ惠vI呼[而^，把好不容易有了人型的尤xピ俅谓o撞倒在地了，如果不f，旁人以樗只不^是路上的某一┠喟退而已，多好一c，一水坑。
月光厝岬卣赵谒身上，如同厝岬哪赣H安慰著自己的孩子。直到F在尤xゲ派晕⒚靼祝自己再也不是人了。

２
o我水！
慢地「滑印沽资分後，尤x淼搅艘公@。l乾到快要成紫色的喉挡嗫棺h，心K也是有事]事就停紫拢好像自己主人的死活事不P己一樱原因o它，F在全身上下都在群爸，祈求甘霖。他不明白，只不^是走了一下子的路程，槭颤N自己就像是在撒哈拉沙漠e待上好滋煲樱渴的不成人形。
──渫渫
心跳，但不是自己的。
──渫渫
是e人l出淼模而且不只一人。
──渫渫
自某韵履後，尤xサ穆力也大幅的增加，他知道@些心跳的主人F在位於|北方243公尺。_定方向後，他快速地「滑行」^去，路上的枯枝落~z毫不成樗的障K，男奶的度砼啵@是很年p的人所特有的。
尤xズ芘d^，但他自己K不缘槭颤N，只[s知道自己不死了。一┧慢慢地接近了那人，但他K]有lF睢
擅身穿@附近某所高中制服的少女愉快地交著。
「舞社跳的很棒耶！」е\优孩庀⒌纳倥f道。「尤其是小雨和阿x，ΣΓ倩蓉？」
「Π　！姑橘蝗氐纳倥f道。「他真的很要好。」
m然看不太到她的，但音起M甜美的。
「知道幔f阿x前滋旄她告白了耶。」\由倥小小的f道。
「真的幔俊官蝗仫@得相d^。「那Y果呢？」
\由倥看了看四周，用力了cc^。
高中少女咯咯地笑了一段rg。
「不^……」倩蓉欲言又止。
「嗯？」
「有]有X得小雨她怪怪的？」倩蓉著眉^道。
「有幔俊
「X得她^了一暑假後，的有c不太一印！官蝗匕著眉^道。「可是我也f不出是哪e怪……」
「ff看。」
「v不太出恚@是一N直X。」
「也S是去了日本後，的比^_放吧。」\由倥格咯笑道。
「啦，什N意思啊？」
人有f有笑，沿著公@的小步道走著，不知v了多久，K於到了xe的r候。
「掰掰！」那名\由倥向倩蓉到e後，很快就跑x公@。
「掰！」
F在只剩下倩蓉一人在公@e。她走在碎石子步道上，s]有lF有一┧正跟在她的後^。
F在只剩下一人了。
尤xネ塘送炭谒(H上根本]有吞到任何|西)，眼睛直盯著@名少女。
月光把她的身形照了出恚倩蓉上mв悬c稚猓不^L的算清秀。然，跟自己W校的那校花以及系花比是d色不少，但是有中上的程度了。
水……人w有百分之七十都是由水所M成的……冷o……水……冷o一c，我在致椋要冷o……要水……
尤xァ刚尽沽似怼Ｒ做什N？他自己也不_定，只是依照著本能在行佣已。x那名少女已愈碛近了，一]注意，他淼搅艘土|^轶的步道，身w差c被土壤o吸了M去。
「X的！」他大叫。
尤xサ牡倒(正_碚f比^像是水在地上的音)以及咒R，倩蓉D^^怼
是一透明c{色的巨大液w。
m然跟人一佑醒劬Α⒆彀汀⒍朵……但怎N看，就是很，f明白c，就像是一人w模型，但全身上下都是用水所M成的，而且只有我坏念色。
既然被lF了，那……
「什N……不要啊！」
完全液化的尤xィ成一股巨浪湎蛩，很快地倩蓉全身上下就被透明的液wo包了起怼Ｋ用力地踢，^力地甩巴掌，_嘴用力咬，但o如何，成如潮水般的尤xソz毫]有感受到一丁c痛。高中生的制服就是如此的人，很容易就被水o透^去了。
「咕！…(翻g：救命啊！)」倩蓉想要大呼叫，但水sp易的就吸收了^大部分的音。
液w化的尤xネ高^制服後，R上就碰|到她的肌w。就在那x那，倩蓉的下半身忽然一，整人就半跪在地上，只剩下上半身是挺著的。尤xロ著她的身w，不嗟亓樱水{色的蕾z纫赂本醪蛔∫后w的B透，一下子，白嫩的小包子就被不明液w(就是尤x)o包，不嗟乇惶舳褐。
「咕……！…！…」(翻g：啊……不……恩……)
倩蓉O力反抗，用@的p手o著胸，不^]有多少功用，手很快就了下怼＝又，一部份的液w沿著倩蓉的小腰，通^裙子，流M了粉t色的棉|妊。稀疏黑色小草被些S的淫水o淹]了。
「琛…」(翻g：那……啊……不行……)
液化尤xヂ慢地注入M小穴中，不嗟拌著，而在小穴e的液w也_始前後抽印Ｙ蝗氐纳眢w相\，受到刺激而B出的淫水被尤xノ收後，也成榱怂的一份子，而且_始玩弄起原本的主人。
「不行了……停……拜……」原本在上半身的液w早已全都跑到下半身，去支援了在前作鸬年友。
「我……不……e面……」
尤xゲ啻碳べ蝗匦⊙ǖ饶ぃ也加快挑逗的l率，而她的反抗力s是不嗟亟档停Xe原本的防l心缀跞В剩下淼木褪且魂又一的快感。追昼後，她的整l大腿都滑溜溜的，有著淫水的滑感，也有著尤xサ挠|感。
「啊……恩……啊……要……要砹恕…啊……」倩蓉的高潮砹恕
小穴用力地一o一s，略腥味的淫水早已整黑森林成一片黑沼桑成液w的尤xコ弥小穴到最大的那一刻，卯足全力，灌M了倩蓉的小穴穴中。
噗滋── 
「啊……不……好……啊」不知是舒服是痛苦的呻吟又叫了出怼
她不嗟卮蚶漕，全身抖不停，但是透^肌w淼捏ws又不是那N回事，反倒像是l到40多度的病患。小穴缀跏怯的把淫水oD出恚烈的快感倩蓉天旋地D，哪e是南，哪e是北，全都不清楚。咚──的一，她就倒在地上，一右膊印
公@e]有任何人看到@一幕，除了一b正好路^@e的小虎，m然它也搞不清楚@名人少女到底在做些什N。月光是照耀著大地，m然它知道到底l生了什N事，so奈o法告知世人@邪旱年\即⒔蹬R世上。









３
有人J椋在@世界上，每人都有凫蹲约旱娜眨就算是翁馨琳也不例外，而她的任站褪恰…
@名被Q椤肝誊傲铡沟呐子是普通的教T，每天_著自己的小d羊到了W校後，就_始楣喔戎家未淼闹魅宋蹋然，@一切即⒊檫^去式了，只要那成功。
看著自己的W生放W後，她T著小d羊，回到了距xW校搭s有十分程的小套房。教Ц咧猩是一件很麻┑氖虑椋他]有大W生的重，也]有中生的崆椋更麻┑氖牵@酶呷生比起前恚更乐亍
她把匙插M匙孔，喀啦啦──T被打_了。
套房纫黄寂o，只能到冰箱嚎sCl出的音，一切看起砭褪沁@N的自然，可是她sX得有c不太牛m然f不上恚X得有人在背後看著她。
她把房e的羧都_了起恚]有任何常。
正要谋箱把昨天]吃完的剩菜剩拿出r，突然眼前一黑，什N都不缘昧恕＿^了不知道多少rg，也S]追昼吧，因榇巴膺是黑的，眼睛^了好一子才T@拥暮诎旦ぉみ@e不是e的地方，就是自己家]e。
「好。」
房鹊敉蝗挥直淮蜷_，翁馨琳的p眼一ro法m而oo的]上。等到瞳孔完全s小後，她再次_眼，一名身穿黑色西b的男子正看著她，他梳了可笑的士^以及不搭嘎的粗框眼R，但全身上下最令人感到做f的莫不^他那的笑容。
「你是l？槭颤N在我家……等等，槭颤N要把我起恚俊
「小姐，的}可真多啊。」男子俯著在椅子上的翁馨琳，用著p浮的Z{f道。「好吧，我先回答你第一}。」
他目诖e拿出一名片。

家安全h　最高副主席兼副主官　
桐秀X
Tel：0123456789

「@幽懂了幔俊
「就算是白痴也Xχ道@名片是假的。」翁馨琳大吼道。
「是幔俊顾把名片收了起怼！肝液茈y^@N想。事上，我代表政府，打算c您交涉一件事情，@就能解槭颤N我在府上打_了。」
翁馨琳莫不吭，K不是不想反g，而是不知道怎N反g。
「至於您的第三}呢，我得老跟您f。」他假b@一口狻！敢榈而您可能……嗯……反抗，所以必做必要的措施。」
「你是什N意思？你要ξ易鍪颤N？」
──
男子的手C了(很奇怪的)。
「要是不是重要的事情，他就完了。」他拿起手Cf道。「抱歉和Ｒ幌锣浮！
「喂？是我。」男子停D了一下，很Ｐ牡穆著Ψ降乃v热荨！甘幔亢芎谩，F在立刻把尤xソoн^恚我在……」
f完，焐想。
「我聊到哪e了？喔，Γ我槭颤N要@N做。」男子脑本的『您』改成『』了。「真是}的女人呢，好吧，就@Nf吧，大家都缘矛F在的菹喈不定吧，l缘媚奶毂表n突然投原子在首呢？所以，我Sr得提防橙恕！
不管男子f的是真或是假，翁馨琳完全不相信他的f~。
「可是多了前面那白痴部L的做事B度，е箩砦所安插的情笕T一一被lF，甚至是暗。」男子似乎@件事情是真的很怒。「但F在不用在@N懒耍只要我有了@……」
他目诖e拿出一z囊。
「我的情挝⒉辉俦环怯寻畹家o破解，f@N多，懂了幔俊
翁馨琳想了很久，才淖煅eD出字：「那P我X事？」
「f不能{N低俗喔。不^，算α艘患事情。」他拍了紫率忠驯硎竟睢！父我未被B透的情挝徽{查lF，正好符合我的Y格，因此我希望能家M一份心力。」
「至於薪水的部份就不用心，因槲^Σ有任何的後之n，事上，在任战Y束前，的安全⒂晌同人全嘭。」
「……」女子是不相信他的f法。
「好吧，那乾脆我碜y，如果吃下@後，]有l生任何事，那慕褚葬幔政府⒉辉俑_的生活，拇艘葬峋屠^m^著I固定薪水，混吃等死。不^要是@有效的，必ol件檎府工作。」
「我早已檎府工作了，我是高中老。」
男子微微笑了。
「是的，在你檎府工作的@段期g，我指派e的教T替的工作，放心，原本的薪水是^m保持，只要……吃下去就可以了。」
不管翁馨琳是否答，男子自的走了^去，硬是把塞M她的嘴e。
突然，一烈的I吐j纳眢w炔勘l了出怼＿@拥母杏X持m了好追昼，他也缀跬鹿饬宋秆e的所有食物，就B汁也快吐完了，但是身ws]有要停下淼囊馑迹是不嗟摹悍雌c』，直到她把一K粉t色，如手掌般大的果鼋o吐了出恚才停了下怼…不，是f，她再也]有任何舆M了。
「f效得花上一小r才l作，@女的也未免太快了吧？」男子把那一K果鼋o放到用的塑z袋中。「才三分就l作了。」
男子把在翁馨琳身上的K子o拆_，但事上根本不用@N做了，因樵谒吐出果龅x那，身w就像是了獾钠で颍成了巴巴的一件「衣服」或者Q它椤溉似ぁ埂
「真是感x呢，以後就要家效力印！鼓凶勇冻鲫U的笑容，把那皮o手了起恚等著那晌徊肯掳阉最重要的那皮，也就是尤xサ钠そo弄到手。
倪@一刻_始，被Q槲誊傲盏呐子，已完全c@世界永e了。


４
「同W，好幔俊褂xル[s中可以到某女子的音。
^好痛！
疼痛感似乎是哪Xel出淼摹
我是怎N了？我得好像有女生……
突然，太穴l了狂，像是好装牙刃同r插向他的^部；如果只是快速地插M去，倒也好，忍一下就^了；但@N疼痛感是不嗟砘夭宄椋而且速度忽快忽慢。
「好痛啊。」他尖叫著……尖叫？
「同W，]事吧？」
尤x_眼，看著v的，是一名女警，身高大s有砂俟分……
巨人？不吧？
他大著p眼，白氲娜展簦烂C的夥眨四周都是身穿警察制服的T警。
我被抓了幔靠墒牵怎N他都那N高？
乃的眼中看恚每人至少都有200公分以上。
「同W，好吧？要不要我打o母H？」女警缀跏琴N著尤x道。
「我……啊！」最後一字的音缀跎w^了整警局，@甜美的音，正是那名被他u羯倥所特有的。
「]事了。」女警很有坌牡恼f道。「我同仁lF倒在公@e。幸好]有l生任何事情，是怎N倒在那e呢？是有人u幔俊
u簦渴怯械模而且那人F在正坐在的面前；然，就算f出恚^Σ有人相信的，因榫瓦B加害人自己也y以相信。
「不是……」尤xラ_口f，是那少女的音。「那……可不可以先借一下洗手g？」
「喔，洗手g在那l走道底部的右手，如果是……」
尤xサ劳曛x，便n向所，下意R地走M女。
咦，奇怪？女？等一下，^]有y掉吧…… 
他朝著R子，芰艘幌伦约旱拈L，R中的那名少女色唰的一下白。
「啊瑁　挂不是尤xシ蚩欤把嘴o捂起恚那像是看到地上有蟑螂般的尖叫肯定「叫倒」整警察局。(孟姜女是哭倒L城。)
──R子中]有e人，是的那女高中生倩蓉。
Ｘ的……@未免太……@y不成是《王牌天神》？不……@根本就是《王牌邪神》……X的！我知道了……@是簟…Α…是簦
做出了Y後，他W著漫中常有的幼鳎河昧Φ哪笾自己的。
好痛！@幽N啊，……？我在质颤N啊？什N不，我才，槭颤Nv……不要啊！
「槭颤N我成@幼樱@是……」
lR了崩⒌倪，尤xバ闹幸Fy。所的T又打了_恚那名好心的女警官探M^，f道：「好了幔俊
「我……」尤xI汪汪的看著她，好想在她的蜒e大哭一觥
「果然啊，看的色我就大概猜到了，是那戆桑俊古警旱吐音，和@的f道。「我有б恍┲雇此，等下拿去吃吧，比^]那N痛。」
「琛…」起砭拖袷窃谡f好一印
]k法，他只好硬著^皮，把@止痛wo吃下去。
y吃不死啊？
女警看他吃下了止痛後，又Q上那I的情，Kf道：「如果]事的，那麻等下跟我^碜龉P，@游冶容^好向上面交代。」
就@樱尤x淼搅艘小房g，著「自己本能」回答女警所的每}，好不容易，算是o_了^去。做完P後，女T警原本打算要送她回家，但被尤xヒ豢诜Q了。
「_定真的不用我d回家幔恳女生大夜晚走在路上有c危U呢。」
尤xuu^，]了手後，就x_了警局。
他再次著「自己的本能」，朝著「自己家」前M。@r，手C了，是很久以前徐砚唱的歌：

我是女生，漂亮的女生，我是女生，劭薜呐生……

他抖了一下，拿起手C。
咪打砹恕…不Γ是她的打砹恕
「喂，是咪啊？」明明再三告V自己^Σ灰那又v，可是嘴吧s很自然的f出怼
「@N晚了，怎N不回家。」筒中泶认s又е一z著急的Z{。「在怎N了幔]有l生什N是吧？」
「我……」
舞很好玩……
「我今天跟\由佟…不，是小哈啦。我今天跟小哈⒓恿W校的舞，我有f^啊。」他停D了一下。「我F在已在回家的路上了，很快就到了，不用心啦。」
明明什N都不知道，s是能Υ鹑缌鳎要是o三寸不之舌的孔明到，都羞愧的想要咬舌自M。
「Γ我都忘了。」筒中的音放心了不少。「那路上要小心c喔。」
「好，掰掰，咪。」
「恩。」
他炝穗，不意地看了一下rg，F在已是晚上十一c半了。
下意R地走著，果然不^了８分，他就已走到了一l小街道，街道的M^有一家I店，S即尤xゾ妥吡诉M去。@g面店的屋g大s有十五年以上了，m然看起碛悬c老f，不^走到e面，反而尤xビ心撤N程度的安定感。
K於回到家了……
「回砝病！官蝗氐哪赣H擦著桌子，f道。
她看起砗鸵话愕闹心昱子]什N不一樱上滋y已不是慰勘ｐB就能解Q，v然如此，她牟槐г梗因樗相信只要夫妻z能把@唯一的女航o健康B大，就是他一生最幸福的事情了。
「咪，爹地呢？」尤x道。
「他已先睡了。」母Hf道。「我先收收拾一下子，快先去洗澡吧。」
他c了c^，走道的M^，有一扇木T，他D_T把，短窄的翘萃ǖ蓝恰Ｗ呱先メ幔又是一扇木T。他拿出匙，插MT把，很利的打_T。
映入眼的是灰白色的握{壁，旁[直著神桌。x他不到3公尺h的一扇T就B接著N房，m然家e]有茶几，]有桌，]有高的音O洹…但s有一N嘏的w俑小
走M自己的房g。房]有粉色系的b或是粉刷，而是跟外^一樱充M著握{的灰色系。@原本是她父母的主P房，但自馁蝗厣细咧嗅幔他夫妻z就把@房go了她，好倩蓉有更多的私人空g。
小小的浴室就在一MT的衣慌裕坐落在窗口前的桌椅是她唯一可放⒖的地方，上面整理的相整R。
「好累喔，等下洗完澡就睡X吧……」
她把包放在桌上，拇采夏孟路奂t色的睡衣，走M小浴室e。浴室的舨挥檬且话愕娜展簦而是比^有情{的S色襞凇
「我是女生，劭薜摹…」嘴e唱著手C的黼答。
化R前[著字Э诩t、大s400mL的卸y乳、一小包卸y棉、黑色的A、以及t色的А
「奇怪，好像有什N事情忘掉了……」他看著R子，一po辜的小眼睛望了回怼！杆懔耍既然想不起恚就不是什N重要的事情啦。」
他身了醒，打_水^，想要先泡澡，水W啦啦的注入澡盆中。
心突然抽恿艘幌隆
水……奇怪，槭颤NX得一到水的音就……
他停下幼鳎仔的看著浴缸。
水……
^上突然又硪魂⊥矗接著就是不曾有^的窒息感，然後原有的全都回砹恕
啊！我怎N忘了？我F在是……
他又D向R前，呻p眼K不很大，嘴唇N起的角度相好，m然f是c稚猓但^Σp少她的可鄢潭取Ｒ话傥迨八公分的身高、五十二公斤，挺N的小屁股相吸引人。
咦？我什Nr候在洗澡啦？奇怪，槭颤N身w不能恿耍
事情的更麻，X中F在除了他自己的音以外，似乎能到另一音。是倩蓉，看恚她的意R似乎也恢土恕
那是……
尤xゲ恍⌒母她ζ鹪砹恕
啊！你是l？槭颤N？@到底是？啊！你就是那……那……那水……不要啊！
尤xジ杏X到倩蓉不嗟姆纯梗想要把他哪X中o逐出去，不^都]有效。uu地，倩蓉的音逐u又消失了，看硭只能短旱呐艹硪幌拢不久又被尤xサ牧α拷o支配住了。
尤xゲ煌５拇猓明明]做半c事情，可是他好像跑完了R拉松般，看硪褐谱∫人的意R，得花上不少的精力。
F在，公@el生的事情一一浮F在眼前……湎蛸蝗亍…慢慢的BM去……
所以，我F在是在她的身we幔
正_碚f，是f液化後的尤xト肭至速蝗氐纳眢w，KX部，所以理所然的，就支配了整身w，而突然跑出淼馁蝗匾庾R，大概就是X部e原本的人格，然，尤xズ唾蝗囟疾缘谩
我居然做了@N下流的事情。
光是想到@e，他的呼吸也_始急促了起恚X得身w好像少了某|西，某涌梢寻阉填M的|西……
不要y想，F在的首要h}是如何回原睿
他深呼了卓猓想要自己清醒c，手s很自幼园l的_始解_@子。
我在致锇。吭觞N可以……
可以什N？]人知道。他的上衣已掉了，F在只剩下水{色的蕾z胸罩保o著禁^，他手微微地l抖，因椤…
就快要碰到了……就快要了……璋。碰到了！@次就是所^的「第一接|」幔(y用)明明跟其他人比起聿凰愦螅可是@优起s好……
也S是因檫@次]有再把自己完全成倩蓉，尤xブ匦麦w到女生的感X。身wF在暖呼呼的，好像是做完三嘏。原本生活在跨下的小小ヒ呀不痛妫取而代之的是一N空感以及些S的|感。
@就是女生的感X幔好奇怪，有cWW的。
他把手伸M胸罩e，p柔的挑逗乳^。
「璋“　…」
R中的少女t著p，不嗟卮猓小妊已被腥腥的淫水o弄窳恕Ｋ^m挑逗著，身w愈碛幔如果f才像是在做三嘏，那F在就是在泡在碳酸泉e了。
「呼呼……@印…@诱娴暮幔俊顾一崦自己，自言自Z的f道。
他看著R中的自己，@女孩真的很可郏人有一N不禁想要把她o吃下去的感X。 
一下下，只要一下下就好了。
就@樱小小的邪合敕ㄔ谛闹忻妊苛恕

５
桐秀X手上拿著似警用的棍棒，冷冷的看著倒在地上M沾Mr血的擅男子。他正是稍早架尤xKo他灌下不知名物的p人M。距x他不到3公尺的椅子上，放著原本用砝ё∮xサ南渥樱但如今，e面只剩下他的衣服而已了。
「L，真的很抱歉！」^高的男子倒在地上大喊道。「我完全]有想到l生@N事情。」
「真的很抱歉！我一收到L的命令，就淼搅诉@g公寓。」矮男子也O力q解。「]想到，他竟然消失不。」
桐秀X用_踹了椅子，χ高男子啐到：「X你X，要是被他逃出去，漏了@，你的狗命能的起幔俊
又踢了他一_。
「限你Y拜之劝阉o找出怼！
「可是，L，我J橛靡话愕yC可能]k法……」
「因槟的o理，F在你只剩一Y拜可以用了，到不敢快去找。」
「是，L。」人Rf道，便急急忙忙的跑出T外。
看著他的x去，桐秀X@了一口猓坐在沙l上，翁馨琳人皮就在他的身，空洞的裳郏人看了不禁心@……
＊＊＊＊＊＊
夜已深了，倩蓉的父母早已睡了。家中唯一是明亮的除了那神桌外，就是倩蓉所在的浴室了。尤xニ，不，f是『倩蓉』。『倩蓉』褪掉了裙子，F在『她』身上只剩下粉t色的妊以及水{色的胸罩。
『她』向前了45度，很p的就把纫陆o了下怼小肉F重了天日。『倩蓉』大s34B，m然不f很大，不^形畹故呛芎每础！核』pp的戳了一下自己的乳^。
「嗯啊……」
酥酥麻麻……好舒服喔。
搓搓揉揉，深w小肉球也被玩得不亦泛酰乳^逐u硬了起怼
「呼呼呼……」
『她』的p手慢慢的往下游走，妊早已岽鸫鸬摹！嘿蝗亍灰Ьo牙根，一鼓作獍妊o褪到p膝之g。『她』看著『自己』的神}I域，不禁害羞了起怼Ｄ比才更橥t了，腮妥泳拖袷穷l果一樱p眼有c迷鳎像是被催眠似的。
@世上最美的花朵就在眼前，粉t色的花瓣以及淡淡的香味，花蜜不r的B出怼＿@r，『她』突然想到一首以前背^的：

花_堪折直折　莫待o花空折枝

背完後，手往小豆豆o摸了^去，_始挑逗它。
「琛…好怪……力量都……都]……」
嘴吧f力量都]了，s不知道自己所施的力量s是愈碛大，B在武b小fe才出F的挑、封、D、O、引、戳、p、劈……等招式都使了出怼
浴室e充M著滑滋滋的音，以及少女的呻吟。
『她』不L把烟倚∽旖o]上，以免被人到那y榍榈穆音，不^s]有用。追昼後，p手已沾M了自己的淫水。『倩蓉』看著自己的食指，吞了一下口水，便把食指放M嘴e。
f……@味道好奇怪喔……可是……好像又有c喜g……
矛盾的心理『她』有c混y，也『她』X得有c空，『倩蓉』X得身上好像少了某的部份，一很重要的部份，可以填M『她』，可以M足『她』。
又嵊挚省…
『她』^m{教『自己』，一手玩弄著雪白的乳房，另一手t是按摩著豆豆(好像是魔法阿叩哪角色)。K於，那N空感已累e到了O限，原本雪白的肌w也像是一氧化碳中毒般的呈F桃t色。『她』伸出食指，向小穴e探去。
「呀啊！」身w像是|了般，不嗟某樾睢
小穴一吃掉手指後，便oo的咬住它，像是好啄]吃|西的狼一般，不肯口。手指^力往e面，不久就遇到了一屏障──是女膜。
人家……人家是那……
也S是良心]完全消失吧，『她』不敢Q然的往前n刺。但空感不嗟纳眢wU出恚榱M足『自己』，『她』只好不嗟砘爻邮种福以M足自己。
「啊……哦……哦……好舒服啊」他用左手捂著嘴，一呻吟著。
突然，X中砹艘魂音。
恩……好舒服喔……好爽喔……啊……不啦……快停下怼…快停！
因榭旄械年PS，使得褐屏ψ弱，倩蓉的真正人格又冒了出怼
很舒服吧？
『她』_始著跟她υ。
好W……好舒服……什N……快L_……不要在我的……我的身we！
明明就很舒服，狡q。
琛…啊……
『她』不嗵舳褐自己。但是，^了追昼後，『倩蓉』X得@铀坪醪惶颍想要多更刺激。
琛…要是能填M就好了……啊
才@酉胪辏突然X得小穴好像是被什N|西o巫×耍不是自己的手指，@N感X，@N感X比^像是液w。
啊，那是我的……是我的那
那是什N，不要啊……
什N，不不不不……
成液w的小肉棒]有弄破女膜，而是在e面不嗟_刷缺凇
「啊……喔……琛…女生……好棒……真的好……啊……那N感X……那N感X是什N？砹恕…怼…」
琛…求求……啊……你，停……停下恚再不……哦……停，就l生很糟糕的事情啊……不……啊……
「啊……呼……啊……」人缀跏峭rg叫出恚只是一是在X中，另一是用嘴吧。一股白色的黏滑蜜汁男⊙ㄖ了出恚金S色的尿液也不甘示弱，跟著射了出怼５是液化的小肉棒K]有射出任何|西，而是在最後P^的r候，突然又BM了缺谥校Ыoo『她』最大的快感。
『倩蓉』裳郯l白，身w抖了一下，接著就倒在浴缸e，昏睡了^去。
＊＊＊＊＊＊
^了好一子，尤xビX得身w的很重，似乎是有某|西涸谒身上。他_眼，自己是躺在浴缸e，景色有]有。
「呼……」甜美的音重胸前鬟M耳e。
尤x大眼睛一看，是倩蓉。不知道在什Nr候，他x_了倩蓉的身w。
「啊！」
不叫好，@N一叫，反而把倩蓉o吵醒了。
「什N？」倩蓉迷迷糊糊的f道，直到看到了自己躺在尤xサ纳砩希也大叫了一。
「啊！B！」
「不是，我解……」
「不要啊！」
「拜你我解。」
「璋““　…」`蓉哭了起怼
「怎N了？」T外砹艘魂焦]的音，是倩蓉的父母。「倩蓉，]事吧？」
「咪，哇啊啊……」
尤xケ磉想再到倩蓉的小穴中，可是倩蓉s很快速的跑_浴缸，湟打_T。]有半地方可以逃掉，@下他是真的死定了，人E俱@。
不行，^Σ荒芩涝谶@e，我有……我有那要做……
他看了一下浴缸，`C一樱把塞子改拔_。
拜，s快成液w，快啊！
身w在最後一刻，算是了，一瞬g啪啦的成了液w，著洞口流M了水管中，等到倩蓉的父母走Mr，他只看到了MBI痕的少女，s]看到任何一害他女嚎奁的人渣。
＊＊＊＊＊＊
尤x_眼，刺亮的光他又再次]上了p眼。好不容易，眼睛算是能m了@拥牧炼龋他h四周，@e不是e的地方，是自己的宿舍。
尤xプ了起聿虐l自己居然全身赤裸躺在浴室中。那一切彷佛又回到了眼中……柔的p乳……可鄣哪蛋……渴的小穴……
蛄恕…不要再想了
他拿起蓬^，拉__P，不久，一股崴就n向自己的。全身上下都是下水道的撼粑叮甚至有些令人y以形容的味道。他缀跻把整瓶沐浴乳以及洗乳o用完，才T休。
尤xネ著R中的自己，回起M水管e的情形：
管缀醵际嵌逊e了好啄甑乃垢，在和其他水管合r，可以看到好赘不同的毛，也不知道是纳砩夏部位掉下淼摹
f，一想到就f心……不^……
他望著自己的手，好像是希望某件事情l生，但追昼後，他的手是完好如初。
「超！」
]有化。
「支麻_T！」
]有化。
「去去快水！」
]有化。
「霹Z卡霹Z拉啦，波波娜……」
]有化。
「立刻回你原淼幼樱水！」
]有化。(蛄耍你以樵谫稿M啊？)
之，不怎N喊道，他的手依f是原淼幼印
不能了喔，真是有c可惜。
洗完澡後，他走出恚Q上了一套乾Q的衣服，再子e拿出一吊，K戴了起怼Ｍ蝗唬一N烈的欲望遍讶身……
o我水！
眼前的景色愈碛模糊，就跟r在公@是一拥那樾巍
可海@N感X……
他拖著沉重的身w，谋箱拿出V泉水，咕９５模一口饩秃裙饬恕
「呼哈，突盍恕！
才f完，噗滋，他全身瞬g崩解，只剩下一水在地上，原本拿在手上的保特瓶硬的掉在地上。
怎N又可以了？
他L恿艘幌律眢w，不同於之前，@次他很快的就站了起恚回原淼幼印ＳxタX得好像抓到了某些E[，他再看了一次自己的手──噗滋，手瞬g液化成一┧。接著，眼前突然暗了一下，S即又恢驼常……不^f正常倒也不是。F在乃的眼中，可以看到不同的景致，一就是在地上的液w，另外一t是看著自己。
y不成我可以……
尤xハ喈d^，_始控制著液化手的行印
「果然很不T。」
r，他三不五r的就搞e手，一直到了中午，才比^T@拥幼鳌＞好後，他那液w回到身w，很快的，左手又L了回怼２贿^在中，他也lF了另外一件事情，那就是他必不嗟难a充水分，才能S持@拥哪芰Γm然有c麻，他也只好今天起天天е特瓶上路了。
真害，可是，到底是怎N回事啊？
е疑惑，他到了附近的一家W咖，不嗟牟樵似的字眼，像是：附身、液化、入替……等字眼，最後，找到了一很特e的，好像叫做什NtgXXX之的(咦？)。@e面的热菹喈特e，跟一般的比^起砀是有趣，大部分的文章都是在描男生如何成、侵入……等成榕生，甚至就取代他，活了下去。e面有些文章真的很有趣，人一看再看。
但W路上的|西是否可以相信，尤xプ约汉芮宄，因橹前就曾被那……算了，不v也T。
好吧，那我F在就看看……

６
尤xゾ妥x於Ｘ大的商W院，在仁凫度流的私立大W。Ｘ大位於北市c新北市的交界，所以哪撤矫碇v，@所大W所在地已算是郊^了。
事上，m然f@所W校K不是什N特e尖的大W，但在校@龋仍能察X理W院相瞧不起法、商W院。而身樯W院一T的尤xィ自然也能感受到@拥姆。不^好在他⒓拥纳F是^偏向理科方面的「自然科W研究社」，因此他也^]有受到太多人的排D。自然科W研究社的社k位於Ｘ大的南校T旁的一{色建B中，e面有附O整校@中，唯二的生物研究室。
F在m然已是九月了，但大W和其他求WA段的W校不一樱基本上都是在九月中才_W的。因此校@e@除了一些老郏以及\酆谜咭酝猓缀]有什NW生。淼搅舜堑拈T口，本硐胝f看可不可以等到系花或是校花，但望落空了，因此，他垂著^，走M去。淼搅说叵乱堑拈T口，他停止_步。
T前[著一台感器，是T禁。很不巧的，除非是社上的植炕蚴窍嚓P科系的W生，否t一般人是不能S便通^T禁，但@τxヒ呀不是什N麻┦铝恕
W啦的一，他瞬g液化了。
慢慢的滑M中央空{中，著管，淼搅[放室取Ｗ回原钺幔他全身赤裸。@也y怪，竟他]有k法B同衣物一起液化，因此，他S手拿起放在角落的服，充遮蔽的衣物。
榱舜_定室e真的T人，他故意大喊道：「有人在幔俊
如A期，]有人回。
太好了，一切真利啊！
室共分成五^域，第一^域是用矸用的青蛙；第二^域t是有好资b白白胖胖的小老鼠；第三^是放著一大群蟑螂；第四^是有著t色眼睛的可弁米樱蛔钺嵋^就是尤xガF在所在的地方，也就是^了。
尤xハ茸叩降诙^。e面相舒爽，@些老鼠^的似乎比人淼氖娣，吱吱叫的音彷肪褪窃诔峰著人。尤xヌ袅艘浑b看起硖e健康的老鼠，@b老鼠似乎也明白F在它遇到的κ植皇且酝的那些角色，不嗟南胍暝逃_怼
尤xパ燮ひ惶樱原本捉住老鼠的手突然g液化，包住著整b老鼠，K_始著它的外表，流入嘴中。@b小游锊嗟亩樱像是要抵抗什N似的，但]多久，它就停止了反抗。
「啊。」老鼠吱吱叫。
成老鼠的尤xヅ艿搅说谒^。
起司，我要起司……要走迷m……迷m……
也S是受到了@身w的影，尤xサ乃伎妓坪跏怯悬c不太牛心e只想著s快走玩迷m後，就可以吃到好吃的起司，好在本w部分的W事相烈，加上老鼠的X容量相小，所以很快就想起自己是人了。
他的眼前成了面──一b老鼠在在地上跑砼苋ヒ约耙幻巨大的人站在自己的面前。
「好啊。」老鼠和本w同rf道。
又跑兹後，逐uT了@拥幼印Ｕf起碛悬c怪，但@是他第一次以老鼠的身分跑砼苋ァ
如果要x_@身w呢？
他想起昨天，似乎是靠著高潮，才x_了倩蓉的身w。但是F在要用老鼠磉_到高潮，不管怎N想，都X得很f心。正不知道怎Nk的r候，附在老鼠身上的液w，突然_始翻v了起恚^]多久，便睦鲜蟮淖彀土髁袅顺怼
{色的液w快速的流回到尤xサ纳砩希S即他的左手又L了回怼
他看了一下@b小游铮老鼠似乎]有恢鸵庾R，尤xピ俅巫左手快速液化，但@次不是要淖彀丸M去，也不是要e的孔洞溜M去，而是打算看是否可以直接钠つwB透M去。
老鼠很快就被一铀膜o包住了，但任{尤xピ觞NL，就是很y自己直接M到老鼠的w取
我X得是可以啊，可能要多吧？
他又了状危是不成功，索性母亻TM去。
再碓看e的游铩…
他的本w扭恿艘幌拢难部跑出了新的三┧F。@三F液w沿著尤xサ纳眢w，淼搅说匕澹接著，它往著不同的^滑印]^多久，就到了_步。
最先M淼氖且浑bG色的青蛙，它的皮w表面相光滑，凸出的p眼，以及鼓起的腮妥樱@b青蛙像是有`性一樱o悄悄的看著尤xィ或者是f，看著自己。第二bM淼游锸且浑b有著雪白毛色的小兔子，和青蛙一樱也是一M磲幔就呆呆的看著尤xィ好像在等待什N似的。最後一bwM淼氖且浑b母蟑螂，室的蟑螂和外面的『家用蟑螂』不一樱是相乾Q的，不^盗恳欢啵看起磉是很f心。
一口饪吹轿宸N不同的影像，感X好啊，y不成@就是漫中的所^的『眼』幔
「很好，大家泶怠！顾_定一下。
@纂b游锔靼l出不同的音砘尤xサ谋倔w。他相高d，但榱舜_定能同r控制@N多的身w，他Q定要青蛙和兔子合作，一起去旁的Σ厥夷贸鲆黄⑾x。果然如他A期的，很快就把⑾x┠砹恕
F在蟑螂的我要自。
一想著，蟑螂一爬到嘴旁，接著青蛙一跳，按下_P。
噗zz──
蟑螂的痛苦鞯搅擞xサ哪X海中，一r受不了，他so把在蟑螂身we的那小部份自己o叫出恚回到本w的身上。等到液w完全的融回本w後，他才赫然想到。
完蛋了，@游疑眢we不有⑾x┌。
他很快速的跑到放著蟑螂的第三^，看著某放著三b蟑螂的B箱，走到那e，打_箱子，心e只想著⑾x，然後χ蟑螂吐了一口猓]^多久，@三b蟑螂就跑去向上帝哭V了。
哇塞？以後得小心c了，]想到我成@恿恕
忽然想起有纂b游镞]有恢驮睿本磉想玩，但已有c累了，就先用的游锘氐皆本的B箱子，再液w倪@些生物的w然氐奖倔w怼
他伸了醒。
好累喔，回去宿舍睡X吧。
走道^，浒to拖下，]想到……
叮咚──地下一堑搅恕
碾梯口突然砹寺音，有人搭乘梯淼竭@室。
尤xツ色刷的成K白色，快速的把艚oP掉。frt那r快，就在梯T打_的那一瞬g，啪啦──完全成了一┧。
梯e似乎站著人，他K]有注意到室e有一┟娣e相V大的水。
等一下！我@游疵庖蔡明@了吧？怎Nk才好……α耍如果我能小一c，也S就]那N明@。
喀啦喀啦──
@念^才一出F，就能感受到身w逐u的往瓤s，直到他的只剩下一b手掌大才停下怼Ｋ悄悄的滑到桌下，免得被lF。自哪茏杂勺成液w後，即使在黑暗中，尤xミ是能清楚的看到任何|西，彷佛像是戴上了夜R般。p隙中他看到一ηH走了M恚菏蔷妥x大三的柯芊宣W姐和李V杰WL。
柯芊宣穿著米色嵫，黑色zm以及白色的T-Shirt；李V杰t是身穿t{相g的大格子r衫以及牛仔，他唯一的共通c就是都]有穿著穿著的服。
他在一片漆黑中，算找到了舻拈_P。
按下去，室再次亮了起怼
柯芊宣lF了桌上原本用硌b老鼠的\子，色突然的很y看，o地左右盼，好像是在找什N|西。腰上突然硪魂|感，原砝V杰目萝沸的背後е她的腰。
「不要啦。」柯芊宣稍榉纯埂！父悴缓眠@e有人。」
「放心啦，我有查了一下As登表，]有人砝病！乖一v完，就和柯芊宣的p唇ooN在一起。
「嗯嗯。」
原本只是扇说慕游锹，s在不知不X中成了喘息。m然室e有_空{，但不知怎N搞的，尤xタX得愈碛幔胸口愈碛。
柯芊宣靠著壁，p像是加州O果般的通t；李V杰t是一接吻，一把手伸近T-Shirt，嶂她的女友。
「呼呼，拜P一下衾病！箍萝沸喘著f道。
李V杰原本似乎是不太意，不^是拗不^女友的求，最後裼谜壑缘霓k法，就是把全部的日光艚oP掉，留下桌上的簟ＫH了一下柯芊宣的~^，w速般的跑到_P前，快速的按下_P。
Ｘ，是要演活春m啊？不^……嘿嘿嘿，那女的我要定了……
趁著日光絷P掉的一x那，^力一，先撞上白色的天花板，迅速的M窄裙，N在被黑色zm包覆的部上。他F在身w的大小和一b手掌差不多大，好可以完全的w著部。
「啊，哇呀呀，什N|西啊？」
也S是因榫o的PS吧，她的小穴s的根一蛹。尤xソz毫不怵H，不嗟拇碳り蒂，uu地，可以感受到小穴逐u_嘴了，е少S腥味的淫水男⊙ㄖ新慢流出。
「什N？怎N了幔俊估V杰o的道。
「我的……那……好……好像有………啊啊啊！」
柯芊宣用著抖的手想要把跑M小穴中的物o弄出怼＞驮诖r，尤xズ貌蝗菀DM死命s著的小穴中。等到身w有一部分M入後，它突然自己大，原本o的道瞬g被D了_恚接著，尤xヱR上快速的前後抽樱好她失去所有的防R。
「不要啊……啊……不……太舒服了……快死了……」
就在她要出垡旱哪且x那，尤xゼ幼泷R力，全力的nM她w取
一下子，他就U散到了她的全身，而原本柯芊宣的意Rt是被他o完全褐谱×恕！核』F在趴趴的倒在，有c不太T@N感X，竟附在老鼠身上跟在女生身上是不太一拥摹
「芊宣，]事吧？不要我啊。」李V杰相@恐，p手扶著『她』的肩膀。
「咦？啊？啊，]事啦！」『芊宣』看了看自己的p手，用著平r^不可能到的高音f道。
成功了耶，好棒啊！
「可……可是，是怎N了？」
要怎N回答，@倒是y}，但很快地，『她』就想到了一很好的理由。m然f]有k法得到她的，但是是能著@身w原有的行幽Ｊ剑砟７滤的一e一印
「那……啦，人家只是有c等……等不及了，所以就……」『她』把手放到『自己』的小穴中。「璋　…」
喘息了一子後，『她』用著水汪汪的大眼睛看著『自己』的男朋友，扇擞衷俣嵛橇似怼Ｓ辛酥前的，『她』F在知道如何拿捏好自己的分寸，才能原本的人格不跑出怼
李V杰把拉o拉下恚掏出一令『柯芊宣』稍稍做f的|西。
f，果然是看自己的最T。不^呢，F在，我也是能接受的喔。
『她』D^身，面χ，p手沃壁，屁股N的高高的，便扭了紫隆
「人家要吃吃……」(我自己打到@句都X得有cf……)
「可是，@泳崃幔俊
「快c啦。」『她』又扭了状纹ü伞
到自己女友都@Nv了，有把持住的人^κ前壮铡Ｋ把裙子拉高，妊拉到一旁，荛_唇，剩插入……
「啊啊啊……」
Ｘ，@什N啊，怎N那N痛啊！
心e@N想，表面上s不敢吭。
李V杰]lF『柯芊宣』表情的不牛_始前後[恿似怼
「啊不……」身w被迫前後恿状吾幔道也T了@拥拇笮。原本的疼痛感逐u消失。
『柯芊宣』硬是想要把呻吟o鹤。但是不管怎N弄，就是控制不了。李V杰插了一下後，lF『她』在硬忍，就故意的把速度放慢，s是狠狠的抽到底。受不了如此的刺激，『她』索性Q定不忍，M情地淫叫。
「啊……杰……那……啊……好摹…啊……」
『她』的腰部不自X地S著李V杰抽差的l率，前後[印
「真的好棒……好棒棒……喔……啊……」
『她』感X到小穴oo一s，把塞M去的物op的oo的，最後一，出了好多好多的垡骸
必要……小心……不能……跑……跑出恚
『她』用著H存的力量，自己^m安的附在柯芊宣的身上。
高潮逐u褪去，原本o的身w逐u可以恿耍『她』D^^去，看著『自己』的男友：「呼呼，再一次啦，杰，人家要。」

７
空庵M著的沙m味，夕地往下。
一名s小W一年的小女孩嘟著嘴，看著眼
前的@名比她大扇q的小男孩。
「所以你真的要搬家幔俊剐∨孩口X有c不清的f道。
「Α！剐∧泻⒄f道。
「那得到r一定要回磬浮！剐∨孩抓著小男孩的衣襟，嘴嘟高高的f道。「^Σ荒芡喔，^Σ荒芡我的s定喔，小ァ！
「恩，我的。」
「什N？」突然，一低沉的音MXe。
『她』_眼睛，褐色系的天花板，柔的羽看玻Y的男朋友。
怎N回是？啊，差c忘了，我F在正附身在W姐的身上！
昨天一整晚上，尤xビ弥她的身w，大鹆撕装倩睾稀
「]什N啦……，人家在f粼。」『她』靠著李V杰，小B依人地f道。「杰，人家肚子I了。腿思屹I早餐啦，好不好？」
李V杰H了『她』的~^：「好啊，我R上回恚等我喔。」
目送著『自己』的男友出T，是一件很幸福的事情。
好了，也x_她的身w了！m然有cy^……
『她』全身突然抖起恚接著，男⊙ㄒ约白彀出了一大┑囊后w，然後柯芊宣往後一倒，又再次睡了。那┧融橐惑w，著Tp，溜了出去。
F在才清晨六c多，缀]有什N子，他「大u大[」的在路中央滑行。一想到昨天的事情，尤xビ峙d^了起怼
女生真好，尤其是高潮，光是F在想到，好像又要砹恕…
受到心情的影，很快地，便到了自己宿舍的T口。他著旁的水管往上滑，便溜M了自己的房g中。
一M到房e，便R上往浴室n，_⑺^，嘴巴的挺大，水直往e面灌。
咕９）ぉ
喝了追昼後，算是了。
呼，我居然跟一永玻靠梢怨嗄屈N多水……
他甩了甩^，X得身w很舒场
走出浴室，他S便穿上Polo衫以及牛仔。整理好自己的x容後，拇差^的抽涎e拿出自己的身分C以及W生C，走出T外，淙W校。
走在R路上，他看了一下手l，F在才六c半而已，他的第一堂n是九c半，@N早出T反而他有c不T。
反正rg早，到逛逛算了。
走著走著，便淼搅司嚯x宿舍不h的一公@──是他遇到倩蓉的那公@。F在想起恚那也不^是前天l生的事情，但不知怎N搞得，他sX得好像是很久以前的事情了。(忘了倩蓉是l的，可以到 c在一起 (2~3)找到)
一不小心，又踩到了土|^轶的步道。
Ｘ，怎N又踩到了，初要不是你，她也不lF我了……
「啊──救命啊！」
一g叫，刺破了尤xサ亩膜。
到呼救，他快速的往著音l出的地c跑去。一名穿著高中制服的少女正被四名男子FF著，其中一名男子手上拿著一支，似乎是想要注射到少女的w龋黄渌擅男子t是各抓著少女的手_，她硬涣耍蛔钺崮敲男子正著自己的子，e面是一l{色的四角。
m然尤xテr也常常幻想著自己侵犯女生的身w，而且@商煲驳拇_做了一些y以X的事情，但是看到眼前有男人要暴一名柔弱的女高中生，他心中燃起了一把o名火。
「你o我住手！」他大叫，跑^去。
抓著_的那名男子睿R上回^^，看著尤xィ接著，那b不L眼睛的拳^便w向了尤xァ
他看著那拳^，^以最小的幅度，就躲^了他的]簟
「Ｘ，你很Ｘ啊！」朝他]拳的男子口出x言。
接著又是一囡w向了他，但尤xブ皇巧眢w稍微往後退，便又躲^了@一拳。
「Ｘ」另外一名抓著少女手的男子看到自己的朋友受到如此侮辱，也跑向尤xワw奔^恚他不知哪难e拿出一支球棒，朝著尤xサ念~^]了^去。尤xプ笫忠酰整支球棒陷M了他的手臂中。
「Ｘ，是怎N回事啊？」
「你打的很爽嘛，F在Q我了。」尤xフf道。
他一_就踢w了@擅男子，他往後w了好坠尺，後X杓撞到淠荆便昏死了^去。剩下的擅男子看@拥r，不由的下手中的少女。其中一名很快的就跑_了，另一名t是目诖e拿出瑞士小刀，W著y白色的小刀彷肥窃诰告著尤xァ
尤xズ吡艘宦，走向他。
正他x@名男子剩下五公尺的距xr，突然手臂一刺痛，一支政次在他的右手臂上──原那名跑走的男子只不^是@了一下路，跑到尤xサ纳磲幔然後再趁他不涞r候，攻粲xァ
「Ｘ！」尤xゴ蠼小
m然不知道是筒鹊降资茄b了些什N，但难矍芭で的景色看恚八成是FM2之的毒品吧。
「Ｘ！不是很。」拿著小刀的人刺向尤xサ男乜冢大喝道。
Ｘ，不但]有成功，中了毒……好像快要死了，是天堂幔
眼前愈碛亮，甚至@擅人的面孔也愈碛明@。
咦？怎N@
原本扭曲的景象逐u恢驼常，^重_p的情r也逐u改善。
我懂了，看砭秃妥蛱煲樱我身w可以很快的就吸收毒素。
想到@，他又再次站了起怼？吹竭@副景象，@擅男子是真的到了，原本拿在手上的筒以及小刀全都掉在地上，谋翅峁舻哪敲男子甚至c在地上，右硬涣恕
他踢了一下那名男子，]想到他的子突然就崃恕
哈哈，到尿子啊。
F在只剩下原本拿著小刀的男子，尤xハ耧L一拥淼剿面前，右手一拳打在他的上，@人便像是被球棒舫龅钠斤w球，直接w向水池，然後就掉了M去。
四名男子全都解Q掉了，公@eF在唯一的音就是少女的啜泣。
他so跑到少女身旁，扶起她恚少女t是把用手捂著，不嗟目奁。
「瑁不要^怼！
「不用怕了啦，他已走了。」
就像是影e的英雄一樱很利的就打倒了橙恕
「真的？」少女道，是不x_手掌。
「真的，那，需不需要我背回去啊？」
「那……不用了。」她抬起^，f道。「真的很感x……」
整r空瞬g鼋Y了。
他z相互ν了一子，接著……
「不要啊，怎N是你啊。」少女大叫。「B，是B啊，不要再M人家身w了啊！」
是前天被他附身的女高中生──倩蓉。
「Ｘ！那……不是……我f。」尤xゼ泵解。
「不要啊，快L_，人家不要再被控制了，不要啊。」
「拜我解……初只是意外。」
「_人_人_人，你根本是故意的。」
「我……」
可海她再叫下去，一定引起e人注意的。
「璋　！
尤xガF在想到最好的方法就是再次M入少女的身w龋但是不知怎N搞得，一看到她的，就X得做出@N事情相M愧。
一直想不出k法，加上倩蓉的哭[，尤xQ定直接先跑x@e。
「璋　！
「好好，不要哭了，我R上就走，好幔课荫R上就走，拜不要再哭了。」
f完，尤xグ瓮瘸著公@的出口跑去。

８
空庵性俅M著的沙m味，夕地往下。
「^Σ荒芡喔，^Σ荒芡我的s定喔，小ァ！
「我^Σ忘的。」小フf道。
「太好了，α恕…」
「怎N了幔俊
「那……教授都已上完n了，你打算^m睡幔俊剐∨孩的音突然成了低沉的男子，得尤x囊巫由纤ち讼怼
「你搞笑喔。」手上拿著妆驹文，有著褐色皮w的一名男子笑道。「你在做春舭。俊
「Ｘ，]上你的喙，B哥。」他大R。
「Σ黄疬悖α耍等下六c半你有]有空啊？f理W院那e有一很正的妹喔，要不要去看啊？」
如果是在以前，尤xヨF定R上答，但F在可不同了，不但要打工，晚上得去ふ倚碌墨C物，更何r，那正妹t早也被他{入。
「喂，你有在幔俊锅B哥道。
「喔，那啊。」尤xヮD了一下。「抱歉啊，我今天要打工，]k法，改天吧。」
f完，就拿起了自己的背包，渥叱鲩T，s]想到他的朋友卡在T口，害尤xブ苯幼采狭怂。
「Ｘ，走路好好走。」他好獾恼f道。「致橥蝗煌Ｏ恚俊
「xィ不要f我不照你，你看，那正在走^淼呐生是不是不e看？」
m然f他K]有打算去看理W院的那名正妹，但fF在有名L的也不e的女生正要走^恚然也是想要好好的端看一番了。他把那名朋友往旁一推，果然，一名少女正往他的方向走了^怼
「奇怪，我W校怎N有高中生呢？是砻嬖的幔坎贿^L的不差呢。」B哥f道。
她蛋有稍S的稚猓鹾诘牧聋L以及白e透t的皮w，小酒C就在嘴旁。身上穿著位於北市的Ｈ高中白色制服，黑色百褶裙搭配上黑色的及膝m相眼。胸部m然不是很大，但也看起聿徊睢５最吸引尤xツ抗獾牡共皇撬的身材，而是C在她制服左方的G色大字：

市立Ｈ高中
钯蝗

倩蓉？原硭姓畎　…很好呢……Ｘ！我在想什N，F在不是在@e的r候吧？她怎N跑磉@e？要躲哪e啊？
聿患傲耍钯蝗仉p眼早已死盯著尤xィ慢慢的走到他面前。
她深呼吸了好卓猓最後Q定_口：「呼呼，你……你就是尤……尤x幔俊
尤xタ粗钯蝗兀不知道不c^。如果fB哥F在不在他身的，尤xヨF定推倒她，然後……但F在不行，他q豫了很久，最後微微的c了^。钯蝗啬上的表情很明@地又黯淡了下恚水汪汪的眼睛瞅著尤xァ
「那，抱歉，B哥，我一下。」尤xタ粗钯蝗兀f道。「xx。」
B哥很R相的走到一旁，而钯蝗t是[起眼。
「有……有什N事幔俊褂xブv有一c抖音。「我……我JR幔俊
一到他@Nv，钯蝗厍榫w像是要崩⒘税悖原本用眼皮B起的堤防似乎快要⒌塘恕
「你……你……琛…明明就是你……不承……不承J……」
「可是……我……」
「xグ。我每次都跟你v，一定要，Y果呢？F在搞出ё恿税桑俊锅B哥不知什Nr候又跑了^恚便酸了一下尤xァ
「Ｘ，你欠打喔？」尤xゴ舐吼道。
「好啦好啦，致槟屈N不爽啊……」B哥自]趣的x_了教室。
F在@e只剩下@人，τx碇v，的_是大好的C，但一看到眼前@少女已快要哭成一I人，他就不忍心邮帧钯蝗厮坪跻餐r想到了@件事，一看到B哥x_了教室，她R上往後退了好撞剑手o意R的o著下w。
「好，之，我得先，就……就在@吧。」
「琛…不……不……」钯蝗赜滞後退了撞健
尤xタ粗她l抖的身子，忽然想到某件事，便f道：「那……要不然，我就到W校的餐d，那e人很多，可以吧？」
他故意{那字，好她放心。果然不出他所料，钯蝗氐拇_是害怕跟尤xオ在某一地方。
＊＊＊＊＊＊
走出教室後，尤xе钯蝗厍巴餐d。钯蝗厥冀K走在尤xサ纳磲幔K跟他保持著10公尺的距x，不r的左右盼。
「我到了。」尤xブ钢某不起眼的墙êB。「我想，是由我先走吧。」
他推_T，M去了餐d，S找了桌子便坐下怼Ｋ奶的_可以看到不少的大W生，@也钯蝗胤畔铝瞬簧傩摹５是，穿著高中制服的她，不可能不被大家所注目，钯蝗乜s的像是b觚，^也不敢抬起恚而眼I又是不停的滑下怼
「那……」尤x谋嘲中拿出一小包l生，本泶蛩闶且o钯蝗亍！附o……」
「不要碰我！」
]f完，钯蝗赝蝗徽玖似恚恐滞耆@露在上。
整餐d的目光全都D移了^恚害得钯蝗赜衷俅悟榍起恚不嗟泥ㄆ。
「那……」尤xサ攘追昼後，Q定解。「『那件事』的_是我做的，但是，我l誓，我^]有把的身w……」
「_人_人_人_人！」钯蝗赜昧u^。「人家……人家F在已……不是……已不是完整的人了……槭颤N……琛…槭颤N你要@N做……」
钯蝗嘏吭诓妥郎希哽咽不嗟鞒觥Ｓxケ磉想要伸手去安慰她，但才伸出不到３公分，R上就打消了@念^。
「槭颤N嘛……人家又]δ阍觞N印…槭颤N要θ思易龀鲞@N事情……」
「那……其我也是受害者。」
「_人！你@蛋，根本就是B……你是B……是怪物……琛…」
到她@恿R，一股怒便男闹腥饺蕉升。
他用力的敲了一下桌子，使原本在哭泣钯蝗匾了一跳，M而看著他，但I水是不停的落。
「以槲蚁g@幔俊怒快要到_了R界c。「伙食M也]了，不但被人灌了不知名的物，被人R是B，是怪物，是蛋。」
「我……」
「我也想要^著平淡的生活，我著^著平淡的生活，可是呢？」他把拳^握o。「跟她的s定也]完成，成了@副死幼樱每追昼就得灌一瓶水，要不然就死，真的J槲蚁g@幔俊
@N一吼後，尤xヒ不土死碇牵不管怎Nv，真正的受害者是F在坐在眼前的@一位女高中生才ΑＫ深呼吸了好卓猓f道：「Σ黄穑我很抱歉。明明受害者是才Α！
「我……」
「我知道要原我是不太可能的事情，但我是l誓，初我^]有把……恩……也就是f……是……恩……就是……是『完整』的。」
尤xズ钯蝗啬都t了一下。
尤xネ塘艘幌驴谒。「我真的很抱歉，]想到成@印！
他@了口狻
]k法了呢……
咕）ぉ钯蝗氐亩亲釉诳棺h。
「咦？……肚子I幔俊
「不……」钯蝗啬t的否J。
尤xド砩系腻X已所剩o琢耍但未了表示歉意，他Q定是她一D晚餐。
「等我一下。」完，起身走向c餐，叫了一份定食，m然荷包又pp了不少，但心中的s是以三次方的速度增加。五分後，他拿著餐c，回到的座位上。
「恩……就是，肚子I了吧？@吃吧。」
钯蝗uu^，上有捉z恐值念情。
「放心，e面我]有加任何|西。」他淖郎夏贸鲆浑p免洗筷，A一小口送入嘴中。「看吧，我]事。」
咕）ぉ钯蝗氐亩亲佑衷诮辛恕
似乎是忍不住了，钯蝗啬闷匙，舀了一小口，送M嘴中，像是豆腐般的p唇慢慢地嚼樱人看了不禁有N想要保o她的n印４_定吃下的|西]有任何}後，她的子逐u大了起恚原本是小小口吃著定食，到後砭拖袷强耧L^境般的快摺
在她吃的同r，尤xt是谋嘲中拿出一瓶V泉水，咕９５耐嘴e灌去。钯蝗剡吃，看著他，就像是看著游@e再吃香蕉的猴子。
尤xヒ舶lF他正被注著，抬起^，扇说囊再次相，钯蝗乜焖俚牡拖骂^。
我λ碇v果然是很可怕的人……不^，她怎N知道我的名字？
十分^去，扇讼喈的安o。
「我……我吃了。」
少女吃完後，的抬起^，嘴e的抖音是相明@。
@r尤xヒ]什N好否J的，他直c^，便f：「恩……α耍怎N知道我的名字？」
钯蝗芈到@}後，表情有c不自在，接著，目诖中拿出一像是名片的──是尤xサW生C。
「你今天早上在公@掉的，所以……」
她把W生正f出怼
尤xド焓秩ツW生C，一不小心，又碰到了钯蝗氐氖种浮Ｋ像是|般，快速的把手s回恚原本已相白嫩的肌w，瞬g成了死白。
「不要……」
「Σ黄稹！顾把掉在桌上的W生C收起恚很快速的道歉。「我不是故意要碰的。」
钯蝗氐纳碜硬喟l抖，像是被蛇盯上的青蛙。
就@佑诌^了好追昼，等到她的心情^槠停尤xQ定_口：「那，@是我的手Ca。」
他f出了一，但榱瞬灰再次碰到她的手，他只把只放到餐桌的正中央。
「P於前天的事情，我真的很抱歉。如果以後真的有什N需要兔Φ氖虑椋我一定想k法的。」
他D了一下。
「不^，如果你不想再跟我有任何瓜葛的，把@只oG掉就好了。」他t腆的笑了一下。「那……我就先走了。」
f完，就站起恚^也不回的大步的x_餐d，椅子上，只剩下一孤蔚母咧猩倥。
＊＊＊＊＊＊
距x上次的附身事件已^了一Y拜。
自挠xハ钯蝗氐肋^歉後，他就]再L想要附在哪人的身上。@滋煜恚除了上可以及打工之外，他成天都C在室e，看自己是否可以lF什N新能力。他@N做倒不是榱艘葬岱奖愀缴碓e人的身上，只是他X得，f不定以再^不久，又再次遇到那黑衣男子。
m然]有增加什N特e的新能力，但^@滋斓木，他所能到以及是F全都比之前更檫M步了，然後也不像之前oro刻都需要喝水，也可以控制住自己的排尿以及排汗量，但最大的M步就是控制能力。之前他附身在老鼠身上r，偶得抗老鼠的意R，但F在，除非他意，否t老鼠的意R被他旱乃浪赖摹
他F在耐L管溜出恚穿上放在地上的衣服，走出了@g室。外^相鏊，十月的天怆m然不比九月，但是已可以逐u感受到秋天的到怼Ｋ拿出手C，@一整天下恚他都一直待在室e，自然手C就收不到，也不有人打^怼Ｋ看了一下手C，]有人打^怼
她果然是]打啊……
f不失望是_人的，但是尤xズ芮宄，自己做了那Nou下流av的事情後，要受害者原，基本上是不太可能的。
本磉想她f到底槭颤N要臀宜突剡@W生C……
]e，不管尤xピ觞NgMX汁，他始K就是想不出槭颤N钯蝗槭颤N要退把@W生C送回恚因檫@不但是危U且是愚蠢的e樱要是尤xピ谛阂稽c，f不定钯蝗赜再次被他o附上身了。
然，m然f他知道钯蝗刈≡谀难e，但是Q然前往拜L不但o她二次害，弄不好，f不定被警察o抓去P。
他想著，走向宿舍。
口袋突然鞒鲋芙的彩虹，是尤xサ氖C。他看了一下，某不知名的人打了^恚y幕上Ko@示Ψ降氖Ca。他接起恚f道：「喂？您是？」
Ψ]有l出音。
「喂？有人在幔俊
是]有l出音。
「X！再不f我就炝肃浮！顾有c不高d。
K於，的那一^砹寺音：「那……是……是我……」

９
「那……是……是我……」
到@音，尤xサ男娜杠S了一下。
「……倩蓉……钯蝗兀俊
「恩……那……那……我有事想要……想要你……」
「我兔Γ俊顾把ov完。
「恩……Α！
「是什N事？」尤xズ芨吲d，不只是因槟茉僖到钯蝗兀他更感X到那股愉是纳右庾R所l出怼
「那……那。」钯蝗厮坪醪恢道怎NX。
「要不然，我s在某地方面，@颖容^好v。」尤xヌ嶙h。
「可……可是……我……」
「那……那是用v就好了。」尤xゼ懊缁稹
「不……」^了自S，钯蝗馗嬖V他一咖啡店的地址，希望可以在那e和尤xヒ面。
＊＊＊＊＊＊
m然不知道到底钯蝗赜惺颤N事情，但他是Q定赴s，竟自己都已答^人家了。八c半r，他前往抄下淼牡刂贰５搅四羌铱Хd後，他的下巴像是臼般掉了下怼
他F在正位於北站的地下街，四人砣送。眼前@家咖啡d令他相e愕，那不是普通的咖啡d，是一g女W咖啡店  。正他q豫不Q，不知道不M去的r候，@r，他lF身旁突然多了一名少女。
是钯蝗亍
她今天穿的相漂亮，t色的蝴蝶短靴、黑色的zm、牛仔迷你短裙、粉t色的上衣，整w搭配起硐喈亮眼。更重要的是，她今天]有像之前一樱裳劭薜募t[t[。
「那……钯蝗兀俊
到尤xソ兄自己的名字，钯蝗赝後退了撞健
是很怕我吧……
「我要M去幔俊
钯蝗孛蛑嘴，最後c^。
他同r踏出了一步，互看了一下，又把_o收回恚又踏出去，又收回恚就@樱重}@幼骱状巍Ｓxドι^，擂蔚男α艘幌拢钯蝗氐椭^，耐忸^看不出硭的表情。
他就@佑执Ａ⒃谀呛追昼，尤xピ谧钺Q定踏出第二步，把To推_。
一推_T，好酌身穿女Wb的女生站成一排。
「g迎回恚主人！」宏亮且有朝狻
好爽啊！第一次被成@臃Q呼……
他突然意R到钯蝗卣狐疑的看著他，R上Q回士的表情。
接著一名年s二十q出^的女W站出恚f道：「主人，由我扇路。」
@女WЫo人一N雅的感X，她拿著水睾杯子，е钯蝗睾陀xサ搅怂的位子。
「晌痪玫攘耍坐。」
尤xズ茼莸淖约鹤了下怼？吹竭@拥木跋螅钯蝗夭[起眼，嘟著嘴，似乎有c不太高d。
完了，我忘了……
他急忙站起恚先钯蝗匕岩巫咏o拉出恚等到_定她做好後，尤xピ僮回自己的位子上。
女W把杀b著八分M的水杯放在餐桌上。
「晌恢魅艘c些什N呢？」
「那……麻┮环萸煽肆Ρ淇淋}代。」钯蝗攸c了一份甜c。
「那……我要一杯崮描F咖啡，xx。」
「遵命，主人。」c完後，女W就走到的後方。
尤xニ奶h了一下，店e的人不少，但放眼望去，除了一Φ那H，就是紊淼陌⒄了。
人沉默了好一子，不知道要些什N。好在@r那名ьI他入座的女W打破了他的之g的冰山。
「男主人，@是您的拿F。」
「喔，好，xx。」尤xc^f道。
「女主人，@是您的巧克力冰淇淋}代。」
「恩，xx。」
等到女W走後，尤xム了一小口的拿F咖啡，獾哪滔悖伴S著研磨咖啡豆的香味，喝起硐喈口。@r，他不意的抬^一看，钯蝗剡吃著}代，眼睛Wq著亮光，就像是少女漫e的那N大眼睛。她才咬下一口}代，上就洋溢著幸福的氛。
好可鄣谋砬榘　…
^了追昼後，她才lF尤xフ盯著自己看。
「琛…」她快速的低下^，上的t快速散_怼
「啊，那……不是……我……我真的很抱歉。」他快速的向前磕^道歉，但因樗俣忍快反而不小心撞出了一小口。
「死，痛死了。」
「嘿嘿嘿。」钯蝗匦Φ煤N，甚至B原本坐在一旁的阿宅都感受到了她的嘏。
看到钯蝗氐男θ荩尤xヒ残α似恚扇司瓦@N笑著，忽然……
「你在笑什N啊？」钯蝗赝蝗道。「你以槲以你了幔俊
Ｘ！糗大了……
「光是一想到那件事情，我就想吐。」钯蝗睾莺莸卣f道。「再看到你的，我B呼吸都有困y了。」
「琛…」Q他低下^了。
「人家本砀本就不想再找你了。」她^mf。「要不是做好了心理建O……」
「我……就是……那……」尤xフZo次，手_也不知道在比些什N。
少女突然噗嗤的笑了_恚胸前的肉F也跟著震印
「嘿嘿嘿。」她又突然笑了。
咦？她未免的太快了吧？
正他@酉氲r候，那女W又走了^恚@次身跟著一名大s三十q的女子，但她不像其他人一哟┲女Wb，而是穿著高叉的裙子，素色的r衫，看起硐袷沁@家店的理或是管之的人物。她看起硐喈有精神，m然只有一些淡淡的y，但看起磉是相迷人。
「好久不啦，小倩倩。」她f道。「很久]砹四亍！
「是幔亢俸佟！钯蝗乜焖俚钠鹕怼
「所以@位就是的男朋友幔俊
「不……我不是。」尤xゼ泵Ψ裾J。
「是幔俊估祥χ尤xフf道。「真可惜呢，她是好女孩。」
钯蝗赜值拖骂^，尤xt是不知所措。
「好啦，我回到正}。」老χ尤xフf道。「我Q定雇用了！」
钯蝗乇大眼，看起硐喈d^：「真的幔俊
「真的啊，那我就於……」
接著，就是一f聊，尤xハ袷潜鲈谝慌缘柠y~乾般，z毫插不M半句。
^了大s三十分後，他扇瞬帕耐辍钯蝗乜粗老走回到後面，自己t是坐回原位。尤x]看^她如此快罚心e不知道位蛇什N，也樗感到高d，也S是同理心的PS吧。
钯蝗刈下，一看到尤xィ上的笑容突然收了起恚Q上的是傻蔚蔚撵t腆表情。
「那……恩……她是很好的老。」钯蝗氐椭^，小小f道。「α耍我得感x你……」
「咦？」
「就是你在公@救了我，要不然人家就被……」f著f著，她又t了。
「喔。」尤xビ悬c不好意思。「那]什N啦。」
「但就像我f的。」钯蝗氐恼Z庥肿差了。「我到F在是]k法原你。」
「琛…」尤xブ荒苣默的她。
「@滋煳叶歼做簟！
「Σ黄稹！
「不^……」
他抬起^。
「我今天找你恚是有准事情想要你……」
他看著钯蝗兀c^表示答。
「就是……那……你到F在共Α…女孩子做^……做^『那N事情』？」
「f『那N事情』是指我……」
「啦。」她t的把尤xサ脑o打啵似乎是不想在到後面的。
「那……」
尤xオq豫了起恚竟把@N事情告V一女孩子是挺不恰的，更何r，她是受害者之一。他看著钯蝗氐碾p眼，那o辜的p眼他Q定把情o道出怼
「就是……」他比出了YA的手荨！噶硗是我的W姊。」
「果然是B……」她低f著。
「可……可是我自哪且淮沃後，就]再也]θ俗鲞^@拥氖铝恕！
因槔鲜蟛皇侨税　
「所以……你]有π∮曜鋈魏纹婀值氖虑樱俊
「小雨？」
「那是我的一朋友，不^，既然]有就算了。」她作菀站起恚潆x_@e。
「等一下，是l生了什N事幔空f不定我可以兔Α！
钯蝗乜粗尤xィ彷肥窃谙胫某件事情，她最後是Q定，把整件事情的睚去}of出怼
「小雨是我一很要好的朋友，我大概是在幼稚@就JR了。」钯蝗亻_始道起她的故事。
尤xビ稚晕⒌泥了一小口拿F，^m著。
「然後，我就一起上了同一所高中，在高二r，我又再次同班了。」
「恩。」
「她是很可鄣呐孩子，就算是朋友，有r看到她，B我都忌妒一下。」
到@，尤xラ_始在X海e想像著@名小雨的L相以及身材。
「真的有那N漂亮……」尤xヅd^的道。
但]完，一看到钯蝗氐哪，他就so]上嘴。
「而言之，他家是相保守的家庭，不是……就是……P於性……」她t，然後停D了一下。「@方面的事情，她缀醵际遣恢道的。」
「@N人真的很少了……Σ黄穑　
「可是，自纳W期Y束，她娜毡净磲幔整人就怪怪的。」她算切入了核心。
「怪？哪e怪？」尤xヂ慢感到d趣了。
钯蝗乇攘艘很奇怪的幼鳎然後uu^。
「我不知道怎Nv。」
「ff看。」
「我X得她已不再是她了。」钯蝗鼗了好大的勇猓才v出@一番。「我J樗……她被附身了。」
在她f出@字的r候，上的青筋也跟著抽蓄。
尤xハ肓舜蠹s酌腌後，便道：「怎N能那N_定呢？」
她露出疑惑的表情。
「因椤…就是我在……身we……知道的……」尤xフ瞬g成了t色。「那r，我的一e一印…都……都是按照著身w的感X碜叩摹！
他把剩下的拿F全都到M嘴e。
「也就是f，基本上，其他人是看不出淼牟Α！
「那……因樗的笑容。」
「笑容？」
尤xハ喈不解，因榫退闶切Γ他得只要照著身w的感X，也是模仿的S妙S肖的Α
「她的笑容人感X很f心。」她nd的f道。「整就是跟以前差很多。」
「恩。」
「有一件最重要的事情……」
钯蝗刈箢右盼了一下，目诖中拿出手C和黑色的耳C，示意要尤xト上左的耳朵，等到他塞上去後，钯蝗匕粗手C上的按o，接著，t著f道：「你。」
一_始，]有什N特e的音，但^了酌腌後，他逐u到一名女子的音，是呻吟，而且愈碛大。尤xゼt著看著她，而钯蝗t是^也不敢抬。^了追昼後，他把音noP掉，K把耳C拿回怼
「@是我在所e偷到的。」她是往下看。「小雨^Σ豢赡做出@N事情，@其中^τ}，^Γ　
她加了最後字。
「所以，你相信我f的幔俊钯蝗睾情}}的看著他。
尤xズ懿缓靡馑嫉目粗她，最後c^表示附和。
「可是。」尤xフf道。「如果真的是@樱要怎NC明？就算告V警察，也]有人相信啊。」
「所以……」她小小的f。「我才要臀艺{查一下看她是不是……是不是被e人o……控制了……」
「你把我成什N啊？」
「可是可是可是。」不知哪砟屈N多的I水，再次注M了眼框。「你自己f^如果有任何事情，都可以找你兔Φ陌　！
尤xサ拇_是@Nf^，F在他_始有c後悔v@句了。
「好好好。」他p手合十，f道。「拜不要哭了。」
安崃艘魂子，眼I算被眼睛吸了回去。
「可是，我要怎N{查？」他搔搔^。「y不成要我附到她……」
「^Σ恍校　顾大叫。
此r，咖啡de的所有人全都D^恚注著他z。尤xゲ惶喜g那些人看著他的眼光，感X起砗芟癫嗟赜腥谋翅嵘渌好装l冷箭。
「好啦好啦，我不@N做！」他急忙澄清。「拜不要那N大啦。」
尤xノ嬷，色相y看。初他看到钯蝗卮螂o他，尤xテ心eM高d的。但F在……
F在竟然搞成@恿恕…
不但要她的私家商剑不知道Ψ降降资窃觞N拥娜恕
「那我到底怎N{查？我又不是受^的商交蚴颤N之的……」
「y道你]有什N其他的能力幔勘容^正向之的？」她M哑诖的道。
尤xデ笑了一下，Kuu^，他F在碛械哪芰Χ际窍喈下流的，附身、⒌趔螂的⑾x、ＦＭ２，似乎]有一邮强梢杂迷诤玫姆矫妗Ｓxタ粗T口，有孜话⒄走出T，然後在酌腌後，又有一位看起硐袷请子新F之的人走了M怼
「是不行帷…」
他把注意力拉回到钯蝗氐纳砩希@女孩子M失望以及o助感。
尤xサ念^又_始痛了。
就跟那r候一印…
@N表情……
@N鼍啊…
^了追昼，但p方都X得@根本是一世o了，尤xプ钺嵴f道：「好，我答，我M量去查的。」
「真的幔俊
尤xc^。
「太好了。」钯蝗氐难I又止不住了，但@次，她上s有著之前都]有的笑容。
太好了，她算笑了。
尤xタ粗她的笑容，上也露出了淡淡的微笑。至少──他是@NJ榈末ぉに可以藉由她硗她。
＊＊＊＊＊＊
在新北市的某角落，一名男子正把玩著手上的酒杯，微笑地看著桌上的照片。照片e的男子大s是大W生，乃的表情看恚似乎K不知道自己是被偷拍的。
此r，T外船砹思贝俚那瞄T。
「M怼！鼓凶诱f道。
M淼氖擅女子，一名看起硐袷歉咧醒e的教T，另一名t比^像是某台的主播。
「L，我安置在Ｃ４^(炸^幔)的探yCa生了反，^核後lF，那是未知的，根我研判，那就是他了。」
f的是那名主播。
「是幔俊鼓凶诱f道。「算r嘛，在差追昼，你就得被送M诟木至恕：冒桑f，是在什Nr候y到的？」
「大s1小r前，也就是s八c半ry到的。」主播f道。
「1小r？槭颤N那N晚才向我蟾妫俊鼓凶拥哪情有c不。
「因槲得_定@就是那明男子，所以花上了一些……」
「行了行了，我知道了。所以是在Ｃ４^啊？我得那e是台北站呢。」男子把完了一下酒杯。
「但是……」
「但是？」
「我研判，他似乎K]有成人皮。」
「U，要不然他是怎Nx_的。」男子相生狻
「但我也J椋他也不再是正常人了，也就是f……」老f道。
「也就是f，我J樗碛辛四撤N能力，而且是不知名的能力，根我推啵大概是只有他再使用@N能力的r候，我才能用C器y到他。」主播f道。
「是幔@倒有趣了……」^mf道：「α耍你F在的感X是怎N樱俊
老f道：「L，我不懂您的意思。」
男子站了起恚慢慢的走道T，把Toi上，f道：「@是你第一次穿上女人的『人皮』吧？感X怎N樱俊
教T和主播都t了，不知道f些什N。
「]想到你t啊。」他f走向她。
「不……L……不要。」
「啊……L……」
那名男子把左手伸M了主播的短裙中；右手t是抓著女老的p乳。
「感X不一余浮！
「拜L……停……」
「不……啊……」
二十分後，擅女子已倒在地上，上充M著快感所留下淼囊表情。男子到所把手o洗乾Q，嘴Y喃喃道：
「女人就是@印…是男人最好了。」
他目诖e拿出照片，一名片也莸袅讼怼

土安全h　最高副主席兼副主官　
桐秀X
Tel：0123456789

「呵呵呵！你fΣΠ。课矣H鄣挠xァ…」
