黑夜，后巷之中，一条人影鬼鬼祟祟的躲着，他伏在那里，一动也小动，不远处街灯影照之下，一个人影缓缓走近，看清楚是一个学生打扮的少女。 看硭是想抄近路，所以在@r候，穿^@l寂z的後巷，她一步一回，面上流露不安和慌。 看来她是想抄近路，所以在这个时候，穿过这条寂丝的后巷，她一步一回顾，面上流露不安和慌。 就在她走近那人影躲藏的地方r，那人一涠出，r著她去路，她想呼叫，那人F出利刀，一手掩著她咀巴。 就在她走近那个人影躲藏的地方时，那人一扑而出，拦着她去路，她刚想呼叫，那人现出利刀，一手掩着她咀巴。 她在利刀指之下，全身抖不停。 她在利刀指吓之下，全身抖个不停。 他一手⑺拉入後巷更暗的角落，在微弱的艄庀拢可以看到他面孔瘦削，一胡子，目露淫光，在上下打量@女W生，她知道他不押靡猓但s]有k法可想，他一手⑺上身的校服扯破，露出白色的胸，跟著扯下她的校裙。 他一手将她拉入后巷更阴暗的角落，在微弱的灯光下，可以看到他面孔瘦削，一脸胡子，目露淫光，在上下打量这个女学生，她知道他不怀好意，但却没有办法可想，他一手将她上身的校服扯破，露出白色的胸围，跟着扯下她的校裙。 裹面只有一l米S色的小叁角，她一p手掩得上面，又要去遮下身，@得非常狼N，但他不容她遮掩，一手已[在她小巧的乳房上，大力的搓捏，她o捏得想哭，但又不敢哭出。 裹面只有一条米黄色的小叁角裤，她一双手刚掩得上面，又要去遮下身，显得非常狼狈，但他不容她遮掩，一手已摆在她小巧的乳房上，大力的搓捏，她给捏得想哭，但又不敢哭出声。 他捏了上拢利刀一]，已⑿割啵刹那g，一Π孜而尚〉娜榉浚f而出，尖端是牲c幼嫩的粉t色。 他捏了两下，利刀一挥，已将胸围割断，刹那间，一对白晰而娇小的乳房，脱颖而出，尖端是两点幼嫩的粉红色。 她已o呆了，p手不知如何是好之H，他的手已在狂捏她的乳尖，⒛前枷氯サ牲c，弄得凸了出恚而旦在l硬。 她已给吓呆了，双手不知如何是好之际，他的手已在狂捏她的乳尖，将那凹下去的两点，弄得凸了出来，而旦还在发硬。 玩了一，又想再下她的妊，她p手扯著^，死也不肯o她去妊，他一拳打在她小腹上，痛得她p腿l，全身o力。 玩了一会，又想再脱下她的内裤，她双手扯着裤头，死也不肯给她脱去内裤，他一拳打在她小腹上，痛得她双腿发软，全身无力。 很利地，米S色妊已oG在地上，小腹之下，一同柔而短小的黑毛，M入他的眼龋他一手按在那微凸的部份，一搓捏，一已⑹种干烊氚涯蔷o窄的小洞，在那善嫩肉之中，不嗔堋 很顺利地，米黄色内裤已给丢在地上，小腹之下，一同柔顺而短小的黑毛，进入他的眼内，他一手按在那微凸的部份，一边搓捏，一边已将手指伸入把那紧窄的小洞，在那两片嫩肉之中，不断撩拨。 她已o弄得全身了下恚他⑺按在地上，用_踏著她的小腹，一自己下子，掏出那已l硬的具。 她已给弄得全身软了下来，他将她按在地上，用脚踏着她的小腹，一边自己脱下裤子，掏出那已发硬的阳具。 他㈥具破地塞入她的口中，一下子直插至喉担⑺艿弥毕肟龋但尚末咳出，他的具已_始在她口龋一出一入的活樱⑺的小咀都塞M了。 他将阳具强破地塞入她的口中，一下子直插至喉咙，将她呛得直想咳，但尚末咳出声，他的阳具已开始在她口内，一出一入的活动，将她的小咀都塞满了。 她怨毒的看著那在狎玩她的男人，但s]奈何，因槔刀就抵枉她的i旁，她只好任他玩弄。 她怨毒的看着那在狎玩她的男人，但却没奈何，因为利刀就抵枉她的颈旁，她只好任他玩弄。 玩了一，她o他弄得趴在地上，用她的妊塞著她的口，然後，在後面玩她的A雪白的屁股，他用舌^伸入她的屁眼龋她全身一震，他感到她居然_始有分泌，於是站起身，㈥具ψ妓的下w，在稀疏的毛中g，一道粉t色的裂p，一下子他便㈥具插了M去。 玩了一会，她给他弄得趴在地上，用她的内裤塞着她的口，然后，在后面玩她的浑圆雪白的屁股，他用舌头伸入她的屁眼内，她全身一震，他感到她居然开始有分泌，于是站起身，将阳具对准她的下体，在稀疏的阴毛中间，一道粉红色的裂缝，一下子他便将阳具插了进去。 她全身一震，喉蛋l出一哼，他大力扯著她的^l，一手按著她的部，屁股大力的向前艇，可以看到他那粗大的具，巳⑺那M小的裂p弄得向蛇裂_，K且有一zz血水，慢慢B出。 她全身一震，喉咙发出一声闷哼，他大力扯着她的头发，一手按着她的脸部，屁股大力的向前艇，可以看到他那粗大的阳具，巳经将她那狭小的裂缝弄得向两边裂开，并且有一丝丝血水，慢慢渗出。 但他仍是一下一下的大力抽插，完全不理她的死活，她全身痛得抽o，但苦y仍然未完，他^不停的活樱每一下都直插到底。 但他仍是一下一下的大力抽插，完全不理她的死活，她全身痛得抽紧，但苦难仍然未完，他继不停的活动，每一下都直插到底。 他的打幼鳎持m了十五分钟，最後紫旅土幼髦後，他j然倒了下恚而她也在地上。 他的打桩动作，持续了十五分钟，最后几下猛烈动作之后，他颓然倒了下来，而她也摊在地上。 他穿上子，正准潆x_，偶然一看，旱剿咀角肓一z血E，慌忙拉_塞著她口部的妊，lX她原硭炔荒芎粑而身亡。 他穿上裤子，正准备离开，偶然一看，儿到她咀角肓一丝血迹，慌忙拉开塞着她口部的内裤，发觉她原来巳不能呼吸而身亡。 她p眼得大大的，直著他，他下妊，D身落荒而逃，x_@l後巷，而微弱艄庀拢她仍然仰P在那e，p眼望著他x_的方向，一瞬不瞬…… @毫o人性的色魔，他叫阿弟，自小已εw，有夂竦暮闷嫘模十q就已因非Y入男童院，之後犯^o捣嵌Y，奸案件，但令κ炙劳觯@是第一次。 她双眼睁得大大的，直视着他，他抛下内裤，转身落荒而逃，离开这条后巷，而微弱灯光下，她仍然仰卧在那里，双眼望着他离开的方向，一瞬不瞬……这个毫无人性的色魔，他叫阿弟，自小已对女体，有浓厚的好奇心，十几岁就已因非礼入男童院，之后犯过无数非礼，强奸案件，但令对手死亡，这是第一次。 阿弟回到家中，心中也是忐忑不安，但D瞬g已忘⒁磺二Q，而且在回味才那女_苞r的暝和快感。 阿弟回到家中，心中也是忐忑不安，但转瞬间已忘记将一干二净，而且还在回味刚才那处女开苞时的挣扎和快感。 由此寸C明他已时M天良，沉浸在色欲之中，不能自拔！ 由此寸证明他已丧尽天良，沉浸在色欲之中，不能自拔！ _洗^後，心安理得乎乎大睡。 冲洗过后，心安理得乎乎大睡。 一X醒恚光耀目，阿弟倦慵的起床，他T裸睡，通常在早上的r候，他的具也因_佣“升旗”。 一觉醒来，阳光耀目，阿弟倦慵的起床，他习惯裸睡，通常在早上的时候，他的阳具也会因冲动而“升旗”。 他悄在R子前自渎一番才穿衣服，今早他又走到R子前面，溺R子的倒影，他由^看自己，幼硬蛔。 他习悄在镜子前自渎一番才穿衣服，今早他又走到镜子前面，从镜子的倒影，他由头看自己，样子不变。 但看到^部以下，他大吃一，因樗看到白晰尚〉娜榉浚那乳尖是粉t色的，再看下去，小腹之下，稀疏的毛l之中，他的“武器”已失去影，只剩下一道粉t色的裂p。 但看到头部以下，他大吃一，因为他看到两个白晰娇小的乳房，那乳尖是粉红色的，再看下去，小腹之下，稀疏的毛发之中，他的“武器”已失去踪影，只剩下一道粉红色的裂缝。 阿弟呆呆的看著R子裹的“自己”，他不敢相信，但事即是事，他的身w，已成昨日被他奸⒛桥W生的身w。 阿弟呆呆的看着镜子裹的“自己”，他不敢相信，但事实即是事实，他的身体，已变成昨日被他奸杀那女学生的身体。 平r他渴望看到的女w，今日已成樗自己的身w了。 平时他渴望看到的女体，今日已成为他自己的身体了。 他用手按在自己的乳房上，乳尖因刺激而l硬，再用手摸下w，那裹竦模一片嘏，⑹种干爝M那M窄的迷人洞龋心e硪魂莫名的快感，天啊，那真是自己， 他用手按在自己的乳房上，乳尖因刺激而发硬，再用手摸下体，那裹湿湿的，一片温暖，将手指伸进那狭窄的迷人洞内，心里传来一阵莫名的快感，天啊，那真是自己， 
那真是自己的乳房，那真是自己的簟…天呀！ 那真是自己的乳房，那真是自己的阴户……天呀！ 阿弟穿上自己的衣服，走到街上，他不敢上工，一整天@裹逛逛，那裹走走，因樗害怕遇到熟人，lX他身型有，那r他不知躲在那裹才好。 阿弟穿上自己的衣服，走到街上，他不敢上工，一整天这裹逛逛，那裹走走，因为他害怕遇到熟人，发觉他身型有变，那时他不知躲在那裹才好。 S昏r候，他慎地淼侥轻嵯铮在昨晚他奸⑷说牡厣希有一用白粉成的人型D案，他知道那就是那少女被人lF倒赖牡胤健 黄昏时候，他习慎地来到那后巷，在昨晚他奸杀人的地上，有一个用白粉昼成的人型图案，他知道那就是那个少女被人发现倒毙的地方。 @裹入夜後，就很少有人走^，阿弟待在@裹，心裹空洞洞的。 这裹入夜后，就很少有人走过，阿弟待在这裹，心裹空洞洞的。 突然砬宕嗟哪_步，他知道那是女人高跟鞋走路的音，心裹一喜，但又S即一沉，即使是女人又有甚麽用？ 突然传来清脆的脚步声，他知道那是女人高跟鞋走路的声音，心裹一喜，但又随即一沉，即使是女人又有什么用？ 色魔本性使他躲在一，待那女人行^，他一涠出，⒛桥人箝著，拉入暗的角落，看清楚是一饬ＦG抹的少D，她穿著一件杏色背心，一l白色迷你裙，身材也不e，那少Do呆了，一也不敢出。 色魔本性驱使他躲在一边，待那女人行过，他一扑而出，将那女人钳着，拉入阴暗的角落，看清楚是一个浓粒艳抹的少妇，她穿着一件杏色背心，一条白色迷你裙，身材也不错，那少妇给吓呆了，一声也不敢出。 阿弟一手⑺背心下，然後用@件背心籽她`好，再⑺的米色胸除下恚塞入她口中，然後把玩她那足有叁十八寸的乳房。 阿弟一手将她背心脱下，然后用这件背心籽她缚好，再将她的米色胸围除下来，塞入她口中，然后把玩她那两个足有叁十八寸的乳房。 乳^是\啡色，但仍然很酝Γ阿弟一手一，搓捏不休，那啡色乳^，在他p手搓弄下，已高高的站了起恚阿弟用手指A著一，用牙咬另一，大力的在吸吮，那少Do他弄得在地上D翻取 两个乳头是浅啡色，但仍然很坚挺，阿弟一手一个，搓捏不休，那两个啡色乳头，在他双手搓弄下，已高高的站了起来，阿弟用手指夹着一个，用牙咬另一个，大力的在吸吮，那少妇给他弄得在地上辗转翻侧。 他接著扯下她的迷你裙，裹面只有一l迷你粉t色叁角，毛l在走了出恚C明她是一大胡子，而且妊正中的位置，已窳艘淮笃，他一手⑺的妊扯啵 他接着扯下她的迷你裙，裹面只有一条迷你粉红色叁角裤，毛发在裤边走了出来，证明她是一个大胡子，而且内裤正中的位置，已湿了一大片，他一手将她的内裤扯断， 
她的多毛的下w便呈F在他眼前。 她的多毛的下体便呈现在他眼前。 他l狂的伏下去，一口吻在她的洞口，那些分泌如缺堤的河水，ザ出，他的舌^著河水，M入深，不嗔堋 他发狂的伏下去，一口吻在她的洞口，那些分泌如缺堤的河水，汹涌而出，他的舌头顺着河水，进入深处，不断撩拨。 阿弟⑺趴在地上，跷高屁股，在T大A的屁股正中，可以到她的屁眼，像一朵花蕾，他⑹种妇的插入她的屁眼之龋一下一下不停的抽插，那花蕾⑺的手指oo的箍著，令他有一N新r的感X。 阿弟将她趴在地上，跷高屁股，在硕大浑圆的屁股正中，可以见到她的屁眼，像一朵花蕾，他将手指缓缓的插入她的屁眼之内，一下一下不停的抽插，那花蕾将他的手指紧紧的箍着，令他有一种新鲜的感觉。 而她也悠ü桑砼浜纤手指出入的奏。 而她也耸动屁股，来配合他手指出入的节奏。 阿弟的“下w”已_始濡瘢他有他的需要，於是下子，露出他稀疏的下w，然後扯去塞在那少D口中的胸，扯著她的^l，⑺的口拉到自己的下w前面。 阿弟的“下体”已开始濡湿，他有他的需要，于是脱下裤子，露出他稀疏的下体，然后扯去塞在那少妇口中的胸围，扯着她的头发，将她的口拉到自己的下体前面。 那少D的咀一碰到他的下w，突然僵在那e，她意到他是]有具的，她被得口唇猛抖，但阿弟一巴掴在她面上，令她替他M行口交，她^抖的用咀吻在他身後的羯希一下一下，他感到一N新r的快感。 那少妇的咀一碰到他的下体，突然僵在那里，她意会到他是没有阳具的，她被吓得口唇猛抖，但阿弟一巴掴在她面上，令她替他进行口交，她头抖的用咀吻在他变身后的阴户上，一下一下，他感到一种新鲜的快感。 她的舌^的塞M他那o窄的小洞龋阿弟不禁l出一舒服的呻吟，她的舌^不停地M出，一下下直抵深，而他的分泌也源源不^，⑺的也弄窳恕 她的舌头缓缓的塞进他那紧窄的小洞内，阿弟不禁发出一声舒服的呻吟，她的舌头不停地进出，一下下直抵深处，而他的分泌也源源不绝，将她的脸也弄湿了。 就在阿弟舒服得整人酸下淼r候，那少D突然尖大叫，拔腿狂奔。 就在阿弟舒服得整个人酸软下来的时候，那少妇突然尖声大叫，拔腿狂奔。 他聿患袄住她，只好匆匆穿上子，逃x後巷！ 他来不及拉住她，只好匆匆穿上裤子，逃离后巷！ 耳畔仍砟巧D的尖叫！ 耳畔仍传来那少妇的尖叫声！ 第二天早上，阿弟打_蠹，吃了一@，原碜蛱焖非Y的那名少D，竟然是一名黑社大哥的女朋友，他知道今次弄出事了，匆匆收拾一c行李，准潆x_@裹，避一避L^再f。 第二天早上，阿弟打开报纸，吃了一惊，原来昨天他非礼的那名少妇，竟然是一名黑社会大哥的女朋友，他知道今次弄出事了，匆匆收拾一点行李，准备离开这裹，避一避风头再说。 他_T出街的r候，l黑影已r著他的去路，他想推_@人，Z路狂奔，但so@大h拖著，一把推入屋中。 当他开门出街的时候，两条黑影已拦着他的去路，他想推开这两个人，夺路狂奔，但却给这两个大汉拖着，一把推入屋中。 阿弟跌坐在地上，擅大h已走了M恚接著昨天那少D也走了M怼 阿弟跌坐在地上，两名大汉已走了进来，接着昨天那少妇也走了进来。 她看著阿弟，不嗬湫Γ阿弟心知不妙，但p拳y乘氖郑除了SC，可以怎幽兀 她看着阿弟，不断冷笑，阿弟心知不妙，但双拳难敌四手，除了随机应变，还可以怎样呢？ 那少D命令那大h，阿弟捉，然後她砻他的衣服，很快他便o光了，他身上白晰的乳房，稀疏的下w，便暴露了出恚那大ho他的身w呆了， 那少妇命令那两个大汉，将阿弟捉实，然后她来脱他的衣服，很快他便给脱光了，他身上两个白晰的乳房，稀疏的下体，便暴露了出来，那两个大汉给他的身体吓呆了， 
他目不D睛的看著阿弟，口裹涎欲滴。 他们目不转睛的看着阿弟，口裹馋涎欲滴。 那少D命令大h也光，他露出下w的具r，阿弟暗暗叫苦，因樗的具，又粗又L，在空庵幸偃煌α。 那少妇命令两个大汉也脱光，当他们露出下体的阳具时，阿弟暗暗叫苦，因为他们的阳具，又粗又长，在空气中屹然挺立。 那少D一令下，他便埋首玩弄阿弟的乳房和下w，他的那一尚《白晰的乳房，o搓捏得了型，粉t色的乳尖在他的咬啜之下，差co弄出血，δ赡鄣南麦w，他也毫不留情的，又挖又咬。 那少妇一声令下，他们便埋首玩弄阿弟的乳房和下体，他的那一对娇小而白晰的乳房，给搓捏得变了型，粉红色的乳尖在他们的咬啜之下，差点给弄出血，对那娇嫩的下体，他们也毫不留情的，又挖又咬。 一⑸囝^伸M那o窄的小洞龋那粗糙的舌^，撩芩下w，令他不知是痛是舒服。 一个将舌头伸进那紧窄的小洞内，那粗糙的舌头，撩拨他下体，令他不知是痛还是舒服。 那少D也不甘寂寞，自己光衣服，⑾麦wT在阿弟^上，她那多毛的下w，φ他的口，她又捉住阿弟的p手，按在自己的人乳房上，命他嶙约海同r要他⑸囝^伸M自己的龋替她M行口舌服铡 那少妇也不甘寂寞，自己脱光衣服，将下体骑在阿弟头上，她那多毛的下体，对正他的口，她又捉住阿弟的双手，按在自己的人乳房上，命他爱抚自己，同时要他将舌头伸进自己的阴户内，替她进行口舌服务。 阿弟唯有照做，她的分泌著他的舌^，倒流入他的喉抵龋 阿弟唯有照做，她的分泌顺着他的舌头，倒流入他的喉咙之内！ 阿弟一替那少D口交，一自己o男人在身上玩弄，@N可f是前o古人，那大h，⑺一翻D身，趴在地上，一在玩他的下w，一在玩他的屁股，他那尚⊙┌灼ü桑o那男人的手大力的搓捏，露出一l一l的手指印。 阿弟一边替那少妇口交，一边自己给两个男人在身上玩弄，这种经验可说是前无古人，那两个大汉，将他一翻转身，趴在地上，一个在玩他的下体，一个在玩他的屁股，他那娇小雪白屁股，给那男人的手大力的搓捏，露出一条一条的手指印。 他又用牙p轾的咬著他的股肉，又⑸囝^p舐他的屁眼，手指]M屁股正中花蕾似的小洞，他那裹非常o窄。 他又用牙轻轾的咬着他的股肉，又将舌头轻舐他的屁眼，手指挥进屁股正中花蕾似的小洞，他那裹非常紧窄。 他的手指又租，大力的插入，令他痛得全身l抖，但他仍然一下一下的在他的屁眼出。 他的手指又租，大力的插入，令他痛得全身发抖，但他仍然一下一下的在他的屁眼出。 此r那少D已⑸眢w趴在地上，要阿弟樗的後庭服眨用舌^舐她的屁股，艉推ㄑ郏 此时那少妇已将身体趴在地上，要阿弟为她的后庭服务，用舌头舐她的屁股，阴户和屁眼！ 那少D已窳耍而阿弟也o弄得濡窳耍那大h，一P在地上，用他粗L的具，向上插向阿弟的龋他的挺M，令阿弟感到一M和痛楚，而那h子已一插到底，直_深！ 那少妇已经湿了，而阿弟也给弄得濡湿了，那两个大汉，一个卧在地上，用他粗长的阳具，向上插向阿弟的阴户内，他的挺进，令阿弟感到一阵胀满和痛楚，而那汉子已一插到底，直达深处！ 另一方面，站在屁股後的那h子，用手分_他的股肉，㈥具慢慢的插入他的花蕾之中，@次阿弟感到的不沃故峭闯，而是有一No人撕裂_淼母杏X，他逐寸逐寸的M入，而阿弟的痛楚t逐寸逐寸的加深，他全根M入，阿弟有窒息的感X！ 另一方面，站在屁股后的那汉子，用手分开他的股肉，将阳具慢慢的插入他的花蕾之中，这次阿弟感到的不单止是痛楚，而是有一种给人撕裂开来的感觉，他逐寸逐寸的进入，而阿弟的痛楚则逐寸逐寸的加深，他全根进入，阿弟有窒息的感觉！ 男人，在他身上一前一後地方，不停的抽插，一下一下大力的撞簦令阿弟辛苦不堪。 两个男人，在他身上一前一后两个地方，不停的抽插，一下一下大力的撞击，令阿弟辛苦不堪。 另一方面那少D要他舌^更深入她的w龋令他也Xy受，追矫娴拇碳ぃ卸是以前他加Te人身上，但今次旨己身受其苦，才知以前自己的快罚是建在e人痛苦之上，非常後悔，但已a救不及，因槟男人好像永h不感到疲倦，他已o弄得“高潮迭起”，死去活恚 另一方面那少妇要他舌头更深入她的体内，令他也觉难受，几方面的刺激，卸是以前他加诸别人身上，但今次旨己身受其苦，才知以前自己的快乐，是建在别人痛苦之上，非常后悔，但已补救不及，因为那两个男人好像永远不感到疲倦，他已给弄得“高潮迭起”，死去活来！ 但他傻年具，仍是金不倒，在他wM_直撞，他已奄奄一息，身w已不能，但他仍在抽插，他j然倒下，那男人再一猛烈的活樱在他w射， 但他两的阳具，仍是金不倒，在他体内横冲直撞，他已奄奄一息，身体已不能动弹，但他们仍在抽插，他颓然倒下，那两个男人再一阵猛烈的活动，在他体内喷射， 
但阿弟已失去知X，P在地上！ 但阿弟已失去知觉，卧在地上！ 昏之中，好像又看到那o他奸⑸倥，怨毒的目光，和嘿嘿的冷笑，好像在和他f，你自作自受，F在知道悲K，但已太t，那少女哈哈大笑，慢慢的逝去…… 而阿弟亦眼前一黑…… 昏晕之中，好像又看到那给他奸杀少女，怨毒的目光，和嘿嘿的冷笑，好像在和他说，你自作自受，现在知道悲惨，但已太迟，那少女哈哈大笑，慢慢的逝去……而阿弟亦眼前一黑…… 