色魂手记
我叫李星玉，今年18岁，高中毕业才一个多月，前几天我的大学录取通知书才下来，父母得知我被武汉大学录取，高高兴兴地摆了一次宴席，在不醉不归大酒楼大宴宾客，没想到乐极生悲，在喝下第5杯酒时，我眼前一黑，晕了过去…… 

不知过了多久，我惶惶忽忽地睁开了眼睛，第一眼就看到了我的父母亲，此刻的母亲趴在病床上哭泣，父亲也老眼含泪拍着母亲的背安慰着她。
我以为是我的声音太小了，于是提起嗓音大声地又喊了一声："爸！"怎么回事？父亲根本不理我！我吓坏了，我这是怎么了？我骇然地回头看病床头。 

天啊！！怎么还有一个我躺在那里！！！难道……难道我……我……死了吗？怎么会这样？……我不就喝了点酒吗？…… 

我猛地跳下床，向病床上的"我"看去，"我"身上挂着好几种仪器，其中就有测脑电波和心电图的。我定下神来仔细看了一下，天啊！仪器显示我已经没有了脑电波！！难道……难道我变成了传说中的植物人？

"不会的，不会的……我怎么会变成植物人，我还小，我的成绩优秀，我的……我他妈还没日过B啊！上帝！你他*的怎么能这样对我！我他*的日死玛利亚！操烂你屁眼……"我在心中不停地诅咒上帝。反正他不是黑眼睛黄皮肤…… 

就在我愤怒地骂娘时，一个护士走到了我的旁边，此时的我--就算一个思维体吧！或者叫做灵体！别他妈说我是鬼，你见过这么帅的鬼吗？
当那个护士的身体接近我时，我感觉到她的身体有一股吸力把我的灵体吸向她，我完全能够抗拒，但我想都没想就向她靠去，谁叫她长得不错，说不定能鬼附身……`

我不知道我的猜测是不是正确的，但当我的灵体接触到她的身体时，她的衣服根本无用，被我的灵体穿过，接触到她肌肤的那一瞬间我猛然感觉我的视角变换到她的视角。
我没有动，但我能感觉到她的感觉，我能清清楚楚地感觉到她的所有感官，或许说这就是灵体附身。

我的意识和她的意识融为一体了……
我感觉到她要给病床上的"我"打针，在她上药时我尝试控制她的手一抖，没想到手中的针一下子就掉了！这样……这样……啊！……这不是说明我可以控制附身人的行动了吗？哈哈哈哈哈哈哈哈……我在心中狂笑，因祸得福啊！不知道是不是我的激动心理影响了被附身的护士，她居然在病房里哈哈大笑……(后果可想而知~~~为她默哀一分钟……) 既然我可以附身，可以感觉到附身人的感觉，还可以控制附身人的行动，那接下来我就该做爱做的事情了！ 

成为灵体的我在大街上闲逛，主要是训练我刚得来的本领！我在闹市中不停地练习，一下附身到这个女人身上，感觉一下，自摸一下……被笑不要紧，又不是我……嘿嘿……一下附身到别的男人身上，控制着附身人的手在大街脱女人的裙子……在附身人被暴打之前撤退……^_^ 一个下午的练习，我基本上搞懂了我具备的"超能力" 1：隐身，最基本的，不需要练习……呵呵！ 5：意念行动，这个有点难理解，比如说透视，穿墙，飞天，入地……
既然大概搞清楚了自己的能力，那就开始实现我以前不敢实现的梦想吧。
练习了好几个小时，天色已经暗了下来，我准备回家看看家里人怎么样了，顺便拜访一下隔壁的几个女人，嘿嘿…… 
心随意动，大洋摩托，噢！日！都是巩利那个垃圾广告，等哪天我去把她收拾了！闲话少说。
不一会我就站在了单元楼下，一望4楼的灯光，心一动人就站在了阳台上，我随即飘进室内，我的爸爸妈妈还有一个姐姐都在客厅，电视关着，他们在谈论着我的情况，而我就站在他们的面前…为国，玉儿他一个人在医院，会不会出什么情况？万一他醒了……"妈妈的表情很伤心，从她的语气听起来好像精神上出了点问题，
爸爸给了姐姐一个苦恼的眼神，姐姐一脸的焦急，她站起来走到妈妈坐的沙发边坐着，在她走动的时候我不知道怎么回事眼睛竟透视了一下姐姐的衣服。

姐姐叫李小玲，今年24岁，身高1米64左右，身材很好，弟弟都那么帅，姐姐当然更漂亮！她的身边有不少追求者，然而心高气傲的她一直没有男朋友，她曾对我说她在等待她的真命天子，宁缺毋滥！

在我那一瞬间的透视下，我看到了姐姐那丰满挺拔的双乳，以及下面的黑森林，然而只那一瞬间我的心里就充满了罪恶感。她可是我的姐姐啊！是我的亲姐姐！我怎么能……我不由用手打了自己一耳光，虽然灵体的我没有感觉。收回自己透视的目光，我站在客厅静静地倾听姐与妈的对话。 "妈，不要担心弟弟，他身体那么好，过一阵子就会好起来的，你先去睡。"姐姐劝慰着妈妈。 "医生都说他有可能是一辈子的植物人啊！这可怎么办啊！老天爷！你怎么这么对待我们李家……"妈妈实在是太悲伤了，像这样悲伤的话很伤身体。

下一刻，我附身在了妈妈的身体里，在附体的那一刹那我就感受到母亲深深的母爱，那种让我悲伤到极点的感受使我的内心激荡不已。

我的心情很难受，我怎能让父母亲为我如此的难过而我却在世间逍遥快活？但要我马上回到自己的身体里我又心有不甘，我不知道我回到身体之后还能不能获得这中非凡的能力。我陷入了一个两难的抉择，生存还是毁灭？这是一个难题！
哎！在考虑了十几分钟后，我决定还是暂时不要回到自己的肉体，也许父母亲过一段时间就会好了吧！我又没死！
心下一定，我随即控制了母亲的身体，对父亲说："为国，我去躺一下。" 爸爸感到很诧异，怎么母亲突然来了这么一句，不过在听到母亲的话之后，也没有多想，毕竟母亲已经三天三夜没怎么睡觉了，此刻困了也在意料之中。

父亲转过头对姐姐说："小玲，你扶你妈进去休息，我去一下医院。"说完父亲站了起来向门外走去。
姐姐听到父亲的话就开始行动，她走到了"我"的身边，一手扶在了"我"的腰上，一手抬起"我"的肩膀站了起来，她对"我"说到："妈，去卧室休息"

我控制着妈妈酸软的身体站了起来，作为一个灵体我没有改变附体人体质的能力，当"我"勉强站起来移动脚步时突然感到身体太酸软，无法控制地向姐姐倒去，由于姐姐的两只手扶着我，"我"没有倒在地上，整个身体却倒在了姐姐的怀里！

虽然妈妈的身体酸软无力，但感官依然灵敏，妈妈的头歪倒在姐姐的脖颈处，脸紧紧地挨着姐姐的肌肤。

妈妈的手无力下垂，而整个上身紧紧地抵在姐姐身上。我感觉到妈妈的胸部和姐姐的乳房上下紧挨着不停地磨动，我无意如此，然而内心却有一种销魂的感觉。我想挺直上身马上离开姐姐的胸部，然而我根本不能控制妈妈那疲惫的身躯，我只能默默忍受着姐姐的乳房摩擦我的胸膛给我带来的那种折磨死人的感觉，更出乎我意料的是我竟感觉到下身发热！！！


如果……如果……我现在是在自己的身体上……那……那……我那里岂不是会顶起帐篷……不会的……不会的……我在心里安慰自己道，我不是那种禽兽不如的人……我不是！只是正常的生理反应而已……我怎么会对我的亲姐姐产生那种想法？

不可能！尽管姐姐身材性感容貌美丽……尽管姐姐也曾对我说我以后女朋友容貌不能差于她……但无论如何她也是我的姐姐啊！然而不论我怎么想其他的事，试图分开我的注意力，我的下身却越来越热……甚至里面有一点痒的感觉……啊！我附身在妈妈的身体里，难道我的感觉反应到妈妈的身体里吗？

天啊！我的圣母高树玛利亚……
姐姐好不容易把"我"扶进卧室，放到床上，脱下了"我"的衣服。我不敢胡思乱想，控制着妈妈的身体安静地躺在床上，姐姐见"我"闭上了眼睛，便退了出去。 

我躺在床上，努力使妈妈的心情平复，慢慢地我感觉到妈妈的思维陷入了沉睡。我随即脱身而出，站在床边，我回头看了一下妈妈，当视线扫描到妈妈那高耸的乳房时，我的心咯噔一下，没想到妈妈都46岁的人了身体还保养得那么好啊！咿？我是在想些什么？！我怎么会有这么下流的想法？给了自己一个耳光后，我不敢在站在床边，穿墙而出。 

姐姐坐在客厅的沙发上，很无聊地拿着电视遥控器把玩，接着便打开了电视，我看了一眼电视，此时播放的是波丽宝丰胸产品广告，我心里一动，又不由自主地开启了透视的能力，顿时眼前出现了一个全裸的性感美女。

