第一章 送 行 

　　李原正被两个大行李箱压得弯下腰的瞬间,一对红色的高跟鞋从眼前晃过。李原不由得?起头,望著那位女人的背影。苗条、白皙的腿,身著十分贴身的真皮超短裙, 从后面一条15公分左右的衩,隐约可以看到里面的大腿. 踩著自身也未意识到的梦露步,琵琶形的臀部随著步子优雅地起伏摇动著,带有垫肩的红色夹克衫的背后,一头飘逸的浅黄色长,象引诱、挑逗似地摇曳著…… “啊……,啊……,那个女人,不是我吗?” 阿原的思绪,又象往常一样,沉浸在空想的世界中…… 

　　机场大楼的国际出发大厅。在这宽敞、明亮的大厅,?目睽睽之下,变装的李原漫步走来, 男人们的淫秽目光,自然而然地集中在从裙衩隐约可见的大腿。 ?保持完美的身体曲线而穿著的紧身连体内衣,把上身完美地收缩起来。随著步调在胸前摇荡的硅胶义乳,已经汗津津地贴在胸脯上。虽然只穿著薄如蝉翼的肉色连裤长统丝袜的大腿,也感觉有点汗湿了。 超短裙下面被定型连体内衣强制压住的“那儿”,死命想向上挺起头来,渐渐变粗大的那个头,随著步调愈发挨擦著大腿,虽然是自己的东西,但好像夹著一个盒子走路似的,前头已经渗出“爱液”,连内裤也湿了。 ?了不引起人注意,我依然假装悠f地走著,不过那个难受劲儿,愈发明显地清晰地感觉到。 

　　意识在臆想的世界里渐渐模糊了…… 

　 (……就这样,多好啊……) 

　　阿原在自己臆想的世界倍感销魂,虽然只不过是空虚的臆想,阿原不由得陶醉地闭上了眼睛。 “阿原,你在发什?呆呀！还不赶快把行李拿到验票台来！” 

　　身后回响起妻子美莉不耐烦的声音, “老公啊！你怎?老是这样，你在想什?呢？你总是这个样子，我们什?时候才能得到爸爸的认同呀！” 

　　恢妥晕业睦钤，毫无表情地听著妻子厌恶的埋怨口气，想用力拿起两个大行李箱，不过相对于李原1米55的瘦小身躯，这两个行李箱实在是太大了。没办法，李原只有拖著两个硕大的行李箱，往CPA的航班验票台走去。 

　　在旁边看著李原发窘的薛淑贤,带著讥笑的表情转头向美莉望去,身上丝质的连衣裙上系著的金链腰带叮叮当地响,从外面也可以很明显地看出脂肪堆积、弛的腹部。 虽然岳母淑贤和美莉在身后，不过李原也能感觉得到她们心里的想法； “你怎?偏偏挑了个这?没用的男人结婚呢？” 

　　“没法子呀！当时我怎?知道呢？” 

　　李原心中凄苦，把行李放到CAP公司的行李托运传送带上，回头望去，只见妻子她们正向著连接国际出发大厅的电梯走去，看著她们的背影，李原不由得皱了一下眉头，他小步追上去， “阿原，是你吗？”，在就要上扶梯的时刻，美莉才感觉到身后的李原。 

　　“没事吧!从今天开始十天时间，好好和爸爸相处一下，虽然他不喜欢你，你也不要惹他生气哟！” 

　　虽然像是对李原耳语，不过声音大得连岳母也听得很清楚。淑贤的链子腰带，又叮叮当地响了起来。 

　　“好，好，我知道了，那…，一路平安…” 

　　没对李原的话有任何表示,俩人步进电梯,向下离去. （停车场。。。） 

　　“唉！总算口气了。”李原往宝马车的后座一靠，长长地吐了一口气，自言自语道。 

　　今天是星期五，在爱帕丽商社工作的李原，本来今天是不得不上班的日子。不过，昨天晚上，美莉以理所当然的口气说了：“明天，就算了吧！” 因?今天送她和她母亲去机场，她们要去巴黎看世界时装展。 

　　“约辆计程车不行吗？” 李原问道，“计程车司机，能帮你把两件大行李帮你拿到验票台吗？”美莉反问道。结果，李原只得往公司打电话说今天身体不太舒服请了一天假， “其实我只不过是充当一个身体好的司机兼搬运工罢了！” 一边?动汽车，李原痛?道。不过，对身著华衣和长著一张娃娃脸的李原，这种口气实在不相称。李原似乎也注意到这一点，他把观后镜扭过来，望著镜子里的自己，有一对黑色大眼睛的秀气男儿。 

　　“……太好了，从今天开始，就本姑娘一个人，可以随心所欲地尽情享受了” 李原认识美莉是两年半以前，当时李原二十四岁，美莉二十一，李原所在的公司虽属业界的中流企业，但它的几个品牌却非常出名。当时李原作?公司高级专卖店的店员被派到市中心的专卖店工作。 当时还是大学生的美莉，每个月都会来专卖店光顾几次，每次都用艾美克发行的家族用金卡消费，每次光顾都会购买一些连衣裙或套装，当然，对李原来说，真是求之不得的“好客户”。 

　　美莉绝对不能算丑，不过也难称得上漂亮，虽然与他公司这个品牌的服装很难说得上相称，但每次李原都是硬著头皮，很热心地向美莉推荐、展示。 

　　“李先生，我买了两张歌剧的票，这个星期五能不能陪我一起去？” 认识半年之后，有一天美莉突然这样邀请李原。 比一般人身材矮小，瘦削的李原，作?一个男人，实在难以称得上有魅力， 但是看起来李原确实让美莉心动了。 虽然对歌剧毫无兴趣，?了不想失去这个客户，李原只得陪美莉去了，而美莉则误以?李原对自己有好感了。 

　　那之后，李原和美莉频繁约会，没有女朋友的李原也就尽可能地抽空与美莉约会。一男一女如此经常约会见面，自然而然地成?恋人了。 在美莉的积极主动的进攻下，李原也慢慢地接受美莉作?女朋友了，本来李原就是那种没什?主见，随大流的人。 当然，李原也并非一点也没有考虑过，美莉的父亲，林雄杰，在市内地价最高之所拥有三十几栋大厦地?，专做租赁业务的某大公司总经理，而且以其个人资?规模，经常出现在富豪排名榜，所以李原并不陌生。和他的女儿谈恋爱最少不会吃亏。 

　　不过，别误会，李原对於成?百万富翁的乘龙快婿并不感冒，有时李原也想“如果分手的话也没什?”。相反，美莉反而非常主动，从初吻到发生肉体关S，虽然都是李原主动，实际上很明显都是美莉安排好一切，形势所逼，使得李原不得不做的。这样，谈恋爱半年之后，马上就要大学毕业的美莉，对李原说， “和我父母见见面吧！” 李原抱著期待而恐 惧的心情，和美莉的父母见面了。 

　　不出所料，林雄杰和薛淑贤对他们的婚事强烈反对。李原毕业於一所二流大学，父亲不过是花莲乡下的一个小公务员。身份实在相差太远了。李原对这点也早就认识到了，既然美莉父母反对的话，李原就打算退出了。 

　　然而，美莉十分坚决，对连他们二人继续交往都反对的父亲象发疯似的大发脾气，最后连绝食手段都使上了，作?财界的一流绅士的雄杰，目睹这自己的独身女儿一天比一天消瘦，最后他让步了，一年前，李原和美莉结婚了。 

　　於是，从那时起，李原的屈辱生活就开始了。 豪华的结婚宴会结束后，李原夫妻俩渡完蜜月归来，等待李原的是雄杰和淑贤的，对把女儿拐骗的无名小子的非常冷淡的态度。 李原夫妻的新房是在林家属地范围之外新盖的，结婚初期本来是分开居住，但是美莉不会做饭，而娘家有两位W人做家务，於是他们搬过来一起住，平时吃饭的时候，两代人总会碰到一起，这时，淑贤总是嘴头上虽然说得很客气，实际上流露出态度则是根本看不起李原，而雄杰呢，则根本不搭理李原，完全当他不存在似的。 

　　对於林家来说，李原完全是连W人也不如的“外人”。 对此李原毫无办法，只有装作什?也不知道地过日子。 看到现在这个样子，美莉结婚前的热情也急速冷却下来。美莉原来想的是父亲雄杰把李原作?他的继承人招入公司,可是,雄杰却一点这个意思都没有,李原还是爱帕丽商社的一名普通职员,整日早出晚归,忙忙碌碌,把他和作?资本家的父亲一比,简直黯然失色,美莉虽然任性,但是认?像父亲那样才配称作男子汉,所以对李原失望也只是时间问题. 现在住在_北常人一辈子也不可能买得起的豪宅, 

　　开著高级轿车的李原,这种生活犹如风中烛光,不知何时也许就会离婚,给赶出来也不出奇. 

艳美人 

第二章 易 装 

　 

　　宝马徐徐滑入车库，李原下车后顺著走廊向主屋走去之时，看到了正在打扫卫生的家仆，他问道： “啊！老周，我岳父呢？” 

　　“老爷刚才去公司了。” “哦！那他今天会不会早点回来？” 

　　“听老爷说今天去参加洛德高尔夫俱乐部的聚会，如果不下雨的话，晚饭也在外边吃。” 

　　“是嘛？那今天也不用给我做饭了，反正我那冰箱里还有吃的，我自己随便吃点就行了。” 

　　“哦……？” 　　“没什?，我有点累，想好好睡一觉，也不知道什?时候起来。” 　　“您，是不是有点不舒服？” 　　“哪里，没事儿，只不过美莉不在家罢了。” 李原带点自嘲的表情说道，老周也有点同情地望著李原。 

　　“所以，今天我那儿也不用打扫了.” 

　　“是，先生。” 李原?了不让他们到自己这边房子来，特地加上一句。 

　　进到自己的房子，李原径直向书房走去。在书房有一个黑色檀木的柜子，柜子最下层的抽屉，只有这个地方，全家只有李原一个人才有钥匙，李原打开抽屉，取出一个果盒似的紫色小箱子和一个树脂小瓶后，马上关上抽屉，走出书房，来到浴室。 李原把小瓶子放在浴缸旁边，打开水喉开始蓄水。 

　　接著，李原把紫色的小箱子放到了二楼的卧室。 放好箱子回来，洗澡水刚好放得差不多了，李原三下五除二把全省衣服脱了个精光，坐到浴缸中泡到出了一点微汗，马上站了起来，拿起刚才那个小瓶子，打开盖倒出一些白色胶状的液体在手上，厚厚地涂抹到两手和两脚上。 

　　小瓶中的是脱色剂，李原其实本想脱毛，不过考虑到美莉十天后就要回来，如果脱毛的话，十天后只能长出一点，到时和美莉亲热时，可能会引起美莉怀疑，别无他法，只有使用脱色剂了。 十分后，洗去硬邦邦的脱色剂，可以看到有著金光闪闪的体毛的肌肤，本来李原生得就很白净，体毛也不浓，远远望去真是可以称得上完美的肌肤。 用美莉平常惯用的高级沐浴露认真洗乾净身体，把E子也仔细地刮乾净后，李原走出浴缸，用浴巾围好身体，出了浴室向二楼走去。 

　　进了卧室，李原打开壁柜。 内裤、丝袜、乳罩以及粉底、连体内衣、紧身衣等美莉一个人用的数都数不完的内衣类分成五个抽屉,琳琅满目，令人眼花乱。 

　　李原取出一件自己喜欢的乳罩和内裤。反正洗衣服什?的都是W人干，即使位置变了，美莉也不会察觉。 

　　穿上内裤，扣好乳罩，李原坐在床上，打开了紫色小箱子，里面装的是一对几可乱真的硅胶乳房，深粉红色的乳头，颤微微地摇晃著，李原一个一个把它塞入了乳罩。 李原和美莉差不多身高，身材也非常好，把俩个义乳放进去后，美莉的乳罩十分合身。 

　　李原爱怜地打量著身著内裤和乳罩的自己，然后坐到了化妆台前。 

　　李原第一次女装，是在中学的时候。 从小学高年级开始，李原就朦朦VV地感觉到自己有一种奇特的嗜好，和人家不同，不过李原，也不知道怎?消除这种朦朦VV的感觉。 总是想象自己成了一个身著漂亮服装的女孩子，这个念头越来越清晰。 

　　初中二年级暑假。 

　　一天，当时在附近超市打工的母亲出门了，留下独生子的李原一个人在家，正好邮局送来了一个包裹。 由於需要盖章，李原也不知道印章放在什?地方，於是李原到父母房间里一个一个打开抽屉寻找印章，突然，在一个抽屉，李原看到了母亲的乳罩，那一瞬间，李原犹如触电一样的感觉。 李原虽然早就知道放在这儿，但是，这是第一次自己亲自来打开这个抽屉，那一瞬间，李原意识到也许这就是自己一直在寻找的东西。 李原把上面的印章拿去用完之后，呆呆地看著抽屉里的东西。 是不是马上就穿上呢？李原有点犹豫。 这时，同年级女生的形象在李原脑海中浮现……她们夏天穿著的校服，隐约可以看到光滑柔软的内衣，上课的时候，隐约可以看到，坐在前面的女学生的细细的乳罩肩带，有点感觉自己的服装不太一样，是不是穿著有什?秘密的内衣吧？ 

　　“如果就这样的话，我可能一辈子也不能穿到这个‘秘密’。”李原想到，突然胸口好像憋著什?东西似的，心里紧张地好像透不过气来。 “对，反正离妈妈回来还有一段时间，家里就我一个人，我只不过试穿一下，马上就换回来，又不是总穿著” 李原这样说服著自己。而且，吸引李原的也不仅是乳罩，在这个房间里，有著各种各样的东西吸引著李原。抽屉里放著睡衣，衣柜里面挂著妈妈外出应酬时穿的无吊带连衣裙，屋里一角，有一张摆满化妆品的小镜_。 

　　李原下定决心，不慌不忙地把家里的大门扣上，回到父母的房间，李原脱光身上的衣服，战战兢兢地套上乳罩，用颤抖的手扣上乳罩，李原穿上妈妈的稍微大了一点的内裤，把袜子卷成一团塞入乳杯里，接著李原套上睡衣，那柔软的布料，妖艳地滑过自己的肌肤，第一次穿上女人的贴身内衣，李原不禁有点颤抖。 然后，李原穿著连衣裙，装模作样地试著化著妆。 虽然还是一个未完全发育的小个少年，头也短短的，但是反而看起来更?妖冶，镜子里看到的是变身?一个蛊惑的“可怕的”小姑娘。 

　　涂著红红的口红的唇…… “我好喜欢呀！” 自从那天开始，李原就被女装的诱惑所俘虏了，那个夏天，只要父母节假日外出或者不在家，李原每天继续著这个秘密爱好，暑假结束后，李原也背著父母，尽可能地易装。 

　　只有一次，李原易装被妈妈看到了。 

　　高中一年级的时候，说好去亲戚家要到傍晚才回来的妈妈，突然提前回来了，目击了这一切的妈妈十分震惊，流著泪把李原狠狠地骂了一顿，不过也就如此，妈妈只是把这归结?青春期的骚动罢了，也没告诉爸爸，从那以后，李原也没再碰过那些东西。 被妈妈看到这一切的李原，很是觉得不好意思，从那以后，他也非常小心。 不过，完全戒掉也不可能，每次全家出去旅行的时候，李原总是以要时缚际缘睦碛啥推辞不去，“就你们两位好好玩一趟吧！”李原把父母送出门后，自己一个人小心谨慎，绝对不留下证据，偷偷地易装。 

　　大学考试临近了，李原志愿是考上_北的大学，这样就可以一个人尽情地易装了，实际上，李原就这样度过了学生生活。 毕业后，李原不听父母要求他回家乡就职的愿望，留在了_北，进了一家专门生?女士服装的爱帕丽公司，这都是?了满足他的女装爱好。 

　　独身时代的李原，作?贩卖店员，李原经常在商场关门后，把那些商品服装拿回家穿，然后，早上回驮状，李原能在男销售员当中出类拔萃，?顾客推荐商品非常有一套，也可能是因?这个原因。 不过，李原的女装爱好只不过是自己一个人在家享受罢了。从来没有女装外出过，也从来没有被人家看到过。 

　　在街上看到漂亮的女性，李原总是想象自己也是那样被人家注视著在漫步，实际上自己并没有这个勇气。 而且另一方面，李原认?自己在性的要求上是正常人，只考虑女性作?物件。 “无论如何，我喜欢女性。要是让我变成女人的话又……” 李原这样理解著自己，所以他和美莉结婚了。 “不过，我可以一点也没长大耶。” 镜中穿著有宝石装饰的套装的女孩自言自语道，李原回忆起高中时代，不禁苦笑。 

　　自己现在做的不是和高中时代一样吗？以前总是趁父母出去旅行的时候，自己在家穿妈妈的衣服女装，现在又是趁妻子出去的时候穿妻子的衣服女装，打扮成女人。其实总是重鸵恍┖廖抟庖宓男?，有时也觉得自己很无聊，不过总觉得有什?可爱之处。 

　　“我爱你” 镜中的女郎，以自从她在中学时代诞生以来相同的_词，象唱歌一样 对著李原说道。 

　　现在在林家生活的李原，从另一方面来看，可以说是李原最幸福的时期。 在这个 房间，比少年时代的父母房间，大学时代的宿舍，独身时代的公寓，有著数不清的“宝贝”。以前李原绝对买不起的高级套装、内衣以及其他，以前非常盼望拥有的人发制的假，都有几种，而且，拥有者妻子总是和岳母经常外出旅行，不在家。就因?这个结婚，也非常有价值。 在丝织的上衣上套著一件酒红色的背带裙，李原在镜子前顾盼了许久，时复蚩衣柜更换下一套衣服。 一边挑选著服装，李原随意地看了墙上的挂一眼，已经快六点了。 

　　开始的时候是白天，就这样不知不觉过了六个小时。内衣和假、化妆和修甲，根据衣服而变换，自然也得花不少时间。 “不知不觉也有点饿了……”李原结束了一个人的时装展览，时赋缘愣西，就这样穿著女装，向一楼厨房走去， 虽然房子周围都有灌木丛围著，谁也看不见，李原有点怕家仆看见，把百叶窗拉上，“咦，下雨了!” 李原从冰箱拿出消夜用的微波炉食品，?了不想被人看见，本来就吃得不多的李原，想就随便吃一点算了，李原拿著一个三明治慌慌张张地坐到餐桌前。 

　　美莉十天后才回来，用不著著急，虽然这样，李原还是觉得有点不对劲。 

　　“还有很多漂亮衣服，我要尽情地变身，尽情地快活！” 李原兴奋地想到。 

　　就因?是这样，在朦V的灯光照著的走廊，经过一扇既没有窗帘又没有百叶窗的窗户的时候，李原没有注意到在岳父母家的二楼，有一个正向这边看著的人影。 

艳美人 

第三章 真 B 

　 

　　晚上八点已过，李原还在继续他的“时装展览”，外面的 雨下得更加大了。 

　　从刚才开始，李原就在镜子面前把身体扭来扭去，随著每 次身体的扭动，身上漂亮的蓝色宴会晚装的裙u柔软地伸 缩起伏，大大的蓝宝石耳环轻轻地在耳旁摇曳，长而轻软 的头，轻抚著开得很低裸露的后背，全身都被女性用品 包裹著的，这种女人感觉，令人心旷神怡。 

　　“你呀，真漂亮，真的！” 李原以一个优雅的动作，把垂到胸前的长轻轻往后甩去， 曼声叹道。 

　　就在这个时候。 

　　镜子里映到身后的房门卡塔一声打了开来，李原扭过身转 头望去，霎那间，反射似的全身僵硬了。 

　　站在门口的是岳父雄杰，丝织的西式睡衣的肩头，已经被雨打湿了。 　　看到雄杰的脸后，李原眼光游移不定，冷汗从全身渗出， 心K像打鼓一样怦怦直跳。 

　　雄杰打量著身著这身打扮的李原。 

　　其实，可能也就几秒，可李原感觉就好像过了几个小时一样。 

　　雄杰用手在后面把门轻轻关上，轻声说道： 

　　“原来是你呀？！” 　　“岳父，这…只不过是…” 　　李原拼命考虑著怎?解释。 

　　雄杰三步并作两步，走到李原身边，以冷冷的目光，再一次缓缓地从上到下打量著李原这个模样。 

　　“…其实，这个，是工作关S……,对，工作上需要，我正在考虑下一季度的促销方案…….，因此，有必要……” 

　　“……原来如此” 　　“是真的，手头上除了美莉的衣服没有别的，所以……实在 不好意思，打扮成这个怪样子……” 

　　“哦！不过，要是这样的话，倒有点奇怪了。” 

　　“……啊？” 

　　“如果真像你所说的那样，那?化妆也有必要吗？而且…..” 　　雄杰的目光移向床边，刚才换下来的乳罩、女士短上衣和衬裙还摆在那儿。 

　　“连内衣也有必要换掉？这也有点太不可思议了吧？” 

　　“是，是，这个……，我马…马上脱掉。” 　　“没事儿，不脱也没关S” 　　“……啊？” 

　　听到雄杰这句话，李原不由得反问一句。 　　“不管怎?说，阿原，这是你的个人爱好吧！” 

　　面对著不动声色地说话的雄杰，李原十分狼狈。 

　　“没关S，这个样子……” 

　　李原想雄杰一定很厌恶地说这句话。然而，看著这边的雄杰的脸色，不知?什?变得柔和起来。 

　　“你还真漂亮，哎呀，你的女装扮相真是……，我所认识的女装者还真没有像你这?漂亮的。” 

　　“嗯？……” 

　　听到雄杰说的出乎意料之外的话，李原傻了似的，看著那张脸。 

　　雄杰不理李原，大步走到双人床的一边坐下，“没酒?？” 

　　“……唉？” 

　　“威士卡什?的没有吗？” 

　　“……哦！有，有。” 

　　李原在雄杰沉静、若无其事的语气下，反射似地从床头柜上 拿过那瓶睡觉前喝的威士卡，“冰块，有吗？” 

　　“算了吧！就喝纯的吧！” 

　　李原往两个高脚杯中的一b倒上酒，把这杯酒递给雄杰，雄 杰的目光还在李原身上瞄来瞄去。 

　　从裙子下露出来的穿著长统丝袜的腿，看起来有点凄凉，从前面镜子映照出来的，难?情的裸露的肩头肌肤，不过，正因?这些羞涩的姿态，反而更衬得李原如同一个真正的令人 怜爱的女子。 

　　“你，不来点吗？” 　　“啊？！是，是。” 

　　李原望了雄杰一眼，转过身，听雄杰的话，把剩下的杯子也倒上酒。 

　　虽然倒上酒了，之后干什?呢，李原不知道，就这样拿著杯子，持续这种状况，那可真够蠢的，李原感觉后背好像被雄杰的眼光刺痛似的，他一边想著下一步该怎?办。 

　　“其实，说老实话，我很惊讶。” 

　　吞了一口杯中的威士卡，雄杰说道。然后，等著李原转过头， 续道：“原来你有这种爱好。” 

　　眼神也没有刚才那?冷漠，相反还带点欣赏的神情，可是， 在这种疼爱的眼神之下李原不由得有点害羞地低下了头，身体也自然地扭动了一下。 

　　“嘿嘿！真可爱，害羞的女孩，才是最可爱的！” 

　　“……岳父，……请您别挖苦我了。” 

　　阿原的声音，简直细微得像蚊子叫。 

　　“哪儿的话，阿原，我绝对没有挖苦你也不是取笑你。” 雄杰微微笑道，又喝了一口威士卡。 

　　“开始我很惊讶，现在我的心情反而好起来了。” “…….?” “终於找到我和你的共同点了，我接受你了，啊，说是欢迎也不?过。” 

　　低著头的李原揣摩著雄杰的真意，稍稍?起眼睛望著他，意似询问，雄杰这样说道：“到我那儿去吧？隔壁。” 

　　“……啊？” 

　　“磨蹭什?，快过来！”雄杰语气一转，严厉地说道。 

　　听到这种语气，李原反射似地向前踏出一步，雄杰立刻抓住李原的手腕，往外大力一拉，手中的杯里的酒都要撒出来了， 李原被拉得踉一下，差不多要靠到雄杰身上，跌在床上。 

　　“阿原，?了我们命运地和解而干一杯！” 

　　雄杰一b手拿著酒杯，另一b手揽著李原的肩膀，“……而且，这是我们两人的秘密。” 

　　“啊，岳父，您……” 

　　李原用另外那只手，想把雄杰的手扯开。 

　　“我说了，这只是我们两个人的秘密。” 

　　雄杰两b手抱著李原的肩，用手抚摸著李原粉颈下面的肌肤。 

　　“岳父，请您不要这样……” 

　　李原抓著雄杰的手腕，想把他的手从身上拉开。 

　　“你怎?这?不知趣呢？认真想想你现在的处境吧！” 雄杰不顾李原的反抗，继续道： 

　　“你想想如果我把这件事告诉美莉和你岳母的话，会怎?样！”听到雄杰这句话，李原马上停止了反抗。 

　“你已经试过享受这样奢侈的生活的滋味了吧！不仅仅是奢侈，而是可以充分满足你这种爱好的奢侈！你不想失去这些吧！我绝对不会告诉任何人，所以这样。而且现在我也要成 ?你的共犯了。” 

　　雄杰放下酒杯，把李原一把抱过来，雄杰虽是中年人，但是 仍然胸背挺直，身体十分健壮，而李原虽然年轻，但却软弱无力，哪是雄杰的对手。 

　　雄杰把嘴唇凑近李原带著蓝宝石耳环的耳边，轻轻说道。感觉到雄杰的呼吸，李原只觉得全身发软无力，手中的酒杯滑 下，酒洒在了地板上。 

　　“你知不知道还有比你现在这样更能体会到作?女人的幸福 快乐滋味的方法？” 

　　“……真的？快乐？” 李原扭动著身体，想从雄杰怀里挣出来，一边问道。 

　　“是啊，你都虽然已经习惯女装，不过你看起来还是个处 女。”雄杰一边说著，把手从晚装领口处把手伸了进去。 

　　“岳父，你在干什?呀？” 

　　“嘿！是硅胶乳房吧！感觉不错，好！我说的是游戏。就你 和我的性游戏。你是从来没有碰过男人的处女，这位女孩被 一位有名誉、有地位、人生经验丰富的男人抱在手中，不要害怕、不要发抖，不过你那年轻的肉体，很快就会让你忘掉 这些感觉，现在我的右手正在揉著你丰满的乳房，随著我的 手的动作，你那年轻敏感的乳房，将会更加兴奋。” 

　　“……岳父，求求您，不要这样……” 

　　李原在雄杰高超的技巧诱导之下，感觉自己好像被抓住了自身弱点。 

　　“看，现在我抓著你的乳头了，这儿是最敏感的部位，从这儿的刺激将传遍你全身，再认真感觉感觉你肉体的声音，感觉到了吧！你的身体很想我抱著吧！” 

　　“噢，岳父……啊……” 

　　“看，也许你自己不想承认，现在你的身体在我怀中向后仰 了，你是女人，尽情向后仰著吧，我托著你，发出呻吟也没 关S。因?这儿只有你和我。” 

　　“不行啊……岳父……” 

　　“不要这样称呼我，你是纯洁的处女，我是来开导你的男人， 这样吧！你叫我爸爸，你嘛……美雪，怎?样？很女性化的可爱名字吧！” 

　　雄杰把一b手放到李原的膝上，掀开了裙子，李原抓住那只手， 同时想抓住裙边往下按，可是雄杰的唇已经贴住后脖梗，手伸不进去。终於雄杰的手从凌乱的掀开的裙子，向李原的大腿内侧伸 去。 

　　“啊……，不行啊……” 

　　李原虽然拼命并拢双腿，但雄杰用力打开双腿，摸到了李原的私处。 

　　“哇！看看，美雪，美雪的玩意儿，变得这?粗硬了。已经开 始湿了，这才像话嘛！美雪的身体有要求喔！快，叫我爸爸！” 

　　“不，不行…….” 

　　雄杰轻轻地爱抚著李原的阴茎，李原感觉到全身一点力气也提不起来了。 

　　接著，雄杰的手向丝袜和连体内衣之中滑入。 

　　“请不要……，不行……，啊！不…行…呀，爸…爸…!” 

　　李原叫道，对自己口中说出的话，李原也感到非常惊讶。 

　　“对了，这样就对了，美雪，感觉到快感了吧！” 

　　雄杰轻轻地握著李原的阴茎，开始抽动，就因?劲儿使得恰到 好处，一种欲发不发，欲泄不泄的憋闷感觉充满了李原全身， 就像在这种感觉中漂浮似的，李原全身随之摇动起来。 

　　“啊－－，爸爸！” 

　　完全失去抵抗的李原，仿佛在寻找什?似的，下巴向前伸出， 摆动著头，於是，雄杰就象回应李原似地，嘴唇吻了上去。 

　　李原慌忙想把嘴唇移开。 

　　“美雪，别躲开！现在，反而是你主动想要的哟！” 

　　李原已经忍不住了，如果不紧紧地搂住什?东西的话，李原感觉到自己就要崩溃了。 

　　李原用双手紧紧地箍住雄杰，吻上雄杰的唇。雄杰的舌头拨开 李原的舌头深入李原口中，同时，雄杰的手不断温柔地摩擦著李原的私处，李原在这快感中忘我地吮吸著雄杰的嘴唇，舌头在雄杰口里交织著。 

　　“美雪，你现在这个样子，好可爱哟！好性感啊！” 

　　对自己的行?，以及雄杰的话语，李原强烈的羞耻感直往上涌。 

　　“真不好意思……” 

　　李原扭曲著整个上半身靠在雄杰身上，把脸埋在雄杰怀中， “是啊，虽然不好意思，但是很开心吧。这才是女人哟！很好， 美雪。认真听著，打扮得漂漂亮亮只是作女人的一半快乐，另一半是，让谁帮你脱光。” 

　　不知何时，雄杰的一b手已经拉开了晚装背上的拉链，从那儿 伸手一边抱著李原一边从上面脱下了晚装。 

　　“美雪，现在让我脱了一部分，你看你这?可爱的身著衬裙的 模样，怎?样，有点害羞吧！虽是如此，不，就因?这个，美 雪这儿已经感觉很强烈了。” 

　　雄杰把晚装拖到齐腰处，李原自己也扭动著腰，配合著。雄杰用握著阴茎的手，把丝袜、内衣和晚装一起一下拉了下来。 

　　“啊，嗯……” 

　　已经到达高潮前一刻的李原，因?雄杰把手从那儿拿开，难受得身体直摇晃。 

　　“美雪，稍等一下，对於处女的你来说，等一下还有更加让你不好意思的事情在等待著你呢！如果想知道女人快乐的真B， 必须忍耐这种羞耻，接受男人。” 

　　雄杰这次拉著李原的手，从自己的睡衣上移到自己的大腿之间， 李原受惊的想把手拿开，不过敌不过雄杰力大，只有握住了那东西。 

　　“美雪，逃避可不行。今天，是你第一次有生以来触摸男人， 有点害怕是当然的，可是，你想一下，我这玩意儿变得这?粗， 这?硬，是因?谁？这都是你美雪呀！就因?美雪太淫荡，我 这玩意儿才变得这?粗大。刚才我，从进这个房间开始，就看到你那充满欲望的眼神。” 

　　“……哪里……” 

　　“对，就因?你是未开苞的姑娘，所以很想男人，没错吧！” 雄杰注视著李原的眼睛，严厉地说道。 “……” 在雄杰***视下，李原感觉自己的意志好像融化消失得无影无 踪，而且对这些感觉也好了起来。 

　　“好，接下来轮到你啦！就当把我这玩意儿搞到这?大的补偿， 怎?办呢？认真考虑一下，明白了？” 

　　李原咕嘟一声吞了口唾沫，点点头。於是，李原躺到了雄杰的 膝上，打开雄杰的睡衣，拉下裤子，用脸颊摩擦著那儿。越发 变得粗大的阴茎震动著李原的嘴唇。 

　　李原战战兢兢地把内裤往下拉，把那条黑粗的***塞进嘴里， 那***隐约有点异臭，粗大得胀得李原的上都有点疼， 李原毫不犹豫地吞到要噎住似的，拼命吮吸起来。 

　　“看，美雪，现在你身著性感三点内衣，跪在我面前，含著我 的宝贝。涂著口红的嘴唇都湿了，很快活吧！说到底你是个淫 荡女，对吧？” 

　　虽然李原对雄杰的话感到无比的羞耻，但是嘴却离不开那儿， 只是忸忸怩怩了一下。 

　　“好好体会吧！美雪，来舔到满嘴唾液?止。否则的话，将来有人夺去你处女的贞操时，你会觉得更难受。” 

　　李原嘴里含著那玩意儿，用胆怯的目光望向雄杰。 

艳美人 

第四章 快 乐 

　 

　　第二天早上。 

　　李原睡到将近中午才起床，他全裸著身子走下楼梯，步进洗澡间。 　　全身疼痛，尤其是腰这个位置，生平第一次感受到外力胀开自己身体局部的疼痛，遍及全腰的隐痛，以及现在还有的体内异物感。 

　　昨天晚上，雄杰一直搞了几个小时差不多到天亮，不断地刺激李原的那儿，李原恳求雄杰“快点吧！一下子搞定好吗？”，李原神经都快要崩溃了，但雄杰毫不理睬，不断地变换体位，李原在体会平生第一次淫荡的强烈刺激之前，只是被不断地玩弄而已。 

　　李原把淋浴头不停地冲洗自己的那儿，感到一种挥之不去的极度伤感。 

　　“我究竟干了什?呀？我怎?就那?听他的话呢？这件事，要是让美莉知道了的话……” 

　　在沉闷的气氛中，冲完了澡，李原不由得精神一振，走出洗澡间，穿上衣服。 

　　肚子饿了。 

　　不过，李原一点动静也没有，好在今天是星期六。 

　　李原坐在厨房的椅子上发了一阵呆，实在忍不住饥饿，离开自己的房子，向主屋走去。 

　　走到主屋，家仆已经给李原时负昧嗽绮汀５挂膊皇遣幌牒透造见面，李原想著那件事就随它去吧，全身充满虚脱感。 

　　李原从主屋入口走入餐厅的时候，突然，李原感到全身僵硬了。 

　　桌子旁，坐著雄杰。 

　　雄杰就跟往常早晨一样，边喝咖啡边看著报纸。 

　　“……早上好！” 

　　李原注意到W人也走进了餐厅，就这样傻站著也不是办法，於是李原向雄杰打了个招呼，坐在桌旁。 

　　“……嗯” 

　　雄杰还是和往常一样，头也不?地看著新闻应了一声。在李原吃著W人时负玫脑绮偷氖焙颍不要说聊天了，雄杰连望也不望李原这边一眼。 

　　除了岳母和美莉不在之外，极其平常的与往常一样的早上。 

　　最初，李原看到雄杰还是和往常一样不搭理自己，放下了心。因?今天如果雄杰开口和自己说话的话，李原会觉得生平第一次不知道如何回答。 

　　不过，李原一边吃饭，偷偷地用眼角瞟著雄杰的动静，心中有一种自己也说不清的感情。 

　　“他到底在想什?呢……，昨天晚上，发生了那种事情……他好像没事发生过似的……他，那样地对我……还能像没事人似的……就往这儿看一眼也好呀……昨晚，一个劲地夸我漂亮、可爱……最少对我表示一点点的关心也好……我受了那?大的伤害……,温柔一点对我说句话呀……温柔一点……真想……” 

　　李原啜著饭后的咖啡，忍不住伤心地望向雄杰。 

　　突然，雄杰叠起了报纸，李原赶紧慌乱地移开视线，一时不知望向哪儿。 

　　“老周，还有阿秀也过来一下。” 

　　听到老爷的呼叫，两位W人赶快从厨房走了进来。 

　　“是，老爷，有什?吩咐吗？” 

　　“怎?样？放你们两个一周的假。” 

　　听到雄杰的话，两人脸上露出不解的神色。 

　　“夫人和小姐都不在，如果不趁这个时候你们也很难得假期。老周，你也该回家看看你老家的孙子了，阿秀也好久没回新竹的娘家了吧！不用担心，我不会告诉夫人的，我和阿原不在家吃也没关S，等夫人小姐回来前一两天赶回来打扫打扫就可以了。” 

　　“不过，先生……” 

　　年长的老周，看了一下雄杰和李原，欲言又止。自己不在的话，老爷和先生没准又会闹矛盾，那怎?跟美莉交代呀。 

　　“没事的，对吧！阿原！” 

　　“……啊，是啊是啊。” 

　　李原不理解雄杰的意思，下意识地点著头。 

　　“阿秀，你也和别人一样连休一段时间吧！” 

　　“……是.” 

　　年轻的阿秀虽然不知就里，仍然高兴地回答道。 

　　“那?，就这样决定，赶快去时时福今天又是星期六，不赶快的话，买不到车票哟！” 

　　最终，雄杰拿出一些钱作?临时奖赏，把一再推辞的老周也打发走了。 

　　两位W人早早地收十好厨房，回到各自的房间去作归省的时噶耍雄杰确认她们已经离开后，第一次真诚地望向李原， 

　　“好，在她们打点行李的时间，你赶快回你自己的房间换衣服，一定要打扮得漂漂亮亮的，美雪，从现在开始一个星期，你就是我的妻子！” 

　　李原受惊似地张开眼睛，望著雄杰。 

　　“这个人，究竟……，想什?呢？” 

　　但是，接下来的瞬间，李原注视著雄杰，深深地点了点头。 

　　“……是” 

　　刚才一直看著雄杰一举一动的李原，对雄杰这句话也许就是自己心里期盼著的。 

　　因?星期天正好是节日，所以和星期一调换，连著三天都是假日。这三天，李原一直女装打扮，陪著雄杰。 

　　雄杰取消了原来预约的高尔夫球会、出席金融界聚会的予定，连自己的司机也不让他到这儿来。 

　　在这完全与外界隔绝的空间里，李原叭灰孕劢艿钠拮由矸荩时敢蝗杖餐，服伺著雄杰。当然，除此家务事之外，最多的时间还是两个人整天在床上嬉戏。 

　　雄杰以他那种年龄所没有的贪婪的性需求，摆弄著李原。在主屋的卧室、 　地毯、李原的卧室、甚至在走廊，雄杰抱著李原，以各种各样的姿势交配著。 

　　被雄杰看到自己的秘密之后，最初心里还有点失落感的李原，抵不住雄杰的不断要求和完全被雄杰当女人看待下，精神上的抵触感早就飞到九霄云外去了。连续三天都以“美雪”自居，让雄杰疼了个够。 

　　李原完全听雄杰的话，被动地接受著，被人所疼爱和追求的那种快感，支配著李原。 

　　这段时间当中，李原断断续续对雄杰也有了一定的t解，他年轻的时候就有完全两方面的爱好， 在这之前就很多次，雄杰就一直和有女装爱好的男子有著“恋爱关S”，结婚前，与在女人方面的经验相比，反而是这方面更加经验丰富。 

　　“我感觉和真的女人肉体相比，和虚幻的‘女人’***的话更能达到高潮。” 

　　长时间***结束后，雄杰抚摸著软绵绵躺在床上的李原的屁股，感叹道。 

　　“看到漂亮的女装姑娘，她的那种虚幻性，能让我的性器更加挺拔，文雅一点说就是性n动，美雪，你真是无与伦比的素材哟！可以说是我的最得意的作品！” 

　　从星期二开始，雄杰和李原都开始上班。李原穿著三天没有碰过的男装，像往常一样去上班。 

　　不过由於这三天，尽情陶醉在被动接受的那种快感中的李原，对於自己在工作环境中要主动地考虑问题，感到十分辛苦。总觉得，自己身著男装，感到十分扭。 

　　因此，一到下班时间，李原不理同事诧异的眼光，早早地收十好东西回家。 

　　一回到家，马上洗澡，把全身仔细地打理乾净，扮装、化妆后，等著雄杰回来。以前是?了坐在镜子前欣赏自己女装模样而扮装的李原，现在变成了?了被人欣赏、被人脱而扮装。 

　　夜晚。 

　　白天精力充沛工作的雄杰，以与他年纪不相称的体力，一直折腾李原到天亮。李原也被雄杰老练的技巧搞得如醉如痴，全身软弱得毫无力气。 

艳美人 

第五章 外 出 

　 

　　如幻似梦的一周转眼间就要结束了，今天是星期五，明天就是W人们回来的日子。 

　　晚上，雄杰回到家，对叭灰簧怼跋推奘缗”打扮，翘首盼望著自己归来的李原说道：“赶快换上出门的衣服。” 

　　“今天是最后一夜。我想让美雪过一个对我难以忘怀的夜晚，首先，从我们去酒店吃饭开始吧！” 

　　“啊？去外面，那…….” 

　　“没关S，美雪怎?看都是一位非常漂亮的姑娘，拿出点自信来！相信我吧！跟著我就行了。对了，我帮你挑件衣服吧！” 

　　雄杰挑的是一件鲜红的晚礼服，没有吊带，肩头完全露出来，连后背也可以看到，不留心的话，还可以看到没有肩带的胸罩。 

　　第一次外出就穿这样的衣服，李原很害怕，不过，不敢违背雄杰以命令似的口气说的“就穿它吧！”话，?了衬这件衣服，李原挑了一条珍珠项链和红宝石耳环。 

　　披上一件白狐狸毛的围脖，李原走出院子，看到已换好礼服的雄杰把宾士停在面前。 

　　平时总是由司机驾驶的宾士，今天雄杰亲自开车。李原坐在助手席上，心里悬悬的，因?从现在开始将会有很多人看到自己的女装模样，想到这些，李原不由得感到喉咙发烧，手心全是冷汗。 

　　到达的是市内一家超级豪华的大酒店。 

　　下车后，门房?李原他们打开大门，他们穿过人来人往的大厅向里走去，李原的心像打鼓一样怦怦直跳，还没穿惯的高跟鞋和高度紧张的神经，李原自己都觉得快顶不住了，李原挽著雄杰的手支撑著，尽可能以自然的姿态行走著。 

　　进到升降电梯里面，李原暗暗松了口气，一起乘电梯的还有一对外国夫妇，李原感觉到他们好像在打量自己，赶紧低下头，躲到雄杰旁边。 

　　雄杰带李原来的是一家只有VIP才能参加的超级俱乐部，确实是如果不盛装的话难以入内的体面场所。在这里面，李原鲜红色的晚礼服显得十分抢眼。 

　　在略显朦V的灯光下，李原露出的肩头看起来十分白皙。 

　　吃著手中的法国料理，李原一点也感觉不到味道，因?太紧张了，食物到喉咙老是吞不下去，喉咙又很干，於是李原喝了不少香。 

　　雄杰似乎很有趣地看著李原这个样子。 

　　“看，美雪，大家都?你的美丽而倾倒哟！” 

　　害羞和香的原因，李原红著脸低下了头。 

　　“来，美雪，我们跳舞吧？” 

　　“啊？！我？……不会跳舞呀。” 

　　随著探戈音乐的想起，舞池里已经有几对开始翩翩起舞。 

　　“没关S，我带著你跳。”雄杰把李原从座位上拉起来，带著他走下舞池。 

　　已经有点醉得迷迷糊糊的李原，没办法，只有贴著雄杰的胸膛瞎踩著舞步。 

　　在雄杰带著跳舞之间，李原突然有一种奇妙的感觉。 

　　“这样的事情，好像在哪儿…….” 

　　雄杰踩著音乐的节拍，改变著方向，每次带著李原旋转时，裙子随著散开，长长的头也随之飘舞，耳环也摇曳著。…….是啊！这是李原女装前就见过的呀！ 

　　“那个时候，我到底由谁带著呢？” 

　　最少那个虚幻的舞伴，不是个女的。 

　　李原对自己一直以来认?的“因?自己太喜欢女人了，所以才女装。”的想法，开始动摇了。 

　　“我也许本来就一直盼著女装之后等著男人来抱我，就像他所说的，女装的我……，我，一直等著有男人走进我的房间来。他走进房间的瞬间，我就想和他…….” 

　　“爸爸，让美雪，更加更加是您的吧！” 

　　李原把脸贴著雄杰的胸膛，小声说道。 

　　放在李原背上的雄杰的大手，突然火热起来。 

　　从酒店回到家，雄杰粗暴地揽著李原，来到他和淑贤的房间里。 

　　虽说到这个家一年多了，李原还是第一次到这个房间，李原迷迷糊糊地四周打量著这间卧室。 

　　从香、跳舞和?目睽睽之下的紧张解放出来的李原，完全放了。不过身心深处就异常亢奋。 

　　“好想您抱紧我呀！” 

　　心里只是想著这个。 

　　“快脱下礼服，就剩内衣。” 

　　雄杰冷冷地说道。 

　　李原稍微感觉雄杰的口气有点不对劲，不过还是听雄杰的话，把礼服，上衣和丝袜脱了下来，只剩下身上无吊带的胸罩和内裤，雄杰让李原交叉著双手站在那儿等著，自己打开壁橱，从里面拎出一个旧的牛皮箱子。 

　　“美雪，今天，我都对你的淫荡感到吃惊哟！” 

　　“啊……” 

　　“你，真是个骚货呀！进了那个俱乐部之后，你的眼睛一直盯著别的男人！” 

　　雄杰把箱子往床上一丢，直瞅著李原说道。 

　　李原对刚才还十分温柔的雄杰的豹变感到很吃惊，他注视著那张脸。 

　　“连和我跳舞跳得最热烈的时候，你都对旁边年轻的跳舞的男人?媚眼。你已经有我这样的男人，还那?渴望男人吗？” 

　　“……爸爸，您说什?呀？” 

　　“今天，我要给你点教训。” 

　　雄杰说著，喀嗒一声打开了箱盖。箱子里面放著，麻绳、蜡烛、柳、拘束具和大注射器等。李原看了一眼就明白了，那是***用具。 

　　“爸爸，您？……” 

　　李原下意识地向后退了两三步。 

　　从箱子里取出了绳子的雄杰，一步一步靠近李原…… 

　　“这个骚货！” 

　　雄杰用力捏著李原的脸颊，还有点醉意的李原，抵抗不住，倒在了地板上。 

　　雄杰骑著李原，把手中的绳子套到李原身上。 

　　“爸爸，你要干什?？” 　　“本来你还是个处女的，一旦让你知道了男人的滋味，你就这样骚！而且还穿著那?诱惑男人的衣服。” 

　　“那不是爸爸让我……” 　　“你给我闭嘴，你不是很高兴地穿上了吗？?了不让你下次再起外心，我给你点记号！” 

　　雄杰用熟练的手法，把李原的上半身捆了几重，在背后穿过李原的手腕之间把两b手也捆绑了起来。 

　　“爸爸，拜您，别这样……” 

　　李原被捆绑得有如一b粽子在床上翻滚著，胸罩上的绳子把整个硅胶乳房都勒得变了形。 

　　“爸爸，您误解了，我一直看著爸爸您的！” 

　　“你还这?说！好吧，我倒要让你看看你是个多?淫荡的女人，拿点证据给你看看！” 

　　雄杰站起身，又从箱子里掏出点什?来。 

　　“那，那是什?？” 

　　“管子。” 

　　“……爸爸，别……” 

　　雄杰不理会李原惊吓的恳求，走近李原下半身，弯下腰，伸手把李原的内裤一把脱到膝头。 

　　“啊……呜……” 

　　雄杰突然，把手里的假阴茎一下捅进李原的那儿，李原的脸扭曲成一团，在床上滚来滚去。 

　　打开开关，轻微的马达声响了起来。 

　　“啊，啊……啊！啊！” 

　　李原断续地感觉到有东西顶上来，不由得呻吟起来。 

　　“你看，美雪，即使没有我你也那?快活。就这样，你那儿就变得我从来没见过的那?大，你这个婊子！” 

　　（此处删去二十字） 

　　“啊！……爸爸，原谅我，请求您了！” 

　　“不行，今天我得从精神上把不守贞洁的意识给你去掉，这样过一阵也好！” 

　　雄杰说著离开了房间，就剩下李原一个人，在床上翻滚著。李原感觉全身好像有电在到处游动似的，在腹中翻滚。过了不久，李原感到有点麻痹了，体内一下子热了起来。 

　　（……） 

　　雄杰手里拿著一个高脚杯回来了，不过，他并不走近用哀求的眼光看著他的李原，而是坐在床头上，一边欣赏著李原的样子一边啜著酒。 

　　李原目光散乱地望著雄杰，有气无力地喃喃道, 

　　“……请……原谅我……” 

　　可是，雄杰还是嘴角含著笑只是看著李原。 

　　也不知道过了多久，雄杰一口气干掉了杯中的威士卡，终於对李原说话了， 

　　“真的，很想让我原谅你吗？” 

　　“放开我……爸爸。” 

　　“是请您放开我，对不对？” 

　　“请您放开我，请您原谅我。” 

　　“那好吧，我给你解开。你到这边来！” 

　　“啊？就这个样子？” 

　　“对！” 

　　李原无可奈何，就这样被绑得紧紧地，只有以肩和膝头作支点，像一b毛毛虫似地在地板上蠕动著靠近雄杰。不过随著这样的移动，插在那儿的东西，反而更深入来了体内一些，李原在地板上扭动著，痉挛著，脸也贴在了地毯上。 

　　好不容易到了雄杰的脚边，?头看著那张脸。 

　　李原感觉到脖子上全是汗，连假也被流下的汗水沾在了脸上。 

　　“美雪，说说看，你现在最想干什?？”雄杰问道。 

　　“……把这个，解开……” 

　　“不是吧！” 

　　听到李原的答案，雄杰不知道何时已经把柳条鞭抓在手，照李原背上抽去。 

　　“嘿！” 

　　正在坐起身的李原，被鞭子抽了一下，又向地板上到下去。 

　　“我现在是问你在这个世界上你最想的是什?？” 

　　雄杰用鞭头顶著李原的下巴问道。 

　　“来，再说说看，你最想的是什?？” 

　　李原知道如果再答得不对的话，又要受鞭打了。李原想著雄杰最满意的答案，说了出来, 

　　“是…….爸爸的，那东西……” 

　　“对吧！来，我就让你痛痛快快地享受个够！” 

（此处删去一百字。） 

　　“美雪，看那儿。” 

　　雄杰所指的方位，是一面镜子。那是壁橱里面的镜子，刚才雄杰拿箱子的时候，特意把镜子转向这一边，而且角度也刚好对著李原这个位置。 

　　镜中一个被绑缚的女人，跪在男人脚下，插在女人屁股中的一条奇形的东西在振动，女人背上被鞭打的痕?，还呈现著粉红色。 

　　李原虽然觉得对映在镜子里的自己的样子很害羞，但是并没有打算停下来。可能自己意识上，已经非常盼望吧！ 

　　“美雪，刚才你说过，你想更加是我的人是吧！” 

　　“……对” 

　　李原看著雄杰，轻轻地点了点头。 

　　“那?你发个誓，从今以后，你对谁都不动心。” 

　　“是，美雪是爸爸的人，除了爸爸以外，对谁都不会动心。” 

　　“嗯！乖！我给你点奖赏！”雄杰说著，把李原上半身移到床上，翻过来，把管子拔掉，接著，把自己的那东西插了进去。 

　　（此处删去五十字） 

　　李原就在这个时候，感受到了这个星期，不，至今?止人生以来最高的满足感！他甚至想到自己就是?这个而活著的吧。 

　　那晚上，李原就这样被绑缚著，受到了更激烈的虐待。被鞭打，蜡烛烧，浣肠等等，李原沉浸在受虐的快乐之中。 

　　快到天亮时分，雄杰最后一次虐待了李原之后，解开了绳子，回归温柔的雄杰，抱著李原，爱抚著。 

　　李原朦朦VV地意识到，把头埋在雄杰胸脯上。 

　　“……哎，美雪你怎?哭了？” 

　　“……因?幸福嘛！” 

　　“那更不应该哭呀！” 

　　“因?，这样幸福的时光，今天是最后一晚了。美雪想和爸爸一直在一起，永远永远，被爸爸抱在怀里。” 

　　“不要说得那?惨嘛！没关S，都交给我吧！我一定不会亏待你的。” 

　　雄杰一边用手抚摸著李原的头，说道。 

艳美人 

第六章 幽 会 

　 

　　W人们回来两天后，岳母和美莉也回来了。 

　　林家又开始了象往常一样的生活，岳母还是像以前一样，对著李原说三道四，美莉的态度逐渐变得疏远起来。 

　　不过，对已经和雄杰度过了难忘的一周的李原，对这些已经不那?在乎了。　　　 

　　但是，让李原不满的是，雄杰自己的态度。 

　　雄杰自从她们回来之后，又恢统闪艘郧澳歉鲅子，好像从来没有发生过什?事似的，对李原不理不睬，虽然不象以前那样露骨，但是基本上不和李原说话。 

　　李原不知道雄杰葫芦里卖的什?药，心里不由得怨恨雄杰。“不是说会好好待我的吗？”，既然已经回湍凶吧活，让他拥之入怀是不可能的，最少也应该多看我两眼呀！ 

　　结果，李原对美莉充满了嫉妒。每次听到美莉叫雄杰爸爸的时候，李原心里酸酸的，自己真想那?叫呀！ 

　　晚上，和美莉睡在床上的时候，也总是想著雄杰。每次想著就在不远的地方，雄杰抱著又丑又胖的岳母，心里就异常烦躁，辗转反侧。 

　　最让李原心牵挂的是，放在那个旧箱子里面的ＳＭ用具，以前放在那个房间，肯定是用在岳母身上，这个让李原十分难以接受。“现在有资格和爸爸做的，不应该是那个皮肤弛的老太婆，只有我那?美的身体才可以．．．，” 

　　李原经常这?想著。 

　　由於总考虑这些事情，无心工作，老是出现这样那样的问题，不是工作上失误。就是和客户发生矛盾。 

　　而且，以前李原认?总算还过得去的和美莉的性生活也．．．，虽然这是唯一保持夫妻关S的纽带，也开始不协调了。并非想?雄杰保守贞节，而是忘不了刻骨铭心的那一周作?女人的感觉，反而作?男人有点不自然了。 

　　李原现在无论工作还是生活，都到了山穷水尽的地步，李原也找不到解脱的办法，只有闷闷不乐，过著一天又一天。 

　 

　　一个月后，事情急转直下。 

　　林家全家坐在一起吃晚餐的时候，雄杰突然说道：“这一阵我一直在考虑，现在公司环境也具备了，我想把阿原调到我公司来，你们看怎?样？” 

　　听到这句话，包括李原在内，全家都停了下来，看著雄杰。 

　　“啊！爸爸，那，当然好了！对吧，阿原！”，美莉慌忙应道。 

　　“哦！．．．是！”，李原也说道，雄杰意味深长地看著李原。 

　　对这话题感到最意外的是岳母淑贤。 

　 

　　从那时开始又过了一个月，李原把旧职的工作交待好后，进了雄杰的公司。 

　　?李原时傅男乜ㄉ闲粗：“总务部秘书科　代理部长・总经理室”，简而言之，就是享受部长待遇的总经理专门秘书。 

　　公司内部，谁都把李原当作“总经理的接班人”看待。 

　　李原虽然不明白雄杰的用意，但是不管怎?说，能整天在雄杰身边，李原就感到很满足。因此，第一日到公司，李原就心中高兴得难以形容，容光焕发，干起工作来十分卖力。当天下午四点多，结束了当天定例的职员会后，雄杰对坐在身边的李原说道：“都是新东西，有点累吧！”，“是啊！有一点。”，李原答道，“那今天就到这儿吧！”雄杰说道，带著李原走出了公司。 

　　乘著自己专用的宾士，“到我那座公寓去！”雄杰吩咐著司机。 

　　从公司大概开了二十分，到达了一个安静的住宅区，宾士停在了一座公寓前面。“今天没你的事了！早点回去吧！”雄杰打发了司机。 

　　李原跟著雄杰走上公寓的时候，心里充满了某种“期待”。 

　　走到了六楼一间房面前，雄杰打开门，轻轻地把李原推了进去，李原这下心里确信自己的期待没有落空。 

　　这是一间铺著地板的，大约有二十多平米的单人公寓，摆著一张大型双人床，一套高级真皮沙发，真个室内装饰成欧式风格，显得十分高雅。 

　　“是?了我们吗？” 

　　“唔！是啊，?了不让淑贤和公司那帮人知道，我花了一个多月时间时刚飧龅胤剑知道这儿的，只有刚才那个司机和我，他也不过认?我找这个地方进屋藏娇罢了，因此，这里是我和美雪的秘密地方。” 

　　“爸爸！我好高兴呀！你知道吗？我好寂寞呀！”李原兴奋地抱住雄杰的脖子。 

　　“来，先放手，穿著现在这个服装我可不想抱，以后，你穿西装的时候，就是我的秘书，得好好干，当然该说的时候我也不会客气，不过，我会找时间和你到这儿约会，在这间房子里，你就是美雪，这时，我会好好地疼你，我已经时噶艘恍┡人衣物，以后你要看上什?，你买就是了！” 

　　“是！爸爸，我马上去换衣服。” 

　　李原的声音由於兴奋有点异样，他回答著，从衣架上取下一件真丝女式睡衣，走进了卫生间。 

艳美人 

第七章 发 现 

　 

　　充实的生活开始了。 

　　在公司的时候，雄杰要求李原做一个完美的秘书，李原十分努力地去做，三个月后，李原在业务上就已经驾轻就熟了，远远超出了一般人，有时雄杰都不用说，李原察言观色，有条不紊地把工作安排好了。这是李原工作上的快乐。 　　李原和雄杰每周两次光顾那个公寓，在那儿雄杰要求李原是一个"完美的女人"，有时是一位温柔似水的少妇，有时是一位热情奔放的少女，再有时又是一位受虐待的女奴，李原按照雄杰的需要扮演著各种各样的角色，被雄杰疼爱著，到最后总是以在无以名状的快乐中的抽泣，在兴奋中的颤抖结束。 　　现在，李原人生的快乐，都是以雄杰的存在?前提。 

　　但是，还有一个问题没有解决。 　　那就是，和美莉的夫妻生活问题。 　　从来就以父亲?偶像的美莉，自从雄杰开始对李原另眼相看之后，美莉重新觉得李原有了男子汉的魅力，也不再像以前那样说话n撞李原了，随之对性生活的要求也强烈起来，每晚都是美莉主动提出要求。 　　"最近我不得不拼命努力工作，太累了，改天吧！" 　　李原总是以类似的介面避开美莉，或者以强打兴趣的拥抱、接吻等来敷衍了事。不过，这也有个限度。 　　这天夜里，美莉把手又伸向谁在身边的李原那儿，说道： 　　"怎?啦？?什?这个时候你不抱一抱我呢？" 　　"我不是说过太累了嘛！" 　　"你又这?说！" 　　"真的，我没骗你，实在是没有精神嘛！" 　　"......哼！我明白了，你一定是出去鬼混了！" 　　听到美莉这?说，李原心中大吃一惊，他连忙大笑著说道： 　　"你太多心了，怎?会呢？就算我想也不可能呀！我差不多每天都是和岳父一起回家的，每天都见到你父亲，怎?能做对不起你的事呢？" 　　"我怎?知道，你有没有做。" 　　"那你要怀疑的话，可以问问你爸爸！" 　　"男人是信不过的，没准爸爸跟你串通一气呢！，爸爸可能在外面已经有了女人，妈妈这一阵也在怀疑呢！" 　　"啊？怎?回事？" 　　李原听到美莉说到这儿，赶紧反问道。 　　"你，不知道吗？" 　　美莉用问询的眼光望著李原。 　　"什?呀！美莉，你到底想说什?？" 　　"我们不都是让阿秀她们洗衣服的吗？所以一直没注意到，最近妈妈在收识爸爸换洗的衣服时，经常发现上面有口红的印?，而且发现爸爸的衣服上有一股女人化妆品的味道。" 　　李原心一沉，想那肯定是自己的化妆品留下的。 　　"妈妈想让我委婉地问问你，你不是老和爸爸在一起吗？是不是也去鬼混了？所以两人都隐瞒事实，说起来，我也觉得是。" 　　抱过李原的雄杰身上有化妆品的味道，那?这个化妆的罪魁祸首李原，身上也肯定没理由没有这股味道。美莉肯定也是和她妈妈一样注意到这个问题，所以才这样问我。 　　"哦！因?我老和岳父一周有几次，要去绿茵俱乐部和惊艳夜总会去应酬，那儿的老娘和小姐总是围上来，所以会有化妆品的味道。" 　　李原一边说著，一边手伸向美莉的身体，假装著和美莉嬉戏著，用热烈的拥抱和亲吻想把美莉心中的怀疑给消除掉。可是，到最后的阶段，李原总是感觉到力不从心，很难达到高潮。 

　　"是吗？有这样的事？" 　　坐在沙发上的雄杰抱著胳臂问道，听著坐在镜子前的李原一边化妆一边说起这件事。 　　"看来我们得注意点。" 　　星期四晚上7点，公寓里。 　　"不过爸爸和我每次事后都很认真地洗澡，尽可能地不留下味道呀！" 　　"女人对这事太敏感了。" 　　雄杰一边说著，从烟盒里取出一根烟。 　　"咦？我的打火机落在总经理室了。" 　　雄杰一边翻著自己的口袋，说道。 　　"那用我的吧！" 　　李原站起身来，雄杰制止了。 　　"不用了，我自己找吧！" 　　"在西装的右口袋里。" 　　李原虽然自己不吸烟，不过?了随时给雄杰点烟，他总是带著打火机。 　　雄杰站在沙发前，在挂在墙上的李原西装口袋里摸索著，从口袋里掏出了打火机和另一样东西，他歪著头看著那东西。 　　"怎?了？" 　　在镜子中看到他这个样子，李原问道。 　　"美雪，你的这间房的钥匙，是和车钥匙串在一起的吧！怎?单单房间钥匙不见了呢？" 　　雄杰用一b手高举著钥匙串，给李原看道。 　　"啊？真的？太奇怪了！没理由把它摘下来的呀！" 　　"喂喂！好好想想！" 　　"......啊......" 　　李原稍微认真地想了一想，马上又转头注视著镜中的自己。 　　今晚，李原化妆的效果比平常更好，因此他感到非常高兴，把钥匙的事和刚才的那些事都没放在心上，正一心放在化妆上。 　　雄杰吸完烟，化完妆身著长睡裙的李原也站起身来。 　　"怎?样？" 　　"嗯！今天晚上更性感了。" 　　李原走近雄杰，两手搂著雄杰的脖子，撒娇地坐在雄杰的大腿上。 　　"好！今天晚上我怎?样疼你呢？" 　　雄杰揽著李原的纤腰说道。 　　"......还是，绑著吧！" 　　李原有点不好意思地小声嘟囔道。 　　"呵呵！你都快成受虐狂了，来！" 　　雄杰让李原站起身，带他到箱子旁边，取出一根绳子，套到李原身上。 　　"爸爸，只问你一个问题好吗？" 　　一会儿就被雄杰在背后绑住了两b手的李原问道。 　　"什?呀？" 　　"你是不是对那个人也是这样？" 　
　"那个人？你是说淑贤哪？" 　
　"是。" 　　"嘿嘿！你想什?？" 
　　"这些工具，你和她的床上也有吧！" 
　　"美雪，玩这个游戏的时候，你没有权利也不应该问这个哟！" 　　雄杰一边说著，一边拉紧绳子。 　
　"啊......，不过，我想知道。爸爸玩这个游戏，我希望只能是对我一个人。" 　
　"呵呵！可爱的小砘铮没办法，我告诉你吧！说真的，我并不是从来就是虐待狂，我只不过喜欢虚构的性罢了，我第一次知道SM的滋味，是从和淑贤结婚后开始的。那砘铮看起来那?样，在床上是个十足的受虐狂，从结婚开始，她就希望被我绑著，被我鞭打，因此，我成?虐待狂，反而是对她温柔呢！" 　　"那?，现在也......" 　
　"有时也......" 　　李原听到这里，不由得脸上露出悲伤的神色。
 　　"不过，已经胖得滚圆滚圆的，也没什?太多意思了。这一阵，我都很久没碰她了。现在只有你，我才有虐待的兴趣。好，行了，今天你问了我一些多N的话，作?惩罚，我要把你吊起来。" 　　雄杰说著，把李原往床上一扔，将绳子的另一端穿过从天花板上垂落下来的?子，他用力往下拉，把李原吊了起来，在床的正上空晃晃悠悠，绳子咯吱咯吱响著，深深地陷入身体。 　　"好风景呀！接下来，做什?呢？是用管子，还是洗肠？" 　　雄杰低沉的男声回响著。
 　　李原听到这声音，就感觉到身体里面开始发起热来。 　　 

　　就在这时，出乎意料的事情发生了。
 　　房间的门，突然打开了。
 　　回头望去的雄杰、吊在上面的李原，以及开门进来的淑贤和美莉，一瞬间都哑口无言。
 　　雄杰是因?出其不意感到惊讶，李原是因?自己这个样子无论被谁看到都会感到羞耻而惊讶，淑贤和美莉是因?突然展现在自己眼前的异样光景而惊讶，每个人都感到十分震惊，一时都呆住了。 　　一时间，大家都想理清个头绪而沉默不语，不过，越想越不对劲，脑袋里越乱。 　　"你们来干什?......" 　　雄杰开口问道，可是，接不下去了，淑贤的出现，雄杰是有预感的，可是，让他受打击的是，连爱女美莉也一起来了。 　　"难道是你吗？......阿原？" 　
　呆呆地看著李原的美莉自言自语道。
 　　李原想扭过头去避开美莉的眼光，谁知身体一扭动反而带动绳子转动，把他那张化妆了的脸全部暴露在美莉面前。 　
　"?什?？?......什?？" 　　淑贤说道，这个?什?，不仅仅是问?什?与李原变成这种关S，而且是包含著"?什?不是把我吊在这里？"的受虐狂的哀怨心情。
 　　所有的人都沉默著。 　　（那把钥匙、还有、那个司机......） 　　虽然李原现在才想起来虽然於事无补，但是脑子里总想著?什?两人会来到这里。 　　......肯定是岳母从司机那儿问出这个地方的所在，美莉偷偷从李原的钥匙扣上取下那片可疑的钥匙，司机在我们送到这儿后，又向她们通报，於是她们赶了过来，想著雄杰和李原肯定正在和什?女人在偷情呢！想著来个现场捉Γ谁知道，一开门，竟然...... 　　一定是这?回事。 　　令人窒息的沉默持续著。大家谁也不知道如何处理现在这个情况，都傻站著。连自己时父墒?都不知道...... 　　突然，雄杰动了。 　　他大步向吊著的李原走去，开始用手里的柳条鞭子不断地抽著李原，骂道： 　　"你这个变态色魔，都怪你！" 　　李原作梦也没有想到会这样。 　　很明显雄杰想把一切责任都推卸到李原身上，李原完全被雄杰出卖了。 　　李原承受著鞭打的痛楚和心中的悲伤，而且?自己曾经以被鞭打而快感的身体，更加感到无比的悲伤。 　　雄杰接连不断地抽打著吊在半空的李原。 　　淑贤抱著雄杰的腿叫到： 　　"不，别打了......，求求你！，我....也打我吧！" 　　"对，你也该打，你这头大母猪！" 　　雄杰转过身，对著伏在地下的淑贤狠狠地抽去。 　　仍然呆呆地看著轮流抽打著李原和淑贤的雄杰，美莉突然喊道： 　　"别打了！够了，别打了！你们都疯了吗？" 　　美莉掩面哭泣起来。 　　随著鞭子抽打在身上，渐渐意识模糊的李原，想道: 　　"从今以后，我的人生，林家，也全完了！" 

艳美人 

第八章 离 别 

　 

　　眼前一片漆黑，突然雄杰走了过来，亲切地对著李原说道： 　　"美雪，我们一起来玩游戏好吗？" 　　李原点了点头。 　　却见雄杰抽出一条鞭子，恶狠狠地抽了过来，李原吓得赶紧回头就跑， 　　一转身，只见美莉站在不远处，冷冷地看著李原， 　　李原想大声叫美莉救命，却又喊不出来， 　　李原拼命向美莉那个方向跑去， 　　跑到美莉跟前，?头一看，哪里是美莉呀！原来是岳母淑贤，她还是用那种不屑的眼神抽著他，拦著不让李原过去，只听到身后的脚步声越来越近，李原战战兢兢地回头望去，只见雄杰脸上充满狞笑道， 　　"哈哈！看你还往哪儿跑？"， 　　忽然一阵风吹过，雄杰变成了一b青面獠牙的恶鬼，向李原扑了过来， 　　"救命啊！" 　　李原不由恐惧地大喊。 

　　李原猛地睁开眼睛，发现自己躺在床上，满头大汗，才知道原来是发了一场噩梦。 李原神智渐渐清醒过来，想起失去知觉以前的事情，他只记得在雄杰失去理智的抽打之下，隐约听到雄杰对美莉说道："美莉，你知道吗？李原是个变态的砘铮他趁著你们出国那段时间......."，听到雄杰无耻的话语，李原心中感到说不出的苦闷与悲痛，加上伤口的疼痛，他晕了过去。 

　　李原想到这儿，坐起身来看了看四周，灯已经熄了，发现自己还是躺在公寓的床上，屋里已经空无一人，绑在身上的绳子已经去掉了， 　　"是谁把我放下来的呢？" 　　李原心想。 　　李原摸著身上被鞭子抽出来的印痕，发现也被人涂上了药膏，虽然还隐隐作疼，不过已经好多了，比起李原心里所受到的伤害，这些都算不了什?，想起平时对自己如何如何疼爱的雄杰竟然会如此丑陋，如此卑鄙，李原不由得心有N悸，感觉好像吞了一b苍蝇般的不舒服。 　　"我的命怎?这?惨呢？"李原自怨自艾道，泪水不由控制地涌了出来。 　　心中充满了极度的哀伤和悲观。 　　他一动不动地躺著望著天花板，脑里的思绪像大海起伏般翻滚著。 

　　不知过了多久，李原跌跌撞撞地从床上下来，走到墙边打开了房间灯的开关。 　　屋里登时明亮起来。 　　李原走到立柜的大镜子面前，只见镜子里的"姑娘"虽然头凌乱，透过薄薄的睡衣隐约可以看到鞭打的痕?，脸上的妆也被眼泪和汗水冲得差不多了，樱红的嘴唇还是那?性感、可爱，不过这样反而更真实地像一个被人凌辱过的女子。 　　李原呆呆地看著镜中的自己，突然，他仰天狂笑起来， 　　"爸爸！你看看你的美雪多漂亮啊！......你上哪儿去了？" 　　笑著笑著狂笑又转成了哭泣，想起雄杰的薄幸和无情、美莉的势利、淑贤的冷漠，李原不禁悲从中来，趴在枕头上放声大哭起来。 

　　放声痛哭了一场，李原感到好过了一些。 　　他?起头来，突然，他好像瞥到床头柜上放著一张纸条，李原伸手把纸条拿了过来，只见纸条上写著： 　　"李原先生： 　　实在是对不起，我没想到会变成这样，让您受到了这?大的伤害，虽然我知道无法得到您的原谅，我还是真心请求您的原谅，?了弥补我的过失，我给您涂了一点止疼消炎的药膏，剩下的放在床头柜上，您一定要坚强呀！ 　　还有，你真的很漂亮动人！" 　　落款是刘捷，"哦！原来是他呀！" 　　李原恍然大悟道，刘捷就是雄杰的那个私家司机。 　　"其实，我还要感谢你呢！"李原想道， 　　"要不是你，我还不知道雄杰的真面目呢！" 　　"我一定要坚强地活下去。" 　　李原暗暗下定了决心。 

　　第二天，李原早早起床，强打精神去公司。 　　李原心里打定主意，"今天我到公司把手头的事移交一下，我就提出辞职。" 　　可是......辞职以后，怎?办呢？ 　　李原不由得一阵迷茫。 　　管它呢！到时再说吧！ 　　李原使劲晃了晃脑袋。 

　　走进公司，李原发现有点不太对劲，虽然和同事们打招呼，但是大家眼中都流露出异样的表情。 　　李原穿过走道，向自己的办公室走去。 　　在经过告示板的时候，李原看到赫然贴著一张"关於李原工作调整的通知"，李原停下来，认真看著通知，通知写道："由於原总经理秘书李原工作失误，给公司带来重大损失，特此解除李原职务，等候安排。" 　　李原看完通知，心里冷笑了一下，转头走进了办公室。 　　他简单地收十了一下自己的东西，接著列印了一份辞职信。 　　他拿著辞职信走到总经理室门口，新任命的秘书冷淡而又客气地对李原说道："对不起，李先生，林总今天谁也不见。" 　　李原听了，心里不知道是什?滋味，於是他把辞职信交给秘书，说道:"那请您把这个交给林总。" 　　说完，头也不回地离开了公司。 

　　雄杰其实已经听到了外面李原和秘书的回答，他不由得心里一阵发紧，想起昨天晚上自己的丑恶表演，简直不堪回首。 　　昨晚后来，李原晕了过去之后，他把一切责任推到李原身上，他好说歹说总算把美莉说得半信半疑，老婆淑贤则逼著他必须把李原赶出林家，否则她就要把这件事情搞大，让雄杰身败名裂。雄杰考虑到自己的名声、地位，如果被曝光造成的后果，无可奈何地答应了。 　　他打开李原的辞职信，心里一阵感激，想到这个李原还挺知趣的嘛！ 　　他抽出辞职信，带出一张小纸条，上面写到："爸爸！今晚七点老地方，最后一聚。"，落款是美雪。 　　雄杰表情木然地看著这张纸条，"啪！"的一声打燃了打火机，烧著了纸条。 

　　晚上七点，雄杰来到他与李原幽会的公寓门前。 　　他到达楼下时，看到那间房已经亮起了灯，他踟X了一下，还是走了上去。 　　到了房间门前，雄杰感到一阵紧张，他掏钥匙的手有点发抖。 　　拉开房门，雄杰顿时呆在当地。 

　　李原听到雄杰开门的声音，从化妆台站起身来走到进门处。 　　开门进来的雄杰，呆呆地看著李原。 　　只见李原身著一袭宝石蓝色的曳地长裙，裁剪得十分合身，现出李原的完美曲线，胸部高高挺起，从开得较低的胸口似乎隐隐约约地可以看到深深的乳沟，一条白色大颗珍珠组成的项链恰到好处地垂在胸前，衬托出李原白如凝脂的肌肤，长裙上装饰的小片在灯光下闪闪发光，雄杰不由得有点头晕目眩，嗓子发干。 　　李原嫣然一笑，说道："爸爸！快进来吧！" 　　雄杰似乎没有听到李原的呼唤，傻子似地望著李原的脸。 　　显然李原精心地化过妆，脸上淡淡地施著脂粉，长长的睫毛下面一对宛如秋水的双眼，眉毛细而修长，挺拔而可爱的鼻子，嘴唇涂著一层浅浅的玫瑰红色，若有若无地闪著光芒，薄薄的嘴唇微微向下抿著，看起来十分动人。脸庞白得如同透明一般，隐隐透出一层晕红，耳上坠著一对圆圆的耳环，浑身散发著一阵如兰花般的淡淡的香气。 　　雄杰似乎感觉透不过气来。 　　李原轻A一笑，更是明艳不可方物。雄杰突然有一种从未有过的自惭形秽的感觉。 

　　李原见雄杰如同木头人似地看著他，心里一阵发笑，他走过去，伸手拉著雄杰的手，说道： 　　"爸爸！怎?了？来吧！" 　　雄杰这才意识到自己的失态，嘟囔了一声连自己也不知道是什?的话语，走进房间里。 　　只见房间里的桌子上摆著一瓶法国香，两个杯子，还有几个小菜。 　　"爸爸！还记得我们第一次见面吗？" 　　李原走到桌前，坐下道。 　　"记得呀！" 　　雄杰恢偷懔松气，他也走过来，面对著李原坐下。 　　"美雪，我还记得那天你就是穿的这身衣服，不过今天你可比我们初次认识美丽多了！" 　　雄杰叹了口气说道，不知道是因?后悔还是惊讶。 　　"因?，我想给你留下一个最美好的印象！"，李原答道，一边打开酒瓶盖子，给雄杰和自己面前的高脚杯倒上酒。 　　"美雪，昨晚你别怪我，这都是没办法......"，雄杰端起杯子喝了一口酒，有点生硬地说道。 　　李原扬了一下手，示意打断雄杰的说话，娇嗔道： 　　"爸爸！别说这些扫兴的话了，今天我们还是来好好过个二人世界吧！来，我和您乾杯！" 　　雄杰见李原似乎对昨晚的事毫不介怀，稍稍自然了一点，他微笑了一下，举起杯来，说道："?你的美丽而乾杯！"，说罢，一饮而尽。 　　"爸爸！美雪今晚漂亮吗？"李原漂亮的眼睛睁得大大地，可爱地望著雄杰。 　　"你......你今天简直是仙女下凡！" 　　雄杰说罢，忽然感到头有点晕，眼前一黑，就什?也不知道了。 

　　雄杰从迷糊中醒来，他睁开眼睛，向四周看去，房间里没有人。 　　桌子上的东西还是和开头一样摆著，连雄杰喝干的空杯子也在。 　　咦！我怎?躺在床上，雄杰试著挣扎著坐起身来，这才发现自己的手和脚已经被分开牢牢绑在四根床脚上，呈一个"大"字型。 　　雄杰想起自己晕过去的过程，似乎有点明白了什?，他大叫起来， 　　"美雪！美雪！你在哪儿呀？" 　　难道我们被人抢劫了？雄杰寻思道。 　　啪塔一声，卫生间的门打开了，雄杰循声望去，一b穿著紫红色尖头高跟鞋的脚伸了出来，跟著一个人走了出来，雄杰看了一眼，顿时目瞪口呆。 

　　原来从卫生间走出来的竟然是李原。 　　只见他云W高耸，梳著一个古典式的髻，髻上插著一朵珠花，身著一件贴身的紫红色绣花旗袍，玲浮凸，显得既高贵又大方，从开到腰位置的旗袍开衩处隐约可以看到里面穿著肉色丝袜的修长的大腿，雄杰顿时感觉到心跳加速。 　　"美......美雪！我......我怎?会被绑在这里呀？"，雄杰吞了一下口水问道。 　　"爸爸！我不是说我们要好好过今天的二人世界吗？"李原娇声说道。 　　"那也不用把我绑起来呀！快把我放了吧！"雄杰说道。 　　"那不行，我今天要和你玩个新鲜的游戏......" 　　雄杰心里感到一丝不妙，他赔笑道："来，放了我，我们怎?玩都行呀！" 　　"以前，都是你欺负我！今天我们调个个儿，我来做女王，你作奴隶！" 　　李原慢声细气地说道。 　　"你看看，爸爸！今天你好漂亮哟！"，不知从哪儿，李原掏出一面镜子，伸到雄杰面前。 　　雄杰面前出现了一张苍老的脸，只见这张脸上刷著厚厚一层粉，稍稍一动就要掉下一大片似的，嘴唇涂得血红，一头乱糟糟的长，这是那个老妖怪呀？雄杰一想，不由得闭眼恐怖地大叫起来。 　　"爸爸！您看您穿得多性感呀！"李原依然笑著，还是那?不慌不忙地说道。 　　雄杰睁开眼，勉强?起头往自己身上看去，这一看，雄杰吓得魂飞魄散，原来身上穿的衣服已全部被脱掉了，不知何时被人穿上了一件蓝色的蕾丝连体内衣，胸部被人塞进了两个硅胶假乳，十分性感挺拔，大腿和小腿上的毛也被刮得乾乾净净，穿上了一双蓝色的长统丝袜，和连体衣的吊袜带扣在一起，确实如李原所说，真的是够性感了！ 　　雄杰不知怎的，自己那儿竟然挺拔起来，使劲往上顶，虽然被连体内衣所压住，还是很明显地可以看出来，雄杰想扭动一下身体遮一遮羞，却忘了自己是被绑在床上了，而且绑得牢牢地，根本没法动一动。 　　李原也注意到了，他呵呵笑道： 　　"爸爸，你那儿有要求了！别著急呀！" 　　李原说著，AA婷婷地走到床边，他脱下了自己身上的旗袍，露出里面的内衣，只见李原身著一身鲜红色的款式与雄杰身上一样的蕾丝连体内衣和长筒丝袜，只不过?色不同而已，十分妖艳而性感，李原完美的纤腰和高耸的双乳让雄杰看得砰然心跳。 　　"来，让美雪来帮你！" 　　李原说著从那只箱子里取出一根电动女性自慰器。 　　他靠近雄杰，帮雄杰解开连体内衣下面的扣子，把内衣稍往上提一提，把内裤往下一拉，顺势脱了下来。雄杰那根粗大而又有点黝黑的***忽的一下露了出来，前头的皮肤因?粗涨而有点发亮。 　　"哎呀！这?粗了，爸爸，你真厉害！"李原惊叫道。 　　雄杰心里一阵苦笑，不过他还有一种更兴奋的感觉。 　　李原一手把那根自慰器塞到雄杰的肛门里，打开开关，小马达开始嗡嗡地响了起来，雄杰感到自己肛门似乎要涨破似的，那儿也更加粗大起来。 　　"美雪！美雪！我求求你，快来吧!" 　　雄杰难受得大喊，眼光中满是哀求的眼光。 　　李原满意地看著这一切，看著雄杰的眼光里充满著统鸬目煲狻 　　"美.......雪！我不行了，求求你！" 　　李原也爬上床，跪在雄杰大腿旁，伸过嘴去，把雄杰那儿含在嘴里，用舌头舔、卷、摩擦起来，雄杰情不自禁地"噢......啊......"的呻吟起来。 　　过了一会，李原停下来，把他那东西吐出口，说道："对了！这才像女人嘛！" 　　雄杰被李原突然中断了刺激，身体难受得直在床上扭动。 　　李原侧身从箱子里取出一条柳条鞭子，对著雄杰抽去，一边温柔地说道："爸爸！您也尝尝被虐待的滋味。" 　　雄杰到现在已经全明白了，这一切都是李原安排的，他肯定在酒里加了迷药，然后趁他睡著时把他绑起来，穿上这些衣服，他心里叹道，这都是报应呀！他心里的那个后悔和怒气就别提了。 　　李原快意地抽打著雄杰，他感觉到差不多了，心里的怨气已经宣泄得差不多了。 他解开自己连体内衣的扣子，脱下内裤，取出一个避孕套套上自己已经变得粗大的那儿，一把扯出雄杰那儿的自慰器，把自己这条东西塞了进去，雄杰不禁大叫起来。 　　"叫吧！痛快地大叫吧!你不是都教过我吗?你应该知道怎?做的！" 　　李原说完，接著用手握住雄杰的阴茎，上下移动起来，同时整个身体前后抽动起来，另一支手使劲揉搓著雄杰的假乳。 　　只听到雄杰和李原的呼吸和呻吟声越来越急促，\一声，雄杰的阴茎射出了一些白色的***，喷到了李原的脸上，李原毫不在意，继续抽动著，突然，他全身一阵抖动，也达到了高潮，李原闭眼向后躺在床上，休息了一会儿，他睁开眼，坐起身来，舔著嘴边的***说道，"爸爸！你的味道好好哟！" 　　雄杰表情呆滞地望著李原，只见自己的***喷得连体内衣、丝袜上到处都是。 　　李原缓缓地说道："爸爸！这是我们最后一次聚会了！以后我也不会再见你，你也不用再找我，我们缘尽於此。我本想好好惩罚一下你对我的无情，不过......，再见了，爸爸！" 　　李原站起身来，走进卫生间，他换上一套乾净的内衣裤和丝袜，穿上一套职业女性装，换上一双黑色高跟鞋，他站在厕所的镜子面前，看著镜子里美丽的自己，想起自己的遭遇，不由得怔怔地掉下泪来。 

　　李原走出卫生间，对著雄杰，冷冷地说道："无论如何，我很感激你！是你教会了我如何对付男人！" 　　说完，李原想门口走去。 　　"美......美雪，你别走！"，雄杰可怜巴巴地望著李原，这时的雄杰不再是往日那个趾高气扬、目空一切的雄杰了，好像一下老了十岁似的，只是一个可怜的糟老头子罢了！ 

　　李原美丽的眼睛望著雄杰，似乎涌动著泪水。 　　李原停了一下，很快他毫不犹豫地走到门口，拉开房门，只见妻子美莉站在门口，李原镇静地问道："你找谁？" 　　"阿......原！我......"，美莉结结巴巴地说道。 　　"美莉，我漂亮吗？你的丈夫已经死了，记住了，我叫美雪！"李原仰天哈哈大笑起来，眼角含著泪水。 　　美莉不禁感到一阵恐惧。 

　　突然李原止住了笑声，说道："你害怕了罢！让开！" 　　李原说著，一把推开美莉，冲下楼去，只听到一阵??地楼梯声响过后，就无声无息了。 　　美莉望著李原远去的背影，哇地一声大哭起来。 

　　黑夜中回响著女人的哭泣声...... 

　　(完)