艾美的世界

    Amy''s World

    原作者：Serena Lawhead

    第1 章: 最后一次惹麻烦

    凯若琳走进教室，准备教她今天的第一节课--历史。除了历史之外，凯若琳也教数学、英语。上星期她的继子亚力克斯又惹了一堆麻烦。亚力克斯马上就要18岁了，就在凯若琳教的班级里。相对于他的年龄，亚力克斯显得十分瘦小，他简直就是一个麻烦制造者。自从两年前他的父亲死后，凯若琳发现她已经控制不了他了。亚力克斯总是希望在母亲的班级中受到特殊的优待，尽管他的功课非常糟糕。

    铃响了，所有的学生进入了教室，和往常一样亚力克斯没有来。在每个人都坐好了十分钟后，亚力克斯才走进来坐在最后，他的衣服又脏又破，长长的金色头发好像从未洗过。

    “很高兴看见你来了，亚力克斯。”凯若琳脸若冰霜的说。

    “上帝，我真憎恨历史课！”亚力克斯想，他一整节课都在他的练习本中乱涂乱花，直到他听到凯若琳跟他说话。

    “亚力克斯！”凯若琳喊到，“我说了每个人到前面拿他的作业，包括你！”

    亚力克斯向讲台走去，在途中他摸了一个女孩的屁股，那女孩大叫着狠狠踢了他一腿。亚力克斯一瘸一拐的走向凯若琳，抱怨道，“你看见没有，她踢了我，快惩罚她！”

    “亚力克斯，我没有看见任何事情。我不能惩罚任何人，就因为你说她踢了你。”

    “但是……”

    “此外，很显然你又打架了。所以你今天又一瘸一拐的进来。这里是你的作业，回去坐下。”

    亚力克斯怒容满面的看了一眼那个女孩，皱着眉头回到他的座位。“婊子，踢了我，别想这么容易了结。”

    凯若琳在教员休息室坐下来，一边喝着咖啡一边等待她的朋友丹尼丝进来。过了一会儿，丹尼丝走进来坐在她对面。

    “课上的还好吗？”丹尼丝问。

    “还不是和平时一样，麻烦一堆。这次他摸了女学生的屁股，当然她也狠狠踢了他一脚！”凯若琳笑着说。

    “我建议你告诉女孩注意课堂纪律！”

    “我没看见任何事情，我不能因为我所没看见的事情斥责任何人！”

    丹尼丝吃吃的笑着，拿出一张报纸看了起来。

    “我不知道该对他做些什么，我绞尽了脑汁！”凯若琳沮丧地说，“他很快就18岁了，他要还是这么胡闹，他将在监牢中结束他这辈子！”

    “我认为我能解决！”丹尼丝说，看看这张报纸“

    凯若琳拿起报纸，看见了上面登着：赫特福郡的女性化男子。她很感兴趣，继续读了下去。

    “苏珊妮・科尔烦透了她的丈夫坏习惯，决定把他女性化。苏珊妮的丈夫埃迪，现在就像她的女仆一样，而且改名叫安德拉。”

    “你觉的怎么样? ”丹尼丝问。

    “听起来很有趣，这里有一个连络地址。我会打个电话过去！”

    剩下的时间再没有什么特别的事情发生，凯若琳和丹尼丝从三点钟起就没有课了，她们很早就下了班，按照报纸上的那个地址，去了剑桥市。

    “是这个地方吗? ”凯若琳看到在那个地址的是一家卖神物的商店。

    “一定是这儿，地址没错。”丹尼丝说，“走，进去！”

    一进入商店，凯若琳就看见了一个年轻的女孩站在柜台前，她的胸卡上写着'' 梅丽莎''.

    “嗨，我们想见一下洁西卡。”凯若琳说。

    “洁西卡主人在楼上，我问问她是否会见你们，好吗？”

    “我在报纸中看到有关安德拉的文章。我是为我的继子来的。”

    “我知道了，请这里稍等一下。”说着梅丽莎上了楼。

    过了一会儿梅丽莎下来了，“洁西卡主人现在就可以见你们，请上来吧。”

    凯若琳和丹尼丝沿着楼梯进入了洁西卡的屋子。洁西卡从座位上站起来，走到她们面前，跟她们握手，“欢迎，我是洁西卡。我听说你们在报纸上读到了我作的事情。”

    “是的，就是它使我们来到这里。我有一个麻烦的继子，两年前他的父亲死了，从那以后，我再也管不了他了。”

    “你认为把他变成一个女孩就能解决问题？”

    “我希望如此！”

    “你确定你想把他变成女孩吗? 这将永远变不回来了！”

    “是的，我要做！”凯若琳坚定的说。

    “好吧，你想把他变成什么样的女孩? ”

    “我不需要一个女仆，我只是想让他变的听话点。最好的方法就是将他变成一个女孩。”

    “好，那么用一盘可以影响他潜意识的磁带如何? ”

    “不，他不可能去听它的。”

    “那么把影响他潜意识的信息录在一卷录像带上如何? ”

    “这也许可以”

    “他曾经找过新金属乐队的演唱会录像带。”丹尼丝说。

    “如果我找到录像带，你可以在上面增加影响潜意识的信息吗，洁西卡? ”凯若琳问。

    “可以，我用计算机和录像机可以做到。”

    “如果我明天早上给你录像带，你加潜意识信息要多长时间？”

    “下午六点钟之前我就能做好。”

    “棒极了，我明天早晨会将录像带拿来！”

    “好的，我们讨论一下放什么样的信息在里面。”

    在凯若琳和丹尼丝回家的路上，丹尼丝说：“你知道的，这将意味着你那毫无价值儿子会被彻底改变的。”

    “是的，”凯若琳微笑说，“我迫不及待的想看到我的儿子变成我的女儿！”

    “真是遗憾，我将要去度假了，不能看见亚力克斯的进步了！对了，你怎么拿到那盘录像带那? ”

    “我知道哪里有。”凯若琳说。

    第2 章: 一个新的表现。

    第二天早晨凯若琳来到洁西卡的商店。进了商店她发现洁西卡在检查存货，她穿着一件黑色的迷你裙子，黑色的皮夹克。

    “嗨，洁西卡，我拿到录像带了。”凯若琳说着把录像带递给洁西卡。

    “好极了，我在今天下午就能把它做好。我处理录像带前你还要加入什么信息吗? ”

    “啊，有，我不想他再听重金属音乐。我想他听古典音乐或流行音乐，就像他这个年龄的女孩经常听的。我还想要他自己选择他的女性名字。我还可以教育他作一个传统的女孩。”

    “真是一个好的主意。”

    “我必须走了，我会在六点钟之前来拿录像带。”

    那天早晨亚力克斯出现在学校时，鼻子淌着血，还有一个黑黑的眼眶。当凯若琳看见他，忙把他拉到一边，“你又打架了！”

    “不是我的错！”亚力克斯大叫。

    “别对我说这些！”凯若琳不屑道，“你肯定是被迫反击了！”说完，她就走开了。

    这一天对于凯若琳很快就过去了，但是亚力克斯又惹了大麻烦，因此，凯若琳被校长叫到了办公室。

    “康罗伊太太，凯若琳，很抱歉让你停下手中的课来这里，”校长说，“但是你继子的状况实在是太糟糕了，如果他再不改正，没办法，我只有开除他！”

    “请不要那样作，我已经有办法让亚力克斯再也不会犯错误了。”

    “可以告诉我你准备做什么吗? ”

    “当然，但请你不要说出去。因为如果要实施计划，亚力克斯是不能知道的”

    “我保证我们的谈话不会传出这个房间。”

    凯若琳大略的说明了她的计划，和她如何想出这个主意的。

    “听起来不错，他应该得到这样的处罚，当他改名后，我会在档案上把名字改过来的。”

    “谢谢，我在星期六打电话给你，告诉你名字是什么以及何时在档案上改过来。”

    “我相信你的判断。”

    “啊，还有，你可以找人帮我代今天下午的最后两节课吗? ”凯若琳问，“我需要为亚力克斯买一些东西。”

    “没有问题，历史和数学，是吧? ”

    “是的。谢谢你这样帮我。”凯若琳离开了办公室。

    当凯若琳上完她的课后，她到市里为亚力克斯即将到来的转变买东西。首先她买了化妆品，有她认为很好的一个个粉红色口红，眼影，睫毛膏，腮红，指甲油和一些小发饰。然后她在一家衣服商店买了女式罩衫，一件黑白相间的夹克和帽子。

    买完东西后，她去洁西卡的商店去拿做好的录像带。进入商店，她看见洁西卡站在柜台前。

    “今天怎么没见梅丽莎? ”

    “哦，她感冒了，必须我来照看商店。”洁西卡说，“哦，这里是做好的录像带和我曾经说过的磁带。录像带完了以后，让亚力克斯接着听这些磁带。”

    “谢谢，给你钱。”凯若琳递给洁西卡一些钱，“顺便问一下，你这里有女性荷尔蒙吗? ”

    “当然，你想要多大剂量的? ”

    “最大的，我想要他快点转变。”

    “好，星期六来拿。”

    “谢谢，我该走了。再见。”凯若琳说完离开了商店。

    当凯若琳回到家，她惊讶地发现亚力克斯在家。

    “这次听我的话了? ”她问道，但她知道实际情况并不是那样。

    “是的妈妈，随你怎么说。”

    “我想你已经被功课折磨的够烦了，所以我为你借了一盘录像带。”凯若琳递给他那盘录像带。

    “棒极了！我正想要看那！”亚力克斯丝毫没有怀疑。

    凯若琳上了楼，进了亚力克斯的房间，把罩衫放进了衣橱，买的其他东西也放在了屋子里。凯若琳坐在她的床上，决定看一会电视，等录像带发挥它的作用。

    楼下，亚力克斯已经被录像带施加了催眠术，只听到潜意识信息。

    “你不再喜欢重金属音乐，事实上你根本不能忍受那样的声音，当这些指令完成后，你将会去你的房间，破坏掉你所有的海报和与重金属音乐有关的东西。你所喜欢的将是古典音乐和流行音乐，就是和你这么大的女孩喜欢听的那些。你将保证你的头发一直是干净的，而且要像女孩那样梳理。你将保证脸上没有胡子。你会不再打架，在学校你会注意学习，永远不会闯祸。从现在起你将穿上女式罩衫去学校。你将会在你的衣橱中找到它的，你不会询问它们是如何来在你的衣橱中的，你会觉得它们是你衣橱和生活的一部份。好，从现在开始。”

    凯若琳下了楼，来到客厅，“嗨，宝贝，录像带好吗? ”

    “好极了，谢谢妈妈。”亚力克斯离开客厅去了他二楼的房间。

    “上帝，我简直不能相信我听过这样的垃！”亚力克斯心里想着，狠狠的撕掉墙上的海报，把他搜集的重金属音乐磁带和录像带扔进了垃圾箱。

    凯若琳出现在亚力克斯房间的门口，“发生什么事了? ”

    “没什么，妈妈。我正要去洗澡。”亚力克斯说着离开了他的房间。

    第二天（星期三）早晨，亚力克斯正要穿衣服去学校，他发现衣橱中的衬衣全变成了女式罩衫。亚力克斯根本没有想它们是从哪里来的，很自然的拿出一件穿上。当他来在楼下，他是穿的是干净的黑色裤子，蓝色的宽松罩衫，头发干干净净，并且有点像女性一样有点微微弯曲。

    “今天早晨你看起来又可爱又聪明，亲爱的。”凯若琳注视着他。

    “谢谢妈妈，学校很远。我不想迟到。”亚力克斯说着拿起了桌子上的土司面包。

    上完第一二节课后，亚力克斯遇到了他的朋友布莱恩。

    “逃课去买艾恩・美特的激光唱碟怎么样? ”布莱恩看着亚力克斯说，“你的继母把你洗的很干净！”

    “我决定整顿我的生活。我现在要努力学习。谢谢提议，但是我将不再听那种音乐！”

    “嗯，很适合你！”布莱恩忿忿的走开了。

    这个星期剩下的时间里亚力克斯在学校努力学习，渐渐把自己落下的功课补上。所有的老师都开始议论。布莱恩和其余的朋友差不多不再把他当作朋友，因为亚力克斯总是劝他们好好学习。随着他的新形象，人们发现他有点可爱和可以接近。但是还有人认为他有些地方没有改变。人们都看到了他的发型和穿的女式罩衫，但没人说什么。

    第3 章: 第一个周末

    星期五晚上，亚力克斯沐浴的时候，凯若琳把夹克和帽子放入他的衣橱。从口袋里拿出一卷磁带和随身听一起拿到浴室。

    “亲爱的，沭浴的时候，为什么不听听这卷磁带”

    门开了，亚力克斯探出头。“好的，妈妈。”一丝微笑浮现凯若琳脸上。

    亚力克斯将磁带放入随身听，躺入浴池中开始听音乐。令亚力克斯惊奇的是他发现磁带上的古典音乐相当悦耳的。十分钟后，亚力克斯再一次进入催眠状态。

    “从现在起，一到周末如果你要外出你就要给自己化妆。如果你的化妆不整洁你将会修正，直到它好了为止。每当外出的时候你总要早早的化好妆。你的新化妆品在你的书桌最上边的抽屉中。你要一直保持你的身体是干净无毛的。当外出的时候，你有你喜欢戴的新夹克和帽子，这些都在你的衣橱里。和罩衫一样不要怀疑它们是从那里来的。每当凯若琳说‘变化结束’你就会来到现在这种状态下。”影响潜意识的信息结束了，亚力克斯也苏醒过来，他根本不知道自己被催眠过。他突然有股冲动想刮掉身上的毛发。他拿起一瓶继母的褪毛液，涂在了身上。等待液体发挥作用后，他冲掉了液体。看着自己的毛发随着水流流入排水沟，‘奇怪，我为什么要这样做？’亚力克斯耸耸肩，不以为然。

    亚力克斯来在楼下时，凯若琳看出了他的转变。“我决定了，由于你这星期在学校的良好表现，作为奖励，我要带你出去吃顿饭。”

    “棒极了！我简直迫不及待。”

    “我会拿照相机拍些照片作纪念。”凯若琳想，“八点钟出发。”

    星期六一天，亚力克斯花了大部份时间学习，六点半的时候他放下功课去浴室取来一面镜子放在书桌上，拉打了书桌抽屉。“真奇怪，这些是哪儿来的? ”他耸耸肩，把化妆品出来开始打扮。

    在用粉遮住一些斑点之后，他又用了粉底，从镜子里看去皮肤好极了，亚力克斯满意的笑了。接着他拿出睫毛膏修理睫毛。他的睫毛现在又长又黑。感觉好极了，他把他的眉毛拉的又弯又细，涂上了眼影和口红。最后他又用了腮红。亚力克斯从镜子里看去，一个年轻漂亮的女人出现了。然后他又涂上了深红色的指甲油。

    “真是奇怪，我不记得曾化过妆和穿过罩衫，但是我做起来感到很自然！”他自言自语。

    凯若琳在躲在门外面吃吃的偷笑着，悄悄的走开了。

    7 ：50，凯若琳叫道，“你准备好了吗? ”

    “马上，我仅仅需要再过几分钟！”亚力克斯大叫。打开他的衣橱他拿出一条干净的裤子和一件T 恤衫，迟疑了一下，他又拿起了他从未见过的夹克和帽子。

    亚力克斯来到客厅，“我准备好了，妈妈！”

    凯若看着17岁的继子，一个女人气的男孩，肩部以上的部分都像一个年轻的女孩，但是从那里向下，他起来还像一个男孩一样。

    凯若琳拿她的照相机给他女人气的继子照了几张像。

    “只是留个纪念。”凯若琳微笑说，“出发！”

    8 ：25，凯若琳来到了市中心，当等候红灯的时候她说：“现在是该‘变化结束’的时候了。”立刻亚力克斯进入了催眠状态。

    “亚力克斯，你将会一直保持催眠状态直到我说‘醒来’，明白了吗? ”

    “是的，我知道了。”亚力克斯用一种机械的声音答复到。

    凯若琳把汽车停在洁西卡的商店门口，走近商店，按响门铃。

    五分钟后，梅丽莎开了门，“凯若琳主人，我能帮你干什么? ”

    “我很抱歉已经这么晚了，但是我是来取给我继子定购的女性荷尔蒙的。”

    梅丽莎打开门，“东西在这里。你还想要的别东西吗? ”

    来到鞋柜前，凯若琳看到一双及踝皮靴。它的鞋跟有两英寸高，前端是扁平的。

    “我想要这双靴子，要11寸的。”

    “请稍候。”梅丽莎拿出了鞋子，把他们放进袋子里。凯若琳交了钱，离开了商店。

    “祝你儿子好运！”梅丽莎关上了店门。

    凯若琳进了汽车向饭店驰去，“醒来。”

    亚力克斯苏醒了。“我一定睡着了。我看起来怎么样? ”

    “很漂亮！”

    亚力克斯脸红红的地下了汽车。进了餐厅，凯若琳对领班说: “我为我和儿子订了一张8:30桌子。”

    领班将凯若琳和亚力克斯领到他们的桌子前，微笑的看着亚力克斯，因为凯若琳说几乎看起来像一个十几岁的少女一样的孩子是她的儿子。领班离开时玩笑似的拍拍亚力克斯的屁股，亚力克斯再一次脸红了。

    吃饭前，凯若琳拿出一个标有维他命C 的小瓶子。“这些维他命你每天都要吃，它们将会使你健康。”迟疑了一下，又说，“变化结束。”亚力克斯进入了催眠状态。

    “亚力克斯你不会让任何人在任何情况下吃你的维他命！你也会接受接下来的变化。‘醒来’”

    亚力克斯想也没想就从了瓶子里取出一个荷尔蒙胶囊吞了下去。凯若琳微笑的看着，“好极了！我的计划正在进行！”她心里想着。

    第4 章: 一个新形象

    星期一早晨，亚力克斯穿着一件黑色的罩衫，他的头发在背后系成马尾，脸上细细的扑了粉。

    “今天早上你看起来很美！”

    “谢谢，我做了我的最大努力！”

    在学校许多人都注意到了亚力克斯日益白皙的皮肤，议论纷纷。当然没人怀疑的他用了粉，因为所有人都认为男孩不可能用那东西，即使有些人注意到了他弓形的细眉毛而且还因此嘲笑他。

    直到星期三，亚力克斯如此女性化的外表也没有引起麻烦。他穿着一件他过去十分厌恶的带花格的女式外衣，他的头发还是系成马尾巴，和粉底一样他也用了口红。

    大多数的人们已经注意到亚力克斯的变化，不过都不以为然。但一些人，包括亚力克斯的老朋友经常嘲笑他，亚力克斯因此显得十分苦恼。凯若琳看到这些把他带离走廊进了一个房间。

    “变化结束。”亚力克斯立即进入了催眠状态，“亚力克斯，从现在在你将不关心别人对你的外表变化的看法，而且不要因为这而烦恼。好像欺负你的人不是这里一样。醒来。”亚力克斯苏醒了。

    “我看到有人欺负你，你感觉如何? ”凯若琳故意问道。

    “没什么，他们能不能接受我是他们的问题！”

    到这个星期的结束，每个人都已经习惯了亚力克斯的新形象，嘲笑的现象也消失了。亚力克斯的学习成绩仍不断的提高，他现在已经可以拿到高分了。亚力克斯的皮肤变的很柔软，而且身体的形状也开始改变，他的乳房已经和他这个年龄的少女的平均大小相同，下个星期他也许就会需要一副胸罩。

    又是一个星期五晚上，当亚力克斯正在沭浴的时候，凯若琳又拿给他另一卷磁带。亚力克斯把磁带放入随身听，十分钟后亚力克斯再一次进入催眠状态。

    “在星期六你将会宣布你想要将你的名字改成一个女性的名字，你不喜欢任何一个男性名字。你也将会丢掉你的男性的鞋子，你将会在你衣橱中找到一双新的鞋子，你将只穿女式鞋子。像往常一样你将不询问它们为什么在那里。你将会为日益明显的女性特征和身体变化感到狂喜，你将会为即将发育成的新身材感到骄傲，适当的时候，想要把它展示出来。现在，把你自己想象成一个吸引人的女性，想象你是一个多么性感的女人，你现在对女性没有兴趣，她们跟你是一样的性别。你现在只会被男人所吸引，所有对女性的兴趣和被女性的吸引都要换成男人。你渴望在男人的怀里，那样你会感觉到安全。当你有性冲动时将不会再勃起，取而代之的是你的乳头会变成坚硬而又敏感。你会在看到重新装饰后的你的房间里的新海报时是这样。你所有的动作和手势将完全地女性化，你的声音从现在起也将会是女性化的。最后，你将会知道你吃的维他命是女性荷尔蒙，但你仍会每天服用。你将非常感谢你母亲对你的帮助。”

    星期六吃早餐的时候，亚力克斯跟他继母说，“妈妈，我有个决定? 我想要改一下我的名字。”

    “哦真的，你想改成什么? ”凯若琳非常好奇他将会选择一个什么样的名字。

    “我想要从现在被称作艾美，亚力克斯再也不存在了。”

    “非常好，这个星期我们就可去律师所改名，我还有办法把你学籍档案上的名字改过来。”

    “谢谢妈妈，我们今天能买东西吗，买一些新的衣服给我，而且重新装饰我的房间? ”艾美问。

    “嗯，我们有很多你父亲留下的遗产，所以为什么不那，我确定他也会赞同！”凯若琳说，“但是我肯定他不会愿意。”凯若琳想。

    艾美吃完她的早餐上楼清理她的房间。所有男性的东西被整理出来，亚力克斯的衣服都给了一家慈善机构。艾美仅仅留了一条裤子，以使她能穿着去买东西。

    半个小时之后，她们到达了剑桥市中心。

    “有这么多商店，我们先去哪里？”

    当进入一家卖年轻的女孩衣服的商店，艾美的眼睛简直不够用了，马上开始了疯狂的采购。艾美挑选五件套装，一件带花的短短的黑色连衣裙，紧身牛仔裤，棉布夹克和紫色的缎子罩衫; 一件棉布迷你裙和一件彩色的女式外衣; 一个米色外衣和白色的迷你裙; 最后一件领口很低的连衣裙。

    “我必须马上试试这些！”

    凯若琳微笑的看着艾美，“是的，她做女孩比做男孩好多了。”

    艾美试了那件黑色连衣裙，“我真喜欢这件裙子，我看起来如何? ”她急切地问。

    “你穿上这件连衣裙看起来真可爱，它真的很适合你。”凯若琳说。

    “棒极的！我要再试试那件套装。”艾美返回试衣间。艾美试了一套又一套，凯若琳觉得它们都很好并且都很适合她。

    当艾美准备付款的时候，凯若琳阻止了她，“等一下，年轻的女士，这么少的衣服根本不够，跟我来。”

    走出商店的时候，艾美已经有了十几件不同长度的裙子，许多女士外衣和羊毛衫，还有更多款式的鞋子。好多套内衣，从胸罩到衬裤应有尽有。最后凯若琳还没忘记拿上一个手提包，一个钱包和一个手提袋。

    艾美把东西放进车里，问：“我们现在还要去哪里，妈妈? ”

    “再多买一些化妆品给你，你需要更多的东西。”凯若琳说着进入另外的一间商店。

    “我能为你做些什么? ”店员说。

    “我要为我的女儿购买一些新的化妆品。她马上18岁了，需要好好打扮一下。”

    “好的，我知道了。”说完店员在柜台之下拿出了口红，眼影和指甲油。

    在尝试了各种色度的化妆品后，艾美得到了一大堆的化妆品。

    “还没完，你需要一些漂亮的耳环去搭配项链和手镯。”凯若琳说着进入一家给女孩打耳洞的商店。一个小时之后，艾美带着一个盛满珠宝的珠宝盒离开了商店。

    “好了，看看我们能为重新装饰你的房间找到些什么！”10分钟后，她们来到了一家DIY 家具店。当挑选艾美的房间用什么颜色的时候，她净挑选一些凯若琳不喜欢的亮色。

    “变化结束。”凯若琳在艾美的耳边说。

    艾美进入了催眠状态。

    “艾美，从现在在你所有的品味将会完全是女性的。你只会选择女性喜欢的颜色装饰你的卧室，这意味粉红色将是你的选择。醒来！”

    艾美眨了眨眼，“我在想什么？这种颜色真令人厌恶，我希望我的房间是这种颜色。”她挑选了粉红色和乳白色。

    晚上当艾美穿着睡衣在看电视时，凯若琳进来说，“我们明天重新装饰你的房间好吗？”艾美微笑的看着她妈妈，“好的妈妈，那棒极了！”

    周末，艾美的房间已经变的和同龄的女生一摸一样。甚至比大多数的还女性化。墙壁被漆成柔和的粉红色，天花板是乳白色的。所有的男性衣服都丢了出来，现在在她的衣橱中挂着她的裙子，女式罩衫，睡衣。书桌的抽屉里取代男性内衣裤的是裤袜，胸罩和所有其他女性内衣裤。他曾经放男性杂志的顶端抽屉里现在装的是他的化妆品。他的书桌上铺了一块柔软的桌布，一面大镜子，装有各种化妆用刷子的罐子和珠宝盒子。

    艾美的床上是粉蓝色的床单，带荷花边的粉红色枕头。

    星期天晚上，艾美进入卧室的时候，发现枕头上放着一件洋娃娃装。“哪里来的？”艾美刚看到它时迟疑了片刻，很快就觉得好像它本来就在这里。

    床对面的墙上曾经挂的是一张裸体女人的海报，现在换成了一个只穿了内裤的健壮男人。这是凯若琳挂上去的。

    艾美觉得自己现在还是对女人更感兴趣，但是当她看见海报时，她的心不由砰砰狂跳，脉搏加剧一股冲动使她只想玩弄自己。躺在床上，艾美发现不管如何玩弄自己的鸡巴，也没办法让它直立起来，反而自己的乳头已经变得坚硬而且敏感。浑身一阵的战栗，高潮来临了，艾美认识到，她现在像以前被女人深深吸引一样被男人深深的吸引了。

    第5 章: 一个新朋友

    星期一早晨，艾美在上学前坐到书桌前先打扮自己。她决定简单的化一下妆，打了一层浅浅的粉底，淡淡的涂了粉红色的口红。艾美拿了双白色的裤袜穿上，而且把她的鸡巴卷着塞在了里面，看起来就好像它从来不存在一样，接着她尝试着穿上她的新胸罩并且扣紧它，最后她成功戴上一副褐色的胸罩。艾美来到衣橱前取出白色短裙穿上，长度仅仅到膝盖上方两英寸。然后是浅褐色的外衣。艾美再一次坐在她的书桌前梳理了头发用赭哩水订了型。

    当艾美出现在早餐桌前，凯若琳很惊讶艾美的打扮。“今天早上你看起来非常好，让我照一张像！”凯若琳拿起一个照相机，咔咔的照起来。

    “妈妈，还不是时候了！”艾美抱怨，“你知道我不喜欢我被拍到的！”

    “我会让你喜欢的！”凯若琳想，“变化结束。”艾美再一次进入催眠状态，“艾美，从现在起你喜欢被拍照和被摄像。你会摆任何提到的造型，但是你不能为拍照而脱掉你的衣服除非我希望你这样做。醒来。现在，在你走之前照张像好吗? ”

    “棒极了！”艾美大叫。

    “现在给我一个性感的表情”凯若琳微笑说。

    艾美做了一个“性感的”姿势，一副“快来干我”的表情看着镜头。

    “真是不可思议！”

    “谢谢妈妈，我要去学校了，晚会儿见。”艾美离开了家。

    凯若琳捡出一些的相片，“丹尼丝将会很喜欢这些的！”

    当艾美到达学校的时候，每个人都注意到了艾美修长的腿，她也得到了许多真正的女孩投来的嫉妒的眼神。艾美微笑着穿过走廊，享受着这些眼神。艾美几乎没有受到嘲笑，因为人们都习惯了她改变后的日益女性化的形象。

    午餐时，凯若琳在教员休息室中像往常一样遇见丹尼丝。“欢迎度假归来，丹尼丝！”她看见了她的朋友。

    “谢谢，我真想看看亚力克斯怎么样了！”丹尼丝问。

    “她现在的名字是艾美，至于她看起来如何嘛……自己看看吧！”凯若琳递给她挑出来的照片。

    “哦哎呀，她已经变的不是她了！”丹尼丝大叫。

    “是的，上星期我已经开始了她的荷尔蒙疗程了。我用了最大剂量，因为我想要她快点变化。”凯若琳解释。

    “好极了，她学习好吗? ”

    “艾美现在棒极了！比曾经的亚力克斯好太多了！”

    “你还制造了什么其他的变化? ”

    “如果你看看艾美的房间你将看不到有任何亚力克斯的痕迹，她现在也能被男人所吸引。”

    “这是自动发生的？”

    “不，我必须承认是我作的。我不想要一个女同性恋的女儿。”凯若琳耸耸肩“我想要问的是，你的两个女儿多大了? ”

    “丝苔费十八了，洁蜜十九，怎么了? ”

    “你可以让她们陪艾美一段时间吗，甚至可以带她去夜总会。下个周末她就要十八岁了，她需要一些朋友陪她。”

    “我没有说不行的理由，星期二一起去酒吧如何，我们能在那里介绍她们相互认识。”

    “好极了，我肯定她们会相处融洽的！”

    晚饭时候，凯若琳跟艾美说，“星期二我准备和丹尼丝在‘老邮局'' 酒吧喝点东西。

    “那家酒吧不是刚刚开张吗? ”

    “是的，我想你也一起去见见丹尼丝的两个女儿丝苔费和洁蜜。”

    “我很乐意去，我可以交到一些跟我一样大小的朋友！”

    “那正是我对丹尼丝说的！”母女俩相视而笑。

    星期二下课后，艾美一回家就兴奋地冲进自己的房间为晚上的聚会作准备。

    “不用急，还有四个小时那！”凯若琳在她身后叫着。

    “我知道的，妈妈，但是我想把自己最好的一面展示给她们！”艾美叫着走入了浴室，想好好的洗一次泡泡浴。

    凯若琳正在厨房中准备晚餐，“真是令人惊异，我从没有想到思想上的转变会有这么大的作用，他以前一定有变性的倾向，只是被深深的压抑了起来！”

    一小时之后，晚餐准备好了，艾美沐浴后仅仅穿了一件睡袍。

    餐桌上凯若琳开始了交谈，“你今晚要穿什么? ”

    “我想我会穿紧身牛仔裤，紫色缎子罩衫，棉夹克和皮靴。”艾美一边吃一边说。

    “你将会看起来非常棒！”凯若琳鼓励她。

    吃完饭，离约定的时间还有两个半小时，“嗯，让我们好好准备一下！”凯若琳说，“把碗放进厨房明天再洗。”艾美和凯若琳开始分别准备。

    两个小时后，两位女士做好了出发的准备，离约定的时间还有半个小时。“我真好奇，以前的那个亚力克斯对他自己的变化是怎么想的。”凯若琳想，“让我试试看！”

    “嗨，艾美，拍几张照片怎么样? ”

    “棒极了，让我摆个姿势，妈妈。”

    凯若琳拍了几张照片之后说：“该走了，拿着你的手提包，出发！”

    凯若琳和艾美到达“老邮局”酒吧时，发现丹尼丝和她的女儿已经到了。

    “Hi，丹尼丝，hi，女孩们。”

    “你好，凯若琳。”

    “艾美，这是丝苔费和洁蜜”丹尼丝说。

    艾美靠着两个女孩坐了下来，“嗨，来多久了? ”渐渐地三个女孩越谈越投机，甚至忘记了旁边的母亲。

    凯若琳对丹尼丝说，“我说的没错！她们相处的多么融洽。”

    聚会结束的时候，艾美和丝苔费与洁蜜已经是无话不谈的好朋友了，而且她们已经同意星期六到剑桥市中心中的夜总会去。

    凯若琳和艾美回到家，在客厅坐下了。

    “谢谢你的帮助，妈妈，特别是在我转变的时候！”艾美靠在继母的身边，紧紧拥抱着她，飞快的亲了她的脸颊一下。

    “你已经变的越来越好了，你告诉丝苔费和洁蜜你过去一直是一个男孩吗? ”

    “我没有，我想那样并不好。”

    “说出去也许是个好的主意。那样会不断的提醒我和你，当你去夜总会的时候要多加注意。当你外出的时候我会提醒你你仍然是男人，事情不要作的太过火。”

    “不要担心，我会小心的，妈妈。我想我要去睡了，晚安。”

    星期三，艾美穿了一件带金色小碎花的黑色迷你裙和银白色天鹅绒罩衫。化妆的手法已经非常熟练。

    当艾美到了学校，她发现布莱恩和他朋友拦着了她，“嗨，看这是谁，是亚力克斯，娘娘腔的男人！”布莱恩的朋友们都捧腹大笑。

    “走开，混蛋！”艾美尖叫着，而且把他从眼前推开，“我的名字是艾美不是亚力克斯！”

    “好吧好吧，艾美。”布莱恩用一种傲慢的语气说，“为什么我们不好好的逗逗他那！”布莱恩的朋友笑的更加放肆。

    布莱恩开始摸艾美的胸部，“嗨这是真的！”他大叫，“这个娘娘腔的男人真的有乳房！”布莱恩的手正要再放肆的时候，脸上却出现了痛苦的表情。

    他身后站着一个穿牛仔裤的黑发女孩，她有一副爱尔兰口音：“滚远点，混蛋！要不要再来一下。”她冷冷地说。

    布莱恩挨了一下后，和其他人惊慌的跑开了。

    “什么东西！”她说，“你还好吗？我叫柔儿。”

    “还好，谢谢你，柔儿。如果没有你，我简直不知道会发生什么事！看起来现在没有大碍。我的名字是艾美。”

    “嗨，我是刚来的。有谣言说你曾经是个男孩。”

    “那是真的，是的，我是男的。但我现在更偏向‘女性’一些！你不在意这些，对吧? ”

    “当然不在意，我的叔叔去年做了变性手术，因此我是能够接受你的。”

    “你第一节课是什么? ”柔儿看了看她的课程表，“我最喜欢的历史！”

    “我也是，看起来我们是在一个班里。不用担心，我以后会帮你的。”

    “谢谢，一起走吧。”

    上课时，凯若琳看见艾美和另外一个从没有见过的女学生坐在一起。

    “这个老师是我的继母。”艾美在柔儿耳边悄悄的说。

    “真的？那会得到很多照顾的。”

    “但是我没有得到任何特殊照顾。”

    下了课，艾美和柔儿一起去找凯若琳，“嗨，妈妈，这是柔儿，她刚来这里。”

    “柔儿，很高兴见到你。我希望你能跟得上课程进度。”

    “稍微有点困难，但是艾美说她愿意帮助我。”

    “那非常好，你们怎么认识的? ”

    “我被布莱恩拦住了，我怀疑他们可能喝多了，虽然他们并不经常如此。他们把我按在柜子上，布莱恩开始‘摸’我，是柔儿帮了我。”艾美解释。

    “谢谢你帮助艾美，柔儿，他们最近对艾美总是很粗暴。”凯若琳幽幽的说。

    “是的我知道，他们因为她的转变而嘲笑她，艾美都告诉我了。这没什么大不了的，我告诉艾美，我的叔叔去年也变性了，因此我不介意她曾经是一个男孩。”

    “如果更多的人这么想就好了，哼！是吧，妈妈！”

    “的确，你们最好去上下一节课了。很高兴见到你，柔儿。”

    离开教室，两个女孩比较了她们的课程表，发现了直到午餐之后才会再在一起上课，“午餐的时候再见，柔儿，再一次谢谢你的帮忙。”

    吃午餐的时候艾美遇见柔儿，“柔儿，上节课上的如何? ”

    “棒极了，你那？遇到什么麻烦没有? ”

    “没有，只有布莱恩一伙会惹麻烦。信不信由你，我过去一直和他们是一伙的。这也许就是他们为什么这么喜欢捉弄我。”

    “简直难以置信！”

    “不，确实如此。这就是为什么这两个星期我过的如此艰难，因为没有人喜欢我。”

    “好了，你有一个新的朋友了！”柔儿亲切地说。

    这天很快地过去了，艾美和柔儿放学后一起走路回家。闲谈片刻之后艾美发现柔儿就住在家门口那条街的拐角处。

    当她到家的时候，艾美看见了她的母亲正在做晚餐，“嗨，妈妈，我回来了。”

    “喔，亲爱的，我正在准备晚餐。你有了一个新的朋友，很明显你告诉她了关于你的事情。”

    “妈妈，她听到一些传言，问我是不是真的。如果我否认的话，那当她发现真相那就太糟糕了！”

    “嗯，那是。无论如何你是幸运的，柔儿能够理解你。”

    “我知道。”艾美走到客厅打电话给丝苔费。“嗨，丝苔费，我是艾美。星期六我带我的朋友柔儿一起去夜总会好吗？”艾美问，“好的，我等一下。”片刻艾美听到丝苔费拿起了电话，“好的，那简直棒极了。相信我，你们将会喜欢她的！再见！”艾美放下了电话。

    第二天，艾美找柔儿一起上学。

    她选择了另一套衣服，印花的超短裙，黑色紧身外衣，无带的平跟女鞋。

    柔儿出来的时候，艾美正弯腰把鞋提上。

    “看起来美丽极了，艾美，我还是不能相信你是一个男孩！”

    “我知道，但事实如此。我的妈妈一直很支持和帮助我！”

    在去学校的路上她们继续她们的谈话，“你的身体为什么会发育的这么快? ”

    “我的妈妈给我做了一个女性荷尔蒙疗程，剂量足够令我变化如此迅速！”

    “真是幸运，你有的一个如此理解你的继母。”柔儿真诚的说。

    “好了，关于我的转变说的够多了。我和朋友想要在星期六晚上去夜总会，想要来吗? ”

    “如果好的话当然要。为什么要去那里? ”

    “那天是我的18岁生日，我昨晚已经告诉她们了，我肯定你会和她们处的很好。但是她们还不知道我是男孩，我还不准备告诉她们。”

    这星期剩下的日子飞快的过去了，艾美和柔儿都期待着星期六的来临。

    第6 章: 艾美的生日

    星期六早上，柔儿来找艾美。“

    柔儿，快进来。去艾美的房间吧，她现在应该已经醒了。“凯若琳说。

    走入艾美的房间，柔儿对房间的装饰感到微微惊讶，她没有想到这里会这么女性化。

    “嗨，小懒虫。”柔儿叫醒了艾美，“海报好极了！”她暧昧的笑着。

    “哦，嗨，柔儿。现在几点了? ”

    “已经十点了，你选的海报? ”柔儿微笑的问着。

    “不，是妈妈把它挂在那里的，但是我喜欢它！”艾美迷迷糊糊的开始起床。

    “那么你……”柔儿又问。

    “想和男人做爱，是的我是这样想的。”

    “酷，好漂亮的洋娃娃装。”

    艾美已经起来了。“你不会嘲笑我的，是吧? ”艾美皱皱眉头。

    “嗨，开心点，我是认真的。我真的很喜欢它。还有，在这里的……都是女孩。”

    “你不是忘记了吗？淑女！”艾美想假装恼火，但马上憋不住的大笑起来。

    “恐怕我们要为今天晚上去买些东西了，你穿什么去? ”柔儿问。

    “你恐怕要多等一会儿，我需要穿衣打扮。”艾美来到她的衣橱前，“不要看，我要拿衣服了！”柔儿转过脸去，艾美挑选一件深蓝色迷你裙和一件胸前绣有粉红色爱心的白色T 恤衫。

    “好了，你现在可以看了。”艾美说着把T 恤衫和裙子放在床上。

    化好妆后，艾美脱下洋娃娃装，穿上她的内衣以及T 恤衫和裙子。从抽屉里翻出一套发卡，把自己的头发梳成马尾巴。从书桌底下拿出一双鞋子，她转身对柔儿说，“好了，走吧。”艾美和柔儿一起向城里走去。

    “我喜欢你的T 恤衫和迷你裙，艾美，你在哪里买的? ”

    “在剑桥的‘赛而福雷小姐’的商店。”

    “酷，它很适合你！”

    艾美和柔儿来到一家卖打折衣服的小商店但是发现没什么中意的。

    在下个商店，柔儿被一套衣服吸引了，这是件上面有各种植物的紫色裙子。

    “嗨，艾美，来看看这一件！”柔儿大叫。

    “很漂亮，为什么你不试试它？”

    “如果它穿起来合适，我马上买下它。”柔儿说着进入了试衣间。

    当柔儿出来的时候，艾美不禁轻轻鼓掌，“它真是太配你了，去夜总会的时候你一定么穿它！”

    “谢谢，我会的！”柔儿说着付了钱。

    两个女孩回艾美家之前去了丝苔费和洁蜜那里。

    “丝苔费，洁蜜，嗨！”艾美大叫，“今晚要去吗？”

    “当然了！”洁蜜说，“你有合适的衣服吗? ”

    “有啊。对了，这是柔儿。”艾美介绍，“柔儿，这是丝苔费和洁蜜。”

    柔儿向丝苔费和洁蜜问好。

    “很高兴遇见你，柔儿。恐怕我们要出去一下，我们必须给今天的主角买礼物！”丝苔费说，“我们会去艾美家找你们两个。”

    回家的路上，艾美问柔儿：“你为什么搬到这里来那? ”

    “嗯，来这里之前我住在爱尔兰，我的家庭是爱尔兰传统家庭。我的祖先都是在爱尔兰出生的。我父亲调职了，我们必须搬到这里。”

    当她们回到艾美家，剩下的时间里，两个女孩读杂志，看电视，听音乐等待着去夜总会。离约定时间还有三个小时，柔儿回到家穿衣服，很快又回到了艾美的家。柔儿回来的时候，两个少女都准备好了，坐在艾美大大的穿衣镜前，她们俩开始打扮并梳理头发。

    “好，现在我要看看你的衣服！”柔儿微笑的说。

    “好好，我拿给你。”艾美笑着走到她的衣橱前，她拿出一起买的那件绿色的领口开的很开的迷你裙。

    “上帝！那是一件耀眼的艳装，让我拿我的太阳眼镜！”柔儿开玩笑说。

    “柔儿，认真点，你觉得如何? ”

    “说真的，我认为它非常非常棒，你穿上它简直迷死人了！”艾美满意的把她的头发定了型，拿起她的裙子穿在身上。缓缓的拉上拉锁，艾美感觉着布料紧紧的拥抱着她的身体，使身体有了明显的曲线。艾美穿上一双无后跟的鞋子，完成了自己的妆扮。

    柔儿也穿上了她的裙子和一双黑色及踝长靴，最后她戴了一副手镯。

    她们刚刚打扮好，门铃就响了。艾美知道凯若琳不在家，急忙和柔儿下楼打开了门。

    门外是打扮漂亮的丝苔费和洁蜜。

    “唔唔，美丽的衣服。你是想要我们难堪还是只是偶然的穿了它? ”丝苔费微笑的问。

    “纯粹是意外，我保证！”柔儿说，“艾美甚至没让我看见她的衣服，直到它该拿出来穿的时候！”

    四个少女笑着来到了火车站。在火车上，四个女孩吸引了四个跟她们差不多大小的年轻人。四个紧靠着坐在一起，洁蜜小声地说：“我不信任他们。”

    “我有同感。”艾美和柔儿一起说。

    “为了保险，我们说我们要去见我们的男朋友，下一站去叫一辆出租汽车。”丝苔费提议。

    “几位女士要去哪里? ”一个男人说，“我叫亚当，这是西蒙尼，詹姆士和大卫。”

    “我们要去见我们的男朋友。”洁蜜说。

    “真的，你们在哪里见面? ”亚当狡猾的说。

    “市中心的空手道场。”柔儿得意的说。

    “是的，”丝苔费补充，“他们所在的队得过地区冠军！”

    “但是他们太喜欢嫉妒了”艾美也说，“上次他听说一个男人打了我，他把那人的两只腿打断了。很惭愧，其实是我打了那人！”

    “谁告诉他的? ”西蒙尼问。

    “好像是我。”柔儿说，“你看我就是嘴太快，我从来没办法保守秘密！”

    四个男人的脸开始变白，大声地说，“对不起，我们这一站要下了，我们也许会再见面。”说着四个男人匆匆下了火车。

    当火车离开车站，四个女孩一起大笑起来，“哦，我的天，我不能相信他们愚蠢到这么容易的就被骗了！”艾美兴奋的大叫。

    “我们仅仅是吓唬了他们一下！”丝苔费说。

    “我们真幸运，”洁蜜认真了点，“不是所有的男人都这么好骗！”

    “不是所有的男人都想他们那样好色！”柔儿说。

    “嗯，我有一个提议。”艾美说。

    “是什么？”洁蜜问。

    “我们何不学女子防身术，让所有惹我们的人大吃一惊！”艾美说。

    “那是一个好主意。”丝苔费说。

    “好了，我们到了。叫辆出租车。”柔儿说，“让我们记住那个主意。”

    到了夜总会，四个女孩开始跳舞，她们吸引了不少男人的注意。

    “女士们，我们能请你们喝一杯吗? ”一个男人叫道，另外三个男人和他在一起。

    艾美快速的瞥了一下每个人，“为什么不哪！”八个人坐在了酒台前。

    “我以前没有在附近看到过你，你们这么高兴的是来庆祝什么? ”

    “我们来庆祝她的18岁生日。”丝苔费说着指了指艾美。

    四个男人一起唱起了“生日快乐”，就像一个合唱乐队，这使艾美很惊奇。

    下一首舞曲开始了。

    “艾美，能请你跳支舞吗? ”

    “很荣幸！”艾美拉着男人的手，跟随他进入了舞池。艾美看见她的伙伴和其他三个男人也进入了舞池。

    偎依在男人怀里，艾美觉得既温暖又安全。

    “对了，我叫赛斯。”他耳语道。

    “那是一个不寻常的名字。”

    “我的父母是不寻常的人！”赛斯说，“你是我见过的最漂亮的女人！”

    “你也非常英俊！”艾美欢快的笑起来，赛斯开始吻她的脖颈，艾美开始颤抖，更加偎依在赛斯怀里，像被唤醒一般开始回吻赛斯，两人的接吻越来越激烈和投入。很快两个人热烈的拥抱在一起。“这比我过去亲吻女孩的感觉棒多了！”朦胧中，艾美想。

    直到柔儿轻轻拍打她的肩膀时候，艾美才回过神来。

    “嗨，现在是该回去的时候了！”艾美不情愿的从赛斯怀里挣脱出来。

    “能告诉我你的电话号码吗? ”赛斯趴在她的耳边轻声耳语。

    “我不要……”艾美停了下来。

    “让我给你我的。”赛斯说着拿出钢笔和纸写下他的电话号码，“给我打电话！”

    离开了夜总会，艾美感觉像是在云中漫步。

    “跟他一起很愉快，是吧? ”柔儿嘻嘻地笑着。

    “太快乐了！”艾美说，“跟赛斯接吻是如此地美好！”

    “嗯，我看见你拿了他的电话号码，你会给他打电话吗? ”丝苔费问。

    “我可能会！”艾美神秘地说。

    “嗯，你如果不打才是笨蛋，他想追你！”洁蜜说。

    这时凯若琳开着她的汽车来了。在回家途中凯若琳问女孩们，“今天晚上过地好吗? ”

    “火车上有四个色色的男孩，所以我们只好叫辆出租车出夜总会。”丝苔费说。

    从丝苔费和洁蜜那里，凯若琳已经知道晚上的所有细节，艾美跟柔儿耳语了一阵，对凯若琳说，“柔儿今晚能在我们家睡吗，妈妈? ”

    “我为什么要拒绝你那，你回家的时候我有一个惊喜给你。”

    当她们进入房子地时候，凯若琳候把一个包裹交给了艾美，“生日快乐，艾美！”在包裹里的是一条长长的吊带裙，肩膀处的带子非常细。

    “妈妈，我喜欢它！”艾美眼中涌出了泪花，给了凯若琳一个拥抱和一个吻。

    稍后，是该睡觉的时候了，柔儿对艾美说，“嗯，真是有趣的一天。我仍然不能相信那个最棒的男人会选则了你！”

    “这不是很棒吗！”艾美兴奋地说。

    “嗨，我穿着这些睡觉吗！”

    “别担心，你可以穿着这些。”艾美说着拿出一条花格子短裤和睡帽。

    “好极了，你穿什么? ”

    “这些。”艾美拿出一双裤袜，一件胸罩和一件睡裙。

    “酷，我们的穿着很相配！”柔儿吃吃地笑。

    换好衣服后，艾美突然想起一件事，“嗨，让我妈妈照一张我们穿着同样衣服的照片！”

    “棒极了，走！”五分钟之后，艾美和柔儿正在凯若琳的照相机镜头前摆好了姿势，笑的很甜蜜。

    星期日到了，艾美花费了大部分时间为柔儿补习落下的历史课和其他需要帮助的课程。

    “谢谢你帮我补习，我想我现在可以通过考试了！”

    “没有问题的。学校舞会是在星期五吗? ”

    “我想是的。就是星期五，考试前的最后一个星期五。你可以穿着你的新吊带裙！”

    “好主意，你也去吗? ”

    “当然，我可以从我母亲的礼服中挑选！”

    “让我们展示给每个人我们充满魅力的一面！”

    “那样做好极了！”

    第7 章: 学校舞会

    这星期对艾美和柔儿来说过的太慢了，她们如此企盼舞会的到来，可是她们必须要先专心学习。

    星期五到了，艾美和柔儿冲回家为舞会做准备。艾美一准备好就来到了柔儿的家。

    艾美穿着那那件她母亲买给她的吊带裙和一双脚跟有3 寸长的女式凉鞋，她的妆化的如此有魅力，把她的迷人之处统统凸现出来。

    艾美敲敲门，柔儿为她开了门，她穿着黑色的迷你裙，一件黑色的天鹅绒夹克，里面是淡紫色罩衫，腿上是黑色尼龙袜和黑色皮靴。

    “你看起来很迷人！”她们俩同时说出这句话，相视而笑。

    当艾美和柔儿穿过举办舞会的大厅时，所有的人都看向她们，两个女孩得到了许多其他女孩投来的嫉妒的眼神。这使艾美感到非常奇妙。

    来到放饮料的桌子前，艾美向眼前两个男生发出充满诱惑力的微笑。

    柔儿悄悄的对艾美说，“这是一个好的变化，从男孩注视你的表情，我敢说有些人已经忘了你腿中间还有个小玩意！”

    艾美笑了，露出洁白的牙齿，“我想你是对的。看，邓恩正在看我，他和学校里最受欢迎的女孩切尔西是一对的！”

    “她是真是一只母狗！”

    “那晚上我们好好戏弄她一回如何? ”艾美邪邪地说。

    “怎么做? ”柔儿好奇地问。

    “嗯，很明显，邓恩正在被他的荷尔蒙控制着。”艾美说着，向正在跳舞的邓恩和切尔西走去。

    “对不起，邓恩，你能和我跳支舞吗? ”艾美用甜美的声音问。

    “不，他不会和你……”切尔西冷冷地说。

    “非常荣幸。”邓恩说着撇下了切尔西。

    “我不能相信！”切尔西大叫，“他正在和那，那，那……个娘娘腔的男人一起跳舞！”

    柔儿无声的出现在切尔西旁边：“嗯，他的荷尔蒙使他现在只看见一个吸引人的年轻女人在等待被征服！”

    “邓恩仍然爱着我，他对我是忠诚的！”切尔西脸若冰霜的走到艾美和邓恩面前，“这是我的约会。找你自己的舞伴吧。”她说着拉着邓恩就要走开。

    “再见。”艾美说，她的声音听起来充满渴望，想要留着邓恩给他一个热烈的吻，就在切尔西的眼皮底下。邓恩在艾美的眼睛中看见了泪花闪烁，大叫让切尔西离艾美远点。

    艾美离开后，邓恩和切尔西开始争吵。旋即，艾美看见了切尔西冲出了门厅，邓恩也马上跟了出去。

    艾美和柔儿回到放饮料的桌子旁，她们不停的吃吃地笑，“你真是坏透了的！”

    “我忍不住了，她就像一只母牛！跳舞去！”

    接下来的两个星期，艾美和柔儿通过了她们的大部分考试。艾美也已经把她的秘密告诉给了丝苔费和洁蜜，令她高兴的是，她们都很支持她。

    这晚，凯若琳给丹尼丝打电话，交谈的主题是艾美。

    “艾美过的怎么样? ”

    “很好，她通过了她所有的考试。过两个星期，艾美就要做变性手术了，我们用她的父亲的遗产来支付手术费用。艾美和柔儿正在计划考大学，学习美容和商务管理。”

    “商务管理? ”

    “是的，她和柔儿想要开一个美容院！我告诉你，我是如此高兴我做了把亚力克斯女性化这个决定！”

    “我也很高兴你做的决定，妈妈！”艾美从门口走进来。

    “艾美！”凯若琳对艾美的出现感到震惊，“我不知道你在旁边！”

    “别担心，妈妈，我早就怀疑了。”

    “你全都知道了? ”

    “哦，是的，这一点并不难想到。但是不要烦恼，我真的很高兴你做的事情。如果我还是亚力克斯，我将没有前途！”

    “哦，艾美，我是非常高兴的你这样想的。我还怕你发现真相后会憎恨我！”凯若琳拥抱着她的女儿。

    “还有请去掉使我进入催眠状态的那个启动词！”

    “当然，变化结束！”艾美最后一次进入了催眠状态。

    “艾美，当再说‘变化结束’的时候，你将不会进入催眠状态，还有，关于你对颜色和衣服品味的限制和强迫化妆也取消了。醒来。”

    第8 章: 手术

    三星期之后，艾美躺医院的床上，变性手术非常成功。柔儿，丝苔费和洁蜜进入病房来看她。

    “嗨，艾美，你看起来很好！”丝苔费惊呼。

    “你的小鸡巴呐? ”柔儿问。

    “割掉了，向它说永别了！”艾美微笑，“说真的，谢谢你们来看我，如果不是有你们三个，我还不知道会怎么样！”

    “你现在很快乐吗? ”洁蜜微笑的问。

    “是的，我现在非常快乐。我身上完全没有男性的痕迹留下。我现在而且永远地是女人了。”艾美激动地说。

    三个女孩拥抱着艾美。

    “嗨，哦哦哦，我还没有完全痊愈那！”

    “抱歉，艾美！”柔儿露齿一笑。

    “以后有什么计划? ”洁蜜问。

    “嗯，我和柔儿正在计划去大学学习美容和商务管理。我们打算开美容院！”艾美说。

    “嗨，我和丝苔费正在学习美容。为什么我们不四个人一起干那。”洁蜜说。

    柔儿和艾美相视一笑：“好极了！”

 


    The End
