有一天，我坐在芭蕾舞蹈教室的旁，欣p著女孩子穿著粉t色的o身舞衣和白色的m著芭蕾舞。看著女孩雅的舞姿，我的心被迷住了。


@r突然有一道白光奈已矍伴W^，循著那道光的路剑看硎浅更衣室w^去了。


阎一探究竟的好奇心，趁著舞蹈老不注意r，我溜M更衣室e面。


走M更衣室後，我]有lF的白光，倒是在椅子上找到了一件粉t色的律舞衣和白色的m，邮骄透外面跳舞的女生一印


（如果我穿上@也能得跟他一悠亮，那有多好）


也不知道我槭颤N有@拥南敕ǎs我像著了魔般，想穿上@套衣服。


我下我的\有和m子，接著在下我的短，然後抓起那件白色m的m^。


我坐下硐⒂疫的m子云恚穿M右_，再慢慢拉到膝w，另一b_也一樱最後我站起戆岩m子拉到腰H，m子w^我的男式妊。F在我的腿被白色m包覆著，微微的o感我X得很舒服。


接著我下上衣，拿起粉t色的o身舞衣。它的背後有一l[藏的拉，先⒋┲m的_穿^e面的腿洞，接著⑹执┻^o身衣的L袖袖口，最後拉上背後的拉。那件o身衣完完全全⑽业纳眢w、手臂包覆起怼？粗R中的自己，我lF我的身w曲在m及舞衣的{整下，成如同小女孩的幼女w型。


（原泶┥先ナ沁@N舒服的啊～）


突然g，那道白光溺R中跑出恚直接M我的身w中！接著我感X到舞衣和m正在收s著，身w_始因橐路的浩犬a生×业奶弁矗∮绕湎麦w的感X特e明@。


我跪了下恚R中照出我正因疼痛而扭曲的身w。我的p手o著下w，目柘履潜”〉牟剂希我可以感X到我的JJ正被大的力量D褐，接著我居然感X到我的蛋蛋和JJ陷入身w中，不H如此，一lp取代了原先的位置！


「怎……怎N……不了…….啊啊啊～～好痛！」


我不嗟纳胍鳎不嗟拇蠼校眼I_始源源不^的流出……


身w……好帷…


眼角N光透^R子，我看到身w正不嗟目s小，^不嗟淖L……


我D了方向，感X著我的乳^不嗟哪[大、摩擦著o身舞衣的快感。


胸部些微的凸起，可是s不是l育成熟的大乳，而是如同女孩般_始l育的大小。


我著自己的呻吟，著自己的{越越高。


我想不起碜约菏钦l，想不起自己的名字，想不起我楹卧谶@e……




S久後，舞蹈老走M恚lF一名女孩正趴在地板上。


「小舞？你怎N了？怎N不跟大家一起呢？」老H切的。


「我的A……掉M去了……」女孩的手指著衣的p隙f道。


「啊……那等一下，老湍隳贸怼


不久後，老用工具把一根紫色的A囊下勾出恚托∥e在^上。


「好了！@雍芸坂浮小舞～」


「我以跑哪耗兀原碓谶@e啊！」其他W芭蕾舞的女生探^道。


「啊～姊姊，Σ黄稹！


「哈哈～不用道歉啦！快^硪黄鹁吧，小舞。」其中一位女笑道。


「嗯！」




在更衣室的衣旁，有茶祝茶紫掠已泛S的蠹。上面著一位不幸的芭蕾女孩因身亡的消息，那名女孩的照片被登在上^，模泳透小舞一模一印

完