荒唐游戏　
在很小的时候，我的一位年龄与我相仿的邻居便喜欢和我在一起玩游戏――一种叫“好人坏人”的游戏，我总是扮好人――被捕的游击队员；
于是，我会被绑起来“严刑拷打”，因为我喜欢被捆绑的感觉。后来，稍微长大一点后，我开始了最初的性萌发，但我似乎对女人的东西更感兴趣，化妆品、漂亮的衣服......我参加了学校的文艺小分队，我渴望演出，因为我可以化妆、穿漂亮的衣服，每次演出前，我们都是小演员间相互化妆，我的那位邻居比我小一岁，也在我们一个小分队，我们两相互化妆，我总是喜欢给他化得很浓，他也会给我化很浓得妆，这时候得心情是最令人激动的。
有一次，我们演出完毕后，老师要我俩留下来整理道具什么的，我们没卸装，看看已经没有其他人了，便又玩起了“好人坏人”的游戏，我看着练功镜里化着浓妆、被紧紧捆绑着的我，我的小鸡鸡第一次勃起了......
随着年龄的增长，我渐渐地忘却了这种游戏，但我还会经常偷穿我姐姐的游泳衣，有时候甚至穿在里边去上学。
步入成年后，开始觉得这样不太好，便有意识地控制自己，但随着我第一任女友走进我的生活，一切又发生了变化......

我的女友蔓，开始的时候看上去非常的害羞，记得我们第一次接吻的时候，她的脸红得象美国提子般晶莹、滋润；她软软地倒在我的怀中……但我怎么也没有想到后来一切会变得这样。
我俩相处了有一年，我们便开始有了同居生活。我们过着无忧无虑的两人生活，一切都那么惬意；但随之而来的是两人日渐熟悉，平常的性生活对我们来说已经有点缺乏激情了。于是，我们借了大量的“黄带”来看，顿时，一个新天地展现在我们眼前了。
她非常热衷于玩各种各样的性游戏，我们变换着各种体位、姿势，陶醉在爱的海洋里！一天，她笑嘻嘻地对我说：“阿飞，今天我帮你洗澡好吗？”
“好啊！”我当然乐意喽。
“你别动，一切听我安排，不然就不玩了。”
“哎！”我心里一阵激动。
她并没有立即为我宽衣，而是除去了自己的外套；我一看就知道她是有备而来：她戴着黑色的缎子胸罩，黑色长统丝袜，黑色吊袜带，一条黑色的T字型短裤把她的屁股勾勒得愈发性感。
“别动哦，乖。”她嘴里喃喃着，开始动手慢慢地脱去我的衣服。不知是否有意，她的乳房不时的在我身上蹭来蹭去，把我挑逗得心里直痒痒；但是考虑到她有言在先，我不敢扫她的兴，于是，强忍着冲动，任她摆布。
终于，她脱去了我全身的衣服。
她的手在我身上游动着，涂肥皂，用毛巾捋……我不知道时间是怎么一分一秒过去的，终于她将我全身擦干，我的小弟弟也早已昂首挺立在那儿了，我迫不及待地想上去抱住她，她微微皱眉，半娇半嗔地说：“怎么啦，不是说好的嘛。”
“怎么，还没好啊？”
“你还没打扮好呢，来，到这边来。”她说着，从床底下拿出一只包来。

她慢慢打开包，笑吟吟地拿出一只胸罩，说道：“戴上。”
我心里一阵激动――童年时曾有过的激动；但是，我明显感觉到我的脸很烫，毕竟我自从成人以后再也没有玩过这样的游戏啊！我呐呐着：“这、这……”
“怎么啦，不是说好今天都听我的安排吗，如果你不愿意，我们就不玩了。”她有一些不高兴了。
“哦，不、不、不……”我忙不迭地表明态度，“只要你高兴，叫我做什么都可以。”
“哎，这才乖；来，戴上。”她的话语有一种无法抗拒的力量。
她帮我戴上胸罩，当她帮我把搭扣扣上时，我的小弟弟硬了。她看了看我的下身，调侃地说：“怎么，这样就受不了了？看来你挺喜欢呀！”
我想反驳，可是喉咙干得几乎发不出声音。
“来，再把这个穿上。”她的声音还是那么平和但具威力。
我一看，天呐！很性感得吊袜带和长统丝袜，我的脸再一次发汤――不仅仅是害羞，更多得的是兴奋。
当她帮我穿戴好以后，神秘地笑了笑，说：“躺到床上去。”
我顺从地躺到了床上。
她又在包里翻着什么，过了一会儿，她拿出几根绳子，略略沉思，象是在思考什么；然后她取出其中的一根，充满柔情地看着我说：“我想把你绑起来，好吗？”
她居然说“好吗？”，我怎么能拒绝呢！现在我只是在想，呆会儿她还会有什么希奇古怪的念头出来。我好象是点了点头…… 她好象挺内行的，先把我两手在前面绑在一起，然后绕过头顶，绑在床架上；在找出两根绳子，分别绑住我的两只脚踝，拉开后绑在两根后床脚上。这样，我的身体被绑成了“人”字型，绳子绑得很紧，我想稍微扭动一下身子都有些困难。
她终于脱下了她的那条“T”型短裤，冲着我不怀好意地笑笑，然后一下把短裤塞进了我的嘴里；我还没来得及发出抗议，就只能“呜、呜、呜”地发出那种令人产生许多遐想的声音。她看到我这种狼狈的样子，笑得更加妖媚了……
“小乖乖，舒服吗？”她将她的嘴凑了上来，轻轻地吻了我一下，“我出去买一点东西，你一个人在家里可不许乱来哦。”
什么？她要出去！我急得“呜、呜”乱叫，拼命挣扎；她看见我急得这样咯咯咯地笑弯了腰，然后，做了一个无奈的姿势，开始穿衣服了。我知道再怎么样也没有用，我放弃了一切徒劳的挣扎。
她出去了，临走还做了一个优雅的飞吻。
这小骚货！我心里骂道。
过了足足有半个多小时，她回来了。在这期间，我的小弟弟已经几起几伏了。她进来时，我的小弟弟正好昂首挺立着，她一见就笑了起来：“哇！你就一直这样啊，累不累啊？”说着就用手轻轻抚摩起我的小弟弟来。
我实在受不了她这样的折磨，我的脸部表情可能快腰哭出来了。
“好了，好了”她说到，“让我来帮帮你吧。”
她那温柔的小手开始在我身上游走起来，我被她挑逗得几乎大声叫了起来，但是那可恶得短裤堵住了我的嘴，短裤已经被我的唾液完全浸湿了。
不知道过了多久，可能她认为玩够了，她终于跨上我的身体，我最终得到了释放……

从此，我们俩的生活又上了一个新台阶。
然而，好景不长。不久，我俩的关系被她的父母知道了；她父母竭力反对，因为她父母都是军人，而且军衔不低，自然希望女儿能找一个门当户对的。于是，我们整天生活在巨大的压力中，她的脾气也变得越来越坏；而我为了讨她欢心，尽量满足她的一切要求。
而她也从一开始对这种游戏的兴趣，慢慢变成一种发泄的手段，变着法子地折磨我、羞辱我，我渐渐地有点受不了了。终于，我提出了分手；记得那天她哭得象个泪人似的，她提出了一个要求：再尽兴地玩一次。我答应了。
两天后的下午，我俩在鲁迅公园门口见面了，她一反常态，穿得很朴素。我们泡了一会儿酒吧后，找了一个幽静的饭店，默默无语地吃了起来；几次，我看见她眼泪几乎要掉下来，我的心都快碎了……
谁都没心思吃，匆匆吃完后我们就近在宾馆开了一间房。
……
“怎么啦？”还是她先打破僵局，“又不是以后见不着了。”她勉强挤出一点笑容，算是活跃一下气氛。
“我真的很舍不得你……”
“虽然我们不能长相厮守，但你不可以不理我，哪怕结了婚以后。”
“恩。”
“我今天穿得好看吗？”
“好看。”这是一句违心话，其实，我宁愿看她穿得很性感的样子。
“你猜，我里边穿了什么？”
“让我想想。”会是什么呢？我实在想不出这小骚货会弄出些什么希奇古怪的玩意儿。也许，里边什么也没穿吧！
“怎么啦？”她见我不吱声，疑惑地问道。
“别是什么也没穿吧！”
“下流！”
“是吗？这么说你里边穿得很严实咯？”
“你自己来看呀。”
我求之不得，正想上前解除她的“武装”，她灵巧地一让：“慢一点，我们还是要玩一点小小的花样。”
我一听“花样”，心跳立即加快了，我期待着……

“过来，”她一如既往的那柔和而不可抗拒的声音。
我乖乖地靠了过去。
“自己把衣服脱掉。”
我没有任何犹豫，把所有衣服全部脱光。
“转过去。”
我照做了。
她把我的双手拉到背后，用早已准备好的绳子绑了起来，这次绑得好象特别结实。
“转过来。”
我依然照做。
“现在你可以看我究竟穿了什么内衣了，”她又调皮地笑了起来，“帮我把衣服脱了。”
“可是，”我有一些不解，“我的手……”
“用你的嘴。”
天哪，亏这小骚货想得出来。
我双手被帮，别无选择；我只能弯下腰，用牙齿一颗一颗地解开她上衣的纽扣，这还好，当我开始脱她的连裤袜时，真的很累，而且，小弟弟也不自觉地昂起了头。
“你看你，这么禁不起诱惑。”她笑得坏坏的，“这不行，得想个办法，要不然以后一分开，你准忘了我。”
“不会的。”
“哼！”她的笑容有一点吓人，“我有办法让你忘不了我的。”
终于，我把她全身衣服都脱光了，一身的汗！
她松开了我捆绑的双手：“现在开始帮你打扮了，别动。”
她拿出一只大红的胸罩，让我戴上；然后是红色的长统丝袜、红色的吊袜带，最后给我穿上了一条非常紧的红色蕾丝三角裤；我感到胸罩的紧压，吊袜带的弹性，丝袜的滑爽，最刺激的还是这条三角裤，尺寸选得刚好（有点紧，但很刺激！）

我的小弟弟有点硬，但是三角裤很紧，那种压制的感觉既享受，又难过！我的表情可能很古怪，她察觉了什么，说道：“嘻嘻，你怎么啦？”
我的脸烧得厉害，喉咙象是被什么东西堵住了，说不出一句话。
“你看起来很性感耶！”她学着港台影视剧里的腔调调侃着我，“好令我激动哦！”
“你、你想干吗？”
“我想干吗？”她玩起来真的很疯狂，“我想干这个。”她举起了手中的绳子，耀武扬威地晃动着，嘴角露出一丝狞笑。
我完全陶醉在她的演技里了，她每次都玩得那么投入；正因为她的投入，才使得我对这个游戏充满着期待。我觉得我的小弟弟快要把这条该死的短裤顶破了――但最终不能，这让我觉得十分的难受。
她又开始摆弄起我来了，这次她把我的双手在背后绑好，一把把我推倒在床上，我俯卧着；她又把我的两脚分开，拉到极限后分别绑在两根床脚上。我只听到后面蟋蟋簌簌的，不知她又在干什么了。
忽然，一道闪光，我一惊，马上意识到那是她在拍照。我一下子紧张起来，这怎么能拍照，一旦以后流传出去，我可怎么做人哪！我马上站了起来，：“你干什么？！”
她咯咯咯地笑弯了腰，“看你紧张的样子！”
说着，拿出一根皮制项圈，上面带着一根长长的链条；她耐心地帮我戴上项圈，并仔细地调整好项圈的松紧，她仔细地端详了一番，说道：“这样好了，看你还敢犟！你要是再叫，嘿嘿！”她说着，拿起她的短裤在我眼前晃了晃。
我知道这次我是死定了，我的脑子里一片空白……
她开始为我拍照，我痛苦地闭上眼睛；但是，还能听到照相机快门的“喀嚓”声，突然，我有了一种破罐破摔的念头，我睁开眼睛，看着她，而她丝毫不为所动，继续投入地拍照，不断地变换着角度。
“现在不是挺乖嘛，”她说，“我要留着这些证据，以后我需要你的时候你如果敢不来，我就把它寄到你单位去；如果你结了婚，我就寄给你太太。不过别紧张，只要你乖乖的，这就永远是个秘密。”
“求求你，饶了我吧！”
“饶了你？――现在这样你很难受吗？”她说，“我还觉得这样不过瘾呢。让我想想，哦，对了，化了妆才好看！”

我暗暗叫苦，如果这样，我这辈子都逃不出她的手心了。她拿出了她的化妆包，大瓶小瓶的一大堆。
她先是给我修眉毛，“别动哦，小心割破你的脸。”
“不要！”我急了，修了眉毛我可怎么走出去啊，“别，求求你！别刮我的眉毛。”
“别紧张，稍微修掉一点。”她说得很认真，“你的眉毛太散了，没法画。”
她不顾我的哀求，动手修起了我的眉毛；我一点也不敢动，生怕真的划破脸。
她帮我修好眉之后，又帮我上粉底、画眼线、上眼影，她用了酒红色的眼影，还涂了棕色的鼻影，酒红色的腮红，最后是画嘴唇――她仔细地用唇线笔勾勒出我嘴唇的轮廓，然后，用化妆刷沾着大红的唇膏，填满了我整个嘴唇。完了还拿出一张餐巾纸，放到我唇边，让我的嘴唇在上面抿一下，说是这样口红不易脱落；接着，她又拿出一只小圆盒，“来，给你上一点唇彩，这样你的嘴唇看上去就会很亮，显得青春、有朝气。”
那玩意儿油腻腻的，涂在嘴上感觉怪怪的。
终于画好了！
她拿来一面镜子，笑吟吟地对我说：“啊，真漂亮！你自己也看看吧。”
我对着镜子一看，我简直不敢相信自己的眼睛，那是我吗？镜子里的女人不单单是漂亮――她帮我化妆化得很浓，因此又多了几分妩媚和妖艳。我的心里突然涌出一种特别的感觉，和童年时做“好人坏人”游戏时不同的感觉――我有了肛门欲望，这时候我竟然渴望她用什么东西来插入我的肛门，但是，这种感觉，我怎么说得出口呢？我不自觉地扭动起了身体，虽然幅度不大，还是被她察觉了。
“你又忍不住了吧。”她解开我两脚的绳子，我想她大概要放了我了，没想到她猛地一拉手中的链条，我的颈部被她一牵，一个踉跄，朝前冲了几步。她把我拉倒过道门这里，把手中的链条向上一抛，绕过气窗后用一把挂锁固定住；这下我惨了――虽然人还可以动，但活动的范围极为有限，在加上双手被捆，真是……屈辱的快感随之而来，我好象忘了羞耻，大幅度地扭动起了身躯；好象我还听到了我自己的呻吟声，我想我的脸一定羞得通红，我的小弟弟坚挺得象出鞘的宝剑，高傲地昂起着头――即使很紧的短裤也不能压制它，但我的心是屈辱的。

小骚货――我只能这样称呼她，她欣赏地看着我，嘴角露出一丝不易察觉的笑容；随后她又掏出照相机，我真的感到非常屈辱――全身几乎赤裸，穿着女人的全套性感内衣，特别是蔓选的尺寸，恰恰是让我感到紧束；她终于松开了我颈部的“狗链”，牵着我来到了盥洗室，我知道她是在尽量羞辱我。
“你看，你多么妖艳啊！”她指着盥洗室镜子里的的我，说道，“你看你，象什么样子；这么妖！你的嘴唇真性感……”
她一边说，一边用手在我身上游动：“你的眉毛画得太浓、太粗了；眼影还可以再深一点，不过――最最可爱的还是你的小弟弟，好象撑了一把伞，嘻嘻。”她象是在作解释，详尽地把我目前的状况用语言描述出来；在我听来却句句都象是一道折磨我的刑具，我的自尊心已经崩溃，最原始的欲望占据了上风，“求求你，让我满足吧！”我怎么也不会想到我会讲出这样的话，但是，我确实讲了。
“求我？”她又开始挑逗我了，她总能在最适当的时候用最适当的方法来挑起我的性欲，并把它推向高潮，“就这么简单？你如果真心求我，就必须让我觉得满意。”
“怎么让你满意？”
“告诉我怎么让你满足？”
“我、我、我……”我真的有点说不出口，但生理上的难受已让我顾不得那么多了，“我要和你作爱。”
“什么文绉绉的，作爱？我听不懂。”
“我要把我的小弟弟插进你的小穴……”
“这还差不多。”显然，她听了我的这种表述方式也很兴奋。
于是，她脱下了捆扰我已久的短裤，我顿时有一种解放的感觉，非常舒服。
但她并没有解掉捆绑我双手的绳子和颈上的皮项圈，她用手支撑着抽水马桶的边缘，说道：“就这样来吧。”我早就等得不耐烦了，立刻迎了上去；但是由于手被绑在背后，动起来相当不便，已不小心，小弟弟就跑到外面来，这样就让我更加猴急；我无意间扭头一看，镜子里显示的是一幅诡异的景象――一个人高马大的艳妆性感女人，双手被捆绑，下身却多了一点东西；而另一个女人则俯式支撑在抽水马桶，脸上露出陶醉的神情。

完事后，她解开了捆绑我的绳子；她显得有一些疲倦，但还是深情地看着我说：“我真的很爱你，我不知道以后还能不能跟别的男人一起生活。”
“别这么想，小傻瓜。”我竭力安慰她，“世上好男人多的是，再说我们又不是今后再也不见面了。”
“我才不怕今后见不到面呢。”她又恢复了她的狡诈，“如果我要你来，你敢不来，哼，我就把你的写真集公布于众。”
我现在想想，我当时的脸色一定很难看；我的表情是凝固的，我倒不是怕她真的会傻呼呼地把照片抖搂出去，而是一种很复杂的心情――一方面我渴望她用照片来要挟我，然后再迫我变装，捆绑我，羞辱我；另一方面，我又觉得这终归是一枚定时炸弹，万一什么时候爆炸起来，后果可不得了！
“怎么啦，怕了？”她很得意的样子，“哼、哼，你一定要听话哦，要不然……”
就这样，我们聊着，慢慢地有些累了，我渐渐地进入了梦乡。
第二天一早，我醒来发觉蔓已经离去，床头有一张纸条，我打开一看，心里一阵温暖：
亲爱的：我先走了，为了避免道别时的惆怅；照片的事你别担心，我只是想留驻这令人消魂的一刻，我会经常把照片拿出来看的。
我起来想梳洗，但神志恍惚，一直坐在沙发上没动；一直到服务员小姐进来收拾房间时我才意识到我是在宾馆里。奇怪的是，服务员小姐看着我一直在笑。
“你笑什么？”我有一些不悦。
“先生，你看你的脸。”小姐很不好意思地笑着说。
我马上走到盥洗室，对着镜子一照――天那，我的脸……镜子里的脸是一个浓妆艳抹的妖艳女人的脸，这个小骚货临走还摆我一道。我羞得无地自容，耳旁传来服务员小姐那故意克制住的笑声，我马上洗去这浓浓的妆。
回到家里后，我一直回味这消魂的一夜，甚至期待着这小骚货来一个电话――你给我过来！ （全篇完）

原文：一个CD的传奇经历第二部（1~10)[3月13日] 

自从蔓离开我以后，我的心里回经常地想起她，想起和她在一起那消魂的日日夜夜；我一只幻想有一天，她会拿着她拍下的照片来胁迫我，再来和我玩这种游戏。
但是，时间过去得很快，转眼两年了，一点没有蔓得消息，倒是我梦见过她两次；不过，梦里得她不很真切，看得很模糊，醒来后心里有一种异样得感觉。同时，一种渴望见到她得欲望也越来越强烈……
造化有的时候真是弄人，我四处打听，却一点也没有蔓得下落。倒是一次偶然得机会，让我遇到了一个我怎么也想不到会遇到的人――我小学里一个文艺小分队的邻居――我已经叫不出他的名字了，而且是他先认出我。
“哎！这不是阿飞嘛！”他好象很激动的样子。
“你是？――”我很迟疑，的确我没有眼前这个人的印象。
“我是阿明啊！”他怕我还想不起来他，继续解释道，“还记得吗，以前我们一起在小学里跳舞――小分队里！”
“哦――”我这才模模糊糊地有了一点他的影子，但是这种影子一旦跃上我的脑海，就变得越来越强烈，我渐渐地记起了一些细节，甚至是有一次他在帮我化妆时，把我的眉毛一直画到了耳朵边。
“来，我介绍一下，这是我得太太，阿莲。”我这才注意到他身边还有一个女孩子，挺可爱的，属于小家碧玉类的。
“你好！”我礼节性地打了一个招呼。
“我一直听阿明说起你。”她嫣然一笑。
“说起我？”我认为这是她的客套，怎么可能呢！我有哪些地方值得阿明不厌其烦地向她的太太介绍呢。但是，阿明很快就打消了我的疑虑。
“真的，我经常说起你；我讲给她听我们那时侯的故事。”
“故事？”我还是不解。
“对啊！我们玩好人坏人的游戏，你还记得吗？有一次，我们没有卸妆，我把你……”
我的脑袋“嗡”的一下，他后面说什么我都没有听进去，这阿明！什么都可以对太太说的吗？我只觉得脸烧得厉害……
（待续）

一个CD的传奇经历（第二部）-2

然而，每想到的是阿莲居然用一种不怀好意的眼光斜睨着我俩，嘴角带着一丝不易察觉的微笑；好象她知道的比我们实际做的还要多。
“阿莲，别听他瞎说，那些都是小孩子时候的事情了；很荒唐，很荒唐！”我有些语无伦次，但还是顽强地辩解着。其实，我根本没有必要辩解，事后想想真是后悔――干吗象做了见不得人的事似的紧张得要命！？
“这有什么，”倒是阿莲显得大度，“小孩子得游戏挺有意思的，你们两个应该很要好吧？”
“是啊，很要好，很要好。”我听她把话题转移，忙不迭地答应着。
“不容易啊，分开这么久今天居然在路上相逢，也是缘分啊。”阿莲很会做人，“今后大家多走动走动吧。”
“是啊，你小子，留个电话号码给我，下星期来我家吃饭――我打电话给你；哦，对了，别忘了，带上你的太太。”阿明依然是快人快语。
“可是，我――还没有，结婚。”
“那你就一个人来吧。”阿莲真的很懂事，这是我对她的第一印象。
就这样，路上的偶遇告一段落；随之迩来的又是周而复始的机械的一天、一天、一天……
当街上偶遇发生的第二个星期的第一天来临的时候，我果真受到了阿明夫妇的邀请。我反正闲着也是无聊，于是，打扮得山清水绿的，赴宴去了。
晚餐不算丰盛，但是都是阿莲做的，应该算是相当不错了――我心里暗暗羡慕阿明好福气。
饭后，我们三个人在一起聊起了各自分开后的经历；当然，我整日浑浑噩噩的也没什么好多讲的，倒是他们有着很多不凡的故事，讲到结婚，阿莲忙不迭地取出结婚像册给我看。
“哇！真漂亮。”我是发自由衷的赞美。
“还有更好的呢，我去拿！”阿莲好象兴致特别高。
“别去！”阿明好象知道阿莲要去拿什么，紧张地企图阻止她；但是显然在这个家里，阿明不是占有绝对主导地位的，阿莲还是笑嘻嘻地拿出一本像册来。
我打开一看，里面是一个美丽的少女，清纯、甜美而又含情脉脉；我猛然想起：是不是他们要给我介绍女朋友啊！
“你看，这个女孩子漂不漂亮？”阿莲蹲在我身边，很关切地问道。
“恩！很漂亮，真的。”我发觉脸有一点烫。
“其实你认识她。”
“我？――”我的脑子立即飞快地旋转起来，从小学到中学乃至大学，把所有的女同学的脸扫描了一边，实在想不出是谁。
“猜不出吧？”阿莲调皮地笑着，“我告诉你吧。”
“不许说！”阿明一声大叫，几乎吓了我一跳。关阿明什么事？！真是……哦――且慢！我一下子醒悟过来了，原来这是阿明男扮女装的照片，怪不得！ （待续）

一个CD的传奇经历（第二部）-3

我有一种奇怪的感觉，可是，一下子又说不上来。只是，阿明的女装的确很美！我隐隐想起小时侯那有趣的游戏：我们两相互化妆，我总是喜欢给他化得很浓，他也会给我化很浓得妆，这时候得心情是最令人激动的。特别是那次，没有卸妆，她把我捆绑在练功房里，我看着镜子里楚楚可怜的我……
“哎，阿飞。”阿莲真的是一点不怕陌生，猜认识几天边阿飞、阿飞地叫得那么顺口，“你怎么看得出神啦？”
“哦，没有！”我一下子从回忆中醒来，刚抬起头就看见阿莲淘气得眼神，那眼睛好象在说话：我知道你的秘密，嘿嘿，你别想瞒得了我！
我这才想起，我原先那种感觉原来是――阿莲的神态原来和蔓是那么的神似；所以我才会有一种异样的感觉，想到这儿我的心里不禁为之一荡。
“还说没有，阿明第一次跟我讲你们小时侯的故事时，我就知道你们有一种特殊的爱好；其实这又没有什么，你没有看过一些变装网站啊？”
我绝对没有想到阿明会娶了这样一个刁蛮的小妖精，比起蔓来真是有过之而无不及。不过，她那种口没遮拦的说话到十分容易打动男人。我对她居然也产生了一种暧昧的情愫，虽然我自责自己这种显得有点肮脏的念头，但是，在我心里阿莲已经和蔓的身影渐渐合为一体了。
我怕自己不能自持，便找了个借口早早回去了；临走时，阿莲用一种含蓄的眼光深深地注视着我，让我心跳不已……
然而，真正让我心跳不已的事却是我万万没有想到的！阿莲居然在两天后打电话给我，约我单独见面，我的心里万分矛盾，但是当初却稀里糊涂地答应下来了。临到约会的时候，我也曾经想过打退堂鼓，但是最终对阿莲的一种暧昧的憧憬，还是推着我赶去赴约。
“你来了？”阿莲看见我显得很平静。
“你，找我，什么事？”我显然有些紧张。
“嘻嘻，看你，我又不会吃了你！”她的本性又露了出来，“来，这边坐。”
我坐下来，注视着她；前两次，我没敢这么大胆地注视她，这次，我发觉她真的很美――初看象小家碧玉一般楚楚动人，但是那调皮的眼神和性感的嘴唇时时都透露着不安分的、充满野性的诱惑！
“我叫你来事因为我要找一个象你一样的人，而且等了很久！”终于，我听出她的语气里透出一丝激动。
“你应该知道，阿明从小喜欢男扮女装，其实那时侯他除了和你做游戏外，他经常一个人在家里变装。”阿莲侃侃道来，“当然这都是他婚后自己告诉我的。婚后，当他第一次试探性地告诉我你们的故事时，你知道我有多么激动！因为我一直幻想和一个喜欢变装的男人生活。我特别喜欢京剧，主要是喜欢里面的反串；比如梅兰芳吧，哎！可惜，我们是不同时代的人……”
长长的沉默。
我知道，她的话匣子已经打开；不需要我的抛砖引玉，她会讲下去的，我需要的仅仅是默默地等待，等她讲出她急于讲出但是又压抑了很久的故事。
（待续）
姐妹们，写到这里，我的思路有一些阻塞；你们帮我出出点子，剧情该往哪里发展呢？谢了！

一个CD的传奇经历（第二部）-4
“可是，我一直以来有一种奇怪的感觉――那就是化了女妆的男人最可爱。”莲娓娓道来。
“哦？为什么？”我还是觉得有些好奇；再我看来，象我这样喜欢穿女装的男人已经属于稀有品种了，没想到居然还有喜欢变装男人的女人！
“为什么？我也说不清。”莲此刻显得很安详，“我只是觉得，男人应该是威武雄壮的，但是一旦化了女妆，那种威武就荡然无存，显出的是妩媚，而我一旦想到那个娇柔万分的人是个男人，我就会感到极大的兴奋！”
“于是，当明告诉我他的爱好时，我非但没有丝毫责怪，而是强忍住内心的兴奋，装做好奇地问他：‘你化女妆会好看吗？’；明当时是羞涩地点了点头，于是我硬要他化妆给我看。他很不好意思，但是在我的纠缠下，终于答应了……”
“你看了一定觉得很兴奋？”
“是的。”莲已经完全沉浸在当时情景之中了，“那晚，我记得是我俩婚后最激情的一夜――他一身女妆和我做爱，我怎么也忘不了那天晚上给我留下的美好回忆……”
“那――”我试探地问道，“你为什么要告诉我这些？”
“哎！”莲叹了一口气，“从那次以后，我们经常玩这样的游戏；后来发展到在家里，明一直穿着女装……但是，渐渐地，我发觉新鲜感没有了，激情也不如以前了；于是，我们之间的关系正越来越朝着姐妹的方向发展，我们相敬如宾、非常恩爱，但是彼此之间没有性的欲望……”
“那后来呢？”看着她一脸的惆怅，我不禁追问道。
“后来嘛――遇到了你呀！”一下子，莲的脸上又露出了调皮的神态――简直和蔓太象了！
“我有一件事想和你商量。”莲一脸可怜兮兮的样子，好象我一旦拒绝，她便会招受莫大的损失似的。
“什么事，只要我能办到，决不推辞！”
“这可是你说的哦。我要你和我做、做、做你和阿明做过的游戏。”
天哪！我简直不敢相信。
“怎么啦？想反悔？”莲一脸的不快。
“不、不是，我和阿明毕竟……”
“哎呀！看你想到哪里去了，我说的是游戏，没有性，明白吗？”她好象怕我不明白，继续解释道，“我们只是玩玩游戏而已――化妆、捆绑、好人坏人，没有性接触；你不放心，我们可以签协议！”
“协议？”我差一点笑出来，这种关系难道也可以通过法律武器来得到保障，我算是服了！
“你到底答不答应？”
我还想搪塞，但是莲根本不给我机会，她一个劲地追问着：“到底答不答应嘛？！”
“好吧，看以后什么时候……”
“为什么要以后？”莲有一点急不可耐和咄咄逼人，“就今天，就现在。我有地方，走，我们现在就走！”
（待续）

一个CD的传奇经历（第二部）-5
我内心有一种抑制不住的冲动在推动着我，但是，良心又在阻止着我；我不知是否要答应她，但是最终还是良心妥协了。
我跟着莲来到上海西郊的一个住宅区，跟着她七转八转来到一幢楼前，莲回过头来对我一笑：
“怎么样？这里很安静吧。”
“你怎么会在这里有房子？”
“来吧。”莲招呼着我走上楼梯，“为了变装方便，我们两年前就买下了一套房子，因为原先的住所都是老邻居，进出不方便。”
“你的意思是――明变成女的外出？！”我惊讶得合不拢嘴来。
“这有什么希奇的。”莲一脸的无所谓，“我们俩一般都是深夜来到这里，没有人看见我们；然后，第二天早上起来我就帮明梳妆打扮，因为她比较笨，化妆总是太浓、太妖艳。你想想，一个正经女孩哪会把自己化妆成那样！”
“是啊、是啊，”我嘴里敷衍着，但是心里明白，那是明喜欢浓妆――我们在一个小分队的时候，演出前总是我们俩相互化妆，我总是喜欢给他化得很浓，他也会给我化很浓得妆，这时候得心情是最令人激动的。
“到了，请进。”
我走进这带有浓郁脂粉气的房间，一种久违了的冲动蠢蠢欲动；房间的布置很温馨，看得出，女主人是化了一番心血的。而且，特别到位的是梳妆台上镜子的设计，正面一块玻璃非常宽大；侧面两块玻璃却是落地的――特殊的我明白这特殊的用意。
“你要喝点什么？”莲俨然一副女主人的样子。
“哦，谢谢。白开水。”
“老土！”莲一脸的不屑，“不许喝水，为了你的脸色看起来更加红润，我建议你喝一点酒吧。”
“我、不会啊。”
“别傻了，就一点，不会要你的命。”
我只得遵从莲的安排，不过，说实在的，喝了一点酒后我心情好了许多，渐渐地放松了。
莲打开了音乐，算是背景音乐吧，是LIONEL RICHIE的PIECE OF LOVE――我特别喜欢的，难道仅仅是巧合？我的疑问还没有揭开，莲就拿着一只较大的口袋来到我的面前，拉开拉练，从里面拎出一只精致的箱子，我一看就知道这是一只非常专业的化妆箱。
“怎么样？够专业吧！”莲的语气中透露着一丝自豪，“你先去把自己该收拾的地方收拾好；然后到那边衣柜里选你喜欢的行头，完了过来，我帮你化妆。”
我十分明白她说的所谓“该收拾的地方”指的什么，但是，用什么收拾呢？我难以启齿。
“你要的东西盥洗室里都有。”可能是看到我一脸茫然的样子，莲忍不住指点迷津。
“哦！”我不觉觉得脸上有点发烧。
来到盥洗室，果然在盥洗室很显眼的地方摆放着一条特殊材料的绷裤；那绷裤看上去很小，我拿起来，拉了一拉，弹力非常好。对着镜子，我缓缓地脱去了衣服――一件、一件，最后，脱掉了短裤。我试图穿上绷裤，可是，没想到居然一下子还不易拉上；我扭动着胯部双手使劲往上拉――镜子里的我非常淫荡！
（待续）

一个CD的传奇经历（第二部）-6

我走了出来，一眼看到的是莲眼睛里那种异样的光芒，这种眼神我以前只有在蔓的眼睛里看到过。
“哇！真的很平坦，”她的惊讶一点也没有造作。
喜欢男扮女装的人谁都知道平坦的含义，而且还以此为追求目标。只是，她这么一夸，我倒真的有一点不好意思，脸上一阵火辣辣的。
“来，过来。”莲非常的急切。
看着她跃跃欲试的样子，我无法抗拒。我乖乖地走到她跟前，准备任她摆布。
她神情专注地在大袋子里挑选着内衣，好象是她自己要穿了去出席什么盛大的仪式一样。最终，她选了一件大红的胸罩：“把手伸出来。”
面对她的命令，我惟有服从。
我听话地把两手伸进胸罩的肩带，莲帮我从后面扣上搭扣；然后又帮我调整了一下罩杯，接着，熟练地把我胸部的肌肉从两边往中间拢了拢，立刻，我的胸脯看起来丰满多了！
“喂！你配合一点好不好？”莲半怒半嗔道。
我看到她手上拿了一条连裤袜，就知道她是在怪我不主动了；其实我深深知道：连裤袜一定要自己穿才可以穿得比较服帖，但是我实在没勇气说“让我自己来！”。
所以，我被动地抬起一只脚，莲试图帮我把裤袜穿上，可是很困难。
“平时，你和明玩的时候是怎么帮她穿的？”与其说我是在提问，倒不如说我是在提醒她。
“平时都是她自己――”莲一下子恍然大悟，“对呀！你自己穿。你这个人呀，又什么想法就爽爽快快地说出来，不要转弯抹角的；到了这地步了还有什么好难为情的！”
被她这么一说，我也想开了。
我接过连裤袜，拿到手上才知道这不是一条普通的连裤袜。她的材料非常特别，有一点象皮，但是弹性很好。怪不得做得那么小！我把双腿伸了进去，很紧，化了很大的力气，终于穿上了。
我低头看着被连裤袜紧裹的双腿，由于特殊的材料而闪着幽幽丝光。下身也愈加妥帖了……
“来吧，这下要看我的了！”莲再度跃跃欲试。
我知道，她早就迫不及待地想为我化妆了。我依然十分听话地坐到了梳妆台前，准备任凭她摆布。
我几乎是闭着眼睛“享受”完整个化妆过程的，我只是感觉到她十分认真，好几个地方她都化了不止一次。
“好了！”莲的语气充满着成就感。
我睁开眼睛，哇！我惊呆了：眼前这漂亮的女孩子是我吗？虽然，我以前也经常自己化妆，而且化得还不错，但是从来没有一次象今天这样浑然天成，居然看不出一丝男人的影子！整个妆面是以桃红色为主色调，所以看起来特别青春、活泼。最最令我满意的是嘴唇的化妆：桃红色的唇膏上好象点了些许唇彩，使得原有的活泼上又加了一点少女的野性。
两侧落地镜子里折射出的是一个妖娆的酮体，微微隆起的胸脯紧裹在鲜红的胸罩里，腹部一下一片平坦；特别是两条腿，还幽幽地闪着金属般的丝光。――我陶醉了！
“感觉怎么样？”莲得意地问。
“恩！”我太幸福了，“我真的很喜欢！”
“是吗？你已经很幸福了？”莲的眼里闪着一丝狡猾，“那么，接下来该我幸福了！”
（待续）

一个CD的传奇经历（第二部）-7

我明白她说的“幸福”是什么含义，只是不知道她具体要怎么做。心里有一点忐忑不安，但是此刻，已经没有刚开始的那种羞涩和拘谨了。
“如果我没有记错的话，你应该是十分喜欢扮演好人的。”莲似乎是在回忆着什么，“对了，就算是女游击队员吧――记得明是这么告诉我的。那么我呢，就扮演国民党的女特务、女刽子手吧。怎么样？嘻嘻……”
“随便。”我心里暗暗一阵激动。
“那好，背过身去！”莲发号施令起来。
我知道她要开始捆绑我了，于是，转过身去，带着期望。我在想：莲究竟会怎样和我玩这个游戏？我的脑子里全是当初蔓和我在一起玩游戏时的景象，象电影一般，一幕一幕地浮现在眼前，是那么的清晰。但是，我对莲不敢有太多的奢望――因为她毕竟是我幼时邻居的太太啊！再说，我们事先也约法三章，只有CD、BONDAGE而没有SEX。
莲看来早就准备好了一切，绳子是纯棉的，捆在手上的感觉一定很好。莲的确是一个高手：她叫我把双手放在背后，我乖乖地把手放在靠近腰部的地方，交叉地摆著。
当手腕一接触到绳子，我的身体就莫明的产生了快感了，不久手腕就被紧紧地缚住。 “阿飞，你稍为动一下，看看有没有绑紧。” 莲笑吟吟地说。
我试著扭动著双手，因摩擦带给我更大的兴奋，再加上那种被绑后只能任人摆布的想法，让我快承受不住了。更何况那该死的女装。
“很紧哦，你真厉害！……”
“谢谢夸奖。不过还没有好哦！现在请你把手尽量往下伸，要开始绑胸部！” 虽然我不知道手往下伸的目的，不过我还是照著莲的话去做，当手往下伸时，我的手臂紧贴著我的身体，这时莲拿起另一条绳子，开始在我胸部的上方绑了三、四圈，接著拿起另一条绳子先在背后与刚才的绳子绕了几圈后开始绑著我胸部的下方，同样也是绕了三、四圈，然后莲把我的胸罩整理了一下，使得胸罩的位置看起来更逼真。而我上半身除了胸罩之外就没别的东西了，而且胸部被紧紧捆绑，因此乳沟也就显现了出来。
“好了吗？”我再度羞涩。
“还没呢，你不愿意继续下去了吗？”莲因看到我正欣赏著自己被捆绑胸部，加上想事情想到发呆的模样而停手问道。
“不，我愿意！”我点点头，不过因为不好意思，声音很小。
“把手抬起来！”莲把我的手恢复到腰部的位置，由于位置提高后手臂会往外移，但是原本绑在胸部上下的绳子却刚好会呈相反的力量，限制著我的手臂，因此紧缚感就变得更深了，这时我就t解原来莲当初叫我手往下伸直的目的了。
莲再度拿起另一条绳子，首先在我手腕处与先前绑在手腕的绳子绕了几圈后，往上拉到绑著胸部的两条绳子于背后将这些绳子紧密地绑在一起，这样我就无法把手往下伸了，之后又拿了一条绳子绕过手腕后缠绕在腰部上。这时若从正面看，我身上就像三条平行的线紧紧地缚住我身体，但事实上绳子在我的背后绳子却紧密的结合，只要我轻轻一动，紧缚感马上遍布我的上半身。
“别急，再两条就完成！”莲调皮地笑着说道。
她又拿来另一条绳，绳的两头从我的颈部绕到前方后，与绑在胸下的绳来回绕了数圈，最后再拿一条绳子在手背处去绑在胸下的绳，交叉绑紧后就大功告成了。
“你要看看自己捆绑的模样吗？”莲显然是在挑逗着我，从她那狡猾的眼神中，我再一次看到了蔓的影子。
我点点头，莲便拉我走到梳妆台前。第一眼我有点难以相信镜中被五花大绑的女孩就是我自己，没想到紧缚能让一个女孩子变得更加漂亮，由其胸部紧绑的样子，是会让人产生邪念的。
“接下来你想怎样玩啊？”我真的迫切想知道。
“你慢慢等着吧。”莲可能深谙捆绑的精髓所在：因为捆绑后不能动，那种不知道别人会对你怎么样的期待，是十分令人刺激的！
“我要去洗个澡！”
妈的，小骚货！――我终于忍不住骂道。
（待续） 一个CD的传奇经历（第二部）-8
不知过了多久（也许只是十几分钟吧，可是我被绑住，而且是全套女装盛装地陈列在镜子前，着实让我失去了时间概念。），莲终于洗完了她的身体。她笑吟吟地调侃起我来：
“哎呀，看来你已经习惯女装，哟！而且你看起来象个处女呢。”她一边说着，一边轻轻抚摩着我的脸颊。 “你、你想干什么？”其实我内心十分愿意她对我做些什么。
“嘿！感觉不错，好！我说的是游戏。就你和我的游戏。你以前也和别的女孩子玩过这样的游戏吧！那位女孩是怎样玩弄你的？”我没想到她居然用了“玩弄”二字。
“不要乱说！”我小声抗议道。
“是吗？我还要乱做呢”她坏坏地笑着，“现在我的右手正在揉着你丰满的乳房，随着我的手的动作，你那年轻敏感的乳房，将会更加兴奋。”
“莲，求求您，不要这样……” 在莲高超的技巧诱导之下，感觉自己好像被抓住了自身弱点。
“看，现在我抓着你的乳头了，这儿是最敏感的部位，从这儿的刺激将传遍你全身，再认真感觉感觉你肉体的声音，感觉到了吧！你的身体很想我抱着吧！”
“噢，莲……啊……”
“看，也许你自己不想承认，现在你的身体在我怀中向后仰了，你是女人，尽情向后仰着吧，我托着你，发出呻吟也没关系。因为这儿只有你和我。”
“不行啊……莲……”
“不要这样称呼我，你是纯洁的处女，我是来开导你的男人，这样吧！你叫我明，你们以前不是也玩过吗？你嘛……就叫小菲吧，怎么样？很女性化的可爱名字吧！”
莲把一只手放到我的臀部，另一只手向我的内腿伸去。
“啊……，不行啊……”
“有什么不行的，我看你反应很好嘛，挺喜欢的，是吗？”莲残酷地继续羞辱着我。
我虽然拼命并拢双腿，但她力气很大，渐渐地我放弃了抵抗，因为内心深处我期待着她的行动！她终于摸到了我的的私处。
“哇！看看，小菲，小菲的玩意儿，变得这么粗硬了。已经开始湿了，这才象话嘛！小菲的身体有要求喔！快，叫我阿明！”
“不，不行…….” 莲轻轻地爱抚着我的小弟弟，我感觉到全身一点力气也提不起来了。接着，她的手向丝袜和连体内衣之中滑入。
“请不要……，不行……，啊！不…行…呀，阿明…!”对自己口中说出的话，我也感到非常惊讶。我怎么会……
“对了，这样就对了，小菲，感觉到快感了吧！” （待续）

一个CD的传奇经历（第二部）-9
我真的渐渐有了快感，但是毕竟还夹杂着一丝对朋友的愧疚；但是莲的手法非常要命，我忍不住呻吟起来！我感觉全身好像有电在到处游动似的，在腹中翻滚。过了不久，我感到有点麻痹了，体内也一下子热了起来。
正在这时，她妈的小妖精又一次走了出去。
还好，这次她很快折了回来，手里拿着一个高脚杯，不过，她并不走近我，而是坐在床头上，好象在欣赏着我的样子，一边啜着酒。一边微微地笑着。
我的目光可能有些散乱，有气无力地喃喃道：
“……请……不要这样；我……” 可是，莲还是嘴角含着笑，坐在床边看着我。
又过了大概一刻钟，莲一口气干掉了杯中的威士忌：
“真的很想吗？”
“放开我……阿明。”我叫起来好象也顺口了一点。
“是你请我放开你，对不对？”
“是的，请您放开我。”
“那好吧，我给你解开。你到这边来！”
“啊？就这个样子？”
“对！”
我无可奈何，就这样被绑得紧紧地，只有以肩和膝头作支点，像一只毛毛虫似地在地板上蠕动着莲。不过随着这样的移动，我的另一种感觉又上来了！
好不容易到了莲的脚边，抬头看着那张脸。
我感觉到脖子上全是汗，连假发也被流下的汗水沾在了脸上。
“小菲，说说看，你现在最想干什么？”莲问道。
“……把这个，解开……”
“不是吧！”
听到我的答案，莲不知道何时已经把一条皮带抓在手，照我背上抽去。
“哦！”，一阵疼痛过后，我向地板上到下去。
“我现在是问你在这个世界上你最想的是什么？”莲用皮带头顶着我的下巴问道，“来，再说说看，你最想的是什么？”
我知道如果再答得不对的话，又要受鞭打了。这娘们一定是疯了，我没想到她玩起来居然这么投入。我只能想着莲最满意的答案，
“是…….阿明的，阿明的爱……”
“对吧！来，我就让你痛痛快快地享受个够！”
“小菲，看那儿。”
她所指的方位，就是那面镜子。镜中一个被绑缚的女人，跪在另一个女人脚下，女人背上被鞭打的痕迹，还呈现着粉红色。
我虽然觉得对映在镜子里的自己的样子很害羞，但是并没有打算停下来。可能自己意识上，已经非常盼望吧！
“小菲，刚才你说过，你想更加是我的人是吧！”
“……对”我看着莲，轻轻地点了点头。
“那么你发个誓，从今以后，你对谁都不动心。只能陪我！”
“是，小菲是阿明的人，除了阿明以外，对谁都不会动心。”
“嗯！乖！我给你点奖赏！”莲说着，把我移到床上，让我仰面躺着，然后动作粗暴地扯下了我的短裤……
（待续）

一个CD的传奇经历（第二部）-10
终于,一阵狂乱之后,莲又恢复了一个我朋友妻子的样子。她轻轻地解开捆绑我的绳子，脸上还泛着红晕。
我依然惊魂未定，我这样怎么对得起我的朋友，虽然还不能算是朋友。但是，哪怕时一个几乎忘却的邻居的妻子，也不应该和她发生这样的关系――况且又是以这种形式。
“小菲，我要你答应我一件事情，你肯吗？”莲看着我，眼中充满着期待。
“什么事？”
“你一定要答应我！”她调皮地撒娇。
“究竟什么事？”我用微笑回敬她，“如果你叫我去吃屎我也去啊？！”
“恩~~~~不睬你了。”莲故作娇态。
“说吧，什么事；只要我能做到，我一定做！”我斩钉截铁地说。
“能的能的，你可以……”她笑嘻嘻地从身后拿出一样东西，“把这个穿上。”
天哪！――贞操带，一条非常精致的男用贞操带！
“你――”我充满了惊愕。
“这又不难的咯。”莲一脸的无所谓，“你不是刚发过誓，除了我不会再找别的女人吗？”
“可是……”
“又怎么啦！”莲好象有一点不耐烦，“你们男人说话就象放屁一样，刚才还在发誓，现在需要你有一点行动的时候，哼！”
“我，我，我再想想……”
“别想了，我会对你好的！”莲乖巧的依偎在我的怀里.小手在我的的裤档上轻轻的抚着。
“会很难受吗？”我已经有一点动摇了。
“不会的，这个玩意儿是我的一个朋友从美国带来的，设计非常合理；我还没舍得让阿明穿呢。”莲此时已拉下我裤档上的拉练，掏出我的小弟弟，啐了一口口水在龟头上，开始套弄起来。我一下子有点心猿意马了。
莲接着将头低了下去，将我的小弟弟含入小嘴，开始舔吮起来。我也忍不住伸手解开莲胸前的扣子，将那对豪乳释放出来，用手揉捏着。 莲的头上上下下的在我的小弟弟上套弄着，一边说“宝贝……亲爱的……亲爱的的大宝贝……求求你了，答应吧；莲以后就是你的了......以后……你也就是……莲一个……一个人的……”; 我再也把持不住，伸手绕过莲的背，往莲的窄短裙裙底探去。
突然，莲停止了对我的小弟弟的一切动作，笑嘻嘻地看着我。
此刻的我，欲火中烧！我只能哀求她：“别，别停下来！求求你……”
“那你答应啦？”
“我，答应！”我终于下了决定。
莲随之又运动起来，我渐渐的进入了高潮；莲好象也很陶醉，她开始发出了浪声。 随着最后的一声：啊――我的精子也被莲淫荡的叫声叫了出来。莲的这种浪态，是我从没见过的。
事情过后，我又有了一丝后悔；我一眼瞥见那副贞操带放在俐苓的梳妆台上，映着灯光，闪闪发亮。
“过来，宝贝；穿上她。”莲的话语不容抗拒。
我乖乖的站在她面前，她拿过贞操带，套了上去，“喀”的一声锁上。
“一带上一个月都不能后悔罗！”莲坏坏的、得意的笑着，“我明天要去外地开会，一个月后回来，等着我！”
她说着将钥匙挂在脖子上，伸手在日历上用红笔划下日子：“今天是一个值得纪念的日子，下个月的今天，我们再好好庆祝一下！”然后再一次将红红的小嘴吻上我的小弟弟：“我就知道你最爱我了”。
我朝下一看，贞操带覆在我的下体上，阴森的发出冷光。莲将钥匙锁进了她的床头柜。她轻启朱唇：“说好的哟，要一个月到了才能再打开的。这钥匙只有一把，我把它锁进了柜子。贞操带里头结构是铬金合金丝，所以也别想可以解得开；谅你也不至于去找铁匠或锁匠吧。心肝，现在我相信你是爱我的，我也是你唯一的爱。”报应！我脑中只有这幺两个字。谁叫我贪图一时的风流。这下子莲提出禁欲一个月的要求，我也只有答应的份。还好,只有一个月，一个月过后，我又是生龙活虎好汉一条，我也只有这么安慰自己。
（待续）
