这是我第一次写文，有点白，大家凑合的， 看看吧！莲母
 
 
  1.“皇，很快就到旺子节了，还好我们已经找到莲母！我们希望王这次不要再错过能生下双子的机会了，毕竟等了五千年才查出莲母的方位，我们要在其他族之前得到她，而且……”
  “望陛下能早日为我族诞下三鑫子，旺我族类”一个年老的大臣跪地说道。
  “你下去吧！本王知道了”充满霸气英俊的男子淡淡的说到。
  “小姐，小姐你醒了啊！”我从昏迷中醒听见一阵杂音传到耳里。怎么会事，刚刚不是有个孕妇要快被车撞到，我冲到马路把孕妇推开，嗯，这又是哪里啊，睁开迷蒙的双眼看见一个清秀可爱的小丫头哭得那个死去活。“小姐……你没事了？真是太好了”那丫头看见床上的人有了回应，硬是愣了几秒，然后抱着她哭得更凶少倾，那小丫头领了一个老头过来，只见那老头目不斜视的号脉了一会脉象，又翻了几下眼皮，慢条斯理的说道‘她可能失忆，看来皇把她抓来，还是用了武力~~~然后开了药就走了
她不知道发生了什么事，再次醒来就发现身上只穿着围胸的肚兜！而且是艳丽的绣有大朵牡丹的大红色，寸着这身白嫩细致的肌肤，全身雪白如最上好无暇美玉的肌肤，剔透得几乎泛出点点光华。再仔细看这间屋子的摆设，她猜到她穿越到另一个时空了。
  “丫头，帮我拿镜子来”没办法，她只好要开始接受现实。
 “这是我吗？”愣愣地指着镜子中有着绝对倾城倾国的的脸道。斜挑的单凤眼，含媚微翘，淬若秋水。再配上挺直的俏鼻和玫红的薄唇，顾盼之间流光异彩。皮肤洁白如玉、吹弹可破、美丽动人，真的是一副好躯壳，虽然不是原来的模样。呵呵，这难道就是上天对她一救两命的报答~
  “我想要洗澡，帮打水来吧！”既来之，则安之，还是先洗洗吧
   片刻。那丫头把水灌满浴“你先下去吧！我自己来就行了”“好吧，奴婢叫蔓儿，就在门外侯着”还是不习惯被人伺候啊。等到衣服全部脱下来的时候，她赫然发现在自己的平坦肚皮上有颗金连钉深深的锁进肚脐眼里，，她用轻轻手去触碰，竟感觉有一股刺痛仿佛传到女人的子宫里，“啊~！”“小姐怎么了”蔓儿二话不说就急冲进来，“哇，这到底是什么东西啊”“哦！小姐是莲母！是专门为我皇孕育子嗣的人选！”蔓儿不以为意的说，“给别人生……生孩子！”难道来这就是当工具的，怎么会这样，实在不能受到打击，让她好好想想。
  “嗯”而这时候蔓儿则往她身上涂上一堆香香的膏体，不断的按摩这具晶莹剔透的身子。
  “你这是什么？”她再次惊讶的看这动作道。
  “皇医说了，这身体不是单你自个的，要好好保养”难怪这副身子她一直都感觉到有似莲的清香。
“好了，不用涂了”烦躁的阻止她。羞啊，再往下就是女人的穴口。
“不，小姐，皇医说了，这里也要好好保养”小手带着润滑的精油钻入穴里，细细的涂抹着，再往向小巧紧俏浑圆的臀部按摩慢慢揉摸着。
“唔！够了……”“小姐，里面也要保养好了，到时候就没那么疼，这是皇医嘱咐的”“好了，给我穿上衣服吧”虽然都是女的，毕竟还是很奇怪啊。
“是……，小姐你可适合穿肚兜了，你看这件漂亮吧！”说着丫头就拿着一件绯红色的给她穿上，衬托了上性感的锁骨，弯弯的柳叶眉，双眼含春，挺立的小巧鼻子，嫣红的小唇性感的微微的翘起，还有被水气熏得通红的双颊~~
  接下来，她从蔓儿那里解到了这是可以使用法术的世界，但是至今会法术的已经不剩下几个。而她就是这个世界命定的孕母，可以生下拥有最强法术的孩子，她现在是在龙族皇宫的密苑中，苑外有两名秘卫，于是她就决定暂时呆在这里，然后事机逃出去闯荡
 终于时机来了，她收服了那丫头，还准备了些财物，用迷药把秘卫放倒，趁着晚上月黑风高，，乘着夜色来到了马棚，骑上马儿消失在夜幕中。
    2.“皇，不好了”急促声音，在辉煌的宫殿里流转着，“莲母，不见了”。
  “什么，给我找！”龙皇金眸狠狠一瞥，而后暗处的几人恭敬点头，转身向外奔去。
   而这时的莲母还在皇宫周围的迷雾森林里面打转呢，等到那些秘卫把她抬起，她才发觉自己根本没跑多远，不过这回，那些人把她送到一间有着氤氲水气的大殿里，好奇地抬起头来看向四周。不远处站着一个男人，一身金丝绣边白色鳞服长衣，而对方的眼睛，忽闪忽闪的审视着她，“果然有与众不同的姿色，原本只是把你掠来为我诞下子嗣，不过看来这下本皇更有的玩了，过来”龙皇雷利的说道，“我会让你再也不会动逃跑的念头的”莲只是怯怯的一动不动，瞪着这个男人，但却为他的英势所吸引，龙皇直接走到她面前，横抱起她，“啊！！杀人啦”她尖叫出声“不用怕…我可很喜欢莲儿这白白嫩嫩的小身体的呀！不会杀你的，好了，下来吧！”待她抬眼再看时男人已经脱光站在殿中水池里，把她一把拉进水中。
“哇……”她像树袋熊一样攀到男人的身上，但是往下，是什么啊！这是…她惊鄂的看着水中，男人的下半身竟然是……
“莲儿，不要怕，这是孕育泉，这泉水像圣水一样，对我们龙族具有育子作用。我们龙族就是通过这泉水来进行繁衍，而你肚脐上的金莲马上就要在旺子节开放，龙皇吻着怀中明显还没有回过神来的人解释道。
“唔……嗯呼…呼”“怎么他……他的下半身在水里居然是金色发光带有鳞片的龙尾，“嗯……”低低的呻吟，龙皇像个小婴儿一样吸吮她渐渐挺立的乳头，不要在吸啦！都吸胀啦！莲不断扭动挣扎着，对方不是人类，她不要人兽恋啊！
龙皇还是不断的吸吮着她儿胸前蜜桃，使之更家傲然挺立，以后就是她靠这两颗蜜乳来喂养他们的孩子，
怀里的人在龙皇的挑逗下，媚态毕露，手早已来到后穴处按压逗弄，就着孕育泉水的润滑，一根插进人儿的后穴。
“啊……嗯…出…来不要,疼……”怪怪的感觉让她极其不舒服，痛极了的说。
“莲儿，放松，你真紧”天啊！他才放入一根手指，莲儿这里实在是太紧了，到时候怎么能承欢呢？为了分散人儿的注意力，另一只手就来到中间安抚粉红色的阴唇，光滑柔软的女性穴口不断被逗弄着，逐渐的增加手指，这独特的泉水本身就是很好的润滑剂可以扩张底下穴口，然后开始来回的抽动起来。
“嗯…啊”奇怪而又舒服的感觉，从下体传来一阵快感，从阴唇和后面的菊穴中缓缓地流出高潮后动情的液体。这身体怎么那么怪啊！怎么后面也会流出这种东西来的啊！她不要活了。那个尴尬羞愧呀！
龙皇目光火热的看着莲儿高潮时的绚丽娇态，媚眼如丝性感娇媚，肚脐的金莲更加娇艳，点缀着两颗被吸得胀大红艳的蜜乳，鼻翼间传来浓郁的莲香，更勾人情欲，低吼一声，再一次袭击到她胸前，刚经过高潮后的身子特别敏感，怀中的身体不断的轻颤，“嗯…啊…不要了，不要了”动情的泪水从还是氤氲水气的媚眼中流出，让初次识情欲莲儿实在忍受不了哀求眼前快要着火的小穴。
“我要疼你到三天三夜都下不了床”男人以非常压抑的声音说道。
“不行”正义严词的拒绝，她腹诽着。然后换来一个狠狠的吻。当她又从这个激吻中醒过来时，不知道丫鬟什么时候进来又帮她穿上明黄色薄衫的肚兜。而后男人把她抱到摆满食物的桌子前饱食一顿，最后穿着肚兜和龙皇同眠在寝宫中。
3.
  “小姐，皇去早朝，你看皇叫人送来了好多漂亮的衣服和首饰都是给你为旺子节准备的”丫头一见我醒来不停的说着，她要首饰和衣服干什么？难道这样就把自己卖了，还真替人家生孩子吗？不过…等等，首饰可以拿去卖到时候跑路可以用到。
龙皇一走进来就看到莲象偷腥得逞的猫咪一样贼笑。便从怀中掏出一个别致的手镯不动声色的给人儿带上。
“莲儿，喜欢吗？”男人宠溺地看着他道。
“唔……好好看”双眼发亮的看着手中，不知道可以能买多少钱
“你怎么这么快就回来了” 她奇怪的问，做皇帝的不都是日理万机的吗？
“小姐现在都已经是下午了”丫头回答。她什么时候这么堕落了，太阳都快下山了才起来，乖，莲儿把脚打开，还有一样东西”男人沙哑压抑的声音在她胸前传来。她抬起迷蒙的双眼不知所以的看着男人。
“啊……”痛苦的低呼一声，只见龙皇把她那对白玉般的双脚打开，手来到下面的穴口处，在她快要惊呼出来的时候，顺势的把一个温润的条状物体缓缓的塞到他的小穴里。
“唔……痛！！出来”直到全布没入为止。他则及不舒服的扭动起来。
龙皇早已流下压抑的汗水，下体更是疼到厉害，终于大工告成的嘘了口气。
 “唔…你…放了什么东西在我那里？拿出来”愤的看着男人叫道。伸手就想把那东西拿出来。
 “莲儿，忍一忍，一会就好”看看男人是怎么对她说的。好不容易的找到的圣物，这是一根行房时用来帮助润泽扩张干燥内壁的疗伤圣物，但是前提下必须要提前放入润泽，一连放入三天，干燥的内壁就很有弹性的自动分泌体液，玉自然是会自动化进体内，为了能让莲儿承欢能够少受点苦，所以才妖界的皇宫里密室找到这种东西，虽然多少受了一点阻碍，但还是把他想要的东西给放到她体内，剩下的就等着旺子节那一天的到来…
“唔！你……弄了个什么东西到我的…我的那里”体内的异物感强烈的胀痛，羞愤痛苦的看着男人，而且还是哪个羞人的该死地方。莲儿，忍忍，过几天就好”龙皇耐心的安慰小脸瘪得通红的莲儿。
 “到底是什么东西？怎么放在我的…”说的倒轻松，她的穴里可是暗流翻滚，气愤害羞的看着那个罪魁祸首的龙皇。"蔓儿,这几日多扶小姐到御苑走走，"“你要乖乖的，三日后就真正成为我的人，~”就这样那龙皇准备着龙族的大事，而莲在这两日都在御苑闲逛，体内的东西时常让她娇喘不已，但是她更想认清方向，以方便日后逃脱，明天就是和龙皇共好的日子了，莲漫无目的走着，突然迎面来一名陌生男子，“你是谁？”话刚出口，只见那人伸出手掌捂住莲的眼，抱住她，并狠狠的亲下去，将一颗蛇媚丹吐入口中。“你真甜，小莲，我要你，你是我的。我叫蛇岱，记住了，叫我岱”说着又一阵疯狂的激吻，双手被男人固定在头上，身上的衣服早就被男人给脱掉，男人一口就含住胸前的两颗蜜乳。“你真甜美！看你肚脐里的金莲就要开了，等着为我们蛇族生下双子吧！你的龙皇不会来了”男人哑着声音对着她说。没错他是蛇族的王，当得知5千年来众多皇族找寻的莲母已经出现时，他就开始不断的追查莲母的下落，不想却被龙皇抢先找到，不过她别想跑，她注定是为他们蛇族诞下双子的人。看着树下媚人妖娆如玉的身体，他再也忍不住的低头又一吻。
“嗯…我不…哦”更加热，娇喘无力的想要推开他，但是这更像是欲推还迎。他的手已经来到穴口周围，不断的在穴口上挤压，促使敏感的张开闭合。两根手指放进去，马上被龙皇训练有素的小穴给吞了进去。
“嗯…”天啊！他不知道怎么会发出这么淫荡的呻吟出来。 
“你这里可真热情，把我的手吸得怎么紧，想必是不是经常受到他的调教”男人睁着通红的双眼嫉妒的说，一用力又挤进一根手指，找到一点不断的来回按压。
“嗯…不要……”肉穴则被男人舔得很湿润，而后面的小菊穴也被狠狠的抚摸着，她不要被这个男人吃，龙皇你在那里啊！她快要被人吃掉了。
   就在男人准备进入时，男人颈上突然多了一把剑，身后传来一个阴冷低沉的声音“放开她…竟然在我龙族的皇宫里张狂”，“哈哈，龙皇你以为把莲母藏在你皇宫里封锁所有有关她的消息，天下就没人知道了吗，别忘了她产下的孩子将是法术最强的，你想独占，以为万无一失了，我蛇岱今日是有备而来,反手一洒，竟是蛇族的毒粉，龙皇立即避让，那蛇岱立马抱住怀里的人，正想一跃而去，龙族的卫士却将他围住，“她是属于我的，今日我如不能将她带走，他日必扰你龙族”说完，只好放下人儿，飞出宫墙。
4.当她又被热醒的时候，好像又来到了孕育泉的宫殿，这时龙皇身体瞬间变成另外一种形态，龙族皇室修行的人都会变的另一种形态，他们都同时拥有两个性器官，只有在准备进行交配结合的时候才能出现这种形态。
湖水起了一层层的涟漪，龙皇把包裹人儿的披风脱了下来，火热的视线一一巡视已经染上情欲美得惊人的身体，肚脐里的金莲已经提前开放，胸口上的两颗蜜果鲜艳挺立，闪动着娇媚晶莹剔透的光芒，不断的吸引男人的目光。
“唔…我热…我要…嗯”她不知道要什么，但是她知道眼前的男人一定知道他会需要的是什么，满眼乞求的看着龙皇。
 看着怀里的人儿不断摩擦的身体。低吼一声的吻住人儿甜美的双唇，火热的双唇逐渐往下，把刚被蹂躏过的蜜乳吸进口中，使得人儿更加难耐的挺起胸膛主动地把胸前的香甜送给他，吸舔着人儿身下早已湿润的小穴，使之开放，后面的菊穴早也是难耐的吞吐着蜜汁，看来人儿早已经准备好了，一个挺身进入窄小的菊穴。
 “啊…唔”莲发出痛苦不适的呻吟，不断的在他身下痛苦难耐的扭动着。
龙皇满头大汗的吻着人儿的小嘴，一个用力挺身冲破一层薄薄的隔膜，随着一声低叫和男人舒服的吼声，两具身体叠为一具，舞动着最原始的率动。
缓缓的从结合处流下处子之血，而菊穴也被另一根插入填满。待她还没有逐渐适应男人的巨大火热，男人就已经等不急的抽动起来。
天啊！里面好紧好热，龙皇再忍不住的疯狂抽动起来，享受身下人儿的美味身体。
 看着躺在他身下承欢的人儿不断的娇喘呻吟，声音媚人入骨。
“唔……嗯…我不行了…啊!”莲一脸痛苦哀求着男人。
 “不行，我的小莲，还不行，我们一起”莲儿体内一阵收缩，前后内壁更加紧缩的裹住他的两根火热，突然更加涨大的突出一块堵住人儿的前后穴口，这是他们条型物种将要射精的前兆，是为了堵住流出的精液，保证受精者能更容易受孕的本能反应。
 “啊…嗯”一股股滚烫的液体进入莲儿体内，两人同时到达高潮。但是很快的，又在莲儿体内涨大起来。
 “唔…不要…嗯…抽…抽出来”莲此时已经半清醒，提内的燥热好不容易压下了一点。很快又被男人给挑起来。
 湖中央的水面上不知什么时候漂浮着一铺床，就着还在人儿身体里面来到床上，他不断的抽动在莲儿体内的两根火热，带出刚射进人儿体内的精液和粉红的媚肉。
。当她醒来就发现全身酸软无力，马上就明白发生了什么事，看着身边已经的吃了她的男人，羞死了。
 “你…你给我拔出去，快拔出去”这到底是什么？果然不是人类的尺寸，他怎么会有两根…但是不一会他就恐怖的发现，在自己体内的两根火热的巨大又有抬头的迹象。
 “莲儿，在这三天里面，第一天我是不能离开你体内的，要不然就前功尽弃”说完就在人儿体内肆无忌惮的抽动了起来。
 “唔…不要”过一会发现还被抱在水中，一只手指伸进后穴里。
当她再一次的醒来后，
 “娘娘，你醒了啊？太好了，赶快告诉皇去”上头传来了蔓儿的兴奋的呼叫声。等等，叫她什么？但还没等来得急去问她，马上就被一身着淡金色衣外裹同色金纱的宽阔胸膛给抱住了。
 “莲儿，让我看看”说着就来脱她衣服。
 “等等……嗯不要这样,还…好啦”脸红的赶快阻止，在欢爱中晕了好多次，还不够丢脸吗？现在还想看她的哪个地方。
“害羞啦？你的全身上下还有那一处为夫还没有看过的，嗯？”
 “我们已经成亲了，莲儿娘子，你已经是我族的皇后了，而且你还怀上了为夫的孩子
 “莲儿，莲儿”“娘娘……”在两人的殷勤呼唤声中他好不容易回到了现实。
 “我没事，让我好好想想”安慰着关心他的人道，她只是一时接受不了罢了，，突然“咕咕”声奏然响起。
 “我饿了”有些窘迫的说。心里不仅释然，事实已经这样了，还不如接受得好，她最大的优点可能就是接受事物的程度远远大于别人，真没有想到，肚子里面正在孕育着小生命。看着一脸担心看着眼前的这个男人，应该接受他也没有想像中的那么难的吧？试试…投身进入男人的怀抱中，听着他沉稳的心跳声。
