北方论坛 > 书香文苑 > 萝卜白菜  作 者 tianlang_57
1
    妈妈跟我说过:她很喜欢女孩.我小时候就把我打扮成小姑娘,穿花衣裙,头发留得很长,有一尺吧,梳成一根辫子.邻居都以为我是女孩.直五岁才把我改回来. 
    我毫无记忆,母亲去世了,父亲生我三天就去当兵,五年后才回来,他当然不知道. 
    有了弟弟,不便照顾我,把我送到乡下二姨家.不知何时起,睡觉时总是做同一个梦:别人给我穿上花棉袄花棉裤,牵着我在街上走,既兴奋又羞涩。回来却脱不下,锁上了. 
   小学一年级,见班上有个同学穿件蓝白格衬衣,回家跟妈妈要,没有,我哭了,妈妈没办法,找出她的一件蓝白花连衣裙给我穿上,裙摆塞进裤子里,以充衬衣. 
    第二天,高高兴兴的上学去了,下课到处给别人看,我有花衬衣. 
    妈妈总喜欢按她的意愿打扮我,我的毛衣是大红色,每到演节目,女同学就跟我借毛衣. 
   上班后,偶尔认识个朝族人,很快成了好朋友,找个借口,借来了他老婆的衣裙,淡绿色上衣,水粉色长裙. 
    家里没人时穿上,对着镜子左看右看,自我欣赏. 
    我喜欢女人长长的辫子,所以搞对象时,头发是我第一关注的,老婆的头发就很长,长到臀部以下. 
    新婚第一天晚上,睡觉时,叫她脱光衣服,把辫子解开,我要为她梳头.把头发梳向头顶,用红毛线扎住,然后一圈圈密绕,缠了二十厘米系死,因为缠得紧,那节头发竖直向上.开始编辫子,是一根，很粗,一直编到臀部.留下半尺的辫梢,还是用红毛线系死.用一条毛巾被,一边穿上绳子,抽紧,充做披风,很好看.一会叫她把辫子放到前面,一会又放在后面,反复欣赏我的杰作.之后便是...相拥而睡,早上醒来... 
   起床后,她要梳回原来的样子,我坚决反对,她说不好意思这样见人,各持己见,最终以盘在头上了结.当晚盘发松开,披风照旧...第三天,旧风俗叫回门,她这回坚决要把辫子梳成两条,最后达成协议:回娘家两条,到婆家一条.此协议一直执行到她绞掉辫子.那时有了孩子,她几次缠着我要绞辫子,我烦了:你绞吧!摔门而去,回来时她真的绞了,同时也绞去了一半的爱. 
    正常的前进式已了然无趣.开始尝试口交,肛交.老婆喜欢我o她口交,她觉得很舒服,却不喜欢她给我,她说恶心.很长一段时间里,都是我先吸吮她的阴蒂,阴唇,再舔阴道口她才能兴奋,勉强给我口交,但只含一半,一直未尽兴.肛交只有一次,她说疼了好几天,再也没干. 

    偶然见她有一件大襟棉袄粉红色,穿上一试,很合身,居然激起我的性欲.我开始戴她的乳罩,穿她的连裤袜,很是兴奋.我喜欢长裙,一直拖到地面那么长的,老婆的都短,我用被面做了一条,很好. 
    还喜欢女人戴耳环,是哪种大大的圆环.买了耳环,晚上梳洗已毕,各自穿戴好,我要给她戴耳环,她没耳朵眼,我用注射针头要扎,她怕疼,我说,你看我,给自己扎了耳朵眼.老婆过来看看:你没穿线哪?这样不行，过几天就长死了.她找出针线,用四五股捻成较粗的线,给我穿上,系成个圈.我也给她如法炮制.她还说:线得总动,不然会长在肉里. 
    白天我得上班,老婆笑我:看你怎么出门,我窘然,老婆说:看我的,她折一根粗些的苕梳糜儿,给我穿上,剪短,长度刚刚超过耳唇,这回好了,不仔细看真的看不见.晚上换上耳环,白天再穿上苕梳糜儿 
    老婆夜班时,我用棉被把自己卷起来,也很兴奋.后来,把老婆用棉被包好,再捆起来.开始几天她同意,但要松些,后来不干了,说太热.让我自己包. 
    老婆睡着后,我干我的:重新涂口红,戴耳环,穿胸罩,里面塞了些东西,好使它高高耸起,穿上紧身衣使劲勒,有些呼吸困难才住手,穿连裤袜,找到十条全套上,开始还行,一会越来越紧,我把脚用绷带紧紧裹住,想体验"女儿国"中林之洋的感受,我没有书中黑须宫娥裹得那样紧,也没两层一缝,穿上粉红大襟棉袄,包一条翠绿棉被,从脚踝开始,先系死,一圈圈向上,每圈都使劲勒,直到腋下,艰难的穿上高跟鞋,走几步,那不是走,脚踝被捆住,迈不开步,一挪只能几厘米,早已通身大汗.看表快十二点.突然想去外面看看,我真挪了出去,从门口到街上用了有半小时吧,街上真的没人,站在街边.听到脚步声,心狂跳,来人走在马路哪边,看了我一眼走了,我想她一定没看清,否则她会大叫.赶紧回家.我不能摔倒,那样就站不起来,只能爬回去.还好,一路平安. 
躺在床上,周身发紧:喘不上气,那是紧身衣太紧,双腿箍得难受,那是穿了十双连裤袜,尤其是脚,简直疼痛难忍,还好,那不是黑须宫娥给我裹的.我知道林之洋的感受了,几次想解开,还是强忍住,最后居然睡着了. 
    在学校,有一女友. 
已放寒假.那天我俩值班.吃过午饭,她说去巡视一圈,那就去吧,到宿舍楼,她打开一间房门:"进去看看"我进去,她在后面突然锁上门,不知从哪拿出一卷绳子:"把我捆上!"我茫然"快点,不然我捆你."我没动.她过来三下五除二把我捆上了,然后把我推倒床上,把脚也捆上,绳头穿过后背向上拉,我的柔韧性不好,还是被捆成一弯新月.她问我:"舒服吗?""还成." 
    她解开衣扣,使劲揉搓我的胸腹,再解开腰带褪下裤子,玩弄阴茎.我感到开始充血膨胀,她把它含入口中,我兴奋异常.她却给我解开绳子,叫我捆她,我兴奋了,把她双手倒剪,捆成佛手,每个指头都捆到,她很软,手到颈部,捆好双脚,跟她说:"受不了知声"她点点头.我试探着向上拉,脚已到腰部,问她时竟然听到呼噜声一直快到手部,她轻轻的哼一声.她把我捆成一弯新月,我把她捆成一轮满月. 
把她立在床上,臀部高高耸起,解开衣裤,阴部已然湿了一大片. 
   "快点,我受不了了."先是阴部,当快射时,她让我放她嘴里,很爽,从未有过,感觉已到嗓子,我射她,她贪婪的咽了.要给她解开,她不干:"让我再享受一会."我抱着她,吻她的嘴,前额,双颊,最后吻到阴唇,阴蒂,阴道,她大叫,大笑.累了,歇会,在重复,直到天黑. 
    一看表,还有十分钟,赶快解绳子,绳子已被汗水浸透,很紧,终于解开了用时七分钟,赶快整理衣服,跑到大门,张老师刚到. 
   下班同路,分手时她说:"下次值班再来." 
   又是值班的日子.好大的雪,路上积雪有半米深,这样天气没人会出门. 
   一上午,电话都没一个.中午她带了几样菜,还有一瓶北京二锅头.把酒倒上,她只喝酒,不吃菜.一会,她吃完了,催我快点.她摇摇晃晃锁了大门,竟奔宿舍楼而去.简单收拾一下我也去了. 
   她已然睡了,我躺在另一张床上."能不能快点."我以为他说梦话.啪,一卷绳子扔过来.掀开被子,一丝不挂.有上次经验,知道她很柔软.尽我所能,又是一轮满月.尽兴后,要解开.这次要我用被子把她裹紧,然后一道道从颈到脚捆好,叮嘱一定要紧,捆好后,她问我绳子还有多长?我估计一下,还有二三十米吧.她要再包一床,绳子未用完,还要再加一床.一直包了五床.她已直径五六十厘米.她要给我口交,比上次更兴奋,尽管她包了五床棉被,还被紧紧捆住,依然奋力挣扎吸吮.累了她要我抱着她睡会,我就抱着这根大柱子吻着她睡了. 
   醒了一看表,还有一小时下班.她却说:"把电话拿来"叫我拨个号,放她耳边"老李吗,是我,今天张老师有事,我替他一天,饭已好了,吃时热一下,拜拜."又叫我拨个号:"张老师,今天家里有客人,睡不下,我替你,你就不用来了.好了,不客气,拜拜."她叫我给家里打电话,我说:"我得用学校的电话打" 来到办公楼,跟老婆撒个谎,也说替人值班. 
把中午剩菜收拾好.到校门口超市,买几样熟食,一瓶北京二锅头,到门口,回来又买一瓶,顺便拿几根吸管. 
回到宿舍楼,要给她解开吃饭,她不解要我喂她.到了酒给她插根吸管,就这样,她只出张嘴,其他全然不动.得亏买两瓶酒,她真能喝,还告诉我别喝醉了.饭后天已全黑.她说要方便一下,层层剥茧,最里面的棉被湿透了.她潇潇洒洒地去卫生间.回来后问我去不去,我不去.她开始捆我,依旧一弯新月,这是为阴部突出,玩弄阴茎又舔又H,尽搔痒处,弄得我狂叫不已.后来她用棉被包上我,被缝放在前面,捆好后扒开被缝掏出阴茎,她趴在我身上,把阴茎放入阴道上下蠕动,问我感觉如何,从未有过的体验,性交自己动不了,完全被动. 
   一会她躺下把我放到身上,我只能蠕动.又把我调个各,嘴对着彼此阴处,玩口交. 
尽兴后,她重新把我包好,这回留出双臂,从脚到腋下捆紧,让我把她捆上,从脚到颈,仍旧包了五层.躺下,又盖一床,向相而卧. 
她讲起她的苦闷:老公全无情趣,想干拽过就干,完事鼾声如雷,想跟他来点花样,他说变态.老公不在家时，自己也玩过,终不尽兴,今天是她最快乐的一天.

学校的好处是有寒暑假.已放假一周了,接到女友电话.赶到相约地点,是一处小区.她告诉我,她妹妹住这,全家去南方旅游,时间半个月.进去一看,蛮漂亮,她已无心欣赏,从贮藏室拖出一只皮箱,打开来全是sm用品.她妹妹和妹夫都是爱好者,他们只自己玩.她知道的一切都是妹妹告诉她的. 
   她递给我一个男贞洁带,要我带上,还说怕我强奸她,还有肛拴,她给我灌肠,尽量灌,我感觉腹部要炸了,塞上肛拴,锁上贞洁带,给我戴上项圈,手铐,脚镣.所有的一切,全给我用上,弄得我阴水直流.之后让我给她戴上贞洁带,塞上阴栓,肛拴,用皮带捆住,打开电源,她兴奋得大叫,满地乱滚. 
尝试各种器械,各种姿势.尽兴后,把我捆在沙发上,戴上口塞,眼罩.听到炒菜声.之后，我就这样被捆着,她喂我. 
   她问我:怎样利用这半个月?我说出想往很久的想法:工具有了,应做几件满意的服装,她问什么式样.我说:每人一件大襟棉袄,里面各一色,要厚的,厚厚的,用二斤棉花,三条长裙,也是棉的,每条用五斤棉花.每人再做一套朝族衣裙,也是棉的.她算了一下时间,:怕做不完.我说让服装店去做,多找几家.她说:好办法. 
下午,我们去采购.按事先算好的颜色,尺寸,重量,购置齐全.找了五家服装店,说明要求,都答应两天交货.齐了. 
   当晚,回到欢乐窝.尽情享受各种道具.把她固定好,我拿出我采购的物品:五副耳环,大的直径五厘米,三副小的一厘米.我特别喜欢女人戴耳环,大圆的不带任何装饰.以前曾叫她戴,她总是以天冷怕冻,天热易感染推托.现在,她被捆在床上,塞着口塞,丝毫不能躲避.来吧. 
   在耳唇扎眼时,她发出呜呜声,但不躲,戴上那副大的,向上挪一点,戴上那副小一点的.下一步,给她阴唇也戴上环,在大阴唇左右各三只.拿下口塞,拿镜子让她自己看.让我从各种角度照,之后她表示:耳环她喜欢,只能戴给我看,她又说:下边的她也喜欢.让我放开她的手,要剪子,解开头发在浓密处绞下一绺,递给我,:我把自己全交给你了.记住:我永远是你的! 
   第三天,衣服取回来了.还不错:一件大红锦缎面,青色锦缎里子,厚厚的蓬松的.另一件翠绿锦缎面,品红锦缎里.各三条长裙,我是三原色:红,绿,蓝.她是三补色:品红,黄,青.上面仿朝族式样,小背心，裙子从腋下起,到地面余十五厘米,也是厚厚的,仿佛棉被抽褶围身上.那两套朝族衣裙也挺好,完全朝族式样,唯一不同的是朝族是单的,我们的是棉的.里面搭配也是原色对补色. 
   穿上新棉装,性欲大发.这是一种异样的感觉.吻着她的耳唇,感觉着阴唇上的小环...尽兴后洗浴毕:赤身相互捆上龟甲装,皆戴胸罩,我得塞点东西,相互束腰,勒紧身衣,各十双连裤袜,相互给对方裹脚,她觉得难受,还是努力忍着.穿上朝族衣裙,再套上三条朝式长裙,最后穿上中式大襟棉袄,穿好后满脸大汗,相视而笑,她帮我戴耳环,涂口红,穿上高跟鞋,跟可真高,有十五厘米,以前我穿的都是十厘米,勉勉强强站住,我要和她翩翩起舞,双方都很笨拙,是棉衣裙?是太高的高跟鞋?还是紧裹的双脚? 
   玩累了,她先把我捆好,自腋下到双脚,我再把她捆上自颈到脚.两个大茧子或是木乃伊,睡了. 

   就这样,我们享受着假期. 
   不能天天都在一起,只能隔一天,聚一次,她借口照顾花草,我借口出去玩.肆意的享受着人生,享受着男女之爱.极尽快乐只能事,凡是能用到的,想到的,全玩个遍. 
   一次,晚上,临走时,她要我帮她从新穿戴起来,要一丝不苟.:戴耳环,涂口红,捆龟甲,戴胸罩,勒胸衣,穿贞洁带,换好电池,穿连裤袜,仍旧十双,再穿上朝族棉裙,套三条仿朝族棉裙,大襟棉袄,还要我给她裹脚,要紧,穿上高跟鞋,把贞操带开关放手边.用棉被裹紧,从颈到脚,圈圈很勒,包了五条棉被,她说可以了,让再盖一条.然后她让我回家. 
  她说:"我不能走,你要小便怎么办?""我都打扫完了""那夜里有急事怎么办?""小区挺安全,能有啥事""...""叫你走就快走!"她急了,"我死我乐意!""那明天我早点来""不用,下午就行""好吧" 
  我忐忑不安的走了,一晚上,我都在想着她,有尿得憋着,没人说话,一点不能动,近二十小时.几乎一宿没睡,早起,我说去跑步,到路口,打的直奔那小区. 
悄悄开门进去,她仍酣然梦乡,看着她,多好的女人,她丈夫却不会享用.悄悄的离去. 吃过午饭,溜达出去。                         
  她已然醒了,静静的看着天棚.见我的第一句话:"这觉睡得真舒服,捆得紧帮帮的,丝毫动不得,没人打扰,不用早起做饭,向往已久,终于实现了.只可惜电池用完了,我才用俩小时."解开后,她舒舒服服申个懒腰,掀开棉裙湿了一大片. 
   她说"得回家看看,要我在这等她."把我脱光,绑上龟甲装,勒上束腰带,戴胸罩,又塞上棉花,这回好,又大又软,穿紧身衣,她真很,我几乎窒息了,让我先去打扫干净,灌肠,肛塞,垫上尿不湿,竖起阴茎,穿上十条连裤袜,用布条死死给我缠脚,我给他讲过"镜花缘"的女儿国,她也效仿黑须宫娥,用力夹紧,狠狠缠,每两层用线密缝,好像裹了七八层,她裹时我欣赏她用力的样子,裹完后才觉得火烧火燎,看着她满意的表情,我得忍着,接着穿朝族棉衣裙,三条仿朝族棉裙,大襟棉袄.让我上床,也给我捆了五床棉被.临走前对我说"尽情享受吧"我问她几点回来.她说可能今晚,也可能明早. 
   她走了.尽管任何部位都动不得,却更使我兴奋,一会,就觉得阴茎充血,膨胀.想着她搂着我,竟然射了.脑海中只想着和她在一起.天已黑了,盼她早点回来,又不想她早回来.迷迷糊糊睡了. 
   醒来时已近中午,她坐在床前看着我."你什么时候回来的?"她狡黠地笑道:"昨天半夜就回来了,看你挺老实,想看你能睡到几点.怎么样,舒服吧?既然我已享受过,也应让你享受." 
   饭菜她已然弄好了,却不叫我吃,说她要穿戴好才能吃,那才有味.我已穿戴好了,帮她穿戴:"要仔细认真!她叮嘱我.她脱光了,给她绑龟甲装,一再要紧,戴乳罩,束腰,紧身衣,都要紧,连裤袜十双,裹脚时她要我尽全力,还得两层一缝,穿上所有的棉衣棉裙,勉强穿上高跟鞋,戴上两副耳环,口红是鲜红色,给我从涂,说有些淡. 
   她大口喝酒,很少吃菜,有些伤感.问她为什么.她说:"今天几号?"我说:"二十"她幽幽说:"今天是最后一夜,明天他们就回来了."我也很黯然.我说:"两情若是久长时,又岂在朝朝暮暮."她释然:"来日方长,记住我的话:我永远是你的.今生今世,来生来世!" 她喝一瓶半,我喝半瓶, 尽情欢娱...尽力把对方捆紧. 
   一天，下班时她说一起走.走了很长时间她没说话，她站住了：“下周我要走了，”“去哪？”“去海南，老李公司搬去了，我们也要去。”我能说什么：“你保重”她把脸转过去，我看见她哭了：“记住，我永远是你的." 
  周末,全体教师在饭店欢送她,我一直闷头喝酒.她跟每个人到别,到我这小声说:"别去送我." 
   机场，我站在后面。她挥手道别，和老公进去了。 以后的日子，每周一个电话，都是下午。时尔高兴，时尔悲伤。 
   后来，没电话了，有一个月，我不能给她打，事先说好的，只能等。 
   一天，突然来电话，要我明天去机场接她。第二天，提前两小时到机场，她乘坐的班机晚点58分钟。她出来了，很精神。扑过来一下子抱住我，深深的吻。路上有说有笑，先到她妹妹家。一定要我上去，把我介绍给她妹妹。她妹妹对我说：“恭喜你！”我奇怪的看着她，她诡秘的笑笑。招待我们一顿饭后，妹妹拖出一对大大的皮箱，“拿走吧，我可不代你保管了。”箱子很轻，问她是什么，她仍然笑笑。 
   让我把箱子送上楼，她去超市，回来时大包小包一大堆。告诉我：这是我们一周的食品。“就呆一周？”语调中有些伤感。“别管哪些！”扑过来疯狂咬我，急不可待扒光我的衣服，自己也脱个精光。我说：“我喜欢绑上”“等不得了”她象色情狂一样：前进，后进，口肛，一切插得进去的地方全来一遍。稍事休息，她打开皮箱，全是我们置办的东西：绳子，束腰，紧身衣，连裤袜，高跟鞋，我们设计的棉衣棉裙，裹脚的布条。还有个布包，上边有一封信：祝你们玩得开心，相互忠诚--特送贞洁带各一条。 
   她郑重的穿上锁好，把钥匙交给我。“你就不用穿了，你有老婆。”听得出来，有嫉妒，有悲伤。她甩了一下头，好象甩掉了悲伤。高高兴兴叫我穿戴起来：先是互捆龟甲，对勒束腰，然后戴乳罩，这是她带回来的，专为我买的，夹层可注水，调节乳房大小，她给我调整，“稍大些有性感”弄好后感觉挺真实，就是沉颠颠的，她说：这才是女人的感觉。穿上紧身衣，收紧后双乳高耸，她给我灌肠，塞肛塞，锁上贞洁带。她拿出带回来的连裤袜，弹力很大，仍要我套十条，以前是过一会感觉勒，这回穿上就觉勒。等她穿好后，相互裹脚，穿高跟鞋。穿朝族棉衣裙，三条长棉裙，大襟棉袄。她戴上耳环，还是我为她戴的，帮我戴好，互涂口红，品红色。 
   坐下来，吃晚饭。几杯下去她说：“我要给你个惊喜，我和老李离婚了，有一天我去旅游，因道路问题没去成。回家看到老李和秘书睡在一起，当即达成离婚协议：这所房子归我，车库哪辆车归我，再给我二百万。”“老李还挺够意思”“我捉奸在床”“那他要捉住你呢”“那我就什么都没了” 
   “惊喜吧，有了我，还带房带车，还有二百万。干杯！” 
   “晚上能陪我吗？”说完后自觉失言忙说：“天都黑了，快走吧！”我端起酒杯，陪我一杯，我也给你个惊喜。”她把酒杯推到一边：“你能有什么惊喜。”“我晚上陪你”“又找什么借口。”“不用借口，她去支边了。”“太好了！”她大叫起来：“多长时间？”“一年”一下跳起来，拉者我旋转，我忘了高跟鞋，摔倒了，她扑过来，滚在一起。 
   她太高兴了。又开一瓶白酒。她醉倒在沙发上，手里还拿着高脚杯。趁我还稍有意识，把她拖到床上，我也醉了。 

   接下的日子，非常愉快，白天我去上班，回来时她象韩国女人一样迎接我，穿着韩式棉衣裙 ，打扮得鲜艳异常。她一定要我穿戴好才能吃。帮我脱衣服，给我捆龟甲装，束腰，戴乳罩，注水调整大小。直到她满意，为突出我的假乳房，紧身衣勒得很紧。我开玩笑说：“是不是嫌我吃得多。”她说：“给你保持体形。”然后给我穿连裤袜，每次都给我套十条，给我裹脚，我说：“这也是保持体形？”“这与体形无关，这是爱好。”缠好后穿上高跟鞋。穿上韩式棉衣裙。最后给我戴上耳环，涂口红。这才能吃饭。 
   饭后或是闲聊，或是跳舞。我已经适应了裹着脚穿高跟鞋跳舞。 
尔后就是穿上那三条韩式长棉裙，中式大襟棉袄。穿着厚厚的棉衣做爱感觉就是不一样。每次都是大汗淋漓，热且痛快着。 
一天，饭后她说：“出去怎么样？”“怎么出去？”“就这样。”她指了指衣裙。“不会有人注意的，”“那好吧，我同意。” 递给我一条长围巾，给我围好。两个韩国女人出去了。尽管路上人们都看我们，也没表现出过分的惊诧。我们到超市，随便买点什么，就是为给更多人看到，一路上我只能小声说话，怕别人听见。一路上我都很兴奋。回家后，她说：“白天出去的买几件衣服，再给你买个假发。 
   下班回到家，她兴奋地给我看她为我置办的新衣：一顶假发，深栗色，又一尺长，一件大红高领毛衣，解释说：这是为挡住我的喉结，米色风衣，厚尼长裙。还买了一个医院支撑脖子的东西，说夏天用这个。“先得真周到。”我暗暗替老李后悔，这么体贴入微的老婆，这么善解人意的老婆，为何不要。 
   周六，吃过早饭便催我。里面不用脱，只脱了棉衣裙。穿上鸿高领毛衣，又刮一遍胡子，她给我扑上粉，看上去白些，粘假睫毛，修饰几遍，说可以了，戴上假发，她说我应盘头，可端庄些，穿上长裙刚好到脚跟，穿风衣，黑高跟鞋，“婷婷玉立”她开车。去国贸。   商场人真多，我只能装哑巴，挑衣服时她问我，只能比划。中午，吃西餐，去洗手间补妆，相视而笑。一路上她喊我姐姐。下午继续逛，直到我比划着告诉她脚疼才罢。 
   她把车开到妹妹家，非拉我上楼。进门就说：“我带来个好姐姐。”妹妹仔细看看，笑了：“姐姐，请进。”妹妹拉着我对老公说：“快叫姐姐。”老公刚要开口她和妹妹大笑不止，老公突然明白了，也跟着大笑。弄得我很不好意思，妹妹说：“老公，明天咱也玩一把。”吃过晚饭，送我们出来，上车时，妹妹和老公一再喊：“姐姐有空来玩。我已然没有窘态，挥手告别。车上她还在笑。 
   进家后，她笑得瘫倒在地。逛了一天真累，也没卸装就睡了。 
   后来，经常出去，商场，公园，电影院，剧场。没一次露马脚。 
   一天晚上，有人敲门。那时都已穿好了，她示意我进卧室。我听见妹妹的声音：“我带来个妹妹，听见她在大笑，边笑边叫我，我一看也乐了。只见妹妹的老公，红高跟鞋，黑红大花裙子，红夹克，束个马尾辫。 
   已是熟人，没有避讳，相互介绍玩法与感受。他们带来两只皮箱，定是道具，这房子楼上楼下各四间卧室，他们楼上，我们一直住楼下，为的是捆绑起来行动方便。 
   第二天，大家聚集在楼下客厅。看对方的录像，照片，喝酒，跳舞。愉快的一天。 
   晚上近午夜，‘她们’要走了，送到楼下车旁，我握着‘妹妹’的手：“咱们都是好姐妹，高兴时和你姐姐过来。”“一定，一定。”挥手相别。 
   “真是愉快的一天，只是不尽兴。相拥进卧室。把我捆好后，她去拿来酒菜，边喝边聊，不知何时睡去。

第二天晚上，妹妹带着姐姐走了。 
     下班到家，她依然满面春风迎接我。她换了一套朝族棉衣裙，上衣是黑底红花，长裙是红底黑花。一条浅栗色长辫子，一直到地面。头上插了两朵百合。 
   换好衣服，吃饭时兴奋的告诉我：“上次妹妹看中我们的棉衣裙，让我帮他们做一套，顺便给咱们也做一套。还订制了假发，两米长的。”她兴奋的打开地上的纸箱，一件件拿给我看。哇！真漂亮，还是三条韩式长绵裙，大襟棉袄，朝族棉衣裙。全是锦缎里面，图案类似手绘和服。最后是一个假发，黑色。给我带上，垂至地面。她给我编上：“我知道你喜欢长发，这会满意了吧。 
    “妹妹的送去了，咱们去看看？”“我同意。”她帮我把辫子，就像韩剧'大长今'的尚宫,用丝网罩上.给我穿上新做的韩式绵衣裙,外面罩件风衣.车上先挂电话. 
   他们已然穿好了,样式面料和我们的一样.我们决定开车去兜风.路上我一再提醒她别违章.她却说:"晚上没警察,顶多监控录下来."很快上了高速,狂飙到200千米."我们出事怎么去医院."这时她才想起有两个男扮女装者.回家后我一直埋怨她,她却说:"还大老爷们呢,胆这么小."我说:"你看,现在我是大老爷们吗."她笑了. 
   "为了表示我爱你,我要重新包装你.为了表示你爱我,你要重新包装我."先洗澡.那假发有种特殊物质,一旦戴上便会牢牢的粘在头上,想取下要用它附带的溶剂,事先没看说明书,光顾高兴,拿过就戴."算了吧,今天周五,先戴两天,我愿意戴."相互吹干头发,先给我编,遍得很松,她说:"这样能显出一种雍懒更有魅力,不过明早得重编."按她教我的,也给她松松编上.依次是捆龟甲装,戴乳罩,她给我注水调整大小,勒束腰,勒紧身衣,调整好我的假乳房形状,高低,大小,穿连裤袜,仍十条,裹脚,紧裹两层缝上,再裹再缝,直至八层.把脚塞进高跟鞋,穿上她新做的朝族棉衣裙,三条新韩式长裙,中式大襟绵袄,戴耳环,涂口红.我给她如法炮制.尽兴而眠. 
   之后两天.头上沉颠颠的.这辫子也不轻. 
   老婆回来了。 
   寒暄已毕，她说：“我们离婚吧。这的房子归你，存款各一半。”给我离婚协议“什么理由？”“我跟张医生好了，你见过的。”“那好吧，愿你诸事如意。”我签了字，她把钥匙放在桌上，开始收拾她的东西。我出去了。一小时后我回来。她已经走了。我有些失落。坐在那想起结婚时的快乐时光，后来对我爱异装她很反感，到后来坚决反对，从无话不谈到无话可说，有事说事，无事各干各的，越来越冷漠。谁之过，各有各的爱好，既然不能彼此迁就，还是各走各的路。 
   即已无所牵挂，正好轻装上路。 
   到女友家，一如既往。迎接我归来，给我换衣服梳妆，给我戴上已编好的大辫子，这会编得很紧。快吃完时问道：“你老婆回来了？你不陪她还来干嘛？”给她看了离婚协议，她没有表现得很兴奋，只是淡淡地说：“和我一样，都是被抛弃。 
   “现在我们只为自己！”她好像是看我挺郁闷，举起酒杯。不忍扫她的兴。“为新生活，为你，为我，干杯！ 
   “我们要抛开一切烦恼，对了，已经没有烦恼了，尽情狂欢！” 
   她尽情的捆我，给我捆了十条被子，她狂饮，给我狂灌。打开所有灯，在地板上滚我，趴在我身上睡着了。 
   第二天，她约妹妹妹夫，同来聚餐，以示庆祝，还要他们带好行装，要三天。晚上，如约而至，各自换好衣服。开始还算彬彬有礼，随着几杯下肚，相互开玩笑，之后便是跳舞，捆绑，当然都是穿这五套棉衣，棉被到处都是，绳子随处可见。就这样玩了三天，很是尽兴。 
   过了几天，妹妹邀我们去，也是带好行装。 
   打扮已毕坐到餐桌前，她妹妹问我是否想和她姐姐结婚。我说：“这样不挺好吗”妹妹说：“你不懂女人，她可以为你去死，她只要你的爱。她要你永远爱她，但你们没有保证，你可能会离去，她会伤心而死。我分析过，你是怕别人说你是贪图财产。你说对吗？”“是的，这是其一，其二，过些日子，会讨厌我，相我前妻一样，结婚时还听我的，后来讨厌我易装，当她厌恶我某点时分手容易。” 
   妹妹看着她。她突然跪倒我面前：“当着妹妹妹夫的面，我对天发誓：我永远是你的，今生今世，来生来世，你让我做什么我就做什么，永远听你的！”妹妹说：“这总行了吧。”“那你们记住他的话。作保人。”妹妹妹夫一起说：“我们担保。”我扶起她，吻她，全体开怀大笑。 
   尽情狂欢，捆我时问我是否太紧。我说：“一切照旧。”闹了一夜，我要走时，妹夫还想挽留，妹妹却说：“让人家去度蜜月吧。”为了不让别人看到我的样子，天刚亮我们穿这五套棉衣棉裙，拖着长长的辫子，艰难的塞进车里，他们夫妇也是同样装束，告别。 
   第二天，办了结婚登记。

