第一话 奇异的魔杖



为了打倒突然出现企图征服世界的魔王，一位勇者挺身而出，并且展开了打魔王的旅程，勇者的名子是亚鲁。



在一般传说故事中，勇者身边都会有着一群可靠勇敢的夥伴，但是这位勇者从离开国家出发旅行以来，都是单独一人在旅行，原因只有一个：



「所谓的夥伴就应该是可爱的女子才对，如充满魅力勇猛的女战士，或是温柔可爱的女僧侣」勇者如此强烈表示到。



但是勇者在酒场看到的尽是肌肉发达的男战士，不然就是中年大叔的男僧侣，找不到一个他理想的夥伴，因此勇者毅然决然的一个人踏上了旅途。



-------------------------------------------------------------------------------



随着旅途的展开，缺少了夥伴代表着战力的不足，特别是要解谜的时候更是没有可以互相讨论的对象。



例如现在，勇者就遇到了一个困扰的问题，在旅途中打倒了某个魔物後，在魔物身後宝箱取得了一把魔杖，但是完全不知道这把魔杖的用途。



由於身边没有懂的魔法的夥伴，自己对魔法也一窍不通，对处理手中的魔杖感到非常困扰，该是丢掉呢或是卖给商人呢?



勇者一边困扰着该如何处理魔杖，无意识下的随手挥了挥魔杖



「我的擅长武器还是用剑，这东西能当武器使用?」



就在亚鲁胡思乱想的时候，手上的魔杖突然发出耀眼的光芒，并且喷出大量的烟雾！



「怎N回事！这些烟雾到底是啥！」



强烈的光芒让亚鲁一时张不开眼睛，烟雾也让亚鲁不断咳嗽，甚至流下眼泪来。



随着魔杖上的光芒逐渐黯淡，亚鲁L身的烟雾也逐渐散去。



「刚刚的到底是啥？奇怪的光和烟.......」



亚鲁虽然对刚才的光和烟觉得很奇怪，但是自己对魔法完全不懂的情况下，再继续研究也没有意义，只有到下个城镇在询问懂的人了。



一股凉风吹在皮肤上居然有股凉意，这时亚鲁发现身上出现了一些变异！



「喷嚏！天气怎N突然变冷了?咦！我身上的衣服怎N都不见了！」



亚鲁发现了身上的所有衣物，包含原本背在身上的背包，手上拿着的武器等，全部通通消失无踪了！



「都.....都没穿衣服，被人看到的话就算是勇者也会被当成是变态吧.....」



亚鲁话才刚一出口，马上发觉的新的不对劲，因为从自己嘴e说出来的不是男性的声音，而是清脆悦耳并且稚嫩的小女孩声音！



亚鲁突然感到不详的预感，於是低头看了自己的身体，陪伴自己20年的男性象徵不见了，只剩下一点点的小洞，以及胸前微微隆起的胸部。



把手伸到眼前，肌肤呈现惊人的白色，完全不像是经过长途旅行者该有的颜色，为了在更确认自己到底发生了什N事，亚鲁急急忙忙跑到邻近的湖边。



「这........这到底是怎N回事呀！」



湖中的倒影让亚鲁惊讶到说不出话来，自己熟悉的样貌完全不见了，取而代之的是，有着透白的肌肤，金色的双马尾，绿色的眼睛，以及长长的耳朵，外表可能只有11岁左右，非常可爱的精灵族小萝莉。



「这.........难道是魔杖的魔力造成的？」



虽然对自己堂堂的大男人突然变成了精灵萝莉感到非常吃惊，但是看着湖中自己赤身裸体的精灵萝莉倒影，居然开始口干舌噪起来！



「我....我才不是什N萝莉控呢！不过.....既然是自己的身体，摸摸看应该无妨吧」




看着湖中倒映的有如天使般的萝莉精灵身影，亚鲁感觉到自己呼吸逐渐急促起来，乳头上传来一阵灼热，原本如豆般大小的奶头，竟挺硬了起来，亚鲁浑身微微一颤，一只手无意识的，伸到了双腿之间。右手指紧按着自己的阴核，压揉的速度越来越快，两条圆润的大腿开始颤抖，上身慢慢的向下弯，紧闭着双眼，口中也有轻微的「啊」声漏了出来，圣洁的下体已经是不停的收缩着，亚鲁甚至於能够感觉到下体正在分泌着密液而甜美的密液，亚鲁呼引越发的急促，整个人几乎无法控制自己的意志。



亚鲁看着湖中倒映着的自己，正淫荡的自慰起来，脑中一片混乱，甚至产生了想用原来的男性身体强暴湖中的精灵萝莉的错觉。



亚鲁一边想像自己粗暴的撕破精灵萝莉身上的衣服，并且强压在地上，粗鲁的吸允着精灵萝莉刚初成的乳头，右手也不停的用力搓揉的自己乳头，并用指尖在四周慢慢的画圆圈，亚鲁确实感觉到自己的乳头逐渐坚硬起来，呼吸也更加急促。



紧接着，亚鲁幻想自己用手深入萝莉的下体，并且不断的刺激着精灵萝莉，同时也用左手也不停息的用中指搔动自己的阴蒂，并且不断的刺激它。



「喔喔……好痒啊！我那e痒的厉害……啊……有淫水流出来了，滑溜溜的……」



亚鲁断断续续的娇喘着，手放在下体的位置上不停的捣鼓，嘴e说出的话越来越放荡，看样子已经完全沉浸在一波又一波的快感中了！



「对，干我吧！快插进来……来吧，侵犯我吧……啊啊啊……」



最後，亚鲁承受不了一波波的快感，开始浪叫起来，并且想像自己正用跨下的巨根粗暴的插入精灵萝莉的嫩穴，并且毫不怜惜的抽插着。



最後，亚鲁在幻想着自己将大量的精液注入精灵萝莉的嫩穴的同时，自己也摆动着腰部，身体剧烈的颤抖起来，小腹猛的一阵抽搐，超强的快感直冲脑顶，头晕眼花中，大量的阴精决堤而出，脑子一片空白，销魂的呻吟中，亚鲁达到了高潮。



不同於男性射精时只有一瞬间的快感，女性高潮时炽热与足以让全身麻痹的强烈快感，让亚鲁一时无法回归自我意识。



过了许久，亚鲁好不容易回复了意识，看着湖中倒映着仍还没从N韵中回复的精灵萝莉身影，完全不像是个和魔物勇敢作战的勇者，只是一个被色欲n昏头的淫荡萝莉。



亚鲁虽然觉得这次体验非常不可思议，而且内心深处彷泛芸释在来一次，但是身为勇者的使命感，仍驱使着他不能忘记自己还有打倒魔王拯救世界的伟大使命。
第二话 惨遭轮



经过上次变身成精灵萝莉的经验後，亚鲁之後又再多次测试手中魔杖的功能，确认了手中的魔杖叫「变身之杖」，并确认了变身之杖有三个特性：



第一：一般的变身之杖可以让使用者变身其他种族的功能，但是手中的变身杖不知道为何只能变身成一开始的精灵萝莉。



第二：变身後，身上的所有物品，包含衣物、背包、手中的武器等都会通通消失，也就是会变成全裸无防备的样子，但是解除变身後会自动回来。



第三：变身後想要变回来，一定要再次碰触变身之杖才可以，不然变身效果似乎是永久的。


第四：每次变身後，不知道为何变身杖都会喷出谜样的白烟，吸入白烟後就会全身燥热，无法控制自己的想自慰起来。


「这把变身杖除了变身成精灵萝莉以外，完全没有其他用处嘛，还是丢了吧」



亚鲁举手想把变身杖丢掉的时候，手却是犹豫不决无法动手，因为内心深处却非常不蔚枚弃变身杖，很期望再体验一次之前变身後得到的强烈快感。



「算了，变身杖还是留着吧，当作是孤单旅途中的调味剂」



亚鲁经过再三的犹豫後，还是决定把变身杖留了下来，并且妥善的收近背包e，只是……亚鲁这时候并不知道，从取得变身杖的那一刻起，自己的冒险旅程已经开始变调了……..

-------------------------------------------------------------------------------------------------------

亚鲁一开始只把变身杖当作旅途中偶而的娱乐工具，但是後来完全变了样，先是一L变身一次，五日变身一次，三日变身一次，最後变身成了每日的例行工作，甚至变身成精灵萝莉的时间比原来样貌的时间更久，最後摸清了变身後的每一处性感带，以及如何让自己更快速达到高潮，还帮变成精灵萝莉的自己取了一个女性化可爱的名子-玲亚。



「看来我还是需要找个女夥伴才行，不能老是这样下去，还有魔王等着我去打倒呢」



亚鲁终於有点身为勇者的自觉，并且决定前往下一个城镇寻找合适的夥伴，或者该说是美丽的女性同伴才对。



但是很可惜的，在新的城镇亚鲁再次失望了，并没有找到一个合适的女夥伴，不过在离开前有个小插曲，在城镇e一个不容易被人注意到的小巷子e，救了一个被二个小混混调戏的美丽女性，当然的，亚鲁狠狠的修理混混二人组一顿，当然的，亚鲁也接受了美丽女性的感谢之意，并且将在美丽女性家e度过一晚，亚鲁心想好久没和其他女性共度春宵了，原本亚鲁是这N想的，但是……..

「可恶！昨天晚上我到底怎N了，明明有可以和美女共度春宵的大好机会！」



隔天，亚鲁非常懊恼的离开了城镇，原因是因为昨天晚上发生的事情，原本终於要和美女共度春宵了，但是就在紧要关头，亚鲁脑海e浮现的确是自己变成玲亚後那稚嫩尚未发育的精灵萝莉身体，结果对眼前熟女完全失去了兴趣，当然也就错失了共度春宵的机会。



「已经离开城镇一段距离了，应该不会有人看到吧……」



亚鲁从背包e取出了变身杖并且跑进道路旁的草丛e，因为刚刚才想到玲亚那美妙的身躯，自己马上有了一股赶快变身成玲亚的n动，也不顾现在还是在离城镇不远野外道路旁，立刻躲进了草丛e，并且变身成玲亚。



「呀呀！美妙的身躯以久违的快感……」



也许是因为太久没变成玲亚了，玲亚跑到草丛e变身後立刻两脚大开，仰卧在草丛e抚摸自己的私处起来，并且双手并用的不断刺激身上的每一处敏感处，脑海e只充满着如何让自己快点重温达到高潮时那美妙的快感，嘴e也不由自主的发出娇吟的声音，彻底沉浸在自己的美妙世界e。

-------------------------------------------------------------------------------------------------------

就在玲亚完全沉浸在自己的世界e时，两个男性身影来到了玲亚所在的草丛附近。



「保罗大哥，我们被城镇e的居民赶出来了，我们现在该去哪？」。



「苌小弟，要不是因为那个该死的勇者破坏了我们的好事，昨天我们就可以好好享受一下了。」



「大哥说的都对，那个勇者实在太可恶了，但是我们又打不赢他，我们还是去下一座城镇找乐子吧」



保罗和苌两兄弟正是之前企图调戏女性，结果被亚鲁狠狠修理了一顿混混两人组，也因为亚鲁的关S，两人无法在继续住在原来的城镇，只好逃了出来，这时正好路过玲亚所在草丛的附近。


「大哥!前面那个是不是就是昨天那个该死的勇者呀?」


「没错，真的是他没错，不过他急急忙忙跑进草丛e作啥?」


保罗和苌在路过草丛时，刚好看见亚鲁急急忙忙跑进了草丛，两人於是决定跟上看亚鲁到底想做啥，但是接下来的画面让两人惊呆了，只见亚鲁拿出一根魔杖，然後在一阵强烈光芒後，亚鲁的身影不见了，取而代之的是一个非常可爱而且全裸的精灵萝莉，而且接下来的画面更让两人吓了一跳，因为眼前的精灵萝莉开始两脚大开仰卧在地上忘情的自慰着，口e也不断发出不符合稚嫩外表的浪叫声，眼前这激情的一幕，加上刚刚不小心吸入的白烟，两人开始口干舌燥起来。


「大......大哥，这是怎N回事，昨天的勇者居然变成了一个精灵萝莉」


「我……我也不知道，我也是第一次看到这种事情，是那把魔杖的关S吗?」


正当保罗和苌这对兄弟对眼前的情景不知所措时，玲亚自慰的动作也越来越快，浪叫声也越来越大声，似乎快达到高潮了。


「呀呀！玲亚好舒服呀，就是那e，在用力点」



「保罗大哥，看她好像非常舒服的样子呢，我们要不要也？」


「这是个好主意！我正想说那个该死的勇者是个女性的话，我要狠狠的操翻她，让她在我的胯下求饶呢，这正是个好机会」



「恩呀，昨天那个一副正义凛然的勇者，现在居然只是在淫荡不过的精灵萝莉，真的看不出来呢。」


保罗和苌两人互相对看一眼後，两人互相点头并露出淫笑，两人开始分头一前一後的接近还在望情自慰中的玲亚，玲亚完全没注意到两人的接近，仍然沉浸自己的淫欲世界中。

-------------------------------------------------------------------------------------------------------

忘情沉浸在自己的淫欲世界的玲亚完全没有注意到两人的接近，仍然不断的自慰直到再次高潮，小穴在经过激烈收缩後喷出了大量的淫水洒满了一地，玲亚还沉浸在高潮的N韵中时，突然听到了两个男人的淫笑声，让玲亚大惊急忙想爬起来，但是因为才刚经过一次激烈的高潮，玲亚现在是全身无力不要说想逃，连要站起来都有困难。



「快来喔，勇者大人居然变成了一个淫荡的精灵罗莉，而且在荒郊野外不知羞耻的自慰呢」


「嘿嘿，昨天那个正义凛然的勇者大人，现在也只不过是个淫荡的精灵罗莉罢了，一个人自慰应该无法满足吧，要不要我们兄弟俩好好带上更快乐的天堂呀。」



「你.....你们是昨天的那两个混混，为什N你们会在这e，不要过来…...呀!那是我的变身杖，我命令你们快还给我」



玲亚看到眼前两人居然就是昨天的两个混混，而且还一脸不怀好意的走向自己，更要命的是变身杖居然被保罗拿在手上，加上自己现在正是全身赤裸的样子，玲亚因为感觉到强烈的危机感，好不容易使尽力气让自己爬起来，并用双手遮住重要部位，一边想大声喊救命，一边四处张望想赶快拿回变身杖好脱身。



「嘿嘿，昨天那副嚣张的样子去哪e了?还是说其实很渴望男人们的滋润呢，的皮肤真是水嫩呀，我们兄弟俩会好好疼爱的」


苌从後面一把抱住玲亚，双手在玲亚两个小乳头上来回搓揉着，并且轻咬玲亚那长长的敏感耳朵，并且对着耳朵吹气，玲亚在苌不断的刺激下，感觉到自己的乳头越来越坚挺，一股胀痛和快感混杂在一起不断的刺激自己的大脑。



「没错，堂堂的勇者大人其实是个淫荡的精灵罗莉，如果说出去大家不知道会怎N想呢，昨天可是受了不少的照顾呢，我们今天可要连本带利加倍讨回来，而且这e是荒郊野外，不管怎N叫喊也不会有人来救的，乖乖的听大哥哥的话，大哥哥会好好的爱护的」


保罗随手把变身杖丢到远处的草丛中，然後用手伸进玲亚的私处，手指并用不断的粗暴搓揉按压刺激玲亚的阴蒂，玲亚在感到疼痛之N也感受到从下体传来的源源不断的快感，并且从私处流出大量淫水。。



「不.......不要，放…….放开我，我是个男人呀！那…..那e不可以，不要摸玲亚的那e，玲亚会受不了的」


「男人?不管我们怎N看，现在都是个女人呀，而且还是个非常淫荡的精灵萝莉呢」


「原来现在叫玲亚吗，那我们以後就叫玲亚吧，虽然嘴巴说不要，不过下面可是很诚实的呢，下面可是早已经锢某稍至四亍


玲亚想到自己原本是个大男人现在却被两个男性任意玩弄，急忙想用全身的力气让挣脱两位男性的控制，但是玲亚忘了自己现在是个稚嫩的小女孩身体，不是那个勇猛厉害的勇者身体，当然力气比不过两个大男人的大手，在保罗和苌不断的刺激下，玲亚开始双眼迷鳎嘴角流出不少口水，甚至不由自主的发出淫浪声音来。

-------------------------------------------------------------------------------------------------------

保罗和苌在轮番刺激玲亚身上的每处性感带後，原本从身後抱住玲亚的苌突然放开了手，玲亚在失去苌的大手支撑後双脚一软全身无力的坐倒在地上，接着保罗和苌开始脱下自己的衣物，并且露出跨下的巨大肉棒，并且把肉棒伸到了玲亚的眼前。


「来，好好的含住我的大肉棒吧，不要自己爽快，也让我们爽快一下吧」





「好........好大呀，被这东西插进来的话我绝对会死掉吧」



玲亚看到两人跨下的巨大肉棒，在想到自己那只有小小细缝的私处，一想到有可能眼前肉棒有可能会插进自己的小穴，玲亚露出了惊恐的表情，甚至不敢看眼前肉棒撇开了头。



「玲亚乖喔，只要好好的帮我们兄弟俩做口交，说不定我们就会放了」


保罗把肉棒伸到了玲亚的眼前，并强硬掰开玲亚的小嘴，将肉棒硬插入玲亚的小嘴e，玲亚不由得发出痛苦的呻吟。



「没错，没错，只要玲亚能让我们俩个爽到，我们就会放了的」


苌看到玲亚的小嘴已经被保罗的肉棒拙荩於是抱起玲亚娇小的身躯，让玲亚的小穴紧贴摩擦着自己的肉棒，两手也不停的拨弄刺激玲亚的双乳。



「呜......呜，好痛苦，实在是太大了」



保罗的大肉棒对玲亚的小嘴来说实在太大了，只能免强含住龟头和前端的一小部份，保罗看到玲亚只能含住自己肉棒的前端，於是用大手抱住玲亚的头，肉棒则是用力的往前一挺，巨大的肉棒硬是塞进玲亚的小嘴e，玲亚感到肉棒硬是塞入自己的喉咙深处，痛苦的发出呜咽声音，接着保罗粗暴的开始对玲亚的小嘴做活塞运动起来，激烈的活塞运动也让玲亚更加的痛苦，玲亚只能不断的摇头试图脱离保罗的控制，看到玲亚的反应，保罗不但不怜惜反而加快跨下的活塞速度，玲亚只能不断发出呜咽声并流下痛苦的泪水。



正当保罗对玲亚做着激烈的口交时，苌当然也不是什N都不做，有两手在玲亚粉嫩的小乳头周围不断的划圈圈，有时用力捏玲亚已经硬起来的乳头，而玲亚因为保罗粗暴的口交方式，身体不断的剧烈摇晃，刚好紧贴着苌的肉棒的私处也因次更加激烈的摩擦着肉棒。


「嘿嘿，那位堂堂的勇者大人，现在正在帮我口交呢，玲亚应该很舒服吧」

(我…..我明明原本是个男人，被两个男人这样玩弄，居然会有了快感)

帮保罗口交的痛苦和苌不断刺激产生的快感两者不断n击玲亚的大脑，在痛苦和快感交杂中，玲亚惊讶自己完全无法控制自己的感觉了，就在这时，保罗突然大吼一声，胯下的肉棒狠很的刺进玲亚的喉咙最深处，并且喷发大量的精液来，苌也在玲亚的私处不断摩擦刺激下射精了，喷出的精液沾满了玲亚全身。


(好……好f心，我明明是个男人居然吞下了男人的精液)


保罗和苌在射精後暂时放开了玲亚，玲亚因为保罗刚刚直接在嘴e射精产生强烈的f心感，所以不断的在地上咳嗽着想把吞下去的精液全部吐出来，但是这是不可能的，由於保罗是直接在玲亚的喉咙最深处射精的，所以绝大部分的精液都被玲亚吞下去了，一想到自己居然吞下男人的精液，玲亚不由得流下屈辱的眼泪来。

-------------------------------------------------------------------------------------------------------

保罗在休息了一下之後，对苌使了个眼色，苌一手抓住玲亚的两b小手，苌使劲的一拉，玲亚不由自主的仰倒在地上，亚玲挣扎着想爬起来，但是双手被苌紧紧抓住动弹不得，这时候，保罗硬是掰开玲亚的双脚，然後整个人趴到了玲亚的身上，并且激烈的亲吻玲亚的脸颊，甚至想强吻玲亚。



「不......不要呀，这是我的初吻，求求你不要」



玲亚一边讶异自己完全女性化的话语，一边努力摇头想躲避保罗的亲吻，保罗终於耐不住性子，双手粗暴的抓住玲亚的头，舌头硬是撬开玲亚的紧闭的双唇，舌头伸进玲亚的嘴e和玲亚的舌头交缠在一起，开始和玲亚激烈的舌吻起来，胯下的肉棒也不断的摩擦着玲亚的私处。


「求求你们不要，我……我还是第一次，被那N大的东西插进来的话，我绝对会死掉的」


「玲亚小妹妹，看不出来这N淫荡居然还是个处女呀，好好记住我这张即将夺走的处女的脸吧」



「嘿嘿，女人生来就是要被人男人值模就乖乖认命吧，保罗大哥的肉棒会让有个永生难忘的第一次的，而且只要过一次，就会永远忘不了那个感觉的」



保罗完全不理会玲亚的哀求，双手一把抱住玲亚娇弱的腰肢，让玲亚的小穴更加贴近跨下的肉棒，接着保罗用力往前一挺，同时也用力的将玲亚往下一拉，保罗的巨大肉棒粗暴的撑开玲亚的小穴，并且一口气整根全部插入到底，玲亚发出了痛苦的惨叫声，全身也不断的经着，小穴也流出了鲜红的血液来。


「痛.......痛，求求你拔出来呀，我的身体好像快被你撕成两半了」


玲亚只感觉到一堆强烈的感觉在脑中胡搅，肉棒硬撑开稚嫩阴道的痛、处女膜被猛力贯穿的痛、窄小子宫颈被强力突破的痛、巨大龟头撞击子宫壁的痛，身体彷繁痪薮蟮牧Φ浪撼闪肆桨胍谎，玲亚的思绪一片空白，只能无助的号叫。


「这只是开始呢，我会为了好好感谢你昨天的所作所为，好好的操翻的」


(昨……昨天……如果昨天就解决掉他们两个，或许我就不会发生这种事情了)


但是玲亚的惨叫声不但无法让保罗感到怜惜，保罗完全无见於玲亚破身的强烈痛楚，挺着肉棒就开始猛烈的抽插，每一下都是接近完全抽出再尽根撞入的床惺址ǎ因为更加剧烈的疼痛，玲亚只能无力的哭号，再无半分力气反抗。


「真是吵死人了，就给我安静一下吧!」


苌看到玲亚不断的哭号，於是把自己的肉棒挺入玲亚的嘴e，同样也是全身进出的粗暴口交，由於小嘴也被堵住了，玲亚只能无力的扭动身体，试图让自己身上的痛楚能减轻点，不过一切都是徒劳无功。


最後苌率先射精了，当然的，所有精液全部灌进了玲亚的喉咙深处，玲亚不由得痛苦的咳嗽起来，保罗看着嘴角残留着苌的精液的玲亚，保罗感觉到自己也快要忍不住了，於是加快身下的抽插速度，肉棒也更加的深入玲亚的子宫最深处，嘴巴也贪婪的不断强吻着玲亚。


「玲亚小妹妹的小穴实在太舒服了，等等我会把所有精液全部射入的子宫深处的，就怀下我的孩子吧」


「不要!求求你不要射进来!我才不要怀孕」


「都到这个关头了，还说不要怀孕?女性生来就是要被男性郑然後怀下男性的後代的，保罗全部射进去吧，让玲亚小妹妹永远忘不了被你破处和内射的感觉吧」


玲亚听到保罗将会把精液全部射进自己的子宫，并且有可能会让自己怀孕，玲亚不禁万分恐惧想努力挣扎摆脱保罗的控制，但是早已被保罗值轿蘖Φ纳砬哪有力气反抗保罗的大手，最後伴随着保罗大吼声，保罗的肉棒顶进了玲亚的子宫最深处，玲亚也不由自主的挺起腰来，然後保罗把远超出玲亚的小穴容量的精液全部灌入了玲亚的子宫e，由於远超出可以忍受程度的炙热精液刺激着子宫壁，玲亚不由得小穴一阵收缩也达到了高潮。


「不……不要呀，求求你拔出来，不要再射了，真的会怀孕呀」


保罗不管玲亚哭喊求饶，紧抓着玲亚的身躯不放，让肉棒能在玲亚的子宫最深处确实的射出所有精液，最後保罗才心满意足的拔出肉棒，玲亚的小穴也不断流出混杂着鲜血的白色精液，但是玲亚的恶梦还没有结束，因为这时候换苌挺着肉棒想插入玲亚的小穴，苌有着不输给保罗的大肉棒，玲亚一想到之前保罗插进来时的剧痛，不禁更加的害怕起来。


「求求你们放了玲亚吧，玲亚真的不行了，继续做的话玲亚会死的」


「保罗大哥刚爽过了，接下来当然是换我了，放心吧，我也一定在的体内射满精液的」


「不……不要，真的不要了，呀!」


之後，玲亚只记得不管自己在怎N哭喊求饶，保罗和苌仍不断更换不同的姿势强ψ约海并且每次都一定会把大量的精液射进自己的体内，最後在两人用近似三明治的姿势一前一後插入自己前後两个小穴，并且把滚烫的大量精液注入自己的两个小穴後，自己在夹杂着痛苦、快感、绝望等各种感觉的性爱漩涡中失去意识…….

第三话 拍卖会

隔天早上，玲雅好不容易醒了过来，只觉得全身虚脱骨架好像快散掉了一样，仔细看了一下自己，全身到处都是咬痕、吻痕、瘀青，而且浑身都是精液黏糊糊的，下身更是一片狼籍，小穴不断流出因为远超出容量而不断溢出的精液，不远处还残留着混杂着红色血液的精液痕迹。

玲亚看自己的一身惨状，才想起昨天自己被两个男人彻底玩弄轮Γ更重要的是两个男人还不断的将精液射进自己的子宫内，一想到自己有可能因此而怀孕不由得悲从中来，更想快逃离现场。

「好痛！颈部上的项圈何时有的！」

「玲亚小妹妹想去哪呀？可是我们兄弟俩的重要玩具呢」

「是呀，是呀，再陪我们兄弟俩玩玩吧，我们会教你更多好玩的东西」

玲亚急忙想逃走时才发现自己不知道何时被人绑上了项圈，而伴随着声音出现的保罗手中正拿着项圈子的另一头，除非能取下项圈，否则是无法逃离两人的掌握了。

保罗抓起子使劲一拉，玲亚由於项圈的拉扯不由自主的往前趴倒，结果以近似小狗趴在主人跟前的姿势趴在保罗兄弟眼前，玲亚想到自己居然对强ψ约旱牧饺俗龀鋈绱饲辱的动作，更是不断的流下泪来。

保罗继续用力拉扯子，结果玲亚整个人因为项圈的关S悬吊在半空中，玲亚也因为几乎无法呼吸而露出痛苦表情，接着苌抓住玲亚的双脚，然後保罗和苌两人用像扔布袋的方式把玲亚丢上了停在一旁的马车上。

「玲亚小妹妹该感谢我们兄弟俩，为了不让接下来的旅途辛苦的用走着，我们兄弟俩特地去偷了一辆马车来，马车将会载着我们到下一座城镇」

「没错，没错，在下一座城镇有一个大陆上非常知名的地下拍卖会，我们会再那e把卖掉的，在那之前我和保罗大哥可以保留更多的体力来陪玩的」

玲亚听到保罗兄弟说要把自己卖掉，而且在这之前他们也会继续不断的玩弄自己，想到自己原本是个堂堂的勇者，居然落到如此悲惨的下场，不由得对自己的未来感到更加的绝望。

-------------------------------------------------------------------------------------------------------

前往下一座城镇的路上，保罗和苌轮流驾驶马车，而另一人则在马车上不断σ玲亚，到了晚上更是两人齐上完全不让玲亚有任何喘息的机会，就这样过了数天…….

「就是那哩，在多给我ㄧ点，我还要更多，在更用力点，炙牢野伞

「保罗大哥，玲亚的动作好像越来越能迎合着我们了，简直快跟一个荡妇没两样了」

「我们兄弟俩止那N婊子，没有一个能比的上玲亚的美妙身躯的，明天要把她带去地下拍卖会拍卖，现在想起来还真的有点可惜呢」

在到达城镇的後，打算把玲亚带去地下拍卖会拍卖的前一晚，苌正以骑乘位的姿势和玲亚交合着，玲亚的口中也不断吸允着保罗的肉棒，玲亚的口中也不断浪叫想要更多的快感，玲亚这时才惊讶的发现自己正主动的扭摆腰肢迎合着苌的的抽送，对於嘴e的肉棒也似乎不在厌恶，反而像是看到好吃的东西不断的吸允着，玲亚对於自己越来越女性化的改变感到非常的惊恐与绝望，但是保罗和苌是不可能知道玲亚在想什N的，仍不断加快下身的动作玩弄玲亚。

-------------------------------------------------------------------------------------------------------

隔天，保罗和苌带着玲亚去奴隶拍卖场的时候，拍卖场的负责人看到玲亚美丽绝伦的精灵萝莉外貌，也被吓了一大跳，虽然拍卖场卖过各式各样来自各种族的奴隶，但是如此美丽的精灵萝莉还是第一次，决定让玲亚成为这次拍卖会的最後压轴商品，负责人在三与保罗讨价还价後，决定以七三分成方式，保罗兄弟七负责人三的方式分配拍卖掉玲亚後取得的金钱。

拍卖会上，所有买家都是戴着面具，似乎是为了帮所有买家保密身分而如此规定，因为买家的身分有的可能非常特殊，有的是不能对外公开他来参加这种拍卖会的，所以一律规定所有买家都要戴上面具才能出席。

随着拍卖会的进行，场内的气氛反而越来越热烈，因为每年拍卖会最後的压轴商品都让在场的众人大吃一惊的天价商品，所以所有出席的人当然都认为今年也是不例外，在倒数第二个商品卖掉後，场内的热烈气氛也达到了最高峰，所有人都在期待今年最後的压轴商品是什N。

「各位买家做好心理时噶寺穑r今年的压轴商品将会让在场的各位永生难忘，请各位买家尽可能掏出钱来吧，错过这次可能一生部会再有第二次机会了」

在主持人的不断宣染下，让在场的人更加好奇今年的压轴商品是什N，随着遮住商品的布幕逐渐拉开，在场的所有人都鸦雀无声并且屏息了呼吸，因为一个美丽绝伦而且全身赤裸裸的精灵萝莉出现在台上，甚至有的人以为拍卖会是不是弄错商品了。

站在台上的正是被当作最後压轴商品的玲亚，玲亚看到数量非常多的眼睛同时看着自己，尤其是其中包含了很多彷废胍豢诔缘糇约旱某闳妊凵瘢玲亚只感觉全身开始躁热，也不顾在场有多少眼睛看着自己，直接仰躺在地上自顾自的对着台下观众双脚大开自慰起来，玲亚的娇吟声一时也成了整个会场中唯一个声音。

看到玲亚开始自慰的画面，整个会场陷入的疯狂，喊价也以惊人的速度不断攀升，玲亚看到场内疯狂喊价的画面，反而更加的感觉到兴奋，自慰的动作也更加激烈。

「50万金币！那个精灵女孩我要了」

一个全身肥胖的男子用着非常f心的声音喊出50万金币的天价，50万金币可是相当於一个小国的一年的预算呀，这可不是小数字，所以在场的所有人都鸦雀无声。

「请问还有人要喊价吗？那我要开始倒数印

「50万金币一次」

「50万金币二次」

「50万金币…….」

「我出100万金币买下那个精灵女孩，在场应该没有人有意见了吧？」

正当主持人要喊第三次的时候，一个清秀又带点让人无法抗拒其命令的魔力的年轻男性声音传入众人耳朵，并且喊出了100万金币这更可怕到让人无法想像的金额，同时也让整个会场引起了更大的骚动，在这同时，玲亚也达到了高潮，淫液也在台上喷洒了一地。

「既然没有人反对的话，那我就直接把精灵女孩带走樱会场负责人直接跟我的管家拿钱吧」

一个长相清秀衣着华贵的青年走到了台上，看着在众人环视下自慰到高潮还没从N韵中回复的玲亚，青年脱下身上的外套，一手扶起玲亚并把外套覆盖在玲亚身上，然後用公主抱的方式抱起玲亚，青年在众人的环顾下抱着玲亚走到了会场门口，门口早有一辆华丽的马车在等着青年，青年直接抱着玲亚上马车，随後马车立即加速离去…...

-------------------------------------------------------------------------------------------------------

在马车上，玲亚逐渐从高潮中的N韵醒过来，醒过来後发现自己披了一件从没见过的华丽外套，并且发现自己似乎坐在一辆马车上，而一位清秀看起大约30`岁左右的青年正笑吟吟的看着自己。

玲亚在呆愣了好久才想到自己被带地下拍卖会当成商品拍卖，接着站到台上後发生了什N事自己完全不记得了，不过既然自己坐在这辆马车上，眼前的青年衣着又非常的华丽，自己应该是被眼前的青年买下了吧，所以眼前的青年就是自己的未来的主人了吗？

「不用向我下跪，我并不是为了买一个奴隶而买下的，不用把自己当成是我的奴隶」

玲亚一想到眼前的青年就是自己未来的主人，急忙想脱掉身上的华丽外套并且想向青年下跪，青年却出手阻止了她，并且青年还告诉自己并不是奴隶，这让玲亚的脑子一片混乱。

「可......可是……」

「不用想那N多，乖乖的在我身边就好，我想应该也很累了吧，好好的休息一下吧」

青年见玲亚还是非常的不安，於是轻轻的把玲亚拥抱到怀e，并且温柔的安慰玲亚的不安，玲亚紧靠着青年不同於外表结实的胸膛，以及听着青年温柔的话语，感受到一股似乎已经非常久远都没感受到的安全感和依赖感，最後在青年温柔的话语下，逐渐安心的睡去。

-------------------------------------------------------------------------------------------------------

就在玲亚安稳的睡去後不久，马车内的空间突然扭曲，接着一个穿着管家服的老人突然出现，并且必恭必敬的对青年行了个礼。

「主人交代的一切都办妥完毕了，包含消去知道玲亚小姐过去的所有人，至於那两位兄弟正被关在城堡的大牢e，请问关於那两人，主人打算怎N处置？」

「办的很好，至於那对兄弟嘛……未来或许还用的着他们两个，暂时先别杀了他们」

青年接着又对老人交代了许多事情後，老人向青年行了个礼，空间再次扭曲老人就突然消失了，青年在老人离去後依然安稳熟睡的玲亚，轻轻用手抚摸玲亚柔顺的长，以及那水嫩的皮肤，青年露出了非常满意的笑容，不过……

「虽然经过一波三折，中途还出了点意外，不过终於落入我的手中了，这次不会再错过了」

青年原本还是怜惜抚摸着玲亚，突然发出了惊人的话语，原本和蔼可亲的脸也突然变成了似乎带着某种可怕阴谋的脸……

第四话 新家

原本安稳睡眠中的玲亚突然感觉到有人在摇自己，半睡半醒来看到青年正微笑着看着自己郸酷酴酲，径玲亚这时才想起来自己被青年买下坐上马车後因为太累而睡着了，而且自己正以青年的膝盖做枕头躺在青年的身边さ眨J瞍X睿玲亚急急忙忙想起身。

「醒了吗?我们的家刚好也快到了，现在从窗外看过去刚好可以看到我们的家」

玲亚听到青年的话语急忙探头出窗外嫣保垫墓{y只看到不远处有一座极为豪华椎丶广的豪宅在不远处，房子的门口有一大群女仆正列队门口两旁彷吩诨队马车的到来。

「看到了吗?那e就是以後的家了，不用害怕，房子e的人都非常好，可以安心的住在这」

青年一边轻抚因为看到巨大豪宅而感到不安的玲亚的秀，一边轻声温柔的安慰着玲亚，玲亚在青年抚摸及安慰下逐渐不在感到不安，甚至开始有点兴奋期待眼前的新家。

「欢迎加纳主人以及玲亚小姐的归来，主人是先交代的一切都时负昧恕

当马车来到豪宅门口，女仆们一起大声欢迎加纳和玲亚的到来，玲亚这时才知道眼前的青年叫加纳，但是更讶异为何女仆们都知道自己的名子。

「不用害怕，是我先派人回来打点一切，并且欢迎你的到来」

随着马车停在房子门口，加纳先走下了车子，然後一手搭住玲亚的手并做了个请的动作，玲亚知道这是一种基本的贵族礼仪，男士要先下车然後搀扶着车上的女士下车，但是玲亚完全没想到加纳会对自己这样做，不由得一阵紧张。但是看到加纳温和有礼的脸，原本的紧张立刻转为脸红心跳起来，完全不知道如何是好，

「来，下车吧，这e以後就是的家了，不用拘束」

玲亚看到加纳温和有礼的脸以温柔的话语，原本的紧张立刻转为脸红心跳起来，完全不知道如何是好，最後在脑筋一片空白中，玲亚让加纳迎接下车，并在众多女仆的迎接中走入了豪宅e。

-------------------------------------------------------------------------------------------------------

玲亚走进房子e马上被房子e的摆设吓了一跳，各式各样名贵的物品、家具随处可见，可以知道这栋房子的主人不是非常有钱就是非常有权势，玲亚一时以为自己是不是来到不该来的地方了。

「女仆们，去帮玲亚小姐好好的盥洗一下，之後再带她到餐厅来见我」

也不等玲亚反应过来，在加纳的一声令下，女仆们一拥而上拉着还没反应过来的玲亚前进，并且来到一个有着巨大澡堂的地方，接着女仆们也不等玲亚反应过来，随即脱下玲亚身上披着的外套，然後把玲亚丢进浴池e，女仆们开始七手八脚的帮玲亚盥洗起来。

「玲亚小姐几岁呀?看起来好年轻呢

「是呀，看起来跟我女儿差不多年纪吧，不过玲亚小姐远比我的女儿可爱太多了，要不要来当我的干女儿」

「玲亚小姐不止长的可爱，皮肤也好光滑水嫩，是怎N保养的呀，下次也告诉我们一下吧」

女仆们一边帮玲亚盥洗一边讨论起玲亚，说的玲亚都羞红了脸不知道该怎N回答，在一阵手忙脚乱後女仆们终於帮玲亚完成盥洗，并帮玲亚换上了一件有着两条肩带的连身的长裙，女仆们并拿了一面镜子让玲亚看看自己的模样。

「这......这真的是我吗?」

玲亚看到镜中的自己惊讶的说不出话来，镜子中显示出来的是一个有着稚气外表，以及像洋娃娃般的可爱脸蛋，外表仍处於发育阶段的少女体型，不论从哪个角度看，都是一等一可爱的罗莉。玲亚这时也才想到自己似乎从来没有好好看过自己到底长的如何，每次变身後只想赶快得到性爱的快感，不管是自慰还是被人轮Α…

-------------------------------------------------------------------------------------------------------

「玲亚小姐，加纳主人在e面等很久了」

正当玲亚还在胡思乱想中，女仆们带着玲亚来到一个门口，并且说加纳主人等她很久了，玲亚这时才好不容易回过神来，急急忙忙打开眼前的门走了进去，但是房内的景象让玲亚吓了一跳。眼前是一个长到吓人的长桌，桌上更是摆满了各式各样从没看过似乎非常美味的食物，而加纳主人正坐在长桌的主人位置上笑吟吟的看着自己。

「玲亚，过来这边坐吧，桌上的食物你可以慢慢享用」

「加纳主人，那个.我……」

玲亚虽然还是不知所措仍然坐到了加纳的身旁，看着眼前满满的食物，玲亚犹豫着该不该动手，就再这时，玲亚的肚子不自觉的咕＝衅鹄矗玲亚不由得脸红起来，同时也想起自己已经连续数天没有好好吃过ㄧ餐，这几天以来唯一吃过的东西就是被轮过程被强迫吃下的精液，玲亚一想到这不由得流下眼泪来。

「我不是说过什N都不要想，安心的在这住下来吗?怎N又哭了呢?乖喔，玲亚别哭」

加纳看到玲亚突然哭了起来，加纳马上起身走到玲亚身边，帮玲亚擦眼泪後，把玲亚娇小的身体抱在怀e，并且摸了摸玲亚的头柔声安慰玲亚不要怕，玲亚感觉到自己被加纳抱住，这时候突然觉得脸颊好烫，心跳也跳的非常快，这从没有过的感觉让玲亚一时不知所措。

「把这e当成自己的家，什N都不用害怕，我会保护的」

玲亚原本紧张害怕的心情在加纳的安慰下逐渐平复下来，不过还是觉得自己的脸很烫，心情好不容易平静下来後，肚子也开始又咕＝衅鹄戳耍这也让玲亚的脸更加红了。

「哈哈，玲亚就不要再乱想了，先好好吃饭吧」

「是……是的，加纳主人」

终於安心下来的玲亚，看着眼前的食物，终於也忍不住狼吞虎财鹄戳耍只是……吃相非常的难看完全不像是淑女该有的行为，不过加纳完全不以为意，只是笑吟吟的看着玲亚狂吃的样子。

「呼，好久没有吃的这N饱了，我吃不下了」

玲亚在一阵狂吃後，终於心满意足的停下了手上的刀叉，并且在座位上完全不顾形象摸着肚子打了个饱嗝。

「终於吃饱了吗?今晚就好好休息吧，我会安排女仆带到的房间的」

玲亚原本还有许多话要问加纳主人，但是加纳主人却命令女仆们带她去安排好的房间休息，玲亚想想还是明天在问好了……..

-------------------------------------------------------------------------------------------------------

当天夜e，玲亚在床上翻来覆去睡不着，心理一直想着今天发生的事情，在地下拍卖会上被加纳主人买下，加纳主人却说自己不是他的奴隶，大房子e的朴人们也都称自己是玲亚小姐，完全不是奴隶会有的对待……

「变身杖应该是找不回来了，我以後都要以这身份生活下去吗?」

玲亚想了又想，还是从床上下来，并且看了看这间阎梅浅？砂，粉红色基调的超满少女气息的房间，一个人走到了一面和人同高的大镜子前，看着自己的镜中模样，镜子e出现的是一个看起来仍稚气未脱非常纯洁小萝莉，但是玲亚知道自己的身躯早就不纯洁，过去几天来被两个男人不断的轮ψ牛自己也完全不知羞耻的一次又一次的达到高潮，玲亚一想到这，身体开始不由自主的燥热起来，玲亚这时才终於了解自己为何睡不着了，不禁悲从中来，但是身体的反应一再提醒自己需要的是啥。

玲亚最後还是无法摆脱自己的欲望，重新回到床上，不过这次自己脱下身上的蕾丝睡衣，并且仰躺在床上自慰起来，随着一波波的快感n击着大脑，玲亚脑海e想到的画面却是加纳主人来到自己的床前，并且粗暴的撕开自己的睡衣，然後用肉棒狂插自己的小穴的淫糜画面。

「加纳主人就是那e，玲亚人家快受不了了，快点给我吧」

玲亚再自己也很讶异的大声浪叫中，一边想像加纳主人将大量精液射入自己体内，同时也达到了高潮，最後在高潮的N韵中终於安稳睡去。

第五话 恶梦


隔天一早。玲亚缓缓的睡梦中醒过来，并且发现自己流了一身汗，这时才想起自己昨晚一边想像加纳主人强ψ约海一边自慰达到了高潮，最後因为太累而睡着了，一想到自己居然有如此淫荡的想法，不禁满脸通红起来。


「我......我到底是怎N了?」


玲亚看着自己明明还是在发育阶段，甚至底下还未长毛稚嫩身躯，却一再的渴求着性爱的快感，甚至被男人强κ贝锏搅烁叱保并且自己还不知羞耻的扭腰摆臀渴求强ψ约旱哪腥烁予更多的快感，现在又自己幻想才刚认识不久的加纳主人来强ψ约海自己的行为简直跟一个人尽可夫的妓女没两样，玲亚不得不流下悲哀的眼泪来。


-------------------------------------------------------------------------------------------------------


「玲亚小姐醒了吗?加纳主人正在外面等着呢，让我们进来帮换衣服吧」

玲亚听到女仆们的叫唤声急忙擦干眼泪，这时候女仆们也进来了，女仆们看到玲亚全身赤裸的坐在床上愣了一下，但是随即看到床单上残留的水痕，不少女仆同时笑了出来，玲亚也脸红了起来。


「才……才不是们想的那样，我只是……」


「不用说了，我们都知道的，一定是昨晚太想加纳主人了吧，谁叫加纳主人那N帅呢」


「是呀，以前加纳主人虽然也会带女人回来，但都是在加纳主人房间过夜的呢」


「没错，没错，加纳主人这次居然特地帮玲亚小姐时傅ザ婪考洌真的很稀奇呢」


「是因为玲亚小姐太可爱吗，所以加纳主人尾坏贸缘袈?」


「不对，不对，玲亚看起来年纪还很小呢，一定是加纳主人打算养大了再吃掉吧」


「吃......吃掉!加纳主人会吃人?」


「玲亚小姐不用担心，不是想的那种吃人，这只是种比喻，等长大了就会知道」


女仆们一边帮玲亚换衣服，一边七嘴八舌的讨论为何加纳主人没吃掉玲亚，玲亚一开始没听懂什N叫吃掉，不过听到後来也猜到意思了，不禁满脸通红起来。


(果然是因为我还是小罗莉的关S吗?所以加纳主人才会…….不……不对，我怎N脑子e想着这种丢脸的事)


就再玲亚一阵胡思乱想中，女仆们也帮玲亚换好衣服，女仆们帮玲亚换上的一件黑色的洋装，衣服有非常多的蕾丝折边，胸口也绑了可爱的蝴蝶结，镜子e照出来的外表完全是个非常可爱的歌德萝莉，玲亚自己也看的出神了。


-------------------------------------------------------------------------------------------------------


「这件衣服果然很适合玲亚，昨天要管家去特地时甘嵌缘模玲亚穿起来更加可爱了」


「谢谢加纳主人，加纳主人不需要帮我……」


「不不不，我说过这e以後就是的家了，当然要时甘屎在这居住的衣服，这是e所当然的吧」


玲亚听到这件衣服是加纳主人帮忙时傅模而且还说自己非常的可爱，不禁脸颊发U、满脸通红起来，一时不知所措。


「玲亚还是很紧张吗?怎N满脸通红了?那……今天陪我去花园散心吧，顺便让能早点适应这个新家吧」


「这......这.....谢谢加纳主人的好意，可是我…….」


玲亚听到加纳主人看到自己似乎还是很紧张，说要陪自己去花园散步，脸更加的红了，急忙想拒绝，加纳主人完全不给玲亚机会，直接拉着玲亚的小手出发，玲亚因为突然和加纳主人牵手脸色更红了。


-------------------------------------------------------------------------------------------------------


「好......好漂亮的花园，有好多没看过的花」


「很漂亮吧，这花园可是我特别请人栽种的，玲亚以後可以常来这喔」


玲亚看到超乎想像大的花园，以及众多美丽的花，玲亚高兴的拉着加纳主人的手快速前进，并且不停问眼前的花是什N名子，也许是玲亚跑的太快，突然跌倒了。


「加纳主人我们快走，前面还有很多花呢……呀!好痛!」


「玲亚没事吧，的脚不要紧吧」


「我的脚好痛，好像扭到了」


「那边刚好有个为了供人休息，而特地开V出来的一块草地，我抱着到那边休息一下，顺便看看的脚」


「不.......不用了，主人，我可以自己走的，呀!」


加纳主人看到玲亚不小心摔倒而且还脚扭伤了，加纳主人二话不说一把抱起玲亚娇小的身体，用公主抱的方式抱着玲亚来到一块草地，然後让玲亚躺在草地上，接着就抓起玲亚扭伤的右脚，开始帮玲亚的右脚进行按摩，让玲亚扭伤的疼痛能减轻些。


「有好点了吗?还会不会痛?」


「谢谢加纳主人，脚有比较不会痛了」


虽然因为有加纳主人的按摩，扭伤的右脚比较不会痛了，但是让加纳主人抓着自己的右脚，让玲亚的脸蛋越来越红，玲亚感觉自己的脸好像要烧起来一样。


「我们就先在这休息一下吧，等的脚好点，我们在往回走吧，今天就先逛到这吧」


「谢......谢谢主人，如果我的脚没有扭伤的话，主人就可以多逛一下了」


「不用谢我，现在让的脚好好休息比较重要，玲亚就安心的休息一下吧」


-------------------------------------------------------------------------------------------------------


「玲亚，我记得精灵都是生活在森林深处的吧，为何你会出现地下拍卖会上被人拍卖?」


原本玲亚陪着加纳主人看着美丽风景，享受着温柔的时光，加纳主人突如其来的问题，让玲亚一时不知所措。


「那......那是因为......原本我是想离开村子出来看看外面的世界，但是出来没多久就中了人类的陷阱被抓起来，然後被当成奴隶在地下拍卖会上拍卖......」


玲亚狠心需的说着自己临时拼凑出来的谎言，内心深处恐惧着万一告诉加纳主人真相，自己在草丛自慰被两个大男人抓到，之後不断的被轮η勘，最後还被丢到地下拍卖会上拍卖，主人知道了会如何看待自己?


「原来如此，难怪昨天接回来的时候，完全像是个被惊吓过度小动物，不要怕，不是每个人类都是坏人」


「谢......谢谢主人的关心，主人是为何买下我呢?今天早上听女仆们说......主人偶尔会带女人回来过夜，难道我也是......」


「玲亚......难道希望我也这样吗?」


加纳主人一边说一边坐到玲亚眼前，身体并逐渐靠近玲亚，玲亚看到加纳主人不断靠近自己，本能性想往後退却被加纳主人一把抱住，并把自己压在身下。


「主......主人，你要做什N?嗯.......嗯」


加纳趁玲亚开口说话的时候，直接吻上了玲亚的小嘴，舌头更是肆无忌惮的深入玲亚口中和玲亚的舌头交缠在一起，由於加纳激烈的亲吻动作，玲亚一时喘不过气来，想扭动身体挣脱加纳的束缚，但是反而让加纳抱自己抱的更紧了，最後迦纳终於放开玲亚，当两人的嘴分开时，唾液在两人的嘴唇连成一条绵长的线，这更让玲亚羞红了脸。


「玲亚不要怕，主人会好好对待的，尽量放自己，把一切都交给主人就对了」


「主......主人，我......呀......呀......主人不要舔那e......玲亚全身都变的好奇怪」


加纳先是轻咬玲亚尖尖的精灵耳朵，之後又在耳朵吹气，然後吻上玲亚的粉颈，从颈部的後端一路舔到前端，接着加纳轻轻的扯下玲亚胸前的蝴蝶结，并拉下两肩的肩带，玲亚那小巧玲彷飞形捶⒂的胸部完全裸露出来。


「玲亚的胸部真小呢，还没发育吗?没仔细看真的看不出来有胸部呢」


「人......人家年纪还小，还在发育阶段呀，我将来也会有大胸部的......呀!主人别舔那e，玲亚好痒呀!」


玲亚听到加纳主人取笑自己没有胸部，急忙出言反驳，加纳完全不理会玲亚的抗议，加纳低下头去吸吮玲亚如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，受到这种刺激，玲亚觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，快感从全身的每个细胞传来，让玲亚无从思考。


　　“啊…嗯……我怎N了？…喔……”



　　加纳的吸吮和爱抚，使得玲亚的身体不由自主的上下扭动起来，阴道e的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。


「来......玲亚放轻，等等主人会让更快乐的」


加纳一边说一边把手伸到了玲亚的裙子下方，先是试探抚摸玲亚的白哲的大腿，接着手逐渐往玲亚的私处一步一步的抚摸过去。


「那......那e是.......不......不要呀!」


但是就在加纳的手碰触到玲亚的内裤的瞬间，玲亚只感觉一股前往未有的强烈恐惧感占满了自己的所有思维，本能性的用尽全身力气把加纳主人推开，身体也因为强烈的恐惧感不断颤抖着，眼泪也忍不住不断流下来，加纳见状停下手中的动作，并且把玲亚拥怀e，抚摸着玲亚的头部不断的柔声安慰。


「看来是主人太急了，完全没有顾虑到玲亚的感受，在主人的怀e尽量的哭吧，别怕」


玲亚被加纳主人温柔的拥进怀e，加上不断的温柔安慰声，玲亚感觉到自己不在非常恐惧，因为安心下来的关S，一股强烈的睡意袭向全身，最後玲亚不敌强烈睡意在加纳主人的怀e睡着了。


加纳见玲亚税的很熟，於是一把抱起玲亚往回走，回到豪宅马上叫女仆在不吵醒玲亚的情况下，带玲亚回房间好好休息。


「主人，玲亚还没有时负寐?」


「放心吧，一切都照预定的进行，我之前要你时傅亩西如何了?」


「一切都照主人吩咐的，把一切打理完成了，就等主人行动了」


-------------------------------------------------------------------------------------------------------

玲亚身上穿着白天洋装，但是发现到自己在一个完全黑暗的空间，一股莫名的恐惧感袭向自己，正当玲亚害怕的不知所措时，眼前不远处出现了亮光，而且在亮光处出现了加纳主人的身影，玲亚急忙想跑向加纳主人身边时，两b大手从身後抱住了自己，而且两b手不安分的不断搓揉自己的敏感处，耳边更传来了曾经让玲亚死也不想在听到的声音。


「玲亚小妹妹，好久不见了，想念我们兄弟吗?」


「嘿嘿!应该说是想念我们兄弟俩的大肉棒吗?」


玲亚惊恐的看着出现在眼前的两人，正是之前轮ψ约旱谋Ｂ藓苌兄弟，急忙想挣扎脱逃，但是越是挣扎箝住自己的大手抓的越大力，玲亚终於吃痛的流下眼泪来，接着保罗抓住玲亚的衣领用力的一扯，玲亚的洋装从正中间被撕成两半，玲亚的上半身完全裸露在外，接着保罗又扯下了玲亚的内裤，玲亚下面的小穴完全曝露在空气中了，玲亚只感觉到强烈的恐惧感占满了大脑，身体也只能不停的颤抖，眼泪也不停的流下来。


「保罗大哥，我们只不过撕破她的衣服，玲亚的下面救流出不少淫水来呢，玲亚果然是个淫荡的精灵萝莉呢」


「嘿嘿，玲亚果然是忘不了被我们轮η勘┒崛ゴε的感觉，虽然嘴巴说不要，但是身体很诚实的渴望在被人强暴呢」


「我......我才没有.....我才不是淫荡的精灵萝莉，我......我是......」


玲亚虽然很想否认自己是个淫荡的精灵萝莉，但是在保罗兄弟粗暴的玩弄下，身体却很诚实的反应出一波波的快感，下体的淫水更是流满了一地，玲亚在无法反抗的情况下，只能流下屈辱的泪水。


「虽然嘴巴拼命说不要，不过小穴似乎渴望大肉棒的滋润非常久了呢，我们兄弟俩就好好的满足她吧」


「没错没错，玲亚小妹妹，我们会好好的满足的，让变成没有大肉棒的滋润就无法满足的性奴隶的」


「不......不要......我不要成为你们的性奴隶......」


苌不理玲亚的哀求，从玲亚背後一把抱起，苌的双手紧抓着玲亚的双脚，让玲亚以双脚大开的姿势悬浮在半空中，然後苌的肉棒对柿嵫堑钠ㄑ垡会幔苌用力的一挺，巨大的肉棒直接贯穿深入玲亚的肠道，玲亚也因为从後面传来的巨痛发出痛苦的呻吟声。


「痛痛痛......不要插近来呀，玲亚痛的受不了了」


「嘿嘿嘿，等我的大肉棒插入的小穴，到时候就不会痛了，还会希望我们插进来的」


保罗不顾玲亚的吃痛求饶声，挺着肉棒接近玲亚前面的小穴，接着抱住玲亚的腰用力一挺，巨大的肉棒狠狠的插入玲亚的小穴，玲亚也痛苦的哭号着，但是玲亚的恶梦还没结束，苌抓着玲亚的双脚让玲亚整个人浮起，插入前後两个洞的大肉棒也因此逐渐离开，接着苌放了双手，玲亚的身体因为重利的拉扯不由自主的身体往下一沉，保罗和苌也很有默契的将大肉棒往上一挺，两支肉棒同时撞入玲亚前後的小穴e，玲亚只感觉到两根火热铁柱彷饭岽┝俗约荷硖澹剧烈的疼痛下想张口说话，但是痛的完全说不出话来。


「玲亚小妹妹，我们的大肉棒滋味如何?爽的说不出话来了吧」


「等等我们会把精液全部射进的体内的，好好的接下吧」


「不......不要呀......不要射进来呀，就只有这件事饶了我吧」


玲亚只感觉到自己的身体不断的被抬起在落下，落下的同时两根大肉棒也剧烈的撞击自己的小穴，剧烈的疼痛让玲亚只能无助的哭号，最後玲亚感觉到身体被人用力向下一拉，两根肉棒狠狠的撞进玲亚身体的最深处，玲亚感觉到腹部彷繁涣礁肉棒顶的隆起了般，接着伴随着保罗和苌的大吼声中，大量的精液从肉棒射出贯入玲亚的体内。


「不......不要呀，不要在射了呀，玲亚真的会死掉呀......」


-------------------------------------------------------------------------------------------------------


「不......不要呀!」


玲亚在极痛苦的喊叫声中猛然惊醒，玲亚发现自己人在加纳主人为自己安排的房间e，身上的衣服也是完好如初，玲亚这时才发觉刚刚的一切其实只是自己再作恶梦而已，但是梦中的一切却像真的发生过般历历在目，身体也因为强烈的恐惧而忍不住发抖，更让玲亚绝望的是刚刚作了那样可怕的恶梦，底下的小穴却不争气的不断流出淫水来......


「玲亚!发生什N事了吗?要不要紧」


这时候，房间的大门突然打开，接着加纳n了进来，加纳见到玲亚坐在床头不断的发抖，眼泪也一直不停的流下，加纳急忙向前将玲亚拥入怀e，并且不断的安慰着怀理不断哭泣颤抖的玲亚。


「玲亚作了恶梦了吗?不要怕，有我在这，我会保护的」


「加纳主人!我.......我.......其实我早上骗了你」


「骗......骗我?玲亚不像是会说谎的人呀，到底怎N了吗?」


玲亚开始对加纳主人述说早上没说的部分，自己是如何在草丛e自慰，然後被保罗兄弟发现，之後被保罗兄弟两人连续多天不断的轮Γ自己还不知羞耻的从其中不断获得快感，最後被保罗兄弟两人丢到地下拍卖会上当奴隶拍卖，最後被加纳主人买下的过程，刚刚还作梦梦到自己又被保罗兄弟两人轮Γ还不断的被两人内射。


「加......加纳主人，玲亚是个淫荡的女孩，我......我不配让加纳主人如此温柔的对待」


「是主人太心急了，完全没想到玲亚有这段恐怖的经历，在主人的怀e尽情的哭吧，主人会保护的」


加纳温柔的抱住玲亚，让玲亚能在加纳的怀e尽情的哭泣，然後加纳对一旁的女仆使了个眼色，一会儿，女仆拿了一杯不知道装了什N饮料的茶来到面前。


「玲亚乖喔，把这喝下去吧，这有安神的作用，也比较不会那N害怕了」


玲亚虽然不知道眼前的茶到底是啥，但是在加纳主人的柔声安慰下，还是乖乖的把茶全部喝完，同时也感觉到自己的心情真的平静了不少。


「玲亚的心情应该好多了吧?还是需要主人给一剂强心针，让能更加安心下来?」


「强......强心针?主人你的意思是.......」


没等玲亚反应过来，加纳主人用手托起玲亚的下巴，让玲亚的脸更加的接近自己，然後加纳主人直接吻上了玲亚，玲亚原本一开始还想挣扎，但是看着加纳主人温柔的眼神，玲亚的眼神逐渐迷离起来，身体也不由自主的主动抱住加纳主人，玲亚心理只剩下想着一件事情，时间能永远停止在这一刻......

第六话 幸福


随着加纳的拥吻，玲亚的眼神从一开始的抗拒逐渐变的迷离起来，玲亚感觉到自己的身体越来越燥热，内心深处似乎在可望能跟加纳主人做爱，玲亚发觉到自己的这样的想法更加的脸红心跳，加纳主人似乎也发觉到了玲亚内心的想法，於是放开怀e玲亚的娇弱身躯，并让玲亚逐渐躺回床上。



「玲亚！在我的眼中你像天使一样的美丽可爱」
　　

随着加纳主人的眼神玲亚的心跳也随之加快，乳头上传来一阵灼热，原本如豆般大小的奶头，竟挺硬了起来，玲亚浑身微微一颤，一只手无意识的，伸到了双腿之间。玲亚的右手指，紧按着自己的阴核，压揉的速度越来越快，两条圆润的大腿开始颤抖，上身慢慢的向下弯，紧闭着双眼，口中也有轻微的「啊」声漏了出来，圣洁的下体已经是不停的收缩着玲亚甚至於能够感觉到下体正在分泌着密液而甜美的密液似乎要把将粉臀下面的睡裙渗透，玲亚呼引越发的急促。整个人几乎无法控制我的意志。



「玲亚乖喔，慢慢的脱掉你的睡裙」



加纳主人的声音好像有着魔鬼般的诱惑力。完全击碎了玲亚的意志。玲亚双手不自主的慢慢抚上了双肩，轻轻的扯下了吊带，吊带被扯下的瞬间丝质的睡裙从身上滑落。就这样的，曲线纤瘦，洁白无暇，灯光下闪着莹泽。乳房已然初成，加纳主人目光立刻发直了，两眼目不转睛的盯着，眨也不眨一下，玲亚可以感到心脏「咚、咚」的狂跳起来。


「玲亚已经脱掉衣服了呀，真乖啊……」



加纳主人用满含磁性及征服性的声音，继续下达着指令：「来，把胸部挺起来……挺高些……再挺高些……对，就是这样……吸口气！快，深深的吸上一口气……」


在加纳主人循循善诱的命令下，玲亚仿佛被催眠了似的言听计从，并且把本就高耸的胸脯越挺越高，接着又用力的吸着气！顿时，她那平坦的小腹随着呼吸声凹陷了进去，胸前那对初成的乳房因此而显得更加突起，就像充满气的皮球一样鼓胀丰腴了些许。



「不错，玲亚真听话……」



「接下来你把手放到胸口，抓住自己的奶子来回搓揉……动作要使劲、要投入……」


「喔喔……不要啊……」



玲亚有气无力的呻吟着，一只手却不受控制的在胸脯上逡巡，时而握住摇晃的乳房不停的揉捏，时而又将坚挺的双峰互相的挤压，那样子真正的像一个欲火焚身的荡妇！


「很爽吧？现在把手移到顶端去，用指尖在四周慢慢的画圆圈，直到那e发生变化……对，摩擦、再摩擦……告诉我，你出现了什N反应？要说实话哦！」



「啊啊……我……我的奶头硬起来了……真下流啊……」



玲亚本能的颤声回答着，语气e蕴含着复杂的心情，既潜藏着对自己的羞愧痛恨，又洋溢着陶醉其中的丝丝欢愉……


「觉得兴奋了吧？唔，很好……你把裤衩也脱了吧……脱啊，反正都湿透了，你还等什N呢？」


「哦……好吧！」这一回，玲亚连半秒种都没犹豫，就不假思索的照办了…



「听我说，手抱着腿弯，把大腿贴到胸脯上……然後尽量的把双腿张开翘起来……张大一些，对……再张大一些，屁股抬高点啊……」



「把手指探进双腿间，轻轻的搔动两片花瓣……要用中指，要掌握好适当的力度……摸到阴蒂了吧？温柔的刺激它、刺激它……直到它慢慢的凸出来……」


「喔喔……好痒啊！我那e痒的厉害……啊……有淫水流出来了，滑溜溜的……」



玲亚断断续续的娇喘着，手也放在下体的位置上不停的捣鼓，嘴e说出的话越来越放荡，看样子已经完全沉浸在一波又一波的快感中了！



「告诉我，你心e在想什N？」


「在……在想主人……」



「说具体点，你想主人的什N？」



「我……我在想……」玲亚似乎已抵挡不住加纳的再三攻击了，豁出去般的失声叫道，「我在想主人的阳具，想主人那根硬邦邦的阴茎……」


「对，干我吧！快插进来……来吧，侵犯我吧……啊啊啊……」玲亚最後经不起加纳主人的挑逗疯狂的喊起来，浪叫声就像是直接从灵魂e崩出的……



最後玲亚摆动着腰部，身体剧烈的颤抖起来，小腹猛的一阵抽搐，超强的快感直冲脑顶，头晕眼花中，大量的阴精决堤而出，脑子一片空白，玲亚在销魂的呻吟中达到了高潮……
 

1
评分次数
支持原创   积分 + 20 点




safe_sex
收藏分享440顶踩 
使用伊莉讨论区帐户即可登入的伊莉部落格正式面世! 
 回复引用
 
  

提其发短消息
加为好友
提其

UID1708786 精华0 阅读权限95 在线时间656 小时 ]册时间2007-7-4 最後登录2011-10-22 

尊贵会员



帖子118 积分1347 潜水值14188 米  2楼发表於 2011-9-5 01:25 AM | 只看该作者
共同来创建完整和属於大家的伊莉百科全书资料库。
本帖最後由 提其 於 2011-9-6 05:26 PM 编辑 


看到玲亚淫荡的样子，使的加纳主人的欲火高涨，他急忙把自己的衣物也剥光，身下的那一根大肉棒，此时就像怒马似的，高高的翘着。

「主人…我痒死了…快来…喔……我受不了了…喔……」

玲亚粉脸上所透出来的淫荡表情，看得加纳主人已奋胀难忍，再听玲亚的娇呼声，真是让他难忍受，他像回复精力似的发狂的压上玲亚那稚嫩的胴体上，手持大肉棒先在阴唇外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧玲亚那鲜红的小嘴。
「喔……主人……我不行了……我要……」
玲亚双手搂抱着加纳主人那宽厚的熊背，再用那对乳头紧紧贴着加纳主人的胸膛磨擦，双粉腿向两边高高举起，完全一付准备迎接攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入加纳主人的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：
「主人…我受不了啦！……我……」
加纳主人的大龟头，在玲亚阴唇边拨弄了一阵後，已感到玲亚淫水愈流愈多，加纳主人的大龟头已整个润湿了，加纳主人用手握住肉棒，顶在阴唇上，臀部用力一挺！“滋”的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入e面，大龟头及肉棒已进入了三寸多。
「哎呀……」玲亚跟着一声娇叫。”
「痛死我了，主人…你的鸡巴太大了，我受不了！…好痛……好痛……」
加纳主人看玲亚痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水，他不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。
玲亚感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。这是我自从第一次做爱以来，从未有过的快感，然後开始扭动臀部，让肉棒能消除淫穴e的酥痒。
「主人！…我……好痒……」

玲亚那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得加纳主人暴发了原始野性欲火更盛、阳具暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在玲亚娇弱的的胴体上，他的腰用力一挺！
「哦！……」
疼痛使玲亚哼一声咬紧了牙关，我感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。
「喔……不行了……主人……我受不了了……喔……痒死我了……喔……」

「玲亚，太大了吗？马上会习惯的。」
玲亚\感觉加纳主人那钢铁般的肉棒，在缩紧的肉洞e来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让玲亚开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
玲亚吃惊的发现，从子宫e涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲，自己也不敢相信会有这样强烈的快感，玲亚本能的感到恐惧，但是加纳主人的肉棒不断的抽插着，已使玲亚脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维e，只能本能的接纳男人的肉棒。

「唔…唔……好爽…喔…」每当加纳主人深深插入时，玲亚就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。
加纳主人每一次的插入都使玲亚前後左右扭动雪白的屁股，而玲亚娇弱的身体也随着抽插的动作不停的上下波动着，玲亚淫荡的反应更激发加纳主人的性欲。
「啊……嗯、嗯…喔…喔…爽死我了…主人…快…再快一点……」

加纳主人将玲亚的双脚高举过头，做更深入的插入，肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使玲亚觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。我的眼睛e不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。玲亚几乎要失去知觉，张开嘴，下巴微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
「啊，不行了……我不行了……喔…爽死了……」
玲亚全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝後仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。
「喔……爽死我了……啊……」

玲亚软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的余韵，全身仍然微微颤抖着，

接着加纳主人抓住玲亚的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从玲亚的淫穴挤出淫水流到床上。高潮後的玲亚虽然全身已软棉棉，但好像还有力量响应加纳主人的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
「唔……啊……我完了……爽死了……喔…好爽…爽啊……」
玲亚发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合加纳主人肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。肉穴e的黏膜，包围着肉棒，用力向e吸引。
「啊…主人…我不行了…我要死了……喔…你干死我了……爽死……我爽死了……喔……」
　　

加纳主人一手抱着玲亚的香肩，一手揉着玲亚的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴e，是愈抽愈急，愈插愈猛。玲亚也抬高自己的下体，加纳主人用足了气力，拼命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在玲亚的子宫上。
「玲亚！主人要出来了！」
加纳主人发出大吼声，开始猛烈喷射。玲亚的子宫口感受到加纳主人的精液喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。玲亚觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
射精後的加纳主人躺在玲亚的身上，紧紧的抱住玲亚。而玲亚连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但我感觉一种无法形容的美感不断的慢慢的融化着全身……
高潮後的玲亚紧拥着加纳主人，头放在仰卧的加纳主人左胸上，下半身则紧紧的和加纳主人的下半身紧贴着，我们的大腿交缠在一起。加纳主人也紧紧的抱着玲亚那情热未褪的身体，右手则缓缓的轻抚玲亚的背。
玲亚就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受加纳主人的爱抚。慢慢的加纳主人的手迟缓下来，而玲亚也在满足之後的充盈与安适感中睡着了。

-------------------------------------------------------------------------------------------------------

已经睡着的玲亚并没有发现自己身上出现了变化，从腹部的地方开始发出亮光，最後亮光照住了全身，玲亚整个身体被包裹在光球e。

不知何时早就醒来的加纳看着眼前的这一幕，完全没露出慌张的表情，反而是露出了非常高兴的笑容。

「这样条件就全部达成了，好好的享受目前的幸福一刻吧，因为接下来要面对的可是无尽的绝望」加纳一边说着一边仰头哈哈大笑........
 
 
最K 淫落花嫁
再昏暗的房ge正上演著一幕淫縻的面，房ge有一面大R子，R子e映出了一位美^的精`少女，正被身後的男人_了p腿，下面的私被男人的巨大肉棒抽插著，少女m然被超出可以容忍程度的大肉棒抽插著，s]有露出痛苦的表情，反而是一副非常享受的表情，下面的私也伴S著激烈的抽插不嗟牧鞒鲆水怼
「迦......迦{主人，玲我要，主人再o玲更多吧…..」
「玲果然是淫的女孩，下面的私不嗟牧鞒鲆水砟亍
「玲…..玲才不是淫的女孩，那……那是因椤…」
「玲不\喔，不\的女孩需要oc土P」
迦{一f一停下了下身的抽插幼鳎玲感X到肉棒停止了幼鳎急忙想扭由眢w想p下身渴望肉棒抽插的欲望，但是赏缺诲燃{主人用力的大大分_，身w根本不得，玲最後只好屈服於自己刃纳钐的欲望……
「主.....主人，求求你o玲更多，玲快受不了了」
「恚玲只要乖乖f出心e最想f的，主人就o你」
「玲......玲……玲是淫的女孩，玲想要主人的肉棒把玲小穴插爆，然後把LC的精液全部灌M玲的小穴……..」
迦{了玲的M意的c了c^，一把⒘的尚∩碥|抱起，玲的p_被迦{oo抓住因此整人腋≡诎肟罩校下面的私也因橹亓Φ年PS而下沉，迦{的肉棒更加的深入玲的小穴，最後K於到了玲的子m最深，玲感X到自己的身w彷芬被穿了一樱但是sz毫不X得痛苦，反而希望迦{主人能更激烈c。
「玲……玲的身w好像快被迦{主人穿了，玲想要更多」
「玲只要把心e最想要的|西\的f出恚主人就全部o你的」
「玲......玲想要主人的精液，玲想要严轮魅说暮⒆樱所以全部都射M戆伞
迦{像是要回玲，_始加快下身的抽插，K且⒘的身w高高的e起在手玲的身w落下，因橹亓Φ年PS迦那的肉棒也更粗暴的插入玲的小穴，K且⒋罅烤液射入了玲的小穴。玲在彷⒆约旱纳眢w穿的×业奶弁矗以及精液灌M小穴的激烈爽快中，玲也_到了高潮，最後失去了意R。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
在激烈的性垡葬幔玲精疲力M的趴在迦{身上喘庵，迦{一用手p柔崦著玲的L，一玲和激烈性坩岬脑嵘眢w。
「玲醒著?」
「迦{主人?」
迦{突然α，原本已有睡意的玲醒了^恚抬^好和迦{四目相接，玲感X到自己的再lC，原本好不容易冷o下淼纳眢w也又_始躁崞怼
「玲乖喔，主人要o一|西」
迦{一f一拇差^e拿出了一精美的小盒子，原本玲好奇e面是什N，但是盒子一打_玲瞬gt了起恚因檠e面b著一非常漂亮的戒指。
「主......主人，@……@是?」
「@是早就Q定好了，接受@|西吧，是玲不喜g主人?」
「可......可是，玲不能接受@|西，玲是……..」
「我f^我不去在意玲的^去吧，所以嫁o我吧！」
迦{一f一ooё×，玲原本想反抗但是感受到迦{是真心的，最後不在抵抗也是抱住加那主人，眼Is是忍不住流下怼
(@右埠谩…什N使命也要不管了，以玲的身分永h陪在迦{主人的身也不e……)
在巨大的教堂e，玲穿著一身白的婚，以及盛b打扮的迦{扇苏打算M行婚Y。
「男方意娶Ψ槠蓿K且永h不x不?」
「我意！」
「女方意嫁o男方，K且做的故斓钠拮?」
「我......我意！」
「F在新郎樾履锎魃辖渲福K且交Q誓s之吻」
{{pp的抱起{K且吻了上去，玲完全放了自己只感受著腻燃{身上淼嘏w兀玲完全放自己的思考，只想著能永h停留在一刻，永h的陪在迦{主人身。
但是……玲完全沉浸在@可能是一生中最幸福的一刻，完全z毫]注意到迦{的uu_始的邪骸…
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
沉浸在幸福感X中的玲完全]注意到四周的景色逐u改，由原本的教堂成像洞窟的地方，四周的壁反而更像是某N生物的肉璧，肉璧中出F了o档挠|手牧的身後p上了玲的身w，等玲反^碛|手已p住全身，K且把自己p在肉璧上，|手不嗟拇碳ち全身的性感В娜身淼囊徊ú快感，玲失去了反抗能力。
「@......@是?迦{主人@到底是?不......不要！明明被|手Γ身ws有了快感，我不要@樱×是只凫跺燃{主人一的」
玲不嗟呐由眢w想反抗|手的|弄，但是身ws很\的反出|手淼目旄校下w的淫水也不嗟牧鞒恚玲只能o助的想求助於迦{，但是眼前的景象玲@的f不出恚迦{的身w逐u改外型，K且分裂成了人，而且是玲非常熟R的扇耍正是初Z走玲的初次，K且把自己G到地下拍u的苌和保_兄弟！
「_......_人！@怎可能?迦{主人是......」
苌和保_ㄧ笑的接近玲，K且_始α全身M行幔扇说碾p手淼f心感玲想起初l生的事情，初的羞u、痛苦c^望的感X全部ド闲念^，玲不由自主的流下痛苦的I水。
「求求你......玲不要了呀，玲o法再忍受相同的事情了」
「黑嘿，m然嘴巴f不要不^身w可是很\呢，@我想起原本初那的勇者大人像扇o助的少女在我的胯下哭喊求的模樱到後s像妓女ㄧ硬嗫是笪的肉棒滋」
「不.....不要再f了，玲才不是什N妓女，玲是……」
玲m然不嘞u^否J，但是伴S著扇说拇碳は拢下w很\的不嗔鞒鲆水恚彷芬辉俚奶嵝蚜是淫y的女孩，玲痛苦的流下屈辱的I水。
「是玲知道我的真面目的r候了吧」
「@......@是！_人！怎可能！迦{主人是…..！」
眼前的景象玲@的完全f不出恚保_和苌再次合橐蝗耍K且身型逐u大，K且_始逐u成不凫度祟的形的外貌，玲看到眼前的形本能性的l抖起恚因樗知道眼前的怪物是l，正是原本她要伐的魔王！
「_....._人！迦{主人的真身分居然是魔王！」
「呵！打@得身杖的那ㄧ刻起，就已氐茁淙胛业南葳逖e了，榈木褪亲身橛抡哚岽的槲疑下後代！」
「生......生下後代？我要生下魔王的小孩幔课也灰呀！」
「黑嘿，我橛抡叽笕颂e涞倪@具淫y|w不e吧，那枝身杖可是我槟闾匮u的，特地在出的白e加入了烈的催情效果，榈木褪亲你完全融入@|we，看看你第一次身後的淫幼樱就知道果然是非常m合你呀」
|手⒘的身w拉近魔王的巨大肉棒，s不肉棒插入玲的小穴，只是玲的小穴在肉棒上不嗟哪Σ粒玲的眼前t是浮F出立w影像，反覆播放著玲自牡谝淮巫身後，不嗟脑o人荒郊野外淫y的自慰著，不嗟乃髑笾自慰高潮r所淼烈快感。
「看看影像中的，完全不知羞u的在野外自慰，活像是一渴望有路^的男人ψ约旱男∫娃ㄧ樱」
「玲....玲才不是淫娃，人家只是……」
「是幔磕俏^m看下一幕吧，榱俗更加融入@身w特e涞牧枞。明明被不JR的男人σ，可是的表情可是很享受的幼幽亍
玲眼前的影像成初自己在野外自慰，Y果被保_和苌抓住凌辱的面，似乎是榱水面中保_吉Z走自己的初次的面，玲感X到自己逐u的朝魔王的肉棒坐下中，而且很S刺的，相於面中被粗暴破而不嗫藓暗淖约海F在的自己s是不嗟牧鞒鲆水恚心底深非常渴望得到肉棒的滋。
(_……_人！明明就要被死暴了，身ws不由自主的希望被Ψ暴，y道我真的是小淫娃幔)
「最後呢，f人好像很喜g英雄救美的∏槭前桑所以我大M周章的在地下拍u上I下了呢，不^榱瞬蛔人知道的存在，事後我已派部下天⒓拥叵屡馁u的人通通⒐饬恕
「......⒐饬耍∷都是o辜的人呀」
「δ人碚f，魔族⒘人]啥大@小怪的吧？之後被我Щ亓宋业某潜ぱe，榱俗永ho法在反抗我，在每次跟我性交的^程中，我都加入了暗示的效果，不由自主的不嗫是笈c主人的性邸
「__....._人！之前我都迦{主人的感情全部都是假的幔俊
「然全部是假的，的@具身w打抹玳_始就被植入了假的人格，@人格S著一次又一次的身，以及和男人性交而逐u取代的原淼娜烁瘛
魔王再f完後了一指，玲只X得自己突然好像快l了一樱完全o法控制自己的感X，心em然留著想抗拒的想法，可是身ws非常渴求c眼前的魔王作郏在身心分x不嗟睦扯下，玲最後彷钒蜒矍暗哪王c迦{主人的厝嵘碛爸丿B在一起了，身w也主尤ビ合魔王的抽插，不是身w是心e只剩下想和迦{主人Y合在一起的想法。
「迦......迦{主人！玲想要，迦{主人全部射近戆桑玲想要生下迦{主人的孩子」
「X子已氐谆y了幔坎贿^@也]PS，就把我做那假的身分吧，然後蚜宋业暮⒆影桑　
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
多月後，人才注意到勇者不了的事，但是已太t了，越碓蕉嘈碌]看^的新大魔族出F，人再也o法抵抗魔族
