

第三章

「咯……咯咯……」

蛋ぐ愕厮执嗤娱_始片片落，
奇妙的特殊化，就在重新孵化的巨蛹犬a生Bi反。

「嗯唔……」身|_始有了知X聚，hl辣w被包覆的感受，像O了母H羊水e的膜壁ù，q耩ゐぃs供著肌w人需要的每一NB分。

S著蛹洞的氐姿榱验wPMe，i骱骰a第二度的Y晶化，@然是o接在筱芸被吞汜岵磐步l生。

「@是怎N回事？」粘膜彷肪拖衩[的蛇皮一忧燥d赫ts，It稍微碰|便完全碎裂，我用手荛_@些累同r，一N怪反s意外a生。

「我F在不是已x筱芸的身wN？怎N手臂像女生一榆滑滑的？」

手肘的毛孔明@比筱芸身上更加o@白皙，肌w散l凝脂般地乳白色，看起怼…有些^度n白cw。

我快速地z查一下身|，slX到更@人的事，的骨架、|P、吸P……全都不，赤裸裸的o瑕肌w，有著不可思h地美白光伞

由於天色逐u昏暗，o法仔地瞧清楚自己身上的每一分化，我快步地x_藏匿蛹w的顷台，直接n向筱芸所在的房ge面。

「你@牡埃　钩龊跻饬系蛇陈，竟然躲藏在Tp的背後，趁我不注意的瞬g，淞松怼

「啊啊……筱芸？做什N？」

原本有些心她的遭遇，哪知道生活虎的U力少女竟牢牢地褐圃谖疑砩希p手被她拘束地昝不_，好像彼此PS在一瞬之g突然倒置^怼

「咦？你……怎N又了模樱慷且……成……@N……」筱芸的@@B我都感到好奇，只可惜F在的她，似乎一c_的意思也]有。

「筱芸…………」她的眼睛看起聿辉俅混幔一N曾失去的自若神B，在o@扎的肌w中，透露出\T的g性格。

而且，很奇怪的地方，管我的外表完全成女性化模樱但筱芸s依fV定地J出我@加害者身份。

「想要我放_你？不，我可一c都不想。」倔地女孩抿抿嘴，在我]出以前，s能解x出我刃南敕ā

「奇怪？槭颤N筱芸知道我在想什N？」

「是啊！好奇妙的感X……槭颤N我知道呢？」接二B三地怪事再度l生，筱芸的@N回答，再次C她完全能接收我的思想c意念。

「@N感X好}s，真是f不上淼墓殴帧…」不H如此，很快的我彼此都注意到，同拥母力也l生在我X海取

「y道……@就是所^的心感？」彼此之g]有任何交，但思考想法s能相互鬟_oΨ剑有N一we位的幻感，Dr人e足o措。

「我可不管@些，你@可旱砘铮竟然ξ易鲞@N多可怕的事……」

「想质颤N……」

「哎啊！」]想到扇说耐D^於激烈，本能往後退s的我，不慎扭了_踝，但哪e知道，喊疼的人竟成筱芸自身。

「啊……停……停！你o我停下恚“　…好疼，我的_……」

筱芸的_明明完好o缺，但在一瞬之g，我身上的痛楚似乎也一鬟f到她生理上面，@她可W乖了，管色不，但也不至於傻到想再次攻粑摇

「停……停止，我好好想想……」

X海瓤焖俚厮伎贾所有的可能性，打钠仆林厣之後，侵犯、化胎、入替、融合直到新的橹梗@拥倪^程必定有著某NPB才Α

一旁的筱芸]有f，因槲业南敕ㄒ押茏匀坏罔M她的X袋瓜e，]有一z一毫的[m，就好像我F在也能理解她在想什N一印

S久之後

「原怼…你叫阿光？」^很久，筱芸才短地出@字。

「……嗯。」由於太^依意念鬟f的直接交流，一r之g，我反而不太m用嘴巴回答}。

「去照照R子吧，看看F在的模樱包你一大跳。」筱芸的提醒了我，起身碜叩界R子前r，赫然g，一名陌生的全裸美人，就@忧逦地浮F在水y表面上。


「不可能的……@是……我的？」瓷器般地通透白皙，比我^的任何女人都要完美o瑕，一曾熟悉的五官廓，s是D成氐着性化的美孔。


只雄性的特徵氐紫失，M的乳峰、N魂的i骨、有自然流露的T惑xB，然而@一切比不上那水蛇般地柳腰身，更人目瞪口呆。


「@……」

「哈，很人吧，有，你的身w就好像陶瓷雕像般地不真，真叫人有些嫉妒呢……」筱芸吃味地ξ疫了一口，狡的表情@得有一些不押靡狻

v等盏慕Y蛹化，如今看恚根本就是难e到外的『完全B』。

夜深人o，疲v的筱芸已沈沈睡去，R子前不啻蛄康淖约海仍f不停思索著每一次化的可能理由。

「我明白了！」突然g，新的念^，似乎打通了@一B串o法解的奇妙化。

「是……是的，]e，一定是@樱　乖俅慰戳梭丬恳谎坩幔我似乎明白@一切到底是怎N回事了。

一_始，寄生在我身上的|西，不，f跟我同化的物N，似乎已吞氵^不少生物才Γ@其中可能包括了昆x或游铮但直到生物演化M高等生物群r……也就是M入我身w之後，才算_⒘硪浑A段的新M化。

然，我K不缘眠@拥倪^程需要多久，但很@然地，我跟它F定是度^了好一段q月，能肯定的是，打奈一腿说囊庾R以恚@身w便不嗾宫F它@人的『MB』能力。

如果我]猜e的，一_始的x足跟w翅，O可能是wF自那些曾被吃掉的x，以及演而淼哪７庐能，直到B筱芸都一起吸收掉之後，全新的}sY才不得不我重新返回蛹化A段。


在@A段e，我的意R是行依附在筱芸身上，K且根在她身上所吸取到的NN，作楦纳迫毕莸闹卮笾恕

倪^白的肌w到w的骨感w|，以及那G罩杯以上的大胸部，o一不是出自於筱芸肉w的M化⒖迹而且不问悄７露已，是O端的M化c超越。

一想到@e，有些d^的我，便不由自主地崦起自己的大胸部，dd地舒匙涛叮似乎比起筱芸那椒乳更槊舾小


令人更加好奇的是，像@庸饪MB出淼男云鞴伲不椴溉椋那到底它的真正用途又是什N呢？

有，筱芸F在的情r又是怎樱康降走是原淼乃，或者……只是另一名被我『MB』出淼募偃诵文兀

越碓蕉嗟囊苫罅钊烁械筋^目眩，不管@N多了，如今只好走一步算一步，竟，在我的心e面，有一些更重要的事情必先解Q才行。

是的，肉w的化K]有u刃纳钐地oF恨意，@只是_始，有更多o法Ay的未恚依f等著我去突破。

@，就是我之所有]死透的原因。

每一天，我都是@拥母嬖V我自己。

清晨



「筱芸，真的不要o了N？我可以跟老f再多休息滋臁！鼓赣H再度n地女阂淮巍

「e心啦，人家早就康土四兀在家e都快牧耍就@樱我走印！勾┥现品的女W生，蛋故意[俏皮地鬼，好C明自己]事，手上拎著包快步x去。

位在二堑拇龋我oo地目送筱芸x_，只是原本P算好的，如今s意外地遇上了死的瓶i。

「啊……我的手……」我正拇襞莱鋈r，]想到肌w才接|到光，烈的刺痛我忍不住地s了回去。

「真死！@皮w竟然癫坏谩…」瞬g焦牡暮谄龋依稀可有S多小x正在e^蠕印

「可骸…我被困住了，等等……@又是怎N回事？」可怕的口竟o法K合地_始蔓延，吹可破的肌w龋血t的肉x竟_始不嗟Aa而出。

「咦？是l要筱芸的房ge面？」


就在我O力想克制住@些小x之r，更不巧的是，屋子的女主人s正好淼搅朔块T外。

「啊！」

「不……住手……停止！」


只可惜，我的呼窘K究是t了一步，大批血x立刻往筱芸母H淞松先ィ不到片刻的rg，一副活生生的肉w就被它o啃g地不成人形。

「我的老天……事情不@硬Α！

就在我大咒R的同r，已⑷梭w啃光的小x子，s又mm地回到我的手腕龋A刻之g，所有口完好o缺，白玉般的手肘上，}拥那r也不曾再度l生。

只是，大量的血E仍留在地上，我不敢想像，要是等筱芸回到家之後，不缘糜⒆龀鍪颤N拥木薮蠓。

「真死！操……我去哪e生母Ho筱芸？」

O端M化的雪G肌w，]想到竟藏著o法碰|光的重大缺陷，D眼之g，e^的『r血』更把筱芸母Ho啃的一滴不剩，就算向碜哉J明的我，也不知下一步究竟如何是好才Α

「唔嗯……@是什N地方……」就在我MX子一片混y之r，筱芸母H的音，s突如其淼鬟f到我X海取

「我……到底是再哪e？槭颤N我什N都看不？」女人的焦]碜造端已成血x中的一部分，很有可能，是被吃掉的同r，c基因其中一bo保存下怼

@c，很似的情r亦曾l生在筱芸身上，只不^r被侵犯的少女，最K是c|P融合成一w，而@悲K的母H，t是S楸环纸獾拿\。

「原砣绱恕…等等，或S……我真能蛏母Ho她也f不定。」

很快地，X子e似懂非懂地w出一些新想法，只不^，必s在筱芸回砬埃找到一副更好的素材，以便完成另一A段的新研究。

是的，榱梭丬浚更是榱宋易约海就算奚掉一小部分的人，也是必要的。

曾，眼e容不下一z罪旱奈遥竟_始J同了@N要命的想法。 

 

