入T

第十章

「啊啊……C……C……人家那e……要死了……啊啊啊！」

采茹的蒂持m不嗟夭起肥大，只可惜因槭峭耆包皮的PS，性器形钊缤大香c一般，o法尖硬挺地上下u晃。

「@拥某潭差不多了。」

「哈……哈……啊啊……啊……好刺激……」采茹的穴热耘f承受著l粗大o地前後A簦纱吁吁地金女Wl於付，火t的绍|lR在高潮j仙j死。

「好……好……更深……再深一c……啊！」

完全不了筱芸的感受，亢^不止的l情少女只是用力地扭腰[臀，使糯昱著自己的酥胸。

煞N性器的快感交互重B在一起，采茹的|w彷吠耆配合著抽送速度，如同像自慰般地呼肉棒的砘刈簟

「嘿……嘿，@淫地}女W，@N激烈不怕身wo插牧恕…」不止采茹能感受到烈的性刺激，就B我的身w也S著@N暝u晃而同砹O端快感。

「要……要……更深一c……快出砹恕…啊啊啊啊！」

采茹的身w缀醣筛粗大地|Po到半空中，狂地尿、拼命地抖，]有多久，l邪旱囊|竟^肥大化地硬乳^，把晒Md地獬砭液，直接由巨乳激射出怼

「不！@……不要！」筱芸慌地e^^去，但大量粘白地混峋液s老老地在她a上。

如同先前被|PΦ漠面完全相同，只是@一次，她s是H眼目睹著e的女人以此方式痛快l！

「啊I……啊！哈……哈……太……太好了……啊哈！」

裳鄯白的淫y身w不住地抽搐樱采茹的p手o握著柱钊轭^使盘着，好排^的快感一次又一次地重回到@θ榉可厦妗

「哈……哈……舒服……啊啊……哈……」

「好了，@才只是_始而已，我f^，在]有得到允S之前，不准爽^去。」

我用力地掐揉著那⑸渚的u晃巨乳，D采茹N魂的神智保持清醒，而BY在彼此身上的l|P再度地嗔验_恚把包含我跟小的筛大肉棒，一起留在女Ww取

雄性的生殖器官捏w确蛛x_之後，非但]有我感到z毫不m，相反地，男丬四概身上MB成的小肉穴，敏感c刺激的程度反而立刻提N不少。

我崦著自己那Π尊傲人地A滑酥胸，碛兄跟筱芸w|完全反比的各c，c秀芩年pr最峰的肉wB，M化後的|w，是凫俄尖美人的窈窕w。

「很好，身wF在已是百分之百的女人了，再怼…筱芸好好R身w上的新化。」

「是！是……啊哈！」

只嘟氐舻挠|P立刻在采茹w纫起一}樱沾M精液的大乳^最K只留下一Ψ蚀篝P根，l性器t]入下w中。

「啊啊！好……好C……要……要出砹恕…它又出砹耍“」！」

凫段业年o部分，很快地竟直接M到采茹那l催q[大的蒂e面去，男性的oc女性蒂就@油昝赖亟Y合一w，形成一l粉t包o的特大性器。

「嘻嘻，看……@B的肉w已越碓竭m成槲业囊徊糠至恕！巩我用力地拍打采茹的屁股r，]想到那l滑出肛T的金色尾巴，末端形罹谷灰沧成跟小肉棒一模一印

「@……@是怎N回事？」眼睛看的目瞪口呆，筱芸的表情完全羞t地o法移_。

「嘿嘿，不明白幔窟@女孩的身w，已氐妆桓脑斐晌摇盒云鞴佟坏囊徊糠至恕！共还芪矣|摸采茹身w的任何部位，她的身w就彷废袼迫身性器般地亢^不已。

「只要待在我身，@身w便Sr都能蛳硎苣信性器所淼牟煌快感。」我用手替采茹那新L出淼姆奂to_始手淫，而女W的表情立刻是如V如醉地呻吟起怼

「看，@N淫y的身wc杉生殖器是不是Y合得很完美？」

「@滋欤每晚上我都她持m保持@N姿B，只可惜@好色淫娃未能自由地{S筛o，最後是支尾蛔《爽^去……」

我把采茹新生的大肉棒放入嘴巴e含舔，然而，@不止她身wd^地哆嗦起恚B我的私很快地也一片。

「啊啊……主人……」_心的女W就好像羞的小男生一樱u晃的o持m地亢^勃起，但酥的身ws不敢有z毫幼鞯厝斡[选

「告V筱芸，是什N地方得如此好色？」我⒆约的肉穴用指^伍_，e^的淫水直接滴落在采茹t[lC地『蒂』上。

「是不是@e呢？」

「啊……是……喜g……喜g……最喜g主人那e……啊哈！」采茹立刻婪地伸出舌^，以六九姿B忘情地c我相互口交著Ψ叫云鳌

「吮、吮……啊……的舌^……M步不少……哈……」酥麻晨斓娜j快感，是人克制不住地想要尖叫。

「不…………B……」眼看采茹身上多了l雄タ膳碌拇箨o，筱芸慌y的身w只是不住地往後退，]注意自己}穴的淫水也早已沾窳舜笃床褥。

「嘻嘻，也已癯蛇@恿耍槭颤N要忍耐？」我D^把舌^直接伸M筱芸嘴e，lX她似乎K]有任何想抵抗的意思在。

接著我更M一步地把身w跨在筱芸身上，令她o法z毫之後，才D^命令著采茹f道。

「嘻嘻，是到好好表F的r候了，第二回合……如果能我跟筱芸同r一起高潮的，我便允SⅢav的精液完全注M@e面……」

我往自己的肚子上pp一指r，l情的女W便立刻按耐不住地⒋执箨蒂c尾巴肥o，分e灌注到我跟筱芸的私e去。

「啊！」爽快的M足感，立刻包著身w而恚短旱哪Σ镣闯立刻被S沛的淫水o洗刷殆M，烈的撞袅Φ淼氖且魂接著一d延不^地舒撑c痛快！

「不……啊……唔唔……」指筱芸本能地想加以反抗，但四肢跟嘴巴立刻被我o阂窒恚l水蛇般的身|起伏[U，配合著激情舌吻三人形w就@拥丶mp在一起。

「嘻嘻……嘻……筱芸小姐……那e……跟主人的一泳o……好舒服……」采茹的肉w似乎更加迷僦@N侵犯者角色，柳般的U腰好似永h不疲倦地活塞[U，直用肉棒把商肉穴搞弄地水流不止。

突然，背後@男难鄣男∩女，故意慢地搓磨我的穴口之後，竟深深地⑷獍敉M到子m深e去。

「唔唔……啊啊！」我的身w立刻麻w般地弓直起恚以往都是我Ψ狡@N滋味的，如果情rφ{^恚反而有Nf不出的屈辱c痛快同r相互激U。

「嘻……主人……小茹的那e好不好……舒不舒服？」逐u掌握技巧的小淫娃不忘χ我邀功，甚至故意停下碜我心Wy耐。

「唔啊……e停……不准停！快……深一c……好爽啊……再深一c！」

痛快的滋味所有意志成phh地o法思考，分不出性器究竟在l的w龋e倒y地B快感，反而人π越坏目o比集中。

「嘻……嘻……@幔渴沁@幔俊]想到采茹完全模仿著我炙的r候，一竿凇⒁{颍最Ks不肯好好M足肉穴地\出深M，直人魂消意醉地不能自拔。

「好……好……啊啊啊……不要停……再更深一c……快要到了……啊哈……」

「唔唔……停……停！羞……羞死人了……啊啊！」反^筱芸穴鹊狞S金尾巴，竟成一百八十度地前後翻D，q如折v般地难e面D出大量淫水，的程度比排尿r更加×摇

「嘻嘻……e急……筱芸小姐……我一定……跟主人同r享受解放的滋味……」BY著l雄リo的巨乳少女，彷芬呀打定好非Ψ较身不可的Q心，拼命地抽送[U著。

「啊啊……啊啊啊……太害……啊啊……好……好……射在e面……一起……啊啊啊啊！」

烈的抽插刺激，奈大w^如此激情的我，缀跬耆失去意R地抱著筱芸一起身。

次晨

「主人……早。」擅榔G地俏女W，如今Q上一件粉t碎花的可巾，小心翼翼地用那巨乳替我服侍。

「嗯。」我把手伸M巾e去，用力地搓揉紫拢直到_J采茹π缘娜棠土Ρ戎前更樘N。

「那e……哈……主人……」采茹撒傻崦哪樱越碓较乖巧的俏女W，於我的任何e踊蛎令，更是完全逆眄受、言摹

「你@小淫娃，昨天的表F算不e，比起之前M步不少……」

「xx主人。」喜牧牧的巨乳少女如同咪般地模嘴伸舌地只想舔我的手指^。

「嗯，把巾拉_碜我z查。」

「是。」每z查那e的r候，采茹是@得特ey榍椋只不^@一次，倒是]有t疑地立刻拉_巾，把最羞u的h陋器官@露在我面前。

「主人……看。」粉t色的拇指蒂，在少了o难e面催q支吾幔彷酚衷俣瓤s回s那一及氲尚￠L度。

「又回了@副模樱看砉饪炕因x的MB作用，似乎尚不足以完全改造肉w的生殖器官。」

我低著^_始沈思，竟肉蒂的培BM度也已^了好一段rg，但@『新型B的基因x』，似乎]有槲砀大的@喜clF。

@些注入采茹蒂鹊男律基因，w型s略只有疙瘩般地大小，c第一代肥如拇指般的xw相比，明@要微S多倍。

因檫@深型的基因x，本|上，是有著非常O大的差性。

榱伺清楚我w认x的所有用途，我甚至刻意不自己M食，lXw鹊MB器官甚至自行提供循h性地食物，生理C能既使持m性交十多日，也不因此感到z毫地T乏疲倦。

也S，真要等到崮芟耗到某N程度之後，才有立即地生命危Cc|I感吧。

有，直到最近我才逐u明白，H在我w鹊拿侩bxw，其都碛兄各自立的生物本能，它接受著相同意志、成群Y地繁衍共生，就@成了『我』@血肉|w的最初挝弧

因此，所^的我，很可能只是bd@些x群的『母w』T了，我，只是供每挝凰基本的生存B分，M而，以意志支配@些依著我而活著的Ux，我，似像人一拥鼗钪。

@NPS很似昆x界e的王x，碛须y以想像s^χ配的感能力，可以自由操控每一bxw樗u命、交配，必要r，甚至能繁衍出各N需要的M化x。

我所lF的初代基因x，其可以算是@群血肉Me的I植浚它不H鬟f我的意志，也就是『王』的意志，去支配著身w各鹊耐槲沂尽

榱颂峁┩醺好的MB作用，所有基因x然也包括了Ｋ颈４嫠有被吞阏叩幕因c，其中，以筱芸的母H碚f，便是最好的例子。

只要有一b基因x保留下她的z饕蜃樱我便可以S心所欲地仿效成秀芩年pr的模樱甚至，碛兄她生前每一件的c。

而@群秀的基因x除了指]{之外，能接受我的意志肉w形，如同d醒r的x足、w翅，甚至到後磉M入的化A段，全都是仰著它所完成。

不^，在我了解到基因x的最初功用之後，另外一更特e的神z力量，更吸引著我的所有Ｗ。

那就是在我w龋O其稀少的一群[性x，我⑺Q之椤…『M化x』。

@些更加小的米粒x|，其都是^浊А⑷f次地Yx淘汰後，Q生下淼某晒，不H保有著鬟f神基因的特性外，更被xc了十分特殊地M化能力。

能W，甚至快速突生L的等基因x，我把它x予了一新名字，@就是『M化x』的由怼

有PM化x的能力，其早可以由分裂的|P、筱芸的心感、以至到采茹背後的那l金尾巴，都很明@地表F出，在我w榷荚l生^不下荡芜M化地突作用。

然，@些x也K非全然是突然g冒出淼模只因它等耘f十分稀少，除了采茹跟筱芸w榷碛惺分微量地x基因外，我也o法精_的算出，自己倒底能虍a生出多少b的精JM化x。

然而，我不^用了三bM化x，就已⒉扇憬o氐赘脑斐山痼巨乳、同r有著大蒂c金尾巴地艋蒙物，@些不得不我更加感到好奇，究竟筱芸w鹊NM化x，是否有著我所不知道的特殊能，由她w扔X醒呢？

「筱芸的情r如何？」

「]k法完全醒砟兀主人，_定要筱芸小姐……做@N深入地移植手gN？」采茹上有些y掩地d^神色，那地舌尖舔弄幼髦校露出一z婪。

「放心好了，很快……她也能m@拥纳活，不o^地假c矜持，竟，她可是秀芩真r的女耗兀嘻嘻。」

看著床褥上的蠕由倥，筱芸上戴著眼罩，p乳跟私上黏N著S多『母H』所用^的大小跳蛋，肉穴壬踔吝插著一根Du晃地雨具。

「唔唔……啊啊……啊……」


纱o力地健康少女，身酥地肢wy，就在不明@地肚皮龋彷愤有著另外l蠕又械陌町物，仍不停地伴S玉R_地高速\D，砘亍⑸炜s、不嗟匾延伸到子m鹊淖钌钐去。 

 

