第五章

F在的我，
碛幸二十q的名模孔。

上身粉t透明的蕾z睡衣，束不住裸露o地q白巨乳U碴S，@的肌w配上小而挺立地N臀，走起路很自然地左右扭臀箕w}~，ieHU@拥纳聿挠卸嘈晾保可以男那副合不n嘴的婪表情看得出怼

小是@z影的b，m}管人L得K不，s自J是f人迷屣嶂辏Tl宥且那旱拇_有於常人之，常吹u自己什N女人都能搞，c秀芩的肉wPS也S持有相一段rg。

哪撤N角度碚f，自甚高的秀芩，男≈链缶褪冷感}型的女人，而後之所以背叛丈夫，甚至氐椎胤爬诵务，c@Ψ虻南残f，有一定程度影。

我X子一吸取到如此令人作f的r，心e，就私下Q定要替秀芩好好教他一D。

「哼！」B采茹都十分吃味地瞪著我，管她身穿花薄地小短衫，再配上短到不能再短的牛仔嵫，但火辣之N，仍f比不上秀芩捉赤裸地崦酿B眼。

「不……不可能……我以前是瞎了眼N？怎N可能美成@印…」小o意R地猛揉眼睛。

「你o我]上嘴巴！不准看！」男@@地猛吞口水，到采茹l嗔的耗樱我能深深w到，原砻利女人碛兄多N可怕地原始武器，可以令男人神魂倒、更能叫女人V心怨妒。

「啊？啊……你……」]想到我的背脊冷不妨突然一酥麻，原碜咴谏磲岬男，手掌正不安份地搓弄我的酥胸。

「嘻嘻，ey怼…，坐下聿藕谜事情。」

「是、是！」眼心存畏值男，如今s像魂魄被勾走般地惟Z模@反倒意外我感到一hh然，ψ约碛辛舜说让烂惨C欣喜。

「哼！」走最後的少女m未瞧清楚，但扇死拉扯扯的模樱早就她大感醋意。

「采茹是第一次到我家吧？恚^磉@坐。」

「那……我呢？」小猴急似地黏在我身後，如同l情的公狗般]之不去。

「水都湍惴藕昧耍不快去……」我故意以秀芩曾做^地崦僚e樱用耳Zp咬小耳朵，好支使他到浴室盥洗。

「好！好！我R上去！」@好色的男人，X袋瓜早已被暴n地具o吸乾理智，也不管判@a事，一股X便直接n去淋浴梳洗。

「哥你@混蛋色鬼！你……唔……唔！」

被裨谝慌缘牟扇阏不嘣孤啐道，但很快她便失去了喊叫的力猓因椋奈妊中滑落的吸P|P，已牢牢拘束著少女身w，K且oo地勒住脖子不放。

「u，e出……」

「在他出硪郧埃我有很多有趣的事做呢。」

我用舌^舔著o法呼吸的采茹蛋，不知怎N，刃难e越碓接X得@N^度女性化的烈自X，O可能l自於秀芩年pr的v本|。

也S是z骰因或秀芩意志搞得鬼，但我sz毫也不以橐猓因椋@N控制欲已逐u在X海中得根深蒂固，就跟初玩弄筱芸的hh欲仙感X很似，人o乃伎急翅崴代表的行橛卸帱N邪骸

f，呐莱瞿嗤聊且豢涕_始，我便不把自己再人看待，w鹊海究竟能落到何N程度，我其更想知道，於是理智]有理由阻r新生的性格^m使南氯ァ

「先@些e的液w，看它a生什N拥姆。」

我把r注射在筱芸身上的G液，全部集中打在采茹的乳房龋允在p乳上的吸P，正穿^衣物快速地酥胸鼓起怼

「唔唔！」只采茹的眼神逐u得混沌呆，就跟筱芸初的反是一模一印

「]完呢，接著再看@……」

我把C物腰上的小嵫解了下恚⒃用^的假o含了卓诔浞痔瘢K在采茹面前晃了一晃。

「看……很L吧，老告V我，自己有]有常用@N|西手淫？」

管采茹的脖子已被_，但害羞的少女只是tg地uu^，rg越久，好像身w就得越j火y耐而色泛t。

「真不老，不^R上就坦承的。」我pp地拉_少女已崃芰艿刈钺岱谰，把九奸L的假o，一c一c塞M采茹粉t色的肉穴取

「唔……啊啊……痛……痛……」假肉棒的前端]入之後，我便把采茹的妊重新穿好，根部能蛴兴固定，但塑z具上留的神P，很@然M入新的h境後，依然持m地生根蔓延，在那岬尿}穴燃Q震U。

「啊啊……W……啊……啊！」

「e怕，R上……就得很舒服。」一想到白天被@l假oo弄死一整天，我便狠狠地拍打著采茹的屁股，因椋很快的她也L到一拥劁N魂滋味。

「不……唔唔……啊！」只采茹的私如同失禁般地出淫水，如果不是妊束住的，恐怕出淼牧比尿尿要多。

「最後@c，才是最精采的……」我把p手_，著⑦@滋祗丬康呐d^反，以及所有痛快高潮^地美好，通通注入在其中一b基因x龋再把它仔挑出含在嘴e。

我主颖起采茹舌吻起恚在]有阻r的情r下，利地⑾xo送入鼻腔，直接ZM她的X袋e去。

「啊！」溢出的鼻血，彷废癯跻孤浼t般地zz滴流著，眼神翻白的少女，肢w正不停地抖著，~^上能感X到有小x子正在蠕印

「嘻嘻，⑹腔因x的第一品。」我把吸P全凳栈兀短不到三分的rge，采茹的胸口罩杯已翻大了四、五迹B漏尿的p股也沾M了大量地透明淫液。

@副油亮晶滑的身|，是不由自主地扭腰[臀，看起恚就好像在χ空獍愕仉[形人做垡印

「哈！晌幻廊恕…我洗好了。」久等的小拉^一l浴巾裹住下w之後，便急忙跑回客d。

「咦……采茹怎N了？」眼看自己淼男∨友正奇怪地趴在地上，小不免狐疑地追道。

「嘻嘻，]什N，@只是我在教小妹妹如何色T男人而已。」的_，采茹搔首弄姿的模涌雌砗芟裨谡T人犯罪，但]有查的小s直接n向我面前，一把行е我拼命索吻。

「e……e急……哈哈……」管我使力地想推_他，但狂的男人一味拼命地⑽涸诘厣希最後，我也任由他予取予求，只是av的水口舔在上，依f人感到f心。

「嘿……嘿嘿……想要@|西很久了吧……R……R上就o。」小炫耀似地拉_浴巾，qt的肉棒果然疵o比，一l青筋暴跳的大淫物，足足有七及氪珠L。

「你想质颤N……啊啊……」

「嘻嘻……eb了，看，@e都癯蛇@印！尿}穴瘸槌淼哪腥耸种福果真沾MS多透明地汁液。

管刃囊琅f十分排斥，但小的主釉缫炎@身|E不堪，容易高潮的敏感反，就在男人的挑逗之下很老地回著。

「嘿嘿……差不多了，_始吧。」磨蹭S久的大肉棒跟假o不同，炙岬娜馄Mr，的_有很刺痛地感X人想尖叫出怼

「啊啊……痛……小……小力c……」

「哈……好美啊，怎N像女一樱俊

「……，ef……啊啊……」被塞M的q痛感似乎化地非常迅速，不舒服地嗬m刺痛，很快就被接B不嗟匾徊úǜ叱保o氐兹〈。

「嘻嘻，不H外表完全了，Be面的|感性都好新r……真刺激。」小M嘴@地甜言蜜Z，眼神早把我F在的秀芩模樱o成另外一人了。

「啊啊……真的……@N好N？」

「是……是！哈……哈……e面……就……就好像有吸P一印…」小越碓接昧Φ乜癯槊筒澹做鄣墓奏完全被快感o打y，但@哟直┑男椋反而l麻地肉穴常痛快。

「啊啊……啊啊啊……啊……」就在快感不嗟仞N波U漾中，我竟意外lX自己的肉w是十分享受@N接B不停地性鄹叱薄

「哈……哈……太……太美妙了……要……要射了！」

]想到@男人竟打算在最痛快的r候，奈殷w戎苯由渚，突然由高潮中@醒地我，立刻使著肉穴鹊聂P神，⒊溲的大肉棒o左右p住，不精液有C出怼

「啊……啊……」小{地哆嗦起恚眼睛e似乎仍不明白，自己肉棒已被物o侵入了。

「嘻，@N急著想射在人家e面N？那可不行……」我把小身w猛力地推翻^去，成女上男下姿荩改由我硖着著大具，噗吱、噗吱地l出淫猥。

「哈……Α…就是@印…啊哈……」

我用指甲狠狠地抓Ψ缴眢w，因槊孔粢淮稳獍簦麻w散_的}s快感，便oo地包住全身慢慢l酵。

「啊啊……不…………我射……求求……」

我很能蛎靼祝小F在一定受著空射不出的y言痛苦，但硬挺的肉棒已由我砣嘟庸埽榱松渚，他已成傀儡般地拼命配合。

「嘿……嘿……不行……不行……啊哈……」操弄^假具的，我π的肉棒{p就熟，不^@根粗大肉棒也的_更能蝽到深瓤旄В@也更加尾坏米@始yK地哪腥巳珙以。

「啊……啊……不行了……求求……求……啊啊！」

一直^了⒔社^，的穴壁|P才心M意足地_肉棒，失控的具不住地拼命接B射精，而黏著在私上地肥大o，t意外的S著淫水掉落在地。

「啊啊……天啊！我……我……哎啊！」小像⒇i一拥卮舐哭喊，因樗那引以楹赖拇笕獍簦竟S著痛苦射精的高潮後，永h地x_了他的身w。

「哦？」於有@拥慕Y果，B我自己都感到o比好奇，拾起那根消退不掉的肥大淫物r，我才赫然lF有惦b迷失地基因x，正砘夭煌Ｔ喔上e外穿梭。

「嘻嘻，原硎悄@些小砘锔愕霉怼！

我男丬松L藏的F盒中，取出一l比例相的假具，先塞在小下w的凹陷，接著在G丸部位上b深w跳蛋沓洚，放了l基因xB接起磲幔一l粉t色地假玩具，就在]有o的男人身上活`活F。

「……在质颤N？」F在的小，看到我已是得魂不附w般尖叫。

「嘻嘻，e@No，我不是已湍憬踊厝チ它N？慕褚葬幔@l|西就w我肀９堋！购芸斓兀喔上的肉x就在o部位Y痂K合起恚难e到外，竟成了一l完全分x的真肉棒。

「不……不！」

我用舌^舔了一口肉棒r，小身w立刻明@地有了哆嗦反，o肉分x後的知X，似乎可以藉由碛邢嗤的基因x鬟f，磉_到意想不到的好效果。

「哈哈，真好玩，嗟粢葬帷…是不是仍一邮娣？」我把肉棒放在乳仙献笥掖耆啵]想到，小的上立刻酥爽地露出表情。

「嘻嘻，那@幽兀俊菇又我又把肉棒o重重一摔，G在地下用力的剁了啄_。

「啊！啊！痛……痛死了……救命…………了我！」

只小果真痛不欲生的在地上打L，管肥厚的淫o被我踩到捉形，但]有多久，在基因x的作用下又立刻恢土嗽睢

「嘻嘻嘻……真有趣！看幼幽阃後的性福日子，都必w我掌管了。」

「喝……喝……我……我什N都的……喝……命……我什N都意做……」

「@才乖。」我把o舔嶂後，再塞回肉唇e吸P小心地保o著，@才D^身查看已^多r的采茹情r。

