

第一章

我曾有名字，叫hW光。

或S吧竭管箜，槐歉R竟我已不清楚自己究竟算不算人，@拥男彰嘌嘀嘁嘈，gSjU似乎]有多少的|意x。

眼u蓉的外^D，管一切l生就像眨眼之gFQ慷，U碴S但我已不_定，自己睡了多久、被埋了有多Lr光。

]有腐YJ瞍X，]有原因，活著，就是我F在所剩下的全部一切。

「不……不要……啊啊！」

只可惜，比起人的性格，|Ic性j，才是唯一d醒的本能。

雨菀淹＃就在hxu蓉的另外一

『泳池^』

「喝……喝……放_我……不要！唔……」

一名可z的少女，上半身被我扒精光，巧克力般的健美w色，似乎是wB有型的\雍檬郑榱司惺像@拥某錾C物，著也耗M了我不少功夫。

「唔……唔……」榱瞬蛔@好拥纳倥昝逃x，我必用下w的每一根|P牢牢地mp住她，也包括了那大呼救的粉嫩小嘴。

不管她是多N拼命地u力扎，|P便只地更加o密而已，C物本能地O力抗拒，然也更激l起加害者的下一步侵犯幼鳌

就在那一瞬g，我lX自己的下w就好像成章~|手一樱不H表皮上M螺旋般地凹凸吸P。而且黏住人w的同r，是冒出蹬耪R一地毛牛M肉e。

「唔唔！」滑溜不已地奇妙|感，似乎，蛋ο襻筒般的，正不嘀拥嘏懦鲳ひ旱剿w取

B我自己都不清楚的G色液w，穿破肌w注入到她的血管e，绍|四肢又被不啻耆嘀下，女孩的表情也越碓狡婀郑眼神看眢懈不少，p手o意R地崴中兀上Zt的陶瓷w色，有c像喝醉酒般地恍惚迷x。

「@是什N|西？」於@拥奈遥竟意外感到莫名d^，於是我又把筛排完G液的吸P|P和在一起，成一根像男人o的巨大形睿o送M她嫩穴e探究竟。

「唔瑁　故紫龋女孩痛苦地弓直起恚痛匦撵榈烈刺激她不停地抽搐u晃，翻白的眼神口吐白沫，似乎怎N也受不了@N肥大地筛吸P，同r侵入到嫩敏感地M窄肉穴取

「K……怎N如此地不事呢？」但就在我有些灰心地涑槌鑫Pr，少女s不知哪淼亓猓竟抓住筛肉|死命不放，彷飞钆挛⑷庋鹊|西，o抽出硪印

「哦？不想要抽出恚想^m是不是？」@小妞的古怪表情，似乎勾起了我刃难e不少火岬匦灾拢r⒊缘Ψ降哪铑^，o打消了。

「嗯嗯！」女孩v蒜般地猛c^，p__始用力Ao，似乎肚子e的LC滋味c痛楚，竟意外地Ыo她另一No法想像的O端快贰

看到此等情r，我所幸便把所有|P通通_，而女孩的注意力也已完全放在l淫|之上，野W的咖啡色瞳w，正如z似漆地任由[选

「印…影。∏蟆…求求你……快c影。　

不停溢出血z的黏滑肉穴龋明明看得出才被破落t，可是吸^我的w液之後，s好像成o法M足的母F一樱拼命地扭腰[臀，激硬灰选

「呵呵……怎N了？」

「不……你把人家哪e弄牧恕…啊啊……好W……又砹恕…啊啊……」身窳芰艿爻榇ど倥，股g依f不停u力p弄，c燃的j火就像吸入大量春一樱片刻也不肯放_地抓著肉|不放。

「嘿嘿，哪e弄牧耍渴沁@幔窟@幔俊^力的挺M我X得格外有趣，少女吸入w液後的反，著得判若扇恕

「啊！啊！好……舒服……啊……是！是！更用力……到e面……啊啊！」一次又一次地猛烈撞簦舒爽哀叫、纱BB的泳b少女，忍不住_始尿失禁。

「唔啊……咕！…」只扎在肉穴鹊脑S多，此r有不少因樽暨^猛，而S著尿液排撒落在地。

「嘿……@N要命的搞法，不怕自己身w被弄模俊

「喝……喝……啊啊！不……不怕……要更e面……快到了……啊！啊！」少女的表情q如著魔一樱一面激拥厣舷[弄，碛型昝辣壤的健美身材，於第一次性交，s能蚝芸斓伛{p就熟。

「真是天性淫y的女孩子，就@映缘舨幻饪上В嘻嘻……搞@N深不M足，那@幽兀俊

其N的|手蜕倥身w往上抬高，然後一鼓作獾匕鸭mp不清的l肉管，又一次狠狠地刺穿^肉膜鹊淖mi壁。

「啊！」突然g，少女⊥吹K叫，胸口的肋骨竟被|Po硬生_，lq的|手尖w直接刺破了p乳豆，跟著探出l肥大的吸P前端，不嗟叵蛲⒅乳白黏稠的f心精液。

「哈……哈哈……痛……痛快……啊啊啊……」

眼神V呆地l情少女，p手不停接娜轭^⒊淼娜榘拙液，拼命舔M嘴巴e的V迷模樱早已超了任何人所能理解的狂限度。

「嘻嘻……嘻……@是怎N回事？」

就在我浒延|P呐w抽出r，@筛l完的管s意外地嗔验_恚奈疑眢w分_，好像突然有了自主意R，M女孩仍在抽搐的肉穴e去。

「l……是l在e面？」正我浜煤醚芯颗孩身上的T多化r，泳池^外s砉芾T的|。

]有多作停留，立刻趁暗逃x，m然食j勾引著我想吃掉Ψ剑但逐uX醒的理智，s逼迫我做出x_的Q定。

「咦？小姐……小姐！醒一醒啊！」lX地上少女的巡T，立刻通缶方前砭仍，不c人接|的我，管心理想著Z回C物，s也只能看著救o⑷私oё摺

「@……又是怎N回事？」只下w少了l|P，非但]有再度生L出淼嫩E象，其N的根o反而全悼s回w龋光dd的下w，@得十分。

就在此r，我的背部又是一刺痛，跟著竟L出三Ρ∫戆愕牡翅，迅速化成另一Nw行型B，而尾S著w行M。

「嘿嘿……我真的已成不折不扣的怪物了……哈……哈哈……」

~^上的|P比昆x要`敏，鼻子上的嗅X像狗一用翡J，]有多久，我便在一t院上方停v下怼

「嘶嘶……嘶嘶……」我D用^上冒出的yP，感出C物的所在位置，但]想到就在此r，我的知X感官，s立刻起了化。

「嗯……」_眼的一x那，我看了竟是不凫段业囊，很神奇的感X，彷肪秃孟耢`魂M入了另外一人的身we面。

「啊啊……不要停……我要……唔唔……」那身w仍f意R不清地呻吟著，嘴巴舔著尚未流乾的獍拙液，著魔的F象，跟泳池旁的情r相差o住

「筱芸！筱芸！清醒一c啊！不要啊！琛…」抱住我身w的女人，不……f，抱住被我侵犯^的少女身w，就是那叫筱芸的母H才Α

「嗯……怎N……回事？」只到此r此刻我才@X到，原眍^上的@yP，竟然可以透^意念魉停B透被侵犯者的意R用妗

「筱芸……不要o吧？J不J得？」γ嫖业睦吓人，似乎很焦急地追女悍。

「筱……芸？原硭是叫做@名字。」我上不由自主地笑了起恚第一次[阎一副不凫蹲约旱呐性瞳w，就好像操控著dd的洋娃娃一樱肢w幼鞫几原本的男性反很不一印

「出去！我很累，要休息了。」身旁的老女人不停l出噪音，榱酥浦顾，我筱芸D^身砩w住自己，用行肀破Ψ诫x_。

直到所有人都x_病房之後，我才控制少女的身|，悄悄溜M翘蓍g，打算上侨ジ真正的自己合。

「咦？」]想到我以筱芸身w淼巾顷台r，原本待在那Y的『我』，竟然成了一K呈色如石般的t色巨蛹。

「我的身w怎N了？y道在我成筱芸之後，原本的肉w就回x蛹幔俊拱偎疾唤獾奈遥只能看著包裹o密的巨大x蛹不停那。

「先不管了，真]想到……我的意R跑M@女孩w龋原本y^的|I感好像]了，B身w呼吸的感X，都有很大不同……」

]完突後的景r，我倒_始⒆⒁饬D回到入替筱芸後的D。

「哈，真是好奇怪的感X，dd的……手臂跟男人不一樱得好光滑。」就在嵬嫔眢w的同r，胸口上的F肉球，更是吸引住我好奇的目光。

「]想到@就是女人的滋味……哈哈……」

不得@身w的主人是否反Γ我立刻㈦p手用力地搓揉胸部，只可惜\T的筱芸似乎只有３１Ｂ水剩而太用力嵬嬉沧白皙的乳房得有些[y。

「嘿……嘿，以後有的是rg慢慢玩，先把@身w藏好後再f。」就@樱我把蛹化後的自己拖到病床底下小心藏好，早已意的我w上了棉被，很快，便沈沈地睡了^去。 

 

