小瞳是位高中女校昆x社的死忠社T，

[Dd] x少女 作者：zxc338093[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=4162439][Dd] x少女 作者：zxc338093[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]

身楦咧猩的她，男【彤常的喜劾ハx@N六b_的生物愿aF，|Rgλ碚f，昆x以成樾⊥生命中的一部分

到了L末WQ僦c，墓{yw身槔ハx迷的小瞳，是到^察A捕捉昆x寡，XW踊[今天，小瞳淼搅W校後山^槁，RNNM行昆x考察

天天夂幔太很大，只穿了一件r衫和L的小瞳，流了M身大汗，身上的衣物整裢福整件黏在身w上，使行酉喈不方便，可是眼目的地快到了，只好硬著^皮^m走下去了

^了十追昼後，小瞳坐在湎滦菹⒅，恢腕w力，等下就要M去了，在是非常的o，手汗弄崃募已e淼氖蛛筒，@N手筒不大，不^s很便宜，且可以用很久，不^缺c是不耐摔，稍微整理一下身上的b洌@次小瞳Я撕芏啻蟠笮⌒〉牟断x箱，以及一根小瞳一痈叩牟断xW，_定|西都在，小瞳o的走M@次的目的地，U的下水道

前天才下^龃笥辏下水道e充M了猓地上一一的水坑，小瞳每一步都走的常辛苦，不^，她不怕苦也不怕累，相反地，她相高d，越是潮岬牡胤剑x子越多，果然，才^了一下子，就lFS多有趣的x子，她一拍照，一抓纂b放M箱子，因橹亓吭黾樱反而走的更慢了

不知不X，小瞳已走到了非常e面...............

正小瞳d高采烈的拖x子照相r，忽然有人在呼舅，像是被催眠一般，p眼o神，直直的往e^走去，只原本黑暗的下水道，uu的出F了稀疏的白光，越往茸撸越碓搅粒最後，小瞳走到了一的洞穴e，刺眼的白光小瞳一下子，清醒了^恚然而到了眼前的情景，s瞪大了眼睛，嘴巴了，sf不出一句

整洞穴中，MM的都是巨大的x子！地上一片片有如@球般巨大的白卵，空中w的，地上爬的，各式各拥南x子在洞中穿梭，藉著白光，小瞳一眼望去，]有一x子是^的，像是不h的那b蝴蝶，背後L著三Τ岚颍有著一L的眼睛，屁股後面有著像是蜜蜂一拥钠ü桑LL的看起矸浅？植溃旁那b，身上毛茸茸的，背上L了像是甲x一般的甲

小瞳在太高d了，lF@N多神奇的x子，一定大大的有名的，想到@e

，手就拿起相C一拍，就是@N一拍，整x群}恿似恚纂b蜈蚣向小瞳w快的爬了^恚D眼g就⑿⊥捆Y，LL的毒牙刺M了小瞳的脖子，小瞳瞬g陷入了昏迷，死幔窟@是小瞳昏迷前唯一的想法............

小瞳醒r，是在t院的病房中，慈鄣正累的趴在病床旁睡著了，爸爸t是不影，八成又在忙於事I了，是@樱男〉酱螅小瞳的父H很少和小瞳面，小的\，中的\，高中的\，一次也]去^，然而，男∩倭烁鄣男⊥，K]有因此模反而成榱艘幻Y生，且把注意力放在和x子相上

想到此，小瞳的I水在眼眶中打D，小瞳倔的忍著哭泣，慢慢的起了身，想去外面透透L，好好冷o冷o，走到T前，小瞳正要把T打_，Ts突然_了

「爸A爸爸！？」眼前出F的，是父Hn白的，^凌y不堪

「瑁你醒了阿？]事吧，你昏迷了好滋臁雇崎_T，父H提著b著u的袋子走了M恚一屁股坐在椅子上

「你一定I了吧？@是你湍醯碾u，趁岷攘税伞垢赣H把w子打_，用杓子把ub在陶瓷碗e

「嗯......你.......怎N有空恚磕阋恢辈皇嵌己苊幔俊古跗鹜耄小瞳pp的喝了一小口，很C，不^很好喝

「好你醒砹耍不然我和你都快心死了，你她.......在是受不起@拥诶郯」

「公司那.......」

「小沈臀翌著，不用心，倒是你，你^又白了赘了」

「我.......」

「算了算了........」

父H沈默不Z，走到窗，抽起了

^了滋欤小瞳在做^一系列的z查後，平安的出院了

正在前面_著，父H又^m忙於事I，是做酎N？父H那天晚上的厝岷豌俱玻通通消失了，又成了那繁忙於公司，]rg和女合嗵的理

小瞳K於可以又回到W校上n，只是更加的巯x子，最近，小瞳正迷上x子交配的^程，看著x子交配，然後a下卵，不知不X，小瞳看著x子的交配r，竟然也a生了愉的快感，小瞳把@件事成自己的z密，殊不知，身w正悄悄的l生了改

原恚那天在x群把小瞳迷昏後，在小瞳的w确胖昧艘活w如豆子般大小的卵，F在，卵孵化了，生出了o等缇x大小般的x子！x子在小瞳的w鹊教繁殖，侵入了w雀地方，KM行改造

改造後的某天晚上，小瞳燥犭y耐，光了衣服是岬氖懿涣耍X袋昏沈沈的，在x子的影下，雌性R蒙_始大量分泌，M入l情B，小瞳迷迷糊糊的走M浴室，自慰了起恚小穴已裢噶耍淫水像是瀑布般留了出恚小瞳把手指o插了M去，玩弄自己的道，手指c在Gc上，pp的概，另一b手t把粉嫩的屁眼伍_，用手指插入，乳房q大了起恚而乳^t因槌溲而N起，小瞳咬著自己的乳^，如|般的感X小瞳爽到不行

小瞳[著眼用手指抽插道，道也因此分泌出更多的淫水，浴室的地板也因此而翊鸫鸬模小瞳把腿_成M字型，前後A攻，眼睛因榭旄卸上吊翻白著，

M入狂的B，快感越碓烈，手指M出的速度也越碓娇欤K於，_到了高潮，大量的淫水而出，身上沾M了淫水，小瞳淫的吸允著插^道的手指，一步一步的走回床，w起了棉被，重新]上了眼睛，嘴留下了一滴淫水，此r，纂bL的|手悄悄的钠ㄑ厶搅顺恚又很快的s回去，睡著的小瞳，上沾M了淫水，有，一的微笑

最近，小瞳整人_始散l出一股莫名的香猓f不出硎鞘颤N味道，但是起硖鹛鸬模人很喜g，了心情就_心起恚在小瞳附近的人不由自主的喜g上小瞳，因此小瞳的人也越碓胶

除了散l出香馔猓小瞳原本平平的胸部，像是打獍悖大了好罩杯，小瞳的孜慌笥押眉刀视至w慕，腰也越碓郊，屁股也_始微微N起，整人散l出T人的女人味

最近小瞳自慰的l率越碓礁吡耍自慰的方式也越碓蕉啵越碓酱竽及狂，像是用B蓬^插M小穴中_⑺^A把特瓶放M屁眼中，把尿道o伍_把手塞M去，不穿纫卵在大街上f晃，或是尿尿在自己上........等等，都小瞳沉迷不已

不只如此，小瞳最近也凵洗┲o身衣物的感X，皮w和衣物oo的N在一起摩擦著，小瞳感X到烈的快感，因此纫妊也越碓讲幌g穿了，每身w和衣服摩擦r，小瞳X得常舒服，所以是t通通的，除此之外，小瞳也_始在W路上ふ矣嘘P乳zo身衣的Y料及D片，K且常常幻想自己就是e面的主角，被人虐待A{教，而身上穿的衣服，t是一件比一件小A要o！

於自己的同W，小瞳竟然_始ψ约旱耐Wa生性幻想，@令小瞳每天上nr，下w都翊鸫鸬模只要看到同W，就小瞳a生烈的快感

今天是星期一，晴天，去市鲑I菜所以早早就出T了，而爸爸，理所然的也不在家，小瞳半[著眼，⒊不停的[P掉，六c整

的起了身，小瞳曼妙的身材拿薇恢新读顺恚充M性的胸部似乎又大了些，下w因橄x子寄生的PS，一zz的淫水拿垩ㄖ辛髁顺恚瑁又更敏感了些，手指不受控制的深入，抽插了起恚要，要！

手指不停的概著道龋此r杂驳闹讣撞唤意的|碰到了Gc，阿！快感一的恚停不下恚也不想停下恚∫水_始大量分泌，沾窳岁毛，一ww水珠黏在上^，舔著指^上的淫水，小瞳淫的呻吟著，_到了高潮

回想起早上，小瞳仍然t心跳，不^到了W校，可得好好Ｐ纳险n了，最近一直忙著自慰，功n什N的，通通o老了，@下，得更加努力上n了，想到@e，小瞳不免沮柿似

然而正上n上到一半r，伏在w鹊南x子，K於在平o了滋灬幔l生了化，如同蚯蚓般的|手，在小瞳的子m深不安份的又，胸部也qq的，乳^因槌溲很N起，眼前越碓侥：，老在v什N，完全]有注意到，快感南麦w不嗟髁嘶恚淫水快E了，@下弄崛棺拥模≡缟铣鲩Tr，可是故意不穿妊阿

要是被人lF的，後果不堪O想阿！

此r在子m鹊南x子，正是缺乏B分的r候，因此x子lF淫水@NIB的液wr，毫不客獾奈收了起恚K且不嗟拇碳ぷm以及道，吸P畹娜庾憔oo的吸在小瞳的道上，K，分泌出又多又獬淼捏w液，w液特e容易吸收的特性，小瞳得t通通的，像wtO果一樱小瞳so⑼馓状┥希以免自己@慌的幼颖蝗税lF，好在，因樾⊥的位置在全班的最後方角落，而老又在v台上忘我的滔滔不^，同W@r候也y得的J真上n，所以，全班]有人lF小瞳的

忍一忍！忍一忍就好！等下是午rg，大家都去堂，到r候，到r候就安全了！

子me的x子因槲收淫水，而又大了一c，更多的|手在小瞳的子meyZ，赘小的|手，竟然M入了卵巢中侵u著，疼痛被D化成×业目旄校小瞳缀跬溶，j火焚身

小瞳的身w因槠r受到x子的改造，所以身w得常敏感，此r乳^也因殛快感而充血N起，寄生在胸部e的x子也被拘眩刺激著乳腺，分泌S沛的奶水，赘|角穿^乳^，探出身w外，⑷榭伍_，乳孔被侵犯的快感，小瞳的X袋常清醒的，F在不只下w，B胸部烈的快感，不行阿，在@酉氯，叫出淼陌！

m然O力的阂郑但是小瞳竟只是少女，是l出了微的呻吟，此r，午K於起，同W一接一，走出教室，走向堂，小瞳也sob做若o其事的幼樱e步Dy的走向所

小瞳一路uu晃晃的走到了位於W校角落，最偏僻的所，m然偏僻，但是因橛W生打叩年PS，且不常有人使用，所以反而U乾Q的，到了@e，就可以M情享受了

⑼馓壮断拢小瞳把外套煸壁上，衣服聿患懊下，x子就年道Z了出恚赘|手⑾x子和小瞳的子mB在一起，如同肉F般的h陋身w，L著o蹈L短粗不一的|手，男人^般的前端以及Mw粒的身w，活像一根根恐怖的凶器，黏稠的w液把小瞳淋全瘢了卓冢喝起硐袷е腥味的糖水，越喝越多，停不下恚w液в写咔榈烈效果，一滴就足以比M最效的春，女人失去理智，成槿吮M可夫的D

乳房像是打獍愕拿起，成了一b手也掌握的不住爆乳，w液在乳房上透^舻恼丈洌l出反光，小瞳原本就淫的幼樱更@妖W，像是不用X似的，黏稠且白的母乳，娜轭^出，整地板都是香獾娜橹，x子毫不客獾挠в锌谄鞯挠|手，黏住小瞳的一Ρ乳，大吸特吸了起恚整bx子在吸食母乳的同r，又q大了一倍

待在小瞳w鹊南x子也不安份，男⊥的嘴巴及肛T同rn了出恚似蚯蚓的身w，sL著一粒粒肉瘤，钠频舻娜饬鲋校流出MM的腥甜w液，小瞳整人都被ox子穿了，小瞳裳凵系酰接近崩B，晶的I珠难劢橇飨拢在，在太，太快妨耍

x子不但⑿⊥的子m及消化道用|手至撕妆椋F在，就B尿道也逃x不了x子的手掌心，|手⑿⊥的尿道o拉_，粗的用L的|手膀胱o未螅⒀e面的尿液o抽乾，K且在e面放置了一w特殊的x卵，@Nx卵可以在人女性的膀胱中成LK孵化，K且L出似肉棒的身w，身w呐性的膀胱中伸出，形成像是男性外^的生殖器，本wt留在女性的膀胱中，利用|手的吸P肉足，oro刻的刺激女性，因樯窠BY到女性人w，所以女性高潮r，身w也跟著高潮，不^，高潮r射出淼模K不是只有精子，同r有一ww如同G豆大小般的受精x卵

受精卵可以在其他女性的w壬泶妫不^K不生出似肉棒的x子，而是生出可以加人w敏感度的x子，@Nx子可以女性高潮的l率越碓礁撸直到SrS地都在高潮橹梗K且在女性的表有纬梢宇似乳z衣的薄膜，用以保o及女性高潮

小瞳此r也被寄生了，肉棒伍_的尿道，陌螂字猩炝顺恚由於L出恚常的敏感，因此|手吸允小瞳的肉棒r的快感，小瞳不嗟母叱焙状

小瞳被x子的|手持m的抽插著且吸允r，同r，又_始分泌新的w液，@N乳zw液，其就是一N液Bx，能螂S著人w而改外型及色，M行MB，K且形成一N似乳zo身衣的衣服，能蛲r和人M行交配，一穿著在人的身上，且x子本身可以把人w的排物等等，不需要的|西o消化清除掉，成樽约旱酿B分，因此，可以oro刻都附著在人w上

x子⑷槟z液通通都⒃谛⊥的身上，K且均虻T抹，插在小瞳w鹊挠|手，也同r_始⑦@N乳z液，小瞳的w权Aw外，通通都被抹上了一颖”〉娜槟z液，液Bx才接|到小瞳，立刻就起了化，侵入了小瞳的w龋和神BY了起恚形成了一尤槟z膜，小瞳整人被包覆了起恚x子⒂|手留在小瞳的w龋|手^m寄生在小瞳w

小瞳此r整人，穿著|手乳z衣，不的站在地上，w鹊挠|手仍然激烈的抽插著，肉棒一直射精著，精子及x卵又被|手乳z衣o吸收保存起恚w润w外都被包裹了，天啊！小瞳好快罚@不就是小瞳裘乱郧蟮幔看┲乳zo身衣，小瞳_心的崦著被包覆的身w，摸起砭拖裾娴娜似ひ樱完全不被R破，肉棒被乳z衣o藏了起恚下w光溜溜的，一洞也]有，看起硐袷窃本就]有任何|西在那e一

乳z衣此r_始M行MB，只小瞳原本光溜溜的身w，_始出F衣服，先是纫卵，再硎巧弦拢裙子，最後是^膝Lm，然後是鞋子，看起斫z毫]有任何睿不^，其中可是大有玄C阿！

小瞳一步接著一步，高潮不嗟淖叱人，回去教室上n了

而x子，t是躲入了W校的下水道龋@e有化S池，有足虻酿B分可以供x子成L，而且，W校鹊谋多女W生，是最大的原因，取之不M的女性，是繁殖的PI....

------------------------------------------------------------

小瞳^了滋灬幔K於T了乳z衣，m然是x子，但是穿起矸浅５娜彳，和乳z]什N樱但是扯不破又割不模常怨蹋都乳z衣受到攻艋蛘叽碳r，x子就在小瞳身w上下的敏感c加大抽插的力度，可是就算不去|碰乳z衣，小瞳仍然oro刻都在高潮著，乳^被oo的吸住，乳汁娜轭^中被吸出，成橄x子的B分，x子不停的吸允著小瞳的身w，使得肉棒Sr都在射精的B
某天晚上，父H又照例在公司加班，家中只剩下母女扇耍  小瞳受到乳z衣的刺激，j火y耐，一步一步走向自己母H的房g，由於乳z衣MB的能力，所以 小瞳F在看起砗碗[形人]有什N樱是看不的。
pp的推_房T， 小瞳看了熟睡的母H，母H才三十出^，充M了熟女L味，奶子因樯^小孩而@得^大， 小瞳⒚薇怀堕_，氖种欣出x子的注射管，⑾x子的w液注入自己H生母H的X子e，Σ黄穑，我已不能算是你的女毫耍因椋我F在好快钒！也成橄x子的寄生w吧，
只 小瞳母H的身wuulC了起恚乳^因槌溲而N起，下w早已淫水E，弄崃舜危 小瞳⒛赣H身上的衣物下，⒆约旱娜獍舴帕顺恚χ母H的道就是一狂插
x子也跟著男⊥的肉棒根部伸出ol的|手，⑿⊥的母H[成母狗被操的姿荩小瞳的肉棒插了M去，就在母H的w壬涑鲆活ww的x卵及精子，母H的肚子迅速大了起恚熟睡的母H，此rK於D醒了^恚阿！@是怎N回事！？，救命阿，救命！
x子用粗大的|手 小瞳母H的嘴堵住，在 小瞳母Hw茸⑸湎x子的w液，到x子w液，小瞳母H也uu的l情了，_始配合小瞳的抽插，扭又腰，此r小瞳的身w解除了MB，@露了出恚看小瞳，小瞳母H只不^是@了一下，又^m在迷失在快感中，不的想法小瞳母H常d^，扇送r_到了高潮。
x子同拥脑谛⊥母H的w润w外上一尤槟z液，小瞳母H整人都被覆w了，下w也L出比小瞳的要粗大的肉棒，屁眼被x子抽插著，嘴巴e被塞M了|手，子meMM的都是x卵，小瞳母H整人被泡在x子的w液e，看起砀佳的年p了q，像是十八q的少女。
小瞳_心的抱住母H，母H也跟我一恿耍我好高d，然後又做了一次
F在，小瞳已o所忌了，x子在房gea卵，一w又一w的白卵，散落在房g的地板上，o档南x子在地上爬行著，母H被FF包住，正在享受被x群Φ目旄校肚子像是言邪愕母吒吖钠穑e面塞M了o迪x卵，奶子⒅高IB的乳汁，⒊淼娜橹，自然就是幼x的食物，而x子的w液，t是小瞳母H和小瞳的食物碓
整房g，都被x子oDM了
^了Y拜後，昆x社e的W生，通通都和小瞳一樱被x子寄生改造，整天生活在不停高潮失禁a乳的h境中，少女知道x子的目的r，不但不@恐，反而非常高d，因椋又可以增加同伴了。
小瞳和昆x社的W生一起淼搅宋混W校堑乃塔，十人FF站在w子被打_的水塔上，㈥道口书_口，o殿w白的x卵，е黏液，被入了水中，@些x卵在水中孵化，成榭梢愿脑烊梭w的精x，被人w喝下後，可以寄生在人的w龋成橄x子的奴`，敏感大福的提升，同拥模也在表成形成可以MB的乳z衣，w纫被|手o侵犯，x子的w液源源不^的注入w龋不嗟母脑焐眢w，直到到_最佳的B橹
S著被寄生及改造的人越碓蕉啵小瞳Q定W校的下水道氐最I，x子⑾滤道拥母采w，o档南x在下水道让β档倪MM出出，x子更在下水道韧诔鲆又一的洞穴，用泶娣派倥出a的母乳及尚未使用到的w液
乳z少女被拘束在肉壁上，乳汁被大的吸力抽取出恚下w被粗大的|手抽插著，l出淫的叫
在短短的rg龋W校的每一位W生及老通通都被x子o寄生了，榱瞬蛔外界的人起疑，x子⒄gW校用乳z液覆w起恚因此，W校的外面看，z毫o法察X到任何樱一右拥募傧螅人o法知道W校el生了什N事情
就在升旗典Y上，小瞳Q定所有W生w鹊南x子集wd醒l作，小瞳[身在司令台上，oo的看著底下的W生，只要自己一令下，@些人通通都成x子的奴`。
只司令台上台下的每人都色朝t，年p美的е魅握拼命的阂指叱钡目旄r，一名受到x子控制的W生走上了司令台，只那名W生⑷身的衣服下，穿著乳z衣的身w暴露了出恚o档挠|手娜槟z衣上伸了出恚⒂е魅谓o精光，插的е魅慰旄羞BB，淫叫l}，像是人群之中像是引爆了炸一樱o档W生衣服遭到|手撕碎，被穿著乳z衣的W生用粗大的肉棒σ著。
整操鲱Dr充M了淫浪Z，o档W生遭到|手Γ小瞳伏在下水道的x群出樱只o档南x子南滤道Z出，加入鹁郑白的x卵一ww的M入了W生的子m龋屁眼被x子的肉o抽插著，嘴巴被|手o侵入到了胃袋，源源不^的改造液被注入w龋w鹊南x子也S著w液的注入而活化，捏w券狂的M行改造，胸部不停的分泌著乳汁，尿道中伸出粗大的肉棒，射著精液，W生整人不嗟谋幌x子M行改造又被|手持m的抽插
大部分的W生不停的被搬\M教室M行{教改造，剩N的W生t是被抓Mw育^M行乳房改造，成椴喈a乳的淫乳牛。
W生在教室缺幌x子不嗟囊泽w液{教，K且改造著，所被用懋做待a室，隔g的T被x子拆掉，大著肚子的W生蹲坐在R桶上，x子出生r，就通^水管到_W校的化S池吸收B分
操錾希o和人一哟蟮睦O整R的排放著，在e面的，是即⑼瓿筛脑斓呐W生，在Oe^，W生被o档挠|手包裹起恚血液被抽出，同r用x子的w液代替，成楦脑焱耆w，皮wt是被替Q成乳z皮，任何p微的|碰，都可能完全w高潮，W生成楦脑焱耆wr，X部被持m_l，碛刑觳虐愕哪X袋，以及敏感到了Oc的身w，越是敏感的身w，X部就_l的越完整，而且，完全w只能透^x子的w液z取IB，不能虺匀魏|西，除此之外完全w能蛏出高的x，因此x子ν耆w照的可f是o微不至
每位W生的肚子都高高的鼓起，子m热M了x卵，消化道中的|手oro刻都在刺激著敏感的身w，屁眼被U，乳汁不嗟谋怀槌
在w育^龋o档呐孩有著巨大o比的乳房，@是特e改造的，x子⑺的乳房_l到了O致，乳汁的a量比奶牛a的要多，乳汁被|手不嗟奈取到w育^中央的一肉F中，@些肉F是用Υ嫒橹的，供x子食用，乳οxoro刻的寄生在女孩的乳房中，不嗟拇碳と橄佟
在校@中，美的女孩狂的做壑，她是那拥拿利，她是W生所生下的二代，有著x子及人的基因，淫的身w已不需要x子的改造，乳房m然]有非常巨大，但是pp的D海就出大量的乳汁恚屁眼e非常乾Q，]有任何排物，肛T成榱撕完道一拥纳殖器，ｉT用砩下下一代，在^不久，她也投入到生a的行列中，a下o档牡谌代。
小瞳以W校橹行模遭受感染的女孩去感染其他的人，@些遭受感染的女孩，外^K]受到改造，有著和常人一拥耐獗恚只是美S多，她的w液中，有o滴⑿〉募纳x生存在w取