过的最快的总是时间，一闭眼，一睁眼，一天就过去了，哈~~~，一闭眼，不睁眼，一生就过去了，哈啊~~~~。
所以楚东认为，要珍惜时间，因为真是老短暂老短暂了，特别是具体体现在男人和女人那个那个时，男人努力半天不就是为了获的一瞬间的快感，一辈子加起来也不过就那么点点时间，这完全体现，时间，其实在于一瞬间。
想到高潮，楚东就真的高潮了，看着身下的女人，楚东大叫了一句：射门。他身下的女人也大声迎和：噢，shooter，shooter，shooter。
楚东做了个舒服的表情，拍拍那女人的脸说：真乖。然后亲了亲那女人后沉沉睡去。
一觉醒来，发现那女人已经不在，楚东嘴角翘了个好看的弧线，自己也起来整理了整理就出发了，不过一夜情，夜过不流情，楚东已经习惯了这种生活，他现在认为，生着就是为了过性生活，这样生活着生活，。
上了自己的跑车，车风驰电摩的开了出去，到了学校，一甩尾，听到了很多妹妹的尖叫声，也是，楚东帅气的长像，还有荷包的厚度，完全是是一般小女生心目中的白马王子，其实只要有钱，黑山老妖一样可以成白马王子。楚东淡淡的看了下四周，习以为常。
其实楚东身上还有个秘密，就是其实他跟国外一内裤外穿的人---超人是同行。说超人其实也不完全对，他按照本国说法是：行者。当然，不是孙行者，看楚东那样子就看出他是绝对进化成人了的，行者只是本国对超能力者的一种称呼，而，楚东在行里还有个行者代号，叫做，卡卡罗忒，他父亲，就是行者里鼎鼎大名的卡蜡哇罗，中文名，楚男，但既然楚东存在于这世界，所以楚男绝对不是个处男，而是个被处理过的男人【废话】。
楚东才下车，有个美女就向他走了过来，周围的人有羡慕的嫉妒的这样的那样的，因为向楚东走来的是李雨秋，可是Z大出了名的美女，特别身高特别修长，达到了1，76，一双腿更是修长的惊心动魄，对于很对美腿控的杀伤力可是很大的。
学校里大部分人都知道楚东李雨秋熟悉，这中熟悉度让很多喜欢2人的人吃醋，可是人们又奇怪楚东这匹狼只是就只保持了这个关系，并没把她干掉，这太不符合楚东的性格了，于是这件事情，成为了Z大的10大怪谈。
其实并不是楚东不和她XXOO，而是不能，其实男人最怕就是说自己不能，但楚东对李雨秋就只有说不能，万万不能，确实不能，只能无能，因为，在大家眼里楚楚动人的李雨秋，其实，是个男的，说白了，他就是一伪娘。
不过李雨秋自己认为自己天生就应该是个女人，确实，长了这么女人的女人脸，是男人，连楚东都说太可惜了，但毕竟下面带把，有时楚东在想，是个洞该多好哦，哎。。。
看见李雨秋向自己走来，楚东知道又有事情了，于是低身问：又出了什么事吗最近？
李雨秋示意和楚东到个安静的地方去讲，于是楚东跟在李雨秋后面向花园走去，看着前面徭弋的声影，特别是露在外面洁白的大腿，楚东有时都不由的想去模一下。
到了安静的地方，李雨秋转过身，淡声说道：最近Z市发生了几起强奸案，警方无法破解，需要借助行者力量。
楚东点了点头，详细的问了个大慨，原来这个凶手很神秘，每次总是神秘消失，按这个情况，凶手可能是超能力者。
楚东问清楚了情况，想了想决定到最后一个受害者哪里去看看，于是跟李雨秋要到了地址，然后，出发。
到了地方看着这个清秀大慨12，3的小女孩，楚东不由的愤怒，这凶手，是人吗，小女孩都不放过，虽然楚东自己喜欢搞女人，但喜欢的是你情我愿，不是强迫，楚东是很强烈的鄙视这种人，不是人啊。
问了半天楚东也没问出个所以然，那小女孩就是说有个怪叔叔突然在一个月黑风高的夜晚，躲在一个乌七抹黑的小巷，在自己经过时，以迅雷不及掩耳之勇往直前边脱裤子之式冲了出来，然后用一跟奇怪的棍棍对自己进行了一些奇怪的事。然后在说不出个所以然。
楚东看在问也是这样，也难的问了，正起身要走，那女孩突然逮住了楚东衣角，对楚东说：哥哥，那天那种感觉好奇怪，哥哥能在给我这种感觉吗？
楚东心道：我靠，我虽然久经沙场，大小战役无数，但从没有搞过如此小的萝莉，太邪恶了，真是太邪恶了，我虽然喜欢女人，但绝对不能做这种邪恶之事。而且楚东身为行者对是非还是分清楚，什么该做，什么不该做，是明明白白我的心，从来不搞小萝莉。
于是楚东说：小妹妹，哥哥要走了，哥哥是正义的使者，是不会做那些奇怪的事情的。
那小女孩突然一笑道：没事哦，我的爸爸妈妈不在哦，哥哥可以随便怎么对我哦。说着脱下了自己的衣服，露出了2个还没发育完全的小RF，边模边道：哥哥来嘛。
楚东呆了，这小女孩，也太放荡了吧，见过放荡的人，可没见过这么小这么放荡的人，难道真是长江后浪推前浪，前浪被拍死在沙滩上，后浪确实更淫荡。
楚东看着靠过来的小女孩，叹了口气，正要说轻轻推开，却感觉小腹突然升起了一股热气，欲望突然很强烈的冲了起来。
怎么回事，楚东一惊，自己对这种小萝莉怎么可能有这么大的兴趣，这种连自己的绝技抓奶龙抓手都不能尽兴施展的人，而且这么小，自己这么可能，不对，哪里有问题，楚东突然想到。
怎么了，是不是想上我，我也想体练下小女生的快感，跟一个这么小的萝莉做，你其实很兴奋吧，那小女孩说出了和自己不相符合的话。
还有，刚才的茶里，我可是下了药哦，你在是正人君子也会忍不住了吧。
说往她一把拉下自己的裤子，在褪下内裤，一个毛毛都没长什么的小穴出现在了楚东面前。
楚东这时已经被欲望折磨的不行，意志都要崩溃了，谁在这情况下忍的住那就不是人了，那真是禽兽不如了，所以，楚东也只有当禽兽了。于是楚东也三五下脱掉裤子，这时那小女生已经主东把小穴送到了枪口边，大叫：来吧，让我感受小女生，向我开枪。
楚东2话不说就挺枪向前，刚抽插到一下，突然听到后面响起个声音：楚东且慢，我来救你。
然后楚东看到了小女孩后退，李秋雨身影出现，然后楚东的理智完全被春药控制，然后楚东迷迷糊糊的感觉一会抱到了个什么，然后龟龟被包裹，然后就迷糊的抽插起来，直到射了，终于沉沉睡去。
。。。。。。
不多久楚东醒来，突然想起刚才那个情况，惊道：刚才我不会做出什么错事吧，那小女孩太奇怪了。
楚东急忙转头四望。
不用看了，那个小女孩跑了，根据行会这几天的各种收集，我刚才才被通知，那罪犯有替带的能力，警察抓不了他正是因为他附身在了受害者身上，他的附身能里只能在性高潮的时后能用，他刚才肯定想占了你的身体，不过还好我及时赶到，他未能成功，这罪犯资料我们行会也已经拿到，叫周大伟，男，38岁，以前没什么犯罪记录，不知道怎么突然开始做案，基本就是这样。
楚东听到后点了点头，然后突然想起刚才自己迷迷糊糊好像抱着什么搞了，可听李雨秋说那小女孩已经跑掉了，那怎么抱住的是什么，不会是。。。
楚东想到那个可能结结巴巴的问：刚才，我是怎么解决问题的？
李雨秋脸一红：讨厌，你中了‘不日就要疯’，所以我呢，就牺牲自己，人家，人家，用菊花帮你解决的呢。
。。。。。。。。。。。。。
楚东沉默了1分钟，然后凄凉的大叫了声：啊~~~~~~~~~~~~
只能说，这个世界，太疯狂。

楚东很郁闷，自己去调查，不但被罪犯阴了，而且，还第1次对一个男人进行了某种行为，虽然，跟在后面的那个男人看起像是一个女人，但，其实还是一个男人。
好在那件事件组织用自己的力量挡下，不是那小女孩失踪跟她父母就说不清楚，如实说：你们的女儿被强奸了你们女儿的人附身在了你们的女儿身上然后你们的女儿其实是已经被附身后的你们女儿现在跑了。、
说出来，谁信啊。
不过组织有办法让她们相信，具体怎么做，也不是楚东她们该过问的。
哎，还是烦恼眼前，楚东开话了。
不要迷恋哥，哥只是个传说，楚东愁眉苦脸的对着跟在自己身后的李秋雨说。
李秋雨厥起小嘴道：你不要翻脸不认人，我牺牲了自己，拯救了你，你该对我以身相许。
楚东很是无语，在那天那事发生后，李秋雨还表白了自己其实一直喜欢的人就是楚东，楚东一直很相信自己的魅力，但真没想到男的也喜欢自己，真是真正的男女通杀，大糊啊。
哎，帅，有时也是一种罪，楚东只有怎么想了。
又想起昨天的事情，想起一切都是被那个叫周大伟附身的小女孩搞出来的，楚东就气不打一处来，世界上油价上涨，现在楚东感觉气原来也在上涨，汹涌澎湃。
楚东于是突然定身看向李秋雨，李秋雨扭捏的道：怎么，又想了吗?
.........
想个屁啊，我是想叫你把能力借我。说完感觉不对，跟李秋雨的关系确实发生在屁股上，怎么能说想个屁呢，于是马上改口：谁想屁了啊，我是想叫你把能力借我。
看，还不是想人家屁屁，口口声声的说，坏坏你，李秋雨红着个脸说。
真是越说越黑，楚东心想。
反正你把你的格斗能力给我，想没想以后在说。
李秋雨点了点头，一拳就向楚东打来，打的楚东是一下跌在了地，楚东马上大叫：靠，爽，我感受到你的能力了，在一个星期时间，我会拥有和你相同能力。
原来楚东的超能力叫做模仿，如果让他实在的感受到了对方的超能力的感觉，他就能在一星期之内也拥有相同的超能力，比如刚才李秋雨给了他一拳，他感受到了，所以他现在开始也拥有了李秋雨拥有的能力----大力神。
现在，楚东只想，自己亲手抓到那个周大伟，正所谓那里跌到了要从哪里爬起来。
-----------------------
在城市的另一个地方，一个小巷里正走着一个长发淡妆的OL美女和一个小女孩。
小妹妹，你说你家住在这哪里呢，要到了没？
姐姐，就在前面那小屋呢，那个小女孩答道。仔细一看，这不就是被周大伟附身的那个小女孩吗。
到了小屋，那OL美女敲敲门，里面却没有回音。
小妹妹，你家里好像没人呢，OL美女道。
没事呢，我自己有钥匙，说着那小女孩打开了房门进了去。
那OL美女进门看了看，然后弯下腰模模那小女孩的头，小妹妹，以后别到处乱跑哦，不要在迷路了哦，姐姐要走了。
被周大伟附身的那个小女孩却转了个身，一下把门关了起来，看着面前的美人道：这位姐姐，谢谢你带我回来，做为感谢，我就要了你，然后我在要了你身体，感受你个OL女性的快感哦，想起就期待，我以前就很喜欢职业诱惑呢，以后我自己就可以去这样吸引别人了，想起就爽。
你说什么，小妹妹，这OL美女觉的这小女孩完全在说糊话。
可是当她看到小女孩的身体慢慢浮现吃一个虚幻的男性身体，然后小女孩的身体就跌到了地上，在然后那虚幻的身体慢慢清晰，一个中年男人就这样出现在了自己眼前，这名OL美女完全惊呆了，太虚幻了，这种事情，怎么可能发生。
诶，我这附身能力有缺陷，必须和对方搞到高潮才能根据我意愿选择附不附上身，脱身到是不用，只要自己想就可以了，如果我想要附同样的男的身体，就必须先附到女的身体上，在用女的身体把那男的搞到高潮才行，所以我刚才看到你就选择了你的身体，多美啊，以我男人的眼光来说，如果你能放荡点，逃的出你手心的男人怕是没几个哦，我的计划也好实施落。
你，你，你是什么怪物，OL美女已经惊了，呆了，发傻了，害怕了。
正准备叫救命，周大伟已经一个箭步冲上，把美女按也身下，几下扒掉了那美女衣物。
噢，还是一套黑，真TM让我兴奋，周大伟在扒那女人的黑丝袜时叫道。
然后看到那美美的蜜穴，大吼：真TM美啊，不过都是我的了，一会就是我的了。
然后一下粗暴的插了进去，那OL美女无法抵抗，眼里泪花的出来了。
但她心里还是忍不住想：说真的，还真是有点爽，比我男朋友，强多了。
嘴里却在叫：不要啊，不要，不不不，，哦，，要要要要。
覆雨翻云，高潮到，男人吼，女人叫，哦YES，我射了，哦YES，射的好，周大伟道：时间到，刚刚好，哦买高，附身了。
说完，周大伟的身影慢慢淡去，开始挤入女人身体，那女人惊恐了起来，但却发现自己动不了，出不了声，这一下，到真是吓哭了。
当周大伟的身影完全沉入那女人身体时，那女人眼神一翻白，还一会才回过神，只见她站起，走到旁边的镜子前，看着自己：明明很舒服，哭什么哭呢。说着淫邪一笑：成熟的女性肉体就是比没发育好的美，瞧瞧这丰满的RF，这粉嫩蜜穴，看着就嗨啊，呵呵呵，太美了，我都要爱上自己了，我这样算不算自恋？
然后停了一下：原来我叫张婷婷，24哦，是个公司的部门经理哦，还有个同公司的男朋友，嘿嘿，我附身女体还没享受过女体快感，现在正好让她男朋友给我享受下，找点乐子哦。
说完去捡起刚才被自己脱下丢在一地的衣物：成熟的女性衣物真是性感呢，内衣全是黑色的哦，特别是我最爱的黑色丝袜，真是让人兴奋。说着穿黑丝袜时张婷婷还做出了一个特别享受的表情：这种触感，真是爽，难怪很多女人都喜欢穿哦。
当穿戴完全身，张婷婷道：OL的装扮真让人爽哦，这一身职业的衣服，在衣服下这亮丽的黑丝袜，一会，我会给张婷婷男朋友，不，睡我自己男朋友，上演个制服诱惑哦，肯定谜死他超死我哦，嘿嘿。
说着张婷婷拨了电话：老公，我好想你哦，一会到人家那里来哈，人家，想你那个了哦。
对，就是那个哦。
老公，你怎么说人家变坏了呢，是因为人家爱你嘛。
还有，我可以穿你一直喜欢的护士装哦，你想想，一身白色的护士制服，一双美丽的白丝袜美腿，老公你你想要吗？
好好，你快来哦。
说完张婷婷淫邪一笑，放下电话，施施然的走了出去。

3
楚东那是很郁闷的，联系了行者会里会里也不知道罪犯现在潜藏在哪里，毕竟那个周大伟他可以附在别人身上只要他愿意可以完美的替代他人。
这个人啊，不是人啊，楚东这么想着。
现在楚东心里憋着口气不舒服啊，火大，不爽的感觉是野火烧不尽，春风吹又生。
心里不爽就要发泄，楚东于是联系了自己一固定炮友：当午，我是锄禾，今天有空吗？一会我们在‘日日’宾馆见。
锄禾当午是楚东和自己炮友之间的代号，炮友炮友，顾名思意是以炮会友，其它的不必，所以他们默契的都没问对方真名，因为具体的交流就只是体现在前一个字上，但总要有个称呼啊，所以定了个锄禾，当午的代号，取这代号的原因是锄禾日当午嘛，在他们这个关系上，这名称那是多么的贴切啊。
一会楚东开车到了‘日日’酒店，和自己的当午见到了，2人也不多话，开了房间直奔主题，可当楚东刚拿出自己的龟龟去插那女的的洞洞但突然联系到了李秋雨的花花所以龟龟立马扒扒。
那女的问：今天你是怎么的了，平时那个狠劲呢，你不是搞多了阳痿了吧。
楚东真是有苦说不出，想在次使自己的龟站起，龟却成了缩头乌龟。
那女的道：切，亏你以前说自己有神龟一个，我看是忍者神龟。冷嘲热讽了一翻自己穿上了衣服就走了去。
楚东真是哭笑不的，心理的压力体现在了生理上，看样子自己的好好调整了下心态来。
楚东也穿上衣服准备回家去休息下，不过楚东也不忘记给行者会打了个电话 ，如果事情有什么消息一定要通知自己。
车子奔驰到了一个别墅小区，楚东的车缓缓驶入一个豪华的白色欧式别墅。
在停车库里停了车，楚东一个走进了空旷的别墅。首先，自己父亲不在，被组织派去国外执行任务，回来不知道不久。妈妈在市区有套房子，也不怎么来别墅。
楚东走到自己的房间，开了门，走到自己床前一下躺了下去，准备先休息休息，一会，沉沉睡去。
梦中楚东又感觉自己恢复了神勇，和一具白花花女体纠缠不休，正要射了时，突然看清楚了那女人的脸--李雨秋，楚东愣了，然后突然惊醒，醒了突然呆了会，然后好像放松了似的自言自语：算了，既然已经发生，就只有接受，反正我迷迷糊糊之间感觉上前洞和后洞都是一样的，不都是洞吗，一样一样的。
这样想果然放松了不少，楚东心里就爽多了，正在放松间楚东却听见旁边妈妈的房间有人关门的声音。
咦，是妈妈来了吗？楚东想，去问个好吧。
于是楚东起去敲了敲门，里面响起个声音：是东儿吗？进来吧。
楚东推开门进去，老老实实的看着眼前这个中年丽人道：老妈，好哦。
刚说完不由眼前一亮，今天自己妈妈穿的太性感了，虽说已经40岁了，但由于年轻时就是大美人，而且一直保养的很好，看起就如31左右，不过平时的妈妈打扮都很保守，今天完全就是大变样嘛。
一身虽然平常的职业套装，但纽扣却低开了2个，里面的乳罩都已经清晰可见，而且腿上竟然穿的是肉色的水晶丝袜，配上一双黑高根鞋，搭配本身的成熟丰腴，真的太性感了，完全跟平时的妈妈不同嘛。
和妈妈谈了一会，然后正好用了个晚饭，妈妈表示自己要休息了，我也回了自己房。
看着电视，时间一分一秒的过去，天黑了。
楚东突然感觉自己好像又有点想吃东西，于是去厨房去自己拿，拿着东西走像自己房间，突然发现自己妈妈的房间透出了个缝，楚东正准备走进去，突然听到里面传来一声轻微的压抑的：啊~~
楚东呆了呆，不是吧，自己的妈妈难道在。。。
真是一切皆有可能，没有不可能，想的就跟真的似的，自己妈妈真的在自慰。
只见她一脸舒服的低声的在拼命刺激自己股间，楚东呆了，硬了，挺立了。
虽然楚东告诉自己，这是我老妈，我不能看，我不能想，不能啊不能，但身体却原地不动，眼睛也一眨不眨，着就是所谓的道德上谴责自己，行为上奔放自己，不过还没奔放到冲进去罢了，因为毕竟是自己妈妈，虽然刺激，但冲进去了也是冲动的惩罚啊。
只见自己妈妈突然全身倦缩，口中紧咬着不发出声，看样子是已经到高潮了，楚东这时感觉腹部有股无明火起来了，感觉和那天吃了‘不日就要疯’像，但没那么强烈，但感觉还是忍无可忍啊。
楚东暗道：我这是怎么了，她是我妈妈，我不能有这么邪恶的想法，要淡定，要淡定。
这时里面的妈妈在穿内衣物了，她如表现给有人看似的摆出各许诱人姿势，楚东透过半开的门看着妈妈顺着自己光滑细致的腿，缓缓套上裤袜的动作，真是受不了了，鬼使神差的一下就推开了门冲了进去。
妈妈却好像并不吃惊似的，她竟然妖魅的一笑，伸起了自己那美腿：想模模吗？舒服哦，我刚才自己模都受不了，这感觉，可真棒呢。
楚东却感觉自己必须要发泄了，管的面前之人是不是自己母亲，虽然好像心里深处却感觉这样不对，但欲望战胜了愿望，一把抓住自己母亲的腿，一边粗鲁的模一边还添了开来，把平时自己的各种技术水平发挥的淋漓尽致。
。。挖，你技术真好。。。
妈妈好。。喜欢。。。。。妈妈开始淫叫，而且2只腿盘上了自己儿子的腰。
用力啊。。。比自慰爽太多。。。。这身体。。。。这骚逼。。。都需要。。。妈妈断断续续的说。
儿子啊。。。插我吧。。。用力。。。舒服。。。哦，这肉棒进来的感觉。。看样子你很。。了解女体哦。。。你平时干了不少女人话。
说着和妈妈身份不相寸的话，但楚东已经完全被欲望控制。
在一次一次淫叫，一次一次大战，楚东终于停了下来，睡去。
床上的妈妈摆了个大字，一手还在模自己股间：这感觉，真舒服，真是飞一般的感觉啊。
然后妈妈回头看了看睡在旁边的楚东：小子，谢谢你给我这么快乐的感觉，你X自己的老母，感觉也是邪恶而且特别刺激吧，不过呢，我也不会放过你的，谁叫你爸干掉了我们老大，不过老大临死前把自己的能力传承给了我，在你老爸，嘿嘿嘿，也是我这身体的老公回来前，我要为他准备下好礼哦。
然后楚东他妈起身，拨打了一个电话：喂，大伟吗，是我，我已经用皮师的能力把楚男的老婆变成皮穿着扮演她了，哦？你也附身了个美女啊，哈哈，好，我们的计划能更好实现了，什么？你要和自己男朋友先做，一会在说？好好好，嘿嘿，女体的快感真是太舒服了，我完全理解，其实我也做了哦，和谁？当然是和自己的‘乖儿子’了，计划里没这情节，但我实在是想感受一下啊，真是上天啊，反正多点这事也不会影响整个计划的，我这次下的药是改良版的，他做了会认为是自己主动，不会认识自己被下过药，好好好，看你这么慌，就这样吧。
说完挂掉了电话，妈妈手又柔捏了起了胸部，然后邪恶的一笑，走回了房间睡在了楚东旁边。
你明天醒来会怎么呢，乖儿子，妈妈说了后也自己睡去了，等待明天楚东表现。
而楚东，还不知道旁边自己的妈妈已经是一条披着羊皮的狼了，而自己刚才虽然自己很狼，但在别人眼中已经是羊了。
楚东还在睡梦中发了声：X你妈的。一副爽样。
确实，楚东做了很多人经常说但没做过之事，因为Z国人如果骂人，最常常说的就是：X你妈。而这句话成了最大的意淫语言，谁敢真说了而去做呢，而楚东做了，而且还是自己的妈，很是邪恶，很是他妈的。
不过，如果楚东醒来，却是可怜的，毕竟是被药物所控制，不是真的本心，但毕竟乱论了，虽然是跟一个穿着自己妈妈人皮的男人，你从思想上来说可以说不是，但肉体上来说又100%是，无论如何，反正，明天，楚东醒来后，会是黑暗的一天，天黑黑 ，要落雨，落雨。



4
雨下了，于清晨。
楚东醒了，于今天。
看着睡在旁边的自己妈妈。
楚东愣了，他好像记的了昨天发生了什么。
自己，竟然，做了，这么禽兽不如的事，自己以前只认为自己是禽兽，但没想到竟然如此禽兽，这样的行为是楚东心里也不能承受的。
该怎么办了，楚东也迷惘了，这样完全是种罪啊，他觉的。
正当他痛苦难当时，妈妈也醒了，她看向楚东的眼睛里有一种失望难过的样子。
我。。。。
楚东突然发现千言万语都说不出口，这感觉像逼了个屁在屁眼里，但又放不出，那叫一个难受。
我怎么会，做出这种事。楚东问了一句自己都认为很挨K的话，肯定是昨天自己心里潜藏的兽性发作，问这话，不是推卸责任吗，而且对象是，自己妈妈。
妈妈看着楚东，脸上出现一股伤心但对自己儿子溺爱的表情：昨天，你突然冲进了妈妈房间，强迫着吗妈妈和你发生了。。，儿子，妈妈和难过，你竟然作楚了这种事情，但妈妈又是很爱你的，我希望。。我希望，，你也还别这样了，我毕竟是你妈妈，你不可以和妈妈这个的。说完男人扮演的妈妈心里却对自己说道：拥有这女人记忆，我真可完全扮演好这女人，完全看不楚破绽，哈哈，乖儿子，其实妈妈很爱你，不过爱前要加个性，太乱伦了，太邪恶了，想其我就兴奋。
楚东当然不知道面前这个妈妈真实的在想些什么，知道他怕是不吐血三升。楚东现在是恨的的找个地洞钻进去，想自己一生钻洞无数，出入自如，但俗话说：夜洞钻多了，就会碰到鬼。楚东低头看了一眼自己的龟儿，是又爱又恨，爱的是它久经沙场，斩杀多少人于其下，恨的是最后斩错2人，一曰后洞，一曰妈洞，一世英明就此全无，最后现在最想钻的是地洞，真是此一时非彼一时啊。
一时两两无语，半天后妈妈才低低的说了句：你先去自己房间想哈，我希望。。希望你也还别这样做了。
楚东呆滞的回到自己房间，脑袋一片空白，白空。
楚东还在悲伤难耐之时，隔壁的妈妈却已经关上门，自己又躺在床上，2腿张开，双手拼命的在股间刺激。
这感觉。。。真爽。。。这就是成熟的女人。。
但，，，昨天，，那肉棒的感觉更爽。。。那刺激。。虽然其实我是个男人。。啊。。但。。我也被。。。这肉体的快感征服了。。。
楚东的妈妈一边淫荡的疯狂自慰，一边腾楚一只手，抚摸自己穿在腿上的丝袜：这第2层皮肤的感觉。。哦。。。
然后她慢慢褪下自己腿上的丝袜，拿起放在自己鼻子上：女人的丝袜真的跟我很大快感，这脚汗裹着一股淡淡香味的味道，真是让人冲动，以前我都是摸闻别人的，现在竟然我是在闻自己的，哈哈，想想太不可思议了。说着她放在自己脸上摩擦：这感觉，哦，可是我自己的哦，我都要爱上自己了，这样子是不是很自恋呢。
当过了好一会儿，楚东他的妈终于舒服的释放，而楚东还在想他妈的我不是人，不过，真不知道他知道的真相了会如何想，不过他肯定会感叹：妈妈的，真他妈的。
楚东他的妈舒服了后，微微休息了下，自语道：该做正事了。然后又拨通了被周大伟附身的张婷婷电话。
大。。哦，，婷婷。。
怎么样，哦，你男朋友才走啊，你夜爽翻天了吧。
呵呵，我也是，中年美妇，好保养 这么好，这骚货身体，真让我兴奋。
恩，好，我们也该做正事了。
好好好，就这样，先8了。
挂好了电话，楚东的妈妈现出个邪恶笑容，说道：一切开始。
------------------
楚东想了很久，越想越纠结，其间那李雨秋还发来短信继续就后庭事件向楚东发表声名：严重要求楚东以后对自己的心理生理负责。
楚东突然对自己很生气，后果很严重，严重的后果就是破罐子破摔---反正发生了，既然已经这样，不如不想，管它的，以后自己注意就行。
人就是这样，一想开，就容易放开，一放开，就容易开放，一开放，就容易奔放，就算了吧，就这样放了吧，该放就放，在想也没有用。
这样一想，楚东突然觉的轻松了。
就如楚东这样。
想严肃点，苦痛，事情还是这样。
想轻松点，不痛，不过有点淫荡。
其实做了这些事，能放的开的人，真的是很黄很暴力，因为楚东做的就是淫荡之事。
不过其实也不能怪他，虽然2件事情上本质都不是他错。但其实他还不知道本质，就放开了，确实很不错，确实很奔放，难怪楚东最喜欢的车是奔驰，原来他自己就很奔放，双奔啊。
楚东一向是一个想道就做到的人，既然这么想了，那就一切好了。
一切好了，门也响起了，门外传来妈妈的声音：东儿，出来吃饭了。
在吃饭之时，男人扮演的妈妈装楚个不好意思的样子，眼睛也低着，装出个不好意思看自己儿子的表情，其实不的不说，在完全拥有妈妈身体的和思想的男人表演的是很道位，比奥斯卡还奥斯卡，但过了一会她突然发现楚东却在很自然的吃东西，做着一切，自己完全是白表演了。
这，这个人也转变的太快了吧，毕竟，他才和自己的。。。。。妈妈如此想着。
不是我不明白。
是世界变化太奇怪。
东儿，你做了错事，你想明白了吗？妈妈试探的问。
楚东放下筷子：放心，妈妈，昨天我不知道怎么的被鬼迷了心窍，做了那种错事，但，我决不会在犯了，这件事我不知道怎么去亡羊补牢，但，妈妈，我是爱你的，你儿子对母亲的爱，我很难过，我做了这样的事，但既然发生，我只能想着忘记，去改变，去以后改正，所以，妈妈，我们就不提这件事了好吗？
被男人扮演着的妈妈假装思考了会，然后答道：好吧，也只能如此了，我的乖！儿子。