诺回到宫中袅袅没像往常一样迎上来，也难怪她身子本就娇小虚弱如今又有了六个多月的身子，身体自然吃不消了。“王妃呢？”诺问道。“回王爷，王妃在寝宫休息。”宫女道。“嗯。”诺点点头朝寝宫走去。（篇幅小一些，怕审核…）  
 
 
诺来到寝宫只见袅袅正倚在贵妃榻上小憩，秀目微闭、容貌如玉、神态恬静而美丽，青丝披散到腰际洋洋洒洒的覆盖在身上，薄薄的锦被贴在身上将圆润的腰身包裹的紧致而丰盈。看的诺有些晃眼，轻轻的走过去坐到榻旁，身出手掌轻抚袅袅美丽的脸颊，而另一只手则滑到了袅袅那隆起的小腹上轻轻的游走着，心也变的柔软起来。袅袅的肚子是那么的光滑、圆润，细腻而柔软。诺有些难耐了，渐渐的热起来。  
 
 
于是诺的手探进了锦被，一只手轻抚着袅袅的肚子另一只手隔着丝绸的衬裤抚弄芳草丛生的蜜园。蜜园在诺的抚弄下变的灼热起来，睡梦中的袅袅也微微蹙起了柳眉。诺嘴角含笑继续婆娑着蜜园，一股花密流了出来湿了衬裤。诺熟悉的解开丝带将袅袅的衬裤褪到玉腿根处，温热的手掌直触到了蜜园灵巧的拨开芳草，娇嫩的花瓣露了出来，手指抚弄着花瓣然后轻轻一捏。“啊！嗯、嗯，诺。”梦中的袅袅被彻底惊醒了，柔弱的呻吟道。诺吻住了她的唇将她打横抱起，放到了绣床上。 在宽大的床榻上施展的空间也就更大了。诺褪去了袅袅的衬裤和外裳只剩一件粉色的肚兜，像极了盛开的莲花。诺俯下身双手在袅袅的雪白的玉腿上抚摸着，然后小心的分开。“诺。”袅袅娇羞的唤道，书香门地的她温婉娴静对这些深闺之事极为害羞，年仅十五就选中秀女嫁给荣王，原本胆怯的她在这繁乱的后宫就更显得小心谨慎了。还好诺疼爱她两人恩爱有加。“袅儿，闭上眼睛别怕啊。”诺温柔的道。诺一只手放在袅袅的肚子上轻抚着，另一只手放在她的腿上抚摸着。当诺火热的唇吻上袅袅的蜜园时袅袅微颤了一下“唔唔…哦！”娇吟着。诺火热的吻继续向袅袅娇嫩的蜜园攻击，使袅袅的下shen也跟着变的火热起要。“嗯、嗯～”袅袅轻轻扭动着身体。终于，诺停了下来温热的嘴唇含住了袅袅粉嫩的花瓣，袅袅刚松了口气诺却用力一吸，“啊！哦、哦，诺。”袅袅轻叫着扬起身体，馨香的花蜜浸润了诺的嘴，吸引诺继续往里探去。诺的舌在蜜园上打着圈，袅袅红着脸娇吟着“诺，嗯、嗯…哦，哦哦～～”突然，诺的舌尖分开花瓣轻击了一下花蒂“啊！诺，嗯不要。”袅袅已是香汗湿身，娇喘连连了。诺慢慢的挺了下来，袅袅刚停住娇吟诺又猛的一吸，“啊！哦哦，诺。”身下的疼痛让袅袅溢出泪花。诺坐回袅袅身边轻抚她的肚子、吻她的脸颊，柔声道：“袅袅对不起，都怪我太爱你了。”“没关系诺，我不疼。”袅袅体贴的道，闭上的眼睛重回梦乡，诺疼爱的替她理好被子。 转眼，一个月过去了，每天诺都陪着袅袅到花园散步。袅袅身体本就虚弱身材又娇小，太医和稳婆都嘱咐袅袅要多走动，到生产时才会顺利。七个多月的身子已经很重了，圆润丰腴的肚子将旗袍称的紧紧的，袅袅一手扶着腰身一手托着肚子没走几步就累的气喘吁吁了。“诺，我好累。”“那我们就坐一会吧。”诺体贴的道。诺扶着袅袅坐到石凳上，凳子很小大大的肚子压的袅袅两条腿微微分开，“袅儿，怎么了？”诺看到袅袅皱眉。“诺，肚子好重压的下面好胀。”袅袅低下头轻声道，脸羞红了。诺双手捧起袅袅的肚子“傻袅儿，不舒服就说嘛，有什么好害羞的。现在舒服些了吗？”“嗯。”袅袅点点头。两人休息了一会诺又扶起袅袅继续走。“诺，我不想再走了，真的好累。”没走几步袅袅就说道。“可是袅儿要多走才好，我们再走一段吧。”“嗯，好。”袅袅勉强点头。两人接着走了一会，袅袅只感觉下shen越来越沉，好痛！好胀！头也晕晕的，终于忍不住抱着肚子欲坐到地上“诺！” 转眼，一个月过去了，每天诺都陪着袅袅到花园散步。袅袅身体本就虚弱身材又娇小，太医和稳婆都嘱咐袅袅要多走动，到生产时才会顺利。七个多月的身子已经很重了，圆润丰腴的肚子将旗袍称的紧紧的，袅袅一手扶着腰身一手托着肚子没走几步就累的气喘吁吁了。“诺，我好累。”“那我们就坐一会吧。”诺体贴的道。诺扶着袅袅坐到石凳上，凳子很小大大的肚子压的袅袅两条腿微微分开，“袅儿，怎么了？”诺看到袅袅皱眉。“诺，肚子好重压的下面好胀。”袅袅低下头轻声道，脸羞红了。诺双手捧起袅袅的肚子“傻袅儿，不舒服就说嘛，有什么好害羞的。现在舒服些了吗？”“嗯。”袅袅点点头。两人休息了一会诺又扶起袅袅继续走。“诺，我不想再走了，真的好累。”没走几步袅袅就说道。“可是袅儿要多走才好，我们再走一段吧。”“嗯，好。”袅袅勉强点头。两人接着走了一会，袅袅只感觉下shen越来越沉，好痛！好胀！头也晕晕的，终于忍不住抱着肚子欲坐到地上“诺！” “袅儿！”诺赶忙抱起袅袅往宫中奔去。“回王爷，王妃身体过于虚弱，情况不容乐观啊。”太医道。“那现在该怎么办？”诺焦急道。“从现在到临盆王妃最好都卧床休息，保胎药和补品都要加量，另外就要看王妃的运气了。”太医道。诺担忧的来到床前，看着双目紧闭、神色痛苦的袅袅心疼极了，“袅儿，怎么可以这样，不行你和孩子都要好好的。”诺紧握着袅袅的手。 “诺，我好害怕。”袅袅捧着自己大大的肚子眼中满是恐惧。“袅儿不怕，我会陪着你的，再过不久我们的宝宝就要出生了，要高兴一些。”诺抚摸着袅袅丰腴圆润的大肚子温柔的宽慰道。“嗯。”袅袅微笑着点点头。可是，皇上却派诺去江南处理事务，诺不放心袅袅但又不能不去倒是袅袅体贴的说：“诺，我没事你赶在宝宝出生时回来就行了诺处理完公事往回京的路上赶，到城郊时宫中派人来报说王妃难产，诺大惊焦急的快马加边往宫里赶。“袅儿，袅儿。”诺不顾一切冲进了寝宫，直奔到床前。此时的袅袅已是体力耗尽，双目紧闭、脸色苍白，汗水顺湿了头发和衣裳紧紧的贴在身上，大大的肚子一起一伏。“袅儿，我回来了。”诺握着袅袅的手叫道。袅袅幽幽转醒“诺，啊！”还来不及说话剧烈的疼痛再次袭变全身。“诺，好痛！啊！孩子。”袅袅紧攥住诺的手痛苦的喊道。“王妃，用力！”稳婆道。“袅袅，坚持住，我陪着你。”袅袅深吸了口气一手攥着被子一手攥着诺“嗯，啊！”      “王妃，再来一次。”    “嗯，啊！好痛，诺，啊！啊啊啊！”    “王妃，别挺下继续用力。”    “诺，不要好痛！啊啊！嗯嗯…啊啊啊！！！”     “王妃，来一二三！”    “不！嗯嗯，啊！！！痛、好痛！诺，嗯嗯嗯，啊啊啊！！！”袅袅一声比一声凄惨。“王妃，可以看到孩子的头发了，在用力！”    “啊！嗯嗯…啊啊啊！！！诺，痛、痛死了！啊！嗯嗯嗯…啊 好胀！”    “王妃，不能停下用力，快了啊！”稳婆鼓劲道。  “哦，啊！嗯…嗯嗯嗯！啊！！！！胀、好胀啊！诺，我不要生了！”袅袅摇着头哭喊道。“王妃，用力快用力啊！马上就能生了。”无论稳婆如何鼓劲袅袅都再没力气了。  
 
 
诺急了，这个孩子也太折腾人了，让袅袅疼成这个样子。诺来到床尾心疼的看到袅袅那本就娇嫩的花瓣此刻更是被撑的薄如蝶翼轻轻的颤动着，颤动间孩子的头发若隐若现“袅儿，我已经能看到宝宝的头发了，你坚强点再用一次力好不好。”诺喊道。袅袅含泪点了点头“嗯，啊！嗯嗯嗯…啊啊啊！！！”诺看道因为袅袅的用力孩子的头皮又露出来一点！“袅儿，加油再来一次。”     “嗯啊！嗯嗯啊！诺，痛啊！咿～啊！啊啊啊！！！”终于在袅袅痛苦的哭喊中胎儿的头慢慢的钻了出来，“袅儿，宝宝的头已经出来了，再用一次力。”诺激动的喊道。袅袅只觉得下shen快被撑破了，痛到极限闭上眼睛卯足了劲向下身推去“啊！嗯嗯啊！呼呼 啊啊啊！嗯嗯嗯～啊啊啊啊！！！”花瓣被胎儿的肩撑的裂开一道口子，鲜血流了出来可胎儿却被卡住了。诺心疼极了却不知道该怎么办。“快把王妃扶起来！”一旁的稳婆赶忙道。两个宫女忙扶起袅袅让她半坐起来，“王爷，王妃使劲的时候您跟着推她的肚子这样孩子能出来的快些。”     “袅儿，再来一次我们一起！”诺喊道。“啊！嗯嗯，啊啊！！！诺，帮我啊哦！宝宝快出来！嗯嗯嗯～～啊啊啊啊啊！！！！”袅袅拼命的使劲脸涨的通红，诺也顺势推袅袅的肚子，终于孩子慢慢的滑了出来。“哇～”婴儿清脆的啼哭响起。“恭喜王爷、王妃，是个小王爷呢。”稳婆报喜道。“袅儿，辛苦你了。”诺深情的吻袅袅，袅袅苍白的脸上露出幸福的微笑，沉沉的睡去。（先写到这啦，大家喜欢的话我再继续。拜～） 一年过去了，这日诺和袅袅带着小王爷辉在花园内玩耍。看着粉嘟嘟的辉两人都很开心。“诺，我想再给你生个宝宝。”袅袅依偎在诺的怀中深情的道。“袅儿，你会受苦的。”诺抚着袅袅的脸颊温和的道。“没关系诺，我愿意。”袅袅微笑着。那天、那夜，春光旖旎…… 三个月后袅袅有喜了，她和诺都很高兴。宫女嬷嬷们也细心的照顾娇弱的王妃。转眼，袅袅已有五个月的身子了，可是圆润丰腴的腰身看上去像八个月了。袅袅每走几步就得停下来歇一会，因为身子沉人也懒懒的，害喜现象很严重身体更虚弱了，诺很担心。太医和稳婆忙着把脉、看胎。“恭喜王爷和王妃，王妃怀的是双胎。”太医禀告道。“什么！”诺和袅袅都吃了一惊。“只是王妃要辛苦些了。”稳婆道。“你们可要好生照料。”诺吩咐道。              下人退下后诺走到袅袅身边，握着她的手，一手轻抚她高隆的肚子“袅儿，真没想到里面竟然有两个宝宝呢。”诺捏了捏袅袅的鼻子“我的袅儿可真历害啊。”      “诺，你真坏。”袅袅娇羞的低下头。        “袅儿，害怕吗？”诺温柔的问。“有一点怕。”袅袅的眼中有着担忧。“袅儿不怕，我在呢。”      “嗯。” 这夜，诺回到寝宫袅袅已经睡了，他便解了衣准备休息。来到床前诺停住了，因为天气热袅袅只穿了一件薄薄的蚕翼纱做的睡裙，半透明的纱裙将袅袅的身形包裹的玲珑紧致、美丽诱人。诺的手轻放在袅袅浑圆的大肚上感受小生命的蠕动，六个多月的双胎已有近临盆时那么大了，袅袅一定很累吧诺有些心疼。诺的唇吻上袅袅洁白的脸颊，慢慢的滑到了粉颈，这时他闻到了醉人的馨香，那香味来至袅袅的两团雪。诺轻轻解开丝带袅袅细腻的玉肤展现出来，太诱人了。诺两手各握住一团雪揉搓起来，因为奶水的缘故雪比平时更加丰腴了，“嗯，诺别～哦、哦，诺不要疼，唔唔…嗯、嗯哈！”袅袅渐渐转醒娇吟起来。而诺则更加热情了将火热的吻埋在了袅袅的xiong上，“嗯，嗯嗯…诺，好热嗯哦，轻、轻一点哦，嗯嗯。”袅袅娇喘着。诺的手游移到袅袅的蜜园，温热的手掌不挺的揉搓着“诺，不要哦，我不行了，嗯嗯哈！啊哈～嗯嗯哦！”袅袅的叫声变急了，蜜园处蜜汁四溢。而那两团雪在诺的攻击下找已挺立起来，一碰就敏感的不行，诺知道高潮要来了。 诺轻柔的帮袅袅转过身从后面抱住她，温热的手掌握着袅袅的两团雪，“袅儿。”诺对着袅袅的耳朵温柔的唤道。“诺。”袅袅有些迷离了。正在这时诺的yu柱进入了，“啊！诺。”袅袅捧着自己大大的肚子娇吟着，诺看着身下娇美的玉人那柔弱的呻吟实在是you惑。诺的双手大力的揉搓着那两团雪，而yu柱则不断的抽cha着，袅袅哪里受的了这双重的攻击早就香汗浸湿、娇喘吟吟了。“诺，哦诺，别～轻些哦，嗯嗯哈！啊哈～疼，诺。”袅袅又爱又怨的望着诺，诺轻吻她的脸颊“袅儿，马上就好了。”说话间yu柱直刺hou庭，“啊！啊哈！诺～～”袅袅紧攥着诺的胳膊，泪花蹦了出来。诺小心翼翼的退出yu柱，为袅袅安抚大大的肚子，俯下身对着轻颤的花瓣吹气。疲倦的袅袅已经睡着了。 八个月的时候袅袅的身子已经重的不能下床了，只能躺在床上而且平躺久了气还顺不过来十分辛苦，诺很心疼一直陪在她身边。九个月的时候袅袅的肚子已经大到极限了，连平躺也不行只能侧躺着，肚子下放一个鸭绒的靠垫减轻重量。  
 
 
这日，诺坐在床沿为袅袅揉肿胀的双lu，那两团雪因为奶水的缘故丰腴而饱满，粉红色的葡萄是那么诱ren。随着诺的揉按袅袅的脸涨的微红，咬着嘴唇。诺的力气渐渐变大那两颗成熟的葡萄竟渗出奶汁来，诺吃了一惊袅袅则羞红了脸，诺被奶香给吸引了他俯下身含住了一颗葡萄，轻轻一吸奶水溢出一点诺觉得有些失望又加大了揉搓的力度，“嗯、嗯，诺。”袅袅轻唤道。突然诺猛的一吸，奶水喷射而出“哦！啊哈～诺。”袅袅叫着下身涌出一股花蜜。 诺收回唇替袅袅揉浑圆的大肚，满脸歉意“袅儿，对不起我、” ＠“没关系诺。”    “袅儿，我给你揉腿吧。”诺来到床尾握住袅袅的纤足揉按起来。袅袅本就玉肤冰肌，一双纤足如玉莲般诺情不自禁的吻了上去，炙热的吻游移着来到了袅袅的大腿根处。袅袅的身体微颤她既渴望又害怕，终于诺吻上了蜜园袅袅娇喘着蜜汁源源不断的流出来。“袅儿，我要和你珠联壁合。”诺微笑着。  
 
 
诺将袅袅扶起来让她半跪在床上，自己则从后面抱住她。袅袅双手捧着自己珠圆玉润的大肚感受着诺火热的吻在自己的颈、肩和背脊上游走。“诺，哦、哦，嗯嗯……诺我爱你。”袅袅温情的道。“袅儿，我也爱你！”诺说着，yu柱刺ru花瓣，“啊！诺，啊哈！”袅袅轻叫着。诺双手揉捏这袅袅的两团雪，两颗葡萄挺立起来袅袅靠在诺温暖的怀抱中，眼神迷离。诺微笑着逗弄葡萄“诺，哦、哦…诺。”袅袅娇吟着，诺吻上她的香肩手指拿着葡萄轻轻一捏。“啊！诺，嗯哦！”袅袅叫着身体不住的轻颤，诺紧紧的抱住她yu柱在蜜园内驰骋，“啊！诺，啊哈！嗯嗯～诺，轻、轻一些，嗯嗯哈！啊！！诺，啊～～”高潮就在袅袅一阵又一阵的娇吟中结束了。  
 
 
！）这几天袅袅很明显的感觉到大肚子再下坠，好沉好胀！即使躺在床上还是会累的香汗细细、娇喘微微。稳婆笑道：“小王爷们怕是等不及了。” 这天夜里袅袅半睡半醒，只觉得大肚子难受的紧不论自己怎么抚摸都没用，反正越来越难受她不觉扭动身子。“袅儿，怎么不舒服吗？”诺关切的问。“诺，我、我想起夜。”袅袅小声道。“哦好，我扶你小心些。”诺轻轻的扶起袅袅，一手揽着她的腰一手托住她大大的肚子。袅袅刚走几步突然腹中一阵剧痛“啊！”袅袅抱着肚子险些蹲到地上。“袅儿怎么了？”诺赶忙扶住袅袅焦急的道。“诺，肚子好痛、啊！”袅袅话未说完又是一阵剧痛来袭，袅袅只觉腹中一热一股热流涌出。诺也看到袅袅裙子湿了“袅儿，破水了。”诺连忙把袅儿抱上床，吩咐宫女去传太医和稳婆。诺握着袅袅的手：“袅儿，不怕我陪着呢。”   “嗯。”袅袅刚应声痛又来了“啊！诺，好痛！”袅袅一手紧攥着诺一手捂住肚子呻吟起来。  
不一会太医和稳婆都道了，他们查看了袅袅的情况说：“王妃宫口还没开只怕要磨一阵子了。”说完变纷纷去准备。“啊！诺，好痛啊！”袅袅双手抱着肚子痛苦的呻吟着，诺又帮不上忙只能心疼的安慰她、替她擦汗。一个时辰、两个时辰…时间漫长的流淌着，袅袅已疼的脸色苍白、满头大汗了。看着双手抱着肚子身体弓成一团的袅袅神情是那么痛苦诺心疼极了，可是稳婆依然那般镇定“王妃放松，还早还早。”＠＠“不、不！啊，诺好痛，啊！可不可以快一点，啊！！好痛！”袅袅哭喊着。“袅儿，为了宝宝忍一下。”诺也很难过。又过了一个时辰袅袅的疼痛又加剧了，她已经从呻吟和哭喊转为挣扎“啊！不要、不要再痛了！啊！诺，就我！啊～”袅袅挣扎着诺赶忙抱住她。倒是稳婆镇定叫来宫女让她们用红绸把袅袅的手束在床头。  
 
 
“啊！！好痛，我不要再痛了！诺，啊！！！”袅袅攥着红绸哭喊着开始用力。“王妃，宫口才开了四指还不可以用力，放松、放松啊。”稳婆道。“不、不要，呜呜呜……诺，啊！好痛，孩子快出来啊！”袅袅一次次的扬起身想要抵抗疼痛，可是这都是徒劳。“啊！啊！！！诺，救我！啊！！！”终于在袅袅痛苦的叫喊中宫口开到了八指。“王妃，可以开始用力了。”  
 
 
袅袅深吸口气开始用力“啊！嗯嗯啊！！”＠“王妃，不要停下再来。”稳婆道。“啊！诺，嗯嗯啊！啊啊啊！！！”袅袅一次又一次的用力换来的只是无尽的痛苦，“啊！不要啊！痛死了！诺，救我！啊～～～”袅袅痛苦万分。“稳婆，你去看一下胎位。”太医道。稳婆分开袅袅的双腿，拨开花唇将手伸了进去。“啊！！！不要，把手拿开啊！痛！！”袅袅哭喊着。“太医，王妃胎位不正胎儿的身体挡住宫口了。”稳婆焦急的道。“什么！那赶快顺胎。” “来，你们把王妃按住，王爷您按住王妃的肩要她别乱动”稳婆说着将双手放在袅袅的大肚上，摸准了胎位“王妃，顺胎有些疼但为了小王爷可一定要忍住。”刚说完手中施力将胎儿的头向宫口推去！“啊！！！痛、痛死了！诺，啊！我不要生了！我要死了啊！！！！”袅袅哭喊着挣扎着身体却被她们死死按住，羊水早破胎儿就这么与宫壁摩擦着，痛的撕心裂肺！“啊！啊啊啊啊啊！！！！”袅袅大喊着诺都快按不住她了“袅儿，坚强点。”诺鼓励着袅袅。“啊！不要啊！啊、”袅袅头一转晕了过去。“好了，胎位正过来了。”稳婆松了口气。  
 
 
“快把王妃喊醒。”众人忙掐袅袅的人中喊醒她。“王妃，胎位已经正了赶快用力啊！”稳婆喊道。“嗯，啊！”精疲力尽的袅袅眼睛还没睁开就开始用力了。“啊！诺，嗯嗯啊！嗯嗯嗯…啊！！！！”在袅袅的用力下渐渐的可以看道胎儿的头发了。“扶王妃坐起来。”稳婆道。宫女们搀扶着袅袅半坐起来，诺来到床尾他要向上次一样看着他们的孩子出生。“袅儿，我已经可以看到宝宝了，用力。”诺一手轻抚袅袅的肚子一手轻托着花瓣道。“嗯，啊！嗯嗯啊！嗯～啊！嗯嗯～～啊！啊啊啊！！！！”袅袅拼命的用力，胎儿的头也一点点的钻出来了。“袅儿，宝宝的头已经出来了，再加把劲。”诺激动的喊道。“哦，啊！嗯啊！嗯哼……啊啊啊！嗯啊！嗯嗯啊！啊啊啊啊！！！！！”袅袅拼着全力脸涨的通红，终于胎儿一点点的滑出，胎儿的肩磨破了袅袅娇嫩的花瓣和着血水胎儿的身体慢慢的滑了出来。诺心疼不已，“恭喜王爷和王妃，是个小王爷。”稳婆报喜道。袅袅松了口气，可是还不等她合眼又是一阵剧痛传变全身“啊！诺，救我！啊！！好痛！” “王妃，坚持一下还有一个孩子呢。”稳婆道。“不、诺，我好痛。”袅袅无力的道。“袅儿，坚持一下啊！”诺心痛万分。“来王妃用力，一二三！”稳婆喊道。“嗯，啊！嗯、嗯，啊！”袅袅力气用尽只能胡乱的用着力。“王妃，这样不行快把这碗催生提神药给喝了。”宫女忙把药给袅袅灌了下去。“啊！好痛！诺，啊！！！”袅袅痛苦的喊道。“王妃，药起作用了赶紧用力！”稳婆催促道。“啊！嗯啊！嗯嗯啊！嗯哼…啊！哦，啊啊啊！诺，我没力气了，啊！救我，啊！哦，”袅袅喊着晕了过去。  
 
 
“王妃、王妃，不可以晕过去啊！”众人摇醒了袅袅。“王爷，王妃怕是没有力气生了，您来向下推孩子吧。”稳婆道。诺点点头将双手放在袅袅的肚子上，宫女们按住袅袅。“袅儿，坚持住。”诺说着开始推胎儿。“啊！啊啊啊！！！诺，求你松开，啊！我不行了！啊啊啊啊啊！！！！！”袅袅叫的撕心裂肺，史无前例的剧痛让她失去了理智使命的挣扎着，众宫女都快按不住她了。而这时胎儿的头已经出现在花瓣中了。“袅儿，宝宝马上就能出来了，为了宝宝一定要坚持住。”诺喊道。袅袅含泪应道鼓起全力向下推去！“啊！啊啊啊啊啊！！！”袅袅尖叫着刚才被磨破的花瓣又被胎儿的头给撑开，尖锐的疼痛袭变全身袅袅有些痉挛了双腿不住的发抖“袅儿。”诺心疼的喊着，袅袅已再没力气了胎儿的头就这样卡在花瓣中。“王爷，分开王妃的下身。”稳婆道。诺小心翼翼的分开袅袅那娇嫩的花瓣，稳婆双手按住袅袅的肚子用力向下推去！“啊！啊啊啊啊啊啊！！！！！”最后一阵撕心裂肺的惨叫婴儿的啼哭再次响起。“是个小郡主。”宫女道。  
 
 袅袅刚闭上眼睛没一会又被稳婆喊醒了“王妃，胎衣还没下来呢。”＠“怎么了？”诺问道。“王爷，胎衣如果没下来是很危险的。”稳婆道。“什么？！”诺吃了一惊赶忙喊醒袅袅。“袅儿，快醒醒。”可是袅袅连睁开眼睛的力气都没有了。  
 
 
“王爷，您抱住王妃剩下的我们来吧。”稳婆说着手放到袅袅的小腹上，另一个稳婆按住袅袅的大腿。稳婆双手用力揉按袅袅的腹部“啊！啊啊啊！痛啊！快停下！啊啊啊！”袅袅被剧烈的疼痛惊醒了，大叫起来。“袅儿，胎衣不下来会有危险的，忍耐一下。”诺紧紧抱住袅袅。“啊！！！诺，我痛啊！诺，痛死了！啊啊啊！！！快停下啊！求你们快停下，啊！！啊啊啊啊！！！”袅袅在诺的怀里死命挣扎着，叫的凄惨。可是胎衣堵在了花瓣口粘着血水就是下不来，稳婆再次加大了力度！“啊！啊啊啊！痛、我痛啊！啊～啊啊～～～啊啊啊啊啊！！！”袅袅叫的声音都沙哑了。终于紫褐色的胎衣出来了一些（汗！紫河车应该是紫色的吧）稳婆于是一手按住袅袅的肚子一手去扯胎衣“啊！啊啊啊！让我死！啊啊啊啊啊！！！！！！”撕裂的痛苦痛到了极点袅袅叫的凄楚。（汗！会不会太虐了？！）诺死死的抱住袅袅“啊！啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”在最后一声惨叫中一个大大的胎衣娩出。诺将袅袅放回床上疼惜的轻吻她的脸颊，袅袅沉沉的睡去。（全文完） 
 
 
