被迫的喜悦


我怎么也没有想到，我由于一时的不慎会导致现在这样的后果。我是一家外资文化传播公司的部门经理，我们公司叫CD文化传播有限公司，专门从事国际文化交流；而我们部门是主观时装模特儿的招募、培训、经纪以及演出组织。我叫陆一飞，在公司里有着常人所不可企及的优势，我由于外语特别好，加上我组织了几次很有影响力的演出，为公司创下了很好的效益。特别是去年我发掘了莎娜――我把她从一个农家女孩，一年内变成一个国际名模；不要说公司的老总对我赞许有加，莎娜本人对我也感激涕淋。不过，在这种环境下，人是很容易变的，自从我和露露有了那么一次后，我就开始真正地堕落了。随着越来越玩世不恭，我对真情已经没有感觉了，而且由于大多数和我上床的女孩子都是有求于我，希望我给她们机会，捧红她们，所以我也越来越不把她们当人，我只是发泄――带有一种象是仇恨一样的感觉去凌辱她们……一天早上，我象往常一样来到公司；秘书丽雅小姐迎了上来：“陆先生，有一位小姐找你。”“预约过吗？”“没有。”丽雅却生生地应道。“你做了几年秘书了？这点规矩都不懂？！”我的语气肯定十分严厉，丽雅吓得头低得快挤进领圈里去了。“可是，我，也对她说，她……”她还想解释。“有什么好解释的？！什么人都不见！！！”我几乎是在咆哮。正在这时，我的眼前忽然一亮――一个天仙般的美女（我美女看得实在太多了，所以我认为的美女一定是绝色）站在了我的面前：“陆先生，你好大脾气哟，”她半娇半嗔地说，“你的秘书确实不让我在这里等，是我死皮赖脸地硬留下来的。”我狐疑地打量着她。“这么？不欢迎我呀。”她的那双眼睛，真的很让我着迷，“我可是老远的慕名而来啊，你不应该一句话也不说就赶我走吧。”“那――，我只有十分钟时间；请进。”我推开门，把她让进了办公室。我怎么也想不到这一开门，竟然会惹出这么大的麻烦，造成我今天的如此窘境。“请坐。”我拉了一张椅子给她。“谢谢陆先生，你其实并不凶，可是你的员工为什么都那么怕你呢？”“我不凶？哈哈，这可是我今年听见的最有意思的一句话！”“我感觉得到，你是凶在表面上，你的内心是很善良的。”她那无邪的眼神居然看得我的脸有一些发烫。“是吗？谢谢夸奖。”我不知怎的，不敢看她的眼神，我踱到酒柜前，为自己倒了一杯酒：“你要不要？”“不，不要，谢谢！”她好象显得有一点热，扭了扭脖子，随后由解开了一粒纽扣。我看着她纯洁的样子，怎么也不会把她的这个动作跟挑逗联系在一起，但是，效果确实是的。这娘们！我内心骂道，还真的挺会挑逗人的。我正想用遥控器快进，画面由出现了，不过画面非常模糊，好象是焦距没有对准；果然，随着焦距的渐渐调整，画面也越来越清晰――哇！我简直不能相信，重新登场的紫嫣，象是完全换了一个人，她上身穿一件皮质的紧身胸衣，由于尺寸非常紧凑，她的一对MIMI被压迫得愈发饱满，可以清晰地看到乳沟；一条皮质的紧身三角短裤穿过她的跨下，这条短裤有一点怪――形状有点象皮质的贞操带，但是，穿戴的效果非常好，充满了一种淫虐的妖艳；一双网状的丝袜紧裹她那修长的双腿；最令人充满遐想的是一双过膝的PVC面料的长靴，在灯光的照耀下发出摄人魂魄的冷艳之光。但是，仅仅这些还不足以打动我――一个久经沙场的老油子，令我心跳不已的是她的化妆，摄像师真的挺善解人意的，立刻一个脸部特写：直而粗的眉毛显示出及强的个性，象雨蓬般挑出的睫毛，涂满了稀奇古怪的颜色；特别是腮红和唇膏，任何一个男人看了都会痴迷的――腮红用的是酒红色，但是打得很浓，有一点风尘的味道；紫嫣她本来就很性感的嘴唇，在酽彩的勾勒下，露出了咄咄的魅力，她唇线画得很夸张，紫嫣得嘴唇虽然性感，但是略微显得薄了一点，但现在，唇线恰倒好处地把她的嘴唇变得更丰满了，再加上用了类似唇彩的滋润唇膏，整个造型简直可以说是“精美绝伦”。我知道我自己陷进去了，但是我不能抗拒，也无法抗拒；画面里的紫嫣不停的搔手弄姿，我已经看不进去了，脑子里展开了激烈的思想斗争，是不是要打这个电话？我的直觉告诉我，紫嫣的到来并没有那么简单，不可能仅仅是为了出名而以身相许，从这盘录象带来看，至少有三人参与了这次策划。但是，这么精心的策划，其目的又是什么呢？我百思不得其解。究竟有没有危害？――我权衡着，但是同样没有结果。画面由停止了，老规矩，出现了一行字：现在给我打电话，六折优惠！骚货！我骂道。我拿起了电话，脑子里回忆着她写在卡片上的电话号码；屏幕上更加刺激的画面出现了。紫嫣还是那身打扮，还是那么浓的化妆，只是身上多了一样东西――绳子，她居然以被捆绑的姿态出现，这是我始料不及的。镜头推向她的胸部，几道特制的绳子呈8字型地紧绕在她的胸部，使她原来就很丰满的乳房，看起来就象要跳出来一般；镜头慢慢地向下摇，绳子捆绑得很密，一道一道的，非常漂亮，我之所以用漂亮这词，是因为，没有其他词汇能更好地表达我对这画面的赞赏。绳子绕过腰，一下穿过跨下，从陷进去的程度可以知道，绳子绑得非常紧。因此，也就更让人激动！我不再考虑什么策划、诡计、阴谋。。。。。。我的脑子里只有紫嫣，我拨通了她的电话：“喂，紫嫣小姐吗？”我生平第一次这么和气地对一个女孩子讲话。“是啊，录象看过啦？”“是的；我，决定，成交。”“你肯定快看完了，是不是？”“哪里。。。。。。”“别不肯承认，以你的脾气，你不会轻易地、主动地打电话给一个女孩子的；肯定是看得差不多了，觉得值得，所以――恩哼？”“你现在就过来。”我以我注册商标般的声音命令道，我知道如果她再象这样多讲几句的话，我可能就没有兴趣了。“呜~~~你别这么凶嘛，我都是你的人了，我就来，等着，哦！” 对我来说，这一个小时是我经历的最漫长的一小时，终于等来了。“丁冬”门铃响了，我镇定了一下，走过去，打开了门。我惊呆了，她的打扮是那么的性感，与白天见到的是完全不同的风格，倒是和录象带里的有一点相似：一席PVC的紧身吊带长裙，使她在成熟里透出几分野性；半裸的酥胸，令人想入非非。“怎么啦，陆先生？”她站在门口笑吟吟地说。“哦，请进，请进。”我自觉有一点失态，赶紧招呼她。进来后，她一点也不客气地坐在了沙发上，抬头看着我：“陆先生，你可不要食言哦。”“哪里，我陆一飞说话从来就是说一不二的。”接下来的事，我不用写大家也可以猜到：我度过了一个令我永生难忘的夜晚。她的技巧和那种淫荡的表现让我觉得不可思议，她究竟是何许人也？――我再次在心里产生这样的疑问，但是，我由不愿意多去想它，我怕一旦想明白了，一切都会变得索然无味。“明天早上你来我公司，我给你安排指导老师；我们的交易就这样开始，你看怎么样？”“陆先生真是快人快语，”她一边穿衣服，一边回答着，“不过，我有个要求，不知陆先生是否肯答应？”“什么要求？”“我要你在我们相互履约的这段时间内不要和别的女孩子交往，除非得到我的同意！”哦，原来是这样――女人惯有的小心眼，可能是我把她想得太复杂了，她其实也是一个普通的女孩子，只不过野心比一般的女孩子大一点，她想控制我，哼哼！她真的不了解我。“我答应你，”我心里想，到时候玩腻了，一脚蹬掉你，你又能如何，“我不会和别的女孩子交往，因为你太让我着迷了；不过，你可得好好服侍我哟，要不然，我不开心了，就难免去外面拈花惹草哦。”“你真坏，我会把你掏空，看你如何去拈花惹草？”“哦？那也要看你有没有这本事啊。”我们就这样言语间调戏着，渐渐地我又控制不住自己了，我们又云雨了一番，又坐；饿一会儿之后，我送她回家了。她没让我送上楼，远远的一个飞吻，浪漫的一天过去了。第二天，她很早就来到了公司；我到的时候，她正坐在会客室里看报，她打扮得很恬静，绝对不同与昨晚那个让我痴迷的浪妇。看见我进来，她赶紧起来打招呼：“陆先生，你早！”“你早，昨晚睡得好吗？”我轻声问，并坏坏地一笑。“你真的很坏，今后我可有的倒霉了”她的脸居然红了，我很惊讶，我几乎怀疑她是不是昨晚的紫嫣！。。。。。。一个多星期过去了，我们几乎天天在一起，我开始变着法子发泄我那畸形的欲望，我逼她为我口交，把精液射入她嘴里，并且强行命令她吞下；我还把她捆起来，用夹子夹她的乳房，甚至肛交。。。。。。她虽然其间也有反抗，但是最终还是屈从了，而且她那适当的反抗更加激起我的欲望，每次我都搞得很累，而她也很惨！我几次看见她完事后躲在盥洗室里偷偷地落泪。即使这样，也丝毫没有让我放弃对她的折磨，直到一天，我发觉我的一张极其重要的磁盘不见了，我的心才开始有一点紧张：会不会是紫嫣她偷偷地拿走了，如果是那样，后果。。。。。。我这天没有约她，一方面是因为没心情，另一方面是我怕磁盘如果在她的手上，我还要好好动脑筋如何把她骗回来――那样的话，就绝对不能象前一段时间那样肆意折磨她了。不过，一下子转变过来，好象又有一些不妥。所以，我接连两天以公事繁忙为借口没有约她，她也不象前几天那样老盯在后面。这两天，我心里很乱，这张磁盘对我非常重要，如果落在了别人（我不愿意假象谁）的手上，我的事业就要完蛋了――可能还不仅仅是事业，我都不敢往下想。（待续）一个星期过去了，在这一个星期里，我和紫嫣只约会过一次，我是为了试试她究竟是不是拿了我的磁盘；但是，丝毫不能判断她究竟拿了没有，她还是象往常一样的顺从，我想如果磁盘在她那里，她可能不会这么客气吧。虽然磁盘没有找到，但是一星期过去了，也没出什么事，我想大概磁盘是放在什么地方我忘记了，以后整理房间它自己会出现的。这样一想我心情好多了。我按了一下对讲机：“丽雅，你帮我联系一下紫嫣；哦，顺便帮我在华亭订两个位子。”我准备好好放松一下，要彻底的把这一星期来压抑在胸中的烦闷宣泄一下，华亭宾馆是这儿最好的酒店，格调非常高雅，我脑子里已经安排起晚上的节目了，我们先来一个丰盛的晚餐，然后去OTTO喝一杯咖啡，最后才进入正题――把紫嫣带到我的公寓，好好地折磨她一个晚上！“陆先生，紫嫣小姐电话，2号线。”“喂，紫嫣吗？今晚七点，我来接你。”我的语气不容置疑。“什么事啊？人家今晚本来有事的……”“什么事情比我对你的召唤还重要！？”我的语气里透出一分严厉。“你看你，人家话还没说完嘛；本来有事的，但是你陆先生来电话了，我当然要奉陪喽。”晚上，一切进行的很顺利，晚餐气氛非常好，咖啡馆也充满了浪漫的情调，她今晚的打扮有点另类，背的包也比平时的要大出好多。她不时地用眼神挑逗着我，我已经没心思喝咖啡了，草草买单后，我们直接驱车来到我的公寓。她熟门熟路地走进房间，打开灯，一下坐在沙发上，好象很累的样子。“紫嫣，今晚怎么玩，你想好了吗？”我问道，因为以前好多次，她为了取悦与我，常常想出各种新奇的玩法来赢得我的欢欣。“今晚我看这样吧，我把你扮成女人，让你也体会一下做女人的感觉，好吗？”她笑吟吟地斜着头问道。“这有什么好玩，不玩！我――今晚还是玩你后面吧，你的后面比较紧。”“不行，人家不喜欢嘛。”她又开始撒娇。“可是我喜欢！”我的语气又严厉了一点。“我不喜欢。”她还带着笑容，但是那个笑容不是属于她的，仅仅是挂在她的脸上而已，“我要把你变成女的，让你也尝尝做女人，被人玩弄的滋味！”“什么！？”我的火气顿时串了上来，“你在跟谁讲话，你以为你是什么东西！！”“我是不是什么东西，可是我手上有这个东西。”她的手上多了一样东西――磁盘，我的心一下子沉了下去，最不愿意看到的事终于发生了。“我很欣赏你现在的表情。”她站了起来，得意扬扬地说着，“我为了看到这一幕，等了好长时间了，而且还做出了很大的牺牲。”“你早有预谋？”“当然，现在告诉你也无妨。”她笑得很诈，“为了替姐妹们出这口气，我和莎娜、丽雅商量了很长时间了，度过了多少个不眠之夜，才有今天如此周密的计划。”“什么！莎娜、丽雅都有份？”“是呀。”“我不信！莎娜绝对不会的，不会的。”我难以承受这样的打击，莎娜是十分感激我的――在我的印象里。“不信？好，让你死了这条心吧。”她说着朝门口走去，一开门，“进来吧。”怎么，外面还有人？我惊呆了。进来的是莎娜和丽雅。“你们想干什么？”我有一点绝望，因此，我急于想知道她们这么做的代价是什么，她们要的我是否付得起。“怎么，怕啦？”紫嫣是最嚣张的一个，“你说我们会怎样？”“你们要多少钱？只要我付得起，我一定给。”“你以为我们是为了钱吗？”丽雅忿忿地说，“你蹂躏了那么多姐妹，我们是为她们报仇来的。”“是啊。”莎娜也附和着，“钱算什么？你知道吗，紫嫣姐是冰儿的表姐，她在美国有很大的产业，你那点钱，还不够她每月养男人的钱呢！”“莎娜！”紫嫣毕竟是个女孩子，听莎娜说出这些，马上制止了她。“那、那、那你们究竟要怎么样？”她们不为钱的话，我可真的有一点怕了；我了解女人，她们疯狂起来，什么事都做得出。“我刚才不是讲了？”紫嫣显得很平静，“我要让你做女人，尝遍女人所受的各种罪；你现在后悔当初是如何折磨那些模特了吧。你所做的一切，都将全部用在你的身上，不！远远不止。”“别、别开玩笑了。我、怎么可能、做、做女人呢？”“哦？不可能吗？”紫嫣笑得非常暧昧，“莎娜、丽雅，你们说呢。”“可能的，可能的。”丽雅即使在这样的关头，也保持着一分纯真。“紫嫣姐，我来帮她；变女人，不难。”莎娜自告奋勇。“现在知道我们要干什么了吧。”紫嫣露出不肖的神态，“我们要给你穿女人衣服，给你化妆，一切都象对待女人那样对待你。当然，少不了羞辱、虐待，直到我们玩腻了，你才可以获得自由。而且，在这其间，你不得反抗，否则，这盘磁盘将出现在警察局的案卷里――关于这点，你应该知道，我不是吓唬你吧！”我的头脑“翁”的一下，好象空空的，我几乎没有听见她们接下来说的话；但是有一点我脑子里十分清晰，那就是我的苦日子开始了。“今天先把话跟你挑明了，”紫嫣此刻的神情显得有点刚毅，全然不象以前在我跨下呻吟时的那般娇弱，“我们做事也有原则，你准备一下吧，明天上班见。”紫嫣说着，把她的背包扔在我的面前：“打开，你看看，有什么不会用的吗？如果有，提出来我叫莎娜、丽雅帮你；如果没有，明天我会检查你是否都穿戴整齐了。”我顺从地打开她的背包一看，哇！我的脸红了――我回想起来，这大概是我第一次脸红。怪不得她今天背那么大的包：里面装满了女性用品――几只胸罩，大约有一打各类丝袜，半身的、全身的束腹也有好几款，卫生棉两包，蕾丝短裤也有十来条，另外还有一整套化妆品，一长一短两个假发，另外还有一些我不知道派什么用场的器具（我认识的只有一根硅胶的假阳具）……“你们疯了，让我穿这个！”我异常愤怒，“不，我死也不穿的！”“是吗？”紫嫣冷笑着，“莎娜、丽雅，我们走。陆先生，你自己去警察局自首吧。”说完，紫嫣转身就往外走，莎娜、丽雅也跟着往外走。“别，别，商量一下嘛！”我口气软了好多，“你们想出一口气，我理解；可是，穿了这个我怎么去上班呀？”“哎呀，你真是，紫嫣姐叫你穿你就穿嘛，只是穿在里面，有什么关系。”莎娜说着给我使了个眼色。还是莎娜好，我心里想，关键时刻还向着我。“可是，我，穿了以后你们还想怎样呢？”“你在跟我讨价还价？”紫嫣用一种调侃的语气嘲弄着我，“你有资格跟我讨价还价吗？干脆一点，穿还是不穿？”“紫嫣姐，我看现在就别逼她了。”丽雅也打起了圆场，“明天我们检查了看，如果发现她没穿，我们再报警；陆先生，你可以考虑一个晚上。”我知道在劫难逃了，唯一可能的是求饶，以减轻她们对我的惩罚：“我有一个要求，求求你们在公司里为我保存一点颜面，好吗？”“那要看你表现得怎样了。化妆品是给你练习用的，你早晚要学会自己化妆，当然，你如果表现得好，在公司里就象什么也没发生过一样。”紫嫣说着，头也不回地向门外走去。丽雅、莎娜紧跟着也往外走；莎娜走在最后，出门前，她回过头来悄悄问我：“你都会用吗？如果不会，打电话给我哦。”我的脸又是一阵发烫，我被整到要穿上女人衣服已经是够惨了，还要请一个参与这项阴谋的人来辅导我怎么作践我自己，想到这里，我的眼睛有一点湿润；我往日的豪情一下子无影无踪了，心里只是在犯愁，这未来的日子可怎么过呀！我会被这几个小骚货活活折磨死的。我再次检查了一遍紫嫣背包里的物件，无奈地在里面挑出一只黑色的纯棉胸罩，因为样子平常一点，我不想用那些看上去很性感的款式，以免明天被她们检查是多一份嘲笑的话柄；另外选了一双肉色的长统丝袜，之所以没有选连裤袜，是考虑到小便不方便；三角裤也挑了一条黑色的，比较大的那种。我没有立刻穿上，我真的很难为情――一个大男人，居然穿女人的内衣，明天还要穿了去上班，一想到这儿，我的脸就发烫。我躺在沙发上，手中拿着胸罩、长统丝袜和三角裤，渐渐地，倦了。。。。“叮玲玲”一阵铃声把我从睡梦中惊醒，我一看表，乖乖，要上班了；我赶紧穿衣服，当我一眼看见已经掉在地上的胸罩时，我的心又沉了下来。但是，没有办法，我只好脱去圆领汗衫，拿起胸罩，当我两手从肩带中穿过时，我的心仿佛死了一般，我穿了上去，但是怎么也够不着后面，我急的几乎要把胸罩扯破，但是还是不行，我真的不想戴这令人屈辱的玩意儿，可是，如果不戴，待会紫嫣她们检查起来怎么办？我卸下肩带，把搭扣调到前面，扣好；然后再费力地把胸罩转个180度，接着，两手穿进肩带，经过这么一折腾，胸罩居然也被我戴上去了。丝袜和三角裤就简单多了。我里面的女用装备穿戴完毕后，罩上了衬衫，穿上西裤，最后是打了领带；完了，对着镜子照了照，胸部好象有一点隆起的感觉，而且胸罩的带子好象仔细一看也能看出来。于是，我又在外面套了一件西装，再照了一下镜子，好多了。不过，我心里很虚，走出门的时候象是作贼似的，看看左右没人，赶紧走出来，迅速打开车门，一头钻了进去。我驾车来到公司，车停好后，我迟迟不想走出车门，我在担心我进了公司以后，那两个疯女人会对我做些什么。但――我也知道，躲是躲不了的，于是，硬着头皮进了电梯。刚进公司，丽雅就跟往常一样站起来打招呼：“陆先生早。”“早。”我脸看都不敢看她一眼，径直走进办公室。胸罩的带子有点紧，丝袜咬住皮肤的感觉也是怪怪的，我感觉到脸上热乎乎的，小弟弟有了一点冲动。这时，电话铃声响了，我拎起电话：“喂，你好，哪位？”“陆先生，紫嫣和莎娜小姐求见。”“这、这、这，她们怎么这么早。。。。。。”“陆先生，”丽雅压低了嗓音，“怎么，有点紧张吧。没关系，只是例行检查而已。”“好吧，请她们进来。”我放下电话听筒，感到手有一些微微颤抖。门开了，紫嫣和丽雅走了进来，两个人都是笑吟吟的，那笑分明不怀好意；我感到她们的眼光好象穿透了我的外套一下子看见了我戴着的胸罩、丝袜、三角裤。。。。。。“你好，陆先生。”表面上看起来好象昨晚什么也没发生一样。“呃――你们，两位好。”我不是很自然。“怎么样，陆先生，你的装备没有漏掉什么吧。”紫嫣单刀直入。我的脸又一阵发烫，我不明白我曾几何时变得这么害羞了；我羞却地点点头，没又吱声。“我们可以检查一下吗？”莎娜天真地问道。“这，怎么，不好吧。”我都快语无伦次了。“嘻嘻，从来没见过这么害羞的陆先生。”莎娜笑得很灿烂，“检查嘛还是要检查的，只是你自己动手比较好。”“我自己？”“是啊，你难道要我们俩帮你脱衣服？”紫嫣也比昨晚看起来和颜悦色多了，“叫丽雅守住门，你就在这里脱吧。”我心里有一种说不出的感觉，好象是我在折磨别的女人时的快感一样的感觉，但是，精确的说，应该是一种痛苦的快感。“丽雅。”我拿起了对讲机，“任何人别来打扰我。”“好的，陆先生。”丽雅也比平时活跃多了，“你放心脱吧，每人会打扰的，嘻嘻！”哎！真是虎落平阳啊，我的心里涌起一阵悲哀。我慢慢地、一件一件地脱去外衣，我心里涌起一阵淫荡的感觉，淫荡之中伴随着屈辱。当我解开最后一粒纽扣时，紫嫣叫了起来：“哇，这个男人怎么穿女人的衣服？”“是啊，是啊，胸罩，还戴着胸罩呢！”莎娜和她一唱一和，羞辱着我。我没有勇气再去脱裤子了，可是紫嫣这娘们，一下解开了我裤子的纽扣，莎娜顺势一拉，我的长裤掉在了地上；她们俩配合的是那么的好，好象事先商量好了一般。“哦！”我发出了一点声音，这又成为她们用语言折磨我的话柄。“怎么啦？很刺激是不是？”“哇！紫嫣姐，你看她都发出呻吟了哟！”“看来她也是天生的一个种，我们可得好好地想一些办法来满足她哟，要不然，她会觉得不爽的，嘻嘻。”“怎样才能使得她觉得爽呢？”莎娜笑吟吟地问道，那神态就象和紫嫣在唱双簧，最气人的是她还对着我调皮地眨了眨眼睛，好象是在和我闹着玩似的，我可实在消受不起啊。“这个嘛，我们要好好动动脑子了，这样吧，”紫嫣转向了我，“今天晚上，你换一套性感一点的内衣，在家里等我们，我和莎娜会让你终生难忘的。”紫嫣说完笑了笑，调皮之中带着诈。“你可以把衣服穿上了。”莎娜象是命令道。我赶紧拉起裤子，扣上扣子，连皮带都没扣就套上了外套。这一切，紫嫣和莎娜都看在眼里，她们并没有马上离开，而是仔细地审视着我的整个穿衣服的过程，我知道，她们是不会放弃一切羞辱、折磨我的机会的。终于，我在她们的注视下穿好了衣服，头上一微微渗出了汗珠。“我们走吧！”紫嫣说。“哦。”莎娜跟着紫嫣往外走，出门之前，回过头来悄声问，“胸罩带子紧吗？可是我选的尺寸，如果觉得不舒服可要告诉我哦！嘻嘻。” 第二天，紫嫣的检查是顺利通过了，但是，她又想出了一个鬼主意――她要我参加公司的一个时装秀――作为模特儿参加。而且，演出的主题是“梦幻内衣”。我当时就抗议：“不行，不行！内衣秀，男人去混的话，根本就蒙不过去的！”“现在离正式表演还有两个多月时间，来得及作一些变化了。”紫嫣带着神秘的微笑，说道。“什么变化？”我见她神秘的样子心里就害怕。“从今天晚上起，我会安排给你服用雌性激素；两个多月时间虽然不够，但是结合搽用一种特效的丰乳霜，应该是可以的。”“什么，你疯了！？”我简直就要跳起来了。“坐下！”紫嫣的言语中带着极强的威慑力，“我们做一笔交易，完成这次内衣秀以后，我们就还你自由；不然的话，哼哼！你能受得了我们众姐妹的轮番攻击吗？说不定，把我惹恼了，我就送你进监狱！”我一下子瘫坐在沙发上，久久讲不出一句话来。心里的斗争十分激烈，我知道，如果不答应，紫嫣这娘们肯定没完没了的，早晚把我折腾死；答应的话，雌性激素到底会把我变成怎样，我心里一点数也没有。但是，最终摆脱紫嫣的欲望占了上风，我坚定地站了起来，问道：“如果我答应你，你能保证到时候还我自由吗？”“放心，小乖乖；我都快玩腻了，你不信，我们可以立约为证啊。”“好，就这样；但是必须签约！”“没问题！”紫嫣笑着说，“服药的事丽雅会安排，另外你必须参加训练，我想，还是请时装表演队的风铃来辅导你吧。另外如果有什么不清楚的，可以直接找我的秘书鸿雪。我要去一趟美国，但原我回来的时候看见的是一个婀娜多姿的小菲。”第二天，上班后不久，鸿雪来到了我的办公室。她递给我一张我的日程安排表，上面详细地规定了我每天的训练内容。上午依然是我自由的时间，我可以在这段时间内处理公司内的一切事务，下午一点到四点是形体训练，其中包括化妆训练，走台步等等。晚上是由丽雅来给我做胸部按摩，包括涂丰乳霜。午饭的时候，丽雅特意坐到我的身边和我同桌吃饭，席间她告诉我一个秘密：原来紫嫣从第一眼看见我就喜欢上我了，但是我心里十分纳闷，为什么她又要如此的折磨我呢！“你不知道，”丽雅看了看周围，小声说道，“紫嫣在美国的时候，身边有无数面首，而且，紫嫣本人有很强的虐待倾向，所以当她得知我们这儿的情况后就产生了一个庞大的构想。”“就是逼我就范？”“是啊，她喜欢的事，不惜代价也要做到的。她通过美国的叔父，实现了收购计划，然后再在鸿雪的提示下，专门收集了你的资料。最终才设计出这么一个局来。”“但是，如果你们没有得到那盘磁带呢？”“那也没有关系，紫嫣说她一共准备了三套方案。”“哪三套？”我的好奇心被激发出来了。“我也不是很清楚。但是，我知道她好象会用地位和金钱诱惑你，要你跟她玩一种游戏，只要把你绑起来，然后就尽情地折磨你，并拍下录象，以此迫使你就范，如果你一定不从，她至少也玩弄过你一次了，而且那盘录象还可以经常欣赏――这可是她亲口对我说的。”“这娘们！”“嘘――轻一点。”午餐时间很快就过去了。我回到办公室，休息一会儿，因为马上就要去风铃那边报到了。我的心里已经有一点喜欢起这种游戏了，之所以称之为游戏，事因为我心里还有一丝不屈的男儿的心在作怪，我不愿面对这样一个事实：我已经从心里喜欢穿着女装了，我喜欢穿女性的性感内衣，喜欢身体被胸罩、吊袜带紧咬的滋味，喜欢肌肤被束腹、连裤袜包裹的感觉；我也喜欢化浓妆，我喜欢化上妆后对着镜子看镜子里妖艳的“女人”，我会对着镜子做出各种性感、妩媚的表情，摆出各种风骚、撩人的姿势。自己常常会陶醉在着梦一般的现实里。但是，我还不能自己对自己说：我想做个女人，因为我的心里还存在着一点障碍，那就是我唯一一点男性的自尊。快到一点了，我起身向体操房走去。风铃已经在那边等着了，她好象对我的准时有一些不满，也许她认为我应该早早地在体操房等她。但是，我心里想早一点开始，只是想在表面上依然装出一副被迫的样子。“开始吧！”风铃严肃地说。我很快坐到了化妆台前，等待着风铃给我化妆。风铃的化妆水平也很高，特别事他化的妆更适合舞台表演，但是在现实中，大白天，却多多少少显得有一些妖艳，甚至有一些淫荡；因为这种妆面是要在特定的环境下才会显得美丽，否则，感觉是很奇特的，总会让人联想到性。“小菲，来，试试婚纱吧！”风铃的神态放缓和了一点。“婚纱？”“对，穿婚纱的女人，在神态上应该体现出雍容、娴静，但又要表现出少女的羞涩和待嫁的兴奋。一个好的模特，完全应该表现出这些内涵。”“这么复杂？”我有一些怀疑。“你先去换上婚纱，待会儿我再详尽地给你示范。”我走进女子更衣室，里面的服装师也是女的；但是，她好象没有认出我是个男的，问道：“什么衣服？”“婚纱。”我也不希望她知道真相，所以故意压低声音说道。她打量了我一番，说道：“你穿这件。”那是一件非常暴露的婚纱，整个肩部都露在外面，包括胸部。“把胸罩脱掉。”服装师说道。“什么？”“我说把胸罩脱掉，穿这种款式是不能戴胸罩的。”“哦。”我有一些迟疑，如果不脱会引起她的怀疑；但是脱了就一览无余了。到底怎么办呢？“快一点啊！”她有一些不耐烦了。我还在犹豫。正在这时候，风铃走了进来。她看见我俩对峙着就知道了事情的原委，她打发走了服装师，亲自为我穿上了这件婚纱：“现在还不能让更多的人知道这件事，要有神秘感。”但是，当风铃替我拉拉练时，才发觉我的腰身有一点粗。“呼气，收腹！”我照她说的，呼气、收腹；她猛一用力，终于拉上了拉练。我只觉得整个胸部以下的一段都收得紧紧的，好舒服！镜子里的我是那么可爱，我如果遇到这样一位女孩，我一定会喜欢她的；虽然化这个妆，显得婚纱有一点不伦不类，但是总体来看，效果还是不错的，很怪异，甚至是诡异！“你走一圈给我看看。”我现在已经有一点基础了，所以我一点也不胆怯，走到场子里，我的自我感觉还是不错的；但是，没有等我走完一圈，风铃就制止了我：“停！小菲，你可能还觉得走得不错吧。”“是啊。”我的自我感觉真的不错。“你过来看看。”我走到她身旁一看，原来她已经把我刚才得一段台步录下来了。“你看看，到底怎么样，你自己评评看。”我仔细地看了我刚才台步得录象，虽然步子走得中规中矩，但是好象总缺了一点什么。我相信自己得审美观，要不然，怎么会发掘出象莎娜那样得超级明星呢？因此，我也觉得风铃说得有道理，我从心眼里佩服她，她对美有着很高的评审水准。“主要是你现在还没有完全女性化，这种感觉是练不出来的；只有慢慢等待奇迹发生了，也许丽雅可以帮你。”于是，我们继续练习，一边一边。我其实平时非常讨厌做重复运动，但是，现在不同，我很有耐心；我喜欢在体操房的大镜子里看我几乎完全女性化的装束。到了四点――下班时间，我的心里又在期待着夜幕的降临，期待着丽雅的到来。丽雅非常准时地来到了我的住宅，我早已化好妆，穿好全套女性装束了；她见我这身打扮也不奇怪，见怪不怪了。“把药吃了。”依然是饮料。我乖乖地把药喝了。“把胸罩脱掉，躺到床上去。”我还是乖乖地脱掉胸罩，躺到了床上。丽雅取出一罐写满英文的瓶子：“别怕，不会有痛苦的。”丽雅开始用丰乳霜在我的胸口按摩起来，感觉真舒服啊！丽雅柔弱的小手在我的胸部游走着，不觉令我想入非非。我在想，如果丽雅不是紫嫣的同党该多好啊！我也许会爱上她，她真的很可爱，而且，她虽然参与了整个过程，但是我感觉她的内心好象还是同情我的。更让我觉察出来的是，丽雅也从心里真正地喜欢着我。她的小手继续在我身上游走着，那种感觉令我的思维飘渺，我好象进入了一种半梦半醒的状态。但是，挡不住的快感还是阵阵袭来，我产生了欲的冲动，我想起身抱住丽雅，但是，我又不愿意破坏目前这种恬静的氛围。突然，丽雅的手离开了我的胸部，往下游动起来；我的神经高度紧张，她要干吗？丽雅的呼吸好象也重了些，我睁开眼睛，发觉她好象也陶醉在一种甜蜜的幻想之中；脸上潮红，胸脯起伏，那模样简直可爱极了！我坐了起来，她也一下子发觉了自己的失态，脸更红了。“叮玲玲……”电话铃声想了。“你躺着，我来接。”丽雅也正想借接电话来打破眼前的僵局。“喂，哦，字紫嫣姐啊？”丽雅转过头来，调皮地向我眨眨眼，“我正在给她做胸部按摩呢。。。。。。好的，我会的。恩，好，再见！”“紫嫣说什么了？”“没什么，她只是了解一下情况；问问进展，要我今后每天给她汇报当天的工作。”“哦，对了，丽雅，我要问你一件事，我服用的激素对身体的影响究竟有多大？会不会以后我就失去男人的功能？”“我也不是很清楚，听紫嫣姐说，好象副作用较小。应该不会影响到今后的性生活吧。”丽雅说这话的时候显得很不自信，这就增加了我的忧虑，“不过你放心，你告诉我你身体的反应，我会适当控制用药量的；我、我也，不愿意你真的变成一个女人。”丽雅说到这里，脸又一次红了。“丽雅，我想试试，到底我的功能还行不行。”“你这人，真是，被紫嫣姐知道了，有你受的！”“我不管，我要嘛！”“你！你一直是这样的，没正经。现在你空虚了，就又想到我了；以前花天酒地的时候，一点也不把人家放在眼里。”“丽雅，我知道以前是我不好；我对不起你，可是通过这段时间的接触，我感到真正对我好的，只有你！”我说得非常认真，我甚至觉得眼眶有一点湿润，绝不是装出来的。“其实，我、也、一直喜欢着你，只是紫嫣姐喜欢你，所以、你知道她是老板。。。。。。”“别说了，丽雅，我、也喜欢你！”丽雅羞红了脸，低下头，轻轻说道：“只要你理解我的一番苦心就好。”我原始的冲动已经消退了，取而代之的是充满甜蜜的爱意；我紧紧地搂住丽雅，抱着她，心里感觉非常充实。这是我从未有过的感觉，我以前对任何一个女人都是怀着游戏的心态去周旋的，而这次，我真正体验到什么叫爱。这种爱又是那么的实在，就在我的怀里。“小菲，哦，不。”丽雅笑了笑，“陆先生，以后我会在暗中帮助你的，不过，你可不要出卖我哦！”“怎么能呢！”我打趣道，“我爱你还来不及呢，怎么会出卖你。”我们俩就这样依偎着，相拥而眠，迷迷糊糊地进入了梦乡；当我们醒来时，已经是第二天的上班时间了；我们赶紧梳洗一番，为了避嫌，我们特意分开去上班。我先到公司，丽雅大概比我晚到了五分钟。“丽雅，进来一下。”我按下对讲机的按钮。丽雅神色有些不安地走了进来。“丽雅，今天晚上我们好好玩玩，好吗？”我嬉皮笑脸地说，“你打扮得性感一点，我、我也会让你大吃一惊的。”“我还以为是什么事情呢，原来――不可以的，万一被紫嫣姐知道了，我们俩都会有麻烦的。”“怕什么，她怎么会知道。”“那――下班再说吧。”我看看表，已经到了我和新人见面的时候了，公司刚刚签了两个新人，这事情不是我操作的，但是据说这两个人都很有潜质。我看了看手中的资料，一个叫咪咪，一个叫玉儿。照片上看的确不错，但是照片是很有欺骗性的，影楼会创造一切。所以，我决定亲自去会会这两个模特。我来到练功房，咪咪和玉儿早已练得汗淋淋的了；看见我的到来，风铃走了过来，她好象什么也没有发生过一样，恭恭敬敬地和我打了个招呼：“陆先生，你好。”“呃――”倒是我显得有一些不太自然，“我来看看公司的两位新人，这，不影响你们训练吧。”“不，没事，正好要休息了。”风铃转过头去喊道，“停――！休息，咪咪、玉儿，你们过来。”咪咪、玉儿一边擦汗，一边走了过来，我细细地打量着她们俩，的确是美人胚子，我心里暗暗嘀咕着。如果不是我现在的状态，我肯定会在最短时间内搞定她们俩。但是，现在自身难保，在加上丽雅的真情，我已经没有其他想法了。“陆先生，你过来一下。”风铃神秘兮兮地对我说，同时她压低了嗓门，“今天下午你将与她们同场训练，你要好好准备一下。我可没有告诉过她们哦，你自己露馅可别怨我。”“这怎么可以，我毕竟是这里的负责人，我是常务副总经理！”“这个嘛――”风铃耸了耸肩，“这是紫嫣姐的安排，我也没有办法，对不起！”该死的紫嫣，我心里骂道，她跑到美国去了还在想方设法地羞辱我，我、我、我。。。。。。哎！没有别的选择，还是尽快完成“任务”，早日脱离苦海吧。但是，谁又能保证今后她不会又出什么新的花样呢！“那――我在公司很不方便，我得先回去一趟，然后我从家里直接来练功房。”“这我不管，只是希望你准时到。”风铃暧昧地笑了笑。我看了看表，已经十点了，我要回去，变装、打扮，再赶回公司，时间非常紧；再说，我的化妆水平估计还不足以蒙骗咪咪和玉儿，怎么办？情急之中，我又想到了丽雅。我赶紧回到办公室，一见丽雅就叫她跟我走。“干什么啊，这么急？”丽雅有些不解。“别问了，先跟我走，路上我慢慢告诉你。”我驱车回家，路上我把风铃的安排原原本本地告诉了丽雅，这时候丽雅又显出她调皮的一面；她非但不安慰我，反而乘机嘲笑我。我一点也笑不起来，只是担心，万一被咪咪、玉儿知道了怎么办？虽说我已经不会因为在他人面前穿女装而感到害羞，但是那也是局限于紫嫣、莎娜、丽雅等几个我认为的自己人而已。现在――咪咪、玉儿她们毕竟是生人啊！我胡思乱想着，居然很快也到家了。进屋后，我赶紧脱去全部衣服，叫道：“丽雅，快帮我找衣服，你看看穿什么好？” 我匆匆来到练功房，咪咪、玉儿已经在那儿了，她们正和风铃在聊天呢，嘻嘻哈哈的还好象挺开心。看见我走了近来，咪咪笑嘻嘻地朝我走来：“你来啦，来，我给你们介绍一下。”我心里暗暗祈祷，千万不要被认出来！“咪咪、玉儿你们过来，这位是我们公司的秘密武器――小菲；这位是咪咪，这位是玉儿，今天起你们要在一起训练，一直到总裁回来。”天哪！一直要到紫嫣那骚货回来，这下我又得多受罪了。“HI――你好。”咪咪妩媚地和我打了个招呼，我也只是礼节性地回了一个微笑。“你好，我叫玉儿。”玉儿似乎用一种狡诘眼光打量着我，我依然是职业性地报以微笑，但是心里很虚，就怕被她看出些什么来。接下来的训练很成功，她们一点也没有发现我是一个男人。但是，我丝毫没有因此而感到高兴，因为今后几天我将天天如此，小心翼翼地度过整个白天。更何况，紫嫣马上就要回来了，最后摊牌的日子就要到来了；我心里简直就是十五只吊桶――七上八下，紫嫣究竟能不能兑现她的承诺，还我自由之身。我不愿意多想，只是希望时间快一点过去。此刻，我就象已经判了死刑的囚犯一样，到了生命的最后一刻想的只是解脱……第二天，依然是如此平庸地度过，因为有心事，所以晚上也没有找丽雅。混混沌沌之中一个星期又过去了，这几天我一直没有去我自己的办公室，穿着女装怎么去呢！如果要换装又太麻烦，所以这几天公司里发生了什么我也不清楚，一直到今天中午在公司门口遇到丽雅才知道一件天大的秘密。中午，我习惯去对面的快餐店去吃小笼，丽雅也喜欢，不过通常我比较晚一点，但是今天我实在无聊极了，早早地来到了快餐店，没想到丽雅已经坐在里边了，脸上似乎还带着一丝忧郁。“hi，怎么啦？玩深沉哪。”我走到了她的桌前。“你吓我一跳。”“怎么，不高兴？”“没有。”“那你怎么看上去不高兴？”“这――，哎；告诉你吧，紫嫣姐出事了！”“什么？怎么回事？”“紫嫣姐也玩得太过火了，她很喜欢玩一些过火的游戏；这次在美国她又象搞定你那样如法炮制地搞定了一个白人，那人叫杰瑞，是银行高级管理员，迫于紫嫣的压力和害怕失去当前的一切，于是顺从地听从紫嫣的摆布。但是，有一次紫嫣喝醉酒把这事告诉了她的一位朋友，没想到……”“怎么啦？！”我心里隐隐有一种不祥的预感。“太巧了，那人居然认识杰瑞；于是，他便起了歹念。他开始敲诈起杰瑞。开始的时候杰瑞虽然很气愤，但是无奈之下只能给钱，反正他也有钱；只是后来那个人胃口越来越大，杰瑞有一些受不了了。终于，当那个人再次前来敲诈时，杰瑞杀了他。”“那――杰瑞，他，有没有对紫嫣不利啊！？”“他，又杀了紫嫣……”“啊？――”我一下子楞住了。此刻，我的心情真的十分复杂，应该说紫嫣死了，已经没有人再可以要挟我了，我也就可以获得自由了；但是，我却一点也高兴不起来。紫嫣虽然逼我穿女装，而且百般羞辱我，但是经过她一段时间的调教，我已经隐隐约约地获得了一种变装受虐的快感，从这点上说，我打心眼里感激她，是她让我获得了这种前所未有的神奇体验。……回到家里，我依恋地抚摩着她为我准备的各种各样的女装，呆呆的出神。我坐到了化装台前，又一次穿上了女装，化了个浓妆，回忆着那曾经令我羞耻的经历，心里涌起的竟然是一阵甜蜜。我对着镜子看了看，镜子里一个靓丽的女孩楚楚动人，眼里还闪着莹莹的泪光。我打开门，漫无目的地走在漆黑的街头，昏暗的街灯下…… 
  
