被迫变性者自白　
1--危险的决定 
这是男友告诉我的真实事件，为叙述方便，以下用第一人称。3年前，我是一个独立的电脑平面广告设计人，早上我帮助客户设计广告，晚上我常变装去虹桥仙霞地区的一家酒吧做业余公关，由于我身材娇好，变装后，特别可人，一些港台客人常点名叫我，有时发现我的秘密，常给我额外的小费。我把白天的工作，当作稳定收入的来源，晚上的变装只是兴趣爱好。由于我的客人多，老板也特宠，因为我是他的摇钱树。这样的生活持续了一年，直到我交了一个女友，并准备结婚。当我把我的决定告诉老板，显然他没有思想准备，并极力挽留我。但我告诉他我的决定是不可改变的，因为我已写信告诉了北京的父母，而且，我特想自己有小孩，他似乎妥协了，并恳求我多做一个月，好让他找到接替我的合适人选，我犹豫了一下，就答应了，但这个“答应”很快被证明是一个让我终生后悔的决定，我将为此付出惨痛的代价。（当晚，我又如同往常一样，描眉，涂了口红，穿上裤袜，准时上班。今天老板似乎对我特别亲切，在我陪客人尽兴后，特意倒了一杯鸡尾酒给我，尝了尝，觉得口感很独特，平时也没喝过，就一饮而尽。喝完后，头有点晕，朦胧中，觉得手臂上有点嘛，似乎老板给我打了一针，我睡着了...第二天醒来，发现躺在酒吧的一个小包厢里，觉得口渴，看到茶几上放着一杯水，于是想也每想，就咕嘟咕嘟喝完了。今晚，还要和女友约会呢。于是，就向老板请假，他一口答应了，嘴角还笑了笑。以后发生的事，我...没想到这次约会成为了我的绝唱，出人意料的变化发生了回家后，我卸了妆，觉得很累，就躺在床上休息，忽然，我觉得浑身难受，特别是胸部涨得慌，还有点滑腻腻的东西在上面，并有白白的乳汁溢出，怎么回事，我是不是在做梦，但与女友约会的时间快到了，我坚持下了床，打了女友的手记，谁知刚一开口，女友竟说：“你是谁？是不是打错了？”我说，我是hy啊，你的男友。女友惊呼：“小h，你怎么变声了，嗓音又尖又细，象个女孩子。我急中生智，我紧着嗓子，跟你开玩笑呢。晚上，我两准时碰头了。女友一见我就惊呼：“怎么几天不见，你胸部变得这么大。”事实上，临出门前，我已经用丝袜将前胸缠了好几圈，可还是被发现了，我压着嗓子（原因众所周知）说，我把胸肌练发达了。晚上，我们去看了电影“TITANIC”，看到动情处，女友情不自禁吻了我，可我却惊呆了，不是因为她吻我，而是我的小弟弟，不再象以前一兴奋就抬头，而是始终垂着，我借口上厕所，，仔细检查了我的小弟弟，当我拖下裤子时，我痛苦极了...我仔细检查了一下我的小弟弟，发现他比以往小了许多，而小丸丸似乎只有黄豆那么大，基本摸不着，可以忽略不计。我吓坏了，忙对女友说，我有点头晕，要回去早点休息。回家后，我喝了一大杯浓咖，又看了许多经典的黄色照片，然后拼命手淫，以往这时候应该已经黄河决堤了，可今天，这履试不爽的招，完全不管用了。无论我怎么努力，都是徒劳的，小弟弟始终垂着头，没精打采的。而且似乎比刚才更小，我终于放弃了。我躺在床上反复思量，尽管我爱变装，但这纯属业余爱好，我绝对不可能主动吃药（我已经隐约猜到是怎么回事了）没错，准是老板干的，昨晚那一幕又浮现在我脑海里，我准备找老板算帐，我快结婚了，如果...我不甘心就这么毁了。第2天一早，我发觉乳头已经明显突出了，几乎可以戴A罩。皮肤更加白皙了，最重要的是小弟弟已经彻底瘫痪了，彻底软绵无力，小丸丸摸了半天，似乎摸到两粒小豆豆。我束好了胸，急忙找老板算帐，但我踏上的却是一条让我终生遗憾的不归路...老板在办公室和一个白大褂不知谈些什么。见到我焦急的样子，就挥手让他出去，笑着对我说，“早知道你要来，但没想到这么快。我也知道你为什么来，不如坦白告诉你，你再也变不回去了。”我更焦急了，“这是什么意思？”“坦白告诉你，你是我们酒吧的摇钱树，现在生意那么难做，我根本不可能放你走人，昨晚给你注射了泰国进口强效雌激素”伊可秀“，然后又在你胸口涂了特效丰乳霜，而你又一口气，喝了那碗雌激素汤，三合一，想必已经见效了。我还要告诉你，这针剂很贵，在泰国，许多人在变性手术前，都打，即使许多很男性化的人，打完后，也符合手术标准，打完这针，即使不想变性，也不可能了。”我几乎快哭出来，“我还要结婚生子，传宗接代呢！”“那只有下辈子了，因为这针剂是完全不可逆的。可以说，你已经不是男人了。”我急叫到：“我要去法院告你，我一定还可以恢复的。”“我一定要报复你，恶棍！”我顺手那起一个茶杯，向老板砸去。突然，眼前白影一闪，我闻到一股淡淡的迷人的花香，不由昏睡过去...也不知过了多久，我慢慢苏醒过来，我发觉浑身疼痛，胸部被纱布缠得紧紧的，几乎透不过气，但下体更是钻心地疼，我不由心头一紧，顺手向下身摸去，还好小弟弟还在，我不由长出了一口气，这时，老板推开门，手里端着一直托盘，托盘里有两只球形，黄黄，油亮的小肉丸，散发着诱人的香气。闻着，我肚子觉得饿了，问老板，能不能喂我吃，老板笑着说，本来就是为你准备的煎双黄，于是我有滋有味的嚼了起来，老实说，还真鲜。等我吃完以后，却见老板一阵狂笑。我丈二和尚摸不着头脑，老板看我呆呆的样子，笑得更欢了，对我说：“你知不知到你刚才吃了什么？”“不是小肉丸吗？”“不错，不过，是你自己的小肉丸”我醒悟过来，吓坏了，忙伸手摸向自己的阴囊，拼命找小丸丸，没有了，的确没有了，原来老板让我吃了自己的睾丸，现在，我已经彻底是个不男不女的人了，我的最后一丝希望也破灭了，我嚎啕大哭起来...老板见我哭的厉害，忙开解我：“医生割开你的阴囊时，发现你的睾丸小得可怜，这么小的睾丸，你还指望他传宗接代，还不如一刀割下，填饱肚皮，省却烦恼。再说，割了你的睾丸，换你两个球球，你也不亏。你看你现在的胸部有多么丰满，那可是从美国进口的硅胶囊袋，值三千多美金，手感特棒。”“完了”，我看着隆起的前胸说：“这下，再也缩不回去了。”“你知道我有多么喜欢你，不然，我怎么会在你身上付出这么多的心血和代价，你年轻、漂亮、有气质，比我台湾的那个黄脸婆强多了，我对你一见钟情，只可惜你是男人，不过，现在问题快解决了，只要你答应做我的二奶，让我包养你，你不必做任何事就可以挣很多钱，不比你现在强？本来，想给你彻底手术，但这里的医生技术水平不行，只要你答应做我的小老婆，就可以去泰国手术，费用我全包。”“可是，我有女朋友，再说，我不喜欢男人，特别是你！”“你认为自己还是男人吗？”我看看胸部，痛苦的摇摇头。“我马上回使你喜欢我的”老板诡秘的笑笑...我卧床休息了两天，老板并没有什么动静，可我心里老想着他对我说的话，老实说，自从被打针后，我确实对女人已经不感兴趣，更何况我已经没有睾丸，也就不是男人了，除了去切除阴茎，造人工[非法内容]，彻底变性外，实在没有其他出路。不男不女的一辈子，可不行。但是老板这男人，害得我这么苦，不得不变性，我怎么能答应再做他的二奶，话说回来，如果不答应他，我那里有钱做变性手术。我将一直是个不男不女的人，没人会爱我。突然间，我似乎明白了老板不在上海为我彻底变性的险恶用心，他是用变性手术来逼我屈从其淫威。我该怎么办。正当我考虑时。老板拿着几条粗粗的绳索，以及许多女性化妆品，日用品，面无表情的向我走来，我心里一沉：完了，这次在劫难逃了...老板掀开我的被头，看到我依然被纱布紧缠的胸部，似乎皱了皱眉头，但当他用手触摸我的胸部是，我看到了他那饥渴的目光。他麻利的为我涂上口红（我虚弱无力，根本不能反抗），修剪眉毛，描摹眉梢，他是那么悉心，我似乎觉得他本来就是我的丈夫。接着，他为我戴上了C罩（被他隆的乳够大吧），并十分熟练地将我那根绵软无力，可有可无的小阴茎用胶带封在了我的肛门前侧，然后，为我穿上了一条性感的带着黑色蕾丝边的小内裤，最后，他为我套上了一条肉色的裤袜，他把我搀扶的镜子前，天呢，我是多么美丽性感，镜中的小美人真的是我吗？我有点眩晕，这时，老板拿着绳索套住了我的脖颈......我对老板说，我根本无力逃走，你为何要绑住我？老板没有说任何话，我的手、脚都被捆住了，我想挣扎，可是根本没有力气。我那对刚做完手术的乳房更是疼得厉害。老板把我重新推到床上，然后他开始脱衣脱裤。突然我明白了，我尖叫：不要！不要！！！ 老板把我头朝上按在床上，拼命强吻我，我越挣扎，他似乎越来劲。突然，他撕下了我的乳罩，用剪子剪去了缠胸的绷带，刹那间，我那两只粉嫩的，有如刚刚绽放的玫瑰花蕾般的乳房展现在他面前，还带着点手术的印痕。他口里喃喃到，“这是我买的乳房，这是我最爱的乳房，这是最美丽的乳房...”他的唇紧紧粘在了我的乳头上，乳头有点痛（刚做完手术的原因），但更多的感觉却是火烫火烫，好痒好痒。我似乎忘记了反抗，希望时间立刻停止，我有点醉了...老板用他的舌尖不停的添着我的乳头，我的心里突然觉得身为女人是多么幸福，这是他为我做的啊。不知什么时候，老板用手褪去我的裤袜和内裤，他把我脸朝下压在了他的身下，我浑身已经彻底酥软了，我知道他将要干什么，但我只能任由他摆布，因为在我的心里，我已经是他的女人了。我觉得有什么硬硬的东西直直的进入了我的下体，下体真的好痛，突然，似乎又有一股热浪如同决堤的江河般，一发不可收，直冲入我的心头，又一次，再一次...我快要崩溃了，我虽然没有力气，但这时下体却不由自主地配合那阵阵巨浪扭动起来，太舒服了，身为女人实在太幸福了，我沉浸其中，不能自拔，难道这就是我的渴望吗？难道我是这么淫贱吗？难道这是我的本性吗？难道我天生就注定要成为这个男人的奴仆吗？如果这是命运的安排，我认了，我决定彻底变性了...自从那激情的一夜过后，老板的目的达到了，从那天开始，我就整日女装打扮，事实上，就算我不打扮，也没人会认为我还是个男人。我以老板女秘书的身份伴随他左右，事实上，我已经成为了他包养的二奶。老板也果真没有食言，没过几周，我就登上了去泰国的班机，去实现我身心彻底结合之旅。又过了一个月，我带着一个全新的身体和全新的容貌回国了，变性手术很成功，现在，我已经是一个彻头彻尾的女人了。我写信给我的女友，彻底与她分手，我汇了笔不菲的款子给我的父母，并告诉他们，我出国读书去了，很长时间不能回家，我打算能拖多久就拖多久。他们是无论如何也接受不了唯一的儿子已经变成女儿这一事实的，他们还指望我传宗接代呢，我让他们彻底失望了。现在，我被包养在上海的古北新区，如果你到上海来，也许会在街上看到一个面带忧郁，牵着北京巴儿狗的女人，那就是我...现在的我，完全是一个空虚，寂寞，迷失了自我的女人。老板已经另有新欢，只是每月给我一点生活费。走到今天这一步，也许是我自找的。也许CD并没有错，但利用CD的身份去酒吧当公关小姐赚钱，绝对是我这一生最大的一个错误。这是上帝对我的惩罚，使我成为一个百无聊赖的寄生虫。也许有人会鄙视向我这样的人，把我看作花瓶或金丝鸟，但他们不知道我有多无奈，我是一个由于不慎重，被迫变性的人，我原来也有一番事业和一个不错的女友，但现在却由男人变成了女人，而且是一个下贱的女人，由于不慎重，我付出了惨痛的代价。现在，我经常与许多男人上床，作爱，被他们蹂躏，糟蹋。但这不是为了爱，而只是证明我是一个女人，只是为了忘记烦恼。现在，女性的身体已成了我唯一的本钱。我知道我也许即将走到生命的尽头，但我却无悔CD的选择，除了那个深深的遗憾。如果，生命能够重来，我情愿CD，而不是TS。这就是我的故事，一个CD被迫成为TS的真实痛苦的经历，最后，衷心祝愿天下有情人终成眷属。（全文完）
