



●被蹂k的菊穴




她l狂地在那训哪吧人手中暝，但他已撕裂她的衣服，再把她赤裸的 身w投到床上，然後快速地⑺蠕拥乃闹oM到床柱。她的奶罩和妊充作 宜的箝口。他把她^朝下地o`的原因_始@出砹耍他忍地荛_她SM的臀 肉，一支O大物慢慢M入她肛T！她的身wo助地面@污x的污辱，她只能 做的只有啜泣，身w在有如潮水般交替的苦篮u辱中撕裂。

她在D的热樱但是o法阻止他的具深深地侵入。用M饬 一推，他完全地在她的直c攘恕Ｆ交，粉t色肉h的女肛T被U到了O限 ，上面原本清楚的肉褶也消失了，F在oo地套在他的肉S末端周。

她放身w，祈求他M早Y束；祈求他不在完Y後⑺浪；祈求他不 圩滩〔《尽

⒔半小r令人心悸的n刺後，他把o深深的埋入，然後在她的女臀部 射出，精液乃跳幽[大的^迸出，深深地射到直ce。

他的手F正在她起伏柔的p峰上D弄，他躺在她曲玲，令人迷欲的青 春肉w上。她o躺著乾啜泣，他搏拥年o已停止在她，浸M精液的肛T 移樱她感X被氐诅栉哿耍永h被@φ哐}仇似的攻襞K她小小的菊穴。 她的直c泊泊地流出他灌入岢匕愕陌滓骸

突然，更多的嵋捍掖俚ト胨的炔俊Ｋ竟然在小便！在她的臀部壬淠 ！@增添的u辱使得她的思wP旋，得模糊起恚她的小腹在迸出的尿液 下鼓著。房g在瞬g旋D起恚o接下淼模是一片o的黑暗。

追昼後她醒r，她lX他已把他那令人作I具放M她的嘴e。她 立刻著把它吐出，但她的抵抗只有引起他的d^。正她暝著，她感X他的 肉l_始杂财恚巨大紫色的^插入她的喉管。她OM伸展的t唇牢牢地被 按至他的鼠蹊，他的物uu伸延充血，很明@地他不想向後拉退，s就@N 它箝著她的口。@使到她咽喉肌肉的反射幼飨笫窃D褐他的T大的o， 而她的身w在O度痛苦下抽搐又。m然他的u巴]有MM出出的化，他 是在她o的喉^射出岩{。直到她一滴不剩地吞下他灼峋液，他才後退她 自由地呼吸。

“我oC，淫穴骸Ｎ以偻娑嘁的菊穴海如果允Z不尖叫， 我不再o箝的嘴。”她c^，氐椎乇艨辶恕Ｒ苍S她可以和@l狂的φ u理，Df服她不再更M一步害她。

“我想再_拓@o的後T多一些。”

“不…不要。我好疼痛。如果你要M入我的，插入我的舭桑　

“我想我的‘弟弟’需要休息一番。我用拳^砻H的拢【驮的肛道 e！”o接他牢牢抓住的拳^按向她臀部之g_始用力往下浩取

“不！等等！你不能@樱∥业母亻T不能容下你的拳^！你⒘宋遥Ohhhh ……上帝！快要刺痛我了！！”她尖叫哭泣著，她痛楚，t[的括s肌被退到w 热ァ

　

“放低的音，不然我重新箝住的口，臭隆＿@然刺痛，@才是我所 要的。它有得受呢呢！碚f可真是他的不幸啦！”

即使他以全身的力量向下褐，她o]的肛T只是小部分，一次一寸地慢慢 向他牢握的拳^屈摹５她的苦痛在@淫和虐待性的入侵似乎每毫米都增加 倍，直到他的所有指非人地延展她的肛Th口。出其不意地，他的手臂向直c 纫迫肓税氤撸肛T口oo地套著他多毛的前臂，令扇硕汲粤艘惑@。她恐旨 拥卮庵。向後拱著身w昂高^部，已是脆弱不堪、lR崩⒌倪。然後 她c下恚落在神志昏迷的r，他_始打端频匾匀^破乃频卦诶s肌快 速地MM出出，深深地_拓她的直c。

在^追昼後淫x的虐待後，他猛然把手臂乃w认蛲庖焕，淫虐地看 著那棕色U的穴郝慢地]合上。他得在@一小r之前@孔穴是如何地小 。它⒂肋h不oo著任何人的家伙，不如他所享受的o，他想著，翻起 她的弱o力的|w在上蠕印Ｋ丰M肥大的乳房λ的胸部的磨碎感受起 是那N美妙，他把他摩破的肉柱插入那失去知X的美妙取Ｋ已平o下 湟舒服又Lrg的抽插。

他的怒和暴力欲望已_到和c了，F在他的幼魇撬刮牡模缀踹_到 柔和的程度。他的u巴如渴R奔泉般地她潮竦募p中作活塞似的抽插。他的手 乃S腴的臀部漫游到她雪白赡鄣男夭亢歪岵俊．她_始醒Xr，他柔情地吻 著她，舌^Z入她岷婧娴男∽欤@的知X她竟然也λ的吻回著。她的身 w_始S著他的抽插律性地拍打迎合，她的舯懦龃罅康拿刂，流向他的 囊和部。她在他的嘴e呻吟著，白皙的肉w狂野地撞簦把自己刺入他挺直 的器官。因受著，限制她大幼鞯某痈使她o比┰铩：怪_始乃身w溢 出，使他更y捉牢o握她那令人耽迷，碗畎阃蛊鸬哪θF。

突然，她全身o，g吟高叫地_到高峰。獾年衾卫蔚Ao他深埋在 e^的肉柱，也把他上p峰。他把H有的汁液射入她烘犷拥谋谌猓然後 暴跌在她身上，她漂亮的上展F出一股M足的表情。

他_她的束`，使她可以在他x_後自行活印Ｋ拉嗔穗以防f一 ，但他知道她不告V任何人。他用力地向那肥白的臀部拍了一掌，D身永h地 走出她的生活，了解他彼此都不@N快忘@段共同有^的rg。



