作者：Fallen Poets



第一章

那天我独自放学回家，天很凉，路边没有行人。

我哆嗦着加紧了脚步，却驻足于一条幽深小巷的巷口。

拂面而来的是温暖的，甚至是炽热的空气。朝深幽之处望去，仿佛能看见绿色的荧光。

下意识的好奇心拽着我往里走去，我的人生也在此刻逆转。

越往里走，就越觉得温暖，似乎不久前空气也在这里燃烧。

突然间我望见一名女子，背身而立，穿着一身黑色的服装，头顶有着奇异的装饰，绿色的荧光缭绕在四周，若隐若现。

我着迷的向前，却在不经意间瞥见他的脸，一张女恶魔的狰狞的脸。

恐惧瞬间袭上我心，我转身拔腿便跑，背后却传来了那个人的轻笑。

『它一定是发现了我』

慌乱中我躲进了一条没有出口的路，贴墙站立，侧耳倾听追踪者的脚步声。

果然，绿色荧光越变越强，随之而来的令人毛骨悚然的刺耳的声音

『你。。。看见了我』

仿佛知道我在哪似的，它径直向我走来，恐惧使我脑子一片空白

『难道，我就这样被吃掉吗』

脚步声越来越近，恐惧抓紧了我的双手，使之颤抖着抠进了墙缝。

突然间传来轰隆一声巨响，顿时又万籁俱寂。我犹豫了一下，缓缓探出头去，只见一个碎了的花盆和一个碎了的脑袋.

绿色的粘稠液体四处都是，恶臭四溢，但好奇心再次克服了我，我凑上前去。

犄角已然被砸碎，银白色的眼眸也失去了光泽，唯有那绿色荧光仍然熠熠生辉。

我伸出右手，探进那绿色的雾中，恶作剧般想要抓住什么。

“啪啦”一声，它的肉体在我眼前灰飞烟灭，而那绿色的雾仿佛渗入了我的手臂。

我惊异的看着这一幕，8楼的阳台探出个人影

『阿星，没事吧』

我朝那个大婶挥了挥手示意没有受伤，转身又踏上了回家的旅途。

在路上，我挽起衣袖，只见右手已赫然变的乌黑。

我苦笑了一声，为了满足好奇心而付出的代价，若这是诅咒，我也只能去承受。

那天晚上，我一夜无眠，直到礼拜六的第一抹阳光从窗帘缝隙中射入，疲惫不堪的我才昏昏沉沉的入睡。



第二章

当正午的钟声敲响，我才不情愿的起床。

刷牙的时候，乌黑的右臂混合着牙膏的气味，视觉与嗅觉的冲击不禁让我阵阵反胃。

天气已经转暖，我套上件背心，决定出门。

将门锁好，转身便遇见了邻家的大姐，毫无疑问，她一眼就瞧见了我怪异颜色的右手。

『额。。。这个。。。昨天回家时摔倒。。。整个手都青了』我不自然的编造着理由.

脸上一副明显不相信的样子，但或许她根本不在意吧，只含混说了句

『小朋友要注意安全』便下了楼。

『唉』我叹了口气，转身，开门，准备在外面加上一件长袖。

乌黑的手臂在我眼前晃动，自责与后悔涌上心头。

无根的怒火在我心底点燃，我徒劳的挥舞着右手，一不小心却抓破了我的左手。

仔细看我的那条右手，银色的指甲摸上去如刀般锋利。

『真是倒霉』

我用右手挤压着左手的伤口以止血。让我惊异的是，一滴血碰到了我的右臂，仿佛渗入般立即消失不见。

我还来不及多加琢磨，心脏处便产生了刀割般的疼痛。

剧烈的疼痛使我难以忍受，在昏死过去之前，我竟产生了想死的冲动。。。

等我醒来，天色已晚。

我从地上坐起，立马闻到一股恶臭。恶臭从何而来?我四处张望，一切皆如平常，垃圾也并未倾覆，冰箱也并未断电。

忽然我发现，我的双手，我的双脚，都变如那条右臂一般漆黑。

我不禁一阵眩晕，辐射?基因突变?一个个可怕的结果在我脑海中浮现。

我不禁垂头丧气，低头却见背心被绷得很紧，胸部那儿居然涌起了波涛。

诧异中我起身，怀着不良的预感，走到穿衣镜前。

事情是很明显的，也许是受了恶魔的诅咒，而变成了那只恶魔的样子。

坚硬而突兀的犄角在头顶伫立，一头银色的短发披散而脏乱，银白色眼眸直勾勾的盯着我，显得高傲而杀气腾腾，乌黑的脸上嵌入了少许鳞片，但还是能看见一张恶魔般丑陋的女人的脸。

我张开嘴，一片断壁残垣和尖利岩石并立。哈了口气，甚至连自身这嘴里的恶臭也无法忍受，血红的嘴唇是这脸上唯一的异色，却也因干燥而开裂。

我尝试脱下背心，背心与身上的鳞片摩擦而不肯就范。于是我狠下心，用指甲从胸口处划破衣服，瞬间一对D-Cup的胸部爆出，摸上去软软的，挤压乳头还有少许绿色的汁液流出。

我尝试用手包住咪咪，这才发现手已变得纤细，再打量一下身材，大约170公分的身高(犄角不算)，比我矮不了多少，身形苗条中略显丰满，要不是全身乌黑，提不起兴趣，不然我早矜持不住了。

接下来我决定继续研究这个身体，又狠了狠心，我划破了牛仔裤和内裤，银色的阴毛覆盖着阴部，往里延伸，居然有三个洞穴，这不禁让我有些迷茫。

『最上面那个是小穴?』我揣测道。

我不敢用锋利的手指去试探，于是去厨房取来一根黄瓜，开始在阴部摩擦，没想到恶魔的体质如此敏感，一分钟不到第一个的洞穴上粘稠的绿色汁液便已一泻千里。

我停止摩擦，任凭阴蒂在那颤抖，有一种和男生自慰时完全不同的感觉，仿佛人也融化其间。

但是我的鼻子告诉我现在最好先解决卫生问题，我用抹布擦了擦地上的汁液，转身打开了浴缸里的水龙头，等到我进水时，已经疲惫不堪，最终泡在水里睡着了。



第三章

醒来时已是礼拜天的早上。

正当我感慨宝贵的假日大半时间用来昏睡时，我发现浴缸里浮满了漆黑色的鳞片，我从水中走出，将鳞片捞起来扔到垃圾桶里，开始刷牙。

一张嘴便是一口让牙科医生也畏惧的尖牙，牙缝里还塞着不知哪个世纪的牺牲品的残骸。

潦草刷过牙后，我又来到了镜子前，发现全身鳞片都已经脱落殆尽。用手摸了摸背部，没了鳞片摸上去很光滑。

洗完澡后，人也变了很多，没有了触鼻可闻的恶臭，头发也顺了很多，镜中出现了一位裸着身子的30多岁的妇人，可全身仍是那种一眼可见的恶魔的肤色，这无论如何也无法出门。

『皮肤的颜色要是能像人些就好了』我自言自语道。(我很吃惊地发现，我说话的声音，变得尖刻而嘶哑。)

忽然我想到，既然我的那条右手触碰到血液能变成这幅摸样，那再次触碰到血液会不会有所改变呢?

于是，我闭上眼睛，右手指甲用力往左手上一戳，顿时出现了一条细细的伤口，流出的却是绿色的液体。

『这难道就是恶魔的血液吗?』

我有些紧张的用右手食指碰了碰这绿色液体，有些期待的等待改变。

。。。

5分钟过去，我的期待辜负了我，什么也没发生，我仍然是那个高傲而凶恶的女恶魔。

我很失望的坐下，不知所措的想着应付明天的办法。

『旷课会被扣学分的，那样就毕不了业了。但这样出门，不被抓往研究所才怪』

我不知道该怎么办，索性放开玩好了。

我的手滑进丛林之中，突然想到了，那第三个洞穴是干什么的哩?于是我的手指从小穴上滑过，引得我全身一颤，降落在第三个洞口。

我开始抚弄洞口，刺激之感一点不输小穴，来回摩擦之下，快感也逐步升级。

『啊。。。啊。。。好。。。好舒服啊。。。啊呀。。。要出来了』我失神的跪在地上，口水也滴了下来。

从第三个洞口喷射出了液体，令我欣慰的是，不再是一成不变的绿色粘稠液体，而是看起来很像血液的血红色液体。

我用手去触碰了下，如蛇般那红色液体往我身上爬。

『呀!!!』这突如其来的状况吓得我发出平生分贝最高的一次惨叫。

瞬间我被那红色液体包围，四周一片黑暗，正当我手足无措之时，突然又恢复了光明。

我扑哧扑哧的喘气，眼角瞥见地上有一件黑色的东西，捡起来一看，居然是这个女恶魔的皮。我欣喜地以为我蜕变为原来的我了，兴冲冲跑到穿衣镜前。

。。。

大失所望。

看来，这只能够再造一层皮而已。

我将这件黑色的皮收好，转身回到镜前。

我耸了耸肩，发现耳朵居然在旋转。我试着去控制了下，发现耳朵居然能听凭我的控制。我想，也许这就是恶魔身体的能力吧。

随之我开始尝试身体的其它部份，只有犄角和小穴能收缩进皮肤而消失不见。

正当我玩得不亦乐乎之时，门口传来了敲门的声音。

『你好!快递请签收』是一个女孩子的声音。

我刚想起，我订了一些教科书，会在礼拜天送来。

『来了，请稍等』

我赶忙去开门，门开到一半突然想到

『糟糕，我还是恶魔的模样，她会被吓傻的』

于是一瞬间我努力将犄角和小穴收起(因为没穿衣服。作为恶魔，对冷没有感觉)

但是我的努力都白费了。一照面，她就“啊”的一声吓晕过去了。

『算了，还是让她躺在楼梯口吧，等她醒了会以为做梦哩』

『等等』我转念一想，一个出门的好主意浮现了。。。

我将她拖进卧室，平放在红色液体上，不一会，一件人的皮就诞生了。

弄好之后，确定门外无人，我将她悄悄放置在楼梯口，仿佛睡着的样子，这样就算解决了。

我锁好门，转身回了卧室，拿起那件皮，光滑如丝绸，脸孔因凹陷而无法分辨。

『变成人就能出去了』这是我单纯的想法，至于如何变回本人，那就之后再考虑啦。

我探索着入口，发现只有从小穴进入最方便。

我把手握成拳，以免划伤，试探着伸入了皮的手部位，然后将头伸入。。。待全部完成后，变化开始了，其它部位都凉飕飕的，唯独胸部一阵灼热，仿佛被压在铁板上炙烤，我不禁跪了下来。。。

终于，变化完成。

『累死了』我早已大汗淋漓。

突然我感觉到一阵寒冷，现在也是寒冷的初春啊，作为恶魔的我没有寒冷的感觉，作为人的我重新有了寒冷的感觉。

因寒冷而颤抖，胸部也随之颤抖了一下。我用手试着去掌握，感觉小了好多，最多C-Cup的样子。

『算啦，还是先去穿衣镜前看看我的新样子吧』

对着镜子，我自顾自的欣赏着。

『哇咧，这简直是刚才那位小姐的翻版嘛。除了眼眸是银白色，还有下面有三个洞穴，（这难道是恶魔的特征吗？）其它简直一模一样嘛』

面前的女子，绝对不超过20岁，浅褐色的长顺头发及肩，165公分的身材也显得高挑，皮肤也很白皙，样子也不难看。

我对着镜子笑了一下，瞬间便被那银色的眼眸俘获了，那双眼是如此摄人心魄，哪怕我知道它属于自己，我也无法抗拒它的魔力。

『它在引诱我。。。』（我明白，今天出不去了。。。假期泡汤了。。。）

手下意识地伸入花丛，下体出现奇怪的感觉，湿湿的仿佛有什么在骚动，我把右手指头轻轻伸入小穴，轻轻勾了几下，浑身传来了无法形容的酥麻感。

于是我继续伸入，在阴道前壁的上端突然抚弄到了黄豆大小的热热的东西。

『应该就是G点了吧』

我开始大力按压那里，左手同时揉搓胸部，慢慢地G点开始膨胀，我的理智渐渐迷失。。。口中无意识呻吟

『噢。。。噢。。。噢。。。噢。。噢。。噢。噢。要。要丢了。。。。啊。啊啊啊。。。』

身体如坐云霄飞车般已入天国，手指被温暖的爱液所包围，伴随着强烈的想要尿尿的冲动，下体开始抽搐，终于到了极限

『我。。。受。。。不。。。了。。。啦。。。』热浪从身体里涌出，一颤一颤地喷射。。。喷射。。。

思维已然沦陷，仿佛身处酒神与日神的狂欢。。。

我倒在床上，神智恍惚，眼神迷离，嘴角轻微张开，小声喘这气，唾液不受控制的滴落在枕上，随即陷入了昏昏沉沉的睡眠之中。。。

第四章

Mon.

4:00 AM 

我从梦中惊醒，

我躺在床上，悲哀的想着，今天是上学的日子，我却再也不能与同学们见面，人生仿佛已经将我抛弃。

我不得不去想以后的路，越想却越觉得悲戚。一向坚强的我也不免有些伤感，以至于最终哭了出来。

当我听见自己那沙哑而低沉的哭声，心情顿时逆转。

我从床上跃起。

果然！

一个平凡却熟悉的面孔出现在镜中，这是任何高贵者无法取代的独一无二的我！

我变回了原来的样子，只是右手臂依然乌黑。看来，长袖T-Shirt将是我未来不变的装备。

我注意到那位女生的皮脱落在床上，便将它与之前那件收拢在一起。

『高潮。。。』我重新躺下『难道是它将我变回？』

带着这个疑问，我沉入了梦乡。。。

7:30 AM

带着从地板上收集的红色液体，我来到了学校。

在同学们眼中，我的样子没有丝毫的不同，只是他们没注意，我的右手一直缩在袖子里，不敢伸出。

4:30 PM

放学了，我还是一如既往的独自回家，因为很不幸，同学的家都在我家的相反方向。

路过那天事件发生的巷子，鬼使神差的，我踱了进去，也许是想弄明白到底发生了什么。

刚进到最深处，突然黑影闪过，一手将我摁到墙角，另一只手张开利爪瞬间抵住了我的脖子。

还没来得及恐惧，直接映入眼前的便是一只有如3天前的女恶魔。

嘶嘶的磨合着尖牙，她阴沉的说道

『小子，你把我姐怎么样了』

『原来是那只的妹妹啊，遇见仇人了，真倒霉，要是让她知道，他的姐姐已经碎了，绝对会把我啃了』

『关于这个问题』我故作镇定地说『因为责任人不明（其实是我认识的大婶），所以你最好将附近的居民一并起诉。。。这样赔偿好像要高一点。。。』

说这话，我偷偷瞄了一眼天空，当时晴空万里无云，没有一丝风的感觉，各层楼的阳台也没有笨手笨脚的大婶和贪玩的小孩子活动，看来指望天上再一次掉宝是不实际的了。

『嘀嗒』水珠溅落在地上，恶魔也会有眼泪？

『这么说，她已经死了。。。』她竟然哭了。

『同学，节哀顺变啦』

她抹了抹泪。（在这温馨的对话过程中，她的利刃一直抵着我的脖子。。。）

『我要。。。我要杀了你为她报仇！』

我感觉到形势急转直下，虽然我不杀伯仁，伯仁却因我而死，找我报仇却是巧合中正确的的选择。

于是使出最后一招

『咦~你看那是谁』

待她回头的瞬间，我拔腿就跑。

但恶魔就是恶魔，反应速度比常人快的多，立马意识到这是个小把戏，恼羞成怒的扑向逃跑的我。

眼看利爪封喉，我下意识的用书包一挡。

只听“哧溜”一声，书包被利爪划破。

『唉，死到临头了』我闭上了双眼『好奇害死猫啊』

屠刀举起却迟迟没有落下，我有些好奇的睁开眼，只见她在地上挣扎，身旁便是我早上收进书包的那瓶红色液体，玻璃瓶已然碎裂，红色液体四处都是。

我走进她，那个恶魔身上，红色沾染之处，如着火般发出“嘶嘶”的声音，但是她痛苦的哭喊无法穿越这个幽深的小巷，也无法阻止痛苦的蔓延。慢慢的，她出现了凹陷。没一会儿，她就只剩下一张皮了。

『不会啊』我想到『那个快递员并没有出现这种状况啊』

『鬼知道什么情况，也许同性相斥？』我只是觉得松了一口气。

将那张皮收好，抱着损坏的书包，我继续踏上回家的旅途。

6:30 PM

刚吃完晚饭，我便踱进了卫生间，那张皮被我泡在那儿，鳞片也都一一浮现。

我将它捞起，出于某种无聊的心态，我想试试不用见血是否也能变成恶魔。

待它稍微干一些的时候，我便迫不及待的将她穿上。

改变的过程一如既往，只是胸部炙热的同时，这次我的小弟弟也感受到了炙热。

融合的过程仿佛手淫，小弟弟越缩越小的同时，却也勃起得越来越大，最终消失在皮的后面。

而已经完成变化的我，被自己的小弟弟刺激得已经有所感觉，比起恶魔姐姐来说，妹妹的身体是如此敏感，光是融合就湿得一塌糊涂。

我用手指在阴户边抹了抹，举起到眼前，手上是玫瑰红色的粘稠的液体。

『恶魔的爱液怎么颜色都不一样？』我有些迷茫。

随后我将手指伸入口中，酸酸的，没什么特别的味道。

突然，我的身体变得好热，好想要，可这并不是我本意，我只想试试然后就去做功课。（难道，这玫瑰红色的液体具有催情的功能？）

我情不自禁的开始揉搓我的胸部，作为妹妹，胸部一点都不输给姐姐，而且更软更有弹性。。。

『啊。。。啊。。。啊。。。啊。。。』乳汁从小樱桃里喷出，将天花板装饰的好像达利作画的画板。

『没想到光是揉搓胸部就达到了高潮』我自言自语道『这是何等淫荡的一个恶魔啊』

现在的我已经不可阻止了，手匆忙向花丛进军。

『恩~妹妹只有两个小洞洞啊』

先把食指插入，来回扭动。

『不够啊，我的下体还是很空虚啊』

中指也加入了战斗，阴道将手指悉数收纳，下体竟然自己开始一缩一合，极致的快感使我不能再忍受手指的刺激，便将手撤了出来。

阴唇竟然自己开始了摩擦，我再也不堪忍受

『啊。。啊。啊。啊啊啊啊。要射了。射了。。啊。。啊。。。』

巨大的量的液体从下体急速射出，这敏感身体带给我的极乐的高潮使我脑子一片空白，唯有呻吟还不绝于耳。

我趴坐在地板上，喘着气，洪水肆虐，使我整个下半身都浸泡其中。

『学业计划又泡汤了，还是洗澡先吧』我想。

我坐在浴池边，等着水放满。

转身对着镜子

『不同于相貌普通的姐姐，妹妹是个大美人啊，大约36D的尺寸已经不是手能够掌握的了，如此庞然大物，不穿bra也向上坚挺~恩~这是什么？』

我站了起来，靠近了镜子，宝石绿色的眼眸似乎同他姐姐的银色眼眸一样具有谜一般的吸引力。

『这个漂亮的女孩，可是却拥有恶魔的犄角与皮肤，虽然漂亮，但人们一般会先逃开吧』我想。

『如果肤色能像正常人一样就好了』我有些遗憾。

忽然我注意到，我的绿色的眼眸似乎发出了看不见的光芒。

我跳了起来，原本漆黑的皮肤正慢慢变白。。。

『那这么说。。。这个身体能任意变化咯?』

我默念着收起犄角，果然，一会儿，犄角便消失在头顶。

那这样，我岂不是可以变成自己的模样去上学，再也不用遮掩手臂了？

欣喜中我默念

『拜托~拜托~变成我自己，变成我自己』

不错，身体在变化，我的脸又出现在镜前。

可是，那傲人的D-Cup胸部却拒绝投降，丝毫没有改变的样子，我的小弟弟也没有出现。

算啦，看来变化只限于女性呢，就用原装的好了。

等等，我注意到，现在身体的左臂上有画着纹身一样的东西。好像wow里面的图腾一样，超有现代感，我碰了碰那个图案，只听“碰”的一声，浴室里凭空出现了带有翅膀的怪兽。

我目瞪口呆，它瞧也没瞧我一眼，兀自读着手上那本破旧大书里的东西。

『神圣骡马帝国第135顺位继承人 布哈斯堡王朝第52顺位继承人 地奥利公爵第13顺位继承人 萨尔茨堡世袭荣誉议员 萨尔茨堡要塞终身领事 神圣骡马帝国世袭子爵 高贵的茜茜小姐 请问有何吩咐』
（以上纯属瞎掰）

他终于抬起头来盯着我，我却愣在那里，一时间接受不了这么大容量的信息。

『额，你叫什么名字』我决定先顾左右而言他先。

『本人乃神圣骡马帝国第135顺位继承人 布哈斯堡王朝第52顺位继承人 地奥利公爵第13顺位继承人 萨尔茨堡世袭荣誉议员 萨尔茨堡要塞终身领事 神圣骡马帝国世袭子爵 高贵的茜茜小姐 之终身召唤生物是也』

『喂喂喂，能不能叫我茜茜就行了ok？』

『Yes My Lord』

『额~家里面有什么事情吗』我决定再旁敲侧击下。（仿佛一个大金库的铁门在缓缓打开）『原来这个身体还有皇室血统啊』我想

『世袭地奥利公爵大人（也就是我爸）命令本人将「初级魔法指南」交给茜茜小姐，本人最近一直在寻找小姐您』

Bingo！送好东西来了，送上门来岂有不收之理？

『交给我，然后退下』

翅膀怪毕恭毕敬的递出了一本看起来很脏很旧的书。我皱着眉，赶紧将它扔到一旁。

『我的使命完成了，请允许本人告退』

我突然想到。。。『等等！』我大喊了一声

『你知道。。。我的姐姐在哪吗？』如果我姐拥有更高贵的血统，那我岂不发财啦。

『本人绝不接触非纯血统恶魔，本人告退了』

『啊，我的姐姐不是纯血统？难道是公爵在外野合的后代？』我稍微有些惊异。

好吧，看来洗澡只能推后了，学习先。

我坐在浴室的地板上，拿起了那本「初级魔法指南」 

封面上写着：

警告：本书由淫欲魔王 阿斯蒙蒂斯编写 版权所有 翻版必究

翻开扉页，是七魔王合写的总序，上面写着：

本系列魔法指南书仅供 「黑暗精灵」等级 以上 恶魔 研习使用。

「女巫」 等级（含）以下 低等恶魔 学习本系列书籍者 我们将保留以法律手段起诉的权利。

再往后翻，就是具体的法术指导了。

略微翻看了一下，本册「初级魔法指南」是由阿斯蒙蒂斯编写的，专供女性「堕落天使」使用的分册。因为涉及到许多淫邪的法术，所以本书只提供给成年恶魔学习。

『恩~茜茜，啊，不对，我，应该刚满18岁吧，连堕落天使标志性的华丽的黑色长翅也没有长出』

我试着动了下那不存在的翅膀，背部皮肤下隐约可以感觉到 有一对小小的骨刺在略微颤动，应该是刚开始发育吧。

好吧，我决定学习开始。

法术Chapter1 召唤系

这章我喜欢，多个小弟多个帮手嘛。

于是我翻开。。。

『召唤最低等的地狱犬，你需要在星期五的晚上，画出来很复杂的图案，献上各种各样动物的尸体。。。。。。』

= =

这章还是跳过吧。

法术Chapter2 攻击系

跳过。。。（我还不想当杀人凶手。。。）

法术Chapter3 治愈系

这个貌似蛮有意思的，于是我翻到那一页，

初级治愈术由多个复杂的咒文组成，首先你需要记住基本咒文的是*@）#&￥%*@！*@！（&#！（！（@￥&（*@！&！￥！）@（*&#！（*#。。。。。。

跳过。。。

法术Chapter4 辅助系

『辅助的话，是不是很好学啊』我想。于是翻到那一页。

第一部份 女恶魔的媚术

第一节 女恶魔具有摄人心魄的眼眸，凝视女恶魔眼眸者，短时间内性欲大增。
第二节 女恶魔的体液具有减少戒备心，提高同情心的作用。某些特别的体液（比如爱液）还有特殊的作用（比如催情）
第三节 女恶魔的皮肤含有特殊的成份，易使接触者产生更强烈的快感。
第四节 女恶魔的阴部触碰到同性生物的爱液时，阴道中会鼓出类阴茎组织，具有喷射能力。

『切~什么嘛，全是被动技能』略微看过，发现全是说明，于是翻到下一部份。

第二部份 女恶魔的H术

第一节 附身术
法术咒文 ￥！&@（（*
注意事项：本咒文对处于神圣庇护下的目标无效。
第二节 （被谁撕去了）
第三节 （被谁撕去了）
第四节 （被谁撕去了）

『什么嘛，一本残缺的书还给我，搞什么机车。』我将书一扔『还是做功课去吧』

对了喔，我现在还是茜茜。奇怪了，好像这几次高潮后都没有脱离回本体。

难道非要以人的形态高潮才可以？

好吧，我念动咒文 ￥！&@（（* （附身术）

慢慢的我看见自己变得透明，隔壁的大姐，我来了喔。

我发现透明形态省了开门的麻烦，直接穿墙越壁。

隔壁的大姐在干什么哩?喔，在复习微积分啊。复习得好专心，我决定小小的恶作剧下。

我飘到她前面，直勾勾的盯着她看。

。。。

5分钟后，没有一丝反应。

对喔，她看不见我。

那这样的话~~我伸出双手，轻轻点了几下她的乳头。

果然是有魔力的手，就算隔着衬衫与bra也清晰的可以看见大姐的小可爱瞬间硬得凸了起来，大姐的脸也慢慢变得潮红。

我决定再接再厉，我抚弄了下自己的阴户，很快就湿了，我用食指沾了少许爱液，滴在大姐的迷你裙上，红色液体慢慢渗入衬裤，继而渗透了小内内，最终到达了大姐的下体。

只听大姐娇唤一声，呼吸也变得有些急促。

她有些惊异的发现，自己的下体痒痒的，阴道也变得空虚。

『好奇怪，莫名其妙就产生了这样的感觉』她想。

大姐开始左右交换着双腿，摩擦阴户，试图阻止那痒痒的感觉。

可是越是摩擦，她的下面湿得就越厉害，乳头也越来越充血，顶在bra上刺激十足。

终于，她放下了手中的笔，急迫的将手伸入下体，用食指摩擦着阴蒂，阴蒂渐渐充血而膨胀，她干脆倒在桌上，呻吟着以释放那强劲的快感。

『喔。。喔。。噢。。喔。。。还。。还想要。。更。。更多。。。』

看她一副很爽的样子，我的身体早有了反应，这是多么敏感的身体啊，居然看着看着就射了，红色的液体如间歇泉似的喷出。在我将要失去理智之际，我决定先完成任务。

我顺势倒入大姐怀中，闪光一现，我知道ok了。瞬间强烈的快感袭来，我的手指正在小穴里穿梭。

不行，因为我作为女恶魔的特殊体质，手指已无法满足我，于是我寻找着，发现了书桌上的钢笔。

我拔出右手，拿起钢笔对准我的小穴。使劲一插。

『啊。啊。。啊。。啊。。。啊。。。啊。。。』

在疼痛与快乐中我达到了高潮。

。。。

醒来时，大姐正躺在地上，地上一片岩浆。

我感到些许自责，无意中夺走了大姐的初夜。

我心虚的将钢笔塞入她的手心。捡起地上茜茜的皮，悄悄逃回了我的家。

毕竟，功课最重要啦。



第五章 


Part 1

Edition 1

00:20 AM

午夜时分的我，静静地躺在床上。

自从第一次与恶魔邂逅，过去平凡的生活不可逆转的发生了改变。

我曾是普通少年星。

我的父母在遥远的城市工作，我很爱他们，他们也很爱我。

他们在为生计努力，我则为了学业而拼命。

可是，这生活平凡如水，仿佛风卷不起一丝涟漪的死水。虽然平静而安宁，但却失去了生活的激情。

那么，作为恶魔的生活呢。

法术与不可思议的事情，都能够轻易实现。

在恶魔的大陆上，无数未知与神秘在等着我去挖掘。

可是，成为恶魔的我，还是不是自己呢。

以恶魔的身份出现在爸妈面前，恐怕会被一枪崩掉吧。

那么，成为恶魔的我，也许不会再是原来的我吧。

就算心志犹存，肉体却背叛了自己。

世界上唯一的我，会不会成为他人的替身呢？

我感到莫名的悲戚，仿佛失忆后醒来，对自己产生了陌生感。

慢慢的，我陷入了梦乡。。。


Edition 2

00:20 AM

午夜时分的我，静静地躺在床上。

异想天开般，我念动了咒文

『￥！&@（（*』

闭上了眼。

。。。

果然，什么也没有发生，一切如常。

看来，只有恶魔的身体，才能发动咒文。

可是，我不敢再变为恶魔，只因那一对姐妹的身体是如此敏感，稍不留神，便会失去理智而陷入欲望的漩涡。

下意识的将手往下探去，小弟弟温顺的躺在那里。

很小的时候，我就学会了手淫。

但是每当我完成的时候，巨大的负罪感总是占据了我的内心。

我渴望惩罚，以期摆脱这黑暗的阴影。

后来。。。负罪感渐渐消失了。

随着年龄渐长，我学会了控制与忍耐。

可是，但自己化身为妙龄少女时，我还能够保持理智吗。

我不敢想，于是陷入了沉沉的梦乡。


Part 2

一周过去了。。。

我未曾再穿上她们的皮。

因为学习的压力很大，我不想分心。

可是今天不同。

周五的下午永远是我的保留节日。

往常，电动将是我放松的途径。

可是今天不同。

我有更有趣的想法。

就是「作为快递员的外出」。

我脱掉制服，拿出了快递员姐姐的皮穿好。

衣橱里尽是T-Shirt与Jeans，也没有适合女孩子穿的，能完全包裹阴部的panties，也没有bra和卫生棉。

『那就将就好了』我想。

于是，我穿上了自己的Underwear，再穿上了衣物。

来到镜子前，整体不是那么和谐，但也还不错。

但是我注意，隔着我的T-Shirt，突起的乳头是一目了然，这只会引起无端的尴尬与讥笑而已。

『怎么办哩？恩~好吧~就用OK绷遮一下好了』

穿戴整齐后，我便出了门。

刚一出门，在街边手挽手散步的两个女生就吸引了我的目光。

两人都是一身的休闲装，长相也没有特别之处。

那为什么我会被她们所吸引呢？

原因在于，两人的头上都有突起的犄角。。。

『莫不是来寻仇的？』

瞬间的恐惧飙升了我的肾上腺素，我下意识的一颤。

我装作极其自然地转身，努力控制着自己的步伐，迫使自己不要跑起来。

待进了屋，把门锁好，我才松了口气。

『人类的世界为什么会出现这么多的恶魔呢？让人上街也没有安全感啊』

我决定一探究竟。

于是我翻出了茜茜小姐，穿上了她。

按动左臂上的符文。

『砰！』

那个丑陋的翅膀怪兽又一次出现。

『随时听候您的差遣，茜茜小姐』

『最近我们的族人发生了什么事吗？』我直入主题。

『一切皆如往常，茜茜小姐』

不会吧，那街上的恶魔怎么这么多。。。

『人类的世界里，我们的族人怎么会这么多？』我有些好奇。

他显得有些诧异

『您忘了吗，自从魔王「路西法（Lucifer）」的堕落，恶魔族的势力已经衰颓，神圣骡马帝国兼恶魔女王「莉莉丝（Lilith）」大人被迫与「中洲（The Middle Earth）」的其它种族签订停战协议。

恶魔一族被迫媾和，并发誓不再踏出恶魔的领土一步。

而无力再重返「中洲」的恶魔们，只得打开了「被封印的异次元之门」，通过异次元的传送到达被我们视为肮脏大陆的地球，以期聚集实力，等待时机，重新攻占「中洲」』

我好像很懂的样子点了点头

『这些我早就知道了』（其实我一无所知）

『那么，你能够打开重返恶魔世界的「异次元之门」吗？』

『本人很乐意效命，茜茜小姐』

『&*……*&#（）（*』伴随着咒文的声音，闪耀着不祥黑暗之光的传送门出现在了我家里。

『你可以退下了』

『Yes My Lord』说罢便“砰”的一声消失了。

『哇咧，看上去是好有趣的冒险喔，反正是周末，不如去玩玩啦』

于是我开始做出发前的准备，我收起姐姐的皮，和剩下的一小瓶能造皮的红色液体。

魔法书就不带了，反正我已经记得牢牢的了。

『还有什么呢？恶魔都不穿衣服，也算省事。便当？算了，恶魔好像都不吃便当吧，随便找个人啃啃就完了。。。相机？这貌似是很不错的主意喔：「天才少年摄影师星的异次元摄影展」

。。。

还是算了，我还不想被抓起来做研究。那么，好像没什么需要带的吧。』

突然，我想到一件很重要的事情

『对了喔，我是以快递员的样子穿上的茜茜小姐，那么，高潮的时候，还能够脱离回到原来的身体吗？』

于是，我用双手握紧了双乳，用力的捏了几下

『哇塞，难道茜茜是淫魔。』

身体瞬间就感受到了巨大的快感，整个人都酥麻了。

下意识的，我将大腿并拢开始互相摩擦，手也未曾停止搓揉。

不一会儿，我就感受到了下体一股暖流在伺机喷薄而出。

『这么快就到达了高潮』我也不禁有些佩服。

我忍耐不住，玫瑰红色的爱液终于无法阻止的顺着大腿溢出，极致的快感使我飘飘欲仙。

。。。

几分钟后，我从恍惚中回过神来，抬起手。

。。。

依然是漆黑的恶魔的手。

『看来，唯有使用人类的身体达到高潮才能脱离啊，就算是里面有一层人类的皮也无法完成』我有些无奈的想。

那么，试试那个呢。

『￥！&@（（*』

我感觉到自己慢慢变轻，朝着天空的方向浮起。

『好吧，还是老样子，找隔壁的大姐帮我一下好了。』我自言自语。


Part 3

我往隔壁方向飘去，突然觉得忍俊不禁，飘的感觉仿佛使我变成了踩着滑板的少年，于是我恶作剧般做着豚跳的样子。

没想到一跳便往天上飞去。好不容易落下来，还真是吓了我一跳，没想到幽灵模式弹跳力如此惊人，可能是没有身体重量的束缚吧。

我飘进了隔壁屋，四处都没有人烟，大姐可能出去逛街了吧。

算了，还是找其它人了吧。

这栋楼的住户我都很熟，用她们的身体来做，我也有点不好意思。所以我决定飞到外面寻找陌生人，这样会比较方便吧。

我离开了这偏僻的巷子，往比较繁华的大街飞去，那儿漂亮的姐姐会比较多吧。

但是我转念一想，待会儿附身完成，也不能在街上自慰哦。

『唉，还是找家里面的女生好了』我有些失望。

我随便挑了一幢看起来比较豪华的大楼，往里面飞去，然后穿墙越壁。

四处都是欧巴桑，没有我中意的。

于是我再往上飘了一层。

刚从地板上探出头来，我便发现了一位背影十分美丽的少女在伏案写作。

『就是她啦』我也不想再挑，传送门一直开着，天知道什么时候关闭。

于是，我飘到她身后，准备融入。

『什么！』还没待我完全融入。。。『我居然被弹出来了！』

『为什么哩？』融入失败反而激起了我的好奇心。

我决定飞到正面去观察

『果然是个小孩，最多13、14岁的样子，标准Loli的身材，胸部几乎都看不出鼓出，还在发育中呢。』我想

此时，我被她所用的笔所吸引，一根很长的鹅毛笔。

『不会吧』我很吃惊『这都什么年代了，还有这么复古的东西？』

再望望她所写的东西。

。。。

看不懂，只能说，肯定不是英文。

『这个小妹妹不是常人呢？』我的好奇心在膨胀。

『难道她就是「初级魔法指南」中所提到的具有神圣庇护的人？那么，怎样才能破除神圣庇护呢？』

我开始了紧张的思考。。。

『Bingo！答案很简单嘛，让她做些淫邪事情的话，神圣庇护应该就会解除了吧』我点了点头。

『怎样才能让她做些色色的事情呢？』答案一目了然。

我轻轻抚摸了几下阴户，下体立马变得湿湿的，玫瑰红色的爱液开始泛滥。

我用手指沾取了少许液体，正如对大姐那样，我悄悄地将它滴在了她的裙子上面。

渗透力果然惊人呢，站在我的角度，可以清楚地看见液体瞬间就穿透了3层衣物直抵下体。

『喔~~』她全身一颤，重重的喘了口气。

我不禁有些得意，果然，没有人能抵抗得了恶魔的爱液。（这点我深有体会）

『怎么回事捏？有种大姨妈来了的感觉，可是不会啊，不是几天前才来过吗？』

困惑中，她的脸渐渐变得潮红，我知道，快感在逐步加强。

『恩~~好像做。。。色色的事情。。。』

她放下鹅毛笔，拉起裙子，用手指去试探她那还未长成的只有几根耻毛的阴部。

『虽然洗澡时天天都能看见，但是我还是好害羞喔』她自言自语道。

她轻轻地在阴户上来回摩擦

『啊~出汗了，可是我不觉得热啊』

我笑了。

『喂喂喂，你见过谁的汗有那么粘的吗？』我在心里说道。

我，女恶魔茜茜，早已按耐不住身体自然的反应，我沾取她滴在地上的爱液，在我的阴部抚摸。

一种新的前所未有的快感于无根处升起，下体仿佛被塞入了什么，有一种充实的感觉。

突然，那塞在我下体的异物仿佛被谁拔出，我朝下面望去。

。。。

我不禁目瞪口呆。

怎么形容呢。

一条硕大的阴茎从小穴中伸出，一颤一颤的跳动。

『这难道是被撕去的H术中的一种吗？』我暗自揣度。

『哇咧，活了这么多年没见过这么大的，简直使我自己的小弟弟相形见绌啊。』

我有些自卑。

所以我决定发泄在前面疯狂自慰的少女身上，既然我已经有了小弟弟。

我来到跪在地上的少女的身后，对准她的小穴，使劲的插入。

『啊~~~~~~~~~~~~~~』瞬间她发出凄厉的哭喊，顿时落红无数。

我感到我的小弟弟还在膨胀，便继续来回抽插以获得快感。

被开苞的刺激已使得她晕了过去。

等到射精终止，我拔出了肉棒。

肉棒慢慢变小，往小穴里面缩了回去。

『果然是恶魔的体质，干了这么久也丝毫不觉得疲惫。』

我望着昏迷不醒的少女，忽然想到

『￥！&@（（*』

我又变为了透明如幽灵一般的生物。

『这次应该会成功吧』我有预感。

果然，这一次融合的过程中并没有发生排斥。

『等等。』

我有一种很不祥的预感。

『若是她具有神圣庇护，那一定意味着她不是普通的人类，用她达到高潮岂不是也不能。。。』

我很沮丧。

然后我看到桌上未写完的信，只不过这一次，我能够看懂了，也许是附身在少女体内，继承了身体本来能力的原因吧。

『尊贵的 权天使「普恩斯巴利提斯（Principalities）」大人，忠实的观察者向您汇报。据观察者所知，恶魔一族确实比往常更加频繁地在这肮脏的大陆出现，异次元之门被频繁的开启，而且。。。』

信在这里中断了。

『这个小妹妹是天使一族的啊』我想『算了，为了不引起不必要的麻烦，我还是先走为上。』

于是，我脱离了她，任凭她晕倒在桌上。

我再往更高一层楼上飞去，上去便发现，有一位更小的小妹妹身着体操服，踮起脚尖一动不动。

『这是练功吗？』我感到有点好笑。

『算了，速战速决』

我直接融入。

闪光一过，瞬间感觉脚尖一阵酸麻。

『小小年纪就要受这种折磨，童年难道不是在公园，在林荫道，在各种各样有趣的地方吗』我有些愤愤不平。

但是好奇心再次克服了我，从小我的四肢便有些僵硬，也没有受过什么体操的训练，所以韧带一直都没有弹性，站立时弯腰也无法触碰到地板。

我抬起右腿，竟然很轻松的举到了与髋部平齐的位置，没有一丝韧带拉扯的感觉，于是我继续向上抬起，最终举到了竖直的方向。

一股自豪感油然而生。

我将腿放下，将双脚张开，想试试劈叉的滋味。

突然我的左脚一滑，整个人不可抑制的向下坐去。。。

我觉得我死定了，撕裂，在我的脑海中，甚至已经为它配了音。

『嘶啦~』

。。。

这个声音没有出现，我松了一口气。

多亏了这个身体优异的柔韧性。

『算了，不玩了，赶快回到原始状态才是最重要的事』

说实话，面对这种8 9岁的小朋友，我真的不好意思下手。

可是，时间不等人。

于是乎，我隔着紧身的体操服，开始摸自己尚未发育的下体。

『什么嘛，基本没有感觉，小孩子就是不行。』我决定放弃抚摸阴户，代以用手指隔着紧身衣直接插入。

『嗯~~~』我呻吟了一声，虽然感觉十分微弱，但毕竟有了感觉。

我上下扭动手指

『不愧是无论何时都存在的恶魔的媚术，具有魔力的手指使这样的小孩子居然也流出了些许的爱液，将体操服的下面，整个都浸湿了。』

布料的摩擦辅以手指的冲击，不算长的一段时间之后，我便达到了高潮。

眩晕感又一次袭来。

。。。

几分钟后，我从昏迷中清醒，紧身体操服的小女孩趴在地上睡着了，茜茜小姐与快递员女士的皮散乱在一旁。

这时，我注意到自己浑身赤裸，这样出门的话，到家门之前，必定会被见义勇为的市民乱棒打死。

我环顾四周，又打开衣橱寻找，全是小女生的衣物。

我想了想，干脆化身为快递员小姐好了，反正这里有的是女生的衣服。而且，到家之后，也可以轻易地脱离。

『看来，要多加注意穿皮的顺序。』我想。

于是我套上了快递员，随后，我从小妹妹的衣橱里挑了最大的几件，穿上。

『什么嘛，绷得好紧喔，就算是我这样苗条的身材，塞在这里面也觉得仿佛被人捆起来一样。』

算了，忍耐一会儿好了，幸亏当时没飞太远，不然就糗大了。

我拿起茜茜小姐的皮，出门向自家方向进发。





第六章

我踏入了新的世界，潮湿的空气倾诉着这片大陆的神奇，赭红色的土壤见证了血腥的战争与杀戮。

森林在视野尽头蔓延，夕阳在天空燃烧。

战死的幽魂在这片大陆彷徨，为了留下最后的荣耀。

生锈的剑与骸骨诉说着无人知晓的过去：

「路西法」与主神曾在此鏖战。

死亡，失败者坟墓前的苦酒。

光荣，胜利者荣耀的桂冠。

可是历史变为了传说，传说成为了神话。

生与死，被人所忽视，

被人所遗忘，

被「末日火山」的熔盐焚烧殆尽。

随着「路西法」的毁灭，「中洲」的第二纪元落下帷幕。

随之而来的是和平的第三纪元。

可是，正如休眠的「末日火山」，和平只是爆发前的寂静。

恶魔一族并不甘心衰落的命运，暗地违背停战和约而进入「肮脏大陆」扩张势力。

元气大伤的主神们无力阻止只得暗中观察。

而战争的胜利者：

人类与精灵

贪婪的漩涡吞没了他们，外敌业已肃清，内战则无可避免。

人类取得了最后的胜利，精灵不得不隐匿于深林。

中洲大陆遍布人类的城邦，

人族的纪元到来了。

可这一切与我无关，我只是觉得无比新奇，仿佛是一次野外徒步，一种另类的探险。

我沿着车辙的痕迹走着，沿途是古老的树林，古老得仿佛有了灵性。

我继续走着，车辙于岔路处分开： 

左边的车痕稀疏，通往森林深处。

右边的路，尽头仿佛有火光，也许是通往村庄。

中间的大道，车辙密集，肯定是通往一座城邦。


Part1

我想了想，这只不过是一次还蛮刺激的探险罢了，好奇心引领着我，我转向左边。


越往里走，车辙的痕迹便越浅，不知道了什么地方，最后的一丝痕迹也消失了。

我停下来，有些后悔

『忘带指南针出来了。』

算了，我尝试用星辰辨认方向，可是哪也找不到熟悉的北极星。（后来我才知道，这里根本就没有北极星。）

于是，我试图利用树木，朝南向的的树冠比较茂密，朝北的树冠比较稀疏。

可是我放弃了，参天大树的树冠重上云霄，肉眼根本没办法分辨。

于是我决定只凭借直觉，让直觉牵引着我前行。

我闭起眼睛，转了几圈，然后往前方走去。

刚走两步，便一脚踩空而跌入了深坑。

两只膝盖都擦破了，还好没怎么流血。

当我的瞳孔放大，我看清这只是个地穴的入口，幽深的洞口往里仿佛无尽的延伸。

我好奇的往里走，巷道两旁有骸骨与破烂的兵器。

越往里走，骸骨就越多，甚至有一处堆积成山的头骨堆。

山洞的尽头，赫然出现端坐在石椅上的人影。

我大着胆子迎上前去，发现那人早死了，只剩下骨骸还在。

它的肋骨中央斜插着一把黑色的短刀，一把银色的长剑斜插在它的不远处。

『是这把短刀终结了这个可怜的家伙吧』

我探出手去，可刚一碰到刀柄，短刀立马化为了黑色的粉末消散在空气中。

我注意到右手骨上套着一个很精致的手环。

『也许是个不错的纪念品呢？』我想。

于是我将它取下来，仔细端详：

金色闪光的字迹逐一浮现：

Three bracelets for the Elves under the sky

Seven for the Dwarfs in their halls of stone

Nine for Kings of men doomed to die

One for the Dark Lord on his dark throne

In the Land of Evil

Where the shadows lie

One Bracelet to rule them all

One Bracelet to find them

One Bracelet to bring them all 

And in the darkness bind them

In the Land of Evil

Where the shadows lie

。。。

我将手镯套在手上，随后手脚并用的爬了出去，朝更深处走去。

唯美的歌声凭空出现：

圣地

被你侵犯

死亡

于你降临

歌声还回荡在我的耳边，『嗖嗖』的撕破空气之声已经开始。

我只觉得背部一凉，随即变得炽热。

我意识到中箭了，可意识已经离我而去。

在弥留之际，我想：

『不属于自己的东西，千万别去乱动啊。。。』


Part2

我想了想，这只不过是一次还蛮刺激的探险罢了，好奇心引领着我，我转向右边。


越往里走，果然灯火通明。

但当我走到村里才发现，这是房屋燃起了熊熊火焰。

我下意识地拿出手机，准备拨打119，结果没有信号，只能作罢。

正当我望火兴叹的时候，从旁边的小屋里闪出来一个身影，手里还提着圆圆的东西。

正当我决定躲起来时，他已经发现了我，好像很高兴的样子

『这边还有一个！』

我决定表现得友好一点

『Hi，今天天气不错喔』

他朝我走来，耳朵尖尖的，肤色略显银色的感觉，然后我发现他手里握的是人的辫子。

我暗叫不妙，转身，准备走为上。

可惊觉早已经有人悄悄从背后靠近了我，而现在，他挥出了刀。

当锐利的锋刃触碰到我的脖子之时，我想：

『我头发这么短，他怎么能抓得住呢。。。』


Part3

我想了想，这只不过是一次还蛮刺激的探险罢了，但还是安全第一好了，于是我继续向前。


越往前走，路变得越宽。

渐渐地也有了同行的旅人。

从远处眺望，城堡的轮廓已在眼前。

等到我进入城堡，我发现城堡里的人很紧张的样子，兵器都随身带着。

『与我何干，还是找旅店先。』我想。

漫长的奔波之后，我决定先休息一会。

我走进一座一眼就能看出是旅店的破旧木屋。

屋子里的人齐刷刷的抬头盯着我，让我觉得有些毛骨悚然。

『客官，打尖还是住店呢。』一个长相粗野的服务员过来招呼我。

『住店』我回应道。

『请随我来』

我被带进一间古老但还算干净的房间，然后我把她打发走。

『这个城里的人都是神经过敏吗，不行，我得找人问问先。』

我仔细的把门锁好，穿上了茜茜的皮，召出了翅膀怪。

『一切听凭您的吩咐，茜茜大人。』

『这是哪』

『这是中洲』

。。。

『我问的这是哪座城』

『这是罗汉王国路德公爵的领地，维希城堡。』

『这里发生了什么事吗？』

『这座城堡位于人类与精灵的边界，过去属于神圣骡马帝国，自从被人类夺取，便成为了人类对抗精灵的要塞，最近一直处于战火中。』

『那，路德在哪呢？』

『他赶去附近正被精灵劫掠的村子了。』

『这样喔，你可以退下了。』

『Yes My Lord』

『看来在这个世界并不只是游玩这么轻松呢，卷入战火的话，搞不好连小命都没了。』我自言自语。

我穿上了快递员，之后再一起脱下。

『连精灵都成为了敌人，见到恶魔还不得把我剁了。』

『明天还是去和平点的地方玩吧。』渐渐地我睡着了。。。


第七章

我向着罗汉王国的腹地进发。

人烟稀少，时常可以看见成为废墟的村落。

正当我还在感叹，发现正前方三个彪形大汉提刀而立。

我想也不想，

转身

掏出手机拨打110

然后我又一次发现根本就没信号，

等我准备逃走时，他们已经扑到了跟前。

我决定求饶，发现他们不给我机会。

其中一人直接向我挥来，我下意识用左臂一挡，却突然觉得左臂一凉，血溅了他一脸。

求生的意志战胜了我，顾不得叫疼，我使劲向他一踹，自己却也失去了平衡，从河岸边坠落。

我昏了过去，直到浪将我拍醒。

我只觉得无比疼痛，我向下看，左手已无影无踪。（杨过？）

人在残酷的命运摧残下反而有些看得开，恶魔诅咒了我的右手，强盗夺去了我的左手，真是祸不单行。

虽然血已止住，但一只手总是不方便，我决定不用这个身体，于是我拿出了茜茜。

『但是这里好像在歧视恶魔喔。』

我决定先进入幽灵模式。

我往前急速飘去，不一会来到一个比维希城堡稍小的城堡，因为距边界较远，这里的气氛比较安宁。

『以本地人的身份旅行的话，吃住会不会打折呢？』我决定找一个有钱人（因为我一点当地的货币也没有。）

于是我飘进了一座比较大的大理石垒砌的石屋，有一个女人在休息。

我四处看了看，没有其它人在，正好下手。

于是我飞到她身边，慢慢地融入。

我睁开了眼睛，发现这世界是模糊不清的。

我四处摸索，找到眼睛似的东西戴上，才算恢复了光明。

『该死，是个四眼，真倒霉。』

但是我决定先搜索宝藏先。

（5 min later）

『搞什么啊，装修得这么豪华，居然家里只有几枚铜币。』

我很失望。

于是我决定再找些值钱的卖掉。

当我砸开一个锁得很牢的箱子时，我发现了有趣的东西。

一本我很熟悉的书，「初级魔法指南」。

只不过这本是女巫专本，并且封面上画着大大的“封”，还写着极度危险什么的。

「估计是被查收封存的吧」

我翻开书，内容大同小异，果然初级的大家都一样。

但是也有小小的不同，比如有一条「读心术」。

咒文也挺简单：@￥！%

我决定先拿自己试咒。

我把手按在自己头上『@￥！%』

周围的世界消失了，我看到意识（当然不是我的，而是这个女人的）如水一般流出。

无数的记忆一瞬间涌入脑中，一刹那间就连我自己也怀疑我到底是谁。

我将手拿开。

原来这个女人是镇守在这座城堡的祭司，同时也是城堡堡主维特的情妇，她在等着维特的归来。

『维特堡主应该很有钱嘛，哈哈，今天晚上就向他借啦。』

不知道是不是受了这个女人记忆的影响，想到维特，一根粗粗的肉棒的形象就浮现在我面前，然后身体就开始发热。

从开始到现在，我都是用手指解决，可是想想就知道，手指和肉棒差很多。

我很期待晚上的约会。

我转到铜镜前，这个女人还真是小有姿色，隔着衣服也能看见一对爆乳。

我将祭司长袍的领口撕开

『没戴bra』我想，一对巨乳直接弹了起来。

『我好淫荡喔』我对着镜子说着。

我任凭她自己的记忆前行，反正她也经常自慰。

我轻柔的揉搓着我的一对巨乳，幻想记忆中的维特的肉棒。

我感到三角裤湿了，我决定一下一下摩擦开始充血的阴户。

『嗯。。啊。用力。嗯。嗯。。再插一下。。再深点。喔。嗯。。。嗯。。喔。。』陌生的记忆使我说出了不习惯的话。

我决定终止独角戏，毕竟在夜晚，主角才会登场。

我轻轻娇喘，眼神迷乱。

我知道维特最喜欢口交了。

『但是，这次你要拿钱来换喔』


第八章 待续




