觉醒  我叫李浮云，今年  岁，  市的一名普通高中生，除了健壮的体魄和   的个子，其余的我都很普通。从小性格很奇怪，对于女孩子很敏感很害羞，连看到自己的姐姐都很害羞。                             直到初三那年，我改变了许多，甚至还交了一个女朋友，她很漂亮而且很可爱，对我也很好。                 但是在上高中的时候她确提出要和我分手，并且说了许多很伤人的话。当时我几乎崩溃了，一天下来                             课全都没听进去。晚上回到家中直接就回了自己房间把自己锁在里面，无论父母怎样喊我都没回答。                             半年来一直生活在阴影中，直到一天晚上，我做了一个非常奇怪的梦，在梦中我看到了一个黑影，我试图看清楚他的相貌却怎么也动不了，“半年来你好受吗？”他说，我心中一阵隐痛，回答道“你说我感觉好不好！”，“呵呵，不要冲动，其实我是这个世界的域主，我能帮助你，信不信？”他自豪的说道，“什么意思？”我十分疑惑的回答，“我会赋予你强大的能力，让你掌握自己的命运”随后一阵强光射向我，突然就看不见了，视力还未恢复他便只留下了笑声淡去了。                             等到我醒来，我才想起来这只是一个梦，并不是什么撞鬼。仔细一想，刚才他不是说我有超能力了，突然我感觉自己身体很不对劲，于是我狂奔至卫生间照镜子，这下我又晕了，我怎么变成了液态了？                 难道这就是所谓的超能力？                             －－－－－－－－－－－－－－－－－－谁邪恶？－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－                                  醒来                                   “难道 ”我好像意识到了什么。虽然自己变成了液态还是能够思考的                                    我突然想起电影《终结者》阿诺的敌人都是液态机器人，因此他们拥有可以自由变化的能力。                          “那我应该怎样运用自己的能力呢？”真想抓耳挠腮一番。                                “也许默想可以吧！”（似乎我的头上出现了一盏发亮的灯泡）                             这时我努力的想着“给我启动吧！”                          似乎感觉到了身体在变化，“这下好了，终于知道怎么做了！”心想                             突然眼前一黑，睁开眼睛时似乎又回到了昨晚梦中的那个空间。                          “哈哈，年轻人，你的领悟能力真的不一般啊，不愧是被我选中的人”那个声音又出现了，                          “我这个能力到底是用来干什么的呢？”我疑惑的问道，                          “说出来不怕你吓倒，你现在拥有了变身之神的超能力，你可以自由改变自己身体的形态，可以溶入周围的事物，甚至还可以入侵其他生命体，还能改变宿主思想，怎么样？没吓倒吧！”声音充满了自豪感                                “啊，这真是太不可思议了！启动所有能力是不是都是靠默想？”我再次问道                             “不错，现在你可以走了！”他回答道，我再次感觉到要被抛出去的强大吸力，可是我还有很多问题要问啊                                                         “恩   啊”迷迷糊糊的，我睁开眼睛，还在家中。现在我去干点什么呢？                    （迷之音：快出去试验你的能力吧！）                             “哦！”我答道，嗯？谁说话？                 这几天正好高考，我们顺便就放四天假，真是爽歪了！                    走在大街上，看见一对对男女走在一起，心中一阵伤感。这时突然想起那件事，对，调查她，莫睫，我永远不会忘了她对我说的那些话！                                         来到她家附近的一个小巷子里，在这里可以很好的观察周围的动静。                       蹲了半个多小时，周围都没多大的动静，累死了，正准备走，发现她母亲到楼下了，正准备回去。她和她母亲生活在一起，她母亲虽然快四十了，但是丝毫不必三十的女人差，由此可以联想到她当年的容貌。心中突然有一种想要试验新能力的冲动，于是我悄悄的跟在了她的后面，一直跟着她上楼，这时她好像发现了什么，幸好我有准备，在她准备回头之前我已经溶入了水泥地板，回过头来没有发现什么，便继续往上走。运用着我的能力，竟然发现只要自己怎么想，自己就能怎么移动，这个能力真的不错呢！                    一路跟着她潜入她家中，发现只要她一个人在。                          难道这不是上天给我的绝好的机会么？买完菜回来，这时她正好要洗澡然后做饭，但不想我已经在她的背后。没过一会儿，她便脱的赤条条的，打开了喷头冲洗她自己的身体。如果这时我没有变色，旁边有人的话一定会发现这个女人的身下有一滩奇怪的液体。我发动自己的能力，感觉自己一下就爬上了她的背后，然后我迅速的冲入了她的耳朵。自己感觉侵入了她的大脑，中枢神经，无数的画面出现在了我眼前，竟然还有吸取记忆的能力，真是不错啊。在入侵过程中如果有人看到的话，会发现一个正在冲澡的女人在不住的颤抖，两眼翻白。                                                                                               作者：                                　 回复此发言                                                                                                                                                                                                                                           没有过多久，我感受的了这个新的躯体的感觉，“感觉真的不错呢，呵呵”这个能力怎么就这么好使呢！接下来我完成了刚才她并未完成的冲澡大业，并且开始欣赏“自己”的身体，嗯，真的很不错，丝毫看不出来是要快四十的女人了，胸部依然还有大概   ，臀部依然富有弹性，感觉真好。自摸一番后我有了新计划：让她变成我的奴隶，取名叫一号。自己从这个身体里出来并且隐蔽在小睫的睡衣中，接下来通过思想告诉了一号计划，“主人能够欣赏我女儿的身体，真是感到万分荣幸啊！”一号道，虽然她有点嫉妒，但是还是不能违抗主人的命令。                          没过多久，小睫回来了，她依然是那么的漂亮。这时我用意志传达给一号要她开始计划，一号说道“小睫啊，今天一天跑哪疯去了？”一号责备道，“没什么了，就是和朋友出去逛了一下”她用撒娇的语气回答道，“你看你流了一身汗，还像个女孩子吗，赶快去洗澡，我去给你拿衣服”，而这套衣服，真是隐藏于内的那一套。                                十几分钟后，她终于洗完了，擦干身体后，开始穿内衣，内衣穿完后，就开始穿这套睡衣，穿到一半，我突然从她睡衣上爬到她身上，这时她感觉很不舒服，往下一看，有一种黏稠的液体正在往她头                          上蠕动着，突如其来的奇怪液体引起了她强烈的恐惧感，“妈妈这是什么呀？啊                   ”还没说完我已经侵入了她。一个美丽的少女在抽搐了一会儿后，便停止了，重新恢复了正常。                             “这个身体感觉真的好奇妙哦～”我模仿着她的语气说道，这次感觉入侵速度加快了许多呢！说不定下次宿主不会有反应了呢，这个少女脸上浮现出了邪恶的笑容，“呵呵，接下来干什么呢？”少女娇气的说道，“要不要我来宠幸你呢，妈妈？”，一号十分快乐的说：“太好了，主人！”                                只见一对母女进了卧室。我用意念让“自己”下身长出来 寸龙枪，一号看到，兴奋的对我说“主人你真是对我太好了！”。屋内顿时充满了旖旎的气息                    －－－－－－－－－－－－－－－－超级邪恶分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
                            进化                                       一夜的激战之后，一号得到了极大的满足，快乐的拥着我睡去了。这时已经二三点钟了。                 但是我还是没有睡，因为我在沉思：为什么我会得到这个能力呢？下次见域主的时候一定找他要问个明白。不知想了多久，发现窗外已经蒙蒙亮，一号也醒来了，撑了一个拦腰哈了身便用娇滴滴的声音讲：“主人你真是太强了，真是英雄出少年啊！”呵呵这妮子竟然会拍马屁。看她这么好，干脆流了一滴自己送给了她。真可惜她已经老了，这时她好像意识到了什么。                                   还是当男人爽，我想着，以后干脆用女人的身体，武器还是用自己的。看这里地形不错，把这里做为一号基地。                    虽然小睫的身体很美，不过我还是决定还原自己。此时只见一个美丽少女七窍缓慢流出了许多液体，这些液体掉落地面以后便凝结在了一起，慢慢变成了人形，最后完全成了一个男孩。                          真是奇怪啊，我怎么能用的这么熟练，没用过的都用了出来，心里嘀咕着。                          突然想起来的目的，便是调查小睫为什么要和我分手！此时我立刻调看了小睫的记忆，经过半天的浏览，我大概知道了事情的经过：她母亲（现在是一号）并不喜欢我，成绩又差家里也没钱，而她却是很孝顺的，只好顺从了母亲。向一号看去，虽然她低着头，但是我还是发现她已经脸红了：“对不起啊主人，以前是我太傻了，主人不要责怪我啊，我一定会补偿你的！”心想也是，反正母女都已经是我的人了，随便吧。                                   现在没事干脆出去玩去，小睫便待在家里等我回来。而一号是个老师，今天高考，她要去监考，便先去了。                                   来到自己的家附近，准备拿自己的零花钱用（作者：竟然傻到不用自己能力！）                       谁知经过地下通道的时候竟然看到了一个美女，在我脑海中从没有见过这么  的美女！                             长长的直发，高挑的身材，修长的大腿，柳腰桃面，五官搭配十分恰当，搭配了可爱的       和牛仔短裤，浑身无不散发这一股可爱与俏皮的气息。我咽了一口唾沫，心中默默感谢上帝，真是踏破铁鞋无匿处，得来全不费功夫。在经过最黑的过道时，一个少年消失了，而谁都没有注意到，包括那个美丽的少女。似曾相识的画面再次出现，在少年消失后没过几秒，那位少女突然停了下来，颤抖了一秒便恢复了正常，只是她却往回走。脸上浮现出无比幸福的笑容。                                如果这个笑容出现在一个男人脸上一定会被成为：猥琐，但是这确实出现在一个美丽的少女脸上，确是一点也不猥琐了。                                嗯！感觉真好！感觉浑身上下都是轻飘飘的，女孩子就是这么苗条啊！                                   感受了一下她的记忆，原来 我 叫杨可馨 虽然是一个孤儿 作者 的是巧啊 是一个人见人爱的女孩子 恩 这次下定决心以后我就用这个身体了 搜了搜荷包 发现有一个粉红色的可爱风格的小包包 里面有钥匙和 我 的可爱大头贴 最主要的是这里面有   多块 这下发了 作者 目光短浅                   正好出来的目的完成了 干脆回 根据地 吧                                 还没到 却感觉到了一号在 不是吧 她不是去监考去了呢 怎么又回来了                     反正是要回去的 回去了就知道了 我想                           一开门 我差点当机 因为我的面前再次出现了一个大美女 难道这就是传说中的运气                        还没等我反应过来 又有一句话差点把我给吓倒了  主人 想我吗  美女说                           厄 难道她是一号 显然一号已经意识到了我的想法 没等我反应过来 第三次袭击已经过来了                     话还说出来 只感觉到一条湿润的香舌已经经入了我的口腔，使劲的挑逗着我的欲望，女孩子的身体就是敏感啊，回过神来，我也开始了回应。                                      这时只见两个绝美的女孩正在拥吻，如果仔细看，可以发现那个年纪较小的女孩的裤子已经慢慢出现了一座小山。没错，我改造了身体！                          我们两个拥吻在一起，身上几乎已经汗透了，二人都感到身上的巨大热量，争先恐后的退去身上的衣物，不久就出现了两个性感尤物，只是其中一个女孩子有个她不应该有的东西。                          我使劲把她推到了昨晚的大床上，自己饿虎扑羊般的冲了上去，龙枪直入敌穴，她也是十分的配合，两条大腿自觉缠上了我的腰，两只手不住的抚摸我胸前的两团玉兔，我感到浑身触电一般的舒畅，不自主的哼了一身后也开始揉捏她的玉兔，二人发出了无比销魂的动人歌曲。这时南部战场遇到了一层阻隔，但是太微不足道了，我稍微一用力，就冲破了这个微弱的防线，我知道，我以后要负责了，她哼了一声，似乎这对她来说并不怎么疼痛。这时我从快速抽插进攻转换为缓慢但是纵深猛力的进攻，这样一来她大感舒畅，两人再次吻在了一起                                         