首章
这两天来，在我身上发生了不可思议的怪事。既然是不可思议，
称为怪事也就半点都不奇怪。

毕竟，我有了普通人类不能拥有的异能，没有错！就是异能，
我不想将其称为「特异功能」，但是这“东西”确实有着不一样的能力。

事先说明，我可不是对各位抱怨，谁说异能高手就足以在世界上呼风唤雨?
我圈圈他的叉叉！再拿他的叉叉去送给母暴龙！

天晓得做了三十年处男之后，还会发生什么怪事？

是像我一样早上起床被“母亲”紧紧抱住，她口里还喃喃念着「乖女儿，你没事真好，妈好怕．．．」，
我是不排斥亲情的温柔，可是我叫了26年的妈妈，
似乎在4年前与死鬼老爸一起离我而去，不知道天国住起来如何？

希望两老记得先帮我投资购房产．．．

其实上述的情形，仅是我遭遇的一小部分，最让我不平衡的部分，
应该只有“30年保育类处男”这个身分，孔夫子曾言『三十而立』，
指的是男人那话儿，三十岁才能“站”得好好的，
看我的纯阳体“重养气”、“四体勤”、“壮而弥坚”，
足以满足千百如狼妇女，推倒芸芸花季少女，结果呢?

我的大好男儿虎躯哪去了?悲叹不够形容我的心情，莫名其妙是我的念头。


阖上日记本，她不明白短短一个晚上，自己是怎样变的多愁善感的？

这两天的时间，经历了由男变女的奇妙过程，虽说是在生命危险的前提下，
不得不变成女人，但是这也太狗血了，强迫变身？
这是在拍电影还是写小说？实际上，拥有异能早就属于小说范畴，
除了无奈还是无奈。

「乖女儿，吃饭。」“母亲”的声音传入房里。

「好的．．．，我马上来。」她的表情十分别扭。

「每个人老是问我记不记得过去的事，我会知道“自己的过去”才有鬼，
要说记得什么，当然是梦中也会梦到的那根宝贝，
都还没有使用过就没了．．．」她想着过去发生的事喃喃自语，
餐厅摆饭碗筷的母亲却把整段话听了过去，
认为那根宝贝有助于女儿恢复记忆，一定要找出来，
但是那根是什么东西？
次章
事情开始于某天傍晚，林立杰身为一个传奇锁匠的传人，
即使正式工作不是锁匠，窝在一家小公司当业务员，
每天该有的锻炼绝不能废，师傅说过任何一门学问只要学到精，
剩下的就是开启大道的那一扇门，有些人开的起来但是没机会，
有的人却是有机会却无从下手，更多的可怜虫到不了门边，
这三种人其实差不多，反正全是门外过客，
最使人无从怜悯的是广大的悠悠众生，他们连“道”的存在都不晓得!

师傅谆谆教诲，告诫他该有的锻炼和目标，为了开启大道而努力，
锁匠想通达“大道”，不像修道者有迹可循，可能沿着前人的路去走，
但是技艺通天者绝对存在，因此，他们锁匠一脉需要做的，
无非是尽可能接近大道，无限的去接近它，期望第一个天道锁匠诞生。

「最厉害的锁匠不是会开电子锁之类的密码破解高手，那东西等科技进步，
随时都会有更强的解锁方法，老头子是这么教我的。」阿杰皱着眉头说着，
双手却拿着一长条金属和工具，在那边削啊磨啊。

不一会，一把千奇百怪、长相奇特的钥匙完成了，
其实阿杰完成的东西没有正常人会称呼它“钥匙”，
不如说是某种邪恶的虐待道具，菱角分明确又曲折怪异，
有哪个锁能让它“捅”进去？

的确有的!「一分30秒．．．慢了点，不过进步了3秒，
勉强到了挑战的资格。」师傅交代过阿杰，磨钥千日、用在一时，
趁着手感好，能挑战锁王就该去挑战，至于什么是锁王？

阿杰翻开床底暗柜，里面藏有模样破旧的盒子，看起来像是普通的石盒，
色泽灰黑无光泽，阿杰却知道这石盒是地道地道的锁王，约长56公分宽9公分高10公分，
听师傅说制作盒子的怪人前辈花了一辈子才找到这石材，
除了用这石材，没有其它东西可以做出如此神奇的锁，也因此，
假使有哪一把钥匙解开此锁，那么钥匙也将变成神奇的钥匙，
那怪人前辈和历代祖师都猜测拥有神奇钥匙的锁匠，
恐怕也是进入天道的锁匠。

挑战开锁有其规则，拿一60公分以上长条金属插入锁孔，拔出金属后，
锁孔会随意变形，产生非常难解的锁孔，在一分35秒内，
锁匠必须以先前插入的金属手工制作钥匙，违反规定或超过时限，
锁孔便恢复四方状，等待新一轮的挑战，换句话说，本次挑战失败，
请下次再来！

考验项目包含雕磨钥匙的手法和速度，还有由锁孔内外想象钥匙原状的眼力。

阿杰休息片刻，回复体力再行挑战「还好祖师们不断推新手法，
我才能练到够资格挑战的手艺，否则我还要继续研究创新，
为不知道在哪的徒弟努力。」双手拉筋放松，他准备开始挑战。

阿杰磨制钥匙的方式很特殊，每做好一段马上塞进钥匙孔内，
这是因为锁王开锁的方式很奇特，每当插进几公分需要转动一个角度才能继续，
而且不是每次转动后直直插入就好，有时候需要的是拔出一段长度，
扭转加上进出，开锁都这么麻烦了，阿杰不过刚好过关的程度，
能有开锁的时间吗？

有位祖师想到这个问题，克服了各种角度手腕的施力困难，
创造了这种一边开锁一边磨钥匙的绝技，在阿杰看来，
这个祖师无疑是找到了作弊的方式，对于锁匠技艺没有实质进步，
却是解开锁王的有利绝招，可见祖师的决心坚定。

于是阿杰开始挑战，房里清空一片，锁王摆置正中，
一条怪异的钥匙在钥匙孔内进进出出，露在外面的部分，
随着双手残影飞溅金属碎屑，直到1分33秒时，锁王发出一声“嗒”，
阿杰满脸痛苦的倒在地上，双手悬空颤抖，
因为．．．他抽筋了！

小心的把手放到温水中泡着，阿杰的脸部肌肉总算松弛下来
「真实上场操作就是紧张，差点失败，该有的实力发挥不出来，
不过．．．嘿嘿！」

他很高兴的傻笑着，毕竟最后的那声响音意义重大，没有意外的话，
他成功打开数十代锁匠无法攻克的难关，阿杰很兴奋，
当代第一锁匠或者天下第一锁匠，
从此以后，他有资格这么向人介绍自己。

小心的看看自己「这就是通达锁匠天道的样子吗?」

没有人有办法说出成为神仙有什么特色，可是阿杰身上一点异状都没有发生，
他依旧是个胖胖的男人，身上穿着地摊货，两脚套上拖鞋，
如果再抓抓屁股、搔搔痒，绝对是经典的宅男形象，俗的不得了！
参章
「不会吧！努力了几十年就这样？」

阿杰没有登天成神，也没有羽化成仙，起码他还是一个人类，会肚子饿．．．

无精打采的解决生理需求，阿杰忿忿不平把锁王砸到墙角，多少代人的努力，
竟然毫无效果，过了一会，阿杰看开了，这些东西想想就算了，
想成仙哪有这么容易！日子还是要过的，至少他不是靠这手艺讨生活。

阿杰收拾房间，然后把万恶的锁王封印到床底，
天晓得这个没有缝的锁除了考验锁匠，还可以发挥什么功用？

没料到，原本卡住的钥匙从孔中滑出来，让阿杰非常惊讶，
他可是又转又扭的才破解锁王，钥匙竟然没有阻碍的掉出来，
锁王的钥匙孔又恢复成方孔了？

他拿起锁王端详「没有问题啊，还是跟钥匙配对的锁孔，
这个锁王看来是报废了，不会复原了．．．」然后阿杰转移怀疑目标，
既然不是锁出问题，有问题的就是钥匙。

于是他捡起钥匙，细长的金属条一到他的手中，竟然发出隐晦的闪光，
就此消失在阿杰手上「怎么了？东西到哪去了？」

没有人回答阿杰，可是他有一种感觉，钥匙就在他手上，他想让它消失便消失，
想出现立刻出现，而且可以任意变形，比魔术还神奇，但是那是一种感觉，
他看不见钥匙，房门前镜子也没有照出钥匙的影像，除了触觉摸的到，
钥匙变的无影无形。

「见鬼了!」阿杰受到震撼，这才发现传说应验的部分，
原来是材料一般的钥匙，至于他拿着钥匙可以做什么？

右手挥舞着钥匙，口里念到「太上老君急急如律令、芝麻开门、阿门、天地无极乾坤借法．．．哈利波特显神通!」，
阿杰想要试试看钥匙有没有魔法棒的功能，很可惜！
差一点变成功了(不管差几点，不也是失败？)。

『这到底要怎么使用？』他很苦恼，先前是没发现这神奇的钥匙，
现在是不知道用法『莫非这个钥匙最大的用处就是隐形加变形？』

假使真是如此，那这东西为免太没用处了！他又不是小偷，况且一般的门锁，
他花个十秒不到，制造一把新钥匙自然不在话下，何必用这钥匙？
杀鸡焉用牛刀！

问题到达死路，破解的方法就是回到源头再行破解『既然不知道用法，
不如想想钥匙有何功用』，通俗而言钥匙除了开锁不会有其它用处，
但是某些情形例外(刮花别人车子烤漆、捅朋友屁眼、剔牙．．．)，
因此，这把神奇钥匙的作用禁只能是开锁，问题是锁在哪里？

要说让阿杰去开普通的锁，根本显不出特别之处，
那么它可以开启的绝对是以想不到的东西。

房里东看西看，阿杰想破头也不明白自己有哪个锁需要用到“东东”
(不知道要如何称呼这把钥匙，于是命名为“这个东东”，简称“东东”)，
他不是个聪明人，无法解决的事情就是无法解决，
可是事情的转机总在意料之外。

阿杰花费心力解锁和整理房间，他胖胖的身躯老早充满汗水，
此时开始痒了起来，就这么往肚皮一抓，却给他摸到一片金属质感的铁板，
他十分讶异的想『我哪个时候穿上铠甲了？这是什么东西？护心镜？』
天底下哪有如此巨大的护心镜，还涵盖整个肚皮范围。

阿杰仔细一看，根本是一片保险箱门，以极其突兀的方式悬浮在腹部之前，
他顿时意会到钥匙的作用，就是拿来开启这个意外出现的保险箱门。

充满好奇的阿杰没有胡乱动手，他想确定钥匙跟保险箱门的关系，
这才确定了几点，其一，两者都是隐形的；其二，没有招唤钥匙出现，
保险箱也不会出现；其三，自己身上的保险箱位置很尴尬，不怎么方便开。

即便如此，阿杰依旧有能力打开，但是他不会乱开，
毕竟做实验不能拿自己当小白鼠。
「小白鼠~小白鼠~你到底在哪里？」

在夏天的灼热的柏油路上，难得看到胖子的身影，
看他气喘吁吁的唱着奇怪的歌，路人都忍不住想请他到路边冷饮店休息一下，
光是盯着他，精力充沛的人也觉得疲累起来。

五音不全又碍眼的胖子就是阿杰，为了实验钥匙的功用，
他已经走了三个钟头，要不是途中喝掉一瓶两公升装的冰可乐，
他怎会有精力唱歌扰人安宁，可惜他走了一早上也没有机会试验，
本来昨天晚上就该出门寻找猎物，因为不良胖子的本性使然，
他决定先洗澡睡觉，到了白天才开始行动。

小小的懒惰造成实验的阻碍，瞧瞧阿杰整个早上遇到啥事？

行动开始，他看到每个路人身前果然都有一扇保险箱门，
然后是近半小时的观察，经他法眼明鉴，都属于“东东”能够开启的钥匙锁，
属于可攻略范围，于是接下来的工作便是动手开门，看看里面有什么宝贝，
所以胖子阿杰走到路上请求路人帮助。

「先生，可以请你帮个忙好吗？」胖子用他做业务的精神态度，
想办法打动眼前这位斯文的大学生。

「有什么事？我等一下还有课。」大学生没有拒绝，这是好的开始！

阿杰想请他坐在路边冷饮店凉椅，配合自己做一些调查，说是研究调查，
其实是假借调查名义，在路人写问卷的时候动手开锁，既然没有人看的见，
他不如大方的做。

阿杰拜托的话尚未解释完毕，大学生给了他一脸冷屁股。

「我没时间，再见！」这太无情了！阿杰无法接受！

「请等一下，我请你喝饮料，只要一下下就可以了，一份问卷没有多少题的，
拜托！」

大学生斜眼瞥了一下阿杰「你应该是诈骗集团吧？
这种假借问套取数据的诈骗行为太可耻了！我才不会上当，死胖子！」

天啊！阿杰心里充满死意，竟然被说成诈骗集团，
虽然他的确想把别人当成白老鼠．．．，不过，这个不是重点，
他竟然被叫做“死胖子”！这是赤裸裸的侮辱！

阿杰苦闷的想『就算是事实，也不要说出来嘛！我脆弱幼小的心灵，
好痛！』。

为了实验，阿杰打起精神迎接挑战，直到满三个小时之后，
他想起这段时间发生的种种，胖子真的不适合做问卷工作。

「小姐，可以帮忙做个问卷吗？」这是第二次出手。

「没有空喔~我要去约会，时间快到了。」

『喔！还不如找我约会！』他无言的想。

「小弟弟，帮我做份问卷好不好？」这是第三次出手。

「不要！死胖子！」呜！又被骂一次！

拿出贿赂手段「一下子就好了，大哥哥买糖果饮料请你，想要玩具也可以哟~」

「少来了！都这么老了还装什么大哥哥！」阿杰感慨，人过三十不值钱，
青春一去不复返「而且你的做法根本就是骗小孩的人蛇集团，不要骗我了！」

『操!要是有机会，我就卖了你！』阿杰很想哭。

「这位女士，请问有时间做份问卷吗？我是．．．」第四次出手，
终于顺利拐到实验品。

过了不到一分钟「先生，你这是做什么？」写着问卷的女人看着胖子的双手。

没有意识到自己的动作给对方带来不好的感觉，阿杰依然做着自己的开锁大业，
那双灵活的胖手，在女人双乳下方晃啊晃的。

“啪！”大家都知道这经典的声音，巴掌声。

「这次一定要成功！」阿杰瞄准目标小女孩，说出第五次台词。

小女孩先是笑了笑，然后给了阿杰一脚跟，在阿杰右脚大拇指剧痛的同时，
小女孩转身离去，只丢下一句话「刚刚就看到你这个色狼骚扰那个阿姨了，
还敢拐骗美少女，哼！没用的肥色狼！」

阿杰心里充满不想做实验的念头，至少．．．不要再这样做了！

_________________浪费了一早上的阿杰烦恼着『怎么做才不会有人在意？我又不能远远的开锁，
锁孔就在那个位置，是个人都会觉得我有问题，
要是有个像死人一样的实验品多好，动都不动的．．．』

「啊！死人！」他突然领悟到，假如死人也能出现保险箱门，
那实验就好做多了。

阿杰身边出现一个人说道「哪里？」

「嗯？什么哪里？」他搞不清楚发生了什么，但是那人回道
「死人啊！你刚才不是大叫“死人”？」

「抱歉抱歉！我凑巧想到死人，不小心叫了出来．．．」知道自己乱喊造成误会，
阿杰有些尴尬。

「喔，我还以为有热闹看，没事别乱叫，想看死人自己去殡仪馆！」

这样也会被羞辱？这是什么世道？原来当疯子也不是简单的，
起码不能怕人取笑。

不过那人给了阿杰不错的建议，到了殡仪馆，想看多少死人就有多少，
小心一点，接近无人看守的尸体做实验，确实可行。

上了公交车，经过一番波折(零钱不够付车资)，他到了远在20公里外的殡仪馆，
阿杰为了明白钥匙的特殊作用，他自认付出了极大的代价，
自我牺牲颇大的来到殡仪馆，毕竟他是多么的怕那些无形的东西，
不管存不存在，他怕！不管看不看的见，他怕！不管会不会害他，他怕！

「各位兄弟姐妹，我不是有意来打扰各位，请配合一下实验，就当做了份问卷．．．」

自言自语的阿杰多了一分鬼祟，要不是大家普遍认定死者为大，
不太会有人在这里做怪，他老早该被人抓起来，何况现在还是大白天，
正是国之将亡、必有妖孽！连疯胖子都在路上游荡。

怕引人注意的胖子没料到自己正被大家当成疯子，成为一个又大又明显的灯泡，
受到众人关注，正自鸣得意自己的样子普通，不会惹人注意。

无论他隐匿功夫到不到家，事情还是要做的，阿杰浑然不觉且自我感觉良好的走到停尸间。

停尸间的构造跟新闻上播的一样(废话！新闻台就在在这里拍的，
会不一样才有鬼！)，整个墙面都是冰库，阿杰知道每个冰柜里面都是用来冰尸体的，
他没有胆子打开冰柜，怕看到不该看的，像是一些头烂烂的、手脚分离的，
甚至坐起来对他打招呼的。

他的想法完全是误解，殡仪馆办理丧事前，必定会对尸体做化妆，
让死状好看一点，该逢该补的不会少，至于坐起来打招呼．．．，
全世界除了电影里面，看来就胖子阿杰最容易遇到，
传言不是说“越怕越容易遇到”吗？

冰柜旁边还有几具尸体摆放在平台上，可能是还没处理完成的尸体，
或是新送进来的，上面盖着白布，所以他无法确定这些尸体为什么摆在上面，
于是他选了一具最小的尸体，理由是尸变也是小尸，比大尸好对付。

「请不要生气，我不会花很多时间，千万不要吓我。」

阿杰不敢打开白布看死者，所以直接唤出东东，对于现形在衣服之外的保险箱盖，
怎么也不可能被白布遮住。

他的运气不错，附近几个平台上的尸体一同浮现出保险箱盖，
证明他的异能是死活不论的。左右瞧瞧，趁着没有人在场，
阿杰用了二十多秒的时间解开锁，“嗒”，锁内弹簧跳开，他小心的打开门，
门后有一个空间，如同凭空在空气中挖出的凹洞，
只有箱门的方向才看的见四方形凹洞，其它角度看到的全是正常景象。

「耶？挺漂亮的！」阿杰看见里面有几个散发光芒的亮点，各自放在不同的格子内，
炫亮的各色光芒比霓虹灯还美。

拿手去碰了碰几个光点，每碰一下光点会送来一股讯息，
像是人格、健康、肉体状态、知识、运气之类的，似乎不会有危险，
阿杰也打开了属于自己的保险箱门，对照着自己和别人的分别，
最终他把光点定义成每个人最珍贵的宝贝，也是构成人不可缺少的要素，
才会理所当然的被锁在“人体保险箱”里面。

他试着拿出尸体的某个光点，尸体毫无异状，把光点放回去，
放心的拿出自己的肉体状态光点，阿杰想把体重过多的部分去掉，
虽然他不晓得要怎么分离体重这个项目，就拿指头在光点上抠啊挖啊，
可惜一点效果也无，光点受到挤压变形却不会破损，还有很强的复原能力，
被阿杰“玩弄”仍可以保持球形。

门外传来脚步声，已经耗费了5分钟以上，负责的工作人员应当是准备继续工作，
阿杰吓了一跳，手脚慌乱的让光点脱手，不一会坠落地面的光点马上消失，
如同被地面吞蚀。

『靠！不会吧！我会怎样？』阿杰更害怕了，究竟是要躲起来，还是想办法补救？

其实要他补救，他不知道需要做什么，但是要他躲起来，他又怕死，
肉体数据没了，有点智商的人都猜的到下场。

果不其然，阿杰看到自己的脚开始消失，整个人越来越矮，像是要陷进地面，
快速的往地面钻，如果是你，该怎样解决？

不是巧合也不是设计好的，而是大家都会这么做，
怕死怕鬼的胖子反应快速的把尸体里面的身体状态光点据为己有，
塞到自己的保险箱中。
阿杰感觉自己的身体快速胀缩，整个人像黏液生物史莱姆一样，震动的身体满是波纹，
在停尸间进来几个男女的前两秒，身上的异状消失了，他觉得自己变矮许多，
直觉是方才消失的脚没有变回来，但是他没有多余的精神去烦恼，
因为男男女女站在他的眼前，个个目瞪口呆！

『糟了．．．，自首应该可以从轻对待，我还是自首好了。』阿杰正想开口，
转念一想『也不对，我如果告诉他们是做实验，他们会怎么想？
谁都不会相信我，搞不好会说我是恋尸狂，猥亵尸体，或者是．．．』

胡思乱想的阿杰被人打断了思绪，眼前的人一共两男两女，
一男一女应该是殡仪馆的工作人员，另一个男人是办理后事的业者，
剩下的妇人便是某个亡者的亲属。为什么看的出来？
不是阿杰开锁练出来的眼力够强，而是他们身上穿着制服，
没穿制服的妇人也捧着香炉和神主牌位。

打扰阿杰的人，正是那个妇人，她哭着跑向阿杰，手上的东西全部砸在地上。

「别这样，我不是故意的，我什么都没动！」反正白布都没掀开，先辩解再说。

妇人用力抱住阿杰，阿杰傻傻的不敢挣脱，胖子第三怕的就是痛，
如果逃跑被打怎么办？所以他不敢跑也不敢动，况且他的脚少了一截，
他没有跟人赛跑的欲望。

阿杰心想『身体数据拿掉以后，我的身体开始消失，被我拿掉数据的那具尸体呢？』
于是转头一望，平台上只剩白布一片，原本罩住的尸体不是扁掉便是消失无踪，
他害怕的抖了起来，不会又要加上一条“窃尸罪”吧？

「怎么了？为什么发抖？会冷吗？」妇人声音温柔的询问，
双手彷佛在确认似的抚摸阿杰的身体。

「我不．．．是故．．．意、的，那不．．．是我、偷的。」人生第一次被当作罪犯，
紧张啊！

妇人表情担心的说「怎么开始说奇怪的话？快！叫救护车！送医院！」

阿杰心里直呼好险，病人最大『对！我要去医院，我的脚没了，要去医院，警局就别去了．．．』

经过几分钟的恐慌，阿杰终于送上救护车，他发现自己的脚没事，
感觉不太正常的地方在鞋子的尺寸---太大了，可是白痴都知道鞋子大小不会变，
又不是洗羊毛衣会缩水，代表大小改变的是他的脚。

『管他的！脚还在就好，老子又不跑不跳，安心做个胖子不需要大脚。』

粗心的阿杰没发现自己的身材缩水很多号，胖子阿杰已经是过去式了，
直到他被送到病院，扭扭捏捏的被妇人强迫换上病服，他才发现自己的身体变苗条了，
并且问题非常严重，他身上长了两坨“肿瘤”，加上可爱纯洁的童子小鸡跑掉了，
他呼天抢地的告诉护士和医生，这些都是报应，或许再过不久，他的死期就到了。

「医生，我女儿怎么了？」阿杰与几人聊了一阵，让表情怪异的护士带回病房后，妇人向医生问道。

医生迟疑了一下方说「据我们的对话来看，女儿应该是记忆错乱，
把自己当成某个男性，这种情形曾经发生过，少部分患者的经历还挺神奇，
可以完整的述说之前的经历，甚至那些经历都是真实的，
常人称呼这种情形叫“借尸还魂”，无论如何，我们不想给予患者刺激，
避免病情出现变量，也请太太配合，不要主动去询问相关的事，
患者可以正常生活是最佳目标。」

妇人惊讶的回答「怎么会这样？」她顿了一下「好吧！不管她以为自己是谁，
都不能抹杀她是我女儿这个事实。」

「你能这样想好不过，可能有一天女儿会回复正常也说不一定。」

两个人结束对话，另一边回到病房的阿杰与护士聊了起来，
最后知道了自己出了多大的乌龙，还在医院人员面前丢脸。

「请问护士小姐，我得了什么病？是不是癌症末期？这两个肿瘤都这么大了，
看来我活不过一个月了．．．」他先是叹了一口气，才继续说「既然都要死了，
既然连脱离处男的机会都不给我，天啊！我的小鸡鸡跑哪去啦！」

护士非常无言以对，这年头疯子就是多「小姐，你搞清楚好不好？你不是男的！」

「什么？“你不是男的”是指什么？」阿杰给这句话讲的迷迷糊糊的。

「我是说你的肿瘤是女人拿来喂小孩和吸引色狼的好东西，
所以有这东西的正常人当然不会有小鸡鸡，
天晓得你那根本没有的小鸡鸡跑哪里去了！」

『喔喔，我活了30年才知道自己是女孩子，那以前看到的小鸡鸡是啥东西？』
阿杰的思考走到错误的方向去了『原来减肥可以把那长的像鸡鸡的东西减掉，
真是太神奇了！』

_________________等到护士离开，阿杰突然想起没看过自己减肥以后变成什么样子，
一晃两晃到厕所照镜子，减肥就是好！身轻如燕！

高兴的阿杰看到镜子的倒影惊呼「哇塞！美女耶！」

镜子里的美女阿杰有些柔弱，颇有西子捧心的味道，皮肤水嫩细白的程度，
可以拿苍白来形容，跟久病缠身的病人极像，假如有这样的女孩做女朋友，
阿杰绝对不想变成女人，轮廓柔和的女孩面庞，可爱端庄的小鼻子，
时时带有笑意的嘴角，到哪个地方都能够评为最美女孩之一。

「刚刚没有好好看，那两个肿瘤竟然是女人的奶奶，哦．．．说错了，
是我的奶奶，现在先偷看一下．．．」胖色狼本性再现人间，人品真是糟糕。

「你想偷看什么？」妇人站在厕所门口发问。

阿杰下了一大跳，特别是他正想“做坏事”的那一刻，背后出现一个人，
还好小鸡鸡没了，不然肯定会“缩阳”。

「没有、没有！」阿杰赶紧对一切进行否认，深呼吸平息情绪，
接着说「你们打算什么时候把我交给警察？」

「把你交给警察干嘛？妈不会再让你离开妈了，虽然你现在连自己是谁都分不清楚，
不过心脏病好了比你不认得妈妈更重要，不认得便算了，身体健康好好的生活。」

恍惚了！阿杰真的晕了！这女人是他的老母？

『仔细一想，镜子里面的长相跟我原本差得太多，也完全不像我的父母，
反而是很像眼前的女人，对了！身体资料！我自己的资料丢了，
塞进那具尸体的数据，所以．．．我变成那具尸体，换句话说，
我变成这女人的女儿了！』

阿杰不由得大叹狗血，为什么换身就要跟小说剧情一样，男变女几乎是美女？
害他以为自己是天生丽质，只是小小的性别错乱，结果是换了一个身体。

「我是你的女儿？」阿杰不死心，再次向妇人确认身分。

「当然是，你是我最爱的女儿，也是唯一的！」妇人脸上布满温柔慈祥，
转头开始收拾衣物「医生看过你的检查报告了，你的心脏病竟然完全好了，
我们可以出院了，你应该也不知道家里长什么样子，走，我们回去之后，
妈妈帮你介绍介绍。」

「心脏病？」

「嗯．．．，你前几天因为这个病．．．，就那样了．．．」

「原来如此。」阿杰知道身体原本的主人死于心脏病，但是他并没有取得健康方面的资料，
所以没有“继承”心脏病，而且依照目前的情形，
“是否有生命状态”的数据很有可能也是放在健康那里，他心里直呼好险，
要是“死亡证明资料”与身体状态在同一个光点，他现在已经是个死人了。

复杂的出院程序，又是住院费又是药费什么的，
她和“妈妈”花了一个多小时才可以坐车回家，妈妈对她介绍了这个家的成员，
一目了然，母亲陈丽雪和女儿陈珊珊，成员两名到齐。据母亲丽雪的说法，
家中没有其它人的原因很简单，她是个孤儿，造成珊珊没有外祖父母，
加上珊珊是她迷迷糊糊的情形之下怀上，导致父亲从缺。

丽雪告诉珊珊(阿杰的新身分)，那是一个夜不黑风不高的白天，
几个男女朋友圣诞节前夕聚在一起喝酒跳舞，醉了之后，不知道谁跟谁做了爱，
或许只有几人，或许全部都有。醒来后的众人没有在意，
一个月后发现有三个女孩怀孕了，丽雪就是其中之一，丽雪不想堕胎，
男友又不肯负责，想先确定孩子的父亲是不是他，直到珊珊出生，
与当时在场几个男子进行DNA检验，发现所有人都不是珊珊的生父，
男友离开了丽雪，丽雪也离开了故乡。

现在的丽雪在事务所当会计，没有执照的那种，不过好歹在珊珊的心脏病重大负荷下撑了下来，
珊珊病好了，一切万事大吉！

「妈，您辛苦了。」珊珊代替以前的珊珊感谢丽雪，虽然丽雪用俏皮的方式表达过去的生活，
但是她感觉的到那份浓浓的母爱，看着比原本的自己不过大四岁的丽雪，
忽然感觉丽雪还真像个妈妈，而不是心理年龄上认为的姊姊。

认了一下房间与厕所，珊珊舒服的扑在床上，干净清洁的房间就是舒服，
以前当胖子的时候就是懒，家里乱的跟垃圾堆一样，想睡觉也找不到床，
所以胖子睡了4年自己的“脂肪床”(就是躺地板啦!)，
睡醒自然有腰不是腰、背不是背的疼痛感。

丽雪探头进房间，把懒洋洋的珊珊唤起，要她去做件“大事”，
对珊珊而言是天大的好事，即使丽雪仅是随意的说
「去洗个澡吧！晚一点要吃饭了。」
捌章
珊珊走到浴室里面，手里捧着要换洗的衣物，越走感觉心跳越快，
她可没有亲眼目击过女人的裸体，当然，雌性小鬼头的裸体例外。

换病服的那片刻已经看过自己的裸体，可惜此一时也、彼一时也，
担心自己身体会不会出事的状态，珊珊哪有心情看自己？
此时却是大大的不同，“自己”的裸体耶！未来的日子里，
彻底属于自己却不是自己的裸体，想象起来的确使人兴奋，
兴许某个日子珊珊会有相当的认知，对自己的肉体失去兴趣，
但目前流着口水幻想的小丫头绝对觉悟，本着东西还是别人的好，
尚未完全进入女孩角色的珊珊，化身美丽可爱的母色狼。

和现在的速度相较，过去脱衣服奇慢无比，根本是处于定格画面，人类啊！潜力无穷尽！

珊珊看到胸前两座突起的“前肿瘤”，白白肥肥的很是可爱，摸了摸，
感觉还不错，做为女人重要的性器官，真的有些小小敏感，
所以母色狼给了评语。

「手感不错，敏感度优良，弹性未疲乏，型丰而美，色优而艳，极品！」

「可惜山峦平缓不够险峻，美则美矣，惊心动魄未能足矣！」

不用灰心失望，她今年芳龄16，还有成长空间，养成游戏吸引力是无法预料的，
看着这对姊妹一天天长大，应该更有可看性。

见识完上面自然要看下面，可能是心脏病造成发育不良，或是天生的白虎，
珊珊下体甚么都没有，白白的小腹很是平滑，而且私处窄小，
在色情图片和影片上面看到的都比她大的多，无法确定是否有问题，
她照旧自我判断一番，判定是发育不良，过上几个月可能会正常发育起来。

最后是臀部和腿，过去因为心脏病，珊珊长得瘦瘦的，所以腿细细的，
没有丰腴和修长的感觉，怎可称为美腿？臀部方面还不错，又挺又翘，
一般女孩子读书坐久了，臀部的形状很容易塌掉，显得扁扁的往横向发展，
常常被人笑说大屁股，珊珊在发育最快的时期卧病在床，
幸好没有影响臀部形状。

整体而言，胸部和臀部还不赖，其余地方显的差强人意，尚可改善。

「有些不足不要紧，美女都没有缺点就不叫美女了，那是仙女！」珊珊看了又看，
她满足了，谁叫他经验不够，第一次看的就是美女，够本了！

她粗俗的说「嘿嘿，这屁股是屁股、胸部是胸部，这还不够吗？」

如果屁股不是屁股、胸部不是胸部，那还是不是人？即使变成美女，
阿杰套到珊珊的身体内，无可否认她怕死、怕痛、怕鬼的性格犹在，
那么粗俗的胖子也不过是换成粗俗的丫头罢了。

洗澡的过程会怎样进行，每个人都想的到，
像是拨拨弄弄、爱不释手、发扬研究精神、详查人体构造，有多少无耻的理由，
她就用了多少，而且是边骚扰自己边脸红，真是够了。

「喔！原来摸这里是这种感觉，好刺激！」她摸了胸前的两个点。

「嗯~啊！我叫了出来，下面果然是重点部位，弄起来就会忍不住学A片叫。」她摸的就是那个地方。

「呵呵．．．，好痒。」腰侧远比男生怕痒，这个假ㄚ头乱摸。

「失望，这地方没有特别的感觉。」有特别的感觉才怪异，她摸的是手臂。

等到珊珊完成“自摸”动作，老早到了晚餐时间，丽雪害怕她倒在浴室，
还来问了两趟，都给珊珊借口洗去殡仪馆和医院的晦气打发走。

心满意足的珊珊回到房间，看到以前的珊珊放在桌上的日记，
她想是丽雪放在桌上的，在之前的她过世那一段时间，
丽雪肯定会翻出来想念珊珊，现在轮到她“了解自己”，
为未来的生活做打算。

「都有日记了，顺便写一写，但是要藏好，丽雪偷看到可不得了。」

回忆到此结束，珊珊会不会顺利成为身心健康的女人？
不得而知，但我们可以期待。
(完)

