『简介』：依旧Ｎｅｗｆａｃｅ，依旧是他最爱的奇幻色情系。讲的是三个年轻
的女战士为消灭魔女魅罗莎而与其展开战斗，落败后挨个被其淫弄的故事。情节
简单到令人发指的地步，却因为Ｎｅｗｆａｃｅ同学对于题材和内容超乎常人的
敏锐感而吸引了读者的目光。




---【触手女神】(1)


newface大大的新坑！

(1)

　　“呜！……恩！！……”在一处洞穴的深处，几位身穿紧身超短裙战斗服的
年轻女孩，被红色触手紧紧勒着曼妙的身体，双手双腿都被触手紧紧的缠在一起，
十几条触手从她们身后的一个巨大孢子囊中伸出，分别刺破她们的衣服，插进她
们的蜜穴，后庭，尿道和张开的小嘴中，用力的抽插着，时不时有一股白浊的精
液从她们的小穴中倒喷而出，流到地上。

　　在几个被触手缠绕的女孩中间，坐着一位有着长长流海的黑色长发女子，她
穿着红色的露脐丝带开胸紧身衣，光滑性感的紫色长筒手套，在包裹的异常紧实
的紧身短裙下一双穿着紫色吊带丝袜的，白皙修长的玉腿交叠在一起，用左腿上
穿着的红色高根鞋尖有节奏的轻轻敲击着地面。 



　　突然间，那女子慢慢的睁开长长睫毛下的媚眼，低声说了一句：“小香肠，
又有人来了呢，做好准备……”

　　只见在她不远处，三道不同颜色的光球由远及近，以及快的速度飞了进来，
然后在她面前数米的地方落地，化成三个年轻女孩的形态。

　　“魅罗莎，你的末日到了！”站在前面的一个拿着魔杖，身段高佻的橙衣战
斗服女孩说道。她身后分别是身着蓝色红色战斗服的女孩，武器分别是长枪和长
剑。

　　“这次是三位吗？真有点遗憾，我想战斗很快就会结束的……”魅罗莎的双
瞳中射出红色的妖艳光芒，慢慢的站起身，从背后一下伸出了五条末端成莲花状
的触手，双手手套也逐渐变形，变成了两把紫色的尖利长剑。

　　三位女孩迅速的化为三道彩光，从上，左，右三个方向，同时朝魅罗莎冲过 
$$$$$

来。

　　“呀！！！”橙衣女孩将魔杖高举过头，凝聚起一股强大的寒冰魔能，化为
冰锥从上方朝魅罗莎倾泻下来。

　　“小香肠，防御！！”魅罗莎这时候左右手正分别架住另两位女孩斩来的长
枪和长剑，仰头看着呼啸而来的冰锥喊道。

　　其中一条触手立刻张开末端的莲花瓣，朝冰锥群喷出一道浓烈的火焰，然后
另一条触手的莲花瓣突然撑大，化为一道石化的盾牌挡在魅罗莎身前，隔住了被

火焰融化的变的非常细小的冰渣子，并最终挡住了橙衣女孩魔杖的重击。

　　“好硬……？！”橙衣少女被震的虎口发麻，连退数步，魅罗莎用力将右手
的红衣女孩驾开，然后剩下的三条触手同时张开莲花瓣，朝蓝衣女孩齐射，混杂
着电，冰，风的魔法束一下就将蓝衣女孩的长枪击飞，然后将她本人轰出数米开 
.....

外。

　　“呀啊啊？！！……”蓝衣少女一声惨叫，浑身的衣服几乎被强大的混合魔
能轰烂，双腿上的丝袜破碎不堪，倒在了地上。

　　“干的不错呢……还有两个……”魅罗莎媚笑着闪过了红衣女孩的长剑，再
用手上的双刃一下夹住。

　　“小香肠，攻击！！”魅罗莎娇叫一声，一道电光已经从其中一条触手上射
出来，但是却被红衣女孩弃剑朝后闪过，那道电光一直追着她，在石壁上激起眩
目的电火花。

　　“用孢子弹！”魅罗莎用双刃架住了再次攻来为同伴解围的橙衣女孩的魔杖，
背后的五条触手同时张开，象连珠弹那样朝远处的红衣女孩射出了密集的拇指大
小的孢子群。

　　“呀啊？！什么东西？！”红衣女孩被孢子击中身上多处部位，巨大的冲击
力将她掀倒在地，无数条细小的触手迅速从粘在她身上的孢子中伸出来，一瞬间 
...

将她紧紧的缠捆起来。

　　“啊啊？！！……动不了了？！……呜！！？”红衣女孩还没来得及呼救，
几条肉茎已经对准她的小嘴用力的插了进去，那些触手越变越粗，刺破了她的战
斗服迅速的侵入她的小穴，开始疯狂的抽插起来。

　　“呜呜呜呜呜？！！！……”

　　“该死！？……”橙衣女孩回头看着自己被插的娇叫连连的同伴，一分神，
手中的魔杖便被魅罗莎一下挑掉。

　　“你在看哪呢，恩？”魅罗莎媚笑着，其中一条触手突然从下面一下就刺破
橙衣女孩的战斗服，深深的戳进她的蜜穴之中。

　　“呀啊？！！不好！……”橙衣女孩捂着下体娇叫道。

　　“哔！！！！”从触手末端一下放出强大的电流，电的橙衣女孩翻着白眼，
浑身疯狂的痉挛起来。

　　“哇啊啊啊啊！？！！……” 
..


　　……

　　“呜恩！！……呜！！！……”红衣和蓝衣少女被触手紧紧的缠住残破战斗
服下的身子捆住手脚，裸露的双乳上，被套着透明的吸盘，狠狠的榨着甘美的乳
汁，嘴里更是含着三四条肉茎，被不停的灌着淫毒，蜜穴里塞满了粗大的肉棒，
在她们被撑的隆起的肚子中肆意的搅动射精。

　　“真是不堪一击呢……真让我失望~ ”魅罗莎慢慢踱到了被触手包住手脚，
身体反弓着，高挺着酥胸的橙衣女孩面前，用手捏了捏她被触手紧勒着鼓胀的乳
房，对着脖子旁伸过来的带着一只眼球的触手笑道：“小香肠，干的不错，作为
奖励，你就尽情的干她吧？~ ”

　　“嘿嘿……非常乐意……”那眼球下还有一张小嘴，听了魅罗莎的话，似乎
很兴奋的淫笑了起来。

　　“呀啊……混蛋……邪魔……正义必将胜利……你一定会被……呜哦？！！ $$$$$ 
呜呜呜呜呜呜呜呜！！！噢呜呜呜呜呜呜？！”橙色少女话还没说完，就被魅罗
莎从手心变出的一条半透明的管子一下塞进了嘴巴，然后将一枚枚鸡蛋大小串在
一起的卵灌了进去。

　　“呜哦！！！……呜呜呜！！！”橙衣女孩的嘴巴被蜂拥而进的卵撑的大大
的，接着连纤细白皙的脖子处也被卵撑起一个个半圆形的突起。

　　“去你妈的正义，好好的给我享用你的精液大餐吧……”魅罗莎狂笑着，一
边朝橙衣女孩的嘴中继续灌着卵，身后的五条触手一边慢慢的拧成一大条粗壮无
比的血红色带着无数倒刺的大肉茎，然后猛的朝橙衣女孩被触手勾住边缘撑开的
蜜穴狠狠的戳了进去。

　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！……”

　　…… 

