 
变 
第一章：怪遇第一章：怪遇 

狒[的街^，是有j[不^的人群。热闹的街头，总是有络绎不绝的人群。 
人群，才是街道上的主角，而那些花花GG的招牌，就是吸引主角入认M的利器。人群，才是街道上的主角，而那些花花绿绿的招牌，就是吸引主角们入内消费的利器。 
商店林立之下，自然有些能蛉f人空巷，也有些是呈FT可_雀的景象。商店林立之下，自然有些能够万人空巷，也有些是呈现门可罗雀的景象。 

我是一住在嘉x的小高中生，今年才升上高一，於漫天的nI毫在不太喘得^狻Ｎ沂且桓龆雷≡诩我宓男「咧猩，今年才刚升上高一，对于漫天的课业压力实在不太喘得过气。 今天，我^mT著那我那一台捷安特，在狒[的街上y逛。今天，我继续骑着那我那一台捷安特，在热闹的街上乱逛。 

「嗨！你也砉浣职。俊挂p柔的音叫住我。 「嗨！你也来逛街啊？」一个轻柔的声音叫住我。 
回^一看，是班上坐在我前面的女生，名字叫做文文。回头一看，是班上坐在我前面的女生，名字叫做文文。 平常o我的感X……，就是认颉渭和闼匕桑∑匠８我的感觉……，就是内向、单纯和朴素吧！ 她的功n不算很好，但是有善良的心。她的功课不算很好，但是有个善良的心。 

哈哈！哈哈！ 扯h了。扯远了。 不^，我到是可以承JM喜g她的。不过，我到是可以承认满喜欢她的。 

F在，她穿著t色的Ｔ恤和{色的短裙，L在後面了R尾。现在，她穿着红色的Ｔ恤和蓝色的短裙，长发在后面绑了个马尾。 

「Π。〔贿^，只是S便逛逛；呢？」 「对啊！不过，只是随便逛逛；呢？」 
「我是要碣I娃娃的。」她H切的笑笑。 「我是要来买娃娃的。」她亲切的笑笑。 
「那e幔俊刮抑钢@街上最大的娃娃商店道。 「那里吗？」我指着这街上最大的娃娃商店问道。 
「嗯！」她cc^。 「嗯！」她点点头。 
「那我不樱∴拧…，如果等一下有C，我去找。」 「那我不烦！嗯……，如果等一下有机会，我去找。」 
「嗯？」她不解的看著我。 「嗯？」她不解的看着我。 
「]事]事！我]f。」我一溜的逃走。 「没事没事！当我没说。」我一溜烟的逃走。 和她f，真的有c不自在。和她说话，真的有点不自在。 其，就是小。其实，就是胆小。 

逛著逛著，我lF一家又小又vy的s店。逛着逛着，我发现一家又小又脏乱的杂货店。 在@蝇F代化的大街上，竟然有一家s店，真是令人{的事情。在这样现代化的大街上，竟然有一家杂货店，真是令人纳闷的事情。 
忍不住好奇心，我把停在s店T口，向却蠛埃骸赣腥嗽幔俊谷滩蛔『闷嫘模我把车停在杂货店门口，向内大喊：「有人在吗？」 

@r，一老阿婆慢慢的走出怼Ｕ馐保一个老阿婆慢慢的走出来。 很自然的，我想到了鬼故事。很自然的，我想到了鬼故事。 
老阿婆看到我，上先是W^一z@，然後_口徐徐的：「少年仔，你是想要I什N？(台Z)」老阿婆看到我，脸上先是闪过一丝惊讶，然后开口徐徐的问：「少年仔，你是想要买什么？(台语)」 
「呃……。」@下子我就不知道要f什N了。 「呃……。」这下子我就不知道要说什么了。 因檫@趟出恚我本砭]打算I什N。因为这趟出来，我本来就没打算买什么。 
「]要I|西磉@e致铮(台Z)」老阿婆像是看穿我心事，_口s我走。 「没要买东西来这里干嘛？(台语)」老阿婆像是看穿我心事，开口赶我走。 
「@……。」我不看著老阿婆，也y怪，@gs店@N破。 「这……。」我不悦看着老阿婆，也难怪，这间杂货店会这么破。 
「@g店啊，凡人是不有^淼摹！惯@r，一美G的女人也碾s店炔孔叱怼 「这间店啊，凡人是不会有缘过来的。」这时，一个美艳的女人也从杂货店内部走出来。 「阿母啊！@少年人能M磉@e，怎N可以s他走呢？(台Z)」 「阿母啊！这个少年人能进来这里，怎么可以赶他走呢？(台语)」 
我愕然，y道@是鬼店？我愕然，难道这是鬼店？ 太扯了吧！太扯了吧！ F在可是科技l_的２１世o啊！现在可是科技发达的２１世纪啊！ 
「哼！」老阿婆不以槿唬就慢慢的走Ms店e面。 「哼！」老阿婆不以为然，就慢慢的走进杂货店里面。 
「Σ黄穑我母H是@樱她是X得F在的小孩子]有Y格磉@e。」女人M是歉意的f。 「对不起，我母亲总是这样，她总是觉得现在的小孩子没有资格来这里。」女人满是歉意的说。 
我不懂的uu^。我不懂的摇摇头。 y道@e真是怪店？难道这里真是怪店？ 
「@e是u不可思h事情的地方。」女人上下端我了一下。 「这里是贩卖不可思议事情的地方。」女人上下端视我了一下。 「像你@N小孩子，π院芎闷姘桑　 「像你这种小孩子，对性很好奇吧！」 
「是B幔俊刮也恍嫉幕氐馈 「是变态吗？」我不屑的回道。 
「呵呵！很可鄣姆。」她笑盈盈的D^^，在M是灰m的架子上找|西。 「呵呵！很可爱的反应。」她笑盈盈的转过头，在满是灰尘的架子上找东西。 
「要致铮俊刮液闷娴道。 「要干嘛？」我好奇的问道。 
「@！」她拿下一瓶奇怪的瓶子，瓶子ebM了黑色的丸。 「这个！」她拿下一瓶奇怪的瓶子，瓶子里装满了黑色的药丸。 「只要吃下@，你那些不切H的幻想都可以成真。」 「只要吃下这个，你那些不切实际的幻想都可以成真。」 
「她不只是B，是神病。」我想道。 「她不只是变态，还是神经病。」我想道。 
「你e了，@是千真fs的事情。」她是那笑容。 「你错了，这是千真万却的事情。」她还是那个笑容。 「戆桑〗裉焯e待，不用X。」她打_瓶子，一股腐臭味散l出怼 「来吧！今天特别优待，不用钱。」她打开瓶子，一股腐臭味散发出来。 
「很f心耶！」我生獾恼f。 「很恶心耶！」我生气的说。 
「l管你啊！o我吃下去。」那女人也不知道是哪跟神不牛拿出一w丸就往我手e放。 「谁管你啊！给我吃下去。」那女人也不知道是哪跟神经不对劲，拿出一颗药丸就往我手里放。 
「不屑！」我]手就G下丸。 「不屑！」我挥手就丢下药丸。 
「敬酒不吃，吃P酒。」那女人抓住我，拿出另外一w丸往我嘴e塞。 「敬酒不吃，吃罚酒。」那女人抓住我，拿出另外一颗药丸往我嘴里塞。 
「哼！」才是敬酒不吃，吃P酒。 「哼！」才是敬酒不吃，吃罚酒。 想我是柔道锥危@下子可不要怪我不z香惜玉。想我是柔道几段，这下子可不要怪我不怜香惜玉。 我正要把她摔倒在地，slF她的重量怪得人。我正要把她摔倒在地，却发现她的重量怪得吓人。 我非但不能摔倒她，自己的手指反而有c被折到的痛X。我非但不能摔倒她，自己的手指反而有点被折到的痛觉。 
「乖，吃下去]有害的……，吧！」她很快的把丸塞M我的嘴巴。 「乖，吃下去没有害处的……，应该吧！」她很快的把药丸塞进我的嘴巴。 
的！妈的！ 那是什N怪味道，可是在我想吐出砬埃丸竟然咕９５LMc道e。那是什么怪味道，可是在我想吐出来前，药丸竟然咕噜咕噜的滚进肠道里。 
然後，是一^目眩。然后，是一阵头晕目眩。 
「@妖婆！」我生獾拇蠛啊 「这妖婆！」我生气的大喊。 
「笨蛋，@可是有好的。」她的音越碓竭h…… 「笨蛋，这可是对有好处的。」她的声音越来越远…… 



「喂！你]事吧？」一人把我u晃醒。 「喂！你没事吧？」一个人把我摇晃醒。 
「唔……，我怎N了？」_眼睛，一上班族正在看著我。 「唔……，我怎么了？」张开眼睛，一个上班族正在看着我。 
「你TT到一半，突然就倒，差c被撞上。你是不是有血之的毛病？」 「你刚刚骑车骑到一半，突然就晕倒，还差点被车撞上。你是不是有贫血之类的毛病？」 
「]有啦！」奇怪，才莫非是作簟 「没有啦！」奇怪，刚才莫非是作梦。 但是也太扯了。但是也太扯了。 
我悻悻然的T上，不管身後人的u^，自自的^m逛街。我悻悻然的骑上车，不管身后人们的摇头，自顾自的继续逛街。 
「你M]有Y貌的喔！小弟弟。」那女人的音又怼 「你满没有礼貌的喔！小弟弟。」那女人的声音又传来。 
我一@，又差c摔倒。我一惊，又差点摔倒。 
「你e急，我F在是硐蚰愀嬷P於那的能力的。以後，你就是要L得L，要雨得雨了！」女人的音是笑盈盈的。 「你别急，我现在是来向你告知关于那个药的能力的。以后，你就是要风得风，要雨得雨了！」女人的声音还是笑盈盈的。 
「他的在哪e？」我大吼，Dr，全街上的人都看著我。 「他妈的在哪里？」我大吼，顿时，全街上的人都看着我。 
「笨蛋！用想就好了。你想被成神病啊？榱税踩，你是不要T，去哪家商店e逛我f好了。」 「笨蛋！用想就好了。你想被当成神经病啊？为了安全，你还是不要骑车，去哪家商店里边逛边听我说好了。」 
「哼！」我不以橐獾暮吡艘宦，不^是停下，到那家娃娃店e逛逛。 「哼！」我不以为意的哼了一声，不过还是停下车，到那家娃娃店里逛逛。 
「@能你具有思想分裂的能力，可以把你的思想r性或是永久性的分裂到e人X中，藉以控制e人。另外，也可以你Z改e人的思想。」 「这个药能让你具有思想分裂的能力，可以把你的思想暂时性或是永久性的分裂到别人脑中，借以控制别人。另外，也可以让你窜改别人的思想。」 
「我想把思想分裂的的X中勒！」 「我还想把思想分裂的的脑中勒！」 
「不行，@只提供你把思想分裂到f人的Xe，像我@N人你是o法控制的。」 「不行，这药只提供你把思想分裂到旧人类的脑里，像我们这种人你是无法控制的。」 
「什Nf人新人的？y道要f，你是奈淼模俊刮疑獾陌咽稚系呢娃娃G回架子上，招砼匀说饶俊 「什么旧人类新人类的？难道要说，你们是从未来来的？」我生气的把手上的猫娃娃丢回架子上，招来旁人的侧目。 
「你f人不算笨，可是推翻你不相信的事。」音微C。 「你们旧人类不算笨，可是总会推翻你们不相信的事实。」声音微愠。 
「好好好，我相信，可以吧！那我是不是要什N咒Z，我的思想分裂？」 「好好好，我相信，可以吧！那我是不是要念什么咒语，让我的思想分裂？」 
「你只要想著控制l就好了。然，要看著那人，你f人的X波太弱，也不能移犹h。」 「你只要想着控制谁就好了。当然，要看着那个人，你们旧人类的脑波太弱，也不能移动太远。」 
「真的假的……」我狐疑的想。 「真的假的……」我狐疑的想。 
「不用岩伞Ｖ领端枷耄是分_的。也就是f，如果你要控制一人，你的主思想控制他，而你的身w一由你的思想控制，只是你r不知道你的身w所l生的事情。不^不用心，只要你的主思想回到身w，所有l生的事情就知道了。你的主思想可以控制副思想群做什N。另外，你然也可以主思想留在自己w取Ｔ觞N樱很好的O吧！」 「不用怀疑。至于思想，是分开的。也就是说，如果你要控制一个人，你的主思想会控制他，而你的身体一样会由你的思想控制，只是你会暂时不知道你的身体所发生的事情。不过不用担心，只要你的主思想回到身体，所有发生的事情就会知道了。你的主思想可以控制副思想群做什么。另外，你当然也可以让主思想留在自己体内。怎么样，很好的设计吧！」 
「哼！」 「哼！」 
「好了，今天就介B到@e，F在，你去做你想要做的事情吧！」 「好了，今天就介绍到这里，现在，你去做你想要做的事情吧！」 
「靠！@泳鸵走？」 「靠！这样就要走？」 
「你@N血夥的小男孩，是快去找你喜g的女身吧！去女人，呵呵！」那女人的音淫笑著。 「你这种血气方刚的小男孩，还是快去找个你喜欢的女身吧！去尝尝女人，呵呵！」那女人的声音淫笑着。 

我只自己是了吧！我只当自己是疯了吧！ 竟然有@N幻X加上幻……。竟然会有这种幻觉加上幻听……。 

「嘿！你真的砉淞肃福俊刮奈目吹轿遥@的。 「嘿！你真的来逛了喔？」文文看到我，惊讶的问。 
「Π。》凑o聊也是o聊。」我o奈的笑笑。 「对啊！反正无聊也是无聊。」我无奈的笑笑。 
看著她抱著的大布丁狗娃娃，我_始X得奇怪。看着她抱着的大布丁狗娃娃，我开始觉得奇怪。 
「I@娃娃致铮俊 「买这个娃娃干嘛？」 
「喜g啊！」她嫣然一笑。 「喜欢啊！」她嫣然一笑。 
我突然X得，如果那不是幻想，那我M不是可以把@可鄣呐孩成我的女人。我突然觉得，如果那不是幻想，那我岂不是可以把这个可爱的女孩变成我的女人。 
念^才一D，我的^就昏眩了。念头才一转，我的头就昏眩了。 然後是一堆奇怪的跑M我的Xe。然后是一堆奇怪的记忆跑进我的脑里。 

「成功了幔俊刮铱吹揭L的跟我一模一樱缀跸袷窃阽R子e照著自己的容貌一拥娜说吐道。 「成功了吗？」我看到一个长的跟我一模一样，几乎像是在镜子里照着自己的容貌一样的人低声问道。 
「什N成功了？」我@恐的著那「我」。 「什么成功了？」我惊恐的问着那个「我」。 莫非，@一切我都不是在l簦磕非，这一切我都不是在发梦？ 
「]事……。」他@了一口狻 「没事……。」他叹了一口气。 
「你是副思想幔俊刮业吐的。 「你是副思想吗？」我低声的问。 
「挖勒！成功就f一咩！」 「挖勒！成功就说一声咩！」 
「竟是第一次……，不太m。」我由碜樱lF我正抱著那大布丁狗娃娃。 「毕竟是第一次……，不太适应。」我动动身子，发现我正抱着那个大布丁狗娃娃。 
@Nf，我的_是上了文文的身。这么说，我的确是上了文文的身。 
「那……，先回家再f好不好？」我不安的挪由碜樱女孩子的身w感X怪怪的。 「那个……，先回家再说好不好？」我不安的挪动身子，女孩子的身体感觉怪怪的。 
「嗯……，可是@娃娃？」「我」道。 「嗯……，可是这个娃娃？」「我」问道。 
「我坐公回家，你先T回去……」我D了D。 「我坐公车回家，你先骑车回去……」我顿了顿。 「把『那』找出怼！ 「把『那个』找出来。」 
他然知道「那」是什N。他当然会知道「那个」是什么。 那是我珍藏的女生制服，是我老姐以前的制服，在她I後被我偷硎詹亍Ｄ鞘俏艺洳氐呐生制服，是我老姐以前的制服，在她毕业后被我偷来收藏。 至於制服的式樱容後⑹觥Ｖ劣谥品的式样，容后叙述。 
「好，我等。」「我」笑笑的x_了。 「好，我等。」「我」笑笑的离开了。 而@r，我是X得自己怪怪的。而这时，我还是觉得自己怪怪的。 好像是因楦缴衔奈纳眢w的PS，心情得有c合衽生。好像是因为附上文文身体的关系，心情变得有点儿像女生。 
「@是正常的吧……。」我@猓往公站牌走去。 「这应该是正常的吧……。」我叹气，往公车站牌走去。 

等著公，我慢慢回文文的。等着公车，我慢慢回忆文文的记忆。 lF她家原斡H家庭。发现她家原来个单亲家庭。 男“职志鸵檐而死，家就全持母H砭S持。从小爸爸就因为车祸而死，家计就全持母亲来维持。 而文文有一x小五年的妹妹，L的甚是可邸６文文有一个读国小五年级的妹妹，长的甚是可爱。 
@r，一ww玉手拍上了我的肩膀。这时，一个纤纤玉手拍上了我的肩膀。 
「文文，要回家幔俊 「文文，要回家吗？」 
我D^一看，原硎前嗌系牧崃幔我班的\痈呤郑尤其是跑步，B男身的我都跑不^她。我转头一看，原来是班上的玲玲，我们班的运动高手，尤其是跑步，连男身的我都跑不过她。 我班都蚍Q她叫「羚羊」。我们班都戏称她叫「羚羊」。 
m然身w因槌＿\佣@得比^健美，可是白白的皮w，不少同W迷她迷得半死。虽然身体因为常运动而显得比较健美，可是白白的皮肤，让不少同学迷她迷得半死。 我的死h阿更甚，直接叫她白羚勒！我的死党阿强更甚，直接叫她白羚勒！ 

「好可鄣耐尥捺福　沽崃崃w慕的看著我手上的布丁狗娃娃。 「好可爱的娃娃喔！」玲玲羡慕的看着我手上的布丁狗娃娃。 
「xx。」我笑笑。 「谢谢。」我笑笑。 
突然，我有邪旱哪铑^，就是把@羚羊也成我的女人。突然，我有个邪恶的念头，就是把这个羚羊也变成我的女人。 
不^，仔想想，是不急，我想先好好品文文。不过，仔细想想，还是不急，我想先好好品尝文文。 至於玲玲，以後再看看。至于玲玲，以后再看看。 
@r，往我家e的４６路公砹恕Ｕ馐保往我家里的４６路公车来了。 我向玲玲f了]拙湓，就so上了。我向玲玲说了没几句话，就赶紧上了车。 

「奇怪，文文要回家不是坐８８路公？我班坐４６路公能回到家的人只有孝L吧！」在我h去後，玲玲突然想起的f。 「奇怪，文文要回家不是该坐８８路公车？我们班坐４６路公车能回到家的人只有孝风吧！」在我远去后，玲玲突然想起的说。 (@是事後我在控制玲玲的r候，才知道的事情。) (这是事后我在控制玲玲的时候，才知道的事情。) 


第二章：初第二章：初试 

回到了「家」，看「我」正坐在客d看著。回到了「家」，看见「我」正坐在客厅看着电视。 

「是Ａ片吧。」@r候才X得男人真是的]有大X的生物，一回家就看Ａ片。 「是Ａ片吧。」这时候才觉得男人真是的没有大脑的生物，一回家就看Ａ片。 

「我就是，如果是，也@N做。」大概是看到我上的嫌海「我」不高d的f。 「我就是，如果是，也会这么做。」大概是看到我脸上的嫌恶，「我」不高兴的说。 

「是是是。」竟然跟自己吵架，真不懂「我」在想什N。 「是是是。」竟然跟自己吵架，真不懂「我」在想什么。 

「也一起砜窗桑∥都先浜谩！ 「也一起来看吧！我们都该先准备好。」 



上放著我以前最劭吹模疗。电视上放着我以前最爱看的Ａ片。 热菔钦f男人把女友У礁魈σ，、教堂、游泳池甚至\觥Ｄ谌菔撬的腥税雅友带到各处奸淫，电车、教堂、游泳池甚至运动场。 日本人的Ａ片真是……日本人的Ａ片真是…… 
F在正放到男人抓著女友在教堂十字架前大痔郑男人要女友_大腿，R^一[oz她淫的部。现在正放到男人抓着女友在教堂十字架前大干特干，男人要女友张开大腿，让镜头一览无遗她淫荡的阴部。 
「呼！」「我」混岬暮庵，我感到不自在……。 「呼！」「我」混浊的呼气着，让我感到不自在……。 
突然，我意R到，原砦奈牡纳眢w於孤男寡女共一室感到不自在，加上Ａ片的刺激，文文的意R得害怕，而且已是害怕到想哭的程度了。突然，我意识到，原来文文的身体对于孤男寡女共处一室感到不自在，加上Ａ片的刺激，文文的意识变得害怕，而且已经是害怕到想哭的程度了。 
才意R到@樱眼I已_始奔流。才意识到这样，眼泪已经开始奔流。 
「、怎N了？」「我」o的拿起l生，擦拭著我的眼I。 「、怎么了？」「我」紧张的拿起卫生纸，擦拭着我的眼泪。 
「我怕……，我指的是我F在的身w害怕。」 「我会怕……，我指的是我现在的身体会害怕。」 
「不怕不怕……。」看著「自己」手忙_y的幼樱我@X「自己」ξ奈牡暮酶小 「不怕不怕……。」看着「自己」手忙脚乱的样子，我惊觉「自己」对文文的好感。 
「好y控制情w喔……。」我埋怨道。 「好难控制情绪喔……。」我埋怨道。 
「以後更好。」 「以后会更好。」 

「喔哼！嗯哼！」@r，e砼主角淫的叫床，我不由得的上一t。 「喔哼！嗯哼！」这时，电视里传来女主角淫荡的叫床声，我不由得的脸上一红。 
「要看幔俊埂肝摇咕谷挥蒙钋榈难凵窨粗我。 「要试试看吗？」「我」竟然用深情的眼神看着我。 而我竟然也感X到深受感印６我竟然也感觉到深受感动。 是因樗才的P心幔渴且蛭他刚才的关心吗？ 
回，lF我以前的e手之冢早就文文ξ矣行┖酶小Ｏ赶富匾洌发现我以前的举手之劳，早就让文文对我有些好感。 
不我回想文文的^去，「我」笨拙的把唇pN在我的唇p之上。不让我回想文文的过去，「我」笨拙的把唇辫贴在我的唇辫之上。 
令我@的，是我的思想竟然]有任何的排斥。令我惊讶的，是我的思想竟然没有任何的排斥。 一切就像是女孩子心甘情地把自己的初吻Io心鄣哪腥艘印Ｒ磺芯拖袷桥孩子心甘情愿地把自己的初吻献给心爱的男人一样。 
「然後是……」「我」是笨拙的_始崦我的胸部。 「然后是……」「我」还是笨拙的开始抚摸我的胸部。 文文的胸部m然不大，可是「我」竟只是第一次，@自然不有太大的要求。文文的胸部虽然不大，可是「我」毕竟只是第一次，对这个自然不会有太大的要求。 
更何r囊郧捌穑我就不太喜g胸部大得可怕的女人。更何况从以前起，我就不太喜欢胸部大得可怕的女人。 文文看起硇∏梢恍┑男夭浚倒是十分可邸Ｎ奈目雌鹄葱∏梢恍┑男夭浚倒是十分可爱。 
「我」自然是不懂得怎N崤性的。 「我」自然是不懂得怎么爱抚女性的。 不^文文的胸部似乎就整都是性感В在「我」的崦之下，一N女性才有的快感在全身奔流。不过文文的胸部似乎就整个都是性感带，在「我」的抚摸之下，一种女性才有的快感在全身奔流。 
「我……，可以幔俊 「我……，可以吗？」 
「U！」我感到al帷 「废话！」我感到脸颊发热。 
「嗯……。」「我」_始大的把手探入短裙之下，崤著我的下w。 「嗯……。」「我」开始大胆的把手探入短裙之下，抚弄着我的下体。 
「好G……」我不由得的遮起怼 「好丢脸……」我不由得的遮起脸来。 @r，我敢_定，文文一定是凵稀肝摇沟摹Ｕ馐保我敢确定，文文一定是爱上「我」的。 
「我」]有什N回答，_始隔著妊摸著女人罪河置匀说年部。 「我」没有什么回答，开始隔着内裤摸着女人罪恶又迷人的阴部。 
R上，我的部就一}樱流出了[非法热]。马上，我的阴部就一阵骚动，流出了[非法内容]。 
「我」是手法陌生的一直摸著，K不知道女人的身w此r已_始想要有|西塞M去了。 「我」还是手法陌生的一直摸着，并不知道女人的身体此时已经开始想要有东西塞进去了。 
「不用摸了，插M戆伞…」 「不用摸了，插进来吧……」 
「咦？」「我」在一疑惑，真是呆^Z。 「咦？」「我」还在一脸疑惑，真是呆头鹅。 
「把u巴插M戆伞！刮艺f，f出砭透械讲皇娣，原砦奈氖沁@N的渭，Bv都不得。 「把鸡巴插进来吧。」我说，说出来就感到不舒服，原来文文是这么的单纯，连脏话都听不得。 F在，我的上大概是火岬摹Ｏ衷冢我的脸上大概是火热的。 
「喔。」「我」呆呆的下牛仔，妊被u巴纹鹨大づ铮感X比平常勃起得大多了。 「喔。」「我」呆呆的脱下牛仔裤，内裤被鸡巴撑起一个大帐棚，感觉还比平常勃起得大多了。 也S是第一次要R女人吧！也许是第一次要见识女人吧！ 
「倪@e，不要太用力……」我下妊，指著文文自慰回e那令自己欲仙欲死的洞口。 「从这里，请不要太用力……」我脱下内裤，指着文文自慰回忆里那个令自己欲仙欲死的洞口。 
也]想到「我」那N急色，R上挺M身子，文文未人事的道R上硗匆狻Ｒ裁幌氲健肝摇鼓敲醇鄙，马上挺进身子，文文未经人事的阴道马上传来痛意。 
「痛痛……。」我然是被疼出I水的。 「痛痛……。」我当然是被疼出泪水的。 「放p……。」我已近乎是哀求的f。 「放轻……。」我已经近乎是哀求的说。 
可是「我」]有放p，而是更加用力的捅著我。可是「我」没有放轻，而是更加用力的捅着我。 我感到被撕裂般的痛。我感到被撕裂般的痛。 
「真的痛。」我哀呼著，@r「我」才像是大p初醒，so放p了力道，改以厝岬淖龌钊\印 「真的会痛。」我哀呼着，这时「我」才像是大缝初醒，赶紧放轻了力道，改以温柔的做活塞运动。 
「Σ黄稹…，因橐r太爽了……」「我」懊赖恼f。 「对不起……，因为一时太爽了……」「我」懊恼的说。 
我uu^，表示我不在乎。我摇摇头，表示我不在乎。 
「把想成自己很y受……，我可以把直接文文幔俊 「把想成自己很难受……，我可以把直接当文文吗？」 
「嗯……；我也可以把你想成文文心目中的孝L吧……。」我害羞的笑笑。 「嗯……；我也可以把你想成文文心目中的孝风吧……。」我害羞的笑笑。 

_成共R後，我z就像情H般的做著邸４锍晒彩逗螅我们俩就像情侣般的做着爱。 
被_苞的痛楚消失後，再砭褪浅的快感。被开苞的痛楚消失后，再来就是充实的快感。 毫o做作，我_始叫床。毫无做作，我开始叫床。 
「L……。」抱o「我」，享受他在我w鹊倪\印 「风……。」抱紧「我」，享受他在我体内的运动。 
他又_始吻著我的唇，身下的幼髀慢加快。他又开始吻着我的唇，身下的动作慢慢加快。 
@r，我的道只能春潮E的滑他的o。这时，我的阴道只能春潮泛滥的润滑他的阴茎。 
「唔……。」因榇奖著，我只能不嗟陌岛摺 「唔……。」因为唇被占据着，我只能不断的暗哼。 
@r，他放_了我的唇，_始在我乳^的地方p舔著。这时，他放开了我的唇，开始在我乳头的地方轻舔着。 m然隔著Ｔ恤和胸罩，可是是一N快感u上心^。虽然隔着Ｔ恤和胸罩，可是还是一种快感袭上心头。 
「嗯，喔哼……，不要……」我o法控制的叫著。 「嗯，喔哼……，不要……」我无法控制的叫着。 
「我好……，文……」「我」f道。 「我好爱……，文……」「我」说道。 
我好高d，因槲奈氖壑「我」的，而我也壑文文……我好高兴，因为文文是爱着「我」的，而我也爱着文文…… 

好混y，我自己不要去想那N多，可是下半身烈的感X我不能自己。好混乱，我让自己不要去想那么多，可是下半身强烈的感觉让我不能自己。 
「我、我要去了……」周一片白茫茫的，@就是女生的高潮幔 「我、我要去了……」周围一片白茫茫的，这就是女生的高潮吗？ 
我o法思索，因楹帽……我无法思索，因为好困…… 


第三章：明天第三章：明天 

醒淼氖钦l？醒来的是谁？ 我醒恚看身w著被子睡X的「我」，X得有那N一z奇妙。我醒来，看见身边盖着被子睡觉的「我」，觉得有那么一丝奇妙。 有多少人有C看到自己的睡容呢？有多少人有机会看到自己的睡容呢？ 

α耍昨天我是在客d睡著了，槭颤NF在在房ge呢？对了，昨天我应该是在客厅睡着了，为什么现在会在房间里呢？ 不是「我」把我抱M淼哪兀炕岵换崾恰肝摇拱盐冶Ы来的呢？ 想到@，我不由得t起怼Ｏ氲秸獗撸我不由得红起脸来。 @是不是幸福的感X呢？这是不是幸福的感觉呢？ 

「啊～～。」大大的打了一哈欠，「我」醒了。 「啊～～。」大大的打了一个哈欠，「我」醒了。 

「孝L～。」我小B依人的靠上他的胸膛，男牡紫g起@N感X。 「孝风～。」我小鸟依人的靠上他的胸膛，从心底喜欢起这种感觉。 

「呃？文……」他l楞了一下。 「呃？文……」他发楞了一下。 我想，也S孝L未弄清楚F在的r。我想，也许孝风还未弄清楚现在的状况。 @也不怪他，因檫@N奇妙的遭遇不管是l都很ym吧？这也不怪他，因为这种奇妙的遭遇不管是谁都很难适应吧？ 

我也不想要f些什N，就@涌恐他。我也不想要说些什么，就这样靠着他。 

「文文……」孝L就@N任我依靠，我直不敢置信他就是以前的我。 「文文……」孝风就这么任我依靠，我简直不敢置信他就是以前的我。 我抬起^望著他，希望他@ro我一吻……。我抬起头望着他，希望他这时给我一个吻……。 



「你似乎很T@N感X嘛！」那女子的音在我X中笑。 「你似乎很习惯这种感觉嘛！」那个女子的声音在我脑中狞笑。 

「我……。」我被音得向後退了坠分。 「我……。」我被声音吓得向后退了几公分。 

「怎N了？」孝L。 「怎么了？」孝风问。 

「那女人……又f了。」我f。 「那个女人……又说话了。」我说。 

孝Lcc^，站起身：「我去弄早餐，慢慢聊。」孝风点点头，站起身：「我去弄早餐，们慢慢聊。」 

等他慢慢的走出房g，我突然害怕起怼５人慢慢的走出房间，我突然害怕起来。 小文K不太能接受@超F的v，也不想孤我蝗恕…。小文并不太能接受这个超现实的经历，也不想孤单一人……。 

「看起砟惚贿@女孩的思w影很多……。」女子的音_心的f道，好像@是一很有趣的lF。 「看起来你被这个女孩的思绪影响很多……。」女子的声音开心的说道，好像这是一个很有趣的发现。 

「我……。」我拉起棉被，害怕的不知如何回。 「我……。」我拉起棉被，害怕的不知如何回应。 

「哈哈……。」她的音像是笑出眼I，又原本的我的意R感到生猓又令文文的意R更加害怕。 「哈哈……。」她的声音像是笑出眼泪，又让原本的我的意识感到生气，又令文文的意识更加害怕。 「我告V你一tip吧！其你本砜梢园炎约旱囊庾R立出恚不被@女孩的意R干_的。不^F在也淼眉埃你可以把原本的意R抽x出恚和其他的意R有所隔^。@K不影你接收他人的。」 「我告诉你一个tip吧！其实你本来可以把自己的意识独立出来，不被这女孩的意识干扰的。不过现在也来得及，你可以把原本的意识抽离出来，和其他的意识有所隔绝。这并不影响你接收他人的记忆。」 

「喔……。」我突然有N感X，她是故意F在才f出@c的。 「喔……。」我突然有种感觉，她是故意现在才说出这点的。 

「]k法，我要作o呀。」嗯？ 「没办法，我要作纪录呀。」嗯？ 起硭像是在作某？听起来她像是在作某项实验？ 

「你M明的。」她的音甜美地笑道。 「你还满聪明的。」她的声音甜美地笑道。 

「那N有什N事情幔俊刮艺娴牟幌g和她φ，十分不喜g……。 「那么还有什么事情吗？」我真的不喜欢和她对谈，十分不喜欢……。 

「]事啦！你好好的享受新生活吧！」她又l出刺耳的笑，然後音愈碛h。 「没事啦！你们好好的享受新生活吧！」她又发出刺耳的狞笑，然后声音愈来愈远。 



我到底算什N？我到底算什么？ 感X起硐袷腔\子e的白老鼠。感觉起来像是笼子里的白老鼠。 我掩面哭泣，其初想要附上文文的身w，就已立意不良了，我怎N有Y格f郏课已诿婵奁，其实当初想要附上文文的身体，就已经立意不良了，我怎么有资格说爱？ 

「文文，可以沓浴…」孝L走M房g，看我在哭，R上o的跑到我身。 「文文，可以来吃……」孝风走进房间，看我在哭，马上紧张的跑到我身边。 「怎N啦？」 「怎么啦？」 

「我……。」我看著孝L，Q定回到我的身w。 「我……。」我看着孝风，决定回到我的身体。 至於文文的，我不想更樱就文文Q定……。至于文文的记忆，我不想更动，就让文文来决定……。 



熟悉的昏眩之後，我看著眼前好像大舫跣训奈奈模不知道她怎Nξ摇Ｊ煜さ幕柩Ｖ后，我看着眼前好像大梦初醒的文文，不知道她会怎么对我。 

「孝L……」文文p嵛业哪a。 「孝风……」文文轻抚我的脸颊。 我以樗因槭艿襟@而不知所措，或是因槲宜做的事情而恨我入骨。我以为她应该会因为受到惊吓而不知所措，或是因为我所做的事情而恨我入骨。 「你X得我怎Nk？」 「你觉得我该怎么办？」 

我不明白她的意思，只得傻楞楞的看著她。我不明白她的意思，只得傻楞楞的看着她。 

「你已知道我的全部了…，你f，我怎Nk？」文文厝岬道，Z庵新不到一c恨意。 「你已经知道我的全部了…，你说，我应该怎么办？」文文温柔的问道，语气中听不到一点恨意。 

「我以椤…恨我。」 「我以为……会恨我。」 

她敲了我的^一下。她敲了我的头一下。 「你X得……，我幔磕氵B我的身w都……」她t了。 「你觉得……，我会吗？你连我的身体都……」她红了脸。 

但我相信我的比她t，因槲奈某錾以恚只敲^人的^，而且是十分H康谋憩F。但我相信我的脸比她还红，因为文文从出生以来，只敲过几个人的头，而且是十分亲昵的表现。 但是我有一c迷惘，X得自己的罪弘y以。但是我还有一点迷惘，觉得自己的罪恶难以偿还。 「我不值……，我竟然用@N下流的手段和l生PS。」 「我不值……，我竟然用这种下流的手段和发生关系。」 

「不要想那些……，要不是你@N作，我能在一起幔俊刮奈娜菀椎亟獬我的迷惑。 「不要想那些……，要不是你这么作，我们能在一起吗？」文文容易地解除我的迷惑。 「其你，也把好多意Ro了我。我已是一人了……。]有你，我自己也不再有意x……。」然後她主拥奈巧衔业拇剑不再我有反g的C。 「其实你，也把好多意识给了我。我们已经是一个人了……。没有你，我自己也不再有意义……。」然后她主动的吻上我的唇，不再让我有反驳的机会。 



上天，感x你no我文文……。上天，感谢你赐给我文文……。 



