第一章 变装的由来 
又是一个炎热的夏天，我径自的走着边走边骂：「shirt，今天要不是我指导教授的课，我才不会去上下午第一二堂的课……..」我叫林敏伟今年是大四的学生，整天的生活都没啥变化，不是在家睡觉教室窝在实验室做实验，边走边骂就已经到了教室门口，突然我的屁股被大力的打了一下，我吓了一跳并往后面看去，原来是阿华（阿华是我的好朋友，好到从国小到大学都可以在同班）他笑着跟我说：「ｈｉｈｉ，小美女你的背影依然是那么诱人阿，害我忍不住要吃你的豆腐呢」 
「靠，你真的活太久了」说完我一脚就踢在他的腿上 
「喂，你可是跆拳道黑带的耶，不怕把我的腿踢断吗」 
「好拉，我有控制力道拉，不然喔。。。」我边说边扶着他到座位上，跟着教授就来了，我只好回到座位上。 
从小到大，因为我是天生白皮肤晒不黑而且肤质又好，长的不高只有１６７M，有一副非常秀气的脸，腿又细又长也没长毛，更离谱的是我的３围可以跟女生有的比，只有３２、２６、３４，常被同学取笑我是有女人身体的男人，所以我从来不穿较贴身的衣服，以免又被取笑，小时后父母因为怕我长的太瘦小会被欺负，所以送我去学跆拳道，没想到我一学就学到了黑带一段，或许是因为这样慢慢就很少听过有人在取笑我了。 
晚上到了宿舍，发现阿华提着２包东西在门口等我，我想大概又要干麻了，回到宿舍后我边开冰箱边说：「阿华，又有啥事阿，干麻提着２包东西？？」 
「你先听我说，待会你别生气喔，我朋友阿至他约我今天去ｐｕｂ，但是要把我女朋友带过去，因我常在他们面前吹说我交了一个很漂亮的女友，可是你也知道我哪有女朋友，所以我想请你当我的女朋友，只要去给他看看就好了，不会怎样的」 
听完，我边磨拳擦掌的边说：「第一，我是男的，而且我不是你的女朋友；第二，你自己吹牛可别把我推下水，我看你嫌活的太闲了；第三，下午你已经这样了，现在又来，你真的在找死」说完，便提起脚要踢下去，但他却拿出我因有一次换上女装的照片 
「拜托拉，就帮我一次，之后我就把照片还你，从此不会在要求你做这个了」 
「你怎么会有这张照片，我不是连底片一起丢掉了吗」 
「是我把它检回来的，想说以后可以拿来取笑你的，我实在是没办法才出此下策」 
「看来你都已经想好了，我想说不都不行」 
「好拉，就一次，一次就好，之后我会连底片一起还你」 
天那，还有底片，我真的不想让那些照片被人家给拿着，不然我以后还有脸在班上出现吗 
「好吧，为了照片，不过你发誓事情之后一定要还我喔，而且你要让我打一顿」 
「真的吗，先谢了，我一定会还你，不过…….可不可以打轻点拉」 
它一说完我就把她打了一吨,之后我就坐在椅子上休息,并说 
「可是我又没有女生的衣服假发鞋子等等的东西,要怎么装女生阿」 
阿华指了它带来的袋子「里面有你所需要的东西,那都是我买来要给你的,你去把它换上」 
我翻了翻袋子「还真的都有耶,你根本是早就预谋好的麻」 
阿华边擦药边说「你快换拉,半小时后就要走了」 
「好拉好拉」我不耐烦的说着,我把全身的衣服脱掉,先把胸罩及内裤穿上接着再把裤袜穿上,那是一双透明肤色的丝袜,穿上之后跟着就把那件女用衬衫穿了起来,没想到女生衣服的料子摸起来还真舒服,接着到了下半身了,我本想阿华还真会买,但等我看到裙子时,我很不满的说 
「阿华,你怎么给我买裙子阿,可不可不穿阿」 
「不行,我答应他们说会让我女朋友穿的很火辣,但我想你一定会不穿,所以我买了即膝裙,应该没关西吧,好拉,就好人做到底拉」 
看看那件裙子,想说长度还不会太短应该不会曝光,只好把它穿上,再把假发给套上,心想差不多了巴,就去给阿华看看行不行 
「阿华你看这样行不行阿」阿华一看就呆了,我很奇怪的说「是不是很难看,我看还是算了拉」就转身要去把这身行头换掉 
阿华赶紧说「不会阿,你看过镜子了没」 
「还没阿」 
「那先别看,我帮你上个淡妆,这样会更好看喔」说着就开始帮我上粉底、画眼影再画口红,还找了2双袜子塞进胸罩,说「现在你可以去看镜子了」 
我看到镜子里有一个身材飘逸的美女,那件衬衫把她的身材修饰的更苗条,塞进袜子的胸罩,让她拥有起码是B罩杯,那件有点短的裙子,只包到了大腿的一半,再加上那双细长的腿,配上透明的丝袜让她的腿看来更诱人,加上阿华画的淡妆,让这个女人更添加了几分女人味「这…..,这真的是我吗」 
「对阿,你穿起女装还真漂亮阿,要不是我知道你是男的,还真想上了你」 
我在镜子前摆了几个姿势,而镜子里的女人也跟着摆了几个姿势,看起来还真撩人,心想「或许我真的该当女人,不对不对,我是为了要帮阿华材这样穿的,没有下次的」边想边在镜子前看阿看的,突然听到阿华在叫我 
「好拉,美女,别照了,把鞋子穿穿,出门了」 
她递给我一双露指绑带高跟鞋要我穿上,我用着很疑问的语气问她 
「穿这个！！不会跌倒吗,你可别害我阿」 
「不会拉,别的女生都穿这个,也都没跌倒阿,快点穿拉,要走了」阿华已经上了机车,我也只好把它穿上,才走一步就差点跌倒,不过那双鞋子穿在脚上,感觉很奇怪又很舒服,走到车子旁,正要跨脚坐上去时,阿华很紧张的说 
「ㄟ,你现在是女生,可不可以秀气点阿,穿裙子还跨坐,不怕曝光喔」 
「喔,好拉」我只好试着用侧坐,才坐上去,阿华就催了油门往前去,这也害我差点摔下来,我很生气的说「喂,你急什么不会等我坐好再骑喔」这一路上,我都感觉到下面凉凉的,而且还要死命缩脚深怕曝光,现在才知道女性同胞的辛苦,不知道是怎样在路上我总觉得有一堆眼睛盯着我看,尤其是停下来等红灯时,还有个人用色咪咪的眼神往我身上瞧,我才想到原来他们盯的是我的女装打扮,再众目睽睽的注视下,我虽然很不好意思,但也从心里生起一种骄傲的感觉。不过我怎么想也想不到我已经慢慢走向我人生巨大的转变。 
第二章 巨大的转变 
到了pub,发现有人正向我们走来,阿华把我带到他旁边「这是我马子,他叫小敏」 
「小敏好,我是阿至」接着阿至用着极度不相信的眼光看着我「小敏,真的事阿华的女朋友吗,你是不是被骗阿,像这么漂亮,怎么会跟这个猪哥在一起」 
本来心想完了穿帮了,但听他这么一说我不由的骄傲起来「我也不是很愿意阿」 
才说完我就后悔了,因为我是用男生的声音说话的,没想到阿至却说了 
「阿华,你看你,把人家操到都感冒了,你会不会太狠阿」 
阿华笑笑的说「要你管,好拉,我女朋友你也都看到了,是不是该进去了」 
说完就拉着我走进pub,阿至也跟在后面,进到pub里面我发现里面好吵,音乐声开的好大,空气中漫着烟味和一股奇怪的味道,阿华把我带到一个有沙发和圆桌的位子坐下,我看到阿至用很奇怪的表情跟阿华说了几句就往吧台去了,我就问阿华「pub都是这样的吗,阿至要干麻？？」 
「对阿,都差不多,阿至他去叫饮料,你第一次来就别问那么多,听我的就好了」说完,见阿至手上拿着喝的走了过来,当他走近的时候却瞪大了眼盯着我,我顺着他的眼光看去,才发现我穿裙子的腿张的开开的,吓的赶紧夹紧双腿,之后阿至把一杯红色的饮料推向我,我想这应该是阿华帮我叫的吧,就一口气它喝了下去,才发现这是调酒,不太会喝酒的我就紧张了,赶紧跟阿华说 
「你怎么没跟我说是酒,害我整杯喝下去」 
「谁叫整杯喝下去,我才要跟说,就看你把它喝掉了,不过那是调酒,浓度不会很高,放心拉」我想想也对,那是有调过的,而且我现在也没感觉有任何异样,就没去管它了,突然阿至对着我们说 
「阿华,带小敏去跳舞,它是第一次来,还不带人家多玩点」 
「我不了,有兴趣就带她去跳吧」 
「那我就恭敬不如从命搂」说完就拉着我到舞池里跳舞,我不会跳只好站着不动,阿至看我这样就说「就学学别的女生是怎么跳的吧」之后我就学着别的女生跳舞,刚开始还不太敢跳,慢慢的不知怎么的就越跳越开了,之后我随着音乐跳的出神,等到音乐停了我才跟着停下来,突然发现整个舞池以我为中心净空约1公尺,大家不知道是什么时候让开看着我跳,阿至早就下去跟阿华喝酒了,我只好低着头赶紧跑会位子上做好,DJ透过麦克风说 
「谢谢,刚刚那位美女带来火辣辣的舞蹈」说完场内一阵掌声,害的我头更低了,恨不得有个洞让我钻进去,接下来我再也不敢上去跳了,只敢在台下跟阿至他们喝着调酒聊天,喝着喝着,我开始想上厕所,跟阿华说了一声就往厕所走去,走到厕所就发现大家都盯着我看,我才想起我现在是女的,怎么跑到男生厕所呢,就赶紧往女生厕所跑去,上完厕所才走出去,就发现有3个男的站在厕所,其中一个想我靠近并说 
「小美女,刚刚为什么跑到男生厕所阿,是不是想要男人阿？」我不理他径自往厕所门口走去,没想到其他2个却档在我面前说 
「小美女很骄喔,我大哥跟说话没听到吗」才说完我的屁股就被那位大哥抓住不放并说 
「美女,的屁股很有弹性喔,」他的话还没说完,我已经一脚踢在那位大哥的重要部位,那些小弟见状就冲过来要把我抓住,我一个回旋踢就把他们全都踢倒了,或许是高跟鞋的关系,虽然我以留力但还是看他们都痛的在地上滚,我见有机会就往外面冲,跑到位子旁本想叫阿华赶紧载我回去的,没想到他们俩个已经喝醉了,我心想算了我自己走回去好了,就往外面走去,看了看后面确定那些混混没跟上来,才放下心来慢慢的走回去在路上,我依然被许多人行注目礼,害的我很害羞,只想赶快回宿舍,走着走着经过一个小巷,突然觉得后面有人,我一转身就被人用一个很大的麻布袋套住了,接着就被打昏了。 
突然我感觉到好冷,才张开眼睛,又被泼了一盆冷水我当场被冷醒,我才发觉我被绑起来了,被绑成一个大字型,手脚都不能动,我还在惊讶这到底是哪里,就有一个人向我走来并往我的腹部打了一拳,痛的我想叫但因我的嘴也被封住,只能发出嗯嗯声音,那个打我的人说话了 
「马的,臭婊子,竟敢踢我,还踢我的小弟弟,我要你付出相当的代价」原来是在pub被我打到的人,我还没想太多,他就一把把我的上衣扯破,这时我慌了,如果被发现是男扮女装真不知道他们会怎么对我,他把我的衣服扯下后呆掉了,隔了几秒才说「干,没想到这个美女竟然是男的」接着也把我的裙子也扯破了,这下我真的就成了穿着女性内衣的变态了,这时另外一个人走到大哥的耳边说了几句,大哥就突然抓住我的脸,说 
「嘿嘿,我想到该怎么逞罚你了,你这么想当女的,我成全你,我要把你变性,让你真真正正当个女人,再来把你抓去卖,你当女这么漂亮应该很好卖」我真的吓到了,我狂摇着头说不,但他们依然有说有笑的出去了,不论我在怎么喊,他们都没有反应,我叫着叫着,叫到我没力气了就昏了过去,之后我突然感觉到我被移动着,虽然我很想反抗但实在出不了力,我想我是被下药了,然后又昏了过去,我突然又被冷起来,我发现我躺在一个冰冰凉凉的床上,接着我听到那个老大的声音 
「老吴阿,这个人帮我把他给变成女的,要变成超火辣的那种喔,以后要卖的,原因不必多问,事成之后少不了你的好处」 
又听到另一个人的声音「没问题,看他的条件变成女的一定是超辣的」之后我又昏了过去。 
在我昏睡的期间,我做了一个梦,梦到一个女的被全身绑着,有3个男人正从他的前后抽插着,那个女的表情又痛又爽的,看的我都有点兴奋了,跟着那3个男人也射了,就把那个女的丢下就消失了,我就走到那个女的身旁正想帮他把身上的绳子解开,但不论我怎么用都解不开,突然那个女的头转了过来,我一看吓了一跳,我就突然醒来了,因我看见那个女的不就是我扮女装时候的样子吗,我还在想这到底是为什么呢,就感到我的脸脖子胸部跟下体一阵刺痛,我才想到我被他们变性了,突然我听到那个老吴的声音 
「哎,你醒拉,你的手术相当成功,不过你现在会感到很痛,只要等你身体适应就好了,不过你必须继续休息到完全恢复为止」之后看到他拿了一个针筒就往点滴内打进去我就没知觉了,之后的好一阵子我都是在半梦半醒的情况下度过,不过依然是做着那个梦。  