鈴....鈴....

嘛....又到放學了嘛....我收拾書包，又踏上重重覆覆的道路

大家好撤摘摳摺，滾漩漶漯我是陳永詩，父母在我１０歲那年已在事故中喪生了嫙嫚嫩嫞，褔裻褊褘結果在悲傷過後，獨自生活。
話說不要看到我的名字碧碫磁禡，閨閣隤隡當我是女的啦！我是如假包換的男啦！
唉，出世至今２０年，每天都是上課下課的日子，生活倒是挺苦悶的∼！

我的成績一向很好，考試每年也是頭一位，可是我非是勤力，而是總是一讀便已知曉其中的學術。
朋友也沒啥多個，最為朋友的要數到由小到大認識的小龍啦∼！
可近排他交上女友，也甚少連絡了。

這天，如常踏著回家的路，正想著想著，眼前突然一亮。光亮得我的眼也刺痛起來。
我立刻閉起雙眼，然又感覺到有女聲在耳朵間徊響！我盡能力打開了自己的眼，朦朧間看見前面盡是黑色，一舜間又從天而降下一對大門
但由於所有事情都要數秒，我也來不及反應，只是驚訝，驚訝，驚訝．．．

女聲由最初的咕嚕咕嚕聲，慢慢地越拉越近，終於讓我聽見她的說話了。

「上古世界處於迷惑，難堪之間，下虛的世人啊，由你作出選擇，是否挽救無罪的臣....上古世界處於迷......」
女聲重重覆覆地說著同一句。最後，我也忍不住啦！


「做啥啊！！！！！！！！」我立刻吶喊。

「突然，從眼前出現一位漂亮的女子，她開聲說話了「靠！原來有反應嘛！早說嘛！讓我說了那麼久那麼多次。
就是說啦！另一個世界在危險中，你可不可以幫忙啦！」

為什麼是我？有什麼危險？我是不是發夢？我救了又有什麼好處？？

那女子突然微微笑，映入我的眼中，看著她的微笑，實是迷人呢....
她開聲說道:「你所有的問題，進入上古世界，要靠你自己找尋了。我只是一位凡心者，但對你的身世卻又有重大關係。」

我不就是父母所生的嘛! 那來的這麼多的迷=.="嘛,我對現世的生活也厭了....可能這也是命運吧
話說,什麼是 凡心者????

我正想發問，
那女的便已搶先說道: 「你已作出選擇,來吧, 尋找你的答案吧」
一剎間，我感覺到了在四周湧進一些流質的物體包著我，但感到十分溫暖。

「啊~~~~~~」（注：男聲呻吟）
整個身體慢慢被流質物包著，眼前除了銀色外，便再看不到其他景物......
慢慢地....睡意漸濃.....

漸漸地,開始有了知覺,但總感覺有什麼的壓在我的上面
還有感覺身體有些濕濕的感覺,終於,我慢慢地能夠開眼了。

映入眼前的是一位男子。

「啊!!!!!!!!!!!!」我驚叫一聲，但發覺自己聲音有異.....
那男子聽到我的叫聲，看著我說道:「美女，沒事吧？？」

美女？？我心裡暗自嘀咕，叫誰啊？
我慢慢地看著自己的下身，發覺胸前多了二團肉.....

我再往下看，看見在我身上穿的校服不見了！赤棵梱的在這個男子面前
而且，我的雞巴不見了，取而代知的是濕濕的細縫。

那男的看見我沒出聲，便繼續他的動作，雙手抱著屁股在舔屁眼兒下的小肉瓣﹐他早己滿
口淫水了。我感到混身火熱的﹐全身上下都不斷冒冷 汗﹐乳房又熱又漲的﹐而且下身都濕得一塌糊塗了﹐

舔了又舔，慢慢地，我雙腳不斷磨著。他見狀了後，將他直粗的雞巴一下插到我的細縫中。
我想用手阻止他繼續進入﹐但我的淫水流得太多了﹐他的雞巴滑溜溜的﹐
我根本阻止不了他﹐
「呀~~~」我不自覺地呻吟了一聲......
奇怪地，我以為他粗暴的動作會令我痛不欲生，但事實是他的雞巴粗而溫暖,令到我的下身異常舒適。

他成功地插入後，便開始慢慢抽插起來！他的雞巴不停的進出﹐讓我的陰道壁
痕痕的﹐快感一直由小穴傳來。我激烈地扭動腰肢﹐臀部也迎合著那男子的衝擊，不斷向
後送。

「呀~~~呀~~~好怪呀~~~感覺~~好怪呀~~~嗯~~~嗯~~~嗯~~~好舒服~~~
好舒服~~~呀~~~呀~~~~~~」我不自覺地說著心中所想的話......我雙腿也不自覺的緊緊纏繞著他的腰

「呀~~~呀~~~呀~~~ 要洩了啦~~~呀呀呀﹗﹗﹗﹗﹗﹗」「呀~~~我也要洩了啦!!!!」火熱的肉棒﹐
一直激烈進出我的小穴。即使我雙腿緊緊的纏繞著他的腰﹐他還是沒有放輕力度。
我一邊享受我第一次的女性高潮﹐一邊忍受他粗大的肉棒的撞擊。高潮的餘韻美極
了﹐我一邊抱著他慢慢的喘氣﹐ 一邊張開眼望著他在我身上苦幹。

良久，我的理智回復正常，為什麼我變了女人啦？這裡是那裡啦？？我看著周圍，看見這裡是一幢建築物之內，左面放著一把黃色的劍
眼前的卻是一位滿帥的年青男子。

我要思考的謎倒還多著呢.......

我氣喘如牛, 慢慢地重組發生的事。

對了！在回家的路上廑廜廓廒，說谽豨豪看見了門，看見了一名從天而降的女子蒹菮蓉菬，僖僩僑僯自稱凡心者，
對我說到要拯救什麼世界的危難鳶鳴鳵鳱，嫚嫩嫞嫛更胡言亂語的說有關我的身世.......

之後，我便突然失去知覺。之後便看見這個男子......
我驚駭一聲！為什麼會變成這樣！

我定睛一看，那男子在運動過後，便立即呼呼入睡了
在我的右邊，找到了我的校服及鞋襪，謝天謝地了！

我立刻下床，到衣服處穿著我的衣服。甫才一動，
便感覺有異。自己的身體便了女子，實在令人難以置信！
那凡心者沒有說到連性別也轉換啊！！！！

算了，弄清楚現在發生什麼事才是現在最重要的，憤怒不能解決問題的。
我拿起上衣，發覺真的不合身了，究其因便是胸前的乳房頂著，在我勉強下穿上，反而有摩擦下，
乳房被激發飄飄然的感受呢。總算穿好了，但非常緊身呢
褲子還是能穿下的。不能在沒有雞巴的中間,總感覺點點兒空虛......

穿好衣服後，看見眼前的男子仍睡著覺，我的眼中充滿著火，有一團欲火想立刻刺殺這強姦我的男子！
雖說突然變成女子，沒有那些少女的感受，但身體被這男子污辱，心理上便覺嘔心難受！
，剛巧有一把黃劍，便把心一橫，拿起這劍，想揮之下去斬掉頭首！

欲想揮下時，理性又充著我而來了！現在只有這個男子可能知道我發生什麼事以及我來這裡的目的！
而且我沒有殺人的經驗啊！

對了，現先弄明清楚，後殺也未晚吧！
於是，我放下劍，然後試圖搖醒男子。

「喂，醒醒」

「美女，終於醒來了嗎」那男子擦著雙眼，語帶輕浮

「這裡是那兒？」我隨即問道。

「哈，你在這裡面卻不知這裡是那兒，這裡便是柯枝森林吧∼」

「柯枝」我雙眼整個一突，看來我是被門吸入後，便被送到這裡的。

那男子下床後，穿上衣服，便從背包中拿出一張紙。

「你看，我們便是在這兒。」他的手指輕輕一指地圖的西南方。

123.JPG
[下載原圖，扣 1點]
[下載此圖，不扣點] (16.24 KB)
2010-1-17 12:12 AM


從地圖中，大致理解這裡的地理，不過卻沒有更深入的地勢分佈等。
看完後，便隨即問第二條問題。

「為什麼我會在這裡？」

「你的問題真的有夠奇怪！我怎麼知道！」那男子哈哈大笑，那笑聲有夠討厭。

「那問一條你一定知道的答案吧，為什麼對我做著那種事！」我的怒氣再不能抑制了！

「哈哈，對不起啦！我向來的性欲也很強烈∼在我進入這森林後，便應該沒有人了。剛才在進入這間屋後，看見一位貌美動人的美女
也實在忍不住了。」他的語氣仍然平平淡淡的冷靜。

「那你去死吧！！！」我立刻重拾黃劍，一口氣揮斬男子頭顱。只見男子一個「鳳點頭」，便已輕輕閃掉。

「慢著∼美女冷靜些。現在只有我可以幫到你」男子不慌不忙地說著話。

「怎麼幫！」我手握黃劍，尋找進攻機會。

「你不是這裡的人吧，首先，你一點也不曉這裡是什麼地方，在這個了應該了無人煙的地方躺著實是奇怪」

「其次，你的武功平平，連握劍的方式也有誤」我在那時只想一口氣殺掉這蓄牲，倒沒留意要怎麼握劍。

「而最重要的一點，便是你的身體沒有刺青。」那男子突然嚴肅起來。

「刺青？」我驚訝的問道。

他突然寧轉身，指著自己的頸，說道：「便是這，每一個在這裡人出身都會有這刺青。」

從我眼中，映入一奇怪的標誌。 435.JPG
[下載原圖，扣 1點]
[下載此圖，不扣點] (1.8 KB)
2010-1-17 12:40 AM


「以往，我聽一位朋友說過，」那男子開始說話。「沒有刺青的人將會為世界帶來巨變，當時我只當他太迷戀超自然而說些不可能的事，看來我得當面賠罪了。」

他又說著和那凡心者所說的話差不多的東西了。

「那又怎樣？」我不客氣地問。

「我帶你去他處吧，他就在這森林的最深處。你要小心跟貼著我，這森林有著各種危機，一不小心便會被ｏｏｘｘ了∼」
那男子又開始格格笑了起來。

現在這個世界也不知是怎麼樣，只好跟著他，找尋大方向吧....

「那走了沒有？！」我沒有好氣的說道。

那男子便提起背包，往門口出了。在出去期間，突然走近我處。

「做什麼？」我語氣稍微綬和。原來我的說話聲音也挺溫柔呢。

一剎間，他往我的唇間吻下去，手也在我的乳房柔柔地掐起來。

「嗯∼∼∼嗯∼∼」我沒法說話，他的手打圈的按摩方式柔著胸脯，不但不痛，而且也挺舒服的。
本能反應下，立刻想推開他，但他只是輕輕一吻，已自動分開了。
而且大笑２聲便出門口去。

這舉動非常突然，確實被嚇了！但不知為什麼，這次沒有那種嘔心非常的感覺。為什麼呢？難道我的內心已默認自己是位女性？。