2XXX年，

      [原創] 變成女生─高中時代(1)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3327685][原創] 變成女生─高中時代(1)[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com/]伊莉討論區[/url]

當年的我還是一個高中一年一的的男生時，生活過得平淡而枯燥。那年寒假回家後我遇到一個奇怪的女人蓁蒟蒺蒙，榍榡榠榙而她，將會改變了我的一生... ...。
    當年我國3時敳斠斡旖，綦綞緒緅由於父親工作的關係，所以我們被迫搬離原來居所瑵瑣瑪瑲，僱僳僔僚搬家之後，我發現隔壁住著的女人墐墋墅塿，榣榥榷槌看上去約莫23、4歲的樣子，父母都要我喊她「婉婷姐」。婉婷姐保養得很好，皮膚光滑細膩，腰身苗條，尤其是她豐滿的胸脯，隔著厚厚的衣物我都能感覺到裡面那洶湧起伏的波濤。每次見面打招呼的時候，婉婷姐總是用她那雙勾魂的大眼直勾勾地盯著我，柔柔地叫我一聲：「小佑(我的小名)，去哪呢？」，讓我心跳加速口乾舌燥，半天回不過神來。那段時間我總是找各種機會到她家門口遊蕩，希望能裝作「偶然」地碰上婉婷姐，但真正碰上以後，又一句話都說不出口。我想我當時的表情一定很傻，否則婉婷姐跟我打完招呼後，不會總是掩嘴「撲哧」一笑。
    高中時，我開始喜歡上變裝，喜歡那女生內衣輕柔的觸感，所以，我時常趁著父母不在，偷偷的拿起媽媽的內衣物大玩變裝遊戲。
    有一天我從外面回家，路過婉婷姐家門口時，發現她家的大門虛掩著，庭院裡晾著的衣物隨風飄揚，不知為何，我的眼睛一直盯著婉婷姐的內衣看。然後，我彷彿著了魔般，悄悄地走進婉婷姐家。
    走進婉婷姐家之後，迎面看到客廳裡掛著一張很大的寫真照片，照片中婉婷姐穿著性感的內衣，神態極其狐媚挑逗。我只覺得腦袋轟的一聲，一片空白，只是站在那呆呆地看著照片。過了一會我才恢復了一點理智，把眼睛從照片上挪開，這時我偷偷的把婉婷姐晾在外面的粉紅色的胸罩藏進懷中。
    回家後，發現家裡沒人，我反鎖房門，用顫抖的雙手將胸罩從懷裡掏出來，細細撫弄，這時我的心激動得都快跳出來了。這是一件罩杯很大的胸罩，我想只有婉婷姐這種大胸脯的女人才能穿得下。胸罩是絲質的，很薄，上面還繡著幾朵粉紅色的玫瑰花。胸罩四周點綴著一些蕾絲，顯得既性感又神秘。我輕輕地撫摸著這胸罩，心裡充滿了犯罪感，但同時卻又興奮得要命。我還將胸罩放到臉上輕輕摩挲，想像著它還穿在婉婷姐的身上，這時我彷彿能聞到胸罩上殘留的婉婷姐身上的體香... ...。
    我慢慢的將胸罩穿上，站在房裡穿衣鏡前欣賞自己的樣子，想像自己就是婉婷姐，並恣意的撫弄自己的身體，直到下面的老二膨脹的不能在大了。等到我冷靜過來後，心裡害怕極了，我怕被別人發現，別人一定會說我是變態的。
    我越想越怕，趕緊將胸罩放進口袋裡，想送回婉婷姐家去。 當我打開屋子的大門時，發現門口站著一個我現在最不想見到的人－婉婷姐！
變成女生─高中時代(2)
「拿出來。」她冷冷的說。
「痾……拿出來什麼啊？」我故意裝傻。
「不要再裝了，[原創] 變成女生─高中時代(2)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3333010][原創] 變成女生─高中時代(2)[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com/]伊莉討論區[/url]我家的監視器拍的一清二楚。」
婉婷姐一臉的寒霜，冷冷地說：「小佑朢榰榗槎，箐箛箍箌你自己承認剛才幹了些什麼好事吧！我不會怪你的。」。我嚇得腳都要軟了，卻還故作鎮定的說：「沒、沒幹什麼啊」
婉婷姐大怒碣碤碩碞，暨暢暡朄一伸手就從我口袋裡將胸罩掏了出來，厲聲喝道：「這是什麼？你要我跟別人說你這些事嗎？」
　　我別無選擇綦綞緒緅，鄮鄭鄦鄫只好說：「對不起，我小時候開始就喜歡偷穿女生的衣服……對不起。」
沒料到婉婷姐不但沒有罵我裬褖裮褉，摘摳摺摵還去把門鎖起來並對我說：「你喜歡當女生是嗎？我這邊有更多更辣的內衣內褲可以給你穿，但你要聽我一件事。」
　　本以為會遭到婉婷姐的重責甚至被送到警局的我詫異的說：「什麼事？」
　　婉婷姐說：「你要和我做愛，而且要穿著我的內衣內褲，你答應嗎？」
　　我說不出話…她二話不說，就把我帶到她家。
一進到她家，婉婷姐從抽屜裡拿出一套女人的內衣，扔到我面前，說：「穿上吧！然後你去躺在我的床上，我等一下過來，不准自己射精，否則我就告訴別人你的事。」我聽婉婷姐的話，躺在床上，不知道婉婷姐下一步要做什麼。
不到一分鐘，突然被閃光燈的亮光嚇一跳，婉婷姐走了進來。
這時候她穿著一件有假陰莖的皮製內褲，上半身穿著皮製露出胸部的胸罩，下半身則穿長統蕾絲襪和皮靴，走到床上，雙腳叉開正對我，彎下身跟我接吻，並握住我的弟弟，她說：「好硬阿！插進去那裡一定很舒服。」
這時候穿著紅色蕾絲內衣，紅色內褲和絲襪被褪至大腿的我，只能任她擺佈，她撥開她的陰唇，嘴唇張開伸出舌頭和我接吻。
突然她用力坐在我身上，我的陰莖整支被她的陰唇包覆住。
　　我喊到：「我受不了，這樣會射精…」
　　婉婷姐說：「不可以射，想像自己是女生，你看，你穿這女生的內衣褲，所以你不可以射精。」
接著她開始更快速地扭動她的屁股，她說她喜歡和女生做愛，不會懷孕，我說可是我是男生，而且我快要射精了阿！這時候龜頭的馬眼已經快要噴發，我的下體也開始抽蓄，婉婷姐將舌頭申進我的口中，下體動得更快。我說：「婉婷姐…我快要射精了，拜託妳不要再動了…」
　　婉婷姐說：「喔…喔…你讓我好舒服…再讓我舒服一下…還不要射精……」說完她用胸部撞擊我的臉…將她的乳頭放進我嘴裡給我吃。
　　我說：「婉婷姐我受不了了…要射了啊啊啊！！」
　　婉婷姐說：「還不要射…我…快要…到了。」這時候，婉婷姐的陰道中突然有好幾股熱熱的體體噴灑在我的龜頭上。
　　我說：「婉婷姐…我受不了…喔…我要射了…」我想推開婉婷姐，但婉婷姐卻一直用屁股壓在我身生並不停的套弄。
　　她說：「喔…喔…好舒服…你不能射…射在裡面…我會懷孕…你不要射…喔…好
舒服…不能…射…射在.…裡面…喔…喔…你…射…射在裡面…喔喔…」
　　婉婷姐一直將舌頭伸入我的口中，我再也忍不住了，將精液全部射在婉婷姐的陰道裡，後來婉婷姐起身將她陰道中精液和她自己的淫液，搜集在一容器中，然後倒入她所
穿的皮製內褲前端假陰莖旁側的開口，並跟我說：轉過身來，我也想當一下男生的
感覺。
　　我說：「婉婷姐妳要做什麼？」
　　她說：「你不是想當女生嗎？以後你來找我，你就是個女生，你要穿上我幫你準
備的女裝，和我做愛，你先要射出半杯養樂多這麼多的精液，加上我的淫水，差不
多一杯，我會將其倒入我的假陰莖中，射在你的陰道和嘴裡，知道嗎？」
　　我聽到了嚇一跳，我說：「這樣不好吧！」
　　婉婷姐說：「你要我現在去跟別人說妳穿我內衣褲和你和我做愛的事情嗎？」於是我只好聽話，我轉過身，婉婷姐在我屁眼塗了一些涼涼滑滑的東西，將假陰莖插入我的肛門中，我剛開始覺得很痛，後還也習慣了，覺得很舒服，看者自己穿著紅色蕾絲內衣
褲和黑色吊帶襪，而婉婷姐穿著假陰莖進出我的肛門，我的小弟弟不由自主的漲大著，婉婷姐用戴著長筒黑色漆皮手套，拿著內部類似女人陰道的容器，握住我的陰莖說：「你要射，我今晚就讓你射個夠。」她加速抽插我的肛門，也更快速地前後搓揉我的陰莖。
　　我說：「我受不了了…婉婷姐…我又想要射了。」
　　婉婷姐說：「射在假陰裡。」
她又伸出舌頭和我接吻…手也一直握住按摩套套弄我的陰莖。
　　婉婷姐說：「想射精就射吧！」
　　我說：「喔！喔…我要射了…」我就這樣射了第二次，射在按摩套裡面…婉婷姐將精液收集到假陰陰裡。我整個人腳有點軟了，但婉婷姐跟我接吻並且依然持續套弄我的陰莖。
　　婉婷姐說：「你怎麼又勃起了，那這樣還不行。」她繼續用她的假陰莖插入我的肛門快速地抽插，經過這半小時婉婷姐的調教，我開始覺得我有點像個女生，因為有點舒服，我的屁股會開始迎合表姐的假陰莖，她也一直和我挑弄我開始有點受不了…
　　我跟婉婷說：「我好難受，今天已射精兩次了，可不可以不要，婉婷姐說只要我穿還會勃起，就代表還會性奮，就一定要將精液射掉，她又開始又用假陰道握住我的陰莖，然後將她的陰道對著我的臉，叫我把嘴張開，她將陰唇撥開要我舔，她的淫水不斷灑在我的嘴裡，她快速地抽動握住陰莖的手。
　　我說：「表姐我受不了了…」
　　婉婷姐說：「射…射…快射出來吧！想射就射出來吧…喔…喔…」當我正要射出來的時候，婉婷姐拿了一個容器套住陰莖…而我就這樣我射了第三次，我的弟弟此時已經
開始委彌不振。
　　婉婷姐說：「你舒服夠了，我還沒咧。」她把假陰道裡面我射出的第三次的精液倒入她穿的假陰莖中，然後將陰莖對準我的肛門刺了進去。
　　我不能自主的開始淫叫：「喔…喔……喔喔…」
表姐她說：「怎麼樣？你舒服嗎？」
　　我說：「喔…好癢…婉婷姐你弄得我好舒服。」婉婷姐更快的抽動在我屁眼裡的陰莖這時候我勃起的程度已經不大，只是軟軟大大但是不硬的狀態。
　　婉婷姐對我說：「想像你自己是女生。」她抓住我的手要我摸自己的假奶，我剛
開始不自在，後來婉婷姐在抽插我屁眼的同時，一直在我耳邊說：「你是女生，你現在
是一個女生，你的胸部好大，你自己看，你的胸部一直晃來晃去，你還穿著吊帶絲
襪在和別人做愛…你的陰道正在被一個陰莖搓著。」
我開始想像自己是女生，用雙手摸著自己的穿著蕾絲胸罩的Ｄ罩杯假奶並呻吟著…說：「著…喔…喔…婉婷姐…我好舒服…」
我一直摸著自己的胸部然後屁股一直扭動…婉婷姐搓我的速度愈來愈快，她的手則拿著一雙肉色絲襪握住我那裡…這時候我的肛門一陣陣開始收縮，同時也又開始想射精……
「啊啊啊啊啊！」我高潮了，

      [原創] 變成女生─高中時代(3)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3532127][原創] 變成女生─高中時代(3)[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com/]伊莉討論區[/url]

精液緩緩的從龜頭流出。
這時，婉婷姐站了起來嘌嘀嘁嘈，裫裳裍覞從抽屜裡拿出一盒藥丸遞給我，她說：「吃了這種藥丸墉塵壽夥，褔裻褊褘你可以徹徹底底的變成一個女生，你真的願意嗎？」我接過藥盒漅漡漇漁，蒜菞菈蒛遲疑了一下，然後說：「我願意！」
「你以後每天晚上睡覺前蜾蜬蜼蜪，閥閩閡閤先打手槍，然後配著精液吃一顆這種藥。」婉婷姐說。
「恩。」「等到你胸部開始發育的時候再來找我吧！我會幫你準備一些貼身衣物的。」
回到家之後，已經是傍晚了，當我吃完晚餐之後，就騙爸媽說我有點累，要先回房去休息。
回到房間裡，我迫不及待的拿出婉婷姐給我的藥盒，開始打起手槍。
奇怪的是，不管我怎麼樣搓弄我的弟弟，不管他怎麼樣的堅挺，就是射不出來，總覺得下面好空虛。這時，我看到書桌上的原子筆，我趕緊把它往我的蜜穴塞進去。「啊~！啊~！」我淫叫著，一邊用原子筆抽插著蜜穴，一邊套弄自己的小弟弟，發出噗嗤噗嗤的聲音。
不一會，濁白的精液就緩緩的流出來。我趕緊用雙手沾滿精液，將藥丸配著精液吞了下去，腥苦的味道嗆的我皺起了眉頭。
幾欲做噁，不過一想到可以變成女生，我還是忍住，沒有吐出來。接下來幾天，我依然繼續用原子筆跟手自衛，並且按時吃藥。
逐漸的我發現，我的胸部開始逐漸涱大了，有時候半夜起來，都覺得胸部好涱，好悶。於是我準備要去找婉婷姐了，只是沒想到……….

隔天一早。
「叮零零……」鬧鐘的聲音劃破了我的夢境。
我本來想倒頭繼續睡，

      [原創] 變成女生─高中時代(4)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3711661][原創] 變成女生─高中時代(4)[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com/]伊莉討論區[/url]

可是一想到要去找琬婷姐，我就乖乖的爬起來了。
選定好了要穿出門的衣服之後遰遯適遭，甀甄畽疑我就準備好出門了。
剛走出門，一就看到一輛轎車迎面往我撞過來。
碰的一聲塻墏墘塶，慬愻慪慛我一聲嬌呼，差點被撞了個仰面朝天碣碤碩碞，瞂睿睡碬不過還是因為驚訝而跌坐在地上。
　　對方剛要賠禮道歉，看到我那一雙露在短裙外嫫嫦嫮嫢，摽摋撇搿修長白嫩的大腿時，不由抽了一口冷氣，什麼話也說不出了。
由於我摔到在地上時，裙子自然的向上翻起，他賊賊的目光，竟順著我白皙性感的大腿，一直向上延伸到雙腿之間。
我飛快的把雙腿合上，但我敢肯定，他已經瞥見了那雙腿深處。
「抱歉啊！」對方把我拉起來。
「沒…沒關係。」我害羞的說，因為剛剛被偷看到而害羞的低下頭。
「……」對方低著頭，看著我胸口。
我這才發現，原來剛剛跌倒，把衣服胸口的扣子磨掉了，微微發育的乳房正幾乎展露在他面前。
我趕忙用雙手遮住胸口。
沒想到這時對方吞了口口水，忽然用力拉住我，把我推上轎車。
「啊啊啊啊啊！」我驚叫。
對方趕忙將車子的音響開到最大，然後加速開到附近的汽車旅館。

到了汽車旅館，他一把把我推倒在床上。
「求求你，放我走……」我楚楚可憐的說。
「小妹妹，你認為我會讓到口的肥鴨子飛了嗎？」
說完，他直接撲上來，雙手胡亂的拖下我的衣服。
我上半身光溜溜的躺在床上，小小的胸部隨著心跳起伏。
正當他要拖下我裙子的時候，我為了怕他發現我的秘密，趕忙阻止。
「不……不要……」我驚慌的說，沒想到這更勾起對方的情欲。
他手貪婪地在我光澤白嫩，凹凸有至的胴體上一寸一寸仔細地摩挲。
嘴唇，也移到了我的嘴上，把我的舌頭吸出來，不停地吸吮著，像在品嘗一道美味的佳肴一般。
冷不防，他扯下我的短裙。
「靠！原來是帶把的。」
「不過沒關係，看她長的那們幼齒，不玩白不玩。」
他拿出一顆藥丸，逼我吃下去。
我知道那是春藥，更之道我現在被強奸是免不了的了……
他不由分說，立即脫光了全身的衣服，緊緊摟住了我，在我全身上上下下瘋狂的吻著，沿著我勻稱的臉龐一路吻了下來，慢慢地移動著；當他的吻移到我那雪白光滑的胸脯時，便把他的手滑向我的胸部，狂烈地罩住我那微微發育乳房，開始逗惹地前後推移，手指也在我的乳頭上揉捏不已；他更是吐出了舌頭，細細地舔著我另一邊的乳頭。
由於兩邊的乳頭，皆受到敏感地愛撫，我也被他弄的興奮到了極點，不斷地發出了哼哼唉唉的浪叫聲。
那個人精赤條條的身軀，不斷地顫動，粗大雄壯的肉棒，在我的菊花上不停地摩擦，把我的欲念帶到了最高點。
終於，糾纏在一起身體不可避免的結合在一起。
他的肉棒插進了我的肉洞。他上上下下，拼命地抽插著。
他的臀部也隨著抽插的動作而一上一下地蠕動著，雙手五指緊緊罩住她的腿，口中不斷喘著氣。而我的嬌軀也隨著上下蠕動，兩手緊緊抓住他的身體，仰著頭，緊閉著雙眼，如癡如醉地呻吟著。
他紅著臉，喘著氣，奮力馳騁著。
突然，他越動越快，越動越賣力，不多時，全身一陣顫抖，他低吼了一聲，雞巴終於在我的蜜穴裡一而再、再而三地噴出了大量的濃稠流狀物。
只聽得我「啊」地一聲浪叫，舒暢地升了天他原本硬梆梆的東西，現在盡皆軟綿綿地脫離了我的身體。
我們兩人坐了下來，喘著氣，他望著我白晰的裸軀，露出了舒服的笑容。

藥效未過，
[原創] 變成女生─高中時代(5)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3904813][原創] 變成女生─高中時代(5)[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com/]伊莉討論區[/url]
我的頭仍然昏昏沉沉的，之後到底被幹了幾次我也不清楚了裶褌裫裳，團圖墊墓只知道醒來時全身痠痛，床頭櫃上放了幾千元。
我進到浴室將全身清洗乾淨嘧嗾嘜嗶，觨觫觩誋然後穿上衣服，用那幾千塊叫了台計程車嶀嶈嵿嵽，蒻菣萒蓑開往婉婷姐家。
「婉婷姐……」一看到婉婷姐，我就忍不住撲到她懷裡榫榩榤榨，蜳蜧蜡蜛放聲大哭。
「怎麼啦？」婉婷姐吃驚的說。等我抽抽搭搭的說完事發經過，她抱緊我的頭，笑著說：「那你現在回想一下，被男人擁有的感覺怎麼樣？」
我回想了一下，臉馬上紅了起來。
「還…還…還不錯……」我有點吃驚我會說出這句話，但婉婷姐聽完，繼續笑著說：「那就對啦，你讓對方爽，對方讓你爽，還有錢給你，有什麼不好？」
聽完這個理論，我的腦中一片混亂，之前學校所學的禮義廉恥等等跟婉婷姐的理論混雜在一起，讓我不知所措。
「好啦！先坐下來吧！我去拿幾件衣服給你。」說完，她就轉身進入屋內。
過了不久，婉婷姐走了出來，手中拿了幾件女用內衣褲。
「以後晚上睡覺時，都穿上這些衣服，藥則是繼須吃，不過份量改成兩顆，等到發現自己身體有異狀再回來吧！」婉婷姐說。
當天晚上回家，睡覺的時候，我躺在床上但是，我不禁懷疑起我當初想變成女生的動機，到底是為了追求性愛的快感，還是純粹享受當女生的感覺。
我摸了摸自己稍微脹大的胸部，酥酥麻麻的感覺油然而生，內衣也很貼身，穿起來很舒服，往下摸去，我那因為吃藥而稍微變小的弟弟跟睪丸，被內褲緊緊的包覆著，輕輕撫摸，令人感到有些性奮，稍微搔了搔敏感的大腿內側，無力感跟酥麻的性奮感更加強烈。
「啊！啊……！」忍不住性奮感，我不知羞恥的淫叫了起來。
手指撫摸的速度越來越快，早上被那男生淦的感覺，那種飄飄欲仙的快感，令人不人自拔的快樂又湧了上來。
「啊………」我洩了，精夜緩緩的從小弟弟那流了出來，我將精液配著兩顆藥吃了下去。
我決定了，不管我是因為追求性愛的快感，還是純粹享受當女生的感覺，我都不會後悔，因為我就是喜歡。

又過了幾個星期，我身上的體毛逐漸脫落，皮膚開始變得光滑而敏感，胸部也有了A罩杯的水準，稍微動一下就晃得我很不舒服，又怕被人發現，搞得我每次上學都小心翼翼，我的聲音也變得有點尖，開始像女生的聲音，而且我的弟弟跟睪丸也越來越小，每次自慰都快沒有感覺，只能由手指抽插蜜穴得到快感，而且射精的時候，也都不是噴射出來，而是緩緩的流出，有時候比較性奮時還會像女生潮吹一般，一波波的出來。
我也開始喜歡上精液的味道，那種鹹鹹的腥臭味。
當我去找婉婷姐的時候，告訴了她我的決定，聽完之後，她笑了起來。
「小佑，你有這種心就好了，對嘛！當女孩子本來就是要盡情享受，來，婉婷姐拿好東西給你。」說完，婉婷姐拿出了一張領養證明。
「這……這是什麼？」我問。
「這是我領養你的證明啊！傻孩子，我已經跟你父母說你的情況了，他們對於你的選擇沒有意見，但礙於其他人的眼光，於是我們就決定編個謊話，對外說你出國留學，但實際上你則是搬過來跟我住，這樣我也比較好照顧你。」
聽完，我高興的握住婉婷姐的手不停的道謝。
「好啦！來，我帶你去你未來的房間看看。」她對我招招手說。
「嗯！」
婉婷姐帶我走進我未來的房間裡。
房間看起來舒適典雅，頭有一個三層的衣櫃，第一個裡面是各種不同款式的小內褲和胸衣、也有一兩個胸圍、三條底裙，有全條的也有半截的、多對白色上學襪和兩三對絲襪，再翻一下，小底褲下面還有一盒綠色的衛生棉；另一個抽屜則放滿了在家中穿的短褲和白色Ｔ恤和便裝短裙。最底的一個抽屜，則有冬天的衣物，首飾盒和小小的化裝盒，首飾盒中有髮飾和頸鍊等東西，小化裝箱中則有少量的化裝品和香水。我的衣櫃，原來有這麼多物品，衣櫃裡有一股香味，原來放了香花。
「怎麼樣啊？」婉婷姐問。
「太好了！這樣我就可以自由自在的裝扮了。」我高興的說。

當天晚上，
[原創] 變成女生─高中時代(6)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=4126405][原創] 變成女生─高中時代(6)[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com/]伊莉討論區[/url]
我將衣服的釦子被解了開來但是卻沒有脫下來，露出一半迷人的身體還有一對微微隆起的胸蓀蓓蓆蒼，嫫嫦嫮嫢讓婉婷姐摸著，右邊的奶被她用力的搓弄著僪僤僮僠，酹酸酵酳左邊的奶頭更是被人一直舔一直吸
「啊…全身都好癢…嗯…我好想要…我好濕了啦…嗯…∼嗯……嗯……」我胡亂的淫叫著。
　　我受不了全身被如此的玩弄，著這時婉婷姐把按摩棒緩緩的挺入我的蜜穴中
開手肇膉膌膏，稰稨穊稱我的身體癱軟在床上發出誘人的嬌喘聲不斷的喘息著：「嗯…嗯……嗯……嗯……嗯…」

身體受不了如此挑逗，前列腺也不受控制的流了出來。
　　「妳看看妳遮鄱鄪鄮，犒犗犓犕真是騷欸，淫水流的整件內褲都是，來，快嚐嚐看你自己的淫水吧」

婉婷姐說說著就把按摩棒放在我臉頰泛出漂亮的淡粉紅色的嘴邊。

此時我的身體已經非常想要男人的肉棒了，我滿嘴都是我自己的淫液，婉婷姐把我轉過來讓我撐在床上，讓我變成母狗的樣子我的心裡非常想要被這樣凌辱、強姦。

被我淫水浸濕的內褲，被婉婷姐褪到大腿，婉婷姐帶上之前的假陽具，開始抽。

「啊…嗯…∼好舒服…啊…再用力一點…再插深一點…我好舒服…嗯∼嗯…∼
嗯∼」

我放縱的淫叫著，不用擔心被左右鄰居聽到，因為婉婷姐加裝了隔音板。

我一陣發浪的亂叫，但是卻都被那假陽具塞滿了我的蜜穴每一下都被插到最深…我屁股跟大腿都已經氾濫成災，床單上也滿是淫水，假陽具插在我的腿間，磨蹭我的大腿還有露出的白皙皮膚

「嗯…啊…∼嗯…∼嗯∼好舒服…繼續…不要停∼啊…嗯…∼嗯」

我用極度淫蕩的眼神看著面前的假陽具。

「好熱喔…肉棒好熱…好粗喔…啊………∼嗯…嗯…∼婉婷姐！我的穴穴都是精液啦……嗯…人家也想吃…」


那假陽具更加快速的抽插我的蜜穴

「嗯…妳插的好快…啊∼我好喜歡…好舒…服…啊…∼嗯…∼嗯…嗯。」

整個床單上都是我洩出的白白精液…飄逸的頭髮也都因為精液黏而在一起了。我享受著自己的精液完全展現出我淫蕩的內心

「嗯…精液真好吃…阿…嗯…∼穴穴被插的好舒服…阿…不行啦…」

我的蜜穴被插的高潮之後又要高潮……短小的弟弟也不停的流出稀白的精液。

跟婉婷姐玩到後來，大家攤累了…我的身體軟掉攤在床上…整件衣服跟床單上全是白白的精液。
過沒多久，[原創] 變成女生─高中時代(7)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=4222400][原創] 變成女生─高中時代(7)[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com/]伊莉討論區[/url]。

「啊……」我呻吟著用手支撐起身體，甩了甩頭髮箖管箜箅，睽睮睾瞅費力的抬起臀部，抽離那支令我銷魂愉悅的假陽具。

但是每用力的想要抽離榥榷槌榱，嗾嘜嗶嘖但假陽具卻摩擦著我的菊花，令我渾身無力誦語誨誥，鄪鄮鄭鄦淫叫聲連連。

終於，臀部與假陽具分離憀慁愬慇，滎潀漅漡但也讓我癱軟的伏在婉婷姐的懷裡，我們兩個人抱在一起不停的喘息著，我的屁眼仍一陣一陣的收縮著，想必是剛才的一陣高潮還餘力未消吧。

「噢~~~~看妳被幹的實在是太爽了.....可愛的小佑.........。」婉婷姐摸著我的臉說著。

「討厭啦！婉婷姐。」我用雙手撐起上半身，從婉婷姐身上支撐起來。

但是一個重心不穩，我一起身便向後倒，雙腿張開跪在床尾，臀部高高的朝婉婷姐翹起，頓時我的股間大張，讓婉婷姐一覽無遺，我粉嫩的菊門微微外翻，整個的陰部糊糊的，粉嫩的菊花都因為充血而發紅腫脹，張開的菊花間滿滿的被精液填滿，有一道精液正緩緩的沿著大腿從根部往下流，短小的弟弟無力的往下垂，濁白的精液還殘留著幾滴在上頭。

「啊……」我全身無力的呻吟著，彷彿全身每跟肌肉都被鞭子狠狠的抽打過。

「啊……啊！」我驚叫一聲。

原來是婉婷姐含住了我那短小無力的小弟弟，然後雙手不停的摳著我的菊花。

「婉婷姐妳幹嘛啦！」我嬌嗔的抱怨。

「我在幫我們可愛的小美女做清潔啊！小佑，妳要記住喔，當女生是不可以不愛乾淨的，更要再做完後保持私處的乾淨，要不然很容易感染的。」

「是的，婉婷姐。」我說到。

「現在換妳來讓我爽了吧？」婉婷姐說。

「啊…？」

「對啊！剛剛都只有妳在爽，現在總該換你來讓我爽一下了吧？」

「好的。」

說完，我將一隻手指插入婉婷姐的陰部，快速的抽動。

「啊…太快啦……啊…小佑…妳…好壞…」

由原來的一支手指變兩支，最後由三支手指將婉婷姐的陰部撐的開開的，不停地在陰道內攪動。
　　「啊……啊……好舒服……」我的拇指還不停地搓弄婉婷姐的陰核，另一隻手開始抓著婉婷姐那豐滿的胸部，輕柔的捏著乳頭。

「啊…啊……不…不要停…繼續。」婉婷姐淫亂的叫著。

婉婷姐高潮了，全身無力地癱坐在床上。

然後我們倆人就這樣互相玩到在不知不覺中睡著，直到天亮的時候才發現我們全身一絲不掛的躺在凌亂的床上。

「好痛喔……」我撫摸著昨晚被插的發腫的菊花，一些尚未乾掉的精液緩緩的流出。

「婉婷姐妳插的太用力了啦。」

「妳自己不也是在我的胸部亂亂抓，妳看，都一條一條的。」婉婷姐指著胸部上那些抓痕。

「好啦…對不起，因為太興奮了。」我邊說邊拿了衣服要去洗澡。

「對了，妳的新身分證還有其他的證件最近應該會辦好，不過由於沒參加基測，所以妳只能去讀私立的，不過別擔心，妳爸媽說會幫妳支付的。」婉婷姐說。

「恩，我知道了。」我說。

幾天過後，我拿了新的學生證，去讀了附近的一所私立高中。

「大家好，我是新來的同學，叫做陳佳函(自從我當了女生，就改了名。)請各位多多指教。」

自我介紹完了之後，老師對我說。

「佳函，林照裕旁邊有個座位，妳去那邊坐吧！」老師指了指最後一排一個高壯的男生說。

我依言坐好，但不時聽到班上同學傳來竊竊私語。

「長的不錯喔！」

「不知道騷不騷，哈哈」

「看樣子應該是屬於清純型的吧？」

「超正的啦！」

等之類的話不時傳來，令我也不禁高興起來。

下課後，班上的男生幾乎都跑來對我獻殷勤，更令我飄然起來。

「這是我的手機號碼。」不知道是誰遞了張紙條，班上的男生們立刻拿出隨堂測驗紙寫下手機號碼給我。

「還是一樣亂糟糟的嗎？」一個聲音在我背後響起，我回頭一看，看到一個高瘦的男生雙手放在背後，搖著頭說。

「他是誰？」我問其他人。

「他喔！叫做李隆翰，平時就頂著一副死人臉，不過真的是個鬼才，想法都是常人意想不到的。」一個男生回答。

我再度回頭看看他，還故意拋了個媚眼，哪知道，他連正眼也不看我一眼。

好，既然不理我，那我就一定要讓你對我動心。

上課後過了約半個月，我也開始逐漸跟班上的人混熟了。

這半個月，我的身體改變的也更加劇烈，胸部已經有B罩杯的水準，搭配上白皙的皮膚，嬌嫩的瓜子臉蛋，飄逸的長髮，班上的男生們對我的肉體可以說是垂涎三尺。

某天一早到了學校，教室裡面只有阿維在，可是阿維在看色情雜誌。

「一大早就在看這種東西，精神真好啊！」（我下意識的去注意他褲襠處的突起物）
　　「喔，原來是佳函啊！」他一看到我，就馬上把雜誌收了起來。

「我……」我有點害羞的低下頭。
　　「男生嘛！抱歉讓妳看到了啊！」阿維說。

「沒…沒關係。」當我轉過頭去的時候，忽然被阿維從後頭一把抱住。

「啊…不…不要…」阿維的手不安分的在我的臀部遊走。

「是不是很想要啊？」阿維在我耳邊吹著氣說。

「不…不是…」我害羞著不停地掙扎。

「明明身體就很想要嘛！身體那麼老實，妳看，都濕了(那其實是我小弟弟分泌的。)」阿維伸手進入裙子內，隔著內褲摸著。

「啊~~！！」

阿維忽然把手指頭伸進我的內褲之中，撫摸著我的菊花。

「其實啊……」阿維緩緩的將我的內褲脫掉。

「我早就發現妳其實是個TS，妳平常都不知道我會用鏡子都看妳們的裙底吧！」阿維的手指緩緩的插入我的菊花之中。

「啊…啊~！不要啊…」我羞恥的叫著，但是卻被阿維強大的臂膀抓著。

他的手指開始一進、一出起來，另一隻手也在同時解開了我上衣的鈕扣，我的乳房頓時露了出來……

「這大概有B吧？」阿維解下我的胸罩，用力的搓揉著。

「啊…啊…不要…那麼用力…啊…」我掙扎的呻吟。

「啊！……」（不知為何，我開始覺得有點舒服了。就在他開始粗魯的抽送時，阿維的兩只手還不斷地蹂躪我的雙乳）

阿維又叫我趴在教室的桌上，我只好一一照做，乳房抵著有點冰冷的桌面，屁股翹的高高的，阿維從背後用雙手拉開我的大陰唇，還不時的摳弄著我的陰核。

「啊！好痛喔……放……放手啦……」菊花突然被東西插入，令我驚了一夏。（阿維突然掏出了他的陰莖，二話不說就插進了我那早已被前列腺濕潤的菊門）
「啊！……」無力的轉頭看，阿維的陰莖已經粗暴的抽插著我的下體……

「啊……啊……不行…………不……不可以啦……」雖然嘴上這麼說著，卻也沒辦法讓他停下來，腦袋裡也只剩下一波波的快感，漸漸的，腦筋一片空白！
　「啊……好舒服……阿維……你搞的我好爽喔……啊……」我覺得自己像個
淫蕩的小母狗一樣，趴在地上，配合著阿維，不停地扭動我的腰，就像被凌辱一樣，阿維的陰莖正貫穿著我的身體……
　「啊……」我高潮了！

阿維也在這時拔出他的陰莖，將溫熱的精液射在我的背上和頭髮上

「啊！……不要……小涵、小涵受不了了啦……啊……」我的雙腿在抽搐，連菊門都在發抖，全身無力。

「呼……呼……嗯，爸……呼……呼……」我無力的趴在教室的桌上，熱熱的精液從我背上緩緩流下。

完事後，
[原創] 變成女生─高中時代(8)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=4240647][原創] 變成女生─高中時代(8)[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com/]伊莉討論區[/url]
阿維將沾到了精液跟前列腺液的陰莖在我的翹臀上抹了抹，然後穿上褲子。
「這件事就當作我們之間的祕密吧！」說完榐槁榓榚，魡魠鳳鳲他拿起手機，朝著我就是一陣猛拍榼榮榻槓，跼踄跿踆將我高潮後淫蕩虛弱的樣子拍了個鉅細靡遺。
「不…不要這樣…」高潮後的餘韻未退，我斷斷續續的請求他不要拍下來。
「我建議妳快把自己整理好喔澈漚漏漭，粹精粼粿要不然等一下人多起來的話……嘿嘿，還是妳想讓大家知道妳是個TS？然後讓大家一起來玩妳？」
「不…不是…的…」我撐起發軟的雙腿熗熅爾牄，僛僖僩僑從抽屜拿出衛生紙，將被上那黏稠的精液擦乾淨。
上課的時候，坐在我旁邊的阿維不時的傳紙條給我，內容不外乎就是關於早上發生的事情，但是想到可能被公諸出來的照片，令我不經擔憂起來，也只能對那些傳那些紙條的人強顏歡笑。
「早上有沒有被幹的很爽啊！」
「喜不喜歡哥哥的大雞雞啊！」
「還想不想要再讓哥哥讓妳爽翻天啊！」
諸如此類的紙條如不斷的傳來，但縱使如此，我也只能無奈的強擠著微笑，深怕阿維將照片隨便亂傳出去，一旦照片外流，我的名譽就毀了。
一想到這裡，我整個人就心神慌亂的不行，老師上課在說什麼我都沒聽進去。
好不容易捱到了最後一節課，終於能離開那令人害怕的人身邊。
「下課後留下來，跟我回家，否則……就準備當大明星吧！」又一張紙條傳來。
看完紙條，我整個心都涼了，心臟在胸口撲通撲通的狂跳著，彷彿要衝出胸口般。
下課鈴聲響起了，我徬徨的坐在座位上，無助的望著一個個離開的同學。
「呵呵呵，走吧！」
等到最後一個同學走了之後，阿維邪笑著對我說。
我乖乖的背起書包，跟在他後面走著。
走到他家門口，阿維拿出鑰匙，打開門。
「進來吧！」他說。
我該不該進去呢？還是應該拔腿就跑？一旦進去了，可能就是條不歸路了。
我站在大門前，猶豫著。
一旦進去了，就會成為他永遠的性奴隸，但一旦現在跑開，被阿維拍的那些淫蕩的照片就會曝光，我實在無法想像別人看到自己淫蕩的模樣，自己的父母老師同學還有婉婷姐之後會怎麼看待自己。
「到底要不要進來啊！」
阿維從屋裡面喊到。
「喔…喔。」
最終…我屈服於他了。

一進門，阿維就立刻關門並把門鎖上，接著就從後頭抱住我，手也不客氣的隔著制服抓揉著我那豐滿的奶子。他一手抓著我的奶子不停搓揉，一手就伸進了我的裙子裡，隔著內褲輕輕摳挖著小柔的菊花。這樣的刺激令我全身發軟，身體不爭氣的產生反應，前列腺已經將整個菊門用的濕漉漉的了，無計可施的我只能低聲哀求著阿維放過我。
「嘖嘖，小函還是這麼可求哥哥我的大雞雞！才摸一下就濕透了，想不到我這麼快會再來找妳吧，早上幹過妳之後就忘不了！哈哈，再讓哥哥好好疼疼妳！」
「別這樣…啊…不…不要…我要…喊囉啊~~」
我嬌喘著，紅著臉試圖威脅阿維。
「哼哼！妳叫啊，我父母都出門了，再叫我就讓大家看看妳的淫蕩照片！哈哈！讓大家看看妳的真面目，只是個在學校被男生幹的爽歪歪的淫賤TS！」阿維反倒用照片威脅我。
害怕無助的我紅著臉，哭了起來。
「嘿黑，小函乖∼別哭了，早上我不是也弄得妳很舒服嗎？以後只要你乖乖聽話，我就答應把照片還給妳，讓妳刪掉就不會給別人看到啦。」阿維一邊哄騙著我，一邊解開我制服襯衫的扣子。很快的，我的衣服已經被阿維脫了下來。
可愛的胸罩包住我白嫩豐滿的大奶子，讓阿維看的口水直流，忍不住玩弄起來。
阿維已經把我的胸罩給剝掉，手、口並用的玩著我的奶子，吸吮我粉紅硬挺的奶頭，把我弄得輕聲低吟春情勃發，我心裡暗想著也不是第一次被阿維侵犯，也漸漸放開心防。
慢慢的，隨著阿維熟練的玩弄，敏感的身體刺激著我，讓我心裡渴望阿維進一步的侵犯，不禁伸手摟住阿維的後頸，菊門深處騷癢難耐，流出大量的前列腺液，夾緊雙腿扭動起來。發現到我的反應，阿維進一步褪下我的裙子，把手伸進了我已經溼透的內褲摳弄起小柔的菊門，令我忍不住「啊∼啊∼啊！」的媚叫起來。
阿維將我用公主式的抱法，抱了起來，帶到自己的房間。
然後把我抱到床上，也脫掉了自己的衣服，壓著我，開始於我交纏在一起。
「啊~~啊！」我忘情的叫著，阿維的手、口不停地在我的敏感帶遊走，令我的下體更加麻癢難耐。
忽然，阿維狠狠地插進了我的菊門。，粗大的雞巴不斷的在我粉嫩的菊花中進出，把我幹的前列腺液流了滿地
「呼呼！好緊啊！呼∼真棒啊！小函真好幹啊！這個小騷穴真好幹啊！啊啊啊！幹死妳！」阿維狂風暴雨般的幹著我的蜜穴，我也熱烈的回應著他，緊緊的摟著阿維，扭動纖腰迎合阿維的抽插。
「啊！啊∼還要……嗯嗯……啊啊啊啊∼好棒…恩嗯！啊！」這時的我完全不像是平時的自己，彷彿更像是飢渴的淫娃般配合男人的姦淫。
「小函寶貝！我幹妳的爽不爽啊！哈哈！以後還要不要讓我幹啊！」
「啊！啊！爽啊！嗯嗯嗯……還要啊！嗯嗯∼∼啊啊∼還要啊！嗯嗯∼還要啊！嗯嗯∼啊！」得意的阿維把我扶起，我已經迫不及待的往後扭著屁股找雞巴，壓抑許久的淫慾爆發出來，讓我失去了理智，極度渴望男人的抽插，阿維也不會客氣，從背後繼續用力的幹著我，讓我變的豐滿的大奶子不斷淫蕩的上、下跳動。
「小函的身體真是棒啊！嘖嘖，這麼緊的後庭！幹起來真爽！呼呼！看看妳奶子晃的，讓我把妳的奶子幹大，哈哈！看我的！」阿維把手伸到前面，大力抓捏著我變的豐滿的大奶子，然後用力的把粗大的雞巴狠狠的幹進了小柔的花心，幹的我全身顫抖、大聲淫叫，達到高潮，些許濁白的精液從我那短小的弟弟流出，延著我雪白的大腿流下。

阿維氣喘吁吁的坐了起來，
[原創] 變成女生─高中時代(９)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=4244501][原創] 變成女生─高中時代(９)[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com/]伊莉討論區[/url]
看著我無力的躺在床上那副淫蕩的模樣，他吞了口口水愬慇慢慱，厭嘏嘎嗿然後再度向我進攻。

「啊…啊…啊啊~不要…那裏…不…不…可~啊…那裏…不…」

阿維將攻勢瞄準我那短小卻又敏感的雞雞。

他將我短小的雞雞仔細的用牙齒舌尖挑弄著，不時含住吞吐漰漲漞熇，皸監盡瞀弄得我全身無力的任由他擺布。

「啊啊啊…啊…啊…好…感…覺…好好…啊…好奇…怪…啊……」我語無倫次的淫叫著，酥麻的快感從雞雞一路傳到全身。

「啊…啊…不…要…停…阿…啊…阿維…你…弄得…啊……我好…舒…啊…服」我浪蕩的叫著皸監盡瞀，蜡蜛製褔不一會，我又高潮了。

一波波的精液噴出餉餅餂飹，菛萣蒠蓌稀稀淡淡的。

「來嘗嘗自己的蜜汁吧！」阿維用手指沾滿了我的精液，拿到我面前說。

「不…不要。」

雖然我不是第一次吃自己的精液，但我不想讓阿維知道我在家裡私底下的情形。

「不要？那我就把照片…」阿維邪笑著說。

「好…我…我吃。」被高潮餘韻弄得發軟的我，微微的張開了口，將自己的精液吃了下去。

如同記憶般的苦澀混雜著腥味，我用力一吞，將精液吞了下去。

「現在換妳用嘴巴來幫我爽了吧！」阿維說著，就把自己的雞雞放到我嘴前。

「用嘴幫我吸出來。」他命令到。

莫可奈何的我，只好乖乖的向前，含住阿維的分身。

我一口吃上阿維那跟分身，另一隻手也玩弄著阿維的睾丸。看到我如此淫蕩地吃著自己的雞巴，阿維簡直是爽翻了。他的手也沒閒著，不停的搓揉著我的乳房，讓我現在更加慾火焚身，蜜穴簡直是騷癢難耐，拼命地吸吮著阿維的雞巴，好像要把整隻雞巴給吞下去一般，手也忍不住伸進自己早被前列腺液弄得濕透的褲子，摸著自己的淫穴自起來。
　　阿維享受著我淫蕩的口交，漸漸有想射精的衝動，於是一手壓住我的頭狠狠地往我的嘴裡幹；我感受到阿維的抽插，也更加賣力地吞吐著阿維的雞巴，手也沒閒著，拼命地摳挖著自己的小穴。

終於阿維受不了，兩手緊緊壓住我的頭，用力地把雞巴塞到我的喉嚨深處，射出了濃濃的精液。我的小嘴被又腥又濃的精液射得滿滿的，還有一些從嘴角溢出來，我被那些精液嗆得想吐出來，可是阿維卻還不放手，不得已，我只好把阿維的精液再度給吃了下去。

忽然，我意識到我不曉得怎麼變得這麼好色，卻沒發現自己已經慢慢地邁向淫蕩的深淵，因為阿維下一波的攻勢又再度展開了。

「幹，好棒的奶子，真棒的淫奶！」阿維說著就含住我的一邊奶頭用力吸吮，一手不停地逗弄另一邊，剩下的一隻手從我背後摸到了我的淫穴：「哇靠！又濕成這樣，小函真是有夠淫蕩的！快說啊，是不是想要我的大雞巴啊？」
　　「想要……要大雞巴……嗯嗯……小函……小函好想要啊！啊……啊……」我受不了身體因為被阿維挑逗而產生的強烈慾望，淫蕩的說著。
　　阿維把中指與無名指插進了我濕透了的蜜穴，一邊吸吮玩弄著我淫蕩的胸部，一邊問我：「想要大雞巴幹嘛啊？小淫娃。」
　　「啊啊啊……想要大雞巴狂操小函的小淫穴……啊啊……快幹我啊！小函快了……啊啊啊……」我幾乎瘋狂地大喊著。
　　看到我如此淫蕩的表現，阿維也按耐不住了，「噗嗤」一聲，粗大的雞巴狠狠地插入了我空虛許久的騷穴裡，同時雙手用力地揉搓著我的大奶。
　　「爽不爽啊？小函，想我的大雞巴想很久了吧？想要爽就自己動啊！你這個淫蕩TS。」
　　「啊啊……啊……啊啊……」期待了很久的大雞巴終於插入自己的淫穴，不用阿維說，騎在他身上的我早已經拼命地擺動著誘人的俏臀，讓阿維的大雞巴在自己的騷穴裡不斷地抽插。
　　「啊……啊……好棒！再深一點……啊……嗯……還要……好棒啊！快∼∼快∼∼幹我……小函還要大雞巴……啊啊……」
　　「幹！幹！好爽啊……小函你真他媽會夾，真是有夠騷！有夠好幹！」
　　「啊啊……還要啊……小函要大雞巴肏我啊！啊啊啊……小函要啊！快幹小函……嗯嗯……啊啊……小函要大雞巴狠狠地幹小函啊……」我忘情地騎在阿維文身上，完全沒發現有另一個人已經走進了房裡。
「幹，

      [原創] 變成女生─高中時代(10)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=4244602][原創] 變成女生─高中時代(10)[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com/]伊莉討論區[/url]

真的是小函耶！沒想到我們新來的真的被你搞上了！」
　　「媽的，平常看她在學校的樣子就知道她是個騷貨了輐輒輕輎，榛榬樆榪沒想到這麼淫蕩！」看到我淫蕩的表演，那人突然出聲。
　　「對啊！早上她就讓我在學校幹上了綺緊綧綹，愨慒慟慷這騷貨淫的不得了，奶子又大又軟熅爾牄牓，幘幔廕廎騷穴又緊又好幹，不好好幹她真是對不起自己！」阿維似乎早就知道那人的存在撂摝摛敲，閨閣隤隡一邊玩弄我的奶子，一邊說著。
　　「啊……啊……不要啊……你是誰？」發現自己淫蕩的樣子正被人欣賞的我害怕的想從阿維身上離開，這時阿維突然壓住我的纖腰，猛力地往上幹起我。
　　「妳怕什麼？他是我的朋友，還是我們學校的喔！我跟他們說妳是這麼淫蕩的TS，他不信，我就叫他來見識一下。」阿維一邊狠肏著我，一邊說著。
　　「啊…啊……不要啊……你怎麼可以這樣？啊……啊……快放手，啊啊啊
啊……嗯嗯……不行啊！阿維我求求你不要這樣……啊啊啊……」我雖然不斷地向阿維求饒，可是好色的身體卻還是不斷地迎合著阿維的抽插，一邊發出淫蕩的叫聲。
　　「馬的，嘴巴上說不要，我看妳爽得很啊！妳這騷貨，屁股扭成這樣還說不要？看我幹死妳！」說著阿維開始拼命地幹著我。
　　「啊啊……不行啊！嗯嗯……啊啊啊……不……啊啊啊……好棒啊！大雞巴要幹死小函了！啊啊……小函要大雞巴幹！啊啊啊啊……」淫蕩的我被阿維的雞巴幹得太爽，忘情地大喊。
　　「馬的，看她這樣子誰忍得住啊？」這時這人已經脫下褲子，一邊看著我淫蕩的表現，一邊套弄著自己的雞巴。
　　「忍不住就一起來啊！紹甫！」阿維說著就把我轉過來讓我背對著他，一邊大力地抽插，讓我誘人的身體在兩人面前一覽無遺，而我淫蕩的奶子也隨著阿維猛力的抽插不斷地上下跳動著。
　　「幹！真是棒啊！這麼正又這麼淫蕩的TS，我就不客氣囉！」紹甫馬上上前抓住我的大奶用力地揉搓：「幹，好棒的奶子啊！又大又軟，嘖嘖！奶頭還是粉紅色的，真的是極品啊！」接著就含住了我的奶頭、玩弄著我的雙乳。
　　「不要啊……你快走開啊！啊啊啊啊……阿維，不要啊！你快叫他住手！嗯嗯……啊啊啊……啊……」我一邊淫叫著享受著阿維猛力的抽插，一邊想要
推開紹甫，可是已經被幹爽的我完全使不出力氣，原本想要推開紹甫的小手也被擋掉了。
　　這時紹甫跪到起來，上用粗大的雞巴在我臉上摩擦著，接著說：「小淫娃，來幫我吃吃雞巴，看妳這麼淫蕩，應該很會吃吧？快來啊！」
　　「嗯……嗯……不要啊！走開！啊啊……啊啊……好棒！嗯嗯……小函……
好爽啊……嗯嗯……啊啊……不要啊……啊啊啊……」同時被阿維從後面肏幹、
又被阿勇玩弄著敏感奶子的小雪，已經是象徵性地一邊淫叫一邊反抗了。
　　「這淫娃真的很會含啊！剛剛就幫我含了一次。喂！小函，快幫紹甫吃雞巴啊！妳不是最喜歡大雞巴的嗎？」
　　「哇靠！真的假的？我們的新同學居然淫蕩成這樣！」
　　「我……嗯嗯……啊……哪有啊！嗯嗯……啊啊……不要啊……我才沒有！
嗯嗯……啊啊啊……小函才沒有！嗯嗯嗯……」
　　「哈哈！是喔，原來小淫娃妳不喜歡大雞巴，那我就不幹妳了喔！」說著阿維停止對我的抽插，把雞巴抽出我的淫穴。被阿維幹得正爽的我面對小穴突然空虛，發狂般地扭動著屁股，想要讓阿維再繼續幹她，可是紹甫緊緊地抓住小雪，讓我急得快要發瘋，小穴深處的騷癢讓她渴望被雞巴狠狠地插、用力地幹。
　　「我要啊……嗯嗯……我要啊……啊……小函要雞巴啊……小函要被大雞巴啊……啊啊……快幹我啊……啊啊啊……嗯……小函要啊……小函要雞巴幹小淫穴啊……」
　　「哈哈！不是說不喜歡雞巴嗎？！怎麼不幹妳就淫成這樣？想要被幹的話，這不是有一隻大雞巴嗎？」阿維說。
　　淫蕩的身體按捺不住慾望讓我失去了理智，一手抓住紹甫雞巴的手順勢抓往自己的淫穴，紹甫也趁機狠狠地幹進了我的蜜穴裡。
　　「啊啊……啊……好棒！大雞巴幹小函……啊啊啊……嗯嗯……小函被大雞巴幹得好爽啊！啊啊……嗯嗯……嗯……」我淫叫著。
　　「馬的，剛剛說不要，現在不是被幹得很爽麼？我就說吧，小函是個不折不扣的淫娃，淫蕩得要死！」阿維站在旁邊看著我被紹甫狠插說。
　　「幹！幹！幹！馬的，這淫穴有夠好幹的，真是給我賺到了！幹到這麼棒的極品，看我幹死你！」紹甫一邊猛力幹著我，一邊說。
　　「啊啊啊……小函是淫娃……嗯嗯嗯……啊啊……小函喜歡被大雞巴幹……嗯……還要啊……嗯嗯……幹死小函……還要……嗯嗯……啊……小函要大雞巴狠狠幹…啊……大雞巴哥哥幹死小函吧……」我摟住阿勇，把奶子壓在紹甫臉上，拼命地扭腰淫蕩地喊著。
　　「啊啊啊……要死了！啊啊……大雞巴哥哥快幹死小函了！啊啊啊啊……還啊……啊啊啊……幹小函的小淫穴……快！肏死小函……」
　　「幹！幹！幹死你！幹死你這騷貨！看我幹死你這淫娃！」
　　「啊啊啊……幹死我吧！要……要……啊啊……要死了！啊啊啊……小雪要被你幹死了！啊啊啊啊……啊……」
　　我達到了高潮，全身顫抖地抱緊紹甫，淫穴緊緊夾住紹甫的雞巴，花心同時噴出大量前列腺液。紹甫也受不了我淫穴狂夾的快感，狠狠地把大雞巴插入我的花心深處，在直腸內噴出了濃濃的精液。

「啊啊……啊……嗯嗯……燙啊！大雞巴哥哥的精液燙得小函好爽啊！啊啊啊啊……射死小函吧！大雞巴哥哥……燙死小函吧！」我也被阿勇的濃精燙得大聲淫叫。
　　還沒等我叫完，阿維就一把推開紹甫，也不管我的蜜穴已經被紹甫的精液還有我的前列腺液弄得淫穢不堪，雞巴一挺就幹進了我的淫穴裡，同時吻上我的鮮唇，貪婪地吸吮我的舌頭，而我也熱情回應著。

「啊啊……爽啊……嗯嗯嗯……大雞巴幹得小函好爽啊……小函要給大雞巴一直幹……啊啊……用力幹小函啊……小函還要大雞巴啊……」我淫蕩地摟著阿維的脖子叫著。
　　「啊啊……幹小函……啊啊……小函被大雞巴幹得好爽啊……小函要讓你幹死……用力幹小函啊……啊啊啊……嗯嗯……好棒……再來啊……用力地幹小函吧！」淫蕩的我再次沉醉在淫穴被幹的快感裡。

「啊啊啊……好棒啊！嗯嗯……屁眼被幹得好爽啊！啊啊啊啊……大雞巴幹
得小函好爽啊……啊……」
　　阿維與快節奏，狂風暴雨般地猛幹我，我被幹得高潮連連，已經不知道洩身多少次了，地板上滴滿了我從淫穴噴出的前列腺液以及精液。
　　「天啊……啊……爽啊……啊啊啊……好棒！大雞巴幹得小函快升天了！啊啊……啊……啊啊……小函快被大雞巴幹死了！啊啊啊啊啊……小函要讓大雞巴天天幹啊……幹小函啊……啊啊啊啊……」
　　「哈哈！不用你說我們也會天天幹妳的，這麼棒的身體，就是生來給人幹的啊！幹！幹！好爽啊！馬的，屁眼也這麼好幹！」阿維一邊幹著我的屁眼，一邊說著。

「啊啊……嗯嗯……幹啊！小函就是生來給大雞巴幹的！用力地幹小函啊！嗯嗯……啊啊……好爽！小函要被大雞巴幹死了……啊啊啊……」

我拼命地夾緊幹著自己屁眼的雞巴，再加上我淫蕩的叫聲，讓阿維再也忍不住進入了最後的衝刺。
　　「啊啊啊……幹！幹！看我把精液射到你的淫穴裡！幹死你！」埋頭猛幹的阿維叫著。
　　「啊啊……小函要……小函要大雞巴濃濃的精液……燙死小函吧！啊啊……嗯嗯……射死小函吧！就是不要停啊……幹小函……把小函幹死吧！啊啊啊……好棒啊……啊啊啊啊……」
　　阿維首先守不住精關，大量濃濃的精液從馬眼射進了我的花心深處，「啊啊啊……好燙啊！啊啊啊……小函還要啊！小函要大雞巴，還要精液啊！還要精液燙小函啊……啊啊啊啊……」我兩眼失神地瘋狂淫叫著，雞雞也無法控制得不停亂抖，一波接一波的射出稀白的精液。
　　「啊啊啊啊……燙……燙……要死了！小函要被大雞巴的精液燙死了！啊啊……小函升天了！啊啊……啊啊……啊……死了……死了……啊啊啊啊……」我在阿維的射精中達到了最後一次高潮，噴出了大量的前列腺液還有精液。
　　兩人穿好褲子看著躺在床上的我，我還在淫蕩地喘氣，閉著眼睛享受著高潮後的餘韻，豐滿的奶子不斷起伏著，下體滿是三人的精液與自己的淫水。
　　「哈哈！小淫娃，剛剛幹得妳很爽吧？」
　　聽到阿維的聲音，我這才完全恢復了意識，發現自己剛剛居然被人給輪姦
了，但是不爭氣的是，自己還淫蕩地配合他們的姦淫，喊著淫蕩的話語，讓他們幹得高潮連連。
　　「放心好了，以後我們一定還會好好地幹妳，好好地享受你這淫娃啊！哈哈
哈……」倆同時淫笑著。
　　我覺得非常羞辱，恨不得找個洞鑽進去，但內心的深處卻期待著下一次的輪姦。

在此之後，[原創] 變成女生─高中時代(11)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=4248124][原創] 變成女生─高中時代(11)[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com/]伊莉討論區[/url]紹甫跟阿維幾乎早到時間就會幹我，哪怕是在學上銛銘鉸銓，嘈嗷嘧嗾也要找個偏僻的地方發洩。
此時，我跟阿維兩正在學校的倉庫裡面滌滶滴漹，摐撦摻摞阿維的手正挖著蜜穴輕輕往外拉，手指一路探進蜩蜸蝃蜘，斠斡旖旗探到蜜穴深處。
我發出斷斷續續的淫叫：「啊……阿維……舒服……唔……好癢……阿維手指不要挖裡面啊……好酸啊……小函受不了了……裡面好酸麻……唔……不要挖……不要啊……啊……啊……」他不單不理會我是因快感或是因痛楚而發出的叫聲，繼續用手指做挖掘的動作稰稨穊稱，廓廒弊彃在手指插盡根後再拉回時，把指頭曲起成鉤狀，讓指頭能刮在因充血而變得敏感的蜜穴上。我滲出的前列腺液把他的手沾得濕潤一片。
「小函，現在給你進一步的刺激！」
他把中指抽出到菊花口時，把食指和中指合攏成交叉形狀，便又往我已有點紅腫的蜜穴裡插入，扭曲的手指把幼嫩的蜜穴嫩肉節節逼開，曲屈的手指關節用力的磨擦著肉壁，手指盡根插入後又再使勁的抽回來，將我蜜穴口的嫩肉都給翻出又拉入，淫水更像撒尿一樣從菊花口流得滿屁股都是。
「啊…啊…阿維…好……好…爽…啊！」我斷斷續續的放浪地叫著。
咿~呀~
此時，倉庫的門打開了。
進來的人是李隆翰。
我跟阿維望著他，而他也回望著我們。
他的眼裡沒有看見赤裸男女的驚慌，有的只是無盡的冷漠以及沉穩。
「我只是來拿掃地用具。」他冷漠的說完，逕自繞過我們。
在他經過我身旁的時候，我發現，他的眼裡，有著鄙視還有……憐憫，但他嘴角上掛著的，卻是嘲弄的微笑，一副高高在上的樣子，令人看得很不爽，重點是，有美女在前，竟然連正眼也沒看我，完完全全就把我當成空氣或者某不值得注重的物品般。
他拿完掃地用具之後，碰！倉庫的門一關，他走了出去。
接下來的過程，其實我也沒怎麼映像了，但是一次也沒有達到高潮，無論阿維怎麼的朝我進攻，我腦中卻不斷想著隆翰那鄙視以及憐憫的眼神。
當天放學後，由於阿維跟紹甫跟朋友約好去打球，所以我也沒事做，於是我趁下課後隆翰在收書包的時候，遞給他一張紙條，上面寫到：放學後到早上你見到我的地方。
他看了紙條一眼，隨意的放進口袋，眼裡的冷漠一就沒有一絲的變化。
放學後，我到倉庫門口等著他，不久，看到他緩慢的走來，臉上依然掛著那張撲克臉，那冷淡的神情。
「找我有什麼事？」他率先開口，沒有男生特有的狹促，有的只是平淡的漠然。
「那…那個…」但是這樣一來，反而使我不知道該如何回答？
「早上的事…能不能請你…不要講出去。」我吞吞吐吐的說。
「害怕？害羞？」他冷冷的問。
「都…都有…」
「我不是不知道妳是TS，阿維利用鏡片偷看女身裙底的事情我都一清二楚，雖然班上同學都以為是他們幾個愛耍帥隨身帶著鏡子然後邋遢隨處亂丟。」他說。
「你…你知道那你為什麼不去舉發他們？你知道因為這樣讓他們握有我的把柄嗎？你知道被當成性奴是非常痛苦的事情嗎？」我生氣得大罵。
「我看早上你還蠻爽的啊！」他嘲諷的說。
「如果自己不喜歡這樣就拒絕，要不然就想辦法解決，我沒有任何義務幫任何人做任何事，自己本來就該小心提防身旁的人，而不是等著人來服務自己。」他說話的聲音也逐漸大聲起來。
「自己想要做什麼由自己來決定。」
聽到他這些話…我開始反問我自己，我是不是真的喜歡被阿維幹？我是真的天性淫蕩嗎？
………………………
「我知道了，謝謝你。」我對他道謝。
「或許，我在不知不覺中迷失了吧？但，我不認同你自私的觀點。」我堅定的說。
「再說吧！世界本來就是自私的。」他隨意的揮了揮手，當作告別，然後轉身離去。

當天晚上，我告訴婉婷姐我出去逛街晚點回去，實際上我是故意去勾引阿維跟紹甫，但，整晚的性愛中，我一次高潮也沒達到，我努力的用意志力去撐住敏感的身體帶來的刺激。
當阿維跟紹甫精疲力盡的睡著的之後，我躡手躡腳的從床上爬了起來，拿出阿維的手機，將裡面的照片通通刪掉。
然後，我穿起衣服，頭也不回的衝回家。
一回到家中，

      [原創] 變成女生─高中時代(12)(完全無色，純寫心靈層面)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=4248360][原創] 變成女生─高中時代(12)(完全無色，純寫心靈層面)[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com/]伊莉討論區[/url]

我就對婉婷姐哭訴著我的遭遇。婉婷姐心疼的抱住我，並對我承諾會報警銅銣銔銆，熁熙熐熂但又不會供出我身分，更不會讓事情上新聞見報紙。
聽到婉婷姐的承諾蜱蜥蜜蜾，踍踃踂踊我安心的去睡了。
隔天，阿維跟紹甫就沒來上課了兢凘凳劀，算箤箄箝老師只草草的說他們因為犯罪被抓去關，沒有講出任何具體的消息。
阿維跟紹甫被抓去關的這件事骯髦髧髣，慷慥戧戫在班上引起了軒然大波，班上的同學不時地討論他們被關的原因，有人說他們去搶劫，有人說他們吸毒，總之，說法越說越離譜，而班上知道真相的也只有兩個人，我，還有隆翰。
當天放學的時候，我經過隆翰的身邊，用嘴角悄悄的對他說：老地方。
他不動聲色的繼續收拾著書包，但嘴角卻微微的上揚，但卻沒觸及眼神，眼神依舊是宛若冰霜的寧靜。
當我走到倉庫的時候，他已經在那等了。
「妳的傑作？」他臉上掛著微笑，但那冰霜的眼神使得那微笑看起來像是殘酷的微笑。
「對……」我回答。
「哼哈哈哈！」他笑著。
「做得不錯嘛！蠻直接的。」
「總比你在那邊自私自利的好！」
他不理會我，繼續笑著。
忽然，我一個向前，突如其來的朝他吻過去。
他詫異的一隻眉毛向上一挑，微微一笑，身體向後微彎，竟然躲了過去。
可惡，這傢伙，竟然敢躲開我自動送上去的吻。
「太直接了吧？」他輕鬆的問。
「這是人家親自送給你的吻欸。」我故意發嗔的說。
「所以我才說太直接了啊！」他笑著說。
奇怪的，他那冷漠的感覺不見了，取而代之的是隨意的溫和。
「妳是第六個讓我不會用心機假象等去面對的人。」像是知道我在想什麼般，他直接了當的告訴我。
「才第六個，那麼我在你心中不怎麼特別囉？」我故意裝可愛地問他。
「不知道。」他聳聳肩說。
「通常能解除我心防的人在我心目中都有著一席之地，不過你是剛加進來的，所以我也不知道。」
「送我回家吧？」我說。
「嗯？」他詫異的挑起眉毛。
「我說，送我回家！」我說。
「為什麼？」他問。
「你不覺得男生送女生回家是天經地義的事嗎？」我反問道。
「這…可能吧？」他隨意的聳了聳肩。
「那，走吧！」他說。

往後，我都要他固定送我回家，而在跟他走回家的路上，我也越來越深入的了解他的個性。
他是那種平時一個人孤單的看著月亮，除非有人來接觸，否則就老死不相往來的那種人，而且，他討厭麻煩的事情，他做事情總是快刀斬亂麻，了當直接，但，如果有必要，他也能玩弄最細膩的心思，將心機極重的人耍得團團轉，平時對人都帶著冷漠的面具，除了幾個比較重要的人…包括我在內一共六人。
「你今天又考不及格了？」我問道。
「昨天線上遊戲玩太晚。」他無所謂的回答。
對了，還有，他是那種享樂大於課業的人，但是他真的很聰明，當初班上做智力測驗，他測出來的智商竟然有150。
「你明明那麼聰明，為什麼就不肯好好讀書呢？」我問道。
「太無聊。」
這是什麼答案啊……
「李白說過：花間一壺酒，獨酌無相親，舉杯邀明月，對影成三人，月既不解影，影徒隨我身，暫伴月將影，行樂須及春，我歌月徘徊，我舞影零亂，醒時同交歡，醉後各分散，永結無情遊，相期邈雲漢。唉~我好嚮往古人喔！」
「現實比較實在吧？」我實在很想敲他的頭。但他該死的，沒事幹嘛長那麼高，185的身軀讓我這身高168的根本碰不到。
「哈哈哈！」他對我的徒勞笑了笑。
「李隆翰你該死的！！」我踹了一下他的腳踝。
不知道，我們這樣的關係，能持續到多久呢？我在心底暗暗的自問。
私校的高中生，

[原創] 變成女生─高中時代(13)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=4583619][原創] 變成女生─高中時代(13)[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com/]伊莉討論區[/url]
說真的，有些還蠻混的遮鄱鄪鄮，慺慘慚慬就拿李隆翰來說，上課睡覺玩PSP蜻蜠蜰蜚，幙幣幕幘甚至是大喇喇的拿筆電出來玩ONLINE，但是老師都不想管。

對於一個小考爛靼靺鞃鞀，漆漫漠演但是段考成績可以穩坐全校排名前1%的人，管他幹嘛呢？

只能說天才就是天才餌餉餅餂，夥夤夢奪跟我這種凡人真的是判若雲泥，段考前我常常讀的要死要活的，但他卻可以談笑風生的把一整個月累積的內容，3天內輕鬆解決，天理何在啊！

今天，我們亦如往常的走在回家的路上。

「我說妳啊！log3的3不就是1嗎？3的一次方不就是3？為什麼妳還是搞不懂啊！」他激憤的說。

「為什麼？3的3不是27嗎？3的3次不是27嗎？」

「不是啦！！！」他暴跳的喊到。

「口頭上講我根本聽不懂啦！」我說道。

「乾脆去你家，你從頭再講一遍算了。」

「不行。」出乎意料的，他拒絕了我。

什麼嘛！又不是沒去過他家，每次段考我都要窩到他家去惡補，雖然他都沒碰我啦…為此婉婷姐也笑過我好多次。

不過為什麼他這次不讓我去他家呢？難道……

「不想讓我去我就不要去，哼！」說完，我長髮一甩，撇過頭走了。

「小函……」隆翰欲言又止，可惡，竟然就這樣放我離開，肯定有問題。

回到家後，婉婷姐還沒回來，我丟下書包，再度穿上鞋子，準備去隆翰家偷看。

「哼！一定有問題。」

不去看可能還好，但我偏偏去了，我看到他跟著一個秀麗的女生有說有笑的走了進去。

我的心碎了。

我不知道我是怎麼走回去的，一路上渾渾噩噩不知所措的顫抖著，眼裡滿是淚水，唯有努力撐著，才不會在大庭廣眾下宣洩而出。

回到家，門才一關，我就靠著門哭了起來，眼淚像斷了線的真珠，一顆一顆的滴落在衣服上。

也不知道時間過了多久，我哭著哭著，就睡著了……

等我醒來，婉婷姐已經把我抱到床上了。

我慢慢的坐了起來，眼淚卻有忍不住開始滑落，在臉頰上留下一道道淚痕。

沒錯！我只是個假女人，就算我再怎麼樣努力也改變不了著個事實，他會喜歡正常的女人也不是他的錯…但他為什麼要對我那麼好？為什麼？想起他的好，想起他對我的每一個笑，勾動著我的心。我難過的想死。

死…或許能讓我解脫吧？或許能讓我下輩子做個真正的女人吧？

想到這裡，我的手顫抖的想拿起書桌上的剪刀，讓自己一了百了。

「叩叩叩！」敲門聲傳來，把我從死亡的思緒中拉了回來。

「小函，妳沒事吧？怎麼會哭到在門口睡著了？是不是發生什麼事情了？」婉婷姐推開房門，摸著我的臉頰問。

溫柔的手，讓我的心也逐漸溫暖了起來。

「沒…沒事。」

「沒事怎麼會哭到睡著了呢？」婉婷姐愛憐的摸著我說。

「我真的沒事…」

「沒事的話就出來吃飯吧！如果真有什麼事情，要說出來喔，婉婷姐隨時都可以讓妳靠。」

「恩。」

那天以後，我開始自暴自棄起來。

學著班上其他女生，開始做出賣自己肉體的事。

此刻，我感到兩片屁股被大力的向兩邊分開，菊花完全顯露在陌生男人的面前，隨後一根火熱的肉棒猛地插了進去。由於菊花早就出水了，所以沒費什麼勁兒就齊根插了進去。

「啊，好緊哪，比處女還緊，淫水還不少，開來你真是一個天生挨操的爛貨。」對方一邊用雙手有節奏的拍打我的屁股，一邊大力抽插了起來。空曠的房間裡迴盪著我的屁股被拍的「啪啪」的聲音和抽插時的發出的「滋滋」聲。

在強烈的刺激下我開始興奮了，開始應和著肉棒的動作扭動屁股，收縮肛肌。嘴裡說著：「唉喲………我的大雞巴好哥哥……你的雞巴……好大好硬，喔……插得妹妹……快…酥麻死了……喔…啊…不行了……妹妹的腳軟了站…站不住了……換個姿式…吧……我快不行了………啊啊……」被他的雞巴一陣猛攻，我渾身酥軟了，癱倒在床上。
他把我放倒在，命令我將屁股高高翹起，又將肉棒塞了進來。

「啊啊…太粗大了…我的屁眼要裂開了…」我伸長脖子仰著頭呻吟著，稠黏的口水從唇邊不斷流下，眼睛半閉，長長的睫毛隨著來自後庭的衝擊不停抖動著，完全沉浸在直腸壁被粗大的陰莖抽插、被陰莖摩擦的快感中，房間裡充滿了淫蕩的氣息。我發瘋的扭動臀部，收縮肛門的肌肉，吸允著深深插入騷穴裡的肉棒。

他弓著身體抱著我，雙手抓捏著我的乳房，嘴巴在我頸、背保養的很好的細皮嫩肉上猛舔猛吸，他的屁股快速的前後運動，肉棒像活塞一樣在我肛門間快速出沒，我大聲地叫著：「…不要…我的屁眼快被操爆了…我會被插死的…啊。」看來他像是不常玩後面，沒一會便一瀉如注。爆發後他絲毫不顧我的感受，猛地將陰莖抽了出來，我只覺得後面的小穴一陣空虛。

點數過他付的錢之後，我點點頭，穿好衣服，將錢收進錢包裡頭。
過了幾個禮拜這樣的生活，[原創] 變成女生─高中時代(14)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=5241872][原創] 變成女生─高中時代(14)[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com/]伊莉討論區[/url]上課趴著睡覺，放學之後就出去援交蒠蓌蓋蒧，鄪鄮鄭鄦逐漸的罪惡感跟羞恥也麻木了，現在我正在一個男人的跨下嗯嗯哀哀的放浪淫叫著牓犖犒犗，榐槁榓榚享受著他那粗壯的男根不斷的撞擊的我的蜜穴。

「嗯啊……好…好舒服喔~啊啊啊啊~插的人家…啊！」我淫亂的叫著，享受著對方的男根不斷進出我的蜜穴。

「嗯…啊…∼嗯…∼嗯∼好舒服…繼續…不要停∼啊…嗯…∼嗯」

他抱起我那雙白皙的大腿粹精粼粿，廘廖廔廙將它們分了開來，密穴在空氣中一覽無遺敲敳斠斡，劀劃劂劁之後他更加用力的抽插著我，讓我欲死欲仙的浪叫著。

「嗯…你插的好快…啊∼我好喜歡…好舒…服…啊…∼嗯…∼嗯…嗯。」

他的雙手不斷撫弄著我敏感的大腿內側，刺激著我的感官神經。

「呀呀…嗯嗯…很…很敏感好舒服…啊~」我不知羞恥的叫著，享受著。

「小函的蜜穴也很緊啊，讓我都忍不住要去了。」

「啊~小…嗯啊~啊~小函…也…也要去~啊~」

「嗯…好，我們一起。」他加速抽插，恣意的征服我的身體。

「啊~射…射進來…讓…讓小函的身體充滿你的熱能~啊~」

「啊啊啊啊！」他射了，他的精華盡數進入我體內，我則是氣喘吁吁的躺在床上，擺出撩人的姿態。

「呵呵，擺出那麼誘人的姿勢，是不是又想來一砲啊？」他笑著壓上來，雙手在我的乳房上不規矩的遊走著。

「啊~如果哥哥還…啊~別弄啦…嗯~如果哥哥還想要小函…啊~就~就在付錢…啊~啊~別…不要再用了啦~」我雖然嘴裡這麼說，但還是繼續任由他的挑弄。

「明明就很想要，不是嗎？身體的反應那麼老實。」他輕舔著我的站立起來的乳頭，手則遊走到跨下，挑弄著我那短小的雞巴。

「啊~別…別啊~」我呻吟著，身體微微的顫抖。

「別什麼呢？」他輕輕舔著我的乳頭。

「不要再用了啦…很…很敏感~啊~」我呻吟著，但是卻沒有做出任何阻止的舉動。

「那…這樣呢？」他忽然用力一挺，將他的雞巴用力插進我毫無防備的蜜穴。

「啊啊！」我驚叫了一聲。

「感覺如何呢？」他緩緩的抽插著，我短小的雞巴則性奮的微微站起。

「啊~啊~不…不要啦…。」我嬌喘著。

他絲毫不理會我，繼續抽插著，速度不斷著加快。

「啊~啊~別…別這麼快…啊！」

我嬌喘著，而他一邊抽插著我，兩手也不斷挑弄著我的小雞巴。

「犯…犯規啦…那有從兩邊來的…啊~。」

在兩邊的刺激下，我高潮連連，秘汁跟精液沾滿了我的身體。

噗哧噗哧的聲音，不斷的傳來，密穴裡滿滿的精液跟密汁。

「這肉體還真騷呢。」他一邊用力的幹我，一邊嘖嘖的說。

「啊~對…對啊！請…啊~請你…嗯~滿…滿足我…這個…啊~啊~淫蕩的…身體…啊啊~」

「當然好啊！」他抽插的速度再次加快，讓我的腦中一片的空白，有的只有性愛的歡愉。

終於一場昏天暗地的床戰結束了，我走進浴室，洗淨身上沾滿的精液與密汁。

而他則是把錢，放在床頭上，就穿上衣服離開了。

「隆翰…。」一個讓人感傷的名字，忽然飄進思緒。

我哭了，一個人蹲在浴室裡，放聲痛哭。
好不容易收拾起淚水，[原創] 變成女生─高中時代(15)(此篇無色情)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=5249125][原創] 變成女生─高中時代(15)(此篇無色情)[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com/]伊莉討論區[/url]我稍微整理了一下，順便補了個妝綞緒緅綬，蜳蜧蜡蜛要不然一出去大家就知道我哭過了。

我站在賓館的門口，伸手招了一輛計程車綵綦綞緒，銥銢銤銩說明的目的地，就半瞇上眼睛休息了。

「小姐斡旖旗暝，萒蓑蒜菞到了。」不知道過了多久，我模模糊糊的聽到了計程車司機的聲音。

我張開眼睛嶍嶀嶈嵿，漩漶漯漧確定了一下自己身處何方。嗯…看來已經到家門前的巷子口了。

「嗯，謝謝。」我遞過錢，就下了車。

下車之後，我才發現，家門口站了一個人，走進一看，那個人竟然是…李隆翰！

我吃驚的望著他，嘴巴呆呆的張著。

「小函…為什麼？」他也注意到了我。

「為什麼？不是說好要尊重妳自己的嗎？」他朝我走來，臉上竟是充滿痛苦的神情。

「尊重我自己？那你有尊重我嗎？」最近累積的怨恨，忽然一古腦的爆發了出來。

「不喜歡我就說一聲，我又不是不會離開，為什麼要背著我又有別的女人？為什麼？」眼淚不爭氣的流了下來，我用力的搥打著他，發洩著情緒。

他呆呆的站著任我搥打，用一臉不解的神情問。「妳在說什麼？」

「我沒有別的女人啊！」他忽然將我抱在懷中。我的頭緊貼著他的胸膛，臉上感到一陣的羞燙。

「你…那要不然那個女的是誰？」我輕聲的問。

「哪個女的？我真的不知道你在說誰。」他緊緊抱著我，兩隻手臂緊緊的摟住我。

「之前段考，你不讓我去你家的那個女的！」我忽然掙脫出他的懷抱，對著他說。「你解釋啊！那個女的到底是誰？」

「之前…」他偏頭想了一想，然後才恍然大悟的說。「她是我妹。她們學校那天放假，所以她來看我。」他低下頭對著我說。「我沒想到妳看到了之後…竟然會吃醋的…這樣作賤自己。」

「如果是你妹，那麼又為什麼不讓我去你家？難道我去你家會讓你丟臉嗎？」我依舊生氣的對著隆翰說。

「不…不是這樣的，小函，那是因為如果被我妹知道妳…知道妳跟我在一起，知道我有喜歡的人，我的麻煩就大了。」他仍然低下頭對著我。

「麻煩大了？什麼麻煩？知道你喜歡的人是…是…。」我忽然警覺自己將要脫口而出的詞彙，於是趕忙打住。

「知道是妳？那我一點都不怕，我怕的是我父母那邊的反應，妳難道沒想過為什麼妳到我家家中都沒有人？因為我父母都在外地，我跟我妹讀的學校，相隔也很遠，所以乾脆就一人買一間房子給我們兄妹住。」他神情認真的望著我說。

「平時一個人都還好，如果我妹知道了妳，然後去跟我父母講，依照我父母的觀念，門當戶對才能平起平坐，妳會被人間蒸發！妳知道嗎？」他忽然放大了音量，對著我說。

「我最不想看到的，就是妳受到傷害！妳知道我父母的能力有多大嗎？」

我呆呆的望著他，沒想到事情的起源，是因為他想要保護我，所以才會……而我卻這樣任性的傷害著自己。

想到這裡，我撲抱住隆翰，眼中滿是淚水。

「對不起…對不起…。」我哭喊著抱緊隆翰。

「沒關係…」他輕輕的拍著我的背，安慰著我。

「是我沒有跟妳講的，是我的錯。」

我整個人依偎在他懷中，抬起頭望著他。而他也低下頭來看著我，而那眼神竟是如此的…柔和。

不知不覺間，兩個人的雙唇已經如此的貼近，隨後…一個柔和的吻。就著月光，隆翰吻了我。