[Dd]  身 人生
【身人生】1-7 完
第一章
我的^好痛啊，[Dd]  身 人生[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2673271][Dd]  身 人生[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]只X得全身酸痛，^Xyws，缯人像被抽去了筋j一樱慢慢的_眼睛_cl舔，l膏ke眼前的艄夂昧粒照著我好痛嫣保凳劂R上又]上眼睛。@r我到一女人@喜的音：“切〗悖切〗fK，⒚伎爝^恚我的女核醒。”
到女人的音，我勉_了眼睛，眼前是一位四十q左右的中年D女正焦急的χT外喊道。
“婷婷，你醒了，你]什么不舒服吧？”中年男女人正用P心眼神看著我。
我看著她，心想，小婷是l啊？我又不JR他，@男人是l啊？@是什么地方啊？我明明坐在去上海的wC上，怎么到@里砹四兀坷习褰淮的事要是]有s快做完，我被炒鱿~的。想到@里，我就想起恚p腿才稍一用力，X子就×业耐矗像被扎到一樱R上X得一振眩，很快的我就立刻不醒人事，我又再度昏迷了。
不知道^了多久，我又慢慢的醒^恚整房g只_了一小小的襞荩可以看清周的情景，但四周相安o，我看到有一女人在我床的椅子上打著瞌睡，仔的看^去，她就是那中年D女。
“她是l？槭裁此在我的床呢 ”我疑惑的想到。
@r候lF我的^不是很痛，只是全身dd的，完全使不出力恚鼻子里到一股淡淡的消毒水的味道，印象中依然在之前醒^淼哪房g里。
“@里是t院。”我R上明白^砹恕５是我槭裁在t院里呢？我不是在wC上的幔
神志c慢慢的回覆^砹耍@r我突然感到一尿急，我想我需要起砩所了,把床蜗崎_，我身上穿著t院的病服。我看到我的p手好像白了S多，也w了S多。我坐起恚低^整理衣服r，囊路的交叉的空隙中看下去，我竟然看到了一ο喈漂亮的乳希乳吓赃有相高的乳房，更可怕的是有相突出的乳^，把我病人服b高高的挺起。
我不由的大叫：“怎么@樱砣税。砣税。　边@r后我竟然lF，自己的音@么的@么尖，而且音{很高，起砭拖褚女生的音。
坐在椅子上打瞌睡的中年D人@r被我的尖叫吵醒了，看到我已坐起了，R上就@喜的f道：“婷婷，你醒了，太好了。”f著就站了起恚走我的床，把我У牙铩
L@么大，我是^一回被女人主拥г牙铮X袋忱在高的乳房里，的相有性，鼻子里立即到一股淡淡的香味。好舒服啊。f在的，第一眼到@中年D女，就X得她L得挺不e的，以我做了三十多年男人的眼光，她有四十q了吧，但是U漂亮的，有一股成熟女人有的S。看她的穿著打扮，也很得w，穿著一套I套裙，是一很有品味的人。
等等，我在想什么啊？到了@r候想@，真是的。我想的是，我槭裁在@里，@女人是l，我槭裁从腥榉堪　
想到@里，我就想闹心D女的牙昝出恚但是我lF，全身dd的，不我怎么用力，也o于事。
中年D女像是lF了我的屿o，忙不迭的松_了手，厝岬ξ业溃骸Σ黄穑我是不是把你У奶o了？？”
我不知道她是l，只好f道：“夫人，你是l啊，我槭裁在@里？”
中年D女R上表情o起碚f道：“婷婷，你不JR我了幔浚课沂悄啊！！”
不Π。她不是我，我父母在三年前的一次交通事故中已去世，我_定她不是。我最后的是我在去上海的wC上，只不^打了一盹，醒砗槭裁在@里呢？@女人槭裁凑f她是我呢？
我盯著那位中年D女道，“？@是什么地方？我怎么在@海课矣得我是出了wC的，怎么在t院里呢？”
中年D女哆嗦了一下，上的表情很，伸手摸了摸我的~^，一副心的幼樱骸版面茫我是你啊，你不舒服幔俊…"
　　“等等！”，我努力的自己定下怼！罢？你叫什么名字？@里是什么地方？我怎么在@里？不要慌，不要慌，事情一件一件的f”。
　　“我是你，你是我女海你叫江枣茫是上海大W大二的W生。昨天你在W校看球r，被足球踢到了^，鼍倒了，是W校的老把你送Mt院的。”中年D女n]的回答道。
　　F在K于清楚了，我成了一女人，是不到二十q的少女。m然自己由三十五q的中年人成了一二十q的少女有c不能接郏但是我心里是`喜，l不想年p十q啊,l不想重回少男少女的r代啊！不^由男人成女人，心里是有c怪怪的，特e是，我@人有c大男子主x。不知道被我占了|本的少女L得怎么樱不是恐吧？想到@里我不由的打了冷。
“婷婷，你F在想起砹幔课医拥叫７酱淼碾，f你倒住院了，我R上就s砹恕哪阕≡旱浆F在，已有一天了。t生f，你只是p微的X震，再^商炀涂梢猿鲈毫恕＿好，真把我心死了。”中年D女后怕的f道。
“可是，以前的事我想不起恚啊，我的^好痛啊。”我b出一副痛楚的模樱眉^微微著f道.
"好女海不要想了。我t生f，你@N情r只是r的，^一段rg就好的。你F在好好的休息，不要想太多的事，我已跟校方了假，你就多休息滋彀伞！敝心D女柔柔地f道。
“嗯，我F在想上所。”我急于想知道我F在L的是什么幼樱千f不要是恐啊！上帝啊！^世音娘娘啊！
“好的，你慢慢的下恚我扶你^去”中年D女so扶我起怼！半S便洗澡，你有商]洗了，以前你一天]洗澡就不舒服。有什么事你就叫我，我就在房里”
我走M浴室，在放置在角的穿衣R里，我看到了明亮的R面上映出了我的倒影，我看清那陌生的r，身w微微一，U些叫出怼１M管我早有心理准洌知道我F在正附在一女子的身上，我F在叫江枣茫可是我看到R面上映出的那面孔的美貌r，是被@呆了。
　　一白皙小巧的瓜子，形罱乎完美，尖巧可鄣南掳鸵陨鲜缀蹙致到o可挑剔的五官：眉如h岱，明眸若水，烟倚】冢美得出m俗，美得如羧缁. 我愣愣地抬起p手，注著那p我只有在糁胁鸥‖F^的ww玉手：指若玉[，w如凝脂。
我迫不及待的解_了病服，病服著我的胳膊慢慢的滑下，雪白SM的胸脯也uu的露出了]山真面目。K于，身上的病服就像一片落~，悄o息的掉落在我的_，我那珠A玉泣的胴w也毫o遮掩的呈F在我的面前。
我的呼吸在那一刹那停止了，m然已不是第一次看到女人的裸w，但是，R子里出F在女子更形SM，高的p峰，SM凸挺的臀部，光滑而]有一z肉的小腹，修L性感的玉腿，都人有N目眩神迷的感X。然，最吸引人的是她那赏戎g的神秘m阙，高高凸起的阜像z^似的煞是T人，肥厚的唇因槌溲已得[不堪，粉t色的肉p也微著，Wq著露珠的晶和光桑再搭上那有些sy伏巾的黑色森林，散l出一N烈的[非法热]庀。我不禁有些口干舌躁了，忍不住暗自咽了口口水。
想不到啊，想不到。我附身的女人@么漂亮，我不得不承J，她的_是尤物。我露出得意的微笑，ψ砸训纳眢w十分的M意。
打_水^，嘏的水流打在身上，我的精神也橹一振，⑸l著芳香的浴液T在身上，不意g，LL的指甲刮到了敏感的乳^，摸著摸著，乳^上硪魂灼幔原本如豆般大小的奶^竟挺硬了起恚我身微微一，一只手o意R的伸到了p腿之g。
我的右手指o按著自己的核，喝嗟乃俣仍碓娇欤lA的大腿_始抖，上身慢慢的向下，o]著p眼，口中也有p微的“啊”漏了出怼Ｍ蝗幌氲街心D女在T外，我不由的]上了嘴，但是手上的力量不p。S著高潮越碓浇，我已跪倒在了浴缸里，左手用力柔捏著自已的大奶子，右手A在p腿g，小幅s很迅猛的振樱Ll一下荷⒘讼恚把全糊住了。
但是@r我全然不管了，就在@r，我的小腹猛的一抽搐，超的快感直_X，^眼花中，大量的精Q堤而出，X子一片空白。原砼人的高潮是如此美妙，比男人的高潮美妙了不知多少倍，我已有c喜g上了女人的感X了。
就在@r，突然到中年D女的音，“婷婷，洗好了幔渴遣皇浅隽耸裁词拢窟@么Lrg]出恚俊
“，我]事，我R上就好了。等一下。”我急切的f道。@N羞人的事可不能她知道。咦？我怎么叫她“”了？不想了，是洗完了先出去，不然她M砜吹轿疫@副幼樱可羞死人了。
我R上站了起恚匆匆梳洗了一番后，才囊录苌先×l大浴巾，原本想如往常般住下w就走出浴室，但上半身的奶子s晃地提醒著我F在是女人，我只得W女人的模住了重要部位，脑∈已e走了出怼
中年D女R上就迎了上恚拉住我的手，把我代到床，f道“婷婷，你怎么洗了@么L的rg啊？？”
“我感到身上在是太v了，所以就多洗了一骸！蔽腋窖缘埂
“坐好了，我把你^上的水吹干了，要不然就要生病了。”中年D女f著，就把吹L拿了出怼
看著中年D女o我吹^lr慈祥的面容，我不禁想起了自已的母H。要是我的母H在有多好啊！不^F在我有了一新的身份，有一@么畚业哪赣H，m然是e人的，但是我是有一N幸福的感X流在心^。
“吹好了，@硬牌亮啊”不知不X中中年D女已把我的Ll吹干了，Ll正柔的躺在我肩^。
“，我好了，我想出院。”我f道。
“不行的，等一下，你要做z查的。”母Hf道。
“不嘛，我不想在t院里呆著，我想回家。好帷，@里的味道太y了，我不T，而且我已好了。”我抱著中年D女的胳膊，撒起怼]想到我成了女人后，B幼饕才性化了起怼
中年D女禁不住我的撒桑只好f道：“好的，我的乖好海我出院。@是你的衣服，我都代砹耍你穿上。我@就去k出院手m。”
f著，就把一袋子fo了我，然后就出T了。
第二章
frank18著
接^f^淼拇子，我都不敢打_。男人都三十多年了，要我穿女性的衣服，一下子我有c接受不了。提著袋子，整心v突然快速的跳悠恚穿是不穿呢？
不管了，不能穿著浴巾就@幼叱鋈グ桑肯氲竭@里，我就打浴巾o了。只R中她一^LL的秀l著秀背像瀑布般垂下，乳房m然很大，但s很挺拔，中g有一l不深不\的乳希蛋很妖美，皮w很也很白,屁股又A又N，l修L白嫩的玉腿o靠在一起，小腿跟大腿的L度比是完美的3：2。A的膝w形成傻廊岷偷幕【，大腿上]有一z多余的肉，可也完全不失SM的感X。真是看的我血}，缀醪荒茏灾屏恕
我λ笑了笑了，她也朝我笑了。要是Q在以前，是男荷淼r候，我早就不一切的上了，她Qκ悄腥说拇蟊情人,也是男人性幻想ο瘛Ｎ彝蝗灰庾R到了什么，@O品美女F在就是我了。哈哈，是啊，我F在就是女人，而且是O品女人，@么性感的女人，，要是男人看到了，都大流口水的，魔鬼般的身w是儆谖业模我以后是怎拥娜松呢......？
我把袋子打_，把袋子里面的|西通通倒在床上，里面的|西真不少，散落在床上的都是女生特有的N身衣物，一件白色的奶罩，同一色系的蕾z妊，以及一pw色的性m，和一p大s四高的高鲂，至于衣服是一l白色的B衣裙。
怎么]有子啊，@z衣服也十分女性化了吧？
我只好拿起白色的胸罩,上面著35D，不吧？我的乳房有@么大幔恳]穿^胸罩的P系,有c笨手笨_的, 我便著把胸罩穿上，先把p臂穿M肩В然後p手恐深^的焘h往身後拉，但是焘h就是坎坏揭黄稹Ｎ矣终{整好罩杯，然後再恚@次算准_的焐焘h了。
然后拿起那l白色的雷z妊，放在手里一看，，好小的啊！我穿的M去幔啃⌒囊硪淼陌妊展_，p腿穿M去，提上小，裆部的ё酉葸M私的小p，正涸陉核上，我心神一。
拆_zm的包b，@lm是接近于透明的肉色的。我小心的把zm慢慢的套在腿上，真麻。不^穿好后感X就不同了，zmoo的包住p腿特e的舒服，O佳的|地使我一c憾几杏X不到那印暗诙皮w”，修L的p腿在zm的r托下@得更加性感，y怪有那么多的男人都喜g看zm美腿呢，然我也是其中一，]想到今天我也穿上了zm。
穿上白色的B衣服裙，我lF一}，@是一件低胸束腰的o身B衣裙，而且裙[也很短，B膝w也摭不住，只能⒔zm端色略深，制材略厚地圈赫谧　＞o身B衣裙把本就高的乳房勒的更加凸出，F白花花的乳肉有四分之一被D出衣外，形成一lT人的肉稀
再看下面，m然是o身的B衣裙，小腹s一c阂]有突起，修L的p腿自膝w以下都暴露在外，小腿的肌肉是如此的均颍真是多一分t太肥，少一分t太瘦。
接著我穿上那p四几叩鲂,鞋面也是白色的,上^有一只小小的蝴蝶Y,鞋Ы在_踝上@了二圈才扣起,看起硐喈性感。穿上鲂之后，我lF我的身裁足以做模特了，起a有一米七。我著在房g里走了一圈，lF裙[整浮N在大腿上，走路的幼鞅仨要p盈。
我以前]有穿^@么高的高根鞋走^，槭裁醋叩倪@么衬兀靠赡苁俏椰F在附身的少女常穿@拥男走路吧？@右埠茫免得我以后穿高要鞋r出丑。
“婷婷，我可以M砹幔俊在T外喊道。
“可以了，我已穿了好。”我回答道。
推_T，微笑地ξ艺f：“婷婷，出院手m都k好了，F在就可以出院了。我看看，我的乖女海你穿起砗闷亮啊？不^，你怎么]有化y啊？”
我楞了愣，化y？我一大老，怎么化y呢？我只好f道：“不用了，不用化y我也很漂亮啊。而且化y挺麻┑摹！
“你是不喜g化y，老是把我的耳L。我不是f了幔炕yε人是很重要的，其ζ亮的女人。化y可以使一姿色平凡的女人得漂亮，更可以使一漂亮的女人得更加的有女人味，更加的出v。σ女人碇v，化y是不可缺少的。婷婷，你在幔俊好像lF了我心不在焉。
“在，在。”我B忙f道。]想到v了@么多的，不就是]有化y幔
“唉，真是的，每我f起化y的必要性，你是@印Ｋ懔税桑是我湍慊y吧？”o奈的f道。
f完就碾S身y代的手提包里，拿出砹诵湔湫突y包，睦锩娣e拿出了口t，眼影、粉底等之女性化y用品，叫我坐在床，K叫我]上了眼睛。我只X得先o我打了一痈綦x霜,然后渖戏鄣,上腮t及蜜粉,L眼,上睫毛膏,抹眼影,最后是L唇型,T口t………..一臀一y，一的介B每一步奏。
不知不Xy好了。一收拾|西，一ξ艺f道：“婷婷，其化y是很好W的。每女人都有化y的天x，只要你好好W，硪欢ū任一的要好。快χR子看一看，好不好？”
我_了眼睛，向R子望去。只一非常美的女人盯著我。@女人L著一瓜子，皮w嫩，腮t獾m宜，@得粉中О住白里透t。下巴A，稍微б稽c尖，端然托著一只尚×徵绲淖臁４缴系淡地T抹著口t，善G欲滴。嫣然一笑，露出一排雪白、R整的X。的中是一l高而挺直的鼻梁，q如白玉雕成。眼睑上方pp地T著淡紫色的眼影，向蛇又慢慢地^渡到淡m色，把一p大而有神的丹P俏眼r托得Ox魅力。一泓秋水望之深不底，s又泛起cci漪。膳饷鹾诘拈L睫毛，RR整整地向上翻卷，又不r地一W一W的在跳樱@得十分G尤恕Ｒ活^P直的Ll踔半，o人一N@G的感X。
想不到只是稍微化了y，就有@么@人的化。我完全被R中的美人o震亓恕
在旁看到我眼神中的@，不o得意的f道；“怎么樱化了y就是不同吧？比]化y更加美。而且可以根不同的龊匣不同的y，那游的乖女鹤叩侥睦锒成槿P注的焦c。”
我慢慢地溺R中的美人耗抢镛_，χf道：“知道了，，以后我一定跟你好好W化y，SrS地把自已打份的漂漂亮亮的。”
“那太好了，以前叫你W你死活不W，]想到今天你D性了。看幼樱你住一次t院是Φ模哈哈。”高d地f道。
我才I悟到，既然上天要我做一女人，我槭裁床蛔鲆美的女人呢？把自已美好的一面展Foe人看呢？你看看，M世界的男人都在著漂亮的女人D，拼命的想女人g心。其女人尤其是像我@有愿械呐人有什么不好呢？
“，我是走吧。”我提醒著在d^的f道。
。。。。。。。。。。。。。
我慢慢地走在后面，不是我不想走快，在是裙子太窄了，我不T，只能走一字步，不知不X中，w的腰枝也就跟著一扭一扭的，胸部也挺著高高的，充M了挑逗性。每有男性奈疑碜哌^的r候，我就lF他都不s而同的D^^恚像看到般看著我。我看到其中一男人著嘴巴，口水都快流出砹恕Ｎ彝耆]有想到，有如此的效果。
就在@r，我到一起。就看到把手提袋打_，睦锩婺贸硪徊糠奂t色的手C，χ手Cf道：“是小幔苦牛她在。好的，等一下，我叫她接。。。。”
D^身，ξ艺f道：“婷婷，你的，是小打^淼摹！
我的？肯定是打o以前的江枣茫是她的同W幔恳是她的同W，我要f什么呢？
“婷婷，快c接啊！”在旁催促道。
]k法，我只好接^手C，只手C的赡簧巷@示的是“老公”字。“老公”？有人叫@名字幔
“喂，你是......”我故意拉著L音f道。
“老婆，是你幔课沂切啊。我F在在t院T口。才伯母打恚f你已好了，今天出院。我R上就s砹恕Ｄ悻F在在哪里啊？我斫幽恪！
“老婆”，不吧？@小子不想吃我豆腐吧？？等等，f不定他是江枣玫哪信笥眩怪不得我才在浴室里用手插[非法热]r]有感X到女膜。也Γ像江枣眠@么O品的女人，一定是名花有主了。怪不得接到r，看到“老公”勺郑也]有反映，她一定知道江枣媒涣四信笥训氖隆０Γ我@到是U_放了的！
唉，]k法，我只好b下去了。我佯b@喜地f道：“哦，是老公啊。我正在出t院T口的路上，你等一下，我R上出怼！
“老婆，不要o，走慢c。你才好，我就在T口等你和伯母。88。”“老公”P切地f道。
“嗯。”我敷衍著f道，然后就把手CoP了。
“小人不e嘛，我才打，他R上就到了。而且他人品不e，足足追了你赡辏你才跟他交往，@足以C明他勰惆。以后你就不要l小姐脾猓知道了幔俊 ξ艺f道。
看幼樱是U喜g@叫小的人。可是叫我F在跟一男人交往，甚至和男人做郏@可是我一子都]想^的事,愈想,我就愈不安 。。。。

(本人是第一次文章，的不好各位姐姐包含。各位姐姐放心，本人是完的。你的回停是我最大的恿Γ

第三章
frank18著

我和走出t院T口，就看到一身材一米八的英俊男人站在一v旁，他穿著P直的西服，大s二十五六q，但身材魁梧，很又很斯文。他看到我，就高d地ξ艺f；“婷婷，你好吧？你出了事以后，不知道我有多心。”接著ξf道；“伯母，你好。”
我猜想他可能就是江枣玫哪信笥寻桑靠瓷先ラL的不e。我正在考]要不要f的r候，只πf道；“小，不要心了，婷婷已好了，只是p微的X震，休息一商炀秃昧恕Ｄ]看到她就好好的站在你面前幔磕愠霾钜院螅有滋]到婷婷了吧？你接她回去，好好的⑴f，以解相思之苦。我就把她交o你了，你要好好的待她，鬯啊！”
我@拙湓，好]倒。不吧？就@虞pp松松地把我交o了他。看恿耍江枣煤瓦@叫小的男人M展的U快的，已l展到了同居的地步。
]等我f不，小就走了^恚拉身我的手向I走去。走f道：“婷婷，滋]，你更漂亮了。伯母，再。”f著很士的臀议_了T。我只好小碎步的踩著高要鲂跟在他身后。
我坐上了,可能是因榇┑托厥腰的o身B衣裙的P系,所以坐在里更加感到衣服I口_的低,上ブ荒芫oo的Kn,加上又穿了一p四几叩募根鲂,所以坐起rp腿自然的斜靠,胸部看起硪哺挺了…….小坐M里，就把子出了t院,我的心也_始不安了起,穿著@一身性感的打份,和一男人为相，心中得十分o。
就在我在心的r候,子早已_到了市中心一叫“城市花@”的小^里，@是上海高商I地段,每平方米都得一扇f人民牛看磉@小子是U有X的。要是以前男荷淼奈遥怕是一子也I不起。
_M了停欤停好了，小扶我出了，突然oo的ё×宋遥⑽翼在T上，使他的左N著我的左a砘氐囊樱彼此都能感到Ψ狡つw的岫龋我全身像被得酥o力。
“今天真是迷人，想死我了。”小pp地ξ艺f道。
“啊”我p叫一，因哪腥搜劾锟吹搅F火焰在雄雄燃，是鄣幕鹧妫是情欲的火焰，把我烘烤的身暖洋洋的。
小f著，抱住我柔的腰身低下^就要H我。
“啊，小，你e@樱e@影。　蔽疫B忙πf道，X袋也不停的左右晃樱使小o法找到我的嘴唇。
“婷婷，我勰恪！毙我不他H，D而把手伸M了我的裙底，在手感O佳的m上磨挲，手掌插入我o力的p腿之g，包住了整舭慈嘀。自己最[密的部位被摸到，我一@，@地方可是女人的最敏感地А
在小一攻糁下，w鹊挠火在我心中燃了起恚一股和t院浴室里同拥目旄o法阻醯ガF了出怼Ｎ椰F在的身w就如同l前的火山，想收也收不住，想推_小的身w，可p手s更o的捏住他背后的衣服；想踢_他的身w，可p腿s像是抽了筋阂咏┯玻根本抬不起恚幌氪舐的斥他，可嘴里的抗h也成了淫的“啊”，就只能f出O不B的Z；“啊。。。。不行。。。。我不要。。。。停啊。。。。”
小可e意了，“放心吧，我不停的。”他傅酶起毫恕＿@r我已完全沉浸在女人的性欲快感之中。
人的唇K于合在了一起，我完全不知道怎么k，只能微的小嘴，任小的舌^在口腔中到印Ｍ僖弘S著舌^被一次一次吸出去的感X，初L美味的我思考能力慢慢的p弱。
“@就是和男人的接吻幔空娴暮妹烂畎。　H存的一c意示也S著rg的流面消失，X中成一片空白。
@r我已B一c旱姆纯沟囊庵径继岵黄恚一切的自尊，羞u心都在@一刻被舻姆鬯椤！澳阋呀是一女人了，和男人做凼呛苷常，而且，@女人的第一次已o了他，你就著他吧？”
@拥哪铑^充M了我的X子，可真要我像淫D那尤ビ合p薄自已身w的男人，我是做不到。但@N想法是不可能F的，S著小不停地嶂部，我只X得[非法热]泛E，性欲的快感一一的u怼
我喘著馊碌溃骸靶、小……e、e@印…我@是在停觯有人的。”
小到了我的喘息，冗^，一嶂我的部，一望著我上的表情，只我上已升起了啥浼t霞，眼皮也不是自然的合n，而是o]在一起，微著眉^。光是@樱小就很高d了，我明@是在默S自已的行椤
正我吻得崃r，突然到的喇吧，我才目旄兄星逍堰^怼Ｔ硎呛竺骈_M斓娜丝吹轿的香G的龊希不禁按起了喇吧。里的人也放肆地吹起了口梢。
我只X得tt的，心也跳得w快。被其它人看到我和一男人接吻，好G人啊！可是槭裁串r，我只希望他吻得再深一c呢？我就像是喝醉了酒一樱星眸朦胧，上也是t涞模呼吸更是沉重，我自已B站都站不，只有在小的Х鱿虏拍苷痉。
“那好吧，我回房再做。”小f完就е我向小^深走去。
小^保安看著我@性感尤物和扶著我的男人，心中不由w慕，竟盯著我猛看。一想到不一好廊壕被得精光，任{男人在她身上樗欲椋竟然纹鹆づ瘛
小看了一眼其中的一保安，到我的耳f道；“你自己是不知道，你F在的幼雍直是迷死人了，看看那耗保安，光是瞧你裳劬鸵呀了。”我抬起^，朝小f的方向望去，果然朦朦胧胧的到一男人，他的裆明@的向前突起。
“啊......"光是@么一看，我能感X到那男人火辣的目光，知道他在用眼神[非法热]自己，我感X自己就像是被在大庭V之下扒光了，正和小旁若o人的做郏交和一般，O烈的羞u感D榱烁凶猛的B快感，我的子m×业谋乜s，_下一，U些摔倒。
他ё×宋业难，颔著我在小^走了追种雍笤谝淮倍友峭Ａ讼怼＿@幢小洋呛芷亮，小打_了房T，T一_我的眼前Dr一亮，一堑拇d又大又亮，小走M屋恚P上T，在i^上Q了一下。P好T后，小一副迫不及待的幼樱把我像新娘一拥谋нMP室，放在床前，一手托起我的下巴，H吻我薄薄的嘴唇。我]著眼睛，p臂抱著小的腰，pp吸吮著侵入的舌^。小用一根手指毫何衣对谶B衣裙外的乳肉，只X得柔中е性。
吻著吻著，我只X得小跪到我身，pp的⑦B衣裙向下拉，B衣裙失去了身w的支危o的滑落到地上。

本帖最近u分
shlc2006 威望 +2 t包 2008-7-6 08:18
  
UID150524 帖子233 精A0 e分311 金688  威望144 c I5 c 存款0  x嘞30 在rg29 小r 注rg2008-3-11 最后登2008-8-31 查看Y料
TOP



obwbwb
e人

人空g l短消息 加楹糜 前x  2# 大 中 小 l表于 2008-7-6 03:08  只看作者

第四章
frank18著

“啊”我x了小的寻，赏认蛑虚gA住，墒纸徊姹ё∽约旱碾p肩踝∷中兀坐在床上。^s著扭向一旁，咬著嘴唇向斜下方看著，P直的L踝⌒呒t的美。
看到我白光滑的身子，小唯一能想到的是：“老天啊，我上子到底做了多少好事啊？@性感的尤物是儆谖业模正等著我S意的采摘。”他掉上衣，坐到我身，ё∥业募绨颍人的肌w真正的N在了一起。
我不敢看小的眼睛，只是把^垂了下去，心里涞y跳。我真的要和@男人性交幔肯氲竭@里我的更t了。
再次托起我的下巴，@一次是吻在了雪白的脖子上，稍稍的用力，就把我柔的身子推倒在床上了。拉_踉谛厍暗碾p臂，十指全部插M我墒值闹缚p中。人的p手oo的握在一起，放在我的^蛇。
我的身w完全的舒展了，高的乳峰向上挺出，又被小的胸膛毫讼氯ァＰ在我的上，嘴唇上，~^上，耳朵上，散y的黑l上吻著，舔著，在我的耳不婷的叫著“婷婷”......“婷婷......我勰."
小的上身p微的u樱用胸口把我包在乳罩里的p峰D的尤ァＴ谘子里立起的服opp的在我的三角地c著，弄的我心Wy奈，陶醉在其中的我_始扭幼约旱纳眢w，l腿也互相的磨擦起恚就是o了小最好的信，通知他，可以上我了。
小撤出p手，但我的手是e在^龋看著我o]p眼，一副任他宰割的幼樱真是f不出的喜邸．他的嘴唇碰到露在半杯的乳罩外的嫩肉r，我的身wpp的一。
小^m他的行樱抱住我的盍腰，埋入了我的乳峰g，嗅著，舔著。短短的胡茬刺在乳肉上，我的嘴l出了“唔唔”的哼。背后的p手有技巧的打_了乳罩的煦^，以至于我自己都]有感X到。小用嘴把它叼了下恚一M的奶子x了束服，向上跳了一下，像大的碗倒寇一釉谛厍埃深wG的乳^已\t色的乳里站立了起怼
小一壬恚挪到我的右，右手奈业谋澈筇匠鑫兆∥业挠胰槿嘀，舔著左乳的下。左手荛_m部的骨，隔著署m和妊在唇上搓弄。
一快感南麦w鞯侥X中，我真是又羞又怕，可又好喜g，我的屁股不自X的x_了床面，向著男人的手指挺印Ｐ_了大嘴，一口含住四分之一的乳房，舌^涸诼N起的乳^上磨擦，右手食指按下我的右乳^，再放天，它就被有性的乳肉一下崩了起怼
小放_我的乳房和m，p手扶住我的臀跨，_始在我的小腹上舔吻。我o力的倒呻吟著，男人的舌^在我可鄣亩悄上舔著，一路向下，隔著m，在l大腿里舔。接著就在微微凸起的羯厦臀了一下。
“啊”就在我要阻止他的r候，小已向下吻去，大腿，膝w，小腿，一也]有放^，跪在地毯上，托起穿著高跟鲂的美_，_始在露出的_背上H吻。
“啊！小，你......”
“u,婷婷，都交o我吧。”了小的，我的身一放松，只能任他施椤Ｐ臀颐下赡_的高根鲂，把_趾部的m撕_，o的zm向后退去，直到A的_踝。一根_趾一根的吸吮后，又在我的柔嫩的_心上舔吻。
“啊！好W啊！小，不要嘛！”我怎么也不想到小舔我的_，生怕上面有y的味道。可是小s吻的津津有味，些S的汗味也被我身上淡淡的香味所掩w了。
小舔完后，就⑽曳^恚@r他已⒆约旱难子和鞋m掉了，赤身裸w的涸谖冶成希就在我的背上吻了起恚直到AN的臀部。
“婷婷，我吻你的屁股吧。”
“嗯”我的埋在床里，l出不清不楚的音。小p手拉住m的腰口，一口獍堑搅穗p膝下。雪股玉臀在明@的艄庀麻W著耀眼的光芒，差c小流出口水怼
小⑽业妊勒M深陷的臀现校pp的向上一提一放的刺激我的小穴，舌^在柔的臀上舔著，一根手指伸前，隔著妊揉著我的核。
我的屁股向后撅起，“啊！小，不要！不要摸那里，不可以。”]f完，我更羞u的事l生了。小_始在我\褐色的肛T上舔起恚每褶都]落下，把舌^M了菊花蕾里。
我F在m然沉浸在O度的快感中，但是骨子里是有一曾做槟腥说哪钚摹，F在我身上最肮v的地方被一男人看到，不光是看到，是在用口舌品L，我怎么鄣牧恕
“瑁⌒，求求你！不要！瑁〔灰！瑁e舔那里！那里v啊！”一f，一身w猛抖，像要把\插在屁里的舌^甩出怼
“傻婷婷，你身上怎么有v的地方呢？”]想到我的反@么的激烈，s快把我翻^身恚荷先ビ质且魂嵛恰５任业那榫w慢慢平伏下恚小的唇舌才又著我的身w向下移去。
吻@|西很有意思，激烈崆榈使女人砬榫w；p柔d密的女人有安全感。我F在就有一N安全感在心中流印５刃再次H到了我的下身r，p而易e的就⑽易詈蟮奈溲b解除了。妊x_我的r，一l垡盒谐傻慕zB在上面，由粗，最K嚅_。
平o下去的我抬起^，看小正VV的盯著自己最[密的私，直要羞死了。“啊！小！不要看！羞死了！”上身坐起，墒踝∽约旱年簦我已是M面t霞了。
小厝s很远ǖ睦_白嫩的p手，按在我的屁股蛇，由于小已先一步跪在了l修L的美腿中g，鹤×诉煸谛⊥壬系难m，我跟本]法Knp腿。
"婷婷，你的艉妹腊　！
“啊！”第一次⑿云鞅┞对谀腥嗣媲埃m然是喜g自己的男人，但是感到很羞u，有一N要^去的感X。我想f什么，小已㈩^埋入了我的大腿g。
“小，不要！啊！”我的Z相求更@出我的可郏小伸出舌^，⑽疑y的鹾陉毛舔的竦模它服服帖帖的粘在u丘上。著[非法热]中散l出的幽香，小在是]法再厝嵯氯チ恕
猛的含住善合在一起的唇，舌^用力的DM嫩t的穴p中狂的上下舔弄，吞咽著香甜的垡骸Ｎ议_始r不停的叫著“不要”，可追种雍缶捅惶羝鹆诵杂，o咬的嘴唇中l出了“唔唔”的哼。
小吸吮我充血的核，一根手指插入小肉洞中p嘎挖r，我不由自主的_始配合小的玩弄。我左肘沃床面，左手死抓住床危右手插入小的^l中搓弄著，滑的臀肉不嘞蚶锟so。
正小吮的“咻咻”有r，我十根w的_趾突然猛的向前蜷起，o接看又O度向后展_，本矸鲈谛^上的手由下按橄蛏咸幔脖子拼命后仰，“啊！小，快躲_！有！有|西！”]f完，一道甘美的精就射到了小稍稍x_的上。
“婷婷，]想到你是“潮呢。”小摸著上粘粘的精，高d地f道。正在w初次高潮后舒掣杏X的我了@，本能的感到很害羞，真是想找地p躲起怼
下我的m和妊，又吻了吻在吐著蜜汁的玉洞，然后N近我的蛋f道；“婷婷，F在o我好幔俊
我眯著p眼舔去了小上的液wf道；“小，我怕！求你z惜我啊！”天啊，@是我f出的幔
“放心吧，我很厝岬摹！毙f著，就⒁枕^|在我白嫩的屁股上，擅赖年粝蛏贤蛊鸬竭m合插入的高度。我o的]上p眸，墒肿プ⌒厚的肩背，准溆接自己的初次性交。小扶住大u巴，ψ伎鄣难口，深吸一口猓屁股沉了下去，粗L的肉棒一下子M入了三分之一。
m有垡旱淖，但是我的下w真像是被一根刀子刺Mw纫话悖一N烈的撕裂感迅速U散，我不由的呻吟著，“嗯，唔！”
小停了一下，看到我明@是在忍耐著疼痛，深w晶的I珠木o]的眼角]落。但是小]有心，他的屁股又是猛的一沉。@次是M根全入，^到了子m，睾丸撞到了阜。“啊！”我被巨大的疼痛所糁校大量的I水浸窳祟^下的床危尖尖的指甲刺入了小的肌肉里，向衫_，留下椎郎钌畹淖ズ邸
小想抽出o，又被狠狠的抓了下，R上停下怼！靶，e，e樱『锰郯。　蔽疫哭f道。m然能感到[非法热]中有更多的垡悍置诔恚甚至于穴肉_始自X的包o肉棒向里吸吮，可是我是一副痛苦的幼印！靶，你好陌。就知道欺我。”
uu地我能感X到肉棒在敏感的子m上碰了紫拢身w饶欠N憋的感Xp少了一c海另一方面，我也能感到自己身子的火幔以及力量的慢慢流失，我的花蕊再次“I水”直流后，我的疼痛也好了一z骸
小看到我抗拒p少了，屁股就_始不停的樱墒诌崦著我的Ll，吸吮我的香舌。我uu的被快感取代，不由的lL腿曲的卧诖采希上的痛苦已不痛嬖冢取而代之的是o限的春意。“啊！小，好舒服啊！我，我。。。。啊！小！”
“呼......”小喘著粗猓一旦_始抽插，O的舒掣芯妥他停不下砹耍一下快^一下，一下重^一下，每次都是只留半^在[非法热]中，然后再狠狠地整支M]，就像⒇和枰DM我的w取？吹轿抑皇堑纳胍鳎小把我的左手放到我的乳房上，又拉起我的右手，放入我的跨g，我就不自X的_始揉捏自己的乳房和蒂。
@一恚所得到的快感更甚，本砩眢w就已像是要被小巨大的[非法热]穿，撕裂了一樱骸把剑不......不行了...... 太激烈了，小......慢慢一c...... 太......太激烈了......我受不住......受不住了......”
小@才忍住野F般的欲望，放_我的左腿，跨跪上去，⑽业纳眢w冗^恚抱住我的右腿，把日干的速度p慢了。小在@l美腿上M情崦著，H吻著，淫邪的把玩著w的肢趾，“婷婷，你好棒，@么完美的身w，真是世g少。”
我⒛枕在臂上，右手的食，中二指分_按住自己的大唇，使o在每次插入抽出r都在手指上磨擦，以此眢w[非法热]的硬度和力量。我已很M足了，在小狂日干r，就已到了一次高潮，身的力量都像是S著精一起射了出去，F在只能以p的呻吟砘卮鹦的美了。
e看小p慢了在女人身w冗M出的l率，但是我所得到的刺激s一c]有p弱，因檫@回[非法热]壁可以的品味那训娜獍簦仿佛都能感X到它上面暴凸的青筋和血管汉妥约弘肉的烈接|，那N被有力的男人占有后所a生的安全感是在身槟荷r不曾得到^的。
我突然感X小屁股前后u拥乃俣扔旨涌炝耍呼吸也更加粗重了，子m被撞舻囊哺加猛烈了，就感到一直在蹂躏自己的那l肉棒在w燃彼俚呐蛎，o接著就有力的火焰打在子m上，⑺包，熔化，“天啊.....”把我C的一抖，感到o比的放松，昏昏沉沉的睡著了。

第五章
frank18著

”啊”我拇采献了起恚伸了大醒，看了一下上的r钟，已8：00了。回^看到身在沉睡的小，直不敢相信昨天所l生的一切。奈易榕荷黹_始，@商焖l生的事，得太快了，只X得是在衾铩Ｏ氲阶蛱煳疫在小身下承g，只X得不可思h。天啊！我真的成了一性感的女人，而且是一淫的女人。
我pp地下了床，淼铰涞鼐城埃到里面的女人一z不欤傲人的身w一展o余，一妩媚^的蛋，S乳肥臀，L腿腰，平坦的小腹，大的骨盆，S盈的大腿，A的膝w，o的小腿。
Γ@就是我重生后的身w，而且是一性感妩媚的女人。想到女人的[非法热]是如此的美妙，比男人^上千倍的快感令我深深的沉醉。我Q定了，慕裉炱穑我就做一快快返呐人，一被男人痛鄣呐人，完全投入到女性角色中。忘以前的一切，重新磉^。
“咕咕”的音突然在我耳起。猛然想到，自那逍岩院螅我]吃^|西。尼t院出恚直接就到了小的家，然后就_始做郏已有一天]吃|西了，不I才怪呢。想到@里，我I意更盛了。
是先弄c|西填包肚子吧。本想穿上自己的衣服，但是我炱鹉l白色的妊r，看到上面有一大片的窈郏根本]法穿，再看看我的B衣裙涸谛的身下，乳罩已不知道被小甩到哪里去了。由于我不知道在小的家里有]有我Q洗的衣服，榱瞬惑@醒他，我只好穿上小的r衫去了N房。
小是被客d的音吵醒的，他穿上子，s怎么也找不到r衫。他只好找_室T，R上就到一股荷包蛋的香味海“哈哈哈，老婆o我做了，真是有c吼I。”
小到了客d里，看到我正背χ他在N房里准湓绮停上身穿的正是自己的r衫，了一l裙，可下身既]有子也]有裙子，l雪白的L腿裸露著，由于裙合翟诤笱，r衫的下[m然把屁股w住了，但臀部SM的曲是被勾勒出砹恕Ｐ明@感到下w又在急速的充血膨。蹑手蹑_的走到我身手，一把抱住我的腰肢，吻住住了我的脖子，“老婆，早上好。”
不安的在他牙锱ち伺ぃ我不T被男人@佑H蜜的e樱@叫了一，“你真是的，怎么走路都]旱模死我了。”
“哼哼，”小用鼻子深深的一吸道，“好香啊，是什么啊？”
“你不自已看啊？就是荷包蛋嘛。”我不M的回答道。
“我是f你身上的香。”
“你呀，”我拍了他的~^一下海“是香水，你是去床上躺一喊桑我R上就好了。”
“槭裁创┪业囊r衫啊？”小的p手都伸M了裙里，左手隔著r衫捏住了我的右乳，右手摸M我的跨g，直接就碰到了阜。
“啊......ey摸，你的r衫又又大，穿著舒服呗。”我fe道。其我不知道江枣糜]有在小家里放置了衣服。
“你也真是的，明明你有S多的衣服放在P室的衣里，穿成@么的性感。你是不是成心挑逗我啊？”小L趣的f道。小f著就用左手一推我的左a，把舌^M了我的嘴里，右手的手指也_始在我的蒂上活印
我的赏任⑽⒌念抖起恚p臂向后住了小的脖子，吸吮著他的舌^。小吻了一海拉住我的胳膊，⑽业碾p手按在了上，涸谖业谋成希同r小P上了火，直接就蹲到了我的身后，一舔著我的大腿龋一⒁r衫的下[撩到了腰上，“婷婷，你的皮w真是好嫩啊。”
我不自X的分_了p腿，⑺的P直，低下^，Ll把a都w住，伸直p臂推著矮N的，M量把屁股撅的高高的，嘴里不由的叫道： “啊......小......不要在@里......”
小用力把我的屁股向蛇拉_，伸出的舌^舔舐著我的簦\\的M了火岬摹耙窟”中。
“啊...... 啊......”我o咬著下唇，l出y耐的呻吟。
小已舔得M嘴都是淫~了，站起身恚舔了舔嘴唇海“真是太爽口了。”f把子解_了，扶著酝Φ[非法热]，用巨大的^在我的唇g滑樱 “婷婷，我能M幔俊
我]有回答，只是pp的u又屁股，要我主友小砣崭勺约海我是_不了@口。
小微微一笑，也不逼我，p手掐住了我的腰，屁股猛的身前一挺，直vS，一插到底。人都拼命的向后仰起^，“啊”我大叫一，插Mw鹊奈矬w在是太硬，太崃耍⒆约旱[非法热]塞得MM的，“小小，你你真是太......太......”我竟然找不到一合m形容~嘴肀磉_。
小也是爽到了自己吃@的地步，[非法热]壁A住[非法热]的力度，膣肉蠕拥念l率都c昨晚不可同日而Z，小在每次M出r都要用些力狻Ｐ只感到我的性器充M了“`性”，D，揉，吸，A，每一佣寄茏小橹魂N，小穴里的阻力越大，小抽插的力度就越狠，我的臀肉被撞的生出了一美妙的 “漪i”。
“哈哼哼......”我的叫呻吟不由的起，@一次的性交比昨夜干的更猛，小是如此的有力，粗L的o就像要穿身w，淖彀屠锿黄泼娉鲆印
小其是最喜g@暮竺娓阄业模可以居高R下的欣p自己的男嘞笳髟诘剐男蔚拿劳卫镞M出，A巧的屁眼阂一合的美景的同r，能在我的肥白的屁股上又捏又揉，真是人生到高的享受，“婷婷......叫得再淫c海你真是太棒了......”
我的p腿l，在是站不住了，哆哆嗦嗦的跪了下去，八根修L的手指是勾在N的上，a上火岬募∧wN住冰冷的T海“我我不......我不叫......”
小也跟著我跪了下去，在裙里解_r衫的扣子，p手按住了我的S乳，伸L舌^，猛舔我的a，“笨婷婷，心里怎么想的，身上有什么感X都叫出砭托辛耍比如fF在@拥淖耸剑你暮竺姹晃胰眨好的叫”女前男后”，不好的就叫“狗交，得有一次我@雍湍阕郏你酃方心兀汪汪汪......怎么今天你不叫了呢？”
我然知道@是“狗交”，以前也和女朋友@幼鲞^。但是F在反^砹耍小在前，我在后的被他干，不禁打了冷稹
“哈哈哈.....婷婷，我好好蟠鹉愕摹！闭f著，更加拼命的突羝恚把我白嫩的屁股都撞得通t，“太爽了，婷婷，你的小穴直太美了。”
“啊。。。。”我的小腹猛的一抽搐，超的快感直_X，^眼花中，大量的精Q堤而出，p手S著N慢慢的滑落。小的[非法热]]有Y束，^m在oo的[非法热]里快速M出，X子里只有一“爽”字。
@r我感到一股尿意，dd的身w突然突然了起恚“小，我要。。。。我要去洗手g，快我去。。。。。。”
“嘿嘿，老婆，我你去。”小p手捏住我的腿，全身一用力，硬生生的把我ex了地面，走向洗手g，o仍然在我的肉唇g。
那N又爽快又苦的感X直要我l了，上身靠在小的胸口上，X袋向后仰在他的肩膀上，伸出香舌舔著他的耳朵，拼命的胡y叫喊著。
M入了洗手g，小扭^^恚和我嵛橇艘幌海“尿吧，婷婷，我看看你淫糜的幼印！
“小。。。。你好B啊。。。。”我是真的想尿，可[非法热]里插著一根粗训[非法热]，怎么也放松不下怼
“不行。。。。不行啊。。。。好老公。。。。你在我身子里，。。。。我尿不出戆　！！！！蔽也唤求道，B“老公”也不由的叫了出怼
小p臂一抬，⒛懈退出了我的身w，^正好υ谖业母亻T上，“好了吧？放松一c。”
我L松了一口猓“要出砹耍。。。。要出砹恕！！！！
我正爽r，猛的小在一股水柱射出的同r，托著我大腿的p手一沉，如同F棍般o硬的，TM淫液的肉棒就破肛而入，日M了我的屁眼豪铩Ｓ捎谠谂拍r，就B括s肌也是松弛的，@一下就插到了底。
m然小是爽了，但是我可就K了。在插入的一瞬g，下w乃致榈目旄兄械入了地z，肛T有股撕裂般的痛苦，我“呀！疼啊”的大叫了一，眼I如泉水般流了出怼
小⑽曳銎穑涸谙词痔ㄉ稀榱pp我的疼痛，忍著抽插的_樱伏在我身后，暮竺嬉皇州流揉搓乳房，另一手不嗄笈我的核，㈥opp的一挑一挑的。他一舔著我香汗淋漓的背部，一柔的f道。“婷婷，e哭了，我心疼你，你忍著c，一壕舒服了。”
我咬著嘴唇，l出“嗯嗯”的鼻音，像是明白他的一印Ｔ谛不懈的挑逗下，我的表情K于又耐纯嗷偷搅穗y奈，肛T中也分泌出了S多的液w。
小_始慢慢的抽插起恚速度不嗟募涌欤S之而淼目旄幸苍碓烈了。我也本能的u用劳危配合身后的小日干，以示@得更大的快感。
我嘴中的“啊啊。。。。。”也由小大，由慢快。每次小小腹撞舻轿业钠ü桑就叫一。
在我性器的Y合l出“噗哧，噗哧”的水，乳白的[非法热]著我光滑的p腿滴落到地上，更刺激著交g中的我。小拉起我的身w，把^向前探出，一手^我的^，一抽插，一和我狂的接吻，扇说目谒一滴一滴的落在地上，e成小小的一。
不一海我的身w突然O度的僵硬，o接著一抽搐，S著一高昂的“啊”，一股火岬[非法热]母亻T中_出，苍谛的^上。
我上身叭在洗手台上，胳膊已o力支紊眢w，A嫩的乳房被涸谏硐拢形成厚AP，要不是小抱著我的小U腰，我早就跪在地上了。小]有射出恚在享受完高潮中的我的肛T@后，他又_始大力的抽插起怼
我@次s]用叫回他，我已被小搞的昏迷了^去。
小拼命的抽插了一，也了出怼Ｋ叭在我的背上，一p吻著我的a，一p嶂雪肌嫩w，一寸也]有放^。享受了一[非法热]后的卮妫我也悠悠的D醒^怼
小心的槲艺理r衫，抱著我的腰，o了我一匚牵拉著我走出了洗手g。

(@是本人第一次文章，的不好各位姐妹包含。你eO回帖，提供以后的故事大V，供我⒖肌Ｖxx。）
第六章
frank18著

由于我被小搞的筋皮力M，已o法做早餐了，所以我只有坐在椅子上看著小把早餐做完。[非法热]和肛T里不r流出不知是小的[非法热]是我的垡海把椅子打窳艘淮笃，使我感到身下i糊糊的，不r扭又臀部，大大的奶子S著身w的扭釉谝r衫里不安的晃又。但是我又不能起身Q椅子，怕被小看到@[非法热]的雒妫又激起他的性欲，和我再干一砂回合,@我可受不了。相Χ言，小的性能力比我以前男荷r多了。
看到小端著早餐走了^恚我so坐整身子，K把r衫的颔口向里n了n。
“婷婷，沓燥吧，LL我的手。你肯定I了，快c吃。”小把早餐f到了我面前，P训恼f道。
“嗯。”不需要他的提醒，我so握住筷子，吃了起怼
小A了灼贺i肝海s]有放M我的P子里，而是直接伸L了胳膊，f到了我的嘴。我不加思索的像情H一_了檀口。
小pp的筷子向下一海立刻有女人粉舌柔的感X目曜蛹荷鞯搅耸稚希欲望的火焰在眼中一W而^，“婷婷，怎么樱能入口吧？”
我舔了舔嘴唇海“不e，不e，]想到你一大男人，挺做的。”
“哼，也是被逼的，我在美x的r候，只能自己照自己啊。我又不T吃西方的食物，只有自己做了”。小上露出一副人生v很S富的幼樱"好吃的就多吃c海你比上次到r憔悴了很多，色也不是很好，i肝菏茄a血的。”
我的心一樱暗思到，到目前橹梗我不知道他叫什么名字，是做什么的，是怎么和以前的江枣谜JR的。趁著f的C，不如探探他的情r。想到@海我不由的b出些S的音f道。“你。。。。你那。。。。那r一定很苦吧？”
“也]什么苦不苦的，也就是W著做c夯睢！毙出了我λ的P眩回的f道。“@r想起恚我是U可z的，一人孤zz的在外W，身B一H人也]有。。。。”
早餐在^m，小已在不知不X中把一杯酒喝光了，我早有准洌又o他倒了一杯。在我刻意的引下，我uu的知道了一些P于小以往的情r。
原恚小的真名字叫李小，是李好明的鹤印＠詈妹鬟@人我是知道的。在我身槟荷r，就已早有耳，他是商界的奇人，在短短的十啄rg里，把一lR破a的小企Il展成橐名全的知名企I。h大集F有限公司在李好明的I下，已l展成槠煜碛惺子公司的超大型企I集F。f光李好明的人Ya就有资|。F在小就在一家子公司里理，怪不得小@么年p就能住@么好的房子。
我打到，原恚江枣迷谏虾５囊凰知名大W上W。由于江枣锰焐的姿和一副魔鬼般的身村，一M大W校T就被W生xe榇W校花。o走到哪里，追求她的人大有人在。小f，B大W里的男性教都有她的追求者。
v道@里，他不o得意的f道：“赡昵埃我在一所超市里物，o意g看到了你和同W在一起I|西。我立刻就被你美的容貌吸引住了，一钟情的凵狭四恪＝^我不歇的努力，我K于得到了你。嘿嘿，婷婷，你f浪不浪漫啊？”f著就把我砣阎校H吻我的嘴唇。我也用激烈的舌吻回著，同r嘴里吐出T人的呻吟。
好追种舆^去了，我移_嘴唇，πf道；“老公，F在不行。才已干^一次了，我有c累。我想洗澡上床休息一下。”
小不甘心的f道：“好吧，你白天在家好好的休息。等我下班回恚再好好的痛你。”
我自然明白他所f的意思，心里不由的一，嗲的λf道：“好好，我在家等你，哪里也不去。你快Q衣服吧，要不然上班就要t到了。”
等小出T后，我走M浴室_了觯把衤堵兜南麦w洗干Q。由于小的r衫粘M了我和他的[非法热]，o法穿在身上，所以我一z不斓
走M了P室。
打_衣一看，Dr叫我瞠目Y舌。原砼性的衣服把衣b的MM的。在衣的第一臃胖的是色各宜的B衣裙、短裙，睡裙，第二臃诺氖情L短不一的r衫、 T恤、露衫，第三臃诺氖歉魃各拥母吒鞋、高跟鲂、而且每p鞋子的鞋根都在四厘米以上，第四臃诺氖抢俳z花、全棉、真z的乳罩、透明半透明的小妊、丁字型妊以及zm。天啊，@些|西以后都是我要b的幔
我心里テ鹨还赡名的d^，真想看看我穿上@些衣服有怎拥镊攘ΑｋS意x取了一些衣裙穿著，在落地R前[弄著不同的姿荩我第一次感X到⑵亮衣物b扮在自己身上是@么快返囊患事，男人的心BS著落地R中的性感造型也一c一c的消失，我_始有c喜g女孩子的感X了。
在不知不X中，已到了中午十二c，]想到我穿了三多小r的衣服。y怪我以前的女朋友ι辖仲物岽瞬黄Ｄ亍Ｋ懔耍我是先吃中吧。
于是我挑了件白色毛巾布料的背心式B身裙，裙[不算太短，底下穿了一l白色的丁字和一p半透明的zm，最后穿了p后跟有8厘米的乳白色高跟皮鞋。
χR子理了理光滑~^上的一|秀l，在上薄薄的上了一臃鄣祝又淡淡的抹了一c口t后χR子D了一圈，雪白的裙子旋了起恚R子里的我肌w傺，Ll如云，身材窈窕婀娜，，展F出我完美T人的曲。我人X得@打扮既性感又淫，要是被人看到的，我迷人的身w肯定成樗有男性的焦c。
由于是第一次穿上8厘米的高跟鞋，我有c不T，一路上簸跛的走出了P室。 小心翼翼的走M客d后，S意的弄了小菜填了肚子。
本帖最近u分
shlc2006 威望 +2 t包 2008-7-6 08:18
  
UID150524 帖子233 精A0 e分311 金688  威望144 c I5 c 存款0  x嘞30 在rg29 小r 注rg2008-3-11 最后登2008-8-31 查看Y料
TOP

obwbwb
e人

人空g l短消息 加楹糜 前x  3# 大 中 小 l表于 2008-7-6 03:09  只看作者

用完餐后，@著客d走了兹Γ我才uu的I悟到女性穿高跟鞋走路的要I。不知不X中，我走起路⑿夭刻起，微微的N高屁股，臀部c腰部之g也不自X的扭印Ｓ捎]有胸罩，大大的乳房S著身w的扭樱而一晃一晃的。才走了短短的半小r，我早已香汗淋漓了！
]k法，我只有坐在沙l休息。打_，我不由自主的把注意力i定在了P于女性}的目上。rg就在一片o谧中的流^。
下午5c不到，小就迫不及待的回到了家。
“老婆，你想我了幔俊毙一面就H切道。
“想。”我低的回答道。小不在家，我真是挺想念他的，特e是他的大u巴。
lF小正目瞪口呆的盯著我看，我嗲道：“老公，你怎么@涌慈思遥是不是不好看啊？”
“]有，]有，在是太美了，@衣服穿在你的身上真是太性感了。”小B忙f道。
到小的F，我心里甜甜。
“老婆，恚我去看一弘。”f完，小就е我在沙l上坐下。
我就相淼淖在沙l上一喝酒，一看。很快一瓶酒已快喝光了。
　　”老公，再_一瓶好不好？”我看到]酒了f道。
”然好啊！”小一付吠岬哪樱他看出我F在的心情放的很_，再加上酒精的催化作用，情w已有些高亢。
　　我起身拉了一下腿上的裙[，起身去酒架上拿酒，由于不T穿裙子，在@^茶r差c跌倒。小目我身w背后，看到我走路r屁股扭^碛峙み^去。
　　我⒕品藕茫正要坐回沙lr，小突然拉我的手，我就@右黄ü傻赝小的裆上坐了下去，整人鹊乖谒的牙.
小用手纹鹞业南掳停四片嘴唇在一K，小把舌^堵M我的嘴里我吸吮，我感X到屁股褐一l硬硬的|西，越碓酱螅越碓q.
　　小⑽业囊路念I口及仁直劾下，而我也自右邮直弁上s，光著上半身，一Π尊柔嫩的乳房出F在小面前，小捏住我的乳房，往中gD出了一l深深的乳稀
　　小的舌^不停舔著我的乳房，不嗟赜醚例X咬我的乳^，闪Ｈ轭^不起刺激早已又硬又挺，我p手e起，身w往前微挺，不r左右u晃乳房，小的嘴忙不停。我]o著p唇，谋乔话l出深呼吸的音。
　　小提起屁股⒀子下，一l肉棒就像困般了出怼
　　@r我的B衣裙煸谘g，下半身裙_能包住大腿，小看了不^瘾，就用p_勾住煸谖已g的衣服，要我站起恚整件B衣裙就落下了，在我的_周形成了圈。
小看到，我身下穿了一l白色的丁字，由于小的可以，我的手都露出砹耍陌胪该鹘zm的裆明@看到一搓黑黑的。
　　小隔著zm用芍皇种肝业年部，我不起他的概，作出大腿ooKn的反射性幼鳎而小腿依然保持外_.我大腿A得越o，小的手指就傅脑接昧ΓK⑽业年穴和小的手指Y合更密，[非法热]被DB^妊把zm也弄成竦囊痪。
　　接著小把手伸Mzm和妊里，整只手掌N著我的部，用中指猛揉我的阜。我然忍受不了，不嗟嘏ぱ[臀，只有站著的p__掌很像用手抓|西一樱想要oo地抓住地板，但s站不住，后_跟著地，_掌心v空，_趾尖扣著地面。
　　小同r下我的zm和妊，]多久，一幅裸女雕像活生生的呈F在小眼前。
”哇！O品啊……”小但我w如凝脂，一勾人媚眼，桃花，汛轿，胴wS腴，傲人的乳房，中g一l深深的乳希粉t色的乳，q如少女般，核桃大小奶^cY其上，人想咬它一口；小腹光滑平坦，毛鹾饷埽呈倒三角形，有些因沾了[非法热]而WWl亮，服N于小腹，又肥又大的rt色唇，一lL的肉p，浪水涓涓而流，到@活色生香的美人海小的大u巴到了最O限，恨不得R上干她一炮解。
　　“你怎么又@涌粗人家呢？”我看到小因橐到自己的裸w而a生的生理化，下羞t了，不禁低^不Z，再看到我下w[非法热]的景象，不H小忧椋B我也陶醉其中，好像上天⑴人的c完全集中在我身上。我害羞地D身，用手半遮酥胸和部。
　　“婷婷，好美……”小so谋澈蟊ё∥遥把我放坐在茶走上，自己t坐回沙l，抓起我的左__掌。
　　小直接⑽业哪_姆趾送M他嘴里吸吮，右_t被他弓起卧谧澜牵一舔著我的_趾^，一用筛手指插著我的小穴，我的[非法热]鞒觥噗哧噗哧 “的音。
　　我的[非法热]被他概了一子，整人往后躺倒在茶咨希倒下后我的那ωSM乳房稍微往蛇垂，被小看成是闪７旁谡艋\上的大肉包，滑嫩粉白的外皮，包著S富的肉W多汁又M.
　　小起身放_我的p腿，⑽业钠ü赏铣鲆话肼冻鲈谧姥兀赏缺蛔笥伍_，大腿和小腿成九十度垂直在地面，p_形成一Z字形。
　　小用手指伍_我略微t褐色的肥厚唇，看到我的穴里已有充分的[非法热]滋，用一手俯卧谖疑砩希一手提著肉棒往我的[非法热]一D，^才DM去，我的嘴唇微_，喉g鞒觥概丁」的L音。小整只肉棒都M去r，我突然打了冷抖。
　　就是@N感X，一N充的感X，一根能M足我[非法热]的肉棒，我uu地迷失在做女人的快感之中而不能自拔。
　　小好像故意要欺我似的，他把整根肉棒一次的到我的[非法热]深，我正感X那^快要c到重cr，小s又迅速地⑷獍敉耆抽出，被他@悠圬的我很是y受。
　　F在我的嘴巴得更_了，小插入r，我就“嗯～”，小抽出淼乃查g，我又“ㄠ～～琛”，好像在乞求小的肉棒似的，可是小完全不理，我只好⒆约旱耐尾浚S著肉棒要抽出的方向移樱延L肉棒停留在[非法热]里的rg.
　　榱擞合小的肉棒，我一直移悠ü桑整人的身w背弓，只能靠四肢沃，把自己的部猛往小@靠^恚小看到我已是一付淫v的}樱就χ我f：“老婆，你F在好淫啊！”被他@么一f，更激起我的淫心。
　　眼小已快要跌坐在沙l上了，我提起腰力挺臀，用含著肉棒的屁股把小倒在沙l上，自己D身下腰，目缦律焓肿プ⌒的肉棒不放，打_赏龋伍_自己的屁股肉，㈥穴ψ既獍籼琢讼氯ィ墒沃小的大腿上，D幼约旱钠ü伞Ｐ奈冶澈螅只看到一ωS臀像在揉I粉一樱s看不到自己的肉棒。
　　我_始激烈的又上又下，肉棒不嗟卮踢M自己的[非法热]，小也激拥嘏拇蛭业钠ü桑白嫩的屁股肉被打出tt的痕E.
　　“啪！啪！啪！啪！”小小的客d里砬宕嗟呐拇蚵，以及我叫床的音。
　　“老婆，你喜g我的肉棒幔俊
　　
“喜g。。。。喜g。。。。老公…你的肉棒怎么@么大…啊…又粗又L…操得我好舒服…啊…太害了…老公，你真的好大…”我只著插在穴里的肉棒，根本也不清楚自己在f什么.在淫叫中我砹烁叱保⒊鲆还梢液苍谛^。 小忍住射精_樱抽出了大[非法热]。
　小抱著高潮中的我走MP室，把我放在床上去，@r我整人_p臂倒在床上，赏却箝_。小看到我的唇已被自己的肉棒磨到[起恚厚厚的善唇外翻不r的收s蠕樱}穴里不嗟亓鞒[非法热]。
小翻^我的身子和自己面γ嫣芍，е擅腊的身子，p手在我身上四游走，嘴里f著淫，杂驳拇[非法热]不r磨擦我的大腿根和}嫩的小穴，不一我又被小挑起性欲，一手ooё⌒的脖子，一手握住杂泊珠L的大[非法热]搓揉著，水汪汪的媚眼望著小，哼哼地陕呻吟著：“老公....你真能干....我都砹艘淮胃叱....你]射精....是那么大....那么硬....嗯....”
小知道我的性欲又起，想要大肉棒了，就f道：“好婷婷........你在上面....@幽憧梢钥刂扑俣....想快就快....想慢就慢.... 能清楚地看肉棒在你肉穴出入的情景。”
我跨坐在小身上，手扶肉棒ψ简}穴，肥臀一抬接著往下一坐，粗L的肉棒瞬g]入}穴，我感到}穴里qq的，[非法热]把[非法热]塞得MM的，一麻W的感Xド闲念^，忍不住上下臃释危}穴含著[非法热]出出入入，我低^看著小的肉棒在自己的[非法热]里出入，心里テo比的快感。
小p手抱o我的屁股，萃[非法热]，次次到底只剩卵蛋在外面，一rg肉c肉撞舻呐九韭.....[非法热]抽插}穴[非法热]卜滋.....小淫笑和我的浪叫.....合著[非法热]和淫液的庀.....使整P室充M[非法热]之狻
“老公，今天在是太舒服了......啊......你的肉棒真......大......今天我就老公你操......”我完全忘了自己曾是男荷恚心里想的只有小的大[非法热]狠狠地操自己，永h不要停。
小舔著我白嫩的大奶子，含含糊糊地回答：“好......今天就好好操.....把婷婷的}穴操....用[非法热]把老婆的[非法热]补嗟MM的......”
f完，小坐起身子е我拥钠ü桑肉棒狠狠地向上著我的}穴，一汉臀矣H嘴，一河H我的大奶子，@硬倭1020分钟，直把我[非法热]得浪叫BB，哀求不啵@才在我的一片淫Z中射出一股獾[非法热]，持m了半分钟才把[非法热]射干Q，而我也被[非法热]驳没ㄐy，_到了最高潮。
小厝岬е我，p手在我身上四游走，厝岬崦捏弄肥白大奶和阜[非法热]，f著令我意y情迷的淫：“老婆…你真美…我好勰......奶子又大又柔......屁股肥白挺N......}嫩的小穴又窄又o......真是女人中的O品.....老公操得你舒服幔俊
“嗯......老公你的肉棒又大又L......干得又久......我好舒服…差c老公操死......”我意y情迷下f出了自己也不敢相信的。
第七章
l
frank18著
小X得身粘粘的，便抱起我f道f：“我去洗澡吧。”
我已被小操得身o力，任由小抱M浴室。小把浴盆放M水，然后和我一起M入浴盆，我z互相搓洗Ψ降纳眢w。我碰到小的肉棒r，感到手中的肉棒慢慢的起了化，如死蛇般的肉棒又uuq大。我被小火t的大u巴C的s回了手，小再次抓^我的手，K要我握住它。不得已，我只得握住小的大肉棒，余亟逵墒终菩鬟f到我身w的每一寸肌w。
“嗯……嗯……”我不由得握o小的u巴套弄起怼
　　“喔……舒服……”小]上p眼，沉醉在手淫的滋味。
　　“小，我的手好酸啊……”
　　“喔，是幔那Q老公湍阆础…”小f完就在我光滑的背脊上又摸又捏，小乃是中高手，]上拢我整绍|便躺在小的胸膛，任由他肆意崦自己一身雪白浪肉。
　　此r小坐在我身后，伸出墒址e握住我的大大奶子，姆指p薄的玩弄闪Ｈ轭^，^乳瞬g硬挺。
”啊……老……揉的我的心……都……溶化了……快住……住手……”我被小弄得身不舒m，[非法热]的[非法热]汨汨而流。
　　小我已被他逗的欲火焚身，于是v出一只手，伸到我下w，芍溉啻觋核，每小的手指^插入我小穴r，善唇便oo⑹种赴裹住，往里面o塞，好像要⑹种肝入似的。一rg，我}水大放，如洪水般Aa而出，只是在水中感X不出T了。我美目翻白，粉腿交相磨擦，小知道@是女人高潮的前兆，放下玩弄乳房的另只手，伍_我善rt色唇，把筛手指Kn，插入我的肉洞砘爻樗停返奈曳怕浪叫：”啊......啊......老公......我要G了......不要弄了......啊，我受不了了......”
　　小@才松手，“婷婷，快我好好欣p你的小穴吧，要不然......嘿嘿。”f著就在我面前P了P沾了淫液的手指。
“哼......睦戏......要看就看吧......“我不禁qtpa，Ⅱ}穴移近小上，他看的清楚。
　　小仔的^p我尤说睦搜ǎ又黑又密的毛，覆w了整簦唇o]，椎我液亩纯诨出，沿著大腿软沿而下，小d起，用舌尖χ我流出的}水舔食起恚”嗯……啊……老公......你怎么……用舌^……舔我的……小穴……嗯……e@印…老公……你e……”
　　“我不管那么多了……我要用手把唇掰_，我想吃你的[非法热]……”
　　“不……我不要……羞死了……你放^我吧......”
　　我m然很腼腆，是依照小的要求，用芍伍_我的唇，小品L我已衤堵兜尿}穴。”嗯……好吃……一cc腥臊味……”小津津有味的吃了起恚又吸又吮，忙的不可_交。
　　“好老公……你整死我了……啊……小穴好……舒服……我要……了……”我拼命掰_善肥厚唇，好小的舌尖能伸入花心深。
　　我了一次又一次，小t是一滴不剩的吞下肚中，一c也不浪M。rC成熟，小so⑽宜闹著地，N起大肥臀，u巴已至O限，小@r已y消M身欲火，他把我流出的浪水抹些S于^，用大u巴在我S的臀夏ゲ粒我回^p眸，擅道：”老公，你想干嘛……”
　　“我要日……”小f道。只小把肉棒握在手中，在我肥N的臀肉拍簦l出啪啪p脆的肉，我Dr肥臀y，小K不想@么快插M去，他Q定要好好的整整我，于是㈦u巴延著我的臀希慢慢滑倒善唇，大^在蒂上磨，再移至肥嫩的屁股，砘荡危我那禁得起@般挑逗，W得[非法热]直流，肥臀狂[，口中不嗬私校骸焙美瞎，e折v我了……快把大……u巴……嗯……放到……里面……我忍不住了......W死了......快o我......”大屁股左u又晃，乞求小不要再作弄我。
　　小看我浪成@付模樱急忙用手分_已的唇，一手握住自己的大肉棒，用力刺入我的的小穴之中。
　　“啊……好大啊……”我蛇桃宦，小的大u巴落入我的小肥穴里，”嗯……好舒服……K于……K于插M砹恕…好老公……我的小穴好……好W…… F在用你的u巴……狠狠……日我吧……”也S被欲念_昏^，那么淫x的又情不自禁的奈易彀屠镎f出。
　　“我的美人骸…的小穴又裼峙……干起碚嫠啊……直是人gO品……”小f抽拥馈
　　“喔……@下到…人家的花心了……老公……嗯……用力一c……Α…。就是@印…喔……嗯……”人的呻吟不奈业男愿胸S唇l出，在寂o的浴室@得特e扣人心弦。
我被日的扭腰[臀，花枝y，肥臀不住的往后挺，胸前的巨乳，因樯眢w的扭右搽S之u晃，忽左忽又右，又上又下，小so伸出手⑺握住，一手一w，但我的奶子著太大，不能盈盈而握，只能勉褐我的}母峰作A周\印
　　一狂L暴雨中，我又身了。
　　小抱起高潮后的我，我粉面翻t，媚眼如z，香汗淋漓，暗自c幸我又被他征服，他要趁僮簦此r肉棒仍然插在我的}穴里，他⑽肄D^身w，要我坐在他身上，小墒址鲈谖业难H，示意我上下套樱”老婆，快影　…”
　　小的催促，我立刻迎合著，l叫他干得我@么爽呢。
　　“啊……嗯……老公……喔……到……到底了……”我肥臀落雨似的大起大落，落下的一次比一次重，只望胯下的}穴c小的肉棒做更o密的Y合。
　　小被我胸脯@p大肥奶晃的眼花撩y，口含住一w大奶^，含吮舔咬，吃完左再Q右，在我雪嫩的玉乳留下深深X痕。
　“嗯……e光吃我的……乳房……我的下面又……又l浪了……好像又要砹恕…嗯……Α…用力……快……”[非法热]如同S河Q，延著我的大腿流到z人的Y合。
　　“老婆……老公也要砹恕…你的浪穴再多A紫隆…啊……”
　　我知道小已至射精，榱俗彼此同r_到高潮，我勉力作最后_刺，大肥臀扭的q如b上R_一般，香舌和小相互吸吮，_p臂o小，嘴里放浪叫：”大u巴的……好老公……抱o我……我……一起………………”第二字未f玩，小LC的[非法热]已全底⑷胛业淖m，缀跖c此同r，我也迎砹俗约旱脑俅胃叱保骸鞍　…啊……我也砹恕…啊……”S著我悠L的梢鳎我的绍|的倒在小的身上，我oo的相碓谝黄穑oo的w味著高潮后的余。
不知^了多久，我K于慢慢清醒^恚我的玉手在小胸前pp的滑^，““痛幔俊蔽业挠袷置到了小肩膀后的口，有些羞的小道，@口是我才高潮r激又下在小肩膀上咬了一口造成的。
　　看到我露出如此羞的神情，小忍不住笑道：“然痛了，不要你再咬卓冢。”
“呸，咬死你@牡安藕媚亍！蔽业哪t得有如熟透的r米一般，羞y的在小的胸前pp咬了一口。
小微微一笑，旱吐音道：“老婆，f真的，你才好浪啊，B叫床的音也那么浪，比以前狂野多了。”
“你@牡暗昧吮阋诉u乖？”我羞o比的在小的大腿上Q了一把，同r用妖媚的眼神白了一眼小，我斜睨著小胯下的肉棒道：“倒是你@募一才差c]把人家o吃了。”
小笑嘻嘻的伸手拉^我的玉手握住肉棒，嬉皮笑的道：“老婆，你才不是吃得M口流油嘛，F在又怎么f它是募一铮俊
　　“睦瞎，。”我羞笑著伸指了小一下，然后t著道：“f真的，你@募一镞真我有些吃不消，真是人又塾峙隆！
　　“那老婆你是鄱嘁稽c，是怕多一c呢？”小嬉皮笑的道，]有哪男人到@拥脑不感到傲和M足。
　　“你@是明知故嘛。”我]好獍琢诵一眼的道：“好啦，e再磨磨蹭蹭的，快c洗完，我好累，想睡X了。”
“遵命，老婆。”
我洗完后，小就抱著我走MP室，由于v了激烈的\樱上床不久，我就沉沉的睡去。
在朦胧的衾铮我舻阶约阂呀榕荷恚和一英俊的男人在一大床上互相肀В嵛侵，@男人挺送著下半看，u力的在.....日我，而且我好像M享受似的。
衾镄恚我向四周看了看，昨晚c小狂做鄣挠逐u想了起恚昨完我到了状蔚母叱保是3次，是4次？……唉，原碜龅羰钦娴模我真的成了一淫的女人。
@r候小也醒了^恚c我在空中不期而遇，我俏一t，有些羞的⒛偏到了一旁。
　　看到我露出小号般的羞之B，小心中暗笑，伸手⑽业绍|抱在了阎小Ｎ逸pp炅艘幌拢]有昝，也就J命般的Ⅱ首N向小的胸膛。
　　小低^H了她一口，凝著我美的面道：“怎么樱昨晚睡得好吧？”
　　我羞的瞟了我一眼，玉手在小的胸前pp的崦，螓首N著小的胸膛p道：“你昨晚太猛了，我砹状胃叱保F在感X腰酸背疼呢。”稍微停D了一下，不待小_口，我接著又道：“不^，我喜g，我喜g被你疼鄣母杏X。”
　　“哈哈，那就好，以后我就常日你，保C你M意。”
　　“嘴。”我被小F的言~逗妨耍伸手打了我一下，然后嗔道：“真看不出恚你油嘴滑舌的，甜言蜜Z都能蚝逅廊恕！
　　“嘻嘻，老婆你]看出淼亩嗔恕！毙嘿嘿笑著，低^在我耳小的道：“老婆，你肯定]看出戆桑我的小兄弟火力蛎偷陌桑俊
　　“不正。”我M绯t的羞啐了小一口，玉手也悄悄的在小大腿上掐了一把，疼得我直龇牙咧嘴。看到小有些F的反，我又好庥趾眯Φ脑谛上H了一口，笑R道：“e玩了，你看看上的熘樱再不快c今天你上班都得t到。”f著我就用睡衣裹著身w下床，M入浴室中洗漱去了。
“老婆，晚上我去我爸那里吃，他想你。我爸f想未淼合D。下班后我就斫印！毙在P室里ξ业馈
本砦沂遣幌胍小的父母的，但是小拼命的f服我，我想了想也好，反正我已Q定以女荷的身份好好生活，就答了小的要求，他非常的高d，接下砭褪谴螂o他爸爸，s好晚上7c面。