序
　
  　梁城，郊外。
　　『淫\，把你手上的美女放下！』f的是一少年，蚀_碚f是一昂藏
七尺、英俊t⒌纳倌辏∷身穿一身白色L袍，一手按在腰g的Lι希上的表情
沉o如水，而言之，他@刻的身影就是獾媚茏o瞪倥尖叫！
　　可惜的是，鲋形ㄒ坏呐子s]有樯倌甑挠⒆俗鞒鋈魏伪硎尽
　　因樗正被淫\{持。
　　而被少年Lχ钢的男子大概四十q左右，相貌平凡，唯一能人住的特徵就
是他上的猥。
　　那猥男子猥的笑了笑，『把她放下又如何。』fT便⒁恢对谘鹊呐子
往前一扔，手莸耐前]了一]。
　　@被在地上的女子，不，f@被在地上的少女身穿闼氐拇渚G色道袍，
看上去s莫十六、七q上下。柳~般w修L的眉毛下，一p明亮的大眼睛宛如碧空
之中初生起的新月，`涌扇恕Ｋ的目光eе月光般清雅的光芒，o人艋冒愕母
X，一Y像黑zI一般的^披在她的肩上，蜿蜒柔和的l透著一股雅e致的味
道。
　　碚f，就是美的AA城！
　　然而@位美的AA城的少女被在地上，只是『哎呀』了一，s]有。
　　「被c穴了幔俊股倌晷难e想了想。
　　『公子，小心！@淫\...』一把扇岬穆音起，少女m然不得，可是s
M焦急的ι倌暾f著。
　　而那猥男子彷凡碌缴倥想f的，色大，立刻P手欲c少女的⊙ā
　　『姑娘e怕，o@淫\有何本事，都不可能逃^我的千花Ψǎ　蝗欢那少年
不待少女把f完便打嗔怂的。
　　『公子！@砘镉玫氖...』少女K是]法把f完，因殁男子的一指已
c在了她的⊙ㄉ稀
　　少年那男子竟然敢在他面前旁若o人的c少女的⊙ǎ不禁勃然大怒。
　　而他一直按著腰gLΦ氖纸K於有了幼鳌
      Τ觯少年身前Dr出F了o档光，而@o档光著少年手中LΦ姆
向M导ど涠出，直指猥男子！　
　　然而，@快的@人的光在w射途中竟慢慢p弱，HH插入猥男子胸前追志
已消散不。
　　『毒？！』少年@r才lF自己的攘竟是慢慢消散，他F在能\用的不^半
成。
　　原砟氢男子在把女子在地上的r候，便乘C把暗藏衣袖中的毒粉向少年]
，@毒粉能禁制攘Γ不但o色o味，而且功效迅速和猛烈，是他身橐\行走江
湖所以能至今平安的秘密武器。
　　他]⒍痉坩岜阋恢钡人效l作。而先前那少女竟然看出他放毒的幼鳎想要提
醒少年；可惜自信的少年K]理少女想要f的。
　　而那猥男子毒粉已l作，本想f拙雒嬖沓靶ι倌甑妮p场Ｈ欢了
口，s是]能f出恚因才那一Π阉著了！才少年能用的攘χ灰有
三成，不，只要能用沙傻攘Γ那N他此刻大概已成躺在地上的企w。因樯
年的在太快！光w至他身前r，他的手才抬起想要去拔刀！
　　好毒粉放得及r，猥男子心中c幸地想。同r他手下毫不含糊，拔刀就劈！
　　在那@G的一^後，少年的攘ο失得更快，F在是捉於o！
　　片刻之g，少年便已身中三刀，越lo力招架了。
　　『卑鄙的奸\，放毒算什N英雄好h！』少年一抵踝∧凶拥牡叮一大喊。
　　愣^青！猥的男子心中不禁一鄙，s也]心思花精神和少年αR，只是不
嘣自己的攻荨
　　瞬g，少年再中三刀，身上r血淋漓的他K是尾幌氯ィ一踉跌倒在地上。
　　而理一焦急的少女，一p妙目m也是o盯著少年，上浮F的s是q豫不Q
的神色。
　　『哈哈哈！武功高的大b，和@片土地f再吧！』fT，猥男子提刀便要
往下劈！
　　
　　少女上的q豫在@一刻K於消失了，取而代之的是一的Q。她的小嘴_始
w快的悠恚彷吩谀钪什N，s是]有l出音。她的p眼在@一刻的混岵
清，但是如果你仔一看，slF原硎o档牡兰曳文遮w了她的眼睛。那些道
家符文uu地x了少女的p眼，著少女的向少年w快地直n而去。
　　然而猥男子c少年s彷]有看到那些奔向少年的文字，猥男子仍f一b
的把刀往下]，少年仍f暝著想要移铀那重的身w。
　　抵不M的符文ト肓松倌甑纳眢w。少年的p眼竟也同r出F了一拥姆文，而
@些符文又在瞬gx了他的p眼，朝少女方向n去。
　　那些符文的流雍芸毂憬K止了，少女亦在符文KY的同r倒在地上。然而，@
一切一切，s似乎ι倌甑奈C毫o椭，猥男子的那一刀K是亓讼氯ィ少年
掉的^B直w得字外。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　不甘心！我竟然死在@N卑鄙小人的手上，我不甘心！我下山後第一次的英雄救
美竟然以英雄亡作Y尾，我不甘心啊！！！榱吮硎疚业怒，我o了o我的拳^。
　　嗯．．．拳^？！
　　我]死？？
　　猛的_了p眼，我看的是一破f的天花板，左上方的一尊破的佛像以及
我~前的一z⒑！
　　「看磉@e是一座破R。」我仔的看了看周的景象，得出@拥慕Y。嗯，
在我追⒛且\的途中曾^一g破R，看砦椰F在是在那座破Re了。
　　「好K眼的⒑＃　诡~前的⒑ｋS著我的^晃佣晃樱眼前的景象都被那一|
z一分槎，「我的⒑Ｓ羞@NL幔俊闺m然心中疑惑，但我是伸手去荛_它。
不^，@一伸手，slF自己硬涣恕
　　身上的感X我p易的知道自己被著，大概是那淫\的茏靼伞２贿^，想用K
子就把我困住，真的太小看我了！
　　想也不用想便立即\裙θフ鹚槔K子，可是一\攘ξs不禁大@失色，丹田穴
瓤湛杖缫玻被U了攘Γ∨c之前中毒的r候不同，那rm然也用不上攘Γ不^
能感X到攘Ρ训ぬ镏龋可是F在sB一z的攘σ舱也坏健
　　y怪那淫\@N放心的把我扔在@e，攘ΡU的我_奈何不了著我的K子。
　　
　　『哈哈哈！我的小美人，@N快就醒了？？』@音，是那淫\！
　
　　暝著俯^往音的方向望去，想要向那卑鄙的淫\再R拙洹
　　嗯．．．奇怪．．．^LK眼也T了，樯哆B胸肌都q起碜柚我的！？
要是q的又A又大像女孩胸部的胸肌！？
  (因橹鹘鞘茄雠P的被著，所以俯^看到的是胸部)
　　慢著．．．女孩胸部？？
　　狠狠的把眼睛眨了紫拢再看，胸前p峰立著。
　　用力的把眼睛]上，再慢慢_，胸前p峰依然立著。
　　把眼睛]上，再狠狠的咬了一下舌^，再_眼，胸前p峰^m立著。
      我的天！l能告V我怎N回事？？@不是女孩子的胸部幔浚樯哆@|西
L在我的身上！？？？？
　　『我的小美人，等很久了吧？我未和欲仙欲死，就已_始激恿耍俊
卑鄙淫\那猥的出F了在我的e。
　　小美人？？看了看身上的衣服，翠G色，是才那美女的道袍！！
　　不吧！我成那美女了？？？
　　眼前一黑，我倒了。

　第一章
　　我慢慢_p眼，眼前是那破f的天花。糊T了一，突然想起倒前的事。
\了\攘Γ是空空如也的丹田；往胸前一看，是那A的p峰，我獾拈]上眼睛。
　　槭颤N@樱．．
　　突然，倒前到的在我心中h^。
    『...未和欲仙欲死...』
　　
　　糟糕！F在不是想槭颤N的r候，首先要做的是逃走！
　　我立刻左右的看了一下。那淫\不在！
　　「天作我也！」心中大喜，m然不知道那淫\樯恫辉冢可是我s明白F在是逃
走的最好C！
　　m然]有攘Γ但用U力也未必瓴婚_@K子！p手著l力，可是手上那火辣
辣的痛楚立刻就阻止了我的行樱心中不禁一咒R，女孩子的身w怎N就@傻
滴！就@N一下已痛的y以忍受。
　　看磉@拥捏w|是瓴婚_@K子了。把^D了一圈，看了一下周，破的柱子，
]了^的佛像，已了一小半的石造神台，和散落地上的碎石K。
　　碎石K！忽然眼前一亮，望了一下，便在神台的左劝lF一K^榧怃J的碎石K。
　　心中大喜，立刻像x子一樱一拱一拱的像那Ml。
　　
　　K於到了，女孩子的w力真差，@优懒酌拙谷灰呀大汗淋漓，一喘一喘的。
不^著自己的喘息真的人哭笑不得，起碥dd，扇崛岬模竟然B
自己也忍不住生出痛惜之心．．．
　　晃晃了^，把胡思y想出X外。逃走要o！
　　看了看身上的K子，可海哪e淼慕手法！
　　墒滞笤诒翅岜唤徊胬ψ。捆住p手的K子男夭康纳戏胶拖路礁骼@扇Γoo
勒著，不大的p峰在@拥慕手法下，@得A挺拔。先前一直被成女孩@件事
吸引了我全部的心神，所有]有感X到，F在s是感X到被oo勒著的胸部硪魂
又一的感X。
　　很辛苦，看硪先解Q胸前的K子了。
　　身w一L樱K於把胸部ι狭说厣系乃槭K，可是slF一人o奈的事
：由於K子是在p峰的底部，我榱私栌檬K的h利割嗬K子而趴在地上，Y果
就是，由於有p峰阻著，石K虿恢那K子！
　　忽然，`C一樱看了看身前的p峰，小巧而A，一手可以掌握的大小，@
的大小或S可以吧？
　　然後，便用力把身w往下海AA的胸脯因D憾oo的N在地上。
　　「差一c，」努力挺胸，把身w旱阶畹歪幔果然可以！石KN上K子了。
　　F在要做的就是不嗷由眢w把K子o磨唷
　　晃由眢w，slX被褐的乳尖，c有c粗糙的C衣磨擦，竟然砹艘魂麻W
的感X。
　　『啊...』身w彷繁浑了一下，口中不禁流出一呻吟。
　　柰郏∥以觞Nl出@NG人的音！有，@N麻W感X，是怎N回事？
　　想著想著，身w再晃了一下。
　　『啊...』又是一流碾p峰最中心的一c流向我的身w。
　　@...大概是女孩子身w上的自然反吧？U舒服的感X，不^F在不是研究@
的r候，^m磨K子！
　　然而，彷要在提醒它的存在一樱每一次我晃由眢w，乳尖cC衣接|就
一道我身l的流。最人的是，p峰上的那牲c，S著我身w的晃樱
竟然_始lq，要是q的人y受至O。
　　不只乳尖上的感X，心e也_始起了}樱WW的，s又搔不著，我身的不
自在。
　　不^，很快我便lF，每乳尖c道袍磨擦，心e的}泳湍苡兴舒。
　　「看硪先把@W的可恨的感X除掉，不然我根本]k法Ｐ哪嗬K子。」
　　改了目说奈遥把注意力放在乳尖之上，那p被o褐的玉兔一下一下的蹭
著地面。
    @k法可以！感X心e}雍孟裆p的我，更Ｗ⒌哪ゲ林l硬的乳尖。
　　『@...感X...真...真的...嗯...啊』WW的感X逐u成麻W，舒服的
感X洗刷著我的身心。
　　『啊...@...爽..爽一下..停...一下的...感X...不...不...啊』感到甜^
的我，不再M足於F在的奏，_始Bm的磨擦著p乳。同r，我感到p腿之g
一的感X。
　　『嗯...那....漉..漉...的.是..什N..啊...嗯...啊』]有C我^m想
，因殡S著我晃由眢w，麻W逐uD化成酥麻，醉人的快感像海一友]了我的思
w。
　　『啊...酥...酥酥...麻...麻的...好奇...怪....啊...』原本的目的已被我
忘掉了，F在的我不停的晃由眢w，追求著乳尖淼目旄小
　　
　　『嗯...啊...舒...服...啊』慢慢的，我的幼饔砷_始的晃由眢w，成以乳尖
A心不停的A。烈的快感成激烈的流Z^我的身w。
      我一c也]有lX@r的我已Mpt，呼吸急促，口中更是o意R的呻吟著。
  『琛…』嘴e不自X的l出柩手，我急促地喘息著，S著身wA的幼
越碓娇欤不知不Xg，雪白的肌w都已被染成粉t色。
  『嗯...呼...啊....啊...好...奇..怪...的感...X』慢慢的，快感_始升亍Ｈ榧轫
c的胸部全w，好像被火c燃一印Ｄ强烀赖乃椴ㄡ莘鹨打碎我的理智般ト肓宋业哪X海。
  『啊...』突然之g，我l出一LL的梢鳎p腿g烈的酸麻感，像|
的感X直全身，下身的深更是o法控制的烈收s。
  『@...是...怎..N...回..事?』我X得自己快要浮起硪话悖猛一下又目罩
降下恚躺在棉絮中好舒服，每一胞都透著心M意足的疲倦。
　　高潮^後的我a如醉，目神迷，唇微，鞒扇岬妮p喘息。全身衣裳
被汗水沾瘢下身一片泥簦身l的趴在地上。
  『呼...呼...』我不嗟妮p喘著猓解才烈的刺激，被快感的X子
^了好一才_始慢慢的\D起怼
  「啊！！！...才是怎N回事？？」
　「高潮！！」@字，突然出F在我的X海之中，我K於知到自己在做什N
蠢事。胸尖淼牟皇鞘颤N自然反！那是女孩子敏感地受刺激r的快感！！
　　荒唐！荒唐！荒唐！！！多G的一件事！！！我竟然在享受女孩子的快感？！
要是在@r候？！@地方？！！
　　如果不是被K子著p手，我真想狠狠的刮自己一耳光，我竟然被快感征服，
在@N地方自慰起恚浚
　　嗯．．．等等，被K子著！
　　F在我才起自己原本的目的是要割嗬K子！
　　Γ要割嗬K子！望了眼在起伏不嗟碾p峰，我咬了咬下唇。
　　接著，我便重覆之前的幼鳎旱蜕眢w，晃由眢w砟嘈厍暗睦K子。
  　 哼！我不信@N程度的快感能打倒我的意志！