身物Z

「拍得很美啊!」女友嘉x看著我樗拍z的照片f. 
桌上的相架[放了我跟她的相片, 我是⒓z影WJR的. 但我已一星 

期]有面了, 我想起我拍拖r常樗拍照, 因z影也是我的d趣. 
不^@月是考的日子, 我的成一向不好, 加上@次是大考, 每晚都要到 

三更半夜. 明天考的是最後一科, 我的同房小芊堑]有, 引T我出去喝啤 

酒, 我看氐筋^也炸_了, 便也跟他出去. 
到了\Τ,靠海的小草地坐下. 一坐下. 小鼙阋押裙庖恢α, 我也不甘示 

弱, 也跟他喝起. 但他只Vf和女友分手的事, 我也不再理他, 想著I的日 

子怎, 酒也嗬mm的放M口中. 巢贿^倦意和酒意的侵u, 我很快便想睡了, 

slF身有最後一枝啤酒, 唉.. 也喝光它吧. 不^味道好像怪怪的, 然而喝下 

後我也睡著了. 
第二天起黼m然t了, 幸好s及考, 未考完我已^痛不已, 勉完成卷後, 

便回去宿舍休息. 同Wf我的色很差, 更有f我矮了. 我也械美, 倒^便 

睡. 
一X睡醒r, 感X好像睡了扇天一. 身w感X有c不同, 好像p了很多. 觊_ 

p眼, 看胸部好像高了起, S即亦感到胸部有了重量, 伸手一摸, 胸部棉棉 

的像是女人的乳房一. 我的心突然跳得很害, 我起直身子, lX胸部真的L了 

F肉, 我再伸手往下w摸去, 但我甚N也摸不到, 只摸到一道p, 不是女人的 

那吧. 
我x_睡床, 想找R子的同r, 亦lF自己的腰也小了, 我心e感到十分害怕 

和焦急. 向大T的R子望去, 我lX我不了, s看一眼睛甑煤艽蟮拿琅, 
我知道那就是我自己了. 看自己的p_得又白又滑 而胸部真的了起.  

掉上衣, 我看只在情色W站^的女生乳房, i骨下的乳房真的非常SM酝, 

有深深的乳. 我L搓揉自己的乳房, 感X很柔及很有性, 我也摸摸 

自己的乳^, 突然感X很痕W, 奇怪的快感充M在我的胸前c刃. 我也立即放下 

手了, 但美妙的感X仍然直_中猩窠, 或者太敏感了. 
回到床, 想著我怎N做, 楹挝成@, 往後的日子又怎Nk. m然怎 

想也想不通, 但我也想先x_W校宿舍比^安全. 但是我lF所有的子都不合 

穿, 因楝F在我的腰身在太小了, 幸好找到一套中性的\臃, 性的^勉 

不致令子自拥下. 最後戴上嘴帽, m然我的^比以前L, 但也可以放 

M帽子e. 出TrlF衣服很身, 那也合我意. 但只要打量一下, 也可以奈 

F在丝@的身材中, 看得出我是女人. 
我在下午比^少人M出的r候x_校@, MQ家人都已到外地渡假, 我Q定先 

回家中再作打算. F在我的身高是168cm, 但也比以前的高度差了一大截. 一路上, 

我低著^走, 也]望向任何人, 很快我便回到自己的家中了. 
在家中一人比^安全, 又不需心被人lF, 我的心情也平服下. 洗^澡後, 

我穿回自己的衣服, 洗澡r, 我也不敢|摸我的敏感部位. 但X得穿男生的睡衣很 

奇怪, 不如穿女生的衣服有很好玩吧. 
我走M姊姊的房g, 打_她的衣, 看姊姊原硎詹亓颂多衣服, 或者是她的男 

朋友也I了不少o她. 我光著身子, 打_姊姊的纫卵, S便在e面拿起一件 

白色的z|妊便穿上了. 跟著是穿胸罩了, 我知道我姊姊的胸部也很大很 

SM, 我以前也曾幻想搓弄她的胸部, 但@刻恐怕胸罩不合穿了. 我拿起一跟 

妊相同白色的胸罩, 上面著34C. 我便L把胸罩穿上, 乳房M了罩杯後]有 

多N的空g, 而我也不勉懂得把背後的扣子扣上. 把胸罩穿好後, 我走到R子前 

看看, F在我跟真集e的年p美女一, 很性感啊. 胸前有令以前的我裘乱郧 

乳, 加上w的腰枝, A而挺的臀部, 又滑又直的p腿. 
在我看得陶醉的同r, lX胸罩包得胸部愈碛o, 有c汉粑困y. 我把胸罩除 

下, 用衣e找到的尺子量度我的三尺寸, 原硎35D, 24, 34. 姊姊胸罩的尺a 

比我小, 怪不得令胸部不舒服了. 
我索性除下胸罩, 一γ廊殡S即暴露在空庵, 但我知道穿胸罩可以保持乳房 

挺, 所以我找找有]有再大一c胸罩, 不^衣e只有跟姊姊上合m的胸罩, 反 

而在衣鹊牡撞空业揭缓袖影. 
我好奇地影г阪㈡⒎块g的C播放, 我便坐在姊姊的床上看.面播 

出的, 只是姊姊跟她男友大x一起做煮菜的生活片段, 不^看砗剀. 
我正想把CP上的r候, 面D到姊姊的房g, 大x正在替姊姊衣服, B 

胸罩也了. 大x急不及待揉著姊姊的乳房, 之後又用手托著左乳, 伸出舌^硖 

我姊姊的乳^, K用手指p捏右乳. 
我看姊姊的表情很享受似的. 大x把姊姊旱乖诖采, ^m舔著姊姊的p峰, 手 

也砘崦著露在嵫下雪白的大腿及私. 姊姊_始慢慢地p吟著. 看@ 

的情景, 我的呼吸得急速, 身w也感X崞. 
面D^泶筝x已把子除下, 展示他那七寸L粗训娜獍. 他在床上以69的 

姿Ψ教蚺著私. 不知道是不是F在我也是女性的PS, F在的我感X身 

w到泛起, 也得敏感, 有一N渴望做鄣母杏X, 但感X跟男人r不同, 

很想有人抱我充我, @就是女人的性j吧, 感X很渴望有人砦拷, 
我X得我的乳^也_始硬起, 我的手已不自X的p嶙约旱娜榉, 麻W的感X 

令我禁不住的p喘著, 我^m揉捏著勃起的乳^, 初次I略@舒服的快感令我失 

去理智. 「喔………………..!」@r我已感X到下w得很, 我著伸手崦我 

的三角地, 身w又テ鹆艘环N}W的性j. 我把妊G在一旁, 忍不住⑹种干 

M那地方, 好柔的感X, 我的手指不砘卮, 感X指尖已窳 我的手搓揉 

著那善裢傅哪廴.「啊………….!」 
我望面e, 大x已浒阉那七寸L的大肉棒插入姊姊的淫穴. 看 

大肉棒的抽插令我更加n. 我用中指在善嫩肉g滑入我的道, 垡汉锰源 

源不^的流出滑著. 我用那中指在岬缺诼慢打圈, 然後又著M出\, 

p微的痛楚很快被一波又一波的快感w^. @r我已o力支紊眢w, 敞在床上S 

著姊姊做鄣纳胍髀, 一搓揉自己那δ郯椎碾p峰, 一用中指跟食指抽插著 

道, 磨擦得越快我越有快感. 
「啊…………….……..!」我已忘自己是男是女, S著身w的快感放呻吟. 我不禁 

在床上打L@r姊姊跟大x已改了姿, 大x姊姊俯伏在床上尼岚讶獍舨 

M, 下身oN著, p手尼岽昱姊姊的p峰. 我]上p眼, 幻想著被大x 

我, 原砘孟敫能使我更加投入d^. 我的p手仍然刺激著p乳和部, 房g中充 

M我抵不住烈快感的梢髀. 「喔…….…唔………喔……………啊……………….」 
突然腰部的肌肉有些如抽筋般收s, 子m和道也有烈收s感, 我的身w也在 

床上弓著, Xe一片空白s感到全身如在gw行, 全身也不由自主的用力, 酥酥 

麻麻的感X令我X得好舒服, K於在一狂的快感^後我了下, 我L到第 

一次女生的高潮. 
在快感uu褪去, 我回^神, 女生的身w多奇妙啊. 
(2) 
翌日早上起, lX家中已]有食物了. 人始K不能不吃|西吧, @r我已有以 

女生身份出去外出的打算. 我回到姊姊的房g, 不^F在已是我的房g了, 借用 

她的衣服出外逛逛. 我找到一件G色的吊нB身短裙, 好不容易才把它穿上, 照照 

R子, 在青春迫人. 我lX我的p腿又L又幼, 大腿的l又很修L, 加上白Q 

的皮w, @幼叩浇稚弦欢ㄒ聿簧偻救说哪抗. 突然, 我想起我]有合身的胸罩, 

R中也反映出乳尖隔著B身裙若[若F, 
我@r才起要I胸罩. 唉, t些再算吧. 
F在要Q定的是耍怎哟┏鼋. 穿裙子感X好像很容易走光的, 而且不大T穿, 

是穿子比^安心一c. 我x了一l休f\娱L配短袖T恤, e面穿了有少S 

性的\有托卣志统鋈チ. 
我走到街上, 附近都是我熟悉的景物, 不^第一次以女生身份走在街上, 是有c 

o似的. 一路上好像有很多人看我, 是我的幼雍芪引? 聿患袄, 我已走 

M一g西式餐d. 在那e我遇在附近便利店工作的朋友小. 我走^去坐在他 

γ娴淖位跟他打招呼. f小有不只一位女朋友, m然他的的L相尚算不e, 

但又c娃娃. 我X得他@人傻^傻X, 怎有人喜g他. 
「是l?」他. 
「我是雪雯.」急忙中我S便f出我f女友的名字. 
「我好像不JR.」 
「我是你的f同W呀.」小的^去我很熟, 我只交代删渚万_了他. 
小我性格爽朗, 也主拥母我聊聊. 
他好像我很多}, 我肚子很I只吃|西, 也]怎N理他, 只是S便答 

他删淞T了. 
可能F在我是女生的PS, 很快就吃了. 
「F在住在哪貉? 」小. 
「我是新搬淼, 就住在附近, 想在@周逛逛.」 
「我就在γ娴谋憷店工作, 有空可以^碚椅已.」 
「好呀.」我回答. 
x_餐d, 我到了百公司, 在地下化y部的售T已向我推N新到的化y品. 

我在好奇之下她v解, 她又我皮w好而且白, 向我介B各赢a品的的用 

途. 但是很快我便X得]趣了, o可奈何下I下了一盒眼影便W身走了. 
之後, 我走上一堑姆b部, 我看近梯位置是[放女性纫碌, 於是我便^去 

看看, 反正又]有合m的胸罩, 又不知要做多久女人, I滋谆厝ヒ脖仨吧. 第 

一次以女生身份I女性纫路, 感Xs十分自然. 
那旱小姐很漂亮, 她槲艺J真地量度胸, 果然和我度的相同, 是35D.  

小姐叫慧x, 她好像很w慕似的, 又我有甚N方法健胸. 慧x的年o和我差不多, 

二十q左右. 我很容易便聊起砹. 不^她很耐心地o我介B款式和找m合 

的尺a. 最後我I了七套纫, 在慧x的f服下, 我多I了商妆阅嵊疽. 最 

後我跟慧x交Qa呢. 在百公司e我再I了呻p鲂, 反正家人在出 

T前留了不少生活Mo我. 
回家的途中, 我^便利店I些食物回去. 
正可以x_的同rs到小就站在我身後. 原硭好放工. 小我今天 

去了那, 我只回答跟朋友逛公司. 他我手中拿著很多|西, f要臀夷没丶胰, 
我然不能他知道我的住, 便拒^了他. 
回到家e, 我第一rg穿新I的泳衣, 是套性感的S色的比阅嵊疽, 照著R子 

看著我美的胴w. 直跟PS2 [DOAe的女角一, 真是B做粢蚕氩坏, 心 

e突然有一N很想樽约号南抡掌的感X. 突然T起, 我便走到玄PT去. 

T打_r, 到了小. y道他跟我. 小到我好像很@, 我也不知道 

λf甚N, @r他只盯著我M的p峰, 我低^一看, 泳衣只包著我一半的乳 

房. 
「不好意思, 我正在泳衣, 等我一下.」我f. 
我回到房中, S即拿起姊姊常在家e穿的T恤和短就穿上了. 再走到玄P, 才 

到小手上拿著我新I的一p鲂, 好像是z留在便利店. 
「f不好意思的是我才, 才是我追著而淼, 打算把鞋o, 但一D 

身已走M@座大B.」小f. 
「xx你, M碜呀!」我招呼他f. 
我接^那p鲂, 他到客d坐下, 他要不要汽水. 
「@何磉^了, 是我一位朋友的住, 是他的?」小突然. 
「表妹……是他表妹, 他一家人到外地旅[, 我是樗看屋的.」 
@是我第二次_他了, 不^小看碛窒嘈帕宋业幕旁, 我也o奈的回以一微 

笑. 
我o他斟了汽水K坐下, 小的目光是落在我的身材上, 比阅嵘弦峦高^T恤 

若[若F, 使我有c不自然的感X. 
「很喜g游泳?」小我. 
「是呀.」我勉f. 
「星期天一起去海┯斡狙?」 
「不知道呀, 可能]有空.」我]有答他. 
「我想在汽水加c冰呀.」小f. 
真麻, 不是他臀野研Щ, 我己打l他走了. 
我走到N房, 打_冰箱, 拿出冰放M杯中. 便把冰橘放回冰箱, @r, 我右_踏中一 

K冰, 整人失去平行向後一n, 突然g我感到有人尼岜е我, 不致我n下. 
「]事?」小. 
「]事.」我f. 
但小仍事抱著我的腰不放, s到他f: 「我忍不住了.」 
我S即感X到被人抓住自己的胸部. 
小隔著T恤pp搓揉著我SM的胸部. 又尼嵛俏业哪. 我努力暝, 但饬κ 

K不及他, 也[不到. 
「放_我, 不要.」 
小]有理, 一崦著我的胸部, 一吸啜著我的耳垂. 突然我一c力庖] 

有, 整人下. 原矶垂是我的性感, s被小lF了. 小^m他的挑逗, 

我感X到我的乳^硬了起, 呼吸 得急速. 小把我的比阅芨, 隔著T恤抓 

著我的p乳, , 又著搓弄我的乳^. 我酥乏力, 不禁暮甸gl出「啊...」的一 

. 我感到pa, w味著@突如其淼目旄小Ｐ÷我]有反抗, 索性把我整 

人抱起, 步向姊姊的房g. 
@r我的意R回砹, 感X到像被同性抱著的焊, 我著用我o力的p手 

他, 但也不成功. 小一不f, 把我放在床上, K以他的身w合. 掉我的 

T恤和比阅, 把^埋在我35D的p乳g. 他用p手反何业碾p手使我不得反抗. 小 

吻遍我的粉i, 之後我的乳^又被旋D的舌^玩弄著, 一r又p咬我那充血、 

挺立赡鄣烟, 我感X到身w像|一般, 一股i酥麻的感X由乳尖U散至 

全身, 我不由自主的扭由碥|, l出充MT惑的{. 「喔………………..!」 
在陶醉梢鞯耐r, 小放我的p手, 一吻著我的右乳, 用一b手慢慢的揉搓 

另一胸部, 用食指和中指A著我的乳首. 粗糙手掌的|感, Ыo我前所未有的感 

X. F在的我已完全陶醉地享受著女性的快感. 
「喔…………喔……………..!」 
面π÷婪的手在我赡廴峄的身w到[走, 崦著的玉背和大腿. 我只能 

微弱的低喘o姆纯. 我的X海中, 被一片空白所代替. 
小慢慢吻向我的腰H, 手已到_我最敏感的部位, 我X得下腹部已d^了 

起, 比之前自慰更加有快感, 小分_我的p腿, 嶂我的下w. 我感到下w 

已有液w流出., 他褐柔的嫩肉K者⑹种干爝M去r, d^的感X令我呼 

吸更加急速, 忍不住叫了一, 我]有@N感受. 
小用手指在e面Dr, 下半身好像岬孟窨烊芑一般, 捏w雀B出岷 

呼的垡. 我不禁仰起^扭由碥|, l出呻吟. 
「喔…………喔……我受不了……呀……喔…..!」 
小附身吻向我的小嘴, 用他的窕的舌尖不嗵舳骸⒗p@著我的小舌. 我被那 

舌^挑逗得好舒服, 我也用舌^去迎合著它, @我a生了一股烈的性j. 
本身是男生的我根本]有甚么女性的矜持, 此r我已o法克制自己的j念. 我伸 

手^去崦小的下w, K掏出他的肉棒. 今他也d^知道我的需要. 我赡鄣氖 

接已|到小C的大肉棒, 他的肉棒看碛衅叽玳L, 但不及姊夫的粗, 我的身 

作果然有效. 小的身w已涸谖业绍|上, 
F在我好像有co. 小在我耳吹了一口庹f, 「我慢慢淼. 」 
那杂驳娜獍舻种我那B漏著花蜜的善唇, 铐端逐uM入那善嫩肉, 

c痛但又很d^, 「啊…………………………….!」 
我感X到整l大肉棒已充了我o窄的秘道. 
小的抽出少S, 又慢慢的再插入, 那磨擦感令我a生空cM的快感,  

液又再大量的コ. S著o的抽送, 快感在我的全身漫_了. 我半]著眼睛, 享 

受著女性的快感. 
「嗯…….喔……………啊…………..!」 
「噢....好o好癜....!」小f. 
小抓住我的腰_始加快抽, 我不禁仰起^扭由碥|, l出充MT惑的呻吟 
「啊………噢……好舒服喔…….…喔……….…喔……喔….! 」 
酥酥WW的感X使全身都要抽o般的蔓延, 我⒆约旱碾p腿A著他的腰, 小反 

而更用力更激烈的抽插, 一垡褐绷. 
「喔…………喔….......呀……唔….呀……不要停下怼…………哦…..! 」 
小就把我的p腿扛上了他的肩膀^m治., S著小用力的抽插, 我的p峰晃 

拥母害。 
小每一次的烈侵u也直vM我的花芯, 我感到下身好像溶化似的, 全身如升 

上了端般身乏力. 
我拚了命似地嘶喊著, 喊出我w鹊哪枪杉ぐ旱目^感. 
「啊…..天哪…!哎………喔…………喔…………..啊……… 高…高潮了………………噢.... 」 
我w鹊目旄杏碛高, 甜美的感X充斥著使我X袋u空白, K於到_R界c 

了. 
接著小也把肉棒拔出, 把暖暖的精液射在我胸部上. 
完事後, 我]有出, 敞在床上, Xes甚N也]想著. 
是小先_口: 「Σ黄, 在太漂亮了.」 
「算了吧. 我]怪你」 
「我以後不@Nn拥.」小f 
「替我淌按才m, 可以?」我微笑f 
「是.」 
我到浴室清身w, K穿回休f服. 
「天已晚了, 我碜鐾盹一起吃, 好?」小f 
「不用了.」我拒^了他. 
「那我I回?」 
「我想自己一人.」 
「Σ黄.」小露出失望定的神情. 
「我真的]怪你.」 
「我可以做朋友?」 
「可以吧.」 
小看碛悬c高d, @r才肯跟我道e. 
小x_後\罩著一份孤胃. 我]有吃|西, 打_看看有]有喜g的目. 

@r我又思量著往後的日子怎, 但s]想出答案. F在我已是百分百的女 

人了, 在回原身k法未到之前, 唯有就此演著女生吧, 做女生也有好玩和有趣 

的地方. 回想起那一刻的感X, 心e又有c甜蜜. 
洗^澡後, 我Q上新I的胸罩和妊, 穿上姊姊在家常穿的T恤嵫. 之後用X 

上W一, 我用自己男生的ICQ跟小芡ㄓ, 知道他也回家去. 
我去睡了. 但老是睡不著. 可能是想得太多, 也有c寂寞吧 
我打了o慧x, 除了跟她f聊外, 也她P於女生的Yx, 跟男友s的 

等. 
收後很快便睡著, 明天是我新的一天了. 
(3) 
睡了好好的一X, 清早起黼起, 那N早l打, ]想到原硎切 

s我去街, 我也允了. 
我先洗^澡, 感X很清爽. 全身散l著女生的香. 
我在姊姊的衣x了一件粉t色的o身短袖上衣, 白色的迷你短裙, 和黑色及膝 

靴子. 
我B忙站在穿衣R前打量自己的模, R子eDr出F了一清新俗的少女, 

含情}}地望著我, 我都X得被自己的神采o迷住了. 我就在梳y化了淡 

y, 化好y後我拿了一小手袋便出T了. 
走到窍, 我已到小在等著. 他很高d的往我走. 
「打扮很美呀!」小ξ倚χf. 
「我去哪貉?」我. 
「我到隔的市玩, 好不好?」 
「好呀. 很久]去那和.」 
小D身便拖著我的手, 我也芬馔暇o他. 但我可不T穿裙子, 每幼鞫己苈, 

小我有xB赓|, 我在心e笑了. 
我步行到我家附近的火站, 小I了票, 我便上了. 
在上, 我坐在靠窗的坐位, 可以看到沿途的L景. 小抱著我的腰, 我也依偎著 

他, 好像一般的情H一. 可是B皮的他sr常偷摸我的大腿呢. 
花了一小r的程, 我到_了隔的市. 
吃^午, 小我到市中心[玩, 又到附近的特色商店逛逛. 在街上到也是人, 

我感X很多人望著我, 色[[的偷看我雪白的p腿. 但我也不理了, 抱o小的 

手^m向前走. 拉著手我在狒[的街道上走著, 逛著, 看看最新的服, 小|西. 
我又I了c零食, 到蛟嚎戳艘慧精采的西片. 
蛟鹤叱, 天已u黑了. 夜暮低垂, A舫跎, 本回家去. 我sD在夜 

市中, 又再逛逛. 
忽然g我附近多了一些酒店, lX原淼搅饲H酒店^, 我望向小. 
「太迷人了, 不知不Xg竟然砹诉@地方, 我是走吧.」小望著我的 

p眼, sc害羞地f. 
「F在我已是的女朋友了, 你喜g去那e我也去.」我回答. 
小拖著我走M其中一g酒店. 小付了X, 我今晚就Q定在@e^夜了. 
房ge有浴室, 有大床, 拇巴膺可望到市中心的夜景. 
「我先洗澡了.」我f. 
f著我便已走M浴室. ^一天的旅程, 洗洛澡可以令整人也得放了. 
「一起洗澡呀, 好不好?」突然到小f. 
但, 不等我回答小已了衣服M. @r我已在同一倨花⑾铝. 
「雪雯, 的皮w好白, 尤其是乳房好SM, 乳^又酝, 腰好, 看了真想人o 

抱不放.」 
我得有c高d, f著我的绍|已被小那训纳碥|抱著, 他胸膛oN著我 

那SM嫩白的乳房. 
小低下^砦窍蛭业男∽, 吸啜著我的唇, 我也去迎合他. 我的舌^互相交p, 

我被小吻得_始d^起, 他也慢慢把我抱得更o. 同r我已感到他那杂驳 

具正抵著我的小腹. 
我跪下, 用手握他的大弟弟f著, 「@是我的第一次.」 
_始r我伸出舌^小的具前端的周舔著, 後聿蛔杂X的越碓街迷, 我 

他的^慢慢地含M了口腔e. 我的舌^不段在那具周舔. 舌^翻L著, 我感 

X到小的o越碓接, 越碓矫. 我又把整根粗硬的肉棒含在嘴e, 用嘴唇套 

舔著他, 砘氐倪M出, 直_我的喉瞪钐. 
小仰著^, p嶂我的^, 我知道他就快要l射了. 
我把肉棒目谥型, 小暖暖的精液s射在我的面上. 
「很多喔.」我f 
我再清洗乾Q, 小替我抹乾身w, 把我抱到床上. 
我p_跪在床上, 小站在床抱o我, 他低著^厝岬妮p吻著我的嘴., 
小的舌^慢慢的伸^, 在我的口绒D, 我逐u地回著他, 砹激烈的 

吻. 
我示意要小坐在床上, 我t跨坐在他的大腿上, 我把p手h@著他的脖子. 
「的笑容很甜美啊, 但感X又令人很想上呀.」小f 
小@诱f令我有cd^. 
「喜g我的乳房?」f著我便把雪白的胸部移到小的. 
「然呀, 我也好喜g啊, 雪雯.」 
我酝θ缰褴靼愕娜榉空故驹谛÷的前, 他用舌^在我乳尖不停打D, 弄得我 

酥麻i, 身|不由自主的扭又. 小另一b手_始摸我的乳房, 我的乳^已 

充血硬了. 小吸啜著令我hh欲仙, 我感到全身i同l. 我口中l出了愉 

的呻吟「啊…..啊…..」 
我只感到身酥S又有快感, 感X太奇妙, 己不能自制的排出大量垡, 

好像有流娜榧馍煺怪琳身w, 那感X我o法抗拒. 
我躺在床上, 小t伏在我的身上, 他把手向下移. 他的手慢慢在我的下w 

探著, 用手指在我部上不嗄ゲ, 垡毫鞒鲆颜裥÷的手指. 
「我令更舒服吧.」小f. 
小荛_我的_, 把^埋在我的p腿g, 我知道他要舔我的部. 
小用他`活的舌^舔著我的唇, 又把舌尖伸M小穴, 一r又刺激著核. 一 

r又吸啜著我的垡. 我]^@拥目旄, 我把手抓著他的^. 小的舌^ 

得越碓娇, r不r的伸M了w., 我的身w亦比才更, 呼吸亦急促加快了 

. 
「我要啊.」我π÷f. 
我只感到w扔幸环N空, O欲渴望得到充的填M. 但小好像不, 
「我要你治亦, 我受不了啊.」我重}f. 
小停止舔弄, 他的身w又荷, 原硭的肉棒已挺直的勃起了. 
「看砗芟g我的大弟弟啊.」小f. 
f著小已把他的大肉棒直接插M. 我只能「嗯.」的一回. 
我正享受插M淼哪且豢痰目旄, 真是美妙啊. 可能有足虻淖, 小一砭痛 

的抽插著, 我完全]有喘息的C. 每一下的n舳冀o我很大的快感. 
「啊……呀……呀………呀…呀……………..呀………呀…呀…呀…………! 」 
我的p腿已p著他的腰. 小伏在我身上一抽插, 一吸啜我的乳首, 好像有 

流娜榧馍煺怪琳身w. 我M情地享受女性的快感. 
「啊…很舒服啊………啊…………快一c呀….啊………..…噢……噢……. !」 
小加快抽送的速度, M的阜gl出吱吱的音. 
F在的我已全身被快匪M了, 我感X到高潮砼R. 
「就到了………啊…………喔……喔…喔…喔………啊……………………………! 」 
高潮^後的我上泛起一潮, 汗水沾裎椅殷z. 我喘著. 小已停止抽插, 

但肉棒仍然留在我的身w. 我知道小]爽, 我吻向小的嘴, 我又p 

著. 
我答小建hQ姿, D身伏在床上把臀部抬高, 小可以做後插M. 小 

崦著我臀部, 找到入口後便把肉棒插入, 小_始每一下都是慢慢的插, 又差 

不多整枝退出, 背後式性交的姿萘钚÷的肉棒十分容易到我的花心, @ 

子次次到底的刺激, 每插一下我都「啊……喔.. !」一. 
我m然看不小的幼, 但我感到小不rp嵛壹@嫩滑的肌w, 又插 

搓揉著我垂下的大乳房. 他的o被我收s的嫩穴一一的箍o, 我]上p眼 

享受那淫的快感, 但口中也S著快感的波梢髦. 「喔………哦………喔………… 

不要停下怼……啊……..………….」 
小突然想到改抽插的方式, 用九\一深策略, 慢慢淼每一下都一次到底, 他 

也大概可以尉靡稽c. 而每一次深插, 都捅到了我的花心. 每到一次我就尖叫一 

. 
g嗟募饨兄u成Bm的呻吟, 我已抵受不住累e的快感, 小握著我的腰 

加快抽送的速度, 我也扭酉麦w配合他的抽插. 
「喔…好棒喔……喔………………啊………………..!」 
我已o力支紊眢w. 我的意Ruu模糊, 只有放呻吟「喔………喔………………..! 

」但我感到小的肉棒在大. 快感越碓饬. 
「我一起到高潮吧!」 
小的抽送愈碛快, 而我自己也X得全身愈碛. 那N感X跟之前又不太相 

同一, 整人好像快要融化般的感X. 
「到了……啊……啊…………啊…………要去了…! 呀…………………………!」 
高潮的同r我感X到一股股岬木液射入w, 直接射M到我的子m深. 
完事後我抱著一起, 彼此享受高潮的N 
累O的我*在小的胸膛很快便睡著了.



D眼已是第二天的上午, 回程r我亦是乘坐火. 
下後, 小f他要s著回便利店工作, 所以我便在火站分手了. 
我涸诮稚献咧, 正好碰我在百公司JR的慧x. 
「雪雯!」 
「慧x!」 
「是不是s了朋友呀? 有空的倒不如陪我逛街.」慧xf. 
「好呀.」 
原硭也是自己一人, y得有人陪, 真走\. 
我就在站附近的商店走看. ^化y店, 慧x我用甚Now品, 我也不 

知道怎她, 只有f很少用呀. 
「真的? 的皮w的_很白很滑, 真令人w慕呀.」慧xf. 
「也很美啦.」我f. 
f真的, 慧x比我@淼呐生毫不d色, 一白廓美, 修L的身|,  

有玲的曲. 我想在最狒[的街上待一整天, 也遇不到@拥拿琅. 我在街上 

逛吸引了每位路人的目光呢. 
「今年q呀?」我慧x. 
「好^了二十q生日. 呢?」慧x笑著f. 
F的我其^了二十一q了, 慧x的幼颖任页墒. 
「十九q.」所以我就@哟鹚. 
「慧x, 有]有男朋友呀?」我. 
「]有呀, 遇不到我喜g的型.」 
「怎N, @N漂亮, 一定很多l件好的男生追. 」 
「唉, 真的]有啦.」慧xf. 
「或者是太漂亮, 他不敢f啦, 可表F主有.」 
「那呢?」 
「我然有啦.」我笑f, 然後我也笑了. 
一跟慧x聊聊, 我走M了一g洋服店. 
「星期天, 我的朋友搞了一生日派, 我想I套新衣服出席r穿.」 
我用心陪她挑x. 慧x看中了一件紫色o身低胸的L袖B身裙. 身材玲的慧x 

穿起@件晚b太迷人. 因樾厍拔恢靡蔡少布了, L袖子看砀吊]有分e, 

可令o身裙感X可坌. 慧x最後也把它I下. 
那河泻芏喾b店, 在慧x的鼓钕, 我又I了商仔卵b. 之後我又到了附近的 

一g大型唱片店. 慧xf他最近喜g了日本某逢Spitz的新歌, 所以碚宜的 

唱片. 
「我有很多他的f唱片, 可以借o呀.」我f. 
「好呀.」慧xf. 我z步出唱片店. 
「我要回家去呀.」慧xmf. 
「我也是吧. 好吧, 改天.」我f. 
拿著新衣服的我截了程回家去. 
^商斓穆贸, 我已累透了. @天晚上我很早便上床睡X了. 
起, 跟慧x聊了一, 她好像很想Spitz的fCD, 我答後天拿o她, 炀 

後不久我便睡著了. @夜我l了怪, 粞e同r出F男生的我和女生的我, 热 

不起得清楚. 
醒r身w好像有c崴频, 我感到身上有穿上胸罩, 胸罩仍f包裹著那S盈 

的胸部. 起身洗^, 照照R子, 我仍是昨天的雪雯. 
在家e倒也o聊, 幸好我想到k法消磨rg. 早上我在穿新衣和姊姊的衣服, 我 

逐一穿上那些漂亮的衣裳, [出各拥淖B, 也很好玩啊. 想起前商煺想樽约 

拍些真留念, 如果有人可以槲遗恼站秃昧. 
播放著日本流行音饭目, 我想起要借o慧x的CD在W生宿舍e, 我要回 

宿舍拿. 幸好我知道小芤鸦丶胰, 他大概不到宿舍吧. 但F在最重要的, 是要 

想想今天穿甚N衣服出去啦. 
洗^澡後我穿上一套白色纫, 外穿上白色的中袖上衣, 配粉t色的棉|短裙. 

可能是我的胸部比^酝ν怀龅年PS, 胸前的扣子也差c扣不上. 上衣也是棉 

|的, 但看砩倭艘淮a, [s露出我的小U腰. 不^@右埠芸, 很好看. 
其也差不多花了整下午, 我穿上一pp便鞋, K於可以起行了. 
回校的路程UL的. 囊怀鲩T口, 就X得有很多人一直偷偷瞄著我的水嫩蛋和 

深深乳. 到了站, 才lF四周都更多人, 不好了, 原硎窍掳rg. 月台上有很 

多人在等著, 很快列已到站, 明的我然]有DM去, 我待在月台上, D眼 

g月台空空如也, 我走到月台的後端, 最後的卡比^少人登. 不^等了十分, 

下一班列], 乘客好像越e越多. 列K於到站了, T一_我已被D到 

後端的一角. DM了人, 我在一角不得. 
却蠖际窍掳嘁蛔, 突然我感X到裙子好像被掀起, 有p粗糙的手慢慢的落 

在我的大腿上, y道有色狼. 
「是l?」我喊著. 
但是]有人回, 那p手游向我的大腿, 但那人只是oo地放著, S後p柔 

的崦著我的大腿. 
「不要友.」我再喊著, 但仍f]人理. 我心e想著@次倒楣了. 
在我大腿的手又_始幼髁, 慢慢地^我大腿的每一技∧w. 我竟有一N前所 

未有的感X奈疑眢weP起,.心也悸恿似. 我⒋笸炔宦使镜纳晕⑾蛲U 

, 他崦的比^利, 他崦到我的大腿根部r, 他pp用手指隔著妊伸 

到我的小p, 崦著我的唇, 我忍不住商淞艘宦. 
如果是女孩子被@忧址, 可能不X得很舒服. 或S是我的身w太敏感吧, 我s 

X得d^起. 
突然又有一人oo地N在我身後, 摸我的大腿和臀部, 我可以感X到有硬硬 

的|西抵在我的屁股上, 我R上知道那就是男人d^的表徵. 
他好像知道我不反抗, _始ξ倚恿. 那人伸手^砦罩我的胸部, 隔著薄薄 

的衣衫慢慢地搓揉著, 我感到乳尖已硬起. 
他居然解_我的胸罩扣子, ^m意的品著我美乳的S挺和性, 在我耳 

吹, 我身w竟l崞, 理智告V我可不能@右, 但感X又很舒服. 
前面的p手更肆o忌的崦我的下w, 手指的幼黛`巧, 我的羰懿涣舜碳 

uu的B出垡, 我察X到他慢慢掉我的妊, 他可以直vS的伸M, 他的食 

指碰著唇, 在e面pp旋, 且不喽号我的蒂, 整倨人感X弱o力. 
他的手指伸M我那毫, 那b手_始做起活塞\, 我可以到摩擦的音, 我的 

亦泛起深深的潮t. 他的手指每伸M去, 我的臀部也跟著u[起. 
筛手指在我的道炔坎煌５砘爻椴, 使我情j越碓礁q, 好想大的叫 

出, 但只能pp的喘息著. 我p峰上的一κ指加u力地搓弄著我的乳房, 同r 

又崮笪液o保o的赡廴榧. 我感X到著我的分身更硬了, 摩擦著我的臀部. 
@ι狼仍^m著他的幼, 我呼吸起伏愈碛快, 忽然全身一d, 很快地 

我就_到了最高潮了. 
身w一抽o, 高潮後我仍深呼吸著, 软起到站的, 他也好像停止了 

幼, 我也急忙整理衣服. 
T一_, 乘客都一ザ出, 我也弄不清l是色狼. 
我走到站的洗手g把妊Q掉. 因槲铱峙鲁榕生後有月砼R, 所 

以出T前Я诵l生用品和妊更Q, 想不到F在有用, 更想不到@城市的色狼 

那N大.本砦乙D乘公共汽回W校, 但我是x窳擞程. 
心情不太愉快, 下後我急步走回宿舍. 
回到宿舍的房g, 情w有c低落我*坐在床上, 找到要找的CD也不走. 
房g外鞒鲩_T的音, 小芫谷换砹. 
(5) 
「咦! 是l呀?」小芟. 
「我… 我是|健的女朋友呀. 我叫雪雯. |健他跟隔宿舍的朋友打麻, 他怕我 

, 所以我在@和骐X. 你一定是吧. |健f你不回砟!」我一口獯. 
「我是小苎, 好. 我也不曾想^|健回, 其我有c不_心, 打算 

逃避一下.」 
「樯觞N不_心呢?」我b作P心地. 
「最近跟女朋友分手了, 今天再跟她面, 希望留得住她, 可惜她很^情.」小苷f 

. 
我小乃淼拇子e拿出一罐啤酒, 己喝起砹. 
本砦乙小苎奂tt的, 也料到少S. 作槔吓笥训奈, 然M力安慰他. 
「不要不_心啦. 她走了就她走, 你@N, 不用心找不到女朋友呀」我f. 
小芡著我, 又喝下一口. 
「要不要一c?」小苷f. 
「好呀, 我也有c口渴.」男苁种薪舆^一罐啤酒. 一口獗愫认铝税牍. 
「和|健一起已多久了? 也不他f^.」小芡蝗我. 
其我也]有d趣答他的}, 或者是F在@女生身w不倬屏Φ年PS, 我感 

到c岷途胍. 
「我也是新JR的.」我f. 
已喝了不少我生怕自己喝醉, 放下手中的啤酒, 坐到床休息. 
「的很t啊, ]事吧?」小苷f. 
「]有.」f著我的身子已往後躺下. 
我忘了我穿著短裙, 整p赡郯的大腿已暴露在小苊媲. 
正我有意R恢瓦^碇H, 小芤言谖仪懊, 探^我是不是醉了. 我想_口答 

他r, s感到有p手崦我嫩白的大腿. 
那p手砘崦著我的大腿, 弄得我好舒服, 心跳也加快了. 在我沉醉之r, 

上衣的衣扣不知何r已全部解_了, 胸部被另一p手挑逗著. F在我只有o力地 

任由那p手崦我, 我全身感到C似的. 
小茈p手正隔我那白色胸罩搓揉著我那M的乳房, 我只能l出如野愕穆 

音, 全身S]半c饬. 他^而把手ZM我的胸罩, 手指`巧地在我的烟疑洗 

圈 「啊...........噢........!」胸前的酥感X令我很舒服, 我只有]上眼睛享受著. 
我的嘴唇上突然N上了小岬拇, 那唇e伸出了一l滑溜的舌^硬往我的 

嘴e. 我勉抵抗了一下後, 禁不住就那`活的舌^揪弄著我的舌^, 我也用 

舌^去迎合著它. @嵛侨键c起我@少女身w那股淫的性j. 
小苡治窍蛭业亩垂和脖子, 我身上缀踔攸c敏感Ф悸淙胨的掌握, 而我也放 

了抵抗只有o助的呻吟著「唔...........噢........!」 
同rg我又感到小茈p手已@到我背部, 熟地把我那胸罩的扣子解_, 我那S 

M的乳房便裸露出, 立刻被他p手. 小厝岬仄我Sb而又具性的 

乳房, r又崮蠛o保o的赡廴榧, 指尖在乳^p徂D, 我能感X到被玩弄的 

乳^已N起了, 那股i酥麻的感X由乳尖U散至全身, 令我不禁的呻吟. 
「喔………唔………………唔…………啊…………………」 
小芤我十分享受他的崦, 更肆o忌的玩弄我的乳首, 用舌尖在我挺立的乳 

^上舔, 我只感到身灼. 感到下w已皲蹁醯牧鞒垡. 
小芾下了我短裙的拉, K慢慢⑽业娜棺映断. 一b手老不客獾剡M犯我 

的私,我的身w根本抵醪涣怂那高超的崦技巧, ]多久他就把手伸M了我的 

妊e, K挑逗起我的核c唇了; 另一b手t揉搓著我的奶子, K不r用手指 

A捏住我的乳^. 
「啊………噢…………啊……喔………………! 」 
小艿氖种敢鸦入我的w, K有技巧的慢慢地打著圈. 
@r我我已被挑起了需要和j望, 完全沉浸在女人的性j快感之中, 甚至希望 

他^m嵛, 我的身w得到更多的舒爽. 
j火焚身的我不嗟呐又, 直至我再也忍不住的把w腰向上一拱, l出一L 

L的呻吟. 
「喔……………喔……………啊………………………………」 
高潮^後我_眼睛, 香汗淋漓的我仍然在喘著, 其神志有c朦V. 
「F在的幼雍芸勰亍剐苷f. 
我也]有回他, 但我知道男生最喜g看女生像Fr我r眼睛半_, 淫M足的 

幼. 
小荛_始把他的子都下, 我看他那鹤阕阌卸十公分L, ^q得tt的, 

我的心又_始急跳起, 我知道他要砹. 小芤贿替我去剩N的衣物, 一Q 

我皮w嫩白o暇. 我s好奇的握著他粗训年具, 心想真的很大啊, 心e不其然 

有co. 
小荛_我的秀, 吻向我的嘴, 我又砹艘嵛. 
「好痛啊!」原硇艹梦也橐r, 突然把他的大弟弟插M. 
我o著眉^叫了一. 小芤膊还芪沂欠痛, 只是狠著心一抽一送, 跟他之前 

厝岬囊幻嫱耆不同, 但之後一波又一波快感s接上. 
不知道甚Nr候, 小荛_始改他的床上技巧, rpr重的抽送使痛苦氐走hx, 

剩下的只有越碓饬业目旄. 
「小堋..喔……用力一c……………..哦……..哦…….好舒服哦!」我不禁叫道. 
小⒋笕獍舫槌, 又慢慢⑺推送入我的w, @姿缀趺恳幌露柬到花心, 

那N感X直美的w上天. 我的手е他的脖子, S快感的波臃怕呻吟起. 
「嗯…………呀………..嗯…………..喔……不要停下怼…啊…………….….」 
「Q姿莅!」小苷f. 
m然有c倦, 又不想那快感停止, 我是跟他的吩咐做. 我被小芤岳h推式又 

抽插了百硐, 而且@次快感的累e比之前要快速. 大肉棒不嗟某樗, 一 

淫水直流, 我口中呻吟不曾g. 
「很爽呀………啊…………喔……喔…喔…喔………啊……………………………! 」 
小芊鲋我A挺的臀部, 大肉棒在我的淫穴一D, 我的身w又躺在床上. 
小芴起我修L的p腿, 自自u力的抽插. 
S著大肉棒的猛插, 快感在我的全身漫_了. 我那SM的p峰, 也跟著抽插的奏, 

不停的跳又. 快感提升得愈碛高, 那爽翻天的感X使我只幼ゾo床, 不住的 

放呻吟. 「呀………啊…………… !」 
小茏钺徇把我p腿扛在肩膊上. 我竟感到每一次抽插似能我攀^高, 下w出 

F一Ny以想像充的[感, 小荛_始加速抽插著, 快感_始我的思w, 我 

忘了身在何方. 
我只能Od^的呻吟著「呀………啊…………喔……………………啊……… !」 
突然我感X到穴中的大肉棒不嗟奶忧宜查g得更大了, 我知道小芤射精了. 
我叫小懿灰射在e面, 但他好像]有理, 只知他插得^暴, 我又感X到已 

o窄的道中的肉棒得更大. 
「要射了!」 
小芩坪溆庥侄嗟木液, 都射到我的子m深e去了. 
「要去了………啊…………喔……………呀…呀……呀…………………………………………!!!」 
花心不嗍艿L岬木液n, 最後×业亩额我又高潮了一次, @次高潮持m 

了凳秒. 
^@夜的狂, 我好像很累似的, 很快便熟睡了. 
不知^了多久, 感X自己陷入在所有感X都P]的世界e. 
突然…… 
我醒砹, 仍然身在自己的宿舍e. 
原硪呀是第二天的早上了, 我拇采掀, lF小懿恢何r竟然睡在地上, 原 

碜蛲碚嫣旄他至. 而更令我又@又喜的, 我竟然回覆了男荷. 
望小苋匀凰在床下, 聿患八妓, 我先去把女生r的衣服收起, 在衣找出 

自己本淼囊路Q上. 在我正要收拾|西x_的同r, 小苄砹. 
「小, 你怎N睡在地下的? 我才不敢弄你.」我先他. 
「我.. 我也不知道.」 
「你真奇怪.」我f 
「你已送了你的女朋友回去?」 
「女朋友?」 
「雪雯呀.」 
「我哪有, 她是二年的同W?」 
「你昨晚不是打麻?」小 
「你f甚N啦? 我也是募已e回砟|西的.」我f 
「你真的不JR雪雯? 她昨天…」 
「你撞鬼了吧. 不理你啦, 我得srg.」 
看著小芫o的表情, 我暗自偷笑的走了. 
(6) 
x_校生宿舍, 我仍在校@的徘徊, 心eP算楹瓮蝗挥肿回男生. m然想不 

透, 但就是做袅T了. 
回男生後, 一c女生的感X也]有了. 陪伴了我好滋祜M的p峰不了, 突然 

有c失落感. 我lX原碜雠生也不e, 有著美的身段, Sr又可以打扮一番, 

惹人注目. 然, 也可以有快返男越, 一切也很美. 
未A期那N快就回男生, 一rgm不. 走到W校正T的站, 呆呆地上了, 

X热运伎贾各拥氖虑. 
到手中的唱片, 才想起跟慧x的s定, 但F在如何再以雪雯的身份和她面呢. 
忽然g心血沓, 其我扮作雪雯的朋友s她, 但不知能否成功. 想起慧x, 想起 

她玲浮凸的身材, 我感到男生的感X回砹. 
回到家e, 我用Xj上慧x, f因橐到外地堤, 叫朋友|健拿唱片o. 

就@咏M一番, 告V慧x我在L末那天找她. 最後f其是介B男朋友o 

他, 哈哈, @真棒啊. 
起, 我拿起筒, 原硎擎㈡⒋螂, f她和爸爸仍然在加拿 

大, r未Q定何r回, 打我@^得好. 告V我要是l生甚N事, 

可以找舅父兔. 其我跟表姊, 表弟也U熟的. 我跟她了好一子才收. 
在星期六那天, 我在慧x接近下班的r候到商龅人. 
「就是慧x? 我是雪雯的朋友|健.」 
「你好呀. 雪雯跟我提^了.」慧xξ椅⑿φf. 
「真的L得比雪雯f更漂亮呀.」我f. 
「哪e是呢.」慧xf. 
「雪雯f很喜g日本流行曲, 叫我拿了@些CDo.」 
「真的, xx你呀.」 
我在熙砣镣的夜市走, 幸好我之前已得知慧x的d趣, 看起砗孟窈 

投契. 
我用M方法逗她笑, 好慧xξ以黾雍酶. 
「慧x, 懂日文?」我. 
「我也是W的.」慧xf. 
「我都想W呢.」 
「那我你去竺吧, 可能F在就PT了」慧xf著, 一拉著我走. 
「F在可能已晚了.」我索性拖著她的手接著f.「不如看一鲭影, 好?」 
@晚我送了慧x回家, 慧x邀了我陪她⒓由日派. 
星期天的下午, 我透^互W得悉今次考的成不e, 阎p_心的心情 

浣裢淼募s. 
我到了慧x的家接她. 慧x果然穿上了, 前滋熨I的那件紫色o身低胸的L袖B 

身裙, M@她姣好的身材. 
在派Φ耐上, o档哪抗饴湓谖身上. 不^主要也落慧x的盛b上. 慧x整 

晚也依偎著我, m然派ι系钠渌嘉e我也不JR, 但又因榭赡芪沂桥惆榛x 

的PS, 我也在被迫下⒓郁Y快喝香的[. m然我也]多大在意, s在κ痔 

d的情r下俪. 慧x也槲腋吲d地鼓掌. 突然有人要求我和慧x接吻, 我也突然 

了一跳, 但也y抵群毫. 我故作L度地邀慧x上台, H了她一下, Q砹硪 

掌後, 大家的注意力又回到晚的主角上. 
派^後, 我跟前一晚一铀突x回家. 
到了慧x的家T前, 慧xξ艺f: 
「Σ黄, 大家也以槟闶俏业哪信笥.」 
「不要o. 但, 其我也是J真.」我望著她的眼睛f. 
「真的?」 
「我可以做的男朋友?」 
fr我己吻向慧x柔的p唇, 慧x未淼眉胺, 我用p手抱著她. 然後慧x也 

抱o了我, 回著我的吻. 
慧x是一人住的, 入到屋, 我抱著她走M她的房g. 除下她的B身L裙, 嫩 

的肌w展F在我眼前. 
我慧x躺在床上, 我也把上身的衣服掉, 而慧x身上只剩下o肩的白色胸 

罩的妊, tt的很可. 但幕x的瞳孔中反映出不安, 我知道她有co. 

我吻向她的嘴, ⒁磺芯o不安退去. 我吸著慧x的下唇, 接著吻向她的, 念~ 

角到下巴, 然後到i. 
慧x的身w在抖著. 
「噢……嗯………」我可以到慧x的p喘. 
我的舌^已吻向慧x的i骨. 我把^埋向慧x的乳, 岬纳囝^在胸部的周 

舐著. 
我把胸罩的扣子解_, SM的乳房便了出. 我^m品味著赡鄣乃中, 享 

受那柔的|感, 而舌^_始挑逗那慢慢硬的乳^. 
「嗯…………嗯……哦………………」害羞的慧x逃避我的, 但仍纱著 
每我吸啜慧x的乳首, 她的身w都震右幌. 原碛羞@p柔酝Φ娜榉康 

慧x, 胸部是多N敏感. 
我一吻著慧x胸部的同r, 另一b手已摸向她的I部. 
我的手隔著妊探著, 但慧xo]她的p腿. 我只好在她的下腹摩擦著, 再慢慢 

移向她的三角地. 我的手崦到她的私r, 垡阂呀B出砹, 妊亦已 

透. 
@r我把自己的子也掉, 露出屹立已久的肉棒. 我和Ａ, 正想把麻┑ 

妊亦除掉. 
慧x突然D^身, 含著我的肉棒. 
但慧x好像不太懂得怎幼, 「先舐舐^的部分.」我指示著她. 
我感到肉棒在嘏的口中被舌尖, 打圈的舐著. 爽快的快感娜獍鞯酱竽X中. 
慧x就照了我f的去做, 她的舌^上上下下的沿了我的具舐, 像舐雪l一. 
我指下, 慧x的口技得熟, 我也感到很o比的晨. 
然後慧x_始⑷獍艉入吐出, 舌尖仍f刺激著肉棒的前端. 
「嗯…………嗯…………唔……………」我肉棒在慧x口中吞吐的音. 
肉棒滑入慧x的口腔中, 整支被岬纳囝^舐弄著. 
我感到血液在肉棒流拥酶急, 硬的肉棒砀高昂的快感, 我知道差不多要 

到爆l的r候. 
我感到肉棒在震, 忍不住在慧x口中爆l了. 
@次到我榛x服樟, 掉妊後, 我把慧xL的p_推上, 露出了可鄣 

秘部. 
我在慧x的秘部上慢慢舐弄, 慧x的上立刻染上潮t, 身w不住的震, 口中 

黻呻吟. 
「哦………哦……………呀…哦……………….…」 
我打_善唇, 舐著缺, 又吸啜著暖暖的垡, 但垡汉孟裨丛床唤^的流出. 
我先舌尖伸入深一拥牡胤, 令慧x有更烈的快感. 
我用舌尖舐住她的核, B她的身子也悠. 
慧x放地喘著「啊…………喔……不要呀…………喔……………啊……………………」 
慧x的垡合E的河水, 正於d^的B, 我知道是rC了. 
看慧xc|渴y耐的神情, 我不再q豫恃口插M去, 滋的一直v到底, 

^住慧x的花心深. 
「痛啊……………呀………」 
慧x抓o床, F出苦的表情. 我把肉棒抽出, 垡航Y合r血流出. 
等慧x消去破瓜的痛苦, 我扶著慧x的p腿, 把肉棒再次插入, 慧x的乳房大幅地 

了一下. 
我待著慧xB喘的呼吸, pp的[友, 慧x可以uum. 
「啊……喔……………啊………………………………」 
我感到她的道里又暖又, o穴e嫩肉把我的分身包得oo很舒服. 
慧x的腰枝_始配合我的抽, 她正感受著我肉棒塞M小穴充酥麻的感X. 我 

_始到她嗯嗯啊啊不停地呻吟起. 慧x忙把p手ooё∥业谋巢, p腿高 

抬赡_勾住我的腰身, 唯恐我把肉棒抽出. 
「喔…………喔………再用力一c…………呀……唔…………呀…………………」 
慧x的呻吟叫得更大.我感到^被垡阂C舒服透, 我不再z惜地改用猛插 

狠抽, 研磨花心, 左右插花等等招式碚{弄她. 
慧x的绍|只得好似j火焚身地, oo的Пе我. 她的上更冒出了汗水. 
只到那肉棒抽插出入r的滋滋, 慧x像舒服得缀醢l狂, 不住猛ur更l出 

N魂的叫床「喔…..天哪……………….呀…很舒服呀.. |健……啊…………………………….. 

」 
慧x的身w屈弓著, 好我的o可以在我e面更容易地M出. 
@r我再加快抽送的速度, 慧x把我У酶o. 
慧x被插得欲仙欲死, 纱BB. 「太爽了………啊…………喔……喔…喔…喔………啊… 

…………………………! 」 
在慧x_到最高的快感之H, 我K於忍不住, 精液急射而出, 痛快的射入慧x的子 

m深. 
z人同r到_了性的高潮, ppoo的П片刻後, 我才抽出精後的分身. 我p 

手柔情的pp峄x那SM性感的胴w, 
我z相互砦且环後, M足又疲乏地相矶眠. 
起r慧x告V我她要上班, 於是我便送她去. 
正我要x_的同r, 我到我的女朋友嘉x就在我的前面.




(7) 
我有c不知所措, 可能她已到我和慧x在一起. 
「她是l? 怪不得@N多天你也不诱椅.」嘉x心地f. 
「……..」 
「你f吧. 回答我!」 
「那不是的. 相信我, 嘉x」 
可是嘉x]有理我, D身便走了. 
我立刻追上前, 突然一目眩, 我的^痛得很害, 整人跪倒在地. 
^了大半分, 我才清醒^. 
我在考]要不要看t生的同r, 手已截了程, 上了, 心想只是睡眠不足, 就 

回家休息吧. 
^痛仍是段m的l作, 在家e我打了好状坞o嘉x, 不^也找不到她. 
我放把筒放下的r候, 起. 黼@示中看是小的. 

可是我]有接, 因橹前我_他去了旅行, 而他喜g的雪雯已不在此g了. 
就在@刻我想起@拥念^痛之前也l生^, 是在我身成女生之前, y到我又要 

成榕生, 究竟是甚N原因身呢. 聿患凹想我已昏睡^去了. 
睡Xr我l了一奇怪的, 我粢我竟然死了, `魂漂浮在空中, 四周也是漆黑 

的h境, ^了很久才在一陌生的身w降落下, 之後uu恢椭X, 我醒砹. 醒 

r伸了一醒, lF我真的回雪雯. 是真的, 回女生有一N清新具朝 

獾母杏X. 
[@示F在是早上七r多, 原砦矣炙了十多小r. 我下不Q身的衣服, 先洗 

澡. R中的自己, 胸仍是有D罩杯, 那小U腰也似乎L吹可, 皮w@滑嫩, 

吹可破, 直比女人女人. 我很高d回覆女生的身份, 很想到外走走. 
好小打, 他未及l言已被我先f: 
「你不是很想和我去海┯斡, F在有C了.」 
「真的? 甚Nr候?」 
「我要F在去. 我不是每次也有心情去, 你能否抽空就看你了.」 
「然可以,. 我R上.」 
「那N九c, 在我家的窍乱.」 
接著我就_始Q衣服, 在Q之前然要x一番. 
我挑了一件U空花的少女吊式胸罩, 然後是一件{色AI背心, 一l粉t色 

女三角, 再x了一l少女\酉盗芜〉陌咨牛仔短. 我在姊姊的房glF 

一非常雅的手袋, 可以放很多|西. 除了化y品之外, 不可缺少ow品如洗 

奶, 防日袼. 
出T前, 穿上之前在百公司I的鲂, 我再照照R子, 胸部起像小AF, 

太N身十分性感. 瘦瘦的腰枝, 可能令任何男士都想抱抱. 我伸出我的右腿, 非常 

的光滑修L, 不胖也不瘦, @是我最自豪的地方, 因槲业男⊥惹最美. 然, 我 

的腰臀曲也是狄刀的, 募的腰身微微下降, 到臀部微微隆起, 完美o暇. 

我感到做一美的女孩子真是幸福. 
小已在窍碌任伊, 他色[[的偷看我l美的身w, 上前r一b手已 

ё∥依w的腰枝. 我也肀е他, SM的胸脯oN他的胸膛. 我把身子提高, H 

了他的嘴一下. 
小再想H我的r候, 我放_他的身w, 氖执e拿出一部相Cfo他. 
「今天我要你碜鑫业z影.」我f. 
其我家x海K不h, 只是步行十至十五分的rg. 我沿路在各地方都有 

拍照, 我模仿sIe的模特[姿, 可是不知道小拍得好不好. 
不知不X已到了海, 或S是星期一的PS, 海┥系娜K不多. 
我到了女更衣室, Q上新I的泳衣, @套比阅⑽颐篮玫纳矶伪砺oz, 但上半 

身的比阅嶂徽谏w胸部的三分之一, 第一次在他人面前穿得那N少, 我也有c害 

羞. 
踏出沙, 才lF@多年]有淼牡胤斤L景也很美. 在太阆, 小在我白滑 

的肌w上T上防裼, 幸好今天光不太猛烈, 我可以享受一嘏的日光浴. 

窳舜蟀胄r, 是r候活由碜, 
我和小手拖著手奔向海, 一起在水中嬉. 嬉蜻^後, 然少不了要小替我 

拍真集, 我Q了另一套泳bo他拍呢. 我在拍照吸引了泳客的注意, m然大 

多集中在我的身材上, 我也不理了. 
到了中午, 太比早上竦妹土业枚, 也是r候吃c|西, 於是升我便提hx_. 

我在公花⑿n乾Q身w, 痴p的小上, 一手在我A滑的臀部上崦. K 

D把手按在我的胸部上, 我把他推_, f: 
「@e是公地方, 回去再…」 
「是f的呀, 不能撒e.」小打辔艺f, 令我又好庥趾眯. 
我先荡a相片拿去_印, 在靠近沙┑牟d享用了午餐, 再在附近的小商店逛 

了一後, 已可以取回照片了, 然後我回到家e慢慢看. 
回到家e, 我和小一起洗澡, 之後便_始欣p我的真照. 
小的z影技g也不e, 但看了]多久, 小便е我吻上砹. 
小突然吻向我的唇, 更B皮的把舌^伸M我口腔, 我z的舌互相交p著, 我只有 

被拥慕o他猛攻^. 小更乘著我忘形的一刻, 把我胸前的o扣解_了, 我那雪 

白SM的p乳便了出, 
小p手迅即搓揉著. r而厝, r而粗暴, 我那粉t的乳首已被他逗得硬挺起. 
我只感p乳qq的, 小已把嘴巴近, 如喊阄啜著我的烟. 
「啊……..啊………..」我禁不了的暮淼装l出一斯呻吟. 
小的挑逗激l起我的性j, 我邮置去小的纫, 拉下他的L, 然後把他推 

倒, 他仰P躺在床上. 我背向小跨坐在他的身上, ⑹稚烊胨妊中, 把巨大 

的分身妊中拉出硗媾. 我用嘴含住小的o, 吸吮^, o在手中做 

活塞\, 然後把整根o吞M嘴e去. 
小伸出手去嵛业A美臀, 我的下w只穿了一件白色的三角, 小⑹ 

伸M三角热ヌ剿魑姨鹈赖拿垩. 
小的舌^的, 像是有生命的物w, 爬M了我的大唇中, 慢慢摸索著,彷 

是一l~在漫[著. 舌的尖端正挑逗著我的核, 敏感的核在舌^刺激下,  

黻酥麻的快感 
「啊…………喔…………啊…………………」 
我快融化了, 小的唇H吻著我的私, 吸吮著由e面溢出的垡. 他的舌^不停 

的舐著我最敏感, 一次次地挑逗著我的唇, 接著又伸M了我的道中, 不停的 

蠕又. 
我全身不停的, 一烈的流流入我w, 我抵不住烈快感的梢鬟BB. 
「嗯………嗯……喔………哦…………哦……………………! 」 
今天是怎N了? 我的身w竟得@N敏感起, 性j好像特e旺盛. 
以前牟辉如此d^, 感X如此烈的. 
我索性跨坐在小身上, 上身向前A, 接著低^去找小的大肉棒, ⑼尾柯慢地 

往下坐, 小的^很快地]入道之中, 我美眉上下\悠ü, ^充分地摩 

擦小唇及道, 然後才⑵ü勺到底, 大o整插M糁中. 
「哦……………… !」 
我]上p眼, M情地享受o插在道中那NM的感X. 
@r, 小正玩弄著我的p臀, 我用力收s臀部, 用部Ao他的肉棒. 
我手扶在他的小腹上, 然後慢慢地上下挺, @拥淖菀埠艽碳, 而且我可以掌 

握主控, 亦可以Q定肉棒插入的深度和角度. 
我先是上下抽插, 接著前後扭, 有r上身前A, 一手o抓自己胸前p乳, 一手去 

嶙约旱年核小的肉棒. 有r用手卧诖采, 身w後仰, 小可以用墒 

崴的SM的美乳, KM情地享受o摩擦道的快感. 
「啊………啊…………………呀………喔…………! 」 
我_始啊啊喔喔的纱起, 身w加速抽插, 又A又大的乳房上下晃又. 
小也不我的p乳寂寞, 在迎合我幼飨蛏闲n刺的同r, 一搓揉我酝Φ碾p 

峰. 
而我不禁暮黹gl出人心弦的淫叫. 
「啊………人家好舒服…………啊…………………呀………喔…………! 」 
我也lF小不嗟赝媾著我的p峰r, 我扭得更加起, 那e好像是我}浪 

的泉源, 令得我一次又一次地[又身|, 而我z的下w也S著我身w的[, 不 

嗟刈彼此享受快感. 
我的垡阂埠孟裼肋h都不乾涸般地流出, 弄得小的身w以及床上都有著水E. 
S著^和道火岬慕缓, 小的oO度膨, 我的道也锥仁湛s. 
一急速快感突然u 
「喔…………喔…到了…到了……………………啊…啊…………………………啊……………!!」 
小全身d^, o在道中抖, 一精液激射而出, 接著我就o力地趴在小 

身上, 扇说乃教仍oo地黏在一起. 
在高潮的NSS散去後, 我才把w刃÷的o拔出, 但那砘锶匀皇怯裁 

的. 
「你的小弟弟是那N獾.」我π÷f. 
「因太美了, 它很喜g呢.」 
我睡在小身望著天花板呆著, Xe霎r不知想著甚N. 
突然我感到我的左乳被搓揉著, 我任由他感受我S乳的性. 
身w又再崞, 跟著我又被小至艘淮瘟. 
（8） 

之後, 我在小的蜒e睡了一半小r左右, 小起ξ艺f: 
「我要回去啦. 明天再硖.」 
我下了床, 在衣e拿出一水{色的胸罩, 我看R子e的我特e明G尤. 
我把胸罩的吊Т┥, lX胸部好像增大了. 把胸罩穿好後, 我穿上姊姊的性 

感睡衣, F在又]有人欣p, 又好像不太m合我@青春少艾, 最後是Q上T恤短 

. 
我在N房煮了一碗忌廉喝, 成女生只是喝碗就蝻了. 
我一喝, 一看, 台C正播影家地理sIl道的目, 是有P人 

胞和DNA之的. 我才想起我的舅父是在生物科技研究所工作的, 倒不如找他研 

究我F在的r, 可能找出甚N法子, 可是, 我又害怕e人知道我成女生, t 

些再作打算吧. 
第二天的下午, 我Q了N身衣服配短裙出逛, 一整天待在屋e也太o聊了. 
我充M青春庀⒌拇虬珉m然普通, 但仍吸引街上路人的目光, 我先在XV龉 

了一, 然後到了隔的大型商. 很少汗浣, 我一人逛到有c, 在 

商龅拥牡娘品店I了一杯r果汁喝, 之後便x_了. 正打算探望慧x, 是回 

家的r候, 突然有人在我的右手叫我. 
「小姐, 有]有d趣拍V告?」一陌生人ξ艺f 
「你是?」我他. 
「不好意思. 我姓高, 是V告公司理. 我lF小姐很m合做模特骸 
我不知道F在是否高d, 真正的女孩子或者. 我只有忙忙c^. 
「我最近接了一新的服bV告, 需要找一新的女model. 」高理mf. 
「真的可以? 但我不知道有]有空.」我回答. 
「不打o. 可以回去慢慢考]. @是我的名片, 希望能在星期六前回覆我.」 
我把名片放M手袋e, 有Y貌地多x了他便道e了. 
我想起F在我是任何身份也]有, 世界上原本]有雪雯@人, 但我也不是本 

的自己, 想也不回, 想公_自己身份R朋友又不能. 就@酉胂氯, 呆等 

不是k法, 我Q定^商斓骄烁傅难芯克去. 
@天晚上, 我回到家e, 客d的好起. 原硎切÷打, f今天找不 

到我, 我回覆他我跟朋友去I|西, 也是回. 我f要洗澡便收了. 
但是我不是立刻想洗澡, 只是回到自己的房g. 
^了]多久, 我到T起, 那K不是T, 而是真的有人在_T. 不知道究竟 

是l砹, 家人回砹, 但他不知道我是l. 我想也不是小偷吧. 本砜d 

是]有_舻, 惶恐的我只能把房g的粢碴P了. 我的心跳得很快, 我望胸部也 

好像也在跳又. @r我到人的_部, 外面的粢擦林了. 我只有在黑暗的房 

g躲起, 奈丛^如此狼N, 也唯有弄清楚Ψ绞钦l再算. 
躲了十分後, 也不到甚N屿o, 也]有人打_房g的T. 突然g, 客d 

女性的呻吟. 我了一X得很奇怪, 我走到房T後面, 希望可以清楚一些. 
「!」的一, 不好了, 我把桌上的一玩具模型撞倒在地. 我不知如何是好的 

r候, 房g的T打_了, 一赤裸上身的男人把我拉出. 我一_步不, 在客 

d中跌下, 我才lF我是穿著外出r的高跟鲂. 我回^看清楚, 原砟侨司 

是我的姊夫大x, 他在客de看色情影. 
「是甚N人? 怎N躲在我的家e?」 
@r我o得甚N也答不上. 
姊夫我^了半晌也不答, 再f:「快v! 怎N在我的家e?」 
我想回答, 但一r想不到可信的原由. K於我想到可以和上次在宿舍跟小苷f一 

, f我是原本自己的女朋友. 
「我是.」 
「是\子吧. 想砦壹彝蹈`.」我未f完已被他先f. 
「不是.」我忙f. 
「好一女\子. 穿得那N性感漂亮.」 
姊夫突然把我捉住, 把我拉到沙l上. 
「不要. 否t我警察.」他f. 
m然我不是\子, 但竟然o@倒了, 我真的不能警察, 我]法C明自己身份. 
同一rg, 姊夫尼岚盐业纳弦吕高, p手隔著胸罩崦我SM的p峰. 
姊夫身材很健T, 我跟把[不. 我又怕他真缶, 只有f:「不要.」 
但是, @幼龈本o法阻止他. 
姊夫把我的胸罩拉下, 赡鄣娜榧庹孤读顺, 姊夫未有立刻玩弄它, p手反而在 

我的乳房打圈, 再慢慢移入我敏感的乳尖. 
「嗯…………!」 
在他厝岬崦使o的我慢慢冷o下, 我uu放, 我感受到身w的快感 

S即而. 
姊夫像很享受我那赡鄣乃中, @r他己忍不住乳罩的阻K, 便用手替我_胸 

罩的前扣, 我那SM的乳房便了出.「! 好滑好酝! 比我女友的大呢 

.」 
姊夫@r用手搓揉著我的硬起的乳^, 如|般的感X走遍了全身, 身w也l 

起. 
「嗯…………嗯……………喔…! 」 
姊夫把右手移到我的大腿上, 把我的短裙拉高, 他粗糙的手婪的在我嫩白的大 

腿上崦. 姊夫的右手pp把我的p腿分我, 跟著已抵_我的私. 我把手按在 

他的右手上, 但也阻止不了他了. 他用手隔著妊在我的p外崦著, 我的道 

缺谝榕d^而慢慢B出垡. 
@r, 姊夫又D移目, p手拓著我的一p乳房, 鄄会手的p揉著, 一r又玩弄 

一番我的乳尖. 
我^m被姊夫上下其手, 我已的躺在他身上. 我知道自己已_始E了. 
姊夫的手伸M我的裢傅妊e, p揉著我的部周, 他用指尖抵住我的核, 

慢慢的搓揉著我那最敏感的核, Ыo我我o比的d^. 
「哦…………啊………………啊……………………! 」 
姊夫把我的上衣掉, 岬碾p手可以肆意在我柔的乳房上崦. 跟著B我的 

短裙也了, 他把我M放在沙l上, ^m挑逗我的下w. 
最後的防也被掉後, 姊夫把^埋M我的秘, 他的唇H吻著我的蜜洞, 吸吮著 

由e面溢出的C汁液. 他的舌^不停的舐著我最敏感, 一次次地挑逗著我的 

唇. 
「嗯…………啊啊………………! 」 
他的舌^伸M了我的道中, 不停的蠕又. 
我全身不停的著, 我快融化了. 
我不自X把手移到胸部上搓揉, _也_到最大, 它能更深入e面. 姊夫的墒 

在我白滑的大腿上砘崤著. 在W死我了. 我]上眼睛享受著, 口中l出 

呻吟. 
「嗯…….喔……………啊……………! 」 
舌的尖端正挑逗著我的核, 敏感的核在舌^刺激下, 黻酥麻的快感. 
突然, 他用嘴唇含住我的小唇, 在嘴eMM出出的吸吮著. 
「哦……受不了了………哦!……………….啊…..!」 
一烈的流流入我w, Xe空白一片如在v{F般_到高潮. 
^了一, 我觊_眼睛, 我差c了一跳, 姊夫已下他的L, 露出他雄训南 

半身.姊夫走到我前, 把我的手捉住f到他的下w. 姊夫的男根不H硬挺粗,  

M青筋的具正WWl出透明的光. m然我之前已在那影б^, 可是F 

象眼前如此延^的真情景, 更增加我官能的激U, 渴望碛械男乃几加急迫, 大 

腿g又充M黏竦母杏X. 
接著我用手套弄姊夫的o, f在的]有^@N粗大的o, 而且在 

增大, 真是不多不少有足足七寸. 我把它含到嘴巴e, 因而姊夫的o太粗, 在我 

的小嘴e不太易M出, 但我也很用心地舐著^. 
我一舐, 一用我柔的p手o它套弄. 
或者是姊夫X得我的口技^之不太熟, 不用我再樗服, 叫我伏在沙l上. 我 

已感到w扔幸环N空, O欲渴望得到充的填M. 
姊夫在後面分_我的唇, ^饰乙滑的小穴. 粗大的opp的M入我 

的w, 我本能的收s道碛接它, 感X起肀刃÷小苓大得多. 
姊夫慢慢的在我w瘸樗推, 被抽插的快感直_子m深, 我l出充MT惑的 

呻吟. 
「啊……噢…….…喔…………喔…………….! 」 
姊夫捉住我的右手手腕, 把我拉起, 他停止他的抽, 同r左手在我的左乳上搓揉. 

我感到身wl, w叵癫嗌仙, 胸部也像大了一. 
我敏感的大乳房, 被姊夫的左手搓揉著, 又用他的手指磨擦我的乳首, 我的乳首因 

刺激而得更硬更敏感. 我拚命地把臀部抬高, 充M耩ゐさ拿匮ㄋ坪跻把姊夫 

的粗棒完全吸收般, 展_T人的陷阱等待著. 
「啊…………………很爽啊…………………啊…………………」 
姊夫加快肉棒的抽插的速道. 每一下的抽送都槲o比的快, 我舒服得 

乎失去了意R. 
快感不嗟睦鄯e, 只X得全身都快爆炸了, 我的呻吟得更高. 
「啊………喔………………很舒服啊……………………啊……………….太好了…再深一c.」 
粗大的肉棒直入子m深, 致命的一羧缗派降购６, 我X海中一片空白, 只 

有麻w的d著. 想到即砼R的高潮, 全身的胞全部於亢^的B中. 
姊夫^m恨恨的抽插, 我全身也充My以形容的快感, 我只能拚命地放呻吟. 
「啊………啊……呀…………呀…………..呀…………..……! 」 
我上獠唤酉獾丶贝, 全身像h浮在半空中一, 子m鹊纳窠d般抖著, 

l不出一c音. @r我已_到高潮了, 差c昏^去了, 但姊夫]有o我喘息的 

C, 又想^m治. 
^纱蔚母叱, 汗水也沾窳宋业捏z, 而且我已很累了,. 但我只有逆⒎ 

的, 再次躺在沙l上. 姊夫打算用鹘y姿治. 我望姊夫的男根依然雄サ 

挺立著, 很容易便穿我的道. 他M入的同r, 我用手抱著姊夫伏下淼纳 

w, 姊夫的身形健T, 身w肌肉l也很美, 除了的肉棒M入有充感外, 抱 

著他有一N份外的安全感. 
姊夫_始他慢慢的抽, 快感又在身w蔓_. 
「嗯……………噢…………………」 
我也_始哼哼唧唧的呻吟起, 半]著眼睛, ⒆约号e起的p腿A著他的腰, 彷 

要求姊夫更深的刺入, 而我的身w屈弓著, 好他的o可以在我小穴e面更容 

易地M出. 
我感到姊夫好像有用不完的饬, 在我w鹊娜獍敉耆]有射精的E象. 我想@ 

酉氯ゲ恢道要被他值绞颤Nr候, 必要s快他射精才行, 於是我不嗯 

腰部, 一副被搞的受不了的表情, 再加上l出O橐的呻吟. 
「喔…好棒喔……………啊……………再快一c……………啊……..啊………..!」 
姊夫的粗棒得更杂, 手也]有f著, 搓弄我跳拥男夭. 
「噢……….. 喔………喔………喔……………啊………………………………」 
突然姊夫弄_我o`的p腿, 好像要把那C粗大的肉棒拔出, 要l射了吧. 
可是姊夫只是把我的左_抬高, 他放在地上一b_, 一b_跪在沙l, 硪更深 

入的角度抽插. 
每一下都直入我的花心. 而沈醉在美妙的快感e的我也爽得快要崩⒘. 
「哇啊……….噢………噢………………………………..」 
姊夫扶著我的左_, 加快了他的速度. 
我的道口M最後的努力, o急收s後, 姊夫完全投降了. 毒o著如磨粉 

的粗棒, 正如起了化W反, 一股岬呐液在我身w缺l出, 「啊………………… 

……………」我完全陶醉在如羧缁玫B, 我仍吨姊夫的具, 我d^地急喘著, 

享受@愉快的n. 
@次做圩阕慊了一鲎闱蛸事的rg, m然真是爽得y以形容, 但是下wz下 

了一z疼痛感. 
我在沙l上休息了好一, 也抹乾Q流出的精液. 
但是, @r姊夫竟然要s我出去, 叫我不要把他暴我的事v出去, 他亦不告l 

我所^偷`的事. 就@游抑缓么┗匾路, 便x_家T了. 
rg已很晚了, 我不知道往哪e去, 最後我j上慧x, 她可不可以到她家e 

睡. 
「然可以啦, 怎N了?」她f. 
於是我便乘程到她家去, 到慧x, 我突然有一股n酉氚盐易身的事告V 

她. 
(9) 
到了慧x家e, 我告V慧x我想鹤堤, 而她也答了. 
因槲在太疲倦, ]有跟慧xf了原由, 便已累O而睡. 
第二天到我起床的r候, 慧x已上班去了, 在客d的上面我找到慧x留下的 

字l, 热葜皇钦f她家e有食物, 大概r下班回碇的事情. 
我F在o家可w, 以後的生活真是不知怎k, 想起唯一的方法就是找研究DNA舅父 

褪. 我直接向他表明我的身份, 所以我先o他寄了一封信. 其我的母H姓何, 

他就是著名的何小一博士. 
「何博士, 我非常仰慕你在生物科W研究上的成就, 特此希望你可以臀也樽C一 

件很特e的案例, F寄上一l人的^, 希望你可研究一下它的DNAM合, 可能 

有有趣的Y果呢, 但千f不要⒔Y果公_, 我才再⑵渌有研究r值的物事 

o你. 希望你的研究利, ^滋煳再j你.」 
到了晚上, 慧xK於回砹. 她急著ξ艺f: 
「雪雯, 明天有]有空?」 
「我有空. 甚N事?」我回答. 
「因楣司有同事要o急假商, 想找商焯婀.」慧xf. 
我一口便答了. 
於是, 慧x便o我穿她的制服. 包括一件修身的白色r衣, {色的短窄裙, 有 

加上一件同色的背心. 原碇品定一定要穿zm, 慧x也o了我一p. m然我修 

L白的p腿, 不穿zm也很美, 但也跟慧x的要求穿上那看似透明的肉色zm. 

慧x看我穿zm的幼, 奇怪我不懂怎哟, 我只f我平r甚少穿zm, 慧x便 

教我正_的穿著方法. 穿好整套制服, 再著上高跟鞋, 我便走到R子前看看自己的 

幼. 
「很可郯, 明天一定吸引不少客人.」慧xf. 
@天晚上, 慧x替我淌昂每头, ξ抑v解一些女性纫轮R, 之後我在有co 

的心情下睡去. 
睡了一X, 我便跟慧x一起上班去, 在出T之前, 慧x臀一了一清淡的y. 
到了在百公司的纫虏, 慧x介B了她的另一位同事子玲o我JR. 子玲 

的身形比^矮, 但她的口X非常伶俐, 我她工作r跟客交也很流A滑. 
其我在的工作也很, 慧x教我JR她的a品, 叫我好好住各式 

衣的特性. 而大部分的客人也是由慧x和子玲付. 不^, 有r忙的r候, 我也要 

褪纸佑|客人, 可是我是有一c擂. 有一次要鸵晃慌客人量度胸罩杯, 身 

材毫不肥胖的她竟然有F罩杯. 我看她SM的胸部,面也t了起, 幸好]有人l 

X. 向客人介B纫驴钍, 也不是我擅L的, 有些客人特意I性感的 
f要我的I意, 也有些小妹妹砉涔, 她原聿磺宄穿纫碌闹R, 但其 

我也好她少S而已, 我只X得心e好笑. 
^了大半天的工作, 我X得我的腿已很倦了, 之前奈匆穿上高跟鞋站著那N 

久. 放工後, 我和慧x, 子玲一起吃晚, 後在夜市逛了一. 我lF跟其他女 

孩子一起玩犯杏X也不e, 我是以女生身份成樗的一份子, 心情也很愉快, 跟 

她f|f西, 男孩子也十分有趣啊. 
我用@商焯婀さ墓べY, I了一套新的纫卵, 另外也I了一套小背心跟短裙. 我 

也偷偷回到家e, 把凫堆雯的|西也搬到慧x家e, 因槲业募胰思⒒, 

我打算r住在慧x@. 
隔天, 我乘到舅父何博士的研究所去, 因槲乙呀等得不耐┝. 我在研究所e 

D了等, 好不容易找到他的室. 我走M入室, 只舅父一人在那e. 
「怎? 何博士, 研究的成果如何?」我f. 
「是l?」 
「我就是寄^悠方o的人.」我f. 
「想不到是年p少女. 是怎拥玫剿的?」何博士再我. 
「你不要知道. 究竟你的研究Y果是怎?」 
「那我就先告V.」何博士f.「我研究^那z胞的DNA颖, 那是正常男 

性的胞, 但它的第八M染色w比普通人多了一截, 我正在研究那一截DNA的用途 

, 目前知道它可能跟性染色w有P, 但不知道怎右l它的作用.」 
突然, 我甚N也看不, 整人好像睡著了一. 我_眼, 我在一不知名的 

空g, 我只看到周也l出一片白光, 但一c也不刺眼. 
我好像到一把音在跟我f. 
「o要o, 不^我f的可能令有c@. 我是碜Z-324星球的外 

星人, 是硌芯康厍蛉祟的DNA而, 其中以w鹊DNA比^特e.」 
「我的DNA?」我f. 
「其之所以成女性, 是因榇蟾羰肋z. 的DNA承^了祖先的隔代z 

, 身w^了成L期, 如果身w吸收了超^某份量的酒精, 胞因此而突, 荷 

蒙重新排, 身w的M快速整合, 成另一N性e.」 
我心想原硎沁@. 
「其我上次磉^地球作科W研究, 已是在装倌昵, 我也^察^的祖先. 

到F在, 地球人的科W知RM步了不少. 何博士已知道我的造L, 我邀了他 

在鹊囊恍┛W家到我那e⒂^. 他ξ的科W很有d趣, 想到我的星球 

W. 但他很心的情r, 想我椭一下.」 
「我也知道r常DQ性e很麻, 也知道不能在的星球上公_身份. 不^ 

我o法抑wDNA的身功能. 可是是否希望^m以女生身份正常生活? 

」 
「可以?」我f. 
「]}, 我可以的身w榕性橹黧w, 拇跟其他女生一, 有正 

常的生殖能力. 另外易於k妥的, 我可以o一真正的身份在社生活.」 
「至於本淼哪猩身份. 我u作}u人代替.」 
我聿患胺, 我又甚N也看不了. 
回覆知Xr, 我已身在不JR的房ge. 我看X@示器的面上有我的照 

片. 
姓名: 何雪雯 
年g: 十九q 
身份: 大W一年新生 
身高: 168cm 
w重: 50kg 
三: 35D 24 34 
下面了我的家庭背景, 我是家中的女, 父母在一f市工作居住, 而我在 

@鹤鍪钇诠, A湓谑罴籴嵘洗W. X卓上有一盒|西, 是他留o我o急 

r打_才用的, 我把它放M抽涎e. 
突然X的面消失, 我也找不到d我Y料的n案. 我之後^察一下我位的 

地方, 是一供紊砭幼〉淖庾挝, 周的阎糜泻芘性化, 一眼便知是女 

生的家. 我打_窗看看外面的h境, @e的位置我也熟悉, 大概位於市中心和我修 

x的那所大W的中g. 
打_我自己的衣, lX有我曾I的衣物, 不^有更多其他的.



我lF衣e有很多不同款式的衣服, 有小背心, 毛衣, r衣, 裙子, 牛仔, 抵 

不M. 普通款的, 性感T人的, 著砩习嗟呐生套b也有. 我lF一套女生中W 

制服, 真是好像所有自己的|西也脑本的家e搬砹. 我心eテ鹨还赡名的 

d^, 立刻把身上的衣服, Q上@套水手b的校服. 
m然胸部的位置有co, @套校服其也很合身, 校裙到膝上十公分, Q上了鞋子 

在R前照照看, 我很想就@由W去. 
我打了o慧x, f我到她家搬走我的|西. 
我Q上一粉t色的z花胸罩, 穿上中袖\G色B衣L裙, 及肩的^, 面上 

一清秀的小,有一p大眼睛. L裙包裹著曲玲的修L身子. 站起砜粗 

Re的自己, 白皙的肌w, 苗l的身材. 高挺的胸部是我最引以榘恋牡胤. 
走到街上, 和暖的光照耀著, 好像有一N新生的感X, 我p摸著自己的手臂. 我 

感X到我的身w在\行, 成真女w後, 到F在我才有那由鹊酵獾呐性感X, 

在很y形容. 
到了晚上, 一切也安D好了, 我有了一自己新的空g. 今天收了一封碜约亦l 

的信, 我的父母希望有rg便回家探他, 反正我也有co聊, 也可到那e看看, 

我Q定明天便起行. 
原砦业募亦l是一汝的f市, 家住一g痈叩男》孔, 位於市的, 

附近有r, 有一小湖. 我感到我的父母很疼畚, 他很P心我, 常常叮 

我在外生活要小心. 
我JR了一隔壁的男孩子, 他的名字叫志. 志原是跟我青梅竹R的, 但我 

然不JR他, 只他的子很高, 幼右埠苡⒖, 有一pl亮般的眼睛, 我有c 

害羞的不敢直望他. 
「真是很久未了.」志f. 
「是喔.」我f 
「L高了很多呢」志mf. 
在@旱暮滋, 志也陪伴我到[玩. 
一天, 志我到附近的有Cr地, 在那e到⒂^, 又教我如何窦蔬菜. 最後 

我H自摘了些胡}N, 蕃薯和小白菜回家做晚. 其我ψ鲲根本一[不通, 

既然了志到我家作客, 只好到N房洗菜, b作W烹. 吃r, 志 

f要晚上要我到一神秘的地方玩, 我怎他, 他也不答我. 
晚g九rS, 我正陪著家人看, 拍T, 志已砹. 一_T志已 

拉著我出去了, 走了五分, 淼胶畔的一g小木屋. 那小屋真是小得很, 看聿 

是o人居住的, T打_後了我一跳. 木屋原本是用眇B子的, 屋扔百b可 

鄣男▲子, 因我的到矶躲到一角. 小子跟我的拳^大小差不多, 在 

太可哿, 我蹲下, 拿起一b放在掌心, 仔看清楚, 跟玩耍. 志我很_ 

心, 拿了一些子的食Zo我j, 我即r得很受g迎. 
志站在我的前面, 我到他偷眯我的胸部, 因楫r是夏天, 天夂苎, 因 

我很怕, 是喜g穿的清鲆稽c. @晚我穿者一件黑色背心, 是那N肩代式的, 

而且很短. 闹的角度, 可以清楚地看到我深深的乳. 不^我也]有理 

, 只是高d的j著小子. 
跟小子玩了很久的rg, 料也j光了. m然我不太蔚秒x_, 是跟志走了, 

我恨不得每天也眇j, 看L大. 
志我淼胶的草地, 那嚎梢钥匆夜幕下o的湖景. 志了野餐用的 

布, 我肩K肩的坐在上面, 志跟我f起r的趣事, 我F在L得很漂亮呢. 
突然, 志D^身硗著我, 我看著他的, 我感到心跳每一下都慢慢加快跳又. 

我知道他想H我, 但我也非常o, 我不敢望向他的眼睛. 只是把oo眼睛]上. 

我感到志的嘴已H了^, 不知可r砹伺生的矜持, 我的p唇不_. 志 

的手抱著我我的背. 慢慢把我的身w合氯. 我感受到他岬谋正抱著我. 
我觊_眼睛, 志也望著我, 他p苤我的秀. 他再一次吻向我的嘴唇, @回我 

L慢慢迎合他, p手也著他的脖子. 在我嵛堑耐r, 志的手_始崦我 

性的背部, 他又H我的, 一遍又一遍地在我的耳f: 「我勰, 我想要…… 

」 
我望著他, 然後c一c^, 志我躺下, 他的手隔著小背心崦我柔性的胸 

部. 志的手很有技巧地崤著, 我感到乳首慢慢勃起, 身wuud^起, 我_ 

始得到自己的呼吸.「嗯……」 
正我沈迷在志的壑械r候, 子m硪魂悸, 有股液w流了出, 我 

w到了新生的女性的感受了. 「啊……….…嗯……..…」 
志把我黑色的小背心拉高, 然後更了, 剩下同色的胸罩. 
我自己H自把胸罩的扣解了, 志也把上衣了, 呻bpp捏住了我的一θ榉. 

在那一瞬g, 一股流娜榉刻髁顺, 我的全身都抖了一下. 他低下^去, 

含住我的乳^, 然後用舌尖_始舔弄起. 志_始用舌^p挑我的乳^r, 我 

才重拾被男人壅媸羌幸福的事情. 
`巧的舌尖不嗟靥又我的乳^, 一麻W的流不嗟仉S著舌尖碰|乳^ 

的瞬g, 魅胛业纳眢w, 然後化成快感飨蚰X海. 「嗯……嗯……….…哦…………..啊….. 

……」我_始pp呻吟. 
我w人坪跤o形的|西要出淼母杏X. 
志把我短裙的拉了, 他可以_始⑹稚钊胛业赏戎g, 然後隔著我的 

_始崦起. 我整人橹一抖, 缀跻大叫出, 但是勉忍住. 
不^S著他的手指^m地挑逗, 我X得自己uu地]有k法忍耐了. `巧的指法, 

m然隔著妊, 但是可以我敏感的唇不嗟馗惺艿疥的快感. 我可以清 

楚地到自己不嗟睾咧「嗯…………嗯……………喔…!」 
志看到我@副模, 知道可以更M一步, @r候他⑹种荛_我的妊, 然後插 

入我的小穴e面, 他的手指插入之後, 沿著道周不嗟卮碳ぶ我. 他的手指 

摸到我道上方一小K有著微突起的部位r, 我的全身似乎被流Z^, 不H 

全身一抖, 而且神情也橹一. 志立刻注意到我的化, 手指也就持m地在同 

拥牟课唤o予我烈且持m的刺激. 
「嗯…………啊啊………………! 」 
@令得我缀跻了^去, 但s就苦在不^去而得不嗟乇贿@拥母杏Xo淹], 

@r候的我只好]上p眼, 任他樗欲, S著他的手指不嗟匕慈, 我X得下半 

身的血液愈碛集中. 我只好伸手抓住他的手, 但是它]有停止活, 反而更加激 

烈. 
「啊………啊…………………呀………喔……… 呀………………! 」 
就@涌旄性竭^R界c, 我弓著身子深深的喘. 
K於, A料的事情l生了, 志旱轿疑砩, 我只X得下半身一⊥, 志的那 

根肉棒捅了M. 志的肉棒然比他的手指粗大得多, 我差c痛得哭出. 志 

的肉棒就已插入了我的小穴e面,他的肉棒又粗又L, m然不是我^最L最粗 

的, 但是硬挺的感X我X得w群孟癫暹M了一根火岬蔫F棒一. 「呀!…………… 

………!」 
不^在疼痛之N, 才的快感似乎又回砹. 他_始上下扭, 慢慢我X得也太不 

痛了. 快感_始上, 我像在ewv一般, 想他|游腋深的敏感c, 
我_始呻吟起. 「啊………啊…………………呀………喔…………!」 
他的肉棒t是毫不留情地在我w炔嗟剡M出. 粗大的^加上硬挺的肉棒, 不 

嗟厍搬崮Σ. 我的小穴不嗟砜旄械挠, 而@些不嗟卮碳ぶ我的 

大X, 令得我愈碛快活. 
「啊………很害喔…………啊…………………呀………喔…………好舒服!」 
F棒不嗟卦谛⊙ㄑe面MM出出. 那是一N有律的奏, r而把我推向高峰, r 

而又跌落低谷, 女性的性劬褪侨绱嗣烂. 
志越釉娇, 我的p手抓住他的背. 也配合著他一起. 
「啊………啊…………喔……喔…喔…喔………啊……………………………! 」 
我只希望那N感Xs快放出, 志p叫了一. 我感X他LC的精液射在了 

我的子m壁上. 我w鹊哪o形的|西也K於l出. 南麦w迅速鞅槿身, 全 

身般Xe一片空白. 
我汗如雨下, 互相oo肀, 事後我才lF流出了破膜的血. 我K於成了一完 

整的女人. 
@次事件後的商, 我想回到城市去, 便跟家人道e了. 其志也不蔚梦译x_, 

但待在@禾了. 志陪我淼搅嘶疖站, 我便夯厝チ. 
(11) 
不想白M@漫L的暑假, 我Q定^m在慧x的百公司工作. 上一回只是替工, 但 

F在有了自己的身份C, 我可以登徵, 而他也很芬庹我@位漂亮的女生. 

但是我要求每天只工作六小r, 不然我怕太辛苦自己, 管薪金少了. 由於晚g 

比^缺人, 便排我上夜班. 
工作了扇天, 大概也m了@汗ぷ鞯纳活. 
星期五那天, 我到百公司Q了制服, 便回到自己的位工作. 不^今天我lF其 

他各同事好像有c不同, 但怎硬煌, 一r我又f不上. 
^了不久, 我看梯的方向, 有孜幌袷前儇公司高拥娜宋纳酉. 大家 

DrJ真Ｗ⒐ぷ髌, 我慧x道: 
「慧x, 他是l? 大家都…」 
「看不看到中g那一位穿{色r衫的?」 
我再望去, 那位穿{色r衫的男子大生得一表人才, 大s二十六,七q年o,. 
「是.」 
「他就是我百公司集F老的公子.」慧xf. 
「原磉@.」 
「他叫.」慧x又f. 
那位公子走向我@, 在我部T主管介B下⒂^@, 我也逐一跟他打 

招呼. 
「你好, 先生.」我也跟他f. 
他看一看我的名牌, 也就走了. 
之後我在百公司工作了十多天, 我跟慧x, 子玲的感情越碓胶. 不^在@滋, 

我lF子玲好像有c怪怪的, 我看她好像偷看我Q衣服, 有r又常常借故|碰 

我的胸部. 我_始咽甲恿崾欠裼悬c同性A向, 或者是我的eX, 我又不敢直接 

慧x. 其子玲的用惨膊徊, 尤其一γ髁恋拇笱劬ε渖锨逍愕拿纨, 不愁] 

有男朋友, 我也因此]多疑, 直至有一天子玲砹宋业募已e. 
那天下午, 我和子玲也不用上班, 她到我家砜措影. 
看完影后, 我先洗澡. 
子玲也在我家洗澡. 在她洗澡後, 只裹著浴巾靠向我. 
「雪雯, 有]有男朋友?」子玲我. 
「]有. 不^...」我f. 
「我可不可以一起?」 
子玲f用手h@住我的脖子, 突然g用唇吻我. 我感到柔的唇碰到一起 

r, 子玲已用她的舌^探索. 
「…嗯……」 
我]rg抵抗. 子玲的手慢慢搓揉我的胸部, 她的呻b_慢慢鹤∥业哪_, 更向我 

的p股gpp浩. 
「嗯…, 子玲…」 
「]}, 一切交o我.」 
「甚, 甚N啊…」 
「我舒服的, 

比男人舒服, 一定的…」 
子玲的手[走在我的肩上, 脖子上, 然後向i摸, 我眯著眼睛享受她的按摩, 

心跳得害. 我穿著AI的t色r衫, 她的手毫不M力就L直入, 像蛇一般[了 

M去, 墒州pp捏住了我的一θ榉. 在那一瞬g, 一股流娜榉刻髁顺, 

我的全身都抖了一下. 
子玲掉我所穿的胸罩, 她的嘴唇往脖子移去. 嘏的刺激念^部往胸部蔓延, 又 

男夭客小腹U.在@些嵯, 我]有做何反抗. 
她的嘴和手很有技巧地崤著, 我不敢_眼睛, 得到自己重重的呼吸. 
正我沈迷在子玲的壑械r候, 
「的身w好像]力饬税伞棺恿嵴f. 
子玲⑽旱乖诖采, 然後⒛著身w滑下. 她⒛埋在我的p_之g, 便用舌 

^舔著下w. 
「啊………啊………」 
我]有W抗的M情享受子玲的. 她的舌^像水蛇一般在我的善唇中g大 

D, 一荷弦合, 又左又右的. 
「啊………噢…………啊……喔………………! 」 
子玲_J我的音後, 就⒒ò曜笥_, 以舌^插入e面, 用舌^刺激炔康 

外的肉壁, 垡罕阋稽c一滴的B出. 同r, 大腿又不使镜u, 腰部也不知何 

r_始拚命左右上下yyu[, 小穴更q了起, 好像在g迎那淫y的舌^. 
子玲更M一步用舌^舔, 先是@一圈, 然後再仔舔那部位. 
我感到下半身已麻w, 腰部以下彷愤M入了e的世界。 
「e`反身w的反, 量叫出戆!」 
我的身w始K巢贿^她的攻, 我知道我的最後防也崩⒘, 我已完全受她 

[, 我什N都不管了, 嘴elll出呻吟「我…………啊……哦…………..啊…..…… 

」 
子玲一直刺激我的反, 我在@些挑逗之下, 只能任由子玲控制. 
「啊啊…@, @e…!」 
子玲更M一步用舌^舔, 先是@一圈, 然後再仔舔那部位. 
我感到下半身已麻w, 腰部以下彷愤M入了e的世界. 
「呀………啊…………喔…………啊………………噢…………哦………… !」 
子玲⑽业纳眢w{整好角度, K⒆约旱囊浑b_, 跪坐在我的p_中g. 
我感到自己和子玲的私相接|r, 我的下半身便_始溶化. 我在o意R中, _ 

始向子玲的腰部u. 
「嗯……啊……………….啊啊…」 
「嗯嗯…求你…也摸我吧…」子玲f. 
子玲拉著我的手摸自己的胸部. 我反到手正接|到柔的|西r, 我便在o 

意R中以不同的弱力道褐子玲, 比我更SM的乳房. 
「嗯哼……我…好害…你也我…舒服吧…」 
我扇说垡翰幕ò曛辛鞒, 甚至沾]窳舜笸. 
女人的快肥]有rg限制的. @一直持m的快, 纳眢w炔糠ザ出的. 
「啊………………我…的身w己受不了了…喔…………..啊………..」 
@次子玲的腰拥酶害了. 
「啊啊啊…………啊……………………呀……………呀………………! 」 
扇死用身w突出部分互相摩擦r, w鹊募忧橐呀NA到最高c, 身w在 

一^後才清醒^. 事後我回到自己的房g睡, 跟其他女性做好像有c罪 

焊, 我整晚也睡不著, 我是不是已完全成了女生心B, 想和男生一起了. 
(12) 
後砦肄o去了百公司的工作, 跟子玲一起工作是有c擂. 
F在是八月, 天膺很, 我著得清鳇cs了新JR的朋友, 不料又遇上那V告公 

司的高理. 
「我是XXV告公司的高理. 得我? 小姐. 上次樯觞N不找我?」他f. 
「我巧]有空.」 
「我的服bV告找不到m合的模特, 明天能碓R?」高理mf. 
「可以吧.」我回答. 
我依r到_那z影室, lX那汉y, 我到那高理和另一名兼小男生, 他叫 

我到更衣室eQ衣服. 更衣室的空gK不小, 有好准衣服. 
我一出砭鸵他已A浜帽尘, z影器具等就等, 原砀呓理就是z影.  

前我z影也有研究, 我lF那些z影用品也_I. 
我F在穿上了一件淡S色的小背心, 下半生穿的是棕色, 短短的迷你牛仔裙, HH 

覆w著AN的臀部, 小_踝上穿上了白色的\有, 露出修L粉嫩的p腿. 那是 

碜匀毡镜男缕放, 整系列都走青春少女路, 高理也很耐心地教我[甫士, 

那小男生就忙著Q丫, ^艄. 
^了多小rK於拍完了. 正我Q回衣服潆x_的r候, 高理像忽然想 

起某些事情似的, ξ艺f: 「何小姐.」 
「是.」 
「我有另一V告找不到模特, 而酬金是F在的三倍」 
「真的? 是甚NV告?」我答 
「是一纫V告, 不知何小姐肯不肯接.」高理f. 
我想了想, m然是纫V告, 但酬金很是S厚, 我也需要取多些生活M, 幸好那 

纫缕放撇皇窃觞N有名, 那些V告硬照只在纫碌暾钩, 要是V告在街上, 地 

F展出, 那又不同了. 
我回到更衣室. 那些纫孪盗幸膊凰闶欠浅Ｐ愿械目钍, 但穿在我突出的身材上, 

加上赡廴峄的肌w, 也橹十分性感尤.我有c不好意思地走出, 我那小 

男生tt了. 
其只需要拍五六套款式, 最後我Q上一 件普通的蕾z黑色的背式胸罩跟妊 

. 高理也^斫涛[出各幼. 
突然我的身w被高理纳磲岜ё, p手在我柔滑的身w上崦. 我有c不知所 

措, 可能@身w已很久]d^^, 我聿患胺纯, 眯著眼睛享受他的按摩, 他的手 

[走在我的肩上, 脖子上, 然後向i摸, 我感X很舒服, 但s不想, 心跳得 

害. 
我只穿著薄薄的胸罩, 高理的手毫不M力就L直入, 呻bpp捏住了我的一 

θ榉. 在那一瞬g,一股流娜榉刻髁顺, 我的全身都抖了一下. 
高理p手的手指ooA住我的乳^, 原本就硬起淼娜轭^被他挑逗得又高又N. 

他的手很有技巧地崤著, 我不敢_眼睛, 得到自己重重的呼吸. 
正我沈迷在高理的壑械r候, 胸罩的扣子已被解下, 掉在地上. 高理 

把我D^身, 二不f就吸起我的p乳. 
「……」我的X袋一片空白…… 
「的胸部很大很有性啊…既大又A, 也]半c下, 而且很酝α, 乳^乳 

都是粉t色, 真是人gO品. 」高理f. 
我的p峰傲然地挺立著, 高理在我右乳上p咬, 左手_始崦我的下w, 右手搓 

揉我的左乳. 
我量用p_A住不他碰, 但是身w的反s是最直接的, 垡毫鞒鲫麻W 

的感X年鏖_至全身. 
高理伸手往小穴摸下去, 手指不q豫的插了M 
「痛…」我起眉^f. 但高理只是慢慢的把手指^m插入, 我感X到一既痛 

又d^的感X魃夏X中, 刺激另一股暖岬垡毫鞒. 
高理把我HN的黑色妊下, 用他的^摩擦我的外唇, 我全身不由得l 

抖起, 我已不想反抗, 也o力反抗了. 被陌生人挑逗著, 自己好像真的成了 AV 

片中的女角, 感Xs更使我d^. 
高理pp的把他的o插入, 然後又整l拔出去, 如此三四次的才正式慢慢 

抽插. 道壁c核被摩擦的快感uuガF, 我也分不清楚到底是痛是舒服了. 
高理就@右哉玖⒌淖菰釉娇, 我的快感也越碓烈, uu的已能跟 

著他的律u[我的w腰, 我_始l出喜的呻吟. 
「哦…………啊………喔…………啊……………啊……! 」 
我望一望那小男生, m然他的幼右埠芸, 我也不再不理他, 享受著此刻的g 

愉,p腿p著他的腰 然後放呻吟. 
高理要我把身w向後, p手卧谏嘲l前的茶几上. 我p腿得_了, 部呈F 

在他前面, 然後他尼豳u力的抽插. 
高理的肉棒在道里砘剡M出的感X真是太美了, 我被他策T得好舒服, 就@ 

邮媸娣服的被种, 在爽了. 我的呻吟更加大, 更加擅. 
「啊…… 呀…… 好舒服…… 好舒服呀…… 啊………」 
D眼g我前面多了一根肉棒, 原硎悄切∧猩的, 我口把它吞了M去. m然口交 

的不太熟, 不^我也有@方面的知R吧. 有r候用舌^舔, 有r吸著前端, 

有r吞到喉档纳钐, 我全神注地努力. 
就@游业男⊙ū尼种, 口中又含著小男生的肉棒, p乳又被他崦著. 那感 

X像要升天一 
「嗯……嗯……嗯…………… 啊………」 
又^了十矸昼, 高理的肉棒也越嵩接, 我也快到了. 
「啊……嗯嗯………嗯…………啊……………呀………」 
我oo的扶著小男生的腰, 迎接最後的n刺。 
「呀!」高理跟那小男生同r叫著. 
「我也…我也………啊……啊………呀呀呀……呀…………….」 
高理LC的精液注M了我的w, 最K溢M了由小穴e向外流. 
小男生的精液也全部射在我的上. 
事後他替我抹乾Q, 有r不忘偷摸我的身w. 
除了得到加陪的酬金外, 高理送了天所^的衣服o我. 
回到家都快天黑了, 晚也]吃, 躺在床上一下子就睡著了, ]想到找工作那N累. 
(13) 
下星期就是大W新生登的日子, 我答回校f助接待及椭新一年生x科的 

工作, 想起砦乙呀是二年了. 
高理那g模特汗司o我的工作通告, 我一也]有再接了. 今天是星期三, 也 

是慧x的假期, 我s了她一起去shopping,. 
「很久不了!」慧xf. 
「是啊, 最近怎?」我f 
「仍是那用, 暑假是我的旺季.」 
「我t些也要回W校溟_W.」 
我跟慧x晌淮竺琅笑著地在市中心的高rb店逛著, m然我在暑假Φ腻X也 

不少, 但是今天的心情是不. 眼看慧x心情十分愉快, 我也了准我喜 

鄣目钍浇o她, 陪她每一件的, 看看哪一件比^好, z毫不打_她的d致. 
原硗度shoppingI衫的rg真快^, 由下午到F在已^了七c半了. 在我的 

精心挑x下, 慧x才I下了商仔乱. 
「怎N不I? 嗯…… @l裙子吧.」慧xf. 
我想是一下吧. 那是一l黑色的o肩o身短裙. 
我Q了出, 也配上了黑色的高跟鞋. 
「是欠了甚N……是.」慧xf. 慧x一D回^, f了zmo我. 
我也不便拒^, 但其我不太懂穿zm. 我小心翼翼地把它穿上, 然後著上高跟鞋. 
「我已o付X了, 走吧.」慧xf. 
我q豫了一下. 「y道要把m子o人家?」慧x笑著f. 
身穿黑色的o肩o身短裙, 再配黑色透明zm加上高跟鞋的我, 了一身高F打 

扮. 由於那lo肩o身短裙oo包著我的身,使我的身材曲表F出玲浮凸, 

胸前的一p大乳房露了少S出, 再加上尤说幕y (也是幕xW淼), 我知每 

一男性到也著迷, 
就@游x_了rb店, 到附近的一家西餐dM晚餐. 
我坐在窗的座位, 那和的夜景很美, 正我f笑的同r, 我竟然在 

面的R路望了嘉x. 
晚餐後, 有c心不在焉的我, Я嘶x到一g新_的Pub去喝酒. 那gPub鹊娜肆 

K不多, 不^眼的俊男美女也不少. 我忘了自己是女生的身份, 像男子一哟罂 

大口地喝. 喝了]多久, 慧xf她要走了, 她男朋友斫铀, 我一起不一起 

走. 本砦乙泊蛩汶x_了, 但後碓谀Ｄ：糊中看那ё呋x的人, 慧x的男 

朋友, 就是, 就是那暗奈. 
之後, 我]有x_, 我喝醉了. 
隔了不知多久, 半醉半醒的我感X自己已回到自己家中, 而身也多了一人扶 

著我. 
TP上後, 那人肀е我, 我感X到那人是男性, 他我坐到客d的梳化, 他 

不停地吻著我, 因楣饩很暗, 我看不清楚他的幼, 身w也o力反抗, 四肢十分 

沉重, 用不到半c力. 我只S著身w的感X和著. 「嗯…嗯……嗯……!」 
由於我穿的是o肩o身短裙, 那人的手很容易慢慢在我肩上的衣服拉下, 我的大 

乳房便露了出, 他pp把手掌在我乳房四周摸砻去, 再用手指在我乳^上不 

嗟哪Σ, 我己_始a生了快感, 他的嘴吧吻到我乳房r, 再用他的舌^不停在 

我的乳^上舐著, 我M足地l出pp的音.「嗯………啊………喔………………啊……… 

………」 
我的喘促好像更加刺激了那男子ξ业j望, 他的手己_始向下移到我的部 

, 隔著我的妊不停的上下擦, 我的心跳加快, 全身l, 音也越叫越大. 
「啊啊啊…………啊…………噢……………啊啊…………啊啊…………啊啊啊……………!」 
那人把我的妊移_了少S, 再用手指在我唇上玩弄, 我的道不段流出垡, 

他再⑺s三奸L的中指直插M我道r, 我叫了一「哦」那感Xm然略 

c痛, 但S後舒服的快感也一R砹, 感X太奇妙. 我p手用力找著梳化, ]著p 

眼, 口中不鞒觥赴　……喔…………」的呻吟. 
他的手指快速的抽印膏.......pc……….我......」他K不理我, ^m恣意向深打 

, 嘴巴在我的乳房上活, 上下商粗的刺激著, 我感X快要融化掉了. 
他便再次用他的三奸L手指在我道加快抽插著, 手指^在道扰龅轿业淖m, 

他的嘴巴亦不停在我乳房任侵, 我感到我好像快⒁射出精液, 
「啊…………喔…………啊啊……………………要到了…………呀……………………!」我K於忍不 

住高潮到了. 
高潮^後, 那男子е我的腰, 在我的耳朵旁崤. 
他一b手除了Ьo我之外, 另一b手在胸口[移, p而易e的就把我的乳^又 

o叫醒了. 
我好像喝了催情, 我越模糊, 敏感的乳^遭他Ar, 我的p唇已不使镜 

迎接他的侵略, 岬纳囝^As著刺激探M的r候, 我回更深的嵛. 
我的黑色的o肩o身短裙已被下去, 男子的嘴巴就oN著乳^就吸了起. 

我希望他更用力一c那N被浩鹊淖涛, 又是y以形容的快感. 「嗯……嗯………… 

….啊………啊……」 
他掉我的zm, 我一p滑溜溜的玉腿立r展F出. 我感到一p男性的手在 

我的大腿上崦挑逗. 
我可以感X到他的手已淼窖退的小穴, 手在那汉弄了一下, 中指又再直往 

最深挺M, 我嘴e已f不出任何的了. 
他掉子,把我涸谑峄, ⑽倚揲L粉嫩的p腿大大_, 手⑽业钠ü商Ц, 

抓著o在我的蒂上面摩擦, 我迷迷糊糊, 他冷不防的向前一挺, 整根|西就插 

M了我窕的深. 我想重新Ao大腿, s已太慢了, 他_始狂的抽送了起, 

肉棒不嗄Σ, 撞粑易m的快感娜舛吹纳钐一波波的. 
「啊…………………很爽啊…………………啊…………啊………………」 
他整人N的很o, 缀趺恳淮味疾暹M我最深的子m深, 他]有f任何的, 

只是一味的狂抽猛送, 手也把我光滑的背部抱的oo的. 他摸著我的乳房, 更用舌 

舔我的i和耳珠, 又心地崦我的w腰和嫩滑的大腿, 我不停抖. 「我………… 

啊…………啊………………」 
低^看他肉棒在我雪白的身w冗MM出出, 我配合的拉_的p腿, M其所能的迎 

接他的扭, 希望能持m的抽插下去. 「嗯……… 啊……呀……呀…………呀…………呀… 

………」 
我在@十多分v前所未有的刺激cd^「啊……呀呀………我忍不住…啦……… 

啊…喔..!」 
他屁股一s, 把精液全部往我e面射了M去, 得我一y抖. 
(14) 
我uu地睡著了, 就@痈他相矶眠, 一直到明日有人把我叫了醒. 
@r我才看清楚那男子, 他竟然是… 
f在的, 初r第一眼我真是J不清他是l, 原砭故前儇公司的老公子,  

. 
他只不^二十六, 七q左右, 穿上西b戴上了o框眼R, 他添了分成熟. 他f他 

要上班去, 留下了i匙o我, f@菏撬的自宅, 我可以洗一洗澡才x_, f著便 

走了. 
我想一想, 是百公司老的鹤, 或S他之前J得我. 又得子玲她曾 

f^是跟父母一起住, 怎地@e又多了一g屋子, 多半是他另外I的, 用 

砀其他女孩子一R睡的. 想到@e, 我不由得拿起自己的衣服跳起身, 真不知 

有锥嗯生曾在@床跟他^夜. 
我走出睡房, lX屋鹊沫h境打理得十分整R, @然是有人打叩, 而且@屋 

子也很大. 在客d的荼咨, 我lF了留下的字l, 有一套可o我更Q的衣 

服, 也是他特地叫人I淼. 
突然, 我感到一份o男稳莸o助感, 又想起昨天竟然遇到自己, 好像很多事情我 

都]能力控制,也]有人o我支持和倚, X得自己毫o安全感, 可能跟其他女生 

需要的大致一. 
之後, 我回到自己租住的地方, 想起在@阂炎×艘月了, 一切的起居也T了. 

Q上短小背心, 我CD架上取了新I的唱片砺, 一面躺在床上, 一面透^窗外 

望著街上的路人一又一的^. 完後, 我又取了Shrek的DVD砜, 不^身w 

好像有c不舒服, 身w微微l, 不知是否病了. 
uu身wX得愈不耐, 我感到是月砹. 
之後商觳嘤薪血流出, 流量也很多, 肚子也感X到痛. 原碓陆真是不方便, 

稍微一, 那e就一直流. 就@游滋觳桓译x_家T. 
直至新生登日的前商, 我才回到大W 
我x了一件粉t色有蕾z花y的性感型纫, ⑿卣痔咨厢, 我把自己D-cup 

的乳房D入胸罩中, {整好肩У奈恢, 再穿上一件有小小蝴蝶Y的小妊. 我在 

R子面前一照, 最近好像瘦了少S, w的腰枝配上修L的p腿, 身材真是太完 

美了, 我也不禁在M通t. 
我Q上{色的肩吊П承, 高岔的牛仔迷你裙, 就@踊W校去. 
我入x的是一所近海而建, 也是近h境O渥钚碌拇W. @e的人很嵝⑴c 

n外活, 如大W的划艇r常能得到冠.大家W校的w俑卸己, 我感X 

到校@充M朝. 
在W校e我好受g迎, 有S多S多目光注著我, ]想到我魅力@N大, 幼犹美 

@是免不了的. 不^最麻┚褪强是有一班傻傻的同班男生, 常常^碓谖疑 

, 逗我_心, 但是每天也是@诱娴挠悬c, 幸好我有一很要好的同W萍 

替我解. 
有很多大We未^的人以槲沂切迈r人, 我上大WX得怎N? 是x哪一 

W系的? 也有人我有]有男朋友? 因]有所以我也照回答. 
新生登三天期g, 我JR了很多的W弟W妹. 接著的一星期, 是我二年生的 

x科L, 就在星期二那天, 我在X室遇到了志. 
「Hi! 雪雯!」志γ娴淖位跟我打招呼. 
「很久不了.」我微笑著f. 
「在@ex的?」志. 
「是啊.」 
「其之前也好像f^在@ex, 我s是D^, 在室作研究生, 

@的h境O浔容^新一c, 」志f. 「F在我鹤≡诖W研究生宿舍.」 
在大W的嚷W, 我x了自己喜g的科目, 大部分也利笞x. 那天我跟志在 

大W的café用了下午茶, 各式各拥|西都A起, 相甚g. 原硭也是W校 

划艇的. 
在@之後的滋, 每我回到校@, 志也s我吃午, f一番也逗著我笑. 
洗手ge, 萍我不接受他的追求, 任何人也看得出他在追我. 我也不置可 

否, 其我λ也有些好感. 
南词珠g出碓僖到他, 突然感X到一害羞但是s有c高d, 我感XF在我的 

心理跟一般的女孩子已]有分e, 渴望有男生P心我, 圩o著我. 我到他有一 

莫名其妙的高d. 我是否也喜g他呢? 
我心e小鹿y撞般, 心是跳^不停. 志s我傍晚去看日落, 我也答了. 
志住在四痈擢立宿舍的, 原硭是我到他宿舍露台看日落. 露台是向 

南的, 可以h望oH的大海, 橙t的太在西徐徐落下, 很是美. 
在@醉人的景色下, 志ё×宋, 他M笑容的f:「我很喜g.」 
@拥男θ菥谷蛔我有股嘏的安全感, 一Ny以形容的感X. 
志的嘴唇慢慢下, 我]上眼睛接受他的砦. 我感到一份熟悉的感X, 就像那次 

在小屋e一. 
志е我的腰c我接吻, 手不要急著去解_我的衣服, 而是隔著衣服pp地 

摸著我的身w. 他的手在我的背上磙游移, 接著就淼搅宋业耐尾, 隔著裙子, 

pp地崦著我. 我的衣服跟裙子都十分地p薄而且N身, 所以他的手不嗟 

[走r, 我可以感X到那N乃手心淼岣杏X. 志用他的腿插入我的p 

腿之g, 使我的腿自己分_, 我的裙子也就自拥胤珠_, 他的手@r候就隔著妊 

pp地崦, 我M通t, 全身l. 
志把我抱到床上, _始一粒粒解_我的扭扣, 他⑹奈业纳揽谏烊, p嵛 

胸罩半掩的乳房r, , 
他的手厝岬臀医忾_我的胸罩, 接著就_始握著我那35D的乳房, 厝岬卮昱起 

. 
志的手指十分`巧地pp地徇^我的乳尖, 然後接著按揉我的乳房, 那N感X 

真是非常地舒服, 人情不自禁地陷入了被岬目旄挟中. @r候我已半 

躺在他的蜒e, 他恣意地崤我. 他低下^, pp地吻著我的a. 我已_ 

始X得j火焚身了, 感X到一z岬囊后w, 奈乙呀裢傅妊流向大腿. 

我主拥е他的脖子, 他的舌^伸M我的嘴e, 和我的舌^相互mp. 他不 

的p吻我的i取⒍, 更pp的含著我的耳珠. 我只感到下面岷婧娴, s又不 

住コ龃罅垡. 
「嗯……嗯……唔…唔…………嗯………」 
志的手也不再只是崦我的乳房, 他⑽业娜棺油上拉起, 我的腿也配合著他 

的幼鞣珠_, 我的裙子再往上s, 直到他的手指隔著我的妊按在我的花瓣上 

面. 志的手指pp地按下, 我的花瓣就分_包住他的指尖, 然後⑽涸谒的身 

w之下, ⒛M了我赏戎g, K且立刻地荛_我的妊, _始用舌^去舔弄我 

的花瓣, 而且快速地⑹种覆迦胛业年道里面. 
S著他的挑, 我不自X的庀⒓又, p眼微. 
「嗯……嗯………你……舔得……人家……好舒服选………唔……啊……啊…………」 
我_始呻吟起, 因槟欠N感X真是太舒服了. 
他的手指幼饔碛大, 也插得愈碛深, 而我在@r候也把他的子拉_, K 

且略橥氏, 他的肉棒可以完全地露出. 我_嘴巴, 退把^含入, 然後 

用舌^慢慢地舔弄, 他的肉棒可以更加地硬挺. 
果然把裙子旁的拉解_, 然後慢慢地把裙子和妊也褪下. 
我躺在床上感X到志的o_始我的唇g摩擦著, @NC熟的挑逗我的心 

砰砰y跳. 那粗大的^砘仨D摩擦著我的嫩肉. 接著才把肉棒一寸一寸D入 

我的身w. 我只能p微地扭由眢w, 迎接著要插入蜜穴的肉棒. 
那酝Υ笕獍暨M入, a生令人激U的快感 
「啊……嗯……嗯…………………噢………嗯……啊…………!」 
志就_始前後挺送起, 那N感X真是很不e, 他的肉棒在我的道里面砘 

抽, 搞得我十分快活. 志比^能蚩刂谱约旱幼, 慢慢地抽送, 令我z也享 

受男女交合的快, 而不HH是榱税l他的性j. 我真的舒服得融化了. 
「啊……啊……啊……………噢……噢………好…害…啊……啊…………」 
志p手@^我p_, 他的手熟地揉著我T大的乳房, 下身的F棒也一下一下 

用力的著, 每一下都到了道深. 我伸出手臂o拉他V的肩膀K且用我 

骨盆肌肉更努力抓o他. 我感受著肉棒MM地塞在我的道里, 但那肉棒s在我 

的缺谘e岷艉舻夭又. 他^m⑷獍粼俨迦肷钐, 好我@得更大的快感. 我 

感X著道壁B出了大量的垡, 
我用手抓著他的腰, 感受著道里uu被肉棒最I的M足, @N美好的感X就像 

是第一次一, 在我被值囊y情迷的同r, 志⑽依起, 用不同的姿莶煌５ 

种我, 最後⑽乙葡虼策我趴著, 我被他@至]多久就小腹一抽搐高 

潮了. 
「喔…………喔……啊………到了…………………啊……啊………………啊……………!」 
他r停下, 然後е我, 我z相互Ψ降纳眢w, 他慢慢地恢推届o之後, 

我^m退吮弄肉棒, 等到硬挺起, @次我要他坐在床, 然後我跨坐到他的身 

上, 裼米姿, 他的肉棒饰业男⊙ㄑe面坐了下去. 我_始[幼约旱难肢, 

幼魇分p. 志一享受著我的[, 一吮弄我的p乳以作榛. 他pp 

地啜吮我的乳^, @游业目旄醒杆俚靥岣, 游腋加快速地扭悠. 我自己 

不停的[又腰部, 肉棒MM出出, 那美妙的感X, 我再次欲T不能. 我pp 

地l出LL的呻吟, 因槟欠N感X真是太棒了. 
「很爽呀………啊…………喔……喔……喔………啊……………………………! 」 
志_始用手扶在我的腰上面, 然後用手指pp地c著我後腰上的部位, @右 

, 我就不由自主地_始像石磨般地D悠鹞业难, 而@一D悠. 原本就已 

M入嫩穴e面的肉棒, 自然也就前後左右地悠. 他的手也是可能地去刺 

激我身w的每部位, 我感X到刺激c快感. 
志在我D咏二十分之後, f他已快要忍不住了, 於是我停止腰部\幼 

他再用鹘y姿治. 我也幼约旱耐尾, 去迎合他的挺送, 他每一下的刺入, 

都可以更深入我的w. 下半身愈佑快, S著他弟弟的射出, 我也_到了高潮. 
「啊….……喔…………喔…………..啊……… 高…高潮了………………噢……嗯…! 」 
志慢慢地把肉棒抽了出, N在我的背上, 一面pp地吻著我的背, 一面我舒 

不舒服？我cc^.K且不只是吻著我, 也用手崦我的身w, @涌梢宰我感X 



