b酒^
　　
　　在半推半就的情r下，我跟著我最H密的死h阿走M了一lM窄的暗巷龋榱c祝我第２４次的失伲被他拖碚f要去酒家臀c祝失伲哇咧圈叉ＸＯ～不^他也是榱宋液茫怕我太^於消沉了，其．．．都已失倌屈N多次了，早就已麻木掉感X]啥好心的，倒是酒店@N|西我是生眍^一遭第一次去逛，平常大T不出二T不~的小男人，今天Q定良殒饺ヒR一下真正男人的世界。
「J～小米你也走快一c咩，慢慢走的咧，你是小媳D呀。」阿催促的f
「到底到了]呀，前面我都看不有任何商店在呀，人家酒^不是都有招牌幔樯段叶]有看呀。」以榘在耍我所以有clZ叨了。
「就到了咩，Z～@翘菹氯ゾ偷搅恕！拱指著身旁一向下的翘菡f。
　　@r我心想@地方真是奇怪耶，酒店_在M小的暗巷龋一般不是很熟的客人怎N可能找的到@呀，又]招牌又]霓虹的l找的到@e呀，真是鬼了。
　　m然心e余拢不^硎歉著阿走了下去。走了好多A的下翘荩K於看到了一T．．．T？一]看到酒店的招牌呀，F在酒店的生意可能真的很y做了吧，怕警察大人聿樵L，乾脆就不煺信瓢档匮e默默的做生意吧。
　　_TM去後突然ド弦还上氚焉磉@位人兄o踹w的荩因橛橙胛已壑械牟皇艏t酒G、笙歌不嗟木起^，而且一小小的客d，一白nn的老婆婆正坐在u椅上看著一台小，我生獾幕剡^^怒著@即⒈晃阴唢w的C物。
「en舆悖看你在那扭扭捏捏小媳D，F在s成猴急f分的大色狼了。看我的吧～^]有要匡你的。」阿一付吊豪僧的f。
　　阿^去跟那位老婆婆咬了一下耳朵，接著就拉著我往一旁的L廊走了^去，走到@e我lF@的房g挺多的，拐了我停在一房T前面。
「Z～我到了，@是包制的所以等等我做什N事也不怕被人打_的，所以今天我z就M情的玩吧，今天就我客，榱c祝你再一次的失佟。」阿洋洋得意的f著。
「有必要槲沂僮瞿屈N大的宣幔　刮铱棺h的f。
「好啦～e^那N多咩～今天你出砭褪且你_心一c的咩。」
　　跟著阿M入房g後才lF，房g鹊[O跟一般的ＫＴＶ一樱感X就是一gＫＴＶ，桌上[有呻b克L、一台．．．跟本就是ＫＴＶ，ｘ的是被他o耍了．．．
　　@r房T被敲了，穿著女蜓b的可叟孩子拿了善烤啤⒏妆P下酒的小菜M怼
「阿先生，您是照f幔俊蛊渲幸晃慌孩著。
「嗯～就我的老相好雅慧吧好吧，α耍〗裉煳遗笥训谝淮@N雒嫠不熟，所以f退找S富，外型清c的妹妹砼闼吧，太辣我怕等等要他去急\室血急救捏。」
「嗯～好！就照您的吩咐，小姐R上就砹恕！
　　^]多久小姐就M砹耍f真的ξ碚f真的是太刺激了，差c鼻血]出恚晌恍〗闵砩暇痛┝半透明的蕾z胸罩、下面就只有吊Ыzm跟薄丁字，可以f跟本]有遮蔽效果，晌恍〗愕纳聿亩寄芤挥[oz、私密能清楚的看。
「阿大您又碚椅伊搜剑人家雅慧好_心喔。」一身材火辣很妖W的那位，用撒傻目谖钦f著，然後就往阿的身上躺。
「我也是想死了耶。」阿一胳臂就把那位小姐ё。然後搓揉著她的乳房。
「您好，我叫做小娟，先生您要怎NQ呼呢？」眼前@位L清的美女的音，把我的陌那拉到了她的身上。
「阿．．．我．．．小米．．．，叫我小米就可以了。」天⒌模∑匠Ｖv如行流水的我居然Y吧了，我想一定被她笑了吧．．．唉唉。
「噗～小米先生您真是有趣呀。」果然被她笑了。
「呵呵～」真是擂窝剑害我都不知道要f啥哩。
「那N～小米先生您想要暮畏N服障乳_始呀。」小娟p柔的著。
「ㄟ～那N有什N拥姆漳兀俊刮业谝淮磉@N地方哪知道@有啥矩、有啥服昭健
「不然我就先跟您的朋友一樱先湍吹吹提起您的d致！！
「吹？」她@右恢v，不由得我把^撇^阿那方向，想看他正在做啥咪服眨我看到雅慧正一手握著阿的老二，不嗟奶蚴惩掏轮，而阿正用一副很淫的表情告V我f他F在正在爽中．．．
　　@r候我lF有人拉_了我子的拉，我下意R反直接p手踉谖倚〉艿芮懊妫χ已俯身下去的小娟f：「．．．想做什N？」
一旁正在爽的阿罹烷_口f：「磉@就是要爽的咩，放p～墒_她自然就湍惴盏摹！
「在@N多人面前做@事？！．．．我做不到啦。」
「J～也才４人呀，哪很多人呀。」
「我不要有人在一旁看咩！～」
「阿大，我看您e吵了吧，您朋友是第一次磉@N地方，害羞是一定的呀，不如我到隔壁房g去做，e打_他的d致了吧。」雅慧f
「嗯也啦～那我^去隔壁做好了，雅慧坐上戆桑我d^去。」
「真的呀～好哇！」雅慧跨坐在阿身上，荛_了丁字阿的具插入自己的部，然後oo抱著阿，而阿π∶资沽眼神後，”挺著”雅慧走出了@房g。
「小米先生我能^m槟服樟幔俊剐【贻p的著
我心想，反正砹司砹耍襞菀沧吡耍就像男子h一c吧
「好吧～戆伞」
「噗噗～e那No呀，我斫棠怎N做吧！」
　　小娟⑺白嫩的小手伸入了我的子龋拉_了妊拿出了我的小弟弟後，pp的去它的外皮，吐出了舌^pp的在我^上@呀@著，奈业慕嵌瓤催^去，小娟t腆可鄣拿嫒萏蛑我的小弟弟，加上她白嫩T人的酥胸更我血}，]r我的小弟弟就成橐恢酝Φ拇箨具了。小娟看我的具已酝Γ索性就大口吞了我的具，我能感X到我的^到了小娟的咽喉，接著小娟又把它o吐出恚吞吐g我感X到一酥麻，]就忍耐不住_始射乳白色精液了，正含著我具的小娟全⑽业木液o吞下肚去。
　　接著小娟下了身上所有的衣物後，臀颐去了L跟妊，拿她胸前那白嫩的乳房⑽业年具A在其中搓揉著，而且加上低下^吐出舌^，在我的具上不噍pp的舔著，@r我的感X只有一字”爽”～情w高q的我又再一次忍不住射精了，不^@次s⑿【晟涞M跟M胸部都是我的精液，小娟K]有⒕液擦掉，反而⒕液T在自己的身上，艄庹丈湎滦【曜得白嫩光亮。
　　射了纱尉後我已出F疲B了，不^小娟是不肯放^我，一手握住我的具_始臀沂忠，f在的小娟的技g真的很不e，我已快掉的具在她的手中又再度突钸^恚接著她爬上我身上，⑽业年具插入她的部龋我能感X到我的具被塞入了一嵊悬co的肉管龋小娟蠕又下w我的具也被拥模感X真是舒服。小娟拿起我的p手示意要我o抱著她，她胸前那乳房就被我oo抱著，我的情w又高q了起恚小娟t吐著舌^奈业牟弊右宦诽虻轿业淖爝，我情不自禁的了嘴跟她硪錾辔牵此r小娟下w的蠕痈加激烈了，我的情w也再度被У搅硪高潮，@r我lF男【甑捏w攘鞒隽岬捏w液到我身上恚等我Y束了舌吻小娟挺直身子後，我看到小娟的下w有很多乳白色似精液的液w流下恚此r小娟更加快了下w的抽樱在激烈的刺激下，很快的我又再一次射精了。
　　@次B小娟都]有w力再^m做了，我的具都]抽x她的身w，她就像失去力量一油我的身上趴下恚看硭真的是累了，我抱住了她再pp吻了她的唇．．．
「今天真是辛苦了，我今天很舒服、很高d。」我厝岬χ她f
「小米先生今天我也感到很舒服呀．．．」小娟用羞t腆的表情f著
「真希望我能蛴肋h在一起．．．」我再度H吻了她的薄唇
「真．真的幔课真的可以在一起幔俊剐【旮吲d的雀S不已
「是真的，我．．．小娟」
「我也勰悖．．小米」小娟接著f
「小米你是第一能我磨蹭到高潮然後射精的男人，以前其他人插入後我怎N磨蹭都]到高潮他就全射精了，而你我_到了高潮．．．射精。」小娟羞著f
「什N磨蹭？什N射精呀？」我一茫然
「哎呀～啦！男孩子一但高潮就射精呀，你我都是男孩子@需要我碇v幔俊
「是男孩子？」我瞪大著眼睛看著她
「耶～y道你朋友]跟你f我@都是由男孩子假扮的女孩幔俊剐【瓴恢所措的回答
「e_我了！我的具插在的下w耶！」
「@是特殊zu作的假，我只要⑽业年具套入e面的Ч埽就能跟真的女孩一尤，男人也能插入假道跟我做邸！
「那NA住我的具的乳房要怎N解呀？」
「我全身都用仿人皮w|乳z做成的假人皮，胸部是灌矽z的，所以才有k法做的那N逼真。」
「B那N美的秀、天使的蛋、甜美的音也是假的？」
「@只是一人皮面具而已，音是靠面具上所b的超微晶器所的。」
「我不信，你是在_我的吧！」
「那．．．好吧！」小娟拿了一瓶上面N著退z┑乃水瓶，用化y棉沾著TM整，^追昼後小娟⑹衷诓弊痈浇搓揉，]一脖子附近的皮w都扭曲了，然後小娟⒉弊由系陌皮向上拉起一c「@幽M意了幔俊
　　我靠近小娟，用迅雷不及掩耳之葑プ被撕起的假皮，⑿【甑募倌皮B著她的秀完全的撕了下恚映入眼廉的是一面目清秀的青年、有著美的|w，最重要的事我的具插在他的w取
「R的！」我看著抓在手上那精@美的小娟人皮面具R道：「我的第一次居然是Io了一男人！」
看我如此的激樱那青年也_始哽咽了起怼刚媸潜歉！我欺_到你了．．．」
　　看著他掩面而泣的幼樱心中a生了入[之心，@r我lF．．．我居然又勃起了，搞不好我比^m合跟他交往吧，仔想想～他也我相的消魂呀，我w到做鄣目旄校反正壅媾人都只有被甩的份，如果能跟他在一起就能天天都碛羞@拥目罚．．於是我荛_他的p手、拭去他的眼I．．．
「我f^勰憔褪勰悖．．」青年一的看著我
「我能待在你身幔俊骨嗄f
「只要你畚遥意待多久都行，不^我不希望你磉@工作，@算是我男人的j吧，我不希望我鄣娜烁e人共享。」
「那我意一子戴著小娟的人皮面具服侍你一子！」青年高d的往小米身上淙ィ忘小米的具插在他的假龋^於激烈的幼骶尤⑾麦w人皮o扯牧恕
「都]^一天人皮就扯牧耍怎N^一子呀。」小米逗著青年f
「]PS，@些人皮都是我一人做的，我F在就去Q一件人皮恚．．」
「等一下吧，你真以槲你戴面具一子呀，那邮遣唤】档危偶也我戴戴面具女的，你男的砀我玩呀。」f完小米⑹稚闲【甑娜似っ婢咄自己^上套去，不^怎N戴都不服N，@r青年又拿出一罐N著皮著F┩面具去，然後托∶⒚婢叽骱茫戴好之後宛如小娟的人^L到了小米的身上。
「@位客人我叫做小娟，你叫做什N呀？」小米用小娟的音著青年
「我叫做柏ィ叫我小ゾ托辛恕
「小タ腿搜剑今天是奴家第一次喔，做不好e生夂佟」小米@到小サ谋翅岜ё∷，然後一b手伸入被破牡舻募訇摸索，掏出了小サ年具托プ晕浚此r小米的具就在小サ钠ü缮夏ゲ湟灿擦耍小米lF在上的壁架上有一瓶滑，於是在自己的具上倒c滑┫蛐サ木栈ㄍ七M了，在一推拉的\俞幔扇擞侄荚俣雀叱鄙渚了，@次人真的都精疲力竭，倒地相碓谝黄鹚著了。