
身
我叫做李志文，是三I生，快要_W了，想f暑假都]有好好的玩到，正好班上女生找我去唱歌，就跟我老f了一就出去了。

我s在某家知名ＫＴＶ，我班上的男男女女都在那e，因考完，大家都玩的很，而我一直暗俚ο螬ば§o也跟我H密的Τ情歌，而我s看到我的情嘲⒊且恢钡芍我，可是我也不在意，大家唱著就到了十二c多了，眼看者要回家了，小of：「志文～很晚了能送我回家幔俊刮耶然心理暗爽的f：「好啊好啊！」

@r候阿城走^碚f：「哎呀，我正想根志文聊聊f，自目荚^後很久]一起聊天。」他@诱f小o然f：「好，那不麻┠！！拐f玩它就走了。我心e想：「算吧，跟他f清楚小o鄣氖钦l好了。」m然知道阿城他爸和他都是混社的，可是他多能把我毒打一D，能叫小o不畚幔

我和他走道了一公@e，走我f：「我知道你喜g小o，可是很明@的小o是喜g我的，我也打算跟她表白了。」

我f完，就看到有混混向我走^恚@然是跟阿城一夥的，我有c害怕的f：「你就算毒打我一D又能怎N樱俊顾l很的跟我f：「如果我你鄄涣怂呢？」f完那些混混就^我，我只能抱著^s在地上，被他打到快^去r，到有人f：「城哥，我弄到@了，可是不知道成怎N拥呐人耶。」

阿城f：「]PS，j他吃下去就好了，我爸正好想他的功效。」f完就把那瓶要灌M我的嘴e，我也]有力夥纯梗就了^去。

等我醒淼r候，很o的摸摸我下面，Y果在，乎，好U那不`，所以阿城打w也是早就走了吧，so去公照R子，嘿嘿～是跟以前一，只不^多了K瘀青而已。

@r候已早上八c多了，心e想：「完了，又要被R了。」就so跑回家去。

回到家e，果然老劈^就R：「死孩子，跑去哪也不f一，害我心死了。疑？你怎N受的？」

我一不的跑回房g，心e想f：「累死了，好好洗澡睡X吧！」突然，我X得我的^好痛，就了^去。

不知道了多久，等我醒淼r候，X得全身都痛，突然想到那件事，低^一看，果然，多了A的胸部，而且子的好，我很害怕的跑到所，因楹懿涣T，差一c跌倒，我不太敢照R子，心e想：「@一定是幻X，怎N可能l生@N事呢？」就先摸摸我之前的命根子，哇勒，真的不了，我除了打手之外]诌^女人呢，怎N@幽兀棵鸵惶ь^，看R子e一陌生的女人，我知道那是我，令我安慰的是，我]有成一六七十q的h女，反而是蛋清、秀披肩的W生妹幼樱可是不太像日本ＡＶ女了……。再往下看，一p肩膀下有SM尖挺的胸部，w的腰身，以及Y的臀部和修L的腿，身高１６５ＣＭ左右吧，w色算白嫩，我暗爽想f：「嘿嘿～阿城他一定]料到我成@拥拿琅。」才爽完，就有_始心起砹恕Ｐ难e想：「完了，便成@釉觞N跟爸交待。」

忽然想到，爸不是又要出了幔恳槲野工作的PS，所以L年在外，只留下一管家陪我，那管家叫做莎，是菲颉

耶，K於到我爸出T的音了，可是，首先要@莎了解r，我一出房T，看到她就比了一安o地手荩我跟他解f，我被人陷害成@樱不可以我爸知道，我想k法解Q的。她很明，一下子就了解了。

唉，接下砦业孟胂朐怎N做，首先：「要找到解，一定得陌⒊悄窍率郑　勾蚨ㄖ饕忉幔似乎也X得前途]有那N黯然了。

@拥脑，首先要找c衣服穿穿，於是我就走道老的房g，f在的，成女的走路U不T的f。
我在老那e挑了准纫卵，唉……老的纫卵真花俏，竟然]有白色的，我只好挑了准淡{色和粉t色和一件t色，一件深{色的纫卵了。]k法，其他都太花俏了f。

然後我打也拿了我准牛仔和衣服，s快到我房g去洗澡，回到家到F在都]洗澡f。

今了浴室，把衣服光光，才X的自己真的很美，洗到胸部的r候有c拥母杏X，手碰到部，X得腿有c的，可是那NK麻的感X又很舒服，在快感的n粝拢我的手指uu向道理插M去，一_始很舒服，「恩～」我忍不住l出喘息，可是手指在M去的r候，就X得很痛，so拔了出恚不^，在我自己的手指挑逗之下，我下面是窳恕！赴パ剑其女人也U爽的。」我心理@酉胫。

洗完澡後，穿了一件淡{色雷z小，和一件短袖Ｔ血，我又累的直接趴下去睡了。明天要去新生蟮剑得想新名子，想著想著就沉沉睡去了。

隔天，我起了大早，f在的，也不怎N睡的著，穿上了和那淡{色小一套的胸罩，哎呀，有cof，算了，可能是我不太T吧，挑了一件牛仔和粉t色o袖背心，看了看R子，身材比例真是好的]f，Я艘晃业某煽危就出房T了。

一出房T，就到，so跑去接。「偎～找哪位？」「你好，找李志文。」一之下，完了，是小o的音。就f「他不在，有什N事幔俊埂膏浮…@樱好吧，我本硪她一起去W校蟮降模我跟他上同一所W校」「哎，我怎N忘了，完了。」心理想著。

「…他可能要出留W啄赅福@一子都不在家吧！」

「喔…好，x！！拐f完就焐想了。我的出硭失望的Z狻

唉，]k法，l叫我那N倒楣，小o，你等我，我一定回淼摹

出T之後，就到公站去等公了。好不容易公K於砹恕

「哎，人怎N那N多。」

可是]k法，我是要硬咨先ァ＼上在]有空位了，我的胸部褐前面的人。「啊～」_恿耍我根本]抓，我一跳。忽然，有b手N到我臀部，「不吧，不真的遇到色狼吧？」

Y果我好像猜α耍他的手uu向下崦，我四周都是人，根本不知道是l，而且BD身的空g都]有，那b首先隔著子在我的部崦，而且越碓酱竽，我心理想不e他，反正^渍揪偷搅耍他也不能做的太^分。Y果，他的手竟然把我的牛仔解_，隔著我的小崦著我的唇，「恩～」我本能的叫了出恚@r候好停站，大家也]有注意到。

好，K於快要到站了。可是想不到我身w非常敏感，被他崦一下子，淫水就弄窳妊，一p腿也X得的]什N力狻Ｎ艺不知道怎Nk的r候，@r候我看到有一年o跟我差不多的男生走^恚我X得非常的G，他^硪]做什N，就捏著那b手，那人吃痛，so走_。我so把快要被拉下淼难子穿好，nn忙忙下。

一下，那男生就so追了^恚「你]事吧？他有]有δ阍觞N樱俊

我跟他f：「]事，xx你。」f完，我也不知道槭颤N，眼框就t起砹耍可能X得受到了委屈。他拍拍我的肩膀f：「好啦！]事就好，以後小心一c。你也是要去新生蟮桨桑俊

「恩…你也是幔俊埂Α我一起走吧！」

我走聊，那男生叫做正光，高高训模也L的挺的。

M了校T，因槲业妊岬模很y受，就跟正光f：「我要去洗手g，先掰掰！」「掰～」

M了所，下牛仔，lX下面岬牟怀幼恿耍so用l生理一下。

出了所，就到蟮降龅厝ィ走在路上，我lX男生或多或少都看我籽郏真不T被人家盯著看的感X。

好@蟮匠绦蝰R虎，我就混^去，正式成檫@所W校的W生了。I完制服，就匆匆忙忙的回家去。因橄挛邕要去k身分C和手C，要I一些衣服和女人必需品。

D眼g正式_W了，一早起恚穿了一件粉t色的纫卵，就Q上制服，我W校的制服是深{色的窄裙配上白色的r衫，裙子差不多膝上十五公分左右。穿上去後照照R子，纫露既綦[若F的，m然以前是男生的r候，最喜g@拥模可是F在反而有c怪怪的感X，而且有一c不T穿裙子呢，算了，有第一次的。

一到W校，看了看班上名危哇勒，阿城和小o竟然都跟我在同一班上，不知道是好事是氖隆…。

M了新班，就是_W的一堆s七s八的事情，弄玩之後。K於有rg坐下硇菹⒁幌拢看看四周的人，lX有一人色[[的盯著我看，就是阿城…….算了，人L的美就是要o人看。

突然，隔壁坐下一女的，就是小o，我就著和他搭，聊了一下之後，我就她「你L那漂亮都]有男朋友?」他微笑著f「]有啦~」「……不^~我有喜g的人了。」「l?」「我中的同W啦。不^……他好像。」

我心理了，有N怪怪的感X，照理f高d，可是，竟然]有那N烈，我F在真就把小o成朋友……不知道那不B心理都有影……。

^了滋W校生活，也uuT了，而且也跟大家慢慢混熟。

@天，阿城他男的s我斑上女的一起去唱歌，我想f人那N多，]有PS，就s好小o一起去。

放W之後到那家KTV，大家m然都是新同W，不^都很埕[，所以都玩的很HIGH，唱到九c多，我X得有c不舒服，就跟小of了，就在@r候，也不知道是l扶著我，f「我硭退回去好了。你^m玩……」

Y果我就意R不清的走了。

醒淼r候lX我在一房ge，我知道我被下迷了，手_被K子著，r衫的@子被弄_恚露出深{色的乳罩，裙子在，不^妊被扯到大腿上，阿城就坐在椅子上邪旱目粗我，ξ艺f「你醒啦？你穿成@雍苄愿校我都快忍不住了……」

我瞪了他一眼λ大叫「放_我~」

@r候~T突然被打_了，流氓{著一女的^恚那女的赫然就是小o，「城~你要的就是她?」「~你先出去」

小o也是被著，不^嘴巴封著zВ只能l出呻吟。我f，「放_他……」

「你f放就放，那我算什N？」f完他的手就去玩弄小o的乳房，小o好像也]有什N力猓只有微微的扭樱我心理突然有一股n樱「放_他，你要我做什N我都意……」可能是心理的意R是想保o她吧。

「真的?」

「Γ可是你不能再害她…」

「好，可以，你把@吃下去」f完他就拿了一w丸j我吃下去
。
「黑雄~~~~~~」他叫完，才那人就又M恚「把@女的С鋈ィ不需要她了。」f完，指指小o「便告V她，要缶的，後果自行」f完，那人就е她走了。

「好啦~~芸琦(附]：我的新名子)我的r光砹恕！

吃下那ㄍ之後，F在身w_始感X岬模可能是春一吧……然後我整身w越碓C，他^戆盐业睦K子解_，手_始不矩的在我乳房上搓揉，我下意R的想要W避，o奈整身w的都]有力猓阿城另一b手把我煸谕壬系妊拖了下恚手伸M裙子e崦著我的小穴，然後他熟的把我的裙子、r衫和乳罩拖掉，我呻吟著f「e@……」都]f完，他的嘴巴就封上恚舌^在我口炔煌５印

在他的挑逗下，我感X到下w很幔小穴很C，急需要肉棒ㄉ感X使我uu失去理智，我呻吟的f「快弄我…」

他故意f「你要l弄你？怎N弄？」「城哥，我要城哥的肉棒插M我的小穴……」在效的催促下，我已uu地狂，f完，阿城下子，屁股一挺，就插了M恚我感X到微痛，「哇…你是女，好o的穴。」「嗯……」我只能以呻吟代替回答，可能是春的PS，]有感X到失身的痛楚，「啊~~~嗯 ~」

我痛快的呻吟著，S著他的抽插，我的乳房不停的[樱接著他的手也不嗟耐媾我SM的乳房，我X得我的下wuu抽絮，道烈收s……

「我要射在e面喔」f完，X得下w硪魂快感，我到了高潮了，我抱著阿城的身w「射….M怼嗯….不要…..停…嗯~~啊~~」忽然下w硪还崃鳎阿城的精液射在我的穴e，我疲倦的躺在地上，他等到肉棒掉才抽出恚他的精液在太多了，奈业南麦w混合著我的淫水流了出恚一路流到大腿上，他又_始搓揉我的乳房「嗯~…..不要在弄了…」

他忽然f「你慕裉炱鹨我的奴`，我叫你致榫偷致椤

「嗯….不~~~要」在他逗弄之下，我弱o力的回答。

「不要也不行了，那副淫的幼游乙呀下砹耍除非你天生犯v想A片主角……」

我猛一抬^，果然看一部z影C，心理y糟糟的，@下子我真是≡诎⒊堑氖种辛恕…。

我身上穿著白色和粉t色的餐室女侍衣服o趴在N房的桌上o裙子被拉上了腰部o白色的肉也已被褪到穿了白色zm的L腿_裸。

阿城正在我的背後o一p手抓弄我的乳房o一抽送著他的u巴。

「嗯……要……嗯……嗯……大力一c……嗯……嗯…………嗯。」

在春的影下o我淫y的呻吟o淫水不停由我的小穴R到地上ozm上的大腿部份都被弄窳恕

阿城粗大的分身一直在我w冗MM出出o我的下w越碓帷Ｒj的酸麻感X令我情不自禁的不嗯蛹腰o阿城也p手抓著我A的屁股o加快了他u巴抽插的l率o我z二人下身的撞舭l出啪啪的音。

「呀……呀……@淫娃……的……的小穴……吸得我……呀……好爽呀……。」

我感X到道Y的u巴硬得快要爆l了o於是性鄣j念令我毫不羞u的f出放的浪Z。

「嗯……嗯……你……你射M怼…射M……我的u~……嗯……嗯……。」

就在我f著淫的r候o阿城他抓o我的腰o⑺的下身oN在我的屁股o跟著我便感X到道Y被灌M嘏的液w。

「唔……好爽呀……好爽呀……。」

阿城一陶醉的@息o一由我背後爬起怼＞驮谒u巴x_身w的一刻他的子子OO便由我w攘鞒愆o暖暖的液w一直沿我的大腿向下流……~

自谋话⒊峭{要我他的性奴o至今已一月了。阿城常常迫我和他做郓o又不辔耆栉药o虐待我oK於他手上有和我性交的影Зo我只好默默承受。不^o^他一月的{教o我也_始喜g上@N被凌辱的性生活了。就像F在o阿城射完精後o我便跪在他的跨下o退舔乾Qu巴上的x液。

「嗯……嗯……爽啊……好爽啊……芸琦,的技巧越碓郊熟了啊。」

「嗯……嗯……多x……多x主人……。」

我微笑著回阿城的美o跟著⑺的u巴含M口Y吸吮。

「啊……啊……爽死了……啊……啊……爽死我……。」

阿城d^的嚷著叫o他抱著我的^o我吸得更深入。

「唔……唔……唔……唔……。」

阿城的u巴在我口扔钟财砜煲塞到我的喉堤o我X得呼吸困y於是便推_阿城。

「咳……咳咳……咳……。」

阿城p手按著我的a和我接吻o然後p挑的道s

「小美人,怎N了。」

「我……我艿搅恕…主……主人……。」

我可z夸夸的回答。

「看才吸得那N努力o我碣p一p。」

跟著阿城便⑽涞乖诘厣烯o把我p腿屈到蛇用手臂沃o屁股一沉o他的u巴又插M了我w取

「啊……啊……嗯……深一c……深一c……啊……嗯……。」

我p手@在阿城的i後o感受他的分身在我w冗MM出出。

在呻吟中o我慢慢~向高潮…………。

那天阿城在他的家中至宋乙徽天o他房中oN房o所o大do泳池都被他诌^了。完Y後我累得c在他的床上便睡了o第二天起rlX有c不农o_眼便看到阿城在我身上苦种o於是我便p手p_p著他o挺著臀部迎合著他的n舂o很快便令他射了。跟著我Q回校服o(阿城I的o我已常常在他家留宿o但裙子很短o短得快w不住臀部了)便和阿城一起坐他家的上W了o本戆⒊沁不我穿妊的o但因]有rg洗澡o阿城的精液一直在流出愆o他才很不M意的我穿妊。

在上阿城⑽业妊拉到襞冤o就拿一根假具往我的小穴Y塞。

「嗯……嗯……不要弄了……嗯……嗯……。」

我小的Π⒊钦fo怕阿城的司C到o但竟被他lX了o他不r牡贯徵R望^怼Ｎ倚叩孟胝洞M去o但又阻止不到阿城弄我o只好依偎在阿城的驯аY。

「怎N了o舒服岍t」

「嗯……嗯……舒……舒服……嗯……不……不要弄了……很羞呢……嗯……嗯……。」

我陕的喘息央救阿城o但他只是更快速地⒓訇具往我的道Y抽送。

「啊……嗯……嗯……我……我不行了……嗯……嗯……高潮了……啊……啊……。」

K於我忍不住叫了出怼Ｎ曳在阿城胸前op手oo抱著他o很多淫水由我的小穴流到座位上。阿城摸了我的粢话雪o⑺的手在我面前晃。

「看o多N的瘵o真是有蛞啊。」

喘息^後o我楚楚可z的由阿城的胸前爬起愆o他⑽业幕yRfo我o我便_始梳理有c散y的^o我看到我的面上有高潮^後的t潮。

@r已到W校了o我正想拿巾抹掉座位上的x液o阿城便很不耐「要t到了o快下吧。」

於是我只好下了o就在我起砼莱鲕之Ho阿城趁我的屁股挺高χ他o他竟⒁活w震蛋塞M我的道Y。

「你稚觞N啊ttuuu」

我反射性的抗h道。只阿城手上拿著震蛋的u控在淫笑。

「今天全日都要е@震蛋o不能拿出戆　！

我o奈地望著他。我望到我才坐的座位上有一大┮液o其中混合了少S白色的液wo是阿城今早射在我w鹊木液。

司C竟然看著我在淫笑o我羞得即刻低下^走向W校o但下w突然硪魂烈酸麻的感Xo是阿城_恿苏鸬癌o我忍不住Ao了p_o想走也走不恿恕０⒊锹慢的走到我身旁。

「怎N不等我自己走了o想甩掉我岍t」

阿城⒛迷谑稚系恼鸬u控_到最大o我即刻}得要靠在他身上才站得起愆o淫水已沾M了我的妊o_始沿著大腿向下流了。

「嗯……嗯……不……不是啊……嗯……嗯……主人……放^我吧……嗯……嗯……。」

「下次敢不等我岍tt」

「不敢了……不敢了……嗯……嗯……芸琦……快受不了……嗯……。」

於是阿城{校了u控o但是我只感X到道Y的震p少了o我疑惑的望向阿城o他M面p挑的看著我。
「@是o的教o我要o震一整天。」

阿城淫笑著走向W校了o我知道他原意根本是想凌辱我o只是籍口我服末o我知道他是不改主意的o於是我只好慢慢一步一步步向校@。可能因榭旄械年PSo我泛t潮o同W看到我都走^我有]有事。

「嗯……我……我]事……嗯……嗯嗯嗯嗯uuuu」

我竟然在同W面前了o我跪了下愆o本硐胗檬秩ッ下的o幸好K究控制到自己。

「芸琦……很痛岍t不如我去找老戆伞！

其中一女同WP切的我o我想她以槲沂墙痛吧。

「嗯……不……不用了……我……我坐下一就好了。」

那女同W扶我到一旁坐了下怼Ｒ檎鸬耙恢痹谖⑽⒌恼皓o我的高潮好一翰胚^去了, 但是一直S持在d^的Bo於是我只好Aop腿很辛苦才M了n室。

上n的r候o阿城不r⒛钦鸬暗牧Χ燃哟螬o令我高潮一浪接一浪。

每高潮r我都d^得要趴在桌上o忍著不自己叫出愆o阿城看我高潮是不能叫的幼萤o好像很d^的一直看著我在淫笑。

同W和老看到我tt的o又冒冷汗o常常我有]有事o阿城每每在@眼_大震蛋o我只好在烈快感之下oM量堆著笑o回答他我]事。

在裙子Yo我的妊早己被淫水裢噶拴o每]人看的r候我都要放一些巾到跨下吸水o在午ro阿城算我休息了o@r我的跨g已堆M了竦募巾o我⑺都偷偷放M包o再去I装新的A湎挛绲摹痿Y」。

果然午之後阿城就_恿苏鸬癌o而且一直_在最大力度o我很快就到了高潮了o而且一浪接一浪的]有g噙^。淫水不停地流o我只好不停⒓巾往跨下塞。

我禁不住一直Aop腿o伏在桌上忍受BB的快感。同W和老看我好像很辛苦的o都裎艺假回家o我都b著微笑的婉拒了。我也想回家啊uuu但人家不可以嘛。

到放W的r候o有和我要好的同W都我要不要人陪著回家o但我都f不用了o因槲抑恍枰阿城o但我看他拉著小ox_了n室o@一刻我真是又@又不知所措。@的是小o怎N乖乖跟著阿城去o不知所措是因榘⒊]有P掉我的震蛋oy道要我@幼臃导岍ttuuu

下n了s三十分後o班Y只剩下我一人了。我看到W校Y人流少了o我想@r走不有人留意到我了o於是我慢慢扶著桌子站起愆o@r我的腿已得一直在抖。我下腰正想煳矣砦淫水已癯梢F的巾ro突然被一b手抱著我的腰o另外有一b手摸在我敉裢傅妊上。

「阿城uuuuu」

我D^就望阿城向我在淫笑。

「怪不得有@N多窳说募巾o原碚娴哪屈N窳税　！

阿城的手指隔著妊在搓弄我的唇o看到他我已再忍受不了o我趴在桌子上o然後拉高了裙子o⑽夜饣的屁股χ他。

「嗯……嗯……主人……主人……芸琦……芸琦受不了……嗯……主人……快怼…快戆　…。」

「砩觞N啊tt我不明白啊of明白一c。」

「嗯……主人……你快㈦u巴插M入小芸琦的u~……嗯…………你快插M戆　…啊……啊……。」

阿城K於肯下我的妊o⑽殷w鹊恼鸬袄出怼＿@一刻我K於解了o但又X得下w突然很空o不^o很快我的身w就被阿城的分身o充塞了………。

「呀……呀……砹恕…砹恕…大力一c……你大力一c……呀……呀……。」

ㄚ城一抽铀的u巴op手一玩弄我的乳房。我也被他弄得一直趴在桌子上ol出g的呻吟。

啪……啪……啪……啪………

n室Y一直著我山g的音o我被他操得KK作o淫水不停沿著我的p腿流到m子上。被他抽插了百多下之後o阿城⑽曳崔D放在桌上o然後他上半身涸谖疑砩烯o又再⑺的u巴插M砝^m用男上女下的姿治摇

「呀……呀……芸琦……的小穴A得我好o呀……爽呀……爽呀……。」

阿城一f著淫猥的fo一猛烈u铀的腰。

「呀……嗯……呀……呀……好一c……呀……呀……好舒服呀……呀……呀……。」

我被阿城值貌煌５亟些o道的好像有f千x在爬似的}W。我扭游业募腰op腿oo扣著阿城的臀部o手也忍不住o抱著他的身|。

「呀……呀……呀……要去了……呀……呀……要去了……要去了uuuu」

「嗯……我要射的u~……操大的肚子……嗯……嗯……uuuu」

「嗯……嗯……射M怼…嗯……嗯……执笪叶亲萤uuuu嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯uuuuuuuu」

阿城的精液射在我的道o灌M我的子m。我也高潮了o道猛烈收so阿城的子O和道Y的淫水D了出愆o都流到地上了。

「嗯……嗯……嗯……嗯……好舒服呀……好舒服呀……嗯……嗯……嗯……嗯……。」

我躺在阿城身下在喘息。阿城也累得一直涸谖疑砩稀

「嗯……芸琦o的蛋都t了o真可邸！

我到阿城的美後o我想我的更t了o我含羞的微微笑著o唇之gA著阿城的u巴o有我z的x液在一c一c流出怼

就在我z都相碇躺在桌子上的r候on室後面的那一道T打_了。我和阿城都得看著T外的那人。我看到原硎正光o即那天在公上槲颐困的男生。

我@愕的看著他一憨o明@地他也被眼前的情景呆了。

因槲液桶⒊窃诤芙咏後n室T的最後第二排的桌子上o所以正光一定看到我插著阿城u巴的肉洞和唇g在流下精液。

「你……你在稚觞N呀……ttuu」

^了一o正光K於音的f。

「帜隳锏末uuu看不到我在做岍ttuuu快Luuu」

阿城非常旱呐睾鹬。

「嗯……我]事呀uuu你快走吧uuu我真的]事呀uuu」

我也急得慌忙在叫。

K於正光M面不相信的P上了T。

阿城他由我身上爬起愆o他的u巴x_我的小穴他的精液便一股X旱挠晌业年道Y流到地板上
。
我匆匆拿巾抹沾在羯系姆xno只善唇的四L都被白糊糊的精液沾得一塌糊涂了。

我跪到地上o想抹乾Q地上的精液o但阿城突然托著我的下巴o⑺沾著精液的肉棒塞M我的口中。

「先把我u巴的精液舔乾Q吧。」

我只好含著他的u巴慢慢舔拭。

「都舔乾Q了吧o抹好地板就先回我家o我t一c再怼！

我跪著p手卧诘厣烯o抬^看著他在整理子。

「主人你要去哪喊　…t」

我陕楚楚的o我突然想起阿城他拉了小o出去了o心中X得有c妒忌的感X。

「不要那N多o快抹乾Q地板吧。」

f完他便走出n室了o只剩下我在n室。

我⒃诘厣系妊穿上o然後默默的低^抹地o忽然我摸摸自己的ao竟然有尚I水一直向下流…………………

我回到阿城的家o就看到一中年的肥男子坐在大d中正在看。他回^砜戳宋乙谎郓o便站了起硐蛭易哌^怼

「就是芸琦岍t」

他一我o他的就一色迷迷的在我身上[o特e在我的乳房注了好一。

我被他看得有c不好意思o只好含羞的回答s「是……是的……你是……t」

「我就是阿城的爸爸。」

「世……世伯你好岍t」

「想不到阿城@新女友真不e呢o蛋清秀o奶子也不e看。」

他f得那N露骨o我心底Y不禁了一跳o我感X到好像有c不农o於是急忙f逃_s「那……那我也不阻世伯了o我先上去了。」

我匆忙走向走廊o但突然被一b粗大的手臂h抱著我的腰uuuu

「稚觞N啊uuu」

我正要回^o已被一支麻醉打在我的i上。我D^身看到阿城的爸爸手上正拿著麻醉在淫笑o我正
想逃回阿城的房ro已感到身乏力o一下子便c在地上。我的看到阿城的爸爸向我靠^愆o我的眼也慢慢合上了…………

我醒淼r候o我lF自己在一g放M了性道具的二百尺小房子Y。在我面前是一面全身Ro我看到自己
身上正穿著黑色的皮套bso袖露小背心(I部_到胸部下的o深深的乳锨逦可)o百褶迷你裙(短得只是w著臀部)o有L手套(L及手肘)和L靴(L及大腿)。

我就活像科幻片的正x少女o只是我@正x少女p手是被吊在天花板上…………

我M了力也昝不到手上的K索o@是阿城的爸爸_TM砹恕

他看到我的困r便u笑我。

「不要再使饬ρb情了o阿城早便ξ艺f的淫yoF在是否很想看我的大u巴啊……。」

f完他下了衣服o裸露著肥肥白白的身|和一大肚子o他⑺的肉棒握在手中在我要前u印Ｄ请u巴]勃起已差不多八寸L有筒一般粗。我看到不禁吞了一口口水。

「你想稚觞N啊……t快放了我…………求……求求你快放了我吧……。」

我一想昝手上的K索o一ρ矍斑@禽F哀求著。他走了^愆o但不是放_我o而是⒁郧鞍⒊丘j我吃的那N春o我吃。

我]著嘴不他⑺放M我口Y。

「唔……唔……我是阿城的女朋友uuu我是你鹤拥呐朋友呀uuu」

就在我fro他⑺丸o我吃了o用手掩著我的嘴o我只好⑺吞下去了。

「嗯……唔……我是阿城的女朋友呀……你怎……怎可以和自己鹤拥呐朋友帜腔厥碌摹…t」

我已被他折v得半死不活了o累得站也站不起愆o任由K索吊著整人。

世伯走到我背後o一嗅著我的秀o一p手解_我露小背心上的o。

「原戆⒊沁]有f知道我z常常共享美女的岍t我在夜叫回淼呐孩都他一同操的。只是@月他都不砦曳蜘o正在古怪o原硎窃诓@美人憨o怪不得了。」

到他@番fo我得呆了一下子。@r世伯⑽掖┲L靴的p腿分_尼岜е屈起愆o我的胯下大喇喇的暴露在R子上。

黑色皮裙底下原磉有黑色的mo但mY]有妊o[s看到我tt黑黑的艉完毛。而且舨课坏囊m已窳艘淮笃了。世伯⑹种干煸谖业年籼搓揉。

「看哪……那阂呀癯蛇@幼恿恕…看哪……@淫娃……。」

「嗯……唔……呀……我……我不是淫娃呀……唔……嗯……求你……求求你不要⑽遗得@N淫……淫…………唔……嗯……。」

@r春的效力l]了o我身都_始lCo道也WW的o好想有|西插在Y。世伯他⑽谊籼的m扯ro⑽曳勰鄣孽rt色花瓣完全暴露在R子Y。

他伸出手指⑽善赡鄣娜獍伍_o我的淫液就好像米{一佑尚⊙ㄑY流出愆o流^我的我後花蕾然後一直滴到地上。一直在我胯下流^不停的液w更增加了我的快感。

「好嫩啊……@用赖年唇已很久]看了。」

世伯一美o一用手在我的唇g砘卮昱o⑺的^放在我的胯下前後磨印Ｎ腋杏X到一l又嵊执值拇笕饽c一直在勾引我的肉唇o我恨不得用我的肉唇⒛谴笕饽c一下子吞M去。所以我K於忍不住呻吟著fs「弄我……。」

「在f甚N啊t」

果然筛缸佣际且幼印…

「你快弄我……⑹啦你的肉棒插M我的小穴……」

於是他放下了我的左腿ov出淼淖笫掷@在我舻那斑o慢慢⑺的^塞入我的花瓣中g。

「呀……好大……。」

我感X到善花瓣被慢慢伍_了o一l大肉c逐uM入了我的小穴Yo直至充M了我的下身。

「嗯……到了……到了……。」

^著我的花心o我w鹊目臻g完全被塞M了。

「哦……好o呀o又多水……芸琦……被阿城智斑是女吧。」

「唔……嗯……是……是的……嗯……快弄我……你快弄我……。」

淫j令我不羞u的⑺髑蠼辛顺怼

「叫我老公。」

「呀……嗯……老公uu老公uu治药uu操死我@v淫娃啊uu」

我f完世伯就_始抽铀的大u巴。

「呀……呀……好爽……好爽……老公……老公呀……嗯……呀……。」

我的右腿被他抬著o他的大肉棒不尼徇M入我的簟

世伯的u巴真的很粗很Lo每一下都直抵我的花心。

他一吻我的玉背和粉io左手一⑽业娜榉磕笤谑盅Y。

「哦……哦……芸琦……老公值舒服帷…t」

「呀……呀……舒服……舒服呀……再多一c……再多一c……呀……呀……。」

世伯再次抱起我的左腿o令我插著他的大具的羟逦的反映在R子上。我看到他的u巴一直在我的肉瓣gMM出出o白色的泡沫也沾M我的唇四Lo淫水沿著他的肉棒向下流。

「呀……不要@友健…太淫v了……呀……。」

_始r我看到@景像o便害羞得一直叫不要。但被世伯再操我状沃後o我也被眼前淫y的情景吸引了。

「呀……呀……要……要……再操我……唔……再操多一c……呀……呀……。」

「不是f太淫vo不要了岍t」

「嗯……呀……我要……我要……我淫v……快治叶嘁稽c……呀……呀……。」

世伯到之後冷笑了一o然後便⑽译p_放下愆o他的肉棒也x_了我的身w。

「嗯……不要停呀……快治已健…。」

我獾难肭笏o世伯@到我面前o抱起我的p腿o揭起我的短皮裙o挺著他的大肚子o再⑺的u巴诌M怼

「呀……呀……太深了……太深了……痛呀……不要那N深呀……呀……呀……。」

因檫@次世伯由前插M愆o所以插得很深入o我的花心都被他的u巴_了o直入我的子m。

「呀……呀……呀……不……不要……呀……呀……痛呀……。」

我扭蛹腰o希望避_他的n舂o但他oo的抱著我的腰令我硬涣恕

「呀……呀……痛呀……痛呀……停呀……快停呀……。」

我一直的叫著oI水_始由眼眶Y流出砹恕Ｊ啦v出右手解_了我手上的K子o令我可以p手oo抱著他o籍此pp一cc痛楚o痛楚a生的抽搐感也令我p_禁不住op著世伯的腰。

至宋野俣啻惟o我想我的部都t[了o世伯才停了下愆o慢慢抱著我走到床(@r我才lF房gY有床)o然後⑽曳旁诖采稀

他⑽业碾p腿放在他的肩膀上再至似愆o但他@次]有再插得那N深o但是每一下都在我的花心。

「哦……哦……芸琦……芸琦……好o……你的穴好o……值梦液盟啊……。」

「呀……呀……快到了……呀……呀……芸琦快到了……呀……呀……。」

世伯⑽曳懦赡腹芬萤o⑽疑砩系男”承南竹S般扯到我的腰o然後伸出p手把我的一p乳房不停捏弄。

「哦……哦……芸琦……的奶真是蜍呀……好捏……捏得我好爽呀……。」

「呀……呀……受不了……受不了……再捏……再大力捏我的奶子啊……哦……呀……。」

在我陕的呻吟o我的一Υ竽桃贿S著世伯的推硬煌Ｔ谇搬峄萤o一被他的大手像搓I粉一幽蟮门で形o我真有c怕一p乳房被他捏爆。

我的乳^也硬得完全突了起砹拴o乳房和部都充M}麻的感Xo淫水由插著大肉棒的小穴不嗔鞒觥

就@邮啦抓著我的乳房又抽送了百多下o「呀……呀……呀……嗯………………呀呀呀呀呀!!!!! 」

我K於高潮了o酸麻的d^感令我全身抽搐op手也l了o上身便趴倒在床上。

世伯也不再拘泥於我的乳房o^m抓著我E起的臀部^m前推後送。

「嗯……嗯……嗯……嗯……呀……呀……呀……呀……呀…………。」

因楦叱贬彡道的快感]^o一在承受世伯不嗟某椴濠o所以我也f不出砹恕

世伯也加快了u友的速度o我知道他也快要射了。

就在最後的P^o世伯⑽艺人涸诖采烯o然後很快的u著他的肥屁股o令u巴在我的p腿g作最後的抽送。

「哦……哦……射了……嗯……嗯……嗯嗯嗯嗯嗯uuuu」

他哼了一o我的道Y就被射M一股精液。

「嗯……嗯……唔……嗯嗯嗯嗯………………uuuu」

我的道受到他精液的刺激o令我再次高潮了od^的快感令我不期然的抓o床惟o全身似的享受著N。

世伯完全的c在我背上o他的u巴在我w炔煌Ｌ又o精液骨碌骨碌的注入我的子mYo令我的下腹部Y感X很嘏。

就@邮啦的肉棒一直插在我的小穴o他伏在我身上o我z默默的喘息了好一。

他青S色的精液慢慢由我的小穴流出………………

休息^之後o世伯⑽冶нM浴室o在阿城家的那倘大的浴缸Y⑽冶г阎些o崮ㄎ业娜怏w。不久他的肉棒又q大了o於是他就我跪在水中p手卧诟走o然後他⑷獍诌M我的小穴.........

那一晚o他⑽нM他的房Yo在床上肆意的蹂k我o要我穿了校服和性感的喱士丁字o他帧Ｔ诖核的影之下o我也控制不了自己的情jo任由他⑽椅枧o而且也情不自禁的配合他扭又我的腰和屁股。

他M情的在我身上lo在我的口Y和小穴都灌M他的後代o也令我得到多次高潮o直至近清晨五rS他才像死i似的倒床上睡了。

@r我M口腥臭的精液o被插得t[的唇也沾Mx液和淫水。所以m然已累得快c下愆o但被淫液沾在身上真是很不舒服的o我只好扶著慢慢走向浴室。

「呀……呀……呀……嗯……呀……嗯……。」

我走到我和ㄚ城房外ro我到房染谷挥幸少女的呻吟。我@的望向房醛o竟看到我常常被阿城像操母狗般操穴的床上o阿城正在操一少女o但那跪在床上被阿城操著的母狗女不是我o竟然是小ouuuuuu她被阿城操得不嗯ぶ屁股o浪叫不停。

「呀……呀……大力c喊　…嗯……呀……好舒服呀……呀……呀……。」

我看到小oMto淫BFo我想是吃了阿城家的春]e。

正我q豫著是否要叫停他zro阿城他已lF了我。

「呀……芸琦…………和我爸爸滞炅帷…t爸爸……爸爸他很害吧……嗯……嗯……。」

阿城一抓著小o的A屁股用u巴操她的穴o一望著我f。

他果然知道我被他爸爸值氖漏uuuuu

我看到阿城⑺的腰[得更加快o以我和他做鄣慕o他要射精了……。

「嗯……嗯……芸琦……等一……我……我……快行了……嗯……嗯……。」

「呀……不……不要呀……你不要射在Y呀……言械摹…不uuu」

小om然吃了春o但清的本性令她保留了一c理智o不^阿城的炮已l射了。阿城⑿§o的屁股oN在他的下身o我看到他的臀部一抖一抖的o⒕液一次又一次注入小o的子mY。

我只是扶著T板站在房Toz毫]有想去制止的念^o我@r的心中只有酸溜溜的妒忌o小o@臭娃壕谷阿城去o而令我被o阿城的肥i老爸。

阿城o抱著小o的屁股o止了下N的精液DM小o的}穴o然後由抽出他的u巴便c在床上ξ艺fs「芸琦o她去洗一洗澡。」

「是o主人。」

@r我]有忘自己的身份o我是阿城的玩物o性奴o所以我走向阿城的床o看到趴在床上o屁股高高的N起的小oo累得在不停喘猢o白岬木液一直由她的}穴流出愆o也怪可z的。於是我拉她起愆o然後和她互相扶著走M浴室。

在浴室Yo我扶著她一同跪在浴缸Y(浴缸真的很大)o然後拿花洒向她身上_暖水。小o一直oo的底著^望著赏乳g流到暖水中的白色液wo我t一直用旱难凵裢著她。

突然小o涞轿业阎锌奁了起怼

「琛…琛…芸琦姐……他……阿城他用春迷α宋摇…琛…然後……然後……

他拍了迷ξ业那r……f……f如果我不服乃……他就……他就ё友u成AV去u……琛…琛…芸琦姐……臀野伞…琛…琛……………。」

看到小o楚楚可z的幼萤o我本砼性的妒忌心都消散了。

反而保o她的意R浮F了出怼Ｎ乙幻⑿§o抱在阎邪参咯o一面看著我z跨g在不停流出的牡案缸拥木液在沉思…………

第二天上Wo我一直在想怎尤Ω端筛缸印

我知道以我和小o女仔的能力是Y不^他的o我一定要找一可以信任的人o@r我便想到正光了。

而阿城他在得到小o之後ξ业淖⒁]有之前的大了o好像今天坐上Wrm然他著搓弄我和小o的花瓣o但明@π§o的注意比我多。m然受冷落ΜF在碛猩倥心景的我是有cy受o但@就我有更多的rg去M行我的。

在午rgo阿城⑿§oё吡拴o想必是拉她去哪炙的嫩穴om然又苦了小oo但我也有rg去找正光。

我走到正光的班房o看到他正棍不落的在吃午ooY有五六在f的W生o其他人大概都去堂吃了。「正光。」我叫了一。

正光和他班上的同W都望向我@o只他都很吃@的看著我。

正光M不可置信的走^怼

「甚N事啊t芸琦。」

正光看著我o我急忘⑺拉走o只到他班中的同W在``私Z。

「那女孩子很美啊o是哪一班的t」

「正光他真走\o竟然搭上那拥拿烂摹！

我然知道正光也到他的fo所以我的也t了起怼

我拉正光跑到W校的後山o停下r我和他都累得在喘狻

「到底甚N事啊t要跑得@N急t」

「我……我想找你臀乙稽c忙。」

「要稚觞N啊t」

「我想你臀Ω栋⒊恰！

@r正光有c不高d了。

「Ω栋⒊签o你不是情H岍t樯觞N要Ω端t是否在耍我不成t」

「不uuu不是的uuu我是被迫的uuu我不是他的女朋友uuu」

「我昨天才看到……看到和他在班房Y………………叫我走的uuu

要我怎酉嘈啊uuuu」

「正光uuuu」

他D身要走o即使我叫他也不理o於是我跑到他面前o抱著他⑽业南愦劫N上他的嘴。

「唔……嗯……uuu」

正光_始在暝o但我p手抱著他的^o他也抱著我和我砦瞧怼

我跪下o解_他的子o掏出他的u巴。他的u巴已_始q起了。

我⑺的u巴含在口中_始吸吮, 用舌^在他的R眼上打圈o一cc的黏液_始由R眼流出愆o他的u巴也在我的口中硬崃似怼

「唔……嗯……嗯……唔……唔……。」

我很努力的含著他的肉co自己的唇也好像有淫水在流出砹拴o於是右手⑺{色窄裙撩上o伸手M小用手指芘著竦幕ò辍

「呀……呀……芸琦……我……好舒服……含得……太……太猛了……呀……呀……。」

正光享受的叫著o他p手抱在我的秀上o猛烈u又我的^。

「唔……唔……唔……唔……唔……。」

正光他拥锰快了o他的u巴又大得塞M了我的小嘴o我快要被他芩懒拴o可是嘴含了u巴又f不出愆o只好一直忍受著oI水也又眼眶流出砹恕

「呀……呀……芸琦……芸琦……我要射了uuu射…………嗯嗯嗯嗯嗯uuuu」

正光⑽业念^按N在他u巴上o我口中便被射M了大量又嵊逐さ木液。

因榫液太多了o又我的口角M溢出怼＿@r我真的忍受不了o我用M力的想推_他o但了女孩竟力量小多了。他感X到我很辛苦o才K於俨蔚姆砰_我了o但被他射了一撮在鼻粱上。

「咳……咳咳……咳……咳……咳……」

我辛苦得趴在地上o一直的吐出口中的精液o一直的在咳嗽o眼Io鼻涕和唾沫都流得M面都是。

@r正光才知道J下大了o他急忙跪下砜康轿疑砼浴

「呀……Α…Σ黄鸢　…芸琦…………]事岍t」

我I俱下的fs「琛…琛…你怎N@N粗的……琛…琛…人家都快要被芩懒恕…琛…琛…。」

「呀……真的……真的Σ黄稹…我……我太狂了……Σ黄稹…。」

@呆瓜只是一直的在fΣ黄皓o真是傻子。但看到他的可幼萤o我不期然的笑了出怼

「嘻……算了吧o我也]有甚N事了。」

我慢慢爬起砉蜃著o他拿出巾臀夷ǖ裘嫔系难I鼻涕。他臀夷ǖ舯橇簧系木液ro我便s「F在信我了岍t」

「嗯……信了。」

他微微的露出一c笑容。

「那你意臀Ω定诔岍t」

「要我怎t」

「先不要f那些。」

我抱著他吻了一下o然後走到冗的渑浴Ｎ下腰op手沃蜘o⑷沽玫窖上oA的大屁股χ他。我看到他一直瞪著眼看我的屁股o我便解_今天穿的粉{色喱士半透明Ф∽盅的右Зo小便滑到我的_踝。

我知道正光看到我粉嫩的穴穴了o因樗的u巴已又再勃起怼

我扭扭屁股的舌堑恼fs「先快砟命c蟪臧　…。」

跟著正光便很快的爬了起碜叩轿业纳磲岍o他跪在我跨go用手指分_我的唇o很仔的^p我的嫩穴。

「好看岍t正光……。」

「好美啊……芸琦……。」

被正光@幼p我也X得心花怒放o就在@r我感X到唇被一l`巧的l子撩堠o我低^向後望一望o原碚光正在用舐我的穴穴。

「呀……呀……不要@友健…很羞人呀……正光……快停呀……呀……。」

m然我苦苦的哀求o但是正光是一直的在舐。跨g}麻的感X令我p腿_始l了o淫水也沿著我p腿一直流到地上。

「呀……呀……正光……不要再弄我了……快治摇…快治摇…。」

淫j令我恬不知u的要求正光o他也好像K於玩蛄恕Ｋ站了起愆o⒋笕獍繇在我的穴穴外。我的唇被伍_了o大肉棒慢慢推_道壁向深推M。因槲业难ㄑㄒ呀充M了淫水o所以正光很容易就插到我的花心。

「呀……停……停呀……到了……。」

我喘著獾恼f。正光也停下了^mM入o只是我的道Ao他的u巴在感受。

「芸琦o好o啊oA得我好oo好爽啊。」

「正……正光……你……你快些影伞…我……我……穴穴很W啊……。」

f@r我都羞得t了了o但被u巴塞在道Y不诱媸呛懿缓檬堠o只好不矜持的向正光要求了。

「那叫我老公吧o我才印！

怎N每男生都是@拥末uuum然我X得我自己也是@印…真是…………。

「老公……老公……你快插芸琦啊……老公……快戆　…。」

我俏的求他o正光才K於抓著我的屁股抽恿似怼

「呀……呀……呀……呀……快一c啊……快一c啊……老公……老公……。」

塞在道Y的大木棒K於_始了活塞\恿拴o我叫浪的M情呻吟著。

我的大屁股不嘧粽光的正身ol出啪啪的音。

「呀……呀……老公……要……要……呀……呀……呀……。」

我OM能耐的取正光o他到後也好像值酶努力。

「呀……呀……老婆……好正呀……的穴穴……值煤芩……呀……呀……。」

正光他好像有cZo次了o他伏在我的背上o一吻著我的io嗅我秀的香味op手伸到我的上衣Yo解_了我的前扣胸oo玩弄我乳房。

「呀……呀……不行了……老公……老公……我快不行了……_要了……。」

激烈的抽萤o}麻的快感加上正光的w重o令我p腿_始下愆o向嚷慢屈曲。正光也跟著我的身w慢慢向下移。

「呀……呀……我……不行了……老公……我不行了……。」

就在我累得要跪下淼r候o正光⑽肄D^愆o伸出p手抱著我的_o我好像湫芘渌频谋е他。

「怎……怎N啦ttuuu」

我@的望著面前的正光。

「老婆仔……我Q一Q地方……。」

他笑著看著我o我被他望得都t起砹拴o只好㈩^挨在他的肩膀上。因榕向後跌o所以我p手一直ooh抱著他的i。他一面行一㈦u巴挺M我w醛o我一直]著眼享受o只感X到被D出的淫水都w洒到沿途上o算是灌溉土地吧。

K於他抱我到一夥在小溪的大石上o我躺在冰冷的石面。

「好冷啊uuu」

我N著嘴抗hf。

「待便不冷了……。」

正光笑著of完他⑽业碾p腿合n屈上在他的胸前o小腿向蛇Y_o然後他又合泶罅Φ牟傥摇

「呀……呀……呀……老……老公……好爽呀……好爽呀……操我……操我……。」

@次我的道A得更加oo令我也情自禁的f起粗怼

「芸琦……芸琦……真是……真是很美……很美……。」

正光就在我面前一直望著我美的蛋o我也以陶醉的眼神看著他一直如牛似的在我身上苦帧Ｎ夷上想必都泛著to只感X到我都身汗水o天下g就只有我z和他的不停在MM出出的大肉棒。

「我勰悌o老公。」

「我也o老婆。」

就在快要高潮的r候o正光⑽业碾p腿放在他的肩膀上op手卧谑上o每一下都充M力量的诌M我w取

「呀……呀……呀……我……要射了……要射了……uuu」

正光由我w瘸槌鏊的u巴o精液便_始l射o都射到我的身上。

我的上衣o肚子上o有推到腰的裙子都沾了精液。

正光累得坐到地上o我也一直躺在石^上在喘狻…………………

天晚上o阿城的淫老爸去了酬嫖妓o我便和小o在阿城的房g中o赤裸著身w侍奉阿城。我和小o都像小狗一优吭诖采烯o阿城一插著小oo一拿著一根假具塞M我的道Y。

「呀~~呀~~不要呀~~受不了啦~~受不了~~。」「呀~~呀~~呀~~大力c~~大力c~~呀~~呀~~。」

我和小o一直在呻呤o而正光@r候已用我o他的T匙M了屋oK且在屋中L搜の液托§o被拍下的影А

我已被阿城折v得要趴在床上喘著猢o假具在我的道Y一直D。

我看著小o被阿城种o小o也一叫一看著我。

「呀~~呀~~呀~~芸琦~~芸琦姐~~呀~~呀~~。」「很快就行了~~很快~~。」

我小的π§of。阿城抓著小o的屁股o然後整人o止了o他的屁股抖了一o在小ow茸⑦M了精液o然後便⑿§o推倒。小o累得趴了床上o上泛著t潮。阿城好像要走出屋go我即刻走下床o跪在他身前舐他沾M精液和小o淫水的肉棒。

「啊~~芸琦~~也想要肉c岍t」

「是~~是的主人。」

「先待一憨o我去小便。」

@r候我不能o他出去的o因檎光不知走到那憨o於是我只好f了。

「都射M芸琦的穴穴吧。」

f完我也有c後悔了o竟然叫他⒛蛏溥M我的}穴o也不知道不有害的。

「甚Nttuuu@我倒]^o就我忍一忍好了o想不到@}真蛞的。」

阿城很快活的在床扶著我的屁股o然後⒈晃椅硬了的具插入屁股中g的山洞。

「呀~~呀~~快一c~~快一c~~好爽啊~~要插死芸琦了~~呀~~呀~~。」

我p手卧诖策o屈下身站著被他尼岵逯。我一直的大浪叫o我知道@r候一定要他Md的。於是我扭悠ü嫂o迎合著他的n簟

被他抽插了好一憨o才他再射精了。

「呀~~呀~~射M砹~~好~~好~~呀~~呀~~。」

@r我的p手都倦了o我上身趴在床上等阿城射完精。因才跟小o诌^了o所以@次我感X到只有很少氐木液慢慢流到我的道壁上。

「嗯~~嗯~~嗯~~嗯~~累死了~~主人~~我快被你炙懒~~嗯~~嗯~~嗯~~。」

我一直趴在床休息o阿城抬著我的腰oo一直插在我w取

突然一股L岬乃柱_始射M我的下腹Yuuu我差c忘了o阿城正在我的道Y小便uuuuu

「呀uuu不要uuu不要呀uuu快些拔出愆uuu我的道牡末uuu

不要呀uuu不要再射了啦uuu」

阿城然不我的o他一直抱o我的腰o⒛蛎蜕溥M我的道Y。

「呀uuu呀uuu嗯嗯嗯嗯嗯uuu」

阿城的尿一直大力哂在我的道壁o竟然我有高潮。就在高潮的浪潮中oㄚ城的尿一直射M愆o快感z毫]有g喋o我只有咬o牙Po捏著被子忍受o但K於也忍不住了。

「呀呀呀呀呀uuuu好爽呀uuuu呀呀呀呀呀uuuu不行了~~不行了~~呀呀呀呀呀uuu爽死~~要爽死了~~嗯嗯嗯嗯嗯uuu」

我l出前所未有的叫床oB小o也被我得呆了眼望^怼

K於一R都完Y了o大量尿液由我的穴穴流a到地板上o我急忙用手掩著o但那阂呀被插得tt[[的有c痛。

「愆uu臀姨蚯Quu」

阿城指著被尿沾竦碾u巴o⒐怨缘墓蛳漏o掩著自己的}穴o舔Q阿城u巴上的尿液。

我知道如果我不舔o阿城就走去所的了。舔Q之後o阿城M足的走回床上躺下o小o用同情的神情望著我o然後抱著阿城和他一起睡。我向她c了c^o然後便一手掩著道的慢慢走去所。我才出到走廊就到正光在走廊的另一o他看到我@拥睦Ь骋得傻了眼o然後他像想起甚N似的e起手上的影А

我λ笑了笑o作菀他先x去o然後我便走M所。

在浴缸Yo我放_手oK於M腹岬哪蚍懦怼Ｎ夜蛟谠「咨烯o忍不住哭了出怼…………………………

阿城和他父H被警察拘捕了。我在某天夜Y偷M了阿城家o找了很久oK於在我被阿城老爸σ我的密室找到驮。

我⑷放在手中看了很久o我想了半天才下得了Q定....................

最後o我是吃了@夥丸o回男荷和小o一起..............

是不吃@夥丸oS持少女的身份和正光一起...............

在夕下的睡房Yo一少女站在桌旁op手卧谧肋被一少年抱著腰o⑺的分身高速地M出少女善赡的肉唇之g。

「呀……呀……不行了……呀……要了……呀……呀……。」

「我也……我也要射了……嗯嗯……。」

「嗯……呀……呀……嗯……呀呀呀呀呀呀uuuu」

高潮的感X由少女的道_始向上Z升o酸麻的快感令她全身抽搐o道也猛烈收soooA著裹在Y的具。淫水由少女子m深出愆o⒌缴倌甑凝^上。

「嗯……嗯……呀呀呀呀呀uuuu」

少年的u巴受到大力的浩醛o也到了R界c。他急忙抽出u巴o大量淫水被同r拉出怼Ｉ倌⒕液射到少女的背上o出一l白色的精路o由少女的玉i直落到她A的屁股。

少女累得趴倒在桌上o口角流下了一行口水。

少年⑹Ｏ碌木液都一下一下射在少女的屁股和唇Lo然後伏在少女沾了精液的背上ooo的崤她的乳房。

淫水一直沿著少女的p腿攘飨漏o少女的肉唇在高潮的N下一直__合合。

那少年是我是正光t
那少女是我是小ot
你自己猜猜吧!!!!!!!!!!!!!!



