b假女人到淫真女人的一生(1)

我全名叫玉原本的名字叫(欲)16q正在x高中一年,我身高168w重47公斤,一像女性化的我中一年_始就是女生的打扮,F在升高中x的是美容科。

我得我第一次穿女b是小6年,X得我很像女生就臀一y打扮,首先臀一y因槲移つw很好只臀疑狭艘稽c粉底上腮t眉毛我修了一下眼影是天{色的,擦上唇蜜看起碜彀秃茑,最後臀耶眼,上自己的假是直到後面L度到肩膀下面一c前面有⒑５f露比^可臀矣靡有蝴蝶Y的A,A道旁成旁分。

臀耶完y,哇~看看我@欲好可坂,根本就是生e了,你因是女生吧,忽然手摸我的小uu一下z查我是不是真的是女生,害我忽然害羞了一下,被一摸小uu有c反可是因樾‰uu天生就很小所以也]有察X。

我14q就生下嫁o大6q的爸爸,所以F在也才30q而且很鄞虬缧34D-22-33 166公分46公斤 因榘职质墙êB商所以家e很富有,爸爸就投Y了一家DISCO PUB而每天晚上都穿的很漂亮去那,男【燮亮所以都是很辣的衣服,短裙,丁字,靴子,高跟鞋,什N邮蕉加小

於是挑了一件露肩的白色中g是一些粉t坌牡D案有一些水,@件衣服露出整手臂跟肩膀,穿起砗芎每,然後再臀掖┮患白色小短裙,只有遮住屁股而已一整b腿都露出砹,f要打扮成女生就要难Y到外於是拿了一件白色蕾z的丁字o我穿,因槲业碾uu很小
稍微{整一下就像]uu一,第一次穿上丁字的感X真好,整小丁字好N身,後面整就N住肛T很舒服,小uu一直是硬的,然後穿上中r候I的高跟鞋,粉t色包鞋6公分高,然後我走到R子面前一照我很@原砦腋本就是女生,像I崎步一拥乃汪汪大眼,擦上唇蜜後超性感嘟嘟的嘴唇,超白嫩的皮w,不用穿zm都好像很白嫩修L的腿,真的超性感美的。

忽然很J真烂C的叫我^去,於是我穿@6公分高的高跟鞋的走^去,叫我坐下碜鏊旁,於是很J真的我,欲苣闶遣皇潜容^喜g女生,我毫不q豫的cc^,於是忽然_心的f我跟你爸爸早就想要有可鄣呐毫,於是H我一下,忽然受若@,f等你爸回砦腋他一下再Q定,你不真女人,F在下午3c而已你爸爸7c才回憩F在我你出T逛街,於是我高d了一下第一次穿女b出T逛街,於是Q上性感的o身VI粉色短T露出他34D的乳,穿了件超N身低腰牛仔後面露出G色丁字有一坌某性感,擦上了香水也臀也亮艘恍,然後拿@包包穿上8公分高的黑色尖^高跟鞋,窟@我的手就出T了,因榧已e很富有爸各有一台自己的,上了的f我去A{威秀逛逛便看影,到了A{威秀第一次女b打扮出T就到人那N多的地方心理很o,於是lF了,f我可鄣女号氯丝窗,你看一下到F在的L采都被你光了一堆年p男生在看你,抬^挺胸阿展F自己的自信,了的我就比^]那No了,忘掉一切F在自己是美人,一路上真的很多人在看我,去I影票我在外面等,才x_一下R上二高中生^碚f不好意思同W可以跟你做朋友,我又@又喜]想到我真的很有魅力,在旁也看到我被高中男生,就在那`笑,o我一眼神像在告V我,好好展F自己是女人阿,我音原本就很所以我就直接大的_口f,可以阿,然後聊了一下天留了o他,他知道我跟出T逛街看影於是就不打了先走了f改天再s我出沓燥....

^了一下出砹,我高不高d,我_心的笑著嗯嗯,M了影院我坐下砹伺赃坐了一M的哥,他好像也注意到我了,一直偷看我不r的偷喵我的腿,後砦掖竽的腿跟身w往他那e靠他也注意到了,然後他D^硇α艘幌,我也λ笑一下,他的手就不自X的放在我大腿上
,我第一次被男人@用好d份,他眼睛f然在看@影可是手不砘夭煌５拿,越摸越上面,Y果他忽然摸到我的小uum然很小可是已硬了,他察X到原砦沂悄猩,他不但]停止Q角度_始摸我的屁股,我被他摸的好W,全身都崃似,忽然他跟他旁的那朋友f我去一下所,然後站起磙D身使眼色o我,我知道他要我跟他去,於是我想了一下,好吧都被他摸了因]啥好怕的,於是我跟f我去所一下,f恩好,我一走出T就看到他在那等我,於是跟我f你好漂亮,我叫阿浩可以跟我交往,我回答你知道我是男生要我你女朋友,他回答你比好多真的女生的美女漂亮因很多人追吧,了@句我K於知道我是女人了,而且可以真的美女,於是我就cc^答了他,他就抱住我_始跟我蛇吻唇蜜都被他吃掉了,右手翻_我的裙子摸我穿丁字的N屁股,我感X他的uu已硬了一直到我,我f@e人等等有人^,於是他f我去所我]回答就拉@我到一g所,一M去他就把R桶w翻下硭坐在上面要我跨坐在他身上,然後我又_始蛇吻,他的手翻_我的丁字一b手指^就插了M去,阿....好舒服...我叫了一,他知道我很想要_始第二b手插M去_始前後抽,我的老婆舒服
嗯..阿..阿..老公..你插的我好W喔..於是一用手指^插我ㄧ跟我蛇吻..恩....阿..阿..恩.....第一次被男人@佑谜娴暮檬娣,女人真好,@雍糜邪踩感,於是他下子我看到他的肉棒14公分大s4公分,於是我跪在地上_始退吹,因槭堑谝淮渭夹g不是很好,可是他是很舒服,他看@我的f喔..吼..好棒,我漂亮的老婆吃我的uu好爽,吹不到2分他f不行ㄚ我要射了老婆,於是射在我的嘴e第一次吃到男人的[非法内容],不知道是天生淫是怎游矣X得好好吃於是退舔的乾乾QQ的全部吞下去,可是他是很硬]下,於是拉我起砦乙我手扶@壁背@他然後把我的短裙翻起矸到腰上,然後把我白色丁字拉到旁他_始舔我的肛T然後吐了口水上去,然後他的uu慢慢的插M,阿....老公....慢c....全部插M砹....喔....好好M...老公你的弟弟塞的我好M...我已狂淫y的y叫@,他全部插M砹碎_始前後抽送,老婆你的好oA的我好爽..阿..
阿...阿...阿...老公你插我插的好舒服...我想以後每天都o老公插....阿...阿...快治业哪垩...於是他越插越快l出啪啪啪的音...我就@诱局穿著6公分的粉t色包鞋被他一直尼崦娉椴,阿...阿...好舒服老公...啪...啪...啪....阿....我被他值那懊嬉呀流出精了,好舒服[非法内容]不使镜囊恢绷鞒,後面整被他的uu塞M,阿...老公...我高潮了...阿...阿...
我也快射了...吼...他低吼一全部的[非法内容]都射到我的肛Te面,阿...好C...好舒服阿...阿....阿....
他把他弟弟抽出[非法内容]跟@流了出,他留了我的,整理好衣服回去看影,於是回到旁,f你去做氖潞袢グ胄r了,於是看了一下我旁的男生,不e喔第一次就勾引到那N的,我@了一下原都知道,於是看完影回家的路上,突然f第一次舒服
我到B@都逃不^的法眼,我cc^,於是手伸M我的裙子你摸我的屁眼,你看你把的丁字都用上男人的[非法内容]真的是小色女耶,於是回到家...

一打_T爸爸已到家了,爸爸看@我@小女生是l好眼熟,大笑f是你女豪补哈,於是爸爸才@X到原硎俏,挖勒真漂亮戆职挚匆幌,走到爸爸身D了一圈,可岚直,爸爸回答恩漂亮L大可以明星了,於是爸爸跟之後Q定我默F在起_始吃打真的女人,就@游议_始每天女b的打扮,很多男同W也_始追求我,跟女同W也是越碓胶...







(2)

自牡谝淮巫b後F在已^3年了改了名字叫玉,打吃到F在胸部已有B罩杯了168公分48公斤,皮w比以前更白皙更滑,^也留L到腰部了,C了一大波浪,染淡淡的褐色,已]有人知道我是男生了也不有人相信,到F在也已交^5男朋友了,都是我自己X得在一起了,而且天生淫的我,也比要喜g新r的在一起久了我很容易就了。

今天是高中第一天_n,因槲易x夜校,所以可以穿便服]有制服,我穿了一件VI白色有c透明的上衣露出我傲的B罩杯乳房,因樯弦掳咨有c透明可以清楚的看到我豹y的胸罩包@我的B奶的乳,豹y的丁字加上的S色的窄群,很oN的N住我的臀部,N住我傲的N臀,一p到膝w上面一c的灰色Lym,穿上一咖啡色的靴子跟的尖^鞋,上淡淡的y大大的眼睛只要是男人都被到,出T前照了一下R子,超修L的美腿w的身段露出豹y纫碌娜,我想走出去一定又一堆人晚上幻想我打手了吧,真是罪孽阿,呵呵~~不意的自己偷偷笑了出,就@颖尺@包包去上n了。

到了W校班上都是女生有c失望,不^也是榱俗约燮亮才x美容科的,到了下n忽然到走廊看看W校的L景,一堆男生盯著我看意我知道又是想硖我又怕被我拒^的,我也不理在那^m看著W校周,^一班上有女生走出沓檩,嗨美女,我叫小惠忽然跟我打起招呼

我也Y貌性的回他你好我叫小,「仔看上去小惠真是辣162公分左右瘦瘦的身材,胸部大s有D罩杯,^又L又直穿了大s7-8耳洞,穿著一件米S色肩上衣胸部呼之欲出,配上一件超短牛仔裙,穿著大s8公分左右的金色高跟鞋,很有r尚感」

而另一同W也跟我打招呼嗨我叫小路
嗯嗯我微笑的回答著,小路一看上去就知道是T,一副男b的打扮,跟我差不多高168公分穿男生的低腰牛仔很嘻哈,^短短的M獾,他抽菸跟我聊天,之後我就有f有笑,原硇』莞小路都已18q了因目嫉目嫉年PS,我才知道原硪剐W生都不像我是玫,缀跄昙o都比我大,到了晚上10c放Wrg,我跟小惠一起走出校T

忽然一台喜美...叭叭....喇叭,原硇』莸哪杏斫铀下n了_@一台喜美L的M台的剃小平^,有c江湖味,我跟他走了^去,老公@我班同W啦小惠跟她男友介B我

我叫小我擂蔚幕卮

小惠男友答我阿光你好

小惠我怎N回家,我今天可能坐捷\吧,那我d你一程吧小惠崆榈难s著,原本心理是不太想的竟然他都f了也不好意思拒^
我答嗯嗯好阿
t小惠的男友阿光一直色[[盯@我看,忽然小惠打他的^看屁阿,打了他一下他才回^神
我也擂蔚男σ幌,就@游疑狭怂的子,小惠座在前面而我一人座後面,_聊著不r的阿光一直尼嵴甄R偷看我,我lX他在看我所以也回他笑容,他忽然就放_了一c跟我f,m然L的台可是M害羞的,我心eX得他男友M可鄣

我3人_心的聊著,忽然小惠f他今天月硪去Il生棉,要他男友停找便利商店I一下,我要不要便I些什N,我答不用了

於是看到一家7-11停了小惠M去Il生棉,而我跟他男友在上等她,只有我夥沼行擂,於是我就大方的你跟小惠在一起多久了呢
阿光回答恩大概1年多

我嗯嗯那M久的耶

阿光D^我那你F在有男朋友

我有的就不用d我回家啦~嘻

阿光也是啦

忽然他看到我的裙下L光竟我穿的是S色窄裙而且很短,他呆了一下,我原本是_n的坐著,看到他的眼神盯著我的裙瓤,而我假b的下腰p_稍微分_,乳衔引他的f你怎N了

他完全不知所措眼神不知道看哪好,阿]有]事他Zo次的回答著

我大的f小惠身材那N好想要e的女人唷,他呆了一下f我X得你好漂亮喔,比小惠要性感

我就忽然a靠近他大sx5公分f真的(我自信的笑著f)

阿光「你@N漂亮]男朋友一定是你太挑了吧」我「才]有勒,因檎也坏较@拥陌(我挑逗的λf)」

他忽然H我,我K不@因楸硎舅已被我服了

我「後,偷H我我要跟小惠f(我_玩笑的f)」阿光「那我就不能偷偷在一起了喔」
我「臭美,我都]f你自己就往上N金」

忽然也不故小惠回墒志蜕爝^,一手抱住我H我嘴ㄧ手狂揉摸我的胸部,我忽然一快感叫了出
阿....你牡...@N急....恩....

就@哟蠹s5-6秒^後,我推_她小惠快回砹,等我为在不乖啦,他高d的R上拿出手C留了我的,然後收起,小惠正好也回砹,

我假b]事,後硭_送我到家才10c半,後淼郊掖蜷_才看了20分,......手C了

我接起磬诵我阿光啦,有空,你出去吃宵夜看夜景

我小惠呢 阿光我她回她家啦   

我心想原]住在一起喔,而且真快勒,女朋友一不在就找我出T

嗯嗯好阿那你斫游野晌一卮 阿光恩R上到掰掰

一祀我就R上去浴室去我的豹y丁字清理一下我的肛T,因槲抑道我的小穴晚上一定被小光的o抽插,想著想著愈碛性^,a

了y衣服都]Q豹y丁字穿上就出T了,上了小光的一路淼搅岁明山上一家可以看夜景的餐d,一M去e面真多人於是我跟小光就

x了位子坐下硪巫邮悄欠N情人椅,人是坐在一起的,我身w就N著小光像是情H一,就@舆吃|西聊天,小光的手也不r摸我穿

著灰色Lymw的大腿,忽然他摸到我的uum然很小可是一摸就知道是男生,他]f看我一下

我看著他f@幽氵疼畚

他毫不q豫的f我不在忽是不是男生,我只知道我F在跟一大美女在一起

我高d的抱著,^m的吃完,回到了他的上他我可不可以在外面^夜,我cc^

阿光我去一家很豪A的汽旅^

一路上她的手不停的摸著我的大腿,我的^t靠在她的肩膀上,我被他摸的全身的崃似碛悬co力,

我l出恩...恩....]到就@拥鹊任被你吃掉喔,阿光不我很厝岬,我好好的

我看到他大的d,於是我拉_他的拉手就往妊e面伸,我心想哇勒真大,大概有18公分那NL而且很粗

我直接就把整b都拿出黹_始退吹恩...揪...好大喔...光哥哥...塞M我的嘴了......揪.....

他也不嗟纳胍髦..喔..好o的小嘴..吸的我好爽...好吃...妹妹....喔....

揪...好大好好吃....恩....揪....

我的S色窄裙也被他翻到腰上,豹y丁字被拉到旁她的手指^也插入我的肛T,手指^_始抽插,恩....恩....好舒服....

大o哥哥....你的手....指也好粗........揪....插的妹...好舒服....阿....揪....我ㄧ退吹一浪叫著....

不一他低吼了一...吼....我要射了...

揪...揪...恩...射到我的小嘴e...小光哥...噗...揪...果然大就是不一由涞囊脖纫话闳硕嘁槐...恩...好好吃喔...

他射了以後就整理一下衣服,他手指也抽x我的肛T,感X很空

他lF了我的反f到e急等等M足的,完他f的我就像小B般的依慰在他身上,他的右手也@^我的肩膀嵛业男夭

一路淼搅似旅^....M了房g就看到一大理石桌子....我鞋子也],我就直接手扶著桌子,背向@小光,淫的u晃著我的N臀

他看呆了,尼崦婵粗我超L的美腿上面穿著灰色到膝w上10公分的大腿m咖啡色的L腿靴子,S色短裙下包裹著N臀豹y丁字,我就@娱_
始背χ他左手不r芘^,跟摸著自己的N臀,右手扶著大理石桌子,S色短裙下的淫屁股u晃著挑逗他,

他K於受不了n^戆盐业狞S色窄裙拉到腰上,把我的丁字退到大腿上,二不f掏出他18公分的猛F直接就插M,阿....我尖叫著...

哇....好大....阿....阿....小光哥...你好...阿...恩...一下就..全部..插M砦业..小穴...死我了.....由於他的o在太大了
我淫y的大叫著...

才插了M砭晚到我的Gc,我小uu已流出一c[非法内容]了,因殚L期注射R蒙的PS我的小uu已o法勃起了,而且L度也只有4公分,

而且也只有在被男人抽插的r候才高潮

我的p手往後被他的手架住往後仰,然後p掌放在我的]下衣服的胸部上抓著,大u巴深深的插入我的肛Too的N住我

他在我耳朵旁pp的f著我的小,我都]_始幽憔褪懿涣肆,等等我_始受得了

恩...阿...男」饫瞎...哼...你..以槲怕你...嗯...你的大弟弟F在都被我吃下去了...f大....我不服的f著

我ㄧf完小光突然p手抓o我的奶子,_始抽插起,f著好阿我看看你多有能耐

哇....阿....啪...啪....好阿...塞M我了...小光老公....啪...啪...阿...恩....你好....阿....都欺我....阿...阿....你的大弟
弟不乖....恩....阿....一直插我的小穴....阿....阿....阿....啪....啪....恩....恩....我美腿微微的_稍微曲丁字煸赏壬
穿著靴子跟大腿m站著被他尼崦娌嗟某椴,他不嘧粑业难┌字赡鄣穆N臀l出啪啪的音我也舒服的淫叫著

阿....阿....恩....大o老公....你....值娜思液盟...@N大...人家好舒服...阿...阿...啪...啪...啪...

小光一插我ㄧ呻吟f著吼..喔...小...的嫩穴A的我好o...我都快射了....喔...恩....以後就是我的了...我每天都要@
硬...你的穴好吸....阿...恩...以後就是我的了...喔...喔...

恩...恩...阿...你娜...大oH小惠...不....要H我...阿....恩....我f著f著忽然高潮了....阿好舒服....我高潮了....流

出一大堆[非法内容]在我自己的靴子上面...阿...好老公....插的我受不t了....恩....恩...阿...

小光大s抽插了70-80下看我已高潮了,就停了下,我上半身o力的趴在前面的大理石桌上,他也wN的趴在我的背上,抱住我的腰,18公分
的o是整b插在我的肛Te,荛_我LL的^HH的吻著我的a跟耳朵,pZ的f著真漂亮身w好香,小穴又o有,A的
我的o好爽,比小惠的好太多了,我的小情人好

他的抽插使我整都t起磉在喘,我有c害羞水汪汪的大眼睛看著他f恩老公那你要疼我,我要你每天都@尤M我,而且要
ξ厝徉

小光一定的

一f完我就蛇吻了起,恩..啾..,我感X他的肉棒插在我的e面一跳一跳的我又_始想要了,於是不由自主淫的美臀自己前後悠,就@铀谋翅崛嘀趴在桌上的我,p手抱住小U腰一蛇吻,我自己的臀部慢慢的前後他的大o插我...恩...阿...老公....快c在插人家...

到我@Nf他R上把我的上衣跟豹y的性感胸罩掉,露出我又白又嫩的B罩杯乳房,_始吸谋翅崂@^我的手臂吸我的白嫩奶子,恩....恩...阿....老公...吸的人家好W....阿...阿...好爽....阿....我的臀部^m的[又好他抽插

吸了我的奶子一,於是他把我原本煸陔p腿上]掉的豹y丁字整拖下,抬起我的右腿放在桌上只剩下左腿站著,身w跟右腿全部o力的在桌上,我知道他湟用力H我了,於是我p手o抓自己的嫩奶淫的嶙约,水汪汪的大眼睛回^看著他,等待他_始治

於是他掀起自己的上衣p手抓住我的小U腰,_始至似,啪....啪...啪...喔...好爽...真的太o了...至四屈N久是很o...真是O品....阿...我的H....他猛力的种我f著

阿...阿...H老公...我是你...快治...插我...好大...塞M人家的穴了....阿....阿...阿...恩....好爽....恩....阿....我全身上下只剩下灰色的大腿m跟咖啡色的靴子,上半身全裸,一b_抬起碓谧郎,Jl的想H死我,想到自己的淫,p手抓@自己的嫩奶,被小光抓住小U腰抽插著,光是@釉谂赃看我著幼泳想射了

小光抽插了50-60下後我要去了....吼....太o了....受不帕....好...喔....要射了....

阿....阿....大o哥哥....全部射M....我好要你....快....o我....阿....阿....恩....我也要去了....你大oH的又要失禁了....阿.....阿.....好爽....阿....高潮了....好....好C.....阿.....他全部射到我的肛Te,我更被他值侥蚴Ы,射了第二次他抽出他的o,我感X到[非法内容]奈业钠ㄑ哿鞯轿易竽_的灰色大腿m上一直到靴子
我一优吭谧郎o力f到老公你射好多人在家e面
他尼崦姹ё∮H吻我,半的o在我的大腿上,我的真可,慢慢的崦著我快到腰部的泽,跟t的a,厝岬挠H吻著我

就@游一起洗了澡,我就抱著小光像小女人昏睡到早上9c多,小光f他10c要上班於是I了早餐o我就先我回家了.......








(新)b假女人到淫真女人的一生-(3)爹地畚,我鄣地


小光d我回到了家快10c了,我一MT倒再客d沙l上睡X,我就知道一定又是昨天喝的醉,因每天都到爸爸退投Y的夜店招待ㄧ些客人(⒖嫉谝患),依我看是自己弁,客d都是的酒味,倒在沙l上,B高跟鞋都],穿黑色_高叉的B身洋b,背後整是空的,所以也]穿胸罩,整趴再沙l上,倪@涌瓷先30q的性感雪白的背腰身让婵催^去D罩杯的大乳房ooN再沙l上,感X快出沙l,_叉的裙子也都翻起砜吹叫愿械拿劳,穿著黑色透明的蕾z妊包著不我S腴的N臀10公分的跟鲂,一c都看不出硎30q的而且生了一小孩的,看到@有愿辛萌说哪尤绻F在忽然有小偷M,不被暴才怪,要是o爸爸看到爸爸又要碎了

醉倒在客d由此可,爸爸昨天一定也因楣ぷ魈忙]回家,通常爸爸晚上]回硪欢ǘ际歉籼斓闹形缇回硇菹,於是想著想著so去u醒,我上前去pp的拍穿大露背b的肩膀,
昏昏沉沉的醒碚f嗯玉你回砝,c了,才上n第一天昨天一晚上跑哪去了,又出去跟哪男人鬼混了

完的我回道你才是勒,常常趁爹地不再跑出去喝的醉醺醺回,有]有被吃豆腐都不知道,F在都10了,等等爹地回砜吹侥氵@涌茨阍觞Nk

o的座了起,因穿的露背洋b上半身只有住脖子,手臂跟後面背部有让娴纳眢w都在外面,所以左的大奶子了出,衣衫不整的f10c了K了等等你爸爸回砜吹轿疫@佑忠被了,我s快砣ハ丛枵理客d一下

於是我手伸^去在外面的奶子塞M衣服ef你把衣服穿好啦,看你露|露西的是要ol看

f好啦e跟你爹地一铀,也是啦,看衣服大腿m都v了,跟一起去洗澡

於是跟著一起去洗澡,因樽Q定女人_始常跟一起洗澡,化y打扮,分享所以也T了
正在臀宜⒈,刷完背部我洗前面趁C抓著我的乳房,因榉试淼年PS很滑很舒服,我享受般的呻吟一下,恩…
左右揉著我的乳房f恩有大一c喔,F在被摸越碓接锌旄辛酸
我答Π,@影茨ξ叶有cd^,就像我揉你的乳房一,於是我手伸^去揉的乳房
的奶子又大又A,而且超有性,我很圩ニ的乳房,就@游母女互相Ψ桨茨,然後抱在一起上下滑佑蒙眢w洗澡
也呻吟到恩…..好舒服….小
我抱在一起人的乳房oo的N在一起上下互相搓D
我呻吟道恩…..你的乳一直搓到我的乳…恩…舒服
每次洗完澡都搞的我自己性j大增

洗了40-50分K於洗完澡了,我跟t著出
擦乾身w裸w手e起砩醒,阿~~~每次洗完澡都弄得我很W,@小色女
我也擦乾身w一f彼此彼此啦~嘻嘻

於是穿上了一件粉t色的三角蕾z妊,Q上一o身白色的\娱L,ooN著我的N臀跟修L的美腿,一件粉色的T上面有米老鼠D案很可]穿胸罩
而t穿上白的妊,一件粉色短嵫露出白嫩的L腿,穿上白的胸罩,白色的o身上衣,[s可以看到呼之欲出的大奶子

而我兔φ理客d而t在湮绮偷劝职只沓燥
不久爸爸_T的音,爹地我高d的喊著,跑^去桶职置鞋子拿|西
爸爸乖~於是H吻我的a一下,好香洗完澡阿
我答Π,香唷
f道老公吃!!

於是一起吃爸爸聊到昨天公司的事情不利,最近一生意一直敲不定,搞的他很累,看到爸爸榱思已eo我跟^好日子,疲於奔命心eX得爸爸真是好男人,心想以後一定要找像爸爸一芋wN又X的男人,於是吃完爸爸f要休息一下於是我跟著爸爸去房g,呵o他休息退w上棉被,H吻他一下好他休息

於是我就穿了一拥囊路也]穿胸罩穿上白的慢跑鞋就出T跑步\右幌,@是我每天都做的事情,如果午後吃完]事的
慢慢的跑著u晃著我]穿胸罩的乳房,o身的白色\娱L包著我超N的屁股,一扭一扭的跑著,因榧已e住的地方是大呛勒,下面有一算小公@的地方,所以遇到的人都是居,人往的人也都很少,只有管理T伯伯常看到我硐旅嫘」@跑步所以跟管理T伯伯也挺熟的,跑著跑著也_始M^大流汗了,大s\半小r想f去外面I\语料再回去好了,於是跟管理T伯伯打招呼就出去了,正走去γ娴7-11]^R路T^的人^狂盯著我看,因槲乙仓道F在我跑完步流很多汗白色的\友有c窳俗的有c透明,仔看就可以看到我e面粉t色的妊,反正也T了,就大方的扭著屁股o大家欣p我的美的身段


於是I完料回到了家,走到家T口正要_Tr,忽然阿....阿....老公....好.....阿.....仔好像是的音,於是我pp的P上T往l出音的地方,淼桨职址块gT]P我偷偷的往e面看,果然正全裸的坐在爸爸的上面,而爸爸的手t正在搓揉的大奶子,爸爸的o正深深的插在的道e,自己激烈的上下套弄爸爸的o,l出浪叫阿.....恩.....老公....你值睦掀....阿....好爽....你的肉棒插的我.....要高潮了....阿....恩.....阿......

自己快速的上下套弄爸爸的肉棒,狂的淫叫著

我m然知道本然就很_放,]想到同r很淫,忽然lF爸爸的o真大在自己一M一出的套弄下,自己抬起屁股在用力的坐下大s抽出18公分我看不爸爸的^,我想不吧好大喔]遇^那N大的我猜想大s有20公分,y怪爽成@

渥.....啪...啪....喔.....喔..........你慢一c....你的小穴好o我快射了......爸爸快不行的f著

阿....我也要去了.....老公阿.....快.....阿....阿.....全部射M.....阿....恩.....今天安全.....全部....o我...阿.....反而加快用他的嫩穴套弄著爸爸的

喔.....射了....我要射了.....渥.....吼.....爸爸20公分的o整bt,[非法内容]射入的道
阿.....阿......有c筋在爸爸的身上
喘獾恼f老公你的大uu每次都把妹妹插的好舒服
老婆你的妹妹是又o又嫩
扇诵菹⑦^了一下爸爸f女嚎旎砹粟s快穿上衣服吧!!

看爸做弁淦砹,於是我so再走到T口假b_T回
直接去房gQ衣服然後跑M浴室_澡,一想著爸爸的大老二把插的一直高潮,忽然也很想被爸爸的大老二插我,洗著想像爸爸的大老二嶙约旱娜榉可胍髁似磬.....恩......恩......

_完澡後so躺在床上睡午X,以免一直想著爸爸老二

睡了不知道多久,忽然g起,我接起喂
Ψ轿姑琅在睡喔,我是小惠
我嗯嗯什N事情
小惠]什N事情啦,我男朋友f我住的很近以後上下W可以便一起搭他的便,他(小光)可能X得路吧
(我看是因橄胪低当承』莞我交往吧)我心e想著
我好阿,那麻┧了

炝穗,起床看一下已快5c了,走出房T看爸爸跟正在看
爸爸看著我f起床啦待要上n是嘛
我Π
爸爸忽然f後天星期六的晚上,有重要的客粼谒得e墅_HOME Part,都是一些老出席,你那天晚上店e也有活]k法跟我一起去,你要不要跟爹地去,我的舞伴

我到爸爸@Nf,我心想爸爸一定X得L大成熟了,以前出席@N宴都不_口我去,@次我去一定要爸爸X得有我很傲

我很_心的回答要爹地的舞伴,那有什N}
爸爸那明天下午,爹地你去挑喜g漂亮的洋b
我是的爹地(我笑著回答)

星期六期待的一天K於到砹,我穿上昨天跟爹地去挑的一件粉t色低胸B身洋b(是Anfoane名牌的衣服要r33,000元,爸爸大方的Io我)因樯习肷硎堑托鼐o身的所以不用穿胸罩就有明@的乳狭,延伸的下面是一件超短荷~的短裙,只遮住我的臀部,然後穿上白色整件透明的丁字,白色透明的zm,搭上在_踝上的y色跟10公分高的高跟鞋,最後上淡淡的香水,站在R子前面看著自己,е星星水造型耳h,漂亮白皙的蛋上獾y,大大的眼加上T上唇蜜後嘟嘟NN的嘴唇,看l都想H吻我,再加上@件高雅又性感的洋b配上我w的身材跟最傲人的美腿,外表性感美,其妊e穿的白色透明zm跟丁字很淫

因橥砩衔Q定要o爸爸看淫的我,我要爸爸的小情人,爸爸子形

想著想著自己莫名的d^,我知道爸爸已在客d等我了,於是我走出去爸爸看我今晚的打扮

爸爸看呆了f著我的好美,好像明星

於是我手伸向爸爸,要他恐我

我笑著f走吧爹地

就@影职州pp恐我的小手出T

上了爸爸_的e士500,跟爸爸_心的聊著

爸爸我的小真漂亮,@右黄鸪鋈ズ孟袷前职值男±掀

我爹地,我今天扮演的就是你的小老婆阿(我勾著爸爸手f)

爸爸看到@涌墒吃醋的喔

我我不管啦,人家喜g@(我手勾著爸爸^整N在爸爸手臂上撒芍)

爸爸好啦好啦,我的小老婆

於是我就@姿,不嗟母爸爸撒商鹧悦壅Z
爸爸在我的催情之下,再加上我身上香的味道,好像也有感X了,t舻r候手伸^ё∥厝岬挠H吻我的a

爸爸的e,我已d^到很想R上把爸爸的大o掏出沓运,可是又不敢

於是我到_目的地了,不嗟挠腥诉^砀爸爸打招呼,一堆人Q著我的美,f爸爸有@悠亮的女赫媸瞧亮,不囹傲的介B@我o他的同事客粽JR,@些人也不嗟木次野职志,我看爸爸喝的有c太多了,也退喝一c,而爸爸的重要客粢惨槲业拿利加上跟他喝了妆,又聊了拙,爸爸跟他之g的生意的很利,看到爸爸_心的模游液芨吲d

不久在酒精的薰陶下已有c醉了,而爸爸更是喝的很多,一直勾@爸爸不放,乳房一直D褐爸爸的手臂

爸爸f到差不多了我走了,看我女阂呀醉了,今天很_心,於是跟大家敬了一杯酒е我走回上

我f到爸爸今天喝酒不要_,於是爸爸我的招了一台程

一上我就藉著一c酒醉在後座整抱住爸爸,胸部ooN在爸爸右胸,爸爸也厝岬е我腰

我趴在爸爸的身上f爹地我勰

爸爸我也勰惆

於是我就忽然^往上抬跟爸爸蛇吻,]想到爸爸也不反抗Ｐ牡奈侵我性感的嘟唇,因是他也喝醉的PS

因槲矣悬c的,上的r候械冒盐业亩倘褂煤迷偌由隙倘购芏,裙子有c往外翻露出我的大半N臀,@r候爸爸好像忽然glF程司C尼嵴甄R偷偷的看著我zm美腿下的裙下L光,於是爸爸的手就臀野讶棺永好,爸爸臀艺理好裙子手正要x_我的裙子r,我的手就拉著爸爸的手直接放在我的穿著白色透明zm的大腿,我小的在爸爸耳f@硬挪被看到

爸爸不但]反抗而且手_使在我大腿让砻去

我心e很高d^又抬高^m跟爸爸蛇吻爸爸一跟我接吻手一摸我的大腿,我看到爸爸的下w逐u融起,我知道我成功的爸爸想要我的身w了

到了家e10c多正好去上班了,爸爸_了T,我桶职置下了鞋子,而我自己B鞋子都],е爸爸跌跌撞撞的淼剿的房g,@r候我直接把有c醉醺醺的爸爸放躺在床上,我把我的美腿打_跨坐在爸爸的身上,^m跟爸爸蛇吻,爸爸]反抗oo的抱住我,我感X爸爸的o已在我穿著白色透明丁字的肛T了

@r候我的手大的往下伸,大的在爸爸的下w隔著西b崦他的o,爸爸很舒服的^m吻著我

爸爸忽然f到今天是你f我的小老婆的喔

我知道爸爸想插我了,於是我害羞的cc^

於是爸爸自己去他的西b跟妊,我超d^的迅速D方向屁股χ爸爸的^,小嘴R上含住爸爸的大uu上下的套弄起

爸爸的uu果然很大18公分而且很硬,我吃淫的f著啾....渚......不愧是爹地.....揪.....uu真大.....揪.....真好吃.....揪.....渚......都塞M你女旱男∽炝.......揪.....揪.....

喔......好爽......小的嘴好小.......好o......吸的爹地.....好爽阿.....喔.....喔......
爸爸f著摸著我穿著白色透明zm的N臀跟大腿壬舷砘孛

於是爸爸把我的下面的裙子翻起,看到我透明zm妊e的性感丁字
爸爸f小淫娃穿成@,原碓缬写蛩阋o爹地看是
我啾.....揪.....我想要爹地咪@ξ......揪......

隔著zm被爸爸@用好舒服,忽然爸爸把zm撕_在肛T的地方_小洞,手伸M去著白色透明丁字,用食指不嗟何业母亻T

我呻吟恩.....恩......爹地好.....把人家的zm弄破了.....欺人家.....恩....渚.....揪....揪..........f完^m吃著爸爸的大老二

正再享受吃著爸爸的老二,爸爸忽然隔著白色透明zm的小洞拉_丁字食指跟中指^直接就插入我的肛T

阿.....阿.....爹地......阿......爹地的手指^在插人家........恩......恩......好舒服......阿....爹地手指^好......阿......阿......

喔阿.....我要射了....你@小淫女.....小嘴比咪害.....阿......爹地要射M去了.....喔......(爸爸自己一直不嗟牟逦业男∽,因樘大了整一直刺到我的喉)

......溧........................(爸爸毫不客獾娜部射M我的嘴e)

我爸爸射了好多,射的人家M嘴都是,啾......揪.....

我^m舔著爸爸的uu,爸爸的食指跟中指在我的肛T抽插著,我扭著被拉_丁字的屁股f爹地你用e的地方H人家

爸爸b傻的f我的小老婆要我用哪H阿f清楚一c

於是我翻D^磉穿著高跟鞋p_跨坐在爸爸身上,在爸爸的耳小小的f我要爹地的大o秩思

於是爸爸右手往下伸,把我的丁字拉_,18公分的大o饰业母亻T,墒职盐业亩倘雇上翻抓住我的腰用力往上一,插入了我的菊穴

哇......阿........爹地好大.......塞M女毫........阿......恩......阿.....因樘大了我叫著

爸爸快速的往上猛插我......喔......小老婆.....A的爹地好爽......那No......以後天天o爹地.......喔.......

阿......啾.......阿........爹地好棒......炙廊思伊......啾......恩......老公.....老公......揪.....阿.........我抱著爸爸的^狂的跟爸爸蛇吻,t爸爸著p手抱住我用大o狂插我肛T........阿......爹地H老公......炙牢伊........我要射了........阿......揪.......

爸爸抽插了50-60下後我的小uu已射出一堆了在爸爸的肚子上了

爸爸看到我射了,f著才_始你就不行了(於是爸爸引我把我的腿成M字型,穿著y色的高跟鞋的美腿踩著床,爸爸的大uu整b插在我的小穴e,然後坐起,我的p手涸诎职值男乜,跟那r候被爸爸值r候一拥淖)碜约

阿......爹地.....插在人家e面......舒服.......恩......阿......我有]有比咪的o阿......恩......阿.....爹地廴思......阿......我自己上下的套弄著爸爸的o,因榘职值年o太大了插的我已腿了,所以爸爸的o抽出5公分我就]力的坐下,不段的重}

喔......好爽......比咪o多了.....小老婆......爹地.......阿喔.......

插了2分我已我又要高潮了,阿......爹地.......你的大o.....插的人家又要射了......阿.....阿......老公.......阿......

於是我又射了,全身o力的趴在爸爸身上,爸爸]射o直挺挺的插在我e面

爸爸左手抱住我右手厝岬拿著我的^H吻著我的在我耳f老婆舒服

我到爸爸很J真的叫我一生老婆很高d的回答老公我勰,人家好舒服....恩....爸爸你好,都]射,人家都去纱瘟,我要爸爸射在人家e面

於是我f完站了起..叩..叩..叩..(穿著高跟鞋走到爸爸的f桌前面)躺在桌上,赡_的__χ爸爸,自己拉_丁字,χ爸爸(正好呐赃的R子看到我自己,高跟鞋穿的好好的,修L白皙的zm美腿的大_,丁字拉_到N臀上,漂亮的蛋大大的眼睛勾引般看著爸爸^砻H自己)

欠值恼f著爹地^砗煤玫牟迥愕男±掀

爸爸看到我得模雍直成野F,n^碜ブ桌,把我的穿著高跟鞋的美腿放在他的肩膀上,o住我的菊穴,把我上半身]穿胸罩的o身粉t洋b拉到腰部,吸著我B罩杯的乳房,二不f整根就插了M,_始狂的治

阿......老公......挖阿.......好棒阿........大o老公.......炙牢伊......塞的人家好M......阿......快......快......插我.....插我的菊穴.....阿......阿......好大......恩.....阿......我已被爸爸值酵我的y叫著

插了5分後,喔阿.....好爽.....找知道我女....@N好.....我就天天了......喔.....有蚓o的.....好A.....一下就快射了.....喔.....阿......我要射了......喔....阿....爹地要射到你的e面了......

阿爹地......阿......快秩思.......我不行了......太大....太久了......小穴被爹地老公..........插了......挖阿......人家又要高潮了......阿.....爹地全部射M老婆的e面........阿......我要爹地.....每天都射M人家小穴........每天都H我.....老公爹地.....阿.....阿.....要去了.....太爽了....(爸爸快速的抽插著全部射M我的肛Te,而我也不出第三次的[非法内容])

爸爸拔出在我肛T的o,腿放在爸爸的肩膀上,我被插的_的肛T流出了爸爸獾[非法内容],爸爸知道我腿站不起,抱起我坐在床上,我t坐在爸爸的大腿上,身上的洋b被拉了下砺冻鑫业哪套,下半身高跟鞋跟裙子穿的好好的,被拉_丁字已自了回去,我感X爸爸剩N一些LC的[非法内容]被丁字踝×鞑怀,一部份的留在zm的大腿

我坐在爸爸的大腿上^躺在他的肩膀上抱著他(傻恼f)爹地,以後我就是你的小老婆情人,你要更疼我唷,我要爹地的老二常治亦

爸爸@小淫娃,不要f常那N性感,其爹地早就好跟做哿,爸爸今後每天都要

我啦,牡地老公

就@羽ぶ爸爸打情R俏,像一ηH一