  
身之邪航鹩(1-7)(完) 人收藏变身之邪恶金庸(1-7)(完)个人收藏 
第一章莫名失身第一章莫名失身 


『好拥模 『好样的！ ！ ！ 我欣p你了！我欣赏你了！ ！ ！ 』坐在X前玩W游的李o忍不住狠狠的Q了一番@款游虻脑O。 』坐在电脑前玩网游的李静忍不住狠狠的称赞了一番这款游戏的设计师。 

他在玩的是一款以金庸武b橹黝}，名叫《邪航鹩埂返木W游，可他拍按叫^的，不问且橛虍面的迫真度，更因檫@是世界上第一只１８禁的ＨW游！他在玩的是一款以金庸武侠为主题，名叫《邪恶金庸》的网游，可让他拍按叫绝的，不单是因为游戏画面的迫真度，更因为这是世界上第一只１８禁的Ｈ网游！ 

而他苦了七天的角色，K於ＰＫ掉了目前最弱的女性ＮＰＣ－－恒山派的x琳，面里的角色正把x琳按在地上大干突干，李o心里再次狼嗥一，而他苦练了七天的角色，刚刚终于ＰＫ掉了目前最弱的女性ＮＰＣ－－恒山派的仪琳，画面里的角色正把仪琳按在地上大干突干，李静心里再次狼嗥一声， 
『爽！ 『爽！ ！ ！ 比看太的ＡＶ更爽啊！比看太阳国的ＡＶ更爽啊！ 』 』 

《邪航鹩埂凡沃巩面M真度接近１００％，BＮＰＣ的ＡＩ和人物的配音也是O其悍。 《邪恶金庸》不单止画面拟真度接近１００％，连ＮＰＣ的ＡＩ和人物的配音也是极其强悍。 面里的x琳不嗫奁求，那酥酥的音和梨花в甑男∧李o性j大q。画面里的仪琳不断哭泣求饶，那酥酥软软的声音和梨花带雨的小脸让李静性欲大涨。 

他不嗟牟倏v滑鼠Q角度，嘴里流著口水的看著自己的角色在x琳身上不嗟某樗汀Ｋ不断的操纵滑鼠变换角度，嘴里流着口水的看着自己的角色在仪琳身上不断的抽送。 大s^了一分，他的角色大吼一，在x琳的wl了。大约过了一分钟，他的角色大吼一声，在仪琳的体内喷发了。 

『可海 『可恶！ 槭颤N我的角色是快手！为什么我的角色是快枪手！ 』正李o要再硪淮蔚r候，slXx琳竟然咬舌自M，化做一道白光不了。 』正当李静要再来一次的时候，却发觉仪琳竟然咬舌自尽，化做一道白光不见了。 同r系y硪坏烙息，『x琳自⑸硗觯㈧妒分後刷新。同时系统传来一道讯息，『仪琳自杀身亡，将于十分钟后刷新。 』 』 

m然只有一分的奸有cz憾，不^是止不住李o心里的d^，『原碇灰ＰＫ掉女性ＮＰＣ就能玩奸啊！虽然只有一分钟的强奸有点遗憾，不过还是止不住李静心里的兴奋，『原来只要ＰＫ掉女性ＮＰＣ就能玩强奸啊！ 太爽了！太爽了！ 小S蓉，女姐姐，你等著我啊！小黄蓉，龙女姐姐，你们等着我啊！ 哈哈哈哈！哈哈哈哈！ 』 』 

接下淼囊星期，他在游蚶锓山越X的找著目恕＝酉吕吹囊桓鲂瞧冢他在游戏里翻山越岭的找着目标。 可是他沮实陌lF，可是他沮丧的发现， 
除了小x琳外，金庸里的其他女性ＮＰＣ，如小女，王Z嫣等，都不是他能Ω兜模不是武功O，就是身有高人保o。除了小仪琳外，金庸里的其他女性ＮＰＣ，如小龙女，王语嫣等，都不是他能对付的，不是武功极强，就是身边有高人保护。 

而游蚬司自的女性ＮＰＣ，如u防具的如花，u食物的李大鸬龋m然能蜉p松干掉，可是只名字就知道，@些ＮＰＣ不是恐的hH，就是已凋零的花。而游戏公司自创的女性ＮＰＣ，如卖防具的如花，卖食物的李大婶等，虽然能够轻松干掉，可是只听名字就知道，这些ＮＰＣ不是恐龙的远亲，就是已经凋零的残花。 

最最最可惜的是@款ＨW游完全吸引不到女性玩家的加入，想到建人物r所看到的，那些千砂倜模甚至比他心中女神小女要漂亮的女角色，李o心里就是一狼嗥，『要是能和@些女角色妖精打架，M不是爽歪歪的？最最最可惜的是这款Ｈ网游完全吸引不到女性玩家的加入，想到创建人物时所看到的，那些千娇百媚，甚至比他心中女神小龙女还要漂亮的女角色，李静心里就是一阵狼嗥，『要是能和这些女角色来个妖精打架，岂不是爽歪歪的？ 』 』 

不^，@N小}，精x上X的李o很快就想到了解Qk法：既然男角色干女ＮＰＣ能玩奸，那N女角色被男ＮＰＣ干掉，也可以玩奸！不过，这种小问题，精虫上脑的李静很快就想到了解决办法：既然男角色干女ＮＰＣ能玩强奸，那么女角色被男ＮＰＣ干掉，应该也可以玩强奸！ 

想到就做，李o立刻_始造女角色。想到就做，李静立刻开始创造女角色。 

先是外貌，他看了看AO的形象，『不e！先是外貌，他看了看几个预设的形象，『不错！ 不^好像差了一c什N。不过好像差了一点什么。 眉毛L一c，p唇薄一c就更好了。眉毛长一点，双唇薄一点就更好了。 』想了想，他Q定一手痈改形象，可是，slF可鄣呐角色在他手下得越碓诫y看，越碓狡嫣氐奈骞僖呀_始浮F出恐的特徵。 』想了想，他决定试一试手动更改形象，可是，却发现可爱的女角色在他手下变得越来越难看，越来越奇特的五官已经开始浮现出恐龙的特征。 

『海 『恶！ 不行，用SC好了。不行，用随机好了。 』一按下SC，李o目瞪口呆，口水直流，『古典大美女！ 』一按下随机，李静目瞪口呆，口水直流，『古典大美女！ 』 』 

面里的美女看上去s莫十六、七q上下。画面里的美女看上去约莫十六、七岁上下。 一米六左右的身高，配上火爆的身材和美精致的外貌，李o看的心里狼嗥BB，急忙按下_定。一米六左右的身高，配上火爆的身材和美丽精致的外貌，让李静看的心里狼嗥连连，急忙按下确定。 

接下硎Q定名字，傩院统錾城市。接下来是决定名字，属性和出生城市。 李oQ定用女生的名字，要不然待真能ＯＯＸＸr，那ＮＰＣ嘴里叫男人名字就在太盒牧恕＠罹簿龆ㄓ门生的名字，要不然待会真能ＯＯＸＸ时，那ＮＰＣ嘴里叫个男人名字就实在太恶心了。 『就叫小月喊桑 『就叫小月儿吧！ 』李o不一就Q定了角色的名字，至於傩院统錾城市他都x了SC，『反正都是出肀蝗耍校说模傩允颤N的l理他。 』李静不一会就决定了角色的名字，至于属性和出生城市他都选了随机，『反正都是出来被人ＰＫ的，属性什么的谁理他。 』 』 

M入了游颍角色出生在衡城，李oS手c_色角的傩冢嘴巴立刻成Ｏ形。进入了游戏，角色出生在衡阳城，李静随手点开色角的属性栏，嘴巴立刻变成Ｏ形。 根骨，悟性，感官，成L，幸\和魅力，除了幸\是１外，其他竟然都是最大值－－９！根骨，悟性，感官，成长，幸运和魅力，除了幸运是１外，其他竟然都是最大值－－９！ ！ ！ ！ ！ 李o擦了擦眼睛，有c不敢相信@角色竟然@N好\。李静擦了擦眼睛，有点不敢相信这个角色竟然会这么好运。 

要知道@些都是先天傩裕也就是f人物建後就]法再增加。要知道这些都是先天属性，也就是说人物创建后就没法再增加。 而傩苑峙溆煞N，一N是手臃峙洌你有２０c傩渣c，可以自由分配在初始c刀际牵暗牧傩陨希欢另外一N就是李ox的SC分配，可是根李o在上回淼南息，９９．９９％的SC分配，所得到的c刀荚冢保底笥遥不沃箍c当仁拥停而且有些c颠浪M在幸\和魅力@公J]用的傩陨稀６属性分配有两种，一种是手动分配，你会有２０点属性点，可以自由分配在初始点数都是０的六个属性上；而另外一种就是李静选的随机分配，可是根据李静在论坛上听回来的消息，９９．９９％的随机分配，所得到的总点数都在１５左右，不单止总点数比手动低，而且有些点数还会浪费在幸运和魅力这两个公认没用的属性上。 

『天啊！ 『天啊！ 槭颤N不是我的大啊！为什么不是我的大号啊！ ！ ！ 槭颤N@NO品傩跃谷怀霈F在@用肀奸的角色身上！为什么这种极品属性竟然出现在这个用来被强奸的角色身上！ ？ ？ 』李o痛不欲生的大喊著。 』李静痛不欲生的大喊着。 

痛惜了半小r的李oK於接受了F，_始^察起周的h境。痛惜了半个小时的李静终于接受了现实，开始观察起周围的环境。 

新建的角色SC出F在城市里。新建的角色会随机出现在城市里。 李o看了看h境，游蚶铿F在是晚上，而出F的地方是某家大宅的後巷，他心里舒了口猓骸哼好]其他玩家。李静看了看环境，游戏里现在是晚上，而出现的地方应该是某家大宅的后巷，他心里舒了口气：『还好没其他玩家。 』 』 

要知道在《邪航鹩埂防锩妫女性角色可是^N游锇。要是施施然的出F在M是人的大街上，大概B一秒也不用，李o的小月壕被一群色狼秒⒌簦要知道在《邪恶金庸》里面，女性角色可是绝种动物啊，要是施施然的出现在满是人的大街上，大概连一秒也不用，李静的小月儿就会被一群色狼秒杀掉， 
再人大奸吧。再来个众人大轮奸吧。 

m然看被奸面是李o的目的，可是他s不想其他的人分享到@F的一幕。虽然看被奸画面是李静的目的，可是他却不想让其他的人分享到这宝贵的一幕。 不^@也他有c殡y，『怎N才能避^其他玩家去找男性ＮＰＣ恚校四兀坎还这也让他有点为难，『怎么才能避过其他玩家去找男性ＮＰＣ来ＰＫ呢？ ？ ？ 』他苦思了一，『不理了！ 』他苦思了一会，『不理了！ 如果在找到ＮＰＣ前被其他玩家lF，就算是他走\吧。如果在找到ＮＰＣ前被其他玩家发现，就算是他们走运吧。 』 』 

他正洳倏v角色去ふ夷行裕危校茫忽然，他看到面的右上角好像有道人影略^，他有c好奇的把角D去那方向，『真的有人！他正准备操纵角色去寻找男性ＮＰＣ，忽然，他看到画面的右上角好像有道人影略过，他有点好奇的把视角转去那个方向，『真的有人！ 田伯光！田伯光！ ！ ！ 』他看到那人的名字吃了一@，那人竟然是笑傲江湖里的田伯光！ 』他看到那人的名字吃了一惊，那人竟然是笑傲江湖里的田伯光！ 

『哈哈哈！ 『哈哈哈！ ^κ堑砣不M功夫啊！绝对是得来全不费功夫啊！ 小月海快c去他奸吧！小月儿，快点去让他奸吧！ 』李o一淫笑著，一按下ＰＫ的快捷健，把鼠送田伯光上一放，B武器都]有的小月]著小拳^就往田伯光身上打去。 』李静一边淫笑着，一边按下ＰＫ的快捷健，把鼠标往田伯光上一放，连武器都没有的小月儿挥着小拳头就往田伯光身上打去。 

田伯光看到小月旱娜菝册犭p眼l亮，毫不在意她的攻簦右手一伸，在小月旱纳砩弦稽c，李o看到小月旱B谏铣霈F了“c穴”二字，心里一亮，田伯光看到小月儿的容貌后双眼发亮，毫不在意她的攻击，右手一伸，在小月儿的身上一点，李静看到小月儿的状态栏上出现了“点穴”二字，心里一亮， 
『ＮＰＣ的ＡＩ真悍啊！ 『ＮＰＣ的ＡＩ还真强悍啊！ 』 』 

田伯光е被c穴的小月海跳M了小巷前的大宅里，施展p功，拇翱陂W入了二堑囊婚g房g，房g里]有人。田伯光带着被点穴的小月儿，跳进了小巷前的大宅里，施展轻功，从窗口闪入了二楼的一间房间，房间里没有人。 李o看了看房g的布置，推喑鲞@大概是一女孩的房g。李静看了看房间的布置，推断出这大概是一个女孩的房间。 

田伯光把小月悍诺酱采希_始邮置掉她的衣服。田伯光把小月儿放到床上，开始动手脱掉她的衣服。 『喔喔喔！ 『喔喔喔！ K於砹耍≈沼诶戳耍 
！ ！ 哈！哈！ 小月壕谷辉诳蓿⌒≡露竟然在哭！ ！ ！ 爽！爽！ 』期待以久的鼍敖K於出F，李o心里不嗟睦青浦。 』期待以久的场景终于出现，李静心里不断的狼嗥着。 

『@家伙果然是淫\啊！ 『这家伙果然是淫贼啊！ 好手段！好手段！ 好手段！好手段！ 』面里的田伯光手嘴并用，在小月旱纳砩仙舷缕涫郑不一海上еI痕的小月阂咽M潮t，胸前蓓蕾挺立，下身水汪汪的一片，小嘴里l生T人的呻吟。 』画面里的田伯光手嘴并用，在小月儿的身上上下其手，不一会儿，脸上还带着泪痕的小月儿已是满脸潮红，胸前蓓蕾挺立，下身水汪汪的一片，小嘴里发生阵阵诱人的呻吟声。 

田伯光K於忍不住了，扇下的除掉自己的衣服，一把翻^小月海半跪在她的背後，下身一挺，粗L的肉棒整根]入了小月旱捏w取Ｌ锊光终于忍不住了，两三下的除掉自己的衣服，一把翻过小月儿，半跪在她的背后，下身一挺，粗长的肉棒整根没入了小月儿的体内。 

小月阂魂悲瑁美的^B高高P起，p腿一o，o窄的花唇滴下女落t。小月儿一阵悲呜，美丽的头颅高高扬起，双腿一阵绷紧，紧窄的花唇滴下处女落红。 李o看得目不D睛，突然，面“沙”的一，成雪花。李静看得目不转睛，突然，画面“沙”的一声，变成阵阵雪花。 

『怎搞的！ 『怎搞的！ ！ ！ 正看到精彩你o我牡簦≌看到精彩处你给我坏掉！ ！ ！ 嗯？嗯？ ？ ？ ！ ！ 』李o大怒，p手狠狠的拍在幕上，然而，他slF自己的p手竟然]入了幕之中！ 』李静大怒，双手狠狠的拍在萤幕上，然而，他却发现自己的双手竟然没入了萤幕之中！ 

^皮l麻的李o立刻想要把手s回，可是已聿患傲耍M是雪花的幕出Fi漪，迅速的⒗铎o整身w吸了M去！头皮发麻的李静立刻想要把手缩回，可是已经来不及了，满是雪花的萤幕出现阵阵涟漪，迅速的将李静整个身体吸了进去！ 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

@是一g古色古香的女子|房。这是一间古色古香的女子闺房。 

房的一扔大床，床上有一男一女傻廊擞啊７康囊徊嘤姓糯蟠玻床上有一男一女两道人影。 

美貌的少女全身赤裸小狗般的趴在床上，一同邮侨身赤裸的中年男人正抓著少女的俏臀在她身後w快的抽插著，那滑粉嫩的花唇在u力的吞吐著粗大的男根，透明的垡As著t色的r血自扇撕象w流下，些微的精液味道混合著子的幽香，在空庵薪豢出一股淫x的庀。美貌的少女全身赤裸小狗般的趴在床上，一个同样是全身赤裸的中年男人正抓着少女的俏臀在她身后飞快的抽插着，那细滑粉嫩的花唇在卖力的吞吐着粗大的男根，透明的爱液夹杂着红色的鲜血自两人合体处流下，些微的精液味道混合着处子的幽香，在空气中交织出一股淫秽的气息。 

男人的小腹撞在少女雪白A的俏臀上，『啪啪』的撞袈As著淫水不停，小小的房g更添追忠意。男人的小腹撞在少女雪白浑圆的俏臀上，『啪啪』的撞击声夹杂着淫水声响个不停，让小小的房间更添几分淫意。 

^昏X的李o被身後一『啪啪』@醒，她慢慢的_眼睛，首先看到的，是一古色古香的床，床上放著粉t色的枕^。头昏脑胀的李静被身后一阵『啪啪』声惊醒，她慢慢的睁开眼睛，首先看到的，是一张古色古香的床，床上放着粉红色的枕头。 

『哈！ 『哈！ l家@N焊阌媒zI碜稣眍^套？谁家这么恶搞用丝绸来做枕头套？ 』醒^淼睦铎oX中是一模糊，吐嘈了一句之後，竟然又慢慢]上p眼想要^m睡X。 』刚醒过来的李静脑中还是一阵模糊，吐嘈了一句之后，竟然又慢慢闭上双眼想要继续睡觉。 

突然，她又猛得_眼睛，因樗感X到w染谷挥幸恢肉棒在MM出出！突然，她又猛得张开眼睛，因为她感觉到体内竟然有一支肉棒在进进出出！ 

「@...@..不..不..是..是......f中的...u...u..u...奸吧！」 「这...这..不..不会..是..是...传传...说中的...鸡...鸡..鸡...奸吧！」 
李o的X海里不嗟拈W^“某某奸犯u奸１０q男童”的新，心里大，李静的脑海里不断的闪过“某某强奸犯鸡奸１０岁男童”的新闻，心里大骇， 
B忙p手用力纹鹕眢w，想要逃x身後的B奸犯。连忙双手用力撑起身体，想要逃离身后的变态强奸犯。 『啊！ 『妈啊！ 老子是十八q的大好青年，不是什N可壅太啊！老子是十八岁的大好青年，不是什么可爱正太啊！ ！ ！ 』 』 

突然，她感到一，因樗lF自己的p手竟然是又白又嫩！突然，她感到一阵诡异，因为她发现自己的双手竟然是又白又嫩！ 李oB忙把手伸至眼前仔^察，然而，未能仔察看p手，李o又被胸前一鼓打嗔怂季w，低^一看，s然lF自己胸前多了一p白花花的乳球！李静连忙把手伸至眼前仔细观察，然而，还未能仔细察看双手，李静又被胸前一阵鼓胀打断了思绪，低头一看，却骇然发现自己胸前多了一双白花花的乳球！ ！ ！ 

「怎．N．回．事？？」X中一片混y的李o茫然四，slF周的h境竟然有c眼熟。 「怎．么．回．事？？」脑中一片混乱的李静茫然四顾，却发现周围的环境竟然有点眼熟。 

「@里不就是才田伯光奸小月旱姆块g幔。俊顾B忙回^一看，身後的人真的是田伯光！ 「这里不就是刚才田伯光强奸小月儿的房间吗！？」她连忙回头一看，身后的人真的是田伯光！ ！ ！ ！ ！ 

她看了眼胸前的乳球，白嫩的p手，目瞪口呆，「我...我不是成小月喊桑。浚俊顾看了眼胸前的乳球，白嫩的双手，目瞪口呆，「我...我该不会是变成小月儿吧！？？」 

田伯光并]有理小月旱...不...他并]有理李o的l呆，^m抓著身前美人的w腰w快的抽插著。田伯光并没有理会小月儿的...不...他并没有理会李静的发呆，继续抓着身前美人的纤腰飞快的抽插着。 

「@不是游蚶幔。课以觞NM淼模浚课槭颤NM淼模浚槭颤N成游蚶锏慕巧！！？？啊！干！的田伯光！！」下身As著zz痛楚的快感打嗔死铎o的思考，同r也提醒了她F在的境，她B忙p手往後推，同rp腿用力往前蹬，想要x衣然在她w瘸樗偷娜獍簟 「这不是游戏里吗！？我怎么进来的？？我为什么会进来的？？为什么还会变成游戏里的角色！！？？啊！干！妈的田伯光！！」下身处夹杂着丝丝痛楚的快感打断了李静的思考，同时也提醒了她现在的处境，她连忙双手往后推，同时双腿用力往前蹬，想要脱离衣然在她体内抽送的肉棒。 

田伯光p易被她推_，可是肉棒快要x_她身wr，田伯光放在李ow腰上的p手用力一拉，同r下身狠狠一挺，肉棒狠狠的撞到花o的深，粗大的男根瞬g填M幼小花o的每角落，烈的快感李o口中h出一呻吟。田伯光轻易被她推开，可是当肉棒快要离开她身体时，田伯光放在李静纤腰上的双手用力一拉，同时下身狠狠一挺，肉棒狠狠的撞到花茎的深处，粗大的男根瞬间填满幼小花茎的每个角落，强烈的快感让李静口中飘出一声呻吟。 

感到O其G的她上一羞t，p手再次用力往後推，可是田伯光的肉棒再次在x_小穴前撞了回去，李o忍不住的又是一呻吟。感到极其丢脸的她脸上一阵羞红，双手再次用力往后推，可是田伯光的肉棒再次在离开小穴前撞了回去，李静忍不住的又是一声呻吟。 

李o不嗟暝，Y果s是被撞得梢鬟BB，『的！李静不断的挣扎，结果却是被撞得娇吟连连，『妈的！ 你...耍..我！你...耍..我！ 』K於lF被耍的李o，o奈的停下身子，回^向身後的男人_口大R。 』终于发现被耍的李静，无奈的停下身子，回头向身后的男人开口大骂。 

『你不是也爽得叫了出幔 『你不是也爽得叫了出来吗！ ？ ？ 』田伯光f的同r，抓住了李o的p手， 』田伯光说话的同时，抓住了李静的双手， 
TR般的在身後抽送起恚把身前少女扇峄岬纳碜幼驳囊换我换危雪白M的玉兔在半空中不停的抖，美眩目的N楚雪臀S著肉棒的抽佣微妙地起伏。骑马般的在身后抽送起来，把身前少女娇柔火热的身子撞的一晃一晃，雪白饱满的玉兔在半空中不停的颤抖，美丽眩目的翘楚雪臀随着肉棒的抽动而微妙地起伏。 

『我干！ 『我干！ 你他的才爽得叫了出恚∧闼妈的才爽得叫了出来！ ！ ！ 啊！啊！ 』fg田伯光又再次l力，肉棒狠狠的撞在李o的玉洞深，T大的^推_收s、oA的膣热獗冢oo的D褐少女滑嫩o窄的花o，一烈的充感竟是她忍不住的呻吟了一。 』说话间田伯光又再次发力，肉棒狠狠的撞在李静的玉洞深处，硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，紧紧的挤压着少女滑嫩紧窄的花茎，一阵强烈的充实感竟是让她忍不住的呻吟了一声。 

『哈哈哈！ 『哈哈哈！ 就f你是爽得叫出！就说你是爽得叫出声！ 』田伯光放了狂L暴雨色的抽插，s是一下一下的狠狠的撞在李o的子m上，每次的撞舳继M了少女的玉洞，赡劬o窄的女身w被身後的男人一次又一次的_ㄖ。 』田伯光放弃了狂风暴雨色的抽插，却是一下一下的狠狠的撞在李静的子宫上，每次的撞击都填满了少女的玉洞，娇嫩紧窄的处女身体被身后的男人一次又一次的开垦着。 

『啊...啊...啊...可......啊！ 『啊...啊...啊...可...恶...啊！ 』李o上浮F出既是羞u，又是o可奈何的表情。 』李静脸上浮现出既是羞耻，又是无可奈何的表情。 微微的痛楚混合著烈的快感，一的u恚o]的p唇不受控制的_，l出u辱的呻吟。微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，紧闭的双唇不受控制的张开，发出耻辱的呻吟声。 

田伯光逐u加快奏，那硬梆梆的肉棒在身前少女稚嫩的花o中MM出出，田伯光逐渐加快节奏，那硬梆梆的肉棒在身前少女稚嫩的花茎中进进出出， 
少女雪白的肌w得粉t，玲扇岬纳眢w在撞粝u晃不定，下身的小玉洞在男人的抽送下不停_合，泉涌般的垡滑著粗大的肉棒，粘稠的液w男人的抽送得更加猛烈。少女雪白的肌肤变得粉红，玲珑娇柔的身体在撞击下摇晃不定，下身的小玉洞在男人的抽送下不停开合，泉涌般的爱液润滑着粗大的肉棒，粘稠的液体让男人的抽送变得更加猛烈。 

然而少女明亮的大眼睛里，透出的神色sc@淫x的一幕格格不入。然而少女明亮的大眼睛里，透出的神色却与这淫秽的一幕格格不入。 那p彷佛f的大眼睛好像在玩“眼”一樱灰r媚眼如z，一rM眼迷惑；眼中神色浮出海不一又被春意所占。那双仿佛会说话的大眼睛好像在玩“变眼”一样；一时媚眼如丝，一时满眼迷惑；眼中神色刚浮出厌恶，不一会又被春意所占据。 

而她的X海中也好像有晒梢庾R在Z身w的控制啵「我不X得爽的！可..可@又真的很爽！不ΣΓ我在想什N！我反抗！！可..啊...可@酥麻的感X....呸呸呸！後面那是男人！！不...不^，再爽一才反抗也可以啊！不ΣΓ∥.....」而她的脑海中也好像有两股意识在争夺身体的控制权，「我不应该觉得爽的！可..可这又真的很爽！不对不对，我在想什么！我应该反抗！！可..啊...可这酥麻的感觉....呸呸呸！后面那个是男人！！不...不过，再爽一会才反抗也可以啊！不对不对！我应该... ..」 

李o的理智K於倥性的天然j望r，她slF自己已身不由己了。当李静的理智终于战胜女性的天然欲望时，她却发现自己已经身不由己了。 
扇岬纳眢w被干得酥o力，一股股粘稠淫滑的女花蜜自花谷流下，粗大的肉棒在稚嫩敏感的女秘地大出大M，烈而密集的撞糇李oX海逐u得空白。娇柔的身体被干得酥软无力，一股股粘稠淫滑的处女花蜜自花谷缓缓流下，粗大的肉棒在稚嫩敏感的处女秘地大出大进，强烈而密集的撞击让李静脑海逐渐变得空白。 

『啊...啊...嗯..啊...』少女的意R得模糊，小嘴o意x的呻吟著，美的胴w一d，鼗o窄的赡垭壁oo收s，女精年道深的子m燃ど涠出，浸透那道中的肉棍，流出道，流出玉希浸翊巍 『啊...啊...嗯..啊...』少女的意识变得模糊，小嘴无意义的呻吟着，美丽的胴体一阵痉挛，温滑紧窄的娇嫩膣壁紧紧收缩，处女阴精从阴道深处的子宫内激射而出，浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟，浸湿床单。 

田伯光再忍按捺不住，狠狠的抽插紫轮後，猛地ё×松砬敖^色少女的w滑绍的如柳腰，粗Lb的肉棒深深地扎M李o那o窄M小的女道的最深，住美女的道中那赡勖舾械男「花蕊」。田伯光再忍按捺不住，狠狠的抽插几下之后，猛地搂住了身前绝色少女的纤滑娇软的如柳细腰，粗长狰狞的肉棒深深地扎进李静那紧窄狭小的处女阴道的最深处，顶住美丽处女的阴道中那娇嫩敏感的羞涩「花蕊」。 

『不要！ 『不要！ ！ ！ 』李o@慌的大叫１，一怒吼魅胨的耳中，LC粘稠的精液如同千fRYG在草原一蛹ど淙肜铎o的w取 』李静惊慌的大叫１，一声怒吼传入她的耳中，滚烫粘稠的精液如同千军万马驰骋在草原一样激射入李静的体内。 精液不嗟凝^涌入李o嫩的蜜兀xrg灌M蜜鹊拿角落。精液不断地从龟头涌入李静细嫩的蜜壶，刹时间灌满蜜壶内的每个角落。 

多余的精液睦铎o的秘道口源源的流出，混合著女的r血，得暗t的精液一滴一滴的落在床紊稀６嘤嗟木液从李静的秘道口源源的流出，混合着处女的鲜血，变得暗红的精液一滴一滴的落在床单上。 

『呼...呼』O限的快感c盒母型r侵入李o的神，她p喘息，思想被分成砂耄女性的身w在g愉的吸吮著w鹊娜獍簦男性的思Ss是彷佛吞了一百只n般的反胃盒摹 『呼...呼』极限的快感与恶心感同时侵入李静的神经，她轻声喘息，思想被分成两半，女性的身体在欢愉的吸吮着体内的肉棒，男性的思维却是仿佛吞了一百只苍蝇般的反胃恶心。 

『盒牡募一铮 『恶心的家伙！ ！ ！ L_！滚开！ ！ ！ 』高潮^後，情j稍降的李oK於Z回了自己的身w，_始拼命的暝，手_并用的想要迫_身後的田伯光。 』高潮过后，情欲稍降的李静终于夺回了自己的身体，开始拼命的挣扎，手脚并用的想要迫开身后的田伯光。 

然而，在田伯光的^力下，李oB身wx_肉棒的能力都]有，反而在身w扭娱g，田伯光那肥大的肉棒在花o肉再次大，硬。然而，在田伯光的绝对实力下，李静连让身体离开肉棒的能力都没有，反而在身体扭动间，田伯光那肥大的肉棒在花茎肉再次变大，变硬。 田伯光淫笑一，『乖乖e焦急。田伯光淫笑一声，『乖乖别焦急。 』右手狠狠的在少女那白嫩嫩的俏臀上拍了一把，然後抓住李o滑的w腰，肉棒又_始抽送起砹恕 』右手狠狠的在少女那白嫩嫩的俏臀上拍了一把，然后抓住李静滑腻的纤腰，肉棒又开始抽送起来了。 

『不..不要！ 『不..不要！ 放...放_我！放...放开我！ 』 』 

L夜，正要_始。长夜，正要开始。 


－－－－－可看可不看－－－－－ －－－－－可看可不看－－－－－ 
李o的傩缘燃：1李静的属性等级：1 
血：30/30     　　　攘Γ0/0血：30/30内力：0/0 
後天傩裕骸　　　　　　∠忍傩裕汉筇焓粜裕合忍焓粜裕 
力量：1.0　　　　　　　 根骨：9力量：1.0根骨：9 
w|：1.0　　　　　　　 悟性：9体质：1.0悟性：9 
敏捷：1.0　　　　　　　 感官：9敏捷：1.0感官：9 
集中：1.0　　　　　　　 成L：9集中：1.0成长：9 
自由c担0　　       　　幸\：1自由点数：0幸运：1 
每取得c担3.7＊　　 魅力：9每级取得点数：3.7＊魅力：9 

鸲傩:战斗属性: 
攻: 2攻击: 2 
防御: 2防御: 2 
W避: 1.27 ＊＊闪避: 1.27 ＊＊ 
命中: 1.27 ＊＊命中: 1.27 ＊＊ 
攻速: 1.27 ＊＊攻速: 1.27 ＊＊ 
移铀俣: 1.2移动速度: 1.2 

b洌鹤氨福 
o无 


＊原本每只有1c,不^每多1c成L,每就能多拿0.3c,所以1 + 0.3x9 =3.7 ＊原本每级只有1点,不过每多1点成长,每级就能多拿0.3点,所以1 + 0.3x9 =3.7 

＊＊原本W避,命中和攻速都只是1,不^每多1c感官,三鸲傩远提高3%, ＊＊原本闪避,命中和攻速都只是1,不过每多1点感官,三项战斗属性都会提高3%, 
9c感官就是1.27倍。 9点感官就是1.27倍。 
另外，感官的傩灶名思意，提高身w的敏感度＝　＝＋另外，感官的属性顾名思意，会提高身体的敏感度＝ ＝＋ 

[ 本帖最後由男孩睡不著於2009-2-13 16:40  ] [ 本帖最后由男孩睡不着于2009-2-13 16:40编辑 ]  
UID UID 
730463 730463 
帖子帖子 
252 252 
精A精华 
0 0 
e分积分 
217 217 
x嘞拊亩寥ㄏ 
20 20 
在rg在线时间 
25 小r 25小时 
]rg注册时间 
2008-3-11 2008-3-11 
最後登最后登录 
2009-7-21 2009-7-21 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

男孩睡不著 男孩睡不着 
阿明阿明 


小W生 小学生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 2 # 大 中 小l表於2009-2-13 16:28 只看作者 ze`、e分p 2 # 大 中 小发表于2009-2-13 16:28 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
第二章碜圆锁B的奸第二章来自菜鸟的强奸 

@是一少女的|房。这是一个少女的闺房。 

房里有赡幸慌。房里有两男一女。 

美貌的少女全身赤裸的倒在床上，i上布M吻痕，本是圣神密的少女秘地一片狼藉，白岬木液溷s著t色的r血自嫣t粉嫩的花唇流下，昏迷不醒的少女身w依然不r的抖著，高潮的馀她上一片杉t。美貌的少女全身赤裸的晕倒在床上，颈上布满吻痕，本应是圣洁神密的少女秘地一片狼藉，白浊的精液溷杂着红色的鲜血自嫣红粉嫩的花唇处流下，昏迷不醒的少女身体依然不时的颤抖着，高潮的馀韵让她脸上一片娇红。 

然而，房g中的另外扇so暇欣p少女此刻的擅馈Ｈ欢，房间中的另外两人却无暇欣赏少女此刻的娇美。 因樗正在χ胖。因为他们正在对峙着。 靠近少女那的是一二十多q的持η嗄辏而另一t是问痰兜奶锊光！靠近少女那边的是一个二十多岁的持剑青年，而另一边则是单手执刀的田伯光！ 

@r，少女微微_p眼，倒前的流入X海之中，「榱丝矗犬面而_女角色，然后被吸M游蚴澜缋铮再被游蚶锏奶锊光干到倒！？哈哈哈哈！e_玩笑了！正常人都知道@是l舭桑±^m睡X！」李o自欺欺人的]上p眼，W起了B把^埋沙的^技，期待睡醒后就能回到那生活了十八年的小房g。这时，少女微微睁开双眼，晕倒前的记忆纷纷流入脑海之中，「为了看Ｈ画面而开女角色，然后被吸进游戏世界里，再被游戏里的田伯光干到晕倒！？哈哈哈哈！别开玩笑了！正常人都知道这是发梦吧！继续睡觉！」李静自欺欺人的闭上双眼，学起了驼鸟把头埋沙的绝技，期待睡醒后就能回到那个生活了十八年的小房间。 

然而李o的K醒s未能m^χ胖的扇耍持η嗄觌p眼o盯著田伯光，口里s向李o大叫：『姑娘快逃，我湍踔田伯光！然而李静的苏醒却未能瞒过对峙着的两人，持剑青年双眼紧盯着田伯光，口里却向李静大叫：『姑娘快逃，我帮你挡着田伯光！ ！ ！ 』 』 

『好你令狐_！ 『好你个令狐冲！ 先前你用_我拜小尼姑，F在又碜栉液檬拢∠惹澳阌眉破我拜小尼姑为师，现在又来阻我好事！ ？ ？ 』fT，田伯光提刀一噼，c令狐_p斗起怼 』说罢，田伯光提刀一噼，与令狐冲缠斗起来。 

令狐_施展A山Ψǖ跆锊光的攻荩同r嘴里^m大叫『姑娘快逃』。令狐冲施展华山剑法抵挡田伯光的攻势，同时嘴里继续大叫『姑娘快逃』。 

令狐_的茁呼喊K于打破了李o的B心B，荒Q的事她X中一片溷y，「y道我真的M了游蚴澜纾浚∵被男人干了！？哈哈哈！怎N可能！我怎N可能成女人男人上，要被干到？不可能，不可能！！不可能啊～～瑁老天大大！Σ黄鹆耍∧惆焉眢w我吧！我以后一定天天香，不，天天雪茄o你的！我是可z的男啊，老天巨巨，，你放^我吧！」令狐冲的几声呼喊终于打破了李静的驼鸟心态，荒诞的事实让她脑中一片溷乱，「难道我真的进了游戏世界？！还被男人干了！？哈哈哈！怎么可能！我怎么可能变成女人让男人上，还要被干到晕？不可能，不可能！！不可能啊～～呜，老天爷大大！对不起了！你把身体还我吧！我以后一定天天烧香，不，天天烧雪茄给你的！我还是可怜的处男啊，老天爷巨巨，庞庞，你放过我吧！」 

令狐_李o]半c屿o，心中一@，s是以樯倥因槭ж而萌生了死志，立刻Q了一套fo：『姑娘m失，s是身不由己，]人怪你的！令狐冲见李静没半点动静，心中一惊，却是以为少女因为失贞而萌生了死志，立刻换了一套说辞：『姑娘虽失贞节，却是身不由己，没人会怪你的！ 如果姑娘再不逃，我被打倒后，姑娘可能再被蹂k的！如果姑娘再不逃，我被打倒后，姑娘可能会再被蹂躏的！ 』 』 

『操你的失！ 『操你妈的失贞！ ！ ！ 老子是勐男！老子是勐男！ ！ ！ 』李o嘴里在喃喃自Z，可是幼s一c都不含煳。 』李静嘴里还在喃喃自语，可是动作却一点都不含煳。 到蹂k二字的李o，立刻想起了自己的境。听到蹂躏二字的李静，立刻想起了自己的处境。 趁著令狐_p著田伯光，忍著下身痛楚，跑出了房g。趁着令狐冲缠着田伯光，忍着下身痛楚，跑出了房间。 

『令狐大b，Σ黄穑 『令狐大侠，对不起！ 可是我等低，打不^田伯光，只好你槲奚了！可是我等级低，打不过田伯光，只好让你为我牺牲了！ 』李ow快的往外逃，嘴里是不停的喃喃自Z，彷佛只要不停的f，就能散她心里因樽身而a生的不安。 』李静飞快的往外逃，嘴里还是不停的喃喃自语，仿佛只要不停的说话，就能驱散她心里因为变身而产生的不安。 

很快，李ohh的逃x了那座大宅。很快，李静远远的逃离了那座大宅。 然而hxU境，她心里又忍不住_始迷惑起怼Ｈ欢刚刚远离险境，她心里又忍不住开始迷惑起来。 「我成女人了！怎Nk？怎Nk！！？自？Γ∽⒒蛟S就能回去！！」 「我变成女人了！该怎么办？该怎么办！！？自杀？对！自杀或许就能回去！！」 

想到就做，李o狠狠的把^撞在附近的Ρ谏希她身上迅速泛起一白光，消失了。想到就做，李静狠狠的把头撞在附近的墙壁上，她身上迅速泛起一阵白光，消失了。 然而，下一秒，她出F在衡城的突铧c里。然而，下一秒，她出现在衡阳城的复活点里。 

「自]用！！！」李o茫然的走在街上，X海一片y。 「自杀没用！！！」李静茫然的走在街上，脑海一片纷乱。 不知不Xg，她又走到了一_始遇田伯光的那l小巷里。不知不觉间，她又走到了一开始遇见田伯光的那条小巷里。 

突然，小巷外一人魅肓怂的耳中。突然，小巷外一阵人声传入了她的耳中。 

『大哥你拉著我跑干什N？ 『大哥你拉着我跑干什么？ ？ ？ 』 』 

『小弟，你不知道幔 『小弟，你不知道吗！ ？ ？ 衡城砹伺玩家！衡阳城来了女玩家！ ！ ！ f就在突铧c那，不快c^去就]得爽啦！听说刚刚就在复活点那边，不快点过去就没得爽啦！ ！ ！ 』 』 

短短的拙湓，s敲了李o心里的警，「我F在回不了F，要是@些人捉住，@...@可不是f笑的！！」短短的几句话，却敲响了李静心里的警钟，「我现在回不了现实，要是让这些人捉住，这...这可不是说笑的！！」 

她l呆了一，茫然的思想K于找到了一c方向，『不管槭颤N成@樱我F在首先要自保！她发呆了一会，茫然的思想终于找到了一点方向，『不管为什么会变成这样，我现在首先要自保！ 把等起碇后再去找回到F的方法！把等级练起来之后再去找回到现实的方法！ 』 』 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

衡城效外的森林。衡阳城效外的森林。 

漆黑的森林里鞒鲆唤z火光。漆黑的森林里传出一丝火光。 

只一美的少女一手拿著火把，一手拿著LΓ面o表情的在砍著野i。只见一个美丽的少女一手拿着火把，一手拿着长剑，面无表情的在砍着野猪。 

『K于再升一了！ 『终于再升一级了！ 干！干！ ！ ！ 』李om然想要快c把等起恚可是升的速度s常慢。 』李静虽然想要快点把等级练起来，可是升级的速度却异常缓慢。 十天的rg竟然只升到１３，要知道她之前的角色SS便便的了七天，也能升到２２！十天的时间竟然只升到１３级，要知道她之前的角色随随便便的练了七天，也能升到２２级！ 

不^@也是因樗白天只能找地方躲起恚到了半夜的人少了之后才能偷偷的走出泶蚬帧２还这也是因为她白天只能找地方躲起来，到了半夜练级的人少了之后才能偷偷的走出来打怪。 而且她不敢回城，]有品的ao，身上也只能穿怪物掉下淼难b洹６且她不敢回城，没有药品的补给，身上也只能穿怪物掉下来的装备。 而最重要的是，她]k法加入T派！而最重要的是，她还没办法加入门派！ 

]有b渌品和T派武功裙χС值睦铎o，ι贤的怪，只有被秒⒌姆荨Ｃ挥凶氨敢┢泛兔排晌涔δ诠χС值睦罹玻对上同级的怪，只有被秒杀的份。 所以１３等的她，依然在@森林里砍著６等的野i．所以１３等的她，依然在这森林里砍着６等的野猪． ． ． ． ． 

@些天里她唯一的收@，就是o意中耐婕铱诶锫到，整世界的玩家竟然都被吸了M游蚶铮≌庑┨炖锼唯一的收获，就是无意中从玩家口里听到，整个世界的玩家竟然都被吸了进游戏里！ ！ ！ ！ ！ 不^e人都是M了男性的角色，只有她@倒霉蛋M了女性角色……不过别人都是进了男性的角色，只有她这个倒霉蛋进了女性角色…… 

到了第十一天，李oK于忍不住，『不行了！到了第十一天，李静终于忍不住，『不行了！ 怎N也要冒U一次！怎么也要冒险一次！ 不把b浜臀涔Χ浜酶本]法！不把装备和武功都准备好根本没法练！ ！ ！ 』 』 

然，就算要Qb淙腴T派也只能在晚上偷偷M行，所以李o整白天都躲在森林里仔P算。当然，就算要换装备入门派也只能在晚上偷偷进行，所以李静整个白天都躲在森林里仔细盘算。 

『武功...只能去x@里最近的恒山派了。 『武功...只能去离这里最近的恒山派了。 往北跑四小r就到恒山，恒山派只收女弟子，山上]什N危U，可是最麻┑氖侨ズ闵降穆飞媳仨^衢T的功^，即使半夜那是有不少人。往北跑个四小时就到恒山，恒山派只收女弟子，山上应该没什么危险，可是最麻烦的是去恒山的路上必须经过两个热门的练功区，即使半夜那边还是有不少人。 而F在的X大概能把２０前的b滟IR，b湓诤闵脚傻纳倘四抢锬苜I到，m然品|比城里u的差一c，不^@泳筒挥迷倜半U回城了。而现在的钱大概能把２０级前的装备买齐，装备在恒山派的商人那里能买到，虽然品质比城里卖的差一点，不过这样就不用再冒险回城了。 』　　　　李o耐心等候，好不容易K于到了人少的半夜。 』李静耐心等候，好不容易终于到了人少的半夜。 她x_藏身的小淞郑向目的地w快前M。她离开藏身的小树林，向目的地飞快前进。 

半夜大部份的人都在睡X，在功的人的_不多，而且晚上打怪要Щ鸢眩一手拿火把一手打怪效率下降不少。半夜大部份的人都在睡觉，还在练功的人的确不多，而且晚上打怪要带火把，一手拿火把一手打怪会让效率下降不少。 所以李o一路上倒是]遇到半人，不^她很快就到_第一衢T功^了。所以李静一路上倒是没遇到半个人，不过她很快就到达第一个热门练功区了。 

@功^是一淞郑里面都是不主庸舻墓郑由５～２５的怪都有，m合２６以下的玩家功。这个练功区是一个树林，里面都是不会主动攻击的怪，由５级～２５级的怪都有，适合２６级以下的玩家练功。 

李o小心翼翼的走了M去，每走一步便仔^察周一次，缀醯搅瞬菽窘员的地步。李静小心翼翼的走了进去，每走一步便仔细观察周围一次，几乎到了草木皆兵的地步。 

突然，李o到身后硪话涯腥说穆音，『哇靠！突然，李静听到身后传来一把男人的声音，『哇靠！ 是女玩家！是女玩家！ ！ ！ 』 』 

李o心里大@！李静心里大惊！ ！ ！ B^也不回，拔腿就跑！连头也不回，拔腿就跑！ 

音的主人大呼小喝的追了上恚跑叫：『姑娘e跑！声音的主人大呼小喝的追了上来，边跑边叫：『姑娘别跑！ 我砑榱四惆桑∪梦依醇榱四惆桑 ！ ！ 』 』 

李o心里大喊：「死定了！死定了！」腿下s用M吃奶的力馔前跑，突然，她lF前方竟然透出一z火光！李静心里大喊：「死定了！死定了！」腿下却用尽吃奶的力气往前跑，突然，她发现前方竟然透出一丝火光！ ！ ！ 

她勐的停下_步，仔一看，是三b著20b涞耐婕遥∷勐的停下脚步，仔细一看，是三个装着20级装备的玩家！ 好他之g隔著一段距x，昏暗的h境加上大涞淖韪簦那三M打怪的玩家并]有lF李o的存在。还好他们之间隔着一段距离，昏暗的环境加上大树的阻隔，那三个组队打怪的玩家并没有发现李静的存在。 

然而，李os一c也]X得幸\，m然那三玩家]看到她，可是她身后有一追兵！然而，李静却一点也没觉得幸运，虽然那三个玩家没看到她，可是她身后还有一个追兵！ 「可海。。∪绻不是@些人阻著，我就能甩掉身后的人了！」李o在心中大叫倒霉。 「可恶！！！如果不是这些人阻着，我就能甩掉身后的人了！」李静在心中大叫倒霉。 

@r身后的男人K于追近了，可是李os感到一z不牛「槭颤N我]有p功竟然也能比他跑得快！？」这时身后的男人终于追近了，可是李静却感到一丝不对劲，「为什么我没有轻功竟然也能比他跑得快！？」 

她D身一看，x她五米站著二十多q的青年，幼拥故撬顾刮奈牡模可是最刺眼的，s是他一身只有5的b洌∷转身一看，离她五米处站着个二十多岁的青年，样子倒是斯斯文文的，可是最刺眼的，却是他一身只有5级的装备！ ！ ！ 

『M有此理！ 『岂有此理！ 原肀菜B追了半天！原来被个菜鸟追了半天！ ！ ！ 』李o大怒，M猓拔_往青年。 』李静大怒，满脸杀气，拔剑冲往青年处。 

一言@醒糁腥耍那青年好像也想起了彼此力的差距，色大。一言惊醒梦中人，那青年好像也想起了彼此实力的差距，脸色大变。 不^，他看了一眼李o身后，眼睛一D，竟然_始淫笑起怼２还，他看了一眼李静身后，眼睛一转，竟然开始淫笑起来。 

青年M怪的笑容，一慢步向李o走^去，一f：『小生_天，A山派的。青年满脸怪异的笑容，一边慢步向李静走过去，一边说：『小生剑冲天，华山派的。 姑娘可知道，玩家被⒑螅大概要擅胱笥遥才化作白光回城里突铧c？姑娘可知道，玩家被杀后，大概要两秒左右，才会化作白光回城里复活点？ ？ ？ 』 』 

李oM疑惑，用Φ种向她走^淼_天，道：『知道又如何？李静满脸疑惑，用剑抵着向她走过来的剑冲天，道：『知道又如何？ 』 』 

_天用手指了指h在打怪的三人M，眼里透出d^的神色，『m然淞掷镪暗，他看不到@，可是如果是大喊，他是能的。剑冲天用手指了指远处在打怪的三人组，眼里透出兴奋的神色，『虽然树林里阴暗，他们看不到这边，可是如果是大喊，他们还是能听见的。 』 』 

「他想找那三玩家褪郑　瓜氲竭@里，李o心里一慌，提Ρ憔拖胍⒌粞矍暗哪腥恕 「他想找那三个玩家帮手！」想到这里，李静心里一阵慌张，提剑便就想要杀掉眼前的男人。 

『停！ 『停！ 姑娘忘了我的？姑娘忘了我的话？ 在我死掉回城前，有擅腌的rg可以我用泶蠛啊Ｔ谖宜赖艋爻乔埃还有两秒钟的时间可以让我用来大喊。 那的人可都是2x啊，要是我一呼喊把他叫^恚姑娘你又跑不^他，落在他手上，他自己爽之馀，一定把H朋好友都叫硪黄鹚！那边的人可都是2x级啊，要是我一声呼喊把他们叫过来，姑娘你又跑不过他们，落在他们手上，他们自己爽之馀，一定会把亲朋好友都叫来一起爽！ 姑娘到r大概就要^著肉棒不x身的生活吧。姑娘到时大概就要过着肉棒不离身的生活吧。 』_天一f的同r，一走到李o的身前，p手p嶂少女美玲的玉w。 』剑冲天一边说话的同时，一边走到李静的身前，双手轻抚着少女美丽玲珑的玉体。 

李o一，X中Dr大溷，甚至不得在身上作怪的手，「...⒘怂！可是]p功的我跑不A那的人，要...要是他死前真的喊起碓觞Nk！！但不⒘怂，y道就他在@里上...上了我！！？不能！！我盒乃赖模。≡觞Nk....ΓQ方向逃跑吧！」李静一听，脑中顿时大溷，甚至顾不得在身上作怪的手，「杀...杀了他！可是没轻功的我跑不赢那边的人，要...要是他死前真的喊起来怎么办！！但不杀了他，难道就让他在这里上...上了我！！？不能！！我会恶心死的！！怎么办....对！换个方向逃跑吧！」 

然而，@r_天的音再次起，『我只是想自己一人c姑娘共赴巫山而已，如果姑娘⒘宋遥就要面θ或是更多的淫\暴；然，如果姑娘想要逃走，小生也只好高呼喊，那r姑娘就要面λ人的奸淫_。然而，这时剑冲天的声音再次响起，『我只是想自己一个人与姑娘共赴巫山而已，如果姑娘杀了我，就要面对三个或是更多的淫贼强暴；当然，如果姑娘想要逃走，小生也只好高声呼喊，那时姑娘就要面对四个人的奸淫罗。 』f的同r，_天那p不e的手偷偷的起了李o的衣裳。 』说话的同时，剑冲天那双不规举的手偷偷的脱起了李静的衣裳。 

X中一片溷y的李o竟然]察X到_天的幼鳎心里在不停的想k法，「死！！逃也不行！要怎...怎Nk！？想k法，想k法，想k法！！α耍∽⒒爻牵　鼓灾幸黄溷乱的李静竟然没察觉到剑冲天的动作，心里还在不停的想办法，「该死！！逃也不行！要怎...怎么办！？想办法，想办法，想办法！！对了！自杀回城！」 

可是，李o的尚未行，已把她衣裙至腰g的_天又再次_口f了，『如果姑娘自，可是更K啊！可是，李静的计划尚未实行，已经把她衣裙脱至腰间的剑冲天又再次开口说话了，『如果姑娘自杀，可是会更惨啊！ 重生的突铧c在衡城龋可是自纳洗斡信玩家出F在衡城的突铧c，F在可是整天都有人在那里O，希望能一H芳砂　Ｖ厣的复活点在衡阳城内，可是自从上次有女玩家出现在衡阳城的复活点，现在可是整天都有人在那里监视，希望能一亲芳泽啊。 』 』 

而@r李oK于察X到_天的幼鳎B忙拍_在拉扯她C衣的p手。而这时李静终于察觉到剑冲天的动作，连忙拍开在拉扯她亵衣的双手。 B退撞剑p眼狠狠的盯著_天，X中w快\D：「怎Nk？怎Nk？？不能，不能逃，不能死，我能怎Nk！！？」。连退几步，双眼狠狠的盯着剑冲天，脑中飞快运转：「怎么办？怎么办？？不能杀，不能逃，不能死，我还能怎么办！！？」。 

_天慢慢的迫近李o，嘴里同rf著，『可]多少rg姑娘你蹭磨了，要是到了早上，@里人多起恚那我可就勰能助_。剑冲天慢慢的迫近李静，嘴里同时说着，『可没多少时间让姑娘你蹭磨了，要是到了早上，这里人多起来，那我可就爱莫能助罗。 』 』 

李o一退再退，突然身子受阻，回^一看，s是退到了大渖希退o可退了。李静一退再退，突然身子受阻，回头一看，却是退到了大树上，退无可退了。 

_天走到她的身前，鼻子在她的ig一吸，『香！剑冲天走到她的身前，鼻子在她的颈间一吸，『香！ 怎N樱吭趺囱？ 姑娘想好了幔抗媚锵牒昧寺穑 』 』 

李o狠狠的咬住下唇，心里想著：「怎Nk？怎Nk！！？死！！可海∵能怎Nk！？是l舭桑。Γ∵@是簦∵@是簦∵@是簦。。⌒砭]事的了！！！」o可施的李o在心里不嗟拇呙咦约海一p妙目pp]上。李静狠狠的咬住下唇，心里想着：「怎么办？怎么办！！？该死！！可恶！还能怎么办！？当是发场恶梦吧！！对！这是恶梦！这是恶梦！这是恶梦！！！醒来就没事的了！！！」无计可施的李静在心里不断的催眠自己，一双妙目轻轻闭上。 

_天看到李oK于放抵抗，淫笑一，，p手穿^薄薄的肚兜握住了李o那MN挺、绍柔，好盈盈一握的椒乳，一岽辍⑷嗄蟆＝３逄炜吹嚼罹仓沼诜牌抵抗，淫笑一声，，双手穿过薄薄的肚兜握住了李静那饱满翘挺、娇软柔润，刚好盈盈一握的椒乳，一阵抚搓、揉捏。 

李o嘴里p哼了一，心中懊溃s又ε性身w的自然反o可奈何，只能蛟谛睦锇涤著_天的名字，同r嘴里威{著，『等我困之后，我一定⒘四悖±罹沧炖锴岷吡艘簧，心中懊恼，却又对女性身体的自然反应无可奈何，只能够在心里暗记着剑冲天的名字，同时嘴里威胁着，『等我脱困之后，我一定杀了你！ ！ ！ 唔！唔！ 』 』 

_天s是]有理李o的，反而趁她f的C，一把吻住李ort柔嫩的汛健＝３逄烊词敲挥欣砘崂罹驳幕埃反而趁她说话的机会，一把吻住李静鲜红柔嫩的樱唇。 李o聿患胺，就已被_天突破了小嘴的防l，火岬鼐碜×怂柔嫩香甜的苫玉舌狂吮浪吸。李静还来不及反应，就已经被剑冲天突破了小嘴的防卫，火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。 

『唔！ 『唔！ 』小嘴被封住，p舌交p的感X李o胃部一翻v，可是盒牡母杏X浮F，s被乳尖上淼漠痈杏X岔_了心神。 』小嘴被封住，双舌交缠的感觉让李静胃部一阵翻腾，可是恶心的感觉刚浮现，却被乳尖上传来的异样感觉岔开了心神。 

_天筛手指pp地A住李o胸前绍柔小的新r草莓，熟地揉搓、p捏著。剑冲天两根手指轻轻地夹住李静胸前娇软柔小的新鲜草莓，熟练地揉搓、轻捏着。 柔玉嫩的蓓蕾在他的揉弄下，傲然挺立。柔软玉嫩的蓓蕾在他的揉弄下，傲然挺立。 李ol出一z，身感X如被x噬，扇彳滑的身w不停扭樱想要]去胸前廊说目旄小＠罹卜⒊鲆凰苦舆蹋浑身感觉如被虫噬，娇柔软滑的身体不停扭动，想要挥去胸前恼人的快感。 

淫邪的大手很快便D移目耍睦铎o裙角的p隙中插M去，_天只X|手的肌w滑柔、赡郏他pp摩挲著李o绍w滑的如腰，uu往下移去，徇^C下那平滑、绍的少女小腹，^那绍盈盈、T人S起的玉希四根粗大的手指oo地按住了美貌少女绍火帷⑸衩苷T人的花唇。淫邪的大手很快便转移目标，从李静裙角的缝隙中插进去，剑冲天只觉触手的肌肤细滑柔软、温润娇嫩，他轻轻摩挲着李静娇软纤滑的如织细腰，渐渐往下移去，抚过亵裤下那平滑、娇软的少女小腹，经过那娇软盈盈、诱人贲起的玉沟，四根粗大的手指紧紧地按住了美貌少女娇软火热、神密诱人的花唇。 

『唔...』那火岽执蟮氖种赴丛诶铎o下身上r，李oK于忍不住l出一扇帷⒒岬商洹 『唔...』当那火热粗大的手指按在李静下身上时，李静终于忍不住发出一声娇柔、火热的娇啼。 感X到那只邪手微微的滑入了花o，李o一o，柔的绍|微微抖。感觉到那只邪手微微的滑入了花茎，李静一阵紧张，柔软的娇躯微微颤抖。 可她意R到才自己嘴里的那一呻吟是那拥拇阂馐漾，M身汉的同r，又不由得羞愧f分，恨不得能有洞自己躲下去。可当她意识到刚才自己嘴里的那一声呻吟是那样的春意荡漾，满身恶寒的同时，又不由得羞愧万分，恨不得能有个洞让自己躲下去。 

「李o！！..啊...就算..身不由...己的被上，也..不能..不能..享受！更..更不..能..呻吟..啊…」李o不停的在心里提醒自己。 「李静！！..啊...就算..身不由...己的被上，也..不能..不能..享受！更..更不..能..呻吟..啊… 」李静不停的在心里提醒自己。 

然而，事C明，她的意志是脆弱的。然而，事实证明，她的意志是脆弱的。 胸前的酸lq，下身的伤致榘W，R聚成N魂的快感，直侵她的神。胸前的酸软发涨，下身处的娇酥麻痒，汇聚成销魂的快感，直侵她的神经。 薄弱的自尊心再也]法阻跖性的生理反。薄弱的自尊心再也没法阻挡女性的生理反应。 

李opvpt，小嘴pp喘息，玉w伤致檐，一股嵴吵淼幕液w自柔滑赡鄣幕ù骄流出，著修L的大腿滴在地上。李静双靥绯红，小嘴轻轻喘息，玉体娇酥麻软，一股温热粘稠的滑腻液体自柔滑娇嫩的花唇缓缓流出，顺着修长的大腿滴在地上。 

少女的B_天再也按捺不住，他迅速下子，巨大粗L而又bf分的肉棒暴露在空庵校T大的^BB一z白岬木液。少女的娇态让剑冲天再也按捺不住，他迅速脱下裤子，巨大粗长而又狰狞万分的肉棒暴露在空气中，硕大的龟头渗渗一丝白浊的精液。 

他把李op柔的身w平放在草地上，p力用力，少女的C而破；接著他一把分_身前少女那p美修L的玉腿，下身一沉，肉棒便往火岬幕ù酱倘ァＫ把李静轻柔的身体平放在草地上，双力用力，少女的亵裤应声而破；接着他一把分开身前少女那双优美修长的玉腿，下身一沉，肉棒便往火热的花唇刺去。 已被田伯光荡伍_ǖ挠穸匆黄淫滑，那根粗大、梆硬的LC肉棒很利的]入少女w中。已被田伯光数次开垦的玉洞一片湿润淫滑，那根粗大、梆硬的滚烫肉棒很顺利的没入少女体中。 

一z甜美酸酥的快感As著一疼痛南律硖魅肜铎o的w取Ｒ凰刻鹈浪崴值目旄屑性幼乓徽筇弁创酉律泶Υ入李静的体内。 抗拒的情w被烈的充感Z得支x破碎。抗拒的情绪被强烈的充实感轰得支离破碎。 早已在田伯光身下成少D的李o，再也醪蛔∧卿N魂的肉j快感，停下了o力的暝。早已在田伯光身下变成少妇的李静，再也挡不住那销魂的肉欲快感，停下了无力的挣扎。 

『靠！ 『靠！ 原聿皇窃b！原来不是原装货！ 』_天怒R一，p手狠狠的抓住少女的美臀，使诺某樗推怼 』剑冲天怒骂一声，双手狠狠的抓住少女的美臀，使劲的抽送起来。 

^一下接一下的撞在r嫩的花蕊上，曲的肉棒血管摩擦著李o嫩的粘膜，l出了淫糜的音。龟头一下接一下的撞在鲜嫩的花蕊上，曲张的肉棒血管摩擦着李静细嫩的粘膜，发出了淫糜的声音。 

一N愉而舒心的快感哪蔷ooA著肉棒的花o恚流遍全身，那NMM的、oo的、充的感X，那N「肉N肉」的火岬木o迫感，李o那本就脆弱的意志，逐u被欲仙欲死的快感所支配。一种愉悦而舒心的快感从那紧紧夹着肉棒的花茎传来，流遍全身，那种满满的、紧紧的、充实的感觉，那种「肉贴肉」的火热的紧迫感，让李静那本就脆弱的意志，逐渐被欲仙欲死的快感所支配。 

H有的自尊制止了李ow认胍迎合身前男人的_樱火崛彳的绍|S著男人的抽佣起伏，雪白滑的玉乳在空中出美的曲，o窄幼嫩的花唇oo的咬著粗大的男根，淫滑的垡赫M了扇撕象w之。仅有的自尊制止了李静体内想要迎合身前男人的冲动，火热柔软的娇躯随着男人的抽动而起伏，雪白滑腻的玉乳在空中划出美丽的曲线，紧窄幼嫩的花唇紧紧的咬着粗大的男根，淫滑的爱液沾满了两人合体之处。 

『p腿o我Ao！ 『双腿给我夹紧！ ！ ！ 』得以M情玩弄美貌少女的_天并未M足，俯下^，低命令著。 』得以尽情玩弄美貌少女的剑冲天并未满足，俯下头，低声命令着。 

李opart如火，雪白美的绍|泛起善G的桃t，然而眼里s依然透出一z冰冷，嘴里恨道：『休想！李静双颊鲜红如火，雪白美丽的娇躯泛起娇艳的桃红，然而眼里却依然透出一丝冰冷，嘴里恨声道：『休想！ ！ ！ 』 』 

『}蹄子！ 『骚蹄子！ o我b烈女！给我装烈女！ ！ ！ ？ ？ 』粗大的肉棒退出李ow龋只留下T大的^在r嫩的花o中，狂L暴雨式的抽插瞬g成pM\出，粗硬的男根在玉洞口打磨著，但s不肯再入一分。 』粗大的肉棒缓缓退出李静体内，只留下硕大的龟头在鲜嫩的花茎中，狂风暴雨式的抽插瞬间变成轻进浅出，粗硬的男根在玉洞口打磨着，但却不肯再入一分。 

『嗯！ 『嗯！ ？ ？ 』李o心^泛起烈的空感，只Xp腿g好像被o滴p咬般的酥麻W，揪心的麻W感她y受至O，心里竟是生出要找|西充花o的念^！ 』李静心头泛起强烈的空虚感，只觉双腿间好像被无数蚂蚁轻咬般的酥软麻痒，揪心的麻痒感让她难受至极，心里竟是生出要找东西充实花茎的念头！ 

「呸呸呸！不知廉u！！我在想什N！！？干什N！？停！停下恚。　剐睦锵胫的同r，李oslF自己的下身竟然偷偷的朝_天的方向！ 「呸呸呸！不知廉耻！！我在想什么！！？干什么！？停！停下来！！」心里想着的同时，李静却发现自己的下身竟然偷偷的朝剑冲天的方向顶！ 小的花唇不知不Xg已“吃”下了半根肉棒！细小的花唇不知不觉间已经“吃”下了半根肉棒！ ！ ！ 

李o那薄弱的意志第一次l]了作用，雪白滑的小手oo握著，修L的指甲扎在掌心上，忍著揪心的麻W，竟是硬生生的合掠合身前男人的_樱±罹材潜∪醯囊庵镜谝淮畏⒒恿俗饔茫雪白细滑的小手紧紧握着，修长的指甲扎在掌心上，强忍着揪心的麻痒，竟是硬生生的压下迎合身前男人的冲动！ 

_天露色，似乎也]想到李o竟然忍得住。剑冲天脸露讶色，似乎也没想到李静竟然忍得住。 不^他眼珠一D，又有了新的想法。不过他眼珠一转，又有了新的想法。 他扯住李o站了起恚把少女扇岬碾伢w一翻，下身一挺，肉棒再次]入李o的w取Ｋ扯住李静站了起来，把少女娇柔的胴体一翻，下身一挺，肉棒再次没入李静的体内。 

『啊～～』o窄的花o再次被填M，愉的充感李oK于忍不住l出一火岬梢鳌 『啊～～』紧窄的花茎再次被填满，愉悦的充实感让李静终于忍不住发出一声火热的娇吟。 同r，李olF_天竟然趁著她抵抗快感的r候，⑺[成一屈辱的姿荩⊥时，李静发现剑冲天竟然趁着她抵抗快感的时候，将她摆成一个屈辱的姿势！ 

李o美修L的p腿站的P直，SM滑的雪臀微微E起，_天站在她的身后，粗糙的大手像抓R\一影阉柔若o骨的p手反抓在背后，粗大的肉棒不嗟拇┩钢她的花谷，每一下力的抽送都把她撞得向前走了撞健＠罹灿琶佬蕹さ乃腿站的笔直，丰满滑腻的雪臀微微跷起，剑冲天站在她的身后，粗糙的大手像抓马缰一样把她柔若无骨的双手反抓在背后，粗大的肉棒不断的穿透着她的花谷，每一下强力的抽送都把她撞得向前走了几步。 

「他...他...他在把我RT！！！」 「他...他...他在把我当马骑！！！」 

烈的u辱感李o怒至O，她再次激烈地暝；可惜，^高的等在男女原始的\又胁o荩早已被干得全身酥的李o根本o力抵抗身力训哪腥恕Ｇ苛业某苋韪腥美罹卜吲至极，她再次激烈地挣扎；可惜，较高的等级在男女原始的运动中并无优势，早已被干得全身酥软的李静根本无力抵抗身强力壮的男人。 

莸某樗桶牙铎o撞得一小步一小步的向前走著，然而，只著抵抗著男人撞舻睦铎o，并]有察X他前M的方向，竟是直指那功三人M！强势的抽送把李静撞得一小步一小步的向前走着，然而，只顾着抵抗着男人撞击的李静，并没有察觉他们前进的方向，竟是直指那练功三人组！ ！ ！ 

合w的扇说跌撞撞的走了二十多米，_天K于停下了_步，他把嘴近李o的耳，p道：『小母R，e只著暝啊，快看看前方。合体的两人跌跌撞撞的走了二十多米，剑冲天终于停下了脚步，他把嘴凑近李静的耳边，轻声道：『小母马，别只顾着挣扎啊，快看看前方。 』 』 

李o粗喘著，暗中抵抗著那N魂的快感。李静粗喘着，暗中抵抗着那销魂的快感。 她言向前一看，明亮的大眼睛瞬g蔚么蟠蟮模功三人M赫然在她身前三十米！她闻言向前一看，明亮的大眼睛瞬间撑得大大的，练功三人组赫然在她身前三十米处！ 

此r，_天就再次_口：『小乖乖，你也看到了吧，只要再走二十米，不，再往前走十米，他大概就能lF@有匹正待Z服的小母R了！此时，剑冲天就再次开口：『小乖乖，你也看到了吧，只要再走二十米，不，再往前走十米，他们大概就能发现这边有匹正待驯服的小母马了！ 然，如果你能在他lF之前我射出砺铮他就不lF你了。当然，如果你能在他们发现之前让我射出来嘛，他们就不会发现你了。 』不待李o多想，_天下身一挺，又再次抽尤獍趄使著少女向前走。 』不待李静多想，剑冲天下身一挺，又再次抽动肉棒驱使着少女向前走。 

烈的屈辱感李o^皮一l麻，李ox地D^^，p眼恨恨的盯著_天，低R道：『v人！强烈的屈辱感让李静头皮一阵发麻，李静刹地转过头，双眼恨恨的盯着剑冲天，低声骂道：『贱人！ ！ ！ ！ ！ 』同r，p腿l力，想要阻止合w中二人的前M。 』同时，双腿发力，想要阻止合体中二人的前进。 

可惜，在原始的原\中，女性是于弱莸囊环健？上В在原始的原运中，女性总是处于弱势的一方。 扇醯纳倥如同螳臂踯，柔弱的玉w阻止不了_天的抽插，只能默默的忍受著身后男人的撞簦沃大眼睛，o可奈何地接近著h的人影。娇弱的少女如同螳臂挡车，柔弱的玉体阻止不了剑冲天的抽插，只能默默的忍受着身后男人的撞击，撑着大眼睛，无可奈何地接近着远处的人影。 

看著h人影逐u的清晰，少女心中的天秤_始A斜，她K于屈服了。看着远处人影逐渐的清晰，少女心中的天秤开始倾斜，她终于屈服了。 雪白的美臀微微向后E，男人能蚋容易的侵入她的身w；修L的p腿微微Ao，滑嫩的花o得更加o窄。雪白的美臀微微向后跷，让男人能够更容易的侵入她的身体；修长的双腿微微夹紧，滑嫩的花茎变得更加紧窄。 

然而，_天并未M足于那p微的屈服，再次俯^低道：『@N程度可不能我射出戆。y道你想那三人也^p你的羞B幔∪欢，剑冲天并未满足于那轻微的屈服，再次俯头低声道：『这种程度可不能让我射出来啊，难道你想让那三人也观赏你的羞态吗！ ？ ？ 』 』 

李o心中羞，]上p眼，X海里不停想著：「@是簦∵@是簦∵@是簦∵@是...」好一海彷佛K于催眠了自己，少女o咬下唇，_始u力的迎合著_天。李静心中羞愤，闭上双眼，脑海里不停想着：「这是恶梦！这是恶梦！这是恶梦！这是...」好一会儿，仿佛终于催眠了自己，少女紧咬下唇，开始卖力的迎合着剑冲天。 

酥的p腿用M最后一z饬Aow鹊哪懈，那]有^多少人事的稚嫩花oDr得o窄常；滑嫩oE的雪臀使磐后著，火岬娜獍糨p易的沉入了花o的最深。酥软的双腿用尽最后一丝气力夹紧体内的男根，那没有经过多少人事的稚嫩花茎顿时变得紧窄异常；滑嫩紧跷的雪臀使劲往后顶着，火热的肉棒轻易的沉入了花茎的最深处。 _天只X身下的美女洞N魂至O，再也不得蚺少女，一把抓著少女的w腰，押著涓缮虾莺莸某椴迤怼＝３逄熘痪跎硐碌拿琅洞销魂至极，再也顾不得戏弄少女，一把抓着少女的纤腰，押着树干上狠狠的抽插起来。 

每一次的抽送，都少女的玉洞c男人的肉棒oo的Y合在一起，那N完全合而橐坏母杏X勐的@入李o心中。每一次的抽送，都让少女的玉洞与男人的肉棒紧紧的结合在一起，那种完全合而为一的感觉勐的钻入李静心中。 她不自X的反手抓在男人的腰上，柔若o骨的小手竟是偷偷使牛那火岬娜獍舾快，更深的@入自己w取Ｋ不自觉的反手抓在男人的腰上，柔若无骨的小手竟是偷偷使劲，让那火热的肉棒更快，更深的钻入自己体内。 

粗大的肉棒把那o窄常的花o填得MM的，再也]有一z空g。粗大的肉棒把那紧窄异常的花茎填得满满的，再也没有一丝空间。 交合中的二人都是一晨斓拇息，_天不自X得加快抽送速度，李o也忍不住p呻吟。交合中的二人都是一阵畅快的喘息，剑冲天不自觉得加快抽送速度，李静也忍不住轻声呻吟。 

淞掷锘仨那一下接一下的撞袈，以及少女那如哭如啼的，彷佛天地f物都在屏息o獾赜^看著眼前的淫颉Ｊ髁掷锘叵炷且幌陆右幌碌淖不魃，以及少女那如哭如啼的嘤咛，仿佛天地万物都在屏息静气地观看着眼前的淫戏。 

伏在涓缮系拿烂采倥上q熘屈辱，但身ws放地迎合著男人的征伐，美圣的身wS著男人的抽佣翻v，天Z般的雪i被男人吻出一道道的吻痕，雪挺拔的玉乳在空中p，小嘴p喘，鞒鲆宦又一火岬。伏在树干上的美貌少女脸上犹挂着屈辱，但身体却放荡地迎合着男人的征伐，美丽圣洁的身体随着男人的抽动而翻腾，天鹅般的雪颈被男人吻出一道道的吻痕，雪腻挺拔的玉乳在空中轻颤，小嘴阵阵轻喘，传出一声又一声火热的嘤咛。 

『啊～～』粘乎乎的垡滑著男女的交合，乳波臀浪中，少女首先被送上峰。 『啊～～』粘乎乎的爱液润滑着男女的交合，乳波臀浪中，少女首先被送上顶峰。 LC幼嫩的道一收s，M窄的花ooo咬著肉棒，岬年精A⒃诖T大的^。滚烫幼嫩的阴道一阵收缩，狭窄的花茎紧紧咬着肉棒，温热的阴精倾洒在硕大的龟头。 

『射了！ 『射了！ 我要全部射M你的肚子里！我要全部射进你的肚子里！ ！ ！ 』_天再也按捺不住，勐地抽送紫拢低吼一，粗L的肉棒直抵花o最深，^ooN在少女神圣的花蕊上。 』剑冲天再也按捺不住，勐地抽送几下，低吼一声，粗长的肉棒直抵花茎最深处，龟头紧紧贴在少女神圣的花蕊上。 粘稠火C的精液晨炝芾斓A射而出，瞬g便灌M少女小的秘洞，溢出的精液著扇撕象w流下。粘稠火烫的精液畅快淋漓地倾射而出，瞬间便灌满少女细小的秘洞，溢出的精液顺着两人合体处缓缓流下。 

『哈哈哈，}！ 『哈哈哈，骚货！ 牛」痪！ ！ ！ ！ ！ 』_天M足的在李o的俏臀上一拍，乃w瘸槌鲆衍化的肉棒。 』剑冲天满足的在李静的俏臀上一拍，从她体内抽出已软化的肉棒。 

李o急喘著，香汗淋漓的玉wo力的倚著涓桑赏Φ难┓咫S著吸呼而急∑鸱，修L的p腿因烈的高潮而微，花o被LC的精液灌M，花唇口不r溢出多馀的精液。李静急喘着，香汗淋漓的玉体无力的倚着树干，娇挺的雪峰随着吸呼而急剧起伏，修长的双腿因为强烈的高潮而微颤，花茎被滚烫的精液灌满，花唇口不时溢出多馀的精液。 

心里感到O其屈辱，但_天o可奈何的她只能忍著怒馀c盒模默默地整理著凌y的衣服，心里不嗟拇呙咦约海骸高@是簦∵@是簦∵@是簦』厝ニX，醒砭]事了！！」心里感到极其屈辱，但对剑冲天无可奈何的她只能强忍着怒气与恶心，默默地整理着凌乱的衣服，心里不断的催眠自己：「这是恶梦！这是恶梦！这是恶梦！回去睡个觉，醒来就没事了！！」 

突然，她的左硪唤z人，李o心中一@，B忙扭^一望。突然，她的左侧传来一丝人声，李静心中一惊，连忙扭头一望。 

『我就f槭颤N有呻吟呢！ 『我就说为什么会有呻吟声呢！ ！ ！ F狗！铁狗！ 快恚】炖矗 ！ ！ @里有女人！这里有女人！ ！ ！ ！ ！ 大美女！大美女！ ！ ！ 』 』 

『哈哈哈！ 『哈哈哈！ 怎N可能！怎么可能！ @游蚩墒]女......啊！这游戏可是没女......妈啊！ ！ ！ 美女啊！美女啊！ ！ ！ w天刀！飞天刀！ ！ ！ 你也快c^恚∧阋部斓愎来！ ！ ！ 』 』 

「是那功三人M！！」李oX中一片空白，o血色的看著那三向她w奔而淼哪腥恕 「是那练功三人组！！」李静脑中一片空白，脸无血色的看着那三个向她飞奔而来的男人。 

「簦能醒^幔俊 「恶梦，还能醒过来吗？」  
UID UID 
730463 730463 
帖子帖子 
252 252 
精A精华 
0 0 
e分积分 
217 217 
x嘞拊亩寥ㄏ 
20 20 
在rg在线时间 
25 小r 25小时 
]rg注册时间 
2008-3-11 2008-3-11 
最後登最后登录 
2009-7-21 2009-7-21 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

男孩睡不著 男孩睡不着 
阿明阿明 


小W生 小学生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 3 # 大 中 小l表於2009-2-13 16:30 只看作者 ze`、e分p 3 # 大 中 小发表于2009-2-13 16:30 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
第三章第三章 

@是一淞帧Ｕ馐且桓鍪髁帧 

淞掷镉兴哪幸慌，不，F在只剩下三男一女了，其中一男的已化做白光消失了。树林里有四男一女，不，现在只剩下三男一女了，其中一个男的已经化做白光消失了。 

看著而淼木功三人M_天⒌艉螅淫笑著向她走^恚李o只X手足冰冷，X中不嚅W^各N各涌膳碌淖盅郏狠奸、{教、美女犬．看着闻声而来的练功三人组将剑冲天杀掉后，淫笑着向她走过来，李静只觉手足冰冷，脑中不断闪过各种各样可怕的字眼：轮奸、调教、美女犬． ． ． ． ． 

然而，李os不知道自己F在的模邮嵌帱NT人：衣衫不整的她半趴在地上，俏上M是潮t，小嘴半，斫zz喘息，p腿g不r滴下精液c垡旱匿愫衔铩Ｈ欢，李静却不知道自己现在的模样是多么诱人：衣衫不整的她半趴在地上，俏脸上满是潮红，小嘴半张，传来丝丝喘息，双腿间不时滴下精液与爱液的溷合物。 捉雨露的身w像半熟的O果，清中透出一股T人的L，火t的pa迷x中Aе@惶。几经雨露的身体像个半熟的苹果，清涩中透出一股诱人的风韵，火红的双颊迷离中夹带着惊惶。 

楚楚可z的俏佳人而淼娜人邪火大盛，半不f就要衣服３Ｐ！楚楚可怜的俏佳人让闻声而来的三人邪火大盛，半话不说就要脱衣服来个３Ｐ！ 

不^，看砝铎o的\膺]跌到最低c，因榫让赖挠⑿鄢霈F了！不过，看来李静的运气还没跌到最低点，因为救美的英雄出现了！ 

功三人M中第一lF李o的人首先遭殃，一把白色的扇o的c在他的背后，x那g爆出一血花，被英雄偷u的可z人化做一道白光－－死回城了。练功三人组中第一个发现李静的人首先遭殃，一把白色的纸扇无声的点在他的背后，刹那间爆出一阵血花，被英雄偷袭的可怜人化做一道白光－－死回城了。 

在著衣服的扇肆⒖叹桶lX同伴的亡，然而，剩下的二人在手忙_y的拿出武器r，善于偷u的英雄又再出手了！还在脱着衣服的两人立刻就发觉同伴的阵亡，然而，当剩下的二人还在手忙脚乱的拿出武器时，善于偷袭的英雄又再出手了！ 那名叫F狗的玩家刀未拔出一半，白扇的影子已在他的咽喉上]^。那名叫铁狗的玩家刀还未拔出一半，白扇的影子已在他的咽喉上挥过。 血光再F！血光再现！ F狗也步上了他同伴的后m。铁狗也步上了他同伴的后尘。 

剩下的一人K于拔出武器，可惜扇酥g的武功明@有著一段距x，不^十招，功三人MK于正式被F了。剩下的一人终于拔出武器，可惜两人之间的武功明显有着一段距离，不过十招，练功三人组终于正式被灭团了。 

而@r白扇的主人才@出身影，@是一十八q左右的男子，一米八左右的身高配上英俊的外貌，H有c光少年的味道。而这时白扇的主人才显出身影，这是一个十八岁左右的男子，一米八左右的身高配上英俊的外貌，颇有点阳光少年的味道。 一身白色的布衣，\{色l束著一^h逸的Ll，白扇p埽少年步走至李o的身前，略Т判缘妮p道：『姑娘，你]事吧。一身白色的布衣，浅蓝色发带束着一头飘逸的长发，白扇轻拨，少年缓步走至李静的身前，略带磁性的轻声道：『姑娘，你没事吧。 』 』 

李o很@，因樗看到了少年的ＩＤ－－日翻B，@不是什N特e的名字，可是，s是她最佳p友－－王釉凇缎航鹩埂防镉玫拿字！李静很惊讶，因为她看到了少年的ＩＤ－－日翻鸟，这不是什么特别的名字，可是，却是她最佳损友－－王动在《邪恶金庸》里用的名字！ ！ ！ 

「想不到竟然能遇到王舆@色胚！！！」李o心里一激樱^往的Q呼口而出：『色鬼樱 「想不到竟然能遇到王动这色胚！！！」李静心里一阵激动，过往的称呼脱口而出：『色鬼动！ ！ ！ ！ ！ 』 』 

在不辔⑿Γ展示著魅力的少年到@三字色一，笑道：『我叫王樱不是色鬼樱贿@外是e人y改的，姑娘千f不要相信！还在不断微笑，展示着魅力的少年听到这三个字脸色一变，强笑道：『我叫王动，不是色鬼动；这外号是别人乱改的，姑娘千万不要相信！ 事上，我一c也不好色，反而很Ｇ椋∈率瞪希我一点也不好色，反而很专情！ 』 』 

嘴里f著的同r，心里不嗟闹淞R：「一定是李o告V她的！我去你的李o！y臀腋耐馓之馀，竟然周宣鳎。　棺炖锼底诺耐时，心里不断的咒骂：「一定是李静告诉她的！我去你妈的李静！乱帮我改外号之馀，竟然还周围宣传！！」 

李oc王扇丝梢哉f是^Φ那嗝分耨R，三q_始便是居，四q梢胚便已勾肩搭背做氖隆＠罹灿胪醵两人可以说是绝对的青梅竹马，三岁开始便是邻居，四岁两淫胚便已勾肩搭背做坏事。 如果要李o列出最信任的人的名危那N除父母之外，就是他了。如果要让李静列出最信任的人的名单，那么除父母之外，就是他了。 

追杲匐y的李oK于找到了AV之人，她也不管王有挪恍牛一把抓住少年的肩膀，就源源不^的f起砹耍骸荷鬼樱〖阜杲倌训睦罹仓沼谡业搅饲闼咧人，她也不管王动信不信，一把抓住少年的肩膀，就源源不绝的说起话来了：『色鬼动！ 我跟你f，我是李o！我跟你说，我是李静！ ！ ！ 其......』其实......』 

x奇的v一f就是半天，王幽托牡穆完李o的，微微一笑，道：『姑娘果然JR李o，是李o要你fe眚_我的幔坷肫娴木历一说就是半天，王动耐心的听完李静的话，微微一笑，道：『姑娘果然认识李静，是李静要你说谎来骗我的吗？ ？ ？ 』 』 

李o也猜到王游幢乜闲牛再次_口：『你十qr偷看表姐洗澡，趁她睡著r偷偷摸上她的床，用她的手湍愦！李静也猜到王动未必肯信，再次开口：『你十岁时偷看表姐洗澡，还趁她睡着时偷偷摸上她的床，用她的手帮你打枪！ 』 』 

王幽色大，口微_想要f什N，可李o的又到了。王动脸色大变，口微开想要说什么，可李静的话又到了。 

『你十一qr曾有一段rg，每天都用瓶b著你自己的精液，ЩW校偷偷的抹在你暗俚呐生裙上，以檫@泳湍茏她焉夏愕暮⒆樱成槟愕娜耍 『你十一岁时曾有一段时间，每天都用瓶装着你自己的精液，带回学校偷偷的抹在你暗恋的女生裙上，以为这样就能让她怀上你的孩子，成为你的人！ 』 』 

王幽色再。王动脸色再变。 

『有你十二qr...』 『还有你十二岁时...』 

S著李o一件又一件的把往事f出恚王幽色的神色青，白，最后成一，@的盯著李o。随着李静一件又一件的把往事说出来，王动脸色的神色变青，变白，最后变成一脸诧异，惊讶的盯着李静。 

『你真是李o！ 『你真是李静！ ？ ？ ？ ？ 』 』 

『Γ 『对！ ！ ！ 』 』 

『那我最后你一}，我最大的酆檬鞘颤N？ 『那我最后问你一个问题，我最大的爱好是什么？ 』 』 

『凌辱女友！ 『凌辱女友！ ！ ！ 你最喜g看到的，就是自己的女朋友在e人的奸淫下展D呻吟！你最喜欢看到的，就是自己的女朋友在别人的奸淫下展转呻吟！ ！ ！ 』 』 

『我Ｘ！ 『我Ｘ！ 真的是李o！真的是李静！ 你她的竟然成了大美女！你她妈的竟然变成了大美女！ ...咳咳！ ...咳咳！ 朋友啊，我好想你！朋友啊，我好想你！ ！ ！ 』fT，王颖阋荒激拥谋ё×死铎o。 』说罢，王动便一脸激动的抱住了李静。 

李o心里一感樱「好哥，想不到你到我竟然@蛹樱　谷欢，王幼炖锔吆案樱抱住李o的p手s慢慢往下移，竟是抓在她的臀上，pp的揉著！李静心里一阵感动，「好哥们，想不到你见到我竟然这样激动！」然而，王动嘴里高喊感动，抱住李静的双手却慢慢往下移，竟是抓在她的臀上，轻轻的揉着！ 

李o右膝一提，狠狠的撞在王由硐拢嘴里同rf道：『我ｘ！李静右膝一提，狠狠的撞在王动身下，嘴里同时说道：『我ｘ！ 都f我是李o，你y吃豆腐！都说我是李静，你还乱吃豆腐！ ！ ！ 』 』 

王油春粢宦捂著下身，s依然不知悔改：『你也不看看你F在什N幼樱⊥醵痛呼一声捂着下身，却依然不知悔改：『你也不看看你现在什么样子！ 美得出水！美得出水！ ！ ！ 就算你χ我f一f次你是李o，我也]法不把你女人！就算你对着我说一万次你是李静，我也没法不把你当女人！ 』 』 

王o心的一句，s勾起了李o心中的惆，「B最好的朋友也]法不我是女人了...我怎Nk啊...」心堵得l慌的李o晃了晃^，B忙岔_心神，：『你@家伙等不低嘛，怎N走磉@欺新手？王动无心的一句，却勾起了李静心中的惆怅，「连最好的朋友也没法不当我是女人了...我该怎么办啊...」心堵得发慌的李静晃了晃头，连忙岔开心神，问：『你这家伙等级不低嘛，怎么走来这边欺负新手？ 』 』 

『我要去恒山找x琳提升T派I啊！ 『我要去恒山找仪琳提升门派贡献啊！ 』 』 

『x琳？ 『仪琳？ ？ ？ A山派有什NT派任找找x琳的？华山派有什么门派任务要找仪琳的？ ？ ？ 』 』 

『我早就叛x了A山派，我F在是[藏T派“偷香w”的弟子！ 『我早就叛离了华山派，我现在是隐藏门派“偷香阁”的弟子！ ！ ！ 』 』 

『偷香w？ 『偷香阁？ @名字怎N我有N不爽的感X！这个名字怎么让我有种不爽的感觉！ ？ ？ ？ ？ 』 』 

『不愧是李o！ 『不愧是李静！ ]e，偷香w弟子就是淫\！没错，偷香阁弟子就是淫贼！ ！ ！ e那表情！别那个表情！ 不要以橐\嫩！不要以为淫贼嫩！ 那你是]^偷香w那掌T的B修椋∧悄闶敲患过偷香阁那两个掌门的变态修为！ 』 』 

『掌T？ 『两个掌门？ 』 』 

『嗯，一男一女尚置茫男的叫凌云霄，女的叫凌云若。 『嗯，一男一女两兄妹，男的叫凌云霄，女的叫凌云若。 f是偷香w前任掌T要他互相比拼，俪龅娜顺鋈握崎T。据说是偷香阁前任掌门要他们互相比拼，胜出的人出任掌门。 可那扇o功力，智慧，\略皆不相伯仲，在偷香w掌T死后仍未分出儇，Y果就扇艘黄甬上掌T。可那两人无论功力，智慧，谋略皆不相伯仲，在偷香阁掌门死后仍未分出胜负，结果就两人一起当上掌门。 上掌T后，那扇艘廊幌敕高下，可又斗o可斗，最后Q定各收一弟子，用弟子矸儇，而我@魅力十足的哥就被凌云若看上，收入T下。当上掌门后，那两人依然想分个高下，可又斗无可斗，最后决定各收一个弟子，用弟子来分胜负，而我这个魅力十足的帅哥就被凌云若看上，收入门下。 』 』 

『...那你找x琳提升T派I不就是...』 『...那你找仪琳提升门派贡献该不会就是...』 

『那用f，然是去奸她！ 『那还用说，当然是去强奸她！ 不^我干x琳快要干到死啦！不过我干仪琳快要干到闷死啦！ ^一次奸她r好，加了20cT派I，之后每干她一次竟然只加0.2的I！头一次强奸她时还好，加了20点门派贡献，之后每干她一次竟然只加0.2的贡献！ 吼！吼！ 要100cT派I我才可以W凌云若的裙π姆ò。∫100点门派贡献我才可以学凌云若的内功心法啊！ ！ ！ 要干多105次虿颍』挂干多105次贡戏才够！ ！ ！ 』 』 

『@Nf...你不就已把x琳奸了装俅危 『这么说...你不就已经把仪琳强奸了几百次！ ？ ？ ？ ？ 你@B！你这变态！ ！ ！ 不^，f回^，你槭颤N不把I值一次虿抛甙。坎还，话说回头，你为什么不把贡献值一次赞够才走啊？ 』 』 

『你以槲也幌氚!可是游蚶锵拗泼刻熘荒H一次，就算加入了偷香w，也只能比e人多H纱...唉！ 『你以为我不想啊!可是游戏里限制每天只能H一次，就算加入了偷香阁，也只能比别人多H两次...唉！ 不f了。不说了。 那你又是在干什N？那你又是在干什么？ 』 』 

『去恒山拜！ 『去恒山拜师！ 正好！正好！ 高手路吧！高手带路吧！ 』 』 

有了４２的王釉谇胺教铰罚李o的恒山之旅Dr危C大p。有了４２级的王动在前方探路，李静的恒山之旅顿时危机大减。 不^王舆@家伙明@不把李o把男人，路上不嗾C上下其手，打是打不^，R他他]反，搞得李oo可奈何。不过王动这家伙明显不把李静把当男人，路上不断找机会上下其手，打是打不过，骂他他没反应，搞得李静无可奈何。 

就@舆^了三小r，扇私K于到_了恒山。就这样过了三小时，两人终于到达了恒山。 

到_恒山派后扇吮惴诸^行事，李o去加入T派，王t在派外候著x琳－－－x琳每天@rg都出外采，事上正是因橥o意中lF@件事，他扇瞬拍馨x琳做禁L般，想上就上。到达恒山派后两人便分头行事，李静去加入门派，王动则在派外候着仪琳－－－仪琳每天这个时间都会出外采药，事实上正是因为王动无意中发现这件事，他们两人才能把仪琳当做禁脔般，想上就上。 

李o走M恒山派龋很快便找到相PＮＰＣ，申加入T派。李静走进恒山派内，很快便找到相关ＮＰＣ，申请加入门派。 

加入T派要做任眨有九Ny度可以x瘢最蔚囊恍侵磷铍y的九星，任热蓦SC，完成任何一都能加入T派，不^完成y的任站湍艿玫礁好的睢＜尤朊排梢做任务，有九种难度可以选择，最简单的一星至最难的九星，任务内容随机，完成任何一个都能加入门派，不过完成难的任务就能得到更好的奖励。 

李o的面前出FM的投影，上面的列明了一至九星的任热荨＠罹驳拿媲俺鱿中槟獾耐队埃上面详细的列明了一至九星的任务内容。 

『一星任帐且C⑷只田鼠(1怪)，危 『一星任务是要猎杀三只田鼠(1级怪)，简单！ 二星任帐且⑹只野狗(4怪)，不y！二星任务是要杀十只野狗(4级怪)，不难！ ....五星任帐且打五十刁民(14)，有c麻……嗯！ ....五星任务是要打五十个刁民(14级)，有点麻烦……嗯！ ？ ？ 』 』 

李o把注意力放在九星任丈希『“出外采的恒山派弟子在后山小淞缺灰\制住，掌T定逸太已前往I救，全速s至后山助掌T一臂之力。”怎N@情景@N熟悉？李静把注意力放在九星任务上，『“出外采药的恒山派弟子在后山小树林内被淫贼制住，掌门定逸师太已前往营救，请全速赶至后山助掌门一臂之力。”怎么这个情景这么熟悉？ 嗯！嗯！ 不就是f王幽P吧！该不会就是说王动那厮吧！ ？ ？ 』 』 

李o越想越X得有可能，「x琳不就是出外采的恒山弟子幔浚客幽P也是名符其的淫\！如果是@...@任站秃瘟耍　估铎o心中一暗喜，B忙接下@任铡＠罹苍较朐骄醯糜锌赡埽「仪琳不就是出外采药的恒山弟子吗？？王动那厮也是名符其实的淫贼！如果是这样...这个任务就简单了！」李静心中一阵暗喜，连忙接下这个任务。 

「@也叫九星任眨扛本不需要定逸出手，我自己也能p松搞定！」李o一想著，一w快跑往后山的小淞帧 「这也叫九星任务？根本不需要定逸出手，我自己也能轻松搞定！」李静一边想着，一边飞快跑往后山的小树林。 

M入小淞郑李o就到不h硪宦又一的呻吟，「定逸不是先硪徊降幔樯x琳是被上了？？」她微X奇怪，三步并二步的_去鞒雎音的地方。刚进入小树林，李静就听到不远处传来一声又一声的呻吟，「定逸不是先来一步的吗？为啥仪琳还是被上了？？」她微觉奇怪，三步并二步的冲去传出声音的地方。 

『色鬼樱 『色鬼动！ 你o我停...』]f完便停住了，因樗lF眼前所c她所想的完全不同！你给我停...』话还没说完便停住了，因为她发现眼前所见与她所想的完全不同！ 

李o看到的是一男二女，二女子都是尼姑，年o^小的尼姑全身赤裸的倒在地上，美白的小上q熘I痕，微的小嘴里不r溢出白岬木液，花唇c菊蕾一片t[，r血As著男人的x物流出。李静看到的是一男二女，二个女子都是尼姑，年纪较小的尼姑全身赤裸的晕倒在地上，美丽白的小脸上犹挂着泪痕，微张的小嘴里不时溢出白浊的精液，花唇与菊蕾一片红肿，鲜血夹杂着男人的秽物缓缓流出。 

而另外一名年o^大的尼姑，李o仔一看，X中嗡的一，「定逸！」而另外一名年纪较大的尼姑，李静仔细一看，脑中嗡的一声，「定逸！」 

榱宋引玩家，《邪航鹩埂防锏模危校枚际敲赖皿@人！为了吸引玩家，《邪恶金庸》里的ＮＰＣ都是美得惊人！ 而定逸亦不例外，SM的身w透著成熟的庀，上z毫不q月的痕E，白的肌w彷若指可破，年o是四十多q的她，看上去彷佛二十多q般，加上那透著一z嫔５纳袂椋完美的⑶啻号c成熟揉合一起。而定逸亦不例外，丰满的身体透著成熟的气息，脸上丝毫不见岁月的痕迹，白的肌肤仿若弹指可破，年纪应是四十多岁的她，看上去仿佛二十多岁般，加上那透着一丝沧桑的神情，完美的将青春与成熟揉合一起。 

然而，美的恒山派掌T，F在s在男子的身下D悲瑁S的p腿被男子R在肩上，肥美的花唇不停吞吐著粗大的男根，地上cc落tC明了定逸的。然而，美丽的恒山派掌门，现在却在男子的身下辗转悲呜，丰润的双腿被男子搁在肩上，肥美的花唇不停吞吐着粗大的男根，地上点点落红证明了定逸的贞洁。 定逸p手o力的R在地上，火t的上透出悲龅纳裆，P目含I，嘴里不停的呢喃著佛家文。定逸双手无力的搁在地上，火红的脸上透出悲凉的神色，凤目含泪，嘴里不停的呢喃着佛家经文。 

定逸身上的男人四十年o上下，面如冠玉，略@瘦削的身wsM是肌肉，下身肉棒w快的在定逸w瘸椴澹鞒鲆x的撞袈。定逸身上的男人四十年纪上下，面如冠玉，略显瘦削的身体却满是肌肉，下身肉棒飞快的在定逸体内抽插，传出淫秽的撞击声。 

看到@一幕的李o，心知不妙，D身便跑！看到这一幕的李静，心知不妙，转身便跑！ ！ ！ 

然而，李o的身子才D到一半，中年男子^也不回，抬手一指，隔空就c在十米外的李o的穴道上，穴道被封的李oDr不得，只能不安的著眼睛，看著眼前男人Ｐ牡募橐定逸。然而，李静的身子才转到一半，中年男子头也不回，抬手一指，隔空就点在十米外的李静的穴道上，穴道被封的李静顿时动弹不得，只能不安的睁着眼睛，看着眼前男人专心的奸淫定逸。 

淫蛞廊焕^m。淫戏依然继续。 

在男人有奏的抽送下，定逸白的肌w逐u泛起善G的桃t色；SM的臀部被男子抓在手上，搓揉出各N形睿淮T大的胸部被男人的另一只手抓住，粗糙的大手熟的玩弄著那嫣t的烟摇Ｔ谀腥擞薪谧嗟某樗拖拢定逸白的肌肤逐渐泛起娇艳的桃红色；丰满的臀部被男子抓在手上，搓揉出各种形状；硕大的胸部被男人的另一只手抓住，粗糙的大手熟练的玩弄着那嫣红的樱桃。 

mf定逸是一派掌T，在江湖中vNNL浪，但她也只是未人事的r海即使心里忍得住，可子之身哪里受得了男人如此逃逗？虽说定逸是一派掌门，在江湖中经历个种种风浪，但她也只是个未经人事的雏儿，即使心里忍得住，可处子之身哪里受得了男人如此逃逗？ 胸前蓓蕾早早就得傲然直立，花谷更是止不住的流出粘稠的花密，滑著男人的肉棒，男人更p松地_l著她子的秘地。胸前蓓蕾早早就变得傲然直立，花谷更是止不住的流出粘稠的花密，润滑着男人的肉棒，让男人更轻松地开发着她处子的秘地。 

『哈哈哈！ 『哈哈哈！ 恒山掌T的秘道果然o窄^人，竟然能吸得我如此舒爽，佩服！恒山掌门的秘道果然紧窄过人，竟然能吸得我如此舒爽，佩服！ 佩服！佩服！ 』男子f的同r，肉棒使诺脑诙ㄒ蒹w却蟪龃筮M。 』男子说话的同时，肉棒使劲的在定逸体内大出大进。 

『狗\！ 『狗贼！ ！ ！ 』定逸心里悲交集，嘴里恨R道。 』定逸心里悲愤交集，嘴里恨声骂道。 

然而攘Ρ环獾乃也只能嘴里咒R，s是o反抗之力。然而内力被封的她也只能嘴里咒骂，却是无反抗之力。 LC的男根在她w冗MM出出，她只X@可恨的肉棒粗L至O，竟是硬生生的D_火岬幕ū冢探入了身w最深，狠狠的撞在花蕊之上。滚烫的男根在她体内进进出出，她只觉这可恨的肉棒粗长至极，竟是硬生生的挤开火热的花壁，探入了身体最深处，狠狠的撞在花蕊之上。 

SM的身w被撞得伤致檐，一波接一波的快感竟是她快要喘不^怼７崧的身体被撞得娇酥麻软，一波接一波的快感竟是让她快要喘不过气来。 身wo力抵拼男人的奸淫，她只能用力收o道，想要阻跄谴直┑某椴濉Ｉ硖逦蘖Φ制茨腥说募橐，她只能用力收紧阴道，想要阻挡那粗暴的抽插。 男人只X^一o，一呆之下，猜到了定逸的用意。男人只觉龟头一紧，一呆之下，猜到了定逸的用意。 

他心念一D，嘴角泛起淫笑，p手夫住定逸的w腰，\庵裂，使乓豁，火LC的粗大肉棍全力挺M，深深的扎入定逸w取Ｋ心念一转，嘴角泛起淫笑，双手夫住定逸的纤腰，运气至腰，使劲一顶，火热滚烫的粗大肉棍全力挺进，深深的扎入定逸体内。 

『啊～』火C的肉棒直插至底，收o的花o扇司o密的Y合在一起，烈的充感竟是定逸心神一彷佛，汛斤h出一。 『啊～』火烫的肉棒直插至底，收紧的花茎让两人紧密的结合在一起，强烈的充实感竟是让定逸心神一阵仿佛，樱唇飘出一声嘤咛。 

察X定逸心神_失守的中年男子，心中一喜，知道C不可失，下身大起大落，狂L暴雨般的在女美人身上征伐著。察觉定逸心神开失守的中年男子，心中一喜，知道机不可失，下身大起大落，狂风暴雨般的在处女美人身上征伐着。 

δ信之事所知不多的定逸，依然远ǖAo玉腿，希望藉此p弱男人的攻荨６阅信之事所知不多的定逸，依然坚定的夹紧玉腿，希望借此减弱男人的攻势。 

然，定逸oA的p腿并]有阻止肉棒的入侵，反而柔嫩的花壁更加M窄，扇峄岬碾肉ooN在肉棒之上。当然，定逸紧夹的双腿并没有阻止肉棒的入侵，反而让柔嫩的花壁更加狭窄，娇柔火热的膣肉紧紧贴在肉棒之上。 

定逸天真的做法扇撕象w再o一z空隙，肉棒不嗄ゲ林敏感的膣肉，她w鹊目旄性越烈。定逸天真的做法让两人合体处再无一丝空隙，肉棒不断磨擦着敏感的膣肉，让她体内的快感越烧越烈。 烈的充感她o所m模嘴里的佛不知何r停了下恚D成T人的p喘。强烈的充实感让她无所适从，嘴里的佛经不知何时停了下来，转变成诱人的轻喘。 

突然，定逸嘴里一悲瑁成熟SM的身w微微d，柔o窄的花o一一的抽搐，美的恒山派掌TK于抵醪蛔∧腥说墓荩高潮了！突然，定逸嘴里一声悲呜，成熟丰满的身体微微痉挛，柔软紧窄的花茎一阵一阵的抽搐，美丽纯洁的恒山派掌门终于抵挡不住男人的攻势，高潮了！ 

女精自花o深⒍出，嫩滑的腔肉D褐粗硬的肉棒，火岬幕ㄈ镝莘鹑拥男∽欤吸吮著肥大的^。处女阴精自花茎深处喷洒而出，嫩滑的腔肉挤压着粗硬的肉棒，火热的花蕊仿佛蠕动的小嘴，吸吮着肥大的龟头。 

中年男子但X肉棒一舒爽，也不忍耐，下身勐的一沉，^oo地涸诙ㄒ莸幕ㄈ锷希粘{白岬木液As著攘A射而出，竟是从颗炫鹊挠咳攵ㄒ莸淖m龋≈心昴凶拥觉肉棒一阵舒爽，也不忍耐，下身勐的一沉，龟头紧紧地压在定逸的花蕊上，粘调白浊的精液夹杂着内力倾射而出，竟是凶涌澎湃的涌入定逸的子宫内！ ！ ！ 

『不！ 『不！ 不要射M怼～～』S著精液源源不^的入侵，女性的本能K于打破了定逸的倔，她悲呼，向身上的男子求了。不要射进来～～～』随着精液源源不绝的入侵，女性的本能终于打破了定逸的倔强，她颤声悲呼，向身上的男子求饶了。 酥的身w不停的扭樱想要阻止男子在她w缺l。酥软的身体不停的扭动，想要阻止男子在她体内爆发。 哭泣著的上，第一次出F了@慌的表情。哭泣着的脸上，第一次出现了惊慌的表情。 

o力的暝δ凶雍o阻K，粗训娜獍粼诙ㄒ蒹w缺M情l，火岬木液持m的灌溉著女掌T美妙o窄的花o。无力的挣扎对男子毫无阻碍，粗壮的肉棒在定逸体内尽情喷发，火热的精液持续的灌溉着处女掌门美妙紧窄的花茎。 

S著小的花房被LC的精液澈底灌M，定逸上浮F出^望的神色，一pP目失神的看著天空，嘴里q在呢喃，『不..要射..M恚∷孀畔感〉幕ǚ勘还鎏痰木液澈底灌满，定逸脸上浮现出绝望的神色，一双凤目失神的看着天空，嘴里犹在呢喃，『不..要射..进来！ 不..要....好..多，填..填...M了，b..不下..了，求...求..你...e..e再射......』不..要....好..多，填..填...满了，装..不下..了，求...求..你...别..别再射.. .呜...』 

中年男子肉棒依然留在定逸w龋p手s[出奇怪的姿荩彷佛，彷佛在\行某N功法！中年男子肉棒依然留在定逸体内，双手却摆出奇怪的姿势，仿佛，仿佛在运行某种功法！ 

少，中年男子做了一收功的手荩抽出肉棒，站起身恚嘴里f道：『恒山派掌T的滋味不e！少顷，中年男子做了一个收功的手势，抽出肉棒，站起身来，嘴里说道：『恒山派掌门的滋味不错！ 不e！不错！ 哈哈哈！哈哈哈！ 』 』 

@r中年男子K于有馀暇砜纯词米外的李o了，然而，他D身一看，p眼立刻瞪A，上爆l出@喜的神色，彷佛想不到碚如此美貌。这时中年男子终于有馀暇来看看十米外的李静了，然而，他刚转身一看，双眼立刻瞪圆，脸上爆发出惊喜的神色，仿佛想不到来者会如此美貌。 

看男子p眼流露d^，步向她走^恚李o^皮一l麻，X中不停回著三字。看见男子双眼流露兴奋，缓步向她走过来，李静头皮一阵发麻，脑中不停回荡着三个字。 

「死定了！」 「死定了！」  
UID UID 
730463 730463 
帖子帖子 
252 252 
精A精华 
0 0 
e分积分 
217 217 
x嘞拊亩寥ㄏ 
20 20 
在rg在线时间 
25 小r 25小时 
]rg注册时间 
2008-3-11 2008-3-11 
最後登最后登录 
2009-7-21 2009-7-21 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

男孩睡不著 男孩睡不着 
阿明阿明 


小W生 小学生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 4 # 大 中 小l表於2009-2-13 16:32 只看作者 ze`、e分p 4 # 大 中 小发表于2009-2-13 16:32 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
第四章始于是被奸第四章始于还是被强奸 

中年男子站在李o的身前，p眼透著d^，盯著李o的身w一勐瞧。中年男子站在李静的身前，双眼透着兴奋，盯着李静的身体一阵勐瞧。 

「不又要被奸吧！！？」看著眼前男子，李o心中又@又悔，「早知道就不接@任樟耍【驼f九星任赵觞N可能@N危　 「不会又要被强奸吧！！？」看着眼前男子，李静心中又惊又悔，「早知道就不接这任务了！就说九星任务怎么可能这么简单！」 

然而，男子盯著李o良久，s始于]有邮郑反而嘴里喃喃自Z：『魅力9，根骨9，悟性9，成L9，感官9，天助我也！然而，男子盯着李静良久，却始于没有动手，反而嘴里喃喃自语：『魅力9，根骨9，悟性9，成长9，感官9，天助我也！ 天助我也！天助我也！ 哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！ 』f著f著，男子仰天大笑起怼 』说着说着，男子仰天大笑起来。 

震耳的笑鞅檎恒山！震耳的笑声传遍整个恒山！ 

『天啊！ 『天啊！ 怎NF在的淫\素|那N高啊！怎么现在的淫贼素质那么高啊！ ！ ！ 』李o大@，因樗清楚看到男子@N仰天一笑，竟然⑺^上凳米范鹊目庹鸬藐扭曲！ 』李静大惊，因为她清楚看到男子这么仰天一笑，竟然将他头上数十米范围内的空气震得阵阵扭曲！ ！ ！ 一只小Bw^他的^，『』的爆出一道血花，瞬g粉身碎骨的死掉！一只小鸟飞过他的头顶，『』的爆出一道血花，瞬间粉身碎骨的死掉！ ！ ！ 

『小妹，想不到你我比拼半生，最后竟然是在\馍×私o我！ 『小妹，想不到你我比拼半生，最后竟然是在运气上败了给我！ ！ ！ @徒弟我要定了！这徒弟我要定了！ ！ ！ 哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！ 』fT，男子低下^，p眼o盯著李o，λf道：『你住，慕裰后，你就是我凌云霄的弟子！ 』说罢，男子低下头，双眼紧盯着李静，对她说道：『你记住，从今之后，你就是我凌云霄的弟子！ ！ ！ 』 』 

李o的大X未淼募胺，系y就档烙息：李静的大脑还未来的及反应，系统就传来数道讯息： 

『玩家小月杭尤胪迪汩w。 『玩家小月儿加入偷香阁。 』 』 

『玩家小月喊萃迪汩w掌T凌云霄。 『玩家小月儿拜偷香阁掌门凌云霄为师。 』 』 

『玩家小月撼榈谝加入T派的女玩家，@得睿骸镑攘+1”』 『玩家小月儿成为第一个加入门派的女玩家，获得奖励：“魅力+1”』 

李oDr目定口呆，「@家伙是ＮＰＣ？？要是偷香w掌T？槭颤N他想收我橥剑浚槭颤N我都]答就自蛹尤肓送迪汩w？？偷香w.....不就是王幽羌一锏拈T派幔浚烤烤故窃觞N回事啊？？」李静顿时目定口呆，「这家伙是ＮＰＣ？？还要是偷香阁掌门？为什么他会想收我为徒？？为什么我都没答应就自动加入了偷香阁？？偷香阁.....不就是王动那家伙的门派吗？？究竟是怎么回事啊？？」 

然而，不待李o把思w整清，凌云霄便一把抓住李o，『好徒海跟走一趟，我要髂阄涔Γ∪欢，不待李静把思绪整清，凌云霄便一把抓住李静，『好徒儿，跟为师走一趟，我要传你武功！ 』 』 

凌云霄把穴道被封的李o对谘g，w快的往淞稚钐跑去。凌云霄把穴道被封的李静挟在腰间，飞快的往树林深处跑去。 

「好快！！」李o只X膳跃拔镲w快的往后退著，迎面而淼偶诧L吹得她不_眼睛。 「好快！！」李静只觉两旁景物飞快的往后退着，迎面而来的强劲疾风吹得她睁不开眼睛。 o法拥乃只能心里忐忑，不安的想著，「@家伙是ＮＰＣ，同r又是一派的掌T，想收我橥剑....不ξ邮职桑俊刮薹ǖ动的她只能心里忐忑，不安的想着，「这家伙是ＮＰＣ，同时又是一派的掌门，还想收我为徒，应该....应该不会对我动手吧？ 」 

不知^矶嗑茫凌云霄K于停下了_步。不知过来多久，凌云霄终于停下了脚步。 李oK于_了o]的p眼，看了看周的h境，四周都是淠荆心想：「是在淞掷锇桑俊估罹仓沼谡隹了紧闭的双眼，看了看周围的环境，四周都是树木，心想：「应该还是在树林里吧？」 

凌云霄把李o放下，P膝坐在她身旁，]上p眼，f：『待要用秘法o你鞴Γ所以我要先\功{理一下认。凌云霄把李静放下，盘膝坐在她身旁，闭上双眼，说：『为师待会要用秘法给你传功，所以我要先运功调理一下内息。 』 』 

李o言心中一喜，「@家伙要o我鞴Γ那N就不上我了吧？而且，鞴Γ鞴Π。。∵@可是髡f中的奇遇！！」李静闻言心中一喜，「这家伙要给我传功，那么就不会上我了吧？而且，传功！传功啊！！这可是传说中的奇遇！！」 

在李o的期待中，凌云霄K于_p眼，p手凌空一抓，隔空以攘Π牙铎o拉o身前，身w依然S持著P膝而坐的姿荨Ｔ诶罹驳钠诖中，凌云霄终于睁开双眼，双手凌空一抓，隔空以内力把李静拉静身前，身体依然维持着盘膝而坐的姿势。 

『我F在就槭┟胤o你鞴Γ 『我现在就为施秘法给你传功！ 』f的同r，凌云霄解_了李o的穴道。 』说话的同时，凌云霄解开了李静的穴道。 

『多x傅.....』穴道被解的李o心中大定，乖乖的走到凌云霄身前，背χ他P膝而坐。 『多谢师傅.....』穴道被解的李静心中大定，乖乖的走到凌云霄身前，背对着他盘膝而坐。 

『你@是做什N？ 『你这是做什么？ ？ ？ 』凌云霄奇怪的看著[起\功姿莸睦铎o。 』凌云霄奇怪的看着摆起运功姿势的李静。 

『傅你不是要鞴幔 『师傅你不是要传功吗？ 』李o道，同r心里有c奇怪，「以我多年看武b片的，F在他不是p掌按在我背上，然后\功\得^冒的幔浚俊 』李静问道，同时心里有点奇怪，「以我多年看武侠片的经验，现在他不是应该双掌按在我背上，然后运功运得头冒烟的吗？？」 

凌云霄微微一笑，喃喃自Z道，：『@姿菀o不可！凌云霄微微一笑，喃喃自语道，：『这个姿势亦无不可！ 』同r牙锬贸鲆话粉末，f到李o的鼻下，λf：『吸一口，Υ鞴τ椭！ 』同时从怀里拿出一包粉末，递到李静的瑶鼻下，对她说：『吸一口，对待会传功有帮助！ 』 』 

李oD^看著凌云霄，心中q豫，不^她念^一D，「他比我@N多，不需要再搞什N\了吧。」她把^近粉末上，pp吸了口猓嘴里道：『@涌梢粤幔坷罹沧头看着凌云霄，心中犹豫，不过她念头一转，「他比我强这么多，应该不需要再搞什么阴谋了吧。」她把头凑近粉末上，轻轻吸了口气，嘴里问道：『这样可以了吗？ 』 』 

『可以了。 『可以了。 』fT，凌云霄把粉末包好，放回阎小 』说罢，凌云霄把粉末包好，放回怀中。 

吸了一口獾睦铎o突然感Xw热起了一F火，X里一片模煳，心里的想法嗬mm，「好.....奇怪....怎N鞴Φ母杏X.....@N像情色...小f里.....主角中了春后的感X？....哈哈.....怎N....怎N可能嘛！.....不^....真的好....好.... 嗯！？」刚吸了一口气的李静突然感觉体内燃烧起了一团火，脑里一片模煳，心里的想法断断续续，「好热.....奇怪....怎么传功的感觉.. ...这么像情色...小说里.....主角中了春药后的感觉？....哈哈.....怎么....怎么可能嘛！.....不过....真的好热....好热....嗯！？」 

@r，一p火岬拇笫殖霈F在李o的肩上，著她迷人的曲pp崦著，`巧的指^一挑逗著那扇岬纳眢w，一悄悄的解_李o身上的衣裙。这时，一双火热的大手出现在李静的肩上，顺着她迷人的曲线轻轻抚摸着，灵巧的指头一边挑逗着那娇柔的身体，一边悄悄的解开李静身上的衣裙。 

「....他槭颤N...槭颤N我衣服？....不^了衣服...好像...隹炝艘稽c....那...那就他...他好了...」 「....他为什么...为什么脱我衣服？....不过脱了衣服...好像凉...凉快了一点....那...那就让他...让他脱好了...」 

李o上身的衣服片刻便被光，只馀下小小的肚兜在遮掩著那p雪白滑的玉兔。李静上身的衣服片刻便被脱光，只馀下小小的肚兜在遮掩着那双雪白滑腻的玉兔。 凌云霄的右手在肚兜的一炔迦耄一把抓在那大大的肉球上，指尖pp的在那挺立的蓓蕾上打著圈。凌云霄的右手在肚兜的一侧插入，一把抓在那大大的肉球上，指尖轻轻的在那挺立的蓓蕾上打着圈。 

『唔...e...e弄...啊..好..好麻.....e在揉..啊..e...』李o甜美的上染上t潮，嘴里喃喃自Z之馀，不r鞒茁梢鳎一p白的小手o力的拉扯著胸前的邪手。 『唔...别...别弄...啊..好胀..好麻...呜..别在揉..啊..别...』李静甜美的脸上染上红潮，嘴里喃喃自语之馀，不时传出几声娇吟，一双白的小手无力的拉扯着胸前的邪手。 

凌云霄右手玩弄著少女那p大大的玉兔，左手亦]有e著，慢慢的搓揉著李o充M性的小E臀，同r暗\攘Γ竟是把李o的裙子cC硬生生的震碎！凌云霄右手玩弄着少女那双大大的玉兔，左手亦没有闲着，慢慢的搓揉着李静充满弹性的小跷臀，同时暗运内力，竟是把李静的裙子与亵裤硬生生的震碎！ 

李o修L滑的p腿Dr暴露在空庵校p腿g的少女秘地擅兰嫩，一zz芳香粘稠的花蜜自花唇B出。李静修长滑润的双腿顿时暴露在空气中，双腿间的少女秘地娇美细嫩，一丝丝芳香粘稠的花蜜自花唇处缓缓渗出。 

李omX下身一觯然而X子仍f迷煳一片的她，s是]有察X自己的裙子已被У簦依然不停的扭又l的身w，希望能[那玩弄自己p胸的魔手。李静虽觉下身一凉，然而脑子仍旧迷煳一片的她，却是没有察觉自己的裙子已被毁掉，依然不停的扭动着发软的身体，希望能摆脱那玩弄自己双胸的魔手。 

凌云霄左手谋潮е李o的w腰，pp一拉，把赤裸的少女拉到自己的阎小Ａ柙葡鲎笫执颖潮ё爬罹驳南搜，轻轻一拉，把赤裸的少女拉到自己的怀中。 一嘴叼住了少女的耳垂，同r抽回左手，w快的解_自己的В那早已勃起的肉棒暴露在空庵小Ｒ蛔斓鹱×松倥的耳垂，同时抽回左手，飞快的解开自己的裤带，让那早已勃起的肉棒暴露在空气中。 

「....e..舔..我的耳朵..好..盒.....e再舔....我..掉的啦...」少女pp的晃宇^B，那敏感的耳根避_男人的挑逗。 「..呜..别..舔..我的耳朵..好恶..恶心...呜..别再舔....我会软..软掉的啦...」少女轻轻的晃动头颅，让那敏感的耳根避开男人的挑逗。 然而，那火岬碾p唇x_了她的耳朵后，s迅速出F在她白的玉i上。然而，那火热的双唇离开了她的耳朵后，却迅速出现在她白的玉颈上。 

凌云霄不嗟奈吮著少女粉的i部，在滑的肌w上留下道道吻痕，p手谋澈笞プ∷的酥胸，粗大的肉棒oo的N在少女稚嫩的股仙稀Ａ柙葡霾欢系奈吮着少女粉腻的颈部，在细滑的肌肤上留下道道吻痕，双手从背后抓住她的酥胸，粗大的肉棒紧紧的贴在少女稚嫩的股沟上。 

『..好C！ 『..好烫！ ..啊.． ..啊.． .小腹好...好W......』T大而火岬娜獍C得少女X中一模煳，小屁股竟是不由自主的磨擦著男人的具！ .小腹好...好痒...呜...』硕大而火热的肉棒烫得少女脑中一阵模煳，小屁股竟是不由自主的磨擦着男人的阳具！ 

少女的B澈底燃了凌云霄的j望。少女的娇态澈底燃烧了凌云霄的欲望。 他持S著P膝而坐的姿B，谋潮起李o，粉嫩的花唇蚀执蟮娜獍簦勐的往下一放！他持维着盘膝而坐的姿态，从背抱起李静，粉嫩的花唇对准粗大的肉棒，勐的往下一放！ 

『啊～～』女上男下的姿B，删呋岬纳眢w完全Y合在一起。 『啊～～』女上男下的姿态，让两具火热的身体完全结合在一起。 T大的^狠狠的在少女的花蕊上，那粗L的肉棒竟然有一小截留在少女的w外！硕大的龟头狠狠的顶在少女的花蕊上，那粗长的肉棒竟然还有一小截留在少女的体外！ 

「啊...好粗...好L..好C......被..被填M了...怎N有N..又盒...又舒服的...感X...嗯...好啦...e..e啦....」 「啊...好粗...好长..好烫...呜...被..被填满了...怎么有种..又恶心...又舒服的...感觉...嗯...好啦...别..别顶啦....」 

肉棒填M了少女嫩窄的花唇，烈的充感少女柔的身子一抖，桃t的上泛起迷醉的神色，p眼春意盎然，善G的汛竭流下少女的津液。肉棒填满了少女嫩窄的花唇，强烈的充实感让少女柔软的身子一阵抖阵，桃红的脸上泛起迷醉的神色，双眼春意盎然，娇艳的樱唇边流下少女的津液。 

甜美充的快感少女心Wy搔，她]上眼睛，小屁股微微抬起、再放下，粘稠的垡滑著扇说暮象w，M小岬幕ù捷pp的、偷偷的吞吐著LC粗L的肉棒。甜美充实的快感让少女心痒难搔，她闭上眼睛，小屁股微微抬起、再放下，粘稠的爱液润滑着两人的合体处，狭小温热的花唇轻轻的、偷偷的吞吐着滚烫粗长的肉棒。 

少女的幼鳟然]可能m^凌云霄，他微微一笑，左手放在少女的w腰上，下身配合著少女的幼鞫上下樱右手一把扭^少女美的，一嘴吻住了那擅赖碾p唇。少女的动作当然没可能瞒过凌云霄，他微微一笑，左手放在少女的纤腰上，下身配合着少女的动作而上下耸动，右手一把扭过少女美丽的脸，一嘴吻住了那娇美的双唇。 

『唔～』少女的眼睛勐的大，眼中W^一z暝的神色，可瞬g便被oM的春意趁乃淹]。 『唔～』少女的眼睛勐的睁大，眼中闪过一丝挣扎的神色，可瞬间便被无尽的春意妩媚所淹没。 小香舌被M情的挑逗著，扇说纳囝^oo交p，l出『KK』的舌吻。小香舌被尽情的挑逗着，两人的舌头紧紧交缠，发出『啧啧』的舌吻声。 

『嗯...唔..唔...嗯..』小嘴被封的少女，鼻硪魂。 『嗯...唔..唔...嗯..』小嘴被封的少女，瑶鼻传来一阵阵嘤咛。 b的肉棒在她w冗MM出出，滑嫩的花壁oo的A著粗大的男根，硪徊ㄓ忠徊ㄋ致樘鹈赖目旄小Ｕ狞的肉棒在她体内进进出出，滑嫩的花壁紧紧的夹着粗大的男根，传来一波又一波酥麻甜美的快感。 

『...唔...唔...嗯...』N魂的感X少女欲仙欲死，她反手扭著男人的腰，小屁股u力的u了起怼 『呜...唔...唔...嗯...』销魂的感觉让少女欲仙欲死，她反手扭着男人的腰，小屁股卖力的摇了起来。 那p大大的玉兔S著身w的晃佣晃樱在空中出一道眩目T人的L景。那双大大的玉兔随着身体的晃动而晃动，在空中划出一道眩目诱人的风景。 白的肌w被烈的快意染上了桃t色，美的上M是陶醉，小嘴依然被男人封著，扇说目谒在接吻流下。白的肌肤被强烈的快意染上了桃红色，美丽的脸上满是陶醉，小嘴依然被男人封着，两人的口水在接吻处缓缓流下。 

凌云霄w快的挺酉律恚腹部不嘧糁少女白嫩而富有性的屁股，大肉棒每次都是整根抽出，再整根插入，酥麻愉的快感少女一心神迷，p腿不自X的Ao，M小的花oc粗大的肉棒更o密的Y合起怼Ａ柙葡龇煽斓耐Χ下身，腹部不断撞击着少女白嫩而富有弹性的屁股，大肉棒每次都是整根抽出，再整根插入，酥麻愉悦的快感让少女一阵心荡神迷，双腿不自觉的夹紧，让狭小的花茎与粗大的肉棒更紧密的结合起来。 

『唔...嗯...嗯...』少女u力的迎合著男人的征伐，LC的身|p靠在男人牙铩 『唔...嗯...嗯...』少女卖力的迎合着男人的征伐，滚烫的身躯轻靠在男人怀里。 男人p手抓在少女滑的w腰上，肉棒狂抽送，把那白美的胴w撞得上下抖震。男人双手抓在少女滑腻的纤腰上，肉棒疯狂抽送，把那白美丽的胴体撞得上下抖震。 扇说淖煲廊毁N在一起，pl舌^忘情的交p著，少女鼻g砘嵴T人的，c舌吻、股腹撞袈Y合著一起，V出一首淫x的非。两人的嘴依然贴在一起，双条舌头忘情的交缠着，少女鼻间传来火热诱人的嘤咛，与舌吻声、股腹撞击声结合着一起，谱出一首淫秽的乐曲。 

粗大火C的肉棒肆意的_l著少女嫩窄苫的花o，敏感清的少女K是抵不住男人的攻荩被男人而有力的抽送送上了快返捻峰。粗大火烫的肉棒肆意的开发着少女嫩窄娇滑的花茎，敏感清涩的少女终是抵不住男人的攻势，被男人强而有力的抽送送上了快乐的顶峰。 

少女的身w勐的抖起恚p手o抓著凌云霄的^部，赡鄣男∽翰煌５乃魑牵柔的香舌ふ抑男人的安慰。少女的身体勐的颤抖起来，双手紧抓着凌云霄的头部，娇嫩的小嘴儿不停的索吻，柔软的香舌寻找着男人的安慰。 小屁股往下一海幼滑的花壁oD著粗大的肉棒，少女的精自花o深⒍出，⒃诹嘶岬凝^上。小屁股往下一压，幼滑的花壁紧挤着粗大的肉棒，少女的阴精自花茎深处喷洒而出，洒在了火热的龟头上。 

感到少女已泄身的凌云霄低吼一，p手用力的在少女肩上一按，那留在少女w外的一小截肉棒竟然硬生生的扎入少女w龋「械缴倥已经泄身的凌云霄低吼一声，双手用力的在少女肩上一按，那留在少女体外的一小截肉棒竟然硬生生的扎入少女体内！ ！ ！ 

『瑁 『呜！ ！ ！ ！ ！ 』高潮中的少女悲枰宦，聿患案惺苣秦穿身w般的疼痛，就感X到一股LC粘稠的液w在w券狂的l著，火岬{液彷佛oFoM般的灌M她的花房！ 』高潮中的少女悲呜一声，还来不及感受那贯穿身体般的疼痛，就感觉到一股滚烫粘稠的液体在体内疯狂的喷发着，火热的浆液仿佛无穷无尽般的灌进她的花房！ 

「..好C...好多...他....在射.....快..快停下...啊..e..e再射啊...灌..灌M啦！」穿w般的痛楚很快便被火岬目旄兴取代，男人的精液灌M了花房，少女心里竟然浮F出一zM足感，香汗淋漓的绍|pp抖，承受著高潮快感的馀波。 「..好烫...好多...他..还..还在射...呜..快..快停下来...啊..别..别再射啊...灌..灌满啦！」穿体般的痛楚很快便被火热的快感所取代，男人的精液灌满了花房，少女心里竟然浮现出一丝满足感，香汗淋漓的娇躯轻轻颤抖，承受着高潮快感的馀波。 

然而，春的威力@然仍未散去，高潮馀波^去，依f纱不嗟纳倥竟然又_始u影啄鄣男∑ü桑那略t[的花唇藉著精液c垡旱滑，再次吞吐起w鹊娜獍簦∪欢，春药的威力显然仍未散去，高潮馀波刚刚过去，依旧娇喘不断的少女竟然又开始摇动白嫩的小屁股，那略见红肿的花唇借着精液与爱液的润滑，再次吞吐起体内的肉棒！ 

不^，偷香w掌T的Q也不是白叫的，射精^后的肉棒依然杂不幔凌云霄把少女往前一推，把绍o力的少女推得半趴在地上，下身一沉，扇嗽俅谓Y合在一起。不过，偷香阁掌门的称号也不是白叫的，射精过后的肉棒依然坚硬火热，凌云霄把少女往前一推，把娇软无力的少女推得半趴在地上，下身一沉，两人再次结合在一起。 

『啊...好舒服...大..大力c.....啊...好深....』再次被充的少女g愉的呻吟起恚酥的身wu力的迎合著身后的男人。 『啊...好舒服...大..大力点...呜..啊...好深....』再次被充实的少女欢愉的呻吟起来，酥软的身体卖力的迎合着身后的男人。 

淞掷镌俅雾起肉肉的撞袈，火扇岬纳胍髋c喘息在淞值囊唤抢锘厥著。树林里再次响起肉肉的撞击声，火热娇柔的呻吟与喘息在树林的一角里回荡着。 

一r辰之后。一个时辰之后。 

全身赤裸的少女泥般的在地上，p目o神的看著天空，嫣t的上透著一z弱的n白，白的胴w上布M了吻痕，玲的绍|不rp著。全身赤裸的少女烂泥般的软在地上，双目无神的看着天空，嫣红的脸上透着一丝虚弱的苍白，白的胴体上布满了吻痕，玲珑的娇躯不时轻颤着。 p腿g一片狼藉，柔嫩的花唇得t[，不嗟囊绯鲣汶s著血z的精液。双腿间一片狼藉，柔嫩的花唇变得红肿，不断的溢出溷杂着血丝的精液。 

凌云霄@得相疲倦，色一片n白，也不管李o能不能到，_口便λf：『槟鞴ο耗^大，需要休B一段rg。凌云霄显得相当疲倦，脸色一片苍白，也不管李静能不能听到，开口便对她说：『为师为你传功消耗过大，需要休养一段时间。 @段日子里你就先自己琢磨@妆上的武功吧。这段日子里你就先自己琢磨这几本书上的武功吧。 』fT，阎心贸妆，放在李o的身上。 』说罢，从怀中拿出几本书，放在李静的身上。 然后便D身x去。然后便转身离去。 

春的效早就已^去，清醒^淼睦铎oK于明白自己做了什N。春药的药效早就已经过去，清醒过来的李静终于明白自己做了什么。 她心里泛起一烈的盒母校胃部不嗟某榇ぶ，可是o力的身ws她BI吐也做不到。她心里泛起一阵强烈的恶心感，胃部不断的抽搐着，可是无力的身体却让她连呕吐也做不到。 

心里盒牟嗟乃，]有理凌云霄的，只是失神的著眼睛，X里不停的想著其他事情，希望能虿黹_那盒闹O的感X。心里恶心不断的她，没有理会凌云霄的话，只是失神的睁着眼睛，脑里不停的想着其他事情，希望能够岔开那恶心至极的感觉。 但是，小腹饶岬木液s不嗟奶嵝阎她：她才所渡^的，是多N荒淫的一r辰！但是，小腹内那温热的精液却不断的提醒着她：她刚才所渡过的，是多么荒淫的一个时辰！ 

可幸，那不停刷新著的系y息，K于分散了李o少S的心神。可幸，那不停刷新著的系统讯息，终于分散了李静少许的心神。 她心念一樱一道M的幕投影在她的面前，上面M了一道道的系y息。她心念一动，一道虚拟的萤幕投影在她的面前，上面写满了一道道的系统讯息。 

． ． ． ． ． ． 

『玩家小月何入春逍b散，小月哼M入情jB。 『玩家小月儿吸入春药逍遥散，小月儿进入情欲状态。 』　　　． 』 ． ． ． ． ． 

『凌云霄在小月后w壬渚，秘g－－`j鞒邪l印 『凌云霄在小月儿体内射精，秘术－－灵欲传承发动。 』 』 

『秘g使用成功，玩家小月毫得特殊房中g--化精Z魄(HrC率吸取Ψ攘)。 『秘术使用成功，玩家小月儿习得特殊房中术--化精夺魄(H时机率吸取对方内力)。 』 』 

『小月夯精Z魄l映晒Γ吸取凌云霄5%攘Γ攘+485。 『小月儿化精夺魄发动成功，吸取凌云霄5%内力，内力+485。 』＊ 』＊ 

『熟度爆M，化精Z魄境界提升至第2印 『熟练度爆满，化精夺魄境界提升至第2层。 』 』 

『熟度爆M，化精Z魄境界提升至第3印 『熟练度爆满，化精夺魄境界提升至第3层。 』 』 

． ． ． ． ． ． 

『凌云霄第二次在小月后w壬渚，秘g－－`j鞒邪l印 『凌云霄第二次在小月儿体内射精，秘术－－灵欲传承发动。 』 』 

『秘g使用失　 『秘术使用失败。 』 』 

． ． ． ． ． ． 

『凌云霄第三次在小月后w壬渚，秘g－－`j鞒邪l印 『凌云霄第三次在小月儿体内射精，秘术－－灵欲传承发动。 』 』 

『秘g使用成功，玩家小月毫得特殊能力--探知。 『秘术使用成功，玩家小月儿习得特殊能力--探知。 』 』 

． ． ． ． ． ． 

『凌云霄第四次在小月后w壬渚，秘g－－`j鞒邪l印 『凌云霄第四次在小月儿体内射精，秘术－－灵欲传承发动。 』 』 

『秘g使用失　 『秘术使用失败。 』 』 

． ． ． ． ． ． 

『凌云霄第五次在小月后w壬渚，秘g－－`j鞒邪l印 『凌云霄第五次在小月儿体内射精，秘术－－灵欲传承发动。 』 』 

『秘g使用失　 『秘术使用失败。 』 』 

『小月夯精Z魄l映晒Γ吸取凌云霄7%攘Γ攘+645。 『小月儿化精夺魄发动成功，吸取凌云霄7%内力，内力+645。 』 』 

『熟度爆M，化精Z魄境界提升至第4印 『熟练度爆满，化精夺魄境界提升至第4层。 』 』 

． ． ． ． ． ． 

『凌云霄第六次在小月后w壬渚，秘g－－`j鞒邪l印 『凌云霄第六次在小月儿体内射精，秘术－－灵欲传承发动。 』 』 

『秘g使用成功，凌云霄在小月后w确N下媚骨，玩家小月焊骨+3，成L+3，魅力+3，媚骨⒃15天后第一次l作。 『秘术使用成功，凌云霄在小月儿体内种下媚骨，玩家小月儿根骨+3，成长+3，魅力+3，媚骨将在15天后第一次发作。 』 』 

『玩家小月撼榈谝2先天傩酝黄10的玩家，@得睿貉+20 攘+20 力量+2 w|+2 敏捷+2 集中+2』 『玩家小月儿成为第一个2项先天属性突破10的玩家，获得奖励：血+20内力+20力量+2体质+2敏捷+2集中+2』 

『玩家小月撼榈谝3先天傩酝黄10的玩家，@得睿貉+30 攘+30 力量+3 w|+3 敏捷+3 集中+3』 『玩家小月儿成为第一个3项先天属性突破10的玩家，获得奖励：血+30内力+30力量+3体质+3敏捷+3集中+3』 

『玩家小月号c凌云霄交合六次，T派I增加591。 『玩家小月儿与凌云霄交合六次，门派贡献增加591。 』 』 

． ． ． ． ． ． 

『玩家小月韩@得掌法秘笈“媚月掌法”』 『玩家小月儿获得掌法秘笈“媚月掌法”』 

『玩家小月韩@得裙γ伢拧把媚E”』 『玩家小月儿获得内功秘笈“妖媚诀”』 

『玩家小月韩@得身法秘笈“媚行”』 『玩家小月儿获得身法秘笈“烟视媚行”』 

． ． ． ． ． ． 


第五章成Lc任盏谖逭鲁沙び肴挝 

@淞帜程的空地上。这个树林某处的空地上。 

一身o寸|的美少女仰P在地上，p目o神的看著天空，嫣t的上透著一z弱的n白，白的胴w上布M了吻痕，香汗淋漓的绍|不rp著。一个身无寸缕的美丽少女仰卧在地上，双目无神的看着天空，嫣红的脸上透着一丝虚弱的苍白，白的胴体上布满了吻痕，香汗淋漓的娇躯不时轻颤着。 p腿g一片狼藉，柔嫩的花唇略@t[，不嗟囊绯鲣汶s著血z的精液。双腿间一片狼藉，柔嫩的花唇略显红肿，不断的溢出溷杂着血丝的精液。 

「他在我w壬淞肆次！！！」那一大堆的系y畈]有掩w其中最重要的息，@盒牡氖李oy受至O，她就@o力的躺在地上，直到王砹艘环怙w，才她稍微回^神怼 「他在我体内射了六次！！！」那一大堆的系统奖励并没有掩盖其中最重要的讯息，这个恶心的事实让李静难受至极，她就这样无力的躺在地上，直到王动传来了一封飞鸽传书，才让她稍微回过神来。 

王拥拇_是幸\至O的家伙，他在找李o的路上，`打`撞的走M了那淞郑竟然他找到了被凌云霄禁制了武功的定逸！王动的确是个幸运至极的家伙，他在找李静的路上，误打误撞的走进了那个树林，竟然让他找到了被凌云霄禁制了武功的定逸！ ！ ！ 之后的事情不用多f，王幼匀皇橇⒖套プ《ㄒ荽蟾商馗伞Ｖ后的事情不用多说，王动自然是立刻抓住定逸大干特干。 

把@天的H次刀加猛旰螅王硬畔肫鹆怂原淼哪康模B忙用w李o身在何方。把这天的H次数都用完后，王动才想起了他原来的目的，连忙用飞鸽传书询问李静身在何方。 

『王诱嫠Ｘ的好\！ 『王动真他Ｘ的好运！ 』李o暗R一，K于收拾起心神，忍著酸的身w，氖骤C里拿出另外一套衣服。 』李静暗骂一声，终于收拾起心神，强忍着酸软的身体，从手镯里拿出另外一套衣服。 她原本那套早就被撕破，F在拿的是她之前打到的另外一套衣服。她原本那套早就被撕破，现在拿的是她之前打到的另外一套衣服。 

@手C是《邪航鹩埂防镆不F的地方，所有玩家都有一Υ媸骤C，只要]有超^重，o多大件的b涠寄芊胚M那小小的C子里。这手镯是《邪恶金庸》里一个不现实的地方，所有玩家都会有一个储存手镯，只要没有超过负重，无论多大件的装备都能放进那小小的镯子里。 

穿上翠G色的衣裙，李o外表上又回了那美清的少女。穿上翠绿色的衣裙，李静外表上又变回了那个美丽清纯的少女。 不^那只是外表，衣服里的|w依然布M著激烈性鬯留下淼暮圹E，雪白的肌w上被NM了草莓，少女秘地t[一片，不r流下白嵴吵淼木液。不过那只是外表，衣服里的躯体依然布满着激烈性爱所留下来的痕迹，雪白的肌肤上被种满了草莓，少女秘地红肿一片，不时流下白浊粘稠的精液。 

穿好衣服的李o但Xp腿g衲粘稠，w攘鬓D的精液更是她f分y受。穿好衣服的李静但觉双腿间湿腻粘稠，体内流转的精液更是让她万分难受。 她忍著身w的不m，俯身拾起凌云霄留下淼奈涔γ伢牛逐一⑺打_，同rX海里档老到y息。她强忍着身体的不适，俯身拾起凌云霄留下来的武功秘笈，逐一将它们打开，同时脑海里传来数道系统讯息。 

『玩家小月毫得武功--媚月掌法(被)第1印 『玩家小月儿习得武功--媚月掌法(被动)第1层。 』 』 

『玩家小月毫得裙--妖媚E(主)第1印 『玩家小月儿习得内功--妖媚诀(主动)第1层。 』 』 

『玩家小月毫得身法--媚行(主)第1印 『玩家小月儿习得身法--烟视媚行(主动)第1层。 』＊ 』＊ 

m然李o心里f分篮蘖柙葡觯可是他留下淼奈涔γ伢λ碚fs非常有用，所以即使心里不爽，李o也只能乖乖的把武功W。虽然李静心里万分恼恨凌云霄，可是他留下来的武功秘笈对她来说却非常有用，所以即使心里不爽，李静也只能乖乖的把武功学会。 

『我不要再被人上！ 『我不要再被人上！ 我要！我要变强！ 我一定要！我一定要变强！ ！ ！ ！ ！ 』 』 

＊＊＊＊ ＊＊＊＊ 

十四天后的晚上。十四天后的晚上。 

@是一艋鹜明的山寨，山寨里有一空地，空地上刷新了八只b的山\。这是一个灯火通明的山寨，山寨里有一处空地，空地上刷新了八只狰狞的山贼。 

一直在@里打怪的一男一女迎了上去，少年Ω度只山\，少女t同r迎鹞逯簧劫\。一直在这里打怪的一男一女迎了上去，少年对付三只山贼，少女则同时迎战五只山贼。 

少年L得英俊t，少女L得美可人。少年长得英俊潇洒，少女长得美丽可人。 英俊少年的眼神不嗤低档南蛏倥身上h去，喉g更是不r鞒鐾炭谒的音。英俊少年的眼神不断偷偷的向少女身上飘去，喉间更是不时传出吞口水的声音。 

少女身上穿的是一件p且薄的白衣裙，半透明的完全遮w不了少女妙曼的绍|，纳倌甑慕嵌瓤慈ィ能p易的看到少女衣裙鹊腻｜S色的C衣C，少女白赡鄣纳眢w缀醢氤嗦惆愕某尸F在少年眼前，e手抬足g散l著T人的魅力。少女身上穿的是一件轻且薄的白纱衣裙，半透明的细纱完全遮盖不了少女妙曼的娇躯，从少年的角度看去，能轻易的看到少女衣裙内的澹黄色的亵衣亵裤，少女白娇嫩的身体几乎半赤裸般的呈现在少年眼前，举手抬足间散发着诱人的魅力。 

『王幽汶p眼再敢往@看一眼，我就一掌打翻你！ 『王动你双眼再敢往这边看一眼，我就一掌打翻你！ ！ ！ 我Ｘ！我Ｘ！ @件什N衣服，有穿等于]穿！这件什么烂衣服，有穿等于没穿！ 』 』 

『衣服！ 『烂衣服！ ？ ？ @“衣服”可是整整加40c敏捷！这“烂衣服”可是整整加40点敏捷！ 你有N就e穿！你有种就别穿！ 』 』 

『如果不是因檫@40敏捷我才不穿@透明b！ 『如果不是因为这40敏捷我才不会穿这透明装！ Ｘ！ Ｘ！ 你偷看要吞口水！你偷看还要吞口水！ ？ ？ 想要和我M入比模式再打一次幔肯胍和我进入比试模式再打一次吗？ 』＊＊ 』＊＊ 

『你！ 『你！ ！ ！ ....』了李o最后一句，王宇Dr得一郁，嘴里嘀咕著，『拽什N的，不就是靠那B攘沃！ ....』听了李静最后一句话，王动顿时变得一脸郁闷，嘴里嘀咕着，『拽什么的，不就是靠那变态内力撑着！ 不然{你那NU渣裙Γ怎N可能是我的κ郑〔蝗黄灸隳侵址显内功，怎么可能是我的对手！ 才10%攻艮D化率，5%防御D化率，高消耗之馀低回猓就只有D化上限高一c，根本就是一o是的裙Γ〔10%攻击转化率，5%防御转化率，高消耗之馀还低回气，就只有转化上限高一点，根本就是一无是处的内功！ ！ ！ 』 』 

王釉较朐绞遣凰，嘴里不噜止局，『靠！王动越想越是不爽，嘴里不断嘀咕着，『靠！ 槭颤N只有幸\1的倒霉鬼能遇到鞴@N奇遇！为什么只有幸运1的倒霉鬼还能遇到传功这种奇遇！ ？ ？ 那笨蛋凌云霄直接把她收入T派就算了，槭颤N要魉上千的攘Γ∧潜康傲柙葡鲋苯影阉收入门派就算了，为什么还要传她上千的内力！ ？ ？ 而且要直接o她武功秘笈！而且还要直接给她武功秘笈！ ？ ？ 璋。∥匕。 我可是完成了一大堆的任詹拍芗尤胪迪汩w的啊！我可是完成了一大堆的任务才能加入偷香阁的啊！ 要痛苦的T派IW武功！还要痛苦的赚门派贡献来学武功！ 我可是13c幸\耶！我可是13点幸运耶！ 槭颤N@樱课什么还会这样？ ！ ！ 太不公平了！太不公平了！ ！ ！ 』 』 

王拥泥喃自Zs李o心里一苦，τ谌绱恕靶疫\”的增加力，她也不知道究竟喜悲。王动的喃喃自语却让李静心里一阵苦闷，对于如此“幸运”的增加实力，她也不知道究竟该喜该悲。 不^在凌云霄身上所得到的攘Γ的_λ有O大的椭。不过在凌云霄身上所得到的内力，的确对她有极大的帮助。 

大的攘D化成大的攻袅Γ李o能蜉p松的越打怪。强大的内力转化成强大的攻击力，让李静能够轻松的越级打怪。 13r她打的是2x的怪，25的r候她已能c王右黄鸫蚬志功。 13级时她打的是2x级的怪，25级的时候她已经能与王动一起打怪练功。 即使只能晚上，在HH十四天的rg龋李o也把等升到了35，@^κ且@人的速度，因樵谙嗤的rg里，42的王右膊贿^升了3。即使只能晚上练级，在仅仅十四天的时间内，李静也把等级升到了35，这绝对是一个惊人的速度，因为在相同的时间里，42级的王动也不过升了3级。 

而王有睦锊黄胶獾模除了那@人的攘和升速度，就是李o的身法。而让王动心里不平衡的，除了那惊人的内力和升级速度，就是李静的身法。 

媚行(主)，第3樱W避+140，移速-20，消耗5。烟视媚行(主动)，第3层，闪避+140，移速-20，消耗5。 @招身法m然攘ο耗O大，而且p慢移铀俣龋但是s能大幅提高使用者的W避。这招身法虽然内力消耗极大，而且会减慢移动速度，但是却能大幅提高使用者的闪避。 

李o在30r曾cr44的王颖仍^一次。李静在30级时曾经与当时44级的王动比试过一次。 使用了媚行的李o，W避率瞬g提升至250以上，p易的抵消了王痈唛W避的荨Ｊ褂昧搜淌用男械睦罹玻闪避率瞬间提升至250以上，轻易的抵消了王动高闪避的优势。 王舆o奈的lF，李o不但回避比他高，攻速也要比他快，而且李o使用裙μ嵘攻袅后，每一掌都能打掉他一成半的血，可他的扇一下s只能打掉李o7~8%的血。王动还无奈的发现，李静不但回避比他高，攻速也要比他快，而且当李静使用内功提升攻击力后，每一掌都能打掉他一成半的血，可他的纸扇一下却只能打掉李静7~8%的血。 

比的Y果@而易，占M上L的李op易的打倒了比她高14的王印１仁缘慕峁显而易见，占尽上风的李静轻易的打倒了比她高14级的王动。 之后李o便常用@次比的Y果沓靶ν樱王尤f分郁。之后李静便经常用这次比试的结果来嘲笑王动，让王动万分郁闷。 

不^王拥泥止倦S著一封w的到矶中啵他一把打_子上的信，稍微看了一看，立刻便眉_眼笑，抬^李of：『你在@里^m打怪，我出去一趟。不过王动的嘀咕随着一封飞鸽传书的到来而中断，他一把打开鸽子上的信，稍微看了一看，立刻便眉开眼笑，抬头对李静说：『你在这里继续打怪，我出去一趟。 』 』 

不到一小r，王泳鸵荒d^的走了回恚李of：『我最要好最可圩害的朋友啊！不到一个小时，王动就一脸兴奋的走了回来，对李静说：『我最要好最可爱最厉害的朋友啊！ 我最深切的需要你的兔Γ∥易钌钋械男枰你的帮忙！ ！ ！ 』 』 

王诱~媚的Z庾李o一毛骨悚然，抬起_就往王幽上踢去，『Ｘ！王动谄媚的语气让李静一阵毛骨悚然，抬起脚就往王动脸上踢去，『Ｘ！ e用@NZ夂臀艺f！别用这种语气和我说话！ 有什N想f的直接f！有什么想说的直接说！ 』 』 

王优ど黹W^李o的一_，Υ媸骤C里拿出一K水晶碎片，神秘兮兮的李of：『看！王动扭身闪过李静的一脚，从储存手镯里拿出一块水晶碎片，神秘兮兮的对李静说：『看！ @是什N！这是什么！ 任账槠！任务碎片！ ！ ！ @可是我千辛f苦才拈T派ＮＰＣ里Q回淼娜账槠！这可是我千辛万苦才从门派ＮＰＣ里换回来的任务碎片！ ！ ！ 』 』 

『任账槠？ 『任务碎片？ 什N淼模渴裁蠢吹模 』 』 

『什N！ 『什么！ ？ ？ 你B任账槠是啥都不知道？你连任务碎片是啥都不知道？ 天啊！天啊！ o知的家伙！无知的家伙！ 』王M是鄙的看了李o一眼，道：『看砦抑荒芾速Mc口水斫棠懔恕 』王动满是鄙视的看了李静一眼，道：『看来我只能浪费点口水来教你了。 』 』 

『我相信你也知道，《邪航鹩埂防锏慕鹩姑人大部份都是于他的峰期吧！ 『我相信你也知道，《邪恶金庸》里的金庸名人大部份都是处于他们的颠峰期吧！ 比如f郭靖S蓉就是《神凋bH》里九真了资年的中年郭靖S蓉；比如f钸^是《神凋bH》⒁完Yr，那拿竹Γ玩N魂掌的中年大叔，@些ＮＰＣm然也l布任眨但是他的年gs很多金庸∏槿o法出F。比如说郭靖黄蓉就是《神凋侠侣》里九阴真经练了几十年的中年郭靖黄蓉；比如说杨过是《神凋侠侣》将要完结时，那个拿竹剑，玩销魂掌的中年大叔，这些ＮＰＣ虽然也会发布任务，但是他们的年龄却让很多金庸剧情任务无法出现。 』 』 

『幔 『会吗？ ？ ？ 』 』 

『比如f郭靖S蓉吧，@σ训街心甑姆D就]k法l布《射凋英雄鳌返娜铡 『比如说郭靖黄蓉吧，这对已到中年的夫妇就没办法发布《射凋英雄传》的任务。 而任账槠的作用就出砹耍不同的任账槠有不同的任眨比如f椭钸^在^情谷里救出小女...』而任务碎片的作用就出来了，不同的任务碎片会有不同的任务，比如说帮助杨过在绝情谷里救出小龙女...』 

『不是f钸^已和小女一起了幔 『不是说杨过已经和小龙女一起了吗？ 』 』 

『我]f完！ 『我话还没说完！ 任账槠另外_辟一立空g，里面的∏椋危校门c游蚶锏模危校]P系，也就是f，即使游蚴澜缋镄↓女已三十多q，只要你有m合的任眨你也能在任湛臻g里找到}莉版的小女！任务碎片会另外开辟一个独立空间，里面的剧情ＮＰＣ与游戏里的ＮＰＣ没关系，也就是说，即使游戏世界里小龙女已经三十多岁，只要你有适合的任务，你也能在任务空间里找到萝莉版的小龙女！ 』 』 

『等等！ 『等等！ _辟立空g...里面有e的玩家幔靠辟独立空间...里面会有别的玩家吗？ ？ ？ 』 』 

『]有。 『没有。 』 』 

『]有e的玩家！ 『没有别的玩家！ ？ ？ 那NM去打怪不就爽死！那么进去打怪练级不就爽死！ ？ ？ 』 』 

『哪有@N便宜！ 『哪有这么便宜！ 只要你x_任鼍疤h，你就自魉突赜蚴澜纾而且任湛臻g里也]有什N怪可以你打。只要你离开任务场景太远，你就会自动传送回游戏世界，而且任务空间里也没有什么怪可以让你打。 』 』 

『咳！ 『咳！ f回正}。说回正题。 我的碎片是《射凋英雄鳌防锕靖S蓉在牛家村暗室里的∏椋原本《射凋》里的∏槭钦f程b迦、冠英和穆念慈三人受制于W克，而在W克{蚰履畲r，s被按捺不住的羁低狄u⒌簟Ｎ业乃槠是《射凋英雄传》里郭靖黄蓉在牛家村暗室里疗伤的剧情，原本《射凋》里的剧情是说程遥迦、陆冠英和穆念慈三人受制于欧阳克，而在欧阳克调戏穆念慈时，却被按捺不住的杨康偷袭杀掉。 而我F在就是要代替羁担W克手里救出穆念慈。而我们现在就是要代替杨康，从欧阳克手里救出穆念慈。 』 』 

『也就是f@任找cW克打？ 『也就是说这个任务要与欧阳克打？ ？ ？ 你了啦！你疯了啦！ ？ ？ 以W克的力，p松就能秒⑽耶！以欧阳克的实力，轻松就能秒杀我们耶！ 』 』 

王勇到@神秘的一笑，Υ媸骤C里拿出一包粉，道：『我可是早有洌⊥醵听到这话神秘的一笑，从储存手镯里拿出一包药粉，道：『我可是早有准备！ 看到@|西]？看到这东西没？ @是叫做逍b散的春！这是叫做逍遥散的春药！ @包|西能人l情之馀，更人神智y，功力大降！这包东西能让人发情之馀，更会让人神智纷乱，功力大降！ 只要W克吸了逍b散，^成一只手_]力的l情公狗！只要欧阳克吸了逍遥散，绝对会变成一只手脚没力的发情公狗！ ！ ！ 到r你S便噼他渍凭湍馨阉送往西天了！到时你随便噼他几掌就能把他送往西天了！ 哈哈哈哈！哈哈哈哈！ 』 』 

逍b散三字s李o色一，「凌云霄用砻...迷...我的，不就是逍b散幔。俊瑰幸Ｉ⑷个字却让李静脸色一变，「凌云霄用来迷...迷...我的，不就是逍遥散吗！？」 

『@包|西你哪睦镎淼模 『这包东西你从哪里找来的！ ！ ！ ？ ？ 』 』 

王幽上浮F出心痛的神色，道：『我花了整整150cT派I才耐迪汩wＮＰＣ里Q砂啊！王动脸上浮现出心痛的神色，道：『我花了整整150点门派贡献才从偷香阁ＮＰＣ里换来两包啊！ 好之前奸定逸我了300cI，不然我真]k法搞到@|西。还好之前强奸定逸让我赚了300点贡献，不然我还真没办法搞到这东西。 』 』 

「耐迪汩wQ淼幔窟好，@又辽俨再有其他人拿逍b散Ω段伊恕！孤到王拥脑，李o稍感安心。 「从偷香阁换来的吗？还好，这样至少不会再有其他人拿逍遥散来对付我了。」听到王动的话，李静稍感安心。 S即她又好奇起恚：『@任摘詈茇S厚幔克婕此又好奇起来，问：『这任务奖励很丰厚吗？ 你竟然花@N大的代r硗瓿扇眨磕憔谷换ㄕ饷创蟮拇价来完成任务？ ？ ？ 』 』 

王逾的一笑，『嘻嘻嘻！王动猥琐的一笑，『嘻嘻嘻！ ！ ！ @就f明了你是一不合格的淫\！这就说明了你是一个不合格的淫贼！ ！ ！ 一包b逍散就能搞垮W克，你知道我槭颤N要Q砂？一包遥逍散就能搞垮欧阳克，你知道我为什么要换两包？ 因榕＜掖謇镉悬S蓉！因为牛家村里有黄蓉！ ！ ！ 少女r期的S蓉！少女时期的黄蓉！ ！ ！ ！ ！ 』 』 

王友柿搜士谒，^m道：『m然我不是S蓉的κ郑可是∏槔锼榱退的“靖哥哥”，是^Σ荒芤影氩降模那N我只要把逍b散做成迷，再躲在暗室T口一直往里面放，那N我就能p易的...p易的...呵呵呵！王动咽了咽口水，继续道：『虽然我不是黄蓉的对手，可是剧情里她为了帮她的“靖哥哥”疗伤，是绝对不能移动半步的，那么我只要把逍遥散做成迷烟，再躲在暗室门口一直往里面放，那么我就能轻易的...轻易的...呵呵呵！ 嘿嘿嘿！嘿嘿嘿！ 哈哈哈！哈哈哈！ 喔哈哈哈哈！喔哈哈哈哈！ ！ ！ ！ ！ 』f到得意，王尤滩蛔〈舐的淫笑起怼 』说到得意处，王动忍不住大声的淫笑起来。 

刺耳的淫笑成了女孩，而]法S蓉下手的李o心里一不平衡，M不爽的道：『槭颤N我要湍悖看潭的淫笑声让变成了女孩，而没法对黄蓉下手的李静心里一阵不平衡，满脸不爽的道：『为什么我要帮你？ 你能爽到S蓉，但我可是什N也]有啊！你能爽到黄蓉，但我可是什么也没有啊！ ！ ！ 而且要cW克拼命，就算有春也不一定能打A他吧！而且还要与欧阳克拼命，就算有春药也不一定能打赢他吧！ 』 』 

王有α艘恍ΓΥ媸骤C里拿出一l，f：『早就想到你不p易的答！王动笑了一笑，从储存手镯里拿出一条项链，说：『早就想到你不会轻易的答应！ @l女性Ｓ玫O品作樽你兔Φ莫睿如何？这条女性专用的极品项链作为让你帮忙的奖励，如何？ 』 』 

李o拿^，看了一看，立刻@的未罅搜劬Γ『血+40，攘+40，力量+8，w|+8，敏捷+8，集中+8！李静拿过项链，看了一看，立刻惊讶的撑大了眼睛，『血+40，内力+40，力量+8，体质+8，敏捷+8，集中+8！ ！ ！ ？ ？ 我靠！我靠！ 你哪淼O品！你哪来的极品项链！ ！ ！ ？ ？ 』 』 

『幸\13的人，怎Nf都打到一些好b浒桑Σ唬 『幸运13的人，怎么说都会打到一些好装备吧，对不？ 』王拥靡獾男α诵Γ接著道：『怎N樱 』王动得意的笑了笑，接着道：『怎么样？ 如果你肯臀遥@O品就是你的了。如果你肯帮我，这极品项链就是你的了。 』 』 

『...好吧！ 『...好吧！ 』李o想了一想，最K是抵不住T惑，收下，并答明天早上就c王咏M一起M入任湛臻g。 』李静想了一想，最终还是抵不住诱惑，收下项链，并答应明天早上就与王动组队一起进入任务空间。 

很快便到了第二天的早上。很快便到了第二天的早上。 

『你待要做的很危就是用逍b散迷倒W克，然后我合力打倒他；不^，千f不要⒘怂！ 『你待会要做的很简单，就是用逍遥散迷倒欧阳克，然后我们合力打倒他；不过，千万不要杀了他！ 不然系y判定我任粘晒Χ把我魉突恚我可]有第二K任账槠！不然系统会判定我们任务成功而把我们传送回来，我可没有第二块任务碎片！ 』王右荒慎重的吩咐李o，同r向李ol出M邀。 』王动一脸慎重的吩咐李静，同时向李静发出组队邀请。 

李o接受了王咏M的邀，然后便看到王影讶账槠捏碎，同r眼前出F一道烈的白光，扇艘庾R一模煳，被白光吸了M去，成功M入了任湛臻g。李静接受了王动组队的邀请，然后便看到王动把任务碎片捏碎，同时眼前出现一道强烈的白光，两人意识一阵模煳，被白光吸了进去，成功进入了任务空间。 

然而，就在李o意R模煳的r候，系ys砹艘坏烙息。然而，就在李静意识模煳的时候，系统却传来了一道讯息。 

『媚骨(1A)⒂谑分后第一次l作。 『媚骨(1阶)将于十分钟后第一次发作。 』 』  
UID UID 
730463 730463 
帖子帖子 
252 252 
精A精华 
0 0 
e分积分 
217 217 
x嘞拊亩寥ㄏ 
20 20 
在rg在线时间 
25 小r 25小时 
]rg注册时间 
2008-3-11 2008-3-11 
最後登最后登录 
2009-7-21 2009-7-21 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

男孩睡不著 男孩睡不着 
阿明阿明 


小W生 小学生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 5 # 大 中 小l表於2009-2-13 16:37 只看作者 ze`、e分p 5 # 大 中 小发表于2009-2-13 16:37 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
第六章媚骨l作第六章媚骨发作 

S著白光^后，李o王扇顺霈F在一荒的村f里，村f里到都是垣”冢一l街上只有扇g房子有人居住。随着白光过后，李静王动两人出现在一个荒芜的村庄里，村庄里到处都是残垣败壁，一条街上只有两三间房子有人居住。 

李o扇顺霈F的地方就在牛家村∏槟情g野店附近，扇硕阍谝暗γ娴目瘴堇铮透^Tp偷偷的^察著店里的情r。李静两人出现的地方就在牛家村剧情那间野店附近，两人躲在野店对面的空屋里，透过门缝偷偷的观察着店里的情况。 

野店大T半_，店里近T的椅子上坐著一身穿白衣的英俊少年，一美貌中略в獾纳倥身o力的倚在少年阎校少女小色的玉i上M是少年的吻痕。野店大门半开，店里近门的椅子上坐着一个身穿白衣的英俊少年，一个美貌中略带英气的少女浑身无力的倚在少年怀中，少女小麦色的玉颈上满是少年的吻痕。 

熟知《射凋》∏榈睦铎o，自然知道@少年少女就是@次的目巳宋铮－W克c穆念慈。熟知《射凋》剧情的李静，自然知道这少年少女就是这次的目标人物－－欧阳克与穆念慈。 她心念一樱W克使用探知技能。她心念一动，对欧阳克使用探知技能。 

『W克，62，血417/417，攘2932/2932。 『欧阳克，62级，血417/417，内力2932/2932。 』 』 

短短的一句已李o大吃一@，「⒔三千的攘Γ∵@家伙是W峰的侄海裙σ膊差...@N起恚他的攻袅ζ鸫a有700！天啊！！就算我把攘θ用在防守上也醪涣怂三掌啊！！他不是已嗔穗p_了幔樯哆@NB？！」短短的一句已经让李静大吃一惊，「将近三千的内力！这家伙是欧阳峰的侄儿，内功也不会差...这么计起来，他的攻击力起码有700！天啊！！就算我把内力全用在防守上也挡不了他三掌啊！！他不是已经断了双脚了吗？为啥还会这么变态？！」 

而李o身旁的王]有察X她的不安，依f在不停的叮谥，『b逍散的解你已吃下了，待M去后你就直接把b逍散向W克。而李静身旁的王动没有察觉她的不安，依旧在不停的叮嘱着，『遥逍散的解药你已经吃下了，待会进去后你就直接把遥逍散向欧阳克洒。 著要l由矸ǎ不要在W克功力消失前就被他干掉！记着要发动身法，不要在欧阳克功力消失前就被他干掉！ 』f完他拍了拍李o的肩膀，『就@樱 』说完他拍了拍李静的肩膀，『就这样！ 我M去吧！我们进去吧！ 』 』 

看著施展身法往野店奔去的王樱李o只能o奈的跟上他的_步，「受人X替人消模∑匆话寻桑　箍醋攀┱股矸ㄍ野店奔去的王动，李静只能无奈的跟上他的脚步，「受人钱财替人消灾！拼一把吧！」 

王右荒_踢_野店的木T，李o趁C_了M去，_一踏M店里，立刻施展身法，同r就把手里的逍b散往W克身上⑷ァＭ醵一脚踢开野店的木门，李静趁机冲了进去，脚一踏进店里，立刻施展身法，同时就把手里的逍遥散往欧阳克身上洒去。 

只著{蚰履畲鹊W克竟是猝不及防的被正著，他微微一愣，S即勃然大怒，一手拍在椅子上，身子借力P起，越^身前桌子，一掌就往李o身上噼去。只顾着调戏穆念慈的欧阳克竟是猝不及防的被洒个正着，他微微一愣，随即勃然大怒，一手拍在椅子上，身子借力扬起，越过身前桌子，一掌就往李静身上噼去。 

施展身法后的李o在W避上_了得，她X子]反^恚身w就自拥谋荛_了@凌的一掌。施展身法后的李静在闪避上确实了得，她脑子还没反应过来，身体就自动的避开了这凌厉的一掌。 

一舨恢械W克一掌拍在桌子上，再次借力向李ow去，同r芍赋晒矗施_擒拿掌法攻向李o。一击不中的欧阳克一掌拍在桌子上，再次借力向李静飞去，同时两指成勾，施开擒拿掌法攻向李静。 李o\功提升防御，同rO力W避，勉避_了擒拿掌的正面攻簦可左手s被掌L噼中，HH掌L已打去了她三成的血！李静运功提升防御，同时极力闪避，勉强避开了擒拿掌的正面攻击，可左手却被掌风噼中，仅仅掌风已经打去了她三成的血！ 

「Ｘ！他的攻袅Ρ任夜烙要高很多！！再中一掌我就死定了！」W克的B功力得李o心俱裂，她身影急退，UU避^W克的追簟 「Ｘ！他的攻击力比我估计还要高很多！！再中一掌我就死定了！」欧阳克的变态功力吓得李静心胆俱裂，她身影急退，险险避过欧阳克的追击。 而@r王咏K于s了M恚扇化作白影向W克u去。而这时王动终于赶了进来，纸扇化作白影向欧阳克袭去。 

W克不屑的哼了一，右掌一推，As著攘Φ恼骑LDr破去王拥墓簦更B消Т虻哪ㄈチ送铀某傻难！欧阳克不屑的哼了一声，右掌一推，夹杂着内力的掌风顿时破去王动的攻击，更连消带打的抹去了王动四成的血！ ！ ！ 

正W克涑僮簦一e⒗铎o二人r，s突然神色一，左掌拍地，身影略后酌祝c李o二人拉_距x，同r一古怪的]上p眼，似乎在暗\攘Σ炜大w惹r。正当欧阳克准备乘胜追击，一举击杀李静二人时，却突然神色一变，左掌拍地，身影略后几米，与李静二人拉开距离，同时一脸古怪的闭上双眼，似乎在暗运内力察看体内情况。 

『居然是春！ 『居然是春药！ 居然有人ξ蚁麓核！居然会有人对我下春药！ 嘿！嘿！ 我W克@一子真的]^春的滋味啊！我欧阳克这一辈子还真的没试过春药的滋味啊！ 』W克勐的_p眼，M@怒的看向李o二人，『嗯？ 』欧阳克勐的睁开双眼，满脸惊怒的看向李静二人，『嗯？ 好美人海『酶雒廊硕！ ！ ！ 』s是W克此r才看清楚李o的身影，上Dr淫意大F，『原ξ蚁麓核的是美人喊。 』却是欧阳克此时才看清楚李静的身影，脸上顿时淫意大现，『原来对我下春药的是个美人儿啊！ 有趣！有趣！ 有趣！有趣！ ！ ！ 那就看看是你的春先把我迷倒，是我先把你擒下吧！那就看看是你的春药先把我迷倒，还是我先把你擒下吧！ 』 』 

，W克再次向李o攻去，速度竟是比之前要快上追郑』氨希欧阳克再次向李静攻去，速度竟是比之前还要快上几分！ 

R^W克B攻袅Φ耐涌吹W克再次攻恚心中大急，X筋急D；突然，他X中`光一W，D^^，盯著他身旁的李o，大道：『李o，Σ黄鹆耍〖识过欧阳克变态攻击力的王动看到欧阳克再次攻来，心中大急，脑筋急转；突然，他脑中灵光一闪，转过头，盯着他身旁的李静，大声道： 『李静，对不起了！ 』 』 

王硬坏壤铎o反^恚右手用力一撕，把李o上半身的衣服撕_，少女白嫩滑的肌w以及B肚兜也包裹不住的酥胸Dr裸露出怼Ｍ醵不等李静反应过来，右手用力一撕，把李静上半身的衣服撕开，少女白嫩滑的肌肤以及连肚兜也包裹不住的酥胸顿时裸露出来。 

少女衣衫不整的模勇淙W克的眼中，竟是他w却核的效力瞬g勐烈了追郑∩倥衣衫不整的模样落入欧阳克的眼中，竟是让他体内春药的效力瞬间勐烈了几分！ 

衣衫被撕的李o微微一愣，立刻反^恚p眼瞪著王樱_口就R：『我Ｘ！衣衫被撕的李静微微一愣，立刻反应过来，双眼瞪着王动，开口就骂：『我Ｘ！ ！ ！ 你在搞什N鬼！你在搞什么鬼！ ！ ！ ？ ？ ？ ？ 』 』 

然而，回答她的s是一p拉扯著她肚兜的手。然而，回答她的却是一双拉扯着她肚兜的手。 布帛撕裂再次起，少女澹S色的肚兜被一分槎，少女那美、赏Φ难┓亩嵌抵薪夥懦恚在人的眼前pp印２疾撕裂声再次响起，少女澹黄色的肚兜被一分为二，少女那美丽、娇挺的雪峰从肚兜中解放出来，在众人的眼前轻轻颤动。 

『你！ 『你！ ！ ！ ！ ！ 』李o大怒，抬手就要向王余枞ァ 』李静大怒，抬手就要向王动噼去。 可手在半空，她眼中忽然W^恍然大悟的神色，猜到了王拥南敕ā？墒只乖诎肟眨她眼中忽然闪过恍然大悟的神色，猜到了王动的想法。 但是她上的神色s迅速由@怒D化榍辱：「王舆@家伙竟然要我用@N方法敉橙耍。。　沟是她脸上的神色却迅速由惊怒转化为屈辱：「王动这家伙竟然要我用这种方法来击退敌人！！！」 

方法m然}p，s很有效。方法虽然龌龊，却很有效。 少女美眩目的半裸身w大大的刺激了W克w鹊腻羞b散，W克此r已停下身影，上一t一白，似乎正在用攘εc逍b散抗。少女美丽眩目的半裸身体大大的刺激了欧阳克体内的逍遥散，欧阳克此时已经停下身影，脸上一阵红一阵白，似乎正在用内力与逍遥散对抗。 

王永铎o二人哪放^如此C，二不f就_上去拳_并用的一狠揍，少，K于把W克成i^，不，K于把他制服了。王动李静二人哪会放过如此机会，二话不说就冲上去拳脚并用的一阵狠揍，少顷，终于把欧阳克变成猪头，不，终于把他制服了。 

在W克身上狂的c了凳穴道，扇私K于大大的舒了口狻Ｔ谂费艨松砩戏杩竦牡懔耸十个穴道，两人终于大大的舒了口气。 

『按照原本的行樱 『按照原本的计划行动！ 我去迷奸S蓉，你就在@里看守W克。我去迷奸黄蓉，你就在这里看守欧阳克。 』 』 

其王找李o兔Γ直正的原因就是要她兔看守W克。其实王动会找李静帮忙，直正的原因就是要她帮忙看守欧阳克。 因榫退愦虻沽W克，{W克的功力也能很快的恢瓦^恚焕K索捆之的做法ξ湔]用；如果在F或S可以用砍嗨闹的方法，但在游蚶锟嗨闹扣血，@泳⒌W克。因为就算打倒了欧阳克，凭欧阳克的功力也能很快的恢复过来；绳索捆绑之类的做法对武者没用；如果在现实或许可以用砍断四肢的方法，但在游戏里砍断四肢会扣血，这样就会杀掉欧阳克。 

最后王酉氲搅擞命c穴，但因W克的攘很，所以李o必留在W克的身旁，每隔半分就往W克身上的穴道c一次。最后王动想到了用点穴，但因为欧阳克的内力很强，所以李静必须留在欧阳克的身旁，每隔半分钟就往欧阳克身上的穴道点一次。 

王拥拿约檫M行得漤利，他打_暗室的T，把迷往里都吹完后，Md^的走了M去，不一海里面就起了少女的柩事c股腹相撞的『啪啪』。王动的迷奸进行得渌忱，他打开暗室的门，把迷烟往里边都吹完后，满脸兴奋的走了进去，不一会儿，里面就响起了阵阵少女的呜咽声与股腹相撞的『啪啪』声。 

暗室里鞒淼年淫，暗室外的李o一w慕，「王舆@家伙竟然@N猴急！M去都]酌刖鸵呀干起砹耍　拱凳依锎出来的阵阵淫声，让暗室外的李静一阵羡慕，「王动这家伙竟然这么猴急！进去都没几秒就已经干起来了！」 

@r的她蹲在地上，右手有一下]一下的c著坐在她身前的W克的穴道，左手t抓著K碎布，遮掩著裸露的上半身，@是由于任湛臻g里]法使用Υ媸骤C，所以她也]k法更Q身上破碎的衣服。这时的她蹲在地上，右手有一下没一下的点着坐在她身前的欧阳克的穴道，左手则抓着几块碎布，遮掩着裸露的上半身，这是由于任务空间里没法使用储存手镯，所以她也没办法更换身上破碎的衣服。 

暗室里的淫浪Z越l加。李o心里不爽至O。暗室里的淫声浪语越发加剧，让李静心里不爽至极。 榱瞬黹_心神，她只好把注意力放在眼前的W克身上。为了岔开心神，她只好把注意力放在眼前的欧阳克身上。 

『@家伙上青一K、黑一K的，金庸f他是英杰的小白？ 『这家伙脸上青一块、黑一块的，金庸还说他是英杰的小白脸？ 呼...@店里好幔『...这店里好热！ 』某人完全忘了W克的i^模邮钦l揍出淼模一嘲笑著i^人W克，一用小手向身wL。 』某人完全忘了欧阳克的猪头模样是谁揍出来的，一边嘲笑着猪头人欧阳克，一边用小手向身体扇风。 

『不是fW克L流t，舛瘸的幔 『不是说欧阳克风流潇洒，气度超脱的吗？ F在看起砀本就像只l情的公狗嘛！现在看起来根本就像只发情的公狗嘛！ m然f他吃了春...f回恚@店真的好幔∷淙凰邓吃了春药...话说回来，这店真的好热！ 岬梦...^..的...』李o晃了晃昏昏沉沉的X袋，^m打量眼前的男人。热得我...头..晕晕的...』李静晃了晃昏昏沉沉的脑袋，继续打量眼前的男人。 

『好....怎N...@小白...好像...好看了？ 『好热....怎么...这张小白脸...好像变...好看了？ 』少女意R越l模煳，美的小不嗫拷W克的。 』少女意识越发模煳，美丽的小脸不断靠近欧阳克的脸。 最后扇说哪缀跏琴N在一起，少女甚至能感受到男人呼出淼庀。最后两人的脸几乎是贴在一起，少女甚至能感受到男人呼出来的炽热气息。 

「他呼出...淼...好..好C。」少女a抹上一z醉人的t，呼吸不自X得得急促起恚S地t唇不嗤鲁隹梢砸人犯罪的香狻 「他呼出...来的气...好..好烫。」少女脸颊抹上一丝醉人的红晕，呼吸不自觉得变得急促起来，丰润地红唇不断吐出可以引人犯罪的香气。 

「我的手...在干..什N！？停...停下...」少女本碓邳c穴的右手，不知什Nr候成了p嶂W克的身w；烟倚∽彀l出茁，遮掩胸前春色的碎布掉在地上，s赫然看少女的左手在逗弄著自己的乳尖！ 「我的手...在干..什么！？停...停下来...」少女本来在点穴的右手，不知什么时候变成了轻抚着欧阳克的身体；樱桃小嘴发出几声嘤咛，遮掩胸前春色的碎布掉在地上，却赫然看见少女的左手在逗弄着自己的乳尖！ 

她心中一@，身wDr失去平衡，火岬绍|跌撞在W克的身上，把坐著的男人撞倒在地上。她心中一惊，身体顿时失去平衡，火热的娇躯跌撞在欧阳克的身上，把坐着的男人撞倒在地上。 少女的小正好N上了W克的下身。少女的小脸正好贴上了欧阳克的下身。 上身依然]法的W克粗喘著猓微微挺酉律恚肉棒隔著子磨擦著少女柔嫩的小。上身依然没法动弹的欧阳克粗喘着气，微微挺动下身，肉棒隔着裤子磨擦着少女柔嫩的小脸。 

「好..好C...哇....@..B！」肉棒的火C得少女一迷煳，可S即她便反^恚B忙p手蔚兀想要x_男人的下身。 「好..好烫...哇....这..变态！」肉棒的火热烫得少女一阵迷煳，可随即她便反应过来，连忙双手撑地，想要离开男人的下身。 突然，一道系y息在她耳起。突然，一道系统讯息在她耳边响起。 

『叮！ 『叮！ 媚骨(1A)l樱玩家小月鹤成媚惑之w，并M入吸精B。媚骨(1阶)发动，玩家小月儿变成媚惑之体，并进入吸精状态。 』(碛忻幕笾w的人ow香是w液都в烈的催情效果。) 』(拥有媚惑之体的人无论体香还是体液都会带有强烈的催情效果。) 

「媚骨？什N是...媚惑..之w...吸精..B..又是啥？」少女昏沉的X袋根本o法作出正_的思考。 「媚骨？什么是...媚惑..之体...吸精..状态..又是啥？」少女昏沉的脑袋根本无法作出正确的思考。 此r，一z精液的馕讹h入她的鼻中，少女B忙盒牡拈]上呼吸；但心里s突然有N很I、很想要吃|西的感X，然而她鹦捏@的是，她心里竟然不喔‖F出想要吃精液的念^！此时，一丝精液的气味飘入她的鼻中，少女连忙恶心的闭上呼吸；但心里却突然有种很饿、很想要吃东西的感觉，然而让她胆战心惊的是，她心里竟然不断浮现出想要吃精液的念头！ ！ ！ ！ ！ 

「可...海∥以觞N..有N..@N...想法...」少女勐的晃起^恚想要把X海里奇怪的渴望晃出X外，「肚子好I..好想吃精..精...不Γ∥以觞N...想吃..@N...|西！」 「可...恶！我怎么..有种..这种...想法...」少女勐的晃起头来，想要把脑海里奇怪的渴望晃出脑外，「肚子好饿. .好想吃精..精...不对！我怎么...会想吃..这种...东西！」 

然而，吸食精液的念^s彷佛魔咒般，在少女的X海里不嗷厥，少女p眼浮F出暝的神色，清澈c媚吃谀请p明亮的大眼睛里交e。然而，吸食精液的念头却仿佛魔咒般，在少女的脑海里不断回荡，少女双眼浮现出挣扎的神色，清澈与媚妩在那双明亮的大眼睛里交错。 少女心里想要抗拒，可一p小手s不受控制的解著W克的子。少女心里想要抗拒，可一双小手儿却不受控制的解着欧阳克的裤子。 

粗大精训娜獍舨灰就暴露在空庵校火岬雌饕惶一跳，T大的^上冒出一z精液。粗大精壮的肉棒不一会就暴露在空气中，火热的凶器一跳一跳，硕大的龟头上冒出一丝精液。 精液的馕毒故ι倥a生了莫大的T惑，她Mt，S地t唇吐出岬庀，呼吸越l急促；片刻，少女K是抵不住精液的T惑，小丁舌一伸，挑起那z白嵴吵淼木液就往小嘴里送！精液的气味竟是对少女产生了莫大的诱惑，她满脸红晕，丰润地红唇吐出炽热的气息，呼吸越发急促；片刻，少女终是抵不住精液的诱惑，小丁舌一伸，挑起那丝白浊粘稠的精液就往小嘴里送！ 

S著那z精液滑M嘴里，少女H有的理智迅速消溶，p眼泛出oM的春意，陶醉的把小N在肉棒上，感受著肉棒的火崤c}印Ｋ孀拍撬烤液滑进嘴里，少女仅有的理智迅速消溶，双眼泛出无尽的春意，陶醉的把小脸贴在肉棒上，感受着肉棒的火热与脉动。 

少女意q未M的舔了舔p唇，抬^在T大的^上H了一H，接著便_小嘴，把那粗L的肉棒吞入口中。少女意犹未尽的舔了舔双唇，抬头在硕大的龟头上亲了一亲，接着便张开小嘴，把那粗长的肉棒吞入口中。 

『唔...唔...唔...唔...』肉棒每M一分，少女就l出一火嵴T人的。 『唔...唔...唔...唔...』肉棒每进一分，少女就发出一声火热诱人的嘤咛。 柳p，似乎肥大的肉棒她感X到了一c不m。柳脸轻皱，似乎肥大的肉棒让她感觉到了一点不适。 

『唔.....唔..唔...唔...』火岬娜獍艉芸毂阏M了少女的小嘴，少女微一喘猓待小嘴m了肉棒的粗大，便_始u力的吞吐起怼 『唔...呜..唔..唔...唔...』火热的肉棒很快便占满了少女的小嘴，少女微一喘气，待小嘴适应了肉棒的粗大，便开始卖力的吞吐起来。 

『嗯...唔..唔...唔..唔...』少女的小嘴不停_合著，香舌在T大的^上pp打圈，嘴角不r流下捉z津液，被少女口水沾竦娜獍麸@得WWl光。 『嗯...唔..唔...唔..唔...』少女的小嘴不停开合着，香舌在硕大的龟头上轻轻打圈，嘴角边不时流下几丝津液，被少女口水沾湿的肉棒显得闪闪发光。 

少女微微抬起^，荛_~前的⒑＃χW克趁牡囊恍Γ又再次低下^砦吮粗大的肉棒，眄亮而淫x的吸吮。少女微微抬起头，拨开额前的刘海，对着欧阳克妩媚的一笑，又再次低下头来吸吮粗大的肉棒，传来响亮而淫秽的吸吮声。 

『吼！ 『吼！ 』少女的吸吮K于W克按捺不住，他勐的挺酉律恚粗L的肉棒狠狠的抵在少女的喉g，火LC的精液自^怒射而出。 』少女的吸吮终于让欧阳克按捺不住，他勐的挺动下身，粗长的肉棒狠狠的抵在少女的喉间，火热滚烫的精液自龟头处怒射而出。 

精液瞬g灌M了少女的小嘴，少女小嘴翰煌Ｍ萄手，把嘴里MM的精液都吞M了肚子里，s仍不r有溢出的精液自她唇流出。精液瞬间灌满了少女的小嘴，少女小嘴儿不停吞咽着，把嘴里满满的精液都吞进了肚子里，却仍不时有溢出的精液自她唇边流出。 

吞了一肚子精液的少女越l的善G可人，她pp伸出小丁舌，清理著劝羯留的白嵋后w。吞了一肚子精液的少女越发的娇艳可人，她轻轻伸出小丁舌，清理着内棒上残留的白浊液体。 粗大的肉棒在少女的p舔下，瞬g又重土松C。粗大的肉棒在少女的轻舔下，瞬间又重复了生机。 

少女抬起身w，W克推倒在地上，同r解下裙子，把C至_。少女抬起身体，将欧阳克推倒在地上，同时解下裙子，把亵裤脱至脚边。 少女p咬下唇，跨坐在W克身上，早已淫水汪汪的花唇瞬g便吃下了火LC的肉棒。少女轻咬下唇，跨坐在欧阳克身上，早已淫水汪汪的花唇瞬间便吃下了火热滚烫的肉棒。 

『啊...』跨坐的姿莅讶獍舻拇珠Ll]到了O限，男人的^p易的抵_了少女的最深，甜美N魂的快感少女止不住的一梢鳌 『啊...』跨坐的姿势把肉棒的粗长发挥到了极限，男人的龟头轻易的抵达了少女的最深处，甜美销魂的快感让少女止不住的一声娇吟。 

『好...好L..嗯........住了....啊..』少女p手卧W克的身上，pp的u起小雪臀。 『好...好长..嗯...呜...顶..顶住了....啊..』少女双手撑在欧阳克的身上，轻轻的摇起小雪臀。 

『呼...填..填M了...啊..e..e揉..我的胸.....你的手...好..好...啊...好q...嗯...』W克不知什Nr候__了上身的穴道，重妥杂傻碾p手有奏的搓揉著少女SM滑的雪峰，肉棒配合著少女的幼鳎而有力的往上抽送，少女一p吟纱。 『呼...填..填满了...啊..别..别揉..我的胸...呜..你的手...好..好坏...啊.. .好涨...嗯...』欧阳克不知什么时候冲开了上身的穴道，重复自由的双手有节奏的搓揉着少女丰满滑腻的雪峰，肉棒配合着少女的动作，强而有力的往上抽送，让少女一阵轻吟娇喘。 

『...你好..害...啊..好..好舒服....嗯...』肉棒w快的在少女火崮壅的花o中MM出出，眄亮的『啪啪』。 『呜...你好..厉害...啊..好..好舒服....嗯...』肉棒飞快的在少女火热嫩窄的花茎中进进出出，传来响亮的『啪啪』声。 粘滑的淫液沾窳W克的肉棒，使他更加晨斓募橐著少女。粘滑的淫液沾湿了欧阳克的肉棒，使他更加畅快的奸淫着少女。 

『唔...啊...啊.....嗯..啊...』少女雪白赡鄣纳眢wS著男人的抽送而u晃著，一pP目春意盎然，小嘴不鞒鲆宦嵴T人的。 『唔...啊...啊..呜...嗯..啊...』少女雪白娇嫩的身体随着男人的抽送而摇晃着，一双凤目春意盎然，小嘴不断传出一声声炽热诱人的嘤咛。 

少女u力的u起雪臀，粗L的肉棒p易插入少女的深，赡鄣碾肉得更加o窄，oo的吸吮著火岬娜獍簟Ｉ倥卖力的摇起雪臀，粗长的肉棒轻易插入少女的深处，娇嫩的膣肉变得更加紧窄，紧紧的吸吮着火热的肉棒。 美貌少女的刻意侍奉W克再也按捺不住，他低吼一，勐的抽送紫拢LC的精液就要射而出！美貌少女的刻意侍奉让欧阳克再也按捺不住，他低吼一声，勐的抽送几下，滚烫的精液就要喷射而出！ 

少女s突然抬起下身，花唇x_火岬娜獍簦同r低下^，p唇oo封在^上，粘峄C的精液瞬g就在少女的小嘴里爆l而出！少女却突然抬起下身，让花唇离开火热的肉棒，同时低下头，双唇紧紧封在龟头上，粘浊火烫的精液瞬间就在少女的小嘴里爆发而出！ 

『唔...』LC的精液灌M少女的小嘴，少女陶M的]上p眼，嘴里不停吞咽著，吞下那一波又一波的精{。 『唔...』滚烫的精液灌满少女的小嘴，少女陶尽的闭上双眼，嘴里不停吞咽着，吞下那一波又一波的精浆。 　　　　又再吃下一肚子精液的少女越l的善G美，t的小透著春意，少女仔的舔乾羧獍羯馀的精液，接著爬在W克的身上，o滑赡鄣幕ù脚c火岽执蟮娜獍粼俅谓Y合在一起。又再吃下一肚子精液的少女越发的娇艳美丽，晕红的小脸透着春意，少女仔细的舔干净肉棒上残馀的精液，接着爬在欧阳克的身上，紧滑娇嫩的花唇与火热粗大的肉棒再次结合在一起。 

． ． ． ． ． ． 

『吼！ 『吼！ }！骚货！ ！ ！ 』不到三分，W克再次射出LC火岬木液。 』不到三分钟，欧阳克再次射出滚烫火热的精液。 

『唔...』少女再次把男人的精液吃得乾乾簟 『唔...』少女再次把男人的精液吃得干干净净。 

． ． ． ． ． ． 

『吼！ 『吼！ 』W克再射。 』欧阳克再射。 

『唔...』少女^m吸。 『唔...』少女继续吸。 

． ． ． ． ． ． 

『吼！ 『吼！ 』 』 

『唔...』 『唔...』 

． ． ． ． ． ． 

『吼！ 『吼！ 』 』 

『唔...』 『唔...』 

． ． ． ． ． ． 

『吼！ 『吼！ 』 』 

『唔...』 『唔...』 

． ． ． ． ． ． 

『吼...我吼你的！ 『吼...我吼你妈的！ o我L_！给我滚开！ 你@妖女！你这妖女！ 』l泄^六次的W克K于恢颓逍眩色n白至O的他一把推_想要^m跨坐在他身上的少女。 』发泄过六次的欧阳克终于恢复清醒，脸色苍白至极的他一把推开想要继续跨坐在他身上的少女。 

被推_的少女一意q未M的向W克爬去，W克抬起K兮兮的手再次把少女推_。被推开的少女一脸意犹未尽的向欧阳克爬去，欧阳克抬起脏兮兮的手再次把少女推开。 少女再次爬去，W克再把她推_。少女再次爬去，欧阳克再把她推开。 少女再爬、W克再推，少女^m爬、W克^m推，少女不嗯馈W克不嗤啤…少女再爬、欧阳克再推，少女继续爬、欧阳克继续推，少女不断爬、欧阳克不断推…… 

最后少女K于停下了幼鳎M身掌印的她可z兮兮的看著W克，一p大眼睛水汪汪的，彷佛Sr流下眼I怼Ｗ詈笊倥终于停下了动作，满身掌印的她可怜兮兮的看着欧阳克，一双大眼睛水汪汪的，仿佛随时会流下眼泪来。 少女凄然欲泣的幼幼自SL流的W克下心恚他o奈的@了口猓『好吧！少女凄然欲泣的样子让自许风流的欧阳克软下心来，他无奈的叹了口气，『好吧！ 但@是最后一次！但这是最后一次！ ！ ！ 』 』 

少女眼睛深W^一z狡黠，w快的爬到W克身，崆榈挠H在了W克的嘴上，扇说纳囝^火岬慕焕p著，彼此的津液溷合在一起，流入了各自的口里。少女眼睛深处闪过一丝狡黠，飞快的爬到欧阳克身边，热情的亲在了欧阳克的嘴上，两人的舌头火热的交缠着，彼此的津液溷合在一起，流入了各自的口里。 

慢慢的，W克感Xw仍俅稳起恚意R一昏沉，他心中一@，「她]C放春.....糟！@妖女口水里有春！！」慢慢的，欧阳克感觉体内再次燃烧起来，意识一阵昏沉，他心中一惊，「她应该没机会放春药.....糟！这妖女口水里有春药！！」 

然而已聿患傲耍少女那含有烈催情效果的津液W克瞬gF化，他一把推倒少女，低吼一，肉棒再次@入了少女w中。然而已经来不及了，少女那含有强烈催情效果的津液让欧阳克瞬间兽化，他一把推倒少女，低吼一声，肉棒再次钻入了少女体中。 

． ． ． ． ． ． 

三十分后，系y砹档烙息。三十分钟后，系统传来了数道讯息。 

『叮！ 『叮！ 玩家小月撼晒ξ取十五次精液，媚骨(1A)解除。玩家小月儿成功吸取十五次精液，媚骨(1阶)解除。 』 』 

『叮！ 『叮！ 玩家小月何取十五次精液，媚骨m度提高102.5。玩家小月儿吸取十五次精液，媚骨适应度提高102.5。 』 』 

『叮！ 『叮！ 媚骨m度爆M，提升至2A。媚骨适应度爆满，提升至2阶。 媚骨2A：根骨+4 成L+4 魅力+4。媚骨2阶：根骨+4成长+4魅力+4。 』 』 

『叮！ 『叮！ 媚骨(2A)⒂谑日后第一次l作。媚骨(2阶)将于十日后第一次发作。 』＊ 』＊ 

『叮！ 『叮！ W克精M而亡，玩家小月号c玩家日翻B成功完成任眨@得睿洪T派I+150。欧阳克精尽而亡，玩家小月儿与玩家日翻鸟成功完成任务，获得奖励：门派贡献+150。 』 』 

『叮！ 『叮！ 玩家小月撼晒⑺W克，@得特殊睿好艚+2。玩家小月儿成功杀死欧阳克，获得特殊奖励：敏捷+2。 』 』 

『叮！ 『叮！ 玩家日翻B成功奸S蓉，@得特殊睿后w力+5』玩家日翻鸟成功强奸黄蓉，获得特殊奖励：体力+5』  
UID UID 
730463 730463 
帖子帖子 
252 252 
精A精华 
0 0 
e分积分 
217 217 
x嘞拊亩寥ㄏ 
20 20 
在rg在线时间 
25 小r 25小时 
]rg注册时间 
2008-3-11 2008-3-11 
最後登最后登录 
2009-7-21 2009-7-21 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

男孩睡不著 男孩睡不着 
阿明阿明 


小W生 小学生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 6 # 大 中 小l表於2009-2-13 16:39 只看作者 ze`、e分p 6 # 大 中 小发表于2009-2-13 16:39 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
第七章藤蔓森林？第七章藤蔓森林？ |手森林！触手森林！ 

S昏。黄昏。 

一s草茂密、淠竟嗄采的森林。一个杂草茂密、树木灌木丛生的森林。 

沼衫镆少女正倚著一w涞涓I吐著。沼泽里一个少女正倚着一颗树的树干呕吐着。 可人X得的是，少女的^上竟然L著一ω耳朵，身后更是晃著一l毛茸茸的白色大尾巴！可让人觉得诡异的是，少女的头上竟然长着一对猫耳朵，身后更是晃着一条毛茸茸的白色大尾巴！ 

『海 『恶！ ......一看到白色液w我就..喵..不行了！ ...呜...一看到白色液体我就..喵呜..不行了！ ...海 ...恶！ 』 』 

@些天恚李o可以f是在I吐中渡^。这些天来，李静可以说是在呕吐中渡过。 尤其是娜湛臻g回淼哪且惶欤每吞下一口口水，都她回起精液滑^喉g那粘稠L岬盒母杏X。尤其是刚从任务空间回来的那一天，每吞下一口口水，都让她回忆起精液滑过喉间那粘稠滚热的恶心感觉。 基本上那一天整天的rg，她都是在嗽口cI吐中渡^的。基本上那一天整天的时间，她都是在嗽口与呕吐中渡过的。 

F在情r算是大有好D了，除了看c精液相似的|西外，基本上已不吐了。现在情况算是大有好转了，除了看见与精液相似的东西外，基本上已经不会吐了。 

『海 『恶！ ...槭颤N那w涞涓梢裂_，要B出白色的渲，害得我..喵..海 ...为什么那颗树的树干要裂开，还要渗出白色的树汁，害得我..喵呜..恶！ ！ ！ 』 』 

足足吐了三分，李o心悝那股盒牡母杏X才慢慢的退了下去。足足吐了三分钟，李静心悝那股恶心的感觉才慢慢的退了下去。 她心有馀悸的喘了卓猓Υ媸骤C里拿出清水c毛巾，仔的清理一番后，又晃著大尾巴和森林深Ml。她心有馀悸的喘了几口气，从储存手镯里拿出清水与毛巾，仔细的清理一番后，又晃着大尾巴儿往森林深处进发。 

那天娜湛臻g回恚她在系y息的清卫镎业搅艘l她大@的系y息－－－『媚骨(2A)⒂谑日后第一次l作。那天从任务空间回来，她在系统讯息的清单里找到了一条让她大惊的系统讯息－－－『媚骨(2阶)将于十日后第一次发作。 』。 』。 m然她不知道媚骨是啥，可她s清楚知道就是@|西她在牛家村做出那NB的事。虽然她不知道媚骨是啥，可她却清楚知道就是这东西让她在牛家村做出那种变态的事。 

榱付@即l作的媚骨，李o甩_了王樱自一人淼剿F在身的森林。为了应付这即将发作的媚骨，李静甩开了王动，独自一人来到她现在身处的森林。 

藤蔓森林，50的怪^，f里面的怪物掉不少稀有的珍F道具，而且掉率不低。藤蔓森林，50级的怪区，据说里面的怪物会掉不少稀有的珍贵道具，而且掉宝率不低。 可即使如此，@里依然是一人E罕至的地方；一是因樘俾森林在太^偏僻－－李o某抢锍霭l，用了整整四天的rg才到_藤蔓森林的！可即使如此，这里依然是一个人迹罕至的地方；一是因为藤蔓森林实在太过偏僻－－李静从城里出发，用了整整四天的时间才到达藤蔓森林的边缘！ 另一就是里面的怪攻袅m然奇低，可防御s十分B，f曾有7x的玩家想在@里打，s赫然lF即使是森林里最弱的蔓草F，他也只能打出位档害！另一个就是里面的怪攻击力虽然奇低，可防御却十分变态，据说曾经有7x级的玩家想在这里打宝，却赫然发现即使是森林里最弱的蔓草兽，他也只能打出个位数的伤害！ 

『在@]人的地方捱^l作rg。 『在这个没人的地方挨过发作时间。 』@就是李o所想到的k法。 』这就是李静所想到的办法。 然而，媚骨的l作方法s出乎了她的A料。然而，媚骨的发作方法却出乎了她的预料。 

『叮！ 『叮！ 媚骨(2A)l樱玩家小月鹤成媚惑之w，并M入女B。媚骨(2阶)发动，玩家小月儿变成媚惑之体，并进入猫女状态。 女B(攻1/2，攻速x5，敏感度3倍。)⒂谌日后解除。猫女状态(攻击1/2，攻速x5，敏感度3倍。)将于三日后解除。 』S著@段系y息起，她的身w就成了F在@模樱^上L著耳朵，小屁股后多了l晃砘稳サ拇笪舶停而且不r有N想要喵喵叫的_樱 』随着这段系统讯息响起，她的身体就变成了现在这模样，头上长着猫耳朵，小屁股后多了条晃来晃去的大尾巴，而且还会不时有种想要喵喵叫的冲动！ 

『喵琛...可海 『喵呜～...可恶！ 都快半天了，怎N是克制不了@可旱呢叫！都快半天了，怎么还是克制不了这可恶的猫叫！ ？ ？ f快一c就忍不住要...喵琛...哇！说话快一点就忍不住要...喵呜～...哇！ ！ ！ ！ ！ 喵磉魅サ挠死了！喵来喵去的讨厌死了！ ！ ！ f回恚』八祷乩矗 槭颤N武b的W游里有女！为什么武侠类的网游里会有猫女！ ？ ？ f旱挠蛟O！万恶的游戏设计师！ ！ ！ 』 』 

李o走在厚厚的枯~上，心里自我安慰的想道：「算了！喵喵叫比上次失去神志要好吧！不^f回恚在@人E罕至的地方，就是失去神志也]..所..^...」李静走在厚厚的枯叶上，心里自我安慰的想道：「算了！喵喵叫总比上次失去神志要好吧！不过话说回来，在这人迹罕至的地方，就是失去神志也没..所..谓...」 

李oX得自己是世界上最害的貘f嘴，一f起人E罕至，眼前竟就出F了五玩家！李静觉得自己应该是世界上最厉害的乌鸦嘴，一说起人迹罕至，眼前竟就出现了五个玩家！ 

那是五相春莸暮谝麓h，五人手中都拿著一把大刀，其中一看似是首I的家伙手里拿著的大刀更是金光WW的，人看著就X得刺眼。那是五个脸相凶狠的黑衣大汉，五人手中都拿着一把大刀，其中一个看似是首领的家伙手里拿着的大刀更是金光闪闪的，让人看着就觉得刺眼。 

『使用技能－－探知！ 『使用技能－－探知！ 』 』 

『套大王，77，血913/913，攘310/310。 『龙套大王，77级，血913/913，内力310/310。 』 』 

『套甲，63，血721/721，攘110/110。 『龙套甲，63级，血721/721，内力110/110。 』 』 

『套乙，61，血617/617，攘150/150。 『龙套乙，61级，血617/617，内力150/150。 』 』 

『套丙，67，血760/760，攘91/91。 『龙套丙，67级，血760/760，内力91/91。 』 』 

『套丁，65，血725/725，攘102/102。 『龙套丁，65级，血725/725，内力102/102。 』 』 

看著眼前@五等都在60以上的彪形大h露淫意，的向她走恚李o心里o奈至O，「可海】海】海。。槭颤N在@N偏僻的地方遇到人！！？」看着眼前这五个等级都在60以上的彪形大汉脸露淫意，缓缓的向她走来，李静心里无奈至极，「可恶！可恶！可恶！！！为什么在这种偏僻的地方还会遇到人！！？」 

男人越靠越近，李o心念急D，「可海‰m然他攘Σ桓撸但等差太多了！尤其是那套大王！他手上的...他手上的不是+350攻的九h大刀吧！？天啊！我不就定了幔。....等等！打是打不A，可我不跑幔俊鼓腥嗽娇吭浇，李静心念急转，「可恶！虽然他们内力不高，但等级差太多了！尤其是那个龙套大王！他手上的...他手上的该不会是+ 350攻的九环大刀吧！？天啊！我不就输定了吗！？....等等！打是打不赢，可我不会跑吗？」 

李o暗R一笨，D身就跑！李静暗骂一声笨，转身就跑！ 

不^，某人似乎忘了自己根本]有增加移铀俣鹊妮p功身法，看上去尚§`巧的李o，p易就被看似魁梧笨拙的大h追上了。不过，某人似乎忘了自己根本没有增加移动速度的轻功身法，看上去娇小灵巧的李静，轻易就被看似魁梧笨拙的大汉追上了。 

五男人成一大圈，把少女在圈里。五个男人围成一个大圈，把少女围在圈里。 

「糟...糟糕了！」 「糟...糟糕了！」 

看著李o上的@惶，以及少女那因榫o而不u[的大尾巴。看着李静脸上的惊惶，以及少女那因为紧张而不断摇摆的大尾巴。 那叫套大王的黑衣大h勐的大笑一，『哈哈哈！那个叫龙套大王的黑衣大汉勐的大笑一声，『哈哈哈！ 榱⒛小白淼竭@里，想不到竟然能lF@N一е耳朵、屁眼插著l狐尾巴的大美女，哇卡卡卡！为了杀那个小白脸来到这里，想不到竟然能发现这么一个带着猫耳朵、屁眼插着条狐尾巴的大美女，哇卡卡卡！ ！ ！ 』 』 

『l插著l狐尾巴！ 『谁插着条狐尾巴！ ！ ！ ？ ？ 』李o羞怒的R了一，「可海〔荒茏以待溃≡觞N也要拼一把！」她\起裙Γ趁著套大王哈哈大笑之H，一掌向他Z去。 』李静羞怒的骂了一声，「可恶！不能坐以待毙！怎么也要拼一把！」她运起内功，趁着龙套大王哈哈大笑之际，一掌向他轰去。 

套大王s是早有洌抬起手上的大刀硬挺了李o的全力一簦S即]刀勐噼；李oB忙施展身法，避_@萑绾绲囊坏叮然而她s忘了Ψ接形迦耍小腿勐的吃了Ψ降囊挥刀背偷u，Dr失去了平衡，跌坐在地上。龙套大王却是早有准备，抬起手上的大刀硬挺了李静的全力一击，随即挥刀勐噼；李静连忙施展身法，避开这气势如虹的一刀，然而她却忘记了对方有五人，小腿勐的吃了对方的一记刀背偷袭，顿时失去了平衡，跌坐在地上。 

「一刀背打掉我230血，我的全力一s只能打掉他90血！@仗怎N打！？」p方力的差距李o心中f念俱灰；然而，h突然硪话牙淅涞穆音，『套瓦真是人材凋零！ 「一记刀背打掉我230血，我的全力一击却只能打掉他90血！这仗怎么打！？」双方实力的差距让李静心中万念俱灰；然而，远处突然传来一把冷冷的声音，『龙套帮还真是人材凋零！ ！ ！ 椭鞅晃腋傻簦竟然就派@ND_Ω段遥“镏鞅晃腋傻簦竟然就派这么几个喽罗来对付我！ ？ ？ 』 』 

S著音出F的是一穿著武士服的少年，他腰g配著一把武士L刀，黑色的Ll在X海捆成一束p子，~前留著LL的⒑＃一冷漠的神情，碚f，就是一冷酷哥！随着声音出现的是一个穿着武士服的少年，他腰间配着一把武士长刀，黑色的长发在脑海捆成一束辫子，额前留着长长的刘海，一脸冷漠的神情，简单来说，就是一个冷酷帅哥！ 

『...@家伙真的得人啊！ 『...这家伙还真的帅得让人讨厌啊！ 』即使身U境，李o是忍不住的咕了一句。 』即使身处险境，李静还是忍不住的咕哝了一句。 

S著冷酷少年的出F，那套五人M停下李o的攻荩上一付如R大车幼樱oo的盯著步向他走近的冷酷少年。随着冷酷少年的出现，那龙套五人组停下对李静的攻势，脸上一付如临大敌的样子，紧紧的盯着缓步向他们走近的冷酷少年。 

『你以橹慎有用幔 『你们以为谨慎有用吗？ 』冷酷少年上浮F出一z不屑的笑容，右手按在武士刀的刀柄上，刀出，一道刀光在套乙的咽喉上略^，鲋蓄Dr亮起了一道白光－－套乙被秒⒘恕 』冷酷少年脸上浮现出一丝不屑的笑容，右手按在武士刀的刀柄上，刀出，一道刀光在龙套乙的咽喉上略过，场中顿时亮起了一道白光－－龙套乙被秒杀了。 

剩下的四套大@，B忙]刀反簦四把厚重的大刀vM交e的向冷酷少年噼去，冷酷少年上的不屑依f，身w微晃，p易噼_了所有的攻荩皇种形涫康娜莸]舞著，s能穿^四把大刀成的刀W，砍在Ψ降难屎砩稀ＪＯ碌乃母隽套大惊，连忙挥刀反击，四把厚重的大刀纵横交错的向冷酷少年噼去，冷酷少年脸上的不屑依旧，身体微晃，轻易噼开了所有的攻势；手中武士刀从容的挥舞着，却总能穿过四把大刀构成的刀网，砍在对方的咽喉上。 

傻哆^后，套五人M又再失去一位成T，面冷酷少年大的鸲妨Γ剩下的套_始慌了。两刀过后，龙套五人组又再失去一位成员，面对冷酷少年强大的战斗力，剩下的龙套们开始慌张了。 套大王勐的跳后一步，e起手中金刀，大喝一，『的！龙套大王勐的跳后一步，举起手中金刀，大喝一声，『妈的！ @N躲！这么会躲！ ？ ？ 我用范技看你怎N躲！我用范围技看你怎么躲！ ！ ！ 』同rκＯ碌凝套丙丁f，『你踝∵@家伙，我砍死他！ 』同时对剩下的龙套丙丁说，『你们两个挡住这家伙，让我砍死他！ ！ ！ 』 』 

，套大王的刀上聚集起肉眼可的金色攘Γ攘Π裹著金刀，形成一金光WW的大槌，向冷酷少年狠狠砸去。话毕，龙套大王的刀上聚集起肉眼可见的金色内力，内力包裹着金刀，形成一个金光闪闪的大槌，向冷酷少年狠狠砸去。 冷酷少年色微，身影向后略去，然而@r套丙丁s提著大刀，r在他的身后。冷酷少年脸色微变，身影向后略去，然而这时龙套丙丁却提着大刀，拦在他的身后。 

冷酷少年冷哼一，速度瞬g加快，刀光BW，瞬g又解Q了一套，可是身后的金光大槌s也快要追上少年的身影！冷酷少年冷哼一声，速度瞬间加快，刀光连闪，瞬间又解决了一个龙套，可是身后的金光大槌却也快要追上少年的身影！ 

突然，一Π美的小手出F在套大王的眼前，迅速抹^他的喉g。突然，一对白美丽的小手出现在龙套大王的眼前，迅速抹过他的喉间。 被痣p方澈底z忘的李op松的偷u成功，不但毫o防涞凝套大王p少了370血，更他的攻羰去了暑^。被对战双方澈底遗忘的李静轻松的偷袭成功，不但让毫无防备的龙套大王减少了370血，更让他的攻击失去了准头。 

萑绾绲墓舸蛟诹死淇嵘倌晟砼缘牡孛嫔希P起M天的枯~，冷酷少年微微一愣，手下s毫不含煳，⒌袅硗庖套后，染著血光的武士刀便向套大王急砍而至！气势如虹的攻击打在了冷酷少年身旁的地面上，扬起满天的枯叶，冷酷少年微微一愣，手下却毫不含煳，杀掉另外一个龙套后，染着血光的武士刀便向龙套大王急砍而至！ 

傻都由侠铎o的一下黑拳，套大王也只能M不甘的被送回城，去找他的兄弟了。两刀加上李静的一下黑拳，龙套大王也只能满脸不甘的被送回城，去找他的兄弟们了。 

冷酷少年收刀回鞘，望向李o，眼中W^一z，似乎@于李o的女性身份；可S即他的p眼便恢推届o，嘴里冷冷的道：『女人！冷酷少年收刀回鞘，望向李静，眼中闪过一丝诧异，似乎惊讶于李静的女性身份；可随即他的双眼便恢复平静，嘴里冷冷的道：『女人！ 我追L欠你一次。我聂追风欠你一次。 』fT便D身x_。 』说罢便转身离开。 

看著追L的身影越走越h，李o撇了撇嘴，嘴里咕道：『的家伙！看着聂追风的身影越走越远，李静撇了撇嘴，嘴里咕哝道：『嚣张的家伙！ 也好，那道x我就省下了。也好，那道谢我就省下了。 』便向另一方向走去。 』话毕便向另一个方向走去。 

片刻之后，追L的身影又再次出F在@片M是鸲泛圹E的淞掷铮眉^p，音冰冷的道：『y道她不知道只有我才走的那l路才是安全的幔科刻之后，聂追风的身影又再次出现在这片满是战斗痕迹的树林里，眉头轻皱，声音冰冷的道：『难道她不知道只有我刚才走的那条路才是安全的吗？ 麻┑呐人！麻烦的女人！ 』他上F出不耐┑纳裆，s是著地上的痕E去追だ铎o。 』他脸上现出不耐烦的神色，却还是顺着地上的痕迹去追寻李静。 

森林的一角正上演著一龌畲m。森林的一角正上演着一场活春宫。 

主角是一耳狐尾巴的美少女和一堆拥...藤蔓！主角是一个猫耳狐尾巴的美丽少女和一堆会动的...藤蔓！ 

少女的p手cp_被藤蔓oop住，大字型的吊在半空中，裙子被撕破，C也被`活的藤蔓扯了下恚一l足有手腕粗的藤蔓正在少女的p腿gMM出出。少女的双手与双脚被藤蔓紧紧缠住，大字型的吊在半空中，裙子被撕破，亵裤也被灵活的藤蔓扯了下来，一条足有手腕粗的藤蔓正在少女的双腿间进进出出。 少女的小嘴被另外一l藤蔓占，烟倚∽炖锏某樗妥少女l出痛苦的咽杪。少女的小嘴被另外一条藤蔓占据，樱桃小嘴里的抽送让少女发出阵阵痛苦的咽呜声。 

少女不嗯影滑的身子，想要[藤蔓的奸污，一l毛茸茸的大尾巴在少女的小屁股上uu去，^力的抵抗藤蔓的侵u，保o著少女菊蕾的。少女不断扭动白细滑的身子，想要摆脱藤蔓的奸污，一条毛茸茸的大尾巴在少女的小屁股上摇来摇去，奋力的抵抗藤蔓的侵袭，保护着少女菊蕾的贞洁。 

『唔...唔...唔...唔...』m然保住了身后的小洞，可也改不了身上身下小嘴被藤蔓沾污的事，一前一后的l藤蔓把煸诎肟盏纳倥撞得前后晃，粗暴的藤蔓少女忍不住的l出一痛哼。 『唔...唔...唔...唔...』虽然保住了身后的小洞，可也改变不了身上身下两个小嘴被藤蔓沾污的事实，一前一后的两条藤蔓把挂在半空的少女撞得前后晃荡，粗暴的藤蔓让少女忍不住的发出一声声痛哼。 

l^榧小的藤蔓卷上了少女SA滑的p峰，有奏的搓揉著那赡鄣难┓澹雪峰上的小烟译S著藤蔓的搓揉而慢慢挺立起怼Ａ教踅衔细小的藤蔓卷上了少女丰润圆滑的双峰，有节奏的搓揉着那娇嫩的雪峰，雪峰上的小樱桃随着藤蔓的搓揉而慢慢挺立起来。 

身w被藤蔓[成各N各拥淖荩M窄的花唇一次又一次被粗大的藤蔓所填M，李o心中又是羞怒，又是后悔，「可海】海】海。≡缰就不磉@森林了！可海≌l想到武b游蚶镞有|手！...璋。　股硖灞惶俾摆成各种各样的姿势，狭窄的花唇一次又一次被粗大的藤蔓所填满，李静心中又是羞怒，又是后悔，「可恶！可恶！可恶！！早知就不来这个森林了！可恶！谁想到武侠游戏里还会有触手！...呜啊！」 

多的藤蔓再次Q姿B，把少女p腿[成Ｍ字型，粗大的藤蔓肆o忌的ι倥o窄火岬拿氐匕l起_h，o密而有奏的在那美的花@锐YG著。众多的藤蔓再次变换姿态，把少女双腿摆成Ｍ字型，粗大的藤蔓肆无忌惮的对少女紧窄火热的秘地发起冲锋，紧密而有节奏的在那美丽的花园内驰骋着。 

『唔...唔...唔...』身w被藤蔓不停的侵入，少女那三倍敏感度的身wK于被干出了反，一z又一z粘滑的花蜜自花唇流下，那粗大的藤蔓更加p易的@入少女的深。 『唔...唔...唔...』身体被藤蔓不停的侵入，少女那三倍敏感度的身体终于被干出了反应，一丝又一丝粘滑的花蜜自花唇流下，让那粗大的藤蔓更加轻易的钻入少女的深处。 

「...什N...我...有反...？」敏感的身w少女一o奈，S著快感加遽，少女那越l酥的柔滑绍|再也]力反抗藤蔓的支配，身子S著藤蔓的H干而起伏不啵只有身后那l白色大尾巴依f努力的允刂少女的最后一。 「为...什么...我会...有反...应？」敏感的身体让少女一阵无奈，随着快感加遽，少女那越发酥软的柔滑娇躯再也没力反抗藤蔓的支配，身子随着藤蔓的H干而起伏不断，只有身后那条白色大尾巴依旧努力的坚守着少女的最后一处贞洁。 

『唔......唔..唔...』rg一分一分的^去，藤蔓而有力的抽送把少女干得纱吁吁的，少女香汗淋漓的绍|pp抖，承受著藤蔓持m不嗟募橐。 『唔...呜...唔..唔...』时间一分一分的过去，藤蔓强而有力的抽送把少女干得娇喘吁吁的，少女香汗淋漓的娇躯轻轻颤抖，承受着藤蔓持续不断的奸淫。 

『瑁 『呜！ ！ ！ 』藤蔓的抽永mu加速，粗大藤蔓的尖端_始律的}悠恚捉雨露的少女然知道@}铀代表的意x，酥的身子再次扭悠恚^力的想要昝p@身上的藤蔓。 』藤蔓的抽动续渐加速，粗大藤蔓的尖端开始规律的脉动起来，几经雨露的少女当然知道这脉动所代表的意义，酥软的身子再次扭动起来，奋力的想要挣脱缠绕身上的藤蔓。 

聿患傲耍±床患傲耍 一上一下l粗大的藤蔓勐的抵住少女，L嵴吵淼囊后w同r射M了少女上下小嘴。一上一下两条粗大的藤蔓勐的抵住少女，滚热粘稠的液体同时射进了少女上下两个小嘴。 

『唔！ 『唔！ 瑁∥兀 唔唔！唔唔！ ！ ！ 柽磉恚∥剡磉恚 ！ ！ ！ ！ 』少女的小嘴首先被灌M，火徜岬囊后w著食道_M了少女的肚子里，溢M的液w不r自少女的唇流出。 』少女的小嘴首先被灌满，火热溷浊的液体顺着食道冲进了少女的肚子里，溢满的液体不时自少女的唇边流出。 

『不..要..再射...了！ 『不..要..再射...了！ ！ ！ 』l完的藤蔓纳倥的嘴里退了出恚但花唇鹊奶俾依f抵在少女的最深，在那赡刍岬幕ㄇo中狂的l著，不嗟脑谏倥w攘粝乱徊ㄓ忠徊岬{液。 』喷发完毕的藤蔓从少女的嘴里退了出来，但花唇内的藤蔓依旧抵在少女的最深处，在那娇嫩火热的花茎中疯狂的喷发着，不断的在少女体内留下一波又一波炽热的浆液。 

『叮！ 『叮！ 玩家小月悍食藤蔓{汁，血+10，攘+10，力量+1，w|+1，敏捷+1，集中+1。玩家小月儿服食藤蔓浆汁，血+10，内力+10，力量+1，体质+1，敏捷+1，集中+1。 』 』 

然而少女s已o力理X海里的系y息，S著身w被灌M，少女的w力被抽空，呼呼的身w任由藤蔓著，善G的只唇吐出一柔媚而弱的喘息。然而少女却已无力理会脑海里的系统讯息，随着身体被灌满，少女的体力被抽空，软呼呼的身体任由藤蔓绑着，娇艳的只唇吐出一声声柔媚而虚弱的喘息。 

『呼...呼...呼...嗯？ 『呼...呼...呼...嗯？ ！ ！ 喵琛怎...怎N恚∵魑亍怎...怎么还来！ ？ ？ 不..不要！不..不要！ 我...不行了......我..真的..不..行了..』o少女的抗h，另外l粗训奶俾又再次填M了少女的小嘴。我...不行了...呜...我..真的..不..行了..』无视少女的抗议，另外两条粗壮的藤蔓又再次填满了少女的两张小嘴。 

「不要！！」 「不要！！」 


第一次De好多,辛苦啊.第一次发图错好多,辛苦啊.  
