
一高中I翟碌哪昵嗌倩镒, 一微冷的平日晚上, 一早上被被老炒了~, 一晚上返到分租房, 又知道I主加租50%, 下月真不知如何是好. 又失I又面R加租, 自己一人o所事事地走M中hm桂坊, 了妆酒. 到扇年p少女, 穿著黑色套b裙, 黑色zm加上白色高跟鞋, 四周男人出前c她A, 以及她喝酒. 我心想做女人真好, 有人圩o, 有人酒, 有n衫穿, 又不用心o工做, 做女人真好!

自一人x_酒吧, 正想行去[花街附近食野, 可能喝了一c酒, 加上早上工作忙碌, S便坐一旁休息. 略作小休後潆x_之H, 到上有聘V告, 上面著"工作{? 楹尾晦DD工作h境? 本酒吧F聘年青男待, 地c... 四". 心想那酒吧好似在附近, 不如去碰碰\, 即⒉猾@聘, 那便去酒, 於是便到那g酒吧一趟. 

那酒吧是在唐堑亩, ^一道LL的翘. 推_一道木T後, ^一小走廊, 便M入了那酒吧. e面b修得不e, 暗暗的很有夥. 可是客人不多, 待也只得扇人, 但衣著性感. 我去酒台的酒保是不是人, 那酒保打量我裳, 安排我到另一g房等待. 在房扔质橇硪伙L情, 粉t色的房子, e面有很多衣, 旁也身房. 我到有一小小, 正想行去看看, 有一人拍拍我. 「你好! 我叫ken, @e的老, 你是硪工?」 「是的」我回答. 之後, 他打量我裳坩岜憷^m「你的有赘? 锥q?」我再回答: 「165cm, 21q」. 之後他o我度身, 了我穿鞋子的大小, 再叫先入我一g更衣房, 然後我到他在衣中ふ乙路. 一字, 他便叫我打_T口, ⒁路及鞋子交o我, 「一, 如果著得好看, 立即聘!」但我仔一看, 原本keno我的是一Π咨高跟鞋, 一l白色短裙加一件\{色恤衫, 另加一θ馍WWzm. 那r我真的很琅, 正想x_之H, 忽然想一想, 由於我L得不高, ^有cL, 因少做\, 皮w^白, B腿子^槭菹, B_毛也]有的. ^去有人曾以榕生砉唇Y, 然每次也被我痛斥一番. 其也S我真是生天美女, 何不借此C一, 看看自己的女b打扮如何呢. 


於是我把心一M, L穿上女b衣服. 那些衣服十分N身, 但又十分柔, 所以上衣容易穿上. 但奇怪的是上衣炔亓诵|西 , 穿上後令平胸的我看砗孟B奶. 到了穿裙子r, 可真是麻, 到底是先穿裙子或是zm呢? 但我得看^AV片r, AV女郎是先穿zm, 因此我先穿上zm, 再穿上裙子. 我穿上zmr, lX真的很滑, 真的很舒服, 令我禁不著摸了自己大腿上. 之後再穿上那三及咨高跟鞋, X得自已突然高左. Ken看到我便f「不e! 」再o我一假, 然後叫我坐下, o我化y. 大s半小r左右, 化y完成, ken 叫我去R子前看看自己. W! 真令我大食一@, 楹午R扔幸^色美女, 比我之前那女仔要n? 於是阿ken 要求我坐在金色梳化 上, χ我f, 「你Mr, 我已知道你是一美人. 如果你意在@e工作, 每月我可以o你扇f元, 另加N士, 多诙嗟, 每星期工作五天, 包食包住, 只需在晚上工作, g中下午有, 其Nrg都是你的自由rg.」「但有三l件: 1) 日常及返工衣服由公司提供; 2) 要住在公司提供的房屋; 3) 整天的rg表由公司, 每星期只有商焓撬饺rg. 」我心想反正F已失I, 又]有地方住, 身o分文, 管一吧. 我合s期有多久? ken 回答: 「三年! 提早解s要r一月人工」@是合理的要求, 於是我便立即s. [/color]

[color=Black]ken 之後我行了酒吧一圈, 由於我是第一次著三几吒鞋走路, 有c不T, 所以行得很慢, 而且差c跌下. 不^我留意到附近不少客人看著我的大腿, 看砦业奈引力不e. 不^, ken 告V我今天不用返工, 你先回家休息, 明天上午11r埋行李去xxx 道xx 苑x, 但x_r要著@套衣服. @也不打o, 因槲铱梢猿俗的士, o人看到的, 於是我便慢慢地x_@酒吧返回家e.[/color]

[color=Black]到了翌日, 我Ω改刚f得到一g外公司聘了, 所以要出外工作一段rg. 父母不以槎, 於是我е行李x_, 踏上不w之路. 到了ken指定的地址, ken 我依然穿著男b, 眼有不, 令我打_行李, 到e面全都是男b衣服 (然也有昨晚的女b衫). @rken 喝令我先M到_鲩g洗澡, 我老不_心, 怕诔戳宋, 所以我急急步去_, 入到_鲩g後, 看@e真是好大, 问_鲩g比我的家要大, 而且有一浸M牛奶的浴缸. @r, ken M群攘钗伊⒓疵衣落缸浸身, 半小r後才可以上. 不竟, 他始K是老, 我只好乖乖. 於是我到牛奶池浸身, 而那N有^看, U是舒服. @rken 收走我的衣服, _了o我看. 只是播放女性目, 教人如何扮n, 本想D^, 但又找不到u控. 算吧, 反正那些女仔都也很漂亮, 那便^m看@些女性目. 半小r後, 我著毛巾到客d找阿ken, 但找不到他. 只桌子上有一字l, v了你的衣服已在睡房, 另附一rg表, 要我按r穿好衣服到xxt中心z查, 之後再去xx健身中心, 晚上6c再到酒吧找他. 肚I可食雪鹊氖澄, @r我有c肚I, 到雪只有一c流|食物. o法只有照食. 之後入屋找衣服, 全部是短裙, 嵫, zm, 也有些女b\由. 鞋子多是高跟鞋及少量女b波鞋, 而大部份高跟鞋都是一甲笥, 可是s找不到我本淼哪醒b衣服. 不管了, 因楹霞s早下我不能穿男b, 所以我Q上一套女b\由辣闳メt中心.[/color]

[attach]5545112[/attach]

[color=Black]幸好, t中心c健身中心和新家也十分接近, 我行一街口便到. 到t生, 他o我做了全身z查, 之後o我一些, f我身w不好, 每天要食三次, 加w|. 之後健身中心, 到有四女仔(是吧)在一起, 我]有她叫甚N名字, 只X得她很好身材. 不久, 健身教我做一些w操, 主要是做腰部以及腿部\. 做完\, 我再被安排浸一小r牛奶豆{浴, 浸完後X得很m服, 皮w滑了. 之後有一好像是大姊淼 - 大家姊Bella, f阿ken要去拍做照片. 於是她Я宋胰ジ浇的影, z影安排一件紫色B身裙, 肉色zm及3及咨高跟鞋o我, 再槲遗牧艘慌相片, f是放在W上介B酒吧.[/color]

[attach]25311732[/attach]

[color=Black]然後我穿著@套衣服去到酒吧, 但因穿不T3几吒鞋, 所以改穿一ζ降准忸^鞋. 在那e我遇到健身中心遇到的女仔, 原硭也是在@酒吧工作. 我向她安, 另外也想知道我在酒吧做甚N. 中有叫Angel 的女仔f:「其是很, 只是f助落, 送酒, g中陪下客玩十五二十. 而@e星期五六晚上比^忙.」Angel 知道我是第一天返工, 先安排了酒吧女朗的制服o我, 黑色让骈_叉的短裙, t色燕子上衣, t色高跟鞋及肉色Wzm. 由於我未T穿3几吒鞋, 所以Angel安排了一1技t色高跟鞋o我. 可能第一天工作是星期二, 到了晚上八c, 人刀疾欢, 不^磉@e的客人全部是男人. 起初, 因槲也欢落, 都是由其他姊妹褪, 但我s到客人常抱著其他姊妹A或落, 感X是怪怪的. 而我褪炙途r, 感到有人摸我的大腿, 感X像|一, 小弟弟有p微的反. 我回^一看, 看到有2-3客人χ我上下打量, 我心中害怕, 不敢指他, 只走急急x_. 後碛幸客人指示想落, 由於其他姊妹都忙著工作, 所以我只常硬著^皮上去, 到那客人外表斯文, 只落了一打啤酒, 之後由我送上. @r他望著我:「美女, 可否同我玩一?」美女? 哈哈, 我真的像美女? 於是我坐下玩大骰, 玩左半小r, 我多A少, 而每次都是半杯半杯地光, 我_始不倬屏, 他我不行, 於是送我去酒吧休息室. 我感X到他送我去休息室r, 手是放在我的臀部, 而放我在梳化休息r, 好像摸了我的大腿一把, 由於太倦, 所以o力反抗. 之後到零晨二c, 我起身不了他, 只一班姊妹, 她f:「的大骰及酒量太差, 要好好」及後由Angel 送我回家.[/color]



[color=Black]日子一天一天地^, 我已T每星期到t中心, 每日去健身中心做\蛹敖牛奶. 大家姊Bella也教我女孩子坐姿及走路的方法. 慢慢地我也T了@拥纳活. 不^, 我lX我身w出F了一些化, 胸部已慢慢q起, 也_始厝崞, 穿的高跟鞋由一悸慢都到了三, 最重要我已有一月]有扯旗及射精. 而且我很喜g穿上zm的感X, 又幼滑又舒服, 穿上後令腿部l得更美, 更性感. 此外, [/color][color=Black]大家姊Bella每天也我食香蕉, 食的方法不是用牙咬, 而是用咀巴MM出出, 吸吮再用舌^弄, 起初我不知@有何作用, 但不久大家便明白@的目的.[/color]
[color=Black]
[attach]31376468[/attach]

工作方面, 一星期返五晚, 分筛制, 早更返下午六c, 十二c放工, 晚更返晚上九c, 零晨三c放工. 早更要晚上七c半_T前的清及, 晚更收. 每星期有一天的休息. 我喜g返晚更多一c, 因槿绶翟绺r, 遇到客人未走, 很多r未必可以r走得, 最晚要零晨一c才可x_, 然地晚一c放工代表客人得多, N士及收入也特e多. 反而晚更大多可r三c收工, g中在L五及L六要工作到零晨五c才放工. 光的客人太多外表看硎分高尚, 而且是中年男人, 但s十分y. 差不多每晚送酒r, 客人都乘Cy摸我的大腿, 咄尾炕蛏踅杩谂龅叫夭, 起初感X是不太自然, 是避_客人的抽水. 但是避也]有作用, 避_一客人摸大腿, 另一客人便伸手尼崦媾鐾尾, 而且理不理, 投V也是o用. 久而久之T起, 而且美的|西引人欣p, 心情u放下. 所以F在每次送酒r, 客人崦也]有太大抗抵. 另外已uT穿上女b, 所以放假r不再找回以前的朋友, 多c酒吧JR的姊妹I衫或g中c熟客出街食, 十分休f. 然出街r都是以性感女b示人, 高跟鞋, zm, 短裙是少不免.[/color]



^了三月, 我的胸部已_C, 臀部已得A. 由於每天都做腰部以及腿部w操, 身wl越碓S, 碚f越碓接信人味, 然小弟弟已得渺小, 但我已不在乎了. 我的^已L了, 不r染上不同色, 最近染上金^, 多了一番野性. 另外, 由於常常穿高跟鞋, 已T穿上3几吒鞋了. 平r返工也好, 休息也好, 是穿上超短裙及zm, 那滑流流的感X, 真是令人d^. 不^最d^是被男人崦的r候, 有些客人好像知道我的想法, 所以每次都５墙形砺, 又f不到我的f, 要我行近一c, 乘C撞我的胸部及大腿. 有r在人多的rg, 甚至有客人乘C伸手入我裙底y摸一番, 令我心y如麻. 即使我坐在休息梳化看sI, 客人也突然借醉走, 伸手入裙y摸一番. 不^只要客人_心, 我的N士收入自然多了, 加上好遇上美次按危C, 外面很y找到工作, 我笑著面任由客人p薄^了四月, 阿ken 突然回砭瓢, c我四名女待f :「最近大家的工作表F十分好, 酒吧的生意直上升, 所以Q定入近的挝, U充II再增聘人手. 不^, 樵黾由意~, 要更加努力工作.」接下淼低, 我到有前後共三男生硪工, 情r好像我之前一, Q了女b後便@聘用. 我心想阿ken楹我男生扮女人呢? 可不直接聘n女砉ぷ鞅阈心? 不^我不必考]太多, 反正@e人工高, 工r不L, 自己又享受已足.[/color]

[attach]21686206[/attach]

[color=Black]今日如常到阿ken 指定t生z查身w, t生⒁l甘油l般的|西堵M我的菊T, 令我感X十分痛楚, 後碛指杏X到小穴很油, 很想有些|西堵M去. t生f: 「F在是另一A段的, 可能感到一c不m, 但你慢慢T. 」^多星期堵入甘油l的, 不知楹蚊看伪豢腿松焓秩肴y摸r, 我都很期望客人的手指可以直接插M入菊T. 同rt生也o我一些新物, 令我越碓脚性化, 行路臀部不其然地u, 吸引不少男士目光. 除了行橥, 思想也uu女性化. 如去洗手gr, T地蹲著用; 落雨打雷十分害怕, 希望找人依偎著.[/color]

[color=Black]有一天, 我打_]看看, 知道f同W相s出砭, 看原硎俏业呐f女友⒖旒奕, 想派婚宴柬o同W. m然cf女友已分手一段rg, 但心e始K未放下她, 於是回覆]表示出席聚, 希望可她一. 可是@可^痛, 我全部衣服都是女b, 那怎可穿上裙子和她面呢. 於是我偷偷地I了一l牛仔, 在聚天穿上. 可是我真T了穿著zm的感X, 在牛仔纫廊患恿t-back及透明zm, 再扎起L便去f情人.[/color]

[attach]33120383[/attach]

[color=Black]我r到_集合地方, 已f女友坐在等待. 她穿上黑色W光zm及黑色迷你裙, 由於坐下砹钊棺幼得更短, 露出zm^, 很是性感. 她到我便笑f, 那班同W依然是喜gt到, 而我依f是r. 我笑一笑便她的近r及婚YM度等. f稻, f同W一一出F, 我D到附近餐d用膳. 席g, f同W不r拿我和f女友的^去黹_玩笑, 我只是笑著f那已是^去, 大家都不在心上, 但其我依然是鬯. rg^得很快, D眼便食完了, 我x_餐d. 在餐dT口, 到f女友的未碚煞蛟诘人, 她p快地跑到未碚煞蛎媲, p吻了他, D^便和我道e. 而那一刻我的心s跌到低谷.

[attach]33122014[/attach][/color]

[color=Black]自此以後, 我已]有做男人的理由, 更加努力打扮成橐女人. 可能是心B上的改, B同在性追求上已改了, 我ε性已提不起d趣. 反而有一股渴期被男人欣p的心, 所以我很喜g穿著性感被路人. 入嵫, 短裙, Lboot, zm及高跟鞋盗吭碓蕉, 最多那l裙都也是膝^ι纤, 而且是_差的, 嵫多只好包著我那A的美臀. 纫驴钍揭苍碓叫愿, T-back, 蕾z, 甚N也有, 但有r也走情路, 如白色底. zm方面, 甚N款式及色也有, t色, 白色, 黑色, ~W, 三骨, W光等, 大部份都是很滑手, 著上r令自己也感到d^. 期中也忍不著自摸一番, 幻想全身被男人摸索, 而菊Ts有烈等待被抽插的渴期.[/color]

[attach]31375961[/attach]

[color=Black]最近, 我更I了一些制服回, 如兔女郎, W生及旗袍等, 每晚是粝氪┥线@些性感制服, 高N著臀部迎接粗大的具充M我的肛T. 可能穿著得越碓叫愿, 我感到每次做完w操回家上落翘r, 好像被人偷拍, 但每次都找不到^. 本硪榈募俚, 但酒吧姊妹Christina 告V我, 有一偷拍W刊登了一些走光相, e面有些相的主角好像是我. Christina ]了那W的BYD寄o我. 居然@W有一半是我的走光相, 中一些相不知他是如何拍z到的. 到底是l的茏髂?[/color]

[attach]18285919[/attach]

[color=Black]榱苏ふ嫦, 我刻穿著白色B身裙, 紫色薄z, 配上白色有Ц吒鞋. 由於我估偷拍者是我家至w操^之g, 於是我５墙^一段小巷, 再D到一lL翘萑ネ目的地, 希望吸引Ψ礁. 果然那人跟著我, 於是我慢慢D入M街等一等, 看看是l跟著我, 後戆lX是一中W生的小孩子, 大s是十七十八q左右. 於是, 我M街W出捉著他, 楹我跟著我? 他f我的美深深吸引著他, 而每天放Wr, 在街上碰到我, 所以不期然地跟著我行. 我看到你手上有一部相C似的|西, 他做甚N? 他的面立即t起, 我f:「告V姐姐, 我不怪你的.」之後, 他⑾C鹊南嗥o我看, 硌e面全部都是我的走光相, 不斡薪袢盏妊, 有昨日, 上星期, 再上星期等等. 哈! y道上d我的走光相便是他? 但我]有反感, 反π难e微笑, 原砦业镊攘@, 可令一中W生也迷倒. 突然我想到做了b女@泳, 好像未好好享受做女人的福利, 今天不妨一. 於是我低地他, 你想看我的妊? 那中W生吃了一@, s面tt地c^. 於是我C奶ooN著著他的手, 他被拥馗著我回家.[/color]

[color=Black]返到家後, 我坐在梳化λf, 由F在_始的一小r, 你可要求我[甚N姿B及用甚N角度砼恼. 起初, 他小地hh的拍z, 後砦Q下坐姿估意走光, 他便_始近距x拍z, 低抄及高抄, M量地拍z我的走光美景. 拍z了十分, 我f你可以要求到房冗x褚恍┮路要求我x, 於是他走入房日伊艘惶淄门郎的u服. 哈! 他真有眼光, @兔女郎u服是上星期I入, 本碣I硗嫦, 自已在家欣p. 既然你R, 姊姊便著o小弟弟看. 於是我M入房, 化身成兔女郎, 然也穿了黑色~Wzm及高跟鞋. 

[/color][attach]5427035[/attach]

[color=Black]我行出房g, 那中W生, 眼睛l亮, 口水直流. 我先o他一w吻, 再他: 「你在等甚N?」他立即拍z, 我又做出不同T人的姿B, 令他陷於狂. 而在做某一姿Br, 我不小心失平衡涸谒身上, 咀好碰在一起, 那中W生忍不住狂吻我. 他的左手老不客獾厝嘀我的乳房, 他的右手又y摸我的zm大腿, 令我感到十分舒服. 而他特e喜g摸我的_, 因@黑色zm十分滑, 令他鄄幌手. 玩了我的L_十多分後, 他⑽业耐确珠_, 用口H我兔女郎u服最底的位置 - 小弟弟, 我忍不住浪叫起. 可能那中W生未接|^女生, 不知道真正的道是如何, 所以他小弟弟是道, d^常地⑸囝^不停D蛹拔吮我的小弟弟, 我的身wS著不等地D. K於那中W生忍耐不著, 拉_中g的T字位及拉破我的zm, 突然他lF我原碛信c他一拥男〉艿, 他好像呆了一. 我他: 「你是否後悔?」他]有回, 但我哪且廊慌d^的d已得到答覆. 於是我下他的子及妊, ⒛切〉艿芊湃胛业目, 慢慢地吸吮. 我感X到他的呼吸u深, 小弟弟u厚大. 他的幼髟碓酱, 用手捉o我的^前後u, 不一, 他猛烈地射精, 我一c也不漏地食下了. 他M足地坐著, 我抹一抹咀的精液, 便坐在他身旁那W上走光相是不是他的茏. 他f那W是他的同W的茏, 一共有3人的. 我f: 「你地不用再偷拍, 下次姊姊慢慢[post 你拍照吧. 不^, 你要埋你的兄弟.」小子@得十分d^, 之後再操我一D. 完事後, 大家便交Q了及姓名 (那小子叫Peter 仔, 真好笑), 他便x_我家.[/color]

[attach]18269611[/attach]

[color=Black]c他玩弄了一, lF已是傍晚六r, 不快c出街可t到. 之後只好快快地食方便I, 急急地穿上y色短裙, 白免恤衫, 黑色zm及黑色高跟鞋便返回酒吧. 返到酒吧, 我⒔袢瞻l生的事 (除了口交一事) 告V我的好姊妹 Angel 及Christina (然地, 她也是b女人), 她f那班小子十分有趣, 很有d趣一他. 於是我便打oPeter 仔, 叫他s埋d 朋友仔下星期日中午出, 同r比谥我班姊姊同佣际亲b美女. Peter 到後, 表示完全]有}, 因樗的朋友ξ@班性感姊姊早已著迷. Angel & Christina 知道後都笑出, 表示今星期日要好好打扮一下先. 但因rg太促忙, 我忘今天相s姊妹走年p路, 而在家穿的衣服比^成熟, 於是我Q上白色上衣, 黑色超短裙, 紫色zm及黑色A色高跟鞋, 走回年p路. 打扮好後便去_工.

[/color][attach]5544703[/attach]

[color=Black]可能Peter仔口交, 心野起, 整人得很是性感, 特e吸引客人沓樗. 有一熟客叫MK Wong, 硪到我例必抽水, 今日诜炊十分客, 我特e野性, s反而Y貌地招我坐下陪他. 坐下後, MK Wong 原型露, 一手玩大骰, 一手在摸我大腿及我Σ. 我A的r候, 诒阌洲暧, 令人感到d^. ^多月的, 我大骰M步很多, 不^MK Wong都不弱, Y果诮辛艘恢еトA士, 很快便了一大半. 在酒精刺激下, 他捉著我的手f: 「很美, 今晚可否做我的女人?」 我的面立即t起, 其MK Wong算是哥一名, L得高大, 而且是律一名. 一直以, 我都想⒊跬硭徒o他. 正我不知如何回r, 他的手已伸M我的裙, 先在大腿慢慢地摸, 再叩酱笸, 然後力地逗我小的具. @r我呼吸加速, 低沉的叫了一, MK Wong 到後十分d^, 一手慢慢地崦我小具, 一手有奏地崦我的胸部. 不知楹, m已女性化, 已不再扯旗, 但具依然那N敏感. 突然他p力地了我那小的具, 令我感到有c痛, 於是我白了他一眼, 以示我的不M. 他笑一笑, 然後:「Honey, 放工未呀?」@}相直接! 我看一看手l, 知道已可以收工, 便低地c他f:「急色鬼, 等一等吧!」MK Wong⒁淮衣服交o我, 打_一看原硎切７及吊Ш诮z, 看硭想我打扮成W生妹c他做. 角色扮演ξ碚f然o}, 於是我便返回待休息g更Q衣服, 再⒏视lA先插入臀部, 等待今晚的狂g.[/color]

[attach]20242955[/attach]

[color=Black]x_酒吧, 我火速到_r酒店. 一M入酒店的升降C, MK Wong已急不及待和我硪法式接吻, 手t深入菊T弄玩. 正我期待慢慢享受他剀暗那白r, 估不到M入房g, 他便推我落床, 行扯破我的短裙, 吊, 底及上衣, 再推低zm至大腿. @r我只N下保暖的黑色纫, 臀部高N地χMK Wong, 他已下子露出怒的具, 二Z不f地插入我的菊T. 可是因槲姨害怕, m已T上甘油, 但菊T依然收s, 加上我依然是「女」, MK Wong多次都未能插入. @r他感到有c心, 於是拇中取出一FP般的|西. 正我研究那是甚N|西r, 他便⒛氰FP般的|西插入我的肛T. 由於前^是尖尖的, 很容易便插入. 由於@晚天獗容^寒冷, 令那FP似的|西б稽c, 那冰冷的感X直_我的大c, 同r快感充M了我的大X. [/color]

[attach]20242956[/attach]

[color=Black]MK Wong⒛|西推M後, 慢慢拉出, @r我感到肛T好像U了, 冷冷的空B入我的直c. @rMK WongM意地望著我那U了的菊T, 再拍著我的臀部f: 「幸好我可能是「女」, A可早I了肛TU充器槟汩_包, 否t便浪M了美好的春宵」. 估不到槲议_包的不是大肉c, 而是那冰冷的肛TU充器. 可是我未有懊悔的C, MK Wong已站起⒛c具插入我的肛T, 正式_始c我肛交. 暖暖的具c龅母亻TU充器是煞N不同的感X, 後者是充M及硇腋. 不^他的具的_很粗, 比想信比我之前要粗大, L度也至少L. 最要命的是他很粗E地抽插, 不停的抽插五分, 令我快感不^地浪叫. 十捣昼後, 他抽出具χ向我射, 他的精液又S又臭, 十分. 之後他推倒我在床上, 迫我樗口交. 才插完我的肛T, F在又迫我用口交, 感X到好像食回自已的S便一, 真是y受! 不消一, MK Wong 的具再勃起, 他^m的抽插. 可是]有甘油滑下, 我感到的不是快感只有痛楚, 於是不停地叫痛. 可是他完全o理我的感受, 反而加速用力抽插, 令我X得好像被σ话. 如是射精後休息一再插, 射精後休息一再插, 一共不知插了多少次, 令我力竭而睡 (後砦抑道MK MongA先食了ジ绮藕臀易, y怪w力那N. 楹挝知道? 留意第三集).........在我睡醒後, s找不到MK Wong, 我只好自x_. 正我想x_酒店, T口的招待T叫停我, f我未付房租. 甚N? 和女孩子_房, 居然B房租未付便x_, 真是太^份了. 我o奈地Y, @r感X到菊T好像未合起, 於是只好跛跛地行回定, 一行一痛, 原硖女被φ媸鞘分辛苦.昨晚被那MK Wong 插到我肛T痛O, 今早只好走去看阿ken 指定的t生 - wt生, 因槁f很多姊妹都是被人狂插後都找他. wt生到我八字_般M, 我]_口已知道病因. @r有一名穿上粉t色o士服, 白色高跟鞋的性感o士坐在床. wt生叫了她我到那床上, 於是那性感o士f助我伏在床上. wt生在我被插得的菊TT上, 感X是有c, 之後又放入一支怪|西. wt生叫我每日在菊TT纱, 三日炔灰比人插, 之後便痊K. x_前, 谠不要比人插超^一次 (@铀也知道), 而且在被插前, 最好加多少少滑, 有先屯κ挚诒, 乳爆, 腿爆状, 那N菊T便]有那N易受重. 最後wt生_一病假, 我休息一日. @右埠, 好可以B著扇绽假, 可以好好休息及I新衣服. B足精神在星期日渑c那班中W生相.[/color]

[color=Black]由於被插得很痛, 第一天的假期大部份都在床上渡^, 只是落床食|西, T下以及看看o聊. 不知是不是得太多, 翌日五c妆闫鹕, 而且很精神. 感到肛T已]有那N痛, 於是Q定Q衫做晨操. 不^在衣服g找合m的裙子r, @可真^痛, 因椴簧龠B身短裙, 便是超短牛仔裙, 又或是旗袍或OL_叉短裙,  最後只有x了一l白色百摺裙配白色上衣. mt@已是比^L的裙, 但只到大腿的一半, 大L一c便走光, 不^我也]有其他xe, 只好@拥焦@跑步.[/color]

[attach]5427102[/attach]

[color=Black]去到公@跑步, 因我身材比^SM, 一慢跑, 乳房一跳, 晨\婆婆用歧眼光望著我, 而晨\伯伯t色迷迷睇我. 另外因是百摺裙, 裙子很易SL吹起, 令附近的伯伯大吃冷淇淋. 最好笑是看到一δ昀系姆D, 那婆婆一到性感的我, 便立即用手遮著诶瞎眼睛, 我真的忍不到笑左出. 就在此r, 一不小心撞到一在拾皮的瘦弱老伯, 大家一同跌在地上. 我摸一摸^, z查一γ滥_有]有花. 呀! 忘了阿伯, 於是他有o受, 谘劬ο蛳峦著地ξ艺f: 「o事.」 我笑了一笑, 因槲掖r知道跌下磲, 赏纫恢贝蜷_, 所以他正在欣p我的粉t色小可. 他那N老, 做善事吧, 於是我]有立即合起δ_, bo作拥刈罂纯从铱纯, 他看多一. 之後然我敬老地扶谄, 後硪谧叩貌惶好, 谑遣皇亲了, 要不要送他返屋企或老人院, 谠一多x. 我心想, 中! ok法, 答了人唯有著^皮上, 他已资q人, 送他回家ξ]有甚N捐失吧.  [/color]

[color=Black]由於伯伯行得不太好, 要我扶著他慢慢行, 然地我的c奶不r碰到他的手臂. 而我的\由弦轮豢垡涣ｂo, 衣I大_, 他可近距x欣p上衣鹊拇汗. 步行了十分, 到_伯伯的家, 原硎且蛔唐, 伯伯住在三, 我只好胸部oN著他的手臂, 扶著他慢慢地回家. 行了三翘, 我已全身o力, 伯伯我坐下休息一. 定晴一看, 伯伯的屋子都不e, 太s有1000平方, 可能是f堑年PS, 堑缀芨呒昂芄饷, 只是s物^多. 伯伯姆块g出, o我一杯茶, 我他有]有X得痛, 他f_依然有c痛, 不^T一c趺打酒便可以. 即然先做了好人, 便^m退, 於是我樗拿趺打酒. m知原本伯伯用的跌打酒已用光了, 伯伯f有一箱趺打酒放在床下, 那N我只好爬入床下找. 左找找右找找, 也找不到那箱趺打酒, 我只好D^伯伯, 一D^便lF伯伯伏在地上近距x睇我的妊. 我立即用手按著短裙, 然後慢慢起身陕地f: 「伯伯, 你欺_人, 那e有趺打酒.」伯伯好像很d^地回答:「妹妹, 你L找找那的上一格」. 我心想, 伯伯怎可能Ⅴ么蚓品诺侥屈N高的位置, 分明又想看我的妊T. 不^, 我又是那N下, 是想被人偷看.[/color]

[attach]21689263[/attach]

[color=Black]於是我又爬高慢慢找, 今次我刻意打_赏, 伯伯可慢慢欣p我的妊. 找了一, 然是找不到. 最後伯伯f突然起趺打酒放在一箱, 馑廊肆! 找到趺打酒後, 伯伯要求我退T上, 那N蔚囊求不拒^, 於是我坐下筒伯的_T上油. 我T完小腿後, 伯伯又f大腿有c痛, 之後又f手有c痛, 背脊有c痛.... Y果令我好像按摩女郎般服账. 在我按他的左手前臀r, 由於我的身wc伯伯很近, 他的左手pp地碰我的胸, 我]有拒^, 只是笑了一笑. 我按他的左手r, 伯伯的右手伸出砺慢地崦我的胸脯, 他崦得很有技巧, 很有奏, 令我一c反感而]有. 伯伯我]有反抗, ⑹址湃胛业囊骂I, 直接嵛业男丶叭轭^. 之前被MK Wong及Peter 仔搞, 他]有嵛业男丶叭轭^, 今次是女b後第一次被直接嵝丶叭轭^, 感X好像升天. 之後, 他改槁慢地叟我的乳^, 令我呻吟起. 伯伯rC乘熟, 於是不再做蛞我T油, p手主臀颐去上衣. 一去上衣, 煞宓rF在伯伯的眼前. 伯伯目不D晴地看著我的胸, 榱肆钏可M一步欣p我的美乳, 我向後解_乳房最後的防, 一θ榉考胺奂t色的乳^浮F在伯伯的眼前. 伯伯㈩^放在我的乳房中g, 然後⑽彝频酱采, 再不嗟匚吮我的乳^, 同r伯伯一b手在pp揸另一的乳房, 另一b手在崦我的大腿, 令我的呼吸不嗉铀, . 之後伯伯用牙pp咬我的乳^, 令我受到O大的刺激,  p_A著伯伯的身w, 不喔呗呻吟. 伯伯咬完左面的乳^, 再咬右面的乳^, 最後我的小弟弟射出砹. 射完後, 感X好似升天, @是MK Wong 不能Ыo我的. 完事後, 伯伯坐在床, pp地嵛业念^. 我伯伯:「你M足了?」伯伯微笑地f:「年o@N大, 可以品@拥拿琅, 我已很_心. 不^如果你不介意, 明早可以再碚椅, 不^要Ф嘁美女, 因槲业睦嫌岩蚕肫好像你一般的美女.」f完, 伯伯取出四千元, o我和我的朋友I衣服, 他希望我可以I一些大w一c的衣服, 但然是要穿裙子. W! 每人汕гI衫, l_了. 我整理好衣服便陪伯伯x_房子, 由於伯伯之後有事要要k, 於是我分_. 鹤咔, 然交Q了及姓名, 他要求日後我叫他做S, 他也叫我做O女. 在登上的士前, S突然再o我一千元, 叫我和我的朋友一定要I一n及滑zmo明天的s. [/color]

[attach]5544908[/attach]

[color=Black]S走了後, 我先回家洗澡. 再打o酒吧同事阿cat (然又是b人), 因樽罱我和她特e得. 阿cat 知道有汕五百元I衫, 立即答. 她J榧词贡焕喜抽插, 都很快完事, 更重要我也J辄S很富有. 於是, 我相s在中h物, 我I了一套黑色女bOL 制服, 下身是_叉短裙, 裙L度膝wι先, _叉深入大腿一贾多. 阿cat I了黑色的毛衣, 黑白格仔短裙. 之後我再去Izm, 我x了一θ馍zm, 阿cat tx了肉色zm. x完, 大家各自回家, 我在Ax那一Ω吒鞋, 最後阿cat 臀疫x了白色WW尖^2.5嫉母吒鞋, 我桶cat x了黑色Lboot, @游高度便差不多. 阿cat 在家自拍一相, 再e-mail o我看, 看到她那N性感, 明天一定令S及他的朋友很_心.[/color]

[attach]18353802[/attach]

[color=Black]翌日早上, 我和阿cat到_S相s的酒, 原本他As了一g茶皇d(立房g). M入房g後, 到Sc一位有c肥胖的伯伯一起, S很高d地叫我在他旁, 阿cat 坐在那肥伯伯旁, 之後便叫了一些c心. 由於我的裙本硪呀很短, 坐下黹_叉的位置可清楚看我的m^及{色吊, 而榱嗽黾右X效果, 我早⑿羯理^三粒扣打_, 露出妊e的S胸. S看到後十分高d, 他老不客獾刈近我身, 手伸在我的大腿上游碛稳. 但他居然可以舛ㄉ耖f地c那肥伯伯笑L生, 而我肥伯伯也坐近阿cat, 看戆cat 的遭遇c我一. 突然S的手伸到zm深, ⑽业哪_分_, 慢慢玩弄我的已小"高"丸, 之後再pp地逗我的小弟弟. 我望一望S, 他笑著ξ艺f: 「昨日大L吹起你的\尤r, 我已知道你是b女了. 但不用忙, 我以前玩女人玩得太多, F在想下b女. γ娴年伯已知@事, 放心!」^了一, 他c伯伯去洗手g, 阿cat ξ艺f: 「我到伯有一b很名F的手l, 看硭是很有X的.」我械美她, @rO果日笥幸t祟}「年青律身ジ畿身亡」, 到搞笑的新, 於是同阿cat 一起看看, m知死者的面目十分熟悉, 想深一c, 原砬巴ξ业MK Wong. 由於MK Wong 是酒吧熟客, 阿cat 都JR他, 大家都有c@. @r晌徊伯回, 伯伯Я税cat x_, 看硎侨ラ_房, 不^St有要事做, 不用我服账. 也好, 我的肛T尚未痊K, 不是最佳B去侍候S, 於是我便家T藻休息, 好好等待星期日一班中W生.b酒吧女郎 (4)


[color=Black]期待已久的星期天K於砼R, 榱伺c一班中W生拉近年g距x, 我x了近豳u的白色背心短裙, 裙L度是膝wι纤级, 配上白色~Wzm及白色高跟鞋, 青春迫人. 到_相s的商, Angel 及Christina 已到_, 乃的衣著一, 便知她也是有心引T一班中W生的. Angel 穿上米色deep V 毛衣, 乳想[s可, 加上牛仔超短裙, 黑色cczm及S色高跟鞋, 我是男生也立即上前她取. Christina也不d, 白色低胸上衣, 牛仔超短裙, 黑色zm及黑色高跟鞋. 三位美女站在一起, 奇怪不那班中W生呢? 大家左看右看, @r有一妹妹行ξf, 巧嫌腥位哥哥不嘤孟C偷拍我, 原硭一直在牡吞偷拍我的走光相. f真, 小子要拍的, 再近一c拍, 本小姐也不拒^. 然他也道偷拍在旁一名穿著白色短裙少女的走光照.[/color] 

[attach]33125802[/attach]

[color=Black]他到被lF了, 於是上砼c我打招呼. Peter 仔介B他的朋友, 高高瘦瘦的叫小周, 矮矮的叫胖虎. 胖虎建h先去食薄, 之後去公@拍照, 最後去唱卡拉OK. @也建h不e, 於是大伙罕愕奖★餐d, 到_後他放下相C袋再order, 但不久他f要好像失了些|西, 於是伏下找|西. 他伏下不久, 我看到桌下有W光舨煌５亻W, 原硭在桌底玩偷伯! 我互望一, 大家心照不宣, 於是我微微打_大腿, 任他偷拍. 我中T大_r, 桌下的W光舾加害! 後, 大家到附近一人流不多的公@. 他要求我[出不同的姿, 有跪下, 有爬在滑梯的. 中一相是叫Christina上身微微向前, 拉低本硪咽堑托氐纳弦, 露出T人的乳房. 之是都是拍我的春光. [/color]

[attach]5545162[/attach]

[color=Black]後硭要求我扮欣p花朵, 反正又是拍走光照, 不打o吧. 正我做好姿Br, 他突然溥^, 快手⑽的zmB底一起下一半, 再⒁涣Ｆ婀值|西放入我的菊T, 再⒔zmB底拉好. 正我想取回放在菊T的那|西r, 到有一ηH行^, 奇怪地望著我, @r小弟分e拖著我的手, 小周ξ艺f: 「不如F在去唱卡拉OK.」到了[市, 小周拿一好像u控器的|西, 我想x瘛讣t」, 「S」或「G」, @r我知道放在菊T鹊男|西是震旦, 於是低求小周不要在[市玩@|西. 小周f:「如果你不想x色, 不如x1-10之绕渲幸底.」我心知劫惦y逃, 低^f了「1」, 希望小周只玩1分. 於是我合上眼等待震旦的起, @r小周知道我已J命, d^地恿苏鸬. 我感到肛T日鸬┑恼, 手捉o小周, p_弱微曲地慢慢行. @r我偷看Angel 和Christina, 她也像我一有新, 看硭肛T鹊恼鸬┮恿. ^了一, 我感X到震舆未停止, 於是小周不是只玩一分? 他f「1」是代表一定震到卡拉OK. W! 倪@e行到那卡拉OK最少也要十分, F在我@有, 最快也要二十分. 我一行, 一直不敢望其他行人, 生怕他知道我面有, 看穿有震旦在我的肚T震又. 再行了不久, 胖虎命令我去oX前面一乞丐, 我乖乖地向前行, 我跪下oX乞丐r, 感到菊T鹊恼鸬烈地震悠, 我立r按著pat pat 起身. 但由於附近人流太多, 我不敢立即取出震旦, 又不能呻吟出, 只是眼巴巴地望著胖虎三人. 他笑淫淫地望著我, 指著u控器, 表示@只是中震. 小周手指向上指, 我好不好. 中震右咽沁@幼, 高震痈加不得了, 我哀求他W_一面, 最K他⒄痈槿, 再我前住卡拉OK. 到卡拉OK窍, 我傻蔚蔚π≈苷f:「你答到了卡拉OK便停止的 」. 小周我可z的由, 向胖虎及Peter 仔我谎, 我三位美女菊T鹊恼鸬┙K於停止震. 利登上升降C, 可能今天是星期日, 整部升降CMM了人, 我正好在中g. 突然我一同感到菊T有O烈的震, 比上一次很多, 我忍不住大叫及跳起. 那r整部升降C的人都望著我, 我一忍著痛, 一按著臂部, 害羞地伏在他三人身上. 但因太迫, 我不敢出口叫他停手, 因檫@可能比附近的人知道@事, 只是默默地忍受菊T震.[/color]

[color=Black]m然卡拉OK只是在6, 只需一分便到_, 但我X得好像渡^一小r. 震旦停了, Peter 仔等地我到卡拉OK的房g. 一到房g, 我便立即伏在sofa 上休息, 服TM入ε只⒄f:「太子, 有何吩咐?」原本胖虎是卡拉OK老的鹤, 胖虎N著服T的耳f一, 服Tc^x_. 不久, 服TЯ荡蚱【萍靶∈尺M. 他三人一起唱一些流行曲, 我可以休息一. 我感到w力回鸵稽c, 正想去房鹊南词珠gr, 胖虎命令我, 不可自M入洗手g, 一直有他其中一人陪同M去, 因榕挛⒄鸬┤〕. 其我是十分震旦在w鹊恼鸪, 我又怎取出震旦呢? 如後, 大家一起唱歌及唱酒. 唱了一, Peter 仔建h以H形式比, 胖虎和我一, Peter 和Angel 一, 小周cChristina一. l了, 男女生都1/4杯酒 (中W生便酒, 真害), 而女生更要被诱鸬┮环昼. 如果一分仍佥, 震旦度要升一. 又是玩弄我的[, 大家象徵性地抗h一, [虮汩_始. 其我三位美女都很期望震旦的震, 而三位y裥∽右部吹轿@一c. 不幸地, 我的那M不停地, 震旦很快便到了最的震度, 我伏在梳化不停地呻吟, 其他五人不嗟卮笮.[/color]

[attach]5545161[/attach]

[color=Black]可幸地, AngelcChristina也很快了, 同拥叵硎碜愿亻T的快感. 玩了大半小r, 我已o力再玩,  @r胖虎醉醺醺地x_房g. 一之後, 他Я艘袋子M, 我@胖虎又想玩甚N. 胖虎f:「不用怕, 我一直以矶枷肱c一班n姊姊_一zm派, 今日K於有C了.」 打_袋子, 看到不同色的zm, t橙SG青{紫, W光, ~W, 吊, 甚N也有. [/color][color=Black]我tx上~Wzm及黑色短套裙, 化成一b性感小野. [/color]
[color=Black]
[attach]25262072[/attach][/color]

[color=Black]待大家好性感制服後, [出各N姿萑嗡拍z, 因]有外人, 我的姿萏eT人, _赏, 摸著自己的重要部位等, 之整g房g情w十分高q. [/color][color=Black]中更有[/color][color=Black]胖虎更拉_我的小子, 拍下我美的菊T呢![/color]
[color=Black]
[/color][attach]33544324[/attach][attach]33544324[/attach]
[color=Black]
不久, 因我早前了很多啤酒, 需要上洗手g. 由於他三人忙於拍z, ]有人理我上洗手g. 可能得太多太快, ^有c痛, 坐在洗手g一. 我出淼rg, 看到Peter 仔及小周分e在AngelcChristina身上M行活塞\. 胖虎呢? 突然我被推倒在地上, C奶被y摸, 原砼只⑼狄u我. 他很性急地摸我的奶及大腿, 我告V他不用心急, 可先臀颐去衣服, @可方便摸索. 胖虎一手去我的裙子, 一C奶立r冬F在他的眼前. 胖虎好像一小孩子在吸吮我的奶^, p手同r又揸又推我的C奶, @r我不嗟厣胍. 之後, 胖虎⑽业耐尾刻起, 好像小狗一, 又⑽译p_合起, 然後⑺的具放M我p腿中g, 再不噙MM出出. 不一先, 胖虎射出了. 我小心地吸食他的精液, 再用手厝岬匚罩他的[/color][color=Black]具[/color][color=Black]. 年青人很快便恢腕w力, 他再⑽野丛诘厣, @次他拖破我的zm及拉下我的底, 取出震旦, 由於震旦震了我的肛T, 胖虎很易便插M. 插M後, 他好似l狂般抽插, 我配合著他的抽插地大浪叫. 受到我的浪叫影, Peter 仔及小周也加快M行在AngelcChristinaw鹊幕钊\, 同rAngelcChristina大地呻吟, 一rg卡拉OK房纫四. 太s狂了十多分, 他o力再插, 伏在我身上休息, 我享受完刺激的一插, 也在地上睡著了b酒吧女郎 (5)

在卡拉OKc一中W生狂後, 我各自回家休息. 睡了十小r後起床, X得肛T好像裂_一般, 一定是昨日玩得太^狂, 只好去找wt生兔 (看b酒吧女郎 (3)). 到了\所, 到AngelcChristina已在待\, 大家互望, 心照不宣.



之後我不r在工N, cPeter 仔他三人出硗嫠, 卡拉ok, 看, 打保g等, 每次玩范际怯伤付X. 不^有嗬也要有x, g中我也要任他的模特, 任由他拍下我的走光照, 地c可能在餐d的台底, 商翘莼蚬γ媾z. Peter 仔他很有趣, 每次拍z了走光相, 都和我一起分享及u. 之後⒆吖庀喾旁诰Wj上人欣p, 而中走光程度^高的相片, 他留o自己欣p. 在我一b女落力演出, 穿上不同性感衣著, 他拍z出很多|的走光相, 那走光W很快吸引很多人g[, 成樽吖饩W中十大最受g迎. 然c袈首罡呤俏业淖吖庀, 有W民更槲页Fan club, 真是害! 然除了拍z走光相, cPeter 仔等人肛交是少不免. 可是他能耐越碓, 抽插得我越碓酵, 但也令我越碓M足, 看砦业男纳硪淹耆成女性了.



除了酬Peter 仔外, 我也不r陪S逛街. 他每次也o我浊е烈蝗f元零X, 助我I衣服及zm. 榱伺浜宵S尊F身份, 我不穿著得太暴露, 外表得w但热s是性感, 如吊Ыzm及性感妊. f砥婀, m然我越碓接信人味, 但S依然ξ沂分君子, 只是偷看我美好身材, 最多g中崦我的zmL腿. 管我不r也刻意走光, S欣p我的裙下春光, 奈磁c我有M一步行. 可能好傩年PS, 我Q心色TS. 我知道S喜g穿套b的女生, 於是我x了一套灰色套b裙, 黑色吊Ыzm及黑色光面高跟鞋, 妊e是T-back妊. @天我刻意x了在S在市中心的家附近食, 食完午後, 我f身w有c不m, 想到他家中休息一. 於是他我到家中, 我f想坐在窗台呼吸一下新r空獗憧, 於是先自坐在窗台的椅子. S到N房倒了岵杞o我喝, @r我已⑷棺永到大腿M^, 手不停地y摸, f可能最近胡ye|西, 肛T感到有c痛, 不知是否有}, S可否o我z. 二不f, 便D身⑷棺永高, 臀部高N, 一b手妊拉_, ⒕臻TχS. 起初S有ct疑, 於是我u又臀部, 傻蔚蔚匾求他兔. 面@美境, 想信很y有人可以拒^, 於是S拉出手指臀z查, 起初只是\入, 但@未能M足我的渴求, 我要求他再插入多一c, S芬馀浜, 我的呻吟也S之而起. 



玩了一, 我感到他插出了手指, 正感到{之r, 另一更大的M足感X接著而, 原睃S早已下子, ⑺的具拿出碚泻粑伊. 老人家的具m然]有年p人般酝, 但僭诩夹g一流, 三\一深, 不r配以D由眢w, 不消捣昼已令我死去活, 高潮不. 不久S在我w壬渚, 然後具的退出. 我蹲在他前面, 心吸吮N下的精液, 不r以M足的眼神看著S. 自此以後, S同peter仔O不r流玩弄我, 而扇烁饔c, S厝峒夹g好, peter仔年青力, 又多花招, 如果一定要蛇x其一, @可是懒.

不久, 金融海[越碓乐, 股票市霾嘞碌, 酒吧的生意也差了不少. 有r晚更因]有客人, 晚上一c便收工, 所以我不r都很早便睡X, 可能因做鄞瞪倭, 最近身材胖了一c. 由於已s好S喝早茶, 管心情不太好, 但也要s. 但只穿了一套普通OL套b, 黑色格仔zm. 因心沓雎, 我改乘地F. 竟裙子太短, 坐下肀懵冻鼋zm^, 旁的雄性生物是偷偷望^, 但因不明朗, 我也]有心情想太多. 

[attach]35722239[/attach]

我和S喝早茶, 突然收到Angel 的, 她f新Я税ken 在家中自⑸硗, 原因好像是炒股失利. 她f不知酒吧的前景如何, F在十分心. 我立即_看看早晨新, 果然看到@涡侣. 我登r一片空白, 在酒吧已工作大半年, 身w已差不多完成化榕性, @r阿ken 去世, N下生活如何是好呢? S到我十分心, 於是我l生甚N事, 我⒄件事告Vo他. S安慰我, 叫我先返回家休息, 事情t一c便解Q. 我那e有心情回家, 只好相s一班姐妹出砩塘. 面後, 大家都苦oΣ. @r, 大家姊Bella打o我, 叫大家晚上六r正返回酒吧, 有重要事情宣. 由於大家都很P心未, 在五r正各人已回到酒吧. rg慢慢地渡^, 大家的心情得越碓匠林. @r大家姊Bellaе一位老人家及一位中年男人M入酒吧, 我和阿cat到那老人家, 立即呆了一呆. 大家姊Bella向各人宣, @老人家已收了酒吧的全倒煞, 酒吧M⒂蛇@位中年男人. 各人立r放下心^大石, 高g呼起. 那老人家是l? 那便是S! 

[attach]18252702[/attach]

之後, 大家姊Bella和那中年男人M入理房, S叫我一起M入房g. 返到房g後, 我大家姊Bella交叉_地坐著, 那中年男人t一面正地坐在梳化上, 看睃S的身份相不. 正我想向Sfr, 他先_口f: 「不用多x我, 我收酒吧只是一T生意I. 不是我.」@r, 大家姊Bella介B那中年男人o我JR, 他姓何, 日後可叫他楹谓理. 何理f: 「我以前在多g夜做I班, 有多年@一行工作. 本硪淹诵荻嗄, 不^今日收到以前f熟客S生致, 表示要我出山褪, 重d一g酒吧. 以前S生臀叶蛇^一大yP, 今次S生_口要我褪, 我然立即答.」f完, Bella 取出酒吧~薄oS及何理^目, 再介B酒吧的\作. S理完後, 指出@酒吧其已是色情酒吧, 但依然行著普通酒吧的路, 收入c支出不合比例. 他J檫@酒吧是由b女待砦引客人, @uc是十分特, 光的客人很y在其他地方找到相同的店子, 所以好好⒋速ucU大. 然後他建h⒕瓢蛇M行改革, 要奶岣呖腿斯忸次导笆杖胫手. 在上提高客人光次, 何理建h所有待穿上公司指定性感制服, 而公司不r更Q制服. 另外, 酒吧要不嗾新人, 以S持客人的新r感. 在提高收入方面, 何理提h每位客人需消M超^某的, 才可安排一位小姐坐下任由玩, 否t小姐只可坐一, 但不可毛手毛_. 此外, 他也提h定期ek一些小[, 一方面可增加酒吧及小姐的收入, 同r也可令客人玩得_心. 大家^後, 都J橛不差, 而我也就人手安排及[蛏咸岢霾簧俳ㄗh. ^半小rA後, 何理出去c一班姊妹交代酒吧未戆l展及大家的工作性|. 起初姊妹都有c心, 但何理指出大家^去都常常被客人抽水及玩弄菊T, 楹尾蛔成明I明u, 收入也可上升, 所以大家最後都支持新建h. 不^, S有一要求, 便是全w姊妹每月要到指定地方做社^服招怨ぷ, 情容後公. 而榱伺浜暇瓢傻男旅婺, 何理在S支持下, ⒕瓢裳b修一月. 在@rg, 何理f我的薪金⒄张fl放, 住的地方]有改. 但我有一任, 便是要で蠛线m的b女加盟, 每姊妹令一男生成功b及加盟酒吧, ⒖色@得~外金.

完何理的l言後, 已是十r多, 大家收取在酒吧鹊|西後x_. @r, S叫我留下, y道在@r在酒吧c我M行肛交? 我坐下後, Sf: 「收@酒吧的原因, 除了J檫@是一T有X的生意外, 也希望籍此改我O旱男匀∠.」他的O? 那是l? 我JR的? S^mf: 「Peter 仔是我家族唯一男O. 他的性格比^认, 我都怕他交不到女朋友. 後Peter 仔升x了一g男校, 不幸地他被高年同Wu, 之後性格得沉默, 在去泳池更衣r更偷看其他泳客的具, 令我也害怕他成同性. 不知好\或是不\, 後硭JR到你, _始c女仔出街, 子也大了. 不^, 你始K不是真正的女仔, 不能辄S家生下一代. 但F在即使消失, 他可能D^又追求另一b女. 所以我借想收酒吧, 找Cc你做一交易.」「如果你可以令Peter仔改橄g女仔以及拍拖, 我重p一千f元.」一千f元? @l件然吸引, 我]有考]便一口答.

於是翌日, 姊妹在W上YR不同籍渴望b的少男, 透^msn或s等方法, 利T他成槲一份子. 果然, 有X能使鬼推磨, 不到一星期, 已招了三十多少男加入. ^初步心理y後, 最後x出二十少男成槲一份子. 基本^程c我差不多, 先硎Q上普通女b及平底鞋W女性xB, 後砺慢穿上一几吒鞋W行路. 此外然有w操n, @可出少女的曲. 的w操衣是一件^配上zm, x上一件^是心他一r未T太性感的衣著, 而且他的胸部未SM起, 穿上三c式不太好看. 不^@套w操衣加zmσ槐b女碚f, 已是性感非常. 我任他的o助r, 到他未退化的小弟弟是十分d^.

[attach]20785437[/attach]

除了w操及xBn外, 新b女也要W化y, 穿衣及美容等. 另外也c我一起浸牛奶浴, 令皮wQ得更白滑. 然在wt生心{校下, 新b女定r服用雌性荷蒙及在肛T放入特u甘油l. 可能在SS厚Y金支持下, wt生提供的物效力@著, 少男在服尚瞧卺, 已u成一群可人的少美女了.

在@段rg, 我除了任指T外, 因著酒吧正M行b修, 晚上不用上班, N下的rg可是很多. 好最近有大型展, 在何理D介下, 各位美女邀做展女郎, 一泶虬lrg, 二砜梢再取外快. 作檐展女郎, 性感的制服是少不免, 短裙, 低胸上衣, 嵫是基本幼. 可能因我都M食不少雌性荷蒙, 加上常常浸牛奶, 身材及皮w比真正的女仔要好, 所以全部b女都入成檐展女郎, KA先按各人的身材分配不同的制服. 然地ek挝K不知道我是男性淼.

木W上^知道@展[, 有不少人根本不是砜窜, 而只是砼z展女郎裙下春光, 所以大家事前都做足涔Ψ, 如㈥毛剪掉, 以及A先穿多一l妊. 到了Q上制服後, 大家再小心翼翼查有]有明@穿筒懦鐾, 特e是我被安排在鐾庾鲂魑引人潮, 穿上t色三c式上衣及超短裙, 但又]有zm保o下, 可f是十分危U.

[attach]20785438[/attach]

展[_始了, 鐾馊肆O多. 而我在鐾庹钩霾煌迷人的姿B人拍z, 起初拍z的人都很有Y貌, c我保持著距x拍z. 但後砣嗽碓蕉, 他_始迫近我. 那r我感X到背後不r有W光W, 起初都以槭沁h有人拍z. 後砦野lXW光是牡叵露, @r我看到有些人直接⑾C及zC放在短裙下偷拍. 其都不算是偷拍, f是明拍. 我看看大安排保o模特旱谋０, 他居然扮作不知, 看砦抑挥凶郧蠖喔. 不^只是拍z走光相, }不大, 而且我早已⑿〉艿苁掌, 所以我[出更T人的姿B, 他愎愎拍z. 於是@吸引更多的人包我, 有的低抄, 有的高抄, 焦c不是放在短裙底, 更是放在胸部. 

[attach]21688549[/attach]

鐾獯汗馊绠, 冉^不d色. 在我休息r, 路看到Angel, 阿cat等姊妹穿上白色短裙, 坐下露出{色的妊, 鹊拈W光舯汩W^不停, 反而一些站好的展女郎都o人津. 事後我和其他展女郎交流, 知道每次展[後都有大量展女郎走光相上d到Wj, 大家早不而橐, 保安也b眼_b]. 不^我P心的反而是^@展[, 我的走光相在W上有多少人g[呢?

^一多月, 酒吧K於完成b修. 大家到指定的服b店取了公司新制服, 中包括旗袍, 女郎, 兔女郎制服等等, 之全部都是性感服b. 之後大家再到纫碌, x取公司指定纫录敖zm, 然大部份都是高r品, |地都是滑溜溜. 在酒吧重新_前, 姊妹早已致一班熟客光R. 而在重_第一晚, 我穿上一套杉^的t白色啤酒妹制服, 下身是至少膝wι纤母赖某短裙, 坐下硪欢看到一大半大腿. 上身tube top, 中g露出小U腰, 穿上白色L靴, 令人想入非非. 

[attach]5436905[/attach]

[size=3]酒吧正式_, 不消十分便全M, 姊妹忘於招呼客人. @r, 艄庹罩酒吧中央, 到何理站著, 手握一P及一抽箱. 何理f: 「F在c大家玩[, 每位小姐身上都有一, F在我抽出一a. 如被抽中的小姐, 先她出, 我再介B[虻耐娣.」何理一抽, Y果抽中的是我. 姊妹及客人到是我, 都大g呼. 我看看Bella, 她突然淫笑起, 令我心e有c害怕. 何理f:「第一晚的[虮闶怯扇酒吧最性感的美女硗, _在太好了. 好! F在是各位客人⑴c[虻r候, 抬上有三N性玩具, 分e是按摩器, 假具及念珠串. 如果那一位客人D一DP, Q定那一N性玩具插入@位美女w, 大家可以支付一百元竺M, 待便o一票子. 抽中便可以下硗孢[.」大家到都十分雀S, 因榭梢援玩弄我, 所以不少人⑴c[. 最後何理抽中了其中一熟客小方, @可K了! 

[attach]35722231[/attach]

知道小方心x我很久, 只是每次到我, 都有很多客人包我, 他苦oCH接我, @次被他抽中, 我可要受一下苦. 小方上台後, o地握著P, 用力一D, 錾嫌腥舜蠼邪茨ζ, 有人大叫假具, 也有人大叫念珠串. 而我最怕是念珠串, 因樽钺嵋涣Ｄ钪榇_在太大了, 真是受不了. DDD, 指不幸地是停在念珠串上. 全鐾g呼, 阿cat 及Angel安慰我, 而理我很是害怕, 安排酒吧的一g房g, e^_了柔和的艄, 房g蛇有窗, 可客人看到念珠串放在我w鹊那r. 我在跪在地上臀部朝天, 溆接念珠串. 小方o地拉高我的短裙, 下我的妊. @r全鲮o下, 突然鲋虚g慢慢D^, 原硎窍肴龆伎吹轿冶荒钪榇插入的^, 何理想得真是心. 小方厝岬⒛钪榇插入我的菊T, 每插入一粒, 我便呻吟一下, 室外也同尖叫. 插入第五粒r, 我已感到十分痛楚, M面流汗, 小方HH我的面, 低地f:「H鄣, 不用怕. 只N下五粒.」有五粒? 不是的吧?! @右涣Ｒ涣, 慢慢地插入我的菊T, 我o助地呻吟, 我知道在後面前, 一定要完成[. 插完最後一粒, 我感到大c扔幸淮蟠|西, 感X怪怪的, 但又十分M足. 休息一後, 小方f我自行拉出念珠串, 我慢慢拉出念珠串, 每拉出一粒, 快感便由大c直_大X. 拉了一半, 突然小方N下念珠串一次拉出, 全身突然震悠, 肛T出液w, 我的高潮砹. 全隽⒓纯g高叫精彩, 而我只能o力地伏在地上. 何理多x大家欣p, 每月都@抽[蛞淮, 每次性玩具都不同, 大家可以密切留意. 之後, 客人^m酒及玩, 何理c阿cat 送我入休息g. 何理告V我, ⑴c[虻男〗, 可得到抽箱纫话氲慕疱X作檠a. 在附近的姊妹到後, 都十分_心, 期望下一次被抽中客人, @可大一P呢^何理的策, 酒吧的生意越做越旺, 楸荛_警方的注意, 何理改行T制, 限制陌生人M入. @反令客人X得玩得安全及_心, 客人的的坎坏反升. 而第一晚被念珠串插入後, 何理安排我休息三天, 在@三天我一右返酒吧工作, 但被安排穿上L, 骶萍芭c客人心. 穿L可f是我化榕b後第一次, 不^也可我的菊T休息一. 其, 某姊妹被玩弄得太害, 何理都安排她穿上L. 客人到穿上L的待, 便知道@是金~, 只看不得玩. 但不代表不可摸胸. 中, 有部份新淼哪猩, 在未完全b成女性前, 也穿上L做待, 慢慢W酒吧的文化. 但新淼哪猩e面要穿上zm及女b纫卵, 也要穿上高跟鞋, 借CW行路. 由於不r更Q主}及有新人加入, 酒吧的生意不嗌仙. m然生意上升, 客人也玩得B, 但姊妹有足蛐菹rg, 可以恢腕w力, Xrg也L一c.



在S厚金制度下, 各姊妹都努力[出T人姿, 希望多c人客x上自己. 然而新淼逆⒚梦炊引T客人之道, y免有c吃, 收入自然^少. 中有一新人Christian在放工後特碚椅, 教T客之道. 作榍拜, 我然不介意魇谡T客秘E, 事上我ψ约阂埠苡行判, 因槲业目腿在太多. 於是我相s了Christian翌日在某百公司T口等待, K要求她穿著得性感一c.



到了翌日, 槊馕业拿榔GChristian合, 令Christian失去自信, 我特穿得略楸Ｊ, 但x取保守的衣著可真, 最後我在衣中找到一l黑色百摺短裙及MlN身衣, 配上黑色zm, @已是我最保守的衣著. 幸好Christian很, 她穿上白色B身短裙, 上衣是短胸Deep V, 看到微微的乳, 配上白色zm及白色高跟鞋, 四周的男人向她行注目Y, 我的L^完全比Christian去. 面後, 我先到餐d食, Christian我楹未┑幂^楸Ｊ, 我f是希望o她性感C, 自己被男人目不D睛望著, 心e自浮出d^的感X. 只要S持@d^的感X, 人自然性感起. 但Christianf四周男人望著她, 有一c不自然的感X. 我指出@是因樗未放下自己, 只要J樾愿惺榱俗男人欣p, 心情自然放_, 只要心情放_, 幼鞅自然, 性感自由心生, 客人便找. ChristianBBc^, 好像有c明白.

@r我留意到γ嬗幸男人, 好像用手C打短, 但我看出他是想拍下我的美腿. 於是我ЯChristian到附近的h部, 果然那男人跟著我. 我Christian低f, @是的rg, 等一到那梳化坐下, 故意微微走光, 那男人拍下的走光照. 拍完x_r, 要δ悄腥宋⑿. Christian大吃一@, u^拒^. 我f如果不能放下自己, 很y做到成功的酒吧女郎, 於是她乖乖地奈业闹甘, 借故坐在白色的梳化.



Christian坐在梳化後, 裙子s到大腿M^, 差c便看到妊. 起初Christian用手踔走光位置, 我用眼神示意她不要. 於是她先交叉_坐著, 但因裙太短, @已p易看到她的妊. 果然Christian的幼饕砟悄腥说淖⒁, 借故行到我附近, 然我知道他只是找C⑹C的相CChristian走光之. 而Christian也留意那男人的e, 一c我交, f那梳化如何如何, 一愎慢⒛_D, 做出不同走光幼. 由於梳化附近客人不多, 那男人越看越d^, 到我好像不太留意, 大地⑾CR^χChristian拍z. 他拍z得越多, Christian幼髟酱竽, 甚至⒋笸_, 露出白色的妊. 不久Christian起身, χ那男人微笑. 自此以後, Christian放下了心情, 成榱艘T人的b酒吧女郎.

不久之後, S淼骄瓢, 指要安排二十女生, 明天到一老人院M行服. 阿cat, Angel及我等一班姊妹被抽中@次老人服. Sξf: 「明天服盏睦先嗽, 全部都是男病人, 他都很喜g後生女生, 也很喜gzm的. 你好好湟幌, 明天下午二r, 有司C在酒吧T口接走你的.」翌日下午二r前, 我r到_酒吧T口, @天我x了一l牛仔嵫, 黑色上衣, S色zm及黑色尖^高跟鞋. 阿catt是米色B身裙, {色zm, 也是黑色尖^高跟鞋. Angel有c特e, 一l黑色短裙, 上衣深G色毛衣, 橙色zm加上y色高跟鞋. 另外, 有三位姊妹不s而同, 和我一起玩彩色zm派. 分e有肥珠, 穿著了t黑格仔B身裙, 黑色皮@, t色zm及黑色Lboot. 菲菲今日穿得很美, 白黑白g超短B身裙, t色zm及黑色尖^高跟鞋, 非常淑女. 最後是Doris, 啡色B身短裙, 黑色皮@, \{色zm及黑色尖^高跟鞋. 在等待v接送前, 有一位男途人, 我六位漂亮的彩虹zm姊姊, 主有硪求c我拍照, 我]有拒^, 在一g商店T口他拍照, 後硭取了菲菲的], ⑦@相片鹘o她. 然大家都知道, @只是那男途人JR我的手段而已. 



不一, 接送的v到了, 原睃S也在, c我一起到市^纫老人院. @老人院在f式大B二, e面大s有二十多老人家, 全部都是男性. 有些行硬槐, 只得睡在床上. 但也有部份是比^健康, 到我淼, 很高d地前g迎. Sc一疑似老人院高诱, 之後命了Winnie 及Kitty 入了N房. 然而, S叫其N姊妹替老人家洗澡身w以及收集床. 菲菲最受老人家g迎, 有三四老人相要求她椭打埋床位. B冷板皇后肥珠, 也有老伯主右求她褪, 可能那晌徊伯喜g肥妹仔吧. 正老人院高用於{庭伯伯女r, 我同阿cat 好善心地, 分e主尤椭一些行硬槐愕睦喜. 首先, 退梳洗, 再收拾床. 那些伯伯都十分感, 其中伯伯ξ艺f: 「自己家人己有多年]有探L我, 今日有一位大美人矸侍我, 真是十分幸福. 在老人院住了多年, 已]有C近距x接|年青女孩, 今日可以再感受到青春的馍, 真是死而o憾.」我安慰他f:「伯伯, 不要那N灰心. 我不r硖接你的. F在我榘茨好?」於是我扶他坐在床上, 按他的肩膀及背脊. 我他那N可z, ⑿夭嚎拷伯伯的背部, 然後慢慢地左右用乳房樗弑. 伯伯享受了十分後, 我坐在他正面按他的大腿, @r伯伯o地望著我的S色zm以及c 奶. 我他十分t疑, 於是退作出Q定. 我⑺的手放在我的大腿上, 伯伯很高d地慢慢崦我的大腿, 外, , 小腿等. 我他那N高d, 於是⑺的^放在我的大腿上, 他抱著我的大腿不停的吻. @r, 我一b手伸入他让雀, 另一b_伸起, 恰著他的^. 伯伯也不甘示弱, 伸手捉著我的乳房, 慢慢地搓著. 由於@姿B在太高y度, 只S持一分, 我便起身, ⒉伯扶回正常位置休息. xer, 再送上一H吻道x. 去服待另一伯伯前, 我也到阿cat 正在j老伯食波. 



忙了一, 伯伯打完wC後, Sf午膳rg到了, 叫我所有伯伯到大堂用膳. 大家到_大堂後, s不有桌子. @r老人院高蛹Doris推出Winnie 及Kitty. 不, 正_碚f, 是Winnie 及Kitty 身上放M了各由果及忌廉. 她除了穿著黑色~Wzm, 妊e甚N也]有穿上, 如女w盛一般. 伯伯看後, 都十分d^. 在老人院高,他一在Winnie 及Kitty 取了食物, 然每位伯伯也取生果吃, 部份更伸出舌^在Winnie或Kitty 身上大大口吸食忌廉, y道他不怕固醇^高? 但又有美食又有美性, 伯伯早⒔】捣旁谀X後. 



不一, 她身上的忌廉已食光, 裸露出迷人的|w. 有一位伯伯孛性爬在Winnie 身上直吸乳^, 老人院高右, 不但]有阻止反而x_F. @等於鼓畈伯出手. 於是, 有一最接近Kitty 的伯伯也立即爬上她身上, 玩弄她的身w. 其他伯伯也立即捉著附近的姊妹, 伸手y摸一通. 那r我正在j一位坐在椅上行硬槐愕睦喜食, 伯伯伸手出硐氡е我, m然我有足rg走, 但我反而投阉捅, 他慢慢享用我的身w. 不知楹, 我看到Winnie 及Kitty 精彩的女w盛演出, 肛T感到有c, 有一N很想被玩弄的感X. @感X以前]有的, y道是wt生最近o我服的有P? 我看看最接近的菲菲, 她跪在地上椴伯口交. 但短裙的M^, 到t色zm流出水, 看硗是b女的菲菲, 肛T也B出水. 其以伯伯已十分老, 姊妹要逃走, 根本不y, 其大家早想好好的服侍老人家. @r老人院高幽贸鲆慌灌c工具出, 放在Winnie 及Kitty身旁. mt大家奈赐孢^@玩意, 但也知道做甚N. 大家立r乖乖的伏在地上, 臀部e高. 而我不ru油尾, 等待著灌c的砼R.



由於有些老人家未^腿虽侥c, 所以老人院高诱伊舜┥Christian碜鍪竟. 他⒁筒放M了液w, 然後拉高Christian的裙, 再Bzm及妊略略拉下. @r他吐了一些口水在Christian的菊T, 手指慢慢套弄著, ⑺的菊TU大一c, 以便插入筒. 由於老人院高又道大家都未^浣c, 於是一厝岬匕参Christian, 一⑨筒pp的插入w, 待Christianm後, 再慢慢⑺推M她的直c. @rChristian地呻吟, 看砗孟袷分享受. 而@r其他Tt拿出相C, 亩嘟嵌扰南逻@美的浣c示.



注入一支筒後, 老人院高涌硪猹q未M, 再添M多支筒. @rChristian已o力地睡在床上, 任由老人院高愉侥c. 液w不嗟刈⑷Christianw, 而她的肚子慢慢地q起. @r那高硬宄瞿轻筒, ⒁活塞放在Christian肛T, 以防她突然爆l. 然後那高φf大家, 可以_始慢慢c我玩浣c[, 但一定要慢慢插入, 不要弄我.

^的伯伯早已等得不耐, 在附近坐著椅的伯伯, 拿著早前分配的筒和z管等灌c用具砦疑砼, 然地我知道之後l生甚N事情, 也配合伏在地上, ⑼尾扛呗N的χ那伯伯. 伯伯慢慢地下我的嵫, 拉下S色zm及妊. @r我已淫水M溢. 椅伯伯看到我的淫水後, 十分M意, p手⑽业钠ü晌⑽⒎珠_, H吻我的菊T, 又吸吮我的淫水, 然後再向我的菊T吹, 立r令我浪叫起, 淫水不嗔鞒. 椅伯伯玩弄了我的臀部一後, ⑨孔插入我的屎眼, 一下一下的⑷芤汗嗳胛业捏w, 我感到一股一股的液wM入了直c, 肚子微微的q起. @r姊妹都在享受浣c之, 老人院纫jM, 浪叫四起. 不少老人家抽完一管溶液後, 都X得不足, 於是老人院服T槲再加添溶液. 如是者, 问俏业捏w却蠹s入了200cc的液w. @r我感到一股烈便意, 於是立即起身找洗手g. 可是洗手g被封]著, 老人院高又唤o我每人一小型便溺池, 姊妹立即蹲下在伯伯面前便溺. 



便溺後, 其他伯伯臀擦拭乾Q肛T, 以及拿走便溺池. 榱舜鹬x伯伯的特e照, 姊妹樗提供口交服. 然我也才椅伯伯以及行硬槐愕牟伯口交. 不要少看他年o大, 他有射精的能力. 至於老人院高幽? @方面交由Winnie 以及菲菲, f她榇鹬x老人院的安排, 特e送了一b三文活o老人院高, 即是菲菲送上肛T, Winnie 送上酥胸. 老人院高永不客獾亟邮芰诉@份Y物, 立即去子, c菲菲Winnie大忠.

s半小r後, 伯伯已完事, 大多感到疲倦. 各美女身w都充M精液, 所以老人院高铀蜕窦巾, 抹抹自己的身w和肛T, 特e大家灌c後y出, 各人的p腿, 臀部及背部都十分污x. 可能大家X得全身早被一老人玩遍, 再遮遮掩掩也]有意思, 所以大家都把裢傅慕zm下, 再腰挺起屁股或坐在地上M字_般, 用窦巾清的p腿, 肛T, 臀部及背部。一老人坐在慢慢欣p美女全裸抹身, 眼e流露感恩, 因樵谂R死前有美(女)服侍, 更可以L流快活一番, 真是死而o憾. 我清好身w潆x_r, 他多大柩实乐x. 他σ著我, F在又回楚楚可z, 乏人照的老人家真可z. 於是有些姊妹下zm, 或者妊送o那班老人家留念, 而我t送上S色zm及胸o之前睡在床上的伯伯. @rS淼我x_, 上後都Q我今天表演, 而且每人都p了一些金, 令姊妹大喜, 相I上香吻.服侍完老人家後, S送我回酒吧附近. 由於辛诹艘下午, S放我一天假, 姊妹便到餐d食. 可能大部份姊妹都是第一次被灌c, 大家都有c不T, 所以坐下r, 大腿常不期然地微微分_, @令菲菲, Angel, Winnie等穿了迷你裙的n女不r走光, 吸引餐d人有雄性生物的眼光. 後, 部份姊妹建h去唱卡拉OK, 但我X得有c倦, 加上我的S色zm已送o老伯伯, 附下牛仔嵫及高跟鞋已被崆榈牟伯弄了, 於是D到附近的相熟商店I了一l黑色短裙, 黑色zm, 白色恤衫加了一lI太以及豹y高跟鞋, N下破的衣物交由店T臀姨理.

本想快c回家休息, 不幸地屋企附近好像l生乐厥鹿, 路面十分D塞, 子完全]有行^. 我看情r不, 反正步行回家只是十分左右, 於是付X下. @r已是晚上10r, 在下的地方回家, 路比^暗一c, 行人也不多. 差不多回到家r, 我lX被人跟著, @r我十分害怕, 加快步伐急步回家, 希望可以逃避追者. 正在一段小路r, 突然有一b手难谥我的口, 一b手捉著我的乳房. @r我大力暝, 墒植嘞蜥y打, 但那人更大力地捉著我的乳房, 令我感X十分痛楚. 突然那男人放心, 我跌倒在地上, 那人走到我面前笑f: 「玩蛄!」我抬^定晴一看, 原硎Peter 仔. 「死仔! 想玩?」我用力打在他, Peter 仔是笑著f:「c你交合不是, 是u!」真是被他馑廊. 我不理他, 急步回家. Peter 仔捉著我的手f: 「楹文悴黄婀, @N晚在@e遇到我呢?」f硪财婀, 楹文? 他f在街站了一整天, X得很倦, 可否先他到我家休息一, 以及吃一c|西, 才f出砟. 小子! 我都]有要求你等我回家, 要求真^份. 不^他是S的O子, 又真的到他肚子l出音, 於是便他M屋.



M屋後, 我煮了即食I, 他狼吞虎驳厥惩. 我收集好碗筷, 正在洗筷碗r, Peter 仔尼岜е我, 一手崦我的大腿, 一手捉著我的乳房, f: 「今天我等待你一整天, 是因槲液芟g你.」我立r^X空白一片, S明明要我令他的O合g真正女仔及拍拖 (b酒吧女郎 (5)). F在他f喜g我, 那一千f元金便落空, 我怎Nk才好? 我不知如何是好r, Peter 仔的手]有f著, 伸任业暮谏短裙, 距著黑z慢慢套玩我的肛T, 手指不停地在菊T外打D. 可能由於在下午老人院]有M行肛交, 我早已感到性j未得M足, @rPeter仔加上挑, 我那e招架得? 很快地, 我的性j龠^理智, 反身^硐Peter 仔嵛瞧, 手伸入他的. Peter仔我已服了, 於是去我的上衣及胸, 一吸吮乳^, 一揸o乳房. 我o地⑺的^哼M乳, 他改椴煌Ｋ蔽业娜, 我p手合著乳房, 令他完全感受著我的乳香. @r他突然又忘我地㈩^左右D, 好像稻中乒F的田中玩弄神谷那一幕. 玩了一, Peter 仔⑽彝圃诘厣, 再⑽业耐群掀砑疤起, 然後⑺的jj 抽入大腿g不喑椴. 我到Peter仔不嘟: 「姐姐, 你的腿很滑, 很正.」m然我]有太大的反, 但也配合地淫叫. 抽了一, 到黑色zmg突然爆出白色液w, 我知道Peter仔射了. 於是我起, HHPeter 仔的咀, 再橥滔滤的具上下套玩一番. 



不久Peter仔又重振雄L, 正我D身抬起臀部, 可我食一餐r, 他又推我在地上, @次他㈥具放在我的乳房中g, p手合著p乳再不喑椴逦业娜. 乳交比腿交好一c, 因我的乳媳容^敏感, 算有一c反, 而且我可以近距x看到小Peter 仔的^. 由於他已割了包皮, 所以感X他的^又A又可. 我正想再抬^欣p他的^r, 突然有些白色液w射落我的咀上, 我的小咀c他的^gB上一饩. Peter仔看十分_心, 命令我吞下他的精液. 榱肆钏_心, 我命伸出舌^舔掉自己面上的的精液, 再用舌^慢慢在他的^D^, 清楚N下的精液. 舔Q後, 我再用舌^H他的i及囊, 再D到他的菊T. 我舌^伸入他的肛Tr, Peter 仔高淫叫起, 我想其Peter 仔也有|做b女的. @r, 我感X到Peter仔的具再q大了. 榱怂@次可以真正M足我, 於是我立即u又臀部, 水汪汪地Peter 仔f: 「老公仔, 快c插我的屎眼, 老婆想要呀.」@一招果然有效, Peter仔下我的短裙, zm及妊, 一裢噶说木臻T立即冬F在他眼前. Peter 仔感到十分奇怪, 楹挝业木臻T那N? 他嗅了一嗅, 再用手指挑了一下, 我流出更多的淫水. Peter仔也按捺不住, K於我崆衅诖一刻淼. 肛T再次被火岬年具充M, 突然又抽出, 砹艘魂空感, D眼又再次被充M, 中gA著痛楚及快感, 充M及空. @用盾的感X在我X海中交差地出F, 而我只得目诎l出淫的尖叫及母亻T流出不住的淫水. 由於Peter仔已射了纱, @一次他的耐力特e, 可我更Lrg及氐椎叵硎芩的抽送. 抽插了十多分, 我一同地震了一下, 大家同rM入高潮, 他也在我身上射出今天最後的精液.

大疬^後, 我便睡在床上直至早上. 我起r, Peter仔已不, 只下一l, 上面著:「我很喜gc你性交, tc再找你.」原碚f喜g我又只是榱诵越, 男人是@. 不^, @娱L久下去, Peter仔始K只喜gb女, 怎硬趴梢粤钏喜g真正女孩呢? 我思前想後, 手C起, 看看原硎切》酱. 竟然是熟客仔打, 於是便一. 中, 他f今天是否有空, 我可否在退I生日Y物送o母H, 因樗不懂得如何x合m的Y物. 看硇》较虢C追我, m然招道贤, 但反正今天有空, 陪熟客行街也o坊. 但第一次s, 未清楚Ψ降牡滋N, 所以所有]有要求小方{斫游, 以後他知道自己住在那e. 於是我便想s小方在下午4r在百公司T口等待. 



本碜蛲碜鐾, 我不想穿得太性感. 但不竟小方是熟客, 又不能穿得太普通. K於我x了一件黑色迷你裙, 黑白格仔大@, 黑色zm, 配上y色高跟鞋s, 我乘坐地F到s地c. 小方果然r到_, 我扇碎__心心地xY物. 有小朋友不小心地碰到我, 小方Y貌地扶著我, K叫那小朋友不要y跑. 行了多小r, 小方邀我去看日落, 我立r答, 於是我登上他的R跑到附近的海旁. 子停在海IL廊旁, 人流也不少, m然我穿了黑色zm, 在下r不怕乐刈吖, 但不竟外表是女孩子, 也要有一c矜持, 所以下r也小心翼翼. 管也十足小心, 但lF正在下的r候, 附近不少男士的眼光也注目在我的裙底, @r小方小心地下他的西b外套, 保o我避免走光. 小方的心及大方c那班急色鬼不同, 他一面便摸手摸_, 所以我π》降暮靡獯笤. 於是我依偎著他的臂, 慢慢地在海IL廊漫步. 到了一不多人的地方, 我停下碚, 小方v及他的家庭及事I, 原硭是一名子, ^去曾被拍拖多年的女朋友w掉, 更被_去不少金X, 所以ε人o信心, 但又不想c男人拍拖, 所以淼竭@酒店. @r他抱著我, 我X得他很可z, 因橐郧拔乙彩且不受女孩子g迎的男人, 每次追女仔r, Ψ蕉己藓薜木芙^我, 令我π》接幸环N感同身受的感X. @r小方用手抬起我的^, 含情}}地看著我, 在夕影照下, @浪漫的夥樟钗自己H吻起. f真我一直π》揭灿泻酶, 加上今天他的表F令我^不抗拒和他接咀. 小方一接吻, 手s]有f著, 慢慢地伸手崦我的zm美腿. 然地,  我]有推_他的手, 任由他樗s. @r小方突然停下, 我: 「你可否做我的女朋友?」c男孩子拍拖? 我真]有@心e, 心中@慌起, 不知如何是好. 那r我不懂得面, 推_小方的手D^便跑. 不知跑了多久, 我停下砜匆小方]有追. @r我才lF自己的zm破了, 可能因橥崎_小方掉^跑r, 他的手不小心弄破了我的zm. K於我只好到附近洗手g下zm, 再行到附近地F站返家. @r我又lF大@留在小方的上, 但又不便返回去取, 只好t些再I一件新大@. 

@段rg乘坐地F好是下班rg, 加上附近有展[, 忍e很多人, 登後我便被迫在人群中g. 榱吮Ｗo我的胸部, 我用手袋踔上身, 可是s想不到守不著下身. @r我感到臀部被pp的吡艘幌, 起初我以槭且樘D迫, 被e人的袋子褐, 不而槎, 但原磉@想法是e. 不久我感X有一|西按著我的臀部, 慢慢地再感到臀部一下一下的搓弄, 我立r知道自己正在被非Y. 本砦蚁Ｍ到了下一站r, 有些人下, ]有那ND迫. 可是到了另一站r, 更多人ト胲, ⑽彝葡蚰前Vh那, 好我的屁股腺N著他的小弟弟. A的臂部S著地F左右郁幽ゲ林那Vh的小弟弟, 我感到他越碓脚d^. 



更加不幸的是, χ我的西b友, lF我正在被非Y, 不]有施予援手, 反而加入Vh行列. 一在我正面, 老不客獾厣焓钟昧Υ耆辔业娜榉, 另一拉高我的短裙崦我的大腿. 而原碓卺崦娴陌Vh有同伴褪, 便主崦我的臀部. 槊馑知道我是b女的身份, 我L到推_那主攻大腿的手, 但一Ψ教大力, 二砦也幌肓罡浇的人知道我被非Y, 三砣f一到了警署, 我的b女身份÷, 後果更乐. 於是我反抗o效, 便低^不尤斡伤槟s. @r, Vh到我]有反抗, 大地拉高我的短裙M情非Y. 後面的Vh更伸手直探入我那敏感的菊T, 他lF我的菊T居然裢噶, 於是便⑹种覆迦胛业母亻T. 另外Vht分e⑽业碾p手分e放M他的d, 我套玩他的具. 在D迫的, S著地F的u, 不久我感到股g及p手有暖流射出, 想信他同r射精. 好列到了D站, 我立即拉低短裙S著人潮狼N地w跑, 再火速地到女洗手g, @r我看p手, 妊及短裙均沾M精液, 所以只好慢慢整理一下, 然後才再上路回家. 

x_女洗手g, 我lF那三Vh已不了. @r人潮p少了, 於是我登上γ嬖绿ǖ牧熊坐下, 有W生妹登上, 其中一坐在我旁, W生妹坐在我γ(和坐在我旁的是不同W校). 由於有女孩子坐在附近, 心eK於感到平安. 於是我oo地坐下等待到_目的地. 坐在我γ娴W生妹不r望著我, 令我感到十分不自然. 但Ψ街皇桥孩, 也不ξ矣腥魏瓮{, 於是合上p眼休息. 到了目的地, 我下回家, 好那W生妹又同釉谶@站下. 由於我才K於被人v了衣服, 我加快_步回家. 但我差不多到_家的rg, 我感X被人跟著. y道又是被? 或是Peter 仔又想玩我? 但@次好像是人的_步, 而且p一c, 不像是男生. 我D^一望, lF原硎才那W生妹, 我她楹我跟我. 她f有上星期五下午, 巧然^酒吧^, 看到很多美女M入了一g酒吧, 本硐脒M去酒, 但被T口的人阻止. 她在好奇心使下, 在W上找ぴ酒吧的Y料, 知道@是一g很高尚的酒吧, ur甚高, 而且f@e消M很高, 想信在e面做待收入也不e. 她mf, 她是涉⒚, 由於家中老爸已]有工作, 母H早x_D嫁他人, 所以她需要一大P金X去升x. 她得之前碰到的一美女中, 其中一是我, 所以便跟著, 希望可以找我介B到酒吧工作. 我X得很奇怪, 本想推倒她, 但想近碛新人x, 又有姊妹被泰人妖所高薪挖角, 酒吧人手有c短缺. 她身材不e, 用捕撕, 於是她有]有全身照, 我可能拿o理一看, 如ok便通知她上班. 於是她o了各一全身近照o我, 其中一是身穿校服, 短裙及小高跟鞋的, 相性感!我⒛晌W生妹的相片Ыo何理看看, 何理到她幼犹鹈烙帜贻p, 於是叫我安排她在附近的coffee shop面. 到了相s的那天, 何理c我t了一c到coffee shop, 到其中一W生妹坐在另一身上好像在打架似的. 坐在上面的那W生妹叫Kelly, L^, 穿白色上衣, 黑色短裙, 黑色zm及白色高跟鞋. 坐在下面的叫Crystal, 短^痛, 穿了黑色白cB身裙, 紫色zm及黑色平底尖^鞋. 



她到我淼礁械接悬c不知所操. 後砦医兴坐好, 楹未蚣. Kelly fCrystal 取笑她, 所以想按著她的咀. Crystal 不S, 便玩起, 最後爬在她身上, 那r便淼搅. 真估不到她那N小孩子, 我她多大, Kelly 及Crystalf她都是18q, 是卵同胎的\生, 所以外表及性格是不同. Kelly是大I, Crystal 是I. 我心想@晌W生妹那N孩子, 一定不m合做高尚酒吧待, 而且她是女生淼. l知, 何理一_口便直接她何r可以返工, 以及工作t, 令我大感奇怪. Kelly及Crystal 知道被聘用後, 都十分高d, 也答在星期五晚上班. x_coffee shop, 我何理楹纹刚她? 何理解因樗晌会嵘又好玩, 客人一定M意的. f得也, 客人花X要ら_心, 有晌荒贻p貌美又好玩的女孩子相伴, 那有投V之理.

到@晌恍∶妹庙利被聘, 我自行回家休息, 不竟尚有敌r才工作. 正在回家途行上翘r, 不小心跌了手C, 於是下身取回手C. 由於我穿上黑色套b配超短裙, 旁要_高叉, 加上半截黑色zm, 下腰r明@地露出情白色小子. m然即使我不下身, @拥囊轮在上落翘r, 走光也是y免, 但@刻我有烈被Φ母杏X, 於是我回^一望, 到有三男人笑淫淫地瞪著我的妊, K互相交^接耳, 看砹碛杏.



我一@之下, 加快_步逃跑, 可是那男人s追上, 由於那段路人流不多, 他快快的⑽彝七M後巷, 其人立即按下, 又⑽业娜棺永高, 另一人拇中拿出注射器, 拉_我的妊⒁后w注入我的肛T. 受到忽而其淼男郧址, 我不暝, 但s是o用. 很快地我被灌M一支注射器, 他快速地a充一支注射器再灌入我的w. m然我已有灌c, 但制灌cs是第一次. 感Xm是u辱, 不^又有一c快感. 灌M芍б后w後, 他⑽业妊穿好, 逐一磔p嵛页M的小腹, 看砗苁M意@次制灌c的成果. @r我感到肚子Yl出咕９５穆音, 肛T_始d. 突然其中一人用力按下我的小腹, 我的肚子受不著, 一下子母亻T出大量液w, 感X很是u辱. 



我o力地伏在地上, 肛T尚流著水. @r其中一人lF我是b女, d^地f正好k公室在附近, 不如拿我回去硗嫱, 其他扇擞X得主意甚好, 於是扶著我回到他的基地. 可能他知道我是b女, 即使被他A著穿^大街也不敢反抗. 最不馐钱我知道⒖毂r, 肛T不B出淫水, 淫水S著_流下. 他三人早已看在眼, 知道我是一名淫娃, 加快_步我回去他的k公室. 

返到他的k公室, 才知道他是AV片商的老, 才正拍z制灌c, 只是我]有lX被人拍z. 那rz影浜, 其中一人前, 去我的上衣, 欣p我的美胸. 他不禁@b女的胸部比真正女性的胸部更美呢! 於是各人前硗媾我的胸脯, 又嵊滞. 不久其中一人忍不住⑽彝圃谧琅, 拉高我的短裙, 撕掉白色妊, 露出我肥大的臀部. 「很好的臀部, 像雪一影, 又A又有性!」 在旁的z影不禁p我的美臀. 面γ朗钞前, 那矢亻T的具急不及待直送入又o又窄, s又常柔嫩的肛T. 不知是否肛T已T被抽插, m然在暴中, 肛T肌依然自然地一一Y的收s著, 柔嫩的直c壁令暴我的人大呼正c. 受到刺激下, 那人加快抽送, 因他的具真的很大, 令我l出⒇i的叫. 就@颖徊宄榱凳分, 他用力一, 我感到被入直c, 而且射入一股岬囊后w注入w, 看硭完事了.



正一完事, 另外扇颂Q加入F, 一主攻我的口部, 一主攻我的肛T. 受到擅A攻, 我的腰部自然地u优浜纤, 小咀一吸吮巨根, 肛T一收放. @次那插入具L度m不及之前一位, 但^很是粗大, 一M一出令我l出更D的叫, 淫水源源不嗟亓鞒. 可能真的感到有c痛楚, 整上身起, 像一M弦的L弓, 不^屁股也N得更高, 插入的那一位更可㈥具整根]入. 他略略享受整根具深入直c肛T的感X後, 用力地撞粑业拿劳. 受到猛力的攻, 菊T感到火辣辣的痛楚, 同r又烈的快感. 不一扇送r射精, 正他㈥具抽出我的身w外, z影放拍z, 加入π辛. 他插入我那的肛TM行活塞\, m然已是第三次被插描, 但Φ母杏X的_太新奇. c之前人的不同, z影的具比^L, 每一下M入都能M入我的心花, ⑽У搅硪高潮c. 在d^感X酉, 我肛T再次加收s, 主优拥钠ü捎接著z影的抽插. 可能我太^eO, z影不消捣昼便射精, 而我也o力地伏在地上, c4名男子睡在地上, 身上分不清是精液或是汗水.

半小r後, 我的w力恢鸵稽c了, 感到背部硪u痛楚. 原砦业母亻T未]合, 肛TS呼吸微微一一合, ⑷榘拙液D出直c外, As著一z血z, 看才的一鸷苁羌ち. @r看到他早已起身, K赤裸裸地休息中. 到我潆x_, 他Y貌地f助我穿回衣服, 同rp我的肛T是名器, K留下他的, 希望我可以c他做. 我]有回, 穿好衣服笑了一笑便x_. M管@是第一次被, 但我s是十分享受, 只是@天晚上我又不能上班. 



休息了商, 便到了星期五. 我相sKelly cCrystal 在附近一小V. 她r到_, 到Crystal穿得成熟一c, Deep V紫色B身裙, 由於天庥悬c冷, Crystal穿了外套. Kelly t打扮年青, 一套啦啦制服, 看碚娌诲e. 到了酒吧後, 何理向她介B工作及薪金後, 本想她是新人, 先穿子上班, W普遍待, 不用坐下陪客. 但她榱快多cX, 希望可以立即正式做待. 本硎遣恍械, 因樽b女郎要花crg碚{校, 但Kelly cCrystal本是女生, 而且又崆楹, 何理答她的要求, 只是因原淼闹品已派Y我, 只好找了套兔女郎制服o她. 她穿好制服後, 果然是明G照人. 然而作榻榻B人的我, 在正式工作前也提醒她, 她@拥囊轮, 客人y免乘C抽水. 特e是有新女登, 通常客人借C樗做全身z查, 目的是想了解新女的敏感部位及身材等. 她扇寺後有c害羞, c^表示]有}.



起初, 我也有c心, 一硭是真正的女生, 不知客人反如何. 二硭太年p, 不知被客人摸手摸_後, 不立即o. 但Y果出乎我意料之外, 客人知道她是女生, 都]有太大的反感, 而且何理她扇撕rD到坐抬待. 在被摸手摸_方面, 她也]有太大的反感, 中有客人推Kelly在地上, 即鲆Kelly榭腿丝诮, 然而她]有反, 默默地完成工作, 得到相的蟪. 後砦也胖道, 她在家中也常常被老爸非Y以及槔习挚诮, 坐地Fr也常有Vh接近, 所以摸手摸_λ不是甚N新奇的事. 反而^去被p薄r, 多是年老的叔伯, 十分反感. F在是年p才俊矸嵌Y她, 心感反感有c高d. 不稳绱, 看硭扇擞悬c被虐待A向, 居然在返工第三天, 便被客起, 直灌液wM道, ^份的是她分e流下淫水, 看硎分享受!



何理Kelly 及Crystal 很快地m, 於是安排她D樽抬待. 然做坐抬待, 需要接受一B串, 身wz及造性感制服. 涉⒚们宄知道, 在@酒吧工作是榱私疱X, 所以也芬饨邮苓@安排. 她除了不用食雌性荷蒙外, 也同右浸牛奶浴及在肛T放入激化丸. 而我t教她如何穿得性感及引T客人. f砥婀, 教授@些事居然由一男人去教女孩子, 真是很c奇怪.....

尚瞧卺, Kelly 及Crystal 已化身樾愿修涛. @r, 何理安排了另一套新制服o我 - 性感女W. 上身是低胸加上白色吊, 下身是一恿黑z短裙, 前面有白色裙, 配上白色吊Ыzm及黑色高跟鞋. 我出F在酒吧, 客人立即尖叫起. 然, 最受g迎的女生必然是女下海的Kelly 及Crystal, 客人不嘞蚝谓理要求包下她一晚, @可苦了何理. 捉商h後, 何理安排滴蛔top 的姊妹分e陪不同的客人. 我呢? 因樾》降仁炜驮缫杨As了我, 菲菲及阿cat 等人, 所以我不用涉及@鲮n女Z鹬.



不久之後, 何理走到酒吧中g, f今天又是[蛉, 今晚的玩法有c不同, 先抽出用那一性玩具, 再抽出那位美女上. Y果, 今次抽中的性玩具ψb女碚f, 可f是有c麻, 因槟鞘亲晕科饕l, 幸好那自慰器不是女性Ｓ媚屈N大, size 比^一c. 之後便是抽那一位美女上隽, @次又有c不同, 居然用PQ定那一位姊妹出, 但我心一看, 中有一有"全", 那即代表甚N? 何理解"全"即代表全龃要被玩. 知道@消息, 大家g呼大叫起. PD^r, 大家都不停地叫"全""全". Y果真的是D到"全". ! 那P不知是否做了手_, 早已O定停在"全"那一格. 想也o用, 小方的朋友火速等付XJ取足虻淖晕科饕约案视l. @r小方捉著我, 低地ξ艺f:「放心, 我坼a你的, 不很快的抽插.」於是我像小狗一臃在梳化, 妊被拉高. 由於我肛T起初不是很, 小方插入甘油l, 我的肛T褚稽c. 然後再崦我的胸部及L腿, 我可以d^一c, 肛T起. 在他心崦, 我肛T_始窳艘稽c, 小方的插入自慰器, 再一下一下地抽插我的肛T. 但由於自慰器有c奇怪, ^倒是小的, 後面s是很粗大. 小方L⒆晕科魍频奖M^, 我不禁叫痛起. 小方L安慰我, 叫我放一c以及再_赏, 可是依然不行. 



@r小方的朋友I笑仔, 不敢大玩弄我, 於是^⑽业娜棺用下, 再⑽业罐D^, 肛T向著上面, 人扶著我的_及臀部砉潭ㄎ恢, 另一人wC杯放在我的小具中, wC杯有l白B著一池盒. @r小方的朋友_与制, wC杯吸吮我的小具, 我感到一c快感, 令肛T很快起. 原本@才是他的目的, 到我的肛T_始, 他便用力⒆晕科魍迫胛业母亻T. 每推M一, 我便尖叫一下, 最K他⒛亲晕科魍七M我的w, 而我也o力地睡在梳化上.

@r小方的朋友D向菲菲及阿cat 等人, ⑵渌自慰器插入她w, K快速地抽插著, 姊妹高呻吟, 叫痛B天. 玩了一, 客朋友都倦了, 於是坐下酒A, 姊妹也伏在客人的大腿休息, 但自慰器依f插在肛T. @r我x座去洗手g (自慰器然也在肛T), ^到Kelly , 原硭背伏在梳化 上, p_被分_, 道及菊T分e插入_恿说淖晕科. 看著自慰器不停地D, Kelly不嗟乩私衅, 看硭十分享受. 之後行前一c, 看到Crystal 蹲著, 肛T都插了自慰器, 下tе一l, 想信是被放入震旦, 而Crystal t正橐大肥佬口交. 我正欣p@幅淫y的Dr, 突然感到自慰器被推入肛T, 我不禁大叫一. 回^一看, 原硎切》降呐笥, 而且是_恿苏, 自慰器在我的肛T炔嗟卣. 同r小方的朋友抱o我, 手伸入我的乳房大力地揸, 令我感到十分痛楚, 大叫起. @r小方走, 推_他的朋友, 而且和他打起. 何理及其他保安立rs到分_了他, 之後安排我入休息g. 其他姊妹都入候我, @次小方明@地槲叶打架, 那怎雍媚?
小方c他的朋友打架後, 何理乘Cf[rg到了, 接著收起所有自慰器. @r菲菲, 阿cat, Angel, Kelly, Crystal 等姊妹都M硇菹㈤g, 一砦我, 二硪舱ff才客人如何B地玩弄大家. 何理好像已知大家有c不M, M硇菹㈤g公好消息, 第一是今晚酒吧II~全涤涉⒚平分, 第二是明天休息一天. @右埠, 姊妹的肛T可有一天rg的休B. 菲菲走ξ艺f:「小方c他的朋友被何理逐出酒吧, 好像也被取消了TY格, 看硪葬岫疾荒茉砹.」真可惜! @颖阕叩粢话嗍炜. 但@K不是太大}, 因槲疫有很多熟客呢. 


翌日早上, 我s了Kelly及Crystal 在放W後行街. 面r, 她扇艘Q了便服, Kelly穿了紫色嵫, 白色see through T-shirt, 清楚看到e面橙色胸, 再配上橙色高跟鞋及Crystal戴上L假, \G色衫, 白色裙仔及\G色高跟鞋, 青春迫人. 幸好我有涠, 早郧了^, 穿\灰色B身裙, 黑色Lm及y色平底尖^鞋, 拉近c@晌簧倥的距x. 然地, 我成楸男人目光所在. 行在某大商鲩T口, 我遇上Peter仔及小周. 他到我Я晌荒贻p女孩, 高d地我⑷ツ茄e. 真好! 大家未食, 居然有人自铀蜕祥T. 於是我作了一e, f因樽罱花多太X, 所以打算回家煮公仔I作T. Peter仔及小周色中I鬼, 然f我不用回家煮公仔I, 食唱卡拉OK全都由他付款. 男人是多N蔚游, @颖阒杏了. 於是我五人便去食日本菜, 然後再去唱卡拉OK. 在卡拉OKe, Peter仔及小周不嘧分Kelly和Crystal合唱, 缀醍我不存在. 不^, 我看到Peter仔好像Kelly很有d趣, 那NSo我的任毡憧赏完成, 而我也很快得到一千f元了. 想到@e, 我也不介意被y褡欣渎. 不^, 到底如何才可以促MPeter仔cKelly的感情呢? 我心想一, 於是去洗手g打oSf出我的, 在S後, 也答我的要求. 於是, 我坐近Peter仔及小周, 先叫Kelly及Crystal 行_一, 再cPeter仔及小周f: 「那晌幻琅是真正的女生, 他喜g?」他回答:「很喜g!」我^mf:「她是很情的, ]有被人操^(然是v大), 你不要太性急, 要先培B感情. 尚瞧卺岜闶寝r研履, 不如找一小u一起玩耍, 我仔叫多姊妹一起, @雍貌缓?」Peter仔及小周後, 都J檫@建h十分好. 


於是他回家c家人商量, 要求在r研履昶陂g到泰旅[. 由於我早cS贤ê, 他已f服了Peter仔及小周的家人, 批准他的要求. 於是Peter仔臀C票及酒店. 到了年二十八, 即出l天,  Peter 仔小周, 胖虎以及他朋友 - George & yx早早е一大袋的行季到_C, 看硭真的急不及待希望立即w到小u. 在女生方面, 我率I了Kelly及Crystal, 有我的好姊妹Angel, Christina, 阿cat, 菲菲, 有n女Winnie, Kitty及Doris. 出l前, 姊妹想@次旅程, 他到底有甚N法. 不^到十女ξ迥, 大家都l誓一定要他精M人亡.

乘坐著Peter仔家族的私人wC, 我很快便到_泰, 再D乘４到一私人小u. 在船上, 姊妹Q上性感的三c式泳衣, 我穿上粉{色的bikini, 而Dorist穿上粉t色的, Crystalt是S色的. 至於Kelly, 她tx了白色三c式泳衣. 其他姊妹也是穿了性感三c式泳衣. 由於尚未到_小u, 船鹊目照{又{得很低, 我都先穿上嵫及外衣, 以防著. 反正fo事, 我都先T上防衿, 然那五位小子自诱t臀T防, 乘C毛手毛_, 但M用全由他支付, @c小便宜是船M吧.


４接近小u, 原本@是cL洲一般大小的小u, u上有一小森林, 四周都是白滑的沙, 水清沙幼, 可清楚看到~杭吧汉. 登岸後, 大家立即下嵫及外衣, 跑到附近的沙┩嫠. 菲菲果然是性感女神一, 她一下嵫便看是高叉T-back泳衣, 令一小子鼻血直流. 菲菲持生, 命令五位小子⑿欣畎崛刖频. 那五位小子居然十分, 乖乘地⑽的行季搬入渡假屋. 玩了大半小r, 我返回渡假屋休息. @渡假屋很大, 有很大的淡水泳池, 有spa, 餐d以及烤, 外面有W球黾案夫球. 渡假村有不少服T, 但全都是女的. 至於房g方面, 每姊妹分配到一g套房, 每床也是king size, 真是十分豪A. 

到_小u^商, 有一教授教我水, 於是大家都在小u附近水, 欣p珊瑚~. 在^程中, 我到Peter仔Kelly很P心, 有一次Kelly上岸lF小腿被珊瑚割一c, Peter仔立即很心地退理口, 看砦业娜蘸芸毂阃瓿. 不^, 想起碛悬c奇怪, 那班y褡楹卧谶@商]有任何越行槟? 在晚上, 我走到菲菲及Doris 的房g, 想她有]有私下c他行房, @r其他姊妹也砹, 她也和我有同一疑, 而大家都]有被f那五小子操^. 不^, Winnief昨晚, 她晚行沙漠回渡假屋r, 到渡假屋的理oo地Я宋小子和女侍到地下室. 菲菲又f, 到女侍p手按著臀部, 面有y色. 接著Angel也f, 在抵步那天, 她也看到五小子е一大包行李, o地拉入地下室. 一言她又一言, 看淼叵率乙欢ㄓ行┕殴.

翌日早上, 一姊妹到u上玩激流w船, 但五小子居然x窳粼诰频. 真奇怪! 玩激流w船是大好C, 一小子感受我胸部, 但他居然拒^?! 不理他, 於是我d高采烈地去玩, 之後又去水. 天色u暗, 我返回酒店, 看到五小子坐在sofa, 我都f很肚I, 想食t肚, 於是五小子我到餐d用膳. 其中一道菜, 侍送上一批香c, 味道十分美味, 我食得津津返. 不^有得侍t低著^, 好像很害羞的, 而Peter仔等人tc淫笑, 不知他又玩甚N花. 後, Peter仔叫我返回房g, Q些性感衣服及穿上高跟鞋, 他安排了一晚如o我. 但在Q衫r, 我感到身w很, 肛T不喑鏊, 同房阿cat也有似的感X, 於是大家都x了一l超短裙及T-back, 上身t是bikini, 然後便到客室. 我到_地下室r, 到地下室有床, 菲菲t穿上金色一件^高叉泳衣及金色高跟鞋, 躺在床上好一幅官人聿傥业幼. 至於其他姊妹也是渴望被操的幼.


@r五小子到了, Peter仔走硐扰cKellyH咀, 而其他小子也x了一美女H咀, 然後互相崦. 不^, 有五姊妹o人理, 中g有Angel, Christina, 阿cat, Kitty及Doris (我@屿n女, 然有人欣p!), 在看到那H雒, 走到那五小子, 主用下那五小子的子樗口交. 之後每三人一M, 席地也好, 在床上也好, 在梳化也好, M行互相H咀及崦. 玩了一, 一班小子略殡x_, 各取了灌c器, 之後Peter仔f:「^去三天, 已你玩, F在到我了. 慕裢黹_始Bm三天, 你的膳食由我安排, 每天要M行灌c三次. 每r每刻都插著震旦, 每晚都要和我睡, 以及服闹魅说拿令, 否t你去j~.」狼始K是狼, y褡惺冀K是y褡, 我早A到他]有那N. 而}是在我的身w好像著了魔, 不由自主地乃的.



@r, George笑淫淫地е我和Doris到他的房g, 他⑽抱上床, 逐一去我的衣服. 我和Doris 美乳房冬F在George眼前, 他d^地f:「@θ榉, 在N下的rg都凫段伊.」他略榇晡的乳房, 便Я宋M入洗手g. 他拿起灌c器, 我喜g香草味, 牛油味或是焦糖味. 我想信都是灌入的味道, 於是我x了香草味, 而Dorisx了牛油味. 之後George槲注入芍Ч嘁, 再o我套上狗h. George要求我像小狗一釉诘厣吓佬, 然後拖著我晚行沙. 在明亮的月光下, 我和Doris赤裸地被George拖著在沙┡佬, 由於被灌入液w, 我感到肚子很q, 便意很. 



不久我遇到胖虎, 赤裸Crystal及Angelp手被zm著, 胖虎正伸手插入Crystal 肛T. @rGeorge⑽殷w鹊淖晕科鞑宄鼋唤o胖虎, 他那根自慰器插入Crystal的小穴. 胖虎cGeorge一起慢行沙, 而我四位美太t被拖著慢慢地爬. 不久, Doris 哀求排便, 胖虎cGeorge不S, 要我忍到回渡假屋, 否t用打我. 幸好, 他打道返回渡假屋的大d, 到其他六位美女伏在地上, 幼雍芟裣肱疟.@r, yx⑽一字排_, 然後逐一插入Ь的震旦, 他手握全部震旦的, 胖虎及Peter仔t在我後面, _著video camera及相C拍z. yx⒄鸲日{校到弱, 我的肚子_始g痛, 便意更. 突然g震度升至度, 肚子有一烈的爆裂感. @ryx同一rg揪出震旦, 十姊妹同呻吟一, 便水一同出, Peter仔等人立即哈哈大笑起.

玩完後, 各人Я俗约旱物回房. George返回房子後, c我和Doris扇诉M入浴房一起洗澡. 我用乳房樗擦身, George先捉起我, 大力搓我的乳房, 再吸吮我的乳^, 然後他坐在浴缸, 要我流樗M行水中服. 之後, GeorgeD坐地面, 要我吮他每一b_指. 不知楹挝全握杖, 完全]有拒^. 玩了一, George抱我在床上, 逐一地操了我. 不知道他是否食了ジ, @晚我每人被他操了纱, 然後才一起肀入睡. 

早上起床, 我回想昨晚的事, 心想希望那只是l. 不^, 母杏X到肛T不知何r被插入震旦, 我知道昨晚l生的是事. 那rDoris 未起床, 我到洗水g梳洗, 但s]有乘C取走震旦, 因槲抑道即使取走震旦, 不久又被a回震旦, 而且可能有更可怕的土P. 我的想法]有e, Doris後硭较氯∽哒鸬, 被George等人lF, Y果被灌了四支液w入大c, 肚子得大大, 要插了活塞被拖行凳米. 由於Doris犯e, 姊妹也被灌入一支液w, 再插入活塞. Doris回磲, m已B出很多便水, 但她的肚子依然很大. 但Peter仔要求我步行到a^. 由渡假屋至a^步行需要十分, 但由於大家的肚子都qq的, 加上要照Doris, 姊妹行了二十多分才到_a^. 到了a^後, yx要我蹲在a^, 然後逐一取出活塞, 姊妹便⒈闼排M海e, @r一大群珊瑚~游食我的便溺物, @精彩的R^被Peter仔等人拍下.

回到渡假屋, Peter仔容S姊妹穿回泳衣略樾菹. 到了早餐rg, yx等人先在我的i加上狗, 然後拖我到大d. @r待Ⅴr奶及小些I包放在地上的碟中, yx命令之後我不视檬只虿途, 只可像狗一佑每诤弱r奶及食I包, 姊妹o奈地接受. 但因排便^多, 大家都狼吞虎驳厥|西. 食之後, 除了Crystal, Angel, 阿cat, Doris及Kelly外, Peter仔再槠渌女仔灌入半支液w, 再塞入活塞. 那五美女可休f著, 然不是! 因樗D^便立即被小子早操一D. 到了午後, 大家φ{角色, 另外五女生被操, N下的被灌入半支液w及塞入活塞.


好不容易^了一天, 翌日又是@又馗仓, 只是做鄣牡胤接r在[艇, 又有r在沙, 又有r在睡房. 又r待也被操的, 真是可z. 到了第二天的傍晚, 姊妹的身w都很疲, @rPeter仔Я晌荒匈e客淼, 好像是泰的有X仔. 我穿上性感的泳衣, 一字列地向他c^, 然後Peter仔向他耳f了拙, yx便我到了神秘的地下室. M入地下室後, 先看到胖虎正忙碌地橐话嗯侍灌c. 另外又到有一手g抬般的高抬, 一部g肉C放在高抬另一. 小周正⒆鱿隳c的c皮放在g肉C出口, 然後胖虎叫了一女待伏在抬上, 高e著臀部N近g肉C出口. @r小周⒛c皮塞M女待的肛T, 再在g肉C入口放M肉碎, 然後不嗟亟g. 肉碎不哼M女待的肛T. g了一, 小周⒁恍┚乒嗳肱待的肚T, 再塞入活塞便她到一坐下. @r, Peter仔和那晌荒匈e客也淼降叵率, yx叫我一的排, 先灌c, 再到抬高臀部注入肉碎uc. 天呀! ⑷夥湃胛业哪c, 不是? 但我真的o力反抗, 只好乖乘地排等待被玩弄.



泰有X仔看到@雒骘@得十分d^, H自槲一姊妹灌c以及向肛T注入肉碎. 到我上台r, 我感X好受刑一般, 小周⒛c皮深深塞M我的肛T, 然後肉碎灌入c. 我感到肛T慢慢的q大, 感X既有cd^又有c害羞. yx槲夜嗳爰t酒, f我灌入是牛肉, 所以要配上t酒才到. 然後塞了一活塞, 便我到大d等待. yxf要肉留在我大c纫恍r, 酒或汁才能B入肉, 味道才是一流. 於是Peter仔等人便在酒玩, 一姊妹便樗口交, 或他崦胸部. 玩了一小r, 女大N推出碇笫秤镁叱, 女侍也O好座位. Peter仔其中一名泰仔, 想食那一位美女u造的肉c, 那泰仔指著我. 於是有擅女侍走, 我到一抬, 再令我伏在抬上, 在我小腹下放了一P. 浜冕, 小周便淼匠槌龌钊, @rt酒奈业母亻T攘鞒. 可能我多日矶际秋牛奶, 又常灌c, 流出淼乃一c臭味也]有, 反而б稽c酒味. 之後小周慢慢拉出藏在我肛T鹊娜饽c, 本砀杏XMM的肛T, 慢慢的空著, 我不禁地低呻吟起. 取出肉c後, 女大N便_始煎那肉c, 再o那R拉仔食用. 他食用後, 面露M足. @r另一R拉仔居然c了女大N, 原砼大N也被塞入肉c. 女大N到自己被c後, 分_了大腿, e手放短裙, ⑷饽c抽出再取去煎. 我在想前天好像食^美味的香c, 不知是否已@幼龀淼? 

最後, 一小子食所有的肉c. 暖思淫j, 他就地c我s交起. @晚, 我也不知被操了多少次, 又不知口交了多少次. 一晚狂後, 大家相砣胨. 不知到了翌日甚Nrg, 一女侍o地叫了Peter仔等人起床, f泰l生暴, C霰蝗税. Peter仔等人大感o, 於是打回家了解近r. 不久, 擅泰仔安排了４接我到用C, 再由Peter仔家族私人C接我回香港.

返港後, Peter仔cKelly打得越碓交, 可能是新年旅程的效用, 而可幸的是Kelly 又喜gPeter仔那些B性[, 真是o法了. 可是, Peter仔也不r找我, 要求和我性交, 怎Nk好呢? 正在我不啾荛_Peter仔之r, S打o我, 相s我出硎筹. hDK需家翁, o如何不可以逃避, 於是答cS面. 面後, S居然先o一五百f元支票o我, 因槲伊Peter仔喜g女孩子. 但如果我x_香港, 他再oN下的五百f元, 因槲伊粼谙愀, 只令他留僦美的b女. 我很想答S的要求, 但取了五百f元後, 我可以去那e呢? @可不是S的}. 但如果我猿至粝, S按耐不住, 可能橹他Oξ也焕. cS面後, 我一人在街上漫o目的地行, 想想如何解Q}. 正在@刻, 小方在我身出F, 他到我十分激, 因樽陨洗伪恢鸪鼍瓢舍, 他已被列入黑名, 永h不准再M入酒吧. 可在街上遇到我, 他立即邀我一同食. 也好, 反正在街上已行了大半天, 腿也倦了, 於是在附近一g餐d用膳. 後, 我小方楹萎晚出手打人, 他t著面低著^地f因樗喜g我. @c我早知道, 我他: 「你不介意我是b女?」小方o地捉著我手, 情深款款地f:「不介意.」好! @r我正需要一水泡, 於是我乘C他:「你F在是否意和我x_香港, 到外Y婚, 然後一起生活.」小方呆了一呆, 打了自己一打f:「我不是l? @是我裘乱郧蟮, 我然答!」於是, 他^砦疑磉o抱著我, 又f照我一世一身. 太好, 解Q了所有}.

翌日, 小方返回公司o, 然後到y行取了存款, 再了C票在扇蔗犭x_. 我也cSf行程以及道e, S再o了一五百f元的支票, Kf: 「@是一期票, 如果一年饶悴换, 你可到y行冬F@支票.」一年不回, 不是}! 於是我一口答. KЯ诵欣钆c小方h走高w. 


小方真的很畚. 他知道我很想做到真正的女性, 所以先我到W洲M行性手g. @手g十分完美, 我碛幸完美的部, 而且也有高潮的感X. 小方在我做完性手g後不久便和我Y婚, 我穿上性感的婚莎, 望著R子f:「做女人真是幸福了!」婚後, 我在一W洲小城定居下, 更加_了一g酒吧, 由於我有I酒吧的, 也⒁稽cc色情c子нM, 如聘年青少女或海外少男扮女生, 又穿上不同性感制服, 默S客抽水 (但要付X), 所以生意一直都不e, @拥刈我安定地生活下.^的昶降安的生活, 我想返回香港探望朋友, 但因酒店生意很好, 小方不能c我一起返回香港, 於是我便自一人返港敌瞧, 但想不到@是一e`的Q定.



返到香港, 我然找回那班好姊妹, 可是多姊妹的都未能打通, 可能她工作中. 最後只找到Angel, 原硭依然在那g酒吧工作, 上店L. 不竟多年未返到香港, 我s她到迪士尼@[玩一番, 便聚f. 於是大家翌日在迪士尼面, 她穿上白色B身裙, 黑z及黑色高跟鞋Angel依然十分G, 而因榻裉焯馔蝗晦D鲆稽c, 所以我穿上粉t色外套, 黑色短裙及黑色zm. 多年o, 大家自在迪士尼@T口拍照留意. 

玩了一整天, Angel 需要返回酒吧工作, 而我也想返回^去工作地方涯钜环, 所以c她一起回去. e多年, 酒店作L依f, 一右孕愿凶b女郎作招, 那天晚上是啤酒女郎之夜. 奇怪的是不了大家姊Bellac何理, 原本他扇嗽谖译x港後赡, 到外]越Y婚, 婚後大家姊Bella]有在酒吧工作, 不久何理也x_了. 後Angel便做了理一. Angel做事是H力H, 所以身榻理也穿上啤酒女郎制服. 在追其他姊妹近r, 才知道她大多D到泰做性手g, 部份回港牧, 部份去了其他家嫁人, 只有AngelS持男性身份, ^m留在香港工作. 



不^Angelf由於近年有似的酒店出F, 以年真正女生橹髁, 很大. 所以侍要求c^去也有所不同. 如F在的侍任何rg都要穿上短裙. 送上啤酒r, p_要企直, 下腰放下啤酒. 我f@高E的幼鞅阋欢ㄗ吖獾, Angelf那便一定要侍走光, 而且在走光後要向客微笑, 令他更加_心. 然地, 走光越多, 越吸引客人想毛手毛_, 要求侍坐下碚泻舻C便越大. 所以侍的妊越碓角奇百怪, T-Back, 白色清, 蕾z等等, 甚N也有, 目的令客目不暇o, 性j大增. 事上, 我看到四周的客人都不嘟芯, 眼睛注目著走光的侍, 所以生意看聿诲e.

之後Angelf今天有侍病了, 人手不足, 邀我重出江湖x湛痛一晚. 到好姊姊_口邀, 反正又空f, 於是我很快便答. Angel我到更衣店x了一件加a的啤酒女郎制服, 我Q上@套制服, Angel不禁@, f多年不, y得身材依然@N, 大t大 , t. 我穿上透明zmr, 告VAngelf, 可能外的空饧八|比香港好, 加上外有最低工r限制, 工作rg不L, 所以我有很多rg保B身w. 我f在外常有些十多q的W生仔在街上借故追求, Angel笑著回我一直都很受W生仔g迎, 正如Peter仔一. 一f到Peter仔, 我心e有c想念他, 正想Angel他的近r, 但答S不再他, 於是立即穿上白色高跟鞋, 拖Angel出碚泻艨腿.



我一出, 立即引砭瓢深客的目光, 一砦铱硎切氯, 二砦沂分性感. 不消一, 已有客人叫我落, 然後指定要我⑵【扑偷侥茄e. 然在我放上啤酒r, 上身向前, p腿企直, 高E地露出我那紫色妊. 不知客人是不是故意的, 他是分_荡温, 先叫啤酒, 之後再叫逐碟小食再落. 我心想如果想抽水, 那便付X叫我坐下硗姘, 看砟前喽际歉F客人.

一, Angel叫我到Fe室, 因槟茄e有F客要美女碚泻, 於是我便cAngel一起入房. 那班客人都是中年外人, 看硎亲鲑Q易生意, 房eB我及Angel在, 共有四小姐. 他不玩大骰, 不玩十五二十, 只是一杯一杯地, 而且是黑牌, ]有加冰及暇G茶等, 幸好我的酒量不e, 但另外小姐已被弄醉了, 正在被客人乘C模手摸_. 那rAngelf, 我以前是b女, 也是@e的侍, F在已成真正女人, 今晚只是x褪. Angelf完後, 突然ξ液苡信d趣, 因樗未^性人的性器官, 所以想叫我展示如他看. 正我想反r, Angel加入支持他的行列, 也想看看我的性器, 又f@e是Fe室, 都是人看到而已. 在群的毫, 以及酒精的使, 於是我半推半就地答. 我坐在地上⑷估高, 再⒔zm及妊拉到小腿, @r附近外人, ⑽冶吃诘厣, ⒔zm及妊下, 再槲掖┗馗吒鞋. @r我p腿M字大_, 部及肛T公_地展示o人看.

由於性及婚後, 我的部奈唇o除老公小方外的人看^, 所以今晚㈥部o人家看, y免有c害羞, 也有cd^, 汝暗暗地衿. 那班外人看到我的性部, 不禁大叫fanatistic, fF在的科技很好, 性的部比真正女人的部更美. 中有一年p英俊一c的外人, 蹲下⒕频乖谖业年部, 然後吸吮. @一下的刺激在大害, 我不禁低呻吟起. 吸吮一後, 另一^老的外人^, 用手指慢慢崦我的部. 那r我部及肛T同rB出淫水, 那年老的外人可能是老玩家, 看到我的尚⊙ǘ汲鏊, 於是分e用呻b手指pp插M裳, 之後速度不嗉涌, 越插越深, 越插越用力. @r另一肥外人, 也乘C崤及吸吮我的乳房. 我不嗬私, 而身w越碓骄o, 突然全身一震, 部用力射出美的泉, 我潮吹了(看砦业淖性手g十分完美). 他欣p了@美景, 看硪猹q未M, 於是⑽业钠【婆郎制服下, 令我近乎全裸. 正我想向Angel投V, 原硭正湍悄贻p英俊的外人口交, 另侍更被其他外人抽插中, 看砦抑缓谜J命任由他理. 那外人好像知道我已明白了, 於是下子, 一在我前面, 一在我後面, ⑽A在中g. 那肥外人先插入我的部, 老外人再插入我的菊T, 然後由肥外人⑽彝粕贤葡. 裳ㄍr被插, @是我的第一次, 所得到的是p重刺激. 一痛楚, 同r聿嗟目旄. 我越大的呻吟, 那肥外人越大快速度推游. 之後老外人及肥外人交Q位置, 再由肥外人⑽彝粕贤葡. 抽送了十分左右, 我的高潮又砹, 裳ㄍr收s, ooA著那外人的具, 他同r射精. 完事後, 三人相碓诘厣闲菹, 而他z的具^m留在我w力, 我享受大疳岬酿N.

不知休息到何r, 我起身穿回衣服, 那班外人已x_. 我返回更衣室找Angel, 她f那班客人付了很多N士o我, 希望下次砀墼僬椅彝嫱. 我笑著f如果再的, 免Mo他抽插又如何. 到客人那NM意, Angel希望我可以在留港期g到酒吧褪. 其我有此打算, 幸好Angel _口要求在先, 於是大家下合作l款, 我便再次在@b酒吧工作. 之後我坐在Angel 的理台上, 穿回我的黑色B身裙, 黑色zm, 及黑色高跟鞋. @rAngel 看到坐在台上性感的我, 不禁f@上天造出淼哪Ч硖焓够旌掀, 早不只得小方一人享用, 我笑了一笑便x_.



翌日S昏, 我再返回酒吧. @天侍穿回一套S色套b制服, 裙是超短的, 配上T人的WWzm及黑色高跟鞋, 慰聪胍蚜钅腥酥迷. 如昨晚一, 我依然很受客人g迎, 一人叫我落, 另外便明看我的妊. 放下啤酒r, 又明目地拍下裙下春光. 有些大一c的客人更要求c我合照, 乘C搭膊^, 用手臂碰乳房. @r又有客人MFe房, 他是一班大F客, 正_碚f是一班大淫客. 因楫我一M房, 其中一客人已奈冶翅嵊秒p手握住我的p乳揉弄, 之後更不客獾厣焓秩纫崮ξ业娜榉. mf付了X可以任摩, 但被狼吞虎噬的感X便不是太好. 之後被吮吸乳^一和樗口交, 令他快快射精, 可我快cx_@可怕的房g.

我出到大d, 看到有一台放M了啤酒瓶, 於是我便去收拾一下, 那r有客人大叫大R, 好像浯蚣芩. 由於附近M是玻璃瓶, 於是我注目著那班客人的幼. 正我留意那的情r, 突然感到大腿有c痛, 回^一看lF有一b青蟹在A我, 我大叫一@. @r有一男人笑起, @把音十分熟悉, 原砟鞘Peter仔. 看砟请b不知暮闻淼男, 是Peter仔的那, o多年依然是那N.



我白了他一眼, Peter 仔o奈地f他已坐在那一段rg, 只是我]有留意到他. f, 我真有cJ不到他, 因橹前他只是傻小子一名, F在身穿西b, 看硎且成功人士, 附近有人看硎桥只⒓靶≈, 一淫\果然有j. 不^榱吮硎具是生他的, 我]有理他便x_, 因槲抑道他一定再砭瓢烧椅.

不^很奇怪地, Bm低硪部床坏剿三人的影, 不知他去了那e, 但也y得理他了, 反正他^是神出鬼]. 有一天的早上, 我穿上白色短裙, 粉t色背心, 黑色Wm及黑色高跟鞋, 到以前遇^S的公@, 涯町年cS相遇的情r. 行了一, 有b灰色小狗走到我的_下, 我十足可, 於是蹲下磔pp地摸的^. 很, 慢慢依偎著我的腿, 嗅嗅我的裙, 再嗅嗅我的小腿. 我J樾」分皇请S意嗅嗅, 更摸摸的^, 但我不知道@代表鼓的行, 突然改樾嵝嵛业年部, 本砦叶疾灰橐, 但不久後本加, 用舌^舔我的部. m然是距著Wz及妊, 但我的妊太薄, 的狗舌|恿宋业纳窠, 令我感到有c舒服. 但那始K是狗, 舔了迪箩, 我回屠碇, @慌地站起. @r有一老女人拖著呻b大狗行走, 旱慕辛Bobby, 那小狗乖乖的跑回主人身. 那号人到小狗回, 大力的打, f常y, 下次再@⒉焕. 可z的小狗, 被@又河轴h的女人照, 如果我是小狗也逃走吧自今早被小狗Bobby舔後, 我的性j不コ, 部及肛T不喑鏊. 但老公不在, 又不能S便找一人戆l, 只是照原定到理店染及拉直^. ^三小r染, 再回家洗澡祷, j望始K未. 本硎欠低戆嗟, 但我Q定早c返回酒吧, 於是x了一l黑色牛仔短裙, 白色短衫, 露出小U腰, 配上透明Wm. 在返回酒吧途中, 不嗷孟肟腿说崦. 想到@e, 下及肛T又再衿.

返回酒吧, 得知今晚是B身裙之夜, 幸好我ψ约旱纳聿暮苡行判, 即使穿上N身裙也完全]有}. 心想如何以前的同事肥珠迎上B身裙之夜, @可真麻. 我很快地x了一l黑色B身裙, 依f穿回透明Wm, 再穿上公司安排的黑色高跟鞋. 不^其他b女可要花一crg, 特e是b的同事, 不竟她的具是很大, 要好好的收藏在妊, 否t便穿. 身槔鲜值奈, 便cAngel 一起f助一些新人㈥具s在妊, 再穿上^厚及深色zm, h看不出有任何破`.

弄了多小r, 侍K於弄好衣服. @晚客人不少, 可能知道是B身裙之夜. 性j旺盛的我, 不嘀酉蚩腿舜笏颓锊, 如用胸脯著客人的背部, 有些客人回敬山之手, 有些更不客獾厣烊胛业囊md部, 隔著zm及妊玩弄我的, @令我B出更多淫水, j望更高. 



有客人看穿了@c, 於是特_了嘉e房, 再指明要我一人M去服账. 入房後, 我的淫水早已一l不收拾, 正等待他的抽送, 但他s先要求我跳管舞, 我他的要求. 房乳_了诺囊, 但因他想映相, 艄]有{暗. 於是我捉著管做出不同T人的幼, 旋D身w, 倒旖疸^, ⑼忍У戒管做一字R, 抬起臀部等等. 他扇瞬嘤孟C拍下我的美B, 我做出走光的幼, 他更加快按下快T. 起初我做一字R後, 拉下短裙避免走光. 不^想想@看硎嵌啻艘慌e, 反正妊都任他看的, 於是做了一旋D幼麽, 裙子移高走位, 我再不拉下短裙, 任由妊外露. 不久他扇思尤嵛栊辛, 一前一後е我跳黏巴_, 然手s]有f下, 不嗟卦谖疑砩线[走, 乳房, 臀部及小穴都被摸遍了. @r我的妊早已裢, 由於妊很薄加上是白色zm, 唇及鹾诘年毛想信已可到. 我的性j已被挑到高c, 禁不住c其中一客人打, 墒址e握著他z早已勃起的具. 受到我的主犹翎, 他F性大l, ⑽彝频乖诘厣, 其中一人⑽业碾p_大_, 弄破了我的zm, 之後一面用口大力吸吮我的, 一面用墒址e揉弄我的核及菊T. 另一客人⑺的具堵M我的咀巴, 大力大力地抽插, 有r更到_我的深喉. 受到上下攻的我, 感到d^不而, 淫水不裳流出, 但因咀巴被堵著, 只能l出哼哼. 不久主攻我下w的客人㈥具插入我的肛T, 但他]有立即抽, 像要享受一下我肛T的那嚎s感. 享受一, 他慢慢D由眢w, 墒帜笾我的p乳, 作槭直一般⑺的身w推上推落. 我的肛T受到刺激反而更加收s, 令他更加d^, 加快抽送l率. 同r主攻我口部的客人又加快抽插速度, 杀兜目旄型r鞯轿业哪X海, 突然全身抽搐, 高潮又淼搅, 而@客人也同r射精......

休息一, 他Y貌地扶我坐在一旁, 再臀颐下那已破了的zm及妊, 之後他付了N士, 便同沾M淫水的zm及妊x_. 我整理一下^及衣服便x_房g, 看到另一位好姊妹阿cat, 我d^地跑去肀她. 多年不, 而且我已大忠, 於是放下工作c阿cat g. 大家o所不, 我了她的r, 原戆cat已D做N售T, 只是在街上遇到Angel, 所以才知道我返了香港. 之後我又f自己做性手g及_酒吧的v, 然也及女人的感X. 不知不X地到我下班的rg, 阿cat邀我到中的士高玩, y得重遇好友, 然M情玩, 於是拉了Angel c我一起到的士高玩.


到了的士高, 我大跳特跳. 阿cat穿上白色百摺短裙及短boot, 在舞池u又性感的身|. 白色百摺短裙S著身wD佣N起, 露出那t色妊, 吸引不少男士目光. 而我m也穿了牛仔短裙, 但妊被之前客人取去, 所以F妊e只是真空, 所以未敢太大幼鞯u. @r有人在背後伸M裙底摸我的小穴, 我大@D^一看, 原硎Peter仔. 他χ我淫笑, 因樗已知道我是真空出. 我作定, 扮作不M地他碜錾觞N. Peter仔f天天想念著我的身w, 忽然有`感在的士高碰到我, 於是便砼鲞\, 果然在@e迎到, 看碚媸怯芯. 我]有回答他, 拖著阿cat, @r胖虎^碜龊褪吕, 指Peter仔只是玩而已, 他在的士高了一台, 所以邀我三人一起酒跳舞. 阿cat 及Angel裎也灰太小, 於是我只好大方地c他一起玩. 不幸地, Peter仔好像⑽妊e真空的消息鞲娼o小周及胖虎, 他三人流^砗臀绎酒跳舞, 手不r伸入裙忍剿魑业南麦w, g中更玩弄我的小穴, 令我再次起. 槊饬钏有C可乘, 我借口x_酒吧, 急急地回到家e休息.

翌日早上, 阿cat打o我, 我楹巫蛲磉@N早便x_, 我不想告知因o穿妊, 常被Peter仔三人抽水, 所以借口f有c醉便x_. 阿cat後]有岩, 接著f最近有一f屋村⒖烨宀, 一班z影l友想聘模特涸诮裎绲侥茄e, 槲荽辶粝沦挥. 那班z影l友之前JR阿cat, 但今天她突然有要事, 所以想邀我代替她做模特. 阿catf那班z影l友m是全男班, 但全部都有正I, 十分正的, 有一cRM, 唯一要求是模特阂穿上短裙zm. 我X得l件不e, 好今天我又放假, 於是便答了阿cat.



於是我囊中x了白色B身短裙及肉色zm前去. 可是我差不多到目的地r, 突然降大雨, 由於我]有в, 登r淋袢身. 我到_集合地c, 幼邮分狼N, 而因我穿了白色的B身裙, 立即透出妊e的胸及妊, 加上窳说娜馍zm, 令我得特e性感. 我到一班人е相C, 同诱理淋竦囊路, 於是表白自己是模特, 不^全身裢, 不知如何是好. 那r有一z影l友⒁惶缀谏B身裙, 一t色及{色zm和一黑色高跟鞋o我, f本因心模特捍┎缓每吹囊路, 於是A早透^阿cat了我的身材, 所以淞肆硪惶滓路, @涌梢越o我更Q, 而因近硖獠环定, 他也Я舜碉LC, 以洳r之面. 幸好有後湟路及吹LC, 拍z得以M行. 在更Q衣服及整乾^後, 我再出碚宜. 那班z影l友先多x我的褪, 再由IK介B@屋村一些背景Y料及之後拍z程序o我. 正I介B的rg, 我lF有一瘦削的小伙子一直瞪著我的美腿, 我望他一眼, 他立即害羞地D^望另一方向. I好像知道@事, 便指出@小伙子都是z影l友之一, 只是他十分怕羞, 好像差不多三十q都未拍拖, 大家有r取笑他B女孩子的手也未碰^. 我心中暗暗l笑, 那有@N的男生呢.



介B完, 大家便到屋村四周拍z. @r天庾回晴朗, 我做出不同姿B他拍z, 大部份都不太u弄性感, 不^由於我的裙在太短, zm^不r露了出, 令一班z影看得十分d^, dq起. 其中那怕羞小子最可笑, 著腰地拍z, 看硭的具完全勃起了. 於是我故意做了大的幼, 令他看到我zm鹊娘L景, @令一z影更加吃不消. @rI叫大家休息十分, 於是各人都立即水及D看四周, 消一消^岬那榫w. 我f要到洗手g, 便Q另一zm砼z, 可否多o十分. I表示理解及接{, 於是我便自去洗手g.

我去到洗手g, 正想拉高短裙r, 到T外有按快T的音, y道有人偷拍? 我南此g的R看到是那怕羞小子, 本砦蚁肴嗡偷拍, 但突想到有更好玩的[. 於是D身推T出, 依著那怕羞小子f, 我的手指甲花了, 如果Qzm弄花zm, 所以想他臀Qzm. 他後吃了一@, 不懂如何反. 於是我用胸脯N著他, 口χ他的耳f, 麻┠惆, 然後拖著他的手M入洗水g. 我P上T後, 他走M所最鹊牡胤, 他依然不知所操. 於是我ьI他拉高我的短裙, 然後退找到zm^. @r他_始慢慢拉下我的zm, 近距x欣p我的妊及美腿, 我感X他的呼吸得急促, 下w更明@牌. 榱肆钏更d^, 我不rD由眢w, ⒚劳闻龅剿的^部, 令他感受到女性的柔. zm拉到鞋, 他厝岬槲颐下高跟鞋, ⒄zm下. @r他情不自禁地嗅了zm的味道, 我到@情r, 蹲下斫忾_他的子, 取出了他的具. 那怕羞小子不懂反, 我D用指尖挑铀的^, 再用手握著他的捧身上下玩弄, 另一b手搓弄他的G丸. @r我到他的呼吸急促起, 我D用口含著他的吸吮, 他的具再度q大, 看碛辛奸L, 我心想自己可否完成含著? 但都不管太多, 一於放一. 初步我先不停套上套下, m了具的L度, 我⒄l具含在口中, 口含著巨根, 感X十分充, 舌^不停地在D^, 上上落落速度不嗉涌. 那怕羞小子的巨根在我的口腔再度怒q, 感X上好像再增L了一, 深深地著我的喉, 而且更卡在夤苤. 突然淼纳詈, 令羞小子d^不已, 一下子爆l出, 可能他很久未有射精, 盗靠墒呛芏, 然我]有浪M, 全低淌尺M肚. 我一直吸吮著他的具, 直至我_定他所有精液已射出, 才_咀放_他的具, 他的具和的咀唇B了一l精. 我滋味地舔了一下咀唇, 再用媚惑的神眼望著他f, 快c臀掖┗亟zm, 不然外面的人岩. 於是那怕羞小子急急地臀掖┥纤{色zm, 但因太R虎, 害我要再拉高裙慢慢整好.



之後, 我叫那怕羞小子扮作o事, 先行出去合他, 一分後我才出去. 他照著我的吩咐去做, 我也作o事一般^m拍z. 之後大家再拍z鼍, 大s到天色D暗, I便Q定收. 在x_之H, 我⒅前t色zm放在手中, 走到那怕羞小子, 放入他的相C袋中, 然後向他窝壅f再. 各z影都笠云婀值难酃馔著我及那怕羞小子, 心想到底他l生了甚N事呢?

在我步行回家途中, 到之前在公@碰到的小狗 Bobby, 正在被一店T追打, 看偷了食物. 但的狗Р灰, 到底主人是不是放了? 但因天色已暗, 小狗又逃到山中, 我Q定先回家, 明早再去找那小狗.翌日早上起床, 看到新дf晚上D冷,我心那可z的小狗Bobby在寒流下的安全, 於是Q心⒛切」Щ丶鹤. 得那小狗是有c色, 所以我先束起黑色的^痛, 刻意x上一c超短的黑色旗袍, 肉色zm及黑色高跟鞋去引T小狗. 由於有c寒意, 我再穿上一件白色毛衣保暖.



lF小狗的地方附近有一大片淞忠约耙恍┛瘴, 正等待地al展商重建, F在很少人住在那e, 我想信小狗藏在其中一g空屋. 可是因道路失修, L出很多s草, 浼⑽业钠炫酃雌, 露出整臀部. @可真麻, m然我不介意性感示人, 但不能在街^露出. 可幸地, 那r有一婆婆^, 看到我狼N的幼, 我到附近的房子, 送一l花花裙o我. m然那l裙有c老土, 但在@r候, 我也]有x窳. 下旗裙穿上花花裙, 上身只穿著白色毛衣, 放下束起的^, 看砥酱_一c. 之後我本想送一c金Xo那婆婆, 但她Q拒^, J椭e人是天地x的事, 而且那花花裙已不合穿, 送o我也o妨. 在xx婆婆後, 我便查附近有]有流浪狗. 婆婆f由於F已十屋九空, 最近有很多流浪狗走, 所以政府捉狗也常常碜侥霉冯b. 後我很是心, 因捉狗捉了野狗後多是人道, 看砦乙快c找回那小狗. 之後婆婆又f, 最近有一富有号人惦b名N狗s到附近山^, 看磉@些狗身r不菲, 真不明白那富有的女人在想甚N. 我立r想到那名N狗可能是要找的小狗, 於是便婆婆那些名N狗出]的地方, 婆婆大s指著山腰的位置, 幸好距x@e好像不h呢.

e了婆婆後, 步行二十多分, 到_大s山腰的地方. 那e有一g小屋, 妊e有狗屋, 地下十分整, 看碛腥司幼∽在那e. 正我想x_再向前行r, 突然有一b狗向我吠, 原砟鞘俏乙で蟮Bobby. 由於那小屋旁有一棵小, 我可p易^那小溥M入小屋. Bobby好像J得我, 跑去HH我. @r我lXBobby消瘦了很多,看]有人oj食. 於是我在屋日ぜZ食, 幸好在其中一e找到一c狗Z. 我放下oBobbyM食, 同r想到楹挝]有人呢?但奈鹊闹迷O, 看磉@是一所渡假屋, 但主人不是常常砭幼, 所以四周都十分零y. 既然Bobby主人^m照, 我也不想Bobby回家. 但榱诵」酚泻靡稽c的居住h境, 我便打吣俏葑. 正我_始打r, 突然小狗尼嵝嵛业耐尾. @r我心y如麻, 到底Bobby想怎幽? 不^只是一^狗, 我想也]有大K, 於是e手在後面⑷棺幽闷,Bobby^m嗅嗅我的美臀.



先初我合著赡_Bobby嗅嗅, 先初Bobby只是用鼻硇嵛业耐尾, 但後碛蒙囝^不嗟靥, 令我下慢慢B出水. 我不期然⒛_分_, 配合地阻著妊及zm用舌^舔我的部. m然Bobby一直在我背後, 但哪羌彼俚暮粑及越碓酱幼鞯奶蛲, 我感受到打算有M一步行. @r我心麻如y, 不清楚c狗交合的後果, 但又被Bobby舔得十分舒服, 理智c性j不久交. 可是在Bobby 落力地阻著妊玩弄我的部下, 性jK於鹆死碇, 我慢慢地拉下妊和zm, 坐在地下赏_, Bobby可更直接舔玩的的. Bobby知道自己的努力得到回, 於是低^享受的鹄品. 狗的舌^比人又又, 槲铱诮r, 奇Wy耐, 但又有很烈的快感, 令部及肛T不B出淫水. 而我也看到Bobby那tt的具已q起, 我伸手握著具, 感X囟缺热祟的具嵋稽c, 粗一c.

看到粗大的狗具加上Bobby不嗵翎, 我已早j火中. Bobby好像明白我想要甚N, 一下子Z到了我的身上, l前腿放在腰, Bobby 一前一後的向前, 意D插入我的道, 可是滑砘去, 是插不M不去. 於是我只好抬起了身w, 右手扶住Bobby的具, 首约旱男⊙ㄒнM入. Bobby一下子完全M去, 我纱一, 欣然接{c狗交合. 和狗公做酆湍腥耸遣煌的, 只少狗抽插的快速是人]法比^的. Bobby快速又, 我便呻吟不. 抽插了十五分左右, Bobby具尾端大, 好像一棵小芭, 正好卡在我的道, 一的精液_始流M我的子m, 令我M足地睡著了.

不知^睡了多久, 我醒^砜吹Bobby在HH我的面. 像老公H吻老婆一般, 看斫才的交合, Bobby已我的狗妻子. 我笑了笑, H吻Bobby一下, 本想再c交合, 但我感到下w很是痛楚, 低^看部流出不少精液, 想信才一役是十分激烈. 到r候不早, 肚子有cI, 我只好依依不蔚, 返回家中更衣及用膳, 待明天再硖酵. 可能因激疬^度, 睡醒已是翌日的S昏, 因橐返回酒吧工作, ]有rg再去探望Bobby, 於是只好蔚卮┥虾谏zm及黑色短裙, 配上t色外衣便急急地上班去.



在路上, 我遇到今晚同哟┥霞t衣及黑色zm的Angel, 分e只是她是穿上白色高跟鞋及嵫. Angel我楹巫蛲]有返工, 我然]有⑴c小狗Bobby交合^度, 力M而休的事告Vo她, 只是作了一e, τ錾辖煌ㄒ庖, 花了一晚在警署作了口供及J人, 所以]有返工. Angel相信我的f, ]有再追下去. 返到酒吧後, 看到Peter仔坐在一旁淫x地望著我, 我o空理他, 急步地去更衣室Q上今晚的制服 - 空姐.

我是男荷r, 最喜g的性幻想ο蟊啬苁强战. 一套f赖闹品, 加上短裙及zm, 性感又高F, 直是世上最美的配合. 每空姐槌丝⑿欣罘旁谛欣罴r, 短裙向上退, 露出性感的zm美腿, 我是d^莫名, 甚至幻想c空姐在wC上N魂. F在角色Q, 身榕生的我穿上空姐制服, 期望今晚c一合眼的客人做, 也算是A了年的一.

Angel涞目战阒品也相J真. 黑色套b以及I巾, 手臂有些D案, 看砀似空姐. 性感空姐少不了zm, 今晚有煞N色的zm, 分e是黑色及肉色. 不竟空姐的zm不太花巧, @也算是合理. 最後是高跟鞋, 然地我不用像真正的空姐一, 穿上平底或厚跟的高跟鞋, 尖^及幼跟的高跟鞋也可. 在整理好後, 我c一位新淼逆⒚迷诖休息g合照一相留念.



_始@晚的工作, 身穿性感空姐制服的我, 很受客人g迎, 大家相c我拍照及忙於毛手毛_. @rAngel安排我入VIP房, 因橛钟锌腿艘求我整晚陪他玩. 入房後, 我到Peter仔等人, 原硎撬包了我整晚, 我心想@晚肛T及部y免受一c苦. 楸芾速Mrg, 可我早早休息, 翌日再找小狗Bobby, 我坐下後他今晚想如何Ω蹲约. Peter仔笑淫淫地f大家都是老相好, 楹我@此冷漠Υ呢. 今晚只想聚f一番, 如果我不想, ^Σ勉c我做. 真是十分奇怪, Peter仔怎那N好人, 不知甚N葫Ju甚N. 於是大家便酒及唱歌, ^了半小rPeter仔接到一, 之後便出了房g. @r胖虎叫我蒙著裳, 他o我一@喜. 好吧! 他始K是客人, 要求我做甚N, 只要不是害身w的, 我也要去做. 蒙上眼等了一分左右, 我到有人_TM入, 胖虎打_了我的眼罩, 原本一以前在@酒吧工作的好姊妹出F在我眼前.



最左面是菲菲, 穿上紫色上衣, 牛仔嵫及紫色z毫. 最右面是身材高窕的Doris, 她穿上S色的上衣, 黑色超短裙及S色zm. 中g晌皇前cat及肥珠, 阿cat穿的是{色上衣, 黑色超短裙及{色zm. 阿cattc其他姊妹不同, zmc上衣不是相同色, 而是黑色B身裙及t色zm. @些打扮令我想日c一姊妹服侍老人院 (b酒吧女郎(6)), 大家一同服绽先, 一同享受高潮. 

多年不, 我主优c姊妹肀, 奇怪的是她m然也主肀我, 但眼神有c保留, 好像想和我f些甚N. 正我想拉最不能守秘密的肥珠去洗手g究竟, Peter仔f我大家多年不, 今晚一定要Mg, 於是便推我到梳化唱歌, 酒及玩[. ^了一段rg, 我lF她四人有c奇怪, 身w不ru, 有r更用手按著臀部, 好像很痛楚的幼. @r我岩Peter仔λ做些^份行, 於是他Ρ姊妹做了甚N好事. Peter仔笑呵呵地ξ艺f: 「楹我@哟蠓, @εf相好是不太Y貌T. 二不f便x_香港, @也算了. 返硐愀垡膊徽椅, @真是太^份. 不^我原, 只要服侍我一月便行. 」 我知道Peter仔一定有甚NB想法, 所以嗳痪芙^他的要求. 正我想x_房gr, Peter仔捉著我的手ξ艺f: 「不用@N心急, 先看看@些相片再作出Q定T. 」 Peter仔⒁慌相放在桌上, 中有之前在Fe房c客人做, 在屋村做模特rc怕羞仔口交以及在前天在小屋c小狗Bobby交合的相片. 我用奇怪的眼光望著@批相片, 楹嗡@般清楚我的行程? Peter仔笑笑地f, S在一年前^身, @酒吧理成章地由他接管, 而他也⑺有b酒吧女郎橐延, 唯我一人x_了香港, 令他耿耿於. 本以oC再一H芳, m知我自投_W返回香港, 於是用Angel 因做性手g, 失下他的, 威迫她引T我到酒吧工作及跟我的行程, 收集好^便迫我留下. Peter仔^mf, 如果我不留下服侍他一月, 他⑦@些相片lo我的丈夫小方看. 我知道珍惜c小方@段感情, 心如果被他知道我在香港如此E交, 我的PS受到影, 但留下硪欢被Peter仔性虐待. Peter仔到我拿不定主意, 便f如果我不答的, 他派人破奈在外的酒吧. 我後十分害怕, 心他害小方. @r他看到我的B度已化, 小周便拿出三u控震蛋以及一契s放在桌上, 胖虎淞虽影C, 而Peter仔f: 「只要在@契s了, 答之後一月服侍我, 我保^的丈夫安全, 而且一月後o我S原的酬. 不^在s後, 楸的\意, 需要自行u控震旦放M肛T及道.」



金XK不是我考]的因素, 我只心Peter仔害小方, 因此我o可奈可地在契s上. 槊馕曳椿, Peter仔要求我χ影C宣x契s热, 我只好乖乖地命x出, Kf今後一月自做他的奴`. 之後Peter 仔示意我要u控震蛋放M肛T及道, 我知道成樾耘是不能改的事, 只好J命地拉下zm及妊, 默默地u控震蛋放M肛T及道. 放妥後, Peter仔M意地我⒔zm及妊拉好, 之後在我耳f: 「始K也是我的. 」

@rAngelM, 她低著^不敢正我, 因樗J槌鲑u了我. 不^我]有憎恨她, 因槲颐靼鬃b女希望成檎嬲女人, 她只是被Peter仔等利用, 真正可u的是Peter仔等人. 而同哟┥峡战阒品的Angel, 被胖虎闪Ｕ鸬胺胚M肛T及道, 然後⑺推在我身. 我望著Angel, 用眼神表示已原了她. Angel十分感, 抱著我痛哭. @r我同r呻吟, 因肛T及道碚, @不用f然是Peter 仔已_恿苏鸬. 由於越碓脚d^, 我不期然地接吻起, Peter 仔看得很是d^, 命令其他姊妹互相接吻. 看了一, Peter 仔等人X得未算刺激, 先臀下衣服, 再命令我互相HΨ降南麦w. 最接近我的是Doris, 我拉_她的妊, 看她的小具, 原硭未做性手g, 接著便用口槲吮她的小具, 但因她已打了很多雌性荷蒙, 怎游吮小具也]有反. 然@r, 我的震蛋也是跳又. 同r我的下被阿cat舔玩, 阿cat的小具又被Angel吸吮..... 一吸吮一, 串B成一l淫x的子.



我互舔一, Peter 仔等人加入F. 胖虎拉_Angel, 用手巾扎著她的手, 再下她的裙, 露出吊肉色zm. 那r可清楚看到震蛋在紫色的妊跳, 每一次跳, Angel便震右幌. 胖虎欣p一, 便Angel的震蛋抽出, 再用手指慢慢玩弄她那已裢傅年部. 由於Angel已震蛋玩弄了一段rg, 身w已l, 呻吟不, 看硭O之期望得到胖虎幸. @rPeter 仔t用相C拍下@性感一幕, 而胖虎t拉_Angel的妊, Peter 仔可拍得Angel部的大特. 玩了一, 到Peter仔捉著我, 他要我蹲在地上, 好像小狗一般, 其他一定都很喜g@姿B. 然我的短裙已被他暴力下, 而因黑色zm中g是空著, Peter仔很易拉_我的妊, 用手指玩弄我的部及菊T. 在性後, 我]有再遇^Peter 仔, 他然也]有看^我的人工部, 所以他ξ业年部特感d趣, 不嘤檬峙牟迦, 及看看核和, 令人感到奇Wo比. 之前Peter 仔团只⑴南乱照, @次到胖虎Peter 仔拍下玩弄我的相片. 但@相用了W光, 令相片有c爆光. 



不知Peter 仔^去M行甚N特, 手技比以前M步, 问鞘种敢蚜钗砹纱胃叱, @令我十分期望他正式性交, @可是十分精彩. 可是@rPeter 仔⑽医唤o一陌生人, 他好像叫光仔, f是Peter仔的大W同W. 光仔看著淫水M溢的我, 露出d^的表情, 事上我己不介意l人M入我的身w, 只要得令我得到M足便行. 光仔急急地下, ⒕薮蟮年具插入我的道. 光仔的^很奇怪, 前面很粗大, 插Mr令我很痛楚, 手心暗暗冒汗. 但^每次深深陷入唇深r, 那M足感s又是很完成. 由於受到狎vv及巨大的具一出一入刺激, 我的道d^地收s, 而光仔的具因道os著, 更加}庸拿, 令我感到更加充M. @r我感到道扔幸还崃ト塍w, 想信光仔已射精. 光仔射完㈥具抽出我的wr, 我的出大量淫水, 因槲乙驳搅烁叱, 爆l出精彩的潮吹, 光仔急不及待地吸光我的淫水. 在吸Q了我的淫水後, 光仔的咀N著我的菊T睡著, 而我也倦O而睡.身wuu感到沉重, 感到身已不凫蹲约, @r我lF墒直唤起, 身穿白色恤衫, 黑色zm及黑色高跟鞋, 煸谝神秘的}. 在]有裙子保o下, zm妊e的花花底清楚可. 不知Peter 仔又砩觞N古怪的玩意呢? 正在@r}的T打_, Peter仔等人M, 笑淫淫地我想如何被凌辱. 我感到十分害怕, 不懂如何回, 因不知他又想出甚N玩意, 但刃挠б稽c期待. Peter仔著我冷o思考一, 於是命令小周拿起淋浴用的水^, χ我射水, 令我全身裢. 由於下身只穿上黑色zm, 袼後花花妊更橥赋, 反光的zm突@我美腿曲和美感. 上衣因穿上白色恤衫, 裆磲妊e花花胸, 增添追菪愿形兜. 那r胖虎忙於槲遗恼, 而Peter仔手握假具走近我背後, 大力拉破我的zm及妊, 再亳不豫疑地⒓訇具插入我的肛T, 我感到十分痛楚, 大地叫痛...............

突破我@醒^, 看到自己在一大床上, 身上依然穿上空姐制服及zm, 只是衣衫有c零y, 原才是l. 不^@r我感到肛T及道有c痛楚, 看硎亲蛲砑疳岬慕Y果, 然我希望@也是艟扯已, 但痛楚是真. 一横, 我留意@房g其十分精@, 睡床好像公主般的雅, 房扔2大窗, 窗外淠境墒a, h境清幽. 房扔幸很大的衣, 热是性感纫, 短裙, zm及制服, 到身上空姐制服不整Kc精液味道, K是慢慢找合m衣服更Q, 奇怪所有衣服看矶际分合身, 想信Peter 仔早槲翌A浜靡路, g迎我Sr成樗的玩物. 



正我来┥觞N衣服r, 有擅穿上粉t色套裙, 白色zm及白色高跟鞋的可叟蜻M, f谋O察中看到我己醒, 於是便我去洗澡及z身w. x_房g, ^刀伍L廊及行^l小, 我到了一g外有c像卡拉OK的小房子, e面有一穿上白色N身o士B身裙的美女, 下身穿上黑色~Wzm及t色高跟鞋. 那位o士指示其中一位女蜻^去, 和她f了拙湓, 那女螯c^表示明白. 於是和另一一女我到浴室洗澡. 我下空姐制服, 慢慢洗焐眢w, 特e是肛T及道, 不竟昨晚被玩弄得太害. 女孩洗澡是多crg, 花了半小r後, 我x_浴室, 到女蛟缫槲湟惶姿{色的套裙, 只是]有妊. 在]有x裣轮缓么┥, 比花著身四跑好一c. 



穿好衣服後, 女我到t室, 才那位性感女o士站在一位成熟美G的女t生後面, 那女t生交差著_坐著, 露出差不多整θ饨z大腿, 性感非常. 女t生命女o士先槲伊慷妊, w丶俺檠等基本身wz查. 之後女o士要求我坐在一特u的椅上, p_放在椅前的位置, 成了一M字, 部外露, 好像渖孩子般. @r女t生M, 她已Q了{色上衣, 手戴上白色手套, 拿著FP般|西放M我的道z查. 冷冷的F器在道四移, 令感X很是奇怪. z查一段rg, 女t生命我伏在床上, 臂部高N起. 之後她Q了另一F器及用上管z查我的肛T. 肛T始K是我最敏感的地方, m明知只是身wz查, 但被硬件抽插入, 身w起了反, 女t生z查不久, 我忍不住低呻吟, 身w慢u. 照了一後, 她f我可以x_, 容後有膏送上. 



之後晌慌我返回睡房, 沿路我迎面遇到阿cat和Doris, 我λc^安, 但她s不l一言便直住t室, 好像ψ蛲沓鲑u我有c染. 其我明白她的o奈, 因樽呱献b女是一l不w路. 返回屋g不久, 女o士送上膏, f要每天早晚各T上菊T一次, 另附了一些小棍子, f是放在道. 我依o士的指示⑺膏T在菊T, 感X隹. 而小棍子放在道, 又不大X其存在. 最後吃了o士o我的物, 她便x_. 服了後, 我不想再穿上@{色的套裙, 因楹苁抢贤, 於是我在衣ex了一lt色B身短裙, 上身是大deep V, 整胸脯露出, 於是我加穿了一件黑色哩士纫麓虻, 以及3技t色高跟鞋. 其我本想穿一^矮的高跟鞋, 但鞋热是3家陨系母吒鞋, 根本]有x. 最近我x裣却┥先棺釉龠x甚Nzm, 因@配合得更美, 正我思想穿甚N色的zmr, 早前的女蛟俅芜M, f主人想我, 於是我只好光著白e透t的美腿跟著她走. 



c到t室的方向不同, 穿^底虚L廊, 沿路有很多名, 看碇魅耸鞘分有X. 之後女我到一很大的房g等待, 我坐在一很大很大的梳化, 中g有一虎皮地毯, 看硎钦娴. 房ge有另一道大TP上, 看硎峭ㄗ×硪婚g房g. 不久那道T打_了, 有一男人行出, 女蚪新主人. 那主人是l? 然是Peter仔了. 他拖著才那女t生出, 女t生的^及衣服有cy, 看硭才在房g鬼混. Peter仔坐在梳化, 而那女t生t站在他身旁, 而女蜃⒛恐我, 好像暗示要我站起. Peter仔f: 「她是新淼, 很多矩都不懂, @可慢慢{教呢. 」@r女t生和女蚶我x_梳化, 迫我蹲在地上, 之後拉高我的短裙, 另一女虿恢哪耗昧艘粗大的假具, 二不f地直插我的菊T. 我痛得大叫起, 但因女t生和女虬粗我, 令我不能站起硖幼, 默默地忍受整l具放M肛T, 由於那假具真的太粗大, 好像直_直c, 很是辛苦. @r女t生f在@Peter仔是主人, 看到他行^要站立, 除非他容S, 否t不可坐下. 而Peter仔f的便是, 我必遵守及服. 她我是否明白, @r女蜉ppu蛹訇具, 直c好像要被扯破, 痛楚非常. 我只好表示明白及接受, 否t她⒋蠓度u, @可令我更y受. 她到我好像明白了, 便拿走那假具, 女t生便拿些膏T在我的肛T. 不^那具真是太大, 我的菊T一r都未合n. 

Peter仔f有c肚I想早c吃午, 於是女虮阒码染通知N房湮顼. 之後女⒁n案oPeter仔, 他仔看了热, 笑淫淫地看了我一眼, 便在上面了些字, 之後交o女. y道@是{教我的热? Peter仔行前扶我起, 拉好我的底及裙子, 然後拖著我的手x_房g. 行了一, 到了一很豪A的餐d, LL的桌, O富W色彩. 膳杂写┥狭硪惶缀谏女蛑品的美女站著. Peter仔站下, m然我在起床後一定未正式M食, F在感到有cI, 但我也W乖了, 不敢擅自坐下及有任何要求, 只是默默地站Peter仔背後. @rPeter仔示意女t生及我可以坐在他膳砸黄鸪燥, 我感到皇恩浩, 因榻K於可以坐下休息, 不竟那粗大的具真令我吃不消. 



坐下後, 女槲送上清水. 可是女蛟谒蜕锨逅r, 不小心⒉糠菟倒在地上. 於是另一位女虮懔⒓捶下砟ㄇ地板, 可是s露出性感的白色T-back. Peter仔看到後, 便走近那女蛏磲, 拉_了女虻T-back, 手指插入她的菊T玩弄一番. 妊可看到那女蛴幸欢绦〉年具, 看硭也是b女. Peter仔f@e所有女性打扮的都是他的玩物, 他喜g如何玩弄便如r玩弄, 如何凌辱便如何凌辱, 而我只是他其中一早想收藏玩具之一. f, 他指示榉让恳女生湟恢Ъ訇具, 另一位女姆e拿出足盗康募訇具. 普通一d, 楹斡羞@些性玩具, 其他地方不知有甚N玩意, 想到@e心不禁有c寒意. 可是目前, 我先要面ρ矍澳蔷薮蟮募訇具. 各女生包括女t生, 命地拿起假具, 默然拿起裙, 拉下妊, _大腿⒓訇具放入道. 在席有扇名b女, 她t高N著臀部, ⒓訇具塞M肛T. 可z是那班b女, @玩意根本不是O砣M肛T, 假具π⌒【臻T碚f在太巨大, 但主人的命令不能拒^. 我看那孜蛔b女用力⒕臻TU大, 勉地⒓訇具塞了一半, 但已汗流M面, 看硎分痛楚. Peter仔, 逐行到她面前, 用全力⒓訇具全塞在肛T, 每次⒓訇具推M一b女w, 也到一女生o助地痛苦大叫呻吟. 看到@情r, 我不禁毛骨悚然, @rPeter仔望著我, 示意我快c邮. 於是我拉高B身裙, 妊拉下, 我同拥仉p腿_, ⒓訇具插入. @r道早已了, 塞M假具不是太困y, 我小心翼翼⑦@玩意插入自己w, 以免弄汝. 但插入了一半, Peter仔突然在我身前出F, 二言不fu硬逶谖疑鹊募訇具, r而插入r而抽出, r而D左r而D右, 令我痛楚非常, 但s感到一ccd^, y道我真是被虐待狂. 玩弄一, Peter仔返回座位^m吃, 同r命令女t生和我返回座位吃, 但下w已插入假具, 如何坐下呢? 我c女t生互望, 彼此都感到o奈, 但主人的命令不能不, 只好慢慢地坐下. 但一著身坐下, 假具好像插入更深位置, B女t生也忍不住大叫了一, Peter仔M意地望著我, 慢l斯理吃他的午.



捉辛苦, 我K於吃完@餐午, Peter仔f在他x_後, 可⒓訇具拿走, 在Peter仔x_後, 我如重, 立即⒓訇具拿走. 可是我返回房g, 下B身裙湫菹, 另一位女蜻M, f要我到一地方. 我知道痛苦㈦S之而, 但我可]有x, 但B身裙已放在洗衣袋, 只好Q上一套旗袍, 穿回才的t色高跟鞋, 束起^便跟S那女螂x_. 她我坐上子, 到了一空地. @r我到小周及光仔, 他拿著相C及K索, f要槲遗南孪嗥. 他熟地用K索套著我p手, 令我不得. 之後他我到敉馀z, @r我如AV女郎般任由他[眩一面o奈地望著R^, 心e只希望快c完成@苦差, 可是@正正是他要求的表情, f之前的女模表情太生粗, 我才是他希望拍下的.



在敉馀z半小r, 他意q未M地我返回Peter仔的e墅, 示意女蛳冉o我Q上女巫制服. 黑色尖帽, 黑色B身裙, 黑色格仔zm及黑色高跟鞋, 失的只是一把甙. 穿好衣物後, 小周再次用幼麻K⑽医起, 其中特e露出胸部. 除了起硗, 光仔更o我的咀巴塞上t色小球. 我心e不想@, 但知道@是命\的安排, 只好o奈地望著光仔, 微微的_小咀小球塞M我的小咀.



他O之M意我的配合, 再⑽业碾p腿著, 放我在地上不嗯z, 一r正面拍z, 一r尼崦媾南, 一r拉_我的上衣母吲南滦夭, 一r又拉高我的裙子拍下裙下春光. ^了半小r, 小方示意女槲腋Q}Q女郎制服. 在Q衣服r, 我的手_可以得到r解放, 可是口e依然塞著小球, 好一等待再被虐待的幼. Q好衣服後, 然要被再次起, 硐乱换睾系呐z.虐影敌r後, 女е疲v的我返回房g, 坐在睡床我便倒下硭著. 不一, 我粢S及小方, 他正在玩弄一名女子, 那女子正被起. 看真清楚那女子一c, 她原碛幸恍￡具, 只是]有勃起, 的垂下. 小方正㈥具放在她的口中, S用手指玩弄著那女子的菊T, 更不r更用手拍打那女子的臂部. 管如此, 那女子看砗芟碛眠@拥耐媾, 再看真的一c, 原砟桥子正是我. 我@醒^, 幸好@只是, 不^淫水已B出妊及zm, 弄污一片床, y道自己真是被虐待狂? 



看看窗外已是早上, 不竟昨晚]有食|西, 於是在房日业近c食物充|. 之後Q去那}Q女郎制服, 穿了一件白色恤衫, 豹y迷你裙, 黑色透明zm及鹘y又性感的黑色尖^高跟鞋. 看到窗外日光初照, 想到又是凌辱的_始, 心e是有c矛盾, 到底是期望或是心, 是弄不清楚. @r突然想起前晚被Peter仔玩弄的高潮, 而因昨天]有被抽插, 身w感到不安, 於是手慢慢崦自己的大腿, 再伸M妊自慰. 我_大腿, 距著妊及zm玩弄自己的人工部及菊T, m然妊及zm已很薄, 但感X是差了一c. 正想下妊r, 一名女蛲黄七M, 令我立即到大d集合, 因明天⒂泻芏嗫腿砹, 女主管⒌却安排工作.



於是我到了大d, 不久所有女生已R集, 中包括Angel, Doris, 阿cat, 肥珠及不少b酒吧女待. @r女主管拿著{色n案薄M, 她和我一哟┝税咨恤衫,  黑色zm及黑色尖^鞋, 分e只是她穿了黑色迷你裙. 女主管望著我, 起初我以樗不Mc我碰衣服, 原硭我是不是Peter仔千方百要引T淼呐生, 我c一c^, 她上下打量一番, fPeter仔花@N多心C也是值得的. 之後她_始分配工作, 中指示女t生鹤雠蚣俺歌表演, 我和Angel等人做迎e以及表演芭蕾舞. 表演芭蕾舞? 我可是不懂, 怎Nk呢. 於是女主管找了一名芭蕾舞高手作我一天的. 各人都分配及表演目, 然後急急地去找衣服及. 在芭蕾舞r, 女t生穿上女蛑品, 性感地坐著看我. 起初我以樗是在凶下休息, 再看她眼神c害羞, 小咀不嗟卣, p_微微_, 看硭w戎辽俨迦胝鸬┌.



很快便^了一天, FeK於砹. 於他的身份, 我全部都不太清楚, 只看到Peter仔很恭敬地招待他, 心e他的地位想信都很高吧. 任迎e的我, 分e不同性感衣服, 我穿上黑色套bB身短裙, 中g露出金色胸, 下身穿了紫色zm及灰y色高跟鞋. 我一字排_g迎Fe到, Fe先坐在一, 然後Peter仔示意我可以在另一坐下. 然我不是正常坐在梳化, 而是一_蹲在地上, 裙子拉高, 露出妊出. 嘉e到我u^品足, 其中一阿中年好像看中了我, 不D晴看著我的zm^, 令我心e暗暗的浪起.



@r女主管出, 介B了之後的表演活. @rPeter仔, 小周, 胖虎及光仔忘於c各嘉eχ我指手_, 看硎墙榻B我o各嘉e吧. 之後我返回更衣室Q衫, 由於我是芭蕾舞, 在三十分便要演出, 只好急忙地Q衫, 然後D到另一房g. 由於芭蕾舞是穿白色妊, 我只好⑷身衣服下, 包括金色胸及性感T-back, 那r更新室炔簧倥生都光衣服在笑. 而我tQ上白色zm及白色妊, 再穿上芭蕾舞衣及鞋, 急急地x_更衣室. 可是slF其他芭蕾舞表演者已不了, 只好加快_步到表演龅. 但是初到F境, Peter仔的e墅又真是很大, 人新路不熟的我, 胡y地行了等, 好像D回原位, 又好像是到了目的地. 看著有一房g的T口很像表演房g, 於是打_TM, 但看到嘉e坐在看著一面大玻璃, e面正正是我的更衣室, 容地欣p女生在更衣, 由於是蚊娣垂獠Ａ, e面的女生完全不知他正在看著, 正Ｐ拿下短裙, 露出美的zmL腿及胸. 我心e才自己也在那e更衣, 更曾⒐庵臀部高N著χ那壁, 那不是㈥部及菊T完全展示o他看? @可是太害羞了.



@r女主管淼, 我楹蔚竭@e, 我f因槊月, 所以才Me房g. 回想y不得女主管, 安排每一女生都多於一活踊蚬ぷ, 中g更Q整套衣物, 原硎且嘉e欣p我自然的更衣^程. 但作榕, 我可]有x, @r女主管安排另一女我到芭蕾舞表_房g, @r大家正在做嵘, 幸好也不是t到, 否t可要受P. 嵘硗戤, 部份嘉eM, 那包括才ξ疑迷迷的中年男人. 他坐下磲, 音繁阕嗥, 我便_始_始. 其我真是不懂跳芭蕾舞, 舞步不R, _抬得不蚋. 但他也看得很入神, 原碜砦讨意不在酒, 我很快明白表演的目的. 我全w正抬起_r, 那中年男人走到我身後, f教我如何跳芭蕾舞. 於是一手⑽业哪_抬得更高, 但另一手s放在我的妊n, 隔著妊及zm套弄我的部及肛T. m然隔著妊及zm, 但那中年男人有奏地玩弄裳, 很快令我淫水四起. @r其他嘉e也走到其他表演女郎身, 做了相同的淫事, 室攘r春色M溢.



玩弄了一, 那男人命我站起, 再臀颐下芭蕾舞衣. 白色的舞衣徐徐跌下, 露出白色zm及e面的小可. 然大家明白之後的工作, 我到他很是欣p我的美腿, 於是下他的子, 拿出他已d^的具, 用p腿A著硖淄. 不一, 本已勃起的具再膨得快要爆炸, 需要找洞口入l. 然最佳l的地方便是我的小穴.



於是那中年男人老不客獾孛去我身上N下的zm及妊, 然後厝岬⑽移椒旁诘厣, 手指伸入裳ǔ樗. 我]上了眼睛享受, 嘴el出p微叫春, 腰部不停u, 裳ㄒ蚴种傅某樗妥得, 心想到底他喜g我那一小穴呢? @r我感到他的手指x_了淫穴, 知道期望已久的一刻即砼R, 我主赏_, ⑿￡唇及肛T整突出, 迎接KO抽插的到. 可是他一著也不著o, 慢慢地分_我那T人的唇, 近距x仔欣p著那幼嫩的唇及菊T. 受到他的呼刺激, 我的面部_始lt, 呼吸加速. 他乘C用手崦著我的部, K用舌^婪地同r舔著那早已被淫水打竦年唇c菊T, 於是我立l出高的呻吟. 他的舌^一r伸入我的核, 一r又舔我的菊T, 使我的淫水不停地流出. @r我忍不住叫: 「快c插我, 不是那一穴也好」. 他看我已忍耐不了, 於是⒂谬^饰业木臻T用力推入, 我感到很是充. 起初r, 他只是慢慢扭, 後我T了便改檩pp抽插, 身w不嗟某榕陌l出吧唧吧唧音. 榱岁具能更深的M入, 我⑼尾恐拥奶Ц, U腰大力地左右挪[著, S臾的屁股一挺一挺地配合著他的抽送. 他⑽业耐扰e到肩上, 把具重重地插M我的直c, 抽插一深\, 令我高潮不. 不久他突然停下⒕液射M我的直c, 而我的身w同r烈的抖, 以高潮碛接他的精液.