(1) 生日
今天是我十八q的生日, 我跟女朋友郭婉阂黄鸬叫陆ǖ拇笮瓦[粉玩, 本是正日星期天去的, 但是她明天要工作, 於是我已好@周末的行程, 最棒的是婉旱募胰巳チ寺眯, 我s定晚上在婉旱募已e共渡甜蜜的晚餐, 之後的不用f吧. 
就在清晨s五c半, 我醒起硐肴バ”, 看身婉核得正酣, 我pp的起砣所. 小便後我X得小弟弟有c痛, 不是因才梅_二度之故吧, 但接著全身的骨骼也痛起, 痛了有十分左右, 我感X身w好像被人搓泥z一, uu在型, 身w慢慢得@了, 但胸部和臀部s隆起, w鹊母杏X也a生了化. 我看自己成了女生了.
我瞪大了p眼盯住R子e的自已, 胸前那Ω呗的p峰, SM迷人的漂亮弧形, 乳尖上`放著抖拥闪＜t葡萄. 
我的^已L^肩膀, 眼睛得大一些, 眉毛很, 有著L而饷艿慕廾, 鼻子得小巧很多, 整看起砀加女性化. 手_明@的@了S多, 手指也很w, 腰也小了, 屁股t明@的A.
我正不知所措之H, 心想也不得已要先x_, 但lX自己原本的衣服不合穿, 唯有借婉旱泶┌.
h畹牧酪录芰乐婉旱纫, 每件N身衣物都是同色一套的, 也有不同的|料和法. 白的是z|, 粉t的是棉|蕾z, \咖啡色的是z|U空, 黑色的也是z|的. 抖地拿下黑色奶罩和妊，我把埋入罩杯, 深深地吸, 嗅到熟悉的香, 然後_始穿戴. 穿戴好胸罩, 我感X有c不舒服, 胸前有N浩雀, 之後把妊也穿上了. 
打_婉旱囊, e面的衣服真多, 拿出婉呵疤齑┻^我X得挺漂亮的B身套裙, 很想穿裙子的感X. 衣荤R中的我穿著婉旱陌咨B身套裙, 那是o袖的邮, 念I口到大腿之g是一整排的硬式~扣, 我的上看起聿皇呛苊黠@, 不^可能F在的我比婉焊叩年PS, 裙子穿起砗孟癖认胂裰卸. 穿上裙子的感X真的很怪, 下面空空, K]有穿L的I促感. 希望婉翰lX吧, 她妹妹有r也穿了她的衣服. 
眼看婉喝匀凰得很甜, 心想如果此r她醒, 真不知怎Nk. 我把自己的物品毯, 便悄悄地x_, 我也不知道要到那e, 可能先坐回家吧.

(2)母H
我站在R路旁, 等待程期g, 路^的人和上的司C都眼定定的看著我, 令我感到有c不自然, 原碜成女生的我也相有魅力, 真不知是否高d. 但是, 使我非常擂蔚氖堑竭_家附近的商r, 上台A一步一步往上r, 穿著短裙的我雪白的大腿都缀趼读顺, 而短裙也只好遮住妊, 真的很擂. 之後直至生日天的上午九rS, 我仍一人商龃舸舻毓渲, 相同的手C今天已是第五次了起, 上面的名字@示著的依然是我的女朋友婉, 我索性把手CP掉. 心e仍P算著回不回家去. 
我本砩黹L在一斡H家庭, 跟母H同住. 是美容店的老, 有L得不e的女美容在那捍蚬, 可惜合眼的都通通有男朋友了. 每天回到美容店的rg是不定r的, 不^通常都在十r前回去. K於等到x_, 我回到家e, ⑷身衣服光, _始仔的收我@新的身w. 我的肌w白嫩中透著一c粉t, 光滑充M性, 胸部就不用f了, 以我多年的W上v, 大概也有34 D~E罩杯. 除@的p手外, 有一p比例蚍Q, 具l美的p腿, 我的臀部非常SM, 不^肚下好像有小肚腩, 是不是因樽身前的我也有的PS呢, 原硪欢戎下也只是25, 我有56嫉纳砀, 全身的比例也算完美. 加上漂亮的p眼, 精@的五官, m然手_瘦但是身材s是凫敦SM型的女孩. 
我χR子凝自己的身w, i骨以下的乳房真的非常SM尖挺, 有那裘乱郧蟮娜, 我在不能相信自己真的成了女生, 我用手p嵛业娜槭, 想不到一股快感油然而生, y道@就是女生的感X, 呼吸得很急促, 我不T@N感X, , 是先穿回衣服.
我D^身淼r候, lX身後的就是, 想不到她第一句f居然是… 心烙, 生日快.
忘了介B自己, 我原淼拿字叫x心烙, 但不知道怎N能J得我.
告V我@是特e的w|, 其她也曾有身的能力. 以出身rg一到s十七至十八q就身, 但一言嗅嶙身能力就K止. 管ξ艺f了@些, 我仍岩ξ蚁耠[m甚N似的. 
我心想@真太不可思h, 居然l生了@拥氖虑.




(3)打扮
叫我坐在梳前, 她_始教我化y, 她x了一N和我w色相配的粉底霜T抹在我的上, 然後再渖戏, 最後用化y刷刷去多N的粉, R子中我的得光滑粉嫩. 其m然三十多q, 她的皮w也好得一c也不像年^三十.
接著彤眼影和眼, 我也努力地W著. fo我一支口t, 我LT上口t, 嘴唇上Dr@的t亮. 粉t色的p唇, 的眉毛, 勾人的眼睛, 高高的鼻子, 小小的嘴, 成很典型的白I美女的形象. 那拔矣X得如果那女生是漂亮的, 不化y也很漂亮. 又了y後, 原砗线m的化y, 真的更加引人注目. 
之後o我度三, 她Q我成女生後的身材也太不e了. 她f要回美容店去, 叫我先留在家e休息. 
家e又只剩下我一人r, 心eDr再出F一N空o助感, 又]有人可AV. 我到浴室洗崴澡, ⑸眢w清洗乾Q後, 著浴巾回到房ge. 走到落地R前再次望著R中的美胴w, 一切是那N的陌生又有些S的熟悉. 我躺在床上, S著身w的倦意很快便睡著了.
一直睡到晚上八r, 我才醒了起. 玩了一玩, 便回砹, Я滋纫潞团b回. 教我正_的纫麓┲方法, 如何{整肩У拈L度和位置, 我才lX之前原]有{^, 所以感X不舒服. 
我lF卓上有一身份C明I取, f那是o我的, @r她K於f出了真相, 我的w|是很罕的, 碚f, 原碜身的基因位於第十六M染色w, 不^正常是被抑制著, 但是基於某些原因, 有一小撮人的那部分基因得活S, 全球共有三百多人在出身r被得有@N情r, s每一千f名翰庞幸. 合存有@些C密n案, K授啾Ｗo@些人的正常生活. 
告V我女生的名字叫妍君, 出世r已改了, 而且明天便可取得身份C. 
回到自己的房g, 思索著前因後果, K究要接受命\吧. 想通了後, 拇子e挑了一套粉{色的纫, 反正f著也是f著, 有c想好好看看@身w穿著N身衣物的美. 每次婉捍┲漂亮的纫r我好喜g@她美的曲, 因榕人穿著N身纫卤绕鹇泱w的美, 是多了一份引人遐思的神秘感. 
p手慢慢拉起@又有性的小妊, C著蕾z的o地包著下身神秘的三角地, _有N新r的|感. 拿起粉{的胸罩要⑿厍暗囊θ榉空制磉真M心, 幸好教我起腰泶, 我的p手在背後慢慢摸索⒈晨酃瓷, 女人真是不容易. 


(4)初
我著e高手臂, 或作出各N幼, 都X得相浮N舒服, 整件纫麓┢砭拖裆眢w的一部份.
柔柔的|感穿在身上, 刃木褂行┰S莫名的悸, テ鹆艘还尚n, 想更t解自己的身w, χ房g的大R子, 我_始解_我胸罩的扣子, 在解扣的^程中, 第一次感X到自己@一θ榉康拇嬖, 那__是L在自己胸前的嫩白乳房. 我感X到在自己胸前微微的波, 我的胸部不但大而且整wl非常的美, 像深wSM的蜜桃一般, 又有著高度的性.
我著用手_始崦, S著身w的感X慢慢揉搓. 我感X到微微的快感娜榉鞯侥Xe, 美妙d^的感X慢慢髦琳身w. 我的心^跳得好快, 整通t起
我感到自己的乳^好挺, 得十分敏感, 一摸就有股流鞯轿业南麦w, 突X得我下w也慢慢分泌垡. 我⒂沂址诺轿业拇笸乳g, _始p岽笸, 再摸著自己的私.
我的心噗通噗通的直跳, 我早已站不住了, 便倒在床上, 
我感到下面有些流出, 我L用手指^慢慢放有的善花瓣中g, 感X太烈了. 我不自X的叫了一, 身w也不自X的扭, 感X就像男生r第一次射精的那一刻. 心跳得很害, 很d^, 又c恐指. 
我停了下, 身wd^得接受不了, 初次感受到女性的快感的烈hh不能想像的.
隔天的早上, 我一早起, A淙ヮI取身份C. 我赡_伸到了子e面, 然後慢慢的向上拉, 我感Xp腿逐u被包o, S著子提到我的臀部, 感X我的屁股也N了起, 拉上子的拉, 腿部和臀部完美的曲就呈F在我的身上. 一^亮的及肩秀, o身的Ｔ恤及N身的牛仔, r托出少女玲浮凸的身材, 清秀的面上T上了淡淡的化y, 有粉t色的p唇.
打扮完後, 我照照R子lF自己o幼雍蜕矶, 都十分M意. 走在路上, 吸引了不少路人的目光, 我有c不好意思, 不T@N受人注目的感X. 我坐地下F去, 人很多, 我想周不少男生能蚝苋菀椎赝高^我N身的衣服, 欣p我SM的胸部, 能[s看到我e面粉{的胸罩. 
未到中午, 身份C已k妥了, 慕裉炱鹞易成了x妍君. 取了身份C後, 才lF有一又匾的事不知道, 我要多久的女生, 以後不回男生.


(5) 解迷
在咖啡店用完午膳後, 我淼_O的美容店, 我不^她有工事要出差一段rg, 便把我留下o另一位美容姐姐康. 
康探憬阋贿臀易鲂┳ow程, 一教我各Now美容的知R, 再加上各N化y品的常R, B洗澡都要教我如何洗肌w才水水嫩嫩. 美容店上年增O了spa及按摩程, 我然不浪M, 每游乙苍了, 因槎际敲赓M的. 那笆悄猩r, 根本都不用. 在美容店做了些健美程, 逗留了多小r, 也_始有c, 我正想x_, 康踢o了一些^高的化y品o我, 我正想拒^, lF原硌e面有o我的字l. 那是@的: 婉赫疫^我, 我告V她你有要事到美探望外婆跟舅舅.
回到家e, 我把化y品套b放在桌上, 拿起]yС鋈サ氖C一看, 收件匣中收到很多息, 大都是婉航o我的, 最後的一c的口吻叫我回磲崃⒓匆找她. 我心想F在婉耗沁可以姑且不理了, 倒不如Q^新手C及a吧. 我正想把Щ淼|西淌昂, 才看o我的字l下面著: 一般人以出身rg150L期後就M入青春期, 我的w|到了第200至220L期就有第一次身. 要是一月都]有高潮的, 就回男生, 不^回男生後, 同右月]有高潮的, 又成女生.
像我@芋w|的人, 不知道是怎由活的, 如果喜gS持女生, 就定要跟男友做郯.
突然g心e有股n, 既然成了女生, 一定要L女生做鄹叱钡母杏X. 想起昨晚的r, 不禁又有co. 不管怎, F在最需要做的, 事先I些女生的衣服和Q部新手C.
m然天己u黑, d致勃勃的我正打算出去添新b. 到了Ｙu女b的商店街, 真的眼花撩y, 怎N拥目钍揭灿. 或S我本身心理是男子, ]有女孩子的矜持, 反正能我F在的身材又那N好, 正想穿些清鲆稽c的衣服. 我走M一家女b店, 店T臀姨袅艘惶酌咨上衣跟白色短裙, 配白色短靴, 端f中又不失性感, 一l迷你裙更是我的p腿@得十分修L. Q上了新衣^m走, 前面就有一g手CBi店, 我便Q定先I了新手提. 在我q豫不QI哪一部的r候, 有位店T^斫榻B, 一看他的容, 感X像有c熟悉.


(6) 偶遇
想了想]想到, 他的名牌上著嘉. 他心地臀疫x, 免M臀Q上粉t色的C. @r他突然我的_]事了, 我才彷然想起身後穿婉旱男回家r, 在^R路rU些旱倒, 是他很快速地扶著我. 之前]甚留意, F在才想到那N巧. 
I完後, 嘉氛f他快放工邀我去看影, 我不知楹谓不住他的眼神竟答了. 到了商店街的路口等他, 不料他竟然架著一部深{色的R^. 事後f回, 二十出^的手C店小店T, 原硎悄沁Bi店的太子, 嘉氛f想由低做起, 了解前工作的r, 而他的同事也不知道, 我不禁又佩服他追. 嘉繁旧硪嘁槐砣瞬, 在那N短的rg竟然偶遇纱, 那可能也算是命\安排吧. 心想或者第一次就o他吧. x_蛟r, 我捉o他的手臂, 就像身人群D中的情H一. 
嘉泛孟褚步油了我的思想, f不如到他的家坐坐, m然我也有心理, 他榱司和夥, 在上跟我f聊一番, 我也自然地A.
子停在一座豪宅下的停, 嘉钒咽г谖业难g, 然後把N^, 我有c不好意思地t了起, 他pp地吻了我一下. M了他家e, 嘉方形译S便⒂^, 他]有等我回答, 就M到浴室e面, 然後我就到水不嗔鬟M浴缸的音. 不知道槭颤N, 原本就知道有@r的我, @r候心es像是有七八b小鹿在y撞而]有k法o下. 
不知道甚Nr候, 他再度地回到我身, 一已吻了我, m然我很用力的抵抗, 可是他在太大力了. 幸好嘉肥自己算喜g的人, 在他的行接吻下, 我自己的感X也_始化, 本砭痛来烙拥那橛K於不控制. 
他接吻的技巧在很好, 我主踊匚橇怂, p手ё∷的脖子. 他吻著我, 把我抱得更o了. 他⑸囝^伸入我的口中, 如蛇般的弄我的舌^. 他看我好像]抵抗的幼, 便用嘴p吻我的脖子, 又pp地舔著我的耳垂, 我的呼吸_始得沈重, 透不^, 胸部也S著我的呼吸七上八下, 也_始l了. @r候嘉芬衙掉自己的衣服, 原硭的身型也十分汛T, 接著就是慢慢地把我身上的衣服o褪了下, 他cc^, 我躺在床上, F在我跟他都一, 全身都赤裸裸.


(7) 沉醉
嘉烽_始趴在我的身上, 然後吻著我的, 我的唇. 而他的p手t是在我柔滑的乳房上停了下, pp的揉搓著. 他的手不住地揉捏著我那SM又充M性的p乳, 我感X非常地舒服. 
嘉返拇铰慢的奈业哪a吻至脖子再淼叫厍, 嘴把我硬挺的粉t色小烟液在嘴e, 我感到身w像|一般. 然後他用舌^旋D舔著我的乳^, 一下子又用牙Xpp的咬著我的乳^, 我已被吸吮乳^吸得神智昏y了. 我生怕他x_地p手o抱住他的^, 自己可以好好地享受@N快活的感X. 
我可以感X到他的肉棒勃起了, K且抵在我的身上, 但我仍有少S反抗意R, 把p腿合n著, m然我自己都可以感X到我的私因樗的挑逗_始起. 但他⒔z毫不著急著想要插入我身w的念^, 他一b手在我乳房上r而p柔p搓, r而捏著我挺立的乳^. 另一手p嵛业姆垲i. 他慢慢地用手c舌^, 在我的身上不住地p|慢嵛疑眢w的每一, 他用手指在我的敏感地上砘剌p|著, 裂p上的手指也在的入口找到了我那w粉t的核, 他用手指pp捏著我那w充血的小豆豆不停的搓揉著, 我的身w忍不住的抖著. 我知道我的最后防也崩⒘, 我已完全受他[布, 我可以感受到碜耘性的j望c需求, 嘴elll出呻吟.
我的腿_始抖, _, 我仰著^pp梢, 我F在欲火焚身, 手已忍不住去抓他^得挺直P起的肉棒. 嘉废衩靼孜业男枰, 我慢慢放, 自己t跪在我的p腿g, 然後就@勇慢地把他已硬N起淼娜獍艏舛, 抵在我的私洞口上. 我以樗已渲vS了, 但是s只是用手抓著他的肉棒, ^在我的花瓣上面砘啬Σ. 酥W的感X不嗟仉S著他的幼鞫魅胛业捏w, 我的情j更加高q. 
他⒀略微地往前一送, 肉棒就插入了一小截, 然後^m慢慢地插入, 那N感X令我感X到舒服透了. 我感受到女生在M入的r候, 有一NS著M入的深度, b生逐u被侵入的感X, 感X到男人一c一c的M入w, 有一N被子械目旄. 原本Y面又麻又W的渴望, 一下子得到了M足, 那N感X真是太舒服了.


(8)感受
嘉芬幻骈_始慢慢抽送, 一面用手在我的小腹以及p乳上面崦, 他慢慢的抽r, 的抽出少S又慢慢的再插入, 我可以感X到男生^突起的那形, 感X被蔚MM的, 那磨擦感令我a生空cM的快感, 我的私不住地出水. 我]上眼睛, 慢慢地享受著他的服, 嘴e忍不住地_始呻吟起. 
嘉酚幸律的幼髦, 分身一伸一s的敲打著我w鹊娜獗. S著他每一次有力的n, 快感一c一c的e聚, 感X到他在w鹊倪M出, M的r候就很舒服很M足, 出的r候就特e著急想要. uu快感_始n羧身, 我的意R慢慢得模糊
他前後抽送, 我也不知道抽送了多久, 嘉⑽冶起, 我等於跨坐在他的身上, 然後他^m挺. 我墒е他的脖子, 把靠在他的肩膀上面, 我的p腿ooA住了他的身|, 他可以插得更深入, 感X很是pd. 人都f女人是水做的, 我F在更真切地感受到@的真B了, 我F在就像在嘏的水中, 和水融在了一起, 分不清界限了.
接著嘉酚肿我半躺在床上, 扛起我的腿, 再把他的肉棒插入我的道, ^m地抽送起. 他一抽送一崦我的身w, @r候他一崦我的乳房, 一崦我的背部和臀部. 
我感X到他不嗟砘夭宄, 不嗳计鸬目旄鞅槲疑眢w的每一胞. 嘉繁ё∥业难部, K加速幼. 我感到X中W^o倒饷, 我缺谘e的嫩肉不停的蠕游吮著他的肉棒, 他在我的呻吟浪叫之下, K於忍不住⒛岬囊后w完完全全地注入我的w腔深, 我感到道和子m在抽搐, 身抖, 烈的快感像一右淮未蔚男n糁我, X中的意R早已一片空白, 我不嗟纳胍, @是聿辉v^的感X. 
甜蜜^後, 嘉返男〉艿苋匀涣粼谖业捏w, 久久尾坏梅珠_. 我D身纱BB的靠在他的胸前, oo回味的甜蜜崆, 嘉芬嗑oе我不放, 就@酉砗镁, 感受著彼此的w. 回想@一切是我忍不住t心跳, 身w充M渴望.


(9) 生活
]想到用@女生跟男生做凼悄屈N舒服的事情, 感X整身w都溶化了, 我亦就@勇慢睡著了.
直至另一天的清晨, 微光射入眼, 我望身的嘉, 一切感X也如此真. 我拾起自己的衣服到浴室Q上, R子e的我碛幸浑p明亮的大眼睛, 挺直的鼻梁和l分明的粉t嘴唇, m不能f是完美, 但亮活的加上大眼睛和嫩白的皮w已蛴人g喜了.
在清的外表下, s[藏著令人火毫o暇疵曲的曲, 胸前34DM的p峰毫不保留地高高纹, 每晃一下便微微的跳, 胸罩的ё酉癯惺懿蛔∷频鼐o, 我的眼光停留在迷人的乳现g. 穿起小, 目光S即木蛐揲L的p腿移到了私. 然後我穿上昨天I的另一l裙子, 那是一件白色的B衣裙, 的吊У踉谖业募绨蛏, 裙子oo地包裹著我的身w, 低低的I口@示出我的胸使得@得呼之欲出, 裙子的L度w^大腿根部, 再穿上短靴子便走了.
回到家中, ]寄匣]有新]件, F在也早正是中午, 到市^逛逛街吧. m然前些已I了些用品,是X得想拼命物, @c跟女人可以W的U像的, MQ也o了X我添新b, @颖阏归_了我逛街之旅. 
逛著逛著也I了不少新衣, 心想^一^女生的生活也不e啊. 既然有了女生的身份, 男生那的事亦可r不理了, F在倒不如找份新工作吧, 想起才的售T小姐我的身材比例那N好, 子又蚋, 倒m合模特. 模特嚎砑炔惶辛苦, 又容易X, 不如找找看.
晚上回到家e, 翻_互W, 原磲缒Ｌ旱墓司也著不少啊, 一rg倒不知如何x. f一遇上甚N_人陷阱, 就麻┝. 花了整晚, K於找到一g好像可信性^高的模特汗司, 但是在徵信的r候才lF 要先寄照片. 自拍自然不能拍出不同角度, 必找其他人褪置. 想了很久得有朋友是懂z影的. 其中一m然是z影WL, 但不大喜g他ε孩子p佻的性格, 另一叫T柏陶, 性格就比^认蛞稽c.
正好T柏陶也在MSN上, 於是我便用男生的ぬs他, 我也不M地f希望他褪钟耙惠模特赫, 其之前跟他也甚少j, y得是跟女生拍照, 他爽快地答了明天下午便到海岸公@那喝ヅ.


(10) 拍z
海岸公@x我家不h, 那熬r常跟婉砗┻拍拖. 到了公@的中央, 很快便到了|西望的柏陶, 我上前介B自己是x妍君, 心洛的妹妹. 
柏陶的L相也不差, 而且性也相S和大方, 但看我後立r@得呆了, 我的魅力也不弱啊. 因榈胤轿冶容^熟, 我便他到公@外又望海的地方去拍. 
既然Q定了要公_自己女生的身份, 那就多ocI精神, 好好地打扮一下自己.
我今天穿的是套牛仔b, 在可邮街s又е少女褪成L的L格. {色丹牛仔布o人的第一印象, 就是充M凫渡倥的年p活力. 
上身是半截式脖子超低胸的O, L度只到蜂腰上的中空小可. 突@出我玲有致的曲, 露背到乳房下三公分的微薄布料, 根本起不了任何遮掩雪白背脊的作用. 如果尼崦婵聪袷侵淮┮患o肩胸罩. 前面胸_到乳房下的超低_口, 把我34D的巨乳c完全展露出. e手之H, o恼面是旁, 都可以清楚地看到T大的部份乳球.
而下身更是搭配一lN身的迷你低腰牛仔裙, 前L後短, L度只到大腿的一半, K且袷五度向後A斜的剪裁. 不但把我修L的美腿, 提升到最佳的比例和X效果, 後面缀踔簧w住N臀的N身O, 只要稍微腰, 就感到一鲆, 其他人可能p易地看到我裙鹊拿匀舜汗. 那令人鼻血的超低腰O, 根本只是靠鹊墓桥度, 避免裙子下滑.
@身超性感的衣裙是第一次穿, 我然希望拍出淼男Ч能吸引模特汗司. 幸好@天是星期三, 
公@e人E罕至, 其我心e也有c擂.
不^我在背著柏陶走r, 那若[若F的股, 希望他不因偷望激起他的j望吧, 我的心中Dr感到一羞.
在湎, 沙, 公@的水池都拍下不少照片, 感X就好像拍z真集一, 而中的美少女就是我自己. 今天我只化了少S淡y, 但我ψ约荷砩厦恳加职子只嫩的肌w仍是充M信心, 柏陶m不是甚NI的z影, 但希望能拍到我最自然的一面.
他用的是荡a午R反光相C, 立刻可以看到Y果, 好像拍得不e.



(11) 意外
拍了差不多一小r, 柏陶我要不要Q衣服再拍. 我想@也是好提h, 而且倪@e返家只用十五分, K不Mr. 但是正我一D身, 一不小心O到甚N似的正要跌倒了, 我so讨柏陶的衣袖, Y果把他也拉回住了, 但是他的p手竟正好按在我胸前p峰上, 一酥麻的感XDr鞅槿身, 我四肢o力的跟著他倒地了. 幸好他是把我涸诓莸厣, 我也不X得很痛, 不幸的是我的姿菥拖袷悄猩吓下的w位, 他的p手停留在放我的胸前, 而我的裙子也因榈倒而翻上, 粉t色的妊露了出, @拥陌l展我不禁楞了起.
就@佣了十秒, 柏陶才回^神矸砰_了手K站起, 我忙fΣ黄, 柏陶f是他fΣ黄鸩, 他f著也t了, 不知是f他可圻是可笑. 正常的女孩不那N大方吧, 或o他一耳光, 又或害羞得也tt, 可惜我煞N也不懂做, 因榭赡苓@r的我]甚N女生的矜持, 心]有怒, 害羞也只怕引他胡思y想.
所以我只有扮作有c生獾幼, 便鹤咧, 柏陶f了十多次Σ黄, 才假意的原他. 
照原定, 先回我的家Q另一套衣服再拍, 平常不壅f的他, 沿途也不嘞攵何倚. 
途便利店, 我先到e面I料. 柏陶起我哥哥最近在稚觞N, 因榭纪耆氪W, 高中的同W也很少面了. 我正想直接回答之H, 才想起成女生了, U些郝冻鲴R_, 想想便f他到了近的城市质钇诠と.
回家後, 我可即打_X, 取下相C的memory stick, 逐一看清楚拍下淼南嗥. 原矶潭痰rge已拍了一百多, 中有很多我也很喜g, 不^如果要x扇拿去徵, 我也不知如何取. 
成女生後, 奈耐饷娴慕嵌然乜醋约. 相中的我在е迷人的成熟的赓|之之N, 眼神又多NH切可奂. 因樘馕岬年PS, 我白的透著一拥淡的t, 哪猩的角度看, 又@得更性感了. 


(12) 挑逗
g[完相片後, 我便到自己的房gQ衣服. 柏陶走到我身旁, 慢慢⑽业氖掷_, 我聿患白鞒龇, 他已把我抱在阎. 他⒄摸著我秀的手著我的白嫩的粉i, pp地⑽业哪推向他, 在我嘴唇上留下一\\短旱奈, 吻完後再抬^, 深情地看著我.
我@女性的胴w真@右吸人, @r我很理智, m然他是]人工o我拍照, 但也未至於跟他作圩骰囟Y吧.
我捉住他的手臂正推_他. 我抬起^, 望他含情}}的眼神, 心突然跳得很害一他p臂抱著我, 我感到很舒服很有安全感, 想他又@好心臀, 放在他臂上的手uu了.
我只可依靠在房g外的上. 柏陶_始㈩^移近我的肩上, 厝岬匚侵我的脖子, 慢慢地在我脖子上一遍一遍的p吻. 我有如|般的悸, @r他⑹种干扉_, 放在我身後, 突然他一手捏在我的臀部上o把我的身w抱在阎芯oo地靠在他的身w上, 我感到我那M的乳球已o迫著他那Y的胸膛, 他稍微按摩著我的w的香肩, 後i, 背部下方, 同r又一面不嗟匚侵我, 他吻著我脖子的同r, 又深沉而慢地吐庠谖业亩朵上, 我的性欲_始被酒, 很快我感到嫩穴Y_始分泌少S垡, 被柏陶挑起情欲的我已不禁嘴唇微.
柏陶把他的嘴唇N上我的小嘴上, 用舌^把我那白的牙X荛_, 他已立刻⑸囝^滑入我的口Y, @著我的丁香小舌打D, 我也吐出我的香舌, 和他深深地吻著, 我到他急促的呼吸, 已知道他已d^o比, @r我已的躺在他阎. 他嘴巴在与p手也]e著, 他一手在我的胸部上搓揉, 另一手_始在我的大腿g[移.
我慢慢引他M入的房g, 他一手便解了那件超低胸小可鄣目圩, D瞬g我一p嫩滑SM的乳球, N立的乳尖便暴露於柏陶的眼前. 他以A圈的方式按摩我M的p峰, g中pp的D一下, 他的手指在我胸前滑犹舳褐我的乳^. 
他的指尖抵_那粉t的乳r, 我忍不住暮碇邪l出音. 赡鄣娜轭^被指尖所挑弄得如|般,我不禁扭恿松仙戆驯了起. 一面搓揉著赏Φ娜榉, 另一b手t在我的腹部和胸g砘剡[, @r候他已涌谌ノ我l硬了的乳^, 粗大的舌^在我乳^四周圈, 像在品著我N立的乳尖, 我藏刃纳钐的j火已被他引燃解放.


(13) _
柏陶不嗟匚俏, 舔我, 抱我, 崦我, 我的呼吸已越碓匠林亓. 之後他就把子了下, 一根十四,五公分左右肉棒就在我的面前, 我吞了一下口水, }W麻痹的感X流遍全身, 我的身w正期待著他M一步的行, 只想那|西M砦业男⊙ㄌM她. 
柏陶把子下硪葬, 就我趴在床上, 然後我跪著. 接著，他的往我的小穴N近, 用他的舌^在舔我的私. 
真的好舒服, 我渴望著他舔M去, 他像到我@Nf就把舌^整往小穴e塞了M去, 舌^M入小穴, 岬挠]像手指那N硬, 他用舌^在我的小穴y一番, 在柏陶的舌^攻粝, 我竟然高潮了, 小穴又出大量的垡, 我以樗把垡翰恋, ]想到柏陶居然整嘴巴往小穴上N上去吸了起. 我本硐胍叫柏陶e在吸我的淫水, ]想到他吸了我的小穴, 又有另一N快感出F, 我不去阻止他, 他^m吸我的小穴. 柏陶又把右手往我的那已硬硬的蒂搓揉著, 我在他的嵯虏蛔杂X的叫了出.
柏陶把我的腿打_成Ｍ字型, 我的小穴完全展F在他面前，他用他的肉棒的在我的唇上摩擦,我在忍不住

(14) 擂
快感不嗵嵘, 我的情w越高q, 道鹊垡壕拖穹E一般, 我K於忍不住, 啊啊叫了起, 
「不要停，^m……」我口而出, 根本]有^大X的思考, 那快感淼锰突然太烈了. 
柏陶慢慢奈业年道Y抽出o, 他快要全部抽出r, 腰往前一挺, 又整根]入了我的w. 
在新一的n刺Y, 我M情地享受性鄣目旄. 我_始迎合他, 配合他的奏. 我的身wmp在一起, 道oo裹著o. 我的小穴在他的肉棒撞粝掳l出滋滋的音, 柏陶更u力的抽.我迷醉的浪叫, 柏陶的呻吟, 床的吱吱, 身w摩擦碰撞, 形成@小房gY的f奏曲. 我感到道和子m在抽搐, 我被一N巨大的幸福包著然後淹]了我的意R, 我只有oo抱住他.
我早已欲仙欲死, 而我也高潮了. 
而在此同r, 他把腰一挺, 我感到道Y的o突然膨抽搐著, 他立刻拔出他那如箭在弦的|西, 饬LC的精液已全力射M我赡鄣年核上, C的精液刺激著我那最敏感, 最柔嫩的地方, 我雪白的身|如接|般一d, 修L的四肢oo肀е@Z去身w的好同W, 羞地l出一M足而伤值U息, 
我就@屿oo躺著, 女生高潮後, 情w是慢慢的退去, K不像男生一玉R上母叱钡B消退, N的感X仍陶醉其中. 慢慢回^神r, 在@擂蔚那榫, 才奇怪自己今天楹芜@N放v. 
柏陶看砗孟窈芾鄣幼, 今天真的是便宜了他. 想不到他第一句竟f很喜g我, 想我的男朋友. 第一rg我的刃恼娴奈恿艘幌, 身wm然受情j的影跟他做了, 他的技巧不差, 但我想要L期跟男生交往, 是未有心理, 成女生是r吧, 我有一天回去, 大概是吧. 可是作@漂亮的女生感X的_又很好啊.
我跟柏陶f做男女朋友是不可能了, 做普通朋友保持j可以, 但千f不能l生的事f出去. o他以橛猩僭S希望, 他槲冶Ｊ孛孛馨.
拍z的工作]有^m, 我先柏陶x_了,

(15) 朋友
已淼桨晚了, 我拿了睡衣到浴室去洗澡, 我Q_水^, 厮⒃谖业纳砩, 然後再用沐浴乳, 慢慢地⑽业纳眢w都TM了小的泡沫, 然後p柔的擦乾Q. 我躺在浴缸e, 暖暖的水真舒服, 人常f, 累了洗崴澡就好的. 浸泡在崴Y, 吞]我@美身w的幸福中, 疲谝稽c一c的消失, 
我用浴巾擦拭著身w, 我只穿上小背心跟妊就走出浴室. F在一人在家e, 可管解除胸罩的束`. 
我回到X桌, 便_始徵信了. x妍君: 18q, 身高168公分, w重52公斤, 三是34D 25 35, 腿L40, 身形可f是SM之中亦修L. 我x了一近影容的, 跟扇全身照附在履v上便寄了出去. 
第二天下午, 正要到美容店去做mask, 眼部o理等, 因fm然我年op, 皮w也很好, 但是也要定期到她的美容店去做o理, @更能令我的肌wS持天然水分, 令肌w得更柔白滑. r且是自家的, 又不用MX
我穿上o袖的G色背心, 胸部Dr看起砀大更SM, 搭配著牛仔, 修L的腿型完全展露了, 照著R子才看胸罩的色跟背心不相r, 又lF]有合m的. 因槲掖┑纫卵大部分都是那次I的, 款式和盗恳膊欢, 之前我自已I衣服也忘了, 倒不如今天晚些去I.
於是出T前, 我便木W路x一些P於各款胸罩, 胸算法等Y料, 不同的款式斡贸叽a不蚀_, I纫r也可能要穿. Q衣r方便一些, 我Q上米白色o袖的o身Ｔ恤,及一件淡{色露膝的迷你裙, 那修L完美的腿就@映尸F眼前. 
到了美容店, 康探憬臀野才帕艘磺, 在那捍了差不多小r, 就做完o理了. 
之後, 我邀了康膛阄乙黄鹳I纫, 她也答了, 便到休息室Q衣. 因槟好廊全是女的, 所以很S便地公_Q衣服, 
康涕L的也十分甜美, 21q, AA的型, 短上染了少S淡t色的色, 身材也算苗l, 是美容店最漂亮的女生.. 她很快的下了制服, e面穿的是深{色的性感胸罩. 她的p乳原硪埠茇SM, 加上她@件胸罩的r托. 雪白的p乳更加尖挺了些. 康檀┥戏奂t色Ｔ恤跟t色的短裙, 我便x_了.

(16) x
去到商鲠岍o我走M一gu纫碌拿牌店, 女售T槲抑匦铝恳涣砍叽a, 量完之後o我就自己走去x纫卵. 看上面[著不同色和不同款式的胸罩, 有棉, 蕾z, A罩杯, 半斜罩杯, 吊, 可拆У鹊, 琳琅M目. 除了有\有托卣滞, 原磉有睡眠用胸罩, 她f睡眠r仍能定承托胸部, 避免胸部形之N, 能消除u晃不m, I碓也不e
左挑右x之下, 我喜g薄p盈型的O, 罩杯的海棉|要^薄的, 不像硬ひ. 我拿起一粉t色蕾zU空C花胸罩穿看看, 它不但手工精美, 又巧妙配合p盈的O, 半斜的罩杯，正好⑽矣A又大的M美乳, 透出T惑的一面. 
我去了o袖o身Ｔ恤, 看著自己的窈窕曲, 忍不住多看了籽, 感X真自侔, 去了胸罩, 一γ廊樵谖已矍盎又, 粉嫩的乳, 白晰SM的乳房, 穿上的粉t色蕾z胸罩都挺合身且性感的, 可能我怎N穿都好吧, 眼前自己那p迷人的大眼睛在瞧著自己的胸前
我出硐蚩掏了一眼, 好像lF了我, 她@得比我有些害羞的. 
我又穿另一件深{色的胸罩, 罩杯上很低，所以只要稍一下腰. 搞不好乳^就暴露了出,我大概也很不好意思在他人面前暴露自己SM的胸部. 不^, 女售Tf我的p乳那NSM, 平常穿全罩杯的有承托作用. @旱纫卵真是很多o而且款式又美又俏o做女孩子真好o可以穿各拥囊路o就B纫卵都那N美. 
最後I了很多胸罩, 妊, 也有套b, 白色, t色, 淡G色, 天空{, 奶油色, 黑色的.
有很多其他的款式, 心粉色可刍花胸罩, o深{色胸, 黑色透明喱士幼妊, 低腰可V形T BACK, p吊П承, BRA TOP 也有.
我看中了一件白色`i背心纫潞鸵患\{色o肩У慕z|纫, 布料非常的薄, |感又舒服,
K於x完, 康我楹钨I@N多, 我只f最近胸部大了, 以前的都不合穿了. 
x_纫碌, 康陶f她的男朋友斫铀, 不陪我了. 我本想找她吃晚, 但只好一人回去了. 我
大包小包的坐著程回住, 坐上程r, 我立刻感X到司C有色的眼光, 一直猛盯著我不小心露出一大截的白皙美腿, 我立刻{整姿, 心e在有c, 因槲腋杏X到被那N色情的眼光
偷看, 要是我穿得漂亮你看^]有}, 男生r已那些好色老伯, 何rF在是女生. 

(17) 突然
加上今天I回淼, 家e已α瞬簧倥生衣服, 我Q定把自己的房gb成像女生的房g, 既然已打算已女身的身份生活, 但]有多久, F憾槠谌月. 以女生的身份工作, 交朋友, 以女性角度. 
Y果花了大半晚功夫, 房g]收拾好, 女生的w力是稍d, 我也倦O了.
第二天起砝^m整理房g, 衣的衣服全Q了, 海, 床蔚纫Q了, 但加添多些女孩子房g的物和阎. 到了午的rg, K於收拾好一切, 但]有吃的欲望, 就p肥吧. 我打_X, ^m在W上找工作, 因楝F在]有WvC明, 也只有找些不拘Wv的工作. ]甚NｉL的我, 只能做一些服招再|的工作, 不^真的很y找. 
到了下午, 我的起, 原硎且婚g香水a品公司打, s我明天去面, 我非常高d地答允了. 想不到那N快就有回覆, 因好明天面日有N位, 但亦不禁有co, 找工作也累了, 便坐在沙l看看.
我也常在W路上消磨rg, 找到一W站WxB, ξ页鋈スぷ饕埠苡椭, 看到教走路的正_姿B, 我穿起的高跟鞋, 站不身子便往前A, 我努力Wm, 不一就能p的踏著高跟鞋走路. 穿著高跟鞋, 我lF臀部自然地S著步伐左右u[. 不自X地用那N性感的姿葑呗, 感X自已又更像女生, 可是高跟鞋的_令_很痛的.
今天我又上了MSN和一些聊天室以女生身份登入了, 我不是希望哪茄eJR朋友, 或捉弄那些急色的男生, 而只是想怎痈性, 
忽然肚子有c痛, 到了洗手g, 下w流出血, 我竟然砹嗽陆. 其@三四天, 我也有感X到胸部和腹部g中有些痛, 我以槭亲身後身w不定的徵, 原砭褪且榻期砹. 擦乾Q後,我s快到的房g找l生巾, 因橹前不料月, 所以也]有I, 可是那e只剩下善. 我知道第一二天流的特e多, 所以是出I.
已晚上十c多, 於是我到便利店去I, 我不懂x牌子, 看印著日用和夜用便I了. 家c便利店之g的路不是很h, 但是比^o. 回去r我lX有人跟的, 我F在穿的ro身短袖T恤跟短, 沙漏般的完美w形, 修L嫩白的p腿在@寂o的h境展露了出, 我心e有c不安.


(18) 面
因樵陆沓钡年PS, 我整晚也睡得不太好, 幸好面是在下午, 我可以睡多一些.
榱私裉煊谐錾的表F, 我淖蛱煲丫心A淞嗣嬖可能提的}和答案, 想好了如何突出自己的L. 因槊嬖地c是k公室, 又是高品牌, 大概穿I套b^楹线m.
到了中午, 我x了一套自己最喜g的套b, 那是黑色的I套b,. 穿制服一定要穿zm, 我o我的物品e找出了一p薄薄的透明zm. 我N起玉腿慢慢穿上那透明zm, 那是十分撩人的模, 第一次穿zm, 我s毫不M力的穿上在我光滑蚍Q的p腿上, 我感到zm那N柔滑的|感裹著我修L的p腿. 上半身是米白近乎透明的o身r衣, 下半身修L的腿上穿著N身的黑色及膝短裙, 那修L美的小腿展F出, 而那柔舒m的衣料像在崦我的肌w.
我踩上一p几叩暮谏高跟鞋, 站在R子前z查自己的幼, 我X得自己完全OL化了. 我玩著把上衣的扣子扣得很底, 可以看得e面那黑色蕾z肩胸罩gT人的乳.
穿戴整R, 我淼较词珠g整理^和化y, 今天我Q定用非常rW的t色唇膏和相同的指甲油, 加了c唇彩. ^致的化y打扮, 可以出T了, 我拿起黑色外套跟同色的真皮手袋, 再看一看全身R. 一美的年p女郎正回望著我, LL的秀波浪般披落香肩上, 有卓|散落在高高起的p峰上, 性感的高跟鞋和o身短裙更突出了我的完美w形. 我M研判牡厣下妨.
⑴c@次面的人不多, 但都是年p的女孩子. 等著面_始, 一男士走^, 他很崆榈馗大家打了招呼. 他就是其中一面官, 想不到面他年p英俊的小伙子, 穿著乾Q的白色r衫, 打著一lI, 五尺九甲笥业^, 上露著自信的笑容, 看上去很精神. 和年p人打交道, 我心e自然p多了. 
不^在面r, 我竟lF那男的目不D睛地在盯著我的胸部, 偷偷地擦艘豢诳谒. 我知道男生是@, 何r是那幽贻p血夥, 不^就有c不好意思, 但@次毫不X得生, 反像是害羞, 我也不懂楹@. 後聿胖那人叫俊希, 已是公司的I\理. 
面Y果是, 他聘了我在其中一g分店生, 商灬嵝瞧谌丈习.


(19) 模特
回到家e, 我急忙更Ql生o|, 因槌塑r又有血流出了.
打_收寄匣, 又收到一份面邀, 是兼平面模特, 那也是我最想得到的工作. 那是gｉT替及服b公司及sI, 拍z硬照V告的模特汗司. 公作量既不大, 而且是兼的, 需要拍zr才找我. 晚上, 康檀螂, s我明天旁晚在美容院下班後去看, 我也得l愁便答了, 我f聊了一子.
到了翌日, 正是星期六, 身已近一星期了, 感X也算良好, 一切也很新r似的. 今天, 我要到那模特汗司面, 我穿了一件白色小G格子的o身小r衣, 酝Φ男夭勘炸式地沃那o身的r衣. 
我那34Dp峰T大而很酝, 在走路rA球S著o身r衣一晃一晃的. 下身穿了一l杏色的短裙, 露出了下l雪白的大腿. m然我的屁股K不是很大, o人一NAL肉鼓的感X, 由於腰算很, 更r托出臀形的SM.
面的地c有c偏h, 偏僻得有cy找的一公寓e, 但是地方很大, 有, 或S@附近也比^m合拍照吧. T的是一L^的男人, s二十q, e人叫他小, 公司看碇挥辛, 七人在工作. 小苷我去看理, 我看k公室有很多那公司拍z的V告照片, 服V告居多, 中也有一些JR的品牌, 感X不像_人的公司, 我也安心一c.
K於到模特汗司的理, 那合袷e^的Studio, 那e有cy, 或S]拍z工作M行吧. 理知道我是徵的後, 笑著我去他的k公室, 他向我解平面模特旱墓ぷ, 他f他的模特汗司, 有准夜司固定跟我s, 提供模特, 中主要是日本及n的^新的rb品牌, 其他型的公司也有. 如果被x中, 拍V告的酬金硪蚕喈不e啊. 他不嗟姆Q我的身材和皮w, 而我的_我也X得, S嫩白的皮w, 玲的身材, 擅赖哪蛋, 修L的p腿, o一不是上上之x.
理f我寄淼恼掌不, 要求我Q准衣服砼照片, 留碜客艨, 才可以更容易臀艺Case, 硪o可厚非. 理f要我待一, 不消煽嚏, 工作人T已把Studio整理好. 我到那小, 看硭是跑腿. 


(20) 姿B
Studio有一z影和助手渲器材, 大概在y艄馀c阎龅, @男z影三十q, 留了L^, 看起硇UI. 
他o了我四套不同的服b, 有^少女的, 也有^成熟的. 我先Q上了一件白色的o身L, 然後⒕o身小r衣了, 套上另一件的粉t色I上衣. I上衣有特e的O, 令胸部看起砀SM, 而腰身亦@得很w. 接著, 女化y便要我在一的休息^坐著, 拿起她的用具便臀一y.
一, z影工作就w, 我走到拍z^, 便_始正式拍z. 不^由於我穿上I上衣的PS, 因此不管我怎永, 至少都有一的纫录跑出. 下半身m然是穿著白色的L, 但是大概是因艄, 整lL比在更衣室穿r要淼猛该, |料或S是比^薄, 我可以纳晕⒖吹阶约妊的痕E, 我的臀部曲本身就很漂亮, 他又o了我一p三几叩母吒鞋Q上, o身L配高跟鞋我的身子看砀修L.
z影要我不嗟馗淖自己的姿, 一_始我不知道[什N拥淖莶藕, ^z影的指е後, 我才回想^去看^的女生真集, 怎拥淖菘雌碓接形引力.
z影一面拍照, 也一指]K鼓, 我o心情慢慢的放.
在V光粝, 我於L遭的人影其都看不清楚, 只到z影的美音, 快奏的音仿, 相C啪嚓. 我_始W扭腰, 甩^, 作出一些女性化撩人的姿, 在有意o意之g, z影要我N起臀部拍z, 恐怕@涌梢耘z到我臀部幼妊的l. 接著z影又叫我⑸弦碌囊骂I稍微拉下硪稽c, 露出性感的香肩, 有白色的肩. 我腰拍照的r候, 不小心衣I垮了下, 就B纫露伎梢念I口直接看到, z影s不嗟牟蹲皆S多走光的R^.
接著我Q上另外的衣服^m拍z, 那是一套少女b束. 在更衣室e 我把上衣和L下, 只剩下胸罩跟妊, 然後我把L黑m套上的p腿, 上面有h形的花y, L度到大腿的一半, 再穿上t黑格子迷你裙, 黑色的L袖N身L衣 配啡黑色的小外套.
化y又臀野杨^梳起, DQ化y, 我立r成一形象可, 又身材姣好美少女.
接下砦蚁柔Q了四套不同的衣服, 拍了不下砂的照片, 花了快一小r才弄好.


(21) 逛街
拍z完後, 我Q回自己的白色小G格子o身r衣跟杏色短裙. 理f要是接到新V告, 就立即通知我, Q我漂亮, 一定臀彝其No客, 工作接踵而.
x_那g模特汗司, 我回到美容院, 康好可以下班, 我和康痰牧硪晃煌事美琪一起x_.美琪的相貌普通, U壅f, 但看砩聿囊膊诲e, 後聿胖她比我大一q. 我相s一起先吃晚, 然後再看影, 我先到市中心的一g影院I票, 康谈美琪嚷著要看那部n的矍槠, 我s想看另外一部新上的恐怖片, Y果然要服亩, 幸好, 晚是大家都喜g的日本料理. 之後, _影rg未到, 我在附近逛街. 她看可鄣娘物, 卡通用品就上前x, 而我s一cd趣都]有. 她笑我性格不像女生, 不喜g逛街, 亦不怕看恐怖片. 我突然想起房g正缺一些像女生的b和[O, 打算I一些回家, 但我也]有甚N特e喜g, 就她臀疫x. 
我到康毯兔犁髡f星期四她一起放假, s定了去游泳, 美琪邀我去, 我也想多做一些\, 不^不知道生那怎, 所以未允. 
那套矍殡影m然尚算u座, 但我真的投入不到, O了. 完Y的r候, 她的心情@得依依不, 我s差c核著了, 心e埋怨楹尾豢茨强植榔. x_影院, 我未Q定去向, 竟然在@r候遇上了嘉, 他f他下班. 康趟以槭俏业哪信笥, 很快便逃x了. 
嘉我要不要去吃c|西或者甚N, 但我s]有d趣, 我f回家了, 他要送我回去. 我心想女孩子也有好呀, 而我也答了. 嘉氛f上次]有我的a, 所以找不到我, @次遇我真好. 他不嘞攵何议_口, 但我真的很倦了, 
到了家T, 我R上去洗澡. 洗完後才lF回砹, 我跟她f找到了工作, 明天就上班了, 就回房g睡了. 不料嘉酚执螂, 我工作怎, 下次再s等等. m然我跟他已有了一次性, 他是不是想重新追求我, 但是我]想到要喜g男生, 作壑幌朐女生的感X. 
@晚m然我很疲倦, 但躺在床上, X海仍思索著否接受一下男生, 或者不那N拘, 一切X得自己是女生就是了.


(22) 工作
早上, 一谊光透^窗子照在我的身上, 我站起身子, 淼界R子前看著R子Y的我, 刃难el出一N感U, 成榕孩子老天ξ在不e, 因樵谶@世界e美女是很受待的, 更何r是我@拥拿郎倥, 想到@Y我不由得整理了一下我的L, 然後在R子面前D一身, 女生美的曲纳觞N角度也好看. 
我穿上p便的服b, N身T恤配牛仔, 外面加上小外套, 便往公司配的分店去. @是一g法品牌的香水公司, 在@城市有六g分店. Q上公司的制服, 那是黑色的制服套b. 由於我是生, 所以有具的同事指, 她叫~敏芝. 敏芝身形高挑, 身材m不及我, 但可也有33C的力. 跟她相了半天, 已感到她性格自主, 既爽朗, s又嵝年P注他人. 敏芝耐心地跟我介B各Na品的名Q, 香舛. 她亦教我一些Yx和如何付客人的技巧等等, 我亦用心地W. 
放工後我如常一映斯共汽回家, 下後步行回行, 我又感X有人跟似的, F在成女生, ]有力夥纯, 感X有c心. 好不容易才走玩那五分的路程, 才回到家T. 
就@舆^了三天, 月已差不多硗炅, 心情X得p多了. @滋, 我已m了香水公司的工作, 工作是不太忙的, 我做得不e, 跟敏芝和其他同事也得熟j了. 我著跟同事的女人小小的f聊, 那K不太糟, 我很高d在f聊中可以W像女人很多的地方.
我uu⒆约盒B想法都成女性的思考模式, fr的口庖查_始D, 得p柔, 不自X地l出嗯嗯啊啊的庖, B身w的幼鞫荚碓脚性化了. 我也越碓去注意身的男生, μ囟ǖ哪行钥腿艘捕得mr的撒, 令他多I|西. 甚至不自X的τ泻酶械哪腥朔烹, 走路也的像模特鹤咛ú揭, 窈窕生姿, 感X真是很好玩, 亦很舒服.
星期三那天下班, 嘉淼轿夜ぷ鞯牡赇找我, 其@滋, 他也有打o我, 我告V了他我在哪e工作. 他陪我在商店I了些用品便送我回家, 我感X到他槿艘餐心的.
因榇了康趟一起去游泳, 所以@晚我也早c睡了.





P酱：中间这部分无法找到，请有的发到论坛集合区，谢谢




(38) 技巧
阿\的舌^由我的唇滑到我的耳朵, 脖子和香肩上, 厝岬乩酉滤的唇印, 一股в猩ΠW感X的快感侵u著我. 他的手也]e著, 慢慢的自腰往上, 移至我的酥胸, _始在搓揉我的乳房.
我o力反抗, 任由他⑽涸诖采, 一次又一次c我唇舌交p. 我仰起^伸臂箍住他, 完全沉醉於他高超的吻技中, 身C地N著他, 他的p手肆意地在崦我全身, p手在我的身上[移, 仔地看著我表情的化, 希望可以找到我最敏感的部位.
我被吻得身c, 我只有半[著眼看著他亢^的模, 任由他需索著我白哲柔滑的|w. 想不到他只是察X到我p微的反, O快便掌握了我身上的性感. 
阿\p吻著我很是敏感的i, 我感到自己全身l, 整人已酸o力了.
岬拇巾著我的下巴淼胶黹g, 同r他⑹痔羧辔壹馔Φ幕蕾, 阿\用舌^挑逗我色的乳^r, 我的身子pp地抖著, 他的舌p@著我的乳尖, 含住我的的乳尖吸吮著. 被`巧的舌尖不嗟靥又, 一麻W的流不嗟仉S著舌尖碰|乳^的瞬g魅, 我抵醪蛔∵@股舭愕烈快感, o法克制_始l出啊啊的呻吟. 
不知不Xg, 阿\的大手逐u往我j望的核心逼M, `巧的指法我敏感的唇不嗟馗惺艿疥的快感. 阿\的手指插入我的私, 他的指尖推向我的深，感受到我的崤c囟. 被情欲推至更高q的我迷y地抓住他Y的肩膀, 下意R地想要更N近他的|w. 他沿著道周不嗟卮碳ぶ我, 他的手指摸到我那道上方的核r, 我的全身似乎被流Z^, 不H全身一抖, 而且神情也之一. 他立刻注意到我的化, 手指也就持m地在同拥牟课唤o予我烈且持m的刺激. 
他又低下^埋入我的p腿g, 用舌^舔上我的一小K有著微突起的核. @拥慕Y果, 令得我缀跻了^去, 令我全身_始麻痹, 抖. 不嗟乇贿@拥目旄薪o淹]. @r候的我只好]上p眼, 舒服d^的感X, 不得不任他所欲. 
S著他的手指不嗟匕慈, 我r而纱, r而含糊的喊叫. S著我的呻吟越碓巾, 美妙的高潮也越碓浇. 我X得下半身的血液愈碛集中, 只X得一浪接一浪的快感向我, @r候的我只好伸手抓住他的手. 然後我全身禁不住地抖, 屁股情不自禁地向後扭.
我低下^看我竟然出很多的垡, 落在我的大腿和床上. 
(39) 失控
阿\厝岬拿著我的香肩, pp的崦著我那泛起一片t的白嫩肌w, 潮吹後的我像小d羊般任他自由索取. 
我主游窍蛄怂, 忘我的跟他pd在了一起. 我想他也已感X到了我身w的渴望, _媚的眼神已出u了我. 阿\捉著我的手引向他的小弟弟, 我便努力套弄著它, 慢慢地得粗哑. 
π缘目释倪_到@N烈情度, 身w似乎已不再受我支配, 我感X下w很空. 我不能控制自己了, 我的p唇在他裸露的胸膛上H吻, 接著又低^含住他的一乳^, 墒忠膊煌５崴Y的身|以及他硬挺的弟弟. 阿\也一手揉著我那挺直的乳首, 一手{弄著我的嫩穴, 下w令人y耐那的WW感X, 垡喉著小洞流了出, O渴望有|西能填M那e.
阿\在不停的刺激著我, 我抬起了腿搭在了他的臀部, 他才抱o了我, 握住了自己他早已酝ζ鸬娜獍饰业乃教, 一弓身渫七M入去.
我到阿\一c一c的M入我的w戎敝琳根]入, 我不禁l出一婉L的梢. 他看我的眉^似乎放了便_始抽, 我的全身也跟著他[又. m然他每抽右淮, 那快感也漫遍全身. 他在我的身we不停的抽又, 我的呻吟也_始此起彼落, 氐椎丶ぐl起我的性j.
阿\突然停了下, 然後D身躺在床上K拉著我在他的上面, 我跟著他的示意己坐上去, 抓著他的肉棒, 然後挺起我的腰枝, 慢慢地引е它到我的小穴. 
S著我在上面放低自己的臀部, 我感X到端逐u]入褴的缺谥. 我向前A身, p手卧诎⒄\的胸膛上, 著自己[又腰部, 肉棒MM出出. 
我奈丛^上位, 我可以S心所欲地著, 扭著, 那N美妙的感X, 我欲T不能. 一波接一波o法言喻的烈快感, S著我每一下性感的跳恿鞅槿身, 我的喉挡挥勺灾鞯陌l出BB的纱. 我u力的上下套弄著, 阿\也配合著那律, 迎著我向上. S著我的上下[, M酝τ志性的乳房在胸部上跳著, 我能感受到p峰的重量在被上下拉扯著. 阿\原崦著我白滑玉腿的p手D移扶住我的腰部, 便嶂我的胸部, 厝岬芘著我的那一νΤ龅娜榧.
我看半]著眼, 像不能自制般扭又绍|, ^mM情地ふ易约旱目. 愉的快感一波一波的爆l_, 我嘴el出的呻吟也愈大, 也愈含糊了.


(40)
我_始更有默契的扭又, 阿\用手摸著我的乳^和核, 我享受到多重的刺激, 恣意地叫著, 不^^了十多分, 我舒服得uu低n不住, 身子微微的A前, @姿莘炊Y合得更o密.
他的o一次又一次地猛然插入我r, 我缀醪荒蚝粑. 我全身突然得僵硬了起, _趾屈曲停止套恿.
我的上身o力的伏在阿\的胸口, 手指抓o著他的肩膀喘著, 私eoo收放著. 
阿\一D身, 我整人四肢乏力地c在床上. 他s]有o我休息, 就我@拥难雠P姿, 分_我的l大腿, 仕教把分身狠狠地一插而M. m然我已感到倦了,伏在我後面的阿\_始了新一的攻. @拥捏w位很有浩雀, 伴S著他每一下有力的n, cc痛楚As著甜美的快感\行全身, 身w完全仍沉溺在烈的快感中, 我是第一次@涌vj, 甚至有淫的感X.
我有c後悔, 但身w感Xs很想要, 或S女生的身w就是@, 一旦被燃起了就不能竭止. 我大力地喘著, 口中放浪的呻吟.
阿\把我磉^180度D身, 但s保持著Y合的B, 他把我白滑的p腿架在肩上, 抱著我的腰抽拥乃俣乳_始增加, 愈钟有诺.快速的抽ε生很刺激, 快感一c一c的e聚, 把我值萌身一右. 烈的感X播弄至全身, 蜜穴中不喟l出愉的快感. 我的X海中, F在又只剩下性淼呐d^感X了. 
阿\的腰\拥迷碓娇, 我感到w鹊娜獍糇得更火崤c杂, 所淼哪ΣO度的刺激. 阿\^m猛烈的抽又, 他每一下都插到最底, 垡阂膊嗟コ. 
突然阿\把肉棒拔出, 灼岬木液射在我的身上, 才知道原硎撬作了最後的n刺. m然@一下我正~向高峰r便Y束了, K]有完全的享受到, 不^在之前已很享受了, 其己很M足.
S著身w_始冷s下, 我亦uu迷糊地昏睡^去.
事後想起, 我才w到女生跟男生不一, 快感m然比男生舒服百倍, 也能有Bm的高潮, 但必要p方配合才更完M. 幸而不知是我@女生的身w^敏感, 是Ψ厝峒记珊, 前状味寄砀叱, 我一N莫明的幸福感, 或者使我更凵袭女生了.
