　　贪婪的欲望
　　第一节
　　我厌恶自己现在的生活。
　　我有一个好工作，一栋大房子，一台大屏幕电视，一辆豪华小车以及更多的东西。但还缺少一样东西：女孩。即使我现在几乎已经拥有了自己想要的每样东西，我依然感觉到很孤独。 我幻想有女孩与我交往，然后与之做爱。在我的计算机里收集了很多激情片，它们也给了我一些安慰，但是还不够，我需要真实的东西。
　　每一次，我遇见的女人，都不理睬我。我曾试着与她们交往，帮她们做好每一件事，甚至为她们支付账单，但在几星期后，当我试着将我们的关系更进一步时，她们总会拒绝我。我四处寻觅着机会，却始终没有运气。我是如此地失望，不知道该做什么！
　　这样，我决定去找巫婆。我想，你一定认为根本没有象巫婆这样的人。但我是在这个国家边缘的小镇长大的，小镇里所有的孩子都知道，在镇边的那片黑暗森林中，有 一个真正的巫婆住在那里。她威胁小镇的居民，一但暴露了她的存在，她就将给小镇降下灾难。这样一来小镇的人就一直隐藏着这个秘密。我不会告诉你小镇的名字，我不她为此而惩罚我！
　　我怀着沮丧而又崩溃的心情去找她。经过黑暗森林的时候很容易让人受到惊吓，那里是如此地黑暗，甚至在中午的时候，你也会认为夜晚已经降临。最后我发现了她的小房子，当我还是一个孩子的时候，与别的孩子打赌进入森林时曾见过它一次。在她房子的附近是一小片墓地，这使得这片地方更显得怪异和恐怖。我屏住呼吸在外敲了敲门然后等待着。
　　门摇晃着，在一阵吱呀声中自动打开了，我走进了房子。巫婆正站在火炉前对着的一只沸腾的平底锅忙碌着。她并不老而且皮肤也不是绿色的，那些关于巫婆的描述仅仅是神话，她身材很高，有着一头柔顺的黑色长发。她转过头来让我的目光与她的黑眼珠对在了一起，我立刻感觉到了压力，连忙将目光移开。
　　她穿着一件开边的黑色外裙，将她那完美的腿暴露了出来。我非常吃惊地看到她穿着高跟鞋！我也不得不去注意到她那极为丰满的胸部，以及在她Ｖ字领口中暴露出来 的那道令人惊奇的沟壑。她的指甲是深邃的黑色，在她细致优雅的颈项上戴着一条黑色的项链。她的手指上带着各种不同颜色的戒指。这样的她看起来性感而充满着诱惑，却又给人以莫名的震慑，让我感觉到手足无措，只想与她保持一个安全的距离。
　　“因为你想完成某件事情，所以你来找我。”她缓缓地说，同时将一些东西放进沸腾的平底锅中。
　　“你在炼制魔药吗？”我问。
　　“不是，傻瓜。这是汤，巫婆也需要吃东西。现在坐下来，然后告诉我你为什么来找我，你看到的我是一个忙碌的女人。”
　　“嗯，好的，”我说着，坐在了她指定的椅子上。“在与女孩的交往方面我遇到了问题。”
　　“我知道了。”她用确定的语气说，然后说出了我的全部想法。“你很孤独却又没有女孩愿意与你密切交往，于是你想要我在一个女孩身上施展魔咒，让她疯狂地爱上你，并在你想与她做爱的时候随时随地都能陪你做爱。我说的对吗？”
　　“你怎么知道？”我问。
　　“宝贝，我已经超过 ２００岁了，你知道在你之前这么多年来有多少跟你类似遭遇的人来找我吗？只有当他们真正走投无路时，才会来接近我。通常对于男人来说，爱也是生命不可缺少的部分。从你的行为，穿着都在告诉我你没有一个女朋友，你是孤独的，所以你想要我在这方面帮你的忙。”
　　“你已经知道了所有的一切。”我说。“你一定要帮助我，拜托。”
　　“那我为什么必须得帮助你呢？要帮你我也会牺牲很多，所以在这里我需要一个理由。我能在这件事里得到什么？”
　　“我什么都能给你，是钱吗？”
　　“我不需要钱。”她哧哧笑了。“但我确实需要有人在外面时常帮我做些事情。我告诉你我的需要，只要你同意每个月必须有一个周末来见我一次，当我的代言人，无论我找你有没有事，我就会帮你解决你的问题。”
　　“成交！” 我大声说，她的帮忙会带给我惊喜，我知道！
　　“非常好，”她说。“现在详细地告诉我你的需要。”
　　“你已经替我说了。”我说。“我需要一个女人，但是她们没有一个能看得上我。我不想没有爱情的基础与一个女人做爱。所以我想要你给我一个美丽的年轻女人，并使她疯狂地爱上我。我们能够在一起做爱，每当我想与她做爱的时候都能想做就做。”
　　巫婆扭过头并笑了起来。
　　“看来你不知道关于女人的任何情况，”她说。“即使一个女人疯狂地与你相恋，愿意随你的意愿与你做爱仍是不可能的，同时你依然必须得为她做很多事情。”
　　“那么我想要她是一个脑子里除了做爱外什么也不想的女人。”我说。“就象我需要的一样。”
　　“你要求我给你一个女人，活着而且有感觉的生命，抹掉她的大部分思维，只制造她只想做爱？你了解这是一个多么可怕的请求么？没有任何代价能够让我给你那样一个女人。”
　　我很沮丧，所以我没有再提任何要求。
　　“但是也有一个办法。”她说。
　　“什么办法？”我热切地问。
　　“你想要的，是一个有着男人性能力的女人。你想要一个性别方式犹如男人的女人。你需要的是有着一个男人思想的女人。”
　　“那我如何能找到这样一个女人？”我问。
　　“你需要制造一个。你需要将一个男人变成一个女人。”
　　“你要清楚，”我有些生气地说。“我想要一个女人，而不是一个男人，我可不想与一个男人做爱！”
　　“你没听到我的话吗？我可没有这样说。”她骂说。“我要帮你做的，是给你魔咒，那样你就能将一个男人变成一个女人。他会保留自己内心的想法，但作为女性特有的举动会独立于他的思维，象该如何站，该如何坐，该如何优雅地行走，等等。每个行为举止，他都会是一个正常女人的反应。但在他男性思维的剩余部分，他将会不变地想要做爱，就如当他还是男人时候那个样子。这样的结果就是你想要的：一个爱你，而且对做爱有着持续需求的女人。”
　　“太完美了！”我说。“我们就这样做。”
　　“如你所愿。”巫婆说。“在这里等着，我去准备你所需要的东西。”
　　她进入了另一个房间，而且似乎失踪了很长一段时间。我我等待的时候，我四处张望打量着她的房子。她有两只猫，但并不是黑色或者是铅灰色。一只是灰色平纹的皮毛，而另一只是斑点花纹的皮毛，两只猫正围在火炉旁并发着姑噜姑噜的叫声。房子内部显得非常整洁干簦从外面看，这只是一个毫不起眼的小房子，而走进它的内部，你会发现这是一间非常温暖而又舒适的小屋。
　　最后，巫婆手拿一只袋子回来了。她打开袋子将里面的东西放在桌子上。我惊讶地看到她带给我的是：一件胸罩和裤袜组合、一件裙子，无袖汗衫，高跟鞋，一些化妆品和首饰。
　　“就这些。”她说。
　　“这些对于我的需要有什么作用呢？”我问。
　　“穿上这些的男人就会转换成你梦想中的女人。你仅仅只需要引诱一个男人到你的房子，让他穿这些，片刻间，他就会变成你需要的女人。”
　　我迟疑了几秒钟。
　　“嗯，我如何才能让他将这些盛妆打扮上呢？”
　　“你会有办法的。”她说。
　　“你不能将这件事变得让我更容易完成吗？无论如何，我的意思是，一个男人肯定不会主动穿上这些。如果你可以增加一些魔咒，那可能还容易一些……”
　　“我知道了。”她回 答说。“是的，男人一般对使用女性用品都有恐惧心理。我想就一个男性而言让另一个男性穿上女性衣服会很困难，你想要的增加的那些魔咒我也可以做到。但如果要我为你做这些的话，就不是每个月的一个周末，而是每个月的三个周末为我服务，你愿意吗？”
　　“成交！”我没有犹豫多久，很快答复了她。
　　“在这里等着，”她说。“我很快就回来。这里有一些汤，非常美味，不会伤害到你，它是真正的大麦和牛肉炖制的。”
　　在等待她的时候，遵从她的建议，我喝了一碗汤。我没有变成一只蟾蜍或是别的东西。但我不得不说，当我喝第一口汤的时候非常紧张！刚喝完汤，她拿着袋子回来了。
　　“你的要求都完成了。”她说。“你要做的仅仅是让你选定的那个男人发现这包东西就行了。然后，接下来的一切都将由魔法接管。我想你会觉得这是个好主意！”
　　“非常感谢。”我说。
　　“不要急着感谢我。”巫婆说。“现在我要你象骑士一样跪在我面前，宣誓效忠于我。”
　　我单膝跪下，仰望着她。她此时看起来美丽得让人头晕目眩，充满着魅力。
　　“发誓你现在属于我，而当你同意的时候，你会当我的代言人。告诉我你是我的。”
　　“我发誓，我现在属于你。”我说。“我会当你的代言人。我是你的。”
　　“非常好。”她说。“我想在下周末见到你，那时你应该可以报答我了。”
　　“我会来的。”我回答说。
　　匆忙走出房门，我几乎是一直跑着出的森林，满怀激情地离开那里，回到自己的房子。我现在拥有了能使我生活变得完美所需要的东西，我要做的仅仅是找一个目标，然后魔法会完成剩余的工作。
　　我用了很长的时间来考虑 去转换谁。我不愿意将这东西用在我任何一个朋友身上，那是残酷的，而且当我的一个伙伴突然转换成为一个疯狂爱我的女人也会让我的心中感觉到怪异。所以，我必须得将它们用在我不喜欢的某人身上，那样的话，那人就会因为我进入他的身体感到无比的震撼。
　　然后，我找到了目标。亚历克斯，我的工作同事，而他是如此地讨厌。我厌恶他的夸夸其谈，他夺走我在工作上的成绩，来吸引老板的注意，我辛苦地工作却让他得到所有的奖励与信任。如果将他转换成一个女人我会非常高兴，而且我会支配她成为我的性奴！
　　星期一，下班的时候，我向亚历克斯走去。
　　“听 着，”我说。“我知道在以前我们有些不对路，而且我们也从来不是朋友。但无论如何我们也算是一同工作过一段时间了。谁也不能保证将来的事情，也许很快你就 会成为我的上司，所以我希望将我们以前的不愉快都一笔勾销。我想邀请你今天晚上来我家一同看足球比赛，我会准备好啤酒和一些点心。那会是一种享受，你认为 呢？”
　　“听上去很不错，我会来的。”亚历克斯说。
　　他 很自信，事实上我告诉他也许会成为我的上司完全就是在玩一个小把戏，这样他就会认为我是在讨好他，因为如果我们处于敌对关系的话，成为他下属的我会害怕他 的刁难。他会得意地来到我的房子，品尝高我一等的感觉。他的信心会被我充分地膨胀起来，不会放过这次机会！如此的话，他一定会出现，却不知道我早已经为他 准备好的即将面临的魔法。
　　第二节
　　我去了商店。买了许多啤酒。然后我清洁了一下房间，因为房间里很乱！现在除了袋子里的魔法物品外，每一件事情都准备好了。袋子在我的壁橱里，我需要把它放在确定亚历克斯能够发现到的地方，那会是哪儿呢？我考虑到如果我们喝了很多啤酒，那么他一定要去放松，所以卫生间是放置这个最好的地方。我在洗涤槽的台子上放好袋子，并点了点头。
　　但是如果他进来，只注意到自己的事情，而没看到袋子呢？如何才能让他看到袋子里的物品呢？我决定在洗涤槽的台子上将袋子里的物品展示出来，以保证他能看到它 们。于是我打开袋子，取出里面的所有东西，并一一将其放在台子上。所有的衣物都是如此地性感迷人！我迫不及待地想要在亚历克斯身上见到它们，那时他将会转 换成我梦想中的女人。很快，我就会抚摸到他坚挺丰满的胸部，感受他柔软光滑的肌肤。我喜欢女人的胸部，然后我开始想象它们在我的手中的感觉。
　　突然我听到令人吃惊的东西：一个性感甜蜜女性的声音，正在我的耳边低语。听起来声音像是在我的周围，甚至像是直接出现在我的脑中。但我知道这声音出自衣服，尤其是胸罩！它正在我的耳边轻声说着。
　　“你是那么喜欢胸部。”它说。“那么，难道你就不喜欢拥有它们的感觉吗？”
　　“不！”我脑子里回答。我只想感觉它们，而不是拥有它们。
　　“如果你将我穿上，你一定会喜欢上胸上柔软隆起的感觉。想想当你自己的手将自己胸部放进罩杯内那感觉将会是多么地奇妙。最后你将会有大大的乳头，而它们是如此 地敏感并想要被人抚摸。仅仅只需要试着将我穿在身上，那将会是你最美妙的体验！仅仅只需要几分钟。你可以取下我，而你也将恢复正常……”
　　我很快走出了房间。胸罩正在试图怂恿我！它在试图让我穿它在身上。我不想理会，但是它所说的关于它那些事情停留在了我的脑子里。我确实喜欢看女人的胸部。我 渴望将自己的手放在那上面，感觉它们，握住它们。很快，亚历克斯就会提供大大的胸部让我任意摆弄。但我现在也可以先偷偷试一试，我想看看女人的胸部究竟长 什么样子，而且如今还提供给我一个可能，我可以象一个女人那样感受胸部带来的感觉。
　　仅仅一两分钟，难道还会有什么危害么？我将会得到一些身体内部的体验，其他男人将绝对经历不到的体验。我将会知道胸部会带来什么样的感觉，然后我将会知道该如何当一个体贴的爱人。这是一个如此好的主意！我返回到卫生间，然后那轻声的低语立刻又回荡在我耳边。
　　“我将逐渐成为你胸部的歇息地。”胸罩用一种风骚的语气说。“想象一下穿上我会带给你怎样的奇妙，仅仅只要一会儿！想象一下它将让你经历拥有胸部的感觉。你会发现你想要穿上我。亲爱的，将我穿上。你现在确实渴望穿着我，我能感觉得到。好的，脱掉你的衬衫。好的，拿起我。好的，将你的双臂穿进我的绳套中。好的， 拉紧让我贴在你的胸上。好的，手挽回到背后并扣上纽扣。我会引导你的手，使这变得很容易。”
　　我几乎感觉到极度的兴奋，因为我在镜子前看到在我的胸上，是一对完美的隆起。震撼！我快乐地将手伸进罩杯中覆盖在上面，并感觉着它们的重量。无论从任何方面看它们都是如此地挺立，如此地丰满，如此地令人惊奇。在快乐的促使下我的手轻轻地揉捏着它们，以致我全身都在兴奋。我低头看着自己，清晰地看到我的胸前是一对属于女性的巨大隆起。
　　突然，我又恐慌起来。我有了乳房！不要！我催促自己尽快脱下胸罩，伸手在后背摸索那愚蠢的胸罩纽扣。我脱下了胸罩，并将它丢在了台子上。我顺势照了照镜子，谢天谢地，乳房消失了，我又恢复正常。我快速地拾起我的衬衫，并穿在了身上。
　　我必须得很小心！胸罩刚才怂恿我穿上它！我开始微笑，亚历克斯将永远不能抗拒它的呼唤。很快，会有一对硕大的乳房出现在他的胸前。而且，很快他将会有一个我可以进入的属于女人的秘密花园。我迫不及待地想要在第一时间里进入一个女人那温暖而又潮湿的花园深处。
　　“嗯，”另一个女性的声音在轻声低语。“那是如此地简单，女人的秘密花园是最奇妙的东西！可以让你拥有想象不到的快乐，你现在有一个机会能感受得到。”
　　那是裤袜，现在它们正在和我说话。
　　“你喜欢拥有乳房的感觉。”胸罩对我说。“穿上我，你就能在自己的胸前感受到那奇妙的隆起。”
　　“不要听她的话。”裤袜说。“乳房带来的快乐什么也不是，根本无法与女人的秘密花园所带来的感觉相比。它是你终其一生所追求的东西，你现在可以自己亲自体会 了。你想要女人的秘密花园是如此地强烈！想象一下，你可以自己去感受它带给你的感觉。穿我在你的身上，仅仅一会儿，你就能经历拥有女人的秘密花园所带来的最大的快乐。仅仅只需要一分钟的时间！然后你也可以脱下我将自己恢复回去。难道你不想感受一下男人没可能得到的感觉吗？你知道它所带来的快乐将超过你的想 象吗？”
　　裤袜正在试图怂恿我也穿上它们!！我必须得离开这里！
　　“还记得穿着我后那奇妙的感觉吗？”胸罩说，它的声音带着忧愁与伤感。“请满足我，仅仅一会儿的时间。我想要再感觉一下那来自你身体的温暖，接触到你感觉是如此地美好。”
　　“请，我哀求你！请穿上我，仅仅一会儿。”裤袜说。“你将会体验到你能想象到的最大的快乐！你将会知道女人的秘密花园会有什么样的感觉。你可以是世界上最伟大的爱人，没有一个男人会有你的这些经验。我是那么那么地需要你！”
　　我考虑了一会儿。真是一个很棒的主意啊！我可以仅仅穿上一分钟的裤袜，然后我就能体验到任何男人也不曾经历过的感觉。我会知道女人的秘密花园所带来感觉。仅 仅一分钟，然后我就会脱掉它。我将会是世界上最好的爱人，因为我将知道其他任何男人都不能知道的某些事情。我伸手向下，解开了腰间的皮带。
　　“呜 喔……”裤袜发出了异常兴奋的喊声。“我迫不及待地象要感觉你，我亲爱的。好的，为我脱掉你的裤子，那样我才你贴着你的肌肤。好的，脱掉你的内裤，我和你 的亲密无间，才能让你那可爱的小天使换个模样。好的，在腿洞里放进你的脚。好的，将我拉起来。好的，哦……好的！哦……好的！！！！！！哦，我的小天使， 你是如此地令人惊奇！哦，你那可爱的小天使确实已经变成了一个神圣而又美丽的花园！”
　　对着镜子，我看到在以前象岩石一般坚硬的耸立，如今在裤袜的覆盖下那位置变得是一片平直！我惊讶地往下看，并将手放在那里，感觉到那里是一片柔软。
　　“把你的手指放到我的下面。”裤袜轻声低语。“碰触你自己的花园那感觉会非常美妙。”
　　我的手指穿过裤袜的弹性腰带向下滑动。我移动手指越过那片茂密的森林，继续向下，直到发现顶端的那道裂缝才停下来。我快乐得直喘气。在我脑里匆促的感觉下，我发现自己的手指正在探索女性的快乐中心，我刚发现自己接触到了花园深处的花蕊。接着我在镜子中看到了自己的样子。
　　不！我还穿着胸罩在身上！我不记得是何时穿上的！然而它就在那里，在我的胸上。我现在有一对大大的完整的乳房。在我胸前这令人惊奇的柔软隆起，压倒性地增添着快乐。
　　“喔喔喔喔……”胸罩极度兴奋地大叫。
　　“噢噢，放松。”裤袜说。
　　“愿你拥有光滑的双腿和优美的曲线。”又一个声音说，那是裙子。“想象一下穿上我会带给你怎样奇妙的感觉，让我包围在你的腰间，你就可以拥有并感受到那优美的曲线。你将如此地漂亮，那是多么惊奇的经历。你喜爱这些奇妙的女性快乐，不是吗？啊哈。好的，公主，满足我吧。你将会变得更加漂亮，那会让你觉得是如此地 美好，亲爱的。”
　　我几乎就要着手穿裙子了。但当我即将这样做的时候，我再次了解到正在发生的事情：这些衣物正在尝试怂恿我，并将我变成一个女人！我现在必须得停止下来，希望不是太晚！我要脱下裤袜，再脱下胸罩，在这些变化变为永久之前。巫婆并没有说，穿上它们多久后便无法再变回去。我将它们丢在台子上，咒骂着，我不会再穿上 它们！
　　所有的衣物在这一刻都说话了。
　　“来吧宝贝，将我穿上，别不管我。”胸罩呻吟着说。“想想穿着我的时候那快乐的感觉！现在没有了我，你不觉得寒冷，忧愁和空虚吗？”
　　“不要，亲爱的，我的小花花，不要让我离开你。”裤袜发出了呜咽的哭声。“当你穿上我后没有让你感觉到更好吗？你还没有完成你的工作，我的公主。你还没有体验到你的秘密花园爆发的激烈兴奋所带来的感觉。把我放回去，那么你能成为世界上最伟大的爱人！”
　　“想象一下当你拥有曲线，而你的腿柔嫩而又光滑，那会是多么美好的感觉。”裙子说。
　　现在一个新的声音加入进来。
　　“你会感觉穿上我是如此地漂亮。”高跟鞋说。“你喜欢穿着高跟鞋带来的感觉，不是吗？你一直在看那些女人，而且她们的鞋子会让你兴奋起来。 现在你能象那些女人一样感受穿高跟鞋的感觉。”
　　而还有另外一个声音在呜咽。
　　“你的脸看起来是如此地简单而又悲哀。”它说。那是化妆品。“但只要你用上我，你看起来将是如此地漂亮。一旦你将我应用在你的脸上，你就将变得异常地火辣，异常地性感，而且你会觉得是如此地奇妙。”
　　我后退了几步，远离了这些衣物。我仍然光着身体，所以我需要将原先的衣服穿回身上，我弯腰伸手去拾我的内裤。当我看到自己脚指甲的时候，我厌恶地摇了摇头。 它们需要去做一下修整，然后我才可以在上面涂上指甲油。为什么我会忘记修理它们？而我的手指甲又会变得怎么样？我才刚和人约会，所以忘记了修理自己的指 甲！
　　当我了解到自己现在的想法时，我惊恐地喘着气。那些不是我的想法，那些是一个女孩的想法。我记起了巫婆所说的：被衣服转换的男人会保留他自己内心的想法，但在一些区域将会由女性的思维来控制身体的举动。这么短的时间里，我穿的这些衣服，它们一直在试图改变我的思维！它们想要我修理指甲，并使用指甲油，这样的话，我将会在约会的时间里看起来很不错。
　　不！这不是一个约会的时间！亚历克斯他正在过来，我可以去转换他。是他要成为女孩，而不是我！
　　“我是那么地想念你，宝贝。”裤袜说。“拜托，将我穿上你就能感受到作为一个女性的激烈兴奋！”
　　“你的胸前没有乳房不觉得空荡荡的吗？”胸罩说。“我想要挨着你，亲爱的！请将我穿上，我求求你！”
　　“哦，当你有曲线的时候，你将会觉得是如此地奇妙。”裙子说。“我想要围在你的腰间！请穿上我吧！”
　　“你的脸看起来如此地简单，但我能改变你，让你漂亮起来。”化妆品热心地提供着帮助。
　　“当你穿上我的时候，你将如此地性感。”无袖汗衫说。“他将不能抵抗你的魅力。我会紧紧地包裹着你，使你美丽的胸部在他看来是那么地迷人。你不会放弃穿上 我吧？因为你可以在他的眼中表现得异常性感。”
　　“你的胸部看起来是如此悲哀而又平坦。”胸罩说。“请将我穿在你的身上，这是你能做到的。你需要你的乳房。还记的你在拥有它们时的美好感觉吗？”
　　我在镜子前看着自己光滑无毛的前胸。它看起来确实很悲哀，它是如此地平坦。我的手碰了碰自己那极小的乳头。回想刚才我的胸前，在那傲然挺立的隆起上，大而完整的乳头让我感觉真的比现在要好得太多。等等！我的胸前为什么没有了汗毛？不知为何，即使我脱掉了胸罩，我胸前的汗毛也没有复原回来。
　　我在镜子中看着自己。镜中的那个全身光溜溜的男人激起了我的欲望。我盯着镜子中的那个大大的男性雄风，它使我垂涎不已。
　　“仅仅想象一下，想象它进入你那秘密花园的感觉。”裤袜在呻吟。
　　“不！”我大声说。“停止你的行为！你应该转换的是亚历克斯而不是我！”
　　第三节
　　我 必须立刻穿上衣服，然后离开这里。这些女性的对象我已经有充分的认识，如果我不这样做，它们将不停地怂恿我穿上它们，并无法摆脱它们。我拉起内裤，不理睬 裤袜带着哭泣的哀求。当我穿圆领衬衫时，胸罩和无袖汗衫开始不留余地地挽留我，尽情地倾诉让我穿上它们。然后我开始穿牛仔裤，这举动使的裙子变得疯狂起 来，她努力地试图和我交流。但我没有响应它们任何一个，我现在需要停止与它们的接触，在一切变得无法挽回之前！
　　现在，我还是我自己，我没有让这些东西将我变成一个女孩！我现在要为将要到来的亚历克斯做好所有准备。我会坚持计划，让他成为女孩。我只需要让他喝足够多的啤酒，必须要去放松，那样他就必须得进卫生间。
　　“如果你使用我，他会将你当成理想的女主人。”化妆品说。“只要你愿意，你就可以轻易让他喝很多啤酒，只要你使用我，他不可能拒绝你的任何要求。”
　　化妆品像是提出了一个好主意！的确：亚历克斯喝下足够多的啤酒后，一定会去卫生间。
　　“你不能冒失败的危险。”化妆品劝我说。“现在你可以稍稍用我试试看。”
　　我拿起睫毛膏，并很快轻绘在了我的睫毛上。
　　“哦， 好的，宝贝。你这样看起来更好了。”化妆品说。“现在只需要用一点点眼影，你的眼睛就会更勾魂。好的，闪烁着粉红色泽的嘴唇，会让他注意到你的嘴，也更留 意你说的话。好的，你现在看起来更好了。你的颊上还需要一些胭脂，不是吗？哦，好的。你现在看起来是如此地漂亮，你是理想的女主人，现在你可以在你约会的 时间里做到任何你想做的事情。”
　　我觉得是如此地自豪，我的计划正在实施，亚历克斯将不知道危险来自何方。当我看着自己的脸，不自觉地往下伸手拿起了钻石吊坠项链。将项链套在颈上，我的手伸到脖子后面，熟练地扣上了项链的界面。当我放下手后，胸上感觉到寒冷金属的碰触。
　　“与它的同类相比它看起来是如此地哀伤。”来自胸罩的话音说。“如果它垂下来贴靠着你的乳房，看起来不是更好吗？”
　　几乎自觉地，我脱下自己的衬衫，并穿上了胸罩。
　　“喔喔喔喔……好的！”胸罩说，它极度兴奋地快乐得尖叫着。当我的胸上完整地填充出ＤＤ罩杯的胸部时，我分享着它的快乐。现在钻石吊坠偎依在我那奇妙的乳房前。
　　“当我围住它们时，它们看起来会更好。”无袖汗衫说。“好的，公主。拿起我。哦， 好的。套我在你的身上，但要很小心别我碰到了你的化妆！你也不想弄花你的化妆吧！你想要在你的约会时间里看起来很漂亮。”
　　我在镜子中看着自己，现在我有了一双消瘦的两臂，细小的手腕和细致优雅的手掌。无袖汗衫所说的话是真实的，它让我看起来真的是更为迷人。它非常紧，在我胸前 制造出来的大大的隆起似乎更能引人注目和动人心魄，那蕾丝的底端看起来是那么地漂亮。我又伸手穿上了钻石镶嵌手镯和女式手表。
　　“我还需要修理指甲。”当我大声说话的时候，我听到自己现在是用一种拉紧的，尖细而又性感的声音在说话。
　　“你最好把我放在首位。”裙子提议说。“你也不想让我涂上指甲油吧！”
　　它给我那么多的感觉！我脱掉了自己的牛仔裤和令人厌恶的内裤，将它们扔在地板上。
　　“你需要首先穿上我。”裤袜说。“好的，我优雅的小花。哦。再挨着你感觉是如此是美好。好的，把我拉起来，这样你就能感受到拥有那秘密花园带来的快乐。”
　　我闭上眼睛了好一会儿，因为我正沉浸在再次拥有女人秘密花园的美好感觉中。它是如此正确，我穿上它们是如此好的一个主意，这些并不可怕。 我在这些衣服中感觉越来越好，然后我伸手过去，将裙子也拿来穿上了。
　　“啊哦，最后。”裙子说。“现在你能感觉到自己的曲线了。难道你没发觉自己拥有一双修长光滑的腿和性感的身材吗？现在你看起来是如此令人神往，他要拒绝你会变得异常困难。”
　　“穿上我你的步伐看起来会更美。”高跟鞋说。
　　我甚至没有迟疑。穿上高跟鞋我系紧了鞋绳，站起身我熟练地走了几步。然后我感觉少了耳环，便伸手拿起它们戴上，这让我感觉更好了。透过戴上的发卡我黑色的头发犹如瀑布一般往下滑落，它看起来如此地漂亮，最后滑落的头发停留在了我的腰间。
　　我的脸看起来如此地漂亮，弯曲而修长的眉毛，光滑细腻的脸蛋，丰润甜美的嘴唇……他无法拒绝我的邀请！嗯，不能再等待了，我要使用指甲油。在刷指甲时，我的指甲长度也变得比较长而且显得非常漂亮。当我完成的时候，我的指甲是大红色，完美的椭圆形，非常的吸引人。
　　现在我的衣服都穿上了。我从地板上拾起难看的男人衣服，将它们扔进了垃圾箱中。为此我还用纸巾擦了擦自己的手，对于垃圾必须得扔掉。我永远不会再穿它们！
　　我趾高气扬地走进客厅，以确定每件事情都准备妥当。突然，我觉得少做了一件事，我忘了买花！我四处看了看房间，思考着所以需要再装饰的地方。眼前看起来象一个男人的房子一样，简直是无法容忍的错误！
　　我转向镜子在剩下来的时间里再次加倍仔细地检查着自己。所有的一切看起来都很完美。我没有再听来来自衣服的声音，似乎那些想法现在已经成了我脑子里的东西，根本不需要任何东西来提醒。最后我转向门，看到亚历克斯走了进来。
　　他是如此地英俊，充满着男人的气息！我感觉双腿之间的秘密花园开始兴奋。我想要他，我需要他，想到这我添了添自己的嘴唇。
　　“是什么耽搁了你这么长的时间？”我用一种诱惑的声音说。“我一直在带等你的出现，因此，你可以进入我。”
　　突然，我的思维中断了。他是亚历克斯！是我在工作上 痛恨的男人！那我为什么想要让他进入我呢？哦，不！我突然意识到我成了一个女人！过去那一个半小时就像是一场梦，现在我的意识又回来，而我决定立刻控制住 每一件事情的发展。我现在是一个女人。我仍然还是我，但我的行走方式，站立方式，用手梳理额前的乱发等等，一切举止全部都是非常女性的行为。
　　而且我想要他，是如此地强烈！我需要他在我的秘密花园中冲击的感觉。我为他心动，但我也深知自己是那么地厌恶他。我走上前去让我高耸的胸部接触到他的胸膛，双臂自动地环绕在他的脖子上，而我的嘴说出了不由我意识控制的话。
　　“你喜欢眼前所见的吗？”我的声音说，即使我正试图努力控制不要说话。“抓紧我。努力地进入我，我现在就想要你。”
　　“当然可以，宝贝。”亚历克斯说。这时我的手开始自动地去解开他外装衬衫的钮扣。“但是我甚至还不知道你的名字呢。”
　　“我叫莱茵。”我说。“现在我全部都是你的。”
　　现在我的身体自己在行动，而且 我没有任何办法可以停止。我的身体领着亚历克斯走进卧室，并且违背着我的意识，任由亚历克斯掌握摆布，还张嘴亲吻他。
　　“哦， 宝贝，我感觉到你已经整装待发了。”感觉到他裤子里直立起来的男性雄风的可怕感觉，我的嘴说。片刻内，他显露出了他那高昂挺立的男性雄风，而我也了解到我 刚才对他的描述是正确的。他探进我的裙底，并撕破了我的裤袜。不象在之前，我胯间的器官没有复原回早先的形式。我现在是一个女人，那带有魔力的裤袜也被他撕破，我的秘密花园现在将是真实而永久的了。
　　“践踏我蹂躏我。”我尖叫着，这时我的身体不顾一切地想要他进入我的里面。“你想用哪种方式进入我呢？”
　　“小狗式。”他说着，将我推倒在床上。我双手撑在床上，并对着他张开了自己的腿。在我的内心，我原本的男性思维试图停止这一切。但女性的想法支配着我的每个举动，使我不顾一切地想要他的进入。我无法控制。我想要他的念头是那么地强烈。
　　不知道什么时候我感觉到他开始推动他雄风的顶端，逐渐进入我那已经湿润的秘密花园中。然后它开始抽动，较大的那部分在顶部摩擦冲击着我的花蕊，不断地给予我 激烈的兴奋。我甚至从来想象不到这样如此强烈的感觉，然而我确实感觉到完全的快乐。我的嘴现在正在呻吟，而且开始大叫。
　　“好的，宝贝！你是如此地大！加油！用力，再用力一点！”
　　他现在是在来回地冲击我，我能做的就是一再感受他冲击插入所带来的快乐感觉，无论是在身体，还是在内心。我大叫着，大声的叫唤所带来的额外激烈兴奋冲击着我，使我感觉晕眩而无力。
　　最后当我感觉到一股温暖的泉流从我的花园深处渗出时，我几乎瘫软了。亚历克斯跑到另外的房间带回来一条毛巾，这样可以让我将自己弄得干簟Ｎ沂米爬醋运雄风的黏稠液体。
　　“我希望你能立刻重振雄风。”我说。“我迫不及待地想跟你再来一次。”
　　“给我一个小时，莱茵，我保证能行。”
　　“但我现在就想要你。”我饥渴地说。
　　我坐在床上，将双腿尽力张开，指着自己的秘密花园。
　　“用你的舌头。现在就做我，宝贝。让我看看你的能力。”
　　我顺利地脱下无袖汗衫，并解开了自己的胸罩。亚历克斯对着我微笑着蹲下了身体。他把手放在我的乳房上，开始按摩起来，同时他的舌头开始添我的秘密花园。当他 这样摆弄我时，我感觉就象一再飞升到了天堂。我想要抱住他让他一直这样做上几小时，但我的理智提醒我不会有人喜欢那样。
　　“来。”我说着，没有穿胸罩而是直接套上了无袖汗衫。“球赛正在播出，啤酒也冰得正好。等你准备好后，我们再接着继续。”
　　我没有对失去裤袜感到烦恼，穿上裙子就足够了。我正好可以坐着，以便让亚历克斯看到我的秘密花园，那样的话，他就能再次兴奋起来，然后进入我。只要是他进入我身体，无论多少次给我的感觉都如此地好！
　　“莱茵，这是我所经历过的最好的一次约会。”在吻别时他对我说。“我明天必须得上班，否则我愿意在这里停留整个晚上。”
　　“你随时可以来。”我说。“我一直为你准备着。”
　　他再次吻我时，我嗤嗤地笑着，并用胸部偎依他。当他准备转身离去 时，我故意幽怨地对他说：“我想要你。”
　　在他离开后，我感觉空虚起来。我如此兴奋，并想要他再次进入我，但他已经不在了。于是我开始打扫房间。当我来到卫生间时，我看到那个装衣服的袋子。之前我看到在袋子的底部是一些纸巾，但现在我再看的时候，纸巾不见了。在那地方是一支硕大的粉红色的按摩棒！
　　“让我进入你，宝贝！”它用一种深沉的男人声音轻声低语。“让我进入你那甜蜜的花园。”
　　我微笑了。在那个夜晚我没有睡多少觉！
　　“我不知道为什么但我的面貌身材看起来简直跟你一个模样。”我对巫婆说。
　　“你说得很对，莱茵。事实上，你也许是我的女儿，我要你从现在开始称我为‘妈妈’。”
　　“妈妈，请你告诉我，当你给我那些衣服的时候，你就知道它们会诱惑我，并转换我吗？”
　　“ 是的。我知道你对性爱是那么地饥渴，会导致它们很容易在很短的时间就能转换你。那正是我为什么不愿意将第二道魔咒放在衣服上的原因，但是你却坚持要我那么做。”
　　“我很高兴你这么做了。”我答复说。“我现在非常地快乐，因为我现在是一个女孩。”
　　“你是一个年轻的女人。”她更正说。“你不是六岁也不是七岁，你现在二十岁，正值如花的年纪。”
　　“而且对做爱充满着欲望！”我补充说完，又嗤嗤地笑了。
　　“那是正确的，莱茵。”她说。“我非常高兴你能按照约定来见我，而且还成了我的女儿。我会传授你所有的魔法和知识，并引导你参加女巫的集会。但首先，我需要你为我做一件事。”
　　“好的妈妈，我会为你做任何事。”我回应说。
　　“有一个孤独的年轻男人，他刚满十八岁，他希望可以跟一 个美丽的女人做爱，但没人能满足他。我现在会把你带到他的房子，进入他的卧室里。我会把一个静音斗蓬放在房间里，这样就没有任何人能听到房间里发出的声音。然后我想让你满足他的愿望，你能为你的妈妈做这件事吗？”
　　我微笑了。
　　“你是一个女孩最希望拥有的好妈妈。”拥抱着她，我说。
