超完美善

1
我是山姆，麻省立大W生命微C器博士，F美神H美科技事I股份有限公司副裁，同r也是超完美善抻的首席技g及最高人。

美神是我跟克的公司，他是我大Wr代的从眩我m然研x不同的W系，但我有同ι命科W的酆茫基於@份d趣l展出的友情使我o不，他是认虻奈业淖詈门笥眩我I之後，那些凡夫俗子在心I即失Ir，我早就槲的K生事IQ定了方向，可看柿伺性γ利o可救的渴望，是的，女人X比什N都好，不是?

可Y合了我的２(他I事I，我技g研l)λu美，公司草rm然有很多挫折c困y，不^都被我一一解Q了，正如我所料，只要我能保C我的承Z提供她尤说拿利c迷人的魅力，她的n票就像浪潮一右徊ú恚不出啄辏美神成了上市公司，更是D入了全新d企I榜龋我公司的前景o可思量。

我的T技g，其就是我_l的微C器手g，微C器是一N奈米等的微型C器人，把它注射到人w後，我就能利用它砀脑炫人的wB容貌，碚f就是Nw冗M行的美容手g，微C器能在人w刃薷奶囟ú课坏慕Y，m然不是f能，但它的m用及成果都h超^鹘y美容技g，相同的，收M也是。

女人的X好，她美神汛螅但我的企D心可不H於此，我的客舸蠖际切└缓榔夼、名媛F族之的，偶而也有些不甘寂漠的女人(我最的型)要求I回失去的青春，除了@N能自立的型之外，其他女人的X大都盱端有X男人的口袋，@些男人才是我真正的金主，@些女人之所以肯花大把n票美容不就是榱擞@些富豪的g心T了，只要我能_l出他有d趣的a品，我能想像美神D入全十大企I的那天。

2

有一天可提出了有趣的想，「若我可依自已的想法聿倏v女人一定很有趣」，@真是太美妙了，@是全世界男人的粝耄l不渴望在自家地下室B性感美女性奴，l不希望在身旁的她是柔可人]有音的小女孩。

他是典型的`者，很快的，他就提出了可行的方案草D，我K不@，他是X神外科的＜(天才型的)，他不HR床技巧高明，而且δX部的功能也t若指掌。

「我可以L把微C器手g的改造U及到X部，用微C器在女人的Xe安b控制晶片，用微C器鬟_我的指令，控制她的思想，哼哼，我打，@c子，一定很δ切┳B富豪的胃口。」

可跟我不同，我是那只x死的呆子，而他的想法非常`活，不管是理研究或是`\用，他是得心手，初_O美神也是他的主意，美神能有今天@般模，也全靠他`活的商I^X跟手腕。

不久後，@想睦碚研究前M到了A段，我已先在各N游锷献鲞^不下千次的，上砜矗我很有信心的保C@技g的安全性，千次的中，H有一例失。不^那只是因榭刂C械突l性的故障所致，^我改良後，失≡僖膊辉l生，而且在手g後游锎蠖寄芤涝煳o予的指令行樱@在另人鼓舞。

F在我需要人受者。

可很快就敲定了目耍她全是父母p亡、]有H友、身w健康的女性，@蛹仁失×艘膊太y理，在理y度上我曾跟他提^使用流浪h或是流LM行更加容易，但可他天生的N族自尊及那要命的癖他不加思索的否Q了@提h，好吧，或S@些人在健康方面的要求也不及格吧。

可x定的第一ο袷撬的一名女友。

可女人很好，oro刻他身旁是有女人著，因樗^X明`活、\邮全能，更是高哥，相形之下，我不^是认蚬痔チT了，m然我有r候嫉妒他，嫉妒@我最好的朋友，但更多的r候我更感x他o我的友情。

@女孩我^状危她叫安妮，她是虔信的基督教徒，她的思想e止、服b打扮上都是比^鹘y的，她fpp柔柔的，而且待人H切(她是少ξ椅⑿Φ呐孩)，m然她很喜g可，不^可荡我求c她l生M一步PSr，都被她婉D拒^了，她是y得的好女孩，我M喜g她的。

可提到要用她磉M行r，我著的了一跳，我Q反@提案，我烈的要求可再考]其他人x，可是固痰娜耍他不改他Q定的任何事，他提出了一T人的交易，那就像耗г诙旁的pZ，T人心樱m然良心仍在暝，但我屈服了。

那天可藉口s她吃，她欣喜的穿著t色蝴蝶Y洋b赴s，她真像天使，可在她x席小解r在她的冷中下了迷，@女孩喝了後睡的很沉，我]有遭遇任何反抗，她醒r，她已身在我的手g台上了。

她醒磲幔很迷惑的看著四周，想硎巧形赐耆清醒。
「可? @e是那e? 我在那?」
可H了她一下，f「小美人，安妮，很安全，不用怕，你一直被教l束`著，一定很不快钒桑把眼睛]起恚醒r你宛若新生。」

手g_始，麻醉┥效後安妮很快就沉睡了，
11c10分，微C器注入_始，
11c20分，X控制晶片植入作I_始，
隔日11c40分，植入手g完成，

一整晚的作I我扇硕祭哿耍但期待的心我d^不已，F在只剩最後一步E了。

可走向安妮，_始_JY果，
「醒恚小美人」
「嗯…早安」她的眼神很[
「站起恚走到山姆那」安妮uu晃晃的站起碜呦蛭疑磉
「小美人，替山姆服找幌隆拱材萋冻隽撕苊愿械谋砬椋同r，我也是
「用的嘴含住他的小兄弟，好好的用舌^舔它」

安妮毫不q疑的跪在我面前，她拉下我子的拉I，接下戆l生的事，是我牟桓蚁胂竦模以前我自慰r不嘞胂竦漠面，居然在今天成真了，像安妮@拥拿琅居然在臀铱诮弧

她的嘴很嘏，老二被含在@岬男《粗泻苁娣，她用舌^厝岬奶蛑，不一，我的老二就挺了起恚m然她的口技很不熟(想必是]推渌男人做@N事)，但ξ碚f，@N刺激是太烈了，]能好好享受我就射了。

「蛄耍小美人，把它喝下去，爬砦疫@」我停留在射精的N，完全]注意到安妮像l母狗似的爬行，x_了我的身w，

「小美人，把的衣服掉，d上@」可手上拿的是一附著子的狗圈
「是的，主人…」安妮毫oq豫的解下她洋b上的拉，褪下外衣的她穿著粉t色成套的纫拢粉t色的蕾z纫潞苓m合她雪白的肌w。
「我是f，全部」接著她把身上H剩的纫乱裁掉了，柔的金散到她SM的乳房上，她真美。

可退套上了圈後，嶂她的f「好乖、好乖」，像是在崤一l可鄣男」罚可微笑著f

「山姆，她是你的了，е我可鄣物，出去散散步吧」

@是我第一次也是最後一次看到可露出@拥男θ荩@有庥N的笑容。

大成功。