燕，今年34q，她有丈夫（35q）和一p胞胎孩子，一鹤樱）
一女海ㄌOO），他今年都是13q。至於文章大家必仔x，才能w
其中的刺激，如果你是y酆弥就^m，否t就x_，不然你受不了
的。

　她一家四口一直^得很幸福，故事l生在前年夏天的一星期六，她的
孩子M11q生日，中午提前回家洹＿MT後看孩子在客d看就
”你z怎N]放W就回砹耍俊
OO:"老知道了今天是我傻纳日就特e我先回砹耍f我有c
rg洌可以洗洗澡什N的”。

　一到想了起砗滋]o孩子洗澡了，”好的，去浞潘，
今天是你的生日，o你洗澡，好乾乾QQ的^生日”
小:"哦，洗澡了，洗澡了，快，OO"
OO:"哼~我才不和你一起洗呢，你是男生，我是女生，各洗各的！"
小:"不洗就不洗，哼。"

　在一旁了妨恕惫哈，OO知道害羞了，不和一起洗了，可是
srg那就一起洗吧，好幔俊碧OO勉的cc^”那我要和我一起
洗”
:"好好好，反正@滋煲裁^了，也好久]好好洗洗澡了，就一起洗
吧，" @下可把小礅牧耍很快他就了精光跑M浴室了。
也S後了衣M去，珊⒆釉谘Y面正[著"快硌，水卣合m”
：”哦，好的，心e摔著”

　也站M了浴池，可是浴池不蛉人坐，只好站著，站M去
正好鹤有的^在她的前面，u歪χ，她lF裳壑敝钡亩⒅她
的u歪，有c不好意思，就f”，碚酒硐湍阆矗他站起硭才
看那跟只有大拇指粗的小uu硬硬的N著，她一r慌了一下，差c摔倒
，於是抱到了她的大腿，的手正好摸在了她的u歪上，她感X到他的
小uu在她的小腿上的感X。

　f：”]事，好了_始洗澡吧，”她_始托洗澡，OO坐在她後面
玩水，她的手摸到了的小uu很硬，面χ她，他好像很想摸她，
她知道，也有c_始lW了，就抄c水在胸前搓了紫拢]想到也伸
手退搓，他的小手在她的奶子上揉砣嗳ィ她也不知不X的摸他的小uu
，然而@一切在她後面的OO一c也不知道，她摸著的小uu，把小uu
的包皮翻_，露出^，的小uu就N了起恚的u歪Y也越碓桨l
W。她_始拉的手去摸她的u歪，把他的手往她的u歪Y塞，他的手缀
都插M去了，”噢”她l出了快感的音。

　OOf：”你怎N了，不舒服幔俊薄]有”哦，好的戆蛇是先吞O
O洗吧，她D^去，_始吞OO洗起恚她叫OOD^身去，她o她洗背，她
也跪在Y面屁股χ，@r她lF在後面摸她，她忍不住，用一b
手把拉了站起恚把屁股抬高，呆呆的看著她的u歪，用手砻，
她把他拉了靠M她的屁股，把他的小uu仕的小穴，]想一，整根
小uu一插就M了她的u歪Y。她一oOO洗澡，一前後的pp晃又，
慢慢的也知道怎N搞了，就抱著的屁股_始抽插起恚她感X真是太
舒服了。可能是天天和丈夫做郏丈夫的u吧太大，舒服到是舒服，可感X不
一樱灰苍S是鹤拥男‰uu的原因吧，她很快就感X全身l麻，]想到１１
q的鹤泳谷射精，她感X鹤影丫液射在了她u歪Y。

　@r，才lF原硭在oOO洗澡，回^看看好像已累牧耍坐在
那Y看著她。@r，OOf”哥哥，你在後面快洗洗背呀。”
”哦，好的”_始洗背，小uu的在她屁股上磨砟トィ]^
一，感X的小uu又硬了起恚他竟然自己把小uu又一次插M了
她的u歪，回^悄悄fλf”小色鬼，”λ笑了笑，^m抽插著
的u歪。就@在她吞OO洗澡的同r在她u歪Y射了纱尉，直到
OO洗完後才停止。

　洗完澡出磲幔她_始忙著做浜⒆的生日晚餐，和OO在自己
房gY玩耍，^了一小r左右_始煮排骨，她手上也]什N事好做 ,就想去
看看孩子在质颤N。

　她推_房Tr，眼前的情景把她缀跻^去，鹤正用他那根
才在她u歪Y射了纱尉的小uu，插在妹妹OO那]L一根毛的１１q
的小卵Y抽插著，OO在pp的哼著”pc，哥哥，哎眩好痛噢”。他
]有lF站在T口，仍^m种穴，f”怎N痛呀，才都]
f痛”。哦…我的天, 原已和OOf了才插碌氖隆

　OOf:"是大人呀，大人怎N痛，你]看的小麻L了那N多的
毛毛，而且很大。”f:"但是我也]用力呀，你不是f爸爸的uu比我
的大很多幔那你怎N]痛？”OO：”爸爸才]像你@佑秒uu插M我的小
卵Y呢，爸爸只是用嘴碛H我的小拢拿著我的手摸他的大uu，爸爸的大
uuY面冒出戆装着Ｄ棠兀你幔俊f：”不知道，但我才插
在的u歪Yr好舒服的，我感X全身都了，就拔出砹耍我看
的卵Y也流出砹艘恍┫衽Ｄ桃拥陌装椎|西”。她到@Y才知道原
丈夫偷偷淫猥^女海不^由於她已c鹤有越贿^，β到丈夫淫猥女旱
事r，不但不生夥炊有c高d。

　她故意咳嗽了一，差c]把他z模女赫f：”，我不敢了e打
我。”走^去坐在床看著他f：”好孩子，]PS，不打你
的，^鹤樱教你怎N玩！”了三角上床去，f：”
OO，你在旁看著怎N做。^怼鹤优赖身上怼Γ就@樱
用手拿著你的小uu…Γ把^χ的小穴。OO，你透绺缒弥u
u的小隆薄！焙玫模　快诌M去，喔…Γ哦…@不就诌M去
了幔趴在的身上，屁股不停的一拱一拱的种，小uu不停的往
的粞Y猛v著。

　哦！好孩子，告V，插OOr你有什N感X？”f：”的卵Y
岬模水水的，不OO乾乾的，而且OO的穴好o，插了半天也插不M去
”。f：”那然了，OO是女呀，她的小]有被uu插^
，自然就o了。哦…值暮檬娣…哦…哦……，OO想再幔孔哥哥
帜恪！碧OOf：”想啊！”叫抽出衷谘ㄑY的小uu，站起
OO躺下，教她把赏确珠_趴在她身上，可是的uu怎N也植
M去，她就用左手把OO的小玛_，用右手托著的小uu插M去，K於
的uu全部插在了OO的小卵Y，她就@幼在旁看著鹤拥男‰uu在
女旱男卵Y诌M殖觯抽插著女旱男⊙ǎ直到的精液射M女旱男⊙
。

　事後，OOλf：”，哥哥才在我卵Y撒尿，CC的，不^好舒服
噢”。f：”那不是撒尿，是射精，你和都是精液的，是你爸爸的
精液射在Y氯会嶙成了你z”．OOf：”那哥哥的精液在我Y
成娃娃幔俊f：”呀”。OO：”那哥哥才也在的卵Y射了
精，也成小娃娃幔俊f：”呀，到r候和你都生出的
娃娃的！好了，要做呢，等一爸爸要是回砹耍住，今天的事e
跟爸爸f，要不他打你的。”OOf:"哦，知道了"

　到N房_始炒菜。@r，OO和也穿好衣服M恚f：”我
湍惆伞！f：”好的，洗P子b菜．””好的”孩子_
始在那Y洗P子。：”孩子，今天玩得_心幔俊薄遍_心，，以
後我可以玩幔俊f：”可以呀，以後爸爸不在的r候我就可以
玩，乖，以後常你插的碌模你也可插妹妹的拢你喜g
幔俊f：”喜g，要是我的精液在卵Y成了小娃娃，那我叫
他什N呢？”笑了，”然叫你哥哥了”。：”那要是OO生的娃娃
呢？””叫你舅舅呀””哦，知道了”OO：”，哥哥的小uu什Nr候
才L到像爸爸那N大？””^啄昃烷L大了，等哥哥的uuL大後你要o
哥哥插穴幔俊碧OO：”o，我以後天天都要哥哥插穴，L大了也o哥哥
插！”：“不能天天插，撒尿r出血就不能插了。”OO：“那怎Nk
？”：“可以哥哥的uu插你的嘴呀，就常你爸爸的uu插我
的嘴，有哥哥也可以用舌^插你的小卵剑很舒服的”。OO：“哦，那我
也要哥哥用舌^聿澹F在就要可以幔？”f“可以呀，好那你站
起恚把子了站到哥哥面前，哥哥插你！”

　於是，OO迅速了子站到面前，她叫把妹妹的小路_把舌^
往Y伸。OO：“哦…真的好舒服，哥哥的舌^岬模好W。”f：“
舒服吧，等一下才更舒服呢。舔f：“，妹妹的卵Y有好多水，
我的小uu好y受，想插穴！”：“好了，，你才已射了好状
了，不能再射了，等改天一定你插穴，F在好好兔妹檬娣一下”“好
的”OO：“我好W好y受，快受不住了，我不要被舔了！”笑f：
“好了好了，o你看！”

　f著，把三角子到小腿下面，叫蹲到她前面。f“恚，
把的小玛_”pp翻_她的簦“，你的抡娲螅舌^pp
就伸M去了”感X鹤拥纳囝^在她的道Y舔硖蛉ィ的鼻尖磨著
的核, 哦…，天啊，舒服死了，真想鹤右恢碧蛳氯ィ她的淫水不嗔
出怼ＬOO低著^看著f“哦…，的卵Y流出好多水了，哥哥你pce弄
疼了”就@樱炒菜舔她一直把菜炒好。

　大s^了半小r爸爸K於回砹恕０它c左右生日晚宴_始了。她_始吃
喝酒，爸爸喝得最多，吃完，孩子吹T。唱生日歌，爸爸可能喝
多了，f要跟跳舞，表示c祝孩子的生日，於是音烽_始，孩子^
。

　她和丈夫跳起怼Ｌ了一，OOf：“，，我也要跳”f
：“好吧，那就爸爸教你跳，我教哥哥跳”於是，拉著鹤拥氖珠_始教
他跳舞，丈夫也一釉诮膛禾舞。鹤釉谒面前也就是到她胸前，鹤雍退
跳著跳著，他竟然砻她的乳房，好在丈夫]看，她悄悄叫鹤ey印
f：“好了F在都跳了，我就_始跳舞了，F在P籼舞好幔俊闭煞
f：“好啊，@硬庞悬c像舞dY跳舞的夥铡！

　絷P了，_始跳舞，就到女涸诤呛侵毙Γ伴著音贰Ｋ知道肯定是丈夫
又淫猥女毫耍S他吧反正她都和孩子那恿耍可鹤舆@r老是砻她的乳
房，她也因楹攘它c酒好d^，就把鹤永到，靠著鹤用。摸著摸
著鹤娱_始她的子。很快她的子被鹤用到小腿下，妊由於先前窳
就]穿，鹤釉谒的律厦砻去，她也_始摸鹤拥男‰uu，鹤拥男‰uu
已硬的在她的手Yy。可是他子小，不到她的拢她往下移使趴恐
支沃身子，好鹤拥男‰uu能值健：诎抵校她感X鹤拥男‰uu插M
了她的道Y，鹤娱_始抽插起恚大拇指般粗的小uu在她的道YMM出
出，她_始呻吟起恚鹤拥男‰uu, 一直在q大著。

　由於音仿太大，丈夫和女焊本不到。正在她和鹤值门d^r，敉
然亮了，和鹤诱衷谝黄穑鹤拥碾uu正插在的道Y，一r之g
楞住了，聿患鞍伍_。丈夫和女嚎粗她l呆，她s快拉起子，走^去想
和丈夫解c什N，丈夫先_了口：“老婆，你不用f了，才女焊我f了
，她f今天用小uu插M女旱男卵Y，到F在有c疼，f插
了你的拢我不信，想_你，可是眼前的一切已C明了@一切是真的，
你f，你怎N跟我解？那Y有和鹤峙诘模而且鹤硬１１q，@
直是y嘛！”一rf不出泶舸舻恼驹谀茄Y，想了一φ煞蛘f：
”那，那你不是也摸OO了幔拉OO的手摸你的uu，”丈夫一下被得
】o言，回^看看OO，又看看，把^低下了。

　一沉o後，接著f“老公，要不然@影桑反正女阂呀被插^
了，也不是女了，而且她也很喜g@樱m然@邮y，但她感X很刺激
，她也喜g，我想你淫猥OO也是因檫@原因。好吧，那我同意你也可以和
OO峙冢只要OO意。”丈夫f：“@雍幔恳是鞒鋈被e人笑
的。”f：“OO，，你今後不能在跟e人f家Yl生的事了，好
幔壳f不能f，了幔俊焙⒆樱骸奥了，，我保C不f。”
f：“好的，那F在我想爸爸和OO打一炮，OO你意幔俊碧OOf：
“意，就是爸爸的uu太大了，我怕。”f：“e怕，OO，疼一次以
後就不疼了，以後很舒服的，爸爸的大uu比哥哥的小uu插的更舒服
。”OO:“那好吧！”f著OO_始衣服。

　可是丈夫是有c不好意思，就走^去驼煞蛎衣。她把丈夫的uu拿
了出怼Ｍ邸原碚煞虻碾uu已q了起恚像千斤一映尸F在孩子面前
。_始f：“哇…，爸爸的uu怎N@N大？”f：“恚OO，
摸摸爸爸的大uu。”OO用手摸爸爸的大uu，小手最多只能拿住大uu的
三分之一。f：“好的，那F在OO你跨到爸爸身上面！Γ就@樱
，在你的小律夏c唾沫，@硬湃菀诌M去。”

　拿著丈夫的大uu用舌^舔了紫拢好它潮顸c。侍OO的小隆
@r也坐到爸爸旁看著，f：“OO，恚÷慢往下坐，α耍就
是@樱　闭煞虻凝^接|到了OO的小簦整暨]有丈夫的^大
，也不知道爸爸能不能诌M去，可是OO往下一坐，^竟然一下就入了
M去，OO好像有c受不了，“，好痛，”：“OO，忍一下，忍一
下就不痛了，已诌M去了。”

　丈夫的大uu著OO的道徐徐的M入，突然她都到哧！的一，原
硎翘OO的女膜破了，原的小uu根本]把OO的女膜破，可能
是OO的女膜L的深，的小uu根本不到。想到@Y，不禁d^
起恚爸爸的uu把女旱奶女膜破，是丈夫o女洪_的苞。鹤的第
一次射精竟然射在了她的道Y。哦！真是太美妙了！

　她有c昏沈沈的。@r丈夫_始主悠恚他抱著OO的腰上下套弄起恚
丈夫的大u巴在OO的小卵Y_始抽插，但OO的道太\，丈夫的uu只能
M去一半。@r，看著丈夫σ著女海已是相d^了。下面的
淫水在不嗔说牧鞒恚她D^看了看，也看看她，f：“老公
，看著你和女捍蚺, 我也想要和鹤哟蛞慌冢好幔老公？”丈夫：“好呀
，那你就在@Y打炮吧！”

　笑了笑“鹤樱^@Y！”f著就把三角和衣服都了
，分_腿靠在沙l上。鹤幼叩剿面前，她伸手把鹤拥囊路子也o了，
鹤拥男‰uu硬硬的挺著，她用手套了套鹤拥碾uu，鹤拥男‰uu不蛩
一手就拿完了。把鹤永到她中g，用他的小uu在她的羯┤
。丈夫和女阂贿种穴，一看著他。他看著鹤拥男‰uu在她的羯
┑幼樱鹤拥男‰uu放M了]有她的糸L，在┑耐r小uu就已
诌M去了，她抱著的屁股使诺耐Y，小uu在她的道Y抖，一跳
一跳的，她能感X到小uu只插M她道的一半不到。

　她看看丈夫f“怎N樱老公，插在女旱卵Y有什N感X？”丈夫：“她
的道太o了，很o，但是能插在自己女旱卵Y的_很爽，很刺激，你呢？
被鹤拥男‰uu插著什N感X，是不是很爽？我看鹤拥男‰uu插M小穴
r，好像很舒服眩⊙劬Χ奸]上了，抖了紫拢　f：“是呀，的
_是很舒服，你想像呀，我生出淼鹤拥男‰uu插M自己的道Y然
爽了！有呀，看著你的大uu插在女旱男卵Y的幼幽懿凰幔俊边@r，
被鹤拥男‰uu插得爽得受不了了，忍不住呻吟起恚”哦……哦……好
鹤印…快…快…c……快c使拧……帧爽……啊…”鹤拥幼饕哺著
加快起恚小屁股一一的站在她的赏戎虚g。旁的丈夫也_始叫了起
“哦…好女骸真舒服……快…涌禳c…爸爸要射了…爸爸要把精液射在你的
小卵Y了…哦…要射了…砹恕”丈夫缀跻把女罕Я苏酒淼幼樱K於
丈夫射了，把所有的精液射在了女耗牵保q的小卵Y。

　射完精後, uu泡在女旱男⊙ㄑY不想拔出，女旱男卵b不完丈夫的精
液，就著丈夫的uu沿流了出恚精液Yе血z。@感X鹤
也好像要射了，小uu在她的道Y插拥母快了，一股岬|西n了出
，她全身都在抖。鹤樱保q的小uu在自己３４q的道Y射精的刺
激，她差c了^去。

　性交Y束後，大家一起坐在沙l上，玩弄著鹤拥男‰uu，鹤油媾著
的乳房，女阂W著完弄著丈夫的大uu，丈夫t搓揉著女旱钠ü
，他_始今後的}。

　f：“老公，以後你就和女阂黄鹚吧，我和鹤铀，好幔俊闭煞蛘f
：“不好，因槲疫想插你的卵剑m然和女峙诤芩，但插你的乱埠芩
，m然你的卤扰旱拇螅但插M去的感X很好，可以一插到底，最好我明天
去做一大床，我全家都睡在一起，想怎志驮郑你看怎N樱
”OOf：“好呀，爸爸就@影桑我喜g！”f：“那好吧，我也成
！”：“我也是！”丈夫：“今天晚上呢，就按照f的，我和女核
，和鹤铀，好幔俊贝蠹叶急硎就意。於是和鹤釉谒的小床睡
，丈夫和女壕驮谒和丈夫的大床睡X了，那天晚上她和鹤哟蛄巳次炮，打
到鹤拥木液都射乾了。

　第二天一早她起恚丈夫和女哼在睡。她走M他的房g，看女号吭
丈夫身上在睡著，她走^去才lF原碚煞虻碾uu的，但^插在女
旱卵Y，精水流到丈夫的毛上，一沱耩ゐさ模看硭昨天晚上至
好着冢一定是种种就睡著了。她不忍心把他叫醒，就去做早c了。

　今天是周末，吃完早c丈夫就去砭S了。他要去做一大床，]想到
俱S有F成的大床，丈夫就so把它I回砹恕４埠，能睡得下六人左右
。大床I了回恚一家人洗玩澡後，赤裸裸的躺在床上f：”爸爸@商
一直插OO的穴，F在想和爸爸插穴。”爸爸f：”好啊，插的穴，一插
可到底，爽啊…”爸爸就挺著大uu，往的穴Y诌M去。新床又大又，
爸爸慢抽p插著的u歪，次次到底，插到底後再慢慢抽出，爸爸享受著
的隆，和OO在一旁^看著爸爸和打炮。

　看著…看著…的小uu不禁N了起恚OO推了一把，f：”哥，
我也硗掳伞！碧OO躺在身旁，赏却蜷_，R上就T了上去。O
O的小穴被爸爸的大uu诌^，了S多，小uu一插就M了OO的小穴，O
O的小穴，配合著的小uu，配合的好，OO也不感到太q，
也可以一插到底。

　大床上一片峙诼，爸爸种，鹤χ女海被爸爸值摹迸丁
哦…哦…：墒帧赏染o抱著丈夫，屁股往上猛。OO也被值摹卑ミ
……哎呦……”直叫，他互相的^看著Ψ酱蚺冢爸爸插一下，鹤右
插女阂幌隆２逖ǖ囊，此起彼落，好一片和啡谌诘募彝ィ

　@至艘，f：”爸爸和鹤咏Q位置趾幔堪职终f：”那可
好，爸爸抽出插在卵Y的uu，鹤右渤槌霾逶谔OO碌碾uu，爸爸和
子值揭话耄就Q著郑爸爸so把大uu插在女旱男卵Y，女旱戮o
o的插起硖有感X了，太舒服了，爸爸抽插著女旱孪硎苤。鹤于so
上到的身上，小uu被爸爸插^，水汪汪的的淫隆｀圻笠宦
就插了M去，屁股一上一下的，种的隆Ｋ人又重新享受著打炮的快
罚一的小uu在的卵Y射精了，爸爸看射精了，於是抽
出衷谂卵Y的大uu，往в鹤泳液的卵Y插了M去。

　就@樱爸爸一翰的拢一翰迮旱拢和女憾急话职
插的哎…哎……叫。f是爸爸的大uu害，爸爸著插了谆兀就在
女旱卵Y射精了。@晚爸爸抱著女翰逯滤，也е鹤铀，的
卵Y也入著的小uu。就@樱她幸福的^了３月。

　那天，孩子去上W了。她和丈夫在家，她趁孩子不在就^了一次扇耸
界。滞昱卺幔她躺在丈夫的蜒Yf：“老公，你後悔我F在的生活幔俊
丈夫：“不後悔，我X得很好呀，只要孩子能接受，我怎N後悔呢？就
怕他L大後怪我，我看倒是不，就怕OO。”f：“@倒
是，PI是以後她要嫁人呀。不^我有主意，女阂葬岷Y婚，不
就可以了幔俊闭煞蛘f：“@倒是可以的，不^我怕我天天和女捍蚺冢怕f
一以後她焉衔业暮⒆印！彼f：“]PS，那才好呢，老公！要不然@樱
你女焉夏愕暮⒆樱我也岩鹤拥暮⒆樱怎N樱俊闭煞颍骸斑@雍
幔课业故]}，可你已放了避孕h了。”我可以去t院把避孕h取掉呀
，好幔课蚁朐谏一鹤樱生一鹤殖淼鹤樱你也女荷一爸
爸峙殖砹伺貉剑呵呵多好！”丈夫：“可是女翰牛保q，怕不
生呀…””那就等女洪_始碓陆r再生呀，不著急，我就可以先言辛耍下
午我就去t院把避孕h取掉，不^拿魈扉_始你就不能再和我打炮了，f一]
焉鹤拥模倒是把你的焉狭四兀俊闭煞颍骸芭叮那好，以後你就和鹤哟
炮吧，看他那小uu能不能你言小！薄翱隙能的，他的小uum然不能
插到我的子m深，但我想多状尉焉系摹！毕氲讲痪镁涂梢陨一，
鹤殖砹说鹤樱她真的是太高d了！我想，要是真的生了鹤樱那等
他１１qr我他插我的拢鹤雍生的鹤釉聿，哦！真是太
刺激了！如果不能如，生了女海那我她和丈夫峙冢然有鹤
也是她的爸爸，衷谝黄穑那也很刺激哦。”

　就@樱和鹤犹焯齑蚺冢丈夫也和女峙冢不久就停了，t
生告V有孕了，把消息告V了丈夫和孩子，他很高d，都祈\她
焉弦鹤樱蚜撕⒆樱她也]有停止打炮，然有和丈夫盅ǎ因楝F
在安全了，已焉狭的孩子，就不怕丈夫在她穴Y面射精了。

　@舆^了一多月，由於鹤臃中W，功n退步了很多。那天是星期天，
丈夫е女旱嚼牙鸭胰チ恕Ｋ和鹤釉诩遥的班主任砑以L。的老
是４０多q的女人，她子很高，身材也不e，中段^，穿著一身旗袍
。她淼娇d坐到她γ妫向她t解和OO的情r，f：“@珊⒆舆@
月的成退步了很多，不知道家Y怎N了？”也知道是槭颤N，可是不
能f，就付道：“哦，最近可能是工作太忙，]管他，外加，你看我又
了身孕。好的，以後我好好教育他的。”@r也出砹耍就坐在
旁，她就聊了一些怎N教育孩子的}。在中她t解到，原硭
是死了丈夫的女人，由於Y婚晚，有鹤咏衲辏保q，她看出恚她很
寂寞。丈夫死了有七八年了，她才４２q，忍受了那N多年，然寂寞了！@
r，不知到想到了什N，就叫鹤樱骸，你回房g去做作I，我和老
fc事。”就走了，老：“什N事，不能著孩子f？”

　她f：“老，嗯…我是f您自恼煞蛩懒司褪且人^幔苦牛我是指，
就]有做那n事了幔俊崩：“哎！那然了，他去了我很心，就l誓不
再嫁人。我一直猿忠人，到F在都４０多了，想必也]人要了。”“那您
一人不寂寞幔您不想幔俊崩：“也寂寞，也想呀，可是我是老，也
不能S便y硌健！f“其您也真是的，您不是有鹤幔俊崩@
U：“什N？你是f我和鹤幼瞿欠N事？@怎N行？不行，那太可笑了！”
f：“老呀，你怎N@N不_[呀，鹤悠也很想和你做的，反正
他硪惨做，和e人做也是做，也就是您看不，但你也能想像到她和e人
做的事，那您F在@N辛苦把他拉拔大，他孝敬您一下，有什N不可以的？
”老好像被她f恿耍t著f：“那，那不好吧？再f怎N和鹤娱_口？
”f：“@好k，一般鹤佣倌傅模只要您有意R的，他看或者
接|到您的一些部位，再水推舟就可以了。”

　老很不好意思：“你f了那N多，y道你和鹤印做^？”笑了笑：
“嗯，是的，我和鹤幼隽耍不止一次，我天天做！而且，我肚子Y的孩
子…”老：“真的，可是他才１１q呀，怎N做，把你的肚子…那你老
公…知道幔磕悴慌拢俊薄拔艺煞蛑道，而且我丈夫和女阂沧隽耍你砜
！”

　把老У脚P室，告V她我一家人都睡在一起，老了直@呆了
。f“老呀，你就e再固塘耍要不然@影眩反正我的肚子越碓酱罅
，也有滋]和鹤幼哿耍我叫F在和你忠淮危你先熟悉一下和小
孩子做鄣母杏X。等以後我生完孩子，你再叫你鹤雍臀忠淮危@就扯平了
！”

　老t了：“@雍幔克可是我的W生，而且他才１１q，我大他３０
多q呢，不好吧？”看老已是同意了：“老，您就e推o了，恚
您就到我床上去，我去叫。”

　老半推半就就的坐到床上，到T口“，^恚告V你。”
跑^恚骸，什N事？”“，要你F在和老做那事好幔
已和老f好了，她也同意了。”“可以幔？F在幔俊
f：“是的！F在，恚M恚　

　她淼嚼面前，老有c不好意思，叫把衣了。於是，
那根小uu就直直的呈F在老面前。老呆呆的看著的小uu，她知
道她在想什N，她一定在想，哦…她R上要被@根１１q的小uu插了，@根
１１q的小uuR上要插M她@４２q的老卵Y了，要在Y面射精，我
像他那颖凰执蠖亲幔颗丁，我的天…。

　想到@Y，走^去：“快呀，老您在想什N，快衣服呀，恚
^碜老摸摸你的小uu。”走^砼郎洗蔡芍，拿著老的手去
摸的小uu，老很擂危可一b手已慢慢的在旗袍。很快，她就
了精光。哇！老m然４２q，但皮w很光滑，就是乳房有c下垂，也
看直了，他可能第一次看比他大３０多q女人的裸w。他砻老的乳房，
老]有反抗很配合，叫老跨在上面，她竟是^砣耍拿著
的小uu，首约旱睦拢pp的就把那１１q的小u吧插M了自
己４２q的卵Y，看的小uu插M老Y碌耐r，感X好像插M
她的卵Y，也跟著老抖了一下。

　老_始pp的上下抽樱的小uu，在老的卵YMM出出，老_
始叫起怼！迸丁好………小uu插得老好爽，哦老好舒服，哦…真
舒服…小uu真好…我不要大uu，以後我也我鹤硬逦遥哦…小uu比大
uu刺激…。”

　在旁看著也忍不住用手指扣起恚看到老４２q，被１１q的
小uu插得@N快就到了高潮。可能每上了c年o的女人，也都意被小
uu插的吧，也都很快到高潮的，由於上了c年o的女人已被那N大u吧
插多了，突然Q成十q的小uu更d^的，只有那些２０多q的女孩才
喜g大uu。哦，要是有好鹤泳秃昧耍我要生鹤樱一定要生，要不然
等鹤娱L大了就]有小uu插我了，要是等我６０多qr也有１０q的小
uu插我就好了，正想著就到老的音越碓酱螅原射了，全部射
在了老的卵Y，也就是他的班主任那４２q的老卵Y了，老也完全到了高
潮。就@铀鹤雍鸵４２q的老女人做了第一次，後砝真的和她的
鹤哟蚺诹耍

　^了扇月，一天告Vf，老今天他到宿舍打炮了，老
告V我老已把避孕h取下了，焉狭怂鹤拥墓侨狻了真是太高
d了，K於有了同胞了。

　rg^得很快，D眼要到了a期。她，也就是孩子的外婆砜此，她
f她要生孩子就特地碜⌒┤兆樱她的５４q，^l已l白了，
到家，老公上班]有回怼和OO在Y面做作I，外婆好啄]^
孩子了，就M去看看孩子，走到房g坐在床上就和孩子f。

　就忙著做，吃完，老公也回砹耍晚上lF不ρ剑不能外
婆知道她一家睡在一起呀，就叫老公砩塘浚只好叫孩子回自己房g去睡
，就和孩子睡一屋。外婆和OO一起睡。

　第二天，找她f：“阿燕呀，怎NOO睡X老要褐我，砻我的
@Y，@孩子怎N了？”了一跳：“]事的，，她可能是T了
，”呀，她不小心怎NfT了。”f：“什NT了，到底怎N了？”
“]有，，她男【瓦@樱要不，您今天e和她睡了，你跟睡岚。 ”
外婆；“那好吧！”

　晚上外婆]和OO睡了就和睡了，可}就出在身上。]想到，第
二天，外婆又找她f：“阿燕，孩子到底怎N了？”昨天晚上，也和O
O一樱而且，而且他睡著了用他的小uu眄我，把手也伸M我妊Y
，@孩子怎N了，你平r是怎N管孩子的？”

　看聿m不住了，就把外婆拉到房gY和她f：“就告V您吧，在你]
碇前，孩子就是和我睡在一起的。您看@大床，而且孩子都跟我和
他的爸爸做了那N事，有我肚子Y的孩子也是的。，她都很喜g
@樱您不怪她吧？”了直像傻了一樱骸澳闶钦f，你和我的外
O，有女婿，和外O女OO做了那N事，你蚜的孩子？”她
定的f：“是的，，是@拥摹！：“你怎N可以@友剑浚　
了^去。

　中午，K於醒了。等她M去，已自己坐在床上不知道在想什N
，她f：“，您醒了，老公快去o弄c吃的怼f：”阿燕呀，
才想了很多，真命苦呀，年opp就嫁o你爸爸，後砩了你和你妹
妹，你啥技薜媚屈Nh，一在|一在西，就留下我和你爸爸在家Y，我
真心你在外面出了什N事，你爸爸身w又不太好。哎！快１０多年了我和
你爸爸都是各自睡一屋，可能接受不了你@N做法，不^我可以理解你，
既然已@恿四且彩]k法了，不要因槲矣绊了你的生活，今晚就叫孩
子到你那Y去睡吧，我^商炀妥摺薄

　她f：“]事的，您老放心吧，我知道自己在做什N，孩子也喜g
@樱OO和Y婚的，我也希望一直和她@酉氯ィ希望
硭的孩子也@樱　]吭她接著f：“，您才f，您和爸爸
已有十多年]睡在一起了，那您怎N受得了？”：“哎！嫁uSu，受
不了又怎N樱也得受呀！“她f：“，您Π职忠舱媸翘忠了，女河
想法不知道行不行？”：“什N想法？”您辛辛苦苦把我和妹妹拉拔大
，@N大年o受@份苦，可真是很y^，所以我想要不然等一下趁孩子不
在，叫我丈夫, 您女婿孝敬您一次，她和您做一次，您看好幔俊

　：“那怎N行，他是我女婿，你老公，就算我意你能意幔吭
f了我那N老了，他能同意幔俊薄，怎N不意，我都是您B大的，
把老公o您一次，怎N不意，ef一次了，如果您意可以Sr和他做
，至於他呀，您就e心了，才您睡Xr, 我就已和他f好了，]}的
！”

　@r，丈夫端著一碗IlM砹耍她f“老公呀，我已和f好了，
也同意了，等吃完Il你就好好享受一次啊，已十多年]
有那了，到幔俊

　老公：“哎！，您先吃吧，等下我好好您舒服的。看，我的|西@
N大，您喜g幔俊崩瞎f著就把自己的大uu掏了出碓面前u晃，
看了真是都t了，f：“哎呀，，您害羞什N呀，砟吃Il，
他用嘴o您舒服舒服。”

　她f就邮秩ソ忾_的子，一下就把的子了下恚的
纛Dr呈F在她和丈夫面前，真是老了，毛已掉得快]了，看上去
比^乾枯，可那竟是把她生出淼牡胤剑她怎N能她寂寞呢？就f：“
，老公，o舔舔。”老公f：“好的，您吃Il吧，我沓阅的水
。”

　f著就了子衣服上床，趴在赏戎虚g舔起恚吃Il享受著女
婿o她淼目旄小Ｋ就站在一旁看著，看著自己的老公在那Y趴著舔自己
的老拢被舔得在受不了，把碗放下，把大腿分得更_了，叫道：“
哦…，女婿…快…快插M戆桑　

　丈夫好像]到，^m舔著，她只好走^去叫丈夫：“快呀，叫你插M
去了，她受不了了！”丈夫起戆拉下砥教芍，在乾枯的乳房上揉
了紫拢扶著大u吧就插了M去，抖拥孟喈害，可能是太d^了，或
者是因楹枚嗄]有@N感X了，她已５０多q，然而女旱恼煞虿牛常岸
q，她然高d了，能和@N健训哪腥舜蚺冢自然很d^，由於她竟
是她，她是想回避一下，就f：“，您就慢慢享受啊，我到外面去
了，老公，你可要M心c呀，多忠再射，可是１０多年]做了，量
多状胃叱保　崩瞎：“放心吧老婆，我一定M力的，我老公和
做上小r的，您意我老公插您小r幔俊：“意，你
插吧，最好永he射出恚哦，好舒服，好大的uu呀，到我的子m了，哦
……。”她忍不住笑著走了出怼

　丈夫和果然做了多小r才出恚丈夫光著屁股M了浴室。，已
穿好衣服走碜在她旁，f：“女海xx你感受了一次真正的性
郏他可真棒，我是第一次 ,在一次作壑杏腥四次高潮，你真幸福，有那
N好的丈夫…”她f：“，您要是喜g就在@Y多住一些日子，他天天
和您打炮！哦，α，您想不想和做？”f：“那怎N行，
他才１１q，我已５３q了，我大他４０多q呢！再f了，他的小uu恐怕
]L毛吧，怎N做呀？”“，您是]^，的小uum然小，可他插
M去的感X不一印Ｋ的小uu插M去呀，又W又刺激，他每次插她都能我
有高潮的。有呀，因樗的小uu太短，只能在您的道中g射精，你能感
X到他的精液男‰uuY出淼母杏X，一跳一跳的，好爽的！”：“真
的，那好，可是和我做幔俊薄八昨天晚上不是摸您了幔孔C明他是
想和您做的。”：“哦，那好，α耍我得去好好洗澡，等晚上好我
的外O小uu插我。”“好的，你女婿在Y面呢，他o您搓搓背，您要是
]玩蚓徒兴在水Y再插您一次，水Y值母杏X也很好呀，哈哈！”：
“好的，那我M去了！”

　不久，浴室Y鞒和她丈夫在水Y打炮的音，鞒鲇幸律的拍打著水
花，噗…唧…噗…唧…看的性j一c也]有S著年g的增加而p退，
真是老眚}，想到晚上她鹤幽牵保q的小uu就要插M他外婆５０多q的老
卵Y射精，她忍不住用手在胸前摸起怼

　K於孩子放W回砹耍在吃^晚後，把今天的事情告V了孩子
，孩子很高d，也很g迎外婆和她一起睡X，特e是。他f：“太好
了，我昨天就想插外婆了，可她老把我推_，晚上我一定要插著外婆的滤
X！”

　f：“看你@小色鬼，小uu才那N大，就已插^，妹妹，和
老了，把的肚子搞的那N大，@次又可以插外婆，你是不是也想把外
婆的肚子搞大呀？”f：“那是最好的，但是要是外婆生了我搞的孩子，
那我叫他什N呀？”她被鹤佣妨恕肮哈，你呀，那你然叫他舅舅了，因
橥馄攀俏业，我生的鹤樱然你要叫舅舅了。”：“哦，知
道了，那就叫舅舅吧，反正]有呢，呵呵”

　夜幕降R，她一家五口，哦是六口，有一口在肚子Y呢，呵呵。她一
家六口淼酱蟠采希各自都把衣服了，躺在中g，跪在她的
腿中g，那，丈夫把女罕г蜒Y和她H嘴，把一根手指^插在女旱男
卵Y玩弄女海t玩弄著外婆的乾枯的老乳房，一b手玩弄著外婆的老
，只外婆的老卵Y不住的往外流淫水，外婆t看著的那根]L一根毛的
小uu，也忍不住伸手去摸摸，可能在想：小uu，好外O，快插到外婆的
Y硌剑外婆也像你那焉夏愕暮⒆樱哦，好小的uu，好嫩的uu
，你竟然能把你的肚子搞大。她因榇笾肚子，就只好躺在旁，自己用
手摸自己，看著丈夫把大u吧插M女旱男卵Y。@海鹤影研‰uu插M外
婆的老卵Y，真是好刺激。

　他在床上，丈夫和鹤硬嘟Q著盅ǎ流种外婆，和女旱拢
鹤拥故呛荏wN，看自己在摸自己，也在和爸爸交Q的空n，爬^
插她紫隆５怕影胎海就S便鹤硬紫拢就叫他s快去插外
婆了，女t更加喜g和爸爸峙诹恕Ｋf：“哥哥的uu]有爸爸的大，我
喜g爸爸的大uu，而外婆t更喜g外O的小uu了！“怪不得你f小u
u插得也很爽，果然是真的，的小uum然不能插到底，但把外婆插得W
W的，好刺激，被小uu插的WWr，女婿的大uu再砩钌畹囊怀椴澹噢…
那滋味…噢…太棒了…

　的小u吧在外婆Y面跳啊跳的，真爽，才一外婆就高潮了纱瘟
”哦…，好外O，好女婿，再外婆爽一次，快插…。”就@在外婆的
老卵Y射了，尾坏媚贸恚f要插著外婆睡X。丈夫s把女旱男虏宓
t涞模像一朵r花一樱射了精插在女卵Y睡X。大家也都插累了，
很快就都睡著了，只有她怎N也睡不著，在想著未淼娜兆佣嗪醚健＝K於昏昏
沈沈的睡了，睡糁泻孟鹤佑植辶送馄乓淮危好像是射在了外婆的卵Y。哦
，@孩子真是小色鬼。

　就@樱在她家住了下恚f要等她生了小孩才走，然更主要的是
榱撕屯O和女婿打炮了。

　生活又恢土苏常，日子一天天^去，孩子也放假了，有一多月就要
到分娩了，她好高d。@天她接到了一，是妹妹打淼模f是孩子放假
了，要е鹤硭家玩滋欤f是便看看和她。f很快，才扇天
妹妹就砹耍然有小鹤恿恕Ｃ妹帽人小q，身才也跟她差不多，就是
乳房比她的大一c，她的鹤咏衲辏q半，上小W，L得很乖，一MT就叫她
“姨好，姨，表哥哥表姐姐呢？要找他玩”她s快叫和OO出恚
三小孩就MY屋玩去了，她和妹妹有老公就在客dYff。

　吃^晚後，大家一起看，o她使了眼色就出去了，她S後也出
去，在房gY，外婆f；”阿燕，怎Nk，你妹妹知道我的事，怕是m不
住。”f：“我也在想@}，要不找C和妹妹f了吧，叫妹妹也和
我一起玩滋臁！蓖馄:“也只有@恿恕”

　外婆和商量了一下就出砹耍淼娇d口，丈夫竟然坐到了妹妹身，
和妹妹挨那N近的f，手r不r的去摸妹妹的腿，外婆s快站起踝
，也看了，就pp的退了撞剑想是丈夫看妹妹L得有追肿松想
上妹妹了，就站在T外^看著。

　丈夫f著f者就把妹妹ё×耍妹妹竟然]有怎N反抗就倒在丈夫蜒Y，丈
夫把一b手伸M妹妹的纫卵Y摸妹妹的大奶子。o外婆使了眼色就大
步的走了M去，淼剿面前。妹妹牧耍s快站起碚f：“姐，，是姐
夫他…他…”f：“好了，妹妹，我知道，我都看了，是你姐夫{
你的，那你怎N想呢？妹妹，你意和姐夫做幔俊泵妹茫骸安唬不是的，
姐你e多心我也只是被他…被他…”

　妹妹t得像猴子屁股一印f：“好了，妹妹，知道我才和出
去f什N了幔俊泵妹uu^，我接著f：“我想你知道一件事，”妹妹
：“什N事？”“我和，有你姐夫，有我鹤蛹芭憾蓟ハ嘧鲞^哿
，而且我肚子Y的孩子是我鹤樱你的外甥值模我想m你也怕m不住
，就想是告V你，我和想, 你要是意就和他玩滋欤反正你也是^
砣肆耍妹夫也不知道的，而且我想，我的外甥那８q多的小uu
插率鞘颤N滋味呢？呵呵…也想，你不知道，@滋硌剑和我
鹤犹焯齑蚺冢天天的小uu插著睡X呢，你考]一下吧？”

　妹妹缀]怎N考]就f：“不用考]了，我答，我也不是第一次和丈夫
以外的人做哿恕Ｄ不知道，我在出嫁前，也就是１６q左右的r候，一晚
，е你去了外婆家，爸爸他…他叫我退捶捶背，後碛终f想躺著捶，
就把她У椒块g。他一f捶背，一又f捶腿，可是爸爸才翻身^砦揖涂
爸爸的大uu露在子外面，我一下]看清楚以槭鞘颤N，就用手摸了下
去，摸到了才知道原硎前职值拇箅uu，把我牧耍爸爸就拉著我的手去摸
。我不敢，爸爸f：”你不摸就e上W了”我只好摸了。可是摸了一，爸爸
又叫我把衣服了上砻，我也只好他的。可是上去，他就把我的子也
了，在我胯Yy摸，然後他又自己把子衣服都了。我那也是第一次看
男人的大uu，r很害怕…後恚爸爸把我涸谙旅妫就把大uu一下插
M了我的小卵Y。就@樱那晚上，爸爸抱著我睡的，夜Y插了我纱巍ａ
硭常等你不在了，就把我的子了插我的隆Ｓ幸淮危在N房Y插
我，差c被看呢。”

　了直O了！“@老不死的，y怪不想和我睡了，哼…，怪不得
是嫌我老了，哼！想吃嫩草了！就在今天我X得Σ黄鹚呢，F在倒是一
身p了！好吧，女海那你就好好在@Y玩滋彀桑等下叫小外O的小uu
插插我，和他姨，哦…有你，你不知道呀，被小孩子的小uu插真的很舒
服的，你鹤樱q多，小uu也硬了，你也，不^你最好先和
你做一次，再和鹤幼觯知道怎N做，@影眩叫阿燕е你和去隔
壁房打一炮，好幔俊 妹妹t著cc^。

　丈夫f：”等一下，老婆，你先去叫恚我在@摸摸妹妹的奶子，哈哈
…“阿燕f：“看把你色的，妹妹要住好滋炷兀怕]C插妹妹呀，”f
著，她就出去叫了。可是丈夫是把手伸M妹妹的纫卵Y，著的面
把妹妹的大奶子摸爽。

　她拉著和妹妹淼窖Y屋，@r候，在客dY也坐到了她丈夫的腿上
，把她丈夫的u吧拿出硗媾著。M了屋子先f：“，我知道了，
是要我插阿姨的小幔俊泵妹寐得都t了，f：“是啊，你@小色
鬼，便宜你了，阿姨@N漂亮，看，奶子@N大，你爸爸想的口水都流出砹
，你先插阿姨的拢你高d幔俊

　衣服f：“高d，吃的r候我就想插阿姨了，我知道阿姨要住
在@Y住，就我插的，，快c呀，阿姨衣呀，我要看看阿姨的大
奶子，我要摸阿姨。”

　叫妹妹快c，妹妹，不好意思的慢慢_始起恚很快也就光了，上
到大床上，妹妹躺著，一下子就爬到阿姨的身上用嘴去吃阿姨的大奶子，
妹妹的奶子的_T惑人，B小孩子都要多吃一，妹妹被吃得d^得不得
了，抱著的屁股y摸，跪著，f：“阿姨，看我的小uu，我可以插
M去了幔俊

　妹妹低下^看那大拇指粗的小uu就在自己的糸T口，pp一
就M去了，看著的小可幼樱妹妹忍不住一把把抱住，那根１
１q的小uu也著阿姨的@一拉，插了M去，看到@Y，想起了妹妹的
鹤樱她f：“妹妹要不要我去把你鹤咏恚_б幌滤好幔空好
子看到, 我鹤拥男‰uu插M你碌难Y，我都W了。我想被８q多的小u
u插M去是什N感X。”妹妹cc^。

　我出去叫外甥，看在客dY正T在她丈夫身上，丈夫的大u吧插在
的卵YMM出出的正在搞呢，缀]看她拈T口^。淼叫》块g，OO和
小外甥正在玩[颍她f：“OO，要小表弟去那房gY了，你要不
要到客d去，爸爸和姥姥在那玩插uu呢，你不快去，爸爸插插你，啊
！”

　OO：“@N早就_始插uu了？，我知道了，阿姨和哥哥F在一定是
在大床上插uu呢幔窟有呀，你是不是要П淼苋ゲ迥愕男拢课
也想叫小表弟插我。”

　f：“好好，等一下呀，小表弟插你的小拢真是有其母便有
其女，@N小年o就和了，呵呵，好了F在快去客d爸爸插你的小
拢等小表弟插完了再插你！”OO：“那小表弟插他幔堪⒁
是不是也想小表弟在她肚子Y搞小娃娃呀？”f：“是呀，好了，快
走了！”小外甥什N也]懂，就是呆呆的著她f。

　她拉著小外甥出恚OO跟在後面，^客dr，小外甥看外婆T在她丈
夫身上以樵质颤N呢，f：“姨，外婆在打姨父！”笑了笑f：“
那不是打，你看，姨父的uu正插在外婆的屁股Y面呢！”外甥低^看了看f
：“唔…羞羞，我看^我爸爸@雍插，我看了羞羞。”拉著外甥
淼酱蠓块g，鹤爬在她妹妹身上抽插著呢，小外甥看表哥涸
身上做那事f：“表哥我恨你，你欺我，我要告V我爸爸。”

　f：“好外甥，表哥不是欺你，是在o你止W，你的小
掳W，表哥在湍止W知道幔俊蓖馍f：“那以前我爸爸@幼鲆彩
止W幔俊f：“是呀，好外甥，姨的小乱舶W，你可以像表
哥一咏o姨止W幔俊蓖馍f：“可以呀，姨！”

　就把外甥抱上床K把他的衣服子全了，然後在把她自己的也了，
也上床去，妹妹f：“姐，你看我鹤拥男‰uu@N小，能插得M去幔
”f：“能，他F在]有硬起硌剑你等著，我用嘴含含就硬了！”
把小外甥的小uu拿起矸胚M嘴Y，小uu在她嘴Y一抖一抖的。外甥f
：“姨，你吃我的小uu，我好舒服呀！”f：“那姨多吃一好
？”外甥：“好的，不^想像表哥那印！f“好，那姨就你像
表哥那樱把小uu插在姨的小卵Y好幔俊蓖馍：“好的。”

　吐出外甥的小uu，果然小uu硬了起恚m然只有P那N粗，食指
那NL；但硬硬的真可郏真想它快c插M去什N感X。因槎亲
太大，爬著又因橥馍的uu太小插不到，躺著大肚子又把外甥得高高的也
插不到，後碇缓冒被子B在一起，她坐在上面靠著，大腿分_，外甥
站在她中g，小u吧好χ她的簦f可以了，看姨的小铝
幔俊巴馍f：“看了，可是我要怎Nk？”小外甥f著用小手砻摸她
的簟＿@r，正在一旁插著她妹妹的鹤f：“真笨，插M去呀，像我
@樱　

　f著把自己的小uu抽出恚又用手拿著拾⒁痰年舨辶诉M去，外甥
好像知道了什N，小uu也更硬了，就W著表哥的幼幽弥小uu仕的
舨辶诉M怼Ｅ叮真美！感X一又小又的小uu插M了她的小卵Y，
m然小uu缀踔贿M去一cc，但硬硬的小uu在她的小卵Yy戳，好像戳
M了她的尿道Y状危真是WO了，全身上下都麻木了，看著外甥那小根８q
多的小uu插在我@３０多q的卵Y，抽插真是舒服死了，很快她就
了，}水缀醢淹馍的整部都弄窳恕Ｓ伸锻馍不射精，就一直@
插著，那妹妹已高潮了状危f：“妹妹要不要Q一下，你鹤硬
你一次略，我鹤舆^聿逦遥等一下我鹤右射精r再Q^恚我
鹤釉谀卵Y射精好幔俊

　妹妹cc^，@油馍爬到了他身上，可是小uu也不能完全插M去，
妹妹|枕^放在屁股下面，自己在把唇翻_，好鹤拥男‰uu插
M去，果然，她看妹妹翻_唇，拿著自己鹤樱q的小uu插了M去，她
看妹妹的表情，就像她第一次，被鹤拥男‰uu插M去一樱全身抖，好
想要爽死的幼樱妹妹@才真正叫起床怼芭丁鹤印哦…你的小uu插得
好W…哦…好舒服呀…全身都了…哦………好姐姐，是你告V了我@
秘密哦…要不然，我今生也不知道被自己８q鹤拥男‰uu插是什N感X
…哦…等鹤射精r我也要岩鹤拥姆N…o１１q的鹤影讯亲痈愦螅
哦一定很爽吧？哦…我…好舒服…乖鹤印你以後就天天@硬吧…
像姨那佣亲颖荒悴宕蟮摹”

　她@，鹤雍苁炀的拿著小uu一下就插M了的卵Y，m然被鹤樱
１q的小uu插了o荡危把肚子都插大了；但每次鹤拥男‰uu插Mr
，她都忍不住抖紫拢因槭鹤釉诓逅的拢而且是１１q的鹤友
，她感X真幸福@一子被丈夫插了大^肚子，生了孩子，F在又被自
己１１q的鹤犹焯煊眯‰uu插，蚜松碓校要是生鹤樱等他七八qr
她也才不^是40多q，到那r在他插我的拢要是也能在他１１q左右r
我言校我也他在我卵Y射精的，想到@Y我真是太幸福了。

　正好@r候，鹤诱f：“，我要射精了。”s快叫他去插阿姨，要
射在阿姨卵Y，因榘⒁踢]有^小孩子射精的感X，阿姨叫她鹤酉瘸槌
uu，到一休息一下。鹤于s快插M阿姨的卵Y，抽插了紫戮蜕渚了，妹
妹]著眼睛M情的享受著，我鹤樱保q的小uu，在她卵Y射精的滋味。

　妹妹：“怎N樱什N感X？”妹妹：“很好，不像大人那樱小u
u在道Y抖樱感X到他的精液射在道Y很舒服，而不是像大uu那
射在子m上，是煞N不同的感X，很爽！”f：”那你就在@Y多住滋
，在你卵Y多射状危舒服舒服，反正我言幸膊荒茉俣嘧觯你
子交o我就可以了，他不射精，也插不了多深，好o我舒服舒服。好嵬
甥？“外甥f：“好的…好的…姨。”f：“喜g插姨的幔俊
外甥：“喜g，喜g姨吃我的小uu！”f：“等一下呀，你可以
插外婆的小拢外婆也吃你的小uu的。好幔俊蓖馍f：“好！”

　於是，她光著身子淼娇d。@r，丈夫，，有女禾OO，三人
正在客dY打炮。只OOT在爸爸的^上，爸爸正用舌^舔著OO１１q的
小嫩拢坐在她丈夫的u吧上，上下的抽樱u吧在的５０多q的老
卵YMM出出，真是好不狒[。

　f：“好的，你^m玩吧，我去o大家做c吃的，看泶蠹易隽诉@N
久可能都I了，等吃完了，我全部人就到大床上去玩。”

　吃完了宵夜後，我所有人淼酱蟠采希先是外甥用８q多的小uu插她５
０多q的，然後是我鹤硬逦颐妹茫蝗会幔我丈夫K於插到我妹妹，我丈
夫想我妹妹的孪肓撕芫昧耍一稚暇痛罅Φ某椴澹插的妹妹的缀跻翻了
^恚幻妹玫卤徽煞虿宓暮摺哼…哎…哎…大叫，插侣…卜…唧…卜…
唧…好大…

　最後，丈夫在妹妹的碌纳钐把精液射M去了；同rg，外甥插我女海
子插我，反正所有男的都插^了女的，一直玩到一c多才睡X，大床m然
只能睡六人，她有七人，但是丈夫的u吧插著女旱拢女号吭谡煞
的身上就睡著了；而我鹤拥碾u吧s插著我的屡吭谒身上睡，那是我
妹妹抱著自己８q多了鹤樱鹤拥男‰uu插在自己的卵Y就睡著了，
我一看好像可以再也能睡下，在昏昏醉糁形乙策M入了甜美的羿l。

　就@樱妹妹е鹤釉谒家住了一星期，@一星期Y，我不知
了装倥冢我鹤雍臀艺煞颍不知在我妹妹的卵Y射了多少精液，妹妹R走r
f：“好姐姐，xx你我w到了y的滋味，我回去後就去t院把避孕h
取掉，我要我鹤犹焯煊眯‰u吧插我，等^一赡辏我也我鹤影盐业亩亲
搞大”“可是，你不怕妹夫知道呀，你要是早生女壕秃昧耍那就可以你
丈夫和女峙冢你就可以放心的和鹤酉铝耍　泵妹茫骸拔乙]k法呀
，我老公呀，是色鬼，他在外面有女人我知道；而且，他有，也
就是我婆婆，老伴死了一人住在l下r村，我想把她接碜。K想k法丈
夫和他搞上，@他就]好f了吧！”：“呵呵，你真有k法，@
你也想得出恚好吧，祝你全家性福！”

　就@樱妹妹和外甥俨蔚淖吡恕ａ砻妹么螂o我f，他也做了
一大床，丈夫和鹤用刻焱砩显诖采希Q著插我，和丈夫的，f她
意外的焉狭撕⒆樱f是丈夫的，因樗鹤舆不射精，我後真
是樗高d，希望外甥快cL大，快c在妹妹的卵Y射精，好妹妹也焉
孩子。

　]多久，我和鹤由的孩子K於出世了，你猜是男孩或孩？告V大家吧
…呵呵，]想到我的命@N好，竟然又是一p胞胎，是一鹤右女
海@下可把我全家牧耍我也非常高d。

　出院回家後，丈夫在客dY抱著出生的女赫f“好女海快叫爸爸…哦，
不…叫，哦不，哎！老婆孩子叫我什N呀？”她是老婆你生的，可s
是她鹤拥木液的，@怎Nk？”丈夫妨恕澳阊剑叫你才Γm
然我是你老婆，但老婆可以Q，你可以把我成你鹤拥睦掀牛@雍⒆硬痪
成了你的O女了幔俊闭煞颍骸芭叮好吧那我就是了，乖O女，快叫
，快快L大，L大了用大u吧插你的小碌摹闭f著丈夫在孩子的小
上H了紫隆

　@r，我抱著我小鹤右策M砹耍f：“阿燕呀，你f@孩子我都不知
道他叫我什N了，他是我女荷的，可是 ,s是她外甥和她女殖淼
，叫外婆也不Γ叫…哎，我真糊T了，”其我也]k法解我
把@孩子叫什N，也只好y叫：“就叫外婆把，不管怎樱也是你女何疑
的孩子呀！”

　：“那也好，好外O呀好外O，快L大呀快L大，L大了外婆要你用小
uu插外婆，哦然要插你了，有呀你姐姐，也是你姑姑，取在你
１１qr也能把你肚子搞大，他o你生胖娃娃。”大家@N一
f，全都妨恕

　後恚的班主任，也就是那位４２q的老榱烁兄x我，е自己的
鹤砦壹医兴鹤硬辶宋状危然插了我的和女骸Ｋ鹤拥碾uu
比我鹤拥拇螅可能有大人的一半大。她鹤右伯著大家的面插了我的拢
我丈夫和我鹤右灿么箅uu ,插得老舒服的上了天。

　老在我家住了三天, @三天]事r就打炮，r大家可吠崃耍∨叮有
後恚我的孩子M月r，我妹妹е全家老小都cR了，K在我家住了
天，然少不了打炮，想知道l和l做幔课液兔梅郑也和妹夫稚狭
，有我鹤雍臀艺煞颍插了我妹妹及妹夫的。

　我的爸爸也砹耍那天晚上我家狒[O了！丈夫叫所有的女人, 成一圈
圈，每男生忠女人，音吠Ｖ沟r候，男生就往前Q一女人的虏
，每男生都要诌^所有的女生才可以射精。一曲音返rg大s是二至三分
。我爸爸，我丈夫，我鹤樱我妹妹的鹤樱我妹夫…都分e在治遥我
，我女海我妹妹，我妹夫的。好是五男生，插五女生。

　一rg，峙诘牟贰唧…卜…唧……，女人的叫床，哎…呦……哎…呦
…喔…喔…的叫音此起彼落，打了一炮後，大家都舒服O了，一面自己在
打炮，可以^看e人打炮。

　我爸爸很d^，uu插在我的穴Y，插M抽出的舒爽O了。我女旱拢
也到了被外公uu抽插的滋味。第三交Qr，爸爸在我的卵Y射精；
妹夫，在我女旱卵Y射精；丈夫，在我妹妹的穴Y射精；我鹤樱在我妹夫
的老卵Y射精；最後就是妹夫的鹤幼害，因樗才八q，]精可射，
大家是他再一，值囊掷哿耍@一大鹱阕至小r…大
uu…小uu…老uu…一次都享受了！我爸爸就е他十三q的小O女，插
著小穴睡了，女人也S便抓根uu插著滤了，大家B足了w力，涿魈
再矸大穑 