g迎Dd,但著明出tagame phpbbs.
http://tggame.dyndns.org/phpBB/index.php

-----
空想科W文章 超特-CD 起源1/2 by L明月

不同主}的文章,m合不同型的文L,由於本文不m合用"七夕的望"的文L肀憩F,榱俗^隔,B作者的名Q都不一恿肃,所以大家在看此篇文章r,千f不要把他作是同一位作者所的!!!

--正文_始--
R小是世界政府所成立的秘密M:TG\(Technic Generation,另外大家也可到奇摩字典 http://tw.dictionary.yahoo.com/ 查查看'\'的翻g)所重c培育的一位特勤人T.他是透^基因Yxc改造所特eu造出淼,在他成L的^程中,除了O槠重知R的W之外,在w能方面的也特e的少,只在反射神c敏感性方面做化.另外由於他在做基因挑xc改造的r候,特e著重在快速神反射c修L但w的骨架方面, 再加上小的後天,所以m然他已是二十出^q的翩翩少年郎,但1米7的身高配上70公斤的w重(但目y值s小於45公斤,好像骨^都是F做的一), 如果他有志朝t人之路l展的,^是台柱中的台柱.不^e看他的耐力c肌力不佳,在反射神,B力cy行方面的能力缀跻堰_化境,在抗大毫εcG力方面更是w中高手,即使瞬g加上100大毫,或是100G的瞬g加速度在他身上,也只能λ造成p微的害而已,他的身w度已_到一N不可思h的地步了.

今天是代神的,M行初次y的日子,小可是@的第一m任人x,所以一大早就被叫到y龅,向人淀教授蟮街後,就到旁的涫胰ミM行y的涔ぷ.小m然K不清楚的热,但是他男〉酱蟮挠早已使得他於M的要求是^栏竦绦械降,所以他看到涫业墓ぷ魅T湟λ做的事情r,m感到不解c羞,但仍是任由他去[弄.

片刻之後,在涫抑,走出一位有著比美天使般容貌的女神.及腰的L在SLh逸著,合身剪裁的黑色洋bc她_上的三技跟性感包鞋是如此的搭配,每走一步,那u曳的身姿c胸前的波起伏使人忍不住想恣意的抱在蜒e,好好的疼垡环.尤其是她那略蹙的秀眉c水汪汪的大眼睛,更是加添她柔弱的形象,v使想不疼鬯也y.

但此r淀教授已不在y,取而代之的是孜皇殖指魇大火力的彪型大h.未待那女子站定身形,便已有三位大h以前後包A之,分e以拳,_,掌向她攻去.只那女子避也不避,q自站定在那,下一刻那三名h的全力一,好似打在石柱一般的,z毫未能撼幽桥子一分一毫,她仍自站定在那.三名男子退下之後,手持踊弓的一名h以石破天@之菹蚱渖涑鲆患,但箭身|碰到她身w的r候,s只能她後退半步,利箭s早以乃身上掉落下,好像一碰到她的身wr,整枝箭的幽芏家驯凰所吸收一.就再@r候,三名手持12厘米六管L筒式C的男子,各自站立女子的前後三方,在同r各自按下手中的_P後,o档淖便o情的向著鲋械呐子招呼而去,更有甚者,只有人拿出一管火箭筒,毫不留情的χ女神所在之l射一枚威力大的爆破夷,在大的爆破c猛烈的_天火葜後,uu散去的F之中,s@F出一名美的女子裸w身影.m然她身上的衣物早已在猛烈的攻糁S去,但她仍足蹬三夹愿懈吒,傲然站立於鲋醒,向大家展示著她那身一m不染的完美肌wc酝Φ男夭.不^奇怪的是,m然她已在男子面前三c全露,sz毫]有任何羞之情cd^之色, 好像她穿著衣服一.

此r一o比勇又充M磁性的音自鲋械呐子身上l出,如流水般的^整y:"好了,淀教授,你是否ξ疫@第一m任人xf明一下神的热,以及@身超防o衣的功能吧?"

--2/2--
其早在很久以前,淀教授所IУ难芯F,已在一很偶然的情r下lF了一N特殊化合物-x材料,@N物|再受到D旱r候,a生微弱

的流,而流的大小cD旱牧Φ赖钠椒匠烧比,cD旱拿娣e也成正比,而且此材|除了柔,有性,O低的嵝耘cO高的щ性cg性之

外,透明且折射率M似於1的特性使得它的存在感O低,就好像空庖.最特e的就是,此材|通上^的流r(大於1002uA),此材|在瞬

g的比石硬上一c(10.02),g性s不,而且在中嚯流之後,立即恢驮淼幼,而且此一瞬g的材|形性S比硬橡z要

高上一些. 淀教授在了解了x材|的特性之後,一特殊的便已在他X海中成形,於是以神槊的,便在挑xm任人x基因c材|特性

改良研究之中,有l不紊的展了_.

"F在我知道了@特殊防o衣的外硬牧鲜x物|,但槭颤N它可以臀易才那猛烈的攻?"小左手托著右肘,h抱在M的胸前,右手

食指pp抵|他那赡鄣募t唇,美目p],一付若有所思的幼.

"就以才射向你的那一箭碚f,箭尖|碰到x物|的瞬g,一股流沿者x物|鬟f到置於你左胸前的高速中央理器,在算分析^此流的

大小,以得出受力大小c面e,δ惝a生威{r,理器便置於你左右尚鹊母咝能池,l出1002uA的}n流,於是乎此利箭便被你全身

同r硬化的x物|所醵o法害你,就像射到一座金石的雕像一.而且因利箭是先接|到x物|再被阻跚斑M,所以他不像是糁杂驳奈

|而_,而是把所有的幽芏鞯侥闵砩.以一枝100g,速度26.52m/s的利箭碚f,射到你70Kg的身w只你以接近1.002m/s的速度後退,且

在中嚯流後⑺出."

"同拥,射向你的子c爆炸的火箭震波也是以同拥姆绞奖荒_.至於夷的大火t是因x物|的低嵝,使你在被大量的崮鞯角

,有足虻rg等火菹散降,而x物|表面的灰m等物,t是在以O高的流}nl率刺激x物|的情r下所出,S持表面的清"

"最後我想},槭颤N要做成女w型的,而且要找男生做m任人x?"

"男生的下面怎N比女生的胸部加臀部的we大?越多的空g就能放越多的高性能池,而且就算是荷包蛋再怎N小,也兹ゲ簧袤we,所以

才要用w的男生." H上的原因是某人的喝の栋.

"另外m然你缀跏堑不入,但如果受到太^大的n袅Φ脑,你的身w是因受到^大的G力c毫Χ受的.放置於你喉g的b置也

是很脆弱的,受到太大的n艨墒牡舻"

"此外除了你的七孔c後庭花是弱c之外,你下面的小t豆可是用物s小後的小JJ的小^,m然可以用砼判古c感受性交,但在]有小pp的保

or可是和其他男生一,是O大的弱c,所以平常的r候_要Ao一c喔,不要S便打__~"

"最後提醒一下,你的_底是]有x物|保o的,所以才O你_上@p多功能超鞋,不要S便下,竦降乩走是斓" 看硪邮悄橙说

喝の.

"好了,看斫裉斓y非常成功,今後你的名子就叫超特-CD,代'姑姑'"

"CD?姑姑?"

"CD是Chinese Dragon,另外你]看^神雕bH?" CD是什N大家知道吧...

於是,在淀教授的力主下,第一任的超特-CD便Q生了,往後有什N悠Dy的任赵诘戎他呢?女w男心,s有著金不闹身,他是否可以

一一克服,甚至A得美人w呢?


g迎Dd,但著明出tagame phpbbs.
http://tggame.dyndns.org/phpBB/index.php

-----
文W 超特胀-神教 宿命  by L月之痕

本文m然是'超特'的外,而且是由最K章衍生出淼,但就像是l交叉一,m然交,s不

各自a生影.所以即使]看^'超特兆罱K章'也不影本文的x.]x^的在最後一篇了解一切所有的真

相,再重新看文有新的感X吧,就像我第二次看海角r一.


另外本文是裼信w的方式沓尸F,主角ζ拮拥乃寄,c自身宿命的悲哀,P|比^哀c暗,不是

虐主文,也不人I,有c肉麻,所以不喜g此N文L的x者慎入.

------
神教 宿命 (1)

小千,我有多久]有信o了?如果今天不是我今生最後一次信的C,我有勇信o?


今天,又有o知者,碛|犯我神教的神威.在前方ьI著入侵者痿Y的那女孩,就是他的^^吧.教

查探,那位穿黑色短洋b的女子,叫做小,另一位t叫明月.

小千,那是的D世?c有著同由硇,同用字的他,m看不清相貌,直Xs告V我,那一定是跟你一

用利的女子吧!


"悲K的宿命,有K止的一天"微笑著x_的,是在安慰我?


小千,我知道,@一定是斫饩任颐x@悲K的宿命的!就像初我解救一.可是x@宿命之後,就

已不在人世的我,要如何跟相伴左右?^承我孤嗡廾的,我能再次相遇?


可!Y束吧!就@一切都Y束吧!


身穿黑衣的女孩,看你的o身排c反,是高手吧,但是女性柔的腰身,不是男人可以模仿的.啊,如

果是你的,@悲K的宿命,不是你幸福的_始呢?就我椭你吧.


小千,他^承宿命好?我不知道@年p人是不是的D世.如果不是的,能蛎x宿命的我,在

bh的彼端,cL相P守吧.假使他真是的D世,但若能就此幸福快,就算我孤蔚脑谔,也是

笑的,Π?


年p人,一定要幸福的活下去!


------
神教 宿命 (2)

小千,得我相遇的那早上?正在山e修行的我,突然到一落水,心有人落水的我,s看

到了正在沐浴更衣的.如仙女般的容貌,柔的秀,c白的肌w,在水中自在嬉虻,就像出水的芙

蓉一,是那N的迷人.


起身欲穿衣的,看到了呆立在一旁的我.但我已被那微竦男泱,沾M水珠的光杉∧w,AM的胸部

,c神秘的黑三角所震撼,再也移不_我的.完全不我oY的目光,嫣然一笑,如百花R放.


小千,相信我,^不是故意要看的裸w的.知道我要下了多大的Q心,才能移_我的,不再失Y的

看向?穿好衣服的音,才敢翻^^去,s看到略有失望的眼神.


我l誓,小千,不是@拥,的美,B天女也比不上,我怎不想再看著?知道我是多N努力的克制自

己,才能不再失Y看?是我的女神,我怎能再次的C^?不,我^Σ的!


真的希望,能原,懦弱的我,小千.看到D身拂袖而去,我s]有勇馊プ飞,解@一切.

因橐辉oY的我,B跟v的Y格都]有;那只我更不原我自己.


神啊,就ξ业纳,c不原,土P我吧!



------
神教 宿命 (3)

o法原,生獾奈.P站一夜,Q定在晨光中x_;我不能如此的我,站在@片,有的土地上.

失神的走在林g,在薄F之中,看到的身影.是幻X?

笑著ξ艺f:"O Hi Yo,又面了,冒失鬼"

啊啊,原我了?]注意到SL般的音,沉浸在快分械奈,又差c失Y了.


"o如何,我都要永h守o著,永h快,就算要付出我的一切"快返狞c著^,但有一z哀出F

眼中.


小千,千f不要y^,我矶疾辉後悔^,立下@誓言,即使到了F在,即使有著@拥纳眢w的我,仍然

o悔於r的誓言.小千,的快,就是我的一切.


接下淼r光,是我最快返r光.的一A一笑,一言一行,深深的烙印在我的X海e,宛如昨日一般.啊,

槭颤Nrg不能永h停止,槭颤N不能永h停在,那段美好的日子e?


得我分e前,f的最後一句,小千?

"只有最的人,才能解救F在的我" 小千,如此悲的Vf著@句的,我的心,mY了.oo的肀е

,不甘心的眼I,第一次落下!



我一定成樽的人!



------
神教 宿命 (4)

x_的身,四修行的我,]淼募,告V我修行中的事.小千,是否意我f呢?


我想最值得提起的,第一就是我最好的兄弟,熊吉.曾是F打般兄弟的我,是在北海道JR的.r在四

找野熊打架的我,`J熊吉大的身|而跟他打了起.@恿诵芡醯奈,s合力[平了那b超^800斤

的怪物.


熊吉^κ俏掖松最好的朋友.在修行的日子e,我r常在野外,一起披著熊皮,喝著熊血,大口咬著野生

的熊肉,笑天下事.豪~的性,爽朗的笑容,小千,我相信一定喜g他的.


"Y束修行之旅,你一定要再碚椅,不管你成什N幼" 真的是@幼?熊吉!我如何在你面前自?

我能算是你的兄弟?


另外一位一定要告V你的,就是活的小.

小是我在旅社的澡堂中JR的.Y束一B堤煨扌,十分疲倦的我,一^J入澡堂中,]注意到是男女混浴

的.放在嘏的池水中,_眼,看到尚叩男,立在及膝的水中.自此λ一目t然的我,成了她最好的

朋友,此後的修行,也是她在陪伴著我.


小千,不可否J,在不到你的修行日子e,如果]有小,我不忍不住想你的n佣跑去找你的.不^

你放心,r的我,只把她成妹妹般圩o,我想你也喜圻@鬼`精的妹妹的.所以那r的我,是不

凵闲的.然,也知道,F在我更不凵纤的.心我凵闲芗?


我才不凵夏请b大笨熊的.



------
神教 宿命 (5)

小千,如果我]完成修行,槲腋械礁吲d,是感到y^?

e槲译y^,小千,要快. 我也很快,因槲抑道,可以自oM的痛苦中解.



完成修行的我,以最快速度,到神殿去找.在那的,是如此的f,如此的神},是我的女神.



小千,我不後悔,立誓,加入神教.能守o,解救,一切都值得.

"我,u原介,在此立誓,加入神教,遵行一切教,K以}女教主的快橐w.`者受MoF痛苦,永生永世

" 是的,就`背誓言的我,接受一切痛苦,Q的幸福吧,小千,我的}女教主.



我永h都得,失去的,前一天晚上,我的υ.

"你是否意遵行,我相遇的第二天,你所立下的誓言?"

然,r至今日,我也不曾後悔^.

"槭颤N,槭颤N你要@N畚,我可是要害你的啊"

小千,即使事先告V我,有怎颖K的宿命在等著我,我一@N壑的.

迷僦的一切,的喜怒哀,的一e一. 的快,龠^我的一切,身w,又算什N?

p拉著我的手,眼泛I光:"介,你的,我o以回,即使是我的未,又如何?"

"什N神教,什N^去,都他鬼去吧.今晚,我就是你的女人"


小千,槭颤N要@N畚,可知道,在我明t的一切付出之後,我是如何的不原,@承受如此

屈辱c痛苦的身w?

是Φ,小千.@拥娜,]Y格存在@世上.



------
神教 宿命 (6)

小千,知道我不可能害,才用心良苦的а菽驱i?

被lF做了e事的,]把我f出.面,如此Q否定的眼神,我可以`背的意志?

覆面,包裹全身的那位黑衣人,手持砂讶尺青h,⑷崛醯,行入祭.O端痛苦,阂值男,在到

的一哀叫之後,不一切,爆l出,n入祭.

槭颤N?槭颤N那r的我,]有注意到,完全]有教阻止我,M入祭.槭颤N我,看不到祭中的黑衣人,

有著c相似的完美女w?

我不是以冷o著Q的,小千,是因槲姨了?



以已K遭不幸,把所有的怒,都l在眼前的黑衣人身上,全心全意的在@菥力车痿Y中,全力

的l]120%的力.

是知道我已精力用M了,黑衣人口中p念咒Z:".....昨日的我是昨日的我,今日的我是全新的我...."

白光^後,黑衣人猛然身,s只是在我下p推一掌,愕然o法收莸奈,B反舳出的一掌,成@

的玉臂也]注意到.

看著麸w的黑衣人,h落的覆面,露出女神的容貌.悔恨交加的我,只能用著c相同的音,撕心大喊著小

千,向倒地不起的n去.

忽略胸前的痈,把oo抱在阎.

"介,Σ黄,有了跟我一拥纳眢w,c同拥乃廾.看完@本教I你懂得,我的一切c^去,是c你如

何的相似"

"介,我唯一能回竽愕,就是我肚e的孩子,我的孩子.即使@要使我放了我^往的尊.即使被神P

,陷入永久的昏迷.榱四,我都意"

"介,你不要y^.生小孩r,我就ya,而解. 所以,答我,珍惜未淼r光,好?"



可喊!槭颤Nf@些的r候,要е微笑呢!!






------
神教 宿命 (7)

小,有@由眢w的是我,作榛,我要把@封信,以及o我此生的,=千,的六封信,o.


我是Q樽身教的神教,只有教主才能修神功,@得L生不老,o限再生的能力.

新任教主的a生,是透^向F任教主挑鸲得.只要能在挑r到她,就能得到教主之位,c前任教主的

功.由於神功只能o女子修,所以若是由男子^承教主之位,t前任教主可在鞴χ前,透^本教大神的o

上神力,⒛凶幼身榕子後,再行鞴. ,我以及小千,就是如此而得到女w的.


槭颤N我如此肯定一定打我?因槲乙`背誓言,故意〗o,你得到女w,而不是女b.

感x我?


要先提醒,@得神功之人,m有不死之身,但s不可c人相.因橹灰c人交媾,便因认⒒y,在一日

後,陷入永久昏迷.前任教主在鞴χ後,也因特殊w|缺乏神功支沃故,在隔日死去,切.

小千因M行鞴η,w纫延猩碓,所以在胎旱淖饔孟,可以S持鞴後的身w不死,但仍陷入昏迷.最後

在分娩r,是因失去胎旱谋Ｗo作用,而逃不^死亡的命\.


小,小千所生下的女,已是p十年A的少女了.F在已移拥铰}所去了,x完教I就知道在哪

.前朝後代的命\都是由新任的王所Q定.小,我c小千的孩子,如何置?



身樾氯谓讨鞯,小,神教的命\c未,全掌握在手e.要^m@oM的宿命,是K止在手上,

全由Q定.不^要得一件事,不做出什N拥Q定,我c小千都支持的.


要幸福的活下去喔!