第一章 死去的梨儿

无论你相信与否，异能力者始终伴随着我们生活在这个大千世界，他们大多拥有着各种各样奇形怪状的能力，默默地生活在我们

周围，甚至有一些异能者在某些不为人知的角落里干着一些特殊的事情，影响着我们的生活......
我是师佩佩一个异能者,从我15岁异能觉醒时,便开始为国家安全局特事科(特异事件处理科)里工作.当然平时我也有自己的生活,

在去年我考上了清华大学,在平常人的眼里我是一个温柔美丽,时而有点小调皮的女大学生,然而一到某些特殊时刻我便成为了一个刽

子手,隶属于安全局的刽子手,用我觉醒的特殊异能--黑莲业火,一种可以将人的灵魂直接焚烧的黑色火焰--来杀死某些拥有特殊灵魂

精神能力的异能者.
虽然在我的心里一直都极度厌恶这份工作,但是在局长(我的姑姑),科长(伊星儿,一个优雅知性的中年美女,拥有较弱隔空操物的

异能)的劝说下,我还是坚持了下来,毕竟能让特事科来处理的异能者都是一些穷凶极恶之徒,他们的手中往往都沾满了无辜人的鲜血,

用科长的话来说:用业火烧死他们都是便宜他们了.
今天科里又有工作了,这次要杀死的是一个拥有操纵雷电能力的异能者,据说他在拥有能力之后丧心病狂的将自己所在的整整一个

村子里的人都杀掉了,经过局里调查发现确有此事之后,决定由我将这个异能者秘密处死.
207号牢房,在基地最角落的一个牢房,站在牢房门前我再次轻抚一下胸口,最近不知为什么眼跳的厉害总有一种不祥的预感,尤其

是站在这个牢房门口,心里感觉更加的烦闷,回头看看,科长在我身后看着,一袭裁剪得体的灰蓝色职业装,配上优雅的金边眼镜,白色的

高跟鞋,让科长看起来就像是一个美丽的都市白领,丝毫让人联想不到科长每天有一半的工作便是在与这阴森森的牢房打交道.
而此时科长向我投来一缕温暖的目光,鼓励着我.
我咬咬牙,推开了门.
真想不到门里门外是一个截然不同的世界,明亮的窗户半敞,淡蓝色的落地窗帘随风飘摆,粉红色的大床--床上坐着一个人--确切

的说是一个未成年人--一个可爱的小女孩--10岁左右--白色的连衣裙--白色的短袜--黑色闪亮的小皮鞋--粉嘟嘟的小脸--抬起头来,

一双明亮的大眼睛是那么的清澈,清澈的就像那山间潺潺的溪水一下子便印在我的心间.看到我那双眼睛露出了欣喜的光芒,跳下床来,

柔嫩嫩的小手揽住了我的胳膊.急迫的清脆的声音,仿佛山间泉水的叮咚声......
"大姐姐,可以带梨儿出去找爸爸妈妈了吗,梨儿最近一直很乖呢......
"大姐姐,能给梨儿一个梨吃吗,在这里住的很舒服,虽然没用爸爸妈妈,但是经常有美丽的大姐姐来陪梨儿玩,上次那个大姐姐带来

的梨真好吃......
"大姐姐你怎么不说话......
从科长颤抖的手中拿过一个梨,我急忙将它塞入小女孩的手中,强忍着心中的怒火,我把科长拉到牢门外.
"为什么?这分明是一个什么都不懂的小孩子?你给我一个解释,为什么要杀这么一个可爱的小孩子?"我几乎怒吼着,如果让我杀一

个凶恶的大汉,或是一个奸诈狡猾的人也就罢了,可这分明是个懵懂的小女孩,分明是一个生活在幻想天真中的小女孩,应当给与来自父

母的呵护与关怀......
泪水突然从对面美丽的脸庞滑落,无声的哽咽,似是一个弱女子对生活不平的怨诉..."你以为我愿意吗,我每天都来照顾她,就像我

的女儿一样...你以为我愿意吗..."
我的心瞬间就软了下来,我感到很内疚,科长一直是一个很温柔的女子,对我一直很好,像妈妈一样...我怎么能对她发脾气...
科长轻轻的将我抱在怀里,一种淡淡的幽香环绕鼻端,让我感到很温暖...
我拱拱小脑袋找了一个最舒服的姿势,闭上了眼睛...
"她无法控制自己的力量,每隔一段时间疯狂就会取代她的理智,你不会想像到那种暴虐的力量的,就像夜晚的暴风雨,无情的摧毁

着周围的一切..."
"可是..."
"不要说了...我明白...我们大家都没办法帮到她的...我们已经请了最好的医疗异能者...大家都尽力了..."幽怨的低泣声...
我的心里很难过,可是我明白科长的心里一定更难过吧.我一直在抱怨这里的工作,这里的环境,可是科长呢,她的压力应当更大吧.

听说他原来的丈夫知道了她所作的工作之后,便离婚了...到现在7年了...在这7年里科长每天自己是怎么过的...没人知道...而自己

只一味的抱怨...从来没想过别人...
**
我再一次走进了牢房,床上的小丫头用那双清澈的眼眸注视着我.
"大姐姐,你哭了吗."轻轻的柔柔的声音...
我急忙用袖子檫檫含泪的眼角,强挤出一个笑容"没有,大姐姐怎么会哭呢"
"大姐姐你说这个世界上有天堂吗"
"呃..."我确认我是一个无神论者,平常我一定会肯定的回答没有,可是此刻"大概有吧......"
"那就好了,梨儿很快就能再见到爸爸妈妈了..."
"梨儿你的爸爸妈妈在..."
"大姐姐你不要在骗梨儿,梨儿什么都知道的...虽然梨儿不愿意知道..."
"爸爸妈妈是因为梨儿才死的...还有村子里的人...梨儿虽然不说,但梨儿知道...可是梨儿只想乖乖的..."
"哇..."梨儿哭着扑向了我的怀抱.
我紧紧的抱着怀中娇小的身躯,心中难过
"大姐姐,帮帮梨儿吧...梨儿不愿意在让大家因为梨儿而死去了...如果梨儿的存在是一个错误的话由梨儿一个人承担就好了..."
"大姐姐,你看梨儿穿上了最好的连衣裙,爸爸妈妈在天上看见了一定会喜欢的...大姐姐你说梨儿漂亮吗"
梨儿在我面前转了一个圈,裙摆飞扬,"恩,很漂亮呢..."我哽咽着.
"那大姐姐带梨儿去爸爸妈妈那里吧,他们一定会喜欢梨儿的...
"可是...
"梨儿不怕...梨儿很勇敢的喔...说着小丫头握了握那可爱的小拳头,小脸上梨花带雨,显得格外的可爱...
"我...
"大姐姐,算梨儿求你了好吗,梨儿只是去找爸爸妈妈,大姐姐,开心一点好吗...
我...
大姐姐梨儿,要生气了喔...一双倔强而又美丽的眸子望着我...
淡淡的黑火焰升腾了起来,无声无息的燃烧着,在梨儿的脸上露出了安静祥和的笑容,带着一种绚丽的光芒...
梨儿手中的梨子掉在了地上碎了...我的心也随着碎了...
科长在身后紧紧的抱住了我,陪着我,无声的哭泣着...

夕阳西下,透过窗户洒下了一地细碎的金黄,我久久的坐在办公室里,回忆着和梨儿在一起的那短短的一段时间,那倔强清澈的眼眸

似乎一直就在我的眼前...那个美丽,可爱,聪明的小丫头...和着心中的泪...
眼前梨儿的眼睛还在望着我,幽幽的...许久...
不对!这眼睛怎么还望着我...这不是幻觉,这是真的眼眸.淡淡的梨儿的身躯出现在我的面前...
"梨儿,你找到你的爸爸妈妈了吗.我欣喜的问道,我还沉浸在悲伤之中...
"爸爸妈妈没找到,不过找到了一个狠心的大姐姐呢..."
"梨儿你说什么?"我诧异道.
"大姐姐,梨儿的身体没了,大姐姐用自己的身体做补偿吧..."前半句还是梨儿清脆的声音,后半句从虚幻的梨儿口中传出的则中一

个极为诡异的男子的声音.
我在一瞬间清醒了过来,却自己的身体十分的僵直,一动也动不了,而此时梨儿的幻影慢慢的想我走来,渐渐的和我的身体融合在一

起,而我只能眼睁睁的看着这一切,一动不能动.
"啊....救命..."我尖叫一声.
"怎么了?"科长推开门,一脸诧异的看着我.
"我..."我刚要说话,却发现我的嘴,我的身体根本就不由我自己控制.
"没什么啦，人家刚看见一只小小强，吓坏了嘛"这,这不是我要说的,我在心里焦急...想把刚才发生的怪事告诉科长...
"这么大的丫头了,还长不大,蟑螂都怕"科长无奈的笑了笑,轻轻的摸摸我的脑袋,"快下班了,一会儿咱们一块走吧,晚上我给你做

好吃的!"
"恩,科长你别把这事告诉别人啊,被小蟑螂吓的喊救命,太丢人了"
"不会啦,你这个小丫头,"科长笑着用手指轻轻的点了我的脑袋一下,眼里满是溺爱,"没事尽捣蛋!"说着开门走了出去.
不要走,不...我在心里喊着...而身体却走到镜子前望着.
"恩,我真是一个可爱的少女呢"一个甜美的声音从镜子里的我的嘴里传了出来.
你是谁,我在心里大喊.
"我是佩佩啊,真奇怪我怎么会不知道我是谁?"镜子里的酷似我的少女那甜美的声音再次传来...还眨了眨眼睛,做了一个开爱的鬼

脸,不你不是师佩佩,我才是...
我就是佩佩啊,说着镜子里的少女摸了摸自己的脸说道,这就是佩佩美丽的小脸啊...
我才是师佩佩...
恩,你就是师佩佩可以了吧,我可爱的小佩佩,一个温和的男声从心里传来.
你是谁,给我滚出来,别装神弄鬼...
我是梨儿啊...梨儿那清脆的声音从心底传来.
不,你不是梨儿,梨儿不会害人的...
对,也是,梨儿是好孩子,佩佩是坏坏的大姐姐,我是佩佩.还是那温和的男声.
不,你不是佩佩,我才是...
"人家就是佩佩啦~~~"镜子里的我的甜美声音再次传了出来,说着镜子里的自己那双嫩葱般的小手,解开了制服上的衣扣,"你看这是佩佩最喜欢的小罩罩,白色蕾丝的,能很好的保护人家胸前的小乳鸽呢,”镜子里的自己随着制服口子的解开,露出了一片耀眼的雪白,镜子里的小手又拉了拉胸罩的袋子,自己胸前大半个小野兔便漏了出来,上面红红的一点草莓,就像真像兔子的眼眸一样,还探头探脑的..
那双小手又褪下了自己的制服裙子,将灰色的丝袜拉下,"你看这是佩佩最喜欢的白色蕾丝的小内内,人家还知道佩佩的G点呢,"说着少女的双手颤巍巍的想自己最神秘的小花园里摸索着,找到了一点轻轻一按...
"喔~~~~"一声荡人心旋的呻吟从少女的口中传了出来.
不要啊!!!!我大吼着,无声的哭泣着...
镜中的少女却恰好相反,开心的笑着,一种炫目的美丽,"佩佩是个坏女孩呢,最喜欢做一些色色的而又很舒服的事情呢~~~"
说着那只小手动了起来..."不过佩佩还是最美丽圣洁的乖乖处女呢~"
手越动越快,一种无法言语的悸动从自己最神秘的小花园传来,我瞬间便迷失了~~~



超能力记事 第二章 天奴阁(上)
许久我(佩佩)从高潮的快感当中清醒过来...
下意识的伸手捋了捋额前那一缕俏皮的发丝,咦,我什么时候又能控制自己的身体了?长出一口气,看看镜中衣冠不整的少女媚眼如
丝,霞飞双颊的样子...发呆...
随即清醒了过来,赶忙找到纸巾擦拭着自己的小花园,期间还能感到从上面传来阵阵销魂的悸动...刚才就是传说中的自慰么...很
舒服呢...听说男男女女那个更舒服...自己还没男友...不然还真想试试...
呃...没事干想这个干嘛~~~那是淫荡的坏女孩才想的...不过...还真是舒服呢...等回家找机会在试试...
"原来美丽清纯的小处女内心也很淫荡呢~~~"
"谁?你快点给我出来!"
"我?我是梨儿啊.梨儿来找大姐姐玩~"眼前一个淡淡的影,正是死去的梨儿,明亮的大眼睛里满是调皮的笑意.
不知怎的我看到那笑容心情变得没有刚才那么恐慌了,也许是我心中有一个信念--梨儿不会伤害我的...
"梨儿,真的是你吗?"
"恩,大姐姐把梨儿得身体弄没了,梨儿变成厉鬼来找大姐姐报复了."梨儿边说便学着电视里僵尸跳得样子,来回的跳了几跳,最后

跳到我前面把嘴张开--露出整齐的小白牙--装出一副凶恶要咬人的样子...
看着梨儿很卖力表演的样子,那一副可爱的神情--我一扫之前忧郁的神情,哈哈大笑起来,笑到眼泪差点没留出来...
"大姐姐,梨儿是鬼哎~很凶恶的鬼哎~~大姐姐你不怕么?"梨儿看到我笑的很开心,歪着小脑袋,食指顶这下颚,作出一副思考的样子

.
"别的鬼大姐姐怕,梨儿变得鬼太可爱了,大姐姐不怕!"我笑着伸出双手想将梨儿抱在怀里...
手从梨儿的虚影中穿了过去...
我蓦然惊醒过来.梨儿已经死了...永远的死了...
我望着开爱的梨儿,许久...我露出解脱的笑容,
"梨儿如果是你来报复大姐姐的话,大姐姐不会反抗的,大姐姐欠你的,大姐姐会还的..."
***************************************************************************************************
夕阳最后的光芒洒下,屋里暖暖的,我的心也暖暖的...从小到大,我做过不少的错事,然而每一件我都试图改正过,我不求做一个完

人,但图文心无悔,面对可爱的梨儿我笑的坦坦荡荡...
对面的小人儿楞了许久,身形渐渐的隐去,消失在一片空荡荡的寂寞之中,屋子里传来一声长长地叹息,"又是这种菩萨般的笑容,好

像自己要飞升了死的,好没劲!!!"
接着一个高大的身影浮现在我的眼前,向我伸出了手,"你要异能者罗杰,很高兴认识师小姐,由于敝人的身体被小姐烧掉了,所以只

能暂居在小姐体内,需要和小姐共处一段时间,希望我们合作愉快..."
帅!这是我的第一个感觉,很帅!这是我的第二个感觉,帅到没得说了!这是我的第三个感觉...眼冒小星星...发呆中...
不知怎的想起了画皮,里面的艳遇是美丽的女鬼,现在我见到了帅的无边的男鬼...兴奋中...来个人鬼情未了...
等等...
"异能者罗杰?您就是大名鼎鼎的罗杰先生,在十年前被异能界无数美女疯狂倒追的帅神罗杰先生?"
"呃...好像有过这么一回事..."
"Yeah!"我兴奋的跳了起来,"罗先生给我签个名吧,您是我们异能界最大的偶像呢..."我碰上我的记事本.
男子看着我的表情愣了愣,无奈的拿过笔,在上面写下了自己的大名--罗杰,后面还附了一句话,赠给我最迷糊最可爱的小美女--佩

佩...
我小心翼翼的接过本子,抱在怀中,"啊...既然您是异能界大名鼎鼎的罗先生...那有些事情...就不要和小女子...斤斤计较了好

不好...人有人道...鬼有鬼途...我们人鬼殊途...虽然我很喜欢罗先生...但是外面有更多更好的美女...罗先生找他们去好不好..."
你这个家伙,不要以为长得帅就无敌了,要不是传言在中做的事还算正派,而且估计自己打不过他的话,早就送你一朵黑莲业火玩玩

了,卑鄙,无耻,龌龊,下流的家伙快滚吧!竟然对本姑娘做那种色色的事...
"噢~原来在你心中我是一个卑鄙,无耻,龌龊,下流的家伙啊~~~"
"啊...啊...没我没拿没想..."
"你在向我怎么知道你心中想什么,对不?"
"恩,对..."
"你...!!!!!"
"嘿嘿,有些东西佩佩的就是我的,我的还是我的..."
"你!!!!!"我一阵气苦!好无奈!真想把对面那张满是狡猾笑意的帅脸撕烂,可是心中又隐隐有些不舍,面对这种打打不过,骂骂不过的家伙,我还真没办法.找别人来对付他把,心里面又有些不忍,这么帅的家伙,上哪找去呀!!!我突然明白以前的皇帝面对狐狸精时的想法了...明知道害人...还是舍不得杀掉...
郁闷到一个人躲在墙角划圈圈...
一双暖和的大手在我头上抚摸着"可怜的丫头,被人卖了还不知道...太单纯了...又迷糊又可爱..."
"谁说的,我被人卖了?我这么聪明,你才是大笨蛋,你才被人卖了!!!"
"..."
"我在十年前被人暗算,依附在梨儿身上修补灵魂等待着找一具适合的身体附身复活,你不知道这事,但我托你们局长,你姑姑保护梨儿在十年中不受伤害,你姑姑能不知道这是嘛?
"这...你胡说,姑姑最疼我了!!!!!姑姑绝对不会害我的!你才是鬼,你才是害人的家伙"我激动的跳了起来,虽然心里已经隐隐觉得这可能是事实,却不愿意相信...
那好,我们去当面问你姑姑?
去就去,谁怕谁!

