@是啄昵暗氖虑榱耍F在想起磉是很刺激的美好回，所以Q定分享o
大家。
　　因楣ぷ麝PS要到外地啄辏公司也兔ψ饬碎g房g，r我c前女友
分手，也多了S多rg出恚平常就用ＭＳＮ打lrg。
　　JR她Ｊ女是因楣ぷ麝PS，所以有很多C可以聊天c心。她是一位已
Y婚的，有一位小朋友，因槎得打扮，年H三十出^，再加上皮w白嫩，
身材又好，所以不f出恚不JR她的人，都不想到她已是一孩子的。
因樗老公L年在外地工作，所以我有更多rg可以，由於我常走在
一K，很多人都`以槭乔H呢！
　　f由她的一位好朋友知道，Ｊ因榇W快Ir蚜诵『，因此而要Y
婚，由於她]有其他男人的性，所以很想看，但是要^Π踩，又
要乾Q，再加上我知道Ｊξ矣泻酶校所以Q定在ＭＳＮ探她的想法。
　　^状我雇硪裕停樱瘟奶欤的}越碓铰豆牵起她如果有C一夜
情，是不是意跟我看？Ｊ女^滋煺心c聊些性}，也ξ耶a生信任
c感情，所以也就口^答，如果有C有rg就看……
　　有一天，我都工作得很晚，那r候的她又蚜说诙胎，因檐子去修]有
_，所以就有@C送她回家。因橥＼的地方很[密又黑，我一上就聊
起天恚@r}又再f到性的}，扇艘呀岬讲恍校窗玻璃已起F，
外面更是看不e面。
　　我的一直靠^去，Ｊ也害羞地躲到椅子cT的角落，一直跟我f：「你
想致铮坎恍欣病…」在我迫M攻下，我的嘴硬是嘟上她低下^的嘴唇上。
　　她真的]有^其他男人，一_始一直l抖，害怕得只敢用嘴唇一
碰一放，我只好放下椅背，了她一跳。我整身趴了^去，手扶著她的，H
H~^、眼睛、鼻子，吹吹她的耳朵、H遍她的耳垂。她已放心情，下享
受我侵略式的H吻，p手抱住我，_始舌吻，享受除了老公之外，另一N激情的
帷…
　　我用嘴⑺衣服上的o@一w一wo拔_，蕾z的白色纫嘛@出她清c
白的一面，她也]想^有另外一男人掉@最後一道防。她的p乳
有如外^皮w一影Q，多了一份柔嫩c乳味，我H吻她的乳^r，她已成
槊符其的D了……
　　^@第一次洗Y後，Ｊ已跟我有了非常好的默契，一有C就穿上更
性感的纫拢期待我硖嫠解，也信任我λ所做的每一件事，直到那一天
砼R。那r她已有七月左右的身孕了，我s她到我宿舍e看ＤＶＤ，她毫不
考]地就答了我。
　　我租住的是g套房，我K肩坐在地毯上靠著大枕^看影，醉翁之意不在
酒，等她lFr，我已慢慢在{情，她也uu陷入我的崦中。那天她穿著一
件深{小白c的孕DB身裙，因橄奶欤肩Ц挑起我想上她的n印
　　或S老公好久]碰她，再加上言校她的身w好敏感，我H吻她的香肩，不
嗌l味c舒服。我尼崦姹е她H吻c慢慢解_她孕Db的肩В衣服
慢慢褪下，眼睛看到的是那纫掳不住的SMp奶；解_扣h，跳出淼氖俏
R鄣娜cq大的乳^。
　　@也是我第一次R到言信人的胸部，比我想像中的要S腴c擅模我
p手不嗤媾著@ωS乳，也不忘以食指c大拇指搓揉她的乳^、H吻她的耳後
根，如同性∏榈霓D^互相舌吻。
　　^一番幔我已褪掉了她身上所有衣物，只剩一件孕D大妊，我抱
起她到床上，靠著枕^，她真的得重多了，眼呈F出一位十足的孕D在我眼
前。看到大肚婆光，知道@位孕D是e人老婆而d^，但是也怕弄她而不敢
大幼鳎小弟弟有些o而掉。
　　大家都很o，榱司和夥眨她希望我看看她的小，要我趴在她肚皮
感受在拥母杏X。老f，@N感X很特e，肚子像波浪一釉谝幌乱幌碌
樱似乎能w做爸爸的心情c喜。
　　和後，我慢慢下她的妊，一AA的肚子下就是神秘的黑色擦郑我
用手指探索著，潺潺的蜜汁已⒌蹋不ガF。孕D果然敏感，更容易被撩起
性j，她的^往後仰著，p_自然地__的，正在享受婚後第一次出。
　　生命中的第二男人正在崦著她最後的一道防，「啊……好舒服……」
一句句呻吟，呼叫出人最婪的j望c享受。X游锏哪腥耍已再度e起
充血的o，以^T抹著Ｊ的淫水，搓弄著洳暹M孕D的裱ㄑe……
　　我靠著床，加上柔舒m的床，p易地Ｊp腿微分e起，我很小心，怕
弄了她。窕我很p易地深入穴中，她p腿靠在我跪著的大腿上，我的o
已埋入她跟我的毛中，我_始pp抽插著，大量淫水S著活塞幼鳌膏圩獭
噗滋」作。
　　因椴慌再言校我第一次也就大放心不用戴套套，我也不心射精
而充份地享受她道柔的感受……像是一ν登榉蚱蓿少了激烈的翻L做郏
s多了S多新rc刺激，@是我跟Ｊ一子y忘的。
　　後淼刃『⑸出磲幔我常有做鄣C，直到她先生知道了@件事。
她先生很想挽回@段婚姻，不再追究^去NN，也我@段偷情外遇上了完
美的句c。