身w服罩行
@一天我在公共亭e看到一小V告危上面著：您想要w不同的身w幔孔我槟服眨打０８０＊＊＊＊＊＊我好奇的打了@支。
「嘟嘟……….嘟嘟………」
「您好@是身w服罩行模F在槟解f使用方法。」
「本中心服战槊赓M，在您使用e人身w其g，您的身w⒂晌保管，K且消除所有人δ身w的，直到你回w原本身w橹埂Ａ⒓词褂谜按1、As使用按2 、Ｈ朔照按3、回w身w按4」
我按下了1
「您x窳⒓词褂茫在心中默想要M入的身w後按下0，我⒘⒓槟服铡！
我心想真的有可能幔快妒俏倚难e想著詹雅筑，一居的女生，然後按下了0，接下砦沂去了意R一秒，回鸵庾Rr我已不在亭了，看著眼前的景象，正努力回想@是什N地方，忽然囊庾R中出F了@e的，原硎钦惭胖的房g，我走向衣坏穆涞冂R前，看著F在的自己。
L披肩的女生一向是我的最郏我摸了摸，@清的蛋真叫人著迷，胸部也大小m中不有重心不的}，我拉_了裙子看看藏在妊下的部，我心想看了那N多的TG小f，@r候是好好自慰一番吧！！
我坐在R子前面，用手指砟Σ痢按岷腿嗄箨蒂，隔著妊刺激蒂，在蒂周M行按摩感X很舒服，@r小穴e岬模接著我去妊用一b手的手掌按彡蒂，另一b手的手指崮道缺凇Ｓ竦母杏X了，我躺在地上用右手的中指摩擦蒂，uu把中心D向蒂右龋然後迅速移向左纫恢敝匮}著，我的p腿也M量往确珠_，享受@快感，我_到了高潮了。
我躺在地上久久o法爬起恚透^R子看到自己淫的幼樱真的X得作女人真好，於是Q定了詹雅筑你的身w借我用吧！
^了一夜的休息，在到詹雅筑母H的呼喊下，我x_了床前往浴室M行盥洗。我傻傻的站在R桶前涮统鲂〉艿r，我才意R到我F在是女生，於是D了方向坐在R桶上所。在盥洗完後穿上詹雅筑的W生服上W去樱。≡W校度^了o聊的坠n，K於熬到了放W，可是詹雅筑今天值日生，需要和高P留下泶呓淌遥在打咄杲淌裔幔高P一杯果汁fo我，我喝了口果汁然後坐在椅子上休息，奇怪，X得@e的空{很，但是F在槭颤NX得有c崮兀康是又不X得啊？！我⑿⊥馓酌下，今天我穿了一件松的o袖上衣，它的剪裁方式有c像是泳b，蛇的肩г谛厍敖徊妫然後露出一截的腰部，而我穿了一件短裙，m然不f短得太^暴露，但是坐下淼r候，我是得交叉著p腿比^安心。
奇怪，m然@恿耍但是依然X得有些幔我再喝了一大口的果汁，一股清龅母杏X沿著食道淼轿秆e，我全身清霾簧佟５是]有五分，我全身X得更崃耍∥腋杏X到整人的^有c的，我想站起身恚去所n洗一下，但是我要站起淼r候，我居然已u晃了上拢然後倒在高P的蜒e。
高P的p手R上就搭上了我胸前的p峰，他pp地搓揉，我全身的躁峒解了不少，也X得非常的舒服，接著高P的p手伸M了我的裙子e面，p手所到之，我的衣物全部S之解除，很快地，我全身赤裸地躺在n桌上面，而我看到高P站在我的面前，我的心e]有一z一毫的不好意思或者羞u的感X，@r候的我只希望他可以^m崦我，好我X得舒服一些！
高P下他的L，再褪下他的妊，我看到一l粗大的肉棒展露在我的面前，他毫不M力地就⑽业碾p腿分_，或者f是我自己就主拥㈦p腿分_。肉棒p易地就滑入了我的道e面，高P熟地抽送起恚我感X到一波又一波的快感S著高P腰部的[樱而鬟_到我的X海e面，
「啊～～～好棒喔！～～再用力一c～～～」
我真地喊出我心e的感受，我@是第一次X得女生的性壅媸前舭。「PK於在我的小穴e面射出了他的精液。他射出之後，趴在我的身上，粗重的喘息著，接著，高P我D身趴在桌上，就把肉棒操M我的身w之龋K且猛力地抽送起怼 @次他很快地就又在我的w壬渚。
「啊～～～～啊～～～～～」
我_到了生平第一次的高潮，就在高P狂野的操弄之下，我_到了高潮！整人眼前金星y冒，X袋中一片空白，接著我就了^去。我醒淼r候，我看到自己的衣服散y地被G在地上，而高P已不知去向，我知道，我被高Pα
！但是 我喜g@N的感X。
我好不容易才爬起身恚然後淼所e面_洗一下，把衣服整理好，然後拖著被Φ纳眢w回家。
回到家後我艽颍埃福埃＊＊＊＊＊@支。
「嘟嘟……….嘟嘟………」
「您好@是身w服罩行模F在槟解f使用方法。」
「本中心服战槊赓M，在您使用e人身w其g，您的身w⒂晌保管，K且消除所有人δ身w的，直到你回w原本身w橹埂Ａ⒓词褂谜按1、As使用按2 、Ｈ朔照按3、回w身w按4」
我按下了4
「您x窕w身w，我⒃5秒後槟服铡！
在我意R清醒後，我lF我站在之前打的亭e，@真是新奇的w。
隔天我再次艽螂０８０＊＊＊＊＊＊@支。
「嘟嘟……….嘟嘟………」
「您艿奶a是空！」
「我心想不吧！y道就只有一次C幔俊刮沂落的焐想。
之後不我在状坞，是o法芡ǎ而@次新奇的w，⒂肋h埋在心中。
（本文完～）