孩子现在已经1岁了，回忆起一年多以前怀孕得经历依旧历历在目，还不是和老公一起感叹一下，这个过程比别人多了很多坎坷，但无论如何，现在看着可爱的宝宝，觉得一切也就都是值得的了。 
    我和老公都是在高校教书的，他先我一年到的这个学校工作，我到了这儿的时候已经27岁了，但是感情经历却单纯得很，于是周围很多热心的大姐都开始帮我张罗这些事情，也许是缘分吧，我和现在的老公就这样认识了。现在回忆起来好像我俩是一见钟情的，老公很帅，甚至可以说是漂亮的男人，就是个子不高，比我也就高一点点。开始交往的时候我还一直害怕家里不同意，没想到当第一次带他见父母和亲戚的时候他们统统满意，甚至还说我“丑小鸭碰上了白马王子”。由于双方年龄也不小了，第二年就张罗结婚了，我俩都是28岁。 
婚后的第一任务就是孩子，可是没想到这个孩子却足足等了三年，期间我们也怀疑过是不是自身身体的问题，还好三年后，也就是我31岁的时候，这个迟到的孩子终于给了我俩一丝欣慰。 
    怀孕的过程是喜忧参半的，和一些关系不错的姐妹们聊起来也发现我的过程尤其坎坷。初怀孕时候，我的呕吐和反应足足持续了两个月，几乎天天都要吐，干呕就更是无数次了，有的时候甚至感觉要把胃都吐出来了一样，喉咙里发出巨大的无意识的嚎叫，像有一只手在胃里使劲地搅…..我都怀疑我会不会因为这个而流产……每次回忆起来都心惊肉跳的。 
    终于呕吐结束的时候，大大地抒了一口气，这时的肚子也渐渐明显了。记得那是怀孕十几周的时候有一次老公去外地出差了十天，回来的那天我俩都很兴奋，许久不见的思念导致了都有了那个的愿望，于是那晚就小心翼翼地做了。没想到的当晚相安无事，第二天感觉肚子有点发硬，起床时候发现有一点点血迹，这可把我俩人吓坏了，赶紧去医院。医生似乎对这种情况司空见惯，只是开了一些药嘱咐了几句就打发我们走了，我自己感觉似乎也没再出什么问题，便和老公战战兢兢回家了，一路上老公还不住的自责。我们俩于是很乖了，再也没敢再….. 
    眼见肚子一天天打起来，行动虽然不方便了明显感觉，但心里是很喜悦的。我和老公工作都比较忙，他一周要上二十个课时的课，而我因为提前有所准备，所以这个学期只有十个课时，这十个课时对别人来说很轻松，也就是一周上三次，一次不到半天，但对我这种特殊情况来说也很累了，因为上课时间基本都是站着，还不停地说，有时还得不停走动，原来每次上三个课时的课我习惯跟学生商量好中间只下一次课或者压根儿不下课，这样老师同学都能早点结束回家，中间谁需要上厕所什么的自己安静地出去不影响别人就行。这个学期一开始我也是这么和同学商量的，可是随着肚子一天天的变大，发现是自己不能坚持了，于是只能重新和同学商量，改成了标准的四十五分钟一次的下课，我可以利用课间时间坐下歇歇。但是即使这样，我仍旧感觉很累很累，每次站的时间长了不仅脚疼，而且肚子发硬，上课时候又不好当中把手放在肚子上揉，只能忍着，经常大汗淋漓，可是有什么办法呢，学校人手就是这样，我已经是特殊照顾了。记得最狼狈的一次是课间去厕所（当时已经29周），刚艰难地蹲下就腿发麻几乎没有知觉，一下子就坐地上了，还好有隔间的门，我的狼狈没有别别人看到，否则丢大人了，那次足足在地上坐了1分钟才艰难地撑起来，当时就想哭，觉得自己太不容易了。 
    我的家离学校还有一段距离，万幸就是和老公在一个地方上班，所以每天一起上下班到也感觉安全，除了那一次…..那次是老公的系里临时有急事派他去郊区了，完事情就给我 
打电话要来学校接我下班，但我考虑到他来得话很绕道，于是“命令”他回家做好吃的给我，实际上是我心疼他不想让他跑了，老公不同意，架不住我不住的游说，他被说服了，但仍然坚持在公共汽车站等我。我于是满怀信心踏上回家的路。本来那趟公车从来都不拥挤的，我基本每天都能坐着来，但不巧的是那天我独自坐车时恰好遇上了人多的一次，只能哀叹一下自己命不好，找了一个自认为安全的地方站着了。车开动以后我就特别不舒服，因为前面的人的皮包一直顶着我的肚子，想退后一些可又没地方，又不想多事地跟前面得人说，只好忍着，后来干脆用手捂着肚子最突出的那块，用来隔开前面那人的包。中间到了一站终于看着人哗哗地下了很多，包括前面那个顶着我肚子的人也下去了，虽然依旧没空坐，但至少感觉清爽多了。因为下车人多，所以这站停了挺长时间，我也不知道当时心不在焉想什么了，结果当车突然启动的时候，我抓栏杆的手一个没注意就松开了，加上车的突然加速我身体立刻失去中心，一下子就坐在了地上……当时没有感觉疼痛或者其他什么感觉，就是脑子里一片空白，随后听着车里的人们哎呀呀地大呼小叫，这时才有好心人七手八脚地扶起我，问长问短，当时我都傻了，也不知道疼，木木地坐在了别人给我让的坐上直到下车，下车时候还有一个大妈很好心，一直扶着我走下去，当我看到在站牌那等我的老公的时候终于控制不住哇地一声哭出来了，还好这次也是虚惊一场，没出事情。  
     就在这件事情发生的三天后，当时是33周的时候，我习惯性的每周和老公逛一两次超市，买一些吃的，那天人并不多，我在零食的货架挑瓜子的时候，由于没看到平时吃的那种，所以弯下腰找下面的货架，没想到正在慢慢地弯腰的时候突然感觉背后一阵猛烈的疼，还好因为一手撑着货架，所以没跌倒，但当时就是那种被撞击突然喘不上气的感觉，还没反应过是怎么回事，就已经听到一个女人的使劲的道歉和责骂声音，原来是他的几岁大的孩子推着小车没注意撞到我了，他妈妈一直地给我道歉，还执意要陪我去医院，我谢绝了她，也没责怪那个孩子，毕竟自己也没感觉大的伤害，但是自从那以后我就再也不敢去超市了。 
    相安无事了一个月，到了期末快考试的时候却没想到又出乱子了，那是最后一次上班，也就是监考学生的考场上。考试是在阶梯教室进行的，我监考的时候时不时下去走走，当时正站在教室最后一拍的时候突然看到了前排有学生举手，我于是向前走去，可能当时走的有点急了，没看脚下的台阶，走到半中间一个不小心就摔倒了，还好是沿着桌子边走的，所以摔倒的时候手死死地抓住了旁边的桌子，教室里又是一阵惊呼乱成一团，和上次摔跤一样，我依旧脑子里一片空白，不同的是这次真正感觉到了疼，不过不是肚子，是屁股，因为是屁股坐地上的，这次比上次摔的重得多，仍旧是好几个老师学生把我扶起来的，考场上后来怎样我已经不知道了，因为其中一个老师陪我打车去了医院，路上就感觉下身有点湿湿的，心想完了肯定破水了，后来去医院脱了裤子才发现其实不是，只是有轻微见红，住了两天医院才回家。自那以后老公再也不让我去上班了，随后的考试监考都是他替的我。 
    坎坷的经历终于熬到了头，预产期前三天，我一早就有了感觉，吃过饭后和老公，还有他的弟弟一起打车去医院，不幸的是在路上出租车里突然感觉一阵水涌出，这次是真的破了….一到医院老公就扶我坐在了长椅上他俩忙前忙后办手续，我自己感觉还行，就在等着，因为是夏天穿的少，我有破了水，感觉下面嘀嘀哒哒的出来….路过的人都投过惊奇的目光，我当时恨不得找个缝子砖进去。心里就祈祷他们赶紧办好手续去产房，免得在这儿尴尬。 
一会儿没想到我看到的却是老公被他弟弟搀扶着走过来了，一问才知道他不小心把脚扭了，还挺严重，看着就肿起来了，我又想笑又生气，我自己这么狼狈，没想到他也来天乱….如果那天有人恰好出现在天津总医院的话肯定会看到这样一幕滑稽的场景：一个大肚子的孕妇坐在长椅上一边揉着自己的肚子一边给坐在旁边的男士揉脚……还好一会儿功夫手续办齐，老公一瘸一拐地陪我进了妇产科，产生的过程倒是出奇顺利，也许是之前受过了太多磨难把，老天可怜我，所以现在让我好过了一点。 
    到现在已经过去一年多了，每每回忆起这些来仍旧是幸福和后怕的感觉并存，于是想到写下来和jms分享。  
 
