转变成为女人1 
2005-12-4 2:39:00 梦幻人 阅读全文(3206) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
1*** 
　　封闭的密室里…时间，似乎不是很重要的元素，看不到月亮、星星、太阳，日夜，对于这个幽闭的空间来说，没有太大的意义。 
　　但，被拘束的压力，对正常人而言，却会与日俱增的…尤其，又是一个活碰乱跳的发育期少年，内心的仿徨、惊慌、恐惧，更是难以用言语形容。 
　　在小益二度晕过去后，长时间的虚弱、痛苦，似乎经由睡眠，得到了暂时的解放，他，睡的很深、很沉，这段时间里面，他最需要的，的确是充分休息的时间。 
　　这段时间，|蓉没有让老赵打扰这只疲累不堪的小绵羊，也不打算再次实施洗脑教育… 
　　虽然，她清楚的知道，只要再做过一次洗脑，很可能当小益醒来时，连记忆都将不由自主的变成精液中毒者，但，这并不是她所想要的，残忍的思绪，要彻底地折磨他，让他对这样的行为感到十分羞耻，可是，肉体却无法排斥…甚至迷恋… 
　　沉迷、堕落在自己认为万恶不赦的行为里…是最可悲、也最残酷的事实…
　　她，就这样，任由小益放松的睡眠着，就像小婷一样… 
　　要让这两个小孩，性欲变得比大人强上数倍，除了调教进度以外，就得让他们有时间充分休息。 
　　不知过了多久，小益，才幽幽的由酸软无力状态中，苏醒了过来。
　　清醒，有时后…并不是一件愉快的事情… 
　　当小益一醒来，立刻就发现，自己上半身，只穿着一件服贴的薄纱内衣，纯白的颜色，看不出究竟是男生无肩内衣，还是女性丝质上衣，不过可以肯定的，紧密透气的衣物，却将少男的身体却有着玲珑的身段，那肥美的乳头、乳晕，与那镶上纯银的精致乳环，在衣物包裹下，显的更加突兀、明显… 
　　小益低头看见这副模样，竟立刻反射的双手遮住自己的胸部，脸上立刻红润起来，在左顾右盼了好一会，确认老赵不在的情况后，才逐渐释怀的观察这里的每一分变化。 
　　他，内心无可言喻的害怕着，害怕着一个男人，迫胁与淫*…在少年的内心里，划下了一道很深的伤口。 
　　只有现在，在这，没有男人的时刻里，幼小的心灵，才能得到些许的抒解与喘息。 
　　这里，如今多了两道光线，灯泡就挂在大镜子上头，在黄色亮光照射下，只有那面镜子看的又清又明显外，小益躺的床上地方，只能藉由余光来加以摸索。 
　　小益很快的下了床，脸色又是一阵的火热…他，走到了昨天被拘禁的位置… 
　　那…忍不住排泄出来的地点… 
　　现在，却被清理得很干净，冰冷的地板上，看起来，一尘不染。 
　　来到了镜子前，仔细的端详自己一番，好…好奇特的感觉，复杂的情绪，不断的涌入小益内心… 
　　好…好可爱…这女孩…随着自己的表情，装羞、装嗔…装酷…不时露出调皮的模样…这样可爱的小女生…不会…就是我自己吧？！ 
　　小益的脑子里有种怪异的感觉发酵着…就好象附身在了一名跟自己不相关的人身上，不断好奇的控制脸部的表情、抚摸身体的每一处…内心…是激动、是兴奋…也是无法理解的变态的… 
　　（我…怎么变成这样！？） 
　　人内心的一种渴望…一种对于外在感官变化的渴望…会引导人做出自己都不敢相信的事情来… 
　　他…双腮白里透红，双手，没有理智束缚的撩起薄纱上衣，没有内裤，就这样赤***地露出纤细完好的少女般胴体…手指…颤抖的触碰到硬挺发麻的大乳头…看着镜子，再看看自己眼下乳上穿透的一双…雕工细致的白指环… 
　　天生．*女四个刻痕很深的明显大字… 
　　『天…生…*…*女…』小益浑身突然莫名的抖了起来，双脚有些无力，内心所受的沉重打击，犹如昨天的景象，依然还一幕幕的活现在镜子面前… 
　　越是纯洁的小孩子，对于被下流的称呼，反抗力越激烈…但是，当被迫威胁时，做出的反应却不如大人明显… 
　　甚至…有些好奇、异样的念头，不断的在孩子的脑中盘旋、沉淀。 
　　『我…我…』小益的双手，竟然就握住那双挺而圆满的小奶子，上面的神经好象瞬间都充血起来，酥麻、无力的美感，在揉弄、爱抚自己的同时，特别有靡靡的快感… 
　　脑中…四个大字，如挥不去的阴影，他，双眉深锁…灵活的双手，却不听指挥的在乳房与肉棒之间游走，一会抽弄了几下阴茎，一面又把另一手伸进了自己的肛门里面… 
　　『好…好奇怪…』一点一点的抠弄…麻麻的呻吟声，轻轻的由男孩口里，娇媚的叫了出来，甜而粘腻的柔美声音，半点…都不像个男生的口吻…
　　下半身的小肉棒，已经硬挺的很难受，必须用手来抚慰，肛门里细细的、丝丝怪异感觉…好想…好想有什么东西…能抠弄的更深一点看看… 
　　尝过了昨天顶尖的电流快感，似乎给了小益很期待的思绪…明明是很变态…很下流的感觉…却又让他是那么想要再次的尝试看看… 
　　『呼…啊…啊…哦…』他越是爱抚…身体越是火热…手淫的动作也就越加快速，手指无法伸入菊蕾太深，只得快速的套弄自己肉棒，一边火热的搓揉奶子… 
　　『嗯！啊…』小益肉体的敏感度与自制能力，似乎不如自己预期，在忘我的***中，根本来不及走到便具前，就已经兴奋的将早晨想解放的尿液，冲动的激射在镜子前面… 
　　『呼…喝…呼…呼…』小益喘息着，有些寒意的打了个嗦，一回神，才惊觉自己竟然对着镜子偷尿尿，羞赧的奇怪表情，让他又忍不住，看了一眼镜中美丽少女…嘴上，不自觉微微露出腼腼的笑容… 
　　就好象做错事，内心有股怕被人见到的压力，还好，四下无人…他看见一旁老赵坐过的躺椅上，竟放着两份衣物，他立刻脱下上衣，丢在盖住尿液的上面，走到椅子旁边… 
　　镜子另一端的人，不觉好笑起来，看着少年做出这边幼稚的动作，而且，也没有打算将自己的尿液处理干净，显然，当惯了公子哥、被宠溺成坏习惯… 
　　椅子上放着一份男孩的球衣，一份小女孩的洋装，小益知道，这代表什么意思… 
　　男生、女生，一天，他有着一次机会选择… 
　　他的手，在发抖着…内心无法控制的在不断大喊…小益…你是男孩子…男孩子…男孩子… 
　　到底…现在选择后，老赵会打算怎么对待自己？跟昨日白天一样？还是像要死掉的夜晚地狱… 
　　他，不敢多想，但小益很清楚…不管哪一样，他都不想要！ 
　　小益拿起男生的蓝色可爱球衣，双手却在颤抖，没多久…他…缓缓的放了下来，眼睛一亮，又立刻拿起来亮红色的滚边、蕾丝粉洋装，不断的往自己身上比拟… 
　　看着镜子，那连身的粉裙…似乎还是件超短的迷你裙…而且，款式与比例，正好跟小益的身材刚刚吻合。 
　　背德的奇特感觉、变装的强烈欲望…小益没有多做思考，直觉的，就拿起锈有小碎花瓣，可爱俏皮的白色女童丝袜，一点一点的穿上去… 
　　第一次穿上丝袜…紧绷的凉快刺激，还有通风、绵密的特殊触感，让小益几乎要完全迷恋上…他不知道为什么…自己…特别…特别喜爱丝袜的感觉… 
　　虽然只是第一次…小益心理却有一种欲望…他…以后每天都要穿着丝袜… 
　　穿着美丽的高根鞋… 
　　很快的，他便把合身的小粉系少女洋装，给整齐的穿上，接着来到镜子前，又一次反复的端详…犹如爱美的女生天性使然…他，忘我的沉迷在自恋情绪里。 
　　『你…你好可爱喔…你好…我叫小益…』小益对着镜子般自言自语… 
　　他的脸，由刚刚就一直红通通的，现在竟还把镜内的自己，当成是另外一个人… 
　　这种自恋的变态…似乎…也曾发生在梦萝的身上… 
　　『你好…我…我叫…我…我…』被操纵的镜中少女…似乎有什话很困难…无法说出的模样。 
　　『我…我的名字…名字…』他反复的继续意淫下去…心仪的镜中少女…似乎有个难言之隐… 
　　『你…你怎了…』小益再一次自问的说道。 
　　『我…叫…*…女…』低沉细语的声音，蚊子般的回答…小益的眼睛，却好象燃烧了起来… 
　　名字…虽然下*…但，却让人感到异常兴奋！ 
　　他的手，立刻的伸进了裙子里面，只见已经可以完全消涨的小肉棒，现在肿的快受不了，另一手似乎也不甘寂寞，深入了性感的内裤后面，试图将手指伸到最里面去… 
　　『哈…哈…你…你是*女…是的…你是…』小益竟然附和着自己的话语…难过的情绪，复杂的体验，与奇怪的堕落美感，彻底滋润了小益空虚、胆怯的另一面，一股想尝试堕落、下*的意念，在四下无人的环境中，不断催化着少年… 
　　『你好美…好下流…你看…我的肉棒已经硬起来了…』小益对着镜子，掏出自己的小肉棒，再一次的玩弄着，似乎没有因为刚射完，而有任何的疲惫感觉。 
　　『那…你喜欢我吗？』镜中女孩问道，一手将食指伸进了乳环内，一边揉，一边挑逗着大乳头。 
　　『喜…喜欢…』 
　　『我也是…我很下*…很淫…不！不是的！？…』镜中的女孩眼色迷茫，竟脱口出去了老赵昨天说过自己的话…小益，像被自己吓醒一般，身体的动作立刻全都停止了… 
　　『我…我怎了？』小益被自己的行为给吓呆了，尤其…尤其…当女孩的口中，说出淫这个字时… 
　　他两脚无力的跌坐在地上，突然…他注意到，地面上，散落着数根，形状大小各不相同的塑料阳具，被丢的到处都是，一旁还有老赵交代给他，那串乳白色珍珠炼球。 
　　他开始一根一根捡了起来，仔细的观察，每一根，似乎都有它特殊的作用，小益的脑袋起先有些排斥的想丢掉，但满室淫具的密闭空间里，小益还是十分好奇的，忍不住把玩起来。 
　　最后，他竟然挑选了一根有着颗粒肉球的迷你肉棒，往嘴巴里送… 
　　这是所有地上的伪阳具中，唯一最小的一根。







小益，很仔细的把口水都吐在上头，套弄得十分湿润，才拉开自己的可爱内裤，一点一点的，慢慢挺进狭窄的干屁眼内。 
　　『唔…嗯啊……（抖）…』八公分长的短肉棒，尽管颗粒十分细小，但要完全塞入到屁眼里面，也不是一件容易的事，只见小益推了一半，就觉得有紧密的感觉，缓缓又送了2公分，要抽出时，却发现十分难以取出。 
　　也许是肛门还没有仔细调教过，插进去的感觉，虽然十分奇特，但小益的内心却是好奇多于兴奋，没有办法如昨天一样，顶到有特殊美感出来，让小益有些失望。 
　　还有当东西进入时，菊口上隐隐有红肿发痛的感觉，内壁经过昨天男人的一阵猛插狂抽以后，似乎还有些破皮，让小益在自我肛交时，显的没有昨天那样的高潮… 
　　小益弄了几下，虽不过瘾，但肉棒却已经产生反应，为了能一面手淫阴茎，一面尝试肛交自淫的滋味，小益，只好在地上不断的寻找… 
　　他，又选了一根，红色的粗大肉棒… 
　　这根的形状，几乎就是老赵阳具的翻版，除了颜色是深红色外，不管头形、大小、长度，几乎要一模一样。 
　　镜中男人按耐不住的，立刻就笑了出来，而且是十分得意的笑了，小男孩…果然，就是挑选了自己猜测的那根… 
　　隐藏机关的假阳具，在不知情的少年身上，将会发生意想不到的事情来… 
　　男孩，立刻又发现了，那舒爽的白石躺椅上，中间有着凹陷的缺口，他…好奇的把手上假阳具尾端…插了进去，固定… 
　　节三　兴奋 
　　铁门再度打开时，距离小益醒来，已经过来半个多钟头，咯、咯的铁门开启声，似乎并没有惊动，一头陷入高潮中的小羊。 
　　白石躺椅背对着门口，当老赵缓缓走到小益的身旁时，这个少年，似乎都还没发现。 
　　因为，他正在兴奋、正陷入***的狂乱状态！ 
　　白色冰凉的躺椅，上层部分，之所以使用大理石砌成，便是要做到彻底的绝缘。 
　　椅子内的机关，经过中心孔插入会导电的假阳具，立刻就变成了可怕的弱电流导体肉棒！ 
　　这种东西，释放出来的特殊电流，与一般的电伏不同，对于人体敏感性的性器官，会散发出无可言喻的舒爽感觉。 
　　宛如许多水滴钻入敏感的神经里…舒麻麻、软绵绵的愉悦感…慢慢的…给了小益一种错觉…一种以为所有阳具，都能带给他这种…破坏性器官神经的绝美快感… 
　　因为，它会麻痹人正常该有的反应，让人产生高潮期延长的错觉，长时间使用电流，不但会红肿、过敏，严重的话甚至会神经坏死、造成永久性的破坏，因此，必须十分小心、控制好时间。 
　　『嘿嘿…你在干什么？』进门的老赵，抚摸着小益的头发，小益却似乎没有多大反应，下体依然忘情的摆动着、套弄着。 
　　『啊…啊…』 
　　『一个人在手淫？杰杰…真是不乖的小孩…』老赵接着激活椅子上的机关，只见，这张由手术台改装的特殊石椅，立刻拱了起来，露出了手术椅的模样…上面，完全包裹住一层层坚固、微薄的大理石层… 
　　这张特殊椅子，由小婷手术时，就一直在这里，只是，为了改造成适合进行电疗，才又加装上这样装饰用的石层。 
　　现在，小益的身体完全坐立起来，双脚大开的成火字形，兴奋的快感，似乎受到了打扰… 
　　『哦…！』小益轻声的叫了出来，屁股不停磨蹭着粗硬的假肉棒，因为，老赵已按下椅子上的开关，结束了每十秒钟一次的电流快感。 
　　『嘿嘿…还想要是吗？…』 
　　小益快速的点点头。 
　　『你必须先懂得服务你的主人…接着，你的身体…才能得到你想要的快感… 知道吗？』 
　　『…』 
　　『你穿上了女孩子的衣服？嘿嘿…』 
　　『看来…你真的像*女，你喜欢很喜欢当个淫乱女孩…』老赵看着浑身衣着蹒跚的小男孩，心里明白，刚刚激烈的手淫，已经搞的他兴奋异常。 
　　『不…我…』 
　　『难道，你不喜欢当女孩了吗？』 
　　『我…我是…我…』小益结结巴巴的说道，下体的丝袜已经被自己扯破，短裙裙摆上，竟尿的到处都是…十分湿粘粘的模样，好不淫邪。 
　　『很好…这样才乖，这可是你自己自愿的，你可要记住…』 
　　『是你，自己愿意的…』老赵又再一次的说了一遍。 
　　『是…是的…』 
　　『小益喜欢当女孩子…小益是…听话的女孩…』小男孩好象被催眠一般，一次又一次的，被触动大脑里的神经，被|蓉封印的伤口，已经紧密的结合，他，再也脱不去这身女孩装扮了… 
　　老赵知道，这种状态，接下来几天，相信他会更适应女人的打扮。　　甚至…小益的心里，已经偷偷喜欢上，*女才敢的装扮也说不定… 
　　『那，你该称呼我什么呢？』 
　　『你…』小益的大脑里，几乎就要脱口说出老赵两个字，但想起昨天的那一幕幕画面，他知道这个答案是绝对错的，只是，那几个字，小益实在很难说的出口。 
　　『混帐！』老赵的手高高举起，似乎要打了下去一般，眼睛，是凶恶的。 
　　『…叔…叔…』小益吞吞吐吐的，勉强挤出这两个字。 
　　『白痴！』 
　　『啪！』火烫的掌印，还是留在了小益的脸颊，发出清脆的巴掌声。






　　『哎呀！！』 
　　『记着，我不会再说第二次了…你每天第一眼见到我，就要称呼：亲爱的叔叔，早安…』 
　　『是…是…』害怕的应诺声，再次把小益的心情，由愉快的兴奋红潮中，活生生的带回耻辱的调教淫行里。 
　　『当你在服侍我的时候，要回答我、称呼我为主人，而且，要衷心臣服的说：是，主人…』 
　　『也许你愿意的话，可以说：是，我亲爱的司机主人…哈哈哈…』 
　　『…』 
　　『还有…我问你话之后，你要回答说：小淫女遵命！或者，*奴知道了，听见没有吗？』 
　　『什么…？』 
　　『回答我！』 
　　『…』 
　　『是…听见了…』小益用蚊子般的声音回答着。 
　　『那…叫一声来听听…』 
　　『小…小淫…女…女…遵…遵命…』小益觉得全身像被火烧一般，肿起来的脸颊，几乎要烧起来一样滚烫着，他，甚至开始怀疑自己，这样羞耻下流的话… 
　　自己…怎会说的出口。 　　『嘿嘿…』老赵又摸了摸小益的头，好象在奖赏自己的宠物一般。 
　　他按下椅子上的机关，将小益的四肢绑在手术台上，翻转手术台，只见，小益整个人随着台面，成了倒人形，老赵再把椅子调高，让小益的头，正好对准他的阴茎位置… 
　　他轻轻的抚摸着少年倒立的双脚，甚至…用舌头舔着，没有任何体毛的光滑肌肤…他发觉，男孩的肌肤上，已经浮起了一棵棵…鸡皮疙瘩。 
　　『喔喔喔…抖…』小益不由自主的打了个冷颤。 
　　『嘿嘿…你已经迫不及待想再尝尝舒服的滋味了吧…嘻嘻…』 
　　『现在，我就让你舒服、舒服…』老赵不断的调整椅子位置，还有小益肢体姿势，没多久，神奇的白石椅，连接在地的主***分，竟然可以加高、并微弯成四十五度，使的小益整个人，不但头对着老赵的鸡巴，整个人更是成七十度的倒立着。 
　　『现在…该是你训练口技的时刻了…』说完，老赵便对准小益的嘴巴，一个劲便要插进去。 
　　『别给我咬到…不然…有的你瞧，哼哼！』他知道，小益这几天的折磨下，已经懂得如何含住粗大的硬物，因此，他更放大胆的直接顶了上去。 
　　『唔、唔、唔、吮…』接着老赵又一次，打开假阳具上的电流开关，并且，把秒数缩短为三秒。 
　　『嗯…嗯…吮…吸…』随着一波、一波的上顶、摆动，小益的身体，好象在这一瞬间，又被拱上了性欲的高点，一阵一阵，快速的产生火热感觉… 
　　『很…好…很顺…你的舌头越来越好了…嘿嘿…』小益不知不觉中，伸出了灵活的小舌尖，沾满了唾液般，滑溜、仔细的舔吻着老赵的阴茎…没有为什么… 
　　因为…他的脑子，现在…已经适应老赵阴茎上的味道… 
　　一丝、一丝的快感，似乎…在每一次他舔过老赵鸡巴时，都能得到… 
　　这样的错觉，已经破坏了他正常的反应、判断…渐渐的，好象男人越舒服… 
　　得到的快感、莫名的鼓励…就越大…






你的舌头…越来越好了…越来越好… 
　　小益的脑子就要麻痹，产生出来的影像，除了鸡巴…还是鸡巴… 
　　『嗯…嗯…唔！』昨天那成熟、可怕的舌技，好象第一次，由小益脑子里，一遍一遍的排演着，这次，他是清醒的记得…由男人传达回来的感受… 
　　『做…做的很好…对…舌头…舔上去…吸的大力一点…再用力吸…』老赵不断的催促着、指引小益舔弄着敏感部分，并且，一手用力搓揉小益的奶子，另一手，则快速的套弄他那根小肉棒… 
　　『快了…快了…要一起…知…知道吗…？』老赵就快要射了，他突然转下电流开关，逐渐增加，二秒、一秒、最后…剩下半秒一次… 
　　『唔、唔、唔！』抖…抖…不停抖动…小益几乎疯狂的快跳了起来，因为，那种刺激，已经超过了肉体的极限，变成可怕的酥麻地狱！ 
　　『呕、恶…呕…唔…』少年的知觉已经不正常…开始流泪、翻白眼…颤抖… 
　　这几天以来…少年的身体…就一直被反复无情的推引到这种状态…接下来，就算不再调教、甚至马上离开…这副肉体，恐怕…再也逃离不开…被*淫的美味… 
　　『哈哈…好好记着我的精液…记着它的味道…这将是你最爱的食物…哈…』 
　　老赵的两只手，就放在小益的奶子上，双手死命搓揉！ 　　『嘿、嘿…噗吱！』随着老赵射精的同时，小益的身体剧烈的抖了一下，那根没有爱抚下的小肉棒，竟然就这样，射出了大量的透明尿液… 
　　『啊！啊…好爽…好…好…』肉体错乱的快感，各种不同的刺激，一瞬间引爆成巨大的能量，舒爽的快感，几乎要烧掉了小益脑子里的交感神经…随着电流…他，已经分不出…究竟…是哪里…最有感觉… 
　　『尽量射吧…很快…你就会为了尿尿…求我的…嘿、嘿、嘿…』老赵阴险的笑着，脸皮微微的抽动了一下，看着双眼迷离的美少女… 
　　他将自己的精液，如同化妆般…仔细的涂抹在小益的脸颊上面…看着这样痴态、新生的女孩…一口、一口，微笑的…自己吃了进去…












小婷似乎打开了胸怀…紧绷的身体顿时放松不少…敏感的乳头上，却已经硬的不得了，乳晕旁的肌肤，早已起了不少兴奋的鸡皮疙瘩… 　　『你真是爱玩一些怪游戏…嘻嘻…这样才好…明天就换我了，哼哼…到时候有的你瞧呢…』小婷还以为正在玩闹着两人的**游戏，于是便放大胆子等待着对方下一个动作…易于亢奋的敏感肉体，早已经在乳头被刺激后，又一次的点燃欲念，小小的娇躯里，一卜一卜的流窜着淫靡的味道。 　　全身香汗淋漓的黏腻感、稚嫩娇憨的新鲜感…所有漂浮在空气之中的靡靡之感…充分的显露在这纤细完好的性欲娃娃身上… 　　然而，这个斗胆敢挑逗自己的乖顺姐姐…却一直都没有发出半点声音。 　　『好痒啊…呵呵…不…不行了…太痒了…太痒了…停…停啊！…』羽毛接着又不停的搔在小婷的乳头上面，如雨滴拍打一般搔个不停，只见她整个人耳根都红透了，只能不停的娇笑、闪躲…但，却怎么也躲不掉这奇痒无比的难过感受。 　　『哈、哈哈…好…可恶…哈…你…你给…给我记住…啊…』小婷不断的挣扎着，人几乎要随着椅子倒在地上一般，不停的躁动、流泪，很快的奇痒难耐的感觉，已经红透了她整个的脸颊，全身像是熟透了的红苹果一样，香汗欲滴…整个人…就快晕过去了。 　　『你…呼…呼…』隔没多久，像似无止尽的搔痒动作，才暂时停止下来，喘的小婷像做了什么样剧烈的运动一般，娇喘声连连不断… 　　『可恶…臭姐姐…我要报仇、我要报仇…』小婷高声的嗔道，女孩家总是爱尖叫、吵闹，受了这样的委屈后，小婷更是呼天抢地的大喊着，嚷嚷着要报复这个爱作弄人的姐姐。 　　『唔、唔！！……』不知怎么，这时，嘴巴里突然被什么东西套住一样，小婷顿时叫也叫不出来，只能用鼻子唔、唔的抗议着。 　　『唔、唔…』她的嘴巴里，被塞入了一整颗红色的禁制球，接着鼻子又被不知名的钩子给提了起来，不断支支吾吾的结果，只有流出许多浓稠如丝的透明唾液… 　　接着，她头上的假发被拿了下来，她可以感觉到，鼻勾的绳线越过了头部，被缠绕在禁制球的皮带上，光滑的头皮，突然间，像是被人用舌头舔过一般…缓缓的…移到自己的耳朵旁… 　　『唔！…嗯…』小婷觉得全身都起了鸡皮疙瘩，头皮发麻…那种感觉，就好像被恶心的东西…如同蛇一般滑行过去…全身难过的直把头贴在粉肩上，不让她继续的往下舔… 　　（她…她…真的是姐姐吗？）难过的感觉，陌生的触感…还有奇怪的作为… 　　她的心里真的开始担心起来了。 　　（太过份了！为什么要塞住我的嘴？你…到底想干嘛？！）如果可以骂人的话，小婷真的会用上所有最难听的话语出来，因为刚刚舔头的动作，实在让她生气极了，无奈的是…身体被这样拘束着，想动手也没办法。 　　就在她脑子不断想着要如何逃脱的同时，突然砰的一声，椅子竟然被推倒在后！ 　　『呜！』小婷被震的险些哭了出来，身体微微发麻的疼痛还好，最生气的是这个***人，竟敢这般无理对待高贵的自己…不管他到底是不是梦萝姐姐，都太不应该了！ 　　然而难过的事还并没有结束，更痛苦的还在后头，硬挺的乳头上，先是一阵冰凉寒意，突然间，一根像长针的东西，就这样贯穿过她敏感的乳豆！ 　　『喔、喔、！…呜！！』从来没有在未麻醉下，被活生生贯穿的小婷，痛苦的拼命做最后的挣扎，在没有昏过去之前，那种痛到发抖的苦楚是最无法忍受的煎熬。 　　她发了疯的摇着头，虽然那地方的血管不多，也仅流出少量的鲜血，但真实的痛楚，还是让一个年纪未满的稚龄少女，仰头无助的放声痛哭。 　　接着，那个人似乎在小婷的乳房、乳晕上做了一些手脚，并且…小婷可以感受到，一种像似注射针筒的东西，正源源不停的打入自己的乳房内，一直换到第四针才停止。 　　剧烈的痛楚后…接下来…就是酸麻、抽搐的难受感觉…渐渐…她的身体越来越无力…越来越虚弱… 　　她就快要昏过去了…难过的弥流中…她好象…可以感受到，有个人正在为她穿上一件衣服…一件…很薄、很冰的皮革背心… 　　而在痛苦的来源，乳头上面，不知道被做了什么样的手脚，似乎…有液体在里面沸腾着，难受死了！ 　　小婷的身体被套上的，是一件乳白色、***露酥胸的拟真连身皮衣，由脖子到内裤一体成形，颜色几乎跟她那白晰亮丽的美白肤质一样，光泽、轻薄、而且有着难以辨认出的浮贴感，在假皮肤的内层里，有着数百条像计算机机板上的导流线，就好象，可以通电一般。 　　线条薄到让皮层完全看不出一丝痕迹，皮身因为是特殊胶质材料做的，不但很紧、很浮贴，而且没有拉炼设计…这样非但穿着时十分的费力，一体连身的设计，穿上还算容易点，要想脱下来，除非使用坚硬的剪刀或钳子，不然单*自己的力量，是绝对无法脱的下来。 　　被注入不知名的液体，小小的尖形玉乳…倒是隆起了有三、四贾多，产生半月形的圆弧美感…已经有了一点大人的味道。 　　乳头上…正镶着一对铜底做的蛇形金环，小巧而精美，在蛇头的接触点上，缠绕着一条看不见的细小金丝，连接在腰身内的导流线体上，皮衣下方私处的部位，由假皮围绕着两处细洞，接合处刚好在裆边附近位置，如不细看还真没注意到有这件假皮层… 　　在这些工作都准备好之后，湿滑的嫩润中，就这样，被塞入两根冰冷要命的小铁条。 　　『唔…唔……』小婷觉得一切难过极了，但不知怎么的，胸部滚烫的要命… 　　她拼命的想挣扎，但气力似乎越来越弱、越来越虚… 　　就在她开始适应难过的同时，微微震动的两根小铁条，似乎被安置在什么东西上头… 　　突然间…慢慢的，她感觉到不知什么东西震动起来了，而且砰、砰、砰、的有一种吵杂的声音，接着，可怕的事情发生了！！ 　　『唔！唔！恶！…』剧烈的动作…短短的一刻间，小婷就几乎要晕了过去！ 　　原来下体的铁条，不知道被接上什么小型帮甫之类的东西，竟开始规律的、不断的朝向洞口深插进去！ 　　『恶…呜…呜……』口中塞着塑料球，完全叫喊不出来的小女孩，双眼剧烈的倒吊、脸色不停的扭曲…所有最难受的痛苦，就莫过于此了。 　　铁棒不但一步一步规律的前进着，棒前的部位，还有着像跳蛋的圆球，一样在电流的驱使下，震的小婷淫液横流、娇喘不已。 　　更凄惨的是，皮肤上不知多了什么东西，冰冷极了，就在电棒开始推进的同时，一股难言的搔痒感…竟不断的在身体各个地方流窜… 　　（快一点长大吧…小恶魔…很快的…你就会有许许多多…人类一辈子都开发不出来的兴奋带的…咭、咭…）熟悉的身影，似乎正在嘲弄着小婷一般，细细的鹅毛，还不停在她身上所有的洞穴中，来回、刺激… 　　不仅用羽毛轻轻的搔痒过小婷敏锐的鼻子，那人还用舌头…来回的舔弄着她受不住刺激、被钩绳扩大的鼻孔内腔… 　　『呼…呼…』小婷身体就快到极限了，拼命忍耐着怎么也忍受不了的滋味… 　　在极度体力透支的痛苦绝望中，同时也不断产生出难以言喻的微微快感… 　　『怎么？很爽吗？作弄人的快感真是舒服…』这…这声音…好熟悉… 　　（…啊！！）小婷的意识虽然十分迷蒙、难过，眼睛又看不到…但…但这声音…这声音就是… 　　这声音跟自己的…为什么这么相像！！ 　　『才一会功夫，你就已经流了半瓶的蜜液了，我的小东西…痛苦必须是慢慢的享受…不要一下就流满，那样…就不好玩了…』那声音刚说完，帮甫的吵杂声就降低了很多，因为，抽送的速度，被减慢了一半。 　　在推进力量逐渐减缓、难过的感觉开始慢慢减轻后，小婷才惊觉到，不停流窜在身体各处的搔痒感、强烈震动的魔鬼跳蛋…早已在她肉体内，肆无忌惮的酝酿出极其可怕的性欲，下体湿热的受不了，全身都像正在期待着被插入的感觉… 　　（啊…用力捣…用力一点……用力啊！！…） 　　她疯狂的摆动臀部、拼命的摇晃双脚，这时…她才发现，椅子不知何时开始，就被牢牢的固定住。 　　没多久…激烈的电棒上，却连跳蛋也不震动了，只留下单纯、规律的铁条… 　　缓慢、一致、绵绵不绝的持续套送着… 　　小婷真的快疯掉了，好不容易被一连串的动作，在五味杂陈中推到性欲的高潮，却在紧要时刻，变成了绵密、恼人的无止尽折磨，内心不断期待铁条能突然加快，立刻好好的让自己得到解脱。 　　『这样的身体太容易敏感…这真不是件好事，你放心，我会慢慢的改变你、强化你…让你身体随时都不停的淫液直流…可是，却不能那么容易的得到高潮… 　　嘻嘻…』看不见的人影，一字一句不停的说着，靡靡昏沉之中…小婷的心情…就这样，快速的掉落到极度冰冷、绝望无助的肉欲深渊里…
 

转变成为女人2 
2005-12-4 2:40:00 梦幻人 阅读全文(708) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
转变成为女人(2)

2变化 
　　深夜里，芳家的大宅深锁着，没有人知道，寂静的夜里，究竟会发生什么样的事。 
　　浴室里，一个人，一个赤***的女人，正在豪华的按摩浴缸旁，接受着淋浴喷洒而来的阵阵刺激，放松肉体、静静的、洗涤身上一切腥臭与汗垢。 
　　李脸朝着莲蓬头，任由清水冲击着肌肤的每一寸，好象要将刚刚发生的事情，通通清洗的一干二净。 
　　羞辱、崩溃、疯狂… 
　　一个冰冷的女人，还是头一次，这样炙热的释放自己的真实情感、需要… 
　　温暖的热水，浇不熄她内心悸动、烦躁的情绪，她转开冷水，仔细冲洗每一疾话卜值纳窬，慢慢的放松她自己… 
　　跟着，成熟的肉体，在冰凉的水温中，蕴出一条条白色的蒸汽，一双雪白的玉手，一点一点的由她的背部、脊椎…慢慢的滑到她的胸前，轻轻的抚摸着，接触着… 
　　『啊……』李舒服的叫了出来，她没有伸手去回绝，肉体，放松的接受爱抚，现在…她是完全放松的状态。 
　　她不知道为什么，她一点都不惧怕这个人，甚至，有些甜甜的亲切感… 
　　尽管，这个人，刚刚还曾那样残忍的对待自己…但，李已经没有力气去反抗，溃败的意识，堕落的感觉…彻底的包裹着疲惫的心灵… 
　　她…太疲惫了…她已经厌倦了这一切… 
　　脑海里突然不断的回想着，这二十多年来…自己…到底再追求什么？金钱？ 
　　名誉？还是莫名的虚荣？ 
　　都没有…她…只不过，是个豪门宅第里的高级仆人而已… 
　　自己…怎会呆在这座，几乎与世隔绝的大宅院里？难道…这一生，就只能沦为别人使唤的奴俾？ 
　　小婷的话，深深的刺伤她内心深处… 
　　这几年来…她辛苦的努力、工作、服侍…几乎吞噬掉了她自己的初衷…以往喜欢的东西、常去的地方，都因为这份工作，一次又一次的放弃，她，突然警觉到，自己，已经越来越离不开这样的工作… 
　　离开这，自己什么也不是…多么可怕的真实…多么凄惨的梦魇！ 
　　她太累、太累了，背后的一双手，就好象知道她所有的辛酸、痛苦…手掌上温热的指尖，一点一滴的抚摸着她的肌肤，好象要为她除去内心里所有的烦欲与忧愁… 
　　『啊…嗯…』李没有回头的任由对方爱抚着。
　　『好美的身段…很滑嫩的肌肤，姐姐…你保养的真好…』梦萝轻咬着李的耳唇，灵活的红舌，不断的刺激她背后的敏感带，吐气的在李耳边软语着。 
　　『哦…』衿持多年的情欲，满腔蓄势待发的炙热爱苗，在身后女子不断的挑逗、抚慰下，逐渐的引燃起来。 
　　『你已经有感觉了…姐姐…』梦萝不安分的手，不止停留在李一双丰满姣好的圆乳上，一会不经意的…又伸进了下体微微湿润的红唇里… 
　　『嗯…』李依然闭着双眼，享受着梦萝为她带来了阵阵的喜悦…一分一毫的，逐渐除去心中的烦闷与忧愁… 
　　不久…明明还受到小婷的无情虐待…那种难受的情绪，不知怎的，好象在哭泣完后，就已经缓缓消逝不见…
　　这个女人，不过才２０出头…感觉，却好象比亲妹妹还要熟悉、亲近…李搞不懂自己的大脑，她很疲倦，连反抗的力气都懒得使劲…因为…这一切，都好像舒服的不太真实… 
　　现在…她的脑子里，唯一想到的，就是好好的洗完这个澡…忘记所有发生过的事…舒服的享受放松的感觉…
　　这样…她就可以暂时的忘记…酥麻到要死的毒瘾！ 　　『喜欢我这样抚摸吗？』 　　『嗯…』 
　　『那…姐姐，你也该响应我一下麻…』梦萝俏皮的撒娇着，手指突然用力捏了李乳头一下。 
　　『啊！…抖…很舒服…你…你摸得很舒服…』李叫了一声，不像似很疼痛的感觉，倒像十分有快感一般，发了个冷颤。 
　　『是吗？嘻嘻…』梦萝用下体烫红的肉棒，触了一下李冰冷的屁股。 
　　『啊哈…啊…』似乎被挑起了性欲，也许，李内心的潜在因子里，有着***的爱欲，现在，她转过身来，热情的响应梦萝的抚慰、主动贴上深情的一吻… 
　　『嗯…很舒服吧…姐姐…如今我跟你…都成了小婷的爱人了…』 
　　『……』李不发一语。 
　　『这样…以后，我们就可每天都在一块了…』梦萝用着粘腻腻的声音说道，下体粗壮火烫的淫物，不停的来回触碰着李敏感的地方，不时还顶了几下，直搞的李火热不已，。 
　　『不…』李的内心，突然觉得有些难受… 
　　难过的不是能和梦萝在一起，也不是变成了小女孩的玩物…而是…而是…女人…天生，对于爱欲，唯一与占有… 
　　『我喜欢你…梦萝…吻…』李已经完全失去了天生的冷静、与对**的襟持，她再一次的与梦萝深深的亲吻着，有种浓的化不开的滋滋甜蜜…在她的内心里不断提升起来。 
　　『那…你为什么不想跟我在一起？』梦萝语气一酸，眉头微微一皱，竟似泪珠要滑落下来，李的思绪…立刻就好象由梦幻的云端，跌入了深渊一般。 
　　『不，不是的…我们要在一起…要永远在一起…』李紧紧的抱住梦萝，任由莲蓬头不断的冲刷，她跟梦萝的身高差不多，在梦萝轻轻推开她时，眼前的女人，绝美的倩影…姣好的面貌，一切，都好象美的太不真实…
　　还有…还有…一个地方，有着女性不该拥有的…完美阴茎！ 
　　她的脑子里，突然浮出一股冲动…好想…好想永远拥有他… 
　　梦萝潮红难过的眼神，立刻映入李的脑子里，让她痛苦万分、心疼不已，当梦萝再次泛起微笑，顿时精神又像如沐春风，喜悦不已… 
　　『我亲爱的妹妹…我…什么都…』李竟然脱口说出，本想说什么事都答应你…却突然想起，到底答应什事…自己都不知道…
　　强烈的占有爱欲，在一个长期封闭自我的女人身上，表露无遗。 
　　　『姐姐…你…你抱我的好热…』梦萝发出娇嫩、甜蜜的嗓音，这样抱着，只有让火热的肉棒，更加贴近李身体。 
　　『姐…姐姐…给你…』李见着他的肉棒，竟然就痴了…接着，话还没有说完，自己就蹲着含起梦萝那硬挺发涨的粗阴茎。 
　　『你…』梦萝呻吟的说道…在李看不到的眼神里面…竟有着异样淫媚的火花。 
　　梦萝，任由发情状态中的李，滋意的套弄，替自己口交，冰水不断的拍打着他们的身体，但熊熊的爱欲，却没有丝毫稍减 
　　『好…好了…姐姐…来吧…』梦萝的话一说完，李立刻迫不及待的转过身去，像极了发情的母狗，不断催促着梦萝…赶紧深入… 
　　『嗯…快…快给我…好妹妹…我好湿了…啊！』梦萝的手滑了一下李的阴部，没想到，已经累积了许多淫液的私处，竟然就…溢出了许多晶亮的蜜液，混着在冰冷的清水里。 
　　『姐姐受不了了…求求你…快进来吧…啊…啊…』春情荡漾的女人，完全没有半点襟持、犹豫，似乎…性欲已经像那浓浓的毒药，催化、改变着她的理智… 
　　她没有思考的自由…她根本不明白…自己…为何会变成这样… 
　　不需要知道…因为，肉体的感觉…早已经取代了襟持的理智…解放她长久受压抑的心灵… 
　　『唔…噗…』 
　　随着梦萝深深的刺入肉壁，李的身子，好象要完全被快感给融化一般。 
　　『好…哦…嗯嗯…』 
　　『姐姐…舒服吗？嘻嘻…』梦萝慢慢的顶撞着，一点、一点，很温柔的递送着。 
　　『舒…舒服…哎…啊……』李的叫声丝丝绵密，很久没有***的肉体…对于阳具，却又异常的滑顺、舒服… 
　　『啊哈…啊…用力…快…快一点…用力！』也许是太久没有解欲…眼看…李的身体、表情…已经完全变得有如淫妇一样放 
　　『对…顶…用力…啊哈！！』 
　　『啊！…拗！啊啊～！』绝顶的美感！第一次这样的高潮！所有的感官…李，瞬间被熊熊的欲火点燃。 
　　混沌的脑海里，在***的那一刻，是最放松、也最单纯的…如果现在被侵入了，将是最没有抵抗能力的时候。 
　　高潮不断的交合中，突然…就在李快要泄身的那一刻，一道莫名的强光，竟出现在她的眼前！ 
　　『唔！…啊啊啊…抖…』李不知道自己的身体，开始不断的抖动着，她双眼眼珠翻白、满脸通红、嘴巴里流出大量的唾液，意识…已经不太正常。 
　　梦萝的表情更加怪异，抽搐的肌肉，像有东西在血管内爆发，疯狂的递送着，同时陷入可怕状态的两个人，就这样，一面疯狂的不停***，直到梦萝泄了第三次以前…都没停止。 
　　『噗吱！…噗吱！…』在一次发射完后，动作并没有停止，反而更加狂暴的抽送着可怕的交合！ 
　　『哈…哈…好…啊！』李的大脑里，持续不断的产生大量刺激、高潮，逐渐的…塞满她每一点、一滴枯萎的情欲…转变成奔放、自由的解放灵魂！ 
　　『好…好！…再…来…再来…哈…哈…唔…』 
　　『啊！！』最后一次的发泄，两个人都无力的跌坐在浴室的地板上，任由冰冷的水波，侵湿着火烫的身体。 
　　娇喘…滚烫、湿热，她们任由冰雨…没有知觉的浇打在自己身上… 
　　多舒服的感觉…这种感觉，好象一辈子…都很难有过一次… 
　　李最先由性欲中清醒过来，她已经恢复了以往敏锐的眼神，扶着梦萝，一起浸泡在早先加满、温热、舒服的按摩浴缸里。 
　　『梦萝，我最亲爱的梦萝主人…你…真好…』李竟然主动的亲吻梦萝的嘴唇，眼睛里，有着浓浓的深情爱欲。 
　　『嗯…』梦萝也火热的响应着。 
　　他们俩都不知道，这样的过程，其实，竟然已经过了一个半钟头… 
　　『好姐姐…你为何叫我主人…』梦萝故意羞红、别扭的问道。 
　　『因为你是我一个人的…你是我最亲密的爱人，只有这样称呼…才能表示我们之间的亲蜜…』突然…李又露出有些失望、小女孩的眼神… 
　　『是吗…』 
　　『难道…你不喜欢我这样称呼？』那眼神…应该一辈子，都不可能再度出现在李这种女人脸上，可是，她却这样失落的…看着梦萝…好象伤心的小女孩一般。 
　　『不是不可以…只是…』 
　　『嗯…我没有办法称呼你别的名称，难道你不知道吗？』李又是甜蜜的在梦萝的脸颊上一吻… 
　　『我的主人…你是我一个人的主人…我愿意一切都听你的话…』李的眼神中，似乎下一句要讲的是：求求你永远都不要离开我…只爱我一个人就好… 
　　她的大脑里，受感染的部位，对于主人的名称，已经变成为最亲爱的昵称，她太喜欢这个名词，而且，她只会对着最心爱的梦萝，这样甜蜜的称呼着… 
　　这个女人的人格，已经出现了奇怪的裂痕，在自己不自觉的情况下，主动的对梦萝示爱。 
　　『…』 
　　『是主人的身体太美了…我再也忍不住…迷恋上那滋味…嘻嘻…』 
　　『好了…别叫我主人了…』 
　　『小婷是我们的主人，你不可以这样称呼我的…』梦萝有些不耐烦的说道，他的话，对李有如青天霹雳…顿时，她整个人抖了起来。 
　　（不…你是我的…你是我的！…我不准她抢走你！…不准！）激动的情绪，李没有说出话来，只见，梦萝又再次说道。 
　　『姐姐，你也该回去睡吧，明天早些起来，免得，小婷又对你做出什么过份的事…』梦萝一个字都没有提及他们共同对毒液的依赖，但，对于小婷的爱恋，似乎比对李，来的浓些… 
　　『主…主…人…』李的眼睛完全翻红…古典气质的优雅神态，这时…却彻底的扭曲、变化着… 
　　看着围件浴巾的梦萝，一步一步的离开浴室，她的心，再一次的崩溃了！ 
　　李完全不知道，在毒瘾溃堤的那一刻起，她的大脑，就不断的被侵袭…被灌输着… 
　　（梦萝…是我一个人的！小婷…小婷！…嘿、嘿…）抖动、抽搐的肌肉，不断的川流在她的肌肤、表情… 
　　她没有流下泪，她原本…就有这样阴沉的本质。 
　　一双布满嫉妒的眼神，彻底的流露出…诡异、疯狂的气息… 
　　受感染的女人，不正常的状态，正…一点一滴的，侵蚀着她自己的人性，逐渐…逐渐转变成…梦萝期待中的模样… 
　　新的恶魔爪牙…在内心的争斗、激荡中…慢慢的成形…转化…一个比小婷更加疯狂的女王性格，在这优雅的女人身上，展现出了跟以往都不同型态的邪恶本质… 
　转变成为女人(3)

3意外 
　　『…唔…真是的…』穆菁一脸不悦的听着手机上留言，尽管秘书已经打了一整个早上，她还是决定自己试试看。 
　　穆菁知道，芳云原本就有关手机的坏习惯，向来只有她找人，别人是找不到她的，尤其还是跟男人在一起…可偏偏这会有急事，想跟她搭上线，却一点办法也没有。 
　　她并不知道，此时的芳云，人已经在三万多英尺的高空之上… 
　　『李这妹子也真是的，就算有什么事，也不该让两个小孩子没去上课吧… 
　　太反常了…』她跟李真的是表姐妹，严格上来说，李是经由她的介绍，才到芳家来的，这女人龟毛脾气她最清楚，绝对不可能会这般粗心大意才对。 
　　穆菁太了解李这小心、谨慎的脾气，因此，她直觉一定发生了什么事，不能让其它的女侍们去报警，她，必须顾着这妹子的颜面，除非真发生什么意外，不然，在还没确实之前，她必须先做点工作。 
　　虽说是表妹，其实…穆清的年纪，只比李大了半个月。 
　　这两人虚龄正当二九的女人，因为这半个月，个性相差犹如南辕北辙。 
　　李一样拥有很高的学历，话不喜多的她，外貌上属气质典雅的冰山美女，不但从小脾气就死板的有些固执，爱挑毛病的坏习惯，让她天生就很适合管理、打点豪门的一切事务。 
　　虽然学生时代起，她的追求者就一直没停过，可比起这样的个性，她的美跟气息，却还是无法让男人们死心踏地的留在她身旁。
　　二十六岁那年，决定了李孤寂的一生，原本要嫁做人妇的她，因为一次争吵，与未婚夫大吵一架，就此，不再与任何男人来往。 
　　出轨的男人，精神洁癖的女人…她，几乎要崩溃。 
　她彻底的跟这个男人断绝来往，为了要让自己远离男人的一切，她向穆清答应了，以往自己绝对不可能接受的工作，女管家。
　　这份工作有个最大的优点，极为优渥的收入…要养活自己绝不是个问题，而其中，还有一个更大的好处，沉闷、隔绝的世外环境里，是最适合用来麻痹内心深处，被男人撕裂开的痛苦伤痕… 
　　这个伤痕，在她遇上梦萝后，已经生长出奇特的肉芽，发展出了不正常的人格特质，也彻底的改变了这个女人的一生… 
　　相较于李，穆清的个性就外向许多，不仅从小就是大家口中的优等生、娇娇女，这外型姣好，身材丰腴的美艳女子，在商场、情场上，更是来去纵横、无往不利，被她甩过的男人，没有成千也有上百… 
　　这样的宿命，似乎是穆清这种个性下的女人，共通的命运，因此，芳云，对于这个妹子，才会特别的信任、依赖。 
　　甚至…连伤天害理的阴谋，芳云，也完全相信，穆清会替她完成，因为…她们都是为了利益而活的女人… 
　　穆清打了一早上的电话，就在芳家的大门前，所有该联络的人也都一一连络过，只有一点，让她十分起疑… 
　　如果说…李是因为睡的太晚，或临时有事离开了芳家，最直接交代、联络的人，应该是司机跟女侍阿微才对… 
　　阿微这女孩她并不熟悉，但在电话的对谈间，却很明显的可以感觉出，这个小妹子语气中充满担心、忧虑的口吻，嗯，她应该并不知情发生了何事… 
　　但，在与司机的谈话中，司机的口气相对就平淡很多，他只表示两孩子可能在外面玩累了，或许是请示过芳云，因此李让她们休息一天，顺便自己也放个假…这种说法对平常人十分不正常，对有钱人家的孩子，却再寻常也不过了。 
　　两兄妹一年到头，在学校上课的时间只有别人的一半，其它的时间不是出国游玩、就是有别的课要补习，当初让他们上一般学校其实别有用意，却也有些是因为南部地区偏远，缺乏明星贵族国小之故。 
　　但…这两孩子，已经到了骊歌初唱的五月时节，再怎么样，也该等升上了国中再说。 
　　穆菁的心理直觉有异，果真如此…为何没有半个侍女知情？芳云又为何觉得有事发生？还千里迢迢打越洋电话要她走一趟…这有着很多疑点… 
　　还有，就算发生什么事，当豪门家族的司机，再怎么样也应该随时在芳家门口待命才对，为何一清早就来，见到众女后就匆匆离开？有些说不过去，只是，也不好在电话里当他的面直说，就算说了，他也未必会老实回答自己的疑点，索性便按耐住自己的情绪，先查个水落石出再说。 
　　她原本打定，先告知保全的警卫，入内一探究竟再说，依她多年律师口才，要说服一两个男人，自不成问题的，就算到时有任何意外，也是芳云要她这么做的，依法有据，她的确可以很容易就可以入的了大门。 
　　可她实在太好奇了，这般过份的宁静，在她专业素养与敏锐观察下，内心不得不有些顾忌，如果…里面真的有些什么意外…这样做…好吗？ 
　　心里想着…相信短时间内，司机一定会再度来到芳家，她十分相信自己的预感。 
　　『许彦…』穆清随手拨起了一通电话。 
　　『是！亲爱的大老板，你有何吩咐请说…』对话那端立刻笑脸迎容般的应诺道，那名叫做许彦的男子，当然一接上便立刻分辨出，谁是今天最重要的财神。 
　　『别油嘴滑舌…我可是有一件很重要的事要问你…』 
　　『没问题…我正听着呢！』许彦明明大了穆清将近十多岁，却满嘴的卑躬屈膝。的唯唯应诺，显然这征信工作干了快二十年，性子已磨的相当圆滑… 
　　『我要你调查一位男子，芳家大宅你知道吧？』 
　　『穆大老板您爱说笑了，这号人物我们怎敢漏掉？』 
　　『帮我调查看看，有关芳家司机的所有资料，我想知道，他到底有没有”什不良底子”…』穆菁指的，是所谓的不良纪律，是否有过犯罪的事实。 
　　『芳家人的案底？别说笑了…这案子不用谈，铁定没有…』 
　　『是吗？』 
　　『我干了这行快二十年，从来还没见过，像芳大姑这样，戒心深重的女人，她用的人，可比总统府的警卫还要严，您自家姐妹不也在芳家办事么？』大姑是这行对于豪门单身女性的称呼，电话那端的许彦，不住摇摇头，开始不耐烦的吹嘘起来，似乎，对于芳家…也莫可奈何。 
　　『你…连这个也知道？』对于李的事，穆清有些讶异的说道。 
　　『您跟芳大姑的关系，我也…嘿嘿…可不是我吹嘘，这南***的，还没有我许彦查不到的消息…』 
　　『嗯…那…』 
　　『芳家的消息您就别再问了…肯定比白纸还要清的…我花了半年的时间…都查不多个结果…这份工…我就帮您省了…』 
　　『我还从没见过，用人像芳家这样苛的大户，而且，更怪的是，这样可观的财力，竟连半个随护都没有，你说，奇怪不奇怪？』穆清知道，许彦的话一点都不假，甚至，她也知道，芳家用人向来是绝无问题… 
　　只是，她太清楚芳云，有着不光彩的过去…还有，为何没有护卫随身保护的原因… 
　　现在她更加好奇的，是为何这样全能的消息通，竟会对芳家这么了若指掌… 
　　除非…早先一步…就已经有人在调查芳家… 
　　她是个聪明人…她察觉到许彦话太多，她也知道，这个男人小心谨慎惯了，绝不会没事说溜嘴…不过，这通电话的确打对了，因为，许彦已经打开了她想要的答案… 
　　『许彦…我们认识也已经这么久，我也不想费心挖你的秘密…我太清楚…你是为钱工作的，这点，我们都一个样…』穆清的声音柔了很多，她晓得这些人的反复无常…一个不小心，让他逮个机会漫天开价的话，事情，就不好处理… 
　　『好说…好说，嘿嘿…』许彦知道这条大鱼已经要上钩了…看来，她对于自己所给的暗示，有人在打探芳家消息这件事…比起那司机，可有兴趣多了… 
　　『这样吧…你是知道我的脾气，我向来一口价，过了我立刻挂电话…』穆清马上先来一个下马威，不让许彦这种贪得无厌的男人，有任何抢得先机的机会。 
　　『是…是…』许彦也不忙回价，他知道，这女人向来大方… 
　　『这事说来也违反你的职业道德，只是…道德对于你这样的工作…实在还是没有的好…』 
　　『嘿嘿…』许彦干笑了两声。 
　　『我出比平常多一倍的代价，只要你告诉我…到底…谁，在打芳家主意？』 
　　『这…』 
　　『那…就算了…』穆清不让许彦有任何思考的余地，故意作势要挂电话的姿态。 
　　『嘿嘿…穆大老板…您就别逗我了…我许彦，怎敢跟您过不去呢？就算有… 
　　也不敢跟钱过不去啊，嘿嘿…只是…这女人…啊…我怎么把雇主的性别都说出来了…』 
　　（女人？）果然…穆清的注意力，被许彦的话，吸引住了…只是，嘴巴上，还是不能稍露破绽… 
　　许彦没有让这条大鱼等太久，接着继续奉承道。 
　　『说来…其实，我的消息，有哪一点不能告诉穆大老板的呢？就算您要我出卖谁？我许彦还有不照办的吗？』 
　　『哼哼…可别把我都出卖了…』 
　　『哪里…哪里…这点，您可完全放心…除了钱…我还十分仰慕您的美貌…单单这点…我许彦对您…可就服服贴贴、绝无二心阿…』 
　　『废话少说…先告诉我名字…』 
　　『您别急啊…我刚说了…我的消息，可没有十分完全…』许彦很懂得如何拿捏，要卖出没有十足把握的消息，就必须先把问题的缺点，告诉买家…再一一引导她，说出她想要的答案。 
　　『什么？』 
　　『不过…倒真有人找我打听芳家…而且…是个十分冷艳的女人…』 
　　『嗯…』 
　　『这美人可神秘的很，外表长的美丽不说，这眉宇之间…就是冷了点，似乎跟谁有着深仇大恨似的，她的气质…好象…给人感觉是个医生…』 
　　『是吗？』穆清眉头皱了一下，她猜的没错…心中臆测的女人，正好是个没毕业的女医生！ 
　　『她不仅要了芳家上下所有资料…连芳大姑平常上哪打点行头、爱用哪家化妆品，可通通要摸的一清二楚…』许彦的话，让穆清不自觉心头一颤…她…有着跟芳云一样的隐忧，当年…就是这件事…让她足足三个月没有睡好觉。 
　　当年…她昧着良心，为那名无辜的少年辩护…这份感受…还时常出现在她的梦魇里。 
　　她不像芳云，是个久经人生风浪的女人，她，是个被众人捧在手掌心上的无瑕宝玉…却也是最贪婪、最娇艳的白玫瑰… 
　　『还有…』正当许彦要继续说道时，芳家深锁的大门，竟突然打开了… 
　　『啊！…你…』穆清还来不及仔细听话，由大门走出来的一名女子，娇姿丰腴的绝世美女…就已经快走到她的面前。 
　　这女人很年轻…很美丽，但…身上穿着的衣服…却又是那样的妖艳… 
　　『这位姐姐…你一个人在外头，也好一阵子了吧？』 
　　『你…你是…』 
　　『你忘了我吗？』这名女人的眼神…有些熟悉…但，任凭穆清再怎么想，也想不起，曾经在哪见过她… 
　　『我可从来没忘记你呢…律师姐姐…』女人的声音也些怪异，眼神…更加诡异…那副神秘的笑容…好象看透了自己一般… 
　　『当时你的神情可冷淡的很，不像现在…呵呵…』梦萝的眼睛，似乎在散播着一种奇异诡谲的光芒，深深吸引着穆清，无法转移视线的注视着。 
　　『你！…』 
　　穆清直觉大脑里好象被什么燃烧起来一样，无法思考、不能动弹，渐渐的，眼皮有些沉重…她…慢慢的，连话筒里在说些什么，都听不清楚了… 
　　剩下的…只有那…女人的眼睛…有如毒蛇般…散发光芒…碧绿色的魔眼…

 

转变成为女人3 
2005-12-4 2:41:00 梦幻人 阅读全文(493) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
转变成为女人(4)

4人犯 
　　早晨十一点，接近正午，车流已经十分繁华的街道上，一辆黑色凯迪拉克，却缓缓驶向宁静的稻田深处，尽头的，是人世间最丑陋的集散地，用来囚禁受刑人的重犯监狱。 
　　车子里的人，冷酷到了极点，脸上没有一丝表情，满头乌黑、整齐后梳的直发，似乎有些油到发亮，西装内特殊古龙水味道，散发出来的，是种独一无二的傲气。 
　　绝既不喝酒、不抽烟，因为，那有可能让他双手，丧失应有的灵活与巧思，他，随时都保持惊人的镇定与冷静。 
　　车子的方向，平时几乎是绝迹无踪的荒凉地，监狱，在这种非假日的时间，更不应该出现像这样豪华的名贵汽车，只见，驾驶缓缓开到”车烟绝迹”的监狱外，驶向一大面铁墙的后头，接受探照灯光的指引，消失在狱所后… 
　　『医生，你终于来了…』答话的人，声音低沈而沙哑，面容比声音还要可怕些，身上穿着异常整齐的白衬衫，以及灰色西装，看起来十分严肃的模样。 
　　在监狱里，能有这般打扮的，不是典狱长，就是副狱长。 
　　『嗯…』 
　　『他没有来吗？』副狱长又一次问道，医生知道他问的人是梦萝，但却没有回答他。 
　　『我只是来检查那名犯人的，其它的事与我无关…』医生的口吻十分冷淡，似乎不把眼前人放在眼里，虽然这是他对人一贯的态度，可如果他还是一名囚犯的话，敢这样回答长官，自是少不了一顿责罚。 
　　尤其是这位副狱长，平时作威作福，加上收的红包多，看惯了那一双双巴结奉承的眼神，哪容的有人敢对他言语得罪。 
　　『是吗？』但，副狱长似乎没有多大反应，对于这样的回答，只是微略露出失望的表情，答了一声。 
　　『不过…你来也好…我们已经快对那犯人失去乐趣了…』副狱长有些牢骚的说道。 
　　『那个犯人的病…现在进展的如何？该不会康复了吧？』医生用一种玩笑却带有藐视的口吻，奇怪的问道。 
　　『你在开什玩笑？当这里是医院？哼、哼…他进的来…就永远也好不了，我正打算要你看看他的模样，让你见识见识我们的杰作…杰、杰…』 
　　副狱长露出难得诡谲的笑容，那模样在这四十几岁的男人脸上，是这么的阴沉、可怕，更带有浓浓自得意满的味道。 
　　『希望你说的是实话，因为，很快的，这犯人应该就用的上…』 
　　『别想把他带走…嘿嘿…你答应我的事，可还没完成…』 
　　『我已经把他的面貌，彻底的整形成跟那名女主播一样…那张脸，额骨已经无法再动手术了…』 
　　『杰、杰…虽然当初的确爽了很久…不过…最近这几天，已看腻了女主播这张淫荡的表情，嘿嘿…你得帮我把他整容成更清纯一点…』副狱长露出淫邪的表情怪笑道。 
　　『我说了…脸部的小整形没问题，但额骨已经手术过，不可能再做任何大部的整容…』 
　　『我不管！当初可说好…要关他一辈子的！想带他走…你得给我想法子！』 
　　『哼…先让我见到人再说…』医生冷淡的说道。 
　　他们很快的走到了一间密室的前面，这间房，原本是高级长官的休息室，现在，却被改装成完全隔音的调教房，十分完美的地方…一个世界上，最安全、隐密的调教室… 
　　这间房间，在三个多月前，就变成了一个人专属的调教室，一名罪恶深重的犯人，监狱，就成了改造他最佳的地方… 
　　医生是再次的见到他，但，现在，他却已经彻头撤尾的改变了… 
　　『唔…啊…啊…』在医生眼前的，是一名虚弱、无力的女人，由她的脸上，看不出多大岁数，因为，她的头上，正紧紧的包裹着白色透明的面罩。 
　　除了鼻孔、秀发外，他整个人就像被透明的胶带，给团团的捆成一块。 
　　虽然看不清楚脸，但依稀看得出，她五官十分端正、清秀，只是，神情上，却有着一股特殊的感觉，特别是那副表情，有种凄美、深遽的复杂感…脸蛋上，还沾满了油脂与精液的混合体…紧紧被裹覆在胶膜下面，那洁白的肌肤，因为紧绷与鲜膜的反光，产生出晶莹般的光泽，一切，都是那样淫靡、耀眼。 
　　她肌肤原本有些粗糙、微黄，在经过医生施以雷射，加上这般精液侵泡浴，竟大大改变了她全身上下的肤质… 
　　这个女人，全身除了发之外，都被紧紧的包裹上一层又一层，类似透明鲜膜的箔纸，膜纸上还有着许多的水滴，似乎是由里面一点一滴，慢慢排出来的… 
　　『是他告诉你，可以对犯人进行皮质转换了吗？』 
　　『不，不过…已经该是进行的时刻…』副狱长没有多做解释，而且，他也不必要，只是，这女人之前毕竟都是医生一手打点，他得表明自己，有比医生更高的调教手段。 
　　『下次在动手之前，一定要先让我知道，我才是医生！』医生的口吻有些不悦，脸上却依然面无表情，缓缓的、仔细的拆去女人脸上的胶膜，在拿起那一瞬间，胶膜上还垂着跟丝一样的乳白色液体，粘稠的模样，好象精液的感觉。 
　　这些，都是犯人由囚室里面，一点一滴，*这副女人般的身体，自己辛苦搜集来的！ 
　　只见那发酵后的肌肤上，竟然变的异常粉嫩，而且一丝斑点、暗沉都没有，是十分完美的肤质。 
　　『大概一个礼拜了吧…很好，她的状况不错…』医生看着那名少妇的脸，微微颤抖的模样，露出十分难得的满意微笑。 
　　『我说过，我做的事不会错…』 
　　『他一共打了几瓶药剂？』医生一边继续拆解、检查，一边再次询问着副狱长。 
　　『一共十六瓶…』 
　　『嗯……』医生心里有数，不过，他曾提醒过梦萝，施打最好不要超过十二瓶，以免产生副作用，然而，这个副狱长，显然没有照着计划逐步执行。 
　　眼下的这个女人…被日以继夜的，施打了整整十六瓶，赫尔蒙毒药… 
　　『他每天施打的那种药剂，真是极品，你看，现在的他，不但身材变的凹凸有致，皮肤跟脸蛋，也变的富有脂肪与弹性。』 
　　『我在上面加了许多苦心调配的材料，自然是这样…』 
　　『只可惜…他年纪过大了一点点，这样的器官已经无法再有什么样的发挥… 
　　只好藉由移植跟改造手术…这中间，还得顾虑到一些危险成分…毕竟，还是不如发育中的小孩完美…』医生喃喃的有感而发，一面比对与两小孩生理的差异，进行调整。 
　　『那你一共上过他几次吗？』医生突然这样问道。 
　　『这你就不用管，调教是我的事，爱怎么样就怎么样…』 
　　『他只是代替他，满足你嗜虐的欲望，是吧…』 
　　『哼、哼…』副狱长没有回答，有时，没有响应就是一种不否认的回答。 
　　『嘿嘿…』医生有些不以为然的表情，看着胶膜内的女人，副狱长的神色，似乎说明了一切。 
　　他们的精神都受到了感染，已经不是正常人，但，这些人却不知道，自己到底由什么时候开始，一步一步的，沦为梦萝的仆人、爪牙… 
　　被浸泡在精液包里面，这女人的面容，果然有几分酷似每天在萤光幕前出现的脸孔…端正、姣好、无瑕… 
　　如果不是这副淫荡异常的神色表情…这张脸，几乎有九成，会让人误以为是电视台女主播，遭到绑架… 
　　『看来…这张脸，你们可一点都没浪费…』医生看着这张魔鬼般完美脸蛋，内心，兴奋莫名的得意着。 
　　『他刚来时，死都不肯肛交，后来让他看着镜子被干…想不到…效果竟然特别好，现在，他还会主动摆臀、一边还痛快的哇哇大叫啊…哈哈哈…』 
　　『虽然如此，我还是希望你帮我，把他的脸，改副新模样…嘿嘿…最好是清纯可爱的女学生、或者带着眼镜的上班女郎…还有…』副狱长贪婪的，把自己内心的欲望一一说出，医生没有应答，只是拿出一根银针，仔细检查这美丽犯人的每一点反应… 
　　『还有…这副骚奶子太小了点…不管怎样，你得先帮我把它搞大，最好超过四十寸，越不正常越好，嘿嘿…』 
　　『这是小事…』医生检查完，正准备与副狱长交谈时，腰带上的手机，突然响起… 
　　『嗯…嗯…我知道了…这的确是很好的材料…嗯…我有了一个很棒的想法，值的一试…』电话里，医生似乎对此事很有兴趣的讨论、思考着，过了一会，挂断电话，一个人独自沉思… 
　　『是不是他，打给你的…』副狱长兴奋的问道，但医生却没有理会他，依然故我的思考着。 
　　『你…回答我啊？』副狱长有些不耐的正待发言，突然医生像似想通了事情一般，转身对着副狱长说道。 
　　『告诉你，我有个很棒的建议…』 
　　『什么建议？』 
　　『但…事情完成后，你必须答应我，让我带他离开一个月，只要一个月，我保证让你的玩具…蜕变的更加美丽…』 
　　『不！不行！』副狱长斩钉截铁的说道，似乎，这个女人，是他很重要的东西，谁也不能轻易带他离开。 
　　『在我玩够他、将他折磨死之前…他不可以离开我！杰杰…杰、杰！』想不到，副狱长要的，不是他的人，而是这样…可怕的结果… 
　　『是吗？那…你不想听听看，我的意见？』医生的手段，副狱长是知道的很清楚…这副完美的可怕肉体…可是经由他的手，才变成现在这般娇艳的模样… 
　　『这…』 
　　『随便你吧…反正，怎么做，他都是你的奴隶…』医生嘴里面说的轻松，手上，已经开始收拾起物品，像是，打算离开一般。
　　『你先说给我听听…』 
　　『喂…』过了许久，医生似乎没有回答的意思，副狱长忍不住有些火了。 
　　『你倒是说说啊！』副狱长眉毛绷的紧紧，他知道这个人激不得，冷酷的男人，着实令人讨厌！可偏偏…自己对他的手段，又是这样的心服口服… 
　　『好吧…好吧…就一个月、一个月！』副狱长终于无奈的屈服了，撒开手，拦住正要离开的医生。 
　　『哼哼…很简单，你得先帮我准备，我会再次利用到那间手术房…』医生没打算浪费自己的时间，闪开了副狱长的拦阻，一边走、一面说道。 
　　『嗯，这没问题，上次你交代的仪器，都已经买好了…』副狱长追了上去。 
　　『这犯人的骨胳、皮肤，是没办法再动刀整形的了…』 
　　『不过…』医生接着又说道。 
　　『不过什么？你快说啊！』看着医生已经走出了回廊，副狱长不觉有些气急败坏。 
　　『手术是一定不行的，但换脸，却不一定不可以…嘿嘿…』 
　　『换脸？…换脸？！』副狱长的脑海里…突然间，开始出现了许多的欲望… 
　　许多的脸孔…兴奋的…下体立刻产生受不了的反应！ 
　　『嘿嘿…你就好好的等着吧，很快的，你就会见识到，我的手段…杰、杰、杰…』医生很有把握的说道，似乎，已经找到了适合的人选… 
　　声音，没有停留多久，医生的人，就已经消失在这空旷的囚室回廊之中，两个赤生生的大字，却还不曾间断的，回荡在副狱长的大脑里…发酵、滋长… 

转变成为女人(5)



5偷窥 
　　清晨，对于一名女侍来说，总是来的比别人更早，这不但是她工作的开始，也是忙碌生活中最重要的部分。 
　　然而，跟以往不同的，李，一早上却没有起床开门，她，几乎是到了上午八点才下床。 
　　垂着长长柳丝般的秀发，抚媚、成熟的脸庞、分泌着浓浓古典美的气息，慵懒的姿态，应该表现在她完好的体态上，现在…却综合着一股说不上来的古怪气氛。 
　　昨夜发生的事，并没有让她赖床，相反的，她的眉语间，似乎透露了一夜未歇的憔悴。 
　　向来，芳家这大门前，只要一到凌晨五点时分左右，这座大宅的女总家：李，总是率先出现在门口等着，等待着对每一个刚到的女侍们，分配着宅院里大大小小的每一件工作。 
　　一丝不苟的个性，正是这样尽求无暇的女人，最真实的表现。 
　　然而，总是穿的整齐异常、一尘不染的总管家，现在，却只套着一件单薄的蓝丝睡衣，蹒跚的走在前往小婷房间走道上。 
　　以往看得很重要的东西，似乎，在她的脑子里，已经不再是那么的重要… 
　　她的脚步很轻、轻到有些漂浮的感觉，眼神…是空洞、涣散的，就好象受到了什么样的打击一般。 
　　她的脸本来就很白晰，清楚的五官中，虽然依旧可看得出美女的轮廓，但，也许是少了爱情的滋润，年纪，在这个即将三旬的女人身上，还是轻轻的划上一道痕迹。　　她那一头乌黑的秀发，总是整齐高耸的束在发髻上，留着男人最不喜欢的丫环头，也无怪芳云总爱背地叫她ㄚ头，脸上没有过多的胭脂，因为长时间需要的指使、走动，很容易让汗水模糊了她脸上的妆扮。 
　　虽然只一百多度不到，却总爱挂副金色框架的大眼镜，拘谨、严肃的面容，或许可以解释成一种认真的美感，但，对于大多数好颜贪爱的男人来说，这样的脸蛋，一点吸引他们的性欲也没有。 
　　另一方面的解释，应该说，现在的模样，正是李最希望的结果。 
　　这个女人，在经历过一次婚姻伤害之后，就没放过自己，不断紧紧的包裹，好似要跟这世上，所有薄情寡义的男人断绝关系，她要自己的脸上，永远留下一层与爱情深深的隔阂。 
　　只是，这样的身份、装扮，在这三年多的时间里，不断冲刷、侵蚀着这个女人原本娇艳美丽的心灵与自尊、破坏她明亮、纤细的柔姿，这种苦苦压抑自己的情绪，根本不是外人所能够了解。 
　　这样的矛盾、复杂的纠葛情节，其实，在她的心里，已经到了快要爆发的阶段… 
　　『梦、萝…』这个名字，不知道怎么的，短短的一天之间，就占据了她脑子里所有的一切，她无法摆脱这么名字，不能不去思考、记忆…甚至，这种感觉，比起昨天那种可怕的毒瘾…还要强烈些！ 
　　她的内心…不停回忆起昨天发生的一幕又一幕… 
　　如果，没经历过那件事，也许，这样的生活，不知道还要经过多久，自己，才会在日渐流失的青春中，悔悟过来。 
　　情愫与矛盾冲突，不断的在心理激战着，轻浮蹒跚的脚步，却已经来到了小婷的房门外… 
　　『啊…哈、哈…嘻，坏蛋啊你…呵呵…』小婷愉悦的娇笑声，细细的、由房门内透露出来。 
　　门内，声音有些细微，听得出阵阵像呻吟的喘息声，软语呢喃中还夹杂着低声的吵闹声、细丝般的娇笑声…里面…应该是正在嬉闹的，做着那一种不可告人的事情… 
　　『…哈…啊…啊…』那是舒服的声音，任谁…听到这样的声音，免不了都会产生遐想… 
　　李的手，竟然在微微发抖着，如果是以往精明果决的李，一定会立刻推开房门，不管要面对的是什么…不过，现在的她，却像极了容易受伤的小女人… 
　　女人都有最脆弱的一面，尤其，在面临情感与妒忌的时刻… 
　　（他…正在和小婷…不！） 
　　李紧闭着双眼，念头禁不住来回打转，悄悄的，手里打开了一扇门缝，贴在面前，偷偷的望着里边的两个人… 
　　映入眼帘的，是两条乳白色的身影，正舒服的横卧在柔软的白棉花床上。 
　　娇细的小婷身上，依旧还穿着纯白色雪花般的蕾丝睡衣，半透明的薄衣里，似乎没有小孩该有的内衣裤。 
　　小婷的脸蛋上面，有着薄薄一层…不该属于她现在这个年纪的艳妆，深色眼影、星彩的亮片、加上水感的朱粉唇膏，让她的年纪，看起来足足大了三、四岁以上。 
　　曾经是这小小心灵中，窃窃引以为傲的乌黑秀发，留的…竟不是多年光泽的长长发丝，而是金黄色、波浪、成熟抚媚的艳丽发型。 
　　那模样一看上去，真像极了橱窗中，一具具乳白色的塑料洋娃娃… 
　　艳妆虽然很淡，但施在这样年纪得小女孩脸上，配上电影明星般、金黄色的波浪卷发，还是有股不太搭调的稚嫩美感。 
　　纯洁天真的面容，配上艳丽、成熟的造型，雪白到发亮的纤细胴体，强烈散发着一股青春美好的气息…早熟而太过浓烈的打扮，在这娇小的躯体上，将她渴望长大的心理，表现的淋漓尽致。 
　　这些…不知为了什么，看在李的眼里，竟…有股无法解释的醋意… 
　　也许，她是个已经…几乎要错失过…仅剩青春尾巴的女人… 
　　『姐…姐…快来啊…呵…呵呵…别…别舔了…』小婷断断续续的娇叫着，小手不停抚摸着自己微微隆起的双乳，声音，是兴奋、且是幸福的，在她的眼神里面，透露的，竟是一种十分特殊、浓烈的少女情愫… 
　　『小婷…嘻嘻…你不喜欢这样吗？难道…我舔的不够舒服？』梦萝很轻的用湿润的朱唇，舔弄着少女粉红的稚肉…黏黏的性感肉片中，正分泌着透明的奇特蜜液… 
　　『不…不是…啊…』小婷的身体好象乱七八糟，兴奋与性欲不停在敏感的神经部位燃烧着，她分不出怎么样的抚摸、触感…才是最兴奋的，她只知道，现在极度潮湿的穴肉内…很需要一种东西。 
　　『那我就不舔了…这样呢？』梦萝停止了灵活舌尖的舔食…一双灵巧、魔幻般的玉手…却不断的处碰着小婷细嫩的大腿旁侧。 
　　『别…别摸那…会…会很想要的…呵呵…啊…』小婷立刻迅速的产生反应，没有一丝毛孔的光滑大腿上，这时，已经结起一颗颗、兴奋的疙瘩。 
　　『是吗？』梦萝赤***的美丽胴体，依偎在女孩的身边，像是触摸世上最美丽的物品一样，仔细而缓慢的…尽情享受少女纯真的美胴。 
　　不怀好意的右手，由脚根抚摸着…不断的往上移动，在快接近最私密的无毛圣地时，突然伸出食指，在小婷那已经外露出来的小阴核上，轻轻的弹了一下。 
　　『啊哈…你真的好坏啊…嗯、嗯…』小婷几乎要跳了起来，痛觉与刺激…在一刹那之后，已经分不出是痛苦、还是快乐… 
　　『只碰一下你就变成这副模样…』梦萝笑吟吟的看着，双腮红润的小女孩，使坏的贴在小婷身上，那温柔中，隐含着妖异的眼神，在小婷看来…竟是最甜蜜不过的爱欲表现… 
　　『不…才不是呢…那…那是因为你啊…啊……』很快的…这个举动，让已经变成超级敏感的情欲肉体，禁不住的，越来越需要了… 
　　小婷不断的播弄自己的头发，甚至小手已经紧握着乳房，那种刺激后的骚痒触感，一定是十分酥麻、兴奋！ 
　　『嗯…』小婷主动的贴上自己娇嫩的樱桃小口，与梦萝火热的四唇相印着，嘴巴里，不断交替着粘腻湿热的舌丁…忘情拥吻着。 
　　『姐…爱奴姐…快…快来吧…』在长长的拥吻之后，被压的益加受不了的少女，一手拉着梦萝的粉肩，另一手…竟然伸到自己的私处旁拨弄着。 
　　这种表现…由一个稚龄的少女做出…这样的画面、气氛中，有着说不出的诡谲与淫靡感。 
　　『你已经尝过三次了…还不肯让我休息？』梦萝像是讨饶般的亲吻着小婷的小手，柔柔的抚摸她滚烫的腮帮子，一副无限爱怜的表情。 
　　门缝外…痴心的女人…看到梦萝的侧边、无限爱怜的神情，人不由得呆楞住了…火热的情欲，不只在少女的身上点燃，在这久未真正品尝爱欲的成熟女性身上，也产生了一样的效果… 
　　她颤抖中的玉手…忍不住衿持…开始的…在自己胸口与下体的密林中游走… 
　　『不…不行…快让我舒服…让我舒服才放过你…』小婷半撒娇、半撒野的缠着梦萝无论如何都要放进来，娇憨的模样、发野的嗔念，让人看了不禁勾起无限怜惜。 
　　『你真是个坏小孩…哪有女孩子像你这样的…你才…』 
　　『谁叫你一直摸的我受不了，这是对你的处罚呢…』小婷打断她的话，羞红着脸，一面要为自己焦急的情绪，找个借口。 
　　『别忘了…你答应要当我的爱奴的…你一辈子可都不能离开我！…』女孩眼睛突然瞪的斗大，生性中尊卑的威吓本能，不自觉的显露在脸上，内心蛮横、骄纵的个性，在这时刻里，彻底的表露无遗… 
　　她已经不再当梦萝是外人，渐渐的、越是熟悉…对待佣人、亲近者那种***个性…就会逐一表露… 
　　只不过…现在，她还正沉溺在梦萝温柔的情欲漩涡里…… 
　　『快…快进来吧…』小婷不断的催促、肉体的反应程度，已经要超过她所能忍耐的限度… 
　　『啊…啊啊……』梦萝缓缓的，将自己火热的肉棒，一点一点的伸入细嫩狭窄的密液深处里… 
　　『好舒服…啊…』小婷的穴壁内…立刻的感受到一股火热、扎实的饱腹感… 
　　不断渴望的东西…终于如愿的…再一次深入奇痒难受的湿肉壁内… 
　　『上面…再伸进去一点…』肉棒挺了起下，少女的身体就已经受不了的，紧抱住梦萝纤细的臂膀… 
　　小婷腮红着脸颊，好象丝毫都不会有痛楚的障碍，贪婪的享受着**，事实上，她连自己第一次的处女…是在何时失去的都不清楚…这样的肉体，却已经对肉棒这种东西，有了这样好的反应。 
　　她的内心深处里，依然是害羞缅腼的，肉体…却刚好背道而驰，还不清楚**为何物的小女孩，在这样可怕的催化下，竟然成了主动*淫、纵欲过度的小魔女。 
　　肉体内源源不绝的性欲，与魔鬼般分泌毒液的肉瘤，对这样的身体，产生了残酷的作用。 
　　对于**，只要尝过一次…她就变的越来越需要…魔鬼肉球里，虽然分泌的毒素不会让穴壁神经成瘾，但，隆起的肉疙瘩上，还是因接触神经被破坏，造成对痛觉的迟钝。 
　　『你…真…敏感…好…好舒服…好紧……』也许是小婷缩的太紧，或者是梦萝有心，粗大的火热阳具，始终无法快速的抽送着。 
　　『哼…哼…还…还不是你害的…啊…』小婷嘴里说着，身体却受不了这样挑逗般缓慢的抽插动作，跟着，她竟主动的扭腰摆臀，深深把两片湿热的小红唇，夹紧梦萝的阳具。 
　　『呵、呵…你这么小就这样的好色…以后怎么嫁的出去呢…』受到这样的刺激，梦萝下体着实舒服，肉棒变成硬到不行了，嘴巴甜甜的啕侃，速度…却放的更加用力、而缓慢… 
　　『我才不要嫁给男人，我要…永…永远远跟你…在一起…啊…』 
　　『是吗…』 
　　『是！是！…不准停…不…不准停…』越是用力捣弄，就越需要快速的抽动带来无比的快感，小婷只觉得，这副身体，就好象不是自己的一样，越来越渴望弄得乱七八糟… 
　　（最…最好…把身体…快…把我的身体捣烂！）火热的情欲，烧毁了天真无邪的女性衿持，无法自拔的小婷，在一波又一波的袭击中，彻底的迷失、流连… 
　　『…我亲爱的小婷…』小女孩眼前的梦萝…温柔的像水一样，又一次结实的触碰到她那滚烫细嫩的内膜中心，滑弄着女人性感的Ｇ点部位，轻轻抚摸着少女吹弹可破的圆白脸蛋…在接触的那一刻，小小的心灵中，应该是最温暖幸福的… 
　　然而…她现在…最需要的，却不是温柔…这副肉体…现在最需要的，是极度粗暴的快感、快感… 
　　『用力…给我用力一点…用力啊……啊…』小婷焦急的呼喊着，双臀不停的…迎合上去。 
　　『你真的想要这样吗？』梦萝有些担心的口吻说道。 
　　『对！对！…啊…用力、用力啊…』 
　　『把我弄烂…用力的捣…啊、啊、啊…』情欲好象烧坏了少女的理智，嘴巴里，拼命的说着十分淫荡的话语。 
　　『是这样、这样吗…』梦萝看出这小女孩已经再也衿持不住…发了疯的摆臀乞怜…她知道是时候了，接着，放开动作，疯狂的向里面捣弄！ 
　　『紧…紧…啊！』 
　　『啊、啊…哈！…』小婷在越来越快的抽迭中，忘情的缠住梦萝，拼命的撷取肉穴内需要的快感…贪婪的享受人类特有的欢愉**… 
　　『泄…要…泄了…啊！…』就在两人不停的交合中，最后…几乎在同一时间里…两条洁白、赤***的浮光倩影…就在疯狂的喷发中，双双达到了高潮… 
　　『啊…啊啊……』就在两人没有注意的房门外…一双蕴含强烈妒意的眼神… 
　　却在阴暗的走道中…不停闪烁……
 



转变成为女人4 
2005-12-4 2:41:00 梦幻人 阅读全文(459) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
转变成为女人(6)

6洗脑 
　　就在两人高潮的那一刹那，李的思绪，竟像随着两人的喷发…而变的跟白纸一样，房内的两人，正甜蜜的沉醉在发泄后的美感呢，对于外面轻微的碰撞声或其它事，充耳不闻。 
　　李的眼睛里布满血丝，她的脑子里面，剩下的除了空白、还是空白的。 
　　刚刚那一幕，完全击溃了她的意识…说不出是到底是兴奋、嫉妒、还是爱欲了…她缓缓的伸出发抖的左粉臂…手指尖，竟然沾满着一层透明的乳白粘液… 
　　『我…』李无力的瘫坐在地板上…就这样…两眼发呆的看着前方…脑子里面，好象失去了一些东西，却又好象长出了什么样难以形容的知觉… 
　　粘腻的指尖上，手指不经意的抹了几下，这些…这些是什么东西？ 
　　她已经很久没有像这样动情过，如同昨日一般…想不到现在…竟然…竟然会是在这种偷窥的状态下…流出满满的象征情欲的蜜液… 
　　『我…我…到底…』 
　　『梦萝…小婷…？』脑子里由纯白，开始混乱成一块，她分不出…自己到底是小婷的管家、还是情敌…是女孩的长辈、还是自私的女人…越是努力想…大脑就越是变得乱七八糟。 
　　但她唯一只知道的…自己…现在，不管心里、还是肉体，正嫉妒的受不了… 
　　她就这样呆滞的望着不知名的方向，双脚打开、摊坐在地上，无助的颤抖、畏缩着…眼泪，不知为了什么…一颗、一颗，莫名的由脸颊上坠落… 
　　她没有难过…应该说，不知道该怎么难过…梦萝…就像触不到的情人…是那么的遥远、朦胧… 
　　『呼…呼…』她的呼吸变得急躁，她需要的是发泄…双手开始疯狂拨弄着满头乌黑的秀发，端庄的气息，似乎离自己越来越遥远，无意识的左手，紧紧的握住成熟丰满的圆乳…右手，禁不住情欲的…慢慢往下延伸… 
　　『梦…梦萝…主人，主人…啊！』嘴巴里，不住叫唤，主人这名词，在她的认知里，竟然是最甜蜜的称呼… 
　　手指的动作，越来越快，脑中梦萝的倩影，时而微笑、时而缅腼…最美丽的是撒娇的模样… 
　　『啊……』 
　　女人一切的娇腻、自然、美感…竟然…都成了李脑子里遐想淫欲的对象… 
　　除非…这个女人已经不正常了… 
　　『啊…主人…梦萝…啊……我想要…我想…啊…』李现在的脸蛋上，已完全被性欲所淹没，虽然颜面未施脂粉，却已经开始产生出…奇特、性感的表情… 
　　综合、表现在脸上的，是愉悦、不满的淫欲… 
　　穿着性感睡衣，在走廊上***…这个冰冷、严肃的女人…不知不觉中，已经融化在梦萝的双眼下… 
　　『啊哈…要…要发泄了…要…啊……』 
　　没多久，脑子里仅存着性欲的女人，就在不停的幻想中，颤抖着、泄出她湿热的蜜液… 
　　『叮铃……叮铃……』一直到了李发泄出来之后，她才隐隐的听清楚，越来越清晰的门铃声，已经不知道由何时开始，就不停的响着。 
　　她慵懒的起了身…略略的整理一下自己凌乱的衣物，调整好外露酥胸的睡衣吊带，向里面看了一眼，果然，两人已经熟睡过去… 
　　她并没有如往常般，快步奔到中厅去看眼监视器，似乎一点都不在意对方的身份…她缓缓的走回自己房间里，脚步…还是摇晃蹒跚的… 
　　她漫步的走到了衣柜前的大镜子，看着自己，轻轻的、褪去身上唯一的一件睡衣… 
　　『我…』她触摸着自己白晰光滑的脸颊…流过了一些汗，脸上变的更加有光泽，这样的脸…就是我自己？ 
　　她迷惘的看着，她已经很久没有好好的注视着自己了…她，就快要忘记…自己…在恋爱当时，到底是如何的一番模样… 
　　她打开了柜子，轻轻的拨了几下，没想到，里面的，竟然全都是一个模样的女佣服…她心里厌烦极了，她把一件又一件的衣服，就这样丢在床上，在丢完最后一件时，才趴在床上痛苦的哭泣着… 
　　『我…难道…这就是我的命？…』李内心里，燃起了被小婷羞辱的话语、还有昨日梦萝的那句话…拒绝的话语…深深刺伤了身为女仆的心灵… 
　　『叮铃……叮铃……』 
　　不知何时，催促的门铃声，又再次的打断李悲戚的思，她略微的振作起来，随手捡了一件衣物，开始打扮自己 
　　不管内心中再怎么想…毕竟…这样的身份…却并没有丝毫改变过。 
　　门铃不知响了多久，至少有三十多分的时间，李才缓步的开启芳家大门… 
　　这些，是她这三年多的管家生涯中，所从未犯过的错误。 
　　『你…是|蓉小姐对吧…』李的表情，这时…竟然…一如往常的，用她热情、其实是伪装的亲切口吻，淡淡的问道。 
　　这名外貌姣好、却面无表情的女子，没记错的话，应该是前几天与梦萝一同来过，名字叫做|蓉的女人。 
　　『我叫|蓉，是梦萝的朋友。』这女人似乎冰冷惯了，也没有为这么久才开门多问什么，冷冷的道出自己的来意。
　　『是的，我还记得，你曾经来过…请进。』李表面亲切、礼貌性的微微点头，拿出地板上的白鹅毛脱鞋，请|蓉一同进入，背对里，脸色却是阴沉而肃穆的。 
　　虽然女侍们今天都并没有到来，李还是尽到身为总管家的职责，她没有让认识的客人，白白呆在厅门前面，这是豪门中所不容许犯的错误，她先请客人进入…然而，心里却打定着，无论如何，要尽快把她打发走。 
　　尽管再怎么不愿，多年的自我约束、尊卑观念下，外表上的脸皮功夫，李已经算是十分称职、经验老道的女管家。
　　『我来找梦萝，昨天她一晚没有回家，不知道她现在是否还在里面？』|蓉冷冷的试探道，虽然她已经知道答案，不过，她倒是很想知道，这女人会如何回答。 
　　『真不好意思，梦萝小姐她已经离开了。』李心里道了一声果然，她不疾不徐的应了一声，连招呼用的餐饮都可以省略了，她正打算要在接下来的两句话中，打发这个女人。 　　『是吗？』 
　　『|蓉小姐，真不好意思，看来您今天是白走一趟了…』李已经准备好所有最简短回绝的话，起了身，走向|蓉面前，正打算请她离开… 
　　『奇怪，你闻闻看…这里怎么有一股很香的味道…』|蓉突然嗅了嗅，似乎桌子底下…好象有股什么样的怪味道。
　　『|蓉小姐…』李有些不耐烦她的反应，她对什么香味一点兴趣也没有，只是，经她这么一说，好象真的有股淡淡的异味… 
　　『真的好香…』 
　　『嗯…？嗯…』李眉头微微一皱，脚步…竟有些轻了起来… 
　　『这味道很香吧…你闻闻看…』|蓉又再一次的指引她，经过引导，李的鼻子，果然不由自主的，正用力的呼吸着。 
　　『好…好香…』李没有察觉出什么异样，况且，在她还没有生出警觉性的同时，她的身体，就已经开始有些站立不住了… 
　　『我……』李以为是自己刚刚…做了那种事，身体虚、才有些站不稳…跟着，眼睛里也有些婆娑的影像…她才意识到，似乎有点古怪。 
　　『真香…很美妙的味道…你说是不是…』|蓉不断的暗示着她，吸入更多、更浓的迷魂药…这种药材，其实…正是金光党最常施用的迷幻药… 
　　只要人在吸收过这种药物后，反应，就只剩单纯而昏沉的意识，身体上虽然还是自由的…但不管别人对他说过任何的话，他都只能迷糊的完全照对方意思去做，脑子没办法分办是非对错… 
　　这种药…如果再加上催眠术的诱导，就将是人类大脑中，最可怕的梦魇… 
　　『还有…你听听看，这声音…是不是有个声音，一直不停的拍打着？』 
　　『来，你先坐下…』|蓉找了一处最舒适的沙发位置，要李坐下了，皮包里，正式的拿出迷惑人心的迷香罐，放在李前面。 
　　『嗯？』渐渐的，李在吸入过多的药剂后，眼皮已经变得很垂、很重，她不像|蓉事先服过抵抗药，脑子，不再拥有灵活的思考能力…她…乖乖的顺着|蓉的指引，舒服的端坐在大沙发的正中央。 
　　『我问你，你由刚刚看到我们时开始，有没有听见什么声音？』|蓉接着拿出一件迷你型的节拍器，这是医疗专用，安定情绪的节拍器。 
　　『好…好象有…』李竟然没有怀疑的仔细去听着，眼皮不知怎的，不知不觉的已经垂到一半…身体，好象变得轻飘飘的，意识有些混乱、迷蒙…却又无比的安定… 
　　『那，你都没有注意，这些缓慢的节拍，就好象古老的时钟，一答、一答很有规律的响着？』 
　　『有…滴答、滴答…很…清…楚…』 
　　『你要仔细的听，对…现在，声音应该变得很响亮吧，就好象…跟你的心跳声一样，是不是很相近…』催眠的迷香，已经在李的身体里发生作用，|蓉运用一贯的催眠手法，让李的心跳、心境，完全进入最适当的状态… 
　　『是…是的…』节拍声越来越大，慢慢的，李的生体状态，在|蓉的引导下，心跳都完全受到节拍器的影响，慢慢归于到最正常，进入最容易接受催眠的情境… 
　　在这种状态下，人的心跳规律是最松弛、放松的，单纯的脑子里，将容易接受外在施予的任何讯息… 
　　『我…』就在李彻底迷失，不知道该回答些什么的时候，|蓉的手中却突然多了一样东西。 
　　『你看，这条链子是不是很美呢？』 
　　『看…专心的看…』引导的话语，不断的传导到李的大脑内。 
　　『是…很美…』半垂的眼皮，无法离开的专注着下垂的项链，白色的宝石，成了她眼睛里唯一能对焦的东西。 
　　『听…你自己心跳的声音，是不是跟这条链子的摆动速度一样？看…你仔细看着、看着它…』 
　　突然，眼前的宝石，在|蓉的指挥下，犹如节拍器一般，规律的摇晃着，慢慢、摆动的速度，就好象李自己的心跳一样…永远是那么的规律、自然… 
　　『是…』李的眼睛，已经无法离开链子上的宝石，呆滞的眼神，专注的看着…回答着… 
　　『对，你要仔细的听，仔细的看…这声音、还有链子，都跟你心跳一样。』 
　　『是的…一样了…』李好象回答自己的声音一样，对于|蓉的问话，完全没有迟疑，脸上的表情，因为血糖降低，心跳逐渐减慢…而趋于和缓。 
　　『很好…很舒适的表情…你真的很喜欢现在的状态，听着、看着…除了听见的声音，你再也听不到任何其它声音、看不见任何东西…』 
　　『嗯…』李不自觉的响应着，似乎身体的整个机能都变得十分迟缓，身体浮浮沉沉、眼睛涣散、迷迷蒙蒙… 
　　|蓉在引导至此，看着李的眼睛完全阖上后，便收起了手上的项链，让李的身体，适应这样的心跳，准备进入下一步的植入调教。 
　　『是的，你现在已经听不到任何声音了…你听到的，就是你自己的声音，是你内心深处的声音，也是你大脑的命令…你不需要怀疑、不需要犹豫，这声音，是你现在内心唯一想到的事情…』 
　　『嗯…』 
　　『当你完全知道自己的声音所下的命令时，你要回答自己是的…』 
　　『是的…』 
　　『现在，告诉你自己，你叫什么名字…』 
　　『我…叫李…』 
　　『你为什么会在这里？』 
　　『我…我是这里的女管家，这是我的工作…我必须在这里…』 
　　『你喜欢这份工作吗？』 
　　『我…厌恨这样的工作…』想不到，李竟然会这样的回答着，|蓉的心里有谱…她知道，梦萝…已经在她的内心里，产生了一些东西… 
　　『很好…你对自己很诚实，你可以毫无保留的说出所有心里的话，因为，那是你自己…』 
　　『是的…是我自己…』 
　　『现在，告诉自己，你为何厌恶这份工作…』 
　　『我…』在|蓉一步一步的引导下，李，果然毫无保留的，一一把所有问她的问题，通通告诉了|蓉，|蓉也很有耐心的引导着、驱使着…这即将丧失自我灵魂的女人… 
　　跟所有人都一样，医生、典狱长、副狱长以至司机老赵…这些人，都是一个一个，经由催化后，再加以催眠洗脑的改造人类… 
　　他们都毫无保留的说出心里的所有隐私、秘密…只要经过适当的引发、甚至植入虚假的记忆，这些人，就会彻头彻尾变成不同的另外一个人。 
　　对于人心的诱导、蒙骗，已经十分成熟，|蓉变的很有耐心，在一一询问完所有问题后，接着，就是准备对这个女人的大脑，下定新的指令。 
　　『现在，告诉你自己…其实，你不但厌恨这里的一切，你，更厌恨所有属于这地方的人…』 
　　『是…我厌恨这个地方，厌恨这里的所有人…』李呆滞的喃喃说着，很快的，脑子里，果然产生强烈的敌意与恨意。 
　　『你一定要报复…你要报复这个家里的主人…要报复她的儿女…这是你最想做…』|蓉一步一步的进行着她的洗脑教育，然而话还没说完，李激动的表情，就打断了一切。 
　　『我要…不！我喜欢主人…我不能报复主人！…』突然间，李平静缓和的面容上，竟然产生痛苦的反应！ 
　　这个举动让|蓉吃了一惊，但，她随即便知道，是梦萝的脑波感染了她，这个女人，现在的矛盾状态…应该正依照着原定计划中的模样…成长着… 
　　（主人…主人…？你叫梦萝为主人？？）不知怎的，|蓉一面思索着，心中竟突然产生一股强烈的醋意… 
　　（不！我不准你叫梦萝主人！他是我的主人，我一个人的主人，你不配！） 
　　|蓉根本不知道，自己也被梦萝下了同样的迷咒，她的脑子里，实在无法接受，有个女人，跟自己一样这么亲密的称呼梦萝… 
　　看着脸色扭曲的李，|蓉的心里…竟然开始变化…醋意、憎恨、妒忌…这三味人间最苦涩的滋味，在这占有欲极强的女人内心里，开始产生了另一道新的计划！ 
　　（你…你这*货…竟然敢这样称呼他，我要你付出可怕的代价！）残忍、凌虐的思绪，在|蓉的脑子里，逐渐酝酿出更可怕的东西…在自己亲手做过一次又一次的残酷手段后，小益的调教，已经麻痹了她的心，对于曾跟梦萝发生关系的两个人，她有着更加强烈的恨意与敌意。 
　　（哼…有了你，梦萝就不需要再待在这里…我会证明给医生看看…什么是我的手段！） 
　　『听着，你不准再叫梦萝为主人，你不配！这辈子你都不可以在这样的称呼他！』 
　　『我不可以再叫梦萝主人，我不配…这…辈子…都…不可以这样称呼…』李好象做了一件十分痛苦的事情一般，尽管在催眠中醒不过来，但狰狞、扭曲的表情，还是显现出，梦萝在她大脑里，下的是多么深的印象。 
　　『是的，没错…你是这样想的，尽管不断的在心里叫喊着，也绝对不敢说出来…因为你是那么的卑微、下*…要牢牢记着…』|蓉不断的观察着，一面，也开始将自己的话，进行平抚与增进。 
　　『我是这样想的…要牢牢记住…』这句话虽然还是让李的大脑产生反弹，但，比起上面那一句，要温和许多，接着|蓉又说了许多强化意识的话语，李的脸才逐渐趋于平静，完全信服的接受着所有扭曲的暗示。 
　　『很好…你不用再跟着自己复诵一次，你只要记着，当你听到自己的声音时，你是没有任何怀疑跟犹豫的，你只能完全听从自己内心的命令…』 
　　『是的…』 
　　『现在，睁开你的眼睛…站起来…』 
　　『回到你的房间…』 
　　『是…』接着|蓉便跟在李的脚后面，一步一步的来到了她的房间里。 
　　只见遍地衣物凌乱，|蓉心里明白，对着洁白的墙壁上，准备好自己带来的投影机。 
　　『现在，把所有的钥匙都交出来…』|蓉在准备好后，一次又一次的确认电源与机器功能正常，才对着李说道。
　　李缓缓的由柜子中，拿出所有的钥匙，并在|蓉的引导中，说出所有这间豪宅的房门与出入方法。 
　　『很好…但是，你还是觉得不够安全…记着，在这个礼拜以前，你会把这间大宅中，所有看的到的地方，通通安装上监视器…你要仔细的看着每一嫉胤剑才觉得安全…』 
　　『是…是的…』 　　『看着，这是一面镜子，不管里面的女人长的什么模样，你都将会认为她是你自己…因为，镜子投影出来的，不但是你自己…还有你的过去…』|蓉对着痴呆的李说着，只见她被指示看着空旷的白墙壁，等待着，投影机所播放出来的影像… 
　　『是的。』李的内心里开始不停的想着，那是我自己，那是李… 
　　『看着、听着…要好好的记着，一辈子都不能忘记…你现在，将看到的…是你最真实的记忆，这些记忆，会与你所知道的过去，完全结合在一起，这就是你的人生…』 
　　（这…就是我的人生……）记忆里的诅咒…已经产生了涟漪… 
　　『你要好好的记忆，这不但是你的过去…而且…它也将要会是你的未来…』|蓉说到这，竟然…脸色却几乎要笑了出来…阴狠的表情在她的嘴角上面，显露出十分可怕！ 
　　『……』李无法否定的听完|蓉的声音，接着，由投影机里，开始投射出影像… 
　　『…我是一个变态的女人，我从小就无法控制自己，喜欢虐待…』影像中，开始播放着剪辑好的各种变态模样，由幼小的女童图片开始…一直不断的播放着真真假假、虚幻纵横的影像与图片，背后的录音，也都是|蓉事先…一点一滴灌录好的… 
　　在这三个小时内，女人的大脑里，将不断的吸收着可怕的性虐知识…而且，都像是自己亲身经历过的… 
　　冰冷残酷的影像洗脑作用，犹如动画的补间作用，由一张接着一张的片段影像，逐渐在女人的脑子里，编织出完全认不出来的真实记忆… 
　　三个小时的影像…将变换成为这个女人…最真实不过的记忆！ 
　　『哼、哼…我会让你在三个小时的时间内，超越老赵的恶毒…在一天的时间之中，变的跟副狱长一样偏执，三天之后，你将会是这世界上最无可救药的虐魔女…』 
　　|蓉接着关上房门，将门反锁，领着钥匙，头也不回的就要离开芳家。 
　　她心里不停嘲笑着，但她却忘了一件事…在这两、三年的时间里，自己早已经丧失了女人天性的纯真…如果这些被她催化过的对象，都成了世上最恶毒的生物，那，她自己…也将是这些阴险恶毒的源头…… 
　　复仇……一切都因复仇…而…产生了永远无法回复的伤害…不仅伤害别人，受伤最深的，往往是自己… 
　　『好好跟你的母狗们，一起堕入地狱吧…我这一辈子都不会原谅你们，永远不会！』 
　　『哈哈…哈、哈…』禁不住，冷冰无情的女人，最终，还是疯狂的发泄出… 
　　完全扭曲的情与欲…… 


转变成为女人(7)

7解脱 
　　就在|蓉要离开的同时，在中厅上方的监视器，红灯突然闪烁不已，|蓉好奇的往操作台前一看，只见屏幕上出现一道身影，正在大门前来回不停的走着… 
　　『这…这女人是谁？』厅堂上的屏幕里，那名女人，全身穿着名贵、华丽的洋服，虽然看不清楚她的面容，然而这身打扮与模样，|蓉还是可以猜测得出，她大概的身份… 
　　『难道，是芳云要她来这里的？』|蓉心里有些讶异，但她立刻便镇定下来了，打开监视器上的声音开关，仔细的窃听这陌生女子的一举一动。 
　　『许彦…我们认识也已经这么久，我也不想费心挖你的秘密……』女人在电话里的声音，都清楚的由窃听音响中，传了出来。 
　　『许彦？…』|蓉略微犹豫了一下，但她终于可以肯定，这个女人的身份，没错，她一定是那名律师：穆清。 
　　看着来回不停走动，一面讲着行动电话的女人，|蓉知道…必须让她留在这里… 
　　就在她回到客厅沙发，准备拿起皮包内的迷香时，梦萝…却走了出来… 
　　『|…|蓉，你来了…嗯…』梦萝的眼睛里迷蒙、昏暗…表情上，却是那么的温柔…温驯… 
　　『啊…』突然的呼唤，|蓉的身体像是被电击了一般，原本拿在手上的迷香罐，竟掉落在地上，洒满一地。 
　　『你怎么了？』梦萝好奇的问道，言语间，却少了原本那份亲密感…听在|蓉的耳里…还真怀疑梦萝…到底是否是同一人… 
　　『我…』|蓉知道，但看着梦萝现在这副模样…那种…不该属于他本性的举止…心理…实在难过的要命… 
　　『你在干什么？你要不要见见小婷？她好美、好可爱呢…』 
　　『我……』面对着梦萝…她的内心无比的挣扎、痛苦…这个完美无瑕的亲密爱人…现在…却像个陌生女子…而且…还在叫唤着另一个…稚龄少女的名字… 
　　『你在做些什么？如果你还要待在这里…那我要进去了…』 
　　『等…等等…』眼见陌生的梦萝，竟然转身就要离开…|蓉的心理，几乎要崩溃一般！ 　　她受不了这张脸…用这样陌生、冰冷的口吻…原本，她就不该在梦萝还未清醒前跟他见面，然而…短短的一瞬间，|蓉的意识里，立刻产生了决定… 
　　『沉睡中的真主，回复你最初的本性吧…』|蓉豁出去了，她的情欲背叛了她的理智，她说出来解除梦萝封印的密语… 
　　『啊！…啊…』梦萝突然停了下来…脑子里，好象被什么西重击了一般，痛苦的弯下腰…身体弓了起来，抱着头难过的颤抖、呻吟起来?
　　『你…你…』奇妙的人体大脑…在最短的一瞬间…开始重新排列…重新的整理着…这些日子以来…所有发生过的任何事… 
　　『梦萝…主人、主人…你不要紧吧，你…』|蓉看着他竟然弯下腰去，立刻担心的抱住他，拼命的呵护、爱怜的疼惜着，好比自己受伤更难过，泪珠都快飘落到脸颊上。 
　　『我…』没有多久的时间，这些天里发生的事情…都一一变的像别人的记忆般…飘散、重整…最后，再重新灌入梦萝的大脑里…最初人格…开始逐渐回复过来… 
　　『啪！！』突然间，梦萝的右手，竟火热的掴掌在|蓉的脸颊上。 
　　『哎啊！』|蓉潮湿的脸颊，还没反应过来时，脸上已经不偏不倚的了下火红的巴掌印。 
　　『还有三天…三天！你…为何叫醒我？你竟然敢不听从我的话！』梦萝的双眼突然瞪大的看着|蓉，只见…|蓉的身体，不知为了什么，竟立刻躺卧在地面上，痛苦的颤抖、呻吟着… 
　　『主…主人…请…原谅我…原谅我！…啊…』可怜的女人，身体似乎受到一股莫名的力量压制，全身有如痉挛般的不停抽搐…那种模样…一定十分痛苦… 
　　『哼！』没多久，梦萝就放开了对她施加的精神压力，他生气极了…不是因为|蓉的善做主张…而是…自己，怎么越来越像人一样，容易动怒… 
　　『主…主人…』|蓉好象是做错事的小孩，拼命的爬起身来，抱着梦萝的脚踝，大呼、求饶… 
　　『我从来就没有处罚过你…告诉我一个原因，否则…』梦萝冰冷的说道，他认定自己不是个人…因此，他不能让情绪，有丝毫影响他的判断。 
　　『这…这…那律师已经来了…』 
　　『什么？』梦萝讶异的、轻轻道了一声。 
　　『那名女律师，已经来这里调查，我的迷香…却散落一地…我…我需要主人帮忙…』 
　　『哦…是吗…』梦萝知道…这只是|蓉的借口，他…对这女人，知道的一清二楚。 
　　不过，他并没有打算去刺激|蓉，他很清楚的知道，要怎么引导她… 
　　『我本来正打算等小婷的事情处理完，再解决芳云跟她…哼哼…想不到就这样自己送上门来…』 
　　『是的…主人，我们…不能让她离开…她会坏了我们的计划…』 
　　『计划？』梦萝轻藐的口气，顿时脱口而出。 
　　『看你做了什么好事…现在，完美的计划早已经产生太多变量…必须重新来过…』梦萝虽然嘴里责怪，脸上却没有什么表情，他已经压抑住…属于人脆弱的部分，他也清楚|蓉没办法背叛自己… 
　　梦萝起了身，没有等|蓉回话，就这样，独自一人的，走出了芳家大门。 
　　很快的，梦萝便又由大门，带回了一名高挑、明艳的华丽女子，搀扶着已经晕眩过去，毫无知觉的女人，来到客厅的沙发中坐下… 
　　『主人…』 
　　『先给她跟小婷注射安眠药，我们还需要重新计划一下…你所做的好事！』 
　　说完，梦萝便转身扶起沙发上的女子，往客房的方向前去。 
　　『啊！是…我…我知道错了…』|蓉眼里的…是担忧、恐惧，她飞快的跟着梦萝脚步，一起把女子扶到客房里，对她跟小婷注射完强效性的安眠药后，才回到客厅中来到梦萝身边。 
　　　『你从来都没有背叛过我、忤逆我的意思…』 
　　『看来…你一定很清楚…哼…甚至，你已经想出了一套更完美的计划…是不是？』 
　　『是…是的…主人……』|蓉担心、认命的跪在地上，哭泣让口齿有些说不出的结巴…冰冷、孤傲的女子…在这一辈子中，也只有在梦萝的面前，才会变得如此渺小、脆弱… 
　　『说出来让我听听…如果不行…哼！』 
　　『是的…』|蓉开始把自己深藏在内心里，最恶毒、残酷的计谋，一一的说给了她的主人听。 
　　『嗯…』 
　　『很好…想不到这样狠毒的事情…你也想的出来…』
　　『你愿意这么做，其实是在担心我的身体吧？』 
　　『主人…』 
　　『这些日子里…你一定很难受…自己最亲密的主人…却不在身边…』梦萝的口吻，软了许多，眼神，也变得温柔…
　　『主…我…』|蓉的话还没说出口，强忍着泪水，却再也禁不住的滑落到地面上。 
　　梦萝的手，轻轻的抚摸着|蓉的脸颊，只觉得|蓉整个人像软了似的，无力的躺卧在梦萝脚边… 
　　『你已经越来越堕落了…你自己都没有发现？』 
　　『真让我怀念起第一次见到你的表情…』梦萝不停的注视着|蓉，原来…她也会哭泣…而且…那张脸…是这么样的明艳动人… 
　　『不…请你不要再说…主人…』 
　　『如果…她们全都变成了恶毒的复仇爪牙……你就是这些人的母亲，不是吗？…』 
　　『难道…你一点都不后悔？』 
　　『我……』|蓉别过脸，不敢与梦萝四眼交替…内心无比酸楚的…是懦弱无能的人性… 
　　『最算会变成恶魔…堕入万劫不复的地狱里，你也愿意？…』 
　　『只要能跟主人在一起…做什么事我都愿意…』|蓉低着头，口气却是万分的坚定…说着自己内心最真诚的话语。
　　『哈、哈…你…真是个恶魔的*妇…』梦萝说完，竟伸手到|蓉的脖子上，轻轻的触摸…用力一扯，脖子上的药瓶项链，就被他给整个拔了下来。 
　　『唉啊！』 
　　『你以为我不知道里面装的是什么吗？』梦萝缓缓的打开小药瓶上的宝石镶珠，缓缓的倒干里面几滴剧毒药水… 
　　『记着…你的生命，早已经不属于你一个人的…你是我的一部份…就像我身体中某一部份一样…』 
　　『我要的不仅是你的身体…你的意识也是，我们永远都离不开…化不掉…』 
　　梦萝紧紧的抱住她，非人的钢铁意识中，突然有一种曾经拥抱过|蓉的感觉，奇妙的影像，在大脑里面一闪而过…他温柔的看着|蓉标致的脸蛋，没有再多说什么…只有深情的一吻… 
　　『你知道的…会有今天，都是你所造成…是你不该唤醒了我……』 
　　『是…我知道…主人…』|蓉眼里不断的留着泪水，看着这样完美的意志… 
　　无暇的躯体…她整个人，已经深深的被吸引住…再也离不开来… 
　　『如果我是恶魔的话…你就要当我的大脑…如果我双手不能动了…你也要成为我的双手…』梦萝出奇的…对着|蓉说出这样的话，以往…他十分仰赖着医生的意见、医生的双手…如今…很显然的，他对|蓉，有着比对医生更加信任的情感因素… 
　　『嗯。』|蓉无比坚定的响应着。 
　　（我会的…我一定会的…你是我最亲爱的主人，我的……我愿意用我的生命为你做任何事…就算背负起所有罪恶…我也愿意…）|蓉心里不断的呐喊着、祈祷着，唯一能够得到解脱的
 



 转变成为女人5 
2005-12-4 2:42:00 梦幻人 阅读全文(698) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
转变成为女人(8)

8女蛇 　　傍晚时刻，在距离梦萝两人离开的时间，已经过了六个多钟头。 　　这一家里面，同时存在着三个女人，但，气氛里，却是一片死寂。 　　|蓉又再一次的来到芳家，这次，她不用再按门铃，直接便可以进入这豪华广大的宅院里头。 　　她手上，这次、多了一整柜巨大的黑色行李箱，娇小的身影，独自一人的，将笨重的箱子，一步一步拖到了李的房门前… 　　|蓉打开了反锁的钥匙门，推开房门一看，只见投影机的影像还在继续着，留下的，依然是呆滞、没有反应的李一人。 　　李…身上已经没有任何衣物，似乎是自己褪去的，眼皮还是半垂着，嘴巴里有些一丝、一丝溢出来的唾液…人，是呆滞、空洞的…就好象吸过大麻后的模样… 　　（哼哼…你的记忆之旅一定很刺激…看来六个小时已经太过了些，所有记忆…你…应该是永生难忘才对…） 　　|蓉没有出声，也不打算打断植入的调教，她快速的由箱子中，拿出一份刚刚录制好的加强影带，替换上旧的片子。 　　她轻轻的又一次反锁房门，接着，再次走到客房与小婷房间，检查她们使用药剂的份量，她估计了一下李所需要适应重生的时间，于是又替小婷多打了半天的安眠药剂量。 　　静静的，她坐在客厅沙发上休息着，慢慢的等待时间的来临…一分、一秒，足足等待了四个小时后，她来到了李房门口。 　　这次，李有些不同了…房内有些低沉的喘息声…叫声黏腻不已，似乎比色情影片上的女优，还来的销魂… 　　|蓉嘴角不住的微微上扬，当自己讶异到的同时，她才为刚刚那股莫名的成就感，感到可怕…… 　　『嗯…』她不想再去思考，大步的走进闭锁的房间内。 　　刚刚那段影像，是她全新录制的，应该说，桥人妒忌的结晶?　　开头影像是个全***的女人…全身耳、鼻、唇、乳晕与私处，都冠上了特殊、精巧的银环，一对四十多嫉木奕椋盘旋着两头鲜艳、异色的蛇形刺青…全身无毛的肌肤上、光滑的头盖部位，还刻划着一片眼镜蛇汤匙型的办膜，鲜艳美丽的光泽中…画面里…有着说不出的淫靡、妖异感… 　　『这就是你真实的模样…李…你最渴望的模样，就是变成像蛇一般的冷血…恶毒…』录音器中播放的声音…源源不绝的…都变成了她的记忆… 　　|蓉看着放映中的影像，正好在回放第三次时结束，于是关上机器。 　　『以后，门口信箱里每天都会有一卷带子，你要牢牢的记住，当你要睡觉之前，你必须将新的带子，好好的放入投影机里面，打开这个开关，要完全看完里面的影像之后，才能阖上你的眼睛…』|蓉把接下来的计划，再一次输入到李的记忆里去。 　　『是…是的…』呆滞的女人，双手还不停的爱抚着自己，一面像是响应自己的声音，听话的点了点头。 　　『每次投影机开始播放的时候，你就会立刻陷入跟现在一样的状态…你的心跳、血液…都会逐渐回复到最舒服的状态…因为你正要睡眠…你会开始回忆… 　　镜子里的影像…这些通通是你难忘的回忆…』 　　『回忆…我的回忆…』女人喃喃的重复着同样的话。 　　『不管你何时清醒过来，你都会觉得昨天的回忆，是那么的强烈、刺激…你会期待…把这些…都用在你的母狗奴隶身上…』说完，|蓉便准备唤醒李… 　　『是…』 　　『好了，无可救药的罪人…流连在疯虐肉狱的毒蛇…你已经得到了解放… 　　苏醒过来吧…』|蓉口里说着施加在催眠中的密语，解除对李的植入教育。 　　『嗯…』只见李哼了一声，手上淫猥的动作立刻停止了，脑子里像铅一样重，虚弱的由隆长的催眠中，渐渐恢复过来… 　　『我…我怎么了…好晕…头晕晕的…』李还不清楚怎么一回事，记忆里产生了零星的断层，至少…至少…刚刚…到底是在干什么呢？ 　　『转过来，告诉我…你看到的人是谁？』李的背后，突然传来一股十分熟悉的声音，她不由的转过身去，看着眼前迷糊不清的人影。 　　『你…是…|蓉小姐…尊贵的|蓉小姐…』李一看清楚|蓉后，竟然立刻的跪在地上，脸上露出无比崇敬、兴奋的表情，摇着屁股，一步、一步，故意慢慢的挺高屁股，爬到|蓉的面前。 　　『哼…真是下*的可以…』|蓉忍不住的笑了出来，先前一脸伪善、严肃的女人，短短不到一天，却变的像这般不知羞耻的母狗，不停尾随着自己打转、乞怜、讨好。 　　『是…是的…在|蓉小姐面前…我是最卑*的生物…』 　　『那…你该怎么称呼自己…』 　　『我…我不知道…』李竟然这样的回答着。 　　『我不配用人的名字…尊贵的您…可以叫我奴、或者母狗…因为，我是您最忠心的犬奴隶…』李很自然的说出这样的话，做出这些以往绝对受不了的下*模样，她的心里没有半点质疑、犹豫…在|蓉超高的记忆缝补技巧中，这才是她最原本的面貌… 　　在李新生的记忆里面，她是个不折不扣的天生被虐狂，她毫无怀疑的认定自己，是极度享受被羞辱、受耻笑的…并且…已经暗地里接受|蓉的调教、眷养许多年… 　　这些原本不在|蓉计划中的一部份，她也并不是一个喜欢驱使、控制别人的女人，那会让自己觉得内心变得很脏、很臭，不过，女人浓烈的嫉妒心，却造成了李现在更加悲惨的命运。 　　『很好…听着，我不喜欢叫唤一头母狗，从今天起…只要在别人面前，你得管叫自己名字：李，但是在我的面前…你的名字…就叫做梅杜莎…』 　　『梅…杜莎？』李当然听过这个名字，她的声音发抖着，好象…好象…找到了这一生中，最适合自己的名字… 　　『怎么？』 　　『是的…我是梅杜莎…我就像是最恶毒的蛇女…』李似乎找到了自己最真实的个性…嘴巴里，不断的呼唤着这个…让自己兴奋不已的名称… 　　『嗯…不需要我教你，你是个很懂得伪装你自己的女人，就如同没有人见过梅杜莎的真面目…还有，给我清楚的记住…你不但是我最卑微的仆人…也是人间最淫虐的蛇女王…』 　　『是…是的…我…我可以清楚的感觉到…我…我的血液里…有着浓烈的被虐期待…还…还有嗜虐的疯狂因子！哈啊…』李不停的爱抚着自己赤***、兴奋的躯体…悸动的情绪…点燃了女人熊熊的性欲… 　　『你可以起来了，穿上你的衣服，记着…在其它人面前，你要装的跟以往一样，别让人认出，其实你不是一个正常人…』看着这副下*性奴的恶心模样，|蓉真想给她几个耳刮子…哼、哼…她忍住情绪，让李尽快结束眼下这样猥亵的***游戏… 　　『是的…|蓉小姐…』李露出有些失望的表情，但她还是站了起来，随手拿起一件…怎么看也不顺眼的上衣，缓缓的穿在身上… 　　『小婷现在正在熟睡，你打算怎么对待她？』等李着装完毕，|蓉接着问道。 　　『她…真是让人憎恨的野母狗！…我恨她…一定要好好教训她…』李那逐渐淡薄的古典气息中，竟然露出一双十足凶恶的阴毒眼神，咬牙切齿的模样，跟之前内心交战的情形，完全判若两人。 　　『嗯…没错…你的血液里，不但拥有最美好的被虐体质…而且，还有着绝佳的性虐女王天性…这点，你不要忘记…』 　　『是的…谢谢小姐的称赞…』李很快的收回激动的神情，好象尝到甜美的褒奖一般，再次显露出她那姣好、优雅的甜甜笑容…开心的响应着；她心中至高无上的|蓉小姐。 　　『…我会让小婷…彻底的品尝这种…痛苦中…隐含的酸甜滋味，哼、哼…』 　　『嗯…现在，打开这具箱子。』|蓉没有多说，虽然眼前的女人，已经变成自己心目中期待的那副可怕模样…但，说不出的感觉，让|蓉对她的恨意与排斥感，没有丝毫的减低。 　　也许…这个女人…已经超越了所有她催化过的人类…人心…在她的身上、表情上…完全看不到踪迹… 　　可悲的人类…|蓉心中不断的嘲笑着。 　　『这是…』李就像看见宝物似的，一一的拿在手里把玩，这些东西…都是各种稀奇古怪的性虐玩具、邢具… 　　其中…还有着一柄像似尾巴的奇特东西，活灵活现的放置在中间。 　　『尾巴…？』看见那像极了活物一样的东西，李整个人都被吸引住了。 　　精致无毛的皮层上，有着黏腻湿润的光泽…这样的淫物…是件特殊的半生化结晶…完全使用小婷肠内截下的皮质与细胞，重新制造而成的… 　　『现我给你一项任务，这三天之中，我不管你用任何方法，需要多少东西，我要你用自己的方式，把小婷折磨到崩溃、疯狂…』所谓自己的方式，其实不过就是照着每天|蓉给她的影片暗示去做… 　　不过，经由|蓉这么一说，李竟毫不怀疑的，认定所有暴行都是自己干出来的… 　　『我要她变的无药可救，就像你现在一样，是条无可救药的性奴隶，我会给你所有必要的帮助，直到你…帮我彻底摧毁这小女孩一切为止…』 　　『真…真的吗…』李颤抖的说道，她双手再也忍不住的捣着内裤…因为… 　　她竟然…因极度的兴奋…细嫩的骚穴里，缓缓的竟溢出了一些东西… 　　『哼、哼、哼…我实在太高兴了…我很乐意这么做…对…这真是我最想做的事…』 　　『…哈…哈哈…』最后李竟然开心的娇笑出来，一面双脚已经跪在地上，受不了的伸入内裤里不停向唇芯拨弄着…那黏腻、妖饶的媚态…跟以往的优雅、恬静…完全连不在一起。 　　『啊…我要毁了她…这可恶的小女孩、野母猪…很快的…你就会尝到大人处罚的滋味…』嗜虐的血液…不停的在她肉体里流窜着，彷佛真的是天性一般，血丝、布满了她的双眼… 　　（嘿嘿…李啊李…你真是无知、可笑、又无可救药的可怜啊…嘿、嘿、嘿……）|蓉内心不断的嘲笑着、诅咒着…这名拥有端庄、典雅、柔美气质的女管家…正不停的堕落在…跟自己一样的万丈深渊里… 　　节二　萝衣 　　在西洋的神话故事里，曾经有一段不为人知的传说，是这么样的叙述着。 　　一名圣洁、纯真的天使，每天对着云的下方，看着人们开开心心的生活着，她实在很好奇，人类…究竟是怎么样的生物，为何人间里，会有这样不同的喜怒哀乐？ 　　于是她偷偷的降落到凡间，想要体会看看，人间的各种滋味，到底是怎么一回事。 　　然而，她的翅膀，却成了最大的阻碍…她没办法跟人们一样，自由自在的生活在一起。 　　有一天，在天使感到绝望，正准备离开的时候，一名长相丑陋、留着长长尾巴的男子，突然来到了天使面前。 　　他告诉天使，她的圣洁光辉，让人感到无比的温暖，但，却不是所有人，都像天使这般，过着无忧无虑的生活，世界上还有着很多她看不到的角落，人们正在受饥受冻，如果要想感受到人间的冷暖，不但要除去身上的羽毛，还要穿上人类的皮肤，这样，才可以真正的变成一个人。 　　他拿出一件像是人皮的萝衣，告诉天使，只要穿上这件衣服，天使就能变成人类，可以感受到人类最真实的情感。 　　天使犹豫了，她很想体验人类所受的苦与乐，她更想帮助人们…但人类却始终无法接受她… 　　男子不断的用尽各种言语、理由说服天使，最后，她终于拔掉自己的羽毛，穿上这名男子所给予她的宝物… 　　在天使穿上这件新衣后，奇怪的事情发生了，她变成了一名美丽的女人，一名全身赤******的美女… 　　男人看到这一幕，突然大声的狂笑着，旋即…便消失不见，当变成美女后的天使，来到了人类居住的地方，她…首先认识了贪婪… 　　男人见到全身赤***的绝世美女…立刻便蜂拥而上，他们对她予取予求…让天使彻底的尝到了人间最痛苦的滋味… 　　天使又再次认识了害怕…她想离开，但没有了翅膀，她就算想飞也飞不起来… 　　愤怒、失落、占有、痛苦、遗弃、绝望…不知过了多少年，沦落在比*妇还不如的岁月中，这个逃不开肉体束缚的天使，就这样，细细的品尝过每一滴人间最苦涩的味道。 　　岁月又不知度过了多久，这个叫天使的女人，最终，也变成一名平凡的女人了… 　　她有了嫉妒、羞辱…有了情欲、好恶…甚至，所有的感情…都来的比人类强烈… 　　有一天，她终于又见到那名有着尾巴的男子，这时天使的身份，只是个卑微下*的*妇…有了两个女儿，命运…跟自己一样… 　　她趴着为这名男子口交，男子则笑了笑说道，你已经尝过人间最甜美的味道了…相信你也已经知道，天使并不该存在这个贪婪的世界上。 　　女人点了点头，突然间，她看到男子拿出一副羽毛，并且问自己这是什么东西。 　　那是鹅的翅膀，女人这样的回答着，因为，她已经完全记不起，自己曾经拥有过像这样完美、纯真、洁白的贵重物品… 　　男人开心的摸了摸她的头发，没想到顿时间，所有的欲、恶、贪、痴…全都在女人的脑子里，融合在一起… 　　当女人回过神时，自己…已经长出了一双丑陋的翅膀，还有…一条长长的尾巴… 　　她想起了所有事…记忆起了这个男子，但…眼前的他，却是这么样的熟悉… 　　恶魔！这是恶魔的模样！！ 　　看着男人，她才逐渐的发现…原来，自己是这么的渴望变成现在的丑陋模样… 　　打从渴望下凡的那一刻…似乎…就已经注定了她现在的模样。 　　这就是堕落天使：荷姆西的故事… 　　当小婷再次有些意识的清醒过来时，双眼，却是被黑色皮巾所蒙住，人整个正端坐在一张舒适的椅子上，双手，被反缚铐在椅子背后。 　　『姐？爱奴姐？？』小婷先是有些不能适应，挣扎了几下，忍不住大声的呼唤起来。 　　她不清楚现在是过了多久…不过，渐渐的，她可以感受到，她是在自己的房间里面…对，这是我的椅子…床边，有些轻微的声响… 　　『爱奴姐？别玩了…快放开我，不然我生气！』小婷试探性的叫了几声，虽然脑袋里昏昏沉沉的，但她依稀记得，自己是跟梦萝相拥而寝的，没有理由… 　　突然间剩下自己一个人… 　　『姐姐？你真的很过份…再不解开我真的要生气了！』她已经有些恐惧，看不见任何东西的状态，只要有轻微的声音，就会让她觉得担心、害怕… 　　『啊！…』突然间，不知道什么东西，触碰到了小婷的胸部，身体敏感的震了一下…好象是羽毛的触感…她这才发现，自己不但被拘束着，身体，还是完全赤***的。 　　『啊…不要…好痒啊…呵呵…』突然的触觉，搔的小婷整个人都酥了，但却立刻呵呵的娇笑出来，原本看不见还有些害怕，但会搔自己痒的，除了梦萝外，大概也没有别人了… 　　『你真是坏死了！大坏蛋…昨天还这么温柔的对人家…今天…却…呵呵

转变成为女人(9)

9尾巴 
　　『小姐，我这里是私人的地方，我不晓得你是如何找到这里来的…』一名穿着白色医师服装的男人，对着叩门的美艳女子，有些讶异的说道。 
　　『是，是这样的，教授，我有一个好朋友介绍我来找您，她说您是一个很值得信任的人，所以就这样来打扰您…真不好意思…』端庄的女子先是礼貌性的深深一鞠躬，很优雅的递了一张名片，笑容可掬的响应着眼前的男人。 
　　她全身穿着一件绿萼色的翡翠洋装，头发是梳妆整齐、身及臀部的离子烫，细长光泽的飘逸秀发，完美比例的曲线身材，单从后面看上去，就让人不由自主产生绮丽的遐想。 
　　再看那深浚五官的瓜子脸蛋上，白晰无暇的红润光泽，虽只有略微脂粉，一股浓郁甜美的清秀感觉，在这古典秀丽的美人胚身上，散发着十分优雅、明艳的柔美气息。 
　　人的外在表象，完全是*内心与金钱所打扮出来的… 
　　短短的几天里，这个女人，不只由内心、肉体、到感官的气息上…都一再产生出一种脱胎换骨的不同气势。 
　　没有一丝痕迹、皱纹…白晰透明的光泽肌肤里，感觉上，这样清新亮丽的女子，年龄绝对不会超过二十五岁… 
　　『嗯，李小姐吗？请先进来再说…』那名医生，有些不好意思的不敢正视，一面礼貌性的，指引她入内坐下。 
　　『谢谢…』李甜甜的一笑，十分优雅的尾随医生，温柔舒服的气息中，让人觉得，她是个十分有家教、涵养的古典美人。 
　　那种感觉像天生的，没有受过良好教育，是装不出来这样的书香气质，很容易的可以理解，任何人看见，都会觉得像这样的女性，不仅温柔、大方，而且内心一定是纯真善良的。 
　　他不知道，这个女人，脸上的伪装功夫…可以凳钦饷囱的天衣无缝?
　　『请说吧，有什么需要我帮助的尽管说。』医生对这个女人已经有了很大的好感，虽然谈不上非份之想，但内心想要拒绝的念头，早已减了一大半。 
　　『您是精密外科的手术专家、大学院校里知名的研究教授…我从很久以前就一直仰慕您呢，今天前来…是想请问您…』
　　『人的耳朵里，有没有可能安装上像这样的东西…』李优雅的说着，手里缓缓的由皮包中，拿出了一颗，像米粒还要细小的奇特东西。 
　　『这是…』医生怀疑的发问道…却不知，自己…即将成为女蛇口中的致命毒牙… 
　　当小婷由迷糊的意识中，逐渐产生知觉时，自己已然舒服的躺卧在客厅的大沙发上。 
　　『嗯…啊…』沉重的脑袋瓜子，嗡、嗡、嗡的不停响着，全身体力透支，酸软无力的正坐在沙发上休息着。 
　　下体酸酸、麻麻的，长时间的折磨，私处细嫩的红唇都快要肿起来了…屁股里面好象有什么东西硬硬的…粘腻腻、不舒服的感觉… 
　　她全身软趴趴的就这样半躺着，眼睛里可以看到…客厅内空无一人，自己身上穿着是平常的学生制服，安安静静的正对着右面的落地窗，看着阴暗的天色… 
　　现在…看起来好象是清晨时分，太阳公公快准备起床的模样… 
　　她振作的想起来，但…双手似乎太过虚弱，竟然…连要起身的力量都没有。 
　　『我…我怎么了？』小婷感到全身冰冷、恐惧…想不到，自己竟然会变成这样，头部以下好象瘫痪了似的，身体只能微微的动了几下，想抬起手臂，却使尽吃奶的力气也抬不起来。 
　　（你怎么了？） 
　　『啊！！』小婷受到剧烈惊吓般的大叫一声，因为…那声音，是那么样的接近、清楚…自己，却一直都没有注意到，附近有什么人这么*近… 
　　不…很奇怪…那声音…就好象从自己脑袋里面传出来一样…一样的清晰… 
　　『你…你是谁？』小婷叫了几声，虽然害怕的感觉吓坏了她，不过愤怒的情绪，也跟着产生强烈的反应… 
　　（我？）那声音很奇怪的…听起来好象是小婷自己的一样…耳膜边嗡嗡响起的，除了语调感受不同外…那种自己才有的声音频率，她是绝对不会听错的… 
　　（你知道我是谁的，不是吗…嘿、嘿…） 
　　『你！…别装神弄神了！快出来…快出来！』小婷真的生气了，她愤怒的大叫着，如果这是玩笑，未免也太过份、太真实了点。 
　　（哼、哼…我就在你脑子里…怎么出来…） 
　　『你…』小婷的心一直处在冰点的地步，香汗不断的流着…从昨天开始…她就一直害怕着这个声音… 
　　没想到…现在，它不但真的实现了！而且，还在跟自己对话。 
　　『不！这是开玩笑的！这是假的…这不是真的！』面对未知的自己，是人心最大的恐惧来源…一个还未成年的小女孩…在还没经历过任何风浪，就已经尝受到…这样毛骨悚然的恐怖滋味… 
　　她是多么希望一切都是假的，这一切都没有发生过…一切…都倒回到与梦萝相拥的那一刻起…… 
　　（没用的…这全都是真的，你再怎么叫也没有用…） 
　　『你…你…想干什么？』小婷颤抖着问道，全身好象发麻一般，只有花蕾股间的位置…好象有种奇怪的感觉，正在滑动着似的。 
　　（我想干什么？嘿嘿…） 
　　（我想让你看清楚…你的真面目…） 
　　『这…这是什…什么意思？』 
　　（你还装作不明白吗？好色的女孩…） 
　　『你…你才好色…别…别胡说八道…哼…』 
　　（我就是你…你也就是我，我是你性欲的结晶体，难道你好不好色…我会不知道…） 
　　『你…胡说…讨厌死了…好讨厌的声音，快闭嘴！…你闭嘴！』小婷真是讨厌极了这股声音，它不但很可怕、可恨…而且…还十分的恶心… 
　　（嘿嘿…你没办法要我闭嘴的…）那声音嘲笑道。 
　　『闭嘴！闭嘴！』 
　　（嘿、嘿…）不管小婷怎么说、怎么骂…那阴沉、冷笑的声音…还是一直存在着。 
　　『你…你到底想怎么样！』小婷受不了这种冰冷、嘲笑的折磨，破口大骂了几声，像要摊牌般生气的问道… 
　　（我刚刚就说了…要让你真正的认识你自己，难道你不希望多了解自己一点吗…） 
　　『不…这不是真的…这一定是在作梦！一定是…』 
　　（梦境会有这么样的真实吗？嘿嘿…） 
　　『你！…』 
　　（你一生下来就注定是个很淫乱的女孩…只是，你一直都没有意识到而已，一直到你见到最喜欢的人时…你的欲望才唤醒了我…）　　『什么…？』小婷虽然不想听，但是听到这样怪异的说法，还是不由的叫了出来。 
　　（你母亲本来就是个*女…你跟你哥哥都流有最污秽的血液…难道…这你都不知道…） 
　　『胡…胡说！』小婷气急败坏的大叫着，这声音真的好坏！像是恶魔一般，它的话都像是剧毒一样，痛的小婷几乎快要崩溃！
　　（呵呵…也难怪…怎么可能有人会告诉你这些呢？这屋子里的每个人都很伪善…不过…这些都骗不了…你身体内所流的血液…嘿、嘿…） 
　　『骗人！你骗人！！…呜…我妈妈是最高贵的女人…她是最端庄的女性…你说谎！你说谎！…』小婷真的哭闹起来了，她再也受不了，再也不想听下去… 
　　（嘿嘿…很快的你会知道，这一切都是事实…） 
　　『不！』 
　　（我还记得…你是这么样的想我…每天都希望我出现…这些，怎么你都忘记了？） 
　　『才怪！呜…死东西！臭混蛋…你最好快点给我闭嘴，我不想听你讲的话，闭嘴！呜…快给我闭嘴！…』小婷哭泣的吼叫道，她没注意…自己的身体似乎是被下了什么药，为何能有体力大吼大叫，身体…却是这样动弹不得… 
　　她感触不到，有些细丝般的金针，就插入在她的颈部脊椎上，这不但造成她全身短暂性的瘫痪…而且，对于身体肌肉的控制、感触…也很容易产生错觉… 
　　一切…都好象回到那天…梦境中密室里的情境… 
　　（是吗？嘿嘿…真有精神的女孩…） 
　　（难道你真的以为能够忘得了，那种销魂、忘我的滋味吗…） 
　　『你！…啊…』小婷像是想起了什么，满脸通红的看着正前方，一句话也说
 
  


