转换照相机 （第三章）
       我正在担心时，突然，脑中传来了关于这具身体的详细信息：
姓名：刘晓雯     职业：小学教师     性格：内外向兼备，喜欢在男朋友面前撒娇  …… 我的男朋友：王涛，喜欢我把头靠在他肩上。
这时的我，脑中全都是这个叫刘晓雯的女子的生活经历，就像放电影一般，我获得 了这个女子的全部记忆，我把自己就当成了刘晓雯，对于自己应有的音容笑貌，慢慢的成竹于胸，我，不，应该说，我刘晓雯，今天可以度过自己一生中最幸福的时刻了，拍婚纱照。这一切，只经过了几秒钟。
     “晓雯，好了没有。我可换好 了哦，快点，让我看看你穿上婚纱的样子。”“哦，讨厌，人家还没准备好呢，你乖乖的在下面等，哦，对了，等一下过个五分钟，让那老板给我化状，好吗？”听着自己娇柔的声音从红唇中慢慢发出，我感到整个人都要醉了。“好的，你可快点哦”那傻小子丝毫不知道，等一下和他拍婚纱照的，是另一个人。呵呵，真爽。我穿好自己的内衣裤，在穿的途中，还对着镜子不停的做鬼脸，（美女就是不一样，连做鬼脸都是那么的楚楚动人）。迅速的将自己最喜欢的那套纯白色的婚纱套在了自己的身体上，哇，好美。其实，在我进这一套婚纱时，我就想着自己能穿上它的情景。可惜的是，人到中年的我，有着发福的身板，空学了一套精湛的化妆技术，不管怎么努力，却怎么也不能把自己打扮的花枝招展。不过今天好了，可以好好的享受一下了。哦，对了，还得穿上高跟鞋，嘻嘻，我要那双最高跟的那双。
        穿戴好以后，我才发现，原来不知什么时候，我的替身已经站在我的身后。“主人，你可真漂亮。”听着“他”的赞叹，我的心里就像灌了蜜汁一般，太甜蜜了。
       终于要化妆了。 有生以来，让人给我化妆，而且可以堂堂正正的，真是让人感到莫名的兴奋。我看着镜中因为兴奋而显得绯红的脸，更是给人一种想要咬一口的冲动。更好玩的，就是我那替身，看着我，下面的那东西像旗子般高高的举着，哇，好羞人啊。
       好不容易，化完了妆，看着镜中那张脸，我的心再一次的陶醉了。啊。多美啊。正当我陶醉中时，突然被什么人给用手紧紧的蒙上了眼睛…………（待续）


 