今年23岁，身高170公分Me雒雌 ， 监尽瞀]长的瘦瘦高高的，与母亲差不多高戗斫仃 ， f惨惭我是家中独子，我出生时妈妈才20岁ф嫜 ， 夤梦夺奁父母在我19岁时发生了意外，他们在高速公路上被人追撞当场就过世了漠演y漉 ， qj裳我强忍了悲痛办完了父母的伤势，还好父母亲留下的房子和对方的赔偿金，使我不至于无家可归，如今我已经大学毕业一个人在家等待就业，在这一段日子里每天对着家中无人空间，我不禁感到百般无聊和空虚。 

我就走到母H的房中-穿起母H的手感p滑的低腰妊和同款式的胸罩和B身zm，再穿上母H衣中光r亮衣裙，再穿上以前我偷偷T的285嫉母吒鞋，再戴上我以前I的真做的L假，用母H的化y品和I淼慕膛生化的sI，戴上假睫毛K依照步E化了一淡y，看著R子中化後的我走碜呷[出各N妖频淖荩真的好像母H的妹妹一用利。我就会走到母亲的房中-穿起母亲的手感轻滑的低腰内裤和同款式的胸罩和连身丝袜，再穿上母亲衣柜中光鲜亮丽衣裙，再穿上以前我偷偷员的28号5嫉母吒鞋，再戴上我以前买的真发做的长发假发，用母亲的化妆品和买来的教女生化妆的杂志，戴上假睫毛并依照步骤化了一个淡妆，看着镜子中化妆后的我走来走去摆出各种妖娆的姿势，真的好像母亲的妹妹一样美丽。 

其我有一秘密，一B我父母都不知道的秘密，那就是我喜g穿女b，自中一-次在洗澡r，lF下B在一起的zm和低腰妊及同款式的胸罩，我好奇之下我炱鹆说脱妊和zm，p滑的手感，心^莫名右幌拢抖著⒌脱妊和zm靠近鼻子，有特有的w味混合著香水味，我想穿上去一定很舒服，按著我低腰的妊展_，我不禁f道:「@N小，真的穿的下?」我⒁荒_伸M去，o接著我又⒁荒_伸入另一口，我_始往上拉拉到腰部，真的穿的下!!口oN著我的大腿，X得不o反而有一N密包的感X，摸著臀部X得好o俏喔，好像美女一雍檬娣丫，只可惜前面[起--大包破牧嗣烙^，不知不X我我是一男生破牧诉@美感，我依照t人的方法㈥o及G丸向後去，似乎看不出砹耍心理才得X得舒服一c。其实我有一个秘密，一个连我父母都不知道的秘密，那就是我喜欢穿女装，自从国中一-次在洗澡时，发现妈妈脱下叠在一起的丝袜和低腰内裤及同款式的胸罩，我好奇之下我捡起了低腰内裤和丝袜，轻滑细腻的手感，心头莫名颤动一下，颤抖着将低腰内裤和丝袜靠近鼻子，还有妈妈特有的体味混合着香水味，我想穿上去一定很舒服，按着我将妈妈低腰的内裤展开，我不禁说道:「这么小，妈妈真的穿的下吗?」我将一脚伸进去，紧接着我又将一脚伸入另一个裤口，我开始往上拉拉到腰部，真的穿的下!!裤口紧贴着我的大腿，觉得不紧反而有一种密包的感觉，摸着臀部觉得好紧俏喔，好像美女一样好舒服丫，只可惜前面肿起--大包破坏了美观，不知不觉我讨厌我是一个男生破坏了这个美感，我依照红顶艺人的方法将阴茎及G丸向后弯去，似乎看不出来了，心理才得觉得舒服一点。 

接著穿戴起胸罩，手穿^⒓r，肩落在肩膀上使我有拥母杏X，按著扣o子，是我感X最困y的，呻b手反到後面，比了半天好不容易才穿好，拿起光滑的zm，我不禁坐下⒔zm套M我的_上，拉起zm，光滑的|感^肌w，滑的感X我`魂w上了天，χR子lF我略嫌粗E的腿似乎被修正像女生一用利，我故意㈢R子{整著只能看肩膀以下的身w，我看一瘦高的女孩身w，穿著低腰妊和胸罩配合著光滑的zm站在那哩，似乎尚卟灰训幼樱那一瞬g，我凵吓b了，正在陶醉的r候突然的音拈T外恚「]洗好?我要洗衣服了」我了一跳慌慌的下胸罩妊和zm，折回了原睿匆匆忙忙的沉完了澡，哪谴我葬嵛页Ｍ荡的胸罩妊和zm。接着穿戴起胸罩，当手穿过将肩带时，肩带落在肩膀上使我有异样的感觉，按着扣钮子，是我感觉最困难的，两只手反到后面，比了半天好不容易才穿好，拿起光滑的丝袜，我不禁坐下来将丝袜套进我的脚上，当拉起丝袜，光滑的质感划过肌肤，滑腻的感觉让我灵魂飞上了天，对着镜子发现我略嫌粗犷的腿似乎被修正像女生一样美丽，我故意将镜子调整着只能看肩膀以下的身体，我看见一个瘦高的女孩身体，穿着低腰内裤和胸罩配合着光滑的丝袜站在那哩，似乎娇羞不已的样子，那一瞬间，我爱上女装了，正在陶醉的时候突然妈妈的声音从门外传来，「还没洗好吗?我要洗衣服了」我吓了一跳慌慌张张的脱下胸罩内裤和丝袜，折回了原状，匆匆忙忙的沉完了澡，从那次以后我常偷穿妈妈的胸罩内裤和丝袜。 

爸出hTr，我穿上胸罩妊和zm以外，另外挑x漂亮的B身裙子，K且碾sI上W了化y，溺R中看著化後的自己我X得我是女孩，我甚至在外面商鲆的名xI了性感的妊纫赂吒鞋假和裙b，趁爸不在r穿著整套女b在家中走樱甚至穿上的律服和泳衣，[出各N姿菖恼漳!!我想女生的念^越碓烈，甚至想到要性，但因榕峦]X又f不出口，一直]有行印０致璩鲈睹攀保我会穿上胸罩内裤和丝袜以外，另外会挑选漂亮的连身裙子，并且从杂志上学会了化妆，从镜中看着化妆后的自己我觉得我应该是个女孩，我什至在外面商场以妈妈的名义还买了性感的内裤内衣高跟鞋假发和裙装，趁爸妈不在时穿着整套女装在家中走动，甚至还穿上妈妈的韵律服和泳衣，摆出各种姿势拍照呢!!我想当女生的念头越来越强烈，甚至想到要变性，但因为怕痛没钱又说不出口，一直没有行动。 

不但如此我δ猩更有莫名的好感，反而接近我的女生一cd趣也]有，如果是我喜g的男生型，我心甘情的M全力退做事，然有-些女鞒鲩f舌fZ，f我是一同性伲我都反g。不但如此我对男生更有莫名的好感，反而对接近我的女生一点兴趣也没有，如果是我喜欢的男生类型，我心甘情愿的尽全力帮他做事，当然有-些女声传出闲舌闲语，说我是一个同性恋，我都会反驳。 因]有人知道我是以一真正女生的心情硐g@男生的。因为没有人知道我是以一个真正女生的心情来喜欢这个男生的。 @N情形一直持m著直到父母的噩耗髁诉^.…。这种情形一直持续着直到父母的噩耗传了过来.…。 

今天我一在家待I中，又是一o聊的日子，突然隔壁e墅黼及敲打的音，之前是f隔壁u掉了，]想到@N快就在b潢了，突然淼碾打辔业乃悸罚我打_了T，只前面有一男一女站在我的T口，女生L的明皓X，配上瓜子，柔黑的泽批在肩^，小小的酒C煸谀f不M的可郏身高s170左右，募t色小外套看^去深深的乳囊路露出恚w的腰部，配上白色的L裙，肉色的zm和露趾t色高跟鞋，_上戴上y色_，整w看起砻利又窈窕，B自J槭桥孩的我也J槭敲琅，而男生雄厚低沉的音出了：「我是A定搬淼泥居，我是羁∵_，@是我太太王安娜，希望b潢的音]有打_到你!!!」，我D^看^去，^X「Z隆!!!」一，心K急速跳了起恚只@男生L的身L挺拔，饷即笱郏上的微笑人看起磉@NE逸不凡，正是我最喜g的型，一瞬g我的心S陷了，我l出抖的音，「]PS!!」「]PS!!」「M!!」「M!! 」，我她M屋之後，手忙_y的倒了杀汽水o他，大家才坐下砹奶臁＝裉煳乙桓鲈诩掖业中，又是一个无聊的日子，突然隔壁别墅传来电锯及敲打的声音，之前是听说隔壁卖掉了，没想到这么快就在装潢了，突然传来的电铃声打断我的思路，当我打开了门，只见前面有一男一女站在我的门口，女生长的明睁皓齿，配上瓜子脸，柔黑的卷发批在肩头，小小的酒窝挂在脸庞说不尽的可爱，身高约170左右，从红色小外套看过去深深的乳沟从衣服露出来，纤细的腰部，配上白色的长裙，肉色的丝袜和露趾红色高跟鞋，脚上还戴上银色脚链，整体看起来美丽又窈窕，连自认为是女孩的我也认为是美女，而男生雄厚低沉的声音出声了：「我们是预定搬来的邻居，我是杨俊达，这是我太太王安娜，希望装潢的声音没有打扰到你!!!」，我转头看过去，头脑「轰隆!!!」一声，心脏急速跳了起来，只见这男生长的身长挺拔，浓眉大眼，脸上的微笑让人看起来这么骏逸不凡，正是我最喜欢的类型，一瞬间我的心沦陷了，我发出颤抖的声音，「没关系!!」「没关系! !」「请进!!」「请进!! 」，我请她们进屋之后，手忙脚乱的倒了两杯汽水给他们，大家才坐下来聊天。 

原硭才Y婚半月，扇耸茄芯克同W，I之後男生找到高薪工作，女生Q定在家中生完再工作，在父母的支持之下I了隔壁的房子。原来他们才刚结婚半个月，两人是研究所同学，毕业之后男生找到高薪工作，女生决定在家中生完宝宝再工作，在父母的支持之下买了隔壁的房子。 扇烁孓o之後，我的心裨才哪猩身上x_。两人告辞之后，我的心裨才从男生身上离开。 天晚上我的糁谐霈F了他，在糁形沂且女孩他著我的腰，崦著我的秀深情的吻著我，我的心充M的幸福彷凤w到了空中…．当天晚上我的梦中出现了他，在梦中我是一个女孩他揽着我的腰，抚摸着我的秀发深情的吻着我，我的心充满的幸福仿佛飞到了空中…． ，突然我回原砟猩的幼樱男生@恐望著我，我想解s不出音，@r候我就醒了。 ，突然我变回原来男生的样子，男生惊恐望着我，我想解释却让不出声音，这时候我就醒了。 我lF我竟然凵钕壬了，Ψ揭呀Y婚而且我是一外表是男生的「女生」，我能怎Nk呢?我发现我竟然爱上杨先生了，对方已经结婚而且我是一个外表是男生的「女生」，我能怎么办呢? 

白天我是利用的居的名x去隔壁兔Γ榱四茉倏此一眼!!不知不X我也了解了一c她之g的事情，如男生喜g深情的叫太太「娜娜!!」，女生平常都喜g以撒傻穆音叫先生椤缚∵_!!」，我到安娜叫她先生r我都好希望我是她，「俊_!!」是奈易彀徒谐淼模我也好希望男生喜g深情的叫我「娜娜!!」他手渴r，我都希望我就是安娜。白天我总是利用的邻居的名义去隔壁帮忙，为了能再看他一眼!!不知不觉我也了解了一点她们之间的事情，如男生喜欢深情的叫太太「娜娜!!」，女生平常都喜欢以撒娇的声音叫先生为「俊达!!」，我听到安娜叫她先生时我都好希望我是她，「俊达!!」是从我嘴巴叫出来的，我也好希望男生喜欢深情的叫我「娜娜!!」当他们手牵手时，我都希望我就是安娜。 能虮钕壬剀的大手恐。能够被杨先生温软的大手牵着。 每天粞e我都不停的粢@些面，後e墅改建好了，我再]有很多理由去接近他了，但我心中更是火帷Ｃ刻烀卫镂叶疾煌５拿渭这些画面，后来别墅改建好了，我再没有很多理由去接近他们了，但我心中更是火热。 

每天早上我都在窗暨偷看安娜送她先生上班，扇丝是深情的砦且环才分_，晚上因樗P房就在我P房旁，透^光影可看扇丝d一路H吻衣到P房，人在床上交p做著各N姿荩有r安娜叫床的音，「俊_再用力一c!!」「俊_我不行了!!」「恩…….!!.啊…….!!」等一高潮的山校每天我都的血}，男生叫著安娜名字r:我就全身o力幻想著我就是安娜，回著俊_的叫荆安娜高潮r彷房∵_的大手在我的身上游樱崦揉涅我的高的胸部，的o在我的道不停映椴逯，我也不停的回和抖印Ｃ刻煸缟衔叶荚诖盎П咄悼窗材人退先生上班，两人总是深情的拥吻一番才分开，晚上因为他们卧房就在我卧房旁边，透过光影可看见两人客厅一路亲吻脱衣到卧房，两个人在床上交缠做着各种姿势，有时还会听见安娜叫床的声音，「俊达再用力一点!!」「俊达我不行了!!」「恩…….! !.啊…….!!」等一声声高潮的娇叫，每天我都听的血脉愤张，当男生叫着安娜名字时:我就全身无力幻想着我就是安娜，回应着俊达的叫唤，当安娜高潮时仿佛俊达的大手在我的身上游动，抚摸揉涅我的高耸的胸部，它的阴茎在我的阴道不停耸动抽插着，我也不停的回应和抖动。 隔壁房子Y束大r，我也的躺在床上。当隔壁房子结束大战时，我也虚脱的躺在床上。 我哭了!!我不停的抽泣，一心^奈夷铑^冒出：我哭了!!我不停的抽泣，一个心头从我念头冒出： 

「我l誓要得到你的!!」，「我要成榘材!!!!!!!!!!」。 「我发誓要得到你的爱!!」，「我要成为安娜!!!!!!!!!!」。 



像她说话的习惯，她总是要先笑一笑才说话恸慷V戗 ， 嘁嘈嗷嘧拿杯子时小指头总是翘高高的，安娜会做的菜我也特别去才艺班学会幕币幕帻 ， 嘈嗷嘧嗾我还去楼顶偷看他们晒的衣服，安娜穿的是华歌尔低腰内衣和胸罩S碟碲 ， 酸酵S甚至我还复制了一把他们钥匙，趁他们回娘家时歉R歌S ， 孵寞寡由顶楼进入他们的家小心翻找东西，我找到安娜的日记和大量的照片，我翻看安娜的日记，把安娜小时候到大的日记通通看完，我要把俊达和安娜的日记变成我的记忆，我就是安娜，安娜喜欢的东西就是我喜欢的东西，安娜的衣服就是我的衣服，安娜的内裤有几条，泳衣放在哪里我认为我都比真的安娜还清楚，安娜喜欢的衣裙也变成我的最爱，平常安娜穿哪些衣服和内衣裤，甚至安娜哪一天「大姨妈」来了，我都一清二楚。 即使@拥是我不是安娜!!!我又急又猓不禁向老天祈求，l生奇E吧!!!把我成安娜!!直到那一天……。即使这样但是我还不是安娜!!!我又急又气，不禁向老天爷祈求，请发生奇迹吧!!!把我变成安娜!!直到那一天……。 

也S是老天真的到我的祈求，那天晚上我仍f在我的P房偷安娜和俊_做郏「俊_再用力一c!!」「俊_我勰!!」「恩…啊…．，的音此起彼落，我也戴著直假，只穿女性性感的妊和胸罩，躺在床上S著安娜的叫幻想著我就是安娜，回著俊_的叫荆安娜高潮r彷房∵_的大手在我的身上游樱崦揉捏我的高的胸部，的o在我的道不停映椴逯，我也不停的回和抖印ｋS著隔壁戆材取赴…………..!!」高亮的一L叫，我也]起眼睛用力幻想我是安娜，我也_到了高潮。也许是老天爷真的听到我的祈求，那天晚上我仍旧在我的卧房偷听安娜和俊达做爱，「俊达再用力一点!!」「俊达我爱你!!」「恩…啊…．，的声音此起彼落，我也戴着直发假发，只穿女性性感的内裤和胸罩，躺在床上随着安娜的叫声幻想着我就是安娜，回应着俊达的叫唤，当安娜高潮时仿佛俊达的大手在我的身上游动，抚摸揉捏我的高耸的胸部，它的阴茎在我的阴道不停耸动抽插着，我也不停的回应和抖动。随着隔壁传来安娜「阿…………..!!」高亮的一声长叫，我也闭起眼睛用力幻想我是安娜，我也达到了高潮。 

突然g，我只X得突然g我好像突然掉M一oM的深Y，不停的掉落，使我慌了起恚不禁喊救命，突然g_下出F了一片亮光，我就直接掉M了@一片光亮中。突然间，我只觉得突然间我好像突然掉进一个无尽的深渊，不停的掉落，使我慌了起来，不禁喊救命，突然间脚下出现了一片亮光，我就直接掉进了这一片光亮中。 

突然g只X得app的被拍簦身w被u樱只X得眼皮有c重，睫毛友樱好不容易_的眼睛，_眼睛slF朝思暮想的俊_的就在我的眼前，只他M深情P心的著我，「娜娜!!你好??」，只X得全身好像Lrgo^又放的感X，X得]有什N力猓我f道「娜娜…」，我s到如同SL出谷的甜美音出自我的口中，正是娜娜的音。突然间只觉得脸颊轻轻的被拍击，身体被摇动，只觉得眼皮有点重，睫毛动丫动，好不容易睁开的眼睛，张开眼睛却发现朝思暮想的俊达的脸就在我的眼前，只见他满脸深情关心的问着我，「娜娜!!你还好吗??」，只觉得全身好像长时间绷紧过又放松的感觉，觉得没有什么力气，我说道「娜娜…」，我却听到如同黄莺出谷的甜美声音出自我的口中，正是娜娜的声音。 我然lF我正被俊_用它训谋郯虮г训阎校下w硪魂充M的快感。我骇然发现我正被俊达用它强壮的臂膀抱在强壮的怀中，下体传来一阵阵充实饱满的快感。 找吏lF我s芍修L的L腿正oo的⒖∵_A的oo的，低^一看胸前有肉球被俊_的的胸肌旱淖形，突出的乳^S著牛牛的移泶碳ひ魂哟碳さ母杏X，S著俊_的幼鳎快感u恚我不禁l出「嗯E嗯」的音，又捎执嗟穆音出自我的口中，我不禁意R到y道我成安娜了!!找吏发现我约两支修长的长腿正紧紧的将俊达夹的紧紧的，低头一看胸前有两个肉球被俊达的的胸肌压的变形，两个突出的乳头随着牛牛的移动传来刺激一阵阵异样刺激的感觉，随着俊达的动作，快感阵阵袭来，我不禁发出「嗯E嗯」的声音，又娇又脆的声音出自我的口中，我不禁意识到难道我变成安娜了吗!! 

「我起!!」我忍著快感勉⒖∵_推_，俊_LL的ox_我的下wR上X得一空，我R上nMP室鹊所，看R子竟然有一美女，我@叫了一!!那不是漂亮迷人的安娜?R中的的安娜，^蓬，迷人的眼睛配上t涞哪蛋，展F了f般L情!! 36D的胸部尖挺著，粉t的乳^N立在上面，尖端乳^和乳泛起淡淡的粉t色，集中的胸部和中g一l乳希我摸摸LC的，捏捏我身上雄サ纳椒澹看著R子中苗l又w的腰！ 「让我起来!!」我忍着快感勉强将俊达推开，俊达长长的阴茎离开我的下体马上觉得一阵空虚，我马上冲进卧室内的厕所，看见镜子竟然有一个美女，我惊叫了一声!!那不是漂亮迷人的安娜吗?镜中的的安娜，头发蓬松，迷人的眼睛配上红扑扑的脸蛋，展现了万般风情!! 36D的胸部尖挺着，粉红的乳头翘立在上面，尖端处乳头和乳晕泛起淡淡的粉红色，集中的胸部和中间一条乳沟，我摸摸滚烫的脸庞，捏捏我身上雄伟的山峰，看着镜子中苗条又纤细的腰！ 彷酚盈可握！仿佛盈盈可握！ 我挺起挺N挺的屁股！我挺起挺翘挺的屁股！ 模特喊愎P直修L的美腿。模特儿般笔直修长的美腿。 吹可破的皮w，泛著淡淡t色，晶剔透，R中明G尤税材龋我就是她---安娜!!!吹弹可破的皮肤，泛着淡淡红色，晶莹剔透，镜中明艳动人安娜，我就是她---安娜!!! 

更重要的是p腿g稀疏的毛，中g真的是我日夜祈求的p！更重要的是双腿间稀疏的阴毛，中间真的是我日夜祈求的细缝！ 如今p因橹前的做郏已微微_，而且流出一些液w，我慢慢的把手移到p慢慢的崦著，s到唇缺诜凵的肉，找到了一c可以Ыo我十足快感的小凸起，我慢慢的崦著，我看著R中清秀泛起桃t，o人善G的感X。如今细缝因为之前的做爱，已经微微张开，而且流出一些液体，我慢慢的把手移到细缝慢慢的抚摸着，s到阴唇内壁粉色的肉，找到了一点可以带给我十足快感的小凸起，我慢慢的抚摸着，我看着镜中清秀脸庞泛起桃红，给人娇艳的感觉。 魔鬼的身材，微微_的p腿，一玉手在秘pp的揉樱快感不嗟囊u恚我知道我真的成安娜了!!魔鬼的身材，微微张开的双腿，一张玉手在秘处轻轻的揉动，快感不断的袭来，我知道我真的变成安娜了!! 

俊_出F在我的身後:，p手抱著我的小U腰，的嘴巴突然伸^砗著我的耳垂，背上感X俊_o高高的起，我R上就]有力饬耍倒P在的阎校它的手p的揉涅著我乳^，我的胸部S著俊_的揉涅形畈煌５淖化，我只X得我a的好害，下w似乎流出一些液w，乳^又挺立了起恚我D^身w砭oo的抱著他，我想⑽业纳碜雍退融在一起般的用力抱著，⑽业念^向上抬起，他立刻㈦p唇N著我的的p唇，舌^伸了^ふ业奈业男《∩啵我也不甘萑醯纳炝诉^去，扇梭w液互相的交流，「ㄗㄗㄗ!!」之不^於耳，在oL吻之後我快不能呼吸了。俊达出现在我的身后:，双手抱着我的小蛮腰，它的嘴巴突然伸过来含着我的耳垂，背上感觉俊达阴茎高高的顶起，我马上就没有力气了，倒卧在它的怀中，它的手经轻的揉涅着我两个乳头，我的胸部随着俊达的揉涅形状不停的变化，我只觉得我脸颊烧的好厉害，下体似乎流出一些液体，乳头又挺立了起来，我转过身体来紧紧的抱着他，我想将我的身子和他融在一起般的用力抱着，将我的头向上抬起，他立刻将双唇贴着我的湿润的双唇，舌头伸了过来寻找的我的小丁舌，我也不甘势弱的伸了过去，两人体液互相的交流，「 ㄗ ㄗ ㄗ !!」之声不绝于耳，在无数个长吻之后我快不能呼吸了。 

突然我被M腰抱起，我@叫一，p手oo抱著俊_的脖子，俊_J真著f:「我要你!!!!」，我t著pp的cc^，@是我粝牒镁玫r刻!! 俊_臀逸pp放在床上，pp分_我o]的p_，我的稀疏毛毛的部就`放在他眼前了，道微微的_分泌出亮亮的蜜汁，按著抬高我的臀部，㈥o慢慢的插入我的道中，只X得充Mo的幸福充塞在我心e，我oo抓抓著俊_的手放在我的肉球上，S著俊_不嗟娜嗄蠛统椴宓幼鳎我的`魂w上了天，我l出了大的呻吟，不俊_f「我勰!!!」，喘饴和呻吟充M整靡靡空庵校我只X得安娜真是太好了，尤其得到心鄣娜说奶郏做女人真是人幸福了，我心中不禁向老天f道:「xx你我成安娜!!」，天晚上我⑵匠Ｖ荒芟胂竦呐生各Nw位和俊_都L^，在一LL的申吟^，我_到了高潮!!! 俊_也在我身w茸⑷肷命的菁A，我X得似乎有什N不妥，好像今天不是安娜的安全期，但我]力庀胨，我像一泥。突然我被横腰抱起，我惊叫一声，双手紧紧抱着俊达的脖子，俊达认真着说:「我要你!!!!」，我红着脸轻轻的点点头，这是我梦想好久的时刻!!俊达帮我轻轻放在床上，轻轻分开我紧闭的双脚，我的稀疏毛毛的阴部就绽放在他眼前了，阴道还微微的张开分泌出亮亮的蜜汁，按着抬高我的臀部，将阴茎慢慢的插入我的阴道中，只觉得充满紧实的幸福充塞在我心里，我紧紧抓抓着俊达的手放在我的肉球上，随着俊达不断的揉捏和抽插的动作，我的灵魂飞上了天，我发出了大声的呻吟声，不断对俊达说「我爱你!!!」 ，喘气声和呻吟声充满整个靡靡空气中，我只觉得当安娜真是太好了，尤其得到心爱的人的疼爱，做女人真是人幸福了，我心中不禁向老天爷说道:「谢谢你让我变成安娜!!」，当天晚上我将平常只能想像的女生各种体位和俊达都尝试过，在一阵长长的申吟声过，我达到了高潮!!!俊达也在我身体内注入生命的菁华，我觉得似乎有什么不妥，好像今天不是安娜的安全期，但我没力气想他，我像一滩烂泥。 oo的被俊_抱在阎校沉沉的睡了^去!!!紧紧的被俊达抱在怀中，沉沉的睡了过去!!! 

「.……!!!」，[了!!，我迷迷糊糊的醒了^恚眼睛_只看俊_用似笑非笑的眼睛望著我，我不禁害羞起矶氵M俊_的驯В俊_f:「小邢x起床了，臀湓绮停今天要上班呢!!」，我才想起斫裉焓切瞧谖逅要上班呢!! 「铃.……!!!」，闹钟响了!!，我迷迷糊糊的醒了过来，眼睛张开只看见俊达用似笑非笑的眼睛望着我，我不禁害羞起来躲进俊达的怀抱，俊达说:「小懒虫起床了，帮我准备早餐，今天还要上班呢!!」，我才想起来今天是星期五他还要上班呢!! 

我急忙爬起恚裸w的春光全被俊_看光了，我R上]著胸部n到安娜放纫卵的地方，拿出安娜平常最常穿的黛安芬粉t色蕾z妊和胸罩穿戴起恚然我真正女人的第一次纫滦憔捅豢∵_看光了，我又拿出安娜平常穿的短袖小可酆投萄穿了起恚再穿上了安娜最喜g的KITTY拖鞋，在R子中一看，一青春可人的安娜又出F了，我急忙去窍N房煮了安娜平常做的早餐，餐桌的夥兆我X得好幸福，K於俊_要出l上班了。我急忙爬起来，裸体的春光全被俊达看光了，我马上坞着胸部冲到安娜放内衣裤的地方，拿出安娜平常最常穿的黛安芬粉红色蕾丝内裤和胸罩穿戴起来，当然我当真正女人的第一次内衣秀就被俊达看光了，我又拿出安娜平常穿的短袖小可爱和短裤穿了起来，再穿上了安娜最喜欢的KITTY猫拖鞋，在镜子中一看，一个青春可人的安娜又出现了，我急忙去楼下厨房煮了安娜平常会做的早餐，餐桌的气氛让我觉得好幸福，终于俊达要出发上班了。 「你不送我!!」俊_奇怪的道。 「你不送我吗!!」俊达奇怪的问道。 我每天期盼的事情K於要l生了，我反而有些t疑，陪著俊_走到了T口，我只f：「我……..!!」，俊_的大嘴R上w上我的p唇，我不禁]起眼睛，我K於可以成榘材龋俊_是我的，我好幸福喔!!!Y束了砦侵後，俊_K於上班去了。我每天期盼的事情终于要发生了，我反而有些迟疑，陪着俊达走到了门口，我只说：「我……..!!」，俊达的大嘴马上盖上我的双唇，我不禁闭起眼睛，我终于可以成为安娜，俊达是我的，我好幸福喔!!!结束了拥吻之后，俊达终于上班去了。 
@r我原先的房子突然砹碎_T，一男生的走了出恚竟然是原砟猩的我，他跟我f:「早阿!!!」接著就T上我平常最鄣哪ν熊出去了。这时我原先的房子突然传来了开门声，一个男生的走了出来，竟然是原来男生的我，他跟我说:「早阿!!!」接着就骑上我平常最爱的摩托车出去了。 

我目瞪口呆，@是怎N回事?我在安娜的身w中，那原淼奈业纳眢we又是l呢?我目瞪口呆，这是怎么回事?我在安娜的身体中，那原来的我的身体里又是谁呢? 
不像是安娜啊，不然早就^沓吵臭[[了!!!不像是安娜啊，不然早就过来吵吵闹闹了!!! 

管它的!!!如今我已是真正的安娜了，我碛邪材鹊挠，和安娜的一切，我要以安娜的身分永h的壑俊_，如今才真正成橐女人，我要早真正熟悉安娜的一切，我回到房g了衣服，一光溜溜的美女出F在R子中，S著音肺以诖采献鲋各N妖的姿荩R子中的美女像O果一蛹t，@些姿荻际且Io俊_欣p的!!!管它的!!!如今我已经是真正的安娜了，我拥有安娜的记忆，和安娜的一切，我要以安娜的身分永远的爱着俊达，如今才刚刚真正成为一个女人，我要尽早真正熟悉安娜的一切，我回到房间脱了衣服，一个光溜溜的美女出现在镜子中，随着音乐我在床上做着各种妖饶的姿势，镜子中的美女脸像苹果一样红，这些姿势都是要献给俊达欣赏的!!! 

接著要衣服，就纫轮手吧!!我打_衣，拿起我以前偷M砭拖氪┐鞯纫妊和zm，和我最喜g的Y服穿戴起恚踩著安娜收藏的各N5嫉母吒鞋，用著安娜最喜g化y品著淡y，一L情fN安娜就出F了!!!@些L情都要榭∵_`放著!!!接着要试衣服，就从内衣着手吧!!我打开衣柜，拿起我以前偷进来就想穿戴的内衣内裤和丝袜，和我最喜欢的礼服穿戴起来，踩着安娜收藏的各种5嫉母吒鞋，用着安娜最喜欢化妆品画着淡妆，一个个风情万种安娜就出现了!!!这些风情都要为俊达绽放着!!! 

**********************           後          ""****************** **********************后记""****************** 
星期日在e墅的T口，一δ信oo相偎坐在T前椅子上，男生腿上放了一本相簿，身上抱著一1q的男娃娃，男生指著相片本的照片笑著f:「娜娜!!你得我的第一照片?」，只美成熟的D人拿著漂亮的茶杯，她N著小指^，雅的⒈子放了下恚笑了一笑，接著f:「俊_，然得，我第一次s拍的嘛!!!」接著微微一笑，M都是幸福的笑容。星期日在别墅的门口，一对男女紧紧相偎坐在门前椅子上，男生腿上放了一本相簿，身上还抱着一个1岁的男娃娃，男生指着相片本的照片笑着说:「娜娜!!你还记得我们的第一张照片吗?」，只见美丽成熟的妇人拿着漂亮的茶杯，她翘着小指头，优雅的将杯子放了下来，笑了一笑，接着说:「俊达，当然还记得，我们第一次约会拍的嘛!!!」接着微微一笑，满脸都是幸福的笑容。 

