作者:lalala03

引子

一如既往的早晨，一男生在自己的被C里打著呼！

那就是我林子明，今年20q，某不知名的三流短大二年生，d趣是看AV，打玩。除了每日的AV必修科目，那就剩χ自己的班花言倩M行性幻想。
m然我L的不，子不高，眼R度s不低，w型略胖，е挛腋黜w育活佣际潜蝗顺靶Φ姆荨

然，女朋友更不可能有了，m然有青梅竹R，但早在高二r因橐稣`就再也]理^我。更何rF在不在一W校e。
20年恚我m有性o担但是ο笠簿拖抻谧笫趾陀沂郑子也小，也不敢I成人用品。

我X得，我人生的一子估就@N^了。所以我人也就o所^了，^起了所^宅男的生活。

第一章 能力 

直到快中午，我才拇采献起恚昨晚光著看下好的AV了，一r忘了rg。

我揉揉^，往一强d走去，m然我很不行，但是意外的是我家里算是U富裕的，只是父母常年在外工作，平r也就我一人，偶表姐^兔η謇砬謇硇l生。

我S便在冰箱里找了c吃的，稍微崃讼码S後打_了坐在客d的沙l上。我一大口大口的吃著手e不知在冰箱里放了多久的h堡，一看著里的新。

新上，一播音T正在播放一起i肉污染事件，f是大多翟X日供o快餐做h堡的i肉遭到了不明原因的污染，V大市民注意不要食用。我笑了笑把吃完的h堡盒扔在桌子上，猛然lF，XXX年XX月XX日出a，@h堡不就是上f的不能吃的h堡! 完了。

不一我突然感到肚子疼了起恚力也逐u模糊，在失去意R前，我到了表姐和Ti被D_的音，然後就一^到地不省人事了。

等到我再次眼我在t院了，到t生o我表姐f，

“]事，我已o他洗^胃了，等他醒你就可以他回去了。”

“xxt生，我去看看他怎N恿恕

於是表姐往我@走怼０lF我醒了，f，

“小明啊，真是死表姐了，以後ey吃|西啊。”

我看看了表姐f“哦”，心es想，也不知道是lo我I的h堡。

我表姐m然L的不e，身材也很好，性格方面也不e，就是有些迷糊，老是不得@些那些事。

S後我跟表姐x_了t院回到了家里，由於洗完胃，我草草吃了些|西就睡去了。Y果做了一很奇怪的簦我粢我是一w彗星，正在w往地球，最後砸在一i圈旁。

@是什?破簦第二天，我爬起恚揉著X袋自言自Z道，全身都的，反正是在暑假明天才上n，不管了^m睡。

嗯？我突然X得我自己的右手黏黏的，我把右手放在眼前。！怎N我的右手色是紫色？而且的像是]了骨^，我@叫著跳到地上，再一看，右手是右手，]什?色和形钭化，我狭项^，估才]睡醒看e了。

那再a回\X吧。我躺回床，_始睡X。


Y果一睡就是一天，我很我@N能睡，今天得去上n，我草草了整理了下衣服，吃了c|西便去上n了。

n堂上，我依f看著自己租淼男≌f，消磨著rg，]什N，我成m然不好但也在中g徘徊，

很快，到了下午放W后，我俨蔚冒研≌f往包里一放浠丶遥路交W室，突然lFY面好像有人，我在窗拇昂p隙中往里看，slF言倩也就是我班花在跟一男的正在桌子是干的火帷

不是吧，瞬g我下身便硬了。原戆嗷ㄟ@N_放，他珊芸毂阃炅耸拢估那男的抵抗不了班花那美妙的身材，很快那男的匆匆x_了化W室，我想一下，就sox_。

我也]那子去Π嗷ǎD身正要走，突然_下一滑，整人撞M了室里，了言倩一跳，她@恐的f，你才都看到了？你等著，我要告你非Y，f完就往外跑。

不知哪淼挠馕淞松先ィ用手抓住她f，

"我不是故意的。"

“放_我，你垃圾，下三E”言倩扭又身w大喊道，我B忙用右手捂著她的嘴，不她l出音。怎Nk，我X袋中w快的想著，⑷缈冢

我有些@慌，一真喊人砹耍我肯定被她_陷，竟班花的信用是大^我@No名小的。正在我胡思y想的r候，言倩的呻吟突然的@恐，怎N回事？

我突然lF我的右手又成了紫色，而且正在往言倩嘴巴里流，言倩身w不住的抖，我一r也]反^恚怎N，怎N回事？我怎N了？我的右手逐u成了紫色的巨大|手往言倩嘴e深入，言倩流著口水，更多的小|手乃的鼻子里冒了出恚裳郯l白。

突然我感到下身一股幔言倩失禁了！一股岬囊后w著我的腿往下流，突然，她的眼球凹了下去K在逐u消失，我突然感到一股奇怪的奈夷X袋里W^，是言倩@20年淼挠，我呆呆的站在那，直到言倩的身w在我面前倒下。

我c坐在地上，右手此r也恢土嗽睿言倩倒在我面前，流著口水，呻b眼睛都消失了只剩下一空洞，感X她的X袋里什?|西都被我吸光了。

我看著倒在我面前的言倩，若[若F的纫拢以及她下身的妊，我老二不自X的硬了起恚也不知道哪淼挠猓我淞松先グ情_她的纫拢下她的妊。

我迫不及待的把硬的不行的老二往里塞，好舒服，我不由得叫出恚岬娜獗诰oo的A著我的肉棒，我狂的抽插起恚很快，我人生的第一次便在一女浦
射了出恚但是我的肉棒s]有疲的E象，我又^m狂的抽插起怼

此r，言倩的^S著我的抽插一[一[，消失的眼球s在我一次又一次的射精中逐u生L了出怼

突然我感X到言倩的p腿突然p住了我的腰，一傻蔚蔚穆音魅胛叶里，

“好明哥，你干的我好舒服啊，啊，就是那e，用力”。

我感X到下w被?得舒服的不行，肉棒就像是被什?|西牢牢吸住了，大量的垡奈上麦w的Y合チ顺恚我感X我不行了，@r}生的言倩色pt，不停的呻吟，

“明哥，我，我一起去吧。”

到如此，我大吼一，再次在那岬男⊙里射了精。

“全部M砹耍好幔不行了”，言倩身w抖起恚p手o握，p腿oo的A著我。

猛然g我恢土死碇牵也]肉棒A在言倩的小穴里，道，

“你，你是l？”

“我就是言倩嘛，明哥不JR我了？”言倩娜崦牡恼f，fT，她坐起身，把我推到在地上，

“你冷oc，好好想想我是l嘛”言倩一上下套弄著，一喘獾恼f道。我，感受著下woc比的舒服，f，

“你不是言倩，才言倩都死了！”。

“好明哥，那你f我是l呢？”言倩加快了套弄的速度，p手崦著自己34D的乳房。

我]著眼睛享受著@快罚不一，我感X言倩的小穴不住的收s，她大的呻吟喊叫，

“啊，啊，我又要去了”。很快，我又一次在她小穴里了甲。她趴在我胸口不住的喘猓柔的乳房在我胸口。我^m她，

“你到底是l？”

言倩咯咯的笑道，

“我身w就是言倩啊，不^呢，其我就是你啊，明哥，你著集中精神”。

我按眼前@尤物f的，]上眼睛K努力使自己心情平o下怼：芸欤我感X到一z奇妙的充感南麦w恚我眼前突然出F了我！不，是我在用言倩的眼睛在看著我，我猛然_眼睛，看著笑嘻嘻的言倩，@恐的f，

“@是怎N回事？”

言倩一舔著我的一嗬mm的f，

“其我就是你的分身，至於?什?我也不知道，才起X袋e就只有@想法。感X我就是你，但是言倩的所有我又都存在”。

我把言倩纳砩贤崎_，肉棒男⊙里退出r，言倩小小的呻吟了句，紫色的精液难再恍⊙里流出。

我此r已恢土死潇o，m然不太相信，但是才的角化和言倩B度的化，令我J檠再淮_a生了化c我建立了某NM。

言倩用手整理整理了衣服和下w，道把精液吃了乾乾QQ，然後走^碜在我腿上，χ我笑，f，

“明哥，才你好害哦，人家都不行了。”

我子也放大了些，摸著言倩高挺的屁股，f

“你f你X袋中一直知道我是你，你是我的分身？”

“人家都f了你都不信，人家好心啊”，言倩^m用傻蔚蔚穆音f，

“要不我碜C明o你看看？”

“C明o我看？”我有些，只言倩的身w又抖起恚眼睛反白，突然一l紫色的|手难再坏目谥猩炝顺恚然後p上我的肩膀，消失在我的右手上。

而言倩s是整人身w一，c倒在地上，不^跟才不同，K]有死去，只是估醒不^砹恕Ｎ夷X中突然鞒鲆音，

“怎N樱课艺f我就是你了吧，你不信。”

我很奇怪，?什?我有@奇怪的能力，算了，F在X袋里是挺混y的，有些事是莫名其妙，先回家吧。

我起身渥撸突然想到，那言倩的身w怎Nk？

X袋里又鞒瞿音，“言倩是醒不了的，m然才你的精液重新建立了她被你吸收的大X，但是她F在就如同植物人一般，不做出任何反，只是活著而
已。”

“那怎Nk？”我自言自Z，

“不就@N扔了吧。“

“怎Nk？我再M去h，女生的高潮是在好舒服，我想要更多的。”

可是，我看了看言倩的身wf，

“我不知道怎N做啊？”

“你把手放在言倩上就好了“，那音f道。

我半信半疑地⑹址旁谘再坏哪上，突然一股奇怪的感X恚我lF我的右手又成了|手往言倩嘴e去，不一一l紫色的|手c我的右手分x消失在言倩嘴e。

言倩p吟了一，_了p眼，而我的右手又回了原睢Ｑ再徽酒恚е我的右手，笑嘻嘻的f道，

“走嘛，回家^m做些快返氖虑榘　薄
我有些不m，同言倩一同往出走。很快，我c坐在家里的沙l上，然言倩也在我旁，我仍有些不明白，?什?我有@N能力？上天n予的？

突然深w肉球ooN在我背後，耳硌再O具煽情的Z，

“好明哥，我我，下面好W啊。”

我按耐不住，D身把言倩旱乖谏嘲l上

第二章，享受

我的^深埋在}母峰下，舔吸大大奶子，舌^在闪Ｈ轭^砘剞D樱言倩^乳硬挺。

同r我p手也不安分的在言倩的蒂上砘崦，

“啊……明哥……揉的我的心……都……溶化了……快住……住手……”言倩被我弄得身lW，下w汨汨而流。

我v出一b手，插到言倩下w，芍篙pp的在小穴里上下D樱言倩的善唇便oo⑹种赴裹住，往Y面o塞，好像要⑹种肝入似的。一rg，言倩}水大放，如洪水般Aa而出，身下的沙l遍窳艘还。

不消一，只言倩美目翻白，粉腿交相磨擦，舌^半身，有多年AV的我知道@是女人高潮的前兆，我D^⑸囝^c言倩p@在一起，而墒s加快了l率，返难再幌敕怕浪叫s只能艺Z：

“啊~~啊~~啊~~”

突然她狂呼尖叫著分_了彼此p@的舌^，放_了p腿，弓起了上半身，我感到芍副蝗獗A得oo，一股崃餍n到我手背上，下w_始不自X的抽搐了好一子，言倩高潮了。

我⑹难再幌麦w抽出，道С隽舜罅烤К的垡海淫液如春潮似ザ出，著胯部流下，把沙l弄窳艘恍∑。我在言倩面前P了P沾M液的手指，

“怎N了？我可鄣陌嗷ㄐ〗悖”略е些挑逗，言倩母叱钡酿N中退出，像是有些t腆地f道，

“好哥哥，你弄的人家好舒服，我想要.....”。

我言倩浪成@幼樱挺起肉棒用力刺入言倩的小穴之中。

“啊……好大啊……”言倩一，

“嗯……好舒服……K於……K於插M砹恕…好老公……我的小穴好……好
W……F在用你的u巴……狠狠……日我吧……”淫x的难再蛔彀脱Yf出。

此刻我只X得言倩的小穴又裼幔在不停地蠕樱直是人gO品，我狂的抽又，淫水在我交合四R。

“喔……@下到…人家的花心了……老公…用力一c……Α…。就是@印…喔……嗯……”人的呻吟不难再坏男愿胸S唇l出，胸前的巨乳，因樯眢w的扭右搽S之u晃，忽左忽又右，又上又下。

S著我^力工作，言倩的喘息越碓酱螅嘴Y也在放浪叫：

“大u巴的……好老公……抱o我……我……一起………………”

第二字未f玩，我LC的精液全底⑷胙再坏男⊙ㄖ校缀跖c此同r，言倩也迎砹俗约旱脑俅胃叱保

“啊……啊……我也砹恕…啊……”S著言倩悠L的梢鳎她的绍|的倒在
我身上，我oo的相碓谝黄穑oo的w味著高潮後的N。



光拇翱谕高M恚照在我胸口，言倩相碓谖疑砼裕е喘息，安然入睡，我s因椴幻鞑话椎呢W福和自己身w的改在床上百思不得其解。

我把右手放在眼前，看著右手在眼前S意的在紫色|手和正常右手g碜去。
α耍看砦乙呀能蜃杂煽刂朴沂值淖化了，明明昨天是o法控制的，估我
可能更檫m@改了。

我lF，身w疲v感消失的很快，明明昨晚和言倩大鹆艘煌恚早上又pd了好一，s只花了2小r的睡眠就a回砹恕

另外，我以後也不用а坨R了，因橐力不知怎N已恢驼常了。有什?|西改了我吧？我在床上看著右手想到，突然X袋eW^昨天言倩的Z，

“我就是你啊....”。

α耍再集中精神，我]上眼睛，心想著同言倩建立系。一海我感到胸口多了些沉甸甸的|西。

我_眼睛，lF，我正躺在我的身旁，我成了言倩！我爬起身，看著林子明，@我用了20年的身w躺在身旁o]著p眼。我用手推了推林子明，]反，依f睡在床上，

”看硎钦娴霓D移到言倩身w里了，”我自言自Z的f。

低^看著凫蹲约焊呗的乳房，p手不自X的靠了M去。啊..奇妙的感X，@r，X海里醒笱蟮穆音，

“明哥，我]睡好呢，又玩我身w..”

看砦掖_可以控制你的身w，我在X海里想到，

“嗯，因槲冶揪褪悄懵铮你然可以控制@身w啦”。

那我能不能身w都一起控制呢，一奇怪的想法在我X袋里生成，我著⒕神集中，使精神回w到原淼娜怏w。

Dr，林子明_了p眼坐了起恚看著言倩，f

“@...`和感，我居然同r碛醒再缓土肿用鞯囊角！”

“很奇妙啊”言倩嘴f道，我努力身w走下床，但s失×耍反倒使身w撞在一起。

不行，是控制不恚完全不T。我收回了在言倩身上的精神，回w到林子明身上，看磉需要多多，言倩打了哈欠，的f道

“人家好困啦，明哥再人睡一”。f完便又躺回了床上。

我笑了笑，淙ハ澡。在浴室里，我一洗澡一lF，自己的身高，w型都a生了化，然，更楦叽蠛徒蚜耍B我的小弟弟也a生了化，感X大了S多，我著⑿〉艿懿起，哇，居然有18cm，比原淼拈L了3cm，而且上面青筋暴起，感X威武不已卡，色也偏紫黑色了。

看眢w|的化c昨天的怪事有P。我再次著⒂沂钟|手化，也lF，|手化程度^昨天比也增加了，原碇荒⒄手掌化，F在已可以化到肘子部份了。

估哪天我全身都可以|手化了，我F在居然只感到不可思h，s]一z害怕。洗完澡，我一擦著身w一往外走，?什?另我的性格跟我的性格差@N大呢，走到客d，突然到一尖叫，我表姐捂著嘴站在我面前，

哦！忘了f，我洗澡完后一般都是光著身w往外走，估看到我下身那挺拔的肉棒，表姐被了一跳。

我B忙用毛巾遮住下w，表姐tt的，㈩^D向另一方，f

“阿弟，你怎N@N不注意，我已湍阍诒箱里a充了食物，早餐也放在桌子上了，我...我先走了”，f完便往T口走去，一路上低著^，不敢看我。

“表姐慢走，”我喊道，

“嗯，好...哎呀”碜查T，我那表姐，是@N迷糊。我在桌上取了早餐，走向C。

蟮溃XX人死于前段rg的i肉污染事件..里的新早罅谐鲆l消息，我呆了呆，不是吧，那h堡毒性@N？好我只是拉肚子，不幸中的f幸。

^了20分，我到言倩慵械穆音尼崦恚

“明哥，我好I啊..”，我]D^，了句

“等等，我去冰箱找c吃的”

我三口解Q手中的早餐，起身往冰箱那e走去。

只言倩砹松恚用p乳著我的胸膛，男Φ剑

“不用啊，明哥@e就有”，fT把我推坐在沙崦l上，用手在我下w上崦。
我@r才lF，言倩穿著我的r衫只在腰g了~扣，纫潞妊都]穿，l雪白的L腿裸露著，乳先綦[若F，下w的毛十分茂盛，我注意到，言倩的羲坪跤行。

“小}，@N快就窳恕！蔽崦著她高的乳房，言倩笑了笑，撩_~前的^，俯下身⑽业凝^整含了起怼

我感到言倩的舌^在我的R眼上砘胤D，小嘴吮吸著，l出KK的音。

逐u，她慢慢⑽艺肉棒都吞了M去，好爽，我感X我的^死死地住了她的喉担旁嘏又o的肉oo的包裹著我的^，她_始砘爻樱每一次抽樱她都⑷獍舯M根吞入，鼻子的喘息呼在肉棒根，e有L味。

y道@就是髡f中的深喉？言倩果然如同她力f的，性S富。我_始扭酉麦w，p手按住言倩的^，_始狂的抽插。

言倩唔唔的呻吟著，喘息越碓街亍Ｎ腋杏X到一股巨大的快感娜獍恚然後我射了，大量的精液ザ出，全部射M了言倩的嘴e。由於量太大，有些精液难再槐亲チ顺恚艿醚再恢笨人浴

我lF我的射精rg延L了好久，w|果然改善了S多。言倩用手刮下上的精液，⑹址胚M嘴里吃的干干QQ，故意l出津津有味的音。

“好好吃哦，明哥”言倩笑嘻嘻的f，

“人家下面也要吃嘛”，言倩爬起恚坐在我赏乳g，一口⑽夷侨晕雌＼的肉棒o吞了M去，她高呼一

“好大，呀，到了花心了...”她笑吟吟的盯著我，

“o你看|西，明哥”，fT便把乳房往我嘴里送，我吮吸著那挺拔的乳房，p咬著乳^，言倩在一旁p呻吟。

突然，一股液wト胛易炖铮嗯？居然有奶水，我_始大力吮吸，言倩纱不止，

“pc，明哥，噢..好舒服，奇妙的感X”，

@小妮子，昨天都]乳汁的，怎么今天突然有了？y道言辛耍坎豢赡埽言幸]那么快有乳汁。我心里想了想，不管了，^mχ乳^狂咬狂吸。

同r我感到下w_始蠕悠恚嘏的肉壁突然oo的包裹著我的o_始上抽樱怎么，明明言倩都]在印

言倩用手抱著我的^，^后仰著狂地浪叫，

“啊...啊....好大，好C，吸，吸多c”言倩嘴角_始流出口水，LlS著身w的[佣砘仫h，我突然感到^碰到了什?|西，岬娜铀蔽著^，太舒服了。

我大吼一，o档木液迸l而出，言倩^高高昂起，@呼

“M砹耍好多。”然後整身w突然弓了起恚下w不住的抽搐。好一，言倩幸福的倒在我身上，道仍在不住的收s。岬木液拿鄯恐辛鞒觥

言倩奈疑砩险酒恚白色的精液淌在地上同她M的暨B成一l，很B眼。不^大多档木液都被她吸收了，Γ吸收了。言倩坐在我旁，^靠著我的肩膀，胸口仍在不住的喘息，

“好棒，好舒服。”我用手崦著她胸前小白兔，她

“你怎N有乳汁呢？”言倩笑嘻嘻的f，

“不知道啊，才一醒砭陀X得胸口qq的，好像有什?|西要出恚Y果自己了lF有乳汁。而且啊，”言倩坐起身，盯著我f，

“我lF身上o哪e都可以控制，明哥你才不都是享受到了嘛，我可以自己抽雨道，不^後面把持不住就不行了”

看恚言倩的身w也得到了化，我f著乳房今天怎N@N有性，估罩杯都增大了不少。言倩在我上H了一口，

“好明哥，我得回家洌好搬砀你一起住么，。”然後便起身往l生g走去，我手摸了摸她A的屁股，相有性，言倩笑著打_我的手，往l生g里
走去。

她昨天的衣物都在Y面，不一，我在T口跟言倩深深一吻，她吮吸著我。我M情的吻了好一，她才е俨蔚谋砬楹徒z畹慕蛞弘x_了家里。

好吧，我突然lF我的舌^都可以|手化了。由於今天]n，我D身走回自己的小C，_始打玩。



不消一，我就了[颍躺在床上想著昨天的事，昨天的言倩她的X子已被我全部吸收了，F在的X子是用我的身w做成的，所以我之g可以彼此感，那如果只是想渭的控制e人怎Nk？把右手伸M去？

估又把X子o吸收掉，那怎Nk呢？正在我胡思y想r，窍砹碎T，我草草的穿上子，走下去_T。

T口是一推NT，我正要[手她x_，突然lF，@推NT身材不e，164cm高，乳房看上去不大但是形畈诲e，更PI是她身穿著一身女郎的服，超短裙下面似乎有o限L光。

“先生，有]有d趣I我公司的最新a品啊”音挺趁牡模
我f”什Na品？”

“我公司最新_lδ行ｉT精心O的妊，”

妊...我有些Z塞。估由于近砦疑眢w的改，子也被增了，我直接了的f

“你H我一口，你的我就全要了”，那推N小姐突然就t了，

“先生...”后面支支吾吾地也]f出什?，

“怎N影。孔ψ欤就H一口我就全I了”，

“先生你...你..f要算怠保

“]}“，我难子里掏出一些n票晃了晃，

”你H，@些我就要了“那推N小姐想了想，似乎下定了Q心，

“好”，我想估才前准业耐其N都被拒了。不然也不@么干，她扭扭捏捏的靠近我，不敢正眼看我。

我一把抓住她的肩膀，⒛靠了M去，我嘴唇就N在了一起。她唔唔的l出茁，眼睛o]著，我⑸囝^伸M了她嘴里，她突然_了眼睛，想暝著x_我。
@r，我⑸囝^|手化向她喉道锷钊ァＫ身w突然_始抖，p眼反白，我著⑽业囊庾R集中在舌^前段，K同本w分x向她身w里滑去。

噗通，我的身w倒在了地上，而推N小姐s一硬诱驹谠地，突然，她D身把TP上，摸著自己的上

“原磉@N尉涂梢钥刂疲”妖W的笑著。

此刻，我已成功附身在推N小姐身上了。不^，看砦o法x取她的，怎N返回原砩眢w呢？我著把精神集中回原淼纳眢w但是s只能小幅度的控制，看碇荒⒎稚沓鋈サ|西回去。

不^呢，我盯了盯胸口的白皙乳希

“先我玩一吧”，我⑽以淼纳眢w拖到沙l前的地毯上，不^@一^程就花了我好多rg。

女人的身w，力膺是太小了。我累得直喘狻Ｐ乜谝黄鹨环，我盯著原淼纳眢w，男χ，怎N玩呢？ 
收藏分享2
2
0
.踩. 
若登入不正常或回L客B，先h除COOKIE再登入。 
 回鸵用
. 


幻Ll短消息加楹糜鸦蔑L
UID199950 精A0 x嘞20 性e男 在rg316 小r ]rg2006711 最後登20101026 .


高幼荷(10/200)



帖子78 e分156 水值163 米 . 2前l表於 2009727 09:18 AM | 只看作者所有e分大於100的暮⒆樱⒖色@得重新C成土P生，嘞薷幼荷一印
第三章 M情享


我囊路口袋里找出了身份C，上面到　n|，女，1987，2，01，家住XXXXX，原磉是姐姐，

我笑了笑下上衣，慢慢解_胸前的bra，不意g，LL的指甲刮到了敏感的乳^，摸著摸著，乳^上硪魂灼幔原本如豆般大小的乳^竟挺硬了起恚
我身微微一，一b手o意R的伸到了p腿之g，妊褪下，居然是黑色蕾z，@身wU合我胃口的，我的右手指o按著自己的核，一股|的感X直奔大X，

同r左手崦著bra半退的乳房，墒喝嗟乃俣仍碓娇欤lA的大腿_始抖，上身慢慢的向下，o]著p眼，口中也有p微的“啊”漏了出怼
我不由的]上了嘴，但是手上的力量不p，全身都在抖，全身都在}樱好W，好W。

淫水拿垩里慢s又不停地滴下恚S著高潮越碓浇，我已跪倒在地上，左手用力柔捏著自已的大奶子，右手A在p腿g，小幅s很迅猛的振樱汗水哪上直淌而下，滴在地上。

但是@r我全然不管了，就在@r，我的小腹猛的一抽搐，超的快感直_X，^眼花中，大量的精Q堤而出，X子一片空白。

原砼人的高潮是如此美妙，y怪我的分身（言倩）一直欲求不M。m然同男人的爆l性快感不同，不^高潮的持久性在好舒服。

我c倒在地上，身w一一，下w的垡壕流出，沾窳宋业拇笸取ｎ^散y在眼前，上通t，嘴巴一一的喘著狻

我好不容易^猓起身坐了起恚看著自己雪白的奶子，忍不住用手捏了捏，又一股流直nXT，我小口地喘著猓但眼睛s盯向了躺在一旁的我原淼纳眢w林子明。

我用沾M淫液的手在嘴巴里L了L，有些酸。不知哪纳出了一奇妙的想法，不知道那|西插M去是什?滋味。

我L著去控制原淼纳眢w，不行，好y控制，彼此gM太弱了，也就只能做一些蔚闹噶睢

我起身坐在沙l上，⑽以淼纳眢w扶起砻χ我，然後把^部用手深埋在我的花仓校我L去控制他斫o我做口交，

很快，我_始控制著他硖蛭业年簦

嗯！好舒服，身w在逐u融化，

我身w後仰大口大口喘息著，我o他下_了^m舔的指令，??南旅恚我一手握著奶子，一手按著核，配合著律的舔，我不住的呻吟，

“啊，怎N..@感X...好烈..”突然我感X我可以更好的控制原淼纳眢w了，我他⑸囝^伸了M恚估是因身wF在通了，系性更好了。
我感X到有股火岬娜馇蜻M入我w龋我身w不由一，出小S淫液，我不得崦自己的乳房，不得玩弄自己的核，墒指吲e死死地抓著沙l，拼命地浪叫起怼

“啊...啊...啊...好幔”，我下wo律的抽搐起恚我拼命控制著他的舌^，舌^的越大，越`活，舌^在小穴里翻，偶到道里某奇怪的硬c，每次到都我高叫一。

我忍著y抑制的酥麻，和o限ド闲念^的快感，小腿不由控制的踢踏著，我突然感X有尿液要ザ出，下w的快感如^提般要爆l，我半吐著舌^，只能用鼻音哼哼，猛然g道中那奇怪的硬c再次被舔到，

我全身一，高亢著叫著喊著，一股乳白色的液w哪虻揽陲w射出恚我潮吹了！我X袋里W^@念^，烈的眼前感官令我更深度亢^起恚乳白色的液w源源不嗟厣涑恚我]著眼睛o咬著p唇，身w不住的抖。

一rg，我差c昏^去。射了好一子，我抽搐著停止了潮吹，此刻也只剩下了半l命，c在沙l上不住的喘息。

但是，我仍f沉溺於潮淼oM感中，下w仍??的音和舌^翻所淼目旄校高潮的N未消退，我K]有解除原砩眢w的命令。

我^m呻吟著，叫著，感受著道中那奇妙硬c淼奶禺高潮。亢^的口水著我的嘴角滑出，身因o法承受著快感而抖著。

我的道_始收s，配合著舌^??，偶若有的硬c快感，突然小腹g又再次コ瞿蛞猓コ烈的收s感，我甩著^大的浪叫，H隔捣昼，我又潮吹了，而且@次潮吹淼母榭窳遥我半眯著眼看著乳白色的液w射出3米多h，淋在C上。

“嗯..嗯.."我全身抖著，低低的呻吟著陷入了昏迷。



睡糁校我再次舻搅隋缧牵粢了地球然後又消失了。但很快，我感Xp唇被一嵊的|西包裹住了，我不禁地伸出舌^在Y面翻，感X到胸前的乳房正在被人pp的崦，我低低的呻吟著s又不嗟嘏浜现。

我_p眼，lF言倩正在跟我接吻，她p手不安分的在我胸前砘剞D印Ｋ我醒恚p唇分_，只留下津液形成的z，p手s]停，不r的捏著我早已酝Φ娜轭^。

“拿鞲纾不等我回砭透e的女人好上了。”便掐了掐我的乳^，我p吟一，

“我@不是在..在能力嘛”，

“不管啦，你就是摹毖再纱道，

“我要好好土P你。”fT，言倩又一次堵上我的嘴，⑸囝^c我瓢l出犀利的水。

我的乳房被她的一只手p柔地揉搓著，w群孟裼星е晃爬^，身}又想要扭樱而下w也被另一只手op按住u丘部位，那只手好厝幔它pp地按褐我的核，我_始w到女人r身上各部位都可以是敏感В而那被後o所不至的快感更是oFoM。

那p手上下p柔的崦；加上那唇的狂峁簦我身w上a生了一N被不嚯殛似的p微抖，我的手不嗳嗄笾她SM的臀部，然後把她的o身裙下[拉起，也隔著妊崦她的u丘部位。

摸著摸著，我把她的裙子玩上掀起，露出她美的部。然後一手解_她後扣式的胸罩，一手仍然崦著她的部。

她穿著黑色的T字型妊，^深\在屁股pe；我⑺的黑色T字型妊拉成一直，上下左右地摩娑著她的私，她的下w在妊的刺激下，Dr泛E出大量的淫液；她把我半妊褪下扔掉，我p腿本能地A了起怼

她用力分_我的p腿，然後把^埋在我有著饷荜毛的p腿中g，用舌^舔舐著我的核、韧怅唇，我身w一，感X全身像通了似的，如身端之上，hh渺渺，o著落。

淫液著?部流下，把床弄窳艘恍∑，我竟然了。我喘息著身l，只好o力地任她[布。

“你@小}，做女人r好淫啊”她哧哧笑著，_始舔我流出的蜜汁。

了一，我稍微有了些饬ΑｋS後，我D成了69的姿荩互相舔舐了一，扇硕纪娴萌身o力，扇私?著趴在床上。

“好姐姐，妹妹o你c好|西”她如同蚍ò乃淼|西里找出了按摩棒，

“我@e有肉棒哦，你要不要啊？”她汕蔚囊恍Α

“要！”我早已陷入快感漩u中，X袋已不指]了。

她把手上的按摩棒在我洪水泛E的部沾了些淫液，用棒子|抵著我的唇c核，搓著弄著，我浪叫著

“快！快M怼毖再槐惆颜根棒子往道里用力插了M去！

“啊。。喔！M去了！」”我大喊一，手oo抓著沙l。下w充的感X我抓狂。

我身抖，道的肌肉突然收s著A住了棒子，

“啊...喔...啊....喔....”只剩下o意R地在喊著，道eDrq得MM的，一c空隙也]有，眼I差c疼到Z眶而出。

但疼痛的感X很快就消失了，o接而淼氖且环No法言喻但sg至O的M足感。

粗硬的棒子似乎住了我道M^，棒子上的w粒刺激著道e的肉壁，身的胞都舒晨旎畹靥S了起恚我_始大的呻吟，好像不放出@N淫x的，就不能得到身w全部解放之快。

o接著她又打_了按摩棒的_P，K{到了最大，棒子突然猛烈地震恿似恚在我收s的道e震臃v著，那N巨大幅度的震撼感令我爽到快掉了，我的整趴到了沙l上，浪叫的嘴角不停地流出口涎，

@r，我感到高N著的臀部上被什N|西戳著，猛然有什?|西插了M去，棒子硬插M了我的菊穴e有半根之多，菊穴崂崩惫qq的感X。

一r之g，上下裳ㄑe都插了棒子。一波波彷佛oFoM的快感充斥著我的知X，我身洋溢著被推上了端天神殿堂的美好幸福感，

我缀跛缓翱窠械娇厥^去了，就在@最亢^的r刻，道深突然抽又；コ鲆还而有力的崃鳎但是插在道的棒子一r]有拔_，我感X整道更是鼓q。

突然棒子拔了出恚高潮的崃髯糁道壁，下w不受控地×页榇ち撕靡魂子，p腿K於承受不住@高潮的刺激，全身c俯P到床上。

我呼喘著猓全身酸o力。

“好妹妹，姐姐不行了”。言倩@喜地瞧我下w的高潮崃鳎俯下身去用舌^砬謇硪穴。

我仍在BB艺Z，一她站起身，蜜汁著她的舌尖滴淌而下。

她靠近同我裎牵酸的蜜汁在口中翻。

“姐姐你好害，@N多水呢”言倩故意用{皮的Z馓舳何遥我喘著庠谏嘲l上躺了好一。

瞥她起身背χ我似乎是想把衣服穿起，我起身把她涞皆诘兀舌^一直著她的脖子舔到_踝，她g喜的呻吟著，下w流出大量蜜汁，

“好妹妹，F在姐姐硖厶勰惆　！彪S後，我筛按摩棒如法炮u般塞入她的菊花和淫穴，K把震娱_最大，便用嘴封住她的p唇，p手不住的崦她的傲人乳房，一言倩就高叫著_到了高潮，可我]停下按摩棒^m它伺候著言倩。

最後，言倩不知道高潮了多少次，c倒在地毯上，按摩棒被淫液o_了出恚在地上跳印



第四章 左_的能力


光依f拇襞苓M恚我依fе蜒e的可人海一把右手在眼前反娃D。

F在我整右手都可以D了，左_的游lF，不知道有有什?型的反。

好比F在，我右手是吸收消化，舌^是附身控制，精液色有r是紫有r是白，我也捉摸不清楚化律和具w作用。

或者其我全身功能都一樱PI看精神和思想吧。

我扰P著看著旁的美人，白皙的蛋略б唤zt，^散落在，甚是T人。我L著在心e喊言倩，

“啊？怎N啦？人家要睡啦”我X袋里W^言倩?的Z，看硪呀可以心感了。

“好老婆，我做好不？”我^m在心e饕簦言倩一如在睡眠B

“又有什?淖⒁獍。好啦，人家切噙@身w的主控唷！蔽倚α诵Γ_始集中精神，不一，言倩坐了起砀我σ。

嗯，m然同是碛角不T，但是需要多，我再度努力著身w走下床，1次，2次，3次，我成功了，身w各在床一。看碇挥懈言倩的身w是M嘴o密的，跟n|的身wm然能感到，不^F在太h了根本o法命令。

我控制|w又回到床上，互相H了H，正浣忾_ρ再坏目刂啤Ｍ蝗蛔蛱炜刂祈n|身w的潮吹面哪X袋里一W而^，ε叮m然言倩的性在她的中看硎峭Χ嗟模但是]有一次潮吹。

看是是她的夥伴技g不行，根大哥我多年AV，或多或少t解如何潮吹，估昨天我在n|身w里感X到的那道硬c就是髡f中的Gc。

我看了看言倩的身w，男α讼拢小妮子@回哥哥玩死你。

我先控制言倩身w自己先DIY，而我先活踊邮直郏很快，只言倩小叫一，整身w了下恚果然女性高潮在是舒服，我的男身也分享到部份差c令我射精。

@r我在X海里叫著言倩，她恢涂刂唷Ｋ小小的哦了一，s不知道自己很快大R^。

我看著言倩起身，她纱到，

“明哥又玩人家身w，F在力舛]了。”我笑了笑，一你拭。

我爬到她身前，崦著她健T的乳房，好砘铮估又大了些。我吮吸著她的乳房，言倩@叫著，p乳^沁出乳汁，我B忙大口大口喝下去，道把她胸前TM乳汁。

“睦瞎，@有『⒍]得吃啦”言倩捶著我的背部埋怨道，

“怕什?，只越碓酱蟆蔽依^m吮吸著，而一只手s悄悄地往下摸。

“我不要做乳牛啊，”言倩b哭音，

“啊，老公你偷u”此刻我的右手墒种敢呀深入到言倩那的糁小

我B忙_始ふ夷昨天我用身w的道Gc，得是道口M去34cm。很快，我找到了，不同于旁的肉，@里稍微有c硬K稍稍鼓起，我悄悄按了下。

“呀，老公..那地方不要..”言倩似乎有些@慌，看]e了。

我一用左手在言倩的p峰上做A周\樱一面用牙X嘴巴吮吸著她早已酝Φ娜轭^，而右手s是w快的在言倩的小穴中M出，次次到Gc。

言倩的呻吟的D，似乎那地方o她砹O大地快感。

“啊...啊...啊....那e不行。”言倩嗬mm但s又快返慕械剑

“要niao了，好害羞。”我停止了乳^吮吸，看著言倩因榭旄卸的潮t的，淫x地f道

“老婆，老公就喜g看你niao，老婆niao起砗闷亮地。”言倩死命地咬住p唇，裳塾蟹白的荩很快她忍不住了，嘴B喊到

“啊...嗯...不行了”，舌^不停地吞吐，鼻息越碓街亍

@r，我使诺拇亮舜了的Gc，言倩大眼睛，嘴el出一L[

“出砹...”，我看到她十根w的_趾突然猛的向前云穑小腹不住的抖，一股清泉混著乳白色的液w射而出，整身w拼命地向前弓，

果然，潮吹是得@泳。我M意地看著她的垡地老高，嗯，感X]我昨天用n|的h，估是第一次，不T。

一，水柱uu平息，言倩身w也了下恚她看著我，大口喘獾卣f，

“死老公，你什?r候W的？人家都快死了，以前]@N烈。”我⒀再槐起硇纬杀匙式，一⒃缫延驳牟恍械娜獍敉里塞，一f

“你老公博W多才，你不知道的很多呢。”言倩任{我[弄，

“啊，好岬陌舭簦M砹...”我感X下w被A得oo的，周的肉壁狂的蠕铀坪踉谒蔽著我的肉棒，

“老婆的你小穴在太棒了，充M了`性呢，”我深吸一口猓突然_始猛烈地_刺，因檫@w位可以很容易的使我的肉棒撞舻疥道中的Gc，所以趁著言倩]才的高潮中退下恚偷u她。言倩_始狂的浪叫起恚

“老公，你好模人家不行了...啊.....啊....”垡弘S著撞羲R，言倩的身w在我身上狂地扭樱腰部狂的抖，

“啊...啊...”她只能吐出o意x的我簦看硎强炝耍那我送你一程。
射精的rg我已能蜃约嚎刂屏耍然一般情r下我都是任其自然，但是榱宋业暮美掀牛偶要奚奚。

我一哼，精液鸟R眼n出同^一起狠狠得_在言倩的Gc，言倩昂起^，l出D的L[。

一股紫色的液w乃的niao道口ザ出，打在上，形成一道美的彩虹（m然是紫的），p乳也迸l出大量的乳汁，^了20多秒水柱才停下怼

我怎N色不太Γ此r言倩已歪倒在我身上不省人事了。不^看硌再环浅M足，上M微笑，m然身w在不住的抽搐。

我X袋里W^n|的音和她看到的景象，y道我的精神力加了？

我⒀再黄椒旁诖采仙w上被子便迫不及待的_始同n|建立M。m然我留在n|身w里的意Rw很小，不^蛴谩

我]上眼睛，_始集中精神，逐u我有了身w的感，只珊粢宦，我_了p眼，lF我已成功控制了n|，但是原淼纳眢ws又o法很好掌握了。

看砻刻斓男曰幽茉我的能力，我眨眨眼。嗯，果然n|的身w也是相不e，嗯？我lF我身旁躺著一男人，我在X袋里想了想，也只能得到男友零星的~Z，看磉是不能完全掌握大X。

我男α讼拢悄悄地把男友地子解_，果然，一柱擎天。口交？算了，竟刃倪是男人。

不^性交r可以接受的，我用n|的身w男α茁，用口水抹了抹簦站起M跨在男友上方，地往下坐。

一不小心，我_歪了下，我整⒛杏训娜獍敉塘诉M去。好疼，如同刀割一般插入我的身w，I水都出砹恕

我瞬gcn|嚅_了M，我在床上想到看砭尥_y了精神，嗯，以後果然小穴]癫桓曳|西。

@r，言倩悠然醒恚水蛇般的手臂p上我的背部，

“好哥哥，才妹妹我都死了一次了。”我了她的~^，

”那你以後好好服侍我，我保C天天你醉生羲馈薄Ｎ野lF，言倩的皮w似乎的更好了，性、白皙、又感X水水的。

我和言倩互相吻了好久，便下床做洌今天可是有全天的n程。

n堂上，我o聊著翻著，高等物理..令我提不起d趣，到r言倩不r的回^ξ倚Γ然旁的一群傻瓜都以槭ψ约何⑿Γ各都在[POSE。

我翻_n本，漫o目的的咭著，1，2..63？嗯？我怎么只花了2分?就看完了n本，是我翻得太快了？不，不Γ我X袋中深深地刻下了所有档热萆踔潦它c符的位置。

我暗暗@，y懂w|的改B大X都_l了？我B忙找出S多n本，_始..不到10分，我全部住K理解了所有热荩而且我lF其中有些热菔清e`的。

我B忙缌酸崦嫠有的n程，一^扎M了W校的D^。等到放Wr，我已翻完了D^里80%的籍，o什么考我都不怕了。

言倩用心感髟o我，好哥哥你在哪？由于言倩必在人面前表F出原砟厝岷W的好言倩，她不敢同我一起缯n。

我笑嘻嘻地跑出去，看到在校T口等我等的焦急的言倩，她抱怨地f

“哥哥都不管妹妹的。”一准溲b哭，我笑了笑f，

”回家你就知道了。”我好好安慰你的。

言倩破涕樾Γ是嘛？那我f什么你就做什么吧！不好，上了。我只好f好好好，看斫裉煊忠被狂了。

我在外面的快餐店吃了些|西，言倩f是要去I些|西我先回家，我只好一人往回走。

很不幸的事情l生了，正我走的好好的突然感到_下一，似乎踩到了什?|西，低^一看，晚了，一只狗已咬住了我的左_。

我^力把_甩w，然後一瘸一拐的回到家e。我一面R著真背，一面坐到沙l前，掀__看看口，@怎N回事？

我lFm然左腿被咬了洞，但是z毫]有血液コ觯S著我手指的摸摸碰碰，洞都K合了。

我正感X到奇怪，y道我的肌肉柔g性@N好？突然，我X袋里W^一堆那b狗的各，身高w重，血旱纫幌盗衅婀值，包括那狗的基因M。

不是吧，y道我左_的能力是被咬了后@得，好U的能力，知道基因M干什?用？我又不⒓由犊W。

是f我可以左_身楣罚磕歉可笑了..我U了口猓抱著看的B度，集中精神把才不明物w的入我的左腿，]反。

看吧果然不行，我放了，看磉@能力U了。突然我嗅到了言倩的香味，看硎茄再换砹恕

我淙ラT口迎接她，Y果等了好半言倩才倪h走恚你怎N走的@N慢，才我就吻到你的味道了。什?味道？言倩吻了吻自己f，

“我才出了一身汗，整身w都臭了，你是故意奚落我把。”言倩夤墓牡囟⒅我，

”就是@味道啊。”我努力嗅了嗅，]e是你的原有w香，

“可我嗅不到啊，而且汗臭味@N大，你怎N到得，哈哈，你鼻子和狗一屿`幔俊惫罚抗罚‰y道是才的化？不^感X也]太大用啊，我又失望了。

突然言倩指著我的左_@呼起恚

“明哥你_怎N了？”我低^一看，哇好一l狗腿子，狗腿子？我自己也@了，看才的集中精神使我的左_成dog腿了，然右手也成了前爪，y怪嗅X都了。

我B忙集中精神想著恢停好，都恢驼常了。不^我突然X得下w有些不m，我定睛一看，呃，小弟弟也成狗弟弟了，好咬我的是公狗。我B忙⑿〉艿芑驮睿看碜笸缺灰Ш螅身上能|手化得地方都能身。

哦，那原硇〉艿芤材苡|手化了？我B忙返回客d，坐在沙l上下子，然後集中精神在小弟弟上。

很快我感到小弟弟有恚我一眼了一跳，整小弟弟包裹著o档男∮|手，看上去就是刷用的毛刷。

我撇_@慌，^m集中精神看有啥化，但是後面怎N也就是使小弟弟的小|手更槊盛。看硇〉艿艿哪芰就是使女人更爽快。

在一旁的言倩早已呆住了，我把她抱起矸旁谕壬希跟她v述了才l生的事。言倩似乎得d^不已，她h抱著我的脖子，笑嘻嘻地f，

“我身w也有化了，哥哥你想不想知道？”我，B道，什?？@r言倩把^往后一甩，黑色的L瞬g成了金S，眼珠也成了{色，皮w_始的雪白。嘴唇也厚了，rW欲滴。

你？我呆住了。“怎N樱我F在能自由的控制^和皮w有眼珠了，其B我的胸也能改，不^太疼了我了一下就放了。”@N？我X袋中W^@三字，看硪葬峥梢酝r能x窳恕

“好哥哥，你今天f^要我的的，”言倩{皮地f，我捏了捏言倩的蛋，f]}，言倩趴在我耳f，

“我想你成狗狗砀晌遥要你用毛刷肉棒o人家下面清理清理。”中o限妖媚。

“有哦，想我妹妹就得把我伺候的好好地，@游揖桶衙妹抿_^M足下你的女情”言倩酸溜溜的令我哭笑不得，@小妮子什?都能玩。

“好好好，我先去洗澡__你的臭汗吧，“我一把抱起言倩，走向l生g 
 
立即到伊莉部落格p易取大量e分到伊莉^使用。伊莉部落格跟伊莉^e分是互通可Q的 
 回鸵用TOP
. 


幻Ll短消息加楹糜鸦蔑L
UID199950 精A0 x嘞20 性e男 在rg316 小r ]rg2006711 最後登20101026 .


高幼荷(10/200)



帖子78 e分156 水值163 米 . 3前l表於 2009727 09:20 AM | 只看作者每天也可以到部落格I取10e分喔。
第五章新能力享受


我抱著言倩尚〉纳碜樱
[Dd] M化(第一部全) 小弟整理[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3524983][Dd] M化(第一部全) 小弟整理[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]走向浴室，m然我家的浴缸比^大但是放水也快T`Wi，X]僬W因橛泻M水^。

我先⒀再环旁谠「淄獾牡首由退__汗n，墒衷谒胸前和背後砘崦R歌ST，蓐蓊kz便吃吃豆腐。

言倩一男Φ乜粗我退清理，上泛出t。我假b的fmpin，EW蓍蓁

“你都不先屠瞎清理清理棒子？“言倩吐了吐舌^，小手厝岬睦p上我的o。言倩的手法很好g豪h貌，鄯酷很快我就有了想射的n印

我一咬牙，精液出，言倩估]料到Y果o了一，少SM了嘴巴。我得意的笑了笑，l叫你@N{皮。

紫色的精液在言倩上流淌，她用舌^清掉了嘴的精液，笑嘻嘻的看著我，

“老公，你不要我嘛，@佣聿患俺粤恕薄Ｎ野lF精液逐u被言倩的蛋o吸收了，看硌再贿B皮w都能蛘瓶亓耍女生的化w|真怪，老是些小玩意。

@r，水也放M了，我厝岬⒀再唤o放M了水剡m中的大浴缸里，然後再才跨身M了浴缸c言倩面γ娴亟泡在岬乃里，@座浴缸的大小好容得下扇斯苍。浸浴在厮里的身w有著一股放o的舒坦，

言倩放松了身子躺P在浴缸的，我_始拿著一l小毛巾在水里脱再徊潦弥_掌、小腿、大腿……慢慢地擦到了她的唇周遭，言倩故意眯著眼我用毛巾p柔地擦抹著下w，我m然]在水里干^，但是不管三七二十一，我先⑹种干钊胙再坏年衾铮善唇便oo⑽业氖种赴裹住，往Y面o塞，好像要⑹种肝入似的。

我摸了摸周，滑滑的感X，是r候了。趁言倩在自享受著我的手指服眨我迅速抽出指^，毫不客獾⑽业拇挪暹M了她的道之中了。 

可能是受到了水的阻力影吧？_始r我只感X到好像有一道水踉谖业娜獍糁前，我使庞昧Γo接著水迸裂；

伴S著具挺M的^程中，岬乃流男⊙ㄖ斜D了出恚在小腹周砹艘还岬母杏X，言倩@r候情不自禁地_始淫叫了起恚而我t⒀矍腰抱住，一使疟惆蜒再徽人抱了起硇纬烧抱式，

言倩快返睾系㈦p腿蹲×宋业耐尾浚我就@诱驹谠「字序v空H干著言倩，抽插了资下我心想，小浪蹄子，你不是要毛刷嘛？我_始集中精神到我小弟弟上，很快言倩也lF了化，衾锿蝗蛔得更鼓了。

我也@毛刷肉棒淼钠婷罡杏X，似乎我的肉棒全部都成了^，所有的敏感神遍蚜苏o。

我甚至可以感受到言倩道热獗诘淖化屿o，好比我下wL了S多眼睛，我道里的肌肉抽右液分巡t解的一清二楚。

我_始抽插言倩的卵ǎ先前流M了言倩道里的水就不嗟匮刂我的大腿直往下淌流，言倩p腿Ao了我的腰部，柔的p手搭在我的脖子上，忍著快感低呻吟，雪白的乳房上下晃樱乳^分泌出乳白色的液wS之晃樱撒在我胸前，更激起了我的野性。 

“「}，爽幔克不爽？爽就叫出磬福　 我用力捏著她的大屁股掐出一道道t印。

言倩了我的，抬起^爽快地嘶喊浪叫著，但sl不出音，只有最原始的呻吟乃的喉瞪畛鞒觥

看硭M入失神B了，毛刷棒子果然威力十足，我^力地抽插了百硐拢下w依f砻啦豢裳缘浩雀泻退快感，言倩的小穴不住的收s，似乎拼命想把我的大u巴oD出去，由於我的毛刷子肉棒阻力大，反倒造成了言倩更早的。我看著眼睛逐u反白的言倩，心想看你@小妮子以後如何向我逞威L。

@r，明已陷入昏迷的言倩突然把下身用力一挺，我的u巴更深入到言倩的道深，怎N？

我感X到到u巴突然捅破了M^的花心，M入了更深拥牡胤健

各NA滑肥嫩的物|包裹住我的^，震悠怼Ｎ宜查g感到狂的快感凝^向外U散，快感穿^^年oM入我w龋刺激地我整I上腺都在l抖，
我感到下w一麻，仿佛被舭悖我⒕液M⒃谘再坏年道深，足有20股饩射入言倩身w里。

言倩的小腹隆起了小包，才o的身w瞬g化，金S的尿液滴下，然後soo地]著，似乎不精液流出，言倩整人t是昏死^去。




我慢慢地㈦u巴难再坏男⊙里退出恚每退一z，就刮出大量淫水，言倩的身w就不由得抽搐下，另有小股的淫水哪虻揽?出恚Y果等我整㈦u巴退出r，我身上已淌M了由言倩射出淼囊水。

我⒀再坏纳眢wpp地放回水中，^mo她擦拭著身子。一海言倩е睡醒的表情_了眼睛。

“嗯？我怎N睡著了？”言倩有些不解，

“我才在跟明哥做碇”言倩拍了拍X袋，

“哦”她恍然大悟，S後湓谖疑砩稀Ｑ鲆著我，

“好老公，你在是太棒了，我鬯滥懔恕！

“怎N樱怕了哥哥吧”我拍著言倩的小X袋，其我在回味才那最後的一突，那地方在是太舒服了。

y道是子mi？不，不像。那是哪？我有些迷糊。唯有在某些p修小f里看到^，y道我真M入了言倩的元丹，太搞笑了。

言倩我不樱B忙用胸口抵住我的，我回^神戆裳再槐起，往外走手扯了毛巾⒀再坏耐w遮住，言倩一^m用胸口的雌髦\⑽业难矍颍一般d^地喊道，

“快狗狗，我要狗狗。”p腿死命的A住我的腰，我⒀再凰υ陂T前，爽手掐著她柔嫩的屁股，

“想要我狗狗？那你是不是母狗？”言倩小f

“是啊，我是明哥哥的倌腹贰边把屁股往上N，抵住我的肉棒砘啬Σ痢

“那母狗是怎N撒尿的？”我故意用肉棒在言倩的唇g砘啬Σ粒言倩p呻吟著，

“像@樱”言倩抬起右_，

“不Α保我用手扇著她粉嫩的臀部。

“做不好我就不M砼丁蔽依^m用肉棒在言倩的唇g砘啬Σ粒言倩想了想，收回了右腿，把赏炔骈_向下曲，臀部下移，

“像@樱”言倩粗著庹f，

“碓诟绺缑媲澳蛞，C明你是指Q的小母狗”，我^m拍著她的屁股，在上面打出好些t印子。

言倩身抖了下，l出“唔”的叫，一股金S色的尿液直淌在地板上，我再次用手掐了掐言倩的屁股，

“哪淼哪腹吩谖壹议T口撒尿，看我土P你”。我集中精神⑾麦w的小弟弟D成狗o，拥母杏X恚我lF我的小弟弟色淡了但是L了足有25cm而且我]完全勃起，不^狗的o_比^L，就人w和狗的比例而言。

也__到@么L，我用手难再坏年衾镎戳它c淫水，o自己小弟弟抹上。看著她淫水直流的簦我男α讼拢什辶诉M去，

“啊，好痛，那e不行..要裂_了”言倩痛苦地叫道，Γ我M入的是言倩的菊花，我]有z香惜玉，一用手拍著她的屁股。

言倩吃痛，Us肌逐u放松，我慢慢地M去，好o，比暨要o。言倩m然平r有用按摩棒的T，但Ω亻T是略樾⌒模一般不深入。

我@次突入，可算是_苞。很快我M根]入言倩的後庭中，]想到@小妮子後庭有如此洞天，我俯上身，p手握著LA的乳球，在她身笑道

“小母狗要不要？哥哥右樱俊毖再蝗匀讨後庭如撕裂的疼痛，淫水如_了^，往下直滴。

我突然感X到肛T里的肉壁居然B出了垡海@，怎N可能？看硌再坏纳眢w已跟常人不同了，不能按理性思考。@r，言倩_了p眼，_始淫叫

“好幔Y面好幔...悠怼薄Ｎ腋械揭还晌力恚此r我的o估都膨到31cm了，但是言倩的後庭似乎能往里塞，

“啊，到c子了，奇怪的感X。”我又感到一股斥力恚Y果就靠言倩的括s肌，我感X到了如同她控制舭砘啬Σ痢

我p手搭在她的小U腰上_始抽擦，每一次都感到非常吃力，言倩mr浪叫起

“啊，奇怪的感X，就那e，用力...又到了，好舒服”我狂地抽插，速度h超我平r的l率，因Q了砘锫铮此r我z就像一b公狗和母狗在交尾，我速度越碓娇欤快感逐u集中。

我伸手捉住言倩的手反扭著，^力抽插，言倩依f浪叫著，拼命地e著臀部迎合我的幼鳌

我突然感到全身的血液似乎在往^トィ要射了，我的^突然大了一圈oo的卡在言倩的後庭深，言倩狂的浪叫，肛T不住的收s，我感到一股斥力想把我退出去，但是同狗一般，我的^膨了一倍，死死的卡在Y面，一股岬囊后w驳轿引^上。言倩著身子倒了下去，

“明哥，你的|西好大，好巍！彼似乎被抽走了力狻Ｂ音若有若o，淫水年道里出，淋了我下半身。

突然，我X袋中W^言倩所有身w和基因M，嗯？言倩也]咬我啊？怎N？我Q定r不想@}。

^了2分，我感到^_始射出精液，言倩_始低呻吟，接下砣绯彼般的射精快感恚我Bm射精足足^了40分，言倩肚子就像是言8月般蔚睦洗蟆

K於^s回正常，我把u巴抽了回恚不^分x了一小在Y面堵住浴ザ出的精液。

@不是渭的堵塞，我的分身同肛T融合在一起，看硌再坏母亻T就像消失一般，言倩Dy地坐起身，]好獾氐闪宋乙谎

“睦瞎，老是玩弄人家的身w。”人家的身材都被你破牧耍我嬉笑著⒀再环龌厣嘲l上，一崦著她巨大的肚皮。言倩纱著，一崦著肚皮，一f

“@N多精液怎N消化的完嘛”l叫你要我狗狗的，狗狗的交尾需要好久rg的射精了，再配合我的w|，你就成@恿寺铮”我故作p，一副事不P己的幼印Ｑ再淮分我的背部，喃喃地f

“如果@是小多好”。我有一z莫名的感樱很快我脱再淮┗亓艘路一同坐在沙l前，由於大的肚子未消散，我只好一哄著夤墓牡难再唬一想著才左_能力的l印Ｎ矣得初就只有倩倩的淫水在我左_，而那b狗是咬我，咬口水。

哦，我懂了只要w液接|到就可以l幽芰α恕Ｎ以著集中精神，不一我嗓子里l出言倩的尤蒜音，言倩的看著我，我笑了笑吻了上去。

我的舌^o意R地伸L，再次伸M了言倩的胃e，瞬g，我之g的想法突然交融在一起，彼此g的想法瞬g互相交流了一遍，我今天做了什?想了什?都跟言倩做了交Q，看砩囝^的能力再次得到提升了。

就再@r，房g的T打_了，我表姐走了M

“小明，我回砟眯|西”一抬^看言倩坐在我旁，想f小明@是你的女...r，也lF言倩高高隆起的肚子。

啊？表姐一rD不^，uu晃晃地後退。碰，Y果表姐踩到自己的鞋子，砹倒栽[，了^去.........................

第六章 危C？


怎Nk？我盯著仍躺在床上昏迷不醒的表姐，怎N自A其f呢？坦白？不，不可能，表姐只上笪业母改福那我以後的人生活^σ泡了，甚至可能被行要求出到父母旁去生活。

只能r封住表姐的了，m然我不太情Ρ斫阆率郑竟是H人。但是?了以後的幸福生活，我咬咬牙，Σ黄鹆恕

正好表姐p吟一，湫怼Ｎ腋┫律碛米旆庾”斫悖舌^很快伸L粗，最後如同初附身n|一般，表姐身抖p眼翻白，下w流出金S色的尿液，怎N排斥感@N？

我看了看，^m行舌^前端嚅_，看砉庖恍K意Rw不能控制表姐。我心一M，⑷部意Rw都集中在舌^前端，噗通我的身w倒地，^了一，我用表姐的身w晃晃悠悠地站了起怼

好不T，我捂著^，怎N？我原砀缴眄n|都]@N辛苦？我低^看著躺在地上的我的身w，想控制他起硖苫卮采希上次用n|身w光著罚е禄氐皆身w后腰酸背痛的。

我集中精神，著身w右印＝Y果，我lF我似乎同原淼纳眢w嚅_了M，我B忙在心e呼喊言倩，也]反。

看砟芰Ρ环庾×耍我心e有些著急。那不？我集中精神想自己x_表姐的身w，Y果仍然不行。一旁仍挺著肚子的言倩看到我汗如雨下，B忙道

“好哥哥，l生什?事了幔俊蔽遗み^^，面色有些K白，

“我的能力好像被封了，想回都回不去。”言倩有些@慌，

“哥哥你再”，我再度集中精力，不行，是]用。@下怎Nk？我c坐在地上，肥T的乳房也著T性上下[印

哦α耍上次用n|身wr，我原砩眢w⑸囝^放Mn|道rM感加了。

@次看能不能建立M，我B忙_始H吻自己的身w，舌^使磐e伸。嗯？有了，不^太微弱。

我有些失望地⒆齑椒珠_，必要更一步加，y道？我盯著我身w的下w，用我的原淼纳眢w干我自己？我突然X得@想法有些狂，可是也不行。

F在我]法建立M，B基本的幼鞫o法下_。言倩看著我的e咏辜钡卣f

“哥哥，怎Nk？”我[[^，

“F在唯一的C是我被我自己干，才有可能建立M。但是我]法控制原砩眢w，硬都硬不起恚怎Nk啊。”言倩T，微微一笑

“好哥哥，你e忘了我啊。”嗯？什?？我D^看向她，言倩]上了眼睛，一海我看到她的裙子下方被起了小包，言倩此刻不停地抖，嘴e低呻吟。一，一l窳芰芎谏的|手е淫水乃下w出恚向我的身w爬去。

Π。我差c忘言倩的本w也是我的一部份了，不^色似乎已不同我了，估已分化了或是f成熟了。

黑色的|手消失在我原砩眢w的嘴，邪旱母杏X我a生了莫名的快感。只林子明，爬了起恚笑吟吟地ξ艺f

“表姐，其我想要你很久了”，Z中M@淫魅。

言倩的身w倒在一，看K]有留多N的意Rw。不^也是，挺著大肚子怎N都不方便。

林子明突然⑽冶г牙铮H吻著我的耳朵，舔著我的脖子，一股癜W在我後i鏖_，我忍不住]上眼睛小呻吟，享受著zz快感。

“表姐你以前同人做^幔俊绷肿用牡道，

“表姐好像有男友，F在不是女了吧。”我哼哼著pf道。

“哦，是幔磕墙裉煲LL表弟的肉棒嘛？”林子明邪旱卣f，

“我...”我感X有些害羞，似乎有些罪焊校竟F在算是y，m然看上去是我在干我，但心e是有些抵|。

子明我]答，了上恚正我在胡思y想r，我的嘴唇上突然N上了另一岬拇剑那唇里伸出了一l滑溜的舌^硬往我的嘴里。

好奇怪地感X，居然要同自己接吻，我心e有一z奇怪的感X。

反正也不是e人，我就_了嘴，那舌^在我的嘴里翻L了起恚_始有有c不T，竟以前都是我采主庸莸模但是S著那`活的舌^揪弄著我的舌^；我a生了一股烈的性欲後，我也用舌^去迎合著它，

@N嵛堑母杏X跟我男人r完全不一樱我被那舌^挑逗得好舒服。言倩的技g看砗懿诲e，或是我本性就比^v吧，上次在n|身wr也若o其事地接受了。

y道在不同身w里，性格有影？m然@次我有所保留，但不是半推半就著同言倩，哦，不子明吻上了。

此刻，一p大手正在我的身上四游巡著，⑽疑仙硪律赖拟o扣一ww解_，然後我的_衫被那p手亩倘估锝o拉了出恚那p手又_始在我的胸罩上著圈圈，挑弄著我的奶^，子明的技g果然不是w地，我感到有股酸W的滋味在我的w嚷延跳S著。

子明用另b手伸到了我的背後，拉下了我短裙的拉，K慢慢⑽业娜棺映兜搅税尊的大腿上，

另一b手t伸M上身衣衫里ふ抑我的前扣式胸罩前，在找到_口後便⑽业男卣纸o解了_恚我感受著身上那Υ笕榉男卣值木惺里解放後蹦跳出淼钠婷钣|感，喉道锼坪跸牒俺雎肀磉_我的g愉，s被那另一嘴唇o封住而喊不出怼

我的乳房被那只手p柔地揉搓著，乳^早已挺立，在衣衫上形成凸c，@r全身矸路鸨浑舻馗杏X，令我不住地抖，快感蔓延至全身，白皙的皮w泛出血色，每一胞都在跳S和抖。

下w此r也在被一b手pp地按在u丘部位，那b手厝岬匕褐、摸索著我妊的?空部位。

我感X核立了起恚牢牢地住妊，美妙地|感令我忍不住地抖。

“呀，小}，你都硬了嘛”子明的手如游蛇般嵘衔业年唇和核，在上面砘啬Σ粒D骸Ｎ掖丝桃呀沉浸在女人的性j快感中，嘴e浪叫著

“不……可以啦……哎呀！好～好～痛喔……你不可以，噢～～p一c……嗯～嗯～喔～好、好W喔～不行啦……不要～～不要……”，子明看我已失控，淫笑著⑽业男卣趾土_衫扔在一旁，再用p手慢慢地⑽业妊褪下业踉谧笮⊥壬希我享受著衣服淼哪Σ量旄校不由地喘馍胍鳌



子明下子，一根T大的具蹦了出怼Ｋ一手套弄著他那巨大的肉棒，一手在我部摩擦，

“想不想要表弟的大肉棒？”淫靡的Z激的我更榕d^，我暗自o]p眼，呼吸急促，拼命忍著喉^g的浪Z，子明用p手把我的大腿分_，身w前A。

我明白他下一步想质颤N，但是心e的q豫仍使我下意R的⑼群n，子明猛然把我的腿A到他的腰上，用手e住。

我不得，感X到他的肉棒已抵到我的花蕊，我身w微等待肉棒M淼哪且?那，然而欲拒欲得表情似乎激起了子明的野性，子明用力一挺，[大的肉棒而入。

那根肉棒插M淼?那，我的下w真像是被一根刀子刺Mw纫话悖一N烈的撕裂感迅速U散，我痛到忍受不住，缀跻死^去了，一泡I水也立刻Z眶而出，我控制不住地抽泣了起怼

他到我真的痛到哭出恚才lF肉棒c道的Y合徐徐流出t色的液w，原砦疫@身w是女，看肀斫阋恢]男友得逞。

子明@得有些@慌，他俯下身碛H吻我眼角的I珠，

“表姐，疼不疼啊...]想到你是女。”S著他身w的每一樱我都感X下w如同刀割般疼痛，

“e樱好疼...eM砹...”我眼I水盯著他，身w由於疼痛而抖不已，都怨我自己S意猜y，@下好了，破瓜的痛楚也由我自己承受了。

我嗬mm地哭了好一，感X道里疼痛感uuD成了麻麻的感X，也T了道里那火岬年具。

m然之前用n|和言倩玩GLr用按摩棒插^自己，但是真的肉棒M砀杏X竟然是@拥模我感受著道里充的滋味，心e竟生出了他^m的想法。

慢慢地，我感X到道壁泌出徐徐淫水，肉壁硗肉棒的|感，偶的勃起砦O大地M足快感，不由自主的呻吟起怼Ｗ用魉坪醪煊X到我的化，

“疼幔俊奔捌厝岬恼Z{，一rg我似乎X得幸福充了我整心`，我拭去眼角的I滴，cc^。

“那我是先不恿恕弊用魉坪才莽撞的_苞感到愧疚。

e啊，其我F在非常希望他樱M足我下w淼目仗感。我b出淫的表情，用T人的Z{侃道，

“哎呀，原肀淼苓z香惜玉啊。”子明到我的上露出男Γ他把我的p手h抱在他^上，自己地p手s一手一掌握著我胸口雪白的乳房，下w_始慢慢抽印

我忍著疼，半]著眼睛，笑吟吟的看著他，下w不自X地在配合他的幼髑搬[樱子明加快了抽樱肉棒在道里MM出出，刮出大量淫水，同道壁的摩擦在淫水的滑下l出溧停溧停〉捻。

道壁c他肉棒的摩擦快感一波一波地n糁我的XT，唇c睾丸一次次的碰撞感也令我感到亢^，也不知哪淼男u心，我拼命地咬住想要放浪叫的j望，上快放c痛苦的表情相互㈦s，汗水哪上滴滴滑落，侵g了床巍

子明狂地抽插了百硐拢猛然g把我抱了起怼Ｎ译p_自然地p@在他健T的腰部，乳房抵住他厚的胸部，p手仍死死地扣住他的脖子，他狂插著我的}穴，每一下都M刺到我的花心，每一次撞簦我都快活地快^去，口水止不住地流出恚都忘了我初恢蜕眢w的目的。

插著插著，他突然把我在空中打了D，放在床，p手握住我的盆骨，把我的臀部往上提，_始用九\一深地方法硭藕蛭遥由於是背入式，每一次深深的刺入都完完全全地在我的花心，而快速又\的抽插又我花心新生瘙W感。

到後砦在忍不住喉g的n樱狂的浪叫起

“好、好舒服喔....你插得我....

好舒服..舒服……我、我的……

喔～喔～～噢～干死我～干死我……

我的穴……要被你一直猛干……插死我……

好爽～喔～～爽死了～喔～噢～喔喔喔喔喔……

不要停、不要停……再快、快...喔...用力.....

那里好舒服.........死了.....喔......

噢噢噢噢噢噢...啊...啊....干死我，快……再深一c....

喔喔喔喔喔...H我..H我..噢..噢..好邸⒑勰....

小明...我鬯懒.....死了、要死了....要升天了....H我.....”

我拚了命似地尖叫嘶喊著，努力地挺著我的卵ǔ他的大河去，就像是只婪的U~在M食似地段著在我w冗MM出出的那根大肉棒，一谋蝗M的道里髦聊X中的高潮感令我身打，

此刻我槲疑榕人而感到愉至O，因槲碛械倪@身w所能@得的高潮感是一波高^一波彷佛oFoM似的，@N被男人真的肉棒H干的滋味，比起之前我被言倩按摩棒偷ur所能@得的快感在相差太多了，我早已忘了我初的目的，只希望他能永o止M地H著我那淫v的卵ā

在我的淫浪叫中，子明u力地挺腰H撞著我的卵ǎK⑽业碾p手o拉到身後，宛如高高在上的ZRT著我@匹淫牝R，我被他杭艿蒙习肷碚趴倒在床上，除了配合他干我的幼饕叫外，毫o招架之力，直到他干了我装傧轮後，突然⑽业碾p手松_，身子前A抓捏住我一蔚囊Υ竽套樱

“想不想要表弟的精液？”他男χf，]等我反^聿逶谖卵里的肉棒猛然勃跳了紫箩幔猛力出一股股崃鳎直_我的道深。

我瞬r感到花心被一股股的崃餍n撞，每一下都令我眼睛反白，

“好多，好幔不行了，要去了要去了”我迸出最後的力獍l出茁呻吟，便一^倒在床上，昏睡^去，朦V中我感到小明涸谖疑砩希pp崦著我的乳房，我е愉安然入睡。


一X醒恚我感到身有f不出的晨臁Ｈ缤全身做了次按摩，整人都放了。

子明裸著身w躺在我旁，我笑了笑lF，子明的左手逐u|手化？y道又a生什?化了？我不由自主地伸左手手去摸，碰到|手化的左手，突然整左手把我的左手p住，K往Y面B，一股的感X淖笫碇毙n大X。

一瞬g，我看到了表姐的23年硭有，同rX海里出F了n|的野，正哭在街^l巍

很快，我回^神恚lF全部都恢驮盍恕ｋy道？我B忙著提取表姐的，果然，F在我可以p易地提取和修改表姐的了。我泛吆叩匕驯斫才的h除，又o她添加了一新的。@下]}了，我沾沾自喜道。

果然，子明身w的左手能力是增幅，就是不知道有]有rg限制。我把子明推醒，f

“表弟，我QQ把。”子明]反^恚我起身跨在他身w上方往下坐，一口⑺半的o吞了M去。

“啊，好舒服”我再用嘴巴把子明的嘴封住，

“唔”子明似乎想f什?，我B忙把舌^|手化伸了M去，不一，我就回到了自己的身w。

但是表姐的身w里我K]有留意Rw，我想了想，有k法了，我再次集中精神，不一下w懋拥目旄校我的小弟弟|手化往表姐的小穴深插M去，S後一黑色的|手同我小弟弟分x，滑M了表姐的身w里，表姐不住地抖，突然出一股尿液撒在我身上，我X中也W^表姐的所有值。

很快，表姐原本空洞o神眼睛突然l出淫靡的光芒，她又深深一坐，淫叫了一，然後笑看著我f

“表弟好啦，那诱人家。”我心一笑，捉住表姐的腰肢用力往下一按，表姐@呼一

“啊”，

“我砗煤蟠才表姐的恩情”

.............浪的笑呐P室里鞒 
 



第七章 突


我和被言倩附身的表姐又在P室里玩了好一，才穿好衣服浣獬Ρ斫愕目刂疲果然言倩自己也o法谋斫闵眢w里出恚我⒂|手左手化摸向表姐的乳房，

“啊”表姐整人抖著，一淖煅e冒出了黑色的大|手掉落在地，向一旁的言倩身w爬去。

而表姐仿佛失去了意R，站在原地一硬印Ｎ疫B忙把表姐背到窍驴d，因槲医o表姐的是她做]看到我zM砣|西。

言倩p吟一，看砀交厝チ恕Ｎ]回^，^m^察表姐的屿o，一，表姐也醒了u了u^，擦去嘴角的口水。

啊？我怎N又睡著了，快拿|西，e人等著呢？她一看l，怎N@r候了，便w快地碾C的子下取了|西便走了。

α耍表姐的女被我弄破了，那f一未淼谋斫惴虬lF了怎Nk？

“不用怕啦，明哥，我W你的技go表姐做了一新的，保C表姐夫看不出。”言倩仿佛知道我在想什?，在我X袋里髁艘痪湓。我D^身，

“很明嘛，小}。”言倩烧f著

“啦，不理你了。”我走^去，用左手崦著言倩仍f挺拔的肚子，

“看土P是有效果的”。言倩瞪了我一眼，D^看其他的地方。

突然，我的左手不自X的|手化了，w快地融入言倩的肚子里。

“啊？”言倩似乎@呆了，我也一r]反，不^很快又恢土嗽睿课铱粗我的左手，看磉]能好好控制@能力。

同右手和左_不同，左手估是因出F是不T，我F在右手和左_的|手化一能到_右胸全部，另一是一直到左半的屁股，都可以化了。

然整和舌^早已能化了，只是化起砗闷婀郑所以平r我也就舌^。

正我在^察我的左手r，言倩突然大浪叫起怼

“啊？肚子里？肚子里有什?|西在D？”我回^^，看言倩的肚皮上有L拥娜馇颍就像在皮w地方放了一w@球似的左右上下移樱後面又逐uD成蛇形在言倩的肚皮上爬行。

怎N回事？我被了一跳，B忙靠近言倩

“你怎N了？y受幔慷亲油幔俊毖再獯吁吁地f

“不，好舒服，我....我....受不了了。”一rg我也]k法，只好看著言倩在旁BB淫叫。^了30多分，言倩的肚子逐u平息了，肉球仿佛被肉w吸收了一般，言倩_媚眼呼了口猓

“算停了，我都快死了....”看硇∧葑雍芟硎才那^程。

言倩摸摸肚子，“嗯有些]消化完的”，我笑了笑f道

“原砝掀拍氵@N喜g精液。”言倩]好獾氐闪宋乙谎郏

“都是你@死鬼搞的人家大肚子。”我b著o辜的表情⒀再环銎恚@r言倩的小腹突然}悠恚

“啊？”言倩尖叫一，

“有什?，什?|西要出砹恕彼p手死死的拽住我，色得通t。我@呼

“啊？怎N了？言倩你又怎N了？”言倩嘴巴流著口水，p_不停地蹬踏，突然她尖叫一，大量淫水年道中射出恚金S色的尿液也的老高（PS：言倩不喜g穿妊）。

@r，我看到一粉t色的|手逐u难再幌麦w中D出恚每往外移狱c，言倩就a生一次高潮，尿道口_始射出透明|黏黏的物|。

K於20分后，粉色|手基本全出砹耍不^仍f有半截留在言倩的道里，我用手pp碰了碰，言倩浪叫一，R上高潮加上潮吹。

看磉@e很敏感？敏感？y道跟母w合在一起的？

我著抱住|手往外拉，除了把言倩弄的BB浪叫，就是拉不出怼

既然拉不出恚我干脆就⑦@|手塞了回去，然，言倩@r已^去了。很快|手消失在言倩的小穴里，言倩uu平o下恚睡著了。

我著在心e髟，lF她精神也陷入睡眠了，估才太累了。

我把她放在床上，w上被子，下钦理整理l生，竟@滋旒已e到充M了淫靡的馕丁＿@r，n|的野又出F在我的X子里，小妮子又_始推N妊，因]人I都快哭了。

我想了想，Q定y自己的控制能力，於是我集中精神，一控制我的身w^m去打咝l生，一去控制n|的身w。

呼，我㈨n|的精神主控Z了^恚我lF原本存留在n|w鹊囊庾Rw了好多，估S著附身者一起成L吧。

大概吡讼掠，原砣绱耍在勤工W呢，n|是在x的研究生。

由於天性小，所以自己榱硕噱Y果x了推N的小r工，m然她很努力地去，但是由於失∵^多，反而更小了。

我想了想，好吧，我湍悖於是我盯了盯四周，看到一中年人，好，就Q定是你了。我快步走了^去，

“先生，I妊幔窟@是我公司最新a品”那中年人[了[手，渥唛_，@r我悄悄地在中年人耳f，

“先生，只要你I完，我就是你的了。”淫的Z馑坪踝他精神一振，

“真的幔俊彼眼睛直放G光，我用甜美的嗓音f

“然是真的啦。”他h了下四周，示意我跟他走，很快，他我б公@e的公，他D^^，示意我M去。

我笑嘻嘻地，故意在他下身抓了一把走了M去。他也迫不及待地跟了M恚走M一g隔g，叫我M去。我走M去看著他正猴急的解皮В估@身wc我的PS不大，我z毫]有任何矜持和罪焊校跟哪人做都]事。

我迎上去把他推坐在R桶上，然後麻利地解_皮В⑺的子和妊扒到_下，他迫不及待地摸著我的乳房，用手在我身上y摸，我感到有些偷情的感X，竟n|是有男友的。

可@感X更令我d^，不一我的乳^立了起恚把胸前的o身衣纹小c，那中年人睿下w的肉棒挺得更直了。

我把_跨在他腿上，右手地妊下恚套在他^上，他似乎更d^了，^流出S多滑液。我⒁穴嗜獍簦地坐了下去。

啊，果然每次感X都不一樱舒服及了。我е妖媚的笑，使身w如水蛇般一扭樱一上下套弄，那中年人似乎要哭出恚把我上身衣服一推，p手死掐著我的p乳，我的乳房在他手下Q出各N形睿

“好舒服”。不^由於他把持力不行，看起黼Sr都要射，我B忙在下w分出一l|手p@住他的肉棒，把他的射精rg往後累e，最後再爆l。

Y果，每他有射精nr就被我褐葡氯ィ]想到的是由於e累^多，那中年人似乎恍惚了，嘴e大喊著

“我射出恚我射出怼保鼻涕眼I都往下流。我一呻吟，一f

“你再猿猿郑妹妹我再快房贰薄Ｎ绎w速的提著臀部上上下下，一次次的把肉棒吞M碛滞鲁鋈ィ狂的美感在全身流，我感到快感R近，抱著他的^B淫叫

“好老公……抱o我……我……一起……………，S後我放_了p@在中年肉棒上的|手，一解_一股股LC的精液已全底⑷胛业淖m，缀跖c此同r，我也迎砹俗约旱母叱

“啊……啊……我也砹恕…啊……”S著我悠L的梢鳎我的绍|的倒在中年人身上，@r我心e一樱年道里分出一跟|手再分出一小截M入了中年人的R眼里。

中年人大吼一，身都檫@拥目旄卸感到抖。我⒁穴抽x中年人身上，白色的精液著我的大腿流下。

我用擦了擦，再⒁路穿戴整R，此r中年人依fc坐在R桶上。我抬起我的左_踩在中年人的下w上，我穿的是普通的高跟L鞋，在中年人的小弟弟上左右摩擦。中年人l出呻吟，

“用力，再用力踩我”，Γ此刻的他已成了我的性奴`，o我怎Nλ，他都很爽。看砦业母缴砟芰左手提升的很多，我笑了笑用力踩著他，f好了I我的妊的啊。

“II”他难子里掏出X包，如I祭品般f到我手e，我S意的抽了，把X包砸在他上，他再度呻吟著，似乎很爽。我取下套在他^上的妊揉成一F，塞M他嘴e，然後就走出了公T。

我一走在路上一往n|的里填a她才的空白，突然有人在後面拍了拍我，我D^^，一股水F恚Dr^，一我便不醒人事了倒在地上，同n|的野M也就切嗔恕

看硎怯龅叫×髅チ耍我苦笑了一下，@回又n|好受的了，B妊都]穿。

我再著集中精神_始cn|建立M，但s只能知道n|大概在哪位置，果然，左手只能r的提升能力，大概持m4小r，我在X袋中估算了一下。

我在X袋里著再叫了叫言倩，小妮子在睡糁校看才消耗_很大，不^那粉色|手是什?呢？只是我的精液集合w，不^^左手能力提升加上在言倩肚子里消化，可能成了o法想像的|西。

?，我右_撞到了什?|西，我低^一看，不久是床温铮床危课颐髅魇窃诳d，我再定睛一看，原硎俏业挠夷_掌成了床巍

啊？е@不已的表情我蹲了下去，用手戳了戳，有|感，而且手上淼母杏X是跟床我樱看砦矣夷_的能力是模仿非生命物|。

奇怪的能力，正好也清咄炅耍我坐在沙l上看了看rg，哇，都已晚上9c了。

那N算言倩都睡了尚r了，我z的w制差不多，基本睡尚r全天都很精神。

不有什?}？我有些心。е混y的心情走上牵言倩果然在睡糁校我H了H言倩的a，掀_被子е言倩M入深深的睡糁小

半夜里，我在粞e似乎成了一^i，在被一v卡上同e的i一起撞碜踩ィS後停在一家工S前，我依稀看到上面模糊的大字，屠宰觥Ｍ蝗晃冶谎再煌菩眩她d^地喊道

“快醒醒，好哥哥，我o你看|西”，像是lF了什?重大新，我打_床^舭lFF在才凌晨4c，看著d^不已的言倩。

“好哥哥，你想不想RR呢？”@r，言倩又u起了P子。

“你不f？看我怎N土P你”我猛地把言倩涞皆诖采希p手在她胸口[走，不r地挑逗著她。言倩

“不要啦，好W，我f就是啦”，我停下手上的幼鳎看著言倩，言倩坐起砻χ我]上了p眼，似乎在集中精神，不又是什?色吧。

只言倩]著眼睛呻吟起恚啊，p手_始搓著自己乳房，我越碓讲幻靼走@小丫^想做什?？突然言倩大叫一，乳汁哪填^ザ出，射在我上，不是吧就是@技能？我略有些失望，

突然我lF言倩的奶子如同馇虬汩_始膨，一直q到@球般大小，害啊，我忍不住伸手去摸，好的性，我不由感慨道。

“不要y摸嘛”言倩纱著，

“好老婆，@N努力槔瞎，值得嘉，”我正渲把言倩按到在身下好好瞠钏。

言倩s先把我涸谏硐拢她用那巨大的胸部死死地褐我，

“e急嘛，老公，老婆有|西o你看，不要被到哦。”

T大地胸部在我胸口D撼砷烨虻男睿令我芤O了。

“不^呢，那|西要把胸部小c。”言倩fT_始]上了眼睛，?P奶子大小什?事？我有c{...不^是耐心等待著言倩的@喜。

@r，言倩的胸部又uu消了回去，D回原淼拇笮　Ｋ_始大呻吟起恚

“啊，啊....”，下w似乎因巨大的快范不停扭樱嗯？她想做什?？我更奇怪了？言倩突然oo抱住我，删呱碥|oo的抱在一起，她下w仍在o律地扭樱淫水侵窳宋业纳眢w，突然她尖叫一，p手oo地抱住我的身w。

我lF，她的尾骨，一鼓包正在慢慢隆起，然後逐uL，形成一白色的肉芽，言倩_始大口大口喘著粗猓面色潮t，肉芽逐u伸L，像一尾巴般左右[又。

眼前妖的景色O大地刺激我的感官，我下w瞬r硬了起恚直著言倩的u骨，言倩珊粢宦

“出，出砹恕！蔽补翘的白色尾巴便停止了生Ls有1米5的L度2指，尾巴的端S著言倩地呼成了三角形。

我@奇地看著眼前的一幕，一rf不出恚言倩仰起^，微笑地看著我。

“好哥哥不e吧，我再o它加工加工，”fT她^一[，整尾巴成了黑色，在艄庀挛⑽⒎粗光。

言倩往前爬了爬，同我的正χ，一吐著香猓一把生出的尾巴伸到我耳朵旁，pp地在我脖子和耳朵g摩擦。

此r，言倩如同地z淼趑|，有著oM的妖媚和T人的庀。我的o因檫@一奇妙地X效果硬地直抖，

“怎N樱亢酶绺纾你x哪幼幽兀俊蔽曳路鸠了一般，用^M言倩的胸g，言倩皮w成了S褐色，性感的t唇仿佛要滴出血怼Ｎ爷狂地在乳房g舔吸，p手oo地抓著言倩性十足的屁股。

“啊.....啊........”P室里硌再灰靡的叫床

第八章 W校

“啊”，我再一次LC的精液M邓瓦M言倩那早已微微隆起的小腹，已是早上7c了，我已和言倩狂了做了三小r，我自己都不得射了多少次。

言倩倒在我蜒e，漆黑的尾巴在我身上卷了一圈，甚有pd之意，我低^H吻著她的~^，

“好老婆，你真玩花印薄才我的肉棒在言倩的身w里抽插r，我lF言倩的道似乎有吸收能力的功能，因樽蛱煳也诺谝淮问褂妹刷肉棒，而言倩才的道壁似乎也a生了o档男∮|手，我不小心著她的道，肉棒在言倩那充M肉芽的道里抽插r，快感比原烈地多。

我爬起Q定，言倩收回了尾巴，尾巴一在空中左右u[，一

“明哥，有什?事幔俊蔽倚χ站起

“好老婆，我y一下。”

“又y什?啊，”言倩l出y地笑。我站起恚把整左_|手化，往言倩地下w塞了M去，

“啊，又捉弄人家，老公你好摹！毖再灰荒男Γ但s一[又下身迎合我的幼鳌：芸欤我收回了左_，躺回言倩身，

“恚好老婆，你照我f地去做”

“做什?呀？”言倩有些不解，

“你著去想我表姐的模樱然後想像把自己成她。”我想了想f道。

“可以么？我好像]法改那N多吧。”言倩有些不相信。

“你便知，”我催促道。言倩]上眼睛，_始冥想。

@r，我lF言倩全身的皮w都_始蠕樱w色毛都在改。言倩_始低呻吟，S著言倩的呻吟，她的身材逐uQ，慢慢成型，上的肌肉不住的抽搐，骨骼_始生L。

她突然@呼一，但是嗓子里sl出地是我的音，“啊？”我看著言倩逐u成我的幼樱她_p眼}}含情地看著我。

我稍微有些不自在，@小妮子肯定是故意的，不^也C明了我的判啵言倩的小穴可以吸收插M去|西的能力。@r言倩看著自己的化，哈哈大笑

“有明哥哥啊，真好玩。”尾巴故意在我胸口摩擦。

真不e，我有些w慕言倩全身可的肉w，我F在全身不能|手化，o法全身，要是有什?k法全身|手化就好了，哪怕是r的。

r，α恕Ｎ⒆笫址旁谖已矍埃可以看。我B忙⒆笫钟|手化K包裹住我的全身，一，我感X身w似乎a生了些S化，便收回左手，_始冥想。

我感到全身的肌肉，皮w_始瘙W，骨骼似乎在小，我_始d，新生地快感包裹著我全身。

“啊，啊...”我忍不住呻吟著，l出的s是言倩的音，^了一，我感到全身的}悠较⒘吮惚_了眼睛，爬起身怼

胸口的肉球不mr地晃樱有些不m，

“哇，好害。”一旁的言倩用尾巴p上我新生的乳房，

“e[了，快回戆桑今天上午有n呢”我一享受乳房上淼漠涌旄校一ρ再徽f。

“不嘛，人家要玩”言倩加大了p@的力度，⑽业娜榉孔Q成各N形睢

“好啦，回碓偻妗！蔽乙贿哄著言倩，一渥回去。@r，言倩突然在我耳f

“要不？我今天就@尤ドW？”嗯？有N新r感。不^我不知道@次身能S持多久，不^今天只有半天n，猿4小r]}。

我c了c^，言倩笑著收回了尾巴，看砦舶途屯她的手臂一般，非常`活。@r言倩跳下床跑到衣旁，

“穿什?呢？”言倩看著MM一衣的衣服，

“@件，@件，有那件吧”。我看著高d地言倩向我跑恚她用p手u上我的p胸，一舔著我的耳朵f，

“今天我穿的性感c吧”，她拿出一件情趣纫略谖已矍盎瘟嘶危黑色W睢е？我有些不情，但是言倩鹤∥业氖郑o我穿上，奇妙地|Xド闲念^。

她又拿起妊地奈夷_上套入，沿著_丫一直滑到下w，我心e生出zz瘙W，妊也是黑色W睿毛脑S多W口中D出恚我感受著核在妊里摩挲，下w仿佛有x子在爬。

S後言倩o我套上一件白色Tshit再配上一套衫，下身t是一款牛仔短裙。她把我拉到R子前D了D，

“果然我的身材很好嘛”，

“少臭美了”，我笑著推搡她。

S后因槲矣X得^lLL地不太m，言倩又臀以了R尾，我看著R中的我，似乎e有一番L味。

而言倩先花了一番功夫把尾巴收回w龋然后S便穿了些衣服便е我一同出了家T。



下w鲲``的，我有些不T。此刻，我正坐在教室里看著老vn，似乎今天青春活的形象似乎很招人喜g，我感到一堆不押靡獾啬抗獍盐伊芰^，估在他心中已不知道α宋叶嗌俅瘟恕

殊不知，我F在的幼悠非常有T惑力，甚至vn老在咭人群r，目光都在我眼中停留上好一。

看硇∧葑拥纳眢w威力很大，我只好^m享受著周的Γ而言倩此刻s是笑吟吟地看著我，跟小流氓一般。

下n休息r，我保持著J真K的幼釉谧位上牢牢定著，因檠再徽f要退保持好淑女形象，不然她就光衣服在W校里跳舞。

呃，蚝莸模竟我F在的身w是她的模樱她的身ws是我的模印Ｔ缰道不她的了，搞得我得受罪。

@r，⒃，言倩的好朋友走^恚

“砺铮阿倩，陪我去上所，”一在我手上悄悄捏了捏。我知道她的意思，因槲碛醒再坏乃有，早知道⒃同言倩有一腿，她之g常在ngr分去教W4堑呐所互相慰藉。

而暗就是捏手，我意一笑，起身同⒃走出去，便D身χ言倩邪旱囊恍Γ舔了舔嘴唇。言倩我和⒃出去，心e也明白是怎N回事，似乎想阻止我但一r又想不到k法，只好眼地看著我和⒃走出去。

“好啊，明哥”你等著，言倩起身走了出去。

“啊，啊，言倩你好害。不行要去了....”⒃的蜜穴里流出大量蜜汁，淌在我的上。

此刻我坐在R桶上，正在用舌^伺候著站在我前面的⒃，我把舌^伸M⒃的小穴里，l出KK的舔舐，⒃呻吟著，用p手按著我的^，下w不自X地扭又。

我用舌^分x了些|手M入⒃w龋⒃沉醉在高潮的快感，z毫]有主意到正在往道深爬行的小|手。

“好舒服，小妹妹，下面Q姐姐湍恪！⒃蹲下身跪在我面前，正渌藕蛭摇＿@r，上n的起。我扶起⒃，

“走吧，今天是妹妹的IY，姐姐不用的”，⒃笑了笑同我一起返回了教室。我回到座位上slF言倩不了，@小妮子跑哪去了？

不管了，我_始假bn，翻_手中的，忘了f，其我和言倩都是Wt的。我是A防tW，而言倩t是W。

嗯？看看有]有春可以做吧，我心e冒出一邪旱南敕ā＞C合在D^所看的Y料，我_始在草稿上演算，一化W分子在我X中一W而^，C合人w的分泌激素考]，再@那，忘我地_始研究。

而言倩t是一直]回恚不知道跑哪去了
 
很快到了中午，言倩一直]回怼Ｐ∧葑优苣牧耍课Q定在座位上等一等，便看著本子上我研究出的新型人w自Т核。

只要利用人w里某些激素的混合就可以u作出恚那像@樱我著在嘴巴里生成，然後吞了下去看看有什?效果，

一股燥嵬蝗亩亲鏖_，我似乎感到全身的毛孔都_了，血液似乎在沸v，充血的核死死地住妊。好的效果，我感到妊的}}的。

下w的空感猛地恚W得我想立刻把手插M去。但是竟旁有人，我拼命的忍著想要大呻吟的n樱

不行，效太了。我明明w制都已得到化，而@是把我弄的快神志不清了，那一般人估都l了。

配方得改改，我_始向T口慢地移樱?，我在T口撞上了一人，是校橄烨蜿的L王。

“哥好啊，”我假b定，面色pt的跟王打招呼。王比我高一年，但是和言倩有交情，不H因檠再皇切＠怖碴的，更因檠再黄是整W校里\硬康陌垫健

原先我根本看不出清的言倩有如此}s的人情交H，其主要也跟言倩家庭的影有P，言倩的母H是妓女，而父Ht是小混混。

早在言倩13q那年，她就被父H破了身，母H居然禽F地椭父H一次次λ，後硭的父母吸毒死了，留下她和她9q的妹妹。

榱搜aN家e，她14q就出碜鲈交了，把的X一直供著妹妹上W，而自己明明成好的可以上任何W校，s榱耸″Xx窳诉@所三流的t科大。

直到那天我`打`撞，她才有所改才有今天的F睿而她妹妹言雪t是她的支柱，m然F在在一所^h的住宿女中x，只要有假期，言雪都回碚已再弧



“我有c事，先走啦”f完，我D身走向所，湓所里好好l一番。但是王似乎lF了我的睿他突然把我拉^恚右手在我的乳^上pp按了一下，

“啊”，我尖叫了一，下w不自X的淌出更多淫水。有好椎未┻^妊，滴在地上。王到我耳，

“你看你，乳^@N硬，下w}水都流出砹耍哥哥我湍憬Q解Q吧”S後便拉著我的手，把我向男子更衣室，我]有拒^，跌跌撞撞地跟在王身後。

言倩f的什?淑女形象，我早就到X後了，F在只想著怎N解Q心中的欲火。
其，F在的言倩，也正在w育器材}欤同她原淼睦怖碴友，正打的火幔然用的是男身，至於怎N_淼墓烙是靠分x附身控制了少S的意R。

很快，我被нM了更衣室，室日好有一群人在打牌，其因樘庋幔好些部T依靠自身荩偷偷地混M更衣室硇菹，因楦衣室是新建的，有大型中央空{。

我J出好些“熟悉”的面孔，然只是在言倩印象中的面孔。有足球部，@球部，羽毛球部...等等。

不是吧，基本每部都有一半以上的人T，王@r悄悄地在我耳f

“怎N樱@吧，其我今天好e行淇伺票荣，你中了。”更衣室里的人也都_始注意到我，因榇丝掏正在同我接吻，舌^在我嘴巴里翻著，p手不安分的在我胸口[走，我不由得l出唔唔的音，

“哇，言倩你砹耍我好想你啊”有人嬉笑著大喊f，但我已沉醉在王高超的技巧之下了。怎Nk？我的思想逐ux我h去，@N多人一伺候我肯定受不了。

春，我^X一@，好吧，e怪老娘o情ox。我集中精神，Ⅲw扔|手化，分散到全身，⑽疑眢w里的w液全部成了春，@下你死定了。

我心e暗想，F在我全身都分泌出春，他尾涣硕嗑茫我也好逃跑。但是我忽略了一}，全身分泌春的副作用是，相於我全身都被放了春。

我醒悟r，已晚了，全身的快感突然迸l出恚我似乎身上每胞都成了淫穴，渴望著有人沓椴濉

“啊，”王由於春的作用的狂暴，下w突然膨，住我的臀尖。我全身都成了敏感c，HH只是王肉棒的pp一碰，我就已近高潮。

S著王的p手在我的因春q的通t的乳房上一掐，高潮的快感迎面而恚我的p乳出奶汁，打窳松弦隆

S後我_一c坐在地上，屁股同地板的碰撞又我迎砹艘淮涡「叱保淫水妊里大量ザ出，很快在身下形成了一小水D。我半眯著眼，看著周上的人上恚

“啊！不行了”有人碰到我奶子，我就迎砹艘淮涡「叱薄＿@下完了，我全身c倒在地上。
更衣室里硪靡的叫床。 
 

第九章 [

朦V中嫘В僭l僳V只得身w不受控制地砘嘏樱喉道镏荒芘l出o意x地我⒚，漳滹T_我感X有什NC岬挠参镌谝恢痹谖倚⊙里，菊花酸酵So，碥X碧V嘴里，p乳g夤ZY，@凳只要是能容{|西的地方，肆意地砘_撞|墓{y，嘧嗾O羧缈癃{恣意v情，

每一下_撞都舸蛟谖疑眢w的最深，我高潮BB，身w一次次被_上九重天。我只好不嗯由眢w，纱不息。

偶有些猛力_撞的肉棒，忽然停止了我欲仙欲死的_刺幼鳎S即感X那些LC的肉棒在我身w上砘靥樱一股股LC的液w_在上，小腹上，恍惚中，我似乎以槲以谙丛瑁崃樟盏囊后w念^留下，身上暖暖地十分舒m。
“我。。。我。。我停不下恚我得干”耳磉@拥穆音。那一根根根LC的肉棒再度插M我的小穴里，嘴里，而且似乎比才更杂舶缘馈

“啊~~~”每肉棒M淼囊凰查g，嘴e，甚至是腋下a生的摩擦快感令我差c喘不上猓下w一次次被硬硬地伍_。S後肉棒_始活悠恚我又w到才那h在半空中的欲仙欲死又我狂的感X。

p腿不自X地蹲×四侨说耐尾浚嘴e不住的吮吸，身w也前後u[著配合起他的_刺幼恚猛烈地幼鞒掷m了好一。

“@}娘，太害了。。我不行了。。。”又是一哼，在我嘴e的那根肉棒猛然停住，q大了些，S上拢Bm撞精液ィ瞬g填M了我的小嘴，甚至奈业谋亲_出怼

然後一身w重重地涸谏砩希我嘴e的那根肉棒也了下恚再]有硬起淼嫩E象。

我不自X地吐出嘴e的肉棒纱著，X海e一片空白，躺在那半天不得。

“你_，我恚　鄙砩褐的那重重的身wS即被拖_，嘴e又插入了另一支更酝Φ年o，尿道里不r出高高的水柱子，源源不嗪孟褚把自己w鹊娜部水分排出一般，淫水沿著我大腿刃煨炝飨隆

rg不知^了多久，@持m不嗟目旄泻筒r地^X空白，也不知循h了状巍
K於，在一哼後S久，再]有肉棒M入我的身w。我也uu清醒^恚_眼睛，p地喘息。

“Y？Y束了幔俊贝丝痰匚抑桓械饺身o力，下w的快感仍未退去，手_仿佛已x我而去，休息了好一子，我晃晃悠悠地爬起身，背部黏黏的精液o我造成了不少障K，^上的精液著梢流到上。

我⒖谥行瘸舻木液吐出恚slF身上早已遍丫液，在身上厚厚的B了一樱仿佛我今天穿了一件冬季白色的保暖纫拢不少精液已凝Y成K附著在我的身w上。

我h四周，到是半著子倒下的男人，大概在70人附近，我居然一次跟70男人做郏不由得KK舌^。

口中砥婷畹乜诟校有cyy地。我看了看壁上的，已是下午4c多了，居然做了4小r。@rX袋里硌再坏慕辜钡穆音

“明哥，你在哪呢？”似乎е哭腔，

“怎N啦？”我回著言倩，

“哇...5555”X袋里硌再坏目蘼，

“我一直找你，但是完全系不上你”，我估是因榇核的原因，意R整都o散了。

“好啦好啦，你快斫游野伞Ｎ椰F在是走不印蔽野参恐言倩。不一，更衣室的T打_了，言倩是化做我的幼_了M恚我示意她㈤T反i。

@r，我感到全身莫名的躁悠恚怎N回事？我看著覆w在我身上厚厚的精液勇慢地下降，最後消失在我的皮w里，@倒好，不用清理了。

同r，一股力量在我w攘樱我u了u^，uu晃晃地站了起恚看砹饣土松僭S。言倩撞阶叩轿疑磉，把我нM蜒e。

“明哥，你女人r好淫哦，居然一次同@N多人做。比我以前害多了嘛”，我捏了捏言倩的胸口，

“少嘴。”言倩把我抱起放到一旁的座椅上，又o我披了件衣服，然後D身去z查躺在地上的男人。1，2，...68，言倩一抵担一zy那些男人的呼吸。

“哇，68人，37活著，31已死了。”言倩回^^砜粗我，死了？不是吧，估春下的太狠了。

怎Nk？我一rg有些惘然，再把他救活？怎N救？寄生他？看碇挥羞@Nk。

但是@N多，得一一寄生，好麻。有了，@影伞

我]上眼睛_始集中精神，一海感X到肚子有什?|西在樱

“啊~~~”我呻吟到，“要出砹恕！

我的小腹鼓起一小包慢慢地往u骨方向移樱淫水花花地年道里流出恚猛然我感到道难Y面被伍_，尿意ド闲念^。

“啊..出砹恕蔽掖蠼兄_到了高潮，尿道口_出一股紫色的液w向前方射去，一紫色的|手奈疑眢w里地D出怼

^了30多秒，|手全部爬了出淼粼诘匕迳希我也停止了潮吹，再度歪倒在一旁。

言倩_^⑽曳銎穑我不住的喘息，χ|手]了]手，|手一}樱分成了一堆小|手，向著倒在地上的人群爬去。

有些小|手途轿才出的紫色液w后w型大了一倍，看碜仙液w是增生作用。

|手爬到那些男人身，有些p@上他掉的o，鸟R眼里了M去，有些亩朵，有些谋亲樱反正哪有孔哪倪M。

不一，原本躺在地上的人都站了起恚下w的肉棒又再度硬邦邦地挺著。他D身看著我，眼中s都失去了光彩，只有少被大的|手附身的砘镅劬里l著光彩。

“女王，”他R叫著。啊？女王？我苦笑著[[手，o他下了命令，他一接一走出更衣室，只要他回到家里，主控嗑回w他。

一更衣室里就剩下了我和言倩，我看著地上已被撕成碎片的衣服，怎Nk？y道在更衣室里找些衣服穿出去，被人看到言倩又要f我她的清形象了。

衣服衣服，α耍我想起右_的能力。我再度集中精神，_始想像原先的衣服，^左手的能力化后，右_的能力倒是能自由地化曾接|^的非生命物|。

逐u，紫色的|手娜榉扛部出F交p在一起，逐u形成了黑色W纫拢道里伸出赘小小的|手⒄臀部和舭裹起碜成了黑色W妊。

“哇，好神奇，”BB拍手，伸手去扯我bra。

“e[”我推_言倩的手^m集中精神，很快，我身上就恢推鹣却┲的衣服。
“走吧”言倩把我扶起恚我挽著他手臂，慢慢往T口走去。@衣服，由於只是Q的衣服，所以我F在的|感依f像是]穿衣服般，龅兀令我感到如同裸奔。

“怎N了？“言倩扯了扯我的衣服，

“啊，e扯”突如其淼耐锤辛钗医辛顺恚

“原砀身wB在一起的啊”言倩抱歉著笑了笑，了男人後就@N神大l。

“嗯，那N我去I衣服吧，今天就X得衣服去I新的了。”f著言倩我出了校T，叫了一程往市中心_去。



到了市中心后，言倩先е我去吃了些|西，又便休息了一，我恢突腕w力。

我言倩她早上致锶チ耍她支支吾吾地不肯f，一直在D移}。我心生奇怪，等著，回去多的是k法逼你告V我。

“α耍言雪4天后就回砹耍她有3天的假期”，言倩盯著我不押靡獾恼f。4天和3天嘛，我_始在心中P算著，嘛，等她回碓僬f吧。

“7c了，”言倩看了看表，

“走，I衣服去。”她拉起我的手直n商店，了男人@N喜gI衣服。言倩拉著我在商城里D悠，她是U_心地，我感X就不一恿耍仿佛在人面前裸奔，心e有一z羞u，不^更多地是激起了我的d^。

好妊是自己的身w一部份，我把流出淼囊水又通通吸收了回去。^了一多小r，言倩手中已提M了袋子，而我t是被她成洋娃娃，一件衣服一件衣服地我，百般挑剔，@一小r我感X像是^了10小r，累死我了。

@r，言倩趁旁]人，把我拽M了一旁的女，

“？怎N？你尿急啊？”我言倩，言倩把我拉M一隔g，把包往旁一放，
“o你Q衣服啊，怎N？”我F在身上穿的是自己生成的衣服，至於?什?不穿言倩才I的是有原因的，那些衣服里有好些我不敢穿，在有些害羞。此r，言倩已回了原貌，按她的f，@N多衣服自己不穿在眼t。

不^，她的更主要目的是我穿，她先拿出一件黑色的胸罩往我身上套，我拗不^她只好乖乖[布。

嗯？我感X到胸前沉甸甸的乳房似乎p松了S多，低^一看，一lT人的乳铣霈F在我眼前，哇，@就是纫碌镊攘Γ克拿奶子著我的乳房，p手在我背後摸索想扣好。

我有些t，e^看向一旁。言倩睿故意抱o我，四奶子oo的N在一起，H有感X。

S後她臀掖┥妊，上衣她x窳司G色TSHIT，短短地，更好的r托出我完美的腰部（m然F在的是言倩的身w），接著她又臀掖┥弦l白色的嵫配上一黑色的皮В

@r白白的w色完美呈F出恚Y修L的p腿立刻~出性感旋律；令人感X自由奔放同r又略c可郏不^是露b，我拿手往下扯了扯，有些不m。

言倩看了看，@呼道“好漂亮的小MM，你真可邸！

S後她拿出一p白色高跟鞋我穿，我穿上后X得身w有些不平衡，我D在言倩的中ふ腋杏X，很快我便m了。

言倩打扮完我便_始衣服，她身上是男b，一一我去找那款式同我一拥纫拢不^是白色的，我在袋子里找到纫要拿出恚一邪旱哪铑^在我X海里形成。

我趁言倩不注意，悄悄地把手中的纫路呕厝ィ用右手出一套一摸一拥纫逻fo言倩。

言倩溜的穿上，]lF我的小\，S後她穿上一件黑白相g的白色TSHIT搭配一款深{的牛仔短，再配上了一l棕色的皮Ш秃谏的Lm，S後穿上了棕色的筒鞋。

她理了理^，看了看R子，嗯？@是她^一甩，^立R成了棕色泽，@下好，言倩倒是可以S意地化型了。

言倩@rD^看向我，嗯，你用短，她捋了捋我的黑色R尾。我Q定，心e集中精神，果然，我的^_始s短，在一BQ了型后，言倩才M意地叫我停下怼

y道身rB同}u能力？我心e嘀咕著，@是言倩拉著我走出所，都快9c了嘛。

言倩拉著我大步地向前走，旁人@奇地看著我z，果然，一γ琅姐妹花配上性感的衣服，^ξ引眼球。



坐吧，我拉著言倩，

“嗯？怎N？”言倩疑惑地看著我，我想再吸引吸引男人嘛，我假意_言倩，H上我只是渥言倩在上配合我的。

“好啦，依你啦，我的好妹妹”言倩笑眯眯地刮了刮我的鼻子，此r上人不算多也不算少，我和言倩站在一起H靠著一窗簟

@r，我悄悄地l幽芰π娱_始！

第十章 ，公@


言倩的bra突然伸出|手向她胸口的乳房u去，

“啊？什么|西”言倩似乎被了一跳，而@r下w的妊也回了|手同言倩的核p@在一起，在上面旋D。

言倩忍不住，呻吟起恚但又不敢大，只好用手捂著嘴巴，我墒掷p上她的小U腰，用手指在上面圈圈，

“怎N樱渴娣吧，舒服就喊起怼！蔽以谘再慌赃男χ，

“啦，妹妹怎N能欺姐姐呢。”正我^m挑逗著言倩r，突然ド狭艘蝗盒』旎欤他一群人耀武P威地占了一席地，

突然D移到我和言倩身上，他交^接耳了10秒，便起身向我走恚故意在我旁站了一圈，把我c旁人群分隔出怼

我B忙⒀再坏男卣诌原，而核上的|手便M了言倩的蜜穴里，引得言倩又枇艘宦，@一杷坪趿钏更榕d趣了。

正好震了一下，就有人假b跌倒，把我和言倩撞_，我被迫後退了撞剑腰部被一人握住，

“美女，]事吧”p手不安分地在我肚附近[走，而言倩t是?涞搅肆硪人蜒e。那人似乎被乳房的十分爽，p手按著言倩的肩膀

“小姐，我告你性}_哦”。

我想昝，感到下w有酝Φ拇箨具已在我小腹下凸起的羯希扇司oN的下半身只隔著薄薄的子c我的白色短，

那人用力抓著我的腰部不我x_，一用已杂餐α⒌拇箨具在我的粝螺pp地磨擦，我扇诵云鞴僭陔有律的簸中P磨，

我戎^的喘猓令人亢^的芬芳的在那人耳朵上，我感X到那人具似乎的更加酝Γ糸_始微微l帷

怎N？我居然有感X，莫名的羞u感令我感到d^，看硐裱再徽f的，我女人真的很}，我_始迎合著Ψ降幼砘啬Σ痢
 
@r後面的人似乎按耐不住了，p手放到我N腴的臀部，他的中指由沿著我臀部的股贤前探索，中食芍负芸旄糁妊摸到了我的核，我流出的蜜汁淫液早已B透了妊，沾在那人手指上，

他的手指突然探入我的小妊里，指尖|摸到我已沾M淫水又裼只柔的唇r，身w不由得猛然的抖。

“不行，不能他得逞”我心e想著，用手鹤×怂的手不它行印Ｄ侨顺槌鲈谒妊中的手指，只用手掌隔著三角崦著我的N美微N的臀部。

“啊”我獯著，阂种越碓岬那橛，但是下ws不指]，_始用力挺起岬年艟oN住那人酝Φ年具，又有c羞的_我一pA修L的美腿，A住了那人的右腿，挺雨襞c他的具用力的P磨。

他似乎忍受不住我的挑逗，一股獬C的精由大^的R眼出，我感X到他岬难d，居然迎砹艘淮涡「叱保我面色pt，妊由於才的高潮而得窳芰堋

我斜眼瞥言倩已被按在一旁，一人一H吻著言倩一用p手肆意地捏著她的奶子，下ww快地抽插。言倩不停l出“琛钡纳胍鳌

@r，我突然被人按在一旁的窗子上，乳房在玻璃上D撼EA型，一人w快握住我的腰，一跟巨大的肉棒难子里蹦出恚抵在我的臀稀

一b手伸M我的裙子里，在襞岳镎戳它c淫水，送到我嘴e

“}，下面都窳寺铮看哥哥斫逃你。”f著便把肉棒硬生生_我的妊，M根]入我的蜜穴里，

我想喊，一b大手捂住我的嘴，火岬娜獍粼谖业年道里一M一出，我爽到了Oc。

我p手趴在窗羯希下身扭又配合那人的活塞\樱不一，我感到道里的肉棒猛然跳了上拢LC的精液苍谖业幕ㄐ纳希

我o]著眼睛，感受著一波又一波精液打在我花心上，身w不住的抖，巨大的快感n糁我的X袋，意R的o散。

朦V中，我和言倩被他下了，不知道拉到哪小淞种携狂地干著我，事後，十人都M翟谖液脱再坏男⊙ㄖ懈魅隽艘慌菽颍岬哪蛞C得我狂的淫叫。

後恚他中有人把我的妊了下砣M了子里，便把我和言倩扔在淞掷锷⑷チ恕

良久，我和言倩母叱钡酿N中退出，我互相v扶著爬起恚尿液年道e倒流而出。

“妹妹你真淫，居然@N就被人上了”言倩不押靡獾恼f，

“啊啦，姐姐不是同e人打的火帷！蔽乙贿淫笑一整理言倩的衣服。@e是？我h四周，好像是上次用n|身wT惑e人r的那公@，n|，我一想著不由自主地去ふ翼n|F在的位置，

嗯？就再x我30米h的地方？我放眼望去，那除了K]有其他人？y道？我再著去cn|建立M，果然n|的信很奇怪，我拉起言倩的手往那走去。

不一，我和言倩站在了一w湎拢而n|就在@，如果不在渖希那就是，涞住ｋy道n|上次被小混混u艉蟊⑺懒耍课夷X袋中突然W^@想法。

不，不的，我蹲下身，用手翻著涞椎哪嗤粒果然泥土很新r，我^m挖了挖，一b手突然出F在我眼前，言倩被了一跳，往后退了撞剑

“好妹妹，@怎N回事？”

”n|被⒘恕保我p手抱著^痛苦地f。但是，等等，那?什?有M，我著控制n她站起恚Y果不行。

那是?什?？@r，我lF旁地上鼓起了一小包，一G色的|手破土而出，|手上到都是x子的企w，甚至有蛇混s在Y面。

原恚我在n|上放的分身活著，m然宿主死了，但是看硪揽窟@些x子和企wB分，是活了下怼

嗯？@l|手色也跟我不同，估和言倩的相仿，已立分化了。那么，可以利用@l|手建n|的X子，再n|突睢

“姐姐，你先把@|手收下”我D^^ρ再徽f，因槲遗氯绻自己收下把@l|手消化掉。

“不要啦，好f心，好多xx”言倩似乎不情。

“妹妹以後不理你了”我b作生狻Ｑ再恢缓枚紫拢赏炔骈_。我o|手一示意，G色的|手逐u爬向言倩，一^M言倩的裙子里。

“啊...M，M砹恕保言倩p喊道，]想到@l|手意外地L，足足有擅锥啵言倩不b不下。

Y果@示，我多]了，言倩p地把擅锥嚅L的G色|手吞掉了。

“好妹妹，姐姐照k了，F在怎Nk？”我拿出手C罅司，拉著言倩x_了那e，然走r⒌厣系哪_印也全部去掉了。我拉著言倩叫了v程，往家_去。我F在心e只有一想法，突铐n|。



一到家，我往沙l上一坐_始想怎硬拍突铐n|，而言倩t是去洗澡了，估才的xx令她有些。

我想成n|首先要成型，再o于刺激生L。生L可以用我的紫色精液斫Q，那N成型呢？

用子m言校磕邮遣皇翘久？不^F在我和言倩的身w都已不是常人的身w，嗯，就@Nk吧。

@r，言倩一擦著^上的水珠，一在身上?了一l毛巾向我走恚

“姐姐，商量事”，言倩坐在我旁拉著我的手，

“什?事需要妹妹c姐姐商量啊”。

“你想不想生孩子呢？”我男χ看著言倩，言倩把^靠在我身上

“意，生多少都意，只要是妹妹你的孩子”。我摸著她的^，把我的告V她。

“嗯？原硎沁@樱我意兔妹蒙下@孩子。”言倩看著我含情}}地f。
“那你先跟她Q一Q，我她”，我ρ再徽f，言倩吐了吐舌^f

“知道了”便往后一躺]上了眼睛。

然後，言倩]上的眼睛突然_，大@恐地尖叫起

“不要⑽遥不要⑽摇保整身子s起恚l抖。我pp地崦著n|的，

“e怕，姐姐在@”，

“你，你是l？我，我在哪？”n|似乎很恐慌，

“@e，@e好熟悉”。我突然靠近n|，深深的吻下去，舌^交p在一起，我用心感把整事情o她^了一遍，然包括了我其就是那天的少年。

我和n|分_交p的舌^，n|@的有些不信，但是看著眼前的情景，似乎也J了些。

“原砦乙呀死了”n|喃喃地f，

“那N，你想不想突睿想不想去湍切⑺滥愕娜恕保我者她。

“嗯，我要那些人付出代r。”n|眼e放出凶光，

“那我_始了，你先]著眼睛，在X海里想著言倩。”我也一o言倩饕簦

“嗯，好”n|知道她F在用的身w是言倩的。很快，nDQ成了言倩，

“妥了？”言倩我，

“嗯，我F在就_始吧”我抓住言倩地手。

“怎N做呢？@e只有女人”言倩笑吟吟地看著我。

“明知故嘛”我站起恚解除了下w部份身，我的道逐u回了原淼娜獍簦在裙子上形成了一鼓包，@得十分妖W。
 
言倩一笑著臀颐下鞋子，一呻吟著，只她的尾骨又晃晃悠悠地L出那l尾巴，尾端不r地往外流著粘液。

@小妮子，吸收了我的身能力后居然想出@N花招。能力，我想了想，α宋业淖身也}u能力，那N理上只要是使用言倩的身w，就也有尾巴。
我_始集中精神，言倩掉了我的鞋子_始我的短裙，而身後的尾巴不安分的@上我的右腿上下摩擦。

嗯，我感到身w里有拥男n樱逐u集中在我的尾骨，一cc往外ィ一N新生的快感n糁我的大X。

“啊，要出砹恕蹦名的瘙W感在我的尾骨散_席灾寥身，言倩@r又借C把我的肉棒含M嘴e，而尾巴u上我SM的奶子，oo的捆住，似乎想把Y面的奶汁D出怼

@r我感X到尾骨的鼓包突然扎_了洞，q如_苞和高潮门Rr的快感恚猛然刺激我的大X，我_始浪叫起

“出砹~~~~~~~~~屁股，屁股要牧耍~~~~~~~~啊~~~~~~~~~~~~~好舒服~~~~~~~~~~~~~~，”下w的肉棒在言倩嘏小嘴的p重刺激下，鸟R眼里迸l出大量的精液，乳汁ザ出，形成了一片水F，尿道出透明的水住，源源不^地越^言倩的~^，落在前方3米多h，

o档目旄谢祀s在一起，我到_了^的高潮，全身得oo的，此刻我X海中一片空白，只有o意R的狂?喊。

而身後的尾巴S著我的大淫叫一c一c往外，一直到尾巴全部出恚我才uu恢屠碇牵身w寞狂的高潮中uu平息下恚淫水早已著大腿流到地上，打窳艘淮笃地毯。

我的身w地c坐在身後的茶咨希]想到三重的混合快感居然是@般烈，我似乎感X整肺腑都在翻v。

我⑽舶纳磲岢槌觯移到言倩眼前。言倩才只著大口大口喝我的精液，]注意到我身後的化。

只她⒖谘e剩N的精液一口吞下，抬起^，看到我身後伸出淼奈舶驮谒眼前晃樱尾巴仿佛如新生出般，粉t粉t地，

“哇，好妹妹，你也有尾巴啊”fT⑺的尾巴oo地p上恚Q成了一麻花，

“啊，”摩擦的快感u恚果然很敏感，我想了想，把尾巴成了紫色，表皮的更楣饣，言倩@r站起身，下w蜜汁M流。

“妹妹你都爽^了，姐姐@e好W，你能M足姐姐幔俊毖再灰贿^m和我p@著尾巴，一用手崦著自己的核，跨立在我身上，居高R下地看著我，表情十分淫。

“嗯嗯，妹妹M足姐姐”我站起身，p手p上言倩的S臀，⑺抱了起恚再用肉棒慢慢地仕的淫穴，猛地刺了M去。

“啊........M砹恕毖再幌地喊了一................... 
 

第十一章 播N

我感X自己的肉棒似乎M入了一嘏，

潮竦亩囱里，仿佛具有生命般DN蜚蜴，魁o魂n在不停的蠕樱偶有水流n舻烬^上Dy~，似乎有倒MR眼之意。

“好姐姐，你的}B里好舒服啊翠c，t漱A地人家@No，妹妹我都不想拔出砹恕！蔽夷７轮言倩的口庹f著E滴v，

“好妹妹，有更美地呢”言倩一呻吟著用p乳和我的p乳相抵，四乳^砘啬Σ林，一^m控制著尾巴在我尾巴上p@。

@r，我感X到言倩的道壁上突然生出了S多肉芽，_始pp的崦著我的肉棒，

“你真是太棒了，姐姐，妹妹我快不行了”我一感受著瘙W的快感一_始^力地抽插。

“啊，好妹妹，不要停，~~~~到花心了~~~啊~~~~~好舒服~~~~~用力，用力~~干我，干我@}。”言倩扭又腰肢，配合著我的幼鳎快感一波波u恚仿佛有o档南x子在咬著我的^，突然有什?|西插M了我的R眼在Y面快活地旋D。

“啊，好舒服，我要射了，姐姐，你的}B里好舒服”，我承受不住那突如其淼乜旄校R眼一一股LC地饩把侵入的|西了出去，重重地撞在花心上。
“啊，全部，全部射M子m了，好C，小穴要牡袅恕！毖再惶起^浪叫著。

“姐姐，你的B真是O品，妹妹一下子就射了，”我蹲下身把言倩放在地上，言倩一е我的脖子，一笑吟吟地f

“妹妹，想不想和姐姐一涌纺兀俊蔽乙r]出言倩的外音。@r言倩把尾巴解_，伸到我眼前，尾巴的尾端逐u成了具的模樱s有5指。

@小妮子，有了身能力后M是想到@些花招，不^，我也有，我把尾巴也伸到言倩上尾端也成了具，晶的粘液奈碴上地滴在言倩上。



“快，快M恚”言倩@喜地用手握住我的尾，

“嗯~啊”我不由得呻吟起恚新生的尾是有些敏感，@r我感X到言倩的尾抵在我的後庭旁砘啬Σ粒S後用力插M我吸蜜露的菊花里。

“啊”我身w不由地震了一下，

“姐姐你好哦，”，言倩的尾_始加速抽送，滋滋不^于耳，

“噫噫……啊啊！”我嘴里g不啵垡好壑小溪似地木栈里B出，此刻中g一l肉根喊盐液脱再贿B在一起，看砀裢庖浪。我⑽碴在言倩襞晕慢了花蜜，也滑到言倩的後庭，了M去。

“啊啊！后面……后面……”言倩绍|☆，前后我o填地MM的，花心和菊肉都是一震yZ，Dr就了。

M入菊中，我感X尾入了一又又暖，黏光滑的穴海]一，肉壁竟oo的p了上恚甚至裹的比言倩的蜜穴，我@地品L著言倩后庭的美妙感|，一把尾往里^送，言倩我表情@，笑道，

“怎么樱滋味好不好？”

“滋味好O了。”我道，

“我好想@么一直插下去。”

“傻瓜，”言倩ppR道，

“你想一直插下去，用怕我不答幔空f起恚妹妹的後庭也甚是有滋味”言倩也]停下^尾的抽送。

我感到腰骨深一酥麻，返牟浪狂暴地卷起，拍打著我的身w，我⑷獍羯出S多小|手同言倩道壁上的小肉芽oo地p@起恚尾也_始在言倩的菊花里猛烈抽插起怼

我俯下身，ST的p乳牢牢地著言倩的乳房，下w_始用力挺送起怼

”嗯嗯！”言倩哼，蜜肉i著o，往里^吸吮，我感到肉棒地每一次M出，都要花M好大的力猓或S是由於Y面遍讶庋亢臀谊o上的|手。

烈的快感不年o上硌再幻烂畹幕ㄐ模柔嫩的菊肉，都在抖著，肉棒在她的w仍桨l怒，^仿佛越U越大，睦锕温又言倩敏感的美肉，⒕薮蟮目贩答于我。

”啊啊……好棒……”言倩一喘息，一呻吟，g喜的I水著aL落，神情淫浪，

“好老婆……我要……”臀部S著o的抽送，扭了起怼｝^一次次⒛仟M窄的肉F一寸寸地的_，y以言喻的g美淹]了我，令我不禁口喘息，言倩也加快了尾在我w鹊某樗停l出BB呻吟

“好o，妹妹Y面oo的”我用力上挺，^在岬难ㄖ醒葑喑鲰亮的耳肉贰

“好妹妹……啊啊！”言倩腰肢一y，抖著嗓子道：

“我好快活……妹妹的……弄得我好舒服……”

我感到尾和^一麻，知道要了，于是用力按住言倩的腰，^猛地M肉花心中，尾也死死地在後庭深，☆著，精液出，全打在眼前美妙的花心上。

“啊啊……啊啊！”言倩g喜O了，p眼o]，е我的i子，在上面又H又咬，喊道：

“好老婆！好妹妹！我好喜g！我鬯懒耍““。　泵垩×页榇ぃ狂喜地吮住o，多汁的淫肉婪地舔舐著^，花心一收一s，像是要把我整根吞]似的pj上怼

我也感到我的後庭不住收s，言倩的尾跳了上掠昧到深射了出恚暖流n羧獗冢

“啊~~姐姐你，不行了，要G了”前後地快感如潮水般恚尿道口n出一道白色的水柱在言倩的小腹上，

”恩！瑁　毖再灰е唇，o]p眼，抓著我的手臂，身子抖，似乎又了。
“又G……G了……”言倩喘息道，胸部上下起伏，

“o你@忧昂A攻……我……我哪受得了……”射精Y束，我o仍f硬挺，于是腰肢上迎，^m抽送。

言倩被我@么一，g喜得纱BB，]一便再次高潮。肉道中一×艺樱菊T抽搐起恚把尾A得oo的，缀踝我o法抽送。

言倩地高潮持m了一段rg，期g我依然不停止抽送，她g喜地哭喊，快活地落I。言倩的尾也不停地在我w壬渚，把我的後庭q的MM的。

最後，我才把尾难矍暗暮笸ブ邪纬觯言倩dd地倒下，呼吸激烈，胸口上下起伏，高潮的t雪白的肌w都成了美的粉t色。

我抽出肉棒，低下^去，⒀再坏耐确值母_，吸吮她甜蜜的垡骸

“啊啊……”言倩@喜道，

“好妹妹，下面，下面要牡袅耍　蔽疑囝^滑入那只妙穴中，把苦中Ц实囊后w一口一口地送入腹中，言倩把尾奈揖栈ㄖ谐槌觯在空中胡y的[樱我⑽碴送入言倩的口中慢地抽插。

言倩l出“琛甭音，很快地又身了一次。淫水哪虻出，打在我上，我用嘴巴堵住水柱大口大口地吞入腹中。

言倩p手得老直，l出喜的喊昏了^去，肌w散l著一股狻

言倩又_了眼睛，我笑到

“舒服不舒服，好姐姐”，

“我是n|，言倩妹妹才同我失去M了”n|享受著高潮的N淖煅ef道，我就地躺下，n|坐在我身上，

“]事，有n姐姐在嘛”我嬉笑道，肉棒再度挺入同女穴一泳o的肉洞，^刮著肉壁的快感n|l出嗬mm的纱。

尾回原罾p上n|大腿，在腿g的嫩肉砘啬Σ痢Ｎ铱梢愿杏X到我的Y合非常的C，n|地乳^也因槌溲而得杂病

”嗯……啊……快友健…」我一揉著自己的大奶，一拍著n|的SM屁股她自己套弄。

n|有些不好意思，但身ws不由自主地恿似恚如水蛇般的腰肢_始狂的扭樱身w上下套弄著我的肉棒，g吟著。

”喔～～喔～～～～！”n|突然l出了一M足至O的L叫，加快了套弄的速度，她一Q著各N角度一用手崦著自己的核和乳房，似乎是想用肉棒戆蜒ㄑ里任何一lW、浪}的地方捅痛快，身後的尾在空中抖著胡y[樱

n|赤裸裸地跪涸谖业纳砩习l著w鹊囊j，到了後恚她索性整人俯趴在我身上，就好像涸谂人身上插穴一般。

n|бе我的鼻^、耳垂，K用p乳摩褐我的乳房，@NH昵的小幼鳎加上上害羞又淫的表情我爽的不行。

n|不停地抬著臀部，挺抽著下w，一股股的爽麻蓬^凝^向外U散真是既刺激，又猛烈。

我不住的呻吟，淫的叫似乎感染了n|，她才不敢放淫叫，F在突然狂地浪叫了出聿贿^s越叫越像哀嚎了！我猛然伸出手_始搓捏n|屁股上的F肉

“好棒！炙牢遥『妹妹每n|的}穴！”n|忘情地淫叫著，我_始u力的抽插，

每一下似乎要n|的淫穴一般狠狠地撞粼诨ㄐ纳希n|p手揉捏著胸口的大奶子，乳汁娜轭^コ觯滴在我的乳房上。

淫靡的景象令我看了之後似乎得更性起，肉棒抽拥乃俣茸得更快，每一下都弄得n|浪叫BB。

n|的羞u心已悉适В身w狂的迎合著我的肉棒，p乳上下u[。我又^力地抽插了百硐拢R眼一，大量的精液ザ出PMn|的小穴里，n|高喊著了身子，

“好幔要牧恕保小腹微微隆起，S後仿佛失去了力馔岬乖谖疑砩稀
 
後砦矣掷^m在n|的菊花，口中，身上射了好多次，中途n|和言倩人格液互相交Q好多次，不同的感X令我更榕d^，不知疲v地射了八小r。

言倩的肚子被我蔚厝馇虬愎钠恚比Ra的孕D要大上好兹ΑＮ野蜒再环龅酱采希

“又被你弄大肚子了，”言倩男χ，崦著自己的肚子，我言倩告Vn|她把自己的意R集中在肚子中g，S後我⒆笫钟|手化放在言倩的肚子上，

果然，我的左手l生了反融了M去。F在已是凌晨5c多了，我抽回左手，不知道是否能成功，心e有些坎坷不安。е言倩躺在床上，她好好休息。



快8cr（PS：今天是下午有n），我的身自咏獬了，看碜笫种荒化24小r，不^ξ碚f足蛄恕

@r言倩的身w}悠恚但是比上次淼母×遥像是有l蛇在皮下翻L，言倩大淫叫著，下w如同Q堤般コ龃罅棵壑。

我著Mn|，但是s]有回，希望能成功，我暗暗握著言倩的手，似乎我的e臃住了言倩，肚子里的翻L逐u平息，鼓起的肚子也在逐u消退。

9c30分，言倩的肚子也不再s小，小腹仍有一大大的鼓包，似乎在不嗟卮息。

我^mMn|，仍f]反。不是言倩把n|消化掉了吧，我有些心。

10：30分，言倩的肚子突然有了屿o，小腹的鼓包_始下，

砹耍∥倚难e想到。言倩握著我的手，_始呻吟，S之呻吟突然大，狂地浪叫起恚S著言倩的浪叫，lG色但又有些透明的|手分e难再坏年道和菊花露出^，_始向外爬。

言倩的下身如同被舭悖ot的大幅扭樱大概^了20多分，言倩似乎由於Bm的高潮了^去，而|手也停止了幼鳎煸谕饷妗

不好，我B忙把口ι涎再晃橇讼氯ィ我想先控制言倩^m把|手排出恚很快我掌握了言倩身w的主唷

我集中精神，想^m才的幼鳎G色的|手果然_始^m向外爬行，爬出一c，一股巨浪Z地撞M我的X子里。

快感！快感狂的南麦w蔓延至全身，我似乎想把自己整扰K，整X髓，B同四肢一起南旅媾懦鋈ィ

我快了，_始狂地u著^想D移自己的注意力，但是|手的每一次屿o都我狂叫不已，

也真y檠再猿20多分，我看我自己B5分都尾贿^，不行了，意Ruuh去。

每我uu恢鸵庾R，下w淼寞狂快感又我^去，就@了醒，醒了，等我完全恢鸵庾Rr已是晚上7c多了，G色的|手在床上P了一大圈s有7米多L，如同一l大蟒蛇。

我和言倩短旱慕涣髁讼拢原恚言倩跟我一樱昏了醒，醒了昏。我看著眼前的G色|手，心e似乎有一z感樱母郏坎唬不是吧。

我uu^，x_了言倩地身w回到自己的身w里。S後我站起恚看著眼前仍o屿o的G色|手，心e著喊n|，言倩t是由於身w的疲谏钌畹厮下了。

]反，y道失×幔课依^mL，@rG色的|手突然恿似恚一音鞯轿叶里，嗯，爸爸，n|了。

爸爸？我大了嘴........................

第十二章 新生，行


爸爸？我髟on|，

“怎N要叫我爸爸？“

“不知道，爸爸，我X海里自然形成的。”n|髟o我，我[[^，算了，

“你F在感X怎N樱俊

“嗯，感X很好，不^不知道怎N成人形，爸爸”n|髟到我的X海里，

“e急，你好好想想，可以是男r候一直想到大，模M一生L^程可以了”我安慰著n|，她似乎有些不安。一，|手晃晃悠悠地立了起恚如同一l蛇似的P旋成一F，G色的|手周身分泌出粘液，逐u成了一大K肉球。

“加油，有Q了。”我鼓钪n|，@r肉球上方突然突起了一手掌的模樱很快第二手掌也瘟顺恚手掌逐u向上，成了一p手便停住了，怎N感X有c短？

我有些疑惑，S後肉球里又纬隽穗p腿，站了起恚，乳房uu地冒出，uu地形成。

10分后，一G色透明，s13q的小女生站在了我面前，S後皮wuuD成了肉色，^，上的五官廓也uu明朗，又^了一，一赤裸裸地的小女孩出F了。

稚嫩的孔依稀可以看出原先n|的容貌，怎N只停在@e就不化了？我有些，不^竟是第一次L，估下次得往言倩身w里射再射上更多的精液，n|_了眼睛，lF自己赤裸著站在我面前，B忙用手捂住重要的地方f道

“爸爸不要看，人家好害羞”，上泛起尚叩募t。怎N叫我爸爸，估是言倩想要小孩子的精神影了n|。我笑了笑，on|披上我的r衣，道

“你感X你自己身w有什?改，能不能回原先的w型？”其我只是想看看n|F在@幅身w的能力，是新能力是只有难再缓臀夷芰z鞫已，竟小女生的肉w有e拥那啻庀。n|歪了歪X袋

“我，爸爸”稚嫩的音令我有些d^，只她的手__始伸L，乳房也在增大，不一，n|那熟悉的身w便出F在我面前。

“怎N樱爸爸”n|用y般地音道，

“不e”我站起咭了一圈，看的n|有些心慌，

“不^爸爸，我感X有c怪怪的，好像身w要回去”n|f道。嗯，n|估只得到了身的能力吧，不^光@能力是不是有些少，而且有些弱，怎Nf子女的能力一般都是更或比^新的。

不^F在_看不出恚不管了，o^其吧，我on|难再坏囊里x了准穿上。

Y果途中右_能力l恿耍我X海里又多了一些女b，不知什?r候，整右_B至到右臀已都可以|手化了，又化了么，我uu^，著看了看左手，果然，整左手直到肩膀也能|手化了，y怪化rg能到24小r。


我背χn|等她穿衣，不同于言倩，n|是很害羞在我面前展露她的胴w。
“好，好了”n|支支吾吾地f，我D^^，嗯，不e，m然胸部比言倩小些不^形罟然很好，修L的p腿在嵫下展露o疑。

@r，我lFn|上有些W光的[片，@是什?，我靠近n|想看的更清楚，n|刷的t了，D^去不我看。

嗯，如果]看e凫渡喵[，普通的草花蛇[，看眄n|的能力是身，是原先本w被埋得r候估自己吞噬了些靠近企w的游锖屠ハx。

“n|，你⒆约合胂癯梢l蛇”我想_J_Jn|的能力，

“啊？我好怕蛇的，爸爸，不要啦”n|依f喊我爸爸。

“e怕，爸爸保o你啊”我合著n|的f。n|才放心的c了c^，_始集中精神，很快n|的胸前}悠恚l草花蛇娜侠锱莱恚

我抓起掉在床上的草花蛇放在手里看了看，]e是身能力，而且可以是可以x身w身同我的右腿能力相仿，不^我只能非生命的|西，但是S後更多的蛇捻n|身上冒了出恚五六色，好多不同N的蛇。

嗯？n|理只草花蛇吧，我抓起在床上四爬行的蛇，挨看了看，果然，其他的m然看上去是，但是感X只是普通的肉棍，K不具有相的能力。

那Nf，n|的能力是z髁宋液脱再坏淖身附加自己的MB吧。我饕艚on|她回去，很快床上四[的蛇uu返回到n|身上融入她的身w里。

待n|_p眼，我她才想了什?，n|果然如同我所想的，她在X海中想了S多S多蛇。

然而s只有草花蛇是w，其他都是n|的想像成的，相比她身w里也只有草花蛇的。

不^既然有，那N也有吸收的方法，具w就不管了。

MB，@能力看上去似乎比身能力弱，但是s更容易使用些。

嗯，我站起身，Q定去弄些吃的，竟足足一天]吃|西了，m然我F在的w|似乎不需要太多能量，但是20年B成的吃T是改不掉。

我n|先休息休息，新生也是非常耗能的，n|便依偎在言倩蜒e睡了。



我在外面I了些吃的，便回^往家里走，接下碜鍪?呢？n|f要蟪鸬是m然我捻n|的中知道那三人的L相，但是怎Nf要娜巳褐姓页磉是有些太困y了，如果能知道住的地方或者名字就好了。

名字，名字，可以去找找管理艏地挝唬{我F在的黑客技g（在D^看看地）可以找出恚不^得Yx，真麻，我u了u^，@r我看到一家占卜店，一念^在我心eQ生。

我知道找到那三人后做些啥了，我便走了M去，I了一些|西。回到家，已R近9c，言倩和n|想呻b八爪~似的抱在一起，睡的正香。

n|一在睡衾锼蔽著言倩的乳^，一喃喃地l出“”，呃，果然n|被言倩o了。

言倩似乎很享受n|的吮吸，上M著幸福的笑容。我走M我的房g打_X，熟地了一Yx程序，S后我入侵到警察局的艏科，⒊绦蚍N了下去，接下砭褪堑冉Y果了。

嗯，先去把占卜店的|西在言倩和n|身上，言倩]}，重要的是n|的的吸收能力是怎拥亍

我悄悄地走到她z旁，先在言倩身上放了些，果然很快吸收掉了，那n|是不是也是可以@幽亍

我了，不行，]反，那要怎N做？我又了好多N，都以失「娼K，n|差c被我的小幼鞲阈选

我仔地回想了下，n|目前能身的只有上次在企w旁所吞噬的生物，吞噬，|手，估n|的身能力必要⑺Ψ轿收掉，看是统鹬心的原因促成的，R死的怨念和恐中纬闪诉@能力。

我感到十分的怒，估n|R死的影了我，我δ侨人恨咬牙切X。?！我房g里沓绦蛩阉魍甑穆音，

好啊，看你三人如何付出代r。我起身走到X旁敲了紫拢3人的照片和Y料出F在我眼前，嗯，XX^XXXX！X，x@也不是很h，我先去探探城榘桑正好才@得的小能力。



大概^了半小r，我到了一座稍微有些破f的住宅窍拢根我查出的Y料，三人中的一人，高就住在406，我躲在一旁的黑影里向上眺望，很好，家e羰绲模]人在家。

接下碇灰把@|西放到他家里就可以了，我看了看右手正雀S不已的|手，不^我是不希望e人看我面貌。

嗯，我h了一下四周，那有所，我先M去身成e人好了，但是，我停下_步，我F在也只成4N女的，分e是言倩，n|，⒃，和我表姐，男的到r可以成那68人，x哪呢？

我有些q豫，@r4堑敉蝗涣亮似恚嗯？S即，翘葑叩赖粢接一亮了起恚似乎有人在往下走，我抬^看了看，亮舻姆块g是406的T，是居。

居？有了，我心e暗暗一笑，躲M旁的淞种小３龊跷乙饬希下淼鼐尤皇且女人，L得姣好，而且身材相火爆，

她穿著一套XX牌的啤酒促N服，是件o身s又很短的B衣裙，小衣服的oo的，我看到她大半波波都露在外面，在衣服的上可以看到一些t，由于不能穿纫拢高的p峰上有凸c，下身是一l超短裙，f是超短裙，其比一l毛巾的度要窄，我p易地看她若[若F的白色底。

她的m是肉色的，因槿棺犹短，m的上，露在裙子外，所以她的腰上，肚眼下面可以看到有一圈zm，有大腿上m薄和厚所形成的一道不是很明@的分界，也很清楚。

^l散_了，LL的披肩l，更r托出她的性感。看硎侨ド习啵好，就Q定是你了。我走出去，假b迷了路

“小姐，不好意思，XXXX在哪地方，”我f了一附近的一地名。她背^身，指著左似乎不耐┑卣f了

“那啦”。

“xx啊”我抬手o了她一手刀，她Dr失去了意R倒在我蜒e，我看了看周把她扶M了才那所，我把她放在隔g的R桶上。

嗯，成她要}u衣服，得找地方把她安放在一，干脆借她的身w好了，@次全附身，我⒆笫钟|手化把自己包裹起怼

S後我⒄身w成一l紫色的|手，沿著她的腹部往上爬，滑^她的乳房，淖煅e滑M去，她_始不自然地[悠怼

由於@次是全身|手化得附身，|手的we有些巨大，一ry以全部入她的w龋我分出一些|手乃的鼻子了M去，在她的上形成了的一幕。很快，我全部M入了她的身w，

“啊”，我l出趁牡纳胍髀，站了起恚@衣服，磨得我好舒服，我忍不住_始搓揉那已凫蹲约旱拇竽套印２恍校正事要o，我起身x_了所。



倪@女人的里t解到，她叫唐紫自己一人住在407，有H弟弟叫唐是高住在一起，他算是好朋友。

令人@奇地是，她的弟弟唐就是上次在上干我後碛帜米呶妊的人。果然近朱者赤近墨者黑，人看沓粑断嗤栋。F在高_不在家，因橛滋]回砹耍估唐知道高在哪，不^F在唐不在家e，似乎是去外面混去了。

那怎Nk？我想了想，把唐叫回肀闶牵因奶谱系挠力我得知，唐男【秃芟g他姐姐，我熟地掏出手C，o唐打，

“我好怕，弟弟你在哪？55555”一接通，我便哭BB，

“l生什?事姐姐？有l欺你了？”里硖栖急迫的音，

“才下怯Bu粑遥我，我，55555555”我^m哭著。

“姐你在家好好待著，那都e去，我F在就回去。”唐f完就把炝耍好，上^了，接下恚就看我@姐姐碚泻粽泻裟氵@弟弟了，我D身走上了恰 
 



第十三章 准 


耳龛匙的D勇MUFD，dg綮T回砹幔课疫B忙涞缴嘲l上，_始低抽泣。

“姐姐aFQ，摭摔⒛]事吧”唐一喊一遍_了M怼Ｎ姨起^，I汪汪地看著唐~，At仍在不住抽泣。唐B忙坐到我旁，

“姐l辣wr，寥察l生了什?事，你bPQ翟，肇jl膏你]受吧”，我故意一^倒在唐蜒e，一故意l抖，p手oo地抱住他的腰，

“弟弟，我好怕，那人，那人，想暴我。”唐震了震，]把我推_，有些不知所措地f

“那，那人]把你怎N影伞薄Ｎ姨起^，大奶子故意著唐的胸口，

“]事，後碛腥丝吹搅税阉s走了”我心e暗笑著f，其那人就再你姐的身w里。我感到唐的下w有些微微l硬，挺好玩的，我放原先渲苯痈剿身w的，看我怼佬獭北乒┧吧，

“可是人家F在好害怕嘛，”我一用哭腔е嗲嗲音f，一^moo的抱著他，^靠在他的肩膀上，呼呼地χ他脖子吐猓甚是崦痢

“姐，胸，胸口”。他有些害羞地f，看不出砺铮在外面都敢在上干我，家里s姐姐扭扭捏捏的，

“嗯？怎N？”我故意挑逗他，

“胸，胸口到了，姐”他更不好意思了。我停止了哭泣，抽出手一抹著眼I，一f

“小居然害羞了，小r候不是老偷看我洗澡”，奶谱系挠力，我知道唐小r一直偷看她姐洗澡，不^唐紫都]f。

“那是，那是”唐t的不行，低著^，

“姐不怪你，小，想看姐姐的身w幔俊碧栖愣了一下，抬起^，

“姐姐F在]穿乳~罩~哦”我故意f地慢慢地，一用手把前胸的拉慢慢地往下拉。

“姐，”唐似乎@呆了，]走_，也]阻止我。果然@小子早就λ姐D\不了，我把衣服往下一，SM的乳房跳了出砩舷禄樱乳^早已立了，唐吞了口口水。

我_始用左手崦著自己地乳房，而右手滑M拥娜棺永铮隔著妊玩弄著核，

“啊，啊~”我l出T人地音，唐的子出了一鼓包，看硭的o凫洞蟀粜汀Ｎ译p手^m活又，嘴eBBl出尤说穆音。

很快，我大叫一_到了高潮，唐似乎有些躁樱但是s]渖恚忍耐力不e啊。我一纱著，一用_放在唐的o上，隔著子砘卮印

“弟弟下面的好[哦”我故意陕獾卣f著，

“姐姐湍阆消[吧”，我趴下身，把唐的子扒了下恚幼OM挑逗，唐喘息有些不均颍

“姐.....”，我把他推倒在沙l上，p手把他的妊褪了下恚肉棒便睦锩了出泶蛟谖夷上，

“哇，都@么[了，小~。”我一手握著他早已q的l紫的o，一手在他的一笑咪咪地看著他，

“哦，姐，那里~”他似乎很舒服，直挺挺著躺在沙l上。由于我心里是存著N念，是口交有所抵|，我想了想，嗯，@Nk吧。

我χ他的o流了些口水，用手砘匕芽谒均虻T在肉棒上，唐一忍受著，一又默默地允S我的行印

我用手把奶子挺起，把肉棒AM胸口的深现校_始上下搓樱

“好崤叮小的棒棒，C得好舒服，啊~，啊~~”我一淫地叫著，一^m搓印ＮW著AV里W淼幼鳎^m^力地用胸口死死的A住肉棒砘嘏印

@r，唐猛然一挺，大量的精液直接射到我上，有少SM了嘴里不小心咽了下去，有些苦。我把嘴里精液吐出恚

“出了@么多啊，”我把上的精液刮下恚^m挑逗著唐，

“姐姐的下面也好想要弟弟的精液”我一b手^m套弄他的肉棒。



唐K於忍不住了，把我反涞乖谏嘲l上，“啊，”我l出一梢鳎倒在沙l上

“快M到姐姐的身w里”，唐一手直接把我的妊o扯了，露出一片茂密的森林，和中g赡塾滴的蜜穴，

“哇”我被唐粗暴的幼骷さ酶榕d^，他把肉棒饰业男⊙ǎ插了M恚
“啊~~啊~~好大”我不由得呻吟，唐的肉棒狠狠地到我的花心_始抽插起恚

“好弟弟，啊~~~~~用力~~~~~~~~~~~，姐姐快，快~~~~~~~美，美死了~~~~~~~~~~~”由於我K]有化唐紫的身w，下w淼目旄辛钗o法把持自己，_始狂的浪叫。

“用力，把，把~~~~姐姐的}B插~~~~~~~~~”我_始迎合著唐粗暴但是令人狂的幼鳎p手死死的抓住沙l。

“好弟弟，好老公，你,~~~你干的姐姐好舒服，”我不嘁地浪叫著，快感一波一波地n糁我的大X，有zzy的快感ド闲念^。

“姐，姐姐，你下面好o，好舒服”唐]著眼睛狂的抽插，

“要~~要G了，啊~~~啊~~~~”高潮地R近令我更榀狂，突然唐狠狠地干了紫拢肉棒猛然捅M花心的深，一股崃魉查g充M了我的小穴，年道口溢出恚

“好惹，M，M到子m里了。”我大喊著_到了高潮，腰肢不住的y。

“姐，你太美了”唐用手撩_我上散y的^，Z走了我的唇。S後我不停的Q著姿荩不停地浪叫，迷失在高潮的海洋里。

“啊~~啊~~~~”我又一次_到了高潮，全身c著倒在唐身上，p乳S著喘息不停地浮印

“好弟弟，得@N能干了，姐姐都快被你操死了”我笑吟吟地f，

“是姐姐你太美了，我，我”唐恢土死潇o，@得有些害羞。

“都是高牧四惆桑弟弟好哦”我_始套他的，

“]啦，都是我自己”唐BBu^，

“原淼艿芤恢姐姐，姐姐好怕哦”我傻蔚蔚卣f，

“，好啦，”他扭^^不敢看我。

“高在哪？我要H自他，我可鄣牡艿茉觞N的@N牧恕保

“他，他，不在啦”唐支支吾吾地f，

“那他在哪？”我追著，

“嗯，他，他明天晚上f要在XXXPUB我喝酒”唐f道，

“c啦，姐姐^去他，好好地xx他o我培B了好弟弟”我心e`喜，嘴上故意套著他的。

“大概九c多啦”唐很乖地回答，

“那好，到r候小陪我一K去吧。”

“嗯，好啦，你去”唐依f很乖。我又^m吻上唐，

“姐姐下面又W了”，唐心知，便又把我旱乖谏嘲l上。

“啊~~M砹~~~~~~” ，最後我趴在唐身上深沉沉地睡去，



半夜，我被衾镉面而淼拇罂车督o醒了，又是@奇怪的簦我u了u^奶栖身上爬起恚小腹qq的。

我走到所里，看了看rg，凌晨4c，回去了，然后坐在R桶上，痛快地撒了一泡尿，

“啊~舒服”女生小便都如此有感X，我笑了笑，_始分x。很快，紫色的|手奶谱系年道里爬出，逐u成了我。

然，唐紫的我已改好了，她自J槭亲约鹤灶和她弟弟搞的。

S后，我又在唐紫的嘴里留下少量的春，便悄x_了。祝你性福生活，我笑了笑融入夜色里，回家了。

很快，我到了家T口，一拍死身上不知死活的蚊子，X袋里又多了一些蚊子的信息。

唉，就算能蚊子也不知道干什么。M家T，我就[s到巧砟g女鄣g叫，

肯定又是言倩搞的鬼，我悄悄地上了牵在T口偷看著，lF居然是我本人在狂地干著言倩，呃，y道是n|d起了？我想了想，

嘿嘿，整死你z小}，“啊，”n|哼了一，估是射精了。我把自己成一l巨大的眼R蛇悄悄地爬了M去，

其早些r候我在占卜店I的，就是所^的黑魔法材料，什?蝙蝠毛，羊毛，牛角，眼R蛇毒牙等等，已全部被我和言倩吸收了，就是n|我不知道怎N她吸收，y道她成言倩用小穴一吸收？也行，不^就是好麻。

我爬上床，n|在不住的喘猓看硪呀干了不少rg。

“，，男人的感X好奇怪，但是好舒服哦”n|χ言倩f道，

“你啊，不知道，有更美的”言倩笑嘻嘻地逗著n|。我突然猛然p上n|，在她身上@了一圈死死的勒住，K_始收s，

然後狠狠得咬住n|的脖子注入毒，然那些毒之是我配的春而已，n|被突如其淼淖故得花容失色，言倩的狂的尖叫起恚

“哈哈，哈哈，看看你的”我回原形，捂著肚子跪在床上。n|昏倒在床上，不到我的笑，言倩捏@慌中恢秃莺莸亟o我赡_。

“e激樱e激樱老婆大人，我只是我的能力而已，再f了你也嘛”，我仍笑得不行。言倩夤墓牡剞D向一不理我，

“好啦，好啦”我B忙安慰著言倩，我把言倩的D^恚

“哇，”我被了一跳，言倩的突然成了特大的蜈蚣。言倩回原貌_始哈哈大笑，看硎俏收了n|的x子身信息。

“你好f心啊，”我一用手捅著言倩一f，

“l叫你先我，心K都快停了”言倩笑著f，我uu^坐回原位盯著昏倒的n|，估言倩才把n|的能力都}u了一遍。

嗯，原本想告Vn|@消息地，算了，我D^^_始跟言倩f我的。^了一，言倩完f道，

“y怪起聿灰你，原砀蛇@事去了。”我f，

“等n|醒了告V她，然後今晚_始行印！边@r，n|醒了^恚身w恢统稍淼13q少女，看戆阉的不p。

“蛇，爸爸，有蛇”n|到我B忙大喊起恚

“蛇就是我啦，”我指了指自己，S後在我的解下，n|醒悟^恚e起小拳^_始打我，不^s越打越p，蛋的通t，估是才的春起效了。

“啊，好帷表n|停了手上的活，_始用手扇著L。言倩尼崦姹ё∥遥伏在我耳朵旁f，

“快啊，好爸爸，把女洪_了吧，我好不容易忍住把她留o你的”ZOM邪褐意。

“那你怎Nk？”我H了H言倩，

“我嘛，和你一起啊”言倩笑嘻嘻地f，

“3P啊，好啊”我笑道，

“不Γ是2P”言倩男Φ溃啊？怎N？我有些不解，言倩突然oN住我的背，
“o你看好|西，老公”言倩f完，我感到後面火岬能|w突然了，言倩似乎成了水一般，uu地融入我的身w里，啊，奇的|感，很快，言倩把^NM我的肩膀，溶了M怼

看磉@是我不知道的n|的新能力，言倩@丫^只要有新能力都比我察X的早。

一，我感X身後屿o停止了，但是下w懋拥母杏X，一大肉棒唰的一，奈业娜獍粝路介L出恚我嘴el出言倩的音，

“好哥哥，我_始吧。”原硎沁@樱我笑了笑，看著已大汗淋漓的n|，f“乖女海爸爸湍隹隹臁薄


第十四章 女海」猓

“乖女海”我_始用p手在n|的身上pp的崦著，

“啊，好W，好~~~啊~~”n|似乎被春昏了^，BB呻吟任{我的手四[走，我用右手pp地崦著她的o毛的簦左手t是握著她那小巧玲的乳房，由於n|目前是13q的B，所以她的乳房只有33A，]想到n|原硎秋wC觯看硭有^好好的後天培B。呀！n|低Q叫，

“你在摸哪里？不要……”出手抓住我的手臂，d^O了。我手中掌握的，是一只又嵊只的蜜，pp一捏，捻n|的蜜穴里^便淌出了@人的大量淫汁，

一D眼就我的整只手掌都裢噶耍蜜汁甚至著我的手背往下滴落。滋滋……滋滋……啪咂……啪咂……我用手指芘n|尚〉娜獍辏由于蜜肉含大量汁液，拌出的肉也格外亮。

“不要……住手……”n|道，抓著我的手早已失去力狻＿@迂S沛的水量，我也不禁了一跳。

“你怎么癯蛇@樱俊蔽道。

“不，不知道……起硪院螅下面就一直B出恚根本停不住……”n|道，o]的眼角已L出I珠。看硐碌┝坑行┲兀∥尹cc^，沾Mn|w液的手掌x_蜜肉，D而崮λ大腿根部，充M力的肌w。

”哈……啊……“

n|的口中，l出了令人y以招架的甜美喘息，她弓起了身子，p腿一，了身子。看硭大腿根部也十分敏感，而且光溜滑嫩，摸起硎分舒服。

“不要……爸爸，”n|的p手o力地推著我的胸口，

“拜托你不要……我，我有男友”F在n|身上下，只有那弱的矜持不我M入。我一手按上n|的臀部，另一手台起她的左腿，腰肢慢慢前送，^伍_n|的芳T和菊花，D入那M窄的肉F里面。

“噫噫！”n|吃痛，一梢鳎身子大震，岬娜獗诶pj上恚不留一c空隙。

“爸爸和P心P心女河惺?不Φ模俊蔽倚σ饕鞯乜粗n|，G色的血奈z性器交合的部位流出。

“你……你在胡f什么？”n|著推_我，她的手也恢土肆猓

“我不被爸爸_的！你只是……只是想要玩弄我的身w而已！」

“]e，但是不止如此，”我笑道，

“我想玩弄的可不只乖女荷眢w而已，你的感情，心`，我都要了”

“爸爸，是，是真的幔俊表n|@叫道，

“但，但是，是……不要！”我挺腰，半截裸露在外的o，立刻刺入了一F火C耩ぃM是垡旱娜F里。

“啊……恩！”n|用力吸猓呻吟o止了一，

“啊……啊……”但很快地，在我的抽送下，又l出了甜美的g。

“不要……啊啊……不要……”伊抽泣似地呻吟，ooе我的i子，

“M砹恕…黑色的……M到我身w里面砹恕…”呼著n|的呻吟，她的肉壁抽搐了起恚像是吸吮著o一般，刮掠著^，制造出巨大的快感，我不禁喘起恚腰肢止不住地刺向伊w取ｍn|起眉^，

“爸爸……你f你喜g我，是真的幔俊裳酆情}}地看著我。

“然了，_你做什么。”我道。

“嗯～～”伊眼角一瘢i一，便⒋剿土松恚深深地吻了一口，吸著我的舌^，好一子才放_。

“……嘿嘿，”她吻完，朝著我瞧了好一，才破涕樾Γ一手拭去眼角L拥I珠，我捻n|的言Z幼髦校感到她似乎a生了某中化，X得她和之前不一恿恕

“爸爸好呐丁表n|尚叩亓R道，上s全是g喜之情。

“看砝瞎又娶了小老婆，不要啦，我地位不保啦”X海里硌再坏穆音。

我笑了笑，_始加快幼鳎^次次撞上n|的花心，“嗯嗯嗯！”n|蹙起眉梢，小小蛋上M是g喜，身子抖，胸口一p烟彝α，一身的雪白肌w都染上rG的t潮，看砣f分T人。

“爸爸……啊啊！”n|胸口一，扇榛樱

“n|……好舒服……”淡G色的液w捻n|柔嫩的穴中B出，但很快被她S沛的垡航o_去。

我低^H吻n|，她也用小嘴吸著我的舌^回，蜜穴和菊花里^肉反笞鳎被o樱垡阂还梢还傻奶柿顺怼

“啊~好舒服，前面和後面都被填的MM地，爸爸，爸爸~~~啊~~不行了”n|_始狂地浪叫，g喜的了身子。然后我挺腰，^m刺入那只d的蜜里^，耳M是n|g美的稚嫩呻吟。

“又砹耍又砹耍不行了”n|在我的n粝掠忠淮了身子。S後，我挺友肢把o深深地插入到n|的身w里，她的腹部被温×艘K，激烈的心跳甚至打在^上。

 
“啊，全部M砹耍要死了~~~”n|抖著，再一次_到了高潮。

“@永瞎你都享受不到嘛，”言倩在我X海里f了一句

“我团海”我感到插在n後庭里的o突然扭悠恚往Y面，

“啊，屁股，M砹耍那e，~不行，啊~~”S後oc我身w分x消失在n的後庭深，只n|突然ё∥遥

“爸爸，人家想要”淫的Z淖煅e冒出，估是言倩控了n|的身w，看眼前淫的n|，一股n南麦wu恚我大吼一，o在n的小穴里快速的抽印

“啊，用力~~女汉苈的，爸爸干的女汉檬娣~~~啊~~~~~~~~”n|淫的叫了起怼

n|在l狂的g喜中高呻吟，嘴里L出LL的獠牙，p眸D成金S色如同蛇一般，眼皮染上一拥淡紫霞，黑l被汗水黏在~上，一l巨大的蛇尾谋翅嵯抡归_。

n|的手_L，整w比例也S之改，身材大了一，回20多q的模樱小腹和乳房蛇[半包裹形成了T人的bra和小

“n……？”我地道，

“你……你怎么了？”

“明哥哥……你弄得人家……好舒服……”n喘息，

“我管不了那么多了……”眼中露出一z后悔神色。

“@是你真正的模樱俊蔽道，吮著她的唇，看碛质茄再辉谝慌酝撇ㄖ。
“嗯……嗯……n勉力回答，吐著蛇的信子，金色p眸F饷悦桑似乎Sr都要再度身。

“我很喜g，n。”我道，

“我喜g你F在的模印！蔽椅撬，用舌尖舔舐她的獠牙，舌面被nX尖破，血流M她的口中。

“爸爸……爸爸！”noе我，蛇尾p住我的大腿，猛烈地了，我也在她w壬渚，新f饩都在她的子m中融合。
 
“啊，”n|喘息著，躺在床上，一l黑色|手捻n|的菊花中滑出恚D瞬回了言倩。

“我的乖女褐皇遣桓易回真身”言倩е我笑吟吟的f。那估有好多能力，n|K未展示。

我想了想，把n|抱起，n|此刻回了13q的模樱@得有些害羞，不敢看我。

“f，有什?能力藏著，不然爸爸打你屁股”我把她翻了身，p手在按在她的屁股上，

“不要，爸爸，不要，有一”n|哭手叫道。有一？果然小妮子[藏了自己的能力，估是刃牡目郑不^^我的Z言攻荩似乎有所放_。

只n|]上眼睛，身w逐u的透明，不一就消失在我面前，但是肉w的感s仍在我身上。看恚n|南x子里W到了窝b法，能改光的路，倒是偷Q的好能力，

“真的]有了？”我用左手_始玩弄n|的核，

“真，真的]了，爸爸，啊，那e~~”n|似乎很享受。@r，我左手的能力又不自X地再次l樱

“啊~~~~~~~~~~什?|西？”n|感受到下w淼淖化，似乎o她砹O大的快感。

o接著，我lFn|的腰的越碓郊，嗯？l生了什?事？令人意想不到的事情l生了，n|居然成了山兀奈疑砩匣落，但是腰部so一z痕。n|似乎被自己的化的不清，p手捂著眼睛不敢看。

“我是怎N了？但是，但是又不疼。”n|有些@慌，@rn|的下身站了起恚_始抖樱难部嚅_的地方_始冒出鼓包，y道是？

同rn|的上半身腰部也_始L出，她不由得_始呻吟。S著鼓包越L越大，很快，uu成形。n|Dr出F在我面前，

“好奇怪的感X，我居然成了。”n|有些@，但s又享受著分身的奇妙|感。看硎俏业化能力促M了n|的分化能力，但是比^合理的解就是@了。

言倩湓谖疑砩希大叫道“好神奇啊，老公我也要”言倩撒著桑把我砘鼗印

言倩估也吸收了n|的能力，我U了口⒆笫置腿徊暹M言倩的小穴里，l幽芰Α２灰，言倩便被我分成了山亍Ｆ溟g言倩便快返了我一手淫水，
“好，奇，妙，的，感X”言倩半截身w里l⒉畈积R的音。S後同n|一般言倩出F在我眼前，涞轿蜒e，嗯？4雪白的大奶子著我的胸口，甚是美^。

我一享受著言倩的胸u，一把我的大致的跟正在δ竽蛋的n|f了一遍。n|完，身w同r看著我，眼I汪汪，

“爸爸，我，我~我好喜g你。”fT身w抱在一起哭了起怼Ｎ野参客觏n|，lF已是R近8c，呀，今天有n程，但是瞌睡感u恚令我有些不想去。

但是上次已榱税秧n|突钜呀缌艘幌挛绲恼n程，那只老妖婆如果我]斫^ο蛭野打小蟾妗

忘了f明，老妖婆是我大W的oT，m然L的不e，但是性格O其毫樱老是把我成初中生砉芙蹋不r地向W校和家L打小蟾妫害得我的W分一直在退W。

可是平常滋觳凰都]}的身wsコ隽似诟校看砦业纳眢w有些常，需要好好休息，那找l去呢？我看了看眼前四互相y掐的可人海嗯，有了，

“n|，言倩，你各派一分身去上W，我有些疲v需要休息。”

“但，但是，我不t解爸爸的W校啊”n|焦急的f，看眄n|K]有碛形业挠。@r，言倩渖先ジё×艘n|，笑嘻嘻的f道

“那你成我，就乖乖的坐在位置上W就好了~”

“好，好吧”n|c了c^，S後，一n|逐u成了言倩，而一言倩t是逐u成了我。

成我的言倩跳下床，拉著身後的n|快步淼揭前，⒁路穿好，又走到我面前，

“好明哥，你慢慢休息，我先走了啊”言倩似乎很猴急，估她想再W校里好好地欺欺n|。

我[[手，疲v感再次恚便躺下睡了，而床上的言倩和n互相看了看，使了眼色，便起身o我w上被子悄悄地出了房T，不知干什?去了。

朦V中，我似乎又淼搅送涝觯站在一屠夫旁看著他正熟地切著i肉，S後他停下手中的刀，难淋淋得扰K中掏出了一w白晃晃的心，q如拳^般大小。

屠夫愣住了，i里也有石?但S後，心失去了亮光，的灰暗，仿佛失去了力量，屠夫揉了揉眼睛，f

“y道我看e了？”u了u^，把心往后一扔正好砸中我，我lF自己的胸口微微地亮了起恚S即我被出了自己的簦猛然醒怼

我坐起身，胸口l出白色的光芒？@是什?？ 
 

第十五章 R行前的


“@是？”我看著微微l亮的胸口，但是很快又w於平o，仿佛什么事都]l生^。y道l生了什?化？我]上眼睛著感受身w的樱@是？

我lF，自己已能全身|手化了，@到省了左手的能力，不^，我lF胸口的心K部位有奇怪的感X，似乎不同于以往的心跳l率，我心念一樱⑿乜谟|手化分向蛇，一w紫色的心K出F在我眼前，不r地微微l亮。

心K有什?奇怪的能力？我uu^恢土诵乜冢看了看rg，下午3：20，我居然睡了7小r，有些不可思h。

言倩和n|呢？我在心eふ宜的位置，在W校，在客d。我走下床，伸了醒，真舒服，S手套了件子，便往客d走去。

走下牵耳眄n|和言倩g快的呻吟，母女zё饕K，雪白的肌w沾著彼此的汗水，一前一后的磨蹭著，言倩俏的臀，n|rG的穴，都往Ψ接去，看砀裢庖浪。言倩又在欺n|了吧，

“啊……嗯……”言倩也咬著唇，低呻吟，一游碴，往n|w染褪且魂y。

“尾巴，尾巴好舒服，快快融化了~~”言倩g吟著，一狂地加快了抽送速度。

“啊~~用力，，~~~女旱男⊙快被你插了~啊~~~~~要w了~~。”n|用O其淫的Z{浪叫著。下，言倩的尾加速抽送，滋滋不^于耳。

“啊啊！”言倩g吟，尾止了抽送，n|身≌穑似乎_到了高潮，言倩抽出尾，rt的肉棒鹾诘娜夤谄ぶ出，水光晶亮，在她臀上pp抖樱越l的透露淫浪之感。

尾巴啊，我感到尾骨硎煜さ母杏X，y道我F在不用成言倩就可以L出尾巴？我意念樱果然，一l紫色的尾巴纳磲徼出，在空中左右晃樱看砦乙呀能直接使用身后才有的能力了，y道是心K的化？

此r，言倩D^^，是我，瞬gt了，啊？不是吧，言倩t？我感到有些不可思h，n|抬起^是我，淫的f

“原硎PAPA啊，快恚快恚女盒⊙ㄏ氤源笕獍簟！编牛看硌再蛔成了n|，n|t是言倩。我收回尾巴，一f

“好啦，我知道你是言倩，回戆伞彪S後走到她身坐下，n|有些不好意思，收回了尾巴回原睿而言倩也回了自己的模樱

“不好玩啦，明哥哥什?都知道。”言倩嘟囔著嘴，我笑了笑，看著t的n|f，

“怎N樱的身w好玩幔俊

“好，好玩，的身w好漂亮，比我的好看多了”n|支支吾吾地f。其@也y怪，m然F在n|可以自由的Q身段，但是言倩的身ws更有一番味道，我也f不出是怎N回事，感X赓|上更槌錾，不^言倩跟在我旁比^久，估是我的T}吧。@r，T_了，表姐走了M恚

“累死了，累死了”，@迷糊的表姐又在@Nr候JM怼ｍn|有些o，躲在我身後。

“小明，你，你怎N在家？今天不是有n程么？你又缯n！”表姐lF我坐在沙l上，

“@晌挥质钦l？你同W幔俊北斫闼坪醪虐lFn|和言倩，

“我硗嫱婺惚斫悖”言倩在我耳f了一句，便起身向表姐走去，

“你，你怎N]穿衣服？”表姐看著言倩光著身子向她走恚但是言倩的T人身|似乎有著一股魔性，表姐有些看呆了。S後言倩走到表姐身後抱住表姐，

“想不想LL男人的味道”言倩一用手崦著表姐胸口的大奶子一淫的f，

“你，你f什?”表姐清醒^硐胍_言倩，我t是一旁笑吟吟地看著言倩和表姐的表演，

“妹妹我今天徒憬LL男人的味道”f著言倩整人似乎融化了一般，_始往表姐身w里B，哦，看硎才在我身上所的n|的能力。不一，言倩整人就消失在表姐的身w里，

“怎N回事？我怎N了？”表姐身y摸，被眼前的怪事得有些@慌，但是K未失去神智，言倩@小妮子，想做什?呢？

“啊~~下面~~~下面有什?|西要出砹恕北斫愕碾p手似乎不指示，w快地褪下了子，露出白色的妊，赘毛妊上伸出怼＿@r，表姐的右手悄悄地滑M妊里，_始砘崦，

“e摸了，啊哈…………好W，好舒服，要尿了……要尿了…”表姐似乎想阻止，但是p手不她使荆

”哈哈……好爽，破了，破了……好美……”表姐忍不住哀呼嚎叫，刷地一下，一根肉棒妊里冒出，因樾氯獾木故，淫具的w色是粉嫩的淡t，但上^早已流M了粘液。

“@是？@是我的肉棒？”表姐c坐在地上，不停的喘息，似乎不想相信眼前的F。

我微微一笑，大致t解了言倩的用意，@小妮子，癖好真怪。那N我呢，砗煤门浜吓浜夏惆伞Ｎ艺酒鹕恚一走向表姐，一逐u成言倩的模樱

“表，表弟，不要看，”表姐捂著新生的肉棒e^，

“我可不是你表弟”S後成言倩，

“我可是你表弟的老婆”，表姐回^^，看著才消失在她身w里的人又站在她跟前。

我分_表姐的p腿，用手握住表姐的肉棒，表姐墒沃地，唔了一，我的鼻端到乃的大u巴上淼囊还尚攘的味道，令我有一zd^，我以前]L玩^口交，是因樾难e一直有一z男性的自X，

但F在一根真r的涸谖颐媲巴α⒅，o上的青筋浮突得非常明@，呈F暗t色的^上流著一滴滴的透明汁液。

管我F在是女人，可我]腿丝诮唬我q豫著是否是用手打手了事，但是X海里突然W^言倩可鄣谋砬椋

算了，算了，@次算是P坳P垩再缓臀冶斫惆桑我先用舌尖舔了舔她的^，^上的粘液居然有一z甜味，我⑺的^慢慢地含M了口腔里，翻L著舌^拍糁，

表姐]著眼睛似乎正享受著我的口技，我看著她那舒服s又有所抗拒的表情，心里也}W了起恚我的幼饕泊竽了S多，含著、吐出，又用嘴唇套舔著她整根粗硬的肉棒，^]多久我的嘴里也萌生出一N被H干的奇感X。

表姐被我舔弄得d^不已，淫水年道里流出窳艘黄，突然表姐的手揪住我的^l把她的具往我的嘴里塞去，我的口腔里立刻被他那根粗大的oo塞得嘴都合不n了。

她下w前後[又用凶旱拇偶橐著我的嘴，我只X得淖炖锿傅奖乔恢卸寄苈得到他那根大肉棒淼男任叮他的大^不停地捅著我的咽喉，令我盒牡弥毕胪拢而且那根u巴粗硬到我o法呼吸；缀蹙鸵令我窒息了！估又是言倩搞的鬼。

好她抽插了凳下後，幼鹘K于停了下恚住我咽喉的^突然v跳了紫拢一道黏岬囊后w猛地激而出；直接往我的喉瞪钐里射去。

表姐一射著精；一l出了亢^的吼，又把慢慢掉的o奈业淖炖锍榱顺恚用手握住尚未完全射完精的u巴往我的上，那精液的量多得@人，我o]著眼感受著C岬木液射在我上的滑感，眼、鼻梁、嘴唇；甚至B耳朵跟lH都沾M了他的精液。

射完精後言倩似乎M意了，用表姐的手拍了拍我的^，用表姐的音f道

“弟妹真不e，表姐我好舒服~”我抬起^，感X到嘴里存著射M去的精液，嘴角上也流著不知是精液是口涎。

我拍著胸口朝地上干I著，吐出了一部分в芯液的唾液，但仍有一大半吞M了肚子里，一想到@一c我便X得有些不自然！

不知道怎N的，我居然X得那精液的味道其不e！看砦耶女人_蛸v的，我用手擦著，一站起怼１斫愦丝袒蜕眢w的控制啵躺在地上，喃喃地f

“@，@怎N可能？我居然像男人一由淞恕

“舒服幔俊蔽扰P在表姐旁，⒛上的精液抹在她的胸口，

“看，@是你射出的精液哦”。

 
表姐是]相信眼前的F，一晃著X袋，一f

“@一定是簦一定是簟保我睿起身跨在表姐身上，

“是不是簦你很快就知道了~”我用舴鲋表姐的o在我道口上研磨，我光的下w觳林她的^，表姐偶起眉^l出一陕呻吟，我把身w慢慢{整，⑺的o送入自己w龋我大著口，s不知如何?吸，只感X到一l常粗大的|西插入M恚M，撕裂。

uu到我mi的口上，我想喊，s]有l出音，一股巨大的q塞感X充M了w龋我深深地吸著猓空庵漫著性厶鹛鸬奈兜溃

我慢慢的Ao自己的p腿，感X自己w群孟癫辉倌屈NMq，我探著恿紫缕ü桑酥麻的感XR上鞅槿身。

表姐超大的u巴M出著我的嫩穴，道壁被那粗大的^Q的M，褶被^猛刮，律的抽插著，但偶又猛挺深入在我那最赡鄣幕ㄐ模又酥又麻，
那一快感如流般不嗟男n糁我的神智，和方才比起恚此r才能叫欲仙欲死~我o地Ьo表姐，表姐不由自主在我的w瘸印

S著抽樱身w的感X越碓疆樱我需要更烈的n簦我的身wS著他的身w起伏迎合，

“快啊，快o我！表姐！”道uum了抽送的l率，不獾囊水又潺潺流下，沿著大腿滴到地上。我oo抱著表姐胸口的四乳相迭，口中y七八糟的叫著：

“好……棒……好爽……啊……不要停…… 啊……爽死了……啊……啊……啊啊……”

表姐似乎忍受不了下w的奇妙快感，不由自主便把我的左腿也抬起，我v空煸谒身上，p手扶著我柔嫩的屁股，噗嗤一㈦u巴整根狠狠地入我的花心。

天啊，舒服死了！我胡y艺Z著，K不停的㈥部撞糁表姐的u骨，摩擦著我的蒂，表姐的奏明@的快了起恚p手不停搓揉著我的乳房，屁股。

此刻的表姐只要快感，只要高潮。我被她值氖抢私羞BB，全身此r散l出o比的媚浪

“啊啊…好舒服…啊啊…爽…啊啊……要死了啊……再深一c……表，表姐……太至恕啊啊……”

此r的我已是媚浪}淫到了Oc，fNL情此刻表露o疑，频哪上充M了淫的庀，及肩的L在空中w舞，胸前那θ榉客颖桓傻×一樱但不同的是哪且廊环凵的乳^上B出了滴滴乳汁，S著猛干r的×一樱一滴滴的⒙湓诘厣希弄得雒娉了汗水精液外，㈦s了自S乳香。

“啊~！Y面，Y面吸的好o，弟妹，弟妹~啊~~~~~~~~”表姐一H著一用不f{的Zf著，p手改握向我的水乳，⑽业纳碜影胙銎穑跪立著干。

p手D著我胸前的水乳，出道道淫的乳，我被干的呻吟不^，S後又伸出那舌^去舔吸我的香脖及小耳，我l情的主⒛请p手向後h抱住表姐的脖子，那微е毛的一下裸露出恚@姿菘雌盹L情fN，}浪中又е成熟崦牡娘L情。

@r，我的身wo了回，我的下w硎嫠至O的感受，我的p腿ooP在表姐的腰上，全身僵直，暮瞪钐l出一嘶喊，全身的毛孔猛然放_，汗水コ觯一股水柱哪虻出，在地上四R。表姐哼了一，在我道e的肉棒跳了跳，出一股崃鞔蛟谖业幕ㄐ纳钐。


我趴在地上喘猓表姐t趴在我身上，嘴e喃喃地f

“好，好，舒服~~@就是男，男人的快感~”。n|在一旁看的|渴，早已把手伸M自己的潮竦年衾砘剡\印Ｎ母叱敝谢停嘴e淫的f

“表姐真不e啊~第一次就@N害~妹妹我好舒服~”，我淫的Z似乎激起了表姐的d^，她_始搓揉著我的大奶子，我感道e的肉棒似乎又硬了追~啊~用力~，表姐又_始了她的性福之旅，我和表姐翻L著浪叫著，一直做到n|和言倩的分身回到家中。



第十六章 出l

後恚言倩一人享受著“我”的肉棒伺候，我t是跟表姐又H崃艘，便停了下怼ｋS後，言倩谋斫闵眢w里分出恚又同另一自己合在一起，n|也恢统梢蝗送言倩K坐在沙l上，我先更改了表姐的，她J才大部份都是在做簦然我去掉了她n|和言倩的，她以橐黄鸲际撬自己的化。然後便表姐出了T，回家去了。

我D^^看了看表，F在已是R近9c，^c唐紫的大XB，我t解到唐要她10c到XXxPUB去找他，那地方需要半小r程，rg差不多了。我看了看言倩，f

“快吧，一人x形象，准涑霭l了。”言倩看了看我意一笑，_始化，很快一漂亮的可人出F在我眼前，如同小一的“小舒淇”潘霜霜，167cm左右，她的腰更是到不行，然而傲人的胸部居然]有z毫下垂的感X。

“怎么樱俊毖再徽酒恚在我面前D了圈。不e，不e，我BBp，言倩果然吸收了n芸的MB能力，那@幽兀垦再坏纳砩贤蝗婚L出些S小|手，包裹住她的乳房和下半身，不一形成了分w式的豹y的bra和豹y系妊，@得L情fN。

一旁的n|楞住了，眼睛直盯著言倩的新身w，

“怎么？乖女海要不要湍悖俊蔽暮竺姹ё№n|，一Υ竽套禹著n|的背部。

“我，我不知道l好，”n|就是@樱老是q豫不Q。

“那湍氵x吧，”我H了Hn|的耳朵f，“嗯”n|cc^，我⑸囝^@Mn|的耳朵里，㈩^X中的女星Y料鹘on|，

“x吧”我笑吟吟地f。

“好，好”n|]上眼睛，我感X到n|的全身突然}悠恚很快一活的莉迪桑出F在我面前，性感的|w令我忍不住想渖先ィ眼神有N致命的T惑。

“嗯，不e，但是@映鋈ソ^Z印保我想了想，

“n|，你把^色成黑的，然後@e，@e再改一改”，很快，一小莉迪桑形成了，然只是比^相似，我M意地c了c^，n|有些害羞，但是在@天使面孔魔鬼身材的身w上s更橛姓T惑力，

S後n|出一套黑色的蕾z纫拢往身上穿，然@是我的要求。n|穿好后，站起恚在我面前D了一圈，嗯，不e，就是稍稍有些放不_。

“乖女海你@硬恍校我今晚是要去勾引男人的，你@N害羞怎N勾引呢~”我看著n|f，

“但是，但是~~”n|低下^，

“嗯？你不想蟪鹆耍恳拿出勇恚　蔽道，

“勇猓勇~”n|口e嘀咕了拙洌抬起^，在我面前又D了一身，幼O檎T人，看硎窍嗤了，不^是tt的。]事，晚上看不出~

就剩下我了，我想了想，由於才和言倩附身的表姐ML，我依靠言倩的小穴吸收了言倩的新能力，所以也能M行MB。我想了想，成了Q榱种玖岬慕影嗳酥一的林茹，

哇，我了胸口36D的乳房，O有性，臀部微N，@示出我的T人身段。我稍微⒛w色的更榘尊，穿上了一套白色蕾zbra，和T字妊，言倩笑嘻嘻的溥M我蜒e，用胸部蹭我，

“漂亮的姐姐，妹妹我有c想~想~那~”我推_言倩，

“等等就有你爽的了~快洌3分后走了”我瞥r已指向9c：40。S後，我和言倩，n|穿上衣服，出T叫了v程向著目的地XXXPUB出l了，然我的衣服都是非常暴露的。

一路上，那司C就不停的偷瞄著後R，眼光在我身上四M撸我笑了笑，看磉是T惑力有些大。不一，子停到了PUB前，我故意上前去，嗲嗲地f
“司C你看，我X拿不出怼币贿把胸部送到司C嘴，司C眼睛直放G光

“我，我湍恪闭f著晃晃悠悠地把手伸M我的乳侠铮在Y面磨蹭了好一子，才抽出恚啊~我故作纱，激一激他。S後，我送上xe的一吻，

“xx啦”嘴e早已A浜玫卮罅看核灌M他的喉道铩？茨阋怎Nk，S後我便拉著言倩和n下M了PUB。


一MPUB，我就感X到了唐紫，我著唐紫的方向看^去，黑暗ξ业难劬不成影，果然，旁除了唐，有三人，就是那三人]e了。

我拉著n|和言倩向他走^去，心e暗暗控制唐紫，n|有些o，小手有些抖，我握住她的手，示意她]事的。

“@是我的姐妹~，今天拉^硗大家一起坐坐，你e欺她哦”唐紫正在把我介Bo那三人，高，O正，请，

“恚做著，”高拍拍身旁的沙l，示意我^去，看硎敲樯衔伊耍n|和言倩也S後坐在O正和请旁。

“叫什?名字啊？”高用手在我S臀上摸了一下，

“啦，高哥，叫人家小t就好啦”我故作媚B，坐在他身旁。看了看n|，言倩那是]}，就是看n|能不能放_了。

“O哥哥，叫我小雨就好啦”n|χO正含情}}地f，看硪膊挥梦也傩牧恕

我M可能地配合著他的要求，假意地喝了一堆酒，然後假b醉倒躺在他身上，唐早就被我用唐紫o{走了。高O正和请努努嘴，示意他走，然是е我。

我被他v扶著出了大T，S後被架上一v。大概^了30分，我身w突然有了床的|感，我半眯著眼，lF我和言倩n|躺在一巨大的床上。

而那三人t是d致勃勃地在吃ジ纾呵，我偷笑，饕艚on|和言倩，^m按M行。S後，我假b迷迷糊糊地坐起碜煅e嘟囔著

“我要尿尿，”然後晃晃悠悠地站起ふ所。高睿一把抱起我

“恚高哥你去”S後把我нM所，而O正和请了子迫不及待地向床上淙ァ


我被高用p手捏住我的腿，ex了地面，走向洗手g，o在我的屁股後面，M入了洗手g，高扭^^恚同我嵛橇艘幌海

“尿吧，小t，我看看你尿尿的幼印！

“唔……子……”我假b迷糊，一手抓著自己的短往下扯，但是一直故意]扯下

“不行……不行啊……妊……竦摹…我尿不出……”我支支吾吾地f著，高p臂一抬，^正好υ谖业母亻T上，

“好吧？放一c，”一手直接把我的子撕成碎片，S後把妊扯到一，我假意L松了一口猓

“要出砹耍……要出砹恕…”白岬哪蛞哪虻览锷涑觯落入R桶里，我感X高的o有越碓C的荩S後我排完尿，

“我湍悴敛痢备哕把我D^身扔在R桶上，我被@N一激，又尿出一些，在他^上。

高蹲下身，把^埋M我的赏戎g，狂地舔吸著我的尿液，“啊~啊~~”下w淼酿W感令我愉。

BB的呻吟似乎激起了高的F性，他抬起^，往口e吐了口唾沫，抹在肉棒上，便把我e起，巨大的u巴直接捅入我的道里，R出一片淫水。

“啊~~~~~~~~~~~~~~~~”我LU一，_p眼，

“高哥，啦，@N猴急”我故作擅模

“快，快悠怼！备哕到我的S可，χ我笑了笑，下身_始狂的抽悠恚

“啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~好哥哥，用力~~~~~~~~~~~~用力操我~~~~~~~~妹妹快，快美死了~~~~~~~~~”我用手在他脖子上h了一圈，美美地浪叫起恚

“啊，好舒服~~~~~~~，融，融化了~~~~~哥哥的u巴好大哦，捅的妹妹爽死了~~~~~啊~~~~^m~~不要停~~~~~”我被高干的B呻吟，人的呻吟不奈业男愿胸S唇l出，在寂o的浴室@得特e扣人心弦。

我被日的扭腰[臀，花枝y，肥臀不住的往後挺，胸前的巨乳，因樯眢w的扭右搽S之u晃，不一，在被高抽插了装傧潞螅我了身子，道里_出一股精，苍谒的^上，或S是由於ジ绲脑因，他K]有射精，耐性不e。

高放下高潮後的我，我粉面翻t，媚眼如z，香汗淋漓，暗自c我已被他征服，他要趁僮簦此r肉棒仍然插在我的}穴Y。

他⑽肄D^身w，背χ我_始抽插，墒址鲈谖壹L腰g，_始狂地抽插，
“啊……嗯……老公……喔……到……到底了……”我N起肥臀，迎合著高的幼鳎只望胯下的}穴c高的肉棒做更o密的Y合。

“}，小穴居然吸，不^你哥更猛”高墒峙拇虻奈业钠ü闪粝乱手掌印，S後_始九\一深地伺候起我，令我的欲火狂地上Z，臀部抬得老高，一一地迎合著高。

“老公……你真能帧…我都砹艘淮胃叱薄…你]射精……是那N大……那N硬……嗯……”我陕呻吟著，

“小}，哥哥有更猛地”高把我p手反扭著，⑽业纳眢w啦起，下w的肉棒一次次的在我的花心，次次到底只剩卵蛋在外面，一rg肉c肉撞舻呐九韭……u八抽插}穴N滋…

“啊~~~~~~~~~~~~~不行了，~~~~~~好猛~~~~~高哥，你太害了~~~不行了，要，要G了”我大浪叫著，S著一股崃苍谖一ㄐ纳希C的我身一震，尿道口打_，水柱ザ出，打在他的_上，

“浪，居然潮吹。”高狠狠地捏了捏我的大奶子，

“今天不把你操死就Σ黄鹞伊恕薄

高一把把歪倒在地的我抱起，肉棒仍停留在我的小穴里，向外走去，

“啊~~用力~~~~^m”言倩和n的叫床一一高^一，看硭也很享受。高抽出肉棒，把我扔到床上，和言倩n|^^形成了一三角形。

“@些}，太爽了，我都停不下怼O正一抽插著n|一f，

“我@才爽，小穴里自游”请不甘示弱。

“好了好了，大家流上遍，有的是rg”高f著，又再一次把肉棒狠狠地塞M我的小穴，墒炙浪赖刈ブ我的奶子，Q成各N形睢

“居然有奶水？}！”高被我胸口溢出的白色奶汁刺激到，肉棒似乎又大了S多，

“啊~~~~好大，又大了，啊~~~~~~~~~~~插我，插死我~~~~啊~~~~~~~~~~~”我墒植蛔〉y[一波波美感南麦w鞯饺身。後聿恢道做了状危中途他流Q著干我，在我身上，上，射出一道道獬淼木液，n|和言倩同我一樱被三人干的BB呻吟，淫水和尿液混s著窳舜笃床巍

最後，他一起哼了一，在我的嘴e又出了一次，S後w力不支，便躺在我身上睡了^去。良久，我推_涸谏砩系O正，坐了起恚n|和言倩也推_身上的人，坐了起恚我吐出嘴e的精液，看著n|和言倩，f

“戆眩B_始。”言倩吞下口中的精液ξ椅⑽⒁恍φ玖似恚n|同我一油鲁鼍液，也站了起怼＿x哪呢？我要高~我指著呼呼大睡的高，那N我就是请了，言倩俯下身，请翻了身。n|t是有些激樱牙X咬的咯咯，

“乖，好妹妹，x好后就是他的死期了。”n|默默地c了c^，把O正移到她面前，那N_始吧~~ 
 

第十七章 故！


啊~~我跨坐在高的身上，

把肉棒饰业男⊙ㄉ钌畹刈了下去，高的大u巴硬生生地插M了我的道之中。我的抬起屁股l舔舞艋，咀高的肉棒地抽出我的道半截，S後又一屁股坐下去~

“啊~JOGC，A到了~~”我再次l出一M意的呻吟，言倩和n|也W著我各T上了一。我搓揉著自己的奶子熏海嫣边不r用手崦著自己的a；抓捏著自己的^l，下wt使诺赝那根肉棒上插下去、拔出怼

我的幼饕灿碛激烈nhl辣，棒趁土Φu著自己淫的臀部，l出尤说纳胍鳌Ｎ彝蝗挥X得自己屁股上的F肉竟被人狠狠地搓捏了起恚我_春情迷蒙的眼睛，lF高已醒砹耍而且正露出一副邪淫的神情打量著我。

“小}，才喂得不虬　备吒纭…你、你……怎?醒了……唉唷～～太、太深啦……」 高抓住我的屁股_始猛力地向上，我被干得BB纱著。而高t是一挺著他的下腹部；一在嘴里嘟嚷著

“小t……你真淫啊……自己找纷影　…想要……就f一嘛……我好好日你的……怼怼…我好好……再磉^吧……”

“好哥哥，@次妹妹硭藕蚰~，”我一浪著叫著，一加快了下wθ獍舻奶着，

“舒服，你的B真爽，”高被我玩的嘴里直吸溜。

“喔～～喔～～喔～～老公～我好快粪浮～喔～～我好舒服、好舒服喔……” f完，我就猛然暝地挺起了腰枝，p手捧著我那一晃一晃的巨乳，_始像TR一般地自自往他的老二上抽插起自己的穴穴砹恕

“啊~到了、到了……怼砹恕～砹恕～喔～～～～～”一股精自我的花心里狂而出，我的道抽A地A得o地，高也mr地在我的道里打出一炮。

“啊~~~，好C，啊~~~~~~~老公你真害！”我纱低Z著，俯在他身上，

“真是浪，]看出戆。嗯？你，你的？”高用手荛_我上散y的^@道。

“好哥哥，@N快就忘人家啦，上次在公@里好舒服哦”我@高殷殷一笑，

“不，不可能，她明明已被我⑺懒耍　备哕有些@恐，此刻，我的已成了n|的模樱

“啦，上次高哥好粗暴哦，妹妹我都被你弄死一回了”我^m挑弄著高，旁的O正和请也@恐地看著眼前的可人海是那拥氖煜s又恐帧

“所以啊，我就е妹妹一起回碚夷啦”我起身死死的按住高的手，他o法。

“你，你，@不可能！你到底是l？”高不得，只好盯著，@恐地f。

“高哥，性真差，才干完就忘了，妹妹我好心。”我故意生庵嘟囔著嘴，似乎被恐到了，我感X高的肉棒在一ccs小，

“@硬恍信叮妹妹我]享受好呢”我再次趴在他身上，⒆煅e的特u春送入他口e，

“啊！！！”高@恐地lF他的肉棒狂地大，硬硬地到我的花心。

“啊~，果然老公的肉棒好大哦，都到人家的心肝里了”我O其淫的呻吟起恚

“你，你，啊~”高似乎扛不住下w淼拿栏校

“有更美的哦，”我笑道，道壁上L出S多小肉芽，oo地p住高的o，在上面不停地砘啬Σ痢

“啊啊啊啊~”高感X自己快了，

“快，快影。〗o我！我射，”@次的春特殊就特殊在男的o法高潮，我笑吟吟地上下套弄著他的肉棒，一享受著下w巨大的快感，

“啊，~~~~老公~~~~~~我好舒服啊~~~~~啊~~~~”我一p呻吟著，一⒈翅岬奈舶蜕了出恚在高的胸口摩擦，

“你，你，啊~我射，我射”高看到我的尾巴，@得有些@慌，但是他已不得@些了，只想一股X地把下w的j望爆l出怼

“不行哦，高哥，@次你不能射，要先妹妹爽蛄瞬判信丁蔽乙贿玩弄著自己的大奶子，⑽舶褪栈恚在高的肛T摩擦，

“好老公，老婆我M砹伺丁闭f完，我⒃缫}}地尾巴捅M了高的菊花里，

“啊，老公你的屁眼里好o哦，A得人家好舒服。”我一持m著道的活塞\樱一用尾巴BB抽送。拥目旄写碳ぶ高早已门RO限的肉棒，

“啊，不要，不要！我射，我射！”高狂地u著^，鼻涕口水在他上流淌著，眼I都憋出砹恕O正和请也好不到哪去，狂地大喊著

“o我！o，o我！”
 
一黑色的牛角奈业念~^上出，我的皮w也_始的有些紫t，

“啊，老公忍著c，人家好舒服哦”我^m抽拥模套弄著，享受著。一黑色的肉翅也谋翅峋地L出，

“啊~~~~~”我^力L叫了一，蝙蝠般的肉翅伍_，新生的粘液散落在高的身上，高看著眼前妖的景色，十分@恐

“你，你，妖怪啊！”

“啦，f人家是妖怪，人家是耗Ю玻”我浪著f著，翅膀扇了扇，

“可是牡鬲z碚夷愕呐!”我_始加快了套弄的速度，尾巴也_始狂地抽插。
“好，好舒服，老公你真害~~~~~啊~~~~~要~~要射了！！”我狂地浪叫著，一旁的言倩同我一般，u身成了小耗В干的请叫BB，而n|t是恢统烧嫔恚身後的蛇尾oo地p著O正的腰肢，下身不嗥鹇洌吞吐著肉棒，

“啊，~~~~好舒服，~~~~啊~~~~~~用力~~~~”n|吐著蛇信，p手崦著自己的大奶子，O正死死的瞪著n|，p手еn|的腰肢，狂地向上。

我感到高的o不嗟孛大，道里被q得MM的，

“好老公，再忍耐一，人家，人家快了”我再一次加快了速度，S後我感到巨大的快感奈舶恚我^力地把尾巴往里了紫拢

“老公，人家要射了，射了~啊~~~~~~~~”一股饩射M了高的w壬钐。高感受著爆菊的快感，但是不能射精的痛苦似乎更辇大，高l出一段o意x的我簦p眼翻白，但是下身仍在^m抽又，

“啊~~用力！啊……嗯……啊……我要死了……啊……”我也感到高潮的R近，
“好老公，加油！用力，人家快，快了！~啊~~R上就你射”

此r高的早已憋成了i肝色，我抽出尾巴，白色的精液母哕屁股里出，我⑽舶退偷礁哕脖子，⑽舶妥成小^，在他脖子上扎下去，

“射，射吧，好老公”我狂地浪叫著，⑽舶屠锏拇核送入高w龋

“啊！！！！！！！！！！”高大吼一，用力一，死死的住我的花心，R眼里出大量的精液送M我的子m里，高狂吼著，p手胡y地[樱碰著什?抓什?，嘴e吐出O返呐菽，一股股精液凝^射出，

“啊，全部，老公的精液，全部M砹~”我享受著精液的_洗，小腹uu的大。高的身wS著他每一次射精而抖，肌肉uu的萎s，仿佛⒆约喝身的血肉，润v全部射出去一般。

我l狂的浪叫著，K]注意到高的化，uu的，我感X高停止了射精，不恿耍而我的肚子也q到不行，如同孕D一般。言倩她也跟我一樱肚子高高的鼓起，M了精液。


@r，我才lF，高已成了一具乾疲只有肉棒是完好如初，看硭效在太猛了，我有些@悚。再看看言倩和n|，也跌坐在一旁不知如何是好，我原本只想他而死，但是看起碜鲞^^了。我挺著大肚子，晃晃悠悠的挪到言倩她身旁，真不方便，不好掌握平衡。

不管了，先x_@e，我暗暗下定Q心，示意言倩她x_，但是挺著大肚子不太方便x_，而且引人注目。嗯，α耍可以w回去，正好@新生的翅膀。我草草收拾了些|西，也]管地上的精液和淫水，走到窗，由於n|]有翅膀，我和言倩一人拉著她一b手展_翅膀向外w去。

中途n|和言倩l幽芰Π炎约弘[藏在夜色里，就我一人孤零零地在天上w，不^w翔的感X真不e，就是有些累。我感受著||鲲L吹著我的下w，毛被吹的左右[樱恰到好地瘙著我的簦令我快感不唷

好不容易w回家，在_J]人瞧，我便M了家T，一路的快感加w翔，令我疲v不堪，c坐在T口，喘息不止。言倩也c倒在我身，大肚子一挺一挺的，
“@N多，多精液，看淼孟化一。”言倩拍了拍肚子，有些o可奈何。n|似乎有些w力，把我和言倩扶到床上，S後也在我身躺下，喘著粗狻

“怎N樱庀了吧，我的n妹妹”我著n|，

“嗯，但是心e有些毛毛的，好害怕。”n|冗^χ我f，

“e怕，]事的，他罪有得，警察查不出我的。”我安慰著n|，

“嗯，”n|c了c^，“睡吧”我看著早已呼呼大睡的言倩n|f，S即我裳垡婚]，也M入了羿l。F在是凌晨4：50，好今天]n！

不知^了多久，我感到肚子里有些}樱快感u恚我_眼睛lF肚子里似乎有|西想出恚一次次的在肚皮上出一鼓包，啊~拥目旄辛钗矣行┨兆怼ｋy道？y道要跟言倩以前一樱

要生小孩了？我有些不可思h，但是_我的身w自目匆那白光后，能力提升了不少。@r，肚e的|西似乎放了在肚皮上ふ彝黄瓶冢D向我的下，

“有什?，什?|西要出砹恕蔽腋械交ㄐ谋皇?|西分_，D了出恚道e沓的感X，但是那|西似乎超^了我道平r容{的O限，我感X道被蔚睦洗螅狂地快感一波一波地向我恚那|西逐u奈业年道e出，每一次的移樱我感X道壁上就被什?|西刮^，瘙W但是又爽的不行。

“啊~~不行了~~~~~~快出~~~~~~啊！！~~~~~要~~~~~~要死了”意R_始模糊，我浪叫著手_d。言倩和n|也被我的叫吵醒，

“好姐姐，@次到你LL妹妹以前受的苦了”言倩笑嘻嘻地f，

“你f，上次我也湍惴了啊~啊~~不行了，又要去了~~”我嗬mm地f著，一高潮BB。大概^了30多分，我LU一，那|西算奈业纳眢w里全部出砹耍肚子也恢土似届o，腰肢z毫看不出有什?化。言倩e起一F紫色的肉F放在我身上，

“你砜矗你生了@玩意”言倩哈哈笑著，似乎很爽。

“e[了，我，我好累”30多分的持m高潮令我全身地，使不出力狻＿@r，紫色的肉F蠕悠恚逐u成了高的模樱果然是他的N，我苦笑了一下。言倩的肚子也消了下去，但是K]有生下什?，看硎俏收的乾乾QQ，唯n|的肚子仍f鼓得老高。

“主人，”肉F成了高，下了床在一跪著，看硭坪跏俏业倥`。

“站起恚我看看”我笑著λf，新生的高站起磙D了一圈，S後又再次蹲下，健的肉w，肌肉一K一K地，O具美感，特e是身下的雌鳎青筋暴起，^鹾诎l亮。

“行，你退下吧，”我想先高下去。

“是，主人，”高爬上床，把^埋入我的花仓校

“啊？”我]反^恚他已回一l紫色的肉ll，奈业年道了M去，令我又是高潮BB，最後消失在我身w里。

“看恚以後可以玩4P了”言倩流著口水，表情O其淫。@r，n|的肚子也不安分了，但是c我的反不同，n|的肚子很快消了下去，只有小腹微微隆起。

“肚子里，肚子里，有|西”n|_始叫喊，再度身，LL的蛇尾谋翅崦俺怼

嗯？怎Nn|也要生？n|突然_眼睛，盯向一旁的言倩，金S的蛇瞳令言倩打了冷，

“我怎N了？”言倩指著自己有些不解，n|]有答，起身把言倩涸谏硐拢
“原砗媒憬阆胍我啊， 妹妹你的的”言倩笑嘻嘻地f，_始崦著n|的乳房。n|的玉臂勾著言倩的脖子oo地⑺涸谏硐拢扇说拿垩oo的N在一起。

“恩……啊~……姐姐……你想做什么呢？……”言倩m然碚卟痪艿是n|奇怪的e舆是令她感到有些奇怪，

“啊……R上就要……出砹恕…”n|一?t淫媚的表情，蜜穴中一枚A形的|西著oN的穴口伴S著碜皂n|腹部的巨大毫ΓDM了言倩的的蜜穴深，⑺的小腹微微的瘟似怼

“呀啊……你@是做什么……蛋……你把蛋aM我的肚子里了？！”言倩想一把推_身上的n|，但是n|s牢牢地抱著她不她x_。

“啊~~啊~~~”又一w卵排M了言倩w龋n|仰^浪叫著，同言倩一起互相摩擦著彼此的蜜穴，言倩似乎很中意被a卵的感X，_始哼哼起怼＿^了好一，n|才甩_肚子被蔚墓墓牡醚再唬看硎峭炅耍我想。但是n|又D^看向我，淞松恚不要，@小妮子似乎被t了X子，

“啊~~~~M砹~~~~~~~”，P室里l出我的g快呻吟。




第十八章 新能力？危C！


“好q……肚子……太多了……呀啊……不要再塞了……啊！”我狂地浪叫著，但是n|]管我，呻吟著硬是⑷w卵又DM肚子里，一wwA型的卵在我的肚皮下廓清晰，互相o挨著，r不rL幽ゲ烈环，l出的撞袈。

“恩啊？……啊哈……好q！……呀……噢……要爆了……不行……呀啊……」我一呻吟著，一看著自己A鼓鼓的肚子，扭又身子山械馈＿@是n|N上恚蛇尾行戳M了我正_呻吟的嘴e，一股е刺激馕兜囊后w一下著尾巴被灌M了我的嘴中。

“枧杜叮浚。　…”很@然，@液w有毒，我R上X得身酥o力，而且岬模似乎是一N混合了麻w和催情素成分的毒素，

“啊！！！……”我的意R逐u模糊起恚看著n|x_我的身w走向言倩，蛇尾插M她的嘴e，S後便昏睡^去，不知道^了多久，我感X到肚子里的卵似乎_始自己恿似怼

”啊？！……恩……呀！？……」我在肚子×业某又uu清醒了^恚那些在我的子m和道中不嗷ハ嗄Σ林的卵，刺激我身}岬纳胍髌怼

“它……再印…恩啊！……受不了……要出砹耍俊…啊啊！……」我感X到自己ALL的大肚子中o档穆言诓煌５娜又。

“啊啊！……呀……呃啊！……”我不停地山校感X自己的肉壁被重新伍_。然后第一枚成熟的卵е我的w液，拿垩ㄖ信帕顺恚

“啊~~不行了~啊~~~~~”我浪叫著，不自主的扭曲的身w，o接著，一枚枚的卵Bm不嗟奈业亩亲永锱懦觯掉在了我身下的黏液上，越堆越多，我的肚子也慢慢的小了下去。

“嗯啊……啊哈哈……好多……有啊？……呀……出出砹恕蔽野褐^，享受著@N魂的快感，慢慢的⒍亲永锏穆雅磐辏身已再一次被汗水浸瘛

“呼……K于……完了……不行了……”我恿由碜樱dd的完全o力，而那些被我排出淼穆眩在我身下堆了一小山，

“@，@N多”我呻吟著，n|在一旁不好意思地f

“好妹妹，我，我也不知道怎N了控制不了自己，就就~~~”，

我想f，slFa下的卵_始慢慢的裂_，睦锩媾莱鲆ll的小蛇，似乎我的淫水的味道吸引了它，

“啊~~好W，e，eM去~~”我身抖著，想把身上的小蛇抖下去。但是似乎]用，它J定我就是，一l一l地往我小穴里，我高潮BB，有些小蛇爬到我的乳房上，在乳^旁@成一圈，咬住我的乳^，

“啊，~~”我呻吟著，奶水哪套永コ恚淌了一身。小蛇吸收了奶水，似乎的更大了，

“好了，回@e恚”n|拍著手，指了指自己的小穴，小蛇似乎懂了n|的，奈疑砩吓老恚M了n|的小穴里，

“啊~~”n|高呻吟。我努力坐起身，lF言倩依f未醒恚y道她的卵比我多？n|有些不好意思，把我г蜒e不停的道歉。

“你怎N有@N能力？”我著n|，

“不知道，我肚子里自己生成的”n|一o辜。估是跟她的真身有PS，融合了蛇的能力。

“那言倩怎N]醒？”我^mn|，

“估是先前排的卵比^大吧”，n|有些不好意思。

@r，言倩_了眼睛，

“啊~~恿~~~恿~~~~~”看硪出砹耍

“啊啊！~~~~~呀，破了~~~破了”言倩的呻吟似乎е一z焦急，道里_出一F黏黏糊糊的液w，跟一FF饩差不多，

“出砹~~~好疼~~~啊~~~~~”言倩大叫著，弓起了身子，一KK蛋年道被D出恚掉在粘液上，但是s]一l小蛇，^了好一子，言倩才uu平息，

“老婆，你怎N]有生小蛇蛇？”我挨^去，有些不t解，

“小蛇蛇在@啊”言倩指了指自己的乳^，只言倩的乳^_始慢慢大，S後一l小蛇闹需出，С龃罅磕讨，

“啊~~~啊~~~~~~~”言倩似乎很享受@快感。小蛇S後又s了回去，乳^也回了正常形B，看硇∩弑谎再唤o吸收了。言倩坐起身，把我按到在床上，

“老婆，想要才的快感幔俊毖再恍ξ嘻地到，啊？怎N？y道言倩也能？我]敢多想，只想著怎N逃x言倩，但是似乎]用，言倩牢牢地抓著我，一l大蛇乃的下w中伸出，插M我的蜜穴里，啊~我呻吟著，

“_始D”一ww蛇卵著大蛇的蛇身排M我的道里，S後被_入到子m，“又戆~~~呀~~~~~太~~太多了~~”我_始狂地浪，此刻已是AM10:10


等我再一次地把肚子里的卵排乾Qr，r已指向了下午1：10，言倩和n|撇下我不知道去哪了？估是去逛街了，]k法，我晃了晃身w，有些tg，奶子里qq的似乎Sr欲，

是回去把，行右卜奖阈，我便下了牵坐在沙l上打_，好看到，在XXX酒店lF三具男疲死K烈，後面K]有^多的描述，估由於看起聿惶可能是人所椋官方封i了消息。

今天是滋碇？我想了想，α耍明天似乎言雪就要回砹耍得好好招待招待她。肚子有些I，我起身在冰箱里取了些|西，放M微波t里。

@r，我的胸口心K又l出白色的光芒，怎N？又有什?化？我集中精神，在X中暗暗^察w鹊淖Q，我lF乃闹源源不嗟亓鞒鲆环N紫色粘稠的|西〖到心K里，但每次快M入心K使又被回，

y道？我心念一⑿姆康姆块T全部打_，但是依f不行，似乎有某N抗力抵住了紫色粘稠的|西M入。

那是干什?用的呢？我一想，一一的P上心房的房T，但P到剩r，我lF碜宰笥夷_的紫色物|流M了心K里，S後混合在一起，又反回到左右_里，混合，y道是？

我B忙集中精神，果然，我F在可以⒆竽_成i蹄，右_成桌子腿，@什?破能力，只是能同r使用@煞N能力而已，就比原砟芰χ荒芤使用好一cc。

@也太不值了吧！我晃了晃^，湓e的，我盯著眼前的微波t_始集中精神，微波，微波，我突然X得右手的非常幔但是s]不m感，我扭^一看，好砘铮整右手掌已消失了，成一F火焰。

y道!y道@才是左右_混合的能力？能成元素幔我暗自得意，看起砗芾L。那如果是左手和左_的混合呢，我B忙著混合左手左_的能力，嗯，可以⒛_成手了，！

@又是什?破玩意，等等，@Nf，我^m想像，α耍@也可以，我X得背後一W，多出了l手臂，看硎强梢⑷身的任何地方成任何生物的任何部位。

那N右_估能力相仿，如果是左右手呢？我_始d^，沉醉于新能力地y中，直到微波t里的|西冒出黑我才回^神怼

那看苫旌峡梢陨成10N化的能力，那N三三的，我心e一喜，_始融合，但是s失×怂坪跤惺?|西在抵抗，看砦夷芰不虺墒欤要多多磨。

我三口煽诮Q了一些看起砩心艹缘|西便D身上谴蜷_X，最近花N有些大，得a充a充，由於我出色的W能力，我偶在W上放出一些小程序提供付M下d，特e是最近做的偷Q程序，能@^所有O控手段，u的非常火幔然，我只O定了家庭版，只能使用在家用C上，不^也提供了我一大PX。

我在W上看了看新，lF那三具企w被人炒的h，各N版本有鼻子有眼。我笑了笑，估他死也查不出怼

但是，一人的解引起了我的注意，怎N看，那人似乎都像是在案lF隹粗我和他做垡话悖描述的情r除了甚至包括身，基本一致。

@人是l？我感X神上了弦，我立R_始查他的ID，他的身份，但是我s找出了多_150不同的登地址，@N怪？

不管了，我_始集中我的精神，_始在地D上顺龈鞯卿c，但是]有律，我又查了查由一登地址所登出淼牟煌ID，再四散_，最K，我i定了3地址，分e是XXW吧，我家隔壁，有XX地方一比^h的地方，W吧，隔壁，h地方。

y道是她？我悄悄地M入她blog，那一篇篇日志令我@，基本上就是我的日常生活照，不^是按奇幻的手法描的。怎么？我非常吃@，看砦壹乙恢碧在她的O下，那N我F在所查的|西，也被她看到了？

不行，得阻止，得阻止她，我的青梅竹R蓉。

 
m然蓉知道了我的一切，s]告l我，她手上有大量的lC，那?什?她]告l我？而且一直暗暗地跟我偷偷日I？只有煞N可能，一是她ξ矣幸馑迹但是@可以排除，以前那件事她非常我，二是她知道告了我也]用，只暴露她的存在，而我退，@可能性比^大。

嗯，不管怎N樱都要先控制住她。不^先得找找我房e有]有z像^，我假意起身ふ|西，四y翻，但是眼睛s在不停地ふ遥]有，我又走到言倩的P室看了看，嗯，lF了。

我]出，走到客d里，果然@e也有，N房里，也有，甚至是浴室e我都找到一。我洗了洗，坐在沙l上，看聿y是Φ模平r怎N@N大意B@都]lF。

不^比]lF好，就一蓉我倒是不怕，但是怕的是她lF我的行楫常，破釜沉舟把l照片全部l出去，那r全估都知道@事，m然我可以p走掉，但是跟有所接|的人肯定都被挨{查。

好麻，我本聿幌朐偈廊嗣媲氨┞段业哪芰和身份的。@事得妥c理，我D身走上羌傺b睡X，我悄悄地把意Rw分出一截，成一bB，拇麸w了出去。然，整^程我J樽龅檬翘煲op，l都不注意到。
 
得想k法M去她家里，我一w一巡著周，突然我看一推NT，嗯，@次看我的了。我w向推NT，故意撞到他身上然後撞，趁著他把我提起淼乃查g，我回一l|手，向他嘴里滑去。

很快便子昧怂的身w，嗯，原硎峭其N珠的，很好，我笑了笑，一路小跑，按了蓉家的T。

“l啊？”蓉的音恚看碓诩遥

“您好小姐，您χ有d趣幔楷F在我公司做活樱只要你意⒓游免M送您一l石，”

“我不需要，你走吧”蓉有些不想搭理，

“那好，小姐，我⑦@l放在你家T口，等^一段rg回砗螅我向你J用感受，再。”我目诖里掏出一l放在地上，S後我D身x_，修改了他的后便x_了他的身w。

回家看虬桑因槟l可是我的，果然不出我所料，等推NTx_后，蓉打_了一lTp，伸手拿走了那l，果然女的χ]有免疫力。

那N，我_始吧~




第十九章 收服蓉？

我感到蓉的小手把我拿起，S後她放在眼前仔_J，

“果然是真的，怎N”蓉]f完，我已回|手M了她的身子里。很好，我碛H自，我控制蓉出了T走M我家里。

我本人已在沙l上等著她了，我她坐在我面前，恢土怂的控制。

“啊？我怎N？”蓉突然看眼前的我了一跳

“你，你”，我就_T山的f吧

“你O我的目的是什?？”m然我可以直接x取她的，但是拷似乎o我砀大的快感。

“我，我不知道你f什?，”蓉f完D身就走，想x_，但是站起砗slF_仿佛生了根，硬坏谩

“怎N？”蓉_始慌，用手抬著自己的_往外走，

“回怼蔽乙宦令下，蓉又乖乖地坐回了我面前，

“你想质颤N？”蓉眼eM是恐郑

“你才是想做什?？?什?O我？”我^m蓉，

“我，我，”蓉低著^半天吐不出一字怼？煺f，我_始控制蓉的手，自用衣服，

“你，你要ξ易鍪?？”蓉lFp手不受控制，正在解她的衣服，

“你f，我就停手”我f道，

“我，我不知道！”蓉依然不肯f，

“那N，Σ黄鹆恕蔽议_始控制蓉扒下她的子，不一，蓉身上就只剩下一bra和妊，我@奇地lF，她的妊居然是操В看硇∧葑与[藏很深啊，不^胸就小了些，大概只有32B，L的和原]啥^e，挺一般的，身材也不是非常均颍只是皮w非常白不^是病B的那N。

“既然你不肯f，那我就自己碚f吧”我心念一樱蓉的小手_始抓著自己的乳房，嘴e淫地f出

“其我只是喜g明哥哥，我or不刻想得到你，特e是那次事情之後，但是我又不好意思跟明哥哥和好，只能看著你，我都快l了，明哥哥你知不知道，自目匆你和言倩搞在一起我都快l了，我狠不得⒘四女的，但是明哥哥更重要的是你身w的每一化都我著迷，我每晚看著你的做郏每晚我都欲求不能，”蓉的眼睛冒出I花，但嘴e仍不受控制地f

“我只有把明哥哥所做的下恚一遍一遍的看，一遍一遍地安慰自己。我^]有想γ鞲缱龀鍪?氖拢我只想子忻鞲纾也想明哥深深地子形摇
 
f完，蓉趴在地上，碌目蓿我有些震@，原砣绱耍居然是第一理由，更]想到的是原蓉一直喜g我，甚至喜g到成了病B。

我有一z感樱但是更多的是@恐，怎N理眼前@小女子呢，m然蓉ξ矣幸猓但是我]把她成什?。

但是看在你暗傥疫@N多年的份上，我湍阋淮危我⒆笫峙c右手的能力Y合，制吸收！我一手抓住她的嘴巴，右手整w|手化乃的嘴eM去，蓉一被眼前的景象得I水直流，一想努力昝我的右手，但是已晚了，如同第一次吸收言倩一般，蓉的眼睛，大X已被我吸收了，不^，甚至B鼻子，耳朵，都消失在我的右手里，很快，地上只剩下了蓉的衣服。

我甩甩手，D身成言倩的身w，l尤诤夏芰ψ笫+子m（言倩的子m用於造新生物），很快，我纱著南麦w排出一小蛋，果然有了n|的能力方便多了。

我解除下w身，道里徐徐L出肉棒，融合能力，左手+精液，制生成，我握著的自己的肉棒，淫靡地笑了一下，_始射精，

“啊~~~~~~”，紫色的精液苍排出的小蛋上慢慢BM去，後砭液量在太多，把整小蛋都包裹了起怼

大概射了20多分，我了被不喔叱甭槟镜拇竽X，停止了射精。

“@N，@N多蛄耍”射的我腰疼。

我c坐在沙l上，看著精液一cc的消失在小蛋里，小蛋也在不停的生L，^了一海小蛋慢慢裂_的一lp，一lt色的|手难Y面爬了出恚

“大c，你已重生了”我在心e髟o蓉。不一，t色的|手就裸露在空庵校不^we仍有些小，y道是精液不蛎矗坎贿^我都不想再射，一人射]意思，哦，α耍有言倩的紫色淫水，我浪笑著恢统裳再坏南麦w，K⑽舶谋翅嵘了出恚

“高，你控制我的尾巴，我多潮吹”。我在心e髟o高，

“是，主人”，我的尾巴便奈移ü上律炝顺恚在我小穴T口上下摩擦著，我一手握著自己的大奶子，一手崦著自己的核，B呻吟，不一，在尾巴高超的技g下，我_到了第一次高潮，不^尿出的水有些少，HH|手大了一cc而已。不行，@犹慢了，我怕一w力不支啊。
 
我咬咬牙，年道里境龈哕，

“要我每次都水哦”我o高下了死命令，高了一，把我抱起背坐在他的身上，肉棒饰襦嗒的小穴，捅了M去。

“啊~~~~~~~，到了~~~~~要我，出砼丁备哕的_始^力抽插，肉棒次次在我的Gc上，我浪叫不已，我放了ι眢w耐性的控制，火一般的快感遍我的全身，

“啊~~~“我在一狂L暴雨中了身子，尿道口大，出一股紫色的水柱，然而高s]停下，^m著我的Gc，

“又，又要G了~~”我梢髦，紫色的水柱BB不嗟出，苍诩t色的|手上，高就保持@姿莞闪宋1多小r，我也了一多小r，中途被干了好状危但是每次又在高潮砼RrK醒，

“停~停，蛄~~啊~~~~~~去，要去了”我再次高潮，下w抽搐著射出一道道紫色水柱，高停止了幼鳎把我г蜒e。我在他蜒e了好一子，才y著停止了水，高一直都]射^，果然是I性奴，]叫射就不射。

我一平o自己上下起伏的胸口，一想到。此rt色的|手已成L了S多，
“你可以回自己了”我玉手一抬，指著蓉f，尾巴p@在我手上，@得格外妖媚。

“好的明哥，”t色的|手_始躁樱逐u回了原淼蓉，

“嗯，你可以自己改改你的w型，你的身w在令我提不起趣啊，至少要想@拥纳眢w嘛，”我摸著自己的大奶子，毫不客獾馗蓉f，蓉似乎被我所征服了，我f什?做什?，不一，蓉的胸口挺起了34D的大奶子，身高也高了S多，鼻子小了些，不^整w五官s更槊骼剩有一股倔的味道，

“嗯，可以了，改太多e人J不出你的”。蓉停止了Q，光著身w站在原地，傻愣愣地盯著我，面色pt，全然]有羞u心，我估她在暗暗`喜吧，多年的望F了。

“怎N？不M意？”我N起二郎腿，^m坐在高的蜒e，高一臀夷笾肩，一⑷獍羰杖敫怪小
 
“M，M意，只是我仿佛在做粢话悖就@幼明哥看著我的身w，”蓉捂著，淫水一滴滴地南麦w流出，

“不管明哥的男身，是女w，我都想要，想要”蓉看著我，眼中M是|渴的火焰，此刻的蓉很不得把我吞M去。

“哼，好啊，@N像要我就o你~”我站起身，一步步走向蓉，蓉到我的S可，猛的涞轿蜒e，把^深深地~M我的乳侠铮左右摩擦著，舔吸著。

“啊，明哥的味道，全部，全部都是我的”蓉一吮吸著我的嘴唇，一用手玩弄著我的乳房。

“啊~~~干，的，不，e~~~但，是，，是，不，颉蔽乙贿和蓉的舌^相互p@，一嗬mm地f。我的p手乃的肩膀一直滑到她的N臀，曲?真好，突然，我感到她背部的}樱嗯？我的手_被什?|西了起恚的F象l生了，我被蓉身後L出的|手住，固定在空中，形成了一大字，而蓉的下w也慢慢L出筛肉棒，流著口水向我走恚

“明哥哥的身w，好美哦~~~，我，我~要~”蓉猛地筛大u巴插M我的身w里，我想喊嘴es又被一根|手堵住，不停的再我嘴e抽插。

枉我看CS片o担s被人先`了，蓉狂地笑著，筛o在我的身w里MM出出，

“明姐姐的身w里，好美，@，@就是男人的感X？爽死我了，明姐姐的身w，都，都是我的，”我享受著前後被洞穿的快感，在空中扭又，暝著，但我似乎更激起了蓉的快感，一股股精液狠狠地射M我的嘴e，道里，後庭里，巨大的快感如炮般狠狠地糁形业男呐K，

一rg我以槲铱焖懒耍但是下w力充的感X又我纱不止，蓉㈦p手伸L回|手，狠狠地D著我的奶子，奶水在空中形成l白色的水。

“明哥的就是我的，”蓉越碓脚d^，狂地在我身上射精，射精，我的肚子被蔚脑碓酱螅似乎下一秒就爆_。

“不行了，不行了，肚子，肚子要爆了，”我在X海里想著，想蓉停下，但是她似乎已狂了，根本不到我的Z。

“啊~~~”我l出狂地叫，蓉又一次在我的身w里射精，大量的精液奈业谋强桌コ觯我感到肚上似乎溢出了少S液w，蓉又用力一挺，一股饩再次穿^我的花心M入我的w龋

“?！”我的肚子也S著@一次射精裂_恚大量的精液亩亲拥目p隙中出，在我和蓉的上方形成一道精液雨，此刻，爆肚的快感令我登上了O罚X袋瞬g短路，享受著w扰K被洗刷的o上快感，四肢抽搐著。

我感到肚子里源源不嗟出精液，仿佛又多了一o一般，蓉看著M天的精液，收回了|手，把我扔在精液池e，而自己s俯下身，拼命地舔食著地上的精液，

“明哥哥的味道，明姐姐的味道。”我在地上抽搐了好一子，才o上的O分型顺觯m然肚子裂了口，但是我K]有感X到太多的疼痛，我心念一樱肚子上的口又快速K合了，看硪葬嵊侄嗔艘玩芳z，但是蓉ξ碚f是太恐怖了，不行，至少F在不行。我想了想，晃晃悠悠地站起恚尼崦姹ё蓉

“想不想c我成橐惑w？”，

“想想，”蓉裳勖肮猓BBc^，我e起右手，伸M蓉的口中，不一，蓉消失在我的右手上，得等{教好了再放出恚不然惹麻┑模我自言自Z道。

那N，“高，你去填a蓉的位置”我集中精神，⒏哕慢慢成蓉，S後又把蓉的鹘o高，免得生活露出破`。

“你F在回去，把那些|西都h了”我命令高，

“是的，主人”成蓉的高f道，S後穿起地上被精液侵竦囊路，回家去了。言倩和n|在蓉走后不久，也提著大包小包M砹耍言倩一M恚嗅到空中獾鼐味，立R嘟起了嘴

“睦瞎，每次都自己偷偷的玩。”我苦笑了一下，

“好啊，既然你@N想玩，我湍恪蔽蚁肫才爆肚，男χ迎了上去。



第二十章 言雪！


昨晚一晚上光伺候言倩和n了，因檠再槐晃冶了一次肚后的一l不可收拾，狂地p著我。m然n_始被傻了，在言倩的鼓钕乱苍了一番，Y果B原形都F出砹耍看硪彩撬到Oc。

我o蓉造的新能力用起在不e，只是是不能o她y用。

“我要去接言雪，明哥”言倩坐在床的梳，一理著自己散y的^，一f。

“嗯，好，去吧，叫n代你去上n。”我一^m著融合自己的能力，一f。

“好的，明哥哥”言倩整理完著b，同我舌吻了好一才俨蔚秒x_了。我拽了拽在睡杏X的n|，

“起床啦！”，n|昨天晚上似乎被我玩了，Y果一直保持的原形在睡。

“快！m然上午只有一n，但是那可是老妖婆的n程，不去就死定了。”n|才晃晃悠悠地爬起恚伸了醒，尾巴在身上擦了擦，似乎在习WW。

很快，我和n|已坐在了位置上，n|一端f的看著黑板J真n，但是s不知道我fo她的妊是我出淼摹：俸伲整死你，第一n上到一半，我暗自㈨n|的妊回一l小蛇，在她的部里滑樱r不r嘴咬著她的核，

n|似乎lF了睿想伸手去捉，可是旁一群色狼的眼睛一直盯著她，竟她F在扮演地是美的班花小姐言倩。我看著越碓阶不住的n|暗自偷笑，每隔一，n|就趴在桌子上偷偷呻吟。

我控制小蛇滑Mn|的道e，在Y面翻L，“啊”n|似乎受不了@突然地快感，叫了一，

“什?事？@位同W”老妖婆叉著腰，很是不爽。

“嗯，那e，那e，]什N事，Σ黄鹄”n|站起恚支吾了一，向老妖婆道了歉又坐下了。

真好玩，我看到一片霞t已Mn|的，她的眼睛也微]，嘴唇r咬使放，似乎在享受。

“嗯……唔……唔~~~~~”一旁的男生似乎到身的人鼻gl出的呻吟，D^^去看。我小蛇停下了幼鳎n|回^看看我，眼睛里M是可z的幼

“明哥，不要玩了”。我X里眄n|的音，哼哼，我偏玩你。我{控小蛇，一口咬向n|的Gc，

“啊！……”n|受不了@y以抑制的快感，竟然l出了一阂种的高亢的呻吟，S後她站起恚

“ΓΣ黄鹄，我，我要去趟所。”f完便快步走出教室。我依稀看蜜液正著n|的大腿向下流下，太好玩了！教室eh，@次n|的，不Γ是言倩的G大了。
 
“好了，e再摸了，s快把小蛇收走啦。我很急啦。”n|急切的催促著希望我能快c，我俨蔚檬栈匦∩摺

此刻我和n正在4堑呐龋n|出了一口猓的坐在R桶上，微微喘著猓胸脯一起一伏，色pt，豆大的汗珠念~^往下滴，甚是性感，我按耐不住，掏出的不行的小弟弟，n|看Bf

“@e好K啦，不要啦，而且快上n了”上似乎是因樵谶@N地方行那交媾之事淼奶厥獾拇碳ざ羞得小通t，我]理她，用嘴含住她柔M的乳峰吮吸，手指插M她的下身玉p中崤，左手摸著簦不嗟浦流溢出淼囊水抹到那蒂上，持m地刺激著。

n|被我挑的春意四起，p手oo地握住我的肉棒，往下海似乎我M到她那|渴的小穴里。我不慌不忙地把n|那绍滑嫩的唇忍舳旱靡滑不堪r，才把粗L硬T的具深深地插M她osM窄的尚￡道龋_始在n|o窄尚〉挠纳铌道瘸椴迤恚

“啊……啊……嗯……嗯……”n|p喘，含羞迎合，一p美雪滑的修L玉腿和柔若o骨、绍如柳的ww腰又挺又A，熟地配合著，把那硬T的具迎入自己火嵊纳畹幕ǚ俊

我感到n|身lC，身上的汗不停的流淌下砬窳宋业囊律溃她_始扭又自己的身子，嘴巴也_了，口e面不停地l出

“哦~~~哦~~~~~哦~~~~~”的呻吟，同拥纳眢ws不同于言倩的叫，新r感令我抽插_始更加有力起恚一下一下直抵n|那火崛彳的道深，n|]著眼睛p手p腿oo的h住我，伴S著我每一次的有力的n簦她都纱BB，玉背靠著Ρ冢一p雪藕似的玉臂oo攀在我的p肩上，雪白柔的平滑小腹用力向前挺送迎合，美眸含羞p合，v羞t。

而我w鹊目旄幸苍谝稽c一c的e聚，o一下比一下用力地向@千柔百媚、^色清的^色人的道深著、插著，

“啊…啊…不要再…不要…嗯…我要…要…要…到了…啊…”捻n|口中喊出一淫媚入骨的纱，早已淫滑不堪的道玉壁一d、oA，玉壁鹊恼衬つ廴饣岬鼐oop@在我粗大的肉棒上，一股LC的又粘又稠、又滑又的精射出苍谖业凝^上。

一股淫水年粞e大量的n了出恚射在我的子上，整身w_始×业念又，n|的神志也的不清起恚身仿佛]有一c力猓整身w煸谖业纳砩希但道仍然oo的平著我的u巴。

“啦，，你玩牧恕表n|陕f道，@r我到隔壁硐はに魉鞯穆音，有人在偷！我⑷獍捻n|的道里退出恚С鲆┚液c淫水的混合物，我⑷獍羧回中，猛然n出去，打_隔壁的T。

“居然是你，”我大了嘴，出F在我眼前的是老妖婆。

“你，你，和那女的，居然在W校里做，做那事，你，太不太不像了，我要去蟾W生，P你”，老妖婆f著就要往外走，s被我r下。

“e急著走嘛？”我在心e髟on|她俯身于老妖婆身上，n|乖乖地走^恚抱住老妖婆，不一整身|便融入Y面。

“@？@怎N可能？”老妖婆看著n|一c一c消失在她身上，我紫掳枪饫涎婆身上的衣物，想不到她穿的居然相性感，我摸了摸她的下w，竦害，看硗德rUJ真的，老妖婆看著我玩弄著她的道，想要阻止so法。我把她抱起，用力⑷獍繇了M去，

“呼……居然@No”我喘著粗猓_始抽插，O的舒掣芯妥我爽的不行，一下快^一下，一下重^一下，每次都是只留半^在小穴中，然後再狠狠地整支M]，老妖婆被我干的狂浪叫，似乎被Φ氖俏摇Ｋp手放到自己的乳房上，又伸出的右手，放入跨g，_始揉捏自己的乳房和蒂。

“呀，不……不行了……太激烈了，子明……慢慢一c骸…太……太激烈了……我受不住……受不住了……”老妖婆淫地f，一c平日的作L都]有，我放_老妖婆的左腿，跨跪上去，⑽业纳眢w冗^恚抱住她的右腿，把日值乃俣p慢了。

我便在@lzm美腿上M情崦著，H吻著，淫邪的把玩著w的肢趾，

“怎N了？老妖婆？居然@N淫，你喜g哥哥的肉棒早f嘛”

“啊~~嗯，我都，都o你示意^好状瘟耍你，你都不理我~，害我獾弥荒苋ジ婺睢崩涎婆一纱著一f，@N小孩子猓我有些哭笑不得。

不^老妖婆的道果然不同於常人，承受了我@N多下都]事，我暗暗增快速度，老妖婆也本能的u用劳危配合我日郑想得更大的快感。嘴中的

“啊啊……”也由小大，由慢快。S著一高昂的“啊”，一股精的幕ㄐ纳钐中_出，苍谖业凝^上。我^力一射，大量精液_M老妖婆的道里，C的她花心y。

“走吧，老妖婆，上n了”我和n整理好衣示意老妖婆去上n，不^都已上n超^15分了，

“e叫人家老妖婆，叫我小吧”老妖婆有些不_心，

“是是是，走吧小”我做了的幼鳌


S後，老妖婆和我的t到引起人h，但是在老妖婆大吼一后w於平o。很快放了W，我和n往家走去，@海言雪已到了吧。果然，M家T，我看到沙l上坐著一可鄣纳倥，有些言倩的影子，但多了一份孤傲的感X。

“明哥哥好，”言雪Y貌的向我打招呼，

“好好，你姐姐呢”我道，

“姐姐在N房呢~”少女口中l出y般尤松ひ簟

“我也去N房兔Γ”nmr地走_，o我留下空g。我一屁股坐在言雪旁，示意她坐下。

“明哥哥好，我慕憬隳锹f了不少你的事呢”言雪很乖地f著，真芤猓真想有@拥拿妹谩

“那，我跟姐姐比？哪好呢？”言雪突然M的淫，起身坐在我身上，盯著我，

“？怎N？才？”我有些奇怪，

“f嘛，f嘛，人家想。”言雪撒著桑傻蔚蔚芈音刺激我的大X，

“你好，你好”我BBf道，

“那你意o我你的心幔俊毖匝尚咧f，

“然意，我B身w都交o你”我回著言雪的，

“真的啊，那我就不客饬恕！毖匝┡呐氖郑上M是g喜。

 
我突然感到全身的血液似乎都在往心Kィ一⊥矗奈倚呐K恚我低下^，lF一bt色的手抓著我的微微l光的心K纳眢w里伸了出恚

“@？@是怎N回事？”我忍住⊥脆喃自Z，

“哥哥f了要把心身都o我的啊，妹妹我好高d哦”言雪的上M是邪旱男θ荩我抖著，全身⊥矗不一海一t色的人形奈业纳眢w里破w而出，手握著我的微微l光心K，我倒在沙l上，看著她。

居然，居然是蓉，言雪拿起心K，放在嘴舔了舔。

“妹妹我，好感激明哥哥哦”，

“你，你是l？”我盯著言雪，

“我是你的好妹妹啊，不JR我了么，明哥”言雪一口馔滔挛业男呐K，咂了咂嘴，

“同r也是@心K原本的主人。”言雪又χ我B皮的一笑。


“啊~~~~~~啊~~~~~~~力量，力量コ砹耍感X真好~~~~”言雪突然大呻吟著，身w不住抖。呻吟@恿嗽N房里的n|和言倩，

“怎N回事？”言倩和n一走出N房一，突然n|看我血淋淋地躺在沙l上，一旁蓉身上s沾M著我的血E，

“你干了什?！”n|回真身，蛇尾一甩，_了上去。

“姐姐~人家好怕”言雪看著_淼捻n|笑嘻嘻地f，

“溥辍毖再坏氖执┻^n|的胸口，㈨n|提了起怼

“好姐姐，妹妹鬯滥懔恕！毖匝┳呱锨叭ィ看著被吊起的n|，D^^ξ艺f
“你真有能力，我都尾坏⒛懔耍不H寄生了S多w，居然能造出分化的@N成熟的w。不^呢，是]用，救不了你了。”言雪扒_n|的裙子，㈩^埋Mn|的花仓校用舌^在Y面舔舐，不一，n|被言倩放下身子，手也捻n|w瘸榱顺鋈ァ

n|跪在言雪_下淫地f，

“主人，有何吩咐，n奴Sr待命”。

“不，不可能，”我抖著，r血亩亲恿鞒觯

“走吧，我回家，U的棋子就放在那自生自绨伞毖匝┬α诵Γ被言倩нM蜒e嵛侵，

“好妹妹，我走吧。@e看了好f心哦”言倩也笑嘻嘻地回著言雪。S後便е言雪往出走，n|t是笑嘻嘻地趴在言雪肩上，蓉t是一言不l，光著身子往外走。

“α耍”言雪出一套衣服o蓉穿上，

“xx明哥哥照我姐姐@N多天，害我花了好大的力獠虐呀憬愕男睦回砟~那N再吧，明~哥~哥~”，f完便走了出去。 

我的意R_始逐u模糊，的片段在我眼前不嚅W^，言倩的美，n|的好，s在一瞬g全部失去。

就@N恍惚著大s^了好一段rg，朦V中，我又表姐熟悉的音，

“醒醒，醒醒，怎N了？阿弟，姐姐好怕啊”，

“表姐~”我用力_眼睛，吐出最後一口猓右手扶在表姐身上，便什?也不知道了，我感X生命正在捏w攘魇В在w戎u消失。
 
第二天，在一g豪A酒店的房里，50寸液晶上播著新，巨大的沙l上翻L著美的酮w，正是言雪和言倩，

蓉在一旁伸出8只|手，正干著纱BB的n|。言倩T在言雪身上，不嗟厣舷[又臀部，套弄著言雪下wL出的肉棒，BB浪叫

“啊~~~~~~妹妹的肉棒捅的姐姐好舒服啊~~~~啊~~~~~~~好大哦~~~~~~~”，言雪笑嘻嘻的看著言倩在自己身上砘靥着，指著f

“姐姐，你看，你的明哥哥死了也~”，

“啊~~~啊~~~~~~我哪有什?明哥哥，我只有小雪@好妹妹~~啊~~~~身w~~身w快融化了~~~~~用力”。言倩狂浪叫著，言雪笑了笑嘟囔著f，

“慕憬悖妹妹好幸福哦，”f著下身一}樱一l紫色光滑的尾巴纳磲衢L出恚插M言倩的後庭中。

“啊~~~~~~~高，高潮了~~~~~~啊~~~~~”言倩的身w不由的一抽搐，尿道口射出一道亮的水柱，淋在言雪身上，

“姐姐，你的小穴里好舒服，妹妹要”言雪坐起身淫笑著把言倩涸谏硐拢

“好啊，妹妹只管M~”言倩笑了笑，吻住言雪。删呋岬娜怏w交p著，不rl出T人的叫。



第一部完Y。 
 

第一部番外篇

韩芸篇

“先生，请问你是否需要我们公司新的...”
“不要！”硬朗的男声。
唉，又失败了，今天这是第几次了。怎幺都没人来买啊?难道还是我口才不好？我看着眼前狠狠闭上的大门，有些疑惑，更有些不甘心。不要啦，今天好不容易下定决心穿的这幺暴露，都吸引不到一个人，看来我实在没啥魅力，5555。

今天是第几次了？我走在路上暗暗想，呃，居然被拒绝了18次，不行，不能被打倒，我要努力，我暗暗拽紧了拳头。叮咚！我再次按响了门铃，当然已经换了一家了，希望这次别出来个女孩子，不然又白费了。
门开了，是个男孩子，很好，有机会。“先生，有没有兴趣购买我们公司的最新产品啊”我努力试着让自己的声音妩媚些，

“什么产品？”那个男孩问道，HOHO，看来有戏，希望这次成功，我心里暗喜连忙说到“我们公司最新开发针对男性专门精心设计的内裤，”

“内裤...”男孩脸色似乎暗淡下来，喃喃地说。怎么？难道又要失败？不是吧，得想些什么，我低下头想拿出一件内裤，
“你亲我一口，你的货我就全要了”，耳边传来男孩的话语，
“先生...”我抬起头，感觉脸有些烫烫的，大脑一时有些转不过弯，他，他怎么会说出这个？

“怎么样啊？嘴对嘴，就亲一口我就全买了”，男孩又说话了，怎么办？逃跑？还是？我看着男孩的脸，突然发现其实他还挺帅的。不行，不行，现在到了生死存亡的关头必须赶紧想办法，我晃了晃脑袋“先生你...你..说话要算数”，啊，我居然说出来了，真不要脸，真是丢死人了，不，不过只要没人看见就行了，嗯，就这样子。

“没问题，男孩一边从裤子里掏出一些钞票晃了晃，一边又说到”你亲，这些货我就要了“。
哇，这样今天的任务就解决了，反正他也蛮帅的，应该不吃亏吧。我只是为了任务而牺牲牺牲，绝对不是浪荡，我安慰着自己下定了决心。
“好”，我缓缓地答道，可是要怎么亲呢？闭上眼睛等他？还是靠近？我下意识的挪了挪脚。

唔~男孩突然抓住我的肩膀，将脸靠了过来，嘴唇就贴在了一起。怎么办？他真亲过来了？我，我？不行啊，还是不要啦，我眼睛紧闭着，突然嘴里钻进了热乎乎的东西，唔~我睁开了眼睛，他居然伸舌头，不要，不要啦，我挣扎着想推开男孩。这时，我感觉喉咙里有什么东西伸了进去。唔~感觉好怪~好晕~不行，意识，要，要失去了。


唔~我睁开双眼，嗯？男孩什么时候已经回去了？我低下头，发现自己的包里多了一笔钱，不过？我怎么不记得？难道我真的被人吻得晕过去了？好丢人哦，我捂着双脸，唔~内裤怎么湿湿的，不是吧，我居然，居然一个吻就兴奋了。
啊~不要啦，要被人发现都说我是色女啦。我转过头看了看，心里涌上奇怪的感觉，我，我这是怎么了？难道是一见钟情？不，不行，我是有男朋友的人，我要冷静，冷静，一边想着，我一边往家走。

回到家，我瘫倒在床上，心里仍想着刚才那个男孩，我，我是怎么了？今天怎么这么怪？我....刚才那个吻~,我摸了摸自己的嘴唇，男孩英俊的面孔浮现在眼前，我~，我感觉到下体似乎又湿了，讨厌啦，今天到底是怎么了？不过，那男孩，确实~这时乳头上传来一阵灼热，一只手无意识的伸到了双腿之间，唔~我居然为了一个不知名的男孩开始自慰，不过，停不下来了啦。“啊~~嗯~~~~”我呻吟着加快了手上的动作。
 
“唔~~去了，去了~”这，这是第三次了，不，不行，没力了，我怎么会这么色？这是客厅里传来响声，小文回来了！呀，不能让他看到！但，但是动不了啊，
“哇，小芸，你居然自己在玩”小文走进卧室，已经发现了我的状况。
“想，想你了啊~”我连忙骗着小文，总不能说是为了那个男孩吧，
“哦，那我得好好招待招待你了~”小文淫笑着扑了上来，不要，不行了~！
“唔~轻点~”我张了张嘴，吐出一句话。小文扑上来，吻住了我，嗯，果然我还是喜欢小文的，那个男孩，没有那个男孩！唔~~~~好舒服~~


唔~下体一阵剧痛把我从睡梦中惊醒，咦？什幺时候？我怎幺骑在小文身上，呀，小文也醒了过来，不怀好意的看着我，双手扶着我的腰，
“小芸，这么早就自己找吃的啦，你什么时候这么色啦？”
“不是的，小文，我”我连忙申辩着，但是小文没等我说完，把下身一挺，肉棒直直的捅到我的小穴深处，唔~有些痛，但是，又有些舒服。
“讨厌啦，我要下来”我抬起身想从小文身上下来，这时小文的手死死的按住我的臀部，就是不让我起来，我感觉到他的肉棒似乎变的更大了，而且越来越热，好痒哦，不行，有些忍不住。
“这可不行哦，小芸，是你先要的”小文一边说着，一边缓缓地抽动。下体传来又麻又痒的感觉，
不行，好想要~小文的肉棒偶顶深处，如同触电的快感，
“啊~，再，再里面点”我居然说出了意想不到的话，唔，好害羞。这时，小文的双手把我猛地往下压，
“啊~顶~顶到了~~~~唔~~~~~”好舒服，怎么会这么舒服？我暗暗想到
“嗯，我退出来了哦”小文嬉笑着说道。

“不要啦，不，不要停~”我开始发浪着呻吟起来，双手紧紧的揉着我的乳房。小文笑着加快了速度。“啊~~~~~好~~~~~~舒服~~~~~~~好~~~~啊~~~”

结果跟小文又做了一小时，小文才满意地离开。唉，昨晚都跟小文做了一晚上了，唔~我什么时候欲求这么大了，嘛，估计是我跟小文感情越来越好了。今天还得去卖东西，得自己赚些学费呢，我揉了揉酸痛不已的腰，小文昨天拽的太用力了啦。嗯，今天还是穿那套衣服出门好了，昨天都靠那衣服一下卖完了呢。

7小时过去
不是吧，又连续被拒绝18次，怎么会？昨天明明都一下子卖光了，今天怎么又是这样子，讨厌啦。脚都站酸了，嗯？脑袋里有些晕晕的，难道我最近贫血？老爱晕~~~~~~不行，撑不住了。


唔~下体传来阵阵快感，令我逐渐清醒，唔~喊不出来，嘴被堵着，
“老大，你确定是这个妞吗？”耳边传来男人的声音，“应该就是，不过这妞怎么值50万呢？”一个男人声音，唔~他的那个东西在我的身体里，不行，好热，怎么会，我被人强奸还有快感...我怎么到这的？

唔~不行，好舒服，我开始扭动着屁股迎合着身后的男人，突然后面闷哼了一声。接着原本满塞着我的小穴猛力冲撞的肉棒，忽然停止了让我欲仙欲死的冲刺动作，随即感觉那滚烫的肉棒从我的小穴里抽拔出，我的心中立刻传来一阵莫名的空虚感，然后感觉有一股液体冲在小腹上。
“这婊子真浪，晕了还这么配合”男人一边说着，一边摸着我的臀部。好羞耻，我居然，居然,5555。
“大哥，时候不早了，动手吧”又一个男人的声音，
“嗯，”突然，我感到脖子被什么东西死死勒住了，唔~好难受，不要，我不想死，小文，小文，救我！救..
“别怪我们，有人买你命，我们也只是收钱做事。要怪就怪...”耳边依稀听到这番话语，随后我两眼一黑，便什么也不知道了。我.就这样死了吗？

第一部番外篇

张蓉篇

“今天的明哥，也，也好帅。唔~，啊？他怎么晕倒了？快，快，去救他，但，但是，我不行啊。”

“还，还好，表姐来了，可惜了，不能好好地摸摸明哥，唔，明哥”

这是第389天，我一直在注视着明哥，我想要得到他，得到他的一切。明哥实在太可爱了，也不枉我花了这么多钱安装这些摄像头，果然是值得的。
可是，明哥似乎都不记得我了，怎么办，我，我不敢去找他啊。天天看着明哥，我都快疯了，我要得到他，要他的身体！唉，有些饿了，我看看，今天明哥吃的是~~是这个！嗯，天天跟明哥吃一样的食物，好幸福哦。嗯，明哥的嘴里是否也是这个味道，好想尝尝。

10分钟过去，“肚子疼~”我捂着肚子，不行，意识，我，张蓉，今年20岁，食物中毒，晕倒在家里。不知过了多久，我才晃晃悠悠地从地上爬起来，看来没事，那明哥也不会有事了吧，这下不用担心明哥会出什么事了。嗯，感觉特别有精神，好，去写写明哥的观察日记吧。

今天.....我麻利地在键盘上敲着，把今天早上对明哥的观察都写进我的小BLOG里，感觉明哥就时刻在我旁边，真幸福。嗯？
他回来了！嗯，看起来很有精神。不，不要啊，别回自己房间，那里我看不见。早知道在明哥房间里也装一个了，但是那工人太笨了，居然装到旁边的卧室了。嗯，下次有机会再叫人装一个，这样时时刻刻就能看见明哥了，明哥现在在干什么呢？是不是又在偷偷打手枪，明哥好色哦，明明有我，却不来找我。
人家也可以帮明哥嘛，我胡乱想着，有些兴奋，唔，明哥的那个，虽然不是特别长，但是好粗，不知道我容不容的下呢，我一边想着一边伸出右手，慢慢的滑进内裤里。“嗯，我是明哥哥的性奴隶，快，快来干我”，我心里涌上好些念头，不由得说到，右手抚摸着阴核，左右搓揉着，唔，
“明哥，人家都湿了，快来啊。”虽然知道明哥不在我身边，我依旧说着相违背的话，因为这似乎能使我更为兴奋，“啊，明哥，不行了，要要去了~”快感袭来，我右手越发的加快了速度，“啊，去，去了。。”

“嗯，好舒服，明哥你好厉害”我抽回右手，舔了舔上面的粘液，“怎么？明哥你，你还要啊，当然没问题，蓉蓉永远是你的。”

我继续沉溺在自己创造出来的幻想中，左手从一旁的抽屉里拿出一个按摩棒，“唔，明哥~”我用按摩棒沾了沾阴道徐徐流出的爱液，塞了进去“唔~明哥，进，进来了~啊~~~”我开始浪叫着，陶醉在自己的空间里，和明哥做了一次又一次。等我清醒过来时，已经是第二天8点了，呀，怎么玩了这么久，不过自己却意外的精神，虽然小穴有些红肿，但是仍旧感觉体力充沛。不管了，今天也得去上课呢，只能暂时和明哥分开了。

总算挨到了放学，我飞一样奔回家里，唔，明哥还没回来，我有些沮丧，先吃些东西吧，虽然我丝毫没感觉到饥饿。我转身离开了自己的房间，爸爸看来今天是不会回来，妈妈不在后他似乎更为猖狂了。我叹了口气，还是明哥好。30分钟过去，我解决了晚饭，令我感到奇怪的是虽然不饿，但是却吃了好多，而且我居然没感觉到肚子有多涨，难道我又胖了？

不要啊，明哥会不要我的，我心里不由想到。一直到我回到房里，嗯？监视器上传来女人的声音，不，这不可能，明哥只能有我一个，怎么会带女人回来，这女人，还这么漂亮，他们，他们想干什么。明哥，你，居然喜欢那种女人，居然不喜欢我，我气愤不已，一定是那女的勾引明哥，我，我要杀了那女人，我暗自握紧了拳头。天啊，明哥居然吻她，居然，居然和那种女人做爱。
“啊~~好老公……我的小穴好……好痒……现在用你的鸡巴……狠狠……日我吧……”监视器里传出那女人浪荡地叫声，令我居然有一丝兴奋，我渐渐被眼前的画面吸引住了。原来，明哥的能力这么强，我开始把那女人想象成自己，双手再一次不由自主地开始骚动。

随后，不知经历了几次高潮，我瘫坐在地上，却又只能眼睁睁地看着明哥抱着那女人回了自己的卧室，估计又是要继续一场好戏。不要，明哥是我的，心里再次涌出杀意，但是莫名的疼痛感从下身传来，还逐渐遍布全身，我两眼一黑失去了意识。恍惚中，我感到体内似乎有莫名的骚动，但是却无法醒来。

监视器里再一次传出男女的淫靡叫声，我睁开了眼睛，从昏迷中清醒了过来，又是那女人，居然坐在明哥身上享受！那应该是我的位置！

我非常气愤，恨不得冲进明哥家里，把那女人杀了。我只能看着那女人享受着明哥的服务，恨得牙痒痒。过了好一会，明哥和那女人在门口又吻了好一阵子两人才分开。唔，去跟踪那个女的，我暗暗下定决心，我连忙穿好衣服，出了家门，跟着那女人。很快，在早晨的电车上，那女人，居然故意扎在人群里，她，居然在电车上和别人做，我看到一旁的上班族在她身旁围了起来。

那女人居然，居然还很享受。居然对明哥不忠，我要杀了她，我坚定了决心。随后，我一路尾随着她，直到她回到家中，我一直都没机会下手，不过地址我记下了，下次绝对干掉她。我失落地返回家里，嗯？却发现，又一个陌生的女子正坐在沙发上，而明哥却在一旁把头埋进她的双腿之间。

那女人连连高叫着，不一会居然高潮了，居然还会喷水，我看着她的下体喷出老高的水柱，心里有些不爽。但是我却没办法，悲伤涌上心头，我坐在凳子上缩成一团，暗自哭泣。不一会，我发现原先的那女人又回来了，明哥这时倒在一旁，估计是睡着了。那两女人却在明哥面前搞了起来，连连淫叫着。

她们彼此间做了好一会，又还在卫生间里做了一次，而明哥却一直没醒来，是不是出了什么问题？我有些担心，恨不得冲进去把两个女人傻了，把明哥抢回来。嗯？那女人怎么还会有那玩意？我看到新来的女人的下体突然鼓出了一块，有些纳闷。但是后来的景象把我吓了一跳，一跟同男人阳具般的紫色棒棒从她的下体逐渐钻出，一旁的女人脱下了她的内裤，让那个棒子出来，随后我看着那肉棒似的东西掉在地上，向明哥爬去，然后进入到明哥的身体里。

一时间，我整个人都蒙了，我不敢相信眼前刚发生的事, 原来明哥的本体是那个东西？ 我应该怎样做才对呢? 将刚才的片子交给警察，把明哥捉去做实验？
不行，明哥还是我的明哥，不管他变成什么样！我打开一旁的计算机，开始写今天的博文，把我所看的都写了进去，当然，这个只是我的私人日记，别人都看不到的。而我则是一边写着，一边想着如何是好。
那那个女人也是被明哥所控制地吧，那么明哥就不是喜欢她，只是喜欢她的肉体，唔，还好，明哥的心还是我的。但是，那女人还是得死，我想了想，决定在网上找个杀手，很快，我在某个隐蔽的论坛里发了个帖子，这个论坛就是我原先找人安装摄像头的地方，这里三教九流什么人都有。贱女人，你等着，我愤愤不平，越发的兴奋。



后来，我一直死死的盯着监视器和一旁的帖子，明哥帮那女人整理完她的房间，又开始做爱。我再度把自己想象成那女人，安慰着自己。这样心里才会好受一些。这时，一旁的帖子也有了反应，一人给我发送了短消息，我从高潮的余韵中恢复，点开了短消息，发现只有一个Email地址和几个字，“长什么样”。我连忙将监视器的视频传给那人，随后我得到消息，“100W，两人”对，我也要杀了后面那女人。钱不是问题，老爸多的是。

我同那人商定了一会，便先给他汇了50W。哼！这次看你们这两个骚货怎么死，我带着满足的笑容，继续盯着眼前的监视器。看着明哥和那女人一次次地做着，叫着。

不知不觉，我居然在监视器旁守候了一晚，但是依旧精神良好。看起来明哥和那女人是一个学校的，他们一起出门上学了。我没办法，只好也去上课，心里想等着杀手的好消息。这一整天，我都闷闷不乐。结果回到家后，又看到明哥和那女人在坐，明哥居然还能把腿变狗的腿子，
这？
我越发的好奇。就这样一直看着他们，知道明哥的表姐也参加了战斗，似乎是明哥控制了表姐，而那女人则是控制了明哥的身体，原来那女人本体也是那东西！明哥当女人时原来这么淫荡，我看着淫叫不止的表姐，下面也不由地湿了。他们又做了好久，表姐才离去，看来是解除了控制。
表姐不能杀，杀了明哥会伤心，但是其它的必须死，我暗自想到。随后，我离开房间去寻找些吃的，回来后，开始写我的日记。大约是邻近晚上那会儿，我发现邮箱里有了回复，是那杀手约我见面，XX网吧，给我看照片和物证，看来那个推销员小姐已经死了。我心里突然感觉痛快极了。真期待明天的见面，会令我更为愉快！

半夜里，我仍盯着监视器，发现那女的爬起来，令我的惊讶的是，她居然能将乳房变大和变小，还长出一条尾巴，明哥似乎很兴奋，又扑了上去。他们就这样一直干到天亮，我也看到天亮，手也在我的内裤里待了许久。

这！这是，那女人居然变成了明哥的模样！而我发现明哥突然整个人被他的紫色左手包裹住，随后，他居然逐渐变成那女人的模样？我顿时呆住了，那要是那杀手杀错了就不好了。我等他们离去后，向学校请了假，便向指定地点XX网吧奔去。

很快，我便和那人联系上了，当然我们是在两个隔间，在网上互相确认身份后，那边递过来一张照片和一截手指，我看了看，确实是那女的。我想了想，先决定暂时不杀那个在明哥身旁的女子，怕有误杀。同那个杀手再次商定后，我起身准备走，但是这时，有人拍了拍我的肩膀，我转头一看，一个中年模样的人，随后我整个人都突然恍惚起来，稀里胡涂地就回到了家里。我怎么了？

到家后，我清醒过来。发现手中也只有照片和手指，唔，不管了，我回到房间里，明哥他们还没回来，我有些无聊，看了看手里的手指，突然一个莫名的想法出现在心头，鼓励着我把手指吞进去。我有些恍惚，等清醒时，发现手指已经进了肚子里了。我这是怎么了？我居然吃，吃掉了？不，我只是报仇，只是报仇，我安慰着自己。

晚10点多，明哥他们回来了，不过却是两个女子，看来明哥还没变回来。嗯？他们在商量什么？这！这女人怎么感觉像是杀掉的那女人？难道明哥把她带回来？不过怎么可能？我慌乱着，心里却很痛苦，明哥你宁肯要一个死的女人你都不肯要我，人家不是一早就把第一次给你了，你却！
我心里泛出一丝对明哥的怒火，一定要得到那明哥。我看着监视器上，一个女人的下体逐渐长出一个肉棒，而另一个女人则是笑嘻嘻地迎了上去，淫叫声再度传来。果然，明哥也看来不像是人类了居然也有尾巴，但是，但是，我心里似乎越发的想得到明哥。不管用什么手段，不能在这么拖下去了。明哥居然把她的肚子搞的这么大，看来射精量好大，我能承受的住幺？

我看着眼前的春景，不住的遐想。就这样，我一直守在一旁。嗯？那女人，有什么东西从她阴道里出来了，这！这是什么？我看着一条绿色的大触手从那女人下体爬出，明哥则是一旁焦急地等候，难道是他们的孩子？我突然觉得脑袋被什么东西打了一下，疼的很。后来，那东西居然逐渐变成了个小女孩，真是他们的孩子？不对，我看着那小孩变成了那个我已经杀掉的女子。明哥，你果然忘不了她，她死了都把她给救活。我伤心欲绝，但是却又没办法。谁叫我这么爱明哥，我无力对付他了。

我沮丧的关上了监视器的屏幕，开始写我的日记，好发泄发泄我压抑的感情。这时，一个声音在我脑海里涌出，“想不想得到你的明哥？”

？想！我想！我不由得想着，却没顾这声音的由来，“那你这样子，我会帮你的，你只要继续监视他们就可以了。”

你，你是谁？我开始有些惊慌，我开始还以为只是自己在自问自答，
“我就是来完成你的愿望的，记得继续监视好。”随后，我感到脑子一片眩晕，便昏倒在地。等醒来，已经是第二天了。唔，我下意识地打开了监视器，眼前又出现明哥和那被杀的女人，他们居然又在做爱，可恶啊！
哇，我看着那个女人突然变出长长的蛇尾，居然，居然是个妖怪！这！我的双腿不由自主地抖了起来。
“对，那个女人就是妖怪，但是你别怕，我有办法。”声音又出现了，
“什么办法？”我问到，“只要获得你的明哥的心！就可以了”，什么意思？我惊声道，但是却没反应了？这？我更为奇怪了？但是眼前那一脸幸福的女人令我咬牙切齿，明哥也是的，就这么不关注我，讨厌你！我愤愤的关掉了监视器躺在床上，虽然没一丝困意，但我还是很快睡着了。

再度醒来，已经是下午时分，我爬起身，发现监视器是开着的，不对啊，我记得明明关掉了，难道是我记错了？嗯，不管了。又是表姐，我看到表姐正在努力地干着一个女人，啊？表姐也有肉棒？怎么会？

他们，他们都？不对，不对，我继续观察着，直到看见一个女人从表姐的身体里浮现出来，原来是被附身了。不过，这个是？我发现突然屋里又回来了两个女人，怎么有一对双胞胎，一三胞胎？原来明哥有这么多女人！不！“不，其实你看到的是假象”声音再次出现，
“假象？”我诧异，“你的明哥不是你的明哥，只是抢了他肉体的一个东西”，“什么意思？”我问道，
“我才是你的明哥，你可以不信，我的身体被抢了，现在只是灵魂状态附在你身上，因为我不想离开我的爱人。”声音柔声道，
“你，是明哥？那？”我有些心慌和脸红，
“只要你把我身体上的心脏取回，我应该可以复活，你真的认为现在的明哥还是你以前的明哥吗？”声音继续说道，
“嗯，我相信你。”我决定信任这个令人安神的声音。
“可是怎么取呢？”我继续问道，

“很简单，你到时候就知道了。”我点了点头，这时，那五人的乱交似乎也结束了，我惊奇地发现，她们中有两对抱在一起随后变回一个，居然还能分身，肯定是妖怪！我坚定了我的观点。不过她们去干什么？我看着屏幕上的3个女人分别变成了另外的模样，进行了一番火辣辣地打扮后便出了门。我想追出去，但是却来不及，她们上了TAXI，一溜烟走了。

我有些不甘心，但是又没办法，只好回到房屋里等着，一直等到凌晨4点多，我发现监视器上有了动静，居然是两个恶魔和一个蛇女！都挺着大大的肚子，这！妖怪！果然明哥已经被妖怪抢了身体了！我得帮他。但是怎么帮呢？只好先按那声音，不，真正的明哥说的，暗自观察就好。
这时，声音出现了“你去你的邮箱里，有个视频，你看过后将其写成文章在各大论坛上发布，当然什么时候发，你看过就知道了。”我连忙打开计算机，找到了那个视频，看完后，我惊呆了，她们居然杀人，肯定是妖怪！我感到恐惧席卷而来，全身都在不住的颤抖，我一直在凳子上发抖，直到第二天早晨，看着电视上播出的新闻，果然没错，嗯，开始吧。我开始流览各大论坛，只要有讨论这个杀人案件的，我就把写好的文章往上贴。虽然不知道这有什么用？

不过还是先按明哥说地做吧。等全部写完后，我如释重负，瘫倒在床上，“你做的很好，我们马上开始还击，你听着，很快那个假明哥就会来找你了，因为他有这个能力。我会暂时把你的记忆封闭住，不让他知道我的计画。”，声音出现了，

“那计画是什么？”我问道，
“那个假货很快就会把你弄过去，我估计他会把你吸收掉，不会杀你，但是我会让他无法控制你，随后他应该会把你收回体内，待我到时候找个身体上门，我们里应外合取他的心脏。”声音坚定地说道，
“能成功吗？”我问道，“嗯，我相信你，我的爱人”声音柔声道，嗯，我觉得幸福充满了全身，驱散了恐惧。

这时，门铃声传来，谁？难道是？“我估计是他，好我现在封闭你的有关记忆，你去开门吧”声音说到，嗯，我点了点头，便过去门前，是个推销员，看来不是他，我应付了下，不过那推销员却留下了一个首饰，这么好？

我有些忍不住，便开了门，把首饰拿了进去，果然是真的。不过这也太....这时，我看着首饰突然变成了一个紫色的触手，瞬间似乎有什么东西侵入到的嘴里，随后便什么也不知道了。
待醒来，我已经在明哥的家里了。看着眼前熟悉的明哥，但是里面却是妖怪，我咬了咬牙，低头不语。但是我却不由自主地说出我的内心想法，还好我并没说出那些记忆所涉及的，看来计画第一步是成功的。这时，他走过来用手捂住我的嘴巴，有什么东西钻进我的嘴巴，眼泪不由得流了下来，我仿佛被什么东西在一直吸着，意识渐渐远去，但是却快感连连。

待再度清醒时，我感到全身都传来异样的感觉，有种迸发的快感在身体里，我努力往四周伸展，却发现手脚都没了，却只有一个个红色的触手。这？我被吓到了，但是全身痒痒的感觉令我很舒服。
“大胆点，你已经重生了”脑海里传来那个妖怪的声音，嗯，对我要装的像一些，便使劲地撑开了周围的束缚。奇怪的感觉，我无法站立，全身都软软的，但是体内却有股力量在蠢蠢欲动。这时，那妖怪顿了顿，又把下体的肉棒缩了回去，随后，长出了尾巴。不知道他要干什么？


当一股紫色的水柱淋在我身上时，我突然感到全身迸发出巨大的快感，差点没令我晕过去。等快感消退后，我发现自己胀大了好多，那妖怪让我变回原来的模样，我尝试着集中精神，果然，身体一阵骚动，我恢复了原来的模样。随后她又让我改变些容貌，果然不是明哥，真正的明哥肯定是不管我什么样都爱着我的。我有些不爽但是还是按他的话说，不能暴露计画，要顺从。
这时，我感觉到体内似乎有什么东西破裂了，啊，明哥的味道，全部，全部都是我的”我嘴里突然吐出淫荡的话语，将眼前的妖怪美人搂进怀里，一边吮吸着她的嘴唇，一边用手玩弄着她的乳房。

“啊~~~干，的，不，错~~~但，是，还，是，不，够”眼前的美女一边和我的舌头相互缠绕，一边断断续续地说。她的双手从我的肩膀一直滑到臀部，突然，我感到背部的骚动，嗯？
这时我的身后迸发出巨大的快感，随着快感而涌出几条长长的触手，不由自主地绑住眼前的妖怪，固定在空中，形成了一个大字，下体也慢慢长出两根肉棒，无上的快感令我快疯了。我仿佛失控了，喃喃的说，
“明哥哥的身体，好美哦~~~，我，我~要~”随后我猛地将两根大鸡巴插进眼前美女的身体里，这不同于女人的快感令我疯狂，
我浪笑着，两根阴茎在她的身体里进进出出，大声叫道“明姐姐的身体里，好美，这，这就是男人的感觉？爽死我了，明姐姐的身体，都，都是我的，”

很快，我感到一股美感从身后的各个触手传来，要射了~！我感到似乎要飞上天一般，一股股精液狠狠地射进她的嘴里，阴道里，后庭里，我不由自主地将双手伸长变成触手，狠狠地挤着她的奶子，奶水在空中形成两条白色的水线。

“明哥的就是我的，”我越来越兴奋，无法控制自己的想法，动作疯狂地在她身上射精，射精，她的肚子被撑的越来越大，似乎下一秒就会爆开。

“不行了，不行了，肚子，肚子要爆了，”，“啊~~~”她发出疯狂地叫声，我感到全身又再度一紧，又一次射精来临，大量的精液从她的鼻孔里涌出，我用力一挺，两根阴茎死死顶住她的花心，马眼大张，一股浓精再次射入她的体内，

“嘣！”她的肚子也随着这一次射精裂开来，大量的精液从肚子的缝隙中喷出，在我上方形成一道精液雨。异样的快感令我浑身颤抖不止，我收回了触手，把她扔在精液池里，身体不由自主地俯下身，拼命地舔食着地上的精液，嘴里不住地说“明哥哥的味道，明姐姐的味道。再后来，我依稀记得有什么东西再度钻进了我的嘴里，随后便不知道了。


我似乎一直保持着睡眠的状态，直到有个声音在我脑海里浮现，“蓉儿，现在就是时候，你醒来，取他的心脏”，我睁开双眼，周围都是紫色却又妖异的光芒。对，我的目的是救明哥，我四处张望着，发现不远处有一个银白色的光芒，就是那个吧。我靠过去，握在手里，好现在，是要出去了，我猛然向着周围紫色的墙壁撞去。
经过一番努力，好，出来了，我看到墙壁破了个洞，我用尽全身的力量往外钻。很快，我手里拿着银白色的心脏，站在了那个假明哥面前，而一旁则是一个漂亮的女高中生，她是，就是我的明哥！
“蓉儿，你辛苦了~”她笑吟吟地在我脑海里传了一句话，伸手拿走了我手中的心脏，吞了下去。
“蓉儿，你休息，剩下的我来办。”她笑着传音道，
“好的”我默默地回音。很快，她便收服了另两只女妖，我也从她脑中得知了那些人的背景。随后她在那两只女妖的簇拥下示意我离开，还给我变了套衣服，明哥真细心。我心里甜甜的，跟在她旁边，我可是明哥的正室，回去好好教育教育这两只女妖。临出门前，只听见后面传来一句句微弱的话语“不，不可能”。活该，谁叫你敢抢我明哥哥的身体。

明哥在一旁，不，现在叫言雪妹妹，在一旁教训着她的姐姐，言倩在言雪身上疯狂地扭动着身躯，雪白的臀部吞吐着肉棒，而我则是教训另一个小妖女。
“啊~好舒服，里面好紧，男，男人的感觉原来是这么销魂啊~”我得意的浪叫着，干着眼前的美人，对了，是叫韩芸来着。她娇羞的模样令我越来越起劲，不行了，又要射了，我长啸一声，
啊~~~~~精液如数灌进她的身体里。



 第一部番外篇

言雪篇

“这里是？我是？那个？”他恢复了意识，发现他正坐在一个奇怪的物体上，周围尽是他不熟悉的东西。
“嗯，”他下意识地捂住身体的上面，慢慢的回想，原来如此，他现在附身在一个叫人类的东西身上，如此劣等的生物，难怪他没法恢复大部份记忆。他站起身，难怪是低等生物，居然还用如此原始的方法移动。

当务之急，是要恢复自己原来的身体，该死的宇宙纠察，居然有办法克制他的能力。这个就是镜子吧，这幅尊容，在这个人类社会里评价是恶心。真TMD不爽，TMD又是什么？他不禁想着，看来还没完全融合这生物的记忆。

“老公，你好了没？”耳边传来一个沙哑的声音，他定了定神，走了出去。原来他现在所用的躯体叫叶豪福，42岁，已婚，职业是杀猪的，猪是什么？哦，是这个。他在脑中尽力融合着这人类的记忆。

随后，他走到声音所传的地方，一个约莫30多岁的人类，根据记忆是人类的另一种性别，在叫他。
“老公，快，他想要~”柔媚的声音，他的下身不由自主地挺立了一个东西。这是，应该是记忆力的人类繁殖行为。他迅速找到这方面记忆，融合进自己的意识里。随后，便上了床，按照记忆中的方法开始行事。出人意料的快感，他不由诧异，这居然同他原先最高的快感相比还要高的多，看来还是有好处的。

“老公，你怎么这么快~”那人说，嗯？他想继续进行刚才的行为，但是却发现，下身却无法挺立了。这个叫？他查了查记忆，阳痿。真TMD，这个身体体质不行，他得寻回原来的身体，或者核心，不然这么好的快感就浪费了。他草草应付了下那人的要求，便开始进行所谓的睡觉，这个身体对他老说负担太重了，无法进行大规模思考的运算。
 

经过1晚上的意识融合，他基本掌握了人类的生态。看来他原来的身体是被封在那头叫猪的生物上，在经过这个人砍杀那个猪后，得以解脱，附身在他身上，那么核心应该在哪？

惨，不好办，这个肉和核心都会被拿出去作为售卖，这样就难找回身体和核心了。身体到不要紧，估计地球人的体质难以适应他身体的强大力量，核心倒是容易被人类吸收，毕竟那东西是他的最基础玩意。有核心就基本有了身体的一切。该如何寻找呢？嗯，光靠这个身体难以寻找，得藉助他们的东西网络。

就这么办。没有核心供能，他无法进行意识多次转移，估计最多能转个一两次，就会耗光能源。没办法，他麻利地打开称之为计算机的东西，开始在网上寻找，经过查看他们的科技水平，果然这个文明也只是刚起步，东西都实在太简单。这么办吧，他在各大网站上，挂上木马，收集那个猪肉的情报。

还好，他很快有了消息，许多人类的死亡，看来是对了，他们无法适应他的身体残块，但是还有少数人居然适应了，估计只是巧合，人类应该还没这种力量。但是核心依旧没消息，急死了，嗯，在那个论坛上发个消息好了，那里可是这个城市的黑暗面，应该会有消息灵通之人。

他迅速发了帖子，悬赏那头猪的猪肉流向，及食品售卖流向。但是一直没人回，不行，人类太没有规划性，无法获知谁买谁吃。怎么办？如果靠精神力去找，他怕消耗太大，万一维持不住现在就麻烦了。


第三天，他依旧上到论坛，看是否有消息，很好有人可以提供哪些到医院洗胃的人的名单，不过要求5W元，可以，这个人类的家里还是拿的出这几W元的，这样就可以把搜索范围减小。这时，一个寻求杀手的帖子引起了他的注意，50W，根据日后考虑，他这个人类的家里是无法供应太多个5W的。

这样做上一笔，倒是来钱很快，可以，他接这一单子，顺便出去走走，说不定能感应到身体的残块。他随后联系了这个买家，拿到了要杀的人的资料，这两个小妞啊，按人类角度来看，姿色不错，跟她们发生生殖行为应该更爽快。不过这个男的，身上有紫色的波动，难道？他有核心？他叫林子明，他看看，嗯？果然医院里的名单里有他，看来这次得来全不费工夫。

不过还是得谨慎，这个男人的波动怎么会这么强，融合的很好？这样精神力他不一定比的过他，强占似乎有危险，得想办法削弱他。该用什么办法？还是先从他旁边的女人下手，他先熟悉熟悉他的精神力强度。那些女的虽然也有少许波动，但是有一个波动十分微弱，估计只是被那男的部份寄生。另一个波动有些棘手，虽然能解决但是牺牲可能会过大。先从弱的下手吧，等，可以找别人下手，以防对他不利，这个身体的行动力还是弱了些。人类也不过是他的玩物。

有钱肯办事，他很快联系好了下手者。他们效率也算高，仅半天就完事了，给他送来了一截手指头。果然，有部份波动残留，原来如此，那男人也只是刚开始融合，经过2800000个宇宙时间（约2.5天）后就应该会新生出高级核心。问题在于怎幺夺，不行，资料太少，嗯，可以去找那个买家。随即，他给那个买家发了短消息通知她。

隔天，那买家果然来了，看来涉世未深，他决定牺牲部份精神力，探索她的记忆，没想到，真是幸运，她居然是他身体残块的融合者，虽然比较少，但是倒是有了个可以供能的方法了。他大致的扫视了一遍她的记忆，嗯，跟他推测的差不多，只能先候着了。他在她脑里留下部份意识体，这样可以从她的脑袋中补能，虽然有点少，总比没有好。随后，他便把她放回去，得继续监视那个男人林子明。


随着资料不断地从她那边传来，女人的地址，男人的能力，嗜好，习惯。他断定，这个男的胆子还是比较小的，一般不会乱杀人。那么可以利用这一点，内部攻破。张蓉倒是个不错的选择，而且他们沟通比较方便。但是取得核心后必须拿到手，那还得需要另一个比较亲密的人，那男的表姐应该可以，不过不一定好接触，必须得很近，而且现在表姐都已经沦落为他的玩物了。

对了，那个女人，他找出了那个女人的资料。言倩，还有，言雪她的妹妹，XX高中。很好，倒是有了一个选择。不过谁来取核心呢，他无法强化体质，必须有个强化体质的人来做，最好是从内部，毕竟外面还是比较牢固的。把张蓉送给他吸收，嗯，不过先得把她的精神控制过来。

他集中精神，驱动留在张蓉那的精神体，很好，暂时控制身体成功，必须速度解决，这家伙，居然不听他命令，关掉了监视器，他控制张蓉从床上爬起来，打开了监视器，这个是，他看到言倩居然把那个女人给成功生下来了。不好，这样他就有两个帮手，一个倒是不怕，但是取得核心后还需要一段时间吸收。必须得控制一个。不过两边都难控制，成熟度实在有些可怕，这是人类的潜力？不行，再等下去估计就斗不过他们了。必须要行动了！

他放弃对张蓉的控制，开始准备，只能从那个女人下手了。他走出门，开始行动。这时，从张蓉那边探知，他们集体出动了，根据林子明的性格和视频分析，他们应该是去报复那三人，他不稀奇林子明能找到那三人，他也能。因为他们的藏身之处是他安排的。嗯，好，以这个为契机吧。



他在张蓉的大脑中不断引诱她，让他误认他是真正的林子明，当然经过这几天的观察她也愿意相信他是林子明。随后，如同他所计画的，高军那伙人果然把她们带回了那个酒店。他正在前往XX高中，去接言雪。随后，高军的死亡令他更为兴奋，这样张蓉更加相信他。

凌晨5点多，他到达这XX高中，找了间网吧，将那段视频发给张蓉，随后告诉她计画过程。剩下的就是等言雪了，张蓉那边应该会顺利的被林子明所吸收。大约8点多，他走到XX高中门口，一群女学生正在等车，他仔细找了找，就是她了。

于是，他走过去拍了拍她的肩膀。
“嗯？叔叔有什么事？”言雪有些疑惑，下意识退了几步。
“没事，你就是言雪吧。叔叔他认得你的姐姐。”他不慌不忙的说到，

“你是？”言雪问道。
“我嘛，。。。”他突然走上前抱住她娇小的身躯，强行吻住她的嘴巴，开始意识转换，只要身体有接触就可以做到，“
唔~~唔~~~”言雪似乎被吓到了，但是很快的，旁边的女生迅速把他们分开了。可惜，已经晚了。叶豪福，这个如此之差的人类身体瘫倒在地上，一动不动。一旁的言雪似乎有些呆滞，但是脸上很快路出狡黠的笑容。
“你没事吧，没事。就是被吓到了，还有这个大叔的嘴好臭。”言雪惊慌的答道。车来了，
“快走，这次便宜他，不过学校保安会处理的”一旁的女生，推着言雪上了车子。

经过1个多小时的颠簸，车子到达了市内。言雪刚下车，就看见言倩站在大厅里，旁边围着一群不怀好意的人。
“姐姐！”言雪大声喊道，向着言倩奔过去。言倩却不知道，现在的言雪已经不是言雪了。她很开心的把言雪搂进怀里，胸口的肉球令言雪有些喘不过气。

“姐姐，别把我当小孩子。”言雪抱怨道，言雪的记忆早已与他，刚才还是个叶豪福的中年男人融合在一起，所有记忆习惯都一样同步了。但是言雪还是有些担心，一时怕被看出端倪，但是目前看应该OK，二是，怎么控制言倩。

“来，先回家吧。这次回你的姐夫家里。”言倩满是欢喜，拉着言雪往出走。

20分钟过去，言雪已端坐在沙发上，一旁的言倩则是拉着言雪问东问西的。“姐姐，你欺负我，有了男朋友就不要我了”言雪委屈地说，
“哪有的事？”言倩笑着把言雪搂进怀里，用胸口摩挲着言雪的脸。
“哦？是吗？那我来看看姐姐是不是真的骗我”言雪笑道，猛然吻住了言倩，当然在以前言倩和言雪就已经互相慰藉了，言倩并没有拒绝。
“唔~~唔~~嗯，好妹妹”言倩一边和言雪舌吻一边说到。言雪笑吟吟地抬起头，逐渐的吻遍言倩的全身，言倩浑身颤抖不已，仿佛回到了以前她们安慰的时候，发出连连的呻吟。

在言雪的吻技下，言倩低声呻吟着，全身似乎都放松了。每次，当言雪的手轻轻地捏着言倩的乳头时，言倩都忍不住轻叫一声。乳汁缓缓分泌出来，打湿了衣服，在胸前形成两块水渍。

这时言雪又重新夺回言倩的嘴唇，右手在言倩潮湿的内裤外面来回摩擦，速度越来越快。言倩大声呻吟着，身体不住的扭动。不一会，在言雪的手法和舌头下，言倩高潮了。言倩紧紧地抱住言雪，内裤边上渗出大量淫水，滴在沙发上。这时，言雪的眼睛猛然睁开，趁着言倩意识薄弱，对她下了心里暗示，只要她说到妹妹两个字时，言倩就会不顾一切的保护她。

“好，这下条件满足了。”言雪心里暗暗偷笑，
“好啦，不玩了，你姐夫要回来了。”言倩恢复了清醒，站起来，准备去厨房。

“好的，姐姐。以后还有机会嘛”言雪调皮地说到。不一会，林子明和韩芸回到屋子里了。
“明哥哥好”言雪礼貌地打招呼，脸上的笑容却有一丝狡黠。

隔天，“啊~~好姐姐”言雪再一次把精液满满地灌进言倩的小穴里，这个身体，实在是太棒了。言雪一边呻吟着，一边继续在言倩的身体上运动。尾巴不停的在言倩的后庭里抽动，带出一团团白浊的精液。

言倩浪叫着，不住地迎合。“姐姐啊，~你里面好舒服~妹妹开心死了。~”言雪笑嘻嘻地说着，躺在言倩身上。双手玩弄着言倩的乳房，变幻出各种形状。
“妹妹你才是呢，那里好大，好热。插得姐姐美死了。”
“那么，姐姐，愿不愿意为我生个孩子呢，”言雪爬起身，大肉棒在言倩的小穴里挺了几下“然后我们来统治世界吧。”

“好啊，妹妹，姐姐我愿意，唔~，快~快动起来吧，快干死姐姐。”言倩淫笑着，搂住言雪的腰肢，开始扭动。

第一部番外篇完（明日开始更新）

第一章 变革

距离林子明的死亡已经过了3个多月，此刻，在一张巨大的床上，两具肉体正缠绵着榜槊槔，酵Su不时有诱人的声音传来。

“啊~~来~来了~~唔~~~~”尖锐的女声传来，

“怎么样，浪货，舒服吗？”低哑的男声。

“舒服极了，人家都快死了~”此刻正趴在那男人身上娇喘的正是言雪，而那男人的样子居然跟死去多时的林子明长的一般。

“好了，不玩乐，言倩也该回来了。”‘子明’不紧不慢地说到，

“好啦，反正，你已经是我的人了。”言雪笑吟吟地说，便从子明的身上离开。

随着言雪的离开，她的身子也开始产生变化，不一会，便成了张蓉的模样。而床上的子明，也摇头一变，恢复了言雪的模样。此时的言雪，不仅身材宛如天造，容貌更是巧夺天工，有一股惊心动魄的美感。一旁的张蓉也不逊色，修长的大腿，水嫩的皮肤，是个令所有男人都折腰的女人。


“来了~”言雪脸上掠过一丝笑容，看着门口说，这时，门吱呀一声开了，走进来一个约莫16岁的女学生，样子清纯可爱，但是却有一股妖异的感觉。

“好姐姐，带来了吗？”言雪笑吟吟地看着那陌生的女学生，

“当然带来了”那女学生恢复成言倩，笑着说，“不过，这里放出来是不是会跑掉。”言倩盯着周围，

“放心吧，不会的。这个地方是经过我精心设计的。”言雪示意张蓉过来，躺在她怀里，悠悠地说。



“嗯，”言倩点了点头，撩开了学生裙，“啊~~~~~~~啊~~~~~~~~”一阵呻吟声，一条肉色的触手从言倩未穿内裤的下体缓缓爬出，不消一会，地上多了一滩肉色的触手，触手很快盘在一起，逐渐变成了一个16岁的少年，一脸斯文的模样，但是下身却挺着一根巨大的肉棒，与他的身材比例显的有些不同。



“哦，他就是那个？”言雪一边玩弄着张蓉的乳房，一边说，“是的啦，人家好不容易才抓住他。”言倩把男孩往前推了推，说道。

“试一试就知道了，”言雪立起身，向那男孩走去，男孩似乎有些不好意思，低着头没敢看言雪，不过也是，现在的言雪美得惊人。

就在言雪要触及那男孩时，那男孩突然化成一滩水状的物体，融入了脚下的地板，“这，果然是。”言雪看着消失在脚下的水渍，“不过，没用的，你跑不掉。”随后，言雪跺了跺脚，很快，那男孩又从地板上冒了出来，脸上一脸惊讶之色。



“不乖哦，姐姐都没让你走。”言雪摸了摸男孩的脸蛋，笑嘻嘻地说。“姐姐，这个就交给你了。”言雪对言倩笑了笑，将男孩推回到言倩的怀里。
言倩搂住怀里不住颤抖的男孩，说“好啦，等等就好了~”说完，便把男孩扑到在地，跨坐在男孩身上，对准男孩的肉棒，缓缓地坐了上去，

“啊~~~~~还是这么大~~~~”言倩发出一声满足的叫声，随后丰硕的臀部开始左右扭动，发出连连呻吟。

“姐姐这次玩真的喽~”言倩笑嘻嘻地说到，随即身体的动作变的剧烈起来。男孩似乎受不了言倩的诱人身体和那淫荡的叫声，很快便射了出来，白浊的精液从两人性器的结合处流出，

“还不行，还要跟多”言倩揉着自己的大奶子，加快了速度。



约莫过了十分锺，随着言倩的一声大叫，男孩停止了动作，脑袋瘫在一边。“出来了幺？”言雪停下和张蓉的小动作，问道。

“嗯，妹妹，来，姐姐喂你。”言倩立起身，男孩的肉棒从里滑出，虽然依旧坚挺，但是却毫无精神。

言倩走到言雪旁，把言雪按倒在床上，将自己的阴户对着言雪的嘴，“接好了哦，~妹妹”言倩说到，随后她的下体一阵骚动，大量的精液

从阴道中喷出，射进言雪的嘴里，不少精液喷在言雪的脸上。

“唔~唔~~”言雪大口大口的吞着精液，

“出，出来了，~~~”言倩欢快的喊着，一个肉球从言倩的小穴里挤出，随后被言雪吞入肚中，言倩移开身子，在一旁舔着言雪脸上的精液。

“唔~~回来了~~~力量~还差两个~”言雪脸上满是幸福的表情，“哇，妹妹，你变的更漂亮了~”言倩盯着言雪，确实，与刚才不同，言雪似乎

又更为诱人了。“好啦，多亏姐姐帮妹妹，今天妹妹就归姐姐了~”言雪的话语中似乎有着某种魔力，令人心神荡漾。

“那我就不客气了~”言倩看了看言雪，下体一阵骚动，隆起一根乌黑的肉棒，“啊~~~~”欢愉的声音在房里荡漾。

XX生物科技有限公司，成立于3个月前，该公司成立后，其推出的RX系列新药，治愈了世界上所有的癌症，轰动了整个世界，而其董事长言

雪，更是获得了M国，XX大学赠送的博士学位，XX大学的荣誉教师，XX大学等等一系列荣誉。



其公司也一并成为全球10强企业，该公司在治疗AIDS等绝症也有出色的表现，被世人称为奇迹的公司，更为吸引人的是其董事长的美貌是与

智能并存的。吸引了无数在政界上，金融界上有所为的男人的眼球。这些男人不惜动用各种手段，只为得到美人一笑，更有不少黑社会集团，

出尽各种手段，想要获得其董事长的卵子来为其传宗接代。但是该董事长言雪，仅靠一个保镖便击退了多次对她的袭击，至今未有人能得手。



该公司在XX市建立一个高大50层的科研大楼，其所有建筑设计方案又是董事长言雪一人所出，其设计及建造速度令旁人更为佩服。据说下一

届的诺贝X的生物及多项奖项已经提名为言雪，其影响力已经令全球无数个家庭将其视做官方偶像。


夜晚，言雪穿着一白色的连衣裙，站在48层窗户旁，看着下面灯火辉煌的城市，言倩则是仅批着一件浴衣，坐在一旁的凳子上摆弄着头发。

“快了，世界马上就是我的了”言雪笑了笑，说道。

“韩姐姐情况怎么样了？”言雪似乎想起了什么，转头问言倩。

“嗯，还是那样，不过估计快了。就这一两天吧”言倩答道，

“嗯，对了，姐姐，记得我们的约定哦，还有两个~”言雪对着言倩眨了眨眼，笑着说。

“好啦，姐姐答应你，妹妹想要什么，姐姐就给你什么。”言倩盯着言雪，柔和地说。“这不？蓉妹妹已经出发去找了~”


“好姐姐，妹妹爱死你了”言雪快步走到言倩旁，扑到她怀里，模样甚是调皮。“说好了，今天我属于姐姐，那么现在我来慰劳慰劳姐姐吧。”言雪站起身，夺走言倩的红唇。

此刻，在一个阴暗的巷子里，不时传来女人的叫床声，和男人低沉的呜呜声，随着时间的推移，在女人最后一声浪叫之后，整个巷子归于平

静，不一会，从巷子里走出一个女人，一边整理着凌乱的头发，一边盯着那座高耸的大楼。

“这是第XXX个，好，很快了”，女人小声地说着，

“最后的决定性的两个，一定不能让她抢到，但是更不能让她有所提防。”女人又在巷子口顿了顿，喃喃自语，随后消失在夜幕中。
===========================

与此同时，在一间不起眼的屋子门口，张蓉正站在门口，“唔，果然在这里”她笑了笑，按响了门铃，

“谁呀？”慵懒的男声，

“是我啊~陈思，”此刻的张蓉已经变成了另个模样，乖巧的大学女生。

“不会吧，”门里传来男人急促的脚步声，门开了，张蓉笑吟吟地迎了进去。

“怎么？陈思，你怎么来了。~”男人有些惊慌失措，全然忘记自己只身着一条内裤。



张蓉捂着眼睛，装着不好意思一般，男人才发现自己的丑态，连忙奔回自己卧室找裤子。

“是他吗？不管怎么样，还是得把他带回去让雪妹看看。”张蓉看着男人的背影喃喃的说，悄悄地把门关上，顺手反锁。待男人从房间里出来

时，张蓉早已脱下上衣，蓝色的BRA似乎在招手示意男人动手。

“你？”男人有些不知所措，但是下身的肉棒早已在裤子上凸出一块鼓包。

“我好孤独，我想你，”张蓉扑到男人怀里，用胸部左右蹭着。

“我？”男人更为惊讶了，但是张蓉已经贴上身，夺走了男人说话的权利。


一番缠绵之后，“唔，你居然，居然是~”男人看着地上斑斑血迹，对着依偎在他怀里的美人说道。

“讨厌啦，哥哥不喜欢幺？”张蓉一脸调皮地模样，脸埋在男人胸膛间。

“喜欢，当然喜欢。”男人连忙说道，

张蓉直起身子，搂住男人的脖子，“哥哥，喜不喜欢妹妹”，

“我~嗯，当然喜欢”男人回应着张蓉，

“那就好，”张蓉眼里闪过一丝狡黠，“走吧，跟妹妹去个地方。”，说着，张蓉背后缓缓钻出数条触手，紧紧地缠住了男人，

“啊？这是什么？”男人动弹不得，张蓉笑吟吟的将男人的肉棒再次吞入腹中，“一会你便知道了~哥哥。”



只见触手从男人身上各个有孔的地方钻去，触手一边钻一边分泌出许多粘液。不一会，男人整个身体便被张蓉给消化掉了。

“好~，任务完成，该回去了。”张蓉收回触手，摆了摆手，地上的衣物如同活物般，自动回了张蓉身上，正当张蓉转身要出门时，突然一阵剧烈的疼痛，令张蓉不得不捂住头。

“怎么？怎么回事？”张蓉有些惊慌，“哼，就凭你想收服我，还嫩了些”张蓉嘴里吐出奇怪的话语，

“我早知道你不是陈思，虽然不知道你是谁，应该不是人类，但是很快就会知道你是什么了”张蓉嘴里继续冒出奇怪的语句。


张蓉挣扎着，向门口摸去，但是身子却越来越软，瘫倒在地上。过了一会，张蓉又摇摇晃晃地站了起来，“唔，这家伙还真不简单，要不是她没防备，我还占不了。”

“不过，这个身体，确实很不错，比我原来的好多了。”张蓉摸了摸胸口沉甸甸的乳房，

“嘛，先自己享受一下再走吧。”张蓉走向一边的镜子，对着镜子里的美人摆了个POSE。

“果然不错，~”淫荡的笑声在小屋子里散开。

正在搂着言倩一同呼呼大睡的言雪突然醒了过来，“看来张蓉失手了，那个白痴。果然还不够成熟，”言雪喃喃自语道，

“怎么了？”一旁的言倩也从睡梦中醒来。

“没什么，姐姐。”言雪笑了笑，伸手抚摸着言倩的脸，“只是妹妹又想要姐姐了~”，

“妹妹想要姐姐还会有什么顾虑，只管来吧~”言倩一脸笑容，尾巴从被窝里伸出，缠住言雪的蛮腰，

“果然是个坏姐姐~”言雪嬉笑着，迎了上去。




第二章 破处


三个月前，XX公司挂牌成立，注册资金仅XX万元，但是政府各个有关部门都给其开出了一切优惠待遇，一时令商界惊奇不已。而其董事长，言雪，在放弃高中的学业后，一心投入公司的建设中，不停出席各大场所，其美丽的容貌和诱人的身姿吸引了无数人加盟投资。很快，公司便一举成为世界500强企业。

在一间五星级酒店的总统套房里，言雪正梳理着头发，刚刚出席完一场所谓的合资庆功宴，她身上还身着一身黑色正装，但是丝毫掩盖不了她的完美曲线。脸上虽有些许稚气，但是更多的是妩媚之极的神情。

“累死我了~”身着一身黑色正装的言倩走了进来，依旧风情万种。

“姐姐，你回来了啊~”言雪对着言倩甜甜地一笑，“是啦，那男的实在不行，才射了7，8次就不行了~还是韩妹，和蓉妹的好，年轻力壮的~哼~”言倩抱怨着，倒在床上，

“哈哈，原来姐姐也会在意这些，果然是个小淫女呢~”言雪捂着嘴偷笑着。“你还说~！”言倩抓起一个枕头往言雪扔去。言雪躲开枕头，几步走到床边，

“那么，姐姐，想不想要妹妹的第一次呢？”言雪一只手撩开裙子，一只手开始隔着衣服抚摸着自己的乳房。

“哦？妹妹今天怎么了~居然~”言倩眼睛猛然一亮，下体似乎有异物要涌出，将裙子顶的老高。

“怎么了？姐姐不想要吗？”言雪笑吟吟地爬上床，“那妹妹我先帮姐姐~”，伸手撩开言倩的裙子，一根巨大布满青筋的肉棒弹了出来。言雪张开小嘴，香舌在马眼上来回摩擦，

言倩狞笑着“好诱人的小嘴哦，不知道能容得下我的宝贝么？。”说完，腰向前挺，一条粗大的阳具无情地捅入言雪的小嘴里。可能是言倩太用力了，一下便几乎全戳进了言雪的喉咙里。

“嗯嗯~~~~”言雪无奈地发出闷叫，但是开始配合着言倩开始上下套弄。“哈哈，好爽！”言倩说着双腿袭上言雪的腰，紧紧的缠住言雪。

“唔，妹妹的口技，爽啊！啊啊~哈哈~”言雪主动替言倩口交，虽然看上去是言倩一个人在享受，但是言雪似乎也乐在其中，满脸绯红，蜜汁从下体缓缓渗出，打湿了黑色的裙子。

言雪转动香舌，在言倩的阴茎周围上下翻滚。“哎哟，好舒服，爽啊~唔~~~”言倩一边享受着言雪的服务，一边用双手抓着自己的大奶子来回挤压，乳汁横流。

这时，言雪吐出言倩的肉棒，两手放到她的屁股后面，整个身子向前倾，深深地喘了一口气，小嘴慢慢含入言倩的阴茎，越来越深，吐出来一些，再更进一步地含入，更深了一点。这样重复了好几次，似乎想把整个阴茎都吞入嘴里。

言倩松开双腿，立起身子，腾出双手，按在言雪的后脑，猛然下压，整个阴茎便滑入言雪的口中，言雪的鼻子撞在言倩的小腹上。言倩开始抽插，一下，两下~发出连连的浪叫，“好紧~好舒服~~”

言雪只是呜呜地迎合着言倩，很快，随着言倩长叫一声，大量的精液一股股地直接射进言雪的喉咙深处。言倩顺势放开了言雪，言雪离开时，仍在不住喷射的龟头在言雪脸上留下许多白色精液。

“姐姐真是的，这么不怜香惜玉~”言雪抱怨着，但还是吞下了嘴里的精液，

“好啦，好啦~”言倩把言雪抱入怀里，舔着言雪脸上的精液，

“要开始了哦~妹妹~”言倩把言雪稍稍举起，将肉棒抵在言雪的阴唇上，

“好啦，来吧~”言雪笑吟吟地说，言倩用力一顶，双手顺势一方，肉棒直接戳进了言雪的蜜穴里，溅出些许蜜液，

“啊~进来了~破~破了~”言雪身子突然直挺挺的立了起来，下腹上凸起一个阴茎的模样，紫色的血液从两人的结合处渗出，

“这么，这么美~，比男性的感觉~好~好多了~ 啊~~~~”言雪开始浪叫，似乎开苞没给她带来痛苦，反而带来一次女性高潮。

“唔，好紧啊~妹妹~”言倩开始轻轻的抽插起来，每动一下，言雪都要浪叫几分，“啊……啊……呀……呀呀……爽……嗯啊……哦……呀啊……嗯嗯”，阴户内喷出大量白浆，被言倩的肉棒屡屡带出，言雪浑身颤抖，头向上仰着，嘴无法合上，鼻孔扩张，不断拼命喘气，眉头紧皱，双眼紧闭，额、肩、腋窝等各处不断渗出香汗，奶子上两个乳头充血激突，自小腹以下微微抽A，似乎又达到了高潮，

言倩见到言雪这样，也知道言雪到了高潮，便也一泄如注。狠狠地打在言雪的子宫上。她的精液喷射着，一下、两下……，“啊！～～～～”，言雪的下体突然开始扭动，且迸发出巨大的力量。

腰肢乱颤着，香臀左右一摆，柔软弹性的臀肉左右摆动，但是这似乎更加剧了她的美感，大量的阴精狂喷而出，淋在地上。“怎么样，”言倩吻着言雪的粉颈，

“美~，美死了~~原来姐姐一直享受这样的快感~难怪~”言雪喘着气，回应着言倩。

“还有更舒服的呢~”言倩把言雪压到在床上，丰满的胸部抵着言雪的背部，“啊~~”言雪呻吟着，开始了她的第二次女性体验。



正当言倩把言雪干的娇喘连连时，在20公里外的一家医院，已昏迷7天的一个病人，豁然醒了过来，正是林子明的表姐王丽。

“我怎么在这？哦，弟弟，我的弟弟”醒来的王丽似乎想起了发生在她表弟上的惨案，悲痛不已，不一会，闻讯赶来的她的男朋友，吴浩然，一名称职的警察。

“小丽，你醒了。”浩然看着醒过来的王丽，激动不已。


随后在经过一系列身体检查之后，吴浩然便带着王丽回到两人的合租房里。一路上，王丽仍旧不断地哭着，伤痛依旧没好。

到家后，浩然让王丽洗了个澡，便安慰着她早早睡下了，而自己却独自坐在客厅里想着林子明那番案子，虽然现场血迹斑斑，但是死者林子明的伤口在运回尸检房后便恢复了正常，但是他的心脏却不翼而飞，而现场却惊讶的探查不到任何脚印，指纹，毛发，甚至连皮屑都没有，上级都有把这个案子不了了之的意思，还是安心等待尸检结果吧。

浩然又想了一会，便关了灯，睡在客厅里，他毕竟还和王丽没有尽过人事，不好意思去和王丽一起睡。

半夜，王丽似乎做着噩梦，在床上来回翻滚，喃喃自语“谁，是谁”。

随后，王丽猛然坐起来，捂着胸口，大口大口地喘着气。“是梦吗？”王丽看了看周围，说到，“浩然呢？”，

她起身下了床，往客厅摸索去，发现浩然正蜷缩在沙发上呼呼大睡，王丽在一旁蹲下，看着浩然的睡脸，“亲人也就剩你一个了，”有些伤感，便伸手摸了摸浩然的脸。

浩然被脸上的瘙痒感惊醒，看见王丽蹲在自己面前，问道“怎么了？睡不着？”

温柔的语调让王丽湿了眼眶，不由地亲吻浩然的脸庞，“嗯，做恶梦，我，我睡不着。”

浩然立起身，将王丽搂入怀里，安慰着她，王丽似乎很欣慰，紧紧地靠在浩然身上，丰满的胸部抵在浩然的胸口，随着呼吸一起一伏，浩然感受着怀里美人的呼吸，和身上的徐徐美人香，下体不由地硬了。王丽感到浩然下体的变化，脸红的同浩然分开，两人都不好意思，四顾看着。

“我，”两人同时转过头来，异口同声地说，

“你”王丽盯着浩然的脸，呼吸开始急促。但是，下一句话还没说出来，浩然已夺走了她的嘴唇，两人缠绵着，连连呻吟。

王丽感受着男人的胡须在她嫩白的胸部四处扎着，无力地靠在沙发上，任其摆布，一番前戏之后，浩然褪下了王丽的湿润的内裤，将肉棒顶在阴户门前，

“我，我进去了~”浩然说到，

“唔~”王丽没有回应，但是双手却环住了浩然的脖子，表示答应。浩然缓缓地将肉棒往前送去，湿润的阴道似乎没造成多少阻碍，但很快，他的肉棒顶住了前方的一块膜，正是言倩原先留在王丽身上的那块。

“唔~”王丽由于肉棒的进入，颤抖不已，淫水大放。浩然吸了口气，猛然向前捅了进去。

“啊~”巨大的快感袭上王丽，与原先的处女膜不同，这个膜的功能已经转变为高潮的导火线，瞬间让王丽冲上了浪头，红色的血液也从王丽的私处渗出，同淫水混合在一起。

哦……啊……呀……哇！！呜啊啊啊……哟！！哎，不要……啊……”王丽开始浪叫着，迎合着浩然越来越快的动作

“你的身体太美了，好紧~……啊”浩然称赞着王丽，一手握住她的玉腿，便是一阵狠插猛抽。王丽被刺激得更为骚浪，肥白圆润的大屁股更是扭动得浪劲十足，乳房四下乱晃。

但浩然似乎是十分眼利的，用仅余的另一只手使劲握住王丽的乳房，令她有如电触，全身为之一震。浩然被王丽的骚姿浪态刺激得欲火极度兴奋，他挺动着屁股，加紧抽插一下下重重地抵着她的花心，一次次狠狠地刮着她的阴道壁。在浩然那狂狠的抽送着，一浪接一浪的兴奋把王丽送上高潮，这是前所未有的高潮，不是她记忆中手淫所能代替的，阴道内不断分泌出淫水，顺着大腿汩汩流下。

浩然似乎知道王丽已濒临极度的快感，腰猛地一挺，鸡巴“滋！”的一声，尽顶到了王丽的花心，双手改为扶着她的纤腰，屁股拼命地挺动着，在又接连捅了王丽数十下，已陷入半昏迷的王丽被插得幽幽地醒过来。一阵的狠插猛抽，屁股再度配合着浩然的抽送动作，极力地挺着。

王丽整个身体都扭了起来，越扭越烈，粉颊赤红，媚眼如丝，神态淫荡疯狂呻吟着。销魂到了最高的颠峰，王丽咬紧牙根，嘴里仍漏出“啊~啊~”的淫叫声，双手紧紧地抓着浩然，死命地摇着小腰，扭着屁股，忍不住地抖了几下，热呼呼的阴精直泄了出来。

受到热呼呼阴精的冲击，浩然觉得龟头麻痒痒的，肌肉一紧，浓浓的精液在鸡巴的抖动下，直射入王丽的体内，这一下比刚才更畅快，更刺激，浩然这一下子是放尽的了，一大股精液直喷入王丽的体内，将子宫塞得满满的，受精的快乐把王丽又推上一个更高的高潮，激烈的亢奋令她全身不停地抖动，呼吸急促，娇喘连连。



这时，原本紧闭着眼睛的王丽突然睁开了眼睛，“这里是？我，？”

但是还没说完，浩然把鸡巴从王丽体内退出，带出大量淫水，摩擦的快感又让王丽闭上眼睛，不住哼哼。但是欲火焚身的浩然显然没让王丽休息，憋了许久的欲望一股脑的迸发出来，他把王丽又调换了个身，整个人又压倒在王丽身上，再度挺立的肉棒又狠狠地刺进王丽的小穴里。

“啊~~我~~~~~啊~~~好棒~~”王丽大声浪叫着，高高地翘着臀部，这场淫戏又进行了好久，直到浩然第N次将精液射在王丽身上后，两人才幽幽的睡过去。在梦中，王丽的脑袋里却出现了奇怪的梦境。



 
第三章 复活

我醒了，睁开双眼，看着自己的双手，我不是死了幺？怎么会？我看了看四周，天和地都是白亮亮的，一望无际。这里是哪？居然有人？我

向着不远的黑点走去。表姐？你怎么会在这里？我看清楚前面的黑点居然是我的表姐，不过是光着身子，她显然也注意到我的存在，说“你醒了啊。”

并不像是表姐的口气，“你是谁？”我的戒备心显然有了提高，退了几步，问道。

“我，按你们人类的说法应该是你表姐，但却又不是”她想了想，说道。

“那你是谁？”我更加奇怪了，全然忘记了我们两都光着身子。

“时间不多，你必须替我完成任务”她仍旧自顾自说。

“任务，什么任务？”我问道，

“杀掉阿摩福也就是杀掉你的那个人，现在或许可以称之为言雪。”她幽幽地说。

“言雪是阿摩福吭趺椿幔俊蔽也唤说到，但是言雪手拿我心脏的那一幕突然浮现在我眼前，难怪，原来如此。

“阿摩野是什么东西？你又是什么？”我继续问道，

“我无法跟你说清楚，故事很长，很复杂，涉及许多方面。”她摇了摇头说到

“没关系，那你告诉我如何杀掉阿摩野，也就是言雪。”我咬了咬牙。

“毁掉肉体是没用的，必须毁掉它的意识，我就是克制它精神的武器，但是现在的我力量估计已经不足以克制它了。”她有些悲伤，低着头说，“除非”，

“除非什么？”我连忙问道，“你我相融合，再去取得更多的精神力支持。”她看着我说到，

“这，怎么做到？”我有些不明白。

“很简单，我会告诉你的，但是更为艰难的是，你必须获得阿摩傅幕础能力？”她用手比了比，说到。

“啊？”我更迷糊了。“阿摩副旧矸治6大块，精神，核心，及其它4项基础能力。”她一挥手，一幅图像出现在我面前，上面列出了6大块，

“如你所见，阿摩野目前依靠它的精神从你这取回了核心，因为核心在，其它4项基础能力自然会慢慢生成，但是会很慢。我估计它自己会去回收其它的能力。”她一一解释道。

“一旦被它取回3个以上，那么它的精神力已经不是我能够克制的了。地球估计也会被它占领了。”

“我大致了解了，那怎么取回呢？我如何寻找这些东西？”我急忙问道，看来杀我的东西很不简单，原来我的能力都是从它的核心所获得的。

“我会教给你的，现在。”她说到，手一挥，另一个表姐出现在我面前。

嗯？表姐？“弟弟!”刚出现的表姐看清楚眼前是我，连忙扑上来，抱住我。两颗乳球顶在我的胸口，我们三个都是光着身子。

“王丽小姐已经基本了解了，毕竟我就是她，她就是我，只是我一直在沉睡，直到你的到来。”另一个表姐幽幽地说到。

“这？”我推开身旁的表姐，毕竟是光着身子，有些不好意思。

“我们三个必须成为一个，才能更好的使身体协调。”她说，“至于阿摩野的由来，你自然会知道的。”

“我们开始吧，时间不多了，必须尽快防止阿摩野变回完全体。”她说着，站起身走向一旁有些傻愣的表姐。

“你要做什么？”表姐有些诧异。她绕道表姐身后，抱住表姐，双手在表姐身上来回抚摸，

“不要，表弟在这里呢，”表姐脸突然红了，也才发现自己没穿衣服，挣扎着想推开身后同她长的一模一样的人，但是却无法推开。

“为了你表弟，你得牺牲，”身后的她全然不顾表姐的顾虑，动作越发的大胆，开始亲吻着表姐的香肩。

“唔，表弟转过去，别，别看~”表姐似乎有了感觉，乳头已经立了起来，淫水从蜜穴里徐徐流出，似乎当着表弟的面被别人玩弄给她带来了巨大的快感。

“差不多了，”身后的她用手沾了沾淫水，对我说，“过来吧，跟你表姐做爱。”，

“啊？”虽然我已经上过表姐好些次，但是都是在她没记忆的情况下，我有些退却。

“不，不要啊，这是乱伦。”一旁的表姐也摇头反对。

“没办法，我先来吧。”身后的她把全身发烫的表姐放在地上，走到我面前，

“啊~，”她用手指在小穴里来回捣弄，刮出少许淫水，随后把我推倒在地上，用手扶正我那坚挺的大肉棒挪到阴道口前，缓缓地坐了下去。

“啊~~~~”我和她不由得发出一声长叹。

“快，快，干我，我会指引你的”她开始左右扭动着臀部，事到如今还忍什么，我一手扶着地，一手搂住她的腰，开始快速的抽动。

“啊~~啊~~~~~~~~用力~~”她继续迎合着我的动作，双手揉着自己的大奶子。就这样抽插了百来下，我突然感到肉棒被死死的夹住，巨大的快感传遍我的腰肢，

“现，现在，想着我们，我们，要合，合在一起。”她断断续续地说完，双腿死死的夹住我的腰部，让我的肉棒每一次抽送都狠狠地撞击在她的花心。

“唔，”我强忍着下体传来的美感，如发了疯一般死命地顶着前面的美人。突然她突然狠狠地往下一坐，我感觉到我的肉棒似乎顶穿了她的花心，强烈的快感袭来，

“快，射，射进来，”她伏在我耳边说了一句便死死的吻住我，我也猛然再往里一顶，马眼大张，囤积许久的精液喷涌而出。

“唔~”我们俩彼此亲吻着，我在脑中想着和她融为一体，就只感觉到射精似乎一直没停止，令我爽到极点，似乎全身都变成了精液要喷出去一般。

一旁的表姐看着我和另一个她登上了极乐，心里有些痒痒的。但是这时，表姐发现，我整个人似乎在逐渐缩小，不一会整个人都消失在另一个她的小穴里，惊的目瞪口呆。

“唔，这是？”另一个表姐摇摇晃晃地站起来，“看来成功了”声音在脑海里响起，我已经成功与她合在一起了。

“接下来嘛，还有一个。”我转头看向一旁表姐，

“只要两方同时高潮就满足融合条件了。”声音在脑海里响起。

“但是，两个女的似乎。”我看了看我的身体和表姐的身体。

“没事，我来”我的手不由自主的一挥，“呀？”表姐的声音响起，这时一个肉包逐渐在表姐的阴唇上方鼓出，不一会，一根粉色的肉棒出现在表姐身体上，令表姐惊叫一声。

“可以了，快，我不能在帮你了，我的意识马上会成为你的一部份。”声音再度响起。我咬了咬牙，走到表姐身旁，用手握住表姐的肉棒。

“啊~”表姐轻吟道，“表弟，别，别。”

我笑了笑，“我现在可不是你表弟，我就是你”说着我一屁股将表姐的肉棒吞了下去，久违的快感袭来，

“快啊~表姐~动啊~”我开始左右扭动着，表姐闭着眼睛，享受着这异样的快感。

“你不动，那只好我动了，”我说着，开始加快了套弄的速度，快感澎湃的冲击着，这时表姐的双手突然搂住我的腰，用力地往下按，肉棒急速的在我的小穴里抽动着，我配合着每一次冲击，便浪喊着“呀～呀～”。

就这样抽插了数十下，我感到表姐的肉棒似乎胀大了些，估计不习惯这肉棒的快感。表姐不停的摇晃着我，快感增加着，忽然一股强大电流走遍全身，肉穴酥麻的感觉迅速包围着，只感到肉穴不住抽搐，淫水决堤而出，

“唔~啊~~~快了，表姐，我们，我们一起~去~”刚说完，我便浑身颤抖着，脑袋一片空白，恍惚间听到表姐一声娇吼，股股热浪冲击着我的子宫，把我带上了更高一层的巅峰，意识逐渐远去，我一边想着与表姐合为一体，一边听着表姐连连的呻吟，昏了过去。




早上7：30，浩然带着一脸幸福的表情，亲了亲仍在熟睡中的王丽，便出门上班去了。今天的任务是查看尸检报告及继续追踪凶手。带着愉快的小调，浩然来到了自己的办公室里，尸检报告正陈列在桌子上，他翻开报告开始详细地看起来。

“心血管爆裂而亡，属于自杀？”浩然嘀咕着，

似乎不相信这份报告，他决定去问问法医。半个小时后，他来到了市尸检中心，经过登记，他见到了法医陈娜女士，经过一番询问，陈女士都坚称林子明是死于自身疾病，只好无功而返。

“倒是个美男子，”陈娜看着远去的吴浩然，喃喃地说，“嘛，接下来该做些手脚了。”陈娜转过头看着林子明的尸体，眼里闪过一丝笑意。

与此同时，王丽醒了，唔，现在该称为林子明了，我晃晃悠悠地坐起身，打了个哈欠，身体自然而然地下了床，走去刷牙，一切都很自然。

知道我从镜子里看见表姐的身体时，我才醒悟过来。看来是真的，我捏了捏脸上的肉，虽然有些不协调，但是一切都感觉到很熟悉。

原来阿摩野是XX星的生物武器，我从脑海里翻出了那个奇怪女人的记忆，结果阿摩野失控了，整个星球反而陷入它的手掌中，最后由她带着最后的武器成功克住了阿摩野的本体，但由于阿摩野得分身实在过多而无法消灭，他们决定把阿摩野遣出星球，放逐在外层空间，再慢慢解决阿摩野的分身。

但是也不知道怎么回事，遣送的飞船被彗星所击毁，最后她为了继续克制阿摩野，与武器同化把阿摩野封在彗星上，再最后居然落在地球上，她和阿摩野也一同被封印在猪的身体里，但是那头猪被杀后，阿摩野居然舍弃了自己的肉体，跑掉了。而她却无力追回，只好看着阿摩傅纳硖灞环稚⒖来，再被地球人吃下同化。

真的没想到，我居然惹上了这等BOSS。我回到房里，心里仍有所后怕，言雪杀我的那一幕再一次出现在眼前。“别怕”表姐的声音在脑海里响起，嗯？难道和表姐没完全融合？我有些诧异，看来当时光顾着享乐了。

“不是啦，是我不好没配合你，”表姐在脑海里小声地说，“当时我们只有下半身合在了一起。然后我就昏了，醒来就这样了”。

“哦，”不过这样也好，至少表姐没消失，但是不知道会不会对这个身体有影响。

先不管了，得先按她所说的，找到那4项能力持有者，不能让言雪恢复成完全体。但是如何找呢，我在脑海里抽调着她的记忆，波动？什么波动？

我努力想着，但是后面的却无法得知，难道是脑袋无法持有这么多记忆？那怎么办？大海捞针是不可能的，这个身体并没有被强化，能力跟普通人类一般。那如何找回那段记忆，如何加强精神力呢，一对问题在我脑海里出现。真是的，也不早告诉我。我坐在沙发上，打开了电视。

刚好是播放的是一则新闻，“XX公司的董事长言雪今日赴M国参加国际XX会议等。”顿时言雪出现在我眼前，她居然。我不由得握紧了拳头

，在言雪旁边我看到了守候在一旁的言倩，心里猛然一揪，为什么言倩也背叛了我。肯定是言雪做的鬼！我狠狠地用手锤向桌子，疼痛感袭来

，令我眼泪直打框。你等着，我一定要夺回来，我暗自下定决心。


但首先得把身体养好，身体，身体，对了，我去找找我的身体林子明，看能得到什么线索，我草草地换上一身便装，出了门，向市尸检中心奔去



第四章 相见


我坐在前往市尸检中心的的士上，心里莫名的焦急，毕竟看的是自己的身体，一种悲伤在体内蔓延，但更多的是愤怒。当车子到达尸检中心

门口时，我从车内急急忙忙的钻出，同一个女人擦肩而过，心里有一丝熟悉的感觉，忍不住回头看了看，并不认识，但是气息和走路的动作让

我心生怀念。难道是？我仔细看了看，应该是韩芸！她来这干什么？言雪的命令？惨！我的身体！我急忙奔向登记处，经过短暂的登记后，以

亲属的关系进入了尸检房，找到了陈娜医生，

“你好，我是林子明的表姐，我想看看我的表弟”我急忙表明了来意，陈娜答应了我的要求，带我来到一间房里，我掀开披在上头的单子，

我的身体，映入眼帘。来不及悲伤，我连忙自己看着自己的身体，并没有任何异样，而且我的尸体并没有发出尸臭，反而如同活人般鲜嫩，只

是没有了生息。

“奇怪吧，我也觉得有问题，你表弟体质比较特殊”陈娜在一旁附和道。

我没回话，陈娜也停住了口，那韩芸来干什么呢？既然没有把我的身体移走，那是为什么来？难道是单纯的看我？还是？莫非，这个陈娜

是基础能力持有者，但是我无法从她身上感知到什么。

我略略思考了一番，转过头说到“陈小姐，请问你什么时候有时间，我想跟你谈谈我弟弟的事，”陈娜脸上似乎放出了光彩，是我的错觉吗

？

她连忙说到“今晚就有，要不我们到XX地方聊聊吧。”如此顺利，令我有些意想不到。

“那好，我8点会到哪里与你见面”我礼貌地还了礼，递给她一张名片，便转身走了。回到家中，时间还早，正是中午，肚子传来饥饿的叫

声，果然这个身体还是得进食，我草草地做了些吃的，随后一头瘫倒在床上，与表姐商量着，表姐倒是出奇的冷静，虽然自己的身体已经被我

占用了，但是并没有多大的抗拒。当然，我并没有告诉她我之前就占用过她的身体，估计当时就是被那个女人所封住能力了，但是为什么又能

解封，估计是她的力量减弱了。我同表姐在脑海里交流了一阵，疲惫感再度袭来，我便到头进入了梦乡。直到我感觉有人狠狠地抓住了我的奶

子，睁眼一看，居然是浩然，他下班了？我看了看挂在墙上的锺，也才指向下午3点，

“怎么这么早？”我用表姐的语气说到，

“我回来拿东西，看到你在睡，但是实在太诱人，就忍不住。嘿嘿”浩然坏笑着，继续抚摸着我的乳房。

“坏家伙，”我也注意到我胸前的衣服半开，若隐若现的内裤估计也是诱因之一，也不知道怎么得，我居然对浩然萌生丝丝好感，估计是表

姐的思维影响的。唔，浩然夺走了我的香唇，我没有拒绝。



4点10分，我在床上回味着刚才的激战，不禁咂了咂舌，表姐刚开始还全力反对我，似乎有吃醋之意，但后来也同我一起拼命的浪叫。最关

键的是，我发现，我解开了部份封锁的记忆。也懂得了如何观察波动，今晚可以实验看看，想着，做爱后的疲惫感涌上心头，又令我进入睡梦

中。 梦中，言雪拿走我心脏的那一幕再度出现，也令我突然惊醒过来，浩然显然已经回来过了，做了饭菜，又出去加班了。我草草地解决了

晚饭，整理整理衣物，又补了少许妆，便出了门，那地方不在市中心，但也不算偏远，恰好在中心外围，我叫了辆的士，往那开去。

30分锺后，我已经坐在了陈娜的面前，陈娜喝着咖啡，黑色的镜框下目光似乎有些邪恶。我定了定神，朝陈娜看去，想找出她身上的波动

，嘴上也无关紧要的问她少许尸体的事。结果，我倒是无法看出陈娜身上有什么不同，令我有些失望，但是在调侃中，我逐渐发现，右上角的

一个女人，样子虽然没见过，但是我看见若隐若现的绿色波动从她身上冒出，韩芸！怎么会？她也在这里？难道是我暴露了？不，不可能，我

现在跟普通人无疑，那果然是陈娜有猫腻，我在仔细的看了看陈娜，终于在她的下体处，冒出少许紫光，但是十分微弱，不像是基础能力持有

者，应该只是一个残块适应者。

不过一切都难下定论，我继续假意同陈娜聊着天，而韩芸也一直在自饮，并没有刻意盯着我们。两个小时过去，陈娜说是要离开了，我便假

意说要送她，于是便一块出了门，坐上一辆的士，而韩芸也尾随其后。我把陈娜送回了尸检房，她说她的家就是她的工作点。我笑了笑，不得

不离开，没啥理由继续待着，而且万一让韩芸看出什么猫腻，估计我立马就会被言雪除掉的。我只好假意坐上的士，离开了那里，随着车越来

越远，我依稀看着绿色的光芒走进了房里，怎么办？我不由想到，但是突然紫色的光芒猛然迸发出来，绿色的波动逐渐平息，似乎消失掉了。

怎么会？陈娜把韩芸给消灭掉了？

回到家里，等待我的是浩然愉快的笑脸，我的心里似乎一下子舒缓了好多，身体不由自主地投进他的怀抱里。“今晚我属于你的，”我小声

地说出了原本不可能说出的话。浩然把轻轻地我抱起，走进了卧室里。

此刻，正在同言倩一起享受着身后两个健壮的黑人的言雪，突然感应到韩芸的出事，并没有多大担心，仍旧继续浪叫着，迎合着肉棒的抽插

，淫水直喷。



第二天早晨，我早早地起了床，一番整理之后，便向尸检房走去，我依旧担心昨晚发生的事。很快，我便进到了房里，陈娜也正在工作，见

到是我便迎了上来，

“怎么，王小姐还有什么事？”陈娜问道，我环顾了下四周，果然在某个角落里发现了韩芸的波动，不过却是十分虚弱。

“我想见见表弟，”我骗陈娜说道，趁她转过身，我假意走向韩芸的那边，

“不是那边”陈娜似乎发现了异样，示意我跟她走。但是这时，突然韩芸由角落的床上，翻滚着掉落在地上，响动声令我转过头去，

“陈小姐，这是”我指着韩芸问陈娜，

“没什么，这个是尸体痉挛”陈娜掩饰着说，“这个是今早上刚送来的，所以会有这种现象。”

我点了点头，假装信她，“不过，我怎么看她很眼熟”我指着韩芸，“好象昨晚我送你回来时她就在旁边，”，

陈娜的脸色瞬间就变了，但她又恢复了冷静，不慌不忙地走过去，把韩芸扔回床上，转身盯着我，摘下眼镜，用衣角擦拭着。“我本来还

很喜欢你的，但是我可不喜欢聪明的人。”陈娜冷冷地说，令我有些发毛，身体不由自主地往回退。

“你，你别过来，我男朋友是警察”我居然搬出了浩然，果然意识融合后表姐的感情也参杂在我的意识里。

“放心，我不会伤害你的”陈娜带上眼镜，向我走来。下身爆出一条奇怪的触手，如同一条大阴茎，但是上面却又布满了许多小孔，显的尤

为怪异。陈娜抓住我的手，将我反剪着压到一张空床边，力气大得惊人。我感觉那条触手似乎有生命一般，将我的内裤挤到一边，朝着我的小

穴狠狠地扎了进去。

“痛！”我眼泪顿时夺眶而出，而那条触手却越j越里，陈娜发出悠长的满足声。随着陈娜用力地一捅，触手似乎穿过了我的花心，进入到

子宫里。

“开始了哦~”陈娜伏在我耳边说了一句，“唔~~~~啊~~~~”我试图挣脱，但是无济于事，这时异样的感觉在我肚子里传来，陈娜似乎直接

在我的子宫里射精，不，不同于射精，我清楚地感觉到，陈娜射出的精液似乎有生命般，在我的子宫里四处乱跑，

“啊~~~啊~~~~~”疯狂的快感直接把我冲上了高潮，

“我就喜欢这感觉~啊~舒服”陈娜一边继续在我的体内射着，一边昂着头大声呻吟。连连快感令我浪叫不已，随后便昏了过去，即使是在昏

迷中，我也感到快感一波一波地袭来，我也无意识的乱哼哼。尸检房里一时间充满着我和陈娜的叫床声。



等我醒来时，我正趴在我自己的身体上，也就是林子明的身体上，

“醒了啊”陈娜正在解剖着韩芸的身体，

“你看，这个果然不是人类”陈娜举起手中的手术刀向我示意，

“你想干什么，你，你也不是人类。”我一边装着什么也不知道，一边想方法离开这里。我挪动着自己的身体想下来，但是却发现肚子微微

隆起，似乎有什么东西在体内乱串。唔~我捂着肚子，不知如何是好。

“别乱动啊，我的宝宝们都在你肚子里呢”，

“你！你是谁？”我问道，“宝宝们估计饿了”陈娜没有回答，放下了手中的手术刀向我走来。

“你想干什么？”我有些害怕，这个身体受不了什么刺激。

“宝宝们饿了，要喂食~”陈娜“食物吗，就是他了。”她指了指林子明的下体，

“什么？”我还没反应过来，陈娜已经挥手一示意，不知从哪爬出许多如同蜘蛛般但是又软软黏黏的东西，量之大令我惊讶不已。那群东西

涌上我的身体，紧紧的贴住我的身体，如同一件衣服一样把我包了起来。我的身体不由自主地动了起来，爬上了林子明的身上，发现那根我原

有的东西早已青筋暴起，高高挺立着，

“惊奇吧，你表弟的身体实在太棒了，除了不能动，其它的功能一个不少呢。”陈娜在一旁得意的说。我无法控制自己，下体的“衣物”分

开了一道口子，我缓缓地蹲下去，把肉棒吞入腹中，随后又不自觉的上下套弄起来。

“啊~~”似乎心里同原来的肉体产生了联系，我同时获得了干人和被人干的快感，巨大的美感让我快要发狂。随着，一次次的射精，受精，

我逐渐失去了意识，但身体依旧被控制着上下套弄。

再度醒来，我身上依旧穿着那身“衣服，”而韩芸则是取代了我刚才的位置，不住呻吟着，浪叫。

“醒来了，看好戏吧，我的宝宝要出生了~”陈娜指了指韩芸。韩芸的肚子已经撑的老高了，似乎随时要爆裂开来。是我的错觉吗？我依稀看到韩芸的眼睛流出泪水，嘴里轻吟了句“明哥”，随后下体的巨大痛楚又再令我昏了过去，依稀听到韩芸的痛快喊叫，和陈娜的惨叫声，耳边传来巨大的爆炸声，我想睁开眼睛，但却又没有力气，待我三度醒来，已经是躺在附近的医院了，我看着已消去的小腹和周围陌生的环境，

“这里是？医院？”





第五章 失策，暗变？


头疼，我捂着脑袋，看着周围，看来是医院，谁把我送来的？这时，一个护士走进来，看到清醒的我，便飞快地通知了医生。医生很快赶到，给我做了例行检查，我才发现，除了头部，我基本上全身皮肤都被烧伤了，但是却没有一丝痛觉，令我惊讶的是烧伤的皮肤居然同那件“衣服”的位置相吻合，我已经昏迷有8天了。

随后，闻讯赶来的浩然在我旁边泪流不止，令我感动不已。不过看来我还得继续在医院待着，知道皮肤长好，据医生说，没有破坏真皮，不过为防止大面积的感染必须留在医院的无菌室里。

惨，这样我如何去寻找那些人。不过到底是谁把我送到医院的，从浩然那里得知是门口的守卫见尸检房起火后冲进去救的我，当时里面除我外只有死尸，陈娜医生并不在。怎么会？难道是韩芸做得？我脑子里一片混乱，疲惫感再度袭来。



话说在一间高级办公室内，在里面的内阁里，有着一间宽大的卧室，言雪和言倩正在里面整理着东西，显然是刚从M国回来。言雪在经过8天的男人滋润后似乎变的更为诱人，举手投足间都散发出无限魅力。言倩也毫不逊色，依旧美丽动人。

“进来吧”言雪冷不丁说了一句，一旁的门打开了，正是韩芸，

“主人，你要的人已经准备好了”韩芸说道，“走吧~”言雪对着言倩宛然一笑，“看看我的老朋友~”

地下室二层，陈娜被数条蛇五花大绑捆在墙上，而一旁陈列着林子明的尸体，依旧栩栩如生。

“哦，果然是”言雪从陈娜身上看到了强大的波动，“亏你能把她制服，”言雪赞赏了一旁的韩芸，

“这没什么，主人，其实小奴不知道怎么回事就把她制服了~”韩芸如实答道，

“这也难怪，”言雪看了看韩芸身上的波动，比之前猛然增加了好几倍，难道是？言雪想着，盯向一旁的林子明的尸体。

“不过，韩姐姐，你辛苦了，让我好好犒劳你吧”言雪笑着，晃晃悠悠地伸出尾巴，走向韩芸，

“谢谢主人的，不，雪妹妹的~”韩芸话没说完，就被言雪封住了嘴，压倒在地上。一旁的言倩见状，也没参与战斗，反而走向陈娜，笑眯眯地看着她。

“你，你想干什么？”陈娜被关押了8天，显的有些慌张。

“没什么？我是想来试试你的那个东西~”言倩笑着伸出手，在陈娜私处捣鼓着，

“啊~”陈娜似乎受不了如此刺激，从阴道里滑出一条巨大而又丑陋的触手。“你，你可别受不了，”陈娜喘着气，硬生生地将下体那条巨大的肉棒，戳进了言倩的小穴里，

“唔~~~好满~~~~”言倩惊呼，

“你~”陈娜只觉得自己随时要射出来，言倩的小穴如同活物般，让她爽的不行，但是要忍住，陈娜强忍着冲动，将肉棒狠狠地塞进言倩的子宫里，喷射出堆积已久的“精液”。

“这么快就射了”言倩感觉到小腹里的热流，“这，这是？”言倩突然开始浪叫起来，“唔~~~好爽~~~~~~啊~~~~~~好痒~~”，

“我不信你受的了，”陈娜愤愤地说。但是10分锺过去了，言倩依旧浪叫着，奶汁顺着身体往下流，同淫水参杂在一起，而陈娜却感觉到自己似乎越来越力不从心。

“怎么会？”陈娜感觉力量在飞快地流失，最后，陈娜的肉棒软软的从言倩的小穴里退了出来，言倩微鼓着肚子，但是却没有一滴精液流出。

“唔~在里面，动呢~”言倩摸着自己的肚子，神情很是满足。

“你，你对我做了什么？”陈娜发觉自己已然丧失了力量，触手也缩回了体内。

言倩并没有理会陈娜，对她微微一笑后，转身走向言雪，

“完事了？”言雪正用尾巴使劲地在韩云的身体里进进出出，韩云低声呻吟着趴在地上，翘臀举得高高的。

“嗯，”言倩抚摸着自己的肚子，

“那，来吧，”言雪抽出了尾巴，韩云则是腿脚一软倒在一旁。

言倩用手在私处拨弄一番，“唔~~”随着一声娇喊，言倩的阴道里冲出一条巨大的黑色触手，同陈娜的那条丑陋的触手一般。

“来吧~”言雪迎上去，用嘴含住那新生的触手。



“啊~~这感觉~~~回，回来了~”言雪昂着头，幸福的喊道，下腹也微微隆起，言倩也收回了黑色的肉棒，在一旁喘息。

“哈~”言雪喘着气，微微隆起的小腹也逐渐缩了回去，“还差三个~”言雪舔了舔嘴唇，

“主人~”韩云守在一旁，

“这次得感谢韩姐姐，嗯，这样吧，这个人就给你了~”言雪指着陈娜。

“你，你想干什么？”陈娜看着越走越近的韩芸，惊声道。因为韩芸此刻逐渐变回了原型，长长的蛇尾在地上拖动着，不同于往前的形态，

“我要吃了你~”韩芸笑嘻嘻地说道，

“什么？”陈娜看着眼前的韩芸越变越高，不一会便一条巨大的大蟒出现在她面前，

“不！”陈娜看着眼前的巨物，但为时已晚，陈娜整个人便被韩芸吞了进去，随后便蜷缩在一旁。

言雪笑了笑说“韩姐姐，慢慢消化吧~”顺手将林子明的身体关进了一旁的冷冻室里，随后和言倩离开了地下室。



几天过去，又是她，我愤愤的想把枕头扔过去，一连好几天，电视上的新闻尽是有关言雪的事，无论是收购了什么什么大楼进行改造，还是对什么进行开发商讨等等，而我看着电视上言雪的容貌，居然会令我心动不已，美得惊心动魄。

这也难怪，因为我发现，言雪并没有隐藏波动，她的波动至少是陈娜的100倍有余，这令我更为担心，如何制服的了她，就连言倩的波动都是陈娜的20倍以上。

那万一被言雪找回全部能力，估计地球真的要亡了。我懊恼着，更多的却是恐惧。表姐出来说话的次数越来越少，似乎正在被我慢慢吸收。

就剩我一个人了。我不由地躺在床上，缩成一团，如果不是浩然每天都来看我，我估计已经想冲出去与言雪来个自杀式袭击了，虽然我知道这个也没用。

这几天皮肤的恢复速度倒是蛮快，有部份地方已经长出了新皮，白白的带些红润，算是因祸得福，换了一次皮。但令我感到头痛的是小腹不停的疼痛，而医生却说不出什么问题，只好说是什么过敏，苦了我。

由于是无菌房，护士什么的也少的可怜，浩然来了也只能在玻璃窗外对我招招手。这一晃就是大半个月，我才从无菌房里转到了普通病房，经过明天检查后就可以出院了，闲来无事，我只好穿着医院的病人袍在医院里瞎逛逛，这个医院美女倒是不多，就12个看得过眼的，美男子倒是不少，真是有些奇怪。

明天就可以出院了，我想着，突然一阵尿急，我便走向厕所，却不知身后一直跟着一位医生，正是我的主治医生。

正当我蹲下身，坐在马桶上准备痛快的解决一番时，我突然听见厕所的门被锁上的声音，嗯？怎么回事？但我还没反应过来，我眼前的门就被推开了，一个人飞快地冲进来，蒙着口罩，但我依旧认出他是我的主治医生，“医生，你！”我看着眼前的来人，还没等我叫出声来，我便被他用手帕捂住了嘴巴，一股醉人的味道传来，我便昏了过去。



这里是哪里，我迷迷糊糊地醒来，眼前一片漆黑，唔，动不了，我发现手脚都被绑着，嘴里也被塞了东西说不出话来，眼睛被蒙着，看不见东西。

“你醒啦，”男人的声音，果然是他，虽然变换了声调，但我还是知道。

“唔~唔~”我说不出话来，只好扭动着身子想挣脱绳子。

“别白费力气了，”一双大手突然拍上我的臀部，重重打了一巴掌，

“唔~”疼痛却又带着一丝快感袭来，这个皮肤怎么这么敏感。我呜呜地叫着，尿意又再度出现，憋得我身体乱颤，不行，忍不住了。

“居然尿了~”医生笑道，一股热流从我小腹下方冲出，在地上淌着，流到我脚上。呜呜~我感觉到莫大的屈辱，但心里居然有一丝痛快。

“你个小骚货！”我感到一根火热的棒子突然插入到我的阴道里，让我猛然一抖，徐徐如下尿液是用喷的方式出来的。我的大奶子被人从伸手牢牢地抓住，死命地扯着，力气之大似乎想把我的奶子扯下来，但是痛感与快感并存，令我爽的不行。

呜呜~我一边喷着尿，一边被身后的医生死命抽插，快感逐渐累积，爆发，再累积，我都记不得我高潮了多少次，也不记得到底喷的是尿还是阴精，只知道不断地呻吟着，迎合着，身上不断地被注射着什么东西，令我浑身发烫，在听到身后的男人一声大吼之后，肉棒从我的阴道里退出，令我有种莫名的空虚感，随后股股热流直喷到我的背脊，烫的我浑身发抖，又一次达到了高潮。

就这样被玩弄着，不知道过了过久，我醒来，已经是第二天8点了，浑身酸痛地躺在自己的病床上，而一旁的主治医生仍旧若无其事地给我检查，临走时还给我留下一张名片，背后有一行小字，“想要就再联系”，怎么会有如此无耻之徒，但没办法，我没有任何证据，只好愤愤地同来接我的浩然一同出了医院。

时间已经过去了近一个月，真是可悲，我居然有大半时间是在医院的病床里度过的，好不容易发现的一个能力者还被韩芸夺走了。这叫我如何是好，我不免有些迷惘。

表姐也彻底没了声音，没回应过我一次。唯一的收获就是精神力好了许多，但也不知道如何使用。表姐的公司已经单方面的解除了与她的合约，我也没顾得了那么多，只好每天出去瞎逛逛，看是否能再人海中寻到，也不时的再网上发布我以前的监视木马，除了没消息，倒也一时不愁钱花。只是浩然不理解我的行为，虽然他没说什么，但是我也知道他不愿意，我似乎带着一丝愧疚，争取每晚和他做上几次，来安慰他。

直到大约10天后的一个晚上，大约8点多，我突然从网上得知了些消息，透过摄像头，我发现某个人身上的波动气息很有可能是能力者，但却看不出是谁，不管怎幺说事情有了门路，我如同见到了救命稻草，草草地装扮一番后，向着目的地奔去。

XX网络会所，该人是一个女子，我却不知道，浩然悄悄地跟在我后面……


 
第六章 转变

我坐在一旁看着，看着不远处的隔间里，发出紫色的光芒，虽然比较强烈，但是不知道怎幺地，我认为并不是能力者，可是光残块适应者就有这幺强的波动吗？到底是谁？我故意从旁边走过，扫了一眼，两个女人正在彼此亲吻着，这个是？刘诗？

我回到自己的座位上，难道是我之前留下的分身进化了？看来是白走一趟了，正当我准备离开时，突然被人按住了，

“姐姐，看来你对我们很有兴趣，一直在往这边看嘛”正是刘诗，

“没有啊~你看错了”我站起身想离开，但是却被刘诗牢牢地拉住，我根本移动不得。

“不用怕嘛？姐姐这种类型的我很喜欢~”刘诗在我耳边说，随后有什么东西钻入到我的耳朵里，随后便什么也不知道了。

等我醒来时，已经在一间旅店里了，更令我惊奇地是身旁躺着浩然，怎么回事？

“你的男朋友真痴情，不过他还是嫩了点”刘诗的声音从旁边的床上传来，她正与另个女的在玩69，要知道刘诗原本就是个拉拉。从刘诗的话里，我也猜出大半，这时浩然也醒了过来，看到是我，连忙握着我的手说到，“没事吧，小丽”。

“没事，”我心里满是欢喜。

“小俩口别扯家常啦~过来一起吧~”刘诗停下了手中的动作，招呼我们。

“你是谁？有什么阴谋？”浩然挡在我面前，说，

“阴谋？我只是想好好快乐快乐不行幺？”刘诗站起来，赤裸的身体展露无疑，黑色的阴毛十分茂盛。

“我们走，”浩然拉起我就要离开。但是刘诗似乎更快，抢先一步堵在门口，“这么不听话啊~”刘诗笑道，“小雯，你对付男的~”刘诗对着后面喊了句。

浩然连忙转身，一个娇小的身影却早他一步扑进了他的怀里，吻上他的嘴唇。“你，你给我喂了什么东西？”浩然推开身上的女孩，连连咳嗽，想要吐出什么东西。

“好东西哦，哥哥~”叫小雯的女孩笑道，我刚想去帮助浩然拍拍背部，但刘诗却早一步把我抱住，退回到门口。

“你看着你的男朋友在你面前乱搞吧~”刘诗神秘的一笑，

“不~！”我大致知道了刘诗的意思，看着浩然。

“啊！”，浩然突然三两下扒开了自己的衣服，下身的肉棒挺得老高。

“哇~好大~”小雯走到他跟前，张嘴含住浩然的肉棒。但是没含几下，小雯便被浩然推到在地，肉棒狠狠地挺进小雯的小穴里，开始猛烈地抽插。刘诗也不老实，开始在我身上抚摸，不时用手挑逗着我的阴核，

“看，姐姐，你都湿了~”刘诗把她的手放在我面前，上面沾有我的淫水。

“不，~不要~”我的身体开始发烫，快感渐渐蔓延。随着浩然一声吼，

“啊！”白浊的精液从小雯的私处涌出，小雯似乎乐得不行，顿时晕了过去。浩然拔出阴茎，四处看了看向我走来，眼睛充满欲火，丝毫没有理智。

“不，不要，”我颤抖着，这时背后的刘诗也呻吟的，有什么东西抵住了我的屁股，在上面来回摩擦。

浩然已走到我跟前，猛然把我抱起，肉棒尽根刺了进去，而刘诗见状也奋力一挺，一根粗大的阴茎便挤进我的屁眼，后庭那边只觉得一阵开山裂石般的痛楚，泪水夺眶而出……但是小穴里充实的快感抵消了部份痛楚，

“啊呀……哎，……”这还是刚开始呢，刘诗继续加大力度，她的阴茎就像皮鞭般抽弄着我的谷道，痛得我一阵天旋地转，惨痛莫名，而浩然也在不断地抽弄，快感与痛楚和在一块，令我想叫却又叫不出来。

刘诗用她那粗大的阴茎摩擦我的屁眼壁，又不断用力捅进去，硬是把我细小的谷道给撑开的，有几下几乎插到我的大肠里去了，虽然痛得我竭斯底里的大叫，但是谷道全方位被阴茎撑着，那种满足感真是无以伦比，

我开始浪叫，但是阴道里浩然的肉棒屡屡撞击着我的花心，所以惨叫声中总是混杂着舒服的闷骚淫叫。

“啊……喔……喔……”我终于忍不住了，闷哼了几声，小腰抖了几下，阴精再度喷出，喷在浩然身上，全身肌肉收缩，肛门也不例外，那么肛门内的阴茎突然受到更强的压迫感刺激，刘诗似乎再也无法控制，精液透过我的肛门射进我的大肠内，就这样不知道维持了多久，直到浩然再一次射精后倒在我面前。

而刘诗依然在我的后庭里活动者，每一次抽动，都让我的阴道里喷出不少白浆。这时小腹中突然传来那阵熟悉的剧痛，

“啊~啊~~哇~~~~”我的腰枝一前一后的摇摆，我整个身体也像跳舞般摇个不停，乳房抛来抛去，一头长发则在空中飞舞。

“唔！”随着我一声长啸，一条巨大的触手从我阴户里蹦出，如同陈娜那条触手一般，丑陋不已。

“这是？”刘诗发觉了我的变化，阴茎退出我的肛门。

“你也是？”刘诗看着我那根活蹦乱跳的触手。这时，我不知哪生出的力量反手把她抓住，反扣在门上，

“你？”刘诗惊讶道，但是她还没来得及反应多少，我早已一挺身，巨大的触手冲进她的菊花里。

“唔”久违的男性快感降临，我用力顶入刘诗体内深处，不自觉的一吸，

“这？这是，要坏了~”刘诗挣扎着，扭动着屁股想离开我，但是我却死死的扣住她，力量大的惊人。刘诗开始翻白眼，精液撒了一地，身体不住颤抖，我享受着远远不断地热流从我的阴茎里流入我的体内，身体似乎重生一般，快乐的颤抖。

直到刘诗整个身体消失在我的阴茎里时，我才意犹未尽的舔了舔嘴唇，此刻的我似乎被什么东西所支配了。

我转过身，越过浩然，将阴茎插入小雯的身体里，又不由自主地开始吸，我享受着无上的快感，乐的不行，小雯也口吐白沫，消失在我的鸡巴下。

我站起身，走向浩然，“不，不行”我在脑中制止自己，身体不住的来回走动，在努力挣扎，随后大脑传来剧烈的疼痛，便头一歪，倒在浩然身上。


时空转换器！回到现实时间
 

“啊~~啊~~~~~”一个女人正骑在一个男人身上，不住的叫着，旁边歪倒着数个男人，偶尔动弹一下，看起来似乎筋疲力尽了。“原来这个身体是这幺舒服，~哎呦~太深了~”女人连连浪叫着，身子一上一下地迎合着下面的抽动。

“啊~~又，又灌满了~”女人突然大叫起来，身下的男子颤了颤，也不动了。

“真没用~我还没满足呢~”女人从男子身上离开，阴道里喷出大量精液，“唔~~舒服~~~”女子颤抖着，看着镜子里发浪的自己，舔了舔嘴巴。

“原来貌美如花的董事长居然跟我是一类货色。”女人看着镜子里，那个有着言雪容貌的人淫秽的说到。说完，她又变回了张蓉的模样，正是占据了张蓉肉体的那位能力持有者。

“不行啊~”张蓉（姑且继续称之为张蓉）用手摸了摸潮润的下体，“还得要更多~”，她环顾了下四周，叹了口气，只好自己动手了~张蓉

背后突然伸出一条触手，爆开分散成许多小块，进入到地上的男子群里。不一会，这群男子又都摇摇晃晃地站了起来，充血的肉棒似乎随时要爆开，

“来吧~要让我快乐哦”张蓉指了指自己的阴道，笑着说。



这是第三个月零20天，言雪已经成功收回了两项能力，在回收第三项能力时遇到了差错，张蓉的身体反被占据，令言雪有些不快。

这时一股强大的波动从下方传来，“嗯？要出来了啊！”言雪嘴边嫣然一笑，便向电梯走去，来到XX大楼的地下第10层，培育室。

这里四处都是大大的培育仓，里面充满了仍在不停扭动的触手，似乎不停的在胀大，而在培育器底部，一排排白色的卵顺着管子流出来，随后被研磨成粉状物，不知被输送到何方。

言倩也在这里，看到言雪到来，笑了笑，说“看”，在言倩前方有个巨大的绿色囊状物，如同蝴蝶的蛹一般，里面若隐若现的闪着绿光，

“哦？看来成功生成了~”言雪笑道。过了一会，绿色的囊突然破开，如同新生的蝴蝶一般，里面伸出了一只手，逐渐扒拉着向外钻，不一会，一个约莫18岁的少女便从囊中爬出来，蹲在地上，身上沾满了绿色的粘液。

“果然不错，”言雪感受到少女身上强大的波动，

“主人~，”少女喊着言雪，少女的容貌能看出是韩芸，但是却又不同以往的感觉，清纯却又带着妖气。言雪走上前，抚摸着蹲在她面前的少女，肌肤光滑，饱满似乎能渗出水来，乳房微微翘起，尺寸并不是很大，仅有C罩杯，当然只是相对于言雪和言倩来说。

随后，言雪的手摸到了少女的私处，用手指伸进去探了探，“连这里都是新的了~”言雪淫笑道，收回了手，带出一绿色的粘液，也让韩芸的脸变的通红。

“哇，人家也想要个新身体~”言倩撒娇着搂住言雪，

“你还不到时候，”言雪笑了笑，“那快嘛，快给人家~”言倩不依不饶继续撒娇，用胸部蹭着言雪的脸。

“好啦好啦，姐姐，等你帮我找到第四个，我就帮你~”言雪逃到一边，调皮地说。

“好啦，妹妹就会欺负姐姐~”言倩嘟着嘴，

“我哪敢，”言雪跳回言倩怀里，把脸埋入言倩胸前。

“姐姐，也希望妹妹变的更漂亮啊~”言雪调皮地说着，

“好啦~就你淘气~”言倩按了按言雪的额头，吻住言雪的唇，尾巴从身后钻出，牢牢地缠住言雪，尾端不时滴下透明的粘液，发出淫靡地气息。

这时，一旁静默的少女眼中突然闪过一丝杀意，但又很快的消失在眼中，也走到言雪旁边，下体一阵骚动，涌出一根巨大的肉棒，上面布满了小孔，同陈娜的那根一般。

“唔~来一起吧~”言雪一边跟言倩热吻着，一边含糊的说出一句。韩芸点了点头，双手袭上言雪的双峰，不住揉捏，身后也爆出一条绿色的尾巴，尾端如同响尾蛇的拨浪鼓一般，一层一层的。

“啊~”言雪大叫着~声音在寂静的地下室里显得格外淫靡。


第七章 初试能力，转变？

这里是，我环顾四周，仍旧是一片空白，和上次一样，好歹有课树吧，我在脑海里想到，顿时，一颗树凭空出现在我面前，倒在地上。

这是？难道是我的精神世界里？我试着在脑海里多加想象，不出其然，我直接来到了夏威夷海边，这么爽，我暗自窃喜，但是我也发现，有三人躺在不远的沙滩上，谁在我的世界里？我急忙走去，这？居然是陈娜，刘诗和小雯！

她们怎么会在这里？突然之前淫秽的那一幕出现在我眼前，看来她们的精神也被我吸收了。我心念一动，她们都晃晃悠悠地醒了过来。

“这里是哪里？”看清了周围的环境后，她们不由地说出一句话。

“这里是我的精神世界，”我对她们说到，

“你的？”陈娜说到，“我记得我在一家地下室里被蛇给吞了”，看来陈娜果然被言雪给吸收了，但意外的是陈娜在我肚子里播的种居然让陈娜起死回生。

“你，看来也不是正常人”陈娜指着我，“既然是在你的精神世界里，那么我吞噬掉你，你的肉体会不会是我的”陈娜显然已经有了经验，向我慢步走来。

“有道理，姐姐，不过看来只有一人能得到肉体。”刘诗笑吟吟地说，挡住了陈娜的路，

顿时陈娜下体爆出一条肥大的触手，“想让我先收了你幺？”，刘诗也不甘示弱，一条巨大的触手从下体钻出。一旁的小雯似乎有些胆小，不敢上前。

“这里由不得你们胡来，”我有些恼怒，顿时刘诗和陈娜便趴在了地上，似乎有什么东西在压着他们。天空上出现了一个大大的十字云，似乎是这个镇住了她们，这就是那个克制武器了吧，我看着天上的巨大十字，不过得想办法吸收她们的肉体才可能，言雪会让我轻易地吸收幺？

而且十字似乎在不断减小，看来还未完全成型，得抓紧时间。我徒步走向刘诗，先从你开始吧。

经过一番努力，我总算将她们三个都融入其中，果然当中陈娜最为棘手，但还好她的力量只有部份在此，不然我还真搞不定她。呼，我睁开眼睛，坐了起来，居然已经回到了家中，浩然呢？我突然想起，结果冲到客厅一看，浩然正在那呼呼大睡，我心里猛然一松，估计是浩然醒来后把我送回来的。似乎我的走路声惊醒了浩然，

他带着一脸疲倦醒来，看着我“小丽，你没事吧”，我点点头，走到他身旁坐下。

“不要自己单独查案子，很危险，我会帮你的”浩然抱住我说，

“嗯”我答道，他以为我在查案子。还好，总比别的误会好。这时，我感到浩然的肉棒热乎乎的抵在我的小腹上，

“不知道怎么回事，回来后一直消不下去”浩然笑了笑说到，

“你还好意思说，我来帮你消消肿吧”融合了刘诗和部份陈娜肉体的我，体质得到了极大地改善，现在精神十足，

“嗯，”浩然应可一声，把我抱的更紧了。没有想到的是，这一次居然是最后一次见面。

第二天，浩然要去上班，今天他得去做保镖，但却一直没回来。在家等到半夜的我一直没有他的消息，而警察局的人也支支吾吾地不告诉我。我刚开始以为是什么保密任务，但是等到第四天的时候，迎来的确是浩然的死讯。据说是在保护某个要人时，殒命。从接到消息的那一刻起，我便痛苦不堪，心中如刀割般。

怎么会？明明走时，还对着我笑，这？但是当我在电视看到言雪带着伤的感谢警察局时，我便了解了。定是言雪收了浩然，凭言雪的能力，不可能有人伤的了她，浩然怎么会对她有价值？难道是发现了我的存在，不，应该不会，那应该会直接来找我。难道是真死了吗？我抱住头，

蜷缩在床上，又一个能让我信任的人离我远去了。


正当我痛苦不堪的时候，一间办公室内，言雪正跨坐在某个男人身上，扭动的腰肢迎合着男人，香肩裸露，朱唇轻启，“用力~~好棒，选你果然没错~~用力~~~~啊~~~”

言雪依偎在那人怀里，连连娇喊。男人握住言雪的玉乳，低头吮吸，“啊~慢点~~”言雪闭着眼睛享受，男人抬起头，把吸到的乳汁又灌回到言雪嘴里，下身也加剧了抽插的速度，爽的言雪淫水四溅。

随后，男人把言雪压倒在办公桌上，下半身如同装了马达一般狂插猛干，干得言雪在肆无忌惮的放声淫叫。

“啊……好…好大…啊啊……轻…轻点…啊…啊……舒服…啊……大鸡巴哥哥…啊……不要…不要停…啊……好爽…啊……你…你…哥哥…好…好会干…啊……太…太爽…啊……啊……”言雪淫水横流，满口淫声秽语，办公桌上的东西被言雪胡乱挥舞的手打落在地上。

“啊~~~~”言雪放纵的淫笑着，达到了高潮，那男人抽出肉棒，把精液全射在言雪身上，言雪整个人如同水淋一般，躺在桌上不住的打颤。

“下去吧，”言雪挥了挥手，那男人便退下了，而那男人正是王丽的男朋友吴浩然。言雪坐起身子，身上的衣服自动恢复了原状，散落在身上的精液也从皮肤里渗了进去。

“倒是不错的男人~我果然有眼光~”言雪笑道。

3天前，“放我走吧”浩然被关在某个豪华的宾馆里，

“居然对我的身体不动心？”一旁的言雪有些恼怒，“不过这也算份不错的资历，既然你不动那就由我来吧”。

浩然看着眼前这个上级命令他保护的女子，居然如此淫荡，但是她的身体，容貌都仿佛如天仙一般，同刚开始接触时的文雅气质相比，现在又多了份要人命的妖异之色。

“居然面对我还能守身如玉”言雪刮了刮浩然的鼻子，“那就选你做我的奴隶吧”言雪把浩然推到在地上。浩然的肉棒直直的挺着，

“已经这幺精神了啊，”言雪笑着，用手拨弄着浩然的肉棒，用嘴含住，浩然不由地低哼了一声，被如此美丽的女人口交，浩然似乎有些忍不住，加上言雪高超的技巧，不一会就射了精，而言雪也不避讳，把精液全部吞了下去，

“该办正事了~”言雪笑道，说着撩开自己的裙子，将内裤缓缓褪下，十分诱人。
“不，不要”浩然挣扎着，

“别怕嘛，人家又不会吃了你，人家只吃这里啦”言雪将浩然的肉棒吞入自己的阴户里，“啊~好大~”，浩然闭着眼，但是身体却在不住产多，

“怎么样，舒服吗？”言雪笑吟吟地问道，开始慢慢的上下套弄，

“唔，唔~”浩然不时的发出呻吟，言雪的身体不是普通人能够抵挡的。

“那么，要让我也舒服哦”言雪开始加快了速度，言雪后仰着，用手撑在地上，小腹不住的挺送，每次都把浩然的肉棒尽根吞入，普通女人都无法维持那个姿势太久，一般只会在高潮来临之际使用，但这个姿势却能使男女双方获得最大快感。

“啊，好，好舒服，”言雪欢吟着，雪白的乳房在空中摆动的，浩然突然大吼一声，双手猛然抓住言雪的蛮腰，开始用力往下按，

“啊~好样的，就是这样~啊~~好舒服~”言雪更爽了，开始浪叫起来“啊~~~~好老公，~啊~~~啊~~~用力~~~就这样~干死小雪，~啊~”淫荡的叫声尤为勾人。

“来，我，我们一起~”言雪极乐的笑着，阴道猛然一紧，死死的夹住浩然的肉棒，往里吸，浩然闷哼一声，精液夺门而出，射进言雪体内，


“啊~~~~~~进，进来了~这么多啊~~~啊~~~”言雪浪叫着，尿道口喷出一股紫色的液体，淋在浩然身上。言雪趴在浩然身上，不住喘气，

“真舍不得让你走，留下陪我吧~”言雪笑眯眯地说，随后身后的尾巴悠悠地伸出，刺进浩然的身体里。

随后，警察局便得知了浩然已死的消息，并收到了一段摄像视频，及浩然的尸体。由于证据确凿，加上言雪的身份保证，警察局也只好认定浩然属于因公殉职。殊不知这一消息差点令我崩溃。



第XX个，自从获知浩然的死亡之后，我开始放纵自己，每晚都去酒吧泡着，跟许多人发生一夜情，每天醒来都是在别人的床上，以此不让自己想起浩然。虽然多次的性交反而令我的精神越来越强，但是我似乎已经失去了信心，地球灭了就灭了吧。

时间是不等人的，距离林子明的死期两个多月了。

这段时间内，基本上我每天性交的人数一天不少于10个，在很多地方很多地方，只要有人找我，我就跟他做。但是阴唇依旧保持着鲜艳的颜色，比较红嫩，身材反而也越变越好。

直到那天，我远远地看着言雪在XX公司大楼建成时剪彩之极，看到了那熟悉的身影，虽然戴着墨镜，但是那举手投足间都是我熟悉的浩然。我心中突然感到一丝欣慰，浩然果然还活着！你等我，我会把你救出来！失去已久的信心似乎又重回了我身上。

长期的放荡除了令我精神力大涨虽然仍远远不及言雪，但也我估计同言倩保持在同一水平，也为我培养了许多眼线，陈娜的繁殖能力经过我弱化后，倒是不错的眼线。尽管如此，我也仅有一次发现了某个能力者的踪迹，但很快又消失了，而且消失的地方实在让我觉得不可能。

正当我了无头绪之时，倒是不经意间发现了另一个能力者，但是有些麻烦的是，言倩也找到了这个能力者，就目前为止我还不想和言倩对上头，一是不忍心，二怕暴露目标，三，我不一定能收服言倩。

只好干瞪眼，看着言倩接近那个能力者，同时我更正了自己的错误，言倩的能力值已经非同往日，她那一瞬间放出的精神力不是我所能匹敌的，也令我对能否成功越来越不抱希望。

虽然言倩和我所追的这个能力者波动虽然不强但其能力有些诡异，每次我感应到的时候他就消失不见，加上本身波动又弱，屡屡跟那些波动稍微强些的残块适应着弄混淆，怎么办？

而此刻的言雪在新建成公司大楼的地下室里，正在看着韩芸正在林子明的身上连连呻吟，

“果然，这小子虽然被我拿走了关键的核心，身体居然仍然不死，还有恢复的趋势，难道是地球人的基因导致？”言雪看着韩芸身上的波动似乎又增大了几分。

“让韩芸充当次试验品吧”，言雪看着肚子已经涨的老高的韩芸，身后爆出数条触手，缠住正在浪叫的韩芸，在她身上开始绕着圈子，不一会就把韩芸缠的结结实实，随后固定在一旁的墙上，言雪安放好林子明的尸体后便离开了，

“理论上，韩芸也会形成的”言雪看了看在茧里徒劳挣扎着的韩芸，笑了笑，离开了地下室。“回去等姐姐的好消息吧”



经过深思熟虑，我决定继续加强精神力，而且陆陆续续的情报被我收集起来，倒是发现一个能力者的活动规律，我只好每夜在外守候，但是另外两个出没的地点却依旧不清楚。

不行，必须得比她们快，我暗自想着，开始在各个可疑点出没，伺机寻找着。但是正当我在大街小巷里徘徊着寻找时，我遇到了最不想遇到的人，言倩。



第八章 相逢，礼物？



那时我刚在某条比较阴暗的巷道里发现若隐若现的紫色波动，虽然看上去不强，但是凭我的直觉我觉得就是能力者。可我小心的跟踪了一段后，却又突然消失了。

“该死，”我跺了跺脚发泄心中的不满。这时，一种强烈的压迫感从前方传来。我心里有些发麻，谁？一个可爱的学生妹，从一旁的拐角走出来，“又不见了~真讨厌”。

我看着眼前的可人身上熟悉的波动，掩盖了整个天空的黑色波动，居然是言倩。“哦，”言倩看着我似乎有些高兴，似乎认出我是谁，但应该不知道我的真实身份。

“小妹妹，这么晚了在这种地方转很危险的”我故作镇定，对着言倩说，

“危险?”言倩小声地说到，她抬起头笑了笑，“姐姐说的是，我这就离开。”正当言倩转身要走时，阴暗的角落里突然冒出一人，将言倩牢牢的扣住。

“你”我刚想说什么，但背后一股恶臭的气息传来，一只男人的大手把我脖子紧紧地勒住。遇上强奸犯了？我心里冒出一个念头。“姐姐救，救我”言倩假装害怕，似乎很享受这过程。

“唔，”我的嘴被身后的男人捂住，说不出话来。两个男人对视一番，把我和言倩拽到一旁黑暗的角落里，拿刀架着我和言倩的脖子。言倩装作害怕的样子，不停的颤抖，

“这小妮子还是这么会演。”我心里嘀咕着。

“你要哪一个？”男人们在讨论着，很快就有了结果。我和言倩被拉起来，让我们背对着他们扶着墙，将屁股撅的老高，这，我感受到冰冷的刀锋刮过我的内裤，内裤似乎被割开了一道口子。虽然我基本选用的都是布料很少的内裤。

“好痛啊~啊~~”一旁的言倩叫出声来，但是声音听上去却是很爽的感觉。“居然是个处女！”言倩身后的男人似乎很兴奋，速度也加快了许多，

“呜呜~”言倩假装哭着，但却不住的迎合着男人的动作，正当那男人干的正双时，一根火热的肉棒也插入我的体内，“啊~”虽然我的小穴里早已湿润不堪，但是肉棒的巨大令我有些无法适应。

“啊~~”身后的男人也不由地发出一声叹，双手搂住我的乳房，一边捏着，一边飞速的在我体内进进出出。肉体的快感，和被人强奸的心里快感，令我颤抖不已，连连浪叫。一旁的言倩早已没在装哭，开始动人的叫了起来。我和言倩不停的被那两个男人交换着，改变着姿势，不知达到了多少次高潮。


唔，我从昏迷中幽幽醒来，身上的内裤和乳罩早已被人拿走，言倩躺在我身边，不知是真昏假昏。我心里不知从哪冒出一丝冲动，等醒悟过来时，我已经把言倩安放在我的床上了。

“这，”我看着躺在床上的言倩，果然我还是对言倩放心不下。随后，我去洗了个澡，便在沙发上睡下了，一天的疲惫虽然已经对我没有多大影响，但是还是装着睡觉比较好，免得言倩看出破绽。半夜里，我感到有人悄悄的走到我身旁，是言倩，她想干什么？突然我的嘴被言倩吻住，有什么东西从她嘴里滑入了我的体内，

“唔，”我假装被惊醒，立起身子。

“姐姐我好怕，”言倩扑进我怀里，“哦，别怕，”我醒悟过来，安慰着言倩，但是身体里突然萌生出一种瘙痒感，而却越来越明显，很快身体便如同如火烧般炙热，

“姐姐你怎么了？”言倩看出了我身体的变化，故意问道。

“没，没什么，”我努力抑制这冲动，但却无用，身体越来越软，

“姐姐？”言倩坏笑着，将手伸入了我的小穴里，虽然我的身体无法控制，但是精神还是比较清醒了，言倩的手法很巧妙，每次都在我的瘙痒感嘴强烈的地方来回搓弄，令我淫水直流。

“姐姐你怎么湿了？”言倩靠近我的脸，故意问道，随后便同我深吻起来，舌头彼此缠绕着，熟悉的感觉涌上心头，对言倩的感情令我在深吻时都快乐的不行，言倩似乎也有这种感觉，

她离开我的脸，有些惊讶“你，？”脸上闪过一丝幸福的神情。我就这样享受着言倩的服务，迎来了一次高潮，身体抽搐了好一阵子。

言倩脱掉了身上的衣物，娇小的乳房有别样的风味，她抬起我的一只腿，将她的阴户顶在我的阴户上开始摩擦，彼此的阴毛相互摩擦着，快感连连。就这样彼此摩挲了好一阵子，言倩也达到了高潮，淫水居然是用喷的方式出来的。后来又转换成了69式，互相吮吸着，一直到高潮的再度来临，我们似乎回到了最初用韩芸身子和言倩在沙发上做爱的那一时间，幸福感充满了我全，让我全身都放松了下来，昏昏睡去。

第二天早晨，我醒来，桌上只有一张字条，“我去上学了，谢谢姐姐~”，“这小妮子，”我叹了口气，突然我感觉到自己的精神力突然上了另一个新的层次，是言倩的影响吗？我暗自想到。

如同昨天一样，我依旧出去寻找，依旧没有多大进展，虽然确定了那个能力者的位置，但是我却不敢贸然上前，因为我发现那个能力者的波动远远超出我的想象，唉，只好先找别的两个吧。

待我带着失望而归时，却在门口发现了蜷缩在一旁的言倩，“姐姐，我又回来了~”言倩看着我，说，眼睛似乎有些红肿。

“估计又是这小妮子耍的把戏，”我打开门让言倩进去，进去后，我假装问言倩原因，这家伙估计都想好了，回答的天衣无缝，还顺带扑到我怀里放声大哭，我只好再度把她安睡在我的房间里，她却死活不肯，要我一同陪她睡，我拗不过她，只好陪她一同睡，结果半夜她又故技重施，害我高潮连连。

早上起来依旧不见她的身影，而晚上她又会蹦蹦跳跳的回来，到后来，我们间似乎形成了默契，她也早已不用春药，每当回来时都往我身上扑，一脸坏笑，我沉溺于和言倩在一起的快乐，身心都得到了放松。

时间很快的过去了两个星期，这段时间里，言倩每隔一两天就会来我家里，可在那一天晚上，当我回到屋里，言倩早已等候多时，只是身上的波动里又参杂了一丝紫色的光芒，难道是她找到能力者了？我心里猛然一咯噔。

“姐姐，我明天就要回家了~”言倩一脸泪水，不知是装的还是真情，不过也是，她该回去把能力返还给言雪了。我抱住她，安慰着她。

“姐姐，”言倩袭上我的唇，深深吻住。我们俩彼此缠绕着，向屋里走去，躺在床上。

“啊~~唔~~”在言倩的高超手法下，我很快达到了第一次高潮，躺在床上不住的喘气，

“今天我要完全的占有姐姐，”言倩将手放进自己的下身，掏出一条巨大的肉棒，紫色的光芒在上面萦绕，

“这？”我假装诧异，

“什么也别问，姐姐，”言倩用手堵住我的嘴，下身用力一挺，深深地捅进我的小穴里。

“啊~~”充实的感觉让我叫出声来。言倩低吼着，加快的速度，啊~。我感受着言倩的火热肉棒，精神也开始便得恍惚，随着火热的精液冲进我的体内，早已高潮迭起的我又迎来了一次更洗刷人心的高潮，恍惚中，我似乎变成了言倩，而言倩则是变成了林子明，在彼此交融着，欢叫着。

突然林子明又变回了言倩，嘴里嘟囔着“明哥，我..我...”声音越来越小，

“言倩！”我大叫着睁开了眼睛，却又是那番熟悉的场景，一片空白的世界，不远的地方躺着一个小男孩，约莫16岁的样子，这难道是那个能力者？

少年悠然醒来，“唉，我不是被那个小敏给抓住了幺？”他一脸惊讶，直到看见我，突然猛然化成一滩水状物，但很快又恢复了原型，

“这地板怎么融不了，”他愤愤的说。

“这里是我的世界，你走不了”我说到，他一脸的无辜，将他融合似乎令我有些许罪恶感，我挥了挥手，整个世界变成我原先的家，林子明的家里，

“唉？真是神奇，”他看了看周围，我坐在沙发上，两腿张开，露出饱满的花丛，再怎样心软也得把他融合了。

“怎么样？想要姐姐吗？还是说想要她呢？”我变成了言倩变成的那个女学生模样，

“小敏！”他惊叫道，果然，原来言倩一直埋伏在他旁边，直到把他收服。

“说吧，你要哪个呢？”我甜甜地说道，

“唔，”他扭扭捏捏地站起来，坐到我身边，“两个我都想要，”

“你真是调皮，”我一挥手，另一个王丽凭空出现在我面前，只是一个分身而已。

“好了，那你先想要哪个呢？”我笑道，

“当然是一起啦”他狡黠地一笑，全身化成肉色的触手，向我扑来，随后融入到我的身体里，

“这就是他的能力？”我想到，只是单纯的附身？但是身体的支配感一直是我的，有些奇怪，突然，我感到阴道里在分泌些什么，似乎不是淫水，这？这居然是？一根肉棒凭空出现在我的阴道里，开始抽插着，旋转着，但是我却萌生了两种快感，

“啊~好舒服~”我呻吟着，下体随着一出一进的肉棒，刮出阵阵水花。真神奇！

“还有更神奇的呢”我感到我的肩膀旁有些怪异，转脸一看差点没把我吓出魂来，那少年的头正长在我的肩膀上，

“别怕，~来，快射了哦”他脸上一脸快乐，在我阴道里的那根肉棒也加快了速度。

“啊~啊~”我惊叫着，看着下体的那根肉棒喷出白浊的精液，但是同时体内也有股股热流打在我的花心上，

“厉害吧，这是我发明的双头龙，”他笑道，“快把另个姐姐叫来，”，我从高潮中回过神来，控制另个王丽走来，

“看你控制地这么辛苦，我来帮你吧，”少年说了一句，突然从我嘴里冒出一条触手，飞快地钻进了王丽的下体中。

随后王丽的眼神由空洞变的淫荡起来，笑着说“来，我们一起吧”说完便一屁股坐在我身上，用手扶正了那条肉棒，送入体内，

“哦~好棒~”王丽惊叫着，开始左右扭动，“这感觉多少次都不会腻~”

新鲜的刺激令我欲罢不能，但是我依旧没忘记自己的使命，再一次我感受着精液的洗刷之时，心里开始默想，恍惚中听见王丽惊恐地说，“又，又是这样，”热流在身体里四窜，我渐渐闭上眼睛，享受着这非同寻常的快感。


时间转换器时间跳回距林子明死亡第22天。


自张蓉身体被人占据已经过了两天，言雪脸上显然有些不悦，她似乎无法找到张蓉的行踪。言雪想了想，从下体分出一条触手落在地上，形成了高军的模样，

“你，变成张蓉的模样，去她家里等候”言雪命令高军，高军应了一声，转身出了门，

“肉奴不够吗？”言雪看了看离开的高军，

“那就造一些吧，”言雪挪步走到一旁的老板椅上，骑在一个男人的身上，正是浩然，不过同往日不同，浩然身上肌肉比原先更为鼓胀，而巨大的肉棒上布满了颗粒，不时吐着少许粘液，眼神充满着邪恶，

“让我怀上你的孩子吧”言雪笑着，下体的内裤被她甩到一边，浩然也一手握住言雪的乳房，将肉棒刺进言雪体内。

“啊~~~”言雪发出满足的叫声



 
第九章 帮手



“啊啊啊~~~~~”欢快的浪叫，言雪正趴在地上，身后拖着一条长长的触手，而触手的末端正连在言雪的小穴里，言雪每叫上一会，触手就从言雪的体内伸出一些，触手随着言雪的浪叫越来越长，

“快，快出来，妈妈受不了了~”言雪喘着气，双腿不住的打颤，似乎是听到了言雪的声音，触手应声从言雪体内滑出，带出一股白浆。

“真，真费时，”言雪倒在地上，傲人的胸部随着呼吸微微起伏。新生的触手浑身微微泛着紫光，如同蛇一般，爬向言雪，缠住她的身体，

“真调皮，要乖哦~”言雪抚摸着身上的触手，触手似乎有灵性，紧紧的缠住言雪的乳房，稍稍一用力，芳香的乳汁便从乳头里喷出，

“讨厌，轻点~”言雪娇嗔，触手似乎很兴奋，疯狂的吸食者言雪身上的乳汁，也不停地勒着言雪的大奶子，爆出一股股乳汁，令言雪娇喘不已。

终于，触手似乎吃饱了，软绵绵的躺在言雪的身上，

“乖哦，妈妈已经给你准备好了~”言雪挥了挥手，一旁的暗门被打开，里面赫然出现了三个正在床上翻滚扭动的人，

“去吧，好孩子，~”言雪指了指那三人，触手从言雪的身上滑下来，飞快地向暗门里钻去，身体断成三截，分别滑向那三人，不一会，那三人停止了床上活动，一同向言雪走来，将言雪抱起放在床上，随后依偎在言雪身旁，

“妈妈~”三人甜甜地叫道，

“真乖~”言雪看着三人，心里十分开心，人手又多了许多。而这三人也都是非常有用的，因为他们的身份都比较特殊。

三人是一男，二女，从容貌上看大多都20多岁，但是这男的不简单，不仅是警察局局长的宝贝儿子，也是本市的市长候选，极有号召力，通吃白道；

二女是当地最大黑帮华东派老大的独生女儿，为人心狠手辣，比较蛮横无理，在黑道上也享有名气；

三女虽然没啥势力，但是却是隐藏在本市的最大财团的老板的小女儿，为人任性，但是她老爸却非常喜欢她，处处让着她，宠爱她。“记得你们的任务，~”言雪一一给他们下达了命令，随后便挥手让他们散去了。

“这下应该可以找到了~”言雪舒了一口气，微笑道，眼光突然落到一旁不动的浩然身上，

“力气用尽了吗，果然他的身体还是不行，”言雪叹了口气，

“再造又需要耗费时间，对了，还有这个~”言雪的眼前突然一亮，邪恶的笑容浮上脸庞。


一觉醒来，我感到整个人如同新生一般，身体涌现出无限力量，

“这感觉，”我感受着身体的变化，不由得伸了个懒腰，言倩也早已不在我身边，是回到言雪旁了吗？我默默的想到，心里有一丝悲痛，也涌出一丝冲动，回家看看吧，我想看看言倩曾经和我一同生活的地方。

在屋外，我发现了在窗前无所事事的张蓉，身上的气息很熟悉，但却不是张蓉的，哦，原来是高军，难道还在执行我的命令？

不，不可能，言雪没那么傻。我笑了笑，算了，反正应该看不出来，我推开门走进去，屋内依旧飘着一股难闻的气味，整个房间都落满了灰尘，沙发上依旧残留着白色粉笔画下的圈圈。

我摇了摇头，开始打扫屋子，将窗户打开，为这个三个多月来我一直不敢回来的地方好好刷新一番，忙完手里的打扫，我躺在言倩的卧室里，想嗅嗅上面的味道，试图找出言倩和韩芸的味道，但除了自己的眼泪不停往下落，我什么也没闻到。

“不行，得振作，要努力”我看着镜子里哭红了鼻子的自己，用双手拍了拍自己的脸，正当我准备离去时，我突然感到高军的波动突然增大了许多，随后又消失了，而张蓉的气息却突然出现了，但很快又消失了。

张蓉回来了？难道发现我了？不对，从那瞬间出现的气息中，我觉得有一丝异常，能力者？我突然醒悟，连忙冲出房间，来到张蓉家门口，

“要镇定，现在的我不一定会输，要伺机而动，”我捂着胸口，试图平息的紧张，按响了门铃。

此刻，张蓉正得意的舔了舔嘴唇，摸着自己微微隆起的肚子，笑道，“这可真是意外的收获，真是美味，~”门铃声传来，谁？张蓉一脸疑问，快步来到门前，从猫眼里望去，哇，如此丰韵的美人，

张蓉制住正要下流的口水，打开了门“小丽姐，有什么事吗？”

我看着眼前的张蓉，果然，虽然她极力隐藏，但是依旧有一丝紫色的波动从身上流出，而波动中间却有着红色的波动，难道是能力者吞噬了张蓉。

我如临大敌，这家伙估计不好对付，但是怎么办，才能让她跟我走，因为高军的消失必然引起了言雪的注意，不出一会就会有人来的，如果来的是言雪，我可没自信能在那家伙眼皮底下蒙混过去。

我咬了咬牙，说“蓉妹，能不能借用你一些时间，我有东西让你看”，

“什么东西？”张蓉问道，

“在我房里，你跟我来~”我说到，希望张蓉能听我的话，

“好吧，”张蓉居然答应了，穿上拖鞋，关上门，同我一起来到家里。

“什么事？”进了家后，张蓉迫不及待的问道，

“我知道你不是张蓉，但你很危险，只有我才能让你渡过”我开门见山地说，

“你，你说什么呢？”张蓉说到，眼神有些飘忽。

“这么跟你说吧，我是林子明，”我自曝了家门，

“哦，原来你就是那个被杀的楞头青”张蓉的语气瞬间变了，眼神也带着一丝讽刺。

“那你应该知道，言雪，及为什么她们会找上你吧”我说，

“当然知道，不过我不怕，她们找不到我”张蓉得意的说，

“是吗？我看不见得，我一眼就看出来你不是张蓉，而言雪的能力至少是我的十倍以上，”我说到，

“有吗？”张蓉有些迟疑，

“你连我都看不穿，不是吗”我说到，

“也是”张蓉似乎承认了我的说法，“但是我自己能解决，用不着你管，”张蓉愤愤地说，转身想走，

这时，我一手拉住张蓉，另一只手捂住她的嘴，“别出声，有人来了。”


远处，一个黑点正在不断地从小变大速度快的惊人，人的肉眼几乎无法瞧见，随后一个带着翅膀的少女落在了张蓉家楼上，她收起翅膀，开始四顾看起来，

“你~”张蓉挣脱了我的手，“你看的出外面的人吗？”我冷冷地说到，

“我，”张蓉迟疑了，

“我来帮你吧，”我搂住张蓉，引导她。张蓉再度想挣脱，但是这时，她突然感到来自前方的巨大压力，那是充满天空的绿色波动，

“放松，我帮你，她快发现你了”我感到绿色的波动出现了一丝变化，盯向了我这个方向，估计她看到了张蓉身上漏出的波动。我集中精神，将张蓉的波动掩盖下去，沉寂于平静。

“唔”张蓉则是被面前巨大的压力吓的腿脚发软，整个人靠在我身上，似乎在颤抖。还好，那人总算走了，应该是韩芸，我从波动的光芒来看。

“怎么会？”张蓉似乎被吓的不轻，也是，韩芸的波动陡然直升了好几倍，估计比言倩都要强上少许。

“相信我了吧，我们谈谈吧。”我对张蓉说，这时我心里已经不再想着把她吸收了，虽然我已经认定可以把她轻易吸收。

“好，在哪谈？”张蓉说到，

“我现在的家里，”我摆了摆手，“走吧，不过你得变一变”，我指了指她的容貌，张蓉苦笑了一下，扭头变成另一个女子，身上的装扮也随之改变，整个人如同暗巷里的风尘女子，

“看来你跟她玩过了~”我笑了笑，推开门，

“不行啊~！”张蓉叫了一声，跟在我后面。由于表姐家不是很远，我很快便和张蓉回到了房里，

“坐吧，不用客气，”我对着张蓉说了句，指了指沙发，随后来到一旁的冰柜旁，取出两瓶饮料。

“我？我叫叶挺”张蓉接过我手中的的饮料，打开了话匣。从张蓉，啊不，叶挺的描述中，我得知，他也只是个普通大学生，比我大1岁，

是一流的XX大学的一名大三生，也是无意间获得这个力量的，虽然后来做了不少坏事，但基本也就是控制别人玩弄玩弄，直到后来张蓉找上门来。

“你的能力是？”我打断了叶挺的讲话，

“我想，应该只是精神力得到极大提升，~”叶挺说，“不过得到这个身体后，精神力更上了一个层次，”

哦，这个正是我所需的能力，应该是增强精神的东西，不过需要肉体来支持，或者说是更为庞大的脑容量来扩充。我由不得有些激动，但怎么夺取呢？我有些不好意思直接抢叶挺的能力，但随后我想到，前面两项的能力，言雪也获得了，虽然我获得的似乎是复制品，那么同理这个也可以，我暗自窃喜。

“那你呢？你的目的是什么？”叶挺突然发问，

“你也知道我的肉身被杀了，是言雪做的，不，或许你可以叫他阿摩野，简单的说他是外星生物，目的是控制地球。”我摊开手，对她说到，

“这么老土的剧情，”叶挺笑道，“不过我看言雪除了杀了你，啊不，你的肉身，其它做的都是好事嘛，”

“这个我也不清楚，”我坦白的说，“不过这个很难讲，就目前看没什么，但是一旦她想做什么，只需要稍稍动动手脚，那么，全世界估计都会被她所控制，到时候随便控制着扔上几个核弹，地球就完了~”我说出了我的猜测。

“嗯，听你这么说，有些道理”叶挺点了点头，“但是我怎么样才能完全相信你，”，

我知道叶挺会这么说，“你只要先相信我一定会除去言雪，可是除去必须需要你的帮助！”我坚定地说，

“我的帮助？怎么帮？”叶挺有些疑惑，

“我需要你的能力，最基础的那项，放心，不会对你有影响，我只是复制。”我说，

“复制？怎么复制？”叶挺继续问，

“跟我做爱，”当我说出这句话时，脸有些红，

“哦，那很好办，我们开始吧。”叶挺一听便笑了，站起身子。

“你想怎么玩？”她问道，

“这？”我有些拘谨，因为我知道叶挺本是个男生。

“看你畏畏缩缩的，那我来定吧，”叶挺笑了，身子逐渐起了变化，不一会，一个美得动人的身体出现在我面前，居然是言雪，我看着那绝美的脸，顿时呆了~

“好，这次换你来杀死我吧~”变成言雪的叶挺用柔媚的声音说道，故意用手将胸前丰满的乳房露出少许，甚是诱人。

“来吧，~”言雪对我勾了勾手指……




第十章 疯狂的肉戏 





动人的两具肉体缠绕在一起，看来言雪（叶挺）并不缺少经验，对于接吻，她十分熟练，舌头在我的嘴里相当灵活，不住地舔吻我的舌头、牙齿和内壁，她十分主动，随后，我们的嘴唇分离了，但我已经完全趴在了她的身上，只感觉她温热的唇从我的嘴边滑开，顺着腮部一直吻上去雨点般落在我的鼻梁、颧骨、眼睑和前额上，慢慢吻遍了我的整个脸部。

言雪的双手又在我的头部摸索了一会儿，向下移动，隔着衣服抚摩我的脊背，到达腰部时，挑开我的衣服，伸了进去。手轻轻地滑过我背部光滑的肌肤，使我感到一阵酥酥的触电感，她的手在我的衣服底下来回摩挲，熟练地解开了我的胸罩，紧跟着继续上移，扳住了我的肩膀，顺着肩窝摸下去，很快，我的乳房落到了她的手中。这时她已经不在搂着我，但我一点也没想到站起身来，乳房被她握在手里不停地揉搓着，熟悉的胀闷感使我的身躯几乎爆裂，只剩下一个念头，竟是渴望与言雪的肉体进一步接触，最好使紧紧贴在一起，再也不要分开。

言雪（叶挺）似乎知道我的心思，掀起我的上衣，很容易就脱了下来，她使劲地抱着我，双手环在我的背部。四只乳房紧密地压在一起，相互摩擦着，用力挤压。听着她粗重的呼吸，我心中突然冒出一丝悸动，如此美丽的人，我伸手想摸摸她的脸，但身上的力气似乎被她吸走了一般完全失去了活动的能力，我整个儿已经融化在她的怀中，手法这么高超，言雪，不，应该是叶挺看来经常做这事。

言雪的手松开了，从我的背部滑下去，探进了我的短裤里，隔着内裤捏了捏我的屁股，拉住我的内裤向上拽了几下，裤底的活动刺激了我的阴唇，麻飕飕的感觉让我不能自控，轻轻“啊。”地呻吟出声。

我的呻吟让言雪更加兴奋，她的呼吸急促起来，抽出我裤子里的手，一翻身把我压在底下，低头含住了我的乳房，舌尖在我的乳头上快速滑动，一波连着一波的极度快感从乳房传出并迅速波及全身，我已经完全瘫软，双手抓住言雪的头发，漫无目的地拉扯着，口中不时发出一两声“嗯、啊。”的浪叫。

言雪细嫩的手在我的胸部和肚子上游走了一会儿，轻轻按压我的小腹，再次伸进了我的裤子。这次却是从前面进入的，我的小腹正空得难受，她的按压让我非常舒服，那只手抓梳了几下我的阴毛，手指从我两片阴唇的中间直滑了下去。

我的内裤早已湿透，她的手指经过我的阴核时轻轻按了几下，我猛然觉得小腹紧缩，一股难以忍受的麻痒从尾椎升起，迅速传染了整个背部，全身抖成了一团，我的双手死死按住言雪的头，压在我的乳房上，麻痒渐渐变成快感，扩散到全身，我忍不住大叫一声“啊~~~~~~”全身的力量陡然消失，身体就象突然松开了的弹簧，剧烈地战抖了几下，小股浑浊的淫水冲出体内，随后就无力地摊到在沙发上。

言雪凑在我的耳边轻轻地问：“不错吧，丢了吗？”

我连点头的力气也没有了，用鼻子“嗯。”了一声，想不到两个女人也能令我爽成这样，肉体的敏感性似乎提升了不少。言雪伏下身子，解开我的裤带，连同内裤一起褪下，我全裸了。言雪用自上而下的姿势凝视着我的裸体，坏笑着，她的内裤自动褪下，掉落在一旁，随后她把我扳成侧卧的姿势，抬起我的一条腿，坐在我的两腿中间，用她的阴部贴着我的阴部，腰部开始一挺一挺地摩擦起来。

我感觉到彼此的阴毛摩擦着对方的阴唇，每当阴核相碰，就会有一种触电的的感觉传来，她的穴里不断地涌出淫水，流在我脚上热乎乎的，乳房随着她上下移动在胸前飞舞，我不由得伸手抓住了她的乳房，使劲揉捏，而她也用力抓住我的乳房，让我原本未干的阴道里又流出淫液，

随着彼此间的碰撞不停的飞溅。言雪红润的脸上渗出了汗珠，动作越来越快，嘴里的呻吟由小到大，渐渐地连成一片，我也感到的体内的高潮正在不断逼近。几乎同时，我俩把另一只手按在对方的阴核上。

突然，言雪的双腿猛地夹紧，双手紧紧抱在胸前，身体一下子停住不动，我明显感觉到她的身子哆嗦了几下，我这时正处在高潮边缘，心里痒的发慌的时候，她的身子不动了，就象突然把我搁在了空处，情急之下，我的腰使劲挺动，将下体对着她迎过去，言雪顿时被刺激得全身绷紧，面部扭曲，口中乱叫，一股滚烫的粘液从小穴中汹涌而出，流到我的小穴上，我受不了这种刺激，高潮随着几下颤抖又一次到来。

当我从高潮中渐渐清醒，言雪躺在我的身边不住喘息，灯还没有熄，我低头看着这害死我的人，只见她浑身雪白，看到她浑圆的双峰上粉红色的乳头直直地挺立着，粉红的阴唇特别粉嫩，

“这个身体，可是处女哦~可以满足你吧~~”言雪躺在沙发上，用手拨开红嫩的阴唇。

尽管我知道眼前的可人不是言雪，但是心里的恨意还是涌起，我愤然一咬牙，巨大的肉棒从我的阴道里冲出，

“哇~这~~”言雪看着我下身那只巨大的肉棒，上面肉棒上布满了充血的青筋，无比硕大的龟头和一个一个的疙瘩，更恐怖的是上面似乎布满了无数个会呼吸的小孔，但是言雪依旧很开心，扭动着身子不停的诱惑我，果然还是男的知道男的软肋，我看着在我面前不停的呻吟的言雪，欲火充满全身，我呼了口气，将肉棒抵住她的阴道口，言雪盯着我的大鸡巴，看着龟头正顶在自己的处女玉门口，居然假装害怕得求饶起来，

“呀~不要啊~我错了不行幺~”娇羞的表情令我更为爽快。

“你的威风呢？”我似乎也进入了状态，得意地叫到，边说边用自己下体那巨物上的龟头狠命地在言雪濡润娇嫩的处女花房洞口来回摩擦，双手更是象揉面一样粗暴地抓揉言雪健硕又坚挺柔嫩的玉乳.

我感言雪的乳房明显在膨胀，娇嫩的乳头变得像小石头一样硬挺，黑森森的阴毛下的阴道内仿佛像在配合洞口阴茎的摩擦一样正不断流出温热的淫水，把我的龟头沁润的十分舒服。言雪的粉脸涨得通红，一头秀美的香发不停的左右飘摆，口里更是不断发出“嗯嗯”让人消魂的哼声。

“噢…嗯…哦…不要啊…求你…啊，”言雪娇哼连连。

我听得血脉喷张，搂住了言雪，头埋入她的双峰之间，言雪娇躯在我怀中拚命挣扎着，然而水蛇般的娇躯的扭动更增强了双方肢体的摩擦，令我更感到无比的舒畅，

“不…啊…我求你……我还是处女…啊…不…不要乱来，”言雪继续假装求饶。可是越求饶越能激发我的色欲，我实在忍不住了，双手紧握言雪的玉奶，腰部用力一挺，巨大的龟头慢慢钉进处女非常细窄紧密的玉缝，雪白的粉臀顿时象被分成了两半，阴埠被顶的高高隆起，言雪那无比鲜美的阴部渐渐将我的大鸡巴吞入，煞是好看。

“啊！”言雪惨叫一声，双手撑在沙发上，支持着自己和我身体的重量。我终于可以干死这个妖女了！此刻我已经把叶挺当成了真正的言雪，呼吸也沉重起来，双手不禁拦腰抱住言雪，两只大手抓住那又坚挺又有弹性的玉乳，手指还不停地揉捏两个早已硬得像石头的乳头！大鸡巴紧顶玉门，就那样插在处女阴道口里。

龟头象小拳头一般插在玉洞口，将玉门分成两半，阴埠高高隆起。龟头上清楚地感到玉洞已经湿润，还有淫水不断流出，我感到言雪的阴道真是十分紧密，玉洞口的阴壁嫩肉像个粘了胶水一般紧紧的抓着我的大鸡巴，阴道口不停地一张一翕吮吸着我的鸡巴，差点就让我精水狂泄出来。阴道内又紧又在不停蠕动，还十分湿润，热热的十分温暖，好美的处女小穴呀，这个身体真是极品，这样的阴道一般男人一插进就会射精的。

但是我却不会，我定了定心神，用大龟头在处女阴道口不停的橇动，准备做最后的插入。

“别，别插进去！我求你了！”言雪高叫着，但声音里似乎爽的不行，双腿把我缠的紧紧的，涨红的粉脸仰起绷的紧紧地，我手抓乳房，腰部用力，大肉棒一点一点的塞入言雪那相当紧小的处女阴道，大龟头被紧密的阴壁嫩肉死死夹住不住吮吸。忽然龟头前面传来异样，一层软膜阻挡住龟头的去路，知道那就是言雪的处女膜了。

此时言雪已经失去抵抗的力量，只得双手紧紧地抓住一旁的沙发上，挺起小腹高准备接受大鸡巴的插入，玉腿死死的扣住我，口里呻吟着

“嗯。。“我求求你…别…别破我的身子，你的要…要求我都答应你，”言雪做最后的求饶。

看着言雪迷人的脸蛋和闪烁着泪花的目光，我的情欲更加暴涨，不能再犹豫了！

我大叫一声：“不行！”，左手搂住言雪的纤腰，右手抓住乳房，把那早已坚如铁棒的鸡巴，牙一咬，腰部一用全里力，只听「卟哧！」一声，大鸡巴全部插入！感觉到处女膜在龟头的插入下破裂，我那十分粗大长耸的阴茎已狠狠插入了言雪那娇嫩夹紧的阴道中，狠狠地撞在处女那从未被人开采的花心上。

使得言雪一声惨叫“啊！不，不要啊！！。。。。啊。。”

伴随着我的鸡巴深入，言雪紧张得不断摇头，长发左右飘摆，言雪粉脸高扬，娇小的玉嘴大张着喘息着，眼泪一下就迸了出来，口中发出一声沉闷的哼声。

我双手抓紧洁白圆润地丰臀，将言雪的身体拖离沙发，将言雪在空中转了个身，迫使言雪只得双手撑在一旁的茶几上。终于得到了这女孩，要彻底征服她！

我开始扭动腰肢用全力大干言雪，在言雪紧密的处女阴道里，大鸡巴猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到穴洞边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。速度极快！力量极足！这次言雪可吃苦头了！

处女的阴道是如此紧合，夹住阴茎，爽到极点。随着我的阴茎大力进出，勃起的龟头反复磨擦着阴道壁，就像小锉子在里面锉着。使得言雪呻吟声都变了调 

“啊啊啊…求求你…你拿出来啊…我快死了…求求你了…会被你弄死我的…我求求你了…别这样…啊…求你不要…啊…言雪一面惨兮兮地呻吟，一边扭动躯体想将我的阴茎从阴道中弄出来。

言雪装出的疼痛正是她蓄谋的，她就是要这个效果，就是要让我体会这种报复的绝妙感觉，这种感觉很是刺激，也更是让我兴奋，让我干她干得更起劲！我死死抓紧言雪的臀部，将言雪的双脚抬起架在腰上，并将阴茎更加用力的去杵言雪的小穴。腹部不断撞击着言雪向后翅立的浑圆粉臀，发出“扑、扑”的撞击声。

这个姿势导致言雪的阴道变的非常狭窄，肉棒每次插入时，巨大的挤压感都刺激得阴茎产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住阴茎，这种滋味令我爽到不行。言雪的阴道口红嫩的细肉随着阴茎的插入向内凹陷，随着鸡巴的拨出则又被带翻出来，阴唇被一会儿带进一会儿带出，而淫棍的阴茎上明显带出贞洁的处女鲜血。

在进进出出之间，言雪难忍越来越高的快感，一连串的浪叫随之而来“不行啊…好强烈~……啊……哦…用力~…我爽死了~了…~…言雪的头随着我的抽插摆动着，长发也飞舞着。

龟头的伞部刮到象肉带一阴道壁，每一次言雪都发出欢喜的哼声“啊…！~~~啊~~”阴茎一次又一次的挺到言雪小穴的深处，使得言雪出于本能，尽可能地合拢大腿，让肉棒次次都顶到花心上，令她浪叫不已。

我抱着言雪高翘的小屁股左右摇摆，让阴茎在言雪的阴道内不断摩擦，龟头更是反复磨着言雪的子宫口。

“啊…啊…”言雪全身颤抖地呻吟着。

“太美妙了~！”我充满快感的叫喊着，同时更加狠狠地猛烈抽插着肉棒。

“还有更，更爽的~”言雪强撑着，扭过头，淫荡的说了一句，又令我更为兴奋，言雪的尾椎处突然冒出一根鼓包，一条紫色的尾巴顿时冒了出来，紧紧的缠住我的腰，不停的扯着我的身体向前，鸡巴撞击的力量也变的更强。

这时，我感到紧紧裹着我的鸡巴的阴道壁上，冒出了许多小肉芽，在我肉棒上缠绕着，钻进鸡巴杆上的小孔里，刺激而又疯狂的快感传来，

我再度奋起劲，狠命的抽插，那些插进我鸡巴里的肉芽被我剧烈的动作扯断，但是每次插进去又重新钻进，言雪随着我的鸡巴的每次抽插都喷出一股白浆，淋在茶几上。

就这样插了几百下，言雪早也在这不断地抽插中高潮连连，这时，我突然感到言雪的花心深处突然打开，让我的鸡巴一下子顶进了子宫，温热，滑腻的物体包裹住我的大龟头，

“啊~”快感瞬间爆发，我马眼大张，阴茎上的小孔也都突然张开，精液喷出，狠狠地打在子宫里，也打在言雪炙热的阴道壁上，言雪的小腹在瞬间被我填的满满的，微微隆起。

而言雪突然哭出声来，“哇~~~~啊~~~~~呀！~~~”屁股胡乱地扭动着，尾巴死命地把我往前拽，尾端喷出一股白浊的精液，胸前乳汁横流，奶香四溅，尿道口也随之大张喷出一股清泉，非常剧烈地冲在茶几上发出巨大的响声，而更令人惊奇地是阴核也猛然喷出一股混杂着白色液体的血浆，淋在地上，维持了好一阵子，我几乎和言雪同时昏倒在地，无意识的相搂着，昏睡过去。


但是，此刻在XX公司大楼地下室9层，真正的言雪看了看眼前巨大的紫色茧状物，嘴角轻蔑地一笑。

第二天早晨，一则紧急新闻突然播出，“XX公司，大改作战方针，居然推出保健品?”


 
第十一章 谁？


在XX公司的新闻发布会上，在最近的新药研发中蒗蓖蒸m，涨e郎坎唤成功的攻破了AIDS的治疗，而且对于其它常见的疾病如心脏病等都有了相对应的药品，但是在研究过程中寥察寨，嗷嘧嗾唛根据人体的体质，也研究出了不少对应的保健品铭铰铨，膈膊i腐为了服务广大人民群众决定放出这一类保健品。随即，网络上风评四起，都纷纷议论该公司的做法，但是在全市的各大药房里，SE系列的保健品正在悄然上架。

这一切都是那个所谓的市长候补在背后操作，不知有何目的，而在另一边，变成言雪的叶挺依旧和我依偎着，正在地上酣睡。我睁开双眼，四周一片雪白，又来到精神世界里了吗？我看着周围，试图寻找人的踪迹。不一会，我发现两人并排躺在离我不远的地方，我连忙走过去，是一男，估计是叶挺原始的模样，长的倒是十分斯文，不过看起来很有聪明感，而另一女，如我所料，是张蓉。果然张蓉并没有被完全吸收掉，我想着，这时他们俩晃悠悠地坐了起来，茫然地看着周围，知道四目相对。

“啊！你！”张蓉首先喊出来，叶挺不耐烦的挠挠头，并没有在意眼前的张蓉，“我这是在哪？我记得？”我挥了挥手，周围逐渐变成一家优雅的咖啡店，只不过只有我们三人，

“你是？”叶挺不知道我的存在，

“这里是我的精神世界，我是林子明”我冲着他笑了笑，坐在一旁的凳子上，

“看来你还没搞定她~”我指向一旁怒气冲冲地张蓉，

“唉，你不知道~这小妮子有些难对付，我也只是偷袭得手的”叶挺晃了晃头，坐在我对面，

“那要不要我帮你？”我拿起桌上凭空出现的咖啡，喝了一口。

“怎么帮？”叶挺似乎很感兴趣，这时张蓉插话了，“你说你是林子明？”

“对，你不记得你杀了我幺？”我放下手中的咖啡，做了个剖开胸口的动作。

“你骗人，你是占据了林子明的妖怪！”张蓉大吼道，

“XX年X月X日，我无意间把你的处女破了，这个可是那个明哥没告诉你的吧”我早已断定言雪并没有我的记忆。

“你，你骗人！”张蓉不信，身后爆出数条触手，向我袭来，插进我的身体里，但我丝毫不介意，
“我们开始吧~”我对着叶挺宛然一笑，整个身体融入张蓉的触手里，周围的墙壁上出现数个十字，张蓉全身瘫软收回了触手，做在地上，

“来吧~”我成功控制了张蓉，用她的嘴巴说到，但是张蓉的脸上依旧充满了慌张，但是身体却完全不听她指挥。

“这回该我让你爽了~”我看着迎面走来的叶挺，笑着躺在地上，双腿分开。

一阵激情，叶挺在我身体里抽动的速度越来越快，我的身体也烫的不行，

“快，快，射进来，”我督促着叶挺，心里默念着让张蓉和他合二为一，随着叶挺一番努力，浓稠的精液喷出，而张蓉的身体也越来越软，逐渐与他融合，我试图拖离张蓉的身体，但是事情似乎超出了我的控制，我的身体也慢慢融入他的身体里，失败了幺？我全身快乐的颤抖着，失去了意识。


夜晚，言倩在城市的上空飞行着，巨大的蝙蝠翅膀与黑夜融为一体，眼睛不断地扫视着，唔，找到了，言倩似乎发现了什么，向下俯冲过去，身体也变得透明，逐渐消失。

此时，韩芸盯着地上的下水道口盖，似乎在等着什么？

言倩从隐身的状态中恢复，出现在韩芸身旁，“是这么？”言倩问道，韩芸点了点头，扭身变成无数条小蛇，言倩将口盖拿开，小蛇便蜂拥而入，随即，言倩也分成无数的触手，变成一只只猫，四散而去。


与此同时，我醒了，一旁的言雪（叶挺）几乎和我是同时醒来，我下体巨大的鸡巴早已缩回了体内，

“啊？发生了什么？我怎么睡了一天？”我看着漆黑的房里，有些莫名其妙，

“我也不知道，~不过只记得你让我很舒服，”言雪翘起肥臀，淫荡的说，细腻的腰肢显的尤为动人。

“彼此吧，”我动了动身子，感觉又强了许多，这时，大量的记忆，那个外星女人的记忆突然被解封了，闪电般的流过我的脑子里，

“这是什么？”一旁的言雪也捂着脑袋，似乎她也感受到了我的记忆，难道我们的精神同步了？

“阿摩福吭来如此，是这样啊”她点了点头，这到省了我说明，看来真的是精神同步了，

“你还真艰难呢，”言雪看着我笑了笑，已经完全信任我了。我发现她身上的波动已经变换了，从紫色变成了蓝色，红光也消失了，看来她也变化不小。

“这下知道了我的苦衷了吧，”我苦笑道，躺在床上，

“那换我来安慰你吧~”她抚摸着我的乳房，逐渐变成了言倩！

“好吗?”眼前的可人用我熟悉的话语说，把下身长出的肉棒举到我面前，舔了舔嘴唇。

“你真坏！”我有些触动，但还是张嘴含住了她的肉棒。一阵缠绵，浑然不知外面发生的事情。

待到第二天醒来，我和叶挺商量了一番，决定按我原定计画去寻找第四个能力者，这次在所不惜，暴露目标也要获得。随后，我们便分头行动。但是走在街上的我，突然发现了异样，怎么一夜间，残块适应着就多出这么多？我看着周围有不少人身上流出一丝微弱的波动，不，不对，这是？言雪的波动？

她开始下手了？我连忙四处观察着，终于在一处药房里发现了异样，所有XX公司生产的药品一夜间突然全部都散发出言雪身上的波动，她想做什么？“小姐，给我来两盒这个”我指着新推出的保健品，其实也就是春药。“小姐你真有眼光，这个药十分抢手，还不伤身，可以给你男朋友补补~”一旁的售货员麻利地给我装了两盒，我笑了笑，付钱出了门，我得查清楚言雪的意图。


在XX公司的第49层，言雪的个人办公室里，一个男的正跪在言雪脚前，亲吻着言雪的脚丫，言雪看着他手上递交上来的报告，甚是满意。连连称赞，那男的很高兴，又缠着上言雪似乎想要求更多，但是却被言雪给打发走了，令他有些失望和不快。此男正是那市长候选，也就是言雪的‘儿子’，夜晚莫名的骚乱爆发了，市内突然出现许多犯罪团伙，经过几天的连续突发事件，市长引咎辞职，而这男子在众人的呼声中高调上台，几乎是瞬间平息了犯罪事件，赢得了不少好评，我和张蓉（叶挺）一连几天都没有收获，只能看着这个城市发生变革。

“你猜的没错，她果然动手了~”叶挺看着市内不断重复报导的新闻，平静地说，叶挺此刻变成了一个女大学生的模样，据他说是他一直暗恋的人，叫陈思，身材比较娇小，令人不由得想抱进怀里。

“不过就算她控制了这里的情势，是为了什么？如果要灭亡人类，她早做了，轻松地控制一个M国的部门，随便按几个钮就完事了，何必如此大费周章。”我放下手里的药丸，说道，这几天我对药丸的研究已经结束了，只是单纯的可以强化身体而已，而言雪留在上面的波动似乎也没啥害处。

但是根据网上民间的调查，XX公司的药品以低廉的价格在全世界得到推广，基本人人都或多或少的服用过XX公司的产品，疗效显著，一时人类的健康猛然奔向了另一个新层次。似乎全球都泛滥着言雪的气息了。令我十分不解言雪的举动，她想做什么？这时一阵莫名的恐惧感袭来，难道是？我突然觉得阵阵凉意从背脊滑过。


此时的言雪，正盯着关在地下牢房里的那个生物，姑且称之为生物，发愁。

“怎么了，妹妹，这可是姐姐好不容易捉回来的~”言倩看出言雪的烦恼，安慰着言雪，

“嗯，姐姐对妹妹真好，没事的，先别管这个吧，我自有办法”言雪笑了笑，拉着言倩的手回到47层的卧室里，

“姐姐，这是说好的奖赏哦”言雪撤掉围在身上的裙子，下身挺起一根巨大的肉棒，“哇，妹妹真好~”言倩笑开了花，用手握住言雪的肉棒，尾巴从身后长出，左右摇摆，如同乖巧的猫一般，

“别急嘛，”言雪挥了挥手，一个男人走了进来，正是吴浩然，

“还得靠他帮忙呢~”言雪笑了笑，冷不丁地把肉棒塞入言倩口中，而浩然也靠上前，双手抚摸着言倩的大奶子，肉棒抵在言倩的阴道口左右摩擦，

“唔~”言倩一边吮吸着言雪的肉棒，不时用牙齿轻咬，用舌头往言雪的马眼上钻，身后的尾巴缠住身后浩然的腰部，似乎不想让浩然离开。

“姐姐的小嘴真是能吸~”言雪笑呵呵地看着言倩为她服务，吮吸声滋滋不觉，而言倩的乳房也在浩然的手下变成各种形状，不时喷出少许乳汁，而淫水如同开了闸一般奔流不止，流在浩然的鸡巴上，顺着阴茎滑下，徐徐滴落。

“啊~”言雪终于忍耐不住，在言倩的口中爆出一团浓精，呛的言倩直咳嗽，但脸上依旧很开心。这时身后的浩然将言倩转了个身抱在怀里，言倩麻利地用左手环在他的脖子上，双脚夹住浩然的腰，右手则是将浩然的肉棒引导至阴道门前，浩然双手捏着言倩雪白的屁股，随时准备插入。

“别急嘛，”一旁的言雪也站起来，抱住言倩，乳房顶在言倩的背后左右摩擦，让言倩轻吟不止，随后言雪的双手从背后抓住了言倩的乳房，肆意的玩弄，而下体的肉棒也抵在言倩的肛门前，

“同，同时啊~”言倩侧过脸，笑着说，身后的尾巴在言雪的腰上绕了一圈，滋溜一声插进言雪的肛门里，

“呀~”言雪尖叫一声，满是欢愉，“姐姐居然偷袭，~”，

“啊~妹妹的后庭还是这么舒服~”言倩开始自顾自地抽插起来，尾巴不停的进进出出。

“讨厌啦，姐姐真坏，”言雪轻吟着，尾巴向前伸去，在浩然的肉棒上紧紧的缠绕起来，仿佛在浩然的肉棒上套了好些圈圈，

“让你坏~”言雪笑着，将肉棒捅入言倩的后庭里，与此同时，浩然也适时地将下身巨大的肉棒捅了进去，肉棒刺开言倩的嫩肉，一截一截的被言倩吞入腹中，居然在言倩的小腹上都能看到巨大的印子，一环一环的，令言倩爽的直翻白眼，双腿不停的颤抖却越夹越紧，言雪和浩然似乎打好了招呼，同时开始抽插起来，速度越来越快，

“啊…啊……好…好舒服…啊…啊……要死了…好会干…啊……好爽…不要停…啊……干我…啊……爽…啊……到…到了…啊……要…要泄…泄…啊…啊……会…会死…啊……救…救命…啊…啊…啊……”言倩大叫着，浩然一次次尽根没入，撞在花心上，身体的碰撞发出“啪啪”的声音，而言雪也咬着唇，一阵狂顶。

不一会，言倩高潮了，满脸红潮，媚眼如丝，小嘴微张，唾液横流，雪白的胸部上下起伏着，言雪和浩然也同时闷哼一声，精液如注灌入言倩体内，激得言倩又腰肢乱颤，

浩然躺下身，让言倩躺在他身上，言雪也半跪着，鸡巴仍插在言倩体内，又是一番抽送，

“啊…啊……要死了…升天了…好会干…啊……爽…爽死…啊………大鸡巴…哥哥…啊……爱爱…爱死了…啊……要泄…啊……受…受不了…姐姐喜欢…啊…啊啊……干…干一辈子…啊啊……不行了…干死妹妹…啊……插…插到底了…要死了…啊……”

言倩已经被干得胡言乱语了，一会儿姐姐，一会儿妹妹，发狂似的浪叫。不知道插了多久，少说也有两三百下吧，在这期间言倩又高潮了两次，而言雪和浩然也每次在言倩高潮的时候射出，就这样三人在床上翻滚着，言倩一直被两人夹在中间，连连抽送，美目反白，这场淫戏不知持续了多久，
直到言倩的小腹高高隆起，似乎要爆裂开时，言雪和浩然才从言倩身上下来，

“是时候了~”言雪说到，嘴里伸出一条触手，堵住言倩正在不断喷出精液两个小洞上，牢牢地封住，随后言雪的身后再度爆出多条触手，将言倩死死缠住，如同上次帮韩芸一般。

“带她下到地下6楼吧，”言雪对着浩然挥了挥手，浩然点了点头，

“好的，雪妹妹，”顺手在言雪的屁股蛋上摸了一把，随后便扛着已变成一陀肉球的言倩往电梯走去，

“身体果然强多了~”言雪看着离开的浩然，微笑着舔了舔嘴唇。

浩然后脚刚走，韩芸就一脚迈进了房里，

“韩姐姐？什么事吗？”言雪慵懒的躺在床上，用手抚摸着自己的尾巴。

“雪妹，我想要~这里~”韩芸掀开裙子，露出早已湿润的内裤，淫水正顺着大腿不断流出。

“哦？”言雪笑道，“这么快就忍不住了啊~？”




 
第十二章 韩芸？

“唔，”韩芸趴在言雪身上铪铒铟，f惨惭两具火热的肉体不停彼此摩擦，两条尾巴也在空中缠绕帼幕币幕，u蒴KQ韩芸早已意乱情迷，只顾呻吟着l堑塾，i赈a宾身体如蛇一般扭动，两对乳房彼此摩挲，肿大的乳头每每碰撞都令两人颤抖不已，淫水早已湿了床单。

“快，快进来~”韩芸立起身子，身子后仰，用阴部不停的摩着言雪的肉棒，光滑的小腹缓缓蒙上一层红雾，修长的双腿微微分开，肥硕的雪臀不断的扭动，溪水潺潺，顺着幽香的沟壑流到菊花丛中，

“ 来嘛，粗暴的占有我姐姐喜欢！”

言雪粗粗的呻吟几声，笑着抓起她的洁白玉足，把她修长如雪的美腿分开，看到腿根深处的漆黑草丛沾满了露珠，晶莹剔透，“ 姐姐好美！”言雪伸手沾了沾草丛上的露珠，放进嘴里吮吸，

“ 好美还不快点疼爱姐姐！” 韩芸娇媚的呻吟一声，轻柔得像快要死亡的病妇，不过，她也却被快要死了，心里像万个蚂蚁舔咬一般，花径中不断涌出汩汩蜜汁，柔美之处空虚得恨不得把言雪吞进腹中，“ 啊呜呜……！”

韩芸没想到言雪会用舌头舔舐，强烈的刺激，把她激得一个寒颤，花径涌出更多的蜜汁，甚至有种无法控制的蠕动感。言雪的舌头顺着香美的阴道口，落到了充血高涨的花蒂上，肿胀的花蒂的被言雪濡湿的舌头抚过，韩芸小腹一阵抽搐痉挛。

“啊啊，好美~，姐姐丢啦！”韩芸紧紧抓住言雪停在自己玉乳上的手臂，嘴中猛然尖叫，双腿禁不住夹住言雪的脖子，她的脑中一处空白，好半天才觉得有一个温柔的唇瓣在花径口吸吮着。

“贪吃的妹妹，姐姐被你吸死啦！" 韩芸的身体瘫软地躺在床上，不住的喘息，可她心里的欲火却升到最旺，一番轻微的高潮过后，她的欲求更加强烈，

“姐姐的，淫水竟是这么甜美~”言雪一边继续舔食着韩芸花茎口的蜜汁，连连赞美，

“当然啦~姐姐那可比蜜都甜呢~”韩芸扭动着腰肢，言雪似乎给她带来更大刺激，

“好痒嘛，帮姐姐解解痒吧！”韩芸忍不住了，哀求着言雪，言雪嗯了一声，在她还未反应过来之前，猛然刺进她的身体，强烈的快感让两人同时呻吟一声，两团赤裸的胴体立刻纠缠一团。

“进~进来~了~”韩芸弓起身子，处女膜的破裂已然送她上了一次高潮，言雪没有怜香惜玉，分开言雪的大腿，狠狠刺到最深处，每次的抽动都让韩芸倒吸凉气，

“ 啊啊，太用力了，姐姐要被你弄死了……"”韩芸居然低泣着，连声浪叫，可言雪一放慢进攻，她却又不依不饶的哭喊道，" 好妹妹，加油啊，姐姐快活死了，不要停嘛，像刚才那样，用力，狠狠的刺姐姐！"

言雪搂着韩芸的蛇腰抽送百余下，张口含住她的豪乳，吮吸着芳香的奶汁，淫笑着，“姐姐，身上的东西全是我的，我想什幺时候要，姐姐就什幺时候给！"

韩芸紧紧搂着言雪的蛮腰，股股花蜜，随着她的浪叫而疯狂涌出。言雪跨间的肉棒，猛烈而快速的抽刺中，喷出炙热的精液，像喷水柱一般，全部激在韩芸的子宫里，把刚刚平熄的痉挛反应再度引起。

“ 啊啊……死了，死了！” 韩芸一阵浪叫，八爪鱼般的缠住言雪，玉户紧紧贴住言雪的鸡巴，和言雪亲吻起来，香津彼此交融。

这时，韩芸的眼睛突然一亮，变得莫名的凶狠，她把言雪推到在床上，骑在她身上，看着言雪。

“姐姐你？”言雪有些疑惑，突然感到身体失去了力气，

“怎么样，这可是我精心调制的毒药，”韩芸冷冷地说，身后的尾巴猛然刺入言雪的大腿里，似乎在注射着什么，

“只要一会，你的身体就会烂成一滩水，”韩芸拔出尾巴，说到，

“为，为什么~?”言雪颤着声，

“别装了，我要为了明哥报仇！”韩芸的右手突然长出巨大的鳞片，指甲也变长更为锋利，顺势捅入言雪的胸膛，取出已经变的纯白的心脏。

“啊~”言雪脸上似乎充满痛苦，肉棒居然颤抖几下，喷出几股浑浊的精液，射进韩芸体内，

“明哥，我终于为你报仇了。”韩芸的眼泪顿时不住的往下流，

“报仇什么？”言雪脸上恢复了平静，笑吟吟地对韩芸说。

“你，？”韩芸突然发现自己动不了，手上的心脏也被从言雪体内伸出的触手包住，拖回体内。

“姐姐真暴力，人家好痛哦”言雪推开韩芸，站了起来。

“怎么，怎么会？”韩芸倒在床上不停的说，

“姐姐真是的老是和妹妹开玩笑，”言雪笑着，坐在韩芸身旁，

“姐姐给我的东西，我都还给姐姐了哦”，

“难道是？”韩芸想起刚才言雪的射精，

“你，你杀了明哥，我不会放过你的”韩芸挣扎着说，

“姐姐又诬赖妹妹了，明哥又没死，你看”言雪把动弹不得的韩芸抱起，一个熟悉的人影出现在韩云面前，

“明？明哥？”韩芸看着来人的模样，不论是气息，还是走路的习惯，甚至笑容都一模一样。

“姐姐错怪妹妹了吧，”，言雪笑道

眼前的林子明张嘴说“怎么女儿都不认爸爸了？”，韩芸的泪水流了下来，但是她咬住牙，尽管眼前无数的证据证明他是林子明，但她依旧不承认，

“那我让你再熟悉熟悉吧”林子明用手抓住自己下身的肉棒，对准韩芸的小穴，捅了进去。

一番激情，言雪和林子明（姑且这么叫）把动弹不得的韩芸带到地下牢房，

“原本我真舍不得姐姐，但现在似乎不需考虑了~”言雪用恶毒的语气说着，示意林子明把韩芸丢进牢房，同那怪物关在一起，而自己却在一旁紧紧地盯着。

“要，要死了吗？明哥，对不起”韩芸感觉到一旁的怪物正不断的靠近，随后一团黑影出现在她眼前，把她罩住。言雪得意的一笑，看着韩芸的身体消失在那怪物体内。不一会，怪物骚动起来，从体内冒出许多触手逐渐在怪物头顶上形成了韩芸，不过只有上半身，

“还得等一等吗？”言雪看着眼前的情况，有些焦急。


而我此刻正和陈思（叶挺），在一所豪宅外商量，这几天的观察，我和他发现市内突然多出了三个具有强大波动的人，而且是紫色的波动，但气息又跟言雪不同，令我和陈思有些纳闷，难道最后一个能力者还能分成三个？在和陈思商量后，我们决定各个击破，看到底是怎么回事？站在墙外，我感应到里面有很多人，而那能力者？（暂定）也在其中，而且似乎很快乐，波动起伏不定。

这？我和陈思对对眼，悄然的跃上墙头，我的身体能力早已允许我这么做，这？居然是一个巨大的派对，许多男女正快活着搂在一起，跳着舞，但自己看就会发现，每隔男的肉棒都插在女的阴道里，

“要保持住啊~”有一个女子坐在一旁，享受着两个健硕的男子的服侍，快乐的大喊着。

“看来是她了~”我悄悄地堆陈思说，这时，我注意到，当中有一对男女，突然身子歪了歪，分开了，
“哦，你们犯规了！”一旁的男女们指着分开的两人大叫着，随即起哄，

“惩罚，惩罚！”，而那位女子笑了笑，让身旁的一名男子，从上衣口袋里取出两粒白色的药丸，我清晰的发现上面包含着她的波动，她想干什么？男子端着盘子，走到那对男女面前，那对男女相视笑了笑，分别拿起一颗药丸，吞了下去，随后两人便亲吻在一起，而一旁的人也欢呼着，起哄着。

怎么回事？我和陈思被眼前的怪事惊呆了，但是更诡异的事情发生了，那名男子的身材似乎变的越来越矮，很快便同那女人一般，而那女人却变的同那男子身高一般，胸口的乳房也逐渐缩小，下身居然慢慢隆起一根男子才有的肉棒，头发也变的越来越短，而那男子的胸口如同女人般鼓了起来，小弟弟也收回了腹中，头发在逐渐变长，不一会，一对新的男女诞生了，我注意到他们二人似乎只是交换了肉体。

“这？”我有些惊讶，能做到这样的事？陈思到是挺感兴趣，连连笑道，“真有趣，等会去偷几颗研究研究”，

我苦笑了一下，拍了拍陈思，示意她行动。陈思做了个鬼脸，身体逐渐变得透明，我跳下地，融入地面，悄悄的靠过去，那对男女已经不顾旁人，搂抱着在地上翻滚，做起爱来，而旁边的男女也继续跳起舞来，似乎习惯了这场面。

这时，那名女子似乎也发浪了，让身旁的两名男子不住的抚摸她，吻遍她的全身，随后一人抱起她往房里走去，而另一人也跟随在后面，看来要开始了，我和陈思在脑子里交流了一下，便向房里潜去，陈思这家伙，居然真的去偷拿了几颗摆在桌子上的药丸。我潜进房子，趁那女子不注意，融入一名男子体内，成功控制住那名男子。

而陈思也是融入了另一名男子，在上次的精神交融里，我发现陈思倒是获得了我的所有能力，而我却不变，有些郁闷。接下来，该问问清楚了，我和陈思对视一眼，扑上前去。经过一番激烈的战斗，我成功的将此女拖入我的精神世界。


此刻在XX公司地下牢房，言雪依然在一旁守候，而林子明却不知所踪。这时，怪物的体内又分出一个韩芸的身体，那身体刚分出来，就凄厉地大声喊起来，

“啊！！！~”，“哦？这是？”言雪看着早先生出的韩芸身体，依旧一动不动，而新生出来的这个却充满了活力，

“想不到吧，死丫头，我又活了！”新生的韩芸大喊着，似乎在挣扎着向外爬，

“这声音，”言雪嘀咕着，“这还真是稀奇，”，不一会，新生的韩芸便从怪物的体内爬了出来，不过她的下半身，却是巨大的蛇身，整个人如同美女蛇一般，有着妖异的诱惑力。而那怪物似乎失去了力气，逐渐缩成一团，而这时，言雪的眼中猛然一亮，数条触手从身后爆出，刺向那怪物，那怪物被分成几块，散落在地上，等言雪的触手收回时，上面已多了一块紫色的肉块，若隐若现的波动从中漏出，终于得到了，言雪很是兴奋，而散落在地的肉块，也逐渐聚集，依稀可以看的出是个人形，但是一动不动地躺在地上，身上有一层黑色的外壳。

而新生的韩芸很随意的破开了地下牢房，爬了出来，四处打量着，目光落在了言雪身上。

“你！”她一甩蛇尾，迅速的游了过来，言雪不紧不慢地将肉块吞下，丝毫没在意眼前杀气腾腾的女人。




第十三章 BOSS 


“这里是？”醒来的女子问道，

“这里是我的世界，你是谁？”我翘着二郎腿，坐在我幻象出来的椅子上，我已经知道她不是能力者了，但怎么会有这般力量，普通的残块适应着应该没这么强。

“哦？难道你是第三个能力者？”她站起来，丝毫不畏惧我，

“这你别管，你是谁？”我继续发问道，给她也变了一张椅子。

“如你所见，我只是个有钱的小姐而已”她耸耸肩，

“别装了，我知道你不是正常人。”我面无表情地说，

“呵呵，你告诉我，我就告诉你~成交吗？”她浪笑着，丝毫不在意我的恐吓，令我有些生气，

“你，！”我一挥手，在她周围瞬间出现许多锋利的钢刺，对着她。

“呀，好可怕啊~”她丝毫不在意，

“说了让你直接吸收她啦，还玩这些玩意”叶挺突然出现在一旁，也是他获得了我的能力，倒是可以自由进出。

“我也只是想问问，”我笑道，收回了钢刺。

“哦，居然有两个人，一个是第三号，那另一个是？”女子笑着指了指我和叶挺，

“难道是林子明？”她嘴里突然冒出我的名字，她居然知道我！

“哈哈，果然是，你的脸色变了，”，她拍着手笑道，

“哦，那你是言雪的手下？”我大概断定了她的身份，

“错错错，我的母亲是言雪，父亲嘛，叫吴浩然~，看，我说了我会告诉你的嘛，只要你先说~”她安静地说到，语气有一丝嘲讽。

“哦，”居然是浩然和言雪的，浩然到底怎么了？我的心神有些不安定。

“别跟她废话了，收了她”，叶挺发话了。

“好啊，来吧~要温柔的对待哦，”她背过身，撅起屁股，用手拨开身后的屁股肉，露出棕色的菊花和饱满欲滴的阴户。不屑的表情令我不快，我和叶挺对视一眼，走上前去，抓住那女子。

等我和叶挺从精神世界里出来时，那女子已经被我吸收了，但她身体依旧在我面前，看来也只是附身在上面的，我探了探她的呼吸，还在，便伸手帮她修改了记忆，催促着叶挺离开了。从她的精神意识里。

我得知，言雪已经得到了第4个能力者，而且这次吸收，会让言雪有所防范，虽然她不一定知道是我，但是肯定会提防叶挺的，虽然我收集了三项能力，但是言雪也有三项，我并没有信心能克制她。我回到家，仔细在心中回想着那6块部份，看来言雪获得了她最原始的那项能力，我一一对照后得出一个结论。

陈思（叶挺）看到我的沮丧，一直在安慰我，他在我家里一直变作陈思，因为陈思已经被张蓉吸收了，令他痛心不已，所以一直这样做。我看着眼前清纯动人的女子，不由得抱住她，陈思也知道我的意思，开始配合着我的吻，这个夜里两具肉体在床上翻滚着，发出动人的叫声。


地下牢房，“为什么！为什么！”新生的韩芸试图用一切手段攻击言雪，但总是被一堵看不见得气墙挡住，

“你伤不了我的，”言雪的容貌似乎又产生了改变，气质也更为出色了，看来是第四项能力回归所致。

“我觉得我们应该坐下来谈谈，陈娜女士”言雪一字一句地说道，新生的韩芸顿时定住了，

“哦，我变成这样你都能看出我”她冷冷地说，

“因为我对陈娜小姐一见倾心嘛”言雪笑着说，

陈娜变回自己的模样，说“我还是很喜欢保持刚才那样子的，你想说什么？快说，虽然杀不了你，但你也杀不掉我。”

“姐姐言重了，妹妹我只是很喜欢姐姐，想跟姐姐在一起而已。”言雪用调皮地语气，讨好陈娜。

“哼，虽然我很想一口吃了你，但是呢，不行，我不信任你。”陈娜愤愤地说，

“姐姐真是的，上次是妹妹没有眼界，惹恼了姐姐。”言雪依旧撒着娇，但声音里有股魔力，

“我，那个，不，不怪你~”陈娜似乎受了言雪的蛊惑，态度倒转180度，

“真是好姐姐，那只要姐姐跟我在一起，妹妹我什么都答应你”言雪继续诱惑着陈娜，

“好，哦，成交”陈娜似乎稍微恢复了些神智，虽然对自己的态度的改变有些奇怪，但却很快之脑后。

“那妹妹先给姐姐付上定金~”言雪笑嘻嘻地撇开裙子，

“姐姐，要对妹妹温柔点，这些可都是全新的~”言雪露出下身那美丽的小缝，仿佛一朵含苞欲放的花朵，不时吐着花蜜。

远在另一方的一个男人突然脸上露出惊讶的神情“哦，三妹居然，”，随后他又恢复了冷静，同言雪联系，

“母亲~”，但是言雪正沉溺于陈娜的肉棒所带来的快感之下并没有理会他。

“真是的，这，”男人有些不快。只好联系二妹，看能不能帮三妹报仇。他的脸上带着一丝不悦，走到窗前，张翅飞了出去，消失在夜幕里。

“贱狗，过来！”一个身着火辣女王装的女子正抽着鞭子，身旁挨个蹲着3个狗，不，是穿著狗装束的女人，皮鞭屡屡落在三个人的屁股上，打出道道红印，

“二妹，”男子从天而降，落在她身旁，

“原来是大哥啊，什么事？”女子继续抽动着鞭子，狠狠地打在那些女人身上，

“三妹的事你也知道了，”男子收回翅膀，说到，

“当然知道，是她自己实力弱，怪不得别人。”女子似乎对她三妹的死毫不关心。

“这，”男子顿时语塞，

“何况母亲都还没说什么，先等候命令吧”女子收起鞭子，说。

随即，她贴近男子，柔媚地说，“大哥你来陪我嘛，这些人类都太不行了，满足不了我”，一只腿勾在男子身上，暴露的阴户在男子身上上下摩擦。

“又发浪了啊~”男子笑了笑，摸着女子的乳房，

“对，就是这样，用力，”女子开始呻吟着，阴户摩擦的速度也越来越快，一旁的三个女人知趣的退下，留下一对缠绵的男女。


“哦，居然被干掉了”言雪和陈娜结束了一场淫戏，言雪坐在办公室的椅子上，若有所思地说。

“看来这第三个能力者不可小瞧，嗯，但是她们应该不是她对手，看来我该亲自出马了。”言雪无可奈何地耸耸肩，说着，言雪褪下身上的衣裳，慢步走到窗边，完美的酮体突然分成4部份，除了头发的颜色稍有不同，其它都完全一样，

“去吧”，其中一个言雪挥了挥手，剩余3个言雪跳起，视玻璃如无物一般，接着像穿过水墙一般，飞出窗外，消失在夜色里。

不一会，仍留在大厦里的言雪和陆续回来的两个言雪混合后，突然睁开了眼睛，嘴角上扬，“找~到~了~”。

陈思娇嚎着，被我在她的阴道中狠狠地射出一股浓精，我抽出肉棒，这是第几次了？我有些记不得，虽然用的是陈思的身体，但她现在的身体已经强化的很不错了，简直是毒品，让人越做越想做。

“唔，唔~”陈思捂着微微隆起的肚子坐起身来，“有点多了，有点疼”，样子让人怜惜。但是，这时屋外传来迫人的压力，我还没反应过来，言雪，是真正的言雪已经站在了我们面前。

“哦？你还不错嘛，居然还找了个玩伴，”言雪看了看陈思，对我说。一瞬间，我的大脑有点短路，怎么会，她怎么发现我的？

“不要惊讶，你的气息隐藏的非常完美，要不是我的女儿还没被你消化完，我还真找不到你~”言雪得意的指了指我的肚子。糟糕，没想到这个坏了事，我有些后悔。但是，言雪所说的话在我脑中转了一圈，她认为我是第三个能力者，没发现陈思才是？

难道说她看不出陈思？有办法啦，我看出眼前的言雪只是她的分身而已，如果陈思能偷袭成功？还是有希望的，

“哼，没想到你这么快找来了，跟狗鼻子一样灵嘛”我故作镇定，在脑子里和陈思迅速交换了想法，

“哦？姐姐怎么知道呢？真是了解妹妹啊”言雪说着，举起手，无形的压力把我固定在一角，

“你？你想干什么？”我假装惊慌，分散言雪的注意力，

“姐姐不是说妹妹的鼻子像狗一样灵幺，那么妹妹就想上姐姐，姐姐自然得像只母狗一样让我上啊。”言雪坏笑着，背后伸出一条触手，随即伸入我的嘴里，直达胃里，随后从言雪的背部断开，不快不慢的滑进我的嘴里，令我想呕却呕不出来。

陈思见状，扑到言雪身上，粉拳落下，边砸着言雪边喊道“放开我的老公，！唔！”，言雪也没发觉出有什么异样，身后爆出一条触手紧紧地把陈思缠住，按到墙角，随即裂开，两头各插进陈思的小穴和嘴里，不住蠕动。好，看来骗过了，触手已经全部消失我嘴里，言雪不知道用了什么法子，让我动弹不得，但是身上传来的燥热令我娇喘连连，

“你，你干什么？”我感到燥热逐渐集中在身体背部和耳后根，尾骨也直痒痒，难道说？我还没反应过来，言雪突然松开了禁锢我的力量，我趴在床上，臀部高举着，瘙痒感逐渐堆积，

“啊~~啊~~~~~~不要！”一条毛茸茸的大尾巴从我的尾骨处破皮而出，背部下半身也OO@@地长出金黄色的毛发，仅留下一个U字型的空白，耳朵也逐渐变长，立了起来，

“不要~”全身快感袭来，除了我的头和胸口的乳房，其它地方都长出许多金色的毛发，连四肢也逐渐长出毛发，手掌和脚掌也变成跟狗一样的肉球，

“不，不要，”仿佛经历了数十次高潮的我，累的直喘气，尾巴不自觉的翘起来，左右摇摆，

“你，你，汪，，汪”我的嗓子也一阵发痒，居然发出狗叫声，舌头也变的老长。

“不错吧，姐姐果然是条母狗~”言雪得意的笑着，耳朵也长长，身后也钻出一条毛茸茸的尾巴，她笑着爬上床，肉棒从阴户中慢慢长出，越来越大。

“汪~汪”言雪的嗓音也变成了狗叫声，而我居然听懂了，言雪在说，“来，姐姐，我们开始交尾吧~”，

“呜呜~”我极力的反抗，奈何我的四肢似乎不停使唤，居然往后躺下，双腿张开，尾巴不由自主地左右摆动，我摇着头，但是依旧无法控制我的身体。言雪笑了笑，伸出长长的舌头，贴近我的阴户。




第十四章 王丽突变

“汪~”我闭着眼睛，享受着下体传来的阵阵瘙痒感，言雪的舌头十分灵巧，而且又长又宽，在我的阴道里四处乱窜，屡屡顶在我的敏感地带，却又滑到一边，始终不给我解痒，我试图扭动身体像摆脱言雪的舌头，但身体软软地只能任其摆布，言雪吸着花茎口处的蜜液，舌头仍在里头翻搅，屡屡拨开花心，或是在阴道壁上轻轻舔食。

“唔~唔~~呜~”不断堆积的快感总算爆发，一股滚烫的阴精自里喷出，喷在言雪的脸上，

“啊呀，这真是的~”言雪抬起头，长长的舌头从我阴道里退出，带起长长一段淫水，舌头也恢复了原状，笑吟吟地说。

我不住的喘气，恶毒的目光直盯着言雪，

“不要这么盯着嘛，人家不好意思，”言雪假意用手挡住脸，另一只手把我翻了个身，屁股高高撅起对着言雪，

“这样好多了~”言雪趴在我的背部，左右摩擦，

“哈，好养啊~”言雪叫道，乳房在腰上的毛发上摩挲。

“真舒服~是不是啊？”言雪拍着我的臀部，我的尾巴下垂，试图挡住言雪的去路，

“这样不对哦！”言雪用手拨开我的尾巴，将粗长的肉棒顶在蜜穴门口，一使劲，居然全跟没入，

“姐姐里面好深啊~”言雪假装惊讶道，

“唔~~”我低头不说话，阴道里涨涨的，这时我感到阴道壁居然自己蠕动起来，似乎想把肉棒吸入其中。

“啊~姐姐的小穴也好棒，~”言雪整个人突然趴在我身上，摸着我的长耳，

“唔~”没想到，耳朵传来的快感也令我舒服的不行。

“这样才对嘛，”言雪看着逐渐开始呻吟的我，笑着说“那么，开始了~”，与此同时，言雪开始快速抽插着，不同于人类的速度，我只感觉到阴道一阵火热之后，随即而来的快感如潮水般涌来，

“汪！~~~~~~呜~~”我仰头大叫，尾巴也翘了起来，从言雪的双峰间钻入，

“啊~”言雪感受着胸口毛发摩擦带来的快感，也加速了动作，身后的尾巴一摇一摇的。 就这么毫无技巧的插了十几分钟，至少有上千下，

我早已被高潮冲的精神恍惚，身体也自主的配合着言雪的抽插。

“要来了~”言雪突然掉转了个身，趴在床上，双脚跨在我的屁股上，和我背对着背，但是肉棒依旧插在我的身体里。

这个姿势能让肉棒更深地进入我的体内，我感到言雪的肉棒似乎胀大了一圈，缓缓的挤入我的子宫里，

“太，太美了~”言雪呻吟着，停止了动作，

“唔~”我想离开言雪，试图往前爬一些，但是不行，言雪的龟头似乎肿大了一圈，死死的卡在我的子宫里，我每移动一点，就带着言雪一动一点，如同两只狗在交尾一般，紧紧的连在了一起，

“别动啦~姐姐~妹妹就快了~”，言雪喘着气说，我感到言雪的肉棒似乎还在胀大，阴道似乎要被撑的裂开，

“唔~”，我哼哼着，但是又动弹不得，小穴仍在自动蠕动，让我感言雪的肉棒似乎仍在抽动，让我高潮一波接一波，床上早已被阴精打湿。

就这么维持了40多分钟，我也高潮了好多次，只听言雪娇呼一声“来，来了~”，滚烫的精液直接冲进我的子宫里，由于入口被言雪堵得死死地，精液全部流进了子宫里，我的肚子如充气般越变越大。

正当言雪满足的闭眼享受时，从半眯着眼睛里发现刚才还在一旁呻吟不止的陈思不见了，但随之，剧痛传来，言雪的胸口刺出一只手，随后第二只手也从中刺出，

“这？”言雪吐出一口紫色的血液，似乎不相信眼前发生的事。

正在被言雪的精液冲的昏头昏脑的我，脑中传来陈思的叫声，“快，快醒来，”是吗？看来陈思做到了，我深吸一口气，集中最后一丝精神，把言雪拉入我的精神世界中。


“这，？”远在大楼里的言雪也感到了异样，捂着头昏倒在地上。

我睁开眼睛，居然是在家里，林子明的家里，而我正坐在沙发上，门开了，

“我怎么了？”言雪带着一脸疑惑走进来，

“欢迎回来，”我立马了解到这里是我的精神世界，笑着对言雪说，

“你？”言雪有些疑惑，但是立马冷静了下来，

“你是谁？”，

“你居然不记得了，这里可是你亲手杀死我的地方”我摸着一旁的沙发，

“林子明！”言雪脸色变了一下，但很快又恢复了正常。

“这也许是第一次我们俩坦诚相见，最初我不知道你是谁，刚刚你也不知道我是谁，算是扯平了”我不紧不慢地说，目的是击溃言雪的自信，我没把握能把她的分身制服。

“哦，想不到你还活着，哦，那个女人才是第三位，想不到我居然上当了”言雪拍了拍脑袋，显得很轻松，

“你要为你的行为付出代价，”我冷冷的说道，

“哼，就凭你？”言雪的眼神突然变了，空气变得沉重，压迫感传来，

“你以为我会没有准备吗？”我一挥手，房里瞬间布满了十字条纹，压迫感也随之消退，

“你？这是？”言雪看着四周，自己的力量似乎被压制住了，

“你完了！”我强装冷静的说，其实我已经使了全部力量了，但言雪并没有像以往的人一样被我压制在地，依旧轻松地站着。

“不见得！”言雪的脸突然变的凶狠，房里的十字条纹逐渐消退，

“看来你也不行~准备不充分”言雪似乎在很使劲，汗水从额头滴下。

“啊啊啊”我使出了全部力量去抵抗，但十字条纹仍在不住的消退，怎么办！眼看着房间里的十字条纹就要全部消失，这时我脑子里一一闪过言倩，韩芸，那些我所深爱的人，脑子里似乎有什么东西断裂了，

“啊啊啊~”房间里的十字条纹依旧消失了，但是一个，两个，无数的黑色十字出现在言雪身上，

“这，这是？”言雪突然发现自己动不了了，我的身上也出现了十字条纹，不过是白色的。这是？我看着身上的十字，似乎在微微发着光，

“你做了什么？你!”言雪一步一步向我走来。

似乎身体不受她控制，我也一步一步走向她，同样不由自主，知道我们两人抱在一起，就在同时，我和言雪身上的十字全部冒着光从身体里浮现出来，无数个十字旋转着在空中飘浮，黑色和白色的光相互碰撞，随即在我和言雪的头上形成了巨大的漩涡，将我们俩笼罩起来，言雪疯狂地惨叫着，身体逐渐和我融合在一起，我的身体迸发出剧烈的痛楚，头也似乎要炸开，疼痛席卷全身，令我昏厥过去。



“噗，”正躺在床上的言雪吐出一口紫色的液体，缓缓的睁开了双眼，

“居然,居然！”言雪脸上满是怒火，

“怎么了”一旁的一名男子问道，正是那名市长，

“滚开，”言雪不耐烦地挥了挥手，男子只好退下，但脸上有些不快。

“想不到啊，居然有这般能力”言雪看着远处冲上天空的巨大的紫色波动，拭去嘴边的血迹。

“这下麻烦了，看来得使用那个计画了，”言雪转过身，身体一下子融入地板，消失不见。



陈思开心的看着言雪的身体逐渐融入王丽的体内，看来成功了，

“让她睡一觉就好了”陈思想着，但是得换个地方，这里不安全了，陈思想了想，抱起王丽的身子，从窗台跳出，伸出巨大的翅膀，消失在夜幕中。

=
第二天，经过一夜的修养，言雪的身体似乎恢复了不少，正坐在椅子上，闭目养神，

“母亲，已经按你说的去做了”男子理了理领带，对言雪说，

“好，下去吧，”言雪挥了挥手，没睁开双眼，

“是”男子应声答道，随后转身出门。

“哼，”男子在门外再度理了理领带，嘴里嘟囔了一句，便走了。

男子刚走，门又一次被推开了，

“什么事？”陈娜滑进言雪的办公室，她依旧保持着半人半蛇的模样，据她说是喜欢那种感觉，

“好姐姐，我需要你帮忙，”言雪睁开了眼睛，看着陈娜，

“哦？什么事还需要我帮忙的？”陈娜有些意外，

“这件事只有姐姐最擅长~”言雪说着，微微一笑，

“哦?什么事？”陈娜滑到言雪旁，围成一圈。

“我需要你帮我做这件事，”言雪递过一个活页夹，

“里面有详细地，”，

“哦，”陈娜拿起活页夹，从中抽出几份文件看了看，

“这容易，那么报酬呢？”陈娜笑着把文件放回原处，

“人家整个人都是姐姐的了，还要什么报酬呢？”言雪撒着娇，

“好啦，我只要妹妹陪姐姐一天~”陈娜俯下身子，蛇信在言雪的脸上轻轻触了两下，随后拿着活页夹游了出去。



“醒醒”陈思摇晃着王丽，“都睡了两天了，怎么还不醒”，两天里，陈思用了各种方法，但都不行。

“有什么问题吗？”陈思焦急地不行，怎么办？她左思右想，但依旧没有眉目，这时，陈思发现了王丽的异状，连续两天一直高涨的波动突然间弱了下去，或者说是直接消失了？

“死了？”这是陈思当时的第一反应，但王丽却悠然醒来，

“你醒了啊？”陈思开心地说到，但是当看见王丽的眼神时，她瞬间想到了一个字“死”。

几乎就是在瞬间，陈思发现自己的举起准备拥抱王丽的双手瞬间飞到了身后的墙上，与此同时，陈思整个人也飞了出去，重重的撞在墙上，撞出一个大坑。

“呜~~~~~~~~~哇！！！！啊！！！！啦~~~~”王丽的口中发出非人的叫声，声音的波动传遍屋子，整个屋子瞬间崩裂，气浪的冲击波瞬间扫平了方圆2公里的所有东西，形成了一个圆形大圈，而中心的王丽，如同猫一般蹲在地上，身上的衣服也撕裂成碎片散落在周围，

“哈？”王丽歪着脑袋，傻笑着看着天空，瞬间消失了。

过了许久，

“唔”，陈思推开身上的碎石，站了起来，手也重新长了出来，

“怎么回事？发生了什么事？”她看着周围的平原，王丽，王丽她？陈思再度想起了看到王丽眼神的那个瞬间，那不是人类该有的表情，空洞的眼神似乎扼杀了一切。令陈思捂住自己的肩膀，瑟瑟发抖，这是什么东西？

XX山里，距离XX市大约有2000多公里，是陈思和王丽隐藏的地点。



 
第十五章 诞生 



这是？飞在上空的陈思看着地上一条明显的痕迹，锁定了王丽的位置，王丽经过之处，无一不变的荒芜，

“发生了什么事？”陈思迅速飞着，很快便找了了悠然行走的王丽，像动物一般四脚着地。

“该怎么办？如果贸然前进，”陈思的脑中又浮现了最初的那一幕，我得想个办法，陈思不紧不慢地跟在后面，幸好这里荒无人烟，不然估计要杀生无数了。


“啊”又一人被下，扔进地下牢房里，瞬间被全身被黑色肉膜覆盖的韩芸抓住，撕咬着，身体也渐渐融入那人身体里，完全吞噬掉。

“看来进展不错，”言雪在一旁观看者冷笑着说，

“那肯定，我出马自然好办事”，陈娜从角落滑出，巨大的蛇尾左右摇摆。

“那快点完成吧~妹妹我等不及了~”言雪笑着说，故意露出半边雪臀。

“就快了~”陈娜很是兴奋地盯着言雪的肉体，不住吐着舌头。

“那姐姐加油，妹妹先走了”言雪感到地下传来巨大的波动，对着陈娜笑了笑，消失在地上。

言雪迅速来到地下9层，紫色的大茧正在不住的蠕动着，

“要出来了幺？”言雪看着摆动越来越剧烈的肉团，小声的说道。这时紫色的囊状物突然出现了变化，正在逐渐的缩小，慢慢地形成了一个人形，

“啊~啊~”人形张开嘴叫道，极为淫荡。

“看来是成功了，”言雪微笑着，看着人形身上冒出的巨大紫色波动，同她的波动一致。人形逐渐化成了言倩，她睁开眼睛，几乎是瞬间消失在原地，随后又出现在言雪旁边，搂住言雪，

“我想死妹妹了~”甜甜地说，

“哪有，妹妹才是想死姐姐了”言雪用头蹭着言倩的下巴，颇有缠绵之意，

“那先让姐姐试试新的身体吧~”言倩笑眯眯地说，言倩的下身早已高高鼓起一根肉棒，但与原先不同，这跟肉棒就是长在言倩的阴唇上的

，并非言倩变幻出的肉棒。

“哦，姐姐这么猴急啊~”言雪摸了摸言倩的肉棒，

“你试试就知道了~这可是好东西哦”言倩笑嘻嘻地用肉棒在言雪下体摩擦。


此刻，市长候选，也就是那名男子，正看着桌上的文件，这是他动用各种手段得到的。

“原来母亲的计画是这个意思”他暗暗惊奇，

“要是能给我就好了。”他想着，往身后的椅子上一躺，

“有了，或许我就能得到与母亲相匹敌的力量了”他暗自一笑，眼中突然闪过一丝亮光，随即俯下身，在计算机上输入着什么。

“看来我需要帮手了”男子看着屏幕上显示出的结果，

“难道去找二妹幺？”他想到，

“不行，她会坏事的，或许可以找....”男子笑了笑用手在键盘上敲出一个3字。



夜晚，不知疲倦的王丽缓慢行走着，突然听见附近传来呻吟声，那是最原始的呼喊声，正在不远的石头上方，一个女子正在扭动着身子，发出连连呓语，正是变成言倩容貌的叶挺。在观察了王丽一整天后，发现王丽似乎回到了最原始的精神状态，只留下了本能，她也决定搏一搏，便化身成言倩的容貌，身后的尾巴不时的在自己的小穴里抽插，发出媚入骨髓的叫声。

“唔，唔”王丽似乎有了反应，停了下来，空洞的眼神似乎有些迷惑，身后也不由自主地长出一条长尾，左右摇摆，淫水顺着大腿留下，看来言倩的身体加上诱人的声音，让王丽产生了兴奋，言倩看到王丽的变化，心里暗自一喜，两腿打开，让尾巴疯狂的在小穴里抽动，不一会，一股清泉从阴道喷出，落在王丽脚边。

言倩翻过身，如动物般爬到王丽脚下，呜呜地叫着，尾巴从小穴中抽出左右摇摆，整个人如同野兽发情一般，乞求着王丽，

“呜”王丽似乎答应，将言倩扑到在地，尾巴迅速刺进言倩的花茎中，快速抽插起来，而身体则是压在言倩身上，四乳摩擦着，发出连连的撞击声，王丽亲吻，或是说撕咬着，嘴巴雨点般的落在言倩的脖子，肩膀，脸上，偶尔咬下一片皮来，痛的言倩直哆嗦。言倩强忍住下体传来的快感和身上不时的痛楚，将尾巴在送入王丽的腹中，缓慢但很有节奏的抽插起来，

“唔~”王丽受到身后的刺激，昂起了头，言倩也适时加快了速度，到后来，两人就这么抱着，在地上翻滚着，抽插声彼此起伏，

“唔~”随着王丽的再一次高潮，身子也猛烈地颤抖，紧紧的和言倩抱在一起，便躺在地上不动了，言倩也随着王丽一同昏迷了过去。


这里是哪里？我已经在一片灰蒙蒙的雾里疯狂的奔跑着，但却始终没有找到出口。我拨开眼前的浓雾，惊奇地发现，表姐？我扑了上去，抱住表姐，

“你？”我突然意识到不对，松开了表姐，表姐缓缓的转过身，诡异的笑了一下，眼神却是空洞仿佛让人能陷下去，令我感到背脊发凉。随即表姐消失在我眼中，

“这是？”我瘫坐在地上，但是许多人，陈娜，刘诗，小文，还有那些和我曾经上过床的人，全部出现在我面前，都怪笑着，无神的眼神直盯着我，我抱住头不敢看他们。随后四周恢复了平静，人群又消失了，我松开手，看着四周，这时，言雪出现我我面前，眼中也一样，空洞无神，但却十分骇人，身上布满了黑色与白色的十字，向我走来，我连连后退，但身体却不由自主地站了起来，我的身上也布满了黑白相间的十字，我和言雪再度抱在一起，一瞬间我感到我就是言雪，言雪就是，互相看着对方，融在一起。

随即又再度醒来，我看着身上已消失的十字，心里却莫名的涌出快感，人群再度出现，向我逼近，我的身体不由自主地扭动起来，双手挥舞着，将靠近我的人，一个个地打飞他们的脑袋，穿破他们的心脏，鲜血溅了一地，我如同发疯般舞动着双手，知道全部人都倒下，可是似乎在玩弄我一样，周围出现了一群我，我盯着她们，依旧空洞的眼神，看着她们把我推到在地上，撕扯着我的肉体，不时的咬下一块块肉，四肢被扯断，剧痛传遍全身，我依稀看着她们的手伸向我的头，剧痛传来，我的双眼一片漆黑，意识在逐渐远去。

这时，似乎有人抱住了我，哭喊着“醒醒，”，言倩的声音，我张了张嘴，发出一声，“言倩”，随即再度昏了过去，我感到周围的浓雾似乎在散去，一股说不出的畅快传遍全身。

我醒了，从言倩的双峰中抬起头，茫然地看着周围，

“唔，你终于醒了”言倩（叶挺）一直抱着我，脸上有斑斑血迹，

“你的脸？”我伸手抚摸着她，

“还不都是你害的”她嘟着嘴埋怨，我笑了笑亲了亲她的脸，想要从她身上下来，

“别动，疼~”她娇呼了一声，示意我。我低头看到她的小腹高高隆起，

“这？”，

“还不是你搞的，”言倩笑着，但脸色有些苍白，但随后便晕了过去，让她休息休息吧,估计太累了，我抱起言倩，把她放在一旁的石头上，身上爆出数条触手，逐渐形成了一间小房子，我便将言倩抱了进去，放在床上，我吸收了言雪的能力，已经能自由使用了，更重要的是，我发现了一件事情的真相，恐怖的真相。



“啊~怎幺这么厉害~”言雪趴在床上不住喘息，言倩则是一脸精神，笑吟吟地抚摸着下体的肉棒，

“新的身体果然不错~美死了~”，肉棒经言倩一拨弄，又喷出几股浓精。“啊~好敏感~还，还是不习惯~”言倩欢叫着。

“姐姐真是的，妹妹都快死了~”言雪转过身，撒着娇。

“哦？”言倩突然被林子明从背后抱住，

“想不想我啊，小骚货”林子明嬉笑着玩弄言倩的乳房，

“啊~当然想了，明哥~”言倩坏笑着抚摸着林子明的肉棒，含进嘴里。

“来测试这里吧~”言倩撅起屁股，等待林子明的插入，

“浪货！”，林子明一挺身，肉棒插入言倩的花茎中，

“唔，又是处女啦”林子明感突破了言倩阴道中的阻力，推动着肉棒前进，

“哦~真舒服，你的小穴~”林子明抽着气，

“居然，还有？”“啊~又，又开了一次，让你连开两次了~”言倩浪叫着嬉笑道，“里面居然有两层，到是稀货。”林子明的肉棒已经完全捅入了言倩的小穴里。

“哎……哎…插吧…嗯……哎…插死妹儿…算了哎……唔……哎…妹儿都…都给你…哎…好舒服…舒服…舒服死了…啊…好哥哥…亲叔叔…你好会插穴…啊…哎…插烂妹儿…捣烂妹儿的小穴…骚穴算了…啊！！…明哥哥…我…我一定要让你射…射精啊…射在我的小穴里吧！！”言倩配合着林子明的动作自顾自地大叫起来，娇媚的声音额外动听。

言倩的细腰用力挺起，再挺，迎合子明的快速地抽动，正在发情的纯洁的言倩发出如同妓女般的叫床，那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。

“啊……啊……啊……啊……”，言倩被子明的精液在阴道最深处的子宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧紧的抓住床单，一双柔美纤长的雪滑玉腿不住的颤抖，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐……

言倩那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉喷张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。而这还没有完，射精后的子明从言倩那刚新生的娇小紧窄异常、正一阵阵痉挛喷射阴精、收缩的阴道中抽出肉棒，竟然继续开始了最狂野地冲刺、抽插……

当子明巨大无比的肉棍再次刺入言倩那紧狭娇小的阴道深处时，他的龟头竟然随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了言倩紧小的子宫口！“哎……”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，言倩那窄小的子宫口紧紧箍夹住子明那滚烫硕大的浑圆龟头，像是深怕“它”还要继续深入一样。

子明那被言倩的子宫口紧紧夹住的阳具也一阵剧颤，从言倩的子宫深处花心内喷出的源源不断的阴精象高压水龙头喷水一样喷射子明的大龟头马眼上……言倩挺起雪白的臀部，与的下子明身紧紧“楔合”着，身心都陷入了一阵剧烈无比的欲仙欲死的交媾高潮之中。子明再次抽出肉棒，“扑”的一声，又一次猛烈地冲进言倩的子宫口。

“哎…不啊…我要死了！！！”，言倩在他那无比巨大的阳具的巨大刺激下，芳心立时完全一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，双腿象八爪鱼一样使尽全身之力紧紧缠住子明的粗腰，浑圆的屁股拼命向上一挺，阴精象失去控制不停喷涌在子明的龟头上，下体的肉棒也呼呼地喷出精液，在床单上形成巨大的白色水洼。此时子明的大龟头整整塞进了言倩的子宫内，雪白的床单上，一对一丝不挂的男女欲仙欲死地抵死缠绵、翻云覆雨地交媾着，而床单大部已经被淫水给打湿了。



远在2000多公里外的我，从沉思中回过神来，发现，叶挺的身体渐渐变回张蓉的模样，突然发出蓝色光芒，肚子已经消了下去，发生什么事？我看着眼前的异样，惊呆了。






第十六章 转变




蓝色的光芒逐渐聚拢，在变回张蓉的叶挺身上大概心脏的位置形成一个亮点，而她的容貌也在随之改变，逐渐变的更为清秀动人，全身仿佛玉琢般，

“这是？”张蓉身上的变化让我想起了原先的银白色心脏，也就是核心？一时间，大脑里似乎瞬间打通了一切，同醒来时记忆深处所翻出来的相互呼应，原来如此，我恍然大悟。

“唔~”张蓉身上的光芒已经消失，她也醒了过来，发出满足的声音，

“你怎么了？”我问道，

“好难说，梦到了许多事情，不过都还算快乐”张蓉吐了吐舌头，样子十分可爱。

“身体感觉怎么样？”我继续问道，

“全身都很畅快，感觉很舒服，”张蓉双手不自主地摸了摸自己胸前的乳房，不经意的动作刺激了我的神经。

“唔~我的胸部好象又变大了”张蓉用手颠了颠胸部，

“啊~”她的大奶子经她这么一颠居然喷出少许乳汁，

“啊~这？好舒服，~”张蓉陶醉在刚才的快感中，不知她的样子有多大的诱惑力。

“我~”我站起身，把张蓉按倒在床上，亲吻着她的胸部，

“啊~轻点~”张蓉闭着眼睛呻吟着，没有拒绝我。

我的右手慢慢滑过她光洁的小腹，在她的阴唇上来回摩擦，一时间张蓉骚水大放泄了一地，

“不要~，那里~唔~”张蓉喘着气，双手紧紧地抱住我的头，光是抚摸似乎就给她带来了巨大的快感，我的手指不停的在她阴道口蠕动，不一会张蓉就泄了身子，滚烫的阴精喷在我的手上，我尝了尝手上的阴精，甜美却又有些酸涩，有股处女的芳香气息。我的一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开张蓉的大阴唇，把我的龟头顶住了她发热的阴道口。

“喔……好了，小丽~，你要轻点啊！”张蓉笑着说，双手却死死抓着身下的床单，不知在紧张什么。

我的阴茎一硬，腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，我的阴茎大部分没入了她小小的湿滑的阴道口，她顿时大叫起来，“啊………………啊……啊啊啊…啊啊啊…”。唔，我感觉龟头似乎贯穿了什么，处女膜？

“又，又让你开了一次，”张蓉红着脸，妩媚的说，让我欲火涌上心头。张蓉的阴道壁肉紧紧地卡着我的阴茎，我上下抽动阴茎往她的阴道

深处捣去，一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，她的粉腿紧紧的缠住我的腰，两只玉足拢在一起几乎使我不能动弹，我拼命地插着她的阴道，张蓉的淫水不断流出，顺着我的大腿流下，不时有少许喷到我的小腹上。

“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊…啊啊啊…。。。喔喔喔。。。。。。”张蓉美的大声浪叫着，毫无顾忌。

“老婆，我要插死，你爽么？……”我感受着结合的快感，看着张蓉说道，

“喔………喔……，叫，叫我小叶，好爽啊~~！要插烂了~~~”张蓉一边呻吟着一边用双手扯着床单，我双手托着她的细腰死命地捅着张蓉，张蓉兴奋得快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。张蓉的双腿突然张开，阴道似乎变得大了些，但依旧紧紧的吸住我的肉棒，她把腿架起到我的颈部，然后夹紧屁股，下阴一下子夹住了我的阴茎，

突如其来的快感令我，“啊”了一声，几乎要射出。

又插了一会儿，小叶伸手扶着我的屁股，“好……好老公，我…我们换个姿式”。随后把我的阴茎拔出，作了一个狗爬式，双手扶着床头，双腿微屈，屁股翘起，让我从后面进入她的私处。

小叶的姿势简直是太浪荡了，使我心中一振，挺身上马，这下她的阴道口我清楚可见，红红的阴唇半遮着阴道口，我用手指轻拨开她的阴唇，龟头一挺转动着进了我的阴道了。

我上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插张蓉，她的浪叫比刚才还猛，兴奋得全身打颤，淫水顺着身体每一次晃动而喷出，两条粉腿不断颤抖。我的阴茎越来越硬，奋力捅了三十几下，再发力一冲，一下子顶住了她的子宫口，龟头打着颤，一股精液射进了她的子宫里去了。小叶也大叫一声，趴跌在地上，我整个身子压在她的裸背上……

过了一会儿，我把张蓉抱起，放在座位上，自己趴下，压在小叶身上，轻声地说：“舒服吗？”，

她立即张嘴伸出舌头，喘着气“好美，同以往不同，”眼睛里含情脉脉，我便一下子吻住她的舌头，这一下足足吻了五分钟之久，真的是唾

沫四溅，我们俩才分开。

“呼。。。”，我深深的吐了一口气，用力紧紧的抱着她，静静的让她的香汗浸湿我的皮肤，而小叶因高潮的颤动在我怀抱内特别明显，怀里的美人令我忍不住想去怜惜。我们彼此缠绵着，今夜不同以往。


“啊~啊~”言雪靠在床头上，下身被言倩抬起，将言雪对折起来，从上而下，坐在言雪身上，肉棒在言雪身体里一进一出，言雪近距离地看着自己的嫩肉被肉棒一次次翻出，淫荡的景象令言雪浪叫不已。

“啊~”言雪再一次高潮，身上的波动又强了几分，

“唔~妹妹的身体真是做几次都不够，”言倩恋恋不舍地将肉棒从言雪小穴里拔出。

“姐姐不要取笑妹妹了~妹妹都快死了~”言雪躺在一旁，高潮似乎还未从她身上消退。

“母亲，”一女子推开门，大大咧咧的走进来，正是言雪的二女，

“什么事？”言雪问道，玉手轻轻一挥，衣服瞬间从地上飘起，自动回到她身上，

“根据卫星所示，在2000多公里的XX山里，所造成的地貌变化是那两人”二女说到，

“哦，居然到那里去了，”言雪沉思了一会，

“看来她们应该也遇到了不小的难题，我可不是那么容易消化的。”，

“要我出发吗？母亲？”女子问道，

“你不是她们对手，去了也是无济于事”言雪否决了二女的要求，

“那？”女子问道，“你不用担心，自然我自有安排，”言雪笑道，“不过，也该加强加强你的能力了”。

一旁的言倩似乎了解了言雪的意思，把二女拉到怀里，

“哦？”二女很是激动，“早就想和言倩姐姐来上一次，”说着，主动含住了言倩的肉棒，开始套弄。


与此同时，我和小叶醒了过来，是在我的精神世界里，

“怎么你的？”小叶看着周围的场景，

“我有事告诉你”我说，

“还记得我给你说的阿摩野幺？”，

“怎么了？”小叶问道，我看了看她，才发现她的精神体已然同外面的身体同步了，跟外面的肉体的模样一致，饱满的身体甚是诱人。

“其实根本没有什么阿摩野，我们都被骗了。”我淡定地说，

“那是什么？”小叶更加不解了。

“很复杂，很难说明白，”我说到，

“唉？那你还一脸神秘兮兮地”小叶鼓起了嘴巴，模样可爱。

“用嘴说确实很麻烦，所以我带你进来了啊”，我摊了摊手，

“那？”小叶问道脸上有些不怀好意。

“当然是这样！”我嬉笑着搂住小叶的腰。

“就你坏，”小叶笑着，和我抱在一起，吻住我。我把脑中所发现的全部传给了她。

等我们俩醒来，时间已经过了大半天，

“原来是这样”小叶在得知了真相后也一脸茫然，

“难怪你会变成那样。”小叶看了看我说到，

“嗯，确实。”我点了点头，

“如果没你我可能还回不来了”。

“也不是我，是言倩”小叶样子有些失落，不知为何。

“这，”我也沉默不语，气氛一时有些尴尬。突然，一股熟悉而又强大的气息从远处急速靠近，

“有人来了，”我的眉头一皱，怎么会发现我们的。

“谁？”小叶问道，她的感知能力还是不够我强。

“出去，你就知道了。”我示意她出去，随后我和小叶走出去，伸出翅膀飞上天空，看着那群早已等待在那里的人。一群模样怪异的生物分布在两个人身旁，

“韩芸！”我忍不住叫出声来，眼前居然是韩芸，和另一个不认识的女人，不过她身上的波动令我想起了那个千金小姐。

“啊啦，原来是明哥哥，真是好久不见~”‘韩芸’不紧不慢地说，

“你，”我一时语塞，看来韩芸还是被控制着，不过有一丝不同以往的异样在我心中蔓延，难道是我太久没见着韩芸了？

“你们想干什么，带着这一群杂兵，难道想收拾我们，开玩笑！”小叶笑了几声，手一甩，几道蓝光从手上冒出，瞬间韩芸身旁的几个小兵脑袋上多了一条蓝色的刀状物，从空中掉了下去。

“别这么急嘛，”另一个女子笑道，掉下去的杂兵又从地上飞了起来，

“怎么会？应该已经把他们的精神封住了啊”小叶有些吃惊，

“可惜啊，他们并没有精神，~”‘韩芸’阴笑道，突然向我飞来，而身后的怪物群也一起飞来，我楞了愣，闪避不及，被韩芸抱住从空中掉了下去，

“小丽！”小叶喊道向扑下来，但怪物群把她牢牢地围了起来，

“别逼我”小叶的双手发出蓝色的光芒。

韩芸紧紧地抱住我，身后的蛇尾也伸了出来，在我身上卷了一圈，我其实可以很轻易地将韩芸击退，但是我怕伤了她，并没有动手，“明，明哥，快，快走。”‘韩芸’脸色似乎变了，痛苦地说，

“韩芸！”难道是韩芸恢复了理智？我并没有多想，连忙抱住她，整个身体也松懈下来。

“明，明哥，真的是你吗？”‘韩芸’眼泪汪汪，甚是可怜。

“是我，是我，不要怕，”我抱住韩芸，护住她，我的背部重重的撞向地面，痛！

“明，明哥，你没事吧”‘韩芸’紧张的问道，

“受死吧”另个女子飞快地向我冲来，手已化成一根长矛。

“明哥，我来”‘韩芸’松开我，似乎想保护我，但这时我感到脚上一麻，一个肉针飞快地从我脚上拔出，

“这，你？”我看着‘韩芸’身后的蛇尾不知什么时候已经变成了一条长长的蝎子尾巴，上面的肉针不时滴下少许粘液，将地上化开一个小洞。

“你还是那么好骗，林子明~”‘韩芸’冷笑着，尾巴在身后左右摇摆，

“你，”我全身都动弹不得，

“啊，”胸口被另个女人穿开了一个洞，

“你，你是杀不死我的”我虽然动弹不得，但也不畏惧她们，因为我的身体有了全新的变化，

“哦，那不见得，不过你杀了我三妹，我不会便宜你的”那女子把长矛从我胸口拔出，我的胸口快速愈合着，没有血液流出。

“动手吧”‘韩芸’说到，“我去压住另一人”。

“你，你是谁？”我印证了我的想法，她果然不是韩芸，

“哦，居然还能把我忘了~”‘韩芸’冷笑着，扭身变成陈娜的模样，

“你怎么会？”我很惊讶，“我可受了不少苦头，才把这个身体给抢过来的，”陈娜摸了摸自己的脸，淫笑道。

“不说了，计画还在进行中。”陈娜再度张开翅膀飞上天空，直奔小叶而去。

“可恶，”小叶正不断地将手上幻化出的武器将扑向她的怪物打落在地上，可那群怪物却依旧没事，

“来吧，小美人，”陈娜突然出现在小叶旁，巨大的蛇尾把小叶打退，

“你们去~”陈娜下了指令，怪物们全部向我飞来。

“你，你想干什么！”小叶怒喝道，

“别那么凶嘛，一会你便知道了”陈娜笑着再度扑向小叶，

“唔，”我在努力排出身体里的毒液，

“不用做啥努力了，你的身体很快，”二女淫笑着，示意一旁的怪物，怪物蜂拥而上，把身下的肉棒塞进我的各个能塞的地方，

“唔~”我挣扎着，但全身异样的感觉传来，似乎在不断地融化，有什么东西从四面八方进入到我的身体里，诡异的现象，我看着周围的怪物全部化成了绿色的肉块，正在不断地融入我的身体，

“唔，”身体迸发出巨大的快感。不消一会，那一群怪物全部消失在我的身体里，

“啊~！！！！！！”一条绿色的肉棒从我阴道里缓缓钻出，喷出一股绿色的精液。

“哦，时候到了~”二女解开身下的内裤，露出她的蜜穴，

“让我爽一爽吧”二女将蜜穴对准我的肉棒，坐了下去。我感下体突然一紧，龟头被灼热的小穴套住，如紧窄小嘴班吸吮着我的肉棒，二女毫不客气的跨坐在我的身上，脸上带着恶魔般笑容。

强大的紫色波动从她身上散发出来，布满整个空间，巨大的皮翼在空中拍打着，让二女的身体能够轻松的漂浮在空中，就见她缓缓的坐下去，让灼热滚烫的小穴渐渐吞没我膨胀起来的巨大肉棒。

感觉着被肉棒插入体内的畅快感觉，二女欢畅的娇笑着，伸出纤纤玉手，抚摩着我的脸庞和乳房，用充满美丽的温柔声音，轻情说到：

“我的奴隶，你很快就是我的了！”她的嫩穴紧紧的套住我的肉棒，柔嫩肉壁有力的收缩着，仿佛要将肉棒夹断一般。

我享受着被她奸淫的快感，伸手不受控制地去捏她柔嫩的酥胸玉乳，用力揉搓着，挺动下体，深深的插入她紧窄的花径之中。二女淫靡的娇笑着，纯黑皮翼拍打着，带起的力量浮起她的身体，时而又向下坠，让她的身体毫不费力的上上下下，紧窄的嫩穴也在吞吐着我的肉棒，就这样畅快淋漓的强奸着我。

而下体受到少女小穴的吸吮力量之强，柔嫩坚韧的肉壁紧紧含吮套弄我的肉棒，那强烈的快感让我几乎当场喷射出来。我感到全身都在颤抖着，身体仿佛背漫无边际的紫色能量浸透，瞬间与少女身心合为一体，能够感受到少女剧烈的心跳，以及身体每一个部位的兴奋颤抖，皮翼拍打的速度越来越快，震动幅度也变得越来越小，如同颤栗般急速得微微拍打着，让少女的身体飞速的上下晃动，嫩穴也在迅速的吞吐着我的肉棒，时而将它吐出到龟头位置，突然又降下去，玉臀以极快的速度冲撞到我的胯部上，发出“啪”的一声脆响，以及两人抑制不住的欢快呻吟之声。

一这样的女上男下姿势做爱的，少女昂起头，金发在风中飘舞着，绝美的脸庞上现出极乐娇慵的神情，尽情享受着奸淫我的快感。紫色的能量越来越强的散发出来。

“来，来了~”少女娇笑着，脸上出现幸福至极的表情，我也忍受不住，一股精液从马眼喷出，射进她的体内，

“啊~”少女全身突然剧烈的颤了颤，倒在我身上，四乳相对，这时，刚才的异样感再度传来，我眼睁睁地看着少女全身似乎融化了一般，从我的皮肤里渗了进去，又痛又爽的感觉让我抓狂，意识也在远去，昏了过去。

“哇~”醒来的王丽正在抚摸着自己的乳房，下体的肉棒已经缩回了体内，

“这新的身体，实在是~”王丽浪叫着，双手不住的抚摸，速度越来越快，

“啊~~~~~”王丽的双乳喷出乳汁，下体淫水直流，“好舒服~~真，真是~”





第十七章 



“看来成功了，”正在和小叶打斗的火热的陈娜感受到身后的变化。扇了几下翅膀，与小叶拉开了一段距离，

“哎呀，姐姐实在是厉害，今天就到此为止了吧”随后笑着飞向王丽，

“你？”小叶想追上去，却突然发现王丽的异样。

“这么快就忘了我啦~”王丽舔了舔自己的手臂獐呆獍，觋o看着小叶，陈娜站在王丽旁边，

“你做了什么？”小叶叶感到王丽的变化，

“这你就不用知道了~”王丽摆了摆手，身后伸出巨大的翅膀，陈娜也一同伸出翅膀，两人迅速飞起，向远处飞去，

“任务已经完成~”远处传来两人淫荡的笑声，

“不可饶恕！”小叶扇动翅膀，追了上去。


愤怒的小叶紧紧地跟在她们后面，

“我去挡住她，你快回雪妹那”陈娜看了看正在越来越近的小叶，跟王丽（二女）说，随后便停下了步伐，反身向小叶飞去，而王丽则是一直向前飞，

“你！”小叶被陈娜挡住，

“没用的，你的情人已经不在了”陈娜冷笑道，扑向小叶。

“唔，居然还能反抗，”王丽一边飞着，一边捂住胸口，

“痛，！”她捂住了胸口，翅膀缓缓地扇了几下，落在地面上，

“不过没用的，你的身体控制权还是我的！”王丽自言自语，

“我看不会吧”另一个声音从王丽口中传出，随后王丽便倒在一旁，

“想不到你的力量居然大到这地步，”王丽喘着气似乎在跟什么抗争，随后眼神突然便的空洞，我取回了身体控制权。

“这是什么能力幺？好难对付。”我晃了晃身子，站了起来，二女的精神已经被我封印住了，不过对于身体某些地方的控制权依旧掌握在她手里。

“唔”我试着扇动翅膀，飞回小叶那边，但却扇了几下似乎毫无力气，肉体的能力被封住了幺？我摇了摇头，抑制住在我内心不断喊叫的那个女人，只希望小叶能快些过来。

这时，一股熟悉的波动传来，这？一个人影滑过我的上方，落在我身后，

“你好，初次见面~”一个男人的声音，

“你是？”我感到他身上的波动同我体内的那个女人一样，难道是，我脑中记起那个女人曾经说过的三妹，难道这个是她的哥哥或者弟弟，

我不由往后退了几步，现在的我如同普通人一般，无力抗衡他。

“还真是个大美人啊”来人不怀好意地看着我，我才醒悟过来我是裸体。

“哼，没想到我居然会在这里。。。。”我捂住胸口，冷冷地说，

“不用紧张，我是来帮你的”男人对我笑了笑，双手一摊。

“帮我？我看你只是帮我送到言雪那，省得我自己过去是吧”我讥讽着他，

“你误会了我，我换个说法吧，我希望藉助你除掉我的母亲，也就是言雪。”他笑着说出了令我十分震惊的话，

“我凭什么相信你，”我恢复了冷静，说道。

“凭现在的状况，如果我把这样的你带去我母亲面前，估计就算是你，和你那个排挡也不会赢的了我母亲”，他一脸严肃地说，不过确实他的话没错，

“那为什么你要背叛你母亲”我眼睛直盯着他问道，

“嗯，这个不太好说，其实按人类的说法只是一种欲望，我的欲望只不过想升升官发发财而已，但是我母亲的意愿与我相违背，所以...”

他摇了摇脑袋，显得无可奈何，

“光凭这点，我无法相信你，”我说到，

“我也不指望你能相信我，不过我依旧希望我们能够合作，为此我将献上两样礼物以表我的诚恳之心。”他笑着，解开裤子，随后便瞬间闪到我身后，

“我先帮你把体内的妹妹取出来，”他在我旁边说着，把肉棒抵到我的花茎口处，

“你？”此刻的我毫无还手之力，只好任其摆布，他搂住我的腰，肉棒一挺，进入到我的体内。

“啊~啊~~~”我无力地靠在他身上，不住的浪叫，他就这么扶着我，已经抽插了百来下了，

“你要放松，相信我，把身体的控制权交给我妹妹”他诱导着我，

“不，不行，好不容易才夺过来的”我摇着脑袋，忍着体内的快感，

“没办法，只好这样了，”他把我抱起，双手紧紧的捏着我的屁股，开始奋力冲刺，肉棒尽根没入我的阴道里，破开了我的花心，顶进了子宫里。

“啊~啊~~不要~不要~停”，我被欲火烧红了脑，开始浪叫着，双手抚摸着自己的乳房，

“啊~啊~”就这样保持了好一会，实在忍不住的我达到了一次高潮，小股清泉从下体喷出，我感到有什么东西进入了体内，在身体里乱窜着，随后巨大的美感冲击着我的阴核，

“啊啊啊！！”我感到有什么东西要在阴核上钻出，涨得我全身痒痒，一根绿色的肉棒逐渐形成，

“唔，唔~”我闭着眼睛，享受着这疯狂的快感，肉棒越伸越长，随后变成了一条长长的触手，源源不断地从我体内冲出，我就浪叫着，高潮连连。

“嗯，”我从高潮中恢复过来，男人也已经从我身后退出。

“哦？”我感到全身的力量不仅恢复了，而且还增强了不少，

“现在有没有一点想相信我的感觉，”男人笑嘻嘻地，地上的触手也盘成一团，恢复成那个女子的模样，

“大哥，你居然敢背叛！”女子狠狠地说，

“没有，我只是想更正母亲的‘错误’”男子说到，将女子反扣在地上，

“你！你！”女子突然颤抖起来，我注意到那女子的眼中露出惊慌的眼神，随后，那女子再度化成了一条触手从男子的双手融入，

“你？”我一时间不知道说什么，

“我们本是一体，只不过现在又合了起来，顺便告诉你，我的三妹在你身体里”男子摆摆手，从地上站起来。

“这就是你第一个礼物吗？”我在身上变出一套衣服问他，

“是的，还有第二件礼物，不过也希望你替我保密，”男子说，

“可以，”我点了点头，

“那真是感谢，”男子拍了拍裤子上的尘土，笑着说。

“那？”我问道，

“我时间不够，这里也不方便谈，”男子递过来一张纸条，“这里是我的办公室，请你回到后联系我，我也该走了，免的暴露目标。”

随后便展开翅膀，迅速离去。我摊开纸条，XX市，市长，程道，是一张名片，我撕碎那张名片，便张翅向小叶飞去。


小叶正和陈娜打的难解难分，但是我的到来促使局面有了巨大的转变，

“你居然能把她吸收了，”陈娜被我踩在脚下，吐出一句话。

“你想不到的事情多着呢，说，韩芸去哪了，你怎么弄到她的身体里的，”我问道，“哈哈，想知道吗？那就去找言雪吧！”陈娜笑着似乎不怕我。

“哦，”我松开踩在她身上的脚，陈娜也安静地躺在地上，并没有动，小叶在一旁怒冲冲的踢了踢陈娜，依旧没反应，

“不用了，她刚说完就走了，”我冷静地说，

“啊？”小叶连忙蹲下身，看了看陈娜的身体，果然，只是一个空壳，陈娜像蛇一般蜕了一层皮本体已经从地下溜走了，小叶跺了跺脚，嘟

起嘴，似乎不高兴。

“没事，我已经获得我要知道的东西了，”我指了指脑袋，安慰她

“哦？怎么做到的”小叶开心的问道，

“很简单，”我笑道，其实在我踩上陈娜的那时候，我就已经侵入到她的身体里了，记忆什么的也早已获知。不过看来言雪也只是控制控制陈娜，我感到陈娜的脑中似乎被人上了枷锁。有些地方没法读取，需要时间来揭开，不过倒是获知了韩芸在地下牢房里，似乎已经恢复了记忆，令我很是担心。

“怎么了？小丽姐”小叶看到我愁眉不展，关心地问道。

“嗯，韩芸恢复了记忆，不够不知被言雪做了什么手脚，身体被陈娜夺去了”。我说到，

“没事，我们去把她救出来吧”小叶贴近我的身体，似乎想安慰我。

“嗯，好，不过得先去一个地方。”我抓住小叶的手，张翅飞向天空，往XX市飞去。


“还是失败了啊，”言雪点点头若有所思，

“不过姐姐你辛苦了，妹妹我真是感激你~”言雪坐到陈娜的怀里说到，

“唔~好妹妹~”陈娜抱住言雪按到在地上。一番浪叫后，陈娜便离开了办公室，去继续完成言雪所布置的任务了。

言雪穿好衣服，走到窗边，“必须加快计画了。”

“我们真的要去那里吗？会不会是陷阱？”小叶拽着我的衣角说，

“我也不清楚，不过有值得一试的感觉”我对小叶说,此刻我们正走在城市的街道上，当然是使用的是别人的模样，毕竟四周都散发着言雪的波动。

“我去打个电话联系联系，”我说着，走进路旁的公用电话，拨了出去，

“啊~你果然打来了，”程道仿佛知道是我，开口说道，

“怎么找你？不可能大摇大摆地去你办公室吧”我直奔主题，

“这哪行，迎接美女自然的到豪华点的地方，今晚8时，XX酒店，503房。不见不散”，随后程道便放下了电话。

晚8时，我和小叶准时来到了XX酒店，走进503房时，发现程道正坐在椅子上，身旁有一个厚厚的活页夹。

“哇，果然来了，谢谢你相信我”程道笑到，

“礼物呢？”我开门见山地要，

“别急，先坐着，我先给你们讲讲这个礼物吧”程道示意我们坐下，

“快吧，我们时间不多，”我催促着，

“我想你也知道了，我母亲已经获得了三项能力，包括本身的两项，离完全恢复只差一项，也就是你”程道说着指向小叶。

“这个我们知道，但是不必担心，我有办法解决。”那次的暴走让我记忆深处解开了某些东西，我现在有一定信心收服言雪。

“那如果我母亲成为完全体呢？”程道冷静地说，

“怎么会？”我有些诧异，小叶不是还在我旁边幺？

“其实很简单，这位妹妹的能力应该是增幅精神力”程道指着小叶说，“但如果精神力可以靠别的方法增幅呢？”

“你什么意思？”我问道，

“比如，如果全世界的人类都是我母亲的增幅器呢？”程道笑着说，“60几亿的人类，将他们脑袋里未被使用的空地全部用于给我母亲服务，你可以想象，这个力量的大小。”程道的话顿时令我冒出一身冷汗，

“而且据我所知，这个计画很快就会起作用了，也就是我母亲很快就会变回完全体，可能是今晚，也可能是明晚，就在这几天内，”程道继续说着，

“那你的礼物跟这个有什么关系？”我问道，

“问的好，因为我母亲的这种做法只是在力量上恢复完全体，但本身其实有缺陷，因为自己不具备精神增幅，要想靠核心生出来，估计得花上好些时间。”程道说，“也就是说，只要隔绝她与人类的联系，她就会失去那部份力量。”

“哦？怎么隔绝？”我问道，

“其实也很简单，我母亲是依靠人类体内的她的分身来吸取精神力的，但是其实也就是靠XFD电波传送的，我有办法将这电波隔绝开来，但是。。。”程道顿了顿，

“但是什么？”我追问，

“但是目前我只在XX公司暗自设下了隔绝器，”程道说出了他计画的缺点，

“那只要能把她控制在里面就可以了？”我说到，

“是的，其实本来我打算自己来的，但是发现即使没那精神力，我还是打不过我的母亲。”程道无可奈何地说，

“你到底为什么要反抗？”我问道，

“这么说吧，其实这个人类市长我当的挺舒服的，但是我感觉不够，想再往上爬爬，按你们的说法就是我对权力非常感兴趣，当然，我并不

想控制人类，只想让人类崇拜崇拜我，满足满足欲望而已，”程道有些不好意思地说。看来人类的本性似乎能压制过言雪的控制力量，我不由得想笑。

“成交，我决定与你合作”我基本相信了程道，不过心里上依旧有防备，如果到时候他背叛我，我也有办法能逃出，但是如果言雪真的得到了精神力，估计我也不好办了。

“很好，那这是一份定金，”程道递上一旁的活页夹，我打开一看，居然是XX大楼的设计图，

“希望对你们有用，还有最好越快越好，”程道说完，便拿起一旁的衣服，向门口走去，

“我得走了，公务缠身啊，今晚你们可以睡这，这里很安全的，88”程道留下一句话，离开了房间。


“明天就去幺？”小叶依偎在我怀里，说到，

“嗯，也是时候了！”我坚定地说，综合程道所说的，必须得尽快出发。

“那要是失败了呢？”小叶有些顾忌，“我，也不知道，不过尽人事，看天意。”我安慰着小叶，亲吻她的脸，和小叶在床上翻滚。

半夜，一股巨大之极的波动从远处传来，把我和小叶从睡梦中惊醒，

“这难道是？”我走到窗边，整个天空被紫色笼罩着，铃铃，电话适时响起，我走过去拿起电话，

“咳，我想你应该得知了吧，我母亲已经恢复成完全体了，你必须尽快去，我吸收了二妹这件事迟早会露馅，然后你也知道，母亲肯定会查出我所做的事”程道在电话里有些焦急地说，

“嗯，我了解，明早7时，开始行动，我希望你配合我。”我说完，放下了电话，小叶扑到我怀里瑟瑟发抖，我明天真的要跟这样强大的力量抗争幺？


 


第十八章 愚人



“来了来了~”正在言倩身上起伏的言雪突然感觉到力量涌来，

“唔~”言倩也在言雪越发激烈的蜜穴里射出一股浓精，把言雪带上高潮。

“啊啊啊~！！！”言雪趴在言倩身上，大声的叫喊着，

“妹妹，你这是？”言倩发现言雪有些不对劲，

“别停，就这么做下去，”言雪睁开眼睛，艰难的说，言倩听后，把言雪压倒在床上，挺起肉棒连连抽插，言雪一边享受着言倩的服务，一

边闭着眼睛浪叫着，四面八方的精神力逐渐集中在言雪身上，慢慢地，言倩惊奇地发现言雪的身上的各个毛孔中流出紫色的粘液把言雪一层一层的包裹起来，逐渐形成了一个紫色的人形，

“妹妹？”言倩抽出肉棒，在一旁摇着言雪，

“没，没事的~，很快就好~”言雪努力笑了笑，整个脸也被包裹起来，不一会，全身都被覆盖了，一动不动。

但是很快情形有了变化，言雪的身体开始逐渐发光，随着光芒减弱，包裹的皮层开始渐渐脱落，仿佛是蜕了一层皮一般，言雪从皮壳中爬了出来，整个人焕然一新，散发着诱人的气息，“妹妹你这是？”言倩惊奇地问道，下体的肉棒挺的老高。

“要多感谢姐姐，妹妹才能够重生，”言雪笑嘻嘻地抱住言倩，身后一阵骚动，长长的尾巴破体而出，居然分化成两根，

“哇，好妹妹~”言倩感受着言雪皮肤的摩擦，连连快感袭来，

“来吧，姐姐~我们再继续~”言雪笑着，把言倩的肉棒再次吞入腹中，紫色的波动在房间里蔓延，充斥着整个房间，言雪此刻有着令人窒息的诱惑力。


第二天6时30分，我和小叶早早地起来了，经过昨晚的研究，我和小叶决定先去救韩芸，因为从陈娜的部份记忆中得知韩芸被关着，而言雪让陈娜对韩芸做一些实验，具体是什么我没法得知，因为被封锁住了。程道说他会在里面候着的，心里有股骚动，一直在刺激着我，“终于要！”我暗自握紧了拳头，这次要从言雪手中夺回一切！

7时10分，我和小叶成功的潜入了公司大楼，按照计画我和小叶先去地下牢房解救韩芸，因为程道说整个大楼其实有部份是靠言雪的身体做成的，叫我们不能随便融入墙中，免的言雪有所察觉。只好坐电梯一路而下，程道还算准备周详，已经给我和小叶准备好了特别通行证，不过我也发现，这大楼实在是功能齐全，还好现在没人上班，基本上是畅通无阻。我和小叶暗自庆幸，很快电梯来到了地下牢房，第10层，刚出电梯，迎面而来的是一股奇怪的气息，但是却又很熟悉，是韩芸！不过，我也感知到另一个韩芸的气息，不对，应该叫陈娜。

“你们，！”陈娜似乎很惊讶，发现了我和小叶，

“我们又见面了，”我向陈娜打招呼，

“我是来找韩芸的，你老实点我是不会找你麻烦的”我冷冷地说到，

“哦？我不这么认为，”陈娜说着，下身巨大的蛇尾猛然扫了过来。但是小叶比她更快，早已一个箭步把陈娜撞向一旁，

“小丽你去看韩芸，我来制止这个妖女。”小叶喊了一声，整个人身后伸出数条触手将陈娜牢牢地缠住。我连忙跑向韩芸旁边，但是刚到牢房口，我停下了脚步，这个是，是韩芸？我看着眼前的怪物，一陀巨大的肉块上面仅留着韩芸的一个头，

“韩芸~”我十分悲伤，每次都是你受苦。不过，她是怎么了？一旁的小叶已经制住了陈娜把她捆成一团，

我走过去问道，“你把韩芸怎么了？”，

“没怎么，只是偶尔喂喂她而已，”陈娜笑着，用尾巴按了按一旁的按钮，这时，一个紫色的怪物被扔进韩芸的牢房里。韩芸睁开眼睛，硕大的身躯罩住那怪物，随后那怪物消失在韩芸的身体里，而韩芸的身体又产生了些许变化，似乎又胀大了几分，从身体四处伸出一些紫色的手脚，显的十分怪异，

“说，！怎么复原？”我怒喝道，踩在陈娜脸上，

“我哪知道，我只是奉命行事，何况喂的都是我的孩子呢！”陈娜幽幽地说。

这怎么办，不能放着韩芸不管，我正头疼时，程道出现了。

“呀，果然~”他颇有风度地走来，看了看韩芸和地上的陈娜，

“你在干什么！”陈娜叫道，不理解为什么程道会出现，

“嘘，别惊醒了我的母亲，不过算了，估计她已经知道了，”程道笑着说，

“我母亲叫我来通知你们，上去。”

“你？”我被他的话吓到了，难道他背叛了我？程道似乎看出我的疑惑，

“放心，你上去就知道我的用意了，记住，8点30，8点30！”程道故意强调了一番，我心领会神，程道会看好这里的，不过呢，我伸出右手，数条触手从手中爆出，钻进陈娜的身体里，我要把她的记忆解开。至少她对言雪恨意应该同我一致的。


“唔~”陈娜昏倒在地上，看来一时半会醒不过来，我示意程道帮忙看着，而我和小叶则是一同坐上电梯，直奔49层，我的心情有些忐忑不

安，看了看电梯上的时间，7：24分，还差66分钟，程道的电波阻拦就会激活，言雪会失去那60亿人的精神力，那么我们的胜算也许会更大一些。

刚离开电梯，还没推开门，我就迎面感受到一股迫力，有股极深的力量在前方，我定了定心神，和小叶走进去。

“欢迎，”言雪高坐在椅子上，看着我和小叶，身后的波动充斥着整个房间，

“我们不能和解幺？”言雪笑着问道，

“你说呢？”我平静地说，

“啊啦，果然姐姐好有魅力，真想再上你一次”言雪的眼中发出恶毒的光芒，她一挥手，我和小叶似乎被什么东西给笼罩住了，动弹不得。

“你！”我试图挣扎但没用，周围有道严严实实的墙，我静下心，其实这个只是一种精神压迫，让我产生幻觉动弹不得，我已解开了束缚，但是必须装作没解开，

我定了定神，说“言雪，不，或许我该称你为阿摩野，不过你真的知道自己是什么吗？”

“哦，你居然连这都知道，也难怪，估计你是遇到了野摩阿，那个克制我的武器，”言雪笑道，“不过，没用的，你已经杀不死我了，”

“是吗？你放心，你杀死我这一事实我一定会报复回来的，你？”我冷冷地说到，刚准备继续说时，一旁的暗门打开了，出来一个人，令我

十分震惊，

“杀死谁？我记得我没杀死谁啊，姐姐不要把妹妹说的那么坏嘛”言雪的脸上尽是得意的神情，

“那确实，表姐你别乱说话，我和言雪在一起很快乐~”出来的人阴笑着说，

“你怎么会有我的身体！”我大叫着，来人正是林子明，是我原本的身体，无论气息和波动都令我非常熟悉，

“表姐你在说什么？”林子明故意装傻，

“好，但是你是无法动摇我的，”我撇过头不想看到我自己的身体，

“小丽你怎么来这里了？”浩然的声音传来，我扭过头，的确是他，但，但是，怎么会？居然是浩然在用我的身体！

“你？”我一时顿住了，

“说了不要自己乱跑嘛”浩然继续用温柔的语气跟我说着，“我只是和雪妹妹快乐快乐而已”浩然的脸上浮现邪恶的笑容，

“你不是浩然！”我大吼道，

“哦？我怎么不是，无论是记忆，容貌，思想都是一模一样的啊”浩然继续说到，走到我身后，

“不信你可以试试，连这里都是一样的！”，他将我的内裤撕成碎片，肉棒直接捅进我的小穴里，

“啊！”下体仿佛被撕裂一般，疼痛不已，

“哦哦，姐姐这么淫荡，当着妹妹的面就开始做，而且还是跟人家老公~”言雪在椅子上浪笑着，看着浩然在我身后奋力抽插，

“怎么样？是不是一样的，不过可能比原来大一些哦”浩然在我耳边淫笑着，肉棒在我体内进进出出，快感逐渐涌上，掩盖住痛楚，我不由的哼哼起来，

“走，走开，你，你不是浩然，啊~”我费劲力气地说着，但是身子却不停指挥，配合着浩然的抽插，

“哦？上面和下面不一样哦”浩然抓住我的手反拧着，肉棒一次次尽顶到我的花心，让我娇喘连连。

“你！”小叶看着我，但是她却不能动弹，

“别急嘛，小美人，我也为你安排了~”言雪笑道，挥了挥手，言倩从一旁的暗门里走出，下身挺着那巨大的肉棒，

“哦，真是个美人，”言倩摸了摸小叶的屁股，顺手将小叶的内裤褪到脚边，肉棒不由分说地直接捅进小叶的屁眼里，

“哦~~我还是喜欢走后庭，里面好紧~”言倩欢乐地叫出声来，开始在小叶后庭里抽插着，

“你！你难道记不得林子明了吗？”小叶忍住身后的疼痛，喊了出来，

“当然记得，我记得和他每一次的做爱，但又怎么样，现在的我只有雪妹妹！”言倩笑吟吟地继续捅着小叶，

“言，言倩，”我忍着体内越积越高的快感，嘴里冒出一句话，

“哦，明哥，你在啊~”言倩笑嘻嘻地说，

“不可饶恕，！”我愤愤的说着，突然浩然的肉棒一下子刺穿了我的花心，捅进了子宫里，巨大的刺激令我高叫着泄了身子。小叶也在言倩的抽插下，越来越软，我看了看言雪身后的表，8：14，还有16分钟！“尽管这样又如何，只要打倒你，一切都会恢复？”我躺在地上，喘着气说。

“还不死心啊，我想想”言雪托着下巴，笑眯眯地说，

“收了你的能力，把你当成我的专属肉奴吧，妹妹会好好疼爱你的，”言雪站起身，向我缓缓走来，这时，一条巨大的蛇尾打破了身后的大门，扫在浩然和言倩身上，把她们打的老远，

“嗯？”言雪伸出手，挡住了飞来的蛇尾。陈娜从破掉的门内滑了进来，

“哦，看来我不来你们就没戏了”陈娜轻蔑地说，

“看，看来你是恢复理智了，”我站起身子，说。

“虽然我也讨厌你，不过目前先合作合作吧，我更讨厌她。”陈娜指了指言雪，

“哦，姐姐这么恨妹妹，妹妹还真伤心，”言雪冷冷地说道，随后我们三人被无形的压力定在墙上，8：25分，还有5分钟，

“继续我们刚才的话题吧，阿摩福其实你自己也不知道你到底是谁！”我喝道，

“哦？那你说我是谁？”言雪笑了笑看着我，言倩和浩然从地上爬起来，走回言雪身旁。

“哼，你真的以为自己是什么所谓的阿摩野吗，你根本什么都不是，你所谓的记忆都是假的！”我说出了那个我领悟到的真相，言雪的脸色顿时变了，

“哦？那你说我是什么？”一股莫名的力量抽了我一嘴巴，

“你，包括我体内的野摩阿，其实是一体的！”我大笑着，看着言雪。




第十九章 胜利？

“你说我们本是一体的？”言雪喃喃自语，突然放声大笑，“真是笑话墅vr墁，k绻O绿我这么高等的存在，怎么会跟你体内的那个低等武器是一体的，”

“信不信由你，”我看了看表，8：30，开始了。

“你，你做了什么？”言雪突然捂住头，我们三人从墙上掉了下来，

“你做梦也没想到你的儿子会背叛你吧，”我冷冷的说，看着言雪。

“没想到，啊”言雪松开了头，“不过你们仍然不是我对手，”

“那得试一试才知道了，”我冷冷的说，向言雪扑去，身后的陈娜和小叶也同时往前冲去，言倩和浩然挡在言雪面前，身后爆出数条触手，

“大家都会这招！”小叶大喊着，身后的触手也爆出冲向言倩和浩然，我则是径直地向言雪冲去，言倩和浩然被陈娜和小叶挡开，死死的纠缠住，擒贼先擒王，

“哼！”言雪猛然一跺脚，身后的触手爆出冲向我，但是却碰不到我，

“屏障？”言雪诧异的说，

“其实你根本不行，丝毫无创造力，除了自己本身的能力，其它的能力根本不会去创造，去想，你比人类低等多了，”我冷冷地说。

“开玩笑，”言雪咬了咬牙，更多的触手爆出冲向我，我也咬牙顶着，触手近不了我的身。而小叶正和言倩周旋着，两人似乎实力有些相近，打的不分彼此。而陈娜却是一路占着上风，浩然显得有些力不从心，连连败退。

“唔”我渐渐扛不住言雪凌厉的攻势，我咬咬牙，狠下心，解除了身前的屏障，其实也只是一些小花样，将身体部份分离与空气结合再硬化。我灵巧的躲开言雪的触手，想她扑了过去，右手化为锋利的爪子，直冲向她的心脏，言雪没想到我会自己冲来，一时躲避不及，硬接了我一爪，但是言雪并没有受多大的伤，相反却把我的右手夹了起来，让我动弹不得，随后触手袭来，穿透我的身体，

“咳，”我吐出几股鲜血，奋力将右手抽出，向后跃出，与言雪拉开一段距离，

“小丽姐！”小叶看到我受伤连声叫道，

“唔”言倩也注意到了我，但有些奇怪的是，她并没有攻击停下手的小叶，反而用手捂住脑袋，眼泪落下，

“明，明哥”言倩小声叫道，但言倩又再度动了起来，不过却一直流着泪，开始攻击小叶。

看来言倩的记忆恢复了少许，我也不知道为什么，但是看来她的身体不归她管。我再度站起来，身上的伤口也愈合了，

言雪注意到言倩的变化，恶狠狠地说，“每个都是，在这么关键的时候给我添乱子。”

言雪手一挥，言倩跳回到言雪身旁，嘴里说着“明，明哥，我，”始终吐不出字来，似乎脑中被什么东西所限制着，

“看来不下狠心不行了，”言雪手一挥插进言倩的大脑里，随后又拔出，言倩原本哭泣的脸产生了变化，眼神突然变得淫荡起来，

“哼，看啦只能这样了”言倩说着，吐出言雪的声音。这时，浩然被陈娜一手贯穿了胸膛，把心脏取了出来，扔在地上，浩然晃了晃身子，随后被变成大蛇的陈娜一口吞下，

“看来拼凑的果然不结实，”言雪皱眉说了一句。

“你！”我狠狠地盯着陈娜，

“没办法，你也知道~”陈娜耸耸肩，变回人形。但是扔在地上的心脏开始产生变化，逐渐化成了一个人形，

“浩然！”我不由得叫出声来，扑向那个人。

“咳，是，是小丽幺？”浩然吐出黑色的血液，倒在我怀里。

“对，对不起啊，我，我”浩然努力地说着，但是突然一道火光闪来，我的双手被烧掉，而浩然则是被火吞噬，烧成了灰烬。

“浩然！你！”我转头看向言雪，

“打偏了吗？”言雪手上冒着火焰，“你不是说我不会创造能力吗？我就做给你看！”

我跳向一旁，双手迅速的长了出来，将一旁的家具扔向言雪，但全部都被她烧成灰烬，

“接着这个！”小叶向言雪出一条触手，言雪下意识地把火射向触手，但是上面的汽油味令她大呼不好，一声巨响，触手爆炸了，散成火花到处四溅。

“你，可恶！”言雪的右手被炸断了，脸上也蒙上了一层黑灰，脸庞变得狰狞。

“你是敌不过我们3个的，”我冷冷地说到，

“哈哈哈，看来只能这样了，浪费我一个棋子！”言雪突然怪笑着，一旁的言倩爬起来，脸上被烫伤的地方迅速恢复，走到言雪身后，

“这可是你逼我的，跟你的言倩说再见吧”言雪恶狠狠的叫道，言倩挺起肉棒，插进言雪的小穴里，

“来，姐姐，我们合为一体吧~”言雪堆起笑脸，趴在地上，高高的撅起屁股，迎合着言倩的动作。她难道想？不好，我连忙奔向言雪想把她和言倩分开，而这时从天花板和地板分散出许多触手，我连忙躲避，差点忘了这栋大楼有一部份还是言雪的身体，我和小叶，陈娜在如雨点般的攻击中连连躲避，将触手砍成两半，而言雪正不慌不忙地连连浪叫，而言倩的身体也正在一点一点的融入言雪的身子，不！我开始奋力砍掉触手，但是数量实在太多，直到我把眼前的一根触手砍断，而言倩已经完全融入了言雪的身子，

“啊~~”言雪开始颤抖着，身上的波动豁然增加了好些，压迫着我，言雪的手脚开始变长，尾巴也从背后伸出，一根两根，三根，随后又拧在一起，变成一根。

言雪慢慢地站起来，容貌也产生了变化，比原先娇美的脸蛋多了一份妖娆，美的令人窒息，身高也变的同言倩一般，言雪原来比言倩矮上一些，“说了叫你别逼我~”诱惑的声音从言雪嘴里跳出，

“你！”我狠不得一口吃了言雪，

“哼！”言雪身后突然爆出数条触手，伸到我们上方，速度之快令我反应不过来，碰！触手整个砸了下来，小叶拉着我跳向一边，而陈娜躲闪不及，被直接打在身上，直接穿破了脚下的地板，向下飞去又连连穿破了几层，随后便沉默了，

“这样，就少了一个，”言雪笑道。

“怎么办，”我看着吸收了言倩力量的言雪，一时拿不定主意。但言雪似乎并没有让我多想，攻击蜂涌而来，连连不断，我和小叶奋力躲避着，但毫无还手之力。

“啊！”我躲避不及被一根触手重重的打在身上，我感觉到身体被重重一击，撞向墙壁，随后又倒在地上，又有数条触手飞快地刺向我，

“小丽姐！”小叶大叫一声，扑向我，触手穿透了她，停了下来。

“小叶，！”我抬起头，看着小叶。

“A计画，小丽姐~”小叶笑了笑，被触手举起，收回到言雪旁边，

“真是个美人嘛，不是吗？”言雪冷笑着，一根触手刺进小叶的胸膛，拉出一颗蓝色的心脏，

“居然也有核心，真是令我开心，”言雪笑了笑，把心脏吞入，而小叶的身体也被触手逐渐吸食干净，消失了。

“你，小叶！！”我站起来，身上的疼痛令我又弯下腰去。

“哼，真是美妙的力量~”言雪舔了舔嘴巴，快乐地说到，“这下，我看你有什么希望，”，

“你！”我心痛不已，但是小叶说的A计画又是什么，难道？

“哦，这就是第三项真正的能力~”言雪突然快乐的颤抖着，淫水大放，似乎达到了一次高潮，

“啊~好舒服的~，身体好轻盈~”言雪扭了扭身体，乳房随之摆动，飞射出丝丝乳汁，

“哦~这个身体，实在是太棒了~”言雪开心地叫道。

“怎么样？还想跟我打吗？还是想乖乖地把身体给我，”言雪舔了舔手臂，淫笑道。

“你真的认为我输了吗？”我突然开始放声大笑，

“哼，死到临头都不肯悔改，”言雪生气地说，身后的触手飞快的射向我，我没有躲开，任凭言雪把我缠绕住，拖到她上方。

“我开始享用了哦，”她伸出一根触手插进我的胸膛，

“唉？怎么会？你居然没有核心？”言雪有些惊讶。

“当然没有，因为我比你高级。”我冷笑着，

“哦，那你就死吧”言雪再度伸出触手，刺向我。

我闭上眼睛等待那一刻，

“唉？你做了什么？我？”言雪尖叫着，我睁开眼睛，发现言雪不动了，缠在我身上的触手也松开让我掉在言雪旁边，

“快，小丽姐，快，我控制不了多久，你，”言雪嘴里吐出小叶的声音，

“你居然！”言雪狠狠的说到！但是又被小叶夺回了控制权，

“快，小丽姐！”。我站起身，把言雪压倒在地上，肉棒顶住她的小穴，

“你！你这么做也没用的！”言雪恶狠狠地说，

“是吗？”我奋力一挺，肉棒穿透了她的处女膜，顶入她的阴道里，还真是舒服，紧紧是靠捅入那瞬间带来的摩擦快感就差点令我高潮，

“啊！！”言雪叫了起来，似乎很爽，

“哼，让你做了又怎么样，你忍心杀死我吗？我死了她们俩都会死，！”言雪笑着说，

“那只要不杀你就可以了！”我忍住射精的冲动开始奋力抽插，但是每一下都令我全身快感连连，想要射出来，

“啊~啊~~用力啊，我看你能帮我怎么样！”言雪开始迎合着我，不行了，言雪的蜜穴全体宛如一团涡旋，紧紧纠结在阴茎上头，贪婪地压榨着里头火热的白浆。

滋！滋！帕！啪！肉和肉撞击出淫猥的声响，我的腰杆发麻，已分不出究竟是在射精还是在抽送，身体似乎是自己动了起来，一个劲地往前顶个不停。

“哈哈，你果然还是太嫩了~”言雪淫叫着，嘲笑我。哼，我继续抽动着，精液也一直喷着，撞击着言雪的花心，我奋力一顶，龟头突破了花心，进入到她的子宫，

“唔！”言雪闭眼尖叫一声，似乎很爽，“啊！！！！”我拼着最后一股劲，让龟头在言雪的子宫里到处乱撞，精液也不断喷着灌满她的子宫，

“要坏了！要坏了！”言雪也发浪着，摆动着身体，迎合着我，双乳来回颤动，乳汁横流，蜜穴里被我堵的严严实实，没有一滴精液流出。

言雪在我疯狂地抽插下性欲被强烈的带动起来，开始充满欢欲的呻吟，语无伦次，快乐地叫床着。

“不…啊…你…请不要…嗯…你不要……停……我…我不行了…啊…哦…好舒服…啊…我认输了…啊…饶了我吧…算了…啊…插吧…再快…插死我算了…”，接着，我感到言雪的子宫口痉挛了一下，死死的咬住我的推头，一股浓浓的阴精快速涌出，我用鸡巴死死抵住她的子宫花心，尽情享受言雪的阴精热热的喷撒在龟头上的绝妙感觉。

言雪的子宫喷出大量阴精液体在她娇小的蜜壶里很快同我的肉棒混合、交融在一起。我在这极乐的快感下，倒在言雪身上，昏睡过去。


 
最终章 真相！



一片雪白，看来成功了，我将言雪的精神主体拉入了我的世界里，

“哼，又是这里，你确定你想杀了我吗？”言雪的声音传来，她依旧不屑。

“哦，看来你丝毫不怕嘛，”我坐在幻化出来的椅子上，翘起二郎腿，现在是要软化她的精神。

“为何要怕，你会舍得言倩和小叶？”言雪笑道，突然用言倩的声音喊道，“明哥~人家好怕~”。

“我不吃这一套，你也太过于自信了，因为你什么都不懂！”我冷冷地说，言雪皱了皱眉，坐在一旁的椅子上。

“还记得我说过你根本不是什么阿摩野吗？”我一挥手，当日那个女人跟我讲解阿摩野的影响出现在一旁。

“哼，那我会是什么？野摩阿跟你说了什么？”言雪看了看影响有些疑惑，“你没有名字，也没有意识，这里面唯一正确的是你是一种毁灭武器。”我说。

“啊？你开什么玩笑？我可是高等生物。不是你们这种低等人类可比拟的”言雪放声大笑。

“你被创造出来，但是出生时有纰漏，你根本没有任何意识，只会攻击，在把XXDS星球上的所有生物吃掉后，经过了数万年你产生了意识，但是这个意识其实也只是被你吃的生物的集合体，当中自然会有不相同的意识相排斥。

所以也就产生了你阿摩野，和野摩阿，你们都可以控制自己的身体，也就是为什么野摩阿能克制你，其实也不过是掌控了你的身体。”我冷冷地说到，

“开玩笑，你根本无从得知这些！”言雪的眼中闪过一丝惊慌。

“我知道这些，自从融合了你的分身后，我脑中的记忆就融合在一起，或许说这才是真正的记忆！你和她彼此都争着，其实都只是为了夺得身体的控制权，直到你的星球的能源被你身体吸收的一乾二净时，你们分离了部份核心身体，下了大量的身体，进入到宇宙中，或许算是缘分，你们降落到地球上。

也许是有什么巧合，你和她分离了，但是为了融合在一起的目的让你们各自产生了虚假记忆，从千千万万个记忆中提取出来的两方共有的记忆！你们会为了寻找机会消灭对方，其实最终会融合，随后消灭整个世界，再会去寻找新的世界，再度破坏！”我一口气全部说了出来，

“不，不可能，你只是单纯的骗我，想让我动摇，你再好救她们，做梦！她们早已和我完全融为一体！”言雪笑了笑，恢复了平静，并没有把我的话放在心里。

“是吗？或许我有证据让你信服，知道野摩阿和阿摩野融合在一起会有什么样的反应幺？”我说到，“会恢复本性，暴虐凶残，豪无理智的东西。但相应的力量也是极为庞大！”，

“那又怎么样！”言雪喊道。

“看来你果然还很无知，我可以避开言倩和小叶，把你的精神完完全全的和改Π⑷诤显谝黄穑而我则是唯一能掌控融合后你们的力量之人。”我心念一动，言雪的身上再度出现黑色十字，我身上也再度出现白色十字，如同上次一般，

“开玩笑！就凭你！”言雪动用全部精神力，开始抵抗，

“没用的，在这个世界里，我能运用对付你最大的力量，只是针对你的！”我狠狠地说到，言雪和我慢慢地走向彼此，满天十字再度降临，我和言雪身上逐渐发出光芒，随之我便昏睡过去。


我悠然醒来，言雪和我躺在一起，成功了幺？我感到身体充满了力量，这就是全部融合后的力量？我不由诧异，果然十分强悍，有什么东西流遍了全身，令我舒服的颤抖不已，怎么，怎么会？我的娇躯一颤，下体居然喷出一股骚水，居然高潮了，小腹热热的，但十分舒服，我闭着眼睛，享受着全身连绵不断的快感，快感流遍全身，甚至到达每个脚趾头，动弹不得，不知道过了多久，才渐渐平息。

我再度爬起身来，周身围绕着一滩紫色的粘液，但全身似乎焕然一新，有着无限活力，

“唔~”言雪也悠然醒来，秀美的双眼看见是我，喊了一声，“小丽姐？”，

“小叶！你没事吧”我抱住言雪（小叶），或者该称之为小叶了。

“没事，不过我的身体，”她看了看自己的身体，“看来你成功了，小丽姐。”言雪笑了笑，

“不过，言倩没有回来，”我很失落，

“笨蛋小丽姐，”言雪笑了，撅起自己的肥臀，“插进来吧，你就知道了~”。要知道现在的言雪依旧有着惊人的诱惑力，我顿了顿，但心念一动但不同于以往，我感觉阴核痒痒的，涨涨的，

“唔~好舒服~”我感受着阴核的异样快感，突然一根紫色的肉棒缓慢长出，这个~我用手扶正鸡巴，对准言雪的蜜穴，直接捅进她的小穴里，
“啊~~~小丽姐的肉棒~~~~这么舒服~~”言雪（小叶）的嘴里发出诱人的叫声，但快感也涌进我的心头。

“啊……小叶……好棒……里面好温暖……你的骚潞媒羿浮………好舒服……好爽喔……”我感动的一边说着一边很温柔的吻着言雪，搓揉着她的丰乳，使我感到属于情人时才有的那份互相爱抚着对方的情意， 我开始插动着我的大肉棒，每抽动一下，言雪就爽快无比的浪叫几声，我一边规律的摆动着腰，而言雪也不断含蓄轻声的呻吟着。

我将言雪双腿抱起夹在腰间，换了个姿势，变成背后老汉推车式，原本肉棒从阴道中抽出，又抵住了言雪粉嫩的穴口，然后又猛力的向内一插。 

“啊！！！……嗯，好美……唉哟”那重重的一击，让言雪在也无法矜持的浪叫了起来。

“好……好美哦……小丽姐…你…好好…你好棒…”我的大鸡巴开始美一下都是很用力的插，背后式性交的姿势令我的肉棒十分容易顶到我的花心，偶尔捅进子宫里，伞状的龟头不停的在子宫里仅仅处处，让言雪一阵阵浪水直流，口中浪声不断。

“好舒……服……好美……唉哟……又顶到了……啊……怎么……这样…… 舒服……啊……好爽”，言雪在狂热中达到了高潮，但是我没有下抽插，言雪全身颤抖着，双乳上下摆动，嘴里依旧大喊着，

“啊……好……好爽啊……啊……啊…噫噫…不行……要……丢了……啊… …噫噫啊……呀……丢了……丢了……啊……啊……好妹妹……亲姐姐……我”

自从换了个姿势，我刚不过抽动几十回，就让言雪高潮浪丢了一，我继续埋头苦干，嘴中不时发出闷鸣声，而大鸡巴仍然次次到底，干得言雪 淫叫声不断。

“小丽姐……好……棒……喔……好……深……舒……服……啊……啊！好 …爽……啊……噫噫噫…………啊……”言雪的淫叫声音越来越大声，淫水早已流了一地，长发飘起。这时言雪尾骨处又晃晃悠悠地冒出三条尾巴，随后又合在一起，我感到言雪的阴核正在不断的变大，有爆裂的趋势。

　“不要停~……明哥~…爱死你了~。喔……不要停…插……我……插我……哎呀！……真好……真的好好……好哥哥……小老公……我要……舒服……呀……”一根巨大的肉棒逐渐从言雪的阴上长出，而言雪的声音也变成了言倩的声音，我一阵感动，亲咬言倩的耳朵，用牙齿轻咬耳垂，还用舌头来回轻舐耳背，甚至侵入耳朵洞里，此的温情攻势令言倩哪里还忍受得了，浑身发麻，阵阵颤抖，小穴里骚水不停的流出，下体的大肉棒进出分泌出透明的粘液，

“明哥~我~”言倩居然哭了出来，但是我的肉棒还在她的小穴里抽动着，还发出「渍！」「渍！」声响，言倩转头柔媚的一笑，尾巴晃了晃捅进我的后庭，后开始扭动着小蛮腰，主动套弄着我的肉棒。 

“明哥！我的好弟弟，呀……我…的亲哥哥…我，我要……丢了……丢死了……啊……啊……”言倩又再一次达到高潮了，一股热烫的骚水从小穴里喷冒而出，下体的肉棒也喷出许多精液，同淫水混在一起。

“啊啊啊！！！！”言倩放声大叫着，后庭传来的阵阵快感让我也忍受不住，马眼一张，大量精液涌入言倩的子宫里，

“唔唔~进，进来了~”言倩满足的呻吟着，突然她整个身体弓了起来，在一阵畅快淋漓的淫叫之后，下体的肉棒变的越来越长，最后与肉体分离，言雪软软的从我身上倒下，而分离的触手也逐渐变回了言倩。 我看着眼前的两人，心中一阵温暖，我紧紧地抱住她们，满足感跃上心头，这样幸福的睡去。

（全文完）

后记同样精彩

什么都没发生，XX公司依旧存在，言雪董事长依旧美丽，世界仿佛什么都没发生，倒是XX公司依旧出着造福人类的药，新的疾病仍在不断的出现，根本无法根除，其实也可以，但是全然没有疾病人类反而会灭亡，XX公司的药也只是能有效的延缓，能治愈的疾病只能占少数，但依旧赢得了全世界人类的赞扬。

我愉快地坐在50层的沙发上，惬意地看着电视，言倩正在厨房里乐哼哼地做着小吃，仅围着一条围裙，其它什么都没穿，

“明哥~”言倩拿着做好的饼干向我走来，下体的肉棒在围裙上鼓出一块，

“小浪货，又硬了~”我笑着把言倩抱入怀里，吃她做的饼干，

“没办法嘛，明哥的身体实在是太诱人了~”言倩不怀好意地摸着我的乳房，我依旧使用的王丽的身体，毕竟我的身体已经被陈娜吞了消化掉了，陈娜已经不在公司里工作了，她上次被言雪，啊，不，是阿摩野打倒在地上时，被程道所救了，似乎身心全部交给程道了，做了他的专职秘书，程道目前正在积极准备中，按他的想法是做到联合国秘书长，当然财团依靠的是XX公司。

我享受着言倩的爱抚，她的肉棒在我身后摩擦，快感渐渐传遍我的全身，

“哦！姐姐你又偷吃！”言雪突然出现在一旁，其实应该是小叶，不过按她的说法，当初她的身体被消化的过于干净，无法想言倩这般波动一致的可以排出来，但是她的就不行了，所以只好用言雪的身体，不过也苦了她，还得不停的出席那些会议。

“妹妹别乱说~”言倩把肉棒挺入我的后庭中，“姐姐不是给你留了前面的嘛，”言倩笑着开始抽动，言倩和小叶用姐妹相称，毕竟现在的小叶也拥有言雪的记忆。

言雪的下身也隆起一根肉棒，笑吟吟地走到我前面。“啊~”我正沉溺于后庭被干的快感中，双腿分的老开，倒也方便了言雪，言雪把肉棒抵在我的阴道口，尽根没入，狠狠地撞在我的花心上，顿时让我泄了，乳汁从乳头喷出，淋在言雪脸上，被言雪笑着用舌头扫进嘴里。

“轻，轻点，”我喘着气，摸着肚子，我的肚子微微隆起，似乎像怀孕了一般。

确实里面是有小孩子，在取得一切掌控权后，依靠言雪60亿人的精神力量，轻松地把韩芸和那怪物分离，不过韩芸还是丧失了大部份记忆，按言雪的话说是受损，需要修复，或许是由于我的内疚，我决定把韩芸生下来，所以，现在肚子自然微微鼓起，估计还得要个几天，韩芸受的创伤还有些大，不过言雪说没问题。

“唉？不管啦，不然我都没法尽兴！”言雪不依不饶，肉棒不停抽动着，刮出道道淫水，阴唇也不停地被翻开，路出红嫩的阴核，

“那，小心点~”我感受着快感，慢吞吞地说。

“好啦，小丽姐~”言雪坏笑着，开始抽送，我感到阴道壁死死的咬住言雪的大鸡巴，不停的蠕动，

“小丽姐，你的骚B真是太舒服了~”言雪疯狂的抽送，干我的浪叫不止，

“别，太深了~”我呜呜的呻吟着，言雪的鸡巴每每捅入我的子宫。

“妹妹别急，看姐姐的，~”言倩在后面淫笑着，尾巴晃悠悠地伸出，插进言雪的后庭中，

“姐姐真是的~讨厌~”言雪笑眯眯的扭动着屁股，迎合着言倩的抽送，随后言雪也晃悠悠地伸出尾巴一分为二，像还礼一般将尾巴送入言倩的小穴和后庭中，

“啊~妹妹的~进来了~”言雪的尾巴刚进入言倩的身体里，言倩就抬头美美的喊了起来，娇躯一颤，紧紧地抱住我，不住的抖动，顿时就泄了身子，

“唔~，姐姐的~姐姐的~”言雪兴奋地喊着，快速冲动，干的言倩淫水直溅。

我半眯着眼，看着言雪的脸上泛出红晕，很是可爱，我不由得将言雪抱入怀里，亲吻她的香唇，我俩的舌头彼此交融，香津四溢，

“唔~”我感到言雪的舌头似乎变长了许多，在我的嘴里四处乱窜，这小妮子，我心念一动，嘴里的嫩肉顿时变的跟小穴一般敏感，言雪的舌头刺激的我快感连连，

“唔唔~”言雪似乎了解了我的意图，开始像抽插小穴一般，舌头在我嘴里进进出出，干的我美目反白。

“唔~”我呻吟着，就这样抽插了几十下，突然一股甜腥的粘液从言雪的舌头射入我嘴里，

“姐姐的小嘴也真是舒服~”言雪收回舌头，舌尖上带着一团白色精液，看来言雪也偷偷的改造了自己的舌头。

“讨厌啦，明哥都不管我的”言倩在我身后嘟着嘴，狠狠地干着我的后庭。

“既然这样，我要让明哥好看”言倩又坏笑了一声，腰肢一挺，肉棒尽根没入，

“啊~~”我不由得惊叫一声，但是言倩的肉棒似乎在变长，渐渐地越来越长，

“啊！这，这是~~”异样的感觉令我感到畅快。

“忍一忍，就好啦~”言倩笑着，肉棒在我体内越来越长，似乎穿过了我的肠子，逐渐融入我的身体里，扩散到全身，

“这可是好玩意哦~”言倩笑着，开始轻轻抽动，我顿时感觉到身上有无数个肉棒在干我，我全身也似乎变成了无数个小穴，顿时让我狂泻不止，阴精喷出，却又被言雪的肉棒牢牢堵住，全部又返回了子宫里，我的肚子也被渐渐撑起。

“啊~~~要，要死了~~~不要停，干死姐姐~~我的好妹妹~啊~~~~~~~不行了~~~又，又丢了~”我浪叫着，迎来一波又一波高潮，全身软软的靠在言倩身上。

“我也要嘛~”言雪见我浪成这样，心里也痒痒的，但言倩闭着眼睛，疯狂地干着我，没有理会她，

“真是的，那我自己来吧~”言雪坏笑着，趴在我身上，肉棒猛然一挺送入我的子宫中，火热的感觉再度传遍我的全身，我在高潮的朦胧中，似乎感觉到言雪的肉棒渐渐的和我合为一体，突然言雪整个的神经系统同我连在了一起，

“啊~~~~~原来是这么舒服~的~~~~~呀~”言雪高叫起来，紧紧的抱住我，把头深埋在我的双峰间，看来我的身上的快感与言雪共享了。我们三人就这样彼此慰藉着，完全遗忘了时间。


“好啊~你看看你们~做的~！”我假装生气，肚子涨的老高，言雪和言倩坏笑着坐在一旁，看着我。

“我不管，你们得负责~”我不依不饶，指着这姐妹俩。

“那姐姐要我们做什么呢？”言倩玩弄着言雪的头发，笑嘻嘻地。

“哼，这可是你们逼我的~”我心念一动，言雪突然被什么人推了一把是的，扑到在我怀里，

“姐姐你要？”言雪看着一脸坏笑的我，心生恐惧。

“你来把韩芸生下来吧~”我坏笑着，叉开她的双腿，将我的阴户抵在她的阴户上，

“别啊~人家还要出席会议呢~”言雪扭动着娇躯想下来，我死死的扣住她，小穴紧紧的贴住她的小穴，暗自发动能力，将小穴粘合在一起，分不开。

“呀，姐姐好坏，还用这个”言雪娇叫一声，但是随即而来的是一股异物逐渐从我的阴道中挤出送进她的阴道里，

“啊啊啊~不要啦~”言雪扭动着雪白的身躯，乳房左右摆动着，令人眼花。我没管她，继续干我的活，将子宫中的韩芸幼体尽数送入言雪的小腹里，言雪的小腹开始微微隆起。

“要，要撑坏了~~”言雪逐渐停止了扭动，半闭着眼，看着自己的小腹，

“呀~~~~不行了~~不行了~~”言雪微微张着嘴，舌头不时地滑出，两眼有反白的趋势。

10分钟过去，我长松了一口气，分开了我和言雪，言雪的肚子已然鼓得老高，而我却恢复了完美的身段。

“这下叫你使坏~”我刮了刮言雪的鼻子，言雪动弹不得，喘着粗气，躺在沙发上。

“哈哈~妹妹要生小孩了~”言倩在一旁拍手直乐。

“嘿嘿，你以为你跑的掉吗？”我看着言倩，坏笑着，

“哦？我可不怕~明哥想对我干什么都可以~”言倩张开双手，一脸任君处置的样子。

“让你也尝尝刚才的滋味”我贴上言倩的嘴，心念一动，

“这？”言倩还没明白什么，突然脑中一呆，眼前出现的竟然是她自己，

“让我用这个肉棒好好伺候你吧~”我已和言倩交换了身体，我用言倩的声音笑嘻嘻的说，随后把肉棒抵在王丽（言倩）的花茎口，狠狠地插了进去。

“讨厌啦~”王丽（言倩）娇羞的叫了一声，但立马沉醉在快感的海洋中。

全文完
 
番外一

少年

这是？我盯着镜子里的我愣住了，难道洗胃后再洗澡会变成史莱姆？镜子里映出的正是一只肉色的史莱姆，居然有些透明。

“洗好了没？”姐姐的声音

“好好了~等穿衣服！”我连忙回应，得想办法恢复原状，不然怎幺出去见人。集中精神，想象那16岁帅气的少年。呼，还好，经过一番努力，我总算变回了原型。穿上衣服出了浴室，

“我好了，换你吧，姐姐。”，我对着客厅喊了句，转身上楼回自己房间。忘了说，我叫袁楚，16岁，在市一所一流中学读高一，那可是我自己考上的。姐姐袁依，19岁，市内一所二流大学的大一新生，长相倒是比我更为乖巧，身材只能算良好，不过也够吸引男人了，加上骨子里比较淫贱，据说一年就换了20几个男朋友。当然，只是据说。我颤悠悠地走回房间，顺便回头瞥了姐姐一眼，哦，今天居然是红色bra。

不过算了，姐姐对我基本没啥好脸色，这都怪妈妈给宠的。先不管了，回房里好好研究下我的身体，莫非我们家族是16岁就会变史莱姆？我胡想着回到了房里，躺在床上。史莱姆~，史莱姆，我哼哼着看着天花板。估计刚才是错觉，我想。但是很快，我发现我错了。唉？又变回史莱姆了？我努力伸出自己的手，如果还能说是手的话，呃，有什幺用了，又不是触手史莱姆。触手？我试着变换，一二三，没反应。一二三，还是没反应。算了，看来我只是个遇到英雄就被秒的货色。

唉。。。。难道我只是能根据体积变换，我试着“跳”下床，往门缝钻去，呃，居然成功的钻过了门缝，赶紧回去必然被看见就麻烦了，我连忙往回钻。不对，怎么卡住了？不，不是卡住了，我怎么变成门了？难道我是能变成门的？不对，是附在门身上了。哇，这个能力倒不错，可以用来偷窥。偷窥？嘿嘿，姐姐，你为了弟弟就牺牲一下吧。我试着从门上滑下来，今天爸爸妈妈会晚点回来，应该没人，我从楼梯上逐渐“走”下去，不，应该是滑下去，很快来到了浴室旁。

嘿嘿，我来了，我心念一动，学着刚才的感觉，附在门上，哈哈，成功了，我来看看，唔，鼻血！姐姐正在外面搓身子，雪白的乳房，白花花的，一时间我有些头晕目眩，怎么这么幸福啊我。

真想伸手去摸摸，啊！我居然从门里伸出了一只手，看来可以部份变形。还好姐姐正在冲身子，没看见。哈哈，这下爽快了。我收回手，眼睛继续盯着姐姐的肉体，要是能再近一点就好了，我偷偷想着。目光落在了一旁的浴缸上，好东西，我悄悄从门上下来，静悄悄地从姐姐背后滑过，附在浴缸里，恭候大驾了。

不一会，姐姐冲完了身子，转身跨进了浴缸中，哇，这就是真正女阴，姐姐的阴唇相当肥大呢。居然没有毛，光洁的阴户令我更为冲动。

“唔，”浴缸里的姐姐呼出一口气，来试着摸摸看吧，反正姐姐不知道，我悄悄地从伸出双手，袭上姐姐的乳房，哇，软软地。

“呀！”姐姐突然站起来，我连忙把手收回。错觉吗？姐姐摇摇头又坐了下来，背部靠在我身上。要是能附身于水就好了，实体的手会让姐姐发觉的。我试着让身子溶于水，不行，无法成功，挺困难的。

唉，就这样不经意地摸一摸好了，对了去看看姐姐的小穴，我移动的身子来到浴缸底部。哇，真是美观，这个是阴核，这个是尿道口吧，这个是阴道，我一一指认着，摸一下不打紧吧。

我悄悄还原伸出一根食指，轻轻地按了按姐姐的阴核，

“唔”姐姐哼了一句，但没站起来，这使我的胆子变的更大了。我再伸出一根手指，悄悄地在姐姐阴唇旁边刮来刮去，果然姐姐没站起来，嘴里哼哼着，似乎很享受。好啊，我开始在姐姐的阴道口附近摩擦着，偶尔伸进去一只手指抠一抠。

“啊~啊~~”姐姐身体突然扭了一下，并没有站起来，我偷笑着开始玩弄姐姐的阴核，哦！居然立起来了，我看着阴核突然涨大了些，这是兴奋地表现吗？我冷不丁地戳了戳姐姐的尿道口，

“啊~~~~”姐姐轻吟一声，居然有白色的液体从阴道口流出。这是什么？白色的液体很快消失在水中，这时姐姐的手突然放了下来，开始搓揉着自己的阴核，看来姐姐被我刺激的发浪了。我暗自偷笑，也偷偷帮着姐姐不时刺激刺激她。

“啊~~唔~~~~~~唔~~~”姐姐似乎捂着嘴不让她叫出来，过了一阵子，突然姐姐的手加快了速度，双脚绷得直直的，突然，一股热流打在浴缸底部，也就是我的脸上。姐姐高潮了，身子不自主的颤抖了半天，小穴一张一合地喷出股股热流。这，真是美景，鼻，鼻血。在我的帮助下，姐姐又做了一次，结果过了两个小时才从浴室里出来，我也颤颤悠悠地滑回自己的房间。赶紧找些纸来打一炮，有了这个能力，倒不怕以后没机会了，我暗自偷笑着，进入了梦乡，暑假还剩7天，虽然姐姐后天就得走。


第二天，虽然昨晚睡的有些晚，但是我依旧感觉很精神，姐姐也是，一脸笑容，精神得很，看来那句话说的对，女人满足后就会变的更漂亮。今天照旧，上网打游戏，姐姐则是要跟男朋友约会，估计又得玩到大半夜。大概中午时分，姐姐就穿的漂漂亮亮出发了。我泡了碗面，回到自己的卧室里，虽说是打游戏，但其实我更想实验自己的能力。

经过一下午的测试，我发现，只能附身于有实体的东西，小到灰尘，大到整个房子，但是还是进不了水中，似乎有斥力，小水滴倒是可以附身。有，总比没有好，我暗想着，打开了电脑，能不能附身电呢，一个念头从我脑中迸发，不行，还没成功估计就被电死了，我悻悻地打开游戏，开始玩乐。

一直玩到晚上，我才伸了伸酸痛的腰，走下楼去吃东西，却发现爸爸妈妈已经回来了，留下一张字条，说是今晚要通宵打麻将，就不回来了，还叫我清理卫生。这是什么父母，我愤愤地把纸甩进垃圾桶，在冰箱里找到一份快餐，热了热，将就着吃了。吃完，反正闲来没事，我也就开始打扫卫生，先从爸爸妈妈的房间里开始吧，我拿着吸尘器，乐悠悠地往地上一放，开始工作。但是正在清理时，一旁半掩的抽屉让我心生好奇，这个是？

我拿着从抽屉里找到的药丸和药膏，居然是春药！好东西！嗯，有主意了，我将东西收入囊中，继续打扫。大约10点锺，姐姐带着一身酒气回来了，而桌上正好有一杯水！姐姐也没多想，几口灌入腹中，便摇摇晃晃地想上楼回房，姐姐的房间在我对面。我早已融在姐姐的床上，恭候大驾。

等了一会，姐姐果然回到了房里，歪倒在床上，或者说是我身上，我感受着姐姐火热的身体，心中一阵骚动，不行，要忍住，等药效，过了10分锺，似乎起效了，我听见姐姐的呼吸声音似乎变的粗重且急促，姐姐晃动的身子，一边让着好热，一边把自己的裙子和上衣脱掉扔在地上。哇，姐姐小巧却又坚挺的胸部就立在我面前，唔~姐姐仍在骚动着，在床上翻来覆去，双手隔着内裤在摸着自己的阴户。是时候了，我悄悄地伸出手，将姐姐的内裤悄悄往下拉，姐姐似乎陶醉在摩擦的快感中，没有注意。随后，我再悄悄地在姐姐的阴唇上抹上一层膏药，又顺手在屁眼上抹了些。

等着看好戏了，很快，姐姐变的更不安分了。双手的动作也变得更为大胆，淫水哗哗地从阴道里流出，还有些流到姐姐的屁眼上，

“啊~~~~~~唔~~~~~啊~~~好热，我想要~”姐姐开始浪叫，声音很大，似乎已经失去了理智，我偷偷的伸出双手，袭上姐姐的双峰，“啊~唔，~~”姐姐没有反抗，我开始狠狠地捏着姐姐的奶子，不时掐一掐她的乳头，

“啊~~~~哦~~~~~唔~~~~啊~”姐姐不停的淫叫着，令我更为兴奋。我让从床上浮现，把硬得不行的老二直直地对着姐姐的阴道口，不管了，我也被欲火烧昏了头，腰部一挺，鸡巴滋的一声尽根没入姐姐的小穴里，

“吸，吸进去了，好舒服”我发了疯似的开始抽插起来，快感连连，是手淫所不能带来的，姐姐也配合着我的动作连连浪叫，双手胡乱地摆动着，但是实在是太爽了，我才抽插了十几下便不行了，也来不及抽出来，少许精液射进了姐姐的小穴里，更多的精液撒在姐姐的小腹上，

“这，这真是。”我依旧爽的不行，处男在姐姐身上被破了，一种乱伦的快感令我更为兴奋，我惊奇地发现才射完精的肉棒又挺立了起来。“我，我还要~”姐姐也在一旁喃喃自语地浪叫着。我笑了笑，再次将鸡巴送入姐姐的小穴里。

我整整在姐姐身上做了大半夜，最后实在累得不行，才趴在姐姐身上呼呼大睡，全然不顾明天会发生什么事。知道第二天凌晨我才晃晃悠悠地醒了过来，发现我仍旧在姐姐的房里，但却并没有发现姐姐，我有些纳闷，想爬起身子，但是却动不了。怎么会？过了好半天，我发现，我居然附身在姐姐的身子里，但是却无法活动，但同时我也有姐姐身体的感觉，我试着与姐姐分离，果然可以，难道是我的能力进化了？

我站在一旁看着熟睡的姐姐，眼前一亮，我连忙回到自己房里，写了张字条，说是去同学家住个23天，其实是我想跟着姐姐去看看她的学校，顺便感受感受。等忙完一切事时，姐姐已经醒了，正一边打着哈欠一边往楼下走，估计是要洗洗澡去掉身上的汗臭，看来昨晚的大战她都没有印象，估计以为自己做了个好的春梦。

我回到房里，脱下身上的衣服，融入脚下的地板中，姐姐，我来了~！

番外二 享乐的少年 


原来这里就是姐姐的宿舍啊，此刻我附身在姐姐的衣服上，跟着她来到了她的寝室里，姐姐经过我一路上不同的爱抚，下体早已经湿润了，

要不是我把姐姐的淫水都尽入腹中，姐姐早就在把车子淋个透了。这不，姐姐一到宿舍里，就直奔厕所，好好的解放了一次。

“我怎么会这么淫荡？”姐姐瘫倒在床上，说。

‘还不是我帮你的’我偷偷地说到，继续紧紧的贴着姐姐滚烫的肉体，真是爽到家了。

“依依你回来了啊？”这时一个清纯的女孩走了进来，样貌一般，但是却是巨乳！

“嗯，我好累，先睡一会”姐姐应了一句，进入睡梦里。

“依依估计又和男朋友做多了吧，”那女孩笑了笑，开始收拾自己的床铺。虽然姐姐的这间学校实力不行，但是设施什么的还是不错的，这间宿舍是两人一组，居然有电视空调，比我的那破烂高中好多了。我打量着旁边的东西，暗自为自己打抱不平。我悄悄的从衣服上融入姐姐的身体了，试了试，果然还是不能动，我不由得有些失望。

正当我在姐姐的身体里不停努力时，一旁的女孩整理完了床铺，居然开始换衣服，这么好的机会还等什么？我从姐姐身体里退出来，融入地板，悄悄地向滑去，很快，我就附身在那女孩的胸罩上面了。哇，如此雄伟，至少有E，我不由得舔了舔眼前的大奶子，要是能同时舔就好了，我一边想着一边舔，奇迹出现了，我突然发现自己似乎又多长了一张嘴。

“这个内衣是不是没干啊”那女孩似乎注意到胸前的变化，用手摸了摸自己的bra，我连忙停住了动作。

“好的啊~，奇怪了”那女孩说到，我暗自偷笑。

“嗯，快走吧，成哥还在等着我，”她捋了捋头发，便出门了。我也同她一并出了门，一路上不停的‘玩弄’她的双峰，令她有些坐立不安。

不如我所料，她果然是来会男朋友的，令我意外的是她的男朋友居然是个外国人。一路上都在讲什么鸟语，我一点没听懂，气的我开始狠狠地捏她的乳房，令她偶尔尖叫一番，却又不知道怎么回事，乐的我直想笑。总算，他们结束了玩乐，那男的要送这女孩回去，什么嘛，这么不尽兴。

我心念一动，附进她的身子里，试图控制她，结果还是失败。

“快啊，说你想做爱，快啊”我眼看着眼前这个高大的白人正要转身离去，心里万分焦急，

“等等，”她叫住了他。

“好样的，说出来说出来”我在心中不断重复着，

“我，，我，，”女孩有些扭扭捏捏。似乎是我的命令有了效果，女孩拉住了男人，那白人似乎很聪明，知道了女孩的意思，将女孩拉入一旁的树林里，一阵亲吻。

“在，在这里，不好吧”女孩看着自己的内裤被男人褪到脚边。

“No problem”白人说了一句，将开始亲吻女孩的胸部，手也不停的在女孩的私处抚摸，令我快感连连（我和女孩的神经似乎是同步的）。

随后男人把女孩转过身，让女孩扶着树。随即，强壮的阴茎随即已从后面抵住女孩的屁股，

“啊……”，我感到男人的阴茎撑开女孩的阴唇，将龟头挤入穴缝中，腰向前一挺，阴茎便顺利的插入阴道里。

“唔，好痛”女孩呻吟着。这时，我突然感觉自己能控制女孩的行动了，这时身后的男人拉起已经属于我的左腿架在他的肩上！这突如其来的动作令我不知所措。现在的我只有一条腿着地，私处被插，最要命的是两腿分得这么开，又是突然的，导致阴户痛得就像撕裂一般，痛得我拼命直叫。“哦……啊……呀……哇！！呜啊啊啊……哟！！哎，不要……啊……”

“Very good!hei hei……”身后的老外似乎很爽，我突然发现我居然能听懂鸟语，此时老外一手握住我的玉腿，便是一阵狠插猛抽，我痛的眼泪直流，但很快我感到阴道里分泌出许多液体，痛感也变成了快感，让我不由地浪叫起来，双乳随着身后的动作四处摇晃。

老外被我的骚姿浪态刺激得欲火极度兴奋，他挺动着屁股，加紧抽插一下下重重地抵着我的花心，一次次狠狠地刮着我的阴道壁。在被老外那根巨大的肉棒狠狠地抽送上百下后着，堆积的快感越来越高，令我双的不行，女人，居然这么舒服，难怪老姐每次都叫的这么厉害，正待我胡思乱想之时，高潮突然来临了，阴道内不断分泌出淫水，顺着颤抖不已大腿汩汩流下。

老外也闷哼了几句，一下子把阴茎抽出，也放下了我的腿，我顿时感到极度空虚。几股热流，突然喷在我的阴道口，唔~，滚烫的精液让我阴道猛然一缩，呼呼地阴精泄了出来，再度迎来了一次高潮，

“好美，”我扶着树，幽幽地说。随后，老外帮我把内裤穿上，又温存了一会，才恋恋不舍的离去，我发现自己又再度丧失了对女孩的控制权。回到宿舍，深感疲劳的女孩随便冲了冲身子便睡去了，老姐也早已在床上呼呼大睡，我从女孩的身上离开，再次附身到老姐的身上，因为莫名疲惫感也袭来，我也要睡了。



这几天里，我轮流附身在姐姐和那个女孩身上，发现，我虽然平时不能控制她们，但一旦她们兴奋时我就可以接管一会，而且事后对此都认为是自己做的。顺带一提，姐姐的所有小秘密我都了若指掌了，因为控制身体时顺带记忆也一并归我了，但是好景不长啊，马上就要开学了。

我只好离开了姐姐，钻进地里往家里走，当然一路上都少不了观光游玩，但是明天的开学更令我期待。



第二天，我端坐在座椅上，看着旁边再互相打骂的女生，HOHO，今年的分班分的真是不错，我居然有幸和校花和级花在一起，我原先的班花却转到隔壁班去了，不过不碍事，现今的我已经不同已往了，我悄悄的在脚下分出两条条触手，忘了说，这可是我新发现的能力，触手融入地板中，而我本人却端坐在椅子上，一旁的人根本看不出来我脚下的骚动，很快在神不知鬼不觉的情况下，我成功的感觉到了她们的身体的触觉，附身成功。

哦，居然都不是处女了，我控制着触手在她们身体里游走，哇，这个级花的阴唇好黑，看来经验丰富。嗯？这个是？原来如此，我宛然一笑，居然如此浪。

好不容易挨到放学，我起身走到校花旁，说“孙同学，XX老师找你说是有些事。”成绩好的好处之一，我成功的当上了学习委员，要多加善用，

“唉？不是吧，真没办法。”孙小晓，也就是班花叹了口气，起身向外走去，我也陪在一旁，很快，我和她便来到了老师办公室，

“咦？老师呢？”孙小晓看着空无一人的办公室问道，

“估计是去上厕所了吧，”我把门关上，并锁住。响声惊动了孙小晓，

“你干什么？”她退后几步，捂住胸口看着我。

“哼，别装了~”我冷冷的说，

“我装什么，你让开，我要叫了！”孙小晓似乎知道了我的目的，但是她满脸不屑，认定我没法把她怎么样。

“哦，那别人如果知道你的屁股里的东西会怎么样？”我得意的说，

“你乱讲，让开，我要出去”孙小晓有些慌张，

“还不承认，好，让你自己来。”我打了个响指，

“唔，唔，什么东西？”孙小晓开始扭动起屁股，

“这是？这，不要啊”孙小晓捂着屁股，似乎想堵住什么，但是没用，孙小晓跪倒在我面前，屁股撅的老高，不住的呻吟，裙子上被顶出一个鼓包。不一会，一个粉色的按摩棒掉在地上，孙小晓也适时地叫出声来“啊~”。

“我们可爱的校花小姐居然深藏这玩意，”我走上前去，拿起按摩棒放在她眼前，

“你，你”孙小晓满脸通红，不知如何是好。正是刚才我的小触手在她体内发现的，刚才用触手把她体内的按摩棒给推了出来，原来这家伙这么淫荡。

“我会让你更爽的，你要不要？”我暗自让触手在她肛门里乱转，

“唔~唔~”孙小晓似乎很爽，只顾自己呻吟着，却没理会我，

“说啊，要不要？”我用手拍了拍她的屁股，令她浑身一震。

“那，那你答应我别，别说出去，”她支支吾吾地说到，

“没问题，成交”我脱下我的裤子，其实我早就等不及了，肉棒挺得老高，我用手扒开她的内裤，把肉棒抵住她的阴户，

“别，别，走上面吧”她小声说道

“啥？”我假装没听到，

“走，走，插我的屁眼吧，”她主动用手掰开她的屁股肉，露出一朵饱满的菊花，但是头却低低的，似乎很害羞。难道她喜欢肛交？我若有所思，好，成全你，我拿起地上的按摩棒，对准她的阴道猛然插了进去，

“啊，别，”她昂头叫了声，但是她还没反应过来，我猛然一挺，巨大的肉棒挤进了孙小晓的小屁洞。

“啊……”孙小晓痛得杀猪般叫了出来。“这么紧？居然卡住了”使我无法更进一步，正当进退两难之际，突然我感觉到孙小晓的肛门里突然渗出了不少液体，哇，特殊体质，我试着往里挤，比刚才滑多了，我用力一挺整个龟头扑哧一声整个塞入了孙小晓那棕色的肛门里。

“啊……”好舒服！”屁眼被撑开的那一x那，孙小晓叫了出来，也乖乖的不再挣扎，似乎默许了我的淫戏。慢慢的，我已把整根鸡巴插进小晓的肛门，她闭着眼，细细体验这一次的插入。小巧的肛门肌肉紧紧地含住我的阴茎，似乎要将它吸入她的肉体的更深处。“真紧”我感受着肉棒在屁眼内紧紧裹着的快感，开始抽送，小晓的淫水又不断地潺潺流出。我的阴茎就像铁棒一般捣弄着小晓的谷道，横冲直撞，左穿右插，直插得小晓娇喘连连，淫水横流。

“啊啊……好爽…好舒服…啊……不要停…干我…啊……升天了…哥哥…大鸡巴…好会干…啊……爽…爽死…啊……用…用力干…啊……插…插到底了…啊啊… …受不了…爱死…啊……爱死哥哥…哥哥大鸡巴…啊啊…啊……妹妹…每天…都要干…干小屁屁…不行了…干死妹妹…啊……啊……”我感觉待小晓的小屁眼紧紧地包裹着我的大鸡巴，屁眼壁也似乎向内收缩，令我举步维艰。

但是随着，我的动作不断加大，速度越来越快，肉棒一次次进入到更深的地方，用尽全力猛捅小晓的肛门，在我的全力冲击下，小晓不停地摇头扭屁股，双手激动得在地上乱抓不放。

到后来，小晓似乎越来越兴奋，双手抓住自己的乳房，捏自己的乳头，头猛摇，就像服了毒品一样。我每插一下屁眼，她便“啊！”的叫了一声。

“哟，我们的校花居然发浪了”，我有些幸灾乐祸。

“好哥哥，你，你真强，妹，妹妹，爽，爽死了。啊……吖。吖。……吖……”话没说完，小晓突然发出一声惨叫，全身激烈地颤抖着，下体里的按摩棒突然被冲出，继而抖出几股阴精，每抖出一股便尖叫一声，最后更是一声长吁，趴在地上。

“要，要死了，”孙小晓趴在地上不住的吐着舌头，

“怎么样，爽吧”我得意的拔出她体内的阴茎，问道，

“爽，爽死了，看不出来，你，你这么厉害。”孙小晓满足的说，虽然我还没尽兴，但时间已不早，我便将按摩棒重新塞回小晓的屁眼里，帮她穿好衣服后便送她出去。

临走前，她在我耳边幽幽地说，“今晚有空吗？我爸妈不在家~”语言极尽挑逗，

“当然了，为我们的班花效力，是我草民我的福分”我对着孙小晓弯了个腰。

“就你坏，”孙小晓推了我一把，屁股一扭一扭地离开了。


番外三新的目标


孙小晓已经成为我的女朋友了，或者可以说是情人，那晚在她家奋战了一宿，那女人真是浪，体力真不错，要不是我的体质已经不同以往，还真制不住她，不过有些大意的是，不小心把能力展示出来了，虽然孙小晓吓了一跳，但很快便适应了，而且还叫我帮她忙。这不？还正上着课，她就示意我她想要了，我倒是不介意，心里暗暗驱动在她身体里的两根肉棒，快速转动起来。

“啊~真舒服~”中午午休时分，我和孙小晓在化学实验室里，正在帮她压抑心中的欲火，她的事情我大都了解了，奇怪的是她居然没有和一个男人做过，自从小时候不慎把自己的处女膜弄破后，便开始不断自慰，而她最喜欢的也就是肛交，那里是她的敏感带。我的出现可算是解除了她多年的痛苦，可以随时随地的做爱了。

“唔~这家伙真好”完事后的小晓趴在我怀里，用手摸着我的肉棒，

“你想要啊~？”我故意挑逗她，

“有，有点吧~你们男人每个看起来都那么色，肯定是这家伙的滋味好极了~”小晓脸色有些绯红，小声地说。

“那是因为你秀色可餐啊~”我摸着她的脸，这时一个计画在我脑中诞生，

“小晓，想不想尝尝男人的味道？”，

“啊？”小晓抬起头，很是疑惑。

放学后，我如法炮制，将级花约到器材存放室，

“你带我来这干什么？”级花喝住正在前面走的我，问道，

“我，我喜欢你”我用预先想好的台词说道，

“哦？对不起，不行，我有男朋友了”级花转身就要走，我一把按住她，将她拖进一旁的房里，随后锁上门。

“你？你想干什么？”级花被我推到在室内的一角，惊恐地说到。

“不是我想干什么，是她想干什么”我指了指室内的一角，级花看过去，居然孙小晓，

“你？你想做什么？”级花看到孙小晓，不知所措，再回头看向我，但却发现那里空无一人。

“嗯？”她惊叹。我早已悄悄潜入地下，附进她的身子里，

“你很快会舒服的上天的，”孙小晓笑着说，走进级花，

“你？”级花（程若雨）发现孙小晓的内裤鼓得老高，

“厉害吧~”孙小晓脱下内裤，一根大肉棒弹了出来，正是我的杰作，我靠部份变形，在她的阴户上方把我的肉棒形成，可是她和我可以共有这根肉棒的快感。我附身在程若雨的身体里偷偷笑着，唔！小晓按住若雨，用手扯开她的内裤，看来小晓迫不及待的要试试这根肉棒，

“哦，原来这么湿了啊”小晓看着若雨的阴户，淫荡的说。

“那我不客气了~”小晓用手正了正肉棒，插了进去，

“不，不要~”若雨挣扎着却使不出力气，我虽然无法控制她但还是能影响少许的。

“哇，这，这是？好奇妙的感觉~”小晓闭上眼睛，昂着头呻吟着，

“里面，会吸啊，还在动~啊~不，不行了~”小晓不自觉地开始抽插，也许是她第一次尝试，才抽了数十下就射了出来。

“啊~好，好舒服~一下子都出来了~”小晓惊叫着，闭眼享受射精的快感。

我突然获得了若雨的控制权，嬉笑道“怎么样，小浪货，舒服吧”，小晓似乎听出是我，更是兴奋。

我把小晓压倒在地上，“我来帮你享受吧”，说着开始扭动臀部，

“啊~好舒服，跟女人的感觉完全不同，”小晓闭着眼，感受着若雨阴道里四面八方嫩肉把她的肉棒死死的咬住，快感逐渐累积。我也爽的不行，若雨的体质似乎很特别，快感来的很快，但却又不会让人眩晕，

“啊~~~啊~~~~~~~”我开始呻吟着，双手抚摸着若雨一晃一晃的乳房，开始像骑马一般地往小晓的老二上抽插起已经属于自己的穴穴来了。

“喔～～喔～～喔～～小晓～我好快乐喔～～喔～～我好舒服、好舒服喔……” 

我搓揉着自己的奶子，还不时用手抚摸着自己的脸颊，下体则使劲地往那根肉棒上插下去、拔出来。

小晓也同我一起淫叫着“老公～～亲爱的～～老公……我好爱你～～老公……”，双手搂住我的腰，开始奋力地抽插，或许是前面射了一次，这次小晓坚持的很久。突然我娇嚎一声，一股阴精自花心泻出，阴道猛然抽搐夹得紧紧地，小晓大叫着用力一插，精液喷出，打在我的花心上，烫的我扭动着屁股，狠狠地往下一坐。

一股尿意，但又不同于尿意的快感涌起，“啊~~~~”在一声亢奋到极致的呻吟里，我的阴道里喷射出一股液体，我半眯着的眼看着那，淡白色的液体从自己下体喷射出淋在小晓的脸上。

事后，若雨恢复了冷静，整理好衣物后静静地坐在一旁，而我和小晓也相互嬉笑打骂着在一旁，

“老婆你刚才真厉害，我爽死了~”我捏着小晓的脸蛋说，

“老公你才是，人家才第一次嘛，你居然~”小晓一脸坏笑，坐在我身上。

“我？”一旁沉默的若雨发话了，

“怎么样？舒服吗？”我问道，

“嗯，”她点了点头，“还是第一次这么愉快。”若雨哭了起来，我有些不知所措，其实我已经知道了，若雨并不是我想象的那样是个浪荡的女人，她是从小被两个狼心狗肺的哥哥一直奸淫到大的，所以阴唇的颜色才会黑黑的，失去了少女的光泽，可以说她这么多年来，没有几次象样的高潮，我并不愿提起这些事，

“今晚我可以不回家幺？”她望着我说，

“没问题，这里有的是地方。”我笑着说。

“嗯”



之后，我借口要好好学习，同爸妈一番争夺后，搬出了家里，在学校外面租了一个房间，若雨搬来同我一起住，小晓由于家里原因不能出来，

不过也会常常过来乐上一番。我沉溺在性爱的快感中，每晚都大战一番，更爽的是，我已经能直接控制人了，我发现我还能改造控制人的身体，其实也不算改造，只是把身体的一部份留在她们体内，让她们可以自己控制，若雨倒是恢复了脸上的笑容，在我的滋润下，阴唇也恢复了红润，阴道也变的如同处女般紧嫩，看来我的精液还是很有用的，每当我在若雨身体里抽插时就会想到这一点。

这不，小晓又带着一脸坏笑过来了，她一进门就迫不及待的脱下内裤，露出那根大肉棒，催着若雨，“快啊~我想要~给我嘛”若雨有些无可奈何，笑了笑，含住了小晓的肉棒。我在一旁看着她们的淫戏，肉棒勃起，几步走到小晓身后，摸了口口水，捅入小晓的肛门里，

“啊~”小晓如触电般猛然一颤，开始扭动着屁股，似乎在示意让我更深一些，我笑着，开始抽插，这小妮子果然还是很喜欢肛交。

小晓在满足了欲望后，依依不舍的离开了，而若雨也被小晓干的虚脱，躺在床上睡了，我闲来无事，便出了门去寻找点野花，毕竟我的体质还不是她们能够比的。我一路上在地下滑着，一路看着过往美女的小裤裤，真是惬意，这个不错？我发现了一个女人，身材姣好，胸部高挺，一双雪白的美腿，黑色的内裤若隐若现。我暗自偷笑，悄悄的附上她的身体，“哦？原来是要去唱歌，不过是陪老总~”我从她的记忆中得知，先不控制她，让我享受享受吧，我暗笑道。



就这么荒淫了两个多月，学校里基本上长的好看的都被我活着她们上过，可是晚上每当若雨累到虚脱，小晓又不在时，我就会出去溜达寻找刺激，真是爽，上了不少女人，也被不少男人上过。发现还是附身在女的身上比较爽，不需要花太多力气就可以获得巨大的快感，所以我每次都去寻找美女，然后去勾引男人。能力也大幅增加，我已经能修改被我附身人的记忆了，而且，还有个更厉害的，我似乎能调节被我附身人的激素分泌，也就是说，想让那人什么时候高潮，就什么时候高潮。

这项能力也是我无意中发现的，发现后首先就在小晓身上试了一次，真是笑死我了，她居然在课堂上喊了出来，还好她装的快，立马装晕，才没露出马脚。

事后还狠狠地K了我一顿，虽然又被我抱入怀里，狠狠地爱了一次，连续高潮20多下，整个人虚脱地躺在地上，气息若有若无的。正当我以为日子就这么快乐的过时，又发生了让我为之一振的事情，那是一个星期一，我正坐在椅子上考虑去戏弄若雨还是小晓时，一个新的转学生吸引了我，这容貌？很漂亮！跟那个董事长言雪有得一拼啊，但是又略显青涩，真是个好苗子，当时我的肉棒立马就硬的不行，小晓和若雨看我的眼神也充满了杀气。

呃，这个，看来先不能着急，先等等吧，把小晓和若雨服侍好再说。真是诱人，我一直看着那靓丽的背影，口水直流。说到那董事长言雪，虽然我一直想办法去猥亵她一次，可是每当我快靠近那个会场时，就会感到有股力量让我停滞不前，而且那言雪似乎能看到我般，眼光屡屡落在我身上，害我只好无功而返。

嗯，怎么办呢？我想着，小晓和若雨已经被我好好满足了一番，躺在床上睡着了。霸王硬上弓？要是个贞烈女子，还不得咬舌自尽了。得从长计议，要让她变得淫荡些。我暗自敲定了一个计画，就等明天了，我乐悠悠地想到，肉棒硬的不行，我看着睡梦中的两人，身体悄悄的分成两半，附上她们的身子，来乐一乐。


第二天，我精神饱满地坐在椅子上，等着她到来。不一会，我的美人来了，毫无防备的坐在自己的椅子上，我悄悄的发动能力，数条触手从椅子里钻出，融入她身体里，这幺多天来，我的爱抚技巧已经很高超了，而且很隐蔽，我开始让触手融入她的阴毛和刚毛中，开始摩擦，哇，真是美丽的小穴，饱满却又粉嫩，真想快点得到手。

在我的爱抚之下，我看着那美人，许雅，脸色绯红，似乎坐立难安，不时的会用手去整理裙子，实际是去碰碰小穴瘙痒的地方，得到少些快感，哦，是处女哦，我已经在美女身体里探索了个一遍，我一狠心，心念一动，许雅突然身体一歪，倒在桌子上，手捂着嘴，

“小雅你怎么了?没事吧？”一旁交谈的女生发现了异状，问道，

“没，没事，”许雅抬起头，脸色红红的，

“你是不是发烧了？你的脸很红啊”那女生问到，

“没事，估计只是太热了，啊~”许雅话还没说完，第二波高潮来临了。她不由得弯下身子，手捂着自己的嘴和肚子，

“小雅~是不是？”那女生伏在许雅耳边说，

“嗯”许雅点了点头，起身软软地走向门口，我暗笑道，心里又一动，许雅歪了歪身子，差点倒下，拼命捂着嘴和小腹，坚持着走出了教室，我也若无其事地跟了出去。你说小晓和若雨？昨晚我用她们的身子玩了一晚上，她们到现在还累的呼呼大睡中。

我一路跟着她进到厕所里，当然我是滑进去，在天花板上看着许雅的一举一动，许雅冲进厕所，瘫坐在马桶上，不住喘气，

“我，我怎么会？”许雅一脸迷惑，我又适时地控制她体内的触手，又一个高潮降临，许雅歪倒在一旁的门上，双腿直哆嗦，满脸通红，香汗淋漓。我乐的不行，看许雅怎么办，许雅颤颤悠悠地脱下内裤，

“都湿了~怎么办，没带换洗的。”许雅看着手里的内裤，很是焦急，她咬了咬牙，用纸擦了擦下身，悄悄地出门，去洗内裤，随后拧干了内裤，在厕所里转悠了半天，把内裤放在一个隐蔽的地方，

“等等应该会干，今天天气还是比较热的”随后便小心翼翼地出门了，当然是没穿内裤。我偷笑着，跟了出去，回到男厕，恢复真身，等待上课了。许雅也坐在椅子上，还好她的裙子比较长，正面能挡住。

老师来了，我心念一动，让许雅体内的触手不停的在她的阴唇上摩挲，不时玩弄她的阴核，令许雅坐立不安，我看着越来越不安分的许雅，一个念头浮上心中，看我来玩死你。

我继续控制着许雅体内的触手，每当她临近高潮时，我就停住触手的动作，也控制她体内的激素不让她高潮，就这样往复作弄着许雅，她也真能够忍的，但是淫水已经从她体内流出，整个大腿都被淫水泡着，就快要滴下来了，我看许雅的眼睛红通通的似乎要哭出来，算了，不能让她丢面子，我控制着附在椅子上的触手把上面的淫水都吸收了，

“甜甜的味道，难道美女的淫水都很甜，”我尝了尝她的淫水。就这么捉弄着她，直到中午，许雅已经趴在桌子上，身体早已没了力气，但是高潮迟迟不来，令她有些抓狂，是时候了，我控制她体内的触手，让她产生尿意，许雅有了反应，犹豫着是否站起身来，因为她怕别人看见椅子上的水渍，但是在忍不住，只好站起身啦，还故意将一本书放在椅子上，一瘸一拐地走向厕所，我也跟在后面。

似乎老天都在帮我，正当许雅快走到厕所时，我发现周围都没人，虽然是吃饭的点，但如此空旷还是第一次。我坏笑了一声，就在许雅走进厕所的瞬间，我把她积累已经的快感猛然释放，

“啊~~~~~~~唔~~~~~！”下体的解放令许雅一下子叫了起来，但很快又捂住了嘴，尿液不听使唤，喷涌而出，顺着大腿留下，许雅弯下腰，饱满的小穴正对着我，姿势极为诱人，许雅一边喷尿，一边往前艰难的挪步，在地上拖了一地尿渍，随后她瘫倒在马桶旁，

“我，我今天怎么了？”微弱的声音，我偷笑着走进男厕，将身体融入地板，再度来到她头顶，但许雅似乎已经完全失去了力气，今天就到这吧，我笑着离开了。

随后，许雅似乎办了早退，下午课全都不在。我得意的偷笑，过不了几天，就可以上她了，我可不想强奸她，我要她求我。
 
番外4 少年完结！


我偷笑着，看着许雅在座位上左右为难，三天来我每次都戏弄着许雅，或是在她在上课时连连高潮，或是让她在冲昏了脑袋自己动手DIY时迟迟得不到高潮，许雅被我玩弄的有些精神恍惚，我想时候也差不多了，暗自下定了决心。

依旧是个愉快的傍晚，我示意若雨和小晓先回家，她俩也知道我想干什么，奈何又无法阻止，只好默认了许雅，其实也是在我不断地心里暗示下成功的，若雨和小晓逐渐变的更为放浪。

“啊~啊~快点来啊~”许雅带着哭腔，在厕所里自慰着，但是迟迟得不到高潮，每次在临近时又慢慢地消退，急的许雅直想哭，我也在一旁偷乐，是时候了，我恢复原形，穿好衣服，走进女厕所里，敲了敲门，

“许雅，要不要我帮你达到高潮？”我开门见山地说道，

“你？你是谁？”里面传来许雅惊慌的声音，我推开门，看见许雅正慌张的穿上内裤，我制止住她的动作，调动她体内的触手，让她一下子又逼近高潮，许雅瞬时瘫倒在一旁的隔板上，不住呻吟，

“要不要我帮你呢？说啊，小浪货。”我得意地笑着，许雅稍稍有些理智，闭嘴不语，我心念一动，让许雅产生尿意，令她无法忍耐，只听啊的一声，欢快的水声想起，

“这么不要脸啊，居然当着男人撒尿”我讥讽着她，

“不，不要看，你，你出去”许雅断断续续地说，声音毫无力气。

“哦？我走了就没人帮你了？”我偷笑着，再度让她快感连连，但是就是得不到高潮，

“我，我，”几天的情欲似乎占据了许雅的脑子，开始迷糊了。

“想要吗？”我解开裤子，弹出我的肉棒，

“我，我，”许雅还是说不出什么，

“那我就走了？”我转身假意要走，突然衣角被许雅拉住，

“我，你，来，来吧”许雅小声地说，

“哦？”我转过身，抱起许雅，放在我身上，她的淫水流在我的小腹上，顺着大腿下滴，

“你看都这么湿了~”我拿脸蹭着许雅的乳房，如此有弹性，又大又没有感觉失调，真是爽的很，肉棒硬挺挺地顶在许雅的阴户外面，

“是不是很想要？”我淫笑着，继续勾引许雅，让她忍耐不住，

“快，快来啊”许雅似乎要哭出来，小声的说，

“自己想要就自己做”我坐在马桶上，开始玩弄许雅的乳房，不时轻捏她的乳头，

“啊~”许雅再也忍耐不住，抬起身子，一手扶着我的肉棒，一手分开阴唇，缓缓地坐了上去，肥嫩的肉壁瞬间吞没了我的龟头，好舒服，里面有一股莫名的吸力，

“痛，痛~”许雅皱着眉头，但依旧缓缓地往下坐，我此刻正感受着龟头上传来的快感，让美女自动在我身上破处的感觉真好，

“啊~”许雅呻吟着，突然停住了步伐，我的龟头也触碰到一层软膜，

“怎么不动了？”我笑道，

“唔~”许雅似乎在思考着什么，我心念一动，高潮突然席卷上许雅的身体，让她全身都颤抖不已，许雅失去了支撑的力气，一下子坐了下来，我感到我的肉棒顶穿了软膜，一下子进入到许雅的体内，顶在一团软肉上，在不住的吮吸我的龟头，爽！

“啊~~~~~~~”刚获得高潮的许雅被下身的痛楚惊醒，又痛又爽的感觉令她疯狂，鲜红的处女血从我们的结合处流出，真紧，我感到整个肉棒被缠的紧紧地，不留一丝空隙，但是四周的阴道壁似乎有生命一般，只顾自的蠕动起来，让我双的不行，

“快，快~”许雅开苞的痛楚似乎已经被欲火替代，开始催促着我，

“果然是个浪女，”我双手抱住许雅的蛮腰，开始奋力抽动，丝毫不理会许雅才刚开苞，

“啊~痛，但~~但是好舒服~”许雅时而皱着眉，时而恍惚着连连呻吟，

我一边奋力地抽动，一边说，“真是个骚货，里面这么紧，”许雅的脸上，快感似乎渐渐淹没了痛楚，开始浪叫着配合着我的行动，

“这个感觉，实在是，~啊~~不行了~要坏掉了，身体，身体要坏掉了~”许雅扭动着，身体越来越烫，香汗淋漓，在我怀里扭动着，死死的夹住我的大鸡巴，

“爽还不喊出来，~”我一边抽插，一边掐着她丰满的臀部。

“嗯……喔……喔……唔……唔……啊啊啊～～～～好棒哟……你弄得……人家……好…舒…服…哟……唔～～～～～唔～～～～～～～对…唔…唔……好舒服……呀～～……要去了…要去了～～…啊！呀～～～～～～～～”许雅尖叫着。

我感觉到许雅的小穴似乎更紧了，周围的嫩肉死死的咬住我的肉棒，每一次抽动都要费些力气，但快感也是相对的刺激着我的龟头，我忍受不住，如此美人在我面前淫荡的叫着，早已令我激动不止，我一咬牙肉棒再次捅进小穴深处，直抵花心，滚烫的精液喷出，打在花心上，我连连喷了十几股精液，每一股精液都让许雅尖叫一声，到后来她的美腿死死的夹住我，身子后仰着，晕了过去。

真是舒服，我看着眼前的美人，心念一动，把肉棒抽出，白浊的精液从许雅的下体喷出，在整理了一番后，我把许雅的内裤塞进她的嘴里，又拿出早已准备好的照相机，给仍在不住颤抖的许雅拍了几张艳照，随后便拿了她的内衣，出了门。留下昏迷不醒的许雅在厕所里。但我却没发现，许雅的脸上突然露出一丝笑容，很快又消失不见了。


回到出租房里，小晓正干的若雨连连浪叫，根本没注意到我回来，我见到如此淫秽的俩人，心里一阵冲动，解开裤子，将肉棒直接捅进小晓的屁眼里，我们3人连成了一串，快活的叫着。

第二天，许雅也来上学了，但是走路时的姿势有些怪异，看来是开苞后的后遗症，我偷笑着，许雅屡屡避开我的眼神，我找了个时间，把她按在墙上，当然，旁边都没人，

“你，你~”许雅见是我，低头不敢看我，

“我什么？昨天爽不爽啊”我淫笑着，

“我当，当没发生过，你走吧，我不怪你”许雅小声地说，

“啊？那这是什么？”我扬了扬手中的照片，“你！”许雅看到她的裸照，要哭出声来。

“没事，只要你再陪我玩玩，我就给你，”我举了举手中的照片，开始亲吻着她的粉颈，

“这里不要，不行”许雅软软地挣扎着，但是我没有理会她，就这样把她按在墙上，好好的奸淫了一番，随后撇下一张照片，

“我说到做到，这张就先还你了~”我笑着，离开了许雅，许雅瘫坐在地上，还没从高潮中恢复。

随后，有时是我去找许雅，有时是许雅来找我，每做一次我就给她一张照片，一直到我手中没有照片为止。但是许雅还是来找我了，

“怎么了？我已经没有照片了~”我淫笑着说，

“没，不，不是那个，”许雅吞吞吐吐地说，

“哦？那是？”我故意问道，看来许雅已经被我征服了，

“人家还想要，”许雅红着脸说出了一句话，令我激动不已，

“真是不错~果然是个浪货，”我笑着把许雅压倒在书桌上，教室里空无一人，

“是的，许雅是个骚货”许雅喃喃地说，

“很好，”我挺起肉棒，狠狠地将许雅伺候了一次。

事后，我趴在许雅身上对她说，“今晚要不要去我房间？”，

“唔，好”许雅红着脸思考了一番，答应了我的请求，我和许雅穿戴好，又在外面和她吃了一顿饭，旁边羡慕的眼光令我很是得意，毕竟许雅是个大美人，而我只是个普通的小人物。回到家后，小晓和若雨依旧在互相ML，两人早已陷入了性爱的漩涡里无法自拔，

“她们怎么会？”许雅看着若雨和小晓，但令她吃惊地看到小晓身下的大肉棒，正在若雨体内一进一出，

“哦？想要吗？”我偷笑着，暗自调动许雅体内的触手，一根巨大的肉棒在她下身顶了出来，

“这个？这个是我的肉棒吗？”许雅似乎被吓到了，但更多的是惊奇，我把许雅拉到小晓身后，用手扶住她的肉棒，对准小晓的屁眼捅了进去。

“唔~”小晓和许雅同时叫了起来，

“啊~这个感觉，从，从来没有过~”许雅不由自主地动了起来，开始在小晓身体里奋力抽插，我看着连成串的三个浪叫的女人，心里好不惬意，就这样，许雅也成了我的专业性奴。

许雅也真是个贱骨头，无论什么玩法她都津津有味，小晓和若雨两人也不时的欺负她，时而两人一哄而上把许雅按在地上一阵乱插，颇有强奸的感觉，许雅也乐在其中，我更是爽的不行，三个美女伺候我一个，这可是3个月前我连想都不敢想的事，这不，许雅又开始发浪了，小晓和若雨似乎满足不了她，被她玩的虚脱了，躺在一旁。她撅着屁股，诱惑我来干她。

好啊，这么有胆识，我站起身，肉棒一分为二，这个是我的新能力，肉体分裂。

“哇”许雅满是欢喜，激动的淫水直流，

“这回干不死你这个小妮子，”我将两根肉棒分别差劲了她的小穴和屁眼里，

“唔~”许雅发出满足的叫声，这个是？我感觉到今天许雅的身体有些异样，比原先的感觉爽了千百倍都不止，令我不由自主地抽插起来，

“小雅你的身体！”我十分吃惊，怎么会有这么惊人的变化，极品啊！我闭着眼睛享受着，肉棒飞快地进进出出，快感很快降临我的两根肉棒同时迸发出大量的精液，但是我似乎停不下来了，设你不由自主地抽动着，

许雅也只是淫叫着“啊……嗯……老公……喔……到……到底了……~”，今天是怎么回事？我在许雅的身体里出了一次又一次，虽然许雅也不停的泄了身子，但丝毫没有停下，我更是控制不住我的身体，

“怎么样，好老公，今天不错吧”许雅淫荡的说，

“不错，不错~”我闭着眼睛，又一次射出精液，这是第几次了啊？但是我还是停不下来，许雅把我的两根肉棒牢牢地吸住，我不用动都感到快感连连，就这样在她身体里出了好多次，我感觉我的身体似乎在融化，但是快感如潮水一般，一直高涨，我睁开眼睛，似乎看见许雅的脸上闪过一丝诡异的笑容，我整个身体逐渐融化，被许雅吸入体内。

“唔~真舒服~，”许雅站起身子，袁楚已经消失在她体内，

“好不容易才适应他的能力，”许雅笑着摸了摸肚子，

“应该跑不掉了吧~该回去了。不过，再去看看她吧”许雅的脸上闪过一丝温柔。推开门，走出门外。

番外完结


