「學姐，我們也差不多該往下一個巡邏點出發囉」
「這麼說也對呢，看來這裡也沒有違法車輛了，就這麼辦吧，瑞希」
「嗯！學姐」

我是西野響子，職業是所屬於警視廳台場警察署交通課的女性警官
現在２３歲，相貌端正美麗！身高１６０公分，三圍是８５．５８．８８
罩杯是Ｄ罩杯，至於體重，那可是淑女的秘密
我的身材還算不錯吧？
還有忘了說我的階級是巡查長。

接下來介紹一下旁邊的女孩
這女孩的名字叫小森瑞希，是我的學妹，去年才分發到我們署裡的新人
由於我負責帶領她學習警察職務的關係，所以現在正一起巡邏中
不過，教導新人這件事我是不可能做得很好的
因為我有一件不可告人的秘密……一件“我不再是我自己”的秘密
不過這個秘密倒是可以跟你們說喔
那是在一年前發生的事了

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
在剛開門的銀行裡響起了槍聲
接下來的一瞬間，銀行的警鈴也跟著嗡嗡作響
穿著黑色夜行衣的犯人夾帶著裝有現金的袋子單手駕車逃逸了

正在巡邏中的迷你巡邏車也收到了這樣的無線電
「這裡是警視廳，東雲銀行台場分店發生了持槍強盜殺人事件，有幾名死、傷者。
嫌犯目前正持槍駕駛白色RV車逃走中，目擊到該車號為品川５５５２３７
現在在案發地點半徑十公里內緊急設置臨檢站，各巡邏單位立刻往案發現場前進」
「學姐，離這裡很近呢」
「是啊，雖然我們是最接近案發地點的單位
不過我們交通課不應該去做追捕犯人的行為，還是專心做好臨檢的任務好了」
「不過要是犯人因此而逃走呢？」
雖然我所屬的單位是交通課，不過我真正想當的卻是刑警
對於平日無法像刑警一樣追查兇惡犯人的我來說，現在正是大好良機
不過交通課警察要是沒有命令的話，是不能夠去做這種事的…

就在這時候犯人所開的車正以很快的速度從我們面前呼嘯而過
「學姐，那台車怎麼開得那麼猛…那不就是犯人所駕駛的車種嗎？」
「的確很奇怪，瑞希我們追上去吧」
「但是我們沒有接到追捕犯人的命令啊？」
「都什麼時候了還說這種話，我們好歹也是警察的一份子吧
如果有事的話責任由我來扛，要上囉！」
「是！學姐！不過嫌犯身上有槍的樣子，請學姐要多注意」
「我知道～一切就交給我吧」
我切換車子的檔速後，加速衝到嫌犯的車子後方約１００公尺的地方
「瑞希，確認那台車的車牌號碼」
「號碼沒錯，學姐，那台就是嫌犯的車子」
「很～好～走著瞧吧」
我把車上的警示燈打開後，汽笛大聲的叫了起來
雖然我已經把油門踩到底，但是排氣量本來就有差距的關係，兩台車的距離被拉得愈來愈遠
「學姐，果然迷你巡邏車還是跑不贏對方的」
「瑞希，讓他看看我們轄區員警的志氣！這可是對附近相當熟悉的我們才能用的作戰方式」
我把車開進小巷子裡，打算抄近路堵在犯人前面
剛好在我把車開到大路時，犯人正出現在我們眼前
「太厲害了學姐，我們追上犯人了」
「瑞希注意後面，抓好扶手，我們要撞上去囉」
「耶！？」
話剛說完我就催滿油門，用迷你巡邏車衝撞犯人的車子
犯人的車子被撞得失去平衡，蛇行一段路後又再撞上路旁的防護欄
「我們成功了，學姐好厲害」
「瑞希妳在這裡待著」
「學姐，這樣子實在太危險，還是等支援的人來吧」
「他可能會又趁機逃逸，我要過去逮捕他」
我離開巡邏車後走到犯人的車旁
坐在駕駛座的犯人好像昏了過去，確認這點後我打開車門把槍奪走
「乖乖的束手就擒吧」
但是犯人突然張開眼睛，抓住我、奪走槍後把我的手扭到背後
「哦～居然是個漂亮的大姐啊，就把妳當作人質來逃亡吧」
犯人用槍指著我，示意我坐上副駕駛座
我沒有辦法，只好照他所說的跨過犯人坐著的駕駛座往副駕駛座移動
就在這時候，犯人的手在我的屁股上磨蹭著
「妳的屁股很不錯哪，看來我們會有個很棒的逃亡之旅喔，哈哈哈～」
犯人噁心的笑著
(我太大意了…看來不要說是立下功績，這次八成得寫悔過書了。
不過我到底該怎麼辦呢？這樣下去會被犯人殺死的)
雖然說車子前面被撞壞了，但因為是舊車種的關係，在中間的引擎好像沒有受損
犯人把鑰匙轉正後發動引擎，車子開始前進
看到這個狀況的瑞希大聲呼喊著「學姐」
而這個聲音隨著車子遠離迷你巡邏車也漸漸變得模糊
(對不起，瑞希)
「接下來由妳來幫我找一條可以逃走的路線吧」
「你以為誰會想幫你啊…」
「喔喔～看來妳好像不願意幫我哪～」
犯人把槍抵著我的胸部
「妳的這裡也很大唷，這位大姐」
我感到非常的懊悔，居然被這種傢伙給…
不過我還是要保持冷靜，等待可以反擊的機會出現
在我仔細的觀察之後，我發現犯人用一隻手駕駛方向盤
而另一隻手則是用槍對準著我
由於他專心在駕駛的關係，好像對我的舉動不是很注意
(我應該可以做得到…)
我是這麼認為
接下來的一瞬間，我用合氣道的要訣去拗犯人用槍指著我的那隻手
槍被我打落在腳底
但是因為犯人抵抗的關係，方向盤整個打偏向旁邊去
之後車子就像旋轉的陀螺一樣地撞上路旁的電線桿
「唔喔喔喔～～」
「呀啊啊啊～～」
…………………………ㄎㄧㄤㄌㄧㄤ˙…砰


不知道過了多久
我在醫院的床上慢慢的醒來
當視線變得清楚時，眼前站著一個不認識的老頭
仔細一看才發現他居然穿著警察制服
(唔！怎麼會有警察在這？難不成我被逮捕了)
「太好了，妳終於醒了，西野小姐」
(西野小姐？你在說誰啊！？)
「恭喜妳，妳立下大功了，因為妳充滿勇氣的行動使得犯人跟車撞上電線桿
所幸妳和犯人都只有受到輕傷，犯人將在今天送到警視廳收押」
「……」
「醫生說因為妳的頭部撞到犯人的頭部而受到震盪，必須休養一個禮拜
妳住院２、３天後就可以出院，之後放妳一個禮拜的假」
「……」
「那麼我先回去署裡，記得不要太勉強自己」
說完這句話，這個我不認識的老頭就走出病房

(居然叫我「西野」？這是這麼一回事？)
因為被人用沒聽過的名字稱呼自己，感覺非常奇怪
所以我的手在棉被下撫摸著、確認自己的身體狀況
(…這個是…原來我身上穿著病人的衣服啊…嗯？
總覺得身體變得苗條而且柔軟…我的身體好像變得怪怪的？)
突然，手摸到胸部這裡時，傳來一種「ㄍㄨˇㄋㄧㄩ」的奇妙柔軟手感
「…這，這是什麼東東啊－！？」
而我發出的聲音更令我感到驚訝
一點都不像我…的乾淨清亮的聲音
「搞什麼東西！我的聲音聽起怎麼那麼像是女人的聲音？
還有為什麼我的胸部會脹起來？…難不成！！…」
我慌忙的把身上的病人衣服拉下，手往自己兩腿之間摸去
胯下傳來一種柔軟的觸感
我本來該出現在那裡的陰莖居然不見了
「…不見了！我最重要的老二不見了…騙人的吧…
這樣的話，那我是變成什麼人了嗎？」
頭腦一片混亂的我，在環視病房時看到了一樣東西
「是女警的制服」
一件女警的制服用衣架掛在病房的角落
「啊！…難不成我…變成那個女警了…嗎？」
我覺得自己的臉看起來應該是面無血色，但是現在我只想把整個事情搞清楚
我繼續環視病房，接著看到盥洗室，看來這裡是一間單人房
我支撐起還會疼痛的身體走到盥洗室
廁所裡的鏡子反映出來的，是當時那個女警的臉
兩頰與頭部還用繃帶包紮著
「這是怎麼一回事…我居然變成一個交通警察…而且還是個女的」
但是，這樣的厭惡感在幾分鐘後就消失無了
不為什麼，因為鏡子反映出來的景象，是一位大美女
更棒的是，眼睛往下一看就能看到的
應該是由C罩杯或D罩杯的豐滿乳房所形成的一座令人臉紅心跳的山谷
「嘿嘿…如果是這樣的美女臉蛋加上如此豐滿的好身材
當一個女人也沒有這麼糟糕嘛」
想到這裡，我的胯下突然有種強烈的感覺
「這是！…這該不會是“那邊”的感覺吧！已經濕了嗎？」
我無法再忍住自己的慾望，於是我一口氣把衣服給脫光並且盯著自己兩腿之間
「哇～這就是真正的女人的胯下…而且還穿著充滿蕾絲又這麼妖豔的內褲…
總覺得愈來愈興奮了」
我腦中的妄想更加的膨脹
終於我忍不住地像還是男人時一樣地用手摩擦自己的胯下
那裡沒有礙事的膨脹物，只有平坦的下體
…或者該說是做為女性的象徵的一道裂縫
「啊啊－真棒…感覺真爽…快令我受不了了。啊哈哈…這麼棒的東西是我的…」
(叩叩)
這時候突然傳來的敲門聲讓我回神過來
「學姐，我要進來囉」
「耶！等，等一下啦」
我慌忙地把內衣褲跟病衣給穿上
橫開式的門被拉到一旁，門外站著一個穿著制服的女警
「學姐，妳身體的狀況還不能夠起來呀」
「啊…嗯…」
「先回去床上躺著吧」
「喔…嗯…」
這個女的扶著我走到床邊
(我的身份是這個傢伙的學姐嗎？但是她又是誰啊？)
「學姐，請妳快一點康復，然後繼續指導瑞希，
雖然明天開始要暫時跟其他學姐組成搭檔
不過瑞希還是希望能接受學姐妳的指導」
(原來這個女的叫瑞希啊…而且還是我工作上的搭檔)
「還有這次多虧學姐所傳授的記事本，讓我能夠照著記事本來處裡下午的工作」
「…什麼記事本？」
「真是的，學姐。難道妳忘了嗎？這是學姐妳教我的啊
說是要能夠幹練的熟悉自己的工作，就要在記事本裡記下對自己而言該注意的事物啊」
「啊～是喔，好像有這麼一回事…呢」
我用不甚熟悉的女性用語回答著
「學姐，是妳一邊對我說「這可是我的財產」一邊把妳那抄滿要點的厚厚記事本借給我看的
妳狀況還好嗎？學姐該不會是不記得瑞希了？」
「對不起，因為我腦袋還不是很清醒，絕對不是忘記瑞希的關係」
「這樣子的話就太好了…學姐妳頭不是還會痛嗎？
像妳那樣狠狠的撞到犯人的頭，不好好安靜休養是不行的喔」
「什麼撞到頭？…好吧，我還是照瑞希說的好好休養好了」
「那我先走一步，學姐，我還會來探望妳的」
「…瑞希謝謝妳囉」
瑞希對我揮手微笑後就把門關起來
「呼～好危險啊，差點就漏餡了」
「不過，終於輪到我走運了，已過５０歲的我居然變成這麼年輕的美女
可以想像將來的人生有多美好」

之後的３天裡，我在儘情地享受過這個女人的身體後辦理出院手續
而且我終於找到能夠奪取這個女人身份的工具與方法
從制服的口袋裡我找到她的警察手冊跟駕照，所以我很容易的查到她的地址
由於從駕照裡可以一併得知她的名字、戶籍與年齡
所以我有辦法可以扮演她的角色
在住院時請瑞希幫忙把放在署裡女子更衣室的便服跟包包拿到醫院的事情也派上點用場
她真是個機靈的女孩
我從瑞希那裡得知：“原本的我”一直主張「我是西野響子」這件事
這麼說的話，不知道是什麼原因而讓撞到頭的我跟她交換了彼此的靈魂
算了，不管理由是什麼，能夠得到這麼棒的身體真是太好了

當我走到西野響子的家門前，有種新鮮的感覺
「從今天起，這裡就是我的家」
我用從LV包包裡拿出來的鑰匙打開大門
「不過為什麼女人都喜歡名牌商品呢…身為男人的我實在無法理解」
屋子裡有６疊和４疊半榻榻米大的房間
６疊大的那間是起居室，４疊半大的則是寢室，除此之外還有廚房及浴廁合一的洗澡間
鋪在床上的棉被和床單花紋都很符合一般女性給人的感覺
櫃子上也放了幾個布偶
「布偶啊…雖然不合我的興趣卻又不得不擺出來
要是瑞希還有其他熟人來這裡玩時沒有看到的話，也許會因此被懷疑也說不一定
話說回來，站在木頭地板的房間會讓腳好冷。我果然還是喜歡房間鋪有榻榻米
可是沒辦法，現在的女孩子就是喜歡這樣的房間」
我為了要更了解西野響子的來歷而翻了一下這個房間
找出所寫過的人壽保險、和老家的通信以及帳本
最棒的是還找到一本舊的戶口名簿
我因此更加了解她的家族是由什麼樣的成員組成的
「原來如此，這樣的話就沒問題了」
因為把西野響子的資料都搞清楚了，所以我的心情變得很愉快
「接下來…為了調查她的穿衣習慣，來檢查一下衣櫃吧」
一打開櫃子的門就可以看到各式各樣的裙子、牛仔褲、套裝以及連身洋裙懸掛在這狹小的空間
「哦～有不少衣服嘛，我以後要穿這些女性衣服啊。
沒辦法，這個身體也不可能穿得下男性的衣物
住在這裡就得習慣這種事…嗯！下面還放了什麼東西的樣子」
我打開在眼前的三個抽屜
「喔～這些都是內衣，嘿嘿嘿…看到這些好像口水都快流出來了
既然現在這個身體已經屬於我，那麼這些內衣當然也是我的東西囉…
有了，我想到一個好主意，來玩玩看內衣走秀吧」
我站在等身大的鏡子前，把衣服脫光到只剩下內衣
一想到“只有內衣”所代表的意義，我不禁吞了口口水
「雖然在住院已經徹底觀察過這個身體
現在再看一次還是覺得這身體的比例真棒」
我隔著內衣輕輕的揉著自己的乳房，但是感覺不是很強烈
「乳房果然還是直接撫摸的感覺比較好」
我把胸罩脫下後，又繼續搓揉著胸部
「哦哦～就是這個感覺，這個感覺太棒了」
我這女性的身體受到來自乳房、乳頭的刺激得到了快感，不禁發出了喜悅的聲音
「嗯嗯，唔嗯，啊啊…啊嗯…感覺真爽」
我的左手持續搓揉著乳房，右手則移往下腹部
隔著內褲撫摸著私處，可以感覺到那稀疏的陰毛
再更進一步的探索就到達了神秘花園的入口
「嘻嘻嘻，到達神秘的裂縫了，這裡的感覺又更棒
哦哦，已經很溼了，我的新身體還真是敏感
嘿嘿嘿～接下來是好好的觀察陰唇」
我脫下濕透了的內褲，拿起化妝台上的小鏡子對著我的胯下
「嘩哇～～這就是女人的陰唇！在醫院裡沒有小鏡子所以沒辦法看得這麼清楚
看起來顏色還是很漂亮的粉紅黏膜色，一點都沒有變黑的感覺」
“想被插入，想體驗被插入的感覺”讓我的慾望變得更加無法控制
但是這裡好像沒有像是按摩棒的玩具
我四處觀望，想找一個形狀相似的替代品
化妝台上有一罐髮膠
「找到好東西了，雖然有點粗，不過還是用它來插入吧」
我用左手掰開陰唇，慢慢的把髮膠罐塞入那個用來生孩子的洞
「唔嗯嗯～呼～呼，有點不太順利，試試看放輕鬆一點會不會比較好插進去」
在深呼吸２、３次後，我讓肩膀放鬆，只用手指的力量去塞入髮膠罐
髮膠罐這次像是沒有受到任何阻礙的被陰道給吞了進去
「哈啊啊－太好了。我就是想要這種感覺，插進來吧
再插得更深入一些吧……嗯嗯…啊嗚…啊嗯，太棒了～～」
這身體果然不是處女
像這樣的大美女，如果還是處女的話才叫人覺得奇怪
就算知道這件事我也不覺得失望
因為跟以前的身體比較來，現在的女性身體要好得太多太多
髮膠罐在深入到某個地方後被什麼東西給擋住了
「呀啊啊～好像已經…無法更深入……
哈…哈…但是這個…腹部深處的感覺…到底是？」
仔細思考後我的腦袋回想起女性生殖器的構造
「原來是這樣…子宮。到達子宮了啊……這樣的話就可以得到更強烈的快感」
一想到這裡，我便開始做起活塞動作
一開始先慢慢的動著，後來動作變得激烈起來
我快速的將髮膠罐上上下下地抽插著我的陰道
「嗚啊……啊…啊嗯…啊啊啊……感覺…好到不行了……啊啊啊啊啊啊啊─────」

全身無力的我就這麼躺在冰冷的木頭地板上
由於成為女人還沒有很久的關係，我無法忍耐住女體的快感
所以很快的就達到高潮
“還是暫時來玩一下內衣走秀好了”我這麼想著
幾分鐘後，寢室裡到處都是隨意放置的內衣
站著那些內衣中間的我一件一件的試穿著，並且在鏡子前面擺出各種姿勢
鏡中倒映的影像讓我因此失神
「啊啊～我是這麼美的女人，身材不光只是勻稱，甚至可是說是很性感
接下來就是要適應每一種內褲，還有也要學會順利的把胸罩扣子給扣好
還有一個禮拜的休假，要習慣這樣的生活也很夠了」

現在鏡子反映出的是正凝視著“自己的臉”看的我
而那張臉和以前“我的形象”在我腦海裡重疊起來
我對著“那個形象”說著話……我呼喚著自己以前的名字
「我愛你，修二」
「我也愛妳，響子」
「我好高興，好想跟你永遠在一起」
「我也會一直和妳在一起的，響子」
「修二」
「響子」
就像是在演獨角戲一樣，我用兩手緊緊地抱著自己的身體
豐滿的胸部也被手擠壓得因此變形
而這感覺也傳達到手上
「啊啊…實在太棒了。我已經脫胎換骨了，從今以後都要和這個身體一起生活下去
我就是西野響子，不管是這個身體或是新的人生，我都不會放手的」

找到瑞希所說的記事本後，我大略了解工作的內容
還有一個問題就是憲法，尤其是交通安全法和刑法對交通警察來說是最重要的
但是我的運氣很好，這個女的還留有警察學校時期的教科書
我在這有限的一個禮拜裡拚命的學習
而如此拚命的結果就是我可以記起一半左右的內容
遇到有不懂的地方就找理由去問瑞希
之後再把答案好好記起來
１個月後，我去接受頒發警視總監獎
領獎的感覺真的是非常愉快
因為他居然在表揚真正的犯人
想到這點我就止不住笑
由於我是署內第一位得到警視總監獎的女性，因此大家都用尊敬的眼神看著我
特別是其他的女警都開始以我為目標的樣子
交通課長聽到西野響子曾經想當刑警的說法，就主動向署長提出要幫我換單位的要求
但是我可不想照著這樣辦
與其在刑事課這麼危險的地方工作，我還是選擇在有“女性花園”之稱的交通課值勤
因為這裡有瑞希和其他可愛的學妹
我很乾脆的拒絕之後，交通課長的臉整個呆掉了

半年後，“原本的我”，也就是戶川修二的公開審判開庭
包含職員與顧客在內有死者３名，重傷者１名，輕傷者１名的強盜殺人罪名
我也因為是案件重要關係人的原因而出庭
“原本的我”在看到我時露出非常驚訝的表情
這也是沒辦法的事，因為他看到自己的身體照著他人的意志在行動著
他大概是認為女性的她死亡後，她的靈魂因此轉移到戶川修二的身體裡
相隔半年再站上法庭的他，還是主張著「把我的身體還給我，我才是西野響子啊！」
奇怪的是我那個時候並不會認為「真是個不死心的女人」

地方法院最後裁定有罪，判處死刑
被告者一方不服這個判決，打算要上訴到最高法院
過了一年後，這個案子現在還在上訴中
我認為這輩子不可能和“原本的我”再見到面
他就算是減刑之後也還是無期徒刑
我光輝燦爛的人生就要從此開始了


「…學姐…醒醒啊學姐，妳怎麼突然呆掉了？」
我聽到瑞希的聲音而回過神來
「啊…對不起喔瑞希，我只是想到，我們遇到的那件事正好發生在一年前」
「妳是說東雲銀行發生的強盜殺人事件嗎？」
「嗯，對啊，好快啊，到現在已經過了一年了」
「那個時候的學姐真的好帥氣，瑞希到現在還是以學姐為目標喔」
「以我為目標？」
「當然啊。不過，學姐為什麼你要拒絕難得可以當上刑警的機會？」
「這是因為我無法離開瑞希的身邊啊」
「耶耶－！真的嗎？學姐」
「是真的喔」
「哇啊，瑞希實在是太幸福了」
「我也覺得很幸福喔，對了瑞希」
「什麼事，學姐？」
「我跟妳明天好像都輪休嘛」
「是的」
「今天晚上要不要到我家來過夜啊？」
「呀啊～～我好高興，學姐又要好好疼愛瑞希了嗎？」
「當然要好好的疼愛你一番，我超喜歡跟瑞希做愛的喔」
「瑞希也最喜歡跟學姐做愛了」
「既然這樣的話，決定了！今天來用用看新買的玩具吧」
「玩具！學姐這次又買了什麼樣的玩具？瑞希好期待的說」
「是雙向的按摩棒，就是兩端都是陰莖造形的那種」
「呀啊～～那就可以用來插入瑞希跟學姐的下面囉」
「嗯嗯，就是這樣」
「那我們趕快做完工作早點回家」
「咈咈，可愛的瑞希，今晚我會好好疼愛妳的」
「雖然有點不好意思，不過瑞希超－高興」
「瑞希。不管什麼時候我們都要在一起喔」
「是的，響子姐姐」
「那我們現在就向今天最後一個巡邏點出發吧」
「了解」


從今以後，我就是受國民愛戴的迷你巡邏車女警
為這美好的人生，乾杯

完
