Teiresias-[凭依]适正试Y

「我是○○大学经济系的各务玲奈。请各位多多指教！」
一个充满了紧张感的响亮声音在室内响。(大意是她很紧张,所以大声说出来之类)
发出声音的正是，[原创] Teiresias-[凭依]适正试Y[原创] Teiresias-[凭依]适正试Y伊莉讨论区伊莉讨论区一位身穿整齐徵募套装的漂亮年轻少女。

这e，是某企业的面试会场。现在正进行的是最後面试b称FK，晃荚谧魑应试者的她身前，公司的质旅且恍腥苏齐排列着。
由志愿理上开始⒚，瑭瑶自我宣传，评估了真实业务时会遇上的种种问题G沪|，I睾瞅Y一个接一个被要求回答。也有时侯插入比较深入的问题，不过i腐膀m，玲奈都干干脆脆地，回答了全部问题。
从那个表情和语调，说话的内容，都表达出热烈希望在这个公司就业。
那个也是应该的。这间公司，正增加在该地区的影响力，非常引人注目。工作岗位和环境评价也很好，玲奈从大学的同学听到，如何充实的设备和制度。据说公司e即使人际关S也很良好，甚至从没有听到有性骚扰的谣言。

那样的问题结束，仅仅只有静静悄悄的空间。放的气氛中，玲奈察觉到考试的结束，心内也开始放心喘息。
可是，质旅敲挥兴党鑫坷偷难源剩甚至连离别时的寒暄也没有。
「那N，请继续接受适合性考试。」
一瞬间，玲奈差点表现出诧异的表情。
所谓「适合性考试」，不就是最初接受了的笔试吗?
而且，这个不是最後考试吗？
到了这个阶段却有新的考试出现，是出乎她预料的事。
另一方面，质旅谴又钡街前那样的严厉为之一变，浮出着笑嘻嘻的表情。
「哎呀，不要紧。不需要什N时候都摆架子哟。现在请你放。」
「是是……啊？是？……啊…………」
玲奈一边踌躇着一边打算如何回答问题，不过突然之间，玲奈的脸看起来困苦地歪曲并开始呻吟。简直像承受温度突然急剧下降的寒冷一样，用双臂紧紧地抱自己的身体。
「……没问题吗？」
这一次，面试官终於打招呼了,不过，看起来却不是很担心的气氛。倒不如说，像一边默默地笑一边注视她的情况。
「噢……没问题…………。是的，不要紧，请继续！」
玲奈，马上调整呼吸仰起脸，像什N事也没有一样地用笑容回应。
「那N重新再来，开始适合性考试吧。」


「那N首先……能说出你的三围吗？」
「啊……从上开始86，60，88。」
难以相信的事情，一边说是为了考试而问的问题，但问题本身S极像是性搔扰一样。从质旅潜氨傻谋砬樯希窥视出这不是认真的问题。可是，那样失礼的问题，玲奈S没有发怒，而且事出泰然地回答着。
从这e开始所问的问题，已经不像正常应徵面试时，所应该问的参考问题，这种下流问题的应答持续着。
「还是处女吗？」
「不，已经不是了。」
「初次体验是什N时候？」
「……在高中的夏天，男友的房间e。」
「手淫的频率？」
「大约每星期一次。」
下流问题不断地应答着，并深入到隐私的问题。但是，异样的面试却还没结束。
「那N，可在这e做手淫的即场表演吗？哎呀，通常我们也会要求别人这样做。」
「是的，明白了。」
在这令人指的要求之下，玲奈却毫不迟疑地立即点头，没有踌躇地脱下丢开上衣，露出了胸罩。之後连胸罩也脱了下来，一点也没有害羞的样子，并在男人们的视线下，曝露出自己非常棒的胸部。
「首先…………用指尖轻轻地抚摸……左面的乳房。从腋下开始触摸……。如果奶头勃起了……像画圆一样玩弄……唔……呼……」

直到之前为止，一直认真地谈着将来理想的那个嘴，将手淫次序的解说一点点地流出来。
「唔！　如果这样…………下面，已经充分兴奋起来……那N就要开始弄下面……」
「哎呀，等一下。」
玲奈停下打算伸向裙子中的手来。
「为了看得更清楚，裙子和内裤也可以脱下来吗？」
「噢，是的，明白了。」
马上玲奈站起来并脱去裙子，看得到内裤表面已经湿透，而且开始蔓延着。在内裤上搭上手指轻轻拉下的话，果然，在内裤跟胯股之间透明的线拉长着。再次坐在椅子上张开双腿露出胯间，她的阴部已经完全湿透，在房间内的灯光照明下油亮闪耀着。
「嘿，好像已经相当濡湿着。」
「是的……从开始考试的时候已经开始兴奋着，不马上手淫不行了……，这次先玩弄阴蒂。用手指夹着……唔……一点一点的擦……往上推……用力搓……啊！当喜欢的人不在的时候，我会一边想像被那个人的手触摸，一边手淫……唔……」
「……看起来相当敏感。要是这样，不仅仅是对内，对外联M时不是也可以使用吗？」
「以○○公司的社长作为对象吗？这个传言性情耿直的人。不过，要是用这样方法……它应该不会抵抗。」
「哎呀，与这样的快乐比较，抵抗力也变得很弱。」
质旅腔ハ嗟蜕私语的期间，玲奈的手淫也没有停止。好像是已经不能忍耐了的样子，手指在阴道中激烈地进出抽插着。玲奈好像对做爱的事变得不能自拔。
「……嗯，你好像已经好好地完成着要求。那N，最後就是确认你那e的情况。」
说完那样的话，质缕渲1人突然取下皮带，从裤子中抽出已经完全怒举的阴茎。
「是的，明白了……」
玲奈没有表情的点头，从椅子站起来晃e晃荡的，向质陆咏。在来到眼前後改变身体的方向，把脊背转向对方，以阴茎为目标垂坐下去。
「我是不是应该扬你了？」
「是呼……唔……」
「哦，呼，缝……」
「啊……啊，呼唔……啊啊，伊……」
「唔……，这是一个……名器」
「噢，是的，谢谢你……」
「不，不，不我不是美你……事实就是这样。怎样？这个身体的使用感觉如何？」
「是的，灵敏度……啊……特别好。记忆，也是像之前所说的那样……哦！……就连相当隐秘的个人隐私，也一点反抗也没有，非常容易地抽取出来。要是这样……啊……吓，事後的记忆操作也可以进行，一点问题也没有啊啊！」
「那样，好，玲奈的取录决定是通过。如果情形是这样，那N玲奈就很快可以用了。我期待着玲奈加入之後。哈哈哈……」
「是的。 ...我也期待着！！」
「很好，那N到了最後一步。适合性考试结束了，就像平时一样操纵她的记忆，之後出到外边解放她。……来！最後一次激烈地抽插。」
质麓右巫由细∑鹆说难，同时用双手搓玲奈的奶头和阴蒂。身体已经充分地兴奋的玲奈，一转眼间被引导到高潮。
「胡，明白……啊，呀！就，是唔，啊，那e……啊！哎呀那e要来了哎呀～!!!」

质旅窃谝源炙紫铝鞯谋砬榭始互相讨论，而整理好衣服的玲奈便退出面试室。
「录取那个女孩是正确的选择。除了有姿色之外又非常容易抽取记忆，加上易於被凭依，没有不录取的理由吧？」
「那是当然哟。……对了，你今天又忍耐着没有射精吧？」
「这是当然的事。今天的面试还没完成，而且到现时为止，考试中精选出来的美女大学生们，还有好几个在等待着。」
「但如果你脱离战线，那真是感激你，增加我们所得的那份。但其实只要录进了公司之後，过一会多少次也能够享乐吧。」(大意是如果你要休息的话，你面试时侯和面试者xxoo的机会就给了我们)
「那N现在，请下面的应试者――」