我是一考古W家，同r又是一科W家。在和同事考古的^程中，找到了一K恐化石。我lF@K化石不是一般的石^。e面有著精密的

x器。m著同事，我偷偷的幕石e取出@x器。Щ匚业难芯渴摇Ｒ婚_始研究就有了重大的成果。於是我就推_所有的工作，在自己的密

室努力研究。_始有成果，不一定代表很快就能解_所有的秘密。我花了半年才墓盼闹兄道@是什N。再用上十年才解_所有的秘}。@

r的我己A家a了。不^不要o，有了@x器。我根本不需要X@N|西。@x器是古r恐M化的的i。始祖B也是@舆M化成

的。有了它我也可以M化。恐都能成B，身槿祟的我；不知M化後，我是怎拥模真是期待。拿起M化器插入自己的右手掌e。啊，

真疼。不^@是要做的事。@小小C器改造自己的身w吧。化石e的恐聿患氨桓脑炀捅蝗ro]了。真是益了我@人。@M化

器只能M化一次。一但M化完成，M化器就升A成怏w。倪M化後的我的口中呼出。我M化了，M化成怎幽亍Ｕ找幌络R子。啊，@是什N

幼印Ｖ挥幸AA形畹纳眢w。在正中g有一ρ劬Γ在左右蛇各有一只短而粗小的手。下面就只_。一p像番茄的_。整幼泳拖窨

比（赢片星之卡比的主角卡比）。挺可鄣摹？戳硕枷胍АＩ槿祟的我M化成@樱有什N能力呢。我F在可不再人了。嘻嘻，一

我的能力。我走到屋外一跳。啊！好高啊。到屋了。怎N我f像小孩。也S是因M化吧。我在屋走碜呷ィ一不小心。奈蓓掉

了下怼Ｎ业纳眢w既然一c事也]有。象{球那釉诮值乐刑硖去。真是不e的身w，m然可埸c。可是全身是充M力量和精力。@r一

人接住了我。我一看是一美的高中女生。她d^的f。好可鄣牟脊仔。她@Nf，我就⒂就。扮成一布公仔。好好接近@位

美少女。m然M化了，但是需要女性的伙伴。]有同的我，只好找人女性了。@是本能反。其有e的原因。那就是在我是人

前，太^嵝难芯靠脊帕耍根本]去JR女孩。一直是一人工作，想起就心。F在M化了，我不要再工作了，也不想有什Nd趣。我要好

好玩D世界，快返倪^每一天。那女孩想了想，@是l的布公仔。怎Nk呢。交到警察手e，是一下@e的人。次到警察那e，好象有c

怪。怎Nk呢。或S是e人不要的，扔的呢。不^它很新。怎Nk？怎Nk？@位小姐赖幼舆真人z邸Ｎ艺嫦λf，快c我

回家吧。e┝恕Ｗ钺崴看到了我身上的泥土。J槲沂潜G的布娃娃。Q定Щ丶伊恕Ｌ好了。哈哈。


被她Щ丶裔幔她走到洗衣C旁。准溟_洗衣C。天啊y不成她要@影盐蚁锤Q。她想了想K於把洗衣CP了。真是了我一~汗。她把我

抱到浴室，用厮把我全身_瘛Ｔ儆门菖莶辽砦胰身。真是很痕，真想笑出怼Ｎ胰獭⑷獭…，是忍不住了。哈哈……。她了一下。

^很快就回神了。J檫@是l的布公仔。好是@印Ｔ谒臀蚁丛瑁我可以M情的笑了。@可是l自刃牡呐丁Ｒ檫@N大仔，是

第一次有女孩臀蚁丛璋　９哈。十五分钟^後，我被洗的白白QQ。慢著她要做什N，她_上衣，接著短裙，接著……，太好了，她要洗

澡。嘻嘻……，我在暗自e偷笑。她_始洗了，先是用泡泡洗^，再用花_洗身上的泡泡。泡泡很快就水流去。肌w的光伤查gl光。好

致的皮w。再J真看看她的身材，比例十分的均颉Ｃ恳徊糠侄己苊馈２皇且话愕呐高中生啊。她根本就是一位超美女。@r候，她抱

起了我，一起浸入浴缸。啊，好柔的胸部。她e起我H我一下。好幸福的感X啊。吹起的泡泡在空中消失後，她洗完了穿起她最喜g的

衣服。唔，我怎N知道@是她最喜g的衣服。不理了。F在是晚上了，她吃起了晚。而我就放在她旁的椅子上。看著她吃起每一口的

幼印２徽婵邸＿恚怎N我的Xe浮起了她的。她叫Y城子，父H是日本人，母H是中人。由於pH都有各自的工作。很少回家。

又]有兄弟姐妹，常一人在家。好有一要好的朋友可可常硭家和她一起玩。T了，她的朋友可可碚宜玩了。她很快就

_T了，g迎@住朋友。在家中淡天f地，什N都f，什N都玩。很_心的玩著。快返rg是^得很快。到了十一c了，她朋友回家了。

她又再一人了，P掉屋g的簦在自己的床上睡起了X。抱著我oo的睡著。我X子e有越碓蕉嗨的一切，我就越想聊解她的一切，@N

信念越碓烈。我感到我的身w_始消失，意R也_始模糊了……。


咚咚……，早上的[钟了。我一手按住小[钟。[钟停了下恚我的手什NL了。_眼睛看一下自己的手。@Nw色，@永w的手指

。@件睡衣。我s忙照一下R子。在R子e出F了@表情的子。我成了子，不只是@印Ｎ彝耆的控制著她的意R。我感X到，我有

透e人刃牡哪芰ΑＵ媸翘棒了，@就是我M化後的能力。我知道我的能力不止@些。m然F在不知道，但以後一定知道的。那F在，

我就好好的代替子生活一段日子。在用她的身份生活。我要好好的在R中了解@身w的一切。要好好的w女人的快感。在R子旁看著自

己[出不同的性感幼鳌Ｕ媸翘迷人了，不愧是位超美女。T又了，一定是可可碚椅遥子）一起上W。我s忙收起心情，穿好子

平r穿的纫屡c校服。拿起包就和可可一起在外吃早餐，聊天上W。在W校，我就用子扮演著子c她的同W淡天f地的^著普

通高中女生的生活。但是子怎N可能^普通女生的生活。坐到自己的坐位。她的理人打o子（我），叫我去工作。想不到她是

一位明星偶像。慕裉扉_始我就要^著出道明星的辛苦生活了。不^不要o，我是M化的人。我身we[藏著很多未知的能力。等知道

到能力的用法，我子在最短rg瘸樽钜眼的新星。（完）