第一章
　　暑假到了，天夂芸某醮旱那鲎成仲夏的炎幔眼下@N岬奶欤只有C在家Y吹吹L扇做宅男。21q的我，名字叫S，x完？圃盒＃眼下金融危C，工作y找，m然家YK不特e富裕，但也衣食on，但一天在家Y，父母免有些抱怨的。

　　在家o聊，又是宅男，m然f家庭h境不e，但x的@啄暄Y，不是在宿舍玩[颍就是日夜倒地攻P，Y果大W生活下恚一女孩子也JR不到，活了20年^了，是男一名（笑~~~），除了每天上上HW找片子打打wC，就]有多少事情至恕

　　“~~”家Y的起砹耍黼@示看出，正是我的好友小莫。“喂~~小莫啊，最近有什N好P照呢？”

　　“_玩笑吧，你看我不是打c散工什N的，我想你P照我呢S大少~”

　　小莫和我是同班同W，I後在@城市住下砹耍因檎也坏秸式工作的PS，一直打散工，]有定的收入。

　　“我f，你想去游泳幔课颐魈上女朋友一起去哦”

　　“哈？你有女朋友？e_我了，看你那死樱怎N可能泡到妞。。。”

　　“去去去，你去JR女人，你就硭⑽遥我事先明t眩明天水上@等，你聿恚反正不硎悄愕p失，我忙去了，炝~”
f完後小莫便C了，我感X莫名其妙，不^C在家Y也]啥事郑去看看也好呀，f不定能JR女朋友，Y束我的紊砩活。f回恚我翻遍衣，根本找不到游泳衣，回想起恚上次游泳已是高中r的事情了。

　　“哎，是去I吧，就@N一次，我忍了”f著就上X包出T去了。

　　淼匠市，看一堆人在各N各拥奶r商品，很多商品瞬g就被清空了，然我也不p易甘休，也加入了大的行列。

　　^一翻混疳幔普通的游泳已被光了，只到一件似健身服的白色游泳衣，不^也算了，上面俗⒅\Ｓ茫看硎且恍┯斡娟的Ｓ闷罚不^由於是清促N的PS，r格K不F。I回家以後，心lF原碓谝父C附近穿了洞，不^K不影穿著，果然便宜就]好|西嘛。

　　第二天早上，我淼搅怂上@，由於假期的PS，人比^多，我在T口等了半小r以後才到小莫出F，不^K不是他f的е一群女朋友^恚而是跟在一群女人身後，背著一大堆行李。

　　“哈哈，你淼迷绨。我等你半小r。。。”

　　“我是挺r的，可是@痛笮〗闾粢路穿，磨砟トィ才t到了”

　　“哦。我知道了，原砟闶钱跑腿的呀”

　　“@女孩子都是我兼模特公司的模特，今天她^硗妫便你RR~”

　　“我o你介B一下，那L^的叫林丹丹，是在校大W生，M我公司]多久，身材很不e，我理λ的期望很高，但是性比^孤僻，不常和其他人f。旁晌欢填^美媚有f有笑的，一叫小雯，一叫小雪，身材和相貌都不及丹丹，但作L大，而且_放，深受理的喜郏我今天的任站褪桥闼玩，跑腿保S什N的，理f了她玩得__心心，好安心地工作。”

　　林丹丹是实哪Ｌ厣聿模172cm左右的身高，一^咖啡色的泽，瓜子r托出精美的五官；е咖啡色太眼R，身穿白色吊小背心，小背心鹊暮谏小可廴綦[若F，胸前著32C的乳房，人蠢蠢欲樱灰l牛仔超短把p臀oo包裹，SMA；修L的p腿由一p肉色zm包裹，又白又滑；36cm的小腿上穿一p4cm~嘴鞋，人X得清新可邸ｋm然T口人很多，但是她的出F瞬g成楝F龅慕裹c，旁的二人m然f也是模特，身材也不e，但跟她比起恚真有Q立u群的感X。

　　“孜淮笮〗悖可以M隽幔俊

　　“砝~今天就拜你咯”

　　晌幻烂倪M去了，林丹丹o跟S後。

　　“小莫你就去跟他Q衣服吧，我自己砭托辛恕晌幻烂恼f道。

　　小莫把她的行李放下，交o她，然後各自去Q游泳衣，小莫笑我的游泳衣土得掉渣，一出去肯定o美媚笑死的~

　　“林丹丹要是Q了比基尼那肯定性感死了，就算白看她一天也值了~”

　　“你就e想了，她。。。好像不太喜g展露自己，除了有正式的模特工作之外”

　　“O。。那真是浪M好身材啊，我想看看呢”

　　“不是有美女幔克的身材也不e，你就看h。”

　　一刻已^，我已Q好衣服，那晌欢填^的模特Q了比基尼外衣，SM的l吸引著[人的眼光，林丹丹正如小莫所f的，穿的是一件白色的Bw游泳衣，身材被游泳衣包得的，除了白滑的p腿，根本看不出什N|西。

　　晌幻烂闹友我o她T防裼停天哪，我可是第一次接|年p女性的身w，皮w吹即破，又白又滑。身w褐p乳，看上去十分有立w感。我刻意地碰了碰小雪的胸部，柔有力，小雪只是t了一，f了下注意c，便我^mT了。

　　我f：“防褚全身保o，你看你的皮w那N好，一地方也不可以窈选！

　　小雪：“知道啦，你就T吧，不^注意喔”小雪主铀杀然尼上衣的ё樱平躺在沙┮紊希雪白的背部@得格外耀眼。

　　我f：“我知道了啦，”

　　我T好背部，便_始T她幼L的p手。p手比^，摸上去柔go骨，五小指^都T上了彩色的指甲油，手指比^L而且有肉，摸上去十分有肉感，我pp地用手指崦她的手掌心，她身w震了一下，嘴Y呼出一口猓上露出陶醉的表情。接著Tp腿，她的腿比^短，大腿扔幸稽cY肉，_板平滑可郏用手指搔一下，小_指^有奏地悠砹耍@小_丫白Y透t，估是洗澡了，小_丫上K]有汗臭味，倒是有一股清新的香皂，好吸引人。

　　我的小弟弟越碓讲宦了，硬了起怼６小雪t十分享受我的服眨上е羞又M意的微笑。
@r候一小孩跑^，把我撞到在小雪身上，我褐小雪，硬了的小弟弟好到小雪的p股，小雪由於不能承受我p腿的重量，差_成了一大字型，我的小弟弟t荻落，不小心到了她的私。@N好的C我然不R上起砹耍小雪整人承受著我的重量，_始出F不m，挺起身叫我起恚小雪忘了比基尼]有系上ё樱在@千x一之H我拿起比基尼泳衣，p手w到小雪ASM的p乳上，然了，我的p手包裹著她的p乳，她R上系上ё樱人形成一以前一後的姿荩而我t握著她的p乳，小弟弟在她的屁股上。

　　小雪小f道：“。。放手了，你的、你的那Y到我了。”

　　“我。。。我知道了”，@r候我才_手，我在想：小弟弟能不能拿出矸胚M她那Y去？你去死吧，死大色狼，@是公共鏊啊。

　　我和小雪p目ν，一rf不出恚直到小莫和小雯走恚才打破了@局面。
　　
　　小莫f道：“小雪，你看上他了？目瞪口呆地望著他致铮俊

　　小雪：“]。。。]有，我。。我是去玩吧。”

　　小雯：“都浜昧耍磕e浪Mrg了，去玩吧~~”小雯急不可待地拉著小雪往[玩^跑去。

　　晌幻烂钠炔坏靡训_M水池Y蛩，我拉著小莫f了句：“哎呀，@N也是享受啊，我把她摸遍咯，@次能碚娴母兄x你选！

　　“你看，你享受到了吧，她是比^_放的，而丹丹只是一人T而已”

　　“真是有c浪M，不^她就是@幼影伞

　　晌幻烂模骸澳聿戆。水好清鲟福不要傻呼呼地呆著咯”

　　我z二不f，直接_到水Y去了。

　　水上世界是一集泛瓦\右簧淼闹黝}公@，有m合[返乃上滑梯等，也有一般的噬钏游泳池，我I著模特美媚去玩水上滑梯，而林丹丹s自己一人跑到深水游泳池游泳，跟我交流很少。

　　玩累了，我和小莫躺在沙┮紊希看著模特美媚蛩，胸前一π“淄uu去，秀h逸自在，引得我小弟弟又不了，起一大包子。@拥娘L景也我享受一番，也算是]有白砹恕

　　^了一，晌幻烂亩祭哿耍^砀我一起聊天休息，小雪lF我的游泳衣上有一洞，便f笑道：“喔，你]XI游泳衣啊，有洞的你不扔掉。”
我f：“@c小}]什N的，反正能穿就行”，然了，我不好意思f是昨天才I的，不然被人家笑死了。
小雪榱淼囊鹬仇，_始捉弄我了。她把手指亩囱Y@砝@去，把洞越冈酱笳f道：“你看，多大的洞啊”

　　就在@一刻，我全身一震冷，好像被什N寒了一下的幼樱p手p_抱在一起，^了酌腌之後，又恢土似届o。

　　小雪：“哈哈，原砟氵怕e人捉弄啊，s成一F，跟孩子似的，我f@拥娜颂e小，不成夂颉！

　　我：“切，@]什N”，然了，被小雪@N捉弄，我十分生狻

　　其他扇硕脊哈大笑起恚我十分不M意，在他的笑中，我向深水池那走去。

第二章

　　我淼缴钏池旁，由於@水上世界以[橹鳎主要客也是家庭[客，家L是^Σе孩子^硗娴模[吩O施多，估一般的[客也不^磉@游泳了。

　　@r候我看深水池Y有一白色的影子出F，就好像海豚一樱`活，游姿富有美感；出水Q獾哪且豢蹋水珠酒鹨魂水花，水花在光的照耀下展出一道小彩虹。J真一看，游泳的人正是丹丹。我坐在池等她[^恚她稍微休息，[^砦疫@Yf道：“你怎N不跟他一起玩呀。”厝岬穆音乃嘴Y透出恚f泶蟀胩欤我是第一次跟她ι显。

　　我：“]什N，突然X得不_心，想一人安o一下。”

　　我不返刈在池，於她的，我根本不在意。

　　丹丹看我不罚f道：“要N@幼樱我陪你玩吧”

　　到@句，我心Y想：美女居然邀我一起玩，我真是福饬耍我R上跳下水，踩著水影，c她扇霜於水池中。

　　我：“你想玩些什N？”

　　丹丹：“跟我比，你A了我的我就M足你一要求，你了的就要M足我一要求，不^不能太^分~”

　　我示弱道：“喔~可能我A不了你了，不^M力吧，l先到γ嬲l就A？Π伞！

　　丹丹：“可以，那溟_始吧”

　　她以樗一定能A的r候，她不知道，我曾是高中游泳的主，曾靠在全大Y面得到的名次M入名牌高中，不^大W以後就]了，但我想A她是易如反掌的事。
我大喊道：“_始！”

　　丹丹便像海豚一又辈迦胨中，我也o跟S後，她的速度真的好快，而且她е游泳水R和泳帽。她能看清楚水中的形荩我]有洌只能_眼睛，用我T的自由式不嗤前_。她的泳姿是蝶式的，速度十分快，而且[起矸浅Ａ常流型的身w淼性是我o法比的。

　　我努力地向前游，呼馐强吹剑路程已^半了，我和她有一人左右的距x，@N距x如果在比上碚fo疑是定了，然我K]有放@C。突然g，C砹耍我到丹丹的游泳奏_始慢下恚姿菀查_始syo章，估是w力不支了，但勉能A我一小段距x。

　　我只能猛得l力向前_，血液在我全身沸v，水流不嘧策M我眼Y，我模糊，我_始看不到前面的情r了，丹丹的身影只能靠光反射她的游泳衣Re。

　　由於我的努力，只x她半身位了，她s越碓铰了，暮獾r候_定路程，大概有1/3左右。

　　@r候是C了，我l出最後一口猓猛地向前_，由於模糊，我好像撞到丹丹的_上了，但又好像幻影一樱穿^了她的身w，c她的身w重迭一起，全身的泳姿c她重迭，身w越碓捷p巧，就像一l海豚一樱手_也越碓届`活，水流也_始由阻流成流了，我感X到我身w的流型了。眼前由模糊的成清晰的，我感X到我好像上了泳R，^由泳帽包著，K著水流向前[樱我F在[的是蝶式，K不是_始的自由式了。

　　@N舒车母杏XK不是持m了很久，之後裳垡缓冢身w打起一冷，就像被捉弄r一樱我感X到全身受到一鼓毫Γ罕馕胰身，鼻子和口不
噙M水，我p_R上打水影，打算平衡上水，Y果p_完全不使荆胸口Dr沉起恚好像多了一些重量一樱我知道我溺水了，一下^去了。。。

　　我就@悠浮在水Y，在半半醒中，我到一人影跳入水中，K把我救起恚身一堆人著我，我到小莫和2美媚，但我]有看丹丹，他不嗟睾艉爸我的名字，而我的耳朵s因槿胨而不到了，眼前迷迷糊糊的，看到小莫槲易鋈斯ず粑，s被2美媚推_了，小雪s主臀易鋈斯ず粑，我想我的PS]l展到那地步吧，不^不管了，有美女H我，在太幸福了，多溺状嗡也值得的。。。之後感X到肺Y有水出，一f心的感X，我又昏^去了。

第三章
　　不知道^了多久，我醒砹耍全身o力，一c力舛]有，喉瞪沉耍完全f不出一句怼Ｅ赃的桌子上放著一杯水，我著拿，Y果打在地上了。@r候t生和o士^砹耍t生f道：“病人醒了，下恚通知她的朋友，她]有大K，只需要再吊善奎c滴就好了。”
　　
　　t生ξ艺f：“你躺了一下午了，不^一你就可以x_了，你的朋友也陪你一下午了，我去通知他你的消息，先他吃，你是先休息休息吧。”
　　
　　嘴Y不由自主地吐出沙〉穆音f到：“xx你，t生。”我努力地支起身子，但是身o力饪墒梗全身好像]有知X一樱只得^m躺下。
　　
　　“好吧，你先休息吧，我不打_你了。”t生f完就x_了。
　　
　　我想著林丹丹不出些什N意外了，]上眼睛，在一黑暗空g中，居然看到裸w的林丹丹~在黑暗中，我著去|碰她，她s把自己的身w钥s起恚p手抱著p_,好像沉睡的幼樱一右膊樱裸w的形象很真，完全不像是想像出淼幼樱就好像她站在我面前光光我看一印Ｍ蝗恍厍坝置俺鲆还毫Γ@次跟以前的不同，跟放一樱Dr我身w有力饬耍p手和p_也恢土酥X，看c滴瓶打得差不多了，我自己把拔了，赏乳g硪魂尿意，是先去洗手g吧。
　　
　　h@四周，@Y不像t院，而更像是水上@的t帐遥我看了看窗外，已S昏了，我得是早上溺水的，以我的w|碚f@次是比^危U的。
我湎麓玻lF]有拖鞋可穿，倒是有一p女士的低跟~嘴鞋，m然f是t帐遥但地板s十分f，然不可能光_踩上去吧，我著踏上那p~嘴鞋，~嘴鞋看上去十分小，大概只有36a左右，居然穿得上，好像ｉT槲业哪_O一樱“咯~咯~咯~”地在房g走樱十分有意思。打_洗手g的T，我居然下子，居然o意R地坐在R桶上，p腿g的尿意更烈了，我_p腿，_始放，到滴滴滴的音奈业摹！！ＱY流出恚十分舒常我S手呐赃的卷上抽出，由下而上地搽著，一搔麻的感X鞅槿身，我是怎N了？
　　
　　我用力往下面一抓，手指居然抓M去了，我的小弟弟]有了！我手指用力地往Y面抓，不停地抓，水不停地男惭Y流出恚烈的感不嘁u舳恚我全身都M入d^的B，沙〉纳ぷ雍孟癖会放Y，l出了扇岬穆音“嗯~~~啊~~~~啊~~~~嗯~~~~嗯”，@r候胸前硪魂感X，我隔著衣服崦胸前的小山丘，烈的感X留遍全身，我的理智已完全被欲望控制，被@身w控制了，我撕_身上的衣服，不嗟崦我的敏感地В直到最後一刻，下wコ鲆魂暖流，@才停了下怼
　　
　　不知道^了多久，我p_呈八字型倒在洗手g的地上，洗手P上有一K很小很小的R子，我看了一下：原砦页闪肆值さち耍我打量著自己的身w，白的肌w，咖啡色的泽，丝@的五官，有那32C的乳房；有那修L的美腿；有那流著粘液的小玻贿有那把扇岬穆音。。。R中的人是我自己，@美妙的一切，都是凫段业摹Ｎ淖煅Yf了一句：“我。。是S幔俊淖煅Y再吐出那把扇岬穆音，那音既熟悉，又陌生，但我知道，F在@把音奈易煅Yl出恚K且槲宜碛小Ｎ矣媚扇岬碾p手，南露上崦我的身w，每一串肌w都敏感，像阂影谆，我交叉p手，托起我那32C的乳房，背靠w打量著我自己的身w。溺R子中看，@直就是一具美的尤物，丹丹平r居然不喜g穿比^_放的衣服，真是浪M自己的本X了。我心想：以後我努力的，展示出我自己最美最性感的一面，不能浪M上天ξ业亩髻n。
　　
　　我χR子f道：“S你好，我以後就是林丹丹了。S你f，我美幔俊
　　
　　R中的林丹丹崦著p乳，上露出一z的微笑。
不知道哪里淼男U牛病人服全都被我撕牧耍已不能穿了。

　　我心Y想：究竟怎NM入到林丹丹的w龋只得我游泳的r候一_就_M去了，也]有A兆啊，根本不符合常理，@不是科W能解的事情。

　　@r候我到了敲T：“林小姐~林小姐？您在Y面幔浚俊遍T外砦K不熟悉的音，似乎是一名女性，如果S便_T的，Y果可能很糟糕。

　　我警惕地f：“你是l啊？我]事，只是肚子有c不舒服。”

　　她f：“我是@Y的v院o士，你的o理看o工作，有什N事情我可以湍的？？”

　　我用那扇岫弱的Z庹f：“只是那砹耍有cE，^一就好了。”

　　@是不e的e言，似乎@诱f得^去，也能人接受。

　　o士：“哎呀，不好了不好了，期不能游泳啊，δ身wp害十分大，要不你_T，我o你c，可以你解痛楚。”

　　我急忙f：“不用了，不用了，我很快就好了，xx您的P心，我能照自己，您先忙您的工作吧。”

　　看硎俏沂韬龃笠饬耍是我小看了她，一^^的t帐易o士，居然十分┤耍懂的也太多了，被她p上了我可是麻┝恕

　　T外又硪魂急促的女，f道：“阿美呀，快臀已剑我~~我不能恿耍瓶快掉下砹恕！边@r伴S著玻璃落地打的音，就像那清脆的敲芬樱我Dr感X到心情舒常看碛腥岁J了。

　　o士阿美：“林小姐，您出磲岵灰到跑了，乖乖趟在床上，我o你拿喔。我先走了，抱歉。”o士急忙跑出病房，我到PT的音r，@才敢所Y出怼

　　我所Y出恚p腿P坐在病床上。在床旁有包包，似乎是早上小莫淼男欣睢＿@些行李引起了我的注意，其中一Y面b有我穿淼囊路，白色的小背心和牛仔嵫，黑色的小群托卣郑旁有我早上穿的肉色透明zm，旁有一p全新的zm，以洳r之需。衣物上都散l著一N淡淡的香水味道，人X得清新又吸引，我拿起zm一：唔~~那w香和香水的味道合二橐唬我神魂倒，瞬gX得面t耳赤，是裸w的我，手指不由自主地放M小惭Y，我是自倏幔楷F在不是做@些事情的r候。

　　我^m查看包包鹊奈锛，Y面有丹丹的X包、C件、手C、化y品等等，就像十全煲印Ｉ矸葑C的Y如下：林丹丹，女，生於1989年1月5日，住XX市XX路XX，Y料十分。C件相片吸引著我，雪白的肌w透出一N冷W美感，人有一Nb不可攀的感X；而眼神s充M希望，似乎告V我她充M期待和理想；只要有心，就能⑦@座冰山劈_。

　　我集中精神，下意R告V我@相片是18q那一年拍的，十分有o念r值。我的手C表面粘M了各N各拥目圪N，揭_手C後最吸引我的莫^於一和咪的合照，我的上展F出天真o邪的笑容，c那N冰冷的感X大相酵ァ暮险罩锌闯觯我c咪十分相似，由於咪保B得十分好，就像山忝靡樱妹妹打扮闼兀o人硪环N清新文o的感X；姐姐打扮成熟且大方得w，富有特的味。手C上@示有l未接，似乎是咪打淼模似乎是r候打o咪了，我芡了：

　　“嘟~嘟~嘟~嘟~嘟~” 接通了。

　　女“喂，你好，@Y是林家，你找l？”Y鞒鲆魂慈祥睾偷呐，意R告V我，@是咪的音，X海中浮F出咪的幼印

　　我：“咪，我是丹丹喔，事情是@拥模航裉旃司有o急h，似乎不能回家了，今晚的晚不用槲淞耍榱溲莩觯可能要排到深夜，明天中午s著上wC，公司槲淞俗∷薜姆块g，今天晚上我不回家了。”

　　咪：“@影。你得好好保重身w呀，公司o你除外演出的C，你要好好珍惜，好好理的，好好和同事和睦相，不S[脾馀丁α耍你什Nr候回恚恳路螯N？？”

　　果然是十分慈祥的咪眩一切都榕翰傩模作榕旱奈沂分欣惠。然了，她不知道她的女旱纳眢w被一大男人占著，碛辛怂女旱囊磺校玩弄她女旱纳眢w，@一切都不同了，已不是以前的乖女毫恕

　　我：“都浜昧耍大概三天之後就回砹耍您不用心，同事都ξ液芎茫大家都很好，我要_，先炝税。我到了外地o你打笃桨~”

　　咪：“好好好，那你^m工作吧，我先炜，得好好保重身w，冷了多穿衣服，拜拜~”

　　我：“知道了啦，拜拜~~~”

　　我炝穗，是如此的完整，基本上]有破`了，只要好好\用我的能力，似乎代替她一直生活下去也]有}了。

　　我把等物品收好，放下自己的包包，翻_了b游泳衣的包包，lFY面有杉游泳衣，一件是我白色的游泳衣，一件t是S的穿洞黑色游泳衣，奇怪的是槭颤N黑色的游泳衣也在@Y呢？是l臀野延斡疽旅下的呢？在我昏迷的r候，我在丹丹w龋@到底是怎N一回事？^X要爆炸了，不想了不想了，看看有什N索，我把破洞游泳衣放魃希翻_公事包，看硎切∧留下的，Y面似乎有工作的rg表，谋碇锌矗明天下午我要s搭一般w往外地的wC，在後天早晨⒓右rb表演秀，小雪跟小雯不在行程之取

　　我又想到：究竟是怎NM入林丹丹w鹊哪兀侩y道和@件穿洞的衣服有P？我著穿上@件游泳衣，游泳衣“活”起砹耍慢慢收sKNo我身w每一串肌w，就像是槲伊可碛造的一樱完美地呈F出一lS型的曲，性感尤人，m然如此N身，但@件明@不是女性游泳衣，胸前]有胸N，使我p乳直接挠斡疽轮型赋恚像是一道明媚的L景。我沿著流车那崦被游泳衣包裹的身w，那游泳衣又_始化，得越碓奖。像一蛹pp覆w在我的皮w上，oN之N又透猓穿起硎分舒m。

　　我p手h抱p乳r，@p白嫩w的手引起了我的注意，那TM了W亮指甲油的手指^，下意R告V我，@是在城西的一家美甲店一位很著名的傅臀T的，而且r格十分昂F。@r我在想：醒磲嵯乱庾R就不喔嬖V我怎N做，B我行拥牧T也依照丹丹平r的T绦校看淼ささ乃枷K]有消失，只不^K非占@身w的主У匚弧Ｎ易樯眢w的主В林丹丹只是我的附庸。我能使用她的“意R”，但K不能子兴的“意R”，她是身w的主人，由此看恚我只不^是寄宿在丹丹身wY的一精神w而已，看砀那件破洞的游泳衣有莫大的PS。

　　@件游泳衣唯一美中不足的是腋下位置的那洞，直接看到我的腋毛，十分不美^。我著把手指申M洞Y，突然之g，我感X到身w一樱就好像被小雪捉弄的r候一樱浩雀泻秃冷的感X纳眢wY透出恚我]上眼睛，在黑暗空gY，看到裸w的丹丹正慢慢K醒，Dr一phh的感X，浩雀性碓烈，w纫还毫Π盐牡ささ纳眢wY撼恚我跌倒在地，身穿著破洞游泳衣，丹丹裸著躺在床上，游泳衣跟著我一起x_了丹丹的身w，我直接拇采纤α讼怼

　　我急忙地躲到白色的屏L後面，以防被K醒的丹丹所lF。能防得了正面，s防不了後面。我到_T的音，o士要砹耍

　　o士打_T便看到我的幼樱阂穿著Bw游泳衣的怪人，出F在赤裸女病人的房gY，在@N情r下，估任何女生都不能接受，她大喊道：“你你你~~你是l？~槭颤N~~槭颤N在@Y？？老李~老李快戆。@Y~@Y有――――”

　　情r十分o急，F在回去丹丹的身wY聿患傲耍要是被其他人lF，就算不知道我的附身能力，也能是色魔抓去坐牢了。]准我的人生就Я耍是你了！在@一刹那g，我Q定附上@女o士的身w。

我迅速地用手指扣上衣服的破洞，忍著各N的痛感和浩雀校直接往o士_^去，她得@慌失措，退後刹奖闶ё愕得人仰R翻，倒在地上。然她]有放反抗的C，哪_上下2只皮鞋向我扔恚一舨荒苊中，不知道w到哪里去了。

　　第二舫我w恚我快速W^，D身依附她的姿蓓荨白”M她的身wY，衣服K]有成槲业恼系K，游泳衣把我成一L一樱直接能穿透她的衣服，慢慢地碾p_M入，uu地感X到了zm包裹的p腿，下wM入r，o士的小穴c我的小弟弟重合，@是我第一次清醒地附Me人的w龋重合的瞬g，感X到我的小弟弟被包裹起恚像融化在暖水Y一樱K]有疼痛感，反而是一全身放的感X，小弟弟消失了，取而代之的是三角包裹部。@r候她K不是l出叫喊，而是小地f：“啊~~~~啊~嗯~~~嗯嗯~~啊~啊~~~嗯~唔~~~~”，原肀桓缴硎沁@N感X，看硐袷歉叱绷恕＞拖裎矣玫ささ纳眢w自慰r一樱@得全身的高潮快感，@下我就不客饬耍你享受r我最I。胸前被纫掳起，@就是胸罩的感X吧，oo地依附在我胸前最敏感的地方；窄身的o士裙包裹著全身每一寸肌w，最後慢慢和她的p手和^部融合，我就是她了。

　　m然是成功了，但我不^是她的倭T了，享有她的感X，但]有控制啵@然我不能M足M入@身w，要Z取@身w的控制啵槲宜有。

　　我集中精神，淼胶诎悼臻gY，由於有了附身丹丹的v，我@Y已熟悉了，似乎是人的精神空g，到的人便是主意R吧。我看o士K]有沉睡，似乎她]有M入@空g的能力，也看不清我――她身wY的第二人，她的意R不沉睡，我就o法控制她，似乎清醒r控制一人K不容易。我著尼⑺ooё。p手o抓著她的p乳，p_p著她的大腿，最後成後抱式的姿荨Ｗo士的意R@露出暝的情w，看硎鞘分不g迎我的到恚但我oo地p著她，我和她慢慢Y合r，o士o的神似乎有所和，_始接受我了，四肢和身w得弱o力，我z的身wmp在一起，她慢慢地M入沉睡B，一浩雀械尼放，我成功了，全身好像被注入力量一樱也越碓角逦，周的景色也能看得了。不^@^度，到我取得控制噌崛圆啻猓心Y噗~噗~地跳，p乳不嗥鸱跳樱我p手交叉胸前，按盒呐K，平息o猓安嵛殷@慌失措的心情，身w平o下怼

　　待身w平o下磲幔我看了看凫段业纳眢w，o士小姐的身w好小喔。看上去只有1.5米身高的幼樱手和_都比^短，胸前也只有微微突起，似乎只有A杯大小，一套看起沓叽绮皇呛艽蟮淖o士服也能w^我的膝w了，t室乳_著空{有c觯所以我穿上了白色zm呢，真是尚×岘的身w喔。

　　@r候丹丹要醒砹耍她的手摸著^，支起身子，不嘤檬州pp拍打自己的X袋。

“我到底怎N了。。^好痛，好像我溺水了，然後就在t院Y？啊？槭颤N我]有穿衣服呢。。。^好痛，有人幔浚俊

　　李t生正好s^砹耍扶起了我，我到底怎N了，我f：“我M砜匆病人把衣服全撕牧耍了一跳，岩伤溺水後心理受到刺激了，情w不太定，t生可以o她打一支o幔俊

李t生：“t生？怎N今天叫我t生了，不是叫老李幔俊
我：“]。。。]什N，一r情急不起，老李，@情ro急，你看怎Nk？
t生f道：“我看就@影桑我先o她一，等她朋友回磲嵩倏纯唇Q的方法，不^最好是今晚在@Y好好休息。”
我：“我先o病人Q上新的衣服，t。。。老李，你去渌，我去o她找新的衣服。”
t生：“好的，我去拿，衣Y好像有溆玫淖o士服，你先拿o她穿著吧”f著李t生就x_了。

　　我走到病床，安慰丹丹f道：“妹妹你今天可能受了c刺激，情w波雍艽螅但身w]有大K。^t生Q定，我一o你打一┲фo，你好好休息，明天你就可以走了。”

丹丹f：“真不知道怎Nxx你。打_你了。”
我f：“F在你也]衣服穿了，我先去拿一件衣服o你，e走_哦，乖乖呆在床上休息。”
丹丹f：“我知道了~”

　　我o丹丹w上被子便x_了房g。

　　我走出房gr，才lF鞋子]有了，一直是光_走路，

　　我很喜g@No士裙，然丹丹肯定要ё咭患的，衣Y有好滋祝我x了最小的一套o她，按她的身高，一定穿成超短裙~想著就流口水了，小穴又_始窳耍嗯。。我想要了幔坎灰急，先等等。。。

　　我淼讲》浚α值さふf：“妹妹你]衣服，先穿我@一件吧，等你出院的r候再下戆伞５さcc^，由於窄身的PS，又是最小的，丹丹穿上去就像超短裙一樱胸前深w扭扣快要爆出砹耍囊驴pY看到那又白又大的小山丘，看得我直流口水。

丹丹：“o士小姐，真xx你，o你u造麻┝耍不好意思。”
我：“照病患是我的任，你也不需要太^自，以後小心就是了。”
丹丹：“嗯，我好好圩o自己的，α俗o士姐姐，我想跟我一起游泳的那位男生去哪了？他有什N受？他怎N了？”
我：“他可能先走了，他什N大K，自行x_了，你先好好休息吧，不要想太多了哦，你的朋友一^斫幽汔浮！
丹丹：“嗯，好的xx。”
我心想：丹丹你真是的孩子喔，本身e言就是美的，我就在@Y喔。

　　t生^磲幔o她打了一o，她就乖乖地睡了，真是~不^我就不乖了眩因槟悖我的小穴全窳耍我可是不放^你的~
我淼叫菹⑹遥光衣服，看到那件游泳衣包裹著一具弱小的女w，不由得笑了起恚原砀缴仙碇後游泳衣直接穿上那人的身w，我基本明白@件衣服的作用了。不^F在，我是想要喔，我的手_始不安分起砹恕

　　突然@r候，身後一p手⑽业碾p乳包住，pp地ξ艺f：“你~真~模有@N好|西都把告V我，你我是兄弟幔俊边@是小莫的音。

我：“什。。什N。。呀，我。。我不JR你，快放_我，不然我叫了。”
小莫：“b什N情淑女呀，S呀，的事情我全看到了，你跑到了@o士的身wY，K控制拉她，Σ唬俊
我：“@。。。被你知道了。。。@。。。”
小莫：“放心，我不f出去的，只是想借@件|西臀叶已。”
我：“不。。。不太好吧。。。你先放_我好幔俊
小莫：“那你先f，你是l？”
我：“我。。。我是S，人家的乳。。硬了，再@酉氯ィ受不了了。”
小莫：“那N，你先把衣服穿回去吧，我慢慢f。”

我心Y想：教他用那件衣服也不是什N氖拢m然他是p友一名，但K]有做出什N天害理的事情，也是可以信的，以後也有褪至恕

　　我pp地恿擞斡疽律厦娴钠贫矗一浩鹊母杏X，我的本w出F在小莫面前，赤裸的小o士倒下去了。

小莫：“你。。真的是你。。。我是好兄弟吧，s快把你@好|西借o我用。”
我：“你急什N，先告V你怎N用，@是我lF的。”
我：“@件游泳衣有特殊的力量，可以M入e人的身wY，而且不受到衣服的限制，但不能穿，e人也看到你，有就是被附身的人是]有任何的。”
小莫：“就@涌梢杂昧耍磕强旖o我。”
我：“你先e急嘛，我]f完，附身後M入一黑暗空gY，你必去控制身w的主意R才能Z得身w的控制啵不然你只能看，不能樱游泳衣一下的，那你就必一子困在e人的身wY，身w的感X是有的，但什N都不能做了，好像傀儡一印！
小莫：“那。。。我要怎N做呢？”
我：“最好是主w睡X的r候M入，@硬有抵抗。不要x意志比^的人，不要x精神很集中的人。”
小莫：“如果迫不得已，像你那幽兀俊
我：“行p著主意R，它昏睡^去，@幽憔统晒α恕Ｖ饕得看那人的意志啊。”
小莫：“那你示一次o我看看嘛。”
我：“看好了。”

　　我穿起游泳衣，噶改破洞，然後^^，_δ_，慢慢地溶合到o士的身wY，@次和前面的不同，o士於昏迷B，一瞬g我就有了身w的控制嗔耍o士就是我了。

　我用一傻蔚蔚恼Z饪拷小莫f道：“小~~~莫~~~~，你喜g人家的身w幔咳思铱墒秦真r的女人喔，不^我的名字叫S~~~~”

小莫：“行啦行啦，不要b女人了，你怎Nb都不像的了，快把衣服借我，我去。”
我：“人家哪里看都是女人喔，根本不用b。”

　　我把游泳衣了下恚交到他手上。

小莫：“你在@Y等等我，我等了@C很久了，嘿嘿。”
我：“看你d^的幼樱好了就磬浮！

　　小莫把身上的衣服掉，Q上游泳衣，口Y笑了笑：“哈哈，丹丹，你以前拒^我，我F在要得到你了！你做粢蚕氩坏桨桑　

我：“等等。。。你要丹丹？那是我的身。。。”
　　
　　小莫]等我f完，便往病房Y跑去了，糟糕了，@N好的身w要o小莫了，我不就是]有了？我正想跟上，lF身上是一z不欤@_出去oe人到就不好了，而且F在也]游泳衣能x，只好^m扮演o士的角色了。

　　我把衣服穿好，快步淼讲》块T口，看了看躺在病床上面的丹丹一右膊樱和打完睡X的r候一樱y道小莫]有附上丹丹的身w幔

　　我^去u了u丹丹，f道：“林小姐？林小姐？你身w有不舒服的地方幔俊

丹丹：“很舒服呢，全身的感X都很棒，每一寸肌w都很敏感。我漂亮的蛋，我SM的乳房，我美的p腿，一切都是我的。”
我（o士）：“你。。。小莫。。。”
丹丹（小莫）：“e~了~喔，我是林丹丹喔。”
我（o士）：“你打算以後用丹丹的身w生活幔磕愕募胰四兀俊
丹丹（小莫）：“丹丹家Y只有一人~丹丹是最鄣呐亨浮！
我（o士）：“丹丹啊，游泳衣呢，y道你]打算难Y面出砹耍俊
丹丹（小莫）：“游泳衣在床尾啊，@身w太美妙了，_始，我的心就噗噗地跳，我的p乳不嗪捅蛔幽Σ粒p腿之g越碓较胍了，我用手指pp地去崦，慢慢地我就不能自控，_到了我想要的高潮，那N感X真是太美妙了。我，凵狭诉@N感X，我，以後也要作榕人活著。”
我（o士）：“你Z取了丹丹的身w，那我怎Nk？游泳衣你是用了，但你不想想我呢。”
丹丹（小莫）：“笨~~~~我是模特呀，以後能到的好身w多去了，介Bo你好了。”
我（o士）：“y道你以後又更好的不Q？只要丹丹的身w就蛄耍俊
丹丹（小莫）：“我只喜g她一人，K永h碛兴，@就是我的心了。”
我（o士）：“把游泳衣o我吧。”
丹丹（小莫）：“我附身後便扔一了，在地下上，我想爬起淼全身o力，似乎o下了。”
我（o士）：“然咯，o打了支o，你就好好睡一X，明天起砣ド习啵@一晚是作榈ささ牡谝挥X喔，好好睡吧。”
丹丹（小莫）：“知道了啦，真的很感x你，以後我姐妹就互相兔α耍你是姐姐，我做妹妹好了。”
我（o士）：“好吧，你先休息吧。”

　　我退w好被子，她便安心地睡下了，嘴角露出一z的微笑。她做什N邪旱氖虑幔坎贿^也不由得她了，身w是她的，她怎N做是她的事情了。

　　我回到了休息室，用手指不啻碳の业南麦w，把o士的身w累倒後才x_。@铀就不R上醒怼

　　小o士的身wξ碚f不太M意，m然丹丹是o小莫了，但r找一身w去享受下生活是不e的，至少我很期待那S富的校@生活呢。

　　我男∽o士的身wY出磲岜慊氐搅瞬》浚坐在丹丹旁，她]著p眼，上透著t光，呼吸有c混y了，似乎有c不m的幼樱我pp地走到她身旁，她有什N不m。

　　被CY一b小手伸了出恚直接握住我的小弟弟，小弟弟瞬g硬了。

丹丹（小莫）：“e走。。。姐。。。我想。。。”
我：“丹丹，不要@雍冒桑磕愕纳眢w。。”
丹丹（小莫）：“我的身w是凫赌愕模戆桑o我吧，M入我的驯В我好好蟠鹉悖以林丹丹的身份地服侍你。”

　　我掉身上的游泳衣，M丹丹的被CY，@是一K厝徉l，她的w香我杂o比，她的身w我心情澎湃，m然我都C在被子Y，互相也看不Ψ降纳眢w，但我好像有吸引力一樱相互mp在一起。我和她都M入了B，享受到了20年^的第一次，⒁坏琅流送M她的w龋我z都得到了最大的M足。

丹丹（小莫）：“姐。。。”
我：“F在的我是男荷戆伞！
丹丹（小莫）：“我。。。感X到全身都充M力量，力量碜阅悖我w鹊牧α慷急唤夥帕艘。”
我：“什N意思？”
丹丹（小莫）：“我集中一下，力量就往^上Z了，y道是游泳衣的力量幔俊
我：“]有吧，你F在都]穿上。”
丹丹（小莫）：“我穿上。”

　　丹丹把游泳衣穿上，她f⒛欠N力量全部集中在^上，丹丹的面容_始改了。。。慢慢地，丹丹的面容_始得扭曲，漂亮的五官慢慢地不了，眼睛小，嘴爸大，鼻子也得越碓酱螅眉毛也越碓酱郑]一回海小莫的相貌出F在我眼前。

我：“小莫。。。你。。。”
小莫：“什N？？？@是。。。？？？？我怎N了？”
我慌忙地把R子f了o他，他也了一跳，f道：“@印！！Ｎ业哪。。。出F在丹丹的身w上啊，B音都。。。”
我：“先ef，把你的力量收回去，然後集中在赏戎g。”
小莫：“我。”

小莫]上眼，集中精神，很快地他便回土说ささ拿嫒萘恕Ｓ斡疽掳裹的下w慢慢鼓了起恚好像有小弟弟一印

丹丹（小莫）：“@印！！Ｐ〉艿苡只砹恕！！Ｒ不，是老二H切呀。”
我：“y道f，你F在？”
丹丹（小莫）：“恚摸摸看。”

　　我伸手摸了摸她的下w，一具杂驳凝具[藏在游泳衣Y，只要把游泳衣掉，就能到粗训男〉艿芰恕

丹丹（小莫）：“丹丹的身w。。。任我化了，哈哈哈哈。”
我：“你是怎N做到的？”
丹丹（小莫）：“等一下喔。”她]上眼睛集中精神，赏戎g突出的地方又消失了，丹丹又回土怂的女荷怼
丹丹（小莫）：“和你做完之後就得到@N力量了。。。真的太好了。”
我：“那是做郯桑好了，我知道了，游泳衣下恚我的目丝旎砹恕！
丹丹（小莫）：“你喜g小雪是小雯？她的身材都不e啊，小雯人比^好呢，以前我λ太冷淡了，以後一定要搞好和她的PS才行。”
我：“才不告V你，你一配合我就好了，我先躲到所Y，lM所xl咯。”
丹丹（小莫）：“你不f我也知道，心有`犀一c通嘛。”

　　我和丹丹相ν，她真的明白我需要l幔恐荒莒oo等待她回怼

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－[泳衣的O定－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

榱耸刮恼履蛘归_K^ml展下去，加了一cO定，然@和初@篇文章的思是有cD的，但大w是那樱只不^後面得g妨恕

前面１－４章有人f有些看不懂了，所以增加O定人更容易明白［[泳衣］是怎N一回事～

本文粹是o聊之作，∏榉浅：危也不用多思考些什N，粹是人娱分作 :wink:

游泳衣O定１：
本砻Q是“安全脱x服”，槟辰M研究的最新科技成果，是最新科技和宗教`魂的Y晶品，碛大的力量，但在一次事故中流落民g，研究的沙漠研究所被纾大部分研究人T被，一切Y料被完全NВ本是政府高度C密的研究０浮

游泳衣碛邪踩保障b置，_保不被o事者加以利用。第一次佑斡疽碌氖褂谜被系y永久椋粒洌恚椋睿可以O定使用密a，直接基因Y，一使用，o法修改。

游泳衣碛凶约旱奶崾鞠到y，可以o予使用者m的提示，以影X波鬟_Y提示。通^下意R暗示_到提示目的。

黑暗空g：O定榫神wF化影像，⒆约刃默F化的一N特殊能力。游泳衣最大的功能是x取功能，⒁庾RF化，M行修改或控制。一般正常人黑暗空g中只有自己一M意R存在，被宗教Q椤办`魂”，游泳衣的主要功能榭腕w操v主w`魂，以_到控制本w的目的。附身後游泳衣可以根使用者的需要[藏在主w的身w龋或者F化⒂斡疽旅下，使用者下游泳衣ro法M入黑暗空g，K且不能x主w。

游泳衣O定２：

游泳衣　（游泳衣形B）ＣＬＡＳＳ－Ｄ：碛懈缴砟芰Φ某跫游泳衣，使用者不能螂[形，可以侵入e人的身w，o法@取e人的。可以使用X波初使用提示功能，但可以L期留在e人的身wY面。

升l件：@取性的基因Y

游泳衣　（游泳衣形B）ＣＬＡＳＳ－Ｃ：碛懈缴砟芰Φ某跫游泳衣，使用者不能螂[形，可以侵入e人的身w，可以局部改身wY，碛徐`魂感功能，可提示部分。

升l件：？



我在所Y找到一比^暗的角落，用布w著自己的身w，配合黑暗的h境e人察X不了我的存在。

　　到外面有嘈s的音，似乎她都回砹耍我仔地著：

小雪：“丹丹，你]事太好了，t生fo你打了o，得我以槟阌惺颤N毛病。”
丹丹：“我]事，只是身w有c弱而已，我。。。我想回去了。”
小雪：“你太勉自己了，不如在@Y呆一晚上，明天再走吧。”
小雯：“Π。你休息休息吧，不然身w累牧耸颤N都植涣恕！
丹丹：“我。。。我真的想走喔。”
李t生：“林小姐，你的身wr_不m合R上由黼x_，是先在@Y休息一晚吧。”
小雪：“t生f，你是e走了，大不了明天叫理派斫幽悖工作嘛，以後有很多C，r且明天走也不有多K事呀。”
丹丹：“人家。。。人家想早c回家而已。。。”
小雯：“Γ我和小雪的，今晚e走了哦~~~”
丹丹：“那N。。。小雪能不能留下砼阄遥课遗伦约阂人。“
小雪：“啊？@。。。”
小雯拉住小雪，小f道：“你就她的意思吧。”

　　小雪作出一O不情的表情，但小雯在她手臂上pp地捏了一下，小雪好像有所意，同意留下砼愕さち恕
小雯：“我先走了喔，小雪你今晚就好好地陪著丹丹吧。”
丹丹：“小雯再~~~~小雪今晚就拜你了。”
小雪：“我。。。我肚子有c痛，先去所再f。”

　　到小雪快步走M所的音，我便d^起砹恕＿@小子算和我的心思一幽兀小雪我最喜g了。我躲角落Y偷偷地看著，就像偷Q狂一樱只她nn地跑到所Y恚pp地拿起B衣裙，下粉色小妊，到一股臭味，可能是她肚子痛吧。。。我F在不就是活受罪幔

　　所Y艄馓亮了，我也不好下手，有什Nk法呢？@r候我想起了包著我全身的黑布，我突然g站起恚小雪以橐鬼了，大叫道：“所有鬼~~~~”，我R上P上簦扔掉黑布，佑斡疽拢_向小雪。m然ξ碚f也是漆黑一片，但是小雪正坐在R桶上，得一硬樱@游冶阒道她在哪里了。我R上坐到她的大腿上，慢慢地著身w‘坐’下去，小弟弟和她的小穴融合r，整下w都麻痹了，像融化了一印

小雪：“我。。好，好舒服，@。。。@是什N拥母杏X？好特e。。。我的身w怎N了。。。好像有什N|西在我身wY。。。”

　　小雪出F了交合性的快感，我和她的身w融合，由於o^度了，我的小_趾死死地A著穿在_上的鐾闲，p腿也oo地A在一起，肚子Y翻vL樱十分不m。p手靠在胸前，生怕被e人侵犯，看硇⊙┦分小呢，一下子就把她得不行了。她太o了，我十分容易便Z取了身w的控制啵她w我了，首先得解Q掉大便的}吧，我pp放全身，各N各拥呐判刮锖鸵后w瞬g奈业捏w扰懦恚真是舒车母杏X，我呐赃摸到了l生，⑽业男⊙ê推ㄆú燎Q，穿回可鄣男妊，摸黑找到了糸_P。
　　
　　明亮的艄庹毡榱所的每一角落，一可鄣男」媚镎驹谖溢R子前：身穿末胸B衣裙，露出雪白的香肩背部，一把蘑菇型的短@得十分可郏小腿上穿一p水晶鐾闲，小_趾上T著可鄣姆奂t色指甲油，真是可鄣呐生呢。

　　我撩起我的B衣裙，胸部只有３２Ｂ而已，胸上粘著K肉色的[形胸N，榱舜┻@NB衣裙只能用胸N幔啃刭Noo地粘著我的胸部，胸前好像有cWW的，大崽煺成线@崴廊四兀不^榱嗣利的裙子，也只能奚一下了。下w穿著粉t色的小妊，十分可邸ｋm然不及丹丹那痈咛裘利、成熟大猓但我的外貌看上去比^少女喔，穿上水手服或者}莉塔一用运滥侨核勒男了，怪不得１６５ＣＭ也有做模特的Y本。

　　我χR子中的可叟孩做了鬼，R子中的女孩也照著做鬼，我pp地嘟起我的小嘴，R子中的女孩也跟著嘟起小嘴，b作一副可z的幼印Ｂ慢地我凵狭诉@R子中的女孩，pp地H吻了R子中的她，R子上留下一可鄣拇接。@是我和她最H密的接|，和她融橐惑w，我就是她，她就是我。

　　我χR子中的自己f道： “S～～哥哥，其人家小雪最喜g你了～～～”小雪的音在太甜美可哿耍奈业淖煅Yl出恚真人受不了。我用小手南露上pp地崦著@具身|，雪白水嫩的皮w摸上去十分柔敏感，m然不是第一次附身於女性的身w，但小雪@N水嫩可坌瓦是第一次，在是太爽了，能一直呆在小雪的身wY就好了。

　　不^F在不是慢慢欣p的r候，我整理好衣服，便所出去了，丹丹了我f：“姐姐，是你幔俊

我（小雪）：“妹妹？我比你年p喔～～人家是可鄣男∨孩呀。”
丹丹：“姐姐你喜g小雪幔课铱墒巧钏际]才把她留下斫o你的。”
我（小雪）：“你最懂我了～姐姐我今晚就留下砼隳恪α耍我的Y料呢？可不想被娜俗R破了我的身份喔。”
丹丹：“我的公事包在那呢～Y面有他的Y料，你好好看熟就是了，小雪可是外地磉@Yx的大W生，@Y]有H人喔～”
我（小雪）：“好了，我看看我自己的Y料。。。”

　　我翻_小莫的公事包，Y面有各模特的身高和Y料，有工作排期等等，@於我和丹丹碚f都是十分F的材料，由於我K]有以前的，有了它就不被人岩闪恕

　　我（小雪）：“我看看呀。。。徐映雪，１８q，１９９１年７月２２日生，住ＸＸ市ＸＸ路ＸＸ，F居住在ＸＹ城市大W３宿舍３０２房，商管系０８，未婚，身高１６５ＣＭ，w重４６ＫＧ，三３２Ｂ，２４，３４，M：７８００－５８４０。”

丹丹：“]e，是@份了，映雪姐姐，兔φ艺椅业馁Y料吧。”

　　我（小雪）：“找到了。。。林丹丹，２１q，１９８９年１月５日生，住ＸＸ市ＸＸ路ＸＸ，ＸＹ科技大W美g系０７，未婚，身高１７２ＣＭ，w重４８ＫＧ，三３２Ｃ，２６，３６，M９５３０－３４５４。”

丹丹：“再加上我平rΦささ牟t解，付得砹恕！
我（小雪）：“你只要集中精神，丹丹的意R就告V你T和怎N做，只要不勉就行了。”
丹丹：“真的？我怎N做呢。”
我（小雪）：“你看著你的手指甲，然後集中精神想想看。”

　　她集中精神注著自己的手指甲，Dr面上露出一z@喜的表情。

我（小雪）：“有了吧？@是城西的一著名傅湍阕龅模我留著那r候的～”
丹丹：“你怎N知道的？你有附身到我的身wY幔俊
我（小雪）：“不相m，我第一附身的人就是丹丹，跟她在游泳比的r候o意中附到她的身wY面去，之後的事情你看到了。”
丹丹：“喔～～～原硎沁@樱@右葬嶙榱值ささ纳活就更加容易了～雪姐，你打算一直住在映雪w幔俊
我（小雪）：“我r扮演她的角色吧。r且，她的身w也不e啊，是我喜g的甜美}莉型，也是r候回去享受我的大W生活了。”
丹丹：“雪姐，其我有求，不知道可不可以。。。”
我（小雪）：“什N事情？”
丹丹：“其。。。我爸爸在外面生意失。欠了好多，他F在有c走投o路的感X了，所以我想。。。”
我（小雪）：“@也不yk，但好像]有合m的物件啊？”
丹丹：“其我早就想好了，既然我能取得丹丹的身w了，槭颤N不把丹丹的的身wo我爸爸呢？@硬贿^是父子母女而已，而且丹丹也是x紊淼摹！！！
我（小雪）：“你。。。真是想得周到啊，B丹丹也想了。”
丹丹：“臀衣铮人家。。。真的很需要你的兔Α！
我（小雪）：“]k法，l叫我是你好姐妹，湍愫昧耍你想好了幔俊
丹丹：“已想好了，先去和我爸爸f清楚，然後再找。。。”
丹丹：“游泳衣借我一下。”

　　我把掉全身的衣服，㈦[藏在身wY的游泳衣F化，交到丹丹手上，她穿上後便\用了游泳衣的能力，⒌ささ拿嫒莞某勺约旱拿嫒荩一碛信w的小莫便出F在我面前，游泳衣慢慢地消失了，⒂斡疽码[藏起怼

我（小雪）：“用完得我，我]玩蚰亍！
小莫：“你放心好啦，只要我爸成功了，游泳衣就你。”
我（小雪）：“你明天中午要w外喔，rg我怕s不上了。”
小莫：“今晚就要行恿恕！
我（小雪）：“你的力未^呢，我怕你半路上倒呢。”
小莫：“和你H嶂後，我全身都充M力量了，力的影也消失了，F在身w已]有}了。”
我（小雪）：“那等你浜茫把Ti好，我偷偷溜出去，先找你爸爸再f。”
小莫：“@右埠茫姐，臀夷靡幌乱路和纫潞幔俊

　　我把她的衣服fo她，她掉了o士服，露出赤裸的身w，但她K]有多留伲熟地穿上了胸罩和妊，穿上白色的小背心。她拿起zm，用手指pp地卷起兹Γ套在_尖上慢慢向上拉，一直拉到臀部，⒇SM的p臀包裹起恚她pp地拉拉m角，zmNo她每一寸肌w，一pW亮的美腿出F在我眼前。

　　我看得口水直流，丹丹似乎也t解我的心思，用zm腿pp地撩了我的小腿，跟我f道：“姐～～～我@Y有一p，你喜g的也可以拿去穿喔。”

我（小雪）：“不用了～～～以後C多的是，而且我穿的是拖鞋，zm不太方便喔。”
小莫：“那s快吧，姐你的衣服]穿回去呢。”
看得太入迷了，居然忘了也是赤裸全身，迅速地把衣服穿好，涑鲩T。
小莫：“大件的行李先不要拿了，就拿好匙、、X包就走了，@些|西可以明天砟谩！

　　小莫把Ti好，我z拇芭_爬了出去，夜晚的水上@@得格外o，月色十分明亮，平o的水面上倒映著我的身影，一微L吹恚我的^pph起，仲夏夜中人感到格外的清觥

　　我很快地淼剿上@的T口，坐上程便往小莫家Y去了，中_柔柔的歌在Vf女生的快罚到@拥男律，我和小莫zz相ν，心Y透露出一zzd^感。小莫pp地靠在我身上，我把手pp地放在她穿了zm的大腿上砘崦，享受著@作榕人的慰贰ＫC牡贯徵R中看著我，似乎有一cc奇怪的神色。

　　很快我便到_了目的地，郊外的一套２痈叩男欠垦Y，小莫和他的父H就住在@Y。因樯意。所以只能住在@N小型公寓Y，耐饷丫挚矗每一房g面e都不大，而且小欠靠瓷先ヒ灿行┠攴萘恕

　　小莫：“呆呆地站著致铮快跟我怼！彼拉著我的手快步前M，前往２堑男√组gY。她的高跟~嘴鞋走^翘r“咯咯”作，步伐十分p快，淼剑亲钺嵋房g，T牌上的“２０７”房苏I已十分f了，小莫用匙打_T，小房gY十分昏暗f，玄P上的鞋子都快lql臭了，也]有人整理，她打_房簦屋Y零y一通，妊臭m子到y扔，一中年大叔正坐在那f得有c的沙l上睡X，l出的鼾。

　　小莫走到中年大叔跟前，u了u他f道：“爸～～～我回砹耍你起砺铩！
大叔：“啊。。？什N事情啊。。。鹤幽慊砹司拖丛杷X吧，爸我好累。”
小莫：“爸～～～我不是你的鹤恿耍我是你女毫耍你起砺铩！
大叔：“e胡f八道啦，我糁羞有好酒要。。。喝。”
大叔f完便把身子翻了^去，用枕^w住^部。
小莫：“爸！！你。。。”，小莫掉高跟~嘴鞋，用她的zm腿在大叔的大腿上砟Σ粒大叔似乎有所反，R上跳起碚f道：“有美女幔吭谀睦铮吭谀睦铮俊

　　小莫把她的腿收了回去，大叔_眼便看到我z站在他面前，他疑惑地f道：“@是？？？阿林你穿著女b衣服致铮颗赃的女孩子是l？你女朋友幔俊

小莫：“女性的身w然穿女性的衣服咯，她是我的姐姐，叫小雪。小雪姐，跟你介B喔，@位是我爸爸，你叫他莫大叔就行了。”
我（小雪）：“大叔您好。”
莫大叔：“b什N女生啊？有男人不做穿@些衣服，出去o人笑我，好是夜晚，快快掉，你女孩子回砦也环Γ但你穿@身衣服，不是男人所椤！
小莫：“爸～～～我已是女人了，你看。”她掉小背心，露出胸罩包裹的乳房。
莫大叔：“我操，你小子跑去性了？我抽死你，我抽死你。”莫大叔拿起一跟棍子渫小莫身上抽，我R上_^去抓住他的手，λf：“你先她f嘛。”
小莫：“爸～～～你看。”[藏的游泳衣慢慢F起恚小莫的面型_始化，成林丹丹的幼樱出F在莫大叔面前。
莫大叔：“@。。。@是。。。不可能吧？”
丹丹：“爸。。。你看，其我F在的身w是一叫林丹丹的女生。。。”
莫大叔：“世界上哪有@N神奇的事，是我眼花了不是？”

丹丹：“爸。。。你等等，我R上驮。”她扣恿擞斡疽律厦娴男《矗丹丹倒下，昏^去了，穿著游泳衣的小莫出砹恕

莫大叔：“@。。。太神奇了，可是。。。我l簦俊

　　小莫：“不是l羿福我可以用@|西，x@F困的家，享受新的生活。”小莫又扣恿硕矗再次融合丹丹的身wY，昏迷的林丹丹_眼睛，站了起恚她把游泳衣下恚交到大叔的手上。

莫大叔：“@。。。我]有看e吧？？”
丹丹：“你]有看e，@是真的。。。爸，以後要委屈你了，要你做女人。。。使用方法一走一跟你f，rg不多了。”
莫大叔：“只要能x@N生活，做什N人我都意！”
丹丹：“那得感x雪姐了，是她土宋。”

　　莫大叔o握著我的手，f道：“真的很xx你，土宋父子z，都不知道怎N蟠鹉恪！！！

我（小雪）：“好好生活下去就行了，@是我大家的秘密，保守下去吧。”
莫大叔：“我知道了，我的下一步怎N做？”
丹丹：“是@拥模丹丹和她是p依槊的，赡概住在一起，和我一印Ｒ葬崮阕魑就好了，她家庭r比^好，不用樯}而馈！
莫大叔：“那N。。。我F在出l？”
丹丹：“基本就是@恿耍@Y的|西都不用拿走了。。。@拥娜松已不凫段伊耍我已不留龠@Y了，我要^上新的生活。”
我（小雪）：“s快起程吧。”

　　莫大叔S便Q了套衣服，[泳衣用袋子包住。我三人快步x_小公寓，坐上便往丹丹的家去了。


我坐上了的士，司C不停地看著我人。半夜Y一大叔е如花似玉的姑娘，不免得人胡思y想。

　　丹丹似乎有所察X，她f道：“爸，你坐前面吧，我和小雪有事要商量～”。@N一句f出恚就不引聿槐匾的岩闪恕

　　丹丹用有c獾目谖钦f道：“司C哥哥，麻┠愕礁：吐房系禄附近，速度快一c喔，我srg。”

　　司C：“知道了，你坐好了，美女的要求，我一定做到的。”想不到@司C就一色胚子，一删湓就哄得他惟命是牧恕

　　丹丹：“既要快，又要安全喔～～”

　　司C：“是的是的，我知道了。”

　　_恿耍我仔地^察了丹丹的神色，lF她的上路出一M意的表情，p眼有clt了。看了看rg，F在已是深夜１c多了，如果是丹丹本人，估也早睡X了。今天玩了一整天，丹丹的身w肯定已十分诶哿耍如果不是游泳衣事件的l生，她十分d^，她早就倒下了。

　　正我注著丹丹的r候，丹丹用手肘撞了我一下，我忽然了一跳，小她l生了什N事情？她只f了字：“裙子。”我K於明白了，司C正通^後R倒影看著我的私密，而丹丹正看得起牛想著想著，又提醒我砹恕ｋm然外表是丹丹，但她Y面是一赤裸裸的男人啊。

　　我急忙地Aop腿，司C似乎有所lX，眼神突然看旁D移了。ξ碚fK不X得害羞的感X，反而有c自M，作榕生，我也有被偷Q的Y本呢。

　　之後司C又通^後R不嗫粗丹丹的zm美腿，似乎失了神似的。。。








光，一白光。







　　正在@r候一ZQ朝我而恚氚椎艄庹樟林我的前方，一v大迎面而恚我大叫一“快要撞上啦”，一n簦我感X到身不喾D，^部撞到上了，小腿一撕裂感，似乎被破了一口子，一暖暖的液w奈业哪上、腿上流^，似乎我受了，一眩，我便昏了^去。。。

　　不知道^了多久，有人推了推我，f道：“醒醒。。。醒醒。。。小雪快起戆。。。。。　

　　痛！^部、右手、左_黻痛感，有c模糊了，我稍微_眼睛，丹丹一I水地跪在我旁，f道：“快。。。快兔Γ。。∥野掷г谲Y！！！快。。。快起臀遥。。　

　　我f：“我。。。我硬涣耍身w。。。完全硬涣耍^，手，_，好痛！”

　　丹丹：“男⊙┑纳眢wY出碓看！！！rg不多了！！！”她炱鹆搜b著游泳衣的袋子，把游泳衣套在我身上，搬游业氖帜_r，我痛得哇哇大叫，但是忍^砹恕Ｗ笫诌能樱pp地恿四_P，我便男⊙┑纳眢w出砹耍小雪似乎K不能R上醒恚她受了重。

　　我站起砹耍似乎的碰撞]有ξ业纳眢w造成多大的害，只是被撞的部分有一cc疼痛而已，f明了我的身w是承受了一ccn簟Ｎ翌不得F在只穿著奇怪的游泳衣了，直接淼降氖壳啊＼^全被撞形了，我心地走^去^察一翻，似乎似乎有呼吸，r不管他了，估是R撞之前司C把方向P打向左了，司C看上去K]有大}。先去看看莫大叔的情r。

　　我淼杰的另一，莫大叔似乎被A住了，丹丹正在努力地D打_T。但T都形了，]有大型的C械根本打不_了，莫大叔血流不止，上有c紫t，似乎鹤×搜管。

　　我拉著丹丹f道：“！在哪里？快打，叫消防、救o，不然就聿患傲耍{我的力飧本打不_呀！”

　　丹丹：“Α！！Γ∥业碾。。。我的在哪里？”她摸遍全身，lF手C不了，坐在地上直哭。“怎Nk呢？怎Nk呢？我能质颤N呀？有l？l能救救我爸爸！”她哭著呆坐在地上，似乎精神已有c崩⒘耍如果是我的，也很y平伏下怼ＪC找不到了，只能求助於其他人了。

　　忽然一艄那胺介W^，有人^了！不得@N多了，我站在路中g，把截停了。I上一穿著白色B衣裙的女人拉下窗，急著我l生什N事。我把事情的l生跟她f了一下，她f道：“我可以湍愦颍但我真的不能湍悖我要R上回家，你等等，我把打好了，我才走。”

　　我：“你怎N能@幼影。课摇！！ＮF在等著救人，你要回家？”

　　女人：“我真的急著回去，我。。我的鹤永瞎在等我，Σ黄鹆恕！

　　眼看@年p的美女居然已是孩子他了，真有cz憾。不ΓF在不是想@的r候。我f道：“求求你，我求求你了，不要走，我真的很需要。。。”

　　她]等我f完就浒衍窗P掉走人了，似乎是B@麻┑碾也不想打了，我也不了太多了，我恿擞斡疽拢直接把手申MY，把Ti拉起，然後_T。往她的身wY坐了上去，既然你不肯臀遥那我代替你吧。衣服K]有成槲业恼系K，我很理成章地便和她的身w融合了。

　　Dr我的p腿蹦直，鞋子都快要被我纹屏耍幌麦w微微向上N起，高潮的感X_始流遍全身；我的p手oo地握著方向P，^用力地靠在座椅上，形成一小小的弓型。黑暗空g中的她著急o比，我一手抱著她她便被我操v住了，一放的感X，我已是她了。

　　很快我便@得她的，拿起xlP前的手C，急忙地跑出外。T的小角把我的zm拉破了，@r候是救人要o，@N事情是先e管了。

　　我拿著手C淼降さっ媲埃很快地按恿缶，１５分後，消防和救o淼搅恕Ｎ曳鲋哭倒在地上的丹丹，她只是受了c皮外，zm也擦破了，榱饲碎_那座死的T，把十手指^都赋鲅恚是打不_。消防T用工具把T撬_救出莫大叔r，他已一紫黑，似乎已]了呼吸。司C被染ooA住，t生不得不切嗨的一b小腿才能把他救出恚迎面而淼拇筘司C只是受了cp，不^也昏^去了。

　　救oR上把患接送到t院Y，我_著d著丹丹淼结t院，路上丹丹]有多f什N，只是不嘣谀钪莫大叔的名字。。。

　　我淼结t院r，一具白布w著一男人的企w，丹丹不啾е企w痛哭，我和to人T只能把她拉_，她一直叫局他的名字，筛缸溥^上好生活，居然被一鲕Z去了一切。。。

　　@r候的我也不能f什N了，只能不喟参克，她口中f道：“不的。。。不的。。。@不是真的。。。@不是真的。。。。。。你告V我。。。@不是真的。。。我。。。我不是丹丹。。。我在l簟！！Ｄ恪！！Ｎ摇！！Ｒ磺小！！Ｒ磺卸际羌俚摹！！Ｄ愀嬖V我。。。是假的！”

　　我pp地把丹丹抱在蜒Y，她把^申到我的p乳前，一暖暖的液w慢慢地B透了我的胸罩，她只能哭，她以橛辛擞斡疽s有了一切，但s因橐想法而失去了一切，λ碚f，@是莫大的S刺。

　　丹丹：“我。。。我]有爸爸了，我。。。我]有家了，我的一切都完了。”

　　我f道：“人死不能}生，你要住，你以後不是小莫了，小莫和他的爸爸一起去了，忘了他吧，你以後便是林丹丹，你家Y只有，爸爸已不和你一切了。”

　　丹丹：“不！我不能忘。。。我。。。我不能忘。。。不能。。。”她累倒在我蜒Y，於M身痕的她，我只能委o士k理入院手m，她好好在t院休息滋欤使她心情好^一c。“

　　小雪的^部受了撞簦有p微的X震U，人昏迷^去了。右手和左_的骨折了。m然受的不算很重，但撞到X部是有後z症的，r需要在ＩＣＵ^察滋煸僬f。

　　我算是善其身了，如果不是丹丹把游泳衣o我，趟在ＩＣＵY的是我了。@r候我手中的起砹耍纳宪一刻_始，@台就]x_^我的手，似乎有未接。m然死去的不是我的H人，但l生@N事是我十分感|，m然害是被小雪的抵消了一大部分，但是受到了一c害，如果下次是受到致命的，估S著她一起去了。

　　手C再次起了，我看了看手C的俗R，“老公”的字映霈F在我眼前，我思索一番後，按下了接I。

　　老公：“老婆，都４c多了，你究竟去哪了？孩子一直l，等不及了我和他去了中心t院看病了，你不是f２c前能回幔亢⒆幽悴豢戳耍俊

　　我著利用她XY的一cc下意R，和他交道：“老公Σ黄穑我在回淼穆飞嫌錾宪了，所以。。。”

　　老公：“什N？你有]有事？撞到哪里了？究竟l生了什N事情？是不是很乐兀磕阍谀睦铮课荫R上碚夷恪！！！

　　我：“老公e心，我是路^到的，l生的不是我呀，我d著其中一者去了中心t院，F在都好了，呼～～好累呀，我快要睡著了，老～公你斫游野伞！

　　老公：“好，鹤痈不退，我Я怂到t院Y看急\了，t生液後他已睡著了，我也在中心t院，你磔液室找我吧。”

　　我：“好，我R上怼！

　　斓綦，我的心也瞬g隽似恚@女人的老公和孩子都在t院Y啊！她正是s去t院看望l的孩子，不然的她肯定臀遥然後也不。。。



　　不^F在她已是我了，她的孩子也是我的孩子了，F在最要o的事是去看看老公和孩子吧。

　　“程W慧，女，２８q，本市人，家住于元路３Ａ，其他Y料不。”我在所Y翻看了我的C件，@就是我F在掌握的全部Y料了，X包Y有我和老公、鹤右黄鸬娜人合照，看上去鹤又挥校病３q的幼恿恕溺R中看著我自己，眉青目秀的我居然已是孩子的了。^上起一A型的髻，身上穿一件雪白的真z低胸B衣裙，一p美乳就半裸在我眼前，十分吸引人。p乳]有胸罩的o束，只有一K小乳NN著我的乳^，使我不春光乍泄。B衣裙下是一p肉色m和白色涡，zm已被刮破了，下意R有N感。@然她本人十分破掉的zm吧。m然我已有孩子了，但漂亮的少D的生活我是想L的，竟我]^作槿D的感X呢。

　　我x_了所，往液室走去。由於已是深夜r分了，室热K不多，在一角落Y男人抱著孩子在吊c滴。孩子在父H的蜒Y睡著了，父H正一面凝重地看著孩子，m然孩子已退了，但他是不能放。

　　我pp地坐在他旁，用手崦著孩子^，小f道：“孩子，看你砜。”

　　他Q起食指，作出一“不要吵醒孩子”的提示，眼看液就要完了，似乎孩子也]有多大}了。

　　他f道：“老婆，你]事吧？你f的r候到我了。好不是你有事，我怕。。”

　　我：“傻瓜，我F在不是好好的嘛，今晚辛苦你了。。。”

　　俊行：“y得去一次同W聚，就l生@拥氖隆！！２贿^也好，你平安o事。”

　　我：“好了好了，我回家再f吧，α耍孩子有什N事情幔课淼穆飞弦恢心著他，可又不放心中的者。”

　　俊行：“已退了，@液也完了，叫o士把^拿掉就可以回去了。”我去把o士找恚她秃⒆犹理下口之後，就示意我可以x去了，他把孩子交o我，f是榱税踩著想由他黹_，１５分的程到家了。

　　把孩子pp地放到床上w好被子，孩子熟睡後我便x_孩子的房g了。看了看rg已快６c了，真是不容易的一天呀，回想起今天的v，丹丹那是她冷o冷o吧，r不j她了。我也作橐少Dr^上p的生活，@一切都好像l粢樱但s是真l生的，想太多也]有多大意x了，不如走一天算一天吧。

　　老公在洗澡，他已诶哿艘惶炝耍作槔掀诺奈耶然要好好慰谒了。我把衣服下，把P卷起淼念^放下，打_衣，拿出一套真z吊睡衣和吊Ыzm一一穿上，下意R硪魂d^感，原W慧你平r也是@臃侍你老公的幔磕俏抑缓M足你的需求了。

　　穿好性感的纫箩幔我]上眼，慢慢等待他的到怼＿@是我作榕人的第一次吧，真是越碓狡诖了。

　　突然一p粗训氖尼峋o握著我的小山丘，他砹耍我只好]上眼睛pp享受。下意R硪魂“想要”和“M入”的信。我配合著她的下意R，和自己的老公H嵘狭耍少D的身w就是不同呢，和老公做劬褪且环N享受，他t解我的身w的需要，刺激我每一神。　　　　


　　他pp地崦我大腿龋ㄎK]有穿上小），不啻碳の倚〔哺浇的敏感^域。我的私炔科姘Wy耐。我oo地抱住他，他已心神I了，掏出他的武器往我深Ml，一}麻的感X流遍全身，直_M我的大XY。


　　我配合著他，也迎合W慧的思想。慢慢地她的思想便和我的完全一致了。深深地H吻我的嘴唇，挑逗我的p乳。他身l幔崦我的全身，掉我的衣服，慢慢向我的私M攻。。。。


　　他M入我最深的r候，我和W慧的思想居然融合在一起了，我在吸收著W慧的，一c一滴，慢慢乃的身wY飨蛭业哪X袋Y。


　　俊行：“爽～～爽吧，我要～～我要出砹恕～～”


　　我：“老～～老公～～～做～～～做女人的感X太爽了～～～～啊嗯～～～”


　　一暖流M我的深，我和他也o力地c倒在床上。


　　他oo地抱住我，和我δ地在一起。他H吻我的嘴唇，我又回敬他一吻，我和他都露出了g返男θ荨

　　俊行：“老婆，你f什N做女人的感X太爽了啊？很奇怪呢。”

　　我：“不行幔孔雠人，有男人B，有老公服侍我，@硬痪秃芩了，老公，我鬯滥懔恕！

　　俊行：“就知道嘴甜。老婆～～舒服幔课害幔俊

　　我：“俊行，好舒服喔，你在太害了。我～～～我想要。”

　　老公：“乖，今晚回碓俳o你，再睡一我要去上班了，今天有重要的h我必去。”

　　我：“好啦好啦，f到做到啊。”

　　老公：“老婆，我什Nr候_^你呢？今天你太可哿耍看硎恰塞Y失R，焉知非福啊’，你就是我最好的Y物啊。”

　　我：“咿？你是f以前的我不好幔俊蔽宜_他的手，D^身恚b成生獾幼印

　　他再次把我入蜒Y，哄我f：“比起以前羞嗒嗒的你，我更喜g今天的你呀。”

　　我：“是真的幔课疫以槟悴涣T呢~”

　　俊行：“怎N呢？每男人都想他的女人性感又可郏老婆得可坌愿辛耍我哪不喜g呀。”

　　我：“那N，我以後穿些性感的纫卵m，你也喜g的吧？”

　　俊行：“你穿什N我都喜g，不^我更喜g厝岬哪悖像小一涌鄣哪恪！

　　我：“你真泥蕖！

　　他oo地е我，在我的a上H吻了一下，便x_了厝岣C。

　　想不到做垡材塬@得W慧的生活T呢，m然只有生活的小，但足以付她的日常生活了。以後只要好好M足老公和W慧的本w，那游页檎嬲的W慧就指日可待了。

　　等老公出T後，再去看看鹤樱_J鹤]有大K之後，是r候好好t解我自己的身w了。我把全部衣服都褪下恚在R子前面欣p自己的美w。m然我的乳房不大，只有３２Ｂ左右，但有一p修L的美腿和w瘦的身w，已我十分M足了。

　　由於平r使用各N名牌的ow品，再加上我的天生|，皮w又白又滑，水且有性。以後有了@副身|穿各N美的衣服都]}了。再加上W慧的身高和我的差不多，以後只要]有什N必要就一直霸字@副美w吧，W慧的一切都⑹俏业牧恕

（游泳衣，游泳池篇，第一季完）


下季度A告（如果不怕掉坑的就反白看吧，怕掉坑就别看@一段了，^是坑，真的，相信我 XD ）：




　
