邪恶的邀请卡(长篇)
接到他大学时的老同学 Kevin Jones 打来的电话，Jim Kerman 感到很惊讶。跟别人一样，自从大学之后，他们就没有联络了。闲扯了一会儿之后，Kevin 说起他参加了一个很棒的俱乐部。这个俱乐部只有透过会员介绍才能参加，而 Kevin 是里面的一个会员。约好了时间地点以后，Jim 挂上电话，殷切地期盼与朋友的再次相会。 Jim 沿路扫视，寻找正确的地址。之前收到，烫金的正式邀请卡平放在他的旁边，车子的前座上。「不对，也不是这一间，」他喃喃自语。找地址从不是一件好玩的事情。慢慢地，他不知不觉中走上了一条优美而与世隔绝的乡间小径。在每个门牌前面他都把车子慢下来，仔细的察看，直到找对了为止。最后总算是找对了。他在找的那个门牌嵌在一个爬满枯黄的长春藤的铁门上。「总算，」他嘘了口气。摇下车窗，他按了大门上通话器的按钮。「哈，」有个声音响应道。「呃，是的，我是 Jim Kerman。我有一张可以加入贵俱乐部的邀请卡。」大门叭了一声，一具电动马达静静地把大门带开。通话器上的那个声音说：「请开到主屋，有人会帮你泊车。」 Jim 把车开过了这个有点阴森的铁门。另一头沿展了一片专业修葺得整整齐齐的宫廷式花园。草坪油绿，树木茂密。和树木相映的，是装饰着车道的一片片花海，显然经人细心照顾过。房子本身也和这一片土地一样的引人注目。这毫宅很大。庄严的大理石柱座落在前，支着上方石造的屋顶。 Jim 在正门前停下来。一个娇小，留着短短金发的女人走上前来。她穿着一双黑色丝袜，一件缎子作的褶裙，以及一件红背心。那件背心是无袖的，前面饰以金色的钮扣和金色的流苏。头上戴着一顶红色的无沿圆帽。Jim 摇下车窗，她说：「可以让我帮你泊车吗，先生？」Jim 不习惯这种尊荣待遇。他回答：「喔，当然。」他打到停车档，然后下了车。当这个侍者坐进车里时，他看着她的玉腿。她真辣。如果可以跟她认识认识，他就很高兴了。 当 Jim 走到一组大黑门的前面时，门自动打开来。内部是一样的尊贵豪华。一个古老的大吊灯悬在天花板上。拼花地板，木框门窗，古董家具以及一个大壁炉，大声的述说着金钱两个字。Jim 看见有个人向他走来。笑容满脸，双臂展开。 「Jim，看到你真好。」Jim [着眼睛打量着，说：「Kevin？是你吗？」「当然，老兄，」那个人说道：「不然还会是谁？」 Jim 不敢相信。这不是他记忆中的那个 Kevin.。他变得更有肌肉，更结实。不可能，他看起来似乎更高了。他的脸也变了。看起来像个模特儿。 「Kevin，」Jim 执起他的手，说：「你变了。天哪，看看你。」 Kevin 说：「都是拜严谨的生活和乡村的空气所赐。」 Jim 咯咯笑了几声，说：「还有咧？」 Kevin 伸出手比了一比，说：「我带你四处看看。」两人就从一间豪华的房间到了另一间。Jim 目瞪口呆，他的朋友 Kevin 怎么可能付得起这个俱乐部的会费？ Jim 问道：「那么 Kevin，告诉我你加入这个俱乐部的经过。」Kevin 把 Jim 领到了一个咖啡 bar 前点了卡布其诺。吧台后的女郎和泊车的那个一样漂亮。 Kevin 说：「这样回答吧，我被邀请就如同我邀请你一样。」 Jim 倾身向前耳语道：「你怎么付得出会费？」 Kevin 笑了笑说：「他们的会员有分等级。等你升级以后，你要为俱乐部负更多责任。你若同意会员条款，那么应享的权利对你来说会很合情合理。」Jim 点点头啜了一口咖啡。Kevin 询问道：「你想去活动进行的场地看看吗？」 Jim 答：「当然，我们走吧。」这两个男人出了大宅，搭上一辆高尔夫球车。越过修剪整齐的草皮。在这整块土地的远远那一端，座落着一座宏伟的建筑物。高大色黑。彷佛一座小体育馆。车到，他们出了小车，走入建物里去。 进到错综复杂的建筑后，Jim 看到许许多多的人。一群人里什么样的都有。从身穿皮衣的飞车党到品味高尚有教养的男女都有。Jim 左躲右闪，尽力跟住他的朋友。 Kevin 站有一个像是银行换钱的窗口前面。Jim 上前去时，说：「你得走慢一点，我跟不上你。」窗口后的女人递给 Kevin 一份文件。Keven 微笑着说：「看起来某人得多运动了。」Jim 说：「不好意思，我天生是个懒得动的人。」 Kevin 把那份文件递给 Jim 然后说：「这是会员的契约书。它里面声明了一些你必须尊守的规定和相对的奖惩。要一一告诉你这全部，会有困难。然而，我可以给个小结。这是一个魔术的俱乐部。」 Jim 说：「Kevin，我不是魔术师。我会一点纸牌魔术，不过就只有这样。」 Kevin 大笑道：「不是那种魔术。是一些很真的东西。」Jim 只是站着，茫然地眨着眼睛。「我们施展真正的魔法，听着，」Kevin 宣告着事实：「听着，你不用一开始就要了解所有的事情。没人会要求你要这样。不过，我们所要求的是一颗开放的心灵。」Jim 耸耸肩，回答道：「了了，Ok，上吧。」 Jim 分别在十个地方签了名。Kevin 检查了一遍，说：「太好了，让我们帮你要一些代币吧。」Kevin 告诉了窗口里的出纳员：「我的朋友要 100 点的代币，劳烦了。」女郎静静地打开一个抽屉，取出十个干净的代币。在 Jim 的手中，它们似乎有闪闪发光。Kevin 自己取了一千点。「好啦，Jim 我们去看些表演吧。」Jim 跟着 Kevin 到了一个大型的漆黑场地里。他们自顾自地走到场地的中间地带。Jim 的眼睛逐渐适应了黑暗。男男女女坐在座位上。Jim 问道：「好多人。他们是谁，车子那有地方停？」 Kevin 笑着说：「人们从世界各地来参加这些比赛。有人搭巴，其他的人车停在外面。我只是想要你看看俱乐部会所。我们住得离这满近的，算是很好运。」他们在一列座位大约中间的地方就座。 Kevin 说：「这些可不是普通的代币。它们有魔法的。你赌注是用你的行动来换取，换取你所想要的，或是以你自身的改变来换取。它们很少用实际的金钱来换取。」 Jim 只是假装很上道。他喜欢掰得很像一回事的笑话，也喜欢他身旁这个家伙。Jim 说：「天哪！魔法代币。」 Kevin 看得出来他的朋友其实不相信。他说：「我们来下个赌注吧。我用我的 100 点赌你的 100 点。」 Jim 应道：「赌什么？」「如果我赢了，我要你一半的体力，」Kevin 说：「如果你赢了，我给你我的三分之一。」 Jim 嘻笑道：「干嘛不赌全部的体力？」 Kevin 变得很严束，说：「你不会想要这么做的。你得留点力气，至少可以自己站得住，你晓得的。」 Jim 说：「好啦，魔法师先生。赌了。告诉我，如果真的是有魔法，怎么它现在还没被别人知道？」 「很简单，」Kevin 答道：「法师们施了咒使得它不会被外人知道。外面的人如果开始变聪明，产生了疑心，他就会选择性失忆。」 「很合理，」Jim 说：「以一种骗人的方适而言。」 「两个对手进到赛场的地板上了，」Kevin 说：「我选红色的魔法师。」一束灯光照亮了擂台中央的地板。观众们都禁声不语。两个人步入灯光之中。一人身着红袍，另一个身着蓝袍。在上方的巨大屏幕中，魔法师的昵称和战加分析显示于其上。播音员对着从天花板上吊下来的麦克风说：「各位先生，各位女士，为各位带来的是大家所喜爱的『魔法师大对决』。今晚，我们的两个对手分别是，红色的龙魔法师，以及蓝色的火魔法师。」观众席中暴出了如雷的喝。然后，他对两个魔法师说：「法师们，来一场公平公正的战?。不可以用瘟疫咒语，也不可以用分裂咒语。还有，不可以使用援助咒语。听到叭一声，比赛就开始。」两个人分开十赵墩咀诺取＠叭大大叭了一声，响彻大厅。红色魔法师伸出他的手杖吟了一段咒语。他的手指射出光芒，蓝色的法师被击退二十铡Ｋ婕矗蓝色法师站起来。念了咒之后伸出他的手臂，现出了一条大?蛇，飞过了地面，缠住了红魔法师。红魔法师又念咒，大蛇暴碎成片片血肉。在蓝魔法师来得及施展下一个咒语之前，红魔法师念咒了。另一记如电的闪光从他的指尖射出。蓝色魔法师被击得更远了。这一次他没有那么快爬起来。施展最后一个咒语的是红色的魔法师，蓝色魔法师大叫：「我投降！」观众一阵欢呼，有人还跳起来拍手。 Jim 突然觉得奇怪。他的身体好像在荡漾。他的眼睛张得老大，看着他的肌肉缩小。同时，Kevin 的身体开始成长。同时，那 100 点的代币从 Jim 的掌握中消失。出现在 Kevin 的掌中。一时之间，Jim 张口无言。 Kevin 说：「我想你开始了解到这是真的了。」 Jim 总算开口说话：「我不相信。我的手臂，看看我的手臂，它们好弱！」 Kevin 说：「别担心，老兄。我那么做只是要让你知道这不是假的。我想你很快就可以赢回来了。」 Jim 抗议道：「现在就还给我！」 「喔，不，」Kevin 应道：「在这里东西不能给来给去的，你得自己去赢回来。」 Jim 又看了他自己的身体一眼，说：「狗娘养的！」「待会儿我马上有一场比赛。我得去更衣室换装了，也得热热身，」Kevin 走脚要走，说道：「你还可以吧？」Jim 点点头。他的视线离不开他虚掉了的身体。 Kevin 走后，Jim 坐着张望周围，看到背后有另一个兑币处。Jim 起身到窗口去排队。轮到他时，他说：「我要 600 点。」里面的女人打开她的抽屉取出了代币。Jim 数了数，回到他的座位去。 Jim 坐在微光中，试着去接受发生在他身上的事。他的老朋友赢走了他的体力。「这个位子有人坐吗？」Jim 闻声抬头望，看到了一个女人。真是一幅美景。她有着长长金发，大而挺的乳房，沙漏状的身材，曲线饱满的臀部以及修长性感的双腿。穿着丝质的金色旗袍，像一层肌肤似的服贴在她的身上。Jim 结结巴巴地说：「请坐。」 她在身旁落坐，问道：「你是新来的吗？」 Jim 回答道：「看得出来吗？」她笑着说：「多多少少啦。有什么心得了吗？」 「我不知道该有什么心得，」Jim 答道：「好神奇，我从没见过像这样的事。」 「我的名字是 Roxanne Maxwell，不过人家都叫我 Roxie。」 Jim 和她握了手说：「好，我的名字是 Jim。」 Roxie 问：「那么，Jim，目前为止，你的运气如何？」 Jim 摇摇头说：「不好，我才刚输掉我一半的体力。」她笑着答话说：「别担心，很容易就赢回来了。」 「但愿如此，」他回答道。 Roxie 问，「想不想来个友谊之赌啊？」 Jim 想了想，耸耸肩，说：「我不知道。你看来不很强壮，我想你的体力可能禁不起一输。」 Roxie 微微一笑说：「我想你是对的。但我并没想到体力这回事情。」 「那你想的是什么？」Jim 出于好奇心问着。 「我们赌我们的头发 10 点，」她答道。 Jim 手指穿过他短短的棕色头发：「我可不想?头。」 她叽咯着说：「我没要你输掉头发，我是说我们交换头发。」 Jim 略为沉吟，然后说：「好吧，若我赢，你得陪我去吃晚餐。」 「赌了，」Roxie 答应道。 这一次 Jim 的动作快了，他说：「我要红色。」「可以，」她微笑着说。一会儿过后，聚光灯在照在擂台的中间。两个新的敌手步入灯光中，一样穿着红色和蓝色的袍子。播音员照本宣科之后，比赛开始了，或说差一点就开始了，因为红色的巫师一瞬间就被一个定身咒给封住了。Jim 的一颗心直往下沉。突然，他的头开始发痒。他伸手搔头，抓到的是一络络金色发瀑。 Jim 端详着 Roxie。她现在有着他剪得短短的棕色头发。Roxie 看到 Jim 顶着她的头发，咯咯地笑了。他看起来像是男人戴着女人的金色假发，看起来好可笑。一个陌生人走进他们这一排座位时，意味深长地看了 Jim 一眼后，摇了摇头。Jim 尴尬得脸泛红潮。把头发从脸上拨开，Jim 说道：「我看起来像个白痴。」 Roxie 说：「别难过，我觉得你留长头发很好看。」 Jim 的自尊严重受伤。他说：「再赌一局。」 「好啊，」她应道。 「10 点，赌你的头发，」Jim 说。 Roxie 盯着一花板，思量了一会儿后，说：「如果我赢，我们交换衣服。」 这回换 Jim 得好好考虑了。他暗忖：「反正我大不了把衣服脱下来换过。」于是他说：「赌了。」 Roxie 说：「好啊，真剌激。」没很久下一场比赛就又来了。Jim 还是忠贞于红色，而 Roxie 押蓝色。他认为机运站在他这边。这场比赛较精彩，两边旗鼓相当。每次有一方发出咒语时，观众就兴奋得跳脚。Jim 的视线无法自 Roxie 的身上移开，每当她为了喝彩而上下跳动是，她的双乳就迷人地抖动。她的金色旗袍衬托出诱人官能的身段。真是柔软的曲线天堂。他后退了一步，以便好好地欣赏她的屁股，曲线完美又紧实。就算她头上的头发是他的，她还是一个性感的女人。他现在满脑子的念头就是想跟她睡一晚。Jim 抬头看擂台时，刚好来得及看到红色的魔法师输了。太气馁了。突然，他觉得他的衣服在移动。他的长裤接合起来，把他的双腿束在一起，两支裤管变成一支，包住他的双腿；同时，他的袖子自手臂上缩走。凭空地，他被抬高，因为他的鞋变成了 3 英几叩母吒鞋。在他的衣服底下，平口内裤缩小，在质料变得柔软，变成了一件比基尼式的内裤。他的 T-恤也变了，变得又小又紧，布料缩到他的胸口和肩膀来，底部圈住他的胸口，袖口则圈在他的肩膀上，两个罩杯就附着在这几圈布料上。一脚一只，袜子长上了他的双腿，将之包覆在黑色薄丝之中。皮带隐没到裤子的内层去，变成了吊袜带。弹性的带子伸下去夹住了袜子的开口。之后，他的衬杉和长裤融合在一起，从蓝色的棉料变成了细致闪亮的金色丝绸。丝绸有两层，外面是衣装，里面是内衬。Jim 一身怪模怪样的装扮站在那里，听着身旁隐约起落的嘲笑声。 Roxie 身上穿着 Jim 的衣服站在那里。脸上泛出了一个大大的笑容。突然，Jim 觉得自己彷佛全身赤裸似的。在他的周围的观众开以把注意力放到他们两个人的『秀』上，他们瞄着 Jim ，他真是太有看头了。再次，他因尴尬而满脸通红。发现到大家都在看他，他不得不坐下来。穿着女装坐着的感觉得奇怪。他觉得自己像个笨蛋。「真想挖个洞钻进去，」他内心苦不堪言。 坐在他后面的一个女人说：「不用担心，小甜心。你穿这样很好看。」她身边的人们一阵大笑。 Jim 大声说道：「我等不及要回家换衣服了。」 「为什么？你不喜欢这套衣服吗？」Roxie 咯咯地嘲笑着他。「我较喜欢平口内裤，不喜欢三角裤，」Jim 竟然鲁钝到底，这样说道。 Roxie 回答他：「那你就有大麻烦了。」Jim 一脸不解。她接着说：「我们交换的不只是穿在身上这一套，我们交换的是所有的衣服喔。」 「啥？」Jim 全身紧绷。 Roxie 解释说：「如果你想要买些新衣服来用，别想了。这个咒语会强制你只能穿女性服饰。任一件男性服装你一穿到身上去，自动会变成女装。」Roxie 大刺刺地坐着，双腿大张，两人摆在两股中间，品评道：「穿着长裤真不错，好自在。同意吧，Jim？」 Jim 在他的座位上扭捏不安。他想到分开双腿，坐得像个男生，但成果不彰。衣服紧紧地包住他的大腿，他被迫夹着两腿而坐。轻柔的丝绸那种奢华的官能感对他而言只是种骚扰。他试着合抱他的双手以保护自我。然而，他的每一个动作只会让他更加察觉到他的穿著。众目可见，他的一身穿着。他觉得像个男同性恋。 Roxie 向下看着她长裤上的腰带，说：「四角裤，我想我会时时刻刻穿着这玩意儿，穿起来宽松舒适。你喜欢穿三角裤吗？它是我最好的几件之一喔。丝绸的触感很美妙吧？不会让你觉得很有女人味吗？」Jim 没有回答半个字。 Roxie 问：「那么，下一场比赛开始之前，你还要再下赌注吗？」 Jim 想要说：「不」，可是，那由得了他呢？只得不情不愿地说：「应该要吧。用十点，我用我的衣服赌你的衣服。」 Roxie 伸出手来摸上了他的胸部，说：「呒嗯，你的胸部很性感，但是我想看看你的屁股。你可以站起来吗？」Jim 犹豫着，她又说：「如果你想赌的话。」在众目睽睽之下，他站起来。Roxie 说：「转个圈给我看看。」 Jim 埋怨道：「好了啦 Roxie，你看得到的。」 Roxie 手唔在嘴上露出沉思的表情。「唔，我不知道值不值得这么做，不过我真的需要你转一圈给我看看。」Jim 叹了口气，为她转了一?。好几个观众席上成员终于忍俊不住，笑出声来。Roxie 从头到脚打量着 Jim。闪着光泽的金色旗袍出显出他男性身形。她说：「你可以坐上了。」Jim 坐下来等待她的答案。她说：「真难以决断，我要用我的胸部和臀部来赌你的。」 Jim 抗议道：「不公平。我赌的只是衣服而已耶。」 Roxie 冷静地说：「好吧，反正穿着三角裤的人是你。」 Jim 沮丧地抚着脸。他只得认了。他说：「要赌也可以，可是要让我先选。」Jim 察看头上屏幕显示出来红蓝两方的战力分析资料。 「比赛快开始了，」Roxie 说：「快点决定。」 Jim 说：「这次我选蓝的。」数分钟之后，两位比赛对手进入会场。他们取了各自的标示牌，摆好姿示。看起来蓝色的魔法师好像可以轻松获胜。然而，在紧要关头，红色魔法师不凡的表现，破解了定身咒。观众再一次轰然雀跃。Jim 也站起身来。他看着 Roxie 的胸部在他原来的衬衫底下波涛汹涌，心中担心着。如果这一次他又赌输，那对胸部似乎就会跑到他身上来了。他真不想要身上有两颗小草莓呀。擂台上两个对手一来一往，双方都使出他们最拿手的咒语。忽然间，一记电光从蓝色魔法师身上发出来，红色魔法师倒下。Jim 满心欢喜，他赢了。Roxie 则满心不悦。播音员现身，欢呼着的观众安静下来。他说：「各位先生，各位女士，裁判们做出了一个判定。蓝色魔法师用的咒语犯规，因此判作丧失资格。所以，胜利者是红色魔法师。」Roxie 高兴得蹦上跳下的。 Jim 看着 Roxie。她的跳动使得她的胸口波动不息，也使得她的胸部和臀部缩小了起来。它们好像车胎消风一样。几秒之间，她的胸部一片平坦。他望下一看。两个小团块开始剌出他的衣着。你可以感觉到他的乳头一整圈长大变厚起来。它们开始触及胸罩的布料。小山丘长到好似充饱空气的空球。胸罩为了支称里面新的内容物，肩带陷到肉里。随着双乳持续成长，他的乳头开始压在胸罩柔软的布料上。胸罩的弹性被绷住，把愈长愈大的胸部往后包覆住。Jim 跌跌倒倒地想站得能够平衡他胸部多长出来的沉重负担。他的臀部也开始肿涨。他手伸到后面去，感受到他的两片屁股长得又圆滚又饱满。他的臀围也开以澎涨。使得他臀部周围的衣料变紧。因为腰上还是很有肌肉的关系，衣服在腰间挤得很不舒服。张大着嘴巴，一手在胸部，一手在屁股，他想：「不可能！」 Jim 跌坐到位置上，仍是一副不愿相信的样了。他手已经握着他的乳房了，脑子里还不愿相信它们真的跑到他身上来了。Roxie 也在他旁边坐了下来。她看着他的胸部说：「它们在你身上看起来真好。它们那么有独特的女人味，而且，你的屁股也很好看。」她伸手下去抓她的屁股。「你的屁股多么结实，我喜欢。」Roxie 再站起来，说道：「中场休息了，我们何不四处走走？」Jim 百般不愿。不过，当灯光亮起，他发觉离开会场的客人们都偷偷地看着他。「好吧，」他松动了，站起身来。离开了会场进到玄关，他们成了注目的焦点。他们看起来好像马戏团的场边秀。招牌就是：『一对半男羊』。Jim 大步走在玄关周围，优雅得活像个大老粗。 Roxie 说到失陪一下，答应说等一下会回到座位上，然后就把 Jim 独自留下来了。他觉得好像每个人都在注视着他，而事实上也是如此。一个爆走族走上前来，说：「你的脸丑到不行，可是我喜欢这对咪咪。」他的同伴们轰然大笑。一个乌亮长发身材性感的女飞车党转了个身，剑步上前。她那熠熠生辉的皮衣短裙，黑皮靴和成套的皮背心让她看起来不可思议地又性感又危险。她说：「听着，甜心，我想，唇膏的颜色用得对的话，你看起来也可以得漂亮喔。」他们又群起大笑。 Jim 很想大踹他们的屁股。然而，以他现在的状况，这不是个好主意。反而，用足下的三寸高跟，他旋转脚跟走了开。裙子对他双腿的限制不断烦扰着他。那群爆走族的其中一个人嚷道：「屁股也好漂亮喔。」Jim 往肩膀后面伸出一根中指。因为觉得很恶心，他干脆回到观众席去。Jim 抬头看着大型广告牌上，下一场比赛的相关资料。战力分析对他而言眼花t乱，彷如天书。「那到底是什么意思？」他得要回他的身体才行。他可不要像个怪物一样地过一辈子。 观众开始纷纷入场，Roxie 出其不意地噗通一声，在他身旁的椅子上落座。不好意思地问道：「那么，你还想不想再赌一局？」「我当然要。」Jim 回答道：「我赌 100 点。我的胸部和臀部回到我身上来。」 Roxie 上下打量着他：「再站起来让我看看。」「你早就知道我看来如何了，」Jim 不悦地说道。 Roxie 坚定的声明道：「很抱歉，可是我想好好地看一看。」Jim 叹息着起立。「转个圈，」她号令着。 Jim 很没力地转了一圈给她看，问她说：「可以了吧？」「可以了。我要赌我的脸，脖子，骨架，手臂，双腿和腹部，和你的交换，」Roxie 宣布。 Jim 抗议：「那根本就已经是全部了！不公平！」「你不得不赌，知道吗？」Roxie 蹙眉说道：「不然你只得永远像现在这样。」她双臂交抱，转头看向别的地方。 Jim 哀号着说：「好吧，赌了就是了。」 「很好，下好离手了，」她说完，不再有一点怒气。 下场比赛开始之前，Jim 押红色。两个魔法师出场比赛。一个快要发出咒语时，另一个快了一步。他们发出蛇，狮了，老虎等等到对方那边去。每个咒语很快被对方化解。Roxie 和 Jim 身边的观众反倒是对他们两个人的『秀』比较有兴趣，而不太注意擂台上了。 现在，Jim 站起来大喊大叫。现在已是他的的胸部抖来抖去。看着 Jim 和 Roxie 一部份一部份地交换着身体，他四周的观众都觉得很有趣。Roxie 也站了起来，然而，她的身体看起来已大不相同了。Jim 可以感觉到他身后男人们灼热的视线注视着他充满韵味的丰臀。他加以理会，他只要赢就好了。「快点，」他大声吆喝：「打啊！打倒他。」魔法师们累坏了，没有人占到上风。忽然，两个人同时施展相同的魔法，竟然造成了一阵魔法大爆炸。一大片烟雾遮住了两个参赛者。当烟消雾散时，观众一片鸭雀无声。虽然颤抖不已，蓝色的魔法师毕竟还站着。Roxie 大叫：「耶，我赢了。」话才到一半，她的音调沉了下去。 Jim 感觉到他的身体在收缩，缩成 Roxie 之前的大小。他的腰缩到他的旗袍可以看起来自自然然。他的手臂和双腿变得平滑优雅。他的脸开始扭曲变形。「怎么了？」说着，被他喉头出来的声音吓到，他说：「我的声音。我的声音怎么了？」抓着他的颈子，他看着 Roxie。 Roxie，用男中音，回答道：「因为脖子。」四周的观众轰然大笑。Jim 又满脸通红地坐下来。头埋在双手中说：「这不是真的。」在他向下的视线中，他看到包在丝绸中的双腿。他真想死了算了。他现在唯一的慰藉只剩下他双腿间熟悉的肿胀感了。他告诉自己：「至少，我还有我的最终兵器。」Roxie 在他身旁坐下。她那充满女人味的一举手一投足，和她现在男性的身材强烈的对比。 Roxie 说：「我们再赌一局吧。」Jim 知道接下来她想要什么。他决定不要用他的小老弟来当赌注。Roxie 说：「我赌 300 点。若我赢，我个交换灵魂。我女性的灵魂换你男人的灵魂。」 Jim 迷惑了：「你要交换灵魂？」 Roxie 暧昧地说道：「对啦，我就赌这个啦。」 Jim 太了解她的意思，可是他知道他自己要什么。他想要回他的身体，「好吧，我赌我的胸部，脸，臀部和腰，用你的交换。」他想，那些是让他看起来像个男人最起码的需要。Roxie 回答他：「赌了。这次该我先选，我选红的。」等待比赛开始之前的这段时间真是一种煎熬，好像过了好几个小时似的。他在座位里不安地动来动去，他不晓得双手要摆在身上的什么地方才对，多么陌生身体。更惨的是，他的衣服对他的一举一动都有很大的束缚。不过，这种种倒像是一副手套一样，渐渐上手了。他的内心痛苦不已：「我是怎么搞的，怎么会让自己变成这样？」他望下看着自己女性化的身形，才一会儿之前，他还在看这坐在他身边的这么一个性感女郎，而现在他跟这个性感女郎是贴近得不得了了。漫长的等待之后，比赛总算开始。没一下子观众又都站起来跳脚，大呼小叫。Jim 跳上跳下地为他支持的魔法师吆喝。他在面前挥舞着他那小巧的拳头，他的身体每动一下，他的胸部就摇晃不已。「快点，冲啊，你会赢啊！」战?一来一往。有一刻，似乎蓝色的魔法师会赢，红色的魔法师被束缚咒给逮到。观众都屏息。红色的魔法师大声喊出一段咒语，在最后一刻脱身。擂?上的斗争是残酷无情的。他们你来我往，都竭力要占到优势。蓝色的魔法师喊出一个强力的咒语，红色的魔法师跳到台下闪开。从台下，他也施展魔法。白色电光从指尖激射出来，蓝色的魔法师被重重一击。红色魔法师射出又一道雷光，蓝色魔法师?倒在地。观众喧哗四起。没力地，Jim 双臂垂在身侧，看着他那落败的魔法师被抬出场。一种微微的剌痛感从 Jim 身体里面涌现。感觉起来好似有一股微弱的电流流过，愈来愈强。有个稳定的力量压在他仅剩的男性象征上。正如他心中的恐惧，他看到旗袍之前的隆起开始收缩，有某种力量使得他的器官被压住他的身体里，好像有一条蛇爬进他的下腹。他的双腿之间被压平了。Jim 可以感觉到在大腿之间仅存的微胀之上，开出了一条缝隙，愈开愈长。Roxie 现在则得到了他全副的身体。「喔，天那！不见了！」他欲哭无泪：「不可能，不可能。」他叫着。身后一个惨酷的人大声鬼叫道：「嘿，宝贝。你电话几号啊？」Jim 试着不理他。他伸出双臂看着自己。「这不是真的，」他反反复覆的说着。「那么，从凸的变成凹的，感觉怎样？」Roxie 问道。 Roxie 的话深深的切中他的要害。他感觉得到两腿之间的空虚感。「男人不可能变成女人，」Jim 在震和不可置信的情绪中说道。「你不是个男人了甜姐儿。」Roxie 拍了一下他的屁股，说：「我相信一定有某个男人将会享用到这个小宝贝。」 Jim 睨着他视线下方曾属于 Roxie 的身体。一阵惊恐，他坐下来问道：「怎会这样？我们赌的是灵魂，不是器官。」 「在这个地方，那就是性器官一种婉转的说法，」Roxie 解释道：「我没有告诉你吗？」「我该怎么办，我要怎么跟我的老板解释？我要怎么跟我的父母讲？我得要回我的身体，」他说道：「Roxie，你得再跟我赌一次。」 Roxie 说：「站起来转个圈给我看看。」 Jim 抗议道：「你知道我是什么样子，你自己已经看了一辈子！」Roxie 却只是等着他自己不得不依。Jim 唧哼地说：「好吧，」然后站起来。Jim 发现周遭每一只眼睛都在盯着他转圈。他现在可成了男人欲望和女人嫉妒的焦点，他是在场最漂亮也最性感的女人。Roxie 说：「很好，你很性感，可是，我恐怕你身上已经没有什么我想要的东西了。」 Jim 坐下来，他分辩 道：「一定点有什么吧。」 Roxie 默默想了一回，说：「我可以花 50 点来赌你的身份。」 这回 Jim 可学乖了，Jim 问道：「那代表什么意思？」 Roxie 随口答道：「那表示你变成 Roxie，而我变成 Jim。一旦我们再回到外面的世界，你就永远是 Roxie 了。」 Jim 回答道：「你想要得到我的身份？为什么？人们不会自然而然地把你当成是我吗？」 Roxie 说：「不认识你的人可能会。这不管怎样都已经足够说服任何人我就是你，反之亦然。不过，那不是我所想要的。我想要的是你的性别之灵。」 Jim 说：「我的性别之灵？」 「没错。你的性别之灵就是让你可以吸引异性，排斥同性的东西，」她说：「你也可以称之为性之灵。我想要可以吸引女人。」 Jim 咽了一下口水，答道：「好吧，但是如果我赢了，我要取回我的男人魂。」 「不，我可不这么想，」她把她男性的手放上 Jim 的腹部，轻拍了一下，说：「我认为你需要保留你的新玩意儿。还有，我已经开始享受到我两腿之间的充实感了。」 「你不能拒绝，」Jim 抗议道：「我要和你对赌。」 「我知道，不过我要保留它们，」她坦白地说。 受挫之后，Jim 应道：「好吧，我赌我的腰和屁股。」 Roxie 说：「不行，只有腰。」 Jim 没有选择，他说：「好吧，赌了。」 Roxie 拣了蓝色。他们两个都静待比赛开始。播音员步入赛场中，执起麦克风说：「很抱歉，先生女士们，然而，发生了一个意外情况。红色的参赛者在更衣室受伤了。」观众们发出抱怨的吼叫声。他又接着说：「别担心，他没事，六个月之后就可以伤愈回来参赛了。蓝色的魔法师以不战胜。」Jim 抗议说：「不公平啊，他们连比都没比。」 一种鬼魅似的灵体开始从 Jim 的娇躯内飘出来。这幽灵似的东东半透明的样子，看起来像之前的他。它从他身上往 Roxie 飘去。相同地，另一个形为 Roxie 的灵体向他飘来。他的双眼睁得大大的看着那东西望他飘过来。Jim 伸出双手一副想要阻止它的样子。它在他的身体上安下来，彷佛一个发出冷光的毛毯。那外形在他身上停留了一阵子之后，就好似被吸入他的体内了。抬眼凝视时，正好看到他的灵体进入 Roxie 的最后一刻。 Jim ?在椅上注视着虚空。Roxie 伸伸懒腰，宣布道：「我得走了，很高兴和你赌搏。」惊吓未定，他看着他的身体起身跑走了。「等等，我和你商量商量。」身为一个高跟鞋的新手，他才追出去，就被另一个人的脚绊了一交。「用我的身体走回来，」Jim 大喊。他脚踩高跟鞋，尽最大的努力追上去。一试着要跑步，他的胸部就上上下下地弹来跳去。Jim 推门冲过通往穿堂。「她那儿去了？她得把身体还我。」远在穿堂的另一端，Roxie 正在和一个黑发美女说话。那位黑发美女惊人地貌美。她身上穿的蓝长袍子温顺地贴合在她如沙漏一般的身形上。她的面庞看起来宛如来自加拿大的女歌手 Shania Twain (仙妮亚唐恩)。她伸出双手环着 Roxie，发出愉悦的笑声。她说：「我不信，你看起来很好啊。」 Jim 急急忙忙地跑上前：「你不能像那样子就弃我而去。我要要回我的身体。」 Roxie 辩驳道：「我想你搞错了。这现在是我的身体，而且我喜欢它。我确定和我原来的身体在一起，你会很愉快的。」 那黑发美女说：「你好漂亮啊。我相信某个 Q 的男生会搭上你。」 Roxie 和那黑发美女手勾手，转身走开去。Roxie 把她健壮的手一路从那黑发美女的背伸到她的臀上，轻柔地捏了一下。Jim 半句话都说不出来，他看着他的身体离他而去。 一个男人走到 Jim 身边来，说：「小姐，你把你的皮包忘在里面了。」Jim 从他手上取过皮包来，说：「谢谢。」震惊之余，他只能默默地，晃呀晃地走开。他坐在穿堂一张椅子上。「我是男人，不是女人。」然而，他胸口上乳房的重量，做出了不利的证辞。他试着去思考他应怎么办。他想：「也许有人会愿意和我对赌。」就在此时，观众们开始走出竞赛场。他起身问一位离场的客人：「怎么了？」那个男人回答他：「比赛结束了，下次要再等六个月才有。我真希望他们更常举办。」 这几句话好似大炮一样轰向他的耳朵。「六个月？我等不了那么久。」 那男人问：「你叫什么名字？」 想都没想，他应道：「Roxie Maxwell。」 那男人说：「我叫 Jake。耶，想不想吃点晚餐？我知道一些很棒的地方。」 Jim 走了开，说道：「不，我不可以。」 Jake 在他身后叫道：「也许下次吧。」 Jim 看到 Kevin 从另一边的一个门出来，Kevin 扫视着群众。以穿高跟鞋最快的动作，他匆匆赶过去。Jim 趋上他，说：「是我，Roxie。我是说，我是 Roxie。喔，停下来，我不是一个男人，我是一个女人。」魔法迫使 Jim 去设定他的新身份。 Kevin 回应道：「很高兴遇到你 Roxie，可是我在找我的朋友 Jim。你有看到他吗？」Kevin 开始描述着 Jim 原来的长像。 Jim 打插说：「那曾经是我，或者说，我曾经是他。」 Kevin 仔细地看着他眼前这个美色惊人的女人，敬畏地张大了口。她是个覆之以丝绸的幻想，她，或说是他，光彩闪耀。Kevin 问道：「Jim 你在那里面吗？」 Jim 点头肯定，说：「对，是我。你得帮帮我。她带着我的身体跑掉了。」 Kevin 说：「某个美丽的女人偷走你的身体？」「不，她没有用偷的，」Jim 回答：「我把它输掉了，可是，不公平啊，在这里我是新来的。」 Kevin 用眼光打量着他身旁这个美女：「若你真的在里面，很遗憾，小妹妹，我什么办法也没有。似乎你是被卡在女装我高跟鞋里了。」「是你把我带进这一团混乱的，」用一种指控犯罪的语气，Jim 说道：「你得帮我摆脱它。」 Kevin 想了想，说：「或许我有可能帮你把你的身体赢回来，如果你还没有交换『灵魂』以至连你的性别都变了。」 Jim 张大了口，他回答：「如果我们交换了呢？」 「别跟我说你已经那样做了，」Kevin 转着眼珠子说道。 Jim 说：「她就是要和我赌，她不让我赌别的东西，我不得不。那会怎样？」 叹着气，Kevin 双手搔着他的棕色短发，他说明道：「会怎样，就是你变不回男人。你可以变成另一个女人，可是不是男人，再也不行了。」 Jim 的一颗心直往下沉：「你说再也不行了是什么意思？我要再当个男人。」 Kevin 说：「我想不可能。在这儿等一下，我得和某个人谈谈。」 Jim 看着 Kevin 趋上一个形容高雅，蓄着灰白发子的男人，两个人低声交谈。Jim 受不了这个样子，他得听听他们在说什么。他趋上前去，打插问道：「你们能帮我吗？」那男人拈着你的髭须，用英国腔说道：「不，正如我向你的好朋友说的，我恐怕你永远是个女性了，你永不会变回来，这对你的来生来世也一样。我很遗憾小姐。」 Jim 的心沉到底了。 Jim 打头发从眼睛上拨开，转身走开。试着去思考，他轻咬他的指关节。他不知该如何是好。 Kevin 走到 Jim 的身侧，说：「没是的，你会了解。」 Jim 生气地回答：「那怎么会没事？我才刚认识了一个好女孩，我们才刚开始约会。你要我跟她说，没事，我只是个被困在女人身体里的一个男人？是男是女希望你嫌弃？」 Kevin 回答：「技术上来说，你不再是个男人了，你现在是个女人。」Kevin 马上发现他说错话了。 Jim 两手抱在他的双乳下方，走开去。他说：「谢谢你帮我厘清观念，我还真没想到。」Jim 想了一秒之后，怒气冲冲地向穿堂的出口走去。 Kevin 追在 Jim 后面，他在外面追上了他。抓着他的肩膀，他强迫 Jim 转过身来：「你要怎么办？」 Jim 宣布：「我要去报警，这是违法的。」「你不会想要那样做的，」Kevin 回答。 Jim 挑衅地说：「为什么不？」 「那比变成女人还要糟，」Kevin 说：「相信我，你不会想要惹火一大群巫师的。我去找辆小车子，马上回来，你等着。」 Jim 看着 Kevin 跑开。他站在那儿等待的当儿，他听见灌木丛里传出人声。Jim 走过去，往枝芽间张望。那个负责泊车的金发美女正在和某个男人说话。那男人说：「我不相听到你的抱怨，你已经失去客观了。没人逼你输掉你的身体，也没人逼你赌上你的自由。」 她说：「但是我…」他回答：「没什么但是。如果你有足够的点数可以买你的自由，那好，付钱给我，我可以放你走。」 那个女人望着地上，说：「你明知道我没有。」那个男人说：「那我希望你说你是我的财产。」 她逆来顺受地说：「我是你的财产，主人。」那个男人逼她下跪。他取出他的阳物，命令道：「吸。」女人迟疑着，他用力捏开她的嘴巴。男人把阳物塞进去时，那女人又咳又呕的。男人声明道：「我说，吸。」那个女人噘起嘴，开始「做」他的那玩意儿。 「Jim，你好了没？」Jim 吓得跳了一跳，转过身来。是 Kevin。Jim 很快地上了车子，紧紧地抱着双腿，他恐惧地问道：「你可以输掉自由吗？」 Kevin 回答：「可以啊，你干嘛问？」Jim 说出了他看在灌木丛中的见闻。Kevin 说：「我晓得那个家伙，他真是个混球。相信我，事情并非都是那个样子。大部份的魔法师对他们的奴隶都很体谅的。」Jim 也没管了，他只想回家。快到泊车处时，Kevin 说：「我猜想你将会回去你的新家吧。」 Jim 想了好一会儿，说：「我的新家？」 「你们互换了人生，」Kevin 说：「那表示你现在是 Roxie，你住在她家。」Jim 在他的皮包里找了找，找到一个皮夹。 打开来，他取出了他的驾照。那上面是 Roxie 的照片，一旁写着她的名字。Jim 念出了住址：「樱桃西大道 1321 号」说：「我猜我住在这个地方。」 Kevin 看着那张驾照，说：「我知道那附近。」泊车女郎开来两台车，Kevin 说：「跟着我开。」Jim 把皮夹放回包包。 Jim 走近那台棕褐色的 Lexus并且仔细地看了看，它是新的。泊车女郎把车门打开。本能地，Jim 伸手要去拿皮夹子，却只摸到他那覆着丝绸的丰臀。了解到了他的失误，回头打开了他的皮包，取出 5 元美金的钞票，给了那泊车女郎。 Jim 本来还想象男人似的，一次一只脚上车。他迅即发现到他的旗袍容不了他那么做。「笨，」他说，只得先坐了下来，再转身一晃，把两腿带进车子里。Jim 看着泊车女郎走开，她的短裙在那可爱的屁股上随着每个脚步跃然款摆，他想到要跟她要电话号码。然后，他记起了自己现在是什么身份。除非她是个同性恋，不然这个泊车女郎大概没兴趣吧。Jim 叹息了，他再也没有机会，再次去明白和女人做爱是什么滋味。 Kevin 的车子早以快速地滑向大门去，Jim 甚至已看不到他了。对 Jim 而言，要用高跟鞋来控制油门和煞车实在是太艰难了。 在大门之外，Kevin 等着 Jim。Kevin 领着 Jim 走过一条条很不熟悉，好似迷宫一般的路。后来，Kevin 沿一条长长的私人车道开向一幢大房子，看起来少说有 5,000 平方铡３悼饷抛远地为他而开，里头停得下三台车。 Jim 从那台 Lexus 下来，看到另外两台车子，其中一台是 BMW，另一台是 Jaguar。在房子的内部也一样壮观，大理石地板上铺着波斯地毯，而灯饰上装饰着精致的水晶。在墙上，巧妙地安排，悬挂着数幅原画。家具不是原木就是真皮的。多么昂贵的景观啊。门被敲了一声，害 Jim 吓了一跳。找到前门在那里以后，他开门看到了来人是谁。 「你怎么那么久，」Kevin 埋怨道。 Jim 回答：「因为我觉得好像闯进别人家似的。」 Kevin 环顾四周，说：「我可以理解，这地方真让人吃惊。」 Jim 在一个灯?上安置好他的皮包，说：「我真搞不懂，为何 Roxie 要和我交换生活？她年轻又貌美，显然也很有钱，干嘛这样做？」 Kevin 在沙发上坐下，应道：「不晓得，兜不到一块儿。」 Jim 在近旁一张椅子上坐下，说：「现在呢？」 Kevin 拿出他的移动电话，说：「我打一通电话。」Kevin 拨了号码开始跟对方讲起话来。他叙述了情况之后，眼中露出明白了什么似的光。「喔，我了解了。很好，那就可以说得通了。谢谢，我待会儿再跟你联络。」 Jim 坐在椅子边缘上急切地等待 Kevin 的说明。 Kevin 挂上电话的那一秒，他问道：「如何？」 Kevin 靠上椅背，说：「你有看到 Roxie 跟一个黑发美女在一起吗？」 「有，」Jim 回答。 那个黑发美女是 Roxie 的堂妹，名叫 Trixie Maxwell。显然，她们彼此之间有些什么，」Kevin 说明道。 Jim 问：「有些什么？」「对，有些浪漫的什么，如果你知道我的意思，」Kevin 解释道。 Jim 做了个表情，说：「喔！我知道了。」 Kevin 继续说：「她们很小就彼此相爱了，想要结婚。然而，那会违反数条州和联邦法律。我猜他们找到办法克服了它，那就是你为何会被扯进来。藉由得到你的身体，法律不再是问题。若 Roxie 变成你，她们就可以结婚了。」 Jim 啪地靠上椅背，把长裙拉到大腿上，把两腿大大地打开。对 Kevin 来说，看到这么一个美女坐相这么不淑女，实在是一件很奇怪的事情。一络头发垂到 Jim 的脸上，他把它吹开，说道：「这个故事听起来好像白天脱口秀的段子。」 几分钟之间，两个人无言地坐着。后来，Jim 总算开口：「现在呢？」「我真的得回家去了，」Kevin 回答：「我得去溜狗，趁它还没有把我的地毯抓坏。」 Jim 坐直身子，说：「你要回去了吗？是吗？」 Kevin 犹疑了一下，然后说：「我觉得我可以回去了。」最新消息已使 Jim 冷静下来，Kevin起身走向门口，他说：「我几个钟头后就回来。」 Kevin 离开后，Jim 不晓得自己一个人要干什么。他在屋里四处游走，最后来要楼上的主卧室。望进藏衣间，他决定去更衣。伸手到背后，他摸来摸去找背上的拉链。「女人到底是怎么办到的？」他埋怨着。抓到小铁片，他把拉链拉下，Jim 让衣服自由落到地板上。平常，他会就让衣服躺在它落下的地方。让这么漂亮的旗袍就躺在地上似乎是一种罪过。他将它拾起，挂到空的衣架上。回到卧房，他注意到有一个衣橱。他想：「里面也许有些轻便一点的？」Jim 站在那衣橱前面，看着穿衣镜里的自己。看着他自己的身体包覆在金色丝质的三角裤、胸罩、吊袜带以及黑色丝袜之下，他置评道：「我看起来像个花花公子杂志的双褶大内页。噢，如果我能遇见一个这样的女孩。」接着他一时兴起，开始描述起自己的形容姿色来。 突如其来，Jim 感觉到一阵强烈的欲望，想要穿上一件棉质三角裤。或许这不是平口四角裤，然而他可以假装穿的是子弹内裤嘛。不过，在他看过的每一个抽屉里，只有丝质或绸缎质料，款式性感的贴身内衣。「不要吧，」他抱怨道：「总该有些平常一点的衣服吧。」并没有。「有钱人都不会穿得轻轻松松吗？」他曾和一个女孩子同居一年，而他记得她有一大堆日常起居的穿著啊。「只能说是我的运气了，」他喃喃地抱怨着。沮丧之下，他把抽屉用力甩上。「我想我只得继续穿着这一身衣物了。」由于不想要身上只穿着内衣裤地，到处走来走去，他从衣橱里取出一件蓝色针织杉。他把着这件衣服拉上他的手臂，再把头套过给颈子的洞。如果身为个男人，这件衣服只会直直地沿着他的身体滑下去，现在的情况不是这样了，它全挤在他的乳房上面。他将之拉过双峰之巅，说道：「我想我得习惯身上有这些东西。」这裙子可真能秀出一大截腿，他试着把裙的底沿向下拉一点。「这么短，真讨厌，」他若有所思：「想来，我也拿它没辄 。」他匆匆穿上了一双凉鞋，然后下楼去。 Jim 在房子里四处晃来晃去。他到了起居室，然后去了餐厅。接着，他又回到起居室。「这样好个产业里却没有一台电视机。」Jim 望了望杂志架上，想找点东西看看。「Glamour（译按：杂志名，诱惑力）」不合他的调调。Jim 继续四处晃荡，直到后来他来到了个舒适的小窝。「电视机，」他高兴地说道。在录像机嘴里衔着一卷录像带，近旁有一张纸条，上面写着：「放映我。」Jim 打开电视，把带子推进去。坐在茶几上，专心看了起来。 画面上了屏幕，是 Roxie。「那个谁谁，你好啊，」她说：「此时此刻，你正穿着我的内裤，应该是很令人满意的吧。也许你对之很欣悦，但也许不会。」Jim 对着电视机回答：「没错。」她继续：「这样子对待你，我有我的理由。在茶几上，你可以找到一个文件夹。过着我的生活，所需要知道的信息，都有里面。里头有关于我个人，以及我的财务上的数据。有一件事我确信你会很乐意知道的，就是我很富有。我从家族里继承了数家企业，它们大都自行营运得很好。另一件好消息是，数年前，我赢了一个青春咒。你不会老，你会保有你的青春美貌很长，很长一段时间。我已经决定我要所有的改变都是永久性的，所以，享用我的身体吧。好吧，现在是你的身体了。我也留了一些有关妇女卫生，化妆，以及发质保养的数据，你会想要仔细地阅读的。如果你化妆化得不好，女人们的批评可是很残酷的。」「我跟你打赌，」Jim 很讽剌地说道。 这卷录像带里的 Roxie 靠上椅背时，正想要关掉录像机。「还有一件事，我有在吃避孕鹚，所以你或许也想继续吃，当然，除非你想当妈妈。祝你好运，拜拜。」带子被卡掉了。 Jim 打开眼前的文件夹。他流肮财务相关的声明文件，光是她的信托就有两千万美金。这还不包括好几家公司的股权。细仔地，他注意要最近在意大利卖掉的房地产，价值五百万美金。所得转成了可自申转让的票子。「显然，她找到了一个方法，让她自己可以带走一些现金。」 门铃响亮。一定是 Kevin。心里高兴有人作伴，Jim 应了门。Kevin 背着一个背包和一架数字相机站在那儿。「我想我得花掉一整个晚上了，」他走过 Jim 的身边说道。 Jim 问：「那台相机要做什么的？」 在沙发上坐下来，他回答：「我想要给别人看你的照片，看看有没有人知道一些你的过去。」 Jim 在皮椅上坐下：「你不用对我拍照，我找到了一卷录像带…」Jim 解释道：「我似乎身价数百万。」 Kevin 很难把心思集中在 Jim 说的话上面。Jim 又一次张开他的两腿坐着。而这一次，他穿着一件又短又紧的针织衣物，而这充份展现了 Jim 两腿之间一览无遗的景色。 Kevin 像一只被强光照到的小鹿。他可以看到 Jim 金色丝内裤上反射的光泽，以及成套的吊袜带。他的双眼聚焦在 Jim 的三角洲的中心点。金碧辉煌的金色内裤上，反射出来的光线最是耀眼。布料细致地强调出 Jim 的女阴，彷如是个包覆在丝质之下的快乐天堂。Kevin 觉察到一种熟悉的膨胀感在增加，他交迭双脚以掩饰之。Kevin 试着去听 Jim 在说些很么，可是很困难。 「你怎么想？」Jim 问道。Kevin 回答：「不好意思，你问我什么？」「我刚才问你，你认为我?不该打电话给我家里的人。」Kevin 回答：「不要。他们不知道你是谁，而且不会相信你的故事。此外，这会违反俱乐部的规定。当你签下你的契约书那一刻起，你认同了所有赌徒的荣誉。Roxie 现在拥有你的人生了，包括你的家人。」Jim 想了一会，说：「再也见不到我的家人了？」他爸爸是个大嗓门的皮条客而他妈妈是个酒鬼。他说：「真难以承受。我的家人是不太正常，不过他们总是我的家人哪。」Kevin 回答：「我了解，可是我也不能替你做什么。」 Jim 不愿再去想了。为了转移注意力，他对 Kevin 说：「给你看点别的新发现。」Jim 起身走向地下室的入口，Kevin 却退缩不前，他正在努力掩饰他持续增长的勃起。Jim 倚墙而立，说：「来吗？」Kevin 回答：「我马上过去。」 两人来到地下室的一个小房间。Jim 跪坐下来，从底层的书架，拉动了一本假书的表面。之前他们坐的地方原来是个隐藏在地板下的保险箱。Jim 伸手趴下来以便看个仔细。他分开两只膝盖，美臀翘在半空之中，害他的裙子被提了起来。Kevin 瞠目看着 Jim。他的视线循迹向下，到达 Jim 那包覆在金色丝绸下的丰臀。他焦点停在两片屁股中间分开，而被包在金色丝绸底下的 V 字形。他的眼光漫游在在那金色狭缝上。他停在来注视 Jim 的内裤伸展得紧迫在他的花蕾之上。他心痛不已，他直想把他的脸挤到 Jim 的两腿之间去。 Jim 回头看向肩后，说：「我不知道这个保险箱的密码是多少，可是我确定我可以找得到。」Kevin 从他着迷的精神状态中回过神来，应道：「喔，当然。」Jim 站起来，说：「至少，我可以买得起我想买的任何东西了。」 Kevin 憎恨自己，可是他非得再看一次不可。他问，「那个保险箱是那一型的？」 Jim 又一次两膝着地，伸手向前趴下来。Kevin 转开他的数字相机，关掉闪光灯。他趋近 Jim 那屈极伸尽的身形，他握着相机在腰间的高度，按下快门。相机安静无声地记录下了镜头前性感的影像。得寸进尺地，Kevin 移得更靠近，跪在 Jim 分开的两腿之间。用内裤包着的奖品就在?罩遥而以。 「我想它是 Brown Model A1650，」Jim 大声说出来。看都没有向后看，Jim 就坐起身来。瞬间，他知道有什么地方不对劲。他坐在 Kevin 的大腿上，那儿有着被牛仔布束缚着的突起，压在他分开的两只大腿的中间地带。他一时动也动不了，他晓得那个突起是为那桩，而且他还让它直接就定位了。「对不起，」他说着，仓惶地站起身来。 Jim 急急忙忙地冲出房去，嚷着：「我得把它写下来。」Kevin 缓缓平静，心神尚动荡不定。他看着后面的预览屏幕，上面显示着一个小而诱惑人的影像，那是 Jim 被拉高的裙底下，包在内裤里的丰臀。「你真是个变态，」他责骂着自己，却打定主意要把相片保留下来。 Kevin 随着 Jim 的后面上楼。两个人都避免去谈到在楼下时不自在的那一刻。Jim 写下保险箱的型号和制造商。Kevin 说：「你跟我提到的那个文件夹里，没有保险箱的密码吗？」Jim 眼神没有看着对方，只是说道：「对喔。」他铅笔掉了，弯身向前把它捡起来。正当此时，Jim 的上衣大开。从他的颈子望下看，可以看到他胸脯上柔顺的曲线，握在丝质的罩杯里面。Kevin 又拍了一张。 Kevin 问：「你去房子后面看过了吗？」 Jim 看出窗外，说：「没有。」 「那么，我们应该要去看一看，」Kevin 说：「让我们见识见识你的新玩意儿。」 Jim 回答：「当然，有何不可呢。」他们晃到屋后被养得茂盛苍翠的园子里。在园中快步，令 Jim 松懈下来，把之前的意外当做是偶发事件了。他告诉自己：「没事的，只是好朋友之间有时彼此会笨手笨脚的。」他们最后来到网球场地，还有一座游泳池。这座大游泳池设计得好形如一座舄湖，上面还有一个池边小屋。清洁的躺椅沿池岸罗列，毛巾都备妥在旁了。 Jim 看到 Kevin 剥掉衬杉。「你在干嘛？」 Kevin 回答：「我要躺下来一会儿。」把他的衬杉扔到一旁的躺椅上，他松开长裤。很快地，Kevin 身上只剩他天蓝色的内裤。「你认为在这户外只穿内裤好吗？」Jim 不安地问道。 Kevin 回答：「谁会来看我们？」Kevin 躺下来，阖上眼睛。他说：「来吧，和我一起，放轻松点。」Jim 环顾四周，想道：「除了我们也没有别人了。」 随着 Jim 脱掉衣服的过程，Kevin 断断续续按着相机的按钮。Jim 把有弹性的衣物拉上过他的头，拉出他的手臂，掷向一旁的躺椅。Kevin 做了全程记录。Jim 就要脱下他的吊袜带了，又临时决定不要。他还不知道要怎么脱。选了一把靠近 Kevin 的躺椅，他躺下来阖上眼睛。没一下子，Kevin 起身。他问 Jim：「你要不要喝水？」Jim 闭着眼睛，懒洋洋地说：「要。」Kevin 进去池边小屋，从小冰箱里取出两罐冰水。去了又回来，他顺便多拍了好几张相片。他打开一罐水，递给 Jim。Jim 微起身用手肘撑着，啜饮凉水，清凉顺喉而下。饮罢，果然好喝，余味好似金属一般冷冽。他看着水瓶子，是意大利进口的矿泉水。Jim 想：「就算说我太在意也不为过。」 没多久 Kevin 又起身了。他又晃进小屋，嚷道：「Jim ，看看这个。」Jim 起身走进小屋 Kevin 那儿去。Kevin 坐在地板上，跟前放了一个纸板游戏（译按：类似大富翁之类的）。Jim 在 Kevin 的对面坐下来，审视这个游戏，它的标题是，「真相与挑战」Kevin 说：「我们来玩吧。」Jim 耸耸肩，回答道：「好啊。」他们各人码好盘上的棋子。Jim 掷出一个 12 点，他落在一个真相的格子上。Kevin 帮 Jim 念出卡片上内容，它说：「告诉每个人你最尴尬的一刻。」Jim 只想了一下子，说：「根本就是今天，当我身穿女装站在人前时。」Kevin 回答：「这我无法反驳。」Jim 移动了他的棋子。 Kevin 掷出 6 点，是一格挑战。Jim 念出 Kevin 的卡片。「亲吻最靠近你的异性。」Jim 笑着说：「我想这个我们办不到。」Kevin 回答：「我可不愿放弃我的这一回合。」 Kevin 移过棋盘向他逼过来时，Jim 的眼睛张大了起来。Kevin 靠过来的时候，他往后躺。Kevin 闭上了他的眼睛，把嘴向 Jin 的唇压过来。Jim 想说话，可是出口的却只剩下：「呜呃嗯嗯嗯呃呃呃」Kevin 温柔地把 Jim 推得背靠上地板，然后躺到了他的身上。Kevin 一直不停地吻他。Jin 被吓坏了，Kevin 的手在抚摸他的胸部。「这是错误的，」他的理智在大声叫喊，可是他的身体不听使唤。他的乳头应声弹起，他的下面那里开使发热。熟练地，Kevin 的另一只手滑向 Jim 的两腿之间，他隔着 Jim 的小裤裤爱抚他的阴道。Jim 的心脏狂跳，彷佛要从胸口蹦出来了似的。Kevin 的吻向下经过 Jim 的颈项直驱他的胸部。他解放了 Jim 的乳房，含进其中一颗奶头到嘴巴里。雷击一般的快感打穿 Jim 的身体，他释放出了一道呻吟。他的理智大喊着快停止吧，可他偏偏不能。 Kevin 沿 Jim 的娇躯向下吻去，吻过了他的下腹。Kevin 把 Jim 的两腿扯开。他在 Jim 分开的两腿正中亲吻着。透过金色丝布，他吻着 Jim 的女阴。就在 Kevin 拉开 Jim 的三角裤开始舔舐他的性器之前的一刻，Jim 几乎要有能力叫停了。Jim 无法相信一个男人的舌头在他的里面，那种感觉是那么的美好。Jim 只能短促的喘息着，这种疼痛尝起来多美妙啊。Jim 下体的湿润，向 Kevin 宣告了他的愉悦。 Kevin 拉下 Jim 的三角裤，脱掉他自己的子弹内裤。Jim 看到 Kevin 从他的两脚之间爬过来，用手和膝盖撑着盘还在他身体的上方。Kevin 移动屁股靠上来，把他棒子的尖端指自 Jim 的两腿中央。当顶端进到 Jim 里面时，他闭上了他的眼睛头向后仰。他已被快感征服了。感觉真好。缓缓地，Kevin 的棒棒把他的两片阴唇撑开来。经由这两片花瓣，Jim 感觉得到那支阴茎每一分每一毫的移动，缓缓地一路滑进来。当 Kevin 的胯贴上 Jim 时，Kevin 一抽，回头又猛烈地冲进 Jim 的里面去。对 Jim 来说，感觉起来很不真实。快感充塞他的心智和灵魂，他一定得要更多。Jim 用他自己的屁股迎合着 Kevin 的抽插，他们每当成熟的肉体碰触到时，啪一声的贴合上去。Jim 无法呼吸，他的身体拉紧时，那种疼痛多么地美好。快感的冲击波将他扫荡而过。他发现自己在哭喊着：「快一点，喔，天哪，再快一点。就是那样，Yes! 」他的阴道紧缩，欲抓住那抽动的阳具，而开始传出迅速的阵阵快感，在他的脑中爆散开来。Jim 哭喊出来：「Oh God，Yes。」Kevin 怒吼着，把热热的汁液深深地射入 Jim 体内去。 Kevin 伏在 Jim 的身上，俩人都虚脱了。Kevin 说：「爽得可怕。」 Jim 的灵魂彷佛向高处升腾着，他感觉到 Kevin 起身，所以张开眼睛。Kevin 正向他爬过来。当他的臀部处在 Jim 的脸部上方那一刻，他把他消气的家伙在悬在 Jim 的小嘴上面晃荡。Jim 无法相信他两眼所见，男人的G丸和阴茎正处在他正上方。他闻很到 Kevin 辛辣的雄性气味。那不仅没有让他极端厌恶，反而令他极度沉醉。「吸它，」Kevin 命令道。 Jim 犹豫着，他男性的本质令他对此觉得恶心，它在群埃骸改闶遣晃男人的棒子的。」Kevin 温和地把 Jim 的嘴打开，放低他的胯部，把他已消气的器械导进 Jim 开着的嘴巴里。看着阳具的前端跑进他的嘴里，Jim 的感情被撕裂了。他想要停止这件事情，可是又不由自主。他的舌头碰到 Kevin 棒子的头时向后缩进来。一滴尝起来似乎是咸咸的阿摩尼亚的东西覆满了他的舌头。那是精液。恍惚之中，粗大的阳具塞满他的嘴。出于反射，他噘起两片嘴唇，含起热热的肉棒。好似这辈子做过好几次一样，他操弄 Kevin 的阳具。他一边吸着，一边用舌头逗弄 Kevin 的头头。Kevin 开始干他的脸，他目瞪口呆。苏醒过来的枪杆儿逼他张大嘴巴，粗大的杆子根本不是他的樱桃小口可以承受得了的。 Kevin 从 Jim 的嘴巴里拿出来，命令他：「翻过去。」千依百顺地，Jim 翻过身去，俯卧在 Kevin 跟前。Jim 注视着对面的墙壁，神经对每一个触摸的每一个触觉都保持警觉。他感觉到 Kevin 的身体爬上了他。他的注意力集中在他的臀部上。他感觉到 Kevin 的龟头压在他的两片屁股中间。它在他易碎而紧闭的后门画着圈圈把它弄润，他感觉到他的括约肌被某个又圆又硬的东西迫开。一个轻轻的女声，从他的双唇之间，娇娇地呼噜了一声。好痛啊，他的括约肌想要合上。Jim 咬着嘴唇，试着放轻松。Kevin 继续压低他的胯，直到合上 Jim 那外形精致的女性臀部。 Kevin 躺在身处其下的美女身上。他的阳具深深地陷入她两片丰臀之间。他真爱看他的小弟弟深埋在一个女人里面的景像呀。「这不可能发生的，」Jim 想着，快要喘不过气来。「我不是女人。男人不可以和我做爱呀。他真的在我的里面。喔，老天哪，他在操我！我是那个女人。我得阻止这件事！」然而，他身不由已，无法停止。好像有什么力量把他拉回来。Jim 紧闭双眼，想要对 Kevin 进入他这件事视而不见。Kevin 用另一只手玩弄 Jim 的女阴。一波又一波新的快感和被人走后门的感觉相辅相成。他的呼吸急促起来，他的身体再次绷紧。他的身体群白牛骸杆要男人进到它那里去。」Kevin 的臀挤上 Jim 的屁股，房里回荡着肉体撞击声。「呜呜呜嗯嗯嗯，」Jim 大声叫喊。Jim 的全身受到另一个高潮的洗礼。Jim 觉得 Kevin 的阴茎抽搐着，而且 Kevin 沉沉地咕哝了一声。Jim 再不敢置信的震惊之中，睁圆双眼。精液正在射进他的屁眼里。在那一刻，他知道自己已经永远失去了某些东西。 一阵虚脱，Kevin 躺在 Jim 的身上。他的阳具还嵌 Jim 的屁眼里。他又说：「爽得可怕。」 Jim ?然倒下。他想要爬起来。别人或许可以和男人做爱，但是他不得。他是个男的。他说：「你得起来。」 Kevin 说：「为什么，这样很爽呢。」 Jim 请求道：「拜托，我得起来了。」 Kevin 大发慈悲，很 Jim 里面拉出来。他身子离开他，坐到躺椅上去。Jim 起身环顾房间里，找寻他的三角裤。他想：「这没有发生在我身上，我没有和男人做爱过。」他觉得想吐。 Jim 找到他的三角裤，举起一只脚踏进去。就在此时，Kevin 双手环抱 Jim，把他拉到他的大腿上。Jim 跌入 Kevin 赤裸的身上。Kevin 环抱着 Jim 的双手伸到了他的身前以及双腿之间。Kevin 轻抚着 Jim 的私处问道：「你还喜欢吗？」Jim 说不出话来。 Kevin 抬起 Jim 的臀部，又一次轻轻把他放低到他的阳具上面。Jim 想：「他又在我的屁屁那边了，我得了一根棒棒在我的屁眼那儿。这不可能发生。」好像自动自发的，Jim 抬起屁股，又坐了下去。Kevin 的小弟弟滑过 Jim 现在已被撑开的开口。Jim 的美臀每一下都撞上 Kevin 的胯。Kevin 呻吟着。Jim 知觉到精液再次流进他体内。完全失去方向，他坐在那儿被 Kevin 的阳具戳着，他的奶子在的起伏的胸膛起起落落。这整个情况在超现实了。 Kevin 把 Jim 向后拉到他身上。他环抱着抚弄 Jim 的双乳，玩弄他的私处。Jim 察觉到他脖子上的热吻。Jim 无法思考，他只知道自己正坐在 Kevin 的大腿上，跟着一根在他里面的阳具。Jim 开始可以控制自己的呼吸，慢慢放松下来。Kevin 在 Jim 的耳畔低语：「很喜欢吧。」Kevin 轻抚着 Jim 柔软圆润的娇臀，耳语道：「我知道你的这里很喜欢。」Jim 答不出话来。他彷佛变成一座冰冻的雕像了。 Kevin 终于说：「你最好起来。」把握机会，Jim 赶紧移动玉腿，迅捷地穿上他的三角裤和胸罩。Kevin 躺在沙发上看着 Jim 穿上他的贴身衣物。在和女人做爱之后，他总是爱看她们穿衣服。Jim 穿上衣服以后，跑进了主屋。 Jim 坐在起居室里，他觉得很恶心。方才他的所做所为令他自己反胃。他的理知反复地放映那些有如梦靥一般的情节。「我怎会做出那些事？」Jim 想要否认一切。「如果有人问我，我会骗他说没有这回事。」不过在他两腿之间的潮湿大声宣告着事实真相。他已经和男人做爱了。「我是怎会搞到这般田地的？今天早上，我还是个男人。」Jim 看着他的腹部，想道：「我有我自己身体里射精了。」 Jim 听到后门开了又关的声音,脚步声向他走近。Kevin 进房来坐在 Jim 的对面。他说：「你还好吧？」 Jim抬眼看着他，他想要说些什么，但要说些什么呢？逼自己开了口，他回答：「我只是没料到会发事那种事。」 Kevin 靠上椅背，让眼前的景像进到眼里，Jim 又开腿而坐了。Kevin 说：「别担心，你很棒。没人会说什么的，你现在是个女人。」 Jim 看着 Kevin 这位朋友，说：「我是吗？我不觉得像个女人。我是指我的内心，我还是我。在这里面，我是个男人，」他手指着胸口说道。 Kevin 起身向 Jim 走来。他坐到 Jim 旁边去，把手放在 Jim 大腿的内侧。 Jim 轻声说：「请不要。」 「没有关系的，」Kevin 说：「你现在是个女人，解放你自己吧。你昨天之前和男人做爱过吗？」 Jim 看着他的朋友，说：「没有。」 Kevin 深深地凝视 Jim 的双眼，说：「相信你的身体正在对你诉说。」 「我不晓得，我觉得好困惑，」Jim 回答。Kevin 的手移上了 Jim 的裙子底下。Jim 感觉到透过三角裤，感觉到 Kevin 的手。微妙的快感一阵又一阵缓缓流过他的身体里。 Kevin 说：「你的下面有感觉吗？你有感觉到我的手指头吗？」 点点头，Jim 回答道：「有，我有感觉到。」 「很舒服吧，不是吗？」Kevin 静静地说道。 「唔，嗯，」Jim 说。 Kevin 平静地说：「只是放轻松，阖上双眼，让它流入你的存在。」 Jim 躺上椅背，阖上双眼。他让快感从他的蜜处散放出来，洗过他的大脑。有个男人隔着小裤裤摸他的感觉好好。Jim 的脑子吸收了它所接受到的每一分知觉，自动且自发。 Kevin 温柔地让 Jim 躺到沙发上，手指不曾停过在女阴上的动作。「唔唔嗯嗯，」Jim 呻吟。用另一只空着的手，Kevin 拉下他的拉链，拿出他的器械。他把 Jim 的三角裤掰到一边，插入他的枪杆子。 Kevin 问 Jim：「有没有感觉到我进去你里面？」 「有，」Jim 娇吟。 「有我在你里面感觉很好，不是吗？」Kevin 探问着。 「喔 yes，」Jim 感叹着。 缓缓地 Kevin 开始抽插：「让这种感觉告诉你，你是谁。」 Jim 在这一刻迷失了。他双腿交缠上 Kevin，说：「没错，我喜欢。」 Kevin 说；「这就对了，只要去接受它。接纳有我在你的身体里的感受。」 「好，」Jim 应道。一面抽插着，Kevin 说：「你得说出来，说出你是谁。」 Jim 再也听不到他的男子气慨的声音了，全部只剩下遭受到填满时的疼痛。Kevin 在他的身体里，他喜欢，他需要。高潮扫荡过他时，Jim 扭曲了他的面容，他说道：「我是个女人。」
Jim 打着哈欠张开惺忪的睡眼。「我在那里？」他坐起身来，毯子滑落到地板上。他身在某个人的起居室里。他的胸口沉甸甸的。向下看着他的乳房，所有的事情一下子全都想起来了。「喔，天那，我希望一切都是个梦。」煎培根的香味如烟雾弥漫在整间屋子里。他习惯性地想找一件平口四角裤来穿，眼中所见却是一件金色丝质内裤和一副胸罩。Jim 取过胸罩，穿了起来。他想：「在今天之前，我从来不用在一大清早起来的时候做这种事情。」相同地，穿上三角裤的感觉也很诡异，这轻柔的衣物如手套一般地贴身。想不到三角裤竟然可以这么地贴合他的身体。 Kevin 在橱房里，身上只着一件围裙。Jim 看着他裸露的屁股，说：「可爱的 Kevin，真是可爱。」 Kevin 从平底锅中取出培根，一边回答道：「那么，你觉得我有个迷人的臀部，我就知道你喜欢它。」「就如同扁平的丑屁股一样迷人，」Jim 说。 「喔，我明白了，」Kevin 应道：「她(she)现在成了个喜剧演员了。」让 Kevin 用『她(she)』在称呼，吓了 Jim 一跳，然而他没有多困难地接受了。Kevin 说：「坐吧。」Jim 在临时充当餐桌的桌边坐下，等着人家服伺。 Kevin 摆上半颗葡萄柚和一片培根到 Jim 面前。Jim 问道：「就只有这样？」 Kevin 回答：「你可不想发胖，是吧？」 Jim 叹口气说：「我想，不。」舀满一杓葡萄柚，他试着把它当成美食。还真困难。 Kevin 装得一盘满满的坐下来。他有两个鸡蛋，四片培根，土司，果酱，果汁和松饼。「不公平，」Jim 发出了哀号。「我饿得要命，你还大吃特吃？」 Kevin 舀了一大匙，说：「生命本来就不公平。」Jim 臭着一张脸回头去吃他乏善可陈的一餐。「吃很慢一点，或许也会觉得有吃饱。」 Jim 在楼上主卧的卫浴淋浴，而 Kevin 则用了众多客房的其中一间。Jim 重新整理头发，尽他所能地施上脂粉。不想光着身子，他选了一件粉红色的缎质连身内衣穿上。穿起来简单，感觉也舒服。当下的感受很好。外面，他穿上一件有蓝，紫，黄色花花的设计图样的无袖露背装，再穿上一双凉鞋。载上一对蓝色耳环以后，他检视镜中人。他拉起了他的裙子，看着裙下的连身内衣。 Jim 评论道：「妈的，真想我身为男人来看着这一幕！」 「还好你不是。」Kevin 回应道。 Jim 回过头来看见 Kevin：「为啥嘛？」「我真不想看到男人身穿性感内衣，」Kevin 拐弯儿挖苦人。 「你知道我的意思嘛，」Jim 这样回道。 Kevin 面露微笑道：「拿了你的皮包，我们去雪拼吧。」 开出车子时，Jim 问 Kevin：「我们为什么要去雪拼？」 Kevin 把 Jaguar 的敞篷盖上，说：「你现在是 Roxie，而她是个全职的购物狂。」 Jim 倒只说了一句：「喔。」他们车子开到了一处独特高级的商店区。下了车，把车子交给来泊车的以后，他们大步走在这奢华的地方。没走多远，Kevin 说：「去那里看看吧。」那是个买洋装，塑身内衣和性感内衣的店面。Jim 说：「你想去里面干嘛？」「我老是想去那种地方看看，而今，托您的福，我可有借口了，」Kevin 的回应如上。 他们一踏进店门口，超浓的香水味袭击 Jim 的鼻孔。一个金发及肩的女店员迎上前来接待他们：「你们好，请问客人需要什么吗？」 Jim 正想要开口说：「我们只想看看，」Kevin 却先说道：「我们想看些束腰。」 「这边请，」女店员带路。 Jim 悄声对 Kevin 说：「我可不要穿束腰。」 Kevin 回道：「只管走吧，很有趣的。」那店员走到一杆衣物旁，取出三件塑身内衣，把第一件摆好，说：「我们有宝蓝色绣缎织花无肩带束腰，有修饰性的支撑条，威尼斯剪裁以及细腰，后背式绑绳，可拆卸的吊袜带，还附赠一件性感丁字内裤。」她摆下了另一件，说道：「再来，我们有雪白绣样，无肩带式的束腰，华丽的威斯剪裁，紧腰后背式绑绳，可拆卸可调整的吊袜带，以及搭配的丁字内裤。」最后一件也摆了上来，她又说道：「最后，我们有一件紫色和金色丝织锦，无肩带式 princess line 束腰，细腰后背式绑绳，可拆卸可调吊袜带，成套的丁字裤。你穿几号呢？小姐？」 Jim 支支吾吾地：「呃，我不知道。」不慌不忙地，女店员取出一只皮尺。「到更衣胬铮」她指示说：「我马上去帮您量一量。」Jim 迟疑了。他倒不是被这个提议给吓到。Jim 站在女更衣间外面。能这么做是每个男人的幻想，却是他的梦魇。他不知所措。一进去彷佛是异世界。在「两性的战争」里，总是我们和她们的对抗，现在似乎要去加入另外一边了似的。他就要变成她们的其中一员了。「你想太多了，」责骂着自己。就把这事搞定吧。深深吸了口气，他穿过布帘子进了女更衣间。进到一半他不禁害怕听到惊呼尖叫。并没有。事实上，里面没半个人，只有他单单一人。 Jim 选了一个隔间，带上门。身为一个男人，在服饰店里脱个精光实在很惨。身为一个女人，他的羞耻感只有加倍强烈。Jim 脱掉他的衣装，吊在墙上的勾子上。「快吧，好了就出来，」女店员敲敲门说着。Jim 全身跳了一下。「出去？不会吧？」Jim 觉得羞。他不想让她知道他穿着女人的性感内衣。又重新想想，他思量道：「她会以为理所当然吧，到底我现在是个女人了。每个人不光是了解，也视之为当然。」腼腆地，Jim 把隔间的门打开，步入更衣视的量身处。「手举起来，」女店员指示道。Jim 照办了，而女店员用她的皮尺将 Jim 绕了一圈。当 Jim 感到皮尺绕在他的两个奶子上时，Jim 满脸潮红。「好，请把手放下来，甜心。」让别的女人来量他的胸部真人尴尬又坐立难安。她量了她乳房下面的胸围，说：「你好幸运，你是个 32D。」Jim 疑惑着：「对一个女人来说，这样算很好是吗？」底头睨视他胸口上两个大大的w伲他暗忖：「一定是。」另一个比较年轻的女店员进来。她看来正好 18。她走上 Jim 来说道：「我好喜欢你穿的这个喔。好可爱好性感。」问也没问，她就触摸起布料来。「你那里买的？」「我不记得了，」Jim 难为情地回答着。女店员由上到下到量了 Jim 一回，品评道：「你的皮肤真好，我敢说你很保养。你有用全身护肤乳液吗？」Jim 再次不知道该如何回答。之前的那个 Roxie 有这用那些产品吗？他只能推测着，然后说：「有啊。」「你得试试我们的护肤保养品，这可是得到国际的瞩目的喔。」这个女店员去拿护肤保养品。她回来时带了一个柳条蓝子，装着粉红色的一些乳液。她倒出一些浓缪的液体在她戴着胶套的双手上，开始把它抹到 Jim 的腿上去。他觉得湿湿黏黏的。另一个店员说：「我去拿你 size 的束腰，马上回来。」年轻店员说：「如果你脱掉你的连身性感内衣，我可以帮你把全身都用我们的保养品涂一涂。」Jim 不晓得怎么才好。眼看这女孩等着他，他只得把两根大姆指伸到他的连身内衣上缘的内侧，把它给剥了下来。褪到脚下，他脚一伸一勾踏了出来。那女孩纯熟地把衣物褶好，开始了他的全身服务。当她开始把一些乳汁涂到他两个屁股中间的罅隙之中时，Jim 两眼圆睁。「请把两脚打开，」她敦促着。Jim 着办了，而她在他的两腿之间抹上了乳液。「这些乳霜可以让你整天都很清新。不只这样，它还可以预防子宫颈感染。它含有天然的抗生素。」这女孩在他的全身上下用那乳液涂抹着。涂完他的胸部和臂膀以后，她取出一瓶香水。她开始用香水喷洒在他身上。Jim 不久前就醒觉到他的嗅觉变得比较锐利。以前还是个男人的时候，他从不记很自己会注意到那么多种独特的气味。那香水有紫丁香和玫瑰的香味，有一点点的肉桂味道也闻得出来。女店员说：「闻起来很棒，不是吗？」 另一个女店员带着束腰回来了。她拿着要让 Jim 把腿伸进去。把衣物拉上 Jim 的身上时，资深的女店员说：「请帮我拿一双丝袜来。」「马上来，」资浅的那个女店员应道。那女孩离开房间去，一会儿就带着一双丝袜回来了。她打开包装之后，把一双用手卷上来：「请把脚伸进来，」她对 Jim 发出了请求。他一照办后，资深的女店员就把束腰拉至他的胸部。她调着 Jim 双乳前面的罩杯时，让他不禁又满脸飞红。当年轻的女店员把卷着的丝袜顺着他的腿穿上来时，年长的女店员把背后的绑绳上紧。这令 Jim 想起了他以前高中玩美式足球的时候。他当年也是得穿上一层又一层的装备。只是这一次，他参加的是另一队，而打的时一个很不相同的比赛。年轻的女店员系上吊袜带时，Jim 问道：「内裤怎么办？」她抬头看着 Jim 笑着回答道：「如果我们像那样子穿上它，你上女生厕所时就会有问题了。」「喔，」他只好应了一声。他毫无那种经验。慢慢地，资深的女店员缩紧了 Jim 胸部周遭的衣物。随着绑绳被拉紧，他的呼吸变得愈来愈浅。丝袜穿到位之后，女孩拿着内裤，说：「请把脚伸进来。」Jim 顺从吩付，然后女孩把内裤沿他的双腿拉上来。把丁字裤的细带子拉到他两片浑圆的中间，她把裤子给理顺服贴到定位。Kevin 在更衣室外喊道：「我帮选好了几套衣服想让她试穿看看。」资深的女店员说了声失陪，到 Kevin 那边去。年轻的店员说：「那束腰你穿起来好漂亮。我肯定你男朋友会很喜欢看你穿着它。」这些话 Jim 听起来并不舒服。那女店员又继续说：「我们也有个美容沙龙。要不要我帮你交待一声，让你这边好了以后可以过去？」在房间外面，Kevin 说道：「好啊，她会想去的。」「可是我...」Jim 些口欲言。女店员已经在打电话了。资深的女店员臂上挂满好几件衣服走回来。首先是一套黑色缎子的迷你裙装。裙子好短，低胸，前面开着松松的绑绳。可以让 Jim 的雪白束腰露出来。Jim 把脚伸进那件衣服里面，年轻店员帮他把衣服穿上。她说：「好刺激唷。他会爱死了看到你穿这件衣服。」资深女店员回来。「请转个圈，蜜糖，」她说。Jim 转个圈，然后那女店员说：「那件衣服穿在你身上真让人赞叹。它和你的肤色好搭。」「的确，」年轻女店员也赞同。Jim 又试穿了其他的衣装，却发现那是最好的一件。 资深的女店员问道：「那么，跟我说你最喜欢那一件？」Jim 说：「我想黑色那一件不错。」「我同感，」她取了黑色那件衣服，而他又把它给穿回去。「没错，这件穿在你身上很好看。」当他在三面镜里凝视自己时，他留意到资深的女店员把他的衣服，鞋子和内衣带走了。那位资深女店员说：「你的男朋友告诉我们说要你就穿着你现在穿的，」然后她就出了更衣室， Jim　都还来不及答话。 年轻的女店员回来，说：「现在我带你去做美容。其他的那几件衣服你不用担心，我会帮你处理。」Jim 步出更衣室。Kevin 不见人影。「他到那里去了，」Jim 忧愁着。在美容部门在试穿衣服的地方差不多。一个女人做他的头发，而另一个则帮他修指甲。他觉得自己好像一台进 pit (按：赛车跑道暂停加油整修的地方）的赛车一样。Jim 向美发专家问道：「你们平常就都是两个美容师帮一个客人服务吗？」那人微笑，一边在他的头发抹上特殊的乳霜，一边对他说：「我们被吩咐了要给您全套的美容服务。我想是你的男朋友要求的。」Jim 对这个消息一点儿也不意外。他很快地变得很讨厌这样子被 Kevin 牵着团团转转了。他躺着让人家帮他美容时，那位资深女店员给他看一双黑色的高跟皮鞋。上面有皮带子，还有三技饧獾男跟。「您不会喜欢上这双吗？」她论断道。「应该吧，」 Jim 耸了耸肩。他对鞋子知道得比衣服还要少。「我想您要穿看看尺寸合不合吧，」女店员说：「我想这双鞋很适合您。到底，您总不能穿着您穿来的那双凉鞋来配您这身美丽的衣裳吧。」美容师拉痛了 Jim 的头发。「呃啊，」他叫了一声。「我想你说的对。」那女店员说：「就让我们试穿看看吧。」她把鞋子穿到 Jim 的脚上，好系上皮带子，然后说：「看起来真完美。您觉得如何？」Jim 抬起他的腿，因为吹风机的关系又哀了一声，才说：「看起来不错。」正当他以为已经好了，才怪。一个穿着实验衣的女人拿了一把椅子给他。他坐下来，而她开始帮他脸上化妆。那女人在他的脖子包上一层，准备开始作业。她很专业地打上粉底。接着涂上腮红，那腮红有着综合着特殊的桃色和杳色。Kevin 见过很多女人在唇上涂胭脂的样子，却没看过他的。那女人用各种唇膏建起层层的唇色。她涂上，抹匀，再用亮唇膏覆上去。轮到他的双眼了，她涂上眼影，画上眉线，眼线，以及睫毛膏。她举着镜子：「你看起来真漂亮。天生丽质。」Jim 拿着镜子看着他自己。他看起来根本是个超级名模。「我已经在柜台帮您备好我们整组的化妆品。」这次 Jim 根本问都不问是什么原因。他知道是 Kevin 吩咐的。 离开美容部时，Kevin 和女店员等着他。Jim 觉得像个耶诞礼物。他被精致地打扮，梳理，穿上层层的绸缎，丝，和蕾丝。压倒性的女性化或感觉令他已经缩小的男子气慨又大受挫折。他的男子气慨想要摆脱这一切。它想要自主，不想任 Kevin 摆布。然而，随着一分一秒逝去，一个新的角色在成形。这个角色喜爱引人注目。它喜爱成为舞会中的皇后。它想要尽量看起来妖娇又性感。它想要炫过所有的女人。它想要 Kevin 的赞同和占有。不只想要，甚至是需要。 「喔，她看起来多么可爱呀，」她的评论着，讨好着 Jim：「您不同意吗，先生？」「转过身去给我看看。让我看看你的背后，」Kevin 手托着下巴说道。Jim 转身过去，给他一览他的后背。他们特别注意他的屁股。他可以感觉到他们的视线。以往，他的屁股从来没有成为这么强注意力集中的焦点过。Kevin 说：「成，这能行的。我喜欢看着那束腰从她的领口露出来。好诱人。」女店员回答：「我赞成。优雅与性感同时兼俱了。」Kevin 说：「我们要买她身上这一套，那是当然的啦。还有其他的那些也都要了。」女店员笑容可掬，说：「好的，先生，」回到结账的柜台去。 Jim 觉得他的一只高跟鞋松掉了，他弯下腰去把皮带子上紧。一边嗔道：「有完没完哪？」Kevin 说：「事实上，还没，我们得帮你办几件耳环首饰。我知道有些东西戴在你身上会很好看。」Jim 手插臀上站着：「我真的想走了，」他语带怒意地说道。Kevin 抓着他的手臂，把他拉到一个展示柜后面，沮丧地说：「我这些都是为了你做的。我可犯不着花我的时间来帮你的忙。我又不是没事可干。我是想帮你的忙。所以，你得照我说的去做，我说的时候，不管我什么时候说。你了解了吗？」Jim 敢怒不敢言，说：「是。」 Kevin 平静下来，把 Jim 的身子转了过去。他开始给 Jim 的背来个按摩。感觉真棒。他耳语道：「看吧，我想要帮你的忙。别和我作对了，好不好？」Jim 看着地上，安静的说道：「好。」「你看起来真的不可思议。你是我见过最漂亮的女人。」 Kevin 把手伸到 Jim 的屁股上。Jim 抵抗着：「会被人看到啦。」Kevin 环顾四周，开始隔着衣服爱抚起 Jim 来。随着 Kevin 的手每一个抚触，Jim 感受到他女装和内衣丝质的触感以爱惜着他的身体。Kevin 在耳畔低语道：「你是那么性感的一个女人，我知道你爱穿着束腰。你以后会很常穿的。」Jim 想：「这是个推断还是个命令？」 Jim 觉得自己兴奋起来。Kevin 低语道：「我知道你喜欢穿着这些衣服。你得承认吧。承认了心里舒服点。快，跟我说，告诉我你喜欢。」Jim 不想那样说。他的话哽在喉里。然而 Kevin 的触摸驱使他狂野起来。那些话自己从他的两片嘴唇中间跑出来。「我喜欢。我爱我这一身的衣服。」Kevin 吻了 Jim 的颈项，说：「我就知道，你本来就是。」 Jim 看着 Kevin 走向柜。他两臂交抱，愠怒着。「为什么我会那样讲，」他责骂着自己：「他是什么意思，『你本来就是』。才不是咧。我和他一样是个男人，不多不少。」接着，他的身体又打断了他的理智。他又一次知觉到事实上他现在有的是丰胸和阴道。放下手臂，他走到柜台。他的衣服轻抚着他柔软的娇躯。他想：「或许他没错。你又怎能和你的身体反抗呢？」 Jim 到结账处 Kevin 的身边。衣服，鞋子和化妆品说是山一样高也不夸张。Jim 问道：「这些是什么？」Kevin 回答：「我又多选了几样东西。你在美容的时候我去看的。」替这些货物买单以后，女店员说：「我会请人帮你把东西送到府上去的。」 出了店门，Jim 说：「那是干嘛？你要我穿束腰干什么？」 Kevin 答：「你那么漂亮，你应该穿得美美的。」 「你又不是那个他的肚子要被催得紧绑绑的人，」Jim 埋怨道。 Kevin 纠正 Jim ：「是『她』的肚子。你真该不要再用阳性代名词来指称你自己了。此外，你得习惯穿着它们在身上。」珠宝店也差不多。Kevin 选了几款来打扮他。Jim 注意到大部份的人都穿着短裤 T-恤。他觉得穿得太夸张了。 Jim 评论道：「大白天穿这样不会太正式了吗？」 「别担心，」Kevin 回答：「我们要去的地方，你会看起来很棒的。」 离开店门，Jim 问：「那会是那里？」 「有一个巫师的正式晚宴，」Kevin 说：「正确地说，是傍晚开始。」Jim 询问道：「那你怎么不打扮打扮？」 Kevin 回答道：「我是第 50 级的巫师。跟你说那是很低的层级，不过就是这样。我得穿我的巫师袍才可以。」Jim 试着拉低他的裙缘，一面嘀咕：「我还没心理准备在公开场合出现。」 「为什么？你看起来像个电影明星似的，」Kevin 很坚决地说。 Jim 抱怨道：「对这些像个女人家的玩意是个菜鸟。我还没抓到窍门。」 「别担心，」Kevin 回答：「到了宴会上，我会找到些什么来帮你的。」Jim 觉得这话听起来有点不对劲。 Kevin 给了泊车的小费，车子被开出来。Kevin 问也不问谁开车，自顾自就跳上驾驶座。泊车小弟帮 Jim 打开侧座的车门。前一天学到的教训，他先坐下来，再把双腿摇进车子里。Kevin 把车子开出路边之前，Jim 说：「你得把敞篷拉上，不然你会把我的头发弄乱。」Kevin 看着 Jim，说：「当然。」 Jim 一路上只是看着窗外，直到他们开到了俱乐部。他感觉到 Kevin 把手放到他的膝盖上。当他开始爱抚他的大腿，Jim 知道他想干嘛。Jim 听到 Kevin 的拉链拉下来。Kevin 把他的手放到 Jim 的脖子上，把 Jim 的头压到他的大腿上。Jim 抗议道：「你会把我的妆弄糊了。」Kevin 应他：「快吧，打开你美丽的小嘴巴......这就对了......全部含进去。来，吸吧。就是那儿。喔 yes！乖女孩儿。」 Kevin 望下看着这个金发尤物埋首在他的两腿之间。她的嘴上下套弄着他的棒棒。Kevin 偷空看了一下他的屁股。动来动去让她的裙下跑上来。他的视野完美的收到了覆在内裤之下的丰臀。吸吮的湿润，回响在车内。Kevin 转开收音机，享受着驾驶之乐。」 Kevin 和 Jim 进到了正式的餐听。桌上铺着高级的白布，金器和骨瓷盘摆在一端。另一端，身着晚礼服的侍者，身着女仆装的女侍服侍着宾客。Kevin 在门边等着被唱名。一个男人高喊：「Kevin Jones 法师以及 Roxie Maxwell 小姐。」 一名女侍端来香槟和酒。Kevin 拿了香槟，Jim 拿了一杯红酒。Jim 想：「她穿着那种衣服看起来真性感。可惜我现在的身份一点办法也没有。」Kevin 说：「等在这儿。我要去取些东西，马上回来。」Kevin 不在身旁，Jim 觉得彷如赤身裸体般地没有防备。他可以看到流口水的男人环伺着他，试着要看到一点开岔走光的。「你在那儿啊 Kevin？」他喃喃自语着。 Jim 身后，一个男人在审视着他。他的眼睛顺着 Jim 修长的双腿而上。他裙上闪动的反光强调出了构成他的屁股的两片圆圆的半球，它彷佛可以迷人魂魄似的。Jim 微微转了个角度，给那个男人看一下他两颗巨大而生气蓬勃的乳房。她的脸庞宛如天使一般。他得约她。走上前到她的背后，他说：「你好像迷路了。」 Jim 转过来看谁在对他说话。他看到一个男人。这个男人年约三十左右，看起来很帅。不过他对男人没兴趣。他和 Kevin 之间的关与其说是出于欲望不如说是出于需要。 「我只是在等我的护花使者回来。」Jim 说完咬着嘴唇。 这个男人伸出他的手，说：「我的名字叫 John。」 Jim 握了他的手说：「我的名字是 Roxie。」 John 说：「我晓得，唱名的时候我有听到。」他们站在那儿，尴尬的沉默了好一会儿。然后 John 说：「那么，你加入会员很久了吗？」 「不，才几天，」他回应道：「你呢？」 John 说：「再两个月就十年了。」 「十年啊，」Jim 插嘴说：「你是什么等级的巫师？」 John 答：「我是 25 级。」 Jim 印象深刻了。他正想向他问问关于自己的情况时，Kevin 来了。很紧张地，Kevin 把手臂环住 Jim。 Jim 比了一下，说：「Kevin，这是 John。」 「我们见过，」Kevin 说道。 John 插进来说：「对，我们对上过几次。」「很抱歉我们得失陪了，」Kevin 说：「我有话要和 Roxie 私下谈谈。」 Kevin 拖着 Jim 的手把他带到另一边的门。出门之前，Jim 问：「我们在干什么？」Kevin 回答：「你马上就知道了。」 Kevin 打开了一个藏衣间的门，领着 Jim 进去里面。Jim 看着 Kevin 关门上了锁。Kevin 手伸进裤袋，拿出一个小玻璃瓶。他打开它，倒出里面的东西在手上，是个像是Xm似的物体。它比铅笔尖略大略长一点。 Jim 问：「什么玩意？」 Kevin 手拿着这个物体，说：「这个小果冻对你的问题有帮助。」 Jim 反问：「什么问题？」 Kevin 说：「你之前告诉我的问题呀。这会让你的举止比较像个淑女，而非像个女摔角手似的。」 Jim 仔细的看着它。他真正想要的是变回一个男人。不过，如果那是不可能的，他得承认一些帮助是有需要的。「我怎么办？吞了它？」 Kevin 回答：「不是从上面。」 Jim 说：「什么？你不是说......」一种感到恶心的表情布满他的脸上。 Kevin 不理会 Jim 的抗议，转过他的身子， 在背后拉起 Jim 的裙子。他手伸进 Jim 的内裤里。Jim 哀鸣道：「真得这样吗？」Kevin 沿着 Jim 的两股之间摸索，直到他找到 Jim 紧闭的括约肌。当他把那栓药剂挤进去时，他说：「我恐怕如此。」当药剂被推进来时，Jim 感受到 Kevin 的指头刺进他的屁股。Jim 说：「你可以把你的手指头拿开了。它整颗都塞进来了。」 Kevin 移开他的手，把 Jim 的裙子拉下来。Kevin 理顺 Jim 后面的衣服。他打了 Jim 的屁股一下，说：「这样应该可以了。」 回到宴会上之前，Jim 想：「还有更丢脸的吗？我大学的老同学在我的屁眼里塞进一颗魔法药丸子。」突然的一下子，Jim 开始觉得头昏眼花。他对 Kevin 说：「我要坐下来。」 Kevin 说道：「也许魔法在作用了。」房间好像在旋转似的。Jim 坐得弯下来顶到膝盖，试着找回他的平静。一点一点的，晕眩感离去了。Jim 坐直回来，说：「好多了。」Kevin 说：「我们去见见我几个朋友。」当 Jim 走过大厅时，他根本就成了优雅的代名词。Kevin 说：「你已进步了好多了。」Jim 回说：「我晓得，我可以这样讲。大逆转，不是吗？」Kevin 还来不及回话，一个大块头的男人向他们走来。这男人说：「那么，Kevin，这位可人的女仕是那位？」 Kevin 回答：「Jackson 先生，这位是 Roxie。Roxie ，这位是 Jackson 先生。」 Jim 握了 Jackson 先生的手：「很高兴认识你，」他说。谈话内容很快变成都有魔法的事情。这两个人就在 Jim 的头顶上吵得不可开交。无聊地，他环顾四周。他注意到 John 弯腰在捡一个掉在地上的橄榄。Jim 想：「他的确有个好看的屁股。不知道他是不是单身。」就在此刻，一个黑发美女来要他身边。「她是很漂亮，不过我的咪咪比较大。她的指甲谁修的，真糟糕。」 Jim 突然自觉。「怎么了？我不可以那样看男人的。」然而，他还是很快的变得对男人很有『性』趣。女人变成只是竞争对手了。他试着集中心力。虽然他可以记得他过去的种种，他对事情的理解和解释却在转变。好像有人在旧的画布画上新的作品。男人对他而言愈来愈神密。他不再了解为何他们喜欢拳击，或者，为何他们那么喜欢汽车。他欣赏他们，可是不了解他们。女人，反过来，完全可以了解。他一眼就可以读出一个女人的感觉。他了解她们对浪漫的需要，也知道为何她们得和浪漫的事情合而为一。「坚持住啊，」Jim 自己告诉自己。他试着去想象自己和一个女人作爱的画面。这种想法却让他觉得恶心。他不要女人！他要男人！本性的呼唤，他自动走到女厕。解放完毕以后，他在镜前补妆。其他的女人一边补妆，一边喋喋不休地聊着。他专注地看着他自己。他看到是一个女人。更有甚者，他看到他自己化身而成的女人。他当下知道，他是一个女人，Jim 已经不见了。他货真价实地是 Roxie，肉体和灵魂都是。 Jim 重新回来宴会厅 Kevin 这里。Kevin 低语：「Jim，我想坐到那些人那边去。」Jim 回答：「我想你现在起得叫我 Roxie 了。」 Kevin 回答：「好啊 Roxie。随我来。」Kevin 执了 Roxie 的手臂。 她想：「这样比较好。反正我再也不能当回 Jim 了，却可以当 Roxie。」 在餐桌上，Kevin 几乎是愉悦到晕头转向了。他在餐桌下把手伸出，放在 Roxie 的腿上。Roxie 成了女性优雅美丽的典范。她的仪态和风华无可掩藏。她等于是令男人为之疯狂的一切。Kevin 看着她，心里想着：「你从来没有让人看起来，感觉起来这么美好，老兄。」餐后，巫师们都离开，前往参加他们的密会和秘密仪示。女伴或男伴都被留下来。有几个男人等着他们的太太，不过大部份留下来的都是女人。Roxie 起身走向一群围坐成一圈的女人。她问道：「我可以加人吗？」她们异口同声的说：「当然可以，请坐。」虽然现在她受到男性的吸引，不过，被接受成为一个女孩子还是很奇怪。坐在她身旁的女人自我介绍，说自己是 Margi。 Margi 问 Roxie：「那么，你是新来的？」 Roxie 回答：「是的，我是跟 Kevin Jones 一起来的。」 Margi 说：「那场比赛不是很丢人吗？」 Roxie 问：「什么事情丢人？」 「真意外，你还没听说，」Margi 解释着：「Kevin 两天前在更衣室受伤了。」 Roxie 抑制着表情，说：「是吗？」 Margi 用头部的摆动表明了肯定的答案，说：「我听说他在地板上滑倒了，以致于无法参赛。他那场只好弃权了。」Roxie 记起了那场将她封印成女人的比赛：「他弃权了？」 Margi 说：「他确实那么做了。我的 George 那样说：『他那晚举止怪异。不时看到 Kevin 在自言自语。』」 Roxie 扬声说道：「自言自语？」 「没错。他常常会那样吗？」Margi 问道。「他从来就没有那个习惯，」她说：「对了，你曾听过一个叫 Trixie Maxwell 的女人吗？」 Margi 想了想，说：「我可以确定有。她有个表亲住在这附近。我听说过，他们是奇怪的一家族。」 试着装做若无其事，Roxie 问：「你知不知道 Kevin 和 Trixie 认不认识？」 Margi 对另一个女人说：「Virginia，你知不知道 Kevin 认不认识 Trixie Maxwell？」 那个大姊头说：「他们当然认识。我听说直到前一阵子他们还如胶似膝。不只她对他有意思。我听说她们在策划着某件事情。」好像被一台卡车撞到一样，Roxie 明白了一开始这一切就是个阴谋。Kevin 选定的座位。之前的 Roxie 不是偶然坐在他旁边的，她就是在找他。「他们暗算了之前的我。」 新 Roxie 努力的想着。Kevin 一定在幕后用什么犯规的魔法操控了所有的比赛。她有看到之前的 Roxie 耳朵上戴着一个助听器。当时她没有多想。Kevin 一定听着他们的对话。那就是为什么之前的 Roxie 的衣橱里没有半件正常的衣服。Kevin 一定告诉她把那些都丢了。从大学时代起，他就知道 Kevin 喜欢看穿着性感内衣的女人。 在泳池里发生的那些骚动。Roxie 想：「他一定在我喝的水里加了什么玩意儿。Kevin 用法术法迫使我跟他睡。」接着，他想起在车里的评论，Kevin 说了：『Roxie 是个全职的购物狂......』如果他以前从不认识她，他怎么会知道？」 「那个狗娘养的！他有计划地对我做了这些事情。他怎么可以这样？」Roxie 心怀恨意地坐在那儿。她真是个冤大头。「我怎会没有发现？」也许她得透过一双女人的眼睛才看得透这一切。她不确定。不过，她确定的是他们的确这样对待她。男人们纷纷回来时，Roxie 控制了她的心绪。她说她觉得不舒服。所以，Kevin 和 Roxie 先行离场。开车回家的路上，Kevin 看着他一手创造的女人。把一个男人变身成性感的女人真让他起盼。她现在是他的人了。他用他的魔法造出了她。 Kevin 把他的手放在 Roxie 的腿上。他想：「我真爱看她给我口交时摇头晃脑。」他扯开他的拉链，把她扳到他的腿上。「吸它，」他命令。Roxie 打开她的嘴，吸起他的东西。她不想他疑心她已经知道了一切。 回到家，Kevin 马上带 Roxie 上床。他让她只穿束腰和裤袜。他一直很喜欢之前的 Roxie，然而她是个同性恋，喜欢自己的表妹。不管他做什么都改变不了。他想和 Roxie 做爱想到痛苦。她拥有完美的躯体。为了掌握命运，他想出了完全 Roxie 生成计划。这就是 Jim 的角色了。他把他这位大学朋友的照片秀给那对女人看。Trixie 认为他的确很帅。为之前的 Roxie 打造的计划就此抵定。她决定取得他的身体。他们拟定了一个计划。Kevin 会把 Jim 诱骗到俱乐部来。接下来 Roxie 将负责和他对赌。她将利用他的自尊心。同时，他会发现到他一直在轮。他会陷得太深。暗中操盘是 Trixie 的主意。在更衣室里，Kevin 在特定的选手身上施展小小的却害惨人的法术。这能保证原 Roxie 会赌赢每一场比赛。 那天晚上当他离开 Jim 的身边以后，他在大厅碰到原 Roxie。她是『美』的图腾。他知道他们会完成他们的计划的。她好性感。心血来潮，Roxie 甚至付钱给那些飞车骑士去取笑 Jim，激他继续赌下去。一切计划完美进行，现在她成了他的人了。 Kevin 总想稍微兴灾乐祸一翻。他说：「Roxie 你曾身为男人。告诉我，和男人作爱到底像怎样？你晓得，以一个女人的观点来看的话。」Roxie 克制她的愤恨，只说：「差太多了，不知从何说起。」他把 Roxie 翻成背部朝上。在棉被里，他移到他的双腿之间。他把她湿润的两瓣轻轻挑逗开来。慢慢的进入她的身体。他想：「让我再给你尝试一次女身吧。」
日复一日，周复一周，接着月复一月。Kevin 几乎变成每天住在 Roxie 的房子里了。他彷如鸡舍里的国王，而她是他的母鸡。一日傍晚，Kevin 要一个人自己出门。他对 Roxie 说：「我得去参加一个私密的巫师聚会。」像他这样的男人，光一个女人是不够的。一到达俱乐部的现场，他就注意到了一个耀眼的金发美女。他有着长长金发，碧眼，可爱的洁白肌肤，修长性感的双腿。蓝缎迷你裙突显出她天生丽质的娇躯。他得搭上这个女人才行。 Kevin 暗中监视着他的猎物越过舞池。远离音乐和人群，她走进了后面的酒吧。他跟踪她到后面去。她坐在吧台边，看着头上电视机里的赛马。 Kevin 一副好似漫不经心的样子，走上前去。他问到：「这里有人坐吗？」 她看了他一下，说：「没有。」 Kevin 坐下，点了啤酒。他说：「谁在比赛？」她看着他，说：「我不知道。我只是喜欢看着这些马罢了。」 Kevin 回答：「它们是很美。」他停了一下，又说：「我的名字是 Kevin Jones。」 她应道：「Maria Wesley。」 「那么，你养马吗？」Kevin 问道。 Maria 回说：「我养不起。」「真遗憾听你这么说，」Kevin 说：「看起来你是那么样地喜欢它们。」 「谢了，」Maria 挖苦地说：「也许有一天我会想要。」「那个，我认识一个家伙，他有几座马厩，」Kevin 说：「离这里只有半个钟头的车程。也许你会想要见见他？我确定他还承担得起不收你门票钱。」 Maria 笑着说：「那就太好了。谁说：『好男人都被抢光了』的呢？」 Kevin 说：「我们何不找个包厢，好好谈谈这件事呢？」「我很乐意，」Maria 笑着说。 Kevin 领着她到后面一个订好的包厢。他把他的夹克扔到包厢的座位上，坐到她的对面。他说：「那么，你住这附近吗？」 Maria 回答：「我住离这里很远，我只是到这里来跳舞的。」 「那你怎么不在舞池里呢？」他询问道。 「累了，」她回答：「我来这里已经个把钟头了。」「我得去一下洗手间，」Kevin 说着，想要失陪一下子：「我回来的时候你还会留在这里吧？」Maria 笑着说：「当然。」 Kevin 进到很多人的男厕。他经过小便斗，走进了一间厕所里面。一进去，他从口里取出两瓶清彻的药水。打开盖子，他把它们混在一起。混成的药成发出一些光芒后，转成蓝色，复又恢清彻。「完全备妥。只要啜一口 Maria，然后你就会变成一个花痴。」 回包厢去的途中 Kevin 绕到吧台去了一下。他把混合的药倒进其中一杯啤酒里。边走回包厢，他一边说：「我替我们安排好下一回合了。」 Kevin 把啤酒放好，问道：「我错过了什么吗？」 Maria 正盯着头上的屏幕，说：「十分钟之内另一场赛马又要开跑了。」「太好了，」Kevin 回答道。 Maria 的皮包掉到地板上了。她弯下腰去捡。Kevin 说：「让我来，就在我脚边。」 Kevin 捡起了皮包，递给 Maria。他急切地注视着她啜了一口啤酒。他想：「逮到你了。半个钟头左右，你就是我的了。」 Maria 问：「你可不可以帮我问问你的朋，他可不可以给我免费去马厩的特权？」「我不知道耶。他总是得赚钱过日子的，」Kevin 说。 Maria 倾身向前，说道：「跟你赌。你看到 25 号 Daddy';s Girl 那匹马吧。」Kevin 回答：「有啊。」 「告诉你，如果 25 号赢了，那我就要我所想要的。如果你赢了，你可以得到你想要的，」她说。Kevin 咯咯地轻声笑了：「我可以得到我想要的？」这事儿可把他逗乐了。他想要的反正就要到手了。不过，如果她想来的话，那也无伤大雅。她说：「就是这样了。」 「跟你赌了，」Kevin 说着，嘴笑得从这个耳朵连到那个耳朵。 他们看着马儿们从各自的栅栏里跃出来。21 号领先。25 号远落在一群里。Kevin 想：「我今晚可替我自己得来了好些东西了。」然后 25 号开始从落后的集团里出线。它赶过第三名成了第二。它逐渐追上 21 号。他大喊：「快啊　21 号。快啊，快跑啊。」25 号紧紧赶上，以一鼻之差冲过终点的彩带。 Kevin 摊倒在包厢里，他说：「你赢了，我会和我的朋友说的。」 一抹狞笑出现在 Maria 脸上；她说：「那不是我想要的。」他脸上现出了一种难解的表情，「什么意思？」 「我只是问你可不可以帮我跟他说说看。我又没说那就是我要赌的东西，」Maria 一脸喜不自胜地说道。Kevin 问道：「那你想要什么？」这一刻，Kevin 觉得他的皮开始发痒。他的衬衫袖子沿着手臂缩上来，同时，他的两双裤管融合成一大管，包覆着他的双腿。Kevin 试着要去抓住它，阻止它沿着两腿一直缩上来。但令人绝望地，他抓到的时一双袜子。去抓他的膝盖附近时，它们却又挣扎着脱离了他的掌握。他的裤子和衬衫融合在一起，而且变成了柔软的缎子布料。 在他的衣服布料底下，他的 T-恤开始在他的胸口紧紧的包裹起来。就在一边缩紧的同时，又变得轻柔平滑。他的短内裤温柔地包覆着他，形成了一件三角小裤裤。好几络长长的金发泄落到他的眼前。他向下看，看到了两座山丘开始在他的胸部扩张。他的身体开始缩小。伸出手时，他看着它们长小，变得细致。他的指甲长长，现出磨得光亮的蓝色指甲油。腰部紧缩时，Kevin 倒抽一口气。两片多汁的肉垫在下面澎涨出来的同时，他的胯也变宽。「不！」他用女声叫了起来。他觉得他的棒棒和蛋蛋爬进了他的体内。它们形成了一副全新的女阴。 Kevin 抬头看到他自己的身体在看他。Marie，现在在他的身体里，说道：「我赌的是我要变成你。我不只要变成你的身体，我还要你的性别之灵以及你的身份。」她取出 100 点的魔法代币：「你去洗手间时，我把这些放到你外衣的口袋里。现在这是我的了，外加你所有的一切。喔，顺便告诉你，我把我们的啤酒给对换了。」一片震惊之中，Kevin 看着她从包厢中起身。Kevin 还来不及跟出去，一个一身肌肉穿着皮衣的飞车党溜到他的身边。Kevin 生气地说：「别挡路，我要起来了。」那男人一声不吭地把一个黑色的袋子放到桌上。Maria 把包厢的|子拉上，好心地给他们一点隐私。 Maria 站着看看外面。她要确定他们不会被打扰。Kevin 用 Maria 的声音说：「放我走！」一阵OO@@的杂音之后，Kevin 说：「把我的手放开。走开啦。不然我揍人......啊啊嗡嗡嗯。」一双女人的腿从帘布下方疾伸出来，来回移动着。「啊啊啊啊嗡嗡嗯嗯嗯嗯，」传来一阵模糊不清，表示抗议的叫声。帘下一只强壮的手掌抓住那只腿，强把它抓回去。过了好一会儿，帘布被掀开来。那位飞车骑士先出来，手中握着一条皮带。Kevin 在 Maria 的身体里面，滑了出来。他身上只有一件调整型内衣，成套的三角裤以，丝袜，以及三英几叩母吒鞋。他的前臂被绑在身后，嘴巴被绑上一个里面有一根假阴茎的封口皮带。一个调教用的皮绑绳好似马具一样紧紧地u绕在他的身上，把他的手臂紧紧的固定住。两片皮革绕在他的足踝上，用一条短短的链子结住。那位先生己把 Kevin 的衣物给扯掉了。裙子看衬裙躺在包厢的地板上。 那男人拉扯拴在 Kevin 颈上的皮带，说：「走啊，贱人。」在场的男人看了口水直流，而女人指指点点窃窃偷笑。Maria 大声喊道：「去爱这副身体吧。我肯定若是我身在其中，一定个快乐的。好好享受和 Marko 搞的乐趣吧。」 酒吧之外，飞车骑士领着 Kevin 来到一台等在一旁的豪华礼车。进到里边，Kevin 看到 Roxie 和另一个男人在里面。Marko，手握 Kevin 的狗拴的男人，先进到车里。他坐下来背靠上长长的皮椅，把 Kevin 拉到他的大腿上。Roxie 压下对讲机，说：「可以走了。」 看着 Kevin 她说道：「见到你真好，老兄。我想你已经注意到我对你造成的改变了。我晓得你有多喜欢金发美女，所以我决定把你变成其中一个。」抓着她身旁男仕的手臂，她接着说：「这是 John，在我们之前参加的那一个宴会上认识的，还记得吗？就在那儿，你完成了你那个把我变成女人的小小计划。」Roxie 伸手到皮包里，拿出两个小试管。她把它们混合成一种黑黑的液体。 牵着 Kevin 的男人一手捉住他的腰，另一手把 Kevin 的头发向后面扯。Roxie 倾身上前，把混合液倒进假阳口塞的气孔里。Kevin 一阵呛，然后把那一剂给吞进肚里。Roxie 说：「我想你心里在想那是什么。」牵着 Kevin 的男人拉开自己的拉链，取出他好似船桨那么大的阳物。他把绑着 Kevin 下裆的那一片皮绳的扣子解开，把内裤拨到一边。敏捷地，他掣起 Kevin，刺穿他全新的阴道。这巨大的柱子进入他时，Kevin 眼睛瞪得大大的。 Roxie 说：「这混合物会使你永远成为一个女人。你知道方法不只一种吗？我希望你会喜欢 Maria Wesley。」那个男人把 Kevin 举起来到他的膝上，开始猛插他。Roxie 接着说：「你在体内受到精液时，你就永远只能穿女用内裤了。」Kevin 徒然地试着要从他的绑缚中挣脱。Roxie 抓住 Kevin 的下巴，瞪着他的眼睛。她听着飞车骑士抽插得他浪吟，然后看到 Kevin 的眼睛又瞪得更大，开始凸出来。「欢迎加入妇女会，Kevin。或者我该说，Maria？」Roxie 倚上椅背，一手放在 John 的大腿上。「还有一件事，我已向巫师协会说你做了什么。他们已经剥夺了你那粗鄙的法力了。」 Roxie 再一次按下对讲机。她说：「你可以让我们出去了。」礼车滑进一个停车格。司机把车门打开。Roxie 执着 John 的手出了车子。回头 Roxie 又侧身到车内。她说：「他们要把你送去专治任性女孩子的女佣调教之家去。她跟我讲：她会从你身上调教出一个一级的女奴来。一旦她成功了，我确定你的新主人会爱死你的。」 Roxie 关上车门，礼车扬长而去，没入夜色之中。这一对璧人手牵手。Roxie 把头倚在 John 的肩上，散步着。John 说：「提醒我永远别惹你不爽。」Roxie 亲了他一下，说：「看你敢不敢。」他们两个同时爆出笑声。上了他们自己的车上，他们驶向新生活的开始。

