邪恶的女神（序）


小明，只是一个普通的学生。有一天，他放学回恚在路边捡到一个瓶子，凭着好奇心打开了它。突然间，从里面窜出一团雾气，这团雾气慢慢的凝结成一个女性的样子。
“我能满足你的愿望，但你要付出相应的代价。”
“什么代价？”
“这个要看你的愿望而定了。”
“那现在其他人能看到你吗？”
“看不到。”
“那我们先回家吧。”
“嗯。你需要的时候，只要呼唤我的名字就好。”
“那你叫什么名字？”
“你是我的救命恩人，名字你取吧。”
“嗯。那先叫你小琳吧”
“好。那回家吧。”

到家了。
“小琳，你很美丽耶。。。”
“。。。。。。”小琳羞涩的把头低着，喃喃的说，“哪有女神不漂亮的？”
“原来你是女神，能做我女朋友吗？”
小明想，如果有这么美丽的女生做他的女朋友，那会是多光辉四射的啊。
“啊。。。那我想想”小琳低下头，突然间，一个想法冒了出恚于是她嘴上轻轻的掠过一丝阴险的笑容。
“好吧”小琳说道，“不过，你知道的，满足你这个愿望，要付出相应代价的。”
“我愿意。”
看来，这么快就上钩了，这个迷魂术确实很不错。小琳心里这么想着。

“你躺下吧。等你睁开眼睛的时候，我就是你女朋友了，那个时候，我也会在其他人面前现身，做好你女朋友的。”
小明顺从的回到自己的卧室里面躺了下来。
他感觉迷迷糊糊的过了好一段时间，终于醒来了。小琳就躺在他身边。

“你醒来了。”
“嗯”
“我现在是你女朋友了，兴奋不？”
“兴奋，我想和你做爱。”刚一说完这句话，小明突然间感觉不对劲，往常熟悉的感觉没有了，那种熟悉的勃起的感觉。于是，他伸出双手往下探去。碰到的，除了胸前耸立的双峰，还有完全不同于以前的阴部。原来粗大的阴茎，现在的那里只剩下一条缝，阴茎变成了阴户。
“这是什么回事？”
“你说，让我做你的女朋友，现在，我就是你的女朋友啊。我是拉拉（lesbian）啊，所以，你要做我的女朋友，也得是女的才行啊。这也是你实现愿望的代价啊。”
“。。。。。。。”
“我不要做女生。”
“女生多好啊。对了，你现在是女生了，所有人之前的记忆已经被修改过了，你现在的名字叫小红，包括你的房间、衣物，全部都已经修改成小女生用的可爱风格了。一次性改这么多，累死了，你自己慢慢适应下吧。我睡觉了。”
“喂。。。喂。。。”
“。。。。。。”
小琳，你不要这么快就睡了嘛，人家还没适应这身体，感觉好奇怪啊。你来教教我啊。。。