我不得不说，这是一个糟糕的冬天，因为有些事情出乎我的想像，让我感觉我是个坏蛋！但同时又是个非常棒的冬天，因为这些事情让我觉得，当个坏蛋的感觉真是....恩....非常爽，甚至觉得非常HIGH。
事情不得不从圣诞节那天说起。
HH 市的圣诞节，对于未婚而又光棍的上班族来说，显然不是什么好日子，因为你只要出门，就能看到成双成对的....狗男女！请宽恕我用如此的字眼，实在是嫉妒心作怪，其实我的内心非常渴望成为他们的一员，但是一个毕业不久，在公司地位卑微的小职员的我来说，暂时是一种想像。
因此，我选择了加班.
当我拖着疲惫的身体走出公司大门的时候，已经是凌晨一点了。天上的云很厚，我不用看也知道，因为它们把月亮都遮住了，而且还不断地往地下扔白色的6角或者8角体。而街道上居然偶尔还有过路的情侣让某个光棍咬牙切齿并强力的嫉妒一番。
我走进租屋所在的小区-----一个没有保安、灯光晦暗的住宅群的时候，突然发现了一个黑影，这让我感觉十分兴奋，好久没有东西能够刺激我寂寞的神经了。那个黑影鬼鬼祟祟的从路灯的阴影中探出一个大脑袋，又刺溜一声缩了回去，于是我也迅速地把自己隐藏在建筑的阴影中，没有让自己被发现，我要看看这个家伙的到底要做什么。其实，在我的脑海里，已经把这个人划为抢劫强奸犯了，或许在他抢劫一个漂亮妹妹的时候，偶可以上去英雄救美一把？
我慢慢移动的身体向那个黑影靠近，而他显然没有注意到在他背后的不远处，有个人在悄悄的监视他，但是他还是警惕的把头向四周张望，典型的作监犯科动作。他的头终于转向我，借这路灯散发的一点点余光，我看清楚他的脸，这让我大吃一惊，因为这个人不是别人，正是跟我合租房间的室友于召-----一个处境跟我相同、甚至更恶劣的男子，（之所以恶劣，是因为我觉得我长的比他帅多了。）
大概由于于召是近视眼的缘故，他不得不常常往小区的道路上探头探脑，似乎在等什么人，不对，似乎是想偷窥什么人，这让我感到很有趣。如果我能知道他所做的隐秘的事情，那么我又找到一个开涮他的理由了。
这样的窥视夜晚持续了半个小时，在我即将精疲力尽的时候，于召终于有所动作，他从黑暗中拖出一个巨大的皮箱----非常大、甚至能容下一个成年人，并且从中拿出了点什么，然后，他就将自己隐藏在靠近道路旁的一个阴影当中。
在于召隐藏好的一分钟之后，一个窈窕的身影步入了道路的灯光当中，从她那婀娜的身姿可以判定她是个漂亮女人（其中意淫促进了想像）。她戴着可爱的绒线帽子，围着淡绿色的围巾，把自己的脸暖和地隐藏起来，但是下身就没有那么缓和了，短裙配双层厚绒裤袜（长期观察MM的结果，是不是觉得我很厉害？），一双棕色中统靴子。如果我要给这个女人一个评价的话，那一定是“很好很强大！”，因为光从身材来看，就足以让我流鼻血了。
在女孩进入于召面前的时候，我所期望的事情发生了，于召弱小的身躯突然在那一刻爆发出让人惊讶的能量，小宇宙爆发了！他象闪电一样冲想女孩，并把一块白色的手帕捂在女孩的嘴上！只短短的几秒，YEAH！他做到了！顺利的将女孩迷翻！接着抱着女孩的肩膀把女孩.....等等....怎么会这样？
我惊讶的看着眼前这一幕，于召拼命地拖着女孩，想把她拉进黑暗当中，但是似乎在寒夜里呆的时间过长，又或者他天生瘦弱无力，居然无法移动那个美妙的猎物？我看着他竭尽全力的行动着，却没有很好的效果，女孩的大半个身子仍在路灯的照耀之下，而道路的拐角传了一阵阵醉鬼的呼喝声。
这个笨蛋！我心里暗暗骂了一句，人却不由自主地冲了上去，抱住女孩的身子，一下把她拉进高楼的阴影中。
于召看见我的瞬间，身体颤抖了一下，害怕的表情也一下子出现了，但当他看到我的所作所为，却一下愣住了。
“你这个白痴！站那里做什么！”我一把把于召抓过来，把我们三人隐藏在黑暗里。而这一秒之后，从拐角走过来一群明显荷尔蒙过剩的醉酒的年轻男子。
“你......你....我.....”
“别废话了！还不来帮忙！”我低喝着打断了于召的结巴，试图将女孩放到那个大皮箱里，估计于召带这个皮箱的缘故就是如是，在他的帮助下，这件事情得到圆满的解决。而由于我的帮助，于召的‘货物’平安的被送回目的地----我们的租屋，为此我还专门把平时不舍得打开害怕浪费电费的空调打开了，只觉得心痛啊！
“看不出来，你小子还是个色坯。”我捶了于召一下，心想我也可以顺便过把瘾，“现在还不快准备东西！”
于召一愣。“准备什么？”
“当然是套套啦！”我简直被这个呆瓜气晕了，他既然连绑架都计划好了，怎么连强奸的工具都不准备呢？然而，我没有注意到于召懦弱的表情突然被一种神秘的笑容所取代。
“我非常感谢你帮助我，但是我要告诉你....你错了，我绑架她并不是为了那事，也不是为了勒索，而是更邪恶更让人兴奋的事情，不久，你就能看到世界上最奇妙的事情，哈哈哈哈。”这个家伙突然发出一阵刺耳的笑声，就象神经病一样。
于召的话让我很郁闷，我冒着坐牢的风险帮他，结果最后完全出乎我的意料，这个神经质的家伙到底要做什么？我一度出现想痛扁他的冲动，但是理智告诉我：静观其变。
“那么，让我看看，你到底有多邪恶。”
显然于召没有听出我语言中的讥诮味，但是他已经行动起来了，将女孩放到床上，并且在床下摸索着什么。
不一会，他拿着他想找的东西爬了起来，那个东西让我觉得很震惊，非常震惊！因为那根本就是一个摩托车头盔！哦，不，跟普通的摩托车头盔还是有区别，这个头盔有2根天线，难道是带蓝牙耳麦的？
“你将看到历史上最惊奇的一...”
“别废话了！让我看看你拿这个摩托车头盔到底能做什么？它又不是按摩棒！”
“它不是摩托车头盔...”于召带着被我讥笑的不满低声嘟囔着，拉下女孩的帽子，将头盔戴到女孩的头上，此时，我才刚刚看到女孩的面容--白嫩的肌肤，脸部线条柔和动人，长长的睫毛似乎能挂起露珠，小巧而又坚挺的鼻梁，哦，还有那红润诱人的嘴唇！该死，于召这个家伙从那里找到这么一个猎物！
于召将头盔戴好之后，按了头盔右边一个红色的按钮，于是，惊奇的一幕出现了，我想于召并没有骗我，因为我看到的确实是这辈子最惊奇的一幕。
一股蓝色柔和的光线将女孩的身体笼罩起来，浮于女孩皮肤表面，它如水般荡漾着波纹，让人有心旷神怡的感觉。
“这....”还没等我问出心中疑惑，更惊奇的事情发生了，女孩的身体如同被泄气的气球一般，迅速扁了下去，貌似除了皮肤，身体里的骨骼肌肉脂肪一下子消失了，所有的衣物如同压着一条裤袜一般，将女孩的身体包裹着，而于召走上前按了头盔左侧蓝色的按键。
蓝光消失了，而女孩只声一层皮。
我呆住了。
于召走过来，拍拍我的肩膀，“怎么样，很棒吧？”
“棒个屁！”我一把抓住于召，怒吼着。“你TMD绑架个女孩就是为了把她变成一张皮？你这个大变态！”
“别...别急！更棒的在后面，我说...你先松开我，我喘不过气来了！”
我松开于召，大脑一片空白，现在我由强奸犯的帮凶转变成变态杀人狂的帮凶了，在我脑海里，已经出现N科花生米穿过我身体，把我带入地狱的画面了。
“我会让你先试的，绝对非常棒！”于召急急忙忙冲到女孩，不，女孩皮身旁，将女孩的皮从大堆的衣物中抽了出来，一抖，完美而精致的女人皮肤就展现在我的面前了，如缎般光滑的肌肤，甚至连阴部和乳房都很完整，让人很兴奋。
“你只要试试这个...”于召刺啦一声，从女孩皮的背后，将皮拉出一条缝，宽的足够一个人穿起她。
“穿上她！”
于召的声音如梦魇般在我的脑海里回荡，但是更强烈的是一种诱惑，比荷尔蒙更强烈，强烈到我无法抵挡！
“穿上她！”
我的上帝，我无法抵抗了，我投降！
脱掉衣服只用了10秒时间，我接过于召手里的女孩皮，颤抖着，将女孩的一条腿卷了起来，并试图将自己的脚放进去。
“相信我，你会非常爽的。”于召坚定的声音终于让我下定决心，坚决地把女孩的左腿套在我的左腿上，一瞬间，我一个趔趄，发现身体不能平衡了，感觉左腿的力量少了很多，甚至很难支持身体平衡，当我低下头，发现自己的左腿修长而又光滑，小巧而漂亮的脚趾随着我的思维而活动着，那是属于一个漂亮女孩的腿，它现在是我的了。
“我劝你还是坐下，不然会摔死你的。”
我听从了于召的意见，在沙发上坐下，将另外一只腿也穿了上去，于是，一双动人的美腿和一双小巧的脚同时属于了我，脚指上淡红色的指甲也随着我的的活动而活动着，我将我漂亮的两只腿做了一个诱人的交叉，感觉自己的鼻血都快流出来了。
“奥！快把我的靴子拿过来！”
“靠，你这么快就进入角色了...”于召嘟囔着，拿来了女孩的靴子，并帮我穿上，还顺道摸了我一把，这个变态！
“怎么样，很美吧！”我得意地晃动着两条白嫩光滑而修长的大腿，“我可不让你摸哦。”
“笨蛋，被炫耀了，快继续吧。”
然后是下体，这让我有些为难，因为我的兄弟已经情绪高涨了，那么小的皮我怀疑会给它顶个大窟窿，但是既然我粗壮的大腿都能容纳，估计小兄弟再怎么也比不过大腿了。于是，我一用劲，将女孩的下体套在我的下体上。顿时一阵空虚的感觉从身体下面涌了上来，是那么的强烈，那么希望有一种东西能够填满它，它饥渴的流出浅色的液体，随着我的扭动，带给我空虚和兴奋的感觉。
我再次低头，这次看到了漂亮女孩诱人的秘密花园，整齐的小森林里，粉嫩的裂口正微微地张开着，湿润着，不是有稀薄的液体缓缓地溢出，我伸出手指粘了那么一点点，放在口里舔了一下，天那！那不是我长期渴望的爱的液体吗？
“偶的爱液哦！”我将手指伸到于召面前。
“你这个大变态，你比我还变态！”于召大骂着，但是我能看到他心痒难搔。“还不快把裤子穿上，小心我上了你！”
于是，我拿起了女孩，不现在是属于我的黑色蕾丝内裤穿了起来，女内裤紧紧的包着我的小妹妹，让我的空虚感得到一点补偿。
我再次将女孩的皮向上拉，于是，我有了纤细的腰身，平坦的小腹。“天那，我不用减肥了！”
不用看于召的表情，我就知道他在心里骂我死变态。
接着，我将自己的手臂穿过女孩皮的手臂，纤纤如玉的手指在我思维的指挥下活动着，将胸部合在我的胸部上，一瞬间，沉甸甸的R房就挂在我的胸部，我能感觉到我的手指在上面轻柔的动作，我能感觉到乳头在我的修长的手指的抚摸下，坚挺起来。这种感觉太棒了，仿佛我天生就有一对傲人的乳房。于是我将胸部骄傲的挺了起来，接着，我看见面前的于召流鼻血了。
“嘿嘿，我还没完呢，你就受不了了？”我的声音在后半句话转变了，变成年轻女孩动听而又悦耳的声音，如黄莺般动人，这一切都在我将女孩的头套在自己头上。
飘逸的长发从额头垂了下来，鼻子闻到淡淡的体香，那么的熟悉，哦，那是我自己的香味。
当我回过神的时候，发现面前的于召坐在地上，鼻血狂涌。
“你这个色狼~？”我讥诮地看了他一眼，仿佛自己是个高傲的女王，迈着轻盈的步伐，拿到了女孩..不..是我的衣服。
原本只能远观的漂亮女孩的衣服，现在穿到了我的身上，我双手后拢，将头发理顺，把我可爱的帽子戴在头上。
“现在告诉我，我叫什么名字？”
“苏...苏小艾。”于召嘟囔着，视线却不曾离开我。
“那我住在哪里呢？”
“这个....”于召突然回过神，将头盔拿了过来，并试图戴在我头上，“头盔会告诉你女孩的记忆。”
我迟疑了一下，因为我可不想被于召变成一层皮，但是苏小艾的记忆却诱惑着我，让我再次失去理智，将头盔戴上。
于召只是简单的按了一个键，海量的信息迅速涌入我的大脑，初步估计没有100G/秒也有80G/秒，于是关于苏小艾的人生经历顿时清晰起来。
"恩，不错呀，小艾，不，是我正在读研究生呢，看来我真是个美貌与智慧并重的女孩啊，嘻嘻。”我抚摸着自己漂亮的身躯，情不自禁的说着，却没有注意到于召的表情。
“等....等等，这个女孩是我的。”于召终于忍不住，抓住了我的肩膀，由于苏小艾实在过于纤细的身躯，我只觉得自己瘦弱的肩膀被两只大手紧紧的捉住，而那两只手对于原本的我并不算大。
“我费了一个多月的时间才计划好的事情，不能就这么便宜你了！”于召咽着口水，眼睛里充满狂热。
“哎呀~你弄疼我了！”娇嫩的声音从我嘴里发出，既然让于召产生了一丝怜香溪玉的动摇，他把手微微的松了一点。
女体带给我的感觉虽然强烈，但是作为一个生活了20多年的男人，我想我还没有兴趣完全做为一个女人生活，苏小艾的身体虽然带给我前所未有的冲动和兴奋，但是我没打算把自己的心理也变成一个女人，而从于召目前的行为来看，他似乎想取代苏小艾的生活。
“好啦好啦，人家把身体还给你就是了。”虽然我依依不舍，但是还是顺从地把头盔戴在头上，让于召按下了按键。
突然，感觉身上如同蒙着一层厚厚的衣服，我将双手从脑后一扯，就把苏小艾的皮扯了下来，并把她递给于召。
于召迫不及待地穿上她，不一会，一个全身赤裸的美女女孩就出现在我的面前，谁能想到，在这个漂亮女孩的身体里，原来是一个不折不扣的丑陋宅男呢。
于召...不...苏小艾轻轻的哼了一声，光洁而漂亮的身躯扭动着，甚至可以看见秘密丛林里渗出白色的液体。
在我刚刚将即将溢出我嘴角的口水咽下去的时候，苏小艾那双柔弱无骨的双手勾住了我的脖子，一对红唇暖暖地贴在我的嘴上。明明知道苏小艾的身体里是个男人，但是作为雄性的本能冲动在瞬间占了上风，不可抗拒的舌尖伸入面前美女的口中，与她亲密的交融这，
苏小艾一把把我推倒在床上，只一下子就把我的裤子扯开了，靠！那可是我半个月工资买的新裤子啊！还没等我从裤子的打击中回过神，苏小艾已经做到我的身上，一把抓住了我的小兄弟，将它塞到自己两腿之间。
“靠....你...真他妈的...奥....淫荡...哦.....”小兄弟瞬间被暖暖地包裹着，这让它更加昂首挺胸！
“啊~~~~好哥哥~~~~”苏小艾浪叫着，在我的身体上不住上下活动，漂亮的身体来回扭曲，活象一条美人蛇。
巨大的快感从身体的下面喷涌而出，小兄弟似乎也要爆发出来，这对于我来说是个多没美妙的时刻啊，可惜它持续的仅仅不到半个小时，那强烈的快感终于到达顶峰，在苏小艾的身体里喷涌而出。
“什...什么嘛~就不行了呀？”苏小艾似乎意犹未尽，拿着我的小兄弟又摸有舔。
“好哥哥，人家还要嘛~”苏小艾爬在我的身上撒娇。
看到一个娇艳的美女如此表情，我决定再次奋发图强，小兄弟在本人催促只下，再次抬起头。
苏小艾欢叫一声，一把抓住了小兄弟，把它塞了进去，完全一副荡妇的样子，不过我不能对她要求太搞，本来她就是个淫荡的宅男。
“啊~~~~啊~~~好哥哥~~~用力~~~”
“你傻啊~你在我身上，我怎么用力！”
“啊~~~~好哥哥~~你好坏哦~~人家用力就是了~~啊~~~”
苏小艾不断用她那甜美的声音刺激我的荷尔蒙分泌，足足折腾了我4个小时，即使在下面不要用力，但是我的身体也支持不住了，小兄弟 再也无法昂首挺胸。无论苏小艾又摸又舔，它就是没有反应。
“什么嘛~~~人家还没到高潮呢~”苏小艾恨恨地舔了下小兄弟，又用她那洁白而整齐的牙齿轻轻咬着。
虽然我的心里很窝火，但是谁叫面前的是个国色天香的漂亮女孩呢，于是我只好无奈地说：“就到这里，就到这里，休息，休息一会。”
“不嘛~”苏小艾不依不饶地贴上来，紧紧地勾住我。然而疲惫战胜了一切，我终于忍不住大吼一声，：“于召！你小子进入角色真快！”
苏小艾一愣，似乎才想起自己原本是个宅男，一腔欲火不由地熄灭下来。
我瞅了她一眼，无力在跟她多说什么，天昏地暗地睡着了。


有些事情来的快，去的也快，但是我们不能让它就这么结束对不对？
清晨，当我睡眼蒙胧地醒来时，我发现了两件糟糕的事情，让我有了如上的想法。
第一：我居然一夜没有关空调，天那！那要浪费多少电呀！
第二：于召不见了！不光他不见了，女孩皮，头盔，女孩的衣物也全都消失了。
现在即使用脚指头想，我也知道于召逃走了，带着他的新身份---苏小艾，踩着那双女孩漂亮的棕色皮靴，穿着裤袜，甚至还带着那顶我最喜欢的绒线帽子，扭着她那性感的屁股走了！
一想到这里，我就有种头痛欲裂的感觉。于召一定是想躲开我，用苏小艾的身份继续生活下去，跟我在一起就意味着有被揭穿的一天，不过还好，这个笨蛋没想到杀我灭口。
不过于召这个家伙忘记了，在我的脑海里下载了关于苏小艾的资料，苏小艾的住址正清清楚楚地记忆在我的脑海里。
“啊呀，那个漂亮的姑娘是你什么人咯，看上去也不会是你的女朋友啦，你张的那么....不是啦，偶的意思不是说你长的丑，只是不那么好看啦，你不会是暗恋她吧，她跟我说别告诉别人...恩？你塞给我什么东西？？啊，人民币啊，这是什么意思？也不是啦，偶不是这么贪钱的人啦，你既然这么大方，看的出你是有钱人啦，你这么喜欢她，偶就告诉你啦，她搬回学校去住啦！”
“呕~~”我终于忍不住呕了出来，然而房东大妈的唠叨依旧如滔滔江水，连绵不绝，吓的我落荒而逃。
终于找到一个僻静的地方，可以让我放松下来。然而房东大妈的话却让我有种有力不待的感觉。于召也算的上是个聪明人了，他既然要代替苏小艾的生活，就不可能把自己隐藏起来，那么把自己放在一个熟人最多的地方，也就是最安全的地方。
那我该怎么办呢？我冒着坐牢的风险让他达成了愿望，而他就只让我爽了那么一个晚上？一切决不可能就这么结束！
一周后.....
苏小艾的学校在HH市是赫赫有名，因此找到她并不是什么难事，此时的我正隐藏在一个阴暗的角落里，观察着如众星捧月伴的美女---苏小艾在众男生中谈笑自若，一想到那些家伙有可能享受到本来属于我的待遇，我就一阵窝火。
“忍耐！忍耐！”我一面劝解自己，一面把牙齿药的咯咯只响，“会有机会的！”
享受着美女生活的于召终于满足了自己的虚荣心，款款地走进她的宿舍--一栋8层的公寓式宿舍，2人一间，两室一厅带卫生间，比我们当时的租屋不知道好到哪里去了，真不知道苏小艾当时怎么会秀逗了大脑，搬到那个租屋小区去，枉自送了性命，还把自己的人生送给了一个宅男。
看到于召进了宿舍，我打开了随身携带的笔记本电脑，顿时，苏小艾窈窕的身姿就出现在画面之中。这一切都是我这一周的努力结果，在苏小艾的房间里装上摄像头，不止一个，只要这样我就能找到那神奇的头盔，有了它，我还愁于召不就范？
其实摄像头在三天前就安装完毕了，我还在安装摄像头的同时搜索了苏小艾的房间，可就是没有发现头盔的踪迹。但是我相信于召一定不会让头盔离他很远，一定就藏在房间的某处，只是幸运女神还没有眷顾我罢了。
屏幕上苏小艾脱掉冬天厚重的外套，站到了镜子面前摆出各种诱人的姿势，我不得不承认于召的眼光有多么独到，苏小艾修长的身躯真的可以让无数淫男俯倒，当她露出她那两只光滑白皙的大腿时，我甚至忘记这个漂亮女人皮肤下是个丑陋的男子。
“我真的好美哦~”屏幕上的苏小艾自恋地说，镜子旁的窃听器清晰地听到她的声音。
“我的胸部好像还在发育呦~明天可以试穿C-CUP的内衣了哦~”
“我的美腿可把他们迷惑死了哦~”
看的出来于召还是很享受他的美女生活，但是对于我，却是刻骨铭心的仇恨！居然就那么离我而去，什么都不留给我。
“对了，他现在应该放弃了吧~”苏小艾轻声自言自语，听她的语气，象是在说我。
“应该会放弃了吧，他不可能也没有办法揭穿我，现在说我是个穿着女人皮的男人，有人会相信吗？”
“没人会相信的，因为我会给人家试验我的这里嘛~”苏小艾淫笑着，脱下了她黑色蕾丝内裤，把一只手指放到了下体。
“恩~~~~哦~~~~”的娇哼声顿时想起，让正在观看的我血脉喷张。
很显然一只手指不能满足她，她又从包里拿出了一个褐色的物体，我仔细一看，原来是个按摩棒。
“就是这个宝贝~”苏小艾轻笑着，贝齿轻咬，用她那芊芊的玉指将按摩棒缓缓地插了进去，身体顿时随着节奏扭动起来，下体的液体也喷涌而出，配合她的娇声喘息，勾成了淫荡的画面。
“呼~~~~”在她长出一口气结束自己的自娱自乐后，我也高潮了。
苏小艾简单清理了一下自己的下体，突然喃喃自语：“那个东西老放在那里，不会被老鼠咬坏吧？”
她站起来，走到衣柜旁蹲下，一用力，一块地板就被掀起来，一个类圆形的被胶带包裹着的东西被拿了出来――――那个头盔！
苏小艾仔细地检查了一遍，发现胶带没有破损，才放心的把头盔放到地板夹层里面，而她自始至终都没有发现，这一切举动都已经被我看在眼力。
“哈哈哈哈！于召..不苏小艾！你的明天就属于我啦！”我狂笑着。

经过漫长的等待，黑夜终于降临了，由于邻近春节的缘故，学校除了少数留校的学生，大部分学生已经打包回家了，当然扮演苏小艾的于召除外。而学校因此组织了一次晚会，借以安慰那些无法回家过年的学生。
“我真做了一个愚蠢的决定！”我心惊胆战地往下看，下面是4层楼的高度，而我现在正爬在女生宿舍的排水管上。由于放假后的女生宿舍人口稀少，因此很难从正门直接混入，我不得不采取这样一个行动到达位于6楼的苏小艾的房间。
“这次我没摔死的话，下次打死我也不怕高了。”我撮了下冻僵的右手，继续艰难的上爬，这样的活动进行了大概20分钟，才达到了我想到的地方。
然而苏小艾的房间窗户是锁死的，但这难不倒我，包着手我一拳就把玻璃打碎了。虽然声音有点大，但是并不需要我担心，因为女生们都去参加联欢晚会了。
接下来的事情进行的非常顺利，翻进房子，找到地板夹层，找到头盔。当头盔拿到我手上的时候，一阵无法抵抗的喜悦之情顿时喷涌而出，害的我查点笑出声来，就在我得意忘形的时候，后脑突然遭到一下猛击，让我一个跟头栽向了前面。
紧接着，背上、肩膀接连不断遭受着打击，并伴随着一个女孩的声音：“打死你这个臭贼！打死你这个臭贼！”
幸亏多年的锻炼让我在这一串打击中抗了下来，我一转手，就把那个打击我的物体捉在手中，而击打我的对手在力量上根本无法与我抗衡，被我劈手把武器夺了下来。
我趁机站了起来，可以面对面目睹袭击我的究竟是何人物。在昏暗的光线下，隐约看见一个高挑的身影想向房间外逃去，不能她逃走！我在瞬间做了决定，猛跳上去捉住了她的衣角，无奈她拼命挣扎，一下子衣服撕裂了，她也因此挣脱了我的控制。
“啊~”她突然惊叫一声，脚下一滑，猛地向前栽倒，不用说，一定是挣脱我的力气用的太大而致摔倒了。
在我惊出一声冷汗的时候，一切突然又寂静起来，摔倒的纤悉身影没有在爬起来继续逃命，而我的大脑一片空白，完全不知道该如何去做。
寂静持续了整整1分钟，我的大脑才回过神来，慌忙去看那个摔倒的身影，当自带的手电筒照到女孩的脸上，我才发现面前这是个长相清纯脱俗的女子--苏小艾的室友--曲颖，在电脑的屏幕上见过她两次，但是面对面的相处，才发现她也是个不输于苏小艾的美女。
我试着推了推她的头，她却一点反应也没有，而我的手上却粘上了黏糊的液体。在灯光下一照，才发现是鲜红的血液，看来她摔到了头部。
“醒醒！醒醒！”我使劲推了推她，她依旧没有反应，情急之下，我将手放在她的鼻翼只上――――没有呼吸！摸了摸脉搏――没有搏动！
“咣当”手里的手电筒掉在地上，而我的人也不由瘫在地上，原本只是一个杀人犯的帮凶，现在真正变成一个杀人犯了！而我比当初更困难的是，如何处理一具尸体，而在这个房间里到处都是我的脚印和指纹！
冷静！冷静！我不断告诉自己，只要冷静，以我聪明的大脑一定会想到办法的，就在我束手无策的时候，我的手无意中摸到了一个椭圆型的物品――那个头盔！对，有办法了！
既然于召可以那样处理掉尸体，为什么我不行呢？
抱着试一试的想法，我迅速清理掉血迹，把曲颖搬到床上。深深地吸了一口气，颤抖着将头盔给曲颖戴好，可是，按哪个按钮呢？对了，先红色后蓝色！
当我按下红色按钮的时候，蓝光出现了，柔和地包饶着曲颖的身体，如同它第一次出现时那样。等到蓝光包饶完毕，我又按下了蓝色的按钮。
曲颖丰润的身躯开始扁了下去，由于没有穿多少衣服的缘故，她晶莹的皮肤大致完成地出现在我面前，那副清纯的面容即使扭曲着，也那么让人觉得爱怜，小巧的指甲上，还涂着淡红色的指甲油。
我吞了吞口水，把曲颖的皮从衣服中抽出来，在皮的后颈，我发现了一个似乎是可以拉开的拉口。轻轻一用劲，光滑的皮肤就被拉开了。
由于有了上次查点摔倒的经验，我脱光了之后在床边做下，如同穿裤袜般将曲颖腿部穿在我的腿上，于是，我有了白皙修长的大腿，一个年轻女孩才拥有的漂亮大腿，我轻轻地抚摸它，如缎般光滑。
然而这只是开始，只稍微一用力，高昂的小兄弟就变成了我的秘密花园，浓密的毛发生长着，拨开它，我看到了那激动人心的花蕾，空虚的感觉让我忍不住把一只手指伸了进去，顿时，一种满足感添满了我，我能感觉到我的阴道强烈地收缩着，将手指包裹起来，拥抱它，亲吻它，将它紧紧裹在其中，让我有想将手指更加深入的冲动，但是，一层薄膜阻隔了手指的行进，哦，原来曲颖..不，是我，还是个处女哦。
我不能把时间浪费在享受上，于是曲颖的皮肤被我再次向上拉，让我拥有了曲线动人的身体，两只干瘪的乳房在贴上我胸部的一刹那膨胀起来，形成了一对小巧而优雅的乳房，粉红的的乳头在空气中微微颤抖着，显示出它并没有经过其他人的抚摸。
合上双手的皮肤，从脖子以下，曲颖的身体都被我拥有了，高挑的身材，优雅的曲线，白皙的大腿，小巧而可爱的双手双脚，哦，这一切让人美的眩目。
我扶着头部的皮肤合在自己头上，顿时一切不舒适的感觉消失了，我能闻见自己身上原本属于少女的那种淡淡的香味，披肩的长发如丝般滑落下来。
我站在镜子前面，仔细端详着自己清纯的面容，镜子里全裸的少女双颊微红，似乎为自己的裸体而害羞，可谁又能想到这是一个男子淫荡的笑容呢？
我拿起纯白色的小内裤，轻轻地穿在自己的下体，是那么的舒适，没有一丝不合，就跟穿在它原本的主人身上一样。白色的文胸简单而可爱，恰到好处地将我不大的胸部紧紧包裹起来，形成两个可爱的小丘，即使不深的乳沟也恰到好处地突现着我的清纯。
红色的里衣如贴身肌肤般包裹着我，以前我最讨厌的紧身衣服居然现在穿起来没有一丝不适。浅蓝色花边毛衣，肉色厚裤袜，格子及膝裙，外加一件可爱绒外套。穿上现在属于我的花布小拖鞋。
此时，镜子里的人已经与当初进入这个房间的女孩一模一样了。
“呵呵~”我轻笑着，盈盈拾起自己落在地上的衣物，将头盔也放回了原位。
“你好，我是曲颖哦~”我对着镜子甜甜地说，镜子里的女孩也用甜甜的微笑回应着。
“咔~~”钥匙在门锁上的声音传了过来，我盈盈走出苏小艾的房间，恰好看到苏小艾打开门走进宿舍。
“小艾~”我甜美的声音让苏小艾微微一愣，疑惑地看着我从她的房间走出来。
“曲颖啊？你什么时候回来的呦~”
“我也是刚回来呀~我听见你房间里有动静，就去看了看，你知道怎么了嘛？玻璃突然碎了，吓死我了~”我一面做着被惊吓的表情，一面用自己的小手拍着胸部，这时，我看见苏小艾的眼力留漏出一丝色色的目光。
“没吓坏你吧？”
“没呢！你早点休息，我也要休息了，晚安~”
“晚安~”苏小艾朝我招了招手，眼光却瞟见了我手里的男人衣物。
我低头一看，才发现自己作为男人的衣服居然没有藏好，“哎呀~那个...那个是.....”我故意做出害羞的表情，顿时让苏小艾放心起来。
“BYE~做个好梦哦~”
“你也是呀~”我走进自己房间，关上门，再次打开了手提电脑。画面上，苏小艾打开了地板夹层，当看见头盔安然无恙的时候，才长嘘一口气准备睡下。
“嘿嘿，虽然来不及读取记忆，而且也不知道方法，但是这样不是更有趣吗？”我轻笑着合上电脑，换了件可爱的粉色睡衣，在原本属于曲颖而现在属于我的床上安然睡下。
此时，夜色深了，在HH市的某大学女生宿舍里，原本两个如花般美丽的少女消失了，取代她们，代替她们生活的，是两个孤独的宅男。在其中一间房里，一个清纯的少女浅笑着，弯弯的嘴角似乎告诉我们：故事还没结束！

清晨的第一缕阳光透过窗帘撒在床上，床上躺着一位修长清秀的女孩，微红的脸颊带着羞涩的笑容，而她的姿势就没有那么雅观了。白皙的纤纤玉手穿过胯骨之间，在那个茂密的神秘地带来回拨弄着，并发出消魂的低吟声。
不错，你们现在看到的就是我，替代曲颖，拥有了她清纯外貌的的宅男。自从穿上了曲颖的皮，我几乎能感受到所有作为一个少女能感受到的一切，包括女性的高潮，比起男人，女性的高潮虽然更缓慢，但是更持久，让人流连忘返，这不，整整一个夜晚让我彻夜难眠。
冬日少见的阳光撒在我的双眼上，让我意识到，新的一天来临了。虽然依旧迷恋自己的身体，但是一想到将来的计划，我不得不放弃探索的兴趣，恋恋不舍地爬起来。
“咚咚~”伴随着敲们声，苏小艾漂亮的脸蛋从门缝里探了进来，那原本清凉明澈的大眼睛在看见我穿着衣着不争的睡衣，半裸的酥胸的时候，居然发出了一丝淫亵的目光，看来于召作为宅男的本性依旧无法改变。奇怪的是，我居然有了一丝害羞，急忙把自己的睡裙穿好。
“小颖，我现在去买早餐，你想吃点什么呢？”苏小艾似乎已经想好了借口，话语十分流畅。
“啊~给我买杯咖啡吧。”
“早上喝咖啡对胃不好哦~我还是给你买一杯牛奶吧~”
“那好呀~谢谢小艾姐~”
苏小艾收回她那猥琐的目光，正打算关门离开，突然一个灵感出现在我的脑海，“哎~~小艾姐~拜托你买两杯好吗？”
“两杯？”苏小艾疑惑地看了我一眼，“还有谁要喝吗？”
“人家喝两杯不行吗~”我故意撅起小嘴，心想我现在撒娇的样子一定非常可爱吧。
看到我的表情，苏小艾一下就笑了，点点头，关门走了出去。
等到听见关门的声音，我才小心翼翼地下了床，把我曾经作为男人的衣物翻了出来，在上衣的的口袋里，我摸出一包白色的粉末。安定，又名地西泮，还有什么药比这个更常用呢？这些是我以前失眠症时候积攒下来的药片碾碎而成，虽然开始没有想到该如何去使用他们，但是现在我知道它们终于可以派上用场了。
有什么比给一个同室的好友下安眠药更简单的呢？想到这里，我忍不住咯咯地笑了起来。
大约半个小时以后，我正在梳理我漂亮的长发，一阵急促的敲门声从大门传来。
“来啦~来啦~”我甜甜的应着，想到自己的计划，心里笑开了花。
门应声打开，但面前的人却让我吃了一惊。她明显不是苏小艾，个子就比苏小艾矮了一截，不过仔细看了一下，面前的女孩还真是个娇小俏丽的美人哦，尤其一双乌黑的大眼睛，用顾盼生辉来形容真是恰当不过了。
“哎~是曲颖学姐啊~你好~”虽然提着个大箱子，女孩还是彬彬有礼的向我问好。
“你~~~”
“哎呀~学姐你好健忘哦~~我是小艾学姐的同乡，我叫周琳，上次来来你们宿舍玩呢！”
“啊~~恩~~是啊，是周琳呀 ~”我支吾着，在脑海里回想着苏小艾的记忆，在拨开重重迷雾之后，终于在记忆的一个角落里找到了这个女孩的影子，“我当然记得你咯~不过上次见面还是夏天吧，你那时穿着白色的吊带裙哦~，衣服变的跟原来不一样了~所以有点眼生。”
“曲颖学姐还是象原来一样只迷恋漂亮衣衣~”周琳做了鬼脸，把手里的大皮箱提了提。
“你这是？？”我疑惑地指了指她的皮箱。
“哦~我的室友的家长来了，暂时没找到地方住，所以我把我的房间让给他们啦~刚才遇见小艾学姐，她答应让我跟她挤着睡几天。”
果然是色性难改啊，我心里暗想，她心目中漂亮可爱的小艾学姐早就不是当初那个表里如一的女孩了，而是一个利用女孩身份做伪装的大色狼。挤着睡？怕是挤着占便宜吧。
“学姐？曲颖学姐？你怎么又发呆了呢？”
周琳的声音让我回过神来，才发现自己还堵在房间的门口，于是连忙帮助周琳把东西搬到苏小艾的房间。当我放下行李的时候，我突然意识到，周琳的到来阻碍了我的计划。有了周琳，我根本不可能迷晕苏小艾，并从她的口里探出头盔的所有秘密。
正当我伤脑筋的时候，苏小艾也回来了，还带着两杯牛奶。
“曲颖，对不起，我没跟你打招呼就让周琳搬过来了。”苏小艾双手合十，做出一副抱歉的样子，“我知道我们的小颖是最大方的啦~”
“安啦~我也非常喜欢周琳妹妹哦~”虽然强颜欢笑，但我心里却如同吃了黄连一样。
“谢谢两位学姐~但是我还有一些东西没拿过来呢，我要回去一趟，可能要一个多小时。”周琳的话让我精神一阵，有了这一个小时的时间，什么都可以做完了。
“呵呵，那你要速去速回哦！”我掩饰不住心里的喜悦，笑的花支乱颤。
苏小艾奇怪的看了我一眼，把牛奶递给了我，两杯。
趁着这两个人聊天的时候，我飞快地往其中一杯里面倒进了安眠药。
“那~给你的~”我笑盈盈地把加了药的牛奶递给苏小艾。
苏小艾一愣，接了过来，“我就说你为什么要买两杯呦~原来一杯是给我的呀~”
“是呀，我怎么会忘记你呢？”
我笑盈盈地看着苏小艾把杯子举到唇边，突然，一阵急促的铃声响了起来，把我的所有计划都打乱了。苏小艾放下被子，从口袋里掏出手机：“喂~？”
“是我呀？有什么事？”
“啊~怎么会这样，我马上就来~”
苏小艾挂掉手机，连跟我们道别的话都没有，就急匆匆的往外走，我拦也拦不住。
“小艾~等等~~牛奶浪费了多可惜呀！！”我的话还没说话，苏小艾的身影已经消失在门外了，气的我狠狠地跺脚，却没有听见背后周琳的声音。
“不会浪费的，曲颖学姐，不是还有我吗？”
当我反应过来的时候，事情已经完全脱离了我的控制，朝不可预料的方向发展。我转过身，发现周琳拿着曾经装满牛奶的的空杯子，朝我咯咯的笑着。
糟糕！我虽然气急败坏，但脸上却不敢表现分毫，只能朝着周琳挤出一丝微笑。
“曲颖学姐？你不舒服吗？你的脸色看上去不好哦~”
“要我扶你去休息一下吗？曲颖学姐？”
我已经无言了，唯一能够做的，就是跑到自己的房间，蒙头大骂一顿。或许有人问了，干吗要这么做啊？我可以告诉你，这是我多年以来养成的缓解压力的好方法，及时现在作为曲颖而生活，已经无法改掉这个好习惯。
当我恢复理智的时候，已经过去了一刻钟。此时的周琳应该已经睡着了，而我不得不静下心来拟定下一步的计划。
依照当前的形势，对于我来说，如果想继续作为曲颖生活下去，等待更好的机会的话，就是取得曲颖的记忆。这样，无论是谁都无法识别出面前的清纯女孩的真实身份。
为什么我不拿那个头盔试下呢？虽然不知道用法，但是感觉于召使用的方法也不复杂，只有那么几个按钮，只要试验一下就可以得到正确的使用方法了。虽然这样有风险，因为根本不知道头盔还有什么其他的功能，但是目前也只有这种方法是最有效的了。
于是，我咬着嘴唇，下定决心，走到了苏小艾的房间。在房间里，周琳正躺在苏小艾的床上熟熟地睡着。
打开地板的夹层，我把头盔取出来仔细观察了一下，头盔的左右侧共有三个按钮，除了一红一蓝之外，还有一个灰色的按钮。而红色和蓝色按钮的用途我已经知道，一个是开始一个是中止。那么推理之下，灰色的按钮就是读取记忆的按钮。
我犹豫了一下，还是把头盔戴在我的长发上，按下了灰色的按钮。
顿时~一阵红光包绕了我的头部，但是曲颖的记忆却一点也没有浮现在我的脑海，我在一瞬间明白灰色按钮是错误的选择，于是连忙按下了红色的按钮。正如我猜想的那样，红色的是中止键，红光在我按键的刹那消失了。但是我却感觉有点不对劲。
首先视力出现了问题，紧接着面部的皮肤似乎被什么东西覆盖了，让我奇痒难搔。我抓住头发，轻轻一扯，我的整个脸皮--不、是曲颖的整个脸皮都被扯了下来，但是脸部的皮肤和颈部的皮肤依旧是相连的。
我连忙站到镜子面前，看看现在自己变成了什么模样。镜子里，一个有着女人完美身材和男人头部的怪物呆立在那里，颈部还垂着带着长发的女人头皮！
该死！原来灰色的按钮是脱皮用的！正当我为我的发现而懊恼的时候，身后突然传来一声惊呼。这惊呼声让我吓出了一身冷汗，我忘记这个房间里还有一个人――――周琳。
显然安眠药对周琳的效果并不持久，她刚刚醒来，就发现自己的学姐居然是个男人假扮的，而更恐怖的是假扮曲颖的男人似乎将曲颖制成了张可以穿戴的皮。
周琳显然没有从震惊中清醒过来，这给了我有力的时间，我一个箭步冲到周琳身前，把她牢牢地压在床上，一只手捂住了她的口鼻。
虽然只是女孩的身躯，但是制服周琳似乎并不困难，周琳在我白皙的手掌下拼命挣扎着，但是却无法发出声音。而我更不敢有一丝松懈，如果让这个女孩逃脱，杀人犯的罪名无疑会扣在我的头上。
我焦急地思考着对策，而周琳似乎也慢慢的放弃了挣扎，四肢无力地摊在床上，双眼空洞地望着我，没有一丝神采。而我依旧不敢松手，电视剧里经常会有这么一幕――女孩假装放弃，而在你松懈的一刹那用大声的呼喊将你出卖。
然而事情再次出乎我的意料，周琳不是放弃了挣扎，而是无法挣扎了。当我小心翼翼地放开捂在她口鼻上的手时，我发现周琳已经失去了生命的迹象，经我再三确认，周琳已经死亡了。
又一个女孩死在我的手里，第一个是意外，而这一个是却带着明显的意向。我觉得很惊讶，不是因为我杀了两个人，而是因为我杀了两个人之后居然能够如此的镇定！
正如我曾说过的，我突然觉得做个坏蛋还真是很爽！
我放开周琳，抱着一线希望把曲颖的头皮再次合到我的头上，奇迹居然真的出现了，我睁开双眼的时候，又看到了我乌黑的长发，感觉到口齿间那属于青春女孩的淡淡的香味。
而周琳的身体，又有什么比把她变成一张皮的计划更好的呢？一阵蓝光闪过，我已经可以扭动着我窈窕的身材，将周琳的皮和她的衣服卷成一团。
我有了一个更好的计划，而这个计划的实现，必须依靠另外一个人的帮助。请宽恕我在此时唐突地介绍我的一个朋友――许风，一个失去父母工作，被前任女友骗光身家财产的人更走投无路的呢？换一种生活，对他来说简直就是天大的恩赐。
当我敲开许风破旧的房门时，他一下愣住了，似乎惊讶怎么会有如此青春美丽的少女能够拜访他这么一个穷困潦倒的宅男？
我轻笑着挽住他的胳膊，走进他的屋子，关上房门。
半个小时之后，房门被打开了，两个花样年华的少女出现在门口，一个高挑清丽，一个娇小可爱。
“这样的感觉真棒呢，兄弟！”周琳用甜美的声音说着，语气却粗鲁无比。
“要叫我颖姐~”
“是哦~知道了~颖姐~”周琳可爱地做了个鬼脸。
“好吧~那么....”我挽住周琳的手，“让我们自我介绍一下吧~”
“我们是大学美女二人组~”两个人一起甜甜地说着，
“我叫曲颖~”
“我叫周琳~”
“哈哈哈哈~~~~”可爱而甜美的笑声在空气中荡漾着，却没有人能够分辨出其中淫荡的味道。


“这个头盔可真是个神气的东西呦~”
“是呀，它已经改变了我们的人生，不是吗？”
“貌似它还有复制记忆的功能？”
“是呀，但是目前我还不知道用法，但是不要紧，我知道谁会用呢~不过我们现在要先把它放回原位。”
“嘻嘻~当美女的感觉真好呢，我喜欢被男人们注视的感觉呢~”
“有了这个头盔，你可以一辈子做美女哦！”
---------------我是分割线---------------
我轻轻地掀开被子的一角，两只脚踏上了柔软的地毯。柔软的地毯轻轻摩挲着我小巧的双脚，让我不知不觉地又感觉到一丝兴奋。
来到浴室关上门，我迫不及待地把我纤长的手指放到了我的下体，我的蜜穴贪婪地夹住它，吸吮它，扭动的身体带着轰然的冲动冲击着我的大脑，让我几乎晕厥。
不知道过了多久，我才觉得有些疲惫了。而此时我的下体已经完全湿透了，白色的液体顺着蜜穴流到大腿。
我皱了皱眉头，这可不是一个淑女的所作所为，所以我迅速地把自己的身体清理干净，并在浴室里清理了一下自己的容貌。
镜子里，一个清丽而美貌的女孩，用她那水晶般透彻地眼睛看着我，嘴角轻扬，朝我露出动人的微笑。
我突然觉得很开心，原本一个我可望不可及的美丽女孩现在居然就在我的身体之中，不对~是我在她的身体之中，体验她那美妙的生活。
“苏小艾~~”我轻轻地呼唤着镜中女孩，也是现在的我的名字。
当我再次打开浴室的门，我又恢复了清纯淑女的形象。
我往床上看去，在床的另一半，躺着一个20多岁的男子。外表英俊、多金、恐怕是外人对他的评价了，他是谁？苏小艾的记忆告诉我，他是以前苏小艾、现在的我的男友，以前的苏小艾是多么的爱他，可是这种男人怎么会在一颗树上吊死？他的风流让苏小艾很伤心，也是因此才搬到了那简陋的出租屋。
呵呵，可是我要感谢他，不是么？没有他，就没有于召的今天，没有今天的苏小艾！
昨夜的激情让我回味，虽然作为女人的快感让我陶醉，但是这个男人的能力实在差的可以。突然，我想起了我成为苏小艾的第一夜，那个男子。他带给我的快感是如此的强烈，甚至让我产生了和他再次共度良宵的想法。但这只是一瞬间，以那个男人的占有欲，他会成为我一辈子的恶梦。
我穿上白色的内衣，白色的蕾丝裤裤。内衣将我的胸部重新聚拢起来，让诱人的乳沟显现出来。小裤裤恰到好处地包裹着我浑圆的臀部，在我的私密处轻轻摩擦着。
我把窗帘拉开了一个缝，天色渐渐暗淡下来，而这个宾馆不是我想过夜的地方，我宁愿看着我那清纯的室友，回味我作为男人的冲动，也不愿意在这里陪同一个无味而自大的男人。
在夜色完全降临之前，我回到了宿舍。当我打开房门的时候，两个明媚的笑脸出现在我的面前。
“学姐，你怎么才回来哦？”周琳撅着嘴，做出生气的样子，但是可爱的大眼睛却出卖了她。
“小艾姐，你回来了~”那个腼腆而高挑的清纯女孩则羞涩地笑了，这样的笑容让我如此的动心，甚至有做回男人的冲动，而我的下体突然感觉到一阵膨胀。
我朝她们笑了笑，我知道，我的笑容跟她们的一样动人。
“人家有点事情嘛~这不，还给你们带了点夜宵？”
我把手里丰盛的食物放在桌上，这些都是那个男人的钱买来的，虽然那个男人让人厌恶，但是他的钱我还是蛮喜欢的。
“可是我们给你做了晚饭呀！”周琳的小嘴又嘟了起来，让我有了想亲吻她的冲动。
“是呀，我们做的可辛苦了。”曲颖在一旁淡淡地附和着。微笑着从厨房把丰盛的饭菜端出来，“这可是为了庆祝周琳成为我们的室友。”
曲颖的举动让我冲动更加强烈了，这个贤惠而清丽的女孩啊，她就是我梦寐以求的梦中情人！我不能再看她一眼了，再看她一眼，性欲的冲动会让我失去理智！即使我现在还是个女人！
“恩~~不了，我有点累了~”我轻轻地抚着自己的额头，尽量不让曲颖看到我羞红的脸，忙不迭地走进了自己的房间，身后留下了她们急切的呼叫。
“小艾姐？你没事吧？”
“小艾姐？出了什么事啊？”
“没事~我只是累了，休息一下就好了，你们自己吃饭吧。”
我下体膨胀的感觉更加强烈了，而她们依旧在门外用她们那柔美的声音关心着我。
“啊~~~~~~啊~~~~~~”我低声呻吟着，将自己的裤子脱了下来。
“啊~~~~~”我的双手不断地搓揉着蜜穴，而它却真的膨胀起来，在我的下体鼓成了一个小丘。
“啊~~~~~~~~~”强烈的快感喷涌而出，让我情不自禁的叫出声来，而一个东西从我的下体弹射出来。
“小艾姐！你怎么了！”听见我的叫声，外面的声音更加关切了。
“没~~~没什么~~~不小心被扎了一下~~~可能是耳环没放好吧~”我急切地辩解着，双手连忙抓住下体弹出的东西。
门外听见我的回答，似乎放心下来，没有继续追问了。
我低下头，由于惊讶的缘故，小巧的嘴唇环成了O形，在我的双手环绕之下，一根粗壮的巨物挺立着，微微带着点湿润，它那略带尖的头部因为充血而红润。它从我的蜜穴中挺拔而出，傲然独立，象一个威风凛凛的将军！
我抬起头，在对面的镜子里看见了一副怪异的景象，一个身材优美的少女错愕地坐在床上，两只纤细的手环饶着下体，而在她们之间一个本属于男性的JJ矗立在那里。
“啊~~~啊~~~~”镜子里的情景让我更加兴奋了，双手快速地抚摸着股间的巨物，男性的冲动如同爆炸一般在我的脑海里散发开了，让我再次低吟着，挂在我胸前的双乳伴随着双手的活动而上下活动着，让我情不自禁地低头将其中一只含在嘴里。
“啊~~~~~~~~~~~”
双手活塞运动的频率达到了极值，一股黏稠而带着腥味的液体从我的下体喷涌出来，撒了我一脸。而我却觉得更加兴奋了。
我伸手粘了一点，含在嘴里尝了尝，难吃极了。但是却让女性的身体重新产生了欲望。
我将JJ简单清理一下，试验着将它往我的蜜穴里送，虽然有阻力，但是却不是那么的困难，只用了四五下力，我的下体又恢复成处始的模样---美丽而诱人。
“那么，苏小艾~再让我们尝尝你的身体吧~”
我轻笑着，将手指再度伸了进去........
---------对不起，我又来了、分割中-------------------------
“居然还能这样？她是怎么做到的？”
“我也不知道，他从来没跟我说过有这个功能。”
“看来这个头盔的功能真是强大啊，我迫不及待地想得使用它的其他功能了！”
“但是今天她没吃我们做的饭，我们的计划没有成功。”
“没关系，她不可能天天不吃饭了~”
“可是安眠药没有了~~而现在安眠药不是那么容易弄到~”
“啊？那怎么办啊？以我们现在两个的身体，搬动她都困难呢！”
“要不恢复成男人强行劫持她？”
“她现在很谨慎，基本不单独行动，要不就是男朋友车接送，我们根本没有机会，在宿舍下手的话，很难将她运出去。”
“那你说怎么办？”
“只有走一步看一步了，今天晚上说好了我跟她同睡一张床，到时候再寻找机会。”
两个女孩从显示屏前走开，屏幕上，一个靓丽的女孩坐在床上疯狂自慰着....


当夜幕悄悄降临的时候，某大学女生宿舍纷纷亮起了灯，透过各式各样漂亮的窗帘，营造出女生们特有的柔和的气氛。
于召...哦，不，我们现在称呼她为苏小艾更为合适，由一个猥琐男替代了一个年轻漂亮女孩的生活。于召感觉每天的生活都是那么的刺激和美妙，而今天的发现又让她感觉到特别的刺激。
她依依不舍的将她修长大腿之间的那个本不属于女孩应有的东西缓缓的塞了回去，过程中一种奇妙的感觉包裹着她的感官，那是同时拥有女性和男性性JIAO的感觉，是如此的美妙，如此的让人回味，她发誓这是她这辈子所能感受到的最美妙的东西。
感谢上帝，感谢那个头盔。
苏小艾清理这股间淫秽的液体，突然觉得脸上有点发烧，这是一个女孩害羞的感觉吧？我现在也能感觉到苏小艾的感受？于召想着，不对，不是我能感觉到苏小艾的感受，是我能感觉到自己的感受，因为我就是苏小艾。
“咚～咚～咚”
敲门声打断了苏小艾的思索，“谁～谁啊？”
“我是周琳呀～今天晚上我能跟你睡嘛？”
“当～～当然了，我们不是说好了吗？”苏小艾急忙清理干净自己的身体，找到一件简单的睡裙匆忙穿了起来。
门被打开了，门口的女孩忽闪这大眼睛，笑盈盈地看着苏小艾，几乎让苏小艾不能自拔，虽说她的心里最喜欢的女孩还是曲颖，但是周琳那小萝莉般的样貌怎么能让一个男人不动心呢？
“我的房间有点乱～”苏小艾连忙收拾着刚才弄乱了的房间，但是她却没有注意到，身后那个样貌可爱的女孩正用一双色迷迷的眼睛从身后打量着她，如果换成一个猥琐男，那么一定是那种流着口水偷窥美女的猥琐男。
“小艾学姐～”周琳顺手带上门，从背后靠近了苏小艾，苏小艾扭过头，还没转过身体，一双嫩白的双手已经环绕住了她的胸部。
“周～～周琳，你这是～～～嗯～～”苏小艾还没来的及说完这句话，那双柔弱无骨的双手已经恰到好处地揉捏起她粉嫩的樱桃，让她忍不住低声呻吟起来。
“人家喜欢学姐很久了～”周琳发出撒娇般的声音，双手却没有停下来，而进一步地在苏小艾的敏感地带刺激着她，让她觉得无法抗拒。
“可是～～”苏小艾的话还没有说完，一股香甜的气味已经封闭了她的双唇，一双属于女孩柔软的双唇已经紧紧地贴在她的嘴上，让她吃了一惊，往后退去，不由自主地倒在床上。
“学~姐"周琳模糊的低吟着，右手毫不客气地探入了苏小艾的股间，在她的秘密花园中轻轻地抚摸这，撩拨着她的Y核。
苏小艾只觉得身体犹如触电般的感觉，一股难以抑制的冲动伴随这股间的液体势不可挡地喷涌而出，身体是如此的火热，是如此的空虚，只想让什么东西填满空虚的下体。
这种感觉瞬间充满了苏小艾的整个大脑，她的脑海里现在除了性爱，再也没有其他的东西。
“我～～我要～～妹妹...再进去...再进去...”苏小艾不由自主地发出了低吟声，美妙的感觉充斥着整个身体，和一个美女XX的感觉居然比跟男性的感觉更强烈！苏小艾一把抱住周琳，疯狂地抚摸着她，伴随着是股间那只柔弱的小手更进一步的深入，带给她更强烈的刺激。
“我...给我.....”
苏小艾在这种刺激中高潮了一次又一次，然而这个漂亮女孩的身体似乎有无穷的欲望，无论多少次都无法满足，然而正当她享受这一切的时候，那只带给她无限欢愉的手突然停住了。
“给....给我..."苏小艾睁这迷蒙的双眼，突然发现怀抱里的女孩满脸通红，双脚大开着，另一只手毫无顾及地弹及自己的股间，在其中来回出入。
“啊～～～”
“啊 ～～～～啊～～～”
周琳发出欢愉的呻吟，如果苏小艾能够更清醒一点，她就能听到周琳无意中的低语－－－“原来女性的高潮是如此的持久和美妙”
周琳推开苏小艾，一个人缩到了床的一脚，淫荡地把退打开成M形状，她那苗条娇小的身体摆出了一个极度诱惑的姿势，左手两指分开了关闭她秘密花园的大门，又手两指高频率地在其中往返进出。
周琳自慰的淫荡表情，以及诱惑的低吟声让苏小艾不能自拔，她也不由自主地将手放进了本属于另外一个女孩而现在属于她的YB，开始了疯狂的自慰。就在苏小艾几乎高潮的快要晕倒过去的时候，一股蓬勃的力量在她的YB突起。
“哦～不～”在几乎眩晕的高潮中，苏小艾突然想起了之前发生的情况，那个本不属于她这个漂亮女孩的东西要出来了！在如此刺激的视觉及身体感受中，那个本属于于召的东西在股间毫无顾及地弹了出来。
苏小艾几乎要晕倒了，她之前几乎完美的伪装就要在面前这个娇小的女孩前暴露了，一个长有JJ的女生？该如何向苏小艾的父母\老师\男友解释？
然而让她几乎绝望的同时，面前的女孩并没有像想象那样惊慌失措，而是敏捷的如同羚羊一般将她扑倒在床上，在她还没有反应过来的同时，将她股间的巨物插进了自己的下体。
突然，男性那种强烈的快感如同火山一样爆发了！一下子把苏小艾的意志摧毁掉！
“啊～～啊～～～”
“学姐～～我要～～～”周琳淫叫着，坐在苏小艾胯骨之间，疯狂地上下着，不段发出及其淫荡的叫声。
“再进去～再进去 ～～～嗯～～啊～～～”
淫靡的叫声充斥这这个整洁的女生的房间，就在苏小艾即将爆发的时候，周琳突然把她蜜穴中的巨物拔了出来，顿时白色的液体从巨物中喷涌而出，洒了周琳一身。
苏小艾在这一瞬间，突然冷静下来，感觉到事情有些不秒。在苏小艾的记忆中，周琳不可能是这样放荡的女孩，更不可能看到如此惊人的一幕而无动于衷。
“嘻嘻～学姐你破了人家的处呢？”周琳嬉笑着，用纸巾擦拭着自己的蜜穴，纸巾上还带这绯红的血液。
“你到底是谁？”苏小艾惊叫了一声，但是她想她已经猜到了占据周琳身体的人是谁，于是她的手摸索着枕头，在枕头下面有个防狼的电击器，她早想到过有这么一天，而这个东西就是为了防备这一天而准备多时的。
就在她准备抽出电击器的时候，一声熟悉的惊叫突然从房门口传来，一个年轻的女孩站在刚打开的房门口，惊恐地看着她，确切地说，惊恐地看着她股间那个本不属于女性的东西。
“曲颖？”苏小艾要崩溃了，她在她嘴喜欢的女孩面前暴露了自己最丑陋的秘密，而她完全找不到任何借口以解释。
曲颖惊恐万状地捂住嘴巴，满脸仅是恐惧，再楞了仅仅一秒之后，她突然转身朝大门口跑去。
“她一定会把这个事情宣扬出去的！”在苏小艾还没反应过来的时候，她身边的大眼睛娇小女孩突然跃了起来，内裤都没穿，风一样地穿过房门，紧接这，苏小艾听见一声惊叫以及物体碰撞的声音。
“曲颖！”苏小艾忙不迭跑出去，看到了眼前的一幕――曲颖倒在地上，而裸露着下体的周琳则得意洋洋地站在她身边。
“放心吧，她只是晕了过去？”周琳笑盈盈地看着苏小艾，并且做了一个粉可爱的动作。
“你这么能这么对她！”
“哦？你心疼了？难道你看上她了？”周琳露出了一个让苏小艾感到被鄙视的表情，但如果是旁人看来，更像一个女孩撒娇的表情。
“我不会为难她的～不过要看你怎么做,"周琳叉开她粉嫩的双腿，把曲颖的头放在它们之间，手里不知道什么时候多了把锋利的小刀，“在我对她进一步动作的时候，学姐你最好把你的电击器给我呦～”
苏小艾咬紧嘴唇，俏丽的面容闪着寒光，但是即使是这样，也让周琳心中一动。终于，她还是妥协了，把藏在身后的电击器丢在面前娇小女孩的身前。
周琳小心翼翼地拾起电击器，满意地点了点头：“现在，进你的房间里去！快！”
苏小艾犹豫了一下，但是看到周琳手里的电击器和倒在地上的清秀女孩，还是乖乖地走了进去，然后她听见了门在外被反锁的声音。
大约过了半个小时时间，门被打开了。门口出现一个穿这短裙小可爱的小萝莉，
“学姐～我回来了呦～”周琳朝苏小艾做了一个‘V'的手势’，
“你这个恶棍！你把曲颖怎么样了！”苏小艾的声音虽然凶狠，但是语气里却透出了无奈。
“我是恶棍，难道你不是吗？你跟我做的有什么两样？”周琳笑嘻嘻地做在苏小艾身边，“看来你真的喜欢上曲颖了，但是你怎么跟她解释她看到的一切？”
“这个不用你管～”
“学姐～”周琳用了一个撒娇一般的声音，“那人家想知道头盔的全部用途嘛～你告诉人家，人家就放了曲颖学姐，你看好么？如果你原因，人家可以变成曲颖学姐来伺候你的～”
“不需你对曲颖动手！”
“那么你就告诉我头盔的去却全部用法嘛～”
苏小艾犹豫了一下，点了点头，“我可以告诉你，但是你要发誓不伤害曲颖，至于怎么向她解释是我的事情。”
“那人家发誓～人家绝对不伤害现在的曲颖？好了嘛？”
苏小艾再度点了点头，然后从地板的夹层里把头盔取了出来，正当她准备仔细讲解的时候，周琳却突然把头盔夺了过来。
“学姐，这里讲不合适，等下你到我们原来的出租屋来嘛～”
周琳俏皮地眨了眨眼睛，就跑了出去，留下苏小艾在原地发愣。
..............................又是分割线，为什么每次它都出场？......................................
“你不按我们的计划进行，害的我们差点失败，要不是我机智，你早就被他用电击器打到了！”
“学姐～人家也不想的嘛～本来以为轻轻挑逗就能让他把JJ拿出来，谁知道最后人家也刃不住啦～这个身体太敏感啦～”
“但是想到跟一个男的XXOO～实在是.....”
“不要啦～学姐你笑我!你在第一章的时候不也跟他XXOO了嘛！”
“哎～往事不堪回首～”幽怨的女声发出一声叹息。
“学姐～本来以为用同室好友就可以威胁到她，没想到她好像真的喜欢上了你呢！这样就方便多啦！”
“不是喜欢我，是喜欢曲颖！”
“学姐你就是曲颖啦～”
“摆脱，我们两说话就不要学女孩子了啦～”
“嘻～学姐~我们就是女孩子啦！”
“你～～你干什么？？为什么要摸我那里？.....嗯.....嗯.....啊！！”
“学姐，是不是好舒服啊 ？”
“不.....不要停.....啊～～～”

PS：因AFK时间太长，所以前后情节可能有细节差错，大伙将就着看下吧。
补发3.2，3和4之间有个3.2章，如果错过了 ，就感觉太大落差。
viewtopic.php?f=7&t=4136
大概因为看冷笑话看多了，所有安排故事总是喜欢让人一下看不明白。我大概解释一下，曲和周本来安排是由周引诱苏在曲面前暴露身份，然后以曲来威胁苏，但是由于周太沉迷（这个词在我们大陆很流行）了，所以曲没有按计划开门出现在她们面前，但是曲通过监视器发现苏拿起了电击器，（换到苏的角度想，周居然对她的异常一点不在意，表现的那么异常，那么她一定是之前那个也知道头盔秘密的人假扮的，因为她不知道有第三个人也就是徐风的存在，）所以她不得不出现在苏和周的面前以免周被苏制服，周因此清醒过来，在门外迅速交换意见以后，按照原定计划进行，用曲来威胁苏，当然苏到目前为止还不知道曲不是原来的曲了。晕，我自己都被自己说晕了。大概...可能...就是这么着吧。

忘记写到第几章了。
我羞红着双颊，强忍着下体传来的一阵阵冲动，股间的稀薄的液体随着按摩棒不断喷涌而出，如果我的嘴巴现在不被塞住的话，我一定会发出淫荡的呻吟声。
下体的快感接连不断地冲击着我，让我不能思考，我扭动着我那白皙柔弱的身体，但却无法从束缚中摆脱。天那~这简直是天堂和地狱的交汇！我怎么会变成这样！
突然，一只白嫩的小手把我股间的按摩棒从我的密穴中抽了出来，周琳萝莉般的小脸出现在我的面前，脸上还有撕下胶贴的痕迹。
“哥~忍下，人家就给你松绑~”
终于，在周琳的帮助下，我从那种天堂和地狱交汇的感觉中解脱出来，而我修长的四肢似乎已经麻木了。
“风~你是怎么解脱出来？”我疑惑地看着几乎全裸的周琳，身上几乎使不出一点气力。周琳嘻嘻一笑，漂亮的脸蛋露出超级可爱的笑容，虽然我知道在这美丽的外表之下是风那个毫不起眼的男子，但是有一股兴奋的冲动，股间的液体似乎更多的流了出来。
“哥...不应该叫姐，颖姐你这下爽到了吧？”周琳帮我松绑的同时还不忘记在我粉嫩的小穴上摸几吧。
“恩.........”我忍不住轻轻的哼了起来，想不到我堂堂一个男子汉居然也那么敏感，这身美女的皮带给我如同真实女人的感受，我轻轻扭动这身体，把自己从肉欲中唤醒过来，“风...现在还不是说这个的时候，我们应该赶快想办法找到于召，把头盔抢回来！”
我环视了这个地下室，这里本来是我们绑架穿着苏小艾的房间，但是现在，它却变成了我们的囚笼....
“颖姐，你不要担心，你知道我这个身体的真实身份吗？”周琳嬉笑着，手还不挺第玩弄着自己浑圆的小乳房，甚至不自主的喃喃，“我的胸部太小了吗，下次要找个大点的玩玩。”
“你还有心思玩这个！”我穿好衣服，有点生气的质问，“如果我们出不去就完了！”
“我不觉得....啊...”周琳的手指伸进自己的小穴，慢慢第抽插着，一脸陶醉的表情，“姐你刚才也尝试...恩....尝试过...女人被人干的感觉，真是...真是太美妙了！”
“你.....”
“姐你别生气....其实这个周琳来自一个惯偷世家....自从我得到她的记忆以后，解个绑，开个锁还不容易啊！”周琳得意地笑着，拿出了一笑截铁丝一样的工具，另外一只手还放在自己的小穴里..................
-----------------------无情的分割线---------------------------------------------
“小艾？你怎么这么慌张啊？”
于召一愣，停下脚步，看到招呼自己的是一个身材高挑的女生，一头活泼的短发，微黑的皮肤显示出健康的颜色，一身短款的运动服修饰出健美的身材。
于召一皱眉头，从苏小艾的记忆中读取出这个女生的资料-----杨秀君，一个运动型的女生，是学校跆拳道部女队的队长，“秀君，你怎么在这里啊....我没看到你的说，”
“哈，还不是找你来帮我温习功课，你也知道，我花在运动上的时间太多了。”杨秀君撅了撅嘴，亲昵地搂住了变成苏小艾的于召，“咦？你手里拿一个破头盔干什么呢？”
“我.....”苏小艾迟疑了一下，突然一个念头从她的脑海里跳了出来，但是，这么做是在是太....太邪恶了，这样不是和那两个人变成同类了吗？苏小艾的思绪一下回到了两个小时前。。。。。
――――――――――――再次分割――――――――――――――――――――――――――――
苏小艾抱着头盔，缓缓第推开了地下室的门。里面的灯光很暗，苏小艾只能隐约看见两个苗条的身影，一个坐着，一个站着。
“还磨蹭什么，快进来！”周琳尖细的声音回荡在地下室里，苏小艾犹豫了一下，迟疑着走了进来。
“关上门！要锁住哦！”
苏小艾照着周琳的吩咐锁住了门，眼睛也慢慢适应了地下室昏暗的环境，她扫视了一下周围，很明显，这里是一个封闭的地下室，除了几个通往地上的通风管道，没有任何可以离开的通道了。苏小艾不由第打了个冷战，一股不祥的感觉笼罩着心头。
“呜.......”坐着的女孩挣扎着，扭动着她那漂亮的身躯，但是她的双手反剪着，似乎被绑在座椅上面。
“曲颖~”看见自己心仪的女孩被绑着，苏小艾不由一阵心痛，“周琳！暂且这么叫你吧！我把头盔带来了，你快放开这个女孩！”
“你说什么？？”
“我说！放开这个女孩!"
“你以为是周星驰拍电影啊 ，还盗用他的台词？？”周琳瘪瘪嘴，嘟囔着，“我不仅要头盔，我还要它的使用方法。"
“你不是已经知道方法了吗？”
“我只知道如何使人变成人皮衣服，但是却不知道如何读取记忆，”周琳说“而且，我还要知道怎么让我的小弟弟向你那样在穿着人皮的时候出现，那感觉一定很刺激”
说到这里的时候,一抹红霞出现在周琳的脸上,她不由自主地低声呻吟了一下,一只手伸向了自己的跨间,轻轻抚摸着.
苏小艾皱了皱眉头,周琳的动作让她感觉非常的不舒服,她现在已经把自己当成了一个女生,向到周琳那可爱的外表下是个男人,她就不住的恶心,而周琳的动作更让她感觉到厌恶之极.
但是她别无选择,她把头盔向前递出去,说明了获取记忆的方法.
然而周琳并没有接过头盔,只是笑嘻嘻地看着苏小艾,说:"让我怎么能相信你没有害我呢?万一我按照你的方法一用,变成人皮了怎么办?"
"你不信就算了!"苏小艾冷冷地说,她心里决定,万一周琳拒绝放人,她只能采取强硬的措施去抢人了.
"不是不信,只不过我向先找个人试验一下.....西西!"周琳扮了一个可爱的鬼脸,如果不是知道在这外表之下是个男人,苏小艾也会被她的笑容打动.
"这里就我们三......"苏小艾突然不说话了,很明显,周琳所说的人就是曲颖,她要先在曲颖身上试验头盔.虽然头盔对穿着人皮的人能读取记忆,但是对于正常的人呢?万一有什么副作用?苏小艾觉得一阵心寒,但是周琳显然不给她思考的时间,一把锋利的小刀已经架在曲颖的脖子上.
"呜............."曲颖挣扎着,她那双清澈的大眼睛充满了泪水.似乎在向苏小艾不断地呼唤:救救我!
苏小艾别无选择,只好把头盔戴在曲颖的头上,按下了读取记忆的按钮,然后,一阵白光包饶了曲颖的头部,只听见曲颖微微的挣扎着发出无助的声音.时间持续了大约一分钟,曲颖头上的白光才缓缓消失,此时的曲颖一双灵动的大眼睛更加清澈了.
突然!曲颖把反剪的双手收了回来,并且撕掉了封住嘴巴的胶布.
"哎呀呀....小艾~你可来的真及时呦~"曲颖一边发出了甜美的声音,一边捉住苏小艾的双手.
"小琳,还愣着干什么呀?快来请小艾坐坐呦~!"在苏小艾反应过来之前,两个女生已经把她按在椅子上,双手反剪着捆了起来.
"你....你不是曲颖...."苏小艾惊恐地看着两个漂亮的女孩,恍然大悟.
"谁说我不是曲颖?人家第一次来大姨妈是14那年,好羞羞哦~还有,人家18岁那年就把人家第一次献出去了,你一定不知道吧?"曲颖得意的说着,脸上一点羞愧的表情也没有.
"原来你还有帮手!"苏小艾盯着周琳.
"安啦,是我有帮手~"曲颖亲昵地拍了拍苏小艾的脸.
苏小艾顿时沉默了,无言地看着周琳戴上了头盔,读取了周琳记忆.
"啊~原来我是....."取下头盔的周琳兴奋的大叫着,象是得到什么宝贝,"颖姐,你一定猜不到我真正的身份!"
"别闹了,小琳,我们还有更重要的事情要做."
"对哦颖姐,我们还要知道能让小弟第恢复的方法呦,"周琳俏皮地吐了吐舌头.
"我对那个不感兴趣,我们还是赶快把她处理掉吧,我已经杀了两个人了,不在乎多杀一个."
听到曲颖的话,苏小艾不由地打了个冷战,面前这个高挑的女生原本是个多么温柔体贴的女孩啊,可以现在被一个男子夺取了身体,变成一个杀人凶手.
"别杀我~"苏小艾大叫着,"我不会把你们的事情说出去的!"
"是啊,大哥!"周琳也有些迟疑了."虽然我做过坏事,但是我毕竟没杀过人啊."
"我也不是故意的...."曲颖喃喃着"可以我们不能就这么放过她吧."
"那我们把她变回男人吧!"
曲颖思索了一下,周琳的提议的确是一个很好的方法.以苏小艾的身份生活着的于召肯定可以对两人造成极大的麻烦,但是如果是真实面目的于召呢?怕没有人会相信一个丑陋的宅男关于人皮的故事.
"不要这样对我!"苏小艾恐惧地大叫着,作为苏小艾生活已经让于召认定自己就是那个美丽出众的女孩,他现在再也无法忍受成为一个丑陋宅男的生活.但是,那两个女生并不给他反抗的机会,头盔已经狠狠地扣在他的头上,柔和的光芒已经笼罩了他.
于召感觉到有什么东西慢慢从脸上剥落,然后是脖子,上肢.....突然,他觉得绑住他的手的绳索是如此脆弱,在他还是苏小艾的时候,那道绳索是绝对无法挣脱的,但是如果作为一个男人的他,这道绳索几乎不能算是一个障碍.
于召猛然站了起来,一拳击晕了周琳.
--------------------------又是分割线-----------------------------
我惊恐地看着于召,他原本不高的身躯在我的面前是如此的高大,我还从来没有如此仰视过他.在我惊讶的同时,他已经击倒了周琳,抓住了我的脖子.
我惊慌失措,双手拼命地掰着他的右手,但是那白嫩修长的手指根本无法提供足够的力量,而我只能眼睁睁地看着他压在我身上.一切挣扎都是徒劳的,很快我就被原样地绑在椅子上.
于召凶狠地看着我,双眼血红,如同恶狼一般,就在我惊惶的同时,他猛地冲过来,粗暴地撕烂我的上衣,扯掉了我的BAR,让我白皙浑圆的乳房暴露在空气之中,他的一只手粗鲁地揉捏着我的胸部,带着恶臭的大嘴含住了我红嫩的乳头,一阵电流般的刺激充斥着我的大脑,让我忍不住淫荡地呻吟起来.
"不...不要....."就在我以为自己要失去理智的时候,更强烈的刺激从下体传了过来,于召已经扯掉了我的裤子,用他拿粗糙的手指粗暴地插进了我粉嫩的小穴,并疯狂的来回抽查着,我小穴的肉壁在来回的摩擦中痉挛着,稀薄的液体从我的下体喷涌二出.
" 不....要啊......"我低声呻吟着,淫荡地喘息着,娇躯扭动着,即使心里无法接受,但是大脑还是毫无保留地享受着快感.然而这仅仅是个开始,一个巨大的火热的棒壮物突然插入了我的下体,充满了我的小穴,并粗暴地来回摩擦着,带我一阵剧痛的同时,也给了我强烈的快感,让我忍不住更大声地淫叫起来,配合着它的抽插,快感如潮水般一阵阵冲击着我的大脑,让我失去思考
突然,于召的动作停止了,紧接着下体一阵抽搐,一股热流朝我的小穴内喷涌,于召也发出满足的大叫.
我羞愧的几乎要昏死过去,然而于召的肉棒拔出的同时,下体的空虚又再度让我清醒过来.
"这是对你的惩罚!"于召冷冷的说'"我不会杀死你们,我要你们永远变成女人!永远被男人干!"
我已经无力回答他了,只能眼睁睁地看这他重新穿上苏小艾的人皮,并且不知道从哪里拿出一个电动按摩棒,将它插入我的小穴,打开了开关.
强烈的快感让我一下昏死过去.....

