

第三章 临时兼差的快乐经验



    我们走出电影院后，他们一直求我别生气，还邀我去ＰＵＢ续摊，我跟他们说我明天还有事情要处理，今天要早点回家。他们说不动我，便向我要手机号码，我说不方便给，他们看没办法只好写他们手机号码给我，还叮咛我说“有出来玩，一定要找他们”，我也好答应他们，只后他们便依依不舍的与我分道扬镳。 

    因为内裤和丝袜都被他们拿走，所以下体直接与空气接触感觉凉凉的好舒服，像以前还是男儿身时穿四角内裤搭配宽松短裤走在接上的感觉一样，只是身为女人不能穿帮，所以更添刺激快感。就这样走在西门町的街道上，突然感觉下体好似有什么流出来，我忽然想到，刚才小成把精液射进我子宫里，流出来的该不会是他的精液吧！便立刻转进一条没人小巷子，翻起裙子，果然有白色的浓浓的精液从我阴道内流出，我赶紧从包包里拿出面纸将精液擦拭掉，要不然若走在街上被人发现的话，不知道会发生什么事。 

    整理完后走回大街上，看看手表已经晚上七点多了，不过肚子一点也不饿，便决定再逛一会儿。走着走着经过一家ＫＴＶ门前，发现有人叫着我的名字“谊臻”，我转过头去看，原来是被我入侵这女孩的高中时的好朋友，名叫黄淑仪。 

    「嗨！谊臻，好久不见，你怎么来台北了」淑仪开口问我。 

    「我来台北工作的，下星期就要任职当老师了。倒是你这身辣辣的装扮，该不会是在这家ＫＴＶ工作吧！」我反问他。 

    「对呀！因为我不像你那们会念书，还当老师；不过你的穿着与以前大不相同，辣的程度不输给我。」淑仪说着还用色色的眼光看着我。 

    突然，ＫＴＶ里头传出声音有点苍老的女人呼叫声“小仪，你还有时间在外头闲聊，里面都应付不来了，赶快近来端饮料给客人”。 

    「今天来ＫＴＶ唱歌的人真多，应付也应付不完，该死的还是有两位妹妹今天突然请假，人手更不够」淑仪向我抱怨说。 

    接着便转身要走进ＫＴＶ里，突然又跑回来拉着我的手，对着我说「谊臻，你现在有没有事，如果没有拜托你临时兼差一下，帮我分担一下工作量，我再叫经理付薪资给你，好不好？」 

    「嗯――，这个嘛――」我正犹豫着，淑仪便硬拉着我的手，把我带进ＫＴＶ里头。 

    进去后，淑仪向他的经理（女的）解释一番，经理当然也求之不得，立刻答应，然后淑仪带我到员工更衣室，叫我选一件员工服装换上，然后到柜台找经理，淑仪交代完之后，便立刻出去工作了。我想事已至今只好临时兼个差，我便选了一套较合身的员工服装换上，仔细注意一下，这服装还真性感，紧身的白色短袖衬衫披上水粉色的背心，裙子则是短到不能在短的窄裙，鞋子则是前后包头的黑色单细带高跟鞋。换完服装后，我照了一照镜子，真是暴露的不得了，还好有小背心遮着，要不然可以直接从衬衫外看到我的两个显而易见的乳头。 

    一到柜台便受到经理的指示，送饮料到各个包厢，就这样忙了快一个小时，累的我香汗淋漓，湿透了衬衫。在送饮料到各个包厢时，不管哪个包厢，男人一见到我都露出野兽般的眼光，而女人则是充满忌妒的眼神，其中一个包厢只有两位中年上班族，我进去时便吹口哨，还对我想一些情色的话，还强拉我的手不让我出去，就再要摆脱他们纠缠时，被其中一位中年男子发现我没带胸罩，还对我说“喔！好性感的小姐，竟然没有带胸罩，两颗葡萄好明显喔，是不是想让男人尝一尝啊”，我不理会他的言语，迅速挣脱后赶快离开。 

    好不容易因为每个包厢都有人了，也都点了东西，终于有一些空档休息，竟然又有客人点了东西要我送进去，百般无奈的我只得听经理的指示，拖着疲惫的身躯送东西到包厢。进到包厢后，才发县是刚才那两位中年男子的包厢，放下东西后正准备离开，其中一位较胖的中年男子说话了「小妞，有没有兴趣陪我们唱歌啊！当然我会给你小费的。」 

    「嗯――，好啊！」我可不是因为这一点小费，而是包厢里的冷气真令人感到舒服，且不想马上出去受经理的指挥，因为我发现淑仪很会摸鱼。 

    「喔！你答应了，那我们来比赛唱歌，当然要定一些规则才好玩！你觉得呢？」 

    胖中年男子说到。 

    「随便，比赛唱歌要赢我是很难的！」这时我忘了我非以前的我，而是个女人。 

    「这么有自信，每唱完一首，输的人就脱掉一件身上的衣服，如何？」另一位中年男子说到。 

    「啊――－，这个――，好！难道怕你们不成。」真不知道我自信从何而来。 

    就这样开始比赛，第一首他们唱“花心”得到７６分，原本以为可以轻松赢得的，但万万没想到我唱“红豆”竟然只得５５分，所以依规定我只好脱掉身上的一件衣服，我首先当然脱掉小背心。当我脱掉小背心时，我的两颗小核桃正挺着白色衬衫，他们见状发出好色的叫声。接下来，他们选了一首“树枝孤鸟”得了７０分，我点唱一首“一个人”，得到７４分终于板回一城，而他们两个脱掉西装外套，这时我发现情况不妙，因为他们能脱的衣服实在太多了，而我只剩下白色衬衫与窄裙可脱（我的内裤先前被小成他拿走），这时我开始紧张了。他们点第三首歌得到８９分，这时我想糟糕了，果然我的第三首歌因为紧张的关系唱烂了，只得到５０分。 

    我正犹豫要不要脱时，听到他们的喊声「脱、脱、脱、脱、脱、脱――」 

    我只得脱掉白色的衬衫，露出坚挺的双峰，而两颗小密桃因受到冷气的影响硬挺了起来。 

    「哇－！好大喔！好漂亮的胸部，形状又美又坚挺。」两个人在那里看着我暴露出的胸部，评论着还大声谈论着。 

    「够了吧！玩到这里就好了，我要回去工作了。」我对着他们说 

    「喔－你愈害羞了，不过你还不能走，至少要再比个两首」胖中年人目露凶光对我说到。我想只好先顺着他们的意思，以免他们使用暴力。 

    「好吧！那就别在哪里鬼叫了，赶快点歌吧！」我对他们说，一边想着如何脱身。 

    他们继续点了一首“空笑梦”竟然得了９２分，我心凉了一半，只好硬着头皮上，唱了一首“向前冲”，虽然得了８４分，但还是输给他们，照规则要再脱一件身上的衣服，但我身上只剩下窄裙，如果脱掉的话就全身毫无遮掩的暴露在两个中年男子面前。想一想，他们应该不至于乱来吧！我一边自我安慰一边拉下窄裙的拉炼，将窄裙褪下。 

    「哇！小妞竟然没有穿内裤，这么淫荡，现在你都没有衣服可脱了…」胖中年男子如此说着，两个人死盯着我毫无遮蔽的身体猛看。对于那种紧盯着自己裸身的炽热目光，我不知所措地闭上了眼睛。想着…啊！被两个完全不认识的中年男子看着自己的裸体…，不禁在两只腿中间，有一种滑润的液体流了出来，在害羞的同时，一种不知所以然的快感传遍了全身。 

    「够了吧！看够了吧！游戏结束了，你们赢了，我也要回工作岗位了，之前说好的小费拿出来吧！」我故作镇定的说，也一边穿回窄裙。 

    他们两人都从钱包里抽出三千元放在桌上，叫我自己过来拿。此时我已穿好窄裙走向他们，弯腰要拿取小费的瞬间，胖中年男子突然抓住我的双手并往他身上拉，我的身体立刻压在他身上，而他的双手也马上伸到我的胸部粗暴的揉捏着。 

    「干什么？不要！放开我，啊！不要乱摸」我紧张的叫着，但在我滑润的肌肤上的那两粒乳头，被他捏的也有一种涨起的疼痛感。 

    「哦！好美丽啊！好漂亮的屁股呀！」另一个中年男子的声音在我背后响起。 

    原来就在刚才他已绕到我的背后，并将我的窄裙撩至腰际，此时我的屁股连同私处已经暴露在他的面前。 

    「放手！求求你们放手，小费我不要了，求你门放过我吧！」突然他们将我１８０度翻了过来，变成我躺在胖中年男子身上，而另一个中年男子已经在我的两腿之间，直视着我的私处，接着后面那个伸出双手从我的两边腋下伸到我的胸前，有再一次粗暴的柔抓着，另一个则是伸出他的右手直向我的私处开始抚摸。 

    「不！不要！你们不要乱来，放手，赶快放手啊！」我狂乱的叫着，我心中知道他们的最终目的是什么，可是我现在毫无想做爱的想法，而且对象是两个其貌不扬的中年男子，但他们力量实在太大，压制我到无法动弹，只能让他们为所欲为。 

    我那左右二个白白的乳房，被男人的手粗暴的抚摸而更加肿胀坚挺，那淡淡粉红色的乳头，也因有感觉而充血变硬。因为身体的感觉无法自我克制，渐渐的被他们挑逗而全身无力。随着情欲的渐渐高涨，在我下体的指尖，很有技巧的抚摸刺激我的阴户，自然而然我的下面流出了淫液。 

    「啊啊啊！好奇怪，好舒服喔！我要溶化了。」我情不自禁发出了叫声。 

    已有两个男人用手指侵犯过自己的下半身里面，但是这种技巧的快感，真是爽美极了，这是头一回感受到的！ 

    「哦！这样弄，感觉实在好舒服，从来没有那么舒服。」 

    「啊啊！」我不停地尖叫着，哀嚎声充满了性欲渴求。 

    在我下体的那位中年男子，把舌头往我的阴户里面舔进去，在那来回地舔着，使那两瓣肉膜都完全膨了起来了！他还用指头拨开了肉膜，看见里面充满了爱液。 

    他用舌头舔动，上下往返地舔着肉膜，这种侵蚀到内心深处的快感，令我简直舒服的要昏倒了。下面快速地舔着，上面粗暴的抓着，像是一种极为猛烈和残酷的侵略行为。 

    「啊啊啊！太舒服了，太棒了！哦！哦！」我的口中发出了大声的哀叫，第一次高潮也随之而来，没想到我竟然这么快就高潮了。我发出了断断续续像是语无伦次一样的快乐叫声，爱液也不断涌了出来，中年男子用嘴巴去吸吮，我感觉像飞上天了般。 

    「喂！快点插进去啊！要不然等一会被发现怎么办？」依稀中我听到胖中年男子命令另一位中年男子。 

    「等一下！不要！不要插进去，求你，不可以！」我突然惊醒般，赶快对着他们哀求。 

    中年男子听到我的哀求，反而加快动作解开裤子，一口气连同内裤一起脱下，露出了他的近２０公分的大鸡巴，对准了我的穴口，便用力往里面插入。 

    「嗯……嗯……嗯……不要――，拔出来，快点拔出来，我不要！」 

    他的大鸡巴一口气插到了底，他的脸上显露出很舒服的表情，大慨是我的小穴很紧，夹的他很舒服的缘故。他渐渐的开始抽插，大鸡巴磨擦着肉壁，且每一下几乎顶到了我的花心，每顶到一次我就忍不住尖叫。后来实在是太舒服了，我也不想抵抗了，反防想好好享受一下与这超强的中年男子的性交。 

    「啊……啊……啊……快用力些……就是那里……再深入一点……好哥哥，你插得人家好爽。快……再来……再快一点，我要高潮了……喔……喔……要去了……啊……去了……」我像是发疯似的狂叫，淫穴泄出了滚烫的淫液喷在中年男子的龟头上。 

    他似乎也受不了了，加快他的抽插速度，我知道他快射了，我不禁紧张了起来。「求求你，不要射在里面。――喔――喔――喔――」，最后他一口气插到底就不动了，接着我子宫感受到好几波滚烫的精液入侵，我知道他射精了，而且射在我的里面。「不要，不――－」我因为他将精液毫不留情的射进去了而喊叫着。 

    「喂！你爽够了，我还没爽到，换我了吧！」胖中年男子说着。不知何时他早已放开了我，退到一旁解开裤子待命，令一个中年男子听到他的要求后依依不舍的将阳具抽出我的淫穴，抽出时来将一堆不知是我的淫液还是他的精液，一同带出。他退到一边休息，胖中年男子毫不给我喘息的机会，对准了方向插了进去。 

    下体立刻传来再次被撑开的感觉，这个胖的的鸡巴比较短但是比较宽，所以我感觉下体被撑的有点痛。 

    「啊！痛、痛痛，不要了，饶过我吧！」我再次哀求他，因为这个女人的小穴实在受不了一天三个男人的侵入。 

    「啊……啊……你的小抡媸墙羿浮…好想就这样一直插到明天，你说好不好？」胖男人不理会我的哀求，拼了命的快数抽插，一边做着活塞运动一边说出他的感受。 

    「……喔……喔……小驴煲被插烂了……」第一波高潮未退，又被这个胖男人猛插着，使我未消退的情欲又再次高涨。不知是不是爽过头了，我居然已不顾形象的胡言乱语，双脚打得更开，让男人能干得更深。就在被这个男人插了五分钟左右，我的第二次高潮又来了。 

    「喔……对……就是这样……别停……我要上天了……啊……又丢了……」 

    而这个胖男人也一样受不了我小穴所喷出来的淫液，终于在兴奋的快感中，把早已蓄势待发的精液全面射向我了体内深处，还呐喊着：「啊……啊……喔……喔……我要射了，啊……啊……射了……射了……好爽……好爽……」 

    「不要……快拔出来……别射在里面……我不要怀孕……不要小孩……」 

    我求他千万不要射在里面，但为时已晚……。 

    事后，他们给了我六千元的小费及四千元的安慰金，还求我不要报警，还说实在是因为我既漂亮又有气质，穿的又那么性感，所以才忍不住侵犯我，实在很对不起我。我想想还是算了，都被他们上过了，还给了我一笔钱，追究也没有什么用，干脆放他们一马。 

    走出了那一个包厢，看看手表竟然连唱歌和被强暴，竟然过了一个小时多，待会经理或淑疑问起，只好说被客人强邀一起唱歌，还给了我一些小费。见到了经理果然被问起行踪，我便把那套说辞拿出来用，果然瞒过了经理。 

    后来过了十一点，ＫＴＶ没什么客人，我便向淑仪及经理说要走了，经理也给了一些临时工资，我换回自己的服装，走出ＫＴＶ叫了辆出租车，叫司机直接开回住处，途中因为以前身为男人所以坐姿不小心就穿帮了，又加上今天被性骚扰及性交强暴等，实在是感觉好累，上车后就睡着了，所以也没注意到自己的姿势，半睡半醒之间似乎有人抚摸我的大腿，我以为是自己多心所以没去在乎，但后来感觉每当车子停下来时，就有手指轻轻触碰到我的私处，还来回抚摸着，我不禁轻声呻吟，但车子开的时候就没有。 

    最后，司机把我叫醒告诉我说已经到了，我也醒了过来，但我却发现我的裙子似乎被撩了起来，私处暴露在外，但起初我以为是自己打瞌睡时身体乱动所造成，因为我坐在后座而司机在前座，他应该没机会趁我不注意时吃我豆腐，我便不疑有他，付了钱准备下车，下车后关上车门，突然司机对我说「性感的小姐，你‘鸡歪’水好多喔！我的后座湿了一片。」说完便加足马力扬长而去。留下真正清醒的我，原来睡梦中真的被他吃豆腐。 

    回到房间内，褪去全身的衣裳，立刻进浴室好好清洗自己的身体，尤其是饱受柔虐的小穴，而且穴内还有三个男人的精液，不知道会不会怀孕，所以一定要冲洗干净，但想一想如果这个女人不幸怀孕或得到性病，只要脱离这个躯体就好了，心中也就释怀许多。突然想到一件事，那就是下星期要到学校任教一事，多多少少要有所准备，以免到时候穿帮出糗，一想到将要为人师表，我一定要做个特别的麻辣女教师，令学生对老师有不同的看法，学校没教的事我也要教，这才是真正所谓「师者，传道、授业、解惑也！」。心中如此盘算着，洗完澡后便早早入睡，好明天开始准备如何当一个老师。 

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――后记： 

    第三章是因为今天台风天缘故所以有时间赶出来，至于第四章的内容我预计是叙述学校的情事，至于使用这个「谊臻」的身体大概到第五章完的时候，就准备转换入侵令一个女人的身体，但脱离这个「谊臻」后，这个谊臻以后的事我不打算交代，任凭各位想象吧！



