    邪恶的超能力之变调的杀手
    
    第一回 抗拒
    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    「该死的女人，可恶！那贱人到底用什麽妖术将我变成这个样子，这要我以後如何活下去？」
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    原本我是个黑白两道都富盛名的神秘杀手，没有人见过我的真面目，所以也没人晓得我竟然只是一个二十出头的年轻小夥子。从十七岁出道开始到现在，所杀的人都是有头有脸的大人物，而且没有一次失手，那要归功于敏捷的身手与杀人无情的格斗技，而这些都是受先师的教导而成的。但万万没想到，我竟然会栽在一个女人手中还变成这副模样。
    
    记的那天晚上，我完成了委托人所交负的任务，很漂亮又乾净俐落的使目标从这世界上消失。完成任务的我，一如往常的习惯走在繁华热闹的街上，找寻着今晚泄j的猎物。说实在『女人并不少，但美女实在不多』，就在我感慨着的同时，眼前走过一位沉鱼落雁般的女人。淡粉蓝色的上衣，搭配粉红色的短裙，脚上踩着粉红色的高跟凉鞋，而外貌更是无可挑剔，我当下就决定了【她】将是我今晚的猎物。
    
    我一路尾随着【她】而伺机行动，但没想到【她】竟是走进一豪华饭店住宿，我当然也跟着住宿。我没有刻意选择她隔壁的房，而是选择她正上方的房，应为这是杀手的习性。後来，时间过了凌晨两点，街道上空无一人，饭店内的旅客也都进入梦乡了，整个饭店只剩下两三位值班的服务生；我见时机成熟，便打开窗户有自己的房间悬解而下，我无声无息的将【她】房间的窗户打开，静静的走近她的床，只见『她』盖着被子睡的十分的甜，我拿出独门密药，让她将密药由鼻子吸进体内，我按耐着情j，一边除去自己身上的衣物，一边等待
    药效发挥。
    
    时机成熟，我一把将她的被子掀开，映入眼帘的是完美无瑕的赤裸身躯，这女人竟然裸睡；而我这个动作也惊醒了『她』，她一见到陌生的我立刻放声大叫，但任她如何呼喊，连一点声音也没有从她的口中发出。因为我那密药的效用就是让人在两三个小时之内无法发出声音，而另一个效用就如『十香软筋散』一样，在药效去除之前，身体的气力仅剩原本的五分之一。『她』也发现不对劲，一脸惊恐的看着我，这时我毫不客气的扑向她，开始了我今晚的逞j之行。
    
    这个女人的身材真实完美，尤其是【她】的秘穴应是传说中的名器，让我感觉到遇到难逢的对手。起初她还很奋力的抵抗着，但後来经过我一轮猛攻後，她也就沉醉在我高超的性爱技巧之下。就在我达到忍耐极限，体内精华泄而出的同时，我眼角似乎看到她露出一丝【邪恶】的笑容，然後我发现自己的身体开始分解成光点，第一次我感觉到恐惧，但恐惧的感觉也持续没多久，因为我已失去意识了。
    
    当我再度醒过来时已经太阳高挂了，我发现我躺在自己的房间床上，我回想的那时到底发生什麽事，但一切记忆都只到我化成光点为止。想不出个所以然来，无奈的我只好下床，这一下床真是不得了，感觉敏锐的我立刻发现自己身体的异状。「怎麽会这样？这到底者麽一回事？这种身体....」我慌张的将身上的睡衣脱掉，映入眼中是令我不敢相信的事实＝【我变成女人了？？？】。
    
    我连忙跑进浴室照镜子，镜中所显现出来的是一个不则不扣的【女人】，不仅身材不逊于那个女人，连相貌也属上品，虽然相貌还有几分能看出原本俊秀的我，但却被女性化了九成；而身体也同样，虽然身高不减仍为 174公分，但是骨架却被女性化了；又镜中的自己，胸围应有 C罩杯，而那小蛮腰也似乎风吹可断，皮肤细致滑嫩、吹弹可破，简直比女人还女人，但『我不要』。我回过神来，立刻跑回卧室穿上衣服，夺门而出到楼下找那女人，但那房间的摆设告诉我一件事＝『她』离开很久了。
    
    不知所错的我，只好无奈的走回房间，关上房门後便呆坐在床上，脑中想着这到底是怎麽一回事？越想越不明白，心中就只有一个疑问「该死的女人，可恶！那贱人到底用什麽妖术将我变成这个样子，这要我以後如何活下去？」
    
    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    【出场人物介绍】
    主角：谢智明 身高：174 职业：杀手
    好友：蔡忠贤 身高：178 职业：大学生 特色：骇客界中的顶尖高手
    最爱的女友死于变态泼硫酸的暗恋者之手，因为与主角为好友之关系，故主角让凶手活的生不如死，但忠贤却因女友之死不再对任何女人有兴趣。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    
    我精神恍惚的走回自己的住处，路上的男男女女对着我这个【绝世美女】却穿着超级男性化的我指指点点、好奇不已。到了自己的公寓楼层，打开门只见好友蔡忠贤正在厨房忙进忙出，他听到门被打开的声音，头也不回的便开口说到：「喂！我说好友智明啊！不回来也不打电话将一声，我还以为你这次阴沟里翻船了呢？」我没有回应他的话，忠贤感到奇怪便从厨房奔了出来。
    
    「好友你是不是受伤....耶！你你你....你是谁？你怎麽可以乱闯别人的家？虽然你是大美女，但抱歉的是我对女人不感兴趣已经很久了....」忠贤对着我这个陌生人迳自说着，而我依然不语。
    
    「不对！由神情面貌与身高来看，你可能是，不，你应该是智明，但智明是男人不是女人啊！你到底是谁啊？怎麽会有智明的钥匙？」忠贤见我无语再次问到。
    
    「哎...忠贤，我是智明没错。这次我真是阴沟里翻船了啦！」 我心不甘情不愿的说出这句话。
    
    「智明？你....你怎麽会变成女人，而且还是个绝世美人，究竟怎麽一回事？」忠贤脸上露出十分惊讶的表情，不可置信的看着我。
    
    而我也只好将事情经过一五一时的告诉他，因为我一个人也理不出个头绪，多了个智囊忠贤，应该会有些方法吧！听完我的叙述之後，忠贤陷入迷思之中，久久才蓦然惊醒的告诉我，他在大学中听过的传言。
    
    「在学校时，我曾经听人说过有一位非常美丽的女人，姓名我是不清楚，但这个女人只要有人敢向她搭讪，她都不会拒绝，前提是你不能太丑，而且搭讪後几乎都能于当天『直奔本垒』，但上过她的人对这个女人的长相外表描述都不同，起初大家以为是不同的女人，但後来种种迹象显示应该是同一人，可是同一人怎麽会有不同的面孔与身材呢？这个问题还在我的学校热烈谈论中，但有人说过，如果那个人有超能力呢？如果她可以随心所欲的变成任何一个人呢？」忠贤一副认真的表情告诉我这个传说。
    
    「等一等！但即使她能自由变换身体，但总不能也改变别人的身体吧！」我疑问的问忠贤。
    
    「我想那个女人平时只是游戏人间享受性爱，所以才没有害人，但昨天你是强侵犯她，不一定因此而激怒了她，而为了报复你，使你变成这副模样，你觉得有没有这个可能？」忠贤将他的推测说出後，我冷汗直流，因为那女人最後的邪恶之笑，让我至今难以忘却。
    
    「忠贤，我心绪混乱，我想冷静一下，我必须想一想oooo许多事，但也请你帮我注意一下那个女人的动静，就这样吧！我回房间去了」我话说完便迳自走回自己的房间，留下满脸担心之情的忠贤。
    
    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    
    时间过了一个星期，我与忠贤都想不出个解决之法，也毫无那个女人的消息，在万般无奈之下，我只好暂时以女人的身分过日子。忠贤更为了我行动的方便，入侵政府各大机关，创造了出一个无中生有的人物－『谢佩琳』，不但身分证件具备，连这个身分的过去也设定的完美无破绽，直到这个时候我才真正体会到忠贤网路骇客的功力竟是如此深厚。忠贤还好意的告诉我，叫我暂时先不要接任何CASE，一方面先解决那个神秘女子的事情，一方面以女人的身体执行暗杀危险性比较高。
    
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    
    「喂！我说忠贤，你觉得我现在这个身体完不完美，你有没有兴趣啊！」我穿着男用肩带汗衫，男用四角内裤，在忠贤的面前卖弄风骚。
    
    「没兴趣。除了小菁之外，我不会对任何女人动情，这你是知道的。而且虽然你身体现在是女人，但你可是我十多年的哥们，我才不想和男人做爱。倒是恳求你，不要哪一天晚上情j难耐，跑到我房间偷袭我，让我安心的度过每一天吧。」忠贤看都不看一眼的回了我一句话。
    
    「你放一百二十个心吧！依我现在的姿色，随便到大街上都会有一堆色男主动来想要一亲芳泽，哪轮的到你啊！」我不甘心的＜赌臭＞回去，虽然每次斗嘴每次输的都是我。
    
    「阿弥陀佛！真庆幸轮不到我，我想我也无福消受。不过，你想放纵我是管不着，但可要挑一些乾净的对象，不要哪一天得了病回来，休怪我见死不救。」忠贤一副好心忠告的表情，加上他那种痞痞的语气，每次都让我好想揍扁他。
    
    「你....你....好！算你嘴贱，不跟你说了。」又一次败绩。
    
    「哈哈哈！话说回来，虽然我帮你伪造了所有必须的证件，但你的所有性为举止无一符合女性，我想在你变回男人之前，一些行为举止应该要注意一下，要不然露出破绽，恐怕会招来麻烦。」忠贤又开始正经的对我说教。
    
    「不是告诉你了吗？叫我学习当女人，抱歉！本杀手做不到。我的动作本来就是这样大开大合，非常的男子气慨，叫我学那别扭的女性动作，这样会减低我的男子气慨，我才不要勒。」每次忠贤谈到这个话题，都会令我火气上升，因为【我现在是女人】这个事实，我是绝对不接受的。
    
    「好好....别抓狂，要不然又要像上次，你气到跑出去，结果一个不长眼的登徒子向你搭讪，後来你吃了人家一顿饭，人家对性邀约而已，就被你打了个半死，我可不想每次谈到这个话题，就会造成无辜人士的伤亡，这可是造孽，我不想死後下地狱，我还要上天堂去找小菁呢！」忠贤又开始犯痞了。
    
    「哼！对我有任何心怀不轨的人，我没一枪毙了他，算是我够仁慈了。」虽然常以女体与忠贤开玩笑，但外头任何登徒子想对我怎样的话，我非痛殴他们一顿不可，因为把我当女人的人都该扁。
    
    「你不学习如何当女人就算了，至少在家里时，不要老是光着上围到处晃来晃去，这可是有碍观瞻，希望智明好友你稍微节制一下，OK？」贱痞的忠贤如此规劝我。
    
    「唷！得了便宜还卖乖，让你看免费的女体还不好，还在抱怨有碍观瞻，真是不知好歹。」说着说着，我又将身上的汗衫给褪去，坚挺的双峰、粉红的乳晕，赤裸裸的展现在忠贤面前。
    
    「你....算了！我要回房间了，跟你久了，恐怕我会觉得外头那些女人衣服穿那麽多是多余的，因为我已经看到不想看了。」忠贤看到我有在裸露酥胸，就起身准备要逃回自己的房间。就再他经过我身边时，冷不防的伸出双手在我的乳头用力一捏。
    
    「啊！你干什麽？忠贤你....」我话还没说完，忠贤早已展现绝妙的轻功逃回自己的房间，关门前还留下一句话「看你还敢不敢太嚣张，暴露狂。」
    
    安静的客厅留下被捏乳头的我，眼恨恨的瞪着忠贤的房门，但心中却因刚刚忠贤那一捏，而激起了一丝的情绪涟漪，奇怪的快感充满在我的胸前与内心。
    
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    
    就在乳头被捏事件之後，我不知不觉的开始收敛自己的动作，不再随意的暴露自己的身体。有一天，忠贤到家时，我发现他的脸色不太对劲，似乎有心事。经我百般烦扰之後，忠贤才说出在学校发生的事。
    
    原来忠贤被人误会是GAY，但他一生只爱小菁一人的事，除了我之外， 没有任何人知道，而忠贤在学校因为相貌堂堂、体格健硕，非常受到女性同学与学妹的喜爱，不时有人向他告白，但忠贤每每都拒绝，长期累积下来，使得有人认为他是同性恋。今天更是有不长眼的学弟当着他的面问他是不是GAY， 使得修养很好的忠贤忍不住的快要发脾气，到後来忠贤还是忍了下来。
    
    原本我想替忠贤报仇，但忠贤坚持说不要惹事生非，叫我还是好好追查那个神秘女人的事，他的事要我不要挂心。虽然如此说，但我心中下定决心执意要让那群以为忠贤是GAY的人好看。
    
    隔天，忠贤一如往常的去学校上课，而我呢？我则是侵入忠贤的房间里， 找到小菁生前所穿的女性衣物，没想到忠贤真是个痴情的人，小菁生前所有的衣物竟然妥善的放置在一个高保护的衣柜里。我挑了一件有点像旗袍的红色连身衣，衣服的胸前还有锈着着凤凰的图样，并找了一件女性白色蕾丝内裤，原本还找了胸罩与丝袜，但实在是不太会穿，所以只好作罢。最後，在衣柜的旁边发现一个用布盖起来的鞋柜，里头则是小菁生前穿过的各式各样鞋子，我找了一双红色的高跟凉鞋来搭配红色连身衣，一切准备就绪。
    
    
    但当我穿好高跟凉鞋後，正准备到客厅的整容镜前看看自己的模样，才踏出第一步，就险些重心不稳而跌倒，好不容易踩着八九公分高的凉鞋走到了客厅的整容镜前，看了看镜中自己的模样，不看还好，看了连自己都忍不住想上自己，连淡妆都没抹就这麽漂亮了，如果在稍加装扮一下还得了。但现在不是惊呼的时候，当务之急先训练好穿着高跟凉鞋走路，要不然可能会出糗丢脸。离中午十一点没多少时间了，还好杀手的运动细胞一流，训练了二十几分钟，穿着高跟鞋走路已不是问题，但姿态还有些嫌难看，于是回想平时自己所找的猎物，那些尤物们的走路姿态，又训练的十几分钟。「应该是没问题了吧！走起来虽然有点不自然，但姿态应该算很好了。」自己觉得没问题後，便出发往忠贤的学校。
    
    骑上自己的代步工具【迪爵125】，穿梭在马路上的车阵中， 无论是汽车驾驶或机车骑士，只要看到我超越了他们，都不由自主的加快自己行车的速度想跟随我，因为临时抱佛脚的我，一时疏忽忘了女性骑车应有的动作『夹紧双腿』，又加上刚坐上机车时忘了调整自己的群摆，所以完美无缺的双腿便毫不客气的对外炫耀着。但没人能跟上我，因为我超强驾驶技术在车水马龙中宛如秋风在林间穿梭，男性驾驶们接只能一瞥我的倩影，第二眼的机会是完全没有的。
    
    到了忠贤的学校时，我才蓦然发现自己下半身的糗态，于是赶紧整理一下自己的服装仪容，一切没问题後，我带着七早八早起床做的便当走进校园（平时自己与忠贤一人轮值一天煮饭，所以两人都擅长厨艺）。那时已经中午十二点整了，有不少学生下午没课已经准备要回家，有的则是准备到校外吃午餐，我与他们逆向而行，我能明显的发现他们一见到我便不自主的停下脚步，纷纷将视线落在我身上，可能是因为我175的身高，或是倾国倾城的容貌与身姿， 使得他们不得不将目光停留在我身上。但这还是令我有点火大，因为他们把我当女人看（虽然现在我的确是女人的身体），但今天的目的是要给那群不长眼的人好看，所以我为了保持形象强压
    着怒火。
    
    就在这个时候，我发现了忠贤的踪迹，他也正往校门口进发。我立刻已很女性化的声音向他呼喊：「忠贤！」忠贤听到有人呼叫他，便朝着声音的来源望去，当他看到我时，忠贤的脸上露出惊讶的表情，而大部分的学生也不由自主的望向如黄莺般声音的来源，而他们的表情彷佛见到仙女般一样的惊讶。
    
    「你们看，那位美女在叫GAY学长耶！」目光死盯着我的某某甲学生说
    「对耶！怎麽可能？这种倾城倾国的美女怎麽会跟GAY有关联呢？」快要流口水的某某乙学生说
    「没错！那种美女当女朋友还差不多呢？配那个GAY，真是不值得。」眼睛色色的某某丙学生说
    
    我听到那些言论差点气炸了，要是以前是男人时不痛扁他们一顿不可。现在是要帮忠贤，所以我还是忍着装出微笑并向忠贤招手。忠贤终于回过神来并跑向我，跑到我面前开手问说：「你怎麽会来这里？」我妩媚的笑并挽住他的手说：「我为了送午餐给你的啊！而且我应该偶尔现身一下，要不然没人知道你有我这样一位美丽的女朋友，顺便让那些对你有非分之想的女性止步。」
    
    听到我的说辞，忠贤很有默契的知道我来的用意，于是他牵着我的手缓缓往校门口前进。并灿烂的笑着说：「有你这麽漂亮的女朋友，我哪会在看其他人一眼啊！走我们去校外共进午餐。」听见忠贤说着如此令人害羞的情话，我竟然不由自主的心头一阵跳，身体也不自觉的靠向忠贤。如此甜蜜的景象，我想羡幕死那群不长眼的人了吧！而且两人的身高极为登对，面貌更是绝配，使得所有的学生，不分男女全都不由自主的望着我们这一对『情侣』。而那群说忠贤是GAY的【目小帮】， 更是各个满脸【赛】样。
    
    
    我们走到露天咖啡座，忠贤替我点了一份他偶尔会买回给我吃的餐点，自己则是埋头吃着我替他准备的【爱心午餐】。而那群目小之人，也跟随我们到这家露天咖啡座，我窃听他们的谈话，他们似乎不相信忠贤不是GAY， 而且认为我是刻意假装成忠贤的女友的，忠贤似乎也有注意他们的谈话，我们两人眼神一接触，当下我便以暗号与忠贤互通，我在桌上写了个『KISS』这个字，忠贤则回了个『真的要吗？』的暗号，我又给了个『箭在弦上，不得不发』的暗号，忠贤沉思了许久，我又送了个暗号『反正演戏嘛！』，忠贤才勉强点了个头（应该勉强的人是我吧）。
    
    用过午餐，忠贤送我至停车之处，那群目小帮之人也偷偷跟来，真是所谓『箭在弦上，不得不发』，我与忠贤还特地先演了个情人热情相拥与紧紧依偎，等气氛到了所谓『情浓』之时，我与忠贤最後还是来了个热情之吻，当时我能感受到忠贤与我两人的心跳都非常激烈，而忠贤男性的象徵也苏醒着，而我这个『心为男、身为女』的躯体，竟然也湿润了起来。第一波吻过之後，两人很有默契般的，彷佛意犹未尽，或是说情不自尽又来第二波热吻，而且越来越自然。我想如此的牺牲应该让那些目小之人，不得不相信了吧！
    
    当我们第二波的吻结束了之後，再暗处的那群目小之人已不见踪迹，我与忠贤均知目的达成，但两人的脸上却有着不知是激情後所留下的脸红，亦或是好友之间的尴尬。忠贤无语，我也无语。为了解除这令人难受的气氛，我急忙将机车发动，向忠贤说了个再见，便加速离去。未来与忠贤能否如同往常一般的说说笑笑，那时我实在没有什麽把握，未来与忠贤的关系会如何演变我也不清楚，但今天之事我绝不後悔，反正替朋友两肋插刀，我是在所不辞的。
    
    
    