邪旱某能力之番外篇

[sell=2]邪旱某能力之番外篇

事情是l生在我高I的那一年，四技二７虐竦哪且惶欤我的心情跌到了谷底，因槲疫B 
最的W校也]考上，看完榜吾嵛颐Ｈ坏淖咴谔ㄖ薪稚希心想大慨不用三月就要被徵召去兵 
了。我毫o目的的走著，突然走到了一家很破f的s店，店T外^有一位很老的婆婆突然把我 
下恚_口我f：「少年仔，心情很d卒喔！恚M砥牌诺牡暄e，婆婆你喝料。」也 
]等我回答，硬是要把我拉M她的小s店e，那r候我像有wo魂一樱任由她拉Ms店e。 
M入s店e，婆婆我坐在老f的L板凳上，就到e^拿了杯料出恚f要我喝，告 
V我f：「少年仔，你的牢叶贾道，只要你喝下@杯料，你就不用再心那些}了，嘿嘿 
嘿！」，不知是因樗f出淼脑有魔力是因心要去兵心中完全]了主意，那r候我毫不 
考]的就把那杯料o喝下肚，接下砥牌胚f了一堆有的]有的人生道理，但我完全]M去， 
而且我感X意R越碓侥：、身w越碓o力，到最後我就完全不醒人事了。 

等我醒r天已黑了，而我t是躺在公@的鐾ぱe，我一^F水的不知l生了什N事，我怎 
N在公@e？突然一尿急，我不得不停止思考，起身去找公@e的所，就在我要M入所 
的r候，我眼角瞄到洗手台上的R子所映射出淼娜讼窬谷徊皇俏遥正_f恚原本就瘦小 
（163cm 55kg）且L相清秀的我，竟然的更瘦小了，且清秀的不像男孩子。原本我以槲叶嘈模 
且真的尿急的很，我便先停止@疑惑M入所如，我拉_牛仔拉正要掏出小兄弟r，我 
lF我的小兄弟不了，@一我完全清醒了，我so⑴Ｗ醒B同妊一起下，赫然lF我的 
下w原本有的一根棒子真的不了，取而代之的是一l小p，『y道我成女人了？』，我又l 
F我向下看r，似乎被自己的胸部踔，我又so把T恤向上拉，映入眼中的是一酝ωSM的 
p峰。@r候我完全呆掉了，到底怎N一回事？我心e_始著急c慌y，我先⒁路穿了回去，因 
槲铱刹幌朐诠共鏊暴露自己的身w又被lF。我自己想了很久，最後Q定回家c家人共商Σ摺 

一回到家，全家人都在，但他看到我都呆了，爸爸（44q）、（41q）、⒁Y婚的 
姐姐（21q）、二弟（17q）、有一很男友的妹妹（16q）、三弟（14q）等每一人都露出 
@不可思h的表情。後砦冶阋他到客d我Vf一切的^，他完我的Vf後，爸爸 
便要大夥先吃晚Af，吃晚[j家都陷入思考之中，@D晚徽妤`的o。晚戴L後，爸爸 
著和我出T去找那gs店，但照我中的位置去找竟然找不到，找了很久父母c我都放 
了，他f要令想k法了。 

事情l生一月了，@一月中家人^各N方法，先M的tWz查、迷信的求神卜等各N 
方法都o效，最後]k法父母只好到^公所做一些我的人Y料更改，_了一次家庭h，向家 
人宣布f－拇艘葬帷※※已消失了，但※嘉娟（1978年）以後是我家庭的一份子，大家 
是一右好好相。 
_完家庭h的隔天，c姐姐便我去百公司I了好多女性用品，又I了好多女性的衣 
服鞋子，在穿衣服的r候量了一下我的身材，那r候我才lF我成女人的身w身材真不e，身 
高158cmw重45kg三33C-24-34，皮w也很@。回到家中，c姐姐又教我很多女人要 
知道的事情c有的xB，要我了解身橐女人就要有女人的幼印Ｆ鸪跷疫真是不T，像穿 
裙子啊、戴胸罩啊、f要厝峒幼饕女人化等，但rg又^了月，我s已uuT了 
女人了，m然是有些行橄衲腥耍不^心B已8成是女人的心B了。而且我打算以女人的身分 
重新_始自己的人生，所以我⒓恿松Wa渲乜肌 

【事件一：M足弟弟的性好奇】 

就再我成女人三月後，我逐ulF我的纫卵常常不，但]滋炀陀出F，且常常X 
得在洗澡r有人在偷Q，有睡Xr感X有人|碰我的身w。起初我X得是我多心，但後砦o意 
g看到二弟拿著我的妊在自慰，我K於知道一切都是二弟的茏鳎ㄒ槿弟考上一所^h的？ 
W校住在W校宿舍），睡Xr偷摸我身w的人也是二弟（我c二弟睡同一g房，因橐郧斑是男孩 
子r就c弟弟一起睡）。但我只有一cc生猓而大部分是X得不好意思cd^，因樽成女人 
的我竟然引起弟弟的性欲，而且我曾是男人，我知道@年o的男孩Ξ性的好奇心，所以我Q 
定c弟弟好好贤ā 

就在一天家人都不在的r候，家中只剩我c二弟，我有c想睡就走M我c二弟睡的P房，正好 
看到二弟又在偷我衣谎e的纫卵，二弟很o的解f他臀⑾春玫纫卵收M衣谎e，我不 
用想也知道他在fe，正好家e]人，於是我就Q此C他一些}。 

「弟，你F在有]有女朋友啊？」我坐在我睡的床像他。 
「]-]有，姐@致铮俊顾o的回答我的}。 
「]什N？只是我也曾是男孩子，所以我知道你@年o的男孩子Ξ性的好奇，你拿我 
的纫卵在自慰，晚上睡Xr偷摸我的身w，@些我都知道，但我不是怪你，因檫@是你@年o 
的男孩子很自然的F象，只要你\坦白，我都可以原你」我以很和平的口庹f著。 
弟弟的表情先是一@c不安，後硪他低^沉思了一下，就抬起^f：「姐，Σ黄穑原 
砟愣贾道，可是在你成女孩子之前，我的行檫不@NF到去都大姐或的纫卵，只 
是偶自慰一下，但自母绺缒阕成女孩子後，而且是@N漂亮的女孩子，不知楹挝揖褪强酥 
不了而去偷你的纫卵碜晕俊Ｋ以，姐原我。」二弟坦白的承J自己的行椋也uu的不o了。 
「算了，既然你都\的承J了，就原你吧！但以後不可以趁我睡Xr偷摸我，知不知道？ 
纫卵你要拿去自慰]PS，但要的洗乾Q我，懂幔俊刮乙廊挥行性像男孩子大而化之， 
但我是向他明我的要求。我正想躺下床睡Xr，二弟突然_口。 
「姐，你―你曾是男人，你知道我的心理，知道我F在Ξ性很好奇，能不能-----姐姐 
我了解一下女人的身w，我----看看女人的身w？求求你，姐姐。」二弟似乎股起了很大的勇 
獾南蛭艺求。 
「疑！弟，你在神什N？m然我以前曾是男人，但F在我可是不t不扣的女人，哪有女人l 
便男人看身w的，而且我F在可是你的姐姐耶！」我很@的告V弟弟。 
「姐，e@N^嘛！只是看看而已，你又不少K肉，要不然我一直胡思y想下去耶。」二 
弟不死心的Lf服我。 
「嗯----，唉！好吧！不你看以後你又胡思y想，不知又有什Ne樱但是我先明， 
你只能看不能碰喔。」我想了一下，就答二弟的要求。 
「姐你放心，我^^χ豢床慌觥！苟弟很d^的的f。 
「真是的，你@好色鬼，真拿你]k法。」f完我便_始掉我身上的休f服。我掉上 
衣露出]戴胸罩的p乳r（因樾卣帜欠Noo浩戎乳房的感X我很，所以能不穿胸罩r我M 
量不穿胸罩），二弟看到我SM酝Φ碾p乳r倒抽了一口猓眼光的十分的尖J|渴，我再掉 
子r，二弟的呼吸_始急促，而我也因他的反_始d^。接著我又⑿蓍fL下，露出我曲美好的p腿cSM有性的臀部，F在我身上只剩下粉t色的妊了。 
「等一下姐姐，最後一件能不能我湍忝」我湟我妊r，二弟突然口f出。且 
不等我回就向前蹲在我下身p手拉著我的妊，”唰”的一就把我的妊至_踝。@r候我 
已全身赤裸的在自己的二弟面前，而他t是眼光死盯著我赏乳g的私密。 
「啦！怎N可以邮置自己姐姐的妊呢。不要，，弟，e@右恢倍⒅姐姐那e看， 
姐不好意思的。」我M通t的向二弟撒桑p手押著二弟的^，D不他一直看著我的私。
姐你不我看，那我的o好不好？」不知二弟是J真是_玩笑的f 
「好啊！你把子下硪步o我看一下，妊也要喔！」我是_玩笑的向他要求。但二弟s 
很迅速的起身把自己身上的衣服精光，我看到他的肉棒早已勃起。F在的我已是坦承相 
了。 
「你的o好大好L喔！弟，你的o借我玩一下！我自奈易成女人後，好久]完o了。」
接著我用手套弄弟弟的o，f在的]有^把玩著e人的o，後砦揖尤灰还尚n拥陌殃 
o含到嘴巴e。 
「姐不要啦！@雍荏v耶！」二弟感到@又性^的f 
「]PS啦！又不要你含！」不二弟的，一直舔著他的o，F在的我正W著如何取 
男人。起初我用舌^舔^的前端，但後聿蛔杂X的越碓街迷，也感X到弟弟的o越碓接玻 
越碓矫．．．．，之後我又把o含在嘴e，砘氐倪M出．．．．，突然仆滋一，又多又r的 
精液就射在我的嘴e，我了一跳，不小心把精液全吞了下去，嘴角是流了一些精液下怼 
「你喔！真是的，要射出硪膊幌日f一，了我一跳我把你的精液喝了M去，真是 
耶！哼！不理你@笨蛋了！」f完我便D身要去洗手g。 
「姐答o我看的，我]看蛞！」二弟拉住我抱怨f著。 
「都你看了，也湍愫了，已o你爽了，你不M足？」我假b膳的f。 
「我不管啦！答我的，一定要o我看颍　苟弟_始o理取[。 
「好啦！只撒珊o理取[，真是拿你]m。」坳不^他只好oo的站在他面前他看颉 
「看蛄税桑俊拐我他之r，突然二弟向我淞松恚把我推倒在我的床上，接著就是 
一yHy摸！ 
「弟，不要！不可以，你不可以@樱不是f好只看不摸的幔俊刮议_始@慌的起恚但男人 
的力猱竟比女人大，我根本o法昝他。 
「姐，Σ黄鹄玻∥沂懿涣肆耍的身w太美了，我好想跟做郏所以我只好硬砹耍　苟 
弟f出心中的j望。他不停的揉弄我的白嫩有性的乳房，也用指尖挑逗我的乳蒂。 
「弟，s快住手，@邮遣Φ摹------，不可以，我不可以@印５埽求求你，s快住手。」 
我心_始慌y，急著要弟弟住手。 
二弟粗暴的揉捏我的p乳，嘴巴在我身上四yH，uu的被他挑逗起我的性欲，又加上 
替他口交尚未退去的情欲，我呼吸越碓郊贝佟ａ恚他更⑹稚爝M我的大腿g，探索我的z境。 
「弟……不可以摸姊姊那e……喔……喔……不可以……嗯…不要！」，我竭M力獾r阻止了 
他的行樱我c他裳巯Γ我K於忍不住他f：「弟，我不可以做郏@邮y的，如果 
你ε人好奇，姐姐可以你摸我的身w，但你就是不可以和我做郏知道幔俊 
完我的之後，弟弟只是c了c^，我也不知他是否真的了解，只能上一，何r如果弟弟硬是要y恚我也]能力去制止。二弟要我躺在床上，而他伏在我身上，一低^便_始吸舔我的乳^，用左手揉嵛业娜榉俊 
「啊……」我叫了出怼！赴　…啊啊……」 
「啊，姐，的胸部好柔有有性，啊……摸起砗檬娣。」二弟很d^的f著。 
而弟弟的左手也]f著在我的下面，手指不嗟倪M出我的道，不rp捏我的蒂，我 
在快要忍不住放呻吟。 
「啊啊……喔……啊……不要……弟，不要摸了……啊……好奇怪，女人的身w感X……喔！ 
弟，你弄得人家……喔……啊啊啊……」@是我身榕人後，第一次有@N奇怪的感X。 
「弟……我好….舒服喔！好….爽！嗯～真的好舒服，~~~~~~不要，弟，e弄破人家的女 
膜………！嗯～～p一c，e弄痛我。」快感不嗟ド恚我忍不住陕吟叫著。充M淫的叫 
在房ge回著，我感X弟弟越碓脚d^。就再我陷入陶醉的r候，突然弟弟⒃本在我私 
摸的左手中指抽了出恚但又立刻有更粗的|西住我的穴口，我搞不清楚r，只感X那似乎 
是粗粗AA的|西，而那|西很C。 
「姐姐，我要插M去樱　苟弟向我f明他⒁把他的具插入我的身w取 
「疑－！不可以，弟，姐姐不是告V你f只你摸，你不可以y……啊！痛……好痛，弟s快 
拔出恚……不可以，@邮y……，e@印…弟！」我@醒之H，想阻止s已聿患埃二 
弟⑺的具φ角度，一口獾牟辶诉M去。^行突破了道口炔贿h的女膜。我受不了含著眺Q阻止。 
「姐，等一回就不痛了，忍耐一下！等一，姐你感X很爽。」二弟向我安慰f到。二弟 
把整lo完全插M我的w攘耍稍停了下就_始砘氐某椴濉…。 
「不……不行，弟，求求你……不可以，喔喔喔喔……」我D想阻止，但身w淼目旄校 
我逐u尚失抵抗的意志。弟弟慢有奏又有力道的抽插，激起我一的快感，我在也忍不住 
的放呻吟。「嗯~~~噢噢噢嗯嗯~啊……好痛……但……又…好好……舒服喔……嗯~~~~~~~~.噢 
弟……弟快………我怎N成@印啊……好舒服……我竟然和自己的弟弟做@N事…… 
X得很舒服，喔喔……好爽」二弟的腰很有律地妗C 
「漂亮的姐姐，不，我要叫你”老婆”，嘉娟老婆，你的小穴真的很o哪！我X得好舒服啊。老 
婆你的呻吟好好喔！」二弟感拥恼f著。弟弟一律的抽插著，一用手崦我胸部、p捏我 
的乳^。「原碜勰屈N舒服，@N感X真是永生y忘。老婆，你舒不舒服呢？」 
「啊……啊……我也X得舒……舒服……啊…，弟，你怎N可以叫自己的姐姐老婆呢？… 
再用力c……啊……啊……受不了了……姐姐快要高潮了，人家要了……啊……啊！」K於我爽 
到天上去了，_到身榕人的第一次高潮了。想不到我竟然和自己的弟弟做郏被自己的弟弟插 
到高潮。 
「姐，好淫喔！爽成@恿耍想要，在流垡海　苟弟尚未f完又_始抽插我的小 
穴，且速度越碓娇欤幼髟碓暴，但不知楹蚊@N接近暴力的性郏竟使已高潮^的我，竟然情欲又急速高q了起怼 
「嗯~~嗯~嗯……噢噢…姐姐……你那eA的我好舒服，好…爽喔………」二弟抽插越碓 
快，o越碓矫，我知道二弟就要射精了！果然，「姐，我要射了，我要射在你的w龋　 
「不！不行！弟，不可以！嗯~~~噢噢嗯嗯……，不可以射…射M去，啊…啊……喔…我已 
做了不做的事…，嗯~~~噢－嗯嗯~……不可以一e……再e！」m然我想制止弟弟的行椋 
但弟弟s牢牢的抓住我的p腿，我逃也逃不掉。弟弟在最後的一猛烈的n刺，在他的低沉的哼 
中，弟弟射了，他的o持m的抖了好紫拢把又嵊獾木液全射M了我的身w深！@r我也 
因榈艿LC的精液，又我得到了第二次的高潮，「嗯……啊……………………」一常常的 
哼，我全身懈下硐硎苤高潮的快感，c在床上喘息．．．．二弟向了獾馇蛱稍谖业纳 
上，但o仍然深插在我o暖柔嫩又窳芰荜道e。^了一，弟弟把o拔了出恚一┓奂t色 
的液w也S之奈业难口流了出恚那是弟弟的精液加上我的淫水和女膜破掉流血的混合液w吧！ 

「姐，Σ黄穑我……我克制不了自己的n樱不^我的。」事後二弟在床上oo的抱 
著我，向我道歉。 
「算了，姐姐也有e，一_始就不答你看我的身w，男人一性^起硎峦２幌淼模@ 
我很清楚，不^@件事千f不能家人知道，不然後果不堪O想，知道幔俊刮乙不乇е弟弟，竟他是我的弟弟，又是我身榕人後，Z走我女之身的男人，也只能原他。 
「姐，你原我了？姐，那以後我有可不可以和你做郏俊苟弟口庑⌒牡南裎f。 
「，怎N人家@}，姐姐的身w都被你上了，已是你的人了，然可以啦！不 
^我的PS一定要保密，不能人知道。有，以後]有我的允酗ㄔi已把你的精液射在我的身 
we面，如果我言辛耍我之g的秘密就被lF，知不知道？」我M潮t的陕回答。 
「是！老婆姐姐！老公一定H遵老婆的交代。嘉娟姐姐！你叫我”老公”好不好。」二弟俏皮 
的f，更把我抱的更o。 
「啦！只兹思冶阋耍真是拿你@”死冤家”]k法，唉！……老…老公，以後e看到比 
姐姐漂亮的女孩就不要姐姐了喔！知道幔坷瞎弟弟！」真是坳不^他，只得很不好意思的著弟 
弟的意。 
「^Σ，我只劢憬阋人，而且]有人比姐姐更美的，姐姐你也要答我，e和e 
的男人在一起，好不好？老婆」弟弟很激昂的f著。 
「好，好，好！姐姐我^不t杏出，@涌梢粤税桑　刮倚趴诔兄Z他。而弟弟完之後，更 
是高d的oo肀е我，猛H我的俏。但我深怕家人回恚便快快的去浴室清理一下自己的身w，把弄v的床Q掉K藏起恚千x一，一切就w後]多久家人就mm回砹恕 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
自哪r候c二弟l生性PS之後，直到F在我正涠技用外Z系考，每星期弟弟至少要求要做纱危有r候我不肯用暴的方式，而且各N姿菸都L^，且常常在外^公共龊想[密的地方做起恚到F在c弟弟l生PS已五年了，我^著亦姐弟亦夫妻的生活，而我也深陷在@肉j之中，o法自拔。 
另外就是二弟r常粘著我，在外^只有人的r候，我姐弟就像情H一樱H密的幼鳌⒂H密的Q呼，常常在公共龊瞎然H我或是崦我的胸部c屁股。而每每有其他男人要追求我r，二弟都盯的特eo，破淖衔蚁胍的偾椤Ｈ缥以谧x二r，就直接找上我交往的男友；有我小姐r，有一位年o比我小的年孩追求我，二弟也特地跑砦夜ぷ鞯牡胤剑c我作一些H密的幼鳎那位男孩放，有很多例子不倜杜e，直到F在我在a也是一印５我在拿@任性的弟弟]k法，而他也就常常得寸M尺的封i我所有c其他男孩子交往的C，似乎我已成樗俚呐人一印
【事件二：姐夫的性侵犯】

大概是因楹攘四瞧牌沤o的神秘水後，又加上被c姐姐如何作一女人，所以我^ 
大部分的性都已女人化了，但因槭堑搅耸八q才成女人，所以δ信之g的分HK]有特 
e的感X，也因此才那N容易被自己的弟弟o上了，而且也因槿绱嗽斐晌胰蔗崮信PS的混 
y，而在被弟弟o半暴後的不久，又l生了另一件被自己JR的人o暴的事。事情^是@ 
子的： 

自奈易成女人之後，原本我身槟腥r就很自悲的身高，如今更矮了（只有158cm），但 
好因槭桥人，所以可以穿我是男人r不能穿的厚底鞋c高跟鞋，尤其成女人之後，我最引以 
榘恋木褪碛幸浑p非常漂亮的美腿，我然自然的把自己的美腿常常外^的人欣p，所以我 
缀醭鲩T都是穿裙子，尤其是迷你裙或超短的短裙，另外一提的就是我粉喜g穿zm，因槟欠N| 
感我X得很舒服，而且更能⑽业拿劳刃揎的更加完美。但每次我若穿短裙配zm，_上再穿厚底 
M鲂，二弟就我一堆有的]有的，似乎以槲沂且出去勾引其他男人的，但我s完全不理 
他的抱怨，因槲揖褪窍g@拥拇虬纾最後他也]m，有uuT我@拥拇虬绱┲，其他家人 
也是。 

就在c弟弟l生性PS後的一月，一如往常我定r去a班蟮剑但到了a班才接@通知 
f今天不用上n，我看了看手l下午一c多（那一天是星期六），家人都不在二弟也不在，乾脆四 
逛逛好了。於是我就走在台中一V附近f逛，^程中好多男人的落在我身上，]k法竟天 
生|嘛，而且那天我身上的穿著可是非常的性感。上半身是天空{的肩小可厶咨媳”〉陌 
外套，如果比我高的男人纳贤下看，可以很清楚的看到我那33C的乳房，因槲伊T不戴胸 
罩；下半身t是膝上15公分的左_叉白色短裙，沃皇亲咧路就不r露出我的整左大腿， 
如果仔看的，或酮|qi漱?]f不定，但我想]人看的到我的妊，因槟且惶煳掖 
著zm又嫌天馓幔所以出T前我就把妊o了，只穿著zm搭配白色厚底鲂就出T了。 

（如果F在有人在台中大c站或台中後火站，看到一位穿著白色系衣服搭配白色厚底鲂，而且是L年s23q的女孩子，那就是小女子”嘉娟”，你可以叫我的名子，f不定我到回^看是l在叫我呢？） 

逛了大概一小r，在]什N好逛，那些好色男只跟在我後面伺C偷看我的裙下L光， 
而不敢向我搭，真是一群有色o的男人。我x_了一V，正浯铍回家，在往火站路上 
的r候，突然有人叫了我的名子「喂！嘉娟！」，我朝著音的碓赐^去，一vBMW上有一 
男人正向我]手，仔一看原硎墙惴蛟诮形遥ㄎ医憬阍谖易成女人後的一月就出嫁了），我 
走了^去c姐夫寒喧了拙洌姐夫我要去哪ef要d我，我告V他a班停n的原因，姐夫就f 
要我去逢甲一Ч涔洌我想回家也是]事做，也就上了姐夫的，我就前往逢甲去了。 

路上我感X姐夫_很不Ｐ模出F了不少危UR^，起初我]注意到，後砦也虐lF原硎 
我上後]有整理好自己的裙子（以前男人r的T]改^恚，上r我的裙子向上撩了起恚 
裙子勉好遮住我的部，但我的zm美腿就完全不O防了。原斫惴奈疑宪就一直盯著我的 
大腿c私看，我一想到姐夫竟然好色的盯著他妻子的妹妹（@要怎NQ呼？），我不禁t了起 
恚心也_始狂跳了起恚而我的私也似乎流了些淫液出恚我想@酉氯ゲ恍校so{整坐姿， 
便把裙子往下拉，m然是露出大腿一半之多，但至少比之前的r好多了。 

快到逢甲r，姐夫f他口渴要去路的茶m小站I料，也我想喝些什N？我S口f了” 
奶茶”（因槲曳浅Ｏg喝奶茶），]多久姐夫е料回恚我就^m往逢甲前M，因槲乙哺 
X很渴，所以一杯奶茶一下子就被我喝精光。到了逢甲的r候，我突然X得很想睡X，姐夫看到 
我@幼樱ξ倚α诵ΓㄐΦ挠悬c），f送我回家好了，我想也只好@印；爻r，我已 
不支的睡著了，朦V之g我感X有人|碰我的胸部c私，但在很想睡且眼睛也不_，所以也 
就]去注意是l在摸我。 

我稍微^清醒r，我感X身w黻快感，我_眼睛lF我正躺在一床上，而姐夫全 
身赤裸正伏在我的身上，吸允著我的乳^，我的小可墼缇筒恢去向了，而周都是我]^的景 
象，姐夫看到我醒^砹耍_口f：「嘉娟，]想到你的身材比你姐更好，而且比你姐更}，竟然 
出T都不穿妊也不戴胸罩，真是}一。」，他一f著一用手揉捏我的p乳，@r我完全 
@醒，急忙要推_姐夫，但身ws完全使不上力，我只能D榭陬^哀求：「姐夫，不要@幼樱∧ 
是我姐姐的丈夫，你不可以ξy恚s快放手。」，姐夫完全不理我的，反而⑺的手移到我 
的私，隔著zm砘崦。 

我竭M全力的想逃x姐夫的魔掌，但全身趴趴的完全]有力，姐夫看到我@幼樱很安 
心的⑷巳部移到我的下半身，]多久我感X我的下w有芍手，然後到”撕”的一，我想橐 
保o我下w的zm已被撕破，果然立刻我的私就被手指o侵入了。我到了sof：「不！不 
要！姐夫，不可以，s快把手指抽出恚求求你。」，姐夫反其言而行，反而_始用手指快速的抽 
插，我急的哭了起恚骸琛…不要……，姐夫，求求你，不要@樱……，你怎N可以暴 
妻子的妹妹？」，]想到姐夫竟然告V我f：「算什N！你又不是第一被我暴的女人，告V你， 
你姐也是被我暴才c我在一起的，再告V你，要不是你姐姐蚜宋业暮⒆樱我才不娶他呢。」 
完姐夫f的我的心隽艘话耄因槲掖罂逃不了了。 

「啊啊……喔……啊……不要……」m然精神上O度悍锤校但身ws非常\，我不 
由的呻吟起怼 
「哼！口^上f不要，但心es是想的不得了吧！v！和你姐姐一幼樱都是淫的女 
人。」姐夫到我的呻吟c反，出口嘲笑我。 
「不！不是@拥模　…喔……啊啊啊…人家不是淫的女人。求求你，姐夫！不要摸 
了……啊……好奇怪，身w感X……喔！」我想否J，但姐夫的手指太有技巧了，我下半身的快 
感不唷 

「爽吧！姐夫的技巧是不是很好啊！但F在Q回一下了。」姐夫f完就把我抱了起恚 
但因在全身]什N力量，所以姐夫就我跪坐著，而他t是直立站著。他一手拉著我的^， 
一手扶著他的生殖器χ我的嘴巴，「恚∽彀痛蜷_，好好的o我含一含」。慕惴蛏殖器淼男 
味我X得f心，我不嗟南胩颖埽姐夫看到我如此，二不f就o我一耳光，我倒在床上， 
「v人，自苦吃，你再o我b清看，o我好好的含。」姐夫又拉住我的^，K⒛切瘸 
的生殖器移到我的嘴巴，碰|著的嘴唇。我在怕了，只好乖乖⒔惴虬胗膊卉的u巴含了 
M去，一含M去我就lF有，舌^感X到有金傩≈樽樱原斫惴蚓谷辉谒的u巴入珠。 

「嗯！好爽，想不到你的技巧不e嘛！嘉娟妹子，嗯嗯嗯……喔……舒服。」姐夫似乎X得 
我舔u巴的技巧不e，而F我。因槲业奶蚺c套弄，姐夫原本半的u巴，已完全硬了起 
大了起恚使我在含的^程越碓缕D辛，我稍微休息一下r，我看到姐夫的具竟然有18-20 
公分L，而且又很粗，弟弟的13公分已我很受不了了，如果等一下真的被姐夫@雄サ|西o 
插M我的w龋我怎N受的了。於是我又_始想逃了，效也退了不少，我R上一提馔T的方向 
跑（出去多上半身赤裸），但姐夫的反很快，一下子就抓住我，把我摔回床上，又立刻涸 
我的身w上面。 

「想跑！]那N巍Ｎ]有失手^，你是乖乖的我郑才不又受皮肉之苦。」 
姐夫o褐我的p手，淫笑f到。看到@幼樱我氐捉^望了，被自己的姐夫σ是逃不掉的， 
那r我全身如般o力，因槲也辉俜纯梗只希望@禽F姐夫s快完事放了我。「看你的幼樱 
你似乎放反抗了，@是明的Q定，但即使你b作任我YG的幼樱你待是因樗翻天而 
淫起恚f不定叫我”哥哥”呢！」姐夫一f完，也不我裙子czm，就⑽业碾p腿扳_， 
用手指探了探路，就⑺的大u巴W住我的私穴口，我也]任何反，只是任他YG。
「呀~~~啊！呀……好痛！！！…………不要…好好……痛喔……姐夫，求你放^我。噢 
啊……好痛。」就在姐夫一口⑺的大u巴插M我的小穴r，一股像r被弟弟o破女r依 
疼痛，使我不得不向姐夫求情。 

「喔！嘉娟！你的淫穴好o喔！吸我的u巴耶！真爽，爽死了，可惜你竟然不是女 
了，我最喜g那N插破女模的感X。」姐夫不理我的哀求，只是像一^l情的野F猛治业男 
穴，每一下都好用力，缀趺恳幌露柬到我的子m口，而且姐夫抽插的技巧比弟弟好上蛋俦叮 
我又痛又爽。起初我痛的哭了起恚但在姐夫的力抽插及超高技巧的幔三分後的我，竟 
然_始浪了起恚放淫叫。 

「嗯~~~噢噢噢嗯嗯~啊……痛……但……又…好舒服……嗯~~~~~~~~.噢，姐夫你好害， 
嗯~~~噢噢噢~啊……插的妹妹人家好爽喔！有c痛……但……又……嗯~~~~~~~~.噢！舒服。」我 
K於臣服在姐夫的高超性奂记缮稀 

「我就f，]有哪一女人被我至酥後，f不舒服、不爽的。恚〖尉昝妹茫叫我”哥 
哥”我就你更爽。」姐夫提出令我t的要求。 

「不行！~~~嗯嗯~你是我的姐夫，啊！……我怎N……能叫……你…哥哥……！舒服！太爽 
了喔！……嗯~~~~~~~~.噢，哥哥，再秩思铱煲稽c！」我爽^^，竟然”哥哥”勺志兔口而出。 
而姐夫到我叫他”哥哥”，更是u力的用九\一深的技巧，我lR高潮了。 
「喔……喔喔……K……，去了，哥哥……呀呀……人家要……喔……琛…去了……噫 
喔………………！！」我尖叫了起恚因榕c弟弟做]有@N爽^，而我@次高潮感X完全不同 
以往，直像要w上天一印＝惴蛞我高潮了，{整我的姿荼χ他趴著，R上又⒛谴执蟮碾u 
巴插M我淫水E的淫穴，p手扶著我的腰，抽插了起怼６@N狗交式的姿荩是我第一次做， 
那N感X又加上姐夫的粗Lu巴，好像姐夫每捅一下，感X直n我的喉怠 
「喔……喔……不……不要了……好……好……人……人家好……爽……喔…哥哥…喔…… 
喔……」]@N享受^做郏也就是因檫@次c姐夫性鄣年PS，我以後的日子喜gc不同 
男人做邸 

姐夫也_始的喘著大猓但是努力抽插著，享受著我的身w。「噫……噫……喔……喔…… 
琛…喔喔喔……ㄥ…姐夫哥哥…喔…你太了…呀……妹妹好爽……喔……」姐夫的持久我_ 
了眼界，在太了，因榈艿苊看味疾坏绞五分就Y束了，而姐夫已B治胰十追昼了 
]射精，如今我人都M^大汗，尤其是我，我出T前上的淡yF在汗水都把粉都o弄掉了， 
而身上的汗水c奈殷w攘鞒龅囊水，更是弄窳舜病 

就再我不知已第状胃叱贬幔我感X我道鹊拇箅u巴突然lC又膨起恚我的告V 
我，姐夫要射精了，我_始o起恚因檫@星期是我的危U期，如果姐夫⒕液射M我的w龋 
我言械目赡苄院艽螅我B忙┣蠼惴颍骸附惴颍∴妗…噫…不行…喔…不要射M…喔……琛我 
F在是危U期…喔喔喔…求求你…ㄥ」。姐夫似乎毫不理我，反而加快抽插的速度，而我也被 
到快感不嗌q，而o法v只能呻吟「喔……噫噫……喔……呀……喔……喔……喔………… 
ㄥ……ㄥ……」，就在我又_到高潮的同r，我的w缺灰还LC的液won糁。哎！姐夫射了， 
射在我的身we，姐夫的精液好多。姐夫射出以後就走M浴室去洗澡，而我t是趴在床上dd的， 
全身只穿著zm和黑色_叉短裙，嘴角不自主的留出一zz的口水。 

事後，姐夫也]我洗澡，就送我到台中火站前的公站，路上告V我千fe宣P此事， 
@ξ遗c我姐姐都]好，f以後有C他碚椅乙黄HAPPY、HAPPY，在我下前姐夫 
塞了一f多元o我，告V我f如果言杏眠@些X去打掉。（姐夫真是冷酷o情的人，姐姐一定不 
幸福，果然就在我x二r，姐姐c姐夫x婚了，姐夫⒑⒆Go姐姐扶B。） 

我在台中公站等公r（那r候]有大c站），不知是姐夫射到我w鹊木液，是我 
本身的淫水，竟然奈业南麦w流了出恚m然有zmo阻踔，流下聿很明@，但若是有心人 
（喜g看美女美腿的人）就可能lF，好等]多久公就砹恕；氐郊乙呀好是我平r我a 
完的rg，所以家人都]注意到我的睿而且好二弟也去a了，要不然照平r我一回到家， 
二弟就像一bl情的狗，跟著我M房g，然後ξ疑舷缕涫郑那r候一定被二弟lF下w 
的，有淫液c男人的精液，如果那右欢引起宣然大波。好，我的\獠诲e，被姐夫Φ氖拢 
到F在家人都不知道。

【事件三：γ妹媚杏训男哉T惑】 自哪谴伪唤惴虬朊Π暴之後，姐夫找了我三次，以威{利T的方式s我，每次我c姐 夫都做的很激烈也很久，因榻惴虻年具在太粗大，但每次做完之後，我的下w都感到疼痛， 所以我U排斥c姐夫做郏好姐夫也ξ耶a生倦了，之後就]有再碚疫^我。而弟弟是一如 往常，不定r的向我求郏可是相^於姐夫之下，弟弟的具在o法M足我，最佳B只有十三 公分，一般r候更只有十一公分，而且K不是很粗，所以我r常穿的很妖G外出a，希望有不e 的同W碜非笪遥但只看到一堆有色o的男人，就在我想放之H，我注意到我以前身槟腥r， 常c我Q兄道弟的男孩，那就是我妹妹的男友。 f我妹妹的男友，身高175cm、w重65公斤、w格均蚪〈T，面貌獬霰但性认颍 c我妹妹同年o，比我小q，我都叫他『小曜』。小曜c我妹二就_始交往，最初是我妹倒 追他，因樾￡性不知如何拒^e人，所以也就c我妹交往了起怼Ｒ郧拔疫是男人得r候，就 很欣p他，X得我妹\庹娴暮芎茫而後砦易成女人之後，曾P心^我妹的偾椋得知小曜c 我妹交往三年至今，尚未突破最後界，我妹f她曾^小曜：不想做那n事，小曜竟然保 守的回答f：等我心志虺墒欤不後悔所作之事，在想那}也不t。由此可知，小曜是很 保守老憨厚的人，也因槿绱耍所以已是女人的我，也uu的被他吸引。 因榻惴蛞呀倦了我的身w，而我也不M意弟弟的具，就在被姐夫暴後的月後，某 一星期六，家人全部都去ǘ∵[玩，而我因橐a所以o法S行。正中午十一c，我好性 感打扮完正要去a，小曜好砦壹乙找我妹妹出去s，我告知小曜f他一大早就出l去 丁玩了，小曜知道後M的失望，D身正要x去r，我告V他f：「小曜！e那N表情嘛！如果你 不嫌姐姐我的，我可以陪你s喔！」，小曜完上失望的表情]了，但s出F左右殡y的 表情，小曜f：「可是，如果被如知道我和你s的，有可能多方的感情有所影，而且嘉 娟姐你不是要a幔俊梗我告V小曜f：「e心如啦！只要你不f，我不f，]有人知道我 陪你s的事，另外於我的a，我今天]上n的情w，正想找人陪我呢？所以，@次的s， 就算是互相陪Ψ浇吧！」 完我的解f後，小曜沉思了一下，就以正式的口吻我c他s，而我然缝杜c他s。 因槲液托￡锥忌形闯晕绮停我原本打算出去外面吃的，但因樾￡椎年PS，使我改了主意，我 Q定表F一下我的N。我旋即MN房湮绮停而小曜t在客d看，就在我忙到香汗淋漓r， 我X得小曜的眼光一直往我身上看，此r我才注意到，我本砭秃芡该鞯陌滓r衫，因槲液顾的P S已完全N在我身上，更糟的是我今天是一]戴胸罩，m然小曜只能看到我的背部，但我 是@我所欣p的男人的眼光感到身w燥崃似怼Ｗ阕闩了半小r，K於⑽业牡靡庵作【黑 胡椒牛肉蛋炒】完成。 就在我c小曜共M午餐r，我lF小曜的很t，而且c他r，他的始K不r喵著我 的胸部，我不用想也知道原因楹危F在的我那薄薄的白r衫^σ楹顾嵬付oN著我的身 w，而我的粉t色的乳^t明@的N在r衫上面。小曜目光oo盯著我的小烟遥使我身w起了感 X，小穴似乎有淫水流了出怼Ｓ猛晡绮停我_始收拾餐具，而小曜t主兔Γ我在洗碗r，小 曜著要替我洗，那r候小曜的身wN在我的背後，我很明@的感X小曜下w的具杂驳捻在 我的臀部，我想@酉氯ゲ恍校我可能受不了就c小曜在N房做了起恚@右稽c意思也]有， 要就要做刺激一c的，所以我就⑾赐氲墓ぷ鹘唤o小曜，而我tM房嵬傅囊路Q掉。 Q衣服r我考]了很久，不之要穿哪一套衣服比^合mc小曜s，後砦椅疫x了一套比^保 守的衣服，我上身穿著米色o袖o身衣，然是]戴胸罩，下身穿著旗袍式左右_高叉的米色L 裙，穿上部部位Э盏哪w色zm，原本有穿妊但是Q定妊o省了，反正穿L裙不 穿停A出T搭配罕少穿的MЦ吒鲂。Qb完後，出了房T，小曜t正在客d看，他 看到我如此的穿著，眼睛亮了起恚而我也X得很有成就感。我到他的身旁坐下，他下午打算要 去哪e玩，但他似乎]注意我f，只是眼光盯著我的下半身看，我低^一看，原砦业l大 腿完完全全的@露在外，旗袍式的L裙我的p腿如此曝露也出乎我的意料。小曜第二次} r，他才回^神回答我的}，他f想要去看海，下我就由砬巴台中火站，渥海 到沙鹿去看海。 在往台中站的路上，我茸在小曜的C後座，oo的抱著小曜，33C的胸部oN著小曜的 背。龅娘L不喙嗳胛业娜龋因槲]穿妊的PS，所以鲲L直接吹拂我的部，感X真的 好舒服。又因槲胰棺拥年PS，缀跷业碾p腿都暴露在外，所以有不少男CT士跟在我的後 面，有些更大的竟c我的平行，而人的目光t是死盯著我的赏戎虚g，好像期望能看到我 的私密一印 到了台中站，我坐上12：58的海前往沙鹿，因樾瞧诹上班族好下班要回家， 所以上DM了人，我尚〉纳碥|oo靠在小曜的身上，而小曜t像要保o我一樱把我c人潮 隔_，但上人在太多，到後砦遗c小曜面γ婢oN在一起。^了一站人是很多，就在@ r候我感X小曜的具酝α似恚在我的腹部，更有一b手崦著我的臀部，起初我以槭 小曜的手，但後聿虐lF小曜的右手抓著吊h、左手搭在我的肩上，那N那b手的主人是l呢？就 在我正疑惑之g，那b不安分的手有了新的幼鳌 那b手奈业娜棺娱_叉的地方伸了M去，伸向我穿著zm的N臀，先是在我的臀部砘鼐慢摸 了谆兀最後停留在我的臀系,我整人不禁起了寒，我想怎N有@N事，色狼性} _只有在日本才l生，怎N台骋灿羞@N色狼。正我思考@}r，在我下w的手又_始 幼髁,_始只是探性地⑹致慢沿著我的臀贤大腿根部移樱移舆^程用指尖pp柔柔地 ^我的臀部的每一技∧w，竟有一N奇妙的感X奈疑眢weP起，心也悸恿似,手崦到 我的大腿根部r，一定lF我不但穿著Э盏慕zm，]有穿妊。果然那b手稍微停了一下，又 立刻接著幼鳎首先pp用墒种干爝M我的小p，崦著我的唇，我忍不住商淞艘宦。 在太吵又太D了，]人到我的珊呗，也]有人lF我@扇醯呐子，正被一b不 知名的魔手o摧著。@b手的主人看我似乎]有抵抗，更肆o忌的崦我的下w，手指的幼 越碓娇臁⒃碓届`巧，我的羰懿涣舜碳uu的B出淫水，接下砟手的手指直vS的伸M 我的道龋_始回抽插旋D，我吐馊缣m小的呻吟，整身wuuo力的靠在小曜身上，但 小曜竟]lF我的不牛反而是小曜的具越碓杂玻在我的小腹上我很不得能立刻⑺ 的u巴插M我的小穴e。 魔手在我道Y面pp旋，由r而逗弄我的蒂，我的意R逐u散o，我整部在@魔手 肆虐下，已洪水E，整片都翊鸫稹黏答答的。而我美的也泛起深深的潮t，性感的p唇 不噍pp喘著猓L遭的噪音我似乎一c也不，我全部感X都集中在自己的下w，魔手用筛 手指在我的道炔坎煌５砘爻椴澹使我情欲越碓礁q，好想大的叫出恚但F在我可是身 在上，而且小曜就在我的身前，所以阂种自己只能pp的嗯嗯的喘息著，我X得我似乎要高 潮了，我的p手很自然的用力抓著小曜的p手，而小曜也因槲疫@拥幼鳎察X到我的不拧 我呼吸起伏愈碛快，忽然全身一d，我_到高潮了，我竟然在被人o性}_到高潮。 我感X自己的下w似乎出S多淫水，全身o力的倒向小曜，一手搭著小曜的肩，一手o抓著小曜 的左手，^依靠小曜的胸膛，@N感X好舒服、好舒服。但魔手的主人s不停手，持m肆意向我 的下w攻簦麻w感又南麦w那鬟^恚那感X使我忍不住放呻吟"哦…" ，我的手oo 抓著小曜的左手，意R散oX中只感到一片空白。突然g，小曜身w瞬移，一把⑺僚拔蚁麦w已久 的魔手o抓了起怼！覆灰！不要阻止他，我想要－－」那r候我的心是如此群爸。 小曜抓住那轵}_我的上班族，大的斥那位上班族色狼，全的人目光都望向我@e 恚我羞的o地自容，刃募钡目炜蘖顺恚眼I已在眼睛e打D了，依稀中到有人f：穿 的那N暴露，y怪色狼找上她，不一定自己吩谄渲心兀《那位Vht是不嗟牡狼福希望小 曜能放^他一R，f他以後^不敢再犯，小曜t是B度杂驳恼f曜交o警察理。好到了 S原站，T一打_，我便哭著n了下去，小曜也不得不放掉色狼的手，跟著追了下怼 n出站的我，毫o目说倪哭走，]多久小曜就追上了我，道歉f：「Σ黄穑嘉娟姐。 如果不是我s出恚你就不遇到@N事，一切都是我的e。」小曜厝岬陌参课遥⑦^e 在自己身上，他的厝崤c善解人意，使我情不自禁的oo肀ё∷，小曜也⑽碓阎小ＸS原街 上人砣送，大家都用好奇的眼光看著我@"情H"。就@肀Я思s五分，我的心情平土 S多，我告V小曜f：「e去看海了，我就在S原市逛逛好了。」小曜然著我的意，然後我 就像H密的情H恐手走在S原市的[^。 一路上我有f有笑，但因槲腋q的情欲在上被小曜o打嗔耍所以我心中一直想要如 何T惑小曜主优c我做郏解Q我@欲求不M的身w。我逛到S原[^的一家百公司，我到 了一雍认挛绮璧樱我找了一很[密的角落位置，那位置^Σ被其他桌的客人o打 _，座位Q定後我o靠相依坐下，我小B依人般的依靠在小曜的身上，而小曜也一手p嶂我及 肩的秀。服丈⑽c的|西放在桌上後，就很R相的快速x_，我彼此jΨ匠|西，幸 福甜蜜的表情洋溢在我的的上。我越碓较⑿￡榧河辛恕 我向小曜f：「曜！你X得我和如l比^漂亮」，小曜的表情@的左右殡y，但S即回答我 f：「嘉娟姐，你比如美多了，而且也是我^最美的女人。」他的回答我芳心大，我又接 著他：「m然我以前是男人，但自淖成了女人後，你看到我不有心印⑿÷y撞的感X？」 小曜t的c了c^，@幼髟谖已壑校我X得@男孩子好可邸⒑煤┖襦福∥乙他]上眼 睛，f要λ才老的回答o予睢 小曜]上眼睛後，我S即⑽业拇轿巧纤的唇，我感X到小曜身w僵硬了一下，不等他有任何 反，我p手е他的脖子，⑸眢w坐在他的大腿上，就@右恢蔽侵他。小曜uu的放_他o自 己的界，c我嵛橇似恚我彼此⑸囝^伸MΨ降目谥校吸吮著Ψ降纳囝^，唾液互相交流 著；我的臀部感X到小曜的具杂擦似恚直接在我的臀仙希而小曜的手也不再安分，_始 崦我穿著zm的p腿，南ドw逐u往大腿深探去，就在要|摸到我赏戎gr，我用我的手阻 止了他，也⑽业拇揭齐x了他的唇。 小曜以槲疑饬耍正想_口向我道歉，但s]料到我身行一幼回了他的身旁，接著以迅雷 不及掩耳的幼鳎⑺牛仔的拉拉下，把他勃起的具娜角旁掏了出恚我⑸眢w一、 ^一低，就把小曜正怒庑n天的小弟弟含了M去。小曜急忙f：「嘉娟姐！我那e不乾Q，不要含 M你的嘴巴，弄v你的嘴。」我不理小曜，而只是用心的想@我喜g的男人舒服。在我的 小嘴cp手的配合下，一何揖吐小曜的哼c喘饴，而他的小弟弟也被我激成了大弟 弟。我注意了一下小曜的具，L度s十五公分、A周Ls十公分，@正是能我小妹妹感到舒服 的SIZE。我坐回小曜的身c小曜H吻，但我的右手^m套弄著小曜的具，而小曜的手_始不 客獾耐我的胸部上摸。 突然，小曜@f：「……]穿胸罩幔俊刮蚁蛩解：「因槲掖┑氖蔷o身的衣服，穿 胸罩有形睿不好看呀！」完我的回答，小曜小心翼翼的我：「嘉娟姐！我能看你的胸部 幔俊刮倚α艘恍Γ回答他f：「你想怎泳驮樱不用我的意，F在我是你的女人，我一 切都依你。」彷肥堑玫搅寺}旨一樱小曜一把把我的o身衣往上拉，我SM酝Φ碾p乳就毫o保 留的@露在小曜的眼前。 小曜感拥恼f：「@是我第一次真的看到女人的胸部，而且是@N美的胸部！」我@的 小曜f：「曜！y道你]看^如的身w？」小曜f：「]有！她不我看，而我也不怎N想 看，因殁如的身材太瘦小乾扁。」我又他f：「那你怎Nc她交往？而且交往了@N多年？」 小曜想了一想f：「大概是我不喜g改吧！T安於F睿所以就c如交往了@N久。」完 小曜的解，我越碓较⑺把我妹身^怼Ｎ以本停止套弄小曜具的手，又_始恿似恚 而小曜t邮崦我的p乳，他的幼骱厝幔好像在他最圩稣滟F的|西，@拥岱绞 ]有^，m然不像姐夫c弟弟那拥募で椋但s我感受到不同的感X。 「嗯…嗯……曜…你好厝徉福　姐姐感X好感右埠檬娣……」我感拥南蜿自Vf著我的感 X，而因享受著小曜厝岬幔套弄小曜具的手也就停了下怼！讣尉杲悖你的胸部好好有 性，而且好大哦，我忍不住好想舔它！」小曜一f完，就把^埋在我的胸部，伸出舌^pp的 舔著我的乳^。「哦…曜…你好棒哦…好吸哦……害人家的乳^都硬了，嗯……你偷咬 人 家。」我忍不住p珊撸m然小曜的技巧很清，但s反而Ыo我更多的快感。m然我好想就在 @ec小曜做郏但竟@e是公共鏊，所以我想我得小曜先放一些能量，然後再另鏊 交g。 我示意小曜先停止一下，我立刻蹲下身子，_始吸允套弄小曜的大弟弟，而小曜也似乎知道@ e是公共鏊，所以不r的左右盼望，注意是否有人接近。「哇……好大的o哦……」我用很露 骨的言ZQ小曜，想他知道自己是非常了不起的。「我的算是很大幔课也恢道…想不到我的 具在手上！」我婪的伸出我的舌^，不嗟奶蛑又t又的^，小曜的^流出了一些 精水，我用舌^把大弟弟整根舔^一遍，然後一嘴猛然地把小曜的大o含在嘴e快速的套弄， 不嘤""的空D郝出F。「哦…哦…好舒服…好爽哦…嘉娟姐……舔的我的o好爽 哦……」到他v的，我更是快速地套弄他的肉棒。 突然我⑷獍敉鲁觯然後用我的柔的p乳往中g集中A住他的大o，上下的快速移印！负 爽……嘉娟姐，你用的奶子……我，@就是所^的乳交幔俊哦…好爽……我喜g的大奶 子……」小曜很d^的f著。但]多久，我感X小曜的肉棒突然加刈的很C，然後就到小曜的 小群埃骸概丁哦…嘉娟姐…我要射了……哦……好爽……射了…射了……」，突然大量的精液 男￡椎木口出，我的上跟著感到一股岬囊后wo到，小曜的精液射M了我的奶子和我的 ，有一些再我的o身衣上，我⑿￡兹獍羯N的精液舔了一舔，用勾魂又淫的眼神看著 小曜。只到小曜望著我f：「哦…好爽…好舒服…」。我用OT惑人的口吻小曜：「曜！姐姐 想要做那n事，你想幔俊剐￡啄上一t，急忙c^回答：「可以幔课]有耶！」我微笑道： 「]PS！姐姐教你。」 我彼此⒆约旱囊路稍微整理整理後，也不管c的|西尚未吃完，急急忙忙Yめ幔我就 恐小曜的手往人稀少的更高佣去。到了七牵我那由形从S商Mv，不 被人lF，於是我先M去女所看了一下，_定]有人之後就叫小曜M怼Ｎ疫x了一g空g^大的 女，小曜一M砭㈤T反i，然後很猴急的向我索吻，我一嵛且贿崦Ψ降纳眢w，小 曜⑹稚爝M我的_高叉的L裙er，lF我]有穿妊，而且zm是部有_洞的那一Nr，@ f：「嘉娟姐，]有穿妊！！那－－上那色狼摸r，不就直接侵入的私密！」 我b做很委屈，一副要落I的幼诱f：「人家不是因榕c你s，所以出T前特地做@N性感的 打扮，可是竟然倒楣被那色狼o性}_，人家才不喜g被人y摸，人家才不是S便的女人----琛 小曜看到我哭了起恚B忙道歉oo⑽碜。柔安慰著我，我心情^平歪幔他的唇又 吻上了我的唇。@次小曜幼饕磺袢≈樱他先⑽业o袖o身衣了下矸旁λ箱上，然後 就狂的吸允p咬我粉t色的乳^，p手力道r大r小的揉抓我的p乳，又r而用芍改笾我的乳 ^稍微旋D，@些r而微痛r而舒爽的感X，uu的⑽以陔上中嗟那橛o激了起怼Ｐ￡揍 碜在R桶上，我坐在他的p腿上，碾p手尼崦姝h抱著我，左手崦我的乳房，右手t奈胰 子的_叉伸了M去，_始M攻我的下w。最初小曜的左手找不到我部的p，我用我的手 I他去探索我的私密，小曜一找到入口，便_始L如何嵋女人的部，我榱颂嵝阉我 下w的Gc，只要他的手指一碰到我的敏感地В我就淫叫出，果然小曜I悟力O高，一下子 就⑽谊部人有的敏感摸的一清二楚。 被小曜嵊痔舳褐下，小穴e的淫水不嗔鞒觯不但弄崃诵￡椎氖郑我的裙子也窳艘黄， 而且我情j高q到放呻吟，也]去在乎是否有人到。小曜似乎想插穴了，他起身⒁豢馀 仔c妊到_踝，露出又t又巨大的o，我被χ他扶著R桶的水箱，⑽业娜棺油旁 一埽⑺的肉棒往我下w插了^恚但始K是不得其T而入，小曜_始急了起恚我B忙D^身 用手扶著他的肉棒，引肉棒W住我的穴口，小曜lF他的大弟弟找到了洞，也不稍做停留，^ 侵入花蕊，便L直入了M去，一下子就深抵花心。 「啊！！！……嗯，好美……唉选鼓侵刂氐囊簦我浪叫了起怼！负谩…好美哦……曜… 你…好好…你好棒…」曜的大u巴_始p抽深插，背後式性交的姿萘铌椎娜獍羰分容易到我的 花心，@幼哟未蔚降椎拇碳ぃ真我美到心田e，一浪水直流，口中浪不唷！负檬妗… 服……好美……唉选…又到底了……啊……怎N……@印…舒服……啊……」，因榻裉旆NN 刺激c小曜才手指的幔使我第一次感X高潮@N快就要砹恕 「好……好……好爽啊……啊……啊…噫噫…不行……要……G了……啊……噫噫啊……唉 呀……G了……G了……啊……啊……好弟弟……H哥哥……我」小曜才不^抽资回，就 我浪G了一次。而小曜t是^m埋^苦郑大u巴仍然次次到底，值梦乙叫不唷！父绺纭… 好……棒……喔……好……深……好舒……服……啊……啊！好…爽……啊……噫噫噫………… 啊……」我越叫音越高。 「嘉娟姐……好浪啊！而且你哪e好o，感X吸我的o。我也好舒服，原碜凼沁@ N舒服的事。娟姐，以後我可不可以在c你做郏俊乖本埋^苦值男￡捉K於f出他ψ鄣母杏X。 　　「可以啊……小曜……你想做碚医憬恪…姐姐也…好喜g和你做邸｀浮曜…不要停…快 插……我……插我……哎呀！……真好……真的好好……好哥哥……H哥……我要……舒服…… 呀……」我已完全沉浸在@性壑中了。小曜似乎看我如此淫媚的幼樱忍不住去H我的耳朵， 用牙Xp咬耳垂，用舌^砘剌p舐耳背，甚至侵入耳朵洞e，以前弟弟c姐夫只猛插我的穴， 所以小要如此的攻菸夷难e忍受得了，身l麻，抖，小穴e}水不停的流出，小曜大u 巴M出我的小穴r，l出「n！」「n！」。 　　「曜！我的好弟弟，呀……我…的H哥哥…娟海又要……G了……G死了……啊……啊……」 我又再一次_到高潮了，一股C的}水男⊙ㄑe冒而出，但是@回完身子，我p_也缀跬 全]有力饬耍我快要站不住了。小曜低^我f：「姐姐，你怎N了？」我媚眼如z，p笑著f： 「啊……姐姐美死了……小曜真棒！我……]有力饬恕…我快站不住了。」小曜㈤T打_，肉棒 差在我w龋е我的人倒退而出，移r整g女只有我高跟鲂移r所l出的音，小曜 依依不蔚⑺的oo拔了出恚先去⒄女出入口的大Toi上，然後回⑽曳旁谙词 台上，接著@次自己找到了我淫穴的入口插了M去。「啊……」小曜分身的入侵，使我忍不住的p 哼。我[眼看著小曜，上е微笑，表情一定媚惑O了。 　　小曜又_始使诺某恿似恚大o在我小穴eMM出出，^菱子拔出r，就刮出一 堆淫水，每次插入又直奔到底死抵著花心，小曜可以f是做厶觳牛第一次就我@性S富 的人舒服到要上天了，而且第一次很快就射了，但到F在]有射精的E象。 「好……好……天哪！……好舒……服……啊！曜，你在……唉选太害了………！…… 娟河帧…又要……高潮了……啊……今天……真的……死我……啊！！！！……」我又完蛋 了，短短rg雀叱比次，美得我四肢百骸都要散了似的，只能毫o意R的浪叫。 　　「好姐姐……乖姐姐……我要射了……」小曜加快他抽插的力道c速度，而我的下w也明@感 X小曜的o又膨了S多，肉棒的囟纫泊蟠筇嵘。小曜@N一v，我oe起恚因槲掖 姨晚了一星期]砹耍不知否言辛耍咳绻]言校那NF在是最危U的r期，任何男人⒕ 液射M我w龋我一定言小Ｈ绻真的言械脑，不知是弟弟的茏鳎是姐夫的茏鳌 我急忙f：「曜，好弟弟……快停……停下怼…唉选…e再插……了……快……拔出…… 怼…不能射……在e面……唉选…e插……求求你……如果"真的"言芯驮懔耍　剐￡装l般 的猛插，似乎完全]我的哀求，我想一般男人正爽到o要P^如何停得下恚而且眼前@位男 孩又是我喜g的人，就他射M去吧，言辛嗽僬f。 　　「啊！嘉娟……姐姐……美姐姐…我…射了！！」小曜K於爆l出砹耍他把u巴o抵著花心， LC的精液「卜！卜！」的射M我的子m龋精液盗坑庥侄啵射得我美到穴眼深，本碛忠 完蛋高潮的我，被小曜峋一_，耳朵得小曜H岬慕荆穴心一抖，也跟著G了。「唉选… 我也……要死了……好弟弟……好哥……啊……啊……完蛋了……啊……」z人舒服到了Oc，小 曜㈩^N在我赤裸的胸前，p手厝岬Пе我，而我高潮^後回^^c小曜甜吻著，z人又 嵛橇艘魂子，享受著快返酿N，等小曜在我小穴e的o到後，我才依依不蔚⑸眢w分 _。 扇⒁路穿好之後，我先走出女，_定]有人在外^，才叫小曜出怼Ｔ诨丶业穆飞希我 告V小曜f：「曜，我是真的很喜g你，但……今天的事你千f不可f出去……你、你已碛 了我的肉w……c我的心，但我不能Σ黄鹱约旱拿妹茫我不能妹妹的男友。所以我之g的事， 就它成橐欢蚊篮玫幕，你千fec我妹妹分手，算是我求你，好幔俊 就在小曜送我到家，我正要MTrr，一路上沉默不Z的小曜告V我f：「嘉娟姐，我已 上了你，你我走出被如所束`的小世界，一路上我一直想著我@幼ΣΑＮ依潇o的想了我 c如@三年淼偾椋我lF我早已如]有哿耍而我如而言只是很有w面的男 友，我之所以c如@映掷m了三年，是我不知如何⑦@段偾楫下句c，所以才c如@ 毫o意x的走下去。F在我想通了，我要勇敢追求凫蹲约旱矍椋不^嘉娟姐你放心，我找出 最不害到如的方法c她分手，所以如果嘉娟姐你真的喜g我的，你等我，我M快c 如的，等c如的事告一段落，嘉娟姐c我交往。」 完小曜的@段告白，我的心中五味s成，但我情不自禁的oo抱住他，而小曜也oo的抱住 我，我就@肀Я嗽S久，我_口他f：「曜，你不介意我以前是男人？不介意c你做 矍耙呀不是女？」 小曜p嶂我的^f：「我只在乎F在，你F在是女人味十足的女人， 而不是男人，而是不是女@件事情ξ碚fK不重要，我喜gc你在一起的感X，所以我才想 你c我交往。」我⑿￡妆У母o了：「那，小曜，你千fe害到如，好?只要你能找到 害p到最小的方法，我多久都能等你，而@段期g我可以秘密s，但千f不可以如lF。」 小曜到我g接答c他交往的回答後，激拥奈侵我的、我的唇，我就再我家T口pd了S 久，小曜才依依不蔚碾x去。 但ff]想到，我妹妹的g性如此，小曜c我l生PS後的一半月，便向如提出了分 手，但妹妹又哭又[又皮，就是不准小曜c她分手，甚至以I身槔T，但小曜s不樗樱 只是uu利用rg⑺c如的@段感情o_淡。而@期g我c小曜t秘密的sc交往，m然有 cΣ黄鹱约旱拿妹茫但於自己所喜g的男人我可是一c也不退scY。半年後，我考上H 民，_始了新生活。赡曛中，我m著小曜c弟弟交了一男朋友，而且生活淫y，大sc十一、 二男人l生^性PS（其中有一次是被五男人τ直O禁了商欤，胎了纱危但我不以 橐猓因槲蚁g上@哟碳さ男陨活。 另一方面妹妹c小曜就@右恢焙闹，rg^了三年，我x完H民二．I後，回到家中_始 了小姐（I後所找的工作）的生活，K於妹妹在我I後的那一月c小曜分手了（僵持了 三年），小曜高d的s我出去c祝，大概是我太做表面功夫了吧！所以小曜s不知道我二赡 改S多，λ也不如初@N嶂裕因楝F在的我只喜g找ご碳ぃ但小曜s硬⑽耶成他的女 友，天天o盯著不放。 I後的那一年，面上c小曜交往著，面下我c自己弟弟的性坳PS是一直S持著，以 及小姐r追求者的一夜情[蛞膊m著小曜M行著。如今待IM修中（小姐只做了一 年），平日往a班渖W考，是不忘ふ耀C物，不少好男人被我迷上，但s被小曜或弟弟 o破牡簦所以目前只能安於小曜c弟弟的性郏或偶找前姐夫玩一些^刺激的暴或敉獗┞ [颍但一有C我^不放^那些未人世的男哥哥。你是我下一男人幔
