
2第一章 脱离




    现在的我正躺在床上，一回到住处衣服也没换，也没去盥洗，立刻在床上平躺，让自己的身心沉淀，以便完全集中注意力。过了十多分钟，我感觉自己注意力已经完全集中，便心中开始默想着「脱离」，马上有了一种奇妙的感觉，好像是被推出去的感觉，然后我看到自己的精神体正往一个光线明亮的点飞去，在漂流的过程回头一看，原来被推的感觉是这个身体原来的主人的精神体所造成的。 

    终於飞离了这个躯体，但现在的我还尚未成形，只是由一群光点隐约构成一个人形；我看着现在躺在床上的这个女体，心中百感交集，因为有许多疑问及回忆困扰着我。 

    回复原来身躯的我，赤裸的站在床上，注视着躺在床上的这个女人，渐渐的这个女人的眼睛逐渐张开。她一清醒看到我赤裸的样子，便立刻逃到墙角，缩在墙角哭泣着，还露出怨毒的眼神看着我，这时我心中其中的一个疑问解开了，那就是我操作她的身体所做的每一件事，他都十分清楚。 

    「你都很清楚我用你身体所做的每一件事？」我还是不禁问她 

    「――－（哭泣的没回答），为什么你要控制我的身体？还用我的身体做了那么多无耻的事？」她泪眼婆娑的向我怒吼 

    「很抱歉，一切都是凑巧，我第一次发挥超能力便成功的入侵了你的身体，只好用你的完美身躯过过女人的生活，至於为何要用你的身体做那么多快乐的事，我想也不能完全怪我，因为你的身体有潜在这样的因子，所以自然而然的连我也无法控制。」我胡乱说一通 

    「你…你――，滚！我不要再看到你了，走开。」她气急败坏的说 

    「又很抱歉，我现在没办法走，因为我赤裸着可不能随便到处跑，另外，我还没已男儿身与女人做过爱，当然现成有，我岂可不好好享受一下。」我一边说着一边走向她。 

    她起身想要逃跑，但正好我已经逼近墙角，她已无处可逃，我一把将她紧紧抱住，她竭尽力气的挣扎，可能是因为她才取回身体控制权的关系，无法完全发挥力气，所以无法挣脱我的只手。我将她硬拖到床边，用力的将她摔向床上，顺势压住她，而我的只手也不得闲，立刻开始对她上下其手，粗暴的将她的短裙撩至腰际，用力的把原本被扯破一小洞的丝袜很很的撕开，这时原本是我身为女人时令男人销魂的蜜穴，完完全全的展现在我面前。 

    她一边哭喊着一边用软弱无力的只手不停敲打我的身体，但对我而言却像被蚊子叮到一样，但她的手实在有点妨碍我办事，索性我用我的左手牢牢的扣住她的只手，而右手扶着我的生气盎然的宝贝，对准了梦寐以求的蜜穴，一口气插了进去。 

    「不要…啊…」我压着她的只手，她根本无从抵抗。但我也顾不得她的只手，因为我的手告诉我，它想感觉一下巨乳的触感，当然我同意它们的意见，将原本还未受战事波及的上半身，立即陷入一片战乱之中。我伸手将他上半身的米色毛衣拉至她的手臂处，顺便克制了她原本作乱的只手，也蔽住她的眼睛。 

    「不要！放开我，啊！不要在强暴我了。」她的声音⒉业慕凶拧５在我只手传来的触感使我的手停不下来。滑润的肌肤上的那两粒乳头，被我又摸又捏的，渐渐艇了起来。因为没做爱的经验，手在动下半身就忘了动。於是我又开始缓缓的抽插起来。 

    「住手！求求你住手，不要了，求你放过我吧！我不会将你的事说出去的。」 

    她开始哀求我。 

    「不要勒！反正没人制的住我，我有超能力耶！」我冷冷的告诉她。 

    她那左右二个白白的乳房，似乎因为被我抚摸而肿胀了起来，那淡淡粉红色的乳头，早已充血变硬，我想它的身体应该有感觉了吧。 

    因为我曾经控制过这个身体，所以对这个身体的感觉反应t若指掌，一但这个身体有了感觉，精神是无法压制感觉的高涨，最后一定无法自我克制，渐渐的被快乐所拙荨９然她的挣扎开始消失了，我想随着情欲的渐渐高涨，她不久就会开始享受性爱的快乐。 

    「啊啊啊！不要！不要再插了。好奇怪，感觉好奇怪喔！我要溶化了。」果然比我想像的还快，她已经情不自禁发出了呻吟。 

    「哦！全身好热好烫，我到底怎么了，感觉实在好舒服，从来没有那么舒服。 

    啊啊――！」 

    她开始尖叫呻吟着，呻吟声中充满了性欲渴求。我受到鼓励，更是卖命的加速抽插，而现在身为男人的我，下体兄弟传来的报告显示，现在正被敌人夹攻着，舒服到爽翻天了。 

    「啊啊啊！太舒服了，太棒了！哦！哦！」我的口中不禁发出叹，第一次干女人竟然这么舒服。而她也不断发出语无伦次一样的快乐叫声，且每一次随着我肉棒的抽出，从她淫穴里的爱液也跟着大量涌出。我的鸡巴磨擦着她阴道的肉壁，每一下几乎都要我的命，我快要撑不住了。我突然想到改变策略，改变抽插的方式，慢慢来但每一下都一次到底。果然策略生效，我大概可以撑久一点，而我每一次插到底，似乎都捅到了她的花心，每顶到一次她就尖叫一声。现在她完全没有抵抗了，反而扭动她的下体配合我的抽插。 

    「啊……啊……啊……快用力些……就是那里……再深入一点……好弟弟，你插得人家好爽。快……再来……再快一点嘛！喔……要去了……啊……去了… 

    …」 

    她狂叫一声，只感觉她的淫穴泄出了滚烫的淫液喷在我龟头上，这感觉实在令人忍受不住，於是我加快速度的抽插。高潮过后的她，似乎清醒了一点，她看到我的表情与动作知道我快完蛋了，不禁紧张了起来。 

    「求求你，不要再射在里面。喔――喔――，之前没受孕是好运，如果你又射进去一定会怀孕的，喔――呀――不要，不――－」我用力的插了几下，她以为我一定射进去，但还好我有一丝良心，就再千钧一发之际，我将我的兄弟抽离了主战场，转移到另一各战场。我跨蹲在她的身上，左手扯住她的头发，硬将面临缴弹器械投降的兄弟，塞进了她的嘴巴，这时候在也忍不住了，将我大量的岩浆毫无保留的射进它的嘴巴，将兄弟抽出后，还用手呜住她的嘴巴，硬要她将我的精液吞下去，直到她喉咙动了一下，确定她将精液喝下去我才放手。 

    ×××××××××× 

    事后，我感到一股射精后的疲惫，原来男人做爱爽只爽在那几分钟而已，与女人高潮后大不相同，相较之下，当个女人做爱可以舒服比较久，且不会有完事后的严重疲惫感，嗯！还是当个女人比较好，虽然每个月大姨妈会来一次，但整体比较起来还是当个女人优势较多。 

    另一方面，吞下我满满精液的她，从那之后眼神涣散失神的样子，我想她心中一定在想些什么？只是不敢相信承认自己的想法。於是我只好主动引导她去接受事实。我告诉她说「谊臻小姐，承认吧！即使我没有操控你的身体，你遇到这种性事，还是自然而然的会变的很淫荡，因为这是你身体的特质，你何不接受它且去享受它呢？忠实自己的感觉让自己活的自由自在，让自己活的快快乐乐不好吗？」，她听完之后，沉寂了一下子，然后叹了一口长长的气，我想她已经接受这个事实了吧！ 

    「你，你要对那位女强人下手吗？」她突然开口向我问。 

    「对呀！难道你舍不得我离开你的身体？那也没关系，只要你开口，我立即再进入你的身体。」我开玩笑的向她说道。 

    「不！不要了！我的身体我要自己做主，不管以后我会变的如何，我都要自己做主；我可以帮你约那位女强人，只要你不要再入侵我的身体了。」她一脸惊恐的认真回答我的玩笑话。 

    「好就这么约定，至於计画我还没完全想好，等想好了我再通知你，但是现在我必须先住在你的住处，你应该没意见吧？」我半恐吓的要胁她。 

    「没…没问题！但你不要对我乱来喔！虽然我拿你没办法，但还是请你节制一点，还有计画请快点想出来，我怕我会受不了你动不动乱来的。」她红着脸说，我心中想着“还真是个本性淫荡的女人”。 

    「当然当然，我也没那么多精力对你乱来，顶多早晚各一次吧！哈哈哈！另外是，我觉得身为一个女人做爱比当一个男人做爱还舒服，所以自然我会尽早将计画拟出，所以你别担心那么多。还有麻烦你明天帮我买一套休闲服及牛仔套装，我现在想洗个澡，然后好好休息一下。」说完我便走向浴室，突然我又折返回来拉住她的手，「谊臻姐，一起洗吧！」，听完我的邀请后，我看见她惊吓的脸犯起一阵红潮，之后我强拉她一起进浴室洗鸳鸯浴，她也没有太多挣扎。当然鸳鸯浴的过程中，我下面的兄弟适时复活过来，於是我又向谊臻姐宣战，在浴室里打了一场轰轰烈烈的可“歌”可“泣”的战役。



