

第一章 觉醒的能力




    我是一个长相平凡且没有优良家庭背景的人，高职时对异性有很高的好奇心，但却没有任何一位女孩对我青睐，也没有钱去「玩女人」，所以高职三年都沉溺在色情网站的情色世界里，尤其事情色文章中所描述的剧情更是令我有无限的遐想。就在一个周六，刚上完色情网站后心中的欲火无处发泄，便到了台北火车站闲逛，看穿着清凉的辣妹、可爱的学生妹或气质高贵的上班女郎，就在这个时候，脑中突发奇想的一个念头「如果我有特异功能可以控制想控制的人有多好」，明知这是不可能的事情，但却抱着作梦的心态试试看，寻找到一位正坐在椅子上等电车的套装美女，我便坐在她的正后方，学着像电视特异功能表演一样，闭上眼睛以念力去侵入她的脑中，就在这个时候，我似乎身处在像多拉Ａ梦的时光隧道，而身旁的景象似乎是这位ＯＬ从小到大的记忆＝＞ 

    「这位ＯＬ家住嘉义来台北工作，二十八岁，学历是硕士，目前住在板桥，在是一个九月就要上任的私立高职的国文科女老师，是个不折不扣的保守的女人」 

    最后我的意识被吸进一个圆形发光体，然后我似乎看到自己原本的身体开始光点化，化成离子状的光点，最后被飞进了这女人的身体中，接踵而来的是强烈冲击的感觉。 

    「怎么回事？作梦吗？」在冲击感觉后，我还惊魂未定，而我看见了自己下半身的穿着，竟是水蓝色套装的短裙和穿着丝袜的美腿，再望向自己的胸部，竟然也是如女人般的丰满乳房，我急忙起身去车站的厕所，一到厕所我从镜子中见到我就是那位等电车的套装美女，我呆了一呆我即百分百的相信这是事实－「我用本身的超能力，入侵了这女人的身体且操纵了这女人的意识」。 

    「真不敢相信，我真的有超能力，而且我变成了这女人。但我要如何离开这女人的身体？」我不断的思考着，却有一个更有趣的主意使我不想再思考这个问题。 

    「算了，就先用这个身体过日子，好好的享乐一下吧！不知这女人有多少钱？」 

    我打开她的仕女皮包，看到两本存折、一张提款卡、一张信用卡，这两本存折共有存款二百四十几万。 

    「哇！这女人这么有钱，我想生活可以舒舒服服的过了。――嗯！先回这女人的住所吧！」我便搭上电车回到她记忆中在板桥的住处。 

    住的地方是一栋公寓的七楼，内部的设备都不错，该有的都有，打开衣橱发现这女人的衣服大多是长裤、及一些很保守的套装，连一件性感的衣服也没有、鞋子也是，真是个不会爱惜自己、表现自己的女人，当下我便下了一个决定，明天好好去血拼一番。现在先去洗个澡，顺便研究一下这女人的身体吧！ 

    进入浴室，从镜子中显露出来的这位美女，身高大约１６８ｃｍ，也蛮苗条的，体重应该不会超过５０ｋｇ吧。我先将套装和丝袜脱了，接下来费了不少功夫才将胸罩解开，乳房也应声而出般的弹了出来，脱个胸罩这么麻烦，当下我便决定以后决不戴胸罩，嗯――内裤紧紧压迫着下阴感觉也很不舒服，以后也少穿内裤吧！这样的想法让我感到淫荡又兴奋。 

    「这……这真的是女人的身体！」从来没真正看过女孩子的身体况且还是自己坚挺又颇大的乳房，乳房间一条深深解明显的乳沟，乳头的乳晕颜色是淡淡的粉红色。纤细的柳腰大概是２３、２４！脱掉紧紧压迫屁股的内裤，完美翘挺的臀部显露在自己的眼前！修长且浓纤合度的美腿，找不到一个斑点或一丝伤痕。 

    目光回到自己的双腿间，在稀疏的阴毛中，真的有我以前日日梦寐以求能一亲芳泽的细缝！只不过现在起是将被一亲芳泽的细缝。 

    我把双手的食中指伸到自己的乳头上轻轻一捏！一种莫明的快感立刻从乳头传到全身！我再将右手移到下面的阴户，找到细缝开始慢慢的抚摸着，手碰到阴唇渐渐的感觉到一种无力感的舒服。后来我找到了女人敏感十足的阴蒂，没想到这阴蒂可以带给我十足快感，后来我觉得下面湿了，而有液体从阴道中流出。 

    「这是淫液吧？摸起来黏黏的！」心中突然泛起一股冲动，我掰开自己的细缝，看到阴道口微微张合！我伸出中指慢慢的插进阴道里。 

    「噢噢噢……」像是被电到一样的感觉走遍全身，阴道紧紧的吸住我的手指，我将中指继续往里探索，中指插到底并没有任何阻碍，我想这个女人的身体并非是个处女。 

    不知为甚么，我突然觉得自慰很无趣，大概是以前身为男人时只能自慰泄欲，现在做一个女人可不想还一个人ＤＩＹ，俗话说的好「女追男隔层纱」，以这个女人的条件，可以诱惑任何一位男性，于是我就把中指抽出来了，就在手指退出了后，原本受中指阻碍没流出来的淫水也跟着流了出来！后来我迅速将身体洗好后，就早早就寝睡觉，以迎接明天的血拼！ 

    隔天早上十点一到我便动身前往板桥火车站附近的百货公司。今天我穿着一套白色系的无袖连身裙，搭配一双厚底凉鞋，而里面就如昨天打算的，没有穿胸罩与内裤，不过就因为这样我心中有点担心会曝光穿帮，使我一直处于兴奋状态。 

    首先我先走进了一家鞋店，买了双短靴和长统马靴，有被店员小姐怂恿买了一双高跟凉鞋和露趾高跟鞋了。又顺便再这家店买了三双腰部以下全部透明的肤色丝袜、三双在阴部有开口的肤色丝袜及黑色、红色、白色吊带丝袜三双。 

    接下来，我选了一家专卖辣妹服饰的服饰店，选购了三件膝上二十五公分的窄裙、两件长裙（毕竟不穿内裤还是穿长裙比较安全），其中一件是开高叉到大腿底的长裙，及两件超短迷你裙（只要一有大动作便会曝光的那种）。在上衣部分，我买了一件无袖露肚脐眼的鹅黄色微紧身上衣，一件白色紧身运动短袖上衣、二件无肩带露出半个胸部的紧身衣、二件细肩带的粉红色小可爱及搭配用的薄外套三件。终于选购完毕，立刻大包小包坐着出租车回住处，刚坐上计程车时，我立刻感觉到司机有色的眼光，一直猛盯着我不小心露出一大截的白皙美腿，我立刻稍加调整姿势，以免被司机发现我没穿内裤这件事，回途路上司机一直以言语挑逗我，还自告奋勇给了一张他的名片，说以后只要需要用车，无论何时一定立刻赶过来载我，我也只好应付应付他说「没问题」。 

    回到住处，看看时间也已经十二点多了，肚子也咕咕叫了，马上选了一件细肩带小可爱搭配开叉的膝上十公分的短裙，及穿上在阴部处加深颜色的肉色丝袜搭配短靴，最后套上牌色薄纱外套。 

    出门前在整容镜照了照，我个人觉得这个打扮很性感却不淫荡，还有一点气质，但如果被人发现没有带胸罩穿内裤的话，则感觉完全相反。啊！肚子又在叫了，不赶快去吃饭的话，如此的性感美女也会不成人样的。于是当下我便决定到台北吃午餐顺便下午好好逛逛街，看还有没有什么东西没买齐的。 

    到了车站，我成为所有男性的焦点，我迷人的身体吸引着许多男人的眼光，如果你走近一看，一定会看到我胸前深深的乳沟，丰满的乳房在无肩带小可爱里，随着走路的频率晃动。搭上一部电联车，车上人多很拥挤，我便被挤在车门处，且无处可依靠，因为被两个男人挤着，左边是一为十七岁左右的男孩与我面对面，右边是一位中年男子被对着我，身体也随着车箱左右晃动而与他们不断碰触，突然一个大晃动，我整个人扑在那位年轻小伙子身上，我没说什么且向他笑了笑，我看到那位男孩脸一下子红了起来，一副很不好意思的样子，这让我突然有恶作剧的念头。 

    我将我的小手伸向他的下体，隔着他的牛仔裤摸着他的鸡巴，没想到他的鸡巴早就勃起，而且很坚硬呢，大概是见到我这绝世大美女。他惊讶的看着我，但接下来惊讶的变换成我，因为没多久他左右看了一下，便慢慢的将右手伸向我的大腿，他把手放在我的大腿内侧，我整个人一阵酥麻，刚开始，他只是静静地放着，随后试探性地把手往大腿深处挪去。用指尖轻轻柔柔地划过我的大腿内侧，我竟有一种奇妙的感觉，浑身闷热起来，好象身体有某些东西在悸动，我将大腿稍微向外扩张，让他抚摸的比较顺利，当他抚摸到我的大腿根部时，停了一下，我想他一定发现我没有穿内裤了，他又接着动作轻轻用指尖心压着我的外阴，我不但没有闪避还将腹部贴向他的手，我忍不住娇啼出声，他似乎受到鼓励般更肆无忌惮的抚摸我，手指的动作越来越快，我的阴户渗出淫水，弄湿了丝袜，他突然快速地伸进左手，连同右手一起协力把我的丝袜往下拉了一大截，此时我的阴户便连一丝的屏障也没了，接下来他的手指直捣黄龙的抚摸我的小穴。我吐气如兰小声的呻吟，整个身体渐渐无力，他的食指处碰着阴唇，在里面轻轻回旋，且不断逗弄我的阴蒂。 

    就在我的意识忽醒忽散间，他二只手指插进我的阴道中，开始做起活塞运动，我整个阴部在他右手攻击下，整片都黏答答、黏答答的。我美丽的脸泛起深深的潮红，性感的双唇不断轻轻喘着气，周遭的噪音我似乎一点也听不见，因为我全部的注意力及感觉都集中在自己的下体，而花蕾已不听使换源源不绝的流出淫液，他的手指在我的阴道内部停的抽插，使我很想大声的叫出来，但我现在可是身在公共场合，所以压抑着自己只能轻轻的嗯嗯的喘息着，他似乎也察觉到我似乎要进入高潮了，手指加速用力的抽插着我的小穴，我呼吸起伏愈来愈快，忽然全身一阵痉挛，我感觉自己的下体溢出许多淫水，全身无力的倒向这男孩，一手搭着他的肩一手抓着他攻击我下体的右手，头依靠他的胸膛；这种感觉好舒服，舒服的像要升天一样，但他却还不停手，持续肆意向我的下体攻击，想不到间隔不到３０秒，再一阵绝顶的感觉侵袭过来，阵阵麻痹感从下体那边传过来，那爽翻天的感觉使我忍不住放荡呻吟“哦…”，手紧紧抓着他的右手，意识散涣脑中只感到一片空白。依稀感觉他帮我把丝袜穿回去，还搀扶着我向我询问「小姐、小姐，你还好吧！」我反射性的应了他一句「我没事，谢谢」，但心中所想着的是「没想到做一个女人，高潮是这么舒服的一件事，做男人时完全比不上的」，就在此时电车到了台北车站。



