邪`魅W邪灵魅艳 
前篇「邪屋魅影」我N到e^域去了，自行c即下列W址前往 前篇「邪屋魅影」我贴到别区域去了，请自行点即下列网址前往 

L客o法g[此D片或BY，先]曰虻侨T 。 访客无法浏览此图片或连结，请先注册或登入会员 。 

作者：kill作者：kill 

邪`魅W邪灵魅艳 

１?淫`再F新快螅骸嘎}池女子高中登山郊[的六名女W生，失至今仍然下落不明……」 １?淫灵再现新闻快报：「圣莲池女子高中登山郊游的六名女学生，失踪至今仍然下落不明……」 
今天距x@件不幸的事已整整三年了，山本晴香一想到自己的W生就@硬幻鞑话椎厝碎g蒸l一般毫o下落，不免悲闹怼＝裉炀嗬胝饧不幸的事已经整整三年了，山本晴香一想到自己的学生就这样不明不白地人间蒸发一般毫无下落，不免悲从中来。 她想起小百合的天真，o子的聒噪，呆子子，大姐^信美就@佑肋hx_她了。她想起小百合的天真，静子的聒噪，书呆子阳子，大姐头信美就这样永远离开她了。 
「叮咚……」T忽然起，晴香so前去_T，T外的人是佐L太太。 「叮咚……」门铃忽然响起，晴香赶紧前去开门，门外的人是佐藤太太。 
「不好意思，打_了。」 「不好意思，打扰了。」 
「佐L太太，有什N事幔俊 「佐藤太太，有什么事吗？」 
「山本老是@拥模小m在失之前有留下一Y物f是要在I典Yr送。可惜她不能做到了，所以我替她送怼！棺艋L太太把手上的|西fo山本晴香。 「山本老师是这样的，小兰在失踪之前有留下一个礼物说是要在毕业典礼时送。可惜她不能做到了，所以我替她送来。」佐藤太太把手上的东西递给山本晴香。 
「不，@是……」 「不，这是……」 
「不要拒^，@是小m最後的心了。」佐L太太痛哭失地f著。 「请不要拒绝，这是小兰最后的心愿了。」佐藤太太痛哭失声地说着。 
「好吧，我收下。」 「好吧，我收下。」 
「xx。」佐L太太f完就x_了。 「谢谢。」佐藤太太说完话就离开了。 
回到房e，晴香仔看看佐Lm的Y物，那是一y色的月形，看到@l月形，晴香想到男人的性器官，晴香情不自禁地㈨上，一瞬g，就一瞬g，晴香X得自己好似看佐Lmе@l月形一直手淫到身r一l黑影由中流出的景r。回到房里，晴香仔细看看佐藤兰的礼物，那是一个银色的月形项链，看到这条月形项链，晴香联想到男人的性器官，晴香情不自禁地将项链带上，一瞬间，就一瞬间，晴香觉得自己好似看见佐藤兰带着这条月形项链一直手淫到泄身时一条黑影由项链中流出的景况。 
@天夜e在糁星缦阋到、到：「哇……小百合，的奶好大呦！」这天夜里在梦中晴香见到、听到：「哇……小百合，的奶好大呦！」 
「小雅，的肉棒也很粗呀！」 「小雅，的肉棒也很粗呀！」 
「嗯……是子的淫水最甜。」 「嗯……还是阳子的淫水最甜。」 
「我是喜go子的精液。」 「我还是喜欢静子的精液。」 
六名善G少女如似狂地不停交媾，忽男忽女，或或。六名娇艳少女如疯似狂地不停交媾，忽男忽女，或阴或阳。 
看到@一幕，晴香忽然@醒，她感X到下w_始流出淫水愈碛多，愈碛多。看到这一幕，晴香忽然惊醒，她感觉到下体开始流出淫水愈来愈多，愈来愈多。 
「噗」一，晴香明@地感X到睡袍下的胯g有古怪，她急忙走入浴室χR子解_N身的睡袍，小穴的裂p之中居然生出了一l粗大的o，晴香DrX得天旋地D，突然一念^u恚骸负尾挥眠@根具好好爽一爽？」晴香想到了W校中如的美少女，肉棒迅速勃起。 「噗」一声，晴香明显地感觉到睡袍下的胯间有古怪，她急忙走入浴室对着镜子解开贴身的睡袍，小穴的裂缝之中居然生出了一条粗大的阴茎，晴香顿时觉得天旋地转，突然一个念头袭来：「何不用这根阳具好好爽一爽？」晴香想到了学校中如云的美丽少女，肉棒迅速勃起。 
「]e，我要去插她，要去插她。」晴香喃喃自Z地v著。 「没错，我要去插她们，要去插她们。」晴香喃喃自语地讲着。 
「Σ黄穑老，我在不想再在@g邪屋中永o止M的做哿耍只好借用的身w硖嫖收集淫能。」佐Lm悲地f：「不^我不像之前那淫`一佑沧ト碜魈嫔恚只要收集到能我[@g邪屋利投胎的淫能，我一定一切恢驮睿一定。」 「对不起，老师，我们实在不想再在这间邪屋中永无止尽的做爱了，只好借用的身体来替我们收集淫能。」佐藤兰悲伤地说：「不过我们不会像之前那个淫灵一样硬抓人来作替身，只要收集到能让我们摆脱这间邪屋顺利投胎的淫能，我们一定会让一切恢复原状，一定。」 

２?音沸√焓褂质且S昏，落日的Nx⒙湓诼}池女子高中的音方淌抑小 ２?音乐小天使又是一个黄昏，落日的余辉洒落在圣莲池女子高中的音乐教室中。 已放W了，但音方淌抑腥杂幸人在e面L笛，松下真希是}池女子高中e有名的音凡排，在她是小W生r就曾勇Z音反筚p的，c年的木小百合相比亦毫不d色，再加上出的色c仨的性格，全校生o不J檎嫦ＪW校的音沸√焓埂Ｒ丫放学了，但音乐教室中仍有一个人在里面练习长笛，松下真希是圣莲池女子高中里有名的音乐才女，在她还是小学生时就曾经勇夺数个音乐大赏的奖杯，与当年的铃木小百合相比亦毫不逊色，再加上出众的丽色与温顺的性格，全校师生无不认为真希是学校的音乐小天使。 
今天榱讼逻L三的音沸氯霜比，真希向W校借了音方淌遥今天为了下周三的音乐新人奖比赛，真希向学校借了音乐教室， 
以便放W後L笛。以便放学后练习长笛。 暗藏在音方淌彝刹榈纳奖厩缦愦_定四L]人後，晴香用淫`g法⒁方淌野住以_保fo一失才走M去，暗藏在音乐教室外侦查的山本晴香确定四周没人后，晴香用淫灵术法将音乐教室包围住以确保万无一失才走进去， 
真希看到晴香後，友善地她要不要她演奏一曲。真希看到晴香后，友善地问她要不要听她演奏一曲。 
「好呀，能音沸√焓沟难葑嗾媸俏业s幸。」 「好呀，能听见音乐小天使的演奏真是我的荣幸。」 
「老您^了，是我的s幸才是真的。」真希有Y貌的回答一句，然後就_始吹奏她@次比的曲子。 「老师您过奖了，是我的荣幸才是真的。」真希有礼貌的回答一句，然后就开始吹奏她这次比赛的曲子。 
她用心地吹奏，而晴香也用心地打量真希的身材：３６Ｃ的p乳、w的小U腰、陕N的美臀和清雅的容貌，使晴香的肉柱n霄而立，彷吩谙蛱彀l誓，一定要把@音沸√焓棺成淫小天使。她用心地吹奏，而晴香也用心地打量真希的身材：３６Ｃ的双乳、纤细的小蛮腰、娇翘的美臀和清雅的容貌，使晴香的肉柱冲霄而立，仿佛在向天发誓，一定要把这个音乐小天使变成淫荡小天使。 
Ｐ拇底嚅L笛的真希K未lX晴香的樱在她演奏完後，晴香鼓畹嘏呐氖K拿出一KＣＤf：「看@KＣＤ吧！」专心吹奏长笛的真希并未发觉晴香的异样，在她演奏完毕后，晴香鼓励地拍拍手并拿出一块ＣＤ说：「听听看这块ＣＤ吧！」 
晴香用放置一旁的音播放ＣＤ中的音罚美的音纷真希感到很舒m，她完全]想到在@美的音费eN含著挑逗性j的淫`g法。晴香用放置一旁的音响播放ＣＤ中的音乐，优美的音乐让真希感到很舒适，她完全没想到在这优美的音乐里蕴含着挑逗性欲的淫灵术法。 真希X得自己F在好像躺在F之中什N都不用想，不用。真希觉得自己现在好像躺在云雾之中什么都不用想，不用烦。 
晴香的音如同天[一般的起：「真希，知道@是用什N菲泶底嗟幔俊拐嫦uu^表示不知道。晴香的声音如同天籁一般的响起：「真希，知道这是用什么乐器来吹奏的吗？」真希摇摇头表示不知道。 
「真希，@是用吹奏的，想吹吹看幔俊拐嫦｜cc^。 「真希，这是用箫吹奏的，想吹吹看吗？」真希点点头。 
「很好，真希果然是勇於L新事物的好女孩。」晴香翻_自己裙子，一l又L又粗的肉柱棒立在l白嫩大腿之g：「@就是，泶蛋桑真希。」 「很好，真希果然是勇于尝试新事物的好女孩。」晴香翻开自己裙子，一条又长又粗的肉柱棒耸立在两条白嫩大腿之间：「这就是箫，来吹吧，真希。」 
真希凝著眼前的肉柱，眼睛X得可怕，但s有一N想⑷獍艉到口中去好好吸吮一番的渴望。真希凝视着眼前的肉柱，眼睛觉得可怕，但却有一种想将肉棒含到口中去好好吸吮一番的渴望。 真希婪地盯著肉柱猛吞口水，很快就趴倒在地上，吸吮那粗训拇簖^。真希贪婪地盯着肉柱猛吞口水，很快就趴倒在地上，吸吮那个粗壮的大龟头。 
真希起诺匚住肉柱，舌^缘酶加`活，凝^下向上舔，再用舌^包住肉棒的A端，同r舌^_始A圈。真希起劲地吸住肉柱，舌头卷得更加灵活，从龟头下向上舔，再用舌头包住肉棒的圆端，同时舌头开始画圆圈。 晴香隔著W生制服伸手握住真希的酝θ榉块_始捏弄，真希感X一股流由乳^n向X袋，真希不停地喘猓下w出一道道淫水，口中香舌吸吮佑昧μ蛑晴香下身的巨物。晴香隔着学生制服伸手握住真希的坚挺乳房开始捏弄，真希感觉一股电流由乳头冲向脑袋，真希不停地喘气，下体泄出一道道淫水，口中香舌吸吮搅动用力舔着晴香下身的巨物。 
晴香把真希的烟倚∽飚成小穴一映椴澹晴香狠狠地在真希口中射出一堆精液，真希聿患胺，一股獬硇鹊木液已灌入喉怠Ｇ缦惆颜嫦５挠Ｌ倚∽斓背尚⊙ㄒ谎抽插，晴香狠狠地在真希口中射出一堆精液，真希还来不及反应，一股热浓稠腥的精液已灌入喉咙。 
「吹得真好，我的小天使。」晴香把剩下的精液⒃谡嫦５哪上：「真希，知道有另一N吹法幔俊 「吹得真好，我的小天使。」晴香把剩下的精液洒在真希的脸上：「真希，知道箫还有另一种吹法吗？」 
「不知道。」 「不知道。」 
「那我F在斫。真希，下妊然後躺在桌子上。」 「那我现在来教。真希，脱下内裤然后躺在桌子上。」 
真希尚叩卦熳鳌Ｕ嫦＝啃叩卦熳鳌 
「哇……真希，的妊好裱剑≌f，是不是很想要被H？」 「哇……真希，的内裤好湿呀！说，是不是很想要被H？」 
晴香妖媚地著真希，真希羞赧的cc^。晴香妖媚地问着真希，真希羞赧的点点头。 
晴香把真希白嫩的大腿左右分_，握著肉棒在真希的穴口外移禹搓充血的蒂，等著插入交合。晴香把真希白嫩的大腿左右分开，握着肉棒在真希湿润的穴口外移动顶搓充血的阴蒂，等着插入交合。 晴香挺起幢┑拇簖^慢慢向前微微M入唇e，忽然晴香使出全身的力量向e面硬插，真希大吟叫，X得自己的身w被撕裂成砂搿Ｇ缦阃ζ鹦妆┑拇蠊晖仿慢向前微微进入阴唇里，忽然晴香使出全身的力量向里面硬插，真希大声吟叫，觉得自己的身体被撕裂成两半。 
晴香的具向窄小的肉洞猛插，一手扯_真希的W生制服抓住SM的左乳，晴香一抓住她那充M性的奶子，一加快肉棒的抽插速度。晴香的阳具向窄小的肉洞猛插，一手扯开真希的学生制服抓住丰满的左乳，晴香一边抓住她那充满弹性的奶子，一边加快肉棒的抽插速度。 真希o力地呻吟著，p手oo抓著桌沿，努力地u用劳危骸刚嫦Ｎ蘖Φ厣胍髯牛双手紧紧抓着桌沿，努力地摇动美臀：「 
啊……啊……我……我要了！啊……啊……我……我要泄了！ 」真希的下身一烈的d抽A， 」真希的下身一阵强烈的痉挛抽A， 
晴香向前一挺，肉棒一，灼岬木液悉瞪淙胝嫦５男⊙āＧ缦阆蚯耙煌Γ肉棒一胀，灼热的精液悉数射入真希的小穴。 
高潮後的真希M入羿l昏睡，一p玉腿在o意Rg仍ou地oA著晴香的腰部，晴香把具恼嫦５娜舛粗邪纬觯精液著道流出恚那半露酥乳、蜜唇半_的模右欢能Z得音芬女。高潮后的真希进入梦乡昏睡，一双玉腿在无意识间仍无耻地紧夹着晴香的腰部，晴香把阳具从真希的肉洞中拔出，精液顺着阴道流出来，那半露酥乳、蜜唇半开的模样一定能夺得音乐淫女奖。 
拇酥後，}池女子高中的音沸√焓顾上抡嫦？梢匀天不吹L笛，但不能一天不吹。从此之后，圣莲池女子高中的音乐小天使松下真希可以三天不吹长笛，但不能一天不吹箫。 

３?金蓓蒂今天晴香的班上砹艘晃惶厥獾霓DW生，加L蓓蒂，蓓蒂的父H是日本人，而母H是美人，混血旱乃有一^耀眼的金、牛奶色的雪白肌w，一p海{色的大眼睛彷勾魂仄恰 ３?金发蓓蒂今天晴香的班上来了一位特殊的转学生，加藤蓓蒂，蓓蒂的父亲是日本人，而母亲是美国人，混血儿的她有一头耀眼的金发、牛奶色的雪白肌肤，一双海蓝色的大眼睛仿佛会勾魂慑魄。 
蓓蒂男【秃透改敢黄鹁幼≡诿加州，θ毡K不熟悉，@次她S父H搬回日本便DW到}池女子高中砹耍所幸蓓蒂自幼便c父Hf日Z，因此m然是初次踏上日本土，在Z言方面能贤ā］淼俅有【秃透改敢黄鹁幼≡诿拦加州，对日本并不熟悉，这次她随父亲搬回日本便转学到圣莲池女子高中来了，所幸蓓蒂自幼便与父亲说日语，因此虽然是初次踏上日本国土，在语言方面还能沟通。 
面η缦崆械恼疹，坦率的蓓蒂以槭怯龅搅艘晃缓美，肯替碜援的她著想，然不知眼前的老是一^披著美外表的豪恰Ｃ娑郧缦闳惹械恼展耍坦率的蓓蒂以为是遇到了一位好老师，肯替来自异国的她着想，浑然不知眼前的老师是一头披着美丽外表的恶狼。 
@一天蓓蒂在吃了晴香她吃的可凤後，感X全身就像被火一樱尤其是胸前的闪Ｈ馇蚝拖律淼男∧拢不HC而且刺W刺W，在可凤中加了大量春的晴香自然深知楹谓裉燧淼偕险nr如此坐立不安。这一天蓓蒂在吃了晴香请她吃的可乐饼后，感觉全身就像被火烧一样，尤其是胸前的两粒肉球和下身的小嫩拢不仅烫而且刺痒刺痒，在可乐饼中加了大量春药的晴香自然深知为何今天蓓蒂上课时会如此坐立不安。 
好不容易到了下nrg，蓓蒂急忙s到所去，完全不知背後正有一p眼睛在O她。好不容易到了下课时间，蓓蒂急忙赶到厕所去，完全不知背后正有一双眼睛在监视她。 蓓蒂躲入一g所，⒆约旱氖稚烊妊中，蓓蒂躲入一间厕所，将自己的手伸入内裤中， 
用手指安慰|渴的小嫩拢站在所外的晴香先以淫`g法在所四LOY界，然後在一旁o候。用手指安慰饥渴的小嫩拢站在厕所外的晴香先以淫灵术法在厕所四周设结界，然后在一旁静候。 
正蓓蒂在死去活碇g要身r，晴香pp地旋D所T的握把，㈤T向後一拉，晴香清楚地看到蓓蒂一手伸M裢傅妊之中，正当蓓蒂在死去活来之间要泄身时，晴香轻轻地旋转厕所门的握把，将门向后一拉，晴香清楚地看到蓓蒂一手伸进湿透的内裤之中， 
一手t嶂被解_的制服中那胸罩被拉下後暴露出的胸部，K揉捏著那粉t色的乳^。一手则抚着被解开的制服中那胸罩被拉下后暴露出的胸部，并揉捏着那粉红色的乳头。 
到晴香，蓓蒂了一跳，一r之gf不出半字。见到晴香，蓓蒂吓了一跳，一时之间说不出半个字。 晴香在蓓蒂又@又羞的一瞬g侵入了她的心`，她的眼神充M著空洞感，毫o生狻Ｇ缦阍谳淼儆志又羞的一瞬间侵入了她的心灵，她的眼神充满着空洞感，毫无生气。 
「蓓蒂，在@e做什N？」 「蓓蒂，在这里做什么？」 
「我……我在自……自慰。」蓓蒂羞t著回答。 「我……我在自……自慰。」蓓蒂羞红着脸回答。 
「@e可不是美，知道在日本，自慰是多不知羞u的行幔俊骨缦霸霸地蓓蒂：「在e人的面前自慰，在日本是必接受分的。」 「这里可不是美国，知道在日本，自慰是多不知羞耻的行为吗？」晴香强霸霸地吓蓓蒂：「在别人的面前自慰，在日本是必须接受处分的。」 
晴香蓓蒂趴在R桶上，然後掀_她的裙子把她的妊拉下恚晴香让蓓蒂趴在马桶上，然后掀开她的裙子把她的内裤拉下来， 
露出饷艿慕鹕毛和潮竦娜舛矗她的雪白肥臀向天N起，晴香淫笑道：「蓓蒂，老F在要砗煤锰P了。」露出浓密的金色阴毛和潮湿的肉洞，让她的雪白肥臀向天翘起，晴香淫笑道：「蓓蒂，老师现在要来好好处罚了。」 
「是的，老。蓓蒂……蓓蒂意接受土P。」 「是的，老师。蓓蒂……蓓蒂愿意接受惩罚。」 
晴香下L，粗训年具自由蓬勃到像一l巨蟒，晴香用大肉棒柿溯淼俚娜拢向前力的插入了蓓蒂w龋蓓蒂那如朝一般亮的金u映鲆咏鹄耍受到分的蓓蒂激烈扭著腰迎合晴香的M攻，l出了甜蜜的呻吟。晴香脱下长裤，让粗壮的阳具自由蓬勃到像一条巨蟒，晴香用大肉棒对准了蓓蒂的肉拢向前强力的插入了蓓蒂体内，蓓蒂那如朝阳一般亮丽的金发摇动出一层层金浪，受到处分的蓓蒂激烈扭着腰迎合晴香的进攻，发出了甜蜜的呻吟。 
「好棒……好棒……我要舒服死了……哎唷……啊……」蓓蒂的肉⑶缦愕娜獍粽吞M去直_到肉洞的最深，晴香用手去C玩她那晃拥哪套樱蓓蒂牛奶色的雪白肌w好像上了一用倒寮t，水汪汪的{色眼瞳出浪的j火，美的上原本的真神情完全被淫}媚浪取代。 「好棒……好棒……我要舒服死了……哎唷……啊……」蓓蒂的肉陆晴香的肉棒整个吞进去直达到肉洞的最深处，晴香用手去亵玩她那对晃动的奶子，蓓蒂牛奶色的雪白肌肤好像上了一层玫瑰红，水汪汪的蓝色眼瞳喷出浪荡的欲火，美丽的脸上原本的纯真神情完全被淫骚媚浪取代。 
晴香看可鄣W生成一^狂求鄣拇偏F，更加d^地挺起大肉棒，著淫水狠狠地猛置H蓓蒂淫的小穴。晴香看见可爱的学生变成一头疯狂求爱的雌兽，更加兴奋地挺起大肉棒，顺着淫水狠狠地猛干H蓓蒂淫荡湿润的小穴。 此r蓓蒂韶W的小嘴也l出淫的求勐：「啊……老的大肉棒……又硬……又粗……我要美死了……我要被上天了啦……」此时蓓蒂娇艳的小嘴也发出淫荡的求爱声：「啊……老师的大肉棒……又硬……又粗……我要美死了……我要被顶上天了啦……」 
蓓蒂下w的肉穴ooA住晴香的大肉棒一收s抽搐後，一股股又多又C的淫水⒃谇缦愦笕獍舻凝^上，晴香的大肉棒也在蓓蒂的小肉洞中厝峋慢地种，pX子已被做鄣目旎了的蓓蒂：「小蓓蒂，要我射在哪e？」蓓蒂下体的肉穴紧紧夹住晴香的大肉棒一阵收缩抽搐后，一股股又多又烫的淫水喷洒在晴香大肉棒的龟头上，晴香的大肉棒也顶在蓓蒂的小肉洞中温柔缓慢地干着，轻声问脑子已经被做爱的快活占据了的蓓蒂：「小蓓蒂，要我射在哪里？」 
「老…………射M我的子m吧！」 「老师……请……请射进我的子宫吧！」 
晴香爽快地一挺，蓓蒂的私和自己的具o密Y合在一起，晴香爽快地一挺，让蓓蒂的私处和自己的阳具紧密结合在一起， 
然後肉棒猛烈地抽樱便射出一大股饬LC的精液直n入她的子m。然后肉棒猛烈地抽动，便射出一大股浓烈滚烫的精液直冲入她的子宫。 
@天蓓蒂上完所，一出砭陀鲆晴香，蓓蒂有Y貌地f：「这天蓓蒂刚上完厕所，一出来就遇见晴香，蓓蒂有礼貌地说：「 
老好。老师好。 」然後拉起裙子露出皲蹁醯哪拢f：「享用。」 」然后拉起裙子露出湿漉漉的嫩拢说：「请享用。」 

４?奶香四溢@一天因楸＝∈业乃捎佬〗闩Rr有事不得不先x_，所以下午]n的山本晴香便被找泶理保健室的事铡 ４?奶香四溢这一天因为保健室的松永小姐临时有事不得不先离开，所以下午没课的山本晴香便被找来代理保健室的事务。 晴香一人坐在保健室e，她在想不通松永小姐平r是如何忍受@拥募拍，快忍不住的晴香Qh找真希或蓓蒂砗煤么着冢去去火。晴香一个人坐在保健室里，她实在想不通松永小姐平时是如何忍受这样的寂寞，快忍不住的晴香决议找真希或蓓蒂来好好打几炮，去去火。 
就在晴香⑵鸲行把松下真希r，T外M砹艘妙g少女，正是晴香班上的大乳牛――水野梨奈。就在晴香将起而行把松下真希唤来时，门外进来了一个妙龄少女，正是晴香班上的大乳牛――水野梨奈。 梨奈只是十七q的女孩，梨奈还只是十七岁的女孩， 
但一p３８Ｆ的T乳令她多了三分妖W的庀。但一双３８Ｆ的硕乳令她多了三分妖艳的气息。 
梨奈按著肚子，病奄奄地走M保健室f：「老，我上n到一半肚子很不舒服，所以我想肀＝∈倚菹⒁幌隆！估婺伟醋哦亲樱病奄奄地走进保健室说：「老师，我上课到一半肚子很不舒服，所以我想来保健室休息一下。」 
想H梨奈很久的晴香本硎且恢闭也坏C下手，]想到今天她自己怼核湍倘牖⒖凇唬晴香然欣然同意。想H梨奈很久的晴香本来是一直找不到机会下手，没想到今天她自己来『送奶入虎口』，晴香当然欣然同意。 晴香把催眠春作c胃梨奈吞下，就叫她躺到一旁的病床上休息。晴香把催眠春药当作肠胃药让梨奈吞下，就叫她躺到一旁的病床上休息。 
算算力l作的rg也差不多到了，晴香整保健室陷入淫`Y界後，走到床pp拍醒梨奈f：「梨奈，打了。」S即⑺光，再拿出芍А捍呷樗亍λ奶子上的闪Ｐ∪轭^M行注射。算算药力发作的时间也差不多到了，晴香让整个保健室陷入淫灵结界后，走到床边轻轻拍醒梨奈说：「梨奈，该打针了。」随即将她脱光，再拿出两支『催乳素』对她奶子上的两粒小乳头进行注射。 
不一海那粉t色的乳^便成熟地樯羁Х壬，晴香一捏就出一道乳汁。不一会儿，那粉红色的乳头便成熟地变为深咖啡色，晴香一捏就喷出一道乳汁。 梨奈m然感X全身上下都好]力，但是保留三分神智，她t疑地晴香：「老，在我身上质颤N？」梨奈虽然感觉全身上下都好没力，但还是保留三分神智，她迟疑地问晴香：「老师，在我身上干什么？」 
晴香故作n心道：「老X得的肚痛很奇怪，所以用一N特e的方法硖z查。」受到催眠春影的梨奈因此而疑散去。晴香故作忧心道：「老师觉得的肚痛很奇怪，所以用一种特别的方法来替检查。」受到催眠春药影响的梨奈因此而疑云散去。 
晴香崦著梨奈那ωSM的豪乳，梨奈的乳^很快的便d^地N了起恚而且流出又香又滑的乳汁。晴香抚摸着梨奈那对丰满的豪乳，梨奈的乳头很快的便兴奋地翘了起来，而且还流出又香又滑的乳汁。 晴香的手不停搓揉她一ωST的巨乳，梨奈在力完全l]下已o法正常思考了，她只能o助地接受晴香的侵犯。晴香的手不停搓揉她一对丰硕的巨乳，梨奈在药力完全发挥下已经无法正常思考了，她只能无助地接受晴香的侵犯。 
@r晴香用舌^舔玩那σ糜的奶子，K且大口大口地喝梨奈的人奶，一揉，一D，忽然又捏住奶^逆r扭D，弄得梨奈精神恍惚，乳汁y射。这时晴香用舌头舔玩那对淫糜的奶子，并且大口大口地喝梨奈的人奶，一会揉，一会挤，忽然又捏住两个奶头逆时钟扭转，弄得梨奈精神恍惚，乳汁乱射。 
忽然梨奈身子一o，下身的肉洞流出了一道腥臭的淫水⒃陉毛上，晴香梨奈：「喔……@泳啦？」梨奈慢地cc^。忽然梨奈身子一紧，下身的肉洞流出了一道腥臭的淫水洒在阴毛上，晴香问梨奈：「喔……这样就泄啦？」梨奈缓慢地点点头。 
晴香接著f：「@拥z查Y果真是令人z憾。梨奈，的p乳中L了深w[瘤，但不用怕，老有膏可以治@N[瘤。」S後晴香便掀_短裙起下身的肉棒，然後又f：「梨奈碛的奶子A住老的肉棒，然後揉一揉，搓一搓膏就能D出砹恕！骨缦憬幼潘担骸刚庋的检查结果真是令人遗憾。梨奈，的双乳中长了两颗肿瘤，但不用怕，老师有药膏可以治这种肿瘤。」随后晴香便掀开短裙耸起下身的肉棒，然后又说：「梨奈来用的奶子夹住老师的肉棒，然后揉一揉，搓一搓药膏就能挤出来了。」 
受到迷惑的梨奈扶起自己酝Φ姆嗜Ao晴香的小h，又D又揉奶地一横幔梨奈不禁f道：「老，@优好B喔…受到迷惑的梨奈扶起自己坚挺的肥乳夹紧晴香的小钢炮，又挤又揉还边喷奶地一会儿后，梨奈不禁说道：「老师，这样弄好变态喔… 
…」 …」 
那根被F雪奶D旱娜獍糇得越碓皆幔越碓酱执螅也越碓接餐Γ使梨奈感到樱但正在享受打奶炮的晴香只自己爽快，B淫叫：「不行，不行……再用力……再用力……再Ao些……那根被两团雪奶挤压的肉棒变得越来越躁热，越来越粗大，也越来越硬挺，使梨奈感到异样，但正在享受打奶炮的晴香只顾自己爽快，连声淫叫：「不行，不行……再用力……再用力……再夹紧些…… 
α耍α恕…好爽呀……唔……我要射了……梨奈接好呦……」就把獬硇劝椎木液全射到梨奈的一p雪白的豪乳上。对了，对了……好爽呀……唔……我要射了……梨奈接好呦……」就把浓稠腥白的精液全射到梨奈的一双雪白的豪乳上。 
因榍缦愕姆愿溃梨奈把@些『膏』均虻T抹p乳，一T一流出乳汁，很快梨奈ST的巨乳就被白色的精液和奶水弄得又裼只。因为晴香的吩咐，梨奈把这些『药膏』均匀地涂抹双乳，一边涂一边流出乳汁，很快梨奈丰硕的巨乳就被白色的精液和奶水弄得又湿又滑。 @由精臭及奶香混合的淫x庀，晴香那根射精的肉棒再度抬^挺胸：「梨奈，把的肉洞露出恚老要把『膏』灌到的小穴e。」这由精臭及奶香混合的淫秽气息，让晴香那根刚射精的肉棒再度抬头挺胸：「梨奈，把的肉洞露出来，老师要把『药膏』灌到的小穴里。 」 
「老，一定……一定要幔俊估婺沃低^f。 「老师，一定……一定要吗？」梨奈着低头说。 
「只T奶子是治耍如果要治本，@是一定要的。」 「只涂奶子是治标，如果要治本，这是一定要的。」 
梨奈坐在床上，接著_修L的p腿，左手分_饷艿年毛，右手㈥唇分_，窳芰艿娜舛幢磺缦憧幢椤＠婺巫在床上，接着张开修长的双腿，左手分开浓密的阴毛，右手将阴唇分开，让湿淋淋的肉洞被晴香看遍。 梨奈性感又成熟的肉w微微散lT人的媚W，晴香用w腰一挺就把o插入梨奈的肉洞e，梨奈性感又成熟的肉体微微散发诱人的媚艳，晴香用纤腰一挺就把阴茎插入梨奈的肉洞里， 
然後猛烈地抽插挺送著。然后猛烈地抽插挺送着。 
梨奈不自X地扭铀A的美臀碛合晴香的抽插，每肉棒深深插入，一股莫名的快感便n上XT，梨奈最後的三分神智已完全被性j吞噬了，她_始不羞u的浪叫：「啊……好棒……更用力的插吧……插……再插……」梨奈不自觉地扭动她浑圆的美臀来迎合晴香的抽插，每当肉棒深深插入，一股莫名的快感便冲上脑门，梨奈最后的三分神智已经完全被性欲吞噬了，她开始不顾羞耻的浪叫：「啊……好棒……更用力的插吧……插……再插……」 
晴香用手拍打梨奈的屁股，然後f：「小}，屁股再u大力c，我保C爽死。」梨奈⑵ü陕N得更高，也更u力的扭臃溲，道被晴香那l比F更硬的肉棒穿的滋味，梨奈感到o比的美妙。晴香用手拍打梨奈的屁股，然后说：「小骚货，屁股再摇大力点，我保证爽死。」梨奈将屁股翘得更高，也更卖力的扭动蜂腰，阴道被晴香那条比钢铁更硬的肉棒贯穿的滋味，让梨奈感到无比的美妙。 
梨奈努力地扭腰挺臀，一p奶子亦S之晃樱K出S多奶水射到晴香的身上，她一被种，一忘情地呻吟：「老………梨奈努力地扭腰挺臀，一双奶子亦随之晃动，并喷出许多奶水射到晴香的身上，她一边被干着，还一边忘情地呻吟：「老师……… 
…值梦液盟……爽翻了……用力……快……用大肉棒H死我……喔……Α…插更深一c……」 …干得我好爽……爽翻了……用力……快……用大肉棒H死我……喔……对……插更深一点……」 
「好一v拢真是天生的淫娃！我要射了，好好接著。」 「好一个贱拢真是天生的淫娃！我要射了，好好接着。」 
晴香一挺一射，那LC的精液×业匦n衾婺蔚男◎}穴，梨奈的肉洞也不甘示弱地ooA住了在射中的大肉棒，出第一次精。晴香一挺一射，那滚烫的精液剧烈地冲击梨奈的小骚穴，梨奈的肉洞也不甘示弱地紧紧夹住了还在喷射中的大肉棒，泄出第一次阴精。 
「好奇怪的`狻！孤}池女子高中１年Ｄ班的L吹c矢淼角缦σ了梨奈的保健室。 「好奇怪的灵气。」圣莲池女子高中１年Ｄ班的风吹绫矢来到晴香奸淫了梨奈的保健室。 L吹c矢是有名的魔巫女，但罕的淫`之庖膊唤使她大惑不解，前所未的`馐欠翊表新的橙耍她不知道。风吹绫矢是有名的驱魔巫女，但罕见的淫灵之气也不禁使她大惑不解，前所未见的灵气是否代表新的敌人，她不知道。 
一@子又一@子地被解_了，梨奈解_了制服上的@子暴露出自己ST的巨乳，一闪Ｄ套樱一η缦阏f：「老，我又肚子痛了。」一个扣子又一个扣子地被解开了，梨奈解开了制服上的扣子暴露出自己丰硕的巨乳，一边爱抚两粒奶子，一边对晴香说：「老师，我又肚子痛了。」 

５?倥淫Dw的手指伸入了潮竦囊拢一美W的少D⒆约旱氖[白玉指幻想成一根具在H下身的}穴，「啊……」一高潮後她出了一股股淫蜜，但是d^之後取而代之的s是y熬的空。 ５?恋女淫妇纤细的手指伸入了潮湿的淫拢一个美艳的少妇将自己的葱白玉指幻想成一根阳具在H下身的骚穴，「啊……」一阵高潮后她泄出了一股股淫蜜，但是兴奋之后取而代之的却是难熬的空虚。 
水野子，是}池女子高中１年Ａ班的大乳牛水野梨奈的母H，自模保材昵袄婺蔚母赣H因公殉後，多年硪恢倍际怯伤一人力扶B梨奈L大，由於必一肩挑起家庭的}，所以她在商錾闲nhr不免忽略了梨奈的生活，但充M母鄣乃仍然M力去o予梨奈最多的P心。水野丽子，是圣莲池女子高中１年Ａ班的大乳牛水野梨奈的母亲，自从１２年前梨奈的父亲因公殉职后，多年来一直都是由她一个人独力扶养梨奈长大，由于必须一肩挑起家庭的经济问题，所以当她在商场上冲锋时不免忽略了梨奈的生活，但充满母爱的她仍然尽力去给予梨奈最多的关心。 
@天早上，梨奈出T上W後，子去替匆匆出T的梨奈收拾房g，不料就在她掀_被子r竟赫然lF一根深{色的假具，「y道…这天早上，梨奈出门上学后，丽子去替匆匆出门的梨奈收拾房间，不料就在她掀开被子时竟赫然发现一根深蓝色的假阳具，「难道… 
…梨奈F在就有用@玩意海 …梨奈现在就有用这玩意儿？ 」@是o庸置疑的，因檫@根假具上面沾M了梨奈的淫水。 」这是无庸置疑的，因为这根假阳具上面还沾满了梨奈的淫水。 
看到那亮晶晶的淫水，子不禁用香舌舔了一下，心想：『@就是梨奈下面的味道幔靠吹侥橇辆ЬУ囊水，丽子不禁用香舌舔了一下，心想：『这就是梨奈下面的味道吗？ 好香好甜呦！好香好甜呦！ 』接著D念一想：『我……我槭颤N@NB？ 』接着转念一想：『我……我为什么会这么变态？ 梨奈是我的女貉剑±婺问俏业呐儿呀！ 』 』 
子回想起年x大Wr被W姐去看Ａ片，然後就被W姐搞上手的，但自暮驼煞蚪Y婚後已好久]再想起那同性之g的快慰，丈夫死後，她一心一意地教育梨奈L大。丽子回想起当年读大学时被学姐带去看Ａ片，然后就被学姐搞上手的记忆，但自从和丈夫结婚后已经好久没再想起那同性之间的快慰，丈夫死后，她一心一意地教育梨奈长大。 看到梨奈逐u成熟SM的肉w，子心中深藏的j念一r如火山爆l，她把@根假具成梨奈，用力地插入自己的小穴。看到梨奈逐渐成熟丰满的肉体，丽子心中深藏的欲念一时如火山爆发，她把这根假阳具当成梨奈，用力地插入自己的小穴。 
「梨奈炙吧……我的HH好女骸…快砻H的淫……快……啊……子的洞……要……要梨奈聿濉…」 「梨奈来干死妈妈吧……我的亲亲好女儿……快来H的淫妈妈……快……啊……丽子的洞……要……要梨奈来插……」 
星期天下午六c，「我回砹恕！孤到梨奈M家T的音，子急忙f：「梨奈，先去洗澡，F在在叫外u，等一下就能吃了。」梨奈回答f：「好。」星期天下午六点钟，「我回来了。」听到梨奈进家门的声音，丽子急忙说：「梨奈，先去洗澡，妈妈现在在叫外卖，等一下就能吃饭了。」梨奈回答说： 「好。」 
赡概就@踊ハ啾荛_Ψ降囊e_了，她都怕在此r到Ψ剑因榫驮诶婺芜M家Tr，由於妊被晴香拿去o念品了，所以在_Tr，不巧那道中的精液居然流到了大腿上；而子t是在@r候正在把一根黑色的假具成是梨奈在和她作郏一p３８Ｆ两母女就这样互相避开对方的视线错开了，她们都怕在此时见到对方，因为就在梨奈进家门时，由于内裤被晴香拿去当纪念品了，所以在开门时，不巧那阴道中的精液居然流到了大腿上；而丽子则是在这时候正在把一根黑色的假阳具当成是梨奈在和她作爱，一双３８Ｆ 
的巨奶u曳在空庵小５木弈桃∫吩诳掌中。 
「呀！α耍老f她明天砑已e作家庭L呦！」 「呀！对了，老师说她明天会来家里作家庭访问呦！」 
很快地一天就^去了，晴香已淼剿野家，她]按T就先用淫`g法把水野家起。很快地一天就过去了，晴香已经来到水野家，她还没按门铃就先用淫灵术法把水野家围起。 
此r梨奈也黹_T了：「老砹搜剑e忘了我的s定呦！此时梨奈也来开门了：「老师来了呀，别忘了我们的约定呦！ 
」梨奈穿著一件丁字和一件暴露的小可郏一pS乳、修L的玉腿、A的N臀都有意o意g被晴香看到。 」梨奈穿着一件丁字裤和一件暴露的小可爱，让一双丰乳、修长的玉腿、浑圆的翘臀都有意无意间被晴香看到。 
了梨奈挑逗的穿著，晴香的分身一下就硬了起恚晴香手把T上然後P臂ПЮ婺危那p巨奶DrN到晴香身上；同r梨奈也清楚意R到晴香下身物的勃起，她扭一扭屁股，扇岬卣f：「老，到我房g去。」见了梨奈挑逗的穿着，晴香的分身一下就硬了起来，晴香顺手把门带上然后扬臂搂抱梨奈，那双巨奶顿时贴到晴香身上；同时梨奈也清楚意识到晴香下身阳物的勃起，她扭一扭屁股，娇柔地说：「老师，到我房间去。」 
梨奈的房g充M了粉t色，谋诩到窗及床m都是粉t色系，梨奈的房间充满了粉红色，从壁纸到窗帘及床铺都是粉红色系， 
而且M屋子都是各式各拥难笸尥蓿是典型的少女房g。而且满屋子都是各式各样的洋娃娃，是个典型的少女房间。 F在粉t色的床上躺著一具粉t色的绍|，才c晴香巫山雨的梨奈那粉t色的小穴流出了房ge唯一不是粉t色的白峋液，不^很快地@些白岬木液_始起化W反，也成了rG的粉t色物品。现在粉红色的床上躺着一具粉红色的娇躯，才与晴香巫山云雨的梨奈那粉红色的小穴流出了房间里唯一不是粉红色的白浊精液，不过很快地这些白浊的精液开始起化学反应，也变成了鲜艳的粉红色物品。 
在客d，晴香c子一喝茶一吃著煎，子先_口f：在客厅，晴香与丽子一边喝茶一边吃着煎饼，丽子先开口问说： 
「不知道老今天碛泻沃附蹋俊 「不知道老师今天来有何指教？」 
晴香有Y地回答：「是有P梨奈的事，水野太太。」晴香有礼地回答：「是有关梨奈的事，水野太太。」 
「梨奈有什N事？」子n心地著。 「梨奈有什么事？」丽子忧心地问着。 
「梨奈不知要如何接受。」 「梨奈不知要如何接受。」 
「老，在胡f什N？我不知道。」 「老师，在胡说什么？我不知道。」 
「水野太太，握著假具r心e想的是l呢？口中浪叫r又是叫l呢？」晴香咄咄逼人地追。 「水野太太，握着假阳具时心里想的是谁呢？口中浪叫时又是叫谁呢？」晴香咄咄逼人地追问。 
到晴香的追，子心中群爸梨奈的名字，下w不自X的流出大量的淫水。听到晴香的追问，丽子心中呐喊着梨奈的名字，下体不自觉的流出大量的淫水。 
「，想要我的u巴幔俊估婺纬ll地走M客d，但引人注目的K不是那奶的巨乳，而是下身正在耀武P威的男性特徵。 「妈，想要我的鸡巴吗？」梨奈赤条条地走进客厅，但引人注目的并不是那对会喷奶的巨乳，而是下身正在耀武扬威的男性特征。 
晴香也跟著站起恚手一]，自己c子也都一z不炝耍她N起下身的肉棒子R它的粗选Ｇ缦阋哺着站起来，手一挥，自己与丽子也都一丝不挂了，她翘起下身的肉棒让丽子见识它的粗壮。 
子到@l在眼前勃起的肉棒，一r意y情迷，不知道f些什N，一股}W感窕的股g升起，子忍不住身抖，想到心鄣呐壕鸵聿僮约海`魂像是被千百b小x噬咬一般W到骨髓，彷菲咔榱欲同r攻心。丽子见到这两条在眼前勃起的肉棒，一时意乱情迷，不知道该说些什么，一股骚痒感从湿滑的股间升起，丽子忍不住浑身颤抖，想到心爱的女儿就要来操自己，灵魂像是被千百只小虫噬咬一般痒到骨髓，仿佛七情六欲同时攻心。 
晴香走到子身後，下w高挺的具N在子那M的N臀上，晴香走到丽子身后，下体高挺的阳具贴在丽子那饱满的翘臀上， 
一p玉手t由腋下@到子的胸前揉搓那υ诩馔巨T的雪乳；而梨奈t是抬起母H一pS的大腿它A住自己的腰肢，然後托住的屁股，她荛_柔的毛，往前一，直入子的秘密花@挺弄起恚欢晴香也同r抱o子那u又的美臀，⒄lu巴插入M窄的小菊花中。一双玉手则经由腋下绕到丽子的胸前揉搓那对在尖挺巨硕的雪乳；而梨奈则是抬起母亲一双丰润的大腿让它们夹住自己的腰肢，然后托住妈妈的屁股，她拨开柔软的阴毛，往前一耸，直贯入丽子的秘密花园挺弄起来；而晴香也同时抱紧丽子那摇动着的美臀，将整条鸡巴插入狭窄的小菊花中。 
子的绍|不停地扭樱淫x的肉w因楦杏X到被女好H有多爽而流出}浪的蜜汁，一次被lu巴穿身w，而且那筛o很有f{性地抽插著，使子得到前所未有的痛快，她狂地扭臃誓鄣钠ü桑以期望在筛肉棒gさ酶大的快感：「好棒……好棒喔…丽子的娇躯不停地扭动，淫秽的肉体因为感觉到被女儿H有多爽而流出骚浪的蜜汁，一次被两条鸡巴贯穿身体，而且那两根阴茎还很有协调性地抽插着，使丽子得到前所未有的痛快，她疯狂地扭动肥嫩的屁股，以期望在两根肉棒间寻得更大的快感：「好棒……好棒喔… 
…要插死我了啦……好爽呀……弄得……我……好舒服……」 …们要插死我了啦……好爽呀……弄得……我……好舒服……」 
子前後肉洞在扇说拇笕獍敉r激烈n刺下急速收s，很快就攀上了高潮的O诽焯谩＠鲎忧昂罅礁鋈舛丛诹饺说拇笕獍敉时激烈冲刺下急速收缩，很快就攀上了高潮的极乐天堂。 此r，在子的菊道抽插的晴香獾年精全都射入直c的最深，梨奈的肉棒在被子身出的精一C後，挺起u巴更大力的抽送，她用腰力向前猛插，粗大的肉棒LC的精液悉瞪舻禁子的粞e。此时，在丽子的菊道抽插的晴香将浓浓的阳精全都射入直肠的最深处，梨奈的肉棒在被丽子泄身喷出的阴精一烫后，挺起鸡巴更大力的抽送，她用腰力向前猛插，让粗大的肉棒将滚烫的精液悉数射击到丽子的阴户里。 
梨奈c晴香把射精後的具pp抽出子扇岬能|w，子一，完全死^去。梨奈与晴香把射精后的阳具轻轻抽出丽子娇柔的躯体，丽子一阵虚脱，完全晕死过去。 
「梨奈，以後的『性』福可全M在的肉棒上了。」晴香{侃一下梨奈，梨奈只是注晴香的下半身f：「那我的『性』福… 「梨奈，以后妈妈的『性』福可全系在的肉棒上了。」晴香调侃一下梨奈，梨奈只是注视晴香的下半身说：「那我的『性』福… 
…」晴香一手摸著梨奈的巨乳，另一手t拉著梨奈的小手砦兆∽约旱拇牛f：「想要，f一就好了，我一定『j』不容o。」 …」晴香一手摸着梨奈的巨乳，另一手则拉着梨奈的小手来握住自己的大牛说：「想要，说一声就好了，我一定『欲』不容辞。」 

[ 本帖最後由smskyking 於2007-4-15 01:27 AM  ] [ 本帖最后由smskyking于2007-4-15 01:27 AM编辑 ]  
UID UID 
196321 196321 
帖子帖子 
2 2 
精A精华 
0 0 
e分积分 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
6 小r 6小时 
]rg注册时间 
2007-8-27 2007-8-27 
最後登最后登录 
2009-7-20 2009-7-20 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

baka7382 baka7382 

幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前在当前在线 
 2 # 大 中 小l表於2006-12-5 02:25 只看作者 ze`、e分p 2 # 大 中 小发表于2006-12-5 02:25 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
６?蚣僖真（上） ６?戏假淫真（上） 
「－－－－――」放W了，W生一下子就全都跑了出去，去⒓铀的社F活印 「当－－当－－当――」放学钟声响了，学生们一下子就全都跑了出去，去参加她们的社团活动。 
在教室整理上n教材的晴香眼角一В意外地在前排的位置上lF了一S色的背包，她手拿起砜纯词悄W生掉的。在教室整理上课教材的晴香眼角一带，意外地在前排的位置上发现了一个黄色的背包，她顺手拿起来看看是哪个学生掉的。 晴香打_背包略哌^，已在作I簿上知道背包的主人是l了。晴香打开背包略扫过，已在作业簿上知道背包的主人是谁了。 她忽然眼一尖，她忽然眼一尖， 
竟她看到了令人@奇的事物，晴香心中一喜：『正好可以用她碓看看我的新能力。竟让她看到了令人惊奇的事物，晴香心中一喜：『正好可以用她来试验看看我的新能力。 』 』 
川深雪，}池女子高中∩缟玳L，就x３年Ａ班。细川深雪，圣莲池女子高中话剧社社长，就读３年Ａ班。 她有O高的√旆荩去年建焐裆绻演的《信L》一”闶怯伤女扮男b反串V少年r期的信L一角，演到年p的信L男扮女b在祭典上以女舞震@四座的∏r，深雪的天女扮相c原本粗豪的信L形成Ρ龋s又天衣op的演出使她『女信L』之名大噪。她有极高的戏剧天份，去年建勋神社公演的《信长》一剧便是由她女扮男装反串担纲少年时期的信长一角，当演到年轻的信长男扮女装在祭典上以女舞震惊四座的剧情时，深雪的天女扮相与原本粗豪的信长形成对比，却又天衣无缝的演出使她『女信长』之名大噪。 
在今天的社F活咏Y束後，深雪才lX到她居然落了一背包在教室e，因檠e面有相重要的|西，所以她急急忙忙地s回到教室去找。在今天的社团活动结束后，深雪才发觉到她居然落了一个背包在教室里，因为里面有相当重要的东西，所以她急急忙忙地赶回到教室去找。 不料她M到教室e找了好久都找不到，心急的她B忙回想是否G在其他地方。不料她进到教室里找了好久都找不到，心急的她连忙回想是否丢在其他地方。 
oo地，悄悄地，一把妖媚的音乍然由心中起：『是不是一S色的背包呀？静静地，悄悄地，一把妖媚的声音乍然由心中响起：『是不是一个黄色的背包呀？ 』 』 
深雪了一跳，才l抖地f：「是……是l？」深雪吓了一跳，才发抖地说：「是……是谁？」 
『哈哈……哈哈……我是l？ 『哈哈……哈哈……我是谁？ 我是心中的淫魔呀！我是心中的淫魔呀！ 』 』 
「胡f，胡f！到底是l？」深雪恐值卣f著。 「胡说，胡说！到底是谁？」深雪恐惧地说着。 
『我知道是l就可以了，知道我是lK]意x，不^我也不反叫我主人或老。 『我知道是谁就可以了，知道我是谁并没意义，不过我也不反对叫我主人或老师。 』 』 
邪旱男穆令深雪感到可怕，深雪想要ZT而出，但那音s出言褡杷：『以樘优苡杏幔啃岸竦男纳令深雪感到可怕，深雪想要夺门而出，但那声音却出言劝阻她：『以为逃跑有用吗？ 心`的音是永h跟S的，而且我有重要的事必。心灵的声音是会永远跟随的，而且我们还有重要的事必须谈。 』 』 
深雪道：「什N事？」深雪问道：「什么事？」 
『我要硌菀积i《少女手淫》。 『我要请来演一出《少女手淫记》。 』 』 
深雪失f：「不……」深雪失声说：「不……」 
『e拒^得那N快，要知道，如果其他人看到的S色背包l生什N事呢？ 『别拒绝得那么快，要知道，如果让其他人看到的黄色背包会发生什么事呢？ 他看到的姓名，然後再赫然lF}池女子高中∩缟玳L川深雪居然S身е一根假具上W，真不知道[多大的L波。当他们看到的姓名，然后再赫然发现圣莲池女子高中话剧社社长细川深雪居然随身带着一根假阳具上学，真不知道会闹多大的风波。 е假具上W的女W生，好拥祟}呀！带着假阳具上学的女学生，好耸动的标题呀！ 有多少人在背後指指cc呢？会有多少人在背后指指点点呢？ 有多少人R是淫娃呢？会有多少人骂是淫娃呢？ f不定有B伯伯眚}_呦！说不定还有变态伯伯来骚扰呦！ 』 』 
「e再f了！」深雪哭了出恚骸怎Nf，我怎N做，一切照k，要多淫有多淫，@有辛幔俊股钛┖I抽噎f。 「别再说了！」深雪哭了出来：「怎么说，我怎么做，一切照办，要多淫有多淫，这样行了吗？」深雪含泪抽噎说。 
『乖，先擦乾眼I，然後到v桌下方拿出那台Ｖ８和一根黑色的假具，把Ｖ８架好，之後照我的诟佬惺隆 『乖，先擦干眼泪，然后到讲桌下方拿出那台Ｖ８和一根黑色的假阳具，把Ｖ８架好，之后照我的嘱咐行事。 』 』 
深雪阎屈辱的心情取出Ｖ８和假具，K把Ｖ８架好首约骸Ｉ钛┗匙徘辱的心情取出Ｖ８和假阳具，并把Ｖ８架好对准自己。 
『幼髡婵欤在_幕之前我先fh，拍z中途不喊卡，如果的表演令我不M意，就自求多福吧！ 『动作真快，在开幕之前我先说丑话，拍摄中途不会喊卡，如果的表演令我不满意，就自求多福吧！ 』 』 
（以下是影У热荩 （以下是录影带的内容） 
深雪先解_了@子，一手隔著制服D捏自己SM的乳房，另一手t隔著裙子崴教，伸出小香舌@著嘴唇舔一圈，再吞一口口水，然後走近Ｖ８，一指著制服上的姓名，一荛_I子人可以看到香W的乳希柔地f：「大家好，我是}池女子高中的W生，川深雪。我身高１６５公分，w重４０公斤。」深雪先解开了两个扣子，一手隔着制服挤捏自己丰满的乳房，另一手则隔着裙子爱抚私处，伸出小香舌绕着嘴唇舔一圈，再吞一口口水，然后走近Ｖ８，一边指着制服上的姓名，一边拨开领子让人可以看到香艳的乳沟，柔软地说：「大家好，我是圣莲池女子高中的学生，细川深雪。我身高１６５公分，体重４０公斤。」 
手叉著腰D一圈，展示她粉嫩的玉腿、凹凸有致的身材c姣美的容貌，S後靠著一W生桌，左手由大腿一路摸上恚地掀_W生裙，右手食指t著垡盒纬傻乃n印{弄，擅娜f畹卣f：「我最鄣呐d趣是演颍而我最沉迷的n外活泳褪鞘忠了，所以我已立下志以後要一ＡＶ女。」手叉着腰转一圈，展示她粉嫩的玉腿、凹凸有致的身材与姣美的容貌，随后靠着一张学生桌，左手由大腿一路摸上来，缓缓地掀开学生裙，右手食指则顺着爱液形成的水渍印调弄，娇媚万状地说：「我最热爱的兴趣是演戏，而我最沉迷的课外活动就是手淫了，所以我已经立下志愿以后要当一个ＡＶ女优。」 
她f著解_上衣剩N的@子，然後舔舐才{弄下w的手指，比了一小的手荩骸u～～我告V你一秘密，我的上是３６，」她手掉制服上衣，p手叉腰接著f：「中是２４，」她边说着边解开上衣剩余的扣子，然后舔舐刚才调弄下体的手指，比了一个小声的手势：「嘘～～我告诉你们一个秘密，我的上围是３６，」她顺手脱掉制服上衣，双手叉腰接着说：「中围是２４，」 
p手向下一扯，黑裙落地，她摸著淡紫色的前_式奶罩再f：「下t是３２。」便解_奶罩，露出一p如奶酪般的酥乳。双手向下一扯，黑裙落地，她摸着淡紫色的前开式奶罩再说：「下围则是３２。」便解开奶罩，露出一双如奶酪般的酥乳。 
她挺起胸部p乳晃出一奶浪，接著拉住她身上最後一K布－她挺起胸部让双乳晃出一阵奶浪，接着拉住她身上最后一块布－ 
－一l紫碎花的小妊：「注意看呦！」她迅速把妊下，光dd的肉丘就暴露在人前：「]想到我是白虎妹吧？」 －一条紫碎花的小内裤：「注意看呦！」她迅速把内裤脱下，光秃秃的肉丘就暴露在人前：「没想到我是个白虎妹吧？」 
]有毛遮掩的小肉p在R^中@得韶W欲滴，滴下了晶的垡海她拿起在一旁的假具向自己的小穴插入K按恿碎_P，假具便在深雪的淫穴e激烈震印Ｃ挥幸趺遮掩的小肉缝在镜头中显得娇艳欲滴，滴下了晶莹的爱液，她拿起在一旁的假阳具向自己的小穴插入并按动了开关，假阳具便在深雪的淫穴里激烈震动。 
深雪坐在桌子上用手指熟地挑弄小巧的乳^，p腿和腰有奏性地[樱Wt的嫩穴流出大量垡海很快深雪便高潮起恚只她低喘著：「呀！爽……爽死我了……我要了……」深雪淑R^拔出假具，一股白白獾彡精便S之洪了。深雪坐在桌子上用手指熟练地挑弄小巧的乳头，双腿和腰有节奏性地摆动，艳红的嫩穴流出大量爱液，很快深雪便高潮起来，只听她低喘着：「呀！爽……爽死我了……我要泄了……」深雪对准镜头拔出假阳具，一股白白浓浓的炽热阴精便随之泄洪了。 
（以下是F） （以下是现实） 
深雪在一旁哭泣，氖忠少女的角色抽x後，她不禁樽约壕惯@般投入@淫x演出的d^感到可u。深雪在一旁哭泣，从手淫少女的角色抽离后，她不禁为自己竟这般投入这个淫秽演出的兴奋感到可耻。 
『真不是任}池女子高中∩缟玳L的川深雪，演得真好！ 『真不亏是担任圣莲池女子高中话剧社社长的细川深雪，演得真好！ 』 』 
「e再f了，我可以走了幔俊股钛┌肟薨氲馈 「别再说了，我可以走了吗？」深雪半哭半道。 
『把衣服穿上吧，不^e穿妊，我想留作o念，我在的抽涎e放了另一l妊了。 『把衣服穿上吧，不过别穿内裤，我想留作纪念，我在的抽屉里放了另一条内裤了。 』 』 
深雪走到自己的桌子旁，手一伸拿出那l妊，她一看，不由得倒吸一口猓那居然是一l有倒插按摩棒的黑色情趣妊，深雪用她那p抖的手把它穿好。深雪走到自己的桌子旁，手一伸拿出那条内裤，她一看，不由得倒吸一口凉气，那居然是一条有倒插按摩棒的黑色情趣内裤，深雪用她那双颤抖的手把它穿好。 
『乖女孩，的背包就在四所的第三ge，快去拿呀！ 『乖女孩，的背包就在四楼厕所的第三间里，快去拿呀！ 』 』 
深雪慌忙地跑去四牵]想到半路上那根由妊倒插入小穴的按摩棒竟_始旋D震樱等到她走M四所r，×业母叱庇忠魂u恚下w出代表快慰的精。深雪慌忙地跑去四楼，没想到半路上那根由内裤倒插入小穴的按摩棒竟开始旋转震动，等到她走进四楼厕所时，剧烈的高潮又一阵阵袭来，下体泄出代表快慰的阴精。 
了纱危身疲v的深雪望著空o一人的家，她立刻奔入浴室。泄了两次，浑身疲惫的深雪望着空无一人的家，她立刻奔入浴室。 深雪⒈凰一身香汗沾竦闹品下，小心翼翼地妊的h扣解_，把按摩棒抽出，她照著R子看赤裸的自己美妙的胴w，不自制地回想起方才的淫言浪Z，下身的艟尤辉俅纬衿怼Ｉ钛┙被她一身香汗沾湿的制服脱下，小心翼翼地将内裤的环扣解开，把按摩棒抽出，她照着镜子看赤裸的自己美妙的胴体，不自制地回想起方才的淫言浪语，下身的阴户居然再次潮湿起来。 
深雪失去控制地狂手淫，筛玉指深深插入、岬男∧垩ㄑe，她就@右恢崤著自己的}拢另一手峒馔Φ淖笕椋「啊……好爽……好棒……」大量的淫液由深雪的}穴出，深雪失去控制地疯狂手淫，将两根玉指深深插入还湿润、温热的小嫩穴里，她就这样一直抚弄着自己的骚拢另一手爱抚尖挺的左乳，「啊… …好爽……好棒……」大量的淫液由深雪湿润的骚穴泄出， 
她伸出深插在}轮械氖种福黏黏的晶精S著第三次的高潮一z一z地沾在手上，深雪像舔棒棒糖一游吮那猥C的右手。她伸出深插在骚轮械氖种福黏黏的晶莹阴精随着第三次的高潮一丝一丝地沾在手上，深雪像舔棒棒糖一样吸吮那猥亵的右手。 

７?蚣僖真（下） ７?戏假淫真（下） 
「～～～～～～」起了，川太太⑦在熟睡的深雪叫醒，「，今天是假日耶！致镞@N早叫醒我？」深雪在床上f，川太太厝岬卣f：「有找，快去。」 「铃～～铃～～铃～～」电话声响起了，细川太太将还在熟睡的深雪叫醒，「妈，今天是假日耶！干嘛这么早叫醒我？」深雪赖在床上说，细川太太温柔地说：「有电话找，快去听。」 
深雪勉拇采吓榔恚走到客d拿起了：「喂～～你好，深雪勉强从床上爬起来，走到客厅拿起了电话：「喂～～你好， 
我是川深雪。我是细川深雪。 」 」 
『小雪，得我幔 『小雪，还记得我吗？ 』那音依f妖媚，依f邪海依f令深雪印象深刻。 』那声音依旧妖媚，依旧邪恶，依旧令深雪印象深刻。 
「又想质颤N？」 「又想干什么？」 
『嗯……』 『嗯……』 
「@……什N……我明白了……再！」深雪放下了。 「这……什么……我明白了……再见！」深雪放下了电话。 
「小雪，有什N事幔俊箍吹脚耗色一，一幅殡y的模樱 「小雪，有什么事吗？」看到女儿脸色一变，一幅为难的模样， 
川太太P心地道。细川太太关心地问道。 
「]事啦，是有同W要邀我出去。」 「没事啦，是有个同学要邀我出去。」 
「假日和同W出去玩玩也好，不然再睡下去就要成母i了。」 「假日和同学出去玩玩也好，不然再睡下去就要变成母猪了。」 
川太太笑著f。细川太太笑着说。 
深雪很快地刷牙洗，Q上一套水{色的B衣裙就出T了，「我出去了。」深雪『看起砗芨吲d地』出T去了。深雪很快地刷牙洗脸，换上一套水蓝色的连衣裙就出门了，「我出去了。」深雪『看起来很高兴地』出门去了。 
深雪T诬著清微的鲲L依照『她』o的住址，沿著「清水道」淼揭婚g三拥男欠壳埃「叮……咚！」深雪按下，_T的是一L得相清的可叟孩，但她只穿一件亮粉t色的睡衣，稍微低^就可以囊骂I看到她赏Φ碾p峰，只到大腿的裙o下有一pA的小腿c玲的w足，每每引人暇思。深雪骑单车顺着清微的凉风依照『她』给的住址，沿着「清水道」来到一间三层的小楼房前，「叮……咚！」深雪按下电铃，开门的是一个长得相当清纯的可爱女孩，但她只穿一件亮粉红色的宽松睡衣，稍微低头就可以从衣领看到她娇挺的双峰，只到大腿的裙摆下有一双圆润的小腿与玲珑的纤足，每每引人暇思。 
「松下同W！」深雪]想到面前穿得@般裸露的女孩竟然是在W校被Q橐沸√焓沟乃上抡嫦！ 「松下同学！」深雪没想到面前穿得这般裸露的女孩竟然是在学校被称为音乐小天使的松下真希。 
「M。」真希深雪M入客d，然後f：「衣。」便蜕钛┌岩簧硪挛锩得只剩妊，接著再引I她M入另一房g：「今天是主人砜雌子，不用那N拘束，放p些。」 「请进。」真希带深雪进入客厅，然后说：「请宽衣。」便帮深雪把一身衣物脱得只剩内裤，接着再引领她进入另一个房间：「今天是主人请来看片子，不用那么拘束，放轻松些。」 
真希和深雪一起坐在一大沙l上，用b控器打_，一幅淫x的面立即映入眼，那正是前天深雪在教室e手淫的片段，深雪看自己扭臀弄姿的模樱一俏得tt的，乳^一下子就硬挺起恚下w也滴出乳白色的精，⒃诩白色的妊上。真希和深雪一起坐在一张大沙发上，用遥控器打开电视，一幅淫秽的画面立即映入眼帘，那正是前天深雪在教室里手淫的片段，深雪看见自己扭臀弄姿的模样，一张俏脸胀得红红的，乳头一下子就硬挺起来，下体也滴出乳白色的阴精，洒在纯白色的内裤上。 
深雪忽然感到傻阑鹄钡难酃猓回^一看，只真希p咬t唇，深雪忽然感到两道火辣的眼光，回头一看，只见真希轻咬红唇， 
看看幕上的深雪，又看看坐在身旁的深雪，拉下衣服的肩露出闪Ｃ厶野愕娜榉浚而睡t是被G到一旁，右手伸出呻b手指R根]入小穴e在赤裸的下w上挖福整E成模左手手指tA著右乳上粉t色的乳^玩弄，婪地望著深雪。看看萤幕上的深雪，又看看坐在身旁的深雪，拉下衣服的肩带露出两粒蜜桃般的乳房，而睡裤则是被丢到一旁，右手伸出两只手指齐根没入小穴里在赤裸的下体上挖抠，整个阴户泛滥成灾，左手手指则夹着右乳上粉红色的乳头玩弄，贪婪地望着深雪。 
深雪看著幕上的自己R^拔出假具，射出一道乳白色的精，而身畔的真希也看著自己硎忠，她感到全身j火高q，把手指伸入妊之中犸|渴的}穴。深雪看着萤幕上的自己对镜头拔出假阳具，射出一道乳白色的阴精，而身畔的真希也看着自己来手淫，她感到全身欲火高涨，把手指伸入内裤之中爱抚饥渴的骚穴。 
此r幕上的人由深雪Q成了真希，幕上的真希本碓诖甸L笛，但在金色^的蓓蒂走到她身後便把L笛放到桌上，跪在蓓蒂胯g，拉下她的妊露出一l粗大的u巴，真希⑺一口含入嘴e，把自己的小嘴成道替蓓蒂套弄。此时萤幕上的人由深雪换成了真希，萤幕上的真希本来在吹长笛，但在金色头发的蓓蒂走到她身边后便把长笛放到桌上，跪在蓓蒂胯间，拉下她的内裤露出一条粗大的鸡巴，真希将它一口含入嘴里，把自己的小嘴当成阴道替蓓蒂套弄。 
@r真希反身鹤∩钛，K且舔舐她的粉if：「怎樱我蛎蛞幔俊拐馐闭嫦７瓷硌棺∩钛，并且舔舐她的粉颈说：「怎样，我够美够淫吗？」 
「那是尿尿的地方耶，不X得v幔俊 「那是尿尿的地方耶，不会觉得脏吗？」 
真希隔著妊舔弄深雪的私，回答f：「尿尿的地方不但又甜又香，肉棒又硬又挺，而且精液腥滑得好吃O了。」真希隔着内裤舔弄深雪的私处，回答说：「尿尿的地方不但又甜又香，肉棒又硬又挺，而且精液腥滑得好吃极了。」 
真希扯下深雪H存的妊K分_她的p腿，她dd地躺在沙l上，]有一根毛的白虎穴被真希大眼福；真希也_赡_自己的花@uuN近深雪的私，扇司oN著的糸_始互相磨撩起怼Ｕ嫦３断律钛┙龃娴哪诳悴⒎挚她的双腿，让她软绵绵地躺在沙发上，没有一根阴毛的白虎穴被真希大饱眼福；真希也张开两脚让自己的花园渐渐贴近深雪的私处，两人紧贴着的阴户开始互相磨撩起来。 
「啊！啊！嗯嗯嗯……」扇硕及l出g的低吟，p手oo地互相h抱，性j越碓礁q，幼髟碓娇臁… 「啊！啊！嗯嗯嗯……」两人都发出欢悦的低吟，双手紧紧地互相环抱，性欲越来越高涨，动作越来越快…… 
「啊……好棒喔……」扇送r_到高潮，下w的淫精在o密的道g流印 「啊……好棒喔……」两人同时达到高潮，下体的淫精在两个紧密的阴道间流动。 
@r幕上正播出同r替梨奈和子母女口交的居然是深雪的母H－－川友美，「自暮屠瞎x婚後，好久]到肉棒了吧？这时电视萤幕上正播出同时替梨奈和丽子母女口交的居然是深雪的母亲－－细川友美，「自从和老公离婚后，好久没尝到肉棒了吧？ 
」梨奈一手摸著友美的右乳道，嘴中含著筛u巴的友美大c其^，在梨奈左的子t按著友美的^狠狠地把精子射出，然後梨奈也接著在友美的口中射精了。 」梨奈一手摸着友美的右乳问道，嘴中含着两根鸡巴的友美大点其头，在梨奈左边的丽子则按着友美的头狠狠地把精子射出，然后梨奈也接着在友美的口中射精了。 
看到中的母H}浪的幼樱深雪大喊：「@不是真的！」她看著才和自己磨R的真希，心中大悔，喃喃自Z道：「槭颤N？槭颤N我控制不了自己的肉j？y道我真是淫娃？」她慌忙地穿上衣服便n出T，T上诬s回家去。看到电视中的母亲骚浪的样子，深雪大喊：「这不是真的！」她看着才和自己磨镜的真希，心中大悔，喃喃自语道：「为什么？为什么我控制不了自己的肉欲？难道我真是个淫娃？」她慌忙地穿上衣服便冲出门，骑上单车赶回家去。 
「我回砹恕！ 「我回来了。」 
「喔！小雪回砝玻那再等一下就能吃了。」 「喔！小雪回来啦，那再等一下就能吃饭了。」 
回到家e，到一切如常，深雪想到在和父Hx婚後，力扶B自己L大，母兼父，在外就是上班X，回到家就做家事，照自己，自己怎N可以岩是那替人口交的淫D？回到家里，见到一切如常，深雪想到在和父亲离婚后，妈妈独力扶养自己长大，母兼父职，在外就是上班赚钱，回到家就做家事，照顾自己，自己怎么可以怀疑妈妈是那个替人口交的淫妇？ 太不了。太不应该了。 
一天就@舆^去了，夜e，深雪在睡眠中忽然到又尖又淫的一：「好爽呀！」她下床看看，母H的房TK]P好，深雪看到了她最不想看到的一幕：一天就这样过去了，夜里，深雪在睡眠中忽然听到又尖又淫的一声：「好爽呀！」她下床看看，母亲的房门并没关好，深雪看到了她最不想看到的一幕： 
早上和她磨豆腐的真希F在正用一l大琶兔H著，友美t扶著床沿背Ψ块T，u力地u[肥臀碛合真希的抽送：「α恕…就是那e……喔……不要停……下戆　…再用力些……再插深c……早上和她磨豆腐的真希现在正用一条大琶兔H着妈妈，友美则扶着床沿背对房门，卖力地摇摆肥臀来迎合真希的抽送：「对了……就是那里……喔… …不要停……下来啊……再用力些……再插深点…… 
」 」 
真希H淫笑著f：「真浪，被我既τ峙牧似子，真希边H边淫笑着说：「还真浪，被我们既轮奸又拍了片子， 
今天找我峙凇＝裉旎拐椅依锤膳凇 」 」 
「都是害的啦，把我值媚屈N爽，人家得@N淫。」 「都是们害的啦，把我干得那么爽，让人家变得这么淫荡。」 
友美用力地旋D腰部、扭著A臀。友美用力地旋转腰部、扭着圆臀。 
「那要不要我再插深些呀？」 「那要不要我再插深些呀？」 
「@羞死人了，人家不f。」 「这羞死人了，人家不说。」 
「那我要拔出砹诉希　 「那我要拔出来了呦！」 
「不要，不要！人家f就是了。求求你……快用你的大肉棒炙廊思摇！褂衙揽焖倥铀成熟SM的胴w，一爽到不知天上人g的笑容加上一波波迷人的乳浪。 「不要，不要！人家说就是了。求求你……快用你的大肉棒来干死人家。」友美快速扭动她成熟丰满的胴体，一脸爽到不知天上人间的笑容加上一波波迷人的乳浪。 
真希的u巴狂地插郑抱住友美的肥臀，一下一下地弄，友美多汁的}洞也流出S沛的淫水，R得扇艘簧怼Ｕ嫦５募Π头杩竦夭甯桑抱住友美的肥臀，一下一下地顶弄，友美多汁的骚洞也流出丰沛的淫水，溅得两人一身。 友美的}洞被真希的大暖狂地攻簦友美g愉地享受著被抽插的快感，很快便登上高潮，然後真希亦⑿獾年精射在友美的淫穴之中。友美的骚洞被真希的大欧杩竦毓セ鳎友美欢愉地享受着被抽插的快感，很快便登上高潮，然后真希亦将腥浓的阳精喷射在友美的淫穴之中。 
看母H的}浪，深雪失望地回房g去。看见母亲的骚浪，深雪失望地回房间去。 
翌日早晨，川太太ζ鸫驳纳钛┱f：「小雪，沓栽绮土恕α耍有一同W碚一起上W呦！」翌日早晨，细川太太对起床的深雪说：「小雪，来吃早餐了。对了，有一个同学来找一起上学呦！」 
深雪望著眼前的，在o法c昨晚的淫D想成同一人。深雪望着眼前的妈妈，实在无法与昨晚的淫妇联想成同一个人。 
友美女阂恢笨粗自己，X得怪怪的，也不多便D身渑旱脑绮停]lX自己]穿妊只穿一l短裙，露出了又A又N的屁股，股g流出一道白色的精液。友美见女儿一直看着自己，觉得怪怪的，也不多问便转身准备女儿的早餐，浑没发觉自己没穿内裤只穿一条短裙，露出了又圆又翘的屁股，股间还流出一道白色的精液。 
「我不吃了。」深雪迅速跑x家。 「我不吃了。」深雪迅速跑离家。 
「等等我呀！」真希在她身後舅一，真希跑到她身f： 「等等我呀！」真希在她身后唤她一声，真希跑到她身边说： 
「小雪，的抡媸怯烛}又o，棒O了！」 「小雪，妈的抡媸怯稚в纸簦棒极了！」 
「e再f了！e再f了！」深雪住p耳f，然後加步s到W校去。 「别再说了！别再说了！」深雪捂住双耳说，然后加步赶到学校去。 
今天的早自rg深雪想起昨晚看到的一切，不由得下w一瘢今天的早自习时间深雪想起昨晚看到的一切，不由得下体一湿， 
「深雪同W^硪幌拢我有事找。」班上的W老山本晴香碚疑钛，深雪便跟她走到一g空置的教室。 「深雪同学请过来一下，我有事找。」班上的数学老师山本晴香来找深雪，深雪便跟她走到一间空置的教室。 
「老，找我有事幔俊股钛道。 「老师，找我有事吗？」深雪问道。 晴香沉默不Z，@到她身後f：「]什N事，只是想借下面的滤一爽而已。」晴香沉默不语，绕到她身后说：「没什么事，只是想借下面的滤一爽而已。」 
深雪大吃一@，但要反抗rL身上下一酸，半分力庖彩共怀觯B站亦非常吃力。深雪大吃一惊，但要反抗时周身上下一阵酸软，半分力气也使不出，连站稳亦非常吃力。 晴香深雪躺平在桌子上，慢慢地把她身上的衣物全都下恚然後下自己的牛仔，在e面的u巴自由伸展出怼Ｇ缦闳蒙钛┨善皆谧雷由希慢慢地把她身上的衣物全都脱下来，然后脱下自己的牛仔裤，让闷在里面的鸡巴自由伸展出来。 晴香粗暴地捏著她桃t色的奶^，h[深雪的身w，慢慢地慢慢地向下移……移到那皲蹁醯牡胤健…晴香粗暴地捏着她桃红色的奶头，环游深雪的身体，慢慢地慢慢地向下移……移到那湿漉漉的地方…… 
「看，都裢噶恕！鼓茄媚的音再度在耳起，深雪的眼I不獾亓髁顺恚骸咐，原本就是那耗А！骨缦阋笑道：「F在知道也不算晚。」 「看，都湿透了。」那妖媚的声音再度在耳边响起，深雪的眼泪不争气地流了出来：「老师，原本就是那个恶魔。」晴香淫笑道：「现在知道也不算晚。」 
晴香沿著深雪的私pp地揉捏著，pp地碰|敏感的秘它泛出淫水。晴香沿着深雪的私处轻轻地揉捏着，轻轻地碰触敏感的秘处让它泛出淫水。 深雪的上一片火幔此r晴香肉棒噬钛┑哪拢深雪的脸上一片火热，此时晴香让肉棒对准深雪的嫩拢 
奈丛^真具的深雪大叫：「不要！老eξ遥eξ遥琛…琛…不……不要……啊……琛…」从未试过真阳具的深雪大叫：「不要！老师别强奸我，别强奸我！呜……呜……不……不要……啊……呜……」 
晴香的肉棒在道口磨蹭著，猛然用力一⑷饪p伍_、深深地插M去了，「啊！」深雪感X到肉棒的插入，大腿忍不住地扭悠怼Ｇ缦愕娜獍粼谝醯揽谀ゲ渥牛猛然用力一顶将肉缝撑开、深深地插进去了，「啊！」深雪感觉到肉棒的插入，大腿忍不住地扭动起来。 晴香p手抓住S腴的臀肉，用力地抽插肉棒，「我把整根都插M去了呦……」晴香淫笑道。晴香双手抓住丰腴的臀肉，用力地抽插肉棒，「我把整根都插进去了呦……」晴香淫笑道。 
或S是本能吧？或许是本能吧？ 淫娃的本能，深雪不停地扭由眢w，一p蜜桃般的乳房像狂y的波浪似地u晃，一p粉腿主拥鼐op著晴香的腰肢，一p媚眼春意o限：「我……好爽呀，我在被Α…可是好爽呀……H得我好舒服喔……」淫娃的本能，深雪不停地扭动身体，一双蜜桃般的乳房像狂乱的波浪似地摇晃，一双粉腿还主动地紧缠着晴香的腰肢，一双媚眼春意无限：「我……好爽呀，我在被强奸……可是好爽呀……H得我好舒服喔……」 
深雪的嫩卤磺缦忝土Φ爻椴澹快感不停嘁u恚一浪^^去又硪浪^，深雪K於羞u硐硎苤被H的快感：「老……深雪的嫩卤磺缦忝土Φ爻椴澹快感不停断袭来，一个浪头过去又来一个浪头，深雪终于抛弃羞耻来享受着被H的快感：「老师…… 
……弄得……我……好舒服……唔……喔……爽死……人家……了……」深雪很快便攀上了情j的p峰。……弄得……我……好舒服……唔……喔……爽死……人家……了……」深雪很快便攀上了情欲的巅峰。 
突然晴香的大肉棒暴q起恚在深雪淫x的肉洞e猛烈地射出了饬业木液。突然晴香的大肉棒暴涨起来，在深雪淫秽的肉洞里猛烈地喷射出了浓烈的精液。 「天啊……你射M了……我的洞e……我……也要了……」深雪亦_到了高潮，出精。 「天啊……你射进了……我的洞里……我……也要泄了……」深雪亦达到了高潮，泄出阴精。 
疲v的深雪е充M淫j的眼神看晴香f：「老，槭颤N不早cθ思遥孔人家到F在才知道原本被诌@N爽。」疲惫的深雪带着充满淫欲的眼神看晴香说：「老师，为什么不早点来奸人家？让人家到现在才知道原本被干这么爽。」 
「那小雪阂我怎樱俊 「那小雪儿要我怎样？」 
「我要以後每天都能被或真希妹妹她Α！ 「我要以后每天都能被或真希妹妹她们强奸。」 
「那得先臀乙忙。」 「那得先帮我一个忙。」 
深雪急切地：「什N忙？」深雪急切地问：「什么忙？」 
「高蚰文尾皇的老居、好朋友幔克可真是淫能欤 「高桥奈奈不是的老邻居、好朋友吗？她可真是个淫能宝库， 
就是如此如此，@般@般……」就是如此如此，这般这般……」  
UID UID 
196321 196321 
帖子帖子 
2 2 
精A精华 
0 0 
e分积分 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
6 小r 6小时 
]rg注册时间 
2007-8-27 2007-8-27 
最後登最后登录 
2009-7-20 2009-7-20 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

baka7382 baka7382 

幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前在当前在线 
 3 # 大 中 小l表於2006-12-5 02:26 只看作者 ze`、e分p 3 # 大 中 小发表于2006-12-5 02:26 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
８?玉女淫星（上） ８?玉女淫星（上） 
L吹c矢淼搅耍衬辏涟嗵娇保因樵诖说睾鋈徽宫F的大淫能引起了她的d趣。风吹绫矢来到了３年Ａ班探勘，因为在此地忽然展现的强大淫能引起了她的兴趣。 就在她四用`X感r，「W妹，有事幔俊咕驮谒四处用灵觉感应时，「学妹，有事吗？」 
甜美的音由她身後恚c矢回^一瞧竟是自己的偶像――高蚰文巍Ｌ鹈赖纳音由她身后传来，绫矢回头一瞧竟是自己的偶像――高桥奈奈。 
c矢Y巴地f：「]……]事……不……有事……高W姐，能臀以谥品上名幔俊鼓文魏蜕频卣f：「好呀。」便用手上的原子P在c矢的制服上下自己的名字，c矢如@至地不停道x才x_。绫矢结巴地说：「没……没事……不……有事……高桥学姐，能帮我在制服上签名吗？」奈奈和善地说：「好呀。」便用手上的原子笔在绫矢的制服上签下自己的名字，绫矢如获至宝地不停道谢才离开。 
然後川深雪慕淌易叱Ω蚰文握f：「奈奈，e忘了明天早上我s好了一起去玩呦！」奈奈f：「放心啦，小雪，我不忘的。」深雪笑道：「的保C太不可靠了。」然后细川深雪从教室走出来对高桥奈奈说：「奈奈，别忘了明天早上我们约好了一起去玩呦！」奈奈说：「放心啦，小雪，我不会忘的。」深雪笑道： 「的保证太不可靠了。」 
L末早上，深雪c奈奈s好一起去逛街。周末早上，深雪与奈奈约好一起去逛街。 奈奈上舌帽掩L，稍作窝b就和深雪厚R路去了。奈奈带上鸭舌帽掩饰长发，稍作伪装就和深雪压马路去了。 扇俗叩焦@附近到了一占卜づ瘢在深雪的Z恿下奈奈M入了@娜夫人的占卜屋。两人走到公园附近见到了一顶占卜帐篷，在深雪的怂恿下奈奈进入了这顶娜夫人的占卜屋。 
一蒙面女郎崦著水晶球f：「戆桑戆桑砜纯的未戆桑　股钛┫热タ矗她p眼盯住水晶球，蒙面女郎p柔地f：「的望⑷珙以，放心大去职桑　挂桓雒擅媾郎抚摸着水晶球说：「来吧！来吧！来看看的未来吧！」深雪先去看，她双眼盯住水晶球，蒙面女郎轻柔地说：「的愿望将如愿以偿，放心大胆去干吧！」 
深雪高d的f：「真是太好了，奈奈，也砜纯窗桑　鼓文W深雪用p眼盯住水晶球，一道彩由她的眼瞳入，她的意R逐u模糊，蒙面女郎玖松钛┮宦：「快去完成的工作。」深雪掀_奈奈的短裙，把她那l淡G色的妊掉，然後打_一盒白色的膏，均虻T抹在奈奈的糁中。深雪高兴的说：「真是太好了，奈奈，也来看看吧！」奈奈学深雪用双眼盯住水晶球，一道异彩由她的眼瞳贯入，她的意识逐渐模糊，蒙面女郎唤了深雪一声：「快去完成的工作。」深雪掀开奈奈的短裙，把她那条淡绿色的内裤脱掉，然后打开一盒白色的软膏，均匀地涂抹在奈奈的阴户之中。 
蒙面女郎p柔地f：「的成橐}浪的性玩具，知道了幔俊鼓文斡靡环N空洞的音c^f：「我知道了！」蒙面女郎轻柔地说：「的将来会成为一个骚浪的性玩具，知道了吗？」奈奈用一种空洞的声音点头说：「我知道了！」 
奈奈c深雪x_了占卜づ瘢奈奈感到昏沉沉的，於是向深雪f：「深雪，我想先回家去，自己^m逛吧！」便一人回家去了。奈奈与深雪离开了占卜帐篷，奈奈感到昏沉沉的，于是向深雪说：「深雪，我想先回家去，自己继续逛吧！」便一个人回家去了。 
奈奈越走越X得下w有一股麻W的流入身子，她o意R地四走，越走越偏僻。奈奈越走越觉得下体有一股麻痒的电流贯入身子，她无意识地四处走，越走越偏僻。 奈奈好像忽然糁畜@醒一般，她望著四L，不禁疑惑：『@e是什N地方？奈奈好像忽然从梦中惊醒一般，她望着四周，不禁疑惑：『这里是什么地方？ 』 』 
突然出F了三身上只穿著比纫卵稍微多一c布料的衣服的少女，其中一t衣少女f：「不是那什N校@美少女，高蚰文幔俊鼓文尾话驳攸cc^，@三少女在她身旁D圈打量著她，@奈奈感到很不舒服。突然出现了三个身上只穿着比内衣裤稍微多一点布料的衣服的少女，其中一个红衣少女问说：「不是那个什么校园美少女，高桥奈奈吗？」奈奈不安地点点头，这三个少女在她身旁转圈打量着她，这让奈奈感到很不舒服。 
另一金少女f：「她的身材真不。」和另一旁的巨乳少女扇讼嘁一笑，然後一人抓住奈奈的一l手臂，而t衣少女t由下往上抓住奈奈的_踝向上拉。另一个金发少女说：「她的身材还真不赖。」和另一旁的巨乳少女两人相视一笑，然后一人抓住奈奈的一条手臂，而红衣少女则由下往上抓住奈奈的脚踝向上拉。 t衣少女掀_奈奈的短裙看到那裸露的嫩拢笑道：「]想到居然有先之明，已掉妊浜靡我H。」红衣少女掀开奈奈的短裙看到那裸露的嫩拢笑道：「没想到居然有先见之明，已经脱掉内裤准备好要让我们H。」 
奈奈疑惑地看著眼前的少女，t衣少女手指_始崦奈奈的}穴，不一耗文蔚乃教便流出了大量的淫水，t衣少女下她那和妊相差o椎亩萄，@示出一l白皙的玉o，奈奈了一跳。奈奈疑惑地看着眼前的少女，红衣少女手指开始抚摸奈奈的骚穴，不一会儿奈奈的私处便流出了大量的淫水，红衣少女脱下她那和内裤相差无几的短裤，显示出一条白皙的玉茎，让奈奈吓了一跳。 奈奈想Aop腿，可是l雪亮的大腿仍然被少女o情地分_了，流出的淫水已整小穴清楚地呈F在t衣少女面前，t衣少女握著u巴就了M去，「滋」一，一下子就M去了。奈奈想夹紧双腿，可是两条雪亮的大腿仍然被少女无情地分开了，流出的淫水已经让整个小穴清楚地呈现在红衣少女面前，红衣少女握着鸡巴就顶了进去，「滋」一声，一下子就进去了。 
t衣少女⒀部往前推集速地抽送起恚由下w淼年快感已侵入奈奈全身上下，奈奈感到一麻W的感X淖men了出恚她高潮了！红衣少女将腰部往前推集速地抽送起来，由下体传来的阵阵快感已经侵入奈奈全身上下，奈奈感到一阵麻痒的感觉从子宫里冲了出来，她高潮了！ 然後t衣少女腰肢一直，就在她初人事的小穴中射出了一道精液。然后红衣少女腰肢一直，就在她初经人事的小穴中射出了一道精液。 
此rQ那金少女T上奈奈，用她的肉棒胚M奈奈的小穴，金少女毫不z香惜玉地大加榉ィ受到Φ哪文胃械娇旄幸魂接著一地由肉洞入身w，她X得十分羞u，因樗的肉w竟然d^的主优浜纤的σ，美臀下意R地u[g迎金少女的抽插。此时换那金发少女骑上奈奈，用她的肉棒沤奈奈的小穴，金发少女毫不怜香惜玉地大加挞伐，受到强奸的奈奈感到快感一阵接着一阵地由肉洞贯入身体，她觉得十分羞耻，因为她的肉体竟然兴奋的主动配合她们的奸淫，美臀下意识地摇摆欢迎金发少女的抽插。 
很快地奈奈就_到了她平生的第二次高潮，而金少女也露出一爽歪了的表情，再⒕液射M奈奈的小穴。很快地奈奈就达到了她平生的第二次高潮，而金发少女也露出一脸爽歪了的表情，再将精液射进奈奈的小穴。 
在巨乳少女才掏出她的肉棒r，t衣少女已把她那l在射精後得跟皮蛇一拥年具M了奈奈的喉担同一r刻，巨乳少女的肉棒也插入她混合了淫水c精液的潮裥⊙āＴ诰奕樯倥才掏出她的肉棒时，红衣少女已把她那条在射精后变得跟软皮蛇一样的阳具顶进了奈奈的喉咙，同一时刻，巨乳少女的肉棒也插入她混合了淫水与精液的潮湿小穴。 奈奈不停吮吸t衣少女的具它在嘴巴e再度勃起，巨乳少女一M一出有律地插弄奈奈的淫洞，奈奈的屁股也一u一[地配合得天衣op，一下子扇吮阃r_到高潮了。奈奈不停吮吸红衣少女的阳具让它在嘴巴里再度勃起，巨乳少女一进一出有规律地插弄奈奈的淫洞，奈奈的屁股也一摇一摆地配合得天衣无缝，一下子两人便同时达到高潮了。 
三名少女一次又一次的侵犯奈奈，奈奈的`魂X得很痛苦，因樗的肉w竟是g不已，似狂的性圩奈奈逐u失去神智……「三名少女一次又一次的侵犯奈奈，奈奈的灵魂觉得很痛苦，因为她的肉体竟是欢悦不已，类似疯狂的性爱让奈奈逐渐失去神智……「 
F在我一起@位校@淫少女致敬。现在让我们一起来对这位校园淫少女致敬。 」三道LC的精液同r射到她的上，@是她在昏迷前最後的。 」三道滚烫的精液同时射到她的脸上，这是她在昏迷前最后的记忆。 
奈奈慢慢清醒了，她回想到才被那三名少女r，自己的身w居然崃业鼗她的侵犯，她又羞又猓她樽约旱囊x感到羞u，庾约罕暴s高潮了好状巍Ｄ文温慢清醒了，她回想到刚才被那三名少女轮奸时，自己的身体居然热烈地回应她们的侵犯，她又羞又气，她为自己的淫秽感到羞耻，气自己被强暴却还高潮了好几次。 
奈奈穿上才被扒掉的衣服朝家的方向走去，一路上奈奈被完全拘训男j煎熬著。奈奈穿上刚才被扒掉的衣服朝家的方向走去，一路上奈奈被完全唤醒的性欲煎熬着。 「奈奈。」有人谋翅舅的名字，奈奈回^一看，原硎羌川阿姨：「奈奈，因外公突然心K病l，所以爸都已s到Vu去了，在他去之前有我照，@滋就碜“⒁碳液昧恕！ 「奈奈。」有人从背后唤她的名字，奈奈回头一看，原来是细川阿姨：「奈奈，因为外公突然心脏病发，所以爸妈都已经赶到广岛去了，在他们去之前有托我照顾，这几天就来住阿姨家好了。」 
和以前一樱奈奈如果到川家住一定是c深雪同住一g房，「和以前一样，奈奈如果到细川家住一定是与深雪同住一间房，「 
咦？咦？ 怎N多了一本相簿？怎么多了一本相簿？ 」奈奈在深雪放相簿的架上找到一本粉t色的相簿，奈奈把它拿下K且翻，映眼入目的竟是一川母女的裸照，奈奈吃了一@。 」奈奈在深雪放相簿的书架上找到一本粉红色的相簿，奈奈把它拿下来并且翻阅，映眼入目的竟是一张张细川母女的裸照，奈奈吃了一惊。 
於此同r，深雪也打_房TM入房g，奈奈指著手的相片：于此同时，深雪也打开房门进入房间，奈奈指着手边的相片问： 
「小雪，@些相片是怎N一回事？」 「小雪，这些相片是怎么一回事？」 

９?玉女淫星（下） ９?玉女淫星（下） 
深雪笑道：「怎樱磕文危我照得好看幔俊鼓文沃吾不Z，她完全]料到深雪@N回答。深雪笑道：「怎样？奈奈，我照得好看吗？」奈奈支吾不语，她完全没料到深雪会这么回答。 
然後深雪拿出了照片o奈奈，奈奈一看不由得大@失色，原磉@照片竟是她被那三名少女Φ南嗥，一是她替t衣少女口交，另一t是她被巨乳少女和金少女作成人肉三明治分eH入前後T。然后深雪拿出了两张照片给奈奈，奈奈一看不由得大惊失色，原来这两张照片竟是她被那三名少女轮奸的相片，一张是她替红衣少女口交，另一张则是她被巨乳少女和金发少女作成人肉三明治分别H入前后门。 
深雪伸手把奈奈的裙子扯下磔pp的踢到一去，深雪的目光固定在奈奈那潮竦拇笸冉徊嫣好一海才要^m替奈奈掉上衣，深雪伸手把奈奈的裙子扯下来轻轻的踢到一边去，深雪的目光固定在奈奈那潮湿的大腿交叉处好一会儿，才要继续替奈奈脱掉上衣， 
深雪的手解_奈奈上衣第一wo@，一w接著一w，奈奈明@地在l抖著，她急促的喘庹f：「小雪，不……要……@印…住手……」深雪的手解开奈奈上衣第一颗钮扣，一颗接着一颗，奈奈明显地在发抖着，她急促的喘气说：「小雪，不……要……这样……住手……」 
深雪只是低^看著她的胸罩彷若未。深雪只是低头看着她的胸罩仿若未闻。 一件淡G色的蕾z胸罩，一件淡绿色的蕾丝胸罩， 
深雪隔著它崦奈奈那p富有性的酥乳，深雪⑹稚斓侥文伪翅幔深雪隔着它抚摸奈奈那双富有弹性的酥乳，深雪将手伸到奈奈背后， 
p柔地解_她的胸罩。轻柔地解开她的胸罩。 
「不……可以……小雪…………放……^……我……吧……小雪……」奈奈低^f。 「不……可以……小雪…………放……过……我……吧……小雪……」奈奈低头颤声说。 
「有什N好不可以的？三陌生人都『可以』上了，我@青梅竹R反倒不『可以』啊？」深雪不服獾卣f。 「有什么好不可以的？三个陌生人都『可以』上了，我这个青梅竹马反倒不『可以』啊？」深雪不服气地说。 
深雪像欣pg品一幽奈奈赤裸的粉|，她迅速地下自己的上衣，乳房上那闪７奂t色的蓓蕾傲立著。深雪像欣赏艺术品一样凝视奈奈赤裸的粉躯，她迅速地脱下自己的上衣，乳房上那两粒粉红色的蓓蕾傲立着。 深雪捏著它，望向赤裸的奈奈λf：「奈奈^磉@e，臀野讯萄掉。」深雪捏着它们，望向赤裸的奈奈对她说：「奈奈过来这里，帮我把短裤脱掉。」 
「不……要……我……不……要……」奈奈微微u^f。 「不……要……我……不……要……」奈奈微微摇头细声说。 
「奈奈，e@N不明，y道以槲抑挥羞@照片而已幔 「奈奈，别这么不聪明，难道以为我只有这两张照片而已吗？ 
我想不@}浪的模右蟀桑课蚁应该不愿让这骚浪的模样见报吧？ 」 」 
「我知道了。」 「我知道了。」 
「@才乖嘛！」 「这才乖嘛！」 
奈奈含I服牡刈叩缴钛┟媲埃解_了短的o扣，短滑到地上，然後深雪也褪去那l紫色小碎花的妊，一根@人的大肉棍蹦一出怼Ｄ文魏泪服从地走到深雪面前，解开了短裤的钮扣，短裤滑到地上，然后深雪也褪去那条紫色小碎花的内裤，一根惊人的大肉棍蹦一声弹出来。 
「非常好，奈奈F在用的小香舌矸侍我的吧！」 「非常好，奈奈现在用的小香舌来服侍我的宝贝吧！」 
奈奈乖乖地跪在深雪的胯g，用柔的舌尖在那根突出物上砘剡[移，奈奈M可能地大她的烟倚∽旌入套弄著深雪的o；深雪右手搭著奈奈的背，左手不安份地伸向奈奈的奶子揉捏起怼Ｄ文喂怨缘毓蛟谏钛┑目杓洌用柔软的舌尖在那根突出物上来回游移，奈奈尽可能地张大她的樱桃小嘴含入套弄着深雪的阴茎；深雪右手搭着奈奈的背，左手不安份地伸向奈奈的奶子揉捏起来。 
忽然，深雪改用p手抱著奈奈的^弄起恚深雪越越牛忽然，深雪改用双手抱着奈奈的头顶弄起来，深雪越顶越来劲， 
奈奈感X到^上的裂puu_，但深雪仍不肯抽出去，奈奈急得l出『喔！奈奈感觉到龟头上的裂缝渐渐张开，但深雪仍不肯抽出去，奈奈急得发出『喔！ 喔！喔！ 』的音。 』的声音。 深雪㈥具住奈奈的咽喉狠狠地射出精液，她抓住奈奈的L向後扯精液滑入食道，再⒉逶谀文涡∽煅e的肉棒拔了出恚第二波腥臭的精R在奈奈的上，奈奈感到自己的粢呀完全了。深雪将阳具顶住奈奈的咽喉狠狠地射出精液，她抓住奈奈的长发向后扯让精液滑入食道，再将插在奈奈小嘴里的肉棒拔了出来，让第二波腥臭的阳精喷溅在奈奈的脸上，奈奈感到自己的阴户已经完全湿润了。 
深雪把奈奈抱起矸旁诖采希分_她的p腿，用手指插入粉t色的厝岬靥舳海奈奈下身的小花蕾不嗍湛s分泌出獾垡海深雪把奈奈抱起来放在床上，分开她的双腿，用手指插入粉红色的阴户温柔地挑逗，奈奈下身的小花蕾不断收缩分泌出浓浓的爱液， 
B四L稀疏的毛都被沾窳耍岬母杏X在窳芰艿年道中不停U散，已^u巴的奈奈清楚地知道下w的空要如何慰藉。连四周稀疏的阴毛都被沾湿了，炽热的感觉在湿淋淋的阴道中不停扩散，已尝过鸡巴的奈奈清楚地知道下体的空虚要如何慰藉。 
「插M戆桑　鼓文e^f。 「插进来吧！」奈奈别过脸说。 
「把什N插M恚俊 「把什么插进来？」 
「把u巴插M戆桑　…深雪快聿逦野桑∥乙忍不住了！」奈奈含著Ipf。 「把鸡巴插进来吧！……深雪快来插我吧！我要忍不住了！」奈奈含着泪轻声说。 
深雪\笑一，用手指伍_善淡t色的赡坳唇，把肉棍誓乱煌钡降祝奈奈大叫：「啊！……到子m了啦……不要……深雪浅笑一声，用手指撑开两片淡红色的娇嫩阴唇，把肉棍对准嫩乱煌钡降祝奈奈大叫：「啊！顶……顶到子宫了啦……不要…… 
不要！不要！ 」但一波波的快感如同巨浪一般打恚深雪的具就像是一把匙打_了情j之T，⒛文蔚尿}浪完全放出怼 」但一波波的快感如同巨浪一般打来，深雪的阳具就像是一把钥匙打开了情欲之门，将奈奈的骚浪完全释放出来。 
她慢地抽送u巴，使它摩擦子m缺冢奈奈l出了乙话愕囊叫：「唔……唔……要……要爽死人家了……插的人家好舒服……她缓慢地抽送鸡巴，使它摩擦子宫内壁，奈奈发出了梦呓一般的淫叫：「唔……唔……要……要爽死人家了……插的人家好舒服…… 
小雪耐噶恕…不要停……不要停……」小雪坏透了……不要停……不要停……」 
「真是淫呀！才叫不要，F在s叫不要停了。」深雪搓揉著她尖挺的乳房，在她美妙的胴w上留下吻痕，p手ё∷的w腰。 「真是淫荡呀！刚才还叫不要，现在却叫不要停了。」深雪搓揉着她尖挺的乳房，在她美妙的胴体上留下吻痕，双手搂住她的纤腰。 
奈奈完全沉S在性鄣奶鹈乐校u又雪白的裸w，甩又激烈的乳波左u右[，「呃啊……啊……嗯……」奈奈如似狂地高沉吟，道ooA住了深雪的肉棒，出甘蜜的精。奈奈完全沉沦在性爱的甜美中，摇动着雪白的裸体，甩动着激烈的乳波左摇右摆，「呃啊……啊……嗯……」奈奈如疯似狂地高声沉吟，阴道紧紧夹住了深雪的肉棒，泄出甘蜜的阴精。 深雪同r也有了高潮的感X，射出了精液在奈奈的身we。深雪同时也有了高潮的感觉，射出了精液喷在奈奈的身体里。 
深雪拔出了沾M淫液的o，此r友美打_房T走M恚骸冈樱啃⊙滞炅幔俊股钛┌纬隽苏绰淫液的阴茎，此时友美打开房门走进来：「怎样？小雪干完了吗？」 
「我已好了，，Q斫印喊簟话桑　股钛┌盐蛔幼o友美，友美跨上奈奈的绍|，把裙子解_露出n天一柱。 「我已经好了，妈，换来接『棒』吧！」深雪把位子让给友美，友美跨上奈奈的娇躯，把裙子解开露出冲天一柱。 

１０?淫`D生（上） １０?淫灵转生（上） 
在高蚰文蔚暮名後，L吹c矢正在看著偶像H手的名，恰在此r一常的`力波魅刖c矢心中，c矢迅速使用天眼通反追，i定目的地後c矢便使出乘L之g移送到。在高桥奈奈的签名会后，风吹绫矢正在看着偶像亲手的签名，恰在此时一阵异常的灵力波动传入绫矢心中，绫矢迅速使用天眼通反追踪，锁定目的地后绫矢便使出乘风之术移送到该处。 
「啊！我要爽死了……」高蚰文温嘶力竭地浪叫著，一l迷茫的黑影挺著下w一M一出的抽插，眼前的淫yc矢大吃一@，她]想到奈奈居然@域}媚。 「啊！我要爽死了……」高桥奈奈声嘶力竭地浪叫着，一条迷茫的黑影挺着下体一进一出的抽插，眼前的淫乱让绫矢大吃一惊，她没想到奈奈居然会这样骚媚。 c矢定睛一看，lF奈奈p眼o神空洞就明白奈奈一定是被那l迷茫的黑影用妖g所迷惑了才如此，她掏出S符疾喝一：「天o，地o垠，定！」绫矢定睛一看，发现奈奈双眼无神空洞就明白奈奈一定是被那条迷茫的黑影用妖术所迷惑了才会如此，她掏出黄纸符疾喝一声：「天无边，地无垠，定！」 
「什N？不！」黑影一瞬g消失o。 「什么？不！」黑影一瞬间消失无踪。 c矢抱起赤裸的奈奈，以乘L之gD移回奈奈的房g，c矢⒛文伪У剿的床上，c矢看著奈奈那擅尤说哪蛋，白柔嫩的像喊愕募∧w，一p成熟T人的胸脯，不自禁H了她一下。绫矢抱起赤裸的奈奈，以乘风之术转移回奈奈的房间，绫矢将奈奈抱到她的床上，绫矢看着奈奈那娇媚动人的脸蛋，白柔嫩的像婴儿般的肌肤，一双成熟诱人的胸脯，不自禁亲了她一下。 
奈奈_如秋水明澄的美瞳，c矢可以看那p望著自己的美眸eコ隽饲j的火穑骸妇c矢W妹我好想要，快子形野桑∧文位夯赫趴如秋水明澄的美瞳，绫矢可以看见那双望着自己的美眸里涌出了情欲的火焰：「绫矢学妹我好想要，快来占有我吧！ 
」 」 
「不，不可以的，我都是女人呀！」c矢u著手拒^奈奈，奈奈用她那p跗崃聋的p瞳盯住c矢，然後仕的t唇吻下去，隔著衣服搓揉c矢胸前那闪；而SM的肉球。 「不，不可以的，我们都是女人呀！」绫矢摇着手拒绝奈奈，奈奈用她那双乌漆亮丽的双瞳盯住绫矢，然后对准她的红唇吻下去，隔着衣服搓揉绫矢胸前那两粒滑润而丰满的肉球。 
「啊……我……快要忍不住了！W妹……」奈奈l出如同哭泣一般的音。 「啊……我……快要忍不住了！学妹……」奈奈发出如同哭泣一般的声音。 
「那要我怎N弄？」c矢低^害羞地f。 「那要我怎么弄？」绫矢低头害羞地说。 奈奈c矢用右手搓揉左的乳房，然後用牙Xp咬右乳的奶^，奈奈Ao大腿摩擦善G的私，流出的淫水沾窳嗣密的毛。奈奈让绫矢用右手搓揉左边的乳房，然后用牙齿轻咬右乳的奶头，奈奈夹紧大腿摩擦娇艳的私处，流出的淫水沾湿了茂密的阴毛。 
奈奈一面用手揉c矢的乳房，用另一b手解_她的衣服，奈奈把二乳^A在手指^扭樱c矢略略扭悠ü桑感X出那e已窳耍扇瞬挥杉旱亩寂幼约旱拿劳危想要出下面澎湃的|渴。奈奈一面用手揉绫矢的乳房，用另一只手解开她的衣服，奈奈把二个乳头夹在手指头扭动，绫矢略略扭动屁股，感觉出那里已经湿了，两人不由己的都扭动自己的美臀，想要泄出下面澎湃的饥渴。 
c矢躺在床上伸_玉腿，奈奈_修L的p腿一A，扇说年唇_始激烈地嵛牵屁股猛烈扭樱交叉的p腿gl出淫靡的音，删呙烂畹碾伢w㈦p手放在身後，^向後仰，Ｗ⑾硎苓@同性g的性邸ｇ笔柑稍诖采仙炜玉腿，奈奈张开修长的双腿一夹，两人的阴唇开始激烈地热吻，屁股猛烈扭动，交叉的双腿间发出淫靡的声音，两具美妙的胴体将双手放在身后，头向后仰，专注享受这同性间的性爱。 奈奈和c矢的四肢、乳房以及屁股都感到烈的d，互相吸吮的唇㈥精到Ψ降男⊙ㄖ小Ｄ文魏顽笔傅乃闹、乳房以及屁股都感到强烈的痉挛，互相吸吮的阴唇将阴精泄到对方的小穴中。 
回到家後c矢M到浴室洗澡，c矢下了衣衫、胸罩c妊，露出了w柔美的身段，一淋浴一回想方才c奈奈的同性交g，下w不由得一}W，身帷；氐郊液箸笔附到浴室洗澡，绫矢脱下了衣衫、胸罩与内裤，露出了纤柔美丽的身段，一边淋浴一边回想方才与奈奈的同性交欢，下体不由得一阵骚痒，浑身烦热。 
洗完澡的c矢躺在香的床上，右手伸M胯下崦著已裢傅拿垩ǎz毫]lF房g的窗艟贡淮蜷_了，L的手指在窳芰艿拿垩ㄉ祥_始上下摩擦，c矢w鹊j火胧⒌厝，「唔……好舒服……」c矢握住酝Φ娜榉浚如同f粼般低Z，「啊！要砹耍　瓜赐暝璧溺笔柑稍谙闩缗绲拇采希右手伸进胯下抚摸着已经湿透的蜜穴，丝毫没发现房间的窗户竟被打开了，细长的手指在湿淋淋的蜜穴上开始上下摩擦，绫矢体内的欲火炽盛地燃烧，「唔……好舒服……」绫矢握住坚挺的乳房，如同说梦话般低语，「啊！要来了！」 
c矢osN臀一，L岬拿壑哪垩ㄖ斜出怼ｇ笔附羲跚掏我徊，滚热的蜜汁从嫩穴中暴泄出来。 
房g的敉蝗幌缌耍o力的c矢半昏半睡地躺在床上，明亮的月光由窗外照到c矢被香汗及淫水弄竦能|w，深沉的夜聿こ５倪葸萋，漆黑的天空下不知暮畏斤w凳l肉具由被打_的窗暨M入c矢的香|，肉具p上c矢的香|，⑺的p手p_宰∠蛲饫成大字形，p乳c肉洞都明@地坦露出怼７考涞牡仆蝗幌灭了，虚脱无力的绫矢半昏半睡地躺在床上，明亮的月光由窗外照到绫矢被香汗及淫水弄湿的躯体，深沉的夜传来不寻常的咻咻声，漆黑的天空下不知从何方飞来数十条肉具由被打开的窗户进入绫矢的香闺，肉具缠上绫矢的香躯，将她的双手双脚卷住向外拉成大字形，让双乳与肉洞都明显地坦露出来。 
c矢又羞又@扭暝，c矢知道@一定是妖怪所椋但才一暴後一c乓灿貌簧希c矢感X到S多黏黏的肉具在自己少F的身w上y摸著她的乳房c下w，她只能o力地大叫：「不要！不……绫矢又羞又惊扭动挣扎，绫矢知道这一定是妖怪所为，但刚才一阵暴泄后一点劲也用不上，绫矢感觉到许多黏黏的肉具在自己娇贵的身体上乱摸着她的乳房与下体，她只能无力地大叫：「不要！不…… 
救命啊！救命啊！ 」但那些肉具反而越p越o，一l肉具突然插M了她_的口中，使她的尖呼叫都成了低的柩省 」但那些肉具反而越缠越紧，一条肉具突然插进了她张开的口中，使她的尖声呼叫都变成了低声的呜咽。 
接著，有l肉具p@住她雪白的奶子用力收o，最後一l粗大窕的肉具o情地插入了她的肉洞，之前因槭忠而流出的蜜汁成了道的滑，×业某椴遄c矢的身w感到淫x的快感，一N魂的抽插使c矢忘了自己F在是在被一妖怪Α＝幼牛有数条肉具缠绕住她雪白的奶子用力收紧，最后一条粗大湿滑的肉具无情地插入了她的肉洞，之前因为手淫而流出的蜜汁成了阴道的润滑剂，剧烈的抽插让绫矢的身体感到淫秽的快感，一阵阵销魂的抽插使绫矢忘了自己现在是在被一个妖怪强奸。 
c矢快活地纱道：「美死我了……舒服死了……真好……我…绫矢快活地娇喘道：「美死我了……舒服死了……真好……我… 
…啊……爽歪了啦……」c矢l出欲仙欲死的呻吟，沉浸在淫靡的幸福感中，胸脯上的肉具不嗳嗄笏硬挺的粉t色乳尖，蜜汁在被肉具的抽送下尿}律钐不停地流出恚身上的肉具更加速蠕印 …啊……爽歪了啦……」绫矢发出欲仙欲死的呻吟，沉浸在淫靡的幸福感中，胸脯上的肉具不断揉捏她硬挺的粉红色乳尖，蜜汁在被肉具的抽送下从骚律畲Σ煌５亓鞒隼矗身上的肉具更加速蠕动。 
忽然，p在c矢身上的每一l肉具都出了腥白黏稠的精液，c矢的奶子、S臀、玉腿、俏上、}卵e全都是精液，c矢亦亢^地高潮不啵下w射出LC的精。忽然，缠在绫矢身上的每一条肉具都喷出了腥白黏稠的精液，绫矢的奶子、丰臀、玉腿、俏脸上、骚吕锶都是精液，绫矢亦亢奋地高潮不断，下体射出滚烫的阴精。 

１１?淫`D生（下） １１?淫灵转生（下） 
「啊！好爽……用肉棒λ牢摇…Α…Α…治摇…恚不要停……」 「啊！好爽……用肉棒奸死我……对……对……干我……来，不要停……」 
在一片淫浪Z中，c矢uuD醒，她不可置信地看著眼前的_L光，奇的空g中，高蚰文握Ｐ脑谟糜^音坐的姿萏着著晴香的具，晴香驯奈奈，她自己u由碥|一上一下地婪吞噬那根雄训哪行蕴蒯纾c矢清楚地看到具在奈奈的小穴中MM出出，下身不自X地勃起。在一片淫声浪语中，绫矢渐渐转醒，她不可置信地看着眼前的绮丽风光，奇异的空间中，高桥奈奈正专心在用观音坐莲的姿势套弄着晴香的阳具，晴香怀抱奈奈，让她自己摇动身躯一上一下地贪婪吞噬那根雄壮的男性特征，绫矢清楚地看到阳具在奈奈的小穴中进进出出，下身不自觉地勃起。 
勃起？勃起？ 不e，c矢感到下w一硬，B忙一看，原硎切∪舛吹牡胤骄孤起了一l高挺的肉棒。不错，当绫矢感到下体一硬，连忙一看，原来是小肉洞的地方竟耸起了一条高挺的肉棒。 晴香Bmnh迪掳殃具由奈奈的小穴中拔出，奈奈赡鄣尿}铝鞒龌旌狭司子c淫水的液w。晴香连续冲锋数下把阳具由奈奈的小穴中拔出，奈奈娇嫩的骚铝鞒龌旌狭司子与淫水的液体。 
c矢看得猛部谒，晴香c矢招手：「Q职桑∷的逻想要呢！」绫矢看得猛咽口水，晴香对绫矢招手：「换来干吧！她的禄瓜胍呢！」 
「我？真的可以幔俊 「我？真的可以吗？」 
晴香笑著cc^，奈奈水汪汪的媚眼射出岬j火望著c矢，晴香笑着点点头，奈奈水汪汪的媚眼射出炽热的欲火望着绫矢， 
c矢按捺不住，一r欲念哼^理智，猛烈的Fj高q起怼Ｈ苗笔赴崔嗖蛔。一时欲念压过理智，猛烈的兽欲高涨起来。 
「c矢W妹碚鞣我吧！戆盐也逅腊桑　鼓文_l粉腿}媚地表示，到奈奈自己都@Nf了，c矢也就不客獾刈呦蛩，抬起那又A又N的美臀，把肉棒深深的插入淫水E的小穴_始猛烈的弄，奈奈也主拥靥Ц叽笸龋用唇死命A住c矢的u巴，擅栏侍鸬娜怏w也不停地扭佑合。 「绫矢学妹来征服我吧！来把我插死吧！」奈奈张开两条粉腿骚媚地表示，听到奈奈自己都这么说了，绫矢也就不客气地走向她，抬起那又圆又翘的美臀，把肉棒深深的插入淫水泛滥的小穴开始猛烈的顶弄，奈奈也主动地抬高大腿，用阴唇死命夹住绫矢的鸡巴，娇美甘甜的肉体也不停地扭动迎合。 
「唔……好爽……再大力c……Α…用力的帧…」奈奈SM的胴w淫地[又，好c矢粗大的肉棒能在她淫的}洞e更快速地M出抽送，c矢t到透紫的大^一次又一次地到她的花心。 「唔……好爽……再大力点……对……用力的干……」奈奈丰满的胴体淫荡地摆动着，好让绫矢粗大的肉棒能在她淫荡的骚洞里更快速地进出抽送，绫矢红到透紫的大龟头一次又一次地顶到她的花心。 
奈奈用p腿死命地勾住c矢苗l的水蛇腰，她的肉洞c大肉棒有更完美的契合，一手搭著c矢的肩膀，一手t揉捏起自己y的奶子，她忘形地浪叫：奈奈用双腿死命地勾住绫矢苗条的水蛇腰，让她的肉洞与大肉棒有更完美的契合，一手搭着绫矢的肩膀，一手则揉捏起自己乱颤的奶子，她忘形地浪叫： 
「啊……我的c矢H哥哥……的我……好舒服呀……再大力些……e留情……H大力一c……人家……人家……要……爽死了…… 「啊……我的绫矢亲哥哥……顶的我……好舒服呀……再大力些……别留情……H大力一点……人家……人家……要……爽死了…… 
啊……Α…Α…就是@e……就是@e……再插……再插……喔……好哥哥……太棒了！啊……对……对……就是这里……就是这里……再插……再插……喔……好哥哥……太棒了！ 」 」 
c矢一郑一那Ω挥性的酥乳在眼前u砘稳ィ不由得伸出手硪话炎プ∵@闪Ｈ馇颍下面用大u巴力的抽送，上面又搓又揉地把玩闪Ｑ┌椎娜馇颍闪Ｄ填^都被c矢搓揉得硬了起怼ｇ笔敢槐吒桑一边见那对富有弹性的酥乳在眼前摇来晃去，不由得伸出手来一把抓住这两粒肉球，下面用大鸡巴强力的抽送，上面又搓又揉地把玩两粒雪白的肉球，两粒奶头都被绫矢搓揉得硬了起来。 
「啊……人家要了……要爽死了啦！」奈奈香汗淋漓的肉w配合著c矢那根粗大肉棍如猛虎般的抽插，扭友W的A臀，一股精由肉洞深コ觯_到高潮的c。 「啊……人家要泄了……要爽死了啦！」奈奈香汗淋漓的肉体配合着绫矢那根粗大肉棍如猛虎般的抽插，扭动妖艳的圆臀，一股阴精由肉洞深处涌出，达到高潮的顶点。 
而@rc矢的雄ルu巴也_始在奈奈}浪的肉轮杏岔，K射出獬淼木液，pp高潮的扇送r因疲累而昏死^去。而这时绫矢的雄伟鸡巴也开始在奈奈骚浪的肉轮杏捕ィ并喷射出浓稠的精液，双双高潮的两人同时因疲累而昏死过去。 
@是一完全漆黑的h境，c矢地d醒^砘土松裰恰Ｕ馐且桓鐾耆漆黑的环境，绫矢缓缓地苏醒过来恢复了神智。 
「醒啦！」 「醒啦！」 
「l？是l？」c矢@地大叫。 「谁？是谁？」绫矢惊异地大叫。 
此r一l模糊的身影逐u在她面前形成，她操著一口好似由九霄外淼拿悦Ｉひ粽f：「好，我的名字叫作佐Lm。」此时一条模糊的身影逐渐在她面前形成，她操着一口好似由九霄云外传来的迷茫嗓音说：「好，我的名字叫作佐藤兰。」 
「究竟想怎樱俊咕c矢道。 「究竟想怎样？」绫矢问道。 
「放心吧！我K]有阂猓只是想要逃x@封印而已。」 「放心吧！我们并没有恶意，只是想要逃离这个封印而已。」 
「封印？」 「封印？」 
「不e，在一年前我是人的r候，偶然在街上到一y色的月形，我渭地以槟侵皇且看起砗芴e的物，]想到那是淫`的封印，最後不只我的身w被侵祝B我的五位好朋友也被拖下水，成槟被封印的淫`的奚品。她利用我逃了，而我t代替她沉Sj海。」 「不错，在一年前我还是人的时候，偶然在街上见到一个银色的月形项链，我单纯地以为那只是一个看起来很特别的饰物，没想到那是个淫灵的封印，最后不只我的身体被侵占，连我的五位好朋友也被拖下水，成为那个被封印的淫灵的牺牲品。她利用我们逃脱了，而我们则代替她沉沦欲海。」 
「所以F在就是也要找替死鬼硖受罪是幔俊咕c矢尖著佐Lm。 「所以们现在就是也要找替死鬼来替们受罪是吗？」绫矢尖声问着佐藤兰。 
佐Lmuu^，^mf：「我因樗也成了淫`，在一邪屋中永o休止地交g，直到一天我母H⑦@y色的月形送o山本晴香老，我才找到了解的契C。要侵醉碛姓叩纳眢w，佐藤兰摇摇头，继续说：「我们因为她也变成了淫灵，在一栋邪屋中永无休止地交欢，直到一天我母亲将这个银色的月形项链送给山本晴香老师，我们才找到了解脱的契机。要侵占项链拥有者的身体， 
必要Ψ降拿格c肉w都c我相符合才行，因此能@般利找到一可以臀收集淫能的人，我也感十分意外。必须要对方的命格与肉体都与我们相符合才行，因此能这般顺利找到一个可以帮我们收集淫能的人，我们也感十分意外。 」 」 
「淫能？就是那B我也o法了解的能量幔俊妇c矢向佐Lm。 「淫能？就是那连我也无法了解的能量吗？「绫矢向佐藤兰询问。 
佐Lmcc^f：「不e，那就是淫能，我lF原硪x封印不一定要奚少女砣〈我，只要收集到O大的淫能也可以_成目恕！棺籼倮嫉愕阃匪担骸覆淮恚那就是淫能，我们发现原来要脱离封印不一定要牺牲少女来取代我们，只要收集到极庞大的淫能也可以达成目标。」 
c矢：「σ了那N多女孩，已_到目的了吧？」绫矢问：「们奸淫了那么多女孩，应该已达到目的了吧？」 
佐Lm笑著f：「原本是]有，大sB四分之一都不到，但是和奈奈@勺淫能煲幌伦泳妥我的淫能n到爆l，所以目司瓦_成了。」佐藤兰笑着说：「原本是没有，大约连四分之一都不到，但是和奈奈这两座淫能宝库一下子就让我们的淫能冲到爆表，所以目标就达成了。」 
「什N淫能欤俊 「什么淫能宝库？」 
「就是天生碛胸S沛淫能的女子呀！」 「就是天生拥有丰沛淫能的女子呀！」 
「什N！」c矢奈聪氲阶约壕尤皇翘焐碛胸S沛淫能的女子。 「什么！」绫矢从未想到自己居然是天生拥有丰沛淫能的女子。 
「好了，f再了，我在投胎之前把一切都恢驮畹摹 「好了，该说再见了，我们在投胎之前会把一切都恢复原状的。 
呀，α耍⊙剑对了！ 差c忘掉，榱烁兄x，我送了一小Y物笑{，再了！差点忘掉，为了感谢，我们送了一个小礼物请笑纳，再见了！ 」 」 
翌日早晨，c矢在自己的床上伸一大醒：「看硪磺卸冀Y束了，不^她f要送我的小Y物是什N？」翌日早晨，绫矢在自己的床上伸一个大懒腰：「看来一切都结束了，不过她们说要送我的小礼物是什么？」 
c矢下床後忽然X得樱低^一看竟有一l大肉棒立在她的私上，c矢了一大跳：「不吧！@就是她f要送我的『小Y物』？」心慌意y的c矢也o可施，只好把大肉棒硬D入小妊再Q上制服去上W。绫矢下床后忽然觉得异样，低头一看竟有一条大肉棒耸立在她的私处上，绫矢吓了一大跳：「不会吧！这就是她们说要送我的『小礼物』 ？」心慌意乱的绫矢也无计可施，只好把大肉棒硬挤入小内裤再换上制服去上学。 
急奔的c矢一不小心撞到了一人，「啊！Σ黄穑∵祝俊乖肀凰撞到的人就是山本晴香，她的妙目h向晴香的下w，想看看她是否和自己一樱下面有一根u巴，看了半天看不出所以然，反倒是晴香糊T了。急奔的绫矢一不小心撞到了一个人，「啊！对不起！咦？」原来被她撞到的人就是山本晴香，她的妙目飘向晴香的下体，想看看她是否和自己一样，下面有一根鸡巴，看了半天看不出所以然，反倒是晴香糊涂了。 
「同W，]事吧？」晴香H切地。 「同学，没事吧？」晴香亲切地问。 
「]事！]事！」 「没事！没事！」 
真希得到音沸氯霜第一名，蓓蒂也交了很多新朋友，梨奈也四跟人f她替她找了一英俊又多金的新爸爸，深雪被ＮＨＫ真希得到音乐新人奖第一名，蓓蒂也交了很多新朋友，梨奈也四处跟人说她妈妈替她找了一个英俊又多金的新爸爸，深雪还被ＮＨＫ 
台邀去在年度大颉缎砰L》之中V信L之妻阿獾慕巧。电视台邀去在年度大戏《信长》之中担纲信长之妻阿浓的角色。 
c矢了一口猓心想：『看沓了我，其他人都恢驼常了，绫矢松了一口气，心想：『看来除了我，其他人都恢复正常了， 
她到底耍什N把颍克们到底耍什么把戏？ 致镞留l「根」o我？干嘛还留条「祸根」给我？ 』接著D念又想： 』接着转念又想： 
『咦！ 『咦！ 不Γ我]有看^高W姐，mf是]有}，但X得不踏，是看看好了。不对，我还没有看过高桥学姐，虽说应该是没有问题，但总觉得不踏实，还是看看好了。 』 』 
c矢淼剑衬辏涟嘁，原斫裉炷文稳ヅV告所以]砩W，绫矢来到３年Ａ班一问，原来今天奈奈去拍广告所以没来上学， 
她也只好rR置@件事。她也只好暂时搁置这件事。 
平凡的一天D眼便^，放W了，c矢拖著疲诘纳眢wc硬了一整天的肉棒回到家中。平凡的一天转眼便过，放学了，绫矢拖着疲劳的身体与硬了一整天的肉棒回到家中。 在她_TM屋後，一具擅娜f分的胴wVp上恚傻蔚蔚卣f：「老公回砝玻真是奈奈想死了！人家在拍V告的r候MX子都在想老公，完全Ｐ牟涣耍被人ＮＧ好状巍！乖谒开门进屋后，一具娇媚万分的胴体痴缠上来，娇滴滴地说：「老公回来啦，真是让奈奈想死了！人家在拍广告的时候满脑子都在想老公，完全专心不了，被人ＮＧ好几次。」 
『我怎N成了高W姐的老公？ 『我怎么会成了高桥学姐的老公？ m然@雍懿诲e，但好怪呀！虽然这样很不错，但好怪呀！ 
』c矢歪著^思。 』绫矢歪着头细思。 
「老公怎N一直l呆呀！」奈奈低^一瞥l出y般的笑f：「喔－－我知道了。」奈奈好像猜出了i底，c矢s丈二和尚模不著^X。 「老公怎么一直发呆呀！」奈奈低头一瞥发出银铃般的笑声说：「喔－－我知道了。」奈奈好像猜出了谜底，绫矢却丈二和尚模不着头脑。 
「我硖胬瞎解Q困_。」奈奈下身子跪在地上，^伸入c矢的W生裙中，拉下她的妊，⒛lB的裙子都遮掩不住的突出具含入烟倚∽熘刑着。 「让我来替老公解决困扰。」奈奈弯下身子跪在地上，头伸入绫矢的学生裙中，拉下她的内裤，将那条连宽松的裙子都遮掩不住的突出阳具含入樱桃小嘴中套弄。 一快感如迅一佑升^魅肴身，一阵快感如迅电一样由龟头传入全身， 
c矢倍感舒爽，把精液全射M她的喉笛e，奈奈也美美地⒕液作{玉液喝了下去。绫矢倍感舒爽，把精液全射进她的喉咙里，奈奈也美美地将精液当作琼浆玉液喝了下去。 
『e就e吧！ 『错就错吧！ 怪就怪吧！怪就怪吧！ 但@老婆我要定了。但这个老婆我要定了。 』c矢笑嘻嘻地扶起奈奈，和她一起M入P室。 』绫矢笑嘻嘻地扶起奈奈，和她一起进入卧室。 
「啊……好爽喔……我的大u巴H老公……快炙牢伊恕…棒透了……爽O了……色老公……人家……要了啦！」 「啊……好爽喔……我的大鸡巴亲老公……快干死我了……棒透了……爽极了……色老公……人家……要泄了啦！」 
【完】 【完】 




