邪血者 第一章 
剛剛大學畢業的我，在學校附近租了個舊房子，我正無聊的玩電腦遊戲打發時間，女友佳佳打電話叫我在家里把房子收拾下，她的朋友會來我們剛租的房子來玩。我開始在家裡打掃衛生，我租的這個房子比較爛，（當初因為錢的原因才租了這棟老房子）平時很少打掃衛生，今天無聊的要死，索性把房子都打掃乾淨算了。我打掃到一半的時候突然傳來一陣陣細微的怪聲，人總是有好奇心，我順著聲音慢慢的找到門外的雜房，推門進去裡面亂七八糟的，但是聲音越來越大了。我翻開雜物來到地上看見了一個奇怪的圖案。看了半天也不明白是什麽。突然一個陌生的聲音傳到我的耳朵里 ： 年輕人，救我。！ 我反頭看看了門外，沒有人啊、心裡突然毛毛的。、不會是遇見了什麽不乾淨的東西把•~~ 這時聲音又響起來了：不要怕，我不是鬼。 我把自己封印了起來。如果你能把我救出去我會給你寫意外驚喜。 我很吃驚，怎么會碰到這種怪事啊。~~~ 心裡很膽怯•然後慢慢的問到： 怎么樣才能救你出來，你會給我什麽好處？ 聲音又響到：年輕人，你不要抵抗我，我給你精神指引。突然一個小光球直接射進我的頭中。我眼一黑。暈了過去。 

一個中年人模樣的人叫醒了我:年輕人，我是來至另外一個世界的人，也就是你們口中的異世，我是一名血族的後裔。在一次星際旅行中被仇人打進的空間裂縫進入的地球。我的身體已經碎了，所以我把自己的靈魂封印了起來，等待有緣的血族後裔，傳授我所有的知識，和血族的力量。在你的身上我發現了有很弱的血族氣息。所以我才能指引你來找我。 我回答到：我怎么才能幫助你呢、？ 年輕人很簡單你只要幫我收集24滴精血給我，我自然有辦法出來。為了讓你更加容易完成任務，我會傳授你血術，我靈魂的能量不夠了。只能跟你說到這裡，記住收集齊了24滴精血再回來找我。精血的收集方法我已經傳授到你的腦子裡面了。


我醒了過來，感覺自己在做夢一樣。我腦子傳來關係血術的用法，已經收集精血的類容。•••• 這不是夢啊~~~•`我速度回到自己的房子中消化剛剛的記憶。原來血術是利用自己的血釋放技能，或者改造身體。 精血是通過跟處女做愛時釋放血術才能收集到的。我明白了。。我覺得我像中了大獎一樣。。興奮了一陣之後我整理好自己的心情。我想到一會家裡還會來客人，也是試用我的血術的時候。。。 很邪惡的想法。。 
下午5點中的時候，我女友佳佳跟她的朋友黃麗萍一起來到了家裡，看見家裡整齊而乾淨，佳佳滿意的對我點點頭。然後我上前說：你們累了把。我去倒2杯飲料來給你們喝。我走進廚房打開冰箱拿出橙汁到了2杯，然後在杯子裡面各滴了1滴血，然後念起了咒語 %……XXYY 我端出來放到桌上，她們一邊聊天一邊拿著飲料喝起了，過了2分鐘 她們就暈了過去。我站起來把女友和黃麗萍搬進了房間。迅速的脫了女友的衣服，裙子，內衣，褲。就直接做了起來,很快我就射了牛奶出來。然後我又念起了咒語，我發現我的身體慢慢液化了。順著女友佳佳的陰道流了進去。沒過一會我張開了雙眼，看見了一對玉兔。然後抬起我的手碰了碰。有一股觸電的感覺，心裡美美的，這就是女生的感覺嗎、。。成功入侵佳佳的身體然後操控著那勻稱的肉體走到鏡子前....“這個身體很美呢”就看‘佳佳’用雙手自上而下的撫摸著那光滑的皮膚，私處還流著淫水、我拿著紙巾擦了擦，心中開始邪惡的計劃。 我拿起了剛剛脫掉的內衣，褲慢慢的穿來了起來，然後衣服，裙子。女友純真的樣子出現在鏡子中，哦，不對應該是我的樣子。鏡子中的佳佳邪惡的笑了起來。 
黃麗萍 女性 21岁 身高165cm
职业:内衣销售 
我叫醒了黃麗萍，在佳佳的記憶裡面的得知她們原來有過同性戀，發生過關係。 黃麗萍醒來問怎么回事。我說你可能太累了。然後跟她隨便哈拉幾句。說完我上前將我的嘴對上了她的嘴唇， 阿~!真是軟阿!再來手探到她的衣服裡面，她還想抗拒: 
阿!不能這樣，家裡還有人啊! 我說到:少裝了，你不是很想要嘛! 我把她的衣服都脫下，她害羞的用手遮住， 
不過怎麼遮都遮不住她那大胸部，我把她的手拿開，將自己的胸部和她的胸部互相摩擦，佳佳的胸部像棉花一樣，碰起來好舒服，乳頭偶爾碰到，都好像有一股電流穿透全身， 阿~!她興奮的叫了出來，再來我把她得雙腳張開，她這時不但不抗拒，還說:快點!我還要!再給我爽阿! 我用舌頭舔了舔她的陰唇，發現她那裏早就濕了，我要她躺下，把我的屁股對著她，我舔她的陰唇，她舔我的，過了不久，我又達到了女性的高潮。然後我站起來走到衣柜前換上了佳佳在上班時穿的電信制服套裝，然後是膚色長筒襪，嗯嗯”，就看她很享受的呻吟起來，“這個感覺，啊，真好～～” 
，穿上了6寸的黑色高跟鞋，最後把工作牌掛在胸前，一個電信制服美女出現了。然後我念了一段咒語，鏡子前的我裙子慢慢漲了起來。我走到麗萍的前面念了段咒語，麗萍眼睛沒了神色，我扶好她掀起了自己的裙子，純白色的小褲褲露出了8寸長的棒棒。拿著棒棒重後面插了進去，然後命令到麗萍抓自己的乳頭。啊••••啊•••啊•••• 唔，嗯嗯。在一聲聲的叫聲中我控制著速度不停的插著麗萍的私處，我突然想到我要控制麗萍。然後的我念起了咒語，順著我的雞巴射出了一些液體。“啊啊啊啊啊！！！”這次不是興奮而是慘叫了，麗萍的身體在不停的抖動•••過了一下。麗萍醒了過來。開始配合我的雞巴上下的動。麗萍說到：好佳佳，快點讓姐姐我舒服啊。現在的麗萍是我的副意識控制的。 現在麗萍是我，佳佳也是我。反復數十次的抽擦，佳佳把不少‘牛奶’射入麗萍的體內。然後穿著制服的佳佳，抱著麗萍沉沉的睡了過去。
第2天起床美美的伸了个懒腰。看见边上的黃麗萍，回想起昨天发生的一切感觉跟做梦似的。我起来走到镜子前看见了佳佳的样子。现在是自己了。还穿着佳佳上班穿的衣服啊，感觉真的很美妙。现在我应该怎么办呢。突来的一切让我感觉有些不可思议。 我念起了咒语，感觉自己轻飘飘的移出了佳佳的身体，慢慢的有了真实的感觉。看见了自己熟悉的小兄弟。佳佳昏倒在一旁。我觉得应该跟自己女朋友说清楚这些事情。佳佳很听我的话，平时做A的时候，她也会跟我一起幻想我变成别的女生样子跟她ML。我清清的摇醒了佳佳。佳佳醒来了又些茫然。然后我跟他说了昨天发生的事情。她说我有病了。老想着乱七八糟的事情。为了证明我所说的话。我只好跟她说我上黄丽萍的身。我走到床前念起了咒语，慢慢的我开始化成液体流向了黄丽萍身体里，没一会就成功了。佳佳不赶相信的看着自己的朋友黄丽萍、也就是他的男朋友。这下你相信了吧、我也同时拥有黄丽萍的记忆哦。你们以前做的事情我都知道哦。小坏蛋看你怎么办。 
赵思佳 女性 21岁 162cm
职业：电信大客户经理
我走到佳佳身边抱着她，亲了上去。用舌头挑逗着她。手摸着她的玉兔，揉来揉去。 佳佳发出 “嗯•••••嗯••”的声音。然后在我的耳边说，好老公，以前都是跟你幻想跟女生ML，现在想不你真的可以变成女生跟我ML。我好兴奋啊。我用我的小手伸进佳佳的裙底，伸进了内裤里揉上了小MM，佳佳里面早就湿的不想样子了。连裤袜都湿掉了、。我用手左搓揉著佳佳的胸部，右手撫摸著佳佳的秀发。嘴巴不停地用舌頭向佳佳進攻。伴隨著我搓揉的速度，佳佳嘴裡不發出「嗯，啊…啊…嗚啊…」的叫聲。突然佳佳作出回應，撫摸著我的背部。看狀我便把佳佳推开，然後双腿大开Ｍ字，用手左在小MM上搓揉著，右手抓著佳佳的头发，拉近胸前，佳佳吸食著我的玉兔，「啊…啊…嗯啊，被…被吸到乳頭是這感覺阿，好…好……舒服啊。」可恶，原來 
吸到這麼舒服。接下來，我跟佳佳換了個69式姿勢。我把舌頭伸進去佳佳的陰部，暖暖的，有鄒摺感，佳佳也作出回應，拼命吸吮我的小MM。「吾…湿到這程度可以了。」說著我把左手放到小MM上。变出了一根棒棒。让佳佳看到了二话不说就亲了上去。嘴里说着：“好老公，知道人家喜欢这个，早点拿出来嘛。” 我感到佳佳的舌頭在我的馬眼上來回翻轉，小嘴吮吸著，发出嘖嘖的聲音。逐漸，她慢慢將我整個肉棒都 
吞了進去，好爽，我感覺我的龟头死死地頂住了她的喉嚨，旁邊溫暖又緊實的軟肉緊緊的包裹著我的龜頭，她 
開始來回抽動，每一次抽動，她都將肉棒盡根吞入，鼻子的喘息呼在肉棒根處，別有風味。佳佳唔唔的呻吟著，喘息聲越來越重。我感覺到一股巨大的快感從肉棒傳來，然後我射了，大量的精液喷置而 ]
出，全部射進了佳佳的嘴裡，呛得佳佳直咳嗽。我发现我的射精 
時間延長了好久，体制果然改善了許多。佳佳用手刮下臉上的精液，將手放進嘴里舔的干干净净，还故意发出 
津津有味的聲音。“好好吃哦，丽萍”佳佳笑嘻嘻的說，“人家下面也要吃嘛”，佳佳爬起來，坐在我兩腿間 
一口氣將我那仍未疲软的肉棒給吞了進去，她高呼一聲“好大，呀，頂到了花心了...”她淫笑的看着我。 
我的阴茎开始上抽动，佳佳用手抱著我的头，头后仰著瘋狂地浪叫，“啊...啊....好大，好烫，用，用力，嗯……吾。。”佳佳嘴角开始流出口水，长发隨著身體的擺動而來回飄蕩。。「嗯～～啊～～～嗯～～啊～～啊嗚～～」2名 
女人的叫聲從房間裡傳出。隨著速度加快，叫聲也越來 
越激烈「啊啊～～嗯啊～～啊嗚～嗯嗯～」，相信就算 
是有人路過，也只會認為是兩名女人在互相慰寂對方， 
哪會想到，陰部和陰部之間會有著一根肉棒呢？，我 
突然感到龟头碰到了什麽東西，溫熱的肉层吮吸著龟头，太舒服了。我大吼一声，无数的精液并发而出，佳佳 
头高高昂起，惊呼“进來了，好多。”然後整個身体突然弓了起來，下体不住的抽搐。好一會，佳佳幸福的倒 
在我身上，陰道仍在不住的收縮。乳白色的精液從蜜房中流出 
。
休息了，没一会丽萍的手机响起来了，拿起丽萍的手机接起了电话。原来丽萍家里出了点事情要赶紧回家。心想反正已经控制了丽萍先让他回去，以后又时间在玩。我脱离出丽萍的身子，让她恢复了自己的意识，我在门口跟丽萍深深一吻，她吮吸著我我們盡情的吻了好一會，她才帶著戀戀不捨的表情离开，眼中很是复杂的眼神。也许是因为我控制了丽萍的原因，她应该也爱上我了。


回到家里看见海躺在床上的佳佳，走上去亲切的叫醒了她，她抱着我说：“好老公，我爱死你了，你真厉害啊，以后我们是不是都可以这样啊？”“是啊，老婆，以后只要你想我都可以让你满意的。”我回到道。然后我抱着老婆亲了下去......心里一想一滴精血流到了老婆嘴里。让他得到了一部分控制，和俯身力量。老婆乐的紧紧的抱着我。紧的抱着我。
我抬头看看了时间，还是早上9点，想到自己有了特殊的本领都不知道怎么用，佳佳看着我，说：老公啊，我在公司里面老有人说我的坏话，我早就看那个女人不爽了，老公你能帮我去教训教训她么？。
我回答道：“老婆？谁敢说你的坏话哟，不想活了？老公我帮你出气去。好么？”:佳佳拥抱过来答道：谢谢老公，么一个。。、亲过之后我问道老婆:你说应该怎么教训她呢？佳佳邪恶的笑着说道：老公，你说应该用什么教训她呢？。顿时一个邪恶的想法出现在我脑子里面。。。。
下午的时候，佳佳穿着电信制服，到了公司里面。跟平常一样跟着各位姐妹打着招呼，可是现在的佳佳跟原来有区别了。佳佳来到更衣室，看见了她的仇敌，尹珍。

尹珍 女性 22岁 身高163cm
职业：电信营业员 
佳佳反常的跟尹珍打招呼，尹珍也是觉得奇怪，平时基本都不说话的，怎么会突然跟自己打招呼呢?尹珍正在想着，佳佳反锁了更衣室的门，慢慢走向在换制服的尹珍，佳佳突然抱着尹珍，强制的跟尹珍接吻，尹珍激烈的反抗，发出了:嗯……嗯….佳佳••你。。。大….变态啊..!佳佳并没有理会尹珍发出的声音，继续吻着尹珍。尹珍感觉自己嘴里面有液体流进喉咙里面了，越加的反抗起来，尹珍觉得自己的手突然，不能动了，随着嘴里的液体增多，慢慢的脚也不能动了，到了最后尹珍感觉自己，已经控制不了自己的身体了。尹珍感觉到自己的身体在慢慢回应佳佳的热吻，尹珍的手停止了反抗，慢慢的抱着佳佳开始了激情的热吻，短短的时间里，尹珍已经变了。变的•••跟原来有本质的区别了。
、这个时候佳佳跟尹珍停止了热吻。“尹珍”说道：“佳佳，人家还在换衣服呢，你怎么能这样啊？”尹珍脱光了衣服，佳佳笑而不语，意识里的尹珍在大叫：这不是我。这不是我。我要我的身体啊。这是怎么了。我怎么会说出这样的话？
一个声音在尹珍的心里响起来道：“小珍珍，我将了解你身体的秘密了，嘻嘻。”尹珍走到镜子前看着自己乌黑亮丽的披肩长发，可爱的瓜子脸，乌黑的睫毛翘了起来，一双乌黑闪亮的大眼睛，鼻子提拔而秀丽，嘴唇配合着脸型变成诱人的红唇。
“嗯，哼哼。我叫尹珍。”尹珍用她独有的声线在试音。尹珍用自己的玉手慢慢移动到胸前，紧抓住了一对玉兔，用力揉捏着！身体伴随着揉捏慢慢的扭动着，嘴里发出娇喘声。尹珍红霞般的秀丽脸盘带着淫迷的气息媚笑着，两只大腿不停的来回摩擦，腰也如同水蛇般不停的扭动着。突然，尹珍闷哼了一声，一只嫩白的小手从玉兔上移开，摸向了女性的神秘地带，飞快的摩擦起来，一股热流从下体冲出。尹珍的大脑一片空白，尹珍的身体达到了G点。
“嘿嘿，着身体真不错。”尹珍低身淫笑着。
意识中的尹珍，无力感觉自己身体上发生的一切。
佳佳走过来说道：“尹珍，你真是淫荡啊，在更衣室里自慰，而且还高潮了。你说我应该怎么举报你呢？”
“好佳佳，人家一时忍不住了嘛，你就别来拿我开心了。”
尹珍将柜子里的BRA拿出来穿在身上，胸部顿时被一种束缚感，我坚挺的RF被衬托起一个漂亮的乳沟，尹珍弯下腰捡起了蕾丝花边的白色小裤裤，慢慢的穿着，非常合身，没有一点大或小。从衣柜里拿出了白色的短袖衬衣，灰色的马甲，穿戴好，然后是一双肉色的丝袜，慢慢的套上了尹珍的双脚。最后穿上了红色的窄裙，和黑色低跟鞋。尹珍熟练的在领口系上了丝巾，在左胸前扣上了带有名字的工号牌。
佳佳眼前这个尹珍跟平时一样没有一点不一样，尹珍笑眯眯，走到佳佳身前，说道：佳佳，你看我漂亮么？
佳佳回到道：你很漂亮啊，如果原来你要是这么问我，我肯定不会这么回答你的，但是现在不一样了，对吧？
尹珍主动的抱着佳佳亲吻起来，然后说：佳佳你喜欢我现在的身体吗？我现在拥有尹珍全部的记忆，我知道是谁说在制造谣言诽谤你了。让我们好好整整他。
佳佳回到道：好尹珍，我早就想试试你的身体咯。至于谣言，谣言都会不攻自破的。
尹珍说我们现在好好去上班吧，慢慢在想办法好吗？
佳佳：“嗯”
尹珍跟佳佳手牵着手走出了更衣室。
出了更衣室同事们用奇怪的眼神看着佳佳和尹珍。
出了门没多久尹珍跟佳佳回到各自己岗位上了。
欢迎您来到电信营业厅，请问您有什么需要办理的业务吗？”此时的尹珍用她美丽的声音招呼着顾客。但是谁有能想到美丽的外表下，内心是邪恶的呢？
我终于熬到了下班时间，原来站一天是这么累啊，真是个不好干的活，这个时候我跟佳佳都准备下班时，大厅经理走了过来说留下我们两个有任务要交代。要我我们两个去她的办公室。
我跟佳佳说：“其实，你的坏话都是这个老处女说D，我们好好玩弄玩弄她，宝贝。”佳佳开心的抱着我说：“老公，我都听你D。”
周芸 27岁 身高165cm 
职业：电信营业厅大厅主管

我跟佳佳一起走进了办公室，我顺手把门给反锁了。
周芸看见我们两个就开始说我们的业绩怎么怎么的不好啊，还有很多顾客投诉我们拉。周芸正说的起劲时，我示意佳佳跟我一起上去抱着她，开始我们的邪恶计划，佳佳上前抓住了周芸，周芸激烈的反抗的说道：“你们要干什么，不想做事了吗？快点松开！。”我慢慢的走过用手抬起周芸的脸蛋亲了下去，很快周芸的眼睛快速的反白，我整个人变成液体进入了周芸的身体，没过一会液体慢慢的从周芸的嘴里面流出来，慢慢的形成一个跟周芸一模一样的人形，唯一不一样的地方，是裸体的周芸下体顶着一根大肉棒。我把周芸的外套，衬衣，裙子，内衣，内裤，丝袜，一件一件的脱下来，然后自己慢慢穿上，首先是黑色蕾丝内衣裤，超性感的，然后是黑色的丝袜，匀称修长的腿型精致无暇。。看了绝对能激起男性的欲望。慢慢扣着衬衣故意少扣了2个扣子，让胸口呈现出V字型开口... 非常明显而吸引眼球的乳沟出来了，捡起窄裙慢慢的套上。极为贴身，凸显着翘臀与美腿的性感窄裙，最后穿上了那双黑色漆皮的高跟鞋。一个漂亮的职业美女“周芸”诞生咯。……
周芸迷迷糊糊的醒来，发现自己裸体的被绑在椅子上面。 这时，房间门被推开了，一位女子缓步进来？
“啊？！！，周芸发现进来的这个女子竟然是她自己，还穿着她的制服？….”“怎么可能，还有一个我….！！！你到底是谁？。。。”这时眼前的周芸开口说话“我么，当然是周芸啦？你又是谁为什么长的跟我一样？？”缓缓走到周芸跟前，赫然是穿着职业套装的周芸。
周芸更加惊悚的看着另一个周芸，眼前的这个女子就连声音也跟她自己一样！！
“呜呜呜，你是谁，你不要靠近我。。。。~~”被绑住的周芸身体扭动着，似乎不想让眼前的这个跟她长的一样的女子靠近。“周芸”上前抓着周芸的这对玉兔.....感受着玉兔带来的柔软而有分量
“呜呜......唔呜.........”周芸缩着身子颤抖着，呈现出歇斯底里的状态。。
“你。。。你到底是谁。。。。为。。为什么要装成我的样子。。。呜”周芸颤抖的问道。
“你。。。你到底是谁。。。。为。。为什么要装成我的样子。。。呜”“周芸”模仿着她的腔调说道。
【呵呵，我..就是周芸啊...而你】“周芸”说着用舌头舔了舔周芸的脸颊。
【你....是冒牌货哟，~你为什么会长的跟我一样呢？】“周芸”放慢着声调,极为娇媚地笑着...用着周芸平时半威胁的语气说道。同时“周芸”用白皙的手指在周芸的蜜穴外轻轻爱抚着。
【对。。。。对。。。你是周芸。。我。。。我是假的、】周芸见到“周芸”邪恶的眼神。。恐惧下附和着说到。
【喔?...那你为什么要冒充我呢？？。。。。呵呵，最好说出个好理由哦，不然。。你会受到惩罚的哦？】“周芸”刻意的调戏周芸。乐在其中....
【啊 ...啊啊、、哦。。】紧接着“周芸”突然将中指叉入周芸的蜜穴..整个中指完全没入到蜜穴之中。。。前后抽了几下。。
【呃，啊啊...哦。。哦】“周芸”笑了一声，随即抓起了周芸的手伸进自己的裙子内爱捂着自己的蜜穴..接着发出了一样的叫声。
“周芸”猛然吻上了周芸
灵巧的小舌突破着周芸的防卫，两个舌头纠缠在一起。。
“怎么样，和自己接吻的感觉如何吖？！”
“唔。。。”周芸刚要说话，又一下被女子的嘴巴堵住了。
一下子将她顶到了墙边上，两个一模一样的女子扭动着身体，在激烈的接吻，估计任何男性看了都会兽血沸腾的。。。“周芸”的手也没有闲着，不停的揉捏着周芸的丰满的胸部。
“下面湿掉了哦。。你的身体想要了，那么。。我来了哈。。。”周芸脱掉裙子
裆部渐渐鼓起，啪的一声，黑色蕾丝内裤已经被撑出了一条独眼巨龙昂首而立。
肉棒对着蜜穴一下子顶入了周芸的花芯。
“呜，周芸痛苦的呻吟，但是很快，随着活塞运动的加剧，转为了淫荡的呻吟”
“舒服吧，还可以这样哦，哦啊……”裆部的霎时巨龙胀大了许多……
“啊~~~！哦……啊啊……”

“哦噢……啊~ 啊……哦哦……”

两人一模一样的声音的呻吟，场面无比的淫靡…

“哦……啊…….啊…..噢……我要去了哦……！！”

噗嗤，噗嗤……

大量的白色液体从“周芸”的私处喷涌而出，

“而周芸已经在一次又一次的高潮的极乐中昏死过去……