我家对门住着一个30岁左右的美貌少妇，个子很高，有1米68--1米7的样子，我都怀疑她以前是不是模特，最要我命的是，她挺着一个极其巨大的肚子，这是我所见过的孕妇里肚子最大的，而且肚形极好，是最标准的那种又圆又大的形状。此时正值夏天，她常常穿着薄薄的孕妇装上下楼梯，那不时用手抚着大肚皮或揉搓着的艰难地上上下下的样子简直让我受不了！ 

自从我知道对面住着这位邻居后，我简直天天要失眠！天哪！她的肚子太大太性感了，我每天对她日思夜想，不知道为她已经打了几次手枪。可惜，虽然近在咫尺，我一直没有勇气敢和她打招呼，因为她对我诱惑实在太大了，我真怕面对她的时候自己会很失态。  
 
 有一天，我家响起了门铃声，我当时正在午睡，我迷迷糊糊地开了门，令我万分惊喜的是，我梦中的女神居然出现在我的面前，那巨大无比的性感大肚直挺挺地对着我，我当时立马面红耳赤，汗都下来了。 “你好，我是你对门的邻居，我叫叶青，我家的水龙头坏了，能不能麻烦你去看一下？谢谢啊！”她边说边轻轻地抚着自己的巨肚。我当时眼睛直盯盯地看着那个我日思夜想的部位，差点扑身上去抱住这个诱人的庞然大物，哪里听见她说的什么。“啊。。哦，可以，没问题，我跟你去看。。。看”我结结巴巴地回答。“谢谢你啊，真不好意思”她微笑着说，我这时才听清她的声音，真是好听又温柔，我马上幻想着她肚子痛的时候会怎样地呻吟呢？终于有机会和我的女神搭上话了，我便跟她进屋，边偷偷地从侧面看她的大肚子，我的妈呀！真是太大了，薄薄的衣裳下膈着的那个巨大肚皮还一起一伏的，我真的快受不了了！我拼命压抑着自己的欲火，跟着她到了厨房。 “就是这里，龙头里的水堵不住啊，不住地喷出来，哎，真是烦人阿”她说着皱了皱眉头，那样子真是叫人怜爱啊！  

 我心猿意马地修着水龙头，突然不小心龙头一动，居然喷了她一身的水，那打湿了的薄衣裳紧紧地贴着她的巨大肚皮上，刹那间，她的大肚子更进一步地凸现在我面前了，连肚脐都可以看见。我更加受不了了! 我从此刻起，我暗暗发誓，为了她的大肚子，我这一辈子做牛做马都愿意！！我不知道我自己是怎么把龙头修好的，发正是糊里糊涂间不再喷水了。干完活，她留我在客厅里喝茶，自己座在一边作陪。“太太，你挺着这么大的肚子，怎么一个人在家阿，你丈夫呢？”我好奇地问。“丈夫？。。。。别提他了，我们已经离婚了。”这时她脸上浮起一丝忧郁。“阿？ 天下居然有这样的男人？ 老婆都快要生了，居然撒手走人了？真是畜牲不如阿！”我心里暗暗欣喜，所以假模假意地为她打抱不平起来。出乎我意料的是，她不但没有再悲伤，居然还笑着问我：“你怎么知道我要生了阿？呵呵”“你肚子这么大了，难道不是要生了吗？” “呵呵，你错了，我怀孕才5个多月呢！”什么？如此巨大的肚子，居然才5个月的身孕，难道是？ 我越想越惊喜。。。。。“呵呵，告诉你，我的大肚子里可是怀了6个小宝宝哦，厉害吧？！”  
  
 说着说着，她故意对着我挺了挺她那巨大的肚子，双手还在肚皮上轻轻地抚摸着，嘴里还发出轻柔的呻吟声。。“哦。。。。嗯。。。”好像她肚里的宝宝在里面踢打她似的，让她的大肚子开始痛起来了。这怎么让我受的了啊！我的下身都快膨胀的不行了，我终于受不了了，跪在了我的女神面前，哀求着她：“哎哟。。。。我受不了了，我的大肚女神啊，求求你不要再诱惑我了，别再折磨我了，我快要发疯了！” 

 她愣了一下,紧接着粉面羞红,喃喃地说:“我知道你要干什么，其实，我这大肚子里的孩子不是我前夫的，我也想要男人。”说着她解开系在大肚子上的丝带，两肩微微一动，湿漉漉的孕妇裙便从她圆润的双肩和滚圆巨大的肚皮上滑落到地上了。这时，我才发现，她居然没有穿裤衩、戴乳房罩。随着衣裙的落地，一位容貌美丽，皮肤洁白、晶莹、细腻、光滑的美丽孕妇挺着巨大雪白的大肚皮一丝不挂、赤身露体、含羞带笑地站在我面前。。。。。。  
 
