都是表妹惹的祸（上） 
??从小我就觉得自己对性的渴望很高，记得１１岁那年就开始会自慰，直到射  
出一团白白色的“脓”，慌张得向爸爸追问那是什么，爸爸也挺难为情的说那是  
正常的，现在想起还真是可笑。 
??虽说是正常，倒也不完全是，因为自通精之后，我就有个怪僻，就是喜欢穿  
上女装，幻想自己被强奸，一面自慰。初初觉得很有罪恶感，但是有一次在少年  
杂志上看过一个类似的个案，那辅导人说这只是一种较特别的自慰方式，心理上  
不会受影响，看过之后，我就放心的继续我的怪习惯了。我曾向内心去探讨，可  
以为自己下个很肯定的判断，我心中还是喜欢女生，不是同性恋，因为我现在我  
深爱着我的女友水晶。 
??１７岁那年，姐姐到别处深造去了，要隔一段相当久的时间才回家，所以我  
就更放四的胡来，时常拿了姐姐的窄裙和吊带背心，穿上之后对着镜子露出一副  
满足的表情。因为呢，我人长得矮小，只有１６８公分高，腰部还蛮细的，其实  
也不是很细，大约２６寸吧，臀部又有些曲线，穿上女装之后简直模仿得天衣无  
缝。加上一副长得和妈妈貌合神离的脸孔，（妈妈当年本区域的大美女啊），所  
有见过我和妈妈在一起的亲戚朋友都说我的轮廓比妈妈还细致，不生作女的是浪  
费掉了。 
??左思右想，最后在某个下午，我鼓起勇气坐在妈妈的化妆桌，尝试把自己打  
扮成女的，由于有先天的条件，不需怎么装，已经可以瞒过许多人的肉眼，所以  
我只是装上假睫毛，上点口红，修一修眉毛就够了。 
??高中毕业过后，颈项后系着一头长发（不是很长的，老实说，不是自夸，我  
的发质比许多女生还亮丽），最后戴上隐形眼镜，大工告成。我仔细的凝视着镜  
子里的我，好美，像年轻了２０年的妈妈，我还故意做几个调皮的表情，更显媚  
态。 
??“叮咚┅┅叮咚┅┅”门铃声突然响起，我顿时全身一震，紧张得不知如何  
是好。家里又没有人，万一是重要的客人怎么办呢？要卸妆也没那么快呀。没办  
法，只好硬着头皮去应门，当时我身上只穿着一件Ｔ恤加上男装短裤，缓缓来到  
门前，门铃还不断在响，看来这位客人非要找到屋里的人不可。 
??猛的抬头一望，哎呀！门孔中见到的不是别人，是我心爱的水晶啊┅┅心想  
决不能让她见到我这模样，否则我们的关系要“到此为止”了。正要回头假装不  
在家的那一刹那，一个怪念头突然闯进我的脑海，不如试试我的化妆效果吧┅┅ 
??壮了壮胆，在不耐烦的门铃声下迅速大开了门┅┅见水晶今天身穿一件长袖  
贴身衣，还是粉红色的，一件贴身的西式黑长裤，她思想比较保守，穿着总是没  
有露肩膀的，虽然我时常暗示她我喜欢女孩子穿黑色吊带背心和齐膝窄裙，但她  
从来都没有穿过，不知道是不懂我的意思呢，还是不敢突破自己的思想范围。 
??她的轮廓不是很标致，但五官配搭起来倒使她成了个美人胚子，身高１６５  
公分，身材出众，是校园里迷倒所有男生的纯情美少女。很幸运的她成了我的女  
友，还是她先向我告白的，基本上我除了身高不出众，其它的条件我都有齐了。 
??“俊┅┅唉呀！”她以为是我开门，兴奋地直乎我名字（俊洋），出乎意料  
的见到个素不相识的俏女孩，表情顿时变得很尴尬。 
??“不好意思，请问俊洋在家吗？”她羞得低下了头，不久，又稍稍瞟了我一  
眼。 
??“俊洋，他出去了┅┅你找他有什么事吗？”我见她真的认不出我，就顺水  
推舟，演起另一个角色。 
??“没什么，只是想见见他而已。”她见我表现得那么亲切，脸上露出少许的  
喜悦，化掉了她刚才的窘态。 
??我突然心血来潮，想逗她玩一下∶“你一定是我小表哥的女友吧？刚才叫他  
的名字叫得那么亲。” 
??“我┅┅我┅┅嗯┅┅”她被我这么一问，整个人又紧张起来。 
??“我是他的小表妹，叫颐诗，你还真的好漂亮啊┅┅”我又故意逗她一下。 
??“没什么啦，你夸奖了。”她答得挺不自然，毕竟有人赞美，心中一定会开  
心一点吧。 
??“我这个俊洋表哥啊，最会骗女孩子，这会儿倒找到个美丽姐姐。” 
??“哪里，哪里！”她嘴角微微隆起，脸上泛出一斯迷死人的笑容。 
??“你也很可爱呀，既然他不在那┅┅我现走罗！”她说的是真心话，说完就  
轻快的走回家。 
??看着她的倩影慢慢的离开，我恨不得马上跑上去从后面环抱她。说真的，我  
和她谈恋爱一年多，碰也没碰过她，都说啦，她很保守，别说碰她，亲亲一下都  
少有。 
??她走了，我细细的回味一下当时的情景，对自己的装扮感到万分的满足，也  
增添了不少信心。回到房间又看着镜中的美少女，满脑子邪淫的思想，尽情的给  
自己来了一枪。 
??就这样过了一段日子，我到马六甲念大学，由于和３个男生同住一间房子，  
这种怪僻就不能继续下去，不然就会被当成笑柄。 
??念大概一个二个月吧，我趁学校假期回家来，一踏进家门口，家里没有人，  
我就走到妈妈的梳妆台，一阵熟悉的感觉涌上心头，我轻轻提起我的马尾，解开  
塑胶带，一头乌溜溜的亮发散在肩头上。我弯下身子，使脸部靠近镜子，欣赏着  
这迷人的女人脸。 
??突然，身体好象有种怪异的感觉，不久开始发抖，全身酸软，想一定是舟车  
劳顿，身体累坏了。我勉强支撑着，走向床去，怎知才走３步就不支到在地上，  
不止是累坏怎么简单，我从来没有受过这般的痛苦。 
??折腾了很久，更玄的事发生了，我发觉阴茎有异常的感觉，像是有股力量要  
把它压缩┅┅腰部也突如其来的一阵酸软，脊椎好象要裂开一般，我一时紧不住  
这种痛苦，昏死过去。 
??“俊洋┅┅你醒啦？”妈妈站在身旁。 
??我揉揉惺忪的眼睛，看了看周围，见到了好久不见的爸爸，他去年到中国公  
干，本应是明年才有空回来，他的突然出现，让我预感有到不对劲的事。再望望  
身边的妈妈，她自我醒过来后就一直握着我的手没有放松过。加上他们脸上遮不  
住的忧愁，妈妈不久之后才开口说话∶“你已经昏迷了三天三夜┅┅今天┅┅” 
??“啊┅┅”话没说完，我就发出一声惨叫∶“怎、怎么┅┅我的身体┅┅”  
我嘴唇都开始发抖。 
??爸爸这才一脸哀愁的说∶“不要激动，听我说┅┅都是你爸爸我的错。”妈  
妈也接着哭了出来。 
??“当年你爸爸妈妈到泰国旅行，那时你还没出世，途中遇见一名醉酒疯汉，  
见你妈姿色，出言调戏，还要动手动脚，爸爸警告了好多次，终于狠狠地揍了他  
一顿。” 
??他吞了吞口水，眼神望望妈妈，喉咙沙哑的继续说∶“他被揍了之后，眼睛  
露出凶狠的眼神，还用泰语破口大骂。我们听不懂，也不去理会，导游还硬拉着  
我们走。”他好象要说到关键了，神色变得好沉重。 
??“导游说┅┅他说┅┅刚刚那疯汉口里┅┅念着咒┅┅”他好象不能说了。 
??我也正在彷惶着，他说的我也没听几句。 
??“他说‘你们这魔鬼动手打人，我要你的下一代不男不女！’”妈妈听到这  
里，不禁又泪流满面。 
??“我们当时半信半疑，见你这十几年来都没事，以为他是在唬我们罢了。怎  
知┅┅” 
??我楞了一楞，摸摸自己的身体，胸脯大了很多，柔软的、幼嫩的，我不敢再  
摸下去，因为刚才已经发觉下面的东西没有了。 
??“那┅┅那┅┅我怎么办┅┅” 
??爸爸定了定神，接着说∶“我问过了一名法师，他说，这种是比较普通的咒  
语，只要意志坚定，心无杂念，专心反复的冥想要变回男生，应该可以回复。” 
??我一时受惊，没有去试，用被盖着头，又蒙?的昏去。 
??又过了大概一天吧，醒来见到床头放着一张字条∶ 
??“洋，爸爸急事不能再陪你，你自己好好的休息吧，你一定可以恢复的，对  
不起。” 
??另外，妈妈也留了一张字条∶ 
??“俊洋，妈妈去买菜回来煮饭你吃，没事不要乱动啊！” 
??我拖起沉重的身躯，慢慢的起床，脚板缓缓着地，身体没有痛楚，但毕竟少  
了件东西，总是不自在。我慢步走到浴室，见浴缸装满水，定是妈妈调好给我洗  
澡的，真是周到。 
??我解开裤子，心有馀悸的拉下拉链，想起平时自慰的时候，“这不是平时自  
己想要的吗？”心中泛起这邪念。迟疑了一阵，脱下裤子，见到弟弟没有了，真  
的，但来了个妹妹。我从来没有碰过女人，自然未曾看过女人的穴穴，如今看是  
看到了，但是在自己身上。不知是可喜还是可悲。 
??好奇心驱使我去探讨这神奇的花蕾，上面长满了黑黑一大片丛林，如果现在  
我还是男的话，见到这种情景，一定忍不住射出来。花蕾是粉红色的，阴唇紧紧  
的夹着，像一条线。我轻轻的摸一摸她，一阵奇妙的感觉直贯全身，那话儿像是  
怕羞，震了一震。 
??我再捏一捏阴唇，“啊┅┅”我轻咬上唇，禁不住坐了下来，左腿放上浴缸  
的边缘，右脚弯曲，脚板贴地，成倒转的Ｖ字，在这个姿势中，妹妹暴露无遗。 
??我把心一横，再用２根手指去捏她，又揉了几下，只觉得很兴奋，体内好象  
一股尿意，我没有去忍，不久，出来的不是尿，而是一些奇怪的液体（该是淫水  
吧），我越是揉得厉害，水流得越多，流到整个胯和大腿根部都是，好舒服啊！ 
??我又将食指插了进去，啊┅┅里面很紧，所以我也没有很深入，只是感觉痒  
痒的，带一点点痛，眉头稍稍皱起来，但我还是在里面挖呀挖呀，快感不断涌上  
心头，双腿震了震，感到阵阵舒麻，心跳越来越快，呼吸越来越急促。 
??我又把第二根手指插进去，快感更冲了上来，冲昏了头脑，感觉好象整个人  
如释重负，一面呻吟着∶“啊┅┅我┅┅啊┅┅”好象以前看那些三极片的女主  
角一样，整个人陶醉在这舒服的玩意中。原来当女人是件那么美妙的事儿，现在  
才体会到女人的快乐。 
??挖呀，揉着、捏着，我突然身体挺直，四肢抽紧了，不顾一切的叫了出来∶  
“啊┅┅”过后全身无力倒在浴缸旁。 
??洗了澡，一想起我该恢复男儿身，就感到压力。我抛开性欲，强迫自己试着  
照爸爸的话做，双脚盘坐，以前我练过瑜珈静坐，所以很快就心无杂念，静了下  
来。我集中精神，全神贯注的想着，想着，渐渐的就没有知觉了，只觉得全身气  
血运行急促┅┅ 
??“洋┅┅洋┅┅”听到妈妈兴奋的叫着∶“你这么有意志力，才一次就恢复  
男儿身啦┅┅” 
??“哈？！”我又惊又喜，“我又是男儿啦，哈哈┅┅”一阵傻笑之后，心中  
突然冒出一点悔意，开始回想起刚才那一次的享受。 
?????＊＊＊????＊＊＊????＊＊＊????＊＊＊ 
??两星期过去了，我一直不敢再穿上女装，但又怀念变成女的那种感觉，矛盾  
得很。这一天，我依依不舍的离开了家，回到那上课的地方，我的室友们一见到  
我就说∶“哇，你越来越有女人味啦！”害我窘得哭笑不得。 
??上了一个星期的课，总算舒了口气，在这个天气明朗的下午，大家一块儿去  
跑步，不知道是不是窝在家里太久了，运动细胞全都没了，跑几步就累垮了，而  
且心跳也异常的快。我再不能跑下去，只有被他们抛在后头，慢慢的散步调息。  
眼看他们跑得无影无踪，我便坐下来歇一歇。突然┅┅ 
??“怎么又来了┅┅”那一次的感觉又回来了，我在完全没有心理准备之下，  
没有意志去抵制变化┅┅终于我又崩溃了┅┅这一次没有昏倒，只是累倒了。我  
深怕他们回头见到我这模样，赶快拖着身体奋力冲回屋里。一踏进去就马上盘坐  
在房里，静静的集中精神，但这次熬了很久才恢复，也是没有昏到。 
??才恢复５分钟，他们就回来啦，一面嘲笑我没用，一面各自去换衣洗澡，我  
倒庆幸他们没回得那么早，而且他们都没有发觉我的异样。 
??等他们都洗了澡，才轮到我。来到浴室前，像平时一般先脱下上衣才进去，  
怎知┅┅又来了。 
??“啊┅┅”这一次真的很痛苦，全身像是要裂开来一样，骨头和肌肉开始收  
缩，最糟的是弟弟，好象想钻进身体般折磨着我┅┅ 
??室友们都吓个惊慌失措，赶紧过来扶我起身，我当场失去知觉，只是知道胸  
脯胀大了。 
??也不知昏了多久才舒醒，醒来见到大家都在床旁守着，觉得有点感动，但是  
又很尴尬，因为他们知道了我的事。 
??“你们┅┅千万┅┅”我的声音微微带点澶抖。 
??“不用说啦，我们不会说出去的。” 
??“拜托┅┅谢谢你们。” 
??当晚，和我同房的室友阿石还说要到客厅睡。我对他说我不在意┅┅苦苦嚷  
了很多次，他才肯在房间睡。 
??可是才躺下不到一小时，我就知道自己的决定错了┅┅阿石始终是按捺不住  
自己的性欲，爬上我的床。我当时还没入睡，当然知道他上来了。虽然当女人在  
性方面较爽，但我就算变成女儿身，心灵上还是男的，实在不能接受和他做。 
??他曾说过他仍是处男，也未曾谈过恋爱，蛮可怜的，其实他也不差嘛，有着  
１８５公分的高度，健壮的Ｖ字形身材，五官端正，虽不算英俊，但却散发出男  
性的魅力。他平时很建谈，很有幽默感，但就是不能和女生亲近，因为他会害羞  
得抬不起头来。 
??话说回头，不知道他这次为何这么大胆，竟敢爬上我的床来。我假装已经睡  
着了，紧闭着眼睛。他见我入睡，就大胆起来，先是在床边待了一会儿，不知干  
什么，可能没见过我这种大美人吧，哈哈！ 
??不久他就开始过份了，左手爬上我的颈项，轻轻地抚摸我的颈，然后又到头  
发，渐渐移到胸骨，最后当然放不过我的胸脯。我心中暗骂∶“淫虫，我的胸部  
我都没有碰过，你竟然先用了！”虽然心里骂着，生理上却不想让他停下来。 
??他没有经验，只是像黄色小说里头的男主角，隔着Ｔ恤乱摸我的乳房，他的  
手心开始出汗，大概很紧张吧！汗水使他的手更灵活的在我的乳房上放四，揉了  
一阵，又捏我的乳头，两颗不争气的小CHERRY很快就硬了起来，我下面也湿透  
了，内裤湿湿的很难受，眉头微微的皱了一下，手心也出汗了，心跳越来越快，  
没想到变成女孩的我会那么淫荡。 
??他像是看出了我有反应，不敢再乱来，开门跑了出去。哎！难怪他没有女朋  
友。 
??我被他摸了那么久，全身都热了起来，索性给自己舒服一下。左手握着右边  
乳房，不像他那么温柔，而是大力的搓，心中就想着搓水晶的奶，要把奶挤完出  
来为止。右手也没有闲着，一把拉下内裤，食指毫不留情的插进去，因为刚才被  
他弄湿了，所以很顺利的进去。盖着被子很不方便，我索性踢开它，尽情的淫荡  
一下┅┅ 
??右手食指越插越深，摩擦着小穴穴的肉壁，我真的好兴奋，淫水不断的流，  
直到整件短裤都湿了，呼吸声转变成“哼┅┅哼┅┅”的呻吟，最后还把３根手  
指都插进去，插了不久就达到高潮了。 
??我满足的为自己笑一笑，然后起来十被子，突然发现一个身影在后面，吓了  
一跳，定神一看，原来是阿德。他是我们四个之中最好看的一个，身形中等，眼  
大，鼻梁高，眉毛粗粗，嘴巴又甜。 
??他凝望着我，露出邪淫的笑容，说道∶“洋，想不到你平时嘴巴淫，变了女  
人更淫贱！” 
??“我┅┅我┅┅你、你┅┅你几时进来的？”被老友见到这种窘态，实在无  
言以对。 
??“阿石出去之后啊，不然我怎么见到你手淫的样子？好满足啊┅┅” 
??“我┅┅刚才┅┅阿石，他┅┅” 
??“不用说了，阿石和我说了一切，说你的胸部很柔嫩，摸起来很爽。” 
??“不要再说淫贱的话了┅┅” 
??“你自己才是最淫贱的，不如我们┅┅嘿嘿嘿！” 
??“不┅┅不能，我是男的呀┅┅” 
??“你现在是女的呀┅┅嘿嘿！”话没说完，他就扑向我，我力气不大，加上  
兴奋过后无力反抗，三两下手脚被他压在床上。我气得要尖叫，嘴巴却被他的大  
手板完全盖住。 
??“不用叫了，就算阿石和振宇他们也都想干你！你知道吗，刚才你昏倒的时  
候，你的乳房我们看得一清二楚，又大又圆，皮肤又有光泽，好诱人哦！” 
??我不理他的猥亵的话，继续挣扎着，毕竟我是女的，力气不大，他一只手掌  
牢牢捉着我的双手腕，紧扣在背后；他的两条腿分别压在我的膝盖上，令我动弹  
不得。 
??“你忘记了吗？你的秘密不能泄露哦，万一我们说出去的话，后果可就比和  
我们做更惨罗！” 
??我顿时愣住了，停止了挣扎，好像认命了一般，“我们”这两个字一直环绕  
我的脑海，难道是说我以后都要被他们３个干吗？那时的生活可是惨不忍睹的。 
??阿德见我屈服了，就大四的蹂躏我的身体。他先慢慢的撩起我的Ｔ恤，露出  
了我的小腹，接着是肚脐，我看着自己的身体一寸一寸的被裸露出来，脸都泛起  
绯红，全身抽筋，额头开始冒汗。 
??他到了一半时还起身去开灯，说要仔细品赏我的身体，充份的表现了他那强  
烈的占有欲，和他得胜的兴奋表情，令我觉得自己像是他的战利品，可以任他宰  
割。 
??灯光射入我的瞳孔，使我不禁紧闭着眼睛。他再次坐在我的小腹上，继续剥  
我的衣服。Ｔ恤很快被剥掉，露出两颗诱人的珍珠┅┅我没有女人的矜持，但也  
会反射性的用手遮住乳房，不让他看。 
??“哇┅┅你的乳房在兴奋过后比刚才更漂亮，少说也有３４Ｂ。”说完就迫  
不及待的硬生生拨开我的手，一口含住我的CHERRY子。 
??“我可以喝你的奶吗？”还要装什么正人君子。 
??他吮着吮着，我的快感又来了，感觉好像要被强奸的那种恐惧感。他见我有  
反应，就更猖狂的搓我的乳房，一边搓，一边用指甲刮我的乳头，两颗豆豆都被  
弄得兴奋的不得了，变得硬硬的。同时他又吻我的脸颊，从脸颊到耳垂，我的耳  
垂很敏感，经他一吻就全身发软，还滚烫了起来。 
??他吻了一阵，便起来欣赏我的脸，我也故意做出一副不瞅不睬的模样。 
??“你这副骄样最挑逗人了，能和你这冰山美人做爱倒也算是我的荣幸啊┅┅  
嘿嘿！”说着就粗鲁的一把扯下我的短裤拉链（男装的有拉链嘛）。 
??“嘿嘿，还穿男装内裤吗？索性不要穿吧┅┅” 
??耻人的地方要被他侵犯了，我慌得说不出话来。他有意挑逗我，故意慢慢的  
拉下我的内裤，一边抚摸我的大腿两侧。内裤被拉到膝盖，他停了一停，凝视着  
我这可爱的“妹妹”，我实在是羞得想找个洞钻。 
??他见我脸红，更加兴奋，吻了我的嘴唇一下，就开始向我下体攻击了。他的  
舌头像水蛇一般在我的两片阴唇中间大转，一会儿上一会儿下，又左又右的，然  
后又拨开两片阴唇，手指插进去，搞得我的穴穴拼命喷水，是用喷的，还喷到他  
满脸都是。同时呢，大腿又不听使唤的摇动，腰部也不知何时开始拼命左右上下  
乱乱摇摆，淫贱的小穴穴更涨了起来，好象在欢迎那淫贼的舌头。 
??我心头不住大叫∶“不要让他兴奋嘛！”┅┅尽管如此，我的各身体部位都  
向阿德屈服了。 
??他的舔功实在太厉害了，几分钟过后，淫水布满了我的大腿内侧，有些还射  
在他的脸上。我的身体始终敌不过他的舌头，我知道我的最后防线也崩溃了，我  
已经完全受他摆布，我什么都不管了，嘴里频频发出呻吟声∶“我┅┅啊┅┅啊  
┅┅啊┅┅” 
??他知道差不多是时候了，就自己脱下裤子，露出他的武器，哇塞！比我的大  
很多很多，足有７寸长吧。我突然感到害怕了，以前当男生的时候，就一味想要  
插女生的穴穴，从来没想过她们的痛楚，这下惨了，他的那么大，我怎么熬得过  
呢？ 
???德不让我有多想的时间，挺起他那硬梆梆的巨炮，我吓得要晕到了，但是  
另一方面呢，又很渴望他插进来，我现在欲火焚身，已经不能再忍耐了。 
??但是他好象知道我在想什么，只是用龟头在我的阴户上摩擦，弄得我心头痒  
痒，又不好意思说出口。磨了一阵，他又将一根手指插进来，在我的穴穴里面为  
所欲为。 
??“我┅┅我┅┅吼┅┅后┅┅好┅┅”我完全忘记了羞耻，叫了出来。 
??他的手指不因此而停止，反而更灵活的在里面搅啊搅的┅┅我的淫水流到要  
干了，他手指还在肉洞里进进出出，真的痒得不能忍了，他还不要插进来，我只  
好咬紧牙根，闭上眼睛，再忍一会儿。 
??过了半天，我已经累得不能动了，他才把头从我的胯下伸出来，说道∶“想  
不想我插你啊？”我虽然性欲冲昏了头脑，但还很嘴硬，不肯回答。 
??他见我不作声，又埋头在我的阴户乱搞一通。不久又探出头来，再问一次，  
我还是不回答，虽然已经很想要了。 
??“要不要？” 
??“不要！” 
??他一言不发，走出了房间，留下我一个呆呆的、赤裸裸的躺在床上，手指又  
自动搞花瓣了，但就是觉得很空虚的，实在太难受了，自己解决不了，只好到外  
面求救。我踉踉跄跄的走出去，衣服也没穿。阿德正坐在客厅，嘴角翘了起来，  
表示他胜利了。我投降了，一失足跪了在他的面前。 
??“你要什么啊，怎么跪在这里？”他出言讥讽。 
??“我┅┅我┅┅”我无奈的低声答道。 
??“你要什么嘛？说话那么小声，给谁听？” 
??“我说┅┅我说，我想┅┅” 
??“想什么？” 
??“不要耍我啦，我知道我刚才嘴硬，是错了，你知道我要什么的。” 
??“我怎么知道呢？说出来听听啊。” 
??“我想你┅┅你┅┅干我┅┅” 
??“哈哈哈！终于服输啦？我是有条件的哦！说‘我是淫妇，我要阿德奸我、  
插我、虐待我、干死我’。” 
??“我┅┅我┅┅要┅┅阿德奸我、插我┅┅虐待我、干死我。”第一次作爱  
就有这种强烈性欲，一方面是天生淫荡，另一方面则是我心里是男的，没什么女  
性尊严。 
??阿德笑嘻嘻的站起来，伸出强而有力的手，一把拉住我的秀发，痛死了，一  
点也不会怜香惜玉。就这样跟进了房间，给他用力推在床上，十足那种三极片，  
女主角要被强奸的那一幕。 
??他再度亮出了惊人的武器，硬硬的布满青筋，太恐怖了。他也故意吊我瘾，  
又淫笑着问∶“你要不要啊？” 
??“我要。” 
??“要什么啊？” 
??“我要插。” 
??“是你自己说的哦。让你尝尝吧，贱货！”他好象忘记了我原本是男的，他  
好兴奋哦。没有缓冲的馀地，他劈开我的双腿，把穴穴暴露出来，一只手拨开我  
的阴唇，引导着老二，龟头慢慢逼近，再塞了进去。 
??“啊┅┅好痛┅┅哦┅┅不要一下那么深嘛！”我叫得娇声娇气的，更激发  
他的性欲了，也不理我的感受，插得更深，我顿时痛得泪水夺眶而出。 
??“很痛啊？” 
??“痛┅┅”我拼命拍打他的背。 
??他再用力挺进去，我知道自己完了，淫液和血一起溅在床单上，当时真是痛  
死了。 
??他在里面不立即抽送，过了５分钟吧，才一点一点拉出来，他每拉一点，我  
就被刺痛一次，感觉很奇妙，在痛之馀，又有一点刺激。他又插进了一点，不久  
又拉一点，重复了很久，速度越来越快，我的腰部自然的随着他摇，双脚很紧张  
的抱着他的腰，使他插得更深一点。 
??“哦┅┅哦┅┅啊┅┅啊┅┅”我没有意识了，开始呻吟着，他也越干越起  
劲。 
??“啊┅┅哦┅┅啊┅┅”一面忍痛，一面享受着，我让自己尽情叫出来。 
??“噢┅┅哈┅┅啊┅┅哦┅┅”他每次刺最深处，我就大叫一番。汗水从我  
额头流到乳沟，他不时往我的双乳中舔，更添快感。 
??“啊┅┅”我发出一声长叫，全身肌肉抽紧，五指扩张，嘴巴合不拢，再也  
叫不出来，腰部很酸麻，像触电的感觉直贯全身，达到高潮了。 
? 阿德吼了一声，速度放慢，一股热流直射入我的身体，好温暖，像是来安抚  
我一样。他满足的倒在我身上，东西还不要拔出来，眼睛还是离不开我的脸。我  
有点害臊，不敢正视他，别过头去。 
??“阿洋，你当男人的时候已经可以迷到万千男人了，现在更漂亮，更可爱。  
你知道吗？我一直想着你这个好友若是女的，我一定为你锺情一世，没想到你现  
在真的变成女的。” 
??“你还有当我是好友吗？这样子侵犯我，你有尊重过我吗？” 
??“对不起啦，你平时脑子尽堆些淫思想，变成女的想必也是很淫吧！” 
??“不睬你┅┅”我翻身背向着他。 
??“你几时学到这样娇声娇气的？别忘了你还是男的哦！” 
??“是吗？”我开始为自己的心理变化感到忧虑。也许是太累了，不久就睡着  
了，衣服也没穿，阿德他还好心怕我着凉，给我盖上厚厚的被子。


都是表妹惹的祸（中） 
??隔天早上起来，下体涨涨的，很不自在，腰部又酸酸的，挺不直，手脚感到  
无力，所以没有心情去静坐，反正是周末、星期一、二都没课，索性当一两天女  
孩吧，蛮新鲜的。决定了之后，我就去吵醒阿石，昨晚他失败之后，就羞得跑去  
振宇房间睡。 
??“阿石，阿石，起身啦！１２点了┅┅”我像往常一样，整个人压在他的背  
后，摇他起身。 
??“你┅┅你┅┅怎么爬上我身上啊┅┅” 
??ＯＯＰＳ，我忘了我是女的啊！ 
??“没关系啦，我还是俊洋嘛，你不当我是兄弟，是不是？” 
??他脸涨得通红。 
??“当然不当你是兄弟啦，你又没有小弟弟。” 
??啊！原来是阿德站在门口，我又羞红了脸。 
??“你脸红的样子很可爱哦！我真是爱死了你这个‘女人’了。哈哈┅┅” 
??“哎哟，你怎么变成这样啊？昨晚真是吓死我们了。”振宇也被惊醒了。 
??我照实告诉了他们我的故事。 
??“平时长得像女人就好了，干吗还要变成个１００巴仙的女人？”说完又是  
一阵狂笑。 
??我嘟起小嘴，装个鬼脸∶“笑吧，笑吧，平时听你们想女人想得发狂，才变  
成女孩子来安慰你们一下。好，我以后都不变成女孩子了。”我是个乐观的人，  
虽然变成这模样，但也不忘开开玩笑。 
??“好了，好了，你们打算叫我天天都这样穿吗？快点换衣吃饭，然后陪我去  
SHOPPING啊！” 
??“遵命，我们的女神。”３个无赖异口同声的应道。 
??从来没有感受过SHOPPING的快乐，这个下午我终于体会出为什么女孩子可  
以在SHOPPING CENTER留连那么久，他们３个早就不耐烦吵着要走了。 
??当晚就随他们去ＰＵＢ开心一下，穿着自己喜欢的肚兜上衣，膝上２０ 的  
MINI SKIRT，１６８ 的身高，３４Ｂ的胸围，２３寸小蛮腰，加上一头亮丽  
秀发，理所当然的吸引了在场许多男士色咪咪的眼光，顿时为自己的美貌感到欣  
慰。 
??我酒量浅，被他们灌了几杯就略带酒意，跳舞的时候还差点被调戏，还好他  
们三个一站起来就高过人一个头。尽兴之后，我们回到家又来了一场激战。 
??这回儿我酒后神智有点不清，竟然自动要求他们和我玩ＳＭ（平时我看网上  
图片的时候都是偏向这类），他们当然“当仁不让”了。家里没有麻绳，所以他  
们用拉非草绳代替。 
??阿德最有经验，因为他有不少的“过去”，首先就将我的双手反绑，还是紧  
紧的，那绳子很幼，所以绑紧了便很痛，但我还是傻傻的对着他笑（真是淫得可  
以）。然后他们又绕过我的背，隔着衣服，扎住我的双乳，振宇还捏了几下，我  
为了闪开他的手，扭动腰枝，一边喊∶“不要┅┅不要┅┅”听得他们心更痒。 
??阿德让我跪在地上，振宇又撩起我的裙，露出我的黑色半透明蕾斯，又摸了  
几下∶“哇！性感的小内裤，穿得那么紧，你不辛苦吗？”我都没来的及回答，  
他已经把它扯下来了，露出了雪白的屁股。 
??“不可以啊┅┅”我知道男人心想什么，特地说点挑逗的话。 
??三人坐在我身后，看了又看，不知谁的手指坏蛋，轻轻的在阴唇上来回扫。  
痒痒的我，侧脸贴地，手臂被绑在背后，双腿紧紧夹住花蕾，不住的叫∶“不要  
看，不要乱摸。” 
??阿德弄来一枝湿毛笔，在穴穴上画圈圈，才画两圈，淫水就流出来了，“你  
好兴奋哦┅┅”他沾了淫水，继续画。 
??然后，他们把我仰卧在床上，两人一边捉着一只脚，用力向我的方向推，使  
我的身体呈Ｗ字，穴穴被展示得一清二楚，好丢人哦！ 
??由于床是靠窗户的，窗上有铁支，我的脚就被绑在铁枝上，保持这姿态很辛  
苦，腰部要一直弯着。想到要被虐待，淫水就不住的流。其实这姿态是他们从张  
淫图学来的，而让他们看这图的，是我，他们现在竟然用在我身上。 
??阿德继续画圈圈，振宇则掏出他的弟弟，跪在我脸旁边打手枪，连最怕羞的  
阿石的手都握住我的乳房，温柔的揉，越揉越快，越用力，最后用“榨”的，像  
榨橙汁一样的榨，汁出来了他又吮吸，吸得我好不快乐。 
??振宇出其不意的将弟弟迅速塞进我口中，这小子未经我同意就乱来，虽然很 
恶心，但是我还是没有拒绝，很生疏的技巧似乎也让他欲生欲死。另一方面，阿  
德画了很多圈之后，就用自己的舌头来画。我本来就很快热的，被他们这样三重  
攻击，早就热得爆炸了。 
??振宇首先忍不住，拔出来就往我的脸射，被我骂了一顿，叫他帮我抹掉。 
??“振宇，干吗听她的？你顾你享受啊，她是ＳＭ奴隶嘛！”贱德真是贱得可  
以。 
??振宇一言不发，走了出去，不久就进来，手里抱着一大堆东西，天啊！是蜡  
烛、皮裤带、塑胶棍、夹子、眼罩┅┅等等，看来他是要对我报仇了。 
??“我才破了处女，怎么忍受这些东西啊！” 
??“我不管，谁叫你乱骂人？” 
??“SORRY LOH，可以不用这些吗？”我酒意全消了。 
??“你平时不是说对女人要用这些才爽吗？” 
??“我那时是男人嘛！”我又眨眨眼睛，露出深情款款的眼神。 
??“不用哀求了，我们今天就给你爽。”他一来就用眼罩罩住我的眼睛。 
??在漆黑一团之下，衣服被掀开来，接着就是乳头被木夹夹住，痛死了。不单  
是乳头，胸脯上也夹了几个。再来就是皮带绑上我的颈，然后感到一股热气，不  
久，乳房就感到刺痛一下，灼热的蜡滴在我的奶奶上，我“哼哼”的呻吟着，他  
们又滴在我的穴穴上，弄得我全身血液奔流直去，呼吸变成喘气。 
??“贱货，尝尝我的裤带。” 
??“不要┅┅”这次真的是不要了。 
??“来了┅┅”话音刚落，“啪！”的一声抽在我的屁股上。 
??“哇┅┅哇，变态！” 
??“敢骂我变态？再来。” 
??刚才那次只是试试，这次很重手了。 
??“哇┅┅哇┅┅不要啦┅┅真的很痛啊┅┅”我哭了出来。 
??“痛就再来。”又来了一鞭。 
??“哇┅┅哇┅┅求求你┅┅” 
??“求我再来啊？好！”重重的又是一鞭。 
??女孩子嘛，忍不住痛，哭得更凶了。 
??“哭啊，哭啊，你越哭，我越重手。”连打了７鞭，“求你，求你，你要怎  
样都好，别打了。”虽然我看不到，但我知道他们在淫笑。又挨了一鞭，他们才  
转换方式。 
???德又来装好心，摸摸我的屁股，由于鞭得太厉害，他一碰我的伤痕，我就  
震了一震。 
??“振宇，怎么这样对个女孩子呢？” 
??“那你说怎样？”?德也不回答，静静不作声，不知道他又要搞什么鬼？ 
??“哇┅┅你怎么插进来！”我双脚被绑，穴穴向上开放，要插很容易。他来  
得突然，把我的泪水又挤出来。 
??他在里面快速抽送，插了百多下后，就拔出来，射在我的阴户外面。静了好  
一阵的阿石看得兴奋，也来插几下，但是很快就射在里面。接下来，振宇又插进  
来，他的东西不很长，但比?德粗，我容纳得很辛苦，眉头紧锁。 
??他一面抽送，一面喊∶“干死你这贱人┅┅” 
??我被干到爽了，应着他说∶“你好棒哦，我爱你┅┅” 
??他听了更起劲，更用力。木夹在我乳房上摇摇摆摆，连木夹也要强奸我。 
??“振宇，大力些，插进里面，你还没到里面。” 
??他听了之后，每一下都攻到最深处，我咬着下唇，尽情的享受。 
??“呜呜呜呜呜呜呜┅┅啊啊啊啊啊啊┅┅哈┅┅哼哼哼┅┅”我也搞不清楚  
自己为什么那么会叫。听得阿德心不舒服，又来袭击我的奶奶，像是生气我昨晚  
没有对他说这种话，使劲的抓，挤得我透不过气来。 
??“不要啦，你真粗鲁，人家的奶被你挤完了。” 
??“就是要挤烂她。昨晚不见你这样风骚！” 
??“不要这样啦，你也是好棒哦！” 
??“不用敷衍我，今晚我要你没得好睡。” 
??那边阿宇射了，阿德就粗鲁的拉我的头发，解开身上的绳索，拉着我颈上的  
皮带到客厅。找来几根铁绑，把我的手分别绑在棍的两端，双脚跟分开绑在较长  
的棍两端。拉着皮带，拉我绕了屋子整圈，这样子脚开开走路很狼狈，但皮带扣  
着，不得不走，阿宇阿石就坐在沙发当看５级片。最后，他拖我到院子，还好是  
深夜，没人看见。 
??“阿德，快点带我进去吧，万一被人看见怎办？” 
??“你也知道羞吗？刚才叫那么大声，又不怕别人听见？” 
??“┅┅但是我们现在在屋子外头啊！” 
??他不理会，裤袋里抽出裤带∶“跪下去。”我只好依了。 
??“屁股翘高点。” 
??“啪！”一声挨了一鞭，我知道再求也没有，索性忍着让他舒服算了。 
??怎知阿宇跑出来，在我的穴穴不知涂了些什么，不久穴穴就痒得要命。 
??“哈哈哈！再尝我几鞭。”阿德又重重的下了几鞭。 
??“哇┅┅哇哇┅┅好痛！”我又哭了出来。穴穴又痒，手脚又被绑，我支持  
不住了，倒在地上，轻轻的哀求阿德∶“阿德，干我┅┅” 
??我痒得厉害，脸部涨得通红，乳房被绑的结实，乳头硬硬的，趴在地上，拼  
命找东西搔我的穴穴。 
??阿德又强行拉我进去，走路都东歪西倒。进了去，就任由我在客厅蠕动。我  
现在想找东西摩擦一下穴穴都难，最后勉强爬起身，坐在沙发的手柄上，前后的  
磨。他们见我这淫样，开心得很，我也不管他们，继续弄我的。 
??阿宇色咪迷的问道∶“要不要帮忙啊？” 
??“不要，不要烦我。”我正陶醉着这木柄子。 
??正高兴的时候，阿宇就拉住皮带，拖我到他房间。他房间里什么也没有，就  
是地上一张垫辱，推我倒在那垫辱上。我还是拼命的蠕动在地上打滚，要摩擦穴  
穴，但事与愿违，因为脚被绑着。他们三个看我在地上挣扎，看得津津有味。淫  
水一直流，流到满地，还被他们嘲笑。 
??“看啊，人家‘家有贱狗’，我们也有，还是母的哩！” 
??我昏了脑袋，没有介意他们说什么，一味求快感，但是最终都是于事无补，只好委曲求全了。 
??“阿德，可不可以帮我啊？”我战战兢兢的说。 
??“帮什么啊？” 
??“揉我的穴穴。”我知道他们只想听淫话，也顾不得什么面子问题了。 
??“看你的表现罗！” 
??“阿德┅┅”无奈的只好娇声直呼他名∶“快来奸我，我爱死你了。”还要强装出一副妩媚的姿态∶“我的穴穴欢迎你。”两条长腿开得大大的，好让他见到上面浓密的阴毛，和张开了的湿湿淫穴。 
??“那我呢，你不管我们了？”振宇又插嘴。 
??“不可以，说，你要谁干你？”阿德不忿的说。 
??“我┅┅我┅┅” 
??“你什么？ 
??“我┅┅我┅┅三个都┅┅要┅┅”我喊道∶“快呀，我快憋死了┅┅快点  
干我！” 
??“哈哈，振宇，还是你的药有效。那你先吧！” 
??振宇不客气地插入我的穴穴，我顿时感到满足了，天蹋下来我也不管了。 
??“振宇，我爱你┅┅用力一点点┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅再进一点，你┅┅  
哼┅┅你的弟弟┅┅噢┅┅好粗哦！我┅┅啊┅┅我┅┅啊┅┅我┅┅受┅┅哼  
┅┅受┅┅哼┅┅受不了了。”真的受不了，我全身软掉了。 
??我在高喊之中达到高潮，振宇也是。 
??接着还阿德来，他涂了点口水在我阴户上∶“你淫到水都干啦，我涂点口水  
上去。” 
??“你真好，阿德┅┅”我又用柔情似水的大眼睛凝望他。 
??这次他真的有点不好意思了，低下头来舔，不久就开始干。 
??“不行啊┅┅你的好长，顶到我好痛啊┅┅”我的双脚紧紧夹住他的腰部。 
??“你喜欢吗？” 
??“喜欢┅┅喜欢┅┅喜欢到要死了。”我拼命捶打他的背后。 
??“那我再进一点。” 
??“我┅┅我┅┅啊┅┅啊┅┅太棒了┅┅” 
??大概半小时吧，他结束了。阿石有点不忿，也要插，我当时没什么需要了，  
但应着他又做了一会儿。他射过一次，这次更持久了，有上百下。 
??我一夜之中四次高潮，淫水早就流尽了，他的介入，我只有忍受而已，又不  
想让他失望，无力的躺在床上任他插，不时装着很陶醉，喊了几句贱话。１５分  
钟后，他也结束了，大家才累呼呼的睡着。 
??这天是星期天，昨晚乱搞一通，今天阴户更难受，赖在床上不想起身。突然  
门开了，三个淫虫走了进来。 
??“昨晚对不起啦，对你这么粗暴。” 
??“你知道啦，我们很久都没结识女朋友了，一定是很饥渴的，你也应该明白  
这点吧！” 
??我没气力应他们。 
??“看你很累的样子，我们帮你按摩吧。”说着就捏我的肩膀。 
??我本来就好累，被他这么一捏，真的很舒服。闭着眼睛，好好的享受一下。 
??“我帮你弄弄脊椎的穴位，很舒服的哟！” 
??真的很舒服。振宇越弄越用力，我的疲惫全消失了。 
??“这大腿上有个穴，叫环跳，我帮你弄弄啊！” 
??“哇！”我的腿震了一震。 
??“怎么了？” 
??“没有，很舒服，继续好吗？” 
??他按着按着，我则陶醉在这好手艺中。忽然间，裤子连内裤一齐被脱下，我  
吓了一跳，正要爬起身，阿德就按着我的肩膀，振宇对着我淫笑∶“一场老友，  
让我们开心一下吧，反正你又不是真的女生。” 
??“不要┅┅” 
??不知道他们去哪里弄来一跟假阳具，阴户都没准备就插了进来，痛得我眼泪  
直流。 
??“昨晚的游戏还没完呢！” 
??“我不要再继续了，我很累啊，改天再玩好吗？” 
??“不好。你不听话，我们说出去哦？” 
??虽然知道他们讲义气，不会说出去，但一时情急就不禁点了点头。 
??“那你今天不要穿衣，下面插着这个。” 
??“可┅┅可┅┅是很┅┅不方便啊┅┅”我一边说，一边发觉淫汁像山洪暴  
发一样，沿着假阳句直流。 
??“听不听话？”他们又以威胁的语气说道。 
??“听┅┅我听┅┅你说什么都听┅┅”我答得非常之无可奈何。 
??“那，起身去洗脸刷牙吧！” 
??“嗯，我这就去。”我一面迁就着插在体内的假阳具，一面踉踉跄跄的走出  
去┅┅ 
??有根东西在股间真的很难受，而且淫汁不断在流，很快我就崩溃了，再没有  
力气做其它事。心想∶你们３个变态，我恢复之后看我怎样报覆！其实我平时脾  
气暴躁，态度坚硬，通常他们都依我的话。 
??“叮咚┅┅”门铃响了。 
??阿德在我身上披了一件衬衣，遮住了我耻人的地方，要我出去应门，分明就  
是要羞辱我嘛！ 
??“我怎么出去？下面有那个。” 
??“没关系啦，忍着下。”说完就硬拉我起身，推我到门前。 
??我定了定神，镇静一下，一下打开门，啊！是文娟。她是水晶的好友，也是  
从我那边家乡来的，就住在隔几间屋子。 
??“你好，请问俊洋在吗？” 
??“他┅┅”我一时紧张，身体又要支持住，说话自然结结巴巴∶“他不在几  
┅┅阿┅┅家┅┅” 
??“你没事吧？小姐，你脸色不对劲啊！” 
??“我┅┅我┅┅没事┅┅” 
??“你怎么会在这里呢？俊洋说他只跟３个男生同住啊！” 
??“不┅┅我不是┅┅住这里的┅┅” 
??她再仔细打量一下我，见我衣衫不整的，大腿内侧又湿淋淋的，开始发出一  
点鄙视的眼光。 
??“他是阿洋的女朋友啊┅┅”笨蛋阿石突然从屋里喊了一句。 
??我惊得身体一振，假阳具掉了出来。 
??“你┅┅你┅┅真是┅┅哎，俊洋，都已经有了水晶┅┅” 
??“不┅┅不是┅┅请听我说┅┅” 
??“不用说了，我认识错了俊洋，JUST ENJOY YOURSELVES。”她是水晶  
的好友，见到这种情景，必然是非常气愤的走掉了。她一定会和水晶说的。 
??我楞了一楞，坐在地上，放声大哭┅┅阿石也万万没想到我在家乡有个漂亮  
女友。这会儿真的没有救了，我真的很爱水晶啊！我真的不会做对不起她的事。  
想追去解释，但又恢复不了男儿身。 
??阿石、?德、振宇，一直陪在我身旁，知道自己也太过份了，让我穿上了衣  
服，傻傻的坐在我身边。 
??“别哭嘛，你平时不是很坚强的吗？” 
??“是了，怎么现在像个女孩子？” 
??我听了更感触，哭得更响。振宇使了眼色，阿德知道自己说错话，连忙自打  
嘴巴。 
??“水晶知道的话，一定要和我分手的。怎办？我现在又还是个女孩子，怎么  
去跟文娟解释嘛？还让她看到这样尴尬的场面。”十足像个女孩子。在这三天之  
中，我的举手投足，都渐渐变成个女孩，连性格都３６０度转变，以前我不会这  
样扭扭捏捏的。 
??“你不是会恢复原状的吗？赶快恢复吧！”内疚的阿石说道。 
??我听了觉得很对，就盘坐起来，冥想男儿身的模样。虽然很难集中精神，但  
是为了我和水晶的感情，我意志坚定的继续下去。额头开始冒汗，心房平静了下  
来，但还没有要恢复的感觉。我开始焦虑，怕永远当女的。 
??他们坐在我身旁，静静不作声，默默地支持我。一小时过去了，仍然没有反  
应。 
??“怎办呢？他好象坐了很久。”阿德开始忧虑。 
??才说完，我的身体就感到异样了，心想这次成功了，会心微笑一下，就不省  
人事。 
??“阿洋，你好厉害！可以支持那么久。”醒来就见他们为我欢呼。哎，交上  
这些变态朋友，不知该悲还是喜。 
??事情隔了一个星期，好想打电话给水晶，看看她的反应如何，但每次拿起听  
筒，按她家电话号码，总是到了最后一个号码，就紧张的挂了线，我很害怕听到  
她说要和我分开。 
??这一天，又是拿起听筒，不敢打过去，最后还是放弃了，我站在电话机前发  
呆，幻想到水晶说要分手的情景，“嘟┅┅”刺耳的电话铃声打断我的思潮，鸡  
手鸭脚的提起电话，定是阿德那无聊人打回来求我帮他办事。 
??“喂，无聊人┅┅”我不耐烦的喊到。 
??“喂，俊洋，是你吗？”耳里传来的不是阿德的声音，而是一把熟悉又甜美  
的声音。 
??啊┅┅天啊，是水晶！我又惊又喜，高兴得要跳起来∶“是呀┅┅是呀┅┅  
是我啊！” 
??“怎么一拿起电话就骂人？” 
??听见她娇滴滴的嗓子，我心脏都要淋痹了。 
??“怎么这个时候打来？电话费贵唷。” 
??“怎么，你不方便吗？” 
??“不不不不，当然不是了。你打来我高兴都来不及呢！” 
??“我┅┅我想念你┅┅” 
??哇！从她口中说这句话，我真是快活得飞上天了。 
??“我也是┅┅想念你可爱的脸孔。” 
??“你又卖口乖了，真是不知再会有多少少女死在你手上。” 
??“我通通都不要，只要你在我手上就可以了。” 
??“好了，好了，别胡闹了┅┅我是想告诉你一件事。” 
??糟了！真的要谈分手了。 
??“文娟打过电话给你啊？” 
??“文娟？没有啊，她只顾着她的男友，才懒得理我呢┅┅她在那边有到过你  
家吗？” 
??哈，我深深的舒了一口气。 
??“有到过，不是时常啦，她忙她的。” 
??“我是说下星期放假，我┅┅我想┅┅到你那儿去过几天。” 
??“哈┅┅！？到我这儿来，不太好吧，你父母同意了吗？再说，我们这边４  
个大男人，很不方便吧？” 
??“爹地妈咪都同意了，还有他们三个不蛮好吗？怎么，不欢迎我来吗？是不  
是有东西瞒着我，不让我知道，有新欢了？I kill you。” 
??我当下被问住了，怎办？她好象话中有话。 
??“嘻嘻，没有啦，Just kidding，I know you well，you are always sincere to  
me。” 
??吓到我半死，原来是在开玩笑。 
??“好了，星期六是不是？我去车站接你，你来这里，可要和我同睡一张床的  
哦！”我知道她不会答应的，只是逗着她玩。 
??“Hmm┅┅really ah？I won't minds haring same bed with ya。So see ya this  
Saturday。” 
??她竟然这么爽快，这次真的有福了。 
??挂上了电话，心中的喜悦还是抹不去，她没有发现我的糗事，反而答应来看  
我，忍不住自己一个人笑了一会儿。 
??时间像过得很慢，因为心里急着要见她，想抚摸她的小脸颊、轻吻她的黑秀  
发、握握她的嫩手掌，这一切一切，让我想她想的发疯了。 
??终于这一天来临了，我一早就爬起身，快手快脚的穿上她买给我的贴身衣，  
匆匆赶到车站。在车站等了一小时，还不见人影，正要焦虑的时候，手机响了。 
??“喂喂，我到了。” 
??“啊，你总算到了，我等你等到好苦哦！” 
??“嘻嘻，你望一望你的左边。” 
??啊！她在那边，兴奋的和我招手。我也三步拼两步，冲到她面前，激动的紧  
紧搂她在怀里。她头一直往我怀里钻，一面嚷着想念我，我顿时觉得自己是全世  
界最幸福的男人。 
??“走啦，去你家。”扮了个鬼脸，从她成熟的女人味中，挑出了一点惹人爱  
的稚气。 
??“你怎么这样穿啊？”我觉得奇怪。 
??“你喜欢啊┅┅”她今天是穿着水蓝色的蕾斯肚兜装，和一件离膝盖一两寸  
的窄裙，完完全全的展露了她完美无瑕的曲线。 
??“你不喜欢了吗┅┅以前你时常和我说的呀。”她满口带英语腔的华语，我  
真受不了。 
??我提了行李，真重，像是来这里长住般。在计程车上，她开心说了许多关于  
她在家乡的生活故事，我心里奇怪，怎么她好象变了很多，她以前不给我抱那么  
紧，也不会整个人挨在我胸膛，也不敢穿我喜欢的装扮，也不曾口沫横飞的尽说  
自己的事，没关系，这样我更爱她。 
??到了家，打点的行李，见见三个室友闲谈几句，待了不到一小时，她就嚷着  
要出去马六甲逛，我本来就打算让她休息一下，再带她出去，还为她准备了一系  
列的PROGRAM。想是太久没有想见吧，她想要单独和我相处一下，想到这里心  
里就甜丝丝的，好不快乐哦！ 
??“这是这里最大的商场，我们逛了两次还没有走完所有的店呢！”我充当着  
导游，尽夸这里的好处。 
??“是吗？真的很大耶┅┅人这么多。”她偷偷的挽住我的手。 
??哇哇哇，还是第一次哩！她的举动真是使我停止呼吸。 
??“看那件衣。” 
??我转头一看，是件时下流行的底胸衬衣。 
??“漂亮吗？” 
??我又没什么眼光，见她兴致勃勃的，点了点头，再陪个笑脸。 
??“那我进去试试给你看。”


都是表妹惹的祸（下） 
??她不久便出来了，从来没见过她穿低胸，还是水蓝色的，真会讨人欢心，她  
明知道我很喜欢这个颜色。她浑圆的乳房，活像两颗水球，深深的乳沟，尽入眼  
帘，她又向我这里走前几步，优雅婀娜的姿态，加上两个要跳出来似的乳房，实  
在是所有男人梦寐以求的女神。 
??“阿洋，你看什么嘛，别老是色咪咪的看着我嘛。人家很羞哦！” 
??我吞了吞口水，才恢复清醒。她竟然还带点调皮的说这番话，我越来越想干  
她了。 
??“你存心让我眼睛吃爆米花呀？”我忘记了平时的态度，变得有点色。 
??“嘿嘿，你说呢？”她说完就蹦蹦跳跳的跑去付钱。 
??不要跳了好不好？你跳，你的奶奶跟着跳，再跳我就忍不住了┅┅鼻血都要  
喷光了。 
??然后她又陆续试了好多套要使我看了会晕倒的衣服┅┅真想冲去厕所解决掉  
算了。哎，真是原来要保持眼看手不动，是那么的难受。 
??逛了好久，我又带去吃饭，再去古城，古董街，还有那间郑旧文和任咸齐来  
大马取景拍戏的CAFE。之中她一直挽着我的手不放，又时常打情骂俏，我又偷  
偷的把手搭在她的肩膀，她也不介意，总之从下午到晚上，我和她共度了一段非  
常愉快的时光。 
??晚上九点正，反正还早，我就提议去看戏，现在那套《春日妈妈茶》正上映  
着，和她去看爱情片，应该很有乐趣吧。 
??“俊洋，我很累，不如改天再看吧，我们回家休息好不好？”她真的一副精  
疲力竭的样子，脸颊靠在我的肩膀上，不住的轻轻摇我的手臂。 
??“好了，好了，看来你真的很疲倦了，我们回去吧，对不起哦，我真的没发  
觉你疲惫的样子。” 
??“不要紧啦，我又没怪你嘛，你肯带我出来玩，我真的很开心啊。”她有气  
无力的翘起嘴角，送了我一个温柔的笑靥，还要附加她的两颗小梨涡，真是杀死  
人，难怪校园万千少男会拜倒在她石榴裙下。 
??开开心心的，渡过了难忘的一刻，回到家，冲个凉，就双双躺在阿石让出来  
的床上，那家伙真是识趣。我们馀兴未了，在床上谈天，谈到１２点多，她有点  
睡意，就沉默下来，我也不作声。 
??过了好久，我打破沉默∶“你为什么会肯和我同床呢？真的不介意吗？” 
??“真的不介意。” 
??“怎么我老是觉得你这次来和往常不一样。” 
??“是吗？你不喜欢现在这样吗？” 
??“喜欢┅┅不过，为什么突然改变呢？” 
??“┅┅是┅┅因为┅┅因为你改变了我。”她好象很害臊的说出这番话，把  
头钻进我的怀里，然后又躺在我的胸膛上。 
??我感到好温暖，手掌一直抚摸着她柔顺如丝的黑发。又沉默了好一阵，我以  
为她睡着了，想要起来关灯，怎知才动一点点，她就紧紧抱着我说∶“不要离开  
我┅┅”我吓了一跳，定在床上，动也不动。 
??“俊洋┅┅我┅┅我┅┅可以┅┅可以┅┅可以吻你吗？”她把脸贴进我的  
下巴，我感觉到她的脸部很烫，一定是脸红得发烫了。还没来得及回答，她就用  
她火热的朱唇封住了我的嘴，吻到我要溶化了。 
??她舌头不停在我口腔里打转，虽然感觉上是很不熟练，但毕竟是初吻，我马  
上就被她的吻功制住了，全身热血沸腾，紧张得半死。还是她做主动，我只是躺  
着让她吻，一个大美女压在我身上吻我的唇，她的３５寸胸又压着我的心房，不  
论哪一个男人都会屈服。 
??她的嘴唇很热，又不住把香艳的口水往我嘴里送，脸部又贴得那么近，散发  
出淡淡的女人香，我的弟弟在这种情况下当然站上来争取它的利益。很丢人的，  
它顶到了水晶的小腹，水晶也因此身体缩了一下，然后站起来，凝望着我。 
??“对┅┅对┅┅对不起┅┅我没有┅┅非份之想。”看她的眼神不对劲，我  
慌张的解释。 
??她不说话，咬了咬嘴唇，双手拉住衣角，慢慢的往上拉，露出了她的肚脐。  
我┅┅我不知所措，也不知道她的下一步是什么，她不可能会在我面前脱光的。 
??出乎意料之外，她拉着Ｔ恤，套过头，这时我才看见，她┅┅她她┅┅没有  
戴乳罩，两粒大奶奶完完全全裸了出来，白晰的肌肤，暗红的乳晕，看得我差点  
停止呼吸。 
??她向我走前来，弯下腰，脸上呈红色，两颗奶奶吊在我面前不到３寸，在眼  
前摇摇晃晃，还说∶“想不想？Do you want to feel┅┅wanna feel my breasts？” 
??她很紧张，万分的紧张，她自小就读英校，家庭讲英语，不太会说华语，后  
来为了迁就我，才强迫自己学讲华语，到现在她还有些字发音不准，时常要我矫  
正，但是她一紧张起来，就会“叽哩咕噜”像机关枪一样英语乱射。现在她既然  
连英语都说得结结巴巴，就代表她已经慌得很过份了。 
??我伸出我的手，轻轻的在她吊在面前的乳房上徘徊，从我的角度，可以很清  
楚的看到她的身体站在那里在发抖。她任我摸，又不敢移动，定定站住弯腰，她  
的香汗不住的从额头流到乳沟，在沿着乳房流到腹部，她在喘气，但还要故作镇  
定，由于距离很近，她的心跳声，“PO PO PO PO PO PO PO”的，很快，我听  
得一清二楚，看她忍得那么辛苦，我心都疼了，又有什么心机去摸她乳房呢！ 
??“Don't you feel enough from me？”她退了几步，又战战兢兢脱下了热裤。  
天啊！又是没有穿内裤的，分明就是有意要引诱我。 
??她又走了前来∶“Touch me，it's yours now。” 
??我淋痹了，眼见她浓浓的阴毛一大片，比我的还漂亮十倍，下面被双腿紧紧  
夹住的阴户，煞是可爱，紧紧的咪成一条线，阴唇没有外翻，从外部看只看到一  
条线而已，好漂亮，好诱人啊！她的汗流得多，使整片黑森林都浸湿了，汗水最  
后从她的阴户外面滴到大腿。我用３只手指碰她那话儿，她就整个人向后缩了。 
??“Sorry，sorry，you can have my┅┅my┅┅my pus┅┅pus┅┅pussy  
again。”她竟然用这样露骨的字眼。 
??我又摸了一阵，感觉好柔软，我的拇指在她的森林上揉，其它手指跑到她屁  
股上去摸。她的皮肤真的很柔嫩、很滑，像羊脂一样，手指一到上面就马上滑了  
下来，根本都不能久留。每摸一下，她就像触电一般，全身打冷震，看的出她每  
一分、每一刻都在勉强忍耐。看来她真的想为了我牺牲她的肉体。 
??“Are you ok？I am not that hungry for sex，don't make yourself suffer┅┅” 
??“No，it's ok┅” 
??她说完就爬上床，背向我跪在床角，弯下上半身，双手撑着身体，屁股翘得  
高高的，脚合拢得紧紧，只是露出她雪白的肥臀，还有那惹人怜爱的小穴穴，这  
种情景若是别人，早就扑上去飞禽大咬了。 
??她还装出一把很性感的声线∶“Come on┅┅come on┅┅Fuck me┅┅fuck  
me hard┅┅”真不知道她去哪里学来这些粗俗的句子，想是今晚非要和我结合不  
可。 
??我仔细看，她的阴户还是干干的，门口闭得紧紧，这样子叫我去FUCK HER  
HARD，不痛死她才怪。看来她是想取悦我，故意装出这些模样，但是又性知识  
太枯乏，可能连手淫都没试过。 
??“Why did you stay there？Come on！Don't you wanna have sex with me？”  
我正要回答，她就抢先说∶“Or you have other girls to make love with you┅┅” 
??这句话真的刺中了我的心。原本不想那么快取她贞操，但现在不做的话，不  
就被她说中了吗？于是就起身，抱住她的腰，拉她躺在我的胸膛上，右手绕过她  
的颈后，轻揉她的乳房。 
??这次我很专心的欣赏她乳房的形状，是浑圆那种，亭亭玉立的衬在她身上，  
一只手掌握不完，所以改用拇指和食指捏，从下面开始捏到乳头，然后又大力的  
搓，每次搓都把她的大奶奶几乎压扁，有时又将奶上的小红豆挤上来，用指甲刮  
去，刮到她们硬硬的站起来。她大概从没试过这番滋味，闭上眼睛，依偎在我胸  
膛上。 
??后来我又发现她的奶头上有几条幼毛，好可爱唷，刮了几刮，就狠狠地拔了  
一条，水晶娇娇的“哦啊”了一声，还骂道∶“变态！”我被她的媚态激发了更  
强烈的兽欲，又狠狠地拔了几条，她又不由自主的媚叫了几声，爽死我了！ 
??另外一只手也没闲着，稍稍用力拉开她的发抖的右腿，怕她害臊，所以不敢  
拉太阔，拉到穴穴露出来就好了。我先揉她的阴毛，真的很浓密，摸起来毛毛的  
感觉，毛下面又是白嫩的皮肤，又白又滑，我实在忍不住要去蹂躏她的小洞洞。 
??手指终于来到洞门前，捏了捏阴唇，发觉那儿湿了一大片，温温的淫汁让我  
更方便侵犯她。两只手指顺时针在她阴户外画圆圈，搞得原本禁闭的洞穴，里面  
淫水乱射，我把手指上的温水喂到她嘴里，她拒绝，合拢美唇，我不客气地把手  
指硬插进她嘴里，她惊得睁大了眼珠，我也不理会，就让手指强奸她的樱桃小嘴  
。 
??原本在奸淫她的大奶奶和小CHERRY的左手往下游动，经过她的乳沟，经过  
她的小腹，又穿过茂密的黑林，最后一击及中她的肥蟹，食指拼命挖她的鲜美蟹  
肉，中指则在外面掏她的阴核，硬硬成一粒状，整得可爱的小水晶妹妹直喘气，  
发出“嗯┅┅啊┅┅嗯┅┅”的呻吟。 
??“告诉我，你爽吗？” 
??“我┅┅我┅┅我┅┅嗯┅┅啊┅┅”当时食指还在里面，指甲又挖掘洞里  
的峭壁，令她爽得答不出话来。 
??“叫我几声好不好？” 
??她又很识趣，小小声、温柔的在耳边叫了几声∶“我的俊洋哥哥，我┅┅我  
┅┅我┅┅爱┅┅死┅┅你了┅┅好哥哥，我爱你！” 
??哇！她真的是外冷内热，平时这样保守，现在竟然跟我说这种话。 
??“我也爱死你的小肥蟹，还有大奶奶┅┅” 
??“你┅┅坏┅┅坏┅┅呼┅┅啊┅┅”她继续不下去了，我知道是时候了。 
??我爬到床角，捉住她的两只脚跟，架在我的肩膀上，大美人的小穴穴呈现在  
眼前，当下感到很有成就感。她虽然很兴奋，但是还是怀有恐惧，眼帘开也不敢  
开，重重的咬着上唇，等着我的插入。 
??我为了缓和她的心情，又问了一句∶“Do you love me？” 
??“Hih I love you┅┅very┅┅he very he┅┅much┅┅” 
??“Can I┅┅？” 
??“FUCK ME！”她竟然向我吼。 
??好，见她这样骚，又联想起当日被阿德他们凌辱，气愤突然涌上脑，不管三  
七二十一，就提起弟弟猛插下去，一插就插了一半。 
??“痛┅┅痛┅┅痛┅┅啊┅┅痛┅┅很痛┅┅啊！！！”她痛到泪水直飞，  
一句话也说不出来。 
??哎呀，我忘记了她还是处女啊，都怪自己没有经验，难怪刚才进得那么辛苦  
啦。弟弟躲在洞动都不敢动，过了良久，见她脸色从痛苦中舒解了一点，才敢慢  
慢移动一点点，还没有动，她就先哭着喊痛了，我又再等，等到她说∶“不要理  
我了，你做你的吧，我可以忍的。” 
??见她这样痛苦，我又不忍心，但是弟弟在里面总要解决啊！ 
??迟疑了一阵，终于把心一横，用力一挺，她又“啊”的一声惨叫，血和淫液  
一同排出来，我见成事了，也不理什么了，尽情的把当天的耻辱都发泄在水晶身  
上。 
??从她的表情来看，痛得好可怜哦，但是我还是用力的插，渐渐插到谷底，她  
已经哭得泪水都干，喊到喉咙沙哑，我更感到支配感，兽性大发，继续抽插，由  
于刚才在洗澡时打了一炮，现在可以支持很久。 
??渐渐的，她的脸部表情从痛苦转变成满足，我更毫不留情的插呀插┅┅最后  
她呻吟了，浪叫得好象怨妇，比我还骚，而且她声音比我的更清脆、更甜、更响  
亮，还有更性感。 
??“啊┅┅哦┅┅啊啊┅┅啊啊┅┅”这样重复了百遍，双乳又激烈的摆动，  
小蛮腰使劲的扭，看到小穴穴一伸一缩的，穴口还拼命流口水，像要吃掉我的弟  
弟一样。 
??最后两人都在她的浪叫声中高潮了。 
??做完了，两人仰卧在床上，她又依偎在我的怀中撒娇，抚摸着我的胸肌问∶  
“俊洋，你喜欢我吗？” 
??“当然喜欢啦。” 
??“你喜欢我刚才那样吗？” 
??“很喜欢。” 
??“我┅┅想了好久┅┅才想┅┅”话没说完又羞红了脸，转头钻进我颈项和  
脸颊之中。 
??“想什么啊？告诉我嘛。” 
??“想┅┅嘿嘿┅┅想把人交给你罗。” 
??哇！我真是地球上最幸福的人。 
??“我把我自己交给你，你要好好的对我哦┅┅” 
??“我一定对你很好很好，比对谁都好。” 
??“那么，可以爱我一生一世吗？答应我不碰别的女人。” 
??“哈！我当然不会碰其它女人，我爱你一生一世，是真的。” 
??她很高兴，轻轻淘气的捏了我的阳具一下，但是可爱的脸蛋又马上泛起了绯  
红。弟弟也很高兴的点了点头，她笑得合不龙嘴，“好可爱哦！像你一样坏。”  
当真像个小女孩在看小白兔一样。 
??“我们可不可以┅┅再来一次？”她笑完就要求着。 
??我当时很累，就说∶“我┅┅我┅┅很累啦，再说明天┅┅” 
??“明天什么？”她脸色大变，一点温柔也没有了。 
??“明天┅┅” 
??“明天又要留点力气去喂那女孩子，是不是？” 
??“你┅┅你┅┅文娟。” 
??“不用说了，文娟告诉了我一切。”说着说着，她的嘴唇发抖，赤裸着坐在  
床边。 
??“你听我说┅┅” 
??“不用说了！你不爱我了。”她猛的掉下了泪珠。 
??“我┅┅” 
??“你想和我分手，是不是？” 
??这句话应该是我说的呀。 
??“你才答应要爱我一生一世的。”说话变成了哽咽，哭了出来∶“呜┅┅呜  
┅┅I already gave you my virginity，but you don't want me anymore┅┅”哭得更  
凶，双手捂住了脸庞∶“I love you very much┅┅Please don't leave me，I can't  
live without you┅┅” 
??我见她不容我解释，不知怎么一股气血冲上头，大声吼了她一声∶“喂！你  
听不听我说话？那是阿德的女朋友啊，就只会道听途说。” 
??“哈？？！”她停止了哭泣。我以前是学长团团长，发起脾气，脸比包公还  
要黑，足以吓倒很多人，她也不例外，我从来都没有骂过她一句，这次不知怎么  
真的惹火我了。 
??“不信去问阿德。”说完丢了衣服给她，拉她起床。她见我这样凶，心里害  
怕，站都站不直了，就蹲在床边，不住的哭。 
??“阿石说是你的女朋友啊。”她擦了擦眼睛。 
??“笨蛋，那是我表妹啊！你也见过，上次应你门的那个。她正和阿德在一起  
啊！” 
??“真的？！”她收了眼泪，吐了一口气。 
??“还不信是不是？哪，看这相片。”丢了一迭相片在地上，相里都是我们一  
家人，其中有很多是阿德和表妹（就是我啦）的亲密照，其中一张是阿德从后面  
环抱我，双手吃我乳房豆腐，她看了后才开始相信。（嘿嘿，意想不到吧，我思  
前想后，想出这条妙计。） 
??“还是不信啊？走，我们去问阿德。”我一把拉起她头发，一直拉到门前。 
??“我┅┅我信┅┅我信了。你说什么我都信。”她又哽咽一下，咳了几声。 
??“什么嘛，这么勉强，信就信，不信就不信，我说的你可以不信。” 
??“俊洋┅┅”她爬起身从后面环抱我∶“我信你，我爱你，我┅┅我┅┅真  
的怕你不要我┅┅所以才┅┅才┅┅” 
??“好啦，好啦，我很累，睡觉吧！”我真的很情绪化，才几句话我心情就恢  
复稳定。 
??我穿上短裤，赤裸上身扑上床就阖上眼睛。她迟疑了一阵，没有穿衣，爬上  
来，单手抱住我的胸。她的手抱住，令我睡不下。良久，她睡了，我想转头看看  
她，犹疑了一阵，终于放下面子，转过头去┅┅啊，她没有睡，水汪汪会说话的  
大眼睛睁得大大的看着我，看到我转过去，眼泪又夺眶而出。 
??“对不起，我刚才很情绪化，我不该这样说话，不该拉你头发。”我轻摸着  
她的秀发。 
??她真的很迁就我，不但没有发我脾气，反而说∶“没关系，是我多心了，对  
不起┅┅”泪水又沿着刚才的泪痕滑下她的脸颊。 
??“对不起，我爱你┅┅我爱你┅┅”我抱着她的头，摸着她的颈项。 
??“我也是，我爱你┅┅我爱你爱得发疯。” 
??“是了，为什么你会变那么多？以前你连让我抱紧一点都不敢啊！” 
??“我怕你以为我是开放的女孩，家教又严，所以不敢乱来。” 
??“那你今天又拼命的抱我？” 
??她擦擦眼泪，破涕为笑，嘟起小嘴∶“因为你啦，我说过了嘛，我怕┅┅我  
怕你不要我了┅┅”她顿了顿，又接下去∶“听了文娟形容你表妹那天的举动，  
以为你现在对开放的女孩有兴趣┅┅所以┅┅” 
??“所以就刻意装成这样子，还要引诱我和你做爱？” 
??“┅┅你不要说得那么露骨啦┅┅讨厌！人家都┅┅都┅┅给了你了，还要  
嘲笑人家。不睬你。”头又钻进被里了。 
??“你那些话，跟谁学的啊？” 
??“上次上网ＩＣＱ的时候，一个男子┅┅” 
??“什么？！”我听到是男的，醋意涌上，追问着。 
??“┅┅他┅┅他┅┅”看我锐利的眼神，她怕得发抖∶“他┅┅他┅┅说要  
┅┅CYBER SEX。”她怕我生气，越讲越小声，整个人要缩进被里，“说了一  
大堆淫话┅┅”没有声音了。 
??知道她怕，所以我特地装的很生气的说∶“所以┅┅所以你就跟他在网上做  
了？！”板起了脸孔，好象刚才一样。 
??“不┅┅不┅┅不是。”她舌头都打解了。 
??“难怪刚才会说这种话引我┅┅”我翻过身，背对着她。 
??“俊洋┅┅”她摇我肩膀。 
??“你不用说了，我知道你的┅┅”我把她刚才的语气用在她身上。 
??“呜┅┅呜┅┅人家的全部┅┅”她又哭了，连声音都在发抖∶“人家的全  
部只留给你而已┅┅哇┅┅哇┅┅我只爱你一个┅┅呜┅┅” 
??这会儿过火了，我没想到她这么容易又哭了，大概是因为刚才很激动吧，很  
容易又撩出她的泪水，害我慌得如热锅上的蚂蚁。 
??“没有啦，我信你，我也只爱你一个，我说过爱你一生一世嘛。” 
??听了过后，她又转悲为喜，擦擦眼泪便娇娇的捶打我的胸∶“你好坏┅┅好  
坏，我不要你爱┅┅” 
??“你说的哦┅┅”我说完就闭上眼睛。 
??“俊洋，开玩笑的啦，我要你爱，我要你┅┅” 
??我突然跳起来，翻身扑向她身上∶“你自己说你要我┅┅干┅┅你。” 
??“不要┅┅你坏┅┅坏┅┅坏┅┅”喊最后一声“坏”，她的下体已经被攻  
下了，我们又陷入一场激战。 
??这次很尽兴，她没有压抑自己，表现比我那次还要浪、还要骚。 
??“喂，坏蛋，告诉你一个秘密。”她捶一下我的肩膀。 
??“什么啊？想告诉我，你很喜欢我干啊？” 
??“什么嘛！你很色，当初认识你以为你是个正人君子，我跟错了你。” 
??“那干脆不要说吧。” 
??“不┅┅我一定要告诉你。嗯┅┅”她拖了很久，一定是很羞人的事∶“我  
想┅┅以后长大┅┅” 
??“你刚刚都长大啦┅┅哈哈哈哈！” 
??“不要听就算了。色鬼。” 
??“好好好，我听、我听。” 
??“我长大┅┅长大以后要嫁给你，不是你不嫁。” 
??哇！绝世大美女竟然对我说这种话，感动得热泪盈眶。她真的很纯真，毕竟  
只有１６岁半，我都１８岁了。 
??“那我又刚刚许了一个愿。” 
??“什么啊？要上厕所啊？”她学着我的表情，煞是可爱。 
??“不听就算了。” 
??“其实呢，我刚才许了一个愿，就是改天不是你我就不娶。” 
??“真的？？？？？”她真的热泪盈眶，把脸贴在我的胸膛，暗自欢喜。我听  
到她的心跳声，突然加快了很多。 
??就这样打情骂俏了不久，她躺在我身上睡着了，手还紧紧抱着我的胸，睡得  
好甜、好可爱、好迷人。 
??我吻吻她的小脸蛋，再看看刚才那迭相片，自言自语道∶“小表妹啊，小表  
妹，都是你惹出来的祸，但是如果没有你，我现在又怎么有这么幸福啊？表哥改  
天真要好好‘谢’你一番。”