共同建完整和凫洞蠹业囊晾虬倏迫Y料臁
[Dd] 都是甜食惹的
都是甜食惹的

作者:A子

身系列三

　　漆黑的夜空N藏著S多令人M解的W秘！

　 “嗯……好香哦……”喃喃的撒砂愕穆音出自大的床上一有著一把鹾诹砂lz的少年。

　　雪白的肌wе一N病B美，
LL的睫毛就像一把小扇子，]上的眼睛下有是深深的黑眼圈GHUS，s奇怪地в辛硪环No形地吸引力。薄薄的唇片也只是非常淡的粉t。不r可以看到善嫩肉g砘剡[的粉t小舌。

　　暴露在空庵械睦w手腕上是一手，一lLL的i僭l僳V，蓉U`i的另一^同涌街一人，一俊的少年。

橘t色的^z端竭，qm遭遨俊雅又不失毅的，形美的薄唇熄堆浚t修L的身|[藏在白色的被子下。

　 

******  追事  ******


“嗯～～好好吃～～我要～～”不嗟募Z一句接一句地暮隗少年嘴Y溜出。身wy恿紫隆＿非常不橐獾囊蝗打到身旁橘l少年的俊上。

　 “痛？！”被用不甚厝岬姆椒叫醒的橘l少年眉p呼出，有些┰甑_眼睛，D^一看，果然是身的耗О炎约号醒的。

　　看著黑少年o邪又香甜的睡，橘l少年o奈地U了口猓伸手想要把上的“词帧蹦孟r，一股甜甜的香味JM自己的鼻子。

　　咿？！怎N@N香？y道又是崎@砘锇涯切┑案獍。甜c啊，都上床了？！

　　R上把被子掀_，四ふ遥lFK]有自己想像的那些甜食，橘l少年松了一口狻２贿^一又一的香甜味到底是哪里淼模

　　]上眼睛，用力大吸卓猓沿著那甜甜的味道，橘l少年K於找到那最甜的l源了，_眼睛。

　　啊？！@……@是什N？怎N是崎？香味怎N是乃身上鞒淼模渴撬嗅X失`是……

不X捉起他w的手放到自己鼻子上一，伸出舌^舔了一下手指。lF真的是甜的，不^也可能是他吃了蛋糕忘洗手而已，把目光往上移樱淼剿T人的小蛋上，低下^，微微_p唇N上那甜美的赡郏柔嫩的|感他不舍x_，獾奶鹞恫啻碳ぶ他的嗅X。仍然在做最後暝的少年，pp伸出舌^一舔，果然……

　 “崎！崎！快醒醒！我有事你！”橘l少年@慌地u著睡得香甜的黑少年。

　 “唔……什N事啊……月……人家好困哦……”像小般的喃笤怪。

　　揉揉眼睛，微微大鹾诳斩吹拇笱劬Γ偏著X袋，疑惑地看著眼前一烂C的橘l少年。

　 “我才要你质颤N呢？槭颤N你成@樱俊痹赖氐芍眼前迷迷糊糊的少年。

　 “我成怎影。渴帜_又不缺？”e起p手看看。

　 “你自己一！”

　　m然X得奇怪，但是了一下。“咿？！好香哦！”

　 “你再舔舔！”

　　伸出粉嫩的小舌舔了一下，@O了：“好甜哦！！”

　　Z庋Y有的不是@慌，而是@喜？！

　　不嗟靥蛑自己手背地崎，忘我地舔著，沉醉在自己的甜蜜中。那N享受的表情，上浮F出幸福的色彩。看得月都不X咽了一口口水。

　 “好甜！好甜哦！嗯！手背是香草味？！手臂是蜜瓜味？！　啊……其他地方舔不到啊！！”lF新大般的崎在舔完自己可以舔的地方後，s失望地t解到有不少他舔不到的地方。

　　看著在^力地想要舔其他地方的崎，小蛋上已布上cc汗珠，雪白的肌w也因努力的Y果而泛起T人的粉t，淡t色的p唇也因橛型僖旱淖而W亮尤耍令原本就赡鄣乃，看起砀加rW欲滴。

　　不能自己的月X得口乾舌燥，伸出舌^舔舔乾的嘴唇，Dy地向呆呆地崎伸出“狼爪”。一把把]有任何危U意R的小黑拉M自己嘏的驯аY。^埋在他的脖子上，深深吸了一口，是香甜的蜜桃味。

　 “啊？致镅剑俊逼婀值氐芍o神的大眼昂^望著抱著自己不放的月。

　 “我……我……我肚子I了……”磁性的音脑碌目谥型鲁觥

　 “啊？@影。∧俏医腥|西o你，要吃牛扒幔窟是x大利粉？”不疑有他的崎想要樵抡页缘摹

　 “我想吃的是……”

　 “是什N？”

　 “是……你……”fT，抬起崎小巧的下，誓善T人的粉t吻了下去 。

　 “啊……”事出突然，B@呼都被淹]了。

　　眨了眨漆黑的星目，X袋橥耆清醒的崎，於自己正在被人光明正大地吃著名叫“豆腐”的|西。

　　好甜啊！@次是巧克力的味道！香獾倪^分！沉迷在崎韶W的p唇上的月。迷醉地想著再M一步。

　　本能地因楹粑困y的PS，崎微微_小嘴，想要吸收一下空砭S持生命。@可是o月造就了一^佳的rC。

　　不吃白不吃，狡猾的舌^伸了M去，沿著牙根把每w雪白一一舔完，p上滑竦亩∠阈∩啵c之嬉颍感受那N香甜夂竦那煽肆ξ兜溃

　 “唔……唔……啊……”_始明白自己身的是什Nh境後，崎X得自己有些反抗才行，只榱怂可鄣男∶以後可以^m吃他最鄣奶鹗常　膊灰看小@，於崎碚f，@可是他的人生大事呢！可以f是第一生命吧！〕

　　不^崎那N小般的力道υ碚f可是一c作用也]有。把崎旱乖诖采希把他的p手高e^^上问止潭ê茫嘴巴未曾x_^那甜蜜地А

　 “嗯……唔～～唔……嗯……”崎扭又身w想要[月的按制。但他一c也不知道他的幼Ыo月的是那N刺激。

　　月用自由的那只手沿著崎w的腰身慢慢向上移，pp的，Ыo崎不少酥麻感。加上_始X得空庀”∑淼凝崎，F在的敏感度很高。

　　在扇丝煲饨^r，月放_那被吻得tWW的水，慢慢抬起的^，唇c唇之有一l崦恋你yzB接著，看起碛行┮靡。

　　看著色pt，微小嘴呼吸，p眼染上迷蒙情欲色彩的崎，看得月更加t心跳。

　 “崎……你真的好可叟丁…”伸手pp在崎滑的蛋上崦紫隆

　 “月……月……”崎p低呼。

　　仿佛受到邀的月再次低下^，p唇沿著w美的脖子一直p吻到突出的i骨。途中身舌^甜，用牙X啃咬，引起崎一的抖。

　 “唔……啊、啊……嗯……”

　　手]有停D，把崎的小熊D案睡衣推高，令那w白皙o暇的身|暴露在空猱中，比女孩子好要w的腰身，深w耀眼的晶小果真散l著吸引人砥L的魅力。

　　困y地咽了咽口水，月情y自禁地伸手崦著那片雪白，〔幸好手的iL度颍　骋才的H吻身w冒出薄汗，所以摸起硖e滑，像似把他的手oo吸住般。

　 “嗯……嗯、啊……唔……不……不要……”

　　一又一的刺激深深}_著崎的感^。他的意思_始有c模糊起怼

　　lF被冷落的小果抖著，用食指和拇指捏住，rpr重地揉捏著，嘴巴更是不放^另外一w，_嘴地品L著！

　　嗯～@次r酸酸甜甜的草莓呢！嗯！！好好吃哦！

　 “啊……啊、啊……不要……不要啊……嗯嗯……住……住手……啊……”M通t的崎扭拥酶害了。

　　被咬得q如小石^般僵硬的小果，在白玉的身|上，@得W至O。

　　舌^滑^肚，淼讲恢何r已被掉的睡的修LL腿，L期]有接|光的玉腿白得眩目。f不住T惑的月砘崦著@上等的zI。

　 “啊……嗯、嗯……啊……”

　　慢慢[到最私密的地В一手捉住那已有些蠢蠢欲拥哪矍o套弄著。

　 “啊……啊……唔唔……不……啊……”崎不嗟u著^，想要[那一又一ド闲念^的烈快感。

　 “很舒服幔魁崎……”月N在崎的耳，p吐著，接著咬住他可鄣男《珠。

　 “啊……”引起崎不少的哆嗦。

　　手上的律K]有停D，而是加快速度，uu感X手上的嫩o得越碓接擦恕

　 “啊、啊……唔啊……”

　　果然，第一次L@N情欲的崎，很快就a了出恚把月的手和自己的肚子都沾上了岚椎木液。空庵漫著淡淡的水果味。

　　只月把手放到自己唇，身舌^舔著凫洱崎的蜜汁。

　 “好甜哦！竟然B@也得那N有味道！呵呵……”著月那蚺暗男β，看著他色情的幼鳎有自己那白白黏黏的精液，在喘著獾凝崎感X蛋和全身都像被火著般。

　 “呵！既然你享受完了，就要到我樱　毙Φ眯褐O的月再次向著渭的小出手。

　　呆呆的崎望著慢慢伸向自己的魔爪，_始也不知道他要质颤N，直到那只魔爪淼揭他意向不到的地方r，他才@X要反抗。

　 “你……你要质颤N？啊……”

　　月的手指淼烬崎粉t赡鄣男⊙ㄍ猓在那些摺上砘崦，揉捏。接著沾上崎的精液慢慢伸M食指。

　 “好o哦！”

　 “痛？！”崎起眉^。

　 “放！否t等下更痛！”椴t解崎的不m，月低下^再次吻上他的t唇，P磨起怼

　 “唔……唔……嗯嗯……”

　　慢慢的，手指的M出得比^容易了，在加多一根、筛，直到容{了四根手指才停止加入。

　 “啊……啊……唔……啊……”喘得更害的崎，神志已_始不清了。不嗟乃致椤⒖旄锌煲艨逅了。

　 “看砜梢粤耍　痹鲁槌的手指，扶正自己的男根，守Wt的蜜穴，慢慢推M。

　 “唔……”

　　一c一c地前M，直到完完全全插了M去橹埂

　 “啊……好舒服哦！崎你真棒啊！”深深感受到那又嵊志o的小穴oo地把自己的男根o吞]了。月l出享受的感U。

　　再也等不及的_始抽插起恚芍匾惠p，pp抽出，重重插M，把崎弄得身不自在。仿佛有f千，在咬著自己，酥酥麻麻的，很不好受。可是一的烈地快感又深深地刺激著他。y以言喻得他只能狂接受月o予他的郏

　 “啊……啊……嗯嗯……好……好棒……啊……嗯……嗯……啊啊……唔……”oo抱著月，被情欲控制的身w完全霸琢四X袋有的理智。

　　月r快r慢的律幼崎只能自己[由眢w跟著他的奏。

　　S著男根加速的抽插，Y面的rt媚肉也有些被扯出怼？雌砀是淫y。

　 “啊……唔、唔……^m……^m……啊……”

　　男根不嗦樱月的手也]e著，一把抓上崎硬如火棒的嫩o，低^咬上他的小小t石。

　　三N不同p度的刺激深深淹]了崎。只能更加淫y地で笤碌幔

　　被崎那瘛⒕o度一流的小穴@诱泻糁，管是}人也很y再^m保持下去了吧！加上已找到他那最敏感的一c，F在更加努力刺激它，他更快凡判小

　 “啊……啊……那……那Y……嗯嗯……好……好舒服……啊……”已不知道自己在f什N的崎主ё≡碌募绨颉

　 “啊……”

　 “唔……”

　　月突然用力一插，正好到了崎的O限了，崎不能自己的再次a了，有⊙ㄒ簿oo收s，埋在他身w的男根也被刺激到而跟著出獾木液。

　　扇说乖诖采希月趴在崎身上，都喘著猓慢慢把掉的男根抽出，媚W的小穴Y，源源不嗟岚滓稽c一c的流出，看起碛蛞靡。

　　休息了一，月D^一望，lF崎已睡得香甜，汗竦暮隗粘在粉嫩的蛋上，月的目光得好厝幔伸手荛_lz，再次吻上那水嫩的唇瓣。pp呼出：

　 “好好睡吧！晚安！H鄣凝崎！”

　　接著伸手抱著全身散l著香甜庀⒌凝崎，也uuM入甜美的羿l了！

　　夜DD

　　，]亮呢！祝你l好簦


 
