酒后变身

一、偶然的相遇

经过自己不懈的努力，再加上对工作的热情，在公司领导的赏识下，我被提拔为总经理助理。不是说，天才是“百分之九十九的汗水加上百分之一的努力”，我就是这样做到的，对我自己所造就的成绩，从内心感到十分的满足。
我们的公司不是很大，员工也才只有五、六百人，我是大学毕业之后在经济冲击的大潮中，无意识的选择了这家公司，虽然公司的名气不是很大，可每年带给我的经济效益是相当可观的。只不过才经过了一年的磨练，我的工作业绩和管理能力得到大家的一致认同，从一个小职员一步一步爬到了总经理助理，我有一种受宠若惊的感觉。从内心发誓要为公司奉献自己的能量。
年夏天，有一项重要的会议定在某市召开，总经理为了让我更好的锻炼，见一见市面，认识一些生意上的朋友，就带着我直接飞往该市。在去机场的路上，反复交待说这次出去要好好学习，总结工作经验，对我日后的仕途发展很有帮助。
在机场的候机大厅里，我们在悠然的等待着登机，这是有一张熟悉的面孔映入我视野，她是谁呢？我的脑海里反复琢磨。就在这是她好像发现了我，慢慢的向我走来，一阵诧异之后，她说，“你是？。。。。。。叫出了我的名字。”
我想了半天，好像记起她当时是我们班的班花，至于叫什么。。。。。。
怎么，不认识了，你可是贵人多忘事，连老同学都不认识了”说着咯咯的笑了起来。
她这一笑，我终于想起来了“苏芯。哎呀，你要是不笑我还真的记不起来你的名字了呢！”
在经过一阵寒暄之后我知道她和我们是一班飞机，她说有一些共事来到x市进行市场调查，而她是x公司在某市的行政主管，就住在某市。正在我们聊得很投入的时候，机场的广播通知该登机了，我们这才一道踏上飞往某市的航程。
上了飞机之后，由于座位不在一起也就没有在谈论什么。这时我们的总经理对我说“看来你们认识的时间不短了”
“哦，我们是高中同学，后来各自考上大学，就再也没有什么音讯了，真没想到竟然在这里能够见到她”我回答道。
“小伙子，要把握机会，你也是时候考虑你的婚姻问题了！我看这个姑娘不错，你们要结合在一起，会很幸福的，我相信我的眼光不会有错的。”
看起来我和总经理是上下级的关系，可是平日里他对我的关心就像父亲一样，我们在一起又好像多年不见的老朋友，我所不谈。在工作或生活上碰到什么棘手的，我就会向他请教，要不是我们的年级差距很大，说不定还真能成为好朋友呢。听到总经理这么说，我的心里一紧张，搞的是满脸通红，有一种很害羞的样子。但是嘴里却说“我现在还没有这个心思，况且我还年轻也没有时间考虑这方面的事情，现在一心想搞好自己的事业。
不好意思，可能听我这么说，是不是感觉到我有阿谀奉承的意思，哈哈哈）
“没事，没事，只要自己想清楚就好”，总经理见我这么说，也没有再说什么。
经过短暂的飞行，我们到达了x市，一下飞机，总经理先开口了，“不过去打个招呼吗？”我这才意识到，便向我们班的这个班花走过去。别说，当初因为漂亮才是班花，可现在看起来更是那么的美丽动人。
她说“好了，大家工作都很忙，就在此分别吧，我就住在x市xx街xx号。”说着递过来一张名片，便匆匆离开了。走时还说“这几天要是不急着回去的话，记得联系我，好尽一下我的地主只宜。”我目送着她的汽车在我的视野中消失。

二、美丽的邂逅

对于我们这些经常跑业务的人来说，酒店是早已经定好的，所以也没有费太大的周折，就先到酒店住下，因为会议明天才开始，所以现在也没有什么事情可作。
会议进行的不是很顺利，本来只有两天的会议内容，可由于个别几个厂商的关系，只能将会议延长一天。好容易达成最终协议，会议这才结束，我们又会到下榻的酒店。
总经理说“这几天你也够忙的，X市是第一回来吧，好了，放你两天假，到处转转，也不枉来一回。”我道了声谢。（是不是觉得我很见外，哎呀，对领导要尊重嘛，哈哈）
早上醒来，洗漱完毕，用过早点之后决定到该市到处走走。相比较而言，其实X市和某市没有什么太大的区别，只不过X市感觉稍稍大一些，车多一些，人吗就不用说了。一直转到中午感觉到肚子饿了，才走进一家餐馆，随便点了些东西。正吃着，突然想起了她，心想“反正有两天的假期，何不约她出来，顺便可以给我当向导，陪我到处走走，岂不也是一件美事”，我摸了摸，掏出临分别时她给我的名片，按照上面的电话打过去。  
“我还以为你都已经回去了呢”电话那头传来了她的甜美声音。
“哦，还没有，事情是办完了，领导放我两天假，就是不知道你这两天忙不忙。。。。。。”
很是愿意为老同学效劳，刚好我的事情也忙完了，那就这样吧，你现在在什么地方，我去接你”.  “那怎么好意思，还是我去找你吧”
“怎么，还跟老同学客气”
我也就只好告诉她我的具体位置。不一会，她驾驶着一辆奥迪V6过来了，一见面就说“哎呀，你怎么会一个人在这用餐呢，也不说一声”说着我们一起走出餐馆，上了她那豪华的“坐骑”。
看着她那娴熟的驾驶技术，我不由的产生敬佩之情。她告诉我，公司为了节约成本的开销，所以就规定自己驾车。她带着我连续逛了好几个大商场，还买了不少东西，当然都是女人用的、穿的东西，我心想：这那是陪我呀，简直就是我陪她嘛！
逛着逛着，到了下午吃饭的时间了，这时我感觉她才意识到我的存在，问我喜欢吃什么，由于我对吃并不在行，所以就说，“你的地盘听你的”，她嫣然的笑了一下，说：“那好吧”。
于是，我们驱车来到一家看上去挺不错的餐馆，（估计消费也不会便宜的）服务员带着我们来到一个不是很大的包间。别说，先不管她的饭菜质量如何，环境给人的感觉确实不一般（在这我就不细细描述了）。我们点了几道比较别致的菜肴，她说无酒不成宴，说着又要了一瓶上档次的好酒，席间我们边吃边聊，从以前的高中生活到她的大学生涯，我也说了我的现在生活，突然她问“你还是单身吗”我便告诉她，我比较看重自己的事业，等事业有成了，再考虑个人的婚姻问题，然后她说她喜欢有事业感的男人。在谈论中我了解到，她也是一个单身女性，由于工作的关系，也没有时间考虑自己的个人问题。谈论中有时谈到使人愉快的话题，她便咯咯的笑，我很喜欢她的笑，因为她笑起来很是迷人，前面不是说就是因为她的笑我才知道他是谁的嘛。我问她现在的生活情况，她说现在很忙，专门研究人体基因，偶尔也搞些关于彩绘的业务，虽然不知道具体是干什么的，我也没有再多的过问，再问如果勾起伤心事岂不是不好收场。
吃着说着，不知不觉已经把大半瓶酒喝了下去，平时我是不怎么喝酒的，可是今天却。。。。。。而她却只喝了几杯，还说你是贵客，你一定要喝好，当然也没有非要我喝醉的意思，可是今天不知怎么的，酒量比平时大了许多，只见喝却不见醉，她还夸我酒量好。可是就在说话的功夫，我感觉到了酒精的作用，头有晕晕的感觉，为了不让自己喝醉出丑，慢慢也就不喝了，不过这是的酒瓶已经是底朝天了，虽然喝了这么多的酒，但我还能把持住自己。我们继续谈论着，开心的聊着，也不知过了多久，我们在酒足饭饱之后离开了。

三、错误决定

因为她没有喝多少酒，所以依旧是她开车，这时已经华灯初上了，我们在繁华的大街上转着，虽然喝多了，但是我还记得这据我所住的酒店还很远，没有那么快就到的。
她开着车继续和我聊着，可不知是什么原因，她突然眼里充满了泪水。在酒力的作用下，我的意识已经变得不是很清晰，就问她什么原因让她如此伤感，在我的苦苦哀求下，她这才娓娓道出心情不好的原因：原来她们是专门攻克人体基因的，可是由于没有找到合适的人来做试验，致使现在虽然研究取得了划时代的进步，可最终没有能够证明的依据。她是为此而苦恼。
我告诉她，有什么需要的尽管开口，这时的我感觉好有男子汉的气概，可是她说没用的，我帮不了她，她便告诉我说“现在需要的就是把她们研制出的东西用于人体上，只要取得成功就好了，而这种技术就会将一个男人变成一个女人，包括声音、体形等等，”由于酒精的作用越来越大，我已经失去正常的理智，就对她说：“如果你不介意，我可以把我提供给你做试验（呸呸，当时怎么想的就答应了，真实被酒冲昏了头脑了）”她说不要，你有你的事业，况且下半辈子总不能做一个女人生活吧，我还是借着酒得能量说，怕什么，男人女人还不都是人，只要不是要我的命就行了。就这样我们无休止的推让着，最终我说了一句话打动了她，终于她也下了决心让我做她的试验品。那句话就是：为了你我作什么都愿意。

四、为爱付出

她开着车载着我来到她的家，我迷迷糊糊感觉这那是一个家呀，简直就是一个实验室，到处都是瓶瓶罐罐的，还有好多叫不上名字的一起，还有床一样的试验台，既然是家，里面有卧室和卫生间，该有的都有，看来她把家和实验室放在一起，真可谓是兢兢业业了。
她最后一次提醒我要想好，我告诉她，没有任何问题，谁让我喜欢你呢。她感动得又一次流泪。就这样开始了她的试验。
首先，她让我洗了一个澡，倒也是好几天来忙的甚至连洗澡的时间都没有，于是我就痛痛快快的洗了一个澡，把我身上的每一个部位洗的干干净净，这是她敲敲门，递给我一件很女性化的淡粉色的睡裙，我诧异的说，没有这个必要吧，她说换上这个待会试验方便一些，因为我已经答应了她作为她的试验用品，所以在擦干身上的水珠后换上那件性感的睡裙，第一次穿女式睡裙，开始还感觉别扭，可是渐渐的感觉到，它那柔软的质地让我让我感觉非常舒服。
从浴室出来后，见她在不停的忙碌着，原来在试验过程中要将过程全部录像才具有相应的效应，才具有事实的证据，所以她在试验台附近架上一台摄像机，在一切准备工作做好后问我，是不是可以开始了。并要求我躺到试验台上，虽然靠酒精的作用我已浑身无力，但我的意识还不是非常模糊。
她的试验开始了，她用她那纤细的小手在我身体的各个部位抚摸着，顿时我感觉到我的下体开始有了反应，糟糕从浴室出来竟然没有穿内裤，这还是第一次当着一个女生的面如此这般，羞的我脸渐渐的变红，但是我感觉到我的小弟弟在涨大，我不停得喘息着，这种令人欲仙欲死的感觉真实难以用语言来形容，终于我因抵挡不了强烈的刺激而射出了我的ys，她则不慌不忙的用一个小瓶将我的ys接到瓶中，并从旁边拿出一瓶红色的液体用滴管吸了几滴滴入我的ys里，奇怪的是装我ys的瓶子液体开始变成绿色，还是那种嫩嫩的绿色，好像柳树刚刚发出的新芽一样颜色，然后她用好像是女人化装用的小刷子，沾上那绿色液体涂在我的小弟弟上，开始慢慢的发热，仅仅几秒钟我好像感觉我的小弟弟渐渐的萎缩，慢慢的消失，直到没有了。这时她问我感觉如何，我说还好，就是感觉小弟弟好像没有了。她说男人和女人的明显差别就是从这里开始的，不信你可以摸摸，我下意识的用手摸摸下体，天哪，我的小弟弟真的没有了，真实太神奇了。
这时她又拿出一瓶装有乳白色液体的瓶子，打开将液体倒在我的全身的每个部位，换了一个刷子将乳白色液体均匀的涂在身体的各部位，不知道是什么原因，只要将液体一涂开，液体迅速被我的皮肤所吸收，很快的我的皮肤将所倒出的乳白色液体吸收完了，我感觉到我的腰部开始明显的收缩，臀部开始发胀，转移上翘。这时再看她，发现她的眼里充满了泪水，我猜想那是成功的喜悦还是别的什么，不对，试验还没有结束，不应该是喜悦，难道是。。。。。。
终于在酒精的麻醉下我睡着了，但是我还是可以隐隐约约感觉到她仍然在忙碌这，我的RF开始变得冰冰的，而后有感觉热热的，还伴有肿胀的感觉。我的意识模糊了，甜甜的进入了梦乡。

五、新的生活

也不知道过了多久，我渐渐的苏醒，好像已经忘记了所发生的一切。我起来后直接走进浴室，准备冲冲洗洗，心想：昨天喝的太多了，以后再也不能如此这般了。打开蓬头，温暖的水流开始将我冲刷着，我也越来越清醒了，当我的手掠过我的RF的时候，感觉不对，低头一看，哇，雪白的一对RF挂在我的胸前，不会吧，这是我吗，怎么会变成这样，我真的不敢相信自己的眼睛，用手掐掐胳膊，有疼的感觉，不应该是做梦。就在掐自己的时候发现自己的手变得很纤细修长，我真的忘记了昨天发生的一切。赶紧站在镜子前面，映入眼帘的是一个亭亭玉立的少女，乌黑秀丽的长发，典型的瓜子脸，柳叶弯眉，樱桃小口，而且红红的嘴唇更让人心动，浑身上下皮肤白皙而光滑，没有一处不像女人的，在往下看，双腿紧紧并拢在一起，中间几乎没有缝隙，两条腿白而修长，噫！！！！我的小弟弟也不翼而飞，留在下面的是，用手一摸竟是一个完美的女人的**，一不小心触到敏感的地方，全身上下感到一阵酥痒，就连说话的声音也是甜甜的女声。
不行，究竟发生了什么？？
我赶紧冲出浴室开始寻找什么，这时才反应过来，这是什么地方，怎么从来没有来过。我坐下细细想了一会，还好没有得健忘症，我依稀记得和苏芯一起吃饭，还谈论的挺高兴，过后在什么也想不起来了，再看看房间，好像和昨天不一样了，现在房间内很规范，收拾的很干净，虽然感觉不一样，但是有忘记哪里不一样。我继续寻找，希望可以找到什么，对了，电话，于是我拨通了苏芯的电话，可却没有回应，只有简短的留言，说在床头上给我留了一封信，发生的一切都写在里面。
我立刻回到卧室，找到那封信，她在信里写到：老同学，感谢你配合我完成我的试验，而且非常成功，因为我觉得对不起你，让你变成现在的模样，所以我决定离开你，为了补偿你对人体基因做出的牺牲，现在这套房子属于你，你将开始一个女人的新的生活，衣橱里是为你准备的衣服，希望你喜欢，我知道这远远是不够的，所以我公司同意，给你一百万作为回报，支票就在床头柜的抽屉里，敬请笑纳。另外，你也不用担心你老板哪啦，我已经找过他了，给他说你不回去了，还用我们的爱情让他相信这是真的，所以以后你自己好好生活，别的什么也不用担心，你将会是一个完美的漂亮的新女人。
看完这封信，我开始迷茫了，难道就这样开始要过一个女人的生活。不行我要去找我的总经理告诉他事情的一切，这才发现我还赤裸着，打开衣橱一看，全部都是特别女性化的衣服，主要还以裙子为主，怎么办，还是先穿上衣服在说，我开始穿上一条纯白色的真丝小短裤，还有蕾丝花边的胸罩，最后选择了一条白色的连衣裙，还有什么连裤丝袜，等上一双高根凉皮鞋，随便弄了弄头发，站在衣橱的镜子前面，里面的人是我吗，婀娜多姿，楚楚动人，这时感觉到穿裙子特别舒服飘逸。
最后我终于作出了决定：我要开始一个女人的新生活，忘记过去的一切。
                                        DDD完DDD