    第一章 这个系统真的瑟琴

    滴答。
    
    滴答。
    
    滴答。

    鲜红的血液自嘴角溢出，缓缓滴落到白瓷铺筑的地砖上，形成一朵鲜艳的血花。

    古晓灵从恍惚中慢慢清醒了过来，心口微疼。

    她正倚靠在冰冷的白墙上，周围是翻倒着的数个白色小瓶，不少浑圆的黑色圆球遍布在附近。

    缓缓直起身，偶然间看到自己白皙光滑的手臂，还有胸前那两团引人注目的柔软，古晓灵怔住了，思维一下子就混乱起来。

    “什么情况？！”

    明明他只是没有在公交车上给老爷爷让座而已，现在怎么瞬间就到这里来了，而且那个老爷爷明显看起来筋骨强健，透过老爷爷单薄的灰色衬衫还可以清晰地看见他那鼓胀的肱二头肌，显然是不需要让座的嘛。

    之后他就被老爷爷一直盯着、盯着……

    盯着也不给你让座，他是这样想的，座位应该是属于他这样手无缚鸡之力的弱者，而不是老爷爷那般的肌肉强者。

    “弱者应该向强者让座。”

    不知为何，他的脑海里浮现出这样一句话。

    这是哪里的逻辑？他可不认。

    随后，他的脑海里便突兀地响起了“叮”的一声，眼前瞬间一黑。

    回过神来，就是现在这个样子了。

    穿越了，还变成了妹子。

    似乎稍微适应了这具身体，大量杂乱的记忆开始不停地涌入她的脑海。

    古晓灵揉着眉心，花费了十分钟，基本了解了自己的新设定。

    古晓灵，三年级，鸣海学院学生会长。

    因强行突破，心魔入体而亡。

    属于三大修行者家族之一的古家，父母健在，现今独自居住在校外。性格要强、高傲，对于弱者毫不留情，经常使用自身的权利夺取属于他们的各类资源。

    座右铭为“弱者为何要战斗”。

    “这个世界有意思，强者恒强，弱者恒弱吗？”被这个奇怪的世界吸引住的古晓灵甚至没有继续在意自己被性转的问题，反而回忆着这个身体修行的功法，毕竟这东西在另一个世界可是超罕见的，只有传说中的修真者、系统拥有者和部分穿越者才有。

    而且，这个身体得到的功法可不是家族里传下来的或是修行学院里的普通货色，而是源自古晓灵15岁那年被一颗奇异的流星砸中后的奇遇，功法名为“天魔九舞”。

    “人之道，损不足以奉有余，天行天道，人行人道。”

    “人境、自然境、道境。”

    绝大多数普通人这一生基本是无望突破人境的，而人境内又被分为后天与先天两个层次，每个层次各有10层，之前古晓灵便是先天10层，相当于人类中罕见的强者，在修行学院的学生中鲜有人敌。

    “突破人境失败，而且服用了过量的丹药？”古晓灵捏着下巴，自言自语着，随后按照脑海中的记忆探查自身。

    “只有先天8层了，突破失败，向下跌了两层吗？”

    不过，现在她既然占据了这个身体，怎么说也比原身更强吧，更何况她穿越前好像模糊地听到了什么，那绝对就是穿越者的福利吧。

    “叮――！”

    来了，古晓灵精神一震。

    “弱者系统启动完毕，抽取新手礼包中。”

    “叮，获得【普通的土鸡蛋】。”

    “WTF？”古晓灵一脸懵逼，土鸡蛋是什么鬼，这系统也太不靠谱了吧。

    “本系统觉得普通的土鸡蛋不够瑟琴，赠与宿主100积分，进行道具修改。”

    “道具修改中……”

    “添加前缀中……”

    “叮，获得「无法拒绝的鸡蛋大小的跳蛋」。”

    古晓灵的手心，一个鸡蛋大小的粉红色卵状物和一个长条形的粉色遥控器缓缓显现。

    「无法拒绝的鸡蛋大小的跳蛋」

    描述：小小的跳蛋有着大大的梦想，渴望进入女孩子的身体，填满她们空虚的内心，任何女性都难以拒绝这极致的诱惑。

    “竟然是这种东西。”仿佛是想到了什么邪恶的东西，古晓灵的嘴角不自觉地翘起，“这个系统怎么这么瑟琴呢？诶嘿嘿…真让人喜…咳咳，厌恶。”

    “我想想，班里面好像还有好几个美少女，叫什么来着？”

    “怎么没有这方面的记忆，这人连自己同学的名字都不记的嘛…咳咳…我只是为了试验一下道具的效果……绝对没有其他的心思。”

    片刻后，陷入某种幻想的古晓灵重新望向手掌，然后却惊讶地发现手上的粉红跳蛋已经不见了，手心只余下粉色的遥控器。

    “怎么不见了？系统你把它收起来了吗？！我绝对没有其他的意思，快还给我！”古晓灵怒了，这系统还偷东西的？！

    系统没有回应，反而“叮”了一声。

    “发布弱者的新手任务。”

    “在早晨8：30-8：45期间将遥控器放在任意一名同学的抽屉内。”

    “任务成功，中午十二点回收「无法拒绝的鸡蛋大小的跳蛋」。”

    “任务失败，奖励新手福利道具一套。”

    古晓灵愣神看着眼前浮现几行文字，微微兴奋起来，竟然还有任务的吗？随即她又蹙起眉头，总觉得这任务说明好像有些不对劲，成功和失败显然弄反了吧，而且最关键的是跳蛋不见了，单单一个遥控器有什么用。

    难道是刚才没注意从手心里滑出去了？她四处扫视着，但显然没有找到。

    “怪事。”古晓灵嘟囔着，捏着手中的遥控器，目光流转，又生一计。

    “开启遥控的话，跳蛋就会震动，我就可以根据声音找到它！”

    低头看着粉色遥控器上的档位，机智的少女瞬间将其推至最上层，这样一来，跳蛋传出的声音她应该可以迅速察觉并确定位置。

    “嗡嗡嗡嗡――！”

    古晓灵神情一震，这声音比她想象地要微弱得多，几不可闻，但很快，她眉头一皱，光速将遥控器关闭。

    有问题。

    有大问题。

    低头，伸手探入裙下。

    取不出来……

    “什么鬼哟，为什么跳蛋会在我的身体里啊？！”古晓灵暴怒。

    15分钟后，历经千辛万苦并用手指对自己身体进行了数次亲密探索之后，微微湿润的粉红跳蛋终于重新回到了古晓灵的手心，她气喘吁吁地看着手上的这玩意，心有余悸。

    然而，不消片刻，她黑色的眼瞳中神光就开始涣散，如同患上了梦游症般，握着跳蛋的手掌不知不觉便伸入了自己的裙间……

    再次回过神来，古晓灵发现，自己手上的跳蛋又一次地消失了。

    仿佛意识到了些什么，机智的少女这次只开启了遥控器中的最低档，然后迅速关上。

    “有毒吧，为什么它又回去了啊？！到底怎么拿出来啊！”

    小小的房间内，回荡着少女欲哭无泪的吼声。

    数十分钟后，多次尝试无果的古晓灵终于意识到了系统的险恶用心，她现在也是女孩子，所以说她如今也无法拒绝跳蛋的诱惑。

    “哇，系统你竟然比我想象得更加瑟琴！连宿主你都玩弄！”

    “叮，弱者无人权。”

    “呸，滚蛋！”

    窗外，天空微亮。

    第二章 跳蛋虽好，可不要贪玩哦

    清晨，去浴室洗净身上的血渍，顺便欣赏了片刻自身的美妙躯体，古晓灵从衣柜里左找右找，换上了一件收身的黑色牛仔裤和蓝色衬衫，打算前往学校。

    作为国内最著名的修行学院之一，鸣海学院占地面积极大，约有13平方公里，学院内日常维持在13000人左右，其中教职工约有4000人。

    一般来说，学校上午都是进行文化课的学习，下午则是自由活动或是修行教学。当然，要是学分足够的话，你甚至可以随意的逃课。

    身为权利极大的学生会长，古晓灵是可以不去上课的，但为了那个该死的新手任务，她还是去了。

    必须去，谁知道那个连宿主都敢玩弄的瑟琴系统会在她任务失败的时候给予怎样的福利。

    而在此之前，她也稍稍将这个瑟琴的系统探索了一遍。

    积分的用处不少，可以用来直接提升自己的境界，而人境的每一层提升均只需要100积分，想都没想，古晓灵便先将系统送的100积分给花掉了，将自己的修炼等级+1.另外，系统还有一项抽奖功能，每次抽奖不需要花费积分，甚至赠送50积分。

    但是想到之前抽到的普通的鸡蛋，古晓灵浑身一激灵，瞬间将抽奖功能打入冷宫，表示绝不碰它。

    提到鸡蛋，少女就想起了依旧埋在自己体内的粉色跳蛋。如果不开启遥控器的话，她现在根本一点感觉都没有，反而会产生些许满足感，不愧是系统产物，呸呸呸，瑟琴系统。

    虽然基本下定了决心，但真的要将遥控器放在某人的桌面上，她还是有些忐忑，幸好她不是那些羞涩清纯的少女，在犹犹豫豫中最终才发现任务时间已经超了或者教室人已经都到了，何况她自有妙计。

    既然穿越了，肯定要做一个强者，性别根本不是问题，至于弱者系统什么的，滚蛋啊！

    ……

    时间，8：32.古晓灵走进教室，而原本教室里三五成群吵吵闹闹的男孩女孩们见到了她，一瞬间便安静了下来，只有几句微小的议论声隐隐约约传入了她的耳边。

    “哇，会长大人今天怎么来上课了？！她一般不是呆在学生会里吗？”

    “会长大人今天好酷的样子。”

    原来自己在学院里这么有威严的吗？

    虽然记忆中有不少类似的画面，但亲身经历与记忆中的画面感觉可是完全不同。

    古晓灵冷着脸，内心暗爽。

    路过一个无人的座位时，她扫了一眼那些盯着自己的同学，让他们自觉转过头去，然后用上自己人境巅峰的手速将粉色的遥控器快速塞入抽屉，接下来她打算回到自己的座位随便拿本书，然后再出教室，顺路就可以把遥控器再次拿出来。

    完美的计划。

    天衣无缝。

    而她的座位亦是传说中的主角位，靠窗倒数第二个位置。

    待到古晓灵走到自己的座位，班里的同学们似乎慑于学生会长的威严，一个个都乖乖的回到了自己的座位，正襟危坐。

    于是，古晓灵便目瞪口呆地看着自己刚才偷偷塞入遥控器的座位上坐上了一个棕发妹子。

    幸好是妹子，要是那些男性老司机的话……

    计划遭遇变动，古晓灵坐在座位上，也不打算拿书溜了，绞尽脑汁地思索着如何能将遥控器偷回来。

    直接过去要，肯定是不行的。

    以检查抽屉的名义？好像有点牵强。

    该怎么办呢？苦恼中……

    正纠结间，某个清脆的声音自前方响起。

    “请问，这是谁丢的东西呢？好像被昨晚的清洁工放在了我的抽屉里。”

    “呃，是个纯洁的妹子呢。”古晓灵眼角微微跳动，望着站在讲台旁，手上拿着粉红色迷之物体的棕发妹子，轻轻地叹了口气。

    事情好像越来越糟糕了啊。

    下一瞬间，即便是学生会长坐镇教室后方，也无法阻挡那些认出迷之物体的老司机与老司姬们熊熊燃烧的八卦之魂。

    “是那个的吧？”

    “肯定是的。”

    “谁的呢？”

    “谁知道呢？”

    “那个，你们在说些什么？”纯洁的棕发妹子无辜地眨着眼睛，望着下方乱作一团的同学们。

    一名老司姬缓缓走到讲台旁，在棕发妹子的身边耳语了几句，然后棕发妹子便面红耳赤的将遥控器丢到讲台上，丢下一句“谁丢的就自己上来拿吧”，随即跑回自己的座位上埋头娇羞去了。

    古晓灵继续按兵不动，侧头望着窗外，仿佛对此事漠不关心。

    老司姬伸手将遥控器拿起，淡定地走向自己的座位。

    “原来是晨晨你自己啊，怪不得那么热情。”某种妖娆的女声传出，下一瞬间，教室内顿时响起一片戏谑的笑声。

    老司姬立马反驳：“哪有，这可不是我的，我只是不想让老师在讲台上看到这个罢了。”

    周围的人还是笑，表示不信。

    “不信你们看！”老司姬气愤地将遥控器推至最高档位，忿然道：“你们看，我像是有反应的样子吗？！”

    她自然没有任何反应，但有名侦探笑道：“这可是昨晚掉落的东西，谁今天还会带着？”

    呸，她没有反应，我有啊。

    古晓灵肩膀一颤，双腿蓦地夹紧，望着窗外的俏脸平静如水，只是眼皮不自然地微微跳动。

    忍住！忍住！

    她努力维持着高冷的姿态，若是这时候随便一个人往她的肩膀一拍，她绝对就会露馅，毕竟女孩子小穴里的快感可是相当的强烈，她还没有适应。

    不过幸好作为学生会长，威严满满，无人敢和她随意交谈这些八卦。

    名侦探的话引起了周围同学的附和，这些人已经认定老司姬是物品的拥有者了，而知道自己没有这东西老司姬可不干了，随手将遥控器放在座位上，开始与名侦探们争吵起来。

    直到临近上课，老司姬才勉强说服了那些名侦探们，而粉色遥控器上的指示灯，依然在老司姬的桌面一角不时闪烁。

    坑爹呢，你们能不能先把遥控器关了再吵。

    古晓灵两股颤颤，额头已经泌出了些许汗珠，剧烈的震动感已经从小穴逐渐蔓延至她的大腿和腰肢，来学校之前她可没有找卫生巾之类吸水的东西垫着，更何况她也没有这样的女性意识，而且学院的课程里可从来没有忍耐快感这项，所以即便是她也无法阻挡这源自人类本能的奇异感觉。

    现在内裤应该都湿透了吧，她绝望地想着，唯一庆幸的是她竟然无意中穿了一件黑色的牛仔裤，所以就算小穴里的蜜汁溢出将其打湿也看不出明显的痕迹。

    此时，上课铃声突兀地响起，如同一道奇异地讯号拨动了少女紧绷的精神。这一刹那，古晓灵浑身一震，脸颊涌起一片瑰丽的红云，双肩耸起，挺拔的胸部起伏不定，膝盖朝内死死地并拢，她的双眼本能地眯起，其内黝黑的眸子微微扩散，仿佛失去了焦距。

    数十秒后，古晓灵的肩膀才缓缓回复，她小心地喘了口气，伸手揉了揉脸颊，平复着自己忐忑的内心。

    “哇，这么刺激的嘛，比昨天在浴室里…唔，怎么还没有把遥控器关掉，不会是忘了吧！那个该死的家伙！”古晓灵扯了扯嘴角，十分无奈。

    讲台前，一位美女老师已经就位，正在讲述今日的学习内容，至于是什么，反正古晓灵是没有记住的，她仍然在与激烈震动的跳蛋斗争中，无心学习。

    数分钟后，古晓灵只觉得全身一松，小穴内的震动感消失了。

    谢天谢地，老司姬可算把遥控器关掉了，古晓灵长舒了一口气，她自然不知道老司姬关掉的原因只是觉得遥控器上闪烁的指示灯有些晃眼。

    即便如此，她的股间现在也已经湿透了，古晓灵可以察觉到这种微粘的潮湿感，这让她有些难受。

    下课就离开吧，古晓灵轻松地想着。

    时间缓缓过去，待到下课铃声响起，古晓灵的状态也基本恢复了，毕竟她可不是娇弱的少女，而是强大的学生会长。

    站起，转身。

    “咔嚓。”

    一声微弱的轻响引起了古晓灵的注意，她抬头望向右侧与她相隔一个座位的一名男同学，杂乱的黑色短发，面容普通，她的记忆中毫无印象，想必是差生，而此时他正将一部黑色的手机缓缓塞进裤子的口袋。

    古晓灵盯着他，蹙了蹙眉，刚才她好像感觉到身体被某种古怪的气息入侵了，不过看样子大概是偷拍？

    算了，不管了，偷拍就偷拍，这就有名气的代价吧。

    迈步离开。

    摩本埋下头，阴影下的面容露出难以掩饰的邪恶笑容，他紧紧握住口袋中的黑色手机，兴奋得浑身颤抖。

    拍到了，辛辛苦苦等待了三天终于拍到了会长的正面照。

    这部神秘女性送给他的不知名手机，可是拥有着可以操控人体感官的奇异魔力，通过短信或者通话就可以直接命令对方，之前他已经在数名普通女性身上尝试过了，效果极佳，不过会长那么强大，也不知道有没有作用。

    过几天遇到会长时试试就知道了，在此之前，不能打草惊蛇，方才会长大人的凝视可把他吓得够呛，她大概一根指头就可以杀掉他吧。

    “我失去的东西，要一件件全部，不，十倍百倍讨回来。”摩本在内心怒吼着。

    第三章 学生会长是奴隶？！

    “叮，弱者的新手任务完成，回收「无法拒绝的鸡蛋大小的跳蛋」。”

    “回收的物品可以在物品栏中将再次取出。”

    ……

    之前离开教室后，古晓灵便直接回家了，她可不想带着跳蛋去学生会，万一哪个不长眼的又把遥控器启动了呢，小心为上。

    取下了跳蛋，吃过了中饭，彻底将身体清洗干净后，古晓灵便遵循脑海中的记忆前往学院中独属于她的高级修炼室，打算尝试一下修炼的滋味，她对此可是好奇已久。

    一路上，古晓灵昂首挺胸，维持高冷，再次获得了万众瞩目，美滋滋，咳咳，低调低调，一群弱者的羡慕怎么会影响到她呢。

    她的修炼室位于学院东侧的真一楼顶层，这一整栋楼全是属于学生所有，老师们的修炼室在另外的位置。

    楼分十层，效果由低至高，楼内设有数部电梯，学生唯有拥有该层修炼室的钥匙才能登上相应的楼层，并且开启相应修炼室的大门。

    真一楼，十层。

    这里仅有一间修炼室，独属于古晓灵。

    古晓灵瞄了瞄自己的手机，下午1：37，比她往常过来修炼的时间晚了7分钟。

    不过这又有什么关系呢，反正修炼室只属于她一个人，她可没有原身的主人那样准时的思想。

    将圆形的磁卡钥匙在修炼室大门前的感应区域晃了一下，白色的金属大门顿时往一侧滑开，露出其内宽敞的空间。

    走进修炼室后，古晓灵才发觉右侧的椅子上竟然还坐着一名陌生男性。

    什么情况，这里为什么会有不认识的男人？

    身为穿越者，古晓灵没有率先说话，毕竟她也不知道自己获得的记忆是否完整，是否还有遗漏的地方，她只是以疑惑的眼神打量着站起身来，逐渐靠近她的陌生男人。

    面容年轻，应该是学院的学生，只是学生为何会有她修炼室的钥匙。

    古晓灵蹙眉思考片刻，依旧对这人毫无印象。

    怪哉。

    距离她仅有两步距离后，男人停滞了下来，低头看了看手机，笑道：“会长大人这次可是迟到了7分钟呢，准备好接受惩罚了吗？”

    古晓灵不语，她需要获得更多的信息，从现有的信息看来，这个男人肯定认识自己，而原身大概也认识这个男人，而且关系还不一般，只是为何她对这人没有丝毫的记忆，真的一丁点儿都没有。

    没有得到回复自是意料之中，只是会长大人的表情好像也没有什么变化，这让男人微微一愣，但并未多想，而是继续逼近古晓灵，将她压迫到墙边，壁咚，向往常一样伸手揉捏着少女的腰肢，低头亲吻着她的脸颊。

    “砰――！”

    男人飞了出去，在地上滚动了数圈，撞上了对面的墙壁。

    古晓灵一脸嫌弃地擦了擦脸颊，这人这么恶心的吗，还没说几句话就把她壁咚了，还动手动嘴的，就算是男朋友，呃，反正也不是她的男朋友，何况，她对这人可没有任何的记忆，下手自然没有任何负担。

    “你是谁？！”

    反正人已经推出去了，问这话也没什么问题，如果真的是男朋友的话，她也可以装作突破失败后的暂时性失忆。

    闻言，男人缓缓爬起身，呲了呲牙，虽然狼狈，但勉强还能站稳，他好歹也是后天8层的修行者，身体没那么脆弱。

    “我是你的男朋友啊，奴隶会长大人。”男人露出一个欲哭无泪的笑脸。

    古晓灵抖了抖眉头，这人说的什么鬼话，怎么那么不可信呢，还奴隶会长大人，之前她们竟然是那种关系吗？！

    男人看着毫无反应的古晓灵，眼神微眯，若有所思，之前他给古晓灵下的暗示是进入修炼室后无法离开，并且将力量维持在普通人的水准，但这在他被一股莫大的力量推开时，便知道这个暗示失效了。

    而这次他说的话中则包含了能让古晓灵陷入深度催眠状态的关键词，“奴隶会长大人”，但好像再次失效了，不过看起来古晓灵并没有回忆起之前几天和他的记忆，而且看她的表情，似乎有可能将他当成了男友。

    他还有翻盘的希望。

    只需要再次将古晓灵催眠一次。

    利用他一周前捡到的神奇戒指，这绝对不是难事。

    驱散了长久以来对会长大人的惧怕，男人定了定神，开始表演。

    “我说的可是真的啊，晓灵。”男人哭丧着脸，从裤兜里掏出一枚粉色的戒指，“这枚戒指就是我今天打算送给你的礼物。”

    古晓灵望向男人手中的粉色戒指，抿了抿唇，她现在对一切粉色的东西过敏，不过，这戒指看起来好像挺值钱的，咳咳，她现在又不缺钱，只是以前穷惯了，但，咦……

    男人盯着古晓灵的眼睛，满脸紧张。

    只需要10秒，10秒就够了，男人忐忑地计算着时间。

    “3，2，1，搞定！”他兴奋得原地蹦了起来，像个猴子，而古晓灵此刻依旧站在原地，眼神呆滞。

    “咳咳。”男人咳嗽了两声，神情逐渐平静了下来，但眼神依旧难掩兴奋，这个戒指可并不简单，一旦陷入催眠状态并被他控制了思想，几乎不可能自行摆脱出来，虽然他也很奇怪会长大人到底是怎么摆脱戒指的催眠的。

    现在一切重新开始也不晚。

    他冷静地开口道：“古晓灵，当你听到”奴隶会长大人“时，便会回到现在的状态，而在这个状态下，你会执行我所说的每一条命令，而每一次服从只会使你感觉到愉悦。”

    “现在，当你听到拍手声时，便会清醒过来。”

    男人重重地拍了下手，然后望着古晓灵那令无数学生都垂涎不已的高挑娇躯，暗自感叹其不愧是天之骄女，但现在，又一次属于他了。

    他之前自然品尝过这具娇躯的绝美滋味，那修长有力的双腿，紧紧夹住男子的腰部，可以让任何男人折腰，不论是心理上还是物理上，他尝过一次那欲仙欲死的滋味后，果断限制了她的力量，否则现在的他大概还在医院里躺着吧。

    还有那肥美软嫩的双乳，恰好是一只手基本可以握住的大小，当会长大人赤裸地站在原地，娇羞地忍耐着背后两只大手蹂躏着自己的乳球时，那副艳丽的图画在数个夜晚令他血脉喷张地撸动着自己的肉棒。

    至于那紧致多汁的无毛小穴更像是上天赐予的礼物，不知杀死了他多少亿的子孙。

    唯一可惜的是，会长大人似乎不是处女，也不知道是哪个好运的混蛋夺走了本属于他的权力。

    “那个该死的混蛋！”男人暗恨道，但现在是他回收胜利果实的时间，不能浪费。

    他回过神，微笑着望向前方绝美冷冽的黑发少女，柔声道：“过来，开始侍奉我吧。”

    少女望着她，眼神流露些许异样。

    “过来吧！”他迫不及待地催促着。

    “你有病？！”少女的粉唇轻启，声音冰冷至极，仿佛一股刺骨的寒流降临，宽敞的修炼室中，气温陡然下降了几度。

    男人愣住了。

    古晓灵弯了弯嘴角，她正在考虑如何处置这个变态，之前她自然没有陷入催眠状态，或者说，在她看清戒指的那个瞬间，她的注意力就被眼前其他的画面吸引住了。
    第四章	一心二翼

    “叮，触发随机任务――弱者的体验。”

    “8小时内假装成为男子的奴隶，服从其一切命令。”

    “任务成功，奖励300积分。”

    “任务失败，获得随机抽取一份稀有道具。”

    这便是之前呈现在古晓灵眼前的讯息，这让她根本无心看着男人手中的戒指。

    “总感觉，不论哪一项都相当的糟糕啊。”古晓灵瞪着眼，难以抉择。

    犹犹豫豫间，她便听到了前方的男人在那里自说自话，什么奴隶啊、服从啊、愉悦啊、侍奉啊。

    于是，她就用看傻子一样的异样眼神望着男人，但最后还是忍不住吐槽了一句，内心暗叹这任务没法做了，她又不是抖M，平平白白被人啪，这怎么可能接受嘛。

    现在，该怎么办呢？

    20分钟后，古晓灵站在修炼室外，看着学院警备队的警卫们将昏迷的男人像死狗一样拖走，默默无语，以她现在的心理状态，还是无法下定决心杀人，所以男人只是因盗取修炼室钥匙并试图攻击学生会长而被逮捕，当然，她还是用了点小手段的，譬如让他的丁丁不举什么的。

    不过，如果她拥有之前被男人花式玩弄的记忆的话，想必就是另外一种结局的。

    可惜没有如果。

    “叮，任务失败，获得稀有道具――「完美的心形贴纸」”

    “本系统觉得「完美的心形贴纸」不够瑟琴，赠与宿主100积分，进行道具修改。”

    “道具修改中……”

    “增添前缀中……”

    “叮，获得稀有可成长道具――子宫型淫纹（Lv.1）。”

    “友情提示：5秒后进行淫纹烙印。”

    呸，就知道没有好事，几乎没有犹豫，古晓灵迅速退回修炼室，关上大门。

    “淫纹烙印中（1%）。”

    “淫纹烙印中（2%）。”

    很快，古晓灵便感觉自己腹部的某处区域有如火烧一般，不是炙热的烈火，而是汹涌的情欲之焰。

    以肉体为笔，以情欲为墨，于小腹处挥毫。

    衣物的遮挡让她感到些许沉闷，仿佛那些火焰需要获得新鲜的空气一般。

    古晓灵本能地伸手捏住衣角，将衬衫掀起一部分，露出白皙纤细的腰肢，于此同时，她竟有种从窒息到重新呼吸的诡异错觉，整个人都轻快了不少。

    她清晰地意识到自己的身体正在渴望着，渴望着被触碰，渴望着被抚摸，渴望着……

    “明明只是烙印淫纹，为什么身体会发情啊！该死的系统给我个解释啊。”古晓灵怒了。

    “叮，发情状态烙印淫纹的效果仅次于高潮状态，可以在烙印完成的瞬间将淫纹等级提升至Lv.2，算是本系统免费赠送的福利。”

    “呸！滚蛋！”

    扯了扯嘴角，古晓灵不再与身上的瑟琴系统扯皮，而是低下头看向自己的腹部，她还是有些好奇的，毕竟她也是第一次看见真实的淫纹，虽然烙印在自己身上这点有些糟糕就是了。

    “淫纹烙印中（27%）。”

    小腹上，两根对称的浅粉色线条逐渐蔓延，犹如一位看不见的神秘存在双手持笔，正在她的身体上作画一般，而随着线条的不断延伸，她自身的情欲也在逐渐增强，肌肤渐渐泛起了粉色，原本的高冷气质已经全然无踪，余下的仅是少女的娇羞模样。

    “淫纹烙印中（62%）。”

    背靠着冰冷的墙体，古晓灵的胸口快速地起伏着，口中发出短促的喘息声，双眼迷离，已经看不清小腹处的画面了，她的双手交叠捂在胸前，勉强克制住自己想要乱动的手，而她那件新换上的白色休闲裤的裆部，不知何时已经染上了一层深沉的水色。

    “淫纹烙印中（92%）。”

    系统的力量远比自身的修为强大，古晓灵的意识浑浑噩噩，如同醉酒般的少女，面色酡红，身躯摇摆。

    如果有人此时闯入修炼室，便可以轻轻松松地迷奸传说中的会长大人，然后淡然离开，不带走一片云彩。

    “淫纹烙印中（100%）。”

    “烙印成功，淫纹等级提升。”

    少女的小腹下，带着简笔画般的翅膀的粉色心形图案微微闪烁。心形自然是象征着少女的子宫，而奇异翅膀上的粉色线条代表着子宫旁的输卵管，翅膀末端的螺旋则是少女的卵巢。

    以简洁优美的笔画将少女体内的子宫及其周围勾勒出来的纹路，便是子宫型淫纹，当然，其作用也不仅仅只是观赏而已。

    数分钟后，从强烈的发情状态缓过来的古晓灵听着瑟琴系统的解释，无言半晌。

    据瑟琴系统指导，淫纹烙印时，克制自己的行为只会起到反作用，情欲会越来越强烈，无处发泄，而遵循内心的情绪进行适当的自慰，可以起到十分良好的缓解作用。

    不愧是瑟琴系统，肯定是故意的，古晓灵暗自吐槽，早知道她就不矜持了，矜持个鬼哦，不就是自慰吗。

    再次被系统坑了少女也没有心思探究修炼的奥秘了，从修炼室内常备的衣物中换上一套白色练功服，打算回家睡觉，安抚一下自己受伤的心灵。

    至于今日的收获，收获了一枚催眠戒指和一道淫纹算不算。

    「催眠戒指」

    描述：不属于本系统的产物，建议宿主立即丢弃。

    呸，骗鬼呢，古晓灵表示身为正直的五好青年，不会乱用的，嘿嘿嘿。

    「子宫型淫纹」（Lv.2）

    描述：可成长型淫纹，只有天赋与气运两全者才有微小的可能获得。

    （隐匿：只有发情状态才会显现）

    （敏感：全身敏感度提升10%，子宫敏感度提升50%）

    呵呵。

    ……

    行政楼，学生会。

    一名肤白貌美的金发少女放下手中写写画画的笔，望着窗外澄澈的天空，抓了抓头发，慨叹着人生。

    “啊啊啊，已经一天没有品尝到小灵灵的味道了，完全没有心情处理这些糟糕的工作！”

    “我十分想念小灵灵被牢牢捆绑后羞耻挣扎的模样啊！”

    “看着那副画面，工作效率可以提高100倍！”

    “明明我今天有想过新的捆绑方式的。”

    某位站在金发少女身后，抱着一本黑色封皮笔记本的短发妹子推了推鼻梁上的眼镜，淡定道：“副会长大人，工作期间请不要随意地妄想。”

    金发少女扭头，一脸谄媚：“小花花啊，把你的紧缚笔记再借我玩两天呗。”

    “请容许我拒绝，当初会长大人就是信了你的鬼话才同意让你试试的，结果你也是知道的，没过多久会长大人就成瘾了……”

    “这个笔记本有着奇异的魔力，不可随意对人使用的。”

    “啊啊啊，看不到羞耻的小灵灵我要死了，会长大人在人前明明是一副超级高冷的模样，谁知道她会有这样的兴趣啊，这个锅我绝对不背！”

    “借我嘛，借我嘛！”

    眼见借笔记无望，金发少女推开桌上的大量资料文件，开始撒泼打滚。

    “副会长大人，请自重！”

    “借我嘛，借我嘛！”

    短发妹子无奈的叹了口气，将手中的黑色笔记本递给了撒泼的少女。

    “啊？！”金发少女一脸兴奋，然后打开笔记本，刷刷地写了几行字。

    「流月花，龟甲缚，后手缚」

    几根诡异的绳索凭空出现，然后唰唰地缠上了一旁的短发少女。

    “喂，你干什么！”

    “诶嘿嘿，可以开始工作喽！”

    “混蛋，解开我呀！”

    “听不见听不见！”

    又是刷刷几笔。

    「流月花，龟甲缚，后手缚，口球」

    “唔唔！唔唔唔！”

    “终于安静了，工作效率大提升！”

    “唔唔唔唔！”

    今天的学生会也一如既然的和谐呢，金发少女感叹着，开始沉浸于繁忙冗杂的工作之中。
    第五章 随风潜入梦

    古晓灵现今居住的小区距离学院并不远，而且环境相当幽静，每层楼两户人家，她在502号房。

    记忆中，她隔壁的邻居是一位20多岁的未婚男性，更具体的信息就没有了，过去的她也从未关心过对面。

    回到家中，已经是下午三点左右。

    古晓灵并没有打算现在就躺在床上当咸鱼，而是熟练地打开卧室内的电脑，上网查询着这个世界的各种相关资料。

    虽然明明才穿越过来一天，可她总觉得好像已经发生了很多事的样子，比她之前平凡的数十年生活都要惊心动魄，天知道以后还会闹什么幺蛾子。

    至少先要了解这个世界的基本设定吧。

    记忆中虽然有不少相关资料，但基于几小时前发生的修炼室事件，古晓灵还是打算自己亲手查查。

    会长大人的笔记本电脑虽不是女孩子常用的粉红色，但也是小巧玲珑的冰蓝色，看上去就十分符合她过去的气质，冷静、高傲。

    开启电脑，5秒。

    出于某种不纯洁的思想，古晓灵带着古怪的笑意，第一时间不是选择上网查资料，而是寻找是否存在某些隐藏的文件夹。

    没找到。

    一脸遗憾的古晓灵开始查找资料，第一件事便是搜索自己，毕竟好像自己在学校挺有名的，但在网络上也不知如何。

    然而不查不知道，一查吓一跳。

    她竟然在网络上挺有名气的。

    身为知名修行学院的学生会长，武力超群，颜值极高，性格极冷，早已被大量吃瓜群众誉为鸣海学院三朵金花中的冷艳幽兰，广大网民最想上的人之一。

    咳咳，其实她也想上，可惜……

    古晓灵也好奇地查了查另外两朵花，百合和玫瑰，长的还不错，只是比现在的她差点，自认为。

    了解过自己的网络人气之后，她便开始搜索政治历史地理之类的资料。

    相对来说，其实这个世界和她上个世界区别并不算大，科技实力相当，世界分布类似，只是名字都有所差异，而且因为修行者的存在，历史发生了些许变动，但结果依旧。

    历史如同小说，甚是精彩，古晓灵正看得津津有味，忽然，一个弹窗便冒了出来。

    “你想了解生命的意义吗？你想真正的活着吗？”

    抱歉，我不想，X。

    “你想知道自己的价值吗？你想赚大钱吗？”

    Emmmmm。

    一个奇怪的网站，以黑色为底色，中央区域有一处空白，网站的域名是大量的乱码。

    古晓灵正打算点X时，笔记本自带的摄像头便莫名地亮起，闪烁着微弱的红光，同时，网站的中央空白区域清晰地显示出了摄像头前的情景――一位美丽的少女蹙着眉头，似乎十分疑惑的样子。

    画面定格。

    古晓灵看着中央绝美的少女愣了愣，好一会儿才想起那就是她现在的样子。

    什么情况？作死中病毒了？

    数秒后，照片底部出现了3000000的估值，并显示一行信息。

    “数据已录入，请在三个月内前往蓝天服务公司应聘，接受兼职请求，全职年薪300W，兼职减半。”

    莫名其妙，X。

    接下来又逛了三个小时，古晓灵吃完从网上订购的外卖，简单地洗了个澡后才真正咸鱼般躺在了自家的小床上闭目养神。

    女孩与男孩的日常差距其实挺大的。

    虽然咸鱼如她并没有非常抗拒那些女孩子的轻薄内衣，那些穿起来其实挺舒服的，而且外面也看不到，不过衣柜里的部分衣裙还是让她敬谢不敏，幸好会长大人也有不少其他类型的衣物，虽然依然有些女性化，但勉强可以接受。

    想着即将长久面对女孩子的样貌和生活，古晓灵心累地叹了口气，虽然只过了一天，但她已经有些怀念曾经的自己了，虽然咸鱼了些，但也不会遇到这么多奇怪的事不是吗？穿越不算。

    多事之秋。

    眼皮渐沉。

    黑暗中，一道暗色的人影突兀地出现古晓灵的床边，许文望了望窗外寂静的夜空，叹了口气。

    “看来心情还算好，希望这次可以更进一步。”

    梦奴自然不是那么好育成的，而让梦境化作现实的思想束缚则更为艰难，他从无数人中精挑细选才选中了这个绝佳的素材作为自己的第一位梦奴，让不少同类艳羡不已，但对他来说，这却是一个超高难度的挑战，梦境的改造进展缓慢至极，他甚至为了不让她太快察觉到是梦，只能选择在她熟睡的区域入梦。

    毕竟，现在梦境的主宰并不是他，稍稍失误，他这好几天才修养回来的微弱精神又会灰飞烟灭。

    早知道就不选这么难的试炼了，许文撇了撇嘴，黝黑的双眼仿佛可以透过黑暗看见床上熟睡着的俏丽少女。

    睡着时的娇憨模样可比清醒时的冷酷可爱多了。

    许文笑了笑，随即抖擞精神，开始做事前准备。

    镣铐、绳索、眼罩……

    虽然不是他的梦，但一些简单的东西他自然可以幻化出来，而随着梦境的同化越强，他的能力也会越来越强。

    这便是盗梦者。

    古晓灵从迷迷糊糊中醒来，窗外传来淅淅沥沥的声响，下着雨，让她莫名烦躁，就好像有谁在哭泣一般。

    翻身想要继续睡，然而这个动作并没有成功，四肢似乎被固定住了，耳边传来叮当的声响，仿佛是铁链与木头正相互碰撞。

    她试图睁开眼，却发现眼前似乎有一片黑雾遮挡着她的视线，什么也看不清。

    双唇也无法合拢，嘴里咬着球形的坚硬物体，她拿舌头舔了舔，一股干涩的塑料味。

    什么情况？

    身体的古怪状况让古晓灵产生了一些不好的联想，这是女孩子万中无一才可能经历的入室强暴吗？

    为什么她总会遇到这些奇葩事件啊？

    系统！是不是你偷偷安排的好事！

    古晓灵在心中疯狂地呐喊。

    没有回应。

    正忐忑着这人也许是求财而不是求色，她便感觉到自己的睡衣被轻轻掀起，随后，某种粗糙的触觉从腹部传来。

    那明显是一只男人的手掌，正轻缓地抚摸着她的腹部肌肤。

    身体微颤。

    遇到这种事情该怎么办来着，古晓灵有些慌乱地想着，脑海里也是一片混乱，根本不知如何是好，她可从来没有经历过这种事，更何况，哪个男人会预演被强暴因如何对待这种事嘛。

    至于美少女会武功，早就被她忘到九霄云外去了，毕竟她也才到这个世界一天，还未能从过去的世界适应过来。

    许文倒是愣了愣，现在少女那慌乱的样子可与过去那个冷静到近乎冷酷的少女大相近庭，可爱至极，让他都产生了些许爱怜之心。

    只是，为什么？

    短短几天没见，就仿佛变了个人似的。

    疑惑中，他停下了抚摸的手。

    因男人的抚摸而发颤的古晓灵察觉到手掌的停顿，用力地挣扎起来，内心愈加相信这只是暴风雨来临的前奏。

    许文看着那些原本有些松散虚幻的镣铐眼罩等东西逐渐凝实，双眼发直，这不可思议的进展是他自己取得的？

    少女现在丝毫没有意识到这是梦境，反而更加相信是现实，但过去的少女往往这个时候就能将他的微弱精神摧残得一干二净。

    “真是奇怪。”

    虽然奇怪于少女的性格改变，但本着有便宜不占王八蛋的处事原则，许文大胆的用上了两只手，同时抚上了少女性感高挑的躯体。

    古晓灵睡觉自然是穿着睡衣，但薄纱般的淡蓝色睡衣底下只有一件白色的丝质内裤，胸前可没有任何遮挡。

    她能感觉到那双手正顺着腹部的曲线逐渐向上，渐渐逼近前方的美好雪峰，打算勇攀高峰。

    “喂，不要啊！”

    即便成为了女孩子，古晓灵也没有让男人侵犯的打算啊，然而拒绝的话语从口中溢出，只会变成含糊不清的“唔唔”声，根本无人可以理解。

    许文的双手终于触碰到了少女的神圣，那柔软滑腻的触感让他情绪异常亢奋，好似握住了整个世界一样。

    近乎一只手才能握住的柔软，绝对有D杯了吧！

    沉浸于少女娇嫩乳肉的许文没有发觉，窗外的细雨渐渐变得狂暴，伴随着剧烈的电闪，如同少女糟糕的心境。

    闪亮的白炽划破房间的黑暗，少女单薄的睡衣已经被掀至胸上，雪峰堆玉，但一道的黑影已经爬上了少女的小床，邪恶的大手彻底占领了少女的高地，肆无忌惮地蹂躏着那光洁软嫩的乳肉，对其上的嫣红更是如玉珠般揉搓拈动，细细把玩着。

    柔软敏感的胸部被人粗暴的对待着，与自己触碰完全不同的奇妙感觉让古晓灵脑袋发懵，明明是同一个身体，但自己用和其他人用有这么大的差距吗？！

    嘴唇被堵，胸部传来的微妙快感与痛感让少女只能从鼻间发出难以抑制的细小闷哼，她还是努力忍耐了的，但这痛苦中夹杂着些许愉悦的感觉实在是太奇怪、太糟糕了。

    接下来她一定会被……

    少女陷入了莫名的恐慌，而窗外的闪电愈发地炽烈。

    终于得偿所愿的许文已经不满足于用手，伏下身体用舌头舔弄着少女洁白的乳肉，挑动吮吸着少女粉红的葡萄。

    阵阵不堪入耳的“啧啧”声让古晓灵全身发颤，她并没有太多的快感，更多的是恶心与恐惧。

    回过神来，许文才发现少女的柔软胸部已经被他玩弄得一塌糊涂，衣衫凌乱，活脱脱的强暴现场，而少女的胸口剧烈地起伏着，上面的美好雪峰上布满了融化的雪水。

    “啊，糟糕，过头了。”许文警觉，但窗外炽烈的白光已经侵入了这间小小的卧室，下一刻，黑暗降临。

    看着自己微弱的精神被窗外的闪电吞噬，许文惊醒了过来，他揉着眉心从自己的床上坐起，意识到自己的失误，他让少女的情绪波动太大，终于使得梦境碎裂了。

    “我真傻，真的。”许文抬起他那没有神采的眼睛来，喃喃道：“我单知道过去的时候她很难对付，会很快灭了我；我不知道她的性格竟然改变了这么多。我做了许多手应付糟糕境况的准备，可谁知道进展得会如此顺利，我可没有做进展顺利的准备，本来只打算摸到她的身体就结束的。”

    “我真傻，真的。”

    许文懊恼不已，绝佳的机会被浪费了，等精神恢复又是几天之后了。

    “不行，不能等，谁知道她会不会变回原来的样子。”

    “必须用那个了。”

    许文做出决定，打算稍后再探少女之梦，这次他得慢慢来，首先让少女适应他的抚摸，决不能是敏感位置，这样一来情绪不会波动太大，梦境也不会结束得那么快。

    之后，循序渐进即可。

    他已经预料了那一天，少女走出她现实的房屋，轻声敲响隔壁的房门，走进门，微笑地走到他坐着的沙发前，温柔顺从地跪伏在他的脚下，柔声的喊着。

    “向主人请安。”

    许文揉了揉自己不自觉露出的猥琐笑脸，鸡儿梆硬，然后淡定地拿出一直贴身收藏的过期的精力恢复剂，咬牙吞下。

    虽然有些副作用，但只要不死，问题不大。
    第六章 芳香（一）

    清晨，从睡眠中苏醒的古晓灵起床洗漱，看着镜子中的自己微微皱眉，她总觉得自己的眉眼间有些疲惫感，好像昨晚经历了些什么，但自己却没有任何感觉，身上也没有什么异样。

    果然还是不适应的原因吗？

    做一个女孩子心好累。

    吃过早餐，正打算去学院逛逛的古晓灵接到了一个电话，来电名称为清悦美容SPA会所。

    手指不由自主地就点了接通。

    “您好，请问是古小姐吗？”

    古晓灵愣了半秒，才想起说的是自己，答道：“是的。”

    “好的，古小姐，您在三天前预约了今天的「芳香SPA全身护理」，请问您今天什么时候有时间过来呢？”

    原本有些抑郁的情绪似乎因接到这个电话而微微好转。

    奇怪，明明她对这个「芳香SPA全身护理」没什么印象，但听到这个，身体却好像本能地跃跃欲试，有些激动起来。

    似乎察觉到古晓灵还在犹豫，那边的女声娇声说道：“「芳香SPA全身护理」的效果很好哦，可以缓解精神、消除疲劳、减轻压力、增进身体健康，并可以调节人体的各大分泌系统，对肌肤也有很好的保养作用，是一项整合了身、心、灵的超有效疗法喔。”

    一连串的好处听得古晓灵有些头大。

    她本来不想去，这东西明明是妹子做的，她做干什么，随即又微微一愣，叹息了一声，现在她也是妹子了啊。

    去吧去吧，就当完成身体的执念了。

    顺便她也可以一探传说中只有女性才知道的私密美容会所，这可是男性禁足的神秘区域。

    “大概9点多过去吧。”古晓灵想了想，确定好时间，不过她现在的确也没什么事，上课，说实话，她还真不想去。

    “好的，那我给您预约到9点半，房间是「雅乐之兰」，您看行吗？”

    “没问题。”

    “恭候您的到来。”

    挂断。

    本打算上网查查这家会所的位置，但没想到手机联系人的具体信息里便有。

    “和平大道14号，星悦大楼，三层，B03区域。”

    查询具体路线后，古晓灵大概计算下时间，心中有了B数。

    “从小区附近打车过去大概需要20分钟的样子。”

    没打算搭公交地铁这类容易遇到奇怪事件的交通工具，见到时间差不多到9点了，她便乘电梯下楼，在附近拦下一辆出租车，径直朝目的地驶去。

    出租车司机是一位中年男性，挺健谈的，也不知道是因为见到了美女还是本性如此。

    古晓灵面无表情地戳着手机，偶尔淡淡地应一句。

    一路平安。

    星悦大楼，B03区，清悦美容会所。

    此时时间还未到，古晓灵说明来意后，便被一位名为小兰的小美女领到了休息室。

    “请在此处稍等片刻，已经安排服务员到您预订的房间内做准备了。”

    “请问您是喝果汁还是喝茶呢？”

    “橙汁吧。”

    “好的，请稍等。”

    奉上鲜美的橙汁与几片瓜果后，小兰便站在一旁为古晓灵介绍各种保养肌肤的秘诀还有她们会所的各大优势。

    古晓灵且吃且听，一幅安谧淡然的模样。

    片刻后，小兰收到讯息，面带笑容地对古晓灵说：“房间已经准备好了，请您跟我来。”

    “嗯。”

    起身跟随。

    她倒是没有像刘姥姥逛大观园般四处张望，只是偶尔朝四周瞥了一眼，周围的墙壁以淡蓝色的天空为主色调，下方辅以浅绿，给人一种心旷神怡的开阔感。

    这地方还不错的样子，少女冷淡的面容稍稍舒缓。

    雅乐之兰。

    房间不大不小，放着不知名的轻音乐，其内摆设了一个稍大的按摩浴缸，两张按摩床，墙边还有一张可以躺卧的舒适沙发，周围零零碎碎分布着典雅的家具和植物，环境相当雅致。

    里面已经有一位按摩师在等待，穿着白色的中分裤和短褂，看起来20多岁，皮肤干净，身材不错，凹凸有致，说话的语气十分温柔。

    “请问我可以为您服务吗？”

    古晓灵自然没什么特别的需求，点了点头。

    “请您随我至更衣室。”

    简单介绍后，按摩师便再次回到室内准备东西去了。

    虽然在女性面前赤身裸体会让古晓灵有些窘迫，但她还是遵从按摩师的意思，脱光衣物，披上一件合身的浴巾，小心翼翼地走入室内。

    见到古晓灵准备好了，按摩师便扶着她趴在了按摩床上，随后将浴巾抽掉。

    “您的皮肤很好呢。”按摩师赞叹了一句。

    第一次做这种事，古晓灵有些紧张，没有回答。

    “全身护理一共持续3个小时，我先为您清洗身体。”

    按摩师打开热水，朝少女的身上慢慢地淋着，同时用手掌在她的身上轻缓地按压揉动着。

    温热的水流和按摩师熟练的动作让古晓灵紧绷的身体缓缓放松了下来。

    嘛，有什么好紧张的，不就和大保健差不多吗，价格还贵那么多，古晓灵暗自吐槽，剧烈的心跳渐渐平复。

    全身淋湿后，按摩师好心地提醒了一句。

    “现在我为您清洗私处。”

    温热的水流开始浇淋着少女的私处，古晓灵脚趾微曲，又一次紧张起来，但这次按摩师清洗得很小心，细致地将少女的阴唇上每一片褶皱都冲洗干净。

    的确十分舒服。

    接下来，按摩师便为古晓灵涂沐浴乳，从上至下每一寸肌肤都被仔细、轻柔地搓着。随后，按摩师开始在古晓灵的私处涂抹沐浴乳，不过换了一种，专门给女性洗私处的。

    “里面有独特的药效，有很好的保健作用，而且可以洗私处里面，没有刺激性。”按摩师一边解释着，一边仔细的在少女的私处搓着。

    古晓灵趴在按摩床上，脸色微红，女孩子的护理怎么这么麻烦，她自己都只是随便洗一洗。

    但这仅仅只是开始，按摩师随即从一旁拿出一把很柔软的刷子，在少女阴唇的褶皱上轻轻刷着，连一丝缝隙都不放过，甚至还翻开了阴蒂的包皮，将包皮与阴蒂也仔仔细细地刷过。

    当然，因为那里太过敏感的关系，她没有刷很长时间，不过即便如此，古晓灵还是感觉有数股热流在自己的腹部蹿动，身体微热，双腿不由自主地并拢、夹紧。

    “姑且问一句，您应该不是处女了吧？”

    问这个干什么，古晓灵有些莫名其妙，她也不知道这个身体的处女到底给谁了，记忆中也毫无印象。

    没有答复，按摩师便当默认，然后，她在身旁挑挑拣拣，选择了一把圆头状的刷子，如同毛笔，但更加柔软。

    沾满沐浴乳的圆头刷缓缓推入少女的小穴时，古晓灵终于轻轻哼了一声，她看不到身后，被突然地袭击吓了一跳。

    按摩师向惊慌的少女解释着清洗私处里面的好处，古晓灵撇撇嘴，勉强接受。

    按摩师的手法相当特别，将刷子螺旋型地慢慢伸进伸出，将沐浴乳涂满小穴内壁。

    虽说没有多少刺激性，但古晓灵仍然可以感觉到刷子柔软的纤毛刮擦着自己软嫩的小穴内壁，带起一缕缕细微的电流，让她本能地收缩着小穴。

    好羞耻……

    抹好了沐浴乳，开始冲洗身体。

    冲洗私处时，按摩师拿出一个一次性的塑胶管，接上热水，慢慢插到小穴深处，塑胶管的头部如一顶帽子，水从帽子下面流出，而不会进入更深的位置。

    温水冲刷着小穴内壁，将沐浴乳从小穴中缓缓冲出，古晓灵只觉得温暖而舒适。

    清洗完毕，按摩师用毛巾为古晓灵擦干身体，拿出一条白色内裤和胸罩给古晓灵穿上，质地柔软透气，十分宽松。

    “接下来做芳香精油按摩，请您躺到另一张按摩床上。”

    “请问您需要男性按摩师吗？”

    依照吩咐躺在按摩床上的古晓灵瞪大双眼，惊了。

    “叮，触发随机弱者任务――异性的按摩。”

    “请选择男性按摩师进行接下来的精油按摩，并坚持至按摩结束。”

    “任务成功，奖励200积分。”

    “任务失败，获得一个随机光环。”

    “系统你不要搞事啊！”古晓灵气急。

    第七章 芳香（二）

    会所里竟然有男性按摩师？！

    受惊的古晓灵没有立刻做下决定，犹豫地问道：“为什麽要选择男性按摩师？”

    “这是特色哟，按照大数据，精油按摩只有在异性按摩下才能达到最好的效果，而且异性按摩可以使得女性在心理和生理上产生奇妙的变化，调节内分泌，使女性的皮肤得到很大的改善。”

    按摩师接着安慰道：“我们会所的男性按摩师都是经过严格专业培训，并定期做过检查，每天只按摩一位顾客，而且按摩前会进行全身的清洁。当然，这个项目也可以由女按摩师做，不过男性按摩效果会更好。”

    古晓灵有些纠结，这坑爹系统总是害她，男性按摩师也不是不行，反正只是按摩而已，但明明她更想要漂亮妹子帮她按摩的。

    虚幻中，那一个个曼妙的躯体正离她远去。

    该死的系统！

    古晓灵嘟囔着，依旧在迟疑，而按摩师接着说道：“而且精油按摩私处后，不论男性按还是女性按，由于刺激了私处，都会充血的，最好的办法是达到高潮，使充血退下，达到彻底的放松，这个对身体非常有益。”

    “这并不是色情服务喔，它其实是保健治疗，而且男按摩师规定是不能射精的。”

    哇，这样一说，古晓灵就更纠结了。

    最终，古晓灵还是没有同意由男性按摩师来服务，因为无论从心理还是生理上她都无法接受，所以她挑挑选选后，在按摩师拿出的名册上选择了一位十分漂亮的妹子――小月，20岁，3年按摩经验。

    “请您稍等。”

    按摩师脸上带着淡淡的笑意，并没有继续劝说，转身去叫人了。

    过了一会儿，小月走了进来，人比照片看起来更加精致，穿着米白色的长裤和短衫，胸部只有隐约可见的起伏。

    她从一旁的柜子里拿出一个精致的小盆，往其中添加数种液体，混合调制，然後加入些许热水，最后将混合好的混合液倒入按摩床旁的蒸汽仪中。

    不一会儿，微潮微热的蒸汽便从古晓灵头侧的喷嘴处喷出，轻轻地洒在她的脸上。

    香气四溢，令人迷醉。

    小月简单招呼了一声，便开始正式的按摩。

    从兜里拿出调好的一小瓶芳香精油，于手心倾倒些许，然后从右腿开始，均匀地抹到古晓灵的大腿和小腿上，她抹得十分仔细，同时双手还不停地按压揉搓着古晓灵的腿肉。

    微凉的精油覆盖在右腿肌肤上，泛起一层闪亮的油光。

    小月的手指似是拥有着奇异的魔力，从小腿肚至大腿根部的按压、滑动，竟让古晓灵的身体产生了古怪的颤栗感，虽然轻微，却连绵不断，好似雨水溅落湖中所泛起的一圈圈涟漪，古晓灵只觉得她的内心也荡漾起来了。

    三次循环下来，古晓灵发觉自己的右腿已经近乎无力，散发着懒洋洋的气息。

    接着是左腿，同样的三次循环。

    明明没有触碰到真正的敏感区域，可古晓灵却感觉到自己的身体开始升温，就连呼吸间的香气也仿佛更加馥郁了。

    然而接下来小月并没有将按摩区域转移至上半身，而是再次回到右腿，这次小月将古晓灵的右腿抬起，或轻或重按摩着她足底的数个穴位。

    足心比想象的更为敏感，古晓灵数次条件反射般妄图收腿，但每次都被小月给轻易地抓住，口中提醒着少女这样按摩的各种好处，要求她尽量放松身体。

    古晓灵无奈地同意。

    特制的芳香精油吸收得相当快，按摩完足心，小月便又一次倾倒了部分精油，洒在了古晓灵的大腿处，五指轻柔地滑过她的大腿最内侧，内裤的边缘地带。

    古晓灵脸颊兀地泛红，触电般夹紧双腿。

    “放松一点。”小月丝毫不像少女那般尴尬，只是淡定地停下动作，轻声安慰着。

    身体好像越来越热了，古晓灵轻吸一口气，放松紧绷的大腿。

    小月继续着大腿间的按摩，手指在大腿内侧环绕、弗动，继而滑至外侧，如同曼妙的舞者，在少女的大腿肌肤上起舞，古晓灵的腰部也好似伴舞般向上不时弓起，形成一轮美好的弯月。

    奇异的躁动化作一道道电流自少女的脊柱蹿上脑海，古晓灵抿着唇，忍耐着一次次近乎突破她内心防线的美妙快感，正如那不停波动着的音轨，在极限之下起起伏伏。

    舞毕，小月抬起手掌，可古晓灵仍羞耻地闭着眼，身体依旧呈弓形，不停地朝上方虚顶着，好一会儿后，才如落潮般摔回按摩床。

    让震颤中的古晓灵冷静了片刻，小月才重新拿起精油，准备开始上半身的按摩。

    “您腹部的纹身很漂亮呢。”

    按摩前，小月似是无意的赞美让古晓灵内心一颤，咽了咽口水，没有说话。

    沾有滑腻精油的柔软手掌再次抚上了少女的娇嫩肌肤，腹部、腰部、锁骨、腋窝、手臂，很快这些部位便通通泛起了闪亮的油光。

    不得不说，小月的技术很好，古晓灵感觉非常舒服，几乎沉浸在这美妙的感觉之中了。

    小月解开古晓灵的胸罩时，她并没有阻止，或者说已经不想阻止了。

    洒上清凉的精油，慢慢将手伸向白皙坚挺的乳房，在乳肉上轻柔地抚摸揉动着，古晓灵第一次被外人这样抚摩乳房，感觉很奇妙，也十分羞耻，全身一动不动的。小月的动作很小心，很温柔，轻轻地摩擦，手指慢慢滑过早已翘起的乳头，又麻又痒。

    古晓灵从来没有体验过这种感觉，酥酥麻麻的，十分舒服，但很快，那方才消退的兴奋感就再次袭来。只是乳头被轻轻拨动，就仿佛多米诺骨牌般，导致少女的腰部又一次弓起，大腿轻颤起来。

    乳房的按摩并未持续太久，小月随后将古晓灵翻了个身，趴在按摩床上，开始按摩她的屁股。

    小月轻松地脱下毫无防备的古晓灵的内裤，洒上精油，双手包裹着屁股，如同在揉着新嫩的面团。慢慢的，小月的手指通过股沟，往下滑动到已经潮湿的小穴处。

    古晓灵睁开双眼，眸光璀璨，如两颗闪亮的黑珍珠，欲望压过了理智，她的身体颤栗着、也期待着。

    已然发情的身体极其敏感，她可以感觉到小月手指上的细微动作，伴着冰凉滑腻的精油，她的小穴开始发烫，意识愈加迷糊。

    “呜……”古晓灵低鸣着，双手轻轻压在小腹下，大腿交缠摩挲，似忍耐着什么。

    第八章 芳香（三）

    不知过了多久，迷糊的古晓灵感觉到小穴处传来温暖粗糙的感觉，十分奇特。她勉强侧头，发现原来是小月正用舌头轻舔着她的花瓣，带着“啧啧”的水声，让她舒服得几欲呻吟，尤其是小月的舌头伸进小穴的时候，或者更准确地说是钻进小穴时，古晓灵竟难以抑制地夹紧双腿，欲仙欲死。

    小月的舌头十分有劲，而且嘴唇不停地吸，古晓灵的魂儿都仿佛被这灵巧的红舌给吸出来了，浑身酥软无力。

    这时，小月抬头，轻声问道：“您想用什么方式达到高潮？”

    女孩子的高潮还有很多种方式吗？！

    满脑子只剩快感的古晓灵喘息着，摇头随意道：“随便。”

    小月抱起古晓灵轻轻地翻了过来，让无力的少女平躺着，然后缓缓分开少女的大腿，俯下身用舌头轻舔着少女的阴蒂，毫无疑问，那是女性最敏感的位置。只是被舌尖轻轻一碰，古晓灵立即感觉浑身如触电一样，剧烈的快感从自己的小穴处散开，流过全身，她的呼吸渐渐急促，艳丽的红潮涌上脖颈、脸颊，媚眼如丝。

    伴随着小月舌头舔舐频率的加快，力度的加深，少女的身体开始轻轻抖动，就像是被一股持续的电流连续地刺激着，古晓灵的意识又一次模糊起来，感觉像飘荡在高空，难以落下。

    在大脑近乎失去意识前，古晓灵颤抖着粉唇，迷乱道：“我――我――我不行了！”

    仿佛理解了少女的需求，小月同样喘着气，缓缓将古晓灵的大腿分开近90度，然后搭在了自己的腹股沟处，少女随即便感觉到一根散发着热气的粗大柱体在她的小穴外螺旋状地摩擦挤压，同时，她的阴蒂仍被小月的手指轻柔地揉搓着。

    脑海混乱的少女丝毫没有察觉到异样，濡湿的小穴随着小月揉搓的节拍节律性的收缩着，几乎将那粗大的柱体吸了进去。

    没有迟疑，小月挺着粗壮的肉棒完全进入了少女如玉的身体，开始了温柔而有力的抽拉。古晓灵只觉得自己身体的空虚仿佛被填满，极度充实。少女此时眼眸半眯，彻底失去了意识，感觉自己随着那份粗壮的进出一点点地飘上了仙境。

    大口喘着粗气，嗓子里控制不住地发出了阵阵娇媚的呻吟，古晓灵感觉浑身的血液都在沸腾，乳房也膨胀到了极限。小月的双手及时伸出揉捏着少女的胸部，缓解着少女的渴望，而少女的手紧紧地握住小月的胳膊，欲罢不能，浑身滚烫，热浪一浪高过一浪，感受到的刺激也越来越强。

    忽然，古晓灵感觉仿佛浑身的肌肉瞬间就松弛了，小穴开始控制不住的抽搐，同时一股强大的暖流在全身流窜，维持了近十几秒。

    那一刻，如同升仙般的极致体验！

    高潮过后，古晓灵觉得自己仿佛从仙镜缓缓降落。小月将少女轻柔地抱起，面对面坐在自己的大腿上，隔着衣衫的胸膛托起少女的乳房，将少女的头发拂到耳后，将少女的胳膊搭在自己脊背上，然後用嘴巴轻轻地吻着少女布满香汗的额头和俏脸。

    当小月的嘴唇移到古晓灵的嘴唇上时，还处于意识模糊的少女不自然地抿住嘴唇，随即便感受到自己的牙齿被一根灵活的红舌轻柔有力地撬开，窜进她的唇中，和自己软绵的香舌搅拌在一起，那种感觉十分舒服，仿佛她和小月已经完全融为了一体。

    体内的余韵开始消退，古晓灵的意识逐渐清醒时，小月便抱住少女开始上下运动，依然粗壮的肉棒在少女体内一进一出，燥热伴随着麻痒从下身再次扩散至全身，少女刚开始松弛的身体又慢慢紧绷起来，修长的双腿在小月的腰后交叉、摇动，晶莹的脚趾扭捏般的收缩着，眼眸因强烈的快感不时轻眨，露出一缕缕羞愤的意味。

    她已经知道自己点的“小月”是一位长得漂亮的男性的事实了。

    她现在的确可以开口拒绝小月接下来的按摩服务，但这已经做到一半的任务岂不就平白失败了！而且还不知道会得到一个什么奇怪的光环。

    怎么想都是赔了夫人又折兵。

    姑且就当特殊体验了，古晓灵破罐破摔。

    就这样，伴随着按摩师熟练的动作，很快，少女似乎又一次回到了云端，再次体验到了那种消魂蚀骨的美妙感觉。

    接着，小月将古晓灵的身子转向，少女的脊背贴在他的胸膛，他则从后面抱住了少女，将头靠在古晓灵的肩膀上吻着她的脖颈，一只手继续按摩着她的乳房，另一只手绕过腹部按摩着她的下身，动作依旧温柔而体贴，仿佛天堂中的指路人，引领着古晓灵在仙境中尽情享受。

    又一次体验到酸爽的高潮后，小月轻轻将古晓灵抱起，换成了了后入式的体位。

    跪趴在按摩床上，古晓灵默默无语，这人怎么这么厉害，还不结束，而且这么多花样。她倒是忘了，男性按摩师是不允许射精的，所以一个个都是持久的超人。

    小月跪在古晓灵的身后，从后方伸出双手按摩着她的乳房，粗壮火热的肉棒深深地没入了少女的小穴，紧紧贴稚嫩的子宫颈上，随后便是一下又一下的凶猛撞击。每一次撞击，古晓灵便会不由自主地闷哼一声，要不是她实在无法像淫男乱女般放浪形骸，呻吟声定然更加的瑟琴。

    被淫纹悄然改造过的子宫接受着一次次的冲击，子宫颈轻微的变形，那酸软的强烈刺激比之小穴内部更为强烈，快感也更加明显，古晓灵的腰肢和股间都近乎被剧烈的快感麻痹了。

    就这样，一次次高潮迭起，一次次的蜜液飞溅，古晓灵咬牙忍耐，任凭按摩师摆弄。

    之后小月还进行了侧卧位和骑乘位的按摩护理，最后回归到传统的体位，不过和第一次不同，小月这次将少女的大腿高高提起，搭到了他的肩上，依旧坚挺的肉棒发起了最终的冲击，力度也超过了前面任何一次，浪潮般的快感下，少女终究难以抵制本能的欲望，发出了娇媚的呻吟，如泉水叮咚，清澈而动听。

    整个按摩过程大概持续了一个半小时，古晓灵实在受不了，依稀记得是已经是连续第七次高潮，而且那种感觉简直美妙地没法用语言形容，她浑身都虚脱了，仰面躺在按摩床上，急促喘息，香汗淋漓，就连手指都完全无力动弹了。

    小月没有马上抽身，火热的肉棒还留在少女的体内，他将少女修长的双腿放下，趴在她的身上，用手轻柔地梳理着她的头发，同时嘴巴轻轻地吻，从额头，吻到脸蛋，再到鼻子，最后吻到嘴唇，古晓灵双眸微闭，无力阻止，不过好在这次他的舌头始终没有伸出来，如同情人的抚慰，帮助虚弱的人儿恢复平静。

    古晓灵的情绪渐渐稳定，意识逐渐清醒时，小穴内火热的肉棒开始缓缓退出。小月继续吻少女的胴体，自肌肤，顺着脖子吻到乳房，又吻到小腹，再顺着大腿一直吻到脚趾，服务极其周到。待到少女完全恢复平静后，他便将少女抱到放满花瓣的浴缸里，轻柔地为其搓洗。

    温润的水流没过身躯，古晓灵没敢面对这位将她死去活来数次的假妹子，视线投向不远处的花瓶，心绪起伏。

    搓洗了一会儿，古晓灵的耳边传来小月轻柔的声音，叫她休息一会儿，等会儿有人来进行最后的服务。

    微微点头。

    “叮，随机任务――异性的按摩，任务完成。”

    “获得200积分。”

    “叮，连续高潮超过5次，淫纹等级提升至Lv.3.”

    “叮，成就系统解锁。”

    “叮，获得终身成就――穿越初体验。”

    “叮，获得地方成就――情迷SPA.”

    “叮，获得初级成就――小试牛刀。”

    “混蛋系统！”古晓灵龇牙，随后泡在温暖的浴缸内，虚弱地睡了过去。

    「子宫型淫纹」（Lv.3）

    描述：可成长型淫纹，只有天赋与气运两全者才有微小的可能获得。

    （隐匿：只有发情状态才会显现。）

    （敏感：全身敏感度提升15%，子宫敏感度提升75%.）

    （极限：高潮快感提升10%.）

    「穿越初体验」

    （每日的初次高潮快感提升50%.）

    「情迷SPA」

    （任何SPA会所内，欲望轻微上升。）

    「小试牛刀」

    （与异性性爱时，异性获得的快感轻微提升。）
    第九章 黑魔法（一）

    女孩子在经历了初体验之后会干什么呢？回味一番那蚀骨销魂的快感，亦或是好好的睡一觉？反正肯定不会像古晓灵这般，腿都还有些酸软就直接跑到大街上乱逛。

    古晓灵也不是乱逛，她只是有些郁闷，稀里糊涂就被男人啪了，她受不了这委屈，可一时之间竟不知如何是好，毕竟那个伪娘按摩师是自己挑选的，而且后面的事情她也就顺其自然了，或者说贪恋那份快感而毫无阻止的意愿。

    然而人类总是会在事情结束后才开始后悔，古晓灵亦是如此，为自己找了好些个足以让她信服的理由。

    一定是那个SPA会所故意的，名册里根本没有标记按摩师的性别，这个仇她先记下了！

    这里是商业街，繁华的街道旁分布着各式各样的商店与餐馆，古晓灵漫无目的地走动了近十分钟，随后优哉游哉地走进一家湘菜餐馆，在两位漂亮迎宾妹子的欢迎声中，她随意地找了个靠窗的空位坐下，拿起菜单审视着。

    她有些饿了。

    “红烧兔肉，蒜蓉茄子，鸡蛋羹，一碗饭。”

    迅速勾选好几样想吃的菜式后，古晓灵心头微动，奇怪地朝右侧不远处的位置望去，那边好像有两道奇怪的视线正盯着她。

    两名高中生模样的男子，看样子也是顾客。

    转头不再理会。

    不远处的座位，古晓灵看到的两位男生正相对而坐，轻声交流着。

    “弥齐，怎么样？能办到吗？”吴西不自然地扭过头，对着自己的好基友问道。

    弥齐瞥了一眼不远处的美女，有些担心，但还是勉强点点头。

    “我试试吧，距离足够了。”

    言罢，他想了想，伸手拿起桌上呼唤服务员的半球形按钮，嘴角诡异的抽搐了几下，口中开始抑扬顿挫地嘟囔着奇异的咒语。

    “帕-屠-兹-`-弁-亓。”

    一阵黑雾自弥齐的手心凭空冒出，很快又消散无踪。

    重新将按钮放在桌上，弥齐眼神微亮，兴奋道：“吴西你快看，我成功了！”

    吴西瞪大双眼瞧着桌上的古怪按钮，银色金属半球的顶端，原本存在的红色按钮已经消失无踪，取而代之的则是一颗粉色的乳头。

    咽了咽口水，吴西颤声道：“我可以摸摸吗？”

    “当然，不过，小心一点啊，对方会有相同的感觉的。”弥齐轻声警告道。

    吴西可管不了那么多，他已经开始伸手拨弄着上方的粉色樱桃，甚至恨不得张嘴去啮咬，但是那副样子实在太过奇怪了，所有只好放弃。

    不一会儿后，吴西便惊讶道：“哇喔，翘起来了！”

    “喂，小声一点啦！她正寻找咱们呢。”弥齐哭丧着脸，小心地指着不远处正四处张望的美女，随即，四目相对。

    “遭……糟糕……她发现咱们了！”弥齐手足无措地压低声音，“呜哇，她站起来了，吴西，咱…咱们怎么办？！要不要立即逃跑？！”

    闻言，吴西迅速瞥了一眼正绕过隔栏朝这边走来的美女，赶忙松开手中的按钮，神思电转，语速极快道：“待会儿我先吸引她的注意力，你偷偷这样干……”

    ……

    从刚开始古晓灵就感觉到古怪，自己右边的乳头仿佛被一只看不见的手指拨动揉搓着，导致一缕缕奇异的快感如丝般牵扯着她的神经，让她娇躯微震，顿时想起不久前才发生的一幕幕羞耻画面。

    “又是什么鬼情况？！”

    简直是一波刚平，一波又起。

    难道她又……呸呸呸，绝不可能！

    摇了摇头，将脑海中的瑟琴想法甩开，古晓灵抿着唇，警惕地打量着四周，片刻后她便看到了之前那两名鬼鬼祟祟的高中生，还有他们望过来又闪躲的异样眼神。

    真当她曾经名侦探的称号是假的吗？！

    “肯定就是他们搞的鬼！”古晓灵可以断定。

    毫不犹豫，名侦探准备找这两家伙算账，这个世界简直了，吃个饭也不让她安宁。

    果不其然，当她起身时，乳头上的麻痒感便倏地消失了，而那两人明显也表现出一幅惊慌的样子。

    冷笑着靠近，她可不是忍辱偷生的纯洁蠢萌妹子。

    绕过围栏，古晓灵走到了捣蛋鬼们的座位旁。

    “两位不建议我坐在这里吧？”

    也不等那两家伙同意，古晓灵便径自坐在其中一个偏秀气的男孩身旁，沉默着。

    看到刚才被施法的美女在自己身边坐下，还浑身散发着冰冷可怕的气息，弥齐简直要吓尿了，战战兢兢，眼神呆滞地转动，刚才好友给他说的话都完全不记得了。

    “你们刚才在干什么？”双臂交叉靠着椅背，古晓灵先发制人，面无表情，活脱脱一幅冷面总裁面对糟糕下属的模样。

    “无聊地等待上菜啊。”吴西紧张的神情微收，装作淡然的样子，同时用脚在桌下轻踢对面的伙伴。

    还不行动是等死吗？！

    他随即又疑惑道：“这位美女是想和我们共进午餐？”

    古晓灵冷笑，既没点头，也没摇头，只是眼神放低，在他们的桌子上晃动，之前她在好像看到了这人手边有一个什么银色的东西。

    稍一回忆自己的桌面，她便迅速发现了这桌上缺失的一件物品――呼唤服务员的按钮。

    刚才她可一直盯着这两人，他们可没时间把什么奇怪的东西藏起来，而唯一的隐藏位置，就只有那个对面男生的手心了。

    而他手指的缝隙处，正好露出一抹银色。

    距离她并不远，伸手可及。

    于是，古晓灵运用自身强有力的修为，出其不意地伸手了。

    其速如电光火石！

    然而吴西此时异常机警，见到古晓灵撇下来的眼神，还有欲要伸手的动作时便立即将手掌朝一旁移开。

    没拿到。

    不过同一瞬间，古晓灵便察觉到了自己的乳头仿佛被某种粗糙的物体压迫着。

    “你干什么？！”吴西色厉内荏，右脚又一次轻踢着对面吓呆的伙伴。

    “帕，帕、戮……”弥齐结结巴巴地说着古晓灵听不懂的话语。

    “东西交出来！”古晓灵没有理会身旁这个一看就是弱鸡的家伙，而是向对面那该死的混蛋咬牙道。

    “帕、戮、呐、`、弁、亓。”

    奇怪的黑雾自古晓灵视线之外冒出又消散，而她丝毫没有察觉。

    “帕、戮、呐、`、`……。”

    “你想要这个？”古晓灵瞬间的手速让吴西惊异，而美女的怒火也终于让吴西挪开了自己的手掌，把手掌底下的秘密展现在古晓灵眼底。

    顶端长着可爱粉色乳头的银色半球体。

    两根手指正在上面左右捻动着。

    乳头出传来难耐的揉搓感。

    事实已经显而易见，而这家伙还继续挑衅她。

    古晓灵方才被人啪的怨气与怒火瞬间就喷发了出来。

    “你、完、蛋、了！”

    一字一顿，语气冰冷至极。

    吴西的额头已经泌出了紧张的汗珠，他使劲给弥齐打着眼色，然而对面的好友闭着眼，依然在结结巴巴的说着。

    “帕、戮、呐…`、弁…亓。”

    又是一阵黑雾诡异地泛起。

    话音刚落，古晓灵立即起身，打算上前抓住并暴揍这个敢玩弄自己乳头的家伙。

    至少要让他们在医院待半年！

    然而紧接着，她的眉头顿时蹙成一团，低头冰冷地望向对面的吴西，双手撑在桌面，问道：“你们做了什么？”

    吴西没有说话，而是转头与刚才趁机溜到他身边的伙伴眼神相对。

    确认过眼神，暂时没有问题。

    “叮，触发奇遇任务――黑魔法的奇迹。”

    “你遇到了古老传承下来的黑魔法，那么，你能否从传承者的手中习得这个奇迹魔法呢？”

    “任务成功，奖励黑魔法职业套装。”

    “任务失败，随机获得1件道具，1种光环。”

    “就知道少不了你……”古晓灵撇嘴，不过很快又将思绪转移到当前对峙的奇怪场面。

    她，处在下风了。

    第十章 黑魔法（二）

    小腿无法动弹。

    古晓灵立刻便意识到这肯定是对面刚才搞的鬼。

    这时候，吴西转过头来，轻声道：“这位美女，你看我们就这样一笔勾销怎么样，毕竟我们之间也没有什么仇怨不是？”

    “这是现代社会，你也不想自己突然遇到什么糟糕的事情吧。”

    “既然我们可以玩弄你的乳头，那就同样可以玩弄你的小穴。”

    “甚至可以通过一些小道具强行中出你哟。”

    吴西丢出了自己这方的部分筹码，虽然这么说可能会引起这位美人更大的愤怒，但她既然敢亲自过来找麻烦，想必是可以听懂自己的话的。

    实际上，他清楚地知道，好友的黑魔法使用得并不熟练，不仅仅有着距离要求，而且还有着时间和次数的限制，如果不能和这位美女和解，今天他们两人大概会糟糕了。

    当然，这些隐藏的要素他肯定是不会说的。

    古晓灵没有回答，只是依旧用愤慨的目光盯着他。

    “咳咳。”吴西轻轻咳嗽了两声，讪讪地收回依旧玩弄着古晓灵挺翘乳头的手指。

    “手痒手痒……”他嘟囔着。

    这人竟然还想更进一步，古晓灵气得咬牙，但作为穿越者，她的确听得懂这个小混蛋的话，在某个神秘的本子中，这个奇怪的魔法甚至可以将小穴和飞机杯的入口替换，她可不想成为其他人的飞机杯。

    勉强压下内心的愤怒，古晓灵皱了皱眉道：“先把我放开。”

    吴西摇头道：“不行。”

    刚才他可见识过这位美女的手速，万一放开她后，这人暴起发难怎么办，他们可打不过。

    “那你们想怎么样？”

    “我们需要订一个和平条约。我们不再对你使用黑魔法，而你将遗忘我们的模样。正好，我这里有一张魔法契约。”

    说完，吴西便从兜里掏出一张暗色的羊皮纸。

    “我不信这个。”古晓灵坚决地拒绝，她又不傻，怎么会随便和一个不认识的人签什么古怪的契约。

    “那你说怎么办？”吴西稍稍有些紧张起来，契约自然没他说的那么简单，但这美女压根不信，这个后手完全无效，而且，好友黑魔法的时间快要到了。

    “我要看你们的学生证。”古晓灵想了想自己的任务，随口道。

    知道这两人的信息后，说不定可以找到学习黑魔法的方法，至于找这两人学，她根本不曾考虑过。

    弥齐在一旁安静了许久，此时终于开口道：“好，但我们也需要知道你的信息，放心，我们不会骚扰你的。”

    吴西也知道时间不多了，耸了耸肩，无奈道：“我同意了。”

    ……

    古晓灵从餐厅离开时，已经是下午2点了。

    同吴西和弥齐互换了身份信息后，古晓灵便发现自己的腿能动了。她没有立即离开，而是回到自己之前的位置美美地品尝了大餐，至于那两人，饭也没顾得上吃，早早地就逃跑了。	

    真是的，她又不是什么恶魔，知道她的身份后跑那么快干什么，她还没问黑魔法的事呢，而这次获得的奇遇任务也并没有像以前一样直接结算，而是多了一行“进行中”的字样。

    既然没有时间限制，那么古晓灵也就不去管它了，反正无论成功或者失败都没什么好处的样子。

    合一餐厅。

    远远逃离古晓灵的两人正悄声交谈着。

    “跑那么快干什么？饭都没吃呢？”弥齐瞪着好友，“不是已经和解了吗？”

    “为了生命安全呐。”吴西小声道，“那可是古晓灵。”

    “古晓灵又怎么了？她不就是那个网上很有名的高冷学生会长吗？”

    弥齐一脸茫然。

    吴西的嘴角抽了抽，忍不住在好友面前八卦道：“你只是意外获得了黑魔法的传承，当然不知道我们这些世家的内幕。”

    “我过去曾听爷爷说过，古晓灵是古家这一世代的祭女。”

    “妓女？！”弥齐瞪大双眼，惊愕道。

    “不是你想的那个妓女，是祭祀的祭。”吴西拍了拍好友的肩膀，一副我懂你的模样，随即继续道：“当初我也只是听过这个名词而已。”

    脑海中回忆着自己意外从家族地下室找到的古老手札内的记载，吴西的脸上露出兴奋而恐怖的表情。

    “自古以来，祭女都被作为神之容器存在着。”

    “记住，我说的这个古也不是古代的古，而是古家的古。”

    “古家，在这个世界上已经存在很久了。”

    “古家这一代的祭女便是古晓灵。

    “按照某个古老的方法，我曾经占卜过，这一代，以古晓灵的身躯为容器的神，名为――欲望。”

    一边说着，吴西便恍然大悟般拍了下手掌，“怪不得我们会选择她作为实验对象。”

    “毕竟，神是需要依靠容器收集大量的神名才能降临的。”

    “在神的力量下，我等都是无知愚昧的凡人。”

    “惹不起惹不起。”

    “说完了？！”弥齐一脸懵逼，然后指着桌上不知何时已经摆好的几道菜，“吃饭！”

    “嘿，你别不信啊？我说的可是真的！”

    “呵呵……你家什么情况我不知道？我怎么不记得你是什么世家子弟呢？！”

    “咳，那不是落寞了嘛……我兜里还有家里那张魔法契约呢。”

    “那不是上次和我在一起在那里拿的吗？你先拿了那张羊皮纸，我再拿了那本书，休想骗我！”

    “总之，吃饭！”

    “吃吃吃。”
    第十一、十二章 大姐姐，援交吗（上、下）

    “接下来该干什么呢？”

    站在热闹的大街上，古晓灵挠了挠头，感觉自己脑袋空空，完全不知道下一步该做什么。

    “回家玩游戏好了……”

    没事做那就回去当咸鱼，古晓灵轻松愉快地做出决定，记忆里，好像她也没有经常一起出门的闺蜜来着。

    正沿着街道漫步，天空，忽然就下起了小雨，行人匆匆而逃。

    古晓灵快速跑到一处无人的公交站台旁避雨，同时用手机查找着回家的路线。

    淅淅沥沥的雨丝织成一张巨大的网，自站台的顶棚垂落至地面，将这片小小的空间包裹在一片朦胧之中。

    整个世界都好像失去了声音，直到某种清脆而稚嫩的声音传入古晓灵的耳中。

    “大姐姐，援交吗？”

    古晓灵循着声音望去，恰好看到自己左手边一位刚到她胸口的可爱小正太举着右手，手上捏着三张百元的纸币。

    现在小孩的知识都这么丰富嘛。

    眼皮跳了跳，古晓灵坚决地摆手拒绝，她哪里像那种见钱眼开的援交妹了？！

    然而，小正太接着将左手抬起，这次又是三张百元的纸币。

    “唔。”

    身为有节操的大人，该怎么教育小朋友正确的价值观呢，古晓灵思索着，或许可以教教这位小朋友社会是何等的险恶，抢了钱就跑？！

    摇了摇头，古晓灵放弃了某个邪恶的选择，同样也再次拒绝了小朋友的援交请求。

    她可不会像某个本子的主角那样轻易地被金钱收买，身为学校食物链顶端的她，根本不缺钱。

    似乎意识到了金钱无法打动眼前的漂亮大姐姐，小正太终于缩回了手，将手里的钱放回了裤兜里，然后又从裤兜里掏出一枚古朴的硬币。

    举起。

    “这是妈妈给我的，她说这是可以实现任何愿望的硬币。”

    “我的愿望是――请大姐姐和我援交吧！”

    叹了口气，古晓灵低头拿起小正太手中的硬币看了看，上面布满了她不认识的古怪纹饰，不符合她记忆中的任何一种硬币。

    显然，这个是小正太的妈妈骗――“叮，获得系统丢失的「愿望硬币」。”

    “叮，触发强制任务――援交吧，大姐姐。”

    “以满足眼前的小鬼为目的而尽力进行援交吧！”

    “任务成功，系统好感度+5.”

    “任务失败，后果自负。”

    古晓灵瞬间就惊了，强制任务什么鬼哟，系统好感度又是什么鬼，还有那个后果自负怎么听起来就一股凉气从脚心透出，感觉全身凉飕飕的。

    “哇，瑟琴系统你还有点关爱宿主的良心吗？！”

    “身为系统，你怎么还带丢东西的？！”

    古晓灵愤慨地吐槽着瑟琴系统，一脸生无可恋。

    “怎么样，大姐姐？”

    小正太倒是一脸期待地睁大双眼，等待着眼前大姐姐的回复，妈妈可从来没骗过他。

    古晓灵恶狠狠地瞪了一眼兴奋的小鬼，但那张故作恶状的美丽脸蛋上却不由自主地泛起了羞涩的红云，不但恶意全无，反而显得愈加可爱。

    这让她怎么办嘛！

    “我…我…你……”少女结巴着，头脑混乱。

    你妹哟，太羞耻了，她开不了口。

    知识丰富的小正太看出了漂亮大姐姐的犹豫和迟疑，顺势牵起大姐姐的手，然后轻车熟路地将古晓灵拉到了一处偏僻的废弃卫生间前面。

    内心依然纠结着这个瑟琴指数爆炸的坑爹任务，让她去和这位小鬼援交，简直羞耻到爆炸啊。

    进门前，古晓灵本能地停下脚步，但身体却在小正太迫不及待的巨大拉力中，被迅速拉了进去。

    关门，上锁。

    小正太熟练得如同演练过无数次一般。

    所以，援交的具体流程是什么样来着，她可从来没做过这种事。

    蒙圈的古晓灵脸色羞红，脑袋晕乎乎的，完全无法抵抗，任由自己的身体被小正太摆弄着。

    很快，她身上那件丑陋的长裤就被小正太扒了下来。至少，在小正太的眼中，这件蓝色的休闲长裤实在是碍眼，漂亮大姐姐明明很适合穿轻飘飘的可爱小裙子。

    数分钟后。

    “唔，这个样子…好奇怪……”

    站在破旧的马桶前，古晓灵侧着头，轻轻提起衣角，露出腰间雪白的肌肤和腹部美丽的粉色纹饰。

    小正太则坐在马桶上，他的脑袋，埋在少女修长的大腿间，灵活的舌头正贪婪地舔舐着少女白皙光滑的大腿，将那片美妙的肌肤迅速涂满属于自己的粘腻唾液。

    粗糙的舌苔刮蹭着敏感的肌肤，奇异的快感迅速窜上脑海。古晓灵本能地并拢大腿，却被坚硬的马桶框所阻止。

    此时，少女才察觉，不知何时，她的身体已经往前走了几步，双腿在马桶两侧岔开，却正好让坐着的小正太张嘴即可触碰到自己大腿根部，甚至是小穴。

    她可以感受到那火热的鼻息。

    熊孩子们做事，直来直去。

    在欲望的指引下，小正太迅速伸手褪下了少女的白色内裤，随后便将自己火热的舌头完全覆盖在少女同样火热的小穴上。

    舌尖轻勾，汁液飞溅。

    随即，小正太的舌头快速抖动着，如同偷食着甜美蜂蜜的黑熊，没有放过任何一寸香甜的区域。

    瑟琴的“啧啧”水声让古晓灵羞耻至极，但近乎麻痹的腰部却不由自主地随着小正太的吮吸而一次次挺起，就好像是她刻意将自己的小穴送到小正太的嘴边一般。

    片刻后，那根灵活的舌头由舔变钻，犹如柔软的触手般一次次地钻入少女的花径，贪婪地攫取着更深处的蜜汁。

    “唔呀――！”

    小穴不停抽搐着，颤栗的酥麻感撬动了少女紧闭的红唇，引出一阵娇媚的呻吟。

    听到自己亲口喊出的羞耻淫声，古晓灵脸色愈加红艳，下意识地咬着下唇，但腰部已经完全脱离的她的控制，本能地弓起，而她的双手也不由自主地按住了小正太的脑袋。

    “不…不要这样……”

    少女抗拒着快感。

    但随着那根灵活小舌头的抽插，阵阵快感犹如汹涌的浪潮般，在古晓灵的脑海中跌宕起伏，化作絮乱疯狂的情欲。

    大腿震颤着，古晓灵的大脑瞬间化作一片空白，小穴的蜜液狂涌而出，却被一根贪婪的舌头给完全攫取。

    一分钟后，小正太精神抖擞地站起，舔了舔自己的嘴唇，将虚弱无力的少女扶到马桶上坐下，随即伸出双手熟练的一颗颗解开少女上衣的纽扣，然后将少女的白色胸罩轻轻拉下，露出一对圆润硕大的乳峰。

    高潮后的少女无力阻止小正太的轻薄，她背靠在马桶的水箱上，轻声喘息着，眼中满是情欲的水雾。

    丝毫没有犹豫，小正太爬上少女的大腿，张嘴，一口含住少女左乳的嫣红乳珠，大力地吮吸着，好似婴孩吮吸甘冽的母乳，贪婪而不厌烦。

    可古晓灵并没有乳汁，她只感觉到自己的左胸一阵胀痛与酥麻，敏感的乳头被小正太的舌头胡乱地搅动、啮咬着。

    “呜，别，别咬呀――”少女羞耻地闭上了双眼，红唇轻启，低声求饶着。

    “大姐姐的胸部这么淫乱，必须要镇压！”

    小正太义正言辞，变本加厉般开始动用双手，抓揉着那对软嫩的乳球，瘦小的手掌近乎完全陷入了那片柔软之中，在上面留下一道淡红的掌印。

    “大姐姐一定援交过很多次吧，不然怎么会拥有这样一对淫乱的巨乳。”小正太从少女的大腿上跳下，手指肆意地拧动着少女翘起的乳头，随即用力地往外拉扯、松开、拉扯、松开，就像玩着一场没有尽头的无聊游戏。

    “没，没有的事！”古晓灵被瑟琴的小正太调戏得脸上又涌上了红云，咬着唇反驳道。

    “可大姐姐的小穴已经流了好多水喔，咕噜咕噜的。”

    小正太伸出右手熟练地上下翻弄着少女充血的花唇，接着并拢中指与无名指，根本没有等待少女的回答，很快便借着淋漓的蜜汁，轻而易举地深入少女的花径，上下扣弄着。

    “唔。”古晓灵扬起头，敏感的身体被强烈的快感刺激再次颤动起来。

    “大姐姐的小穴一缩一缩的，十分温暖。”小正太贴近古晓灵的耳边，伸出舌头轻扫着少女的耳廓，同时，稚嫩而瑟琴的声音深深地传入她的脑海。

    “大姐姐放松身体咯，我的手指被大姐姐夹得无法动弹了。”

    那又不是她可以控制的。

    古晓灵双眼迷蒙，急促地喘息着，被小正太调戏得快哭了。

    这货绝对一颗是色界冉冉升起的新星吧。

    渐渐的，小正太开始快速抽动手指，而古晓灵脸上的红潮也越来越深，口中本能地发出一阵短促而大声的娇吟，随后，大量的蜜汁自小穴与手指的罅隙中迸溅而出，同时，剧烈的快感亦让少女的尿道完全脱力，透明的尿液淅淅沥沥地洒落在马桶内。

    “喔，像喷泉一样诶！”

    小正太抽出少女小穴内湿漉漉的手指，在地面甩出一行水珠，望着已经完全成为盘中餐的美丽少女，微笑着询问道：“大姐姐，已经满足了吧？”

    此时，古晓灵的身体已经冷静了不少，闻言，她抿了抿唇，不想和这个瑟琴小混蛋说话。

    但那流水潺潺的溪谷、小口的喘息和被情欲蒙蔽的星眸明显已经出卖了她，小正太盯着陷入欲望旋涡的大姐姐，大声请求着。

    “请大姐姐转个身，压低身体趴在马桶上吧，否则我大概够不到大姐姐的淫乱小穴呢。”

    你才淫乱！她只是为了完成任务！

    古晓灵瞪了一眼这个瑟琴的小鬼，咬咬牙，慢慢转过身，伏低身体。

    “屁股翘高一点，现在太低了诶！”小鬼头“啪”的一声轻拍了下少女的臀瓣，引起小股臀浪。

    “你――”古晓灵扭过头，羞愤至极。

    而就在这一刻，一根火热的粗长肉棒先发制人，瞬间贯穿了少女早已饥渴的小穴，长驱直入，直抵少女花心。

    抱怨的话语尚未出口，便化作一声娇媚的淫叫。

    “咕嗯――！”

    显然，可恶的小鬼刚才是故意调戏她的。

    古晓灵伏在马桶盖上，牙关紧咬，她已经无心去理会小混蛋刚才的调戏了。

    因为，那根深入自己花径的火热肉棒开始了快速的抽动，如同打桩机一般，一下下砸压着她的花心。

    完全没有想到小混蛋的攻势是如此的凶猛，瞬息之间，强烈的酥麻感便自脊柱直冲脑海，犹如一记重锤，足以让青涩的女孩身心沦陷。

    古晓灵并不是青涩的女孩，或者说，她曾经并不是女孩。

    所以，剧烈的快感之下，她依旧努力地抗争着，至少，她绝不会主动的。

    抓着古晓灵的柔软臀瓣，小正太的腰部如同永动机般毫不停歇地冲刺，透明粘稠的淫汁被进出的肉棒一次次的碾压，纷纷化作白色的细碎泡沫粘连在棒身上。

    画面极其的淫靡。

    “不需要忍耐哟，请大姐姐淫乱地扭动屁股吧。”小正太继续着自己的节奏。

    扭动你妹……

    一波波的快感浪潮袭遍全身，古晓灵努力地压抑着呻吟，但每一次的努力都因小正太精准刺入花心的肉棒而白费，娇媚的呻吟无可抑制地脱口而出。

    即便是小司机，但肉棒被如此紧致的穴肉大力的夹吸着，棒身的每一寸也都好似被一张灵活的小嘴啜吸，小正太同样难以忍受地发出粗重的喘息，强烈的快感在下身快速积聚着，等待着爆发的那一刻。

    一般人大概会强行忍耐射精的感觉，直到忍无可忍，这时，便会得到蚀骨销魂般的快感。

    然而，小正太丝毫没有忍耐的意思，抽插中的肉棒再次加速、膨胀，在少女的咿咿呀呀的娇吟声中，最终将龟头死死地顶在少女的花心上，喷涌出大量的白浊，迅速填满了少女的娇嫩子宫。

    “哎呀，来不及抽出来了……今天是否是大姐姐的安全期呢，不然的话，大姐姐就要怀上可爱的宝宝了。”

    即便是女性意识薄弱的古晓灵，也知道年轻女性被直接中出后有概率会怀孕，但她可从来没有想过要生宝宝啊。

    小正太将肉棒缓缓抽出，过量的米白色精液倒流而出，从少女充血的小穴口垂落，在地面形成一小滩白色的精洼。

    “唔，混蛋。”

    古晓灵蹙着眉头，她能清楚的感觉到，自己的子宫内依然留存了不少精液，正奇妙地荡漾着。

    双手撑着马桶的水箱，少女踮起脚尖，小穴努力收缩着，试图将深处的精液挤压出来。

    只是相比于少女脑海中单纯的念头，她却不知，此时自己的模样是何等的诱惑与妖艳。

    弯着腰，翘着臀，修长的双腿微微岔开，恰好露出湿润的粉色小穴，而淫靡的精液在小穴一张一翕间缓缓自花径深处溢出，如白龙吐水，垂落在地面。

    原本有些颓势的巨龙瞬间再次昂首。

    小正太抓起古晓灵的右手，让其握住自己再次挺立的巨大肉棒。

    “大姐姐，还没有结束呢！”

    少女的右手触电般收回，扭头望向那根火热的巨物，黑亮的眼神中充满了意味不明的神采，三分惊惧，三分欲望，剩下的则是无尽的混沌。

    “现在，请大姐姐转过来，换一个姿势吧。”

    耳边仿佛传来了恶魔的呢喃，少女的身躯又一次被欲望覆盖。

    窄小的空间内，娇吟再次响起。

    ……

    “叮，强制任务――援交吧，大姐姐，任务完成。”

    “系统好感度+5.”

    “叮，中出经验+1.”

    “叮，高潮经验+5.”

    “叮，潮吹经验+1.”

    “叮，失禁经验+1.”

    “叮，援交经验+1.”

    “叮，被成功中出一次，淫纹提升至Lv.4.”

    “叮，受孕失败，系统打算赠送宿主200积分激发卵巢活力，进行强制受孕，可拒绝。”

    “叮，获得地方成就――欲望的卫生间。”

    “叮，获得特殊职业――援交少女。”

    古晓灵正扶着墙从废弃的卫生间内蹒跚地走出，脑海中立刻传来一连串的“叮”“叮”“叮”声，她愣了片刻，随后长长地叹了口气。

    “心累，腿软，没力气骂你，别来烦我。”

    “还有，赶快给我把那啥强制受孕取消了！”

    「子宫型淫纹」（Lv.4）

    描述：可成长型淫纹，只有天赋与气运两全者才有微小的可能获得。

    （隐匿：只有发情状态才会显现。）

    （敏感：全身敏感度提升20%，子宫敏感度提升100%.）

    （极限：高潮快感提升15%.）

    （精力：高潮后体力回复速度提高20%.“

    「欲望的卫生间」

    （任何无人的卫生间内，陷入轻微发情状态。）

    「援交少女」

    （职业特性：只有圣人才会拒绝你的援交请求，援交成功后，可以索取相应的代价。）

    ……

    接下来的一周，古晓灵彻彻底底地成为了一位宅女，每天待在家中上上网、刷刷手机，哪里也没去，反正最近学校里也没什么大事。

    这个世界对她来说太危险了。

    犹如鸵鸟般，她藏在自己这片小小的空间之中。

    当然，她也顺便用积攒下来的300积分提升了2层境界，再次回到了过去的人境巅峰。但接下来突破这个所谓的人境巅峰竟然需要花费500积分，而她仅剩100积分。

    突破不能。

    至于获得大量积分的办法，十分简单，抽奖就行，但没有必要的话，她可不想去受那个罪，依瑟琴系统的尿性，天知道她会抽到什么古怪东西。

    不过，最近几天，她还是遇到了些小麻烦。

    住在隔壁的那家伙，每天下午都要带些食物来她这里串门，而她又不想出门觅食，所以就大方地接受了这家伙带来的午餐，顺便随便「招待」他就行了。

    她又没有纯洁少女那般的羞涩与矜持，这种送上门来的午餐，不吃白不吃，毕竟这只是「对门的情谊」，而且就算这家伙想要乱来，她人境巅峰的修为可不是开玩笑的，分分钟打爆对面基地。

    眯着眼，古晓灵穿着白色的丝质睡衣，躺在自家的沙发上闭目养神，而睡衣之下，是一具只穿着黑色内裤的赤裸美肉，透过天花板上的白炽灯，可以隐约看见少女胸前的一对雪白玉乳与两点嫣红，还有下方那深沉的黑色诱惑。

    “咚――咚――咚~”门外传来规律的敲门声。

    古晓灵睁开眼，迅速从沙发上坐起，双眼微亮。

    她正好有些饿了，而两长一短，则是他们事先约定的开门信号。

    手机？

    她的通讯录可不随便加人！

    说起来，每次她都只是简单地「招待」他，应该不会遭致抱怨吧。

    这样胡乱地想着，古晓灵赤着脚，起身走向了玄关。少女丝毫没有在意自己身上仅穿着一件轻薄的丝质睡衣，毕竟，他们之间可有着「对门的情谊」，被看看又不会少块肉，反而是她吃了对方不少肉呢。

    哼着上个世界的流行小曲，古晓灵轻快地将隔壁的青年迎进门，然后迅速将他提着的饭盒抢到自己手上。

    许文微笑望着眼前这位显得有些刁蛮的美丽女孩，眼神里是满满的成就感。

    他轻声地开口，声音不高不低，不冷不热，如同天空中的迷蒙细雨，润物无声，轻柔地渗入古晓灵的脑海。

    “今天的晚餐是你从来没吃过的精液拌面哦。”

    “是吗？”少女的尾音明显上扬，脸上露出兴奋的样子，随后她将手上的饭盒放到一旁，上前一步，凑到许文的面前，轻轻地踮起脚尖，为登门的客人献上诚挚的「欢迎之吻」。

    她的确十分期待着许文到来的，嗯，期待他带来的晚餐。

    一阵火热的口舌交缠之后，少女缩回沾满口水的可爱香舌，重新拿起饭盒，开心地笑道：“主人请进。”

    据说这是他的小名，只有亲近的人才会这样叫他。

    不过，她才不和他亲近呢，她只与那热腾腾的晚餐亲近，呃，看在晚餐的份上，她就不纠结这个简单的称呼了。

    PS：本来打算跳过一大部分H剧情的，但是
    第十三章 古晓灵开发日志

    3月4日，多云。

    我终于确定了目标，她就是我要找的人。

    3月8日，晴。

    我通过一些小手段搬到了她的隔壁，一切准备就绪。

    3月10日，晴。

    我信心满满地开启了首次的入梦，甚至用钟表计算她在梦中屈服所需要的时间。

    我失策了。

    第1次梦中调教，持续30秒，失败。

    显然，她的意志相当可怕，这是一个艰难的任务，但我依然拥有足够的信心。

    3月13日，晴。

    第2次梦中调教，持续44秒，失败。

    被她轻易地看破了梦境的存在。

    3月17日，多云。

    第3次梦中调教，持续62秒，失败。

    已经十分小心谨慎地接近她了，但依然在开始触摸她的瞬间被干掉，惨！

    3月21日，晴转多云。

    第4次梦中调教，持续93秒，失败。

    她的睡脸十分可爱，但似乎在现实中经历了什么糟糕的事情，看起来十分疲惫。

    然而……惨！

    3月27日，阴。

    休息了近一周后的第5次梦中调教，持续53秒，失败。

    更惨！

    我开始反思我的行为。

    4月1日，晴。

    愚人节，好歹让我成功一次吧。

    ……。

    37秒，凄惨。

    4月5日，晴。

    继续百折不挠。

    第7次的梦中调教奇迹般地开始进展了，虽然最后出现波折，但在过期精力剂强大的力量下，我再次开启了梦境。

    梦中的她好像变了一个人似的，奇怪。

    4月5日，晴，续。

    第8次的梦中调教，进展喜人，我再次成功用双手爱抚了她的全身，那雪白的肌肤，那挣扎的模样，真棒。

    她高潮了2次，而梦中的时间应该已经超过30分钟，奇迹。

    我时刻提醒着自己需要适可而止，之后，我开始了一次次地重铸梦境。

    人类的潜意识是如此的脆弱而坚固，而我需要做的，便是一次次地加深她对我的印象，最终把我的意志植入她的潜意识，然后成为她自己的意志。

    重铸梦境并不复杂，只是将之前的梦境一次次的重复下去而已，不过，她大概每次都以为是第一次经历。

    在梦境没有被外力或者自身破坏之前，现实与梦境的时间比例是1：5，我拥有的时间还很长。

    ……

    第26次的梦境重铸之后，我不再束缚她。

    她的睡脸很美，我的手掌伸入了她轻薄的睡衣，抚摸着她的肌肤。很快，她的身体便微微颤栗起来，看来她醒了。

    她依然闭着眼，没有反抗，或者说，一次次的梦境重铸之后，在最深的潜意识中，也许我已经成功为她植入了无法反抗这项命令？

    我不太确定，毕竟，我不会读心。

    如此多次的梦境重铸后，这具躯体的性感带我可是清清楚楚。

    五分钟后，她便在我的爱抚下高潮了，她依然闭着眼，但没有关系，我的耐心向来很好。

    ……

    第42次梦境重铸。

    她终于睁开了眼，怯怯地看着我，然后，在我的爱抚下婉转娇吟着抵达高潮。

    之后让她休息了3分钟，因为我打算更进一步了。

    缓缓分开她的大腿，并拢双指，插入那无比火热而水润小穴之中，随即，她便高潮了。

    情欲侵染上她的肌肤，她双眼迷离地看着我，似乎是想让我再进一步。

    无视了她的渴求，我可不会再犯之前的错误。

    ……

    第67次梦境重铸。

    她的身体已经彻底无法反抗我了。

    我想，我已经可以插入了。

    不过，时间已经过了很久，我的精神力已经支撑不住了，这一个振奋人心的时刻还是留到下次好了。

    我脱离了梦境。

    4月6日，晴转小雨。

    早上她便精神奕奕地出门了，看起来昨晚的梦并未在她的身上留下太多的痕迹。

    可我只能黑着眼圈宅在家中休息。

    好累，可能精神透支了，休息一天好了……

    果然要让梦境影响到现实太过于困难了，我需要寻找到一个契机或者是一样东西，让她在梦境的思想映射到现实之中。

    4月7日，小雨。

    她今天没有出门，我也没有出门。

    这天气实在糟糕，她叫了外卖，我同样也叫了外卖。

    外卖小哥很帅，只比我差一点。

    恩……

    我想到了！

    第9次梦境调教，我转换了场地和时间，将其改为了晚饭时间，而我将作为邻居带上做好的美味饭菜送给她吃。

    梦的开始自然是艰难的。

    我吃了闭门羹。

    嘿，要不是我转换了场景……

    迟早啪翻你。

    ……

    近10次的梦境重铸实验之后，她终于开门了。

    看到了我，她本能地呆了呆，身体不自然地抖动了一下。

    这是自然，虽然在这个梦里，她并不认识我，但在她大脑深处的潜意识中，她可是已经遇见了我近百次，并在我的爱抚下达到了数百次的高潮呢。

    现在只是轻微的反应，如果被我触碰到身体的话，她一定会全身颤栗地发情的。

    但这可不是我的目的，现在，我唯一目标就是给她送饭这一简单的行为罢了。

    ……

    第21次梦境重铸。

    她终于接受了我的饭，然后把我关在了门外。

    哼，天下可没有白吃的午餐……

    第28次梦境重铸。

    她终于让我进门了。

    可连水都不招待一下，丝毫不懂得待客之道。

    ……

    第31次梦境重铸。

    她在餐桌旁吃饭，而我坐在餐桌旁，看着她。

    第36次梦境重铸。

    她在餐桌旁吃饭，而我坐在餐桌旁。

    她坐在我的大腿上，内裤挂在她的脚腕，肉棒被她的小穴包裹。

    真是美妙的体验。

    第45次梦境重铸。

    她终于学会了用肉体招待客人。

    我在餐桌旁后入了她，喷洒的精液落在了她的饭菜上，白色与绿色交织。

    我深刻地意识到，自己欲望正喷涌着。

    第59次梦境重铸。

    成功让她迷恋上我的精液的味道。

    这大概就是本子里的精液中毒吧？！

    第66次梦境重铸。

    她终于吞吞吐吐地宣读了奴隶宣言，我成为了终生饲育她的主人――虽然只是在梦中。

    无需继续重铸梦境，我可以尽情地调教这个奴隶了――虽然只是在梦中。

    4月8日，晴。

    梦境果然很难影响现实。

    我开始给她送饭，她接受了，但拒绝我进门。

    显然，梦中的一切她并没有太多的记忆，看来需要一次次地加深她对我的印象，并植入我的意志。

    梦虽然会被大脑的表层记忆忘记，但身体的潜意识可不会。

    我充满了信心。

    第9次梦境调教。

    我再次服用了过期的精力剂。

    梦中的调教就如同压缩弹簧，一旦松懈，弹簧便会缓缓恢复，如果几天没有继续调教她的话，她大概会彻底地将我遗忘吧。

    可一旦弹簧被压缩到一定界限后，就会发生崩坏，无法再度恢复了，这时，梦境与现实大概只有一张纸的间隔吧。

    而我只需要轻轻一捅，便能得到一位完美的梦奴了。

    希望这个日子来得尽量快一些吧。

    在我的精神崩坏之前。

    4月9日，晴。

    午后，我再度给她送饭，她认出了我。

    犹豫数秒后，她终于请我进门了，看来昨晚的教育没有白费。

    她吃着饭，不时疑惑地看我一眼，眼神里充斥着古怪与混乱。

    看来潜意识的影响还不够深刻，今晚继续……

    第10次梦境调教。

    这次调教，一直持续到了第二天的中午，我的记忆也混乱了起来，难以记清到底在梦中到底发生了什么，只记得我在不停地重复着梦境的一切。

    希望有作用吧。

    头好疼。

    4月10日，多云。

    午后，我又一次敲响了她的房门。

    这次，吃饭前，她终于首次招待了我。

    看来我昨天的努力没有白费，她的小穴比梦境中的更为美妙。

    第11次梦境调教。

    好累，不想记录了，略。

    4月11日，晴。

    她开始认同我的每一句话，只需要我给予她一个合适的理由。

    终于可以在现实中调教这具美妙的躯体了。

    第12次梦境调教。

    还未到中断的时候。

    头越来越疼了。

    4月12日，晴。

    随意扭曲着她的意识、玩弄着她的身体，而她却对自己正在被玩弄这一事实毫无所知。

    这种感觉真是奇妙，令人欲望勃发。

    我想，这是应该就是最后一次梦境调教了吧，明天，就让她面对这美妙的现实，然后成为我的完美梦奴吧。

    头依旧很疼，看来过期精力剂的确是过期了啊。

    第十四章 梦（一）

    将装有美味食物的餐盒放到餐桌上，古晓灵揉了揉发丝，苦恼地皱了皱眉，最终还是决定先简单地「招待」客人。

    她俏生生地站在坐在沙发的客人面前，双手向后，然后慢慢褪下自己的黑色内裤，将其放在一旁的桌上。随后，她咬了咬唇，转身，弯腰，慎重地将自己的睡裙拉到腰部以上，用手臂夹住，而她的双手则握住自己雪白的臀瓣，左右用力，将臀瓣微微分开，随即扭头对着背后的男人笑道：“请主人品鉴晓灵不成熟的身体。”

    许文望向桌上的内裤，上面的黑色相当深沉，犹如被液体长时间浸泡过一般，他笑了笑，起身将少女的内裤捡起，顿时，手心满是湿润感。

    他用力挤了挤，黑色的内裤便犹如浸水的毛巾，一缕缕粘腻的液体自他的手指缝隙缓缓滑落。

    再度将视线锁定在少女的股间，许文的嘴角翘起，露出了然的微笑。

    那布满淋漓汁液的小穴正一张一翕，犹如迎宾的小姐，欢迎着他的进入，而小穴之上，那朵美丽的菊瓣后，一个粉色拉环颤颤巍巍地挂在那里。

    男人凑近少女的身旁，伸出右手的食指勾住少女股间的拉环，稍稍用力，那朵菊瓣便如花朵绽放般盛开，一抹蓝色自菊瓣的中央缓缓露出。

    “有好好执行「学习计划」吗？”男人的脸上满是微笑，手指不时勾动着少女的拉环，让那抹蓝色忽大忽小。

    男人的话让古晓灵蹙起眉头，显然，她对学习这两个字不太感冒，但学习又是获得知识必不可少的途径之一，她想要成为强者，就必须坚持学习下去。

    点了点头，古晓灵嘟囔道：“有啊，睡觉前有好好的在乳头上贴上两颗跳蛋，在小穴里塞入震动棒，菊花也慢慢扩张到能塞入4cm粗的肛珠了。”随后，少女抿了抿唇，有些不乐意地继续道：“早上起来就到厕所用1000ml的甘油灌肠清洁，用肛塞堵住后，继续用阴道哑铃锻炼小穴肌肉。”

    “5分钟就受不了啦。”少女有些失落，“之后就一直在看那些教学视频。”

    捏了捏少女挺起的翘臀，男人笑道：“没关系的，这才是你开始正式学习的第一天，后面会慢慢习惯的。”

    许文十分满意，看来自己昨天给少女安排的长期自我调教计划有好好的执行下去，这样一来，就算以后自己暂时不在少女的身边，她也会自我鞭策，逐渐朝着完美奴隶的方向前行。

    自从前两天和少女“深入交流”时了解到她有一颗想要变强的心时，他就在内心制定了一个有趣的计划，然后在前天晚上的梦中，为少女植入了那个有趣的思想。

    最厉害的强者=最优秀的奴隶。

    为了这个想法，他甚至都放弃了梦中主人的这一身份，毕竟，身为最优秀的奴隶，自己才是调教自己的主人。

    不过没有关系，他只需要成为她现实中的主人就够了。

    这样想着，他的手指逐渐开始用力。

    伴着“噗噗噗”的声响，一串从大到小的蓝色圆珠一颗颗自少女的菊穴内窜出，最大的直径约4cm，而最小的一颗直径为1cm.少女的膝盖因一颗颗肛珠的拉出而微微弯曲，脸颊泛起淡淡的红云。

    解开裤袋，许文扶着少女纤细的腰肢，将早已坚硬如铁的肉棒捅入少女火热的小穴之内，缓缓抽动着。

    “好了，你可以不用招待我了，去吃饭吧。”

    少女轻呼出一口气，稍稍直起腰，就这样保持着被抽插的瑟琴姿态慢慢走向餐桌。

    男人顺势坐到一旁的椅子上，而少女则两腿分开，跨坐在他的大腿上，让肉棒可以更好的插入自己的小穴。

    少女娇喘着，伸出双手颤抖地揭开已经放置不短时间的餐盒。

    温暖的热气自餐盒内冒出，同时伴随着一阵诱人的淫香，那是足以让少女口齿生津的味道。

    香气四溢的汤汁内，是一根根极细的白色拉面。

    为了制作这份美味的晚餐，许文今早特地跑了一趟梦境商店购买了一份过期伟哥与凝精剂。

    梦里的东西向来古怪，也不知道当初是哪个邪恶的家伙想出这样的奇怪药剂，可以将射出的精液凝固成丝。

    这份晚餐中，面汤便是由昨天他收集的少女淫液与各种调味料混合而成，而其中的拉面则是今天上午他射出的一团团丝状精液了。

    这些组合而成的美味食物，用作少女最后的晚餐，再好不过了。

    那么，在少女用餐前，最后一步――男人的双手缓缓上移，抚摸着少女的脸颊，进而轻压着她的太阳穴，同时，在她的耳边低声说道：“天亮了，梦该醒了。”

    古晓灵的眼睛倏地闭上，数秒后，她缓缓睁开双眼，犹如方从噩梦中苏醒的人儿，眼底尽是一片迷茫。

    尚未理解当前的情况，她的脑海里便如闹钟般“叮叮叮”地响个不停。

    “叮，中出经验+7.”

    “叮，口交经验+4.”

    “叮，高潮经验+14.”

    “叮，颜射经验+2.”

    “叮，饮精经验+2.”

    “叮，潮吹经验+3.”

    “叮，失禁经验+2.”

    “叮，灌肠经验+1.”

    “叮，自慰经验+5.”

    “叮，获得地方成就――混乱的客厅。”

    “叮，获得单人成就――精液中毒。”

    “叮，获得特殊职业――梦奴。”

    “叮，触发隐藏任务――遗失之梦。”

    “花费200积分可以重新找回遗失的记忆。”

    「混乱的客厅」

    （自家的客厅内，情欲轻微增加。）

    「精液中毒」

    （难以抗拒精液的味道――精液拥有者，许文。）

    「梦奴」

    （职业特性：从梦境映射到现实的奴隶，无法反抗梦之主。）

    片刻后，古晓灵更加混乱了。

    她不就是在家宅了一周吗？现在是个什么情况？

    “唔呀――！”，忽然，少女娇吟一声，扶住餐桌的桌边，此时，古晓灵才发现自己竟然坐在男人的大腿上，如同痴女般摇动着腰部，而她的小穴内被一片火热充斥着，奇妙的快感让她心神摇曳。

    她扭过头，正好看到一张熟悉的脸颊，带着谜样的微笑。

    那是她隔壁的邻居，许文，可这个男人分明只是给她送晚餐的免费外卖小哥，怎么变成她送艹了。

    她尝试着男人的大腿上脱离，但显然，以她现在这幅双腿悬空、小穴被男人肉棒插入的姿态，身体根本难以用力，特别是腰部以下，酥酥麻麻的。

    “唔~”再次被男人的肉棒顶得闷哼一声，古晓灵咬牙，双手撑住眼前的桌面，缓缓抬起臀部。

    但每当她即将脱离肉棒，她的身体便犹如脱力般，忽然失去了全部的力气，然后一屁股再度坐到男人的腿上，那根火热的肉棒也顺势再度深入她的花心。

    如同女巫的魔咒般，无论多少次尝试，她无法脱离这个男人的肉棒。

    “别白费力气了。”男人的话从古晓灵的耳边传来，“正在「招待」客人的你是无法从我的肉棒上脱离的。”

    “直到你吃完晚餐前，「招待」都不会结束的。”

    男人伸手拿起桌上的餐盒，递到少女的面前。

    古晓灵含怒扭头，条件反射般挥手就将餐盒打翻在地。

    “你对我做了什么？！”

    望了眼近乎一半被洒在地上的晚餐，许文耸了耸肩，努努嘴道：“浪费可耻啊，这可是你最喜欢的东西。”

    古晓灵顺着男人的视线向一旁的地面望去，眼神顿时凝固了，她的视野中，那袅袅升起的热腾腾烟气，仿佛化作成了魔鬼在她的耳边簌簌低语。

    她的鼻腔充斥着奇异诱人的香气，她的大脑犹如宕机般难以思考。

    有悠扬而空灵的声音从遥远的天际传来，“你真的不想吃吗？”

    “我……”古晓灵咽下口中积聚的口水，一时竟难以拒绝。

    迷迷糊糊间，少女察觉到自己的身体被轻轻抱起，视野缓缓升高，随即又快速落下，很快，她便发现自己的唇与地面上的晚餐只有咫尺之遥了。

    她趴在地上，身后是轻笑着扶着她的臀部不停挺动着肉棒的男人，身前是那份无比美味的精液拉面。

    她知道自己如今这幅模样是何等的羞耻，而这幅模样在男人眼中又是何等的诱惑，但她根本无法抗拒这源自本能的冲动。

    她闭上了眼。

    她分开了唇。

    身后，男人的笑声愈加地刺耳

    ――犹如来自地狱的梦魇。
    第十五章 异常（一）

    坐在餐桌旁，古晓灵望着眼前空荡荡的饭盒，蹙了蹙眉。

    不知不觉，这份晚餐好像就空了。

    “晚餐的味道怎么样？”男人温柔带笑的声音从身后的沙发上传来。

    随着话音，古晓灵的口腔便犹如条件反射般，泛起了大量的津液，味蕾处也若有若无地向她传达了一种奇异的美味讯号。

    她本能地咽了咽口水，这份滋味竟该死的甜美。

    可这碗面到底是什么味道来着？

    古晓灵闭上了双眼，试图回忆那份甜美的滋味。

    不远处的许文无所谓地笑了笑，只有他才知道，意识再次被篡改了的少女根本无法忆起刚才发生的事，只能不停地回味着那份残留在舌尖的甜美，而这份甜美，实际上只是精液的腥臭和涩味罢了。

    这位过去无比冷傲的少女，如今几乎完全属于他了，他确信着。

    他的脑海中同样回忆着数分钟前的一幕，喷薄的浊精彻底灌入少女娇嫩的子宫，而被操弄得浑身酥软的少女只能趴伏在地上，屈辱的回头，双颊如血，星眸含羞带怒地瞪着他。

    而现在，少女那副无知又迷茫的模样几乎再次勾起他的性欲，她难道不知道她现在的小穴和子宫里，欲望的白浊正在荡漾吗？

    哦，对了，她不知道，许文脸上的笑意更盛，这个女人啊，竟然该死的甜美。

    睁开双眼，古晓灵的眼神微微闪烁。

    人类本身的意识向来具有执行和监督两种基本功能，执行功能负责控制和规范行为，监督功能则负责观察行为。

    在正常情况下，意识的这两种功能是相连的，但现在，少女的两种功能之间的联系被断开，进入了一种特殊的意识状态，其执行功能正常，并接受许文的指令，而监督功能被削弱，几乎无法感知到自身的异常。

    当然，这是指普通人。

    古晓灵自然不是普通人，她身怀奇异的系统，而系统则可以作为一种另类的监督者。

    刚才闭目的片刻，她便通过系统查看了自身的状况，结果，系统上的一系列状态并不能与她自身的记忆对上号，这是一件很奇怪的事。

    而这些矛盾点的根源，便起始于身后那人。

    然而纵观自己这几天的记忆，古晓灵依然无法发现有什么异常的地方。

    上午，为了「变强」而努力地锻炼着；下午，继续锻炼或者娱乐；午后，等待免费晚餐的到来，而她只需要「简单招待」一下客人罢了。

    明明都是些很正常的事情啊，古晓灵愈加疑惑，除非……她被催眠了或者记忆被修改了。

    在系统不会出错的前提下，造成现在这种情况的，大概只有那两种H要素了。

    是的，记忆中的一切都是正常的，但最终反映于系统时，却是她被各种玩弄的状态。

    可惜的是，系统也是个坑货，它并不是实时结算状态的，而是遵循着某一奇怪的规律进行最终结算，以至于她根本无法确定自己的行为到底是哪里出错了。

    古晓灵轻叹一口气，心情有些烦躁，不过，不管怎么想，至少始作俑者可以确定是身后之人了，这些天，这是唯一一个与她接触的人，当然，也不排除还有着真正的幕后黑手，毕竟，她根本无法确定自身的记忆是否完整。

    先把他打发走吧，这样想着，古晓灵起身拿起桌上的餐盒，缓缓走进厨房，按照往常的情况，洗完碗，他应该就会离开了。

    “滴答……”

    途中，耳聪目明的少女听到了奇异的声响，她的脚步顿了顿，眼神有些疑惑，随后微微低头，嘴角轻轻抖了抖，沉吟数秒后，继续朝不远处的厨房走去。

    “滴答……”

    许文望着少女走远的俏丽背影，眼神火热，随即他的视线又转至少女刚刚走过的地板上，那里，残留着一滴滴淡黄的精斑。

    少女似乎没有意识到，随着自己的起身，那荡漾于小穴和子宫内的大量白浊便在万有引力的作用下，正顺着那双雪白的大腿缓缓滑落，而后滴落在地板上，绘成一幅淫靡的图案。

    稍稍等待了数十秒，许文舔了舔嘴唇，也从沙发上起身，跟随着那条淫靡的路径大步走到厨房门口，望着在厨房内忙碌的少女，脸上露出邪恶的笑意。

    洗碗池前，身穿薄衣的少女正拉起自身的裙摆，用胳膊夹住，身体微伏，双腿岔开，左手撑在洗碗池的边缘，右手则摸向自己那挺翘的双臀间，曲起双指，缓缓插入自己粉嫩的穴口，快速搅动着，发出阵阵淫靡的水声。

    她的确十分忙碌。

    似乎听到了身后的脚步声，古晓灵扭过头来，双眸微滞，不好意思地轻声道：“厨房的清洁剂好像没有了，我需要取一点。”

    “你这样一定很累吧，需要帮忙吗？”许文走近少女，笑道。

    古晓灵迟疑了数秒，然后点了点头，缓缓挪开了自己的右手。

    “那…麻烦主人了。”

    记忆中，收取清洁剂，用男人身上的工具可比用自己的双手快许多倍。

    早已忍耐多时的许文迅速解开自己的裤带，双手握住少女那对软嫩的臀瓣，随后枪出如龙，直捣少女的花心。

    粗壮火热的肉柱缓缓挤进少女的花径，层层叠叠的肉褶紧紧包裹着棒身，每一次的抽插似乎都带动着少女的身心，让她如悬天际。

    自然，“清洁剂”也源源不断地流出，少女的心情也随着大量“清洁剂”的涌出而愈加愉快起来。

    数分钟后，剧烈的快感便让古晓灵忍不住轻声呻吟起来，虽然很舒服，但果然她还是愿意吃外卖吧，洗碗真的太麻烦了。

    许文可一点都不嫌麻烦，无论多少次，少女那软嫩多汁的紧致小穴实在是让他贪恋不已。他几乎难以抑制地快速挺动着腰部，让硕大的肉棒一次次顶入少女的小穴深处，碾磨着花心，不停榨取着大量的“清洁剂”。

    10分钟后，古晓灵喘息着，面色潮红地回头询问道：“啊，主人，应该足够了吧？”

    许文可还未满足，怎么会够？

    他俯下身子，轻咬着少女的耳垂道：“这一次，多取一些备用吧。”

    “唔，好吧……”无法找出反驳理由的少女只能继续任由男人不停贯穿自己的小穴，收集更多的“清洁剂”。

    一小时后，赤裸着坐在沙发上，望着空荡荡的房间，古晓灵长舒了一口气，主人终于被她打发走了。

    洗碗自然花费不了一个小时，但洗完碗后，她的身体也变得乱糟糟的，身为「清洁剂的容器」，自然也需要清洗，在主人的帮助下，她在浴室里被彻底地清洗了一番，全身都洋溢着快乐的滋味。

    此时，她的脑海中适时地响起了“叮叮叮”的声响。

    “叮，中出经验+4.”

    “叮，高潮经验+4.”

    “叮，饮精经验+2.”

    古晓灵面无表情地“呵呵”了一声，果然，不知什么时候起，她又被玩弄了数次。

    不过，此刻她终于可以仔细思索一番最近的经历了。

    数分钟后，古晓灵在系统中找到了最关键的几个字眼――“梦奴”、“遗失之梦”。

    “梦奴……”古晓灵嘟囔了一声，“反正就是奴隶的意思喽，而且和那个援交少女一样都成为了职业，不过梦之主又是谁，主人吗？”

    “至于那个任务，遗失的记忆……”少女思忖着，“难道我需要花200积分来完成这个隐藏任务后才会明白一切？”很快，她又皱起眉头，“积分不够，而且总觉得这个瑟琴系统会坑我。”

    古晓灵陷入了纠结。

    “到底要不要做呢？”

    第十六章 异常（二）

    并没有纠结太久，古晓灵望了眼手机上的时间，八点十分。于是，她做出了决定――先跑路再说。

    不论如何，至少这个家是待不下去了，她可不想在不知不觉中变成rbq.“该跑到哪里去呢？”少女搜寻着脑海中的记忆，这个世界上，她好像根本没什么熟人来着。

    最终，少女只找到了两处可去的位置。

    郊外古家的那座大宅院是一个选择，学生会的休息室是另一个选择。

    关于自己出身的古家，古晓灵记忆中的画面相当模糊，只记得自己父母的模样，而且，不知为何，她本能地抗拒着回到那座宅院。

    “嘛，只能去学校了。”拿着手机，古晓灵从沙发上起身，径直朝门口走去。

    靠近房门，古晓灵小心翼翼地侧耳倾听着门外的声音。

    静悄悄的。

    紧张地握住门把手，古晓灵轻轻往下一推。

    “咔嚓……”

    细微的声响让古晓灵浑身紧绷，同时，少女的脑海中如有一道闪电划过。

    她是不是忘记了什么事情……

    “出门……”古晓灵低头，白嫩高耸的两座雪峰映入眼帘，两抹嫣红装饰着峰顶，诱人无比。

    少女这才愕然地发觉自己身上竟然一丝不挂。

    “可恶，肯定又是那家伙的暗示。”古晓灵一脸不忿，“要是就这样出去转一圈，明天我就上新闻了！”

    “震惊！妙龄少女为何无故夜间裸跑。”

    “哦呼！学生会长的另一面竟是露出爱好者。”

    脑海里转动着某些无良营销号的恶意新闻，古晓灵撇了撇嘴，快步跑回卧室。

    “怎么能这样随便就出门呢。”少女欣赏着镜子中自己的美妙娇躯，嘴角微翘，心情稍好。

    但很快，少女脸上的笑意收敛，轻轻抚摸着自己的雪白肌肤，神色复杂。

    这样美好的身体，竟然被男人甚至小男孩翻来覆去地玩弄过，明明她的内心对那种糟糕的事情相当抗拒的。

    毕竟，现在这可是她自己的身体。

    谁会愿意让属于自己的东西被其他人肆意玩弄呢。

    她可不是沉迷欲望的痴女啊，她是要成为强者的人。

    “这个世界似乎充满了各种古怪的东西。”古晓灵蹙眉，随即又摇摇头，现在她对这个世界只有些许无聊的猜测，没有任何实际意义。

    将脑海中的各种杂乱遐思抛离，少女打开衣柜，望着里面琳琅满目的服装，脸上的表情化作无奈。

    虽然早已见过数次，但每次她依然会惊叹于女性衣柜内的衣物储藏量。

    不论是年轻的少女还是妖娆的御姐，她们的衣柜里总是充斥着各种花花绿绿的漂亮衣物，而每一次出门前的换装，就如同一场旷日持久的战斗，不找到那件当日的必胜衣装便决不罢休。

    不过，古晓灵可不像一般少女挑选衣服那样精挑细选，她有着明确的目标。

    “根据第一阶段的「学习计划」，晚上出门应该……”捏着下巴，古晓灵的眼眸明暗不定，但手中的动作却流畅万分，迅速从衣柜中取出数件衣物穿上，如同早已演练过数次一般。

    淡白色的雪纺衫配上天蓝色的阔摆裙，让镜中的少女愈显娇俏，而半透明的黑丝则在其自身携带的冷傲气质上更添几分魅惑。

    强者，需要具有虽千万人吾往矣的胆魄。

    真空出门是锻炼胆魄的第一步，而且因为是夜晚，所以即便雪纺衫稍稍有些透明也没什么关系，只会让她愈加勇敢。

    最后，穿上黑色的漆皮鞋，带上被塞满的淡蓝色挎包，古晓灵小心翼翼地出门了。

    趁着隔壁没有任何动静，古晓灵轻手轻脚地溜到了楼下，准备前往学校的休息室。

    小区内虽然幽静，但出了小区，不远处便是繁华的大街，街上灯火明媚，商铺林立，仍在外流连的男女学生们随处可见。

    虽说鸣海学院是修行学院，可并不是每一位学生都能够沉心进行枯燥无味的修行的。

    古晓灵居住的小区距离学校并不算远，她没有选择乘车，而是选择步行前往。

    不过走到现在，她有些后悔了。

    夜空之上，明月高悬。

    行走在建筑的阴影中，微凉的晚风自少女的腿间拂过，如同情人冰冷的手，轻抚着少女的火热肌肤。

    阵阵晚风袭来，体质早已免疫这等寒冷的少女依然不由自主地缩了缩脖子，双手微微压住裙摆，心虚无比。

    第一次体验女孩子轻飘飘短裙的古晓灵走得很慢，而且因为是真空，她的心思可一直在周围，时刻警惕着是否有人注意到这里有一位大胆的女孩。

    万幸的是，夜色的薄纱将少女的诱人身姿隐藏在阴影之下，暂时无人注意到这位练胆的少女。

    “为什么我要穿成这样出门啊？”少女疑问的嘟囔随着晚风渐渐飘散，少女只是心虚的抱怨着，并没有深究下去，毕竟，那份让她可以变得更加强大的「学习计划」是她自己根据脑海中的记忆补充完善的。

    人呐，怀疑他人十分容易，但怀疑自己，这却不是轻易就能做到的事。唯有圣人才能做到每日三省吾身，常人谁又会无端地质疑自己呢？

    行至校园，时间已经来到了八点半，路上的学生也渐渐变少，只偶有情侣漫步在学院的小路上。

    古晓灵站在树下，望着周围黯淡的灯光，终于稍稍放下那颗一直悬在嗓子眼的心。

    “呼～还有最后一小段，加油！”少女鼓起勇气，准备开始最后的旅途。

    然而，与此同时――“叮，触发随机任务――勇气的凭证。”

    “请将衣衫提起至胸部以上，用牙齿咬住衣摆，同时双手抓住裙摆，提至腰部以上，最后保持这样的姿态，20分钟内到达学生会休息室门口。”

    “任务成功，获得100积分与「勇敢者的项链」，任务失败，随机抽取一件惩罚类道具。”

    恨恨地听完脑海中的任务，古晓灵揉了揉眉心，一脸郁闷，这个瑟琴系统最近好像越来越过分了啊喂。

    而且，总觉得她的下限越来越低了……

    少女磨了磨牙，又站在原地跺了跺脚，随即做贼似的朝周围扫视一番。

    暂时无人。

    “唔，可恶的系统，迟早……。”

    近十分钟后，满脸通红的少女在偏僻的小道上低头瑟缩地行走着，清冷的月光洒落，将少女雪白的肌肤映衬得愈加圣洁。

    只是，少女此时的姿态却与圣洁二字完全无关，反而充满着淫乱的意味。

    她低着头，黝黑的双眸不停地左右瞥视着，粉嫩的樱唇则紧咬着衣衫的下摆，将白嫩的玉乳赤裸裸地暴露在微凉的空气中，其顶端，两颗粉嫩的樱桃迎风而立，颤颤巍巍，令人垂涎。

    而在少女平坦的小腹上，一道瑰丽的粉色纹路闪烁着异样的光泽――那正是代表着淫欲的淫纹。

    在如此紧张忐忑的环境下，她竟然发情了。

    最显而易见的证据便是，被提起的裙摆下，光洁无毛的白虎小穴已经微微濡湿，淫荡的蜜液正顺着少女的大腿缓缓滑落，留下些微的湿痕。

    究竟是喧嚣的风儿划过敏感的小穴所激起的连绵快感，或是羞耻的露出所导致的心里作用，亦或是两者均有，古晓灵现在已经分不清了。这具身体，敏感得令她有些烦躁，而夹杂在烦躁之中的，便是那源源不断的奇妙快感。

    “真是的，走快点啦。”仿佛为自己鼓劲，少女的脚步稍稍加快。

    然而，这条偏僻的小路上，并不是没有人，相反，成对的情侣不在少数，古晓灵凭借自己那出众的耳力，甚至可以在树林深处听到隐隐约约的呻吟声，不远处，也有着唇舌交缠的瑟琴水声，也许，这也是导致她发情的原因之一吧。

    此时，前方不远处的小路尽头，清晰地传来枯叶碎裂的“咔嚓”声，古晓灵浑身一紧，侧过身子，快步站在一旁大树的阴影下，静静的等待对方走过。

    毕竟，相对于少女正面的淫荡姿态，少女的背影还是相当正常的。

    之前，她便如此度过了好几次迎面而来的难关，虽然心如擂鼓，小穴的蜜液也涌动得更加欢快了，但终究没有发生意外。

    “踢踏”的脚步声渐渐临近，古晓灵的心跳也缓缓加快。

    “高跟鞋、女性、一个人。”她意识到了些许信息，内心稍安，但很快，她的心又一次提了起来。

    规律的脚步声在靠近她的位置时，突兀地消失了。

    没敢回头，少女的内心不安地颤动着。

    “这人怎么回事？怎么还不走？！”

    没有了脚步声，整条小路变得格外安静，安静得古晓灵甚至听到了自己小穴内的蜜液滴落，砸在树叶上的轻微“啪嗒”声。

    随后，某种充满着魅惑的声响自古晓灵的背后响起。

    “大老远就闻到了这里的恶心气味，我还以为是什么，原来，只是一只正在发情的淫荡小母狗啊？转过来让主人看看？”

    古晓灵的眼角跳了跳，谁是发情的小母狗，要不是现在不想松嘴和松手，她反手就是一巴掌拍过去。

    真是岂有此理。

    你才是小母狗，全家都是。

    少女的内心忿忿不平，根本没有转身，要是自己的样貌被看到了，今后还怎么在这学校混下去。

    只是，接下来该怎么办呢？

    古晓灵很惆怅。
    第十七章 历史的尘埃（一）

    为什么大晚上会遇到这种嗅觉比狗鼻子还灵敏的瑟琴家伙？！

    这女人的修行全部都练到鼻子上了吧？！

    即便内心不停地吐槽着背后的奇怪女人，可古晓灵的身体却本能地颤栗着，这种事情被发现实在是太过于羞耻了。

    “没什么大不了的，这种事情早就有考虑到的，不是吗？”

    古晓灵暗自稳定因露出play被发觉而羞耻得颤抖的身体，当初下定决心接下任务时，她便事先想过万一走到学生会休息室前被发现的处理方法。

    首先，最重要的是不能被其他人看见自己的容貌。

    然后，便是想方设法地逃离，或者将目击者敲晕。

    不过，以她现在这幅被限制的姿态，唯一能够动用的，只剩下双腿。

    另外，直接逃跑的话，可能会引发更大的骚乱。

    所以……

    古晓灵眯起眼，双腿的肌肉微微收紧，心中回忆着记忆里的某个画面。

    背后，女人没有等到想要的回应，不耐烦道：“怎么？小母狗不愿意？”

    在女人的意识中，大晚上在外面玩露出play，还浑身散发着发情的气味，可不就是欲求不满的抖M小母狗吗？

    现在她愿意大发慈悲好好地玩弄这只小母狗，小母狗没有立马跪下感恩戴德也就罢了，还完全无视她的命令。

    作为学院内某个隐藏圈内声名远扬的「夜之女王」，竟然还有小母狗敢违背她的命令？

    这只母狗的饲主到底还想不想在圈里混了？！

    女人相当的生气，不过随即望着仅仅背影就足以让她的调教欲望燃烧起来的少女，又忽然轻笑道：“原来，竟然是野生的小母狗吗？”

    依然没有回应。

    于是女人几乎可以肯定，这定然是一只野生小母狗，野性未驯，绝对没有与圈内的那些家伙接触过。

    这样绝佳的璞玉，完全值得她亲自出手调教。

    再次深吸一口空气中弥漫着的淫荡气味，女人的脸上露出满足的神情，当即下定决心，朝着树下瑟缩的少女走去。

    高跟鞋的“踢踏”声于小道上再度响起，而且，声音离她越来越近。

    古晓灵闭上双眸，脑海重复着记忆中的画面，暗自运气，屏息以待。

    然后，以左腿为支点，右腿点地，扭腰、旋转、抬腿、侧踢。

    正是“天魔九舞”中的旋舞。

    虽然是第一次使用，动作相当不标准，腰扭得不够圆滑，旋转重心不稳、腿抬得不够高等等，但凭借着过人的修为，古晓灵依旧将背后尚未反应过来的女人击飞了。

    或者说，古晓灵只是靠着强大的身体将背后的女人踢得浑身如同散架了一般，暂时无力起身。

    无心查看被自己击倒的女人，古晓灵健步如飞，心虚地溜了。

    不远处一片碎裂的枯枝上，被踢飞的女人趴在地上，如同死尸般，寂静无声。

    良久，她的手指微微动了动，又过了数十秒，女人艰难地抬起头，露出尘土满面的俏脸，望着古晓灵逃离的小道，用如蛇般灵活的红舌舔了舔嘴角，猩红的眼眸中满是燃烧的欲望。

    “我记住你淫荡的味道了！”

    “竟敢偷袭我。”

    “我，狄丽莎，一定会找到你的。”

    女人盯着小路的尽头，发出沉痛的复仇宣言，随即又紧皱着眉头，看向周围漆黑的树林。

    “唔，好痛啊……”

    “有人吗？这里有伤员！”

    “有人吗？！”

    林间的呼喊古晓灵是听不到了，更何况，她现在很烦躁。

    “可恶，又耽搁了几分钟。”少女的内心不住地抱怨着。

    正常行走的话，从学院门口到学生会休息室大概仅需要10来分钟，以古晓灵的脚力，20分钟绝对是足够了。

    可谁知，这一路上大大小小的状况频出。现在，时间已经没剩多少了，然而，她又不敢以太快的速度前进。

    速度太快，十分容易引起他人的警觉，虽说学生也许无法察觉到她的身影，但学院里可不仅仅有学生，还有着相当厉害的老师甚至某些老家伙。

    他们是绝对可以察觉到夜间极速前行的少女的，古晓灵可不敢让自己现在这幅姿态暴露在那些人的眼中。

    数分钟后，匆匆忙忙赶到学生会大楼下的古晓灵不甘地咬了咬牙，缓缓松开双唇与双手，随着衣物与裙摆的落下，少女默默伫立在大楼前，如同等待审判的囚徒。

    “失败了。”

    脑海中回响的声音清晰地提醒着她任务失败的无情事实。

    但沮丧仅仅持续了一瞬，古晓灵便迅速振作了起来，反正被瑟琴系统坑惯了，多这一次又能如何呢？

    “哼，无非又是什么瑟琴道具罢了。”少女撇了撇嘴，一脸不屑，大腿间的淫蜜也似乎随着少女不屑的神情，缓缓滴落在地，被少女无情地踩踏着。

    “叮，获得惩罚型道具――破碎的白布。”

    “叮，触发强制性任务――淫祀。”

    “遵循古老村落的习俗，前往山顶的祭坛，祭祀神明。”

    “任务成功，获得「神明的恩泽」，任务失败，意识将被神明同化。”

    “叮，开启隐藏副本――历史的尘埃。”

    一块令人心生恐惧的黑暗幕布，蓦然朝古晓灵的意识笼罩而来。

    恍惚间，她仿佛听到了无数充满恶意的黑影在自己的耳边低语，OO@@的嘈杂声让少女的脑海一片混乱，而后，嘈杂声越来越大，越来越大，渐渐的，化做一声声焦虑而清脆的呼唤。

    “祭女大人……”

    虚无般的尘埃，瞬间被音波撕裂，少女失焦的眼神内，迷样的幻影晃荡着。

    下一刻，古晓灵的瞳孔兀地收缩，仿佛终于从混沌的梦中清醒了过来，身后，呼唤的声音愈加清晰。

    “祭女大人，祭祀快开始了，请快些沐浴吧。”

    “这里是哪？”犹如未曾听到身后的催促，古晓灵轻踢双腿，将眼前荡漾着的一轮圆月搅碎。

    “这里是十口村呀，祭女大人您睡迷糊了吗？”

    “是吗？”少女低喃着，环视着身前的一汪清泉，随即又抬起头，仰望那轮夜空之上的皎洁圆月，嘴角无声的动了动，“副本……吗？”

    古晓灵叹了口气，头也不回道：“我现在该怎么做？”

    “请到阿奴这里来，柴火已经添好，可以沐浴净身了。”

    “好的。”

    点了点头，古晓灵缓缓从池边站起，彻底露出那副沐浴在月光下的赤裸娇躯，白皙无暇，朦胧而神圣。

    这绝不是自己真正的身体，古晓灵清晰地意识到了这件事，而且刚才水中少女的倒影虽然与她之前的模样相似，可气质却完全不同。

    如果说之前的古晓灵是高冷、傲气的代表，那么现在的少女只是单纯、柔弱的化身。

    也许就如同瑟琴系统所说的那样，这里只是一个副本而已。

    且看这瑟琴系统又在搞什么花样吧。

    少女毅然转身，朝身后不远的声源处走去。

    燃烧的木柴堆，一个大木桶，一位小萝莉，而小萝莉的身后，静悄悄地伫立着三位面容模糊不清的村民，看体型，大约都是男性。

    古晓灵仔细看去，却发觉小萝莉的面容竟然也是模糊的。

    瑟琴系统这么抠门的吗，副本里竟然连NPC的样子都懒得建模了？！

    古晓灵愈加坚信这只是瑟琴系统用来玩弄自己的瑟琴副本。

    反正不管怎么说，乖乖跟着剧本走就是了。

    她一定不会乱搞事的，除非忍不住。

    第十八章  历史的尘埃（二）

    “祭女大人，请沐浴吧。”小萝莉阿奴指着木桶，巴拉巴拉地说着，“这是祭祀的第一步――除秽。”

    周围的村民依旧无声无息地站在小萝莉的身后，犹如无机质的顽石，又如无生命的玩偶。

    但古晓灵可以清晰地感知到，村民们并非死物，他们的视线全然凝聚在她赤裸的娇躯之上，目光炙热。

    而这种热量仿佛能够隔空传递，只是走在石板铺筑的路上，她便能感到自己的身体开始微微发烫，两颊也悄然泛起晕红。

    及至木桶前，原本如木桩般的三位村民更是动了起来，飘忽间就来到了她的身旁。

    她依稀可以听到他们压抑着的呼吸声。

    “不会是要开启轮X游戏吧……”古晓灵在心中不安地嘀咕着，随即她便感觉到自己的双臂被抓起，身体也渐渐被抬高。

    “妈耶，来真的？！”少女挣扎了起来，但显然，少女柔弱的躯体完全不是村民们的对手。

    噗通……

    她被丢进了木桶里。

    “诶？早说啊。”泡在木桶中，古晓灵一脸郁闷。

    泡澡而已，她又不是不愿意进去。

    不过，这水是不是有点奇怪……

    又黏又滑。

    没等她想明白，已经呈三角状站立在木桶旁的村民伸出手，将少女的全身都按入木桶的液面之下。

    仿佛是怕被桶中的液体溅到，小萝莉阿奴退后了几步，笑嘻嘻解释道：“除秽除秽，必须先身染污秽才可去除。”

    说的好有道理，她竟无言以对。

    从桶中挣扎着露出头来的古晓灵咳嗽几声，大口大口的喘息着，她的发丝、睫毛、唇角等部位，沾满了粘腻的白色液体，至于这一桶到底是什么东西，她已经不愿意去思索了。

    可未等她喘息几秒，周围的村民便再次用力，将少女的脑袋又一次按入桶内。

    咕噜……

    如米汤般洁白是液面上，频繁地冒出一串串白色的气泡。

    良久，少女终于再次挣扎了出来。

    这一次，少女的面容更加的狼狈，白色的液体甚至从她的鼻腔中冒出。

    “喂，让我休息一下！”少女并未向周围的村民求饶，而是朝着不远处的小萝莉阿奴喊道。

    没有回应。

    “唔咕~”

    少女再度被按入糟糕的液体之内。

    近十次后，彻底虚弱无力的少女被村民们从木桶中捞了出来，黏糊糊地被放在一侧的地上，口中还不时朝外吐着白液，好不狼狈。

    而木桶中的液面，也已经肉眼可见地下降了一截，显然，它们全被少女无意识中吞进了腹中。

    “唔，可恶。”古晓灵躺在地板上，双眼翻白，全身乏力，气愤地嘟囔着。

    片刻后，三位村民不知从何处各拿了一个小木桶，盛装着不远处的清泉水，朝少女的周身泼来，小萝莉阿奴则拿着一块干净的布片，轻轻擦拭着少女沾满粘腻液体的肌肤。

    待得古晓灵的全身都被小萝莉擦拭干净，小萝莉便迅速站起，在一旁高声道：“外秽已除，请祭女大人更衣。”

    古晓灵很累，她不想起身。

    虽然不是自己的身体，但无论是谁被这么折腾一番后，怎么可能还有力气。

    不过，如此神圣的祭祀仪式自然不允许少女偷懒，两位村民走到少女的两侧，轻而易举地挽着她的小胳膊将其扶起。

    即便看不清村民的面容，但少女柔嫩敏感的手臂被男人的大手搀扶着，全身都被炙热的视线笼罩着，她的内心不由自主地泛起淡淡的羞耻，这让少女一脸羞涩地挣开村民的手臂，轻声道：“我自己来……”

    村民顺从地走开了，但那一道道灼热的视线，少女依然可以察觉。

    而此时，小萝莉阿奴的手中，正捧着一叠明显十分轻薄的衣物，其最上层则是几个单独的小饰品与一双白色的布鞋。

    望向面容依旧模糊的小萝莉，古晓灵抿着唇，接过她手中的衣物，也不管衣物色气与否，在小萝莉的辅助下一件件穿上。

    反正，她也没有拒绝的理由。

    两侧开叉的绣白长袍，布制的雕花腰带，绣花布鞋，漂亮的银质项链，精美的金色发饰，无暇的玉质手镯。

    一件件华美的衣饰，让装扮后的古晓灵身姿愈加诱人，纤腰修眸，霞明玉映，仿如天界的仙女落入凡尘，被滚滚红尘侵染后，由圣洁不可侵犯转为妩媚逼人。

    即使无法完整地看到自己如今的模样，但之前仅仅瞥见那些衣物的大致样式，便足以让古晓灵体会到那份诱人的滋味了。

    虽是长袍，但那及至腋下的开叉与不足一掌之宽的前后摆，根本无法让少女有着“蔽体”的感觉，更似两条盖在身上随风而起的飘带。

    而且长袍的胸口处，故意被裁减出一个扁平的菱形，而菱形的左右两端，不是尖锐的三角，而是一个近四分之三的圆弧，恰恰将少女粉嫩的乳头卡了进去，严丝合缝。

    另外，那件漂亮的银制项链便可以通过这菱形的孔洞，被他人窥伺一二了。可古晓灵却是知道，这银制的项链并不是系在自己的颈间的，而是被锁在了自己的乳头上。

    至于少女脚踩的布鞋也不知是何种布制成的，极其柔韧，将她的玉足紧紧地包裹住，而布鞋内，似乎分布着数个奇怪的凸起，每当少女行走时，奇怪的凸起便会深深压入少女的足心，不停撩拨着她的腿部神经，让她双腿酥软，步伐也变得软绵绵的。

    片刻后，小萝莉搀着虚弱的少女走出了村子，走向远处的山脚。

    那里，一阶阶青石板铺筑的阶梯直达山顶，是山路的起点，也是祭祀的起始。

    一路走来，被羞耻感包围的少女早已心潮起伏，内心竟隐隐有些期待。

    “我到底在期待些什么啊？！因为不是自己的身体，所以就……唔……”

    古晓灵低着头，咬了咬下唇，内心无比矛盾。

    虽然知道前方大概就是瑟琴活动开始的位置，但怎么说这具身体如今是她控制，一切感受也将由她接收。

    不能乱来，何况任务失败的惩罚好像很严重的样子。

    “要矜持…我是被迫的…我是被迫的…这不是游戏…这不是游戏…”

    在古晓灵的嘟囔声中，她一步步走到了山脚。

    根据小萝莉的诉说，这就是村中的圣山，每年的八月十六，村子都会举行祭祀仪式，祭拜山顶的神明，祈愿来年风调雨顺、人丁兴旺。

    圣山并不高，距古晓灵目测，大概只有数百米，通往山巅的青石板上，稀稀拉拉站着不少人，面容同样模糊难辨，可她仿佛有种错觉，所有人的视线此时全部都锁定在她的身上。

    羞涩、耻辱、自尊、快慰、失落等情绪混杂在一起，让她难以自制地侧过头，双腿轻夹……

    “祭祀的第二步，便是――盛秽。”小萝莉走到近处的一个中空树桩前，小心翼翼地取出其中的器物，语气严肃道：“祭女大人乃是圣洁的化身，外圣而内洁，但人类自有其劣根性――恶。”

    “可恶是根性，难以去除。”

    “我等侍奉神明，在神明大人的慧眼下，一切恶都无法隐藏。”

    “而唯有将人类犯下的恶呈递到神明的面前，神明才会宽恕我们的罪恶。”

    “所以，我们需要祭女大人的帮助。”

    古晓灵的视线中，小萝莉抱着一个铁质罐状容器走到她的面前，将容器交给身旁的一位男性村民后，重新换上可爱的语气，指着容器笑嘻嘻道：“这里面便是一年中，村子所犯下的恶的集合了。”

    虽然听得懂小萝莉说的每一个字，但合在一起，古晓灵完全无法明白小萝莉的意思。

    眨了眨眼，少女面无表情道：“我该怎么做？”

    “请祭女大人收下这些恶，并在山顶展示给神明看吧。”小萝莉顺手从一旁的容器下抽出一根古怪的软管，其顶端，是宛如葫芦状的银色金属，然后蹦蹦跳跳地绕到了古晓灵的背后，随意地掀起少女背后的裙摆。

    古晓灵有心抵抗，但两名男性村民不知何时已经靠近了她的身侧，伸手挽住了她的双臂，似是搀扶，更像控制。

    “唔……”

    果然是预谋的吗？

    大人大人叫的那么干脆，说到底，这个所谓的祭女大人只是这个村里的牺牲品而已。

    少女放弃地耷拉着肩膀，任由背后的小萝莉捣鼓着自己的身体。

    总之就是被玩弄吧，少女气馁地想着。

    很快，少女挺翘的双臀被缓缓朝两边掰开，一股热浪自股间刮过，让她不禁轻颤起来――那是小萝莉故意吐的一口气。

    随后，泛着奇异水色的葫芦嘴被小萝莉捏在手指间，肆意地触碰着少女粉嫩的菊瓣，然后，缓缓侵入了进去。

    “唔咿――！”

    冰冷的金属刮蹭着少女的肠道粘膜，一点一点地拓宽通道，然后陷入更深的黑暗中，而少女的惊呼自这片寂静的山脚响起，迅速蔓延开来，就如同那份冰寒，自少女的肠道渐渐朝内腑蔓延着。

    娇嫩的菊花正在被侵犯，并且被强行扩张着。

    少女蠕动的肠道可以清晰地察觉到渐渐深入自己体内的金属葫芦，接下来，她就要被……

    古晓灵深吸一口气，身体微颤。

    而此时，小萝莉并拢着手指，将整个葫芦状的顶端完完全全地压入了少女的菊穴之中，甚至连她的手指也进入了两个指节左右。

    “请祭女大人用您纯洁的身体，好好承担这些罪恶吧！”

    收回手指，小萝莉扭头伸手按动容器底部的某个开关。

    一瞬间，犹如开闸泄洪般，大量的“恶”冲破了葫芦口的阻碍，朝古晓灵的体内不停地涌了进去。

    “唔啊……”

    古晓灵条件反射地捂住腹部，忍受着被古怪液体连续不断灌肠的异样感，眉头不自觉地蹙起，但她的视线却不时瞥向一旁笑嘻嘻的小萝莉。

    这个萝莉，太怪异了……

    “接下来便是正式踏月登山了，祭女大人，请上山吧！”

    “祭祀的第三步――走月，即将开始了。”

    犹如挥斥方遒的将军般，小萝莉跳到古晓灵的前方，转身，张开了手臂。

    天际，浑圆的明月悬挂在圣山的正上方，而明月的边缘，有诡异的红光微微闪烁。

    与此同时，小萝莉的身后，一道看不到尽头的“白线”被持在阶梯上的村民手中，直达山巅，而白线之上，嵌着无数的“圆月”，泛着银光，熠熠生辉。

    第十九章 历史的尘埃（三）

    夜色静美，晚风微凉。

    古晓灵此时却完全无心欣赏这美丽的山景，享受这清凉的晚风。

    并不曲折的山道上，身着性感衣衫的少女半捂着腹部，正艰难地拾级而上，上方不远处，一位小萝莉坐在阶梯上，歪着头俯视下方。

    少女的右侧，一位男性村民怀抱着一个罐状的金属容器，容器的底部，露出一条细长的软管，软管另一端，隐藏在少女半露的臀间，犹如一条奇怪的“尾巴”。

    而在少女的身后，众多村民站在阶梯上，驻足仰望着她的诱人身姿，如同虔诚的信徒。

    更有甚者，竟然低头舔舐着他们手边的一道泛着淋漓水色的银色锁链。

    这条银色锁链，由山脚绵延至山顶，被村民称为――月链，是“走月仪式”所必须的道具。

    此时，它深深地没入了少女的股间，随着少女的登阶，不停地刺激着她的赤裸小穴。

    水中月，需以水映月。

    月链之上，自然有着无数的“月”，几乎每级阶梯上便嵌着一颗银制圆球，圆球的形态各异，有刺球型、中空型、椭圆型等，而且或大或小，确保走过的少女每一次都有着不同的体验，流出足够的“水”。

    然而，古晓灵并没有不同的体验，甚至，每一次的体验都是相同的――都是一样的让她快感连连。

    身旁，容器内的奇怪液体仍旧源源不断地涌入她的肠道，她已经感觉到自己的腹部微微鼓起，胀痛难忍。

    她的菊穴因此而不停地收缩着，妄图发泄，可那葫芦状的塞子犹如完美的守门员，将一切的“恶”都完完全全的挡在她的菊穴门口，任凭她如何挣扎也不为所动。

    更何况，她还必须不停朝上攀登。

    亦如小萝莉所言，“前方就是神明所在地，而驻足不前乃是对神明的大不敬。”

    所以每当少女濒临高潮，或是身心疲惫到难以继续前行时，站立在她身旁的村民就会掏出背后的桃木树枝，对着少女的臀部一顿抽打，名为――赶月。

    疼痛的作用下，少女只能无奈地咬牙继续前行，意志没有极限，可身体快感的积累却是有极限的。于是，少女跨越某一处银球时，突然提升一截的快感便如压死骆驼的最后一根稻草，快感开始决堤了。

    甜美的高潮袭来，让少女的双腿难以自制地紧夹着月链，身体开始剧烈颤抖，随即便是膝盖并拢弯曲，口吐娇音等一系列可爱的高潮反应。

    少女的裙摆下，大量的蜜液自早已被摩擦得通红的小穴内喷薄而出，紧接着，大量透明的液体从少女并拢的大腿间洒落，淅淅沥沥地滴落在的青石板的阶梯上――少女竟在强烈的快感侵袭下，失禁了。

    这并不是她第一次在月链之上达到高潮，只是在众多陌生的男性目光中失禁的具体滋味，还是她第一次体会。

    第一次失禁时的模样，她现在可还清楚地记得，不过那只是一个小屁孩。

    孩子，总是容易被原谅的。

    而这道犹如天上银河般的星点尿液，让少女陷入了无边的屈辱之中。

    她闭上了双眸，强行忍耐着膀胱的刺痛感，让耳边那道刺耳的水声渐渐消失。

    然而此时，身旁的村民们无视少女酥软虚弱的娇躯，又一次拿起树枝开始抽打她的翘臀。

    高潮的余韵未消，那阵阵撕裂般的疼痛，让少女强行忍耐的淅沥水声再度出现，只不过水声之中，混杂着“噼啪”的鞭笞声，勉强让少女的屈辱感降低了数分。

    而少女身边的村民们依旧沉默着，犹如无声的嘲笑。

    不知何时，古晓灵的内心竟然产生了某种异样的快感。

    粗糙的树枝划过臀部细腻肌肤的刺痛感、留下的道道红痕传递给神经的麻痒感、失禁所产生的强烈屈辱感。

    在少女的脑海中，这些感觉犹如毒素般，腐蚀着她的身心，进而促使着她产生抵抗痛感的反馈――快感。

    于是，在树枝的大力抽打下，少女口中漏出的痛哼便不自觉地夹上了情欲的呻吟，她似乎意识到些什么，立刻抿住了双唇，遏制住自己的娇吟，但周围村民们的裤裆此时却已经高高立起，如实反映着他们那高涨的情欲。

    刚开始登山时，每越过数十级阶梯，少女才会抵达一次高潮，但随着高潮的次数逐渐增多，少女的身体也变得愈加敏感，只要轻触便足以令其颤栗，更别说小穴内无比敏感的蜜肉了。

    而此时，前方仍有着近百级的阶梯等待她去跨越，这也代表着她还需要高潮近十次、或者更多。

    金色的发饰歪斜的戴在头上，衣衫被大量的汗珠浸透，可以清晰看到其内少女因情欲高涨而泛着粉色的肌肤。

    浑身酥软无力，强烈的快感如电流般在肌肤下蹿动；肚腹胀痛无比，在大量液体的灌入下已经膨大到犹如怀胎数月的准妈妈；双腿哆嗦着，仿佛被轻轻一碰便要摔倒在地。

    而这，便是少女如今的糟糕模样。

    夜渐深，谜样的红光渐渐将天际的圆月侵蚀了近乎一半。

    古晓灵曾注意到这诡异的现象，她不知这是何种原因，但肯定与这个村子所谓的祭祀仪式有关。

    小萝莉在前方不远处，如同一枚信标，让少女能够一次次地朝上前行。而唯有每次抵达小萝莉的位置，她才能拥有片刻的喘息机会，给自己近乎滚烫的身体降降温――即便降温的方式相当古怪。

    又一次艰难地走到小萝莉的身边，古晓灵胸膛起伏，急促地喘息着，少女被快感折磨得麻木的双眸本能地望向身旁的小萝莉，眼底尽是一片难耐的渴望。

    少女并不是为了求欢，而是为了小萝莉手中捏着的那一颗白色药丸。

    轻笑着站起，小萝莉笑嘻嘻地将药丸递至少女的嘴边，望着少女道：“张嘴咯，祭女大人。”

    少女迅速张开了嘴，然后伸出了舌头，口中的唾液极速地分泌着，顺着少女的舌尖缓缓滑落。

    “唔，祭女大人可真乖，比村里的小黄都要乖哟。”

    少女根本没去听小萝莉的话语，双眼直直地盯着前方的药丸，喉咙间发出古怪的“咕噜”声。

    “吃了它，祭女大人便足以坚持到山顶了吧。”小萝莉笑了笑，将捏着药丸的手指深入少女的喉咙，少女的嘴唇也顺从般完完全全地张开。

    随即，药丸滑落，少女瞪大双眼，贪恋地蠕动着喉肉，甚至还摇动着香舌，舔舐着小萝莉的手指。

    古晓灵知道自己现在这般样子是多么的奇怪，但每次看到小萝莉手中的药丸，她便如望见了绿洲的沙漠旅人，根本控制不了自己的行为。她曾努力地摇头抗拒过，但并不能敌过身体的本能。

    “那么，我就在山顶等着祭女大人的光临吧。”

    收回沾满唾液的手指，小萝莉丝毫不嫌弃地放入口中尝了尝，而后朝少女挥手，蹦蹦跳跳地向更高处跑去。

    望着跑远的小萝莉，古晓灵静静等待着药丸生效，而她的身后，一根树枝，缓缓扬起，然后“啪”的一声，拍打在她的臀部，催促着她继续前行。

    少女体内，白色药丸落入胃袋，被胃酸逐渐分解，渗透入少女的血液，从而被血液循环扩散至全身。

    她身体的情欲开始渐渐消退，迷乱的意识也渐渐回复，随后，便是仿若泡在羊水般的温暖感，包裹着她的躯体，驱散着她身体的疲惫。

    她夹了夹腿，开始最后一段漫长的山路。

    绵绵的快感再度侵袭而来。

    她并不知道，随着她的前行，更多粘腻的蜜液从她的小穴深处涌出，粘连在月链上，形成一道晶莹的淫链。

    药丸有着极强的副作用，实际作用于她的精神，让她逐渐产生“钝感”，但她的躯体，却会在药力的改造下，越来越敏感。

    在少女的感知中，虽然她高潮的速度越来越快，但她的精神却相当地轻松，轻易便负担下了如此频繁的高潮，而这，其实便是祭祀的第四步――分神。

    意识落入深渊，而躯体登临极乐。

    最终，少女将于山顶的祭祀处，迎来最终的祭祀――奉神。

    第二十章  历史的尘埃（四）

    山顶，小萝莉位于中央的圆形祭坛外，迎风而立，等待着古晓灵的到来。

    而在祭坛表面，被刻画着大量复杂的黑色符文，远看之下，竟如一道道大小不一的扭曲黑影。

    祭坛上空，银白的圆月彻底被红光吞噬殆尽，化作一轮红月高悬天际。

    不远处，有喘息和呻吟声逐渐临近。

    “最后一阶！”

    望着近在咫尺的山巅，古晓灵越过最后的一颗银球，在高潮的喜悦中，终于登临山顶。

    她看到了小萝莉，也看到了那个古怪的祭坛。

    “终究还是没有反抗这个瑟琴的系统……”喃喃自语着，古晓灵望着向她走来的小萝莉，内心轻叹不已。

    至于现在，询问这个小萝莉到底是不是瑟琴系统的化身已经并不重要了，因为她知道，此次的副本即将结束了。

    夜晚，立于相对平坦的高处，被山顶猎猎的晚风冲击着，古晓灵不由得浑身颤抖，并不是因为冷，而是因为身体被激起的难耐快感。

    药丸的药力消失后，仅仅只是被山风吹拂，她也感觉到自己的全身仿佛被数十只无形的手掌大力抚摸着。

    她的身后，不再有村民跟随，金属的罐状容器被丢在了身后的阶梯，将在祭祀完成后由村民带下山脚，此时，其内所有的“恶”已经完完全全地注入了少女的身体，只留下一根“尾巴”，随风摇摆着。

    少女的肚腹，犹如临盆的产妇般高高鼓起，其内孕育着的、即将喷薄而出的物质，名为欲望。

    少女的大腿内侧，大量的淫液潺潺滑落，无止无休。

    周围有朦胧的红光笼罩在她的肌肤之上，彷如新娘的华美红妆。

    古晓灵的意识此刻陷入了奇妙的混沌之中，身体被名为快感的空气包裹。

    犹如牵线木偶般，混沌的少女被小萝莉拉扯着，踏入祭坛中央一处巨大的圆形符号内。

    陡然间，天际的红月光芒大盛，山顶的祭坛也仿佛化作黑洞，将周围无数的红光牵引集中到祭坛的中央。

    潺潺的淫液无止境地滴落在祭坛上，而后犹如获得了生命般，一滴滴滚入一个个漆黑的符文内，与此同时，站在少女身旁的小萝莉轻笑着问道：“准备好了吗？”

    她并未等待少女的回应，信手将卡在少女肠道间的尾巴揪住，开始用力拉扯。

    “呀――！”

    少女死死地绞着腿，惊叫出声。

    随着“噗通”声自夜空响起，小萝莉快步跳出了祭坛。

    失去了堵塞，少女早已忍耐到极限的菊穴几乎条件反射般反复收缩三次后，立马张开，如一朵盛开的秋菊。

    山顶仅有她也小萝莉两人，但当众排泄的屈辱仍旧纠缠着少女并不坚强的意志。

    少女呜咽着本能地屈膝蹲下，当即，一道汹涌的黑色液柱自少女张开的菊穴激射而出。

    黑液如瀑，砸落在祭坛上，“哗哗”作响。

    屈辱与快感的交织下，少女再也难以站稳，双腿一软，捂着肚子彻底跪倒在祭坛上，身体洋溢着释放的极乐，内心却泛起苦涩，眼底一片迷蒙的雾气。

    然而此时的身体彻底脱离少女意志的掌控，如潮的快感冲击之下，她很快就达到了绝美的高潮，压抑的呻吟声中，透明的蜜液和晶莹的尿液随着黑液一同对着天空喷洒了出来，在空中划过三道美妙的弧线，然后再度落在祭坛之上。

    这一幕，如若落入情色艺术家的眼中，必是美不胜收。

    少女激烈的高潮持续了数分钟，而那三道美妙的彩虹也在天空停留了近一分钟才缓缓消退。

    渐渐的，少女的肚腹渐渐缩小，并伴着菊穴无声地翕张，黑液最终被排空了。

    古晓灵喘息着，大脑仿佛被快感麻痹，一片空白。

    此时，她的身后，排出的黑液却开始古怪的蠕动、蔓延，最后积聚成一滩黑色的水洼。

    不知过了多久，少女依旧在高潮的余韵中不时哆嗦，而在黑色的水洼内，一道漆黑的身影缓缓立起，大量的黑液从它的身上落下，最终形成一个人类模样的暗影。

    暗影站立在祭坛上，仰望着天际的血月，周围无数的红光开始被他吸收，渐渐殆尽。

    陡然间，他睁开了双眼，猩红的双眸有如地狱岩浆般鲜红，又如处女血般鲜艳。

    仿佛察觉到了异样，少女侧过头，眼底映入的画面便是那漆黑的人体和那双瑰丽的艳眸。

    “这就是所谓的神明…吗？”被快感几乎榨干的意识中，古晓灵满心疑窦，“绝对是邪神吧。”

    她费力地扭动了一下身躯，试图让自己换个姿势，仔细看看这个“神明”，只是，随着她的轻微反应，身后抬头仰望天际的黑影似乎被惊动了。

    他低下头，望着前方的祭品，猩红的双眸奇异的闪动着，仿佛正在打量着祭品的成色。

    随后，他满意地点了点头，伸出双手，脚底黑色的水洼中，两条扭曲纠缠的触须朝少女早已淋漓的小穴口飞射而去。

    触须停留在少女的穴口，轻轻触碰着，虽然水流潺潺，但那紧闭的蜜唇和花径内散播而出的甜美芳香，触须同样满意地甩了甩身子，而后，对准穴口，犹如激射而出的长矛，径直刺入，直达花心。

    “唔咿――！”

    出乎古晓灵意料的是，她竟然感觉到了一股剧烈的撕裂感，仿佛身子被强行裂开成了两半。

    即便没有回头，少女也知道自己此刻被侵犯了。

    明明她的小穴早已如灌满淫汁的馒头，可这等润滑之下竟然还如此之痛，她对交媾是不是有什么误解。

    透明的汁液夹杂着丝丝缕缕的鲜红从小穴与触须的缝隙间缓缓溢出，片刻的疼痛后，少女的口中，难以自持地发出满足的喘息声，饥渴已久的小穴终于被完全填满。

    娇媚的呻吟声仿佛求欢的信号，黑影的脚下，更多的黑色触须朝少女的身上缠去。

    不能思考、无法思考。

    汹涌如潮的快感不断地冲击着古晓灵的意识，衣物被完全撕扯开，此刻的少女如同初生的婴孩般，全身上下一丝不挂，每一处性感带都仿佛被触须磨蹭着，每一个细胞都仿佛正释放着快感讯号。

    少女如坠无边淫狱，体味着源源不断的绝美快感，口中娇音不绝。

    她的身后，黑影渐渐靠近，趴在她的背部，手臂握住她的双乳，如同情动的爱人一般黏在了她的脊背上。

    数秒后，黑影毫无预兆的开始融化。

    他的头颅化作少女新的发饰，脖颈化作漆黑的项圈，胸膛化作贴身的上衣，手臂化作内衣，臀部化作窄裙，大腿化作丝袜，双足化作高跟……

    唯有一旁黑色的触须如同抽丝般从黑液中窜出，而后缠绕在少女的大腿上，只是它的顶端始终不停地抽插着少女的秘处，让少女的臀部妖娆地摇动着，口中止不住地发出甜美呻吟。

    片刻后，少女体表的黑液彻底凝固，她从祭坛中央缓缓站了起来，大腿上的触须则更为卖力地抽插着少女的小穴，一缕缕银丝缓缓从少女的穴内滑落，滴落在地上，泛着晶莹的光泽。

    古晓灵呆呆地看着祭坛的周围，困惑不已。她的意识仿佛被覆盖上了一层迷蒙的黑雾，看不清、看不透，唯有身体的快感依旧。

    她的脑海中压根没有发出站起的信号，也根本无力站起，可为什么……

    疑惑间，少女漫步般走出了祭坛，站在山巅的边缘，仰望着天际再度变得银亮的圆月，嘴角露出一抹奇特的微笑。

    好奇怪……

    身体……有什么……

    我……

    无边的快感中，古晓灵的意识陷入了沉寂。

    “叮，强制任务――淫祀，完成，获得「神明的恩泽」。”

    （「神明的恩泽」：魅力属性上升，精神抗性上升，可召唤黑须。）

    ……

    夜，圣尤利安娜医院，诊疗室。

    在昏暗的日光灯下，七濑恋在诊疗台上张大双腿接受著那个名为比良坂的男人的视线。

    她已经不再抵抗，也没有绑手绑脚的必要，可比良坂却觉得这是一定要做的一个仪式。

    确实，男人的判断是正确的，她的觉悟确实还不够。

    “今天就从这里开始吧！”

    比良坂手上拿着大型的灌肠器，把药液满满的装进去。

    看到这种光景，七濑恋的身体开始抵抗的摇晃了起来。可怕的灌肠行为，让她产生了恐惧感。

    “你要哪一种呢？慢慢打或是一口气打完？”

    感觉到灌肠器插进后庭的冰凉，七濑恋不知该如何回答比良坂的话。

    “哪一种比较不痛啊？不！他一定是希望我选择那一个吧！”

    没等她的回答，比良坂露出了惯有的奸笑道： “哈哈！恋！你想要怎么做我完全知道！”

    说完比良坂就慢慢的压起注射器。

    体内充满着药液的感觉，七濑恋不由得闭起了眼睛，可这样反而感觉更清晰，肠内的药液逆流的景象浮现眼底。

    有一种不可思议的感觉，她的身体出现了异常的化学变化。

    “果然如此……”

    好像比良坂也注意到了这个异样的变化，他探出手，手指之间牵着银色的丝。

    是她的爱液滴下来了，只因灌肠就有感觉，事实上她是个淫荡的女人。

    “全部打进去吧！恋！直到你满足为止……”

    七濑恋看得一清二楚，他把全部的药液一口气全都打进去了。

    然后，她才知道灌肠的行为才刚开始。

    “啊……”

    强烈的排泄感侵袭着她。

    虽然绳子已被解开，但诊疗台上的七濑恋一动不动地紧抓着床单用力忍耐着。

    “拜托你！我快受不了了！”

    七濑恋希望比良坂能带她去厕所，她心里想的是能像小孩子一样被抱到厕所去，虽然是很可耻的想法，但比起就这样下去可好的多了。

    可是比良坂没这么仁慈，他突然拿出个塞子，堵住了七濑恋的后庭。

    “哇！你干什么？”

    七濑恋被他这个举动吓得跳了起来，这时她听到了铃铛的声音。

    “好好的摇这个铃的话……”

    叮当……

    铃铛被挂在了塞子上，随着肚子的疼痛，七濑恋扭动了起来，铃铛也响了几下。

    “说起来，之前我查房时，3号房内的实验素材好像已经苏醒了，那个房里病人好像是你负责照顾的吧。”比良坂拿起被他随手放在一旁的档案，快速翻看着，“好像是叫什么灵来着，没什么印象了。”

    “啊，对了，古晓灵！”比良坂翻看到了病人的病例，恍然道：“三天前被送到这里来的，一直处于昏迷状态。”

    “有反应的躯体才更加有趣，不是吗？恋？”

    “陪我一起再去查房吧！”

    七濑恋看到了他的奸笑表情之前，也想起了那个相当漂亮的病人，可这种事……

    “不行！拜托你！”

    “穿上衣服，走吧！”将被放在一旁的护士服丢到七濑恋的身上，比良坂的脸上，露出不容拒绝的神情。

    她清楚地知道，自己的身体无法反抗这样的他。

    “可这样，太羞耻了吧……”

    昏暗的日光灯下，七濑恋的脸颊布满红云，轻捂着肚子，异常羞涩。

    第二十一章 实验（一）

    沉寂的黑夜，清冷的房间，空气中充斥着消毒水的气味。

    古晓灵从无尽的黑暗中挣脱了出来，身体犹如生了锈的齿轮般，生涩地运转着。

    她缓缓撑起双手，倚靠在床头，黝黑的双眸四下打量着。

    很快，她看到了床头柜上的台灯，轻轻拉开。

    微白的灯光亮起，光线穿透环形的台罩，让房间的一切都明亮了起来。

    她看到了自己身上的病服，看到了白色的床铺，看到了身旁放置的仪器，看到了窗外的黑夜，也看到了那位突然走进门来的男性医生。

    四五十岁模样，穿着白色的大褂，带着眼睛，大概是经验丰富的医生吧。

    “啊，你终于醒了？”医生的手上拿着一叠病历单，语气里带着奇特的兴奋感。

    “恩。”古晓灵不着痕迹地点了点头，沉吟了几秒后，开口问道：“我昏迷几个小时了？”

    “你已经昏迷三天了。”医生纠正了她错乱的时间，忽然他又想起什么似的，笑道：“我去把你的专属护士找来，请稍等。”

    医生关上了房门，快速离开了。

    古晓灵扭过头，静静地望着窗外迷雾般的黑夜，陷入了沉默。

    由于精神抗性的提升，她忽然就想起了之前被催眠时的一些事，那些倒错的行为与暗示，还有那些糟糕的性体验。

    不过，清醒是一回事，如何将那些淫邪的暗示消除又是另一回事，她现在的精神可没有强大到无视一切负面效果。

    时间在少女的沉默中静悄悄地流淌着，不久后，医生带着护士重新回到了古晓灵的病房，这时，她才知道这位医生的名字――比良坂龙二，而那位穿着粉色护士服，一脸紧张的护士小姐，名为七濑恋。

    “您现在感觉怎么样？”七濑恋站在病床前，双手帮医生拿着病历单，语气相当轻柔。

    “如果有什么异常的话，一定要说出来。”比良坂望着眼前似乎比之前送过来时更加漂亮的古晓灵，补充道。

    他的左手插在白色大褂的口袋里，轻柔地抚摸着口袋中一个造型别致的黑色遥控器，而他的右手在古晓灵的视线之外，快速掀开七濑恋背后的裙摆，揉搓着那软嫩的臀瓣，甚至恶作剧般不时轻扯她臀间夹缝里的肛塞扣环。

    叮当……

    古晓灵听到了奇异的铃声，意外地望了一眼正紧蹙着眉头的护士小姐，这所医院是用铃铛呼叫护士的吗？

    “我感觉还好……”话音刚落，古晓灵的眉头也同样蹙起，自腹下忽然传来的一阵诡异刺痛感让她的内心顿生不安，双手本能地捂住腹部，口中溢出压抑的痛哼声。

    “古小姐，你怎么了？！”比良坂医生惊讶地问道，只是古晓灵并没有看到，他的身旁，护士小姐的眼中流露出了些许挣扎与哀愁。

    种下的恶果，已经开始发芽了。

    ……

    三天前的夜晚，昏迷的古晓灵被送到了这栋“特别”病栋内。

    比良坂作为主任，自然第一时间便看到了昏睡中的少女。当时，少女身上还是原本的轻薄服装，只是因为已经是深夜，所以并没有人看清少女的具体装扮。

    但仅仅瞥见少女的容貌，比良坂邪恶的欲望就如烈火烹油般炸裂。

    于是，古晓灵被安排到特殊的3号病房，七濑恋也成为了少女的专属护士。

    比良坂绝非好人，即便他认为自己的一切行为都是为了医学实验。

    带着七濑恋，他心安理得地亲自为少女更换病服，并丝毫不顾少女隐私地查看她的随身物品。

    而随着他看到的东西越多，他嘴角的笑意也愈加淫邪。

    七濑恋当时同样在场，耀眼的白炽灯下，她清晰地看到了少女身上轻薄到极点的服装，服装之下，是少女完全裸露在外的小穴和胸部，她亦看到了被比良坂从少女包包里翻出的那些随身携带的淫邪玩具，按摩棒、灌肠器、跳蛋……

    那些玩具，实际上是古晓灵被催眠时无意识中放入包里的，用于「变强」的一系列装备。

    人总喜欢给他人贴上自己所认为的标签。

    而在比良坂的心中，这位少女就是有着天使般面孔，内心却无比淫乱的绝佳的实验材料，是的，他认定她一定能成为他完美的材料。

    当夜，比良坂迅速收集了大量有关少女的信息，并在七濑恋的协助下，在昏迷中的少女的体内，装上了简单的限制装置。

    了解到少女的资料后，他就知道，要真正让少女配合自己实验，相当困难。毕竟她作为鸣海学院的学生会长，单凭这个名头便足以挤进年轻一代的高手行列了。

    这个世界并不平凡，比良坂并不认为他能够凭借一些仅有威慑意义的照片或摄影就让少女屈服，因为，一切的阴谋在绝对的实力下都毫无作用。

    当然，这些威慑性的东西还是要准备的，除此以外，他仍需要其他的手段。

    古晓灵昏迷的第一天，比良坂风尘仆仆地奔赴自己过去的私人实验室，自从十年前他由于不检点的行为被炒鱿鱼后，他便一直游荡在影区之中，人体实验、器官交换等一些黑色交易他做了不少，也积累了一些黑暗世界的人脉。

    他清楚地知道，仅凭现在这个医院内的物资是根本无法控制少女的，他必须得到更多的支持，而黑暗世界内，有关少女的相关报酬可是相当之高。

    一天后，当一切准备完毕，少女却依然未曾苏醒。

    其后又过了两天，也就是现在，他才终于等到了少女苏醒。

    现在，实验即将开始，比良坂望着少女痛苦的容颜，嘴角微微翘起。

    “您怎么了？”后知后觉般，忍耐几乎已达极限的七濑恋这才问道。

    未曾注意到护士小姐突兀艰涩的语气，十数秒后，古晓灵的眉头忽然又放松了下来。

    “痛感消失了……”

    她惊疑，却完全无法找到原因，不过显而易见，她的身体出问题了。

    “古小姐，看来你的状态并不好，请去诊疗室具体检查一番吧。”比良坂满脸严肃，扭头对着一旁的七濑恋道：“快去诊疗室准备检查的仪器。”

    说完，比良坂便悄然伸手将七濑恋臀下的塞子拉出。

    “快点！”

    叮当……

    古晓灵又一次听到了清脆的铃铛声，而后便看到身前的护士小姐浑身一震，神色苦闷，歪歪斜斜的朝门外跑去。

    “……”古晓灵本能地感觉到房间内的氛围有一些说不出的古怪。

    “请稍等片刻。”比良坂摸了摸鼻梁的眼镜，将握着铃铛的右手随意地插入大褂口袋。

    “嗯。”有些在意地望了一眼门口，古晓灵微微点头。

    “对了，古小姐现在感觉怎么样？”

    摇了摇头，古晓灵没有答话，脑袋还在思索刚才无缘无故的痛感。

    “啊咧，古小姐要好好回答医生的问题呀。”比良坂俯下身体，双手撑在床边，满是风霜的面颊凑近少女的绝美容颜，一脸愁绪道：“医生不是病人肚子里的蛔虫，如果你不将感觉仔细的说出来，医生是无法知道病人具体感受的啊。”

    奇异的压迫感扑面而来，少女不由得屏息，头部后仰，肌肉本能地紧绷，这种异常的感觉，就仿佛正被猛兽流着涎液的粗糙舌头舔舐着俏脸。

    “只…只是突然肚子有些痛…现在…好多了……”古晓灵抖了抖喉头，吞吞吐吐道。

    “是吗？”比良坂眯了眯眼，缓缓回复原本的姿态，犹如什么也没发生过似的，淡淡道：“那就好。”

    这个医生……

    古晓灵的视线忐忑地瞥向一旁昏暗的窗外，再次沉默了下来。

    好严格的样子……

    寂静的沉默并未持续多久，数分钟后，七濑恋踏着轻快地步伐走进病房，脸上的表情比之前明显放松了不少。

    “一切都准备好了，请古小姐跟我来吧。”从一旁的鞋柜里拿出白色的布拖鞋放在床下，七濑恋笑道：“请问需要我扶您过去吗？”

    “呃…不用了，谢谢。”

    摇摇头，古晓灵掀开被子的一角，露出白嫩的小腿，将玉足缓缓移至床沿，然后穿上拖鞋，起身。

    这时她才注意到自己身上并不是那种传统的两件套病服――白色上衣和长裤，而且类似宽松连衣裙模样，裙摆及至膝盖处，配有相应的内衣。

    站在地板上，深吸了一口夹杂着清新剂的空气，古晓灵定了定神，虽然身体似乎还有一点虚弱，但并不影响行走。

    “带路吧。”

    “请跟我来。”

    夜渐深……

    第二十二章  实验（二）

    人不只会被环境改变，也会被浣肠而改变。――比良坂。龙二。

    * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *夜，诊疗室。

    从消毒柜中拿出不锈钢的医用勺和医用棉签，比良坂望着坐在椅子上的古晓灵道：“请古小姐张开嘴，把舌头伸出来，我要检查一下舌苔是否异常。”

    看了眼在不远处不知道正准备着什么的护士小姐，古晓灵抿了抿唇，然后顺从地分开红唇，露出雪白的牙齿，而后缓缓探出香舌。

    “请继续张大一点。”将医用勺抵在少女的舌苔处，比良坂的双眼靠近少女的口腔，仔细打量着其内美妙的景色，拿着右手的棉签随即也探入少女的口腔，于舌根轻轻按压着。

    “唔……”棉签的过于深入让古晓灵相当难受，胃部泛起轻微的恶心感，仿佛看出了少女忍耐的表情，比良坂柔声安慰道：“请再忍耐一会儿……”

    既然医生都这样说了，古晓灵只能强忍恶心，双手抓着身下的裙摆，攒成拳状。

    看来少女对口交或者深喉基本没有经验，比良坂了然。

    好一会儿后，他才将棉签和医用勺从古晓灵的口中拿出，丢到一旁的不锈钢托盘里，面无表情。

    “有什么问题吗？”看着医生沉思的模样，古晓灵不安地问道。

    “哎。”比良坂装模作样的叹了口气，正色道：“就是没什么问题才是问题，古小姐刚才是突然的腹部疼痛吧。”将手插入口袋，比良坂抬了抬眼镜。

    正说着，古晓灵便再次浑身一颤，双手捂着肚子，一脸痛苦。

    这一次，疼痛持续了近一分钟才缓解。

    比良坂盯着因疼痛而冒出一脸冷汗的少女，摸着下巴，轻声道：“看来问题十分严重。”

    待到古晓灵从疼痛中缓过来，比良坂已经手持着一副听诊器，站在少女身旁等待着了。

    “请古小姐将外衣拉起来吧，你这种状况需要更仔细的检查。”

    没有拒绝的理由，身体的疼痛已经让古晓灵不知所措了，这个时候，只能听从医生的吩咐。

    “难道是副本的后遗症吗？”略带羞涩的拉起裙摆，夹着腿，古晓灵默默地思索着。

    盯着少女雪白的肚腹，比良坂不着痕迹地舔了舔嘴唇，随后拿起一旁的椅子搬到少女的身前坐下，拿着听诊器开始在少女的腹部各处轻轻按压，一副认真听诊的模样。

    虽然这只是正餐开始前的开胃菜，但对于任何美味菜肴的烹饪他都会认真对待。

    “是这个地方疼吗？”

    “不…不是。”

    “这个地方呢？”

    “不是。”

    “这里？”

    “唔呀――！”

    一股奇异的刺痛感从听诊器按压的位置传来，让古晓灵口中不由自主地溢出痛呼声。

    “看来是这里了。”比良坂放缓按压的力度，又问道：“轻松一点了吗？”

    “是…是的。”古晓灵咬着牙，低头看向听诊器的位置，那里似乎正位于腹部的中央区域。

    “那么病因大概在内部了。”比良坂扭头对着不远处的七濑恋喊道：“七濑护士，将病人带到妇科诊察台上。”

    “好的。”七濑恋放下手中的工作，朝少女这边快步走来。

    “啊，对了，要是古小姐仍是处女的话，那就麻烦了。”

    虽然早已知道少女的身体状态，但该说明的还是得说明，这是比良坂作为一名妇科医师的专业素养。

    抱歉啊，我早已经不是了。

    古晓灵轻轻摇头。

    于是医生接着道：“位置大概找到了，现在需要针对性的对这个位置进行检查。”

    比良坂伸出食指，轻触少女的腹部，解释道：“这个区域的下方，是女性阴道和子宫的衔接处，如果出了问题的话，你今后可能无法生育，所以事关重大，古小姐你明白吧。”

    听完医生的话，古晓灵纠结地皱了皱眉，她倒不是因为无法生育这种于她毫无作用的恐吓，而是要在男性面前暴露女性的私处。

    虽然自己之前的遭遇已经相当糟糕了，但这也不代表她能毫不知羞地在他人面前暴露自己的私处，即便他是医生。

    “没有关系的，我可是这里的妇科主任，经验相当丰富哟。”比良坂看出了少女的纠结，安慰道：“无法生育的问题一定会解决的。”

    譬如，给我生一个……

    不过，这种邪恶的淫欲他自然不会现在暴露，比良坂站起身，做出安心的手势。

    这个人，完全搞错状况了吧，我才不想生孩子……

    古晓灵默默吐槽着，不过因此她也不再纠结，毕竟，讳疾忌医的道理她还是懂的。

    诊疗台位于一侧的里间，在护士小姐姐的轻声要求下，古晓灵红着脸脱下胯间的白色内裤，然后缓缓躺在诊疗台上，动作僵硬的将双腿放在前方水平的支架上。

    随后，七濑恋将一块塑料制的布片垫在在诊疗台上，按下诊疗台上的开关。

    一秒后，前方的支架应声而动，在古晓灵羞涩的表情中将她的双腿缓缓分开，直至120度左右时，七濑恋才重新按动按钮，停下支架的移动。

    如此一来，少女粉红的唇瓣也随着大腿的分开而微微外分，露出其内更加粉嫩的蜜肉。

    戴好手套后，比良坂搬了把椅子走到少女分开的大腿间坐下，伸出食指和拇指，在少女惊愕的眼神中，分开少女的小阴唇，将少女的阴道前庭、尿道口和阴道口暴露出来，表情严肃，双眼仔细地观察少女的外阴，同时口中解释道：“没有畸形、水肿、皮炎、溃疡、赘生物和肿块，皮肤和粘膜色泽良好，外部没有问题。”

    虽然听不懂医生在说些什么厉害的东西，但古晓灵的羞耻感好歹随着医生的话语而减弱了不少。

    好专业的样子，是不是女孩子的妇科检查都这么可怕啊……

    古晓灵侧过头，不愿再看自己的小穴被医生的手指各种摆弄。

    “嗯……”捏着少女的唇瓣，比良坂用眼神示意一旁的七濑恋，沉吟数秒后，对着侧着头的古晓灵命令道：“古小姐，你试试向下屏气，也就是屏住呼吸，腹部以下用力。”

    “诶？好……好的。”

    突然的呼唤让古晓灵一惊，但随即她便按医生的要求轻吸了一口气，腹下用力。

    这个瞬间，一种诡异的酥麻自脊柱极速蹿上少女的脑海，随后，一道透明的弧线陡然间从少女暴露的尿道处激射而出，直直地打在比良坂的脸上。

    比良坂没有来得及躲避，或者说，他根本没打算躲避。

    “呜，怎么会……”

    四散的尿滴模糊了男人的镜片和面容，古晓灵一瞬间就陷入了深深的羞耻之中，那掩藏在黑色发梢之下美丽的脸蛋，渐渐涨成了红色，滚烫得仿佛刚烧开的锅炉，仿佛下一秒火热的蒸汽就会喷薄而出似的。

    即便是被男人侵犯时，也不会比现在更羞耻了吧。

    该怎么办？

    医生会骂她吧？

    一瞬间，少女的脑海中闪过无数杂乱的念头，因此她也完全忽略了医生那翘起的嘴角和镜片下充满欲望的眼神。

    不知为何，这飞溅的尿流持续了近1分钟，而比良坂也不偏不移地承受了少女近1分钟的圣水浇灌。

    虽然她尝试过紧缩尿道，但已经开启的闸门不会因少女的意志而关闭，她丝毫阻止不了那迸溅而出的晶莹液体。

    忐忑的望了一眼前方被她淋了满身的医生，古晓灵羞愧地低下了头。

    “没有关系！”

    古晓灵听到了医生的声音，瑟缩地抬头，眼神压根不敢与他对视，只好盯着他的大褂。

    “我说，没有关系的，古小姐。”比良坂站起身，声音提高了几度，“作为妇科医生，这样的情况我已经经历过不知多少次了，所以，无需羞愧。”随后，他话音一转，沉声道：“不过，古小姐，你要知道，你这种现象，在医学上被称为压力性尿失禁，是一种病，得治。”

    “临床表现为咳嗽、喷嚏、大笑等腹压增加时不自主溢尿，也就是俗称的失禁。”

    擦了擦脸，比良坂转身朝门口走去，“好了，我先去换件衣服，待会继续进行检查，七濑护士，帮忙照顾一下古小姐。”

    “好的。”

    听到命令的七濑恋微笑着看向躺着的古晓灵，很快就看得少女耳根微红，脑袋向一旁扭去。

    “别…别看我啦……”

    要是正常的女孩子，遇到这种事，怕是早已经羞耻得哭出来了吧。

    古晓灵闭上眼眸，平复着自己躁动羞怯的情绪。

    “没关系的哟。”七濑恋从一旁抽出纸巾，蹲在少女的身前轻柔地为她擦拭着穴口的湿痕，“这种事，我们经常见到的。”

    她的视线，出神地盯着少女微微蠕动的尿道，思绪渐渐飘散，仿佛看到了那一晚比良坂亲自为少女装上的，隐藏在少女尿道内部的某道枷锁。

    这并不是病。

    这只是比良坂医生为少女准备的礼物之一罢了。

    第二十三章  实验（三）

    近十分钟后，医生才重新回到侧室，而此时，古晓灵在护士小姐的多次安慰下，羞耻感也没有原先那样强烈了。

    检查继续。

    悄然在外面品尝过美少女尿液并换了身新大褂的比良坂重新坐在古晓灵的大腿之间，带上手套，食指与中指并拢，往一旁的润滑剂中蘸了蘸，对上少女羞怯的眼神道：“这次进行内部检查。”

    经过了刚才的事件，少女对于医生的信任感也终于增加了不少，于是轻轻地“嗯”了一声。

    毫不犹豫的，比良坂将双指缓缓刺入少女的穴口，轻轻搅动着，就仿如他已经将自己的肉棒插入了少女的小穴。

    没等少女开口询问，他主动解释道：“因为稍后要插入窥阴镜，可能会有些疼痛，所以事先需要进行润滑，增加古小姐阴道口的适应性。”

    一边说着，比良坂的动作却丝毫不停，不时左右扭动手指，甚至偶尔还会抽插数下。

    “唔……”古晓灵咬着牙，忍耐着小穴处的悸动感，男人的指节相当粗大，虽然戴着手套，让花径的肉壁并不能体会到太多的摩擦感，但仅凭着男人两根手指熟练的搅动，就足以让敏感的少女感受到快感的存在了――那种隔靴搔痒的快感。

    比良坂一脸严肃地享受着少女膣道内的温暖，而站在一旁的七濑恋则夹动着双腿，视线紧盯着那不断运动的手指，咽了咽口水。

    不多时，感觉到少女的肉壁开始随着他手指的动作不停夹吸着，比良坂便意识到，暂时只能到此为止了，要是真的让少女这样抵达高潮，刚建立起来的脆弱信任关系便会陡然间蹦碎，虽然他依然藏有后手，但何必让自己陷入麻烦的旋涡呢。

    “好了，差不多了。”

    比良坂突兀地停下动作，望着少女忽然变得苦闷的表情暗自嗤笑一声，随手拿起一旁不锈钢医用窥阴器，用润滑剂涂抹其两叶的前端，另一只手用食指和拇指分开少女秘处两侧的小阴唇，将粉嫩的穴口彻底暴露出来。

    即便室内没有风，古晓灵也能感受到从自己小穴传来的一阵凉意，紧接着，她便感觉到了更加刺骨的冰凉。

    窥阴器正被医生缓缓推入她的花径，而且边推边旋转着，看不到医生的动作，但仅凭小穴处的感觉，少女的脑海中便浮现出一幅令她心跳加速的画面。

    灼热的视线，彷如化作粗大的肉柱，正一点点的深入自己的身体。

    少女摇着头，迅速抛却心中的遐思。

    只是妇科检查而已……

    很快，两叶被转平，比良坂开始扭动窥阴器上的螺丝，让两叶逐渐张开，直到可以清晰地看到少女的子宫颈。

    他拿起一个小型的手电筒，开启，往少女的花径内探照着，视线紧盯着少女神秘花园的深处。

    虽然不了解医生正在检查什么，但古晓灵却知道自己的小穴内部正被男人的视线肆无忌惮的查看着，每一寸肉壁、每一处褶皱，完完全全被人看光了。

    这种想法，让她的小穴不由自主地收缩了一下。

    “别乱动。”

    医生的话从前方传来，显然，小穴的蠕动也映入了医生的眼中，于是，古晓灵愈加羞耻。

    能注意到小穴的蠕动，医生自然也能看出自己的小穴内分泌出的淫液，可是他根本没提。

    是怕我太羞耻了吗？

    还是已经被认定她是淫乱的人？

    古晓灵满脸红云，一时又开始胡思乱想起来。

    良久，比良坂缓缓将窥阴镜的两叶并拢，从少女的小穴抽出，沉吟数秒后，摇了摇头道：“问题不在这里。”

    “诶？”

    古晓灵惊了，合着她受的这么多屈辱算是白受了。

    “也许我想错了，应该位于更下方。”比良坂以肯定的语气说道：“七濑护士，去取肛门镜过来。”

    “好的。”七濑恋点头，朝一旁走去。

    “古小姐放心，这次肯定可以找到病根所在的。”

    “唔……”古晓灵蹙眉，勉强点头。

    做肛门检查，自然也少不了要触摸她的菊蕾。

    不过，既然已经让这个医生触碰了自己的小穴，甚至检查了小穴内部，菊花再被碰碰也没什么关系，只要最后能够找到自己身体的问题就好。

    古晓灵闭上眼，放空自己的思绪。

    ……

    十分钟后。

    比良坂右手持镜，左手分开少女的臀沟，将涂有润滑剂的肛门镜头往少女的肛门内轻压片刻，再缓慢推入。

    调好灯光后，前方的屏幕上，便清晰地显示着肛门镜所窥视到的，少女肠道内的画面，而且随着镜头的推进，屏幕上的画面也随之改变。

    她菊穴内的一切，完完全全地被暴露在了屏幕之内。

    这种令她难堪的实时画面同样映入了古晓灵的眼帘，她咬了咬牙，鼓起勇气看向屏幕，她同样也想知道，自己的身体到底有什么问题存在。

    很快，镜头进入了深处，而就在此时，一个肉色的球体突兀的出现在屏幕内，挡住了镜头的前进。

    古晓灵眯了眯眼，这东西……是什么？

    镜头尝试着触碰肉球，但古晓灵的腹下立马就传来一阵刺痛。

    多次尝试之后，被阵阵刺痛环绕的古晓灵只好轻声道：“别…别戳，疼。”

    而此时比良坂则摸了摸下巴，“看起来是肠梗阻？”

    他转头对少女问道：“这种病症有两种疗法，一种是手术治疗，另一种是非手术治疗，古小姐想要选择哪一种？”

    手术这种听起来就十分可怕的东西，古晓灵显然不会选，她思索了片刻道：“非手术治疗吧，大概需要多久？”

    “了解了，非手术治疗的话，大概需要4个疗程，也就是两天左右。”比良坂解释着，随后朝一旁的七濑恋点头示意后，自己则缓缓将陷入少女肠道深处的镜头抽出。

    “唔……”

    两天的话，她大概还能接受，但随即她的身体便随着医生的动作扭动了一下，刚才插入时还不觉得，现在医生将镜头缓缓抽出时，她却可以感受到异样的快感。

    不论是镜头摩擦着肠道的粘膜，还是管道从菊蕾处一点点地排出，都让她的身体泛起丝丝缕缕的快感，而随着最后一刻镜头被医生从菊蕾处扯出时，一缕肠液便趁机从尚未合拢的菊穴处溢出，挂在少女的臀沟上。

    没过多久，七濑恋拿着一个注射枪模样的物品放到古晓灵的面前，之后又搬过来一个坛状的透明容器，里面装满了液体。

    古晓灵看着护士小姐熟练地将注射枪与容器的管道连接在一起，一脸不明所以，但很快，当护士小姐将注射枪的枪管涂上润滑剂，不顾少女失措的眼神，将枪管插入她的菊穴中时，她就了解到了这个物件的特殊用处――浣肠。

    站在一旁的比良坂适时解释道：“因为肠道被瘤状物阻塞，所以不以手术去除的话，就只能通过药物溶解，让肠道畅通。”

    “容器里已经加入了相应的治疗药物，然后通过灌肠的方式注入肠道，以达到溶解异物的效果。”

    简单解释过后，也不管古晓灵是否同意，比良坂便点头示意七濑恋可以开始治疗了。

    古晓灵张了张嘴，完全不知道自己应该说什么。

    不治疗，还是选择进行手术……

    然而此时，随着护士小姐按动注射的开关，容器内的液体便呈螺旋状，自枪管往少女的菊穴里缓缓注入。

    “古小姐，你现在有什么感觉？”比良坂抬了抬眼镜问道，仿佛正在进行问诊的医生。

    没有回答，古晓灵摇着头忍耐肠道内药液逆流的倒错感。

    “啊咧，古小姐，我之前不是告诉过你吗？”比良坂又一次俯下身体，俯视着躺在诊疗台上接受灌肠治疗的少女道：“医生不是病人肚子里的蛔虫，如果你不将感觉仔细的说出来，医生是无法知道病人具体感受的啊。”

    “可……可是……”古晓灵偏过头，满脸红云。

    “请告诉我吧，你的真实感受。”

    犹如中学时被老师当面问话，古晓灵抿了抿唇，闭目道：“肚子很…很涨。”

    “还有呢？之前的痛感还有没有？”

    “没……没有……”

    “屁股里现在什么感觉？痛还是舒服？硬块被溶解的感觉应该很舒服才是。”

    “呜……”仿佛顺着医生的话语，古晓灵迟疑道：“很…舒服。”

    “越来越舒服？”

    “越来越…舒服。”

    “嗯。”比良坂不再问话，直起身子，望着腹部逐渐鼓起的少女，舔了舔嘴唇，随即又看向少女淫液外流的小穴，脸上露出奇异的笑容。

    这个实验材料，意外有着和恋一样有趣的地方呢，他对接下来的实验愈加期待了。

    第二十四章  实验（四）

    一罐近500ml的药液完全注入了少女的肚子，七濑恋才抽出枪管，对着古晓灵柔声道：“请您继续忍耐一小会儿，让肠道充分吸收药液的有效成分。”

    “呜……”

    虽然药液里并没有特意加入促人排泄的成分，但古晓灵忍耐片刻后，肚子里还是发出了“咕咕”的奇怪声音。

    肚子里的异状让她十分难堪，大腿想要合拢夹紧，对抗想要释放的本能。

    但此时，她依然躺在诊疗台上，双腿被支架大大的分开，将自己羞耻下流的模样完全展露在医生和护士小姐的眼中。

    “请问…可以让我去厕所了吗？”少女讲出这句话时，脸颊粉粉的，耳根粉粉的，下身的菊花似乎也害羞的收缩着。

    比良坂继续沉默了数十秒，直到少女的身躯也开始不安地扭动时，才开口道：“好了，七濑护士请带古小姐去厕所一趟吧，今夜的诊疗就到此为止。”

    古晓灵终于松了一口气，在她的记忆中，纵然是先天修为顶端的自己也并不是不食人间烟火的仙子，各种补充营养的食物同样也是需要的，体内的毒素也是需要排出的，只是相对更少而已。

    数十分钟后，在病房的浴室内清洗完变得糟糕的身体后，古晓灵穿着护士小姐拿来的新的白色衣裙再次躺倒在陌生的病床上，连根手指也不想动了。

    “好累……”

    亲身经历过以后，她终于知道为什么在上个世界，女孩子对于妇科检查是那样的讳莫如深了。

    真的很令人羞耻啊。

    完全不想回忆被检查时的画面。

    就在她视野朦胧，意识也逐渐朦胧时，护士小姐推着一个小车进入了少女的病房。

    “唔，还有什么事吗？”古晓灵的意识渐渐回复。

    “晚间的疗程哦，古小姐您可以继续休息，一切交给我来便好。”

    “啊，好，那麻烦你了。”

    叮叮当当的准备声中，少女闭上眼，意识又渐渐朦胧起来，直到她的耳边传来护士小姐轻柔的话语。

    “请将腰抬起了一点。”

    “嗯。”

    古晓灵照做，随即她便感觉到一双柔手轻缓地将她的裙摆向上拉起至腹部，然后一个类似束腰的软垫将她的腰部和腹部给紧紧裹住。

    “这是？”少女的双眸微微睁开，眼神里流露出一缕疑惑。

    “低周波震荡软垫，前面可以通过传递低周波激发你尿道肌的活力，背后的低周波对缓解肠道内的堵塞也有一定的效果。”

    古晓灵似懂非懂地点点头，护士小姐顿了一下，然后略带犹豫地继续道：“接下来的事可能会让你有些羞耻，但你要知道，这是治疗所必须的。”

    “诶？”少女陡然睁开眼，清醒了过来，黑珍珠般的双眸一眨不眨，忐忑道：“还要我干什么啦？”

    “不用您做什么？”护士小姐抿了抿唇，终于说明了缘由。

    “因为接下来，您需要用到成人尿布。”

    “诶诶？！”古晓灵面色陡然粉红起来，大声道：“尿…尿布？！”

    “嗯。”七濑恋严肃地点了点头，专业的护士这个时候绝对不能笑。

    “必须要吗？”古晓灵仍抱有一丝侥幸。

    “必须。”七濑恋斩钉截铁，截断了少女的退路，随后又想了想之前和比良坂对好的台词，继续道：“因为夜间的周波震荡治疗过程中，很有可能会导致您意外失禁。”

    “而且浣肠治疗也不能落下。”

    “虽然夜间浣肠治疗用的药液是容易被人体吸收的特殊型，注入速率也相对缓慢，但以防万一，最好还是用尿布包裹起来更好。”

    “您也不想清早起床后，床单变得一塌糊涂吧，毕竟整理这些的，是我呢。”

    护士小姐发出可怜的叹息。

    能不能不治了……

    古晓灵很想这么问，但看着一脸为她着想的护士小姐，少女吸了口气，无奈地同意了。

    接着，她的内裤迅速被护士小姐迅速扒下，一块相当巨大的尿布被七濑恋垫在了少女的屁股上。

    虽然心里有了相当准备，但亲眼看到自己被像婴孩般对待还是让古晓灵羞红了脸，转念就想不干了。

    “这个样子也太糟糕了吧！”

    之后，她更看到护士小姐拿出三袋1L容量的输液袋，挂在一旁的输液支架上，然后用一根带有分支的管子将其连接在一起，其中部带有节流阀，而另一端则是带有气囊的灌肠软管。

    将流量限制在相当细小之后，七濑恋便缓缓分开少女的臀瓣，将涂好润滑剂的软管头小心翼翼地插入少女粉嫩的菊瓣之内，然后轻捏气囊，让夹在少女肠道内的气囊微微膨胀，使得软管不会轻易脱落。

    做完一切准备后，七濑恋将尿布彻底封闭。

    “好了，有急事的话，记得按床边的呼叫按钮，红色的那个就是。”抹去额头并不存在的汗水后，七濑恋向少女发出最后的问候。

    “那么，晚安，好梦~”

    说完，她便为少女盖好被子，关上日光灯，开启低周波软垫，推着小车离去了。

    周围一下子安静了下来，视野也变得黑暗，唯有自身的感知在微弱的刺激下愈加清晰。

    枕着柔软的枕头，古晓灵睁着双眼，盯着天花板上黯淡的阴影，怔怔出神。

    她现在的感觉相当奇妙，药液在肠道内一点一点地堆积着，聚积成一小截后，又一点一点地向深处推进，仿佛总有一日，要将她的菊花灌满。

    本该从内往外出的肠道此刻却必须从外往内入，这种逆反感本该让古晓灵产生不适，但因为腰间软垫的刺激，这种倒错的不适被完全清除了。

    她的腰腹处，低周波的震荡在她的身体内部传递，导致腹部一片火热，就如同被针灸治疗般，每隔数十秒，数十根纤细的银针从她的腰间刺入体内的穴道，让她的下半身一阵酸软，臀肌本能地收缩，可收缩之后，却让她体会到了相当的放松感、舒适感。

    数十分钟后，古晓灵便感觉到自己的小穴不听使唤地随着震荡一下下地收缩，淫靡的汁液也不知不觉地分泌了良多。

    可震荡的周期相当漫长，每隔数十秒她才能体会一次那种美妙的感觉，而在此之前，她必须忍受那仿若绵绵无期的灌肠感。

    轻薄的被单内，古晓灵的腹部，微弱的粉色光晕不时闪烁着。

    身体无视意志的抵抗，陷入了奇妙的发情状态。

    “唔…这怎么睡得着嘛！”

    大腿难耐地摩擦着，双手紧抓着床单，古晓灵抿着唇，只觉得自己的身体好像莫名火热了起来。

    小穴仿佛获得了生命，一张一翕地蠕动着，潺潺的蜜液从花径深处流淌而出。

    甚至连菊穴内的肠道，也好似被诡异的火热刺激着，开始一阵阵规律的收缩，那缓缓灌入自己菊花深处的，仿佛不是药液，而是燃烧的火焰。

    “完全睡不着。”

    了解到自己的糟糕状态后，古晓灵咬了咬牙，从床上坐起，拿起一旁被护士小姐细心放在床头的手机，心不在焉的翻看起来。

    至于自慰那种事，没看到她都被尿布包起来了吗？

    而且不到万不得已，她可不会在医院这种公众场所做那种丢脸的事情。

    欲望什么的，忍忍就好。

    手机上，她倒是收到了好几个未接电话，那个名字，她还依稀记得是学生会的副会长――宫羽衣，除此之外，便没有其他人联系过她了，连她的父母，也没有任何电话或短信，想必他们未曾注意到她昏迷这件事。

    大概…吧。

    她似乎也很长时间没有和父母联系过了……

    而且说起来，到底是谁将昏迷的她送到医院来的呢？

    古晓灵无聊的在网络上搜索着这所医院的资料，一边想着自身的事情，试图无视自己正在发情的身体。

    但显然，这是不可能的。

    “唔，稍微摸一下，应该没关系……吧？”

    即使周围没有人，但古晓灵的依旧觉得自己脸色发烫，像一只偷腥猫般企图偷窃快感。

    “这种事情……唔咕……”

    咬着牙，手指不听使唤地潜入了身体的秘地，拨弄着敏感的花唇，挑拨着挺翘的红豆。

    花香四溢。

    伴随着压抑着的低吟声，夜色愈加撩人了。

    ……

    诊疗室，另一场淫宴正同时展开。

    “啊啊！医生！好丢脸啊！”

    比良坂舔着眼前的小穴，心情愉快的品尝着一缕缕蜂蜜般的淫液。

    “刚才的事情办得怎么样了？没办到的话，我可要停下来了喔！”

    比良坂故意停下动作，而七濑恋却立刻回答道：“不要！请不要停！我办完了！”

    “具体呢？”

    “按照医生的意思，震荡波所刺激的部位被特意更改为了激发欲望的穴位，软垫的里面涂上了提高性欲的特别药膏，而灌肠液中也混入了可以被人体吸收的少量高浓度春药。”

    “整个晚上，她都会完全沉溺在性欲之中吧。”

    “之后，大概仅仅依赖灌肠就可以激发出欲望了。”

    犹如完美的助手般，七濑恋一丝不苟地完成了比良坂给予她的任务。

    “所以，请…请不要停！”

    “喔喔喔，干得不错哟，恋。那么……”

    比良坂抱起七濑恋的腰，粗长的肉棒刺入期待已久的淫穴。

    “你的奖励……请好好收下吧。”

    配合着动作，七濑恋的俏脸在疯狂的突刺之下渐渐充满情欲的红色。

    然后，身体被喜悦灌满了。

    “医生，您的礼物，我…很高兴。”

    收缩着小穴，将溢出的精液收集在手中，七濑恋微笑地品尝了起来。
    第二十五章  花

    先天高手会产生黑眼圈吗？

    答案是不会。

    当古晓灵站在浴室的镜子前看到自己依然白皙红润的脸蛋时，她便确定了以上事实。

    可随后她又叹了一口气，关于尿布内的湿润她该如何向护士小姐解释呢？

    失禁了一次？

    或是浣肠的液体溢出来了？

    还是……

    随手将沾满淫液的尿布丢到一旁的垃圾桶内，机智的古晓灵选择毁灭证据，就当无事发生好了。

    简单地清洗过后，少女望着窗外微亮的晨光，打算出去走走，然后在开门的时候，碰上了推着车，正朝这里走来的护士小姐。

    “早上好，您打算出去散步吗？”

    似乎明白古晓灵的打算，七濑恋微笑着打招呼道，完全没提及尿布之类的问题。

    “是的，打算出去透透气。”

    暗自松了口气的古晓灵连忙回道，经过一晚的情欲洗礼，病房内已经充满了情欲的气息，她可完全不想待在里面了。

    “了解了，等您回来再进行晨间的治疗吧。”

    听到治疗二字，古晓灵的脸色一红，点头表示明白后便逃似的迅速离开了。

    少女走后，七濑恋推着小车走进病房，开始收拾房间剩下的杂物。

    忽然，她想起什么似的，打开浴室的房门，视线四处扫视着。

    很快，被古晓灵丢弃的尿布映入了她的眼帘。

    嘴角翘起，七濑恋一点儿也不嫌脏地捡起尿布，将其缓缓展开、翻转。

    入目的是大量透明黏腻的汁液。

    她凑近嗅了嗅，脸上露出痴痴的微笑，随即伸出香舌，用舌尖卷起部分粘腻的汁液，满脸沉醉。

    与此同时，门外，一位同样身穿病服的女性正在廊道内走着，她的左臂打着厚厚的石膏，神色萎靡，显然之前受到的伤还未回复。

    “可恶，不能在待在这个地方了，我还有很多事要做！特别是要找到那只母狗！”

    正如此抱怨着，女人的鼻子忽然动了动，脸上露出了诧异的表情。

    “这种气味……很熟悉……”

    视线迅速瞟向右侧半掩着的房门，上面的门牌号显示着――三号。

    又仔细嗅了嗅空气中淡淡的荷尔蒙气息，女人笑了起来，猩红的眼眸中，烈火在燃烧。

    “真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村。”

    “看来不论在哪里，狗还是改不了吃屎啊。”

    带着愉悦的语气，女人完全确认了记忆中的味道。

    “我找到你了！”

    ……

    圣尤利安娜医院占地面积相当庞大，从住院大楼内走出，便是供病人们散步休闲的活动场地。

    周围的一切似乎都按照花园的水平建造的，景色格外漂亮。

    清晨时份，天边只有一缕柔和的晨曦倒映在湖面上，点点金光在湖面上闪耀，清风吹来，带来淡淡的花香，让少女的心情也馥郁了起来，近处的石桥、亭台、楼阁，远外的高楼、青山，仿佛静卧在湖面上，无声无息的装点着整座医院。

    闲逛了近半个多小时后，天色彻底明亮了起来。整座城市也如同苏醒的巨兽般，开始了新的一天。

    但随着城市一同苏醒的，还有少女腹下的疼痛。

    而且越来越痛。

    抱着肚子，根本无法控制地卧倒在地，脸上冷汗遍布。

    “糟糕，这个身体到底是怎么回事？！”

    少女的心中，不安的情绪在发酵。

    不远处，有人发现了倒地的古晓灵，正打算前往救助，但此时已有一人以更快的速度接近了她，并将她扶起。

    勉强睁开眼，古晓灵看到了熟悉的身影，身着白色大褂的医生――比良坂龙二。

    “是比良坂医生吗？”

    “恩，你的状态很糟糕啊，古小姐。”

    比良坂将古晓灵抱起，朝远处的大楼快步走去。

    “请抱住我的脖子。”

    古晓灵低下头，试图用阴影掩盖自己绯色的脸颊。

    “诶…这副样子……”

    这可是她第一次以柔弱女性的姿态体验被公主抱的滋味，以她的心态，正常情况下根本不可能同意让男人如此抱自己吧。

    虽然相当让人安心，但果然还是太羞耻吧，将全身的重量都交给男人，就仿佛将自己的身体完全托付给他一般。

    不过，身体现在根本难以用力，想必此时她很难站稳吧。

    算了……

    走至半路时，肚子里的疼痛终于开始减缓，古晓灵顿时松了一口气，轻声道：“请放我下来吧。”

    但这个瞬间，另一项让她更为羞耻的事情发生了。

    她失禁了……

    完全没有预兆的，大量的尿液浸透内裤，迅速顺着她的股间滑落，打湿了医生的手臂、衣衫，然后淅淅沥沥地滴落在地上。

    脑袋如同爆炸了般疯狂传递着紧缩的讯号，可丝毫不能控制尿道的收缩。

    然而，身体却在尿意的释放中舒适地颤动着。

    医生绝对察觉到了吧。

    少女咬着牙，将头埋得更深了，眼眶里溢满了耻辱的雾气。

    *世间有一种美，唯有不经意间，才能目睹。

    “喂……你喜欢花吧！”

    这是比良坂第一次和七濑恋见面时说的话。

    她这样回答他。

    “对啊！这个花园里的花都是我在照顾的，有空的时候才来，我有先跟护士长报备过了！”

    可是啊，她却从来没注意到，他的视线并不在花，而是在人呐。

    刚才，他偶尔瞥见了少女流泪的面庞，那颗颗晶莹剔透的泪滴，犹如世间最强效的肥料，悬挂在那如花般的俏脸上。

    那大概就是世界上最美的花朵了吧。

    而他心中的欲望之花同样在渴望着泪水的浇灌。

    他几乎难以控制地想要去舔舐着那颗颗晶莹，但现在并不是时候啊。

    再忍耐一下吧！

    这样想着，他的手臂便更有力了。

    ……

    特别病栋，三号病房。

    “这样缓解疼痛后，古小姐就可以轻松的出门了吧。”

    不，现在完全不想出门了。

    虽然想这样说，但在护士小姐和医生的视线下，古晓灵只好脸色微红的点了点头。

    “嗯，现在好多了……”

    “那么，就让七濑护士陪着古小姐去外面转一转吧，现在应该没什么问题了。”

    “诶？”

    “那我就带古小姐去中央喷泉那里看看吧。”

    护士小姐面带微笑，迅速决定了目的地。

    可她现在只想藏在被子里呐。

    虽然觉得有些对不起护士小姐的好意，但古晓灵还是摇了摇头，拒绝道：“我…现在不想出门。”

    闻言，比良坂双手合十，弯腰拜托着。

    “因为需要知道此次治疗的效果，所以请古小姐务必帮忙测试一次吧。”

    “可…可是……”

    古晓灵面露难色。

    “请信任我吧，一切都准备万全了，不会出现问题的，这也是为了更好的治疗古小姐的病症。”

    话音刚落，少女的脑海中出现了声音。

    “叮，触发随机任务――散步。”

    “在护士的陪伴下，前往圣尤利安娜医院的中央喷泉。”

    “任务成功，获得100积分；任务失败，随机抽取一件道具。”

    耳边是医生的拜托，脑海里是系统的任务，古晓灵无奈地妥协了。

    “唔…那…好吧……”

    于是二人的短程观光开始了。

    门口。

    七濑恋开口道：“刚开始时古小姐行走可能有些别扭，所以请让我先扶着您吧。”

    “习惯后再请古小姐自己行走。”

    才不想习惯这种事啊。

    咬着下唇，古晓灵点头同意了。

    只是走到病房门口这一小段路，她便发现自己的姿态相当别扭，不仅步子犹如龟爬，大腿更是紧紧夹在一起，完全无法放松。

    当然，这一切都是有原因的。

    毕竟，正常人绝对不会有着一边被灌肠一边还要保持常态行走的糟糕体验吧。

    而她现在就处于这样的糟糕状态中。

    下体裹着尿布，两个500ml容量的输液袋紧贴在腰部两侧，正通过导管源源不断的向少女的菊穴内灌入特制的药液。

    不同于限制了流量的昨夜，这一次，大量的药液可以毫无顾忌“咕噜咕噜”地朝少女体内涌去。

    而且，之后有着更特别的遭遇等待着她。

    那同时也是少女对于医生和护士的行为首次产生质疑的特殊体验。

    第二十六章  苏醒的城市

    鸣海学院，学生会。

    “呐，我说小花花哟，会长大人到底什么时候才会出现呢？”

    因为是清晨，学生们还未开始上课，所以金发少女可以好好的偷偷懒，暂时不去处理那些堆积如山的文件。

    “不知道。”名为流月花的少女推了推鼻梁上的眼镜，补充道：“另外，请注意，这是我第四次回答副会长大人的疑问了。”

    “诶？有那么多次吗？”

    “是的。还有，待会儿我要去对策研究室一趟，最近学院的监控网络好像被某个神秘的集团入侵了，造成了数起学生失踪事件，需要前去制定相应的对策。”

    “是吗？！竟然还有这种事情？！”

    与语气相反的，是金发少女一脸无所谓的表情。

    “是的。”

    没等金发少女继续骚扰自己，流月花转身就走。

    虽说距离会议开启的时间还有好一会儿，但她已经完全不想待在这个学生会办公室里了。

    “诶？再陪陪我嘛！”

    回应她的是“咔嚓”的关门声。

    “嘛，你可以出来了。”

    金发少女的声音突兀地变得冷淡起来，表情也不似刚才的嬉笑。

    话音落下，一旁侧室的门便被缓缓打开，一位穿着校服，有着杂乱黑色短发的男生从内快步走出，手中拿着一部黑色的手机，脸上带着奇异的笑容。

    “喔，羽衣副会长大人，就这样不欢迎我吗？”

    摩本大步凑近宫羽衣的身旁，似乎丝毫没有因少女的冷淡望而却步。

    视线笔直的投向前方，仿佛无视着摩本的靠近，宫羽衣撇撇嘴道：“是的，一点都不欢迎，请不要靠近我。”

    绕过办公桌，摩本在少女的椅子前停下，然后居高临下地俯视坐在原本属于学生会会长位置的少女。

    从他的视线中，可以清晰的看到少女鼓胀的胸口与裙下那抹雪白的绝对领域。

    但这还不够，远远不够！

    “不欢迎吗？但是啊……”他感叹着，脸上带上了疑惑的神情道：“不知副会长大人的身体是否欢迎我呢？”

    宫羽衣立马闭唇不语。

    “不愿意回答吗？”

    “那就代表着欢迎咯！”

    摩本大笑起来，而宫羽衣只是抿着唇，一言不发。

    “不管怎么说啦，调皮的小猫咪都必须惩罚一下才行，而且似乎最近的调教也不太够的样子。”

    “让我再好好地来教教你吧！”

    摩本畅快地发完言后，盯着眼前的少女，问道：“那么，副会长大人的回答呢？”

    “……拜托…你了……”

    宫羽衣根本已经没有办法拒绝，因为此时，男人的手已经伸入了她的胸口，揉捏着乳头，耳朵也被男人舔舐着。

    “啊呀，副会长大人总是这样呢，唯有在这个时候才会坦诚起来。”

    男人嬉笑的声音传入耳朵，而这一切，她只能默默地接受。

    毕竟，这已经是第5次了。

    从一周前开始，她便被男人用那部奇异的手机控制住了。

    之后，便被男人要求着、控制着做出各种下流羞耻的事情。

    完全没有办法反抗，身体也在一次次的调教中变得越来越奇怪了，而同时，摩本对她的敏感点也完全了如指掌。

    光是手指紧贴在肌肤上，宫羽衣就激烈地做出了反应――全身的肌肉不由自主地紧绷。

    至今以来所受到的调教与开发，以及现在所受到的行为，两者相加，轻而易举地将宫羽衣推向高潮的边缘。

    身体在手掌的抚摸下震颤着。

    “副会长大人变得相当敏感了呢，最近身体的变化也完全按照计划进行呢，给予你个奖励吧。”

    男人嬉笑着，掀开了少女的裙摆。

    “喔，果然很乖地按照要求没有穿内裤呢。”

    不知何时，他的手沾满了光滑黏腻的液体，然后毫不客气地望少女的乳头和两腿之间涂抹。

    “这是……？”

    没有在意自己裸露在外的小穴，宫羽衣对男人手上的液体更为警惕。

    “这是让副会长大人更加听话的药。”

    虽然内心无比抗拒，但身体却毫无动静，如同娃娃般任凭男人抚摸。

    “啊…嗯啊……”

    被涂抹了媚药的部位最初只是冰冰凉凉的，可随后就带来了灼热。

    “不要……啊…这个……”

    “再帮你多涂抹一些吧。”

    男人随意地扯下少女的衣裙，将更多的粘液涂抹到她的肌肤上。

    宫羽衣的身体被点燃了欲火。

    光是普通的爱抚就已经无法忍受了，如今又被涂上了媚药，少女喘息着，此刻完全束手无策，只能任人宰割。

    又要被……这个男人搞得乱七八糟了。

    她悲哀的想着，可就算内心再怎么拒绝，身体照样无法抗拒，待会儿甚至内心也会沉沦在淫欲之中。

    这一次的恐惧远比之前要来得巨大，她有预感，自己的身心及一切终于要被侵犯了。

    最近，男人欲望一直在膨胀着，而待到现在，他对于会长大人的失踪已经彻底忍无可忍了。

    她成为了替代品。

    身体被抱上了桌面，穿着黑色丝袜的大腿被男人朝两边大大的分开，露出已经被淫水彻底打湿的蜜唇。

    然后，他拿出手机，操作了起来。

    “物体模拟。”

    “目标物品：金属棒，目标模板：电击棒。”

    “End……”

    “正戏开始之前，先进行一点小小的惩罚节目吧。”

    摩本笑着说道，随即，将两根冰冷的金属棒抵在少女的下腹部。

    “嘛，虽然只是普通的金属棒，但一旦触碰到副会长大人的身体，就会变成释放电流的电击棒喔。”

    “呃，虽然副会长大人现在应该没空听我的解释了吧。”

    强烈的麻痹感中，宫羽衣的腰部本能地跳动起来。

    “唔咕……啊…啊唔――！”

    和自身的意志完全无关，流窜的电流使得神经产生错乱，让肌肉不受控制地收缩起来。

    明明没有任何东西插入，小穴内的蜜肉却在激烈的收缩，甚至连子宫也有反映，身体激烈地颤抖着。

    “不要……请停下来……这个……啊啊啊啊啊啊――！”

    “用这个的话，副会长大人一个人就可以获得高潮喔，既不用被插入，也不用通过爱抚，很厉害吧。”

    男人将金属棒的顶端缓缓移动到少女耻丘的中部，接近阴蒂的位置。

    “噫――！”

    那个瞬间，阴蒂和阴道内，电流迅速窜动着。

    头脑变得一片空白。

    “啊啊啊啊啊啊――！”

    没有任何预兆的，身体被强制绝顶了。

    少女的身体颤抖得不成人形，口水从嘴角不停地流出，滴落在桌面上。

    “呼…哈……唔啊……”

    “真是叫人开心呐。”

    然后，男人笑着说出了下一句话：“因为待会要彻底插入，在副会长的处女小穴里面射出来，所以请副会长大人一边口交，一边自慰给我看吧？”

    虽然是疑问的语气，但显然男人并不打算给予少女其他的选择。

    宫羽衣勉强支撑起摇摇晃晃的身体，依照男人下流的命令，在桌上蹲伏起来，用自己的手指摩擦小穴。

    双腿完全敞开着，将自己的私密部位彻底暴露在男人的火热的视野中。

    而这个下流的姿势和行为，亦是男人在之前教授的。

    “嗯咕……噗啾……”

    男人站在椅子上，将恶心的肉棒送入少女柔软的唇间。

    嘴唇冒出泡沫，喉咙深处被肉棒蹂躏着，可她还必须忍耐着呕吐的恶心感。

    即使感到无比的痛苦和屈辱，宫羽衣仍然顺从着男人的命令，用糟糕的模样侍奉着他，期望着男人能够迅速射出那恶心的液体。

    可事实并不以少女的意志为转移。

    “接下来，副会长大人的第一次，我就真实的收下了！”

    少女被迫躺在办公桌上，双腿被男人的手掌强势的分开，而她的前方，狰狞的肉棒已经完全勃起。

    “等…等一下！不要！”

    “之前有教过你，这时候应该怎么说吧。”男人毫不留情的话语直击少女的内心深处，“看来还需要再电击一下呢。”

    “呜……请…给我…主人的肉棒，往羽衣的小穴里面插进来吧……”

    屈辱感遍及全身。

    “那我要插入了哦！”

    摩本将布满口水的肉棒抵在宫羽衣的穴口，然后毫不艰涩地整根刺入少女的膣道内。

    “嗯嗯嗯…唔！”

    “突然就激烈地……”

    脆弱的纯洁迅速被突破，刺目的鲜血丝丝缕缕的小穴和肉棒的夹缝间溢出。

    与之前那种被手机操控所产生的幻觉插入不同，这一次，她切实地感觉到男人真正的肉棒直接顶入了小穴的最深处。

    是真实的触觉，直达内心深处。

    “虽然是处女，但身体却已经淫荡到骨子里了啊。”

    肉棒被无数肉褶紧箍着，处女小穴的紧致感与仿佛熟练妓女般的夹吸蠕动技巧，让摩本发出舒适地感慨。

    “还不是……唔咿――！”

    宫羽衣抗拒着，但已经被调教得顺从的身体完全无法抵抗这种奇妙的快感，思维仿佛也被快感融化。

    随后，男人的动作开始猛烈起来，一次次地朝深处突刺着。

    “呼啊~好深…到最里面……啊啊啊~”

    “很享受吧，这种真正的快感！”

    “才…才不会……咕嗯~”

    “不过，我今天打算彻底地惩罚羽衣呢。”

    “耶…什……什么？”

    “老实说，副会长大人其实很瞧不起我吧？”

    “没有…那回事……唔唔……啊啊~”

    宫羽衣疯狂地摇头否认。

    “副会长在想什么，我多少还是知道一点的哟？你并不是真心成为我的奴隶吧。”

    “您…您误会了！我…唔呀、啊啊…唔啊啊……”

    “到现在这个地步还是在说谎呢，我只好继续用那个来对付你咯。”

    摩本再度将金属棒拿在手中。

    因为恐惧，小穴不听使唤地激烈的收缩着。

    “哦呀呀，身体倒是很期待呢……”

    “这次难得那位书记不在，就让你的内心完全屈服吧。”

    然而，男人已经陷入了亢奋状态，无论宫羽衣如何解释也不会改变决定了。

    再度被金属棒抵在腹部的少女，露出了哀愁的眼神。

    “住手――！啊啊、唔咕……啊啊……”

    膣肉开始紧缩，完全勃起的肉棒在缩住的小穴内往返。

    小穴完全没有办法放松，G点被大力的摩擦着。

    “唔咕……啊啊…啊…高潮……唔唔…嗯咕…啊啊――！”

    “老子要让你完全记住我的味道和形状！”

    电流持续着，膣肉不断收缩，少女的绝顶毫无平息的迹象，一直连续不断的高潮着。

    “唔啊…要坏掉了……坏掉了……”

    已经……完全无法思考了。

    “好啊……坏掉，然后作为顺从的母狗重生吧，羽衣酱。”

    “唔啊啊……嗯咕……啊啊~”

    脑袋里充满了白色的光芒，身体的最深处被侵犯蹂躏着……

    前面，就是天堂吗？

    亦或是堕落的地狱？

    被泪水模糊的视线中，少女仿佛看见了扭曲的、黑色的蛇影。

    ……

    鸣海学院，校区。

    “请问，你知道学生会的会长最近在哪里吗？”

    “啊？会长大人？不知道啊。”

    “谢谢。”

    向路过的同学道谢后，许文焦虑地抓了抓脑袋，一脸烦躁。

    “可恶，到底跑到哪里去了？！”

    古晓灵已经莫名其妙的失踪好几天了，而且晚上也没有回到她原本的住处。

    他之前也完全没考虑对少女的行动进行限制，于是就导致了如今这种糟糕的状况。

    煮熟的鸭子飞了。

    揉着眉心，他继续朝着不远处的另一位同学走去。

    而类似的行为他已经连续进行2天了。

    但似乎所有人都不知道古晓灵目前的位置。

    希望今天能有所收获吧……

    第二十七章  失踪的少女们（一）

    没打算敲门，甚至连一秒钟也不想等待，流月花急不可待地闯进了学生会的办公室。

    室内，宫羽衣正坐在椅子上百无聊赖地拈动着头上的金色发丝，窗外的阳光投射到少女的俏脸，如同沐浴着圣光的天使。

    “你这家伙，怎么不早点告诉我！”

    抱怨的话语脱口而出。

    “哎呀呀，都怪小花花太笨了啦，明明我几天前就一直在偷偷地暗示了呢。”

    宫羽衣停下指尖的动作，望着闯进来的流月花，脸上露出灿烂的笑意。

    “哼！所以，就是这个家伙吗？”

    流月花的视线投向办公桌的右侧，那里，有一个被绳子捆成肉粽般的不明物正奋力的扭动着。

    “对哟，而且，之前听他的语气，似乎与校园内的失踪案也有那么一点联系呢。”

    “那就需要好好审问了。”

    流月花皱眉，上前几步。

    “所以小花花赶快把他带走吧，那些失踪的学生们可都等待着救援呢。”

    “你，没关系吗？”

    犹豫了数秒，流月花盯着眼前的金发少女。

    “安啦，你看我像是有关系的样子吗？！”

    “哼，总之，下次出事了一定要快点告诉我哦！”

    将挣扎的肉粽扛起，流月花扭头嘱咐着一脸笑容的宫羽衣。

    “那我先走了。”

    “嗯……”

    关门声响起，室内再度变得安静起来。

    “嗯啊~”

    宫羽衣轻轻分开粉唇，诱人的喘息如同漏气的皮球般从喉间涌了出来。

    “呼哈，才忍耐这么一小会儿，就已经完全不行了呢。”

    她低下头，掀开裙摆，看着椅面上一滩散发着撩人气味的透明汁液和如同烧红的烙铁般不停流着淫汁的小穴，无奈地将发丝撩到耳后。

    “真受不了，媚药的效果还没有消退啊。”

    “看来待会要好好把这里收拾一下了。”

    “会长大人也是，让人家背锅了一次呢。”

    她抿着唇，轻轻将手指探入早已火热黏腻的下体，“噗啾噗啾”地摩擦起来。

    “嗯咕…哈啊……”

    窗外阳光正好，亦如少女重新明亮起来的心情。

    ……

    旧城区郊外，某处废弃工厂，-2F。

    “实验品H16，富坚玉子。”

    “人已经抵达了，把她放到装置里。”

    嘈杂的人声传出耳朵，玉子很快就清醒了过来，视线也由模糊变得清晰。

    周围是完全陌生的环境，数位穿着白色衬衫的男人坐在电脑前，讨论着上面眼花缭乱的数据，而她的右侧同样站着一位男性，手上拿着棕色的笔记本，低着头，正记录着什么。

    “你醒了啊，欢迎欢迎。”

    记笔记的男人抬起头，发现了苏醒的玉子。

    “啊啊…？这里是……哪里？”

    少女正疑惑间打算起身，可随即便惊愕的发觉自己的身体被禁锢在一个类似妇科检查台的装置上，双腿被大大的打开，露出完全没有遮掩的粉色蜜裂，胸口处也一阵清凉，被扯开的校服与胸罩将圆润白皙的乳房完全暴露在空气中。

    “咿呀――！怎…怎么……这？！”

    “这里是让你堕落成一个绝对服从性奴隶的地方哟。”

    伴随着声音的响起，少女身下的装置上，数根扭动着的，其顶端装有透明镜头、犹如触手般的机械软管毫不怜香惜玉地插入了少女的小穴和菊花。

    刚想发出惊叫，两根同类型的软管又被趁机送入了少女的唇间，唯留下苦闷的“咕嗯”声。

    “藉由着我等手中的镜头，让你露出淫荡的本性来。”面前的男人说着她无法听懂的话语。

    不远处的电脑屏幕上，研究员们开始观察着一个个正在写入的特殊命令。

    “持续性唤醒性欲。”

    “End……”

    “腔内感度提升。”

    “End……”

    “宫颈性感化，目标模板：阴蒂。”

    “End……”

    “不要――！这是什么啊……好…好奇怪……咕嗯…啊啊……”

    在少女陷入欲望的旋涡前，她听到了最后一句话。

    “请期待不久后的重生吧。”

    ……

    夜，地面。

    借着夜色的掩护，一位神秘的女子在一处处监控的死角内悠然前行着，那披散着的笔直长发，就如同头顶的夜空般，深邃迷人。

    毫无杂质的黑裹挟她的身体，勒出她纤细柔软的腰、修长丰润的腿――那是由特殊材料制成的黑色紧身衣，专门为此次的行动所准备的。

    不过，为了行动的方便，她特意要求将紧身衣的款式改成连体泳衣型，胸前也特意为自己达到D杯的巨乳开了一个半圆状的孔洞，让她不至于气闷。

    而腿上的长靴和手臂的露指手套亦采用同样的特殊材料，右腿膝盖上方2公分处更是箍着一个革制腿环，里面藏满了潜入必备的小物件。

    虽然现在这幅模样相当妖媚，但却让她的身体更为灵动。如果谁胆敢小看她的话，一不小心可是会被割破喉咙的。

    数分钟后，黑发女子轻而易举地来到了工厂一角的通风管道处。

    她低下头，低声报告着：“按照计划，已经成功突破外围监控区域。”

    “不过，里面的防卫状况依然未知。”

    “请小心，绣冬老师，找到学生们的位置后便立刻撤离。”

    入耳的微型耳机内传来告诫的声音，那是在工厂外围负责接应的学生，隶属对策研究室的安吉儿。

    “明白了。”深紫色的眼眸闪烁着，绣冬悄然将通风管盖揭开。

    里面一片漆黑。

    “呼呼，幸好早有准备。”

    从腰包里拿出一副细红框的平光眼镜，绣冬熟练地戴上，接着便按下镜架上的某个微型按钮。

    然后，毫无畏惧地钻入管道。

    即便前方一片漆黑，光线全无，但在眼镜的镜片中，她的视野却如同白天，对周围的环境一览无余。

    这是眼镜自带的夜视功能，此外，其还有热感应、红外感应等常用功能。

    将落下的发丝撩至耳后，绣冬支起手肘，朝黑暗的更深处前行。

    整个工厂当初的设计图她已经熟记于心，不过，根据审讯得来的消息，这里似乎有着可以操控他人的镜头。

    只要被镜头拍摄到的话，身体就会被控制。

    那个名为摩本的学生，就是获得了从这里流出的、安装了特殊相机的手机。

    经过大量的实验，那部手机的部分缺陷也被她们察觉了。

    一次仅能控制一人，操纵的范围有大小的限制。

    距离似乎也有极限，但暂时还未测试出来。

    而她身上这套特制的服装，便是制作室的老师们研究完成的特别装备，可以抵抗那个镜头的强制操纵。

    据她们解释，镜头本身似乎被施加了极其古老精神符文，彻底破解的话需要大量的时间，但单单只是抵抗的话，却十分简单，用隔绝精神穿透的特殊材料――呆胶布即可。

    收回心神，绣冬看着前方透过通风管道的栅栏出现的微弱光线，警戒着周围。

    “这里好像是B2区，没有学生们的踪影。”悄然凑近栅栏，望着下方空旷的地面，她回忆着记忆中的图纸。

    “继续前往下一区域。”

    “请务必小心，绣冬老师。”

    “安啦，我只是不想打草惊蛇，不然就直接A过去啦。”

    “我可是先天强者哟。”

    虽然只有6层，还不如学院里最优秀的学生。

    绣冬暗自叹息一声。

    “…发现入侵者…”

    “目标为女性，携带武器，服装具有抑制精神支配功能，危险度高。”

    在通风管中巡逻的飞行器摄像头意外捕捉到了绣冬的身影，而同一时刻，绣冬同样看到了正在她前方的小型飞行器。

    “切~”绣冬抽出腿上的匕首，撇了撇嘴，“被发现了吗？”

    不远处，飞行器的AI继续无声的广播。

    “服从相机开始摄影。”

    “全身性感度持续上升。”

    “Resist……”

    “预计效果：5%”

    “转移区域，目标：手肘。”

    “敏感度提升，目标模板：阴蒂。”

    “Resist……”

    “预计效果：5%.”

    “潜入行动看样子失败了，请绣冬老师尽快撤离吧。”

    耳机里传来学生的劝说，显然她刚才听到了绣冬的话语。

    “没关系啦，这里的人都是些杂鱼罢了，唯一需要警惕的只是他们的镜头而已。”

    绣冬安慰着工厂外接应的学生。

    “嗯？”

    绣冬忽然抖了抖眉头，嘴角扬起一抹微笑。

    “这种感觉…与之前测试时差不多嘛……”

    “毫无影响。”

    单方面将耳机的通讯掐断，绣冬盯着前方的飞行器，视线仿佛顺着飞行器的无限网络看到了即将面对的对手。

    她的嘴唇无声的动了动。

    “我…过…来…了…哟…”

    “啧啧，这个家伙！”

    望着屏幕里入侵者蠕动的嘴唇，站在监视器前，一身白色休闲装的青年脸上露出笑意，显然，他从唇语中读出了绣冬的嘲讽。

    “分部长，现在该怎么办？！”

    一旁的警卫员上前几步，报告道。

    “给我抓住她！”

    指着屏幕中已经从通风管道跳下的女性，艾德平静道。

    “记住，活的！”

    虽是这么说，但在接下来的几分钟看着4名守卫如同傻兔子般一个个倒在女性灵活的身影下，他脸上的平静再也难以维持。

    “你们都是蠢蛋吗！没看到她在守株待兔？！”艾德拿起监视器前的耳麦，切至守卫们的频道强忍怒火指挥着：“别只知道从前方冲，给我各个方向合围了她！”

    数分钟后，望着女性身旁再次倒下的几名守卫，艾德的脸颊抽搐了下。

    “竟然是先天强者，到底是哪个组织的人？”

    世间修行者，达后天者多如牛毛，而入先天者，百中无一。

    至于先天以上，身如铁铸，真气外放，或雄踞一方，或威慑一地，非千人不可敌。

    而这个分部里，除他以外，只剩下最多后天修为的警卫和少量研究员，还有那些被抓捕的少女们。

    “先天强者不可力敌，缓缓后撤，让她突破过来吧。”下达后撤的命令后，艾德的神情重新回复平静，既然是强敌，自然不可等闲对待。

    望着屏幕上警惕着不断向中心区域前进的女人，男人双手拄在控制台前，深棕色的眸子一动不动，就这样沉默了下来。

    良久，他眨了眨眼，随手拿出一旁的对讲机，嘴唇翕动。

    “让F03过来，我有事吩咐她。”

    ……

