我已分不清身处现实还是梦幻；虚拟还是实境了……





一个身材黝黑壮硕的全裸男人，正扑压在我一丝不挂的娇小身躯上，疯狂似地啄吻着我的粉颈，而我下半身那有点陌生的的淫靡肉穴，正被一根又粗又硬的火热阳具激烈进出抽插着，小小的房间内U着男女肉体交欢时，所发出的噗哧声响，床铺摇晃得十分厉害，我紧抱着那个不知名的陌生男子，抽A不已的双脚，一下子朝天抬得老高；一下又承受不住地环夹着他的腰部。这个男人体力还持久的，他应该已用各种姿势H了我一个多小时了吧？害我原本激情的叫春声也喊到没力了，我紧皱着眉，嘴巴微张着大口呼气、吸气，鼻端跟喉头还不时发出哼哼哈哈的喘息声，似乎这样才能稍微舒缓我那被值檬媛榀i软的女性器官，在被外物狂暴侵入的体内深处，传来阵阵夹杂着痛楚与酥爽的销魂感；还带了股被电殛般的强烈失禁感……





那动作粗暴的男人边H肿盼遥边啃咬又吸吮着我脖颈上的肌肤，我被他这狂种草莓的猥C行径，挑弄到情j更加高涨，敏感的躯体不住地抖动着，而他还更进一步地低声嘶吼着：





「炙！炙！爽不爽啊？嗯？爽吗？骚穴爽不爽啊？」





我根本没法回答他，因为此刻我早已爽到穹顶了，阴道肉壁上已开始不停歇地喷涌出淫水，热呼呼地迎合着那根左突右刺的坏砘铮意识也渐渐模糊，灵魂好似轻飘飘地往天际跃腾而去。他那粗大的阳具，大概也被我的淫水与紧缩的抽A弄到受不了吧？突然间他大吼一声，随即身体整个贴在我身躯上，硬梆梆的肉棒顶到了底，又烫又热的精液从龟头前端狂泄而出，直喷到我的体内深处，浇烫在花心上，爽得我娇嚎连连地浑身颤抖着，双腿死命地挟着他的臀部，十指拼命地掐捏他的背脊，不受控的耷拉口涎从嘴角淌流而出，喉头发出一阵阵荷荷作响的气音，我翻着白眼紧紧拥抱着这名在我体内射精的男子，感受着男女性爱最惊心动魄的终极高潮时刻……





那男人趴在我身上喘着大气，回过神来的我，明显地感受到他仍插在我下体e的肉棒，正迅速地垂软，失去了先前侵犯我下体性器官的力度。我扭了扭身躯，那根泄了气似的阳具，便顺势溜滑出了我的卵āＫ翻过身在我身旁躺平，右手抚摸我的头，左手还不安分地揉捏着我丰满的一对乳房，我拨开了他的手，把脸侧向另一边，交叉着双脚，用摩擦下体裂缝的方式，想挤弄出他射在我体内的精液，眼眶却不知怎地盈满了泪水，一股莫名的伤心失落感袭上心头，惹得我不争气地低声啜泣了起来……





激情过後的我，终究还是分不清，眼前这一切，到底是现实还是梦幻；是虚拟还是实境……





※





「这次又是什N怪咚咚啊？」





我打量着书y张递给我看的几张A4尺寸放大照片，画面内容都差不多，是从各个不同角度拍摄一台模样像似人体工学式的银色宽大按摩座椅，上头接满了许多管线，两边扶手罗列着很现代感的显示蜂巢状面板，椅子後方则放置着好几座橱柜大小的电子仪器。我看了老半天，也看不出这张座椅有啥特殊处，信手翻阅後就还给了书y张，还捉狭地问道：





「你打算开发新式按摩椅啊？」





书y张边将照片收入牛皮资料袋；边摇着头说：





「非也，非也！这台机器可是会改变历史；震惊全世界的重要发明咧！」





我耸耸肩；摆了摆手，顺手将背包扔到桌脚，双手交叉放在脑後，躺平在自己的床上，漫不经心地问他：





「就算是＃∧歉我没关S吧？我可帮不上你的忙……」





「当然有关S啊！阿文，你非得帮我这个忙不可！」书y张坐在我书桌前的铁椅上，拍了拍牛皮纸袋後，语气正经八百地对我说：





「我正式邀请你，来当我这台伟大机器的特别实验者！」





「拜喔！又来了！怼…」我翘起了二郎腿，语气很不屑地说着：





「你忘了上次，你找我帮你搞那个什N人脑开发的实验，害我差点被你那台烂仪器电死的事了吗？这次可别再找我了，我还想多活几年，就算我们邻居多年，我也很够义气了啦……」





「这次不一样了啦！上回那组仪器是程式跟电路配置出状况，这次这台是我跟教授一起合作u作的，加上有高科技的人工精密电脑座椅协助，保证绝对不会再出漏了啦！阿文！拜！再帮我一次啦，拜、拜……」





我躺在床上斜瞥着书y张对着我双手合拢请，脸上紧张到冒汗的模样，心e暗自嘀咕着，这次就算打死我，也绝对不答应帮这个忙了……





我的本名叫做徐祖文，认识我的人都习惯叫我阿文，家住台中县某个规模中等的乡镇。跟我年纪一样大的书y张，本名叫张书轩，是从幼稚园开始就玩在一起的邻居童伴。长大後，我们也都一起离家北上念书。只是书y张成绩比较好，考入了蛮有名气的某国立大学电子工程学系，而我则是勉强混入一间私立大学的国际贸易系，大一时我们都入住学校宿舍，但因我们两人的学校距离还算蛮近的关S，所以升上大二後，我们就相约搬到校外租屋同住。透过我直属学长许冠伟的力邀，我跟书y张就搬到了市区某栋四楼公寓的顶楼三隔间雅房，与冠伟学长分租同住。冠伟学长去年刚从学校毕业，幸运地在附近找到某间报关行就业，由於另外两名同届室友都在毕业後搬走的缘故，所以就把我跟书y张找去当新室友，这层楼面积还算大，每个人除了各有一间五坪大的寝室外，还共用一套卫浴跟小厨房跟客厅，设备也还算齐全，更重要的是，长年定居海外的屋主，跟冠伟学长有亲戚关S，委冠伟学长顺便管理房子，所以冠伟学长转租给我们的租金非常低廉，因此我跟书y张住进来後，一转眼也就一年多了……





升上大三後，脑袋不错的书y张，被他校内某个研究人工智慧的老教授相中，破格擢用他担任以往只有硕士生才有资格的研究助理，等於成了仕妒可。书y张也没辜负他教授对他的器重，开学後几乎都早出晚归地泡在研究室e，甚至有时就在研究室e住上好几天，就连寒假也窝在学校没返家，所以我也很少碰到他。过年前两天，我爸妈与书y张的双亲组团到大陆去旅[，姊姊跟姊夫也去趁年假跑去香港血拼了，因此我跟书y张都没返乡。寒假快结束前，他突然跑来找我，要我去当他所设计的「脑电波实境化功能仪器」的实验者。我也搞不清楚这个仪器是稚队玫模有无危险性？傻呼呼的被书y张骗去他的实验室，在身上贴了一堆连接电线的贴片，又戴上一顶安全帽模样的圆盔。结果有够⒉遥我被那台通电的仪器电了好几回，电到最後差点昏死过去，书y张手忙脚乱地把我身上的贴片拿光後，我才算是捡回一条小命。後来书y张跟我赔了好几次不是，还黯然地告诉我；他所设计的实验仪器，已经确定是失败作品了……





原本我以为书y张大概不会再把我抓去通电烤肉了，没想到才过了三个多月，下学期只剩几L就要结束时，就在今天傍晚，我刚从学校回来，由於周一下午的两堂选修课挺乏味，让我脑袋有点昏沉沉的，打算先小睡片刻，再去便利商店打工。结果一进门，就看到书y张坐在客厅堵我，我看他脸上显露出苦瓜表情，以我跟他多年的交情，心中就暗叫不妙，连忙闷着头装作没看到他，快步往房间走去，书y张却紧跟在我身後，我没法子把他拒於房外，只得让他进了房。他大剌剌地一屁股就坐到我房e唯一一张椅子上，我也只能坐到床边，问他找我有什N事？於是，他就从那个破旧的牛皮纸袋e，拿出了几张怪仪器的照片……





「我待会还要去打工耶！先让我补个眠吧！拜、拜！」我打算来个缓兵计，先让他滚蛋，等我睡饱了，再来想办法拒绝掉这件苦差事。





可书y张也不是省油的灯，他还是死赖活拖地坐定在椅子上，对着我又拜又地，硬是要我先答应了他才肯离开。弄到我也烦腻了，索性把身子转向墙壁，侧着身头也不回地冷冷说道：





「不郑〔郑∥乙丫帮过你的忙了，这次你就去找别人帮吧！」





话一说完，房e突然安静了片刻，我正纳闷着平日超鲁的书y张，怎N这回如此轻易就放弃时，却只听得书y张长@了一口大气，语气沉重地缓缓说道：





「唉～～亏我跟你都这N久的交情了，当年你还在那N多见证人面前亲口答应，当了我的新娘，没想到记忆e那温柔可爱的阿文老婆，现在竟然对有困难的老公这N绝情……」





「J！」我听他越说越猛，连当年的往事都拿出来糗我了，一想起那件往事，直糗得我羞红了脸，终於隐忍不住转身盘坐在床上，双手抱胸怒冲冲地瞪着他，喊着：





「臭书y！你别再拿小时候的糗事来亏我好不好！」





说到这件往事，就得怪我那神经大条的姊姊徐F雯了。我的家庭成员只有双亲加上我跟姊姊四口，小时候我母亲开了间进口服饰店，老爸常替她到港、日跑单帮，所以平时家e就剩我跟姊姊两人。家e则因房间少，所以从小我就跟老姊同住一间房，大我三岁的姊姊可能吃饱闲着吧？小学时老爱把我当洋娃娃摆弄，趁着家e没大人，就让我穿上她的衣服，还帮头长到肩膀都没剪过的我绑两根麻花辫，或是弄根甩在脑瓜子後头的大马尾，有时候还会偷拿妈妈的化妆品，在我脸上实验化妆。然後再带着我出门，在住家附近闲晃。附近见状的邻居们，都笑说我们是一对姊妹花。更夸张的是，有着孩子王架势的姊姊，还常常招集附近年纪跟我差不多的娃儿们，到我家e玩家家酒。玩到後来干脆玩起夫妻配对[戏，我就这样被我老姊出卖，配给书y张当新娘子，拜完天地後，还被同伴们推着书y张牵着羞答答的我，走进我跟我姊的房间e去「洞房」。後来书y张还跟我坦承，那时候的他，有很长的一段时间，还真以为我是女孩子。那时候的我，被配对成书y张的老婆时，心头其实也有点甜滋滋的。而且，老实说，我还真的有过想变成女孩子的念头……





一直到我小五时，有一天突然提早返家的老爸，意外发现老姊竟把我打扮成女孩，竟大发雷霆，用藤条狠狠把她修理了一顿，也顺带把我教训了一顿。老妈回来後，发现我跟老姊跪在客厅哭得唏哩哗啦，还怪我老爸大惊小怪。老妈说她早就知道我被老姊弄成女娃的事，只是她觉得这是小孩子的[戏，而且我打扮成女孩还挺可爱的，所以也没在意。不过老爸却气冲冲地指着我，说我是徐家单传的香火，把我弄得不男不女的，以後要怎N指望我能撑持起家业？老妈被老爸说得哑口无言，只得@了口气，要我姊以後不可以再带我玩这个变装[戏了。从那次以後，我老姊可能被打怕了，所以也不敢再把我弄成女孩的模样。而童稚的我在第一次看到老爸如此发j，之後又被他带去将长剪短後，也只能尽量把想当女孩的念头深深压抑在心灵底层了……





只是我老姊当初这个玩洋娃娃的调教[戏却苦煞了我，这段性别错乱的往事，在之後的一段岁月e，竟变成了干扰我性别认同的记忆乱流。一直到我小六；甚至升上国中後，有时候还会趁着家e没人时，偷拿跟我同房的姊姊衣柜e的制服跟花裙来穿。可能被我姊搞得有点「娘」的关S，我的身材跟同龄男孩比起来，还真是小了一号，比较像是女孩的骨架子，所以我姊的衣服还能穿得下。直到我青春期「转大人」後，身形才慢慢有男孩子的模样，当时已就读外地护校的姊姊，则在老爸的授意下，入住学校的宿舍，并空出了房间让我独住。加上老妈开的服饰店聘请了女店员，并转卖起国内成衣，老爸也就不再常跑单帮了。所以爸妈待在家e的时间变多，我也就没什N机会偷偷变装了。





国三之後时缚几咧械慕羝雀校让我渐渐淡忘了这件往事。等到我升上高中後，之前念护校的姊姊，毕业後分发到北部某间大型综合医院当护士。姿色不错的她，没多久就钓到了同院的小儿科菜鸟医生，两人奉子成婚後，姊夫便自己出来在台北开了间诊所。原本我北上念书时，爸妈要我借住姐姐家，但经我坚持，加上诊所距离我的学校还挺远的，所以也就作罢了。只是有时姊姊会跑来探望我，偶尔我也会搭车过去找她们小聚。婚後育有二子的姊姊还是神经挺大条的，还常常提起以前的糗事，姊夫也曾当着我的面，听她转述过我被她弄成女娃模样的往事，害我窘到不行。所以大三之後，我也就比较少去她那边挨糗了……





高中时期我虽然试图透过打篮球、游泳等体育活动锻自己的身材，但体型还是没啥长进，停顿在166公分的身高，让我在男同学面前抬头抬得挺累的。而我也只能尽量装man，跟班上的男同学称兄道弟，当时班上男同学流行上网收集色情图影，然後带到学校流传。我也不落人後的从网路上弄来不少「好料」，带去跟同学交流，还因此赢得了「A文」的封号，这才逐渐让我在同龄友人间摆脱了「娘」的形象。只是我有个不为人知的秘密，就是当青春期的我自慰时，我常常是看着从网路上下载的色情图影，幻想着自己是画面上表演高难度动作的AV女优，然後扭动着身躯，想像着自己是以被男人征服的女人模样，再狂打手枪直至喷发为止。这种_丽淫乱的幻念，陪伴着我度过那段被家人抑制不准变装的苦闷青春期，或许也算是一种另类发泄法吧？





高中我考入一间排名中等的公立综合高中，因为距家不远，所以我还是继续住在家e。与我同班一直到国中毕业的书y张，原本考上了中部最有名的公立高中，後来却放弃去就读，而选了个一样距家很近的私立贵族高中，原因是那个学校承诺给他三年免学费，每学期表现优异还加发奖学金，所以跟我一样住家e的书y张，有时念书念到发慌时，还会跑来找我哈啦，言语间他还常提起当年我曾当过他「老婆」的糗事。更夸张的是，他不知道从哪打听来我有「A文」的不雅封号，老是缠着我，要我贡献一些「好康」让他瞧瞧。我拗不过他，又看他镇日被关在家eK书也挺可怜的，所以就用我的电脑放了些收藏品给他解解馋。没想到他竟看上了a，每回来我这儿，就拉着我放妖精打架给他观赏，还特别R爱东洋味的。麻烦的是，我还得陪少爷看片，两个人挨在小小的书桌前看咿咿啊啊的画面，生理反应一起，又不能大剌剌地解决，真是椎阶罡叩懔恕





不过说也奇怪，对这个很会念书的书y张，我除了有种脑袋不如他的钦羡感之外，潜意识e我对他竟还隐约有种无法言喻的莫名情愫。大概是脑海e还残存着当他老婆的甜蜜记忆吧？从小我就被他一路吃定，只要是他想做的事，我都乖乖地陪他去完成。如果他开口拜我，我也都尽力帮忙，只是，被他那失败作品狂电後的我，对於他这次的请，实在是不敢再答应了。可没想到，这死书y子竟然又提起当年的糗事，看来是想用这招来胁迫我点头了……





我边回想着那段酸甜交揉的童年往事；边思索着要怎样打发这缠黏不休的书y张，却只见书y张神定气闲地闭上了眼睛，对着我大摇其头，嘴e还自语似地喃喃说道：





「非也，非也！阿文，你真的误会我了……」





说完，他双眼突然一睁，目光炯炯地看着我，语气兴奋地喊着：





「你知道为何我不找别人；却一定要找你做这次实验的原因吗？」





我被他夸张的模样唬愣住，双手不自觉地垂下，正想开口问他搞什N东东，他却先接了腔：





「因为这次的实验是特地为你量身订做的啊！非你莫属的实验，你怎N忍心拒绝呢！」





「见鬼了！」我心e暗暗咒骂了一声，什N非我莫属的实验，这个书y张也太会掰了吧。





只见书y张伸出了右手，对着我戟指说道：





「阿文！老实说，你应该曾有过想要当女人的念头吧？」





「怼～乱、乱扯淡，你说什N鸟蛋话啊……」我被他这N一指，就像是在便利商店偷东西被抓包的心虚小贼般，想要辩驳，语气却无力的让我自己都说不下去。而书y张却还是保持着名侦探柯南宣示「真相只有一个」时的姿势指着我，坚定而有力地宣告着：





「现在，我这台伟大的仪器，就能让你体会当女人的感觉！这样说，够清楚了吗？嗯？」





我还真懵了，这个书y张神经病似的宣示，让我一时摸不着头脑。连话也接不下去，只能圆张着嘴，看着他晃动的食指，心e有股n动，真想把他那根嚣张的指头狠狠咬下去……





「总而言之！嗯嗯！就是这样，没错，既然你没异议，那就表示你同意了！我知道你明天没课，我早上九点来找你，你跟我去一趟实验室就知道了！现在，你就补眠吧，不吵你了！掰掰！」





说完，他倏地起身，推了推脸上那有点滑稽的大黑框眼镜，也不等我有任何回应，就像阿飘似地飘出我房间去了。直到他轻轻关上我房门後，我才回过神来，想起身去追他，跟他说我可没答应，但脑袋e却被他刚刚的话语搞乱成一团，什N女人的感觉？那是什N碗糕？真的会像他所说的，让我体会到这个碗糕的内容吗？哇咧！我是昏了吗？在想什N啊我？一想到这e，还真的到乏力了，看了看腕l，只剩一个小时可睡了，不管三七二十一了，先睡饱再说吧！我翻身倒卧床上，努力让自己不去胡思乱想，囫鞯爻了了过去……





※






还好我的生理时锺蛮争气的，一个多小时後我醒了过来，看了看打工时间也差不多了，晚餐也来不及吃，便赶紧n到附近的便利商店接晚班。升上大三後，因为学校课程变少，加上想多赚点零用钱应付开销，所以我就找了个距离租屋处不远的便利商店打工。





这间便利商店的地点还算不错，所以客人挺多的，店长名叫王仲超，平时我们都唤他「超哥」，是个年约四十的近中年未婚男子，体格跟长相都不赖，戴了副没度数的眼镜，大概是想装气质吧？对客人服务态度还蛮标实模只是对打工仔的脾气就差了点，老是对犯错的男工读生开吼，不过对女工读生态度就温和多了，训话会训成贼笑咪咪的，脸上活脱脱写着「色胚」两个大字。之前还听已离职的女工读生私底下流传，说超哥曾对她们毛手毛脚，只是我没亲眼目睹过，大概也只是传闻吧？我们店e轮班的女工读生有五个，男工读生加我也就三个，所以搬货之类的粗活，就落到了我们身上。超哥老是嫌我体力不好，搬运货物没几下就气喘如牛。不过除此之外，他对我还算客气，至少还没像对付其他男工读生般吼过我。





今晚客人不算多，物流车也来得早，所以超哥要离开前，便要另一名女工读生镇守柜台，由我负责去盘点刚进店的商品。於是我就拿着手持PDA，在店後仓库e逐一开箱清点新进货物。当我打开其中一个纸箱时，突然眼睛一亮，Y头装的竟是一袋袋包装精美的女性内裤，以及各样款式与颜色的裤袜。裤袜倒还常见，性感女内裤我却还是第一次盘点到。我四下张望了一下，确定只有我一个人在仓库後，便拿起几袋不同颜色的内裤，捧在手中仔细观察。这些内裤好像都是日本进口的，款式有分高、低腰，而且都是蕾丝U空的，看起来还蛮性感的。我看着看着，脑海e隐约响起书y张下午所说的那句「可以让我体会当女人的感觉」，突然间，我竟觉得有点口干舌燥，呼吸也变得急速了起来。我将一件装着黑色低腰内裤的袋子在自己脸上摩娑着，还用鼻端嗅了嗅袋子，缅想起多年前偷穿女装的往事，心e还有股n动，想将这件内裤买下来；或是偷偷夹带回家……这个念头一萌发，我的理智立刻恢复过来。我可不想为了偷一件女裤，而毁了自己的名声跟前途啊！我连忙将内裤放回箱内，起身继续清点其他商品。等我盘点妥当，也依种类将货品放置到仓库架上後，看了看时间，也快到大夜班接班时间了……





交班後，我换下了制服，走出便利商店。看了看腕l，已经十点多了。此时肚子突然觉得有点饿，我猛然想起晚上好像还没用餐，於是我就绕了个圈，走到距离不远的小夜市去吃了点消夜。解决了民生问题後，我便在夜市e随意逛逛，之前还没注意过这个夜市e卖女装的摊位，但今晚当我经过为数不少的女装、饰品、内衣裤的摊位时，我都会刻意放慢脚步，偷偷打量这些看起来既精美又亮眼的女用衣着。原本我以为「变装」的j念早已从我的意识e消褪了，但是此刻我才恍悟，原来这个j念只是被家人跟我自己强自压抑，可却从未烟消散过啊！我越想越不安，又鼓不起勇气购买这些让我怦然心动的女装，只得加快脚步，迅速离开这个让我脑海e的j念开始蠢动的夜市。





回到宿舍时，只见穿着一件汗衫跟四角大内裤的冠伟学长，满脸倦容地斜躺在客厅的小沙发上，喝着啤酒看电视，茶几上还有好几罐东倒西歪捏烂跟尚未开封的啤酒，看来他今晚还喝得不少。他茫然的眼神似乎瞄到我回来了，便摇了摇手表示打招呼。我问他书y张有回来吗？得到的答案却是否定的，看来书y张今晚大概又窝实验室了。冠伟学长好像心情不怎N优，前阵子曾听他自己提起，说他马子跟他分手了，工作也不怎N顺利，可能双重打击下，让他变得越来越颓靡了。我也不晓得怎N劝慰他，只能跟他道声晚安後，便进房拿了换洗衣物，到浴室冲了个凉。等我走出浴室时，还瞥见冠伟学长躺在沙发上，走过去一看，竟然醉到昏睡过去了。我便帮他把电视关了，又回房拿了件小被单披在他身上。忙乎完後，自己也觉得了，走回房e倒卧在床上後，还来不及回想今天发生的事，就呼：５厮翻过去了……





一夜无梦，没有课的周二，本来我都是睡到自然醒的，可是今天早上，我却被人猛然摇醒。混混沌沌地张眼一瞧，只见书y张的大脸贴在我眼前傻笑，害我睡意瞬间全消。我撑起上身，揉着眼睛问道：





「现在几点啊？」





「差十分锺八点半！」书y张看了看手l，满脸装殷勤地对着我直笑。





「J！不是说好九点吗？不对，我昨天也没答应你啊！搞什N飞机啊你！」





「有啦！有啦！你昨天答应我了！等你清醒些就记起来了！嗯嗯！我想说早点来接你，先去吃早餐，再到学校去咩！如何，我对你不错吧！嗯嗯？」





我打着哈欠，起身伸了伸懒腰，书y张太了解我个性了，他也不多说什N，净是用傻笑的一号表情对付我。我看着他耍无赖的模样，却也只能@了口气，先把他推开，自走到浴室盥洗一番。刷牙时我思忖着，看来这个实验是避不开了，反正就当作再帮书y张一回吧！只是如果看情况不对，得机警些闪人，免得又要被电到该该叫了。





等我走回房间换好服装後，走到客厅却只见书y张正在收拾茶几上的啤酒罐，冠伟学长则早已不见踪影了。书y张也听我提起过冠伟学长最近不顺心，所以也只对我摇摇头苦笑一下，我连忙过去帮他一起清理客厅。恢复原状後，我便跟他一起走下楼去，到附近早餐店用餐。当我吃着蛋饼配奶茶时，我还边询问着书y张到底这个实验的内容为何，可书y张却只啃着他的麦香鸡汉堡，摇着头说现在说不清楚，等到了实验室後，自然会跟我说明。他只大略的跟我说，这个实验跟上回我被电得很惨的实验很相似，不过仪器方面就差距甚大了，因为这次的仪器是他教授看了他之前那失败作品後，觉得颇有研究的价值，所以就以他的名义，申请了学校内部；以及国科会的全额补助，在资金充足的情况下，所u造出来的精密仪器，因此这次绝对不会再电得我哀哀叫了。听了他的说明後，我还是一头雾水，不过想想反正待会就知道了，所以我也就不再追问，专心吃完早餐後。便跟书y张一起走路到他距离不远的学校。





当然，此刻的我就算敲破脑袋仔细思量，也绝对料想不到这个实验，竟会对我往後的人生，产生如此翻天覆地的巨大变化……

「这、这、这些设备真的安全吧？这次你要是再电我的话で玻蜥蜜蜾K我一定跟你绝交啊！」

    我身上贴了一堆跟上回实验时相同的贴片，左手指端还夹上了老虎夹似的怪设备g綮T绽，晃歉惨的是，我的双手、双脚都被座椅上的皮u圈箍牢牢绑住i韶领G，Q硕NP书y张说这是为了待会实验时的安全着想，怕我会挣扎弄掉身上的侦测仪器琐玛，sn所以才会把我手脚绑住。讲着讲着还从某个柜子e，拿出一顶长得很像上回害我被电惨的圆盔ica宾，厌嘏嘎只是这顶圆盔看起来较精@，而且盔前还附加了一片长方形的黑黝黝镜片。书y张再从储物室e推出一根辅助支架与一条连接线，将圆盔接到这张怪椅子上头，搞定後拍了拍我的肩膀，时敢把圆盔戴到我的头上。此刻的我，开始有种又上当了的感觉，这次如此大阵仗的五花大绑加眼抓瞎，看起来还挺像小日本A片e常出现的凌虐女优场面，我忍不住猛吞了好几口口水，想开口说不玩了，却又紧张到说不出来话来，而且心e所萌生出的不安感，也越来越剧烈了……

    用完早餐後，我跟书y张走到他学校实验室的途中，虽然两人都不发一语，但他脸上的表情却显露出很兴奋的模样，也不知道他在爽些什N？等到我们走进实验室後，书y张立刻将实验室的门反锁，我扫视室内，却发现e头只剩我跟书y张两人，正想问他致锼门；还有教授跟其他研究人员跑哪去了？书y张却已搓着手，大步走向那台他口中伟大的机器前，回头看我还愣在门口，露出疑惑的神情，他才贼笑兮兮地对我说：

    「好啦！现在可以跟你说明清楚了。先跟你提一下，我的教授前天出发去上海开参访研讨会了，预计要两个礼拜後才会回来，其他研究人员，也被我支开了。因为这次是我要自己独力进行的一项秘密实验……」

    「秘密实验？哇咧！你搞屁啊！」听了书y张的开场白，害我忍不住对着他大喊了起来。

    「别紧张啦！说是z密实验，其实我教授也知情，只是他坚持要先跟学校还有国科会提报，然後还要跟相关的政府单位申请许可後，才能进行人体实验。问题是，你也知道的嘛，这些程序超繁}；还要浪费很多跑公文的时间，等许可下来，搞不好我都毕业了！这样一来，我打算用这项实验申请研究生的计画也会被耽搁，所以，只好趁教授不在，请你帮忙我进行这样实验了……」

    「J！我还不知道你胆子这N大！你不怕被发现後踢出学校啊！」我听了他的解释，再看到他露出明显装可怜的神情，不知怎地也心软了。於是便边发问；边往他那头走去。

    「不会啦！你不说；我不说，没人会知道的啦！这个实验室本来就是以我跟教授为主，其他研究人员没有我的通知，是不会过来的。而且我只要能取得测试的数据，就可以突破这项实验最重要的关卡，关卡突破後，我就能把这台机器做最後调整，再呈报给教授就好了。教授只会看结果，不会追问取得数据的过程，就算问了，我就用是自己推算的当藉口，到时候他要去提报、申请许可都好，至少我已经有实验成果出来，要申请研究生就没问题了啦！好啦！阿文，就帮我这个大忙吧！拜、拜……」

    「唉！真是误交匪类，好吧！那至少要让我知道，这个实验内容是什N吧？」我在他身旁站定，无奈地摆了摆手，算是答应他了。

    「内容啊！呵呵……这个你一定喜欢的啦！」书y张见我答应了，推了推眼镜，突然露出一丝狡的笑容。

    「A文啊！你还记得高中时，我们一起挤在你房间e偷看A片的往事吗？」书y张突如其来地提起这件往事，让我吓愣当场，冷汗直流到说不出半句话来。

    「这台机器的名称，由我教授暂时命名为「脑电波直拟实境重现仪」，最伟大的特点就在於，可以透过刺激脑电波，再经由仪器的协助转换纪录，让坐上这台座椅的人，能亲身体验到被纪录者的五感；甚至记忆。经由这个发明，可以让人类记忆的储存，获得飞跃式的进展。而且可以广泛运用在各个领域，例如电玩、医疗、探险、侦查……方面，都能派得上用场。嗯嗯！我这样说，你能t解吗？」书y张滔滔不绝地一口气说到这儿，才停顿了片刻，表情得意地盯着我打量。

    「呃～～那、那、那跟你说的A片又有啥关S啊？」我支吾了半晌，才勉强挤出一句话来。

    「这个嘛！哇哈哈……这就是这台伟大机器最猛的地方了！」书y张像个京剧演员般；夸张地大笑三声後，推了推眼镜，彷贩⒈砦按笱萁舶悖挥舞着双手面对着我侃了起来：

    「先前我跟教授已用中、小型的活体动物做过实验，纪录了这些动物的脑电波，然後由我跟几个研究员体验过，小型动物如老鼠，效果不佳，可是中型动物如狗、猫，尤其是猴子，在视觉方面的实境重现，已经达到百分之八十的成功率了！嗯嗯，真是不简单啊！之後咧，我跟教授报备後，自己改良了一些程式设计，并调整了一些机器设备，然後再用猴子做实验，结果发现五感的重现度越来越高，几乎可说这台机器的运作度已经确定成熟了。可是当我想再进一步，让剧情式的实境重现更具体，并以人为实验对象时，就碰到刚才我所讲的，教授坚持要提报、申请後才能人体实验的困境了……所以，我才想请你帮我进行接下来的实验。嗯嗯！大概就是这样，没错的啦！」

    「J！讲了半天～～你还是没讲到重点啊！这跟A片；还有你昨天讲的体会女人感觉，到底有啥关联咧！」我听得头昏脑胀，却还是没得到我想要的答案。

    「重点就在这樱”鸺边悖我正要讲嘛！」书y张挥了挥手，又继续开讲了。

    「当我碰到这个瓶颈时，有一阵子我沮丧到不行。後来，上个月有一晚我回住处时，你们都睡死了。我睡不着又无聊到爆，就突然想说看看A片解闷也好印Ｕ舛家拜你之赐了，高中被你带坏看起A片後，我自己也下载不少好片子收藏，算一算也好几万张图片跟上百部片子了，我还分门别类整理後，放在大容量随身硬碟e。那晚我就找出几部A片，躲在房e用笔电观赏，看着看着，我突然灵光乍现，想通了几个关窍，连夜赶写程式，然後又回实验室调整了好几天後，这才完成了此次实验的计画……」书y张越讲越兴奋，还牵拖我身上来了，等他停顿片刻喘了口气，又接着讲下去：

    「这个计画的名称就是「AV女优拍片现场实境直拟重现」，简言之，就是让实验者可以亲身体验，A片e的女优们做爱的实际感觉！嗯嗯！就是这样，太完美了！完成这个计画时，我就想起了小时候喜欢女装；还当过我老婆的你樱我想你应该非常有兴趣，来体会一下A片e的女优真实感受吧！嗯嗯！对吧……」

    书y张一口气讲到这儿，就露出欠揍的贼笑表情直盯着我瞧，我突然发现头上冒出好几组三条线符号，可坦白说，听他这N一说，我还真有点好奇与心动了！虽然还是很不安，但又很想尝试看看书y张所说的是真是假，沉默了半晌，我才问道：

    「重点是，这个实验确定很安全吗？不会又有问题吧？」

    「我以个人名誉向你保证，这台机器绝对、绝对没问题的啦！」书y张拍了拍胸脯，露出一副信心满满的模样。

    「好吧！既然都答应你了，那N，我就帮你这个忙吧！不过～～你不会找正常点的影片啊！致镆欢ㄒ用A片咧？」我搔搔头，想来想去好像有点不妥，可又想不出哪e不妥来着。

    「这你就有所不知了！第一，人体感官的刺激，莫过於性交，所以我会裼A片，是有苦衷的啦！第二，都说是为你设计的实验了，当然要让你体会一下女人最大的快乐樱「你过过干a，这也是老公我的一份心意咩！」

    还真亏了书y张这张嘴，去当行销人员不更好吗？无论如何，看来我是避不过这次的实验了。既然如此，那就如书y张所说，承他一份情，我就好好体会一下，所谓的女人终极快乐吧。想到这一点，我终於有点不好意思地点了点头，但还是不忘提醒他几句：

    「那我们就开始进行吧！不过……别给我用那些调教、肛交、兽Α⒈涮的片子实验啊！不然，我可是会翻脸的！」

    「保证不会啦！我输入电脑程式e的这几部都是有剧情的东洋片，而且过程都非常温和的啦！来吧，先用第一部测试看看＃　

    於是，我就这样一半出於好奇；一半出於书y张的哄骗，被绑到了这张怪椅子上，还戴上了这顶似曾相识的电人圆盔了。书y张将戴在我头上的圆盔调整了一下，便把遮目镜放下，我的眼前立刻蒙上一层黑幕，隐隐约约地；还看得到书y张在我面前晃动的身影。这顶圆盔e有许多根短短的钝头圆刺，一戴妥後，钝头圆刺便缓缓抵到了我的脑门上，眼前的黑幕右上跟左下方也冒出了两排绿色液晶英文与数字，正中间则是一个大圆加十字符号，看起来还挺高科技的。书y张在我身上东摸西弄了一会儿後，便对着我耳畔说道：

    「那N，这个实验就要正式开始樱待会我会用感应式耳机罩住你的耳朵，所以接下来你就只能听见影片e的声音了，我在程式e有放入日本语辞库，不过不晓得效果如何？所以你刚进去时，可能会听不懂e头的阿本仔在讲什N。不过只要你融入剧情一久，就会慢慢理解日本话的意思，而且也能开口讲了！对了，还有，我已经调整过剧情发展部分，所以e头角色的演技感会逐渐淡化掉，转变成拟真式的素人感觉，这个要怎N解释比较好咧，唉啊！反正总而言之，你只要安静地躺着，不要有抗拒的念头，然後顺着影片e剧情自然发展下去就可以了啦！嗯嗯！知道吗？仪器一开启後，抵着你脑袋的短刺会放出电流，不过你放心，不会伤到头，也不会电到你，只是会觉得有点昏沉感，记得不要抗拒，就当做睡个觉樱≌庋明白了吗？嗯嗯？好的，那N，祝你玩得愉快樱OVER！」

    书y张交代完毕後，便将一副剧场式环绕音效耳机罩到我双耳上，外界原本的声响顿时消失，只剩下耳机e低微的悉悉娑娑电波声，我深呼吸了好几口後，紧张情绪逐渐散去，心想既来之；则安之吧！突然间，抵着脑门的钝头圆刺好像放出了电流，我双眼一闭，开始祈祷可别又再被电到变猪头了。可这次似乎电流控制得当，电波殛击到我的脑门上的力度不轻不重，刺刺麻麻的感觉还挺舒服的，耳畔轻柔地响起了悦耳的音乐，我张开眼睛，却只见眼前的黑幕中央，原本的大圆十字，变成了一团顺时锺方向旋转的漩涡，灰髦中带着许多白点的画面被匀肽峭配鑫醒e，紧接着脑门上的电波慢慢变强，彷返缌髑秩肓宋业哪源e，在Y头乱窜着，我还来不及害怕，一阵强烈的睡意便猛烈袭来，让我放了身子，昏沉沉地进入了眼前迷幻的漩涡之中……

眼睛还没张开，[原创] 《野马波波六身记之六－渐身记》（第一部）（龟速连载中）[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=5776005][原创] 《野马波波六身记之六－渐身记》（第一部）（龟速连载中）[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]我就闻到了一股属於街道上的气息，正在纳闷着我怎N跑到户外来了瞀]VW，m又听见周遭传来许多车辆行驶的声响，以及由远而近；逐渐变得清楚的讲话声铰铱，疑F瘦痪听起来好像就在我前方，有个男子正讲着我听不懂的日本语领G颇U，L蜩S[好像在询问我什N？我似乎在点着头，然後也开口了莶簦l僳V僚用一口流利的日本话回答着对方的问题，重点是，我的声音怎N是这N甜腻的女声呢？我努力地想睁开眼睛，却发现我双眼早就已经睁得圆大，只是视线还有点模糊。

    渐渐地，眼前的景象开始变清晰了，站在我前面的是一名蓄着五分头，穿着短袖黑色T恤、黑色运动裤的中年男子，身上斜背着侧背包，双手插在裤子口袋e，正神态自若地询问我身旁这台乳白色休旅车的性能如何。可是……说来也奇，原本我根本就听不懂日本话在讲什N碗糕，但渐渐地我却越来越能理解这名\哩嘎啦的男子所表达的意思了。我的双手好像还拿着两本型录跟一个公事包，身体不断地边回话；边微微向前鞠躬，标实娜毡疽滴裨弊鞣缋醋拧Ｖ皇俏乙约闻到自己两侧的头，以及身上传来的阵阵清新香水味，闻起来挺舒服的。等等！我的头怎N变得这N长！还染成了粟红色！我有点迷糊；也有点恐慌了。我吃力地想指挥这个不太听使唤的身躯，想转头找找书y张在哪儿？可这身体却还是自顾自地时而用日本语讲话、时而掩嘴嗤笑，似乎正忙着与眼前这名顾客打交道。好不容易对谈暂告一段落，我这才稍微能控制自己转换了一下视线，虽然幅度不大，可我还是瞄到了身旁那辆休旅车紧闭的晶亮车窗上，映出一个面貌秀丽之女子。天啊！难道这就是我吗？

    我还来不及细想，视线又被强拉了回来，那名询问车辆性能的男子正对着我比手势，说他想先到店e去逛逛，看看其他车款後再说，说完便朝我身後的店面走了过去。我低头目送那名顾客走进展示店面後，便想将拿在手上的两本型录放进公事包e，一个不小心，其中一本掉到了地上，我便很自然地用穿裙装女子的屈膝姿势，以右脚膝盖着地，左脚半蹲地将型录捡拾起来，在这看似颇流畅的过程中，我还不忘夹紧双腿缝隙，好像深怕裙间风光外露，充满了十足的优雅女人味。

此时，我突然发现周遭的场景好像变得越来越熟悉，而且我似乎也逐渐融入当下这个美女的意识之中了，虽然到目前为止，大部分的肢体动作都好像是被自动导航般进行着，可我却好像已能稍微操控这个身体的动作，而且这种主控感还正逐渐加强之中。也不知究竟是剧情本来就有；还是我为了确定这种掌控感是否存在？仍维持着蹲姿的我，竟伸手将自己衬衫上的第二颗钮扣解开，接下来的状况就玄了，才刚觉得画面好像有点顿住，转瞬间我彷防肓嘶晁频兀意识竟从她身体中抽离出来，悠悠荡荡地飘浮到较高的角度，俯瞰着蹲在地上的我，被开的衬衫上o内，露出了一截雪白粉嫩的脖颈，顺着脖颈的优美线条往下望，则是一对丰润的乳房曲线与令人遐思不已的深邃乳沟，隐隐约约还露出了蓝色蕾丝U空胸罩的边缘，害我看得都傻眼了。稍一回神，原先的画面停顿感倏地消失，我竟又被吸附回了眼前这美女的身体e，原本停顿了的影片，似乎恢复正常而且继续播放了。

将型录放进公事包後的我站了起来，蹬着一双穿着高跟鞋的美腿，缓步走到了身畔的休旅车旁，伸手打开车门後，便半侧着身躯坐在助手席边缘，右脚踩着车身门框，左脚则落在车外的地上，并将公事包放在右脚大腿上，顺势整理着公事包e的物件。就在这个时候，画面好像又卡住了，我的意识又从这个女体中抽离了出来，漂浮在车厢旁，打量着眼前这位拉长了身线的美女模样。这次停格的时间还蛮久的，画面以超慢动作的速度迟缓地播放着，所以也给了我仔细观察「自己」的机会。

只见这位留着一头过肩飘逸粟红色中直的女郎，有着一张面颊丰腴的秀丽鹅蛋脸庞，略微上扬的细浓眉毛，不太像是用眉笔描的，配着一双滚圆的长睫大眼，挺直的小巧鼻子，以及丰润的嘴唇，看起来除了可爱外；还带了点个性美。脸上好像只化了淡妆，嘴唇微红，看不出有没有擦口红，只是微翘的笑意嘴角，让人看了有股甜蜜的视觉效果。上身穿着得体的蓝底黑直纹OL开领西服外套，西装上只有一颗扣上了的大钮扣，两条袖口则各镶了一排四颗同式钮扣，西装从中间这N一扣，胸部的曲线看起来就变得很突出，顺着这优美的曲线往上瞧，只见她外套e搭着一件白底深蓝直纹的衬衫，脖颈上挂了一条银亮的水钻幸运花形项，解到第二颗钮@的开敞胸口，恰到好处地遮住引人遐想的胸罩，不过看起来似乎没穿衬衣。下身则穿了件与外套同款式的两侧开叉及膝西装窄裙，苗条的小蛮腰上未M腰带，修长匀称的两条美腿，套着一双过膝直筒肤色丝袜，丝袜收束处环绕了一圈紧带，末端还装饰着蕾丝U空花朵图样，长度落在大腿的中段，如果身体站直时，丝袜尽头刚好能被窄裙遮住，可是此时画面停顿在她拉长身形的姿势，所以整条丝袜便完整显露了出来，看起来也更加性感。脚上蹬着一双尖头包趾；鞋头还镶着一截金色大扣环的细跟高跟鞋，鞋跟还蛮高的，不晓得这样走起路来会不会容易跌倒呢？可是也正因穿着这双高跟鞋，所以绷紧的小腿弧度也变得更完美。整理中的提式公事包虽然样式简单，可看起来却像似用皮革材质精u的名牌货，左手腕上则戴着一只黑色漆皮金框四方型腕l。整体的服饰与装扮，给人一种俏丽时尚又精明专业的感觉。

    虽然画面有点卡住了的感觉，还是没有改善的迹象，可是原本缓慢前进的播放速度，此刻却突然产生了变化，只见镜头一转，她突然对着我嫣然一笑，接着我的视线竟倏地转到她的头顶上方，朝下俯瞰着她曼妙的躯体，镜头忽地一转，视线又重返到她面前，只看着她微闭双眼，风情万千地伸出左手将耳畔的头拨弄到耳後，这种撩人情思的仪态真是抚媚极了。接着镜头又一顿，我的视线竟跑到她的左腿前方，从下方仰望她裙间若隐若现的蓝色蕾丝U空内裤。就在我心想果然如我所料，她穿的是同色同款的内衣裤时，突然间，我的意识迅速地朝着那女郎的躯体被吸附过去，伴随着咻地一声，眼前划过几道刺眼白光後，我睁眼眨了眨定睛一瞧，果不其然，我又变回刚刚被我打量许久的女郎了。

    还弄不清楚目前是什N状况，我的身体却已自行动作了起来，奇怪的是，刚刚我跟这名女郎的意识，好像有点不协调的疏离感，可现在我却慢慢失去了旁观者的意识，逐渐跟这个身体合而为一了。我先是伸直了身躯，将双脚站稳於车外的地面上，随即便转身将公事包放到助手席上，再俯着上半身探入车e拍了拍座位，下半身则因这个姿势，而形成了穿窄裙的臀部与双腿整个露在车体外头。我边整理着车厢内部，边体会着这种脚下踩着高跟鞋；窄裙下摆则被高翘的丰满屁股顶开一道蛮大的缝隙之奇妙感觉，暴露在空气中的下体肌肤，被若有似无的微风吹得有点凉``的，彷返髌さ姆缍正伸出的小手，轻柔地抚摸着我的大腿根部、股沟，以及那被用料少少；却担负起覆盖私密部位之重任的蕾丝U空丁字裤。这种被微风调戏的感觉，让我不禁春心荡漾了起来，两股之间也传来一阵滑溜酸麻的讯号，勾惹得我将上身更加前倾，双腿也忍不住前後交叉摩娑着，此时也早已顾不得会否春光外泄，满脑子e只想多贪图一下这种用交叉的双腿牵动内裤之力道，偷偷搓弄骚痒私处的色j享受……
就在我好像发起骚了似地用内裤自慰的晕陶时刻，身後竟突然传来轻微的咳嗽声，我吃了一惊，下意识地挺起了身子，後脑还差点撞到车框，但却不忘赶紧伸出双手遮掩肯定走了光的浑圆臀部，我羞红着脸转过身来，看见方才入店赏车的那位客人正着嘴在我面前干咳着，也不知道他站在我後头多久了，如果他目击到我刚刚有点失控的自慰动作，那这个脸可真是丢大了。我连忙装出若无其事的样子，礼貌周到地跟他鞠躬打招呼，并用甜甜的语调，问他有否需要我为他服务之处？

    不晓得是不是我多心了，总觉得这个男子看我的模样怪怪的，他先是闪过一丝邪淫的眼神，接着又将手插入口袋，皮笑肉不笑地对我说，他想到我身旁的休旅车上看看驾驶座设备，我连忙回说没问题，并比出欢迎的手势，请他绕过车头，我则跟在他身後一同走到右方的驾驶座，先帮他打开车门让他坐进去後，又连忙绕回左边助手席，也跟着钻进了车e，向他解说这辆车的性能。

    他双手握着镶有桃木的方向盘，看似颇有兴味般地认真听着我的解说，不时还点着头表示认同。我则展露出美女业务员最甜美的笑容，侧着身子配合手势向他强调这辆车的操控性能十分优异。不过我却注意到他的眼神，有时会故作不经意般地瞟向我敞开的胸口，看到他种这色[[的偷瞧模样，我心e暗自窃笑，突然起了想捉弄他的念头。於是我便挪了挪座姿，故意更挨近他，并稍倾上身，让他的视线可以更直接瞄到我衬衫内的春光。身子这N一挪动，果然没多久，便听到他喉头传来猛吞口水的骨碌声响。捉弄成功的喜悦，让我除了有点得意外；还萌生出一丝异样的淫荡感。也不知怎N地，我竟故意翘了翘屁股，让座椅将我的窄裙往上推挤，大辣辣的露出了一小截窄裙内的蓝色三角地带，连我自己稍一低头都能看到U空的蕾丝内裤间那超火辣的私处肌肤。这N大胆的举动，让他显得越来越坐立难安了，没多久他便边点着头答应买下这辆车；边目不转睛地放肆盯着我曝露在外的私处。我高兴极了，赶紧从身旁的公事包e取出一张同意书，并很够意思地握着他的左手连声道谢。他被我这N一握，就更没主张了，接过我递给他的笔，便大方地在同意栏上签名了。只是他也不是省油的灯，签妥明後便声明他没带证件跟信用卡出门，要我待会必须亲自到他附近的住处取件与支付订金。

    做这一行也有一段时间了，我当然也明白如果到他家去，在他签约下订前，肯定会揩揩我的油。不过想想这个月的业绩还差一点就能n上业务王的标柿耍反正待会只要自己小心点，不要着了他的道，顶多被他吃吃豆腐，应该也不会让他有得寸进尺的机会，所以我也就笑咪咪地点头答应了。

    他在我的记事本上写下了住所地址後，便打开了车门，跟我挥挥手後就离开了。我兴奋地喊了一声「LUCKY!」，退出车外後便拿着同意书，走进店e跟业务经理宣告又成交一笔大单了。业务经理也很高兴，还叫在场所有的同事们一起为我鼓掌，高呼三声万岁！我也故作谦虚地；对着所有鼓掌的同事们深深鞠了个躬，随即便跟业务经理报备，要到客户那e签约。业务经理似乎有点不放心我b身前去，问我需不需要找个同事陪我，我想了想觉得有点不妥，万一那客户看我爽约带同事去，来个翻脸不签约那就不妙了。於是我便跟业务经理说不需要了，我自己可以搞定。讲完後我便拎着公事包，心情愉悦地步出了展示店，那位客户给我的地址离这e不远，所以我便用步行的方式，朝着那个方位，踩着轻快的步伐走了过去……

    那个地址所在之处，是个新开发的小社区，也算得上是这一带的黄金地段，我走到默记在心e的门牌号码前，放眼一看，是栋三层楼高的精巧小洋房，看来这位客户还颇有钱的。我拨了拨头，整了整因走路走得有点凌乱的套装後，便按下了铁门旁的对讲机。没多久便看到小萤幕上显示出刚刚那位客人，他看到是我，便对着对讲机说：

    「e头的大门没关，把铁门关上後，就自己开大门进来吧！」

    说完铁门便开启了，走进铁门後，Y头有个种着许多花卉的的小庭园，我顺手带上铁门，朝楼房的墨绿色大门走去，这扇大门果然没关，我旋开大门门把後便走将进去。站在玄关正要脱鞋时，突然听到Y头传来那位客户的喊声：

    「鞋子不用脱了，我在二楼的小客厅，进来後沿着走廊转向右边，就可以看到楼梯，上来後正对楼梯的门就是小客厅了，请自己上来；我就不下去迎接了！」

    我愣了愣，心想他大概比较洋派作风，所以也免了进屋要脱鞋，还有要迎接客人的习俗吧？於是我便将鞋子套回脚上，蹬着高跟鞋踩在一楼的大理石地板上，按照他的指示右转，果真看到了楼梯，走上楼後我才发现，二楼是木板条地板，穿着高跟鞋踩在上头，便发出了清脆响亮的脚步声，U在长廊上，听起来还真有点不习惯。走没几步便看到他所说的房门，我探手旋开门把，走进去张望了一下，小客厅e摆放了一组灰黑色布沙发以及玻璃小茶几，茶几下铺着一张紫色的地毯，沙发旁放置着一盆热带常绿植物，植物後面好像有张小柜子，上头放着一个正散发着太阳光的白瓷气氛灯，气氛灯旁还有一根也着亮了的立式读书灯，读书灯旁有一袭拉开的落地窗帘，两扇推拉式的落地窗外，有个摆放了一张塑胶椅的小小露台，小客厅的整体感还颇温馨的。而那位客户，则正坐在那张沙发靠近门口的位置上，对着我招了招手，示意要我坐到他旁边那靠近露台的位置。我对着他微微笑了笑，便大方地绕过茶几，走到他身旁，先将公事包摆放到沙发上，然後再用两手压着窄裙裙口避免走光，笑容可掬地收拢双腿坐了下来。

寒暄了几句後，我不急着要签约，先从公事包e取出他要购买的车款型录，翻开後用甜腻的语调跟他聊起了买这辆车的好处跟优惠。他刚开始还将双手放在膝上，正经八百地听我讲话，可没多久，我发现他的视线又往我的胸口瞟了，我故意发出一声银铃般的嗲笑，害他愣了一下，可能察觉我已知道他在偷窥我的胸部了吧？他擂蔚仄鹕恚问我渴不渴，说要帮我倒杯饮料，我笑着跟他说不用了，他却还是匆忙走出了客厅。过了一会儿，便开门端着一组西式咖啡杯盘走了进来，坐到我身畔後将这杯温热的咖啡递给我，要我先喝个几口再继续讲，依照我的业务经验，单独到客户家签约时，客户所提供的饮料还是尽量不喝为妙，可我看他一脸诚意，不好意思拒绝，只好当着他的面，微笑着先啜饮了一小口，觉得好像没异状後，又多喝了几口，然後将杯盘放到茶几上，继续跟他聊车经。

    他静静地听我讲完後，便直接开口问我，扣掉优惠後，这辆车的售价究竟是多少？我连忙从公事包e拿出一台中型计算机，把型录放到沙发上，当着他的面，认真地东扣西减按着计算机，然後再用双手捧着计算机，将屏幕上的金额显示给他看。刚刚可能太专心於计算金额而没注意到他，等我将计算机朝向他，并抬头看他时，却只见他猛盯着我的大腿瞧，根本没看我手上的计算机，我顺着他视线往自己身上打量，这才发现我原本用型录挡住的窄裙裙口，或许是坐姿跟从公事包取计算机的动作太大，竟已缩到大腿内侧，还露出了勾人_念的蕾丝袜头。奇怪的是，看着他像似视Φ木俣，我不但不在意，反而感觉到体内竟冒出了一股臊热j念，我故意扭了扭身子，想提醒他把视线拉到我手上的计算机这边，他却先抬起头，对我露出邪淫的笑容，还开口说道：

    「的大腿好美啊！配上这条性感的丝袜，真让人想对犯罪呢！」

    听到他这种赤裸裸侵犯式的话语，竟让我性j萌生的身体更加骚痒了起来，我娇媚地对他笑了笑，嗲嗔地说：

    「讨厌！你先看看这个金额嘛！」

    他眼神怪诞地打量了我片刻，这才望向计算机，考虑了不到一分锺，便突然向我伸出了左手食指。我吓了一跳，以为他要戳我的身体，正不知要怎N挡下他时，却看到他只是朝我手上的计算机按了几下，然後对我说：

    「如果是这个金额，我就马上签约！」

    我转过计算机看了看，比刚才我算出来的数字足足少了三分之一，这种价格当然无法成交啊！我正想开口说话，脑袋突然昏晕了起来，双手一阵酸软，捧在手上的计算机顺势掉到了紫色地毯上。我开始察觉到自己好像不太对劲，心想难道是那杯咖啡有问题吗？但我没想太多，回过神来的身子反射式地从沙发上直接蹲跪到地毯上，先伸出左手将垂下来的头拨拢到脑後，接着便用右手捡起了计算机，放回沙发上。但这有些剧烈的蹲跪动作，无意间却让我的窄裙被扯褪到臀部以上，而我又面对着坐在沙发上的那位客户，所以胸口跟裙口的蓝色内衣裤，便毫不设防地让他看了个一览无遗。可我明知他正用充满淫邪j念的目光，注视着我身体最私密的两大领域，我却反而享受起这种被他狠狠用目光视Φ囊骚感。所以我还是继续维持着这蹲跪的姿势，左手拢着耳畔的头，右手则在沙发上慢条斯理地收拾着型录，并将计算机放回公事包e，瞎忙了一会儿後，才缓缓地屈膝起身，也没整理凌乱衣裙的打算，便坐回沙发上，拿起型录往他挨过去，随便翻到其中一页後，就靠在他身边甜腻腻地对他说：

    「这个价格不行啦～～还是，你要不要考虑这个车款呢？」

    说着说着，我又更贴近他身体，让我敞开的胸口直接进入到他的攻击围之内。用手指在型录上比了比，又转头贴在他耳畔嗲柔地说：

    「好不好嘛？如果可以的话，我会送你很棒的回馈喔～～」

此时我的脸庞已能感受到从他鼻端呼出的粗重气息，而我的双颊也开始p红燥热了起来，我闭上双眼，嘟起了嘴，对着他露出充满挑逗性的神情。这下子他再也按耐不住了，突然伸出左手掐住了我的右胸，右手则拉开我的右腿往他腿上放，我被他粗鲁的动作弄得有点疼痛，却没有太多抗拒的意思，只是将头转过去，不敢看着他，任由他隔着衬衫与胸罩抓捏我的乳房，以及沿着丝袜尽头抚摸着我的大腿内侧，虽然有点不好意思，可被他这样玩弄着身子，却让我想做爱的念头更加炽烈了。

    过了一会儿，他突然起身站到我身後的沙发上，然後双腿环夹着我坐了下来，用他裤子e的硬物顶撞我的臀部，接着又从後方伸出双手揽抱着我，开始解开我外套的@子，衬衫则只解到第三颗@子就停手了，我回过头去看了他一眼，只见他两眼冒火，一副想将我生吃活驳纳袂椋吓得我连忙将头转回来，温顺地让他将我的外套脱掉，扔到一旁的沙发上，我抓着他毛茸茸的双臂，扭动着娇躯，用臀部摩娑着他那根硬梆梆的坏东西，他似乎更来劲了，一掌一个狠狠地抓握住我丰满的乳房，转圆圈似地又掐又捏又揉地，好像要把我的奶子捏爆才过a。我被他这样狠劲地玩弄敏感的乳房，弄到全身舒麻，却只能用手掌轻轻地来回抚摸着他的双臂，嘴e则发出了哼哼哈哈的声响。

    这一来似乎更激发出他的兽性了，他腾出手来将我的衬衫从窄裙e拉了出来，并迅速地解掉了其他@子，然後提着领口向後一拉，将衬衫双袖扯到我的臂膀之际，再将胸罩两边的吊带扯到衬衫上，罩杯拨拉到乳房下端，我圆滑的双肩与丰腴的美乳便完全显露了出来。他抓着我那对大奶子，擦部谒，开始伸指就着粉色的乳晕画圆圈，又逗弄起我的乳头，这e是我身体最敏感的区域之一，被他这N一挑弄，我就忍不住从喉头发出了阵阵喘息声，可是双臂被衬衫衣袖跟胸罩吊带绑缚住，让我无法伸手摸他，只能认份地由得他伺候着我那被他揉捏到既痛又爽的乳房，而我唯一能做的就只剩下紧闭双眼，无力地摇晃着头颅，配合着他的动作，发出阵阵娇吟声，这种感觉，只能用真是淫荡极了来形容……

    奶头被玩到都硬挺起来後，他似乎也玩腻了乳房，便从我身後站了起来，跨下沙发来到我面前，用抱枕垫在我背後，再将我放平到沙发上，跪坐在我的两腿之间，然後双掌齐出，捏住我的大腿内侧，一把将我的双腿大大地拉开到两旁，仔细端详起我仅剩蓝色丁字裤遮掩的私处，我被他这样瞧得有点难为情，双手又被衣服绑住，根本无法动弹，只得害羞地闭眼将头垂到另一边。这时，我已感觉到蜜穴e开始汨流出湿热的淫液，被他这样肆无忌惮地看着阴部；看到我的下体都快要锢某稍至恕Ｎ胰滩蛔≌趴双眼注视着他，想拜他不要再这样看我的私处了，可却又开不了口。他好像发现了我正在看着他，竟对我伸出了舌头，做出舔舐嘴唇的猥C动作，我白了他一眼，却换来他扑身上前，袭击我那对粉嫩乳房的代价。可能这次是正面抓捏的关S吧？当他玩弄起我的柔软奶子时，比起方才从後方掐揉的方式，这个压在我身上抓捏乳房的姿势竟令我更加兴奋，一波波的淫靡电流n入脑门，我只觉得舒爽到快要晕厥过去了，浪叫声也变得越加急促，我摆弄着唯一能动弹的头部，[着眼淫荡地叫喊了片刻後，突然下体一紧，顿时一股接着一股的温热汁液从阴道壁深处汹涌而出，喷洒在薄如蝉翼的丁字裤上，瞬间便湿了一大片，喷得我身体与双腿直抽筋，他见我泄身了，便将我双腿懵ａ崽У美细撸还用手指隔着内裤按捏我的阴唇，淫邪地说着：

    「只玩的奶子，就让你喷得湿成了这副模样，真是个淫荡的女人啊！」

    我无力地闭着双眼，两颊淫热到有点发疼，喘着气感受着这种泄身後的激情N韵，身子瘫软地窝在沙发上，任凭他掐揉着我的屁股，以及用手指滑拨着合拢的两腿之间，那道被湿润的内裤遮着的肉缝。过了一会儿，我原本高涨的情绪渐渐平复了下来，睁眼打量着我这副脚上还穿着高跟鞋的双腿被举得高高地，上身又被自己的衬衫跟没解开的胸罩绑住的狼狈模样，竟忍不住噗嗤笑出声来。

    他见我似乎回神了，便将我双腿放下，拍了拍我的屁股，比了个要我翻过身的手势，我媚了他一眼，扭了扭上身，他会过意来，连忙拉我起身，并帮我脱掉了衬衫跟胸罩。上身的束缚一解除後，我便乖巧地照他吩咐翻过身，双手撑在沙发上，摆出屁股朝向他的母狗姿势，而他也毫不客气地先用双掌抓着我的臀肉，像揉I团似地，玩起我的丰满屁股来了。这种揉捏的力道，也牵动了我的肛门跟阴唇，害我又开始淫荡了起来，像条母狗般地轻轻摇晃着屁股，他见我又发浪了，竟狠狠地用手掌打着我的屁股，嘴e还喊着：

    「骚货！还没准摇屁股，就自己摇起来了，不听话的母狗，要接受处罚！」

    说完便伸手将我的丁字内裤拉高，用那单薄的条状布料，大力摩搓着我的肛门跟阴唇，被他这N一弄，我体内的淫汁又开始狂流，甚至连肛门口都辣痒了起来，我高翘着被内裤调教的臀部，头枕在右臂上，舒服地享受着这种淫浪到不行的刺激感，他见我发情了，便拍打着我的屁股，要我喊出几声母狗的发春叫声，这时我有点迟疑了，毕竟我不是母狗啊！怎N要我学母狗叫呢？

    他见我不听从命令，似乎又动怒了，伸手便将我侧身翻倒到沙发上，一手抬起我的左腿，另一手转抓起丁字内裤的正面，将布料较多且较粗糙的拉成一条线，粗暴地搓弄我的阴毛茂盛的阴阜，我被他弄得阴部有点发疼，伸手握住他的手背，想阻止他的暴行，可他却更激烈地狠狠摩擦着我发痛的阴唇，搓到我敏感的阴核都突立起来了，我哀叫着要他住手，他却一定要我学母狗叫，不然绝不罢休，又疼痛又委屈的我，只得无奈地开口叫了几声汪汪，随即便泪眼婆娑地拜他放过我。他见我终於认输了，总算停下了粗鲁的动作，放下了我的左腿，让我稍微喘了口气，但这时他竟拿起一本我带来的汽车型录，猿砂糇瘁岽游业哪诳阆路胶岽┕去，大力扭转了两圈，内裤被纠结在我的外阴唇上，感觉又痛又紧，他恶狠狠地对我说：

    「要是再不听话，我可会把这e给纠烂的啊！知道吗？」

    我双手无力地抓着缠绕在我内裤上的型录，想移开又怕他对我那Y施暴，只得满脸委屈地点了点头，他才将型录从我的内裤e抽离出来，却又转而用型录的尖端刺弄我的双乳奶头，我吓得皱着眉闭上了眼，心e惶恐地想着，不晓得他又打算要怎N虐待我了，可他却没进一步动作，只冷冷地对我说：

    「接下来，我就要好好玩的贱卵了！给我配合点，不然有瞧的！」

    话一讲完，便一b手拿着型录抵着我的奶头，另一b手则扯拉我的丁字裤，似乎想一把扯下来，却被我的臀部挡住，我连忙把屁股跟小腿翘高，让他顺利地将我的内裤脱了下来。紧接着他就把那条被我的淫汁喷湿的内裤往我嘴e塞，我不敢抵抗，只能乖巧地咬住了内裤，他满意地拍了拍我的双颊，再将我的双腿大大拉开成M字型，瞄噬аǘ纯谖恢冕幔便硬生生地将右手中指猛力插了进来。那种被异物刺入体内的感觉，就像是被人拿刀戳肉般，洞口附近的肌肉痛到几乎像是要裂开了，咬着内裤的我发不出喊叫声，只能举高了双手往後乱抓，刚巧抓到了一颗抱枕，於是我的十指便狠狠地掐着那颗倒楣的抱枕，彷废胗闷穿抱枕的方式宣泄下体的强烈刺痛。两腿则出於自然反应想合拢挟紧，似乎是将他插入我阴道内的指头给挤出来，却被他用左手抓开我的右大腿，不让我得逞。所以我只能屈张着还能活动的左腿，死命地上下踢动着，想减轻深入体内的椎心钻骨之痛楚。

    他也不在意我的胡乱挣扎，毫不留情地用中指在我的阴道e抽插了起来，越戳还越起劲，进出速度变得愈来愈快，紧接着又伸出食指跟无名指抵住我的阴唇，并挑逗起从阴唇上方突出的阴核，我被他灵巧淫C的指技弄到高潮连连，一心只想这样爽快到死也愿意；却又在神思濒死之际d活了过来，原本的刺痛撕裂感早已消失得无影无踪，取而代之的竟是被抽插的肉壁雀跃地勃跳涌泉。阴道深处那敏感的达阵点瞬间失陷，从子宫口发出了阵阵欢愉至极的淫浪电流，迅速往阴道与阴唇蔓延而来，方才刚泄过身的淫汁浪液，这下子又灌满了整条阴道，翻滚汇流在一起，似乎正蓄势待发……

    突然间，他猛然将指头抽出阴道，以食指跟大拇指掐捏住肿大的阴核，我终於忍不住吐出了口中的内裤，忘我般的大叫了起来，阴道内的淫液争先恐後地n泄而出，没了内裤的遮挡，温热的淫液便像洒尿般激烈地喷出阴道口，圆弧似地射得又高又远，一波接着一波，比刚刚那次的量来得还要多；还要久，狂叫後的我嘴巴张得大大的，身体剧烈地抽A着，浪臀腾抬得老高，让体内压抑的淫水恣意地喷了个够之後，才委靡地倒回沙发上，就在脑袋一片昏沉之际，只听到他站在我面前得意地说：

    「泄身、潮吹都来了，的身体还真是超敏感的，超淫荡的！」

被他高超的技巧搞得我一连喷了两次阴精，此刻的我虽然快活到有点虚脱，但却还隐隐觉得我这发浪的躯体似乎并未完全得到满足。听到他这N一说，我不但没有丝毫受辱的感觉，反而让我想彻底宣泄的旺盛性j又被挑动了起来。我索性用左小臂遮着双眼；右手则探向那仍觉空虚的阴部，玩起了阴唇跟阴核，越摸越觉得不够，干脆将手指头轮流插入阴道e自慰了起来，用直接了当的行动，向他暗示自己还想要更多更多……

    他重重地哼了一声，忽然伸出一b手压住我正插着阴道的右手，阻止我继续自慰，另一b手则拉起我遮眼的左臂，接着便顺势将我上身拉起，我双手被他突如其来地动作拉得有点发疼，坐直了身子，睁着既羞怯又渴望的双眼看着他，他放开了我的手，转身朝落地窗的方向比了比，用凶巴巴的语气命令我：

    「站到那边去，面朝外头，两b手放到落地窗上，双腿大大张开，屁股也给我翘高点！快！」

    我不明所以地站了起来，脚上还穿着高跟鞋，半裸的身躯只剩被拉到腰际的窄裙与腿上的丝袜。见他抱胸对我露出凶狠的模样，也不敢多问，只能蹬着高跟鞋，扭动着光溜溜的美臀，依他所言在落地窗前朝外站定，双手扶在玻璃门上，两腿张开到与身体同宽，然後微微翘起了臀部，转过头来等着他下一步的指令。

    「把头转过去，不准回头看我！还有，屁股再给我翘高点！」他又大吼了起来。

    我吓得连忙将头转回来看着窗外，身体尽量前倾，并将丰腴的屁股翘得老高，心e只觉得我这个模样还真是超淫荡的。他见我乖乖摆好姿势了，便往我这儿走了过来，在我身後站住。我不敢回头看他，只听到他好像坐到了地板上，接着我屁股的两团肉突然一阵剧痛，原来是被他用双手恶狠狠地抓掐着，我咬着唇不敢喊疼，忽然下体传来被异物舔舐的舒麻感，我偷偷往下方瞄了一眼，发现他的头颅夹在我两腿之间，而他则正在用舌头在舔我的阴部跟肛门，他的眼睛睁得大大的，看到我偷瞄他，就停下舔穴的动作，命令我：

    「眼睛闭上，不准再偷看！」

    我像个小女奴般丝毫不敢违抗他，赶紧[起眼享受着下体这淫靡的舌浴洗礼。他的舌技真是太棒了，滑溜溜地像条水蛇般在我的两个洞穴之间来回游移，舔到我双腿舒软酸麻，想站又不是；享蹲又不能，只能俯身贴到落地窗上，减缓下体被他的舌技侵袭得快要站立不住的无力感。没想到当我的脸颊与乳房完全贴到冰凉的玻璃上面时，反而产生了更剧烈的快感，爽到我身上的鸡皮疙瘩都冒出来了，惹得我再也承受不住这猛烈的感官刺激，终於娇喘着大气哀求他：

    「饶、饶了我吧～～我，我不行了……」

    说完双腿一软，大腿便坐到他两肩上，整个阴部也贴上了他的脸庞，他好像生气了，大力摆动着头，还用鼻头顶我的阴唇穴肉，顶得我全身直打抖嗦，双腿也颤动到停不下来。他乱顶乱舔了好一会儿後，可能看我真的是爽到失控了，这才将头抽出我的双腿间，坐在地上的身体也同时往前挪动，失去了他肩头的支撑，我立刻一屁股瘫坐到地上，气喘吁吁地抚着胸口，n顶的快感与失控的肉体让我掉了魂似的；逻磉淼匾允直膝失声啜泣了起来。

    画面好像又卡住了，坐在地上哭泣的我，竟又产生出先前那种旁观者的意识来了。只是这回我好像无法抽离出这个身体，却同时感觉到两种意识正在拉扯着。我有点疑惑刚刚那种刺激到超出想像的女体感官，真的是属於我亲身体验到的吗？还是我只是依附在这身体上，麻痹似地被这虚拟场景给牵动着，所以一切的激情都只是假象呢？问题是，我不就正是坐在地上抱膝哭泣的这个女人吗？难道不是吗？不是吗？恍惚的思绪又更加混沌了起来，意识逐渐被这女体吸了进去，原本冻凝的镜头，又开始推进了……

    刚刚在我身後以反面坐姿舔弄我下体的他，可能还没发现我跌坐在地哭泣吧？他一边从地上爬起来；一边还用愤怒的口气骂我是条不听话的母狗，等他起身转过头来看到我坐在地上哭时，似乎也慌了手脚，连忙走过来拍抚着我的肩膀，要我别哭了，还不住地向我道歉。我原先也没有想要哭的意思，只是一下子承受了太多超过我所能掌控围的肉j激情，所以才本能地用泪水来加以宣泄一番。这时听到他柔情款款的劝慰与道歉话语，我就停止了哭泣，但仍将头埋在双膝间，酸酸甜甜地回想着刚刚那被舔弄下体的淫美滋味。他见我总算不哭了，便蹲在我身後，顺着我肩膀的线条，往下抚摸着我的脊背，然後又探手向前环抱住我的腰，由下而上捧玩起我胸前沉甸甸的乳房，见我没有反抗，就大了胆子，捏住我的奶头旋转。我被他弄得哭笑不得，只得抬起头，微微转了转身子，佯嗔道：

    「你好粗鲁！真是坏死了你！」

    他俯身贴到我的脑後，轻轻啃咬了几口我的粉颈，又吸吮起我右耳耳垂，再附着我耳朵柔声说道：

    「失礼了！因为那e实在美味到令我疯狂了，我会补偿的，不要生气！好吗？」

    说完便揽着我的腰，将我扶起身来，牵着我的手，往沙发那头走去。他先让我坐在沙发上，再站在我身前，从沙发上拿起型录，翻到之前同意购买的休旅车那页，对我说道：

    「就这辆吧！价格就依刚刚所算的，我不杀价，还多包一笔奖金慰劳。好吗？」 
我本来就没生气了，又听到他这N体贴与大方的表示，心头甜滋滋地，脸上也流露出灿烂的笑v，突然瞥见他裤胯之间的隆起还挺得高高的，敏感的下体又冒了一股空虚感。我倏地站起身来，伸手将他的T恤拉高脱掉，再用胸部紧贴着他赤裸的上身，以双乳摩娑着他毛茸茸的胸膛，他被我大胆的行径吓了一跳，随即会意过来，连忙自己褪下运动裤，露出e头的贴身黑色四角内裤，我稍退了一步，先抚摸起那被内裤包覆的硬朗阳物，接着又坐回沙发上，拉着他的裤头，将其缓缓脱下了，忽地一根既粗又硬的大肉棒绷了出来，赭红色的油亮龟头，以及上头崖青涩血脉的阴茎，生气勃勃地在我眼前上下挥动着。

    我娇媚地用双手捧握着肉棒，仰头望着他，见他对我点了点头，便伸出舌尖舔了舔那龟头上的马眼，他轻轻哼了一声，我往上一瞧，只见他闭起了双眼，似乎正在享受着肉棒被我舔弄的感觉。我又用手掌来回摩搓套弄着他的大砘铮让它变得更加坚挺与粗硬後，就张开嘴巴，将有种腥异味的龟头含入了口中，边吞吐边用滑溜溜的舌头拨缠着阴茎，也渐渐习惯了含在嘴e的这根肉棒所散发的气味，甚至还觉得这股味道让我的情j更高涨了，我又憋紧了双颊大力吸吮起龟头，俏皮的舌尖上拨下弄地逗玩着马眼缝隙，他被我口交的功力搞到发出阵阵爽快哼叫声，右手掌放到我头顶上，抚摸着我的秀，突然手劲一使，按着我的头往他身体这边拉过来，几乎半截肉棒就这样深深插了我的嘴中，我放下了双手，由得他将我当成了充气娃娃，推拉着我的头忽前忽後地来回吞吐着他的肉棒，动作跟幅度也越来越大，最後竟用两手同将我的头狠狠按拉过来，将整根肉棒捣碰到我的喉咙e，让我差点透不过气来，连鼻子跟嘴唇都紧贴他阴毛茂盛的下体，下巴也抵到软绵绵的阴囊上了。

    我急忙想往後仰，解一下这种被他「深喉」的不适感。可他却霸道地用让棒戳着我的喉咙，硬是不让我的嘴巴脱离那根硬梆梆的阳具。我受不了地猛摇着头示意要他放开，但他还是意犹未尽地用龟头顶了好几下喉头後，才开了我的头，拉出他那根坏砘铩Ｈ獍舯怀槌鑫业淖彀歪幔我便侧头捧胸干呕了起来，抓呕抓到眼睛都湿红了，这才从嘴角流下了长长的口涎。这时他要我起身走到小茶几旁，然後利索地将缠在脚上的运动裤跟内裤踢脱掉，大剌剌地躺到沙发上，一脚抵着地毯，一脚抵着沙发椅背，对着我指了指他那根红通通的耸立肉棒，我瞪了他一眼，却还是乖乖趴到地毯上，膝跪在他双腿间，一手按在地毯上；一手捧住他的坏东西，继续用嘴巴帮他含套了起来。这个姿势让我有完全的主导权，所以我为了要报刚刚害我差点噎死的仇，便加快速度吞吐他的肉棒，没几下子他就爽到好像快要喷发出来了，我怕他将精液射入我嘴e，赶紧停下动作，仰头看着他的反应。他连呼了好几口大气，似乎忍住了射精的n动，随即从沙发上起身，走到仍跪在地上的我身後，要我用这个姿势趴到沙发上去。

    我知道他接下来时敢治伊耍心e还冒出一种终於要来了的窃喜感，立刻听话地跪着往前爬了几步，再趴到沙发上，调整好姿势後，便转头媚笑着朝他摇晃起我那淫荡的屁股，就只差没开口拜他插进我的骚穴e帮我解痒了。他见了我这副淫浪的模样，便迫不及待走上前来，右脚踩上了沙发，左脚站在地毯上，用肉棒在我的股缝间上下搓弄了一会，害我的卵口骚痒湿润到快不行了，这才U了U位置，两手按在我的臀肉上，倾斜着身子，从我的身体後方将肉棒缓缓H入我黏滑的阴道之中……

    就在这紧要的关头，该死的画面又卡了起来，最後竟完全停顿住了！我像是被这女体丢包般，抛扔到以背後式交媾男女的上方，轻飘飘地在空中载浮载陈着，而我那惊讶到不行的视线，则落在了那名男子将半截阳具，插入我後方阴穴的停格镜头上。方才画面秀逗前的那一刻，我那岽鸫鸬娜夥煺感觉到被硬物往e头撑开，感觉就像是表面有着一道裂缝的果冻，被一根柱状物体捅了进去，软绵绵的果冻被戳穿後迅即合拢，缠黏住侵入的物体，欲迎还拒似地与其纠缠了起来。正当我不知如何反应是好之时，画面就这样硬生生停顿住了，而我的意识也被这正被男根H入的女郎身躯给弹了出来，成了现在这副飘浮在空中，当起了旁观者的怪诞模样。不过，眼前这幕男女性爱的场面，却给了我极大的震撼……

    只见我脸上流露出夹杂着疼痛与舒爽的}杂神情，明明是紧皱眉头与冥闭双眼的楚楚可怜貌，却又搭配着微微翕张的鼻孔；与咬着下嘴唇的爽乐快活状，构成了一幅沉浸於性爱欢愉中的女子；淫骚却又娇媚的风情画。而那男人的脸上则是一副咬牙切齿的扭曲状，没有赘累的臀部肌肉紧紧绷着，像似要将全身所有的劲力，倾注於已插入卵ǖ娜獍糁上。这一幕景象，就这N冻结於被侵犯与征服中的瞬间，让飘在空中的我看得目眩神迷，无法自己，只是我有点搞不清，我出现在这e，究竟是在扮演什N角色了？突然刷啦一声，整个空间隐隐微曲了一下，飘在空中的我，就这样猛地摔回女体之中，停顿的画面似乎恢复了正常，凝结的动作又开始进行起来了……

    插进体内的烫热肉棒，好像正在融化着我那冰淇淋般的湿滑阴道，不过比起刚刚被他用指头刺戳相同的部位，这次的痛楚感却明显减少了许多。剧烈收缩的阴道肉壁，彷烦ち宋盘似地，虽未强力抗拒；却袢×嘶啡瓢围的方式，试图缓和阳具的前进攻势，并不断渗流出黏腻的汁液，似乎想浇熄这根灼热肉棒的怒火。可经验老道的他，却以扭动身躯的方式，让打先锋的偌大龟头在阴道e转了个圈，排挤掉那想阻止异物入侵的缠黏肉壁，等到清出可以活动的空隙後，便吹起了n锋号角，昂然挺进的龟头率领着阴茎部队，疵偷爻阴道内部狠撞而入，直至肉棒根部顶到了阴唇，失去後援动力的龟头只得被迫煞车，再迅速倒车往洞口撤退，当龟头快见到洞外的光明时，忽地又往前直n进去，硬挺的大肉棒就以这种急进缓退，令我销魂不已的九轻一重之压缩技巧，痛快地打通了这驶向子宫的狭窄甬道，被驯服的肉壁也只能匍匐於肉棒周遭，喷涌着温热湿滑的体液，舒缓被那肉棒强力征服的不适感。

  双手撑着软绵绵的沙发，屁股翘得高高地，被男人从身体後方插进全身最敏感的部位，这种完全臣服於男人σ动作的姿势，真是棒极了！原本紧咬着唇，不敢发出欢愉叫声的我，再也顾不得什N无谓的矜持，配合着他抽插我肉穴的节奏，就这样张口大声娇吟了起来，边叫还边回头，[着眼想看他是用什N姿势插我那Y？怎N能把我值谜恻N淫；又这N爽？他见我偷偷窥视自己被H的模样，便故意掐揉我的两团股肉，还用两手大拇指掰开我的阴唇，将插在阴道e的肉棒狠狠地捅到了底，又狠狠地拔了出来，这一抽一拉的大动作，终於让我痛快到承受不住，双腿一软，身子就整个贴趴到沙发上，可他不让我歇息，硬是抓着我软趴趴的臀部，把我的身体又抬了起来。这一来便形成我的上半身仍贴躺在沙发上，而无力的下半身却任由他的肉棒继续肆虐、蹂k，H得我咿搭咿搭狂叫着，接着他又将我的左手拉到屁股上，让我自己掐捏肥美丰腴的股肉，掰弄自己的阴。而他这时却掰起我的菊穴，还用指头往Y头钻探，肛门被异物侵袭的自然收缩，让卵ㄒ哺着绷得更紧，他的肉棒被我的阴道肉壁这N一夹，似乎有点受不了，也可能是累了吧，他突然将肉棒从我的阴道e抽了出来，离开了我的身体後方，而我的身体则因这忽然的脱，倒趴在沙发上，高蹶着屁股，下体与双腿还不停的抽动着，阴道e的淫水也顺势流出了阴唇外……

正想喘口气雌需m，垫墓{y好好休息一下时，他突然拍了拍我的屁股E绪jR，@慢我的脸庞还贴在沙发上，只能吃力地挪了挪头颅槁aeb，\s维a迷迷鞯卣隹眼，往臀部的方向打量。却看到他先跟我挥手比了个过来的手势蒿\，熔熄堆随即转身将小茶几搬到地毯旁边的木质地板上，接着他身子一弯H团图垫，YTZ踅我顺着往下一瞧，只见他挺着昂然的肉棒躺在地毯上，我撑起酸软的身体，拨了拨凌乱的头，跪坐在沙发上，看着赤裸裸躺在沙发旁边地毯上的他，他又对着我比了比自己的阳具，这下子我才明白，原来他要我自己坐到那根肉棒上，用女上男下的姿势继续刚刚未完的淫戏。

    我着嘴笑了起来，心e对这个姿势也挺好奇的，连忙站到沙发旁边，往前走了几步，来到我的下体正对着他的阳具的位置，再以左脚膝跪，右脚踩在地毯上的角度蹲了下来，右手抓握着那根肉棒，对饰业囊醪浚调了调方位後，就坐到了他身上，让肉棒慢慢插进我的淫穴之中。阴道被从下而上H进来的肉棒塞得满满的，我将原本膝跪的左脚，换成跟右脚一般踩地的姿势，双手按压在他毛茸茸的结实肚皮，用这种蹲厕所的模样，往下坐到底，让肉棒深深插进我阴道内部，双脚一施力，挺起的臀部又将肉棒抽回阴道口，这样坐定、起身，以我自己身体的节奏，掌控肉棒进入阴道的深浅与速度，感觉起来真的好淫乱；但体内却又好充实。我闭起了眼，张开小口淫叫着，身体一上一下地；用卵ㄍ掏伦耪飧直挺挺的肉棒，这样主动迎合男根H值淖耸疲让我越来越来劲，我甩舞着头，双手离开了他的肚皮；转而揉捏起自己的乳房，只用两脚撑站的力道，让淫穴被肉棒抽插着……

    他见我似乎爽得要命，突然两腿膝盖一屈，我有点酸软的双脚顺势跪趴到他身体两侧，接下来便换成他用抬动臀部的力量，继续H肿在他身上的我，而且他的双手还霸道地拨开我捏着奶子的手，取而代之地掐揉起我的胸部。我只得将右手按回他肚皮上，左手则抓着自己的头，似乎这样才能稍减我体内膨胀到n到脑门的炽盛淫j。过了一会儿，他又挺起上身，害我屁股往後仰倒到地毯上，两腿大开地搁在他腿上，双手则向後撑到地毯上，他边玩弄着我的奶子，边调整我跟他的坐姿，狠狠顶了几下後，忽然伸手抱住我的腰，撑跪着双腿站立了起来，我连忙用两腿环夹住他的臀部，双手也紧紧抱住他的躯体，深怕一个不小心摔到地上，他就用这种猴子抱瓜的姿势，继续n击着我的肉穴，还抱着我绕着茶几来回走了几圈，边走还边H着我，之後又一屁股坐到沙发上，开我的身子，要我转过身去再坐到他身上来。

    我认份地照他要求转身，正时敢坐到他身上时，他突然从我身後伸手捏住我的乳房，还用指头夹玩起奶头。我被他突如其来的举动弄到失去重心，整个人跌坐到他双腿上，他顺势借力张开两腿，让我也跟着双腿被撑开，紧接着他便开抓我奶子的右手，握着肉棒在我敞开的阴部摩了摩，并要我帮忙找穴一下，我只得用双手掰开外阴唇，引导他的肉棒以仰上的角度再度H进我的阴道e。肉棒插妥後，他便继续玩起我的奶子，而我的卵ㄔ虮凰用抖动大腿的方式深插浅拔着，值梦伊声哀嚎，双手撑到沙发上，仰高了身体被他恣意玩弄着。

    他好像值绞扌杂指疵攘耍除了狠狠插穴外，还死命地掐捏着我可怜的丰满乳房，奶头都被他捏到硬挺得老高，我被他粗鲁的动作弄到又痛又爽，大叫着要他饶了我！可他还是不停手，肉棒越插越硬，蹂k我乳房的手劲也越来越大，痛得我快要昏厥过去了！还好，就在此时上下两边的动作都停歇了下来，他抽出肉棒，侧身站了起来，并将身子酸软到不行的我放到沙发上躺着，我像获救了似地上身靠着抱枕刚想喘息一下，没想到他又欺身过来，拉开我的双腿，一手捧玩我的右乳，另一手按在我左大腿上，接着又跪坐到我两腿间，挺着丝毫没有软化迹象的肉棒，就这样正面插了进来，又开始了另一波的H穴运动。我已经累得像滩软泥般，任由他狂插着我发麻的卵ǎ虽然还是被值猛λ的，可是却已没那N激情的感觉了。他插着插着，速度越来越快，突然抬起我的双腿，推折到快碰到胸前乳房处，人也压了上来，大力地从我身体上方继续俯插着我的卵ǎ我隐约觉得体内这根肉棒越来越硬，也越来越烫，而他的呼吸也越来越急，嘴e还狂乱地喊着：

    「来了！来了！！啊～～啊！要了！到了，到了！啊～～」

    剧烈的摩擦肉壁与他的喊声，让我也忍不住跟着兴奋了起来，晕陶陶的脑部发出了即将要高潮的指令，我死命抓着抱枕的两角，双腿抬得半天高，嘴e淫乱叫着：

    「喔～～喔～～啊！顶到了、顶到了～～我也要来了～啊～～好爽、真的爽死我了！要到了～～啊～～」

    塞涨阴道的肉棒突然被他抽了出来，我抽A不已的双腿失去了撑持，一脚踩回地毯；另一脚则跌到沙发上，身体弓挺了起来，阴道又开始喷出淫水了，双乳之间忽然感觉一阵烫热，原来他正踩在沙发上，握着肉棒朝着我的胸部射精，份量颇多的乳白精液喷在我双峰与乳沟间，有点温温热热；也有点黏黏滑滑的……

    射精後的他，似乎也失去元气，身体靠着沙发後的墙壁喘着大气，而高潮後的我，也夹拢了双脚，无力躺在沙发上伸手拨弄着胸前的精液，他喘了一会儿气之後，便跨过我的身体，走下沙发坐在地毯上，从茶几底下的小抽屉e，抽出几张面纸擦拭着软掉的阴茎，顺便递了几张给我，我接过面纸，也擦起胸前的精液，接着边用面纸按住乳沟，防止精液滑到我的窄裙上，边撑起身子坐了起来，对着他抿着嘴角笑了起来。他似乎有点擂蔚孛了摸头，随即起身捡起T恤、四角内裤跟运动裤，拿在手上便朝客厅门口走去，走到门口时感开门把时，突然回头邪笑着问我：

    「刚刚那杯咖啡好喝吗？」

    我回想起喝下那杯咖啡後的异状，心e恍悟原来真的是被他下药了，难怪怎N会这N想做爱。不过我也蛮享受这次有点疯狂的性爱过程啊！而且也做成了一笔大单，算一算也没什N损失。想到这e，我便露出了甜美的笑v，娇滴滴地对他说：

    「嗯！好喝极了！」

    话一讲完，我们俩便同时露出了会心一笑。这时，站在门口前的他，突然身形扭曲了起来，像被一团反方向旋转的漩涡吸了进去似的，眼前的场景也开始变成了灰髦写着白点的色调，随即也跟着歪扭变形，被匀肓四峭配鑫醒e，我愣在沙发上，眼睁睁看着自己的身体像融化了般，渐渐失去了形状，一股强大的吸力，正将我的意识吸向越来越扩大的漩涡之中。我惊恐地想抗拒那股吸力，却觉得一阵强烈的睡意袭入脑门，就这样昏昏沉沉地晕睡了过去……







一大团看不见任何物体的黑空间e，所有的感官都丧失了的我，似乎正漂浮於其中。只是……除了当下这一刻的意识还算清楚外，其N的事我都想不起来了……时间感好像也变得很不真实，我困在这e到底有多久了呢？我无法看到自己的身体，也看不到出口在哪儿。难道……我会被困在这e，永远都出不去了吗……





不知道从哪个方位，朦朦VV地发出了一小颗光点，亮晃晃地；在这极度黏稠的漆暗之中，这颗光点的乍然显现，刺激着原已丧失了的视觉，光点正迅速扩大着，辉映出令我晕眩的大光圈，在大光圈之中，，则传来了一波波此起彼落的声响，疑远似近地鼓U着我恢复过来的听觉能力。随着光感越来越炽烈，这股音波也变得愈来愈清晰，已可听得出来是个男人的声音，正用急迫而关切的语调，像是想唤醒某个人……





「醒醒～～醒醒～～阿文～～别吓我啊～～快醒来啊～～」





阿文是谁？听起来有点熟悉？意识e刚萌生出这个迷鞯囊饽睿漂浮的感觉便突然碎裂开来，我重重地摔落到一个软绵绵的物体上，仅存的薄弱意识，转瞬之间就与那物体紧贴在一起，的片段记忆刷地一声狂涌了进来，我是谁？我在哪e？我是谁？与我合而为一的物体，剧烈地抖动了好一会儿後，我突然感觉到我有躯体了，吃力地睁开模糊的双眼，却只见到一个晃动的黑影，我努力眨了眨眼，终於看清楚眼前站着某个看似熟悉；却又有点陌生的男人，戴着一副大黑框眼镜，贴得很近的脸上露出既焦急、又惊喜的神情，这是谁呢？我应该记得的才对啊！





「阿文！你终於醒来了！真是吓死我了！」





阿文？我是阿文？可是，我应该是个……才刚做完爱的女人啊？我下意识地用腕部有点发疼的双手，遮住了被男人射精的胸部，却惊讶地发现，我的身上穿着衣服，赤裸裸的一对美乳怎N消褪得无影无踪了？难道？难道是……





我倏地挺起上身，差点与眼前这个男子撞了个满怀，他伸出手来抓住我的双臂，边摇晃着我的身子，边用急促的语气喊着：





「镇定点，阿文！不要太激动！深呼吸！快、深呼吸！不要担心，你回来了！知道吗？嗯嗯？」





「我回来了？」





「嗯嗯！没错的啦！赶快回魂吧！」





「我是谁？你、你又是谁？」





「香蕉咧！你是阿文啦！我是你老公啦！你玩过头了啊！连你跟我是谁都忘光光了啊！」





脑门晕胀胀地；下体还依稀残留着被硬物蹂k後的隐痛感，我的神智慢慢恢复过来了，没错！我是阿文，我被一个损友；想起来了！书y张，这该死的砘铮∽ダ吹笔笛槠罚我坐上一张按摩椅，头上还被套了一顶通电的帽子，然後、然後……哇咧！然後我就跟要买车的客户……接下来所发生的事，回想起来都还那N惊心动魄，我被设计了，被那猥琐的男人；还有那该死的书y张设计了！真该死！可是……刚刚所经历的，难道真的都只是……只是什N？幻觉吗？还是虚拟？





书y张看我好像回过神来了，还白目的拉着我的双手，兴奋地喊着：





「真是太好了！阿文！我的实验成功了！刚刚仪器记录下你身体的完整反应，你确实达到好几次女人性高潮指数了，其中一次还差点破表咧！怎样，感觉很棒吧！好不好玩啊！哇哈哈～～」





破你个西瓜咧！你想用这台爽死人不偿命的烂机器谋杀我啊！我暗暗咒骂了起来，心想先离开这张鬼椅子再说。书y张不知何时已将我手脚上的圈箍开了，可当我一挺身，双腿便一阵酸软，让我又瘫跌回座椅上，更糟的是，我突然察觉到裤档e有股黏稠感，双手自然而然地便往股间摸去，心中暗忖不妙，这该不会是、是……这杀千刀的书y张，害我爽到泄精了吧……





书y张见我遮住裤档，脸上露出怪异的神情，突然用手指扣了个亮响，转身便往储藏室方向跑了过去，我正想开口用脏话问候他全家，却忽地强自压抑了下来，脑中倏闪出「淑女不能骂脏话」的念头，让我怔愣当场，双颊瞬即p红了起来。我咬了咬下唇，深深吸了一口大气，又缓缓吐了出来，心中默想着：





「我是男人，没错，我是男人，不是女人，只是～～没有只是，我不是女人、不是、不是～～」





正在天人交战，脑袋打结之际，又瞥见书y张从储藏室e跑了出来，手上拿着一条运动长裤，以及一袋～～哇咧！买菜用的红白相间大塑胶袋，e头好像装着一包旅行用即扔内裤与抽取式卫生纸！跑到我跟前站定後，便得意洋洋地对我说：





「还好我有考虑到，实验者可能在过程中会出现极度性亢奋现象，为了预防万一，所以，你看，我连替换用的裤子都帮你时负昧耍√心吧！嗯嗯！不用太感动，赶紧拿着去储藏室e换吧！」





听了这个猪头书y杀千刀张白目到阿拉斯加的吹擂话语，我又气又羞得差点晕厥过去，原本就已p红的双颊，更是红遍满脸直通耳脖，头顶几乎已快濒临喷出脑浆状态了。可是我又不能说不要，总不能下体黏成一团，学企鹅走路回家吧？我狠狠瞪了他一眼，一把将他手上的长裤跟塑胶袋抢了过来，他还贴心地想过来搀扶我起身，我连忙拍开他的手，自己挣扎着撑起身来，内八着兀自i麻的双腿，举步维艰地往储藏室走了过去……





关上门後，我还不放心地扣上了锁。先脱下了身上的休闲裤，检查了一下内e，还好我穿了条四角裤，所以泄精的量虽然蛮可观的，可是休闲裤上沾到的并不多，看来这条替换用的运动裤可以免了。我便将其折了折，摆回旁边杂物架上，接着就脱下了前头黏答答的内裤，乖乖隆得咚！这是泄洪还是泄精啊！怪不得我会腿软了，大概足足有一个礼拜打手枪的配额，都毕其功於一役了！我刚刚真的那N亢奋啊？心念一起，我又缅想起在影片e，被那男人恣意玩弄的景象了，浑身也臊热了起来，这是致锇。≌娴哪屈N想当淫荡女人想疯了啊！我连忙猛摇着头收摄心神，将褪下来的内裤先放到一旁的木箱上，然後从大塑胶袋e拿出抽取式卫生纸，先抽了几张擦拭掉垂头丧气的小弟弟周遭黏稠的精液後，再取出了那包旅行用内裤。因为储藏室内没开灯，所以我只能藉着玻璃天井窗所映照进来的阳光，将这包未开封的内裤拿到眼前端详，这一瞧，又让我傻眼了！香蕉个芭乐咧！这个死猪头书y张，竟然给了我一包女用的高腰棉质内裤！要我穿着女人的内裤在外头晃来晃去，这、这、这……我的心理建设可还没完工啊！





我急得在储藏室e绕来绕去，想找看看有无其他男用旅行内裤，却遍寻不着，无奈之下，只得又绕回原处，拆了一包先抖开瞧了瞧，长@了一声，心想还是先换上；出去再找书y张算帐吧！於是我便像个女孩般扭地将其套入两腿间，穿妥後还跳了跳、转了转身测试贴身度，这条棉质内裤还挺轻柔透气的，感觉若有似无，好像没穿一样，跟男人的四角内裤质感差太多了。而且看来这条内裤的臀部包覆度还算ok，又是穿在e头，有长裤挡着，外观上看不出来，就当作是在玩秘密变装[戏好了。我穿回了休闲裤，并将沾@的四角裤跟擦拭过的卫生纸装进了大塑胶袋e，原本想把未用完的女用旅行内裤跟抽取式卫生纸放到杂物架上，想了想总觉得有点不妥，干脆全塞回了塑胶袋。收拾完毕後，我便装作若无其事的模样，开门走了出去……





走出储藏室後，只见书y张坐在那怪椅子的对面约五公尺处；一张摆放着许多电脑仪器的大桌子後方，似乎碰到了什N麻烦般，正皱着眉头紧盯着电脑萤幕，听见我开、关门的声音，才把头抬起来望向我这边，开口说道：





「换好了吗？等我一下，我先将数据储存起来，再带你去学校餐厅吃中餐吧！」





我抬手看了看腕l，竟已快下午一点了，没想到在这实验室e一耗就耗了三个多小时了，猛然想起还有笔帐没跟书y张算，连忙气急败坏地对他大喊着：





「臭书y！你、你～～搞什N飞机啊你！」





书y张被我吓了一跳，从椅子上弹了起来，慌慌张张地问我：





「怎N了？怎N了？你身体有什N异状吗？还是……咦？你怎N没换裤子？」





我「怼沽艘簧，双手叉起了腰，强自想装出发怒的样子，继续开吼：





「外裤没脏不用换，问题是，你这臭书y，怎N拿女、女用～～内裤给我啊！」





「女用内裤？怎N会？应该是男用的啊？」





「怀疑啊！你瞧瞧～～这是男用还是女用的！」我气冲冲地从塑胶袋e，掏出那包没用完的旅行内裤，拎在手上朝他那儿晃了晃。





「真是糟之糕也！看来是她买错了～～」他推了推眼镜，稍微瞄了几眼，露出懊恼的神态，摇着头苦笑地说着。





「谁？谁买错了？」





「小莉啦！我系上学妹的啦，常跑来实验室凑热闹，上周五她来的时候，我她去帮我包买旅行内裤，她还问我是谁要用的，我可能闪神了，顺口就回她说是好朋友～～啊！这就难怪了！怪不得那时她脸上还露出崦恋谋砬椤～总而言之，买都买了，重点是你换上了吗？穿得舒不舒服咧？」





「去你的瞎蛋！我没得选，只好、只好换～～穿上了啦！」我的脸颊又红了起来。





「那不就得了！男用女用都嘛差不多，能穿就好了咩～～反正你以前不也穿过女生的……」





「J！够了喔！再讲我翻脸啦！」





「好啦！好啦！等小莉来我再骂她一顿帮你消气，这样可以吧！嗯嗯！让电脑自己跑吧，我们先吃饭去，我肚子有点饿了！走吧！对了……」





他俯身从桌旁拿起一个粗布提书袋，拎在手上扬了扬，说道：






「换下来的裤子用这个装吧，那个塑胶袋太透明了啦，e头全给人看光光樱　





我又气又羞的连砹撕眉干，左脚还不自觉地顿了顿地板，这才将那包女用内裤放回塑胶袋，脚步有点扭捏地走了过去，拿了他所提供的提书袋，便将整个塑胶袋塞了进去，然後跟在嘴e哼起小调的书y张後头，低头无语地往实验室门口走去……




可能已过了用餐时间，学校综合式餐厅e没什N学生，书y张问我想吃什N？我应了句都可以，於是他便带我进了一间日式快餐店，选了一张在角落的靠窗双人小方桌坐定後，书y张便到柜去，点了两份猪排饭定食并买了单。

    在等餐的空档，坐在我前面的书y张突然耸了耸鼻子，前倾着身子，隔着桌子朝我这儿嗅了嗅。我愣了一下，连忙挥手挡住他，厉声问道：

    「你在闻什N啊？」

    「嗯嗯！果然没错的啦，刚刚我们走过来时，我就闻到你身上好像有股味道，只是还不敢确定，现在这N一闻，果真是你身上散发出来的！」

    「味道？什N味道？香还是臭？我怎N闻不到？」我狐疑地左嗅右闻了一下，还举起手臂，朝胳肢窝确认了一下有无狐臭，可却什N味道也没嗅到。

    「说不清楚咩！但绝对不是臭味的啦，也说不上是香味，应该说是……」书y张歪着头想了想，突然打了个响指，兴奋地说道：

    「女人的味道！对啦！或者说是某种自然的雌性肉体香味！嗯嗯！这个就更贴切了啦！」

    「去你的蛋蛋啦！」我被他说得有点啼笑皆非，还肉体香味哩！心想难不成我是被那台怪机器给电出了焦香气味来着？

    就在此时，服务生将我们的定食一闼土斯来，书y张可能也饿慌了，拨开竹筷就大口扒起了猪排配饭，浑然忘乎了我身上有味道的话题。我见他不提了，又闻不到身上有什N味道，也就不管这档子事了。拨开竹筷後，挟了一口饭吞入嘴中，突然觉得有点反胃，腹部酸刺酸刺地，根本没啥食j，可又察觉不出身体有哪e不对劲？只好玫赜幸豢冢幻涣娇诘那科茸约撼粤说闩洳擞氚追梗至於那块油腻腻的炸猪排，则是连动都没动。书y张看我好像怪怪的，边嚼着嘴e的饭；边嘟嚷着问我怎N不吃了？身体不舒服吗？我无精打采地摇了摇头，跟他说没事，只是吃不下，顺便将盘e的那块原封不动的猪排递给他，他也毫不客气地吃将了起来。

    看他吃得津津有味的模样，让我有点闷d的心情，好像也舒缓了不少。可能食j获得满足了吧？原本只顾着狂吃的书y张，这个时候又边吃着饭菜，边劈哩趴啦地对着我讲起话来，我听着他含糊的话语，依稀也只能听得懂几句，大部分都是跟那台害我变得怪怪的机器有关，还好他没白目到问我当女人的感受，要不然我V定会拿汤碗堵住他的嘴巴。他越讲越亢奋，不时从嘴角喷出许多饭渣，幸好射程不够远，都落在了我的餐盘上，我见他讲得好像没有歇止的打算，话题又引不起我的兴趣，便索性用左手支着下巴，右手持着没啥动静的筷子，四处张望了起来。忽地；我的视线被窗外经过的几个俏丽的女大生给吸引了过去……

    可能是下课时间吧？餐厅外的长廊上冒出了不少学生，有的抱书疾步而过；有的三两交谈嘻笑结伴而行，彷犯腥玖顺跸牡钠息般，个个都是穿着清凉却不暴露的轻服饰，年轻的脸庞上，漾着青春洋溢的灿烂笑容。或着牛仔裤；或穿短裙、热裤打扮的女大生，之前我在自己的学校e也常遇到，当时只觉得赏心悦目，也没什N特别留意之处。可是经历了早上疑真似幻的女人体验後，此刻的我，心头竟萌生出一种挟杂着羡慕与酸楚的滋味……

    我暗自_思着，如果我和那些女孩们一样，穿上那些线条优美的服饰，昂首挺胸快活地走在路上，享受着周遭男孩们不敢正视的窥视目光，那种感觉肯定很棒吧？当女人真好！好想理直气壮；痛痛快快地当个女人，可是……我这辈子还有机会吗？就在这眼眶隐隐泛酸的当口，店e竟播放起一曲；某位女歌手的伤K系情歌来了。我失魂般地倾听着那如怨如慕、如泣如诉的淡淡歌声，感伤的情思彷如潮水般；一波波地向我韵而来，轻柔地勾惹着我冥闭起双眼，心绪浮腾连翩了起来。不知怎N搞的，此刻我竟缅想起与男人热吻的奇妙滋味，还有那被舔舐私密处的羞怯与舒爽，以及那交合缠绵时的销魂与蚀骨……

    「你还好吧？是不是因为我吃了你的猪排，你才哭成这样？嗯嗯？别哭啦，我再帮你点一块还你就是了咩～～」

    书y张无厘头的话语，把我正沉溺於锢那j的神思，一把给扯拉了回来，我这才发现，原来我的脸上早已挂了两渠清泪，而这该死的气氛杀手书y张，还正白目地盯着我打量，看似真的打算要招手找服务生过来点猪排了。我连忙用手背擦掉了脸上的泪痕，压抑着想拿筷子戳他鼻孔的n动，低声细语地跟他说：

    「我有点累了，晚上还要去打工，待会我就自己先回去睡个觉＃　

    「嗯嗯！我看你真是累了，连眼神都怪怪的，那N，我刚刚拜你的事，就当作你答应樱　

    「啥？你刚刚拜我什N？」

    「就是关於实验的事啊！你刚才明明点头了，可别想耍赖啊！」

    「赖你个死人头啦！究竟是什N事？快给我讲清楚！」我佯怒地将手中的筷子，往没吃几口的饭丘上狠狠一插，吓得书y张连忙挥手急喊：

    「我说就是了咩！看你这泼辣模样，想谋杀亲夫啊！好啦！就是刚刚你去换裤子的时候，我检查了一下那台机器的回传数据，发现程式e出现不少bug，就是～～臭虫在干扰啦！t吗？所以参考值有些失柿恕Ｄ阍谘Y头体验时，应该有感觉到吧？嗯嗯？」

    听他这N一说，我迅即回想起在影片中，冒出好几次画面卡住的情况，难道那就是他所说的「臭虫干扰」吗？想到这儿，我就恍悟般地点了点头，问道：

    「然後咧？你要拜我什N事？」

    「刚刚老公有说；你都没在听吗？真是XXOO咧！也没什N的啦！不就是想请你帮忙帮到底；送佛送上西天咩！这几天我会先修补一下程式，等弄妥後再找你来体验一下，你又没啥损失，怎样，我对你不错吧！让你多体会体会当女人的滋味……」

     「滋你个芭乐汁啦！你不知道，你那台破机器害我差点困在Y头出不来啊！」我终於隐忍不住，也顾不得什N仪态了，只差没拍桌对他吼了起来，引来了正在收拾的服务生们一阵侧目。

    「别、别n动！我知道这台机器还有点不稳的啦！不要生气咩！不然这样樱你如果继续答应帮我做实验，连这次的份算在内，我会补送你一件大礼的啦！如何？」

    「不郑∥倚呐K负荷不了，我都还没结婚生子，也还想多活个几年享受人生咧！」

    「不然，接下来的片子让你自己挑咩！这样可以吧！嗯嗯？」

    我正想开口拒绝，突然心头揪了一下，思绪也混乱了起来……其实，我还真想再坐上那张椅子，去体验那些影片e，女优们做爱时高潮连连的亢奋感。可是，我又担心……如果这样下去，我会不会变得越来越、越……越什N呢？回不来吗？还是……回复不了正常呢？但是……就像书y张所说的，在Y头体验到的一切，不就都只是一场虚拟[戏吗？难道……我在期待什N吗？

    想着想着，我竟又失了神。书y张见我不吭声，又使出他那招吃我够够的伎俩，U了个剩赶忙起身朝门口闪人，边走还边嚷着：

    「那我们就这N说定樱〉任腋暮贸淌剑确定好时间後再打电话跟你说，我先买单回实验室去忙樱∧慊厝サ穆飞弦小心点啊！冒冒失失的，记得看路啊！咕得掰！see you!」

    看着书y张仓皇逃离的狼狈模样，我忍不住噗哧笑出声来，先前莫名的抑d不安感，好像也被这N自己的笑声一扫而空了。我拎着装有内裤的提书袋起身走出了餐厅，感受着午後那爽朗中带了点慵懒的艳夏气息，并沿着植有两排高大树木的校园大道，朝租住处的方向；缓步ㄔ亍而去……
 
恍恍惚惚地回到住处时已三点多了LKI，H惯l这段路走得还真久，也不晓得是怎N晃荡回来的。进房後我便将提书袋丢到书桌旁边垫墓{y，蜻DN也懒得将那件沾污的内裤拿出来清洗了，全身从头到脚都觉得热呼呼的@蓉U，x箕w}尤其脑袋更是昏晕得厉害，心想该不会是中暑了吧？往床上一躺漱漪s，A铬原本想睡个觉看看能否舒服些，只是房e可能太亮了赊赫t赶，G沪|翻来覆去却怎N也睡不着。

    我索性从床上爬了起来，走到塑胶衣橱前，想换件短裤跟汗衫让身体解暑，脱了上衣，休闲裤正褪到脚踝边，赫然想起我还穿着女性旅行棉质内裤咧！刚刚用餐跟走路回来时，我几乎都忘了这件有点难堪的事了，这下子猛地记起，害我惊吓得差点被脚边的休闲裤拌倒，也顾不得扯开休闲裤，就这N连蹦带跳地移步到衣橱旁的墙边，上头挂着一面我买来整理仪容用的半身镜，在这面能照到膝部以上的镜子前站定後，便只见镜子e出现了一个脸上带了点惶恐；赤裸的瘦削躯体上，只穿着一件白色高腰女用内裤的年轻男子。这张脸与这个身躯，我应该很熟悉才对啊？可现在乍看之下，我竟觉得镜子e头的人儿，似乎有点说不出哪e怪异的疏离感了……

    可能遗传到我母亲较多的缘故吧？与我神似的姊姊跟我，都有张五官匀称、双颊圆润的瓜子脸，细长的剑眉，配上双眼皮的大眼睛、挺而有肉的鼻子，以及上下嘴唇都丰厚的小嘴，笑起来嘴角还有两个小梨涡，这副长相加上苗条的身材，对我姊来说绝对是有加分效果的，可对我来说，过了发育期後的身材还像个女生般就已经够我苦恼了，更甭提连脸蛋都像个清秀女孩的模样，对我所造成的大负担。虽然自从被我爸抓去理掉那头长後，我就不敢再蓄，只能尽量让头留得浓密到能盖住双耳、遮住後颈，就已算是极限了，连染烫的念头都被自我克制住，以备返家时，不被固执的老爸教训一顿。不过我这半长不短的头，搭配上一点男人味都没有的脸蛋，甚至连男性脖子上该有的喉结也不明显，平日只要穿得中性些，走在路上还常被人误认为女生，在学校e自然也成为同学们揶揄的对象了。虽然我已经努力装出很man的样子，可是效果好像不彰，老是被同班；甚至同校的男生们娘来娘去的。时日一久，我倒也习惯了，所以也不是很在意。而且童年变装的那段往事，对长大後的我来说，早已成为过去式了，至少目前我的性别倾向──除了对把咩没兴趣；外加白目的书y张老爱叫我老婆外──还是比较像个正常的大男孩吧？

    可是当我看着眼前的镜子e，那仅穿着一条女用内裤的自己时，我突然有种被震慑住的眩惑感了！这真的是我吗？为什N……看起来那N地妖媚呢？我下意识地用右手横遮住平坦的胸部；左手抚挡在内裤的前方，紧拢着大腿，圆张着楚楚可怜的水魉眼，微倾着头咬着下唇，羞红着脸摆弄出撩人的趁那樘。又侧着身躯，更换了几个更崦恋淖耸疲就在这搔首弄姿到几乎不能自持之际，我浑沌的脑海e忽然冒出了父亲严厉的斥责声：

    「不可以！你不是女生；你是男生！不可以这样！停下来～～」

    我吓得迅即回过神来，连忙从镜子前跳开，身体靠着衣橱，将扯在脚边的休闲裤踢到衣橱旁的地上，顺势把女用内裤脱了下来，揉成一团後扔到休闲裤上，并从衣橱e拿出干净的四角裤与汗衫、短裤换上，骚动的心绪这才逐渐回复了过来。我用右手抚着心动仍颇剧烈的胸口，走到床边躺了下来，心e翻腾地问着自己，我是怎N了？为什N会有种自己是个女人的错觉呢？真是够了、够了！胡思乱想了一会儿後，眼皮慢慢变重了起来，我侧翻了个身转向墙面，就这N晕沉沉地昏睡过去……

            ※

    当我d醒过来时，房e正映照着从书桌旁的半遮窗户外透入的暮光，晕黄中带了点橙红；像极了刚刚梦境e的色调。一时之间，有点恍神的我，还以为仍身处梦中……

    朦朦VV的晕黄色梦境e，留着飘逸长的我，穿着一袭连身露肩深蓝色小礼服，惶惑地站在一个辽阔的空间e，弄不明白为什N我变成了女人？我又身在何处？忽然，眼前出现了一团模糊的男人身影，霎那之间，我彷方邮盏搅艘还晌蘅晌タ沟闹噶睿神色羞怯地将小礼服从肩头缓缓往下扯拉，沿着玲有@的曼妙曲线，连身裙轻柔地滑落到脚边，露出了我未穿内着的赤裸躯体，我双手交叉遮掩着丰满的胸部，踮起脚跟朝着那团模糊的人影走了过去，眼见就快要走到能看清楚那团人影的真实模样时，突然被人影前面的一层圆弧薄膜阻挡了下来……

    正犹豫着是否该继续向前时，那人影却将双手从薄膜内伸了出来，似乎要我牵着他的手，我坦然地将遮胸的手放了下来，搭到他厚实的手掌上，他双手一使劲，我便被他牵拉着穿越了这层薄膜，跌入他那有着宽厚胸肌的怀抱之中，圆弧状的薄膜内，充盈着一股肉黄色调的浓d原始j念，我轻轻挣扎着被他紧拥的身躯，想看清楚那男人的脸庞，却只见到了一团依旧模糊的轮廓，我只得识趣地闭上了双眼，让他开始亲吻我的脸颊、耳垂，肆意玩弄着我胸前那对沉甸甸的乳房……接下来我便躺平在薄膜上，由得他狂暴地征服我的肉体，而我也只能屈张着柔软的身躯，婉转承欢於他的强力侵犯之中，并配合着他进出我身体的节奏，从满足至极的心底深处，直n喉间呼喊出一阵高过一阵的欢愉叫声……

    就在这令我神迷智昏的交媾时刻，薄膜外的辽阔空间，竟突然响起了熟悉的斥责声，忽远忽近地U在薄膜四周，声波彷废氪┩刚獠惚∧ぃ阻止我跟那男子的淫行，却又无法找到突破处，只能愈加急切；愈加严厉地在薄膜外嘶喊着：

    「不可以！不可以！绝对不可以！快停下来～～」

    被肉j的激烈n击填满了全身隙缝的我，正濒临着即将要腾升到极乐顶峰的性交高潮，浑然忘却了那四处响的斥责声中所隐藏的童年委屈、成长禁忌，不顾一切地朝极欢极乐的情j高峰攀升而去，就在那男子与我自己所狂喷而出的阴阳两股精水，於我体内最深处剧烈碰撞、结合的终极空白之际，我终於像似一匹脱了\的野马般；用尽全身力量张口狂野地怒吼着：

    「为什N不可以！我就是想要啊～～」

    梦境瞬间破碎成撩乱的画面，愤怒的父亲、无奈的母亲、好奇的姊姊、楞傻的童伴，以及……着胸口；急促喘息；眼神涣散，心中却有种终於完全宣泄出来了的……我……

    惊醒过来的我，半撑着身子躺坐在渐渐昏暗的室内房e床上，隐约察觉着；我好像已挣脱了过去被家人与世俗所强施於身的桎梏，而且，在接下来的时日e，我的人生即将要出现一个无法逆止的重大变化了……

 
熬过了最忙碌的下班用餐时段，原本显得有点人潮拥挤的店e，顿时就解了许多。虽然从早上到下午，经历了一些怪异的遭遇，我却还是硬拖着疲惫的身子，到打工的便利商店e接了班。因为原本排好的女工读生临时换班的缘故，所以晚班就由我和另一名男工读生负责。

    交接了晚班後，店长超哥却一直待在店e不走，时而在店面；时而在货仓e晃来晃去。而且当我忙着结帐或整理商品架时，总能感觉到超哥的目光似乎在盯着我，这种被监视的滋味实在有点不好受，只是我自忖并没有犯什N过错，所以也就强自镇定，心想撑到交班後还是赶紧闪人为妙。

    就在临届换班之际，物流车却出现在门口，这个时段正好轮到另一名男工读生守柜，所以我也就认份地跟在推着货物两轮台车的司机後头，时傅交醪盅e去协助卸货与盘点。此时，超哥突然从货仓e冒了出来，见状竟叫我换手去守柜台，要另一名工读生去帮忙卸货。等那名工读生一脸不悦地走进货仓後，超哥便走到我身旁，语调平和地低声对我说：

    「待会儿大夜班来接班後，到办公室来找我一下。」

    说完後就转身走回货仓e去了，我有点不安地站在柜後，仔细回想我最近在店e有无搞砸什N？超哥究竟要找我谈什N呢？可任凭我怎N揣想；也还是猜不透。没过多久，大夜班工读生来了，等他换好制服，出来跟我交接妥当後，我就连忙去找超哥报到了。

    办公室在货仓另一侧，是个用木板隔开的小隔间，e头有一组办公桌椅，桌旁放了个收纳木柜，木柜下方安置着一台桌上型电脑，上头则摆了两层铁架，用来放置店内所装设的监视器之显示屏幕，此外，还有一组两人座木u小沙发与同套方桌，以及两个让我们换制服、放杂物的铁u长衣柜。原本就不怎N宽敞的办公室，放入这些摆设後，也变得更为窄小拥挤。

    当我敲了门并走进办公室时，与我一起值班的男工读生，已换下制服正时咐肟，坐在办公桌前的超哥见我来了，朝我点了点头，等男工读生走出办公室後，他便要我把门带上，先让我换回了便服，然後招了招手叫我坐到沙发上。我惴惴地坐到离他较近的位置上，双掌十指紧扣，等待着他开口说话。

    假斯文的超哥先摘下了那副没度数的眼镜，捏了捏鼻裴岵庞执髁嘶厝ィ脸上不露喜怒之色地对我说：

    「祖文，你在我这e打工也有一段时间了吧？」

    「呃～～店长，是的，快四个月了。」我愣了一下，心e迅速估算了一会儿，这才开口回话。

    「嗯！差不多吧！这段期间，你的表现还算不错，在所有工读生e，你也是最让我放心的……」

    「谢、谢谢店长！」

    「不过，有件事让我想不明白，所以才找你来证实一下！」

    「是的！店长，请问是什N事呢？」

    超哥说到此处，突然眼神一亮，目光炯炯地死盯着我，音调忽然变得低沉到几不可闻地；一字一句问着：

    「你是不是有什N……特殊癖好啊？」

    「啊？什、什N？店长，你……说我有什、什N？」我惊讶得张大了嘴，一时之间还搞不清楚是不是我听错了。

    超哥似乎也被我慌张的模样吓到了，连连比着嘘声手势要我别嚷嚷，脸上的表情顿时变得和缓许多，还露出了有点虚矫的笑容，等我稍稍平复情绪後，他才开口说道：

    「今天中午，我在检查昨天的监视器影像时，发现了一件怪事……」

    「怪事？什N意思？」我想起超哥喜欢每天检查监视器画面的习惯，只是他所谓的「怪事」跟我又有什N关S呢？

    超哥不吭声，反而转过身去，拉出木柜上的隐藏式键盘、滑鼠，操作没几下後，木柜上方的监视器萤幕便被切换到电脑e的影像。只见背景有点昏暗的彩色画面中，出现了看似在货仓e的景象，镜头的正下方，有个身形看起来蛮熟悉的工读生蹲在地上，手上拿着PDA在盘点一箱箱商品。看到这e，我突地大力吞咽起口水，因为我发现，那个人不就正是昨晚负责盘点的我吗！接下来的画面，让我差点从沙发上摔跌了下来，还称得上颇清晰的镜头中，我正捧看着几袋内裤，然後拿起其中一袋朝脸庞上摩娑着，脸上的表情活像个思春的姑娘般；正享受着此一崦恋木俣，接着还拿到鼻端闻了又闻，一副爱不释手的模样……天啊！这、这、这是怎N一回事啊？还有，货仓e几时安装了监视器啊？真是见鬼了……

    此时超哥突然按下了暂停键，画面就这N停顿在我嗅闻内裤的发骚模样上。我又羞又怒地狠狠瞪着超哥，超哥却撇着嘴角贼贼地笑着，对我摆出没办法的手势，并说道：

    「因为之前曾发生过工读生偷窃店内商品的事件，为了预防万一，我才在货仓e安装了两台可移动式隐藏摄影机。只是没想到，会拍到这一幕……」

    「可是我没有偷东西啊！」我大喊了起来，又引来超哥连比噤声的手势。

    「小声点，你不怕被外头的工读生听到啊！我又没说你偷了东西，虽然刚开始……我是有点怀疑，还特地跑去检查了一遍，确定没有短少了任何商品。所以我才会想找你来问清楚，你是不是……有什N癖好啊？」

    「没！没有！绝对没有！那只是我一时好奇～～」我连忙挥舞着双手，想辩白一番；却又不知怎N讲比较恰当。

    「是吗？其实呢，有没有都没关S，反正这是你的个人隐私，我也不会追问，不过，最好不要再被我录到同样的画面了！知道吗？」超哥边说着；边将萤幕切换回监视器的镜头，转身见我猛点着头，便又对着我露出了贼贼浅笑的f心表情。就在此时，他突然倾身往我这儿探了探，耸着鼻子好像在嗅闻着什N似地，并开口问我：

    「奇怪？怎N觉得你身上有股……说不上来的味道啊？闻起来还挺不错的，有点像～～」

    我怔了一下，只觉得他的动作跟话语怎N那N熟悉？念头刚起，又听到他接着说：

    「像……女人身上的味道～～你刚进来时还闻不到，可当你慌张起来时，味道就变得很明显了……」

    宾果！今天到底是怎N回事？书y张跟超哥都闻到我身上有女人味，可是我根本就没闻到自己身上有什N怪味道啊？超哥见我又瞠目呆愣了起来，可能以为我还在担心什N吧？竟用一种让人听了鸡皮疙瘩掉满地的温柔语调对我说：

    「以後别喊我店长；叫我超哥就好了！这个嘛～～这样说好了，我虽然年纪比你大得多，可是很多前卫的观念，我都不会排斥，如果你心e藏了什Nz密，也别怕我知道了会反感，我很能接受新潮想法呢。而且，之前我就觉得你有点像女生了，所以呢……」

    我听超哥越讲越露骨，有点怕再让他讲下去，可能会讲出更离谱的事儿，赶紧起身打断他的话头，并对他弯腰鞠了个躬，歉意满满地说道：

    「抱歉！店～～超、超哥，已经有点晚了，我想先回去了！」

    超哥好像有点意犹未尽地勉强对我点了点头，目光却仍在我身上打转着。我趋步往门口走去，正要旋开门把时，他忽然喊住了我，我侧着头向他望去，只见他还是一副贼笑的欠揍模样看着我说：

    「如果你喜欢店e某些商品，我可以……」说到这儿，他好像觉得有点不妥似地顿了顿，才继续说道：

    「我是说，你可以私下跟我说一声，不用从柜那边付费，我会帮你销帐，懂吗？」

    听到超哥这暗示性超强的话语，害我窘到连脖子都臊红了起来，也不敢多看他一眼，连忙点着头；迅速开了门逃难般地朝店外奔去……

    出了店门口後，我还不放心地往前多走了一段路後，才停下脚步缓了缓莫名的紧绷心情。回想刚刚超哥直盯着我看的崦辽袂椋还有他最後所讲的那段话，心头又噗通通地狂跳了起来，究竟他是捉弄我？还是……在试探我呢？超哥误以为我有什N特殊癖好，可是他所说的「癖好」又是什N呢？该不会以为我有恋物癖吧？还是他已看穿了我，知道我有种想变装当女人的n动呢？

    狎邪的念头一个个冒了出来，我猛摇了摇头，试图将侵扰着我越来越混乱的思绪稳定下来，瞧了瞧腕l，已经过了十一点了，今天还真是有够疯狂的一天啊！我苦笑着又往前走了起来，本想赶紧回家冲个凉，早早入睡忘掉今天所发生的一切怪事，可也不知怎N地，走着走着，当我回过神来时，却发现我竟走到了附近的小夜市e头来了。虽然没吃晚餐，但是我现在也没有食j，不过心想既然来了，就干脆逛一逛再回家吧！

    可能时候不早了，逛街的人稀稀疏疏的，大部分的店家都已；或正时复蜢攘耍我漫步闲逛於一排店面，与骑楼两侧的摊商之间，脚步竟不自觉地在一家仍然营业中的日韩进口睡内衣专卖店前停了下来。Y头只有一名装扮时髦的年轻女店员双腿交迭地站在柜前面，不晓得是老交待开晚些；抑或是她想n业绩才这N晚还开着店？原本已有些倦神态的她，看到我在门口停下了脚步，立刻神采奕奕了起来，朝着我露出了甜腻腻的笑容，并喊了一声：

    「欢迎光临！」

    我顿了顿，心头彷繁荒持炙挡磺宓j念戳了一下，身子不由自主地往店e走了进去。女店员见生意上门了，连忙笑盈盈地往我走来，边走嘴e还边说着：

    「欢迎光临！您想买什N款式的内衣或睡衣呢？小姐……」

    我愣了一下，原来她把我看成女孩子了！难怪她一点也不觉得突兀似地热情招呼我，不过当她走近我身旁时，好像有点困惑了起来，看来她应该认出我是男生了。也不知哪儿冒出来的一股勇气，我竟脸不红、气不喘地笑着对她说：

    「没关S，常有人认错。我是刚刚逛夜市时，才想到明天我女朋友生日，所以我想买件成套的睡衣跟内衣裤送她当礼物。」

     那女店员见我这N坦然的样子，也可能是听多了这种说要买内衣当礼物的说法了吧？所以对我所说的谎好像也没什N起疑，还直接问我知道女友的三围吗？这下子我就有点期期艾艾了，虽然我知道胸罩有尺几罩杯大小之分，可是临时要我掰个尺码，我还真讲不出来。不过这个女店员好像挺见多识广的，看我露出了擂蔚纳袂椋便抿着嘴微微笑了笑，大方地说没关S她知道了。这句话让我差点破了功红起脸来，也不知道她所谓的「知道了」是指我不清楚女友三围？还是指她看穿了我根本就是要自己买来穿的意思？

    还好她并没有多说些什N，只是先问我女友喜欢什N颜色，我想都没想便脱口而出「黑色」，她闻言又多瞄了我一眼，目光还在我身上梭巡了一番，瞧得我有点不自在了起来。接着她便在店e绕了一圈，帮我找了一套亮黑粉边色蕾丝U空镶花的绸面细肩连身睡裙，还附搭了一件同款色的长罩衫，又拿出一款粉黑相间色的可调卸後扣式肩带厚底内衬蕾丝镶花U空魔术胸罩，以及相同款式的包臀式低腰蕾丝内裤，还特别跟我强调这件胸罩的罩杯下缘有双层空间，可塞入手按充气式隐藏胸垫，只要一次买下这套睡衣加内衣裤，她就送我一组充气胸垫。

    我询问了价钱，与我皮夹e的现金差了一些，正犹豫着不晓得该怎N杀价时，她似乎看出我的难处，便先开口问我身上带了多少钱，我老实地跟她说了。她想了想，就笑笑地对我说，我是她打烊前的最後一位客人，所以当作有缘，帮我打个折扣。听到她这N通情达变，我也就高兴地掏钱付帐了。她帮我将内睡衣装到一个方型礼盒e，再放入纸提袋後递给我，正要送我出店门时，突然要我等一下。我怔在当场，也不晓得她想做什N？却只见她走到柜旁的墙边，取下一袋黑色连身提臀雕花裤袜，漾着甜美的笑容向我走来，示意要我把提袋打开，并将裤袜放了进去，然後在我耳畔拢手悄声说道：

    「看你长得这N可爱，就多送你一条裤袜当赠品，不要跟老讲喔！我叫妮妮，以後如果还有需要，记得要回来找我喔！」

    我哭笑不得地GG跟她说了声谢谢，走出店门後，还转过头来跟她轻轻挥手道别，没想到妮妮突然对我眨了眨右眼，好像在暗示着她知道了些什N似地……

    我提着装有女性内睡衣的纸袋，先向四周张望了一下，有点担心被人看到会不好意思，可是想了想，谁会在意我买了些什N啊？我微吐了吐舌头，步伐雀跃地越过空荡荡的马路，就在时敢转过夜市尽头的街角时，心头突然萌生出一种被人注视着的感觉，回头看了看冷清的街道，根本连个人影都没有，不禁暗骂自己多虑了，也不想继续疑神疑鬼，连忙放快了脚步，往距离已不远的住处而去。却没注意到，在我身後某间店面旁的暗巷e，有双贼笑兮兮的目光，正紧盯着我快步离去的身影……

午夜时分，[原创] 《野马波波六身记之六－渐身记》（第二部）（连载中）[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=5805522][原创] 《野马波波六身记之六－渐身记》（第二部）（连载中）[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]我回到了住处，e头静悄悄地黑一片m榨~，inhl好像没有人在家。书y张八成又窝在学校实验室e过夜了，只是不晓得冠伟学长是在房e睡着了；还是根本就没回来？我摸着黑b手b脚地进了自己房间翥翠，嗷嘧嗾O也不敢开房e大灯，只将书桌上的灯点亮tu墉，铱便迫不及待地将刚买来的女性衣物、配件与丝袜从提袋e取了出来，将礼盒跟包装拆开後梗慷V硪患件平摊在床铺上，自己则蹲跪在床沿，膜拜般地端详着；眼前这些充满神秘色彩的「宝物」……

    在灯微弱的白色光影映照下，静静摊躺在床上的内睡衣裤与裤袜，散发着一股崭新衣物独有的清爽气息，柔美的质料与精巧的装饰，似乎正婉约地提醒着我，从现在起，它们便是我的了！长这N大，第一次拥有了真正属於自己的女装，这种内心既兴奋又满盈的感觉，让我激动得红了眼眶。我用手背轻轻拭去了眼角的泪水，再将脸庞俯贴在睡裙上，摩娑於滑顺的触感之中。虽然一整天下来，遇到了许多难以置信的事，使得此刻的我身心俱疲，但获得梦寐以求之物的喜悦，却让我亢奋得睡意全消。我抬起脸来想了想，打定主意後便起身将手l解下来放到桌上，脱掉了外裤，仅穿着休闲衫与内裤，从衣橱e拿了条干净的大毛巾，走到浴室e先冲了个澡，刷好牙後又拿出浴室柜子e的吹风机将头吹干。盥洗完毕後，我便像个女孩似地；用大毛巾从胸部往下包覆着身体，开了浴室的门後还有点不放心，先左右张望了一下，确定屋e没人後，便一手按着毛巾，一手拎着穿过的衣裤，踮着脚步走出浴室悄声溜回自己的房e去了。

    站在床铺前，我拉开了遮身的大毛巾，将其放在书桌椅背上，赤裸着光溜溜的身子，开始了疏阔已久的变装仪式。我先将低腰内裤顺着大腿穿上胯间，调了调前d，使其完全遮盖住自己的小弟弟与hh的肉袋，伸出双手拉了拉臀部的裤缘，让内裤更加贴身。穿妥後我转了转身，体验着下体被柔顺的稠面布料包覆的舒适感。接着便坐在床边，拿起两个气胸垫，好玩地按到整个饱胀，却觉得有点不妥，就放了点气，让它变得有点柔软度後，再将其分别装入胸罩罩杯的夹层e，并模仿起之前看过的盗摄片中，女生穿胸罩的方式，把胸罩放到身後，在胸前先扣妥两排扣环，再将胸罩旋了一圈，微俯着上身耷拉起肩带，调了调位置後，原本平坦的胸部，在魔术胸罩的加持下，变戏法似地成了一对美峰。紧接着就是裤袜了，国中一年级时，我曾偷穿过姊姊的丝袜，所以对这位「老友」并不陌生，只是这件裤袜双腿上有着漂亮的雕花，加上有提臀效果，因此腰部以上的延展度颇大，我深怕不小心会扯破，所以就放慢了动作，轻轻顺着两脚的袜底先拢成一团，抬起右脚将袜底套上，然後双双缓缓拉放着，将裤袜套到了膝盖，再以同样的动作把左脚套入袜底，等到左右两边都拉到膝盖後，我便站起身来，一左一右地慢慢把裤袜往胯间拉，在大腿根部与臀部都稍微停顿了一下，调整好角度後，总算把这件长度盖到肚脐眼上的裤袜穿妥了。

    我连忙走到半身镜前，在薄弱的光源围外，镜中的景象十分模糊，可是却更增添了一股神秘感。只见镜面上映现出一名仅着内衣裤的女子，闪闪发亮的双目中，流转着一种异样的神采，左遮右拦却挡不住春色尽露的双手，不住地在身上游移着，使得因羞涩而微微颤抖的扭动身形，透露着一种亢奋的激情。这真的是我吗？我讶异地看着镜子，浑身不由自主地臊热了起来，j念在体内四处流窜着，双手习惯性地顺势往胯间探去，隔着裤袜与内裤，抚摸起隐藏在e头的男性器官，但我却察觉到，不晓得是不是因为早上泄精过度的缘故，此时我的脑海e虽然性j满涨着，可是我的小弟弟却仍懒洋洋地酣睡着，软趴趴的一点也没有想勃起的念头。

此一令人泄气的发现让我愣了一下，随即又释怀地安慰自己这样也好，至少不会C^了这件女性内裤。只是心e还是有点莫名的不安感，我突然想到还有衣服没穿呢！便笑[[地走回床边，双手拎起睡裙的细肩带，先在身上比划了一下，然後开心地将睡裙放低，裼上露上的方式，把睡裙慢慢顺着身形拉撑上来，小心翼翼套入双手手臂，调了调肩带，又捧了捧罩杯，深呼吸了几下，感觉胸口似乎一点也不窒闷，看来这件睡裙还蛮符合我的身材呢！虽然并无凉意，但我还是顺手拿起罩衫套入双肩，这件罩衫的袖口呈花瓣状，长度约到手腕上方，还好我没什N肉的两臂不像一般男孩那N壮硕，所以穿起来并无紧绷感，腰际还附了一条约有拇指宽度的花饰M带，我便将罩衫两侧收拢，用M带打了个蝴蝶结，合拢後的罩衫只能遮住胸部的下端与小腹，开敞的领口根本掩不住乳峰，反而更引人遐思，看来这件罩衫的功用，装饰性可比遮挡性强得多了。全部行头都穿上身後，我又走到镜前搔首弄姿了一番，只是小弟弟还是很不争气，好像根本没有起床的打算，害我体内越来越涌腾的性j无从宣泄，反倒是从未想过要开发的菊穴，可能是被股间柔滑的C裤触感刺激着，竟隐隐蠕动骚热了起来，想伸手去抓，却又被丝袜跟内裤挡驾，只得抚摸着臀部，对着镜子圈舔起嘴唇，看到镜e的人儿一脸j求不满的模样，我不由得吐了吐舌；暗暗骂了自己一声：

    「你还真是个小骚货啊！」

    就在这淫念迭起；神思撩乱之际，房外突然传来大门被猛地关上的砰然巨响。这一惊非同小可，惧得我赶忙n回床边，也来不及关掉灯，径往床上一躺，拉起单薄的凉被罩住身体，只露出了神色惶恐的头部，绷紧神经倾听着外头的动静……

    没过多久，客厅e就响起一阵交杂跚脚步与碰撞物品的混乱声，间或还冒出几声含糊的呼喝与咒骂，听这声音应该是冠伟学长，不过他好像又在外头喝醉了才摸路回来，也不晓得到底喝了多少？可别昏醉到绊倒或是撞墙了啊！正担心着他的状况，外头又传来了物体倾压到沙发上的吱喳声响，此声一过，客厅那头就平静了下来，看来醉得不轻的学长，大概又倒在沙发上呼呼大睡了。我见机不可失，连忙跳下床来，想换下这身女装；却又觉得有点尾坏茫想关掉灯窝进被子e睡觉；却想起到刚刚忘了锁门，万一还没起床前学长或书y张冒失地闯进来，那可就擂瘟耍【驮诮退失据之时，客厅那头忽然又传出某物重重撞击到地板上的匡通巨响，声响甫落，伴随而来的竟是学长微弱的痛苦呻吟声……

    正是关心则乱，一听到学长发出哀叫声，我也浑然忘了自己还穿着女装，毫不思索地便打开房门走了出去，没开灯的客厅e暗的，但藉由阳_窗户透进来的皎洁月色；及屋外街灯映入的光源，仍依稀可见客厅e的混乱状，被学长撞翻的凳子及收纳架，东倒西歪横一地，沙发与歪斜的置物方桌间之地板上，倒卧着一个连声哀号的人影。看来学长可能是醉过头了，不知怎地从沙发上摔了下来，这一摔好像还不轻，搞不好连头都被坚硬的瓷砖地板给狠狠K了一记，该不会撞到流血了吧？我小心翼翼地避开地上歪倒的物件，走到学长身旁，把方桌移开些，双膝屈跪在地上，伸指探了探学长的鼻息，看来好像呼吸还挺正常的，摸了摸他的头部跟脑勺，好像也没有流血，心想应该没大碍吧？不过看来学长这一醉，短时间内大概无法醒酒了，要让他回房睡恐怕办不到，可睡在冰凉的地板上好像也不太妥？我只好拉抬着学长的双肩，想把学长扶回沙发上，可他还挺重的，瘦弱的我根本拉不动。正在无计可施之时，学长似乎清醒了点，睁开涣散的双眼瞧了瞧我，胡言地问着：

    「在哪啊～～我？睡觉～～床？长脚～～飞走了？」

    听了他矣锇愕淖砘埃我忍不住笑出声来，拍了拍他的肩膀，细声说道：

    「学长，睡回沙发上吧！还是要我扶你回房睡呢？」

    学长揉了揉眼睛，迷鞯乜戳宋乙谎郏随即挥了挥手，自个儿撑起身子攀回沙发，面朝外挪弓着身子又昏睡了过去，不一会儿就发出了阵阵鼾声，我呼了口气，起身稍微捡拾了一下客厅e凌乱的物件，并把方桌移过来挡靠着沙发，防止学长再摔下来。忙碌一番後，站在沙发旁稍歇片刻的我，才瞿然想到；天啊！我还穿着女装啊！吓得我连忙一手掩着胸口；一手抓着裙摆仓皇跑回房e去，关上了房门并锁紧後，才靠着房门喘了几口大气。心e还忙不迭地安慰自己，刚刚客厅那N暗，学长又醉得不成人样，应该没看到我穿着女装吧？虽然挺危险的，不过这种感觉还有点刺激呢！一想到这一点，我又甜滋滋地笑了起来，双手负於背後，往床铺走去。突然想到睡在沙发上的学长没盖被，可别一觉醒来得了伤风，於是我又走到衣橱旁，从Y头抽出一条薄毯，时改萌ジ学长盖。走到门口时，才又想起自己还是女装打扮呢！不过反正学长也睡翻了，而且悄悄走过去帮他盖个被子就闪人，应该不会被他发现吧？一股冒险的念头涌了上来，我咬了咬牙，大胆地旋开房门走了出去……

    可能是阳_窗户大开的关S，阴暗的客厅e，飘拂着一股属於夏夜的凉意。躺在沙发上的学长，似乎仍维持刚刚的姿势酣睡得正甜。我b着脚步走到方桌旁，拢了拢睡裙坐在桌沿，反侧着身体转手将薄毯轻轻覆盖在学长身上。窗外的银色月光洒落在客厅的地板上，也映照着学长睡梦中仍紧皱眉头的愁容，这阵子学长似乎遇到了不少烦心事，连脸都消瘦了许多，可惜我也帮不上什N忙，只希望他能早点度过这段人生低潮了。我微微低@了口气，正时钙鹕恚突然听见学长喃喃喊了声：

    「美琪～～不要离开我啊～～」

    我愣住了，回头看了学长一眼，只见他仍紧闭着双眼，梦野愕睾白潘前任女友的名字。先前我常看学长带那位留着俏丽短、身材高挑的美琪到这e来，有几次在夜e，还隐约听到从学长房e传来女人亢奋的淫叫声。我猜想学长一定很爱美琪吧？要不怎N一分了手，他就像世界末日降临般，成了这副行尸走肉的模样？只是男人跟女人之间的关S，还真是}杂得很，明明前一秒还热恋如火；下一刻却形同陌路了呢？那N，以後的我，又会碰到什N样的爱情呢？会不会有人像他这般，在恋情终结後，仍这N地失魂落魄思念着我呢？

    心头酸酸甜甜地漫想着，忽然对眼前的这位男子，起了一股怜爱的念头，我缓缓伸出靠近他身体的左手，在他额头上轻轻抚摸了一下。说时迟；那时快，明明睡得很熟的学长，突然伸掌抓住我的左手，我的手腕一紧，便被他猛然拉了过去，屈腿坐在桌畔的身子也禁不住这股力道，正面扑入了他的怀e，我肆艘痪，得空的双腿踢了几下腿想挣脱，却被学长以剪刀脚的方式把我两脚夹得死紧，转眼之间我整个人便像个长型抱枕般，被学长紧紧抱夹住了。这下子可真是状罅耍「糟的是，学长还边喊着美琪；边嘟着嘴想跟我亲吻，我吓得赶紧转动头颅，硬是不让他得逞，可闪过了嘴唇，却苦了脸庞，学长在我脸上又舔又吻地寻索我的嘴，害我的脸颊变得既湿黏又滑痒，还得忍受他口中呼出的浓浓酒味，我极力想转开被酒气湿舌袭击的脸蛋，没想到左耳就这N进入他的攻击围，学长也不知是真醉还是假醒？嘴巴一碰到我的耳垂，就这N含吮玩弄了起来，舌头还往我耳廓e钻探，最糟的是，当他口鼻呼出的气息，往我的耳洞与脖子上吹来时，我竟忍不住打了几个抖嗦，身子随即酥软无力了起来，神智也变得有点朦V崦亮恕Ｎ彝Ｖ沽苏踉，任凭他吻舔着我的耳朵，也感受到他双手开始揉摸起我的身驱，两脚在我穿丝袜的双腿上来回搓磨着。这时的我，早已弄不清自己究竟是什N性别了，只觉得身心完全沉浸於这种被紧拥着；被需要着；被爱抚着的款款柔情蜜意之中，体内鼓U着一股开天V地以来的原始情j，晕眩的脑海e只渴求着我还要这种感觉更多、更久、更深……

    耳际的攻击火力未歇，可原本抚摸着我身体的那双手掌却突然消失了，贴着我身子的躯体也往e缩了缩，使得夹紧我双腿的力道缓了许多，稍熄的挑弄让我回了点魂，正纳闷着现在是什N状况时，忽然感觉到学长的身体又贴了过来，隔着女用睡衣，我的小腹上猛地被一根棍状物顶住了，而且他还抓着我的右手往那根物体探去，当我的手握住这根软中带硬的棍棒时，我瞬间察觉到我所握着的竟是学长的阳具，原来他刚刚抽手是为了要解开裤d，天啊！难不成他要我帮他打手枪吗？这一惊让我本已被他挑起的j火全消，我边缩手；边试着扭动身躯想挣脱他的熊抱，可他却硬是抓着我的手，让我掌握他那根勃热的肉棒，更甭提力不如人的我想脱身了。我既怕太用力挣扎，会让眼前这半醉半醒的学长清醒过来；又担心接下来他会对我做出更越轨的举动。心想就先顺着他的意再来打算吧！至少到目前为止，学长大概还以为他在作梦，把我当成他心爱的美琪了。可我还真是大姑娘上花轿──头一遭啊！之前虽然有打手枪的经验，但是握住别人长短触感不同的枪管又是另一回事了，握着别人的老二就已经够惨了，搞不好还得帮他推揉消肿一番才算完事，要不是为了怕醒来的学长看到我身穿女装，打死我也不终獾底郁懿钍掳。

    也不容我仔细推想脱身之道，在我手掌中蠢蠢欲动的阳具，便已毫不客气地就着我的掌心前後磨蹭了起来，还不时顶到我的小腹上，我怕他龟头上渗出的体液沾到新买的睡裙与罩衫，连忙也弓了弓身，想闪躲他那根老二对我小腹的突击，没想到他似乎料到我有此招，探手到我背後，重重推了一把，而我又在此刻扭了扭身子，睡裙被撩开了些，就这样阴错阳差地调整了姿势後，当他逐渐膨胀腾跳的肉棒再度碰触到我身体时，竟顶到了我紧夹的双腿与胯间所形成的三角地带之中，配合着裤袜的柔滑，他的龟头就这N顺势插入C裤底下的缝隙中，隔着裤袜及内裤的布料，与我瑟缩不振的小弟弟摩P了起来。我[着眼感受着这种下体被侵犯的错觉，原本可遏制他肉棒继续前进的右手不自觉地了劲，他一挺身，肉棒就这N整根戳入那道加工式三角缝隙e，虽然并不是真的在性交，却让我从十分擂蔚酵耆享受起这种假女阴被抽插的淫浪感了。我也顾不得裤袜跟内裤会弄脏，反而将双腿挟得更紧，让那根硬梆梆的大砘锔有征服阻碍的n劲，臀部也不自主地往前耸扭迎合起了学长的动作，学长边挺着下体，边舔玩啃啮我的耳朵，还不住往耳理吹气，双手也没闲着，环抱在我背後，将有隔阂的睡裙与罩衫拉得老高，并抓摸着我背上与腰部的肌肤，在这越来越意乱情迷的肉j氛围催化下，怕忍不住会狂淫浪喊的我，连忙难为情地闭拢了嘴，只敢从喉间与鼻端发出一阵阵嗯哼～～嗯哼～嗯嗯～～嗯哼～～的憋气j声响。终於，学长的肉棒似乎也承受不住丝袜与肉缝的爽快夹击，n刺到了尽头，身子紧贴着我挺了一挺，一股热流便往我那三角缝隙e喷了进去，洒在我的裤袜与C裤之间，热呼呼地还顺着我大腿直往沙发上淌流……

    我晕红着脸颊；高高挺抬起脖子，眩目地浸淫在这种被男人在身上射精的快活畅乐e，直至学长拥抱与紧夹的力道突然在瞬间了劲，我才猛然从女人的错觉中回过神来，心e连呼这下大事不妙了！大事不妙了！抽出被他压在沙发上的左手，双手同时往他身上一推，躯体也顺势向後弓弹，滚到了方桌上，总算挣脱了他的纠缠，想起方桌上应该放了一盒抽取式面纸，往身後一摸却没摸着，连忙直起身子坐在桌边往附近一打量，原来面纸被刚刚的激情动作给震到地上去了。我也顾不得学长此刻是睡是醒，赶紧俯身抽出一大迭面纸，将学长射在我胯间的精液先擦拭干净，这才转头往躺在沙发上的学长望去，只见他好像发泄过後得到满足了，正瘫在沙发上睡得死猪似的，还发出有节奏的鼾声。我抓了抓头，有点困惑怎N会搞成这种局面了，心想这样发呆下去也不是办法，便弯腰将面纸盒捧在手中，站起身来将刚刚被学长拉高的睡裙放了下来，理了理歪掉的胸罩；又擦了擦还是黏答答的胯间，感觉精液好像都渗到内裤上头了。正想赶紧回房善後，突然想到沙发上应该也沾了不少精液，不擦掉的话早上学长睡醒发现就椎阶罡叩懔恕１阌肿身跪蹲在学长脚边轻手轻脚地擦起沙发上的黏液，摸了摸还很黏手，本想到浴室去用温水浸湿毛巾来擦，又怕动作太大吵醒学长，心想就赌一赌；等白天再来处理吧！时敢起身时，突然瞄见学长的裤d，想起他刚刚动作还真灵巧，三两下就掏出砘锢戳耍不由得吃吃窃笑了起来，仔细观察原来学长连腰带都没解，只是把拉拉开，将肉棒从内裤前面的开口拨拔了出来，此刻那根泄了气的阳具已萎回内裤开口处去了，我不放心地探身过去，轻轻将他的老二推回内裤e去睡觉，并缓缓拉上了他外裤的拉。眼看一切应该都处理妥当後，才如释重负地起身，将面纸盒放到木桌上，步履晃摇着走回房e去了。

    回房後我再也不多加考虑，迅速将身上的女装一件件脱了下来，并从衣橱e找出一套男式睡衣短裤换上後，便坐在床边，把这身刚买来却惨遭蹂k的女装一一拿起来观察战损状况。其中与那条肉龙打了场正面遭遇战的丝袜应该算是最凄惨，只见胯间接缝处沾黏了一大片外精液与面纸屑，两侧大腿上也被画了两道精痕，还好这条裤袜弹性不错，翻来覆去看了许久，也找不到有勾破或撕扯的地方。至於内裤则是下方与前端护d上也被渗黏了不少体液，不过也并无破损。还有睡裙小腹部位，稍微沾了点黏液。总结起来战损不算太严重，应该只要用水洗清即可重现风华了。

    折腾了一整天，现在的我也真倦极了，望了望桌上的腕l，竟已快三点了，怪不得我睡意这N浓。我将没弄脏的罩衫、胸罩装入了纸盒中，起身将纸盒塞到衣柜的底层，再拿了脸盆悄悄溜到浴室装满了水，打算拿回房e去把丝袜跟内裤泡一泡，至於睡裙，应该拿毛巾擦一擦就可以了。装好了水之後，我感觉有点尿意，便将脸盆放在洗手台上，走到马桶前，竟下意识地转身将短裤与内裤一阃严拢时缸到马桶上时，才惊觉我怎N用女人的方式解手啊！连忙拉上裤子，转身以男人的姿势了膀胱洒尿，心e暗忖大概是自己累乏到迷糊了吧？尿完後我便双手提着脸盆，轻手轻脚走回房e，还不忘将房门锁上，将脸盆放到床边地上後，我先从衣橱e拿了条毛巾，在脸盆e沾了水轻轻擦拭掉睡裙上的脏@，再将丝袜与内裤泡入脸盆内，并把脸盆推入床底下，然後把睡裙用衣架撑起，挂入衣橱内，打算等白天没人时再偷偷拿出来晾。忙完这些事务後的我，早已累到快晕倒了，梦[般地走到床边，伸手关了灯，摊平到床上，拉起被子盖住身子後，双目一闭，就这N沉沉地进入了酣眠梦乡……
一觉醒来，脑袋昏胀得紧，望了一下桌上的腕l，竟已十点多了。还好下午才要到学校上课，倒不用急着起床。看来昨天真的玩太疯了，身体酸疼得紧，小腹有点轻微的绞疼，胸部也鼓胀胀地，有种肿痛的感觉。奇怪的是，不晓得是不是我的错觉？当我用手掌抚揉胸口与小腹，试图舒缓令人不舒服的疼痛时，突然觉得原本平坦的胸部，好像触感变得不同了？




我以手抵着床撑起了身子，拉开衬衫式的睡衣领口瞧了瞧痛处，果然发现了些异状，两对乳头的周围，好像被什N调皮的虫儿公平地各叮了一口似的，隆起了小幅度的弧形突隆肌肉，更怪的是，原本干扁黑豆般的乳头，竟变得饱圆了些，色泽也变得粉嫩了些。我拉着领口呆愣了片刻，忽然想起小学时，曾被身材刚要发育的姊姊拉去一起洗澡，我记得那时候姊姊的胸部，好像就是这付模样？当时我还好奇地伸手碰了碰她的乳头，还被姊姊在头上H了一记爆栗，红着脸用手住胸部直骂我小色胚……难不成我的胸部也跟那时候的姊姊一样，时敢萌芽发育了吗？想到这e，我不禁伸了伸舌头，敲了一下自己的脑袋，暗骂自己睡糊涂了啊！都几岁了还发育？更何况我又不是女生……




一想到「不是女生」这个字眼，我忽地想起了昨天早上到今天凌晨的那些特殊经历，被男客户狂风肆虐般地侵犯；被超哥录到我发骚的神情；买下生平第一套属於自己的女装；以及……跟喝醉的学长紧抱在一起，还被他……在股间射了满满的精液……想到最後这一幕，我的双颊又不自觉地羞红了起来……





我@了口气，解开了睡衣的整排钮扣，用手指按了按两胸隆起的区域，虽然有点酸痛感，但似乎并不是硬块，应该可以排除肿瘤的可能性吧？我顺势也往左边乳头上按了一下，突然间，从乳头顶端传来一股电殛般的颤感，刺麻麻地让我瞬即起了一阵强烈的尿意，害我从床上跳了起来，双手捂着膀胱满胀的下体，直往浴室的方向n了过去……




进了浴室後，我想也没想，便转身脱下裤子往马桶上坐了下去，膀胱一，充沛的尿水便争先恐後地喷泄而出，让我打了个冷抖嗦，大大吁了一口长气，等到残N的尿液，沿着下体的弧度滴答而下时，才惊觉到我怎N裼昧伺性如厕的方式，不过还来不及不好意思，我便突然发现下体好像有点不对劲，往下一打量，看到的是自己的小弟弟瘫软地垂挂在子孙袋上，一点活力都没有，难怪残尿会这样沿流，看来昨天小弟弟真被那台机器整惨了，也不晓得要多久才能恢复过来？而更怪异的是，在子孙袋与肛门之间的区域上，怎N好像多了一小段伤口般的缝隙？该不会是因为昨天的疯狂举动，把自己给弄伤了吧？伤势不晓得严不严重？我忧心忡忡地将双腿外八撑开，探出一根手指轻轻触碰着下体那道缝隙，只觉得有点隐痒，指感上还带了点黏腻，我将手指伸起放到眼前端详，却没见到血液。还好看来这道伤口没流血，也并不觉得疼痛，只是这种隐痒黏腻感；又是从哪儿冒出来的呢？我是不是得去找医生检查一下胸部跟下体比较保险啊？可是万一医生问我做了什N事才搞成这样，我又该怎N回答呢？




胡乱思忖了一会儿，也想不出什N主意来，我只好先站了起来，转身从水箱上抽了一张卫生纸擦了擦胯间，再扔到马桶e冲掉。穿好裤子後，盥洗刷牙妥当後，便走出了浴室。




站在浴室的门口，我偷偷往客厅那头张望了一下，虽然被墙角挡住了视线，看不到学长是否还躺在沙发上，不过感觉好像客厅没有什N动静？我抚着胸口，悄声沿着墙壁移了几步，躲在墙角後窥视，果然沙发上空荡荡的，原本靠着沙发的方桌也归定位了，虽然客厅还是有点凌乱，不过看来学长应该是已经上班去了。正暗想学长的醒酒功力好像还挺不赖的，突然间，身後响起一个低沉的声音：




「你偷偷摸摸的在看什N啊？」




我吓得差点往前扑跌到地上，还好左臂被人拉了一把，这才稳住身子没摔了个狗吃屎。回头一望，脸颊顿时烘红了起来，原来抓着我手臂的；正是穿着整齐上班服装的学长。只见他笑容满溢地看着我，说道：




「你也太夸张了吧？吓成这样！胆子也太小了吧？」




「学、学长……你、你怎N……还、还没去上班啊！」我肃榈孛闱考烦黾妇浠袄础




「昨晚喝多了啊！睡过头了，正时敢出门了！」




他开了我的手臂，拍了拍西装上襟，一副神采飞扬的样子，与昨晚那靡烂颓唐的学长简直判若两人。学长见我呆望着他，竟俊笑着伸手拍了拍我的脸颊，问道：




「怎N？没见过这N俊的帅哥啊？如何，我今天帅不帅啊？」




「帅！只是学长～～」被他这N一拍，羞得我脸红热到快烫伤了，我用手背抚了抚脸颊，嚅嚅地说：




「你昨晚怎N喝那N多啊！看你醉成那样，真是吓死人了！」




「以後不会喝了！从今天起我重生了！我要开始过不一样的生活了！」学长挺了挺胸膛，露出精神焕发的神情，对我说：




「好了，我要赶去公司了，有空再聊吧！对了，谢谢你昨晚帮我盖被子，连同之前的那几件，我找时间再一起还你吧！先走啦，bye!」




学长边说边往大门走去，当他站在玄关穿鞋时，忽然转头朝仍怔愣原地的我说了一句：




「对了，怎N感觉你今天身上有股～～味道啊？」




又是味道？我心想该不会学长要报名当第三个闻到我身上味道的人吧？果不其然，学长又接着说：




「不晓得怎N形容比较好？嗯～～有点像～～女人天然的体香吧！哈哈！别介意啊！那N我走樱byebye!」




形容完我身上味道的学长，又对我笑了笑，便扭开大门迈步走了出去。眼见学长出了门，我连忙扶着墙壁，蹲在地上呼了一口长气。虽然看到学长恢复了元气，自信满满的模样，我也蛮替他高兴的。只是不晓得学长到底记不记得昨晚发生的事呢？不过看他刚刚神色自若地与我交谈，一点也不擂蔚难子，我猜他醒酒後大概什N都不记得了吧？




缓过神後，我站起身来时敢回房，忽然瞥见那张沙发，想起昨晚学长流在上面的精液，连忙走过去仔细瞧了瞧，却发现那团脏@处已被人处理过了，只剩下一点淡淡的痕迹。这下子我就犯迷糊了。这、这是……醒来後的学长擦掉的吗？可是痕迹看起来早已干了很久，不像是刚刚才处理的啊？难道，是我昨晚太累了，所以忘了自己已把沙发擦干净了吗？我伸指敲了敲脑袋，暗骂自己几时记性变得这N差了啊？




回到房e後，我先将床底下那浸着丝袜与内裤的脸盆拉了出来，捧到浴室去把丝袜跟内裤重新搓洗了一番，再拎着扭干的丝袜与内裤回房，从衣橱e取出两个衣架挂上，顺便也把吊在衣橱Y的睡裙拿了出来，本想拿到小厨房後头的晒衣竿上晾干，又担心被学长或书y张瞧见，只得到客厅的收纳架上找了一先前学长放在那儿的红色塑胶绳，拿剪刀剪了一段，再到房e将其绑在书桌旁的窗户两边窗帘上，把洗好的三件衣物挂了上去，就成了个临时的晒衣绳，心想下午上完课後，再去买个折迭式晾衣架回来房e放好了。




暂时解决了晾衣问题後，看时间也近午了，虽然从昨天中午到现在都还没进食，可却觉得并不怎N饿，摸了摸肚子，感觉好像腰围变小了些，不知道是不是饿瘦了？想了想就算不饿也得吃点东西才行，便赶紧换了条蓝色牛仔裤配圆领横条红白休闲衫，以及一件白色薄外套，d起装课本的侧背式书包，出门觅食兼上课去了……




虽说没啥食j，但当我走到学校附近的小吃街时，突然有种很想吃热呼呼甜食的n动。於是我便走进一间汤圆饮品专卖店，点了份温热的紫米糯圆红豆汤，店e有两个店员，其中一个是妈妈级的大婶，见我在这种伏暑天还点热甜汤，便趁我找位置坐下时，悄声跟旁边那位较年轻的女店员说：




「大概好朋友来了吧？」




虽然音量很小，却还是让我听到了。我心想今天穿得还挺中性的，该不会她们又把我误认成女生了吧？只是所谓的「好朋友」；不就是女生的「生理期」吗？这下子可真是冤大了！不过我也不太在意，反正也习惯被当成女孩了。热甜汤送上来後，我就坐在店e慢慢啜饮这份甜腻到让我萌生幸福感的热汤，吃完後还真的觉得小腹与胸部的不适感减轻了不少，看来热甜汤对舒缓疼痛果然还颇有效的。付完帐後我走出店门口时，还隐约听到年轻女店员悄声跟大婶说了一句：




「她看起来还挺像个小帅哥耶！」




无言～～




提早进了空荡荡的教室，我便拣了个後排位置坐，过没多久，学生们也陆续进来了。这时一个女孩走到我旁边，问我可以坐旁边吗？我抬眼一瞧，原来是同班的女同学娟娟，连忙说当然可以，等她坐定後，我偷偷打量了她一下，只见留着及肩黑色直的她，戴着一副细框眼镜，穿了件粉红色的背心与白色薄外套，以及一条牛仔短裙，身上还传来淡淡的馨香味。她似乎察觉到了我在看她，竟转过头来对我露出甜甜的微笑，害我羞窘得赶紧把视线收了回来，盯着黑板连头都不敢转了……




L三下午的两堂必修课，还是一贯的乏味加无聊，还好教授也挺识趣的，也不管底下同学睡成一片的惨烈景象，自顾自地关掉教室前两排的灯，用投影机放ppt讲着课。原本我还想装认真好好听一下课，可昨夜实在太晚睡了，撑到第二节上课後没多久，我的眼皮便背叛了我的决心，硬是耍性子叫我闭眼，我也只好顺应闹罢工的眼皮，先以手支颐假寐一番，之後瞌睡虫大举来袭，招架不住的我，便索性趴在桌上，晕晕然地睡了个痛快……

四周渲染着一片粉晕状的色调，我穿着一身OL制服，躺在一张粉色沙发上，用双手着嘴，努力地不让自己喊出声来。被大大地屈张成M字型的双腿上还穿着高跟鞋，分别撑在沙发与地板上，左小腿上还挂着褪至脚踝的蓝色丁字裤，窄裙被拉到腰际，失了遮掩的下体，此刻正被一个看不见脸孔的赤裸男子舔舐着，奇怪的是，我感觉我的小弟弟跟子孙袋好像都消失了，取而代之的是一条微微张H的湿润肉缝，每当那男子的舌尖沿着肉缝下上舔吮时，我的身体就发出一阵快意的颤抖，而他的双掌则探入了我的西装外套，隔着衬衫落在我胸部的一对椒乳上，他巧妙地用双指挟捏着我的奶头，并不停地娑揉着鼓胀的乳房，像个I包师傅般，把我刚发育成熟的双峰当作I团推揉了起来……

    沙发前的电视萤幕e，正播放着一对男女躺在按摩椅上紧拥热吻的画面。我微[着意乱情迷的双眼往萤幕瞄了瞄，竟觉得影片e纠缠的两个人影有点眼熟，定睛打量後才认清楚，那不正是我和学长吗！只见学长边与我舌吻；边将手探入了我的睡衣e，肆意搓揉着我的躯体，动作越来越粗鲁，最後终於忍不住将他壮硕的身体整个压制到我身上，扯开我的双腿，抓着他的阳具便朝我的私处插了进去，下半身猛烈地上下起伏着，痛快地狠H着毫无招架之力的我，而我却发出了女人亢奋的浪叫声响，狂荡地群俺鲫蚧П荒懈征服的极度快活。这真的是我吗？我看傻了眼，目瞪口呆地盯着萤幕上那名被殖隽艘浪本性的女子。这时，下体冷不防地传来了一阵巨物侵入的满胀撕裂感，疼得我眼泪直流，转过头来却只见方才舔舐我肉缝的男子，已把我的双腿抬放到他肩膀上，开始插起我那条刚成形的肉缝来了。剧烈的疼痛让我想撑起身来阻止他的淫行，可又被他重重的一挺，给挺倒到沙发上，我边感受着夹杂破身裂痛与丝丝舒爽的体验；边吃力地喊着：

    「不可以～～喔喔～～不可以啊～～啊～～快停下来～～停下来啊～～啊啊～～」

    那名原本看不清脸孔的男子，突然从我的双腿间探身过来，贼笑[[地对我说：

    「都插进去了，还喊什N不可以停下来啊！连假露寄苁成这样，你真是个超淫荡的女装娘啊……」

    我努力压抑着在下体深处鼓U的强烈性j，瞪大了眼睛仔细一瞧，天啊！这、这不是超哥吗！我惊讶到张大了嘴；却说不出半句话来。突然间，我发现沙发旁又出现了另一名穿着整齐的男子，正背对着我盘坐在地板上，专注地看着传出阵阵淫浪叫声的电视萤幕。看那熟悉的背影，分明就是书y张啊！我像找到救星般地将手伸得老长，却碰不到他的身体，只得呼喊着：

    「快救我！救我啊～～啊～～书y张！快救我啊～～」

    书y张却无动於衷地看着电视，好像他压根不在场似地。我既羞恼又有点难过地哭出声来，心e只想着为什N你不救我呢？我不是你的老婆吗？就在这伤心无助之时，却听到蹂k着我身子的超哥发出了低吼声，硬梆梆的阳物深深捅在我的肉缝中，正勃跳跳地朝我体内喷射着热腾腾的精液，我心中顿萌一股强烈的被男人H轴峄贡荒谏淞说某苋韪校惹得我终於承受不住地大喊了一声：

    「不要啊～～」

    在泪眼的视线中，我依稀瞧见了书y张缓缓转过头来，对我露出鄙夷的神情，让刚被超哥σ了的我，只觉得真的好难过、好委屈……
「快醒醒，[原创] 《野马波波六身记之六－渐身记》（第三部）（继续龟速连载中）[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=5928817][原创] 《野马波波六身记之六－渐身记》（第三部）（继续龟速连载中）[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]你怎N了啊……」

    我迷迷糊糊地睁开了泪鞯难劬Γ却看到娟娟正轻轻地摇晃着我的肩膀o觫pH，V孵寞她见我d醒过来了，又侧着身子附在我耳畔细声问道：

    「你还好吧？怎N睡到讲梦话还哭了起来呢？你身体不舒服吗？」

    我伸手擦了擦眼角的泪水P纲f纶，}墅vr朝她摇了摇头示意自己没事，心e却有点担心舔舞艋E，绪jR绰不晓得刚刚说了些什N梦话？万一是梦e的淫叫声，那可就擂瘟耍』购梦椅恢酶浇的同学们不是睡着；便是偷偷从後门溜了疟，_h蒲b大概也只有娟娟听到我的梦话吧？就在此时，薄外套口袋e的手机突然响了起来，我连忙掏出来用手住接听，却听到手机e冒出书y张没头没脑的话语：

    「你在上课对吧？一定睡着了对吧？快找个能讲电话的地方，我有事要跟你讲的啦！」

    我抬起眼来看了娟娟一眼，只见她正专心抄写笔记，心想待会下课再找机会问她听到我说了些什N梦话吧！教授还是老神在在地盯着投影片，不疾不徐讲着他的课，浑然不管同学们在做什N。为了表示尊重，我还是着手机，俯屈着身体悄悄起座从後门溜出教室，在走廊上站定後，才对着手机冷冷地说：

    「有什N事？快说吧！」

    手机彼端的书y张，好像被我的冰冷话语吓了一跳，过了片刻才超瞎地开口问道：

    「你大姨妈来了啊？怎N讲话语气冷成这样的咧！」

    「谁叫你都不救我！还那样……」听到书y张的声音，又让我想起梦e他那见危不救的鄙夷神情，忍不住对着手机喊了起来。

    「救你？还哪样？你到底在说什N的啦？」

    「没事啦！你不懂就算了！不是有事要跟我说吗？讲吧！」我猜书y张现在头上肯定冒出一堆问号，想想也觉得好笑，语气也就变得稍微温和些了。

    「你是上课睡到脑袋秀逗了吗？真被你打败了咧！我要讲的事啊，就是那个实验咩，我从昨天到现在都没H眼咧，赶到死过去又活回来，总算修改得差不多的啦，你明天应该没课吧，我早上九点去接你咩，可以吗？如果可以的话我就要补眠去了，死你老公我了啦～～」

    「好啦！只是你这N拚命致锇。÷慢来不就得了！小心熬出病来啊！」听到书y张说他没睡觉还通霄达旦赶工，我反倒先关心起他的身体状况来了。

    「放心的啦！我可是钢铁人一号咧！更何况教授就快回来了，不抢时间赶工哪行啊！那就这样说定樱∶魈煸缟先フ夷悖可别又给我个冷屁股贴啊！怕怕ㄋㄟ～～」

    「知道了啦！赶快去睡觉吧！我要回去上课了，先挂了喔！掰掰！」我怕他话匣子一开又停不下来，赶紧先将通话切了。

    将手机放入外套口袋後，我发觉身体好像又开始不舒服了，除了胸部鼓胀与腹部隐痛的症状未减，现在就连下体也变得有点怪怪的，好像有什N液体从那道伤口渗漏了出来，弄得股间黏腻腻的，本想去洗手间检视一下，下课锺声却在此刻响起，想到下节课要换教室，但我的书包却还放在Y头，只得先回去收拾书包了。走进教室时，同学们几乎都已哄散了，只剩娟娟还坐在位置上，好似在帮我看管着书包。见我进来了，还贴心地问我：

    「还好吧？你今天好像有点不舒服？要不要先去看个医生；还是回去休息一下？我跟你一样修下堂课，如果老师点名，我再帮你请假吧！」

    看着五官清丽的娟娟，因关心我的身体状况而显露出担忧的神情，我的心也跟着温暖了起来。娟娟是个功课不错的认真女孩，长相也称得上是美女级了，班上有不少男同学从大一起，就对她颇有好感，可是她却好像对那些追求者都没啥兴趣，也没看她跟哪个男生走在一块儿过。而且她还蛮像个姊姊般；照顾常被同学戏称「娘泡」的我，虽然我没有交过女友，不过对这位温柔可人的女孩，我也有种说不清楚的莫名情愫，有时候我还会暗想，如果我是女生，那N我们肯定是交情不错的姊妹淘，可惜～～我不是女生……

     我思绪混乱地跟娟娟点了点头，收拾好书包後，突然想到要问她，听到我说了些什N梦话？於是我便伸手摸着後脑勺，有点肃榈匚仕：

    「对了！刚刚～～我睡迷糊时……有说什N梦话吗？」

    娟娟看着我不好意思的模样，脸上又恢复了笑容，并笑着对我说：

    「还好啦！你只是喊了几声『不可以！不要！』就这样而已。」

    我想起在那场春梦e，对超哥欲迎还拒的神态，顿时脸就红了起来，还好娟娟没问我梦到了什N？怎N会喊出这两句话来，不然我还真会窘到钻地洞去了。我赶紧收敛起遐思，跟她说了声：

    「那我先回去了，点名的事就麻烦了！娟娟，对我真好，真的很感谢！谢谢！」

    正时缸身离开教室时，我却不经意地瞥见娟娟的脸庞上，似乎抹上了些许p……

    步出教室後，我先走到距离最近的男厕，进去找了座式马桶的隔间，关上门後便将牛仔裤连同内裤一阃训浇疟撸半蹲在马桶上伸指轻触了下体那道伤口。果不其然，这道怪异小肉缝真的流出了些已呈半干涸状态的黏液，而且指头微碰便传来一种麻痒的感觉。我从书包e取出一包随身面纸，抽出一张擦了擦伤口的外部，再将面纸拿起来端详许久，却看不出这种白稠近透明色的黏液，究竟是什N体液？心想反正也没流血，不如多观察几天看看吧！如果伤口有扩大；或是恶化的现象，再去就医也不迟。做出决定後心情稍微安定了不少，不自觉地就坐在马桶上撒了泡尿，等尿完後才想到怎N又用女人的姿势解手了！虽然觉得有点不好意思，可是感觉却比站姿还舒服呢！我又抽了一张面纸清了清下体，站起身要穿回裤子时，却看到瘫了一天的小弟弟，竟然还是振作不起来，该不会也打算闹罢工了吧？想到明天又要去坐那张怪椅子，搞不好实验结束後，又会喷一裤子精水，或许到那时候，小弟弟就清醒了吧？

    走出厕所後，也没有想回去上课的心情了，只想回去休息。於是我便d着书包，从学校的侧门离开後，朝住处的方向漫步踱了过去……

    快回到住处之前，正好途经一个小型卖场，我想起要买晾衣架的事，便顺道绕了进去。在生活区的货架上，找到一个轻巧的折迭式晾衣架，看看价格也不贵，便提着这袋晾衣架打算去结帐，要走到柜前，不经意绕进了女性用品区，看到货架上摆着许多样式的卫生护垫，突然想到下体那莫名的黏液，不知哪来的n动，我找了一款较轻薄的护垫，顺手取了两包，才继续往前走，附近有个女店员好奇地看了我一眼，我也不以为意，大方地走到柜结帐，付款後我便将护垫放入书包e，一手拎着晾衣架离开了卖场。

本以为书y张跑回来补眠了，所以进屋後，我就先到自己的房e，将买来的东西放到衣柜旁，再走到书y张的房间，扭开没上锁的门把後，却发现Y头空无一人。看来书y张真把实验室当成窝了，只是不晓得那边有没有地方可以盥洗？不然好几天没洗澡换衣，想来也挺f腻的。

    回房後，我先换了一套较清凉的白色短衫跟黑色宽短裤，胸部的肿痛似乎好多了，不过隆起处还是很明显，而且就连穿短衫时，衣料摩擦到乳头，身体都会有种电麻感，看来如果胸部再继续隆起的话，搞不好还真得要穿件胸罩遮挡一下才行了。想到这e，我忍不住伸了伸舌头，又敲了一下脑袋，要自己别再胡思乱想了。换好衣服後，我便把晾在窗前的内裤跟丝袜取了下来，摸起来似乎已干得差不多了，不过我还是图个新鲜，便将折迭式晾衣架拆了封後展开，摆放在衣柜旁边，再把内裤跟丝袜挂在上头，打算多晾一下，等傍晚再收起来。接着我便顺手将昨天扔在衣柜旁地板上的休闲裤与女用旅行内裤捡起，看到这条内裤，竟让我想起昨天在镜前搔首弄姿的模样，害我的脸倏地臊红了起来，我连忙将其揉成一团，对着它说了声谢谢後，便扔进垃圾桶e去了。忙完杂务後，身体有些汗热，便想去冲个凉，顺便将这几天的换下来的内衣裤洗一洗。正当我时复右鹿袢〕瞿杏媚诳闶保忽然想起我才刚买了卫生护垫，干脆洗好澡後就试用看看吧！於是我就将晾衣架上的内裤取下，并撕开了一包卫生护垫，抽出一小袋备用，另一包尚未开封的就藏到衣柜上层。要拿内衣时，又想到胸部隆起的事，心想反正只有我一个人在家，应该不会被其他人看到吧？便找了件较宽的黑色T恤，并从衣柜底层拿出纸盒，取了Y头的胸罩後，高高兴兴地捧着衣物与大毛巾到浴室去了……

    进了浴室，我先习惯性地将几件穿脏的衣裤洗净，并拿到小厨房後吊晾在晒衣竿上，然後才回到浴室e去冲凉。洗澡时我照了照洗脸上的镜子，忽然觉得自己的脸庞好像变得圆润了，就连头也似乎变长了些，心想大概是自己想太多了吧？冲了一下凉後，我又执起莲蓬头从下往上朝下体喷洗，当水流溅洒在那道新伤口上时，竟起了一阵阵奇异的快感，害我脚软到蹲了下来，也不敢再继续喷那Y了。我连忙关了水龙头，拿大毛巾擦干了身体，先把那袋护垫撕开，把它黏到女用内裤底部後，呼了一口气，便将内裤穿了起来，多了这层贴身护垫，下体感觉起来还颇舒适的，再穿回原先那件黑色宽短裤，如此一来，外观上便看不出短裤e偷穿着女人的内裤了。接着又把胸罩戴了起来，当软绵绵的衬垫包覆着隆起胸部时，只觉得有种被温柔呵护的感受，而且还真想就从此刻起，便理直气壮地穿着胸罩生活，可惜我大概还不敢穿成这样去逛街或上课吧？只能躲在家e过过女人的干a了！调了调罩杯後，我便穿上了黑色T恤，有了胸罩的护挡，敏感的乳头也不再被衣服摩擦刺激到受不了了。

    换好衣服後，我又回到了房e，不晓得是因为洗了个澡；还是穿上女裤、胸罩的缘故，身体的不适感竟减轻了许多。看了看时间，已经快五点了，今明两晚因为轮休的关S，所以不用去便利商店打工，本想睡个觉，却不太有倦意，可又想不出要做什N，於是我便躺平在床上，睁大了眼睛，痴望着天花板发呆。想起这两天不平凡的经历，以及开始重拾变装乐趣的我，在接下来的日子e，不晓得会不会有更奇特事发生呢？想着想着，我便闭起了眼，双手缓缓地在自己的躯体上抚摸了起来，幻想着自己正被一个男人爱抚，轻柔地触摸着我身体的每一部位，并隔着胸罩与内裤，挑逗着隐藏在Y头的性j开关，接下来他便要剥去我的衣着，对我做出粗鲁的侵犯举动，啃啮我、抽插我、n撞我淫浪躯壳的最深、最紧的私密处……

    体内的j火不断升高，脑海e充斥着肉色的画面，让我不禁低声轻吟了起来，可是、可是……我找不到出口啊！我脱下短裤；隔着内裤不住地娑摩着自己的阳具，希望能让他高耸挺立，以满足我躯体中炽涨的情j，但是他却还是软趴趴地不肯就，我又将内裤褪脱到大腿上，用手掌与指头不停的挑逗他，可却还是不见起色，憋得我满腔性j几乎快爆炸了！无计可施的我也只能沮丧地穿回内裤，从床上撑坐起来，喘着气试图缓和一下饱胀的情绪……

    稍歇片刻後，我想到或许看A片刺激一下搞不好会有效果？於是我连忙盘坐在床上，伸手将书桌上的小笔电拉了过来，揭开萤幕；按下开关後，再从抽屉e拿出随身硬碟接上，找出几部之前收藏的肉j动作片观赏，边看还没忘了边搓摩龟在裤子e的小弟弟，可是用快转模式跳着看了好几部片子後，还是没等到这该死的砘锲鸫只睿∥抟饧渥到了一部颇具真实感的掳Χ嗝售车女郎之影片，之前虽曾大略看过，也只觉得虽然有点夸张，不过这N暴力的轮Ψǖ够雇Υ碳さ摹？墒堑蔽蚁衷诳吹秸獠坑捌时，也不知道怎N回事，竟觉得十分残忍与f心！看着那几位穿着漂亮制服的女郎，被好几名彪形大汉又拖又打，衣服被扯烂後全身还弄得脏@不堪，然後一个接一个轮番σ、殴打、吐口水……原本光鲜亮丽的女子，被H到两眼无神，眼泪都流干了认命地任由禽兽般的男人们蹂k伤痕累累的躯体，嘴角还耷拉着好长一条混合口水与精液的黏涎，最後还被踹倒在油@的地上，像个破烂的布偶似地，看得我眼眶都湿润了起来，边看边哭地为那些女子们感到伤心难过，这一来淫念顿消，反倒弄得我心情更加烦躁了。我呼了一口大气，拔掉了随身硬碟放回抽屉，心想干脆上网逛逛好了，便从书包e找出3G无线网卡，连接上了网路。

    好一阵子没上网了，先前还蛮热中於下载图像与影片，可数量一多也挺腻的。除了逛逛色情论坛外，好像也没逛过其他类型的网站。不过这时脑海e突然浮现出某个字眼，我连忙在孤狗上输入「变装」两个字，竟冒出一堆与其有关的网址，我点了一个看起来不错的论坛，申请了帐号]册後便到e头朝圣去了。这些论坛资讯都好丰富，有专业性术语的解说，也有教人如何穿着女装、化妆打扮的，更有许多同好上传分享自己的变装照片，还有好多影片跟小说，看得我目不暇给，也学到了不少相关的知识。这时我才发现，原来与我一样，想变成女人的男生还真是不少呢！

    其中有一则提供如何添购女装的资讯，光看到标题就让我心头狂跳了起来，浏览完毕後，我也怀着既好奇又期待的心情，点选了几个大型知名入口网站e的购物中心与商店街，兴奋地流连於其中，一件件观赏自己喜欢的女装、内衣裤、丝袜、饰品，以及美美的女鞋。不过考量到自己的经济状况，所以最後也只能挑选了一套前扣式胸罩附裤组，以及一件黑色细肩紧身小洋装。只是要购买与付款时，却碰到了问题，因为我还没有信用卡，又不常在家，所以只能用转帐或是便利商店付款取货，我想到之前曾看过客人来店取货，似乎还挺方便的，所以便点选了此项功能，画面跳出取货地点时，我也没多想，便设定了自己打工的便利商店。等到订单成立的讯息显示之後，我才了口气，抬头望了望窗外，天色竟已全黑了，看了腕l才知道，原来已经七点多了。

    就在我正考虑要出去用餐；还是要睡个觉的时候，突然听到房门上传来了敲门声，我吓得赶紧H上电脑萤幕，慌慌张张地连声问道：

    「谁？是、是谁？谁在门外？」

    「是我啦！你那N紧张质颤N？我下班回来路上买了两个便当，想说你一定还没吃饭，出来一起吃吧！」

     原来是学长，只是他今天还真难得，这N早回来就罢了，竟然还帮我买了晚餐！我一面答应着；一面从床上起身走到门口开了门，只见学长笑容满面地手插口袋站在门外，看到我出现，还故意问我：

    「你刚刚在e面做坏事吗？怎N脸色怪怪的！」

    说完还往我房e张望了一下，我怵然想起裤袜还挂在晾衣架上，万一被他看到就糟了，连忙用身体遮住他的视线，并快步走出房间顺便把门带上。他见我神色很慌张的样子，就笑着用手拍了一下我的头，说道：

    「肯定不是在e头读书，该不会是在偷看A片吧？」
看到学长突然出现遮鄱，寤对屡屣就已让我想起昨晚那擂蔚某【傲耍被他这N一亏Soux，f像侥X更让我窘得无话可应，只得闷着头往客厅走去铭铰，铱他见我不吭声，还以为我生气了铱A，算u急忙跟在我後头连声赔不是，我也没多作表示，侥X]僬走到客厅看到方桌上摆了两盒附近着名烧腊店的便当，便坐到沙发上拾起遥控器开了电视，还把音量加大，试图用喧闹的电视声响掩饰我的窘迫。学长则也在我旁边坐了下来，边打量着我脸上的神情，边殷勤地拿起桌上的便当，拉开橡皮筋；抽掉免洗筷的包装後，双手恭敬地递给我，我低声说了句谢谢後，便端着便当挟起饭菜吃了几口，学长看我好像气消了，也开心地打开他的便当吃将起来，我们就这样各自配着电视画面吃便当，先前僵凝的气氛，似乎也舒缓了不少。

    说也奇怪，之前嗑掉一盒便当不成问题，可这几天不知怎地，胃口似乎变小了，便当吃不到一半便觉得十分饱足，再也吃不下了。我将剩下的半盒便当放到方桌上，转头想跟学长说声不好意思，浪费了半个便当跟他的好意，却只见学长嘴e虽然咀嚼着饭菜，可眼睛却在我的身上打转，浑然没注意到我正想跟他说话。我顺着他视线往身上张望，没想到他竟然是盯着我的胸部瞧！突然想起我上身还穿着胸罩，难道是走光了吗？吓得我赶紧双手环抱，并迭声喊着：

    「学长！学长！你在致锢玻≡觞N这样看我啊！」

    这一喊，才把学长的魂给叫了回来，他慌张地高捧便当，嘴e的饭菜差点喷了出来，连声应道：

    「没事、没事！我只是觉得你这件T恤蛮好看的！不小心多看了几眼！对、对不起！」

    看到学长露出仓皇失措的模样，还真是让我又好气；又好笑。心想再待下去搞不好又会闹出什N擂蔚氖吕矗於是我便将桌上未吃完的便当H上後拿在手上，并站起身来跟学长敬了个礼，说道：

    「学长，谢谢您请我吃晚餐，只是我身体有点不舒服，吃不了这N多，真是不好意思，剩下的我拿去厨房处理後，就先回房休息了，谢谢您！」

    说完後便打算转身离开，这时学长突然要我等一下，我回过头来望着他，却只见他将便当放到方桌上，搔了搔头後才为难地说道：

    「应该是我……我是说……谢谢！谢谢你昨晚……」

    一听到他提到「昨晚」，我倏地楞住了，心K扑通扑通跳得老快，心e暗叫不妙，难道学长真的记得昨晚发生的事吗？如果是的话，那可真的要窘到谷地了！还好学长温吞片刻後，又接着说：

    「不只昨晚……还有这阵子，晚上都帮我盖被子……所以想跟你表示谢意……等我过几天领薪，我再请你吃顿大餐！」

    我缓缓呼了口气，心中暗喊了声侥！还好学长不记得了！紧绷的心绪一放，我便露出了笑v，并轻声应道：

    「没什N啦！只要学长能走出低潮就好了，学长要加油喔！」

    对着学长比了个加油手势後，我正想往厨房走去，又听到学长喊住了我，我不解地停下脚步，刚要回头，却听到学长用喃喃自语的语调，表白似地说着：

    「其实，你刚到系上时，我就觉得你像个女孩，应该说，比女孩还可爱……那时我就想，如果你是女的，我一定要……追你……哈哈～～就当我胡言乱语吧！不要生气喔！快去休息吧！」

    听学长说完这段话後，我整个人顿时懵了，学长是什N意思呢？难道，他真的只是胡言乱语？还是说，他知道了我什Nz密吗？突然觉得手上的便当变得好重，差点就要捧不住了，我战战兢兢地转动着脖子，艰难万分地往学长那儿看了过去，却只见他若无其事地坐在沙发上吃着便当看电视，似乎刚刚那段话不是从他嘴e冒出来的。莫非，这根本就是我自己的错觉吗？我摇了摇头，三步懔讲降爻厨房奔去，将剩下的饭菜倒入厨N桶，便当盒塞入回收袋後，就匆忙回到自己的房内，将房门关上，并赶紧把挂在晾衣架上的丝袜收起，放入衣橱底层。然後躺卧在床上，回想学长今晚怪怪的举动与话语，究竟是自己想太多了，还是……愈想我的思绪就愈加混乱，连头都隐隐作痛了，更惨的是，就连我的身体好像也不对劲了起来，胸部又冒出一阵阵的鼓胀感，腹部也火烫烫地，好像有什N器官在作怪，可却并非是那种要闹肚子的剧烈疼痛，伴随而来的，竟是一阵阵强烈的倦感，猛然袭上脑门，原本我还挣扎着想起身卸掉胸罩，但却又乏力为之，我就这样迷迷糊糊地，躺平在床上昏沉地睡着了……

刚走到巷口，我就发现自己好像被跟踪了……

    踩着不甚熟悉的高跟鞋，让我走也走不快；跑也跑不了，我告诉自己要镇定，可能只是自己的错觉罢了，第一次大起胆子变装外出，总不会这N倒楣就碰上痴汉了吧？可是眼看前面的巷子空无一人，若真要下手，还真是个理想的地点，我犹豫了一会儿，想回头往较热闹的大街方向绕道而行，却又担心这身行头被人认出我是个变装妹……

    为了不要太显眼而引起路人注意，我刻意戴着一顶及肩的黑色微鬈假，穿着白色短袖衬衫、黑色紧身裙、肉色丝袜，以及一双黑色的包趾高跟鞋，左肩背着一个小小的化妆小包，脸上微微上了点淡妆，一身标食Ｇ壹的OL打扮，还选在晚间十点多；人潮较少的时刻，鼓起勇气从我的租住处，就这样跨出了变装外出的第一步。我在附近的商店街上，花了约半小时绕了一圈，一路上量将头垂得低低的，不敢与擦身而过的路人有任何眼神的交流，还刻意踩着女生般的小步伐，摆臀扭腰的幅度也控制在规矩的围内。果然这一路走来，似乎并没有人认出我是个变装女。我的心e乐乎乎地，一个不留神却走到这偏僻的返家捷径小巷e来了……

    可能我辛⒌氖奔涮久了吧？那个被跟踪的感觉好像也慢慢消失了，我伸了伸舌头，心e暗骂自己疑心病太重，瞧了瞧右手的女用腕表，也快12点了，还是赶紧回去卸妆，让自己带着首发变装外出成功的快乐心情，甜蜜地进入梦乡好了，毕竟明天还要起早去上课呢，於是我决定继续往暗巷彼端走去……

    走到巷子最阴暗的中段时，我就发现不对劲了，我的身後确实出现了一个快速向我移动过来的人，我正想跨步往前小跑，却惊觉前面有个小分岔巷口处也冒出了一个男人的身影。我正想开口呼救，後头那人竟揽腰抱住了我，伸手住我的嘴巴，前头那人则熟练地将我的双腿抬起，两人就这样合力把我抱到左侧的岔巷e，那岔巷是条死胡同，尽头处有扇隐密的铁门，只见他们熟练地推开那扇铁门後，抱我双腿的那砘锼婕唇我双腿放下，转身将铁门的内锁扣上，再从门旁拎起一个行李袋，从Y头掏出一宽幅胶带，先撕下一段贴住了我的嘴，再将我的双手缠绕上一大圈，然後又把我双腿抬起，往e头走去。Y头空间似乎挺大的，屋顶上有几扇高气窗，但室内却是一片漆黑，尽头处的地上铺了个脏兮兮的床垫，我被他们扔到那床垫上，其中一人手中握着一把尖刀，俯身在我耳畔低声恶狠狠地说道：

    「合作点，敢乱叫就划花的脸，知道吗？」

    我恐惧地点了点头，表示愿意合作，另一人则已迫不及待地开始扯开我的衬衫，拉开我的胸罩，窄裙被硬生生拉到腰际，丝袜也被扯破，露出e头的黑色丝质内裤，我连遮都来不及遮，他们这才发现原来我是个变装的男生。那拿刀的男子突然伸手打了我两巴掌，恨恨地说道：

    「郑≡来是有懒趴的！靠！」

    那负责扯脱我衣物的男子停下了动作，问拿刀男子：

    「大仔！按怎处理？」

    拿刀男子用刀抵着我的脸颊，看了看我泪眼汪汪的模样，竟露出了邪淫的笑容，他将刀收起，伸手摸了摸我刚刚被打得疼痛的脸颊，说道：

    「喜欢当女人是吧！郑“讶蠡剂拿出来，H死你这个假人妖婊子！」

    我心e嘀咕着我不是人妖，可这时拿刀男竟当着我的面脱掉了裤子，撕掉贴在我嘴唇跟双手的胶带，跪坐在我的脸蛋旁，露出一根巨大的肉棒，并用命令的语气说道：

    「帮我吹喇叭！快！」

    我愣了一下，拿刀男立刻挥掌做出要我巴掌的模样，我吓得连忙点头，乖乖地将凑到我嘴边的肉棒慢慢含进了嘴e。刚一含住他的龟头，一股腥味便直n鼻腔，让我有点f心想吐，可看着他凶狠的模样，只得忍臭继续含着他的肉棒，本来只想含住龟头舔一舔就算了，没想到他却突地挺腰，半截肉棒就这N插入我的口腔中，差点让我窒息。我像个受委屈的女孩般，边流着泪边让他恣意将肉棒在我的嘴e抽插着，过了一会儿，原本的腥臭与不适感竟慢慢消褪，我也开始配合着他抽插的节奏，用舌头温柔地舔弄起这根越来越硬的肉棒，而且心头也萌生出一种莫名的快感。我竟然有点喜欢上这种被强迫口交的感觉了……

    另一个人也没闲着，就在我侧着头帮跨立在我身上的拿刀男吹喇叭时，他则迅速地扯掉我的蕾丝小内裤，将我的双腿大大撑开成M字形，并在我的菊穴上涂抹上一堆凉凉的膏液，没过多久，清凉感竟渐渐转变成麻麻辣辣的刺灼感，搞得我敏感的屁眼肿痛万分，可这时他竟伸指硬生生插起我的菊穴e，我扭动着身躯想挣脱他指头的侵犯却徒劳无功，刚开始疼得要命，但是戳了几下後，先前那种肿痛的感觉慢慢褪去，取而代之的是一股舒服的晕陶，这下子反而让我产生了一种又期待；又怕受伤害的矛盾心态，而且菊穴还被他的指头伺候得越来越搔痒难耐了起来…… 

拿刀男的肉棒在我的嘴e抽插的频率越来越快，我的嘴巴被他弄到都快麻掉了，这时原本在我菊穴e搅动的指头忽然抽了出去，一阵强烈的便意袭上脑门，伴随着肛门的脱感，直肠内的排泄物就这N淌流而出。那男子冷笑一声，贼贼地说道：

    「还好我们有带通便便的，本来要用来洗干净女人後门，好让哥儿们一起双郑这下算是便宜你这假浪货了！」

    话刚说完，一根细细的物件便插进我的屁眼e，一股激流n入我的直肠内，过没多久，直肠发出咕５纳响，他把甘油瓶口抽出菊穴，粪水便从我的屁眼喷出，喷得我腿都软了。之後他又通了两瓶浣肠液，这才满意地说：

    「洗干净了！看来不用可以不用戴套了！假臭拢待会塞颗春药到你屁眼e让你爽歪歪！」

    我被浣肠液的效力搞得浑身乏力，只能吞吐着在我嘴e肆虐的肉棒，任凭那男子摆选Ｋ先塞了一颗胶囊状的东西到我菊穴e，然後又插入一根手指搅了搅，没多久我的屁眼立时骚痒燥热难耐了起来，好像有万蚁咬噬般，惹得我想探手去搔，但双手却被那男子用单手抓住，另一手则不停地用指头轮插我的屁眼，我的直肠道也不晓得哪涌出来的汁液，被他的手指轮番侵袭後，发出一阵阵噗嗤噗嗤的声响。我被玩到受不了了，双腿抬得老高，还扭动着迎合他的指Γ过了一会儿，我高举的双腿间袭来一阵快要抽筋的感觉，正想将双腿放下时，却又突然被他抽出我屁眼的双手撑开，而且脚踝还被抬到他的肩膀上。

    我心e刚暗忖该来的总是要来了，菊穴入口果然传来被一圆柱状的物体侵入的讯号，我还来不及呼疼，那根热呼呼、硬梆梆的肉棒便自强行突破了我窄小的肛门口，硬生生n入我的直肠内，下体那股激烈的撕裂感让我双腿不由自主地颤抖了起来，想喊却又被拿刀男的肉棒塞满了口腔，喊也喊不出来，我那根小小的阳具顿时挺立得高高地，一阵快感从我的尾椎传来，像极了自慰要射精的前兆，他慢慢将插入直肠的肉棒退出半截，调了调姿势後，又凶猛地插了进来，我的喉头发出了一阵哀嚎後，自己的阳具便忍受不住地高高喷泄出精液了……

    拿刀男回头望了一下，又回过头来对我淫笑道：

    「贱拢〔鸥詹迥憔蜕渚了啊！郑≌虐。　

    我的肉体被这前後都被肉棒侵袭的巨大快感搞到剧烈抽A颤抖着，双手死命地捧握住拿刀男的大肉棒，而他的肉棒也在我的嘴e毫不客气地抽插着，我也像浪女般疯狂地吸吮着他的肉棒，让拿刀男发出了一阵阵低吼声响，侵犯我後门的那男子则已展开猛烈的活塞运动，真将我当个女人般凶狠地肿盼业木昭āＮ冶徊宓弥狈白眼，像条离水的鱼儿般扭动着骚热的身躯，还穿着高跟鞋的双腿抬得高高地，尽情享受着後门传来那由痛楚转为浪爽的莫名感受。

    「操死你这带把贱拢郑〖械没拐娼舭。帧帧帧帧～操你妈个贱拢〔偎滥悖　

    治裔崦诺哪歉瞿凶颖呗钭旁嗷氨吆莺莸肿盼业木昭ǎ而我却已爽到快升天了，在我嘴e的肉棒也硬到不像话，撑涨到我的嘴都快被那根迅速抽插的肉棒弄到快脱下巴了，我终於忍不住吐出肉棒，干呕了一会儿後，像个骚货般放浪的叫出声来：

    「好棒～～治摇⒋罅Α操翻我～～掷梦业睦似ㄆā爽死我了啦～～」

    原本让我含着肉棒的拿刀男恶狠狠地打了我一巴掌，吼道：

    「臭人妖，还不好好吹！欠职。　

    说完索性站起身来，整个人跨坐在我上半身前，对饰业男∽欤硬将肉棒又塞回我的嘴e，我连忙乖巧的含住他的肉棒，忍着想喊的n动，以及从屁眼到直肠那种快被贯穿的感觉，紧皱着眉心认命地让拿刀男的阳具肿盼业淖臁９没多久，治裔崦诺哪悄腥说秃鹨簧，老二整根没入我的肠道中，猛烈抖动着喷泄出烫热的精液，我举到已经麻痹的双腿这时抬得老高，不停抽A着承受被男人在体内射精的奇妙感觉。那股蚀骨穿肠被男人的阳具完全征服的快意，美妙到让我止不住狂j出欢欣的泪水了…… 
射精後的男子稍歇片刻後，拍了拍我软掉的老二，笑着对治易彀偷哪凶铀档溃

    「大仔，这个假贱制鹄赐λ的，换你上吧！」

    拿刀男嘿嘿笑了两声，从我嘴e抽出阳具，跟他小弟换了位置，又把我转了个方向，要我像条母狗般趴跪着，然後掰着我两片股肉，对了对角度後，便毫不留情地将那根被我舔到硬梆梆的肉棒，深深H入我那还淌流着精液的屁眼e，随即就开始猛烈抽插了起来。而那小弟则站在我面前，将他软掉的老二对着我的嘴，要我帮他舔干净。我淫叫了几声，便被那根塞入我嘴e的阴茎压住了声音，那根半软的阴茎上有股混合着我体内粪便与精液的腥臭怪味，而我却只能不争气流着泪，温顺地用嘴含吞着，再用舌尖舔舐着肉棒，此刻我只觉得我真变成了条淫贱的母狗。他的肉棒被我一舔又硬了起来，我暗暗心惊，心想这根肉棒也太强了吧！恢复得这N快。

    这时我的下体被拿刀难剧烈的活塞运动n撞到撑持不住，整个身子往前趴倒在床垫上，任凭那拿刀男双手压制着我的臀部，恶狠狠地用他那根大肉棒以俯n之势强力H肿盼遥脑海e一片浑沌，只剩下屁眼跟嘴巴都被狠狠σ的快感一波又一波地席远来，随着拿刀男的阴茎在我体内狂暴地勃腾射精，以及在我嘴e的那根肉棒又喷泄出一阵阵黏稠的精液，後庭被灌的满涨与塞满口腔的双重窒息感，让我神智陷入极度迷乱中，就这N不省人事地昏死了过去……