rg^得好快，

[原] 《野R波波六身之四－淫身》（未完Bd中）[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=4793594][原] 《野R波波六身之四－淫身》（未完Bd中）[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]x_伊莉到F在一D眼都快三年了，原本以椴再文；Ｐ漠水噶E嘛P，G|可是@子看到伊莉有了新庀螅也不禁手W了起怼＿@篇是去年成的蓉U`，@LG本硪言谀l表，s被那的版主s走=.="可能很久]上伊莉了M[Y，蜡Au所以也不太清楚@的定，若有`s算，熊熔熄哆版大！再次明，l表文章粹是分享，不是榱速e分；得慢是因]rg，不是榱t胃口，勿再用一些不Y貌的字眼回（或是麻┌娲竽芊裨OP]回谀兀，未砣粲懈新，放在同一篇底下，不再另_新帖，大概就是u！~~




    野R波波硪病~~~


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－



我的p手高e^^，死命地掐扭著床危著眉^；微著性感的小t唇，拼命地想忍住浪g叫的n樱冥]的p眼偶微偷[褐圃谖臆|w上的死h阿德，s只他活像一^l了狂的野F般，露出汉莺莸哪抗馀c淫邪的笑容看著我，嘴e不停地群爸：



「炙滥恪炙滥恪～H翻@小}隆…」



看到他@付模樱再加上阿德粗x至O的吼叫催化之下，使我K於放了抵抗，原本卡在喉^；早已[忍得十分y受的爽快感受，一瞬g放後，便很自然地哼出了淫浪的g舒陈，就@优浜习⒌旅土πn撞我酸爽到了Oc的蜜穴之幼鳎我也合奏般一高^一地擅暮呓辛似怼…



o意g，我瞥了放在衣旁的那幅大穿衣R，[放的角度恰好映照出我被阿德蹂k的影像，只原先穿在我身上的那件蕾zt色薄睡衣，已被阿德粗暴地至腰H，同色系的露c性感胸罩t被扯拉到乳房底下，而我那AM鼓的美奶子，此刻正被阿德像揉Ia似地掐弄著，充M淫x感的透明t色丁字高高地勾@在我晃拥挠倚⊥壬希曲的p腿t被阿德汛T的身子褐频较ドw缀醵伎斓值轿业男夭苛恕…



看著R子e我自己的身影，使我a生了一N身w已被折成砂氲腻eX。更K的是我下半身那不甚熟悉的部，此刻正完全不O防地；被阿德那凶猛粗训年具肆意n撞M出著，@N被硬梆梆的嵛矬w插入自己窄的肉p後再抽出；又再被插入後猛力抽出的C械式幼鳎我的下w交著一被撕裂；被伍_的侵犯痛楚，以及一股股揉合著酸麻舒爽的淫v爽快感受，而我所能做的事s只有浪地喊叫著，以及用空v出淼碾p手掐抓住被危彷愤@颖隳苌p些S疼痛c增加^多的快感。



S著阿德幢╆具越碓娇斓幕钊抽插速度，以及乃口中喊出越碓蕉嗖豢叭攵的污xZ，我也愈加忘我地放大了浪叫的量，而下w酥麻的感X也愈加烈，高e的p腿_始不由自主地抽A了起恚迎合著火岬娜獍暨M出的道，也不知道哪拿俺隽嗽S多汁液，C岬母杏X我有N想要的肓夷蛞飧校滑岬囊后w汨汨地娜獍暨M出的空nは读鞒鲫簦淌流到敏感的屁眼上，@N敏J又淫v的|X刺激，我更加d^到o法自己，B嘴角都不自X地流出了口涎，耷拉得LL一l沿著下巴流向脖ic耳垂，X海euu得空白，H剩下被侵犯的肉w上所淼母鞣N微感受，而@些感受也慢慢地累eR流到X部，我a生了一被上天H；又上更高的天H；再向更高天H的升v幻X……




K於，hU在端的我耳畔突然起了野F受嘶吼般叫，我o力地微_眼，只阿德扭曲著，暮眍^l出了低吼，而我的下w也在此刻猛然被抽空，聿患胺的我，胸前及a上S即便被一波波又黏又C的液w得珊苛似恚缀跏峭r，一根逐u的C肉棒也插入了我的口腔龋我也下意R地用舌^厝岬厮藕蛑@根我爽到缀蹩煲升了天的砘铩５鹊轿姨蚯Q^N的精液後，阿德的肉棒也完全垂了下怼Ｋ慢慢地⑷獍舫槌鑫业淖彀停我t意q未M地舔著嘴唇，鼻端黻精液的腥馕叮我X得自己真的好淫……



射完精後的阿德喘著忍稍谖业纳砼希我[眼舔舌的淫v模樱笑出恚贿用他的食指c中指刮勾了一些射在我身|c上的精液，然後再⒛钦M精液的筛手指探入我的嘴e，我也毫不q豫地舔起了他的手指，K⒕液一股X地吞M了肚子e。阿德睿便附在我的耳畔呼著猓低牡卣f道：



「文文，上下嘴巴都好吸喔，]想到女人後竟然@N淫啊！」



被他@N一f，我的下w又}崃似恚竟我本砭褪悄腥耍]有什N太多的女性矜持，所以淫念一起，我便立刻Ao了p腿，D用股g磨擦阜的力道，M足一下w鹊囊W。阿德我pa泛t，K_始摩擦起下w的幼麽幔笑得更加放肆了，於是他索性㈦p手@^我的肩膀，再用手指揉捏著我的乳^，被他@N一刺激，下w又汨流出更多的淫水了。我^也不敢回地陕喊著：



「臭阿德，死阿德，你……你不要再捏了啦，你真模我曾是、是室友……Y果，你s……s趁人之危……@悠圬我～～啊啊啊～～好痛～～好痛，不要再捏了，拜，不要不要……」



阿德故意加大了玩弄我乳^的力道，KN^身芤е我的耳垂，用牡恼Z{ξ艺f：



「就是因槲是室友啊，所以既然都成@N正c的辣妹了，然要我好好享用一下樱∴牛坎皇幔亢呛恰…痛幔拷形乙宦老公，我才^你……」



「你真摹…不可以@N用力啊！啊唉啊唉……好痛喔～～老、老、老公～～老公～～拜、拜，你@游……我很想……很想要ㄟ～～」



\的下w我乖乖地吐出了@些f心的Z，我心想既然已莫名其妙地成了女人，而且又被阿德毫不客獾诌^了十泶危好像也]啥遮掩了。所以阿德一_口要求，我便仨地照著他的喊起了他老公。而他一到我擅牡睾八老公，好像精力又回砹耍二不f便硬⑽业纳碥|D^恚我]搞清楚他想质颤N，p腿便已被他猛力扯_成大大的M字型，我正要出叫他不要yr，他s一^入了我p股g的三角地В狠狠地用舌^舔起我鼗到有cF的蜜汁卵了。m然明知@邮遣Φ模但此刻被阿德高妙技巧舔到X袋uul的我，s只想阿德用那c暴力的方式，好好地我再次I略女人被男人H值目旄小…



我那敏感的核，被阿德的舌^挑逗到缀蹩熳我抽A的道出淫水之H，我眩的X袋朦V的中，s突然浮F出一多月前l生在我身上的怪事，也正是因檫@件突然其淼墓质拢才我有C，w到女人的性福c快钒　…



※



若要f明白，是得念^f起了。我的名字叫李ノ模朋友都喜g叫我阿文。家住台持胁磕h市，父H在我上幼稚@r便^世了，母H後е我@子，改嫁o父H的一位势薜耐事，@位^父H裕，住家是一三堑耐柑熵龋跟前妻育有一ψ优，女罕任掖笠q，便成了我的姐姐，鹤t比我小月，我就了他的哥哥。可能年o都小的PS，所以很快地我跟同母父的姐弟便]有隔u地玩在一起了。因槲业纳聿暮苁菪。外表也很白皙，e止幼饕灿悬c女性化A向，所以比起有c粗暴的弟弟，姐姐比^喜gH近我。父母H我投也很高d，乾脆便我跟姐姐同住一房g；同睡一床，而有c叛逆的弟弟，t很早就自碛凶约旱姆块g。



可能因槲冶砭烷L得像女生的PS，所以^父常笑著跟母Hf他多了可鄣呐骸Ｄ赣H或S是因楦募匏姓的故，所以也不迫我一定要有男生的幼樱反而放任我留了^及肩的秀，任l看到我，都以槲沂小女孩呢。得上小W那段期g，姐姐常趁家e]大人r，把房Ti上，我穿上她的衣裳，然後臀沂犷^、p子，像玩洋娃娃似地；把我打扮成一漂亮的女孩，然後恐我的手H岬亟形颐妹谩Ｉ踔吝把我С龇客猓在屋子e玩耍。跟我同年的弟弟有好状巫惨我穿女b的模樱露出不屑的神情，我感到有c不好意思。但姐姐是不以橐猓到後砬脆拉著我出T去，在住家附近[逛。不缘檬俏议L得太像女生了；是姐姐的打扮技巧太好？B路上遇到的居，都J不出砦沂悄猩，以槲沂墙憬愕耐W呢。



可惜的是，^了一子後，@Nb的[蜻是被父母H察X了。^父大l雷霆地了姐姐一D，母HtF了心我去剪掉了L，原本秀的踅z成了hh的西b^，我m然放大哭抗拒，s仍o法挽回父母要把我C正回男生的Q心。所以我是被迫跟姐姐分房，但弟弟也不意跟我同住一g，最後我只得自己住M特意臀因v出淼男】头垦e。



S著年ouL，我也慢慢忘了b所Ыo我的喜。^了啄赆幔姐姐升上中後，便被^父送到一g著名的全w住宿式女校就x，Y拜才回家一趟，所以我跟姐姐也慢慢疏h了。而我跟同年的弟弟M入同一g中後，不同班的我也_始有了不同的化。身材原本就很汛T的弟弟很快便M入了青春期，嗓的他幼魇分粗，三不五r便跟同W打架，\由窠l_的他，功ns念得很，c他正好相反的我，身材是很瘦削，白皙的蛋；未嗓的模涌雌砭陀悬c娘娘腔，打球技硬恍校但文o的我功n倒是念得挺不的。可能因槲液苣锏木故，有些班上ce班的男同W喜g捉弄我，@r候弟弟倒是l]了作用，起了我的救星。在他狠狠地教了羞辱我的男生後，就再也]人敢再ξy砹恕？峥岬牡艿茈m然不太理我，上下Wr跟我走在一起刻意保持距x，在校]事的更是避不面。但我s知道，他是在一旁默默守o著我，不我受到委屈，所以我心eU感激；甚至，λ有cf不出淼牡淡情意呢。



中I後，弟弟M了一gLu不怎拥乃搅⒏呗工科，而我t利考上了住家附近；一所排名U前面的公立高中。因榫妥xW校不同的PS，我兄弟z也越走越h了。



就在@r候，校染挂灿信生ξ冶硎玖垡猓或S是我想L看看，能否以男孩的角度跟女孩交往吧？所以我也跟@女孩了瞿名其妙的郏但不到月，s是被她以我]有男子飧牛不蝮wN橛桑fh分手收了觥．@鲥e`的劢Y束後，我s慢慢lF，其我的意Re，是[藏了一A向女性化的真我！就在我lF自己@真的意R後，我便_始a生了想要扭D@e`的念^。我r常在午夜艮r，想起自己曾b成女孩的感X，心e酸溜溜地，X得自己好像生e了性e……



高二下W期，身槟荷淼奈遥也_始了t淼那啻喊l育期。但是f也奇怪，T如音、喉Y、身材训饶行孕葬纾在我身上好像l]不了太大的作用，反而是柔的女性性徵ξ矣绊更大。我的皮w得更加光滑白，瘦削的p肩c窈窕的腰身得更槊黠@，上的五官也看不出一z男孩的模樱B男性有的EP也都冒不出怼５在@段r期e，我的性js很明@地肓伊似怼Ｎ页Ｔ谇宄科鸫r，被自己酝Φ年具到，粞e也_始出F了跟人性交的_念，y堪的是，在粞e的我，竟大都是被看不清孔的男生褐圃诖采σ的面。榱耸н@股莫名的性n樱我央求母H臀屹I了一台PK在家ebO了W路，然後便趁著家人不注意r，到W路上ふ腋魇礁拥纳情照片c影片，在各情色e找到一堆情文。



奇怪的是，我在看@些影像c情文r，充斥在我X海e的遐思，s是幻想著自己成了e^的AV女c被性侵的女主角，每性j被@些煽情的D文勾引到o法自己r，我便忍不住地光衣物，躺在床上崦自己的肉w，幻想眼前有训哪猩正在侵犯我，然後假b自己的下wL出了女孩的器官，再用手C激烈摩娑自己勃起的h陋肉棒，直至_到高潮的具v跳地出一堆乳白色的黏稠液w橹梗射精後的我，是羞t著a，喘著庥檬直壅谧‰p眼，有r不獾亓飨尚醒I，楚楚可z的模樱像似自己才被男人σ话悖每每想到@一幕，我高q的情j才能@得完全的宣感受。



此外，由於r代的w，^去被榻忌的bc性，也不再是那N地@世俗了。越碓蕉噙@的d起，我lF到原硎澜缟线有S多跟我一佑兄同j念的人，也我剀暗馗杏X到自己其K不孤伟。∩狭烁咧嗅幔父母Hξ业墓苁得^，手^的零用X也多了，所以我也_始慢慢大起子想要重拾^去b的d趣。有r我溜到住校的姐姐房e，乃的衣e找ひ恍┧不穿的衣物，然後拿到我房e去偷穿。M而我利用了W路c便利商店取的方式，起女性衣物c用品，然後⑦@些自己I的鹄品偷藏在房g[密的角落。我I了一面全身穿衣R，趁家e]人r，便偷偷戴上漂亮的蕾z胸罩，套上一p亮滑的肉色生理zm，再穿上有著可刍ㄉ的女性N身小妊，然後Q上各式女性服，有r打扮成女W生；有r身榛鹄钡男◎}妹；有rt成了端f中c趁牡纳习OL。穿戴完後，我不忘χR子，用拈x女性sI上所W淼幕yg，著自己搽c口t、潼c粉底，再用W圈住自己的^，然後罩上一中L的微院谏假，K穿上一pt色跟鲂（我的_很小，所以r不用X筋，便可到自己能穿的女鞋），@硬趴算是大功告成了。



b完成後，我便站在穿衣R前，χR子搔首弄姿，[俏皮的POSE，或是ppD身，化身橐赝窨捎H的俏佳人，影自z一横幔我便⒋┮络R{整好角度，再一l浴巾在床上，然後p腿交叉端坐在床沿，自己裙g不意走光，K幻想著有位身材汛T的哥站在我的身前，而我正χ他[出各式撩人的女性趁淖B，想挑逗起他的性j，好他跟我做邸Ｈ会嵩儆云淼拿薇唬充@位[形的哥，偷瞄著R子；幻想著自己被哥汉莺莸涞乖诖采希粗暴地扯_我身上的衣服，撕破我的zm，扒下我的妊，卸掉遮住我美T人p峰的胸罩，然後掏出他火CC的肉棒，著我的下w入口，完全不懂惜香z玉地凶猛抽插起我的稚嫩蜜穴……每@股被男人Φ囊念_到最cr，我便忍不住地低呻吟；K激烈地用棉被磨擦自己的肉棒，翻浪似地[弄著自己雪白S腴的臀部，或是Q母狗性交的姿菖吭诖采希棉被在後方n撞著自己的屁屁，而我t是淫叫著；打著手，直到我筋疲力M地⒕液到先前在床上的浴巾後，我@才像身的淫娃般；dd地趴倒在沾染著自己精液的浴巾上，舔著自己的p唇，回想所v^的@鋈j床颍有r甚至就@踊璩脸恋厮著，直至@醒後，才急忙收拾散落在房e床上的@些淫y道具。幸\的是，我@E似狂的荒淫b[颍一直]被家人lF，只有不常回家的姐姐，似乎敏J地lF我偷穿她衣服的E象，有状芜跟我f了些暗示，要我小心不要被爸察X我有b的T。f完後我心照不宣地笑出恚有r姐姐p嶂我的^，惋惜地ξ艺f：



「如果你是女生就好了，我真的好想有妹妹喔！」



每到她ξ疫@Nf的r候，我的心^是酸溜溜地，甚至把^枕在她肩上p啜泣，好姐姐安嵛业那榫w。姐姐的默S，也我想成女孩的念^更加胧，我暗自告V自己，有一天，我一定成姐姐的妹妹啊！但是在尚未D成功之前，我也只能用b的方式，陪伴著我度^@段青漫L的青春q月了……



m然我bc自慰的[蛩坪跤悬cl繁，但ψxU有k法的我，在高中I後，是]有父母H失望，每忌狭吮辈恳凰公立大W。此r姐姐t也已先我一年考上了同在北部，但不同h市的一g私立大W，K在W校附近找了g公寓租住，正在享受著她快返拇W生活。而不勰的弟弟，I後x窬I，利M入了距x我家不h的一gX公司起了作IT，跟我同年的他，l育s十分@人，高^大R的魁梧身材，足足比我高了十坠分，很有男子飧诺乃，人看起砭秃苡邪踩感。由於弟弟表示意^m住在家e照二老，而我所考上的W校又距家太h，也不可能通勤，所以父母便Q定我x家住校，但因蟮r的rgc手m出了c差e，我聿患白∵MW校宿舍，最後只得在W校附近找房子租住，就@樱我e差地JR了阿德……



阿德跟我一樱都是碜灾胁靠h市的同l，也正巧考上同一所W校，但我念的是文W院，而他t是念商W院。因樗大伯在W校附近I了一挝坏筛糸g套房公寓，所以他便住了M去，便N出租U⑹庐起了二房|。正巧被我看，就@映闪怂的室友。



阿德L得H俊俏，w格也挺汛T的，家e不e的他，也是海派的L流N。才念大一便_著名上W，身不缺女伴。而且阿德ξ疫@室友U尊重的，收租也U，有r候晚上c心回恚邀我一起享用，天性酚^_朗的他，r常在吃消夜r打量著我，K笑著f我看起砗们逍悖果然像念文W院的W生，不^他倒是]有f^我很娘娘腔，或是有更u矩的e印？是保持著的模樱幌Υ好友般跟我聊天。所以同住一年後，我跟他便混得挺熟j的了。



@段期g，我是不rP起房T，^m玩起我的b自慰[颍在我北上r，我也一⑺有的b行^及那面穿衣R也砹恕＋@得自由的我，_始大方地蓄起了及肩L，所以br也不太戴假了。取而代之的是，O精良、逼真，r格也不斐的女性假乳c假，@可是我北上住M新居後，忍痛花了自己高中三年的π睿外的W站的精品，算是我c祝自己立自主的成年Y吧！在@泳品加入我的b行^後，我的淫y[蛞苍酵嬖竭MA了。我r常光衣物，χR子崦著胸前@卓y真的SM女乳，再用手指戳弄下w那N身的假裂p，@假的O，可以⒆约旱男〉艿茈[藏在小A套e，更妙的是做了BY尿管，我可以像女人一般坐著尿尿，仿真的唇L遭，有一小圈短短的毛。橡z做的道柔度十分棒，用手指插M去後，感X就像被道吸住一般，可以磨擦到小A套e的具，感X好像真的自己碛辛伺性器官似地。我自慰r的遐想更加M真了。

野R波波六身之四－淫身

跟L流的阿德同住後]多久，我便常在夜e隔g淼哪g女垡浪叫，我原本就已很y遏抑的j念，被挑弄得更是胧。有好状在做得太激烈了，音量大到我o法成眠。被吵醒的我便悄悄Q上女性衣物，著他狂野做鬯斫写猜；I造著_的幻念打起手。W校]n的r候，我是待在房e，等到_定阿德不在後，我就b成女生，S意地在屋e走樱或是坐在桌前，托著腮看著Xe的情j影像、文字，然後遐想著训陌⒌戮o碇我；狂吻著我；子兄我的面。我潮t著孔；p喘著p唇，用手慰藉著假乳c假，到了意y情迷r，我甚至拿P或是棒钗锿辈寮訇。]多久，我的b行^e又多了赘影茨Π簦有女性Ｓ玫模灰灿嗅嵬Ｓ玫摹Ｔ诰W路上我W了男生如果浣c，然後用屁眼自慰的方法，但怕痛的我，s是鼓不起勇HL。只是r日一L，正常的b自慰，早已不能M足我的j念，我_始SS欲地，想用更B的方式，M一步_l我身上某些敏感的部位了……



※



一多月前，W校_始放暑假，我用跟父母Hf想留在北部打工WM，而且]多久也真的在W校附近一g餐d，找到了一份端P子的侍者工作，所以暑假期g就不打算返家了。阿德t^m^他的把咩打h的浪生活，好像也]回家的打算，但s常d著美眉出去，好滋於疾灰人影。就@樱白天我在餐d打工，晚上t放肆地穿著女b在H有我一人的屋e走樱^起了p重性e的快意生活。某天晚上，我在W路的b上，看到了一t招集b姐妹的聚活樱地c正巧就在我住的地方附近。捉暝後，我K於鼓起勇猓先在W路上罅嗣。然後在活砼R的天下午，⑽业淖b行^塞M了旅行背包，r到了上所指定的地方蟮健



那是一g位在地下室的琴酒吧，f老本身也是此道中人，所以他不定期封雠ekb姐妹的聚。由於我是第一次⒓樱所以我在T口管制台U交完竺cM用後，一r之g，我有cq豫是否跨M觥…



我暝了片刻，K於鼓起勇獠较铝穗A梯，我推_大Tr，只艄獠簧趺髁恋莫ML鲅e，晃又不少人影，其中有一些是男性b扮的人，是姐妹淼哪邪榘桑康也有S多是女b打扮的姐妹，正在e面p自在走印㈤f聊、嬉[，每人都打扮得十足女性化，有些J不出是b的，一下子在眼前突然出F了@N多b的姐妹，我萌生出一N找到了同道的H切感，Dr之g，我的眼眶竟[[泛崃似怼… 

