魂(全) 

魂１

@段故事，要拇Wr代登山社f起了……大Wr代，⒓拥纳F是登山社，名思x，
就是登山的社F；大二那年寒假，登山社ek攀登奇R山的活樱召社T，加上社L，共
八人，浜眯欣睿一行人就浩浩的上山了。那次的行程：先到山下的旅^住一晚，清
晨就直接上山，第一天傍晚要在山腰住一晚，第二天攻，之後直接下山。
出鋈宋铮社L：林仔，社L的女朋友：芸筠，阿明：主角。清晨，太]露，天空
正h著毛毛雨，一行八人就背著b洌浩浩的出l了，到了登山口，天也亮了，天空突
然放晴。林仔：哈！老天真是o面子！知道我要爬山，就放晴了！大家：（笑笑）。
登山的路上，因榱肿幸呀磉^扇次了，算是半b老B了，一路都很利，除了偶有
薄F，其他路r一切良好，就@樱很利的爬到了攻的前哨站，但天也快黑了，大家搭起
づ锷起火，一起吃，聊天哈拉。林仔：登^状纹嫒R，就@次情r最好，]有下大雨，我
\饪烧婧茫不久，天黑了，大家就回づ锼X去了。
隔天早上六c，G高照，但叵喈低，大家鼻孔都，收拾一下，就攻去了；
不一海大家到了山，拍拍照，玩耍一下，聊聊天，就下山了；下山途中，回攻的前哨
站拿重b洌大家在前哨站整理b湎律降r候，突然蹼密眩下起雷雨。林仔：
山e面的天饩褪沁@樱大家先躲雨吧，大家就躲到づ镏校贿^了半小r左右，雨小了，
大家就穿上雨衣，匆匆忙忙，著原淼穆废律健
途中，^一段林道，一是山壁，另一是滑坡，突然起了一山F，伸手不五指，也
S是F，也S是路滑，芸筠滑倒了，就@踊下y山坡，只到悉悉疏疏的摩擦，有
枝嗔训穆音，有伴S著女生的尖呼，R上整就停了下恚林仔R上安岽蠹业那榫w，
大家一o，]酌耄]音了，又隔酌耄哨子起，@是平安的哨，大家安
o了下恚林仔谋嘲中拿出了K子，展_救援任眨把事情分配下去，林仔上K子，一R
先，就纳狡孪氯チ耍欢我，是第二下去的人。
第一人Q法：我著滑下去的路铰慢降下去，看到很多碎布l旃丛渲ι希有rS
的雨衣塑z布，也有一些橘色的防水布，正在看降下的路r，突然有一|西WWl亮，仔
一看，一ly色的子煸嗟舻渲ι希心想是芸筠掉的，就手把子拿起塞到
口袋，^m降下；不久，到了一比^平的坡地，看到人影，林仔和芸筠；芸筠正面朝
天空大字型躺在地上，用力的喘猓看著她鼻子出的白F，很急促，她身上rS色的雨衣破
破，橘色的羽q外套也有些勾破，但是意R很清醒。
背後的大包行李好A在她和地上之g，成一n；林仔正在z查看芸筠是否有受
，z查^後]事之後，芸筠卸下背包，站了起恚正淠闷鸨嘲r，突然lF背包卡住了，
仔z查，原碛蓄w小枯洌尖J的枯枝，完全插M背包中，M了一番力猓⒈嘲拿起；z
查e面的行李，lFe面有未_的罐^，凹了一洞，n下了尖J的渲Γe面有衣物吸收
了下的力量，芸筠才能@雍馏o，不久，芸筠了K子，就被拉上去了，接著是我，殿
後的是林仔。
　　上去^後，大家P心一下，就^m下山之路了，之後一路常回到旅^，已天黑了，
天晚上，林仔和其他五人出去逛街，芸筠因榈倒的事情，留在房g休息，而我是X得很
累，而]有和林仔他去逛街；我正在整理行李，浯虬r，lF口袋中y色的子，就
先R在桌子上，想f等一下整理完行李再拿去o芸筠，整理到一半，扣扣………（敲T）
阿明：M，M淼氖擒矿蓿芸筠目前就x大三，社L林仔的女朋友，也是主角的W姊，
一善解人意的女生，L的不高，但蛋不e。芸筠：W弟]睡幔今天真是xx你的兔
！阿明：不啦，@是的！阿明：W姊，桌上那，今天在跌倒的地方斓模是
的幔寇矿蓿何]有戴呀？！不是吧！芸筠走到桌子前，拿起了，我也走了^去
，人研究起那l，很完整，都]有p，也]有污垢或n斑，不像是z很久的
|西。
再次以第一人Q描：．．．（手C起），我跑^去床上拿起手C接起，打的，
完平安後，炝穗，D^^恚好看W姊站在R子前面，正要把戴上，就在那一秒
，W姊的背後，出F了一白色的人钣白樱戴上的瞬g，白影就融入了W姊的身子，
瞬g，W姊整人幼魍Ｗ×恕……
　　看@N情r，我也呆住了，我不知道要靠近是不靠近好，酌脶幔W姊回^神恚看
了看R子，朝我走了^恚突然抱住了我，K用身w的重量莅盐旱酱采希我可以感X到
，W姊的胸部涸谖叶夹靥派希可以感X到W姊洗完澡的香味和狻
一瞬g我血}，R上就起了生理反，但也回^神怼Ｎ遥是l？W姊（~？）：
我不害你的………我：是l，槭颤N要M我W姊的身子？W姊（？）：………W姊（~？）
不Z，直接把她的~^涸谖业念~^上，可以感X到她鼻子呼出的猓一瞬g，很多
流入我的X海中。
她的名字是小t，之前山y的罹y者，整登山在大雨中罹y，但她的zw]有被找到
，身w腐〉街皇Ｏ乱lN身的子，`魂就依附在上面，oo的等待C，直到@次，我和
小t的l率相符合，她招起了山F，芸筠出事，我把Щ恚灰凰查g，也我知道了
她的意D；小t是放的女人，`魂在山e@段rg，得到狐妖的指ВW到了交合p修
的z法，但前提是要有一l率相符的男人，而我就是那m合的人，她可以藉由依附人w，
互相交合，藉由交合，提升p方功力。
　　W姊（小t）爬了起恚跟我f，@身w很不e，有]有d趣，我碜郯桑≈灰
一直戴著，我就能蛞恢笨刂浦@身w，一瞬g我整人傻掉，W姊看到我整人傻掉的
幼樱手稍微遮住了嘴巴，嗤嗤的笑著，走了^恚我看W姊的眼神，p眼`樱不像一般外
面f的，被依附的人p眼o神。
　　W姊直接茸到我的大腿上，屁股鹤∥业年具，身w纫涝谖业男乜谏希p手h抱著我
的脖子，@真是艋玫母杏X，e人的女朋友主油阉捅В但是理智我R上作了反，退了
一步。W姊（小t）：怎N了，y道你不喜g跟我做幔窟是不喜g@女生的身w~？我：
@W姊她本人知道吧？W姊（小t~）：不的！我用她的身wr，她意R深沈的睡著，
我做什N她都不知道！我：那WLSr回恚如果他看我做的事，一定出}的！
W姊（小t）：你我@啄旯禄暌肮硎腔旒俚幔∥铱梢愿杏X到附近五百公尺的一e一~！
我：@Σ黄WL和W姊吧！W姊（小t）：你到底要不要~？不要的！我就x@
身w了！你就再也]有@NC了。我：………
（以下一段有描Ｈ部分，不喜者可跳^）很快的，我的理性就〗oF性了，R上尼崦
ppеW姊的小U腰，H吻著W姊的粉i和耳朵，婪著吸著W姊的w香；而W姊（小t）
也不是省油的簦她坐在我的大腿中g，扭又屁股，隔著子摩擦刺激我的具；一海
到W姊的p喘，我左手^mеW姊的腰，右手tpp解_W姊r衫上的深w~扣，伸M
r衫让索，伸M纫轮校pp搓揉W姊的胸部和乳^。
　　在刺激乳^下，W姊已_始pp呻吟了，腰部的扭右哺烈了，更挑逗我的性j；我
看rC差不多了，左手慢慢解_W姊子的o扣，拉下子拉，隔著W姊的妊，前後p
W姊的部，右手^m解_o扣K下W姊的r衫，也解_W姐的後扣式纫拢^m嶂胸
部；W姊也解_我子的拉，掏出我的具崦摩擦著。
　　不久，W姊的妊，已充M著窕滑的***了，而我的具，也在W姊的刺激之下，
成了一支火岬蔫F棒，人，慢慢的去Ψ降囊路；我еW姊，W姊翻了^恚
W姊面朝上躺在床上，pp吻著W姊的粉嫩的胸部，K舔著W姊的乳^，W姊的呻吟，也越
碓酱螅晃逸pp荛_W姐~前的^，H吻一下W姊的~^和a。
W姊（小t）：@身w的感受性真好，感X好烈。我：W姊~！好漂亮！F在的真
美！W姊（小t）：是幔好好享受著身w吧~！我心想：有免M的美女投阉捅В真是太幸
\了……W姊（小t）：快吧！插M戆~！……我㈥具剩慢慢的插入W姊充M***的
糁校一路都]有阻K，原W姊已被不是女了。
女膜已破了，小t口述，W姊之前已和林仔做^了，所以已不是女了，突然
g，我的罪焊p低很多；我的具感X到W姊舻莫M窄和幔而W姊也低的呻吟，慢
慢的，我加快了***的速度，W姊的呻吟也越碓酱舐，…………（W姊的手C了）W姊
拿起床^的手C，而我也停止***，安o下恚具正插在W姊w龋感X到道的帷
W姊（小t）：（厝岬目猓完全感X不到F在正在做鄯攀的感X）喂……恩……是呀
……我正在看……恩……我早c休息的……你也e太晚回W……H鄣耐戆病…路上
小心……我也勰恪…掰掰……。@r，W姊的身we，插著我的具，想不到他能蜻@N
正的f，道正插著我的具，能跟林仔@N甜蜜的f勰悖一瞬g我百感交集。
W姊（小t）：呼~！好U能蛉诤线@人的，不然就穿土耍涣肿兴去唱歌了，要
很晚才回恚我可以^m做圩龅氖虑椋〗又，又是***，我感X到具越碓幔正感
X快要尾蛔r，快要出r，W姊突然伸出手掌，N在我的腹部，一鲆庥W姊的手掌
到我的腹部，流到我的具中，突然g我感X到我的具好像被注射了薄荷一樱整支l觯
快要出的感X完全消失，又烈感X到道中的岫龋@y道就是髡f中的冰火五重天帷

隔了S久，K於射出了，看看r，十c了，一小r才射，我感X很吃@，怎N@N
持久。W姊（小t）：（傻蔚蔚恼Z猓e吃@，@是因槲野押妖的z法鹘o你，等你W
a，更持久。我心想：金不倒？！不一海我的具又硬了，又μ稍诖采纱的
W姊展_攻荩在W姊w壬淞扇次，我感X到不行了，很疲倦，看看r，已R晨一c
了，去洗澡了，在@痈阆氯ィ一定精M人亡。
跟W姊（小t）f了後，W姊f要一起洗，就被W姊拉M洗澡g，人_^崴，_去
流下的汗水有***和***，W姊（小t）：（在我耳pp的f）看你今天@N努力，前
蛞沧龅暮茏颍我很喜g@N做鄣母杏X，o你睿看你想不想用用看我@身w！我
很吃@。我：@怎N可能？我是我，我不`魂出[，怎N用W姊的身w？
W姊（小t）：怎N不可能！ 拿起毛巾，稍微擦乾身上身上的水滴，B衣服都]穿，W
姊就拉著我的手，把我拉到床。W姊（小t）蹲了下恚含住我的具，慢慢套弄著，一下
子，具又q了，W姊仰躺到床上，叫我把具插入他的道中不要抽出恚我照著做，身w
pp褐W姊的身w，㈥具插入W姊的道中；W姊拿起，套在我的脖子上，突然g，
我感X我的`魂被D海好像了獾馇颍年具中被D到另外一去，在另外一充狻
一何一剡^神，我感X到我的胸口沈沈的，感X腹部qq的，_眼睛，看到我自己就
在眼前，心e很@奇，我真的成W姊了幔阿明（小t~），抽出具，突然我有一烈
的快感，我拇采吓懒似恚走到R子前面，看赤裸的W姊（主角~），X得很@奇，很自
然的知道了W姊X袋中所有的事情，包含三有一些其他的秘密，我p手托起胸部，挺重
的，摸了摸下，粉嫩刺激的感X，伴S一快感。
　　阿明（小t）走了^恚p手ppе我的腰，在我耳pf：e玩了，身w需要休息
，不然明天一定累到下不了床，你想要用女生的身w，以後有的是C，不必急在@一r，
先把衣服穿好，把身w送回去休息吧。我心想也是，我D^身恚看著M地Ry的衣服，挑了
纫潞妊穿上，纫驴鄄簧先ィ要阿明（小t）兔Γ穿上了r衫和子，到R子前把^
稍微疏理一下，除了a有c潮t，_定]有破`後，阿明也穿好了衣服，人互相看了
一下，_定]有}，阿明叫我回房g，躺在床上，等他把拿下後，一切就恢驼常了
。
不一而，我已躺在W姊房g床上了，正在胡思y想r，突然一拉力，把我的`魂拉
出w龋我的`魂，快速的被拉回原淼纳眢w中，接|身w的瞬g，我就失去了意R……阿明
，阿明！到有人在叫我，眼睛_，看到我的室友在我眼前，f要已中午了，要收拾行李
，浠丶伊恕
我看看我的手中，正握著那l，昨晚的事情，好像一粢樱〉降资钦媸羌伲回家
的途中，芸筠W姊是依然，好像昨天晚上]有l生任何事情，更我X得，昨天晚上到底是
真是假，真的有l生^幔康是感X@Nr明，不像是假的…………

魂２

Y束了@次社F的登山旅程，拖著疲v的身|，回到了_北的家中已下午了；㈨放
置於房g桌上，整理完登山的行李；我坐在床上，拿起仔看著，X中正思索著旅^的
事是否真的l生^，正我在胡思y想r，慢慢的……眼皮越碓街亍
阿明：呼……（不醒人事）一^後……梓蓉：哥！哥！梓蓉：我回砹耍¤魅兀哼@次
去登山有]有Ъo念品回斫o我呀？（登鋈宋铮鸿魅兀主角阿明的妹妹，c主角相差一q，
目前高三。）
梓蓉：哥！我M＃¤魅兀焊颍〈蟀滋炀驮谒X呀！真是胸i！梓蓉：咦！那是什N|
西？好漂亮！呼！好累，睡的全身i痛，_眼睛，房g一片漆黑，我居然睡著了，打_簦
呢？找遍全身上下，床上下，棉被中砘鼗卣伊撕状危乒乒砰砰（翻箱倒），
奇怪，怎N不了，y道真的是幻X？
梓蓉：哥！醒了呀！吃了！阿明：好！等一下我R上^去！我放了ふ遥肚子已
I的咕９＝辛耍先去吃吧！到了d，看妹妹穿著巾，浜昧送聿停ㄎ倚南耄何
@妹妹，真是不e，人L的漂亮，又煮）阿明：咦！爸呢？梓蓉：她打回
恚〗裉觳换砹耍
阿明：是W！妹妹！有在我睡著的r候到^我房g幔胯魅兀河醒剑≡诘厣斓揭l好
漂亮的耶！@是不是要送o我的o念品？看！妹妹很炫d似的展示煸诓弊由系捻。
阿明：妹妹！有感X怎N幔
梓蓉：怎N了！什N感X？阿明：戴上後！有什N拥母杏X幔胯魅兀]有呀！
怎N了？阿明：]事就好！喜g的！就送o了！梓蓉：耶！哥哥人最好了！xx哥哥
！我也不以橐猓昨晚的事情，大概是我在作舭桑〕酝炅送盹，收拾^後，妹妹就回房g
了，再^月，她就要大W考了，不^妹妹很用功，一c都用不著家人替他心。我也
回到了房g，但rg早，我也才睡醒，我稍微斜靠在床上，舒m的位子，拿起了放在
床^的天八部，_始Ｐ呐力研究。梓蓉：哥！你在幔窟@}}目怎N解？阿明：M恚
我@奇的看著妹妹，妹妹她居然穿著W校的衣服和裙子和m子，就@幼叩搅宋掖策；妹
妹下腰恚我斜靠在床上，[s透^I子口看妹妹SM的乳稀ｈ魅兀焊纭…在看
哪呀？我看著妹妹，有她脖子上前後晃著的。阿明：小t？（探性的著）
梓蓉：大木^哥哥！你F在才lF幔炕璧梗∫我妹妹模拥娜耍f是完全一樱
！W著我妹妹的Z饨形遥s不是我妹妹！阿明：小t！她是我妹妹耶！穿成@幼酉胱
什N？梓蓉（小t）：嘻！很多男生都喜gW生制服妹呀！我就穿著制服＃∠膊幌g呀~！
的妹妹今天漂不漂亮？不行！她是我妹妹！男∶妹镁褪羌已e面的掌上明珠！捧她都聿患傲
！]有非分之想！就算有想^！也不能做！我甩甩X袋。
阿明：不行！她是我妹妹！@幼硬恍校¤魅兀ㄐ〖t）：哥哥一c都不老~！看@
都q起砹恕…f完用手指^了我一下我的具。阿明：不行………（妹妹嘏的p唇，
已N上我的p唇）妹妹（小t）整身子，已趴在我的身子上，p手е我的脖子，H吻
著我……我可以明@的感X到她的w兀有她突起胸部N在我胸膛的感|（m然感X比W姊
小，但是也是很有料）阿明：唔………
（心中正在天人交稹……天使c耗相………然……情菀幻娴埂…耗лpA了
@……）我的p手，不自X的，已ё×嗣妹茫ㄐ〖t）的腰；妹妹的z；在我上
p拂著，刺刺WW的感X；妹妹]上眼睛，很享受的感X，我pp的⒚妹茫ㄐ〖t）旱酱采
，我在上方，pp的褐妹妹身|。梓蓉（小t）：哥哥！要厝岬Υ人家W！！ F在我做的事情，是只在幻想中l生的事情，我F在正享受著妹妹富有青春庀⒌娜怏w
，享受著近H相Φ目旄校我pp吻著妹妹（小t）的，香唇，粉嫩的脖子，p手隔著白色
的制服上衣，pp推柔著妹妹柔的胸部，慢慢的M行前虻牟襟E。妹妹（小t）也不是菜B
了，嘴巴p哼著，手已解_我的子，用赡鄣碾p手，握著我的具把玩著。
不用多久，我^mH吻著妹妹的脖子，但是已解_了上衣的o扣，一支手已伸M衣服
认硎苤妹妹嘏又柔的嫩胸，另外一支手，伸M黑色的W生百折裙中，p嶂赏戎g的
神秘地А……^了好一，妹妹的妊K於被***弄得窕滑了，也差不多_始M入重
^蛄恕ｈ魅兀ㄐ〖t）：哥~！人家是第一次！p一c！人家痛………我心想，不是一
次了吧；但是@是妹妹的身w，也是她的初夜，要厝嵋稽c，真是便宜了小t，居然o他椎
妹妹肉w的第一次；不^反^硐耄也要xx小t，妹妹的第一次，就@咏o我了，反正肥水
不落外人田，自己先吃先A，上了再f！
我一手拿起自己的具，实拿妹靡呀***E的道口，小心的靠在上面，我在妹妹
的耳朵pf：要M去了，痛W！妹妹a潮t陕的f：人家浜昧恕Ｎ衣慢的往前
挺M～好o！m然有滑滑的***滋著，但是M去是很困y！看看妹妹的，p眉o促，鼻
^微，好像很痛苦的感X，真是人f般z惜！我在她耳pf：很痛幔我先停一下。
妹妹（小t）f：挺的住，慢慢的M戆桑人家第一次好痛……
我也就慢慢挺M，妹妹抓著我的手臂，p掌抓的很o，可以感X到她很痛；妹妹~^上，
已流下豆大的汗珠，在潮t的a上，更@的剔透痛人。一下子，感X到有|西踝∥谊具
的去路了，我知道是女膜，我停在@，q豫了一下，到底要不要呢？妹妹在我耳p的
frF在不痛，以後是痛；而且是oe的男生弄破，不如F在o哥哥！
@句，小tW著我妹妹的Z庹f著，我在是很心情}s；妹妹的肉w有著小t的`魂
；心一M，再用力挺一下，穿^去了，妹妹哼了一，咬o牙P忍著痛，眼I流了下恚香
汗淋漓，倒在床上纱。阿明：很痛幔Σ黄穑∨痛了，要不要o？妹妹]有f，不一
海她捏著我著手臂陕的f：哥哥好模弄得人家好痛……（我心想：小t真是小耗
……但@小耗д娌诲e）
　　接著，慢慢的拿妹玫年道中抽出我的具，具粘M剔透的***，в胁簧俚难z；妹
妹很痛苦的爬起恚舔乾Q了我的具，妹妹（小t~）：女血就某方面碚f是很a的。我也
低下^，把妹妹的道外舔了乾Q；在舔的^程，感X到妹妹p_在l抖，可能用舌^舔太刺
激了吧。

接著慢慢的***；慢慢的，妹妹的哼成了纱再成了浪叫，我的***速度越碓
快；良久，突然妹妹修Lo暇的p_，ooA著我的腰，一股崃苍谖业凝^上，我也出
我的***，妹妹一抖樱看硎沁M入所^的高潮吧。
一海妹妹（小t）把我翻了^恚趴在我身上，е我的脖子，^靠在我的胸膛上，
W著妹妹的Z陕的f：我最鄹绺缌耍哥哥θ思易詈昧艘凰查g，我X得，小t我的
妹妹也是不e，真希望能蛞恢庇肋h@幼酉氯ァ……

魂３

^了良久，梓蓉（小t）爬起身怼０⒚鳎哼@N急著起~？梓蓉（小t）：@身w破
身，交合太多次很。梓蓉（小t）慢慢的爬下床，正湔酒r，突然_一，倒了下
恚我急忙接住她倒下淼纳碜樱她倒在我的阎小０⒚鳎涸觞N了。梓蓉（小t）在我阎
，著眉^傻蔚巍ｈ魅兀ㄐ〖t）：第一次在是太痛了，果然不能R上站起怼………
阿明：那]PS，我抱回房g，@就不用走了。我爬下床，收拾了散落一地的纫
，房g中充M著一股淫靡的庀，回想著破妹妹初夜的滋味，心中真是愧γ妹茫槐起了
妹妹（小t），到所_洗一下身w~，我zF在全身充M了汗水有彼此的分泌物，妹妹的
p腿g，嗬mm的流出含有血z和***的***；在洗澡g，我她坐到我的腿上，慢慢的
退洗澡，她的^靠在我的肩膀上休息，我依稀可以到妹妹^的香味和少女的w香。
我用手取了沐浴乳，搓揉著妹妹的身w；女生的皮w真是赡郏滑滑的，牟弊樱身
w，酝Φ哪坌兀手_，@也是我完全]想^的事情；@r仔端我的妹妹，白中透t的瓜
子蛋，pa有高潮^的潮t]有退去，水汪汪的大眼，尖挺的鼻子，烟疑的嘴唇，酝
的胸部，饫w合度的身材，修L的p腿，@完美的女生，是我心中的女神，但]想到@女神
是我的妹妹，跟我在床上翻覆雨，F在躺在我的阎校任我摸遍她的全身！
洗到p腿中g的神秘部位r，我pp碰了一下，妹妹R上哼一而且抖了一下。阿明
：怎N了？梓蓉（小t）：好痛。我仔一看，善唇都t[了，y怪痛~！我荛_妹妹的
披落在~前的^，H吻了一下她的~^。阿明：Σ黄穑都是我害的……那要怎N理。梓
蓉（小t）：用厮流^去_一下就好了。
　　把妹妹的身w_洗乾Q擦乾後，p手抱起她，走向她的房g；妹妹抱著我的脖子，]著眼
睛，好像很M足的感X；我q豫了，到底是我原淼拿妹煤茫是小t好。到了妹妹的房g，
pp的把妹妹放在床上，在她（小t）的指引之下，翻遍了妹妹的衣唬也便看到了不少性
感的纫卵，找了一套m合的衣物，f助她穿上。梓蓉（小t~）：@商煳蚁却替妹妹吧，
等到下w不痛了，再她醒戆伞
阿明：恩~。梓蓉（小t）：哥哥，xx你，的妹妹真幸福。我笑了笑，退w好棉被
，pp的吻了她的a，就走_了。回到房g，我R上累的倒在床上呼呼大睡，？：阿明！阿
明！我醒^恚_眼睛，已早上了，叫我起床吃了，梳洗^後，到了桌前，妹妹
（小t）穿著普通的居家服，就如同平r的妹妹一樱已坐在桌前面了，突然g她χ我
z眼，b俏皮的鬼，我笑了笑。
用^早餐，爸就出去上班了，爸前_踏出T，妹妹已涞轿疑砩狭耍看著妹妹脖
子上那l晃呀晃，突然g我X得有c愧ψ约旱拿妹谩０⒚鳎的身w好了幔肯旅孢
不痛。梓蓉（小t）：]}，{合後，一下子就好了！阿明：@N神奇~？梓蓉（小t
）：恚〉轿曳块g，我教你{合！妹妹的小手拉著我的手，拉著我到她的房g床上。
　　P上房T，不用一海人就光衣服，在一起了，正要插M去r，奇怪！跟昨天
一泳o，我提出@疑r。梓蓉（小t~）：修{合，初期女生可以青春永v，
道os，永h保持女般的o度和粉嫩的色，到有成，可以返老童，自由Q外型；
男性修，具大更酝Ω持久。阿明：哇！比V播台那些u成的要神奇。
不久，***途中，………（妹妹的手C了）如同上次在旅^和W姊做垡话悖妹妹接
起，我的具是留在她嘏的w取ｈ魅兀ㄐ〖t~）：我F在正在看，明天返校日呀，
好呀………突然g，我想鹤∫幌拢慢慢的在她w瘸印ｈ魅兀ㄐ〖t~）：……（停D一下
……）好呀，一起去吃，ＯＫＯＫ！掰掰！＃。ㄕZ{]有，但音有cl抖）
梓蓉（小t）陕的f：哥哥你很囊！明知道我在v！@幼优人家！阿明：因
的幼雍闷亮！哥哥才忍不住的………梓蓉（~小t）：人家不依啦！哥哥最牧恕……（
S著我的***，妹妹的音又小了）

第一Y束後，我的具]有拿妹玫捏w中抽出，享受著妹妹w鹊嘏，妹妹倒在
我的阎纱著，陕的f：我F在教你{合的方法，你有]有感X到F在插在我身we
面的具很嘏？
阿明：是呀！在的w群嘏！（又H了妹妹a一下）梓蓉（小t）tt的f：哥
哥最牧耍只欺人家………把那股崃鳎引У角骨穴，再^中O，直到P元穴；到那
，w中得五K六腑自然吸收。阿明：l叫我的妹妹@N漂亮！我@N心幽亍ｈ魅兀ㄐ〖t
）：e嘴了，哼~~~~~引到男生}j中的猓是凫O中的，是冰龅模涣鞯侥泱w中的丹
田馓，融合後即可；到有所小成，可以延年益郯俨〔磺郑金不倒，一夜R千女，到
{合大成r即可L生不死，幻化。
阿明：幻化？梓蓉（小t）：就是自由男女了。阿明：那要多久。梓蓉（小t~
）：如果天天交合三次，一年燃纯尚〕伞０⒚鳎哼@N快？梓蓉（小t）：然！狐仙教我r！
我也是@N@呢！阿明：但我不知道穴道在哪，要怎N引饽兀胯魅兀ㄐ〖t~）：怼Ｃ妹
的p手，乃的粉i，取下了套在我的脖子上；妹妹突然g好像失神一般裳o神，精神
o散，^低了下去，手臂也垂了下去，好像人偶一樱≈皇且呼吸的人偶；突然g，
我X得身w有c不太受控制。
突然g，X海中有人f了。小t：我F在跟你K存在@肉w中，我教引猓用心
去感X的流影桑⊥蝗唬妹妹的身w抖了一下，我感X到一股崃奈业年具慢慢流向我的
丹田。小t：了幔课以了状危]有}了。小t：那把戴回你妹妹的身上吧。我取
下，看著床上倒P的妹妹身|，妹妹p眼]著，o力的p喘著，白色的身|o力的倒在床
上，^稍微Ry，w住了美，更妹妹的身w看盹L情fN，而她的下w正插著我的
具，看起硎怯悬c淫的感X…………
　　我心想再小t控制妹妹的身w，@幼雍幔我刃恼在交r，妹妹的身|一右膊
樱好像深深的沈睡了，我是不是害了我的妹妹呢……看著妹妹的身|，如果她醒恚我要怎
N解，Q定是扶起妹妹人偶般的身|，pp的把戴回妹妹的身上。不久，妹妹慢慢
_她水玲玲的大眼，看著l呆的我，又上了我的脖子，在我耳陕的f：怎N了？哥哥你
在想什N？
阿明：@幼游颐妹迷觞Nk？梓蓉（小t）陕的f：傻哥哥！我都搞定了呢！阿明
：什N意思~？？梓蓉（小t）：你以檫@商彀l生的事情，妹妹她本人都不知道幔堪⒚鳎
………（好像被人[了一道……愣住……石化B……）梓蓉（小t~）：其奈乙栏皆谒身
上_始，到F在所有的事情她都知道我做的事情，她的初夜，她都知道有w到了。
阿明：…………梓蓉（小t）：你跟你妹妹聊吧！阿明：等…………。妹妹（小t~）已
把取了下恚妹妹的身w在取下的同r，愣了一下，突然gpalt，整人依在我
的胸口上。阿明：是梓蓉是小t？梓蓉傻蔚蔚恼f：臭哥哥，琢宋疫@N多便宜，不J
得我………阿明低下^：妹妹，Σ黄稹……梓蓉陕的f：不用fΣ黄稹…我知道哥哥
我很好…………阿明：那以後怎Nk……
梓蓉：就@幼永^m下去吧……哥哥ξ液厝帷…又很有安全感………比外面那些臭男
生好太多了………阿明：那小t怎Nk？梓蓉：我她用我的身w……她心地很好的………
阿明：@幼雍幔胯魅陕f：]PS……因樗……我才知道哥哥的好………梓蓉：跟
小tf吧………f完，妹妹又自己把戴上，妹妹又愣了一下。
梓蓉（小t）：安心了幔堪⒚鳎哼@是真的假的……梓蓉（小t）：我只是稍微_她一
下，她知道你@哥哥的好……阿明：@幼雍帷………梓蓉（小t~）：要不要w你妹
妹的肉w呢？看著妹妹的身|，妹妹水玲玲的大眼看著我………我擦艘豢诳谒。阿明：可是
…………梓蓉（小t）：你用妹妹的身wr，便跟你妹妹聊聊吧。阿明：恩……（~罪焊邢
失不少……）恚插M戆桑
　　我㈥具插入妹妹的小穴中，一`魂D和D互Q的感X，_眼睛，已看到我自己
的身w在眼前了，F在的感X下腹qq岬模好像有岬|西在e^，胸口有c沈重，
z稍微刺著肩膀，我已成妹妹了。阿明（小t）慢慢的抽出具，磨擦的感X，伴
S著的快感u怼…阿明（小t）：先去洗澡吧，便跟你的妹妹聊聊。
我爬下床，站起身恚感X妹妹房g的|西都的高大了，是妹妹比^矮的PS，我
感X到大腿之g一直流下窕的***，著大腿攘飨拢炱鸬厣厦妹玫囊挛铮就去所
涫嵯戳恕………

魂４

依附在妹妹身w中洗澡r，c妹妹做心`上的交流，交Q了很多@滋焐活的看法，慢
慢的我和妹妹人_成了共R。洗完了澡，出了浴室，先到阿明的房g；看到阿明（小t）
正P坐在床上，眼睛]著，呈F入定B；不一海阿明（小t）就_眼睛了。阿明（小
t）：怎N了？我提出了妹妹身w使用嗟}。
阿明（小t）f：p修後，就可以不用睡X硌a充w力，我用晚上的rg好了，妹妹
也同意了。梓蓉（阿明）：那爸lF吧？阿明（小t）：我用迷魂g搞定。聊完，小t就回
到中了，我也回到原淼纳眢w中，t戴在妹妹身上，除非妹妹同意，不然小t就不
依附到妹妹的身w中。晚餐r，全家人都在餐桌上，梓蓉（小t）：爸爸！
爸D^^看著妹妹（小t~），就被她的p眼迷住了，幼魍Ｗ。裳鄞。梓蓉（小t
~）：慕裉扉_始，我和哥哥不管做什N事情，你都楹苷常，不有任何意，也不
^，爸爸p眼o神的cc^之後，又恢驼常了，爸方面就搞定了。就@樱白天r
，我和妹妹^著算正常的生活，妹妹在家，有r和我出去逛街或做郏灰坏揭雇恚我
和妹妹（小t）t在床上翻覆雨；有r候，心血沓保我和妹妹互Q角色，著女生的生
活。
　　S著夜夜交合，人的功力有明@的提升，我lF的的具越碓匠志茫也有c大，
上面的血管yj也的更明@；妹妹的身w，也的越碓匠墒欤胸部有明@的大，的o
法一手掌握了，皮w的更@，散l出淼赓|也的更h逸，感X好像不食人g火的女
神一般，我也男〖t的教е校W了`魂出[，附身，Q魂，迷惑的方法；小t功力也慢慢
提升，已不用依附在上了，但是是不能直接光，鬼魂竟是鬼魂；小t大部分rg
是躲在中。
　　照小t自己的f法：是老C住的T，不久，短汉假Y束了，大W的假期，比起高中
早放假，也晚_W，所以f，妹妹_W上nr，我在放假。妹妹_W第一天，那天中午_始
，我的左眼皮一直在跳，跳到我X得不太牛直X今天有大事情l生，但我今天]有排什
N活友剑不有事吧！所以Q定妹妹下nr去接她回家，妹妹W校要晚自，九c才
下n，我就在校T口等她下n。
　　我拿出手C，看看rg，九c十分了，妹妹下n出砹税桑不一海就看到妹妹和
一群同W，聊天走了出恚妹妹看到我，就告e了同W，走了^怼ｈ魅兀焊绺缃裉煸觞N
有空^斫游遥堪⒚鳎焊绺心呀！梓蓉陕f：真的幔堪⒚鳎寒然是真的！我怎N_
自己的妹妹了！妹妹最漂亮了！我怎N蔚抿_妹妹呢？妹妹t小的f：哼！就只兹思
便宜，我陪著妹妹走聊，往回家的路走著。
梓蓉：小tf我被跟了，阿明：l跟我呀！色狼幔恳膊豢纯次以谶@……。
妹妹突然停下_步l愣了一下，我知道Q小t了，梓蓉（小t~）：麻┑娜砹恕０⒚鳎哼@
rg，不就是色狼，不然就是劫，我一人就p打l了。梓蓉（小t~）：淼娜]有@N
危。ǎ磕校：站住！何方妖孽！居然如此倡狂！在@勾引男人！作何居心？
　　就在前面不h路口的地方，距x我大s二十公尺的路粝拢昏S的路簦照射出人
影，我z停下_步，慢慢的等著她晌蛔哌^恚晌r路者走近了，在我s五步距x停
下，一男一女；男方看硭氖多q，留著小E子，穿著闼氐囊挛铮但眼神J利逼人，英獠
勃，看碛三分力，不是省油的簟
　　女方t看矶十出^，可能年oc我相仿，停在小E子左後方不h，身材高挑，L相清
秀，月眉，丹P眼，但表情冰冷，是冰山美人的型，他的p眼直著我。阿明：晌挥
何指教？唐品：在下茅山弟子，姓唐，一字品，另一位是我友人，役子小姐，兄台印堂l黑
，有妖孽p身，小弟替天行道。阿明：且慢。唐品：她跑了就慢了。
　　唐品p掌突然散l出{色光芒，朝梓蓉（小t）直u而去，梓蓉（小t~）：茅山正庹疲
有上伦印Ｌ破罚核有cR，不^是得死。妹妹（小t~）：是幔课业瓜肟纯次以觞N
死的！@唐品果真有上伦樱妹妹（小t）被p掌逼的BB後退，我正想^去兔r，走了一
步，突然全身遽寒，冷庵毙nXT，哀嚎不^於耳，手_都被冰冷的手抓住，不得，四
下望一下，只子嘴中有~。
梓蓉（小t）：那女的是！梓蓉（小t~）不屑的f：，役鬼所用，哼，@N
微末道行也敢拿出G人F眼。看妹妹（小t）嘴中念念有~，突然g，我的手_被放_了，
寒冷的感X也快速的消失，只一群白色影子往那子h去，子t被@突如其淼那r弄的
手o足措，慌了手_。
　　另一，妹妹（小t）持m躲著唐品的{色掌猓我正走^去r，_下突然出F一似
魔法的圈子，圈子有一些g蔚姆y，我在圈中突然全身麻w，又不得，朝子看
去，子已把那群冤魂解Q，站在那施法看颉ｈ魅兀ㄐ〖t）：哼！sW可真多~！B西洋
魔法麻wg都！就在妹妹v完@句，妹妹的腹部重了唐品一掌，往後倒下昏迷，而我全身
麻w，o法^去一看究竟，心中急著要命，只能在口中大喊。
突然我感X小t附上我的身w，身w的主啾恍〖t取走，@著我的魔法光芒正快速
消失，而身上的麻w感也快速的消退。唐品：哼，@N[魂，只放大，一掌就魂w魄散了
…………。阿明（小t）冷冷的f：是幔把我想的太弱了。唐品：怎N可能，那一掌]有
魂w魄散！阿明（小t~）：到@把年o才@N程度，你是回家N田吧，@N事情是要v求
天份的。
　　唐品的色，獾囊魂t一白；一瞬g，唐品的掌猓由{色D成金S色，B我也知道
，@是把功力提升的情形。唐品：哼，只用三分力，F在你瞧瞧真正的茅山正庹啤
阿明（小t）：是W，人家好怕W。唐品一掌]恚阿明（小t~）BW都]W，胸口直直接了
@掌，朝子的方向w了^去，子W避不及，人撞在一起，跌在一堆；阿明（小t）心
想，子@小妮子留著麻，都黻的，右手抓住子^的天`w，把阿明的`魂渡M了
子的身w^去。
阿明站起恚拍拍屁股f：你的力才@幔太我失望了，再硎都不蚩矗我以
槟蚝煤玫拇蛞瞿兀唐品的色更y看了，p掌金光大盛，直奔阿明而去，突然g，_下
一停，被|西O住，因樗俣忍快，身w直接涞乖诘兀拿去H地板。阿明（小t~）：想拜
也不用@N急呀！唐品爬了起恚看了子一眼，只子（阿明）笑嘻嘻的看著他。
子（阿明~）：@身w有很多法g的，真不e。唐品@r色的超y看，c了
身上穴道，色的低沈。阿明（小t~）：想死也不用@幼影桑‖F在逼出超越自己全部
的能力！之後成U人一何苦呀！唐品：八方神o我令，在下茅山弟子唐品今日替天行道
，遇此耗酰望天助我也！唐品愣著不酌耄又突然起，全身金光大作，晃^晃X的。
唐品（哪吒）：三太子哪吒在此，何方妖孽在此vy！阿明（小t）：@右残醒剑≌媸谴
不死的蟑螂！那我也砗昧耍“⒚鳎ㄐ〖t~）：ゴ蟮木盼采窈呀，希望您能到我刃恼嬲\的
呼荆小女子小t承蒙您指c一招半式，如今大钞前，望狐神助我！突然，倒在地上的梓蓉
，_始全身抖，突然_眼睛，全身散l出白光，漂浮了起恚好像女神一般雅。
梓蓉（九尾狐神）：是l在呼疚摇………。阿明（小t）：弟子Y，┱父助我一臂
之力。唐品（哪吒）：大！何方妖孽，於本座面前撒野。梓蓉（九尾狐~）ppe起左手，
雅的一]手，唐品瞬g倒地，三太子哪吒也不知去向。梓蓉：等程度，M敢c我抗衡，子
（阿明）看到整情r，整人就愣住了，心想三太子就@颖唬耍系袅恕…。
　　狐神f完，梓蓉的身子慢慢的降了下恚直到p_著地，整人c倒在地上，阿明（小
t~）：那唐品]死但大概也不恿恕Ｈ缛婚g，我的身又出F魔法，全身又麻w了，阿
明（小t~）也是一疑惑看著我，只梓蓉慢慢爬起。梓蓉（？）：哼，太小看我了。
子（阿明）：是l…………………？梓蓉摸著。
梓蓉（子~）：e樱乖乖的投降吧！我收服，y砦揖凸位ㄟ@女人的蛋，好不容
易拐了唐品@n拥谋康笆辗，]想到他真的@N笨，笨到失×恕０⒚鳎ㄐ〖t~）：自不量
力………。梓蓉（子）：什N，你f什N？我自不量力？！……怎N了，我怎N不能恿~？
阿明（小t~）：@N程度就想控制梓蓉的身w？梓蓉的功力比你上太多了，一瞬g，我和阿
明_下的魔法就消失了，麻w也很快的消失。
梓蓉（梓蓉）：咦！l生什N事情了？人家的衣服怎N@Nv……。子（阿明）：F在要
怎N理？阿明（小t~）：恩…………只要不樱不f，就不符走法，也
不咒，就]有搞^了。子（阿明）：然後呢？阿明（小t）走到了梓蓉（梓蓉~）面前，
右手冒出了白光，蔫魅氐纳眢w中，抓出了一朦V的影子，明@的看出那影子正×业
，但是徒o功，阿明（小t）抓著正在昙的`魂，慢慢走向倒在地上的唐品………
子（阿明）：不吧………。阿明（小t）：o他一c苦^吃吃………。阿明（小t）
手上的昙`魂塞M唐品不拥纳眢w中，Kpp的在脊椎骨上c了一下，到一喀的音
。阿明（小t）笑笑的f：反正@男的已死的差不多透了，不在醒^砹耍就多一`魂
陪他吧，脊椎嗔耍@子X袋永h醒著，但就是不樱也不f了………
子（阿明）：那F在我@身w呢？阿明（小t~）笑笑的f：看要不要Щ丶夷兀@
身w不e的，L的漂亮，身材又好，阿明很想吧！我也正缺身w呢！

子（阿明）用p手扶起T大的胸部，晃了晃，直f：恩……Щ丶液昧恕…隔天醒恚
看著枕的阿明（小t）正熟睡著，我回想昨天放的一晚，用子的身w，和阿明（小t）
做了不知道状危成熟的身w，做起砀杏X真不e，F在下面的的，正插著阿明的具
呢……。阿明（小t）悠悠的醒恚е子的脖子，f：子，我在硪淮伟伞…
。

（完）

 
