（原创）针筒
我注意她已经很久了。自从我得到那个神奇的东西后，就一直在物色一个我所满意的身体，好彻底的脱离这副丑陋的臭皮囊。

叶灵雪，21岁，本市最大的地产商叶剑雄的女儿，不仅长的如天使般梦幻的美丽，还拥有一副任何男人看了都热血膨胀的傲人身材。而且她还不是一个花瓶，14岁就能演奏各式各样乐器，16岁被保送到音乐专业世界排名第一的名校就读，19岁时在国外发表了自己第一张音乐专辑，得到广大评论家一致认可。这样完美的人生正是我所需要的。

但不知道为什么，当她从国外修完学业回国后，却选择当一个普通的大学音乐教师。不过这也给了我机会。不过虽然机会有了，但也不是那么的容易就能接近她的。

本来叶灵雪还有个哥哥，但却无故的消失，听说不论是警察还是侦探，都无法查出任何的线索。而且叶家也仅仅是寻找了一周，就放弃了，外界传言说是被绑架然后被撕票。但不管怎么说，对于现在这个唯一的孩子，叶剑雄不能让类似的事情再次发生，在叶灵雪的附近都有私人保镖在暗中保护。每次我跟踪叶灵雪都被会保镖发现，然后毫不客气的警告我，尤其是上次，我还被狠狠的修理了一顿。
我必须改变我的计划，现在的我是无论如何都没有机会接近她的。我要好好的整理下我的思绪。我不能很好的靠近她是因为他保镖的原因，那假如我是和她关系密切的人不是能很轻易的就接近她吗？想到这里，我修改了我的计划，先从叶灵雪身边的人下手。
用300元钱我轻松的收买了叶灵雪的一个学生，我借口自己是崇拜叶灵雪的FANS，想知道更多的关于叶灵雪平常在生活中的事情。轻松的拿到了叶灵雪在学校的关系表。
在学校里和叶灵雪走的最近的是她的学生罗依依。罗依依是一个很有天赋的音乐苗子，但由于自己家庭困难买不起乐器，经常借别人的乐器来练习。叶灵雪知道后，专门为罗依依买了一把小提琴，并经常抽空指点罗依依，所以两个人走的非常近。罗依依这个人我在调查叶灵雪的时候远远的见过，身材虽然不怎么样，却长的相当可爱，而且似乎很害羞的样子。

其他的人虽然也有很叶灵雪走的近的，但却因为各方面的原因都被我一一的排除。所以目标我定在了罗依依的身上。

夜色渐渐的越来越浓，我将自己的身影隐藏在路旁低矮的树丛里，静静等待目标的出现。详细的调查了罗依依的事情后，我知道现在这个时间是她在练习室练习完后回宿舍的时间，我仅仅需要耐心的等待就可以了。因为罗依依非常的刻苦，很晚了都在练习室联系，所以经常是一个人回宿舍。这也是我最好的下手时机。
我看了看自己廉价的夜光表，已经快11点，快到了。正想着，远远的我看见有人走了过来。但，却是两个人。怎么了？难道我的得到的消息不准确？
当人影越来越近，我借着路灯昏暗的灯光，仔细的在隐蔽处打量慢慢前进的两个人。

走在左边的正是我的目标，罗依依；走在右边的是一个高个子的男生，右手提着一个小提琴的盒子，左手牵着罗依依的右手，脸上满是幸福的神色。

“妈的，运气这么不好？”我低声的骂到。

正当我准备撤离，等下次再来守株待兔的时候，两个人却停了下来，说着什么。
“老公，就送我到这里吧，已经离宿舍没有多远了”边说罗依依边指着不远处的女生宿舍楼。

“这怎么好，再怎么我也应该把你送到楼下啊。再说这么晚了，你一个人我不放心。”那个男生皱着眉头说。

罗依依明显很高兴，整个脸上都是温馨的笑容“可是我现在还不想让大家知道我们的关系”顿了顿又说“尤其我不希望叶老师知道”。

“这和叶老师有什么关系？”

“也没什么了，不过叶老师希望我把所有的精力都放在学业上，不被别的事情分心”。

男生得到了一个较合理的解释，回答说“好吧，但是记得回宿舍后要给我打电话哦”。

 “我忘了什么都不能忘了这个啊”罗依依温柔的靠在男生的胸膛上，如猫咪一样软绵绵的说。
两个人继续缠绵了一会，分开后，男生把自己提的小提琴拿给罗依依，然后指了指自己的额头“这里需要点鼓励”。
罗依依红着脸，点了点头，示意男生头埋下，男生顺从的低下头，等待着温柔的一刻。但罗依依却突然握紧拳头狠狠的照男生的额头来了一下，疼的男生在原地跳来蹦去，大呼野蛮女友。
罗依依故意板起脸，对男生说“还需要什么鼓励吗？不要了你就快走吧，这里离宿舍近，被人看见就不好了。”
男生恋恋不舍的一步一回头，罗依依则一直站在那里不停的做着再见的手势，路灯将她的影子拉的老长老长……
 E看着男生的身影消失在了拐弯处，罗依依也回头向女生宿舍慢慢的走去。她在这个时间这条路上已经走了不下百回，所以并没有一个女生走在没有人并被黑暗所笼罩的道路上的那种不安。当她走过我的藏身处，我感觉自己的呼吸边得异常的沉重，心跳也不受控制的加速，双手不停的颤抖，我知道自己现在是非常的紧张。
我努力的平息自己的情绪，想让自己保持冷静。我知道自己要赶快行动，不然当罗依依走出了附近三个路灯照耀的范围，就要等下次机会了。而这次机会，我不想放弃。
在附近照耀这一片的三个路灯上，我已经做了手脚，我只需要按动一下手上的这个控制器，这三个路灯都会停止它们的照亮工作。而，我所需要做的，就是在罗依依还没有反应过来之前，就制服她，然后用那个神奇的玩意取代罗依依，为我最终取代叶灵雪做好铺垫。
现在罗依依已经离我藏身的地方有10米，我颤抖的按下了手中的控制，器。啪啪啪三声，附近立刻陷入了一片黑暗。我立刻从自己藏身的地方跃出，扑向罗依依。
罗依依因为灯光的突然消失，一时恐惧笼罩在自己的心头。经过刚开始的失神后，女孩子的本能让她开始尖叫。可当她刚张口，尖叫声还没有喊出来，我已经扑到她的身后，一记重重手刀打在她的后颈上，她的身子就软绵绵的倒了下去，我立刻扶起这柔弱的身体，将她拖回了我刚才藏身的地方。
此时自己的眼睛已经慢慢的适应了黑暗，我打开自己的背包，取出那个神奇的玩意，它的名字是――变身针筒。是的，那个盒子上面是这样写的。
这个针筒和平常的没有什么区别，却多了一个神奇的能力。它能将任何生物的身体变成一针筒的液体，然后被注射那液体的人就会变成原先那个生物的样子，而且能获得原先身体的那人的记忆，知识，甚至是潜意识的动作。
望着躺在地上，失去知觉的罗依依，我邪恶的笑着。这是我计划的第一步而已，以后还需要做的事情很多，现在，就让这一切有个完美的开始吧。哈哈哈哈哈。
我将针头扎进罗依依的胳膊，她的眉头略微的皱了一下，露着痛苦的表情。我慢慢地像医生抽取药液的将针尾向外拉，罗依依则露出更痛苦的神色，身体像泄气的气球不住的凹陷下去。
我看着手上散发着淡淡紫光的针筒，已经抽满了整整一针筒粉红色的粘稠液体。而此刻原本是罗依依本人躺着的地方，却只剩下她的衣服和一张人皮。我轻轻的将人皮从衣服中抽出，用双手感觉这人皮带给我的异样触觉。皮肤如凝脂般的光滑，让我爱不释手。但我还知道自己接下来应该做什么，我将罗依依的人皮小心的卷起，我毕竟还没有那么的邪恶，只是因为计划的需要我才不得已借用罗依依的身份，所以在我计划完成后，我还是会将她恢复原状的，而这个人皮则是能否恢复的关键。假如我就此毁了这张皮，那么罗依依就算是彻底的从这个世界消失了。

我将卷起的人皮小心翼翼的放入我之前专门准备的女士背包中，然后拿起仍然散发着紫色淡光的针筒。抑制不住内心的激动，我将针头猛然扎进自己的左手臂，然后慢慢的将那粉色的粘稠液体慢慢全部注射到自己的身体内再拔出针头。
我静静的背靠着一棵树，等待变化的降临。没过多久，我就感觉到自己的头开始如高烧般发烫，但自己的意识却异常的清晰。而发烫的感觉也渐渐的传播到全身。紧接着，我似乎听见自己全身的骨骼在噼里啪啦的响着，同时感觉全身的肌肉都开始在萎缩，一波又一波的疼痛刺激着我的神经，我想大声的呼喊好让自己减轻疼痛的感觉却发现自己一点声音都发不出。虽然之前我已经用小动物做过实验，但当这一切发生在自己身上的时候，我内心还是免不了害怕万一失败了怎么办，尤其是在现在这疼痛难忍的当口。但事实证明我的担心是多余的。
不知过了多久，但我想应该不会太久，疼痛慢慢的消失。我此刻却因为的情况而不得不仍靠在树上大口的喘气，虽然暂时不知道自己是否成功了，但根据我之前做的实验，应该不会失败。

恢复了点体力后，我摇摇晃晃站起身来。这才发现自己身上的衣物变的太大了，刚一站直身体，裤子连同内裤就滑落到了地上，上身也因为衣物边大的缘故，斜拉着吊在身上，将一抹香肩暴露在空气之中。我仔细借着昏暗的月光打量着自己的双手，多么的修长和优美啊，但美中不足的是因为长期练琴的缘故上面有不少的老茧，真是不懂得爱惜。轻轻的抚摩着自己现在这张让多少女生嫉妒的可爱小脸，说“真想立刻看看自己现在的样子”。连声线都同罗依依一样，看来应该不会失败了。

脱去自己还是男人身体时的衣服，整个罗依依的身体都暴露在这月色之下。我欣赏着这夜色中的动人胴体，虽然RF仅仅是微微的隆起，却显得精致可爱，而那充满神秘色彩的三角地带，长的是那么的完美而充满诱惑，我用自己现在这细长的手指轻轻的拨弄那敏感的地方，一阵酥麻的感觉马上油走全身，让我几乎瘫倒在地
伸手扶住树干，我不由得感慨做女生的确比做男人好，这种刺激的感觉就是男人所无法享受的。看了看仍然戴在手上的表，糟糕，快到女生宿舍关门的时间了。反正现在这可人的身体是自己的，有的是时间，现在还是赶快赶会女生宿舍。

我匆匆的穿上罗依依的衣物，收拾了下自己带来东西，尤其是将那宝物针筒贴身收藏，然后急急忙忙的背上自己带来的女士背包，提着小提琴的盒子向女生宿舍跑去。

被管理宿舍的大妈数落了半天后，总算是放我进了宿舍。掏出钥匙打开罗依依的宿舍。在罗依依的记忆中我知道，以前这个宿舍曾经有个女生因为感情纠葛而自杀，所以其他人都不愿意入住。宿舍里只有两个人，一个是罗依依，一个是叫小闵的女生。因为罗依依经常晚回来，胆子较小的小闵就经常到同学的宿舍借宿，所以到了晚上基本就只有罗依依一个人。
刚刚跑了那么久累死我了，女生的身体就是这个不行。我抹去头上的汗水，一个念头浮在脑海，应该洗个澡。我很奇怪自己为什么会出现这个念头，因为自己经常是一周才洗一回，但随即释然，看来是罗依依的浅意识让自己有这样的想法，哈哈，看来自己怎么也不会被识破了。我顺应身体的感觉，来到浴室，将刚穿上没有多久的衣服再次褪去。看着镜子中自己现在可人的模样，也忍不住咽了一口口水。在灯光和镜子帮助下，我能比刚才更清楚的并且能从各个方向观察自己现在的身体。罗依依的玉腿和丰臀还是很美的，再配上可爱的脸蛋儿与娇小的身躯让人有忍不住要好好的抱在怀中疼惜宠爱的冲动。唯一的缺憾啊，我揉捏着自己几乎没有的RF，一边享受着这动作带给我的刺激，一边想到。

打_淋浴器，一股岬乃p打在我的上。烈的欲望S著全身被淋瘢也越碓礁q。再也控制不住心中烈的渴望，我ψ约旱男律眢w猛烈的M攻，享受著自己碛信人身w後的第一次。⒆约阂淮斡忠淮瓮频GC，疲v的感Xuu的侵g著我的神，在完全失去意R之前，我心Y仍有一zd^，我得到最K的目酸幔那是一N多N美妙的感X……
