销魂魔女

销魂魔女1．我竟然强奸了我
我是一个著名的职业杀手，叫做罗天，从五岁那一年起，我就注定了今生要做一个杀手，而我生命的终点，将是结束于在无情的枪口或者锋利的刀口，因为，我加入了杀手组织“墓”，一个代表著死亡的秘密组织。
只不过，没想到的是，从十五岁就开始杀人的我，竟然能活到今天，昨天，我刚刚过完我的三十岁生日，不过，我也刚刚惹下了令我无法解决的天大麻烦，因为我失手杀错了人。
那是在将近一个月前，我在五月花俱乐部跟一个胖子抢女人，动了手，结果在一怒之下互相拔枪火拼，他理所当然地死在了我那无情的枪口之下，可是，没想到胖子他，竟然是副总统的弟弟，所以现在，副总统私底下通过动用了国家情报机构的国家资源来调查、追杀我，只是短短的几天时间，我就终于暴露了杀手的身份，有限的一些背景资料，也几乎完全曝光了，我能躲藏的地方，都一下子全部变成了要埋葬我的棺材和坟墓。
面对著这种骤然间的突变，我实在是好头痛啊！真不知道我还能活多久，因为，我是个注定要死的人了，整部的国家机器已经判了我死刑，这让我绝望地活在无所不在的恐惧之中，原本坚硬如石的精神意志，现在整天都徘徊在几乎要崩溃了的发疯边缘。
我，不知道还能不能见到明天的太阳，还能不能呼吸到明天的空气。
可是现在，当我再次睁开眼睛，却看到充满生机的阳光洒满了我所在的房间，房间是以粉红色的格调为主，充满少女幽香气息，这种氛围，多少也冲淡了纠缠在我梦魇中的杀气。
更令我意想不到的是，当清晨的那缕温暖的阳光，把我从睡梦中叫醒了的时候，我那个天大的麻烦意外地解决了，只不过，更大的麻烦却在等著面临巨变的我。
这时候，我觉得我的身体好痛啊，都要散架了，特别是我的下身，像被人给一脚踢裂开了一样，我都有点怀疑我的那根引以为豪的粗大阴茎，是不是被人给踢爆了？
可是，当我无意识地伸手轻抚发出痛楚地方，想稍稍安慰一下正在忍痛的自己，我突然间呆住了，因为，我摸到了湿湿的鲜血，更摸到了一道因为红肿而鼓起来的肉缝，我震惊地想挣扎著爬起来，这时，我又意外地发现，在我的胸膛上竟然长了一对轻盈地翘起的小咪咪，雪白娇嫩的乳峰上，有一点美丽的樱红在调皮地对我眨眼睛。
什么？
乳房！我竟然长了乳房？
哇啊！下面还有红肿、疼痛的那两瓣阴唇！甚至还有尚且湿湿的处子之血！？
这是不是在做梦？还是神经分裂症？或者是妄想症……？
我，究竟在哪了？
国家安全机构吗？这究竟是什么刑罚？是罚我去做妓女，一天去接一百个吃了春药的客人？还是让狗、牛、猪、驴……，各种各样不同的动物来轮奸我？或者是……
我感到不知所措，内心充满了对这种未知变化的莫名恐惧，我一下子要崩溃了。
天啊！这时候我竟然看到了我，看到了那个我再熟悉不过的身体。它现在，正躺在床底下的地毯上仰天而卧，两腿间那一根尺寸很不小的阴茎，像是经过了一夜疯狂的冲锋之后，精华已经流尽，力量也消耗殆尽，已经垂头丧气地耷拉著头，害羞地侧著脸躲著我。
不过，发生剧变的我，头痛欲裂，思维错乱无序，在我的记忆中，那段时间好像一片没有任何痕迹的空白，像是被什么彻底的抹去了似的，即便是最近发生的一切，也都只是些错乱颠倒、令人迷惘的记忆碎片。
我本能地努力强迫著自己要平静下来，强迫自己开始理智地回忆起昨天那个不平常的生日之夜，因为，我已经想起了生日，想起了那个生日之夜，似乎发生了什么。
早已镌刻入我的脑海，化作我本能反应的：“如果，你现在不能接受眼前发生不可思议或者残酷无情的现实，你将会很快发疯，冲动地作出等同自杀的愚蠢行为，而你一旦发疯了，就再也没有任何机会可以改变眼前的现实，去完成任务，或者全身而退。”这些杀手的本能思维反应，在不断地改变著已经茫然的我，在令我不断地恢复一点、又一点的思维能力。
唯一还在支撑我的思维的，只剩下一些残余的思维惯性而已，这使得我开始强迫自己接受变成了一位女子的现实，因为，曾经经过系统精神训练的惯性思维在支配著我这种努力。
等我渐渐麻木了，也就是刚才剧烈地冲击我那脆弱神经的压力释放殆尽，神经的剧烈振荡开始渐渐平息了下来的时候，我的所有记忆变成了一片荒芜的空白，再也记不起以前发生了什么，再也不知道我究竟是谁了。
“小姐，请不要慌张，所有的一切都会好起来的，我会把身体还给你的。”
“请叫我先生！现在，你才是小姐，我已经是男人了！”
看著那个我再熟悉不过的自己在固执地强调和提醒我：他才是男人，而我只是那个被蹂躏了一夜的漂亮小姐。我只能无奈地耸了耸肩，苦笑著。
“现在感到下身很痛，像被撕裂开似的吧？不过，请你记住，这可是你告别处女的第一夜，而你生命里的第一个男人，就是现在的我。”
面对著逼迫过来的他，我又下意识地想要反抗，可是，这时候的我却力量弱小，才伸出手，就像昨夜那个被我强奸的美女一样，被他再度很轻松地被抱到床上，轻轻地按住，所不同的是，他不用把我脱光，我已经身无寸缕地等待著他口中的那种温柔强奸。
这时候，我看到他调皮地对我眨著眼睛，得意地挑逗著我问道：“我们昨天的那一场闺中秘戏很爽，是吧？我们再来重温一下好了，一夜夫妻百日恩嘛，我的小樱。”
我看著已经不属于我的自己，正一脸猥亵地对我嘲讽著问道，同时，我还感到那根原本属于我的火烫阴茎，已经在磨蹭著我还高高肿起的娇嫩花瓣，而且很快，那个从我女性的身体里醒来了的女子，她的欲望被勾了起来，甚至连迷茫的我，也不由得被身体的欲望所左右、驱动著，因为，就在我的这具充满活力的少女身体里，还残留著很多我昨天喂她吃下超剂量春药，我感觉我和那醒来的女子，在同样渴望再来一场销魂的欲望撮合下，正不断地融合、消解为一，我们红肿的阴唇在冒火，在渴望著男人的慰济。
现在，一方面，我真的是需要男人，而她也同样需要男人，另一方面，我隐隐地知道，一切的反抗都是徒劳无用的，因为，我现在是昨夜那个娇滴滴的美少女，而面对著的，是我再熟悉不过的那个著名杀手罗天，在体能方面，我们之间的悬殊太大了，所以，我知趣地放弃了无谓的反抗，而她，却似乎渴望罗天对她的侵犯，因为她需要用男人那根火烫的粗大阴茎，来填充满她空虚、渴望的阴道和子宫。
现在，处于女性身体里那个诡异空间的我和她，也就是罗天和小樱，像男女交欢一样相互吸引地纠缠在一起，不断地排斥、妥协、反抗、融合……，我们各自独立的人格渐渐地模糊了彼此的边界，各自在不断地在吸收著对方、在奋力地融入到对方的精神世界当中……
突然，我感觉到一种缥缈而上的升华力量在带动著我，而感到困惑的我，毅然地抛弃了那个受到女性身体种种制约的罗天，进入到了一个如同子宫那样温暖和轻盈的虚幻世界中，在那里，我结合了苏醒过来的那女子她也缥缈而上的一部分。
接著，我们共同经历了一种梦幻虚空中水和火的融炼，再走过一段无尽的虚幻空间之后，最终，我们奇妙地融合为一，蜕变成了一个新诞生的生命、灵魂，或许是因为我在一具充满活力的女性身体里，或许是强势的小樱她吸收了我这缕错入女体的灵魂，从虚幻的水和火融炼中重生的我，竟然被小樱她少女的习惯意识所支配著，也因此，在当前这一具女性的身体当中，原先的两人世界，已经演变成了更加复杂的三人世界。
看著我彻底放弃了反抗，那个重新燃起欲火的杀手罗天得意地支配著我，猥亵地叫嚣著：“你这样就对了嘛，好好享受我带给你美妙绝伦的性高潮吧，来，把你这双美腿再分开一点，让我看清楚你的桃源洞口，这样的话，我们比较容易进入状况，你就好好享受一下做一个绝代佳人，整天被男人们像苍蝇一样地围住，宠幸著、献媚著的滋味吧。”
得到了升华，并且从水和火中重生的我，已经不那么矛盾和混乱，正在努力地将罗天和小樱灵魂、意识的那剩余部分，妥善地融合到那个新生的我当中。对于正在强暴我的罗天，本来我还想说些什么，可是，欲火熊熊的罗天，已经不容我再说些什么，他很急色地就进入了我的身体，并且很快地就寻找著令我欲仙欲死的G点和花心。
感觉好大啊！罗天那根粗大的阴茎，不断地在我遍布著层层褶皱、娇嫩而敏感的阴道里火爆地耕耘著，使得欲仙欲死的我，感觉整个人就像要从下身整个裂开了似的，我无助地被他骑在身下任君疯狂著，沉沦在极乐和裂痛的汪洋大海中。
“哇啊！好爽啊，做男人的感觉真好！强奸的感觉真是美妙极了！昨天，你就是这么爽地把我给开苞的，现在，该轮到我来帮你开昨天你没能开尽的处子之苞，享受你这副女人中的极品名器‘九转连环’。”
听著对方得意的炫耀，渐渐地蜕变成小樱的我软弱得不禁想痛哭出来，因为，基本丧失了精神控制能力的我变得柔弱了，失去了所有的斗志和反抗，同时也很累，因为正在极力地统合小樱她体内三分天下的局面，所以，消极地放任小樱她那强势的少女习惯意识，来面对和承受就发生在眼前的被罗天强暴这一现实。
罗天灵魂所剩下来的部分，现在受制于拥有著极品名器“九转连环”的女性身体，力量已经渐渐耗尽，渐渐在被那个从升华中重生的我所吸收掉，而那个从女性身体当中醒来的小樱，她那部分升华之后的剩余部分，也在被富有亲和力的我所吸收。
重生之后的我，还在被一种虚无缥缈，但却无所不在的命运之力改变著，我经历了一些虚幻的生活场景之后，渐渐蜕变成一个新的少女小樱，认同并接受现实中不可改变的女性性别。这或许是我的灵魂之中，有很强势的一半，是来自现在这个身体的主人小樱，使得在融合重生的那一瞬间，似乎就决定了我现在主要的一切：显现在外的是那种少女小樱的性别和情绪，隐藏在后的是罗天的那些理智和分析，一种还有些矛盾和混乱的综合体。
进一步蜕变成小樱的我，矛盾和混乱已经渐渐趋于统一，我现在甚至好象还依稀记得小樱她昨夜的那些痛苦和美好的记忆，记得她昨夜苦苦哀求我轻一点，再轻一点，她愿意全面地配合我提出的任何要求，做任何的姿势和事情，她愿意成为我的女人，只是希望我能给她一个告别处女的美好回忆，记得她最后在一浪接著一浪的欲仙欲死中，呻吟、尖叫、挣扎……，直至最后沉沦，迷失了自我……
甚至，我还能体会到无助的她被我强暴时，处于无奈之中的那种失望，以及最后在一波波暴风骤雨的性高潮中，因为体力不支而苦苦求饶，却没有得到我的回应，最后，由于体力透支而晕了过去的那种虚弱。
不知不觉已经渐渐认同了女性化的我，感到羞死了，在那些模糊的少女记忆里，还从来就没有一个人这么用嘴轻轻地含啃著我的乳房，不仅用牙齿啃著我上面的那一小颗粉红色的蓓蕾，还用舌头不住地舔著它周遭敏感的神经，更要命的是，作为第二性器的乳房，竟然不听话地更进一步唤起了我一丝莫名的女性性欲。
罗天那正在消亡的脆弱灵魂感到更加沮丧：一个人人都害怕的著名杀手，竟然会落魄到了这种反被人强奸的地步。这也令那份罗天的主体记忆正在迅速丧失的我，遭受了更进一步的打击，整个记忆丧失的进度在加快，拒绝被更新的阻拦意志，被那股来自女性身体本身无法抗拒的力量，给进一步地冲垮了，男性的意志，就像是一片大海里的浮木，载浮载沉著，渐渐地迷失了自己，沉睡在时间之海当中。
“哦，我还有件好东西要让你享用，你碰上我，真的很幸运哦，什么都为你准备好了！”
他突然想起了什么，爬了起来，伸手抓过放在床头的那一个她的小手袋，很利索地打开，从夹层里面取出一盒包装精美的药品，暧昧而炫耀地说道：“只要你吃了这个，就会很想、很想和我一起快乐、疯狂，就会变得很淫荡、很淫荡，因为，这是最新上市的药品，第九代的威而柔，是女性进入幸福天堂的电梯钥匙。”
这时候，那个从男女灵魂的融合中获得新生，已经内心充满了淫荡和渴望的我，有些不满和懵懂地嘀咕著：“电梯钥匙？钥匙就好了，干嘛加上‘电梯’两个字啊？总不至于能像坐‘高速电梯’那么快地窜升到性高潮的顶端吧？”
我已经成了那个新生而柔顺的小樱，我无法拒绝他有些霸道的喂药手法，因为，那个在顽抗著不被完全吸收的罗天，现在已经迷失、沉睡在女性的欲望之海中了，而重生的我，已经蜕变成一个温柔如水而又狡黠多变的女子，我知道这种拒绝，是无济于事的愚蠢行为。
我甚至还因此害怕，事情的最终结局，那个肉体的罗天他会杀人灭口。所幸的是，这时我发现，他似乎对我这具曾经属于他自己的美丽身体，还有一丝留恋和牵挂，看得出他以前一定是个自恋狂，因为，狡黠聪明的我知道，越是美貌的女子，一般越有强烈的自恋倾向，本来有著绝色姿容的他，自然也不例外。
很快，我刚才的嘀咕竟然应验了：果然没错，吃了那药之后，我就像坐高速电梯一样，只是没想到会如此之快，才三十秒不到，我就按耐不住不断地骚动著我的女性性器的那股欲火，情不自禁用淫荡的娇吟来发泄著我对男人的渴望，诱惑男人对我实施温柔的强奸。
因为，我娇嫩的花瓣迅速地潮湿了，尽管它依旧红肿和疼痛著，但是，我还是无法抗拒地产生了很多、很多的性幻想，幻想著那根曾经属于我的粗大阴茎，带给我一波又一波把我高高地抛到空中，然后经历著一次又一次犹如自由落体那种兴奋且震撼、刺激的高潮体验。
这时，少女羞涩的耻辱感，被如潮水般不断涌来，把我大力地抛上高空的女性高潮体验给击得粉碎，我这一具女性的身体，完全被熊熊燃烧的性欲之火给充斥和激荡著，我在性欲之火的海洋中沉沦了，我像盐融入水一样，融入了那一个正在处于性高潮的女子当中。
“没想到你比我昨天还淫荡，这么快就已经这么多水了，我呢，可要进去了，你就好好享受我一流的服务技巧吧！我会做得比你昨天的表现更好的。”
听著他边舔著我那已经湿透了的花瓣，边揶揄不知不觉在已经变成了女人的我。而我，现在却感动莫名地为我身体上的淫荡反应，感到娇傲、激动和兴奋，因为经过了刚才的那一番蜕变，我已经很幸福地蜕变成了美丽的女子，而且，正热切地期待著接下来，我婉转娇吟地享受被眼前这个男人的阴茎填满无限渴望慰济的那个空虚秘洞。
可是就在这时，我的眼泪不由得开始在眼眶里盘旋，因为我下面那两片肿起的花瓣，被曾经属于我的粗大阴茎给强力分开了，正一点一点地往里面挤进去，而我，正一点一点地被那也同时带给我满足和快感的阴茎痛苦地挤裂成两半。
“哇啊！痛啊！实在是痛！”我的神经不知什么时候变得如此脆弱，尽管他的动作或许已经很温柔了，但我还是感到很痛，禁不住紧蹙著眉头，痛苦地娇吟了起来，那几颗不断盘旋的眼泪，最终也流夺眶而出，沿著鼻颊，流到了我的嘴角，令我感到一丝咸涩和幸福。
“宝贝，会感到疼痛，这个是当然会有的啦，因为，你的那一片处女膜，还没有完全被破坏掉，还是个等待著温柔的我，来帮你开垦最后的一点处女地嘛，等会儿，你还会看到依旧是落红片片，你还可以保有一份告别处女时的美好记忆。”
听著对方暧昧地咯咯笑著，轻轻地搂住我的22枷搜，温柔地继续深入突破著。已经晕乎的我，心头上突然涌起了一种成为女人的幸福感觉，不禁忍不住地媚语呻吟，婉转而诱惑地求饶道：“好人啊，你就轻一点嘛，人家尽量配合你就是嘛，不要搞得人家太痛了，好吗？”
昨夜那一场销魂性事的重现，令已经失去了依靠的我，更进彻底地融入了我体内那个正在做著性梦的女子之中，我，罗天，似乎只不过是她所做的一场幻梦而已。
这时，我又梦见了我变成了正在挣扎的罗天他那灵魂，他在痴痴地期盼和希望著：或许，会有什么新的奇迹再发生，等小樱我完全告别了处女，进入那个欲仙欲死的性高潮时，他又能够神奇地离开这个很香很香的美女体内，回到那具现在正在舒畅地强暴我的身体里面去，这只是一场梦而已，而他，只是进入了一个淫荡女子小樱的梦中。
在梦中，所有的人物都分裂了、错乱了，互相地进入了对方，拥有了对方，消泯了彼此的界限，所有的体验变成了一种更无稽的梦中之梦。
或许是罗天对于发生奇迹的希望愿力，或许是由于春药触发难于控制的性生理反应，那个融入到淫荡女子春梦中的小樱我，感到爱液已经是到处泛滥，所到之处，充满、激荡著一种幸福的欲仙欲死。
梦中的小樱我，不再去理会那些错乱的影像、梦中之梦，轻轻地闭上了眼睛，放松著身体，开始心安理得地享受著那根男人的粗大阴茎，不断地变换著花样，在提供各种周到的服务，而梦中的罗天，在期盼著欲仙欲死的高潮能再次创造奇迹，令他从我这个淫荡女子性事的春梦中，进入到正强暴我的罗天体内。
很快，我就感到了一种来自我阴道内部的满足感，同时伴随著一种我层层褶皱的阴道壁不由自主地强烈收缩和蠕动，不断地包裹著那根深入我体内的粗大阴茎，不停地从各种方向对它做不规则的挤压和吸吮，甚至，我还感受到深入我体内那根阴茎它顶端的龟头，正被我娇嫩的花心给紧紧地吸住，我正不由自主地用尽全身的力气去吸吮它。
这时，被我吸吮得受不了的那个罗天，他很有经验地跪在我的两腿之间，将我两条修长的美腿从他的腰际搬起，架到了他的肩上，以方便他的深入抽插，同时也令我的阴道受到更加强烈的刺激，使我变得兴奋无比，再也受不了了地大声浪叫。
很快，罗天他整根阴茎就在我不断高涨的浪叫声中，攻陷了我的花心外围，进入了我的花心更深处，甚至到了我的阴道的尽头，挤进了我的子宫内部，我在不知不觉中，产生了一种心甘情愿地臣服在他脚下，想要用我的身体去满足他的需求，让他活得快乐。
终于，我毫无顾忌地完全投入到女性的性高潮中，享受著来自生命最深处的一种激荡，我不断大声地浪叫著、呻吟著，不断地迎合著罗天他的抽插，承受著他那根粗大的阴茎猛烈地撞击著我的子宫壁，我不断地痉挛、抽搐著，最后，我竟然也泄了，感到了一种从未有过的轻松，在轻松中，我被狂涛般地一次次抛上性高潮的云端，然后兴奋异常地堕落下来，跟著又被抛上去……，也不知何时，我在歇斯底里的淫叫声中，瞬间就脱力而晕死过去。
下一节预告，2．罗天死了，而小樱却还活著。
再额外说明一下，占据罗天身体的那个小樱，根本就是个想法很疯狂的男人婆，所以，请不要感到奇怪和不可理解，因为这个故事本身就很诡异，出人意外的事情很多，特别是开始部分，完全是两个令人意想不到的阴谋迭加在一起而产生的一个怪局。
．罗天死了，而小樱却还活著
当我再度醒过来的时候，我看到了我的漂亮师妹上官雪虹，可是，我已经再也没有一丝力气来问候她，因为，我觉得全身的骨架都要散了，下身更是像已经裂开似的。
“我说惹祸的淫荡小妮子，你已经没事了啦，因为，罗天他已经死了，而可爱的小樱你，却还活著。”
看著上官雪虹一脸得意地对我这么说道，尽管我还是感到思维混乱，可是，我整个人却还是震惊得都要跳了起来，只不过，我真的太虚弱和疲倦了，全身的骨头都不听使唤，我只能轻轻地摇晃著我沉重的身体。
朦朦胧胧之中的我，刚刚却还幸福地沉浸在不久之前，我被那个罗天最终给狂奸到昏死过去的极度销魂中，尚未消散的那种欲仙欲死的快感，到现在还在余音缭绕地冲击著我脆弱而又贪婪的神经，令我不由得再度生出了一种对男人的贪婪和渴望，因为，我实在是吃了太多的春药了。可是现在，我却有些感到情绪失落，因为，我听说罗天死了，这就意味著我无法再从他的身上得到那种永远都忘记不了的销魂之乐，我生命中的第一个男人，就在给我销魂欲死的疯狂之后，彻底地消失了。
可是更令我意外的是，我感到那已经被彻底吸收了、原本属于罗天的那部分意识在不安地骚动，在作最后的垂死挣扎，我又产生了一种混乱和分裂。不过，经过了一次令人精神错乱的挣扎之后，那个从混乱中产生的我，聪明地知道，这种分裂只是暂时的，因为，罗天他已经绝望了，他必然会回归到那个重生的小樱我的怀抱中来，成为我不可缺少的一部分。
看到了熟悉而又陌生的上官雪虹，使刚刚得到新生，对这个世界还有些陌生的我，感到拥有了几分的安全感。我气息微弱地小声问道：“这，是……怎么回事？”
听到了意想中的提问，上官雪虹按耐不住一脸的兴奋，得意地用手中的遥控器打开了房间里的电视机，重播了一段刚刚不久前电视台的新闻VIDEO。
瞬时间，我整颗心都要跳出来了，因为我马上就看到了一段惊心动魄的场面：罗天他一脸惊慌地仰天倒在了血泊之中，那种惨状，起码身中了八十多枪，可是，这一段新闻的女主播却睁著眼睛说瞎话，说那个危险的著名杀手罗天，刚刚死在自己的家门口，身上总共中了不明枪手所开的五枪，一枪正中心脏，当场身亡，经过法医的现场初步基因检测，罗天的身份已经被证明无误，而开枪的不明枪手，警方正在追缉当中。
这时候，我感到那个正在骚动的罗天，因为无可争辩的事实，已经沮丧得失去了所有的斗志，正在无措地为自己寻找存在下去的种种借口和理由。
不过，不管怎么样，罗天是死了，被打成马蜂窝，死在自己的家门口，而且还是经过了基因检测的法律认定程序，从法律上讲，罗天已经被宣告成死人了。
这让获得新生的我，感到欣慰，也感到迷惘：既然那个令我错乱的罗天死了，那么，我又是谁呢？是否真的就是我说认同，刚才雪虹口中的那个小樱，而小樱，是否就是我还有些混乱的记忆里，那个梦中的少女纳兰樱？蜕变成女子的我，又要怎么面对我的未来？挣扎著的罗天，是否还有机会变成男的？最终，我是不是要嫁给一个爱我和我爱的男人？被那个男人骑在下面，做著罗天跟我做过的那种充满激情的性事？我，会不会跟他生孩子？……
瞬时间，太多、太过无法解决的问题在困惑著不知所措、没有太多经验的我，可是，一切还都只是假设，茫然的我，甚至根本都无法决定：接下来，作为小樱的我该做些什么？又要怎么安排我一天二十四个小时的时间？如何走完我变成女子之后的一段生命？
这时候，上官雪虹伸出了手，递了一颗粉红色的小药丸给我，然后一脸暧昧地在我耳边小声说道：“他啊，在你的身上，前前后后射了起码有二十几次之多，而你这几天，又都在危险期里，还是先把药吃了，我再帮你上一些消肿的灵药，安心地睡上一觉吧，明天，我再告诉你整件事情的经过，没事的，凡事都有你上官姐姐。”
我愣了一下，因为我记起来一件事：“我不是已经做过了避孕的手术了吗？”
“天知道他是不是在骗我的，还是吃了保险一点，免得生下一个没有爹的孩子，再说，我也不想这个时候就生孩子，成为一个毫无任何心理准备的未婚妈妈。”
我梦中的那个罗天他，这一夜梦见了那个闯了大祸的罗天，一点都来不及反应，就被神秘的枪手枪杀在自己的住所前面，然后，所有的一切都结束了。可是，奇怪的是，他却没有感到什么痛苦，反倒有一种得到了解脱的无限轻松，从此，他将是一个不会再受到无所不在地追杀的死人了。
最终，无依的他，很平静地融入到了小樱我的生命当中。
第二天清晨，我梦中的那个小樱与罗天，终于很幸福地融合在了一起，而另一个现实中的小樱我，就在这种还留连著梦中亲密融合的情愫中悠悠醒来。
睁开我的眼眸，我觉得今天的阳光好温暖和灿烂哦，很惬意地照进了我所睡的这一间充满了粉红色情调的少女香闺中，而经过了一夜的休息，小樱我似乎也已经梦醒了，不再纠缠于梦中的罗天那些扯不清楚怪梦当中，关于罗天的那些恶梦已经烟消云散了。
一爬起来，感到恍惚的我，就在回忆著我被另一个罗天强暴的那些经过：我从一片空白的思维混乱中，渐渐地蜕变成一个充满渴望的淫荡少女……，我为有些粗暴的罗天他，奉上了我的处子之身，享受著他那粗大而有力的阴茎，它不断地把我挑到性高潮体验的颠峰……，然后，性爱的快感强烈地刺激著我渴望飞翔的神经和感官，令我堕落、沉沦到充满欲望的大海之中，我轻飘飘地飘荡著，热烈地等待再次被他的阴茎挑到令我飞翔的空中……
我一脸幸福地沉浸在回忆当中，无意识地摩挲著我渐渐充满欲望的身体，摩挲著似乎还带著罗天他那体温的每一寸肌肤，又迷失在我泛滥开来的性幻想当中。最终，我和他春梦不断地缠绵著了，因此，我又很放纵地躺了一会儿，让性幻想产生的那些快感，再次滋润我渴望男人的每一寸肌肤，爱抚著我的每一条神经。
等那个得到幻想慰济的我再度醒来时，我已经被我的幻想喂饱了。所以，我恶心地看到自己身上的那些污垢，皱著眉头，开始小心地用先清理著无尽销魂在我身上留下的那些污物，包括他的精液、我的爱液、落红，以及我们两人的汗渍和其他体液、体毛、气息。
而现在我身下的这一条染上了我处女之血、还有他的精液的床套，却令现在的我，想永久性地把它保存下来。因为，我想用它来纪念我生命中的第一个男人，那个著名的杀手罗天，那个曾经夺去我的处女之贞，同时也开启了我女性生命起点，带我进入了性爱的这个美妙而神奇的世界，我的内心，隐隐有一种对他刻骨铭心的莫名思念。
很快，我就发现，这样的身体清理，其实是很麻烦和没有效率的，还是放松心情，去泡一下热水澡，就什么问题都解决了。
之后，我就走进了那间上官雪虹专用的浴室，不过，我已经忘记了在这之前，上官雪虹她总是不让罗天使用这间浴室，理由是：那里面都是些女孩子的秘密，不宜让大男人参观。当时罗天正落魄，所以尽管好奇，但是却不敢得罪他的这个救命恩人。
可是现在的我，却是个大美女，比上官雪虹她还美、还青春的大美女，而且不知怎么，我对使用的器物变得很挑剔，刚刚我就在抱怨拖鞋的颜色不够柔和，脚感也太硬，所以，我理所当然地选择了享用那间她专用的浴室泡澡。
没想到的是，这间浴室之大，竟然比她的主卧房还大两倍以上。一共隔成相邻的两间，一间是超大的浴室，一间是超大的更衣室。我呢，就先往那个小型浴池里放洗澡水，同时，也感到好奇的我，想利用这段闲暇的时间参观一下她的超大更衣室。
很快地，我发现了她的一些秘密，结果实在是太让我震惊了。因为，我实在没有想到一个漂亮的女人，竟然会有那么多必不可少的私人物品。
不过，进入更衣室之前，要经过一个玄关走廊，所以，首先引入我的眼帘的，却是一个令人感到神秘和肃穆的小型玻璃神龛，上面供奉的，并不是什么哪一个宗教的神灵，而是一根很丑陋、却很有野性和活力的石质阴茎，更令我心惊的是，灯光下，上面似乎隐隐还残留著少女的斑斑落红，它给我一种奇异的感觉：它是有生命和精神的，而且，它还历经了很多、很多的人世沧桑。
更莫名的是，这时候的我，竟然产生了一种渴望被它深入的冲动欲望，我下面娇嫩的花瓣，竟然不知不觉地湿润了，同时还悄悄地张开了。
或许，这就是为什么上官雪虹不让罗天他进入这间浴室的理由，因为，她怕罗天发现这个有蛊惑力的神龛，罗天他或许知道这个神龛的作用。可是，我却不明白它做什么用，我只是有种回到了远古的莫名情思，因为，我被一种古老的力量牵引著，我有种恍惚莫名。
我，小心地压抑著心中那股渴望被阴茎深入的冲动欲望，因为，我开始学习如何控制和平衡我的性欲，我在极力地摆脱那种古老力量的的蛊惑。
最后，我还是摆脱了它的蛊惑，轻轻地推开了玄关走廊的背后那一扇木门，进入了真正的更衣室。这时候，我看到了几百双的各式皮鞋、高跟鞋、休闲鞋摆在最下面的鞋架上；鞋架的上面，是十几个排列整齐的大衣柜。
好奇的我轻轻地打开衣柜的门，看到里面竟然都是些名牌的职业套装，再打开另一个衣柜的门，还是名牌的职业套装，这下把我给吓了一跳：总不至于全部都是职业套装吧？十几个衣柜要都是的话，那不是要起码上千件？
很快我就发现了，原来是分门别类，有一柜式休闲装，一柜是晚装，一柜是皮草……，甚至还有一柜是那种职业应招女专用的暴露装。
而角落上的那个梳妆台，上面陈列著五花八门的各式化妆品、保养品，这些，对于刚才在挑剔拖鞋太硬的我来说，竟然有一种说不出的亲切感，使我感到这个更衣室很熟悉。
打开梳妆台的小抽屉，我看到里面摆放著各种金银、宝石、美钻，以及一些不明材质的流行饰品，玲琅满目的珠光宝气，令我有些心动了。
这时，角落上还有一个神秘的大型综合柜，尽管不显眼，可是却吸引了我，好奇的我这时再也想不到女孩子还需要什么私人物品了。直到我打开来之后，这才恍然大悟，原来，是装著上官雪虹她那些贴身的内衣、内裤，袜子等等算是小可爱的储藏柜。
我首先看到的是各种小马甲，不仅有丝质的、棉质的，还有那种很诱惑人，最底下用小钮扣、小拉链、小勾搭，或者干脆是绳子、彩带之类勾系物的连身小马甲。
然后，就是各种不同颜色，网眼、蕾丝、棉织，及踝、及膝、及大腿的各式丝袜、裤袜、长绒袜、袜套……，而紧接著那一柜，就是各式各样的吊带袜组、腰封、束腰之类的女性用品。
再下来，就是她的内衣了，其数量之多，实在是惊人，整整的两个小柜子，而且是按照不同的颜色，依照冷暖色系、颜色深浅分开来排列，丝质的、蕾丝的、透明的、有肩带、无肩带，全罩杯的、1/2罩杯的、2/3罩杯的，总之，我想得到、想不到的都有。
更没有想到的是，她的内裤之多，也一样数量惊人，同样是整整的两小柜子，也同样按照不同的颜色，依照冷暖色系、颜色深浅分开来排列，丝质的、蕾丝的、透明的、左右系带的、下面系带的、丁字形的，总之，还是我想得到、想不到的，应有尽有。
接下来，我甚至还发现了好几个专门藏情趣衣物的小柜子，蕾丝镶边的、中间镂空再镶蕾丝、干脆就完全中空、中间用较透明的丝质拼接、丁字型……，绝大部分是丝质的，也有部分是棉质的，更有个别是皮草的，而且超过大半都是透明的，令我这个刚刚成为女人的美女真的是大开了眼界，同时也恍惚地唤起了一些沉睡的记忆。
再下来，我还发现了两柜子的跳蛋、按摩棒、肛塞……等等情趣用具，各种各样匪夷所思的形制、颜色，不管是带线的，还是无线遥控的都有。
令我有些失望和庆幸的是，我没有看到隐隐在心底冒起的一些不安、猜测和幻想：箝口球、各式绳索、手铐、脚镣、束腰、透明乳罩、皮鞭、针筒、打气筒、夹子、铁丝、铃铛、蜡烛、女王装……，这些对我有神秘吸引力的SM道具。
就在我为拿在手里的情趣用品感到心跳怦怦、想入非非的时候，突然，我想起了浴池里还在不断地注入的温水，现在可能已经漫出来了，连忙顾不得关上更衣室的门，就跑了出去，还好浴室的排水顺畅，虽然漫了出来，但却没有水漫金山。
在一阵忙乱地把水关掉之后，惬意地泡在浴池里的我，不断地搓揉著身上每一块娇嫩的肌肤，想要洗净身上残留的那些被蹂躏了一夜和一个早上的痕迹，可是，搓揉到了后面，渐渐地就变成了探索女体秘密的过程，因为，刚才玄关神龛中那根古老的石质阴茎，似乎在我的体内残留了什么，我被一种莫名的力量蛊惑了。
我幸福地感受著自己胸前那两团软棉的波动，轻抚著那一对雪白而又充满著弹性双峰、揉捏著不断变硬、尖挺起来的粉红色的乳头。我甚至还尝试著左右摇晃身体，让绵软的双峰不断地伴随著我的动作上下弹跳，去体会由此带来的一点点欲仙欲死的高潮和刺激，我在探寻著我身上的那些性感带。
“瞧你火辣的身材，窈窕的身段，可就是看起来娇弱了一点，比起师妹来，可是更加地我见犹怜，是那种很会让男人蠢蠢欲动、兽性大发的诱惑哦！”
面对著浴室里那一面落地的大镜，上官雪虹努力地为支配著我的身体，为我展现那亭亭玉立的芳姿，展现很容易引发男人强奸欲望的绝好身材和娇柔怯弱气质。
“哦，几年前，还是学生的你，曾经为一个卫生巾的广告做过代言，收入虽然不是很多，但是，却得到了一辈子免费使用卫生巾的附加报酬条件。”
一想到在我的想象当中，好像很麻烦、很神秘的小姨妈，我就禁不住惊叫了起来：“天啊！我还要来那个大姨妈啊！”
上官雪虹则很自然地摆出一副大姐的架式，很认真地教训道：“当然啦，要是没有来那个大姨妈，那不是成了变性人了吗？你要记住，尽管以前你是个大男人，可是，现在你可是个货真价实的美少女，就是染色体检查，也是货真价实的女生XX模式，不过，你可要注意哦，要是不注意避孕的话，像你这种很受欢迎的女生，很容易就珠胎暗结。”
我听了很不高兴，白了她一眼，不经过思考就无意识地嗔叫了起来：“你以为啊！人家就像你那么骚，迫不及待地就想跟男人做那事，享受我们做女生的快乐？”
上官雪虹听了我的抗议，没有理会，而是一本正经地再次教训道：“当然啦，我怕你，以为这不是你的身体，就可以毫无顾忌地乱来，不过，我告诫你，要是你不爱惜自己的这副美女架子的话，你就会后悔一辈子的，女人最值钱的财产就是一副好身材、一张好脸蛋，再加上青春无敌的魅力，幸运的是，这些你全有了。”
我更震惊了一下：我的身体不是我自己的？这让我似乎想起了什么，可是，我却无法抓住那个缥缈地闪过的追忆，所以，心情有些失落地看著上官雪虹。
我迷惑了。
我有些吃惊，因为她刚刚那一番关于处女破瓜时，会释放出神秘力量的说法，对我来说实在是太难于接受了，而纳兰樱跟我互换身体，那我又究竟是谁呢？难道是罗天？那个一直困惑我的梦，难道竟然是真的？
可是，我却不知道上官雪虹的解释，已经粉碎了我再度恢复男性身体的希望，因为，我再也没有机会第二次施展转移灵魂的移魂大法了。
突然间，我想到了一句曾经是让我感到有些莫名的话，我恍惚地明白了一点点真相，我记起了我跟罗天的一段对话，我突然猜想，或许他就是以前的纳兰樱，而我，才是罗天。
于是，我就带著试探意味反驳她说：“可是，那个抢走了我的身体的宇文樱，她还曾经一再地交代过我，要我好好照料她那美丽的身体，说将来或许会再跟我换回来的。”
上官雪虹却哑然失笑道：“你别天真了啦，你难道真的相信那个男人婆的话？她啊，才不会再当回女人呢！她啊，要在以男人为主导的世界中，做一个叱　江湖的神话，她一心想做个男人，已经不是一天、两天的事了，甚至，她很细心地照料、保养著你这一具很令人销魂的玉体，其背后的目的并不是爱美，而是希望将来能有一天，她能亲自为身为绝代佳人的自己开苞，好好地享受小樱你少女的初夜。”
“男人婆？叱　江湖的神话？为自己开苞？我的初夜？”
看到我不明所以的莫名惊叹，上官雪虹又解释说：“是啊，要不然，一个人见人爱、可是又曾经痛扁男生的美少女，怎么会将自己保养的无懈可击的玉体香躯送给你？”
看著我都愣住了，上官雪虹幽幽地在我的耳边呢喃软语道：“其实啊，当年那个情窦初开的我，还是挺喜欢你的，可是，那时候的我，已经是师父他每天专用的禁脔了，所以才拒绝了你，不过呢，这些天来，我也毫无保留地偿还了当年的那些情债，也算是了结了人家的一件心事，只是人家怎么也没有想到，你真的好强壮、好威猛哦，每天都对人家不依不饶的，真的比我们那个好色的师父，还厉害十倍、百倍、千倍……”
我感到更莫名了，要知道上官雪虹这些情不自禁的呢喃软语，对一个刚刚失去男人身体，注定了今后一辈子，都要在男人那主动出击的霸道阴茎下，被动地婉转承欢的我来说，不知道有多大的杀伤力。只不过，幸好我已经对曾经是男人的那段过往淡忘了，所以，并没有产生应有的杀伤力。更没想到的是，上官雪虹呢喃的那一段性事，却唤起了我的性欲，令我一脸娇羞地自我陶醉在因为幻想而性欲激荡的飘飘快感当中。
或许，上官雪虹看到我那副自我陶醉的娇羞模样，悄悄地把她那只不安分的玉手伸到了我的胯下，温柔地用纤嫩的手指拨弄著我的花瓣，然后咬著我的耳垂，暧昧地说道：“不过呢，你放心啦，以后呢，姐姐我会教你怎么做一个，就是十个男人一齐上，都厉害得吃不消的销魂魔女，我会教你很多、很多对付那些傲慢而又自负的臭男人的绝招。”
对于刚刚重生，还没有多少做女人经验的我来说，已经不知不觉地对上官雪虹产生了一种依赖性，觉得她就像是我的妈咪或者姐姐，因为在这个世界上，我没有任何的依靠，没有一个人可以接纳我，她是我唯一认识和可以依靠的人，她让我有安全感。
现在，被她恶作剧地拨弄著娇嫩的花瓣，我不仅有一种从未有过的奇特快感，还有一种不再孤独的安全感，甚至还希望就这么永远进行下去，因为，我已经更加地飘飘欲仙了。

