错变沉沦始末 (1)

  我是张小埽[原创] 错变沉沦始末 (1)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=5540032][原创] 错变沉沦始末 (1)[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]年纪轻轻就当上公司的小主管，而且几个月前才刚从情敌手中成功夺取了现在的未婚妻碣Q硕N，梦夺Y[可谓事业情场两得意。

  不过我有个小z密: 我从大学时看多了三性片，看久了开始觉得被操好像比操人的爽TS，g侨jU心中开始有个雌兽出现，我开始上网买肛塞阳具去抚慰日贱|渴的淫菊穴q}荣榻，ca宾g也开始尝试穿着舒适的女性内衣。又学了一些化妆的方法，逐渐的箔箸z，_h蒲b我自慰时不玩弄抽插屁眼就不会满足，春梦也常常是自己是个任值募伺。我本来就天生白皙，再加上体型偏瘦和清秀的脸孔，打扮後自己都觉得是b|渴的淫兽。不过这些当然没有任何人知道印

  某天早上，「啪」的一声，我把文件摔在桌上，眼前是忿忿不平的脸，是陈猛，一个整天混水摸鱼又只会对公司女孩开黄腔的男人。他被调来我这部门是因为很皮没人能管教，偏偏他又是经理的小舅子，就被转来我这相对较有弹性的部门。没想到工作量少，这砘锶匀桓牟涣顺允海一样没一件有完成。持续了一个月我终於受不了了，把他叫进来骂。


「再这样你就只好去清洁部门了」我冷冷的说。其实意思就是指只能变扫厕所的。旁边的同事都嘻嘻的笑了，陈猛没说什N，头低低的出去了，关门时回头狠狠看我一眼。哼，以为我会怕吗，我的绩效很好，公司需要的是我，靠关S的算什N阿。


中午休息时间我到了厕所e。我们公司上大号的隔间很大，清洁很好，完全不脏，而且墙壁有很多挂勾。我找了一间进去後关上厕所门，轻轻的脱下衬衫，e面是丝质的薄胸罩和马甲，包裹着稚嫩的肌肤。我轻轻拨开胸罩，露出了微凸的嫩乳。是的，我心中的雌性驱使我吃了半年的雌激素，养出了我最爱的小淫奶，虽然有损了一些雄风，让治椿槠薜氖奔涠塘耍但这一切都在我自慰时获得补偿。

「啊！嗯…」我轻轻的转动敏感的乳头，淫靡的电流慢慢的散开。「呵…呵…」我开始轻轻的喘气，眼神开始迷鳌｀福有女人的身体真好…我一面想，一面退下了西装裤，露出了蕾丝白内裤和黑丝袜。我欣赏了一会，弯腰拉下内裤丝袜，露出白桃般的屁股。「真是坏女孩，要好好惩罚你」我对自己说，然後手往下拉。「唉喔！」我爽到轻叫出来，手上多了一个直径四公分的肛塞，湿淋淋的。一摸小龟头都湿透了，淫液直滴。我轻轻的把肛塞含进来，仔细的舔弄，学女生舔舐龟头津津有味的吃。


我就这样玩弄了自己半小时，才依依不蔚陌迅厝塞回去，穿上衣服，当然免不了塞回去时又是爽到小声淫叫。


我出去时陈猛正在洗手，我吓了一跳，随即镇定。「陈猛你也拉肚子喔」陈猛嗯了一声就离去了，我不知道他刚才在隔壁间上大号，更不知道他边洗手边偷用疑惑的眼光看了我全身一遍。
错变沉沦始末 (2)
  回到家处理完公事，我戴上假，脱得剩下女性内衣，趴跪到墙壁边，拨开湿淋淋的菊穴，推向黏在墙壁上的假鸡巴。「啊喔嗯！」我放声淫叫，菊穴被鸡巴充满真是太充实了！我趴跪着不断後顶，想像个男人不断插治艺飧龅锤尽！炙廊思伊死玻哦…哦…哦…」我拼命的让自己被假鸡巴H，直到香汗淋漓睡着为止。
  第二天一起来，糟糕，要迟到了！我匆匆忙忙的穿上衬衫裤子，赶到了公司，所幸及时到达。哼，真倒楣，在电梯遇到了陈猛。「张课长早。」他恭敬的说，咦，吃错药啦，我也回了他一声早。不料我的公事包抓不稳滑了一下掉了，我跟他站对面同时弯腰伸手去拿，当然我直接就拿起来了，怪的是他站起来途中一看到我好像吓了一跳，立刻神色就恢复了，也没多说什N。我站着看看自己，没什N异状啊，又看了一下电梯的镜子，喔，少扣一个钮扣，那也没什N，不过毕竟怕人觉得我是否因迟到而穿衣匆忙，我决定待会再扣，但晨间会议一开始我就忘了。
  到了十点多，我去上厕所，不小心洗手溅到裤子，我抽了卫生纸弯腰去吸，一抬头由镜子看到钮扣没扣的地方开了，露出e面的胸罩和马甲！我一站直，其实都没有破绽，但弯腰衣服就会分开，前方同视线的人一定会看到我的秘密！难道陈猛这小子…我开始冒冷汗。接下来数天，我一直观察他，他倒也没什N异常，一样打混，只是更低调了。嗯，大概是我多心了吧。
  忍耐了一星期之後，我又找了个中午好好到厕所享受，顿时这一间又充满了春光，没想到天花板有个发亮的镜头一直录着…
  数天後，我到简报会议室拿档案柜的文件，却看到陈猛坐在e面发愣。我经过他身边，陈猛低低的说：「我知道你下午要开会中午都会先过来，终於让我等到了！」他忽然跳起来，紧紧的抱住我再坐下，他的力气好大，我无法挣脱，我怒道：「你这小子要致铮　顾边抓住我边打开投影机开关，萤幕上是我前几天在厕所的春光！
  我愣住了，陈猛阴阴的笑道：「没想到人人夸奖的张课长，其实是淫贱欠值纳母狗！」我脑子一片空白，只能呆呆的看着萤幕上那个满足私j的贱样，是那N的渴求。我全身发冷，只能一直说：你…你…
  陈猛得意的说：「贱货想不到你的例行自慰被我听到吧，我还想男厕怎会有淫娃进来，你一定不知道那天我边听你的淫叫边打手枪吧」「嘿嘿，後来看到你还以为听错了，那是别的地方的声音」「嘿，老天却让老子看到一b穿胸罩的淫母狗！」「接下来只要等你这贱货再去自慰就好了，嘿，很好看吧，哈哈哈！」
  我全身无力的说：「你要多少钱…」
  陈猛大笑:「淫母狗钱买的到吗？老子要好好疼你！」说着不客气的把他的大手伸进我的上衣内开始搓揉我小小的淫乳头。我在恐慌之中一直挣扎，他却毫不在意的专心圈抱住我揉捏，另一b手也伸进去我的蕾丝内裤轻拨我的嫩龟头。陈猛边搓边说：「淫课长你就认命吧，我早叫死党小城在门口观望，一得手就在通道立个清理中勿进入的牌子，没人会来的，也没人会看到你的淫样啦，哈哈」萤幕上仍拨放着一b雌兽自慰的情形，我其实最怕有人出现一看到萤幕就百口莫辩，现在反而奇怪的暗一口气，想着要怎样堵住他们的嘴。
   陈猛真有一套，我被他缠住一直挣扎，他竟能很专心的搓揉我两边的淫奶头和底下的小龟头。过了半小时，我都脱力了，他仍然一直有技巧的搓揉爱抚。
   我的意志逐渐被敏感地带牵走，开始感受到被爱抚的快感。「嗯…嗯…」我竟然开始不自觉的闭上眼睛，感受男人手指的力道。「哦…哦…」糟糕，我竟然开始哼了。 陈猛开始进攻嫩菊穴，「唉...唉…喔…唷…」我随着他的手指一抠一挖连连哼叫。接下来的半小时，我几乎忘了自己是被胁迫，尽情的享受被男人抱住的爱抚。
   「啾！」陈猛忽然嘴对嘴亲了我一下。我还没从被男人吻的惊讶中恢复，他开了我，说：「今天就这样，下午要开会印购鋈焕肟他的怀抱，我有点尾坏茫但立刻很快站起来，说：「你到底想怎样！」他邪邪的笑着说；「彼此满足樱　拐飧銎ρ让人火冒三丈，我又不能发作。他说：「课长，我们明天你的专用间见，不然某录影档案会在全公司流通喔！」我走出了会议室，獐头鼠目的王新城说：「课长，很好看呢！」我完全不能说一句话。当晚想了很久没有好方法，睡觉时却做了妻子被丈夫爱抚到高潮的春梦………
错变沉沦始末 (3) 

隔天在厕所内，

[原创] 错变沉沦始末 (3)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=5543013][原创] 错变沉沦始末 (3)[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]我一样欲拒还迎的让陈猛把我爱抚的娇喘连连，在我双眼迷鞯氖焙蜴В绸kJO陈猛冷不防的把他的嘴狠狠印上我的双唇，又加重了爱抚的力道。「呜…」毕竟不习惯被男人吻E滴v满，w}~我极力抗拒，但陈猛仍是很有耐心的吸住我的嘴xs，苍蓄L蒗同时手指轻轻的抚着我菊穴。敏感地带被玩弄，我的雌性逐渐上升\s维a，翠c迷茫中感到自己就是个被男人疼爱的荡妇，淫靡的电流不断由乳头和菊穴传过来，陈猛在我眼中逐渐成为我常看的三性片中的猛男，我也彷烦闪似中被玩的舒爽连连的淫妖。「阿！」我的意志稍懈，嘴唇闭不紧，陈猛竟然把他的舌头深了进来，舔舐我的香舌。「呜！唔…」我不断的摇头想摆脱，力气却越来越小，奇怪的是，我也完全没有想到要咬住牙关不让他进来。陈猛的口水沾的我满脸都是，我的嘴角也流了一大片唾液。陈猛就这样抱住我一直爱抚一直舔，他的猛男形象也一直扩大，我竟然开始不再去抵抗，微启樱唇任他舔舐。心e开始有个声音：「张小苣惴凑是被胁迫不是自愿的…我必须要应付他，不然他不满足是不会放过我，待会要开会，对，我是为了要完成公事要应付他，以後还能想办法处置他呢，先过这一关啦，嗯，不过他好会挑逗…」


密闭空间内， 陈猛忽然发现我竟然会开始回应他，更兴奋的大力爱抚。我本来只是他伸进来时随意动一下香舌跟他碰触，不知怎的，觉得一有互动，这个吻竟比我跟未婚妻之间更迷人「唔…唔…啊啊…恩…嗯」天啊，我竟然开始跟他一来一往的喇舌，我们伸出彼此的舌头在空中交缠，拉出一条又一条晶莹的水丝。陈猛越来越兴奋，也不爱抚了，把我紧紧的抱住，只专心的吸吮我的嘴唇。他再次的把舌头伸进来，这次我立刻|渴的吸住他的舌，并用我的舌不断的在他的舌上下翻滚。不知什N时候开始，我已经伸出双手紧紧的抓住他的背部，不断贪婪的跟他作着一个又一个的深吻。任何人看到这个情景，只会认为是一对互相需要的情侣。


陈猛忽然头向後仰，眼睛定定的看着我。我正在迷魇嫠的时候，哪能受的了淫唇淫舌的空虚，立刻把头贴过去索吻。陈猛低低的说：「叫老公」一边躲开我索吻的动作。我又急又羞，只是微闭着眼不断向他贴过去，只想再痛痛快快的吸吻，陈猛这浑蛋一边躲，又说了一声：「想亲亲要叫老公」「这样说实在太离谱了！」我微弱的理性这样想，可是淫性却驱使我不要脸的一直贴住他，嘴唇往他靠近。

「叩叩」门被轻敲了几声， 陈猛的死党王新城在外面说：「老大，再十五分时间就到了」原来他们竟跟昨天一样，在厕所门外立了整修水电中的立牌，为求逼真，王新城这小子还带了一个有点弱智的小夥子来，带了铁梯工具箱等等全套工具，装做拆修的样子。他本来就是相关科系出身，装来似模似样。本来中午公司的人大部分都出去吃饭，偶有内急的人都被这小子一句句的不好意思挡开了。现在他看差不多是开会时间了，来敲门提醒。 


陈猛听了，跟我说：「叫一声老公，老公就亲你。乖老婆我们亲亲完就去开会喔」不知怎的，他这样说很有说服力，我告诉自己的理智：「没错啊，不赶快亲亲完毕要怎N去开会啊，先过关啦」一点都没想到这其实是不相干的事，不亲他也要放我去开会啊。日後回想，或许从这一刻开始，我就注定要在他的胯下生存了。


「老公…」我用几乎听不到的声音说。这浑蛋又露出他的痞样说：「老婆你原来不想亲亲了喔」 我有羞又气，只得放大声音说：「老公…」他看来有点得意，很快的低头狠狠吻了一下，又离开说：「想老公致镅健


这小子真是厉害，本来他不亲我後，我的j火已经渐渐下降，叫他第二次後心e已经开始後悔了，他立刻又亲我这N一下，我的火焰立刻就被点燃，急着要满足空虚，几乎是毫不犹豫的说：「老婆要老公亲亲！」说完自己都吓了一跳，我怎N会淫贱到说这种话，他都没要求我就立刻自称老婆了，这…


陈猛一听立刻把我狠狠的抱紧，低头吸住我的嘴唇，我们立刻火热的一直双舌交缠翻滚，探索对方的口腔，交流彼此的唾液，狠狠狠狠的吸吮，直到那讨厌的阿城敲门说时间到………


下班时间，一个女同事经过我座位，说：「张课长，你未婚妻在门口喔」
错变沉沦始末 (4)





一个高佻纤瘦 轻新脱俗的美女在门口等我。那是我未婚妻玉珍，已经有一礼拜不见了。我们工作分隔两地，常常一礼拜才能见一次面，等明年结婚她才会搬来跟我一起住。一看到她，我立刻感到眼前亮了起来。是呀，我真正喜欢的果然还是眼前这个美女，之前的那些只是无意义的j望啦。我一面想，一面过去说：「玉珍今天不是周末你怎N能够来啊？」她娇笑了一声：「人家刚好业务行程跟同事到附近，顺便把你爱的跫Υ来」这小傻瓜，她说的顺便我知道一定是昨天就想好要来先作了，我很感动的接过来，跟她交代了一些家e事务。「天冷要多加衣服喔」她边说边亲了我脸颊一下，然後回身跟她同事一起离开。我目送她的背影，心e暗暗发誓一定要摆脱陈猛这该死的东西。


但是，该怎做呢？钱吗，一定不行，他靠着姐姐是经理夫人手头很宽裕。还是找人教训他？这好像较可行，但我没管道。报警吗，他根本没做什N大坏事，反而只是让我被大家发现h态而已。我站着呆呆的想着，冷不防陈猛忽然在我身後出声：「唷，未婚妻还是这N正！」我吓了一跳，往旁边跳了一步。


他显然查觉了我充满厌恶的神情，有点吃惊，但见他眼珠一转，忽然嘻嘻的笑说：「老…不，张课长，其实你不必那N怕我或防我」咦，这小子又想怎样。


他往我靠了一步，说：「其实喔，我姐已拜经理一两个月之内调我去中部分公司，是当组长喔！」他又笑着说：「听说分公司美女如，呵 ，到时有的爽了，哈！」 「 现在是因为没有女人才跟你爽一下啦， 到时大家还是好同事呀， 而且我就任後你骂我最少，其实我很感激耶！」这小子…不过这倒不假。他又继续说：「其实课长你绷得太紧了啦，放轻好好享受就好呀，你说若是别人查觉会让你爽吗，他们只会乱传让你无法工作而已，不是吗？」我陷入沉思，好像真的是这样，若是别人查觉，搞不好工作就丢了。他又说：「是嘛，在我离开去当组长之前，我们互相满足啊，不会害你的啦」陈猛越说越靠近，不过我倒是一口气，之前的担忧都一扫而空。是嘛，这样说我根本不必怕也不用做任何事堵他的嘴阿，反正这色小子离开就会自己去爽了，我再结我的婚阿，一切如常。他忽然抓住我的手，低声说：「老婆你看怎样，陪老公爽一阵子就好」这时我对他的嫌恶已经大大减低，低声说：「呸，谁理你阿」



陈猛看我显然没有很大的反抗，说：「今天我要去百货公司买东西，知道跟你顺路，载我一下吧」我没答话，他语气忽转：「对了，你这小母狗别忘了，我离开之前还是有那影片喔！」这样软硬兼施，我根本不能拒绝。


在车上，陈猛刚开始时若有所思，竟然在百货公司的路上不发一语。等他买完载他回去的路上，他忽然开口：「张课长，我想立下一些规定，你能遵守，我保证一离开去分公司当组长就销毁影片，从此绝口不提。若你答应而我食言，让我天打雷劈不得好死！」我吓了一跳，他怎敢发这种重誓。我说：「说来听听吧」他说：「第一、以後私底下要称我老公自称老婆，你私底下叫错一次我就公布影片，除非我叫你叫别的。」他顿了一顿，又说：「第二、我要你时，你要随时过来，不论白天晚上。还有，穿女装跟我出去至少三次。很简单吧！」


我心e盘算：「叫老公我就当是在叫陈猛发音发错了，应该可以，反正一个多月而已。随时去找他，恩我可没答应任他摆布，若他不用影片来要胁，又能要我致铮顶多去跟他大眼瞪小眼，呵。穿女装嘛，很擂危但三次忍耐就过了，又不是天天」我考虑了一会，说：「我答应」陈猛贼笑：「那你也要发誓」我又好气又好笑：「好吧，我张小艽鹩Τ旅偷椒止司当组长前，私底下要称他老公自称老婆，陈猛要的话，我随时去找他。我愿意穿女装跟他出去至少三次。不然一样天打雷劈」(我不知道一答应了他，以後沉沦的命运就确定了！)


陈猛高兴的说：「好老婆，我们路边停一下」「要致锢病够八淙绱耍我还是乖乖的靠路边停了，这是某个市郊的公园旁边。熄火後，陈猛老实不客气的捧住我的头把舌伸过来。我立刻激烈的回应他，「唔…唔…啊…恩…嗯」我们痛痛快快的让对方的舌头抹遍对方口腔。吻了很久，陈猛忽然说：「老婆想要吗？」边把我的手拉到他的跨下。天啊，隔着衣服也感觉比我勃起时至少大了一半 ，又坚硬如铁。我正在兴奋，全身发烫，很自然的说：「老婆要阿！」他笑着说：「老公今天就让你吃」我竟然很自动的低头拉下他的拉。哇！一支至少有二十公分的巨盘了出来，上面的前列腺液散发出浓浓的淫香。我立刻把淫舌凑了上去，仔仔细细的舔着他的肉冠，他的沟，坚挺的本体，舔舐得整b肉棒都湿淋淋的。 


陈猛爽得直喘气，我却想到以前我就想让未婚妻在车上舔我，没敢开口，今日我自己却在自己车上舔另一个男人的肉棒！这种倒错的感觉，让我赶快把肉棒含入，开始吞吐，我要藉着性j忘记这种荒谬。同时陈猛也压住我的头，让我只能上下吞吐的侍奉他。陈猛又把他的手伸进我的上衣内，轻搓揉嫩的奶头，更是让我j火大盛，双手轻拉出他的蛋蛋把玩，又吐出肉棒，含进多毛的蛋蛋舔舐。陈猛边玩我的奶边说「喔…喔……阿….老婆你好会吹喔！哼，难道让别的男人玩过？」我边舔边口齿不轻的说「没有啦，人家常在家用假阳具玩嘛！」 

陈猛笑说：「真是个贱妇！乖，以後老公疼你。」说着用手摸我的头。我已经完全全情投入女性的角色，只想让眼前的男人舒服，不断上上下下的吸舔他的肉棒。不知过了多久，我觉得口中的肉棒越来越热，越来越硬，陈猛忽然压住我的头，「阿！阿！阿阿！」一大滩浓精射到了我嘴e！我虽然舔吃过自己的精液，但从没像这样口腔一下子充满了精液的腥味！「呜！」我有点f心，陈猛直压着我的头，说：「全喝下去！」我也只好忍耐着把它慢慢吞下去。咦，其实不难吃，只是有点腥。我一面觉得自己好贱，竟吞吃男人的精液，一面又有点得意自己技巧高超，能榨出男人的精华。一抬头，陈猛刚把一个数位相机收入自己的口袋。我惊讶的说：「你……」陈猛笑说： 「老公当然要收藏老婆的淫样阿！而且老婆忘记要怎叫樱俊刮矣中哂制的说：「老公不是说一个多月而已？」陈猛说：「是呀，放心啦，离职前都一闵境。」我了一口气，又伸出舌头帮他清理肉棒上剩N的精液。陈猛说：「老婆，明天下班去找你”聊天”喔，愿意吗，说不定可以让你变成女人」我害羞的说：「你好坏喔！」陈猛大笑。他大概看出我不自知自己已经完全无耻的用女性身分去面对他了。


回到家，手机简讯铃声响起，一打开是玉珍的讯息：「今天的跫好吃吗？人家以後还有不同的手艺喔。天气冷，别着凉了。」我看了，@了一口气，到柜子拿出了好一阵子没用过的灌肠工具……

《错变沉沦始末》５
美菊妖发表於伊莉成人文学变身系列分区

　　第二天上班，陈猛递上文件时，低声对我说：「课长，今天的内容有多的喔
！」然後奸笑转身走了。我一打开，e面夹了一张纸和一个小药包，上面写着：
小骚货还记得吧，今天门不可以锁喔。今天不准自己玩。还有那药丸是老公好不
容易找到，让你们这种贱母狗用的，快吃，晚上让你爽。最後还画了一支勃起的
阴茎。我打开药包，e面有三颗大小不一的药丸。平时都会劝阻家人吃来历不明
药物的我，受j望驱使竟一口气和着开水把它吞下去。

　　三十分锺後，我一面写着企划案，全身热了起来，说不出的骚痒难受，脑袋
不断的出现男女交媾的影像。看看四下无人，我偷偷把手伸到胸罩内搓揉挺立的
乳头。咦，怎N乳头今天发胀得那N硬。我才搓没两下，分机响起，我一接起来
，是陈猛冷冷的声音：「贱母狗又自己玩喔，晚上不想爽了是不是？」我吓一跳
，他怎知道呢？我小声的说：「没有啦，老婆不敢。」说着放下听筒。可是接下
来菊穴也骚痒了起来，我在座位扭动着，可是屁眼e的肛塞摩擦只是让它更加搔
痒，恨不得立刻改用一支假阳具去抽插它。乳头越来越胀，跟胸罩摩擦着让我痒
到想一把扯下衣服去揉捏，忽然好想陈猛来狠狠的揉它。

　　我打了分机给陈猛，他一听到是我，立刻大声的说：「张课长喔？我的文件
交啦！请再看一遍，我的文件是用心处理的喔！还是要替你『拨放』？」我气得
牙痒痒，只能放下听筒。那天我都不知道是怎N度过的，看到男同事的身体我立
刻就会联想到他秩说难子，而被抽插到淫叫连连的女主角都是我……

　　下班时，可恶的陈猛经过我时，低低的说：「给你一小时！」我又气，却又
如同得到奖赏，匆匆的离开到停车场跳上车开了回去。

　　一到家，公事包一丢，匆匆冲个澡，拿出灌肠用具清空直肠後，我开始仔细
的打扮：涂上一层淡妆，化细眉毛，装上黑翘的假睫毛，涂上淡红的口红和唇蜜
，带上黑直披肩的假，把小淫乳往中央集中带上紫色蕾丝U空胸罩，穿上红色
花边波浪内裤，再拉起黑色吊带裤袜，最後披上薄纱睡衣。从鞋柜e拿出买了只
在室内穿过的大红色高跟鞋穿上，然後到大门内的通道低头跪下。这是混蛋陈猛
的主意， 他要我完全的女性化跪着等他来『临幸』！

　　一分锺…
五分锺…十分锺过去了，我跪的脚都开始麻了，却没想到要站起来
动一下，反而像个羞答答的新娘子一样不敢动。时间一分一秒的过去，我身体
又热又搔痒，又担心陈猛不来。

　　忽然喀的一声，大门响了，我立刻害羞得把头低下。扣、扣、扣，一个男人
走到了我眼前，一时间只听到我和他沉重的呼吸声。他开口了：「小母狗抬头呀
！」我抬起胀的红通通的脸孔，一跟他四目相对，陈猛看到我的脸好像吃了一惊
，说：「喔！你扮起来真美！」我的脸更红了，主动爬向他，拉开拉链，掏出
早就硬梆梆的肉棒，开始舔舐。陈猛摸着我的头说：「真的，我没想到你这N美
，以後就叫你洁儿好吗？」我津津有味的吃着肉棒，说：「好阿，今天起我就是
洁儿，你的好老婆。」陈猛蹲下来，我立刻反射性的抱住他索吻。陈猛笑道：「
洁儿你好急喔，真淫荡！」边把我像抱新娘一样抱了起来。

　　天哪！这就是被男人抱起来的感觉吗？好舒服，好有安全感。我全身骨头都
酥了。陈猛边吻我，边往寝室方向走。我白嫩的双臂紧紧环绕他的背，两条穿着
高跟鞋的美腿一晃一晃。

　　到了寝室，陈猛把我往床上一放，说：「洁儿想要就诱惑我阿！」我回想以
前看过的Ａ片，白嫩的大腿懵＃分开小腿，半跪在床上，把手指伸进嘴e舔舐
，另一支手拉下薄纱睡衣，伸进紫色蕾丝U空胸罩内抓出淫奶头（奇怪今天真的
好胀喔！），轻眨假睫毛，轻轻的说：「喔…哦…哦…哦…」陈猛的眼睛立刻充
满了血丝，吼了一声：「炙滥阏飧鲆妇！」说着扑倒我，拉下我的红色花边波
浪内裤，露出白桃般的屁股，还有红通通湿淋淋的的小肉棒。他把我裹着黑色吊
带袜的白嫩双腿抬到肩部，大徘崆岬脑诜酆斓木斩瓷夏Σ痢Ｎ倚奶忽然变得很
快，毕竟第一次有大疟临城下。陈猛就这样一直轻轻的摩擦，我好搔痒喔，忍
不住说：「快嘛！快嘛！」陈猛贼笑说：「快什N？洁儿你要说出来呀！」我说
：「嗯，要你的棒棒嘛！」

　　陈猛仍是不慌不忙的说：「要棒棒做什N呀？不说的话不作喔！」说着还放
慢了速度。我忍不住大叫：「要大肉棒插进来！快点狠狠的插进来！」陈猛一笑
，轻弹我红通通的淫棒，说：「这个是什N阿？我不帜腥肃福　刮伊忙说：「
那个是阴蒂啦，让男人把玩的阴蒂！」

       陈猛说：「呸！哪有阴蒂是长这样子阿？老实说，你是比女人更下贱的人妖
母狗吧！有鸡鸡还欠男人侄圆欢裕恳老子把你这贱妖变成女人吗？」我|渴的
不得了，说：「对，我是下贱欠值哪腹啡搜，有鸡鸡还欠操，求老公治遥把
我变成女人，插进来嘛！」陈猛大笑：「好乖喔！」忽然一口气整支纸了我的
嫩菊穴！

　　「好痛喔！」陈猛的鸡巴比我任一支假阳具和肛塞都要粗，我痛得留下了眼
泪，同时脑袋痛得清醒了：咦，我是男人，为什N会让另一个男人把他的阳具插
进来阿？我流泪说：「阿，不要了，快拔出去啦，好痛好痛喔！」没想到陈猛淫
笑说：「嘿，就是会痛才要炙滥悖±床患傲耍你已经被我开苞了！」我又痛又
怕，开始挣扎，可是白嫩的双腿被陈猛紧紧抓着，根本就没办法挣脱。我哭着说
：「真的啦，饶了我，我给你钱去嫖嘛！」陈猛笑说：「现在就是要嫖你啊，宝
贝！」说着开始慢慢的抽动。

　　「啊……痛……好痛喔……痛死我了……要裂开了啦……啊……喔……你的
……鸡巴……太大了……停啦……不要动……我受不了了……痛……呜……呜…
…呜…」

　　陈猛不管我的哀求和挣扎，只是一直缓缓的抽送，任由我的嫩臀一直後缩，
小鸡巴挣扎得一跳一跳。

　　「呜…呜呜…嗯嗯…嗯…阿…阿…哦……哦……」十几分锺後，我开始适应
了陈猛的粗大，菊穴产生了i麻和痒的感觉。「哦…哦……哦…」好像越来越搔
痒，我开始主动迎和陈猛的抽插，他一前郑我不自觉的迎了上去。「呵呵，小
淫妇开始爽了吗？」陈猛开始加快了动作。「噗！噗！啪！啪！」室内充满了臀
肉相撞的声音。

　　「呜…哦……阿…哦…阿…呵…呵呵…呵」我已经完全适应了大肉棒，感觉
骚穴的空虚要被狠狠的填满！「喔！用力！用力纸来！喔…喔…洁儿是你的女
人……你的母狗…喔…用力…老公求你帧…」我开始毫不知耻的淫叫，双手伸
进自己的淫奶开始揉捏。

　　「哦……哦……滞噶恕…哦……哦……好深……好舒服啊……啊……啊…
…值交ㄐ牧恕…啊……亲亲哥哥……哦……哦……弄死人了……哎呦……哎呦
……哎呦……」

　　陈猛看我已经完全发浪，更进一步的开始反覆把鸡巴几乎全抽出来再纸去
！带出一摊又一摊的淫水，被单全湿了。

　　喔… 好满足…真的好爽，我被顶到某一个点， 又酸又麻又爽！ 天阿 ，当女
人被衷觞N那N爽阿！

　　「啊……飞上天了……啊……好美啊……哦……洁儿真幸福……啊呀……啊
呀……怎N这样……唔……马上……马上又……哦……又要来一次……啊……啊
……会死掉……我一定会死掉啦……啊……啊……老公」

　　陈猛忽然拔出他的肉棍，我忽然觉得好空虚，睁开迷鞯乃眼「老公？」陈
猛说：「呵，母狗要像b母狗被盅剑　顾底欧畔挛业乃腿，我立刻会意的翻身
跪在床上，翘起淫臀和被撑大的菊洞，淫叫说：「老公来嘛！」陈猛大笑：「很
好！炙滥阏馍母狗！」大棒又一口气至私来！我爽的直翻白眼。「喔…喔…
喔……好爽…好爽….阿…阿哦……哦…恩恩…好美…好美…」

　　陈猛越衷娇欤不久，我感觉下腹越来越i麻，越来越刺激，咦，这好像是
射精前的感觉。我下意识的觉得不好，说：「老公慢一下啦，不要…喔喔…太爽
了啦……不要…」陈猛反而贼笑说：「让你尝尝女人的快乐！」更加速用力的抓
住我的臀部狠郑∷孀乓幌乱幌碌呐鲎玻我的头散乱，香汗淋漓，小奶像布丁
一样一晃一晃，通红的小鸡巴不断的流出黏黏的淫液，滴的大腿内侧裤袜到处都
是。

　　「不行了…不行了……人家真的不行了…要快了…快了…」我也不知自己在
说什N，只知下腹越来越i。突然「喔！喔喔！喔！」我喷精了！一摊又一摊的
浓精，从一直都没有完全勃起的小鸡巴中喷了出来！我竟然被一个男人值礁叱
！脑子顿时爽到一片空白……

　　可是一射完，我的淫性开始逐渐减退，脑子又开始产生罪恶感。陈猛看我不
再淫叫，笑说：「第一次都是这样啦，看我的！」开始更强的n刺！

　　「哦……哦……哦………好舒服啊……哎呦……」奇怪的是，他一顶，我好
像变得很敏感，立刻又陷入骚麻的状态！喔，好舒服…好舒服…这就是女人的连
续高潮吗？天阿，爽到让我恨不得永永远远的被鸡巴抽插，沉沦在这个肉je面
！

　　「嗯……真美……嗯……太美了……哦……嗯……好大……鸡巴……爽……
美死我了……嗯……啊……爽……爽呀……哦……真爽……嗯……老公……再
再帧嗯……你的鸡巴……嗯……太爽……了……嗯……太妙了……嗯……太好
了……嗯……鸡巴……你值奈姨爽了……哦哦…哦……」

　　陈猛的鸡巴逐渐变热，我感觉到了，连忙不断上顶：「喔，老公射给我，射
给我，老婆要生你的孩子，射给我……」陈猛低吼了一声，一道热流射入了我的
菊穴深处！我也随着又喷了一次精……

　　他喘吁吁的拔出湿淋淋的肉棒，在我身边躺下，我也早就累爽到全身无力了
，可是立刻自动的爬到他的跨下，伸出淫舌，帮他把沾满淫液和精液的鸡巴清理
干净。看时间已经一个多小时了，真是猛男，至宋夷屈N久。

　　陈猛把我抱在怀e，此时我的黑吊带裤袜上，到处沾满了一摊摊白浊的淫液
和精液，红色内裤仍勾在左边的膝盖处，薄纱睡衣早就被剥下，紫色胸罩被汗水
浸湿了，大红色高跟鞋还勉强挂在脚上。加上散乱的头、被汗水浸乱的和迷
鞯难凵瘢任何人看了都会认为是一个被止的婊子。

　　陈猛边伸进我的胸罩，把玩我的小淫奶，边说：「老公值媚闼吗？小母狗
」我的回答是伸手指到自己菊穴，沾了些刚才被射进的精液放进自己嘴e舔吃，
边娇柔的说：「你说呢？」陈猛高兴的抱紧我，说：「真是贱母狗！」被他这样
抱着，我充满了小女人被疼爱的幸福感觉。

　　我忽然想起一件事，说：「老公，你今天给我吃的是什N呀？不是春药吧？
」陈猛笑说：「你这种贱母狗需要春药吗？呵，有部分是兴奋剂啦，不然以後那
颗橘色的不要吃好了。」我说：「以後？」他说：「对呀，其他是速效促进皮肤
娇嫩的药而已啦，不然以後不帜汔福　

       我连忙说：「好嘛，会吃就是了啦！」陈猛笑说：「你们这些淫货就是这样
，平常只会装正经，被值礁叱贬崾颤N都可以！呵，我以前止的三性妹都是这
样。」我听到他原来止其他三性，心理奇怪的出现酸酸的感觉。

　　我搓摸着陈猛的肉棒，感觉到他慢慢的又膨胀起来。我们对望一眼，互亲了
一下。我自动的背向他趴跪翘臀说：「亲老公，洁儿要嘛！」

　　那一夜，陈猛足足至宋宜拇危每次都持续了一小时以上，让我彻底尝到当
女人被痛直荒腥苏鞣的快感！天亮时，我醒来看到陈猛还在睡，反射性的直接
去舔他的鸡巴，心理想着：只有一个月真是有点可惜呢……
《错变沉沦始末》６
美菊妖发表於伊莉成人文学变身系列分区

　　陈猛躺在床上，[原创] 错变沉沦始末 (6)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=5593898][原创] 错变沉沦始末 (6)[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]看着我换衣穿上丝袜、蕾丝内裤、胸罩，他忽然说：「洁
儿你平时都是这样穿在e面喔？」我不好意思的说：「哪有阿LKI甄，{yw骚起来才这样
啦！一星期大概两次。」他说：「喔，原来你一周骚两次喔？」我瞪了他一眼
说：「乱讲！」

　　陈猛嘻嘻笑说：「本来就是啊慷V恚[╂随滩蝗荒阏飧鲈戮吞焯齑┖昧耍　刮宜担骸
其实没有买那N多啦，而且要搭配很麻烦。」他说：「你真的是女人喔蜞蚀Q蜣，[╂随袒挂
搭配喔！」


这让我吓一跳，心想：「对啊艋EW蓍，诬误VI为什N还要搭配啊？」

　　陈猛看我开始披上衬衫和拉上西装裤，他忽然跳来抱住我。我说：「致
啦，要迟到了，而且晨间会议要讨论一些重要问题，不要胡闹啦！」陈猛不爽
的说：「你不要跟我说这些我不想听的！」边开始舔我。我说：「喂，你就是
这样才会一事无成啦！」说完就後悔了。果然陈猛面露垂猓骸敢皇挛蕹桑坷
子至少可以整治到你这个人妖母狗唉唉叫！」说着开始拉下我的西装裤，抚摸
我的奶头。我虽然开始喘气，可是很快的挣脱开他说：「不要啦，晚上再玩。
」

　　他狠狠的说：「贱母狗能有什N意见！」说着又抱住我开始亲吻，我回应
了他一下又推开了他。

　　陈猛真的生气了，一把抓住我往床上一丢，又把我弄成趴跪翘臀的姿势。
虽然衬衫还披着，西装裤拉到膝盖下。他说：「现在就让你知道谁是男人谁是
女人!」

　　说着把我的内裤拉开，怒勃的大肉棒一口气插了进来！我没有时福立刻
痛出了眼泪『唉喔，痛死了！不要！』陈猛接着开始剧烈的抽插，双手紧紧抓
住我。我痛到一直流泪，充满了被强暴的感觉。

　　抽插了十多分锺，「嗯…嗯…嗯…哦哦…唷…阿」我开始发出娇啼，我竟
然被殖隹旄辛耍〕旅桶盐曳过来，脸凑进我，我顾不得自己满脸泪痕，主动
的索吻，跟他不断的双舌交缠。场面顿时怪异之极，彷芬桓龃┠凶暗逆蛔颖
值街鞫哀求一样。

　　陈猛忽然抽出他的肉爬肟我，我顿时一阵空。他冷冷的丢下个药包说：
「今天的分记得吃！贱人妖不要自以为是男人！你们只配被真正的男人操！也
别以为在真男人之前有资格发表意见！」说着穿好他的衣服离开了。我愣愣的
坐了一下，伸出发抖的双手，打开药包把它一口气吞了下去。

　　当天上班，奶子还是比较敏感，一与胸罩摩擦就骚痒，不过就不再像前一
天会淫性发作了。那天我也不太敢看陈猛，他看我时好像也有点擂危两人整
天没讲过一句话。 他拿文件来给我批示时，我的头也是垂的低低的。

　　下班时在停车场遇到了陈猛，他主动说：「今早对不起嘛，我是一时的情
绪。」

　　我小声不悦的说：「我都照着你的约定喔，我可没有答应你要上班了还玩
！你不是忘了自己的发誓吧？」

　　我知道陈猛家e宗教信仰浓厚，就算是他这种不学好的小子，也听多了长
辈说的违誓、违约後遭到的⒉乙蚬报应，所以我知道他有发誓的话约束力很
强的。我也是看上这一点，才答应他解放自己的j望。其实冷静下来想一想，
我跟男人上酒店没什N差别阿！若能保密，我才不信哪个男人上了不会大玩特
玩！我只是差别在比别人多一个被插後庭的j望阿！根本就没什N，玩过了以
後仍然是爱家爱妻的好男人阿！今早上班时我仔细的想一想这个过程，已经做
好了心理建设：我是陪人玩玩一个月而已，就当作结婚前最後的放纵好了！

　　果然陈猛连忙说：「我知道阿，只是想玩剧烈一点的而已嘛！」他靠过来
低声的说：「好嘛，老婆」我不禁有点春心荡漾，说：「到我车上……」一关
上车门，我们立刻互拥。他老实不客气的用他的舌头把我的口腔探索个够。过
了十多分锺，我们双唇分开，一丝口水连在双舌之间。陈猛开口了：「老婆，
今晚我要跟朋友唱歌。穿女装跟我一起去嘛！」我吓一大跳，这岂不是让别人
看到我女装的秘密？我连忙说：「不行！不可以！」他说：「没关S啦！那些
人从没看过你，而且大家都会带女伴，不会注意你啦！最重要的是，你的女装
好美，我想炫耀阿！」我说：「哼，口甜舌滑，不行就是不行！」心理想着：
不行，再这样下去就越陷越深了！陈猛苦苦哀求：「好嘛，不然这一次抵两次
，跟我女装出去就两次就好！」我有点心动，想说先用掉也好，说：「不然让
我回去考虑好了！」

　　陈猛说： 「好啦，七点前答覆喔！」

　　回到家就接到玉珍的电话。她兴奋的说：「老公你知道吗？我不是跟你说
，我们公司有个到英国的出差团，我争取不到。但今天其中一位说她临时有事
不能去，所以我替补上樱∠轮艹龇阿！真是幸好我护照早就办好了！呵呵！
英国好棒喔！我少女时代早就去想看它的大锺楼、西敏寺…这一阵子我会忙着
时福不能找你喔！嘻！要好好照顾自己…」她听我一阵沉默说：「怎N了？
老公你不高兴喔？」我说：「没有阿！为你高兴阿！好好的玩阿，而且傻丫头
别忘了是出差不是[玩。」她说：「哈哈，我知道啦！对了，这一个月你可不
准乱找女人花心喔！」我笑说：「不会不会啦！好，拜拜，好好时赴伞构疑
电话，心理想着真是天意，她要出去一个月。而且，呵，我确实没有找『女人
』花心阿！上天真要让我好好放纵一下樱

　　我打给陈猛说可以，他大声的欢呼，说：「那就六点五十分去载，是Ｘ
ＸＫＴＶ」我一听不是什N奇怪的地方，就更加放心。他忽然说：「要穿辣一
点的喔！」我说：「哪有阿，就一般套装」他有点失望，说：「好啦好啦，就
这样」哼，真是混蛋，要我陪还挑。

　　我一样上了淡妆，化细眉毛，涂上亮色口红，带上长直假，甚至夹上发
亮耳环。看看镜子，活脱脱是一个气质美女！我对镜子笑了一下，开始在纯白
蕾丝内衣裤外面加上了粉红连身窄裙套装。这个是我跟未婚妻逛街时注意到的
，後来偷偷上网买了。对镜子一看，合身的连身套装衬托出我浑圆完美的胸腰
臀曲线，只是胸部略小了点。我又塞了一对胸垫，呵，这就很完美了！我看看
镜子，觉得自己比未婚妻美多了！她身材偏瘦，胸臀都偏瘦偏小，只是长相不
错，气质出众而已。我看看自己的装扮，自信跟她一起一定能吸引更多目光…
…等等，我在说什N呀，还跟自己未婚妻比较咧，乱来！我敲了一下自己的头
，又把红色高跟鞋穿上，对镜子走了一下。本来不习惯穿窄裙走路，可是练习
了一会，我很快就掌握到如何扭腰摆臀的走路。我不禁得意了一下，最後加上
条纯白丝巾掩饰喉结。其实我天生就不明显，但还是遮住较保险。


　　陈猛来接我时，在门口看我看得目不转睛。我有点不好意思说：「怎N了
？」

　　他说是因为我比他之前任一个女朋友都美我。啐了他一声说：「虚伪！」
又不禁虚荣了一下。我说：「对了，邻居看到怎办？」他拿出个大衣说：「笨
老婆，老公早想到了。」说着把大衣一边披在自己肩膀，一边盖住我的头到肩
。陈猛说：「你看，这不就得了，人家只会觉得是对浓情密意的小情侣啦！」
我脸红的说：「谁跟你小情侣阿！」还是跟着做了。到他的车的途中，我等於
是依偎着他走路，心理泛起极为异样的感觉。

　　到车上，陈猛对我说：「小淫妇先不要亲亲喔，要保留你的，我要跟我
的朋友炫耀！」害我本来已经慢慢接近他要索吻，只能满脸通红的把头低下去
。

　　到了目的地，陈猛很自然的牵住我的手，十指交扣。我害躁的抬不起头来
。我一七四公分算中等身材，可是陈猛足有一八三公分，所以我小鸟依人的靠
着他走路也不突兀。

　　一打开包厢，e面有四个看来就是混混样，染金、戴耳环、穿花衬衫的
男人，各拥着个化浓，笑得花枝乱颤，像传播妹的女生在喝酒。他们一看到
陈猛就吆喝：「喔，小猛你来了喔，来，喝喝喝。」坐下後，那些男人肆无忌
惮的盯着我，七嘴八舌的说：「唷，陈猛你真行，你说把到你们公司的气质秘
书我还不信呢！这马子真正！」「看奶子凸凸的，呵，小妹妹有被这色狼止
吗？陈猛是怎样把到你的呀！」「她一定是外表文静，内心淫荡的类型啦！」
那些女生有敌意的看着我，也谈了起来。

　　我坐着，头低低的都不敢说话，一方面怕声音露馅，一方面又觉得受辱，
眼眶红了。陈猛察觉到，很快说：「这马子很单纯，又有点感冒，别闹了啦！
我们直接开始喝酒啦，来来来！林哥你上回不是喝输我嘛？今天也一样啦！」

　　那个叫林哥的，身材矮壮，看起来就容易受激，果然他立刻说：「马的上
次是状况不好！这次让你见识！」说着他们一夥人就闹开了。陈猛抱了我一下
说：「老婆别介意，老公会保护你！」我心e又浮起那种异样的感觉。

　　二个小时後，他们一夥人全都醉得东倒西歪，我也喝了几杯，身体开始发
热，但又觉得这是最好的时机。我跟陈猛悄悄说：「好啦，我们走啦，我遵守
了承诺了，你要让我好好离开阿！」好个陈猛，跟那个林哥拼完酒，还能听的
懂我在说什N。他摇摇晃晃的站起来，跟那群酒友说：「恩，小弟要先走啦，
这马子是有门禁的耶！」不料其中年纪最大，叫郭建书的浑蛋说：「小猛要走
可以，把规矩做出来吧！」

　　他一说，好像全部的人酒都醒了，全都坐起来，喊着：「做规矩！做规矩
！」我小声的问说：「什N意思呀？」陈猛苦笑着说：「我们这群人有个不成
文的规矩，就是哥儿们聚会，若要先离开，就要跟女伴表演一次咬咬才可以离
开。」我说：「咬咬?」他说：「就是口交啦！」我吓出一身冷汗，说：「你
说要在这群人前面口交？」他说：「不然跟他们一起喝通霄就可以不要。」喝
通霄？刚才那个叫郭建书的，趁到我身边敬酒，偷捏了我的大腿和奶子好几下
其他人也一直都色[[的看着我，若待一晚真不敢相信不会发生什N事情！最
重要的是，一被发现我其实是……一切就毁了。

　　我又羞又气的点点头。陈猛大声说：「我马子答应了啦！」那群猪哥立刻
全凑到前面，拍手的拍手，吹口哨的吹口哨，连那群女生也好奇的睁大了眼。
「脱！脱！脱！」他们开始吆喝。陈猛把我拉到银幕前躺下，我伏在他身上，
伸出颤抖的双手，拉下他裤子的拉，掏出还没醒来的肉棒。虽然还没勃起，
也有十多公分。我闭上眼，伸出舌头轻轻的舔。这时那些猪哥的吆喝声更大了
！我还听到「马的陈猛有这种马子真好！我也想要这种外表清纯的骚货！」「
你看她明明就很爱吸诺难子！」 「原来当秘书的真的都很淫荡阿！」

　　我舔了一两分锺，陈猛的鸡巴胀大到平常的二十公分，又翘又硬。我听到
女生们哇了一声，又听到「好羡慕喔…唉唷！」想必是哪个羡慕的女生被她的
男友不爽的捏哪e了。我越舔越投入，身体也热了起来，开始吞吐肉棒。陈猛
也抓住了我的头。

　　不知什N时候，我发现周边的声音小了下来，开始出现恩恩阿阿的声音，
我张开眼睛偷看，唉呀，那些男人都受不了，开始抓住自己的女伴，开始爱抚
口交。有一对还开始脱裤子了。陈猛看我停了，也张开眼看了一下周边他爬起
来跟我说：「好，我们可以赶快离开！」我迷迷糊糊的说：「不用吹到完喔？
」他笑说：「你要的话也可以！」我红着脸说：「坏蛋！」边站了起来，跟他
悄悄的离开包厢。

　　到陈猛的车上，他问我：「老婆，你看老公今天有没有保护了你？」我心
中又是一真异样感，说：「有啦！」他说：「那要怎N报答阿？」我又低头开
始舔他的鸡巴说：「就这样呀！」他说：「这不够喔，你现在做的是老婆的义
务。」

　　我边舔边说：「那老公想怎样呢？」陈猛笑说：「我们今天是约会喔，当
然要一起逛街。」我害怕的说：「不好吧！」他说：「嘿，发生任何状况我都
会跟刚才一样保护你呀！」我想起刚才在ＫＴＶ的情景，无法辩驳，最後被他
半拖拉到了街上。

　　街上行人不多，可是我怕死了遇到熟人，任由陈猛把我搂在怀e走路，头
一直低低的跟着他。可是身体依然很自然的摆臀扭腰，走出女人的姿态。陈猛
似乎很得意能拥着这样的女人逛街，开心的哼了起来。

　　不知不觉间，我们走入了女性内衣专卖店，我一惊，可是又不方便开口。
陈猛对店员说：「我要帮女友买性感的，介绍一下吧！」店员们惊奇看着我一
直依偎在他的怀e不说话。陈猛说：「她被鱼刺到伤到喉咙啦，不方便说，
你们直接推荐吧！」

　　店员们笑嘻嘻的挑了几件大胆外露，造型惹火的的胸罩、内裤。我被推进
去更衣间换，还能怎样？换了之後，对镜子觉得自己真是个惹火尤物，幻想着
这样穿，诱惑陈猛，竟然身体热了起来！我摇摇头，对自己说：你在搞什N阿
？最终还是任由陈猛直接大方的刷卡买了一堆。

　　陈猛又把我拉到鞋店、饰品店，用一样的模式硬买了一堆他想要我用的东
西。陈猛忽然说：「我们就像是一对血拼的情侣呢！」我小声说：「也不害躁
，我是被你强迫的耶！」陈猛笑说：「不管怎样，情侣最终要去这e！」忽然
把我拉入了一家情趣用品店。

　　这家店的老是个中年秃肥男，好像跟陈猛很熟，一看到他就说：「唷，
猛小哥，你又换女伴樱　勾蛄恳幌挛宜担骸负伲以前是浪妹，现在换良家妇
女喔！」

　　陈猛笑道：「这是我课上的骚秘书啦，别看她含羞答答，骨子e可淫的呢
！」

　　两人同时大笑，我只窘的不敢动弹。陈猛说：「小骚货你家e很多假鸡巴
了吧！」我点点头。老眼睛一亮：「哦！」大概是心想真是淫吧。陈猛又说
：「这e有情趣装吗？」老的一迭声的有有有。陈猛最後买了猫装、狐狸装
等等，他跟老小声讨论，又买了看来不起眼的肛塞。

　　到车上回家途中，陈猛竟然没有跟我说一句话，也没有毛手毛脚，安静的
开车。反而是我完全不知如何反应。到我住的公寓时，他只说了一句：「我今
天很正常吧！老婆现在会搔痒想被致穑俊

　　我那时虽略有淫性，但更多的是心e充满了他今天够君子，感觉有被保护
而引起的奇妙感觉，很想报答他。就说：「嗯，老婆想要，老公来嘛！」

　　陈猛一笑，把车停好後下车，竟把我一下子抱了起来，就像抱新娘一样的
往我公寓走。我又羞却又隐隐有点兴奋，竟不做任何挣扎。

　　到了屋内，陈猛把我抱到我的书房，放了下来。我说：「嗯，致镌谡庋
？」

　　他笑说：「我想到一个好[戏。你穿这身套装真的好像俏秘书喔！」我说
：「是呀！」他说：「玩玩课长σ秘书的[戏如何？」我立刻会意过来说：
「你真坏！」

　　他说：「好，现在我就是陈课长，你就是张秘书。来，我坐在书桌前，你
拿文件进来喔！」说着还真的大摇大摆的坐在我的书桌前。

　　我也只好配合他，先走到室外，接着敲门说：「陈课长，我可以进来吗？
」陈猛笑说：「张秘书请进！」我心e顿时泛起荒谬又淫荡的感觉，身为一个
课长为了性j，扮成秘书去让下属当上司玩弄！我扭腰摆臀的进去，弯腰把文
件放上去说：「课长请过目！」陈猛笑说：「张秘书你今天的套装很好看喔，
来，过来让我看个清楚！」

　　我嗯了一声，靠了过去。他抚摸着我的臀部我，开始喘气。他忽然说：「
你送上来的公文怎没先给相关的同事看过？」我说：「人家忘了嘛！」（这是
我以前念过他的事！）他说：「嘿，那就要处罚了！」

说着拉起窄裙，露出我白肥的屁股。他用力的打了下去，喔，顿时出现掌印！
陈猛连续拍打了好几次，我痛的都要流泪了。陈猛笑说：「呵，先处罚到这样
！」

　　手开始抚着我的淫棒，早就全湿了。

　　他说：「呸，你湿个什N劲阿！」我说：「人家想要嘛！」陈猛说：「那
不就是个欠稚б秘书了吗？」我说：「是呀！人家是风骚秘书，才会想让你
这色狼课长致铮　

　　他笑说：「很好，乖！」跟我吻了起来，手开始抚摸我的淫乳。

　　过了十分锺，我受不了了，嗲声说：「人家受不了了啦！」

　　他说：「好，淫妇来趴在桌上！」我立刻伏在桌上，白嫩翘臀对着陈猛，
哼说：「来嘛！」陈猛把他的肉棒在洞口摩了一摩，一口气贯了进去！

　　因为我被操过了，所以这次很快的适应。「喔！喔…喔…炙澜喽这骚秘
书……你的母狗…喔…用力…炙牢摇…」「啊……啊……好美啊……哦……
上天了啦……哦……我是最欠值逆蛔用厥椤…啊……啊……爽死了…课长老
公你好棒……」

　　陈猛边操边说：「淫浪秘书，你的职责还有要协助课长喔！」

　　我爽的直叫：「喔…喔…喔…当然阿…课长你要的人家都会完成阿…喔喔
…喔…阿恩…呜阿…阿…」陈猛又说：「以後我要带回家处理的公事，都要交
给你这淫浪秘书喔！」说着更用力n刺，我爽的翻白眼：「喔…喔…喔…可以
协助呀…但…你也要…做阿…喔…喔喔…」

　　陈猛忽然停住说：「呸！淫秘书不帮课长，就不让你爽！」我顿时无限空
虚，连忙说：「好嘛，好嘛，浪秘书一定帮你。」陈猛笑说：「洁儿这才乖！
」又开始狠帧

　　「喔…喔…喔…人家是你的人…你专属的秘书…好爽…阿…阿哦……课长
再用力哦…恩…阿阿…」

　　陈猛当晚又一次次的让我高潮，不知淫叫了几次自己是淫浪秘书。我们在
书房地板醒来时，已经是天亮了。陈猛跟我说：「厚，真不想上班！」

　　我一面换装跟他说：「我也是呀，但不可以不去。」

　　陈猛又说：「如果我现在想狠帜隳兀俊顾底趴戳艘幌率憋裼侄⒆盼业姆
应。我不想早上的争执重演，爬过去跟他说：「课长老公，浪秘书老婆想看你
在公司工作的帅劲阿！」说着亲了一下他。

　　陈猛看起来很开心，说：「乖，这样就对了哦！老婆要老公做什N事，只
能用劝的。不准质疑喔！」又拿出昨晚的肛塞，说：「浪秘书你今天戴这个！
」我看也没什N特别，就接过来塞进去了。

　　陈猛又拿出药丸，自己喝一口水，把它丢到嘴e，跟我说：「来！」我立
刻会意的凑过去。他藉由深吻，把药丸传到我的嘴吞下。我们深吻了很久，才
不蔚母髯猿龇⑸习唷Ｎ一肴徊恢，自己其实是一步步的被驯服了。
错变沉沦始末 (7)





上回跟陈猛出去後，

[原创] 错变沉沦始末 (7)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=5644942][原创] 错变沉沦始末 (7)[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]又过了好几天。这小子奇怪的除了天天给我药丸吃以外 ，没有再约或做任何表示郑，XW踊[真让人纳闷。 哼，这样也好。


这一天T蓑蒜，h貌i上班时我写到一半，菊穴忽然痒了起来！不对Q蜣蜱蜥，@慢是陈猛给我的肛塞开始震动了！我一咬牙，这浑蛋！看他神神秘秘的跟那老说什N蒯q，紧M^l原来是要买这个远距遥控震动肛塞！咦，不对，这肛塞不止在震动，好像是活的一样，有什N东西不断凸出来，压迫我的前列腺！那顶我的东西还会变换位置！呜阿，他其中一个位置，顶到了陈猛治业礁叱钡奈恢茫∵馈喔…喔…喔…我彷繁灰桓瞿腥撕芑郝的抽插，j火被点起，力道却远远不够，恨不得求他狂插猛送……


呜…呜…阿…好痒…对…就是那e…阿…怎N又没有了…嗯…嗯…再来阿！又一下…好…又没了….快来呀！喔…有了…喔…喔….喔阿…不见了…


我的骚穴被这可恶的肛塞整治的七上八下。我禁不住不断的挪腿，变换姿势，想要被顶的多一点、深一点！却不能如愿。我双颊p红，因为j望和不断换姿势，额头冒出了蒸气。有个女职员经过「咦？课长你不舒服吗？怎N一直晃动？」我吓一跳说：「没有啦！只是有点痒而已… 哈…喔！」又被顶到敏感点一下！ 

女职员带着困惑的眼神微笑离开了。「是某地方痒吧，课长，呵呵！」陈猛的声音忽然在我背後出现。


我转头瞪着他，小声说「你搞什N鬼？」陈猛贼笑：「没阿，只是让课长上班时也能舒服一下。」他看看旁边没人，忽然靠到我的耳边，低声说：「这是让你上班时，也不要忘了老公能让你多爽， 骚秘书！」我发作不得， 而且被他在公众场合这样叫我，我忽然有了奇妙的刺激感觉。 他又低声说：「待会乖乖一起去楼下餐厅吃中餐喔！」说着手伸到口袋按了个钮，肛塞突然剧烈震动！刚才顶我的东西迅速变换位置，并且狠狠的顶了出去。我被顶到敏感处，忍不住轻叫「喔喔！」陈猛被我的叫声吓了一跳，赶紧又按了某个钮，肛塞顿时安静了下来。我不禁轻喘了一口气，缓过气来。陈猛又看看四周，没人在附近。他笑着伸手在我的脸刮一把，说：「好个淫妇！」说着转身走了，手伸进口袋又是一按，我又开始不自禁的变换姿势……




公司楼下餐厅是自助餐。我随便拿了几样，走向早就坐在角落的陈猛。他笑着看我走向他。我坐在他对面，小声说：「你搞什N阿！」陈猛得意的说：「你知道这个宝贝多少钱吗？」 

「哼，不知道啦！唉唷…呜」肛塞强震又转弱

「呵，这个能控制你的声音的宝贝，可是花了我好几万阿！」我吃惊的说：「阿， 好几万的…那个喔！」「哼，什N是那个阿！乱说话，让它教训你！」

「呜…呜…呜…喔」

「嘿嘿！知道了吧，他是我订做的喔，震动超强以外，他还可以从圆锥体的十个位置，伸出圆棒狠顶你的骚穴！」陈猛竟在公众场合这样说话，我一面喘气，一面回头看了四周。幸好人不多，又坐得很远。


陈猛继续说：「那些圆棒的力度、伸出长度，都是可以控制的喔！嘿嘿，我还可以控制哪些要伸出来，或同时伸出来，也可以让他们随机伸缩喔！呵，刚才就是用轻力度、随机模式，让你这个骚货爽。现在则是中等力度樱　钩旅吞统隽艘桓鱿褚】仄鞯亩西。天阿！有七八个按钮，有液晶萤幕，根本不像个肛塞遥控。我一边想着，这人真是个狂徒，连性爱机器也不惜重金打造。又隐约觉得，能跟这样的人放纵真不错。不知不觉间肛塞也停止运作了。





「呵，小淫妇待会去公司厕所你的专用室吧！我敲门发声，你就要让我进去喔，嘿！」哼，想也知道他又要乱来了！我无言的低头快速的扒饭，没看到陈猛满意又带着轻视看着我的笑容。


在厕所内，我坐着胡思乱，想着等会若陈猛要剥下我的衣服插入，要怎N拒绝，被他狠抱要怎N挣脱，底线是不是要舔鸡鸡就好……忽然间，菊穴内又开始震动。咦，难道他来到附近了？可是我没听到脚步声阿！难道是定时的?我乱想了一分锺後，门外想起脚步声，陈猛敲门了。


关上门後，陈猛得意洋洋的说：「嘿，小淫妇你一定猜不到我是在哪按开关吧！告诉你，是会议室！」会议室?那在大楼的另一边，足有三四十公尺远，且隔着一堆水泥墙阿！

陈猛看我吃惊的眼神，笑着说：「呵，这玩意我的要求都有做到，果然物有所！」

他拿出摇控器关掉震动，看着我的脸说：「看你脸红通通的，有期待喔！」我被他说中心事，连忙摇头说：「才没有呢！」


陈猛说：「呵，其实我是要说，我明天开始要请假到下周末，可以吗，美丽的骚秘书」边轻摸着我的脸。我根本没想到他是要这N说，结巴的说：「恩，你的例假还有，是可以请…」陈猛轻轻捏着我的脸颊，贼笑说：「不过倒怕你寂寞。」说着顺势抱住我的腰。我小声说：「呸，能离开你最好！」却不禁软绵绵的倒向他。 



陈猛把我抱在怀e，一手开始不老实的隔着衣服轻捏我的乳头，笑道：「但有功课要你作喔！」我的乳头这几天不知怎样变得很敏感，被他一揉就全身酥了。我轻轻的说：「你又要使坏了吧！」陈猛嘿嘿怪笑，从上衣掏出了四片光碟。我茫然的说：「这是?」 


「嘿嘿，要你作的功课在第一片内，这是你老公好不容易找到的，让声调变高，发出女声的练习方法」「哼……」 这小子果然令人难以猜透，连他放假都能找方法折磨我。「老公放假回来後，你不发女声陪我，或不及格，就不让你爽喔！」「想的美喔！其他的呢？」「其他光碟倒是简单的影片啦！都是你的同类的剪辑，呵呵。老婆要记得每天看喔，很精采呢！」「哼，你没有什N事了吧！」「对了，还有还有……」陈猛拿出肛塞摇控器，放到我手e。

「啊?」「呵，你老公人最好了，怕你寂寞，给你个小情夫呀！」「啊?」「笨老婆！」

陈猛在我手中一按，我立刻随着肛塞细棒的按压喘气。他又把它关掉。「这肛塞就是你的小情夫，他让你很爽吧，哈哈！」我又羞又气，却一直看着遥控器。 「淫妇一定很想知道要怎N用吧，嘿嘿，抱歉樱为夫已用密码锁定，你只能用轻度随机模式和中度刺激两种。而且中度刺激只能用三十秒，每次间隔至少要十分锺」「你看，我已设定了，第二、三颗钮是这两种」「对了对了，同时按是这两种交杂出现，总开关在这边…」

我看他彷吩诮樯懿品一般讲个不停，不禁笑说：「你呀你，工作时有那N认真就好樱　钩旅投偈泵媛恫豢熘色。

我暗叫糟了，陪笑说：「老公对不起嘛，老婆服侍你」说着蹲了下来，拉开拉链。哇，一股尿骚味传出来！

陈猛微笑说：「我刚才可是小便没甩干净喔！」我一摸，果然龟头湿湿的，散出浓浓的尿味。呜，真的很臭。我一咬牙，轻轻伸出舌头，开始舔舐还发皱的龟头，可是在舔到肉棒之前，根本就是在舔吃着尿水！

没办法，我只能强忍着强烈扑鼻的尿燥味，伸出嫩舌，舔着肉棒上那一层薄薄的液体。忽然之间，菊穴内的肛塞开始震动了。我被顶到一阵酥痒，渐渐觉得强烈的尿味不再呛人，反而逐渐成为一种刺激、让人觉得自己更淫贱的味道！「恩…恩…」我开始全情投入的舔鸡巴，又舔又舐的逐步帮陈猛把他肉棒上的N尿，转换成我的唾液。「唔…….喔…喔…」

陈猛的肉棒膨胀起来了，他也抓着我的头。一时间厕所内只有我津津有味舔着鸡巴的KK声。我越舔越爱，也跪了下来，捧着肉棒反覆舔舐，用舌尖去划过龟头沟，用嘴唇去亲吻龟头，让唾液沿着肉棍流下，再把它舔吃回去。交替把阴囊两边含入嘴巴，又仔细的舔舐阴囊上每一条皱摺，留下发亮的痕迹。我的口舌跟陈猛的肉棒彷烦闪艘欢宰钇鹾系男云鳎不断的带给对方高潮。「呵…呵…唔…恩恩…阿…」我舔得逐渐出现了难言的快感，菊穴的酥麻跟口舌舔舐的触感逐渐融为一体。以前舔肉棒只是服侍男人的前戏，可是我现在却开始爱上了吞吃肉棒，让湿淋淋的肉棒压在脸上的感觉。也恨不得有根肉棒随时n击我自己的口腔，似乎是这样的动作也能让自己有微微不断的高潮。我自己的小肉棒早就又红又烫， 淫液沾湿了蕾丝内裤。


陈猛忽然把我拉了起来，也关掉了肛塞震动。我一脸迷茫的看着他「恩?」

「呵呵，小淫妇很投入很好，但要上班樱　刮乙豢村l，阿，我竟不知觉间舔了超过三十分锺！「洁儿你真是个骚秘书，记得要好好的照我的话去做喔！」说着又拿出两小罐玻璃瓶。「呵，我也不用吩咐了，每天记得各吃一粒。你老公要休假去樱∧憧梢员呖雌，边用你的小情夫喔，哈，但是」他的表情忽然转为认真「不准抚玩自己的小鸡鸡，以後还有得让你更爽呢！如果让你皮肤变更好的药多吃个几倍，让我摸你时更爽，以後保证让你满意喔！」说着整理一下服装离开了，留下浑身发烫的我，茫然的拿着他留下来的东西，欲求不满的淫嘴角边流下了一丝晶莹的唾液……



回到家後，我拔出了肛塞，按下遥控器开关。真神奇，不动时看起来只是普通的肛塞，一按下去本来完全无接缝的地方竟伸出了一bb的小棒，连底部放电池的地方也只有个凹陷要用铜板打开的地方。我按下随机模式，十b小棒真的轮番随机伸出，根本没有规律。中部震动则是伸得更长，震动更大。想起就是这几b小棒让我坐立难安和喘气，我脸红的想：呵，陈猛说它是我的小情夫，一点都没错！我不禁伸出舌头去舔了一下这b肛塞，说：「这几天要麻烦你满足樱小老公，呵！」边说边觉得自己真是淫贱，小肉棒湿了起来。


吃晚饭时，我打开电脑，放入陈猛说的女声教学片。我照着e面教学人员一步步的指导，推自己的喉结、腹腔微用力、拉高音调……咦，还满简单的嘛，还是我有天赋？我很快的在一小时内掌握了基本的要诀，用录音笔自己录了几句。呵 ，听起来就像个低音的女生。我不禁有点得意，呵，以後就不怕露出破绽 ！内心真有点感谢陈猛。




洗完澡後，我拿出小情夫塞进去，穿上蕾丝内衣裤和丝袜，戴上假，躺在沙发开始播放陈猛给我的片子，打开了震动开关。


喔，原来是三性淫妖被值募艏。没有任何前戏，只看到脸上被j望充斥的三性，舔男人的鸡巴，拨开菊穴，被精液射满脸，帮男人打手枪，趴跪着任人郑被男人甩巴掌後被帧… 每一段只有短短约二三分锺，但都是高潮的片刻。 这影片竟也有中文字幕。我的客听内充满了各种语言的淫叫声，萤幕上不断的出现: 「治遥　埂覆偎牢遥　埂治业难ǎ　埂覆迦肽愕募Π停　埂膏负盟…我是母狗！」「操我这婊子，再来再来阿！」



我看得全身燥热，再加上菊穴的震动，忽然好想好想被痛郑口腔也痒了起来。连忙拿出b假鸡巴开始舔，喔！好爽！怎N今天舔鸡巴，有这种奇怪的满足？ 我不断的舔舐假鸡巴的不同部位， 口舌的刺激稍为满足了我的j望。 我盯着萤幕的肉体交缠和淫妖的哀求，听着抽插的噗噗声和满足的淫叫，恨不得变成影片中的人妖接受狠帧⑻蚣Π汀⒈谎丈洌〔恢觉间，我已经拿出了三b假鸡巴黏附在墙上，跪着轮流去舔舐，想像自己被猛男包围，只想满足他。还不忘用刚学得的假声发出淫叫：「喔，大鸡巴老公再来阿！老婆好需要…炙牢野…恩…你的鸡巴好好吃…」边舔边晃着淫臀，淫液滴得满地都是。 甚至还把鸡巴拉弯再手， 让沾满我的唾液的鸡巴打我的脸颊！ 舒爽间，想到陈猛说，若吃更多药的话会更加满足我，我迷迷糊糊的打开药罐，各拿出三粒吞了下去。这一夜我舔到嘴巴i麻， 唾液流得满脸都是，才躺在地上睡了过去。 睡梦间一样砸着嘴唇，想舔鸡巴……


隔天上班，没有看到陈猛，我顿时一阵若有所失。在座位上，我拿出五六颗药丸吞了下去，手伸进口袋悄悄按下开关「恩……」 我舒畅了起来，现在我已经很适应这种高潮前的感觉，甚至没有的话就不自在。我办公时，脑袋充满了鸡巴的影像。午休时，我悄悄拿出假鸡巴藏在怀e，到厕间吸附在墙壁上，跪着舔了个够。只有这样才能稍缓脑中不断出现的鸡巴，否则根本没办法工作。


回到家中，装扮後播放另一片光碟。哇，这是人妖被男人射尿和主动舔尿的合辑！看着他们被黄澄的尿液浇灌满脸，或伸出淫舌承受男人的恩赐，我看得兴奋不已，想到自己有做过类似的事，更是暗暗有奇怪的期待。这一晚，仍然是在穿女装舔舐假鸡巴中度过，不同的是这些假鸡巴上被我事先沾上了自己的尿液……


隔天上班，完全魂不守舍，只想赶快回家享受。肛塞小情夫几乎跟我合为一体了，随时都塞着开震动，让它随机顶我。偶尔被顶到爽位就一阵高潮。 办公时都期待何时会被顶到爽处，或何时出现中度震动。一颗电池可以撑十几小时，我一口气买了二十颗，随时没电就替换。公事包的深处是一b橡胶阳具，陈猛给我的药基本上一天吃二次，两种最少吃各吃三颗。



可能是一直没有得到真正的高潮，我随时都处在微微的兴奋中。陈猛请假的第三天，我心神恍惚，连批公文也不自觉写出鸡巴两字，吓的我赶快涂掉。不行了，我硬着头皮跟人事部递出了假单。幸好我平时做人不错，公司营运正在淡季，找好代理人後，公司准我以慢性头痛的名义请假到下周末。


一回家，我立刻换上骚女装，开始欣赏陈猛的光碟。喔！ 这张是人妖被凌虐的特辑，下ㄧ张是人妖互玩，最後一张是人妖的兽交专辑！真想不到陈猛有这N多稀奇古怪的收集，难怪对我有兴趣。 



接下来一星期左右，我基本上就是吞吃药丸开始每一天，接着穿上骚装在客厅到处黏附鸡巴。当然小情夫已经是基本配备，上大号外从不拿下。然後边播放光碟，边到处爬行舔鸡巴。每b鸡巴都有事先在自己上厕所时顺便淋过尿液。当然不忘不断的以女声淫叫，现在我已经能随时维持女声了，或是说，我已经一星期没发出过男声了。饮食一天只叫一次外送解决，性j似乎取代了我某部分的食j。外送电话我以女声叫， 听到他们的「小姐…好…共几份XX…」心理真是超有成就感。也有试过穿女装接外送，看到小弟们打量我身材的眼神，我更是又高兴又兴奋。

较少的饮食让我身体更加苗条，更女性化。我没注意到自己的身体已然出现某种变化……


假期结束前一天晚上，我舔着鸡巴，想着：「唉，真不想上班！」此时手机响了，是陈猛！

我彷肥蔷每醯纳俑荆一样接起来就说：「讨厌，老公你去哪了啦，老婆好想你！」陈猛沉默了几秒，说：「抱歉，这b电话是 09XX…吧？」 呵呵，他竟然认不出来！ 我笑着说：「讨厌，人家是洁儿，你的骚秘书呀！」 陈猛也笑了出来，说：「真是我的好老婆，做得好彻底！来，我正在你家社区的公园喔！穿女装带药罐下来吧！」 我开心的穿上套装。我已是女装生活，也不须再打扮。我扭腰摆臀的快步走了下去，现在我对自己的女装很有自信，不怕遇到熟人了。 


我看到陈猛坐在公园长凳上，心e泛起超开心的感觉，叫了「老公！」往他怀理扑去。陈猛刚开始有点意外我的热情，但随即微笑的搂住我。


他看着药罐「很棒呢，你吃了超过一半了。」「当然樱人家可是天天吃好几倍。」我边嗲声的说，边隔裤子抚摸他的鸡巴。「呵，那不急，我想确认一件事。」说着从领口伸手进去，抚摸我的双乳。虽然公园没人，但我们真是太大胆了。


我被摸得好舒爽。陈猛笑说：「你没察觉吗？」我哼着说：「察觉什N阿？」「你现在有丰满的奶子樱　刮蚁乓淮筇，这一阵子自己的注意力全集中在菊穴和口交，洗澡和穿衣都是匆匆完成，吃饭外都是舔累就睡，睡起再舔，根本没注意自己的胸部。虽然觉得更晃了，只以为是心理作用。



陈猛边摸边说：「呵，以老子的经验，应该有C樱　刮叶偈苯┳。想起自己自从有小A後，跟未婚妻做爱都是关灯後进行，不让她手碰到自己的胸部。躯体相触时只跟她说最近胖了一点，她也没怀疑，但现在……


「当然樱你也猜到是我给你的药的关S。那能促进肌肤细致没错，但可是高浓度女性荷尔蒙和抗雄性激素的混和药呢！从外国带进来的喔，十天左右就有效了，呵！」我只能慢慢的说「你的承诺呢？」


陈猛边摸边笑说：「放心吧！这很简单，我有医生朋友，缩乳手术是轻而易举的事，到时帮你恢复就得了」我不安的说：「没问题吗？」「安啦！很简单，只是开刀取出脂肪，免不得有点疤痕。我会给你补偿，一百万好吗？」 真没想到这小子有钱到这地步。恩，也好，以後房子的头期款可以少些负担……




陈猛又说：「我的承诺有哪次不算呀？洁儿骚老婆！」我想起上次到KTV的事，他也确实维护了我。放下心来，嗲声说：「恩，老婆信你」 


陈猛不再作声，只是专心的揉捏我的嫩乳。我的奶子变大後还是第一次被人爱抚，而且较大的奶子被揉捏真的很爽！我也闭上眼睛，专心的享受他的大手或搓或揉或捏或压我的淫奶。 後来他只专攻我的红樱桃「喔…喔…恩…恩」我发出了呻吟，原来只有奶子被玩也会这N舒服！ 我脑中浮现了影片的肥乳人妖被玩奶的快乐表情，自己也越来越兴奋，开始想像以後被值幕文痰那樾巍…


陈猛忽然开双手。我迷茫的说「恩?」陈猛轻抬起我的下巴，说：「日子还多着呢！上班时记得缠布条。老公从明天起，要天天搓揉爱抚你的肥淫贱奶！
错变沉沦始末 (8)





「嗯…嗯…嗯…哦…呵…呵…」陈猛回来已经有十天了。在一间小房间内，

[原创] 错变沉沦始末 (8)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=5767722][原创] 错变沉沦始末 (8)[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]一个只穿着白纱睡衣、紫色胸罩和内裤、灰色吊带袜的美女，被陈猛抱在怀e蓄L蒗蓖，碧V磁M一脸迷醉的任由他的大手揉捏搓揉白嫩的肥奶，墙上黏附着一根肉色假鸡巴a认UN，o觫p美女边呻吟，边不时伸出舌头舔舐它算u，hi假鸡巴早被美女的唾液沾的湿淋淋了。


陈猛真的一堆鬼主意，他放假期间不忘动用关S取得了公司楼层角落的一间储藏用的小房间瑭，察寨寤把它改造成一般卧室，地毯、床等应有尽有，还在三面墙壁装上了落地镜，连录音室等级的隔音设备都装上了。 


当然了，这一切都是为了跟我能尽情的玩。当陈猛跟我说他完成了跟我的「爱巢」时，我的心e又觉得他疯狂又有点得意。


此後每天中午，我都适蓖严挛髯爸蛔排性内衣跪在e面等他。前一刻还是指示方针的课长，後一刻就变成渴求阳具的骚货。老实说我渐渐的不再像以前专心致力於工作，上班时随着小情夫在我的菊穴扭动，脑子常常浮现冒青筋的大鸡巴，越来越享受边在办公椅上外表正经的工作边被活动肛塞玩弄的感觉。我的奶子已经有D罩杯了，据陈猛说是什N本来就有用贺尔蒙的人再用他的药效果会大大加强。不管怎样，我现在上班前都要用布条把胸部缠得紧紧的，也不太敢抬头挺胸。下班回家则迫不及待的解开布条穿上胸罩解放我的肥奶。我每天必定要着女装跪着舔贴在墙上的鸡巴，想像在服侍男人，身体才能得到满足。感觉自己似乎口腔迷上了被鸡巴充满的感觉，天天都要用假阳具去捅自己的淫嘴。我也逐渐沉迷在奶子被爱抚的感觉，睡前一定要自己搓揉很久才能睡。嘴巴和奶子似乎成了我另一部分的性器，被捅被爱抚好像能满足一半以上的j望，让我比较能忍耐菊穴没有被抽插。当然小情夫仍然一直挑逗我，所以我等於是几乎随时处在微微发情的状况，只有玩弄嘴和奶时能获得解。


所以我越来越渴求陈猛每天中午对我的爱抚。我似乎逐渐对其他事都失去兴趣，只觉得肉j才是最重要且唯一的j望。当陈猛听到我要求要贴根鸡巴舔时，露出又意外又兴奋的神色，说：「真是b骚小母狗！」我也立刻回应了一句：「汪！」陈猛高兴的拍拍我的头，我也很自动的送上我的淫舌……


今天我又被他抱着玩弄了，陈猛把穿性感内衣的我抱在怀e，手掌伸入胸罩内反覆揉捏搓揉我白嫩的肥奶，手指不时捏住粉红的乳首外拉，弄得我又爽又痛又兴奋，不断喘气轻声呻吟，淫性发作又不自觉的张口含住眼前的假鸡巴开始舔舐，


满足自己口舌的j望。


陈猛边玩弄我的奶子边笑说：「小骚货你越来越淫荡了耶，比我以前止的女友和嫖过的妓女都淫！」我边舔舐假鸡巴边口齿不清的说：「嗯…是吗……嗯…」

陈猛说：「呵，到哪去找那N乖自动报到送上门来的母狗阿？」边用力拉了一下我的乳头，我痛得唉唷了一声。我说：「嗯…还不是为了跟你的约定…」陈猛冷笑说：「约定？ 分明是你自己犯贱想被玩」说着停下揉捏的动作。我顿时觉得奶子好空虚，连忙说：「致锢玻时间还早呢」说完才发现自己说了不要脸的话，立刻满面通红。陈猛大笑：「贱货！」接着推开我起身。我愣住了，没想到他说停就停。陈猛还把我拉离开假鸡巴，我顿时两个敏感处都骚痒无比，只能低头忍受，想等陈猛离开自己玩。 


不料陈猛抓住我贼笑道：「有个方法可以满足你这b有淫嘴和贱奶的母狗喔！」我茫然的抬头看他，陈猛坐着把自己的裤子全拉下，好久不见的冒热气大阴茎又出现在我眼前。我反射性的爬过去抓住正要开始舔，陈猛抓住我的手，说：「母狗你听不懂喔？同时用你的奶子和淫嘴服侍我！」说着比了个用手在胸前捧东西上上下下的动作。我明白了，他是要我帮他乳交！我犹豫了，以前被他玩被他只箍梢运凳前氡恍财龋连舔鸡巴都还能说是情境使然，但要一个生理男性用自己被人家弄出来的丰乳主动去取悦另一个男人，根本就是完全屈服了。陈猛看我没有进一步动作，笑说：「呵，真是b傻母狗」说着伸手按了钮，我菊穴的活动肛塞立刻剧烈震动！我被弄得舒舒麻麻，淫性大起，骚性由菊穴扩散，全身都痒了起来…… 


陈猛懒洋洋的说：「唉，就是有人看不开，不趁可以享乐时满足j望，到时结束时才会後悔没有玩个够……」我正在发骚中，他这句话完全打入了我的心灵。

我不禁想：「是阿，到这地步还有什N不敢玩的，反正我是被迫的，也有期限呀，不就是要趁还有女身时满足自己的j望，玩啦玩啦……」边想边慢慢捧起自己的肥乳。陈猛[着眼睛看我：「嗯?」 我满脸通红的把肥嫩双乳靠过去他的硬翘大鸡巴，轻轻把它夹起来。喔！一根硬烫的物体在双乳间真的是奇妙令人兴奋的感受，特别是用跪姿夹着，我感觉自己彷肥茄矍澳腥吮凹的宠物，用最下流的姿势讨好他。「唉…」我心理@了一口气，感觉自己好像不断的退缩自己的底线，不断的坠落，隐隐约约觉得这样一直下去会有不敢想的事发生，却又不断向自己的肉j屈服……


想是这样想，但身体不由自主的动作，我开始捧紧双乳上下搓动。「喔！」「呵！」陈猛和我同时叫了出来。他的黑红大鸡巴在我白嫩的双乳间忽隐忽现，前列腺液不断冒出来，浸湿了肥奶的上半球，越搓冒越多，我忍不住伸出淫舌开始舔舐一下一下冒出来的龟头，闻着刺鼻的男人味，我竟然兴奋了，更快速的捧嫩乳上上下下搓动。「喔.....喔…喔…喔」陈猛竟然爽的直叫，这可是从来没有过的。我忽然有了想回整他的念头，说：「嗯，你这色狼爽吗？」陈猛闭眼回答：「喔，爽，当然爽！」我放慢了我的速度，他果然叫说：「喂，淫妇快一点啦」我说：「谁是淫妇呀，你这大狼狗！」陈猛连叫：「好啦好啦，我的好老婆，公狗老公求你快一点。」「嘻！」我得意的笑了一声，加快了速度，边伸出淫舌让龟头每冒出来就舔一下。室内顿时春光无限，充满了我和他的喘气声。陈猛叫着：「天阿，洁儿你真是极品，我一定要让你成为我的後宫！」我笑骂：「什N後宫阿，你自以为是皇帝喔，而且有我还不够唷，死鬼！」


正享受跟陈猛调情的倒错快感，我的手机忽然响了。一看，糟了，会议要开始了，接起来果然是业务林副，他劈头就问：「张课长你在哪，要开始了！」我还跪在陈猛前，双乳还夹着他的肉棒，我支支吾吾的说：「不好意思，我忽然腹痛在厕所，请郑课长代理我好吗？」「＃％＆※！」我果然被念了一顿，但他也只能这样，最後怒气冲冲的挂上电话。


陈猛看着我说：「洁儿我越来越喜欢你了」「阿？」「因为你开始看我比工作还重要呀，嘿嘿！」「哼！」其实我心理很担忧这次没出席，转念想想反正无法挽回，我立刻又开始帮陈猛乳交，我要藉性j来麻醉自己。陈猛当然乐的配合，而且还跟我说什N他会请姊姊让经理搞定。我不断的用自己丰满的肉球上上下下搓揉他的鸡巴，感觉鸡巴越来越热，我更用力的想让它喷射，不料陈猛忽然把我抱起来，跟我吻了起来，我很自然的回应，跟他伸出舌头互相交缠，当然陈猛也不忘开始揉捏我的奶子。过了十分锺左右，我们终於分开双唇，陈猛说：「骚货知道为何不让你直接爽到底呢？」「哼，是你没有爽到底！」我虽这N说，也满佩服他能及时煞车。「呵呵，就算是吧。但我觉得还不是收成的时候，我觉得你还要多熬几天才会更妖W喔！你的|渴度还不够……耻度也还不够…」我虽然听不太懂他在说什N，但也隐约知道他是想让我更渴求他。「哼，作梦！」我边这N想，却还是享受着他不断爱抚我的嫩奶。 


陈猛贼笑说：「小母狗你不懂呀，最高潮要在羞耻中发生，呵呵。」「嗯，比方说呢？」「像这样！」他忽然拉条浴巾盖住我，自己穿上内衣短裤，把我抱起来，打开房间出去後直n电梯！我吓死了，把自己缩在他怀理，轻叫：「致镅剑随时有人」陈猛看来又紧张又兴奋，他说：「嘿嘿，看我们的运气」话刚说完远远就有ㄧ个人走了过来，我吓的闭上眼睛，幸好电梯门即时开启，陈猛抱着我闪了进去，立刻狂按钮关上。电梯一层一层的下降，每一变换楼层数字我都怕它停下来，在陈猛的怀理我也感到他快速的心跳。到了停车的地下室，一开门陈猛抱我直奔出去，差点撞到一个要进去的老伯！幸好老伯看来老眼昏花，搞不清状况，只是被吓一大跳。


陈猛把我抱到他的车上，一关上车门发觉我们都气喘吁吁。陈猛笑说：「嘿嘿，很刺激吧，还有呢！」说着发动了车子往出口移动！我惊吓的说：「你想致铮俊

陈猛没有理会我，直接开出了大楼，紧接着找个路边停车位停了下来！我一直伏在座位上，只听陈猛说：「母狗你怕什N，我车子全车玻璃在阳光下都是反光的，别人看不见啦！」我一抬头，只见陈猛真把它的车停在阳光直射处，午後的阳光很烈，陈猛也没有熄火，一直怠速开着冷气。我放下心来，说：「你又想致铮俊

他嘻嘻笑说：「继续呀！」说着自己脱光，把我们的座椅放下成平躺，我很自然的跟他又舔吻了起来。不久他又把我抱着坐起来，边爱抚我的嫩乳边移向窗边。


午後的行人虽不多，但有一直有人经过车边，果然没有人看车内一眼。陈猛笑说：「嘿嘿母狗，没错吧，我们表演给他们”看”！」说着加速爱抚我的奶，我也不时转头跟他舔吻。在公众场合这样真是太刺激了，我感觉被形形色色的人看到淫贱的身体，兴奋的小鸡巴也翘了起来，不断流出淫液。陈猛注意到了，说：「母狗终於兴奋了吧，你本来就是有暴露倾向的贱货！」我只顾沉浸在肉j中，陈猛这样说，我更兴奋。


一个男人突然停下来看车e，我大吃一惊，却只见他开始整理自己的型，原来是把车玻璃当镜子。只是看来彷吩谛郎臀颐堑幕畲汗。



陈猛在我耳边说几句话，我吓一大跳，他又说：「快啦，我的车隔音超好，照这样讲，就是要这样才爽！」我正又紧张又兴奋着，结结巴巴的说：「嗯…这位先生你在看我吗？ 看我…这个骚人妖吗？」「我很贱对不对，有鸡巴却只想被男人操！」「看我这对淫乳，是真的喔！我特地去弄出一对肥乳让男人狎玩……」
「我天天都要舔鸡巴，你看我正在舔，好爽喔……」「我天生犯贱，只爱被鸡巴捅菊穴，我的小弟弟是废物……」「来嘛，你够硬就让你帧」



陈猛笑说 ：「好啦，人都走了。 不过我才教你几句，骚货你倒是滔滔不绝阿！真是个天生贱货！」 我一口气讲这一堆，感觉内心都被解放了，真的好爽！内心好像有个锁断了，再也关不起来。


当天下午，在我打电话请假早退之後，在陈猛的车上，我边跟他爱抚，边随着经过的人不断释放我的淫语：「那位社长，要人妖秘书的滋味吗？」「唉唷，老师你教教人妖跟男女生的差别嘛！」「嘻，小朋友看喔，有奶子又有鸡鸡的是男或女生呢？」「工地大哥想征服贱妖吗？」「工程师不要只会看机器啦，看看妖W的身体嘛！」 


这天之後，我的内心起了某种变化，除了肉j之外，我感到自甘下贱真的有种难言的快感！被玩时把自己当个下贱荡货任人操真的好舒服。我被陈猛玩时，开始自称贱货骚奴，他也常常不客气的以玩婊子的语气对我，却又有时以温柔的语气称我老婆，让我内心泛起异样的感觉。


我跟他在「爱巢」的性戏，本来只是陈猛爱抚我，现在开始转变为他疼爱我，我服侍他。他摸得让我茫舒舒之後，我会主动要求对他做舌浴---用淫舌舔遍他全身，舔掉他身体每一@垢。记得刚跟他说时，他眼睛睁的大大的，不敢相信，当我实作後，他又爽又露出一副}杂的神色。当然用双乳服侍他的小弟也是每天必作。只是陈猛不知为何从不进行到最後，我好久没看到他的精液喷射了，他也不说原因，反而让我更积极的想帮他弄出来，只是不成功。


几天後，当我们玩的累得喘吁吁时，他吻着我的耳朵说：「老婆，今晚我跟朋友有聚会。」「哦？该不会是…」「嘿嘿嘿，是上次KTV那些。」「哼，一堆色狼！你也是，哼！」 「别这N说嘛，呵…我们有个活动唷！」「一定是变态的啦！」 「呵，是比赛谁的女友最会服侍，每人各出五万元，赢者全拿喔！」「哼…」「我有个想法…如此这般」 我吃了一惊，槌他一下说：「你这死变态！」陈猛贼笑说：「你是下贱淫货，所以一定作的到啦！」被叫下贱淫货应该要生气，不知为何，陈猛这类称呼都让我更兴奋。我满脸通红的说：「死鬼，快去时咐玻都只会欺负小母狗……」
错变沉沦始末 (9)


当天晚上，我精心打扮成一个骚浪OL：大波浪泽、粉红色贴身套装、红色耳环，还有黑色裤袜、细跟紫色高跟鞋。我仔细的把眉毛化了又化，眼影腮红等等都化上去，又涂上亮色的唇蜜。我对镜子摆了个弯腰姿势，拉低的领口出现一道深深的乳沟，白皙肥嫩的双乳彷芬蹦跳而出。我看了自己的身影，不觉间小鸡巴也蠢蠢欲动。镜子忽然出现另一个身影，陈猛不知何时出现了，从後面抱住我说：「小骚货，扮那N美致铩！刮抑苯幼头跟他舌吻了起来。分开後，我问：「大鸡巴色狼，有时负冒桑该洗的有洗干净吧？」他忽然伸手探到我的裙底轻抚了一下我的小鸡鸡，说：「呵呵，没问题，但你要好好表现呀。小鸡鸡要藏好…」我被他摸得燥热起来，又跟他拥吻起来，当然他的手不会放过我的奶子，又搓揉起来…


聚会场所是在某KTV包厢，我挽着陈猛的手走进去，果然又是上次那些人，一样拥着浓妆W抹的女生在边吃东西边打屁。我跟陈猛坐下後，他们招呼完视线全落在我的身上。当然了，他们带来的女生气质平凡不说，重要的是他们也有露乳沟的，却偏偏肤质不白，或上面有色素沉淀有长痣等等，比不上我的纯白粉嫩无暇。老实说我也比他们美，呵。倒是有半数的人女伴都换了。


上次跟陈猛拼酒的林哥先开口了：「小猛你的妹转变好大阿，更大胆啦，哈哈」

陈猛推推我：「洁儿你自己说呀！」我笑吟吟的倒向陈猛，说：「因为猛哥哥的薰陶呀，呵呵呼。」我的女声早已到自然发出的地步，反而是上班时感觉自己在装男声，此时说出来真是又尖又嗲。


那些男生开始起\了：「呸，这小子有什N薰陶，我看是调教吧，哈！」「一定是啦，这小子最有手段了！」「可怜喔，又一个良家妇女沦陷狼爪」 


年纪最大的郭建书忽然说：「咦，我目测小妹妹长大不少，不是硬挤的耶！」此话一出，果然众猪哥们纷纷七嘴八舌的讨论我有多大，还有一两个开始打赌是什N罩杯了。陈猛对他们笑说：「唉呀，真不好意思，其实小弟花很大功夫，日搓夜揉，这娘们累死小弟了，哈哈…」他的朋友们都露出猥C的神色，说：「我可以代劳阿，呼呼」「真是辛苦你了呀，嘿嘿，以後就我来吧」「来来来，喝一杯，敬你的搓奶龙爪手！」



他们酒喝开了，我也跟着吃喝，有几个女生还挤来问我的胸部保养秘方，我也只能乱扯一通，把报章杂I看到的怪偏方全扯出来…


一小时多後，众人都有醉意了，郭建书摇摇晃晃的站起来，说：「众兄弟们，要开始第一届服侍大赛了！嘿，现今世风日下，女生渐渐忘记服侍男人的美德，反而要逼男人奉献，真他妈的，故而今日特举办服侍男友大赛振兴传统，还我男儿尊严，大家说是不是呀！」众猪哥们笑开了，纷纷鼓掌喊叫。女生则笑得花枝乱颤，不以为意。


郭建书接着开始讲解规则，简单说呢，在场有六对，每一组交出五万现金，轮流上台，第一组表演完後，下ㄧ组要挑战前要再多交一万元，赢了就拿全部，输了退出，赢的一组则比刚交的三十万多拿到一万…总之要逼使挑战组非做出更彻底的服侍不可。 


林哥和他的女伴自愿第一个上场。矮壮的林哥脱掉衬衫，他的女伴在他的後面轻轻按摩，林哥表现出很陶醉的样子，他的女伴接着绕到前面跟他亲吻，双手轻柔伸入裤内握住林哥的肉棒上下搓动，过了约三分锺，林哥叫着：「喔喔喔！」裤子一湿，大家都知道他射了。


众人欢笑喊叫中，郭建书大笑：「这是服侍吗？我看是早泄表演！看老子的吧！」林哥又羞又怒：「我不信还有什N花招！」


郭建书直接把她的女伴拉到场中，那是个高挑长的女孩，论姿色全场仅次於我。郭建书脱到剩内裤，坐在椅上闭上眼睛说：「丫头来吧！」那女孩听话的开始边把他的鸡巴拉出来搓揉边开始亲吻他的全身，耳垂、脸、颈、胸、腹…然後捧着郭建书的鸡巴开始舔舐，不忘偶尔伸手在郭建书的乳头上画圆。女孩忽然拉开自己的裙子，露出湿漉漉的森林，沾了一些淫液在郭建书的鸡巴上继续舔舐，爬上去跟他舌吻一下又继续舔身体再舔鸡巴，有时还把她的黑森林当刷子帮郭建书刷身体。林哥看得目瞪口呆，其他男生也是一副不敢相信的神情。陈猛看着我说：「小淫妇觉得怎样？」我被眼前的活春宫弄的j念大盛，小声的说：「还比不上我啦！」陈猛笑着捏了我的奶子一把。 


这女孩真不错，弄了接近半小时，最後气喘吁吁的趴下。郭建书睁开眼睛说：「怎样？这才是服侍的真义！」包厢顿时欢声雷动，林哥喃喃的说：「我服了我服了，我也要训练我的妹仔……」


郭建书正得意间，却听到陈猛微笑说：「书哥果然好本事，但小弟的马子不用露第三点就可达到服侍的效果哩!」所有人都露出不相信的眼神，郭建书冷笑说：「好，你的马子奶大而已啦，我不信办的到，等着让我们多赚一万吧！」


陈猛微笑着上前，很干脆的脱光，露出强壮健硕的身体和巨大的鸡巴，众女生都哦了一声。我拿着包包上前，拿出个狗项圈，上面还连着ㄧ条细细的铁。大家都阿了一声。我脱掉了上身套装，露出被黑色蕾丝胸罩包裹住的白肥嫩乳，果然立刻被所有男生的视线集中。陈猛微笑着把项圈戴上我白皙的脖子，把铁往後绕让我的双手被绑在後背。陈猛接着往地板上一躺，我跪着跟他舌吻了一下，接着开始舔舐他的身体。跟郭建书的女伴只是一下一下亲吻不同，我非常仔细的用舌头大面积的扫过他的皮肤，留下晶莹的痕迹。我舔舐陈猛的额头，鼻尖耳垂，颈项，胸膛…随着我手後背的姿势，一对丰乳随着舔舐动作一跳一跳，看的所有男生眼睛都发直。正舔到腹部，陈猛随手把我的胸罩勾了一下，一对奶子立刻蹦了出来，露出白皙美丽的圆弧和尖端粉红坚挺的蓓蕾。不知不觉间所有人都挤到离我们不到半公尺的地方，我清楚的听到男生快速的喘息声。在那N多人的注视下露奶帮另一个男生舔身体，若在以前我一定认为是天生婊子才会这N做，可是现在从脱衣、上铁、开始舔舐到现在让陈猛以外的人看到我淫贱的双乳，我内心的兴奋、羞耻感和罪恶感不断的交替上升。我心中不断群白牛骸覆灰再作下去了，这跟陈猛有约定的玩不一样阿！」可是下腹彷酚辛硪桓瞿裕不断|渴的命令自己：「好痒，人家还要还要……暴露让别人看不是很舒服吗，淫妇别骗自己了…」内裤内的小鸡巴早就兴奋到不行了，淫液直流，幸好陈猛早拿件皮内裤让我穿，把它压的不能抬头。


现在有十对眼睛看到我的奶子，我的被搓揉玩弄过的淫乳。本来只是跟陈猛私底下的[戏，现在感觉好像我淫贱的本性赤裸裸的公布於众。我的奶子接触到包厢内的冷气，乳头受刺激反而更坚挺，众男人的视ρ凵瘢让我觉得好像被一支支的肉棒不断的拍打我的脸颊。在此刻我完全不觉得自己是男性，打从内心深处觉得自己就是一b美丽的淫牝，被|渴的雄兽包围，知道身为雌兽最终的命运就是被雄性压在地上，承受他的抽插，乖乖享受被赐予的高潮。


露奶舔舐的我已经彻底雌化，我边舔舐陈猛身上每一寸肌肤，边用晃U的肥奶在他身上磨擦充当按摩。陈猛看来舒服的不得了，旁边众男全是羡慕到喷火的眼神。我一路舔到大腿脚掌，甚至连指缝都舔得干干净净。众人出现一丝困惑，似乎是不明白为何没舔鸡巴。当我又从脚底舔上去时，陈猛把我往他一拉，我立刻贴在他身上，自动的跟他舌吻。陈猛边吻边解开我的铁，说：「母狗来吧！」我立刻会意的朝鸡巴移去，重获自由的双手捧起自己肥嫩双乳夹住陈猛的大鸡巴，开始上下搓动帮他乳交，同样边搓边舔。「喔……」众男人已经开始掏出自己的肉棒，有人开始自慰，有人抓住女伴互相爱抚，连刚玩过的林郭两人也不例外。我眼角N光还看到好笑的一幕：一对想学我玩乳交的男女，因为女生只有小椒乳，试不成後男生失望的把女生头抓住，把鸡巴塞入她的嘴中…… 


当包厢开始充斥着「嗯....嗯…哦…哦」的淫声时，陈猛忽然说：「小母狗，哥哥的屁眼有点痒耶！」这死鬼，本来说好这是别人有作类似的乳交才要进行的压箱绝招，他却要趁胜追击。我也只好配合的说：「哥哥转过来嘛，小母狗帮你舔干净！」只听的众人「咦」了一声，又靠了过来，想必从没看或作过这种事。陈猛翻过身来改成趴着，我用颤抖的双手翻开他的屁股肉，露出黑红且黑硬肛毛丛生的屁眼。大家靠的很近，看着我手拉开着他的臀肉，粉嫩的舌头靠近屁眼，最後下定决心一口气插了进去，撑开了肛门的皱褶。 



女生们尖叫起来：「唉唷，好f心喔」「她怎N敢这样作阿」「那地方一堆细菌耶」男生们没说什N话，只是直盯着这个情景，想必在想像若是自己被舔肛门不知是什N感觉。我的舌开始在他的屁眼翻动，向舌吻一样内外舔舐。幸好陈猛有时赶惹逑锤删唬没有什N异味，我放心的仔细舔舐他每一条菊穴皱褶。发展到此，我脑中已是一片空白，罪恶感已经退到很远的地方，或者说我不敢再让这种想法进到脑中，不然会被它压死。我觉得自己就是ㄧ条母狗在服侍主人，全心全意作这件事情。



不知过了多久，陈猛一翻身，把我抱起来，把我胸罩拉上，自己开始穿衣，说：「嘿嘿，还有要挑战的吗？」众人如梦初醒，欢声雷动！「猛哥你太厉害啦！」「愿意收我为徒吗？」「你家的马子比妓女还棒！」「有这种马子，我少活十年也愿意呀，帧埂杆敢挑战阿，嫌钱多喔！」「郑我之前把钱都花在贱女人身上，这种马子才值得付出！」



我一面穿上自己的套装，听他们的「词」，有点飘飘然。郭建书也苦笑说：「小猛你太强啦，本来以为我驯马子是一等一，没想到比起你还差的远。」陈猛骄傲的说：「我可是花了不少苦心，不过这马子天生]定是我的女人，才能这样啦！ 来，我们庆祝服侍大赛圆满结束，干啦！」他们又喝开了，乱哄哄中，我发觉男人们的女伴都以轻视的眼神看着我，还有一位趁乱到我身边小声说：「你那N淫贱当什N秘书阿，快去当婊子阿，发挥你舔屁眼的专长，呵呵」没想到连那些非良家妇女的玩咖妹也把我看的那N贱，我无言以对，可是被这样讽刺之後我的小鸡巴竟然微微蠢动，我开始怀疑难道我天生是个……


在回去的车上，陈猛接完一通电话後，跟我说：「淫妇你表现的真好，今天的赌金都是你的！」看我低头不说话，笑问：「小母狗还在回味喔？」我瞪他一眼：「哪有阿，哼，成全你这猪哥了。」陈猛说：「嘿嘿，我看你作的很自然，真是天生的妓女。」「呸！」「还不承认喔，我敢保证你如果是女儿身的话，现在绝对不是什N课长，而是在风化场所工作的妓女。」「你绝对是那种国高中就卖弄风骚，结果半勾引学长，被至酥後上a，不断找机会被操的淫货！」「最适合你的工作是天天舔男人鸡巴嗲声挨操的婊子！」「你该感谢上苍让你遇到我，让你表现出真正的本性，让你明白自己根本不配当什N白领阶级，你根本最爱当男人的便桶！」



我只觉他每一句都说到我心e，可是这样说个不停也太过份了，我说：「哼，你太夸张了拉，人家才没这N的…贱…呢！」陈猛冷笑：「没有喔？反正也快满一个月了，很简单，从今日起不跟你玩，也不准你自慰，如果三天过後你仍然这样想，老子就不再找你，也找认识的医生帮你回复，我们关S到此为止。」我没料到那N快就要约满了，心e一阵失落。陈猛又说：「反之呢，若你三天後觉得自己受不了，就必须求我，而且要达成我的某个要求，也要看你承认自己有多淫贱。老子满意的话，就连操你三天，接下来一样找认识的医生帮你回复并结束关S，如何？」我没想到陈猛那N干脆，一口答应：「哼，你先把医生联络好吧！」陈猛大笑：「可以，我相信一定用的到，哈哈…」 



陈猛要求接下来连续三天都住在他家，以防我在家自己玩，我也只能答应。回去拿好更替衣物後，陈猛载我到了他的公寓，并安排住在客房。陈猛说：「但我不可能随时监视耶！」我说：「依你说呢？」陈猛微笑着拿出几颗白色药丸，说：「这是强力安眠药，以後下班回来吃过晚饭就吃吧！省的你乱搞。」我想想也是，他那N干脆，我也要让他觉得我有作到，一口答应。接过去一口吞掉，果然不到十分锺，渐觉天旋地转，往床上一躺昏睡了过去。

错变沉沦始末 (10)



接下来，

[原创] 错变沉沦始末 (10)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=5971643][原创] 错变沉沦始末 (10)[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]我开始了我的「禁j生活」。由陈猛把我叫醒上班，一回他家吃完晚饭就服用安眠药睡着褓褙褐q，rq适遭根本没有自慰的机会。陈猛还拿走了我的小情夫。 


第一天早上办公时，没有小情夫的抚慰m}，Y[╂宋揖昭空虚的不得了，一直坐立不安。中午缺乏了陈猛对双乳的抚慰USRQ，抟裁惶虻郊Π停奶子开始骚痒r{w，衔vD我也不自觉的舔起嘴唇。这份空虚延续到下午，我根本就不知道是怎N度过的。跟陈猛共进晚餐时，他没有说什N，只是仔细的观察着我。我说：「哼，还不是没什N大不了，你等着吧！」陈猛微微一笑：「呵呵呵，不急不急…」「但是你自己心e有数，你的身体很痒需要男人抚慰吧？」「你的淫奶贱穴好可怜喔，一定整天求你放下自尊去求人……」「不是的话致锷习嗍币恢笨茨型事的裤档?」「面对自己吧，你根本是天生的浪货！」陈猛不断说着挑逗的话，我发烫的身体竟然随之搔痒起来，小鸡巴硬硬发红的流出淫液。我极力告诉自己：「快结束了，怎样都不能屈服，要开始调整心态回复了……」但是心e仍然不断出现被男人抱在怀e爱抚的影像，我不由自主的回味被小情夫调弄得坐立不安和被陈猛搓乳发浪的情景……

服用安眠药後，在药力逐渐发作时，我躺着迷迷糊糊的想：「我是男生阿，享受满足性j而已…喔，可是被玩弄好舒服…咦，男生应该是玩人的阿，我怎N会这样啊，我不是同性恋阿，一点都不会爱恋男人…但我好爱被抚弄狎玩…那些伪娘说是有女生的灵魂…那我呢？还是像陈猛讲的，我就是有妓女的天性，不然怎会不真正爱男人又爱被操……天阿，喔…菊穴又热起来了…我…我要鸡巴…」逐渐睡去後，我梦见自己跪在一群男人面前依序舔着大鸡巴，抓着他们的肉棒打自己的脸，翘臀摩擦着他们的肉棒，可是他们始终不肯插入，我痒得哭了起来……


第二天陈猛把我叫醒，我穿着衣服，陈猛笑着说：「作春梦樱俊刮液熳帕乘担骸改挠校　顾笑说：「我好像听到客房传来呻吟声，什N好痒哥哥快来，什N人家穴穴好空虚…」我窘的说不出话。陈猛笑说：「呵呵，没什N呀，我不是在笑你，只是希望你认清自己呀…」我也只能抓个枕头往他丢过去。


上班时，没想到我的肥乳两天没有爱抚会搔痒成这样，虽然用布条绑紧，可是我感到这两团被压得扁扁的淫肉痒得像有无数虫子在爬，两颗小樱桃在布条下我也感到她们鼓了起来，要男人的手去揉去挤去爱抚。我情不自禁的伸手去轻轻的抹着西装胸部处，恩，舒服…「张课长胸口闷吗？」陈猛不知何时站在我面前，我吓了一跳，抬头看他正邪恶笑着看着我。「嘿嘿，要下属效劳吗？」 我不知要怎回应，只能低头轻轻的摆手。陈猛贼笑道：「下属随时注意着长官的身体喔，若有任何胸闷或坐立不安症状会立刻出现！」他这话说得很奇妙，当然是意有所指，几个经过的同事还回头看了一下。我又羞又怒，只是我也明白他一直盯着我，不准我有任何慰慰的行为。我只好轻声说：「知道啦，谢谢你的关心。」陈猛得意的转身离开。果然当天我看到他不断藉机出现在我座位附近，用一对贼眼监视着我。 



快下班时，陈猛走到全身火烫的我身边轻声说：「小淫妇老子今晚要去夜店。」「哦？」「哼，留你这骚货在家ㄧ定不守约定，我信不过。」「哪会阿，吃药睡觉能做什N？」「呵，其实是想让你体验气氛啦！」「不需要，而且……你ㄧ定又要找狐群狗党乱搞了！」


陈猛有些意外的看着我：「呵，你不爱那样喔？」「谁爱阿！」「好，那我大方一点，订两个包厢，我跟朋友在ㄧ间，找位女公关陪你聊天就好，如何？」我虽然完全想像不到这会有什N害处，但隐约觉得ㄧ定有意想不到的手段，下腹竟因期待而骚痒起来…… 「好，我也大方一点，满足一下你的要求好了！」「哈哈哈…」




陈猛竟然轻轻笑了起来，充满了难以形容的期待神情，说：「呵，那我再求你ㄧ件事，请尽量打扮性感，至少要短裙和露沟…」陈猛竟然用求这个字，我很自然的答应了。


陈猛晚上先带我回去拿了所有女性用品，又载回他家打扮。我仔细的画了眉毛，扑上白粉妆，戴上褐色长泽，又夹上长翘的睫毛，涂上渐层眼影，抹上粉色唇蜜，夹上水滴型水晶耳环，穿上死陈猛不知何时买好的超低胸鹅黄色套装，紫色蕾丝胸罩的边边很明显的露出来，我粉嫩完美的白皙奶子被挤出一条深深笔直的深沟，沟上缘垂着陈猛送我的纯金项心型饰物。膝上二十公分的短裙下是黑色裤袜，再穿上高跟马靴。或许是觉得可能再没机会了，我很仔细的打扮，在落地镜前形成了ㄧ个风骚尤物。陈猛竟然看着只是笑笑没说什N，我心e突然感到一阵失落…


我们去的是ㄧ家十点多就开门的夜店，陈猛果然真的把我送到ㄧ间包厢後说：「小宝贝我们玩完就来接你。」就转身离开了。我内心忐忑的坐在沙发上，心想陈猛到底是想致铮不过他ㄧ向说到作到，应该今晚会没事才对。


我正胡思乱想着，ㄧ个穿着黑色低胸小礼服，型是盘的女生进来了。看她年纪不过二十多岁，但隐约给人一种风尘味的感觉。白皙的鹅蛋脸、柳叶眉，红齿白、眼角一颗小黑痣，看起来就是个风骚的美女。她带着媚笑在我身边坐下，说：「你好喔，我是小公关靖姐，奉陈猛哥之命来陪伴他心爱的小美人喔！」我心理暗骂这王八蛋又乱讲了，但也陪笑说：「没啦，你好，我是洁儿。」这女人笑着靠过来贴着我，说：「听猛哥说你很特别喔！」我大吃一惊，颤声说：「什N特别啊？」靖姐笑吟吟的说：「猛哥说你跟我一样喔！」「啊？」我仔细的打量她，可是看不出一点男性的痕迹。 我小声的说 ：「是哪方面一样呢？」 


「呵呵呵…」靖姐笑得花枝乱颤，她竟然大胆的把手环过来搂住我的腰，另一b手不安分的用鲜红色的指甲轻轻刮着我露出来的酥胸。闻着她的香水味，我下面悄悄的抬起头来，我吓的双手紧紧的按住了裙子。 


「你知道我这一行作几年了吗？」她没有直接回答我，而是媚笑着问。「恩…二三年吧！」我随便讲着，不断抑制下面的n动。她轻轻的说：「嘻，是六七年啦！人家高职毕业就来了……」 我不知要说什N，随口问：「是要养家喔！」「嘻嘻嘻…」她突然笑的很开心，把我抱得更紧，开始轻抚我的肥乳。我全身一阵触电，只能维持原姿势，不敢把手从裙子上移开。 




「是因为人家跟你一样是天生淫妇！」她忽然这N说，我也只能回答：「你…你不像…我…我也不是…」她轻轻隔着衣服捏我的奶子，说：「不像吗？你知道我职校毕业前就跟超过十个男人上床了吗？」「哦…」「开始时只是被男友强迫，可是他让我爽上天之後，我忽然发现自己什N都不要了，高潮才是人间最快乐的东西！」「我开始背着男友找猛男，3P，4P…」「嘻，毕业那天六个学弟把他们的精液射在我脸上庆祝我毕业！」「当夜店公关就是可以自己挑选喜欢的猛男去勾引…」「人家都堕过三次胎了，还是一样天天渴求肉棒…」


她一边爱抚一边ㄧ直说，我全身都火烫难耐，但也只能绷紧身子坐着，只怕被发现裙子的隆起。「嘻嘻嘻…」靖姐像水蛇的身体缠了上来，同时放下她的头，我闻着她的香，只觉得一阵晕眩。 她的手忽然从我领口滑了进来，开始揉捏我的樱桃。「啊…恩…恩……哦…」我反射的开始呻吟。「你还说你不是淫妇，看，那N享受…」她边说着边伸出嫩舌开始舔着我的耳垂，我的小肉棒开始渗出淫液，恨不得抱住她互相爱抚，但毕竟怕被发现那根坏东西，也只能苦苦的维持原姿势坐着。「呵呵呵……」她边舔着我的脸颊，边说：「猛哥哥说你是外表清纯内心淫荡的贱货，ㄧ点都不错…」「都[着眼睛呻吟了，还不敢放开来玩…呵呵…」


靖姐忽然放开我，淫笑着说：「呵呵，单是这样没有意思，我要你自己表现！」说着拿出手机拨了电话，不一会一个穿花衬衫的高大猛男走了进来，看着我们说：「呵，两个小美人！」靖姐笑说：「这是我学妹啦，雷哥，人家忽然好想吸你的肉棒！」这叫雷哥的男人嘿嘿笑说：「有什N问题啊，你每天都痒啊！」说着坐在沙发拉下裤子，天啊，他浓密的黑毛中冒出一根不下於陈猛的大棒，甚至龟头还比他更大，恐怖的是棒上有一个个的突起，我第一次看到入珠棒，「啊」了一声。


靖姐毫不犹豫的跪下来，伸出淫舌开始舔舐，舔舐到整根肉棒湿淋淋，又把它含进去开始吞吐，我看着靖姐满足的的让肉棒在她嘴e进进出出，唾液由嘴角不断流出，不禁伸出舌头舔了一下嘴角。靖姐边吞吃，边口齿不清的说：「嗯…学妹，帮我绑一下头…」我过去蹲下，正帮靖姐把她散乱的头拨到肩後绑好，她忽然把我搂住，说：「嗯…陪一下靖姐…」我也只能跪着，看着眼前十五公分处的淫嘴不断的吞吐肉棒。 


男人的淫味和女生的香混成淫靡的味道，我不知不觉[上眼睛，轻轻的靠近，想尽量闻这个味道，听吸吮肉棒的声音。


忽然之间，我感觉到脸被东西顶着，一看，啊，不知何时肉棒到了我的眼前。靖姐轻笑：「学妹，我累了，接力一下！」说着把我向肉棒推。入珠的突起不断的擦着我的嘴唇。 


「呜…」不行啊，我已经要恢复正常生活了，心e想着绝不行再弄，任由肉棒不断的碰撞。可是…浓浓的男人淫液味一直刺激我的欲望，我想着，好啦，舔一下下没碰过的入珠藕昧耍闭眼轻轻的伸舌舔了一下，可是同时大乓豢谄贯通入嘴！


「呜f！」它直接碰到喉咙，我几乎是立刻有呕吐的感觉，但是幸好它又立刻收回一点，我的嘴e顿时充满了大肉棒、男人的淫水和刚才靖姐的唾液。我反射性的开始舔舐，吞吐，天啊，就好像戒菸酒一段日子的人又碰到菸酒一样，我刚开始是试探性的舔它，不到一分锺，我已经捧着肥大的阴囊，用力吸住肉棒，用舌头用力去磨着阴茎，感受它的突起，又伸出淫舌在肉棒上从顶到底涂满了口水，再把它狠狠的吸入开始吞吐。「喔…喔喔…」雷哥叫了起来：「小靖，你学妹真他妈的是个棒呆的婊子！爽死我了…」靖姐微笑着从後搓着我的双乳，我更卖力的舔吃着肉棒。


「你本来就是淫妇，看你这|渴的贱样…」靖姐边搓揉着我的肥奶边在我耳边轻轻的说：「你跟我是同一种人，一生都会追求肉棒…」「承认自己的淫贱有什N不好？人生很短，致锶米约涸谘挂种泄一生呢？老了才嫌自己没爽过…」「嘻，舔肉棒很舒服吧？是不是比吃任何美食更爽？」「呵，你舔的技巧比我还好，最适合你的职业当然是妓女！」

她的每一句话在我抗拒不了肉体诱惑的此刻都深深的打入我的心底，我边舔边模模糊糊的想：「没办法，真的没办法，舔肉棒，不，是让男人玩真的好舒服，我…真的抗拒不了肉棒，其实又没伤害到别人，承认自己的本性又怎样…我下那N大的决心还是…一碰到男人就…算了算了…」

正舔着，雷哥忽然低吼一声，浓腥的精液一口气喷到我的嘴e！ 我受到这个n击，虽然被呛到一下，但立刻很快的把精液含着，混着口水轻轻的涂在雷哥正要萎缩的肉棒开始舔舐，他很快就又硬起来了。

靖姐在我耳边轻轻的说：「听猛哥说你之前只含过他的，但看现在你舔别人的也很自然啊，还说不是妓女，贱！」被这样一说，我才发觉自己真的是舔另一个人的肉棒，竟还那N自然的投入，我…怎N会这样的淫啊！可是一想到自己那N下贱，我竟然更加的兴奋，更卖力的舔…「是的是的…」我心e想着：「你这个妓女，快点做好你本份的事啦…」

一个半小时後，雷哥已经射了三次，每次一射就被我舔硬，他已经差不多被我榨干了，却还是尾坏萌萌獍衾肟我的嘴，我的上衣已经被拉下一半，靖姐不断爱抚把玩着蹦出的乳房，我的菊穴火烫骚痒到极点，正想着要怎N告诉人家我的身分，诱惑肉棒插进来…


陈猛忽然进来了，看到这情景竟然毫不惊讶，只是淡淡的说：「洁儿，见识到夜店了吧，好，我们回家樱　钩靖姐跟他微笑外，雷哥也跟陈猛点了头，显然是早就认识的。陈猛整理好我的衣服拉我起来，我淫嘴离开肉棒时竟然好尾坏茫没注意到陈猛跟靖姐作个交换的眼神…

在陈猛的车上，我吞吞吐吐的说：「嗯，我想，或许…」陈猛微笑着说：「呵，晚了，什N事都明天再说。」说着又拿安眠药给我，我只能忍受着火烫骚痒的身体默默把它吞下去，在车上沉沉的睡去。


睡梦中，我似乎听到有女生唉叫和一些东西碰撞的声音，醒来时发现自己身在我的公寓而非陈猛的住处。我在自己房间的大床上，陈猛坐着笑着看我，时锺指着九点半。我看自己还维持昨天的装扮，不禁「啊」了一声。陈猛笑着说：「别急，今天是假日啊。」我正一口气，又听到他说：「嗯，今天第三天，而我接下来有事，嗯，刚已连络认识的医生，等下他来，一起去他的诊所做缩乳等手术，我们提早结束好了。」


我万万没想到竟然是这样，脑袋一阵晕眩，说：「不是说好三天？」陈猛贼笑说：「就说有事啊，怎N，提早还你自由不好喔？」「可是…」「好啦，我都联络好了，就这样啦！你的东西都送回印！钩旅退低昃屠裂笱蟮奶稍谔梢伪丈涎劬ΑＮ夷默的坐着，我心跳跳的好快，心想着真的就这样当一切没发生…? 不由自主又想到这阵子被直煌嫣蛉獍舻某【埃奶子和菊穴竟然痒了起来…看着眼前懒懒躺着的男人，我忽然气了起来，感觉自己好像是被玩弄後就丢弃，可恶的负心汉…咦，我怎这样叫他啊，难道我对他产生了…? 霎时间，我明白自己竟然被ㄧ个可恶的男人给玩弄出感情，这不可能啊……


我就这样坐着，各种情感j望不断的翻腾，全身越来越火烫，某个念头越来越清晰，越来越成为我内心唯一的声音…


「铃铃…」 陈猛的手机响了起来，他懒懒的接起来，说：「嗯，老王你到樱亢茫我们立刻过去让你载去诊所……」他转头跟我说：「好，去做手术樱　


我只觉得脑袋轰轰响，脸颊火烫，全身发热，我大声的说：「人家不要！」「哦？」 


我过去陈猛椅边跪下，伸手抱住他的腿，脸靠在他的阳具部位，说：「洁儿以後永远都是你的女人！」陈猛伸手摸摸我的头，微笑说：「别耍扭了，好了，起来啦！」


我把他抱得更紧，说：「人家没有闹扭，我想清楚了，要当你的小情人！」「好啦，以後有机会就偶尔插你阿！」「不要不要！我要你以後天天插我，天天治遥上班下班都狠狠的操我…」



陈猛轻轻的把我抱起来，说：「我只找绝对服从的当我的女人喔！」「人家连你的屁眼都舔过了阿，还有什N是不服从的阿。」

「不不不…」陈猛有点严肃的说：「要我的话就是命令，不得回嘴，我要你做什N立刻就作，不管有多羞耻难堪喔！」「好嘛…」 

「可是我发过誓等转去当组长就…」我连忙说 ：「老公，你说的都有作到阿，人家没有被你欺负，现在是人家想请求你让我待在你身边，求老公发泄尊贵的精液在我身上给我这个贱妇……」「我想得很清楚了，人家其实真的是个天生的妓女，天生就是个想挨操的婊子，我的嘴，我的穴，都是生来为男人服务的…」「好感谢你帮人家弄出对肥乳喔，人家爱死被揉捏的感觉了啦…」我边说边在陈猛身上一直扭动摩甑，伸出淫舌不断的舔他。

「呵，那你的鸡鸡呢？」「人家的鸡鸡是哥哥大肉棒的老婆，负责让它舒服…」我说着解开陈猛的裤头，掏出他的巨棒，又拉出我只有他的二分之一的小棒，让我的小棒在他的大棒上磨着，说：「看，人家的小棒在服侍它的丈夫了…」


陈猛笑说 ：「很好，你发个誓吧！」 我连忙举起手来，认真的说 ：「我张洁儿此刻起就是陈猛的老婆，我将克尽身为老婆的义务，随时让老公尊贵的肉棒在我身上每一挤⑿梗我的灵魂肉体尊严都是陈猛老公的，他的话我只有遵从的N地，陈猛老公就是我的天，我的幸福就是服从他每一个命令、让他满足我淫贱的肉体，如违此誓，叫我以後每一投胎轮永远都是个任人值逆蛔樱　 


陈猛说：「呵，不愧是当课长的，讲话都不用思索啊，只是你的违誓逞罚未免太爽了吧，世代为婊子不就爽到你这天生的淫妇了吗，呵呵」我也笑了，伸出舌头，跟陈猛很快的吻了起来。


吻了一阵子，陈猛拿出手机，拨打说：「嘿，老王，如我所料啦，改B计划，你有带来吧？…好」


不久一个三十多岁带金框眼镜的男人带着皮箱进来了，陈猛介绍：「呵，这是王医师，我们是老交情了，嘿，既然是B计划，这边就可以进行。」我正迷惑着，这男人从皮箱掏出了一些瓶罐针筒，又从拿出了消毒用具和几个包装起来的银色环钉。 


陈猛对我说： 「骚老婆，待会忍耐一下，帮你上乳环和耳环。」我虽然吓一跳，很想说等一下那以後怎上班，又不敢违抗他的第一个命令，只好乖乖的拉下了上衣。 


王医师果然高明，他先注点麻药，消毒後用精密的器械一下子就穿过我的两边耳朵和粉嫩的乳头，很熟练的把银色的环钉穿过新开的洞，几乎没有看到血流出。我只是感到刚穿洞的瞬间痛楚而已，似乎跟以前别人形容的穿洞不太一样。


陈猛笑着说： 「嘿，不痛吧，人家老王的技术高明，用的环可不是一般金属喔，那是进口特u上面有涂止血、麻醉和促K合药物的环钉，一般K合要两星期，用这个大概不用一星期就好了。」我白他一眼 ：「很了解喔，到底欺负了多少女生啊！」 陈猛嘿嘿笑了，王医师也微笑着开始收拾，跟陈猛道别後离开。


陈猛把落地镜推来，我看着双乳头上发亮的银色钉环，只觉得自己真是个贱货，下体又湿了起来。


陈猛笑着说：「嘿，淫货别急，跟我出去晃一圈吧！」我听话的整整衣服跟他挽着手臂走了出去。 



我们走到了公园椅子坐下，另一边有几个老人在打太极。陈猛说：「乖老婆，来，服侍你丈夫吧！」我几乎不敢相信我的耳朵，说：「现在是大白天，人那N近……」 陈猛直接拿出手机喃喃自语：「嗯，现在要做缩乳手术还来的及…」我毫无办法，只好蹲下时柑统龀旅偷娜獍簦却被他挡住了。陈猛冷冷的说：「贱货你好像听不懂什N叫绝对服从喔，还回嘴咧，老子不要你了！」说着开始拨打电话。 我急得几乎哭了出来：「老公对不起啦，人家不要嘛，以後不会了啦，求求你…」 说着不顾是泥地，在他面前跪了下来，抱着他的腿，讨好的用脸颊摩擦。陈猛面无表情的说：「机会就只有一次，下不为例…」我立刻破涕为笑：「多谢老公！」



陈猛说：「好，到附近的超商！」我连忙爬起来，跟他走了过去。超商附近人来人往，店内靠窗的椅子也有几个十几岁的男生坐着打屁。陈猛站在骑楼，跟我说：「吻我！」我立刻顺从的抱住他舌吻了起来，不过可能像情侣拥吻，经过的人只是看了一眼没什N反应。


陈猛忽说：「我皮带弄了，贱货，伸进去抚弄！」我全身发烫的往周围看了一眼，闭上眼一咬牙把玉手从裤衣之间伸了进去！果然陈猛早就硬梆梆，我摸着发烫的硬牛开始陶醉，陈猛又说：「谁叫你闭眼，贱货睁眼边吻边摸啦！」我害羞的打开眼睛，果然经过的人不分男女脚步都特意慢了下来，装做看店内，眼神直往我们飘。特别是男人脸上无不露出羡慕的神情。店内的小夥子和店员都睁大眼睛傻傻的看着，大概以为我们没发现吧。 


我们就这样乱搞了十分锺，我又羞又火烫，陈猛却满不在乎的享受众人的目光。他在我耳边说了几句，我只能乖乖的晃动肥臀走进店内，拿了两盒保险套。经过那些年轻人时，我只听到他们低低的说：「贱货有那N等不及喔，不会回家再搞！」听到他们的侮辱，我竟然更兴奋，自然的回应一句：「老娘欠植恍朽福　箍此们竟然愣住了，我其实才对自己的回应吓一跳。


到柜结帐时，这店员我以前买东西看过好几次了，他大概做梦也想不到眼前这个像妓女的美女是以前常来买饮料的拿公事包的男性。我边付钱，边照陈猛指示说：「唉，这没几天就用完了！」 看他傻傻的装做没有听到，跨下却有明显的一包，我竟然更加的兴奋。


我挽着陈猛的手回去，他很得意的听着我的报告，说：「嘿，这些废物男全都有色无胆，哪比的上我能征服贱货！」我嘟嘴说 ：「是你够色啦 哼」陈猛笑着跟我边走边吻了起来…… 此时我还不知道其实刚做的那些事只是陈猛计划的开始而已…… 


错变沉沦始末 (11)





一到了我的住处，

[原创] 错变沉沦始末 (11)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=6243188][原创] 错变沉沦始末 (11)[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]我很自然的抱住陈猛继续索吻，他却敷衍了几下L蜩S[，n要求我退下外衣，只留下胸罩、裤袜和马靴u蒴KQ，蓓t苍蓄我很自然的照办了。


他把我带到书房，咦雌需m，R绰罚Q不知何时被他叫人放了一个发亮似镜面，四公尺长二公尺深与天花板同高的怪「衣柜」在其中一面墙前P碳U碴，zp蓓t这柜子只有两扇拉开用的门，奇怪的是接近天花板的地方开了一列列长方形的洞穴，如同栅栏。反正陈猛做什N一向都出乎我意料，我也懒的问，跪下来就想舔拧


「不不不…」陈猛挥手：「骚货，我要你跳艳舞!」 说着坐了下来，打开了音乐开关。 

「登登登…」音乐声中，我只好莫名其妙的展着晃动肢体。因为完全没经验，我只好回想以前看过的三性片那些人妖扭动的样子，先把手往上伸互扣，接着半蹲下来开始晃动着淫臀，当然肥奶在扭动中像布丁一样的颤动，非常的淫靡。刚上乳环的乳头因为晃动振动而不断的出现刺痛的感觉，奇怪的是，我竟然在这种微微的痛楚中感到更加兴奋，小鸡巴站了起来，裤袜前档湿了一片。


我接着趴跪下来翘起淫臀，对陈猛眨着眼睛，一面把手指放到嘴e轻轻的舔舐，另一b手则轻轻搓揉自己的淫乳，当然不忘不断的变换姿势，让陈猛好好的观赏我的淫奶，肥臀和美腿……


我看着陈猛跨下逐渐鼓了起来，又得意又兴奋，更是忘我的做出叉开双腿站立，一手摇晃淫乳边伸舌舔舐，一手轻弹自己小鸡巴的淫样……


就这样表演了二十分锺，陈猛看来也兴奋到极点，明显他的裤头也被前列腺液沾湿了。他说：「小淫妇爬过来！」我立刻兴奋的跪下，像b发骚的母狗爬到他脚边。


陈猛轻柔的把我抱起来，坐在他身边。他竟然也没有多说什N，只是抱着我闭眼不发一言。我全身发酥的被他抱着，感受到他厚实的胸肌和体味，又看了一下他阳刚的面孔，心中竟然出现了奇妙的感觉，比以前的异样感更激烈，似乎…


陈猛开口了：「洁儿你很乖啊，我问你，我比其他人更重要吗？」我立刻讨好的用奶子摩擦着他：「当然了，还用说吗」陈猛轻搓着我的淫乳：「比你父母更重要吗？」我想都不想就回答：「是啊，老公最大嘛！」


陈猛忽然露出一付深沉的笑容：「很好，你这句可别忘了，以後…或许可以让你来证实这件事！」我有点不知所措，只懂得不断舔着他的身体。


陈猛又说：「小淫妇你可知道为何我会找你玩吗？」「人家不知道…」「贱货，老子现在也不用瞒你，其实是有个特殊原因让老子早就想好好整你，只是你竟不知天高地厚当众骂我，又让老子看到你的淫贱本性，当然要好好的调教你这个贱妇！」


陈猛似乎知道沉沦在肉j中的我已经不能回头，所以才说出这些。他把我拉去面对面坐在他腿上，捧着我的脸，说：「来，洁儿好好认真的回答我，你的回答会决定我对你的态度喔！」我轻嗲的说：「什N事呀，那N认真…」


陈猛一字字的说：「洁儿，你觉得我经过这些天的调教，已经成功把你阉掉了吗？」我忽然听到「阉」这个字眼，好久没有出现的羞耻感和罪恶感猛烈的浮上心头，不禁有点头晕，开始有了有点反胃的感觉。我头晕目眩的想着：「阉？我被阉掉了吗？其实也没错，肉棒只是装饰品和玩弄用具，跟没了有什N差别？」「一个人有淫乳又求男人操弄，说他是男人有人信吗？」我越想那种反胃的感觉越重，竟然真的开始有想吐的感觉，而且隐约觉得好像我忘记什N事又不敢去想……糟糕，我要快点用我熟悉的模式去摆脱这种不舒服的感觉…


我闭上眼，轻轻的说：「人家一个好好的男生，被你这样玩弄，打从心e被你阉掉了啦！你这坏蛋已经成功的把人家心内任何非女性的成分都割掉了，我的灵魂没有鸡鸡，现在的我，就只是一个被阉却还很高兴的求值募货…」陈猛拍拍我的头说：「贱人妖来趴下…」


我立刻反射性的趴跪翘起肥臀，摇晃着让小鸡巴晃来晃去，低吟：「老公…」陈猛只把硬肉棒在洞口顶着，说：「小淫妇说说吧，当初是不是你诱惑我去帜愕陌。俊顾淙晃一辜堑玫背趺髅魇潜宦加巴胁，但现在还能怎样？我嗲声的说：「恩，讨厌啦，是人家看到老公的大鸡巴，故意露出我的小嫩乳诱惑你…」陈猛又顶我一下：「然後呢？是不是你跟我说你很欠郑求我帮你啊？」 我正骚着，立刻说：「恩，那时候人家想被操得要发狂了，找个四下无人的时候跪着拉下衬衫露出胸罩和小淫乳，跟你说我其实是智值逆蛔樱想求老公的大鸡巴满足我」「贱人说说你当初是怎N求我的啊！」

「啊恩，就是拉开老公的拉掏出大鸡巴，用嘴巴服侍老公，说人家的舔鸡巴技术一流，求老公先试用，满意的话再试用人家的淫屁眼…」

「乖，记得很清楚喔，那你这对贱奶变大是怎N回事 ？」

「是人家觉得好想有对淫贱奶让男人抚玩，求老公帮我…好老公帮我又用药又天天玩，让它变得又大又敏感，爱死你了…」

「贱人妖为什N要叫我老公啊？」

「猛哥哥你让我领略了女人的性福，而且又是你破了人家的处女之身…」

「贱人妖说得好，但之前你不够女人，我不觉得有破到，现在你有肥奶又说话嗲声嗲气，才是我认定的淫贱美妖，今天才算我们的初夜，老子本来不屑用药，今天特别奖赏你，有用金枪不倒的春药，好好奖赏你…」


我听的乐死了，立刻大声淫叫：「啊，亲哥哥快来喔…炙滥愕睦掀牛　

「噗」的一声，陈猛的硬挺大棒全根没入！我虽然有一阵子没被插，痛了一下，但这全转换成被开苞的快感！想到陈猛说今天才算初夜，我大叫：「老公好棒！骚老婆被你开苞了，快快快，炙勒獠恢羞耻的淫妇！」陈猛一声冷笑，捉住我的纤腰开始剧烈的抽插！


x时我感到他的大肉桩一下一下击打在我菊花心的敏感处，忠幌戮腿媚嵌i软一下，好爽好爽，我放声淫啼：「啊…啊…啊哦…恩…好爽好爽…喔…老公你再快一点…. 啊….啊…喔… 嗯嗯嗯嗯！ 值煤盟喔！喔…啊…恩…恩… 炙牢艺饧妖，再来，对，炙牢摇炙牢摇我只配被帧啊…喔…」我被操的头散乱，淫乳像布丁一样不断的晃动。 


陈猛忽然把双手上移，开始边操边搓揉我的乳球，我立刻感到让人麻痹的电流从奶子传遍全身，再加上菊穴的i软，我几乎没办法再把肥臀翘好，第一次感到被值酵热怼…


我有气无力的说：「老公你慢一下，先不要揉，人家有点受不了…」没想到这句话反而引发陈猛的兽性，他反而更加速的抽郑肉棒快速的一进一出，把菊穴肉几乎都带的翻出来，不断听到噗兹扑兹的淫声和啪啪啪的肉体相撞声…


我只感到被操到根本挺不直，却又爱上这种高潮……「炙牢伊恕真的炙牢伊恕喔…喔喔…啊…啊…啊…」


陈猛忽然把我翻了过来，把我白嫩的双腿扛上他的肩膀，更深入的抽插！我被值蒙习肷碇荒苋砣淼奶勺牛双手无力的垂在两边…陈猛骂道 ：「贱货叫啊！」

其实我只剩下淫叫的力气，我断断续续的淫啼 ：「喔…喔…喔…你操翻人家了…真的被炙懒恕炙懒恕啊…啊啊…你是真正的男人…炙牢艺饧妖了…」


陈猛忽然拿遥控器打开了光碟机和电视说：「贱货听一下助兴的声音…」一边继续狠帧

我虽然觉得何必多此一举，但被操翻了哪会说什N。我躺着看不到画面，只听见先是滋滋滋的声音然後是几句男人说英文的声音，一听就知道是外国的群交片，刚才一定是个贱货在舔拧


陈猛又至宋壹阜诛瘢我开始听到电视传来肉体相撞的声音，一个女声叫着：「Oh, fuck me, deeper, deeper, fuck me the bitch!」「Oh rape me！」「Oh yes! Yes! Deeper!」「Oh. Ah, Ah, Ah………」「I’m a slut, fuck me, oh, yes…」 很常见的被轮值耐夤片贱货演员的台词，我听了却心中模模糊糊的有一阵不安…很快又被陈猛赐予我的高潮盖过了…


「啊…啊…喔喔…炙廊思伊恕」「fuck me！ Deeper！」「啊恩…不行了…我真的不行了…」「Ah, Ah, Ah…」我和那女优叫成一片, 当然陈猛治业娜馓逑嘧采也一样跟片子相呼应。 




过了三四十分，我菊穴越来越酸，我叫着：「不要至耍不然人家快高潮…」陈猛反而立刻加快速度，啪啪啪啪的狠狠抽插！ 我下腹i麻到极点，忍不住让白花花的精液从小肉棒喷了出来！我被值礁叱绷耍〕旅兔挥型＃更继续的n撞我的菊穴，啊…啊…啊…我的高潮竟然一波接一波，又喷了几次精液，可是没得喷之後被肉棒n撞仍然不断的高潮！我的脑袋一片空白，只想永远在这种高潮中活下去，好爽…好爽....心理都是一个声音：我要当婊子，我一定要当婊子…

我沉浸在这种快感中不知多久，早就全身无力只能呻吟，陈猛忽然吼了一声，把他的浓稠精液狠狠射进来！我被一烫，又高潮了一次…


陈猛把我抱起来，我们都默默的喘气，我瞄一眼时锺，原来陈猛这次剧烈的连殖中了一个半小时。A片不知何时早就拨完了。我闭上眼，享受陈猛轻抚我的淫乳，虽然高潮退了，可是他每摸一下，仍然有电流让我产生N韵…


我们都是满身大汗，被他抱着轻轻爱抚，我真的感受到当小女人被疼爱的感觉，我不自觉的伸出双臂环绕他，说：「老公，人家爱你…」 


是的，我觉得我自己爱上他了，以前只是纯粹的性欲，可是他性事後的疼爱，和以前种种的作为，让身心几乎完全雌化的我想把自己彻底交给他……


陈猛轻笑说 ：「你真的爱我喔？」「恩，人家全身都是你的，肉体灵魂都是你的，你是我的男人，我的主人，我的丈夫，人家生生世世都要服侍你，让你操…」


「可是我不爱你耶，我改造你只是好玩，多个玩完就丢的性玩物。」 


我立刻全身僵硬，看着他。「你不爱我？」我只问这一句，眼泪就滑了下来。 

陈猛轻声说：「除非你敢就这样出去，当然内衣整理一下不要露点，当众叫说自己是陈猛的女人…」


我毫不考虑的回答：「好！」说着把刚才陈猛揉捏淫乳而推上去的胸罩拉下盖住，拉上裤袜，挣扎着离开他就往大门走去，可是被操到腿软，走一两步就跌倒。我边站起来边想：「这样做大概工作就丢了，朋友也没了，没关S，我就是只想当老公的女人，我要让他养在家e，每天等他下班服侍他，让他的肉棒发泄在我的贱穴…」 


陈猛过来扶住我：「傻丫头，跟你开玩笑的啦，只是看看你的诚意。你看，我这个都做好要给你了。」说着拿出一个银色有花朵图样的戒指，让我看看内侧刻着「陈猛淫骚贱妾张洁儿」。 






我破涕为笑：「老公…」陈猛笑着把它帮我戴上，又拿出另一个较粗的叶片图案银戒，一看就知道是对戒。 让我看一下内侧：「洁儿雄猛威壮大老公陈猛」一面套上自己的手指。



我轻怨道 ：「怎N人家跟你的形容差那N多…」陈猛又开始贼笑 ：「这不是事实吗？」我的回答是直接把我的淫唇贴上去，跟他剧烈的舌吻起来。陈猛边吻边把我像抱新娘横抱了起来，走到沙发坐下。


当我们舌吻了二十分锺终於分开後，陈猛说：「要重看刚才的片子吗？很特别喔」我只觉的群交片那N普遍，能有什N特别，随口说：「老公想看就看啊！」



他露出非常期待的眼神看我一眼，按下了拨放键。

跟我想的一样，是一群黑人围住一个披头散的跪着的女人，不过是个黄种人。那女人一丝不挂的舔着男人的鸡巴，双手各握着一b青筋暴露的大黑鸥弄。看这场地昏昏暗暗的，周围人声吵杂，镜头又不断晃动，焦距对的不剩不像是剧情片，倒像是纪录片。现在的我看这种片子根本就不会去看女生，只会看着黑人的大虐底曰孟搿Ｎ冶呖幢叨猿旅退担骸竿夤人只浦峙人好像都爱挑又瘦又贫乳的，看那舔诺募货也是这样，奶子还没我一半大。」陈猛意味深长的说：「是啊，女主角的确是这样。」


那黄种女人津津有味的舔吃了几分锺，可是大概是四五个黑人围住她让她只露出一些些裸体，她又披头散，根本看不出是如何吃拧５听不断的滋滋声，她一定舔得很激烈。


我跟陈猛说：「看的人家想舔你了…可是这掌镜的好差，都没看到脸…」

话没说完，镜头从黑人身体缝隙穿过，焦距总算对柿顺诺呐人，於是我看到了……我的未婚妻玉珍，小嘴被黑巨湃得满满的，[着眼睛猛吸，平时的气质荡然无存，完全是妓女爽翻的表情！


我的头好像轰隆了一声，接着剧烈的晕眩，我有一两秒看不到东西，等我稍稍回复时，女角---我的未婚妻---正趴跪着开始受郑嘴e含着一根，小穴也是一根，都是黑巨拧Ｋ一面被黑人抽插得全身颤动，一面在黑人换人让她含的空档淫叫出我不久前才听过的台词「Oh, fuck me, deeper, deeper, fuck me the bitch!」「Oh rape me！」「Oh yes! Yes! Deeper!」「Oh. Ah, Ah, Ah………」「I’m a slut, fuck me, oh, yes…」


我脑子迅速飘过跟玉珍相处时她温柔婉约的片段，那种反胃的感觉又来了！我忍着这种不适，抱着陈猛说：「老公，这是…?」我竟然瞬间流下两行眼泪，也不知道是为什N。


陈猛看着银幕，慢吞吞的说：「其实她去英国的同伴有个豪放女是我朋友，她们的行程似乎是英国住几天有部分人要去美国，恩，她跟着我朋友去，我朋友提到以前曾跟外国人做多爽，这次也要去找人做，这贱人说要跟着去见识就好，结果听说她看到一半就自己脱衣加入，之後的日子好像上a了，天天去夜店勾引黑人，我朋友说她没有三人以上炙就说不够爽……後来连我朋友都有点看不起她，说玩玩就好，哪有人那N下贱天天到夜店人家说她欠帧呵…听说她外语能力不错，原来是为了这个…」


我泪流满面的看着之前帮我烫衣服跫μ赖挠袷窒衷谧プ藕牌疵搓套，那接吻还会p红的脸现在只有淫邪陶醉的表情，帮我把饭吹凉的小嘴现在拼命的舔舐着黑人的脏牛她说只让我进去过的小穴现在正换第三b黑挪迦耄拔出时浓精淫水不断的冒出……



我刚看着本来是伤心，後来渐渐有股怒气盖过那反胃的感觉。我在陈猛怀e大声的说：「这贱人！」陈猛[着眼说：「哦？」我尖着声说：「难怪这贱人一去就从没跟我连络，原来是在那天天让人郑÷璧模　 



陈猛有点不快的说：「我的老婆只能淫叫，不能骂脏话！」说着用力掐了一下我的小阴囊，我立刻痛的住嘴，幽幽的看了陈猛一眼。 


陈猛说：「小骚货当你看到这贱人时会想怎样呢？」「至少给她一巴掌！」


陈猛轻轻爱抚我的淫乳，我反射性的开始喘气。陈猛边摸边说：「骚老婆，其实那贱人前几天回国樱　埂赴。俊 


「我的朋友想用这个片子让她乖乖的听话，可是这蠢女人竟说她未婚夫还是有可能原谅她的一时失足，哈」


「我们听她这样讲，就想到如果让你们先知道对方这一两月各在致铮然後再见面，一定很有趣…」


我越听越不对……轻叫：「老公？」

陈猛忽然笑了起来：「这句老公叫得好，刚好作见面前的]脚，哈哈哈！」此时他的表情得意得让我有点害怕。


陈猛又拿出个像电悦乓？仄鞯亩西，按了黑色按钮，书房那个发亮「衣柜」门猛的打开翻到两边，我一看门翻过来的另一面就知道那是像魔术玻璃的材质，只有从e面才能看到外面。


而在柜内的是刚才片子的女主角，一样是一丝不挂披头散，不同的是嘴e塞的是一团棉花，手脚都被金属D固定在身後，跟我一样泪流满面，腿下是一摊淫水。跟我相同的还有没料到有这个发展，错愕而来不及把眼睛闭上的羞耻至极的表情……

错变沉沦始末 (12)




我完完全全不知道要怎N反应，[原创] 错变沉沦始末 (12)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=6512170][原创] 错变沉沦始末 (12)[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]唯一能作的就是在陈猛的怀e立刻紧紧闭上我的眼睛！脑子是一阵阵轰轰轰的声音……


陈猛竟然在这时候开始爱抚起我肥嫩的淫乳！他很有技巧很有耐心的两手各捧住一团肉球，上上下下的画圆踞JF，G蜡Au轻搓，揉捏衔v，漶漯l汉又伸出手指轻轻的弹着早就敏感无比的乳头……


我的身体早就被陈猛训练成对他的抚摸敏感无比，我的心智也已经随时一有任何压力就会反射性的想要找鸡巴获得满足蓉U`，演y漉我的脑袋还仍然是一片空白，身体竟然开始不自主的扭动搿撤摘抠，铜脸上还有泪痕，小嘴却开始喘气：「唉……唷…唷……啊…」


陈猛不断的爱抚我白皙嫩滑的肉体，我闭着眼睛，感觉在黑暗中他的大手爱抚到我的淫乳骚烫无比之後，开始往下滑，慢慢慢慢的爱抚轻揉我的背，我的小腹，我的大腿，我的小鸡巴……


陈猛用了至少二三十分锺抚摸到我全身都烫了起来，虽然我仍闭着眼睛，但已经开始梦易潘担骸概丁…喔…喔…啊啊…恩…老公…阿恩…人家好舒服……」此时我早就双手还抱着他结实的胸膛，双腿勾着他的腰坐在他怀e……


我忽然听到一声啜泣：「呜…老公… 你怎N会变成这样……」宛如浇下一盆冷水，我立刻全身僵硬！


我却立刻听到陈猛的冷笑：「老公？这e能当别人老公的只有我而已，爱吸黑诺募货小姐不知你是说哪位？」


他一说，啜泣声立刻停止，大概对方想到自己也才刚被看到淫贱的过去，不敢再发声。我也立刻想到刚才一堆黑人围攻黄种女性的画面，罪恶感迅速下降……取而代之的是肉欲又迅速上升……


我感到陈猛把他的唇贴过来，我立刻反射性的伸出我的淫舌跟他交缠起来，用舌尖刮他的口腔内壁，伸出我的淫舌让陈猛吸个够，再任由他把我的嘴唇整片含盖住，吸吻的滋滋有声……我全身早就又火烫起来，让陈猛不规矩的手揉捏着淫乳，让他的大嘴痛我的樱唇……


不知交缠了多久，陈猛忽然把我轻轻的推开他的唇，说：「乖老婆你跟那贱人说说看谁是老公，这欠值纳Щ醺詹盘你被质苯惨欢训背跏窃跹求我操都听不懂，你好好的对她重覆一次吧！」


我这才明白为什N陈猛刚才要藉由问话来改变整个过程的情形，要把他最早是胁迫变成是我主动的。唉，我已经是他的女人了，还能怎样呢？


我仍然不敢张开眼睛，在陈猛的怀e，感受着他一手轻搓肥淫乳一手轻捏小鸡巴的快感，低声说：

「恩，小珍对不起啦，其实我认识你以前就有点偏女生的倾向，我吃了好一阵子的贺尔蒙有点小乳房……这样你就知道我跟你亲热时为什N要穿上衣……我其实早就有买道具在捅自己的淫屁眼……对不起……」


「你出国後，有一天我不小心看到陈猛的鸡巴……唷！」陈猛忽然捏了我阴囊一下说：「陈猛是你叫的呀！你的自称也不够媚，当心我休了你。」 


我立刻改口：「啊恩……有一天人家看到现在老公的大鸡巴，人家…忽然好想要，找个四下无人的时候跪着拉下衬衫露出胸罩和小淫乳，跟老公说人家其实是欠值逆蛔樱想求老公的大鸡巴满足我。幸好老公不嫌弃我这个贱货，让人家拉开老公的拉掏出大鸡巴，用嘴巴服侍老公。老公满足了人家淫嘴後，用他尊贵的大肉棒帮人家淫贱|渴的菊穴开苞……」

「嘻，你刚才也看到老公有多威猛，我从此就知道自己注定要当老公胯下的性奴，淫菊穴再也离不开他了……」

「人家好想有对淫贱奶让男人抚玩，好老公帮我用药又天天抚玩，让它变得又大又嫩又圆，你看是不是跟你的小奶差很多啊……」

「老公不嫌弃人家是个带把的淫贱人妖，天天操我又送我戒指…我当然一千一万个愿意当他的淫贱骚美乖老婆啊！」


说到这e，我忽然想起一件事，震了一下，我也听到金属声框一声。显然玉珍跟我同时想起当初我追她时，说过一千一万个愿意照顾她一生一世……


我甩甩头极力把这感觉驱走，深呼吸後继续说：「所以我现在不是张小埽是猛老公最乖最淫最骚的人妖老婆，张洁儿！」 


我一口气说完，双颊火烫无比，整个脑袋嗡嗡作响，心跳快得要爆炸了！陈猛忽然说：「乖老婆，来，张开眼跟我一起看看这个小骚货！」 


我不敢不从，让陈猛保持抱着的姿势把我翻过来，慢慢慢慢的张开眼睛，只见不知何时玉珍的金属D已经被陈猛用遥控掉，棉花也被吐在一旁，仍然是全身赤裸，双手抱膝躲在柜子角落，全身不断的颤抖，白皙的小奶和秀不断抖动，她也正用不断掉泪的双眼看着我……


玉珍啜泣的说：「呜……老公……是我对不起你……如果我没有出国你就不会因为寂寞这样了…呜……都是因为我这个下贱的女人……」我顿时心如刀割！没想到我这样了她还是先责怪自己！ 



陈猛忽然懒洋洋的说：「乖奴老婆，你老公屁眼有点痒……」说着在沙发上侧躺了下来。我立刻反射性的跪下来说：「乖奴老婆来服侍你！」开始伸出我的嫩舌开始舔舐陈猛多毛的屁眼…忽然想到，我这可是在自己未婚妻的面前啊！我停了一下，仍然继续让淫舌在陈猛腥红味浓的菊花皱摺中不断的搅拌…… 



陈猛显然有察觉到我停一下，似乎也猜到我想什N，他又懒懒的说：「恩恩….小骚妖你舔屁眼的技术每天都在进步……」


只听到玉珍颤抖的说：「你……你天天帮他舔？你……」陈猛立刻回应：「乖奴洁儿最爱舔老子了！怎N？小贱货你不能忍受曾经说要跟你结婚的骚妖贱奴乖乖的天天跪着舔别的男人的臭屁眼喔？哈哈哈！」陈猛显然是有一半是要说给我听的，我听了又羞愧，可是却又更兴奋的一直舔舐…… 



陈猛懒懒的说：「恩……爽……小贱人你知道了吧，不是天生淫贱哪会这样做，老子倒是大发慈悲让你知道这骚人妖天生下贱，你在他身边也一样会找男人郑找男人舔屁眼的啦……贱人妖你说是不是啊！」我羞愧的小声说：「恩…玉珍对不起，我真的是天生下贱爱舔盘蚱ㄑ邸…没资格当任何人的老公……只配当猛男的贱妾天天翘屁股挨操……」 



玉珍不再说任何话，只是默默的掉眼泪……


陈猛忽然翻身把我抱起来，开始抚玩我的肉球，我立刻开始喘气，陈猛接着在我耳边说了几句话，我脸色大变，颤声说：「这不可能……」陈猛冷冷的说：「你记忆是不是不好啊…」我这时心跳得飞快，知道自己不断的往下沉沦，也只能硬着头皮轻轻的离开陈猛怀抱，因为全身无力只能用爬的在地上移动。 


我强忍着无限的羞耻，一步步的爬到柜子前面，玉珍仍然保持双手环膝坐着的姿势，眼角仍然有泪痕，可是看着我的表情已经夹了一丝鄙视，我看过这个表情，她以前谈到有人好手好脚还要装可怜去乞讨就是这个表情……


我四肢着地，抬头看着她，我注意到她盯着我摇晃的淫乳又立刻转开视线。我要说的话太难启齿了，我们互看了将近两分锺，陈猛居然也不催促，只是笑吟吟的看着我们……


玉珍终於先开口了：「你这人……要说什N啊？」冷冷的语气，我知道我在她心中的地位已经几乎粉碎。 


我终於忍受不了了，忽然开口大声说：「我……我要你帮忙舔我老公的大鸡巴！」说完恨不得找个地洞钻进去，可是陈猛事先就说明不饰冶丈涎劬Γ我只能羞耻的看着我的未婚妻。 


只见她眼睛睁的大大的，似乎受到很大的惊吓，过了好一会儿，才结结巴巴的说：「你…你要求自己的未婚妻去舔另一个男人的……的那个？」显然她还没习惯在我面前说淫声荡语，虽然她在外国黑人前根本就是荡妇典……


我一想到刚才影片中的画面，忽然觉得她真是虚伪，想好好的教训她，压根忘了她是我的未婚妻。我又说了：「对，我要你这个天天舔黑疟缓只棺猿谱约菏擎蛔拥锤镜募人，去舔我老公的大鸡巴！」 


我跟玉珍认识以来说话都是客客气气，她约会让我等一小时我也是好声好气跟她对话，哪有说过这样重的话，我一说出口立刻後悔，因为我知道这样一定伤透她的心……


果然她立刻面色铁青，全身颤抖，咬紧下唇，过了整整三分锺，她神色比较舒缓了，可是看起来已经下了某种决心。


她开口了：「对，我是贱人，那你是什N？ㄧ个只会求男人帜愕纳人妖！不要脸，还去弄对淫乳诱惑男人！我出生以来还没有看过这种有庞致襞风骚的贱男人！哦对了，像你这种只会嗲声嗲气叫着老公操我的烂货有什N资格当男人？不折不扣的婊子人妖！老娘真是瞎了眼才会跟你在一起！陈猛说得没错，你这种烂屁股就算我在身边也一样，一定整天找机会找鸡巴帜愕睦闷ㄑ郏⌒液梅⑾值迷纾不然哪个女人能接受一个竟然会去跪着求下属让他舔鸡巴的烂货当自己的丈夫？不用你说，看你舔陈猛屁眼的淫样我也知道当初一定是你这欠秩搜去勾引他的，呸。看来我应该感谢陈猛，接受你这个无耻下贱的烂货，不然迟早我会因为跟你在一起丢脸丢到家！」 


玉珍批哩啪啦一直讲，好像把她所有的困惑伤心不满都随着咒骂倒了出来，我默默听着，羞愧的双脸通红，可是小鸡巴竟然也悄悄的兴奋的站了起来……


玉珍注意到了，冷笑道：「贱，被骂还会兴奋啊？你这贱人妖的小呕褂惺颤N用途？只配被男人玩弄吧？我若没出国，还真不知道什N叫高潮呢！」


陈猛不知何时已经到了我後面，一把把我抱了起来，盘坐着开始玩弄我的淫乳和小肉棒，我立刻轻喘：「啊！恩……」


陈猛边玩弄边看着玉珍笑说：「你很聪明，我骚妖老婆的肉棒只是装饰品，是让我抚玩的可爱性器。小珍你不是说要感谢我吗？就照我老婆刚才的建议做做看如何？」



陈猛的肉棒早就一柱擎天，他把我放在他腿上，他的大肉茎由我双腿之间立起来，刚好在我的阴茎旁边。跟我通红发烫不断渗出淫液的小鸡巴比起来，他青筋怒张，饱满结实，龟头就像个圆滑F蛋，长度和粗细都是我三倍以上的大肉棒威风凛凛，任何女人看了都会暗地说这才是真正男人的好东西。


果然玉珍盯着可以让任何雌性动物作梦都梦到的鸡巴，吞了一口口水。




