 閃躲比賽(短短篇)
無聊寫一個感覺比較特別的短短篇XD


                  「閃躲比賽」

凡是自認很會閃的你，

[原創] 閃躲比賽(短短篇)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=5035333][原創] 閃躲比賽(短短篇)[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com /]伊莉討論區[/url]
一定要來參加這場比賽!

報名地點：至服務櫃台報名


時間：隨時

條件：須全裸上陣!

只要參賽就送一個美女!


什麼! A男：這麼好康，報名就有漁潎漾漸，緇綝綟綖我要!  B男：我也要!!! C：我••  D E F •••Z：還有我~~~

參加的青一色全是男人，想當然的女人沒有必要代美女回家。不知不覺周圍已經圍滿了想報名的男人榩榤榨槏，劂劁勩勫似乎不在乎需要全裸這件事

"感謝您的參與，各位別急漂漰漲漞，漯漧漢漮請一個一個由右邊的布簾進入!"在外面服務的女服務員就是個超級美女，也許也因此增加了不少人氣呢


所有的參賽者都已進入場地賓賕賒赫，銥銢銤銩幾百個沒穿衣服的男人聚集在裡頭，個個神氣的比較著其他人的大小。裡頭是一個寬廣的空地，周圍為了一圈的牆，想必是要在裡面做什麼吧

"各位選手，我是主辦本次活動的負責人，同時也是男女人口平衡會的會長，大家也知道現在的人口男多女少，只要參賽就送一個美女，我們可是不計成本的再辦活動!"台上一個年輕女人，穿著短裙跟背心，細長的腿跟豐滿的胸部讓每個參賽的男人都為之一亮，全都挺起了胸，以為她會看到自己的英姿

"我只是來要參加獎的!可不可以先拿?趕時間吶!"某男說  

"我是認真來比賽的，但也順便拿參加獎拉"另一人認真的說

"痾，要怎麼個閃法呢?希望可以有好成績阿，我是沒有要什麼美女啦，但是要送就加減吧"看起來很有得獎面相的眼鏡男說

眾人七嘴八舌的議論著，頓時場內一片雜亂

"大家先稍安勿躁，我知道大家都已經迫不及待想要開始了。首先我先說一下這次的規則，在開始的時候，周圍的孔內會出現很多的東西，你們只要不停的閃躲就可以了，簡單吧?"台上的女人說

"那麼我們就準備開始啦!"台上的女人熱情的大喊"3! 2! 1! go~~~~~!"

隨著開始的宣布，周圍的洞口開始飛出一些東西了

"哇!這不是女人的乳房嗎?怎麼會在這?"某男看著迎面飛了的一對乳房，完全忘了剛才說的比賽方式。乳房不偏不倚的飛到男人的胸口上黏了上去，"怎麼•• 回事?拔不下來?"男人驚訝的問

"哈哈，你怎麼長了奶，手感還不錯耶"被捏的男人突然輕輕的叫了一聲，"啊••"感覺有些陶醉，好像本來就長在身上一般，最後竟害羞的護住了胸部

除了乳房，還有女人的各個部位，不同的髮型、臉型、軀幹四隻、等都飛了出來

幾百個人在場內四處亂竄，但由於人太多很多人閃沒多久就互相撞倒在地上，被飛來的東西給碰到了

過沒多久，場內開始出現了少數的女人，個個裸著身體，每個都身材火辣，類型也不太一樣，有的成熟有的可愛，讓在場的男性無不遮住了下體

"我怎麼會••嗚嗚嗚"其中幾個女性摀著臉跟身體往出口淚奔而去

但比賽依然進行得如火如荼。一小時過去了，在場的女性越來越多，有些人竟開始趁機卡油，頓時現場不斷的傳出女性的尖叫聲!簡直就像到了人間地獄般，哀嚎遍野

"大家繼續加油啊!努力!"台上的女人看著越來越少的人甚是滿意，大叫的提升現場的氣憤

"喂!這到底要持續多久阿"某個很會逃的男人問

"誰知道呢!反正我••啊~好害羞"另一個人還沒說完就變成女人，害羞的逃走了

"只要撐到你們全~~部陣亡就可以嘍!"台上的女人說了一個驚人的回應，一時間所有時都看向了她，不少人因此中了招。又有幾個掩面的女人逃了出去

又過了一小時，已經只剩下幾十人了，現在已經進入了白熱化階段。在場的男性已經漸漸露出疲憊的神情，個個滿頭大汗的喘著氣

"最右邊那一個，累了就休息吧，來給你一瓶水"台上的女人丟了一個東西給他。男人看到是水用手接了起來，就咕嚕的喝了下去，沒想到直接變成了女人，又哭著跑了出去

"時間差不多了，暫停!!"台上的女人一說，周圍就不再冒出東西了，"我現在宣布，大家都是閃躲高手了!!!恭喜各位啊!!"

"耶!!!!我們贏了!!!"剩下的人高興的歡呼著

"沒錯你們贏了，現在我要為你們頒發至高無上的獎勵，放煙吧"女人為所有的人祝賀，要頒發獎勵時，周圍放出了濃濃的煙，大家都搞不清頭緒，煙霧很快的佈滿了所有人的周圍，漸漸的伸手不見五指。

煙散的很快。沒想到眼散去的那一瞬間，場內的男人都不見了，只剩下相同數量的女性

女人滿意的看著這結果，"大家都累了，去休息吧，我去準備下一場了"女人說完就從後台離去了


"哼，早知道就不參加了，不如去逛街買衣服，搞得人家全身是汗"台下某女嘟著嘴說

"我才慘，忘記塗防曬了啦"某某女說

最後幾個裸著身體的女人竟沒有遮遮掩掩的離去，反而是比較的看著其他女人的身材，暗暗的想著她的胸比我小，另一個的腰比我粗的暗自得意著，各個不輸人的扭著臀部離開了