   第一章
“哈哈，丑八怪。这个样子最适合你了啊、哈哈!”在女卫生间，一群学生包围着一个跪在地上的孩子。
（你们会付出代价的！）
“那是什么眼神啊？！”其中一个身影站上前来。这是一个少女，与端庄的五官不同，脸上露出的却是扭曲的笑容。
“让你跟闻祥靠的那么近啊，我告诉你，闻祥永远都是我的，给我记住.”少女说着一把抓起跪在地上的孩子，孩子的脸上不满了淤青和污泥，但是确实是一张可爱秀气的脸，并不是什么丑八怪。
“这次只是给你个教训，记住，艾倩雯，”少女将艾倩雯推到在地。带着其他人离开了。
（可恶~如果我有能力的话如果我有的话。。。）
思考都是白想，艾倩雯站起来，整理整理自己的衣服，走到洗漱池前，将脸上的污点清洗干净，面对镜子前的自己，艾倩雯怒视着自己，为什么自己是那么的懦弱，长的再好看有什么用，还不是被人欺负，如果我有钱，有能力，哪怕如果我是个男孩，你们都会付出代价的。
“啊~啊~，主人，求求你，再用力点。”这时从一个隔间里传来女人的声音。
（哼。可悲的妓女，成天为男人活着。）
艾倩雯从小很仇视淫贱放浪的女人，她认为她们只是用肉体思考兽。根本称不上人。
“啊~昂~小雨永远是主人的性奴隶，请赐予我您的精液~”
(受不了了！)
艾倩雯实在是受不了这个女人的言行，来到了那个隔间前，猛的踹了一脚。
“。。。”里边的声音突然停止了，艾倩雯本来以为里边会有一个男人怒气冲冲地冲出来，但是什么都没有，什么声音都没有了。
于是艾倩雯好奇的凑到门缝边，想知道到底发生了什么，这时门突然推开了，艾倩雯反映不急向后一退做到了地上。
一个带着墨镜的长发男子出现在面前，艾倩雯很害怕，正要站起来跑，男子迅速的跑到厕所门口，关上了门。
“你想干什么？我要报警了。”小雯（由于名字太费劲以下都用小雯代替）冲着男子喊道。
“别紧张，小姑娘。”男人慢条斯理地说着。
“很好奇么，对于男人和女人间美丽的事。”
“你们这些人，做这种苟且的事情，真不知道羞耻。”
“你难道不想试试么？小姑娘。”
“只有像里边那个贱货才会想要。”小雯指向隔间里的女人，那个女人只是呆呆地坐着，岔开双腿，上衣摊开，乳房漏了出来，还以一滴一滴流到地上，但是女人眼神呆滞，空洞。
“你对她做了什么？难道是催眠术？”
“你想象力很丰富啊，小姑娘。”小雯是个宅女，由于她厌恶那些为男人活着女人们，所以小雯常常玩一些18禁游戏，幻想着自己就是其中的男主角，肆意践踏那些她憎恶的女人。
“你似乎与一般的女人有所不同啊，你是个女同性恋？”
“不是。”小雯斩钉截铁的说道，小雯虽然喜欢以那种视角玩，但是她自己认为自己绝对不是爱女人。
“有意思，很有意思，我中意你啊。”
“什么?”
“我玩了很多的女人，操纵她们的精神，但是她们都是没有个性的女人。即使我给回她们自由，她们还是会沉醉在我这里，所以，我有了个点子，我打算收你做我的门徒，我不信任男人，你愿意么，我不会对你做任何事的。”男人摘下了自己的眼睛，他的一双美丽的蓝色的眼睛显现了出来。
（或许这是个机会？)
“你会教给我什么？”小雯似乎开始感兴趣。
“给予你想要的。”男人微笑着。小雯也笑了，或许这真是个机会。
第二章
    “哈哈，小雯，原来你是个这样的女孩。”地点换到了一间咖啡厅的单间，小雯自从在厕所遇见了一位神秘男子，之后小雯了解道，这个男子叫杰克，是个美籍人。
     “你有什么意见么。”
     “哈哈，没有，你真是越来越中意你了。”
     “少废话，我还没有完全信任你。”
      “好好，我知道你不信任我，但是我真的很中意你，我会给你想要的，首先，先是帮你报仇，话说你啊，真是可爱，居然是想当男人的女孩，啊，怎么说来着，你是双性恋啊？”
      “我不喜欢女人。”
       “好好，我知道，不过你很像当男人吧？”
      “是的，但是这辈子不可能了。”小雯说道，似乎有些灰心。
       “别担心，我可是杰克，我说过的，我可以让你得到你想要的。”
       “你能将我变成男人么？怎么可能。”小雯说道。
       “可能哦，如果你愿意尝试。”杰克笑着。
       “那让我试试，这样我会考虑相信你。”小雯说
      “好吧，来，咱们开始，闭上你的双眼，认真聆听我的声音。”
       “你不会想催眠我吧？”
       “起码给我点信任吧。”
        “好吧。”小雯闭上了双眼，杰克的声音开始在耳边环绕。
       “你会得到你想要的，艾倩雯，你会拥有男人的东西，那种只有男人拥有的东西，你会成为你想的，你会得到你所希望。。。。。”
          杰克的声音似乎是那么有磁性，小雯很快便睡了过去。。。。
       “啊！”小雯清醒了过来，环视四周，自己才发现她在咖啡厅的单间里，杰克就坐在他的对面，小雯马上开始检查自己的身体，自己常常的头发，柔软的胸部还在。。。。等等，两腿间是什么感觉。。。。似乎有什么东西在两腿之间，于是小雯撩起自己的裙子，她看到那个象征男人的东西，一个不是很长，但是也不短的“男人的东西”出现在自己的两腿之间。
       “你的愿望实现的了吧？”杰克说道。
       “什么啊。那我现在岂不是像个人妖？”
       “我可是为你着想啊，你要是突然变成了男人，你家里人可接受不了把，循序渐进。”
       “哼~”
       “还傲娇啊，好不容易成为了男人，要不要试试男人的快感？”说完杰克便走了过来，一把握住小雯的男人的东西。
       “等、、、”小雯还没来得及，杰克已经开始玩弄她，小雯感觉那是一种从未有过的感觉，她感觉全身在充血，大脑不是很冷静。
       “唉。。。两个大男人弄，还真是恶心，雪儿，过来，服侍小雯‘哥’。”
       杰克估计将“哥”这个字着重的指了出来，那个被称为雪儿的人，真是在厕所格短里的女人，听到杰克的指令，马上走了过来，握住小雯的男人的东西。
       “慢慢来，小雯哥可是处男。”
       “是，主人。”雪儿机械般的答道，雪儿开始熟练地吸润着，小雯全身像过电一样，尤其是当雪儿的舌头舔到上边的时候，它是那么敏感，那是她从来没体验到的感觉，那种被吸附感，无以伦比。
       “啊~”一股感觉从小雯大脑传到下身，一股热液喷射了出来，那种喷出的感觉，小雯是如此沉迷其中。
      “哈哈，男人的感觉不错吧，我亲爱的门徒，”
      “哼。。。老师，，确实与众不同。”小雯一遍喘息一边答道。

第三章
“怎么样，作为男人的感觉如何？”杰克淡定地坐在包间的沙发上，小雯初次感受到那种自己从未体验到男人的感觉，现在还是精神处于兴奋地状态，要不是杰克对她说话，她现在还是沉浸在那种感觉中。
“。。。还。。还算好吧。”小雯终于停止了回想，站起来调整衣服，似乎那个男人的东西还是处于兴奋地状态，小雯有些不知所措，小雯的校裙外总是有那么个“小帐篷”。
“这个。。。。这个，怎么让它。。。。。。安静下来。”小雯头脑里的词汇似乎一下子很匮乏，只好用安静下来这个字眼了。
“唉。。。你啊。”杰克面带笑容的坐到小雯身边，“放松，把所有的的精力都转移到别的地方去，不要去计较它，放松。”
随着杰克的话，小雯的心情平复了下来，小帐篷也才平整了下来。
“看，只要我认真指导，这些都很简单，不过呢，这些指导要随时随地啊。”
“什么？怎么个随时随地？”小雯的警惕心理似乎又提了起来。
“当然是跟着你去你家，跟着你去学校，等等等等。”
“怎么可能，你觉得我家人会叫我将一个男人带去我家么？对我家人用催眠术是不可以的。”
“放心啦，我不会对你的家人动什么歪脑筋的，毕竟我可是老师，要为人师表啊。”杰克微笑的冲着小雯，小雯从他的笑容里看不出一点诚意，但是却比那些她接触的人伪善的笑容来的真诚。
“那你打算怎么办？”
“嘿嘿，你很快就会知道了，这可是我教你的第一课哦，不过呢，我要你先出去下。”杰克的话充满神秘，但似乎没有任何敌意，于是小雯没有计较什么，站了起来。
“我要等你多久？”
“放心了，很快的。”
小雯走出了包厢，外边的咖啡厅放着优雅地音乐，小雯在思考着，她很惊讶，她很好奇，她想知道杰克到底怎么做到的，同时她也随时随地想着要提高警惕，边想着，她的精力还是注意到那个男人的东西上，它是真实存在的，小雯可以感受到它的生命力，它现在就静静的在自己的内裤里静静地，静静地。
“发什么楞呢？”一个从背后传来。
“你怎么这么慢。。。。”小雯愣住了，在她身后的是那个叫雪儿女人，但是现在的她明显不同了，眼神中充满了生命力，并不是刚才那个为她吸润着她的那个男人的东西的，性奴一般的女人。
“喂喂？看愣了啊？”雪儿在小雯面前摇摆着手。
“怎么。。。你。。杰克呢?”小雯不明白地愣住了，听到了小雯的话，雪儿乐了，她的笑声和杰克很想。
“来来，近来我给你解释。”雪儿将小雯拉了进来，进到包间内，杰克还在那里坐着，但是做的姿势很奇怪。。。有点像个女人，并拢着双腿。
“那么，我的爱生，这就是我教给你的第一课哦。”雪儿说道，很明显，现在这个明显的就是杰克，但是身体确实雪儿。
“你是怎么做到的？”
“这就是我要教给你的第一课，真是一种深层次地心理技术，叫做人格覆盖。”
“人格覆盖？”
“对，每个人的，亦或者细说就是每个都是一个人格，人格的不断更新就是成长的过程，简单的说吧，人的大脑就像是一个存储单元，而其中的内容就是每一个不同的人格，你知道有的人是精神分裂者，在他的大脑里有着不同种的人格，不同的人格在支配这个肉体，肉体只是一个硬件，而人格就是软件，硬件的使用方式不同，全都取决于软件的不同。”
“我不是很听的懂，能说的简单一点么。”
“好吧，就这么来说吧，我就是叫杰克的人格，我将自己的人格取了出来，插入了雪儿的身体，我就成为了雪儿，但是杰克的身体不能空着，于是我将雪儿的人格放了进去。”
“那么现在你原先的身体里就是雪儿了？”
“对。每个人的大脑承载俩不同，一般人的大脑都可以存在两个人格，但是我可不想雪儿的人格出来给我捣乱，所以我将雪儿的注入了杰克的身体。”
“怎么可能清理的那么干净？”
“哈，好问题，当我的人格为主的时候，我将处于次的雪儿的人格注入杰克的身体，人格的强弱是很关键，现在雪儿的人格根本就是处于潜意识状态，根本没有反抗的能力。”
“那你这个身体怎么办？”
“我会叫他自己回家的，不用担心，我家里有人会照顾他，话说啊。。。”
“什么？”
“你想不想跟我去我家呢？爱徒？”
学徒三
第四章
  对于艾倩雯来说，今天实在是不可思议的一天，和杰克的相遇实在是让她欣喜，现在小雯的心里对于这个叫杰克的人不再是开始那时的充满警惕，而是充满了好奇，欣喜。她（他）实在是太不可思议了。
“那么。。。我现在应该叫你什么呢。”坐在汽车里的小雯疑惑地看着这个开车的女人，一个叫雪儿，内心却是一个男人的女人。
“这个啊。。叫老师吧，我会很高兴的。”雪儿这么说着
“我叫你老师还早呢，虽然你说了关于人格覆盖的事情，但是你什么手法都没有教给我。不能算是老师。”
“你要求还真是苛刻啊，好在我已经想好了。”雪儿微笑着。
“你想好了什么？”小雯很是好奇。
“等你到了我家就知道了。”
车行驶到了一座别墅前，不是很华丽，但是也绝对不是一般人能住上的，高高的围墙将别墅主题包围的严严实实。就在别墅的院子里，还停着几辆不知道是什么牌子的豪华轿车。
“怎么样，我的家？”雪儿和小雯下了车，身后跟着是犹如行尸的“杰克”。
“没有我想想的那么华丽。”
“太华丽的话很容易让别人产生好奇，还是不要节外生枝比较好。”雪儿笑着带着小雯和杰克进入了屋子。
“对了。”雪儿一行人进入玄关，雪儿似乎想起了事情，她来到门边的狮子装饰前，将手指抠入狮子的眼睛并拉下，一阵优雅的音乐从整个别墅内部响起，不一会儿，一些人便聚集到了玄关这里，小雯仔细打量了这些人。
来到玄关这里的一共五个人。第一个是一个穿着护士装的女人，亚裔的血统，留着一头长发，唯一不相称的，就是穿着一双至少8厘米的漆皮粉色高跟鞋；在她旁边是一对穿着女仆装的双胞胎少女，一人穿的黑色的蕾丝女仆装，一个穿着白色的公主女仆装；另一面同样站着两人，离小雯最近的是一个OL小姐，端庄的小西服，职业短裙套装，黑色的漆皮高跟鞋；最后一个是一个特别的女人，一身黑色的乳胶皮衣包裹着全身，长发及腰。这五个人都静静地来到玄关。和小雯第一次见到的雪儿一样，木偶般的动作，空洞的眼神，长长的头发，高跟鞋。
“欢迎您回来，主人。”五个人同时齐声说道。
“好所有人。主人模式转换，代号01。”‘杰克’说着，当然，是雪儿凑在杰克身边让他这么说的。
五个人听到‘杰克’的话，将目光转移到雪儿身上，再一次机械般的说“欢迎你回来，女主人。”
“你知道的，爱徒，这种我经常进行人格覆盖的人，必须得有点办法，这几个都是我要用到的容器，所以我得叫其他容器听我的话，了解，所以要设计一些暗语。”
“。。。。。。。你的口味还真齐全。。护士，女仆，OL，皮物。”小雯说道，虽然小雯对这几个人感到很别扭，但是她并没有说出来。
“你不感到厌恶么？”雪儿说
“是有些。。。你随意将这些人控制下来，难道不怕她们的家人来找你么。”
“你只是有这些感想么。。你真是。。很特别。。放心吧，他们只有在我召唤的情况下才会来，而且，并不是所有人都24小时在这里，解除控制下他们还有他们的生活，我管的太宽自己也费劲。”
“一个坏人居然有这种想法。。”
“我从来没说过我是坏人。。。唉。。。咱们站在玄关这里要说道什么时候啊，先进来吧，穿着高跟鞋我脚都疼了，好了，你们解散。”
“是。”五个人说完便各自离开了。
第五章
“你知道，如果你学会我教给你之后，你简直就是个神，小雯。”小雪坐在沙发上和小雯对坐在一起，穿着女仆装的双生子将两杯饮料放在两人之间的桌子上，便站到了小学的身后。
“成为神什么的我并不在意，我只是想知道你能教给我什么？为什么要教我。”
“你是很特别的，当你踹门的时候我就知道，我喜欢你的性情，我只是想将我的理念传下去，才会想教给你东西。”
“什么理念？”
“你知道，这个世界很大，人类生存在这个世界上，有善人，有恶人，但是世界并不是只是非黑既白的东西，世界是灰色的，这就是混沌，每一个人都是这样的，没有绝对的正义，亦或者没有绝对的邪恶，而我，我们是这个世界上一类特别的人，不只是我一个，这个世界上有很多，被称为混沌使者的人，混沌使者就是把世界调节成灰色的人，但是怎么调解，是把白变黑，还是黑变白，全都取决于我们，你是一个好孩子，小雯，但是你身边有很多的黑色，我选择你就是因为你还没决定你是白多还是黑多，是正义支配你还是邪恶在支配你，而我认为唯一能叫人抉择的办法，就是力量，当有了力量后就能让一个做出抉择，但是我并不想让你抉择，而是教给你如何让别人抉择。”
“。。。。。。。”小雯沉默了。。她在思考。
“唉。。。一下子又扯大了，这个你自己慢慢想吧，今天来给你上第一课，跟我来。”
说完，雪儿站了起来，小雯跟着雪儿来到一扇位于楼梯边上的门前。
“接下来看到的事情，可能会。。。。你知道。。。你要有点心理准备。”雪儿说道。
经过一段向下的楼梯，雪儿和小雯来到房间的地下室，里面息着灯，看不清，但是有很多的房间，一个一个的。
“实话告诉你，爱徒，这里边每一间都有一个人，这里一共十间屋子，不同的人，今天我教给你第一个。”
两人来到了一扇门前，门牌上写着‘傲慢’。
“来进来吧。”雪儿按下了密码，门打开了。
屋子不是很小，但是由于没有开灯，看不清到底有什么，但是能看清里边似乎有个人，当雪儿打开了灯，小雯才看清一切。
这是一间典型的女性房间，粉色的格调，一切都是粉色的，门口有鞋架，上边都是高跟鞋，但是，这些鞋子明显不是该是女孩子穿的，他们似乎都有些大了点，至少是42码的；屋子里有张床，粉色的，电视，电脑，基本上都是粉色的。然而有个突兀的东西待在那里，一个穿着黑色西服的男子静静地坐在床上，一动不动，像个木偶。
“这个是阿鑫，原名是啥我记不清了，是个富家子弟，由于交通肇事杀人，判了死刑，但是家里人花钱给偷偷找人顶替了他，现在在改名继续过着奢侈的生活。”
“杀人犯？”
“某种意义上是可以这么说，其实本应该是一个已经死了的人了，他现在也不和自己的父母接触以免引发事端，所以自己生活，每个月都有大量的资金打入其下，用做生活费。”
“为什么要带我来见这个人？”
“他将是你的第一个课题，这是一个骄傲的人，傲慢，藐视别人，大男子主义，被他撞死的女性和被他玩弄感情的女性他都是为草芥，现在我要教给你的就是让一个自大的男人成为一个被他欺辱的女性的过程，这就是所谓最大的耻辱莫过于成为自己所藐视的生物吧。”
“。。。。你不也是个男人么？”
“男人？经过了无数次的人格覆盖，记忆的积累。我已经不知道自己是男是女了，我不在乎这些。”
“好吧。。。。你要如何做？”小雯深吸了一口气。
“那么。。我们开始。”
第五章
对于阿鑫来说，女人无非是为了男人而生存的一种生物，依托于男人，分享男人的财富，这就是女人，而男人则是有权利选择谁会是与我分享财富，为我延续后代，满足性欲的人。
“不要害羞啊，小雯。”雪儿说，在小雯与雪儿面前，脱光衣服的阿鑫站在两人的面前，一丝不挂，小雯虽然有了已经有了关于男性的体验，但是面对男人的裸体还是有些许的害羞的。
“没事，把手放下。”雪儿把小雯来了过来，小雯虽然还是有点躲躲闪闪，但是听了雪儿的话之后，开始可以直视阿鑫的身体了。
阿鑫从长相来看，确实不算是那种很阳刚的类型，但是好歹作为男人的基本素质还是有的。
“我们首先就是要对他进行所谓的可以称之为洗脑的步骤。”雪儿解释道，雪儿于是来到门前的，打开了门上边的通讯器。
“02，来到教育室来。”
“你给他们的称呼只是代号？”小雯似乎有些反感。
“如果我叫他们的名字，却叫他们做一些并不是他们想做的事情，那是一种侮辱人的事。他们现在不是他们，只是代号，不是他们想做的，而是代号想做的，与他们的意志无关，这算是对他们名字的一种尊重。。我认为。”
“哼。真是一种怪理论。”小雯回答道。
“02已经到达。”门打开了，来的是那个一身护士装的少女，她粉色的衣服与屋子非常的配。
“02，对素体进行调整准备。”
“是。”护士少女来到阿鑫的面前，蹲下，开始玩弄着阿鑫男人的东西，阿鑫虽然处于无意识的状态，但是生理本能还是存在的，简单的动作，很快开始让他男人的东西兴奋起来。
“你这是？”
“人类在潜意识事态最容易接受事物，而在性事高潮的时候，也是最容易将事物写入脑子的时候，我首先已经将他导入了潜意识，然后想在我就要将他导入生理的高潮以写入东西。”
“原来如此。”小雯点头了。
“接下来我要开始了，认真听好我怎么做的。”
“阿鑫。你在么。”雪儿温婉甜美的声音是很有催眠效果的。
“是。。。”机械般的回答着。
“接下来，我将给予你一些建议，它会帮助你，对你有益，它会帮助你更容易去征服你想要的女人。”
“是。。。建议。”
“首先，你要征服女人，你就要了解女人，你想了解他们的一切，无论是穿衣时尚，还是生理养生，你要切身的了解它们，你会开始喜欢看一些服装的杂志，你会开始喜欢化妆品的广告，你会在美丽的鞋店面前仔细观摩。”
“。。。。。”阿鑫认真听着，点了点头。
“当你开始了解这些，你会为了了解那些你要征服的女人，而想要变成他们，你会有一个另一样的人格，那个人格从出生到现在都是女人，她是你心中完美的女性，顺从，温柔，听从我给的指示的女人，是那种你最想要的的那种为男人而生的女人。”
“是。。。”
“但是你不会时时刻刻都是她，你需要一个开关，一个关键词，当你听到那个关键词，那个人格才会启动，才会控制你自己的身体，我会给你，那个关键词就是‘傲慢的代价’”
“傲慢的代价，人格开启。。。变成她。。”
“对，对，第三点，你不会一直有时间去了解这些事情，所以，为了学习这些女性的时尚与穿着，每当你晚上睡下，你都会在凌晨12点的时候醒来，穿上你想要的女性的服装，过一个小时女性的生活，那全都是为了帮助你征服你想要的女人。”
“你会有个你想要征服的女人。那个女人就会是我。为了得到我，你会认真完成我说的，我会时不常的寄给你礼物，你不会注意它们，只有在另一个人格存在，或者是在夜里一小时的时候注意它们，平常你只会以为那是一些无意义的追捧者送你的礼物，你会关心，但是会把他们放到一个只有另一个人格知道的地方。”
“恩。。。恩。。。”护士的玩弄似乎就快引发了阿鑫的爆发。阿鑫似乎开始憋足了一股力量。
“最后，当听到到‘噩梦中的傲慢’的时候你会再次回到潜意识的状态，而我说‘傲慢中的噩梦’你就会恢复成你自己，我会将你送回去，这几天的记忆你会以为是和我去旅行，并且深深的爱上我，想要征服我。
“啊~。。”阿鑫积攒的东西终于爆发了出来，护士少女将它全部吞到了口里，但是并没有咽下去。
“02，将它喂回给他喝下去。”
护士少女站起身，与阿鑫接吻，将阿鑫的东西都让他自己吞了下去。
“这会是你最爱的饮料，你会渴望得到它。阿鑫。”
“是。。。”阿鑫回答者，嘴边还流出了那些属于他自己的东西。。。。。
门徒四--
第六章
“来，介绍下，这位是小雯，我的好朋友。”
“你好。”
“你好。。。”时间到了一周之后，现在这个地方，是位于别墅区一间中等别墅，虽然不是外边很出奇的那种，也不是一般工薪阶层可以买到的。
“你的朋友非常的可爱啊。”
“。。。。。”小雯看着眼前的这个人。不是很俊朗的外形，但是似乎似乎专门的打扮过，现在显得是十分的精致，但当小雯看到这个人，她总会想起一周前那张嘴里含着自己的男人的东西，眼神空洞的，脸。
“咱们别在这里站着了，快进来吧。”于是三个人走进了别墅。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
     “你说让我和你去阿鑫家？”小雯很惊讶。
     “当然了，他今天邀请我去去他家玩，咱们也是时候看看验收的成果了吧，爱徒。”
     “说实话，我对那天他的那个样子还是感觉很恶心，真的要这么做么？”
     “记住，爱徒，不要为自己做的后悔，你会慢慢习惯的。”雪儿交换翘起的二郎腿，她这么坐的时候总是会不停的交换着双腿的上下，小雯在她交换的时候，偶尔会看到她的内裤，现在的小雯看到的时候，也有稍许的兴奋，她的大脑也随着她“男人的东西”开始慢慢变化了。
      “爱徒，你今天要打扮的可爱一点哦。”
      “为什么？”
      “这是一种影响诶。你要让阿鑫围绕在两个女性之中，效果才会好。”
      “好吧。”小雯不知道怎么想的，算了，不用多想，答应了。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
     “能认识你们两个真是我的荣幸啊。”三个人已经来到了别墅里，室内的装潢似乎没有专心做过，只是一般的装潢，三人坐在一楼的客厅，雪儿和小雯坐在一边，阿鑫坐在一边。
      “傲慢的代价。”雪儿刚一坐下，就立刻的说出了这个关键词。
     “喂，这也太快了吧。”小雯还没有反映过来。阿鑫听到这个次之后，身体轻微的震动了一下，脸上硬朗的表情一下子变了，显得很温婉，似乎也有些害羞，最显著的变化是他现在就想雪儿一样，女性一样翘着二郎腿，并不时的交换着。
     “那么，我现在可以如何称呼你呢？”雪儿说道
     “你可以叫我欣儿。。。”阿鑫说道。。。似乎很腼腆。。
     “好的，欣儿，怎么样，你觉得我们两个。”雪儿特意把小雯挽了过来。
     “你们两个都很恩可爱。。。”
     “想不想像我们一样？”
     “想。。。”欣儿打到（以下阿鑫都改为欣儿）
     “那么你可以把礼物都穿出来的，去吧，欣儿。”听了雪儿的话，欣儿似乎如获重负一样，马上跑到了楼上去了。
     “没必要这么快吧。”小雯等欣儿上去的时候说。
     “既然要验收，我可不想等太久哦。”
     “唉。。。真拿你没办法。”
     “我换完了。”欣儿从楼上走了下来，穿着一件粉色的雪纺短裙，上面有粉色的蝴蝶图案，脚上穿着一双白色的中跟鞋，下楼的姿势十分的自然，绝对不像是刚刚穿过跟鞋的样子，头顶上带着一顶假发，披肩的发型，脸上画着的并不是浓妆，而是刚刚好的淡妆。
      “恩，很不错啊。”
      “。。。。。。”小雯的身体似乎兴奋了起来，虽然对方是个穿着女装的男人，但是确实让她男人的东西兴奋起来。
      “噩梦中的傲慢。”
      “。。。。。。”欣儿马上停了下来，欣儿愣愣的站在那里，面无表情，空洞的双眼。
      “这又是干什么？”小雯和雪儿来到了欣儿面前。
      “要进行下一步哦，嘿嘿。”雪儿神秘的笑着。
      “听着，欣儿。”
      “你现在是一个女孩子了。”
      “是。。。我是一个女孩子了。”欣儿机械般的回答着。
      “但是你还不是你向往的女性，女人，这让你不安。”
      “不安。。。。”欣儿脸上出现了厌恶的表情。
      “但是。我现在告诉你，只有和男人进行性交就可以成为女人，向你向往的女人更近一步。”
      “性交。。。和男人。。。”欣儿的脸上还是出现了厌恶的表情，雪儿很明显知道了原因，男性的人格还是存在其中阻碍着欣儿。
      “所以我为你准备了一份特别的礼物，你会和一个与你一样的女孩子完成这个仪式。”
      “先和女孩子。。。性交。。”欣儿的脸上缓和了下来。
      “喂，等等，你不会是叫我和。。。”小雯当然不是白痴，一下子就听出来了。
      “爱徒，你的身体现在可是男人诶，难道你不想和这个人做么。”
      “我不想和他做的。。。有些恶心。。”小雯虽然很兴奋，但是似乎还不是很愿意。
      “小雯，你要努力适应，努力做个男人。。”
      “好吧。。。”伴随着雪儿的话，小雯妥协了，小雯脱下了自己的蕾丝粉色半身裙，他男人的东西已经坚挺地立了起来。。
       “那么游戏开始~”
门徒五
第七章
“我诚挚的表示道歉，我的爱徒。”雪儿坐在沙发上，面对着赤身裸体的小雯，经过一番运动，小雯似乎已经相当的劳累了，躺在另一张沙发上，而欣儿则是趴在地上，菊花里还残留着小雯的男人的东西留下的液体。
“什么？”还没有反应过来的小雯似乎没有听清雪儿的话，缓缓地做起来，整理好自己凌乱的头发。
“我刚才不应该怂恿你和欣儿做爱的。”  
“不，没事的。。是我自己要做的，并不是你怂恿的事。”小雯出乎意料的并没有想于雪儿发生争吵，小雯显得十分的冷静。
“你真令我惊讶，我本以为你会很反感。”
“不，我现在脑子里似乎有了个计划，你要答应我，教给我你所做的一切。”小雯的眼睛在发光，一个特别的点子在她脑袋里萌生了出来。
“你会得到你想要的。。。我保证。”
“那么接下来要做什么？”小雯已经穿好了衣服做好，欣儿则仍然趴在地上。
“认真看吧，起来吧，欣儿。”听见雪儿的话，欣儿马上站了起来，他的男人的东西垂了下来，就在刚才，这个东西刚刚伴随着小雯的高潮，射出了那些液体，当然，那些液体已经在雪儿的命令下让欣儿自己舔干净了。
“可爱的欣儿，现在你是一个女人了，与你向往的女人又更前进了一步，欣儿在阿鑫的身体里又多占了一小部分，从今晚起，你会增加一个小时的学习，你要学习如何向你向往的女人一样去服侍应该服侍的人，努力学习各种技巧，在阿鑫存在的情况下，阿鑫自己也开始了解这些技巧，因为阿鑫觉得为了让自己心爱的女人满足，必须要学会哪种技巧是可以让女人满足的。”
“是。。。”欣儿脸上的红润还没有退去，点了点头。
“欣儿，告诉我阿鑫在做什么工作？”雪儿继续说。
“他不工作。。。每个月都会有人向他的一个账户里汇款。”
“很好，非常好，听着，欣儿，下次当阿鑫去取钱的时候，你会主动地出来，占领主要人格，阿鑫会暂时睡去，到时，你会给我打一个电话，详细的将阿鑫的账务报给我，然后阿鑫在我们这次见面后，你会觉得你对自己的身材不是很满意，所以你要锻炼，你会去Avalon体育馆申请进行特殊锻炼，以增强自己的体魄，那里有一些特别的练习在等着你，你会欣然接受的，我们现在就会离开，你整理好自己衣物，放回只有欣儿找的到地方，卸妆，变回我们见面时你的穿着，你会躺倒沙发上，你才会醒来，你不会记得发生了什么，但是你的潜意识会记住我给你的建议，而我与雪儿的这次见面，你会更深爱上我，我们谈的很愉快，你会记得你约我们两个下次在体育馆见面。”
“看来那个体育馆似乎和你也有关系吧。”小雯说。
“当然了，爱徒，期待好体育馆的游戏吧。”
第八章
“这到底是怎么回事？”小雯气呼呼地将一张纸扑在雪儿面前。
“啊？”
“这个纸上写的是什么意思啊？”
“自此，录取艾倩雯同学为心理研究大学，催眠心理研究学院，催眠师系学生。”雪儿一个字一个字的念了出来。
“这是啥么意思啊？你做的？”
“当然了，这点问题你应该猜到啊，只是使用了一些小手段而已。”
“切。。。。。这样子我就可以留在你身边了。。真会想啊你。”小雯坐在了雪儿对面的沙发上。
“对啊，你老是回家我也不是办法啊，在我这里呆着可是肯定会耽误学习的，何不直接把你招入我的学校，不是更好。”
“你这个学院不会是都是教催眠术随意催眠别人或者都是被你催眠的人，亦或者也许只是挂个名头而已吧。”
“不，不，这个学校是正规训练正规催眠师的学校，我只是名誉校长啦，基本上都不去的，如果你想要，等你从我这里毕业随时可以得到国家认定的学委证书。”
“很难想象你会做正常的事。”
“哈哈，当然了，学校里也出现过男学生催眠不少女学生，或者是女学生催眠男学生的时间啦，不过现在他们都学精了，不会那么容易了。”
“。。。。。我就知道没好事，对了，我还有事要问你。”小雯一下子正经了起来，说话的语气也变了。
“哦。说吧，爱徒。”
“对于暗示的过程我大概了解了，但是昨晚我想了半天，我终于想起了一点，开始的控制是怎么做到的？”
“用时一个月零三天，恩，不错啊，忍耐的时间已经算是很长了。。亦或者说是你比较迟钝呢。”
“。。。。。。”
“既然你有疑惑呢，解答应该是老师的职责，来吧，咱们去下边。”
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
     （阿鑫视角）
      阿鑫家。。。
      今天还真是无聊，上午老爸老妈终于把钱打过来了，话说上次雪儿来我家到底干啥了现在还是想不起来啊，不过雪儿的身材还是真不错啊，话说她好像介绍给我一个体育馆，难道她喜欢肌肉男，我这个小身子板确实有点，那个体育馆是啥来着，avlon，对了。
      想着想着，阿鑫已经走进了家门，然后呢，阿鑫拖鞋的姿势明显是女性女性脱高跟鞋的姿势，由于阿鑫在想着雪儿的事情，完全没有注意自己的动作，然后也是和雪儿很像的姿势做了下来，翘起了二郎腿，顺手拿起了一本新买的瑞丽。
      这件小短衫挺不错的啊，这双船鞋的颜色好喜欢。。。。等等，我喜欢它干吗？我可是老爷门儿诶。。。
      边想着，阿鑫将杂志扔到了一遍，不过那些美丽的服装和鞋子还是在脑子里挥之不去，于是他站了起来，摇了摇头，走上了二楼。
      阿鑫家的二楼有一间客房，一间自己住的房间，今天不知道怎么着，阿鑫突然想去客房里呆着，于是乎就打开了客房的门，走了进去。
      恩？什么时候我给客房收拾了？怎么这么干净，咦？那是什么？
     阿鑫看到了衣柜门上夹着的一块布料，这个衣柜里应该是没有衣服的吧？难道有哪个朋友来的时候把衣服落下了？好像就雪儿来过我家吧，她有住下么？
     阿鑫边想着，于是就打开了衣柜。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
      雪儿和小雯又来到的地下室，自从那次在这里给阿鑫暗示以来，小雯就再也没有下来过，由于阿鑫走了，所以阿鑫在的那个房间现在已经空了，小雯的好奇心开始关注到其他几件屋子，但由于雪儿和小雯走在中间，没法靠近看，所以小雯看的也不是很清楚。
      两人径直走向了最里边的门，这扇门很特别，它不仅是没有窗户，甚至没有门把手，门上有一个奇怪的图形，或者说是一个纹章，一个太极的图形背后有着七把剑，其中有一个剑的部分是凹下去的，很明显，这个就是需要钥匙，在门边有一个架子，上面放了几把剑，一开始小雯以为只是模型，但当雪儿抽出一把时，剑刃的亮光才让小雯发现那是真的剑。
“爱徒，你相信这个世界上有魔法么？”雪儿虽然拔出一把剑，但是并没有插入进去。
“魔法？如果说人类不可以解释的东西就叫魔法的话，世界上的魔法还真是狠多呢。”小雯回答道，她不知道她的回答是否正确。
“那么现在我就告诉你，一些‘无法解释的东西’。”说完，雪儿举起了那把剑插入了剑形的凹槽，门一下子就打开了，而随着门的打开，里面似乎有着耀眼的光芒。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
      阿鑫愣住了，展现在他面前的是本不应该出现在他家的东西，很突兀，那是一衣柜漂亮的女装，衣柜的底部放着几双鞋子，从中跟到高跟，尖头和方头，方根和锥形跟，在鞋子旁边则摆放着几包丝袜，有一双黑色的已经打开了，叠好了放在上边。
      这些是哪儿来的？什么时候有了真么多女人的衣服和鞋子。甚至还有丝袜？！
     （是我的哦~）
      突然一个声音传来，传到了阿鑫的脑子里。
      “你是谁？！出来。”阿鑫在只有他一个人的屋子里喊叫着。
     （我在这里哦，你转过头来？）
      阿鑫马上转过身去，一个身影出现在他的面前。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
      小雯愣住了，或许这是她长这么大以来头一次看到的事物，这是一间蛮空挡的屋子，但是屋子中间台子上却摆放着一个事物，足以装饰整个屋子，那是一枚，不，应该说是一大块巨大的紫色水晶，虽然小雯没有惊讶的叫出来，但是冲击力确实不小。
“这就是一切的开始，基础，帕尔玛水晶。”雪儿似乎很正式的解释道。
     小雯想去触摸它，但是雪儿摇了摇头，但是雪儿让小雯可以近距离看看，小雯仔细观察，她看到了在这块石头里面，有着什么在流动。
“帕尔玛水晶石意识的集合体，你知道，水晶石由水在压力的作用下而形成的，水是物质，我们生活的世界也都是物质的，但是意识这种东西真的只是能说缺不能摸到的东西么？很明显，不可以解释，世界上总是有秘密，而帕尔马水晶就是秘密。他是由意识所形成的集合体，而意识可以是任何东西，意识的世界里可以使任何物质变化，而帕尔玛水晶就是可以做到这些的东西，它其中也蕴含着无限的知识，世界上所有意识的知识，世界的知识。”
“这就是你的催眠术的根源？”
“不，那是不同的方式，催眠只是写入潜意识，而写入潜意识的方法有很多很多，通过睡眠的方法确实是一条，但是确实有局限性，不容易掌握，可能出现难以控制的结果，要想避免结果必须需要精密的暗示才可以，并不是那么容易可以学到的，而利用帕尔玛水晶，写入潜意识更简单，没有局限性，也许唯一的局限性就是你自己的思想，可以避免出现失控的情况。”
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
阿鑫的眼睛都快出来了，在他面前，其实只是在镜子，站着一个漂亮的女子，有一种很亲切的感觉，她很美，她慢慢的从镜子里走了出来，站在了阿鑫的面前。
（你是谁？）
我是谁？我是阿鑫啊？
（那么我是谁？）
我怎么知道你是谁？
（你会帮我找到我是谁。）
我会帮你找到你是谁？
边说着，女子跪了下来，解开了阿鑫的裤子，将他男人的东西掏了出来，开始吸润了起来。那似乎是一种瞬间就开始的感觉，很美妙，很舒服。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
“之所以我没有告诉你，是因为我觉得你还不能够实用它，虽然它很完美，但是对于暗示的掌握，你还是差的很远，如果一个不小心，很有可能把自己控制了。”
“把自己控制了？”小雯不解？
“帕尔玛水晶是意识的集合体，它会遵从强烈的意志，实现强烈意志，完美的暗示就是一种强烈意志的证明，如果你的暗示不够好，漏洞百出，水晶可能反过来控制你。”
“。。。。。。。。”
“来，我让你看个例子。”于是小雯和雪儿走出了那间屋子，小雯依依不舍的离开了水晶，在门关上前，她仍然感觉到那种吸引人的力量。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
     好爽啊，从来没有这么舒服过。
     女子的技术是那么的完美，阿鑫感觉的到全身的神经都是如此的愉悦。
（你会帮助我知道我是谁.。）
我会的，我会的。
（我是。。。。）
你是。。。。。
（我是你！）
你是我！什么。。等。。
愉悦的感觉让阿鑫一下子的脑子暂时没有办法去思考，只是去享受那种感觉。
（你是我，你会是我，你向往着我，你会变成我，你会有我的思想，你终将与我溶为一体，你开始喜欢像我的打扮，你会喜欢像我的鞋子，你会喜欢像我的动作，你会喜欢像我一样思考）
意识在不断的伴随着愉悦的感觉进去阿鑫的大脑，没有抵抗，长驱直入，阿鑫的脑子不被控制的遵从着，重复着她的话。
而其实，在一个正常人的眼里，这里其实只有一个人，一个跪在地上，穿着女装，高跟鞋，面对着镜子，不断自慰的“女人”
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
     “是的，主人，我会好好服侍您的，我会认真吸润您尊贵的男人的东西的”
      雪儿和小雯来到了另外一扇门前，小雯听到了这段声音，从门上的窗户看进去，里面一个穿着女仆装的人，跪在一个真人玩偶的面前，不断的吸润着玩偶的男人的东西。
      “我对于她来说是一辈子的遗憾，是我把她变成了这个样子。”
      “发生了什么事？这个女孩?”
      “不。。。他原先不是个女孩。。。”雪儿摇了摇头。
      “什么？他是个男人么？”
      “本来是的，他是一个好奇的孩子，充满好奇心，就像刚开始的你一样。”雪儿看了看小雯，接着说。
      “但是我错了，我太纵容了他的好奇心，他想要探究水晶的秘密，我就给你他一块去研究，于是他拿着水晶去对一个他心仪的女孩子用，希望占有她，但是他贪婪的他希望速效达到结果，在几次尝试之后，远远不能满足他的目标，他有些失落，这时水晶的意识反噬了，它给了他，如果你是她就不在需要她，你只需要改变自己就可以改变她，只有你自己才能满意你自己的偏激思想，最终，造成了现在这个结果，这就是我告诉你的，你要记住，爱徒，前车之鉴，他也就是我不在相信男人意志的转折点。希望你记住。”
小雯看着屋子里边那个“女孩”一遍吸润着玩偶的男人的东西，地下一遍自慰的情形，那是一种冲击，闭眼了片刻。
“我不会的，我一定会比他做的好。”小雯说着。
“你会的，爱徒。”雪儿微笑着，两人离开了地下室。
----------------------------------------------------------分割线------------------------------------------
那个吧。。。。其实是我今天试了试登陆才知道自己通过了呢。。。所以开始把后来写了的点的部分贴出来，分段的话虽然能拿到不少积分吧。。但是为了看得省事还是算了呢，嘿嘿