我是一个间谍，靠的就是出卖信息和资料过日子。
我之所以没有被抹杀掉，是因为我知道的事情太多了。
多得以至于他们挖空心思，想要把资料从我的脑子里抽出来。
当然，如果我说了，我也活不久了。
没有任何一个机构，组织能够保证我的生命安全。
正因为种种的原因，我也一直在黑暗的角落里活着。

过去。
为了国家，我抛弃了自己的所有。
家人，朋友，甚至是我的宠物。
一次次的任务，让我疲惫不堪。
结果，我被所有的一切所背叛。
我忘乎所以地逃跑。
希望在黑暗的地下世界里，永不见天日。

可是，我却被组织的人抓住了。
对于受过一个专业训练的间谍来说，
想要在我嘴巴里面知道任何关于机密的事情，都是几乎不可能的。
这也并不出乎他们的意料之外。

当我醒来的时候。
我被绑在一个空旷的仓库里的凳子上。
只有一盏40W的钨丝灯。
旁边有一张老旧的铁床，一个床头柜。
我努力地清醒过来，但是眼睛总是睁不开。
一切都是朦朦胧胧的。

忽然，耳边传来高跟鞋的咯噔响。
我努力睁开眼睛，
一个穿着性感的女士，身材非常好。
五官看不清楚，但是应该是个美女。
我心想：没想到，21世纪了都还有美人计？未免太小瞧了我吧？
女士向我走来，已经可以闻到她身上的沐浴露的味道。
也好，让我爽一下。
她叉着腰，用右手对我的脸蛋使劲的扇了一巴掌。
啪，我用无情的眼神看了她一眼。
她拿出一颗药丸，给我看。
“这是你的春药，请你好好享受吧~”
话毕，她坐在我的大腿上，
在我鼻子一尺处把药丸吞下。
我疑惑着，这不是给我的春药吗？怎么自己吞了？
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

不知为何，突然失去知觉。
当我再次醒来的时候，我是躺着的。身上一点力气都没有。
随着意识的越来越清醒，我觉得越来越不对劲。
身上的衣服少了很多，胸口大腿都好像裸露了出来。
全身上下都是软软的感觉。
心跳得很快，自己还在喘气。
这是什么回事？
思绪还没整理过来，身体内就传来一股饥渴。
一股热流从体内涌出，好想，好需要。
我在床上翻滚着，想努力爬起来。
可是身体却像在和我作对一样。

只听见一个厚沉熟悉声音说道：“醒了？”
我定睛一看，那张脸，怎么和我的那么像？
连身上穿的衣服也那么像。
声音又说了，“该开始工作了。”
我并不理解他的意思。
但是我的身体却被一双大手蹂躏着。
没有办法反抗，是春药吗？
我并没有吃啊？
难道说！！！

我看着自己胸口裸露出的性感乳房，
下体被内裤紧紧的包着。
顿时失去了思考的能力。

他好像发现了我知道了情况，
更加激进地对我身体进行揉搓。
一只大手紧紧地按在我小弟弟原来在的地方。
而现在，那里却无法摆脱那只巨手的蹂躏。
下体滚烫滚烫的，连内裤湿了我都全然不知。
我想用尽全身地力气去反抗，
但是强烈的药效却又令我的身体不得不做出审理反应。

心脏扑通扑通地跳着，我大口大口地喘着气。
还有一只手已经按在了我的乳房上。
熟练的挑逗技术，让我与之无法抗衡。
本来是很恶心的感觉，但是又是自己的脸，自己的手。
又多了一分的亲切。

种种的矛盾在心里拉锯，激化，让我的思绪混乱。
让我的身体加倍地亢奋。
他却有恶作剧的眼神看着我顽固地抵抗。

好想呻吟，身体在叫，感觉在怒吼。
想叫出来。可是，又不想让他听到。
不想叫出来，不想表示屈服在他的淫威之下。
不可以。。叫。。
“嗯……哈……嗯……”
“看来还不够激烈嘛，让我们更进一步吧~”
什么？还更进一步？
“啊……！！嗯……”
不行了，忍不住要叫出来了。
第一声叫出来以后，已经没有办法再压抑自己的快感了。

虽然在他的手上被蹂躏，但是，真的很舒畅。
身体的情欲，快感，无法停止了。
想要啊，女生都是这样的吗？
身体被玩弄的时候，都是这样的感觉吗？
讨厌啊，下面已经好湿了。
而且还很空虚，很想，很想拥抱，很想被安抚。

原来的身体二话不说地把我用公主抱抱起，
放好在床上。
粗暴地撕去我的胸罩和内裤。
我不能直视他的眼睛，
只能屈服地接受他的洗礼。

居然要被征服了。
却还非常地渴望。双手忍不住地抱着自己原来的身躯。
突然摸到了一根又粗又硬的棒子。
自己那么多年一直在用的棒子，居然在这种情况下……
用这种角度来摸……
好像很粗，好像很大呢，为什么自己以前不知道？
却不自觉地爱不释手。
不断地玩弄它……

他一用劲，把我推倒在床上。
用力抬起我的双腿。
我的心提得好高好高，已经要进去了吗？
那根肉棒在我的穴口不断地摩擦着。
而我就发出那种难为情的声音“咕~~嗯~~呵~~~”
然后伸进去半个龟头，又拿出来。
压榨我的忍耐极限。
他对着我的耳根，吹了一口气。
我全身发软，变成一坨棉花糖一样。
“你知道我想要什么，你也知道你现在想要什么，你明白了吧？”
我没有选择，我只好点了点头。
他轻轻地笑了笑。

我已经输了。
整夜，那张床摇得十分厉害。
仓库里充满了肉与情欲的味道。
“啊，嗯……再来……啊……嗯……”


这，就是间谍的下场。。。
