     去年夏天，我应一个住在西部女网友李瑶的邀请，到新疆与她见面。见面前她告诉我她不是一个漂亮的女人，我当时也没在意，见面后发现她果然长得的确不好看，而且皮肤黑黑的，当时就有闪人的打算，但想到大老远来了不玩玩有些对不起路费，所以就没走。结果这个小小的决定就改变了我的一生。
     通过几天的接触，我发现李瑶虽然长的不漂亮，但人很活泼，而且很健谈。她父母经常到俄国做生意，家里就她一个人，所以我就很方便的住在了她家。白天她带我出去玩，晚上我们就睡在一张床上，就这样不知不觉的度过了近2周时间。
     一天晚上，我们都喝了不少酒，她带着几分醉意问我，知不知道为什么她有那么多网友，偏偏会邀请我来玩。我当然不知道啦。于是就问她为什么，她说她从小就对阉割男人很感兴趣，上学的时候就通过医学院朋友的关系收集到了几副从尸体上切下来的阴茎和阴囊。后来她对阉割越来越感兴趣，已经亲手阉过好几个男人了。她在和我QQ裸聊的时候对我大阴茎很感兴趣，一直想亲手把我阉掉并永久保留我的生殖器，所以在决定邀请我来新疆。她的回答令我非常的吃惊，我正在想她是不是在和我开玩笑，就觉得头昏沉沉的。在模模糊糊之间听到她说已经在酒里下了药了，明天一早就要对我实施阉割。我想挣扎，但全身一点力气都没有，然后就渐渐失去了意志。
     等我醒来，发现我已经躺在一个大字形的架子上，衣服已经被脱光了，双手、腰部和腿关节及脚腕处都被带子牢牢绑住。我全身能动的地方就只剩下头部和将要被阉割的部分了。旁边还有一架数码摄象机，大概是准备将我整个阉割过程给永久记录下来。李瑶坐在一边，微笑着看着我，我哭求她不要阉了我，可她似乎一点都没听见，只是微笑。
     等我哭骂累了，她才站起身，拿出一把剃刀将我的阴毛一片片剃干净，然后又用肥皂水反复清洗，再用清水冲并察干。这时我的阴部变得非常干净，光光滑滑的。她轻轻用手抚摩着我将要被阉割的部位，慢悠悠的对我说着话。她要我不要害怕，阉割不是一件我想象中那么可怕，接受阉割后人不会死的，只是将性器官切除掉。而且我以后还可以正常的生活，只是不能和女人性交和站着小便而已。她还说在国外有很多人通过种种渠道，主动要求阉割，而且还有专门交流阉割的方法以及阉割后恢复及生活的网站，前不久还有两个在网站里认识的俄罗斯男人来她这里要求接受阉割呢。而且我被阉割之后就是一个中性人了，不会再有性欲之类无聊的杂念了，一个男人抛开了杂念才能更专注于事业，说不定今天的阉割会造就我今后成功呢。
     我听着她的话，不知道为什么，觉得她的话语似乎有一种魔力，让我逐渐的不觉得害怕了，甚至对即将到来的阉割还有一点点期待。
     “现在你的阴茎、阴囊都很干净了，我要开始阉割了” 李瑶一边说。一边从身后拿过一个盒子，打开来里面是一套手术器材：手术刀,手术剪,麻药,止血药，纱布,棉花等等。她先用一根细麻绳死死系住我的阴囊根部，然后突然用手和嘴替我手淫和口交。她一边套弄我的阴茎一边要我好好体会一下这辈子最后一次射精。可能由于紧张，没过几分钟我就射了，她很诡异的对我一笑，说：“这最后一次怎么这么快就射了，是不是急着想被阉啊？”我一时竟一句话也说不出来，只楞楞的看着她。
     她见我不说话，就也不再耽搁，用一个毛巾擦拭干净我射出来的精液后，便用注射器对阴茎和阴囊进行麻醉，不过她由于想让我能充分体验被阉割的感觉，所以麻药上的不是很多。过了一会，她用左手握住我的左睾丸，绷紧要切口的阴囊皮肤，右手拿出一把锋利的手术刀，横向划开一个长2厘米的切口，这时候血流了出来，她用两根手指伸进我的阴囊将切口绷开，把睾丸挤了出来。这时血流的太多，她用大号注射器内的生理盐水冲洗了一下，但是冲洗后立即又流出了血，最后干脆用医用纱布直接擦去盐水和血。这时我的左睾丸已经完全暴露在阴囊外面了，李瑶用刀切断了输精管和茎索,睾丸就被割下来了,她随手将它放在了旁边的碗里。左睾丸切除后，她似乎有些累，休息了1分钟，然后用同样的方法将我右侧的睾丸也切除了。这时我已经是一个没有睾丸的太监了，只有一根软软的肉棒还暂时在我的阴部。她将我的阴茎用生理盐水洗干净,说：“恭喜，你的睾丸已经切完了，下面按规矩就该切掉你的大阴茎了，准备好了吗。”我看着她，仍然无语，只是口中不断的呻吟。我的呻吟似乎使李瑶更加兴奋。她换了一把刀，然后一手捏住我的龟头，一手拿刀沿冠状沟处切割，我感到割龟头比割阴囊疼多了,几乎不能忍受。我开始大声的叫，可她似乎一点都不在意，手上的动作丝毫没有停滞。很快我的龟头被切下来了，露出阴茎的内部结构，阴茎内有3根海绵体，中间包着尿道和输精管。用手术刀沿我阴茎根部环割了一刀，上面深, 底下浅。然后剥离开阴茎的包皮，取出阴茎的海绵体。这时我的整个阴茎只剩下管子,为输尿管。她将我的尿管剪掉大约4/5,并立即在尿道断口插上一个管子用来导尿，这样可以保证我以后能正常小便。到此时，我的生殖器已经基本被她割掉了，残留的也只有一个空瘪的阴囊而已。她说我的阴囊她不想割了，就留在我的身上做个纪念，做为我曾经也是一个正常男人的纪念。至于我被割下来的阴茎被她用针线仔细缝合起来，与我的睾丸一起浸泡在防腐液里永久的作为她的收藏。
     在那个疯狂的令我终身难忘的瞬间之后，我因为阉割后的巨痛而昏迷不醒。不知道过了多久，我才醒过来，发现下身被纱布和绷带紧紧裹着，我知道我已经永远的失去了阴茎和睾丸（详情请看阉割手记第一部）。可能听到我的呻吟声，李瑶立刻跑进房间，很关切的问我感觉如何，下身有没有特别疼痛之类的话。我没有回答，只是努力的睁大了双眼盯着她望了很久，但不知道为什么，对眼前这个剥夺了我宝贵的男性生殖器的女人，我似乎并没有感到特别的愤恨。也许上天注定自己只能做20年的男人吧。
     在我术后恢复的日子里，李瑶对我的照料很细心，每天帮我换药、导尿。我大约卧床16天后我就能在她的扶持下走路了。不过可能是因为下身少了一大块肉的缘故，最初几天走路时总找不到平衡感。又过了半个多月，一天李瑶很开心的告诉我可以把我下身的纱布去掉了，我问她为什么，她回答说我下面的伤口应该已经长好了，没必要再用纱布裹着了。我很奇怪，阉割对于一个已经发育完全的男人来说应该不是一个小手术，伤口怎么可能这么快就长好呢？瑶笑着说我老土，她给我用的药是国外喜好阉割的网友们给她的专门用于阉割手术后伤口恢复的，所以伤口痊愈的速度可以比正常情况下快几倍。
     我在瑶的一再鼓动下，鼓足勇气，亲手揭开了裹在下身的纱布。随着纱布一层层的被揭开，我的心跳也越来越快，我不感想象也想象不出被完全阉割后的下身会是什么样子的。
     纱布虽厚，但总是有限的，很快纱布被完全剥离了，一个陌生而有熟悉的身体赤裸裸的暴露在镜子里。镜子里的我下身光秃秃的，原先坠在两腿之间粗大的阴茎和沉甸甸的阴囊已经完全消失了，取而代之的只有一个用于排尿的小孔，由于阴茎不是齐根切除的，所以在我下身那已经结痂收口的阴茎切除处还有一个微小的突起（你别小看这个小小的突起，对我以后的生活影响可是非常大的，古代太监们净身时阉割师傅为割的干净，而往往阴茎处切除过深，这样愈合后伤口会出现内陷，这样造成太监们小便时会出现一个很大的扇面，而且很难尿干净）。阴部的痂还没有完全脱落，部分脱落处的皮肤明显泛红色，整体看起来居然感觉还可以，比我这数日来想象中的要能接受的多。
     “满意吗？”瑶问。
     “我不知道。”我说，“我这样子是不是就不再算男人了吧？”
     “怎么？还想着做男人的感觉啊？” 瑶笑道，“记住，你已经净过身了，以后就不要再多想男女之间的事了，尤其是你新被阉割不久，万一动了性欲会很难受的。我这可是为你好，你可不要当作是耳旁风哦！”
     我那时脑子里非常乱，所以她说什么我也没注意。毕竟数日前我还有着一个女人见着都会喜欢的粗大阳具，凭借这个阳具我也和数个女网友做过爱，其中有几个一直都保持着联系，可现在我阴茎、睾丸都没有了，就是十个裸女躺在我面前我也不能怎么样了。而且由于失去了睾丸，这两天不停的出现潮热的感觉，动不动就出一身汗，而且浑身有说不出的不适。小便时我总是没有习惯要先蹲下来，再加上由于没有阴茎，小便控制能力减弱，所以经常尿了一身的，幸好这段时间在瑶的家里我是不穿衣服的，所以还不至于太狼狈。
     可瑶的忠告很快就兑现了。一日瑶的表姐来她家玩，洗澡后没穿衣服就在客厅沙发上看电视。瑶的表姐32岁了，属于那种皮肤较白，身材丰满的女人，尤其是她有一对硕大的乳房，走起路来乳房上下晃动，很是撩人。她知道我已经没有生殖器了，所以在我面前也没有丝毫掩饰。我看着表姐的身体，很快身体里产生一股性冲动，往日里我一有冲动大鸡巴就会听话的硬起来，可现在它已经不在了，这一股冲动就象是一股无处发泄的洪水，撞击着我的阴部。我感到伤口开始疼痛起来，而且全身上下充满着一种无法发泄的苦痛，我忍不住用双手去抓下身，那原本是男性生殖器存在的地方，很快我的小腹被我抓出了一条条血痕。那一刻我感觉我似乎已经失去理智，陷入疯狂的状态。   
     打那以后，我时刻控制自己不要产生性冲动，不过好在随着时间的推移，我逐渐适应了中性人的生活，现在女人和性交已经不能引起我的性趣了。
     在瑶家住了近2个多月后，我已经渐渐适应了阉人的生活，同时也逐渐发现阴茎对于一个男人来说有多重要，它的重要程度不仅仅在与它是一个重要的性器官和男性的唯一象征，还在于它也是一个重要的排泄器官。由于没有了阴茎，每次小便都尿不干净，常常尿上2、3分钟都是常事，而且由于男人尿液出口是在下身朝前的位置，不像女人是几乎在正下方，所以无论是立式或蹲式都很难避免尿到裤子上，而且每次说要尿就得尿，所以等脱掉裤子后再方便就来不及了，因此我常常索性在家里就光着下身。
     终于，我决定离开了。因为我已经没有了性器官，那我一定要去寻找另外的人生目标和乐趣，毕竟成为了阉人也要活着呀。我决定回学校，继续完成我的学业，而且我相信阉过以后的我肯定会更投入学业的。
     分手的那天，瑶非常的不舍，两眼哭的通红，一个劲的要我不要忘了她（其实哪个男人会忘记阉割自己的女人呢！）。并且要我再三保证会经常和她联系才同意让我走。走的时候，瑶给了我一封信，要我在路上才能拆看。
     我在火车上拆开了李瑶的信。信不算很长，只有一页。在信中，瑶首先对阉我的事情向我道歉，同时告诉我通过这一段时间的相处，她感觉我是一个很不错的男人，虽然我的性器官是被她阉掉的，但她仍然希望我不要记恨她，同时也希望能继续和我保持朋友的关系。而且如果以后我在生活或者其他一些地方有什么不开心或者需要帮助的时候一定要找她，她会很乐意的帮助我的。另外我的生殖器她会好好保存的，如果将来哪天我希望要回，她会同意的。
     我一口气看完以后，心里不知道是什么滋味，但有一点我是很明确的，就是我一直没有恨过她，虽然我有充足的理由去恨她，甚至应该要杀掉她，但我就是做不到恨她，我也不知道是为什么，也许可能上天注定我会和一个切除我自己生殖器的女人做朋友吧。