一考完期末考，阿宾和钰慧就马上回到高雄，因为钰慧要搬家。
      　　钰慧的爸爸退休了，他用退休金在台南关庙买了一小片果园。那果园当中
      ，旧业主还盖有一幢别墅，恬静自然清新雅致，她爸爸喜欢极了，上次春假叫
      钰慧回家，便是和全家人宣布和商量这件事情，大家看爸爸兴趣这么高，反正
      退休后老人家有片果园打发时间也不错，全部就都赞成了。
   　　说到搬家，阿宾身为未来的女婿，遇到用得着苦力的地方，岂能不自告奋
      勇身先士卒，当下便坚持非去帮忙不可，钰慧知道他想藉机巴结爸爸，就带着
      他回家了。
回到高雄那天是星期五，钰慧先带阿宾各处去玩，不过再也不敢去逛新堀
      江。晚上阿宾仍然睡钰慧的房间，钰慧照例去和妈妈睡。
第二天，钰宪带着大嫂也回家来了，虽然他们已经搬出去在外面住，家里
      要搬迁也是大事，做儿子的自然要回来发落。大嫂再一个多月就要生了，挺着
      老大的一个肚子，虽然还是像以前一样娇艳，可惜全身都浮浮肿肿的，钰宪原
      本不要她跟，但是她却坚持回来帮忙，大夥儿可不敢给她提东抬西，只让她这
      边坐那边坐，有时指挥一下脚路，以免惊动了胎气。钰宪找来两部小货车，一大批纸箱，又约了四五个同事朋友来帮忙，一屋子的家俱可没那么轻松打发，他们从顶楼搬起，将大小物品简单打包，往车上搬，几个人手忙脚乱，努力的抬上抬下，搞了一上午，好不容易塞满一辆车，回头看看家里，好像还搬不到十分之一。装好了的车先走，阿宾和钰慧、还有她爸爸妈妈一起先搭着去，钰宪的同 事开车，爸爸妈妈坐在前厢指路，阿宾和钰慧躲在车斗的家俱空　间，当然乘机毛手毛脚不在话下。一个多小时的路程，等车抵达，又是一阵忙乱的将家俱卸下，别墅前面还有一片空埕，东西便都先摆在那儿，钰慧和她爸爸妈妈留下来整理，阿宾和钰宪的同事回头再搬。
回到高雄，另一辆车也满载走了，只留下与钰宪和大嫂在家，见他们回来
      ，便又忙起来，把东西继续往车上搬。当再度又满满的装好一车时，钰宪请阿
      宾留下来休息并陪着大嫂，因为这趟他们去到关庙之后，将把今天送去的大品
      小件都整理好，所有人才会全部再回来。
这时已经将近午后二点，阿宾和大嫂都还饿着肚子，大嫂到厨房随便煮了
      两碗面，俩人就在厨房将就着吃。
天气炎热，一早上忙进忙出，面又烫，阿宾和大嫂都吃得汗流浃背，阿宾
      早就脱到只剩下背心，大嫂的胸口也闷出点点汗渍，使得衣衫都贴黏到肌肤上。
大嫂很爱漂亮，阿宾还记得她结婚的时候，穿着婚纱的曼妙身材，前凸后
      翘，相当迷人。现在虽然怀孕，她还是打扮得整整　　，一套连身的米色孕妇
      短裙，淡淡的粉　，明亮的唇彩，笑起来唇红齿白，靥靥可人。大嫂的肚子特
      别大，将衣服撑得绷绷的，可以看到凸凸的肚脐，双峰因为涨奶而变成硕大的
      圆球，两边山丘上还各浮着尖尖的两点。
阿宾偷瞄着大嫂的肥乳，他想，也不见得每个女人怀孕时都还能这么美丽
      的。
阿宾吃过了面，将空碗留给大嫂整理，自己回到大厅，靠坐在沙发上休息
      着，后来更乾脆懒散的躺下去，闭目养神睡着了。
他盹了一会儿，睡醒过来，想到应该再多整理打包一些东西，便伸了伸懒
      腰，抓起一旁的几封纸箱，往楼上去。经过厨房的时候，他没看见大嫂在那里
      ，她应该也是去休息了才对。家里现在只剩下他们俩人在，静悄悄的，所以当阿宾爬上二楼时，就听见那奇怪的声音。声音是从大哥大嫂的房间那边传过来的。

      　　大哥大嫂虽然早搬出去了，房间依然留着，阿宾听了又听，的确是从那房
      间透出来的。阿宾也听出来，那是大嫂的声音，隐隐约约的，带着几分的苦楚
      ，阿宾再确认了一下，真的是大嫂在低声呻吟，我的天啊，她可千万不要在这
      时候临盆才好。阿宾正要隔门开口询问，突然心里头一阵猛跳，原来大嫂那声音调调一转咦？怎么带着鱼龙浣涎的娇哼？阿宾听得脸红耳赤，这分明不是痛苦的样子，他硬生生的将到嘴边的一声「大嫂」吞回去，在门口犹豫徘徊着。阿宾将耳朵贴在门上，那声音听的更真切，如泣如诉，回肠荡气，他不禁莫名其妙的着急起来，他偷偷的试了试门把，　，居然没锁，他慢慢的将门把压下，拉开一条小缝，怪只能怪那门保养的太好了，一点杂音都没有发出，阿宾庆幸的将眼睛凑到门缝上往里面看，看见胖胖腆腆的一个大白屁股。
     　　是的，看见胖胖腆腆的一个大白屁股。
    　　原来大嫂确实是上来想要休息，心想反正家里也没有其他人，就没有锁门
      。她坐到床边之后，既然左右没事，不妨先来段孕妇操，就趴在床上，翘高屁
      股，做着膝胸卧式运动，做着做着，这姿势却让她想起和老公的鱼水之欢，心里难过起来了。
从怀孕中期开始，钰宪就不敢碰她，但是越接近产期，她越有一种充血的
      压迫感，很容易冲动，终日烦郁，欲念躁生，完全不知道要怎么排解。
     　　大嫂翘高肥臀，手掌弯绕过大肚皮，从两腿间去护住下裆，那里有一点湿
      湿的，大嫂用一根指头在上面点了点，觉得舒服了一些，便又再点了点，更舒
      服了，她免不了用整个手掌去磨揉，这下可好，太舒服了，大嫂忘情的自我抚
      慰着，沉醉不起。
    　　不久之后，大量的水份便　透了她的孕妇内裤，黏黏腻腻的，让她夹也不
      是，张也不是，大嫂乾脆将内裤拉下脱掉，仍然趴在那里，直接挖弄起穴儿来
      了。自己的身体自己清楚，她按着肉缝不停的前后搓摩，大腿快乐的颤抖摇动
      ，喉咙里回荡着惑人的叹息，阿宾便是这时候爬上二楼的，大嫂美在心头，根
      本忘了理会外界的动静。
      　　阿宾小心的蹲在门缝前，鸡巴当然涨得死硬，心脏则是跳得狂烈无比，血
      液四处乱冲，整个人脑袋闹哄哄的。
    　　大嫂完全没想到会有人偷看，只顾不停的用手指在阴阜上揣来揣去，阿宾
      从她高翘的屁股下，瞧见大嫂的大阴唇相当肥厚，暗褐褐、膨凸凸的，像刚出
      炉的面包，同时遍布着刺扬扬的软毛，看起来如同棕刷一般，可是过不了几时
      ，那纷乱的草茵，就都被沼泽里的丰沛水份所淹没，伏贴在肉丘上了。大嫂的
      脸虽然看不见，阿宾却可以从她那断续的呻吟想像出她愉悦的表情，他忍不住
      伸手在自己的硬鸡巴上摸着，口中唾涎直咽。
     　　大嫂用食指和无名指将穴儿缝撑开，阿宾便又看见，她的小阴唇也十分发
      达，颜色更深，扭曲返折的肉片堆挤在大阴唇的内层，可是再里面色泽又一变
      ，变成红通通水汪汪的黏滑腴脔，大嫂用中指在突起的阴蒂上触了触，整个人
      栗栗地发抖起来，那嫩穴儿肉也蠕蠕的扭动不已。大嫂更用力的挑撵拨弄，显
      然十分痛快，「哦……哦……」的埋首闷声唤着，然后她将中指向后一探，毫
      不费力的就将整支中指没入浪穴之中，并且出出入入的缓缓抽送。
      　　阿宾看得是目瞪口呆，没法将平时艳丽高贵的大嫂和眼前翘臀自慰的怨妇
      串连在一块，他盯着大嫂的丰膏美穴，暗想，这要能和大嫂干起来的话，一定
      会爽死的。
      　　大嫂的指头越抽越快，浪水也越淌越多，左右大腿都各有一条溪流蜿然的
      泠泠而下，她这时已经骚昏了头，淫浪声高高低低，「哎哟……哎哟……」乱
      叫，屁股头摇摆不定，穴儿则是被指头抠得「咕唧，咕唧」直响。
    　　突然大嫂停顿下来，阿宾以为她完蛋了，大嫂喘了半天，挣扎的撑起来，
      爬到床头在化妆镜前摸来摸去，找到一件什么东西又爬回来。这次她仰天躺下
      ，屁股已经很靠近床缘，大肚皮高高的隆起，两腿弯踞，脚趾扣着弹簧垫边，
      将那东西抓来胯间，原来是一柄上彩妆用的软毛刷。大嫂倒转刷头，用它那圆圆短短而光滑的把柄，抵扣在穴儿口，阿宾才知
      道，她是寻找替代品来着，他很想就这样走进去和大嫂肉搏实战的销□一番，
      却又有点心虚彷徨，思想间，大嫂已将将柄身弄进了半截。
    　　这一来大嫂更浪得理直气壮，她扭动着娇躯，那孕妇装被扯得只盖到腰间
      ，她另一手捧住大奶奶，隔着衣服用力的揉握，脸蛋儿左右摇晃，为了待产而
      已经剪短的头发被汗水黏得满额满颊，红红厚厚的性感嘴唇圈成圆形，间歇的
      吐出诱人的哼声，下体轻轻摆动着，将刷柄摇的进进出出，忙碌不已。
    　　那温润坚硬的柄头，连续的压迫在阴唇与壁肉上，给大嫂娇嫩的地方带来
      空前强烈的刺激，她沉沉地呜咽着，突然高声尖叫，腿肉因为颤抖而快速晃动
      ，阿宾也替她紧张起来，她手持刷底，狠狠的用力插着，然后愈来愈快、愈来
      愈快，终于双腿猛然一夹，两手都静下来不再活动，嘴巴「哦……」的长长一
      叹，双腿也软软地张开，脚踝颓然垂下床来松放着，任由那软毛刷慢慢被挤出
      小穴儿外，然后「咕吱」一声，一大团清清黏黏的浪水跟着冒出小穴口，上面
      浮着零星的泡沫，迅速的顺着大嫂的屁股沟沛然的滚泄到床上，又立刻流过床
      垫，泫落在地板上漫成一片。
    　　阿宾看都看傻了，他从来不知道女人的浪水可以流得这么惊心动魄的，房
      间一下子安安静静，只剩下大嫂的呼吸声，阿宾知道，这时不走等会儿说不定
      要糟，他又轻轻的关上房门，蹑手蹑脚的回去拣回纸箱，鬼祟的从楼梯爬上四
      楼。
    　　上到四楼，他的心还是通通的跳着，满脑子都是大嫂方才自慰的景像。
    　　他摇摇头，让自己清醒一下，勉强的组立起纸箱，将四散杂乱的小物件收
      拾进箱子里，一面作着事，一面平复下来。
      　　五楼的家俱用品都已经在早上搬完，四楼也搬了一大半，阿宾跑过来跑过
      去，将不同的东西拼凑出秩序放进纸箱中，没多久便装妥了三箱。
      　　大嫂在差不多一个小时之后，才抓着楼梯扶手一步步爬上来，她向阿宾招
      呼着，过来也想帮忙。阿宾作贼心虚，随便应了一声，转过身用眼尾偷偷的看
      她，大嫂已经上下又整理修饰过，还是那么艳丽高贵。
      　　大嫂挺着大肚子，也像阿宾一样的四处走动，阿宾就说：「大嫂你不方便
      ，我来就好了。」
      　　大嫂嫣然一笑，说：「不打紧，医生也吩咐我要多运动运动。」
      　　「哦……是这样……？」阿宾陪着笑说。
      　　阿宾取来胶带，把第四箱装妥的纸箱封黏起来，大嫂则在另一头叠放着一
些小器具，忽然「乓」的一声，什么玻璃之类的东西跌翻了，阿宾转头过去，
      原来是一瓶MONT*BLANC的钢笔墨水，瓶身已经四分五裂，墨水洒泼了一地
      ，大嫂急忙蹲下来要捡拾碎片，阿宾跑过来，连声说：「我来……我来……」
     　　大嫂肚子那么大，当然不方便去处理地上的污迹，阿宾抽来一堆卫生纸，
      先将墨水吸乾，再将玻璃片一一捡起，大嫂虽然不能帮上忙，还是蹲在那里看
      着他，因为肚皮的阻挡，她不能像平常一样端庄的并腿侧蹲，只能张开双腿箕
      踞，她的裙子偏偏又不长，阿宾做着事，忍不住用斜眼去窥探她的裙底，不看
      还好，一看之下一颗心又「咚咚咚」的蹦跳起来。
     　　大嫂自慰完了，生理冲动暂时得到满足，她顺便酣睡了一下，醒来时整理
      衣衫，却发现那内裤湿得黏腻　脏不能再穿，房里虽然有一些旧衣，但却没有
      适合的内裤，心想算了，不穿大概也没有关系，便直接光着屁股，放下裙摆，
      出房间来了。
     　　阿宾从大嫂的腿间看进去，交错的毛发又浓又密，天哪，大嫂没穿裤子，
      胖嘟嘟的两条白大腿含夹着馒头般的肉穴，在阴暗的草丛下隐约见到赭红色的
      小缝。
      　　阿宾手上在收纳着破片，两眼贼贼的盯牢那神秘处不放，大老二在裤子里
      又胀得苦硬，心情已经忍耐到极限边缘。
      　　「啊呀！」大嫂说：「你看，连脚都弄脏了……」
      　　果然大嫂的脚踝腿肚上，都被溅污了点点的墨斑，她低头审视着，突然看
      见自己裸裎裎的下阴，才醒起现在是没穿内裤的，而且怕早已被阿宾看的清清
      楚楚。
      　　她羞红了脸，压膝撑臂想要站起来，阿宾知道机会不再，突然转蹲到大嫂
      面前，趁她还来不及动作，一把捞向她的腿间，摸在阴户上，果不其然，那儿
      还有丝丝的潮湿感觉。他立刻将指头按进夹缝里，曲着关节挑动着。
     　　「啊！」大嫂惊呼起来：「阿宾，你做什么？」
      　　阿宾不理她，只管在她肉片上掏着，大嫂突然牙软起来，她下意识的抵御
      着，抬起屁股要躲避，阿宾的手掌如影随形，黏住她的阴户不放，而且挖得更
      深入。
      　　「啊……」大嫂难过的说：「阿宾……你在做什么……？」
      　　阿宾只管轻拢慢　抹复挑，大嫂抓住他的肩膀，屁股还挺翘在半空中，人
      却急急的喘吁起来。
      　　「啊……阿宾……」大嫂不知道要说什么。
      　　「大嫂，」换阿宾问了：「我在做什么？」
      　　大嫂才平静没多久的春潮又开始澎湃激荡，阿宾的指头已经深入到她的肉
      洞儿中，抠搔着她内里的细褶子。
      　　「大嫂，」阿宾又问了：「我在做什么呀？」
      　　「你……你坏……」大嫂皱紧了双眉，说：「我……我要告诉钰慧……」
      　　阿宾的手掌摸到一大堆刚泌出的浪水，晓得她口是心非，便吻上她的脸颊
      ，大嫂用明亮的大眼睛看他，也不闪避，阿宾又吻上她的嘴，她默默的承接着
      ，阿宾和她Kiss在一起，同时扶她站起来，手指却仍然挖在她的骚穴里。
      　　「唔……唔……」大嫂哼着。
      　　「走，我帮你洗脚。」阿宾说。
      　　可是阿宾却不将指头拔出来，只搂着她向一旁的小浴室走去。大嫂被他玩
      得四肢无力，哪里走得动，阿宾搀着她向前走，大嫂一边走，一边「嗯……哦
      ……」不停。
      　　好容易走到小浴室，四楼平时因为没有人住，设备比较简单，也没有浴缸
      ，只有一支莲蓬花洒。阿宾这才将指头抽离大嫂的窄门，他让大嫂扶着墙站着
      ，他蹲在背后，脱去大嫂的平底鞋，拉起大嫂的裙角要她提着，其实她的裙子
      已经很短了，但是阿宾还是要她提好，大嫂就乖乖的听话，让雪白的大屁股对
      着阿宾。
阿宾打开龙头，将莲蓬水花喷到她的脚上，帮她冲去墨水痕迹，同时也在
      她小腿上到处摸着。不久那墨水就都洗掉了，阿宾关上龙头，双手却还是细细
      地在大嫂腿上摸索着，而且向上攀升到大腿这里来，大嫂的身体旷时日久，被
      他摸得春心荡漾，将头倚在墙上，一语不发的任他轻薄。
     　　阿宾再揉上大嫂的屁股，那臃肿的两片肥肉，现在两边都被扯出妊娠纹，
      阿宾伸舌头在上面舔着，大嫂麻痒难当，轻摇腰枝抗议。
      　　阿宾站起来，两手从裙底摸进大嫂的腰侧，再向前环搂着肚皮抱着她，说
      ：「好大啊……大嫂……」
      　　「是男生。」大嫂说。
      　　阿宾的手又向上钻，捧住大嫂两支巨乳，大嫂穿着孕妇用的全罩杯内衣，
      阿宾将它捋到上面，手指找到大乳头，用力得捏着。
大嫂「唔……唔……」的，不知道是舒服还是痛，阿宾抽出双手，去拉大
      嫂背后的衣链，然后将孕妇装向上撩起，大嫂顺从地提起双臂让他脱去，阿宾
      将衣服放在头顶的架子上，再将她的胸罩也解下，于是一个赤裸裸的大肚妇呈
      现在眼前。
      　　大嫂不敢看他，趴在墙上将脸躲进臂弯中，她听见后面　　的布料磨擦声
      ，知道阿宾正在脱衣服，她更不敢回头了。
      　　不久之后，她感到阿宾贴上来了，屁股上有他热烫的东西触着，她配合的
      张开双腿，阿宾就将那东西顶在她最　要得地方，她「啊……啊……」的叫出
      来，阿宾开始侵入她，她那儿许久没有男人造访，十分欢迎，不由自主的摇挺
      着来接纳，一截，又一截，再一截，哦！顶到终点了，她更快乐的再「啊……
      」一声，没想道阿宾仍然在向前推，更深了，压迫得花心都扁了，还来，天哪
      ！抵到心儿口了。
      　　「啊……阿宾……」大嫂忍不住回头说：「啊……你……究竟还有多少…
      …？」
      　　「嗯……」阿宾将仅剩的一小段也插进去：「都给大嫂了。」
      　　「哦……天哪……要命了……」
      　　大嫂将屁股翘高，阿宾开始抽送，大嫂受到大肚皮的影响，只能让阿宾自
      己摆动，阿宾用力而缓慢的把长鸡巴送进拉出，以防她的身体受不了，才不过
      一二十下，大嫂浓稠的分泌就沾得俩人下体都黏糊糊的。
      　　「大嫂，怎么这样骚呢？」阿宾摇着屁股问。
      　　「都……都是你啦……啊……啊……」
      　　「还怪我，」阿宾拆穿她的秘密：「我刚才有看见大嫂哦……在房里……
      光着屁股……在……在……在不知道干什么……摇啊摇的……叫啊叫的……为
      什么啊？大嫂生病吗？」
      　　「啊……」大嫂羞极交加：「你……你……你……偷看我……啊……」
      　　「大嫂骚不骚呢……」阿宾取笑她。
      　　「你……你……你这坏蛋……啊呦……啊呦……哦……」大嫂哼着说：「
      大坏蛋……啊……啊……好深哪……哦……将来……钰慧怀孕……嗯……嗯…
      …你再看她骚不骚……啊……啊……好舒服啊……啊……」
      　　浴室的侧墙有一面半身镜，虽然布满灰尘，阿宾还是可以看见镜中反映出
      大嫂趴在墙上，他从背后　进去的模样，阿宾兴奋的将鸡巴一下一下的干着，
  两手去玩大嫂的屁股，不久又去玩她的大乳房，摸得大嫂也是到处搔痒，噫欷
      不已。
     　　「亲亲嫂嫂，」阿宾又问：「大哥爱你的还不够吗？」
     　　「呸……，谁是你的……哦……你的……亲亲嫂嫂……哦……」大嫂啐他
      ：「我老公……哦……最近不敢碰我……他怕……啊……啊……怕对胎儿不好
      ……我……我快二个月没有了……啊……啊……深一点……啊……」
     　　「真的？那我们这样会不会也不好？我还是拔出来了罢！」阿宾说。
    　　「不行，不行，」大嫂可着急了：「不会不好……啊……啊……再插……
      再插……哦……哦……对……乖弟弟……哦……我还有一个多月……哦……嫂
      嫂好可怜……嗯……天天都想要……啊……天天都……好想要……乖弟弟……
      啊……啊……只有你疼我……不然……嫂嫂会浪坏的……啊……啊……」
     　　阿宾将身体轻轻弯贴到她背上，两手仍然玩弄着她的乳房，嘴巴去吻她的
      脸颊，大嫂转头过来，眯着美目享受他的亲吻，他将她的脖子腮帮都吻个够。
      　　「哦……」大嫂仰着脸问：「好阿宾……大嫂这样……好丑哦……嗯……
      嗯……你为什么还来爱我……」
      　　「怀孕哪里丑？很美啊……」阿宾快快的插着说：「大嫂没怀孕的时候很
      漂亮，怀孕了更漂亮，唔……嫂嫂好有弹性啊……嫂嫂永远是美丽的……」
      　　「啊……啊……真的……？」大嫂被干得太舒服了：「嘴真甜……啊……
      啊……小慧一定是……啊……啊……这样被你……拐上的……噢……噢……哎
      ……我……我……我快了……弟弟……弟弟……」
      　　阿宾听到她的催促，连忙将双手扶住她肚皮的两侧，才更加快速度和力量
      　弄，整间浴室「渍渍漕漕」的尽是插穴的声响。
      　　「啊……啊……我……我来了……啊……啊……真好……啊……好鸡巴…
      …哦……哦……天哪……弄死我了……唔……唔……」
      　　大嫂咕噜的又是一大股浪水冒出，她不会喷，却总是一大滩一大滩的流，
      阿宾停下来，问她：「嫂嫂累不累？」
      　　「嗯……嗯……」大嫂喘着：「我不能再撑下去……我要休息一下……」
      　　阿宾将鸡巴抽出来，大嫂用手来套着那湿黏黏、又粗又长的肉棍子，她转
      身靠着墙壁说：「啊，年轻真好。」
     　　阿宾又低头去吻她，她说：「天不早了，我再去替你弄一点吃的，阿宾乖
  ，嫂嫂休息一下再和你好。」
     　　「没关系，谢谢大嫂。」阿宾说。
      　　大嫂捏了捏那铁棒一样的鸡巴，笑说：「没关系？小鬼，你骗谁？」
      　　俩人同时对笑起来，又吻在一起。阿宾再拉来莲蓬，将俩人身上都冲乾净
      ，他光着身子跑到三楼钰慧房里拿了毛巾上来，将大嫂和自己都抹乾，穿回衣
      服，大嫂下楼去准备晚餐，他继续刚才的打包工作。
     　　他很快的完成最后一箱的封装，走到一楼，大嫂在厨房轻巧的炒着菜，看
      见他来，便问说：「我们吃炒饭，好吗？」
     　　「好啊！」
     　　他就站在厨房门口看大嫂忙来忙去，大嫂不时回头对他一笑。后来饭弄好
      了，大嫂将它们舀分成两碟，端过来小餐桌上，阿宾上来将大嫂抱住，说：「
      好香啊！」
     　　「菜香还是大嫂香？」大嫂问：「快吃吧！」
     　　「吃饭还是吃大嫂？」阿宾也问。
     　　大嫂拧了他的　子一下，转身去放好锅铲，回来一同坐在餐桌边，阿宾已
      经狼吞虎咽起来，大嫂看他好吃的样子，不免也觉得很高兴。
     　　阿宾很快吃完了，大嫂却细嚼慢咽，还在一小勺一小勺的吃着，阿宾拉着
      椅子坐到她身边，有趣的抚摸着她的肚子。
      　　大嫂吃了半碟，说饱了，阿宾脑中打着坏主意，正不知道要怎么开口，大
      嫂看他表情古怪，笑笑的轻拍了他一下脸颊，然后垫脚坐上小餐桌，将两腿抱
      起。
     　　大嫂自然还是没穿内裤，阿宾雀跃起来，知道她同意可以继续浴室里未完
      成的游戏，他走过来便要脱衣服，大嫂却阻止他：「别脱，天渐渐黑了，我老
      公他们随时都会回来。」
    　　阿宾心想有理，便扯下裤链，拖出软软的死蛇，大嫂伸手来摸揉了几下，
      它就硬生生的挺起，大嫂说：「你这玩意儿，小慧怎么受得了？」
     　　阿宾凑到她耳边说：「受不了有大嫂帮忙！」
      　　大嫂不免又呸了他一口，她提着阿宾的棍头，拉过来磨在自己的穴眼，没
      多久那浪水就淹出肉缝，阿宾向前一挤，顺利的滑穿进去，大嫂体验着那美感
，慢慢的向后躺到餐桌上。
      　　阿宾扶着大嫂的两膝，低头看见鸡巴在肥穴中进进出出，视觉刺激引动高
      昂的情绪，现在大嫂躺得四平八稳的，不用像在浴室里面时还怕她摔倒，于是
      长驱直入，大大方方的　起来。
      　　大嫂也马上就感觉到比刚才更强的快乐，「唔唔」的阖眼乱哼着，阿宾马
      不停蹄，回回见底，干得大嫂美上了天。
      　　「啊……阿宾，」大嫂说：「对不起……我没办法帮你动……啊……啊…
      …你得要多……多疼爱大嫂啊……」
      　　「不会的，嫂嫂，」阿宾说：「你里头好紧凑，我也很舒服的。」
      　　大嫂因为妊娠，子宫和膣道都容易充血，感觉非常敏锐。
      　　「哦……阿宾……啊……你真好……啊……把大嫂……啊……几天的浪水
      都……都掏出来吧……啊……大嫂喜欢你……啊……好舒服……哦……」
      　　阿宾将肉棍退到最后，再狠狠的插入。
      　　「唔……唔……对……干死嫂嫂好了……啊……啊……美死我了……啊…
      …啊……每次……都……啊……插到最里面……啊……冤家啊……乖弟弟……
      嫂嫂爱你啊……再用力……啊……啊……」
      　　大嫂眉头紧皱，好像很难过，嘴儿却笑咧咧的，又好像很快乐。阿宾偶而
      将鸡巴滑出穴口外游荡着，大嫂急忙来抓，马上将它塞回肉缝里，敦促阿宾快
      快抽动。
      　　「好弟弟……啊……」
    　　阿宾想起当初去迎新娘时，大嫂一袭白纱华艳无比，没想到现在却在他身
      下娇啼着，不禁更加兴奋。
     　　「哦……乖阿宾……快快把嫂嫂干上天……啊……啊……嫂嫂要你……天
      天要你……啊……啊……对……再快……啊……我要丢……我要丢……啊……
      啊……」
     　　浪声没完，果然就又是骚水泉涌，这时却听见门口传来刹车声。
     　　「啊呀……他们回来了……」大嫂着急的说：「啊……啊……停下来……」
     　　阿宾却不肯，他发狂的捧着大嫂猛干，插得她哇哇乱叫。
　「啊……啊……不要……啊……啊……老天……哦……我从来没这样过…
      …啊……啊……从来没这样舒服过……啊……啊……哦……哦……又……又…
      …又来了……吧……啊……亲弟弟……啊……啊……干死姐姐了……啊……」
     　　终于阿宾也鸡巴连连抖跳，射出精来了。
    　　「嫂嫂，美嫂嫂……」他深抵着大嫂。
     　　「大坏蛋……」大嫂埋怨他。
      　　他将大嫂扶起，大嫂说：「你快穿好裤子，回四楼去，我去开门。」
    　　阿宾心想这样安排的确很自然，于是转身就爬上楼梯，忽然他想起一件事
      ，他喊：「大嫂！」
      　　「嗯？」大嫂快走到门口了，回头答应着。
      　　「大嫂，你肚子那么挺，是怀孕几个月了？」
     　　「快八个月……」
     　　阿宾问：「咦？你们不是才结婚半年吗？这可稀奇了？」
     　　「你……你管我！」大嫂红了脸，不再理他。
     　　阿宾笑嘻嘻的继续往楼上爬，他想，大概是因为医学发达吧！
