附体后的生活第一章（重口味）
　　　　　　　　　　【附体后的生活】第一章

作者：邪恶蘑菇仔
２０１１年２月４日发表于ＳｅｘＩｎＳｅｘ
是否首发（是）

　　篇首语：很狼友都很在意' 王雪' 这个名字啊，写这篇文章的时候自己也没
有多想，就随便定了一个名字，结果……不过根据大家的要求重这章开始女主角
就不会在叫' 王雪' 了，在第三章我说了主角的名字叫真田惠美，不过貌似有点
太长了哈，所以就简称小惠了。

　　小惠自从体验当小姐的生活后感觉生活是很美好，自己又爽，还有钱拿。但
是渐渐的小惠觉得这种普通的性爱对自己的刺激并不是太大了，小惠决定找一个
男人做他的女奴……

　　我是一名很普通的小员工，同时我也是一名ＳＭ文章的爱好者。

　　这天我和往常一样下班回家吃晚饭后便是打开了电脑开始进入ＸＸ论坛浏览
那些ＳＭ的文章，打开了聊天交友发现一个帖子叫【我想做女奴】，觉得好奇便
点击了进去。

　　我是一个很空虚的熟女，以前是做小姐的，但是渐渐的我感觉做小姐并不能
满足我内心的欲望，我决定找一个男人来玩我虐我，下面是我裸体的图片，觉得
好的请留下你的联系方式，我会主动联系你的……

　　看完了她的文字往下翻了翻就看到了一个全身赤裸的女人站在一扇门前，皮
肤很白皙，奶子也很大，乳头和乳晕也是熟女那种咖啡色，下体没有阴毛，我又
往下翻了一张，这张图是她小穴的特写，她自己把自己的阴唇扒开来，可以很清
楚的看见阴道尿道和她的阴蒂。

　　她的小阴唇很长也很黑，可以说是一个标准的黑蝴蝶……看到这里我不知不
觉的老二已经硬了起来，我毫不犹豫的在回复里留下了我的联系方式，看了看下
面的回复有很多，我自己也知道这种好事的机会基本上是轮不到自己咯，就准备
洗洗睡了，这时我的手机突然响了起来。我顿时有些不满的自言自语：谁啊，这
么晚给我打电话。

　　从口袋里掏出手机接听后就听到手机里传来女人的声音有些支支吾吾的说道：
先生，我们可以约个时间见面吗。

　　我有些疑惑道：你是谁啊。

　　电话那边：我……我叫真田惠美，先生可以称呼我小惠，我就是发那个帖子
的人。

　　我顿时激动起来，把自己的家庭住址告诉了她……

　　电话另一头听到把告诉她家庭住址的时候传来一声惊呼说道：我家就在你隔
壁啊。

　　我激动的马上打开房门冲到隔壁猛按门铃，按了一会门打开了，出现在我眼
前的是一个穿着几乎透明的性感睡衣的女人，这幅画面顿时是让我浴血膨胀，猛
的把小惠按到在地三两下就把她那睡衣给扒了下来，顿时一对雪白的美乳出现在
我眼前，我张嘴就对着小惠早已硬起来的乳头轻轻咬了下去……

　　刚要进行下一步动作的时候，小惠确对着我说道：等等，把门关上，到床上
去……

　　经过小惠这一提醒我才发现房门还没关呢，还好没人经过，不然可就丑大咯
……我赶忙把门关了上去，一把抱起小惠就冲到她的房间里放倒在床上后，我马
上就挺着我的大炮对着小惠的阴部狠狠的捅了进去，随后就是一阵猛烈的抽插
……

　　小惠也被我插得的是淫叫连连。

　　大约进行了３０分钟的猛烈抽插，小惠的身体猛烈的抽搐阴道猛烈的收缩起
来，顿时子宫里喷出一股爱液打在我的龟头上，被这样一弄我也喷射出了生命的
精华，全部射在了小惠的子宫里……

　　射完之后我并没有急着把阴茎拔出来，而是就这样放在小惠的穴里，而嘴里
喊着小惠的一只乳头，用力一吸，顿时一股甘甜的乳汁流进我的嘴里，我顿时有
些惊讶了，原本只是随便吸着玩的没想到真的吸出乳汁来了？

　　小惠看到我惊讶的表情，有些害羞的对我说：我在家觉得无聊，就给自己打
了催乳剂，你看我的奶子很大吧，嘻嘻，其实里面装的都是奶水呢，如果把奶水
挤出来，我的奶子肯定会下垂便的萎缩的呢，我很喜欢看自己的奶子萎缩和下垂
的样子，每天都是把奶水挤完在睡觉的呢，结果还没挤，你就冲进来，把人家
……

　　听着小惠这样说我那软掉的老二竟然又有些变硬了起来。我淫笑着对着小惠
说道：嘿嘿，没想到你这么变态啊，想看自己的奶子扁掉的样子是吧，嘿嘿，看
我的……

　　我做起身来对着小惠的两只大乳房就抓了过去，然后猛的一扭，小惠的双乳
顿时被扭成１８０度，两道乳剑顿时就从两只咖啡色的乳头上喷射了出来，击打
在我的胸口……

　　小惠吃痛的叫喊道：我是贱货，我就是主人的玩具，啊，主人想怎么玩就怎
么玩，啊……嘴上喊着，小惠的双手也是死死掐住自己的的阴唇，拉的老长，好
像要要把自己的阴唇给拉断似地……

　　看着小惠这般淫荡的表情我那软倒的老二终于再起雄风，我也马上把阴茎再
度插入小惠的阴道里，小惠这时也放开了自己的阴唇直接掐起自己的阴蒂……

　　小惠两只乳房在我的手里不停的变换形状，乳头也是不停的喷出乳汁，看着
小惠不停的喷出乳汁，我也觉得这样太浪费了，于是就含住小惠的一只乳头，甘
甜的乳汁顿时在我的嘴里弥漫开来……

　　这样的疯狂足足持续了十几分钟，这时不管我怎么扭捏小惠的双乳都喷不出
奶水了，我这时也是死死的抓起小惠的双乳，像是要把小惠的奶子重身上扯下来
似地，在我的这般疯狂拉扯下，小惠也是直接改用指甲死死掐住自己的阴蒂，终
于小惠那被挤得基本看不见的尿道里喷不一股阴精击打打我的小腹上，我也跟着
小惠一同射了出来。

　　高潮过后，小惠那对乳房已经没有刚刚那么大了，直接从Ｅ罩缩水想两块肉
饼一样脱在自己的肚子上。

　　看到小惠的奶子真的和他说的那样挤光奶水就会鳖掉，我就有些难受了。

　　小惠似乎是看出了我的担心，对着我笑笑说道：不用担心啦，我的奶子每天
晚上都会被弄的扁扁的啦，只不过今天是最扁的一次啦，不过我的胸部告诉我，
它们就喜欢你这样粗暴的对它们呢，嘻嘻。

　　看着小惠这样有些开玩笑的对我说，我也就不在担心了，看着这样有些天真
的熟女，我顿时就冲动的对着她说道：你愿意做我老婆吗，饿，如果当我老婆的
话我们以后就可以每天都这样玩了呢……

　　小惠顿时有些吃惊道：饿，我以前是做小姐的，被很多人弄过呢，而且我现
在还有这么变态的欲望，你还想要我吗……

　　我：我不在乎，女奴游戏我们结婚以后可以随时玩啊，我知道你做小姐肯定
是因为某些原因才会去的，至于你这种变态的心里，饿，其实我很喜欢呢……

　　听着我这样说小惠心里很是感动：如果你不嫌弃我的话，我愿意嫁给你。

　　听着小惠答应了我的请求我也很是高兴：小惠老婆，今天玩得也有些累了我
们早些睡觉吧。

　　小惠：恩。

　　说完我和小惠就闭上双眼沉沉的睡了过去。

　　现在小惠的心里确在想着：嘻嘻，没想到凡人间，还有这种好男人呢，既然
这样我就找个机会告诉她我生命女神的身份，让他知道我的能力后，嘻嘻，他会
怎么玩我呢。

　　想完也沉沉的睡了过去……
附体后的生活第二章

　　作者：邪恶蘑菇仔

　　　　　　　　２０１１年２月５发表于ＳｅｘＩｎＳｅｘ

　　　　　　　　　　　　　　是否首发（是）

　　篇首语：本章应该算是一个过渡篇吧，肉戏比较少，小弟也打算写个长篇了，
哈哈，不过每章基本上没什么关联ｏ（s□t）ｏ。还有哦篇色文士自己第一次
写色文呢，肯定有很多的不足处，在这之前每位狼友的回复我都仔细看过，重中
知道自己很多的不足，但是自己一定会努力把下面的文章写好的。

　　第二天……

　　我和小惠还在被窝里呼呼大睡着，突然我猛的惊醒了。

　　完了完了，今天肯定迟到了，啊，怎么办，今天在迟到肯定就要被开除了啊！！！！！
我惊慌的自言自语的。

　　而小惠似乎被我自言自语的声音给吵醒了。眼神有些朦胧的对着我说道：怎
么了啊，什么要被开除啊。

　　听到小惠的声音，我就告诉她：哎，今天早上我们公司要开会的，结果我今
天竟然睡到这个时候，哎，完了我肯定要被开除了……

　　小惠看到我这样失魂落魄顿时心痛起来道：对不起，都是我昨天晚上……

　　听到小惠要把责任推给自己我马上打断她的话语：怎么能怪你呢，只能说我
自己没掌握好度啊，还有就是你的身体实在是太诱惑人了啊……

　　小惠看我这种时候还有心情开玩笑逗她开心便决定了告诉我她的真正身份。

　　小惠表情严肃的对着我说：老公接下来我要告诉你一个秘密。

　　我自己的心情也随着我刚刚那句玩笑话稍微好了点，听到小惠要告诉我秘密
我顿时来了兴趣：什么秘密啊……

　　小惠：其实我并不是普通人，我原本是神界的生命女神……。小惠把神界发
生的灾难而自己突破神王才保住一命后，来到这个世界，本想好好体验凡间生活，
但是确被武田骗了去当演员，如果自己是普通人的话，肯定就会被这样杀死了，
虽然被虐杀时很舒服，但是确不是自己的原意的，所以呢就给那次片场里，所有
的人下了诅咒……（这段是【堕落的王雪】里的，果有不知道情节的部分就去看
看吧）

　　我听着小惠说的这段话有些惊讶但随即想想估计是她想要安慰我吧：恩，那
个叫武田的真该死呢，竟然这样对你……

　　小惠看着我有些不相信的样子便离开了现在的身体，以灵魂状漂浮在我的眼
前。随后直接她对着我一指一道光速顿时射中我的额头。

　　小惠的那一指直接让我重凡人进化到了神王境界，而且还有着小惠冲出身一
直到修炼到超越神王的记忆，也知道了她的本名叫王雪（虽然我知道了她的本名，
不过以后还是会以小惠来称呼）……这，这是真的吗，我怎么感觉自己像是在做
梦，这太不可肆意了，自己竟然找到一个神女做老婆，难道自己真的是时来运转
了？

　　我又看了看那漂浮在空中的灵魂只见灵魂状态的小惠对着我说道：老公，我
已经帮你提示到神王的实力了，神王的实力可是有很多的用处哦，你现在正好把
你这份工作辞掉，你不是想当公司的老板吗，有了神力的帮助你会很容易办到的，
恩，你现在就可以去哦，恩我会在自己的周围凝聚一个领域，在这个领域里，外
面过去一年，里面才过去１分钟而已，所以你可以不用管我，去好好发展自己的
公司吧，等你的公司稳定下来，我们在好好的那个……

　　听到小惠这样的建议，我也不管什么马上跑去买彩票，直接赚了１０００万，
之后我用了这１０００Ｗ去开了一个公司，拥有神力的我很容易的就把公司发展
了起来……８个月后，我的公司也终于稳定了下来，我把公司交给一个很值得信
耐的人，之后直接一个瞬移回到了小惠的家中……

　　小惠这时已经回到了身体里，只见小惠全身裸体静静地成大字型的躺在床上。
我顿时感到起来，我在外面８个月可是一次都没有做过爱了，小惠可能也知道我
在外面辛苦了这么长时间，所以直接用这种看了就叫人浴血膨胀的姿势来迎接我
回来，我当然也不客气，马上脱光衣裤就向小惠扑了过去……

　　经过一番激烈的活塞运动，小惠首先达到了高潮，我也紧跟着射了，可是似
乎有了神王的力量后，我那方面的能力也有了很大的提升，射完之后我并没有软
下，反而更加坚硬，而小惠高潮时子宫口也因为高潮有些微微的张开，我的龟头
也是紧紧盯着小惠那微微张开的子宫口。

　　小惠似乎感觉到了我的意图：不用担心我，进来吧……

　　看到小惠这样同意我也马上利用神力，直接把自己的阴茎变粗和变长了一倍，
足足有自己小腿粗。这时我的阴茎也完全进入了小惠的子宫里，还没等小惠叫出
声，我就猛烈的抽插起来，每次的抽插我的龟头都会重重的撞在小惠的子宫底，
小惠的小腹也随着我每次的撞击还微微凸起，而每次拔出来的时候小惠的子宫都
会被微微带出阴道口……

　　小惠被我这样的疯狂抽插给刺激的疯狂叫喊：老公好爽啊，我的烂穴被被你
弄烂了，啊，弄烂我的穴啊……小惠的双手也是不闲着，双手紧紧握住自己的两
只豪乳，下身的刺激直接让小惠疯狂的摧残自己胸前的两块肥肉，两只褐色的乳
头也是不断地喷出奶水……

　　终于随着我猛烈的一顶小惠那被我阴茎带出来的子宫又被顶回去，小惠在这
中间也不知道高潮了多少次，这时小惠两眼泛白，子宫猛烈收缩紧紧的爆出的肉
棒，那几乎被阴肉挤压的看不见的尿道也是射出一股阴精。小惠潮吹了。

　　经过这般猛烈的抽插我也是处在射精边缘被小惠的子宫这样紧紧的包裹着，
终于也喷出了生命的精华，这次的射精足足持续了１分钟才结束……

　　射完之后我的肉棒也软了下来恢复成原来的大小，而小惠的阴道口也随着我
肉棒的拔出把我射出的精液倒流了出来，但是小惠的阴道口确是变成一个拳头大
小的肉洞紧紧不能合上……

　　经过了一段时间的休息，小惠终于不再抽搐恢复了过来，我因为有着神力的
缘故，早早的就恢复了过来，经过刚刚那番刺激小惠的双乳里面的奶也被小惠自
己全部挤了出来，现在软软的垂在身体的两侧，而那拳头大小的阴道，我可以很
清楚的看清楚小惠阴道里面的淫肉不断地在颤抖着……小惠看着我那软下去的肉
棒知道我在刚刚的那边抽插后暂时的对她的身体失去了兴趣，挣扎着坐了起来。

　　小惠对着我道：你是不是很奇怪我为什么不用神力恢复自己的身体呢，嘻嘻，
我告诉你吧，我自己呢可以随时的凝聚出一具身体，而我自己凝聚出的身体可以
随便的改变形状哦，而且不管怎么摧残我都可以用神力恢复的，但是我现在确是
附体在这具身体上，所以呢不可以使用神力的，必须要离开身体用灵魂状态才可
以对着现在这具身体做恢复，当然你也可以帮我恢复啦。还有如果你觉得这具身
体不好的话呢，恩我可以自己凝聚出一具身体来让你玩的。

　　听着小惠的解释我的疑惑也是散了开来：哦，原来如此啊，嘿嘿，我现在呢，
只对你这具身体感兴趣呢，等到你这具身体彻底玩坏了，你在凝聚吧，恩你不可
以使用神力恢复这样才好玩啊，你想不想看到自己的身体被玩坏的样子啊，小骚
货……

　　小惠听着我这样说顿时露出一副淫荡的表情对着我淫笑道：嘻嘻，还是你了
解人家呢，我就喜欢看自己被玩烂的样子……

　　我：嘿嘿，今天看你也玩不了啦，我们以后都不用神力哦，你的身体只可以
用药物恢复的，以后我们都是以普通人生活下去。

　　小惠：恩。

　　我：今天就玩到这里吧，早些睡吧，明天我就要对你进行女奴调教的游戏了
哦，我已经买好了别墅了，明天我们就去那边，嘿嘿到时候可有的你爽的咯……

　　小惠：哎呀，别在说这些刺激的话啦，不然人家的下面又想要了呢。

　　我：好了好了，不说了睡觉……

附体后的生活第三章

　　作者：邪恶蘑菇仔

　　　　　　　　２０１１年２月５发表于ＳｅｘＩｎＳｅｘ

　　　　　　　　　　　　　　是否首发（是）

　　第二天早晨醒来，小惠的双乳经过一夜的休息也终于变得饱满起来，鼓鼓的
立在胸前，但是我看小惠的阴道确还是一个拳头大小的肉洞，而那拳头大小的肉
洞口还有着一个环状的小肉洞微微张开着，我知道那肯定是小惠的子宫颈口了
……

　　小惠似乎注意到了我早晨醒来就在研究她的下体突然一个大胆的想法在她的
心里出现对着我说道：老公你是不是想看看女人身体里面是什么样子啊，你要是
想看的话，就把我那个烂子宫拉出来看好了……

　　听着小惠这样对我说我也不多说，马上就把手插进小惠的阴道里，然后捏住
小惠的子宫颈口用力一拉。小惠的子宫韧带本来就给我昨晚摧残的异常柔软，我
这样一拉，顿时一个血红色的肉球从小惠的下体划了出来，连带着两个卵巢也没
有幸免的被一起拉了出来。

　　这样的刺激也使得小惠用指甲死死扣着自己的阴蒂，好像要把她的自己的阴
蒂给就这样扣断似地。

　　而被拉出体外的子宫也是紧紧的揪在一起，过了一会小惠的子宫口猛的喷出
一股淫液……

　　我看小惠这么兴奋决定在刺激她一下，我抓起小惠挂在子宫两边的两只卵巢，
握在手里，揉捏起来。

　　小惠卵巢被捏刚刚高潮的子宫又开始抽搐嘴里也是喊道：老公捏住我的输卵
管啊，啊让我不能喷水啊，就这样让我在高潮边缘……

　　听小惠这样说我也马上掐住小惠的链接卵巢根部的输卵管，刚一掐上去，我
就感觉小惠的输卵管有一股水流想要冲过我手掐着的这个部分，我知道小惠是又
高潮了……

　　输卵管被堵小惠也只能处在这种高潮的边缘，只见小惠子宫不停紧缩，但却
无法高潮。这种刺激是小惠从没体验过的只见小惠的单手手死死握住被拉出体外
的子宫，硬是把拉到自己的小腹上，然后把另一只手猛地插进去，插进去后把手
猛的张开，顿时小惠想要收缩的子宫硬是被她的手掌给撑开来，而另一只手死死
的抵住子宫底部，只见小惠插在子宫里那只手指用力的往下压着，竟然把自己的
子宫给翻了过来，顿时子宫里面的样子展现在我的眼前，小惠还觉得不够爽，竟
然就这样把反过来的子宫握在手里想搓抹布一样在手里搓揉起来，像是要把这块
自己身体淫荡的根源给捏烂似地。

　　看到这里我也终于是忍不住了，放开小惠的输卵管和卵巢，刚一放开小惠就
两样泛白，一股阴精从小惠的尿道里喷了出来，小惠也是死死的把自己翻开的子
宫握在手中，淫水不停的成外翻的子宫膜溢出，身体也是猛烈的摇晃，足足持续
了３０秒才停了下来。

　　让小惠休息了一会，看小惠平静下来后我对着小惠说：老婆，你把你下面弄
坏了，我怎么办啊……

　　小惠看着我那高高竖起的肉棒把自己的子宫又翻了回来，翻回来的子宫口确
并没有缩回变成了和子宫一样大小的洞，之后小惠就这样握着自己的子宫和卵巢
塞回自己的阴道里，等着小惠做完这一切后对着我说道：老公，怎么样女人的核
心部分好玩吧，嘻嘻不过这样一弄老公你就不能插我的下面了呢，不过人家还有
这个呢。说着做起身来，把自己的两只豪乳托在手里。

　　看到小惠这样说我也明白了她的意思：哈哈，打奶炮我也从来没试过呢，好
好，怪不得你刚刚那样弄不不挤自己的奶子，原来是留给我用的啊，老婆你真好。

　　小惠有些害羞的说：心里明白就好了，说出来干什么啊。说完便躺了下去
……

　　我也马上坐在小惠的肚子上肉棒也是放在两只乳房的中间，小惠也把自己的
两只豪乳从身体两侧往中间推起来，直到我的肉棒整根没入小惠的乳沟中，但是
我的龟头确还是露在外面，这时小惠用嘴把我露出来的龟头给包裹起来，舌尖轻
轻地舔着我的马眼，握住自己双乳的手也是上下动了起来，两只乳头也是不断地
喷出乳汁当着润滑剂，顿时一种从没有过的快感涌上心头。我知道这肯定是小惠
当时做小姐学的口技。

　　这样足足持续了２０分钟，终于随着小惠对着我的马眼猛的一吹一吸，我顿
时在也忍受不了直接射进了小惠的嘴里，而小惠也很配合的把我的精液全部吞了
下去。

　　喷射完后，我和小惠躺在床上休息了一会我问小惠：你下面不要紧嘛，要不
要我用神力帮你恢复啊。

　　小惠对着我摇摇头：不用啦，我就是想把自己的身体弄成这样呢。说着站起
身来，顿时小惠的生殖器子宫卵巢全部滑出了阴道，子宫颈口还拖出一小节阴道
挂在小惠的两腿之间摇晃不停。

　　我看着小惠这般淫荡的模样：哎，你可是是变态啊。

　　小惠：嘻嘻，人家本来就很变态啦。

　　听着小惠这样的说法我顿时无语：对了，你下面那东西还有感觉吗。

　　小惠：哈，原来你是担心我以后没有快感啊，老公你真好，不过你放心好啦，
别看我的子宫这样挂在外面，但还是有感觉的哦，恩，大概我现在休息一会应该
就不会这样我一站起来就会掉出来了。

　　听着小惠这样说，我也不在问他，对着她说：等会我们要去新别墅了，现在
我们先去洗澡吧，要不然可是有些脏哦。

　　小惠答应一声，便和我一起走向浴室。

　　走向浴室的过程中小惠走路时子宫和卵巢也是挂在两腿中间，没走一步大腿
都会和自己的子宫和卵巢摩擦，这样的摩擦小惠顿时又开始有了快感，对着我说：
老公，你看这样多好，我的淫水这样就会顺着阴道流进子宫里了，这样就不会弄
脏地板了，嘻嘻。

　　听着小惠这样说我顿时看向她那挂在双腿间的子宫竟然有些微微的鼓了起来，
卵巢也变得膨胀起来，看来小惠现在肯定很爽啊。

　　在讲话的过程中觉得家里的浴池太小了，便只见一个瞬间移动带着小惠瞬移
到别墅里的大浴池，小惠看到了大浴池也有很高兴马上就跳进浴池里开始清洗自
己的身体，只见小惠把自己的子宫翻了过来，打上了沐浴乳然后就这样想揉毛巾
似地搓揉起来，表情也是渐渐的陶醉起来，洗了一会，小惠跳进了浴池，柔嫩的
子宫膜顿时泡在浴池里，洗好子宫和卵巢后，小惠也小小的高潮一次，随后就把
子宫塞回了盆腔里，然后又用粗糙的沾满沐浴乳的毛巾擦洗自己的阴户，时不时
的还把毛巾包裹在拳头上，捅进自己的阴道里……小惠洗的很仔细，我也泡在浴
池里静静的看着小惠清洗着自己的身体……

　　等洗好了之后我和小惠就躺在了床上，我也发现了小惠的变态欲望，我对着
小惠说道：小惠你想不想常常刺激，就像那些小说里一样，让你去好好的玩几天
呢，我明天就要回公司了，我和你约定的，不可以用神力了，所以我呢也必须要
去公司里处理一些事情呢，这段时间我就把你送到我的一个外国朋友那，我也和
他联系好了明天你就可以去了哦，我处理公司事务的这段时间，你就在那边好好
玩吧。

　　小惠：恩，谢谢你啊，老公。

　　我：你都叫我老公了，还谢什么啊。下午我陪你好好的开车兜兜风吧。

　　小惠：恩。

　　……………………

　　一天又这样过去了。
附体后的生活第四章

　　作者：邪恶蘑菇仔

　　　　　　　　２０１１年２月６发表于ＳｅｘＩｎＳｅｘ

　　　　　　　　　　　　　　是否首发（是）

　　第二天的早晨，我和小惠早早的就醒来了。小惠的双乳里的奶水经过一夜的
积累，双乳显得有些臌胀，乳头还有一些奶水渗出来。我又用神识观察了一下小
惠的体内，发现小惠的子宫韧带经过一夜的恢复虽然还没有完全恢复，但是至少
应该是不会一站起身就会脱出阴道，阴道和子宫颈口也没有完全恢复。收回神识，
我用目光看些小惠的下体，小惠的下体没有阴毛，所以可以很清楚看清楚她的外
阴，小惠的两片大阴唇恢复还不错，已经不肿了，但是颜色确实更黑了，两片小
阴唇现在大概有５厘米的长度，颜色也是变成了深黑色。小惠的阴唇口也是微微
张开着，我发现小惠的阴道也没有像昨天那边恐怖的大洞了……恩，阴道恢复的
这样，子宫口应该也恢复的差不多了。

　　检查完小惠的身体，我对着小惠说道：恩，身体恢复的不错呢，今天就可以
让你去好好的玩去了哦。

　　小惠听着我这样说也很高兴：嘿嘿我的身体恢复能力可是很棒的哦。（这里
是说普通的自然恢复）

　　我：好了，下楼吃饭吧，吃完了，休息一会我约的人就该来了呢，到时候我
带你瞬移过去。

　　小惠：恩。

　　………………

　　很快我和小惠就吃完了早饭，静静的和小惠抱在一起躺在沙发上，休息了一
会我就开着车带着小惠去了约定的地点和那个人见面……

　　终于，经过一番颠簸我开着车来到了约定的地点。发现那颗树下坐着一个穿
着很暴露服装的女子，但是那个女子的胸部确很平，没有太大的凸起，估计也就
Ｂ罩左右吧，连乳沟都没有，但是她的身材确好，腰很瘦，屁股也很翘，但是确
被那平平的胸部给掩盖了下去，女子张的也算可以，算是个不错的美女了……

　　下了车，我带着小惠走到了这个女子面前，对着她说道：安娜，几天不见变
漂亮了哦。

　　听到我夸奖自己安娜显然很高兴：哼，那是。

　　随便和安娜聊了几句，我把站在我身后的小惠推到我的身前对着安娜说道：
这是小惠，她想要去你那个城市里玩一段时间呢，放心身材绝对符合你们那的标
准。说着我还指了指小惠的胸部。

　　安娜：恩，没问题。

　　我听着安娜给我这样肯定的答复顿时就向安娜道谢：哈我就知道你会答应的，
谢谢你了。说完我就转身上车开着车直接回到公司里，不管后面发生的事了。

　　待我走后安娜那笑容顿时消失了对着小惠的说道：哼，骚货，估计就是靠你
胸前这两块肥肉勾引到他的吧。

　　小惠听到安娜前后的脸色转变后顿时愣了愣，不过随即便恢复了对着安娜道：
我胸前的这两块臭肉只是打了点而已，根本勾不到男人的，安娜姐的胸部虽小，
但是确比我的腰好看多了呢。

　　安娜听到小惠说道自己胸部小的时候顿时就生气了，不过听到小惠后面那句
话就随即恢复了对着小惠说：哦，原来是个骚货啊，算了本来看你奶子这么大，
还以为你是勾引他的呢，不过看你这个样子明显是个烂货呢，恩，上车吧，我带
你去欲望都市好好的玩玩，那里面的人玩女人的手段可是非常的残忍呢，嘿嘿，
不知道你在里面呆的这段时间出来的时候，你女人的器官还剩下几个。

　　听到安娜这样说小惠也很是兴奋，还摸摸自己的胸口对着安娜说道：人家就
想让他们把我玩坏呢……

　　安娜听到小惠的回答也是破口大骂道：真贱……不过随即又说道：恩，不过
你也放心好了，那做城市里的医疗水平也算是比较发达了，只要不是什么太恐怖
的伤都是可以恢复的，不过如果你的奶子不小心被那个虐待狂给割掉了可就不可
以恢复了哦，嘿嘿所以你可要小心点哦。

　　小惠听着安娜说的确并没有露出害怕的表情反而是有些微微的期待的神情
……

　　看着小惠的反应后安娜也不在多少什么，就这样静静的把车开向那个城市
……

　　终于在早晨十点左右的时候，安娜和小惠到达的目的地。

　　下了车安娜带着小惠就这样漫步在大街上，这里的大街上随时随地都可以看
见男女做爱的情景。这样的情况也顿时让小惠打开眼界。

　　安娜带着小惠来到的哺乳区，在这里小惠看见很多被棒子柱子上的妇女，而
下面的游客会去挤那些妇女的奶水当饮料喝。

　　小惠顿时在这里停下了脚步，走在前面的安娜似乎也发现的小惠的意图有些
鄙夷的对着小惠说道：怎么想做奶牛，你有奶水？

　　小惠顿时点点头。

　　安娜：哦，怪不得奶子这么大呢，原来有奶啊，恩既然这样那你就在这里好
好玩玩吧，我还要工作呢，哦对了忘了告诉你了呢，其实我是这座城市里的医生
哦，看那栋最高的楼就是我的医院，记住哦，我的办公室在５楼的，３０２房间，
玩好了就来找我。

　　小惠：恩。

　　看到小惠答应了后安娜就离开了这里，而小惠也脱光了衣服，让这里的工作
人员把自己想那些有奶的妇女一样成大字型绑在了十字架上……

　　小惠刚一被绑上十字架就马上有了游客来挤小惠的奶，小惠的身材很好，顿
时吸引了不少的游客上来挤奶。

　　小惠乳房里的奶水很充足被这样挤出来顿时感到一阵舒爽，下体也是分泌出
淫水顺着阴唇流了出来……

　　似乎有位游客发现小惠下面的反应顿时大叫道：大家看啊，这个骚货被挤奶
子貌似很爽呢，她下面都出水了呢……

　　小惠被这样一说也是兴奋起来对着在挤她奶子的游客说道：大家可以粗暴一
点的，对我这种烂货不用留情……

　　随着小惠这样一说那些挤小惠奶子的游客顿时粗暴起来，小惠的奶子在几十
双手掌里不停的变换着形状，那些摸不到小惠奶子的游客就去刺激小惠的下体
……只见小惠的阴唇在游客的手里不断地变长，但是有着淫水做润滑，那些游客
把阴唇拉到一个长度就会滑出手里，反弹回去。小惠的大小阴唇不停的被这些游
客拉长又弹回去，而那些玩不到小惠阴唇的游客就去掐小惠的阴蒂，小惠的阴蒂
在这般刺激下早就硬的不能在硬了，被那位游客死命的一捏顿时忍受不住的大叫
起来，而阴道里的淫水也向止不住的像小溪般不停的流出。

　　那些玩弄小惠下体的游客看到小惠被这么弄还会有快感顿时就疯狂起来，只
见一位游客只见把一只手塞进了小惠的阴道里，手指还在里面掐着小惠阴道里的
嫩肉就这样在小惠的阴道里肆意的捏了起来……

　　小惠也是在这么多游客面前尽情的发出淫荡的叫声尽情的放纵着自己……

　　就这样小惠一直被玩到的了中午游客才都散去，这时一个抱着孩子的女人来
到小惠这里开始挤小惠的乳房，但是小惠经过这么长时间的玩弄奶水早就被挤光
了怎么会挤的出来奶水，只见那女人不管怎么用力都挤不出奶水顿时破口大骂道：
真是两块烂肉，连奶都挤不出来……说着还对着小惠那挤光奶水的双乳狠狠的打
了几个乳光。

　　小惠被这样鄙夷着打乳光顿时又开始兴奋起来对着那女人说道：我的奶子必
须要打才能出奶的，不打它们不听话的……

　　只见那女人哦了一声顿时加大力度，小惠也是被打的淫叫连连，在这般刺激
下小惠的乳汁也是不断的分泌出来。

　　打了几十下后，那女人停了下来用手一挤，小惠的乳头终于流出了白色的乳
汁，只见那女人用了个容器把小惠的两只乳房像挣毛巾似地把里面的奶水挤出来，
挤了一会那容器里大概还有３分之１没满，那女人顿时又不满起来，对着小惠的
奶水就这样又开始抽打起来，不过这次小惠的双乳只产了几滴奶水出来就在也挤
不出来了，那女人顿时生气对着小惠的小腹狠狠的踢了一脚，又对着小惠那拳头
大小的阴道口狠狠的踢了几脚后对着小惠的脸吐了几口口水才抱着孩子离去……

　　就这样小惠被挂在十字架上一直到下午，安娜终于过来了，安娜看到小惠这
般狼狈的模样也很高兴对着小惠说：爽吧，小骚货。小惠现在的双乳里的奶水被
挤光后显得有些缩水了和下垂，小惠的大阴唇还好只是有些红肿，但是那黑紫色
的小阴唇确是没有还原，大概有５里面左右挂在小惠的下体……

　　小惠抬起头微笑的对着安娜说道：好爽呢，我还是第一次被这么多人玩呢。

　　安娜：哦，看来你还想接着玩咯。

　　小惠：恩。

　　安娜：好的，不过要到晚上才可以。说着把小惠从十字架上放了下来。随后
又说道：不过你这样的身体可不行啊，先去我那里吃点饭补充一下体力吧，不然
晚上那个游戏你可能会玩不了的哦……

　　看到安娜这样说小惠也是答应一声就跟着安娜走在大街上，虽然小惠的奶水
被挤光让乳房显得有些下垂不过还是让游客发出不少惊叹声。（在这里说一下，
小惠是裸体的，安娜是穿着白大褂的）

　　终于小惠和安娜来到了休息处，安娜首先让小惠去洗了个澡，把身上洗洗干
净，然后带着小惠来到了饮食区，小惠这么长时间被游客当玩具玩，肚子早就饿
了，看到这些美味顿时狼吞虎咽的吃起来……

　　吃完饭安娜又带着小惠来到了房间里，让小惠好好的休息为晚上的活动做准
备，随后便离开了房间。

　　裸体躺在床上小惠并没有在对自己的身体进行刺激，看着自己的双乳自言自
语道：哎也不知道晚上你们可不可以把奶水储存满……说完这句话小惠翻了个身
成大字型的趴在床上沉沉的睡去……

　附体后的生活第五章

　　作者：邪恶蘑菇仔

　　　　　　　　２０１１年２月６发表于ＳｅｘＩｎＳｅｘ

　　　　　　　　　　　　　　是否首发（是）

　　也不知过了多久，正在沉沉入睡的小惠被下体突然的一阵疼痛给疼醒了过来。
小惠扭过头一看安娜正站在床上……小惠嘻嘻一笑对着安娜说道：安娜姐想踢人
家阴部就说嘛，干嘛这样偷偷摸摸的嘛！

　　安娜听到小惠这样说顿时把半只脚掌塞进小惠的阴道里然后用力一踩，小惠
顿时大叫起来，安娜就这样踩着小惠的阴道一直到小惠高潮才把脚抽了出来对着
小惠说道：哼，我好好叫你怎么都叫不醒，结果我看你用这种姿势睡觉，所以就
决定踢你的阴部把你弄醒，其实不怕你笑话我还是第一次踩女人的阴部呢，感觉
很软，然后我就忍不住把脚掌塞进你的阴道里拉，不过说真的你阴道里的肉把我
的脚掌包的紧紧的然后蠕动着，把我的脚掌按摩的很舒服哦。

　　听着安娜这样说道小惠也高兴对着安娜说道：安娜姐你要是愿意的话，以后
你随时可以把脚塞进人家里面按摩哦。

　　安娜听着小惠这样说也很高兴：嘿嘿，既然你这样说了，那我可是会不客气
的哦，不过那也你的下面的肉管能在今晚的活动里没被玩废的情况下呢，哦对了，
我来想和你打个赌怎么样。

　　小惠疑惑道：赌什么啊。

　　安娜：就赌你的下面在今晚的活动里，你下面的生殖器官还能保留的话，就
算了，不过如果你的子宫或者卵巢被弄坏的话，就把的奶子移植给我怎么样，你
也知道我的奶子很小，没办法喷奶，所以就把你的奶子借给我玩一段时间怎么样，
要是你的卵巢被弄坏的话，这两个大乳房放在你身上也会没用的啦……

　　小惠：哎呀，安娜姐，你要是想要人家奶子现在就可以把她们割掉拿去嘛。

　　安娜：嘿嘿，那样就不好玩了，怎么样你答不答应啊。

　　小惠：当然可以啦，不过我有一个条件。

　　安娜顿时皱起眉头：什么条件，说。

　　小惠：就是，如果我的生殖器在今晚的活动中不幸不弄坏的话，我希望安娜
姐你可以当着那些观众的面把我的奶子割下来，我知道如果卵巢和子宫不幸被弄
坏的话是没办法复原的，所以安娜姐把我这对奶子割掉后就不用还给我了，就当
是我送给你的礼物吧。

　　安娜听着小惠这样说也很幸福：恩，放心吧，我可是你的主治医生呢，到时
候一定当着观众的面，把你胸口的这两只肉团割下来。

　　小惠听到安娜肯定的答复也很是兴奋心想：要是到时候老公看到我的乳房被
割掉后会是什么表情呢。

　　这时安娜和小惠也下了床，安娜看着小惠的乳房已经完全的饱满了起来，和
早上来的时候差不多了，顿时说道：你的奶水分泌的真快呢。

　　小惠：嘻嘻到时候如果我被玩坏的话，这对奶水分泌的很快的乳房就归安娜
姐你了哦。

　　安娜听到小惠这样说知道小惠肯定会在这次活动中主动把自己的下身玩坏，
所以现在挂在小惠胸口的双乳很快就会是自己的了，也很是高兴对着小惠说道：
好了，赶快跟我来吧。

　　……

　　不一会儿安娜就带着小惠来到了，表演室的后台，来到后台小惠可以很清楚
的听到外面观众的欢呼声，这时安娜说道：好好休息一下吧，下一个就轮到你上
场了。

　　……

　　过了一会，安娜对着小惠说道：该你上场了，我在下面看你的表现哦。

　　终于小惠走到了台上，刚一上台，小惠的身材顿时引得台下一片尖叫都说小
惠的奶子真大。

　　而这时又从台的另一边走出一个非常魁梧的女人，两人都是裸体的站在台上，
主持人介绍到，这般是我们的挑战者小惠，这边是我们的擂主那女人，这次的比
赛是两边的选手进行肉搏，输的人将要接受惩罚游戏，好了我也不多说了，下面
就让两位美女为我们带来一场精彩的比赛，说完主持人就走下了擂台。

　　小惠看着比自己高一个头的女人知道自己肯定是输定了，不过小惠觉得自己
还是要努力努力，而另一边，那个女人看着台下的观众都说小惠的身材比自己好，
顿时火帽三丈，马上就冲过了，只见一脚踢在小惠的乳房，只见小惠就被这一脚
给踢倒在了台上，这时台下的观众顿时为小惠加油起来，小惠听到台下的观众为
自己加油也觉得自己就这样输了也太没用了所以就准备挣扎着站起来，但是那女
人并没有给小惠站起来的机会，而是只见一屁股坐在小惠的脸上，顿时那女人也
丑陋的阴户贴在小惠的鼻子上，一股骚味顿时冲进小惠的鼻子中。只见那女人双
手握住小惠的双乳向上拉扯起来，顿时两道乳剑从小惠的大奶子中喷了出来。

　　台下的观众顿时大叫起来：看那婊子还有奶水。

　　这时小惠的两道乳剑不偏不齐的喷进的那女人的双眼里，那女人顿时就揉着
眼睛大叫起来，而小惠也抓住机会用尽全身的力气把那女人推到在地，然后站了
起来，之后竟然学着那女人的样子也是把阴户对着那女人的脸下去……

　　小惠刚一坐上去就发现阴部传来一阵疼痛，原来那女人尽然就这样咬起自己
的阴唇，小惠顿时吃痛赶忙站了起来，因为自己阴道分泌的淫水所以小惠阴唇倒
也没有被那女人咬下来。

　　但是那女人这时的视力也恢复了，看到小惠站起来，顿时抓住机会，一脚就
朝着小惠的阴部踢了过去。小惠还没反应过来，顿时阴部传来一股剧痛，然后整
个人飞了来，倒在了地上。倒在地上的小惠顿时用双手捂住阴部，倒在地上痛苦
的大叫起来。

　　那女人这时也不想给小惠恢复过来的机会，直接朝着小惠走过去，双手握住
小惠的乳房就这样硬生生的把小惠整个人拉拽了起来，小惠的乳房顿时要承受身
体的重量，然后那女人就这样用膝盖撞击狠狠的小惠的阴户。每一次撞击都会发
出一声闷响。

　　这样的刺激顿时让小惠的淫水不停的从阴道里流出来。

　　那女人似乎也发现了小惠的反应每用膝盖撞一次小惠的阴户都问她：认不认
输。

　　但是小惠现在正爽着呢，怎么肯这么就认输了，嘴里也是大喊着：不。

　　这时那女人也发现自己踢小惠阴户的脚上已经沾满的小惠的淫水，发现这样
并没有让小惠痛苦反而让她爽了起来，决定改变攻势，双手一松小惠的双乳顿时
脱离了那女人的手掌，身体也是跌落在了擂台上。

　　小惠似乎也发现那女人好像要改变让自己投降的方法了，顿时也是成大字型
的躺在了擂台上……

　　而那女人看到小惠竟然这样的骚，知道普通的方法肯定是没有用了，顿时决
定下狠手了。

　　而台下的观众看到小惠这样主动地让那女人来打她顿时小惠在她们心中留下
的好印象消失的无隐无踪，台下的观众顿时骚动起来喊道：把这个骚货的奶子捏
爆，把她的下身踢爆……

　　这时那女人蹲在小惠的身边对着小惠的小腹就猛锤起来，每一次拳头都会陷
进小惠的小腹里。

　　小惠只感觉自己的膀胱被猛地挤压着，一股想要尿尿的感觉顿时用上小惠的
心头，但是小惠知道要是真的尿出来了，就不刺激了，所以自己使劲的收紧着尿
道的括约肌。

　　也不知道被那女人打了多少拳，小惠终于在也忍不住了，顿时尿道一松，一
股尿液从尿道里喷了出来，而这时那女人确又是一拳打在小惠的腹部，膀胱受到
猛烈的挤压，小惠只感觉自己的尿道里的尿液加大了压力从尿道里喷了出来，顿
时那股尿液喷的足足３米远。

　　看到小惠被自己打的失禁了那女人顿时高兴起来对着小惠说道：你在不投降
的话，我就把你打的卵巢破碎，我知道这里的医疗水平很好，但是卵巢和子宫可
是属于内脏器官哦，如果打坏了的话，可是修复不了的哦。

　　听到那女人这样说小惠心里顿时高兴起来，那女人说的不正是自己想要的吗，
顿时觉得要激怒那女人：哼，你就是把的卵巢打坏我也不会认输的。

　　那女人听到小惠这样说也不再锤击小惠的小腹，直接把手握成拳头状直接插
入小惠的阴道里，然后捏住里面的子宫颈，猛的一拉，顿时小惠的子宫和卵巢就
这样被拉出了体外。

　　小惠顿时疯狂大叫，喘息了一会又对着那女人说道：光是这样可还不够让我
投降的哦。

　　那女人顿时冷笑着也不在和小惠废话，直接用脚狠狠的踩着小惠被拉出来的
子宫。顿时小惠那红色小肉团的子宫被那女人踩成了一个小肉饼……

　　子宫传来的刺激顿时让小惠忍不住的坐起身来，然后目光死死的盯住自己被
那女人踩在脚下的子宫……

　　那女人看到小惠作为女人被宝贵的东西被自己踩在脚下还能这样看着顿时无
语，看到小惠这样那女人也是加大了脚上的力度。

　　小惠这时也可以很清楚的看着自己作为女人最珍贵的东西在眼前这个女人的
脚下不停地变换的形状，心里也在不停的想着：用力啊，踩烂这个淫秽的肉团
……

　　就这样过了一会那女人突然感受的自己脚下的那个血红色肉团猛的抽搐着，
似乎想要缩回小惠的阴道。那女人也是就这样把右脚抬了起来，踩着小惠那高高
突起的阴蒂上，这样小惠的子宫就要承受那女人身体大部分的重量……

　　这般疯狂的刺激直使小惠直翻白眼，然后猛的躺在地方。这时那女人只感觉
踩在小惠阴蒂上的脚掌下一痒，然后就拿开了，顿时一股阴精从小惠的尿道里喷
了出来……小惠也是在地上不停的抽搐着，享受着潮吹给她带来的快感。

　　那女人也把踩在小惠子宫上的脚拿了开来，感受子宫上的压力消失了，小惠
也是赶忙坐起身来看看自己的子宫变成什么样了。小惠看到自己子宫竟然变成了
一块小肉饼像一块烂肉似地躺在自己的两腿中间毫无生气。小惠看到自己作为女
人最骄傲的东西被弄成这般模样很是兴奋，双手也是握住自己的大乳房揉捏起来，
乳汁也是随着小惠手掌的揉捏不停的喷洒出来……

　　那女人看到小惠似乎还没有认输的迹象，也不打断揉捏自己双乳的小惠，只
见那女人蹲下来，把两只手伸到小惠的子宫两侧，然后一手一个抓住挂在小惠子
宫两旁的卵巢，然后使出全力猛的一捏，顿时小惠的两个卵巢就这个被压扁，卵
巢里面的卵子也是被挤压到输卵管里，顺着输卵管流进小惠的子宫里……这样一
弄小惠的卵巢算是彻底的废掉了……

　　而小惠这时也是停止了手上的动作，就这样眼睁睁的看着自己女人的根本被
这个女人在手里捏碎……小惠只感觉两只卵巢一痛，输卵管很胀，小惠这时赶紧
集中精神在卵巢上，终于在那个女人把自己的卵巢彻底捏扁之前高潮了一次……

　　把小惠的卵巢破坏掉以后那女人又把目标转移到小惠的双乳，只见那女人把
食指对着小惠的乳孔里死命的塞着，硬是把两只食指塞进了小惠的乳孔里，然后
这样在小惠的两只乳房里乱动起来……

　　这时小惠也知道在这样下去自己的两只乳房肯定会被这个女人给弄坏，到时
候就没办法实现自己的承诺了，终于小惠对着那个女人说道：我投降，别在弄了
……

　　那女人听到小惠认输顿时拔出了手指，因为乳孔被扩张的缘故，所以在那个
女人拔出手指的时候，小惠乳房里所以的乳汁顿时全部涌了出去，喷完了所有的
乳汁，小惠的乳房顿时想失去生气似地，托在了身体的两侧，然后就这样躺在地
上拼命的喘息着……

　　这时主持人也走上了擂台，握着那女人手举了起来大声说道：感谢两位为我
们带来的精彩比赛，下面我宣布我们的巨乳小姐挑战失败，大家也知道失败者还
要进行惩罚游戏，不过由于我们的巨乳小姐表现非常的好，所以就改成为我们大
家表演一个节目，好了下面让我们的医生为我们的巨乳小姐进行治疗，稍微休息
片刻就为大家带来更精彩的表演。

　　这时擂台也是拉上了帘幕，主持人和那个女人也离开了擂台，这时小惠把自
己那几乎废掉的生殖器胡乱的一揪，就这样塞回自己的阴道里，然后夹紧双腿就
这样站了起来走进了治疗室里……

　　安娜也早就坐在了治疗室等着小惠，看到小惠进来有些惊讶的对着小惠说道：
哇，你的身体可真好呢，这样还能站起来啊。

　　小惠顿时双手叉腰两腿张开骄傲的对着安娜说道：那是，人家的身体可好着
呢……就在小惠这样说的时候，因为小惠双腿张开的缘故，小惠那被摧残的惨不
忍睹的生殖器顿时滑出了体外，发现自己丑陋的生殖器滑出体外，小惠顿时发出
一声尖叫，赶忙蹲下身来，把自己下面的生殖器塞回体内……

　　安娜看到小惠这样狼狈的样子顿时开心起来道：好啦，别逞强的啦你，赶快
过来让我帮你治疗吧，不然等会你的下面就真的废啦，那你以后可就没得爽咯
……

　　小惠本来并没有指望这里的医疗设备可以把自己下面的伤给治好，听到安娜
这样说可以治好小惠也顿时高兴的笑了起来。

　　安娜看到小惠这样高兴也很开心对着小惠说道：好了，先别高兴啦，赶快躺
上床，让我治疗。

　　听到安娜这样说小惠也是收起笑容干嘛躺上床让安娜治疗……

　　就在安娜准备帮小惠麻醉的时候，小惠突然对着安娜说道：安娜姐，虽然我
的下面可以恢复但是可别忘记我们的约定哦，要把人家的奶子当众割下来哦，人
家可是输了呢。

　　安娜：嘿嘿，我可没忘记我们的约定呢，你放心啦，到时候我只会把你的奶
子移植到我身上玩几天，玩腻了就会还给你的，不会把的奶子移植在我身上一辈
子的，要是真的让你做一辈子没乳房的女人，恐怕你这个小骚货会疯掉吧小惠听
到安娜这么为自己着想顿时感到道：谢谢你这么为我着想，安娜。

　　嘿嘿，你忘啦你以后还要说要做我的女奴的哦，我可不想收一个没有乳房的
女奴哦。安娜道。

　　小惠听完安娜的回答哦了一声就不在说话。

　　安娜看到小惠不在说话，也开始对小惠进行麻醉，然后进行了子宫韧带和卵
巢的恢复手术。

【附体后的生活】第六章

　　作者：邪恶蘑菇仔

　　　　　　　　２０１１年２月７发表于ＳｅｘＩｎＳｅｘ

　　　　　　　　　　　　　　是否首发（是）

　　不知道过了多久，小惠麻醉的药力终于消失了，小惠也随之醒了过来，小惠
发现自己全身赤裸的就这样躺在病床上，然后坐起身来。

　　刚一起身就传来安娜的声音：醒了啊，我告诉你哦，因为时间关系，我只把
你的外阴恢复到你来时的样子，你的卵巢功能应该也恢复了，子宫和子宫韧带部
分也是差不多都恢复了，啊，反正对你来说只要有快感就行了是吧，所以也没时
间帮你做阴道和子宫口的收缩手术，所以以后你和男人做爱的话基本上是没什么
感觉了。

　　小惠用手摸了摸自己的阴道，然后把手握成拳头状发现很容易的就插进了自
己的阴道里，就这样小惠还发现自己的阴道都不能把自己的手给抱紧。

　　安娜对着小惠说道：啊，你也不用担心啦，等晚上的表演结束了，我在帮你
做这个手术就可以了。

　　小惠听到安娜这样说连忙摇头说：不用啦，安娜姐，你忘了吗，以后我要做
你的女奴的话，如果把我下面弄的紧了的话，你的脚就插不进去啦，那样我就不
能用我下面的肉管帮你的脚做按摩了呢。

　　安娜听着小惠这样说顿时笑道：哎，还好没帮你做收缩手术，不然你恐怕就
要怪我咯。

　　小惠：哎呀我怎么会怪你呢，安娜姐，就算你帮我做了收缩手术也可以在进
行扩张嘛，只不过麻烦一点啦。

　　安娜：好啦好啦，你刚刚进行的手术，在休息一会吧，再过一会就晚上八点
了，到时候就该到你的惩罚表演了哦。

　　听着安娜这么一说，小惠也不再多说话，就这样静静的躺在床上，闭幕养神
为晚上的表演做准备。

　　也不知过了多久……

　　正躺在床上小惠突然听见安娜在叫自己。

　　安娜：小惠，马上就要轮到我们上场了，赶快过来。

　　小惠赶快起来跟着安娜走去舞台的门口……

　　只听主持人这时说道：各位观众下面的表演是由我们下午挑战失败的巨乳小
姐为大家带来的惩罚表演，下面有请我们的巨乳小姐和她的搭档上台。

　　随着主持人的报幕小惠和安娜走向的舞台（小惠是裸体，安娜还是穿着白大
褂），经过安娜的修复小惠乳房里的奶水也是储存的很饱满，刚一走上台下面的
观众看到小惠的巨乳顿时欢呼起来。

　　而这时小惠拿着话筒对着下面的观众说道：各位观众，由于我下午的挑战失
败，虽然主持人和胜利者说我可以只要随便表演一个节目就可以，但是我认为失
败就是失败，规矩不能因为我改变，所以我要在这里让我的助手在这里把我的乳
房在各位观众面前割下来，恩，我也不多说，下面开始表演……

　　听到小惠这样说，下面的欢呼声顿时更大了……

　　这时工作人员把一个像古代断头台一样的东西搬了上来，这时小惠也跪了下
来，然后把两只乳房放在了端头台上，这时只见安娜猛的按下了断头台上刀锋的
手柄……

　　台下在安娜按下手柄前顿时下面安静，随着安娜按下那手柄后，也是大声欢
呼起来，还有着不少人向着台上吹口哨……

　　由于安娜是正面当着小惠按下了手柄挡住了观众的视线，台下的观众由于看
不到小惠的乳房倒地有没有离开小惠的身体顿时不满的大声叫道：走开……走开
……别挡着……

　　听着台下的呼声安娜也是慢慢的移开了身体，移开身体后的安娜，台下的观
众并没有高兴拍手，反而是一阵唏嘘……

　　原来这个断头台的手柄有两个，刀锋后面的手柄并不是刀锋，而是一个凹陷
的槽子，现在小惠的两只大乳房顿时被死死的固定了起来卡在了凹槽里。

　　这时安娜把话筒递到了小惠的嘴巴，只见小惠笑嘻嘻的说道：各位观众，大
家先别着急啊，大家也知道我胸前这两团肥肉今天就要离开我的身体啦，所以我
想趁现在它们还在我身体上的时候，好好感受一下它们的存在感，所以下面我会
随便邀请一位观众上来可以随意，玩弄我的奶子哦，当然如果这位观众想要玩弄
我的下体也是可以的。

　　听着小惠这样要台下几乎每个人都举起手来邀请上台玩弄小惠，这时小惠随
便指了一个人上台来了，这是一个长得很猥琐的中年男人。看到小惠选好了人，
台下没有被选到的观众顿时一阵失落，不过随即便大叫到，约翰加油，把这婊子
给弄残废了……台下没有被选到的观众似乎要把遗憾全部交给这个叫约翰的男人。

　　随着约翰走上台来，小惠满脸淫笑着对着约翰说道：约翰先生，你也知道，
不久后我的这对大奶子就会离开我的身体了，所以接下来，约翰先生可不要手下
留情哦。说着小惠还扭动着身体让自己的两只大乳房在约翰面前摇晃起来。

　　听着小惠这样刺激的语气，约翰也被小惠的话语把情绪调动起来。而工作人
员这时也把虐待的刑具一一搬上了舞台。约翰看到这些刑具随便抓了一把钢针在
手里，然后拿起一根钢针对着小惠的乳头就刺了进去，这个叫约翰的男人似乎很
有虐待乳房的经验，这一针只接刺激了小惠的乳孔里，而约翰这一针也刺的很慢。

　　小惠也可以感觉冰凉的钢针正在缓缓顺着自己的乳头刺进自己的输乳管里
……终于钢针在约翰的控制下终于刺进了小惠的输乳管里，顿时小惠乳房里面的
奶水顺着钢针溢了出来。约翰看到小惠的奶水流出来后，赶忙停下手里的动作，
深出舌头舔了舔小惠的益出来的奶水。随后约翰似乎是觉得小惠的奶水非常的好
喝，竟然就这样含住小惠的另一只乳头，然后猛的吸了一大口乳汁在嘴里一口咽
了下去。

　　喝完之后约翰又开始继续穿刺乳房……

　　小惠第一次被自己老公以外的男人品尝自己的奶水，顿时也是兴奋起来，对
着安娜说道：安娜姐你来踢我的下身，一定要用全力哦。

　　只见安娜笑着说道：嘿嘿，我还以为你把我给忘了呢。说完也不等小惠回答
就脱下了自己的高跟鞋，然后把腿猛的抬高就这样踢向了小惠的阴户，顿时传来
一身闷响。

　　随后小惠也是把自己的屁股撅的老高，好让安娜更方便的踢自己的阴户，随
后对着安娜说道：安娜姐你不用脱高跟鞋的嘛，就这样穿着高跟鞋踢人家下面，
才爽啊。

　　安娜：切，我穿着高跟鞋踢你下面，你下面不一会肯定就会给我踢烂了，到
时候你可就没快感了哦。

　　小惠说道：安娜姐你真好，不过我还是希望你可以穿着高跟鞋踢嘛，你看你
这样踢人家都没什么感觉了啦。

　　安娜看着小惠这样说有些好像有些微微生气似地对着小惠说道：哼，想要爽
是吧。说完，只见安娜把腿抬的老高，然后猛的一踢，这一脚安娜的大拇指指甲
盖准准的击打在了小惠那充血肿胀的阴蒂上，这一踢直接把小惠那肿胀的阴蒂踢
的陷阱了小惠的阴蒂包皮里。

　　小惠也被安娜的这一脚直接代入了高潮，对着安娜大喊道：安娜姐你这一脚
踢的人家好爽啊。

　　安娜顿时无语对着小惠说道：我都让你爽了，下面该你让我爽了吧。说着就
把脚塞进了小惠那淫水直流的淫洞里，但安娜觉得光是塞进阴道里还不过瘾，又
把脚往小惠的阴道里顶了顶，直到自己的半截小腿都陷进小惠的阴道。

　　小惠也感觉到了安娜把脚塞进了自己的子宫里，就要和安娜说话。但是乳房
里突然传来的刺痛把目光吸引到了自己的乳房上。只见约翰已经把那一根钢针插
进自己乳房三分之二了，但是为什么乳房里会这么痛呢。

　　似乎是注意到小惠疑惑的目光约翰顿时对着小惠解释道：饿，我刚刚把你的
输乳管窦（女人储存奶水的地方）给插破了，所以你才会感觉这么痛。

　　小惠顿时明白过来对着约翰说道：约翰先生，不要只对人家一只乳房感兴趣
哦，人家另一边的乳房可不高兴了哦。

　　约翰顿时高兴道：放心，你的两只大奶子都会受到平等的待遇。

　　小惠：嘻嘻，这样才对嘛……

　　过了一会约翰又用另一只钢针朝着小惠的另一只乳头插了进去，随着约翰的
这次插入，小惠这次并没有分神，而是集中精神感受着钢针刺破自己的输乳管窦，
突然小惠感觉到自己的左乳内传来一阵剧痛，顿时惨叫起来。

　　而安娜也感觉小惠的子宫和阴道也在剧烈的蠕动着，安娜知道小惠快要高潮
了，赶忙拿从地上拿起一根钢针对着小惠的阴蒂就把整个钢针全部推进了小惠的
阴蒂里。

　　乳房内和阴蒂上的刺激瞬间让小惠达到了高潮，安娜这时可舒服了，只感觉
自己放在小惠子宫里的脚掌被周围的嫩肉紧紧的包裹着，小腿也是被小惠的阴道
紧紧的包裹着……

　　高潮过后，安娜也把脚掌抽了出来，随着脚掌的抽出，小惠的阴道顿时一股
水流喷了出来。

　　而约翰这时也把插在小惠乳头里的两根钢针一起拔出，顿时两道带血的红色
液体从小惠的乳头喷射出来。

　　随后约翰又拿起一只马鞭，开始抽打起小惠的乳房，小惠也是被打的淫叫连
连……

　　看到这里下面的观众也大声叫好……

　　过了好一会安娜对着约翰说道：下面就是切小惠奶子的时候了，约翰先生请
你下去观看吧。

　　约翰听到终于要切小惠奶子了，也不多说什么马上就跑下台，回到自己的位
子上静静坐下来观看起来。

　　这时小惠也把胸部高高的挺了起来，只见刀锋也被烧得通红，安娜走到断头
台边，这次安娜并没有挡住观众的视线。

　　只见安娜深呼吸了一下，然后猛的按下刀柄……

　　只听膨的一声，小惠的双乳顿时离开了自己的身体，乳房断面也被火红的刀
片烫的一片焦黑，两只乳房也顿时滚落在了地上……

　　乳房被割一股巨大的刺激从胸部传来，只见小惠的阴道和尿道里同时喷出一
股水柱，躺在地上双手捂着被割的断面，不停的抽搐着……

　　安娜这时也把滚落在地的两只肉团一手一只，捏着乳头提了起来。放在小惠
的面前……

　　顿时一股焦味传进小惠的鼻腔内，睁开眼睛，看见那原本属于自己的双峰倒
挂在自己的眼前，不停的摇晃着，一股异样的感觉顿时用上了小惠的心头……

　　台下的观众也是欢呼起来，大声叫好……

　　听到台下的欢呼声，小惠也随之从尿道里喷出一股阴精，这股阴精喷的很远，
直直的射在了下方的观众席上……

　　随着这股阴精的喷出，小惠终于体力不支的晕了过去……
附体后的生活第七章

　　作者：邪恶蘑菇仔

　　　　　　　　２０１１年２月8发表于ＳｅｘＩｎＳｅｘ

　　　　　　　　　　　　　　是否首发（是）



　　第二天……

　　小惠醒来时已经是中午了，躺在床上的小惠坐起身来，顿时以前摇动身体给
自己带来的乳摇感消失了，小惠低头看向自己的胸部，原本那对傲人的双峰已经
消失了，取而代之的是两条长长地疤痕……

　　安娜这时也推开房门摇晃的身体走了进来……

　　小惠看见安娜走进来发现原本安娜那并不凸起的胸部变得至少有Ｅ罩的大小，
随着安娜的走动不停的摇晃着，小惠知道那对丰满的双峰原本应该是属于自己的
……

　　安娜这时也走到了小惠的身边，随后还不停的摆动身体，似乎是在享受以前
不能体会的乳摇感。

　　看着那原本应该长在自己胸前的肉峰，出现在别人身上，顿时一股快感涌上
了小惠的心头，手指也是不知不觉的伸到了自己的阴唇直间，狠狠的按揉起自己
的阴蒂。

　　安娜看到小惠刚醒过来就开始发情对着小惠说道：小骚货，看到你自己的胸
部出现在我的身上是不是很兴奋啊。说完就把双手伸到小惠那两道疤痕的胸部，
抚摸起来。

　　看到安娜抚摸自己那甚至有些凹陷的胸部也很兴奋对着安娜说道：嘻嘻，安
娜姐，人家现在是没有乳房的女人了，你可能暂时喝不到人家的奶水了哦。

　　安娜顿时说道：这么快就想要回自己的奶子了？边说着，双手也是握住胸前
的双乳猛的一挤，顿时两道乳剑从两只红褐色的乳头喷射出来，直接击打在小惠
的脸上。安娜也是发出一声舒服的哼声：啊，喷奶的感觉真爽……

　　小惠这时也用舌头开始舔着脸上的乳汁说道：哎呀，人家哪有啦，我不是都
说了，人家的奶子，安娜姐想用多久，就用多久，而且安娜姐你似乎也很享受喷
出乳汁的感觉啦，就算不还给我也可以的哦。

　　听到小惠这样说安娜顿时笑着摆摆手对着小惠说道：那可不行哦，你老公，
今天早上刚刚给我来电话，说他那边的事情已经处理的差不多了，本来打算今天
就要回来接你回家了呢，不过我看你现在这个样子也没办法回去啦，所以就说你
在这里玩的很快乐，还想再多玩一天呢，你老公也很爽快的答应了呢。

　　小惠听到安娜说我今天就要来接她回家顿时兴奋起来对着安娜说道：哎呀，
安娜姐，你应该让我老公过来看看我现在的样子啦。

　　安娜顿时吃惊道：恩？你这样子给你老公看到，还不把你老公吓死啊……

　　小惠笑嘻嘻的说道：不会啦，老公要是看到我现在失去乳房的样子，肯定兴
奋的马上冲上了干我了呢。

　　这时正坐在办公室里工作的我，突然打了个喷嚏，揉揉鼻子自言自语道：是
谁在说我呢……哦对了，小惠说她还要在玩一天，今天正好闲着，我来用神识看
看小惠今天会玩什么。

　　听到小惠这样说安娜顿时指着小惠大笑起来：就你那松垮垮的烂穴，还包的
紧你老公的肉棒吗……

　　听到安娜这样说小惠顿时不高兴了：不许你小看我老公，我老公的那里可粗
了呢，别看我现在下面松成这样，但是被我老公的大肉棒插得时候，还是感觉我
那里紧呢。

　　安娜顿时吃惊道：哦？你老公的肉棒难道有我小腿这么粗吗？

　　小惠也是很用力的点了点头……

　　我这时也正在用神识观察着小惠她们的谈话，我也发现了小惠原本那丰满的
胸部已经变成了两道恐怖的疤痕，而反观安娜的胸部确变得丰满起来，顿时我明
白了，原来小惠是和安娜做了胸部移植手术才要延迟一天的啊，而当我听到小惠
的说自己的肉棒有小腿粗，顿时一阵无语，自己的阴茎虽然也算长，但还没到那
么恐怖吧，除非使用神力才可以变得那么粗……

　　在看小惠这边，安娜这时对着小惠说道：小惠啊，你看明天你就要回去了，
所以我决定也让你今天好好的玩虐我吧。

　　小惠是一个受虐狂，但同时也是一个虐待狂，听到自己今天尽然可以玩虐自
己的主治医生安娜，顿时高兴从床上跳下来，对着有些兴奋的说道：安娜姐，你
可以想清楚哦，我的虐人手段可是很残忍的哦。

　　安娜也对着小惠露出一个甜甜的笑容：不要小看我哦，我其实也是一个受虐
狂哦。说完也不等小惠回答，就这样拉着光着身子的小惠离开了房间。

　　在走廊里，两个光着身子的美女就这样跑了起来，安娜那对丰满的乳房也是
随着跑动在胸前不停的摇晃着，顿时吸引起道道目光，安娜也是被这些目光看得
心里高兴起来，而小惠在安娜身边则是显得有些暗淡了，看着那些原本应该看向
自己的目光，转移到了别人的身上，心里也是产生出了异样快感……

　　终于安娜带着小惠来到了一间地下室，只见地下室里摆放着各种各样的刑具，
小惠的目光也顿时被那些刑具吸引了……

　　安娜这时也关上了地下室的房门，随着一声关门的声音响起，安娜对着小惠
说道：以前都是我玩弄你，现在你可以报仇了哦……

　　小惠也不知道什么时候拿出一条铁丝走到安娜的面前对着安娜说道：嘿嘿，
安娜姐放心，今天我一定会让安娜姐体验到做女人的快感哦。说完小惠就那着铁
丝对着安娜的乳房根部捆了起来，终于小惠把安娜的两只奶子都捆好了，而安娜
的双乳也显得更大了，乳汁也是不断了从乳头喷洒出来。

　　从没有过的快感顿时涌入安娜的心头，嘴里也是大声的呻吟起来。

　　小惠这时把铁丝的另一端穿过房顶的钩子，然后猛的一拉，就这样把安娜的
身体悬空的拉了起来，然后固定住。

　　安娜的双乳顿时要承受住身体所有的重量，两只乳房也是被拉的老长，乳房
根部的肉也变得纤细起来，两只乳头也是不断地喷射出乳汁。

　　乳房上的刺激也是让安娜兴奋的对着小惠说：啊，小惠好舒服，不过光是这
样人家还不够爽哦……

　　小惠听到安娜这样对着自己说也兴奋起来，从地上拿起一只布满突刺的钢鞭
站在安娜的身下，然后狠狠揉了一下自己的阴蒂，扬起手里的钢鞭猛的朝着安娜
的左乳落了下来……

　　只听' 啪' 的一声，安娜的左乳顿时多出一天深深的血痕，左乳也是和右乳
剧烈的撞击起来，还没等安娜叫出声，小惠又是一鞭打在安娜的右乳上……

　　安娜这时也是大声对着小惠喊叫起来：打啊，小惠，以前都是我欺负你的，
今天你可以报仇了，不要留情啊……

　　听着安娜这刺激的话语，小惠知道安娜是想激怒自己好让自己更大力的抽打
她，顿时也是加快了钢鞭挥舞的速度……

　　也不知道打了多少鞭，在这中间安娜也不知道高潮了多少次，下体流出的淫
水早就在地上积了一滩。

　　这时坐在办公室用神识偷看的我噜动鸡巴的手也是不知不觉加快了速度，顿
时马眼一松一股精液喷射出来……坐在椅子上喘息一会，我也知道现在不过是小
惠和安娜的游戏刚刚开始而已，赶忙又放出神识查看起来……

　　只见这时安娜的双乳已经布满血痕很难再找出好的皮肤，不过两只乳头确实
完好无损的挺立在乳房的前头……

　　而小惠这时又是一鞭落了下来，这一鞭不偏不差的准准的落在的安娜那还在
不断喷出乳汁的乳头上……

　　乳头被打安娜顿时发出比刚刚更大的惨叫声……

　　只见那被小惠打中的乳头只接离开了安娜的身体掉落在地上，乳头的断口处
也是喷出血和乳汁的混合液体……

　　看到安娜的乳头掉在地上，小惠赶忙过去把掉落在地的乳头捡起来然后往嘴
里一丢，然后咀嚼起来……

　　安娜看到小惠把自己的乳头就这样吃掉了顿时问道：味道怎么样啊……

　　小惠对着安娜竖起了大拇指：非常好，安娜姐你想不想常常啊，正好你还有
一只乳头哦。

　　见小惠这样问自己，安娜也是有些害羞的点了点头。

　　看到安娜点头同意，小惠马上扬起钢鞭就对着安娜的左乳头打了过去，安娜
的左乳头也是瞬间离开了自己的身体，断口处也是和右边一样喷出一股带血的乳
汁……

　　小惠看到安娜的乳头飞起来，赶忙眼疾手快的把那正在掉落地面的乳头一把
抓住，然后直接扔进安娜那张开的嘴巴……

　　乳头入口安娜只感觉嘴巴里多出一个小肉粒，安娜知道那是自己的乳头，赶
忙咀嚼起来，把全部咬碎后突入了喉咙……吃下自己的乳头一股快感瞬间涌入了
安娜的心头，顿时尿道一松，一股黄色的水柱从安娜的下体射了出来，安娜也是
闭气眼睛享受着喷尿的快感……

　　小惠这时也终于忍不住了，赶忙把手插入阴道里坐在地上开始了猛烈的抽插，
另一只手也是拿起那带刺的钢鞭对着自己的阴蒂摩擦起来，很快小惠阴蒂周围的
嫩肉就让她自己磨得血肉模糊了，阴道里的嫩肉也是随着小惠拳头的抽插不断地
翻出体外又被塞回体内……这样的刺激也让小惠很快就达到了高潮……

　　在地上抽搐了一会，小惠也发现安娜正在看着自己赶忙站起身来，对着安娜
说道：安娜姐，你看你刚刚把地面弄脏了哦……

　　听到小惠这样说安娜顿时明白小惠的意思对着小惠就说道：想打人家下面就
说嘛，何必还找理由啊，不过等会你可要对人家狠一点哦，要比我那时候对你下
面那样狠１０倍。

　　小惠嘻嘻一笑对着安娜说道：放心，人家一定会把你下面打烂，不过嘛在打
烂之前还要先观察一下。

　　说完小惠就找了两条麻神把安娜的两条双脚捆好之后把安娜的双腿高高拉起，
一直到安娜的双腿变成一字型，然后就站到安娜的下体观看起来。

　　一般看着小惠还嘴里还告诉安娜自己看到的样子：哇，安娜姐，你下面原来
和我一样也是没毛的啊。说着就扒开了安娜的大阴唇，顿时安娜阴唇里的嫩肉就
出现在小惠的眼前，小惠嘴里也是连忙说道：哇，好漂亮哦，安娜姐你的下面好
嫩哦。说完就张开嘴一口就紧紧的包住了安娜的阴户，顿时安娜的淫液就流进了
小惠的嘴里……

　　吸了一会，小惠又从地上捡了几个上锈的铁钉，从安娜的阴唇里面刺穿顶到
大腿上，这样安娜阴部里的嫩肉就完全暴漏在空气中……

　　这时小惠扬起手里的钢鞭猛的就是一鞭抽了下去，这一鞭直直的打在了安娜
的阴户，钢鞭瞬间就把安娜的阴蒂，尿道和阴道撕裂……

　　顿时一股黄色的水柱从安娜被撕裂的尿道口喷出，安娜也是发出一声愉悦的
呻吟……

　　小惠顿时嘲笑着说道：安娜姐，你真没用，才一鞭就失禁了啊……

　　安娜：哎呀，你以为每个人都和你一样啊……

　　听着安娜的回答，小惠嘻嘻一笑也不说话又是一鞭直直的落在了安娜的阴户
……

　　也不知道打了多少鞭，安娜的阴唇阴蒂早就已经不翼而飞了，阴户一片血肉
模糊，在那血肉模糊的中下方还有个一个血红的洞口正在不断地喷出带血的淫汁
……

　　这时小惠似乎也因为手酸而停止了鞭打，把手里的钢鞭随手一丢，甩了甩手
臂，小惠这时拿了２个１００斤的砝码，然后猛的挂在了那捆着安娜乳房的钢丝
上。

　　随着钢丝上传来的压力，安娜那乳房根部钢丝顿时变得跟紧了，只见那安娜
的乳尖的断口瞬间被挤压出一股血剑，乳房根部也变得越来越细……

　　安娜被这种强烈的刺激弄的白眼直翻，舌头也伸了出来，浑浊不堪的下体里
淫水也是猛的从阴道冲出。

　　小惠这时又把手握成拳头状，对着安娜下体的血洞就插了进去，小惠可以感
觉到安娜的阴道里也在不停的抽搐着，小惠又把手往里伸了伸，摸到一个圆滑样
的肉团，小惠知道这就是安娜的子宫了，顿时就把手指对着小肉团直接的小洞插
了进去然后死死捏住猛的拉出体外……

　　这时安娜的乳房根部也是被铁丝越收越紧，终于两只血红的肉团瞬间离开了
安娜的身体，掉落在地。而安娜的身体也随之被倒掉了起来……

　　随着两只肉团掉落在地，安娜也终于因为失血过去而昏晕了过去……

　　不过小惠似乎还没有发现安娜已经昏了过去，还在津津有味的玩着安娜被拉
出来的子宫，只见安娜的子宫在小惠手里不停的变化着形状，然后硬是这样把安
娜的子宫给翻了出来，顿时安娜的子宫内膜暴露在小惠的眼前，小惠也马上用指
甲掐起安娜那子宫内膜上凸起的肉粒，虽然一粒一粒打把硬拽下来……

　　昏迷的安娜顿时被子宫内部传来的剧痛给疼醒了，不过这时安娜也因为失血
过多造成头有些昏晕，看到小惠还在玩弄自己的子宫赶忙出声阻止了对着小惠说：
别……弄了，赶快我把……送去医疗室救治，……在弄下去我就死定了……

　　听到安娜这样说小惠也吓了一跳，赶忙把安娜放下来，打电话叫人来把安娜
用担架抬走了……

　　后面的情况我也不知道了，因为这时我也已经收回了神识，哎，没想到小惠
变态到这个地步了，真不知道自己以后还能不能满足她……
婚后的生活第一章

　　作者：邪恶蘑菇仔

　　　　　　　　２０１１年２月９发表于ＳｅｘＩｎＳｅｘ

　　　　　　　　　　　　　　是否首发（是）

　　篇首语：本章算是过渡篇吧，肉戏比较少，下章口味就会重起来了哦~

　　第二天我开着车把小惠接了回来，当我看到小惠的时候，小惠的身体已经恢
复了，不过安娜确还在治疗当中，我和小惠去病房对着安娜告别以后就回家了
……

　　回到家中……

　　我对着小惠说道：小惠啊，你看虽然我们老公老婆的叫了这么久，但是我们
还没有结婚哦，饿，你看我现在公司里的一些隐患已经完全解决了，我们是不是
也可以结婚了啊。说完我就对着小惠单膝跪下，拿出一个打开的戒指盒，盒子里
面是一个红色的钻石戒指……

　　小惠看到我向他求婚，当然很高兴，马上就接受了我的求婚……

　　３天后，我和小惠就在ＸＸ大酒店举行了婚礼，当我的父母亲戚看到我竟然
从一个小小的打工仔变成了公司老板，还有了一个美丽的老婆都很高兴，那些亲
戚朋友知道我变成有钱人以后也是不断地讨好我。

　　很快婚礼便开始了，只见神父对着我问道：ＸＸ先生，你愿意爱我和小惠小
姐一身一世……

　　我：我愿意……

　　神父：小惠小姐，你愿意爱ＸＸ先生一生一世……

　　小惠也是毫不犹豫的说道：我愿意……

　　很快我和小惠也喝完了交杯酒，喝完交杯酒又和台下的朋友亲戚什么的喝了
几杯后，也终于感觉到自己的头有些发晕了，小惠看我喝几杯她也喝几杯，连我
都有些发晕了小惠当然比我还差咯，直接倒在了我的怀里……

　　这时我也知道在喝下去，自己肯定是要醉了，一把抱起穿着白色性娘服的小
惠，就朝着当时开好的房间走去了。

　　晕晕忽忽的小惠看着我当着这么多人的面就把她抱起来，顿时就羞的把头埋
进了我的怀里……

　　下面的那些朋友也跟着起哄：哦，洞房咯……加油哦……

　　不管后面的呼喊声，我直接把小惠抱到了房里，关上房门反锁起来，把小惠
往床上一扔，借着酒精作祟，直接就把小惠身上的新娘服给撕开来，很快小惠的
裸体就又出现在我的眼前，因为酒精小惠浑身就红色，看到小惠这诱人的躯体，
我直接用神力把身上的衣服震碎，又用神力把自己的肉棒变成了小腿粗，双手抓
出小惠的两只豪乳，下身一挺对着小惠的阴部插了进去，顿时小惠的阴唇被我撑
成一个薄薄的肉圈，顿时我的龟头定在了小惠的花心上，不过这时，我的肉棒才
只刚刚进入一半而已……

　　感受到下体的充实感，小惠顿时发出一呻吟，而小惠似乎也发现了我的肉棒
并没有完全的进入她的体内顿时对着我说道：老公，全部进来吧，插进小惠的子
宫里，把小惠的子宫H烂……

　　听到小惠这般刺激的话语顿时把我慢慢插进小惠子宫的念头打消，我双手猛
地用力一抓，小惠顿时被我就这样抓着两只奶子提了起来，两只乳头的乳剑也是
喷射在我的手掌，我的肉棒也是猛的顶进了小惠的子宫颈，龟头也是重重的撞在
了小惠的子宫底部，随着我的撞击小惠的小腹也微微的凸了起来，还没等小惠叫
出声来我就马上抽搐了肉棒，顿时小惠的子宫直接被带到了阴道口，阴道里的嫩
肉也被带出不少，向条烂肉管一样挂在小惠的下体……

　　小惠顿时被我这般疯狂的抽插，弄的两眼反白对着我说：老公，你好棒，快
把人家的子宫草烂啊……

　　听着小惠这般喊叫，我也加快的抽插的速度，直接我的肉棒就向打桩机似地
不断地在小惠体内进进出出，小惠的淫肉也是在我的抽插下不断地翻进翻出……

　　不知过了多久我的马眼直接对着小惠子宫里左边的输卵管，一股浓稠的精液
猛的冲我的马眼冲出直接穿过小惠的输卵管击打在小惠的左卵巢里……

　　小惠也是大喊道：啊老公，你的精液烫的人家卵巢好痒，人家的另一边卵巢
也要被你的精液灌满啊……

　　听着小惠这样说：我也赶忙把马眼一遍，对着小惠右边的输卵管继续喷射
……

　　这次射精一直持续了１分多钟，我的肉棒也随着这次长时间的射进而疲软下
来，我也不再维持肉棒上的神力，顿时我的肉棒随着神力的消失而滑出了小惠的
体外，我累的躺在了床上喘息起来……

　　而随着我肉棒的滑出，小惠的子宫也滑出了体外……

　　看到小惠被我插到脱阴了，我的心里也是很自豪，小惠这样的变态欲望，恐
怕也就只有自己可以把他插到脱阴了……

　　小惠也随着子宫滑出体外，而沉沉的睡了过去……

　　看到小惠睡了过去，我也放弃在和小惠大战一场的想法，把头枕着小惠的一
只乳房上，嘴里还喊着小惠另一只乳房的乳头，然后才睡了过去……

　　第二天，我和小惠睡到中午才醒过来，醒来后，我和小惠好好的洗了一把澡，
当然在洗澡的时候我又忍不住的和小惠在浴池里大战一番……

　　洗完澡后，我和小惠随便吃了点酒店里的一些饭菜后，就开车带着小惠回到
了老家，回到老家里，和父母聊了聊，我父母当然好奇我怎么就冲小员工摇生一
变变成了现在最红火的ＸＸ公司的老板了呢。

　　我当然不能和我的父母说实话了，应为我还小惠约定过，她是生命女神的秘
密是属于我和她自己两个人的，我就随便和父母说，自己因为运气好买彩票中了
大奖，然后用中奖的钱发展了一个公司，父母当然也就相信了，随后父母都问了
我怎么认识这么个美女的，我当然又是随便说了，就是在公司里随便遇到以后就
对上眼了，然后就……啊……

　　随便聊了几句，父母又对着我说道：儿啊，准备什么时候让我和你妈抱孙子
啊。

　　我：啊，应该过段时间就会有了吧。

　　听到我这样说小惠也是羞的把脸背了过去……

　　父母听到我这样说也很满意……

　　后来又随便说了几句，当父母问道小惠身份和家境的时候，我就说小惠是孤
儿，身世很悲惨吧，随便糊弄几句就过去了……

　　一直到晚上在老家和小惠父母吃过晚饭以后终于要到了分别的时候，父母知
道这次离开不知道又要到什么时候才能见面了，看到父母那有些微微苍老的脸庞
我终于忍不住说要把父母接到新的别墅里和自己一起生活，但是却被父母一口回
绝了。只听父亲对着我说道：你们小两口过日子，我们老两口过去干什么，你有
这份心就足够了，而且我们在这里生活的也很快乐，养养什么鸡鸭狗啊什么的，
日子过的很快乐，只要你记得有了孩子以后多带小孩过来玩玩就行了。

　　听到父亲这样说我很用力的点点头：恩，我会的。

　　说完我也和小惠告别了父母，开车离开……

　　坐在车里我也对着小惠说道：小惠，你看我父母也急着抱孙子呢，我们是不
是也要该多努力努力啊。

　　这时小惠对着我说道：好呀，不过你昨天晚上直接射在人家卵巢里面了呢，
而且昨天还是人家的生理期哦，怀孕的几率应该很大呢，这几天一定要多做几次
哦。

　　听到小惠这样说我也露出笑容：好肋！

　　………………………………

　　时间飞逝，转眼间一个星期就过去了，这天小惠突然发生呕吐的现象，经过
检查，我高兴的不得了，是的小惠怀孕了……

　　小惠知道自己怀孕了，马上对着我说道：老公啊，人家的子宫口被弄的老大
的，可能保不住胎气呢，你把人家子宫拉出来，用针缝起来……

　　听到小惠这样说我也让小惠躺在地上，拿出针线把小惠的子宫一把拉出体外，
然后用针线把小惠那打开的子宫口给缝了起来，缝好之后又把小惠的子宫塞了回
去，之后我又怕小惠在怀孕期间忍不住要做爱，所以呢又把小惠的阴道口和阴唇
缝了起来……

　　这时小惠又指着自己那５厘米左右长想小鸡巴一样的阴蒂说道：老公啊，你
看要是怀孕期间人家要是忍不住，你就把人家的小鸡鸡割下来好不好。

　　我笑着看着小惠：当然要。

　　……

　【婚后的生活】第二章

　　作者：邪恶蘑菇仔

　　　　　　　２０１１年２月１０发表于ＳｅｘＩｎＳｅｘ

　　　　　　　　　　　　　　是否首发（是）

　　篇首语：【婚后的生活】其实是【附体后的生活】的后续文,有些朋友可能
看不懂婚后的第一章，所以建议去看看附体在回来看婚后吧。

　　时间一眨眼就过去了，自从小惠怀孕后已经过去１１个月了，小惠的肚子也
是渐渐的变大了起来，这１１个月小惠那变态的欲望似乎也随着怀孕以后消失了
般，我也和小惠在怀孕的这十一个月带着她周游世界，可能说这十一个月是我和
小惠过的最快乐的时光吧……

　　这天我和小惠也终于结束了十一个月环游时间的旅行回到了自己的别墅，小
惠的肚子也是变得非常的大了，小惠好像感觉自己今天要生了，听到小惠说自己
恐怕要生了，我很激动，自己终于要做爸爸了，我马上就要带小惠去妇科医院住
院。但是小惠竟然说不去医院就在家生，还要当着我的面把孩子生出来，我记得
当时小惠对着我说：老公，你想不想看着女人生孩子的样子啊，嘻嘻肯定很好完
哦。

　　我当时被小惠这么一说也顿时激起了心理的好奇心也就点头同意了……

　　第二天中午，小惠躺在自己房间的床上双腿打开着，我赶忙过去把小惠阴部
缝起来的线给解开了，然后把小惠的阴道撑开，刚一撑开就看见一个圆圆的子宫
口，我马上又把子宫上的线给拆开了，刚一拆开，就看到一个黄黄的东西卡在小
惠的子宫口，我知道那就是我和小惠的孩子。

　　我对着小惠说道：小惠，你看人家女人生孩子都是很痛苦的，你呢，现在只
要随便一用力孩子就滑出来了哦。

　　小惠听我这样说也不说话，只见她满脸通红，双手紧紧的抓住床单，我就看
见那个黄黄的东西不断地在冲小惠的子宫口挤出来……

　　看到小惠这样认真我也不开玩笑了对着小惠鼓励道：小惠加油，马上就要出
来了。

　　好像我的鼓励对小惠很有很有作用，只见小惠双手死死的掐住自己的乳头，
一声大叫，一个胎儿待就滑了出来，刚一滑出来，小惠就全身抽搐，尿道马上喷
出一股阴精……

　　我在一旁看着，肉棒也不自觉的硬了起来。人家女人生孩子可能都会有生命
危险，而小惠竟然还生孩子达到了高潮，我顿时摇头无语……

　　叹息了一会，看到那正在慢慢爬向小惠胸部的女婴，我也高兴起来，我终于
做爸爸了。

　　我望着那大汗淋漓的小惠说道：小惠，孩子是个女孩哦，名字我已经想好了，
就叫Ｘ静，你看怎么样……

　　小惠：恩，就叫Ｘ静吧。

　　这时小惠也坐了起来，把正在爬向她的Ｘ静抱了起来说道：小静啊，想喝奶
奶是不是啊。说着就把小静抱到了自己的胸部。小静似乎也感觉到了，一口咬住
了小静的一个乳头就趴在小静那恢复正常大小的肚皮上，喝起妈妈的乳汁来……

　　这时指了指小惠下面的脐带问道：小惠，这个脐带怎么办啊？

　　小惠：你先把连着小静的脐带剪断啊，然后在把连着我身体下面的脐带拉出
来……

　　听着小惠这样说我马上找来一把剪刀，马上就把小静肚脐处的脐带剪断了，
小静似乎感受到了一些疼痛，嘴里也马上用力，顿时把小惠的乳头咬扁了……

　　小惠顿时哼了一下，然后又对着我说道：老公，你快把人家下的脐带拉出来
啊，你下面都硬的不成样子吧，在不解决一下，小心憋坏身子哦。

　　听到小惠这挑逗般的话语，顿时激起了我的兽性，我一把捏住小惠的脐带，
在手上缠绕几圈，猛的一拉，小惠顿时发出一声惨叫。

　　小惠的子宫韧带本来就因为生育，变得没有了弹性了，我这样一拉，顿时把
小惠的子宫连着脐带一起拉了出来，顿时小惠的下体多出了一个红色肉球，但是
小惠的脐带还是紧紧的连在子宫里，正当我要继续拉的时候，小惠对着我说道：
老公，等一下，小静吃饱了呢，刚睡着，你把小静抱到别的房间去睡，然后我们
在继续吧……

　　看到小静的确是趴在小惠的肚皮上睡着了，没办法，压了压体内的邪火，温
柔的抱起小静，抱到隔壁的房间，放在摇床里，盖好被子后又回到了小惠的房间。

　　我：哼哼，这回没人可以打扰我了哦。刚说完就冲到小惠的下体，拉住脐带，
猛的一扯，只见小惠的子宫直接被我拉的翻了个面，子宫里面的嫩肉顿时暴露在
空气中，小惠子宫内膜上的小肉点，顿时出现在我的眼前。

　　小惠也被我这般粗暴的动作，弄的淫叫连连……

　　这时我看到了小惠的子宫被拉翻出来子宫内膜上面有着一个紫色的胎盘，我
用脚直接踩在了小惠外翻的子宫内膜上，拉出脐带猛的一扯……

　　小惠顿时一声惨叫，只见小惠子宫上连着胎盘的那块内膜都被我扯了一块下
来……

　　我把撤下来的脐带和胎盘随手一扔，然后就在小惠那暴露在空气中的子宫内
膜上踩起来，子宫内膜上的嫩肉和小肉点在我的脚掌上不停的摩擦着，真是舒服
啊。

　　小惠也是爽的不停淫叫：老公快把人家身体里最淫最坏的肉踩烂掉……小惠
嘴里这样喊着，双手也是不断的挤着自己的两只豪乳，乳汁也是不断地喷射出来
击打在我的身上。

　　过了一会，小惠终于忍不住高潮了只见她的两只乳头根部被她自己掐成一块
薄薄的皮，好像随时会断掉一样，被我踩在脚下的子宫也想看烂肉似的摊在她的
胯下……

　　喘息了一会，我问道小惠：贱货，你看你，把你下面搞成这个样子，我还怎
么爽啊……

　　看到我生气了小惠赶忙对着我说道：老公啊，对不起啊，不如你来插我的后
面吧，人家的后面可是很紧的哦，而且一次都没有用过呢……

　　我听到小惠这样说顿时高兴起来，把她翻了个身，挺起的肉棒，对着她的后
庭就挺了过去，可能是我憋到现在了，也没来个缓冲，直接就用最快的速度在小
惠的屁眼的快速抽插起来，小惠的肛门也是不断的随着我的抽插而翻进翻出……

　　小惠也是用力的收紧自己的屁眼，紧紧的夹住我的肉棒，她自己的手也在狠
狠的揉弄自己的阴蒂，另一只手也把自己那烂肉似地子宫抓在手里不停的揉捏着
……

　　可能是小惠把的肉棒夹的太紧了，才过了１０分钟我就忍不住的射在了小惠
的屁眼里，而小惠也很配合随着我的射出而高潮了。

　　拔出肉棒，小惠的肛门已经被我插得翻出来了变成一个何不拢的大洞，洞口
也是流出了浑浊的液体。

　　射完之后我也和小惠趴在床上喘息着……

　　过了一会，我和小惠都稍微恢复了一些体力，我对着小惠说道：去洗澡吧
……

　　小惠点点头。看到小惠点头我把小惠抱了起来，就这样走向了浴室，而小惠
那被她自己摧残的不成样子的子宫也是挂在我的肉棒处，随着我的走动不停的摩
擦着……

　　等到了浴室的时候，我的肉棒竟然又硬了起来，我把小惠往浴池里一扔，跟
着跳了进去然后坐在浴池中间泡了起来……

　　小惠这时也靠近了过来对着我说道：老公，我来帮你擦背。说完小惠就用两
只大乳房贴着我的后背擦了起来。

　　擦了一会似乎是感觉不够爽，我对着小惠说道：小惠，你能不能用的呢子宫
来帮我擦呢，刚刚我踩的时候，你那个子宫内膜上凸起来的小肉粒磨得我脚掌麻
麻痒痒的。

　　听到我这样说，小惠马上就去把自己外翻的子宫涂满肥皂，然后把自己的子
宫套在手上就这样开始为我擦背。

　　感受到背后柔软的东西在我的背上摩擦着，我也不说话，静静的享受着老婆
为我的特殊服务……

　　擦完背后，小惠又开始为我擦胸口，这时小惠突然对我说道：咦，老公你下
面又硬了哦，让我来帮帮你吧。

　　说完小惠就用她那套着子宫的手抓住我的肉棒，然后就快速的噜动起来。下
身传来的快感，我也忍不住一把把小惠抱紧怀里和她深情的吻了起来，两只手也
是不断地搓揉她的大奶子……

　　终于在小惠连续第１２次高潮的时候，我也终于成功的喷射了出来，而这时
小惠的两只大奶子里的乳汁也已经全部被我挤了出来，浴池里的水都被小惠的乳
汁染成了白色……

　　看到我射了出来，小惠终于累的躺在了我的怀里，我看小惠这么努力也帮忙
把她的子宫给翻了回来，然后塞进她的体内，就这样我和小惠也不说话就这样静
静的泡在白色的液体中，享受着片刻的安宁……

　　………………………………………………………………………………………

　　时光飞逝，转眼间１５年过去了，小静也长成了可爱的小姑娘了，今年小静
也升入了初二了，小静可以说是一个很乖的孩子，在家里很听话，成绩也很好，
可能是遗传了小惠和我的基因吧，小静长得非常的可爱，在学校里算是校花了，
追求者当然也是很多，不过都被小静委婉的拒绝了……

　　这天我和小惠趁小静不在家的时候偷偷的进入了小静的房间……

　　待续……………………








