〈陈氏三姐妹〉
作者：XiaoGang1210

所有章节都是在群里的File Content现写的，
字小看不清楚，速度也就慢了，
呵呵，请多多包涵！


第一章


人人都羡慕陈家出了三个标致的女儿，不但长相漂亮、性情和善、家身清白，还都嫁得好
人家。更为叫绝的是，这三姐妹都在2007年怀上了孩子，眼看很快就要一个个当上妈妈
了。这种幸福的故事，真是世间的好榜样！然而，人们也都说命运无常，这美丽的三姐妹
竟然同时遭了大难，受尽凌辱，甚至难逃一死……最幸福的故事瞬间成了人间悲剧。这究
竟是怎样的一个故事呢？还得细细道来。


――这是2007年10月的一个星期六，也是陈氏三姐妹在产前的最后一次结伴出游。因为大
姐陈美兰已经怀孕36周，很快就要生了。三姐妹坐着出租车，沿着平缓的山路去一个据说
是“孕妇与老年人的胜地”的度假山庄――这是小妹陈美宁偶然在网上发现的，这个小姑
娘好奇心重，看见别人说好玩的地方，自己也想去玩玩，于是煽动两个姐姐一起作产前最
后的外出；姐姐上网查了一查，这个山庄好评还蛮多的，于是也就答应三人一起去了。

哪知道这趟小旅行，就是噩梦的开始。

杏林度假山庄在市郊的山上，地段偏僻，出租车司机都说自己差点不认得路，但一路上风
景很好，空气清新，10月的阳光撒在路面上，让人觉得很舒服。小妹美宁高兴地打开车
窗，冲着两个姐姐说：“你们看吧，这趟一定很好的！”

陈美宁今年23岁，身高1米62，刚工作一年的她是大学毕业时结婚的，对象是实习期间公司
的一位年轻副总，两夫妻感情很好，从她滋润的小脸就看得出来。美宁的身材属于苗条而
结实的类型，阳光而又带点性感的眉眼，一头黑黑的卷发配她一点也不老气，反而平添了
活泼的气质。虽然已有32周身孕，她还仍然很好动，穿着一套橘色的孕妇装，一双大眼睛
四处看风景。偶尔流露出一点异样的神色，那准是她想起了某天晚上和老公翻云覆雨的情
景，她也是姐妹中唯一一个怀孕6个月以后还敢和丈夫做爱的，她不向保守的大姐和内向的
二姐，当她觉得想要她就要，虽然这可能给胎儿造成伤害，可她还是忍不住。

28岁的大姐陈美兰是美宁的反面。从小人们看见她俩的时候就会问：“怎么你们这么不一
样？”大姐陈美兰从来不像小妹冲动行事，她做事保守，总是循规蹈矩，拿这次怀孕来
说，在怀上孩子才14周的时候，她就坚决不许丈夫乱来了。她是珍惜这个孩子的，在她的
心里这一后代比什么都重要，而且她都检查过了，是个男孩。她的丈夫是个大老板，让她
在家里当全职主妇，而这样的男人的心是很难抓住的，嫁给这样的男人，能做的就是跟他
的家人搞好关系，然后最好能生一个儿子，继承他的事业。怀孕36周的美兰看上去那么平
静，端庄、娇美的脸没有化妆也很美丽，1米56丰满白嫩的身材上罩着一件淡紫色孕妇裙，
更显得符合她的气质，高贵又典雅。

坐在大姐和小妹中间的就是二姐陈美云。陈美云从小就少言寡语，长大后在社交上也不是
很圆熟，父母都常常开玩笑说她嫁不出去了，但毕竟她也是个美人，在大学里尽管对什么
都漠不关心，却引来不少男同学对她产生好感，争着想要保护她。美云只有1米52，但稍矮
的身材似乎并没有影响她的美，她是那种很耐看的女生，长得非常清秀干净，齐耳的黑发
更显出一种脱俗感，身材比例也非常好，不跟人站在一起的话大家还以为她有1米65，这样
一个大美人，矮一点又何妨呢？而美云也在去年底找到了一个好夫婿，对方很疼爱她，算
是给三姐妹的家庭添上了完美的一笔。美云现在25岁，怀着29周的身孕，肚子却比小妹美
宁还大，一件简单的白色孕妇裙穿在她身上，就像画中走出来的人。

三姐妹坐在车里时而说笑，时而看风景，一个半小时的车程很快过去了。当车停在一片银
杏树林前的时候，三姐妹都高兴地走了出来，她们已经很久没有接触这样的风景了。这座
山庄占地很宽，树林里也有许多小客房，客人可以选择在大庄园里或者树林里休闲娱乐，
因此人也并不多。偶尔看见老两口互相搀扶着观赏风景，而他们本身也成了一道风景。

三姐妹在树林里信步而走，平坦的林间小路，打在地上的阳光和四周的鸟鸣使人心旷神
怡。终于选定了一间小屋，三姐妹坐下拿出带来的水和食物，一面聊天，一面等候服务生
来。

小妹陈美宁坐不住，对姐姐们说：“我到处看看，等会就回来。”于是一个人走出去，挺
着肚子慢慢逛着。林中的很多客房都是空的，看来这个周末也并不挤。她享受着清新的空
气，不知不觉走到了树林深处。

这时，她觉得好像从什么地方传来一种不一样的声音，于是站在地下仔细听着。细细一辨
认，怎么和平常跟老公在床上时自己的声音那么像呢？有这种叫声的鸟类吗？不对，应该
是人的声音啊。一个和别人在野合的女人！她好奇地寻找着声音的来源，找了好一会儿，
走到了另一间小客房前。
第二章


离发出声音的小客房越来越近，美宁也越来越肯定那就是女人叫春的声音，“连我和老公
也不曾这样尝试呢。”这想法使她在替对方感到有点难为情之余，竟也生出一丝快感。而
当她走到客房旁边，在墙壁外站了一会，那一丝快感竟然变成了难以控制的欲望。

原来这树林里的小客房都是木板修制的，在修的时候木板之间的小隙故意不填，以制造自
然的感觉。这间房的墙壁有两块木板间隙稍微大些，这样隔着木板10公分远向内望，房中
的大部分景色都收进眼里。于是当然，美宁就看见了一幅活生生的春宫图。――而更使她
兴奋的是，其中的女主角竟也是个孕妇，一个肚子和她差不多大的孕妇！

只见那孕妇全身赤裸，一只脚站在地下，另一只脚则踩在身旁的沙发上，她的身体微侧，
于是身后逗弄着她的男人也被美宁看到了大半。同样全身赤裸的男人一只手不断搓揉着孕
妇浑圆的乳房，另一只手在孕妇的大肚子上来回抚摸，而已然挺起的阳具则在后面一下一
下摩挲着孕妇的股沟。尽管两腿间的蜜穴还未被触及，孕妇已经发出了阵阵淫叫，踩在沙
发上的那条腿不住地靠向另一条，自己摩擦着两条大腿根部。“呵呵，我看你是忍不了了
吧。”男人一面轻咬孕妇的耳垂一面笑着说。孕妇听到这话，更索性拉住男人那正在她的
孕腹上徘徊的手，径直将它引向自己的下阴。男人戏弄地用手指在她的外阴绕圈，始终不
肯进去，孕妇终于忍不住，大声哀求起来：“快进来……快进来……啊……”男人才终于
先将一只手指放入了孕妇的小穴，而拇指则还在逗弄着那敏感的阴蒂；仅仅一只手指，孕
妇就已激动地夹紧双腿，男人再发力摩擦她的股沟，搓弄着她深红的乳头，随后又向小穴
中伸入第二只手指，已使孕妇浪叫连连，一大片淫水把沙发弄得变了色。

看到这情景，美宁小脸已经绯红，她想起丈夫也是常常这样逗弄自己，有时还一定要听到
她哀求的声音才猛地插入。美宁已经控制不住自己的思绪，看着眼前孕妇和男人的交欢，
脑中则不断回放着自己和丈夫做爱的镜头……

“啊啊……好深，啊！”孕妇更为激烈的叫声将美宁的注意力拉了回来。孕妇已经两腿跪
在了接近沙发边缘的位置，而男人则已将阳具深深插入孕妇的阴道，正在猛烈地抽送。
――这种“狗交式”是最让美宁受不了的，敏感的她对这样的姿势反应最强烈，而丈夫也
知道这一点，便最爱使用这个体位，每次都将她搞到高潮，有一次竟还使她兴奋得尿了出
来。――而这个孕妇大概也是对这姿势很敏感的，只见她满面潮红，愈发急促地尖声浪叫
着，乳房拼命甩动，大肚子也不住地晃荡。男人双手扶住孕妇的臀部，开始了急速抽插，
只见一股又一股淫水从两人性器的交接处溅落下来，孕妇一面喘息一面淫浪地哀求：“不
行了，我要不行了……嗯啊……”两条粉腿则开始向内夹起，这是被从后面插的女人兴奋
得快憋不住的普遍动作。

“怎么，才这么快就不行了？”男人丝毫未停止狂插猛送，“把腿张大，不要夹起来。”
“不，呃……不行，我会想尿……啊，啊！”在十多次猛烈地挺到深处之后，男人突然抓
住孕妇的左腿，将它托起用左边手肘夹住，孕妇的姿势从俯跪变成了侧跪，孕妇的正面和
小穴被插得翻出股股淫水的景象，更全部展现在美宁的眼前。一条腿支撑着身体的重量，
更需支撑男人猛烈的撞击，孕妇脸上淫荡的春色里也平添了辛苦之情，但这面容却更勾起
人的欲望。男人继续狠插着孕妇，一两百下之后又抽出阳具，迅速地将孕妇正面朝上按在
沙发上，然后爬上孕妇的身体再次开始抽插，一面插着一面衔起孕妇的乳头，并伸出舌尖
缠绕逗弄，而却又在这销魂之余故意用男人硬挺的胸腹挤压孕妇的大肚子，让孕妇既痛又
爽。“啊不，不要压啊，啊――”孕妇一面叫着，一面继续流出大股淫水，沙发这一端已
经湿透，淫水顺着边沿落到了地上。

此时的美宁已经难以自持，她感觉全身发烫，用手试探了一下胸前，38D罩杯里的乳头早已
硬得穿过乳罩和孕妇装凸了起来；再轻轻地夹了一夹两腿，松开时竟有一股热流从蜜穴里
涌出！美宁难为情得恨不得找个什么地方躲起来，光天化日之下自己竟站在这里淫水连
连；可这场景却又让她走不开身，她贪婪地看着，终于也伸出两手，一只搓揉自己的乳
房，一只抚摩自己的大肚子，一次又一次地互相摩擦起自己的两条大腿，感觉淫水湿透了
孕妇内裤的裤裆，慢慢溢出，沿着腿往下……“啊，啊……”她几乎忘了自己正处在什么
地方，忍不住娇声呻吟了起来。

在美宁忍不住自己逗弄自己的时候，有一个男人走到了她身旁，而当她稍事休息时才发现
他就站在自己右边。美宁顿时窘得无地自容：自己忘情的行为竟然被一个陌生男子看见
了！现在怎么办？赶快离开吗？离不离开都是一样的狼狈。而当她多注意了一下这个陌生
男子，倒觉得他不像要取笑她，更不像什么色狼。男人大约1米78，身材匀称，穿着一套做
工考究的西服，干净的脸上戴着一副半框眼镜，给人斯文和友善的印象。在她窘得不再往
房间里看的时候，男人便凑上去，从缝隙里看了一小会，然后略转过头冲她会心一笑，笑
容里没有一丝不友好的成分，使她大为感激。

这时屋里的孕妇已被插得昏天黑地，发出几乎疯狂的浪叫声，男人用左膝压住她的右腿，
再用左手抬起她的左腿，将它狠狠压向孕妇的肚子，阳具则在孕妇的阴道里继续猛烈地冲
撞，而右手则伸向前，用力揉捏着孕妇的左边乳房。孕妇已经临近高潮，不顾腹中累赘拼
命挺起臃肿的腰肢，两瓣屁股一阵阵夹紧，大肚子被自己的左腿压得摊向一边，而唯一剩
下的右乳房则随着身体的颤抖而剧烈跳动。整幅淫荡的景象看得美宁不禁泄身，孕妇装的
下摆很快湿透，变成了深色；而美宁也禁不住再次发出渴求的呻吟。

这时她感觉到有两只手轻轻扶上了她的孕腹两侧，她知道是一直站在自己旁边的陌生男
子，平时无论什么时候，这种事是不可能发生在她身上的，可现在，她竟然也不顾廉耻，
强烈地希望这个陌生人狠狠插她，让她像房里那个孕妇一样达到高潮。男人的手在她身上
缓缓游移，最后终于解开了孕妇装上身的纽扣，伸进乳罩搓弄她的硕乳，而另一只手则慢
慢撩起湿透的孕妇装下摆，开始隔着内裤轻插她的小穴。美宁轻声浪叫着，不断摩挲两
腿，恨不得就这样把自己的内裤挤开，让陌生人的手指彻底进入她的蜜园之中。

“哦――啊……啊啊！”客房中的孕妇被插到了高潮，一股金黄的尿液喷射了出来。男人
也在此时将一大股精液送进了孕妇的身体，当他抽出阳具时，孕妇的淫水和阴精也由于太
过泛滥而裹着大股精液汹涌而出。――看到这番情景的美宁更是难以忍受，一面激烈地扭
动身体，一面转头用哀求的目光瞥向侧后方的陌生男人，男人心领神会，拨开她的内裤，
猛地将两只手指插了进去。

“呃啊……”美宁忍不住忘情地大声叫起来，“嘘――”男人立刻腾出另一只手轻轻捂住
她的嘴，这才使她想起她是在跟别人野合。于是美宁尽力忍住狂烈的兴奋感，一面喘着急
气，一面感受这陌生男子极其出色的技巧，而男人的手则一直温柔地捂着她的嘴。随着手
指的抽插，不知是兴奋使然还是其他什么缘故，美宁渐渐失去了知觉……

〈陈氏三姐妹〉
作者：XiaoGang1210

所有章节都是在群里的File Content现写的，
字小看不清楚，速度也就慢了，
呵呵，请多多包涵！


第三章


“这里是哪里？我迷糊了多久？”一般来讲遇见像美宁那样状况的女子，醒来后就会这么
问，但美宁却什么也问不出来，因为她一睁开眼――不，还没有睁开眼的时候――就晓得
自己是遇到坏事了。

在尚未完全清醒的时候，美宁就已经感受到了一些施于自己身体的外力。她闭着眼，清楚
地知道有两双手在自己身体上轻轻搓着，这种搓弄并不是色狼那种急不可耐的使劲搓揉，
而是像在为人洗澡一样的动作，力道适中，也比较细致。很快美宁就判断出有两双手在她
身上游移，在热水的淋浴下，它们不但搓着她的身体表面，还插入她的阴道进行浣洗。―
―若是被人服侍着洗澡，当然也没有什么，但美宁知道事情绝不是这么简单，因为她嘴里
被塞了东西，无法张口说话。这就绝对表明大事不好了。

也就在这时，美宁终于成功睁开了眼睛，定住了眼神。呈现在她眼前的景象，使她惊愕不
已――

两个男人正站在自己身旁，一人一条泳裤，裤裆顶得老高了，在为她清洗身体。她没法说
话，因为嘴里塞了一个表面不平的椭圆球，并且球边似乎还有带子固定，两边的带子分别
从耳朵上面和脖子绕向脑后系紧；她也没法挣脱，因为手脚都被固定在淋浴格两旁的高木
桩上了。一个男人见她睁开眼就笑起来：“这娘们终于醒了，现在我们给她剃毛吧！”

而就在右前方四五步远，她的大姐，挺着9个月大肚子的美兰也和她一个样，嘴里塞着圆
球，被绑着手脚，既不能用力挣扎，也不能喊叫，仅能发出的呜呜的声音，也被淋浴的水
声盖住了。美兰应该已经清醒很久了，因为洗她的两个男人已经关了水，正在无耻地亵玩
着她，一个在前面掏出阳具，一下又一下轻顶着美兰丰满白皙的孕妇肚子，另一个则站在
后面用鼓胀的下体隔着泳裤轻请摩擦她浑圆的屁股，尽管无法喊出声音，美兰痛苦的表情
和被绑着但还是不断扭动的美体说明了她的困境。奇怪的是这两个男人虽然玩弄着美兰这
样的一个美孕妇，却也只限于这样的玩弄，连搓捏和轻咬之类的动作都没有，就仿佛这是
洗干净了将要去献上的贡品，而他们只能在清洁的时候小小揩点油而已，万不敢留下什么
痕迹。

这时后面的水声也停了，美宁扭过头去，看见美云在自己身后。美云大概也早已经醒了，
清洗她的男人伸出舌头舔了一下她深红的乳头，又在7个多月的大肚子上轻轻摸了几下，冲
这边一看，也笑起来：“小娘们终于醒了啊？赶快给她剃毛，我们这两边都等你们了！”

“这就来，这就来。”身后的男人说着就用自己的下身顶起美宁的屁股，使她的阴部高高
拱起，以免大肚子挡住了光。而前面的男人则认真地剃起美宁的阴毛来。美宁不敢随意扭
动，生怕剃刀割破她的下体。她小心地扭过头才发现，原来两个姐姐的阴毛早已被剃成了
标准的窄梯形。

剃毛完毕，六个男人又仔细检查了她们的身体，再小心擦拭了一遍，然后说：“好，该准
备了。”

三姐妹的心中都有着疑问，尤以美宁最为不解：自己先昏迷然后被带到这里是偶然吗？绝
对不是！那对方是特意绑架她、以及她的姐姐的吗？他们的目的又是什么？最重要的是，
她们将被怎样？其实从几个男人不多的话里就可以看出端倪。什么“这三个娘们清肠子的
时候都还没醒”啊，什么“真想狠操几下，可惜要先送过去，不敢胡来”啊，什么“这么
好的货色，绝对有好戏看了”啊等等，这些话一听就能猜测，她们是将被送去给某些“人
物”享受了。等着她们的，会是什么呢？

――双眼被蒙上黑布，鼻子下面被抹上之前美宁在手帕上闻到的什么东西，三个孕妇又陷
入了昏迷之中……



