
　　“怎么回事？”看见医院走廊上飞驰而过的病人床，我拉住其中一名护士问。
　　“院长，刚从市第二医院转过来的病人突然情况恶化。”
　　我朝病床上面看了看，居然让我看到了一个熟悉的面孔：“莉莎？！”
　　“院长？”护士显然不明白我说什么，不过她也没打算深究下去，“如果没有什么事的话我先去帮忙了。”
　　“好，你去吧。”说完我就飞快的向米娜的病房走去。
　　
　　“艾塔……”我刚想说话艾塔就做出一个嘘的动作，我看了看病床上的病人，应该是刚刚入睡而已。
　　艾塔和我走出了房间，我立刻小声的说，“刚才有一个病人从别的医院转过来，我看了看，好像是莉莎？”
　　“真的？莉莎没死？真的谢天谢地。”艾塔听了我的话显然很高兴。
　　“我们现在还不能高兴得太早，她刚才在转院途中情况突然恶化。”我说。
　　“什么？那现在她怎么样？”刚舒缓过来的艾塔一下子有紧张了起来。
　　“还不知道，不过我们的医生已经在抢救了。”
　　“你怎么可以这么不慌不忙的，你快去帮忙啊！”艾塔激动的说。
　　“这种手术我不擅长啊，现在现在值班的是医院最好的外科医生，莉莎应该不会有什么事的。”
　　“阿塔，发生什么事了吗？”房间里的米娜突然喊了一下艾塔的名字，可能是因为刚才我们说话的声音太大吵醒她了。
　　“没事啊，我只是和许院长谈点事而已。”
　　“我好像听到莉莎的名字的？”
　　“你听错啦，我们哪有说这个。”
　　“就是，我们刚才是在说哪里有金莎巧克力买而已。”我也帮忙圆慌。
　　“你们别骗我了，其实这几天我都没看见莉莎我就觉得奇怪了。”米娜说，“她是不是出什么事了？”
　　“我都说你听错……”艾塔还想解释，但米娜厉声打断了他，“老实告诉我，她是不是出事了！”
　　我和艾塔面面相觑，最后艾塔还是决定说出那天战斗的事跟刚才的事。
　　“我要去看她。”米娜听话艾塔的话之后就想下床，但被我们两个拦了下来。
　　“你现在去到那里也帮不了什么忙啊，不如先好好休息，我现在就过去看看，如果有什么消息的话我第一时间回来通知你。”艾塔说。
　　“艾塔说得对啊，你现在去那里也是于事无补的啊，搞不好还影响到医生做手术呢。再说你现在身体的情况也需要好好休息啊，对不对？”
　　米娜终于被我们一唱一和的劝了下来，米娜重新躺在了床上，艾塔也匆忙的跑了出去。
　　突然我觉得我的意识有点模糊，我只记得我走到米娜的床前，然后就不记得了。
　　
　　腹部剧烈的痛楚让我清醒了过来，我捂住自己的肚子，艾塔的声音传到我耳朵里：“你是不是想死了你？”
　　我抬起头，只见艾塔不知道什么时候已经回到房间里面来了，而他手中正拿着当日见到的那把光剑。
　　“怎么回事？发生了什么事？”我根本不知道发生了什么事，腹部的疼痛让我几乎站不稳，这个毕竟是已经50多岁的身体了。
　　“你少在这里装蒜了，居然趁我不在的时候对娜娜做出这样的事。”
　　“什么事，我到底做了什么？”我解释道：“刚才你走后我突然就变得意识模糊，再清醒过来的时候已经被你……”
　　我并没能把话说完，因为我看到自己裤子拉链里面伸出来的下体，我大概明白了自己刚才在失去意识的时候做了什么事。
　　“奥西克果然是信不过的，那我就趁早解决你吧。”艾塔开始挥动的手中的光剑向我攻击。
　　“阿塔……”米娜拉住了他，“把剑放下！”
　　“你到底在说什么？你干嘛还要维护着他，他刚才明明想对你……”
　　米娜打断了艾塔的话：“他之所以会这样是因为他体内的卡桫。你也读过关于卡桫的文献，拥有卡桫的人会被卡桫迷惑心智以致于迷失自己，最终变成卡桫的奴隶。”
　　米娜继续说着：“家文是卡桫的持有者，但他却一而再再而三的救了我，救了我这个一心要消灭卡桫、要消灭奥西克的人，可见他并没有因卡桫而失去人性。但是这并不意味着他完全不受卡桫的影响，从一开始他跟我说的坏事，到迷奸李佩玲，后来在别墅里对我不轨，再到现在又这样，我完全有理由相信卡桫对他的影响正在加剧，让他不清醒的持续时间跟时间间隔也越来越长。”
　　“你…你在开玩笑吧？”我说。
　　“你觉得我在开玩笑么？”米娜说。
　　“这么说来我最终还是会变成十恶不赦的人，像林强那样的人？”
　　“我想你还是最好把卡桫交出来吧。”艾塔握着手中的光剑走到我前面张开手。
　　“我说过我不会交出来的！交出来我还凭什么跟林强他们斗。”
　　“当时在大厅里面你也不也答应要把卡桫交出来的吗？”
　　“那时是因为妮卡要杀米娜了，我不想米娜出事！” 
　　“阿文……”米娜用难以解释的眼神看着我，但我不敢正面直视她。
　　“我当时只是不想你有事，你有事我会内疚一辈子的。”我低下头对米娜说说。
　　米娜刚想说什么，这时传来一阵敲门声，我赶紧把自己外露着的下体收好，艾塔也连忙收起了他的光剑。只见一位护士进来对我们说：“院长，刚才那位病人的情况已经基本稳定下来了。”
　　“嗯，好的。”我回答道。
　　护士刚一出去，艾塔便指着我说：“奥西克，我警告你，如果你再敢对娜娜动手动脚，就别怪我对你不客气！”
　　“阿塔！”米娜叫停了艾塔。
　　“我不管你是真不清醒还是假不清醒，反正只要让我看到你再做出任何伤害娜娜的事，我就对你不客气。”
　　我做出一个“我知道了”的表情，艾塔现在这么愤怒，我再跟他解释只会让他的火气更大。
　　“对不起，米娜。”我向米娜道歉。
　　“别放在心上。”米娜对我微笑着说。
　　
　　“大哥，那天你干嘛不把那个莉莎杀了？”
　　“你说我留着她的性命要干嘛？”妮卡坏笑着。
　　“大哥想必是要给小武找一个跟我们这样的强壮和美丽的身体了。”丝丝听了妮卡的话之后也坏笑了起来，“可干嘛要把她送到医院里？”
　　“你啊，你不知道你那天出手有多重，我的能力范围之内根本救不了她，所以只能把她送去医院了。”
　　“那万一被米娜发现了怎么办？”
　　“你是担心她用驱灵咒吗？”妮卡说。
　　“对，驱灵咒，我记得你说过神女继承人的这个法术可以让人不受我们的力量入侵的。”
　　“我当然有考虑过这个问题。”妮卡笑笑，“但你忘了米娜已经暂时失去了神女继承人的力量了吗？能不能恢复都还是一个问题呢。”
　　“我就说嘛，大哥一定考虑好后着了。” 
　　“你去教一下小武怎么使用神器碎片的力量吧。”
　　“我刚才教了他一下他就会使用了，现在可能已经跑出去玩了。”
　　“这小子，算了，由他去吧，反正现在那帮人也不敢出来做点什么。”
　　
　　
　　“啊……好舒服……好哥哥，你的肉棒再插快点……啊，好爽啊……嗯……再来……”床上的少女正在不停的呻吟着。
　　“干，没想到校花叫起来这么销魂这么淫荡。看我把你的淫穴干翻掉。”床上肥胖的中年男子正在卖力的抽动着自己的下体。
　　“人家就是要你把我的淫穴干穿，嗯…好厉害……肉棒好像会转弯那样……啊……哥哥你每下都顶到最里面，把人家搞到快要升天了。”少女不断的扭动着自己的身体，拼命的夹着男子的肉棒。
　　“啊，你这个小骚种，搞到我快不行了。”
　　“好哥哥，快把你的精液射进来。”少女盘着中年男子的腰，努力的迎合着他的抽送，“嗯…啊…人家现在是安全期，好哥哥你一定要射进来，啊…”
　　“啊…！啊！啊……”男子身体剧烈抽搐，一股浓稠的精液射进了少女的体内。
　　“老子好久没有这么爽过了，够淫荡，下次还找你。”男子穿好自己的西装，把一叠钱钱扔在了床上。
　　“哥哥，那下次见喔。”床上的少女跟男子做了一个拜拜的动作。
　　男子离开了酒店的房间之后，少女把自己的两个手指插进混杂着精液和爱液的小穴里，继续满足着自己的肉欲，“女人的身体真的太爽了，跟男人的身体的感觉完全不一样。”

