
　　“谁这么大清早啊！”还在跟周公对弈的我被电话的铃声吵醒了。
　　“阿文，你怎么现在才开机，昨晚一直打你的电话都打不通，担心死我了。”电话那边是琪琪的声音。
　　“喔，是琪琪啊，我还在睡觉呢。我的手机晚上12点自动关机，第二天早上8点才自动开机的，你也知道的啦，以前半夜常常会有那些响一下就挂的电话，烦死了。”
　　“那你知不知道我是多担心你啊，出来了又不跟我说一声。”
　　“我昨天打你电话可是打不通。”
　　“昨天我的手机没电了。不说了，你快起床吧，我快到你楼下了。”琪琪说完就把电话挂了。
　　果然，还不到两分钟就听到敲门声了，我连忙过去打开门。
　　琪琪今天的穿着让我眼前一亮，她穿着米白色的外衣，最面的一颗纽扣还是打开的，依稀可见那若隐若现的山沟，灰黑色的超短裙，一双纯黑色的长筒裤袜，再配上一对黑色的长靴，这简直跟我梦寐以求的琪琪一样。
　　“哇，你今天穿得好漂亮耶。”我不知道我说这话的时候有没有留口水。
　　“今天我可是特地打扮过的。喂~”琪琪突然一转，“你意思就是说我平时穿得很差了？”
　　“你平时穿得都很漂亮，今天是特别漂亮。”以前我都希望琪琪这么打扮，可是琪琪不喜欢穿靴子和裤袜，也不喜欢穿裙子，更别说超短裙了，所以一直没有这样打扮过，即使是我要求她哪怕这样穿一次。
　　“就知道油嘴滑舌。”琪琪笑着说。
　　“我说的可是真心话来的。”
　　琪琪突然定睛的看着我，搞到我瞒不自在的，“怎么？我的脸上有东西吗？”
　　“没有，”琪琪摸了摸我的脸，“知道你没事我真的很开心。你知不知道，当我知道你因为涉嫌杀人被捉的时候，我觉得天就像要塌下来那样。”
　　“笨猪猪，我现在不是好好的吗？”我笑笑说。
　　“但我在那一刹才知道，我心里最爱的还是你。”
　　“傻猪来的，我一直都没有离开过你啊。”我轻轻的抓住琪琪的手，让她的手琪琪的慢慢的在我的脸上抚摸。
　　琪琪身体的重心向我这边一侧，她整个人都趴在了我身上，我顺势一倒，我们两个人便在床上吻了出来。琪琪很主动，她不仅把舌头伸了过来，而且把主动把我的手放在了她穿着黑色裤袜的大脚上。她很清楚我的欲望。
　　“琪琪，你的大腿很美，摸起来很舒服。”我的手不断在她的大腿上游走着。
　　“我特地这样穿的，我知道你很喜欢。”琪琪边说边把把靴子脱掉，“我的腿是不是很性感？”
　　琪琪把手放在她的美腿上面抚摸，纯黑色的裤袜在房间的灯光下显得十分诱人，再加上她本来就已经相当完美的腿形，让我的小弟弟一下了绷紧到极限。我忍不住也在她的大腿上来回的抚摸着。
　　“是不是我第一次这样挑逗你，你觉得很奋兴，你的小弟弟都快把你的裤子撑暴了”说着琪琪就隔着我的裤子抚弄我的小弟弟。
　　“你什么时候变得这么坏坏了。”我轻轻的咬了一下她的舌头，换来的结果就是我的小蛋蛋被她使劲的捏了两个，那可是疼啊。
　　“你才是坏蛋呢。”琪琪另一只手开始解开我裤子的纽扣。
　　我见势就主动的把裤子脱了下来，小弟弟一蹦就跳了出来。
　　“是不是很久没见过它了？”
　　“嗯，我好怀念它。”琪琪用手开始套弄我的小弟弟，那一阵阵熟悉而又期待的酥麻感传到了我的大脑上。
　　“老公，”正当我享受着这一切的时候琪琪突然爹声的叫我，“你不帮我吗？”
　　我一下子会意过来，马上把她的外衣脱了，只见两个小可爱被一只粉色的Bra保护着。琪琪随即把Bra从后面一解，我立刻贪婪的吻了上去。
　　“啊~”琪琪的一声荡叫划破了房间的宁静。我把小樱桃放在嘴里不断的吸，时不时用舌头在上面舔，使得琪琪的叫声越来越大。
　　“老公，你的棒棒在流口水。”
　　“那老婆的妹妹有没有在流口水？”
　　“你说呢？”琪琪坏坏的在我的蛋蛋上捏了一捏。我隔着裤袜和小内内把手直接伸到了琪琪的草丛堆里，那里早已经是洪水泛滥。
　　“老婆想坏坏了。”我淫笑着。
　　“难道老公不想坏坏？”琪琪反问我。
　　“你说我想不想？”我的手指在琪琪的小妹妹周围徘徊着，“第一次见到老婆穿着裤袜来挑逗我，我真的不舍得脱它下来。”
　　“那就不要脱喽，直接干我。”琪琪还陶醉在我用牙轻咬着她的小樱桃。
　　“老婆什么时候说话变得这么粗俗的，不过我喜欢。”
　　“都是你教坏的。”琪琪突然加快了她的手的速度。
　　我把手伸了出来，想脱下她的裤袜和小内内，但琪琪把制止了我。
　　“你不让我脱啊，你不是想把我憋死吧？”
　　“直接干我不好吗？。”说完琪琪用力的一撕，只见裤袜上小妹妹的位置开了一个口子，她黑色的蕾丝内裤出现在我眼前。还未等我做出任何动作，琪琪已经把她的小内内往一边一拉，露出早已经洪水泛滥的小妹妹，“这样干我的话，不就是不用脱了吗？”
　　“老婆你果然变坏了。”我笑嘻嘻的吻着她的樱桃小嘴，早已经把头抬得高高的小弟弟，在琪琪的手的牵引下，已经到达了她妹妹的门口。
　　“老婆，你是想慢慢进，还是一下子进去。”
　　“你想怎么样就怎么……”琪琪的话没说完，我就把小弟弟一下子挺进到花蕊的最深处。
　　“啊~痛…”琪琪忍不住大叫了出来。“老公你好坏。”
　　“还有更坏的呢。”我把小弟弟整根都抽了出来，然后又一下子挺到最深处。
　　“啊……你这个坏蛋。”琪琪轻轻的在我的背上打了一拳，“你搞到别人叫得这么大声，被别人听到的话怎么办？”
　　“那更好！”听到琪琪的话，我忍不住开始抽插。
　　“嗯…啊…快点…老公的弟弟好厉害…啊～，插到我的小妹妹不断的流口水。”
　　噗辏噗甑纳音不断的从交合处传来。“老公，你的棒棒涨得好大，我要夹死你。”琪琪说完我就感觉到她的小妹妹使劲的收缩，夹得我的小弟弟忍不住加快抽插速度，而且每一次都顶到最深处。
　　“老公，你果然……果然是最厉害的，我要…我要…你天天拧盼遥拧诺轿宜牢止。”琪琪含糊不清的叫出来。
　　在琪琪这么淫荡的话语的挑逗之下，我再也忍不住了，滚烫的精液直接注入到琪琪子宫的最深处。
　　“啊~老公的小朋友都钻到琪琪的肚子里了。”

