一个月后。
　　“你精神不错啊，看来你今天可以正式‘出院’了。”
　　米娜精神奕奕的在房间里面走来走去：“我就等你着这句话，大医生！”
　　“我也知道这一个多月一定闷死你了，”我说“那我们现在就正式‘出院’啦！”
　　米娜听到我的话之后突然神情变得忧郁起来。
　　“怎么啦？完全康复了还不开心啊？”我问。
　　“有点……”
　　“为什么哟？该不会是你爱上了躺病床吧？虽然这里是我的私家诊所，但你也不可以这样的嘛。”
　　米娜的神情并没有改变，显然我那个似冷非冷的笑话并没有作用。
　　“如果我康复了，那么我就要继续执行我的使命，消灭奥西克……”
　　“奥西克？”我不解的问。
　　“就是卡桫的持有者。”
　　“卡桫？就是你们说的邪器吧？”
　　“是的。”米娜点点头。
　　“这么说你的使命就是要消灭我了？你不会是说真的吧？”我苦笑着说。
　　“你觉得我像在开玩笑吗？”
　　“可……可你忍心对一个救你一命的人下手吗？”我说。
　　“在我的世界里，我的使命就是我的一切，因为我是神女继承人。”
　　“如此说来，我这一个多月来都在为自己的死亡而努力着……呵呵，这是多么的可笑的事情。”
　　米娜低下头并没有说话，房间里的空间好像静止了一样，我和她都没有再说话，我们都不愿意去打破这个安静的局面。
　　终于米娜打破了寂静，“你走吧……我下次再见到你的时候，我就不会手下留情了。”
　　“让我走？我能走到哪里去？到头来我还不是一样会被你找到？与其这样我不如不走了。”
　　“你别逼我……”
　　“为什么你非要消灭你口中所说的奥西克？”
　　“因为这个是我们赛町族的使命，我们赛町族就是因为这个使命而诞生的。”
　　“你们的目标只是要消灭卡桫吧？没有了卡桫的奥西克什么都做不了的。”
　　“是的，所以当初我就说如果你肯把那东西交出来，我就饶你一命。”
　　“这么说来，只要我肯把卡桫交出来，你就不用杀了我是吧？”
　　“是的，只要你把卡桫交出来，这样我既可以完成自己的使命，又不用伤害你。”
　　“但我并不准备把卡桫交出来。”我说道。
　　“为什么？”米娜追问。
　　“如果我交出来的话我就再也没有资本去找林强和苏伟锋报仇了。”
　　“林强和苏伟锋同样是奥西克，我同样会要他们交出卡桫，如果他们不肯交出来那我就只有杀了他们。”
　　“我的事我要亲自去做，就像你有你自己的使命那样，这个也是我的使命，所以我是怎么都不会交出卡桫的。”
　　房间再次变得寂静…
　　“那当你报完仇后呢？你会不会交出卡桫？”
　　“这……”我也不敢说自己的想法会怎么样，“我想会吧。”
　　“那我们来个协议吧。”米娜很认真的说，“在你找林强和苏伟锋报完仇之前，我不伤害你，但当你报完仇之后，你就要交出卡桫，不然我就马上杀了你。”
　　“好！就这么一言为定。”我 高兴的伸出我的尾指放在米娜面前。
　　“你干什么？”米娜问我。
　　“勾手指啊，勾过手指就要说话算话。”
　　“我才没你这么幼稚。” 米娜不屑的说，“君子一言驷马难追。”
　　“君子？你？”我偷笑着。
　　“不行啊？”米娜又好笑又好气的。
　　“行行行，我怎么敢说不行呢。好了，我们不要再废话了，快点收拾好东西离开这里吧，我也要离开这个身体了。”
　　“我原来的衣服呢？”米娜问我。
　　“你原来的衣服？就是那套五颜六色的那件吗？”
　　“是的，哪去了？那是我的战斗服来的。”
　　“那件衣服破烂到不得了，我帮你处理伤口的时候为了尽量避免伤口感染，我把它剪开了。”
　　“啊？那我怎么办？总不能穿着这件病人服出去吧？慢着……”米娜好像突然想到什么，“你帮我处理作品的时候把我的战斗服剪开了，那我不就是全身都被你看光了？！”
　　“那也是迫不得已的事啊……”
　　“那你还有没有做其它的事？”米娜表情十分愤怒，好像随时要做出拉弓的动作来。
　　“没有！绝对没有！”我马上摇头摆手的否认，“这个身体是女的，我能做什么？”。
　　“我问你到底有没有做其它的事！”米娜这次真的做出拉弓的动作瞄准着我了。
　　“真的没有，你信我！如果我没有附在这个医生身上我可能就对你那个了，但这段时间以来我一直没有离开过这个医生的身体。”
　　“当真？”米娜厉声道。
　　“千真万确！我可以发誓！”我举起三根手指。
　　“别让我知道你在撒谎，不然你就死定了！”虽然米娜的语气还是这么凶，但我知道她已经是相信我了，因为她已经把双手放下来了。
　　“这样吧，我去翻下这个医生的衣柜，看有没有适合你穿的衣服，一会我们再一起去市区里帮你买点新的衣服吧。”
　　我把整个衣柜都翻转了，李芳几乎所有的衣服都是医院的工作服，很难才找到一件适合米娜年龄穿的外套跟牛仔裤，而且尺码也很难对得上。
　　“米娜，拿着，我只能找到这些了，你先进去换上吧，我到隔壁房间去，我准备离开这个身体了。”我把衣物递给了米娜之后，我就转身走向了医生的办公室。
　　一阵熟悉的感觉之后，医生趴在了自己办公桌上晕睡着。看着李芳熟睡的样子，回想起这一个多来月来跟陈达培那荒淫的日子，要不是要离开这里，我还真有点舍不得离开她的身体呢。
　　“米娜，好了没有？我们要赶快走了，不然一会那个医生醒了发现我们就不好了。”我轻轻的敲了一下门。
　　“这个好像不太合身啊……”米娜一打开门就说。
　　“没办法，只有这件而已，其它的都是衬衫那样的工作服，不适合你。”我说话的时候目光不小心的看到了米娜衣服上突起的两个点。对啊，米娜没内衣可以穿，我刚才忘记找内衣给她了，她的身材真的很好，到甚至比琪琪还要好。
　　米娜看见我像发呆似的站在那里，所以就问我：“你在想什么啊，这么入神？”
　　“没，我没在想什么。”我马上回答，“对了，我好像漏了点东西在你的房间里。”
　　说完我就走了米娜的房间。
　　“什么东西？”米娜问我。
　　“你先关上门。”我边说边装做在找什么东西那样。
　　“砰通”米娜把门关上了。
　　“米娜……”我走到米娜前面。
　　“怎么……”
　　米娜没说完我就冲上去把米娜推到门上，捉住米娜的双手死死的也摁在了门上，我疯狂的吻着米娜的脸和脖子。
　　“陈家文，你干什么！”米娜把头拧来拧去，就是不让我吻到她的嘴。
　　“你这个贱货居然不穿内衣在我前面晃来晃去，摆明就是个婊子，欠操的！” 
　　“你放开我！”米娜挣扎着。
　　“让我干了你，我就放开你。”我隔着米娜宽大的T恤直接用牙轻咬着米娜突起来的小红豆。
　　“啊…”我不小心碰到她手上的那串珠子，灼热的痛感让我双手不得不放松，米娜乘机用膝盖对准我的腹部一顶，再顺势把我一推，然后在我的子孙根上就是一脚，小兄弟钻心的痛让整个人都跪在地上。
　　“敢对我动手动脚，你嫌命长了，没信用的小人！”
　　“别，别杀我……”我向已经做出拉弓动作的米娜求饶，“我也不知道刚才发生了什么事，我刚才看到你穿成那样，突然心里就有冲很强烈的冲动要和你发生关系。我也不知道为什么会这样，更不知道为什么自己刚才会这样做，要不是你踢了我一脚，我可能都没有清醒过来。”我说的全都是实话，我真的不知道刚才为什么会这么做。
　　“少在这里狡辩！”
　　“我不是在狡辩，真的，我之前已经试过一次这样的感觉了，那次我糊里糊涂的迷奸了李佩玲，我也有跟你说过的，我是事后才清醒过来知道自己做了错事。”
　　“难道是因为卡桫？”米娜疑惑着：“上次你发生这样的情况之前你做了什么事。”
　　“那次我好像是看了电脑里面的录象才这样的。”
　　“什么录象？”
　　“苏伟锋附身在琪琪身上和陌生男人做那事的录象……”我不好意思说得太明白。
　　“那我想应该没错了，你体内的卡桫在影响着你的行为。”米娜说，“我们赛町族一直称卡桫为邪器，除了因为它的淫邪力量之外，还因为它可以改变一个人的心智。一个长期持有卡桫的人，十有八九都变成了十恶不赦的坏蛋。”
　　“怪不得我大伯警告我别因为神器迷失了自我，原来大伯说的是真的。”
　　“你要自己注意一下自己的行为，根据族里文献的记载，卡桫对持有者的影响会越来越大的。”
　　“那我以后是不是会变成一个十恶不赦的人了？”
　　米娜没有回答我，她走过来把我扶了起来，她刚才那脚实在太重了，那种痛真的不是常人可以受得了的。被她扶起来后我对她说了一句：“对不起，刚才那么无礼的对你，真的对不起……”
　　“没什么，这不能怪你，那是因为卡桫在作怪你才会这样的。”
　　虽然我知道米娜这句话是在安慰我让我心里好过点，但我依然觉得我做了一些很对不起朋友的事 ―― 如果米娜愿意让我称她是朋友的话。

