虽然我自己也是神器碎片的持有者，也使用过神器碎片的力量，但是我还是真的第一次见到力量使用的过程，所以许怡和琪琪走了之后，我依然呆在那里。
　　刚才那个像箭一样的白光到底是什么？为什么打在阿祖身上的时候会把林强打出来，甚至还可以阻止林强身次附身。那个人影又是什么人？那个白光是不是那个人发出来的？我的心里充满了疑问。
　　我房间的门被打开了，阿祖衣衫不整的走出来，他带着一脸的疑问正准备离开。
　　“阿祖”我马上打开门叫住他，“你怎么在这里？”
　　他回过头来说，“佩玲，你怎么在这……”
　　他盯着我并没有把话说完，我一下子意识到是怎么一回事，我刚才在门后面看的时候，居然不知不觉的把上衣的扣子打开了，若隐若现的雄伟景色让阿祖把视线死死的锁在了我的胸前。
　　我连忙捂住自己的胸口，阿祖也意识到他的丑态，连忙说，“我不知道我为什么会在这里。”
　　“你不知道？我不是看到你从家文的房间里出来的吗？”
　　“我真的不知道为什么我会在那里，我只记得我早上准备上班，刚下车准备进大厦，然后我就什么都不记得了。”阿祖说话的时候用不断的用手指画着，我觉得他并没有在撒谎。
　　“对了，今天是星期几了？”阿祖问我。
　　“今天是星期五啊。”
　　“什么？我以为今天是星期二啊，我那天上班就是星期二的。”
　　“但今天真的是星期五啊，你自己也有手机的啊，你自己看就知道了。”
　　“惨了，我要赶紧回公司去了，我都不知道这几天发生了什么事，如果我没去上班的话经理不骂死我。不好意思，我先走了。”阿祖头也不回的跑了下楼。
　　突然我感觉到旁边有什么东西正向我飞来，我转头一看，只见一枝白色的箭正面向我飞来。我下意识的想躲开，但李佩玲的身体反应太慢了，我未来得及动，那枝箭就已经打在了我身上。
　　我觉得有一股力量，重重的压在我身上，迫使我整个身体往外挤。我眼前一黑，整个人重重的坐在了地方，而李佩玲就站在了我的前面背对着我。
　　难道我跟林强一样被那个像箭一样的白光打中了？我赶紧把身体放低，躲在了走廊的水泥围栏之下，虽然这样做被李佩玲怀疑我在干什么，但如果林强口中说的那些人是以神器碎片为目标的话，我现在的环境可是随时都有可能再被射中。就算刚才那一箭打中我并没有什么疼痛感，但下一箭如果被打中可难说会不会把小命给丢了。
　　李佩玲站在那里发了一下呆，她很快就发现自己衣衫不整，马上就转身向自己的房间跑。可能是被自己衣衫不整吓住了，她居然没有发现我就倒在她的身后，。
　　李佩玲的房门被重重的关上了，而我依然躺在那里不敢动，我怕我一站起来就会被箭射死。
　　我一直在那里躲了十多分钟都不敢动，当我确认周围没有动静之后我就飞快的向自己的房间跑去，用最快的速度开门进去了，进去之后马上把窗帘拉好，躲在墙边，免得被箭从外面射进来打中自己。
　　看着乱七八糟的房间，很明显自从我那天去后山找东西之后就再也没有人收拾过这里了。琪琪……心里不禁有点心酸。
　　咦，这个是？在我的电脑桌上放着一个光盘，上面没有写任何文字之类的标记，不过我可以肯定这个光盘不是我的。
　　我启动电脑把光盘放了进去，里面放只着一个文件，是一个视频文件。我心里有点不祥的预感。
　　视频播放器里出现一个我熟悉的地方，就是那个我也被关进去过的那个牢房的门口，视频的镜头里面出现的是另一个40多岁的男人，我想应该就是苏伟锋了。他把一个小型的电视机放到了牢房里并打开它，然后就关门出去了，视频的镜头就一直透过牢房门上面的小间隙拍着里面的情况。
　　电视机的画面很快把里面的人吵醒了，琪琪？！从视频的画面中看到琪琪被关在这个牢房里面，而此时电视机上面真播着琪琪跟一个陌生的男人做爱的画面，画面里面的琪琪极其淫荡，在做的过程里还不断说着淫猥的话，在最后还把男人的精液一滴不漏的喝了下去。琪琪看到电视机里面的画面的时候像发疯似的把电视机拿起来砸向了墙角。“不要，你们这些变态，你们到底想把我怎么样？”琪琪大声的叫喊着，然后整个人趴在地上哭。
　　这时苏伟锋在牢房门外说：“你就认命了吧，你天生就是这么淫荡，我们只是帮你表现出来而已。”
　　说完苏伟锋就没再理会牢房里面大喊大叫的琪琪走了，镜头也跟在他后面走了。在走远了之后，苏伟锋突然对着镜头说：“如果你不把碎片交出来，我们就天天精神虐待她，她总有一天会疯掉的，哈哈哈哈……还有喔我会天天用她的身体出去跟不同的男人做爱，让她变成一个名符其实的荡女，哈哈哈哈……”
　　视频到这里就停了，愤怒的我狠狠的一拳打在了电脑桌上，手很痛…但心更痛……
　　你们这帮混蛋，我发誓一定会把你们杀了！
　　这个时候怪事发生了，我下体的阳物好像受到什么刺激那样子，不知道为什么突然涨了起来，而且很快就涨到了接近极限的大小，脑子里突然有一种很想和异性做爱的感觉，十分强烈，强烈到如果现在我前面就有一个女生的话，我可能就会像恶狼一样毫不犹豫的扑上去。
　　我怎么会这样的，不行，我要控制住自己。
　　心里越是这样想，心就越是静不下来，心更是越来越乱。
　　就在这时，我眼前掠过了那个熟悉的白光……我恢复视线的时候，我站在浴室里，通过浴室的镜子，我看到熟悉的身影正站在镜子前面。我现在是李佩玲。
　　虽然附在了李佩玲身上，但我脑子里依然有刚才男人的那种冲动，依然十分强烈，这种感觉跟女人的冲动完全不同。
　　我赶紧从浴室里出来，根据李佩玲的记忆从药箱里拿出了安眠药匆忙的吃下了几粒。渐渐的，那种令人无法抵抗的睡意袭来，我趟在床上把衣服脱个清光，然后等待着自己慢慢的入睡。
　　在快要入睡的时候，我从李佩玲的身上抽离了出来，而此时的李佩玲已经睡死了，我就撑着肿涨的下体，朝正赤裸的睡在床上的李佩玲扑了过去……

