“喂，你！”一个粗鲁的声音叫道。
　　我抬头看了看，一位警察正在打开牢门，我马上问：“我是不是可以走了？”
　　“你想得美，只是有人来看你了，跟我来。”
　　这是我进来这里以来第一次有人来找我，我跟着那位警察穿过了好多道铁门之后来到了一个房间。说真的，我真觉得这里像个迷宫。
　　我坐下之后，那位警察就站在我的后面，接着门又打开了，只见邓思琪走了进来。
　　邓思琪是我的女朋友，正确的说，是EX的，三个半月前我们分手了，我跟她的死因是她觉得我常常玩电脑，对电脑的时间多过对她，她认为我不重视她，所以就分手了。唉，分手那半个月我的记忆基本是空的，我都不知道我是怎么熬过来的。
　　“琪琪，你来了。”见到她我真的很高兴。
　　我的话刚落，只见后面又跟着一个男的进来了。那个男的穿着西装皮鞋，40多岁，带着一副眼镜，手里还夹着一个公文包。没想到分手几个月，她就跟这个老男人好上了，真的看错了她！
　　琪琪明显看到了我眼中的不快，不过她没有说什么，坐了下来，那个男的也坐了下来，而且是坐在她的旁边。
　　“你没事吧？” 琪琪坐下后就关切的问我，她说话的时候想伸手去抓住我的手，不过，我把手缩了回来。
　　“我很好，没事。”我的回答冷冷的。
　　琪琪刚想开口解释什么，但她旁边的男的先开口了：“你好，我叫李冬明，是冬正律师事务所的律师，这个是我的卡片”。他边说边把他的卡片递给我看。
　　“我是受邓思琪小姐的委托，来处理您的案子的。”
　　“噢，我还以为你是她的男……”我真想找个洞钻进去。
　　“我想陈先生您误会了，我今天才认识邓小姐的。当然我也希望我是她的男朋友，不过看来我没这个福份啦。”他的半开玩笑的话，把我从尴尬的气氛中带了出来。
　　“你傻的，你把我看成是什么人了？” 琪琪装做很生气的那样瞪了我一眼，
　　“哎，你看我，在里面呆了一两天都呆傻了，你大小姐有怪莫怪。”我摸着头不好意思的说。
　　“那位警官，我现在需要和我当事人了解一下情况，能不能麻烦你回避一下？”李冬明对我身后的警察说。
　　待那位警察出去之后，我就把整件事的始末都告诉了邓思琪和李冬明。当然，我没有把许怡和李佩玲的事情说出来，也没有把在牢房里面遇到的事说出来。
　　“那你知道那个未知的嫌疑人口中说的‘那个东西’是什么吗？”李冬明问。
　　“我不知道，我压根不知道他在说什么，我看他九成九是找错人了。”我回答。
　　“我看未必啊，如果是找错人话不会搞出人命吧？” 琪琪很紧张的抓住我的手。
　　“我也同意邓小姐的看法，你认真想想，最近你有没有收到或是其它任何方法得到过某些东西？”李冬明也认同邓思琪的说法
　　“让我想想，”我的脑子里再次迅速的闪过这一两个星期来的事，“真的没有啊。”
　　“那好吧，”李冬明说，“那我先回去准备一下资料，如果有警察来问你话，而我不在场的话，你就什么都不要说，以免说多错多，等我来了你再说。”
　　“嗯，我知道了。”我说。
　　“那我也先走了，你自己在这里万事要小心，” 琪琪依依不舍的摸了摸我的脸，“你瘦了……”
　　“我没事的，你放心，我会照顾好自己的。”我轻轻的抓住琪琪的手，十分舍不得放开。
　　这时门打开了，之前那位警察走了进来示意他们离开。
　　
　　
　　“啪啪”一只男人的手在一个高高翘起的pet pet上拍了两个，“真有弹性啊，年轻的身体就是不一样。”
　　“哥哥，你要我在做这个动作多久，现在我的小穴穴好空虚啊。” 翘着pet pet的女子正用手大力的揉搓着自己的胸部。
　　“那你想怎么样？”男子故意说。
　　“人家想要你的巨大的龙根狠狠的捅我的小穴穴。”
　　“我的巨炮现在还是小炮喔。”男子示意。
　　女生立刻转过身来，把男子推倒在床上，一手抓住他的龙根，另一只手就不断的抚摸他那两粒小蛋蛋。
　　“这样呢？”女子上下套弄着龙根，男子不由的发出一阵舒服的叫声。
　　渐渐的，龙根已经没办法一个手握住了，女子就张开她的樱桃小嘴，用舌头开始舔那头头。
　　“爽…太舒服了…，没想到你这功夫学得真快啊。”男子说。
　　“我全都是依着记忆来做的，舒服吧？”女子说完就把整根龙根都含在嘴里，但只含不到1/3就已经填满了整个小嘴。
　　“别，别这么快，我会射的。”男子摸了摸女子那长长的秀发。
　　女子听到这句话之后，更加卖力的用嘴上下的抽动的龙根。
　　“啊~”随着男子的身体猛的抽搐了一下，女子停止了动作，并开始慢慢的吞着在嘴里的液体。
　　“好舒服。”男子想坐起来，可是那个女子反过身来用pet pet一下子把男子压下去形成了69式：“人家这里比刚才更空虚了。”
　　女子用舌头把龙根清理干净后并没有停止，而是把龙根放到嘴里继续舔啊吸啊，而男子也用舌头在不断的探索着女子的小穴穴。很快，龙根又恢复了精神。
　　女子停止了动作，把身体转过来坐在床上，用手把自己的小穴穴的两片嫩叶掰开，“哥哥，用你的大炮捅我。”
　　男子立刻握住龙根，大力的捅向小穴。女子就不断的扭动着自己的身体，并不断的收缩小穴来夹击小穴里的肉棒。
　　“妈的，邓思琪，没想到你这么骚。”男子一边做着活塞运动一边说。
　　“好哥哥，大力点，捅暴琪琪的骚穴。”邓思琪荡叫着。
　　“看老子插死你。”男子更卖力的抽插着。
　　“啊，大力点…嗯，快…再快点…，哥哥插着琪琪的骚穴，快…快爆了。”邓思琪双手大力的捏着自己两粒小樱桃，让自己的身体获得更大的快感。
　　“啊~我忍不住了。”随着男子的剧烈的抽搐，滚烫的白浊液体慢慢的从邓思琪的私处流了出来。
　　“好哥哥，觉得琪琪怎么样？”邓思琪趴在男子的身上，吻了吻那个男子，
　　“嗯，比上次的李佩玲骚多了，身材也比她好。”
　　“邓思琪虽然外貌和身材都很出众，但思想却很保守，平时穿得正正经经的，所以我要帮她改变一下形像，以后都要穿得性感见人。”邓思琪用手开始抚摸男子的龙根，“哥哥，我还想要你的巨炮。”
　　“我有点累了，这身体不太行。”男子摇摇头，邓思琪只有识趣的把手放开，男子接着说“现在当务之急是要找到那个东西。”
　　“我看陈家文那傻小子也不知道那东西在哪里，而且今天我又去到他房间再地毯式的搜了一遍，什么都没有。”邓思琪自己玩弄着自己的胸部，“我想他可能连这东西是什么都不知道。”
　　“可能他装傻也不一定，他有可能把东西藏到了一个很隐蔽的地方。”男子说。“要不是因为那个禁忌，我早就附在那小子身上根据他的记忆把东西找出来了。”
　　“就算不能附身那傻小子，以我这个诱人的身体，那小子最终还不是会乖乖的把所有事都说出来？你今天也看见，你觉得他有可能识破我的身份么？我扮邓思琪扮得多像。”
　　“我是担心他识破了我。”李冬明坐了起来，“虽然我觉得我今天和他说话的时候并没有说错什么。”
　　“大哥，你放心好了，明天我再去看他，到时候我再套一下他的话，我有邓思琪的记忆，我就是邓思琪，他不可能识破我的，到时候我再用我的美人计，一定要他把知道的都说出来。”邓思琪也坐了起来，“不过现在……，我真的还想要，不知道为什么我觉得我的小穴还是这么空虚。”
　　过了不久，床上再次传来了激战的声音。

