　一个月多前，泰国北部金三角附近。
　　“大哥。”一个腰间挂着手枪的陌生男子走了进来。
　　“锋？”林强问。
　　“嗯。”陌生的男子笑笑，“我现在这个身体是这地区武装部队的首领，我手下有两百多人。”
　　“这样的话应该够了，你找到了赛町村的具体位置了么？”
　　“已经打听到了，而且我的部队随时准备出发。”陌生的男子说。
　　“你现在叫什么名字？”
　　“单他纳信。”纳信说出自己的名字的时候都觉得有点别扭。
　　“好，那我们现在就出发！”
　　
　　一小时后，赛町村村口。
　　“弟兄们，给我冲进去见人就杀！”在纳信的一声令下，一群拿着自动步枪的亡命之徒就冲进了这个颇有古典色彩的村落。
　　村子里不断传出AK47的枪声，夹杂着那呼天盖地的惨叫声，两个男子站在村口那里不断的奸笑着。
　　“大哥，我想不用多久这个村子就会被我们血洗完了。”纳信说。
　　“你的部下果然是一伙亡命之徒。”林强也被眼前看到的一切所吓呆。
　　“对他们来说只是家常便饭而已，我纳信在这个地区可是出了的残暴。”
　　果然过了没多久，枪声慢慢停下来了，但奇怪的是并没有看见纳信的部下走出来。
　　“难道出事了？”纳信警觉的拿出自己的随身带的手枪。
　　“可能吗？”林强说。
　　“我们进去看看。”
　　两个人小心翼翼的在村子里走面，他们跨过一具又一具的尸体，有不少是年青人，但更多的是妇孺……
　　“快跑啊……”然后从转角的地方跑出两个纳信的部下，但没走几步他们就倒下了，好像被什么打中了。
　　二人连忙靠在转角处泥砖屋旁，纳信小心的探头出去看，只见前方站着四五个年轻人，有男有女的，他们的服装都跟林强之前见到的那个少女的服装一样，而在他们前面纳信部下的尸体到处都是……
　　“难道他们是赛町族的战士？”林强说。
　　“不许动！”突然一个清脆的女声从后面传来，“把枪扔掉，然后把手举起来，再慢慢转过身来！”
　　两个人也只能按照她的意思去做，因为他们看到的成堆成堆的尸体就足以表明，他们的战斗力是多强。
　　他转过身来，只见一个20来岁样子相当可爱的少女站在他们身后，手里拿着一根小木棍。
　　“靠！”纳信看到原来对方只是拿着森棍的，他马上拿出藏在腰间的匕首冲了上去。
　　“啪啪”的两声，纳信被整个人扑在了地上，林强一看，少女手上的小木棍不知什么时候开始发着白光，跟前几次的白箭一样的白光。
　　苏伟锋并没有从纳信的身体里逼出来？难道说赛町族人只有神女继承人才……
　　“你！别动，不然下场跟他一样！”少女指着林强说。
　　林强把心一横，心想反正不抵抗也会是死路一条，不如拼了拼了，所以他集中注意力化成了一道白光迅速向这个少女身上窜。少女被眼前的一切吓呆了，还未做出任何的反应就已经失去了身体的控制权。
　　“成…成功了！”少女面带喜悦的看着自己的双手，“我果然没有猜错，这个少女并没有神女结界保护，这么说来……”少女开始奸笑起来。
　　“丝丝，发生了什么事？”一个赛町族的男子跑过来问，他和少女穿的衣服是一样的，应该都是赛町族的战士。
　　被林强附身的丝丝马上反应过来，她指着地方的纳信说，“我刚捉到了一个可疑的人物。”
　　“好，把他押到大长老那里去。”
　　丝丝过去假装把纳信捉起来，附在纳信身上的苏伟锋趁那个男子背对着他们的时候，马上脱离了纳信的身体，往那个男子身上窜了过去。
　　“行了！”男子转过来身对丝丝说。“没想到他们都没有神女结界保护的！”
　　“你的身体叫库斯，没错吧？”丝丝阴险的笑着，“如果这个村子的人都没有神女结界保护的话，我们就可以在这个村子里选择两个最强壮的身体，然后再把这个村子的人杀光，这样这个世界不就是我们的了？”
　　“哈哈哈，对！”叫库斯的男子也跟着丝丝笑了出来。
　　“你这个身体的战斗怎么样？”丝丝问。
　　“战斗力一般，只是刚成为战士一两年，你的身体呢？”
　　“我说出来怕吓着你了，嘻…”丝丝换成了一个很可爱的表情：“我这个身体可是神女候选人来的喔，虽然被那个叫米娜的师妹赢了继承人身份，但我的战斗力在族里面可是一人之下万人之上的。”
　　“那第一的呢？”库斯问。
　　“那当然就是我和米娜的老师 ―― 妮卡！ 她是战士团里的团长，也是族里数一数二的美女!”
　　“妮卡，叫妮卡……哼，你就等贡献出自己完美的身体吧！”库斯会意的奸笑了起来。
　　
　　“妮卡老师，你过来看看，这里好像有点情况。”
　　现年才23岁的妮卡，从小就由大长老亲自教导，现在已经是族里最强的战士，做为战士团指挥官的她，几乎是族里所有战士的老师。此时的她正穿着五彩战斗服在村里面继续清理着纳信的残余部队，听到丝丝的声音后她就迅速移动到丝丝旁边，顺着丝丝指的方向看了过去。
　　“丝丝，好像没什么异常啊。”
　　“妮卡老师，刚才那里真的好像有一个人影飞快的跑了过去。”一旁的库斯说。
　　“真的吗？”妮卡再次把注意力集中到库斯所指的那棵大树旁。
　　“你干什么！”妮卡突然转过身来一脚便就把正准备实施行动的库斯踢倒在地，“库斯你……你是奥西克？”
　　虽然丝丝并不知道妮卡是如何识破了他的身份的，但从丝丝的记忆里得知，奥西克是对神器及神器碎片持有人的一种称呼，所以毫无疑问的妮卡已经识破了苏伟锋的身份。
　　妮卡发现库斯的真实身份之后，立刻拔出腰间的剑柄，随着一阵白光出现后，妮卡手中的剑柄变成了一把光剑。
　　苏伟锋很危险！附在丝丝身上的林强马上意识到这点，怎么办，怎么办？如果丝丝出手的话，下场估计会跟苏伟锋一样，而且可能会引来其它赛町族的人。
　　“别杀我！”库斯求情，“你杀了我这个身体也会死的！”
　　“做为赛町族的战士，早就知道自己会有这么的一天，如果他知道他的死能让一个奥西克的死，他一定会含笑九泉！”说着妮卡挥动着光剑劈向库斯。
　　眼看光剑就劈中库斯，林强这时才回过神来，并不是非要苏伟锋才可以附体妮卡，所以他连忙做出了一个决定……
　　一阵白光在妮卡的身后闪过，光剑在离库斯还不到10厘米的地方停了下来，“锋，快进入丝丝的身体！”妮卡突然对正滩在地上的库斯喊。
　　苏伟锋马上会意过来，他迅速的离开了库斯的身体，趁瘫倒在地的丝丝还未恢复意识之前窜进了丝丝的身体里。
　　握着光剑的少女奸笑了一下，“赛町族最强壮的两个身体都已经控制在我们手上了。”妮卡挥动手中的光剑，狠狠的向躺在地上还未恢复意识的库斯砍了下去，鲜红色的液体慢慢的染红了这个角落的土地。
　　“妮卡老师真厉害！”丝丝跑过去倚在妮卡的身上，故意用手腕磨蹭妮卡的酥胸，“而且这里也很厉害。”
　　“丝丝这里也很厉害啊。”妮卡淫笑着说，用手轻轻的抓了抓丝丝的胸部。
　　“妮卡老师真坏……”丝丝也跟着淫笑起来。
　　“等我把这个村子的人都杀光，得到我想知道的事情之后，我们再好好享受我们的身体。”妮卡捏了捏丝丝粉嫩的脸蛋。
　　“妮卡老师还有什么不知道的吗？”丝丝问。
　　“有，当然有，那是一个只有大长老才知道的秘密。”妮卡说完便收起自己的光剑重新放回腰意，拖着丝丝的手向大长老的住所走去。
　　妮卡和丝丝，这两位赛町族的美女同时亦是赛町族最强的战士，就在短短的几分钟里失去了身体的控制权，沦为了杀戮自己同伴的工具。
　　
　　“记住，一定要找到米娜，把这东西交给她。”
　　黑影点了点头，然后迅速的从房间后面的窗跳了出去。
　　“不好了长老，妮卡大人和丝丝突然发疯的似的把我们的战士都杀了，就连妮卡大人她自己的爱徒卡诺也没放过。”
　　“没想到真的要来了，奥西克。”坐在石椅上面的老婆婆说，“只是没想到他们居然会利用妮卡和丝丝，难道上天真的要灭我们赛町不可？”

