“她的衣服也未必太保守了吧？”王凝香看着她衣柜里面的衣服。
　　“你看看我这个，比你的还保守。”邓思琪把她的衣柜打开给王凝香看。
　　“真是的，有这么完美的身体都不Show出来给别人看，真的太浪费了。”王凝香好像有点生气的说。
　　“我今天这身打扮还是特地早上买的。”邓思琪说，：“我知道陈家文那小子喜欢我这样打扮，刚才他看到我这样穿的时候几乎鼻血都快流出来了。”
　　王凝香认真的看了看邓思琪的衣着，说：“那小子有裤袜癖？”
　　“应该说他是特别喜欢比较厚一点的裤袜，而且特别喜欢纯黑色的，你看我这么修长的美腿，这样穿快把他引到流鼻血了.”邓思琪笑笑的说，“我这个身体可是他的前女朋友，他的癖好我当然了解得一清二楚。”
　　“我的身材可不输给你喔？你觉得他会不会喜欢上我？”王凝香站在了邓思琪后面，左手大力的揉着邓思琪的胸部，右手就直接伸到了邓思琪的私处。
　　“这个我就不知道了。”邓思琪把手伸到后面摸着王凝香的脸，“不过你现在这样做不怕被其他人看到吗？”
　　“这个学校的女生宿舍不是都是两个人住而已吗？哪来的其他人？”
　　“但是这个时间不是所有人都去了上课啊，如果被人在走廊经过的时候看到我们这样，这样就会破坏了我们两个人的美好形象了。”
　　“管他呢，又不是我们的身体。”王凝香把中指慢慢的插进了邓思琪的小穴里。
　　“啊~”邓思琪忍不住的叫了出来，“但是如果被陈家文知道的话，我怕他会怀疑我。”
　　王凝香听到这句话的时候停止了所有的动作，并把手指慢慢的抽了出来。
　　“怎么了香香？”邓思琪十分不解的问。
　　“你说得没错，我们可不能被那小子识破了。”
　　“一开始的时候不见你想到这个，人家的兴致都被你挑起来了，现在又打退堂鼓…”邓思琪十分不爽快的嘟了嘟嘴，“那我要自己先去解决一下，然后我们一起去买点新的衣服改变一下保守形象。”说完邓思琪就走进了厕所，不久里面就传出了邓思琪销魂的叫声。
　　
　　
　　 “阿飞那小子怎么还没来？明知今晚第二节课那老头子一定会点名的。”正当我纳闷着的时候，只见严飞用百米冲刺的速度跑进了教室，在第二节课上课铃响之前坐在了旁边的空位上。
　　“你小子，明知道老头子上课一定点名你就早点来啦。”我说。
　　“哎，刚才在跟其他班的同学玩魔兽RPG呢，玩着玩着就忘记时间了。”严飞说话的时候还喘着气。
　　“这东西是你的。”严飞把两个信封扔给我。
　　“啥东西？”我问。
　　“你青光眼了？信喽！居然还问我是什么。”严飞的话差点没把我气死。
　　“没想到在互联网这么发达的现在还有人寄信。慢着，老爸寄给我的？”我带着疑问拆开了第一封信。
　　
　　当我看完这封信的时候，我脑子里面一片空白，我感觉不到身边的环境所发出的任何的声音，因为我一直看着信上面的一句话：“那位死者陈涛其实是你大伯，也就是我哥哥，我十多岁的时候因为动乱大家失散了，他原名叫陈德安，前不久我收到他的信才知道他改名叫陈涛。”
　　“安”“康”，这个是老爸在信中提到的，这个是现在已经过世的爷爷帮他们两个人起的名字，大伯叫陈德安，老爸就叫陈德康。身在千里之外的老爸得知我出事之后想马上赶过来看我，但妈妈又刚好病了没办法走开，所以才写这封信给我。
　　没想到那天救我的人居然是我大伯，而且我还眼睁睁的看着大伯在我面前被人杀死。我马上拿出手机悄悄的拔打老爸的电话想告诉他我已经没事了，但打不通。接着打家里的电话，也没有人接，只好再次发信息给老爸告诉他我已经没事了，叫他不用担心我。这时严飞踩了我一脚，我正想发作问他干嘛踩我，只见讲头上的老头子不知道什么时候已经盯着我了，我马上假装看书，老头子才作罢。
　　待老头子的注意力转移之后，我才拆开第二封信，第二封信是匿名的，只有收信人的姓名地址，而寄信人那里就是空的。
　　信上面的文字都不是手写的，都是打印上去的，而且上面的内容根本就不是什么文字，都是一些英文字母加数字的乱码。
　　----------------------------------
　　6C049316DBD02C41
　　CE75B92754A58DE5
　　6C049316DBD02C41
　　5EEBDB27DF18B7AF
　　05A55502E2C7C332
　　DDBC0D89A82843DF
　　7CFC131D678EB1A8
　　5151B5767C13FB0A
　　3342E49BD114057F
　　819F959C4A4D01BD
　　76574467E708747F
　　2B28D26D8AACEF47
　　1080F42BD6128B6A
　　CFA5CEFC4A5658C7
　　--------------------------------
　　
　　“这信上面写的都是些什么啊？”我小声的说。
　　“啥？”严飞听到之后小声问我。
　　“你看看，上面写的都是什么？”
　　严飞接过我手里的信看了看，“我知道了，一定是鬼画符！”
　　“你才鬼画符！”
　　“开玩笑的啦，不过我看这个好像是一些加了密的内容吧？”严飞认真的说，“谁这么有心情搞封这样的信给你？”
　　“谁知道，上面又没写寄信人地址。”我说。
　　“这个我可帮不了你啦。”严飞把头转了回去，继续假装上课。
　　“看来要叫班上的电脑白痴看看才行了。”
　　
　　电脑白痴我们平时叫他D仔，虽然我们管D仔叫电脑白痴，但其实他电脑知识在班中算是最厉害的了，可能因为他常常对着电脑发呆，像白痴一样，所以别人就帮他取了这样的绰号吧。
　　D仔看了我的信的时候，就开始翻他电脑里面的一些文档。过了一会，他跟我说：“你这信里面的内容应该是加了密，好像是一般比较常用的DES加密。”
　　“我不太听得懂，总之就是加密了是吧？”我说，“那你能解密吗？”
　　D仔笑了笑说：“解密当然可以，但就算用我的电脑去跑也要看运气，运气不好的话可能要跑一两个月，而且这个东西就算密码错了也可以解密的，只是解密出来的东西是完全没含义的，是看不懂的，所以每个解密结果都要看过是不是有含义的，才知道是不是真的解密成功了。”
　　“啊？”我的嘴张得大大的，“这样的话跟大海捞针有什么区别？”
　　“区别就在于，一个是只需要用电脑，另一个就要你会游泳才可以。”D仔开玩笑的说，“所以这个恐怕以我的能力帮不上你啦。”
　　说完D仔把信递回来给我，这个时候我才注意到在信的左下角那里有一个小缺口。小缺口？
　　我马上问D仔：“如果我知道密码的话你能不能把内容解密？”
　　“废话，当然可以啦，几秒钟的事。”
　　“那你试下密码‘zottffss’，大小写都试一下。”
　　D仔按我说的输入了密码，“看来密码不对啊，解密出来的内容全是乱码，毫无意义。”
　　我想了想，“那你试一下‘zottffssent’，也是大小写都试一下。”
　　D仔又再试了一次。这次成功了，密码是小写的zottffssent，但接下来的内容又是看不懂的，上面除了一个中文“安”字表示解密成功了之后，其它的全都是阿拉伯数字：
　　　94 
　　　54
　　　94 
　　　43 
　　　736 
　　　326 
　　　983 
　　　9426 
　　　468 
　　　7426 
　　　7664 
　　　748 
　　　942
　　　安
　　
　　 “啊？这个是什么意思？”D仔看了解密出来的内容后说。
　　看到了这个“安”字，我就在想这封信是不是大伯寄来的，也许跟他口中说的“那个东西”有关。
　　我把那些数字抄下来，说：“或许这个是另一个迷题。”
　　“你搞什么鬼啊，参加了什么解迷会啊。”D仔说。
　　“是啊，有兴趣的话你也一起来。”
　　“不了，我对这个可没多大兴趣。”D仔说这句话的时候我已经走出了他的宿舍，脑子里只想着纸上面写着的那一串串数字。


　　两小时前，学校的校道上。
　　“喂，那个是我们班的吗？”一个男生说。
　　“好像是那个王凝香耶，哇靠，像换了一个人那样。”另一个男生说。
　　“她今天穿得……哗，你看她那乳沟。”
　　“妈的，她那胸好像想随时都会跳出来那样，早知道她这么好身材当初就去追她了。”
　　
　　“香香，你有没有听见，看来你现在的吸引力很大喔，他们都看不见我了。”邓思琪很妒忌的看着王凝香。
　　王凝香穿着一件米黄色的低胸吊带衫，本来这件吊带衫已经很低了，她还故意拉低了一点，而且把bar穿小了一个码，让原来已经不小的胸部更显得有份量。下身穿了一条黑色的迷你裙，刚刚到大腿而已，再穿上一双黑色的裤袜，让修长的大腿尽显它的曲线之美，然后再配一对高跟的黑色长靴。可以说在邓思琪的记忆里，王凝香是第一次穿这么能够凸现出她的身材的衣服。
　　邓思琪此时穿着一件紫色的紧身长毛衣，而下身就穿得跟王凝香一样，黑色的裤袜加黑色高跟长靴。虽然这样穿得没有王凝香性感，但这身衣着也把邓思琪的身体的曲线完全显露了出来。或者说，这给人一种朦胧性感。
　　两个拥有魔鬼身材的少女正被魔鬼控制着，拖着手慢慢的向陈家文住的地方走去。

