
　　“米娜，我喜欢我。”
　　“阿文，我也喜欢我。”
　　我紧紧的把米娜抱在怀里，她诱惑的香舌在我的嘴里不断的打转。
　　“阿文，我想和你做爱。”米娜害羞的说。
　　“嗯……”此时此刻，在这样的环境下，对着自己喜欢的人，我除了一个嗯字之外，我想不到一个更适合的词来回答她。我把手放在她的胸部隔着衣服轻轻的抚摸，那种柔软感让我觉得很舒服，那种舒服并不是身体上的，而是情感上的，我终于得到了米娜的心。
　　“嘭”的一声门被粗暴的踢开，艾塔气冲冲的走了进来，手里紧握着光剑，“陈家文，你居然敢动我的女朋友？”
　　我连忙说，“艾塔，你听我说，其实……”
　　米娜跑上去想拉住艾塔，但被他一把甩到了一边，我还没有来得及反应，他手中的剑已经插入了我的心脏……
　　
　　“啊！”我一下子惊醒，我大呼了一口气，原来是做梦而已。我看了看时间，原来已经是早上了，不知道莉莎的情况怎么样了。
　　我走进莉莎的病房，莉莎还未醒过来，米娜和艾塔正照顾着她。当我看到艾塔的时候，我心里有种怪怪的感觉，可能是因为刚才的梦的原因吧。
　　“莉莎怎么还未醒？”我问。
　　“她被我的强化驱灵箭打中，应该没这么快醒的。”米娜回答道。
　　“以前我被打中的时候，李佩玲只是发了一会呆就恢复了啊，根本不像莉莎现在这样。”
　　“那时的情况怎么可以跟现在的情况比？”米娜说，“她中的是我用神女圣物的力量发出来的蓝色驱灵箭，强度比之前打你的要大多了。”
　　“那她不会有什么事的吧？”
　　“应该不会的，过段时间就会醒的了。”米娜转向艾塔说，“阿塔，你刚才出去有没有什么收获？”
　　“没有，我把附近的地方都找过了，没有发现她们的踪迹。”
　　我不知道头脑发什么热，突然问了一个很不该问的问题：“如果你们发现了她们，如果没办法把林强和苏伟锋从妮卡和丝丝的身体里驱逐出来，那你们是不是要杀了她们？”
　　我话刚说完，我就后悔了。米娜和艾塔都没有说话，两人都把目光投到了莉莎的身上。
　　看着如此尴尬的气氛，我连忙想转移话题，但这时米娜说话了：“我想妮卡老师和丝丝师姐都不想自己变成魔鬼控制的工具……”说完她把头转到另一边就没再说下去了。我会意的点了点头，也没再说话了，一旁的艾塔也转过身去看着窗外的情景发呆。确实，这个是大家一直都不想去面对的一个问题……
　　
　　“大哥，小武他怎么样？”丝丝问。
　　“他刚才一直都是半晕迷状态，而且表现得很痛苦。”妮卡说。
　　“那他现在到底怎么样？”
　　“他现在已经比刚才好多了，而且正忙着呢。”
　　“嗯？”丝丝不解的问。
　　“刚才见他一直痛苦的样子，我就去帮周展辉口交了一次，把周展辉的精液喂给他，结果他一下子被那味道给呛醒了。”
　　丝丝被妮卡的话搞到哭笑不得，妮卡继续说，“他说受不了男人的精液的味道，一定要用女体去喝得下去，所以他现在又附到周诗妍身上了。”
　　“那个周展辉会不会被我们搞到精尽人亡的？”
　　“这段时间都给他吃最补身的东西，以保证他的最佳状态。”
　　这时周诗妍出现在走廊上，丝丝连忙问，“小武，你现在没什么事吧？”
　　“觉得身体很不舒服，不过刚才舅舅喂过我吃那个之后已经有点好很多了。”
　　“别叫我舅舅，我现在是妮卡。”妮卡表达了一下不满之后接着说，“你刚才不是进去吸周展辉的精气吗？”
　　“他看到自己的妹妹来为他口交，他的小弟弟就硬不起来了，我挑逗了它很久都提不出精神来。他说他不想再这样。”
　　“那家伙之前可不是这样的啊，怎么现在就硬不起来了？该不会他现在才想起什么伦理道德吧？”妮卡说。
　　“我们急需他的精气啊，现在不仅仅是为了解决小武身体的状况，我们接下来的神器力量觉醒也要靠他的啊。”
　　“舅…妮卡姐，我们再给他打点药吧？”周诗妍差点又说错话了。
　　“那药打得太多不行，副作用太大，很容易让他的身体有抗药性的，到时候就更不好办了。”
　　“妮卡姐，要不把你的身体借我用一下，让我用妮卡的身体我去挑逗他。”
　　“啊？”妮卡迟疑了一下。
　　“被米娜的驱灵箭打中，头到现在还是晕晕的，要不是刚才吸了一下周展辉的精气，我可能站都站不稳了。”
　　妮卡考虑了一下，“好吧，只此一次。”
　　“谢谢妮卡姐！”
　　妮卡闭上眼，从她头顶窜出一团白光,白光迅速的落在了周诗妍的身旁，许久未用真身的林强现在两个的面前。
　　“你快啊！”林强提醒着周诗妍。
　　“你们……”真正的妮卡才刚说了两个字，身体就再次失去了控制权。
　　“妮卡的身体果然不一样，浑身都充满了力量。”妮卡舒展了一下自己的身体。
　　“你知不知道刚才的情况有多危险？妮卡的身体力量很强大，一只脱离她的身体她就可以马上恢复清醒的。”林强说完这句话之后便化成一道白光窜入周诗妍的身体，周诗妍的身体也再次失去了控制权。
　　“总之现在没事就好了，”丝丝打圆场，“小武，下次一定要注意。”
　　“嗯。”妮卡不好意思的吐吐舌头笑笑，这个是妮卡这么久以来第一次做出如此可爱的动作，“那我现在就去吸周展辉的精气。”
　　说完妮卡就兴高采烈的往关着周展辉的房间跑去。
　　“这个身体不行，没力量，而且不能吸收周展辉的精气。”周诗妍说。
　　“那不如换成那两个中的一个吧，这个身体杀掉算了。”丝丝说。
　　“身体我就一定会换的了，但这个身体就不用杀，把她扔在那里就行了，怎么说都是校花的身体，有空自己搞一下或是用她的身体出去乱搞也不错。”周诗妍说完就跟丝丝一起往地下室走。
　　
　　地下室内。
　　丝丝看着病床上鼻子正插着管的两个人：“大哥，你那个医生朋友的技术果真不错，把剂量控制得这么好，让她们两个一直昏迷到现在都不醒，而又完全没有损害她们的身体。”
　　“和我同期毕业的，技术再差也差不到哪里去。”周诗妍说，“这些药都是他精心调好的，只要一直吸着，就会一直这样睡着。”
　　“那大哥准备用哪个身体？”
　　“论身材，论样貌，许怡哪点比得上邓思琪？再说，邓思琪可是陈家文的女朋友。”
　　“我们上次骗他说邓思琪在外面勾三搭四，那笨蛋可是信以为真，还跟我们一起强奸了她啊。”
　　“如果让陈家文知道其实他的女朋友在段时间来其实是守身如玉，而且还背着他为他做了很多事，你说他会怎么样？”
　　“大哥~”丝丝偷笑着，“她还怎么守身如玉啊？她的身体都不知道被我们用来搞了多少次了。”
　　“那你是不是又想搞一次她的身体啊？”周诗妍坏笑着。
　　“如果我是男的话可能就会忍不住那样的冲动了，但我现在已经有了丝丝这么完美的赛町族女体。”丝丝故意站好姿势展露了一下自己完美的身材
　　“一会等我把帮周诗妍的身体插好管之后，我亲自宠幸一下你。”
　　“真的吗？”丝丝喜出望外的，“我可是等这个等好久了，丝丝好久没被大哥插过了。”
　　
　　“叫B区的黄护士长来一下我的办公室。”说完我就把内线电话挂了。
　　不一会，办公室的门被敲响了。
　　“院长，找我有事吗？”
　　“没什么特别的事，只是纯粹关心一下你新上任的工作做得怎么样？”我故意把“新”字说得很重，黄楚瑶有点不好意思的低头下说，“嗯，挺顺利的，同事都对我很好。”
　　“我觉得你今天特别漂亮呢。”
　　“真的吗？”
　　“是的。”我把注意力放在了她穿着肉色丝袜的大腿上，“你的大腿很美，搞到我都硬了。”
　　显然黄楚瑶被我后面的话吓了一跳。
　　“过来，帮我消消火。”我坐在椅子上，把裤链拉下来，掏出里面的阳物。
　　我向黄楚瑶招了招手，这个动作就犹如一个命令那样，她走到我椅子旁边慢慢的跪了下来。
　　“握住它，用你的嘴来服务它。”
　　黄楚瑶很不情愿的握住我的肉棒。
　　“含住它，用你的舌头舔。”我再次命令道。
　　黄楚瑶缓缓的张开嘴，把我的肉棒慢慢的放到嘴里。
　　“你常常帮你男朋友口交吧？”
　　她点了点头并没有说话。
　　“怪不得技术这么好。”酥麻感不断的从下体传来，我好久没有享受过这样的服务了。“对，就是这样，噢…你舌头真带劲。”
　　黄楚瑶握紧我的肉棒，头部开始有节奏的运动，她不断的吸着它，让我有一种既充实又空虚的感觉。我忍不住双手扶着她的头，主动的配合着她的抽插动作.
　　“嗯…爽……小瑶的口交技术真不错。啊……”身体很快就有了感觉，一股忍不住的冲动由下体喷了出来，射到了她的嘴里。
　　“嗯……”黄楚瑶努力的忍着那种呕吐感，因为我是肉棒深深的插入到她的喉咙那的。
　　本来我想要她把东西都吞下去的，如果我开口的话，她一定不敢不从，不过我最终都没有这么做：“如果忍不住就别吞下去了。”
　　也许她以为我是故意这么说的，只听见“咕噜”的一声，黄楚瑶把嘴里的东西吞了下去。黄楚瑶张开嘴，让我把肉棒慢慢的从她的嘴里抽了出来。“很好喝……”
　　她说这话的时候同样也是害羞的低下头，我看得出她是装出来的，她并不想违抗我的意思，我心里真正的意思。
　　我把自己的凶器收好，她也已经站回到我的办公桌面对。
　　“如果没什么事的话我先出去了。”
　　“嗯。”看着她似乎像做完工作那样想马上离开这里，我也没说什么就让她走了。
　　这个身体实在不行，才没几下子就忍不住射了，下次我要找一个强壮的身体才行。

