刺眼的阳光从窗口射了进来，我迷迷糊糊的张开双眼，看了看时间，原来已经中午12点半了。我觉得自己浑身无力，动一下全身的骨头都好像要碎掉那样。
　　琪琪睡在我的旁边，我和她都没有穿衣服这样睡了一晚。我摸了摸她有点凌乱的长发，我觉得我跟她现在已经恢复了像往日那样的恋人关系了。此时的她正在酣睡中，但她的右手还握住我皮软的小弟弟，而王凝香就不知道什么时候已经离开了。
　　昨晚的事真的太爽了，虽然后面有一大段时间我完全记不起来发生了什么事，不过从我身体现在的状况来看，我昨晚一定是战斗到最后一刻才倒下的。其实回想起昨晚的事真是觉得很荒谬，琪琪的室友王凝香居然也来了，还跟我做了那事，虽然说那过程真的很爽，可我心里却有种对不起琪琪的感觉。
　　我看着依然在酣睡的琪琪，我觉得她有点陌生，她不像以前那样，不过相比起来我更喜欢现在的她，起码她知道我需要什么，喜欢什么。
　　肚子里传来咕咕的声音，昨天晚饭后到现在都没有吃过任何的东西。正当我准备起床穿衣服出去买东西回来吃的时候，琪琪握住我小弟弟的手突然发力，又开始慢慢的套弄它。
　　“小坏蛋醒了？”我轻轻的吻了吻琪琪。
　　“你叫我小坏蛋，你还是大坏蛋呢，昨晚几乎把人家的小穴都捅破了。”琪琪加快套弄它的速度，可是它依然不争气的低着头。
　　“别弄它了，我现在都已经累死了，全身的骨头都像要碎了。”
　　“当然啦，你昨晚坏死了，把我们干到求饶你才肯罢手，你射了七次了小弟弟还硬得要命。”
　　“七次？”我简直不敢相信这是我能做到的次数？
　　“是啊，你现在才知道你这么厉害啊。”琪琪看我的眼神就知道我不太相信这个事实。“这还是多亏了我昨晚给你打的那些药，让你的小弟弟一直坚挺着。”
　　“你昨晚给我打的是什么药啊，我现在都快累死了了。”
　　“一种持久剂来的，你啊，每次都顶到人家欲生欲死的，坏死了。”琪琪又开始用她的棉花拳打我。
　　“王凝香呢？她什么时候走的？”我问。
　　“我也不知道，我被你干到都快晕死过去了，我睡之前你还在干着她。”
　　“她怎么会来的？呃，我的意思说，她昨晚会跟我做这样的事。”虽然昨晚琪琪并没有对我的所作所为说什么，但毕竟她现在算是我现任女朋友啦，在女朋友前面跟其它的女生做爱，我怎么敢大声的说话。
　　“我跟她说我晚上会跟你做这事，她就想说一起来，她也没说为什么，我再三问她是不是一定要来，她都说是，所以就让她来喽。”琪琪说这话的时候没有丝毫的犹豫犹豫。
　　“那你不会怪我跟她做的吧？”我小声的问。
　　“如果我会怪你跟她做的话我还会让她来吗？真是的。”琪琪倚在我怀里说，“只要你过得开心，我就开心。”
　　“琪琪，你真好。”我对着琪琪的小嘴开始吻了起来。
　　“你这个坏蛋，是不是又想挑起人家的欲望？”琪琪半推半就的把舌头也伸了出来。
　　“我只是想你知道我是多爱你。”我的手并没有做多余的动作，只是一心一意的吻着她。
　　
　　我起来洗刷完之后，琪琪还赖在床上不肯起来。
　　“我出去打两个饭回来大家一起吃。”我听到琪琪嗯的一声之后我就走向了小食街。
　　当我拿着两个饭盒回到楼下刚想开门的时候，我遇到了许怡。只见她两眼通红，不知道是刚哭过还是整晚没睡好。
　　“小怡，昨晚没睡好？”
　　“嗯……噢，不是。”
　　“嗯？怎么了？”
　　许怡的样子欲言又止，但始终没回答我的话。
　　“遇到什么事了吗？”我问，“是不是阿祖欺负你了？”
　　“他……他……还是没事了。”许怡并没有说下去，而是从我刚打开的门走了进去。
　　我心里不禁的想，许怡怎么了？
　　“琪琪，开门，柴可夫外卖到了。”我站在自己的房门前喊着，但始终没开门，没法，我只好自己拿出钥匙开门。
　　“喂，懒猪，起床啦。”我一进门就说，但是房间里面空无一人。琪琪去哪了？我连忙拨她的手机，但她的手机居然是关机状态。
　　十分钟过去了，琪琪都还没有回来，“不等了，自己先吃了。”我打开饭盒自己开始吃起来。我没有关房门，因为房间里充满某种气味要通下风才行，要知道，我昨晚在这里射了这么多次，这个战场要清理起来可是一件十分麻烦的事，看来还是要叫琪琪回来一起搞一次大清洁好一点。
　　“文哥。”
　　“嗯？”我嘴里还咬着一块叉烧，只见许怡不知道什么时候站在门口了，她红肿的眼睛里水汪汪的，好像随时就有东西要流下来那样。我马上放下正在吃着的饭盒，拿了张椅子叫许怡进来坐。
　　“小怡，是不是发生了什么事了？”
　　“文哥，你真的还不知道吗？”
　　“我知道什么？”
　　“思琪姐的事。”许怡鼓了很大的勇气才说出这句话。
　　“她的事？什么事？”一听到她说跟琪琪有关，我神经马上绷紧了。
　　“你知道我昨晚回来的时候遇到什么事了吗？”
　　“遇到什么事了？”
　　“我见到阿祖在你的房间里跟另一个女生在做那事。”许怡的声音几乎小得听不到了。
　　“什么？”我怀疑我有没有听错。
　　“而思琪姐就在旁边自己做着那些事。”
　　“什么事！？”
　　“她当着那两个人面前在自慰，而且还说出很淫荡的话。”许怡的声音小得像蚊子一样。
　　“什么？不可能！”我不相信许怡说的是事实。
　　“我看到这些之后我就跑了，我知道阿祖在后面追我，但我还是跑到小巷里面没让他追到。”
　　“难道我昨晚在楼下见到他衣衫不整就是因为这个？”
　　昨晚一整晚阿祖都在打我的电话，但我都没有接。今天早上我才忍不住接了他的电话 ，我想听一下他到底有什么解释。”
　　“他怎么说？”
　　“我说出来的话文哥你不要怪我。”
　　“嗯。”
　　“他说昨晚本来是来找我的，后来思琪姐见他在门口等，就请了他你的房间等。后来他喝了一杯不知道什么东西之后，全身就开始发热，然后思琪姐跟那个叫香香的女生就开始挑逗他，之后他们就……”
　　“够了，别说了！”
　　“文哥，你信我，我说的都是真的。”
　　“我知道。”我说。
　　“我知道你不信我，但我说的确实都是事实。”看着许怡眼泪不断的往下淌，我递了一张纸巾给她。
　　“其实……其实……”这次变成我欲言又止了。
　　“其实什么？”
　　“其实……我昨晚也跟那个香香的女生也那个了。”我的声音也小得像许怡之前那样。
　　“什么？”许怡听了之后吃惊得用整个手都捂住了自己的嘴巴，“文哥，原来你也是这样的人！”许怡说完之后起身就要走。
　　“小怡，等等！”我拉住她，“其实这段时间我也觉得琪琪变得很怪，好像完全变了一个人那样。她变得很会打扮，很知道我想要什么，很懂得怎么去取悦我。但昨晚的事虽然真的很……”我本来想把‘爽’字说出来，但最后还是略过去了，“不过她真的不像我原来认识的琪琪。以前跟她一起逛街的时候，我把眼睛停留在其它的女生身上超过3秒，她的脸就会马上黑起来。她曾和我说过爱情是自私的，她绝不允许其他的人分薄她的爱情，就算是我精神出轨都不可以，更别说我的肉体出轨，而昨晚居然还是在她支持的情况下当着她的面出轨。”
　　“我也觉得思琪姐变了很多，像换了一个人那样。”
　　听到许怡的话，我又想起几天前的事情：杀死大伯的那个神秘人说的话，发生在许怡、李佩玲身上的怪事，在牢房里遇到的怪事……
　　为什么琪琪会在那个时候突然出现在警察局里，为什么对那个神秘人口中的那个东西这么感兴趣，而那个东西到底是什么？想到这里我又掏出牛仔裤里的那张写满数字的纸。
　　“你的话让我想到一些东西。”我把纸递给许怡看
　　“文哥，这个是什么？和这件事有关吗？”
　　“可能有关也不一定，这是一个迷题，但我不知道上面是说什么，我根本就看不懂。”我把纸递给许怡看了看。
　　许怡看了看之后若有所思，“我记得这个在电视剧里面看过的。”
　　“你看过？那你一定知道这个迷怎么解了。”听到许怡说看过，我心里十分高兴。
　　“你看上面的数字，其实就是对应着手机上面的字母的，比如数字1，可能是ABC中任意一个，6就是MNO中的任意一个。”
　　“这样的话我只需要把里面所有的可能性都列出来，看哪个有含义，不就可以了吗？”
　　“嗯，可以这么说。”
　　说完我就拿出纸和笔，跟许怡开始研究着。
　　
　　时间过去了两个多小时，在我们两个人的努力下终于把最有可能的内容列了出来。
　　[zi ji yi ge ren dao xue xiao hou shan rong shu xia]
　　“自己一个人到学校后山榕树下？”许怡说。
　　“我想应该就是这个意思了。”我说。
　　“那即是什么意思？我不明白。”
　　“我去到那里不就知道了吗？”
　　“可我们学校后山有榕树吗，我好像没留意到有榕树？”
　　“有，而且只有一棵。”我之所以这么肯定的说，那是因为我第一次吻琪琪就是在后山那榕树下，而且是偷吻的……
　　“你一会自己一个人去吗？怕不怕有危险？”许怡很担心我会出事。
　　“能有什么危险喔？放心啦，一定没事的。”我笑笑，“哎，一直顾着说这个，饭都还没有吃完。”
　　许怡似乎很明白这个是我的逐客令，“嗯，那好吧，那你慢慢吃，我先回去休息一下，我也累了。你自己的时候一小心点，注意安全。”
　　我三下五除二的把早已经凉了的饭菜倒到胃里，然后马上向学校的后山走去……

　　景物依旧，但……是否人面全非，我自己都没办法判断。站在两年多前第一次偷吻琪琪的树下，真有一种说不出的感概。两年的时间一眨眼就过去了，中间发生的许许多多的人和事，在我的脑海里面不断的闪过。
　　叫我来这里有什么意义的吗？按说从解密出来的信的内容来看，上面并没有写着日期，而且从寄这封信的日期来看，是在大伯出事之前。而大伯应该不知道自己会遇害的，那件事从某种意义上来说，大伯的死是一个意外。如果大伯是约我在这里等的话，他必定会在上面留着日期时间，不然一个人老在这里等着的话很容易引起其他的人的怀疑，而且很花时间。难道说有东西藏在这里？
　　我看了看我所站的四周，并没有看到哪个地方的泥土有最近被挖过的痕迹。难道说上面的迷题解错了，？我边走边想，一个不小心被地面上凸起来的石头拌了一下，差点要我就地吃上一顿黄泥大餐。
　　搞什么鬼，这里怎么会有块石头凸起来的。我仔细看了看地上的那块石头，这块石头的颜色跟周围的石头的颜色明显不同，给我的感觉就是它不属于这里了。我从不远的地方找来一根稍粗一点的树枝，开始在石头那个位置挖了起来。这个位置的泥土明显比较松，挖出来很容易。
　　咦？盒子？
　　我从泥土里翻出一个黑色的盒子，上面密密麻麻的布满了我看不懂的图案，难道是古董？我迫不及待的把盒子打开，里面只有两样东西，分别左右放着。左边是折叠得很好的信纸，依稀可以分辨出上面写着很多文字，而右边就是一大块像古代青铜器那样的一个杯子，不过只是一部分的碎片而已。那碎片看起来就像一般的玻璃杯被摔碎了那样，可按理说，应该很难把用青铜做的杯子摔成这样吧？
　　我拿起那几张纸刚准备看的时候，从我身后传来了一个熟悉的声音：“阿文。”
　　“琪琪？”我转过身来只见琪琪不知道什么时候已经站在我的身后了。“你怎么在这里的？”
　　“去死！”突然我又从我的身旁传来一个恶狠狠的男声，我转过身就看到拿着一根木棍的阿祖已经向我袭来。我下意识的拿起盒子去挡，那坚硬的木棍狠狠的打在了木盒子上，当我还没搞清楚状况的时候，盒子里面的碎片因为木盒被撞击飞了过来，直插我的喉咙。我感觉到一阵剧烈的痛楚从我的喉咙传来之后就什么都不知道了。

