次日。
　　我伸了一个懒腰拖着疲惫的身体来到大厅，此时大厅里正坐着两个男人。
　　“早~”我打了一个招呼。
　　“不早了，都快中午了。”林强说。
　　“家文昨晚一定是太操劳了吧？”苏伟锋偷笑着说。
　　“呵……”我笑了笑，权当回复他们的话了，“怎么你们两位都以真身见我了？”
　　“昨晚那两个女的太累啦，现在都没办法恢复过来。”林强点了一根烟抽了起来。
　　“我也很累啊，我昨晚也是自己亲自上阵的。”苏伟锋笑了笑，也点着了一根烟慢慢的享受了起来。
　　“那她们现在在哪里？”我问。
　　“关在牢房里面了。”林强看了看我的眼神，似乎明白我的担心，“你放心好了，牢房里面有足够的食物和水，不会饿死她们的。”
　　“嗯。”我也坐了下来。林强递给我一根烟，我摇了摇头告诉他我并不抽烟。
　　“你想到办法对付赛町族的那个人了吗？”林强问我。
　　“我们需要对付她么？”我说，“我们不是只需要逃离这里，不再让她找到，不就是安全了吗？”
　　“你觉得我们有可能逃到一个不被她发现的地方吗？”林强深深的吸了一口烟，“如果这么容易的话我们就不需要联手了，还要躲在这个地方？”
　　“你的意思就是我们要干掉她？”我问。
　　“难道你还有更好的办法吗？不解决掉她我们永远不得安宁。”
　　“确实没有更好的办法。”我说。
　　“你没有经历过那种天天都要逃亡的日子，”苏伟锋前一根烟已经抽完了，所以他又点着了一根烟，“如果你经历过的话，你的想法也会跟我们一样。”
　　“我们的力量对她完全无效，这个是一个很头疼的问题。”我说。
　　“确实啊，不然我们当年就不会落得那样的田地。”林强无奈的说。
　　“其实办法不是没有的，”我说，“虽然我们的力量对她无效，但是我们可以利用其它人的身体干掉她，毕竟她只是一个女人而已。”
　　“这样的想法我们之前就有了，可是我们不知道她的能力到底到了什么程度，所以不敢贸然去试。当年我们就是不清楚对方能力的情况下就贸然去迎战才导致当年那样。”
　　“当然要耍点手段才可以……”我的脸轻轻的抽搐一下，漏出了一丝的奸笑。
　　“怎么样？你想到办法干掉她吗？”林强问。
　　“如果计划顺利，”我从林强的烟盒里抽出一根烟点着，“要捉住她应该不是一件太难的事……”
　　
　　“啊……你们想干什么。”小巷里传出一个女生尖叫出来。
　　“美女，别喊这么大声嘛，你不知道你越喊得大声我们就越兴奋的吗？”其中一个男子抓住女生的手臂。
　　“你放手，你抓痛我了。”
　　“你乖乖的听话，不就不会痛喽？”另一个男子从后面抱住穿着裙子的女生，用他那已经鼓起来的小帐篷顶着女生的后庭。
　　“你们这两个变态，救……”命字还未被喊出来，女生的小嘴已经被前面的男生捂住了。“嘘…”
　　“你们要钱我给你，请你们放过我…”女生含糊的说。
　　“钱我们当然会要，但你我们也要了！”男子把她的手袋抢了过来，开始翻着里面的东西。而后面那个男子就直接去抚摸女生的私处。女生想叫，但又不敢叫出来，因为一把闪亮的匕首正架在她的脖子上。
　　前面的男子很快就搜完女生手袋把钱包手机什么的抢到了手，然后随手就把手袋扔到了地上，接着就开始隔着衣服抚摸着女生的胸部，可怜的女生完全没有抵抗的能力，只能默默的忍受着这一切。
　　突然一枝白箭在前面的男子与女生之间的间隙中穿过，明眼人一看就知道，箭是故意射偏的。这吓得两个男子立刻后退几步，撒腿就想跑，而那个女生完全不知道发生了什么事，因为她是看不见那枝白箭的。
　　“你们谁先跑就谁先死。”一个冷冷的声音从小巷的尽头传来，只见穿着像Cosplay般的少女的还保持着刚射完箭的动作站在小巷的尽头。
　　两个男子呆在那里你看我我看你，但都不敢走。那个女生见机马上捡起在地上的手袋，就往少女那边跑过去。
　　“你没事了。”少女对躲在她身后的女生说。
　　“谢…谢谢你……”那女生的声音十分颤抖，明显还未回过神来。
　　在楼上看着这一切的我，嘴角不禁的露出奸笑。他们选的位置真好，她出现的位置也完美的配合了我的计划。
　　“你别以为我们怕了你。”其中一个男子说。
　　“两个男人要制服一个女人，根本没难度。”另一个男子跟着说。
　　看着林强和苏伟锋附身的两个男人缓缓的拿出武器，慢慢的向巷子尽快逼过去。巷子的尽头就是一面墙，那个就是最重要的，这样那个女生就跑不掉了……
　　苏伟锋附身的只是一个流氓而已，他手里拿着匕首，而林强就不同，他附身的是一名警察，所以他手里拿着是枪。
　　“我相信你的能力还不至于可以空手接子弹吧？”林强举起手枪瞄准了前面的少女，那个女生被林强手里的枪吓得整个人都瘫倒在地上。
　　“那就试试看。”林强从口袋里拿出一个消声器装在手枪上，而少女依然漠然的站在那里，好像根本没有把眼前的事情放在眼里那样。
　　“你还瞧人不起？去死！”手枪传出了“piu”的一声，在高处的我立刻把注意力移到了少女身上。我真没想到林强居然真的会开枪，这样就破坏了我们之前说好的计划了。
　　那个少女还是站在那里一动不动，她身后的女生裙子里慢慢流出淡黄色的液体，她已经失禁了……。
　　“你开枪了吗？”少女冷漠的说。
　　林强和苏伟锋都被少女的这句话镇住了。“居……居然……没事？”
　　“大哥，一定是射偏了。”苏伟锋慌忙地说。
　　接着又传来了几下枪声，但少女依然站在那里一动不动。
　　“怎…怎么可能……”林强根本不相信眼前的事实。
　　少女缓缓地伸出左手，手掌向上，然后几粒东西从她前面慢慢的掉落在她的手上。
　　“看来你不相信的事情已经发生了。”在少女手上的居然是刚才林强射出来的子弹的弹头。“本来我没准备先找你们两个的，现在既然你们主动找上门了，我就先处理你们！”
　　少女最后的一句话明显的语气不同了，随着少女话毕，她开始慢慢摆出拉弓的姿势。林强和苏伟锋比我更清楚现在眼前的这位少女想做什么。
　　我等的就是这个时刻。我立刻集中精神，往少女身后的女生窜了过去。
　　我的视线很快就清晰了，少女正站在我的前面，她完全不知道发生在她身后的女生的事情。我悄悄的伸手到自己的手袋里找，果然有……
　　我从手袋里拿出一个防狼的电击器，这个是刚才苏伟锋搜少女手袋里的东西的时候偷偷放进去的。我拿着电击器慢慢的站起来，背对着我的少女拉着弓瞄准着前方，她并没有注意到身后的我已经出现了异样，她的注意力都放在了正在逃跑的林强和苏伟锋身上。
　　“兹兹”的两下电流声，少女随之缓缓的倒下了……
　　“怎么说都是一个人而已，就算有再强的力量，但身体还只是人的身体而已。”
　　“家文，果然成功了！”林强已经跑到我面前了。“阿峰去拿车了，我们要马上离开这里。”
　　“嗯，电击器你拿着，我要离开这个女体了。”我迫不及待要离开这个身体，因为刚才的失禁现在让我感觉到浑身都不舒服。
　　“还是自己的身体舒服。”我舒展了一下自己的手脚，而那个女生已经晕厥在地上。。
　　“车子在路口了，你背她，我跟在你后面。”林强说。
　　在林强的协助下，我把少女背了起来，但没走几步，脖子处就传来了“兹兹”的声音，随即便是一阵剧痛……。

