　
　　“铿”我和米娜同时都跳开。
　　“没想到你那断得只有半截的暗黑剑居然还可以跟我的神女剑战上几十个回合。”
　　“你想不到的事情还多着呢。”我往地上吐了一口还血的唾液。
　　“我看你就别再死撑了，乖乖的认命吧。”米娜说完后突然嗯的一声吐了一口鲜血。
　　“米娜！”我大声一叫。
　　“这个身体的力量真的是无可估量，稍不留神就会伤到自身。”米娜轻轻的拭去嘴角的血丝。“看来你还挺关心我的嘛。”
　　“你到底怎么才肯离开米娜的身体？”
　　“你不是现在都还天真到以为我会放弃米娜这个如此漂亮完美的身体吧？”米娜大笑，“这个身体就算我死也不会离开的，哈哈哈哈”
　　“那就别怕我对你不客气！”
　　“娜娜可是你爱的人喔，你真的忍心伤害这个身体吗？”米娜说，“就算你最终打死了米娜，只要在她死之前我离开她的身体，我就一样是丝毫无损的，哈哈哈哈。”
　　“你……”
　　突然米娜消失在了我的面前，我回过神来的时候，我的腹部已经传来了一阵刺骨的痛。
　　“啊……”我痛得连拿剑的力气都没有了。
　　“战斗时分心可是大忌，从来都没有人教过你吗？”米娜嗖的一声把神女剑比我的身体里抽了出来，伤口鲜血顿时像泉水般涌了出来。
　　
　　“哼，你就等着我用神女的力量取得你身上的卡桫碎片。”米娜把神女剑放在胸前，换回跟平时一样的表情，“阿文，就让我用你最爱的娜娜的身体送你去极乐世界，乖乖的喔，不要乱动。”
　　“崇高而又圣洁的神女，请准许我以继承人的名义，恳求您用神圣的力量将眼前的邪器妖魔通通净化……”在米娜的吟唱下，神女剑化作一道光芒直飞空中，在宏伟的大厅高空中盘旋着。
　　“清！”米娜的一声令下，神女剑化作的光芒以极快的速度向我飞来。
　　我用尽最后的力量向米娜扑了过去，米娜没料到我会突然向她袭来，一下子就已经被我扑到在地上。
　　“收！”米娜大喊了一句，“我不会这么蠢让你跟我同归于尽的。”
　　神女剑顿时停在了空中。
　　“……请准许我以继承人的名义，恳求您用神圣的力量将眼前的邪器妖魔通通净化……清！”刚被停止的神女剑在我的吟唱下再次飞速刺了过来。
　　“什么！”米娜还未反应过来，神女剑就已经刺穿了我的身体以及…她的身体……
　　我紧紧的抱住米娜，“没事了……”
　　“啊啊…”从米娜身体里弹出的那个男人口吐鲜血在我们身旁痛苦打滚着，“为…为什么……”
　　“从你附身米娜的那一刻开始，米娜就不再是神女的继承人了，所以神女剑才会听从我的吟唱……啊……”一口鲜血从喉咙涌出来“你一直没注意到我身上的伤口会慢慢的痊愈，这个就说明米娜不再是神女继承人，而她神女继承的力量了在慢慢消失。”。
　　“不…不可能……”林武痛苦的在地上疯狂的扭动着自己的身体。
　　“要不是你肯释放神女剑，我也不会找到机会借神女剑的力量把你驱出米娜的身体。”
　　“我不甘心…我…不……甘心……”林武的身体剧烈的抽搐了几下之后最终不动了，接着他的身体便迅速化成了一层薄薄的灰，只剩下两片金属状的东西 ―― 卡桫碎片。
　　“文……”米娜痛苦的轻声叫了一下我。
　　我把手轻轻的放在米娜身上的那个巨大的伤口上：“娜娜，别乱动，我给你疗伤。”
　　“刚才发生的一切我都知道，”米娜的轻轻的的握住我正帮他疗伤的手腕说：“我爱你……”
　　“你很快就没事的。”。
　　“那你呢？”
　　“不用担心我…虽然我是奥西克，但我也是神女继承人，所以这点小伤是要不了我的命的…”我勉强的挤出一个笑容安慰米娜，“而且两个伤口都没有刺中心脏，你放心好了，阎罗王还不想收我。”
　　“阿文！”这时我听到莉莎的声音，回过头一看，只见一行人全都到了，丝丝和莉莎挽肤着妮卡，琪琪、许怡跟周诗妍也跟在后面，当然还有只剩下半条人命的周展辉神情古怪看着我。
　　“林武已经死了。”我会心的一笑，虽然自己腹部的伤口还很痛，但我有自愈能力，所以不会有什么大碍的。
　　“米娜怎么样了？”妮卡问。
　　“我没什么事……”米娜的表情已经比刚才好看多了。
　　“她很快就会没事的了。”
　　“那就好……”
　　“苏伟锋呢？”我问。
　　“我已经把他杀了，他刚才我们救人的时候，他突然想把她们都杀了，”莉莎指着琪琪她们说。“所以我才迫不得已下手的…”
　　“文……”琪琪叫了我一声。
　　“你们没事就好，许怡你也没事吧？”我故意打断了琪琪的话，我不想她继续下去，因为对于米娜来说，琪琪的身份太特别了。
　　“嗯，我没事。”许怡回答说。其实看着她们多多少少自己心里面都有股内疚感，是因为我才把她们这几个人牵扯进来的，也让她们受了不少的苦。
　　莉莎走到林武变成灰的位置，捡起了地上的两片卡桫碎片，“就是因为这东西，我们才会受这么多的苦。”
　　“只可惜艾塔他已经……”丝丝的一句话，所有人的脸上都蒙上了一层雾。
　　“他也是一时冲动迷失了方面而已。”我这句话也许只能让米娜的心好过一点，但我能做的只有这些了。
　　“米娜姐，你的神女圣物。”莉莎在我们不远的地方捡到了已经恢复成剑柄状态的神女剑。
　　米娜的伤口已经基本愈合了，她站起来接过莉莎手中的东西，若有所思的说：“阿文，这个东西应该是属于你的才对。”
　　她把东西递到我面前，它看起来跟之前没有任何的区别，但它却见证了在这短短的不到一个小时的时间里里所发生的事情。
　　“你帮我保管着吧，等我有需要用的时候再给我。”我说。
　　米娜会意的点点头。
　　“轰隆”整个大厅开始强烈的震荡。
　　糟了！我立刻的意识到：“灵祭的逆作用！”
　　“阿文，你在说什么？”米娜不解的问我，这个疑问同样也是大家的疑问。
　　“大家快跑，快离开这里！”我大声的叫道。
　　“到底发生了什么事？”米娜继续问我。
　　“灵祭的逆作用要来了，我现在没时间解释太多了，大家快离开这里。”我扶着妮卡撒腿就向大门跑去。
　　大家听了我的话之后立刻向大门跑去。整座房子比刚才震荡得更激烈了。
　　“快……”见看就要跑到大门了。
　　“哎呀。”
　　“娜娜……”我回过头来一看，只见米娜不小心被散落在地上的碎石拌倒了。
　　“你可以自己走么？”我问正被我扶着的妮卡。
　　“嗯，你快去看米娜。”
　　我转头便跑了回去，这时莉莎已经把米娜扶了起来。
　　“怎么样？没事吧？”
　　“我没事。”米娜的语气有点怪，但已经没时间去注意这些了。
　　“没事就好，快点，这里可能快要塌了。”我拉住米娜便向大门跑去。
　　“阿文……”米娜叫住了我。
　　“什么事？”我转过身来问。
　　突然，一把锋利的匕首直插入我的心脏！
　　“啊……”
　　米娜目无表情的看着我，见过我还未倒下便继续用力把匕首再往我的心脏深度捅。
　　我再也无力支撑住自己的身体，整个人慢慢的后仰倒了下来。
　　“娜娜，你为什么要这样做…”
　　“插中心脏估计你没办法自愈了吧？”一旁边的莉莎奸笑了起来。
　　“莉莎…你不是莉莎，你是谁？”
　　“我？我当然是莉莎，起码这个身体是莉莎。”莉莎低头端详了一下自己的身体，然后用手摸了摸自己的胸部，“附身的能力实在太好了，女人的感觉真好。”
　　“你到底是谁？”
　　“我吗？你可以叫我江超，我也是你们口中所说的奥西克。”
　　“为什么你可以附身在莉莎的身上，她不是有驱灵咒吗？”
　　“在米娜被附身之后，米娜就再也不是神女继承人了，那她所施的驱灵咒自然就无效了。”
　　“那米娜你为什么，为什么你要这样做……”我问着依然面无表情的米娜。
　　“你不用问了，没有我的命令她是不会回答你的。”莉莎说着便走过去轻轻拍了拍米娜的肩膀，米娜好像一下子回过神来。
　　“米娜，你知道我是谁吗？”莉莎问。
　　米娜转过身来对着莉莎就是一吻“娜娜最爱的是超超啊。”米娜的表情是多么的自然，简直就跟平时的她完全没区别，不同的是她对着的人不是我，是江超。
　　“她现在心里只有我一个。”莉莎对着目瞪口呆的我说：“附身的能力是我叫妮卡强取苏伟锋身上的卡桫碎片获得的，当然林武的那两块碎片我也收下了，但我自身的卡桫能力是――控制。”
　　“我可以让她像木偶那样随时听从我的命令。”说着江超便走到妮卡旁边，“亲我一下然后自慰。”
　　妮卡听了之后毫不犹豫的亲了一下莉莎的脸颊，然后一只手开始粗暴的隔着衣服揉自己的胸部另一只手便伸到自己的私处乱抠，还不时的发出淫叫声：“啊……”
　　“想让人操吗？” 莉莎在妮卡的耳边说。
　　“想，妮卡想让人操，想让人操我的穴穴。”妮卡完全机械式的回答着。
　　“我也可以改变她的思想和记忆，让她随时听从我的命令的同时跟平时一样。”说着莉莎便对米娜说，“娜娜，你喜欢我吗？”
　　米娜笑着说，“当然喜欢啊，娜娜只喜欢你一个人”
　　“我把她的记忆修改了，把她对你的记忆修改成对我的了。”
　　莉莎说完便指着倒在地上的我问米娜：“那他呢？”
　　“他？他是谁？”米娜像看着陌生人那样看着我。
　　“他就是一个想伤害我的人。”
　　“他应该马上去死！”米娜对着我的表情就像仇人那样。
　　“原来是这样…嗯…我明白了……”我感觉到周围的气温开始急剧的下降。
　　“赛町族的三个大美女会陪着我并誓死保护着我，而且还可在随时附在别的美女身上跟人做爱，真的想着都觉得开心。”莉莎向丝丝示意，丝丝走过来抓住莉莎的手放在自己的胸部上面揉捏：“莉莎，你捏得丝丝姐好舒服……”
　　“你去死！”我骂道。
　　“你敢骂人？你想死了是不是？”米娜走过来在我胸口的匕首上再狠狠的加了一脚。
　　“啊……”很痛，我的心真的很痛，没想到事情居然变成这样……
　　“我们别理他了，他也活不了几分钟了，我们走吧。” 莉莎说完，所有人便继续匆匆忙忙的准备离开这里，唯一不同的是，所有人都已经失去了自己原来的心智，唯一还有理智的周展辉也只能无奈的回头看了我一眼，然后就被妮卡带了出去。
　　冷，真的好冷，我连睁开眼睛都觉得很辛苦了，我看到的大厅天花那里出现了一个黑色的漩涡，这对我来说已经不重要了，我现在只想好好的睡上一觉，希望自己永远都不会醒来……
　　
　　
　　
　　
　　“滴……滴……”我被仪器有节奏的声音吵醒了，我迷糊的睁开眼睛，只见在正前方的墙上挂着一个日历。“现在不是六月吗，怎么变成了一月……”
　　很快，我的意识又再次模糊……
　　
　　（The End 《灵祭》全文完）
