“没想到你们居然能找到这里。”为首的妮卡站在大厅中间对着刚进门的几个人说。
　　“看你们架好阵势在这里等我们，我看你早就知道我们要来了吧，林强？”米娜回应道。
　　“林强？哈哈哈哈，没错没错，确实没错…”妮卡大笑。
　　“怎么苏伟锋站在那里，他不是附在丝丝师姐的身上的吗？”莉莎小声的说着，但眼前的情况也不容得他们三个讨论这么多，虽然苏伟锋直接站在那里真的很奇怪。
　　“只要你们肯把卡桫交出来，我就不伤害你们。”米娜向对面的三个人说道。
　　“哈哈哈哈，就凭你们三个？你们是不是太天真了？”
　　“看来你是不打算把卡桫交出来了。”
　　“我是从来没有打算过。”妮卡向前走了几步，“没想到啊，真的没想到啊，我妮卡居然教出这样的徒弟，现在准备欺师灭祖要对师傅动手。”
　　“呸！你别在我们面前扮妮卡老师！”一旁的艾塔忍不住了。
　　“你们说，我有哪一分不是你们的妮卡老师？实力，外貌，还有这么诱人的身材，我100%就是妮卡。”妮卡不知廉耻的在众人面前摸了一下自己的胸部，“我太喜欢这个身体了，身材好，又敏感，给男人干的时候真的…我都找不到词去形容那种感觉了，真的爽呆了。”
　　“你！”看到妮卡被人控制着身体当众做出这样的事，艾塔忍不住想马上冲上去，但被米娜拉住了。
　　妮卡看了看眼神愤怒的米娜，嘴角微微的一笑：“不跟你们开玩笑了，既然你们今天来了，明年的今天恐怕就是你们的忌日了。”
　　“林强，你今天死定了！”艾塔指着妮卡说。
　　“我本来不想说的，既然你们都快死了，我就让你们死得明明白白吧，我舅舅林强早已经死了。”
　　“什么？！”门口的三人听了这句话之后大吃一惊。
　　“不信你们可以问下锋哥。”妮卡回头看了看苏伟锋，苏伟锋的表情不怎么好，他小声的说：“林强上个月就已经死了……”
　　“怎么死的？”米娜马上追问。
　　“当然是被我这个侄子杀死的喽。”妮卡抢着回答，“明明有这么好的力量却不好好把握，还被你们欺负到头上来了，亏他还附在妮卡这么强大的身体上。”
　　“你连你的舅舅都杀？”莉莎吃惊的说。
　　“舅舅算个屁！只要能拥有这么强大的身体，就算要我杀了我的父母，我都一样照杀！”
　　“武哥，跟他们说这么多干嘛，直接动手就是了！”一旁的丝丝跟妮卡说。
　　“你们这帮混蛋，你们还有没有人性，居然利用妮卡老师杀了这么多人。”米娜愤怒得快要到极点了。
　　“很多人吗？你看我的手，依然是这么洁白啊。”妮卡在米娜面前把手来回翻了翻。
　　“你这个双手沾满鲜血的恶魔！”艾塔再也按耐不住了，他抽出光剑走进了大厅。
　　“武哥，这个人交给我吧。”丝丝向妮卡请缨。
　　“杰，你要小心点，你的战斗经验不多。”
　　丝丝听了之后笑笑，“只要丝丝这个身体的战斗经验足够就可以了。”
　　艾塔和丝丝同时一跃，跳上了二楼。
　　“今天是你和我之间的一个了结了。”米娜抽出了她的光剑，妮卡也亮出了她的武器，是一把半黑半白的光剑。
　　“神女圣物果然非同凡响，不过我的噬光剑也不差。”妮卡缓缓的举起她手中的武器，“这是我的力量跟卡桫的力量完美结合的武器。”
　　“米娜姐，苏伟锋就交给我吧。”莉莎把自己的目光锁定在苏伟锋身上。苏伟锋完全没料到自己会卷入到这场战斗之中，本来他今天就想找机会逃跑的，但被林武拖着一直走不了，现在遇上了米娜他们，更不可能跑了，所以只有硬着头皮上了。
　　面对的拿着光剑的莉莎步步紧逼，苏伟锋也只好召出自己的暗黑盾。
　　“妮卡老师，对不起了……”米娜小声的说道。
　　妮卡突然挥剑向上一划，一道白光径直飞到空中如烟花般绽放，散开的光芒就像无数暗器飞向米娜。米娜不慌不忙的左手一挥，光芒就是雪花般散开了。妮卡见状一个瞬闪移动了米娜的身后，手中的噬光剑直取米娜的要害。
　　眼见就要就要成功了，妮卡不禁露出一丝的奸笑，哪知米娜也一个瞬闪移动到妮卡的身后。
　　“啊…”妮卡一声哀叫，左腹的衣服已经出现了一道血口。如果不是妮卡及时反应过来，刚才那一剑可能已经让她重伤了。
　　“你居然对你的师傅下手这么重。”
　　“住口，你不是我师傅！”
　　与此同时，艾塔跟莉莎的情况就是一面倒。艾塔的战斗力本来就不在丝丝之上，再加上冯杰在卡桫能力的帮忙下已经完全弥补了他临场战斗的反应慢的问题，逼得艾塔节节后退，基本是防多攻少。
　　另一边，虽然莉莎的战斗力相对来说是众人中最弱的，但对于苏伟锋这样完全没有攻击能力的人来说，他只能边防边逃，不断的往地下室退去，希望从那里借熟悉的地形逃脱。
　　“你的战斗力就这么一点吗？”丝丝逼着不断后退的艾塔，见艾塔被妮卡的叫声分神，立刻一个瞬闪跃到艾塔身后。虽然艾塔早就想到丝丝会出此一招，但他完全没料到丝丝瞬闪的速度会如此之快，比妮卡的速度还快。
　　艾塔的身体还未做出任何的反应，背部就已经随着丝丝手中光剑弧线出现了一道口子，鲜血一下子迸了出来。艾塔整个人趴在了地上，丝丝在已经完全变成红色的背部狠狠的踩了一脚，不屑的骂了一句：“垃圾！”
　　眼看正准备了结艾塔性命的那一剑要落到艾塔的脖子处的时候，一枝光箭射下了丝丝。
　　“小心！”妮卡对着丝丝大喊，但光箭太快，丝丝还未来得及反应就已经被打中，整个人飞撞到墙上。
　　米娜暗自不妙，因为刚才那光箭是驱灵箭，应该是可以把附在丝丝身上那个叫杰的人驱逐出来才对……
　　妮卡也察觉到米娜的不安，虽然腹部有伤，然后大笑道，“你以为卡桫力量激活之后就会怕你的驱灵箭吗？你太天真了，哈哈哈哈……”
　　米娜一个瞬闪移动到丝丝前面，她把左手放在丝丝的天灵盖上，口中念念有词。已经昏迷的丝丝根本不知道自己处境是怎么样，而妮卡虽然猜到米娜想干什么，但她并没有做出任何行动，她等待着…等待着机会……
　　“驱灵咒！”一道白光从手跟天灵盖之间射出，虽不太耀眼，但足以把整个大厅的亮度提高几个级别。
　　白光开始褪去，米娜的手中好像握住了什么东西，她用力的一甩，她手中的东西飞速的坠落到一楼。待众人仔细看清楚之后，才知道那个东西是一个人，刚才米娜是捉住了这个人的头把他活活的从丝丝的身体里拉了出来。
　　妮卡看到这样的情景并没有太大的反应，而且好像有点开心。她走到冯杰那里探了探他有脉搏，还没死，不过这对她并不重要，她把她的噬光剑往冯杰的心脏位置用力一捅：“杰，你说过武哥随时可以把你的命收回去的……”
　　大家听见那个叫杰的男生发出一阵不大但相当痛苦的叫声以后，他的身体便停止了一切的动作了，正当大家被眼前的这一切惊呆的时候，妮卡把手摁在冯杰的额头上，猛的一发力，一道白光闪过后，妮卡缓缓的站了出来，她鲜红的右手跟冯杰额头的窟窿形成了鲜明的映衬。
　　“你……居然……”米娜被眼面如此残忍的一幕吓呆了，连莉莎和苏伟锋也被吓呆了。
　　“有了他的力量，我还不信打不过你！”妮卡低沉的声音打破了大厅短暂的寂静。
　　回过神来的苏伟锋撒腿就往地下室跑去，他不想成为妮卡的下一个猎物。
　　米娜纵身一跃，跳回到一楼，她并不想把战斗地点引到二楼去，艾塔重伤，丝丝也可能因为刚才用了神女圣物力量驱动的驱灵咒而短暂昏迷。
　　“没想到你这么残忍，居然连……”米娜的话说到一半就停住了，因为妮卡突然消失在她眼前。
　　 致命的一击直接从米娜的侧面袭来。“铮”，一个清脆的声音，妮卡从侧面的攻击被档开了。
　　妮卡看到自己的剑被人挡开，显得十分吃惊，但让她更吃惊的是挡住她攻击的人，这个人手中拿着一把纯黑色的剑。“陈家文！居然是你！”

