“帮你买了几大袋衣服回来了，你过来看喜不喜欢。”我把大包小包的衣物都放在了沙发上。
　　“嗯……”米娜心不在焉的回答。
　　“你在忙什么？”
　　“我在写信。”
　　“写给谁啊？？”我凑过去看，结果上面写的我完全看不懂是什么，甚至我都在怀疑上面写的是不是文字。
　　“写给长老，向她汇报一下我现在的情况。”说着米娜就把信纸折好，装进一个信封里面，“下午帮我拿出去寄了。”
　　“为什么要我去寄？”我接过米娜手中的信。
　　“我想你应该会比较熟悉这个。”
　　我无奈的接受了她的“想法”，米娜则开始翻弄我买回来的衣服。
　　“我不知道你喜欢穿什么，所以我就随便买了。”
　　“嗯……你连内衣也帮我买了？”米娜问我。
　　“呃…你的尺寸我想我应该没有买错吧，”我有点不好意思的说，“刚才帮你买这个的时候那个服务员老盯着我，好像当我是变态的那样，搞到我多不好意思。”
　　“你还会不好意思？”米娜故意讽刺的说，“那你干嘛不找个女人的身体去买啊，奥西克。”
　　“哎呀，我刚才怎么没想到啊，早想到这个就不会挨那个女的白眼，我真笨。”
　　“知道你笨就好。”米娜偷笑着，慢慢走进了房间开始换衣服，说实在她穿着那件大T恤一直都让我想入非非的。逛了一个早上的街真累啊，真搞不懂那些女人为什么这么喜欢逛街，而且是逛足一天都不觉得累的。
　　 “神器碎片的力量实在太好用了，随便找个有钱人就可以有花不完的钱了，在市郊这里租个这么漂亮的别墅爱怎么住就怎么住。”我整个人躺在大沙发上，享受着难得的清闲，虽然还很担心琪琪跟许怡，但现在连警方都没办法找到她们，我又有什么办法。再说我干嘛要担心琪琪那样的负心女人。噢不对，可能我只是担心许怡而已。
　　这时米娜的房门打开了，我一眼看到米娜的时候就不自觉的赞叹道：“天使……”
　　“觉得我这样穿好看吗？”米娜上身穿着一件紫色的紧身连衣短裙，下身就是一条刚到膝的靴裤。其实只是很普通的打扮，但米娜天使般的面孔穿着这些都让我有种天仙下凡的感觉。
　　“好看，很好看！”
　　“不过我觉得这双高跟长靴不太好，不方便自己的活动，你能帮我去买一双平底的靴子吗？”
　　“一会我跟你一起出去挑还好啦，鞋子那些只有你穿过才知道舒不舒服。”
　　“也对，那我们现在就出发吧。”
　　“让我再休息一会行不行啊？”
　　“你现在不是已经在沙发上休息了么？都休息五六分钟了，还不够啊？”
　　“好好好，你说够就够吧。”我无奈的站了出来。我再一次打量了一下米娜的这身衣着，“其实啊，你这样穿着比你穿着那件什么战斗服好看100倍，不，是1000倍……”
　　“真的吗？”米娜听了我的话之后很高兴，哪有女生不喜欢别人赞自己漂亮的，更何况现在的米娜确实比之前那样子漂亮很多。
　　
　　“我们到了。”我和米娜下车后就开始介绍，“这里就是本市最繁华的步行街。”
　　“哗，好多人耶……”米娜惊叹着眼前的一切。
　　“喂，你别这么大声好不好，不知道的人以后你是第一次来这里的土包子呢。”我说。
　　“人家确实第一次来这里嘛，我从小就在村子里长大，这次才是我第三次出村呢。”
　　“你不是吧？怪不得你穿着这么怪诞的战斗服都不觉得什么了。”我话刚完就发现米娜已经走到十多米远的地方了，“喂，你等等我……”
　　我和米娜走走进了一家卖鞋子的专卖店里，我问她：“你觉不觉得你的回头率很高？”
　　“什么是回头率？”米娜的注意力全放在了店里的鞋子上。
　　“你不知道就算了。”
　　“嗯……”米娜拿起了一双平底的短靴，“你觉得这双怎么样？”
　　“呃，我觉得还行吧。”其实我对买鞋子靴子那些并没有太多的心得。
　　“先生，你女朋友的眼光真好，这款是本店这季新到的款式。”店里的女服务员第一时间过来做推介。
　　“你别误会了，其实她……”我刚想解释就被米娜打断了。
　　“可以试穿一下的吗？”
　　“可以啊，小姐，请到这边来。”服务员把米娜带进去之后，出来笑咪咪的跟我说，“先生，你女朋友的眼光真好，刚才那对靴子很衬她的style。”
　　最终米娜买了那双鞋子，价格相当不菲，一双短靴就花了我平时在学校一个月的生活费。不过钱又不是我的，所以我不心疼。
　　
　　“家文，我有点饿了。”
　　“那我们去对面马路那家餐厅吃点东西吧，那里有这里地道的美食喔，包你喜欢吃。”
　　“真的吗？那我们快点过去啊。”米娜听了我的话就开心得马上往马路对面冲。
　　“小心！”我一把抓住米娜的手，把她拉了回来，随即就有一部出租车在我们的面前飞驰而过。“你不要命了是不是？过马路都不看车。”
　　“对不起，对不起，下次一定不会了。”
　　“还有下次啊？真是的，我不是次次都来得及把你拉回来的，你过马路一定要注意。”
　　“那个…你可不可以把你的手放开……”米娜不好意思的说。
　　“噢，对不起，我不是故意的。”我立刻放开手。
　　“没事，你刚才只是为了拉我回来而已。”米娜赶紧把手缩了回去。
　　我马上转移话题：“绿灯啦，我们可以过去啦。”看着米娜还呆呆的站在那里，我又说：“刚才不是很精神的要去吃东西的吗？快点啦，不然绿灯过了又要等了。”
　　
　　“你是第一次来这样的餐厅吃饭吗？”我问米娜。
　　“嗯。”
　　“真的很难想像你们在村子里是怎么过日子的，平时都足不出户的吗？”
　　“嗯，我们天天练功，这个是我们的祖训来的。”
　　“你们真辛苦…”我不想又把话题拉到我身上，所以连忙换了话题，“你看看有什么特别想吃的？”
　　米娜翻了翻菜牌，但很快又闭上了。
　　“没有合心意的菜式吗？”我问。
　　“我不太懂这个，上面的菜式我都不知道是什么食物来的。”米娜说出了自己的难处，其实那也对，对于一个平时足不出户的人来说，上面的菜式跟天书无异。
　　“那我就随便叫一点好吃的菜式喽。”
　　“嗯。”米娜应了我一下，然后就往窗外看了。今天并不是周末，所以步行街上的人不像平时那么多人，但到了现在这个吃饭时间下面的路口的人还是挺多的。
　　“最后再要个夫妻肺片…嗯，暂时就要这么多吧。”我对给我们点菜的侍应生说。
　　“家文，刚才谢谢你。”米娜说这话的时候双眼仍然看着窗外人来人往的路口。
　　“啊？谢我什么？”我不解的问。
　　“刚才过马路的事。”
　　“哎，我以为你说什么呢，这点小事有什么好谢的？”
　　“其实……还要谢谢你这段时间的照顾。”米娜欲言又止的说。
　　“当我是朋友就别再说这些啦，朋友间是不需要计较这个的。”我说。
　　“我们？朋友？”米娜听了我的话之后把目光转向了我，她突然这么紧张的样子让我不自不觉的紧张了起来。
　　我把声调提高：“是啊，我们当然是朋友！”
　　“嗯，我们是朋友……”米娜听了之后又把目光移回到窗外，不知为何我觉得现在的米娜有几分忧郁。
　　“你好先生，这是你们点的汤。”侍应上把两盅人参炖鸡汤端了上来。
　　“试下，应该相当不错的。”我把汤端到她的前面，一不小心碰了碰她右手手腕上的那串珠子。
　　“哎呀！”我的手好像被火烫了一下，我连忙把手缩了回来。
　　“怎么回事？”米娜紧张的问。
　　“我又不上心碰到你右手那串珠子。”
　　米娜回意的摸了摸手腕上的珠子，“这个是神女结界，你身份这么特殊，碰到它它当然会排斥你了。现在你的手怎么样？”
　　“没事，幸好我缩手缩得快。”我揉了揉被烫得红红的皮肤，“你快试下味道，凉了可就不好喝了。”
　　“嗯！果然很好喝！很清甜！”米娜一喝就马上赞叹。
　　“当然啦，我介绍的东西肯定不会差的。”
　　“先生，这个是你们点的霸王鸡。”侍应很快就端上了另一个菜。
　　“怎么？不合胃口吗？”米娜似乎并要起筷的动作。
　　“不是……”米娜心不在焉的回答，她正凝视着窗外，不过神情跟刚才完全不一样，好像有点紧张。
　　“你看到什么了吗？”我也把目光顺着米娜看的方向移到了窗外，可那里除了人还是人，我根本看不出什么异常。
　　“师姐？”米娜突然站起来就往跑冲。
　　“喂，怎么回事？”我马上也跟着她往外跑，可是我很快就被侍应生拦了下来，“先生 ，你还未埋单。”
　　我连忙从钱包里掏出几百块交给他，但米娜早已经不见踪影了。

