过了不知道多久，我才停止了在李佩玲身上的活塞运动。我忘记了我在李佩玲的体内射了三次还是四次下体才慢慢的冷却了下来。吃了安眠药的李佩玲在我如此强烈的运动之下多次发出“嗯嗯嗯”的呻吟声，所幸的是她终始没有被吵醒过来。
　　我……我到底是做了什么？！看着从李佩玲小穴里流出来的乳白色的液体，我意识到自己刚才又做了一件错事。我到底是怎么了？我脑子里一直回想着刚才的事，但无论我怎么努力，我都只是能记得一些零散的片断：自己让李佩玲吃了药，然后自己扑了上去……
　　我迷奸了李佩玲，不！正确的说我是强奸了李佩玲！“禽兽！”我自己骂了自己一句。
　　虽然自己是做了错事，但我怎么也不可以让李佩玲知道我对她做了这样的事，所以在我整理好自己的衣物之后，我就重新附在了她身上。
　　果然一睁开眼睛就觉得头很重，应该是安眠药的关系。我努力的从床上起来慢慢的走向浴室，随着自己行走的动作，从小穴里流出来不断滴到地上的白色液体，时刻提醒着我刚才确实做了一件很错很错的事。
　　身体被温水冲刷着的感觉很舒服，虽然下体因为刚才的粗暴觉得十分肿痛，从小穴往外流的液体也没有停过，但是我依然不自觉的把手放在自己的胸前抚摸着。现在的我已经没有了之前强烈的男人的冲动，有的只是一种女性特有的性爱后的那种持久的快感。
　　“舒服……”我轻轻的捏着胸前的两粒樱桃，虽然经过了刚才的激战后樱桃已经变得很敏感，但我依然忍不住去玩弄它，甚至想把它含在自己的嘴里吮吸，但李佩玲的身材并不是奶牛类，所以只能免强的用舌头触到樱桃而已。即使只是这样，但那种强烈的触电感依然让我全身发麻，一种让人陶醉的麻痹感。
　　我忍不住把小手向下体伸去，虽然很肿摸上去很痛，但我依然毫不犹豫的把两个手指插到里面去继续享受着李佩玲这个身体的快感。
　　“啊……不行了。”随着手指的抽动，全身上下不断的电击感已经让我没办法继续站立，整个人半躺半坐的姿势瘫在地板上，“好舒服……”我完全不理会下体的疼痛，快速手指在下体的运动……
　　“啊……我不行了……”我扭动着身体忘情的淫叫着，小穴不自觉的不停收缩，一阵洪水从小穴里涌了出来……
　　这种意犹未意的快感，让我足足躺在浴室的地板上近5分钟。
　　好了，我想我是时候要离开了。我重新躺在了床上，然后离开了李佩玲的身体，李佩玲因为药效的关系依然沉睡着，而我就简单了收拾了一下刚才被自己搞乱了的房间，就离开了李佩玲的房间。
　　当我轻轻的关上李佩玲的房门的时候，我对自己刚才的所作所为有种不可思议的感觉。我觉得刚才的我根本不像是自己的我，做那些事的时候居然一点罪恶感都没有，反而有种兴奋的快感，当然这里不是指性爱上面的快感，而是有点像那种犯了罪之后的那种快感。难道我以做坏事为乐了？
　　我心里一颤，难道我现在的情况跟大伯说的情况一样，我因碎片的力量慢慢开始迷失？
不过接下来出现的情况很快把我从“反思”中拉回了现实。当我关上了李佩玲的房门正准备回自己的房间的时候，我发现在右边走廊的尽头站着一位少女。她看起来大概就是20来岁，一般女生的身高，样子很漂亮，不过最特别的是她的衣着，色彩十分鲜艳，看起来不像是我们平时常见的那件衣服，乍眼看上去还以为是Cosplay动漫里面的人物呢。
　　我看了看她，发现她盯着我，眼神十分犀利。
　　“呃……那个……我们认识的吗？”我首先开口了，少女好像没有听见我的话那样，继续用她几乎可以杀人的眼神盯着我。
　　我见她没有说话，我也不好意思再说什么，所以就拿出钥匙准备开门。
　　“站住！”少女冷冷的说了一句，虽然她的声音是很甜。
　　“嗯？有事吗？”我侧目看着她。
　　少女并没有再说话，只是缓缓的向我走来。直觉告诉我，她并不友善。
　　“如果没什么事的话我就先……”我话没说完，只见少女就摆了一个射弓箭的东西，虽然她手上并没有拿着任何的东西。
　　“把东西交出来，不然你就难逃一死了！”少女冷冷的说出这句话。
　　看着见前的这一切，我似乎一下子明白了，刚才那白色的箭应该就是她射出来的，没想到除了林强之外还有人想抢神器碎片。
　　“如果我不交出来呢？”我说。
　　“那你就只有死路一条！”少女说完就在空气出做出了拉弓的动作。
　　“别以为会做几个动作就可以吓着我，我可是被吓大的。”
　　“退魔箭！”比少女的嘴里说出了这三个字，随着少女拉弓的手一放开，在她前面突然出现了一枝白色的光箭，直接向我飞了过来。
　　不知道是经历过还是因为心里早有准备，我连忙往边上一靠，箭就在我的耳边擦过了，好险。
　　“你到底是什么人？”我大声的问。少女并没有回答我的意思，而是又慢慢的做出了拉弓的动作。
　　“你不说你是谁，我是不会把东西交给你的！”我知道以自己的能力应该是没办法躲过第二箭的，所以只有使出这样的缓兵之计。
　　少女听了我的话之后犹豫了一下，然后停下了拉弓的动作道：“你不需要知道我是谁，你只需要知道你要把东西交出来才可以活命。我不想杀人。”
　　趁少女说话放松了注意力之际，我马上集中精神使用神器碎片的力量开始向少女飞去。
　　少女显然没有想到我会使用这招，她只是呆呆站在那里，我想她根本来不及做出任何的反应。眼看就要靠近到少女的身体上了，但我却好像撞上了一面钢板，重重的撞上去之后整个人被弹开到离少女两米多的位置上。
　　“邪器的力量是对我无效的！”少女面部的表情发生了明显的变化，显然是因为我刚才的行为，“我看你都是不准备把东西交出来的了，那你就乖乖的受死吧！”
　　我被弹回来之后整个身体都麻麻的，使不上力气，如果现在她给我一箭，我是必中无疑的。
　　“什么邪器？我不知道是什么！”我想再次拖延，起码要拖延到自己的身体恢复力量可以逃跑。
　　“你刚才的力量不是邪器的力量是什么？你少在这里装蒜了。”少女已经摆好了拉弓的动作随时准备向我射来，“虽然我不知道你是怎么破除了我的驱灵箭，但这个已经不重要了，只要杀了你，你身上的邪器就会随之灭亡。”
　　驱灵箭？这么说来之前在走廊附在李佩玲身上被白光射中的那次就是她射出来的箭。难道她是驱魔师之类的人，她可以把我从被附身的人身上驱逐出来？可是眼前的情况不容我在这里想这些。
　　“好吧，我把东西交出来。”我故意装得很不情愿的低声说，“但你要信守你的诺言，放过我。”
　　“你并不是我的目标，我的目标只是邪器，只要你肯把邪器交出来，我自然没有要杀你的理由。”少女瞄准我的动作依然没有丝毫的放松。
　　“可我现在全身使不出力气，没办法把那东西交出来。”我想靠着墙站出来，可是双脚好像已经不是自己的，根本使不上力气。
　　“你正面冲击神女结界，结界的反驱力当然会让你这样。”少女说，“不过这样的情况不会持续很久的，过一会就会好的。”
　　“你到底是什么人？”我再次问。
　　“我已经说过这个你不需要知道。”
　　“难道你是驱魔师之类的人？”
　　“你再多嘴我就把你的牙都打掉！”少女说。
　　虽然我不相信前面这个少女会真的把我的牙打掉，但现在肉随砧板上，为了能保命，我就不再说这个了。
　　“那我不问这个了。那你可以告诉我你刚才说的的什么我破除了驱灵箭是什么意思吗？”
　　“凡被我的驱灵箭射中的人，应该在很长的一段时间之内都不会再被邪器的力量所影响，而你……”少女说着就停了下来，可能是意识到自己说太多了，“你问这么多干什么？从现在开始你不准说话！”少用女做出随时会射箭的动作。
　　“好好好，我不说话了，我的嘴拉上拉链了。”眼前这位少女虽然说得不多，但我已经理解她的意思了。刚才在走廊的时候她的箭是射中了李佩玲的，按她的说法我应该在短时间内不能再使用神器碎片的力量附在她的身上，可是刚才我的的确确又附在她身上了。
　　“我劝你别想着再使用邪器的力量了，我有神女结界保护，邪器的力量是对我无效的。”少女注意到我在想什么东西，就故意提醒我不要再想着攻击她。
　　“我从来没有这样想说。”
　　我回答完之后大家都没有再说话了，任由时间一分一秒的流逝着。
　　难道我真的要把神器碎片交出来？我可不想。虽然她口口声声说这个是邪器，但在我眼里她才是真正邪的人。如果我把神器碎片出来，难保自己就不死。一定要想办法逃跑才行。可是神器碎片的力量对她无效，以我现在的身体状态就算完全恢复了，以我那百米跑的速度，怎么可能快得过她手中的光箭？对了，我可以这样！
　　一个想法出现在我的念头里，而这时我的身体已经慢慢的恢复了力气，所以我就扶着走廊的围栏慢慢的站了出来。少女的动作也随着我的动作移动着，丝毫也没有放松过。
　　“怎么样，已经恢复了吧，那就快把东西交出来吧。”少女说。
　　“好吧！”我开始慢慢的集中精神，同时眼睛的余光注意着楼下大路的状况。有了！有一部出租车刚刚好从楼下使过，我马上使用了神器碎片的力量往车上那中年的司机窜了过去。
　　当我眼前的视力恢复了之后，我已经是开着车的状态了。我不禁自言自语的笑道：“哈，虽然不能对你使用神器碎片的力量，但不代表我不可以对其他的人使用。”说完我就加快了车子的速度，头也不回的往前方驶去。
　　站在三楼走廊上的少女冰艳的脸上浮出一丝的冷笑：“你跑不远的，我们还会见面的。”

