米娜一个人躺在病床上，近半个月的休息和治疗，让她的伤基本好了，再加上神女圣物的力量，她现在的战斗力已经恢复得差不多了。
　　这段时间以来她都觉得艾塔对家文很不友善，刚开始的时候两个人还有说有笑的，但自从家文在病房里面因为卡桫的影响对自己动手动脚之后，艾塔对着他就像陌生人甚至有时像仇人那样。艾塔是一个很宽容大量的人，从米娜刚认识他的时候就已经是这样的了，但没想到因为这件事艾塔居然性情大变。
　　米娜不知不觉的想到了家文，他是一个好人，但也是一个坏人，卡桫的持有者向来都是跟赛町族是势不两力的。虽然他救过了自己很多次……
　　这时房间的门被打一了，艾塔拿着一袋水果走了进来。
　　“娜娜，醒啦？”
　　“嗯。”米娜坐了起来。
　　“我买了一点水果，都是你以前最喜欢吃的。”
　　米娜看着艾塔手里的水果，不禁想起了村子里的事。
　　“阿塔，你老实告诉我，现在村子里面的情况怎么样了？”米娜说。
　　艾塔一言不发，这么多天以来他在米娜面前都绝口不提这些事，但没想到米娜居然主动问他。
　　“阿文又不在，你不需要顾虑这么多的。”米娜觉得艾塔是在顾虑着什么。
　　艾塔听到米娜这句话马上来火了：“你别老在我前面阿文前阿文后的叫得那么亲热好不好，我看到他火就来了。”
　　“你这么生气干什么！”
　　“总之以后在我前面最好少提起这个人。”
　　“你什么时候变得这么蛮不讲理的？”
　　“你说我蛮不讲理？”艾塔更气了，“是啊，我就是这么蛮不讲理的，怎么样？”
　　“你变了，变得完全不像以前的艾塔！”
　　“我没变，变的只是你而已。”
　　“你说我变？我哪里变了？”米娜的语调也不知不觉中提高了。
　　“总之你就是变了！”艾塔一时语塞，不知道怎么回答才好，房间再次静了下来……
　　“娜娜，先吃水果吧。”艾塔把削好的苹果递给米娜，不过米娜完全没有接过来的意思。
　　“娜娜，对不起，是我错，是我太小气了……”艾塔小声的道歉着，米娜把头转到一边去，看都不看他。
　　“娜娜，别这么样，我都知错了，你就原谅我一次啦。”
　　“谁叫你这么小气。”
　　“是我不好，是我小气，娜娜最大量了，一定会原谅我的，对不对？”艾塔听米娜的话就知道她的态度已经软化，所以把削好的苹果又递到米娜面前，“娜娜再生气脸上就会有皱纹了喔。”
　　“你还说！”米娜把苹果接了过来，“你以后不准这么小气。”
　　“是的，遵命！”
　　“以后不要对家文呼呼喝喝的，毕竟人家救过我，现在也是跟我们站在同一战线上。”
　　“好好好，只要娜娜不生我气，我什么都答应你。”
　　“对了，家文去哪了？今天都好像没见到他？”
　　“我不知道啊，我昨天还见到他，今天就还没见到他。”
　　
　　
　　“凭什么我要相信你？”
　　“就凭我也是奥西克。”
　　“你配么？你不要忘记了，你可是跟赛町族那边是一伙的。”
　　“但我知道我们才是同类的，我那样做只是要博取他们的信任而已。”
　　“陈家文，你就别在我面前装了，你心里在想什么难道我会不知道？”
　　“既然你不信我，我想我们也没必要把我知道的告诉你了。”我说着就准备把手提电脑的屏幕盖下来。
　　“那你就尽管说说你知道的让我们听听。”
　　“我看还是免了吧。”
　　“你敢对妮卡老师如此不敬？”一旁的丝丝说。
　　 “开玩笑，我干嘛要尊敬你们，你们和我一样，都只是奥西克而已，别忘记了，我持有的卡桫可是比你们的要大。”
　　“那又怎么样？难道你以为你可以打赢我们吗？”丝丝说。
　　“或许我打不赢你们，但你们也不见得可以打赢米娜。”
　　“陈家文，你也未兔再小看我们现在的身体了吧？”妮卡说，“那天的情况你也看到，米娜根本不是我的对手。”
　　“但现在的情况可不一样了，”我对着电脑屏幕里的妮卡说，“她已经得到了神女圣物，恐怕你们两个都不是她的对手。”
　　“你以为你这么说我们就会怕吗？”丝丝说。
　　“当然，你们可以不怕，但是希望你们后悔的时候别太晚了，别像当年那样。”
　　妮卡听了我的话之后若有所思，“陈家文，凭什么要我们相信你的话？”
　　“你大可以到民和医院来看看，我们就在这里。”我笑了笑，“不过我奉劝你一句，来的话可是要小心点。”
　　丝丝听了我的话之后凑到妮卡耳边说了些什么，然后妮卡就说：“那你说如果我们联手的话就可以打败米娜吗？”
　　“我自然有我的方法，这个方法没有你们是没办法实现的，如果没有我，你们也不可能实现。”
　　“好，你说，到底是什么方法？”
　　“等我有需要的时候就会再跟你们联系的了。”说完我就把手提电脑的屏幕盖下来中断了视频会议。
　　
　　“大哥。”丝丝看着已经中断的了网络视频会议。
　　“你刚才说的都是真的？”妮卡说。
　　“是的，这个身体以前在参加某次秘密任务的时候曾听到过大长老的近卫队队长提起过有神女圣物这样的东西。”
　　“那东西到底是怎么样的？”
　　“当时听那个人说圣物是神女的遗物，世世代代传下来给神女继承人的，据说它是蕴含着很巨大的力量。”丝丝继续说道。
　　“你别在这里危言耸听，你的意思是以我们两个身体的力量难道还怕要她？”
　　“大哥，正所谓不怕一万就怕万一，万一陈家文说的是真的，那可是一件麻烦事了。”
　　“我们都已经有那个人了，还怕这个干什么？难道你的意思是我们要跟他合作？”
　　“我们可以假装跟他合作，再试探下虚实。万一真的有什么事，也是有一个后着啊，就当买个双保险。”
　　“妮卡姐，我觉得丝丝姐说的也不无道理。”一直站在角落的周诗妍走了出来。
　　“小妍，你哥怎么样了？”妮卡问。
　　“刚睡了。”
　　“你还未好么？”丝丝问。
　　“估计还要一段时间才可以。”周诗妍回答说。“妮卡姐要完成可能需要更长的时间，毕竟妮卡姐的碎片比较大片。”
　　“总之你这段时间把他喂饱喝足，要他让我们以最快的时间内完成。”
　　“嗯，一定会的。”周诗妍说，“那妮卡姐什么时候帮我找一个像妮卡姐那样有战斗力的身体？”
　　“那个艾塔，喜欢么？他的战斗力相当的不错。”妮卡说。
　　“我想要一个女体……”周诗妍说的时候有点不好意思。
　　“原来小武也是喜欢女人的身体。”丝丝坏笑着。
　　“就知道你是这样想的，”妮卡说，“那……莉莎的身体怎么样？虽然战斗力比艾塔稍差，但在族里绝对也算是战斗力不错的角色。”
　　“真的吗？那就太好了。”
　　丝丝在一旁说：“妮卡老师当初就料到会这样，所以没杀莉莎，还把她送到医院去了。”
　　“这样做还有另一个原因的，”妮卡笑笑，“那些人如果知道莉莎没死的话一定会想办法保护她，所以从她的转院记录我可以得知那些人现在所在的位置。”
　　“民和医院？”丝丝说。
　　“是的，也就是那个陈家文说的那个地方，他并没有撒谎。”
　　“妮卡姐，丝丝姐，你们什么时候帮我把莉莎的身体搞回来？”
　　“看你着急得？你再等等吧，莉莎那天被丝丝重创之后一直在医院里面休养，就算找也要等那个身体休养好才可以啊。”
　　“那不就是要等很久？”周诗妍很失望的说。
　　“放心啦小妍，”丝丝说，“我们赛町族人的体质异常，只要治疗得当，伤很快就会好的，我猜应该再过多不到一周的时间，莉莎的伤就会好的了？”
　　“真的吗？”周诗妍喜出望外。
　　“丝丝姐什么时候骗过你了？”
　　“太好了，再过几天我就可以像妮卡姐丝丝姐这样拥有强壮和美丽的身体了！”
　　“看你开心得，你现在的身体也不差啊，外语学院校花喔…”妮卡也跟着周诗妍笑了出来，“这几天你要好好侍奉好你的哥哥，让他尽快帮我们完成。”
　　“嗯，小妍一定会更加努力的，再过几天就要告别这个校花的身体了，我现在巴不得要多享受几次这个身体的快感呢。”
　　“拿着。”妮卡从抽屉里拿出一个装满了药丸的瓶子递给周诗妍，“喂他吃这个药，让他变成一头眼里只有性的动物，到时候他一定会更卖力的。”
　　周诗妍疑惑的接过妮卡递给她的药瓶，“有了这药那我就可以更加疯狂享受这个身体的快感了，光想都让我下面开始湿了。”
　　周诗妍跟妮卡和丝丝道别之后便离开了房间。
　　“妮卡姐，让你侄子做这事怕不怕的？干嘛我们不直接附在那个男的身上完成。”
　　“那个男的天生免疫我们的力量的，所以我们只能用引导的方式。”
　　“那让小武这样做会不会出事的？”
　　“就是因为不知道会不会出事才叫他做，成功了自然是好事，万一失败了也对我们没损失，要知道这么有危险性的事情我可不想让跟着我出生入死的兄弟去冒险。”
　　“妮卡姐真好……”
　　“丝丝又想坏了？”妮卡抓住了丝丝正准备对她酥胸进行偷袭的手。
　　“嗯，丝丝想要爱爱……”丝丝一下就扑在了妮卡的身上……
