我叫陈家文，今年上大四，因为是大学的最后一年课程已经没多少了，所以搬出了学校自己在学校附近找了一个单间住的，都是那些一个一个独立的单间，当然，就是为了可以不受学校门禁限制，想怎么玩就怎么玩啦，不用每天晚上到了11点就要关灯睡觉。我还有一个同届的女同学住在我楼上，叫许怡，平时她都叫我文哥的，我和她虽然不同班的，但现在仅有的一些课程都是选修课，所以常常跟她在同一个教室上课。
许怡是一个很清秀的女孩子，个子不高，也很瘦，样子十分可爱，人也很单纯，十分容易哄，也容易骗，简称容易哄骗，嘻。只可惜已经名花有主啦，她有一个挺不错的男朋友，跟我们一起玩过好几次的。
今天像往常那样，回来之后就开电脑玩游戏，和女朋友分手后，平时不用上课或是下了课之后我基本都是门一关就自己玩自己的电脑了，标准的宅男。这时有人敲我的门，我打开门一看，原来是许怡。
“文哥，我可不可以借你那天说的那本书？”许怡一开门就笑笑跟我说。
“是啊，在书柜那里，你自己拿。”看着她对我笑，有种说不出的感觉，不过也不能有什么感觉，毕竟人家已经名花有主了。所以我也只是看了她一眼就继续玩我的游戏，让她进来自己找书。
过了大概1分钟左右，许怡还是没有说话，我转过头来，刚想问她找到没有，哪知道她就弯着腰站在我的后面，我一转头，刚刚好就跟她面对面。此时她的小嘴就凑了上来，我跟她就不偏不倚的KISS了一下。
我立刻吓得站了出来，猛说对不起对不起，我不是故意的之类的话。许怡就走近我，双手环抱住我的腰说：“我是故意的。”
听到她的话，我不由的吃惊起来：“啊？”
“人家不想仅仅把你当成哥哥。”说完她又把她的樱桃小嘴凑上来。
我下意识的把头转开,脸像吹胀了的气球那么红，我自己告诉自己，她已经有男朋友了，而且身边的人就算是瞎子也看得出，她跟他男朋友关系很好。
“你不喜欢我吗？”她看着我的眼问我。
“别这样，你已经有男朋友了。”
“我知道你一直都喜欢我，不是吗？我只要你回答我，有没有喜欢过我？”她追问。
我低下头不知道说什么，我不知道这算在她眼里算不算是默认。
许怡不等我回答，就一把搂住我的脖子，把我的嘴跟她的嘴凑在了一起，而且她的手居然十分不安份的往我下面摸。
受到如此的刺激我再也控制不住自己的欲望，把自己的舌头伸到了她的嘴里面，她也十分的积极的响应我。
我一下把她抱起来，把她推倒在床上，两个人一下子就搂在了一块。
“摸我！”许怡把我的手伸到她衣服里面，她只是穿着一件的长袖的T恤。有了她的牵引，我的手就大胆起来了，一把就往她的胸部抓了过去。
没带胸罩？许怡居然这么大胆？平时看她斯斯文文的，穿得也十分保守，怎么今天突然这么开放了？
“大力点，暴力点对我！”许怡小声的说。
虽然她是这么说，但我的手依然只是温柔的在她的胸部揉捏，她的乳头很小，不过已经硬硬的，可能是已经慢慢进入状态了。
许怡把我的裤子一拉，把内裤也一并拉了下来，我硬绑绑的小弟弟立刻应声弹了出来。
“好大，”许怡定睛的看着我的小弟弟，“又红又热，一定很好吃。”
许怡一口把我的小弟弟含在了嘴里面，不过她的嘴不大，只能含下一部分，不过她的小舌头一直都没有停起来，不断的在挑逗小头头。
我把她的紧身牛仔裤拉了出来，许怡居然没穿内裤，湿沥沥的小妹妹一下子暴露了在我面前。我把中指轻轻的抚摸了一下，含着我小弟弟的她居然浪叫了起来，“啊…”
“你那里好湿喔，是不是很空虚了？想不想文哥插你？”我温柔的问。
“想！”许怡听完我的话，就立刻停止了对我小弟弟的攻势，自己校正了位置，握住我的小弟弟，准备往她的小穴里面插。
之前我的中指一直在她小妹妹上面游动着，见到她这个样子，我就更兴奋了，“你比我还猴急。”我做梦也没有想过可以跟她做爱，而且是她主动的。
“快点插我，我想快点享受这个身体的快感。”
听到这句话我觉得有点怪怪的，不过小头头已经接触到她的小妹妹了，一下酥软的感觉从下身传来。
“快插下来！我想感受破处的感觉！”许怡说。
“忍着点，可能会有点痛的。”虽然觉得许怡的话很怪，但我的身体已经似乎不受我的控制。
“你快点，我不怕痛的，快插进来啊，反正身体不是我的。”随着小兄弟的挺进，许怡近乎无意识般的说出这样话。
“什么？！”我被这句话吓死了，身体像结冰一下定在了那里，小弟弟也只是刚刚把小妹妹的口撑开，但还没有插进去。正是因为这样，许怡好像才回过神来知道自己说错话了。
我立刻问：“你是谁？”
许怡很不解的说：“我是许怡啊，文哥干嘛了？”
“不！你不是许怡，许怡不会这样的？”
“文哥，你是不是在犯傻，我都不认得？”
“你快说你是谁？”我装做举起拳头打人的样子。
这时许怡的神情一下子变了：“还想给你点好处，把许怡的处女给你，哪知道一个不小心，说漏了。”
“你是谁，快说！”
“我是谁不重要，重要的是你现在想不想要？”许怡边说，边把衣服脱掉，两个可爱的小玉兔一下子跳了出来。两个小豆豆不大，而且还是粉红色的，乳晕也不是很大。
“怎么不说话？”许怡的语气变得有点淫荡，“是不是觉得我的不够性感所以不想插我？”说完她左手一把捉抓住自己右边的玉兔开始揉了起来，而右手则用中指插到小穴里面。“处女的感觉就是好，才几下乳头就硬了，小穴也很紧，一个手指头都觉得很充实”
看到这样的情景，我不禁吞了一口口水。
很显然这个小细节让许怡看到了，“想插我就来吧，我的身体可是货正价实的许怡，而且是处子之身，你再不来我就自己解决了。”说完许怡把中指更插进去了一点。“啊~~”
兽性暴发的我扑了上去，一口咬住她小玉兔的核桃，慢慢的舔了起来。
“你终于忍不住要强奸许怡了。”许怡握住我的弟弟，对准了她的小穴。而我就毫不犹豫的往里面顶。
“啊……”许怡痛得一下子叫了出来，一丝丝的血慢慢的从小穴里面掺出来。
此时的我早已经被兽性掩盖了理智，只是一味的做着活塞运动，许怡的叫声也慢慢从痛苦叫变成了淫叫，而且还不时耍坏夹我的小弟弟。我坚持了大半个小时后终于支撑不住崩堤了，在射的一瞬间我把小弟弟拔了出来，乳白色的液体一下一下的射在了许怡的身上。
我筋疲力尽的躺在床上，而许怡则过来轻轻的吻了我一下，说：“夺走了许怡的处女觉得怎么样？这个处女可是她男朋友三番四次要求都没有给他的喔。”
这时我回过神来：“你快说，你是谁？”
突然一阵白光出现在我面前，然后我感觉好像被人打了一下后脖子，我就这样失去了意识。

