回到自己的房间，把门关上，坐在平时玩电脑的椅子上，眼神一直盯着那高高的天花板，真的不敢相信刚才的那一幕。
　　这时传来了轻轻的敲门声，我把门打开了一个不算太小的门缝，只见李佩玲站在外面：“师兄怎么这样就走了，就这样扔别人在那里。”
　　“我还有点事要做啦，所以就先过来了。”李佩玲那娇滴滴的声音虽然很迷人，但是这一切来得实在太突然了，让我不禁会联想起昨晚跟今天的那个电话。
　　“可是别人想要嘛。”李佩玲把右手放在了左边的胸部慢慢的抚摸。
　　我被眼前这突然的一幕吓呆了，我不知道我是怎么把门关上的，我只记得自己说了一句“但我现在不想要”之类的意思话就把门“砰”的关上了。
　　是，一定是，一定是跟今天打电话来的那个人有关。我看了看裤子那里的小帐篷，真的不明白为什么刚才自己会如此的理性。
　　“笃笃笃”此时又传来了敲门声。
　　“我都说了我不要！”我一打开门看都没看就说。
　　“啊？”眼前的许怡呆住了，“我只是来还你螺丝刀而已，你不要？”
　　“噢，不是，我搞错了，”我不好意思的摸了摸头，接过她递给我的螺丝刀，“对了，你的电脑已经完全没问题了吗？”
　　“嗯，没问题啦，阿飞已经帮我搞好了。”许怡停了停，然后微笑的看着我，“文哥啊~”
　　“嗯？”
　　“我突然好想和你做爱。”许怡依然微笑着。
　　“啊？”我的嘴张得像一个巨大的O形。
　　“既然你不喜欢李佩玲那种类型，那我这种类型你总归喜欢吧？”许怡伸手想去摸我的脸，“昨晚你不是很爱我吗？”。
　　我下意识的避开了，然后我再一次“砰”的一声把门关上了，一定又是那个声音。
　　“那我只有回去自己自慰了。”我隔着门听到许怡的声音。
　　究竟是怎么的一回事？怎么我身边的人好像一下子都变成了陌生人那样。我的脑子没办法一下子接受这么多怪异的事。
　　
　　当我确认许怡已经走了之后，我马上离开了自己的房间，我再呆在那里我会疯掉的。
　　这附近很多出租屋，本地人基本都是靠收租来过日子，不用工作。正是因为这里出租屋多，人员混杂，所以晚上我很少出去的，没想到今晚外出居然因为这样的原因。
　　还是去买包烟定定神吧。平时不抽烟的我，只在心理烦躁的时候才会去抽烟。转了前面那个弯，再走过小巷就应该有一家小店的了，走这条小路会比走大路少绕好多路。我一直都低头看着路，脑子里在想着刚才的事。平时的我不是这样的喔，有送上门的怎么不吃？算了，都不知道有没有什么坏事，当看不见吧。
　　我知道最后那句话是骗自己的，因为裤子那的小帐篷清楚的告诉自己，自己心底最真实的想法是怎么样。不过我没有花更多的时间去想这个了，因为另一件事很快就让我的注意力集中了起来。
　　在我面前有什么东西闪了一下，折射进我眼睛的光线是我头顶那盏昏暗的路灯的光，而反射这光的物体竟是一把匕首。
　　“快把那东西交出来。”那个陌生的男人拿着匕首对我说。
　　“好，好。只要你别伤害我。”我连忙把钱包和手机都拿了出来。我今天怎么这么倒霉的，有艳遇就要破财吗？不过破财也好，当挡灾吧，只求他拿了钱别要命就好了。
　　“呸，老实点，把那东西交出来！”那个男人恶狠狠的说。
　　“什么东西，我身上值钱的就是这些了。”我急了。
　　“妈的，你是不见棺材不流泪是不？”那个男人舞动了一下他手里面的东西。
　　“真的，我身上值钱的就这些，不骗你，不信你看。”我把裤袋都翻了出来。
　　“还嘴硬？那你就去跟阎罗王去说吧，我自己去找。”那个男人说完就把匕首往我身是捅。
　　完了，我死定了。我身体完全动不了，我很想跑，可是我的脚一点都不受自己的控制。
　　这时一个身影突然在我的眼前掠过一下子把正要向我下毒手的陌生男人扑倒了，两个人扭成了一团。那男人被扑倒后，发了狂似的把匕首就往那个身影捅。
　　一阵惨叫声惊动了附近的租户，不少人通过阳台看了出来。那个男人把身影往边上一推，立马就往小巷深处跑。
　　我的眼睁得大大的，身体完全处于不受控制的状态，直到我听到有人大喊 “出人命啦！”我才恢复过来。
　　我连忙跑过去看看那个救了我的身影。原来他是一个上了年纪的人，50多岁，乌黑的头发掩盖不了岁月在他脸上留下的痕迹，身上的衬衫早已经染成了血色，可幸的是这个人还处于清醒的状态。
　　“你坚持住，他们已经报警了，救护车很快就到了。”见到救我的人张开眼睛看着我，我马上跟他说话，因为现在最重要的是让他保持清醒。
　　“最重要是你没事。”那人咳出一口鲜血，“那东西不要落在他们手里，不然，全都白费了。”
　　“什么东西？我都不知道是什么东西。”我急了，在短短的几分里面两个人跟我提到这个东西，但我根本不知道他们说的东西是什么。
　　“总之你要记住，别让他们得到那东西。”说完他搭在我手臂上的手无力的慢慢垂了下去……
　　“到底是什么东西？”大声的问，可是我知道他已经不可能回答我了。
　　
　　“废物！办点小事都搞咂了。”一个粗鲁的男声从房间一个没有灯光照耀的角落传了出来。
　　“大哥，对不起啊，我也不知道那个老陈什么时候来的，”另一个男的声音说，“如果不是老陈的话，东西早就到手了。”
　　“没想到那个老陈居然跑去见那小子。”大哥挥了挥手，“算了，反正老陈已经死了，也不失为一件好事，起码我们知道他已经不能再把那东西交给其他人。”
　　“我一定尽快把那东西抢回来。”
　　“刚才的事没有被人发现什么吧？”大哥问。
　　“没事，我走时已经把那个男的悄悄的自杀了，就算警察找到也找不到任何证据。”
　　“那你去想办法把那个小子关起来，这样我们就有足够的时间找那东西。”
　　“是的，我立刻去办。”
　　
　　我不知道是怎么到警察局的，我的脑子里面一片空白，看看自己沾满了血的衣服，我是第一次见到一个活生生的人死在自己的面前，一想到这个胃里的东西就不断的在翻滚着。
　　录完口供之后，那位帮我录口供的警察告诉我可以走了，但是手机要开着，让他们可以随时联系到我以便到时候捉到嫌疑人的时候来认人。
　　“慢着！”我站起来刚准备走就被一个声音叫住了，只见另一个警察走了过来，“你暂时不可以走，我们有最新的证人证明你才是这起凶杀案的凶手。”
　　
