“莉莎应该没什么大碍的了，我刚才问了谭医生了，他说她的情况已经基本稳定下来了。”我对站在ICU前的米娜和艾塔说。
　　“莉莎，你千万别有事……”米娜双手贴着厚厚的玻璃说。
　　“娜娜，我们先陪你回去吧，我们现在在这里也帮不了什么忙的。我们回去之后我有重要的事跟你说。”
　　
　　我们三个人回到了米娜的房间里。
　　“娜娜，我要跟你说一下关于你的力量的事。”艾塔见我也在场就转向对我说，“陈家文，麻烦你出去一下。”
　　“嗯。”我想这事我艾塔并不想我知道。
　　“不用，阿文你留下来听听吧。” 米娜说。
　　“这……”我看了看米娜，又看了看艾塔。
　　“娜娜，这件事是跟我们生死攸关的，干嘛要让一个奥西克知道。”
　　“请你不要再奥西克前奥西克后的称呼阿文，别人有名字你叫。”米娜甚为不快。
　　“好，我以后就不叫他奥西克，但这件事真的不可以让他知道。”
　　“你不是说是生死攸关的事吗？阿文救了我这么多次，难道他还不值得信任么？”
　　“你不想想是什么人搞到我们现在这样的田地的。”
　　听了艾塔的话，我觉得我无地自容，确实，他们搞到今天这样的田地，完全是因为我们这些卡桫持有人。
　　“你也会说我们落到现在这样的田地了，为什么我们还要摒弃一个值得我们信任的人？”
　　“他之前那样对你，你居然还说他值得信任？”
　　“我知道他是怎么样的为人，我相信他是跟我们站在同一个战线上的。”
　　“你和他相处过多长时间？不就一两个月吗？难道就比不上我和你相处十年的信任？”
　　“你……”过于激动的米娜突然吐出一口鲜血。
　　我马上跑过去，想看下米娜怎么回事，但被艾塔拦开了，“你滚开。娜娜，你怎么样了？”
　　“我没事……”
　　“一定是因为米娜刚才太激动了，所以才……”我刚开口就被艾塔打断了，“你闭嘴！”
　　“我们别再为这个事吵了，可以吗？”米娜说，“塔，你就当让我一次，信我好吗？”
　　艾塔许久都没有说话，他帮米娜擦了擦嘴角的血，然后缓缓的转过头来对我说：“既然娜娜叫你留下来听，那你就留下来听吧。”
　　“我先叫医生过来看看。”我说。
　　“真的不用了，我没事……”米娜说，“阿塔，你快说是什么事吧。”
　　艾塔从怀里拿出一个长方形的黑色盒子，递给米娜，“这个是大长老临终前交给我的，叫我无论如何都要亲手交到你手上。”
　　“这个是……”米娜缓缓打开了盒子，只见里面只放着一个剑柄，一个金色的的剑柄。
　　“我想这个应该是神女的圣物了。”艾塔说，“虽然我是第一次见，但我曾经大长老说过，族里是有一个圣物的，那个圣物是我们族的守护神，也只有神女继承人才可以使用。”
　　原本我以为那剑柄是黄金做的，一定很重，但看到米娜拿起剑柄的动作这么轻盈，我想它应该并不重。
　　“我也听大长老说过有神女圣物这回事，不过大长老从来没有让我见过，这次任务也没让我带出来。”米娜拿着神女圣物的米娜说说，“我想这个就是传说中的神女剑。”
　　“或许大长老没有想过事情会恶化到这个地步吧。”艾塔说这话的时候有点黯然。
　　突然一阵金光在我们的眼前闪过，待我们恢复视力的时候米娜手中的剑柄已经消失不见了。
　　“发生了什么事？圣物哪去了？”艾塔慌张的问。
　　“我想应该是在我的体内了。”米娜说，“看来圣物是认主的，它知道我是神女继承人。”
　　“这么说你的力量是不是完全恢复了？”
　　“我想是的，因为我已经看到许院长是被附身着的。”米娜说这话的时候看着我。
　　“恢复了就好。”米娜说话的时候看着我让我觉得有点尴尬，“这样就不会像上次那样分不清敌我了。”
　　“敌我的情况我一直分得很清楚。”艾塔的话明显带着讽刺，不过我也没顶撞他。
　　“我现在出去叫你的主治医生进来看看你的情况。”说完我便走了出去。
　　
　　
　　“小妍，你昨晚哪去了，怎么没回宿舍睡觉？”走在校道上的周诗妍遇到了隔壁宿舍的女生。
　　“其实没什么啦……” 周诗妍有点不好意思的说。
　　“小妍不会是开始拍拖了吧，你要坏坏了。”那个女生偷笑着。
　　“你想到哪里去了，真是的。” 周诗妍也笑笑，“不跟你说了，我有事先走了。”
　　“那今晚见喽，我们今晚再审你。”
　　周诗妍和那个女生告别后，就往学校的后门走去。
　　“快看，那个是不是我们的校花？”
　　“果然闻名不名见面啊。”
　　“好漂亮啊，而且那身材也……”
　　“要是她是我女朋友就好了。”
　　周诗妍无视这些话语，她听得太多了，听到她已经快要麻木了。
　　“小妍，这里。”停在学校后门外的车子里有一个男子跟周诗妍挥了挥手。
　　“哥哥，你好准时喔。” 周诗妍说着就上车了。
　　“难得妹妹叫我来接她回家，当然准时啦，我可是一做完手头的工作就赶过来了。”说完周展辉便启动了车子开始回家。
　　
　　“还是家的感觉最舒服。” 周诗妍一回到家就躺在沙发上。
　　“你啊，别这么懒啦，一会爸妈回来见到就又说你了。” 周展辉笑笑，“快去洗澡啦，洗了澡一会等爸妈回来了之后出去吃饭。”
　　“嗯。”周诗妍懒懒从沙发上起来，慢慢的往自己的房间走去。
　　过了一会，周展辉听到妹妹的叫声：“哥，你能不能进一下我房间？”
　　周展辉平时很少进妹妹的房间，就算是进去也是妹妹在校的那段时间才偷偷进去。
　　“妍，什么事？” 周展辉进了房间之后，发现妹妹正在浴室里，觉得有点不好意思。
　　“哥，你能不能先把门关上。”
　　周展辉把门关上了，通过并不透明的浴室玻璃，周展辉依稀的看到妹妹那玲珑浮突的身材，脑子里慢慢的浮现出自己妹妹裸体着的可爱样子。
　　周展辉小声的自言自词：“我是干什么了？我怎么可以这样子的。”
　　这时浴室的门突然打开了，周诗妍裸露着的酮体剧烈的冲击着周展辉的视觉神经。周展辉本能的立刻转过身去，“妍，你干什么？快穿上衣服！”
　　周诗妍拖着湿漉漉的身体慢慢的走向周展辉，一个环抱把他从后面抱住，胸前的山峰抵在他的后背上。
　　“哥哥……”
　　“妍，你…你这是干什么？！”周展辉被妹妹的这一举动吓住了，想挣扎又好像不太想挣扎。
　　“人家想你好好疼我。”周诗妍从后面慢慢把周展辉的裤链拉下来。
　　“别…你别这样……”周展辉呆呆的站在那里，任由周诗妍的摆布。
　　“是不是比你平时偷偷溜进我的房间拿着我的内衣裤打飞机的感觉舒服？”
　　“不…不是的……”
　　“哥哥拿妹妹的内衣裤自慰很正常啊，不是吗？”
　　“正常？那正常吗？”周展辉问。
　　“难道不正常吗？你现在这样的反应也很正常啊。”周诗妍已经把她的小手伸到周展辉的裤裆里揉搓着里面的肉棒。
　　“妍……”
　　“叫我妹妹，可以吗，哥哥。”
　　“妹妹，你这样……”周展辉话没说完又被周诗妍打断了：“哥哥，你的肉棒好大。”
　　周诗妍说着就把他下体的阳物掏出了裤外，并开始用小手慢慢的套弄。
　　“妹妹，别这……啊……”周展辉被下体的舒服感搞到叫了起来。
　　“哥哥的东西原来已经这么硬了，”周诗妍淫笑着，“是不是比用我的内衣裤打飞机爽多了？”
　　“爽……爽多了……”周展辉闭上眼享受着这一切。
　　周诗妍主动的吻上了周展辉，他本能的伸出舌头来做回应，接受着这个有违伦理的吻。
　　“想不想要更爽？”
　　“想……我想……”周展辉早已经搂住了周诗妍狂吻了起来。
　　周诗妍蹲在了周展辉的面前，把他昂首着的肉棒轻轻的在自己的脸上打了一下。“哥哥的教鞭打疼别人了。”
　　“来，妹妹快惩罚一下哥哥的教鞭。”周展辉双手稳住妹妹的头，把阳物把妹妹的小嘴上面戳。
　　“好大……”周诗妍把肉棒含在嘴里开始细细品尝。
　　“妹妹，你的舌技好厉害，弄得哥哥好舒服。”周展辉开始脱着自己的衣物。
　　“嗯…哥哥的棒棒…好吃……”周诗妍轻轻的咬了一下口中的阳物。
　　“痛，别咬它……”
　　“人家那里已经好痒了……”周诗妍用手抠弄自己的私处。
　　“要哥哥帮你骚痒吗？”周展辉脑子里早已经被性欲充满了，什么伦理道德的全都抛诸脑后了。他把妹妹扶起来，双双躺在了妹妹的闺床上。两人缠绕在一起的舌头一直也没有停过，贪婪的双手也一直在对方身上抚摸着。
　　“妹妹，你的奶子很软，揉起来很舒服。”
　　“哥哥，你好色喔，不过你把妹妹的奶子弄得好舒服……你可以轻咬它吗？”
　　有了妹妹的指令，周展辉便用牙轻咬了咬那粉色的小核桃。
　　“啊…全身都酥软，好舒服……”周诗妍享受着哥哥的服务，“哥哥，你那里比刚才还硬。”
　　“想给哥哥服务下？”
　　“嗯……”妹妹用手上下套弄着哥哥的下体。
　　“舒服，妹妹的手弄得好舒服。”
　　“哥哥，我好热，那里好湿了……”
　　“想要哥哥的棒棒拍忝矗俊
　　“想……我一直都想要哥哥的棒棒，想要哥哥的棒棒盼业难ㄑā！
　　周展辉握住自己的龙根，慢慢的对准了周诗妍全是爱液的肉缝。
　　“啊…进来了……哥哥的棒棒插进来了……”
　　“妹妹，疼吗？”周展辉问。
　　“不，不疼。”周诗妍拼命的摆着头，“哥哥，你快动啊，快用你的棒棒琶妹玫难ㄑā！
　　周展辉开始抽动着已经粘满了润滑油的阳物。
　　“原来你不是处女了，不过小穴还是好紧，妹妹，是不是很少被人牛俊敝苷够钥吹阶约旱拿妹盟祷八档谜饷绰豆牵他也不再遮遮掩掩的说话了。
　　“是啊…嗯…啊……所以很想被哥哥拧啊……”
　　“干，被哥哥呕菇械谜饷创笊。” 
　　“就是被哥哥挪沤械谜饷创笊……啊……哥哥趴斓恪…”
　　“妹妹你叫得好淫荡…”周展辉稳住周诗妍的臀部疯狂的抽送着
　　“哥哥再趴斓悖尽情的琶妹玫男⊙ǎ妹妹整个人都是你的，你想怎么哦伎梢裕我想要哥哥的牛奶……”
　　“啊……”周展辉在妹妹如此淫贱的话语催谷下终于忍不住把滚烫的精液射到了周诗妍的体内，结束了这次不伦的肉体关系。
　　奋斗过后的周展辉已经累得不行趴在妹妹的床上睡着了，周诗妍赤裸着身子拿着手机拔通了一个电话：“你说得没错就是他了……是的，我确认过了……好，我现在就把他带回来……”


