
　　“叮呤”的一声，妮卡手中的剑恢复成剑柄状态掉落在地方，随之而来便是整个人瘫倒在我面前。噬光剑在她腹部留下的伤口十分严重，鲜血不断的往外涌，不出几分钟她一定会失血过多而死。
　　我把双手放在她的伤口上轻轻的捂住，然后发动全身的力量汇集双掌，我只觉得掌心轻轻有种暖流在窜动，接着我便看到了跟我身上伤口一样的情景，妮卡的伤口正在慢慢的自愈！幸好出发前父亲教了我怎么用他的卡桫力量救人，不然妮卡可能就……
　　“哼哼哼哼……”二楼的米娜张开双手得意的笑着，“这个就是神女继承人的身体，我终于得到神女继承人的身体了！”
　　米娜自己打量着自己的身体“这个身体比妮卡的身体感觉好多了，力量不仅比妮卡强，而且身材也完全不输给妮卡。原来这个角度看我穿着黑丝袜的美腿，比其它角度还要美。噢，原来我还是处女来的，怪不得这样摸感觉特别敏感。”米娜边说边用手摸着自己的胸部。
　　我抬头看着米娜，心里有种说不出的滋味。
　　“神女结界外人根本不可能破解，所有只有靠自己人的帮助了，不然我还想不到要如何得到米娜的身体呢。最重要的还是你…”米娜转过身去紧紧抱住艾塔，把自己的樱桃小嘴挨在艾塔的嘴边，“阿塔……你知不知道其实娜娜只喜欢你一个人，而且永远都只喜欢你一个人。”
　　“我也永远只喜欢娜娜你一个人。”艾塔轻轻的吻了了米娜的小嘴。
　　“娜娜的初吻已经给你了……”米娜害羞的说，然后便微微张开嘴，把小巧的舌头伸到艾塔的嘴里纠缠了起来。
　　“一会等解决完这件事之后，你要好好的疼我一下……”米娜抓住艾塔的手放在自己的胸部那轻轻的揉着。
　　“艾塔！你为什么要这么做！”我大声吼着。
　　“就是因为你，你想破坏我和阿塔之间的感情！”米娜听了我的话之后转过身来，“你怎么都没想到你和林强通讯用的电脑被阿塔发现吧，这是天意！”
　　“难道之前你老是对着你的笔记本电脑聊天就是……”我对正控制着米娜身体的林武说。
　　“你以为我真的需要每天都上网找一些男人约会吸他们的精气吗？”
　　“娜娜，我爱你。”艾塔拖住米娜的手说。
　　“艾塔！再怎么说你也不应该这么做，你这样是害了米娜！”
　　“我这样做有什么不对？”艾塔走到米娜的前面指着我说，“我只希望娜娜永远在我身边，我这样想有错吗？”
　　“你这样做难道就是把米娜留在你身边吗？”
　　“我不管！总之我不能让米娜让你抢走！啊……”艾塔的神情突然定住了，他两眼睁得大大的，好像突然意识到什么那样，然后……然后艾塔的左胸部就被一把光剑从后刺穿了。
　　“啊……”艾塔惨叫了一声，接着光剑被慢慢的抽了出来。
　　“米娜你…”我完全没想到，我完全没想到林武会操纵米娜的身体做出这样的事。
　　“谢谢你帮我得到了米娜这么完美的身体，刚才的初吻就当是给你的回报吧，不过你对我来说已经没有利用价值了。”
　　“你……”艾塔最后一句话还未说完，米娜便给了他一脚，看着艾塔跌跌撞撞的从楼梯滚到一楼。我再也没办法支撑住自己的身体了，我无力的跪在地上，为什么，为什么事情会变成这样，现在连米娜也被他控制着做这些伤天害理的事，为什么……
　　“陈家文，我劝你还是认命吧，你有多少斤两你自己清楚，你是打不过我，打不过米娜这个神女继承人的身体的。” 米娜一跃跳到我跟前不远的地方。
　　“米娜,”我缓缓的抬起头，“我真的喜欢你……”
　　“你现在告白也没用，她是不会听到的。”
　　“我只想给自己一个交待，我不想到头来连表白的机会都错过了。”我知道如果我不把这句话说出口的话，我会后悔一辈子的。
　　“莫名其妙！如果，你肯乖乖的把你身上的卡桫碎片交出来，”米娜露出淫荡的笑容，“或许我可以在你死之前让你享受一下你喜欢的人的身体。”米娜把手伸到自己的短裙里直接抚弄自己的私处，“娜娜的身体可是处女喔……”
　　“不必了！因为你没有这个机会！”我把已经止住血的妮卡安顿在一边，她依然昏迷着。
　　“什么？”米娜装做没听见那样把耳朵侧向我这边，“你的意思是你要打败我吗？”
　　“是！”
　　“要知道只有神女继承人才可以用驱灵箭驱灵咒，而这个世界上唯一的一个神女继承人的身体现在是为我用，你说我怎么会放弃这个美丽而又强大的完美身体呢，而且是一个还是处女的身体。”
　　“我知道你不会离开米娜的身体的！”我用手中的暗黑剑指着米娜说道。
　　“讨厌，好敏感，已经湿了……好想找人做爱。”米娜轻轻的咬着下唇淫叫了一声，手指还不断的在私处肆虐着，“阿文，我好想和你做爱…”
　　“你别再扮米娜了。”
　　米娜委屈的说道，“人家哪有扮，人家本来就是米娜。”说着米娜便脱掉了外套，露出只穿着黑色运动抹胸和短裙丝袜的酮体。
　　“我的胸部是不是很漂亮？”米娜淫笑着双脚轻轻的跺了一下地，她胸前的两只玉兔马上随着身体的跳动在我的眼前不断上下摇晃。
　　“想再看清楚点吗？”说着她准备继续把那吊带的抹胸也脱掉。
　　“够了！！”我挥剑便向米娜劈去，这个是唯一一个阻止米娜继续脱掉自己身上衣服的办法。米娜微微一笑，一个瞬闪便消失在我的前面了。
　　“没想到你真的会对你喜欢的人出手。”米娜的声音从我身后传来，我立刻警惕的转过身来，米娜的速度比我想像中还要快。
　　“真是的，让人家好好享受一下这个身体好不好喔。”米娜把手直接伸到抹胸里，“果然是未经人事的核桃，捏起来真的全身触电，比妮卡的身体敏感多了。”
　　“别再用米娜的身体做这么不知羞耻的动作！”我再次奋力向米娜劈去，米娜再一次瞬闪消失在我的前面。我意识到米娜是在我的身后，我再准备转身，肩部就传来了一阵剧痛，米娜的光剑在我的右肩狠狠的划过。
　　我连忙捂住伤口后退了几步，血很快便卡住了，而且伤口正迅速的愈合着。虽然我身上的伤口会自愈，但每次受伤都是真实的受伤，都会让自己的体力不断下降，这最终会导致战斗力下降，不过我是不会让米娜知道这个的。
　　“我忘了，你有自愈的能力。”说着米娜随手便把她的光剑扔掉了，“看来我要用神女圣物才可以。”
　　米娜闭上眼右手自然下垂，手心向内，猛的一个发力，一个金黄色的剑柄出现在她手上，她把剑柄平举到面前用力一甩，由白光组成的剑身跟剑柄完美无暇的结合在一起。米娜笑笑，“告诉你一个小秘密，米娜一直都怕伤着妮卡她们，所以刚才一直都只是用不到五成的力量去战斗，但对着你的话，我可是会使用百分百的力量去战斗的。”
　　“废话少说，来吧！”我紧握着手里的暗黑剑，手掌里已经不知不觉的全是手汗。
　　“哼…”米娜掏出怀中的十字架，“神…女…灵！”
　　十字架刹时发出万丈金光，把整个大厅都染成了金黄色，而且那气势十分逼人，整个大厅都似乎在震动，光要在这样的情况下站稳都是一件相当辛苦的事，神女继承人的力量真是太可怕了。
　　“你很快就会知道，和我对抗就像跟神对抗一样……”
　　我慢慢睁开被金光刺痛了的双眼，米娜正站在大厅的中央。那紧身的小抹胸完美地展现出她玲珑的身体曲线，毫无赘肉的小蛮腰，穿着黑丝袜的修长美腿……原本这一切一切都是我心目中米娜的完美天使形像，但现在的她身体控制权已经被林武夺走，沦为恶魔控制着的一个双手沾满鲜血的傀儡……
　　“纳命来！”米娜一个纵身便向我冲来，顿时她经过的地方灰尘滚滚，犹如千军万马奔驰而过，我也迎了上去准备对准米娜左侧的空挡进行攻击。米娜一下便看穿了我的想法，她把身体微微向右一靠，光剑迎头劈了下来。那速度之快是我终料未及的，当我意识到的时候已经没办法完全躲开了，只有避重就轻的借势向右一跃，左前臂立刻鲜血直流。
　　米娜一收完招式马上又一跃向我刺来，眼前的光剑瞬间化成了数道，我左闪右避的不断移动，但无论我怎么躲避，身上都不停的出现新的伤口。米娜见我速度已经减慢，突然对着我一个横扫，直取我喉咙，我连忙一个后翻身跃到两三米外。
　　“你是没有胜算的！”米娜挥剑一甩，剑身上面的鲜血溅到了地上。这时我才真正注意到，米娜手中的剑早已经不是光剑，而是一把剑身是金黄色的实体剑，而且还微微闪着金光。
　　早已经浑身是伤的我仅能倚靠着剑勉强的支撑住自己的身体。
　　“你还没察觉到吗？”米娜提醒我。
　　“我的伤口……”本应自动愈合的伤口还在流着血，左前臂被直接劈伤的位置，我每动一下都觉得肌肉像被撕开那样。 
　　“神女剑可以抑制你卡桫的力量，所以你是不可能再有自愈的能力了！”米娜阴险的笑着，“你就乖乖的受死吧！”
　　米娜缓缓的走了过来，身体的疼痛让我根本想动都动不了，我再怎么努力去移动自己的身体，脚还是不听使唤的死死钉在地面。
　　米娜高举的神女剑，“受死吧！”
　　就在这时，大厅的空气中环绕着一男一女的声音：“由无尽深渊诞生的最强大的力量，籍由我的鲜血呼唤你于此，以此传承永恒的契约用我个人之名，将你眼前生命的灵与血奉上，以此为祭品……”
　　“不要！”我放声大叫，“我可以做到的，求你们别这样做！”
