
　　这里是哪里？迷迷糊糊的不知道过了多久，我才恢复了意识。我是在做梦吗？“嘭”的一下关门声把我从潜意识中带了过来。
　　这里是哪里？我再次问自己，不过不同的是我已经睁开了眼睛了。
　　我又回到牢房里了吗？虽然眼前自己所处的地方跟上次的地方有点不同，但我几乎可以肯定这里就是林强别墅那里的牢房。
　　我往门那边看去，只见那个少女被绑在了一张底下有轮子的椅子上，她全身的衣服破破烂烂的，好像刚被人用皮鞭抽打过一样，全身都伤痕累累，此时的她就被绑在椅子上面昏迷不醒。
　　我想站起来过去看了她的情况怎么样，但我全身使不出力气，就好像被人麻醉了身体那样。
　　“哎哟，我们的家文醒了哟，你就好好在这里呆着吧。”通过牢房门的小铁窗我看到了一双眼睛，是苏伟锋！
　　“你们这两个混蛋！”
　　“哼，哈哈哈哈。”随着苏伟锋声音慢慢变远，我知道他已经走了。
　　“喂，喂……你醒醒。”我大声的叫喊着被绑在椅子上面的少女，但她一动不动的。
　　不会是死了吧？我勉强着移动着自己笨重的身体，向她那边爬了过去。
　　“喂！醒醒！你没事吧？”我爬到她的身边，用自己柔弱无力的双手摇了摇她小腿。
　　“我不知道……我什么都不知道……”少女迷迷糊糊的说。
　　“喂！喂……”我继续摇着她的小腿，但力度已经越来越小了，我觉得好困好想睡觉，接着我也不知道什么时候再次睡着了。
　　
　　房间里。
　　“大哥，你的计划实在太好了，一石二鸟，不仅捉住了那个赛町族的人，连陈家文也跑不掉。”
　　林强阴险的笑着，手里玩弄着还装有几粒药丸的药瓶。
　　“话说回来，大哥的TTTTT真有效啊！”苏伟锋说。
　　“Till They Tell The Truth，一个完全没有受过药物耐力训练的人，在TTTTT面前根本没有任何抵抗能力的。”
　　“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，没想到这么容易就知道原来就是在那里。”
　　“下午我们就出发去那里。”
　　“那牢房里面的那几个人怎么办？”苏伟锋问。
　　“那两个女的我已经托一个我信得过的朋友帮我关到一个安全的地方了。”林强说，“另外的两个先关在那里，反正他们逃不掉。”
　　“莫非大哥叫我在那里搞几滩血就是让他们觉得那两个女的已经死了？”
　　“没错。”
　　“但大哥你说他们会逃不掉？”苏伟锋不解的问。
　　“被我注射了DYS，别说逃，在短时间内他们就算连进食都有难度。再说，我给那个神女注射的是特制的DYS，可以麻痹她脑里一部分脑干组织，让她使不出力量。”
　　“原来大哥这些年来秘密研究的就是这东西啊，不愧是神经学专家啊。”苏伟锋笑道，“不过大哥，为什么你刚才不上我把那个神女上了，她身材这么好，我看着她都流口水了。”
　　“我不是和你说过吗？情况不明的时候别贸然行动，没人知道在她身上有什么特别的之处，万一你出了什么事，我就少了一个兄弟了。”
　　“我们大可以杀了她啊，一了百了。”
　　“你可别忘了我们准备去做的，说不定哪个时候她会是我们的救命草呢。”
　　
　　过了不知道多久，又渴又饿的我又醒了过来。一睁开眼就瞅到在牢房门下面放着有面包和水。我艰难的拖着自己沉重的身体爬过去，狼吞虎咽的啃着面包。渴……我想把矿泉水的瓶盖拧开，发现自己的现在的身体状况居然连这个都没办法做到。
　　啃着干巴巴的面包，我不禁回想起这几天自己做的事。我越来越觉得自己不是自己了，以前的我根本不会去做那样的事，甚至连想都不敢想，而这几天我却真的做了这么多以前我根本不敢想的事。我突然觉得自己很陌生……
　　“嗯……”我身后的少女发出了一声闷哼。
　　我下意识的转过头来看，被绑在椅子上的少女似乎有要醒过来的迹象了。可能是觉得大家是同病相连的原因，我爬过去看少女的情况。
　　“你怎么样了？还好吗？”看着少女这样我心里浮现出一丝的说不清楚的内疚。
　　“水……”
　　“要水吗？你等等……”我把矿泉水的瓶盖塞到嘴里，用牙齿咬紧它用尽力气才把它拧开。 
　　我倚着椅子的扶手，艰难的站起来，但双脚不争气，一下子控制不住力量搞到整个人跪在地上。这一跪不要紧，最要紧的是整瓶水都掉到地上，水洒了一地。我连忙把矿泉水捡出来，但整瓶水已经没了一半有多。我再次站起来，这次我用嘴咬住瓶口，双手撑着椅子的扶手上站起来。
　　“来，喝水。”我把瓶口凑到少女的嘴边，少女咕噜咕噜的把水喝个清光。
　　看着少女微微张开的眼眼，我连忙问：“现在觉得怎么样？”
　　“好多了。”少女睁开眼看到我马上厉着说，“你想干什么！”
　　“没…我…我只是喂你喝水！”
　　“你绑住我干什么？”
　　“不是我绑住你的，是他们绑住你的，你看我，我现在不是跟你一样被关在这里吗？”
　　少女听了我的话之后马上四周看了看，然后说：“你别在这里假慈悲，你以为区区的一条绳子就可以绑住我吗？”
　　少女说完之后便开始挣扎。
　　“我从来不敢认为这条绳子可以绑住你，但现在你和我都好像被下了什么药，全身无力。”
　　“怎么挣不开！”少女说。
　　“你别白费力气了，这样只会搞到你身上的伤口更严重。”我试了试自己手臂的力量，“不如等我恢复了力气之后再帮你松绑吧。”
　　“怎么……怎么我的力量使不出来！”我第一次听到少女带略带惊恐的语气说话。
　　“我都说我们可能被下药了。”
　　“可是这不可能连我的力量都……”少女说到一半就不说了，她狠狠的瞪着我。
　　“呃……”我一时不知道说什么好。
　　“你别指望我会说什么！哼！”少女撇了撇嘴，把头转到另一边去。见了她这么多次我还真的是第一次见到冷酷的她居然会做出这么可爱的表情，或许她现在并不觉得她的样子看起来很可爱吧。
　　“放心，我没指望你会说什么，但这么多天了，你怎么都要吃点东西吧。”我捡起面包递给她，看来我的力气恢复了不少，可以做到递东西给她这个动作了。
　　“拿开！”少女把头转到另一边去。
　　“放心，没毒的，我刚才还吃了几口呢。”
　　“你吃过的，我才不要吃。”少女刚说完我就听到她的肚子那传出“咕咕咕”的声音了。
　　“别嘴硬了，聪明的人都不会跟自己的肚子斗气的。”我把面包未吃过的一边凑到少女的嘴边，少女慢慢的一口一口的开始吃。
　　“你就舒服啦，有人喂你吃东西，刚才又喝了水，我自己可是一滴都没喝。”
　　“喂，我刚才只是喝了一点水而已……”
　　“可你不看看地上，刚才为了勉强喂你喝水，我不小心摔倒了，把水洒了一地。” 
　　“那是你自己不小心而已，关我什么事！”
　　“你……好好好！是我不小心，满意了吧。”
　　“你不饿吗？你不吃点面包？”少女问我。
　　“我饿，但我的口很干，还吃这个？你想我啃死啊？”看着少女从小口小口的吃变成了狼吞虎咽的咬，还是把面包留给她吧，让她搞成这样还是自己的错……
　　“如果能啃死你这个混蛋，那就是天开眼了。”少女边吃边说。
　　“你的嘴是不是太毒了点了？”我说，“如果我吃这个啃死了，谁来喂你吃东西？到时候你也还不是要饿死？”
　　“我看你现在这个样子应该力气也恢复得差不多了，帮我松绑吧。”
　　“那我试下。”绳子虽然绑得很紧，但所幸的是打的结都是活结，虽然现在的我力气不大，但要解开它还是可以的。
　　“你到底是什么人？”少女问。
　　“你问我？”我边解着绳子边说，“我就是你们赛町族要追杀的神器碎片持有人喽。”
　　“我是说你为什么会跟我一样被关在这里？”
　　“早知道会这样我当初就不会相信他们，和他们一起联手合作。”我发现少女盯着我的眼睛，“你这么看着我干什么？我可不是无间道？”
　　“无间道？我不知道是什么。”少女把她盯着我的眼神移开了，“不过从你的刚才眼神可以看出，你并不是在撒谎。”
　　“你觉得我现在还有撒谎的必要吗？”
　　“我不知道，但你不怕我松绑之后就杀了你吗？”少女说，“你现在可是在帮你的敌人。”
　　“我很清楚自己的敌人是谁，也很清楚现在我和你都有共同的敌人。好了，可以了。”
　　少女利索地把身上的绳子甩开，难道她现在出现像我这样的软弱无力的感觉？
　　“别用这样的眼神看着我，我知道你在想什么，我的体质跟你不同，一般的药对我没什么效果。”
　　“嗯。”没想到一下子就被人看穿自己的想法，所以我只能应一声。
　　“但我被他们注射了某些东西，我觉得我的十指是麻麻的，完全使不出力量。”少女说着她的目光就注意到我身上了。
　　“怎么，我身上……怎么会这样的？”我胸前的衣服染了一大片红色。
　　少女用手指蘸了蘸我的衣服：“是血……”
　　“怎么会，难道是……”我们同时把目光转到了地面，一大滩血！
　　“据我所知这里关着的除了我们，就应该只有……”
　　“谁？”少女问。
　　“许怡和……邓思琪……”我极不情愿的说出这个名字。
　　“她们是谁？”
　　“我邻居跟我的前女朋友……”
　　“她们怎么会在这里的？”
　　我把这段时间发生的事告诉了眼前的这位少女……
　　
　　“没想到你这段时间经历得这么多了。”少女说。
　　“希望她们没事。”
　　“我想她们应该没事的，”少女安慰着说，“现在最关键的是我们怎么逃出这里。”
　　“上次我自己了是稀里糊涂的逃出去的，这次我就真的没办法了。”
　　“如果我们不逃出这里，我们就会活活饿死在这里了。”
　　“要我打开这扇门，难度可不亚于叫我徒手拆房子。”我敲了敲那坚硬的铁门。
　　“对了，你叫什么名字？”少女问我。
　　“我叫陈家文。”我考虑了一下继续问道：“那你呢？”
　　“我叫米娜。”少女回答说。
　　“呃，那姓什么？”
　　“我们族的人都没有姓，我们全都是神女的子民。”少女说完从腰间拿出一个银色的像是十字架的东西，“你后退。”
　　“你想干什么？”
　　“我要把这门打开。”
　　“你不是说你不能使出你的力量吗？”
　　“是的。”少女做出拉弓的动作，右手的食指和中指夹住十字架，把十字架的顶部对准牢房门。“所以我只有一试了。”
　　“你说什么？”
　　“你后退！”少女再次叫到，我只有退到少女的后面。
　　少女的慢慢的把右手往后拉，从少女绷紧的动作，可以看得出少女越往后拉她就越辛苦，我看得连大气都不敢呼。
　　少女的右手一放，她手中的十字架就被一团白色笼罩变成一枝光箭，以极快的速度飞向牢门。白箭直接的射穿了牢门，牢门的门锁位置就穿了一个圆圆的洞，并没有发生我原来以为会发生的爆炸。那个洞看起来就像是被高浓度的硫酸腐蚀出来的。
　　“好了，我们可以出去了！”我高兴的叫出来的同时米娜却倒了下来，她吐出一大口的鲜血，而之前身体上很严重但并没有流血的伤痕竟然也透出丝丝的血迹。
　　“你怎么了……”我连忙上去扶着她。
　　“我没事……咳……”她又吐出一大口鲜血，把我整个手臂都染红了，“动用了这个力量就会这样的…”
　　“你坚持住，我跟你一起出去。”我扶起米娜，走出了牢房。

