第二天醒来，觉得头好痛，看见没有关好的电脑，我似乎慢慢的记起了昨晚的事。昨晚的事是真的吗？我自己都不敢去确认，我真的有点怕这件事是真的。
这时有人来敲门了，我穿上拖鞋就走去开门。一开门，就看到许怡站在门口，她穿得跟平时差不多，一件外套加一条紧身的牛仔裤。见到她我一愣，不知道说什么好，反倒是她先开口说话：“文哥，不要被我猜中你才起床啊？”
“是啊，你怎么知道的？”我一时想不到要怎么回答。
“看你的头发这么乱就知道啦，真是的，”许怡嘟起小嘴说，“快点啦，再不去上课就迟到了。”
“对哟！”这时我才想起今天是星期五，早上有课，“你等下我，我马上就好。”说完我立刻关门换衣服洗刷。


上学的路上，我不敢说太多的话，而许怡看起来也跟平时没什么不同，倒是她觉得我有点不同：“你怎么不像平时那么多话了？”
“没有，可能是昨晚睡得不太好，没什么精神。”我说。
“不用说你一定是玩游戏玩太晚啦，”许怡说，“我昨晚也睡得不怎么好，今天起来也觉得好累。”
她的话让我一下子警惕了起来，我并没有说话，那是因为我怕我一开口就说错话。
“对了，”她接着说，“昨晚阿飞有没有来找你？他昨晚说来找你的，但进门的时候遇到我了，我就说你还没有回来，因为你昨天下午下课的时候你说你有点事会没这么早回来。”
“阿飞？没有啊，昨晚都没有人来找我。”说这话的时候我很心虚，不过许怡听完我的话之后也没有任何怀疑的表情。
“昨晚还真麻烦他了呢，帮我修电脑，他还没有修好我就睡着了，盯着装系统的过程就觉得累，所以不知什么时候就睡着了。”许怡说。
“哦？”我问，“那最后他什么时候走了？怎么那小子不来找我？”
“不知道啊，反正我今天早上醒来的时候电脑已经搞好了，门也关好了。”许怡说，“但昨晚真的睡得不好，现在走路都想睡觉……”
“据消息人士透露，本校的许高材生今天早上上课的时候打瞌睡被老师逮住，以致在走廊罚站了一节课。”我说。
“你找死是不是？”许怡一下子精神了起来，精神到想追打我。


今天全天都满课，我趁课间的时间到走廊那里伸下懒腰。大半天下来了，也不觉得许怡跟平时有啥不同，我想昨晚的事应该是做梦吧，还是别想这么多了，上完今晚的课，周末又可以好好的疯狂玩游戏了。
这时我的手机响了起来，我一看来未显示：来电保密/未知来电。虽然说不知道是谁打来的，反正接电话不用钱，我想都没想就接了。
电话接通后那边传来怪里怪气的声音，分不清男女，应该是经过处理后的声音：“昨晚爽吗？”
听到这样的话我先是一惊，下意识的向许怡那边看过去，只见她正在跟同学闲聊着，我回答：“你说什么？我不明白你的话。你是谁啊？”
“昨晚你插她的时候不是很爽吗，别人处女都让你夺了，本来那个处女是要留给她男朋友的。”那边的声音说道。
“你到底是谁？”我声音有点控制不住，此时附近的同学也看了过来，我跟他们示意说没事，然后就自己走远一点继续说。
“你不用理我是谁，你今晚还想爽吗？”声音说道。
“你快说你是谁，不然我对你不客气！”虽然明知道说这样的话没用。
“哈哈哈……”那个声音笑了笑，就把电话挂了。
原来昨晚的事是真的，这么说昨晚我真的是跟许怡做了那事，而且还把她的处女……我看了看在教室里跟同学聊天的许怡，不觉得有什么异样。看着她的背影，我似乎又看到昨晚的情景，特别是她那清纯又有淫荡的笑容。
这时我的电话又响了起来，来电显示是：李佩玲。她是住我隔壁的邻居，现在还在大三，但因为觉得宿舍的环境不好，所以就搬了出来住。不过虽然说搬了出来住，但平时见到她的机会不多，毕竟我的课程少，平时没事又是关着门玩电脑或是睡觉。
“喂~”我接了电话。
“师兄，”我一听声音就认为李佩玲的声音了，因为她的声音很甜，“今晚有空吗？”
“嗯，有空啊，有什么事吗？”我说。
“我的电脑好像中毒了，你今晚方不方便过来帮我看看？”李佩玲的声音今天特别的温柔。
“这个可以啊，不过我可能会晚点回来，今天晚上我还有课。”
“没关系，我在宿舍等你,你回来有空之后直接来敲我门啦。”说完她就把电话挂掉了。


上完晚的选修之后，已经是九点了。我轻轻敲了一下李佩玲的房门，不久她就来开门了。
一开门，她就让我眼前为之一亮。她应该是刚刚洗完澡，因为穿的是睡衣，不过这件睡衣跟平时晚上我难得见到她的时候穿的睡衣不同，这件睡衣很薄，很有丝质感，隐隐约约的可以看到她玲珑有致的身材，最要命的事，她里面穿的是一个性感的黑色bra。可以说是把她的身材完完全全的暴露在我前面，特别是那个高耸的胸部，让我目不暇接。
她好像也看到我的眼睛一直留在她的胸部，有点不好意思，忙请我先看看她的电脑。我进去坐下后，她就跟我倒了杯水，然后就说进浴室里先把头发吹一下，我就正儿八经的开始帮她看电脑，不过脑子里面一直都想着刚才的那一幕。

她的电脑好像没有中毒之类的情况，我仔细的检查了一遍，就连流氓软件也帮她检查了一遍，一点毒的影子都看不到。不过有一个文件夹的名字就引起了我的注意，文件夹名字叫“自拍”，而且就放在桌面上。
我不自觉的打开了它，虽然明知道这样做是不对的，但人的好奇心总是有的，稍稍满意一下自己的好奇心也不为过。
一打开，一张李佩玲的裸照就跳进我的眼里。李佩玲那雪白完美的胸部，细细的小蛮腰，加上那极其淫荡的动作，让我的小弟弟不知不觉的开始抬头。
“师兄~”
不知是我看这些相片太入迷了，还是李佩玲走路这么静悄悄的，她从浴室里面出来，我竟一点都不知道，她依然像刚才那样穿得半透明装，笑咪咪的站在我旁边。
我赶紧把电脑上面的图片关了，“我看了一下你的电脑，你的电脑好像没什么事。”
“但是我有事啊。”李佩玲说完就整个人靠了过来，没等我有时间做出任何反应，她双手已经挽成了我的右边手臂上，那柔软的胸部已经贴在了我右边的手臂上，我被这突然来的一切惊呆了，一点反应都没有，脑子里面一片空白。
“师兄刚才看我的照片的时候不是很开心吗，你看，你的小弟弟最坦白了。”李佩玲边说，边把手放在了我的小弟弟上。一阵阵酥麻的感觉从小弟弟那里传来，整个人都浑身无力。
在那一刹，就在那一刹，我脑子里面突然想起了那个声音，那个让我觉得可怕的声音。我一下子被拉回到现实里面，我连忙站了起来，自己后退了半步，说：“既然你的电脑没什么事了，我就先回我房间去了，我还有点东西要处理，明天上课的时候要用到。”
我说完之后，直接就快步的向门口走去，我没敢去看李佩玲的样子，因为我怕要离开的冲动过了之后，我的兽性会暴发。我只听见李佩玲好像小声了说了些什么后我就已经走了出去把门关上了。


