床上的男女正卖力的运动着，而我的视线就目不转睛的看着他们，胯下的小兄弟绷得很紧，甚至绷紧得有点痛。
　　“哥哥，你好厉害啊……巨炮好…好像会转弯好样，把琪琪的淫穴顶得好爽。”被男人控制着的琪琪上下摇晃着自己的小玉兔，淫荡的扭动着自己的身体。
　　“琪琪最喜欢被巨炮干，啊……不行了…嗯…啊……琪琪要高潮了……”琪琪的花蕊处喷出大量的淫水。
　　“我还没想射呢，淫娃！”阿祖加快了插抽的速度。
　　“琪琪是淫娃，哥哥快把琪琪干死……啊……快点……顶得好舒服……嗯……”
　　“居然高潮了还夹得这么大力，看我把你干死！”
　　“琪琪要死了，琪琪要被干上天去了……琪琪要帮哥哥怀上孩子了…啊……”
　　随时琪琪的一声淫叫，阿祖终于把他浓稠的精液喷在了琪琪的子宫里。我的小弟弟几乎同时也喷出了乳白色的液体。“啊！！！！”我忍不住放声大叫，琪琪被他们玩弄成这样，我居然还射出来，为什么！为什么！！
　　我身体急剧变热，热到我整个人几乎要爆炸那样，我觉得越来越难受，甚至觉得呼吸都有点困难。
　　突然我眼前出现了一阵白光……
　　
　　“我…我怎么在哪里？”白光在我眼前消失的时候，我发现我居然站在了学校后门不远的小食街上，手里还拿着一本书。
　　“喂，什么你怎么在哪里？”旁边一个陌生的男生问我。
　　“啊？”我看着他，突然脑子里面很多片断闪过，犹如电影那样。我叫李子鸿，大二学生，站在我对面的是我的舍友林智明，我连忙回答道：“噢，没什么。”
　　“真搞不懂你发什么傻，突然大叫出来，快点啦，要迟到了。”林智明说完就继续往前走。
　　我紧跟着他走，开始的时候我还担心我会跟丢搞到不知道去哪里上课，但后来才发现我其实是都知道我上课的教室在哪里。
　　难道我无意中使用了神器的力量，所以我成功逃跑了？如果是真的是这样的话，我现在不就是被邪气控制着？但我现在完全没有任何不适感啊，而且我的意识也清醒，不觉得有什么不妥。难道大伯因为不想我使用让我如此梦寐以求的能力所以故意骗我？
　　
　　“他…他……消失了？”琪琪说。
　　“没想到他居然会使用那个力量。”阿祖筋疲力尽的躺在了床上。“他不愧是陈涛的继承者，拥有大部分神器碎片果然能力强很多。”
　　“我检查过那封信，上面确实没写怎么使用这个力量的喔。”琪琪顿了顿，“其实大哥你觉得让他看到那封信，真的好吗？”
　　“让他知道我们是同类的，万一以后真的出什么事了，说不定他还会成为我们的同伴呢。”
　　“大哥，真的有这么一天再说吧，现在我只是觉得现在要捉他更难了。” 
　　“会吗？”阿祖捏了捏琪琪的樱桃，“有你在的话，你怕他不主动找上门吗？”
　　“你这个坏蛋，就会欺负人。”琪琪说完就把阿祖刚软下去的阳物又含到嘴里吮吸。
　　“你说我是坏蛋，你才是坏蛋，刚才还没有爽吗？”
　　“你说呢……”琪琪的手指已经插到自己的小穴里面了。
　　
　　整整的一节课，我都在尝试着看怎么使用自己的能力。原来一旦我用过能力之后，我只需要集中精神看着某个人，我就可以直接附身过去，而且还拥有那个人的记忆，虽然我解释不了我是怎么离开林强那个地方的，不过就现在看来，我的能力并不是那么难运用。幸好刚才在教室上课的人大多因为课程内容无聊而在睡觉，不然他们一定会注意到在桌底下不时有白光闪过。
　　下课的时候，我已经附身在一个叫孙雪慧的女生身上了，她是班上为数不多认识邓思琪的人，她和邓思琪都是参加学校广播剧团的，平时有社团活动的时候两个人都会见面，而且选择她还有另一个原因：女生进女生宿舍很容易。
　　下了课我就立刻向宿舍里跑，其他几个女生都奇怪我为什么不先去吃饭而是先回宿舍。
　　回到宿舍的第一件事，就是关上门，把窗帘拉上。
　　“果然女生的身体就是不一样。”我隔着我的T恤开始大力的抓着自己的胸部，那种酥麻的感觉真的不是身为男生的时候自慰可以得到的爽快感。我坐在自己的床上把手伸到衣服里面直接抚弄自己的玉兔。这个身体虽然说样子不怎么样。但身材可是相当的不错的。我玩弄着自己的乳头，那阵阵的电击感不停的轰击着我的大脑神经，而在我的手指的挑逗下，乳头早已经变得硬硬的，稍微一碰，都会让我全身都有一种酥软的感觉。
　　我慢慢的把自己的牛仔裤拉开，红色的小内裤下面我知道是自己那秘密的草丛。通过孙雪慧的记忆，我知道我还是处女，可能是因为样子和脾气的问题，所以一直没有太多男生追求，就算有，也只是一头半个月就分手了。没想到我附身到一个处女身上了。
　　我并没有把小内内脱下来，而是把它拉紧，让它陷入到我未经人事的私处。“没想到这样的感觉都这么强烈。”自言自语的我把食指放到嘴里粘了一些口水，把它慢慢的像画圆圈那样慢慢的在自己的私处游动着。
　　“好期待啊……”自己被自己的举动挑起了性欲，我觉得有一股暖流慢慢的从体内往外涌。“嗯，已经开始有点感觉了，开始有点湿了。”身体开始有点发热，是由内而外的那种发热。“看来我的小穴穴已经准备好了，够湿了。”
　　食指慢慢的进入草丛，那里很柔软，湿湿的，很温热。当手指一接触到“嘴唇”的时候，近万伏的电击感马上让我整个身体都麻痹了。被电击后的我并没有停止用手指对自己身体的入侵，慢慢挺进着的手指被肉壁紧紧的包围着，而只是我的感觉除了痛还是痛……
　　“没想到第一次这么痛，如果第一次就被男人的大肉棒插，一定痛死我了。”
　　突然这次门传来了钥匙插入的声音，吓得我立刻把床上的被子盖到自己的身上，刚盖好门就被打开了，只见我的舍友胡可馨手里拿着两个饭盒走了进来。
　　“慧子，我给你打饭回来了，咦？你怎么盖着被子？不舒服吗？”
　　“嗯，是有点不舒服。”
　　“是不是感冒了？”可馨关上门放下手里的东西，走到我的床边。
　　“不是，是这里有点不太舒服。”我说。
　　“哪里？”
　　“这里。”我把手从被子里面伸出来抓他可馨的手，然后慢慢把她的手放到我的被窝里。
　　“你…你……你这是干什么！”可馨被她触摸到的东西吓了一跳，她挣脱我的手整个人都站了出来。
　　“慧子的小穴穴很痒很不舒服！”我故意装成很害羞的样子说。
　　“你变态！”可馨大声的呵斥我。
　　“嘻嘻……”我坏坏的笑了笑。然后我集中注意力，一阵白光在我的眼前闪过之后，只见孙雪慧正躺在我前面的床上。
　　“嗯？我怎么在床上？可馨，你怎么在这里？啊？怎么我……”经过了短暂发呆的孙雪慧似乎发现了什么东西。
　　“慧子，你刚才说你不舒服是吗？”
　　“我说我不舒服？没…没有啊。”孙雪慧很不好意思的回答我。
　　“你刚才明明说你不舒服的，”我把手慢慢伸进被窝里，“你刚才说你这里很痒很不舒服。”
　　“啊，可馨，你干什么！”被我抚摸着私处的孙雪慧惊叫起来。
　　我把她身上的被子一揭开，只见孙雪慧正光着下体躺在床上，当然，这个是我的杰作。
　　“舒服吗？”孙雪慧的爱液已经粘满了我右手的食指。
　　“不要！你把手拿开！”孙雪慧伸手想去把我的手弄开，可是我左手一压就把她的手给控制住了，“是不是舒服得全身无力，这个我可是很清楚的喔……嘻嘻……”我不自觉的发出一阵奸笑。
　　“不要！别搞我那里！”孙雪慧大喊的叫着。
　　“你嘴里说不要，可是你的身体可不是这么说喔，你看，这个是你的爱液。”我把湿漉漉手指抬起来给她看。
　　“没想到处女的水都会这么多。”说着我就把我的嘴向孙雪慧的小嘴上面凑了过去。
　　“不……不要……”孙雪慧死命的紧闭的双齿，怎么都不让我的舌头进去，我只好把舌头在她的嘴唇里不停的打转。
　　“你别……这样！”孙雪慧开始用力想把我推开，我怎么可能让她得逞，我把食指轻轻的往她的小穴里面一刺。
　　“啊……”孙雪慧被这突如其来的进攻搞到失声叫了出来，我不管她是因为快感还是痛楚，总之她已经张开嘴了，我马上把舌头伸进去开始跟她的舌头打架。
　　“别，别这样……”
　　“你越叫我越插得兴奋！”插入了小穴的手指慢慢的抽出来，又慢慢的插进去。
　　“别，我求你别这样……”一个清晰的泪痕慢慢的出现在了孙雪慧的脸上。
　　“你…你别哭……我别这样就是了。”我把手指慢慢的抽了出来，并轻轻的拭去了她眼角的泪痕。
　　“求你别这样……”孙雪慧依然在抽泣。
　　我也躺在了孙雪慧的床上，跟她睡在了一块，“放心，我不会再这样做了……”我虽然看不到自己的表情，但我知道我当时的表情一定又露出了奸笑，我集中精神，同时把手指迅速插进了孙雪慧的小穴里，就在这时，我眼前出现了白光。
　　我感觉到我的小穴被异物插入，那异物给我的感觉并不痛，而是一种前所未有的快感。“可馨，你真坏……插到别人好舒服。”
　　睡在我旁边的胡可馨一面茫然，整个人发吊似的一动不动。
　　“来，我也让你舒服一下。”我隔着可馨的条纹T恤开始抚摸着她的胸部，她的感觉我很清楚，刚才对着孙雪慧做那些事的时候已经让她的身体热了出来，而已小穴都已经湿湿的。胡可馨你的身体可是比我这个身体要敏感多了。
　　“我……我怎么……”
　　“不够舒服吗？”我故意说，“那我让你更舒服点。”说完我直接伸进胡可馨的衣服里揉搓她的胸部。
　　“你的手指怎么不动了，你是不是想我空虚到死为止。”我提醒她手指要继续动，结果她就真的乖乖的开始抽动在我小穴里面的手指。
　　“好舒服……可别把人家的处女膜给插破了。”下体那种异物感给我的快感越来越强烈，不知不觉中我捏弄她乳头的力度也越来越大。
　　“你的头头好硬喔，你的手指也弄得我好爽！”我享受的说。
　　“啊……”终于回过神来的胡可馨突然大声叫了起来，她从我的床上跳了下来跑了出去。
　　哎，怎么会这样。我还以为可以好好的在两个人之后玩弄一下呢，没想到居然把她给吓跑了。我的兴致被她搞到一点都没了，我把小内内和牛仔裤穿好，走到镜子面前整理了一下。
　　虽然说孙雪慧的样子真的很一般，但没想到搞起来还是挺爽的，有点可惜的是刚才没尝试到处女膜被刺破的那种感觉。
　　整理完之后，我就从抽屉里拿出一份广播剧本，开始慢慢的向邓思琪的宿舍走去。


　　“长老，您确定这次是真的？”一位少女问。
　　“不会有错的…当年我也是感觉到这个才叫秋如去的，哪知道……”老婆婆说到这里不禁黯然泪下。
　　“长老，没事的，这次我一定会亲手把这件事解决的。”
　　“你也知道是很危险的，你一定要注意自己的安全。如果不是迫不得已，我也不想你去，但你是我们赛町族最后的……”
　　“长老，你不用说了，我明白…”少女安慰着房间里面的老人。
　　“你可知道，你是我们赛町族神女最后的血脉。自从秋如走了之后，你就成了我们族唯一的希望，如果你这次也不幸……”老婆婆没敢把最后那句说完，“那赛町族的神女传说就灭绝了，我们族也再也得不到神女的力量来保护我们了。”
　　“长老，你放心，我一定不会故负大家的期望的。”少女把老婆婆交给她的写满了赛町族文字的书合起来之后，就慢慢的往外走。
　　看着少女慢慢的走出了房间之后，老婆婆自言自语的说道：“娜娜，希望你别再走上秋如的那条路……”

