
　　“老弟，怎么没用何晶莹的身体了？”周诗妍一坐下就问我。
　　“已经不需要了，米娜现在需要一个男性的我在她的身边安慰她。”我说。
　　“看来我昨晚的计划很成功啊。”周诗妍笑笑。
　　“这还是托老哥的福，现在我不仅可以好好的亲近米娜，连那个讨厌的艾塔也被米娜赶走了，真的是一举两得。”
　　“可是老弟，你要为我想想啊，我今天回去林武那的了怎么都得面对他们了，你叫我回去之后如何是好。”
　　“昨天我已经不是跟你交待过这些天来发生的事了吗？你还怕什么？”我坏坏的看着周诗妍，“而且想必你也已经挂念着周展辉的啦……”
　　“老弟，你是不是想说，我不入虎穴焉得虎子？”
　　“老哥，你也想快点得到你身上的碎片的力量吧？就算以后真的要跟林武翻脸，你也起码比较容易逃跑啊。”
　　“哎，本来我不想说的，不过你现在是我唯一信得过的人，我就老实跟你说吧。”周诗妍郑重其事的说，“其实周展辉的精气就像药引那样，只要收过一次他的精气，以后就可以通过吸收其他男人的精力来提升我们的力量。虽然这样的效率很低，但很安全。”
　　“老哥，你的意思是……你不想回到林武那了。”
　　“确实有这样的想法，回去太危险了……”周诗妍心有余悸的说。
　　她有这样的顾虑很正常，虽然用伴君如伴虎这个词来形容好像有点过，但事实上他现在的情况确实很像。
　　“如果你不回去的话，她们一定会找你的，如果找到你的话后果可不是一般的严重。”我说。
　　“我顾虑的就是这个问题……我现在逃也不知道能逃到哪里去，而且以他们现在的实力，我怕我逃不远……”
　　我想了想，喝了一口咖啡，继续说道：“本来他们有妮卡和丝丝那么强大的身体已经很难逃了，再加上他们现在已经激发了他们碎片的能力，我想如果真的要逃，危险可能更高。”
　　“老弟的意思是想我回去？”
　　“其实据这段时间我的观察，她们对你并不算差，特别是丝丝，也就是冯杰，他对你的印象好像挺不错的。再说，回去可以吸周展辉的精气，可以快点提升老哥你的力量，尽快激活你碎片的能力，就算以后要逃，应该成功率也会高很多吧？”
　　
　　
　　“小妍，你回来了。”周诗妍一进门妮卡就跟她的招呼。
　　“嗯，很累啊。”周诗妍伸了一个懒腰。
　　“你昨晚半夜才回来，今天早上又早早的出去了，搞什么鬼去啦？”妮卡坏笑着。
　　“妮卡姐你说我能搞什么鬼去？”周诗妍反问道。
　　“妮卡姐，你看她的样子就知道啦。”丝丝衣衫不整的从房间里走出来，“小妍，你快老实招供，去哪里鬼混了？”
　　“人家昨晚去到人民公园那里站了一会儿……”周诗妍说得很含蓄。
　　“有几个人来勾搭你啊？”丝丝淫笑着。
　　“不多，就同时七八个而已。”
　　“还少哟，”妮卡惊叹，“怪不得你说累啦，同时七八个，不累死你才怪呢。”
　　“今天早上其中一个又发信息来，叫我出去玩，所以就被他们干了到中午，现在我的小穴肿了。”
　　“那你快去换上许怡的身体，周展辉我刚让他射了两次，应该还有精力的，他刚才还猛问我怎么小怡没来。”
　　“妮卡姐要一起来吗？”周诗妍问。
　　“我今天早上已经搞了他两次了，现在就轮到你吧……”妮卡说完便打开她的笔记本电脑，对着它忙了起来。“还有啊小妍，你快点激活你碎片的能力，这样我们就可以更早更有把握去把米娜那帮人干掉了。”
　　“嗯，我会尽力的！”周诗妍慢慢的往地下室走去。
　　
　　
　　
　　“米娜，怎么不多休息一会？”我一进门就看到米娜坐在沙发上双手正在空中比划着什么图案，那本有点发黄的书正打开着放在她的旁边。
　　“嗯。”米娜只是应了我一声并没有看过来，她只是专心的在练着什么。我坐在另一边的沙发上，专心的看着她练。或许是因为我这样看着她让她有点觉得不太自然，她很快就停下手来了。
　　“怎么停了？练好了？”我问。
　　“这些是不能操之过急的，要慢慢的循序渐进。”米娜说着便合上了那本书。
　　“你没事吧？”
　　“我能有什么事？”
　　“没，我只是担心你会因为……”
　　“别傻了，那样的人不值得我为他伤心。”米娜很不屑的说。
　　“你会这样想就好……”米娜似乎比我想像中要坚强，但这样的话就意味着我要下手的难度就高了。
　　“这几天我都有去打听妮卡她们的下落，但她们好像人间蒸发了一样，一点消息都没有，而且连艾塔的消息也……”
　　“嗯，我知道了。”米娜打断我的话站了起来。“我要出去一下。”
　　“你要去哪？”
　　“我感应到一些东西，不知道是不是林强他们。”
　　“那我跟你一起去。”我也站了起来。
　　“你去了也没什么用，还可能会变成我的负累，你不如帮我好好看着莉莎别让她做傻事吧。”米娜的话说得没有一点商量的余地，简直就是在命令我那样。
　　“那好吧。你凡事要小心，如果有什么不妥就先退回来再从长计议。”
　　“嗯。莉莎现在在上面睡觉，她刚才一直睡不着，我喂她吃了安眠药她才睡着了。”
　　“我会好好照顾她的了。”
　　米娜出门后，我便在大厅里看电视，计划着一会到了吃饭时间的时候我要做点什么好吃的给莉莎尝下。怎么说我都是曾经附在几个女生身上，从来不懂做菜的我现在也会做几个拿手的小菜了。
　　
　　我看了看时间，米娜已经出去一个多小时了，现在也已经是时候做饭了。我走上二楼想看看莉莎醒了没有，如果她醒了就可以问下她想吃点什么，我可以做给她吃。
　　但……突然间我觉得那种感觉又来了，没错，就是那种感觉，我以前迷奸李佩玲时的那种的感觉。
　　我慢慢的推开莉莎的房门，这是我第二次进莉莎的房间，里面的虽然摆设很简单，但很有少女的风格，到处都放着一些Q版的卡通的公仔跟一些小饰品。莉莎正酣睡在她的床上，看起来睡得很香呢。
　　我小心翼翼的把她正盖着的被单掀开，莉莎穿着一件十分卡哇伊的睡衣正抱着她的小熊睡着，透过那薄薄的睡衣，我不仅看到她现在没穿Bra，而且还看到那若隐若现的乳沟。实在太美了，我的下体已经膨胀到撑着裤裆里都觉得疼了。
　　我一扑扑上去，把莉莎压在自己的身体下，开始拼命的吻着莉莎。莉莎被这特如其来的情况吓醒了，“啊……你干什么你！”
　　“给我干吧，我知道你想被人干的……”我边吻边把自己的裤子脱下来，露出来的肉棒顶着莉莎的下体。
　　莉莎一用力，把我整个人都推开了。
　　“赛町族的战士力量果然不错，但始终只是一个女人。”满脑子淫欲的我再次扑上去把莉莎压倒，莉莎睡衣的钮扣已经被我暴力的扯开了，两粒粉红色的樱桃随着玉兔一下子蹦了出来。
　　“好美！”我拼命的舔着它，而右手已经提着自己的肉棒使劲的猛捅莉莎还穿着睡裤的下体。
　　“你别这样！”莉莎用膝盖在我的小兄弟上一顶，痛得我整个人都侧倒在床边，接着我的脸又被狠狠的打了一拳，我一个翻身就滚到了床下。整个人晕头转向的，我睁开眼睛眼前都是黑黑的，但我还是一顾一切的再往床上扑。
　　“啊！”终于手臂上的一阵剧痛，让我痛苦的叫了出来，我紧紧的捂住还在流血的右臂，只见莉莎手里握着光剑，光剑上还不断有鲜血往下淌。
　　“你再过来我就杀了你！”
　　突然我觉得手臂开始麻麻的，像是被打了麻醉药那样，已经感觉不到痛了。我放开捂着手臂的左手，只见右臂的伤口正在快速的愈合，速度快到我可以看着那些被撕裂的皮肉慢慢恢复成原来那样。
　　“什么！”莉莎大惊！
　　我在干什么？我到底在干什么？！我突然意识到自己在做着不应该做的事。下体依然极度肿胀，上面的血管全都凸显着，我恨不得现在就把眼前这位身材相当不错的少女压在床上狂捅，但我的理智告诉我不可以这样做。
　　“莉莎……快走！”我极力的控制住自己。
　　莉莎呆呆的看着我，好像没听到我说话那样。
　　“你快走，我快控制不住自己了！”我狠狠的往墙上一撞，企图舒缓自己那股冲动，也希望让疼痛令自己别乱来。
　　莉莎终于回过神来，“我走了……你怎么办。”
　　“你别管我，你快走，你留在这里我真的会忍不住的……”
　　莉莎面对着我，手中的光剑依然不敢放下，慢慢的往门的方向退去。
　　“一会把门反锁，别让我出来。”我双手撑在墙上，猛的把头往墙上一撞，虽然立刻觉得很晕眩，但这种感觉一下子就没了。我知道我快控制不住自己了……
　　“嘭”的一声，门关上了，接着我听到莉莎在外面把门给反锁的声音。
　　我立刻跑去打开莉莎的衣柜，在里面乱翻，终于让我看到我曾经见过的莉莎穿的黑色裤袜。我马上把它包裹着自己那绷紧的小弟弟，躺上床上开始猛烈的上下套弄它。
　　“啊……”还没两分钟，随着我的身体剧烈的抽搐，乳白色的液体从我的下体喷了出来。但这并未结束，它依然紧挺得像铁棒那样，所以我只有继续套弄着它，让它射了一次又一次，直到房门被突然打开……

