凌晨。
　　我基本上彻夜未眠，脑子里不断的回想着第二天将可能会发生的事，心里窃喜。于是我早早的起来了，整理好昨晚穿过的战斗服，悄悄的送回到米娜的房间。同时我也去到艾塔的房间里，把门后的那个小瓶子捡了出来。当然我好奇的看了他俩一眼，只见艾塔和莉莎光着身子搂在一起睡着。看到这里我心里更高兴了。
　　就这样，我怀着愉快的心情开始为大家准备早餐。
　　
　　看着时间快差不多了，我就上到二楼敲了米娜的房门，然后打开把头探到里面去叫： “米娜，起床喽，我已经做好早餐啦。”
　　“再睡一会嘛。”米娜赖着床。
　　“还一会？一会起来的话早餐就不好吃啦，快点啦，懒猪。”
　　“好啦好啦，人家现在就起床行了没有？”
　　“这样就乖啦，你去叫艾塔跟莉莎起床啦，我下次再煎几个太阳蛋就可以了。”说完我便关门走下了楼梯。
　　不一会，我就听见米娜“啊”的一声尖叫，我当然知道发生了什么事。
　　“怎么了？”我连忙跑上二楼。
　　“怎么会这样……”米娜无力的跪在了艾塔的门前，我假装不知情那样也往房间里面看。这下看得比之前天还未亮的时候清楚多了，光着身子的艾塔正用手枕着一丝不挂的莉莎。不仅如此，艾塔另一只手此时还搭在莉莎的胸部那，而他下体正一柱挚天着，而雪白的床单上染了一大片的红色，周围还有很多零星的红点。我心里暗笑：看来艾塔昨晚很狂疯啊，莉莎的处女血都飞贱得到处都是。
　　“他们……他们怎么……”我装做很吃惊样子。
　　“艾塔，你给我起来！起来！”米娜已经跑了进去，一巴掌一巴掌的打着艾塔。
　　“怎么…谁啊…谁打我！”艾塔惊醒了，当他看到我和米娜站在这里，而自己还光着身子的时候，他立刻想用手捂住自己的下体。他一做这个动作，他才发现莉莎正一丝不挂的睡在他旁边的时候，他整个人傻了。
　　“艾塔，你…你…你到底怎么了……你怎么可以做出这样的事……”我拉住米娜，同时谴责着他。
　　“娜娜，你听我说，事情不是你想的那样的。”
　　“还说不是我想的那样？”米娜十分生气，“没想到你口口声声说只喜欢我一个人，把莉莎当是妹妹，你居然当着我的面跟她……”
　　“不是的，你听我说，真的不是那样的……”艾塔急得不知道说什么好。这时旁边的莉莎被米娜的争吵声吵醒了，迷迷糊糊的说，“哥哥，怎么这么吵的……晚我已经被你搞得很累，我想再睡会……”
　　“啪！”五个手指印深深的烙在了艾塔的脸上，米娜跑了出去。
　　我看了看艾塔，摇了摇头，“米娜真的是喜欢你的……”说完我就追了出去。
　　
　　“米娜，可能事情真的不是你想像的那样的。”我追上去说，“你应该听艾塔解释解释。”
　　“有什么好解释的，我亲眼看到还有假啊！”米娜双手交叉放在胸前，我是第一次见到她这么生气。
　　“有的时候眼见不一定为实的，别过份相信表面的东西。”
　　“我相信我所看到的，而且……”米娜话没说话，就听到二楼传来了艾塔和莉莎的争吵声。
　　“哥哥，昨晚明明是你来到我房间说喜欢我的！”莉莎拉住已经走到了二楼走廊的艾塔，她混然不知我和米娜正坐在一楼的大厅那看着。
　　“我都说我不记得昨晚的事，但我可以很负责任的告诉你，昨晚我一定没来你的房间！”
　　“明明是，明明是哥哥你昨晚来到我房间的，然后还叫我来你的房间。”说着莉莎就哭了出来。
　　看到这里我小声的说道：“艾塔怎么这样的，还说什么很负责任的说。”我故意把声音压得很小，但这个音量绝对可以让米娜听到我的话。
　　“艾塔，你是不是男人！自己做了错事居然还不承认！”米娜生气的对着二楼的艾塔喊。
　　“娜娜，真的不关我事，我根本想不起来昨晚发生了什么事，我只记得好像你来到我房间里，然后我们那个。”
　　“好啊你，居然找我来当借口了，我昨晚一整晚一步都没有踏出过我自己的房门！”米娜更生气了。
　　“那昨晚跟我……”艾塔回过头来用很惊恐的眼神看着还在哭的莉莎。
　　我长叹一口气，“原来真的是……哎……你我真的看不下去了。”说完我就走到二楼，安慰着还在抽泣的莉莎。
　　“莉莎乖，别哭，我们的女生的眼泪是很珍贵的，不能为这样不负责任的男人流。”我轻轻的扶着莉莎，慢慢的向她房间走去。
　　“艾塔！你给我滚出去！”米娜指着大门，“滚！”
　　艾塔看着米娜，想说什么，但始终没说，但他对着正被我扶着回房间的莉莎说：“莉莎，我会负责的，真的。”
　　“滚！”米娜纵然已经泪流满面，但态度依然很坚决。
　　“好吧。”艾塔缓缓的从米娜的身边走过，他一直看着米娜，希望她可以看他一眼，哪怕一眼，可米娜始终没有让他这个愿望实现……
　　最后，艾塔还是十分不舍的轻轻把门关上了。房间里的三个女生，两个都在不停的抽泣，只有一个在不停的安慰着她们，虽然脸上表现得跟她们一样的悲伤，但心里面是一直在偷笑。
　　
　　
　　“妮卡姐，锋哥昨晚半夜晚都没回来喔，今天又早早的出去了，看来他玩得比我们还疯呢。”
　　“他那个校花的身体啊，随便到街上逛一圈都会有不少男人流口水了。”
　　“丝丝和妮卡姐的身体也不错啊，昨天那五个男的不是被我们玩得腰都直不起来了吗？”丝丝笑笑。
　　“你还说，我叫你别再搞那个练举重的那个，害别人把腰都搞疼了，你叫别人今天怎么训练啊。”
　　“嘻嘻，妮卡姐也知道我们都需要尽可能吸那些男人的精气的啦，那可是不吸白不吸。”
　　“对了阿杰，”妮卡突然直呼其名，“有件事想跟你商量下。”
　　“武哥，怎么了？”丝丝也觉得妮卡很认真。
　　“现在我的碎片的能力是超快的速度，你的碎片能力是超强战斗力，我觉得这样的分配好像不太妥。”
　　“喔？”
　　“丝丝的身体加上碎片能力的战斗力还是也不够妮卡的强，而妮卡的速度本来已经够快了，只是差战斗力不够米娜拼。”
　　“武哥的意思是我们交换碎片？”丝丝很快便明白了妮卡的意思。
　　“嗯。”妮卡点点头，“你愿意吗？”
　　“有什么不愿意的，我有今天还是武哥你给我的，那天我被高利贷追杀，要不是妮卡姐出来救了我，我早死了。”丝丝拍拍自己的胸脯，“别说是这碎片，就算武哥你哪天想把我的命收回去，随时都可以，我绝无怨言！”
　　“武哥知道你的心意，我救你是因为我们是兄弟！”
　　“武哥，你就别多说了，我们现在就交换碎片！”
　　丝丝说完便走进房间里拿出小量的镇静剂，毫不犹豫的往自己的手臂上一扎。没多久丝丝就静静的躺在了沙发上，而冯杰就站在了妮卡的面前。他举起手，一道刺眼的光慢慢从他的手掌发出来，他的手掌心也凭空长出一个小洞，只眼一小片古铜色的碎片慢慢从小洞里钻出来。妮卡把碎片放在手上，碎片慢慢的溶入了她的手掌，接着她也做了跟冯杰一样的动作，把原来属于自己的碎片溶到冯杰的手掌里。
　　“好了。”妮卡重新舒展着自己的身体，“果然感觉不一样了，我觉得我充满力量了。”
　　冯杰在妮卡面前走了几步，“我也觉得我的身体轻了好多，走起路来都快很多…”冯杰说完就停住了，不光是脚步停住了，连目光都停住了，停在了妮卡那半露着的酥胸那。平时附在丝丝身体的时候没这样的感觉，但做回男人的时候，让无数男人唾涎欲滴的妮卡的诱惑力原来这么厉害。
　　“看你的眼神，是不是想上我？”妮卡淫荡的笑着。
　　“妮卡姐，你实在太美了……”冯杰把妮卡扑倒在另一个沙发上狂吻了起来，而在一旁昏迷着的的丝丝却根本都不知道正发生在她身旁的事，甚至连今天是几月几号都不知道……

