
　　半夜，我的手机再次响了起来，还是短信息，我朦朦胧胧中看着这条短消息：“一小时后，金胜咖啡厅门口见。”短信是从一个陌生的号码发过来的，不过在短信后面有一个代码，这个是我和林强联络时候用的代码。我心里不禁的疑惑，为什么半夜叫我出去，多半不是什么好事，但又不能不去看个究竟，毕竟现在这件事已经是跟自己的切身利益的了。
　　一小时后我准时来到了约定的地点处，但我是站得远远的看的，现在已经快凌晨了，黑漆漆的大街上除了几位勤劳的环卫工人之外见不到其它任何的行人，所以如果我贸然站在那里的话会很危险，即使我现在的身体是一名保安，可谁会知道林强现在这个时候约我出来想干什么，他现在拥有妮卡那么有战斗力的身体，只要他愿意，我随时都会被他杀死。。
　　过不了久，一部出租车在咖啡厅门口停住了，从车上下来了一个少女，因为距离很远，我看不清楚她的样子，只知道她大概是20岁左右。我没敢走这去，我只是一直站在远处看着。
　　那少女站在咖啡厅的门口，一直左看右看的，似乎是在等什么人。10分钟之后，我在确认旁边没人的情况下慢慢的穿过马路向她走去。我知道这样我是在赌博，因为如果妮卡或是丝丝躲在旁边的话，以她们的能力，我根本没办法察觉。说真的，我真的有一种不安的感觉，总觉得自己现在的行为很危险……
　　“小姐，请问你在这里干什么？”我用一句保安常用的话做为开场问那个少女，那个少女是一个十分清纯的女生，虽然身材不算十分出众，但样子绝对是天仙级的，而且看样子应该是一个大学生。
　　“我在等人。”少女看了我一眼，接着目光又转向了其它的地方。
　　“等谁？”我问。
　　少女迟疑了一下，然后说：“或许就是在等你。”
　　“我？”我说。
　　“就是你，是吧？”少女说。
　　“喔？”
　　“陈家文！”少女肯定的说道：“我是苏伟锋。”
　　“我不知道你在说什么。小姐，这个时候自己一个人在这里很危险的，最近这里多了很多抢劫案。”
　　“我现在确实处境很危险，我随时都可能被杀。”少女拿出手机打了一个电话：“司机请回刚才那个地方接我。”
　　少女突然拖住我的手往出租车将要来的方向走去，她这一举动吓了我一跳：“你干什么？！”
　　“我知道我现在说的话你可能不会相信，但想跟你说，强哥已经死了。”
　　“什么？”听到少女说这话的时候我真的如她所说，我不会相信，但我的内心却似乎默默的接受了眼前这个少女的说法：“怎么会这样的？”
　　“强哥是被他的侄子杀了，现在这里说不方便，等一会车子来了，我们找个安全的地方再说。”
　　“你等等。”说完我就向小巷走了进去。
　　“你去哪？”少女问我。
　　“我总不能带着这个身体去吧？”说完我便已经走到小巷里面了。
　　
　　我和少女回到了我住的那个四星级酒店，在少女再三向我确认这里是否安全之后，她才道也了这几天发生的事情……
　　“没想到事情会变成这样。”我叹了一口气。
　　“我们一定要想点办法才行。”
　　“想点办法？想点什么办法？想点办法去干什么？你现在只是附在周诗妍身上，不是丝丝身上，有什么能力跟他们对抗？”我接连的几个问题问得周诗妍无话可说。
　　“不然我们能怎么办？”
　　“我们什么都办不了，”我说，“我们能做的只有坐山观虎斗。”
　　“你的意思是等他们跟赛町族那边打？我们只需坐收渔人之利就可以了？”
　　“现在无论是哪边赢，对我们来说都是一样的，我们要做的只是避开他们就可以了。”我说，“我跟米娜那边也有点交情，就算真的最后要交出碎片，我们也不至于会死无葬身之地吧？”
　　“我才不要这样呢。”周诗妍说，“只要我有碎片，我就可以拥有这个世界上所有的东西。”
　　“但不包括爱情……”听了她的话，我不知不觉的又想起了米娜。
　　“会吗？”周诗妍含情脉脉的看着我，这时我才察觉到这个外语学校的校花此刻是多么惹人生怜。
　　“别用这样的眼神看着我。”我转过头去没看她。
　　“难道校花你也不喜欢？”周诗妍温柔的说，“不知道有多少人想追我，我可是连一眼都没看过那些人的。”
　　“那不代表我就要看你。”我脑海里浮现出米娜那可爱的样子。
　　“你确实不需要看我，”周诗妍把身子靠了过来，“你只需要感受我就可以了。”
　　“你别这样！”我把她推开，我知道眼前的这个人已经被邪气侵蚀到骨髓里面了。
　　“是不是嫌我穿得不够性感啊？”周诗妍又凑了过来，等安全了之后我就买一些你喜欢的衣服回来穿给你看。
　　“不必了。”不知为何，我这次并没有再次推开她。
　　周诗妍轻轻的拖住我的手，“你的手很温暖。”
　　“现在这么热的天气，都开着空调了，哪还会不温暖。”
　　“来温暖一下我空虚的心灵，好吗？”周诗妍把我的手放在她的脸上，她楚楚可怜的眼神让我刚铁起来的心慢慢的溶化。
　　“这样做，真的好吗？”我小声的问周诗妍。毕竟这样的行力是在伤害一个无辜的人。
　　“难道你忍心看到我这么空虚的样子吗？”周诗妍温柔的说。“我下面已经开始湿了。”
　　“可这样……”话没说完，我的嘴很快被她捂住了。
　　“你别说话，我只想你只需要闭上眼，好好感受我。”她拖着我的走来到床头，把房间里面的灯全都关上了，刻意顿时一片漆黑，“这样你就可以把我当成是你心目中的那个人那样的呵护。”
　　我心中脆弱的防线崩溃了……
　　我们躺在床上轻轻的吻着对方，我幻想着她就是米娜，不对，她就是米娜。
　　“米娜，我爱你……”
　　“阿文，我也爱你……”
　　我深吻着对方，但我的手并没有到处乱摸，我不想因为我的举动而破坏了此刻的情景。
　　“文，把你的爱给我，好吗？”米娜温柔的吻着我耳朵。
　　“嗯。”我慢慢的脱掉了自己的裤子，而米娜也把她的牛仔裤脱掉了。她转过身来背对着我，然后把自己的pet pet向我的小弟弟靠了过来。
　　“安慰下我的妹妹，好吗？”
　　“嗯。”我提着自己的小兄弟，慢慢在米娜的两腿间找突破口。
　　“不是这里，再上一点。”米娜提醒我找错位置了，我也没想到此刻的我居然这么笨拙，居然位置都找不到。
　　“嗯，对，是这里了。”米娜整个人再向我贴近了一点。
　　“米娜，我要进去了。”
　　“嗯，温柔点。”米娜羞涩的回答着。
　　我把小兄弟慢慢的顶入米娜两腿间的肉缝，只听见米娜“嗯”的一声，我小兄弟的头头已经没入到了肉缝里面去了。
　　“疼吗？”我轻声的问。
　　“不疼，很舒服。”背对着我的米娜转过头来说。
　　我慢慢的把小兄弟抽出一点，再轻轻的插进去，来回几次之后，我的小兄弟已经跟米娜的妹妹溶合在一起了。
　　“文，让我再舒服一点，好吗？”米娜小声的要求着我。
　　我慢慢的抽动的下体，米娜狭窄的通道紧紧的包围着，随着我慢慢加快的速度，通道内的湿度越来越高，米娜的呼吸也越来越急促。
　　“舒服吗？”
　　“舒服……你那里搞到我的妹妹好舒服……”
　　“我也很舒服……”
　　“可以让我更舒服点吗？”
　　“嗯。”我把小兄弟整根都抽出来，只留下个头头在里面，再迅速的一下子捅进去。
　　“啊……你好坏……”
　　“你不是喜欢我坏吗？”我再次抽出来再猛捅进去。
　　“喜欢，我喜欢你在我身上坏坏。文，你的手摸我的胸，可以吗？”
　　我枕着米娜的左手跟一直闲着的右手让米娜牵引到她的胸前，我伸到她的衣服里，轻轻的抚摸着还被Bra包括着的玉兔。
　　“喜欢我夹你吗？”米娜害羞的问。
　　“喜欢……”我再说完米娜就开始收缩她的隧道，那种紧逼感一下子冲进了我的脑门，我的下体开始不受控制的疯狂抽插。
　　“嗯…啊…好猛……啊……”米娜完全沉浸在快感之中。
　　“因为你夹得我太爽了。”
　　“你也插得米娜很爽啊，搞到米娜都快升天了……”
　　“米娜，我想射了。”
　　“射到里面来。”
　　“这样你会有孩子的。”我强忍着那个快抵挡不住的快感。
　　“你爱我吗？”
　　“爱！”
　　“那就把你的孩子都给我，因为我也爱你。”
　　“啊……”下体传来了一阵释放的快感，我整个人剧烈的抽搐着。
　　“文，我爱你。”
　　“米娜，我也爱你。”我轻吻了一下米娜的耳朵，然后心满意足的闭上眼慢慢沉睡，任由还被插着小弟弟的妹妹慢慢的流出乳白色的液体。

