在确认自己已经安全之后，我才离开了那司机的身体。现在的我正处在繁华的闹市之中。
　　我拿出手机拔打了邓思琪的手机号码，出乎我意料的事，琪琪的手机居然没有关机。
　　“老公…”手机那头传来琪琪甜美的声音，但我确觉得有点恶心，因为我知道手机那边的其实只是被苏伟锋霸占着身体的琪琪。
　　“苏伟锋。”我直乎其名，只有这样才能使我那种恶心感有所舒缓。
　　“哎哟，老公干嘛叫人家的名字嘛，就算是想人家也别这样叫嘛。”听着琪琪那娇滴滴的话，我居然起了鸡皮疙瘩。
　　“我们出来见个面吧。”我直截了当的说。
　　手机的那边显示静了下来，过了一会才说话：“怎么突然想跟我们见面，你不是一直想逃的吗？”电话那边的声音变得严肃起来。
　　“我想你们也应该知道有另外的人想得到神器碎片吧。”
　　手机那边再次安静了，我继续说道：“我刚才就遇上了，而且差点死了。”
　　“那只是因为你弱小而已……”
　　我打断了手机那边的话，“就算我拥有大块的神器碎片都几乎死了，我不认为单凭你们有胜算的机会。”
　　电话那边又再次安静了起来。
　　“那一会七点30分，在东川路金胜咖啡厅见，超过10分钟不见人我就不等了。”我没等那边做出来任何回应我就把电话挂断而且也顺便把手机电源给关了。
　　我不知道自己为什么会想到跟他们见面，难道因为我们是同类吗？为什么我会想到跟伤害了我身边这么多朋友的人联手，我疯了么？
　　
　　7点26分，两个妙龄少女出现在了咖啡厅，我向她们招了招手示意她们我坐在这个这里。没错，她们正是琪琪和许怡，两个正被恶魔控制着身体的少女。
　　许怡明显不是穿着今天我见到她时的衣服，琪琪亦然。两人都穿着一件小背心加紧身牛仔裤，给人感觉像是两姊妹那样。
　　她们坐下之后我仔细打量着她们，如果不是事先知情的话，根本没有人知道她们已经不再是原来的她们。
　　“干嘛用这样的眼神盯着我们？”许怡说。
　　“这两个身体你又不是没上过，”琪琪也说，“而且我们今天这么仓促的赶过来，根本没时间好好打扮一下。”
　　“够了。”我挥了挥手，她们两个人都没再说话了。“我来这里并不是听你们两个说这些废话的，而且我也没有兴趣听。”
　　“难道你不关心这个身体，不关心你的琪琪了？”琪琪刚说完就被许怡再次提醒了一下，琪琪只好识趣的没再说。
　　接着我就把我刚才所经历的告诉了她们……
　　“你告诉我们这些干什么？”许怡说。
　　“因为我不想失去碎片，更不想死，我想你们也一样吧？”我的话刚落，她们两个人的表情就马上回答了我，即使她们并没有说话。
　　“我想你们对此也应该有一定的了解吧？我觉得我们不妨一起联手，先解决了眼前的问题。至于以后的事，等我们一起解决了这个问题之后再考虑。”
　　“凭什么要我们和你联手？”琪琪说。
　　“锋，这么激动干什么！”许怡叫住了琪琪。
　　“因为我们是同类。”我说。
　　“我们凭什么相信你呢？”许怡双眼直视着我。
　　“没凭什么，我们都是神器碎片的持有人，而我们现在所面临的迷一般的敌人，就是冲着这个来的。”
　　许怡听了我的话之后迟疑了，不过最终还是开口说话了：“她并非迷一般的敌人，其实她是赛町族人。”许怡的这句话让我感觉到他们已经不是第一次遇到今天那样的敌人了。
　　许怡继续说着：
　　“在很久以前神器诞生以后，随之便有一个被称为神女的人以毁灭神器为目的来消灭神器持有者。其实在世人的眼里，神器就是邪器，无论是从它的产生过程、还是它的力量来看都被世人认为是邪恶的，所以就在世人的这样的观点下，神女的力量越来越大。”
　　“过了没多久之后，神器的两位创造者都被神女杀死了，而且神器都被神女用力量禁锢在某个地方，如果最后一位创造者被杀，神女把三神器集齐，她就会发动某种仪式，把神器彻底的破坏掉。”
　　“什么，你的意思是，神器是有三件的？”我打断了她的话。
　　“是的，有三件，我们现在三个人所持有的只是其中的一件神器而已。”
　　“那另外两件神器是什么？”
　　“我也不知道，我们当时只取得了其中的一件神器，而且神器已经被神女的后人打碎了，所幸的是神器的力量并没有被摧毁。”
　　“你继续说下去。”我不再打断她的话。
　　“后来据说神女不知因为何种原因并没能杀死第三位创造者，但她创造了赛町族。后来被神女禁锢的两个神器失踪了，从此三大神器一直就流连在世界各地，而赛町族的族人就背负着摧毁神器的使命，一代一代的传下来。”
　　“到了我们发现神器的时候，神器估计已经是被赛町族打碎了，但从后来我们所得到的文献里面得知，只要齐集神器的碎片后进行‘底梵’仪式，就能把神器重新修复，从而可以得到神器的强大力量，甚至可以长生不老。”
　　“所以你们就是因为这个一直追杀我，要逼我交出碎片？”我生气的又一次打断了她。
　　“是的，确实如此。”许怡说，“但我没想到赛町族人又钉上我们了。如果能熬过这关，我也不再打这个主意了，其实我现在拥有这样的神器碎片，我基本能够为所欲为了。”
　　“你这样算是人之将死其言也善吗？”我讽刺道。
　　“你根本不知道赛町族可怕之处，赛町族本身就拥有很强大的力量，而且神器的力量对赛町族人根本无效。二十多年前，我们和陈涛一起的时候遇到了赛町族人，结果我和苏伟锋差点被杀了。最后我和苏伟锋都掉到了河里，也正是因为这个我们才残存了下来，而陈涛就失踪了。虽然我和苏伟锋没死，但我们的力量却因为中了赛町族的封魔箭，直到二十多年后的现在才恢复了。不知道是不是因为我们的力量被封印了所以难以被发现，我们这么多年东逃西躲，始终没有再被赛町族人找到我们。”
　　许怡说得很平静，但那二十多年的逃亡生涯，个中的滋味可能只有她们自己才知道。
　　“当时追杀你们的赛町族很多人的吗？”我问。
　　“不是，只有一个人而已。”
　　“只有一个人而已？”
　　“是的，赛町族的神女继承人只有一个，而且一定是女性，他们族里每当有女娃出生的时候，村里的长老就会亲自选定一个资质最好的女娃做为继承人，继承神女的力量。这个还是我后来在无意中找到的文献才知道的。”
　　“这么说来，今天要杀我的就是赛町族里的神女继承人了？”
　　“我想是的。”许怡说，“用箭做为武器就是神女继承人最明显的标记了。”
　　“神女继承人是不是有可以直接看破我们力量的能力？”我问。
　　“是的，就算我们附身在其他人身上，神女的继承人也可以立即识别出来。当年我们就是因为这样，过份大意的以为不会被发现，结果就被袭击了。”
　　“这样的话我们现在在这里也不见得是安全的地方。”我说。
　　“既然我们现在已确定要联手了，我想你应该不介意到我们的安全屋避一下吧？”许怡说。
　　
　　 我们三个人坐车来到郊区，我们步行了大概5分钟再穿过了一个并不显明的小树林之后，一座并不豪华但占地面积十分可观的别墅出现在我们的面前。
　　“这次就是上次囚禁我的地方吗？”我问。
　　“是的……”许怡说，“不过这次我是以主人的身份欢迎你的光临。”
　　在琪琪的引导下，我跟着她们进入到了别墅里。里面和外面一样，看起来确实不豪华，但里面应该有的东西都有了。
　　“你们怎么会找到这样的地方的？”
　　“你觉得有神器碎片的力量，要搞到这样的地方很难么？”琪琪笑笑说。
　　其实她说得也对，只要有神器碎片的力量，要得到一个国家也并不是什么难事。
　　我跟着她们来到了一个熟悉的房间，上次琪琪和阿祖在我前面做爱时的那个房间。
　　“这里就是我们的主人房。”许怡介绍说。
　　我摸了摸那被固定在地板上的椅子，上次我就是被绑在这里了。
　　“你是不是还很在意邓思琪，还很喜欢她？”琪琪走到我的身边问我。
　　“是的。”这很平淡的两个字蕴含着我太多太多的情感。
　　“但你知道邓思琪所想的吗？”琪琪说。
　　我并没有回答，她这样问我让我有点不详的预感。
　　琪琪见我没说话就继续说：“邓思琪觉得你是一个很没用的人，而且分手的时候早就喜欢上另一个男生了。”
　　琪琪的话无疑是一枚重磅炸药，把我本来已经微不经风的的防线彻底击溃了。
　　“而且在我找到她的时候，她刚和她喜欢的男生发生完关系，她还……”
　　“够了！”我大声说，“别再说了！已经够了！”
　　“所以我想跟你说，邓思琪这个人根本不值得你爱，如果不是我附在她身上，你觉得邓思琪在这段时间会对你这么好吗，会让你再次拥有像以前的那样的快乐时光吗？”
　　“你别再说了！”爱在我心里正以极快的速度转变成恨！
　　“所以你应该要感谢我……”
　　“我都说别说了！”我用力把琪琪一推，琪琪踉跄的后退了几步，差点摔倒了。。
　　“锋，别说了。”许怡看到这样的情况也没办法不阻止琪琪。
　　我控制住自己的怒气，转过身上大力的往墙上打了一拳，我不在乎我的手有多痛。为什么……为什么会这样，为什么她会是这样！
　　许怡往琪琪使了个眼色，然后两个人都走进了一个小房间里。当琪琪先走出来之后，我眼前一亮。

