妮卡得意的诉述着她和丝丝之间的淫行。
　　“林强！”我说。
　　“哈哈哈哈……没错！”妮卡把左手放在自己胸上抚摸了一下，“不过，你现应该叫我做妮卡。”
　　“琪琪和许怡现在在哪里？你快说！”
　　“到现在你都还惦记着这两个小贱人啊？”妮卡阴笑着，“她们两个现在在很安全的地方，你不用为她们操心。”
　　“混蛋，你居然杀了我们的大长老。”米娜按耐不住自己的情绪。
　　“错错错，你们大长老是自杀的。”站在妮卡身旁的丝丝说。
　　“米娜，别跟她们说那么多了，动手吧。”二楼的艾塔和莉莎纵身一跃，落在了米娜的 身旁。
　　“你以为就凭你们这三个人可以打赢赛町族最强的两个人么？”丝丝也亮出了她的光剑。
　　“你们别以为……啊……”莉莎的话没说完，左腹上就出现了一道血口子，众人都呆住了，丝丝已经站在了众人的后面，她光剑上鲜红色的液体足以说明莉莎手臂上的伤是怎么来的。
　　“在我说话的时候别打断我的话。”丝丝阴沉的说，“不然下次我就不会这么不小心砍偏了。”
　　我深感不妙。现在林强和苏伟锋所附的身体战斗力太强了，艾塔看起来应该战斗力还行，但米娜现在还未恢复神女力量，这样打下去很可能……
　　“莉莎，你怎么样？”艾塔扶着莉莎。
　　“没事……”莉莎勉强的说着，她已经站不稳了。
　　“看来我们的局势变得现在很公平啊，两个对两个。”妮卡说，“米娜，你的对手是我。”
　　米娜摆出一应战的姿势，虽然她现在还是背对着我，但我看得出她很紧张。
　　“我现在跟你说，我要攻过来了，你要做好准备。”妮卡故意做出警告，然后就慢慢的向米娜走来。
　　米娜握紧手里的光剑站在那里一动不动，注意力全都放在正一步一步逼近的妮卡，“妮卡老师……”
　　妮卡的身影一闪，立刻出现在离米娜只有一米多远的地方，“战斗时候注意力不集中就是大忌”。
　　米娜完全没料到妮卡会突然靠近，只能马上举剑抵挡住妮卡的攻击。
　　“我故意放慢速度你才勉强跟上，一点长进也没有！”妮卡在米娜的腹部一脚，米妮因为劲道的关系，居然飞出了三米多远，就倒在了我脚边。
　　“米娜……你没事吧……米娜！米娜！”我大喊着。
　　
　　与此同时的另一边。
　　“做为长老的近卫队居然有这样的水平，真的相当的不错。”丝丝反手再次向艾塔的右侧砍去。艾塔一个后翻再一次躲了过去。
　　“但你只守不攻总有一次会躲不开的喔。”丝丝纵身一跃再次追了上来。
　　艾塔只得举起手中的光剑抵抗。艾塔心里明白自己跟丝丝实力的差距，刚才几个回合下来他只找到一次攻击的机会，而且是让丝丝轻易就躲过去的。
　　手里的剑的晃动感越来越厉害，因为丝丝的进攻艾塔手中光剑剑身的光芒变得有点黯淡。
　　“怎么样，再不反击你的剑就完蛋了。”丝丝看到这样的情况更加疯狂的舞动她手里的武器。
　　
　　“米娜，你快醒醒！”看着米娜在地上一动不动，我心里越来越担心。
　　“陈家文，你不用着急，等我杀了她之后再慢慢解决你。”妮卡慢慢的接近着。
　　“林强！”我恨不得强上冲上去打他一顿，可手上的铁链让我根本无法移动。
　　“你用这么凶狠的眼神看着我也没用，就算我放开你，难道你够我打么？”妮卡已经走到我和米娜的前面，慢慢的举起她手中的光剑，“就让她死在你的面前吧！”
　　“不要！！！”极度愤怒的我突然觉得自己的身体恢复了自由，我冲上去使劲把妮卡一推。
　　妮卡显然没有想过会发现这样的事，而且她被我这一推居然后退了两三米才站住了。我的手还套着手铐，但上面的铁链已经断了，我不知道我是怎么弄断它的，更不知道我哪来的力量把妮卡推开，我只知道我不可以让米娜有事。
　　“啊……”在旁边突然远来一声惨叫。丝丝手中的光剑贯穿了莉莎的身体，而艾塔就倒在了一旁。
　　“莉莎！！！”艾塔大叫。
　　“跑……快跑……”莉莎吃力的说出几个字。丝丝把光剑“咻”的一声从莉莎的身体里抽了出来，红色的液体出泉水般的从伤口处喷出来。
　　“莉莎！！！！！！！”艾塔撕心掏肺的叫声充满了这个宏伟的大厅里。
　　“哼，死了一个垃圾，艾塔你可要谢谢她，没有她帮你挡刚才那一下，死的就是你了。”丝丝把手中的光剑一甩，一道红色的血痕出现在她旁边的墙上。
　　“艾塔，快跑！”我抱起了昏迷的米娜，对艾塔大喊。
　　“我跟你拼了！”艾塔不顾一切的向丝丝冲了过去。
　　“自寻死路！”丝丝一动不动的站在那里等待着艾塔的到来。
　　“艾塔，快跑啊！！！”我再次向艾塔大喊，而妮卡也察觉到我的意图，开始向我走了过来，“陈家文，你别想跑。”
　　突然，在大厅中间出现了很浓的烟雾是，犹如同时施放了几十个烟雾弹那样，我根本看不清周围的环境。这时一只手捉住我的右臂，从二楼的窗口跳了出去。
　　
　　大厅里的烟雾慢慢的散去。
　　“居然让他们跑了。”丝丝收起了自己的剑。
　　“就让他们跑吧，迟早我们会找到他们的。”妮卡轻轻的拍去衣服上的灰尘。
　　“我真没想到原来我的身体的战斗力这么强大，刚才跟那个艾塔打的时候很多招式都是本能的使出来的。”丝丝说。
　　“那个女的死了吗？”妮卡问。
　　“看起来还没死，要我上去补一剑吗？”
　　“让我来。”妮卡，慢慢的向莉莎走了过去。
　　
　　
　　“好了，这里应该安全了。”我们跑到一个山脚处，艾塔才把我和米娜放了下来。
　　“刚才你吓死我了，我以为你真的冲上去跟丝丝拼了。”
　　“我确实准备冲上去拼了，但莉莎突然拉住了我脚，叫我快跑，然后她便用尽最后的力气使出了她最拿手的烟遁术……”
　　“那莉莎她……”
　　“她是为了赛町族的使命而牺牲的，她会为此感到自豪的。”艾塔口中虽然这么说，但脸上的表情却丝毫掩盖不了他心里的伤痛。
　　“米娜，米娜……”我摇了摇依然昏迷的米娜。
　　“看来她伤得不轻。”艾塔从口袋里拿出一粒外形像是巧克力豆那样的东西放到米娜嘴里。
　　“她好像只是被妮卡踢了一脚而已吧，怎么会这样的？”我问。
　　“你以为有很多人能接得了妮卡正面的一剑吗？如果那一剑是我接的话，我的剑肯定完蛋了。米娜一定是把大部分力量都凝聚在剑上面才能挡得下的，如果她真的是这样做了，她身体的防御力在妮卡那么强大的战斗力面前，就相当于零……”艾塔顿了顿，接着说，“如果我没有看错的话，米娜之前受过一次很严重的伤，而且她的伤应该还未痊愈。”
　　“那怎么样？她现在会不会有生命的危险？”
　　“我看暂时来说不会，我已经把特效药让她吃了。”艾塔说。
　　“特效药？”我问。
　　“这个是大长老交给我的，这药丸是专门为神女继承人特制的，可以在很短时间里治愈可能要一年半载才可以恢复的伤。据说这个是大长老费尽心血才炼出刚才的那么一颗，没想到现在她老人家已经……”
　　“别太伤心了……”我安慰着。
　　“我12岁就成为大长老边的近卫队队员，因为小时候体质很差，家人都觉得我不适当当战士，所以就让我学习族里的医术，让我照顾大长老的起居饮食，大长老……”
　　突然米娜在迷糊中说出艾塔的名字：“塔……”
　　“米娜，你怎么样？”艾塔紧张的问，但米娜没有继续说话，刚才她应该只是在说胡话。
　　“看来药在起效了。”艾塔深深的呼了一口气，“我们现在要找一个安全的地方养伤才可以。”
　　“这个倒不是难事，包在我身上。”
　　艾塔轻轻的抱起了米娜，“米娜，你千万不可以有事，你有事的话我怎么办……”
