“啊……”插入我身体的东西被迅速的拔出，撕心裂骨般的痛差点让我晕厥过去。我痛苦的趴在地上，伤口上的血还在不断的淌着,我艰难的的转过头去，看着那个拿武器打伤我的人。如果可以让我选，我真的不会选择回过头来看，甚至觉得刚才那下直接打死我好了。
　　“你身上的结界终于破了。”手里握着神女剑的米娜冷冷的说。
　　“米娜，为什么……”想到这里我的心咯噔的一下。
　　“难道你真的以为米娜可以抵抗得卡桫的力量吗？你真的太天真了，哈哈哈哈…我只是做了一场好戏就把你骗得团团转了，而且还让我吸了两次你的精气。呵…神女继承人的精气果然与众不同，我觉得我的力量比之前提升了几倍，不对，是十几倍。”
　　“你居然扮米娜来骗我。”我抽出了只有半截的暗黑剑，我恨自己怎么没发现刚才米娜并不是真正的米娜。
　　“你太爱米娜了，所以只要我稍稍扮出楚楚可怜的样子你就马上上当了。”米娜突然露出了淫荡的表情，“我让你破了米娜这个处子之身你也没吃亏啊，而且等我生下你的孩子之后，我会好好教导他让他成为我的接班人的，你的血统跟米娜的血统生出来的孩子一定是最优秀的。”
　　“孩…孩子？”
　　“噢，忘了你还不知道呢，赛町族的女性只要在危险期头两天里发生性关系，怀孕机率会在90%以上，今天就刚好是米娜的第一天危险期。”
　　“什么？”我的眼睛瞪得大大的，“你的意思是说米娜会怀上我的孩子？”
　　“不过我看你是没机会看到你的孩子出世了，你刚才跟我爱爱的时候被我吸了这么多精气，你身上的结界已经被破掉了。”米娜再次冷笑起来，“没想到你父母这么狠，在灵祭仪式的时候在你身上布了一个这么恶毒的结界，我刚才本来想一剑封喉把你杀了，哪知我剑一划你的脖子我的身上相同的位置上立刻就觉得很痛。我那时才意识到他们在你身上布了‘拒界’，一个拒绝外界攻击的结界。”
　　听米娜说到这，我才想起我出发前妈妈在我身上布了一个结界，说是如果一但他们真的发动灵祭，这个结界会保护我不受灵祭的逆作用的影响。
　　“娜娜！”这时从二楼传来了丝丝的声音，我和米娜都不约而同的看了过去，只见丝丝艰难的扶着二楼的围栏站了起来。
　　我刚想开口，但被米娜抢先了，“丝丝姐，你没事吧？”
　　“没事，只是头有点晕。”丝丝摇了摇自己的头，努力让自己更清醒一点，“我现在到底是在哪里？”
　　“你被奥西克附身了，我刚把奥西克从你身上驱逐了出来！”
　　“妮卡老师？”丝丝看到了正躺在我们不远处的妮卡。
　　“你被奥西克附身的时候，你重伤了妮卡老师！”米娜缓缓说道。
　　“什么？”丝丝听了米娜的话之后吓了，“是我重伤了妮卡老师……”
　　“丝丝，你别听她的，她现在被奥西克附身了！”我对着丝丝大喊。
　　“你是谁？！”丝丝警惕的看着我，我马上意识到现在的情况对我不利了。丝丝本人是不认识我的，她只认识妮卡和米娜，而现在我和米娜正兵戎相见，重更要的是我手里拿着的武器，我想以丝丝在族里的地位，她的学识不可能不知道我手里拿着的是什么。
　　“他就是附在你身上，用你的身体重伤了妮卡老师的奥西克！”米娜指着我恶狠狠的说。
　　“原来就是你！”丝丝抽出她的光剑一跃跳到了楼下。“我要为妮卡老师报仇！”
　　“啊…”米娜突然捂住腹部，表情变得十分痛苦。
　　“娜娜你怎么了？”丝丝问。
　　“他刚才打伤我了。”
　　“你胡说！”我大声说。
　　“娜娜他交给我，你去看看妮卡老师怎么样。”丝丝一个瞬闪出现在我的前面，二话不说就是一剑。幸好我闪躲得快，不然丝丝的这一下不只是削掉我一小簇头发这么简单。
　　“丝丝，你听我说，真正被奥西克附身是的米娜！”
　　“奥西克，你别再这里妖言惑众了，你这招对我是没用的！”丝丝收招之后立刻再向我攻来，但此时我的注意力却放在了站在不远处的米娜。一个诡异的笑容，一个奸计得逞的笑容……林武成功的用米娜的身份骗取了无辜的丝丝的信任，让丝丝觉得我才是真正的凶手。
　　“啊……”由于我分心而闪躲不及，让丝丝的光剑在我的胸前留下了一道淡淡的血痕。
　　“丝丝，我真的不是你的敌人，你的敌人是林武，他现在附在了米娜的身上！”
　　“我不会被你的话蛊惑的！”丝丝纵身一跃，光剑在空中迅速划过一道弧线，一个半月形的斩击向我飞来。
　　我赶紧往后一跳，正当我以为自己以为已经躲过去的时候，另一个斩击已经迎面而来，我用自己只剩下半截的暗黑剑去档。丝丝虽然实力很强，但跟我的战力来比起来还是有点距离的，所以，即使暗黑剑只剩下半截，我也可以把斩击瓦解掉 ―― 劈成两段，让它在我两边飞过。而且这时我注意到，我原来的伤口居然在慢慢的愈合，虽然速度很慢，但它的的确确是在愈合。
　　“丝丝，米娜现在真的被奥西克附身了。”
　　“我劝你还是省点力气！娜娜是神女继承人，她有神女结界的保护，是不可能被奥西克附身的。”
　　丝丝的这番话让我无言以对，如果我跟她说是艾塔把米娜的神女结界破掉了，她会信吗？到头来只怕对我的误会更深更难解释，可是如果我不解释的话，我怎么可以让她停止对我的攻击？难道真的要我去伤害一个无辜的人吗？
　　“丝丝组，别跟他说这么多了，我们一起上吧！”米娜恢复了原来的表情。
　　“林武！你这个卑鄙小人！利用丝丝对米娜的信任……”我瞪着米娜说。
　　“妮卡老师说得没错，奥西克果然喜欢花言巧语来迷惑世人！”丝丝退回到米娜身边，跟她站到了一起。
　　“奥西克，我劝你还是死了这条心吧，丝丝姐是不会被你的话所迷惑的！”米娜用她手中的神女剑指着我。
　　在这一瞬间，我看到米娜的脸上浮现出一个很得意的笑容，这让我更加恼火，却又十分无奈。
　　“娜娜，来吧。”丝丝说。
　　米娜听了之后点点头，两个人开始做出一个奇怪的动作，双手握剑平行放在一侧，两个人呈对称状态，然后光剑向上一划。
　　“灵破！”两人同时叫道，只见一金一白的两个斩击飞了过来，然后迅速合二为一形成了一个巨大斩击。
　　太快了，斩击的速度实在太快了，在我意识到危险的时候我就已经没有时间去躲避了，我死死的握住只有半截的暗黑剑，迎着那斩击狠狠的一劈。猛烈的冲击力让我差点站不住脚，而且剑身越颤越厉害，我全身的力量都汇集在双手。
　　“嗖”的一声，斩击在我两边掠过，我几乎不相信眼前的事实，我居然把这个巨大的斩击劈开了。正当我还在为此高兴的时候，我面前出现了两个人影，是米娜和丝丝！她们以极快的速度正面向我剌来，我右脚一蹬，向左一个翻身，避过了她俩的攻击，而正好丝丝的攻击出现了空档，我左手一抓，刚好掐住了丝丝的的脖子。
　　“放下你的武器！”我把暗黑剑抵在了丝丝的脖子上。
　　“你要杀就杀，别这么多废话！”丝丝大喊，而一旁的米娜就站在那里一动不动。
　　“我叫你放下武器！”我用膝盖狠狠的在丝丝的手肘上一踢，她手中的光剑应声落下，变回了一个剑柄。
　　“米娜，放下你的武器，”我对米娜说。
　　“娜娜，别听他的，别管我！”丝丝对米娜喊道。
　　“哼，你以为这样就可以要挟到我吗？”米娜冷笑着。
　　“丝丝，你看清楚没有，她不是米娜。”我对丝丝说。
　　“呸，你这个死垃圾！你以为我们赛町族的战士是怕死的吗？如果我的死可以换来一个奥西克的死，我就算死也会笑着死！”
　　米娜慢慢的走到依然昏迷的妮卡旁边，“你要杀就杀吧，本来想靠借丝丝的手杀了你的，哪知道丝丝的实力这么不济，跟我一起使出灵破居然都还被你劈开，你杀了我还省事呢。”
　　“什么？！”丝丝惊讶道。
　　“不要！”我把丝丝一甩，以我生平认为最快的速度冲向米娜。
　　“铿！”正刺向妮卡心脏的神女剑被我奋力的挡开了。
　　“丝丝，难道现在你都还不相信我的话吗？”我向丝丝大喊着，“现在米娜已经被奥西克附身了！”
　　“哼，就算现在让你知道真相又怎么样。”米娜一跃跳到空中，把神女剑当成弓箭状做出拉弓姿势，“灵…箭！”
　　光箭以极快的速度飞向丝丝，但丝丝像被吓呆了一样居然一动不动的站在那里。
　　“小心！”我向丝丝的方向纵身一跃，光箭在离她不到一米的地方被我劈飞了。帮丝丝挡完这招手我整个手都发麻，这一箭绝对是想要了丝丝的命。
　　“你快背妮卡去安全的地方，我掩护你！”我对还呆在那里的丝丝说，“还发什么呆，快！”
　　“只要我解决掉你就可以了，妮卡和丝丝就算联合也不是我的对手。”米娜哈哈的大笑着，再次发动了令人震慑的招式，“神…女…灵！”
　　“你快点！”我对正扶着妮卡的丝丝喊，“地下室里还有几个人要救的！”
　　“你就先顾好你自己的小命吧，被我破了‘拒界’还被我吸了你的精气，你觉得你还是我的对手吗？”
　　“那就试过才知道了！”
