雌化工厂
雌化工厂

我是在内地的一个小城镇长大的，生活在那里，你可以去种地，也可以为镇上唯一的工厂做工，否则就只能离开。我不想为了那么一点钱去做一个辛苦的农民，但我又上起大学。就这样最终我进了那家有几百个员工的工厂。

TriCounty是当地的一家小公司，它生产高档服装已经有75年历史。最近公司有了些新发展，它已经达到可以上市的规模。但是由于太多的债务，董事会撤消了上层经理的职位。我们都在担心自己的饭碗，如果工厂关门，或者他们把业务转移到劳动力低廉的海外，我们该怎么办？生活是艰难的，离开这家工厂后能做的只能是――我们背井离乡，在外地做社会最底层的小人物。我们都在等待着，在开始全天的工作之前紧张地等着新CEO的出现。

一个穿着职业套装的女子走向麦克风，她有着灰色的头发，淡淡的妆和非常专著的神情，这一定是新秘书。

“Hellow，我的名字是埃莉诺阿尔佛雷德逊，我是TriCounty公司的新CEO。”

人群中传来小声议论，公司闯进来只童子鸡？许多在流水线上工作的家伙还从来没有让女人指挥过，这会是个麻烦事。

“我首先要说的是我知道你们都很担心自己工作，我可不是一个只知道赚钱的无情男人，我是女人，我关心你们了解你们的感受。

这话并没有得到群众的响应，下面在窃窃私语甚至还有嘘声，厂里的工人门不关心感情问题！我们只关系我们的工作，而不是听小姑娘的废话！

“我知道听命于一个女人会让你们中的一些人不舒服，但请相信我，最终你们将发现我们会形成一个平等的关系，我们都将是一样的，即便是在一起时，我一个女人对你们来说也将不再是问题。”

更多的嘘声，一些嘶嘶声加入让嘘声更大了，你不能和这些家伙讨论感情和关系，然后指望他们兴奋！咄。

“对于你们的未来，我有一些东西要声明。首先，我宣布一个新计划，你们中的每一个人都有机会赚取公司优先认股权，如果你们有了更多的股权，你们将更关心你们的工作，更好地工作。而我们推行利润分成制度，因此如果公司运行良好，你们也会好。

还不错,这带来一些低声的赞许。

“其次，为了在市场上获取更大的利润空间，TriState从现在开始转为只生产女装。”

下面嘘声一片。

“最后，为了培养团队精神，我们将统一男女工作服，厂里每一个工人都要穿相同的服装，因为我们将会是平等的。”

就象他们在俄亥俄州的那些日本汽车厂做的，我猜想。

然后她告诉我们在为未来的几个星期她会征求更多员工的意见，而对于关键问题我们要投票表决，我们将采取新的方法和程序。我们即将采用新的价值体系如同“Just In Time”，那也来自日本汽车厂。

最后，她宣布其余的新工作人员，所有高级管理职位，CIO，CFO和COO现在都是女人！她有了一个完全女性的管理团队，这也好，或许她们能更好地了解女性服装产业，只要我们能保住饭碗，我才不关心做的是什么。



新的领导班子成立几个星期后，车间里慢慢地有了少许变化，其中一件事，她们把叉车刷成火热的粉红色，她们声称这是一项研究，说它比黄色更醒目这将会降低事故的发生。新制服带有淡淡粉红色，我们不喜欢。

此外，新经理温蒂开始每星期一次召集我们开会，她让我们心里想什么就说什么，而且可以提任何意见不要有包袱。一开始我们不个敢大声说话，但是不久之后我们发现其实他们很愿意听意见，如今我们已有几分喜欢这个新CEO了。



三星期之后，我们和首席财政官（CFO）茉莉 威廉姆斯开了个车间会议。

“员工伙计们。”她说，“我们有一个紧急决定，如你们所知，TriCounty过去几年的财政状况一直都很艰难，很多同行公司都开始准备裁员，但是我们会努力创新来避免这种情况的发生。

下面传来有低低的赞许声，甚至有一些掌声。

“为保持创造性，我们做了一个决定，那就是“你们”将有最终发言权。过去我们的新产品线上出了一些质量问题，我们把一种新型服装投入市场，它经过了质检，但是市场只有一次机会让我们获得高额利润回报。它占据了我们很多的业务量，如果我们找不到正确的方法，这会让你们丢掉工作。

“以前的管理团队已经在外面雇了一家公司帮我们，我们给他们送去了我们将要推销的新服装样品，他们让它们通过了全部检查，然后将报告返回我们。然而，我们觉得这样做的代价太高昂了，和他们续签合同的花费超过雇30个你们。”

“因此我征求你们的意见：我们有一个选择，我们能进行内部测试，并利用我们已有的人员――你们，”（她指向听众）。“或者我们可以保留测试公司，但是被迫解雇你们中30个人。”（下面嘘声一片。）

“有问题么？”

“我们需要做什么？”一个声音从后面传来。

“我们将要求你们现场检验新服装，我们会让工人们穿着它们值班，然后在下午下班时把它们交回来，我们不能让它们离开工厂，因为它们还没有上市，但是如果几个星期就穿旧了，我们会得到一个非常好的反馈意见，并能在上市之前解决问题。”

“那么你说刚才说什么？有多少人希望内部测试？”

在场的每个人都举了手，谁会愿意下岗呢？这可是你自己的工作。

“哪位希望保留外部公司？”

沉默。

“通过！”

大声的鼓掌，三十个岗位得救了！


“这是堂娜 劳伦斯，她会告诉你们关于我们最新的产品线，以及哪些测试是你们必须要做的。”

  堂娜是一个性感的女郎，人群中传来许多口哨声，她看起来就象我们的广告模特。



“好了，”她说，“在我们开始之前，我想提醒你们关于合同里的部分内容，你们签定的是一份内部条款也就是说你们不可以向任何人透露未上市产品的信息，可以么？”



大家点头同意，这种事以前我们已经被提醒过很多次了。



“我们新的产品线将会是能改变市场的革命性内衣。”



一个模特走了出来，就象杂志彩页里的金发少女，她穿着一件粉红色的袍子。



“请看最新的UltraBody line！”



模特落下她的长袍，当露出她的乳房时我们眼睛都直了。她穿着一件红色的胸罩和相配的内裤，她的乳房是完美的！明显的乳沟以及略微的上翘，这会诱惑男人的，哇！她开始在台上展示自己……



“这种新型胸罩是为舒适、支撑和塑形而设计，她是按科学方法设计的对男人具有最大的吸引力，这是市场上最性感的胸罩。它不仅增强了乳沟的效果，还能让乳房略微上翘，就象一个含苞待放的少女。大部分男人本能会被这样的女性所吸引，因为这意味着她们拥有很强的生育能力，因此我们会更好的改善乳房的形状，让它更有吸引力。”



有来自人群的吼叫声，喔喔！！！



“相配的内裤是无缝设计，能强调女人的曲线并最大化地表现女性的特征，她们能帮助塑造和调节体型, 侧面的开口很高还可以增强卧室内的杀伤力。



很多的口哨声。模特鞠了个躬，我们从前面什么都看到了，长时间的喝彩！喔喔！！！



“在房间后面，”堂娜继续说着（虽然相对听她说话，我们更关心她身边的模特！），“你们会找到自己的那一套，每天早上你们都要穿上它们。”



“你是什么意思！”后面一个家伙大叫，“我不穿胸罩！”



来自群众的赞同声。



“但是这是你们刚刚同意了的。”堂娜说。



“我不是女孩！”他大叫。“我不能穿的象个怪物！”



再一次的赞同。



“这是不对的！”又有人大叫。



“OK，我们再做一次表决，我有一份30个将要被解除的岗位名单，如果你的名字在名单上就赶快上来让我记下你的ID号码。     



混乱立刻发生了，大喊、尖叫、呼喊。在反复的争论之后，我们决定还是要配合他们的产品测试。因为我们全天都在厂里，并不会被外人看到，而这还可以保住我们的饭碗，因此表示坚决反对的声音并不是很强烈。你必须承认在这个小镇上，如果你从这家工厂下岗，真的没有别的地方可去。失业以后没有生活来源，你不得不卖掉房子然后迁居，而镇子上经济这么萧条，你们的房子也卖不出多少钱。因此我们完全在她们的掌握之中。



我们全都象圈里的牲口那样排成整齐的一行接受测量来选配合身的胸罩，第二天当我们进来时，每个人的存物柜里都有一副红色的胸罩和与之相配的内裤，同样那里还有一张性感的模特标签照我们全都要把它别好。



但当第一次穿上它们的时刻到来时，我感觉没把握，我不知道穿成这样是否能通过。虽然有卡罗尔（她已经为我们部门试过装备）过来帮助我们完成这第一次。



“有什么问题，”她说，“被这一小块布料吓住了？”



“啊。。。不”我反抗说。



“只因为它束缚住了你们男人怪诞的思想，我五岁的女儿都比你们勇敢。”



这话起作用了，我们已经无路可退，没人愿意承认自己胆怯，甚至还没一个小女孩勇敢，于是我们全都穿上了。我们看起来都很傻，没有人愿意多看别人一眼，穿着它们让我觉得很傻，还好能穿上工作服隐藏胸罩。



每天下班时，我们会脱掉胸罩，然后检查它们的使用情况，我们有一个标准的检测项目表格从不同的方面给予评价。很快，它就成了例行公事的“正常”活动。



几天之后她们告诉我们因为这些胸罩没有“承受负荷”（另一种说法是我们没有乳房），她们不能实现有效的测试。她们给我们分发了“乳房假体”，这是由某种硅胶塑造成类似乳房的形状，重量也很接近。我的是38D，我希望自己的女朋友能有这么好的胸部！戴上它们让我觉得特别扭，现在我可以感觉到肩带承受的重量，而我的胸前隆起了两座山峰，它们给我柔嫩的感觉。我，有了乳房，保佑没人见过我这个样子。



可一旦戴着假乳过了几天，我们也就慢慢习惯了。随着时间的过去，当大多数人都开始穿上38C或更大型号后，一天，拉里在他胸罩的缝线处发现了一处裂口。因为拉里是第一个发现缺陷的人，他得到了$1000的奖金！堂娜说他的发现有将可能为公司挽回数万美圆的损失。迈克发现内裤的内面因为洗涤标签在那里而变的粗糙，为这事他得到$500。



于是在接下来的几个星期，当她们开始让我们穿更多的产品时，实际上我们是相当热心的，听到男人们在谈论这样的话题真是有趣。



“你穿的是我的连裤袜么？”(Does that look like a run in my pantyhose to you)



“我衬衫上的拉练感觉有些单薄。”



或者“如果那能控制住汤尼啤酒肚的发展，它将如菊花般的美妙！”(If that control top works on Tony's beer gut, it will do wonderful on Chrissie!)



这里新增了几个洋装、女式衬衣和裙子的产品线，这都需要测试，它们也需要随时穿着，连同贴身内衣以及我们最近购买的假发。几个星期以后，我幸运地发现黑色皮裙后面的拉链卡住了，当另外的三个测试者也发现了同样的问题后，我得到了$350奖励，Cool！







在下一个星期一，当我们全都打扮好开始工作之后，我们开了一个小组会，我们的经理温蒂找我们谈话。



“正如你们所知，TriState在工作条件的一致性和差异性方面一向很有立场，我们已经收到女工们关于性别歧视的抱怨，我只能告诉你们在这个XXX发生这种事情是绝对不能容忍的，(I can only tell you in the strongest possible terms that this behavior will not be tolerated)因此，这星期我们全都必须通过一个强制的分类训练班。我们小组上午第一个开始，跟我进训练房。



我们全都步行通过长长的大厅来到工厂后面的训练房。我们的训练师是一个叫水晶的美女，她有着长长的金发，看起来如同画中模特一样性感，她们从哪里找来这么多的美少女？我们全都爱上了“训练”班，你不需要工作，却仍能得到薪水！而现在，我们还可以和一个辣妹聊天，多好的待遇啊！



她从无聊的关于平等和差异性的演讲开始，然后说明我们下面将要做的几个练习，包括角色扮演来学习差异性。



“你们每个男人要扮演成年女人的角色，你们将从读剧本开始，试着去理解由于性别原因而让你遭遇歧视的感受，每个女人要扮演男人的角色。当被区别对待的时候，试着去理解并感受一个因为你的无礼而受到伤害的人所必须感受的。”



我与辛迪一对，她对我读，而我按照剧本应答。



“可爱的宝贝，”她说，“让我好看看，我真想钻进你的内裤！”(Let's get a good look at 'em. I'd love to get into your pants!)



“哦，请让我单独待一会，”我朗读。



“但你是这样的一个热情少女，为何象你这样的女孩会站在这样一个地方？”



“我是一个成年女子，”我回答 ，“而且我也有权利，你不能仅仅因为我漂亮而且是女性就捉弄我！”



就这样，经过几个小时这样的经历之后，我真的对一个成年女子被挑逗和不被重视时的感受有了一个更为正确的认识，那天下班时我甚至从存物柜上扯下了那张性感女郎的照片，我没有意识到它正是用那种方法来给我们洗脑。(I didn't realize what it was like for them for us to treat them that way)



自从女人们接管公司到现在已经过去六个月了，CFO堂娜，听了有关我们成果的汇报，利润提高35%，新产品看来很有前途。TriState刚刚收购了一家小型化妆品实验室，将建一个新的化妆品产品线，来为我们的客户提供全套的产品服务，当然，我们经过投票决定做内部测试而不是把业务转交出去。我们以后不得不每天化妆，但我们心里想的全是如何找到缺陷多多赚钱。随着核算利润分成，我们的收入开始激增。



事实上，TriState正计划着在店里提供形象设计服务，因此她们开始引进美容师来演示美容并作为培训的一部分。每天我们正式上班前，一名职业美容师会给我们化妆，并努力教我们应该选什么样的色彩搭配以及化妆的技巧，就象对她们的客户一样。

  

“你的眉毛乱的象稻草，”我那天的美容师安妮说。“如果我们把眉岭稍稍向后修一点你会很好看的。”我同意了，只要她别修的太多，结果最终我被修成了女性的那种细眉。

  

“啊，对不起。”她说，“我想我还要多些实践。”



看来在它们重新长出来之前我都离不开这对细眉了，她们还为我修了指甲，我们每天都要用不同的色彩来搭配身上的全套服装。我正在学习如何调配色彩以及如何把这些色彩组合一个整体的形象，它真是难！女人们每天都要这么做么？





fficeffice  

在星期一，工厂经理莎拉询问是否还有意见。有一些工人抱怨他们的脚踝会因为意外碰到围栏的下沿而受伤。

  

“我们需要把它们全都搬走这样就不会碰我们的脚踝了。”



很明显把这么长的生产线围栏全部处理掉的代价是十分高昂的，莎拉答应先调查工作鞋的问题。两个星期之后新的工作鞋发了下来，我发现它们更象是女性的高跟舞鞋，而且鞋跟更高，于是现在脚踝的位置处在围栏之上，它们安全了。同时它们还很时髦，尤其配上我们全身的装扮后看起来更是漂亮。



所有的事情都很顺利，只是发薪日那天出了点小麻烦。我们所有人的薪水金额都对，但是薪水支票上我们的名字前面全都加上了“小姐”，“太太”或“女士”之类的称谓。我们找到经理温蒂，她到楼上咨询老板并带回结果，原来我们的管理部门有了一套全新的计算机系统，而这只是一个小故障很快就能修好。



“别担心，”她说，“我们有专门的计算机部门会让它继续工作的。”



“但是计算机认为我们是女人。”杰克说。



“也许它看到了你现在的打扮。”比尔说，所有人都笑了。



我的同事吉娜是一个可爱的女孩，她有着长长的黑发，漂亮的脸蛋，完美的曲线和胸部，而且她还很时髦，这另她非常受欢迎，当她在这里工作时工厂里每一个家伙都想追她。我高中时就认识她了，我曾经无数次尝试着约她出去，但我好运从来没有降临。



一天午餐的时候，她和我坐在一起，接着我们有了一次重要的谈话。



“我知道这听起来很好笑，”她说，“但是现在你打扮的象个女人，我觉得我开始真正的了解你了。以前，我看你和其他人没什么两样；狼一般贪婪的目光，直想用你的眼睛把我剥光，但是现在我们穿的一样，而你表现的非常好，我想我愿意接受这些年来你对我提出的建议，这个星期五我们出去吃晚餐。”



我的心砰砰直跳，我梦中的女孩，她约我出去！



“那太好了！”我说，“我会为我们预定座位的。”



“我已经定好了，”她说，“在Vincent's Ristorante”，那个地方很有情趣那里有昏暗的灯光和周到的服务，开车30分钟的路，需要穿过两个城镇，但这个旅程值得。哦，她一定是有事求我。(she must really think something of me to have gone through the trouble to do all that)



“但是我有一件事要问你，”她继续，“约会的时候你会象现在这样打扮么？”



“我…… 我不知道，就象这样出去？”



“嗯，如果你有兴趣，你会为我这么做的。”吉娜说。



“OK，”我说，我可不想放弃这机会，“我会做的，为了你。”



“太好了！”她回答，“我630来接你，穿上你上星期四的那身红色套装。”她站起来准备走，她瞥了我一眼，接着是一个魅笑，我也微笑着放电回应着。哇，这会是一种体验，我不知道为什么她坚持要我扮成女人和她出去，但如果能有结果，我会做的，我已经荒废了一生中许多日子，却始终无法约她出来，现在我的机会终于来了。



接下来的几天里几乎无法定下心来工作，我一直在想着她，我换上一顶和她很象的假发，想让自己看起来更接近她，我要了解她在想什么，于是我尝试着让自己看起来尽可能接近脑海中她的样子。



那个星期单位里有了两个大变化，但我已经不再关心它们，我的脑子里全是吉娜。首先，工厂里的女人总是抱怨当我们休息时女盥洗室排队那么的长，而男人的盥洗室排队又那么的短，现在我们所有的工人共用一间盥洗室。我们全都穿洋装、裙子、连裤袜而且还要穿成这样工作，因此大家都需要隔间。我们全都需要梳妆打扮而且还要在休息的时候补妆和梳理头发，因此我们需要许多水槽和镜子，这样看来给大家一间巨大的盥洗室是理想的解决办法，所以现在我们有了一间大型盥洗室供所有人共同使用。



另外一个改变是，因为现在正是夏季，天很热车间里的味道不会总那么好闻，于是每天早晨开始工作前我们在所有要穿的衣物上都喷上香水。让它们取代工作和汗水所产生的味道，现在我们的工厂里到处弥漫着美妙的花香，同样，产品离开加工线时还将带有好闻的味道，这会让客户心情愉快。



星期五下班总是要拖延，但最终还是结束了，我没有在车间淋浴。我拿起晚上要穿的洋装。它是红色的，于是我又拿了一套红色的胸罩以及相配的内裤，然后从钱包里掏出车钥匙开车回家。



我回到家里，淋浴，接着刮去腿毛，然后穿上全套女装，我给自己化妆，现在我化妆的技术已经很熟练了。戴上我的‘吉娜’型假发稍稍调整了一下，穿上我在公司商店里买的一对美丽的高跟舞鞋，它们正好配合我的装束，因为这双鞋是露脚趾的，我甚至还涂了脚趾甲与之相配。她是一个女人，因此她会注意到我专门为她在这个日子所准备的所有细节，男人从来不会留意女人出门前打扮的过程，我微笑着，知道这一定能取悦她。



我喷了些高级香水，戴上从商场买的项链和耳环，然后坐下来边看Redbook边等吉娜，她很准时，于是我钻进她黑色的VW Jetta，顺着高速公路上向着目的地奔去。



那是一个完美的晚上，我们轻松的谈论着各类话题，不时有一些家伙试图骚扰我们，有几次甚至还问我们是否姐妹！我猜那也许是因为我的头发，其实我整个星期都在试图模仿她。



实际上整个晚上我都晕晕忽忽的，活动结束我被她送回家后感觉很疲惫，这真是一个伟大的日子，分手时我们相互拥抱接吻。我们相互允诺以后有机会再来，这比我期望的还好。



“一定要给我打电话。”我说。



“我愿意宝贝。”她回答，然后和我吻别。



从那天起，吉娜和我成了亲密朋友，我们每天在一起吃午餐，每星期出去逛一次，而每个周末都有约会，唯一让人迷惑的是我必须把自己打扮成一个姑娘，我不敢问她为什么，我不想结束它，这是我生命中最好的经历。



再回到工厂，事态还在平稳地发展着。产品和利润更高了，我们的内部测试大获成功，按照要求我们需要穿戴的东西也越来越多，而我们全都急切的接受。一天温蒂告诉我们已经修复了计算机系统，下一次薪水支票上我们会看到正确的名字。

  

但当星期五再次到来时，情况更糟了，我名字的前面除了有“小姐”外，她们还把我名字的第一个单词改成“凯玲”，计算机同样还搞乱了别的事情，因为星期一我发现我的考勤卡也改成了凯玲，出于安全方面考虑我们必须戴考勤卡，因此我只得把它别在身上。



然而当吉娜看见我时，她立刻走了过来。



“凯玲！”她激动地叫着，“你今天看起来真奇妙，我喜欢你的头发！”



“吉娜！”我回答，“很高兴看到你，你的衣服真漂亮，那鞋是新买的么？”



“是的，上星期我在商场买的，你要是和我在一起就好了凯玲，那有一双你一定喜欢。”



她立刻接受了我的女性名字，实际上，工厂里所有的女人都叫我凯玲，于是我只能开始适应这个新名字。



不过有了一个女性的名字有一个优势；那就是当公司的高尔夫社团突然在星期二成立时，我作为一个女人出现在了名单上，就这样我开始走上高尔夫球球场。吉娜和我去了商店，于是我有了一件白色的带有粉红色小点缀的高尔夫球裙，还有一件相配的带有粉红色飘带的无袖高领衬衫，以及一顶遮阳帽。和女孩子们一起玩的是娱乐高尔夫，相对和男人们打球它的社交活动要多很多，我玩的很开心。实际上，得多少分一点关系都没有，玩起来没有任何压力。我还能和吉娜一起打球。

星期四，温蒂走过来找我谈话。



“凯玲，你在TriState没有不良记录，我希望你明白我们现在正考虑把你调上管理岗位。”



我兴奋了，一个重要的机遇摆在我的面前。



“如你说知，”她继续，“大部分我们的低级管理人员人员仍旧是男人，我们希望这里男女平等，因此我告诉你一个小秘诀，如果你能作为一名女性在州政府登记，它会大大增加你的机会。



“但是我该如何做呢？”我问。



“我这里有一个表格，我知道这将会成为一个趋势，所以我希望你能拿第一，不要向任何人透露我给你的信息，我不想找麻烦。我只是希望你能有好运，这是你的机会。拥有乳房，你将立刻成为女领班。 



要象一个女人那样做事情，关心其他的人。这个世界上的大部分男人只关心他们自己，但是女人还会注意和关心别的人。



在一大堆文件中温蒂交给我一张正式的表格来登记我的新性别，另外还有一份公司手册的部分影印件，上面说经过专门的手术完全可以通过医疗检查，它还说我可以免费接受完整的变性手术。



我不知道该怎么办，于是那天夜里我找吉娜商量，她非常支持，确切地说是鼓励我。



“这是你一直想要的，一个进入管理阶层的机会，一旦你在这个位置上，他们会花钱让你上大学并获得学位，你会大有前途，我认为你应当这么做。”



“但是我们怎么办？”我问。



“凯玲：你变的越女性，我越爱你，当你打扮成一个女人时我爱上了你，我想你已经把你的真心给了我，我真的是女同性恋。继续走下去，做一个女人，如果你做了，我就答应嫁给你。”





fficeffice  

现在我必须想一想，变成女性，获得提拔，娶到我的梦中情人，或者坚持做一个男人，孤独而且职位低微。我能说不么？于是我填完表格并了寄出，然后告诉温蒂我准备好了。



她说如果你要当一名管理人员，首先你要能胜任厂里各种不同的工作，那样你才能更好的理解它们是如何互相配合的，不能只在你过去的部门。我被分配的第一项工作是在自助餐厅做女服务员，我不得不穿着类似法式女仆装的全套装备，为所有的女行政人员服务。在这里，我 ，一个男人，穿着女装伺候女人，但我知道自己努力工作能带来回报，因为她们会对我服务的表现给出评价，还会记录我的进展。



“你是我们正在寻找的好材料。”一位上司说。



“以后你会成功的。”另一个说。



我微笑着行屈膝礼，象是接受了教育。



“凯玲，请再给我沏些茶。”堂娜说。



“好的Maam！”我回答，然后向厨房走去。很顺利！     



紧接着，我做了一个星期的接待小姐，这是一个你每天都要面对公众的位置，因此你需要文雅、自信还要可爱，相对面对一个粗鲁的男人，愤怒的供应商很少会对着一个可爱的金发女郎吼叫。因此这个位置的女孩教会了我如何把自己打扮得漂漂亮亮，面对客户时该如何做出亲密的姿态，此外还有该如何保持距离。



“诀窍是，”帕特丽夏说，“让男人以为你真的很热情，而且整个世界都在绕着你转，但是你还要做出毫不在意的样子，和他们保持一定的距离，却仍是朋友。如果他们觉得能把你搞上床，他们会认为你已经被控制了，这样你就能通过调情来引诱他们，但不要让他们过于兴奋，你必须坚决地拒绝他们，将他们限制在一个小的范围内，就象面对一个虚弱的下等人。这样他们就会知道我们有可能会结束和他们的关系，也有可能迷失自己和他们上床。我们有这个能力，我们能控制局面，我们要让他们象小狗一样蹦蹦跳跳，努力讨好我们，盼望着能博得好感。 



哇！我从来不知道这些，也难怪，我见过许多态度冷淡的接待小姐，修着指甲，表现的好象根本不在意我已经等了1个小时。



“哦，”维罗妮卡补充说，“别忘记这些。”



她递给我两个带突起的塑胶环.



“这是什么？”我问。



“是假乳头，你把他们装在胸罩的外面，这样男人们会认为你的奶头硬了。它是一个性信号，会让男人们以为你需要他们，要他们兴奋起来。来这里，让我教你该如何哄他们。



她解开了我衬衫最上面的四颗扣子，装上假乳头，然后扣上其中两颗（为了多露一点）。顺便照了下镜子，我可以看见衬衫下面乳头的轮廓，它真的可以让我看起来象一个淫荡的女人，Cool。



终究我还是结束了这项最喜欢的工作，如果做不成管理人员，我希望有机会能调到这里。



几个月过去了，我已经换了好几个职位，在那些地方我必须日复一日地学做女孩，然而，我被警告还有最后一项必须要做，温蒂和我一起吃了午餐, 并详细地讨论了这个问题。



“凯玲，你进展的很好，还记得我跟你说过以女性身份在州里登记么？”



“是的。”我回答。



“恩，很快你就要见他们了，办新身份证，正式改名，等等。”



“听起来不错。”我说



从过去的经验来看，我可以告诉你一件事，如果你看起来还象现在这样，他们有可能拒绝你，六个月以后你才可以再次提出申请。



“但是那时候我必须等着提拔……”我说。



“正确，那就是为什么我建议你这个星期去看Greenbaum医生，你可以预定下星期一做隆胸手术，这样的话等你去办理申请时，会很容易通过。”



我感谢了她的建议，并立刻打电话给医生。她曾经说过公司愿意支付手术费，因此我不需要花费什么，还包括激光脱毛，它们是永久性的，那样我的胸部和背后都不会再长毛了，而我现在还需要刮它们，或者使用Nair。一想到可以永远地摆脱这些讨厌的毛发我就兴奋。





星期一，按照之前的预约我早上8：00就来了，我是当天的第一个预约。手术前他们把我洗干净，然后放在平板车上推进手术室，此刻，麻药开始起作用了，因而我平静且放松，我能记起的最后一件事情是他们给我戴上了防毒面具。



醒来时我还躺在床上，感觉又累又疼，我瞥了一眼自己的胸部，能看见那里高高的隆起，但它还隐藏在纱布绷带之下，因此我还不能真正看到我的胸部，时间还早，我又睡过去了......



经过几天的恢复，现在我已经可以解开绷带来回走动了，我没指望伤疼也能这么快恢复，但情况还不错。我的身体现在有了一对完美的38D乳房，那真是一个奇妙的感觉，尤其是当我戴上胸罩第一次可以不用装乳房假体就把它们撑满时，看着真正的乳沟，真实的乳房，它为我提供了更多穿衣服的选择，终于，我可以穿plunging v-necks, halter tops, go bra-less（经管医生说尝试它们之前我必须再等几个星期）。这真令人惊奇。



因此当我现在去领新驾驶执照、投票卡以及其他我女性身份的ID卡时，所有的人只要一注意到我的乳房，便全都认可了。温蒂说我看起来很可爱，然后为我准备下一个步。



“作为一个管理者，你必须能够管理男人和女人，为了能有效的管理女人，你需要更多的了解我们，我派你脱岗进行两个星期的管理培训，这样你就能学会如何解决问题。”   



我兴奋了，迫不及待的飞到明尼阿波利斯接受训练，我住进酒店，要了份夜宵，然后早早睡下。离开吉娜让我很伤心，但她周末会飞来和我相聚。



星期一早晨我630起床，淋浴，刮去腿上的毛（这是我头以外如今唯一还在长毛的地方）。现在我已经不需要假发了，因为我自己的头发已经够长。我必须化装，做头发，戴首饰，穿女装，做一个标准的职业女性！但它有趣。



我按照指引来到办公中心接受训练，教室有16个座位，长桌后面全都是大沙发椅，我环顾四周，看到15和和我一样的同学：正在变成女性的男人。我很想知道要我们做什么。



“同学们好，我是蒂娜，我将会是你们的教练。我们有许多工作要做，因此大家先出去走动走动，互相做个自我介绍，也谈谈你们希望在课上学到些什么。（get out of）



我们从全国各地聚集在这里，大家处在转变的不同阶段，举例来说，几乎一半的同学正在服用雌性激素，四人已经做了隆胸，而路易丝甚至已经经历了全部的手术。



“你们要将学习如何象一个真正的女人那样思考，并感受真实女人的喜好。”蒂娜说，“是什么让一名女子变成一个真正的女人。”



“漂亮。”一位学员说。



“优雅。”另一个说。



“一段[非法内容]！”第三个喊道。



“错！”蒂娜回答，“一个女人只有当她实现了内心最深的心愿时才能成为一名真正的女人，那就是生儿养女，你们没有这样的器官，因此你们不会有体验。这个星期我们做模拟训练，这样你们就能明白它真正的意义。


我们每个人领到了一个肉色的育儿袋，用一根带子交叉背后把它绑在我们的肚子上，每人都要在里面放一小团5磅的柔软物质。

“当你们开始膨胀以后，模拟训练会正式开始。日子一天天的过去，它将越来越大，你们必须每天24小时穿着它，我不说OK就绝对不能脱掉。

我们都得到了一套孕妇装，在之后的日子里，一旦发现身上的衣服小了就要换上它，于是我们来到房间后面装上“子宫”。下一个项目，我们用半天时间接受声音训练，学习用女性的高音调说话。要做一些练习，包括读剧本，彼此间还要一遍遍重复女生习惯性的语言（girl talk)。

午餐后，我们全都换上了紧身衣，为领会雅练了2个小时的芭蕾，然后冲了个澡（“子宫”是防水的），这是一节关于女权主义和女性思维方式的课。之后，我们观看电影‘chick flick’，看完后大家讨论，我们集中在影片女主角在不同场景下的心理感受，并试着容入其中。

“当人看电影时，他们会认同某一个角色，并把影片中明星的故事想象成他们自己的亲身经历。在看完‘阿波罗13’，你会觉得你已经去了月球，看过‘拯救大兵瑞恩’你会觉得好象你登陆了诺曼底。”

有人点头同意。

“真正的诀窍，是在影片里找一个女人，并把你自己当成她。当她正焦急地等着她经历了险恶旅程正在回家路上的爱人，试着去感受她的焦虑，或者当她为女儿的成就自豪时，把你放在她的位置去感受你的孩子慢慢长大并功成名就。把你自己当成她，通过她的眼睛亲历这部电影。

看过这部电影，我们确定从那时起每天都要这样做。吃饭时可以休息一会，但我们有家庭作业：三本女性杂志和一本Gloria Steinem书，每天晚上我们都有很重的家庭作业。

第二天，我们的“子宫”更大负担也更重了，就这样直到周末，拥有了真正孕妇的体型和负担。附加的所有重量拉疼了我们的背，而这样的体态让一些平时简单的工作也倍感棘手，但我们都明白，这是一个奇妙的体验，我们收获的是一个真正女人所必须经历的整整9个月的浓缩。

当星期五我们准备休息周末时，蒂娜提醒我们整个周末假期都不要取下子宫，而星期一我们将回到出生地。我匆匆忙忙离开赶到飞机场接吉娜，当她看见我时，惊奇地问。

“为什么你胖了这么多，吃的很好么？”

我们都笑了，那天晚上我们聊了好几个小时，她抵达时就希望能见到我怀孕，当她用看一个孕妇的眼光注视我时依然是那么的不同。我们渡过了一个美妙的周末，购物，艺术博物馆，还有下馆子。星期天过的真快，她必须回家了，在飞机场的礼品店她给我买了一只玩具熊，我答应每天晚上都要抱着它睡，而且要时常想着她。

有一些东西我们是在Mall of America买的，在那里我们每人都买了许多很cool的衣服、鞋子、各种小饰品和配套的耳环。我还要完成些课堂布置的作业：需要买三套婴儿服、尿布以及一辆婴儿车，我找到一些婴儿用品并选了一些比较好的，婴儿用品区的一位妇女摸着我的肚子问：“什么时候生啊？”我几乎叫了出来！

星期一是我的‘到期日’，我准备生产了。刚过去的一个周末经历了携带如此重负担的痛苦，还有这体积，没法让人睡个安稳觉……我给了做女人一个这样的评价，但现在，分娩的时刻就要到了。

“在今天开始之前，我想给你们中一些人一个退出的机会。”蒂娜说，“之后，你们将没有退路，我将会释放你们体内的一些东西，一旦开始，就无法停下，你们会启动全新的女性化思维方式，如果经历了今天的训练，它将永远和你们在一起。”

尽管两个伙伴放弃了，但是我一定不会退出。对于留下的，我们每人都安排进一个单间，然后通过若干电极连上一部仪器。

“它将通过刺激你的神经来模拟宫缩。”蒂娜说，“是会有点疼，但请相信一个有三个孩子的母亲：这比不上一次真正的分娩，你们还无法完全体验一个真正的母亲所经历的阵痛。”

我的第一次宫缩在早上930，它带来短暂的不适，但并没有多痛，然而在以后的3个小时里，频率越来越快而到了最后它的感觉很疼。我躺在一个medical gurney上，双腿打开分别用夹子卡住，我的身上只有一件单薄的病号服，另外腿上盖着一块布，就象一位正在分娩的普通孕妇。

正当宫缩变的连续不断并更加强烈时，我的汗出来了，它真是猛烈！这时“护士”把医生找来，她们说我已经完全扩张，要开始了。这医生，一个女人，将我的两条腿尽可能的分开，然后把手伸入我的两腿之间。

“用力”她说，“尽量努力，记住你的Kegal呼吸！1、2、3！”，

这样重复了几次，在持续了很长时间后，正当我觉得再也坚持不了时，感觉下腹的压力一下子消失了，随后一鼓暖流从我双腿之间涌出。

“恭喜！”医生说，“你有了个健康的女婴！”

她抱给我一个逼真的婴儿娃娃，它的身体上还满是粘液，护士正在给她擦身子。她们把孩子递给我，我接住并把她抱在怀里。电子娃娃发出各种响声，我笑了。

“胎盘出来了。”医生说，我能感到那个已经在我身上很久的袋子离开了。最后她们松开的腿上的束带，于是我的腿也自由了。它们很疼！我浑身都疼。

护士带走了婴儿，然后给我一颗安眠药丸，很快我便进入梦乡。

当我醒过来时刚过中午，我仍然在床上，旁边的婴儿床里躺着一个婴儿娃娃。

“你想再抱她一次么？”护士问，我接受了，然后把她紧紧地抱在胸前，她是我的！

第二天，我们全都回到教室继续上课，在现实中，我们需要一些日子恢复，但这里没那个工夫，我们中那些决定留下并通过了生育体验的伙伴现在有了一个共同的约定，就象真正女人彼此间的约定。我们谈论着，互相交换心得和经历。我们的孩子都放在各自婴儿车的隔裆里。

“好的同学们，”蒂娜说，hit the pool for some aquarobics（单词不认识，大概是一种水上运动）的时间到了，出去经过大门时抓一件女式泳装。”

同学们全都站起来走出房门，纷纷从桌子上的盒子里选出一件颜色鲜艳的连体泳装，我的位置比较靠前，因此我是最后几个离开房间的人。当我站起来推着宝宝泰瑞的婴儿车走过放泳装的盒子时，里面只剩下一件黑色和一件黄色的了。

“同学们注意，现在回到这里。”蒂娜生气地说。

我们全都坐了回去，我小心地把泰瑞放回到原来的位置。

“你们全都刚刚生育，那么为什么只有凯玲有足够的母性去带她的宝宝？而你们其他的人只会放任你们的孩子？你们刚怀了9个月的谁？经历了痛苦的分娩又给予谁新的生命？

同学们羞的低下了头，我并没有得意，只觉得对不起她们。蒂娜还在继续训斥她们，她刺耳的声音让我不舒服。

“请，”我说，“请不要对我的朋友们这么无情，也许她们以为我们训练时你会找人照看孩子。”

蒂娜笑着对我说，“你的行为已经象是一个女人了，你能感觉到她们伤心，体谅她们并试着去帮助她们。至少你们中的某个人理解了这堂课。”

从那时起训练班就象是新兵训练营，有着严格苛刻的进度安排，蒂娜说因为我们没有女性基因，因此将接受行为修正训练，要让我们象女人一样思考和行动。回到房间时我们已是筋疲力尽。

但是整个晚上，当我刚要睡着，宝宝泰瑞总要把我吵醒，他会发出啼哭声。如果我抱起她，或者让她紧紧贴着我的乳房，她才会安静下来，否则她就要更大声的啼闹。早上起来，我感觉疲惫不堪。

早上我们来到教室，出去做训练时蒂娜让我们把孩子留在托儿室。当我们返回教室，所有的孩子都混在了一起，位置全都乱了，所有的孩子都在哭，我正确地分辨出泰瑞的声音并把她找了出来，过了大约10分钟其他的妈妈才完全分清哪个是她的孩子。

“同学们，”蒂娜说，“我想要跟你们解释一件事，在女性的基因里，有一种东西叫‘母性’，当母性发动时，一个女人关心她的孩子超过其他任何事情，她倾听着孩子哭闹，并且来回奔波，不论什么时间，白天和黑夜。她配合着孩子的声音，因此无论什么，都会得到她的帮助。

“昨天晚上 ，你们的孩子都在哭，只有三个人一直坚持起床安慰她们，有两个人为了能减轻噪音居然尝试拿枕头压着它！你的宝贝如果真的有生命它会死掉的！如果你有母性，你会抱起你的孩子，让她吮吸你的乳房。

我们全都环顾四周，我知道自己是少数几个通过测试的人之一，那个刚才很快就挑出‘罗伯塔’的也失败了，她不服气地说：“什么，你在监视我们？”

“每一个婴儿体内都有微处理器，在你们去练芭蕾时我们下载了过去一天的数据，而你，罗伯塔如果是真的话它现在已经死了，鄙视你。”

我们全都低下脑袋，不再和蒂娜辩解。

“现在当我说话时，”她继续，“在男人的DNA中，也是有一点点母性的。一旦他让一个女人怀孕男人就将激发他的本能，但在正确的外部环境下，或许是用激素，我们就能让一个男人也经常激发母性，而一旦打开它，注意！现在那个男人就会更女性，一旦体内女性的本能被释放，女性的思维、感觉以及性欲都将接踵而来。凯玲，我认为你已经有了一颗女人的心，水晶，你和泰弥很快也会。

我？已经是女性？绝不！Cool！

“其他的人还有几天时间追上，我希望你们中的每个人都能作为一个女人离开这里，你们做男人的日子已经过去，你们已经无法后退，现在起你们永远是女人，你们是女孩。”

我心中只有一个念头：“我是一个女孩！我是一个女孩！”我微笑着紧紧抱起泰瑞。

尽管我们工作很努力，这星期还是飞快的过去了，有这么多要学的，时间又这么少，你无论如何也不可能在两个星期就学会当一个女人要了解的所有事情。因为遗传基因的程序错误，有一些女人天生的东西是男人从来没有接触过。而有一些文化的东西，它将需要一生来学习，作为男人不幸的我们没有办法经历一个小女孩成长的过程，因此我们错过了很多东西。这两个星期的经历真的让我们大开眼界，最后，蒂娜给了我们一些忠告。

“同学们，刚刚过去的两个星期你们已经有了很大的进步，但是它将花费你们一生的时间来学习并提高女性气质，最好的办法是找一个你能接近的女人或女朋友，让她一直教你，告诉她你希望她能帮忙改造你，服从她的每一个命令，做好她交代你的每件事。只有这样你才能不断靠近你心中那一个真正的目标：做女人。”

当我们走出大门时，我随身带着宝宝泰瑞，但是她们告诉我们必须把孩子留给下一批女学员，她们星期一到。我哭了，因为我觉得非常牵挂她，这太难了！她们给了我一些她出生时我抱她的照片，和一些大伙上课时的合影，我会永远珍藏。

我擦去眼泪，坐公共汽车来到飞机场，然后登上返回家乡的飞机。我有时间考虑一些严肃的问题，在我心中，真的有一种我是女人的感觉，我知道蒂娜是对的，我需要吉娜的帮助，我还有生命中最重要的三件事要做：



第一：我要和吉娜结婚，正如我们约定的，我会听从蒂娜的建议，让她把我塑造成一个女人。

第二：有了婴儿泰瑞之后，我认识到自己需要养育一个孩子，结婚后最重要的是我们要收养一个可怜的孤儿，然后将她养大成人。

第三 我一定要做女人，我会尽快申请手术，把两腿之间那可怕的东西拿走，我觉得它根本就不应该在那里！我要找医生给我治好。

 



我和吉娜一起过了整个周末，告诉她我的心是她的，我希望她能帮我做一个真正的女人。

“我爱你，”我说，“我想永远和你在一起，生为女性是你的幸运，我需要你的帮助。”

“我能为你做些什么亲爱的？”她问。

“我想要你帮我学做女人，给我讲，让我看，我要你改造我，训练我，培养我。”

吉娜同意帮助我，她把她的一件太阳裙送给我，让我在家做“女人活”。我洗熨衣物，擦地板，打扫和清理房间，剪草，更换床单被罩，做饭。我非常幸运能有一个象她这样的人理解并帮助我，我还非常幸运的能向她学习，她对我太好了！我真是一个幸运的女孩。

星期一回到单位，我注意到有一些东西和我参加培训前不一样了。以前，我已经把自己想象成女性，因为我穿着女装，还挺着胸脯，但现在当我和男工在一起时，他们看起来距离是那么的远，他们走路，说话甚至他们考虑问题的方式看起来都和我不一样，他们仍然是男人。他们只是被部分女性化，但他们是男人，我觉得我再也不能属于他们了。我感觉作一个真实的女人工作更自在，我能更好的和他们通话。

“发生了什么，”布莱德询问，“你表现的就象一名少女！”

“如你所想，我是一名少女！”我回答，然后生气地走开，他胆敢怀疑我的女性身份么？他们不过是男人，男人不会有我们的感觉，也不关心别人，他们只是一群贪心的蠢猪。

我的经理温蒂说我是班上的明星学员，她让我看了管理人员工推荐名单上我的名字，我现在已经不是特别在意能否当上，我只关心吉娜，关心我们即将来临的婚礼，以及我们收养婴儿的计划。也许我会辞职在家做一个“家庭妇女”，我最关心的将是我们的孩子，而不再是工作。

星期四我在医生的办公室找到了自己，正等着手术，一旦他们摘掉我两腿之间那些可怕的东西，我就会自由......



尾声：

在市中心的曼哈坦，在一所能俯视中心花园的高层公寓套房里，四个女人在一间黑屋里围着一张桌子开会。

“ReGen计划进展如何？”一位年长的女士问，明显是小组领导。

“Midville工厂已经被完全女性化了。”工厂经理，也是城里的“议会”代表莎拉 杰克森回答。

“什么结果？”桌边的第三个女人问。

“利润提高147%，生产率提高85%。自从我们雌化了那些男人，那里不再有罢工，不再有打架，不再有窝工。没有睾丸激素的操纵，他们安静下来，一旦我们让他们穿上裙子和胸罩，我们就能驯服他们，织物里的雌性激素按照我们的计划被他们流动的血液所吸收，一些人已经开始真正的雌化，其中几个甚至已经历了性别再造手术。它是一个伟大的胜利。

“优秀！”老夫人说。“我认为下一步我们准备把它推广到底特律和克里夫兰更大一点的工厂，不久以后UAW将代表United As Women！”

四个人都被这个笑话逗笑了。

“我们准备好下一个目标了么？”她继续。

“是的。”第四个女人平静地说，“现在我们有三个参议员和十七个议员，他们晚上穿着洋装，白天外衣下面戴着胸罩，他们会按照妻子们的指示投票。我们的立法即将通过。”

“好的，牛肉加工厂怎么样？”

“我们已经改良了配方，当人们吃肉时会吸收更多的雌性激素，可以这么说：每个男孩每吃一块麦当劳都会收获雌性激素带来的好处，现在增加快餐店也就是加速女性化，而它甚至能启动这些小女孩的早期发育。”

“伟大的工作，还有别的么？”

“今年好莱坞推出了三部以上男扮女装风格的电影，它将成为影片中‘普通的’一部分，一旦我们对任何一个穿女人衣服的男人都不再敏感，他们就会好不犹豫地接受他们的新衣橱。裙子和吊带背心不久将会支持男式，介时会有数以百万的男人穿上它们，哭喊着想要各多。”

“你们在做一项伟大的工作，我们都期待不久的将来，那一天我们将宣布男性为非法性别，而整个国家将完全雌化，接着是全世界……”
