第一回

我是一很平凡的高中生，事情是奈夷玫揭槐竟_始，一本]有封面的，我翻_@本的第一，我就被热菟吸引了，@是一本教ъ`魂如何出[的，一共分烧拢第一章如何自己`魂出[、第二章移魂大法，於我@N]人鄣男『⒆钸m合了，我要去享受e人的生活了。

在我苦了三月後，我K於自己的`魂分x出砹耍我浮在空中看著自己P腿而坐的身w我心中好高d喔。

我穿而^到了居大姊\姿的家，正好看到居大姊跟她男朋友回家，扇撕情}}的走M房g，便_始著Ψ降囊路，男子㈠\姿姐抱到床上去的r候，我有股n酉胍皱\姿姐。

「威洲，你要好好的畚亦浮！瑰\姿姐深情的看著男朋友威洲。

扇碎_始在我面前搞的水深火幔我心中的n拥竭_了Oc，我便往威洲的身上洌但是威洲在@r候sx_了\姿姐，我一煞不及涞藉\姿姐的身上。

「不好了上e身了，s快冥想x_吧！」我心e正想要冥想x_。

威洲拇采⑽易テ恚手上拿著一lK子，我走到一椅子我坐下恚在一混y後，威洲已⑽业碾p_在椅子上成M字形p手在椅背後面，我o法也o法集中精神冥想，威洲一[oz我淫的部。

威洲抬起我的下巴，⑷獍羧M我的嘴e_始在我嘴e抽插，在凳下後威洲射M的我的嘴e然後⑷獍舭瘟顺恚我正想解我不是\姿姐的r候，一快感奈业南麦w恚威洲_始用他的舌^玩弄著我的簦一的快感u碜我o法思考，我的下面已竦皆诘嗡了，威洲停止舌^的攻菡酒恚二不f的就往我的舨暹M怼

「嗯……嗯……嗯……呀……」 我忍不住的呻吟。

威洲_始前後[友部，使肉棒在我的粞eMM出出，我_到了高潮，威洲k完事後⑽殷，我藉口要去清理身w，B忙躲M浴室e冥想，使自己x\姿姐的身w，我的`魂x後\姿姐昏倒在地上，我tB忙回到自己的身w，在回到自己的身w後，是X得自己的身w比^好。

第二回

我努力的修，K於⒆约旱墓αμ嵘了，F在只要我冥想就可以S意`魂x，再也不必P腿而坐，但是距x移魂大法有一段功力才能成，有了上次的，我不敢再`魂x去附身了，但是每天都到\姿姐和威洲在做鄣穆音，心e是WW的，於是我又再一次的xM入\姿姐的房ge，但是e面只有\姿姐，自己一人在那e自慰，我四找s不威洲，於是我再一次的M入\姿姐的身we，M入後一快感向我u恚原硎清\姿姐高潮r我正好M入她的身w，我意R清醒後，感X到一根|西插在我的下面，我用手pp一拉奇妙的感X出F了，我_始沈溺在按摩棒的感Xe，]^多久我又高潮了。

我站了起淼是p_l，我扶著床慢慢的走到浴室去，我_始用清洗身w，一的水流又激起我的性j，好想有人M戆参课亦福我_洗的同r手指不停的抽插著小穴，我的p腿又l了，索性乾脆坐在浴室地板，慢慢的玩著小穴。

我赤裸裸走出浴室打_\姿姐的衣唬x了一件火t色的B身短裙，配上t色W罱zm，t色高跟鞋，K且上了彩y往街上出l，在窍挛艺好遇到常砦壹业耐W┿，我心e想反正┿已哈\姿姐很久了，就便宜他吧！

「你不是富的同W幔扛坏好像不在家。」我χ┿f。

「不吧！我想硭家避y，我R子很┛彀盐冶漂了。」┿哭手f。

「如果不介意的，先上我家躲躲。」┿到我f完後便猴急的拖著我往巧献摺

一M到屋┿就㈤TP上，K且踔T口，露出一副色狼的模樱想把我o吞了，我也不慌的坐在椅子上p_打_┿看，由於我本砭褪且出去o人插的，所以]穿妊，┿p眼瞪著我短裙e的小穴，嘴巴流著口水。

「想要就戆。〔灰拖拖拉拉的。」我伸出手指像┿勾了勾。

┿猴急的往我身上淞诉^恚_始狂吻用舌尖挑逗我敏感的肌w，像是ふ夷茏我快返牡胤剑p手也不停的⑽液退的衣服下恚而我只是oo的坐在那e享受，┿吻到我的小穴r，我的身w抖了一下，┿_始用舌尖挑逗我的小穴，一下子@A圈一下子用嘴含住小穴，弄得我小穴竦降嗡。

接著┿⑷獍舴诺轿易爝，我二不f的含住肉棒，用\姿姐的硖蛑肉棒，我用舌尖在^@著，肉棒在我嘴eMM出出，有r候大力吸有r候慢慢吐，]一┿的肉棒就勃起像根F棍。@r候我心想差不多了，我⑷獍敉鲁鲎煅e，用眼神告V┿M戆桑

┿也很R相的⑽冶起了，我面像壁p手扶在，然後┿就奈业尼崦妫慢慢地⑷獍舨迦胛业男⊙ㄑe面！@幼魇顾的肉棒到了我的花心，而且又上次威洲的感X又不一樱∥铱床灰他的幼鳎s能深深的感X肉棒在我淫穴e的每一次抽插，而且@在一前一後地挺送，我的道再感到O大的快感！@r候┿㈦p手伸至我的胸前，然後墒稚爝^碜プ∥业碾p乳，由於姿莸木故，我有N被人RT的感X，慢慢的我的p__始]力，於是我向下滑而┿也跟著我往下，我p手p_都放在地上，F在的我像狗一优恐，而┿⑽业纳眢wD了方向朝向P室，┿又_始抽插，┿每插M一次我就往前走一步，感X就像是被人T的感X，往前走了撞┿忽然g⑽译p腿抬高，┿站了起碛秒p手抬起我的p腿是持m的抽插，我只好用p手往P室前M，@r候的感X更烈了，好像Sr都高潮一樱我㈦p腿Ao一步步的往前走，到了P室後┿⑷獍舫殡x，⑽曳诺酱采嫌钟昧Φ捻M恚就在一抽插後我高潮了，在我Xe什N也不想，我x_了\姿姐的身w，回到自己的身we。

]隔多久\姿姐的家e硪魂打R，原硎清\姿姐清醒後追著┿打，@r候我才想到我]更改\姿姐的，反正管他的先睡一X再f，打也不是打我，於是我便在打[中睡著了。

第三回

@一天我又㈧`魂分x出恚h到大街上去，h啊h我淼搅艘婚ge^，我M入了e^e四的[，房g一g逛^一gK於被我找到一g有人在做鄣姆块g了，心想@一次一定要好好品一下做鄣母杏X，於是我慢慢的靠近男子，M入了男子的身we，M入後X得自己的肉棒正插在oo的小穴e，而身下的女子正不停的[油尾浚於是我便_始前後[雍著女子。

我在她M入高潮後，接B抽送了三、四百下，感X到她的道也不嗟厝D弄我的肉棒，我也感X分外的舒服。

但@r候我Q定再好好地o她爽一爽，於是就把她翻D^恚她忍稍诘厣希抬起她的左腿，^m窒氯ァＫ的呻吟就更加地大了，不嗟亟兄，而且自己去搓揉按揉核c奶子。

「天啊……我…摹怼…]有……遇到^你……@印…害……的男…人……你……搞……得……我……好…舒…服……好快活……喔…喔…喔…… Α…Α…喔……喔……唔……唔…嗯……嗯……嗯……哈……哈…哈…哈… 哈…我……我……慢……一……c……我……要……受……不……了……了…… 喔……喔……喔……喔……」

我差不多每抽送五六百下之後，就和她Q姿荩但是唯一的l件就是她不能在我上面，因檫@右砭]有k法由我主д局荨Ｋ以她只能不嗟亟邮芪业某椴澹然後在我的肉棒之下，享受一次又一次的高潮！

地上搞得不^a，我起砝用座椅，她跪趴在椅子上面，她可以把更加裸露地呈F在我面前，@涌梢宰我抽送的r候，值盟更爽、更快活！而且椅子本身有滑，所以可以一忠贿四移樱而她的p手t是不嗟刈ブ椅背，彷纺遣攀撬唯一的依靠！她Bm五次高潮之後，整人已失神c在地上。

]想到@男人的身w真是勇猛，可以Bm七、八次高潮不精，可是我已很累了，竟@不是我的身w我不m如此的操冢m然我]有_到高潮，但是我算w了峙人的滋味了，於是我x_了男子的身上，原本想在去街上@@的，但是我好累喔，不管了先回家睡X再f吧！

第四回

在我苦多r以後K於_到了移魂大法的境界，但是前提之下一定要扇烁叱边^後才能移魂，於是我透^┿班上的美女美芸T拐到我家恚l件是我要美芸跟他搞一次，在美芸砦壹裔┿藉故x去，我端出一杯加料的果汁o美芸喝，因槭峭班同W所以美芸也]有岩傻暮认氯ァ
我心e砰砰的跳，一有一搭]一搭的想些}跟美芸聊著，一看美芸在力的催酉拢越碓斤@出疲倦的幼印
美芸本碛修彰抵跛意，但是睡意底不^力K於倒在沙l上睡著了。我上前u紫拢]有反，我@r已不得S多了，s忙把美芸抱到P室床上。望著熟睡中的美芸，我的肉棒已勃起到y受的卧谛《巧希三上光自己的衣物，涞矫儡可砩稀］pp把美芸的Ｔ恤拉到腋下，露出了粉t色乳罩包著的嫩胸，我迫不及待的捏柔，好！好白啊！
美芸在睡糁小膏拧沽艘宦，我o的停了一下，看看]反，就_始把胸罩掀_，好是前_式的，很容易就解_了。我望著美芸深w殷t的乳^像似烟野愕恼T人，最後的一c理智也到九天之外，F在X海e只有一念^U我要炙！我把美芸的腰托起恚㈨律B著粉t色的三角妊一忝掉，K於看到
美芸最神秘的地方。想不到厝帷⒂赓|的美芸，毛sL得非常茂盛，呈倒三角形，⒄部wM。雪白的肌wr著一鹾诘年毛，格外引起性j。我荛_毛，美芸的糸L得s十分秀猓呈F淡粉色。
我再也忍不住，pp分_美芸的p腿，伏上去_始用舌^舔弄起恚有股淡淡的肥皂香猓可能早上洗^澡。看到平r端f的赓|美女，如今大p腿露出簦任人舔弄，q自在睡糁小Ｎ乙呀o法忍耐了，抓著肉棒在唇上摩擦紫拢有c，便挺起腰U，的送了M去。
美芸的羰分小巧，令我感到有No迫感，我⒚儡康碾p腿分_成Ｍ型，@舆看著肉棒在美芸粞eMM出出，С鲆恍┌装椎酿ひ骸
睡糁械拿儡烤o]著美的p眸，偶而l出「嗯嗯啊啊」的音。@一幅淫靡的景像，我加快抽送，猛然的⒕子全邓腿朊儡康年道深，美芸的小穴ee感到一股股崃A而出，又感到那根棒子突然q大一c，接著一股诺木流射向自己道深，美芸「啊！」的一_到了高潮，我也喘著獾乖诿儡康纳砩稀
@r我_始施展移魂大法D移我和美芸的`魂，我感X到我的`魂hx身w往美芸身上移樱在我M入r美芸的`魂被推了出恚往我身上移舆M去。成功了幔课乙膊恢道，因樗的效力l]了，我昏沈的睡著了。

第五回
醒磲幔lF我的身w躺在旁熟睡，我拿起K子⒆约旱纳眢w起恚然後叫醒美芸。
「醒醒啊！！美芸」我用手p拍富（美芸）的企D叫醒他。
富（美芸）慢慢的_眼睛，搞不清楚r。富（美芸）意R清楚後被眼前的景象到。
「你是l？怎N跟我L的很像？」富（美芸）大了p眼，露出@的表情。
「我的音，怎N的那N粗？」富（美芸）清了清喉灯Dl出原本的音。
「你槭颤N不f？致⑽医起恚俊垢坏（美芸）lF自己被在床上。
「我告V你好了，我就是富，我利用某N方法我的身w交Q了，至於把你起硎桥履闶Э卮蛭摇！刮矣妹儡刻鹈赖穆音f著。
「快把我回恚我不要男生，身w我。」富（美芸）_始哭了起怼
「你是可以啦！不^因楝F在於副作用的其g，所以不能R上o你。」我⒁巫右拥酱策坐了下怼
「什N副作用？」美芸心急的著。
「在一星期饶不e，而我t一直於性|渴的B，也就是f你有一星期不勃起，而我t是一天不能]有男人搞我。」f著f著我_了大腿用手指pp的崦著小穴。
「而交Q回淼姆椒就是我同r_到高潮，然後我施法交Q身w，所以最快也要等一星期。」我⒁桓手指伸M小穴e，上出Ft。
「不要@痈阄业纳眢w啦！」美芸看著我的幼K且警告我。
「不是跟你f我於性|渴的B幔俊刮掖uu的f著。
「有@一星期龋你不可以穿停要不然我不但身w不你，M情的糟蹋你的身w，明天一诱粘Ｈド险n到]有？」我忽然正的告V富（美芸）。
「你威{我！」富（美芸）f著。
「反正身w不是我的，多穿臀以谡乙身w互Q就好了，到r候lM入你的身w，B我自己也不知道樱　刮腋美芸f著。
「怎N可以@樱我努力扮演你的，千f不要把我的身woe人。」富（美芸）@恐的f著。
「有你若想早c交Q回身w，每天放W就到我家e恚看A片和做家事到]有？」我用命令的Z庹f著。
「做家事我t解，懋蛉寺铮楹我看A片？」美芸f著。
「你不看A片W多一c技巧，你怎N有k法我_到高潮Q回身w，是f你不想Q回去了？」我f著。
「好啦！我看就是了！」富（美芸）委屈的f著。
「那你先在@e躺一下，我先去找男人搞一下，y受死了！等等矸拍愠鋈ァ！刮译x_了椅子，穿起美芸的衣服。
「你要拿我的身w做什N？不要y砝玻　垢坏（美芸）激拥恼f著。
「要怎N做是我的事情，你]嗬管我，更何r我F在空、寂寞而且X得冷。（好熟的台~喔！）」我穿好了衣服，走了出去，不理富（美芸）在床上的群啊

