Alpha世界，世界2103年7月25日
Alpha大Cliff王Turmot伯爵I地龋Backbone山}的山腰，有一高高的法塔，不^法塔建造者s是金，叫「卡莫。克」。因樗替家u金子，他十足的有X，但是老是被法嘲笑，f他是俗不可耐的砘铮不如研究魔法，F族供B，X的很p。
他在l用工人建造法塔的r候，挖到了一地窖。原先以橹皇酒窖，洞越挖越大，lF@十足是秘密基地，有牢房、D^、}欤ù蟛糠侄忌形撮_，剩下是空的）、看起硪呀相破〉木室、餐d等等，他看到都眼花撩y。
m然他已有很多X，但是挖到的藏不拿白不拿，S後就_始清c|西，有著相大量的籍、有凳以上的各NV，都是高稀有的、有迪浜孟裼兄生命的|西，上面著看不懂的文字。
上的字也一都看不懂！於是他Q定研究@些文字，在氖忻嫔仙L_了大量古文解xK做了些研究後。
lF@e是「`魂教F」的秘密基地，e面@些|西全是在他要在e人搜捕的r候，用肀茈y的基地。
_始M行翻g之後，lF原磉@Fw利用所^「魂g」聿倏v，利用人和各NN族，利用受控制的人大量L魔法。
於是Q定利用@些|西好好挫挫魔法的J猓他Q定直接漠界召大的`魂，然後注入我所造的|w，K且控制他我的W人。
@示不是只有魔法才作「魔W」
（]U真是糟糕，魔W是魔法牧硪世界召淼哪芰矿w，只有短rg的存在。除非魔法提供能量碓矗K且提供契s的利益，才有可能L期存在。他的作其跟魔法差不多，只是消耗更大。）
於是，他做出了一π耍附上了空g魔法「魉托恕梗ㄗ饔茅U定位）。
然後_始浣o「大`魂」寄居的魂偶（方便跟正常的、或是「修a」^的身w有微妙的差e，@稍候渍看到。），@r候才lF，原砟箱子的作用，是提供魂偶和皮活性的，e面b的是「魂晶」，是幕钊颂出淼摹ＫQ定用最少的，只有三小罐子，但是存放在立的箱子，其他的都有好金u睿但「生命的活力」都h不比@一小罐水晶畹囊后w。
好像是捧著活生生的？（y以形容）。
於是Q定把@罐液w作榧ぐl，然後照著u作魂偶方法，把所有能便是出淼大V物，各x了坠斤，然後出法，然後卯足全力_始「想像」美人，看著身w逐u形成，突然也有些疲倦的感X。
^了一段rg，身形K於固定，然後放入激l。
神奇的是，一x_盛b的罐子，液w立刻附上了@魂偶，立刻@F了大的庀，彷芳⒁醒^砹恕
@具魂偶有著\{色的^，左眼是黑色的、右眼是白色，身材相的具有青春庀，b罩杯，不^外^仍然是y色金俚男B。接下砭砜纯矗信说那樾稳绾巍
@＋＋＋＋是＋＋＋＋分＋＋＋＋割＋＋＋＋
F在那付R子正放在主角的X旁，主角不r的朝R子看「瞧，我有多！」，一看著色情小f、一吃吃的笑。
回到界，他立刻就把信四怼０lF上面的水晶缀醭闪送该睿ū硎眷`魂大），下面彷玉缀醵际蔷G色（表示碓春湍酥g的情r良好）。
於是乎，他R上就把高房（原先在基地@e只有赘焙蔚淖酪魏架，琢讼碇後就改造成豪A的房堆e了研究教F的文件和魂g的大量Y料。）清出一空g，把另一法用了不少魂力出恚把魂偶的背部放在魉托酥前，然後集中力量_始念起「`魂魉汀怪湔Z。
主角突然看到R子l出了大的光芒，同rX得身w好像有人在拉扯，接著周遭成一片白。。。原先主角所在的地方只剩一F皮游铩
努力了好久，看著金畹幕昱奸_始有皮w的色，他@下更Ｐ牡咒，S著皮w色的越碓酱螅他身w的力量也越碓剿ト酰越碓角T。
直到完全成皮wr，他的身w就像馇蛞酉了L，一F白庥蜗蜻@完全成了е金俟饷⒌幕昱肌Ｖ鹘堑难劬β慢地_。。。


糟糕！忙著救人s忘了名字，不^可以很p易的挠中x出，趁F在修椭校晌皇q的小孩正睡熟。「探索！」算知道他槭颤N磉@e了。
@小孩是山}γ娴家「蒙提克」王的王子和公主，「妮娜」姐、「特洛伊」弟，晌徊畈坏q，被硬是恼在就x的W院拖了出恚奔赴克里夫王意Dで笳治庇o，沿途缀醵荚诙愣悴夭亍Ｗol@晌恍『⒌尿T士只有资人，s被装精JT士F追，力拼到接近D莫城附近，就只剩伞⑷人。
最後的，就只有U「要爆啦！」@C遇，挑起了我想要去干涉@地方的念^，要不然大可卷款逃，小富婆（公）。
修改一下，就f他去城e搬救兵，委我去城e合。再用「Q型g」修改一下外^，作保U，原先是金色的^，褐色，然後作一些微的化，他成榭死锓蛲的普通小孩，我tx不容o的起。
s快把皮穿回去，又成了一魔法老，然後看著@漂亮的小孩子醒怼
妮U「你就是那『可以信任』的法？」
特U「不要再逃了。。。」
我傻笑，fU「然。放心，我^M城，跟ol合。」
妮U「不快去！」
特U「。。。。（o言）」
就@樱我缀跏潜贿@小女孩拉著向前走，然後後面又拖著一慢慢走得小男孩，人被蛇拉著，朝著D莫城的方向走去。
此r，距x倒里外的高，有人影跳下洌向著相反方向x_。
x_了山^，走M了城^附近的平原地АＱ赝径际躯田，夏天一片G油油的，@小孩都很高d。
不^是要找到可以租R的地方，要不然@地方x城^有s三、四天的步程，我可是相心可能的追。
中途在一小找到了R行，用了三金牛s新台伞⑷千元）租了一天的R，S即吩咐R讣铀偻城e推M。夫的f法，最近M城的速度大幅p慢，而且有法和l兵把守，f有力量大的通犯逃泶说兀要加z查。
糟糕，不是要找我吧？後面的小孩高d的起城e的店，看起硐喈p，可是我手心s冒著冷汗，希望能蛲ㄟ^城T的z查！
R迅速的在大路上前M，s在太降到了距x地面有一半的地方，R速度慢了下怼＝K於到了城T附近，排著一大串R，我看著s歉叩某，每次都要@@一遍，是在「l」中建造的。
子慢慢地樱到了哨卡，有法和l兵，法施放了某Ny系的法g，看硎恰y形」，然後l兵把T打_看了看，就跟R甘疽庹f可以通^。
呼，看聿皇且抓我。利M到了城龋在南^找了普通的旅^r他在那等，加上Y界那晌徊荒屈Np易x_。