`魂管理器1~3



(1)
K於等到晚上了，我悄悄的走上琼，已深夜2c了。琼o悄悄的，]有一人，出租屋的房M了衣服。借著月光我找到了周倩白天晾出去的米色的纫拢周倩是做V告I盏模165的子，人L的非常苗l美，我K不JR她，她只是租住在我隔壁而已，我只是一平常的大W研究生，叫王小堋Ｎ铱焖俚娜∠轮苜坏纫拢放到了蜒e，走下琼，回到了我的屋子，i好了T，我蜒e拿出了周倩的纫拢纫潞妊上都C著蕾z的花，去了全身的衣服之後，我先拿起那l妊，慢慢的套在我的d上，妊@得很小，包裹著我已N的很高的小弟弟，很不舒服，妊的形钜呀]有了，就是好像一根布l勒在我的d部一樱我拿起胸罩，很熟的穿在了身上，然後⑽倚叵碌姆嗜猓托起砣在了胸罩的e面，胸罩下I沿的Fz，⑦@些肥肉固定在了胸罩了，我看看了，很M意，人胖是有一定的好的，我站在R子旁，^察著，不知道什Nr候，妊上已有一片窠了。
我已不只一次偷偷的拿e人的纫麓┝耍是挑一些年p漂亮的，因檫@硬拍茏我得到M足，一小r以後，我已X得]意思了，我下了纫拢放在水e重新^了一下水，然後偷偷的旎亓嗽，^m躺到了床上睡X去了。
第二天下n回家，走到T口，掏了掏口袋，lF]ц匙，下了牵敲了敲房|的T。不一，T_了，走出一老大。
“小王啊，你有什N事啊。”@大就是房|。
“我的匙忘在屋子e了，麻┠惆溆玫蔫匙o我用一下吧。”
“年p人，忘性@N大啊，你自己拿去_吧，我年o大了，看不清匙上的a。”
f著，呐赃的抽涎e拿出了一大串的匙fo了我。
“xx，李大。”f著，我就拿著匙跑上了牵房|李大人不e，有三鹤樱前鹤佣汲杉野岢鋈プ×耍只有小鹤永|，高中I以後，有手好f，]事情做，和李大住在一起，不^最近好像也找到了工作，白天基本也不到他了。
打_了我的房T以後，我的匙就放在了桌子上，早上走的比^急就忘拿了，去匙了，走到房T口，猛然看到周倩的房T，看看手中的匙，@上面有她房子的匙吧，我一激樱想著最近她穿的性感的衣物，我有牧耍我难e面找到她的房T匙，走到街口又配了一把，回碲so㈣匙o了李大。
第二天下午，我早早就跑回了家e，因橹道周倩到下午6c才下班，F在才4c，等到她回磉有2多小r，我走到周倩的房T口，看了看四下o人，掏出昨天新配的匙，打_了房T，走到衣的前面，拉_了抽希e面放著各N女性的纫拢我拿起了一l粉色的妊，放到了鼻子上pp的著，淡淡的女性的清香，_的我嵫沸v。我正陶醉在女性纫碌呐d^中，突然到有靴子的音，不是周倩回砹税桑我s忙想出去，不行，F在出去肯定被周倩撞正著，只能躲在屋子e，周倩的屋子K不大，而且O也K不多，能躲的地方只有屋e的大衣了，如果她拿衣服的，是被lF的，]k法了，只能先躲一下了。
我M了衣e，e面熘用e面熘的衣服踉谇懊妫透^衣的p隙望去，果然淼娜司褪侵苜唬今天她上身穿了意白色的R甲，下身穿了一l黑色的牛仔o身，_上穿了一p咖啡色的靴子，很是性感。她一回恚就站在R子前面作著各NT人的幼鳌
“美女的身w就是好。”她自言自Z道，“有了@具尤说娜怏w，生活p多了，那d^理，一f我不舒服，so就我回砹耍真是笨蛋。”
“今天也不衣服了，省得明天早上得重新收拾，女人就是@c麻。
她f的@些我一^F水，真不知道她在f什N，我正想著，就看到她走到床旁，掀_半床板，e面好像有什N|西，我仔一看，可]把我一l，e面躺著一人，@人不是e人，就是房|的小鹤永|，周倩某涎e拿出一黑色手C大小的|西。“今天就早c回去吧，”她坐在了椅子上，按恿穗o，突然周倩整人好像就c了一樱坐在了椅子上，而@r床下面的李|s坐了起怼
“躺了一天了，真是y受啊。”他f站了起怼⒋仓匦抡理好，走到了周倩的身，把她囊巫由媳Я似恚放到了床上，周倩@r]有半c反映。
“我的小，你好好休息，明天我要用你的身w呢。”李|pp的在李倩上H了一下。
李|拿起了那黑色的C器，放到了抽涎e，然後i上T出去了。
此r的情景我目瞪口呆，半天才回^神怼
我小心翼翼的囊e走了出恚走到床，伸出手晃了晃周倩，她依然是一硬樱探了探她的鼻息，有呼吸，@r我想起了那黑色的C器，我打_那抽希e面放著那黑色的C器，拿出碜屑看了看，m然有c像手C，但是不是手C，上面的按I很少，C器的背面赫然著“`魂管理器”，世界上真的有@|西幔y不成才真的是李|著周倩
的身w，我^m[弄著@C器，不知道怎N在幕上@示出了周倩的名字，上面的有t色按I，著DQ，我pp的按了下去，@r我只X得天旋地D，但是只持m了不到一秒的rg，我恢瓦^淼r候lF我正躺在床上，女性的香水味魅胛业谋亲樱我坐了起恚一|秀h到了我的眼前，我@才lF，我的身w躺在了地上，手C拿著那C器，y不成我F在。。。。。。隆起的胸部和身上穿的衣服，我的猜y得到了印C，我走到了R子旁，e面出F的不是e人，正是周倩。
@r，房T突然打_了，李|走了M恚他看到我突然愣了一下，再看到我躺在地上的身w，
他上露出了U的笑容。
“好啊，你竟然感偷偷的M入e人的屋子。”李|f道。
“我不是。。。。。。”我@r口中鞒龅拇_是尖的女。
“以前玩@身w都是不拥模很]意思，今天就便宜你了，你LL女w的快感。”
f著，他三步K作刹阶叩搅宋业母前，]等我反映，就把我按到了床上。
“不要。”女人身w的力庹娴暮苄。我被他按著身w只能微微的扭樱@反而更激起了他的
欲望，他扯_了我的外套，在我的胸部上不停的崦@，一酥麻的感X鞯搅宋业拇竽X，
“不。。。。。。要。。。。。。。”我的音uu的得微弱起恚@r我反而很享受@N感X，
“@具身w我用了那?久了，怎?游易钋宄了，我你很舒服的。”他f完，嘴已N到我的嘴唇上了，
我不由自主了_了嘴，他的舌^在我的嘴Y任意印
他的手也]e著，伸到了我的衣服Y面，解_了胸罩的扣子，pp的芘著我的乳^。
“嗯。。。。。。嗯。。。。”我不由自主的叫了起怼
我@r感X到我赏戎g往外汩汩的流著液w，很想有|西插M去，李|看出了我的反映，解_了我的子。
⑺的小弟弟插了M恚不停的M出，我@r突然有了一N想法，好像一直就@酉氯ァ
我的身wS意被李|[弄著，不知道什?r候，睡著了。
(2)
～～～～～～～～
[的音把我糁谐承蚜恕
醒淼r候，lF我躺在自己的屋子e，於昨天的事情，我直不能相信那是真的。
是做舭桑我@酉氲健
我so起硭⒀老茨，然後匆匆忙忙的上W去了。
「嗨，你今天看起砗]精神。」f的正是坐在我後面的谴ァ
「不知道怎N了，昨天晚上]有睡好。」我o精打采的f道。
「你知道N，住在你旁的那女人，叫什N周倩的，太棒了。」大ヅd^的f道。
「什N太棒了。」我疑惑的道。
「能是什N，床上的功夫N。」大プ院赖恼f道。
「你和她上床了。」
「u～～～～，小c。」大ペso住我的嘴。「我女朋友粤罩道就K了。」
大子180厘米，人L的比^，他的女朋友w粤眨m然L的不是特e漂亮那N，已
也算是很不e的美女了。
「你小子有了粤眨怎N殖瞿拥氖虑椤！
「]k法，昨天粤栈丶伊耍我一人在屋子，那周倩f斫枋颤N螺z刀，Y果就。。。。。。。」
大ヒ笑道。
我突然想起昨天晚上的事情，y道昨天晚上的事情是真的。
「男人N，怎N可能只有一女人。」大ビ痔咸喜唤^的o我v他那套泡妞精A。
放W了，大ズ臀乙黄鸹厝ィ因樗就住在我的巧稀Ｎ一氐郊已e，P上了T，打_X
g[著一些TG和CD的W站。
看的正d^的r候，突然有人敲T了，我soP了W，走^去，打_了T。
周倩正站在外面，她今天穿了一身粉t色的睡衣，看上去K]有去上班的幼印
「怎N，不JR我了。」周倩笑著ξ艺f道。
「哦，]有，你有什N事情帷！
「我想借你的螺z刀用用。」f著，周倩向前走了撞剑M了我的屋子。
我的心渫渫ǖ奶了起恚想起了大ソo我f得。
「你。。。。。。」我有c不知道f什N了。
「怎N，害怕了，你偷穿我的纫妊的r候，子怎N那N大。」周倩上露出了一z狡p的
笑容，和李|那笑容是一摸一拥摹
「你是李|。」我叫道。
「呵呵，你也可以@Nf。」f著，李|已去了上衣，e面K]有穿胸罩。
「你想做什N。」我o的f道。
「我好想做郯。soM足我吧。」f著他就朝我走了^怼
「不要！」我大喊道，@把李|的站住了，他愣了一下，拾起地上的衣服，什N也]f，就走了出去。
我soi上了T，躺在床上大口喘著猓原碜蛱焱砩系氖虑K不是一簦原矶际钦娴摹
不^，f，如果碛辛四C器，就能@得女性的身w，就可以樗欲榈拇┠切┢亮的衣服了。
想到@e，我有些d^。
咚咚～～～～～
外面又想起了敲T的音，l啊，不是周倩。m然@酉耄但是我是^去_T了。
T外面的人我愣住了，是我一直暗俚ο罅盅。
「你怎N磉@e？」我支支吾吾的有cf不出砹耍因槲译m然暗倭盅，但是我也就是JR，K]有f^拙湓。
「怎N，不g迎我.」林雪笑著ξ艺f。
「不。。。。。。是。」我f有些Y巴了，so⑺M我的屋子。
林雪披肩的L，AA的蛋上面嵌了一p明亮的大眼睛，今天她上身穿了一件白色的T恤，下身穿了一l{色的牛仔，@得非常的清爽。
「你有什N事情幔俊刮现^道。
林雪回^眨巴眨巴著眼睛，看著我，「找你做郯　！顾笑著f，笑容那N的真。
我的^嗡的一下，「你。。。。。。，你是李|。」
「是啊，你不傻N。」林雪笑著f道，@r的笑容已充M了淫邪。「周倩的身w你不喜g，@你一定喜g的。」
「你怎N知道我喜g林雪的？」我大的道。
「那N，昨天和你的好朋友谴プ鄣r候，S便了下。」李|很p的f著。
「林雪y道已被你。。。。。。」後面的我已f不出口了。
「]有呢，@身w我也是今天才找到的。f真的，我真]有看呢。19q女生的身w到底是什N幼拥哪亍！
f著，李|T恤了下恚扔到了地上，林雪e面穿著的粉t色的乳罩露了出怼
「你的眼光不eN，@身w真棒。」f著李|在自己的身w上，上下崦著，「@身w是女，
很敏感啊。」李|f的音已有些微微的抖了，眼看著李|伸到後面涿去胸罩。
「不要啊。」我一健步n上去想踝〔蛔他^m下去。]想粉t色的乳罩是掉在了地上。我的手一把抓在林雪的乳房上，@是我平生第一次碰到女生的身w，林雪的乳房柔，光滑。
我so⑹挚s了回恚「你快c牧盅┑纳眢w上x_，要不我可不客饬恕！刮夜钠鹩庾隽浯蛩的幼鳌
「呵呵，你不客饽茉樱@可是林雪的身w，你打啊。」她K]有害怕的意思，反而向前走了一步。]有乳罩
的束`，林雪的乳房S著_步上下了一下。
我看著擦丝谕履，李|@然看出了我的想法。
「硌剑我的身w任你置。」她f著，一b手摸著自己的屁股，做出了淫的姿荨
「你是李|，不是林雪。」我F在f的@然]有_始硬了。
「有什N^e呢，@可是真r林雪的身w哦。」f著她向我走恚我@rlF我已退到了角。
「如果是真正的林雪，她δ氵@狱N，我可以M足你平r不能得到的|西。」f著她pp的е我的脖子，⑺的香唇N在了我的嘴上。我的嘴被他慢慢的敲_了，他的舌^在我的嘴e樱我_始放下o的心情，享受著眼前的@一切，我大口的吸著李|香醇的唾液，呻b手在她羊脂般的皮w上崦著。
她⑽业氖掷到她的屁股上，他的屁股@LL的，摸起砗苡性，他S著我的崦不停的扭又屁股。
慢慢的我向床移樱她的躺到了床上，挺拔的乳房好在我的眼前，我用舌尖不停著芘著那粉t色的烟遥
李|_始慢慢的呻吟著，我的另一b手也]有f下，不停的揉搓著那的乳房。
「快。。。。。，下。。。。下我的子。」李|呻吟f著。
我低^一看，林雪的赏戎g，已窳撕艽笠K了。我扒下她的子，黑色的毛[s的姆奂t色的妊上透了出怼
「快，全都。」李|焦急的催促道。
我拉下她的妊，平生第一次在F中到了女生最私密的部位，黑色的毛中善t唇在一一合。
我的嵫已_道了XT上，已不得@是不是真正的林雪。下了子，⒁呀N的很高的小弟弟插了M去。
李|S著我的小弟弟一M一出，她非常的配合。
「好。。。。。舒服。哎呀。。。稍微p一c。」李|呻吟著f道。
追昼以後，S著我⒁还崃魃溥M了李|的w龋一切都Y束了，我疲倦的靠在床，看著林雪赏戎g流出的t色血液，我知道我做了o法回^的事情。
(3)
李|躺在床上在pp的崦著自己的乳房，不r的l出微微的呻吟的音。
「你x_林雪的身w了吧。」我n著他f道。
李|回^神恚「好吧，今天就到@e了，女的身w果然很敏感，我爽的不行，不^就是下面有c疼。」
f著指了指自己的部。
我的刷的崃似恚不好意思的回^^去。
「第一次表F算不e，钅阋幌隆！拐f著，她在我a上pp的H了一下。
「好了，好了，你s快⒘盅┑纳眢w回去吧，以後不准用林雪的身w了。」
「你啊，得了便宜u乖，真。」f著，他嘟著嘴穿上了衣服。那幼诱媸强郏如果我不知道@是
李|在控制林雪的身w，我一定更喜g的。
李|出去了，我⒋采系拇稳×讼恚扔到洗衣Ce。唉，我都做了些什N啊，和林雪做郏不f是和李|控制林雪的身w做郏@真的是我想要的帷２贿^那N感X，真的是好舒服啊。
第二天，在W校e看到林雪正和同宿蔚娜诉走，f笑，果然她不知道昨天晚上已被我破了女之身，真不知道以後以什N拥男那槿∶λ。
一B商於]到李|，@天L末，我躺在床上看，@r外面砹饲瞄T的音。
我打_T一看，原硎侵苜唬不，是李|才Α
「你质颤N？」我瞪著她f，
「唉呦，质颤N嘛，人家是o你硭秃|西的。」f著fo我一盒子，我一看，就是上次那`魂管理器。
「o我@质颤N？」我疑惑的道。
「我要和我老去郊外的e墅度L末。@先放你@e臀冶９苤，你也可以先用用。」她的上泛出的
笑容。
「好了，rg不早了，我要so走了，在外面等我呢。」她]等我回答，就街毕铝侨ァ
我P上了T，仔[弄著@盒子，原磉@|西只要χ人按哟Π粹o，就可以⑦@人的信息存ο恚以後只要{出@人的信息，然後按舆M入按o，就可以M入@人的身w了。
我想著想著，越碓脚d^，可以碛信性的身w，穿那些我喜g的衣物，m然上次`打`撞的M入了周倩的身we，但是]怎N感受就又回砹耍先找人一下吧。我走出T，窍律硪美女，我仔一看，原硎谴サ呐朋友w粤铡
「小埽要出去啊？」我]f，w粤者先我了。
「啊。。。。。是啊，我去Ic|西。」被她突然一，我不知道f什N好了。
「哦，那你有空上硗姘　！冠w粤者上沁f著。
「行。」我突然想到，谴ツ砘铮把我的事情告V了李|，Y果李|M入了林雪的身w，@回要鸵幌滤，
w粤粘槲业谝品，我e起`魂按恿舜Π粹o。
?的一，w粤盏馁Y料已存υ诹诉@C器e了。
我so回到了屋子e，i上了T。我按照f明{出了w粤盏馁Y料，按恿诉M入的按o，一眩之後，我lF我已站在了谴サ奈葑友e。身上散l出的香庹f明我已成功的M入了w粤盏纳眢w。
屋e只有我一人，大タ磉]有回怼Ｎ易叩界R子前面，卷卷的L，瓜子，水汪汪的一p大眼睛。
我上身穿了一白色的Щㄟ的白色收腰的r衣，下面穿了一l咖啡格子的裙子，我撩起了群e，e面穿了一l肉色的zm。
「大ィ我好勰闩丁！刮@做了鬼，
「大ィ你和e的女人做郏我可要土P你的。」我χR子嘟了一下嘴，我lF美女不管做什N都特e可邸
我解_上衣的扣子，白色的乳罩露了出恚我pp的揉搓著我的乳房，一zz的酥麻鞯轿业拇竽X中，我迫不及待
的解_胸罩，白色的小兔了出恚我用指尖pp的芘著胸前的烟摇
「啊。。。啊。」我不由自主的呻吟出恚好爽啊，我@酉氲剑不由得加快了芘的l率。
慢慢的我感X到赏戎g的部位，有一股暖流⒁n出，我的一b手伸M了m中，隔著妊在我的羯希上下崦著。
一快感我欲T不能，20分^去了，我K於疲倦的躺在了床上，女人的身w真棒啊，]想到在性方面比男生
敏感多了，怪不得李|那N喜g使用女性的身w。
rg也不早了，在谴セ碇前回到我自己的身w吧，我坐了起恚lF我的妊已裢噶恕
「好v啊，女生矍Q才Α！刮液俸俚男Φ馈Ｎ揖的下了m，一p白的玉腿露了出恚真不知道
大ナ窃觞N想的，w粤詹徽纳聿暮烷L相上都很不e了，他常去外面拈花惹草。
我妊拉到膝w部，⒋笸扰_，一暮谏的毛中A著善t唇。
「女生的@e看起矶疾畈欢帱N。」我淫笑道。
我子e找出了一l白色的三角，穿了上恚妊⑽业年部oo的o了起恚感X好嘏的感X。
我正想穿上衣服，回到自己的屋子，拿那C器回到自己的身w，突然想起我的Ti著呢，]有匙，以我F在
w粤盏纳矸菀膊荒苋シ|那e要匙，唉，只能盼著李|早c回砹恕
那@商熘荒芤在w粤盏纳矸萆活了，希望我的身weI牧恕
rg已快11c了，谴ミ]回恚一定又去哪e鬼混了，才那N以折v，我真有c了，
在子e找出了一l粉色的吊В穿在了身上，由於]有胸罩，胸前那深w豆豆依稀可，
「Σ黄鹆嗣琅，@商旖枘愕纳眢w一用。」我一下跳上到了床上，我能感X到胸前的乳房微微的上下印
w上了被子，不一，我就沉沉了睡著了。
朦V中，我感X到有人在H吻我的脊背，我翻^身去一看，原硎谴ド狼一拥目粗我。
「老婆，早啊。」大ド咪咪的看著我。
「老公，昨天质颤N去了，我都不知道你什Nr候回淼摹！刮亦街嘴假b生狻
「Σ黄穑老婆，昨天我去和朋友喝酒了，最後不我走N，我也想早c回砼隳泓N。」大ペso哄著我f。
嘿嘿，大ツ氵不知道吧，你老婆的身wF在是被我控制著。
「老婆，我以後不敢了，以後不管有什N事情我都早c回淼摹！拐f著他在我的a上H著，一b手已伸M
我的小可郏不停的崦著我的乳房。
「不要N。」我m然@诱f著，身w也就是S便p微的暝了下，很快就牡娜我庾大[弄。
大チ瞄_我的小可郏用嘴不停的允吸著我的乳^，很快，我已身w全身M入了d^的B。不停的著大サ
的崤又。
我感X到下面很想有|西插M入，大ヒ部赐噶宋业男乃肌Ｋ扒下我的妊，⑺的小弟弟插M了我的部，
我感X好舒服啊，大X神一的被刺激著。
「大ィ用力c。啊。。。。。。」我]想到我竟然能f出@拥脑。
不一，大ゾ疲力M的躺在了床上，我K]有完全的M足，大ミ@砘锟碜蛱焱砩喜恢道又去哪e鬼混了，
_我f去和朋友喝酒了。不行，今天要土P她一下，算是ξ沂褂泌w粤盏纳眢w的回蟀伞
「老公，下午和我去逛街吧。」我b出一副可z的幼┣蟮馈
「嗯，好吧。」大ゴ的很乾脆。
「有，我要吃凇！刮依^m增加我的要求。
「垃圾食品，有什N好吃的。」大ビ悬cq豫。
「不N，我就要吃。」我撒傻恼f著。
「好吧好吧。」大ス烙昨天晚上做了什N心的事情，很快就答了。
10c多了，我洗刷牙，渖辖秩ァ＝裉齑┦颤N好呢，我子e找出一套粉色的蕾z花的纫拢我妊穿上
妊⑽业钠ü赏辛似恚N起的臀部被塑造了起恚穿胸罩了，我怎N扣也扣不上後面的扣子。
「大ィ臀铱垡幌隆！勾プ在旁已留著口水看了好久了，一叫R上就^砹恕４ズ芸炀臀野芽圩涌酆昧恕
@砘锸钟珠_始不老了，隔著乳罩崦著我的乳房。我又感X道一酥麻。
「你质颤N呢。」我生獾拇蛄艘幌滤的手，他淫笑著把手s了回去。
我子e又拿出一l咖啡色的Bm，我坐在床上，⒀m猿梢痪恚一拥脑谕壬险归_，套到大腿上的r候，我站了起恚⒀m向上一拉，包裹住了我的w腰，好舒服哦，整大腿和臀部都在@颖〗z之下，那m摩擦皮w的r候，能o我硪魂的d^感。
我又拿出一l黑色的七分打底，@子面料是棉的，摸起矸浅５氖娣，穿上之後oo的包裹著我的p腿，⑽业耐刃运茉斓姆浅Ｍ昝溃再配合著我的zm。m然我F在是女人的身w，但是我竟然都a生了想侵犯的n印
「啊。。。。。」我叫了一，谴ネ蝗辉谖业钠ü缮厦了一把，原磉@砘锟次掖┑倪@N性感，已抑制不了自己的n恿恕
「你好呐丁！刮已b著生獾幼印
「好了老婆，你出去要什N我o你I什N不成N。」
「@可是你f的哦。」我心理暗笑道，你以槲沂悄闩朋友w粤拯N，m然我F在身w是w粤眨但是我刃目墒
王小埽@回出去可有你受的，你破破。
我拿出一件米色的泡泡袖短裙，套在了身上，χR子照了一下，我看肀融w粤打扮多了，同拥纳眢w，同拥囊路，我搭配的更好看。
「老公，走吧。」f著，我拉著谴サ氖肿吡顺鋈ァ
在街上我算I教了美女的威力，很多男人都色色的偷看我，m然我都b作]看到，但是我刃氖欠浅８吲d的。
@回上街I了好多|西，纫掳。化y品啊，衣服啊，I的谴ザ伎炜蘖恕
我正I的高d的r候，谴ネ蝗唤拥椒|打淼碾。
「啊，房子起火了。」大ン@喊道。
我心e咯?一下，大ペso叫了出租我往回走。老h就我住的地方冒著。
窍乱呀被火警包了，房|李大正坐在窍驴拗，原砝畲的小鹤永|正在屋e睡X呢，]能跑出怼
大火已快的乾乾QQ了。
我的心已隽耍因槲业纳眢w也在上面，@意味著我的剩下的r光，要以w粤盏纳矸萆活，不^以女人的身w
生活也]有什N不好，r且我是美女，想到@e，我又d^起砹恕
在人群中，一身影在晃樱那人正是周倩，看著大火，她微微的笑了笑，⑹种械暮谏C器放M了自己的挎包中，一扭一扭的消失在人群中。
