青



「來了來了！」

這麼說著的同時，慎一把剛剛送到的瓦楞紙箱慎重的抱著，急忙的走向房間。
一進到房間後就馬上把箱子放在桌上，從抽屜取出美工刀。
雖然很著急，不過沒有辦法，只能慎重的把箱子打開。
放在箱子裡面的，是一個像是裝著飾品的盒子。
當然，慎一知道裡面裝了什麼東西，不過是不是這樣還是確認一下好了。
打開盒子，裡面放著一條有著青色石頭項鍊。


「嗯，沒有錯！跟那個網站的照片一模一樣。」


「可是，使用的方法......咦？這個是？」


仔細一看，在瓦楞紙箱的側面有個放了張紙的塑膠袋。
慎一把這張紙拿了出來，打開看著裡面的內容。


「恩嗯，原來如此。大概沒有問題了。」


慎一的視線停在最後的地方。


「嗯？這個是......到底要怎麼做才好呢？可能有點難呢。」


思考了一陣子的慎一突然像是想到什麼似的笑了一下。


「想到不錯的點子了！好，這麼一來全部都ＯＫ了。剩下來就只有何時行動的問題了。」


慎一把所有的東西收進了箱子，放到了抽屜裡面。


「為了得到這個辛苦了多久！終於有回報了。」


三個月前在網路上發現了這個「可以附身在他人身上」的項鍊，
一邊祈禱著不要消失，一邊努力打工著，好不容易存夠了錢，在一個禮拜之前下了訂單。
於是，心願終於在今天達成。
目標也已經決定好了。
雖然很想馬上行動，但是過於貿然行事只會搞砸一切，
這麼想著的慎一打算另找一個確實的時間下手，於是這一天就直接就寢了。





隔天。慎一一如往常的搭著電車。
到達下一站時又有數名乘客上了車。
在這之中也有那名少女。
（還是跟以前一樣可愛啊）
慎一看著站在正面車門前的少女，自己的同學太田佳奈的身影。


頭髮的長度差不多是到肩膀，顏色稍微淡了一些並不是完全的黑色。
小小的眼睛。
身高不是很高。大概沒有１５０公分吧。
相當適合我們學校的制服－藏青色的西裝。
與其說是美人，不如說是美少女會比較恰當一點。


她一直看著窗外的景色，似乎沒有注意到我這邊的視線。
不過我從頭到尾都在看著她，結果在下車之前兩個人的視線沒有交會過。
因為兩個人也不曾好好的交談過，所以慎一也不會主動的去打招呼。不過。
先到達教室的慎一，把書包中的教科書拿了出來。
似乎還沒有人來的樣子。照著電車時刻的排程來看，這樣是正常的。
然後，太田同學走了進來。
平常這個時間應該都還沒有人的，不過今天不一樣。
慎一像是沒注意到這點似的，默默的作業著。
然後。


「後藤同學」


太田同學打了招呼。
慎一因為這第一次發生的事而吃了一驚，但隨即又裝做沒事的，「什麼事？」抬起頭來回答著。


「一直都是搭同一班電車呢。你不會覺得來的有點早嗎？」


一時之間不知道該怎麼回答。
事實上，搭下一班電車也還不會說來不及到學校。
會搭那班電車上學，只是為了配合佳奈搭車的時間而已。
但是不可能這麼直接的把這種事講出來。會被當成跟蹤狂的。
還在考慮要怎麼說的時候，其他的同學走了進來。
時間就這樣子過去，結果在沒有回答的情況下，上課的鐘聲響了起來。
但是這個時候的慎一，比起後悔，他更加高興著「打了招呼」的這件事。





數天後的晚上。終於等到了機會。
這天的休息時間，無意間聽到了太田同學跟女性友人聊天的內容。
據她所說，因為父母出門旅行，今天只有她一個人在家。
這種機會不可能再有第二次！
這麼想的慎一在這之後慎重的考慮著。終於決定在今晚行動。
準備也已經全部完成。


「那麼，開始吧！」


一邊稍微發出聲音，慎一一邊從箱子中取出了項鍊，躺在床上。
然後慢慢的將項鏈掛在脖子上，閉起眼睛。
雖然慎一自己看不到，但是項鍊上的寶石開始放出了綠色的光芒。
當這道光芒將全身包住的時候，慎一感覺到自己的身體好像變輕了。
就好像是小時候作著「在天空中飛舞著」的夢的那種感覺。
又像是在水裡，而且一點都不會呼吸困難這樣的感覺。
張開眼睛挺起身體，不知何時已經裸著身體了！
而且仔細一看，在這下面還能看到穿著衣服的自己。


「喔，好像很順利的樣子。」


現在正處於幽體離脫的狀態，很清楚的這麼想著。
事實上昨天做過了實驗，已經體驗過了這個感覺，所以慎一才能這麼肯定的說著。


「那麼就快點到太田同學的家去吧。」


充分體驗過靈體的狀態，所以慎一立刻穿過了牆壁飛到外面去。
已經調查過佳奈的家了。距離這裡有一段距離，身為靈體的慎一其實可以筆直的過去。
但是平常是不會走這種路線的，想了想之後還是順著道路走好了。
姑且不論這些，已經可以看到目的地佳奈的家了。
看了看門口的名牌確認一下。沒有錯。
但是並不知道它的房間在哪裡，整間屋子沒有一點光。
普通來說房間大概都會在二樓，想到這一點於是就從二樓進入了家中。
一開始進去的房間是間和室，沒有任何人在，看來好像是父母的房間。


「隔壁吧？因為這樣的房間感覺起來就不是。」


這麼想著的，從房間裡的衣櫥穿過去往隔壁移動。
雖然因為黑暗而不是很清楚，不過從放置物品的數量和房間的感覺來看......
似乎就是這裡不會錯了。仔細一看棉被有點鼓鼓的。一定是了。
雖然就算發出聲音對方也不會聽到，慎一還是無聲的靠近了床。
她朝著牆壁正在睡覺，只能看見背影。
不過看這個頭髮就知道不會有錯。
咕嚕，吞了一口口水，靠近了她的身體。


「對不起了。」


在心中說著抱歉的話語，慎一打算把自己的靈體與她的身體重疊在一起。
不過由於身體的大小不同，正在想著要在哪邊重疊的時候，


「！！」


從靈體與身體重疊在一起的地方，傳來了一股靈體被身體吸進去的感覺。
腿部，腰部，胸部，肩膀，手腕，陸續被吸了進去，最後頭部也進入了身體裡面。
在這之後，慎一的視線一瞬之間從雪白轉為黑暗。





一開始還想著”糟了，附身失敗”的慎一，這時又感覺到了重量。
也感覺到了被子的溫暖，以及以前從未感受過的芳香。
注意到現在正閉著眼睛的慎一慢慢的張開了眼睛。
雖然因為夜晚黑暗的關係不是很清楚，不過有月光多少能看到一點。
眼前看到的是棉被以及牆壁，仔細看的話牆壁上好像貼了什麼東西。大概是海報吧。
總覺得視野不是很好。
一開始，還沒有想到是佳奈的視力比較差，只是單純的認為還在睡眼惺忪而已。
過了不久才想到這一點的慎一慢慢的撐起了上半身。
想著”先把燈開起來吧”，環視著房間。
在左前方好像有門的樣子。
”門的旁邊必定有著電燈的開關”，這麼想著的從床上下來。
這時慎一首先因為身體很輕而吃了一驚。總覺得腳像是碰不到地面的感覺。
同時也感覺到了腳的小巧。
跟平常走路的感覺有明顯的不同。腳停留在地上的時間微妙的變短了點。
腳真是微妙的東西，大小差個３到４公分就能感受到相當程度的不協調感。
除此之外感受到的就是步幅的變小。
即使跟平常一樣感覺的踏了出去，也只能前進大約七成的距離。
懷抱著”明顯的，自己變成了小小的生物”這樣一個奇怪的感想，來到了門旁邊。
在門的右邊摸索著，馬上就找到了想要找的開關。
隨即將之打開。
突然在視線的邊緣出現了一個人的身影，慎一深吸了一口氣。
在吃驚之餘仔細的看了一下，才發現那原來不是別人而是佳奈的身影。
在開關的旁邊好像有一個可以映照出全身的鏡子。
從吃驚恢復過來的慎一興奮的笑了一笑，「太田同學，接下來就要好好享受了喔。」，用佳奈的聲音這麼說著。


備註）約定好了，從這裡開始附身在佳奈身上的慎一用「佳奈（慎一）」來表示。





「這裡就是太田同學的房間啊。相當的樸素嘛。」


首先先環視一下這間房間。
佳奈的房間，跟想像中女孩子的房間差不到哪裡去。
色調果然全都是暖色系，有一隻布玩偶。
剛才以為是海報的東西，原來只是常見的月曆
家具也是衣櫥、壁櫥、床、書桌、書架、化妝台等這些普通會有的東西。
不過不管怎麼說，這附近充滿的女孩子那獨特的香味還是讓佳奈（慎一）興奮了起來。
那麼，在快點開始享受樂趣之前，還有一件要做的事情。
步伐放輕，佳奈（慎一）從房間走出來下了樓梯。
在下了樓梯不遠的地方便是玄關。佳奈（慎一）朝著這裡走來。
不過佳奈（慎一）的視線並不是對著大門，而是看著鞋櫃的方向。


「有了有了。就是這個。平安送達了呢。」


其實為了今天，慎一事先用宅急便把這個貨物送來了佳奈的家。
如同計畫的那樣，因為收件人是寫著父親的名字，所以佳奈似乎並沒有去打開箱子。
佳奈（慎一）打算把放在鞋櫃上的瓦楞紙箱給拿起來，不過兩腕隨即感受到了出乎意料的重量。


「呦咻，奇，奇怪。有這麼重嗎？」


難不成是這個箱子變了嗎？才剛這麼想，隨即便知道了原因。


「原來如此，因為這個身體本身沒什麼力氣啊。果然是嬌弱的女孩子。」


一邊高興著，佳奈（慎一）一邊搖搖晃晃的把箱子拿了上來。


「呼，有點累了呢。」


把箱子放到地上之後，佳奈（慎一）坐到了床上。
注意到了手有點刺痛刺痛的，於是看向手掌的地方。
只是看著比自己的手還要小的手掌就興奮了起來。
這雙又細又光滑又可愛的手現在竟然是自己的東西......
本來只是打算坐著讓呼吸平順下來，不過不知不覺間就往鏡子看了過去。
她全身都穿著淡粉紅色的睡衣。
跟往常一樣乾爽的頭髮。有著與其說是美麗還不如說是可愛的容貌。
這時佳奈（慎一）感覺到了在鏡子裡出現的身影有點不太對勁。
是什麼呢？一邊這麼想，一邊忍不住的將身體朝鏡子那邊移過去。
仔細的看著自己的臉，突然發現到了。


「這樣啊.....眉毛有點不太一樣呢。」


原來以為沒什麼化妝的佳奈，其實是不化妝就不會好看。
慎一這麼的想著，然後發現自己再一次的碰觸到她的秘密而高興著。
因為呼吸也平順下來了，佳奈（慎一）便朝著在背後的化妝台走去。
坐到椅子上，看著眼前成堆的化妝品，看到了他想要找的眉筆，用手拿了起來。
然後馬上就一邊看著鏡子，一邊回想著佳奈的臉開始化起妝來。
同時也趁機試看看跟平常不一樣的形狀。
當其中一個眉毛差不多完成的時候，整體印象馬上就隨之改變，慎一不禁為此感到驚訝。
”那樣子也不是，這樣也不對”的不斷摸索了幾次，總算是將眉毛給完成了。
順便用手拿了把梳子把頭髮整理一下。


「應該就是這樣的感覺吧。不會有錯的，這樣才是太田同學啊。」


現在從鏡子裡映照出來的身影正是平常在教室裡見到的佳奈，慎一相當確定這一點。
看著鏡子再作出一些不同的表情。
臉上露出了微笑，接著再鼓起臉頰，然後又試著很生氣的瞪著眼。
因為自己做出了如果是原本的佳奈絕對看不到的表情而興奮著。
差不多享受完了之後，佳奈（慎一）站了起來，順手拿了一套掛在牆上的制服，走向全身鏡的方向。
雖然想要快點享受在鏡子前面換衣服的樂趣，不過在那之前得先做一件事。
這是剛才才注意到的，佳奈並沒有穿著胸罩。
佳奈（慎一）看著附近，找到了衣櫥，立刻開始了尋找。
出乎意料的馬上就找到了，有點失望，不過馬上又被這眾多的胸罩而感動。
該穿哪一件好呢，這麼想著的佳奈（慎一）。


「對了，不配合下面所穿的不行呢。」


如此地說著，然後慢慢的把睡衣的褲子從前面給拉了開來。


「喔喔，太田同學的內褲呢！從這個角度看真的......」


已經可以一邊裝著若無其事的樣子一邊說著Ｈ的話了。
今天佳奈的內褲是淡藍色的。於是很快的找到了同樣顏色的胸罩並且拿了出來。
再一次回到鏡子前面。把衣服放在地板上，然後站在鏡子前面。
佳奈（慎一）心跳不已的用手把睡衣最上面的鈕扣解開。
或許是因為緊張吧，說起來很簡單的一個解開鈕扣的動作而已，卻變的小心翼翼的。
由上面按照順序慢慢的把鈕扣給解開。
鏡子裡佳奈的身影慢慢的變得暴露。
把第３顆鈕扣給解開，胸部似乎看的更清楚了些。
雖然如此，但也不是說就能看到整個胸部。
隨著鈕扣逐一解開，呼吸聲越來越大，直到將最後一顆鈕扣給解開。


「讓我看看太田同學的胸部吧！」


這麼說著的佳奈（慎一）一口氣把睡衣的衣服部份給脫掉丟在一邊。
於是鏡子裡出現了裸著上半身的佳奈。
雖然隔著制服也看的出來，不過現在一看佳奈的胸部果然真的很小。
不過就算這麼說啦，也不是像小學生那樣微微的膨脹而已，還是有某種程度的重量啦。
尺寸大概就微妙的落在Ａ罩杯羽Ｂ罩杯之間吧。
等會再來用手摸看看，先把胸罩拿在手上。
仔細看了一下，上面寫著尺寸。是Ａ－７０。


「果然是Ａ罩杯嗎。」


帶著”又偷窺到了一個秘密”的心情開始穿起了胸罩。
第一次做這種事，雖然很興奮但也很意外的順利穿了起來。
本來以為勾上掛鉤會很麻煩，但或許是因為佳奈的身體很柔軟吧，並不會說多難。
原本就不是很大的佳奈的胸，就算穿上了胸罩也沒有感到多大的變化。
儘管如此，還是不由得的感覺到了平穩的感覺。


「好不容易有這個機會，那麼下面也......」


這麼說著的把手放到了褲子上，然後便直接拉了下來。
接著用手把褲子給丟到一旁去。
這時鏡子中的身影，是只有穿著內褲的佳奈。


「喔喔，看見肚臍了呢。真是讓人受不了呢！」


表情相當興奮的佳奈（慎一）在鏡子前面短暫的發呆著。
之後才又像是突然想到似的用手拿起了制服的裙子。


「那麼就快點穿上吧♪」


將腳穿過裙子，然後把裙子拉了起來。


「嗯，哪邊是前面呢？」


將裙子轉過來轉過去的同時仔細一看，發現上面有口袋。
這邊好像是前面的樣子。將側邊的拉鍊咻的一聲拉上，然後扣上卡榫。


「接下來換上面了。」


將放在腳邊的敞領襯衫拿了起來，隨即開始穿上。
換好襯衫之後，就接著順便把外衣也給套上。
現在從鏡子裡看到的，便是一直以來在學校裡所看到的佳奈的樣子了。
但是，感覺起來好像還少了些什麼。於是佳奈（慎一）像是用舔的一般從頭到腳好好的檢查了一下。


「我知道了！忘記穿上襪子了。光著腳的話就不太一樣了。」


佳奈（慎一）於是跑到剛才的衣櫥去，隨即又回到鏡子前面。
手上握著一雙藏青色的襪子。
一邊驚訝於襪子的小巧，一邊把它穿好之後佳奈（慎一）再次看著鏡子。
在鏡子前轉了一圈。裙子因為離心力的關係稍微的飄了起來。
看到平常不太活動的佳奈擺出這樣的姿態，這還是第一次呢。


「那麼。好戲總算是要上場了。」


佳奈（慎一）開始打開剛才抱上來的那個箱子。
打算把封口的膠帶撕開的時候，注意到了佳奈的指甲比自己的要長。


「這種時候就很方便呢。」


因為奇怪的事而高興著，一邊剝下了膠帶。
打開了箱子，裡面放著數位相機，攝影機，以及三腳架。
從這之中把數位相機跟三腳架給拿出來。
將三角架放在自己跟鏡子之間，把數位相機的定時裝置安裝上去。
將數位相機裝在三腳架上之後，朝著相機擺了個姿勢。
嗶嗶，拍攝完成。
之後又拍了數張，像是稍微露出內褲，以及其他一些帶有挑逗感的姿勢，都一一的記錄在照片裡面。


「只有這樣子嗎？嗯，其他呢？沒有什麼好東西了嗎？」


佳奈（慎一）再一次的翻找起她的衣櫃。
然後將看到的衣服一件一件的穿起來，並且拍了照片。
本來以為只能看到穿著制服姿態的佳奈，現在喜不自禁的享受著這樣子的服裝秀。
其中最為喜歡的，是最後所穿的牛仔褲。
均衡的臀線，像是陷進去般的大腿之間，緊緊被包住的腳踝。
如果是男生，是根本不可能有這種輪廓的，佳奈（慎一）掩飾不住自己的興奮。
這個打扮讓平常看起來很文靜的佳奈有股外向的感覺。
”原來她也有這樣子的一面啊”，慎一有種新的發現的心情。
佳奈（慎一）看著鏡子，不久之後把視線落在自己的身體上。


「那麼，接下來開始就是主菜了！」


鼓著鼻子這麼說著的佳奈（慎一）的表情，就像是個好色老頭。
雖然有著可愛的臉龐，但是卻用這樣的表情這麼說著的佳奈的身姿讓人更加的興奮。
迅速的開始脫著衣服。
將Ｔ恤脫下來丟到一旁，牛仔褲也脫下來，也把襪子給脫掉，再一次變成只有穿著內衣的姿態。
鏡子中看到的佳奈，紅著臉好像很害羞。
可是實際上這只不過是慎一因為在佳奈的身體裡而興奮著。
將穿著內衣的身影也拍成照片，之後把手放到胸罩上，將之給脫了下來。
因為已經習慣這個東西了，所以脫的時候比穿上它還要來的順利。
到這裡為止是剛才也有看到過的，佳奈（慎一）把手放到了最後的一件衣物上。
慢慢的把它給拉下去，不久之後那輕飄飄的的恥毛就露了出來。
一邊心跳不已，一邊將內褲拉下去更多。
終於布與屁股完全沒有接觸了，因此暴露了大腿之間的神祕部分。
這時將拉下褲子的手暫時停了下來。
三角褲還有一點點接觸到恥毛。
將身體往前靠近鏡子，鑑賞著這微妙的淫靡狀態。
充分享受過的佳奈（慎一）這次一口氣的把內褲給拉了下來。
啪嚓一聲的，內褲落到了地板上。
佳奈（慎一）用左腳把它踢到了一邊去。
在鏡子中出現了裸著身子站立著的佳奈。也將這個樣子給收進了照片裡去。
胸部感覺起來像是還在發育階段，並不會說很大。
小小的，形狀很好，還稱不上是碗，感覺起來應該要說是碟子。
存在於這頂端的乳頭跟普通的人比起來也稍微的要小了一點，但是色澤依然很漂亮。
慢慢的享受了視覺之後，佳奈（慎一）的手朝著乳房伸了過去。
享受著光滑的肌膚觸感，從肚子朝著肚臍慢慢的摸了上來。
終於，佳奈（慎一）的手覆蓋上了乳房。
用兩隻手包住了絕對不會很大的佳奈的胸。
摸起來的感覺就像是一張皮，於是佳奈（慎一）試著用點力壓了下去。
試著按了一下，簡直就像沒有胸部似的。
但是，兩隻手能滿滿的都是那像是要彈回來的柔軟的肉的感覺。


「喔喔喔，柔軟柔軟的～！」


感動，就這樣溫柔的開始搓揉起佳奈的胸。
在鏡子裡，佳奈帶著一臉高興到難以自拔的表情，揉著自己的胸部。
想更進一步的看著鏡子的佳奈（慎一），漸漸的不得不閉起了眼睛。


「唔嗯。」


不由得發出了聲音。
聽到了自己所發出來的佳奈迷人的聲音，心情更加的高昂了。
這就是女生所會感受到的感覺嗎，慎一一想到這點便更加的興奮。


「喔喔，這是......僅僅這樣不就比男生還要好了嗎？」


隨著心情的激昂，感覺到胸部的尖端也慢慢的硬了起來。
右手慢慢的握住胸部的頂端。
手指夾住了突起，就這樣用兩隻手指用力的捏了一下。


「咕嗚」


那彷彿雞皮疙瘩豎立起來的感覺陸續的傳來，不由得發出了聲音。
這次把左手也捏住前端。就這樣叩哩叩哩的玩弄著。


「唔，喔喔，好強烈。」


比剛才都要來的堅硬，尖銳。
然後佳奈（慎一）感覺到了身體裡的花心劇烈的有了感覺。
為了查明狀態，右手朝著大腿之間伸了過去。
越過粗澀的恥毛，手來到了最為敏感的部分。


「喔喔，好厲害，一陣一陣的呢！」


身體一邊顫抖著，佳奈（慎一）一邊這麼說。
那裡已經被種溫軟的東西給薄薄的覆蓋著了。
打算仔細看看那個地方的彎著身體，但就算把腳打的開開的頭也看不到那邊的影子。
佳奈（慎一）於是彎下了腰。然後把腳張開，讓鏡子能夠照出兩腿之間的部份。
從鏡子裡照出來的佳奈的私處，感覺起來就像是開了一條細細的縫一樣。
想進一步看看裡面的佳奈（慎一）用兩手把陰部給打了開來。
完整的女性器第一次出現在眼前。能夠看到像內臟一般粉紅色的肉。
這景象可以說是非常的奇怪但又非常的美麗，慎一對這裡感到了神秘的感覺。
從剛才便一直在注意著，即使深處也仔細的看了看，但就是沒有像膜一樣的東西。


「原來啊，太田同學已經不是處女了......」


稍微的，或者該說是頗為震驚的佳奈（慎一）那樣說了。
雖然嚇了一跳，不過並不會特別在意這類的事，伸手拿起了數位相機。
然後又拍了幾張大腿之間的特寫照片。


「可是大腿間沒有穿著那種內衣褲之類的東西，這個樣子看起來也是有點奇怪的感覺。」


佳奈（慎一）一邊看著私處一邊像是要說給誰聽似的發出著感嘆。
稍微休息了一下的結果，體內的興奮好像平息了下來。
因此佳奈（慎一）再一次站了起來。


「那麼，接下來就用攝影機吧，終於要進入好戲了呢。」


一邊這麼說著，從剛才的箱子拿出了攝影機。
將攝影機放置在床的正面，佳奈（慎一）躺在床上。
像是想讓攝影機拍進去的似的把腳朝著鏡頭大大的張開。
然後跟剛才一樣的從胸部開始玩起。
像是把小小的乳房捧起來似的，溫柔的撫摸著搓揉著。
正在平息冷靜下來的身體，因為這新的刺激而再次開始有了反應。


「嗯，哈啊，又來了。又有感覺了！」


顫抖，佳奈的身體如此反應著，並且渴求著更進一步的刺激。
回應著那樣的希望，佳奈（慎一）的手朝著胸部的前端移動著。
然後叩哩叩哩的稍微用了點力捏住，持續撥弄著乳頭。
因為這宛如豎起了雞皮疙瘩的快感忍不住發出了聲音。


「咕嗚，受不了了。」


佳奈（慎一）一邊吐出著像是老頭的話語，一邊仍然持續進攻著身體。
仍然不能滿足的佳奈的身體尋求著新的刺激。


「已經忍受不住了！我要享用太田同學的那裡了喔。」


佳奈（慎一）把右手從胸部移往下半身去。
然後用手指碰著想要被觸摸的佳奈的私處。
首先，緩慢且溫柔的從邊緣開始進攻。而左手仍然持續的玩弄著胸部。
在邊緣摸索著，就像是要把已經流出來的愛液塗抹在私處一樣。
手指每畫過一次，腰便反映著這樣的快感而抽動著快感。
但是身體的渴求沒有改變，於是佳奈的手指漸漸的向著中心而去。
這個時候，佳奈的手指抓住了女性最有感覺的Ｇ點。過分的快感讓腰挺了起來。


「嗚哇，真是驚人！這個......。出乎我的意料之外呢。」


兩手不由得拿了開來。但是，身體還是追求著快感。
佳奈（慎一）再一次的展開了攻擊。一邊發抖一邊將中指及無名指插入了密處。
已經完全溼透的那個地方，手指很順利的放了進去。
就這樣前後抽動著手指，在陰部進出著。


「嗚，咕，啊......」


快感的風暴像是不知停下的持續升級著。
漸漸的不再是隨著自己的意識，而像是被身體所支配的抽動著手指。
那個動作也慢慢的在加快著。
哈，哈，可愛的喘息聲傳進了耳中。
沒有注意到自己發出了那樣的聲音，慎一因為這強烈的快感而忘我著。
不久，那份快感也迎來了頂點。在放進手指的那瞬間，達到了高潮。


「咕嗚嗚！」


佳奈（慎一）的身體，兩次，三次的痙攣著，腦袋之中變的雪白一片。
從失神狀態平穩下來的佳奈（慎一）這時注意到了自己的口水流了下來。


「剛才就是所謂的高潮嗎。女生的身體真的好棒呢！」


將手指拔出來，上頭濕濕的，閃閃發光的東西滴了下來。
佳奈（慎一）小心的嚐了一下這東西。
就算是奉承也沒辦法說它美味，這只是想讓攝影機拍進去的行動，跟興趣沒有關係。
看了一下大腿之間的隙縫，還在蠕動著。
旁邊的恥毛濕淋淋的貼在邊緣上。


「多麼淫蕩啊。好，這個也......」


把錄影帶停了下來，下了床，再一次伸手拿了數位相機。
回到床上，把大腿張開拍著自己的私處。
正想著換個姿勢再玩一次的時候，注意到了自己的尿意而笑了一下。


「變成女孩子當然也要體會一下這個囉！」


仔細的用面紙擦式了陰部之後，把內衣跟制服都穿了起來。
接著一直手拿著攝影機離開了房間。





廁所的位置在剛才下樓的時候就大致知道了。
來到一樓，點亮了燈，打開了認為是廁所的房間的門。
正如所想的那樣，這裡的確是廁所。是西式的，並且附有溫水洗淨。
佳奈（慎一）將攝影機擺放在入口處，把門開著就坐到了馬桶上。


「首先把內褲給脫下來吧♪」


稍微撐起了腰，咻的一聲把內褲給拉下來，還特意把裙子給捲起來。
坐了下去，剛才還忍耐住的尿不自覺的開始流了出來。
從大腿之間直接出來這個感覺也是第一次體會到。


「嗚哇，是這個樣子的啊。這麼一來那裡又要溼透了啊。」


因為女性的尿道後面有肉蓋住的關係，尿是用噴的出來。
一部分像口水一樣的從大腿間流到了屁股之後滴了下來。
佳奈大概知道要用什麼樣的姿勢才能沒事的上著廁所而不會弄濕自己。
就算在佳奈之前先附身過其他的女孩做過這件事，結果大概也會一樣的吧。
說起來這應該是個人狀況不同吧。
當然，慎一認為一般的女性應該都是這麼想的。
或許佳奈本身也是這樣也說不定。畢竟誰也不會知道別人的小便是什麼情況。
先不提這個，尿完的佳奈（慎一）低頭看了一下在右手邊像開關之類的東西。


「試著用一次這個東西看看吧！」


帶著興奮的感覺這麼說著，伸手到了按鈕的地方。那裏自然有著“女性”的這個選項。
按下按鈕，從下面開始噴出了溫水清洗著大腿之間。
噴出來的温水讓人聯想到剛才的愛液，而仍然有著剛才高潮餘韻的身體又開始有了感覺。
洗淨的水停了下來，已經變得無法忍耐的佳奈（慎一）就這樣坐著，手朝著大腿之間伸了過去......





在廁所裡再一次達到了最後那種快感的佳奈（慎一），走回到了二樓。
其實，還有一件想試著穿看看的東西。
在佳奈的衣櫃裡搜尋著，終於找到了。那是一件泳衣。
是件黄色沒有花紋的一件式泳衣。


「嗚哇，這麼小的能穿嗎？」


因泳衣太小而吃驚的慎一。
其實兩人所就讀的高中，體育課不會上游泳，如果不是游泳社的人就沒有辦法欣賞穿泳衣的樣子。
不是游泳社的佳奈，當然沒有人看過她穿泳衣的姿態。
能夠以自己的手讓佳奈的泳裝姿態出現，慎一為了這件事而感動著。
設定好攝影機，在鏡子的前面開始換著衣服。
脫下制服，將內衣也脫掉。然後慢慢的將腳穿過泳衣。
在泳裝底部的
