 靓丽人生
作者：紫竹

夏日的夜晚,海风轻轻的吹着,我站在别墅的阳台上,任由轻风扬起我的裙裾,吹乱我的长发
.又勾起我对往日的回忆.这是叔父留给我的房产,一个女人.一个漂亮的女人，对我以后的生活产
生了巨大影响,叔父几年前出车祸死了,留给我的就是这所房子和一大笔的钱.我是被姥姥带大的,从小
体弱多病的我,一直被当成一个丫头来抚养,就在无忧无虑中度过了我的童年.我的妈妈是一个
很漂亮的女人,我是一个男孩,却继承了她的容貌,后来爸妈离异抛弃了我,我就被叔父接到青岛
,并在那里长大,只记得我去的时候,还是小女孩的打扮,叔父家里有一个很漂亮,很年轻的女人
,衣服总是穿的很少,在老家很少能看到有那样穿的,叔父对我说:"这就是你阿姨,以后就由她来
照顾你,你要好好听话."那个女人并不讨厌我,而且还有点喜欢我,看样子叔父早就和她说过我
的情形了,但看到我依然有些吃惊:"你不是说是个男孩吗?怎么变成女孩了?这样倒是正合我意
."然后我就笑着对我说:"小馨,长的真漂亮啊,名字也好听,以后要听话哦,阿姨正想有个女儿呢
,你就做阿姨的乖女儿吧,阿姨给你买好多好多漂亮的花衣服给你穿好不好?"我看了看叔父,他
并没有说什么,所以我就怯怯的点了点头,我并不是一个好动得男孩,这使得我更像一个女孩,来
到这里我第一次有了属于我自己的房间,房间很漂亮,被阿姨农的花花绿绿的,就象是一个女孩
子闺房,我就在那里住了下来,那一年我七岁,还有一年才到上学的年龄.叔父因为忙于生意,第
二天一早就走了,阿姨就负责起了我的生活,第二天她果真就给我去买了好多好多漂亮的衣服,
而且好多都是裙子,一件一件的让我试穿,看得出阿姨也很高兴,一个劲的夸我漂亮:"小馨真乖
,穿上裙子真漂亮,可惜.....算了,来,让阿姨给你梳梳头,把这朵蝴蝶结给你戴上."我来的时候
是穿这姥姥买的小花裙,和阿姨给我买的那些差远了,小孩心性,见到有新衣服穿,有花戴就高兴
,那时我还留着小辫子,在老家都是姥姥给我梳头,来的时候也没剪.所以我就高兴的坐在阿姨前
面,让阿姨给我梳好头,戴上蝴蝶结,那时我还不是很清楚男女的区别,因为这样打扮惯了,所以
阿姨给我穿新裙子,还给我花戴,只觉得很高兴,并没有觉得有什么不对，阿姨欣赏着我,说:"小馨真漂亮,来,让阿姨亲一
下",说着她用她通红通红的嘴唇在我的嘴唇上使劲的亲了一下.就这样,我在叔父家住了下来,
说实话,阿姨对我真的很好,每天都把我打扮的漂漂亮亮的,然后跟着她去打牌,我都是静静的坐
在她的旁边,每次都听到那些她牌友夸我多么多么漂亮,阿姨总是很高兴的说,这是我女儿啊.叔父
很少回家,总是我和阿姨在一起,阿姨经常问我:"小馨,你想做男孩还是女孩呢?"我搞不清楚自
己到底是男孩还是女孩,我要是说我是男孩,阿姨就很生气,她说:"记住,你和阿姨一样,都是女
人,男人没一个好东西,知道了吗?"我就似懂非懂的点点头,说:"知道了,阿姨,我是你的女儿,不
是男孩."阿姨就很高兴的说:"这就对了,再说你是男孩就不让你穿花裙子了.我喜欢穿裙子,所
以我再不说我是男孩.很快一年就过去了,其间叔父只回过一趟家,也只是匆匆来,匆匆去,并没
在意我.到了上学的年龄了,阿姨在青岛给我办了一个借读的名额,因为我的户口上填的性别是
男,她没有办法更改,只能这样,因为她不想突然失去我这个"女儿",所以我是以一个女孩的身份
上了小学,依然是女孩的打扮,幸好那时厕所都是单间的那种,加之我长的又确实像个女孩,所以
从没有人怀疑过,就这样我上完了一二年级,其间我一次也没有见过叔父,但在我上三年级的时
候,叔父回来了,见到我时却惊讶的问阿姨:"这是谁家的女儿啊,长这么漂亮?"阿姨冷冷的但却
自豪的说:"当然是我的女儿!她就是李小馨."叔父很惊讶但同时又很气愤,很凶的样子对阿姨说
:"你怎么能一直这样子打扮他,小馨可是个男孩啊!""小馨现在是我的女儿,你管的着吗,我愿意
怎么打扮她就怎么打扮她,你说这几年你这个做叔父的有没有尽过一天的责任,都是我在照顾她
?"我有点害怕叔父的样子,所以就跑回我的房间偷偷的听."不管怎么说,小馨也是个男孩子,不
能在这样下去了"说完就走进我的房间,我有些害怕,叔父蹲在我面前,双手紧紧抓住我的双肩,
对我说:"小馨,记住,你是个男孩,不是女孩,从明天起就的把头发剪掉,不能再穿裙子了."我吓
坏了.哭着说:"你弄疼我了."叔父松开了我,转身走出去了,阿姨进来搂住我:小馨,乖女儿,不要
怕,有阿姨在没人会欺负你的"但叔父的话却让我不能忘记,我问阿姨:"阿姨,我真的是女孩吗?
为什么叔父不让我梳辫子穿裙子啊?""别听你叔父胡说八道,阿姨不也是女人吗,阿姨不也头发
很长,不也是穿这裙子吗?你和阿姨都是女人,你叔父骗你的,你是阿姨的好女儿,阿姨怎么会骗
你呢,你看你和阿姨长的多像啊!"说这阿姨把我紧紧的楼在怀里,我的头深深的埋在阿姨的双乳
之间,我轻轻的抚摸着阿姨丰满的乳房,问道:"那我为什么没有阿姨的这个呢?而且我看其她的
女同学都没我和我一样的小弟弟呢?""别担心,傻女儿,再过几年你的也会长出来了,而且一定比
阿姨的还要大哦,你的小弟弟也会自己消失的"我似懂非懂的点了点头.但是当天晚上我听到叔
父和阿姨大吵一架,还摔了很多东西,第二天早上我看到阿姨的眼睛红红的,也没有化妆,我被叔
父带到理发店,剪去了我的长发,并且给我买了新的衣服,是男式的,一再的告诉我我是个男孩子
,不是女孩子,以后再也不能穿裙子上学,并且把我转到附近另一所学校,因为一直没穿过男装,
所以反而是觉得很兴奋,也没觉得怎么样,只是在家里阿姨再也不理叔父,就这样叔父在家里呆
了将近半年,见我已经适应了男孩的生活,终于还是要走了,因为有很多是离不开他,临走前警告阿姨
,一定要好好照顾我,不能再像以前那样,阿姨却没说什么.那时我已经上四年级了,12岁了,却没
有一点男孩的样子,依然是那么柔弱,那么俊美,同学们却经常嘲笑我,说我是假娘们,让我很自
卑,我不知道我该怎么做,我已经知道,我不是女孩,而是一个男孩,但在我心里我却希望我真的是一
个女孩,那样就不会再有人嘲笑我了.还可以有漂亮的衣服穿，我的话更少了,阿姨对我依然很好,只是每天都把自己打扮
得更漂亮,而且我放学回到家的时候,阿姨就让我帮她梳头,教给我怎样给她盘发,在这个时候她
总是说:"以前都是阿姨给你做,现在你只能给我做了,真是可惜啊!"然后教我怎样给她化妆,如
何打粉底,如何描眉涂眼影画眼线涂口红,先是在我脸上有意无意的画着,然后再让我给她上妆,我不
得不说,阿姨化完妆确实漂亮好多,但阿姨却说:"小馨,你真是漂亮,化了妆就更漂亮了,其实你
真的应该是个女孩子啊."化完妆再让我给她戴上耳环,项链等首饰,并且还问我她今天穿哪条裙
子更好看,并让我帮着她穿上最漂亮的那一件,然后坐在椅子上让我给她穿上高跟鞋,做完这一
切,阿姨总是有意无意的在我面前走来走去,看着阿姨穿着漂亮的裙子，我心里好羡慕，小孩子心里是藏不住事情的，心里想什么都表现在了脸上，阿姨就这样在不知不觉中感染着我，现在想来，阿姨那时是有目的，阿姨问我她是不是漂亮,我说:"阿姨是天下最漂亮的女人
了."但阿姨总是说:"错了,还有一个人是天下最漂亮的"我一脸惊愕,"那个人就是我的乖女儿小
馨你啊,你要是一打扮,给自己化一下妆,在戴上些首饰,谁也比不上你漂亮啊!""可是阿姨,人家
是男孩子啊""瞎说,男孩子哪有你这么漂亮的呢,.你同学不也不承认你是男孩吗?其实你扎上辫
子,穿上裙子,谁也比不上你"阿姨说的我心里痒痒的,是啊,我确实想在做回女孩,我想再留阿姨
一样的长发,穿上像阿姨穿的一样漂亮的裙子,我真的好想."可是叔父,我怕......""怕什么,有
阿姨在阿,再说你叔父不是已经走了吗,这一走,半年之内是不会回来的,就算是回来了也呆不长
时间,我们可以不让他知道阿,等他回来时你就变成男孩,走了你又是女孩,这样你不就可以像阿
姨一样可以穿漂亮的衣服,化漂亮的妆,再过一阵子,阿姨可以带你去像阿姨一样多扎上几个耳
朵眼,戴上好多好多漂亮的耳环,你不是很喜欢阿姨的耳环吗?阿姨这就先给你一对好不好?"说
这就从耳朵上摘下了一对带长坠耳环,放在我手里,"这可是你最喜欢的金耳环呀,等你扎了耳朵
眼就可以戴了,而且阿姨那里还有好多好多呢,你喜欢那种就戴那种,有好多都不适合阿姨戴了
,阿姨就送给你了,好不好?"我手里攥着阿姨给我的耳环,只觉得浑身发热,是啊,我好喜欢,真的
好喜欢化妆,好喜欢穿漂亮的裙子,好喜欢起的耳环,阿姨每个耳朵上扎了三个耳洞,每次都是我
给阿姨戴上,摘下,我心里好羡慕,好渴望我也能像阿姨那样戴好多漂亮的耳环,现在我终于也有
了属于自己的耳环,虽然暂时还不能戴在我的耳朵上,但离这一天已经不远了,我很兴奋,所以毫
不犹豫的点了点头,说道;"阿姨,我愿意阿,我真的很愿意阿,你一定要帮我啊,我要做你的女儿
,我不要做男孩,阿姨.不......妈妈,你是我的好妈妈."我哭着喊道.阿姨一把我搂在了怀了"乖
,我的好女儿,妈妈一定要让你成为最最漂亮的女孩子."我们两个头痛哭,良久.泪水浸湿了阿姨
刚穿上的衣裙.但阿姨一点也不介意,帮我擦去眼泪,说道:"来吧,女儿,还犹豫什么,还不看看妈
妈给你买了什么好东西,就在妈妈的房间床上放着呢,我赶紧朝妈妈的房间跑去,看到妈妈的床
上放着三个盒子,是什么好东西呢?我有些激动,迫不及待的打开最大的那个盒子:一件粉红色的
连衣裙赫然出现在眼前,"哇,太漂亮了,妈妈"我一把抓起,在身前比量着,这让我兴奋不已,以前
那些裙子早都被叔父给扔了,想穿也找不到了,没想到妈妈已经给我买好了新的了,"哦,妈妈,太
谢谢你了,我搂住妈妈的脖子,使劲的亲了一口,"好了,宝贝,别光高兴了,快把你穿的这些烂衣
服衣服脱了扔了,换上裙子吧,"好的,妈妈"我以最快的速度脱掉我身上的男装,只剩下了短裤,
正想穿裙子,妈妈却说:"别急,宝贝,不能这样,你怎么能穿着这种内裤穿这么漂亮的裙子,把它
也给脱了,"可是......" "可是什么啊,我已经给你准备好了,打开那个白色的盒子,我连忙打开
,只见里面是一套带花边的粉红内衣裤,"可是妈妈,人家有些不好意思啊,这些可都是女孩子才
穿的啊,我同学要是知道了,人家怎么办啊,还有你在这里,我也不好意思换啊" "傻丫头,别傻了
,你本来就是女孩,只是身体错了,这几天去学校的时候你把这些内衣裤穿在里面,先不要穿裙子
,过几天我再给你转个学校,不就没人认识你了吗?而且你穿这这些衣服对你的发育很有好处,现
在你正处于发育期,估计这一两年你的身体就会很快的成长,一定要穿些舒服的衣服啊,你看,妈
妈这里（未完待续） 

 
你看妈妈这里."
说着指了指自己的胸部,我看了过去,妈妈胸部挺得很高,充满了诱惑力,我知道那是每个漂亮女
人都有的,而且,班里得好些女同学,也开始有些突起,不过都没有妈妈的那么大,我曾经抚摸过
妈妈的胸部,是那么的柔软,那么的富有弹性,那种感觉好舒服,我好渴望自己也能拥有,可是真
的能拥有吗?只听妈妈接着说道:
"你不想有吗?这可是每个漂亮女人所必须具备的哦,你也不能例外啊,只要你好好听妈妈的话,
妈妈答应你,你一定会有的,现在你首先得穿上这些女士内衣才行啊,来,看这件小背心,可是妈
妈专门为你买的啊,以后妈妈会在多给你买几件,可以替换,这些内衣对你可是很重要的哦,等你
的胸部发育的时候,你的乳头和周围的皮肤都会变得很敏感,它们会起到很好的保护作用,可以
使你的胸部正常发育,而且,还有两片海绵胸垫,可以使你的胸部免受刺激,而且,当你穿上裙子
的时候,也可以使你的胸部微微的突起,就好像你的胸部也已经发育了一样啊,你的女同学胸前
不都是这样子吗?"
是啊,妈妈说的一点没错,可是,我真的也会长的像妈妈的那么大吗?我并不是一个真正的女孩啊
,男孩子也会有吗?我不知道,可我还是乖乖的穿上了那件粉红色的小背心,里面那两片厚厚的胸
垫,正好盖在两个乳头上,于是胸部就那么有了突起,真的就好像我同学的那样.感觉好舒服啊.

"来,乖女儿,把小裤裤也脱了吧,换上妈妈给你准备的."
"可是,妈妈,你在这里人家有些不好意思啊"我还没在妈妈面前脱光过衣服呢.
"哈哈"妈妈笑了"傻丫头,有什么不好意思的,我可是你妈妈呀,既然这样,来,帮妈妈把裙子的拉
链拉开."
说这便转过了身子.我有些不明白,但我还是照做了,妈妈的肩膀轻轻一抖,裙子便滑落到地上了
.
"哇,妈妈的皮肤好白哦,而且......"
"而且什么?"
"而且妈妈屁股好大啊,奶子也大.妈妈真漂亮"
"你这个小鬼"说着妈妈轻轻打了我的屁股一下"还不快把小裤裤脱了"
我赶紧脱掉我的小裤裤,露出了我的小鸡鸡,虽然我已经12岁了,可是我记得我的小鸡鸡就和6.
7岁的时候一样大小,比其他男同学的小多了.妈妈轻轻的捏着我的小鸡鸡说道,
"这不该是你的啊,不过不要紧,等它长了翅膀飞走了,你就是一个真正的女人了"
我不明白妈妈的意思.妈妈向下按住我的小鸡鸡帮我穿上新的小裤裤,和刚才的小背心是一个颜
色的,穿上很舒服,紧紧把我的小鸡鸡压在下面,"记住了,以后穿小裤裤的时候就要这个样子穿
"
"恩"我点头答应着"谢谢妈妈,我好喜欢这些衣服,穿上它们比以前舒服多了."
"真的吗?那你以后就要每天都穿它们了"
"好."我连声答应着.
"好的,还差一件,你就可以穿上你的裙子了"
说这又拿出一件,我叫不出名字
"妈妈,这是什么啊?"
"女儿,这是腰封,你要想成为一个真正漂亮的女人,这一件说什么也少不了的,你现在还小,它可
以塑造你的体型,只要你以后坚持穿这它,等你长大了,谁都会羡慕你的,你有没有毅力呢?"
"恩,有,妈妈,我一定听你的.我要成为像妈妈一样漂亮的女人."
"这就好,你现在身材还没有发育,12岁了才1米5多一点,相信这两年你的身高一定会迅速增高,
有了它,就不用担心了,现在给你说这些也没有用,以后你会明白的."
说着,妈妈帮我穿好了它,并把前面的挂钩挂好,然后把后面的丝带紧紧的系住,我的腰部和小肚
子有了一种被勒紧的感觉,不过还好,不是很紧. 
妈妈说道:"因为你还小,腰很细,所以不用很紧,只要保持这个松紧度,一定会塑造出一个完美的
体型的,以后除了洗澡,你都要穿着它了,还有吊袜带,不过现在你还用不着,所以就先不用了,等
你长长在说好了.好了,去穿上你的新裙子吧."
被妈妈折腾了半天,我终于可以再穿上一年多没有穿过的裙子了,我熟练的套在头上,拉下来,裙
摆正好到我的脚踝部,我却不能自己把拉链给拉上,因为在后面,所以只有在求妈妈帮忙,妈妈帮
我拉好拉链,把腰部的带子在我背后系好.
"哇,妈妈,真是太漂亮了"跑到大镜子跟前,转着圈子,裙摆在飞扬,我真的好高兴.
"先别高兴,还有一个盒子呢.""是什么啊,妈妈?"
"袜子和鞋子啊,你还没穿上呢,来,穿上妈妈带你出去兜风."
"好耶"真是漂亮的鞋子,是小红皮鞋.还有白色的长袜,我迫不及待的穿上它们.
"妈妈,谢谢你,我好幸福哦."
"不用谢我了,只要你以后乖乖的,听妈妈的话,妈妈一定会让你成为天下最漂亮的女人,比妈妈
还要漂亮吆"
妈妈说的我心里好兴奋,我暗暗的发誓,一定要好好听妈妈的话.我要成为最漂亮的女人.
"来,等妈妈穿上衣服,再去补些妆,今天顺便也给你画一下妆,小馨你就更漂亮了.然后我们就去
游乐场,好不好?"
"好的.妈妈"
妈妈给我也化了个淡妆,涂了些口红,带了条项链.只是,我的头发太短了----平头,有些滑稽,不
过,刚才的兴奋早让我把这些给忘了,还是妈妈说道:
"以后就不要在理发了,把头发留起来,就又可以扎辫子,戴蝴蝶结了.今天就先戴上这顶小洋帽
吧.好吧,可以出去了."
刚要走,我又想起了些事情."等等,妈妈"
我跑进妈妈的房间,从床上找到妈妈刚才给我的耳环,刚才换衣服的时候让我给放在床上了,问
道"妈妈,什么时候给我扎耳朵眼啊,我也好想戴耳环呢?我的女同学有好些戴耳环的呢"
"贪心的小丫头,还想着呢,放心吧,妈妈不会忘记的,再等等,给你办好了转学,你的头发长长了
就给你去扎耳朵眼,到时候你想不戴都不行呢.现在先把你的耳环好好收起来吧"
让我异常高兴的一天很快就过去了.回来的时候妈妈又给我买了睡裙,我真是太感谢妈妈了.

因为是期六和星期天,所以我和妈妈这两天都玩的好开心,第三天上学的时候,我不得不脱掉了我的裙子,穿上我的校服,不过妈妈给我穿的那些女人才穿的内衣裤还是穿在里面,因为我还想照妈妈的话去做,这样就可以有像妈妈一样大的奶子,像妈妈一样好的身材了,妈妈是这样说的.我不知道是不是真的是这样,但我相信妈妈说的话是没错的,至少,因为那件小背心,我的胸部看起来就和我的同桌----方晓燕的一样,微微的有些突起,妈妈说她那是正在发育呢,我的也很快就会长出来的,我注意到晓燕的校服里面也穿了小背心,可是没有我的漂亮,这让我很高兴,那些男生是不会注意到我的,更不会注意到我里面穿的衣服.而我也不屑于理他们,晓燕是我最好的朋友了,她从没有嘲笑过我,那些臭男生欺负我的时候她还常常帮我,这让我很感动,所以我们无话不谈.但我想做女孩的事可从来没告诉过她,我不知道她会有什么反应.早早来到学校,她还没来,我要告诉她不久之后我就要转学了,一想到我么就要分开了,我心里就会很难过.同学们路陆续续的来了,果真没人注意我,我低头看着书,心里正想着事情,忽然觉得身边好像有人,抬头一看,原来是小燕已经来了,我竟没有发觉,她真看着我笑,我问道:
"来了怎么不告诉我啊,笑什么啊,我脸上有灰吗?"
"小馨,你别误会啊,我是发觉你今天好像不太一样啊,好像是......我也说不上来,不过,你今天看上去很漂亮哦."晓燕在我耳边轻轻的说道.
"真的吗?我不觉得啊,你比我漂亮多了."女孩子夸我漂亮我有些脸红了.
她接着说到:"你要是个女孩子就好了,穿上裙子一定比我们班所有的女生都漂亮.放了学你到我家去玩吧,我有好多裙子呢,你要不要穿上试试看?"
我的脸更红了."你说什么呢,死丫头,人家可是男孩子呢,当心放学我不和你同路回家了."我的脸更红了,觉得她好像已经看穿我似的.
"你看你,给你开玩笑嘛,脸红的像苹果,比女孩子还害羞呢"
我身上有些发热,轻轻的把校服拉链向下拉了拉,正好上课铃响了,为我解了围,"上课了,别再开玩笑了,老师来了."她果真不再说话.
幸好,铃声响的真及时,晓燕是个很细心,很聪明的女孩子,不知道她是不是看出了什么.我不敢再抬头看她.可我总觉得她的目光在我身上扫来扫去的,让我坐立不安,课也听不进去.一会,她递给我一张小纸条,我拿过来一看,上面写着:
你今天真的好漂亮,而且,而且衣服也好漂亮."我的脸又有些发热.
"人家每天都是这样子啊,怎么没听见你说我漂亮,校服,你也有穿啊,不是都一样的吗?有什么漂亮的?"
我写道.
"我说的是真的哦,不过不是指校服,而是...而是指......"她把头凑过来,悄悄的说,"你的校服里面啊,嘿嘿."
我看到她正盯着我的领口看,我一低头,却发现,刚才因为觉得有些热所以把拉链拉开了,粉红的小背心露了出来,我赶紧捂住领口,把拉链拉上.那一刻觉得窘迫极了.
"不用遮了,我已经看到了."晓燕小声说道,"我不会说给别人的,就当这是我们两人之间的秘密好了,不过,你穿着真的是好好看哦,放了学到我家去吧,我要好好看看吆!"
我不知道是怎么回答的,不过还好,直到放学她都没有在说这件事,就好像什么都没看见过.
终于放学了,我正想逃走,却没小燕一把抓住了,"说好了不能不算哦,等着我,我们一块去我家好了,我无奈.只好乖乖的跟着她.因为我可不想她说出去.
来到她家,其实我也没少来她家,她爸妈总是到很晚才下班.家里就只有我们两个人.
"哈哈,小馨,这下该给我老实交待了吧,快把校服脱了,让我看看你穿的新衣服吧"
"有什么好看的,不过是件小背心而已了,别看了吧,我还有重要的事给你说呢."
"有什么事啊,现在我只想看看你穿的衣服".说着,从衣橱里抱出好多裙子,"来,快脱了你的破校服吧,穿上我的裙子看看,一定很漂亮的,我早就想让你穿上我的裙子看看,因为你实在不像个男孩子,这次终于让我抓到机会了,嘿嘿,小馨,你是躲不掉了."
我一看这次是在劫难逃了,好吧,豁出去了,反正她是我的好朋友,到时求她不要说出去好了.
"好,我答应你,不过,你不许笑我哦,也不能说给别人啊."
"好的,我们是好朋友嘛,我不会说出去的"
我脱掉了我的校服,只剩下妈妈给我穿上的那些内衣裤.
"哇,小馨,真的好漂亮哎,你妈妈给你买的吗?你妈妈对你真好."说着她笑了
"不是说好不取笑人家的吗,你看你,我要生气了" 我假装要生气的样子.
"好,是我错了,决不笑了,这是什么?"她摸着我的腰封说道.
"是腰封,妈妈说使用来塑造体型的,还不让我脱下来"我回答.
"你妈妈真疼你,我妈妈就从来不管我,这些裙子都是爸爸给我买的,说着眼圈有些发红.
我连忙说道:"燕子,别哭,你不是想看我穿裙子的样子吗?我穿上给你看好不好?"
"恩,那你要穿这件绿色哦,这是我最喜欢的,你穿上一定比我穿着要好看"
我穿上晓燕的裙子,晓燕帮我拉好拉链系好带子.有点大,裙摆都拖到地上了.因为晓燕比我要高出半头呢,当然会拖到地上了
"呀,小馨,你穿上真的比我漂亮多了,就好像穿了婚纱一样哦,你长大了嫁给我吧,我们永远不分开."
说完,笑嘻嘻的看着我.
"说什么啊,人家可是男的啊,要嫁也是你嫁给我啊"
"行了,谁嫁给谁都是一样,我们是好朋友嘛,不得反悔哦,来,拉勾."
我伸出尾指和晓燕的尾指拉在了一起.
"你要是头发在长长点就更漂亮了"
"我妈妈也这样说,她要我把头发留起来,我以前的时候,头发就很长很长,和你差不多,我好喜欢长头发,可是叔父逼着我去剪了.现在妈妈让我再留起来好扎辫子.还有,妈妈还送给我一对耳环呢,说是等我头发长长了就给我扎耳朵眼,就能带耳环了呢."
"真的吗,真好啊,等你扎上耳朵眼一定要让我给你亲手戴上耳环,好吗?"
"好的,你不是已经扎了耳朵眼了吗,怎么不见你戴呢,咱班好多女同学都戴着呢,我见你耳朵上老插着一根小棍棍,为什么啊?"
"因为我妈不让我戴,说我还小,我的耳朵眼还是暑假的时候我表姐领我去扎的呢,表姐怕耳朵眼长死,就给我插上小棍棍了,表姐喜欢戴耳环,她一个耳朵上可以戴两个呢,她戴上耳环好漂亮,只有去表姐家的时候我才可以戴戴表姐的耳环,平常我只能插着小棍棍了."
"你表姐才戴两个,我妈妈一个耳朵上戴着三个呢,真漂亮啊,每次都是我给妈妈戴上,我好羡慕,前天妈妈终于送给我一对,还答应我说等到我的头发长长了,就可以给我扎了,让我戴好多好多漂亮的耳环,比妈妈戴的还要多呢?"
"太好了,咱们班冉丽丽一边耳朵上就戴了三个,你看她那样,好像了不起似的,还取笑我只插着小棍子,你一定要盖过她哦,一边要戴上四个才行,不让我会生你气的,要不是我妈妈不答应,我就让你妈妈带我和你一块去多扎几个,一定要超过冉丽丽才解气,省得她老是在我面前炫耀,你一定要答应我哦,好不好,小馨妹妹?"
"好的,燕子姐姐,我一定答应你,让我的头发快点长长,然后一起去给你出气,可是,扎那么多耳朵眼,疼不疼啊?我怕疼哎"
"这个,我扎的时候,有一点点痛,不过一下子就好了,就好像蚊子叮了一下,过一会觉得有点发热,第二天就没感觉了.两个星期就长好了,然后就可以戴耳环了呀,你一定要忍住哦,不许打退堂鼓哦,不然我就不理你了.还有,一定要尽快哦,还有三个月就放暑假了,那时候你的头发也长长了,暑假的时候你一定要去扎哦,不然开学后我真的不理你了.到时我要好好看看冉丽丽吃惊的样子,看她还拽不拽.到时候,我就把我最喜欢的这条绿裙子送给你.好不好?"
"好,为了这条漂亮的裙子,就是砍了我的脑袋我也认了,不,是为了晓燕姐姐,嘻嘻."
"恩,这才是我的好妹妹嘛"
"等等"
"怎么了小馨,你想反悔嘛?"你可是已经答应人家了也."
"可是,燕子姐姐,人家是男的啊,怎么能那么做呢?不行不行."
"不许反悔哦,小馨,你不是说你妈妈说的吗,要给你扎耳朵眼戴耳环,你看,还给你买了这么漂亮的内衣穿,还有,你还穿这我的连衣裙呢.刚刚说的难道不算了吗?你妈妈一定会有办法的.以后你就做女孩子吧,当我的好妹妹,等你长大了我就嫁给你好了.你要是不答应,谁来给我报仇啊,呜......."
"晓燕姐姐,你别哭了,我答应你就是了,暑假的时候我一定让我妈妈领我去,然后再让她看看到底是谁戴的多,还有,我把妈妈送给我的耳环再送给你好了,上学的时候你就戴上,快到家的时候就摘了收好,别让你妈妈发现不就行了吗?"
"这怎么行啊,那时你妈妈送给你东西啊,太贵重了,我不能收的"
"不要紧,妈妈有好多呢,她说了,等给我扎了耳朵眼,就送给我好多好多漂亮的耳环呢,到时我们就可以一起戴了,你一对你就收下吧,老插扎着小棍棍不戴耳环,不是白扎了吗?这样冉丽丽也不能取笑你了,我最恨别人取笑我了,取笑你更不行.明天我就拿给你戴上."
"你对我真好,小馨.我一定会嫁给你的."
"嘿嘿,没什么了,只要你开心就好了,来吧,我们赶紧做作业罢,一会你爸妈就该回来了,做完作业我也该走了,不然妈妈会担心我的."说着,我穿着燕子的裙子从床上跳下来,拿起书包,和小燕一起做作业.
"燕子,我该走了,明天见啊" 我正要走出门口.忽然发现还穿着燕子的裙子没换回来,"等等,等我换完衣服再走"
"小馨,你就穿着吧,送给你了,早送晚送都一样,不如现在就送了.穿着走吧."
"那可不行,着可是你最喜欢的裙子啊,你还是等到暑假后再送给我吧,我这样穿着出去,别人会笑的,碰到同学不就麻烦了.还是还给你好了,再说,我现在穿还有点大,等过几个月我长高了就更合适了,你再穿一阵吧,就当是我借给你的好了,嘿嘿,我可是不客气哦."
"那好吧,明天见了."
"恩.明天见."
回到家,妈妈问我去哪里了,我说去了同学家做作业,妈妈没说什么,只是告诉我现在不要让别人发现我衣服里的秘密.嘿嘿,已经被燕子发现了,不过不会泄密,燕子一定会帮我保密的.
妈妈又送给我几套不同颜色的内衣,其中就有绿色的,我真是好高兴,因为它们可以配燕子送我的裙子了.一定会更漂亮.
"妈妈,我什么时候才能在长高啊,还有,我的头发怎么长得这么慢啊?"
"傻女儿,这么心急啊,才两天而已嘛.别担心,你的身高着两年一定会迅速增高的,你看你的叔父都那么高,你也不会矮的,只是发育的晚而已啊,过今天我带你去看看医生,我有一个好姐妹是医生,让她给你查查看,一定是内分泌失调引起的,给你开点药,会好的,别担心,宝贝"
好吧,反正这事急也没有用.慢慢来吧.
第二天,上学路上,我看到一个熟悉的身影,哈,原来是小燕,正在路上等呢,"小馨,你终于来了,我正等你好久了.给我带了吗?"
"什么呀?"
"你看你,说好答应人家的事,怎么一晚上就忘了"说完,一转身就不理我了.
嘿嘿,我偷乐着.我当然没忘.我掏出答应送给晓燕的耳环,从背后拿到她眼前,晃着.....
"哇,好漂亮耶,真的是送给我的吗?是什么的,好像是金的哎."
"是的啊,着可是纯金的哦,喜欢吗?来,姐姐,我给你戴上"
她乖乖的站在我面前,我摘下她耳朵眼里的小棍子,轻轻的把耳环挂在她的耳朵眼里,我听到她呼吸再加快,她的头低下来,正好和我相对,因为我比她矮半头嘛,来,另一边,她微微侧了侧头,我听她说道:
"妹妹,我的心跳的好快"
"别急,马上就好了"我嗅着从燕子身上散发出来的清香道
便说便把燕子另一边耳朵眼里的小棍子拔出来,给她戴上耳环,刚做完,她突然低下头再我得嘴上亲了一下,然后跑开了.我一时愣了,那种感觉好好,就象是触电一样,让人充满了兴奋.好一会,我才追上去
"燕子,等等我啊"
我累的气喘吁吁,燕子也是.脸红红的.
我看着燕子,长长的耳坠从燕子的耳垂上垂下来,一晃一晃的,在阳光下发出耀眼的金光.
"你戴上耳环真美,燕子,真的很适合你."
"真的吗?等你扎了好了耳环眼,我也要亲手给你戴耳环,你一定会更美丽."
"好的,我会一定让你给我戴的,你可不要忘了哦.刚才的感觉真好,可以再来一下吗?"
"去你的吧"燕子羞红了脸,"等给你戴上耳环的时候再说"
"好,我记住了,不许反悔啊,嘻嘻,我今天就去扎"
"不行"
"哈哈,骗你的,你也相信.要等到暑假才行呢."
燕子攥起粉拳就向我打来,我笑着跑开了."记住,暑假哦,不许害羞哦"我喊着,向学校跑去
教室里已经有不少人了.燕子一进教室,就有人发现了她的不同
"哇,晓燕,今天你好漂亮啊" 好多人都朝燕子看来.她昂着头,微笑着向每一个同学打招呼.包括冉丽丽.她很惊讶.走道燕子旁边,仔细看着:
"是纯金的吗?燕子.?"她不敢相信.
"当然了,要不要拿去验验?"燕子自豪有略带挑衅的说道.
"啊,不用了,真漂亮啊." 冉丽丽满脸的羡慕与嫉妒.我看着只想笑.
燕子却朝我眨了眨眼,轻轻一笑.那一笑,是那么动人.我知道,那是感激的笑,我却有些看呆了,直到上课铃响起.(未完待续? 

 
就这样,每天放学后,我都要去燕子家,换上她的裙子,打闹一阵,然后做完作业回家,过得很
开心.不知不觉就到了期中考试了,马上就要放暑假了,我依然每天穿着妈妈买的内衣裤,它们实
在是太漂亮了,连燕子对此都是羡慕不已,当然还有腰封,除了洗澡我更是没有一刻脱下来过,不
过,天气热了,我却不敢穿薄的衣服,因为怕被别人看出来,有好几次差点被人发现,好在有燕子
打掩护,有惊无险.在这期间,我和妈妈去了几次医院,去找了那位医生阿姨,还抽血化验,那位阿
姨说:
"是内分泌失调,不要紧,不过要开点药吃,而且要天天吃"
药有好几种,其中有己烯雌酚,炔雌醚还有孕酮等等,有些都不记得了,一开始只吃一种,半个月
后加了两种,隔了一个月又加了两种,可惜现在不记得名字了.反正那时候每天晚上只吃一次,听
那位医生阿姨对我妈妈说:
"我给小馨订了一个计划,她现在的骨骼还没有定型,青春期还没开始发育,现在吃药正好来得及
,在晚上一两年,等身体发育了,效果就不好了,因为女性的身材就是在青春期开始定型的,骨盆
的大小和乳房的发育取决于这个时候雌激素分泌的多少,在未来的两年里,我的身体一定会迅速
发育,骨骼也快速成长,身高迅速增加,在雌激素的作用下,从而会形成宽大的女性骨盆,乳房也
会在这个时期发育,玲珑的身材才会形成,因为她本身雄性激素的影响,单独服用雌激素效果不
会很好,所以一定要先服用抗雄性激素类药物,就是给她开的第一种药己烯雌酚,半个月后,她的
身体里将不会再有雄激素的影响,此时再加服炔雌醚和孕酮,就会起到事半功倍的效果,从而使
小馨的身体向着女性的身体发育,比如骨骼的成长,骨盆的增宽,脂肪会在臀部及大腿处堆积,使
臀部变大变圆,乳腺导管迅速发育,在孕酮的作用下乳腺细胞充分发育,会使乳房增大,而富有弹
性皮肤会变得更加细腻,光滑,毛发也会与女人一样分布,声音变得尖细动听等等.看这孩子现在
的体形与容貌,一定会成为一个美女的.所以,你一定要让小馨按时服药哦,可别耽误了啊.错过
这段时期就晚了.初步估计,两年之内,就会完成这个转变,小馨的身高也会增加10到20公分"
回来后,妈妈对我说:
"小馨你也听到阿姨说的了,要按时吃药才行,不然你就不会有妈妈这么大的奶子和屁股了,你能
做到按时吃药吗?"
我当然说是能了,虽然我那时不并不十分明白那些药物的作用,但我知道那些药可以是我想妈妈
一样漂亮.
就一直按照医生阿姨的交待让我按时吃药,前半个月没觉得怎么样,一个月过去之后,也没多少
感觉,只是觉得乳头及周围变得比以往敏感了,还有一些胀胀的,抚摸的时候呼吸还有点加快,因
为有小背心的保护,所以也没觉得怎么样.倒是燕子的胸部看着好像一天比一天大了,看这燕子
渐渐凸起的胸脯,我有一种想摸摸的冲动,但没敢,我问燕子有没有感觉,她说"有到是有一点,就
是每天感觉胀胀的,一碰到还微微有点痛,而且心跳会加快,我知道,我的胸部也开始发育了.我
好期待,什么时候我的才能像燕子的一样,才能像妈妈的一样大.我很兴奋,每天仍按时服药,不
过我觉得量好像是加大了些,不过这不是我关心的事,这是有妈妈和她的那个医生姐妹才关心的
.我所关心的是什么时候才能达到妈妈那种程度.就在等待中有一个多月过去了,我惊喜的发现
我的胸部真的增大了,就像三个月前燕子的一样了,这让我好兴奋,而且,我的身高也增加了,以
前我知道眼的鼻尖的高度,现在已经超过两厘米了.胸部的感觉更明显了,那种胀痛还有痒痒的
敏感,都让我感到兴奋.而且,燕子也发现了我的这种变化,她也替我高兴不已.因为小背心内海
绵的支撑,看起来我的乳房就和燕子的一般大小,甚至比燕子的还要略大一点.这种变化好像突
然来到了.放假的时候,我服药已经将近三个月了,每天都有的变化仍在持续,只是每隔一周都要
去医院做一下化验,然后调整药物的用量.医生对妈妈说:
"恭喜你啊,姐姐,一切都非常的顺利,一切都按照我们的估计发展着.很快你就会有一个真正的
女儿了."
每当这时,就见妈妈脸上洋溢着笑容.
燕子对我说:"小馨,今天就放假了,假期里我还能见你吗?两个月之后你还会是这个样子吗?一定
会比现在漂亮多了吧!你会忘了我吗?假期后你就要转学了.你还想着我们的约定嘛?你的头发可
是已经长长了啊.再长一点就可以扎小辫子了.别忘了扎耳朵眼啊,裙子我还给你留着呢,今年夏
天我可是一次都没有穿呢.我还等这给你戴耳环呢."
"嘻嘻,傻姐姐,说什么呢,我怎么会忘记呢,假期有时间我就来找你玩,你的裙子我就要穿走了啊
,你再不穿就没机会了,我已经给妈妈说好了,一放假她就领我去扎耳朵眼,妈妈在美容厅认识很
多人呢,她说是激光穿耳一点都不疼,而且我的耳朵垂比较大,一定要多戴几个耳环才漂亮,妈妈
说大了美容厅,还要让老板娘给我修修眉呢,等我再长大点,就给我纹上眼线,这样就不用每天都
画了.一定会很漂亮的,到时你别不认识我了呀.我还等着......"
"等着什么?怎么不说了呀?"
"哼,你可不要装傻呀,我可还要等着...等着吻你呢."说完我就跑开了,因为我觉得我们的脸都
红了.
"好,我等你,你一定要来呀." 我清清楚楚的听到燕子的声音在身后响起.
"我放假了,妈妈,你再干吗呢?"
一会到家我就大叫着,甩掉我身上讨厌的校服,只穿着内衣裤跑进妈妈的房间.
"疯丫头,女孩子那有你这样的,小时候记得你听文静的,怎么现在这样了,就像个野小子"
"哈哈,妈妈,女大十八变嘛"
"快穿上你的裙子",妈妈把我的连衣裙仍给我,"一点女人的样子也没有,我怎么教的你啊?"
"这样凉快嘛,这阵子穿着校服快把我给热死了"但我还是乖乖的穿上了我的连衣裙
"哎呀.还是穿裙子舒服啊,妈妈,我以后再也不要穿那讨厌的校服了."
"好,不穿就不穿,反正暑假后你就转回原来的学校里了,再用不着担心被人发现你校服里面穿这
带花边的内衣裤了.来我看看,你的腰封松了没有?"
"放心吧,妈妈.我还有点勒的荒呢"
"这就好,千万不要松啊,前功尽弃就不好了"
"还有啊,假期里一定要按时吃药啊"
"知道了,妈妈,不用担心,我时你的乖女儿嘛,你可别忘了答应我的事啊,现在可是已经放假了呀
"
"好的,我的宝贝,妈妈不会忘的,明天一早就带你去好不好,看你心急的样子."
"妈妈"我撒着娇说"人家可是已经等了好久了呢,现在终于放假了,我的头发也长得差不多了.你
可不能反悔呀."
"傻丫头,到时候你别怕疼就行啊,修眉扎耳朵眼可是都有些痛呢"
"我才不怕呢,妈妈不是也没有怕嘛"
"这就好,明天打扮的漂亮点,让我的好姐妹给你好好装扮装扮,一定要把我的女儿打扮成一个小
漂亮的公主不可"
一晚上兴奋的没有睡好,早上六点中就起来把妈妈从床上给拖起来,看着妈妈穿这睡衣,睡眼惺
松,高挺的胸部,纤细的腰身,把我给看傻了
"怎么了,小丫头?"
"妈妈,你这个样子好漂亮"
"傻丫头,过不了两年,你就要超过妈妈了?"来吧,先帮我画化妆,今天我可是不动手,化不好妆我
今天就不出门了"
"妈妈.你耍赖"
我有些急了
"哈哈,妈妈逗你玩呢,帮我把那件黑色的吊带裙拿来"
给妈妈装扮好,吃完饭,就已经8点多了,哎,女人就是麻烦.
我也穿了一件黑色紧身连衣裙,高跟凉鞋,头发妈妈给打了点摩丝,梳向后面,前面只留了一点刘
海,轻轻爽爽,好舒服.
来到美容厅,人家才刚开门营业.老板娘是妈妈的旧识,很年轻,很漂亮.妈说是她大学时的同学

看到我们,她很高兴,并问道"这时你的女儿啊,怎么不早点来让我见识见识,真是漂亮啊,来来.
里面说话,今天你是做面膜还是做头发"
"都不是,我是为我女儿小馨来找你的,女儿大了,知道漂亮了,所以请你来施妙手啊?"
"哈哈,好说,你的女儿不就是我的女儿嘛?放心好了,交给我了,我一定要让她美若天仙呢"
我乖乖的叫了声阿姨,老老实实的坐在美容椅上,把心一横,任凭阿姨修理了."小馨啊,我都听你
妈说了,今天阿姨就先给你修修眉,让你变得更加漂亮妩媚,然后给你打上耳洞,过两周你就可以
戴你喜欢的耳环了,好不好啊小馨?"
"好的,阿姨,谢你啊"
'"真会说话,小馨,不用谢,不过修眉和打耳洞的时候可能会有点痛,你怕嘛?""不怕阿姨"
"好,那现在就要开始了呀,你的眉毛要拔去一些,使它变得纤细弯弯,一会就会好的,忍着点吆.
"紧接着,眉毛处传来一下一下的疼痛,我忍住了.10多分钟,终于好了,阿姨拿起眉刷和眉笔仔细
的修理着.


就这样,每天放学后,我都要去燕子家,换上她的裙子,打闹一阵,然后做完作业回家,过得很

开心.不知不觉就到了期中考试了,马上就要放暑假了,我依然每天穿着妈妈买的内衣裤,它们实

在是太漂亮了,连燕子对此都是羡慕不已,当然还有腰封,除了洗澡我更是没有一刻脱下来过,不

过,天气热了,我却不敢穿薄的衣服,因为怕被别人看出来,有好几次差点被人发现,好在有燕子

打掩护,有惊无险.在这期间,我和妈妈去了几次医院,去找了那位医生阿姨,还抽血化验,那位阿

姨说:
"是内分泌失调,不要紧,不过要开点药吃,而且要天天吃"
药有好几种,其中有己烯雌酚,炔雌醚还有孕酮等等,有些都不记得了,一开始只吃一种,半个月

后加了两种,隔了一个月又加了两种,可惜现在不记得名字了.反正那时候每天晚上只吃一次,听

那位医生阿姨对我妈妈说:
"我给小馨订了一个计划,她现在的骨骼还没有定型,青春期还没开始发育,现在吃药正好来得及

,在晚上一两年,等身体发育了,效果就不好了,因为女性的身材就是在青春期开始定型的,骨盆

的大小和乳房的发育取决于这个时候雌激素分泌的多少,在未来的两年里,我的身体一定会迅速

发育,骨骼也快速成长,身高迅速增加,在雌激素的作用下,从而会形成宽大的女性骨盆,乳房也

会在这个时期发育,玲珑的身材才会形成,因为她本身雄性激素的影响,单独服用雌激素效果不

会很好,所以一定要先服用抗雄性激素类药物,就是给她开的第一种药己烯雌酚,半个月后,她的

身体里将不会再有雄激素的影响,此时再加服炔雌醚和孕酮,就会起到事半功倍的效果,从而使

小馨的身体向着女性的身体发育,比如骨骼的成长,骨盆的增宽,脂肪会在臀部及大腿处堆积,使

臀部变大变圆,乳腺导管迅速发育,在孕酮的作用下乳腺细胞充分发育,会使乳房增大,而富有弹

性皮肤会变得更加细腻,光滑,毛发也会与女人一样分布,声音变得尖细动听等等.看这孩子现在

的体形与容貌,一定会成为一个美女的.所以,你一定要让小馨按时服药哦,可别耽误了啊.错过

这段时期就晚了.初步估计,两年之内,就会完成这个转变,小馨的身高也会增加10到20公分"
回来后,妈妈对我说:
"小馨你也听到阿姨说的了,要按时吃药才行,不然你就不会有妈妈这么大的奶子和屁股了,你能

做到按时吃药吗?"
我当然说是能了,虽然我那时不并不十分明白那些药物的作用,但我知道那些药可以是我想妈妈

一样漂亮.
就一直按照医生阿姨的交待让我按时吃药,前半个月没觉得怎么样,一个月过去之后,也没多少

感觉,只是觉得乳头及周围变得比以往敏感了,还有一些胀胀的,抚摸的时候呼吸还有点加快,因

为有小背心的保护,所以也没觉得怎么样.倒是燕子的胸部看着好像一天比一天大了,看这燕子

渐渐凸起的胸脯,我有一种想摸摸的冲动,但没敢,我问燕子有没有感觉,她说"有到是有一点,就

是每天感觉胀胀的,一碰到还微微有点痛,而且心跳会加快,我知道,我的胸部也开始发育了.我

好期待,什么时候我的才能像燕子的一样,才能像妈妈的一样大.我很兴奋,每天仍按时服药,不

过我觉得量好像是加大了些,不过这不是我关心的事,这是有妈妈和她的那个医生姐妹才关心的

.我所关心的是什么时候才能达到妈妈那种程度.就在等待中有一个多月过去了,我惊喜的发现

我的胸部真的增大了,就像三个月前燕子的一样了,这让我好兴奋,而且,我的身高也增加了,以

前我知道眼的鼻尖的高度,现在已经超过两厘米了.胸部的感觉更明显了,那种胀痛还有痒痒的

敏感,都让我感到兴奋.而且,燕子也发现了我的这种变化,她也替我高兴不已.因为小背心内海

绵的支撑,看起来我的乳房就和燕子的一般大小,甚至比燕子的还要略大一点.这种变化好像突

然来到了.放假的时候,我服药已经将近三个月了,每天都有的变化仍在持续,只是每隔一周都要

去医院做一下化验,然后调整药物的用量.医生对妈妈说:
"恭喜你啊,姐姐,一切都非常的顺利,一切都按照我们的估计发展着.很快你就会有一个真正的

女儿了."
每当这时,就见妈妈脸上洋溢着笑容.
燕子对我说:"小馨,今天就放假了,假期里我还能见你吗?两个月之后你还会是这个样子吗?一定

会比现在漂亮多了吧!你会忘了我吗?假期后你就要转学了.你还想着我们的约定嘛?你的头发可

是已经长长了啊.再长一点就可以扎小辫子了.别忘了扎耳朵眼啊,裙子我还给你留着呢,今年夏

天我可是一次都没有穿呢.我还等这给你戴耳环呢."
"嘻嘻,傻姐姐,说什么呢,我怎么会忘记呢,假期有时间我就来找你玩,你的裙子我就要穿走了啊

,你再不穿就没机会了,我已经给妈妈说好了,一放假她就领我去扎耳朵眼,妈妈在美容厅认识很

多人呢,她说是激光穿耳一点都不疼,而且我的耳朵垂比较大,一定要多戴几个耳环才漂亮,妈妈

说大了美容厅,还要让老板娘给我修修眉呢,等我再长大点,就给我纹上眼线,这样就不用每天都

画了.一定会很漂亮的,到时你别不认识我了呀.我还等着......"
"等着什么?怎么不说了呀?"
"哼,你可不要装傻呀,我可还要等着...等着吻你呢."说完我就跑开了,因为我觉得我们的脸都

红了.
"好,我等你,你一定要来呀." 我清清楚楚的听到燕子的声音在身后响起.
"我放假了,妈妈,你再干吗呢?"
一会到家我就大叫着,甩掉我身上讨厌的校服,只穿着内衣裤跑进妈妈的房间.
"疯丫头,女孩子那有你这样的,小时候记得你听文静的,怎么现在这样了,就像个野小子"
"哈哈,妈妈,女大十八变嘛"
"快穿上你的裙子",妈妈把我的连衣裙仍给我,"一点女人的样子也没有,我怎么教的你啊?"
"这样凉快嘛,这阵子穿着校服快把我给热死了"但我还是乖乖的穿上了我的连衣裙
"哎呀.还是穿裙子舒服啊,妈妈,我以后再也不要穿那讨厌的校服了."
"好,不穿就不穿,反正暑假后你就转回原来的学校里了,再用不着担心被人发现你校服里面穿这

带花边的内衣裤了.来我看看,你的腰封松了没有?"
"放心吧,妈妈.我还有点勒的荒呢"
"这就好,千万不要松啊,前功尽弃就不好了"
"还有啊,假期里一定要按时吃药啊"
"知道了,妈妈,不用担心,我时你的乖女儿嘛,你可别忘了答应我的事啊,现在可是已经放假了呀

"
"好的,我的宝贝,妈妈不会忘的,明天一早就带你去好不好,看你心急的样子."
"妈妈"我撒着娇说"人家可是已经等了好久了呢,现在终于放假了,我的头发也长得差不多了.你

可不能反悔呀."
"傻丫头,到时候你别怕疼就行啊,修眉扎耳朵眼可是都有些痛呢"
"我才不怕呢,妈妈不是也没有怕嘛"
"这就好,明天打扮的漂亮点,让我的好姐妹给你好好装扮装扮,一定要把我的女儿打扮成一个小

漂亮的公主不可"

 

一晚上兴奋的没有睡好,早上六点中就起来把妈妈从床上给拖起来,看着妈妈穿这睡衣,睡眼惺

松,高挺的胸部,纤细的腰身,把我给看傻了
"怎么了,小丫头?"
"妈妈,你这个样子好漂亮"
"傻丫头,过不了两年,你就要超过妈妈了?"来吧,先帮我画化妆,今天我可是不动手,化不好妆我

今天就不出门了"
"妈妈.你耍赖"
我有些急了
"哈哈,妈妈逗你玩呢,帮我把那件黑色的吊带裙拿来"
给妈妈装扮好,吃完饭,就已经8点多了,哎,女人就是麻烦.
我也穿了一件黑色紧身连衣裙,高跟凉鞋,头发妈妈给打了点摩丝,梳向后面,前面只留了一点刘

海,轻轻爽爽,好舒服.
来到美容厅,人家才刚开门营业.老板娘是妈妈的旧识,很年轻,很漂亮.妈说是她大学时的同学


看到我们,她很高兴,并问道"这时你的女儿啊,怎么不早点来让我见识见识,真是漂亮啊,来来.

里面说话,今天你是做面膜还是做头发"
"都不是,我是为我女儿小馨来找你的,女儿大了,知道漂亮了,所以请你来施妙手啊?"
"哈哈,好说,你的女儿不就是我的女儿嘛?放心好了,交给我了,我一定要让她美若天仙呢"
我乖乖的叫了声阿姨,老老实实的坐在美容椅上,把心一横,任凭阿姨修理了."小馨啊,我都听你

妈说了,今天阿姨就先给你修修眉,让你变得更加漂亮妩媚,然后给你打上耳洞,过两周你就可以

戴你喜欢的耳环了,好不好啊小馨?"
"好的,阿姨,谢你啊"
'"真会说话,小馨,不用谢,不过修眉和打耳洞的时候可能会有点痛,你怕嘛?""不怕阿姨"
"好,那现在就要开始了呀,你的眉毛要拔去一些,使它变得纤细弯弯,一会就会好的,忍着点吆.

"紧接着,眉毛处传来一下一下的疼痛,我忍住了.10多分钟,终于好了,阿姨拿起眉刷和眉笔仔细
的修理着.然后打了粉底,又修正了一下,接着涂眼影画眼线,最后又画了唇线涂了好了口红,以
前在家了,都是妈妈随随便便给我画几下,可是现在阿姨一边给我上妆,一边给我解释该怎么做
,让我自己明白,以后要靠自己答理了.忙完这些,阿姨说
,"现在可是该扎耳朵眼了呢,做好准备了吗?"
我当然说是.
阿姨告诉我:"不要紧张就像蚊子叮了一下很快就会好的,想要漂亮都会有点痛的,这就叫做苦尽
甘来呀,你想打你几个耳洞呢?"
"阿姨,我不太懂,你觉得扎几个合适呢?"
"小馨真聪明,你呀,要阿姨说阿,你的耳垂呢,比较大,如果大两个就少了一点,戴上耳环也不会
很好看,所以你要是不怕疼最好多打几个,因为现在一次打好了,以后就不用再受一次疼在麻烦
一次了,你看阿姨耳朵上,你数数几个呢?"
"1,2,3,......9,10,哇,阿姨,你一个耳朵上戴了10个耳环耶,连耳朵上面都有啊.真漂亮啊
阿姨,你不是要小馨也扎那么多吧,我有点怕哦,有四五个就行了?
"哈哈,傻丫头,当然不会了,阿姨是因为工作需要.你就不同了,所以阿姨刚才也问过你妈妈了,
我们都觉得一个耳朵上戴上5个耳环比较适合你,你觉得怎么样呢?"
我一听,照燕子姐姐要求的还多一个呢,"好吧,阿姨,你就动手吧,我已经准备好了,小馨可是很
勇敢的哦."
"那好吧"阿姨一听接着说,"阿姨已经准备好了,不用担心,是激光穿耳枪,一点也不觉得痛很快
就好的,阿姨给你用的是纯金的耳钉,用不了两周耳洞就会长好了,不过耳朵上面的和耳屏上的
可能时间要长一点,因为那里有软骨,所以愈合的可能慢一些,不过,等好了你戴上耳环看到你所
展现出的漂亮和性感时,你就今天的这一点点疼痛根本就不算什么了."
阿姨一边给我的耳朵消毒一边说道,
"对于一个漂亮的女人来说,耳环时必不可少的,在过去它还是女人的象征呢,到了现代,女人更
加重视耳环的装扮作用,想必你也看到了,你得好些女同学扎了耳洞戴了耳环吧,她们有好些人
都是在我这里扎的呢,我知道你肯定也很想拥有吧,现在就是时候了",说着的时候,我觉得耳垂
上轻轻的一痛,只觉得心里一阵兴奋,听阿姨继续说道"以前的时候女孩子从三岁起就要扎耳朵
眼戴耳环,你现在都13了吧,快成大人了呢,早该戴耳环了"我继续听着,耳朵上偶尔传来几下很
轻微的一痛,好像被什么东西刺了一下."现在你放暑假了,正好是个好机会,如果你妈妈在不带
你来扎耳朵眼,她就不是一个好妈妈了"
"不,阿姨,你说错了,我妈妈对我好极了,她早就答应我了要给我扎耳朵眼呢,只是因为些事情才
拖到现在啊."
:"哦,是这样啊,那是阿姨误会你妈妈了"阿姨手在我的耳朵上移动着,只觉得又传来几下刺痛,
总共好像有7.8下或者10来下的样子,我都没有在意.
"给你扎完耳朵眼,十天半月的就会好了,到那时你就要开始戴耳环了,一开始要戴大一点的耳环
,好把耳环眼坠大一点,这样以后短时间不戴耳环眼也不会长死了,不过要是长时间不戴,最好还
是插上跟茶叶梗,或者是耳钉"这时觉得耳朵最上面又疼了一下
"这样,耳朵眼就永远不会闭合了,不过我看呢,你一定会每天都带着耳环的,是不是啊小馨,因为
穿了耳朵眼不戴不就浪费了吗?等你暑假结束了,就可以戴着自己心爱的耳环想你的女同学炫耀
了."只觉得另一边耳尖上又痛了一些,听阿姨说道"已经好了,小馨,照着镜子看看漂亮吗?"
"好了吗?阿姨,我还没觉得呢,真的一点都不痛哎"
我站在镜子前,"哇,阿姨里面的人真的是我吗?我有那么漂亮吗?"细细弯弯的眉毛直掠云鬓,水
灵灵的大眼睛,长长的睫毛,耳朵上一闪一闪的,那就是耳环吗?它们已经戴在我耳朵上了吗?我
有些不敢相信,对着镜子用手摸了摸,拽了拽,恩,有点疼,是真的.不是在做梦,沿着耳垂向上每
个耳垂上戴着两个耳钉,中间还有一个,上面还有一个,恩,中间那个地方,刚才阿姨说的耳屏吧
,也有一个耶,不时闪出耀眼的金光,好漂亮啊.镜子里的那个小女孩,穿着黑色紧身的连衣裙,1
.58米的身高(穿着高跟鞋呢),虽不很高,但玲珑的娇躯已开始显得凹凸有致,尤其是腰臀部的曲
线,甚至比妈妈和阿姨的还要美妙,我的腰什么时候这么细了,我的屁股什么时候变大了,正在发
育的胸部,是那么的诱人.
"阿姨,妈妈,这里面的人是我吗?怎么那么漂亮?'"
"傻丫头,当然是你了,这才只是刚刚开始,你会越变越漂亮的,不许哭哦,流了泪酒吧阿姨给你化
的妆弄坏了呀"
我强忍着眼泪流出来
"哦,妈妈,我只是太高兴了"
"来吧,小馨,还没有完呢,你的指甲阿姨还没有修呢,坐下来,在让阿姨给你做做美甲,我静静的
看着阿姨为我忙碌着,又是打磨抛光,又是涂指甲油,又是粘甲片,最后之间阿姨运笔如飞,长长
的指甲上展现出一幅幅美丽的图案."哇,好漂亮的指甲,阿姨,你好厉害,小馨谢谢你了."我又一
次被震惊了,原来指甲也可以做得如此美丽."好了,小馨,全部完毕,你可以到这边来挑选一些你
喜欢的耳环了,过几天你就要用得着它们了."谢谢阿姨,不用了,妈妈已经为我准备好了."但盛
情难却,我还是挑了一对珍珠耳环,一对线形耳环,还有一对环形的耳环和一些项链之类,家里妈
妈的首饰盒里首饰已经够多了,要跟阿说再见了.阿姨提醒我:"这几天要好好保护你的耳朵呀,
不要感染了,注意洗头的时候不要弄上水,半个月之后就没关系了,今天晚上可能会有点疼,耳朵
会觉得发热,不过不要紧,过了今天就不会觉得疼了,以后每隔十天就到阿姨这里来,做做护理,
特别是指甲,也要小心保护,一时之间变长了可能不适应.每隔十天也要做护理的,平常注意自己
小馨答理呀.你可是一个爱美的女孩呀"
这是我真的觉得两只耳朵上有些发热了.
今天好我兴奋,回到家里
看着漂亮的指甲,看着镜中耳朵上的闪闪的耳钉,总让我产生一阵莫名的兴奋,感到乳房发胀,耳
朵也觉得开始疼了,有点像火烧的感觉,好在妈妈用冰给我冷傅,还不是太疼,看来,美丽真的都
是有代价的.疼了将近三个小时候,好像麻木了,便不再觉得疼了,因为兴奋,晚上缠着妈妈不放
,好久才在妈妈的怀里沉沉睡去.(、

一直睡到第二天中午才醒来,我揉了揉惺忪的睡眼,伸了个懒腰,好舒服啊,我闭上眼睛,昨天的一切好像是做梦一样,总觉得不是那么真实,我伸手摸了摸耳朵,耳钉还在,轻轻一拽,还有点疼痛,不是在做梦. 我一下从床上爬起来,跑到床边的梳妆台前,镜子中还是昨天那张漂亮的脸蛋,不过却充满了稚气,毕竟我才13岁而已.那弯弯的眉,红红的唇,还有耳朵上亮晶晶的耳钉,让我心里痒痒的,是兴奋,是企盼.
这是想起了妈妈的敲门声,"小懒猫,该起床了."
"哦,妈妈,我已经起来了."
妈妈推开了门.
"呵呵,小丫头,还在自我欣赏呢,还不赶紧去梳洗,都几点了,昨晚兴奋的你那样,说什么也不睡,今天一直睡到现在才起,早上叫你也不应.不觉的饿啊,妈妈已经做好饭了,快点准备好吃饭."
"好的,妈妈,马上就好",我向卫生间走去,身上穿这我的睡裙.
"妈妈,昨晚上我不是穿这裙子睡的吗?怎么成了睡裙了?"
"还说呢,是我给你换的啊,连衣服都不换就睡着了,是我把你抱到床上,又给你换上睡衣,顺便还把你的腰封紧了紧,有些松了.以后自己一定要注意啊,快点,给你20分钟的时间"
"妈妈,20分钟怎么够啊,人家还要化妆呢?"
"吃晚饭在化妆也一样啊",妈妈催促到.
"那怎么行呢,这个样子怎么见人啊?你先吃吧,我一会就好."
妈妈笑着摇了摇头."吃完饭还要给你买衣服去呢,你的内衣太少了.女孩子怎么只有那么几件呢?"
"太好了妈妈."
我赶紧去刷牙洗脸.
梳好头发,我加上了两个发夹,然后化了个淡妆,昨天美容厅的方姨给我化的妆有点浓,偶尔以两次还可以,总不能整天那个样子.然后换了件绿色的吊带衫,穿上一条白色长裙,有后跟的凉鞋.
"小馨,今天真漂亮."
"谢谢妈妈,你也是."妈妈一袭紫色的衣裙,长发在脑后轻轻挽了个髻,珍珠耳环.紫色的指甲油,紫色的高跟鞋,显得是那么的高贵.
"快吃饭吧,妈妈,小馨都有些等不及了呢."
匆匆吃完饭.
"好了,该出发了,小馨"
"先等等,妈妈,人家还没有补妆呢."说着,我连忙找出妈妈的粉色唇膏,刚才吃饭的时候弄取了好多.仔细的把唇膏涂好.
"行了,妈妈"我背起书包.
"背书包干什么,小馨?"我们是去买衣服,不是上学.
"可是人家都没有包呀."
"早就给你准备好了,诺,这不是?"
妈妈手里拿着一个好可爱的手提包.
"谢谢,妈妈,真漂亮."
在商业街逛着.
"妈妈,我要买一套绿色的"
"为什么一定要绿色的呢?红的黄的还有白的都很漂亮呢 "
我当然不会告诉妈妈燕子姐姐的绿裙子很快就要送给我了,绿色内衣正好和那条绿裙子是很相配的啊




看着琳琅满目的衣服,我和妈妈买了好大一包,都是买给我的.其中还有一件绿色的小背心,我好喜欢.就是上面那一件,好看吗?
回到家,把衣服仍在床上."小馨,这下可有的穿了吧."
"还说的妈妈,人家这一点跟你的比起来差远了."
"还不知足啊,要知道,你可是在长身体哦,很快这些衣服就不合身了,又得买新的.不要埋怨妈妈了.先去洗个澡,今天太热了,出了一身的汗.,洗完后试一下你的新衣服,一定会很合身很漂亮的."
"好的,妈妈,"我马上去.我脱下身上的衣裙."妈妈.帮我把腰封解开吧,有点紧艾,除了那么多汗,好难受."妈妈帮我把腰封拿下来,我脱去那些女士的内衣裤,换上了浴衣.
妈妈那起我脱下的衣服仍进了洗衣机."小馨,洗澡的时候先不要洗头哦,免得弄上了水,你可是刚扎的耳朵眼哦,感染了就麻烦了.对了,耳朵还疼吗?一下子戴了那么多耳钉.昨晚上耳朵都发红了,要不是我用冰给你冷敷,你不哭才怪呢."
"知道了,妈妈,小馨才不会哭呢,小馨很勇敢的哦,你不是常说吗,漂亮要有代价的哦,那点痛我才不会怕呢.我洗澡去了.
洗完澡,妈妈又小心得帮我洗了洗头,换上一套刚买的女式内衣裤,妈妈又重新给我绑上腰封,也是粉红的,不过是件新的,而且比原先那一件漂亮多了.(可惜现在没有图片了,不过跟下面这一件差不多,比这件小点而已,姐妹们可以欣赏一下:




大家喜欢吗?)
"妈妈,有点紧了,不是很舒服啊.能不能松点啊."
"不行啊,小馨,松了就没作用了."
"哦,做女人真麻烦."我小声嘟囔着.
"说什么呢,小馨,是不是不想做女孩了?"
"才不是呢,妈妈,我是说它真漂亮,我很喜欢呢."
"真的吗?小家伙,喜欢就好,妈妈也是为了你好啊,以后你就会知道的."
弄完这一切,我穿上一件白色的连衣裙,空调开的很大,浑身好清爽,好舒服.我伸了伸腰,一看表,已经下午6点了,我和妈妈买衣服逛了居然4个多小时,现在觉得好累,腿脚都发酸,只想睡一觉.妈妈去洗澡了.我一侧身,倒在沙发上就睡着了.



 
就这样,假期的两天就过去了.天气很热,哪也不想去,妈妈也不让我出去,说是暑假后就要
转学了,要我在家里好好复习,原来的那所学校学习可都是很好的,我也不想被人家拉在后面.所
以只好听妈妈的话在家里一心只读圣贤书.好在妈妈给我买了好多衣服,可以让我享受其中的乐
趣,想穿什么就穿什么,想怎么穿就怎么穿,好惬意.就这样,20天就过去了,其间去了次方姨的美
容厅,让方姨给我做了次护理.现在又该去做护理了.我独自一人来到方姨的美容厅
"小馨,怎么你一个人啊,你妈妈怎么没陪你来啊?"
"方姨,我妈妈去打牌了,所以只好我自己来了."
"哦,小馨,今天打扮可真漂亮啊.来,让阿姨再给你做一下面部护理."
"阿姨,人家的指甲不小心刮了一下,指甲油划坏了,你可得帮小馨修修哦."
"好的,小馨,放心吧,阿姨肯定让你满意.对了,怎么还戴着耳钉啊?可以戴耳环了,你不是很渴望
戴耳环嘛?耳洞现在应该已经长好了."
"妈妈说耳软骨上的耳洞长的慢,要我再等几天.反正我现在也不出去,整天在家学习,再等一阵
子也好,反正已经扎好耳洞了,什么时候戴都行啊."
"哦,原来小馨这么乖这么用功啊.真是个好女孩."
"来吧,让阿姨再给你修修眉和指甲,顺便把你的脚趾甲也修一修涂上指甲油,这样子穿这凉鞋就
不用穿丝袜了.很美的哦."
"谢谢阿姨,每次都把小馨打扮得这么漂亮,小馨好感激你哦."
"真乖,小馨以后想干什么呀?"
"阿姨,小馨以后想象阿姨一样做个美容师,这样子就可以让所有的女人都变得漂亮,让阿姨和妈
妈都永远年轻.让小馨也永远漂亮."
"真会说话啊,小馨,好好努力吧,阿姨相信你会成功的."
"阿姨,你可要多教教小馨哦,每次都来麻烦阿姨,小馨很不好意思艾,小馨自己学会了,就可以自
己打理了,就不用老麻烦阿姨了."
"不麻烦的,阿姨很喜欢看到小馨的,阿姨会把阿姨会的都教给你的,不要着急哦,慢慢来."
很快两个多小时就过去了.
"阿姨,真谢谢你,让小馨这么漂亮.阿姨再见."
"再见小馨,常来哦."
"好的,阿姨,再见."
我回到家,妈妈已经会好了,看到我很高兴,一个劲的夸我漂亮,是啊,我也觉得比以前漂亮了好
多.
就这样日复一日的.很快两个月就要过去了.很快就要开学了.这两个月,我变了很多.让我高兴
的是我的个子又长高了将近两公分,不穿鞋子已经有1米55多了耶.我好高兴,而且,我的头发已
经垂到肩上了,可以扎辫子了,妈妈又给我买了好多漂亮的蝴蝶结.最让我高兴的是,我的乳房又
增大了,那种又麻又痒的感觉让人好兴奋,是那么敏感,而且乳头也增大了好多,乳晕也加深了.
还有阿姨给我化的妆,给我修的眉,给我打的耳洞.对了,耳洞!多长时间了,已经两个月了耶,我
怎么给忘了呀,早就可以戴耳环了呀.我连忙跑到化妆镜前,亮晶晶的耳钉仍然老实的呆在那里
.我轻轻的取下一个耳钉,平常的时候都是我给妈妈戴耳环摘耳环的,所以这对我来说已经是轻
车熟路了,很轻松的就取下一个耳钉来.耳垂上立刻就显出一个小小的耳洞,我揪起多自己看着
,耳洞两面透着光,早已经愈合好了,可以戴耳环了耶.就想妈妈的还有燕子姐姐的一样,不过现
在是在我的耳垂上,是属于我的耳洞.
"妈妈"我大声叫着,"妈妈,快点过来.我要戴耳环."
"什么事呀,小丫头,这么急?妈妈正给你洗裙子呢.也不知道自己洗."
"妈妈,等会再洗,把你的首饰盒拿过来."
我把耳朵上另外的耳钉取下来,上面的耳钉有点粗,方姨说,因为上面的耳洞是打在耳骨上的,不
容易坠大,洞小了戴耳环来也不方便,所以在给我打耳洞的时候就用了稍微粗一点的耳钉,这样
等长好了再戴耳环的时候就容易了,而且也不会长死.阿姨好细心啊,我心里想.不过我也很轻松
的就把他们取了出来.耳朵上10个耳洞就等着用耳环来装饰了,我有些迫不及待了.
妈妈那这首饰盒进来了."干吗呢小馨?"妈妈有些奇怪.
"我要戴耳环,妈妈.人家已经扎了耳朵眼2个月了,早就可以戴耳环了,你怎么也不提醒人家一下
呢?"我埋怨道.
"哦,小馨,是妈妈不好,我每天看着你,一看是想着多等几天,让你的耳洞愈合好了再让你戴耳环
的,后来就给忘了,不过,只戴着耳钉也很漂亮的哦."
"不嘛,人家就是想戴耳环嘛,人家可是已经盼了好久了呢.妈妈"
"好的,这就给你戴,都在首饰盒里,自己挑吧,喜欢什么的就戴什么的."
"妈妈,我要你给我戴"说着,我从首饰盒里挑出一对珍珠耳环递给妈妈.
"把这对珍珠耳环帮我戴在最上面的耳洞里,妈妈."
"好的,小淘气."妈妈接过来,顺手就给我戴上了.比我熟练多了.
"把这对线形的金耳环给我挂在耳垂上"我又递给妈妈一对带勾的金耳环.
"妈妈,这对环形的金耳环就戴在线形耳环的旁边.还有,还有这两对钻石耳钉就戴在耳朵边上和
耳屏上的耳洞里.妈妈,你别弄错啊.环形的是在耳垂上,你看你戴到哪里去了,下面那个耳洞,对
了,就是那个嘛."
"好了,小乖乖,真麻烦呢,以后可要自己戴哦."
"知道了,妈妈,人家现在兴奋的手发抖,自己戴不上嘛."
我不再理妈妈,对着镜子看着镜中的那个美丽的女孩.好漂亮啊.我轻轻的摇了摇头,镜中那女孩
的的耳环马上就一晃一晃的,珍珠和钻石闪闪发光.真美.我轻轻的赞叹着.
"看把你给美的,这就不知道东西南北了呀."妈妈说道.
我都没有听见妈妈说什么.我陶醉在其中.我伸手轻轻拽了拽耳环,好舒服的感觉.
我向前一倾身,想仔细的看看镜中的我,却不小心压到了起伏不停的胸部.
"啊要"胸部马上传来一阵触电般的感觉,又麻又痛,直到内心深处,我马上用手捂在胸前.身体一
动,内衣和乳头轻轻的摩擦着,我感觉到我的乳头已经挺了起来.我终于受不了那种冲动了,转身
扑在了妈妈的怀里.
怎么了,女儿?"
嘛",妈妈,人家的馨\好慌,刚才不小心碰到了这",我指了指胸部,"又麻又痛的,人家受不了了.
"我的脸羞红了.
""哦,是这样啊,不要紧的,女儿,这是正常现象啊,你的乳房在发育嘛.每个女人在这个时期都是
很敏感的.一会就好了."
"还有啊,妈妈,人家在走路的时候,它们都一跳一跳的.让人心慌."
"不会又使得,小馨,你快成大姑娘了.很快就会好的.""真的吗,妈妈?"我想起和燕子姐姐打闹的
时候,每次不小心碰到她凸起的胸部,总是让她反映很强烈.好像很痛的样子,不过很快就好了.
看来我也是这样子的.我现在的乳房比燕子那时候大了好多了呢,现在她肯定没有我的大了,过
几天见到她一定会让她很吃惊的.
"来,小馨,脱掉你的裙子和背心,让妈妈给你量一下胸围."
"量胸围干什么呀,妈妈?"我有点奇怪.
"先别问那么多,到时候你就知道了."
我乖乖的脱掉裙子,有妈妈在跟前我有点不好意思脱背心,毕竟我的乳房都已经那么大了.
"还害羞啊,傻女儿,别忘了妈妈也是女人啊,要不要妈妈再脱了裙子"
"不用了,妈妈,我的脸又红了,扭扭捏捏的脱去了背心,两只乳房就跳了出来.
"哇,好美,我还从没有好好看过,粉红的乳头快有花生米那么大了,深红的乳晕,雪白的肌肤是那
么光滑细腻.这真的是我的吗?妈妈已经帮我量好了胸围.
哇塞,小馨,你的上胸围是79公分,下胸围是70公分,相减是9公分,这就是说,你的乳房要用70A罩
杯的了.好长时间没注意你的胸部,没想到长得这么快啊.看来又的再给你买些衣服了

妈妈,什么是70A罩杯啊?"我不明白妈妈再说什么.
"等你长大会就明白了."妈妈说道."怪不得小馨说走路时都一跳一跳的,难怪,都已经B罩杯了嘛
."妈妈自言自语的道,脸上露出喜悦的表情."看来曹一声说的一点都没错,那些药物效果真的不
错."
我不明所以的听着.
"还不快穿上裙子,感冒了怎么办,傻丫头."
我赶紧穿上我的小背心,小心的把乳房塞到背心内的海绵胸垫下.然后穿好我的连衣裙.
"妈妈,我的乳房真的可以长到你那么大艾."我说道.可人家不是真正的女孩,怎么会这样呢?没
见其他的男孩子也有长乳房的啊,看来还是妈妈有办法.妈妈真的没骗我.
"相信妈妈的话了吧,傻丫头,这才是开始,要坚持下去哦.明天我再给你去买些合适的衣服.后天
你再到你放一哪里去一趟,快要开学了嘛,总不能这样子去,你看你的指甲,哪能这么长,你还在
上学啊,后天去剪剪.然后化个淡妆"
"哦",我答应着,后天我就去,那么漂亮的指甲,我真的不想剪.
(姐妹们看,你们舍得剪吗?"

第二天一早妈妈就出去了,回来的时候已经快中午.一会到家就听妈妈喊道:"小馨,快来看妈妈
给你买了什么?"
听到妈妈的喊声,我赶紧走出我的房间.妈妈递给我一个大包.
"送给我什么好东西啊,妈妈?"我好奇极了,我知道妈妈常常给我惊喜.
"打开看看不就知道了."妈妈说道.
我连忙打开包.
"哇",我忍不住叫了起来,"哦,妈妈,太票漂亮了,这真的是送给我的吗?我真的可以戴吗?"
看着这件东西,我突然又想起我是一个男孩啊.
"可是妈妈,人家不是真的女孩啊,真的可以戴这东西吗?"
妈妈一听,脸色立刻变了,"谁说你是男孩的,男孩有喜欢穿裙子的嘛,男孩有戴耳环的吗?男孩有
戴蝴蝶结的吗?男孩有染指甲图口红的吗?男孩有描眉画眼的吗?"
"有啊,我不就是一个吗?"可我没敢说出来.
妈妈送给我的是一些成套的胸罩和小裤裤,都是那么的漂亮,每次看到妈妈裙子里的文胸和肩上
的那两根细细的带子,我就一阵莫名的激动,这些都我内心里所渴望的啊.
(姐妹们,看看吧,它们是多么的漂亮,我特意扫描了几张包装纸上的图片一满足各位:)





"来,听话,小馨,这些可是妈妈专门给你买的哦,妈妈跑了好多地方,都是些韩国和日本进口的,穿上一定很舒服,很漂亮,而且很性感的哦,走路的时候你的乳房就不会跳的那么厉害了,而且穿上裙子的时候会更加漂亮的,还由于什么呢.来,让妈妈交给你怎么穿."


妈妈,什么是70A罩杯啊?"我不明白妈妈再说什么.
"等你长大会就明白了."妈妈说道."怪不得小馨说走路时都一跳一跳的,难怪,都已经B罩杯了嘛
."妈妈自言自语的道,脸上露出喜悦的表情."看来曹一声说的一点都没错,那些药物效果真的不
错."
我不明所以的听着.
"还不快穿上裙子,感冒了怎么办,傻丫头."
我赶紧穿上我的小背心,小心的把乳房塞到背心内的海绵胸垫下.然后穿好我的连衣裙.
"妈妈,我的乳房真的可以长到你那么大艾."我说道.可人家不是真正的女孩,怎么会这样呢?没
见其他的男孩子也有长乳房的啊,看来还是妈妈有办法.妈妈真的没骗我.
"相信妈妈的话了吧,傻丫头,这才是开始,要坚持下去哦.明天我再给你去买些合适的衣服.后天
你再到你放一哪里去一趟,快要开学了嘛,总不能这样子去,你看你的指甲,哪能这么长,你还在
上学啊,后天去剪剪.然后化个淡妆"
"哦",我答应着,后天我就去,那么漂亮的指甲,我真的不想剪.
(姐妹们看,你们舍得剪吗?"

第二天一早妈妈就出去了,回来的时候已经快中午.一会到家就听妈妈喊道:"小馨,快来看妈妈
给你买了什么?"
听到妈妈的喊声,我赶紧走出我的房间.妈妈递给我一个大包.
"送给我什么好东西啊,妈妈?"我好奇极了,我知道妈妈常常给我惊喜.
"打开看看不就知道了."妈妈说道.
我连忙打开包.
"哇",我忍不住叫了起来,"哦,妈妈,太票漂亮了,这真的是送给我的吗?我真的可以戴吗?"
看着这件东西,我突然又想起我是一个男孩啊.
"可是妈妈,人家不是真的女孩啊,真的可以戴这东西吗?"
妈妈一听,脸色立刻变了,"谁说你是男孩的,男孩有喜欢穿裙子的嘛,男孩有戴耳环的吗?男孩有
戴蝴蝶结的吗?男孩有染指甲图口红的吗?男孩有描眉画眼的吗?"
"有啊,我不就是一个吗?"可我没敢说出来.
妈妈送给我的是一些成套的胸罩和小裤裤,都是那么的漂亮,每次看到妈妈裙子里的文胸和肩上
的那两根细细的带子,我就一阵莫名的激动,这些都我内心里所渴望的啊.
(姐妹们,看看吧,它们是多么的漂亮,我特意扫描了几张包装纸上的图片一满足各位:)





"来,听话,小馨,这些可是妈妈专门给你买的哦,妈妈跑了好多地方,都是些韩国和日本进口的,穿上一定很舒服,很漂亮,而且很性感的哦,走路的时候你的乳房就不会跳的那么厉害了,而且穿上裙子的时候会更加漂亮的,还由于什么呢.来,让妈妈交给你怎么穿."


妈妈,什么是70A罩杯啊?"我不明白妈妈再说什么.
"等你长大会就明白了."妈妈说道."怪不得小馨说走路时都一跳一跳的,难怪,都已经B罩杯了嘛
."妈妈自言自语的道,脸上露出喜悦的表情."看来曹一声说的一点都没错,那些药物效果真的不
错."
我不明所以的听着.
"还不快穿上裙子,感冒了怎么办,傻丫头."
我赶紧穿上我的小背心,小心的把乳房塞到背心内的海绵胸垫下.然后穿好我的连衣裙.
"妈妈,我的乳房真的可以长到你那么大艾."我说道.可人家不是真正的女孩,怎么会这样呢?没
见其他的男孩子也有长乳房的啊,看来还是妈妈有办法.妈妈真的没骗我.
"相信妈妈的话了吧,傻丫头,这才是开始,要坚持下去哦.明天我再给你去买些合适的衣服.后天
你再到你放一哪里去一趟,快要开学了嘛,总不能这样子去,你看你的指甲,哪能这么长,你还在
上学啊,后天去剪剪.然后化个淡妆"
"哦",我答应着,后天我就去,那么漂亮的指甲,我真的不想剪.
(姐妹们看,你们舍得剪吗?"

第二天一早妈妈就出去了,回来的时候已经快中午.一会到家就听妈妈喊道:"小馨,快来看妈妈
给你买了什么?"
听到妈妈的喊声,我赶紧走出我的房间.妈妈递给我一个大包.
"送给我什么好东西啊,妈妈?"我好奇极了,我知道妈妈常常给我惊喜.
"打开看看不就知道了."妈妈说道.
我连忙打开包.
"哇",我忍不住叫了起来,"哦,妈妈,太票漂亮了,这真的是送给我的吗?我真的可以戴吗?"
看着这件东西,我突然又想起我是一个男孩啊.
"可是妈妈,人家不是真的女孩啊,真的可以戴这东西吗?"
妈妈一听,脸色立刻变了,"谁说你是男孩的,男孩有喜欢穿裙子的嘛,男孩有戴耳环的吗?男孩有
戴蝴蝶结的吗?男孩有染指甲图口红的吗?男孩有描眉画眼的吗?"
"有啊,我不就是一个吗?"可我没敢说出来.
妈妈送给我的是一些成套的胸罩和小裤裤,都是那么的漂亮,每次看到妈妈裙子里的文胸和肩上
的那两根细细的带子,我就一阵莫名的激动,这些都我内心里所渴望的啊.
(姐妹们,看看吧,它们是多么的漂亮,我特意扫描了几张包装纸上的图片一满足各位:)





"来,听话,小馨,这些可是妈妈专门给你买的哦,妈妈跑了好多地方,都是些韩国和日本进口的,穿上一定很舒服,很漂亮,而且很性感的哦,走路的时候你的乳房就不会跳的那么厉害了,而且穿上裙子的时候会更加漂亮的,还由于什么呢.来,让妈妈交给你怎么穿."

说着,妈妈就帮我拉开了裙子的拉链,解开裙带,帮我脱下小背心,和我的小裤裤,除了腰封我身
上就什么也没有了.
"记住,女儿,文胸就是你紧有一生中最重要的东西,你会和他们一起慢慢变老,此后的日子,你是
否明艳照人,体态婀娜,就看你的内在美有没有帮忙了.穿内衣,并不是要遮掩胸部,而是要修正
你胸部的曲线,使之达到最好的效果.就要选择穿合适你的文胸.这一些,都是妈妈帮你精心挑选
的.都是些最适合你的,女儿啊以后你每天都要穿这它们了,除了睡觉之外.现在你的乳房已经达
到A罩杯了,是该戴胸罩的时候了,你还犹豫什么呢,过几天开学后,同学们看到你婀娜多姿的靓
影,窈窕的身材,漂亮时髦的打扮,一定会羡慕的要死."
妈妈一边说着,一边那起那件有点桔红色的小裤裤,帮我穿上,把我的小弟弟压在下面,一点都看
不出痕迹,然后拿起文胸,连接好肩带,然后把肩带穿过我的手臂,把挂钩在我的背后勾好,然后
把我的乳房轻轻的塞进胸罩里,调整好它们的位置,然后又帮我调整好了肩带.
"行了,小馨,已经穿好了,觉得舒服吗?走几步试试,看看有没有哪里不舒服"说着,妈妈拉着我走
到试衣镜边,镜中站着一个女孩.一袭桔红的内衣裤,粉红的腰封.高耸的胸脯,纤细的腰身,大大
屁股,洁白滑腻的肌肤,耳垂上长长的耳环一闪一闪,真的好漂亮,好性感.我不知道说什么好了
.
"哦,妈妈,谢谢你,太漂亮了,好舒服哦.里面的那个女孩真的是我吗?妈妈.我有那么漂亮嘛?"
"傻丫头,不是你还有谁呢?这些漂亮的衣服就是为你而做的.你看,它们是多么适合你,它们会好
好保护你的肌肤,带给你美丽和性感.带给你幸福和自信,哪个女孩有你这么漂亮呢?妈妈都有些
自愧不如了.再过两年,你的身材和容貌就胜过妈妈,你的美丽会让所有的女人嫉妒,自豪吧,女
儿."
"谢谢妈妈",我哭了,这不就是我所希望的吗?妈妈正一步一步的帮我实现这个梦想.
"好了,小馨,不哭,你该高兴才对,因为你正向美女一步步迈进.在你的同学中,已经没有能和你
比的了,妈妈一定为你创造最好的条件,让你最终成为天下最漂亮的女人.高兴吗,小馨?"
"妈妈,我真是太高兴了."
我轻轻的抚摸着身上的文胸和内裤,是那么是柔软,那么的光滑,那么的舒服,以至于我的小弟弟
都有了一些反映,虽然它现在已经变得很小很小了,浑身一阵阵的兴奋和激动.
"来,再把这件吊袜带穿上"妈妈拿出一件紫色的戴四根带的东西,就象是小裤裤.
"妈妈,这就是吊袜带吗?以前听你说过艾,有什么用啊?"我问道.
"以后你就要穿长筒丝袜了,不能光着腿了,尤其是穿短裙的时候,它们可以夹住你的丝袜,防止
它们滑脱,很有用的哦,小馨,丝袜可以是你看起来更漂亮,更诱人哦."
"我知道了,妈妈,我有好多女同学都穿丝袜艾,只是没见他们有这东西,倒是经常见她们撩起裙
子向上提袜子,动作很不雅耶."
"对啊,小馨,穿上吊袜带,你再穿长筒丝袜的时候就不用担心象她们一样了,就不会下滑了."妈
妈帮我把吊袜带在腰间扣好.然后帮我穿上刚买的长筒丝袜,是肉质的,我的腿立刻变得好看多
了,用手轻轻一摸,好光滑.妈妈帮我把那四根带子夹在袜口上.
"妈妈,真的很好看耶"
"当然了,妈妈也有穿啊.把这件裙子穿上吧."妈妈又从包里拿出一件吊带裙,是红色的,长长的
,穿上后一直垂到我的脚跟处.裙子紧紧的贴在我的身上.我穿上凉鞋,有点高跟的那种,裙子正
好拖不到地上.
我站在镜前,我又一次震惊了
"哇,妈妈,你快来看呢,实在是太漂亮了,我兴奋的都要不行了."镜中的女孩,虽然还缺乏一点成
熟的魅力,单身上所散发出来的那种美丽已足以让人震惊了.
美丽的酥胸在胸罩和吊带裙的衬托下,高高的耸立于胸前,是那么的性感和美丽,尤其是要臀部
的曲线,更是让人陶醉,
"妈妈,我的腰怎么这么细啊?"我看这镜中那纤纤不赢一握的小蛮腰,臀部丰满而浑圆,让人异想
非非.一阵风吹来好像就能够把我的小细腰给吹断.太漂亮了.
"傻孩子,妈妈让你每天紧紧的束着腰封,受了那么多罪,就是为了今天啊,你看到了,要是你以后
不想再束了,妈妈也不会再勉强你了."
"不妈妈,我觉得很好,你还要每天给我检查,看看是不是松了,我可不想变成水桶呢,这个样子多
好看.我喜欢这个样子."
"这可是你说的,可不许反悔哦"
"放心吧,妈妈,我一定会照你说的去做."
我在镜子前转着圈子,让裙摆不断飞扬,享受着这所有的一切所带给我的美丽.
"这我就放心了,小馨越来越乖了."
"妈妈,小馨可是一直很乖的哦,你再帮小馨补补妆吧,小馨想出去玩一会,妈妈.好不好?"
"好,就让小馨出去炫耀一下,不然的话你一定会憋坏的."
妈妈又帮我把眉毛描了描,涂了点粉色的眼影,画上眼线,涂上红色的唇膏,,又涂上了睫毛膏,然
后把她们夹弯.把我的头发在脑后挽了个髻,馆上一支发簪,真象是是一个美丽的小公主.
"好了,美丽的公主.现在你可以出去了"妈妈说道."哦,先等等,把这条项链和手镯戴上,她们可
是和你所带的金耳环是一套的哦"说着妈妈把一条细细的金项链戴在了我的脖子上,把手镯分别
套在我的两个手腕上,捏紧了些."这下子好了,小馨,可以出去玩了,好好的去高兴吧.不过别走
远哦,一会就该吃晚饭了."
我连声答应着,迫不及待的跑出门,窄窄的裙摆让我不能迈开步子,只能走小步,差点让我跌倒.

"慢点,女孩子那有这样的啊,真是个疯丫头",我早就听不见了,我只想把我的快乐和我的好朋友
燕子姐姐一起分享.我一路直奔燕子家.现在她一定是一个人在家里,不知道燕子还能不能认出
我啊,一定会让她大吃一惊的.我心里忍不住想笑.
好在路不远,不到十分钟就到了,一路上惹来好多人的目光,我都没有在意.
"叮铃铃",一阵悦耳的铃声响起,我按响了燕子家的门铃


门开了.
"请问姐姐你找谁?是找我的的爸爸妈妈吗?他们现在都不在,要等到晚上很晚才能回来.现
在家里只有我一个人."燕子问道,显出一脸的惊讶.
"哈哈,她果然没能认出我来"我心里想到."嘻嘻,燕子姐姐,你仔细看看我是谁啊?你认不出
我了吗?"
听到我的话,她露出疑惑的眼神,上上下下仔细打量着我,"你,你,你是小馨?"
眼里满是惊讶和喜悦.
我点了点头,"哇,你真的是小馨?"她仍然有些不敢相信.
"嘿嘿,燕子姐姐,我可是如假包换的小馨哦,才两个月不见就不认识我了?"我假装生气的样
子.
"呀,你这个臭丫头,怎么不早说,害我叫你姐姐,看我怎么收拾你."说着,把手伸到我的腋窝
处要挠我的痒痒,我咯咯的笑着低着头冲进了燕子的家,她在后面追着,我一直跑进燕子的
房间,一起倒在了她的床上,燕子不依不饶的和我闹个不停.把我的头发都给弄乱了.
"好姐姐,饶了我吧,下次不敢了."我求饶道.
"哼,臭丫头,看你还敢不敢."燕子仍然假装有些生气的样子,"这么久也不来看看我,知不知
道人家很想你啊,狠心的家伙."
"好姐姐,别生气了,都是小馨不好,我也很想你啊,可是妈妈不让我出来,我也是没办法阿."
我解释道."这不,今天已有空我就来找你了."
"我也一样,我妈妈也不让我出去玩,老呆在家里好烦哦."小馨抱怨道,"希望你能来陪陪我,
可没想到你也被关了禁闭."
"好了,别这样,我不是来了,你看你,人家刚一来,就把人家的头发给弄乱了,我不管,你要负
责给我弄好."我摇着燕子的手臂道.
"小馨,你今天真是太漂亮了,刚才在门口看到你我还以为是从哪里来的漂亮姐姐呢,没想到
居然是你啊."燕子说道,"来,快起来,让我好好看看,比起假期前来,你不知漂亮了多少倍呢
."
我坐在床边,燕子重新给我梳头,帮我盘好."小馨,你的头发终于长长了,都能披在肩头了,
还是头发长了好看."燕子说道,让我心里美滋滋的.
"呀,小馨,你终于也可以戴耳环了耶,转一下头,让我看看"
我轻轻侧了一下头,"哇,小馨,你居然扎了5个耳朵眼阿,戴上耳环真漂亮."说着用手轻轻的
摸着我耳屏的耳环,"而且,这个地方居然也有一个耶,一闪一闪的,真好看.扎了这么多耳朵
眼,当时一定很疼吧?"
"一定都不痛,美容厅的阿姨是我妈妈的老朋友,就是她给的打的耳洞,还有,你看我的眉毛"
说着我转过头,对着燕子说道,"方姨还给我修了眉和指甲呢,好看吗?"
"恩,好看,眉毛又细又弯,配上你大大的眼睛,就更漂亮了,阿,小馨,你还化了妆呢,是眼线
是不是,还有口红,真美,指甲也漂亮,上面还画着花儿.真是个迷人的小美人."燕子赞叹道.

"你的红裙子是不是新买的呀,以前可没见你穿过哦"眼里露出羡慕的神情.
"是啊,妈妈刚买给我的,漂亮吗?"我轻轻转了个圈,
"先别动小馨"我停下来,有点奇怪.
"这是什么?"燕子用手抓住我胸罩一边的肩带,轻轻一提又松开,发出"啪"的一声轻响,"哇,
小馨,你都戴上了胸罩耶,你,你,你的胸什么时候这么大了呀?"她指着我的胸部嚷道,"你是
个男孩,可是你的胸,现在都比女孩子的大多了也,人家比你大一岁,现在比你的还要小些了
,怎么会这样呢?"
"你瞎说,人家才不是男孩呢",我有些生气了,"男孩那有扎辫子的,而且人家还戴着耳环,穿
着裙子,男孩哪有修眉毛的,哪有涂口红的,哪有描眉画眼的,哪有穿高跟鞋的?"
我有些委屈,"还有,男孩子哪里会有这么大的胸部阿,更不会戴胸罩啊,你看人家现在这个
样子,哪一点象是男孩子啊?"我把妈妈的话复述了一遍.
"别生气,小馨,是姐姐说错话了,姐姐是因为嫉妒你嘛,我知道小馨是女孩子,你看小馨多漂
亮,男孩子怎么会这么漂亮呢,,你和姐姐一样,我们都是女孩子.别生姐姐的气了好不好?"

"我不生气了,燕子姐姐,以后你可不能在说人家不是女孩子.我最讨厌那些男生了." 对了,
你不是说等我扎了耳朵眼就把那条绿裙子送给我吗,我可是好喜欢呢,人家现在连耳环都已
经戴上了,你是不是不舍得给了?"我想起以前的约定.
"你呀,姐姐怎么会忘了呢,给你好好保存着呢,这个夏天我可是一次都没穿哦,我这就给你
拿"说着打开床边的衣橱,拿出了那条我心怡的裙子."要不要现在换上?它可没你身上穿得
着那条漂亮哦."
"不,我还是喜欢这条绿色的裙子.我现在就要换上它"
(未完待续)