面具(2)变成什么女性呢?我拿起一张PLAYBOY杂志的封面,这是一个身材火辣,容貌妖艳的金发美女,不行以这具若火的身体出门肯定会引起轰动,又找了几张照片,不是影视红星,就是模特儿,想找一个既平凡又合适的女性真有点难,最后我在网上下载了一张日本AV女优的写真,穿雪白校服的少女，大约十五、六岁，秀丽的短发，眼大大，蛮精灵的，身材不高，给人一种刚强好胜的感觉，少女的身躯大约还未发育完成，但胸膛已给人一种饱满的感觉。年龄跟妹妹差不多.变成这么清纯无知的少女更容易引发男性的犯罪感.

我把照片打印了出来放在盒子上,不会儿一个清秀可爱的学生妹就出现在我的房间里.我在妹妹的房间里找了几件合身的校服,内衣库,把自己打扮得跟照片里那个女优一样.站在镜子前我被自己可爱的身影陶醉了.由于妹妹的内裤太小的紧迫着下阴，一种冲动从我心底油然而升.

我轻闭双眼，手不自觉地滑向下边，我轻轻抚摸我的大腿，又向上撩起了我的裙子，拉了拉陷在肉里的内裤，我发现，我的内裤的裆部已被我的液体浸湿了。我掀了掀屁股，索性把内裤往下拉了一些，这样我的手便可以很顺利地够到我的私处。蘸着我见过的世上最光滑的液体.(女孩子的身体真敏感)我开始用我的食指，小心地所拨动连结我肉体和灵魂的琴弦。我喜欢在开始的时候慢慢的，等到这摄人心魄的感觉渐渐积蓄到一定程度时我的身体不住地扭动."啊~~~这这种感觉,太美妙了."

双脚在毛绒绒的地毯上不停地磨擦着，一股似乎是很凉爽的感觉从我的脚底直传到我的大腿跟部，在此和阴蒂产生的感觉合二为一，一股脑的钻进我的阴道深处，我的阴壁在极剧地膨胀，好像有一只虫子从我的身体里蜿蜒而上，直爬进我的大脑里去，我的脑子里没有了任何自然的声音，更没了任何理智的思维，那声音极远的又是极近的，极宏大的又是极细切的，有时像雷雨交加，有时却像是琴瑟笙萧……我忘情地扭动着.淫水如山洪爆发般流遍大腿.高潮这就是女性的感觉吗?"天啊~比平常躲在厕所里打飞机还爽上十几倍.自慰,我在不知不觉中享受了女性的快乐.我整理了身上的衣服,清洗了大腿间的淫秽物.对着镜子用女孩子般天真活泼的笑容:"你好,我叫吕咏仪,请多多关照."由于平常在网上都用女孩子的口吻聊天所以扮演起来惟妙惟肖.

已经到约会的时间,在踏出家门前我平静了一下心理,毕竟第一次用女生的身份外出,果然不出所料这副身体太惹人注目了,回偷率特别高,几个男孩子还对着我吹口哨,不过是打从心底萌发出一种满足觉,就像女孩子被称赞后那种自豪感.这就是女孩子的心理吗?我的思想好像要跟这副身躯溶为一体,男性的心理顿时间音讯全无,脸上顿时浮现出羞涩的感觉.我隐约觉得我似乎已完全融入了自己真的是个女人的情境里了。到了公园我找到约会的地点,从粉红色的背包里拿出一朵红色的玫瑰花,作为标志,静静的站在那里等待着.

过了不久,一个头发撒乱的年青男子来到我跟前:"你就是咏仪吧!"我轻轻的抬起头物色了眼前这位男子,可能我现在是女孩子吧,他身材看起来特别高大,满脸胡须,一对淫猥的的眼睛流露出淫秽的目光,看样子我碰上专骗少女的流氓.他用那不怀好意的目光打量了我的身体:"长得还不错,就是嫩了点." "你,你就是陈兵吗?"我装出一副胆怯的摸样."老子就是啊,小妹妹约了老子出来就要给我找找乐子"
我第一次以女孩子的身份出门就遇上了流氓,不过这种场面正是我希望的.他看到我害怕的样子更得寸进尺.他又说："小妹妹别害羞！你好漂亮，皮肤好嫩！奶子又大！你看，都快把制服撑爆了哩!他说完就对着我的嘴猛亲，另一只手趁机对我的胸部又搓又揉的.顿时从胸部传来一股莫名其妙的静电通遍全身,原来被人摸的感觉竟然这么爽.我装出又羞涩又害怕的样子挥动着小手:"流氓,走开啦,我不要!"

我的动作更挑动起男人天生的征服的欲望:"小妹妹,肯定是第一次吧,让哥哥教教你."他的动作越来越激烈，我试着用力推开他但是一个女孩的力量太小了.我抓在他手腕上的双手垂了下来，放弃了抵抗,装出一副被征服的样子,我把头歪向一边，避开他散发着口臭的脸，承受着他的摸弄。

“别害羞呀，小妹妹，我会让你舒服的，嘿嘿。”他的手伸进了我的无带文胸捏弄着我的乳头。他淫笑着：“你的腰细，奶子又那么大，是不是让男人吸了才这样啊。”他用尽量下流的话侮辱着我，也许这样才能让他有更大的快感。我的乳头让他捏得好疼，.我嘴上说不要,但心里想着他的动作让我爽进了心窝,意识好像开始出现撒乱,身体跟随着他的动作扭动着,有人说女人是天生喜欢让男人征服的，真的是这样吗？我的乳房感受着他的粗糙的手的触感，在他的手上变形。“奶子真嫩呀，我尝尝。”他的嘴含住我的乳头吸吮着，手继续揉捏着另一个乳房，一股电流从我体内穿过。我的双手手无力地放在他的头上，象征性地推着。他的嘴凑了上来，我无力挣扎了几下，他把我的唇咬住，舌头探到我的牙齿，我柔顺地张开，他的舌头碰到我的舌头，搅动着，吸吮着我的舌。他的手还在动，我的乳头被他捏弄得好疼，但是感觉很过瘾很刺激,现在才明白女人被强奸时开始是反抗接着是顺从,被征服的快感一次次把推向高潮.

“真不错,像你这种年龄的女孩子能有这么棒的身才我还是第一次见到”
看着他那熟练的动作不知道有多少女孩子被他摧残过,等一下要好好惩罚他.
他放开我的唇，手又回到我的胸部，两个手同时捏着，象是在搓弄面团。“象你这样又挺摸着又舒服的奶子真是好货色，”我依旧把脸扭向一侧，他的另一只手向下游移到我的小腹，伸进我的裙子，钻进我的内裤。"啊~那里不可以"我爹声爹气的叫着.他的手继续动着，有一只手指插进了我的阴道，动着。“真滑，真嫩，真湿啊。哈哈。”来，将就一下吧，”他指着旁边地上的一张破帆布说。我明白他的意思，我的身子有点僵直。我的胳膊被他用力抓住，好疼。我被拖到帆布上，他按住我的双肩，我被按在地上仰面躺着。

把我的短裙掀起。他脱下他的裤子和内裤，压倒了我的身上。
“把腿分大一点”，他说。我感觉自己的胸部被挤压，被揉捏，我的阴部被他硬硬的发烫东西顶着。“喜欢挨操吧？”他淫秽的说着，一边握着勃起的鸡巴在我阴唇上摩擦着。"小妹妹这么快就湿了,喜欢挨操吧."的身子软得象一团棉花，等着让他压，让他揉捏，他的鸡巴对准我的阴腔，用力插了进去."好痛不要."

说来也奇怪我刚开始象是被撕裂了，我那里象是塞进了一个暖瓶塞。他来回抽插着，喘息的也声音越来越粗，接着身体感到一阵阵的快感,低下头来寻找我的嘴唇，我象征性地躲了几下，被他捉住了。我的嘴唇在被他吸吮，我的乳房在被他捏弄，我的阴道在被他的鸡巴抽插，我的腿最大限度地弯起分开.这次约会让我体验到女性被强奸的感觉,不知又过了多久，他爬在我身上紧紧搂住我，加快了撞击的力度和速度，然后低声叫了一声，更用力地插进我的阴道。我能感觉到他的鸡巴的抖动和抽搐，一股热流射入了我的阴道深处，我也绷紧了身子，打了个寒战。我柔弱地叫着，喘息着。“小逼操得真舒服呀，要是能天天操你就好了。”那个男人一边穿着衣服一边说，我顺手拿起一准备好的电击棒把他电晕了.关于网络色狼我早就清楚了,现在我要给他点惩罚.

我把少女的面具拿下来恢复了男儿身,从背包里拿出小盒子,再从新扫描了那张少女的照片,把面具戴在那个男人的脸上,只见他的身体慢慢的缩小,平坦的胸口慢慢的隆起曲线的山丘接着变成一对粉白的乳房,身体呈现不女性的曲线,毛绒绒的大腿变细变滑接着变成光滑的玉腿,拨起的阳具缩小消失变成一道粉红的阴部.
不一会儿那个男人身上的男性特征全无,变成一个身才娇小的女孩子.嘿嘿,老色鬼遇上我算你不幸

