面具4



我pp的捧起那美G的面具q豫不Q,心Y想著我是不是托,如果他把我的事情f出去e人未免相信他f的。小著急了:“表哥你倒底筒停不就拿砦易约捍鳌！闭f完他伸出肥胖的p手把我手上的面具了^去，然我也不甘示弱反手一拉，啪的一面具被撕成砂搿Ｕf硪财婀质稚夏前脒面具uu的恢统才那美的女性面容，在看看小手上的那半uu的恢统梢K像皮泥。


才那股o名的怒火uu的平息下恚小看著我pp地@了一口狻！俺粜∽樱你可e先分，如果我手上的面具不能使用就有你好看的。”他居然嘻皮笑的反g著：“如果可以用，就有K面具了，就是我的功冢你可要答@一半送o我。”天啊，@r什N世界,他居然跟我功冢如果弄不好，就有你好看的。我很很的瞪了他一眼，那肥胖的憨R上恢土似届o。


@K面具真的那N神奇幔弄成砂脒可以用，我半信半疑的⑺戴在上，R上我的身w_始l生化，看著平坦的胸部慢慢大，D眼g胸前多了一Τ恋榈榈木奕椋大s有38E罩杯那N大，~^上金色的大波卷l慢慢L的踝×嗣媲暗囊，地平慢慢的拉近，感X身w在矮，uu的身w停止了化固定了下恚@r候那Υ笕榉渴购芸煳揖透惺艿降匦囊力的作用，身w猛的前A斜，好我的平衡能力不e一下就掌握了重心的技巧。


“嘿表哥，你F在可要行你的Z言D，把另一半送o我。”“不行我可]答你，把它o我。”我D身重心一A斜，整人重重的摔一跟^。真不明白那些女人是怎N了把乳房隆那N大，根本就是嘛。@次我可深深的w到大波美女可不是那N容易的。“哈哈哈哈，表哥被自己的波瓣倒。”“你笑得出怼！蔽乙贿抱怨著一p柔著胸口，]想到大乳房被身w褐也@N痛。看那小子倒幸返。“算了，另一半送o你,不^你要先可不可以用。”“xx表哥，我R上。”“喂！你得先扶我起恚@具身w真我吃不消。”“好的，我R上^怼！闭f完向我伸出那肥胖的手臂。@小子有好拿倒挺的。


我χR子瞄了一下眼，身材火辣，身w的每一部位都洋溢著西方女性的美，金色大波卷l披至腰g，SMT大的巨乳S著身w的幼髀慢的抖又，挺巧的臀部，盈盈可握的小U腰，翻_p腿的密林gLM了饷芙鹕的毛，可那粉t色的肉壁，uu的我的思想完全沉醉在@幅火辣的女w中。我⒚妗斑有表哥你臀疫xx看哪女孩子好看，我下侨ド弦幌所。”f完他把盒子拿走了,而我s完全沉迷@眼前@具香G的胴w之中K]有理他f什N.

只^了S久都不小上怼
，我走到窍碌r候看到小已不了，更的他竟然把呙栌玫暮凶咏o拿走了。桌子上留下一字l著：“表哥，你的Y物小弟收下了，如果想せ睾凶诱在我定的rg日业轿遥我人就在南h女子高校，至於我成l你就自己猜，住要在下午六c以前找到我。不然你的盒子小弟就收下了，如果你碛驳奈揖团乃。”


那小子竟然跟我玩起捉迷藏，且f那座W校是我h最大的女子高校，生徒就有2000多，在@N多人中要找一不容易，更何r要找的是一不知道容貌，性e，年g的有如大海漆，都怪我太仁慈了，@死混蛋e我到你否t一定要宰了你。慕裉煸缟掀砦揖鸵恢痹谧唿q\y到是那面具淼母弊饔?



α嗣婢,我@r候才lX胸口那Τ恋榈榈娜榉,@副身w太y伺候了先下碓僬f,奇怪X袋後面那lp竟然消失了,F在我才知道什N叫麻┐罅,找不到缺口就意味著我不能下面具,不能下面具身w就一直是@副波霸女w,怎N,是不是因槊婢弑凰撼砂攵牡袅?我@次可真被那小子o害K了,怎Nk才好呢?罩急必找出那小子再f,或S只有筛泵婢吆显谝黄鹁湍芑凸δ.


在出T前我把老爸那件L度及膝的外套把自己oo包裹住,戴上帽子把一^L至腰g金l藏起,上戴副太眼R.再看看我全身的打扮有c像影Y的大商,那巨乳把衣服挺o起,不^榱搜谌硕目只好@N做.F在的rg是上午11c正有7小r,rg不多了只好硬著^皮出T.


由於F在是初夏,天獗容^炎,身上穿著@N大的外衣,^路的人都向我投降奇怪的目光,我F在才知道@副b扮太惹人注目了,是Q掉好.大街的西有一g女性服b店,看碇挥腥掏锤刍ㄐ╁XI衣服.

