面試　　作者efuns

　　在某間知名貿易公司的面試會場，

[原創] 【皮物】面試　　作者efuns[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=4933415][原創] 【皮物】面試　　作者efuns[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com /]伊莉討論區[/url]
一個長髮的少女正羞澀的站在面試官桌前，襯衫配上長裙中規中矩的打扮再加上一臉稚氣的表情寥察寨寠，僖僩僑僯看得出來像是學校剛畢業沒多久的學生。一位美女面試官拿起她的資料仔細的端詳，臉上雖畫著美豔的彩妝摍摟摓撂，豩貌貍賗不過專心看資料的神情卻有知性的美感，頭髮緊扎在後、身穿白襯衫再加件黑色小背心、貼身的窄裙及性感的網襪稰稨穊稱，菧菗蒯蓂上衣的扣子還故意打開一個，讓原本被緊緊包住的豐滿乳房像似快爆出來似的。

　　「陳惠敏小姐頖頗颱颯，貍賗賑賏妳好我是妳的面試官林靜瑜，我在公司內是負責公司人事部門的經理，妳可以稱呼我林經理，勞駕妳親自來到公司面試，我代表公司歡迎妳的到來，如果有幸成為公司的員工的話，以後還請多多指教。」清亮的聲音、語氣中帶幾分的威嚴。

　　「林經理您好，也請妳多多指教。由衷的希望透過您面試能讓我有機會得到這份薪水進入公司來上班。」甜美的聲音、委婉中帶點幾分嬌柔。

　　「陳小姐妳的反應不錯喔，希望今天能有好的結果。接下來我們進入主題吧！妳應徵的是總經理秘書一職，這工作可不簡單喔，除了要有過人的耐壓能力外、處理事務還必須要有相當的手腕才行，由於總經理所接觸的客戶眾多，不乏有國外的大廠客戶，所以語言及危機處理方面也不可以太差。簡單講就是要幫總經理處理一些雞毛蒜皮的小事，讓總經理能夠好好處理一些經營方面的工作，必要時還需要幫總經理解決身心壓力的問題。。。所以這工作沒有相當的覺悟是不行的喔！」

　　「我會努力的！請讓我試一試吧！」惠敏一臉認真的說著。

　　「表情很不錯、很有鬥志！那麼我們就開始面試吧，讓我知道妳是不是適合這份工作，如果沒辦法任用希望妳也不要太灰心，像妳如此良好的態度我也很想把妳招攬進公司，所以可能會任用妳去其他的職務也不一定喔！」

　　面試開始後，林經理一連串刁鑽的問題攻勢不停的向惠敏發問，而惠敏也不慌不忙、有條斯理的把問題通通犀利的解決，林經理見眼前的小女子如此利害內心大喜，不僅是處理事情的方法跟手段高明，而且還能看出錯誤的地方進而提出有效的改進方案，在林經理的心目中早認定就是她了！

　　「恭喜妳陳小姐！妳完全符合公司的要求，待會我們討論一下上班的時間妳就能正式成為本公司的員工了！接下來有一個小小的測驗，如果妳不接受的話也不勉強。。。」林經理語帶保留的說著。

　　「林經理請讓我試試吧，任何的考驗我都願意挑戰看看的。」

　　「剛剛有說過這職務還需要幫總經理解決身心壓力的問題。。。」說著林經理從抽屜中拿出一根仿真的假陽具放在惠敏面前，「拿著這根假陽具含入口中讓我看看，如果心理有障礙的話可以不用勉強，畢竟要請妳幫忙解決生理需求的要求太無理了。。。」

　　惠敏羞紅著臉拿起桌上的假陽具，周圍的空氣充斥著滿是尷尬的氣氛，在無言好一陣子之後惠敏鼓起勇氣，張開她的小嘴一口氣將假陽具吞入口中，照著林經理的指示做著口交的動作。在沒人看見的地方，林經理的裙子下出現了一根圓柱型的東西，一隻手就在下體處隔著裙子不停得搓揉著那根圓柱。。。

　　「我們換下一個測驗吧！一樣∼不勉強如果不接受那我們就到此為止吧，如果還願意接受測驗的話。。。那就請妳將身上的衣物全部脫光，雖然這間辦公室有裝監視器，不過我保證影帶不會外流的。」

　　惠敏考慮了一下後決定接受考驗，她將襯衫的扣子一一解開，脫去上衣後素色的內衣包裹著兩個豐滿的乳房，目測至少超過Ｄ以上。脫去長裙後惠敏裙子內還穿著膚色的褲襪，惠敏慢慢地將褲襪往下脫，感覺就像從她身上剝了一層皮下來。最後將胸罩及內褲都脫了下來，一個赤裸的美少女就站在林經理面前。

　　惠敏依林經理的指示，拿起假陽具在自己的陰戶那不停的磨擦，惠敏羞紅了臉、不時傳出嬌羞的喘息聲，假陽具上都沾滿了惠敏的愛液。林經理再也忍不住了，起身將自己的襯衫解開，兩個巨乳瞬間彈出來，原來林經理並沒有穿戴著胸罩，接著她脫下了窄裙，在她的股間居然有根已經堅挺的陽具掛在原本應該是女人最私秘的地方-陰戶。

　　林經理走到惠敏的背後抱住她，一隻手在下體撥弄著陰唇，一隻手則在惠敏的胸口搓揉著那桃子般誘人的乳房，堅挺的陽具在惠敏屁股上不停的磨擦著，而惠敏頭靠在林經理的肩上，兩個人的舌頭交互纏綿。林經理示意要惠敏蹲下去，堅挺的陽具在惠敏面前不停的晃動，惠敏不假思索的馬上張開口將那根陽具吞入口中貪婪地吸允著，不時還用胸部夾著陽具搓揉。沒過多久大量的精液從龜頭噴射出來，把惠敏的臉皮及乳房全沾滿了精液。

　　林經理這時讓惠敏趴在辦公桌上，堅挺的肉棒往她的肛門用力塞了進去，林經理抓著惠敏的身子用力擺動下體，緊實的肛門讓林經理得到大大的快感，奮力的快速抽拉著肉棒，不過在惠敏這邊可就不怎麼舒服了，粗大的肉棒直接塞入肛門整個痛到受不了，沒多久就已經求饒了。這時不滿足林經理毫不客氣地將惠敏壓倒在地上，握著陽具馬上插入了惠敏陰道內，雙手抓著惠敏的大腿、擺動著下體快速的讓陽具進出惠敏的陰道，林經理瘋狂又快速的抽拉肉棒，過沒多久就達到高潮了∼大量的精液從惠敏的陰道溢滿出來。。。林經理癱在惠敏的身上，兩個人又繼續激動的擁吻著。

　　「希望妳不要對外喧張今天的事。。。尤其是我是陰陽人的秘密，如果沒什麼事妳可以先回去了，明天就可以來公司報到了。」林經理跟惠敏整理好儀容後，耳提面命的跟惠敏說。

　　「感謝林經理的關愛，希望您以後能多多照顧我，我這就先回去了。」惠敏漲紅著臉慢慢走出辦公室。等惠敏退出辦公室後林經理嘴角揚起一絲邪惡的微笑。

　　鎖上了門之後林經理將把身上剩下衣服脫光，接著她用手在頭髮後面摸索一番，只聽見拉鍊拉開的聲音後，林經理抓著頭髮向前一拉∼把自己的頭皮跟臉皮都撕下來了，在美豔的臉皮下不是血肉模糊的面孔，而是一張有點俊俏的男人樣子，這男人不是別人而是這間公司的總經理。

　　男人將林經理的人皮像蛇脫皮般慢慢地脫了下來然後攤在桌上，接著用舌頭舔了舔人皮上已經乾扁的陽具皮，「這小妞的蜜汁還真好吃呀，真是挖到好貨色了。」他抓起桌上林經理的臉皮輕輕在臉皮的嘴唇上吻了一下，「林靜瑜妳的人皮還真好用呀，穿著妳的皮去跟別的女人做愛都不會被拒絕，多虧妳的人皮讓我爽了又爽，而且我的人皮收藏又快要多一件美少女的人皮了！哈哈哈。。。。」

　　男人按下了一個在桌角底下的秘密開關，突然一面牆壁打開了，裡面掛滿了女性的人型裝，那些全部都是面試者人皮。。。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　走出辦公室的陳惠敏在離開公司前往廁所走了進去，鎖上了門之後抽了幾張衛生紙，撩起長裙後拿著衛生紙就伸進內褲內擦了又擦。最後乾脆褲襪跟內褲都拉下來，剛剛林經理射進體的的精液還是不斷的從陰道流出來，惠敏乾脆坐在馬桶上用手指把陰道撐開，讓精液能快點流出來。

　　「幸好出門的時候有在陰道內灌了些潤滑油，不然剛被那個人妖美女插一次陰道就會馬上破功了，不過剛剛被她捅陰道捅的太爽了，害我也跟著一起射精了。」惠敏用手在下巴附近抓了抓然後往上一拉，陳惠敏的臉皮被拉扯了開來，出現的是一個面孔消瘦的男人面孔，而男人手中那張陳惠敏的臉皮原來是一個人皮頭套！

　　「陳惠敏是妳害我走投無路的，穿妳的皮借用妳的身份我才能夠重新生活，我知道這樣不能長久，不過等我用妳的人皮撈夠本後，我已經想好下一步要該怎麼走了。。。呵呵呵。。。如果能取得林經理的人皮的話，以後的生活都會很快樂吧。。。呵呵呵。。。」男人重新戴上了陳惠敏的頭套，整理一下儀容後就走出了公司。。。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天陳惠敏很歡樂的到公司報到了，在公司的前輩帶領下走到了總經理辦公室，也就是她昨天面試的地方，雖然心想怎麼會是這裡，不過進去就是見總經理了所以也沒想到那麼多。一進去只見辦公桌的大椅是背對著自己的，大概總經理就坐在那吧。

　　「總經理！我是今天剛報到的新人陳惠敏，是您的新任祕書，以後請您多多照顧。」

　　「妳終於來啦！我的小貓咪！」本來背對的大椅轉過來後，上面坐的人讓惠敏大吃一驚，原來是昨天的林經理！而且還光著身子。

　　「林經理。。。妳。。。妳。。。」不等惠敏把話說完，林經理頭皮一抓臉皮扯下來了現出總經理的臉孔。「我就是總經理！昨天那位林經理就是我假扮的。」

　　惠敏被突如其來的狀況給嚇到不知所措，總經理走到她身邊將她抱住，然後在她的耳邊輕聲的說：「雖然很捨不得，不過等等妳就是我的了。。。」一個針筒裝著不知名的綠色液體正準備從惠敏的脖子注射進去，而惠敏感覺情況不對勁一把將總經理推開，跌倒在地上的總經理不小心按到了秘密開關，牆突然間被打開了，而看到一堆人皮的惠敏馬上了解到情況的嚴重性，試圖想要逃離這間辦公室，慌亂間惠敏的頭髮被總經理拉扯到，惠敏用力逃開時整個頭套都被拉扯了下來，露出男人的臉孔。這次換總經理傻眼得看著手中的人皮頭套。

　　兩個人四目對望了一會兒，偽裝成惠敏的男人說話了，「看情況我發現了不得了的秘密了，再怎樣講你都不可能放過我的，不過你也拿我沒辦法的，不如我們兩個攜手合作，你昨天也驗證過我的實力了，不管是對公司或在床上的實力。如果你不接受，被我逃出去後我也不會讓你太好過的，怎樣？」

　　總經理考慮了許久。。。「好吧！先跟你合作看看，如果你背叛我的話，我可是會不顧一切毀了你。。。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在同一間辦公室內，一個美女的面試者，一口吞吐著林經理粗大的陽具，後庭又被惠敏用堅挺的肉棒瘋狂的插入，很快的面試者就精疲力竭暈死在地上，這時林經理跟惠敏相視一笑。

　　「老婆！今晚就穿這女人的人皮跟我做愛吧。」林經理說著。

　　「好呀老公！你要溫柔的對待人家喔！還有∼先把她的皮給扒下來吧∼」惠敏裝得嬌羞的樣子嗲聲嗲氣的回答。。。