望(第2部)DW生篇
前言

f我K於完兵了，所以我戆炎约旱目友a好．．．
不^因vr已久，我已忘了我初想怎N玩r了．．．所以．．．各位就不要玩乃了OTZ
啥？
你f不玩哪墙酉碛猩逗每吹模
嗯．．．我拿新的∏槌硇幔
之，就是@樱ㄟ鳎浚，@第２部的DW生篇，是柠r跟筱雨被隆弘氐椎耐媾^後大s一月後的事情
啥？
那第一部最後怎樱
等你看完我才能f．．．

．．．．．．．．．．．．正式_始分割．．．．．．．．．．．．．．．．

我叫林瑜晴，男≡斡H家庭eL大，我有一天才弟弟叫建，而我在母H根弟弟良好成的毫ο拢不得不卯足了抛x，母H榱俗我的成更好，而把我D到了市茸钣忻的F族女子高中，今天就是我踏M@W校的第一天

「就是瑜晴吧，g迎你D砦W校」
站在校T口等我的，是一名有著火辣身材跟打扮的老，f真的，在看到她之前我一直以橹挥嗅h八怪才去老，不^，她那身衣服不太辣了？有老上n穿嵫跟低胸ＶI幔
「一直盯著老看，老可是害羞的喔」
那美女老_玩笑的f著
「哈，我W校m然是F族W校，可是其校L很_放的喔，校L也鼓W生跟老要M情打扮，享受生活，除了WI外，@也是很重要的喔，之g迎加入我，我是的班Вf饶龋以後多多指教^^」(原我用表情符表示她的笑容．．．我在不知道怎N硬拍苡醚哉Z就表_出笑容OTZ)

「各位同W，我g迎新淼霓DW生林瑜晴」
「大家好，我叫瑜晴，大家多多指教．．．」（．．．是瑜晴的自我介B，因楦∏oP，我械拇颍想人物O定的，黼093708Ｘ12Ｘ，不^手C被偷了，所以也不有人接）
「瑜晴，就坐在r的旁吧」f老指著第三排第五位子f
「@@」r高d的χv台上的瑜晴]著手
「好，我叫r，多多指教喔，瑜晴」r微笑的瑜晴f
「我才是要多多指教呢」
「好啦，不要在那指教恚指教去的，等下第一n是w育n，早自修Y束後，就快c去Q\臃，瑜晴，就不用Q樱今天先看大家上n就好」f老在v台上f著
「蟾胬，我有多б惶走\臃喔，我X得瑜晴穿的下」
「嗯，那就一起上w育n吧，瑜晴，要xxr喔」
「嗯」

．．．．．．．．．sM度s到不行分割．．．．．．．．．．．．．．．

m然f我ε校的同志髀r有耳，但]想到乐氐竭@N程度，在更衣室e周的女孩子都玩著色色的[颍令我感X十分的不舒服，而ξ液芎玫柠rt是跑去拿\臃，不知道到哪去了
「瑜晴，你久等了喔，恚拿去穿吧」耐饷嬉贿M淼柠rf著
「嗯，xx，咦？@是什N？」
「啊，]看^@吧，我W校的w育服b比^特e，是穿\佣萄喔（普R）」（不知道普R是啥的，可以去翻翻日本漫，就是漫e女生穿的那N{色\佣萄，不^就B日本F在也已]有了OTZ）
「那．．．穿@可以穿．．妊帷
「然不行啊，l跑出恚很y看喔」（其作者我不知道能不能穿．．．）
「是喔．．．那我知道了」
「]PS啦，大家都是女孩子啊」
「嗯．．．好吧」
瑜晴m然不是很意，但是只能一把衣服Q上，就在瑜晴把\佣萄穿上r，一N奇怪的感X突然ド闲念^
「咦？子好o．．．怎N好像有什N|西在e面．．感X好奇怪．．」
「瑜晴．．．的短e．．．是不是有什N|西」
r露出@孔的眼神看著瑜晴的下wf著
「到底．．．是什N|西．．．」
瑜晴榱舜_J短e的[感便把\佣萄下
「呀阿～～～@是．．．@是肉棒幔槭颤N有@|西，穿上短前]有阿．．．」
「瑜晴，想不到有@N雄サ|西，人家好想要啊」
「咦？」
瑜晴到r那奇怪的回答，一不可置信的看著r
「瑜晴，可以o我幔把那雄サ牡谝淮谓o我．．．」
瑜晴lFr正露出淫的表情f著，同r她也lF了周的同W也一起露出了淫的表情，整陷入了一的夥
「不．．．不要．．@@太奇怪了」
lF不诺蔫で纾不得自己下w裸露在外，拔腿就往外跑，但後面的同Ws也o追著不放
「怎．．．怎N回事，@在太奇怪了」
「瑜晴～～o我，我要～～」
後面不嗟眍似的叫喊
瑜晴的X袋已完全o法思考，她抬^一看好看到了教k公室的牌子，R上就躲M了k公室e，㈤T反i，等她冷o下砹耍才lFf老正一@的看著她的下w
「老，救我，我的身w的好奇怪，外面的同W也是，我不知道槭玻．．」
「蛄耍冷oc瑜晴，硐群缺水冷o一下在慢慢跟我f是怎N回事」
饶饶闷鹱郎系谋子站了起恚K把杯子fo瑜晴示意要她喝下
拿起饶仁种械谋子，瑜晴慢慢的喝下，K於她慢慢的冷o了下恚就在她想饶日f到底l生什N事的r候，一股獾乃意ド希．．
（下回待m）
原本想一次打完的，可是，我怕]人看．．．．
所以先@泳秃
後面的．．．．就坑吧．．．．（Y果我又挖坑了＝　＝）
有前面提到的那段rg要到下回才分
不^．．．真的有下回OTZ
