望5

r碚f，男性的高潮是前所未有的，在r的心理竟然有N喜g上自己有肉棒的感X，@r非常的害怕，y道自己的刃拈_始有了些S的化？
就在r在因樽约旱娜獍舾叱淼目旄懈械交y的同r，眼前@名有著母H肉w的男人突然放大笑
哈哈，笨女海F在爽蛄耍Q定要x_r了，哈哈哈
什N？
r@的看著眼前的男人
笨女海真的X得我偷了身w後不能B都偷走幔看
f完男人一把拉起躺在一旁的筱雨^上的K往自己的^上
如何？是吧，是中的Π桑可惜F在不要r了，因辂r妨K以後快返娜松，所以r以後就跟@死胖子一起^日子，而我要去^著幸福的熟女生活喔

（嗯，太好了，@欲r就以檎娴被成了F在@胖子的幼樱要利用她_一些皮回就很容易了，嘿嘿，我的分身你就以我的身分以及筱雨的皮好好臀疫^日子吧，一但有新皮，我拿回去o你爽的）倒在地上假b昏厥的我正高d一切的l展如自己所A料r，＂筱雨＂已穿好自己的衣服，Kμ稍诘厣系柠rf
那N走了喔，r你要好好的跟新的家人^生活喔，掰掰
f完＂筱雨＂便x_了，只留下下w有著肉棒的r跟躺在一旁的＂新家人＂

^了良久，r算恢土艘稽cw力，看著身旁的＂新家人＂，始Ko法相信l生的事情是事，@世上哪有偷走身w@N事情，可是自己身上多的那|西，倒在地上的新家人，在在的r只能接受@拥氖，於是rQ定了
，醒醒
r的u著躺在地上的胖子
嗯．．．r？．．．做了一怪簦．．．
那不是簦是真的，的身w跟都被偷走了，而我的下面也多了@
r露出自己的下面有c哽咽的f著自己不想承J的事
是．．．是@幔坎贿^，re怕，好像有得到了一些能力
f什N？
也不知道．．．但是好像得到那男人的了，他是利用一台相C才能偷到我的身w，他再偷走我身w的r候，就把相C忘了的幼樱如果]e的，可能可以把下面的|西弄掉
真的
嗯，看
隆弘f完便握住r的肉棒K一把把它撕下
成功了，我回砹耍我回砹耍那可以回
依照@男的的．．．．可能一子o法回去了，因的身w是整被偷走了
那怎Nk，一子都只能@幼幔
根@男人的，那台相C除了跟人交Q身w以外，似乎有e的能力，也S可以成其他年p女性喔．．．
那．．．那不是要害e人用@胖身w
傻孩子，不的，只要肯的，可以不害任何人的
真的幔磕俏以怎N做
那相C放在客d，去拿斫o好幔葵r
嗯

