L雨N薇(孕D+y)─全18章
本帖最後由 JACKOBY 於 2009-5-6 12:20 AM  


~Preface~



     「...中度UL“拉迪”目前位置在菲律e|北方100公里的海面上，

[Dd] L雨N薇(孕D+y)─全18章[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3020707][Dd] L雨N薇(孕D+y)─全18章[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]由每小r13公里D9公里的速度，由西北西D西北方向前M。暴L半饺跃S持200公里腐膀mh，qj裳中心L速_每秒47公尺，s合r速169公里。由於UL移铀俣u榨~o，IDHF加上北方海面高河p弱荩未聿慌懦有D向可能。各位^密切注意每新快篁栉S[蜘，TSK做好防U湟越档亡及p失...」



~Part 1~


      暗夜L雨E，行道湓诳耧L中y舞`兢@凳，@XYP枝~w，甚至而唷]固定好的盆栽及招牌被W落地面，不rl出「磅！匡啷！」的音。街道上杳o人，只剩道旁路艄问刈o著冷清的夜晚。巷子热AB的一牵透出嘏的光。餐d洋溢著菜香，餐桌旁的母女心不在焉地吃著，眼光不rh向窗外的庭院。庭院椎夭淮螅s是一片花Fo簇，如今也遭受揽岬脑。

　　戎L瑛pp放下碗筷，挺著近六半的大肚子，走到落地窗，不蔚赝著角那菜N薇。蛇新栽的不f，中那部墒钱初搬r就H手N的。最近正逢花朵盛_，下装赕碳t已不筹L雨摧，落M地泥糁中。
     「L雨要是再大一c，明天就能放UL假了。」女悍轿惮的Z打破原先一片寂o。身楦咧猩的她，φnI始K有所抗拒，不甘心大好青春被死板的作息束`住。

　　L瑛b字不提，只和女航Q心一笑。母女z的容貌媲美玉女t星，活像同一模子打造，初次到的人以槭姐妹花。些微差e只在於女好嫒荻嗔它c`秀，母H的神情t有股高F雍容的赓|。由於扇性恬o、雅，使得彼此相十分融洽。自娜ツ昴瓿酰丈夫方暂o接受公司派遣外，母女二人更是格外H俊
　　母女生性好o，如果真的放UL假，不用上班、上W的扇在家慵幸徽天，看著、翻翻小f，吃些水果、零食，自在消b地度^。就算是平常假日，也就S性看看，或琴打lrg。一年多恚母女zT了@拥纳活。


~Part 2~

　　
      庀挝灰寻l押Ｉ巷UL警螅但f不蔬@UL是否登。「反正UL不吹到暂o那e去。」L瑛想著，p手h抱胸前，模M丈夫厝岬崦。都Y婚十N年了，如今仍然偎的肀А暂o是“家庭至上”的男人，公司定每三月即得返家休假蛇L，他牟诲e^返家rC，和家人共享天。那N幸福剀暗夥眨足以a寂寥空的夜晚。

　  「老公，你看我z就像牛郎女，只能在一定rg重逢，之後又要分x傻亻L相思。」上月暂ox_的前夜，L瑛在他身抱怨道。
　 「那，我今天要一整晚。」暂o在她~上pp一吻，便挺尤獍暨M入她的身w。「下次回家，或S不能再做了。」
　　丈夫的手p嵛⒙〉母共浚z地H吻每寸肌w，像把玩一件完美o暇的g品。m然L瑛H上已~入四十大P，但全身肌w仍如少女般雪白赡郏身材玲有@，o在k公室或街上，迎接男人欣w勰降难凵瘛Ｏ氲暂o的肀Ъ澳腥的注，小腹之下竟有些}W。L瑛偷偷望了女阂谎郏自抑制⑹忠频诫p腿g的n印＿@年硭_始自慰，言嗅崴坪醺y停止。

      L瑛]想^Y婚多年後再次言小０肽甓嗲埃暂o返家那下午，蔚在W校上n，自己提前下回家迎接。夫妻z就在客d沙l上砦抢pd，溢出的淫水沾裆嘲l，留下大片水n，禁d整整三月的性j如火山爆l般宣。d^中，她忘了自己K未袢”茉写胧，任由丈夫⒕液灌入蜜穴深，Y果「o巧不成」，就此“中”。
　　L瑛回想Y婚r，如何算日期，才蚜宋惮@女骸！肝也灰高gaD…把孩子拿掉好幔俊顾在_定言嗅幔多次透^向暂o要求道：「蔚也不_心。她一向是生女…」
　　「就多孩子吧！」暂o想再生鹤樱因此回^了她的提h。


~Part 3~


　　女性生arF心的痛苦，是男人o法想像的；再想到H友、同事揶揄的崦列θ荩L瑛M不由得MC，下身敏感部位又砺榘W感X。她看蔚正出神地看著，於是手指悄悄地伸M\娱L，停留在私搔弄。或S因言械年PS，需求更是烈。最近每晚她都在夜深人or自慰。起初只是安o地崦身w，任由小穴、乳尖的悸鬟f到全身，之後便_始幻想c丈夫的激情回。

　　「，您要不要吃水果？我先吃樱　刮惮N房喊道。
　　「先吃吧！我等一下就^去。」她回道，拉^板凳面υ鹤幼了下怼ｌF鞯耐ピ貉e，锥渌N薇在L雨中u曳著。

　　「好了，不要急，我砹恕」L瑛暗道，掀_的妊，自蒂_始著手。她的指尖放在[珍珠上，熟悉的感X迅即コ觥Ｋ刃闹挥暂o一人，奈聪胂衽c其他男人作邸５最近自慰r，丈夫面貌逐u模糊，反而想像起影明星或L遭的男人。她集中心思，感受珍珠最敏感的愉，蜜穴肉壁uu}悠恚淫水ガF沾窳酥讣猓彷若在哀求指尖s快M入。
　  「等...]到你...」L瑛幻想著，在累ed^c_想，以及好色的男人。她耐心地引ё约荷眢w，指尖持m在敏感珍珠忙碌著。

　 「和其他男人g怎樱看旨、L短有不一樱俊宫L瑛想著，⒁桓手指放入小穴，熟地在e^@圈子，再猛然伸入一些，肉壁便oo吸吮住手指。「只能一根手指...不要太心...」她提醒自己，便不再深入，姆指B忙安岚W透心^的小核。
      「你@些不乖的孩子…」L瑛的手指在蜜穴中D樱身wB串地抽搐抖。「只有我知道怎N才舒服…」她快速翻拥氖种福以`活幼鳎p重不一地刺激敏感的肉芽，o坐的身影有如完美的塑像。她]上眼，~角沁出些S汗，wj潮テ鸱著。D眼g，淫水流裢乳g。@次愉感X淼煤芸欤性幻想令她d^莫名，尤其是那些不像丈夫的面孔…
　　「其他男人不像暂o一厝幔恳苍S很粗暴用力，或者毫不z惜地把C岬娜獍羧M蜜穴…」就在忘神的遐思中，L瑛彷仿蔚_T迎M什N人。她@惶地抽出皲蹁醯氖种福lF赏乳g不已。


~Part 4~


　　「呼...好s得上吃...」┳尤志肝醣挥甏虻靡簧瘢笑嘻嘻地走了M怼
　　「我吃完，以槟悴砹恕！刮惮替母H回答道。
　　「唉！@N天饽氵...」L瑛想起今晚靖熙要o女貉aW。「L雨@N大，你何必s恚靠彀褚路Q下恚e著隽耍　
　　「先鞋子啦！看你踩得M地是水。」蔚嚷道。靖熙M不在乎地去鞋m，任由姑姑c堂妹把他推M浴室。

     「褚路都GM洗衣Ce…我去找姑丈的衣服o你。」L瑛吩咐道，lF@孩子已高出自己一截。散l出的男子庀⒑途肌肉使她心中泛起i漪，身子竟有c眩。在P室翻找衣服r，才醒X到下身\友外有自慰後的窈邸Ｋ急忙Q上B身睡衣，藏起窳芰艿妊。
　　L瑛了套\臃，拿著浴巾，走到浴室T外pp敲T。等靖熙打_T，伸出上半身r，她s有些羞怯。「得吹乾^再出沓燥，免得感冒。」L瑛把目光由撼嗦愕男靥乓崎_，低f完便匆匆x_了。
　　　　
      蔚在N房把剩菜放M微波t加帷Ｋp哼著歌曲，自闹道母H言嗅幔就接下大部份的家铡ＫK不在乎硪多弟弟或妹妹，只知道父母感情一向好，父H要是在家，晚上P室都鞒雎音。即使母H面色凝重地c舅高gaD}，她也不J橛卸乐兀只X家e多人很好，尤其在@N大L大雨的夜晚。她喜g靖熙表哥，是斯文有Y貌。笑的r候英俊t，不笑的r候很酷，唯一缺c就是垩b大人。
　　蔚把菜端上桌，坐在餐桌等候。她向砉郧煽郏家中L都疼塾屑樱因此徵得舅舅同意，表哥懋她的家教。靖熙起初百般不芬猓他是大二W生，不再跟高中女生玩在一起。其杉硗l繁，住得又不h，加上分e只有
生骸⑴，因此扇俗孕【褪峭姘椤

　　她的_壑靖熙，三月前的某晚就把初夜o了他。那天L瑛加班，打交待要十c後才能回家。表兄妹在一K嚎垂φn，後聿恢怎泳痛uu地mp在一起。那r她o得牙X直l，待靖熙⑸囝^伸入她口中r，才I悟到l生什N事。粗大的肉棒在w砘爻樗停o她奈搭I略^的新奇快感。那瞬g她由女孩成女人。
　　以前她J樽约菏峭Wg最後一女，e人⑹雠c男友的gr，只能害羞地躲到一旁。可是哪翘炱穑她也在旁羞t著著e人的分享，K得出Y：靖熙的肉棒算是比同W的男友都L，缀醺父H一印Ｋ曾偷看^状畏蚰g鄣漠面，m然]J真看清，但也八九不x十。父H用些奇特的性圩荩靖熙也W得挺快。自挠辛吮砀玑幔蔚心情得十分奇妙：靖熙究竟把自己成女朋友是表妹？表兄妹可以幔扛改怎N看待？他知道心鄣呐翰辉偈翘女，是否同犹郏壳啻壕褪沁@N令人惶惑，前一秒X得自己是涫芴鄣暮⒆樱_的未碚等待著；後一刻猛然lF即使青春仍f，s必自行面σ磺形粗。


~Part 5~


      靖熙穿上\臃，回想才姑姑c往昔不同的神情，y道她知道了自己c蔚的事？那是偶然的意外，他奈聪氲c她作那n事。蔚像H妹妹，甚至更橛H近：她睡^自己的捍病⑼孢^自己收藏的玩具；扇嗽一同g笑，如今又一起走入禁忌的性郏@使他有深深的罪焊小Ｈ舯徊煊X犯下@短咸齑笞铮或S被逐出家T吧！


　　洗衣C扔行纫卵。靖熙知道有白色蕾z花，C上粉t色小蝴蝶Y的妊是蔚穿的。他喜g@一l，在蔚抖的p腿g⑺褪落r，使他有拆_Y物的欣喜。翻弄g，他意外lFL瑛的暗t色妊。

      他炝顺恚看著手中|空tz格子，只在腿gp上半片手掌大的АＫ心K猛烈跳著，想像姑姑穿在身上，只能遮掩蜜穴及後庭菊T，部份毛和腹股隙悸对谕忸^。再看|空的t格子z上，留蹈毛。捏著那赘毛，靖熙VV想著，]穿妊的\友龋具瞬g膨起怼＿@件性感妊使他b想少年r代，曾多次渴地凝望姑姑曼妙的|w。一不意的肀В足以使他事後DIY好状巍



      翻到背面，就到一片污n。色奢^深的部份，@然是黏液乾了之後，附上第二次E的水n。此H，靖熙再也抑制不住淫j邪念，云鹉K暗t色布K，塞入赏戎g，[q的肉棒早已等候多r。他⑽n那面包住肉棒前端，面迅速吸{了流出的黏液，c原本污n黏合。新f黏液共同磨擦M肉冠，那拥目旄惺撬奈唇v^的。

     「姑姑岬幕ò辏o抵著布，一次又一次…蜜穴深淫水潺潺流出，裢刚片花病」淫糜的想像在X海h浮，充血的棒身，在靖熙急速套拥氖种搁g加倍[。「在@小布片g，c姑交Q著w液，融合在一起…」他愈想愈d^，於是]上眼睛，想像^mwY。「姑姑穿著性感睡衣的身w…高F端f的面容下，有著渴望肉棒插入的窳芰苊垩ā」他加入另一b手，兔Τ毒o、推影裹在肉棒上的t色妊，使磨擦的快感急速增。　　
     「啊…」在z摩擦中，快感累e到O致，靖熙射出股股峋液，沾上整l妊和自己的手掌。他用妊擦去手中精液，乏力地靠在壁喘息，心e橥蝗缙淼母呖盒jn芋@不已。尤其出乎意料的是自己姑姑裸w的煌，少年r期
的淫j再度燃起。



~Part 6~


　　「表哥，你洗完了]？菜要冷了！」蔚的催促⒕肝囊x幻想中@醒。「@不造成言校俊拱⒚靼妊GM洗衣Cr，疑惑的思考著。按照理是不太可能，但如有特eB的精子，附著在姑姑或蔚的妊上入蜜穴…
　　「到底洗完了]有？」蔚再次叫道。
　　「快好了。」靖熙了一，放下手中的妊，K刻意把它和自己的纫卵包在一起。　　
　　
　　屋外呼[的L雨彷芬吞噬整大地，落地窗被打得「嚓嚓」抖印ｋe的者鹪陲L雨中，F⑹鲋uU大的那椋一旁跑R舸虺雒魈觳簧习唷⑸险n的地^。靖熙心不在焉地在蔚陪伴下吃著；客d那^，L瑛和P心家中r
的暂o通完，F正和靖熙的母Hv。二人先v到靖熙今晚留宿住在@赫f起，又v到家宅事。蔚悄悄捏了下靖熙的手臂，他回o意的微笑，眼光不由得h向客d：L瑛微蹙眉^，Ｗ⒙著彼端淼穆音。她一向寡徘疑平馊艘猓秀清雅的上，是真\P训纳袂椤＠w美的p唇微，冷不防地吐出B串笑cZ。淡粉色的B身睡衣孕Db，C著肥胖旱D案。榱耸嬲孤∑鸬母共浚她倚在椅背上，另一手在腹部pp崮ΑＣ加铋g的成熟L情，靖熙心K狂跳。「真想摸摸姑姑的肚子。」他心想著。


　　L瑛S的白身|慵械男币兄，SM的p乳隔著睡衣慢起伏。「姑姑]有穿胸罩吧？」靖熙揣y著，因D由戏剑乳尖明@突起，若[若F地造成二c黑影。
     「真希望她是我的母H！」他心Y@道。眼中的姑姑彷坊\罩在神秘母性光x中，甜蜜}的xB，美得令人窒息。由於二家打小共同照孩子，靖熙中抱在姑姑阎械rg，比H生母H多。姑姑身上永h有股倌降南猓能找到更多母鄣母杏X，H生母H比之在相形I。想到@e，靖熙的_始在L瑛的下身搜索，「是另一件更迷人的妊？」


　　L瑛挪移身w，Q另一b手持筒。最近她的小腿榱酥紊眢w重量，尤其易酸。她腰崛啵正好迎上靖熙燃的眼神。
     「@孩子真是的！」她嗔怪道，低^一看，lFSM的乳房由I口暴露在靖熙的所及。出奇的是，心中居然コ鲆魂g喜：「@孩子竟L大了！」自己^、疼圻^的孩子已成橐男人，神情比胞兄年pr俊朗。L瑛急忙移_，避免c那火岬难凵窠豢。猛然起，┳由砩洗┑模正是暂o最近一次c自己gr穿的。她心^一迷y，同拥难凵瘢相似的身|，X海中重B的男人身影模糊起怼Ｋ刻意S持@拥淖荩感受到那灼著乳房，乳尖不由自主硬挺起怼！赶g我的身w幔勘M情的看吧！」空庵薪Q著@拥囊xo息…



~Part 7~


　　「我要收碗筷了。」蔚狠狠地在靖熙肩上拍了一下。「晚上到我房g恚再跟你f清楚。」收拾桌面的下，她又低f道。　
　   蔚洗完碗筷，浜镁肝醯拇才m後，回到客d和母H、表哥坐在一起，看著新快蟠_定自家明天放UL假。「好剀芭叮∫是爸爸也在家就好了。不^有靖熙表哥硪膊摹！刮惮M意地嚷道：「靖熙表哥穿爸的衣服，看起砗闷婀郑　惯@句L瑛的心e又猛地一。


　　桌上放著溆玫南Tc手筒，每房g也都有，然有蔚嵝陌岢淼牧阕臁Ｎ萃o情肆虐的暴L雨，使得屋热人的心oN在一起。看著上溪流暴q、交通中唷⑸^土石流宣、市^部份地^e水的面，蔚f道：「好有
表哥在。他是男生，可以保o我。」p手分eo握住母Hc表哥的手，靖熙嘏的手掌尤其使她X得有安全感。
　　三人著UL、家e和W校的事。有蔚坐在中g，靖熙不再感X擂危但不知何故，就是不太敢接|L瑛的眼神。忽然g，院子l出「喳啦！」一巨，了三人一跳。靖熙起身向窗外一看，若o其事地f道：「]什N。院子e的花架被L吹倒了。」
      L瑛的心登r揪作一F，想道：「可e哪菜N薇！」正P躇要不要^去看看，眼角瞥蔚g喜地⒕肝跤至身，一p小手自然R在他腿上。屋外LQ立，她刃囊不y一片。「不是@影桑俊宫L瑛要求自己除@拥牟孪搿扇男〉酱笸嬖谝K，一起洗^澡，L大以後H啃┮彩亲匀弧？墒才靖熙在桌那望向自己的眼神可完全不像孩子。

     「他已十九q了吧？rg^得真快！」L瑛暗想道：「@孩子L得俊俏，f不定交^女朋友，甚至已不是男了。」想到@，她papt，低^偷偷瞄向靖熙下身，赫然lF那e已隆起一F。她只XX中春思迷y，暖烘烘的感X自蜜穴深直n上怼


　　「的肚子又在恿耍我砻摸看。」微微蠕拥母共恳起了蔚的注意。她一直言懈械胶闷妫@大概是女人的天性吧！她敬慕地p岣共浚榷聆腹部鹊穆息。「小真的在恿ǎ∵有音。」蔚d^嚷道：「表哥也砺，你去那一^。」
　　L瑛挪由眢w，分不清是腹海是蜜穴的}樱只X得全身dd地。想要_口阻止r，靖熙t著伏向自己的腹部。表兄妹^碰^地榷伏在L瑛的孕肚上。
   「你摸，就是@e...有]有？才恿艘幌隆！刮惮引Ь肝醯氖郑在母H的肚子上崮Α呻b嘏的手游移到小腹r，就引lL瑛蜜穴一潮ァ]多大功夫，腿g就潮癫灰选Ｋ忍住不l出呻吟，感受手掌的p帷Ｔ谶@L雨交加的初秋夜晚，她身w潮幔腋下、乳房都出汗，自己也得到散l的酸甜馕丁



      靖熙耳戎宦自己「隆隆」的心跳，婪地嗅著姑姑的庀。蔚的音在耳H模糊著，他只是任她引探索。姑姑的小腹下方，有股更庥舻馕段引了他。恍惚g，姑姑的手分e放在扇四上，就像小r肀孩子一般。靖熙D^去，正ΜL瑛春情M溢的。火岬难凵窕ハ灼著，如同被o形的z，固定交在最岬囊稽c上。j火、佟⑷婺健理不清的心情就在o言之中交流。「嚓！」的一，艄赓康叵纾淫x的庀⑷留暗夜中。
　　「停了！」蔚o抱住母H，在@狂L暴雨的夜晚，愈加使人@心悠恰，L瑛感X孩子⒆约罕С梢F，喃喃f道：「不要怕...只是停...」她肀心鄣暮⒆樱像是抱住生命中的一切。她微微坐起身，始K停留在小腹的那b手更往下移。黑暗中，那手悄悄地滑入腿g，隔著薄布料探索她的蜜穴…
　　

~Part 8~



      力K未恢停靖熙吹熄床^T，b手b_地走出房T，走廊上Wq著姑姑和蔚房g鞒龅奈⑷T光。他睡在房，o姑姑的P室，蔚的房gt在^h走廊上。透^掩的房T，[s可姑姑房g扔新息。靖熙P躇半天，状蜗胪崎TM去。他不_定要做什N，或S他只是想伏在姑姑驯е校嗅她的w香，|摸p柔的秀，N近慈祥的面容，吸吮S的乳房，指尖像才那芘窕的蜜穴，她的喘息U在耳。靖熙最K]推_那扇T，正q豫地走近另一扇Tr，]伸手就被拉M了房g。


　　蔚p笑著⑺扯M房g，f道：「你今天很奇怪哦！」她Q上心x的的水{色睡衣，蕾z花的心形衣I，在白嫩胸口勾勒出一乳希一粒黑痣@而易。粉i炝lgz金，垂在黑痣上方，呈F人的@@。
　　「eb了！你今天一直偷看，我都看了。」蔚p手p抵靖熙胸膛，⑺按在房T，半[著眼，W^B皮的笑意；@是她自小捉弄他的一表情。「你偷看的胸部，哦～我要告V她。」
　　「哪有，那是她v不小心看到的。」靖熙B忙解，s感X到蔚的美乳隔著薄薄的衣衫在胸膛上摩蹭，乳尖在摩擦之下慢慢硬挺。他突然ξ惮感到歉，於是低^吻上她的~^。蔚DD眼珠，笑著手退_至二、三步h。@件睡衣是^一回穿o靖熙看，\{色的裙[在T火下wP。「@件睡衣漂亮幔俊顾道。
　　

      舞拥纳碛埃在huT光中就像另一只跳拥幕鹧妗ｏh逸尤说男泱俏皮的p垂在肩^，秀眉下一p深邃而`拥拇笱郏挺直的鼻棚@得高F清雅，美柔嫩的p唇微_，е尚叩男σ狻＞肝跤上前，⒀矍暗崆榛鹧婢o抱入眩胯下的酝θ獍艟偷衷谘H。他在灼岬募t唇深深烙上深吻，唇c舌崆薪蝗冢垡饩驮诹鬓D中融化了深w跳拥男撵`。
　　蔚x_靖熙的唇，е如V如醉的表情。她抱住靖熙的身w，㈩^埋在汛T的胸膛中。「真是的，你那e又硬了。」她舌恋馈＞肝]f，只是以o密的肀Т替了回答。　
  　「人家叫你恚又不是一定要跟你…你也不跟人家f一涸？」
　　「我在客d不是已f了一整晚？」靖熙狐疑道。
　　「那有？你只坐在椅子上，活像呆子。」蔚嘟嘴f道，馔崎_靖熙坐到小床。忽然，她笑了_恚拉_床矮的抽希取出小包P在手中，f道：「你看！新I的哦！」



~Part 9~


      靖熙Ρ砻眠@般喜怒幻早以槌！扇阕在床上，拆_包，就像小r候有新玩具，蔚要等到表哥r，才拆_硪黄鹜妗


　　r亮的包b袋e，竟是橙色的油亮保U套，猿梢蝗θΦ摹１硇置枚人在之前只做^三回，也相互^@方面的}。可是靖熙皮不蚝瘢不敢走My店_口I。他也在想，槭颤N跑了准遥都是女店T坐收y台？
　　「我拜同W兔I了一整盒。」蔚d^地f道。靖熙拿起保U套在手掌中翻弄，心想要不要⒖诖e^的|西拿出恚核也私下向朋友要了二，昨晚在浴室拆_一戴。「快下子，我湍愦鳌！刮惮催促道。

　　
      靖熙去全身衣服，肉棒上留些S腥味：那是才打手留下的。他光溜溜地坐在床，看著小女生聚精神地推敲如何戴上保U套，心中有N奇特的感受：眼中所都得扭曲，B蔚也不再熟悉。原本只是一龃碳さ倪[颍如今s更接近真成人的情j世界。　　
      「表哥的肉棒真漂亮。」蔚由衷@，握住酝Φ拇执笕獍簦它像有生命般在白嫩小手中跳印Ｋ微微抖，⒈ｋU套罩上肉棒。
　   「好滑唷！套子好像有co，不痛？」蔚p手握住C岬娜獍簦[出不自然的o笑容，郧的塑z圈著肉棒向下舒，直到完全伸展。
　   「戴好了。」蔚突然不敢抬^正靖熙，底下T大的肉棒好像穿了件亮外衣。一股奇夥赵诜块g中凝Y：@不再是孩子g的[颉樘颖艹扇耸澜绲闹撇茫他必服囊恍┮t。


　　在一oZ中，蔚站起身，背靖熙解_睡衣前襟的扭扣。暴露在睡衣外的大腿上，泛起u皮疙瘩。去睡衣後，w瘦的赤裸後背及c包覆在水{色花妊中的臀部就便一[o疑。她下腰，流抬起p腿，妊褪下。直到蔚再度D身，展F其T人|w，靖熙方稍除面χ升g女孩的罪焊小
      她尚叩哪有股超g的媚惑神情，Wq的T火中，美得如同暗夜中的精`。胸前碗大的w乳巍巍挺立著，白腹部在u骨伸展成完美的A曲，一步q毛就A在Lp腿g。

　　
      蔚挪到床m龋用手p苣X後z，柔地躺下。一p水汪汪的`友劬Γ直直凝望靖熙。看著面前白o瑕的T人玉w，他心跳加速，手心冒汗，算f道：「蔚......真漂亮...」　　
      蔚]f，只把身子向靖熙挪樱像是o言的邀，眼光中羞赧的垡庵卑讶巳诨。靖熙躺到蔚身，在小小的稳舜采媳舜司oN。下身的肉棒抖地R在蔚腿上，p手p柔地徇^ww椒乳。扇四N在一K，如幼r靠在枕上v悄悄。靖熙的手移到腿gr，蔚笑得更甜，眼中一片迷鳌ｕr嫩花瓣悄悄_，一股崃鞅コ怼ＫAop腿，口中情不自禁l出纱：「表哥...」

      靖熙抬起身，⒂餐Φ娜獍繇在蜜穴口，f道：「蔚，要樱　 
　  「嗯...」蔚c^道，挪由眢w，等待肉棒的M入。在@UL夜，表兄妹急切地想走入情j深Y。



~Part 10~

　　   
      窗外狂L猛烈呼[著，出於母H的`敏知X，L瑛艟持锈然@醒。「蔚]有睡幔俊顾走到女悍块gT口，e^砗糊的Z。推_一T隙，「啊！」L瑛pp@叫一，茫然站在T後，口Y舌：昏S的T光下，勉算是青年的靖熙，c仍然是少女的蔚，正在床上翻v，二具青春|肉w赤裸裸mp著。　

　
     「蔚，@优好幔俊咕肝豕蛟诖采希⑺二l雪白大腿架放上肩^，手按放在乳房上揉搓，下身如同打C一般，把肉棒送入蔚w取
　  「@…@印好…好舒服…表哥好棒…」蔚披^散，上M是如V如醉的神情。胸前粉t色的蓓蕾在靖熙手中高高突起，全身M汗珠，臀部不停扭樱p手o抓床危S著一次次深入就抓得更o。「表哥…我…我好勰恪」她纱道。
　    T外的L瑛乏力地握o著T把，眼神迷髌恚心中百D千。在@L雨夜，一切都得不M真。眼前梢鬟BB的蔚，恍若年少r的自己。「嗯…哈…哦…啊…」蔚的低喘在咆哮L中愈加模糊。

　　
      靖熙大汗窳芾斓谋臣贡T光照得油亮，他粗重地喘著器，延m抽送的幼鳌！副砀纭你…你累了…Q…Q我怼」蔚心疼地f道，樘酶缒ㄈヮ~上汗水。靖熙抬起身wr，L瑛望著叟妙BF的身w，以及p腿g崃芾炝艿拿垩ǎ忍不住@道：「@丫^真的L大了。」　　
      蔚坐在靖熙腿上，扶住肉棒塞M蜜穴。初M入r，她微蹙眉^。但等肉棒整b被吞入，神情化樾M意足的笑容。「呼...」蔚笑喘道：「表哥的肉棒好大...都到肚子e了...」f完弓著背，T坐在靖熙身上，_始上下起伏。前A的身w及抬起的N臀，好躲在T外的L瑛看肉棒和t嫩小穴mp一。再就T光看，肉棒上包了一皲蹁醯乃苣z薄膜。
　　「@二孩子！」L瑛微t，p啐一，放下了心中高业拇笫。她看著在女好垩ǚ的肉棒，也不禁l出@@：「靖熙@孩子的那e真大。」S即又疼惜起女海骸竿孢@N，明天一定喊疼。」　　
      在母H的n中，蔚身w猛烈地荡危p乳波浪般上下晃U。「~」的一纱後，她c在表哥身上，垡壕流出，沾窳扇讼律怼


　  「表哥...你真好...」蔚微笑道。靖熙]回答，只是把她抱到身下仰躺好，但肉棒始K]抽x。他耐心地梳理蔚的秀，厝岬崦a，樗拭去汗水，然後在~角pp地一吻。
      如此z鄣幼鳎同r铽@了T韧饽概二人的心。「靖熙@孩子ξ惮真好。」L瑛忍住快流出的I水想道：「就他去吧！何必阻止呢？」拖著疲的步伐，回到自己的P室，XH_凌y。她不知如何今夜的事情做思考，一切等L雨^後再想吧！



~Part 11~


　　靖熙[的肉棒仍停在蜜穴中，肉壁在吸吮附著它。他好想再大忠觯K究是忍住，想道：「蔚休息一下吧！」　　
      T光映照蔚微的t唇，纱吁吁，@可是靖熙第^一次到自小相的表妹有@尤说娘L情。z惜她喘不^猓他只p吻一下耳根，蔚的pa添了追志pt。
　　「表哥...你那哼是硬的呢...」蔚被舔得MC，蜜穴深那b肉棒兀自不安份的跳又。
     「唔…」靖熙留俚刈奈欠杭t的耳垂，身子仍pp涸谖惮身上不印！　
     「臭表哥，人家要舒服嘛...」蔚撒傻嘏由碜樱S即被肉棒弄得「...」一，[上了眼睛，`_甜美的笑容。靖熙@j鸶，口乾舌燥，但是⒃f在前^：「不要像上次那樱]多久就哭疼，f不S再砹恕！

　　
    「那是上上次。人家才第二次，然痛。前回不都一切安好？」蔚不服猓扳起指^⑵怼
    「放心，今天更好。」靖熙自信MM地抬^f道。前状芜有些o、生、羞怯，今天自然不少，而且蔚酶久。「我不太用力的。」他匮园参康馈Ｖ前在l射之H，用力n撞一番，Y果把小穴四周撞得一片t[，害她事後滋熳呗范枷硬槐恪


　  「嗯...」蔚道，⑸眢w完全交付予他。靖熙慢地抽送肉棒，在蜜穴_激出愉的i漪。待幼鞲檠杆伲i漪化椴浪，⒍年p人_M性g愉中。
　 「蔚...的小穴...真棒...」靖熙F道。　　
    「表哥…我…我也…好…好舒服…哦~~」蔚纱回道，w的身|泛起粉t。L雨交加的UL夜e，她和H近的表兄肆o忌地品L性郏沉醉在j望深Y中e。她完全放_，口中l出呢喃，任由巨棒一回回n簦翻嫩穴深。激情的波浪拍打二具青春肉w，uuU展檠]理性的狂。
      蔚窕的肉壁急∈湛s，包A靖熙硬挺的巨棒。「琛哦~~」只她一p哼，股股暖嵋水由蜜穴深向外奔流，⒃诰肝醪起的巨棒上。他X中已是一片空白，只剩下昏眩的感X，白岬木液同步A巢而出。屋外狂L天绲氐睾[著，室瓤M弱T光u曳，照著沉溺於禁忌之鄣谋硇置谩



~Part 12~


      四更天，L瑛便醒了，@一部份起因於言嗅犷l尿的困_。屋外L雨尚未停止，但屋纫黄寂o，似不曾有^}印Ｋ睡得K不安，意外到二孩子生地探索性郏她@、之N，s被S崆樗|印x那g，她淖陨サ那j抽x，心^泛起澄明；昨晚是S久以恚首次]手淫。
      L瑛沿走廊走向所，^女悍块gT口r，她探^看了一眼，T早已燃M，蔚睡得正香呢！pp上房T，上完所，回到房g落地窗旁的椅子坐下。的N薇看^去仍是跗吣ê冢L瑛耐心地等待天亮，心中盼望N薇能蛟陲L雨中存。如果它真能代表矍椋眼前的不蛟S就代表燃至M^的崆榕c矍椤Ｓ碜甜B培育的，就是曾碛羞^的青春吧！
　　她崮χ隆起的肚子，感X另一小生命正在@微微印＿@是多N神奇呀！它⒃诟改负亲o中成L，W世g的一切，享受新奇，享受青春所x予的喜。直到他步入中年，情j⒊轶Х的怪F，不知不Xg⑷送淌伞４r她背後起碎_步，有水杯移拥穆音。她K未回^查看，^m沉浸在母H的喜c_想之中。

　　
      靖熙碾s糁行恚L雨m然在，但已D小S多。昨夜的甜蜜他魂M浚身上彷愤留蔚的芬香。他想起砗缺水再回房睡，直到看窗o坐著的姑姑。她是那犹耢ocＷ，\罩在母性光x中。她p手安地放在腹部，眼光神秘地凝某，嘴角熘fm的笑意，Hc面流露一尤岷偷墓獠省！　
   「姑姑...」靖熙悄走近，生怕@_安祥和的氛。　　
   「靖熙，你也睡不著？^砼闩愎霉茫看看N薇有]被吹模我煨牧艘徽夜呢！」L瑛]有回^，平of道。

　　
      靖熙心中微微酸楚，阎虔敬的心情，像是回到孩提r期，走到L瑛身坐下，把^埋M她的蜒e。「姑姑，我和蔚...是我不Α！顾有回到姑驯аeAV一切的n樱就像小r做e事，被姑姑厝嶝怪拙湟话恪
　  「我知道。你都是好孩子，都L大了。是姑姑不好。女人有r就是管不住身w...是我不好。」L瑛睾偷啬娑蜒e靖熙的稍，Z馄降，像是在⑹鏊人的事，昨夜L雨彷凡辉在她心中留下一z痕E。


      姑┒人在房g床上依偎坐著。在靖熙眼中，姑姑迷x的p眸`佣趁模如一池o底深潭，孕含oM的慈叟c厍椤Ｋ的手就慰N他的a，隆起的腹部微微起伏。女人就是@釉杏新生命！他用a摩擦著L瑛的小腹，聆小砘鬟_的律樱有p腿g淼氖煜の兜溃他神魂倒。「姑姑，我喜g...」恍神中，靖熙喃喃f道。
　　「你@孩子，姑姑大著肚子，禁不住你@雍[。」L瑛按住靖熙向下探索的^，但是上也得lC。
　　「姑姑，我喜g...好喜g...」靖熙t，o不_意地f道，手不安分地在L瑛腹背崦著。
      一股被羞辱的ド闲乜冢L瑛推_靖熙，暝站起R道：「你喜g女人的身w？是你姑姑也好？你看F在姑姑像不像女人？」她伸手欲扯下身上的大B身睡裙，吼道：「喜g女人的身w是吧？就你看姑姑的身w...」]f完，眼I就不獾亓飨拢月以砬榫w荼l。靖熙慌y地不知如何是好，正迎上L瑛哭倒在阎小



~Part 13~

　　
      L瑛M情哭出心中所有D楚，]有人，包括h在外的老公、朝日相伴的女海能t解她@段rg的寂寞c惶恐。丈夫hx在外、女洪L大成人、自己年A老去、中年言猩理c心理的不m，一切委屈孤寂地承受S久，在此刻完全放。昨夜被年p的禾羝鹎j，在她平息下恚Q定要做好母Hr，s要面α硪淮翁舳骸！槭颤N@一切都l生在自己最臃[y堪的r候？槭颤N生活就不能回到那埃磕r候多渭呀！」L瑛啜泣著，哀怨地著自己。　　
     「姑姑...Σ黄...」靖熙f道，p手h上她的背脊。@r的姑姑是脆弱的女人，身高只^自己肩^，H的淡香使他心神迷y。望著抽泣的L瑛，靖熙n口而出：「姑姑，我真的。男【凵狭。」

　　
      阎械泥ㄆuu止歇。「你...你真的男【凵瞎霉茫俊宫L瑛l出若蚊Q的低Z。
　　靖熙o碇阎胸S的女子，远ǖ卣f出埋藏多年的Z：「我...我一直想，有天能像@颖е姑姑。晚上我都想著姑姑打...」他不敢再f下去。
　　「打手，是幔俊宫L瑛接口道，p槌了一下盒训男靥拧＞肝跫拥男牟玻她的心也急速跳印ＫoN在靖熙的胸膛上，像少女似的拱^拭去流落的I珠，年p男子的庀⑹顾不x_。
　　「o@孩子一次吧！」L瑛心理暗道。或S世界上只有靖熙VV地壑自己，e^@一次，H剩的青春⒏檫hx，身w又能韶W多久？多少年不曾男人ψ约赫f「我」，更何rf出@醉人Z的，是自己最疼鄣骸！妇徒o@孩子一次，他永h得。」L瑛的身w和心`一致呼著，於是_口道：「想要姑姑湍愦蚴？是和你作郏俊


　　靖熙不敢相信自己所，阎械呐w岵灰眩似乎快融入自己身w，下身的肉棒不由自主地酝ζ恚在L瑛隆起的腹部上。「姑姑...」他欲言又止。　　
     「小色鬼，昨晚和蔚做了，F在又要。」L瑛昝靖熙的驯В移向他韧χ钡南律恚抬^，I痕未乾的流露出著擅牡男θ荨
　　「姑姑就跟你做一回吧！」L瑛咬著下唇，上春情漾。「嗯...生完孩子身材恢鸵葬幔或S再一次。但就此二次，以後不S再胡思y想。」她似笑非笑的望著靖熙，又加一句：「也不准再想著姑姑打手。」看靖熙傻愣愣的模樱她「溥辏　剐Τ雎：「傻孩子，你只等姑姑衣服啊？」


　　靖熙仍然直挺挺站著，X中一F混y，不知如何付@突淼淖化。他硪膊辉想^高雅端f的姑，λ展F媚惑的L情。L瑛靖熙一笑，p手拉下睡裙肩В淡粉色睡裙立刻滑到隆起的腹部，再略右幌拢便滑落至_，露出美的上半身和只穿妊的下半身。
　　「呀啊...」靖熙屏息看L瑛p巧褪下B身睡裙，忍不住l出@@：雪白赤裸的上半身，一ωS腴巨乳，尖在暗夜冷冽的空庵校胸前的蓓蕾已然硬挺。腹部隆起成一片完美A弧，肚如同白玉上嵌的黑珍珠。目光再向下移，他心中有些失望：L瑛只穿著一l闼氐陌咨妊。@神情K]逃^L瑛的眼睛，她笑R道：「小色鬼，什Nr候偷看^姑姑的妊？」
　　靖熙@下只好老招J：「昨...昨天晚上在洗衣Ce...看一lt色的。」
　　L瑛瞬gw霞涿妫o咬p唇f道：「好的不W，就W到看女人妊。」但略想了想，又f道：「l知道你偏偏x今天？姑姑有漂亮的，下回再穿o你看。」f完，斜眼看著靖熙，f道：「你呢？就知道看人家衣服，自己等我砻？」

　

~Part 14~


      靖熙下身上的衣服r，L瑛刻意放慢速度，扭腰[臀，以最煽情的姿B妊下，得意地看著耗坎晦D睛地瞪自己。或S是追求最後N`放的心情，抑或是浴火的心情，她想在青春消逝前抓住最短骸饬业囊豢獭
　　「姑姑，好美！」在最後一件衣物褪落，白皙o瑕的玉w呈F在眼前r，靖熙忘情地l出@。
　　在悍潘恋囊之下，L瑛忽然尚咂恚A住p腿，忙用手遮掩饷艿年毛，t著f道：「小色鬼，不准看人家那e。不快衣服？」


      靖熙扭捏地慢慢下衣服，露出雄健的w魄和T大的肉棒。L瑛下忘了尚吲c矜持，崦Y的胸膛、小腹，然後蹲在靖熙p腿g，喜孜孜地捧起肉棒逗弄。
　  「哦！好C，好帷！宫L瑛用鼻尖p|，f道：「嗯，有昨晚的味道。你不昨天做完]洗澡吧？」f完又冷不防H吻一下肉棒。「乖，下次洗乾Qc，姑姑再湍愫。」她鄄会手地喃喃f道。靖熙而言，此刻的L瑛好似在肉棒前撒伞⒛ぐ莸男」贰

　　
     「姑姑...我要...」靖熙已耐不住如此慢l斯理的逗弄，肉棒得老大，前端已流出些S黏液，有股急於晨祚YG的j望在催促。
　  「要什N，嗯？想要再H一下？」L瑛^m搓揉肉棒，又重重H吻一下後，仰^望向靖熙，f道：「姑姑最疼你。要什N就告V姑姑，嗯？」她f用修L手指的套弄肉棒，露出心M意足的笑容。　　
     「我...我想...想止霉玫男⊙...」靖熙t著，K於吐出b字片Z。
　　L瑛笑吟吟地扶他起恚半[著眼f道：「不要急。嘻！哪汩L大後]有H^姑姑的嘴。恚　


　　靖熙不由分f，oo抱住L瑛，正要吻上香唇，s被pp推_。L瑛蹙眉道：「pc，你У霉醚疼。」才送上香吻。全身赤裸的姑侄二人oo砦牵靖熙急著想把肉棒在穴口，但因身子高出L瑛一截，正好在腹部上。Y果肉棒在光滑的肚皮摩蹭，出圈圈黏岬窈邸
　   「呼...」L瑛_p唇，低抱怨道：「小色鬼，H得那N用力，把姑姑肚子都疼了。」　　
    「姑姑...我...」靖熙p手在L瑛p腿g游移，l出急切沙〉牡秃稹，L瑛象徵性的推拒r，他忽想起一事，D身在衣物g翻找，难子口袋拿出昨晚]用到的保U套。　　
    「傻孩子，@不用。」L瑛笑著，⒕肝趵到窗的椅子上，f道：「乖乖坐好，姑姑o你。」她p崧∑鸬母共浚m言道：「你可不能像昨晚ξ惮那N磁叮　



~Part 15~


　　靖熙愣住，挺直著肉棒坐著，眼中的L瑛趁牡米他窒息：腹部完美隆起一片A弧，比其他部位更白A，整|w多了f{的美感，в幸恍┟镭W。

　
　  「F在]上眼，不要看姑姑下面。」L瑛舌恋溃然後身w略朝後仰，p腿大_站到靖熙腿g，窳芰艿拿垩口大，c昂首挺立的肉棒只有毫之差。C性器正式接|r，姑z同rl出「啊...」的p叫。「扶好姑姑的腰，e我摔倒了。」L瑛pf道，同r蹲低身子，蜜穴吞入大半肉棒。
      靖熙只X有F火@肉棒，全身毛孔大_，筋骨。眼L瑛坐了上恚肉棒一分分被吞噬，蜜穴流出的淫水沾M棒身。嫩的肉壁o吸住巨棒，蜜穴深l出大的恳力，加上上下蠕樱⒔zz暖流陌纛^B入。肉棒才M入蜜穴未久，靖熙就有了l射的n印
    「姑姑...我好舒服...」靖熙f道。　　
    「呼...哈...你...你@孩子...好大...算...都M砹...」L瑛纱BB，跨坐在靖熙身上，小穴和肉棒o密N合。她略作休息，伸手勾住靖熙肩^，_始前後u[起怼＞肝趺ρ矍暗男v，p峰在身前[U，小腹被A大肚|，巨棒也被柔的肉壁抵著揉搓，]三晒Ψ蚓lRl界限。　　
     「姑姑...等...等一下...」靖熙低吟道。
　  「哦...孩子...」L瑛停止幼鳎微笑地在侄捍缴陷p啄一下。「你看...姑姑也累得硬涣肆...」她伏在靖熙肩^，喘道：「你看...姑姑@一身大汗...」

　　
      靖熙大口喘著庥{蚝粑，可p手扶著L瑛光滑的腰臀，胸中M是她柔的身|，d^感是那N烈。底下柔肉壁o含著肉棒，SL瑛的呼吸而蠕印，L瑛在他耳低Z那一刻，K於o法克制。「姑姑...我...我要射...射了...啊...」靖熙忍住j望，f道。
　  「不要o...射出...射在姑姑e面...」L瑛p道，oN靖熙蠕拥南律[友臀，蜜穴迎合肉棒的摩擦刺激。看眼前的少年鼓著、咬牙切X地模樱刃纳起女人才懂的M足感。她嵛烤肝蹙o蹙的眉^，等待肉棒的抖停歇後，才把~^oN他的~^，鼻尖相碰，M眼笑意地道：「孩子...舒不舒服，嗯？」


　 「姑姑...Σ黄穑我...我太快了...」靖熙y榍榈卣f道。
    「傻孩子...姑姑很舒服...」她欣喜地捧住旱哪，菟蜕弦挥香吻。　
  　pd^後的扇松眢w接合在一起，靖熙阿明慢慢地吻著L瑛，I略N含的柔情蜜意，W成熟男人用H吻鬟_情邸＿@r，彷沸挠徐`犀，靖熙感X到L瑛的心境，心中テ痣y以言喻的哀。不知是榭v情的自己，是训墓霉茫又或檫@段]有Y果的不佟Ｋ[s感X到@是最後一次肀Ч霉茫扇舜缴嘟贿fg更殇N魂。彼此吻得那N深情，好似要⒗鄯e多年的倌剑藉由密N的p唇，融化在x那g。


~Part 16~


　　 良久，扇说拇讲旁谔兆砝pd中分_。L瑛M通t，p眼晶地f道：「唉！靖熙...真糟糕...姑姑...好像也凵夏懔四...」　　
      能再次接受如二十年前，那般真岢赖纳钗牵L瑛眼角泛起I光。「你@孩子...你是姑姑的小情人，以後...你得姑姑吧？」她拭去I水，笑道：「靖熙...摸摸姑姑的身w，好...你要得姑姑的身w唷...」f著便握住旱氖郑放在自己SM的乳房上。

      靖熙望著姑姑深情又苦的凝，v十八年q月後，此刻成檎嬲的男人。他w悟到凼悄用篮枚o奈，那硬豢勺矫。看似天L地久，s一蹴即逝，e^就o法追ぁＵ嬲懂得鄣娜耍必能掌握下。手中的柔嫩|感使靖熙低下^，看著美的肉w，忍不住揉弄光滑的p乳，它上下印Ｋ忘情吻著多次Q的美乳，L瑛口中不禁「嗯...唔...」地梢髦。A光的肚皮oN胸膛，如此造成靖熙更大的刺激。彷方逯腹中小生命，姑z身、心`BY在一起。他下身的肉棒再度昂然，[得比之前大。

     「噢...我的小情人...」L瑛淖糁斜拘选！改e樱姑姑先擦乾Q。」L瑛papt，抬起身f道：「小色鬼，]上眼睛，不S看。」看靖熙乖乖H上眼，她取^一包面，抽塞M小穴，用唇A住。再像小媳D般，握著黏乎乎的酝θ獍簦用面慢慢擦拭，又仔去黏在上^的屑。最後，她取出小穴鹊募F看了眼，低啐一，便GM垃圾桶，不靖熙看。　　
      完成@些幼鳎L瑛扇岬剞D^身，p手扶在梳y台上，弓著背脊，N起雪白的S臀，回^靖熙f道：「你尼崦怼＿@次姑姑不看，你放心弄吧！」她心知肚明是自己的媚惑姿B，年p馐、血夥的涸缭缟涑觥３嗦愕尼岜常SM的臀部，修L的p腿，再次震撼了靖熙。花朵般的菊T，p腿g若[若F的肉隙不嗾荆期待他的光R。
　　
     「不...不...不是那e...e...e戳...」L瑛lX靖熙找e目耍B叫道。　　
     「姑姑，屁股不蚋...我弄不M去...」靖熙不知所措地回答道。　　
      L瑛拉^椅子放在梳y台，一_踏在椅子上，臀部高高挺起，近在肉棒的高度。「死孩子，居然要姑姑想k法，可把我折v死了...」L瑛佯怒道，跪伏在梳y台上，心中「砰！砰！」直跳，如同少女在等候情郎。
　　


~Part 17~


     「姑姑...」靖熙振^地⑷獍糁蓖Φ矫垩ㄉ钐，碰|到峄鸢愕淖C肉壁；那e正A吸著、吞噬著粗大的肉棒。靖熙再次L挺入，只L瑛「嗯...」的一，蜜酵蝗皇湛s，⒄根肉棒oo包裹，使之y以。靖熙X海一昏沈，全身知X完全集中在快被崛诘娜獍羯稀
      L瑛t是全身酥麻酸，全身血液翻vァＨ榉坎嗝大，腹群盟撇迦岬蔫F棒，尖端就在肉壁上磨擦、旋D，S之而淼氖且魂}印Ｋ刃南萑朊盾，X得自己已不堪承受肉棒肆虐，s希望如此的美妙得以持m。
　　
     「靖熙...e...e再了...向...向後c...姑...姑姑放一下...」L瑛哀道。靖熙依言⑷獍羯陨酝顺觯原先os的肉壁才略榉朋。此r再看L瑛，半上身已绍地伏上梳y台。靖熙暗自c幸才射了一回，不然看到姑姑@模樱]多久又想l。　
      有了之前，靖熙沉住猓慢抽送肉棒。L瑛的蜜穴m不如蔚堂妹o，但是她肢w[U，加上肉壁盈BB地吸附，使肉棒每一都酥爽到O致。而S靖熙律地往统樗停L瑛口中不停l出「嗯...哦...」淫，整人伏著。靖熙扶住SM的臀部，一次次的n裘垩ǎ而且不嗌钊耄B使L瑛身wS奏向前A伏、向後拉回，身下梳y台一直u晃，l出「吱嘎吱嘎」的。　　
     「靖熙...@硬恍...」L瑛暝著挪由眢w，不嗵崾和！５鹊骄肝醯耐耆退出蜜穴，她「呼...」的一口忉幔伏在梳y台上f道：「姑姑腿跪麻了...休息一下...」只L瑛M身大汗，披散的^也是窳芰艿摹

　   「你@孩子...害姑姑F在都硬涣...」她喘著猓吞吞吐吐地f道。
　   「...Σ黄...姑姑，我...我太用力了...」靖熙BB鞠躬，不嘀虑浮
　   「好已六多月，不然真被你@小鬼弄到流a...」L瑛尚未平拖恚言械纳眢w猿梢F。　　
     「那...那不要^m了，好幔俊咕肝跣闹谐M歉疚，但下身物昂P著。L瑛看到@，笑道：「你想停，姑姑不想呢！」她呼吸已{颍再度抬起上身，f道：「把姑姑抱起...我腿麻了...」
      靖熙抬起L瑛的腿，扶住後背，把她抱在胸前。他斜眼一瞥，饷艿年毛g沾著淫液，自己_背滴上椎嗡珠。「小色鬼...玩都玩^了...看...」L瑛pph抱靖熙的脖子，撒傻匦Φ溃骸缸姑姑躺到床上，我你再玩一...」



~Part 18~


　　靖熙才把姑姑放到床上，L瑛便移向床沿，屈起p腿，架上┳拥募珙^。「就@...抬著姑姑的腿...噢~~」她]f完，靖熙早迫不及待地分_p腿，⒂餐Φ娜獍羲腿朊垩ǎ「噗嗤！」一，R起些S淫水。
　　@姿萦质橇硪环感X。靖熙抽送起肀戎前晨煸S多，是故{快速度，直l出「劈啪！劈啪！」的撞袈。L瑛的蜜穴大，正好靖熙g[全貌：暗t色的肥美唇@在饷荜毛g，S著巨棒砘爻鋈耄的晶珍珠和r嫩肉壁也翻了出怼！腹...姑姑那e最h...你...你偏劭...」L瑛M通t，用手遮住，不敢想像自己正淫地躺在床上，阂幻娌伲一面端蜜穴。

　　「姑姑...全身都很漂亮...」靖熙^力蠕由眢w，喘吁吁地f出感想。^多次猛烈撞簦L瑛蜜穴深酥麻不已，腹e有些痛，分不清究竟是何淼母杏X。隆起的腹部不住晃樱×铱旄兄中As著些微痛楚。她下意R⑹稚煜蛳麦w，在巨棒出入的g隙g崤蒂，麻w的感X加倍，她全身抖起怼＞肝醭宇l率相加快，L瑛此H眼前泛起一片。　　
    「靖熙......涌...快一c...哦~~~姑...姑姑...喜g...」L瑛呻吟道，扭酉愫沽芾斓纳眢w，一手搓揉p乳，一手在私搔弄，[著迷鞯拿难郏o咬嘴唇，l出「嘶...嗯...」的。
      L瑛如此媚W的神情，靖熙的j望突破^忍耐O限。嫩柔的穴壁包覆巨棒，ror地收合，伴S小腹的起伏，蜜穴上下蠕又，暖暖的淫液n艟薨簦靖熙身一酥麻，抽送速度又加快了些。
    「哈啊~~」只L瑛一@呼，白岬木液猛然在蜜穴深射出，肉壁不喑榇ぃ腹部的}痈烈。L瑛下X得血液直nXT，昏眩的快感一波接著一波。她急促喘息著，等待身w平汀Ｑ壑械木肝跫饶吧又熟悉，也在旁喘著狻
　　
      腹部的}舆持m著，L瑛在回味高潮Ng，感X[[痛。她F在有N奇妙w，彷肪肝躅拥娜獍粢簿哂猩命，c腹e的胎赫归_了o言的交流。
　  「姑姑，我，我一直很。」靖熙\吹卣f道，低^在L瑛光的肚皮印下深深一吻。　
　  「靖熙...我也勰...」L瑛pp崦}拥母共磕剜道。她吃力地纹鹕恚s瞥蔚站在房T的暗影中，睡衣撩至胸口，妊褪至膝w，右手放在赏乳g，用理解而迷鞯难凵衲默注著扇...
　　

~Ending~


      外^天色u亮，尤允腔野狄黄。光透^窗，照在L瑛全裸白皙的胴w上，有依偎在龋同映嗌砺扼w的靖熙和蔚身上。L瑛阮^望向窗外，呼[一夜的L雨已然停歇。院子角那菜N薇仍屹立原地，花朵依稀存在。管^L雨肆虐，~瓣h零不少，s花容依f，自`放著...
 
