「小萍，小，小，快醒怼！乖音柔柔的音鞯叫艿亩中，小懿疟_眼睛。一他目眩的景像出F在他的眼前。「快洗好澡穿衣服，要睡回到房热ニ。」 
因樾才射完，所以大肉棒F在是呈F休息B。音F在全身衣服除去，有一N成熟的感X，音蹲在池，整小　就在小艿念^上，上面的毛明@有被剃掉的感X，t色的小　特e明@的突出，配上她那平坦的小腹，而她的屁眼竟然也呈F漂亮的t色，]有一般的暗黑色，洗的非常乾Q，人不由自主想摸一下。 
小艿拇笕庖餐低档恼玖似恚幸好整身w在水中，而水中流M了淫液，精液和小的女r血，有些混幔所以音K]有看清楚。小芟胍伸手去摸音的小　，@才lF自己的商O手在膳的小　中，被涸膳的身下。B忙⑹挚s回恚商O手都麻掉了。 
「小萍，奶醒了啊！」音看小_眼睛，而另外小女孩也_始揉揉眼睛。「恚我拉你起怼！乖音伸出手，要拉小芷怼 
小苊悦院糊的伸出手恚本想用手纹鹕眢w，Y果呻p手因槁榈簦手一，一下就⒃音拉到浴池中，小芄哈大笑。 
「小萍，不要玩了，快出硐丛瑁真是的⑺弄的@NK。」音有些生獾恼f著，但音仍是那Np柔。「小萍，@是什N？怎N的B在奶身上？」音不小心按到小艿拇笕獍簦然道。 
小芸吹皆僖膊夭蛔×耍υ音fU「音姊，Σ黄穑其我是男生，@是我的uu。」小苷玖似恚④掉的肉l呈F在音的眼前。 
音啊的叫了一，t著用p手遮住眼睛，fU「快把那|西拿_。」她的身w不嗟南蜥嵋樱s在浴池的一角哭了起恚想不到音竟然@N情。 
原碓音出生在一天主教的家庭，父母和兄姊都在教中服眨所以十分保守，男「改妇凸噍她性凼亲锏挠^念，加上她男∽x教W校，全校都是女生，硪]有和男生接近^，^著尼姑般的禁生活。 
I之後就到石家懋保姆，看到小的老爸每次都Р煌的女人到家中胡天胡地，更有一次小的爸爸o音一百f，f要包下她，她抵死不肯，也更加_定了性凼遣Φ模δ腥艘哺加排斥，也δ切榱隋X而跟小父H的少女更加看不起，暗自Q定在小M十q之後就要o去工作，入教去奉I自己。 
所以二十五q的她，完全]有和男生接|的，而自己竟然和男生赤　相Γ才π艿倪]有勃起的小肉l反激烈。 
扇艘魂}樱⑺著的小女孩o吵醒了。到小苷f他是男生，不由一高d，因樗已有一姊姊了，男【粝胍有一哥哥，F在不但有一哥哥，是一可以自己快返母绺纭 
「小萍姊姊，奶真的是男生幔俊剐‰高d的f著，伸出手要小鼙她。 
「是啊！我的名字叫陶?C」小苄χf。「小奶高c幔俊剐茉谛∩眢w入手，忍不住又_始概她的小　。 
小在小艿概下，果然敏感的流出淫水，t著小，c了c^，整小身w趴在小苌砩希享受小　淼目旄小 
音哭了一，情w^榉定，不由想到U「他@N小，只是小弟弟。我槭颤N要怕呢？」到小芎托‰的υ，忽然X得小的反不Γ因槠r小如果有一新朋友一定不停的f，F在竟然安oo。 
音好奇的闹缚p看出去，看到了一令她不敢相信的景像。小趴在小艿纳砩希小艿男∈终在小的小　上概，@下可令她再也不得羞u了。 
音鼓起勇猓站了起恚遮遮掩掩的走到小艿纳砬埃一抱⑿‰男苌砩媳起恚t著fU「小埽小孩子不可以@幼幼觥！梗⑿‰放到浴池中，獾捻手打了小芤巴掌。 
小茔对诋觯自己和女生做了@N多次，第一次因概小　被打，自己只不^是想小高d，音姊生自己的猓感到委屈，不由大哭了起怼 
看到小苣上多了t巴掌又哭的@N大，音有些不忍，心想他只是一孩子，什N都不懂，可能只是一r好玩，自己未免也太J真了。蹲在小艿纳砬埃⑿　∨菰谒中，用手遮住乳房，安慰他fU「小埽音姊K不是故意要打你的，我要你知道，@N溉思业摹私，是不Φ摹！乖音的t了。 
「那要怎覆δ兀俊剐芡Ｏ驴蘼，好奇的著。 
「@..@…」於小艿}，音真不知道怎N回答。本碇皇且他@N小不能做郏但因樾}成了如何浮。F在反而不知要N_口。「反正小孩子就是不能@N做！快c穿衣服出去。」音t著大f道。看到小的天真，音更_定他只是一r好玩，拍了拍他的^，也不再那N生饬恕！ 
小芸吹皆音]那N生饬耍用力的抱住蹲在自己身前的音，乃的小嘴H了下去，舌^伸到音的口中弄，fU「音姊，小芟麓尾再犯了。」看到音整人呆掉，小芨吲d鹤〕勺B漱F笑，D身拉了醒淼男←往浴室T跑去，小也高d跟在扇松磲崤苋ィ三人笑成一F。 
音可是百感交集，自已二十五年淼某跷牵竟然被一十一q的小毛^Z走，那N令人沈醉的感X，她不自X的t了，而且是在扇恕◇w相的擂吻r下，她整人坐到池中，心中π芊浩甬拥母杏X，不r偷看三人的幼鳌 
三人穿上才音浜玫囊路，小和小者穿著粉t色的小洋b，像一π℃⒚茫而小t是找硇‰姊姊的一件T恤和一件水{色小裙子，二小女孩不喑吨小艿娜棺樱fU「GG，男生穿裙子。」 
「我不穿裙子，y道要我光著屁股往外跑幔俊剐懿嗟睦著小裙子，另一O手不嘣小女孩身上攻簦三人不嗟男[著。 
「好了，不要再[了。」音好不容易拿y中清醒^恚看到三人吵[不休，披上一件浴巾脑〕刂凶吡顺恚抱起小的小身w，三人玩不起怼！感‰，奶先小芨绺绲椒块g玩玩具，等一下奶浜茫再叫奶下碛锰C」偷偷看了小芤谎郏不^眼光中明@Я艘唤z情意。 
「小芨绺纾你跟我怼！剐‰高d的f著，「小房扔泻芏嗤婢哙福　剐‰拉著小和小芡二堑姆块g跑去。 
看到三孩子天真o邪，音u了u^笑了笑，回^身砜吹匠刂杏醒色，才想到自己又忘了血是哪淼模只有用OAf了。⒃〗斫忾_，慢慢的擦拭著自己的身w，slF平r呈F凹陷畹娜轭^，竟然立了起恚不由伸手捏了捏，一酥麻的快感鞯饺身，X山s又浮F小才吻自己的感X，一股罪焊ド闲念^，B忙t著u了u^，敢快⑸眢w擦乾，出去渫硖C 
「小芨绺纾小有很多好玩的玩具，你要玩什N啊！」小整人坐在小艿耐壬希拉著小艿氖钢自己的小　，才在浴室因槟生猓所以]有^m要求，可是她太喜g@N感X了，一M到房g迫不及待的爬到小芡壬希小概著。 
「哥哥，我也要。」正被小的玩具吸引的小，在挑了一洋娃娃後，lF小竟然偷跑，B忙抱著娃娃坐到小艿牧硗庖惶O腿上，拉著小艿牧硪浑p手钢自己的小　。 
小懿唤笑了笑，呻p手都小女孩o掌握住，自己要怎N玩玩具，好小女孩的身w十分可郏小芤查_始伸出舌^，pp的舔著小女孩的耳朵和小a，弄得小女孩咯咯直笑，感到膳的小　又流出淫水，小艿拇笕獍粲只蜕猓立了起怼 
「小芨绺纾我硖婺阄出怼！剐‰先lF，爬下大腿，B忙想要提供服眨用力吸著大肉棒。 
「我比^害，我怼！剐←也不甘示弱的爬到肉棒前，⑿‰的^拉_，渖斐鲂∩囝^涮蚺。 
小女孩你我Z的，到最後竟然_始打起架怼Ｐ苓B忙阻止，Y果小女孩一c停下淼嫩E像都]有，小苌饬拴U「通通o我停下恚如果再打架，以後我都不跟奶玩了。」 
其女孩也不是真的有什N仇怨，只不^不意表F的比Ψ讲睿才打了起怼１恍芤涣R，扇硕到了，坐在地上哭了起恚小芘苋グ参啃‰，小哭得更大了，小苡峙苋グ参啃←，小又哭了起怼 
「不淮哭了！」小艽蠼辛艘宦，不知道先安慰那一人的小埽只好一起人f，小女孩反而哭的更大了。小茏钆屡孩子哭了，只好打_房T落荒而逃，留下小女孩在房中哭著。 
「弟弟，你在做什N？」才在坐在泳池旁小艽笕獍舻氖四q孕D小雨，看到蹲在走廊上的小苄χ他。 
小雨穿著比基尼，看著她小小的胸部，和稚馕聪的小，如果不是挺著一大肚子，小芎真不敢相信@女孩和小枣⒉畈欢啻蟮呐生，@N小就要生小孩了。 
「妹妹在房ge哭，我不知道要怎Nk？所以蹲在@e。」小o辜的f著。「姊姊，奶有]有k法k法她人不哭？」 
「你是不是欺她人啊！」小雨看著小艽┲女b，小裙子s是大大的翻起。「我看你的uu很不老喔！」小雨pp的握住小艿娜獍簦偷偷感受著小艿娜獍簟 
「姊姊，我]有用uu　她啦！」小芗t著看著小雨握著自己的大肉棒，有些不好意思，但是自己有求於她，也只好乖乖任她握著。「她是著要…吃uu，才打起架恚後聿恢槭颤N就哭了起怼！ 
小雨真不相信，小女孩竟然著要小艿拇笕獍簦y道已被她{教^了幔肯氲小女孩在小芸缦律胍鞯汕文樱小雨的小　也_始流出淫水，幸好穿著泳b看不太出怼 
「小埽姊姊奶，奶是不是已㈦uu插到妹妹w攘耍俊剐∮晖塘丝谒，等待小艿拇鸢福激拥纳眢w不由微微l抖。 
小茳c了c^，fU「小妹妹是才在浴室e插的，所以她才和小妹妹吵架，早知道就不要插小妹妹。」小苡行╇y^，自己想小高d的事，成膳吵架的根源。 
小雨看看小艿娜獍簦竟然能七八q的小女孩狂，心中更是充M了想要一L的望，m然自己xAa期已只剩下商炝耍可是F在想要小懿濉〉摹望s一直停不下怼 
「小埽女孩子哭只是想要引起人家注意，只要]有人看，她等一下就停了。」小雨pp的⑸眢w靠在小艿纳砩希大肚子就靠在小艿拇笕獍羯稀！告㈡⒂悬c累，奶可不可以扶姊姊到房ge休息？」 
「好啊！那我等一下再碚颐妹好了，嘻，她等一下找不到我，一定的FFD。」小芨吲d的f著，用手托住小雨往最後一g房g走去。看著小雨ALL的肚子，小懿挥珊闷娴拿了一下，fU「姊姊，奶的肚子好大喔，是要生弟弟是妹　？」 
「是P胎，也就是e面有一弟弟和一妹妹。」小雨高d的拉著小艿氖衷诙亲由崦著。 
「小芤灿幸p胞胎妹妹耶！她叫小萍喔！」小芨吲d的f著。「我才扮成她，_^了小和音姊呢！」 
「小苣逃]有和小萍做^勰兀俊剐∮曛道小芤彩驱P胎，不由大感d^，忽然想到以小ζq小女孩都下手的性，放^@p胞胎妹妹幔 
「然有啊！」小芘d^的f著，不知道槭颤N看到小雨，小苁颤N都敢f。「小萍的小　化大小配合我呢！」 
小雨了，不由淫心大起，想到要是自己的鹤雍团阂材苓@幼觯那不是太太刺激了幔啃　≈械囊水流的更快了，也难p中流到大腿上了。 
好不容易回到房龋小⑿∮攴龅酱采希看著房冗放著Oh可鄣P蒂，而房g的主人s已是快生小娃娃的母H，好像不太搭{，不由l起呆怼 
「小埽你先臀医忾_比基尼的上衣和小子好不好，我@咏著不好躺著。」躺在床上的小雨故意伸出手了小艿拇笕獍簦他回神，上b出y^的幼印 
小芟忍嫠解_上衣的唯一一件胸罩，露出小巧可鄣男∪榉浚在大肚子的比^之下，大s只有一比十的差距，更@得尚×岘。「@幼佑]有舒服一c？」小道，T性的⑿∈址诺剿的乳房上。 
「搓大力一下，小堋ｆ㈡⒑檬娣喔！」小雨失神拉著小艿碾p手的f著，之前被小艿难哉Z刺激，早小　一遍汪洋，F在然不能放^小堋 
小芤呀跟@N多女生做^，然知道小雨需要什N，小雨快要生小娃娃了，要是插M去，e面的弟弟妹妹不跟它握手啊！小茉较朐绞桥d^，大肉棒也粗了。低下^吻了小雨的小嘴，fU「姊姊，我可不可以把uu插到奶的身we面呢？」p手不啻曛乳房，一副她不答誓不T休的表示。 
快插M恚我快受不了了。」小雨早就受不了了，最近榱艘生孩子，已三多月]有和小的父H做哿耍加上今天在池和小芬不停的幔早就快受不了了，才因殛痛才上怯龅叫埽F在已不痛了，受到小艿奶襞，眼前有@N大的肉棒在眼前，怎N能e^美食呢？ 
小商O小手pp涸谛∮甑亩亲由希不嗟挠H吻著小雨的肚子，⒛N在小肚上fU「弟弟，妹妹，小芨绺缫砀你打招呼了喔！」商O手不嗟拇曛她的肚子，好像在玩著一玩具。 
到小艿脑，小雨也不自X的d^起砹耍想要小芫鸵和自己的孩子有第一次接|，pp的拉了小苓^恚H了小芤豢谡fU「小埽奶如果做的好，我以後就妹妹o奶吃uu喔！」 
小艽笫芄奈瑁用力c了c^，fU「小芤欢用精液妹妹成一大美人的。」挺著大肉棒淼叫∮甑拇笸乳g。 
在下比基尼後，整淫水狂流而出，流的整床|上都是淫液，小芸戳耸分d^，大力的⒋笕獍敉α诉M去，Y果只能挺M三分之二，e面好像有|西阻K著前M，知道是小海大感d^，移悠ü桑用大肉棒在e面了圈圈，向小鬼打招呼。 
小雨也感到一久`的快感回到身上，而且因樾艿娜獍舾大，那N快感更烈，加上因槎亲幼韪簦完全看不到小艿幼鳎心中更是感到刺激。不由自主的呻吟起恚想要抬酉麦w配合，s受限於肚子太大，只好pp的收s小　，代表愉，可是小芫谷辉谛　∞D圈圈，那股磨擦的快感，她不由自主的尖叫了起恚幸好她的房g在最後一g，加上房子又大，也]有人^聿榭础 
芸吹叫∮昙饨辛似恚更是高d，第一次碰到反@N激烈的女人，大受刺激，Q定要她更d^。抬起她的p腿，pp的⑺的身w向下拉，⑺的_分_放到床高起淼牡胤剑p手扶著她的肚子，大力的挺印 
人就@油我的挺蛹饨兄，小芤苍碓酱罅Γ^了大s十多分小雨才出大量的淫液，小芤灿昧Φ耐幼钺嵋幌拢忽然整O大肉棒竟然]入小雨的小　中，小苤挥X一非常大量的崃捏w刃n了出恚一舒爽，出了一堆精液到她的w取 
小苈慢的拔出肉棒，心M意足的笑了，slF小雨竟然在尖叫，淼叫∮甑纳砬埃slF小雨的上露出痛苦的表情，上不嗟牧髦汗，fU「姊姊，奶怎N了？」 
「小埽快去找人，我要生了。」小雨痛苦的f著。原硇茏钺嵋幌拢竟然弄破了小雨胎旱难蛩，可能是扇思ち业幼鳎也可能是本砭涂焐了，整羊水男　≈行n出，反而小出精液，而小雨也因樽m收s，a生的⊥础 
小芎直呆了，想不到自己竟然和背恚看到小雨@N痛苦的模樱小芤才碌目蘖顺恚哭向T外奔去。可是淼酱d和N房甚至泳池都]有看到半人，@下可小芑帕耸帜_，到底所有的人上那e去了呢？ 
原硇←和小在哭了一之後，lF小懿灰了，以樾苋ド所，竟然同r不哭了，果然是小女孩心性。人就坐在房龋奶瞪我，我瞪奶，^了一分後，小女孩同r笑了起怼 
「小，奶很喜g小芨绺幔俊剐←拉著小的手f道。小t著c了c^，反道U「奶和小芨绺缯JR很久了幔磕怎NJR的？」小的Vf著和小茏鄣那樾危小女孩的感情也因樾芏增加，^了一小女孩就手拉著手坐在一起聊天。 
「小，奶和哥哥在用小穴穴吃uu的r候有什N感X？」小t著小著。 
「好棒的感X喔！小穴穴m然第一次很痛，可是才哥哥再插到小穴穴的r候，真的好舒服，比用手指^高舒服喔！」小回想不禁t了起恚小　也uu崃似怼 
「真的幔吭聿恢晃业谝淮痛，小也是一印５纫幌乱欢ㄒ叫哥哥好好我吃uu。」小t著自言自Z著，用小手钢小　。 
「小，我砻摸好不好？」小跟小提h道。「哥哥每次o我摸摸都很舒服喔！反正哥哥]有回恚我先摸摸，等哥哥回碓僖黄鸪噪uu。」 
小也想到小艿氖衷谏砩崦r的感X，c了c^。小女孩⑸砩弦拥姆奂t色洋b了下恚露出尚】鄣男∩眢w，小@r淫水已流的整小　和大腿都是了，抱著小人躺在床上，拚命的用小　去磨小的小　，那N肉B肉又被拔_的感X，她不嗟耐酉麦w。 
而小才被小荛_苞，小　有些]~和裂痕，被小一磨擦，感到一的刺痛，s也想起和小芙游堑目旄校也抱o小，⑿∩囝^伸入小的小嘴，一狂吻。 
由於Ψ绞桥孩子人也]有什N忌，忘情的幼髦，直到音端料想要o三人喝走了M恚看到眼前的景象，B手中的料掉到地上了，整人被眼前的景象呆了。小女孩一z不欤躺在床上，一狂吻著Ψ剑一挺又下w小　互相磨擦，四O小手在Ψ缴砩崦著。 
「小，小，奶…在质颤N？」到音料掉到地上，小和小早就色l白的坐在床，於性塾O度罪焊械脑音，獾倪B都f不出怼！改槭颤N@些幼鳎是不是外面的姊姊教奶的？」 
小和小茫然的c了c^，其音的意思是外面那些父HЩ淼逆㈡，可是小和小s以樵音f的是小埽只好c^Q是。 
「太可毫耍竟然教小女孩做@N羞u的事情。」音獾穆音有些l抖。「快穿好衣服，奶奶去找她算ぁ！ 
小女孩只好乖乖的穿上衣服，互看了一眼，以樵音要去找小芩ぃ心由不由大急，但看到音獬蛇@樱扇艘膊桓艺f。三人穿好衣服後，音е她n到泳池，Y果着竟然都不在那e，獾脑音色一t一白。 
其女孩在互慰完後，因樾∮旮雇矗但心中的念s不因此停止，所以小芬的提h之下，去找老爹消火，人急忙搭上那v加LY，往盛石企I部而去，因檐上有ｉT放她衣物的箱子，所以她]有回屋Qb，音才不知道女已不在了。 
「奶，小知道e了，小以後再也不敢了。」小男〉酱]有看^音@N生猓哭著跪在地上Je。 
「小，奶知道奶不懂，可是女孩子有很多事情是不可以做的。」音心情平了一c，抱起跪在地上的小，擦掉她的眼瓷C「像是…」看到小女孩J真的看著她，反而不知道如何f下去。「算了有rg再跟奶f，小苣兀俊 
「小芨绺缫呀先回家了。」小怕音找小芩ぃ立即接口，小也配合的c了c^。 
「真是的，要走也不f一。」音其也放下心中一K石^，浴室的事，她本能的不想到小堋！感←，我叫司C送奶回家好了。」l生了@N事，她B作的心情都]有了，slF子已被人坐走了，怕小一人Lrg留在家中很危U，只好е小_送小回家，s不知道小苷在二呛鸵孕D，不言猩倥做著勰亍 
所以小芟碚胰说r候，小她已出T了，家中跟本]有人。小]有遇^@N事，在窍孪裉O徨上的。@r忽然到浴室中硭，小苓B想都]有想，就n了M去，s看到一十一q的小女孩正光著身w泡在浴池中。 
小女孩因殪F饪床磺宄小艿扩U「奶是l？槭颤N跑M恚槭颤N穿我衣服？」因樾艽┲女孩子衣服，她也]那N@慌。 
小懿还苋七二十一，直接跳到浴池中，抱起小女孩赤　的小身w，n出浴室，往小雨的房g跑。「姊姊，要生了。」小芸拗λf，也]看清楚。「奶快c去兔Α！ 
「是你，陶?C」少女因榭辞宄小埽不由失大叫，她可是唯一一不在任何r都不Je小芎托∑嫉娜耍整B身w都不禁t了起恚想不到@抱起自己的人，竟然是自己又塾趾薜男埽小艿拖骂^才lF@小女孩是自己的同班同W，不X停止了哭。 
@少女是小艿耐班同W，叫做石妮心。但扇嗽W校的感情K不是很好，因樾芾鲜擒En，而她又不知槭颤N是喜g跟小艹反{，跟老打小蟾妫m然人L的很漂亮，s是小芫炊h之的ο蟆 
「原硎悄蹋石^心(小芴嫠取的b，因樗老是害小鼙焕R)。」小芤了一跳，小墁F在可不管她是l，只要能托∮甑亩际撬的救命恩人。「快c，房ge的姊姊，肚子好像很痛。」小艽蜷_房T，才⒛菪姆畔隆 
妮心看到房鹊木跋螅不由小一t，小雨竟然全身一z不欤p_跨在床^，著大肚子在床上一直大叫著。「小埽小雨姊槭颤N全身光光的？」 
小墚然不敢f是自己⑿『⑼背淼模只好含糊道U「小我磉@e玩，我在走廊上看到姊姊，f…肚子痛要我扶她回房休息，Y果後碚f要Q衣服，叫我出去，我在走廊上到大叫，M砜淳涂吹芥㈡⒚光躺在床上，好像要生了。」小艽叽俚扩U「奶是女生，知道怎N生小孩，快c去啦！」 
「我又]有生^小孩，我怎N知道？」看到自己竟然全身光和小苡生小孩的事情，她的又t了。父H和姊姊做鄣鼍埃她可是r常」不小心」看到，然有某N程度的B想。 
小芡浦她的屁股淼叫∮甑目缦拢fU「反正奶是女生，比^方便。」D向小雨fU「姊姊，我去叫救o。」不料手s一把被⊥粗械男∮曜阶〔环拧 
被小艿男∈忠幻到，妮心不由自主的t全身o力，小　也uu了起怼Ｖ荒茼著小艿碾p手淼叫∮甑目缦拢看到那不嘧形的小　，妮心只好硬著^皮，]上眼睛不嗝索，耳中硇∮甑年尖叫，心中那股念才u消。 
小鼙蛔阶]有k法，只好定下心恚看著石妮心，@才lF她L的真得很漂亮，皮w像小一影祝十一q胸口竟然有一Σ幌滦枣⒛屈N大的乳房，再L大吧，上面有一s~板大的乳，小　中有著黑黑的幼毛，但因殡p腿Ao看不清楚，小艿拇笕獍舨蛔杂X的又站了起怼 
小苓B忙D身，不敢再看，以免被妮心看到自己的大uu，又去向老打小蟾妗！赣幸小孩子生出砹恕Ｐ埽你先抱著她，e面好像有一。」妮心音有些抖，竟是第一次看到小孩血淋淋的很小　中跑出恚未人事的她，有些?心想吐。 
小芙舆^妮心淼暮⒆樱是一女孩子，只她全身黏呼呼的，小上竟然有白白的|西，知道@可是自己的精液，B忙邮⑺抹掉，要是被妮心看到，那可不得了。^了好一，妮心又抱了另一男孩子走到小苌砼浴！感埽她都]有哭耶，不….死了？」妮心再也忍不住哭了起恚小雨早在第二小孩出生後，就昏倒了。 
小芟氲缴洗我徊侩，也是小孩一出生就不哭，r小苓大哭了一觯後碓卺t生努力的打他的小屁股，才⑿『⒕然睢！缚禳c，用力打他的屁股。」果然在扇说呐拇蜥幔小孩才哇哇的哭了出恚好]有被扇私o玩死。 
扇讼O而泣，小苡昧Ρё∧菪挠H了一口，妮心@才想起自己全身光光，就@雍托鼙г谝黄穑整小都t了起恚忽然g感到小腹被一硬硬的|西抵住，低^一看，才lF小芫谷挥幸桓比爸爸大的肉棒，小　一幔小更t了，^小苁稚系男『，fU「我她去洗澡，你去打叫救o。」整人像逃命似的跑出房g。 
感受到妮心尤说娜怏w，小苄难e忽然X得妮心]有那N了，以後如果有C可以多和她H近。小芸吹叫∮辏才勿忙的下谴螂叫救o。
