放W後的途中，小ジ小娟K肩的走著，她是某私立高中的同班同W，也是青梅竹R的玩伴。
　　「小娟今晚有空幔孔罱滋煳野不在，晚餐後砦壹乙黄鹱龉φn吧，便o看一@喜喔。」
　　「有啥@喜要我看的呀？」小娟疑惑的著。
　　「砹司椭道了咩，F在就告V了算什N@喜呀。」
　　「ㄟ．．．好吧，那晚上就去你家看看好了．．．不你有啥企D吧＝　＝．．．」
　　「有企D？想太多了．．．一付恰北北的幼樱l有企D
呀．．．」
　　「你．f．什．N～」小娟色突然一，小パ劭疵珙^不ΓR上拔腿就跑。
　　「好咩～Σ黄鹄玻。　」小ヒ贿跑著一跟小娟道歉。
　　「好吧～就r原你吧。」小娟停下了_步「晚上的”@喜”]我很M意的，@ぴ谝黄鹚恪！
　　「就@Nf定了眩那我先回家淞耍先走了～掰掰。」
　　到了晚上，小娟晚餐^後就出T向小ゼ易呷ァＲ宦飞闲【晷难e不嗟脑谙耄小サ降紫胍o她啥@喜呀．．．
　　「不是想要趁@r候ξ冶戆籽剑跟那i^那N久K於等到他向我告白了，囊郧熬鸵恢焙芟g他了，不^那i^好像一直都]lF的幼樱Q做e的女孩子可能早就不再甩他了吧，今天K於良心lF了幔浚．．」
　　「也S是好父母不在，想趁C玷污我一逞Fj也不一定．．．想太多了，不可能吧，m然f平常BB的，不^他]那N子做@N事吧．．．如果是的那我怎Nk呢．．．」小娟越想越是t心跳的，不知不X中已走到了小ニ家的T口了。
　　「啊！到了呀．．．」自己在那胡思y想的，弄的F在T不太敢按「ㄜ．．．怎Nk呀．．．」最後小娟鼓足了勇狻阜凑都砹耍有啥好怕的，就算l生什N事也]啥好怕的吧！」
小娟按下了小ゼ业拈T，此r的她心K噗通噗通的跳著，在小ゼ议T打_r小娟Dr傻了眼，T的不是小ィ而是一金的外美女，而且只穿著一件z|半透明的妊，下w私[s可。
　　「抱．．．抱歉！！真是Σ黄穑我按eT了。」小娟以榘村e了Tll向眼前@樾〗阗r不是。
　　「啊！是碚倚サ陌桑怼M。」@位金美女敞_了T，把小娟了M怼
　　面ρ矍暗倪@N情r，小娟都傻了缘迷啥了，不^越不_口心中的疑就越大，最後她是鼓起勇忾_口了「．．．，是l呀？」
　　金美女突然呆了一下，回^^怼高@．．．我叫做美娜．．．。」
　　「怎N在@呀？」小娟^m追著她。
　　「ㄟ．．．我是小ピ诿的朋友，今天好磉@玩，所以^磉@找小パ健！
　　「那．．．怎N光衣服呀．．．？」
　　「我正想要把衣服穿起矶已，好戆撮T，所以我就先^黹_T了呀。」
　　小娟一眼往小サ姆块g一看，小サ姆垦e散落了好准女孩子的衣服，Dr小娟又庥心，心想原硇ソ裉旖兴硎窍虢榻Be的女朋友o她JR呀，@i^死白V居然敢如此我的心，於是小娟一走向小サ姆块g，不管美娜如何的r她。
　　「林士ソo我L出恚。e躲了！！」小娟t著眼框用力的斯吼著。
　　「小．．．小ガF在不在家啦，他被他的父母С鲩T了．．．」
　　「喔．．．不在家幔浚∧槭颤N要在他的房g让光衣服咧！！」
　　「我．．．我是在．．．」美娜@r也慌y了，不知道怎N解，S手拿起床上的蛹訇具「我是在@自慰啦，小ニ家都]人，而且我也o聊的l荒，所以就光衣服在@自慰了呀。」
　　美娜接著f「小ガF在真的不在啦，不信可以F在就掀了他家，看小ビ]有躲在@家中。」
　　小娟狐疑的看著美娜，沉默了好一子後_始|翻西找的，只要可能有躲人得地方都掀_看了一遍，缀跛有可能躲人的地方都找^一遍後，是]lF小ビ卸阍谶@家的E象。
　　「小ィ．．真的不在家幔俊
　　@r的小娟冷o了S多，而且似乎lF她做了UG的事了，「真是抱歉了，大吼大叫的，真是很Σ黄穑．．」
　　「l遇到@N事都失去理性的，]PS啦。」
　　「真的很Σ黄穑那N失理，有什N事就管吩咐吧，我有C能蟠．．．」小娟低的向美娜道歉。
　　「ㄟ．．．@嘛．．．」美娜@r上W^一狡猾的笑容「那好吧！打_到我自慰的d致了，所以．．．F在就跟我做郏我X得M意、舒服，那今天的事我就不^！！
　　到美娜@Nf小娟立即qt了「什．什N．．．做垩剑．．」
　　「嘿呀～做垩剑就是性交咩，男生的具插入女孩的部呀。」
　　「可．．可是我人都是女的耶，不能吧．．．」
　　「只要穿戴上假具就行了呀，你看！我涞倪@件假具虮普姘桑z一w成型、|感M似真w，G丸是Υ滑┑牡胤剑e面有炔厥降男推郑_俞峋射出滑┏恚就是男人射精一余浮！
　　「．．．}是我]有做鄣慕呀，我不做垡．．．」
　　「那N我就先穿上假具b成男的先一遍，等等再Qb上假具治摇！
　　「美的人都好_放喔，@N事都v的那Np．．．」
　　「那N．．．我就_始吧！」
　　「好．．．好吧．．．」
　　「首先我先挑起的性j吧．．．」
　　美娜伸手M小娟的裙龋隔著妊pp嵝【甑南麦w，可能小娟是初次性的PS，稍微出c力就_始吟、抽搐，美娜@rK未停手，反而加快了崦的周期，最後直接隔著小娟的妊搓揉下w，用手指隔著妊探探部。_始小娟的反很大，不^uu的美娜感X到小娟已]那N有感X了．．．
　　「不吧小娟！@就冷感了呀。」
　　「不是啦！很舒服的f，不^一看到是一女孩在臀野茨Γuu的就失去幻想的空g，然後就不那Nd^了．．．」
　　「@友剑．．可能需要有男人矸，才_到高潮吧！]PS我要秘密的法。」美娜囊饶贸鲆旅行袋，拉_拉陌包那拿出一F咖啡色不知啥的|西，然後就往床上一_，好奇的小娟走近一看，R上得大叫躲到一旁去。
　　「死．．．死．．．人皮～死．人皮呀．．．」
　　「放心啦～@是用特殊的z做的人皮衣啦，黑人的人皮衣，穿上@就能b成黑人男人的幼余浮！
　　「真的不是死人皮？？」
　　「如果真的死人皮我不敢碰捏，我把它穿起戆伞！
　　美娜⑷似し^去，在人皮的i部找到了一小p，美娜⑿】p拉_，拉_到虼罅怂就⑷似哪_套上恚就像在穿zm一勇慢往身上拉，最後⒄^皮套上，手一放_那i部上的洞又s小到缀蹩床灰，美娜用手搓揉著，假皮的五官定位好、N好自己的皮，完成後就是一w型汛T的黑人男子站在小娟的面前了。
　　「我^m做郯桑　
　　黑人男子接著去了小娟的衣服、解下了胸罩，⑺弄倒在床上，一^埋M她的胸襟，吸吮著小娟的乳^、舔著小娟的身w，一b手^m隔著妊崦著下w。]^多久小娟K於了出恚黑人男子@r去了她的妊，一^埋M她的下w，用舌^舔著小娟的蜜汁、舔著小娟的簦．．
「啊．．．啊．．．不要啊．．．受不了了．．．」
「受不了了呀，那我要洳暹M去了喔！」黑人男子抓著自己又黑又大支的具（@支是假滴．．．）往小娟的舨辶诉M去，_始中【昶恚．．
　　「啊哈．．．啊哈．．．好．．．舒服呀．．．」
　　「哈哈．．．我要假具射精了喔．．．」黑人男子按下了[藏的按扭，力的精柱、大量的黏稠滑┩小娟的w壬淙ァ^]多久黑人男子㈥具抽x了小娟的身w，只是]想到射精的幼鬟]做完假具^m射出滑，最後的小娟全身都是黏呼呼的滑。黑人男子喘的趴在小娟的身w，]想到s被小娟一把推_
　　「快．．．快c．．．人家要嘛～」
　　「可．．．可是假具的都射完了呀，必再b滑┎判校．．」
　　「．．．那麻再b一些吧～人家好想要喔～」
　　ㄠ不^小娟的要求，美娜下了黑人男子的人皮、及早先穿在身上的假具，榧訇具a充要射精用的滑，美娜在一旁找了老半天一直找不到要用的滑，@才意R到滑┮呀]了．．．看著躺在床上自慰的小娟，穴蜜汁直流的幼樱美娜吞一吞口水、S手⒓訇具一扔，⑹滞自己的穴壬欤拉_下w的皮w後难e面掏出一支不假具的肉棒，往躺在床上小娟的穴炔迦耄．．
　　「．．．．．．不是女的．．．啊．．．」看到@一幕的小娟立即o了起恚不^具插入w鹊乃致楦杏肿她o法抗拒，只好任由眼前@穿著美娜人皮的男人种自己的穴．．．
　　^]多久穿著美娜人皮的男人射精了，@次不是冷冷的滑，而是崤暖的精液射入了小娟的w龋然後就累趴在小娟的身上，小娟用力⑺推到旁，呆呆的坐在一旁看著她呼呼大睡的幼印
　　沉默了好久．．．小娟Q定要看清楚到底是lZ去了她的初夜，她想到f看她在穿黑人男子的人皮r是念i後的一小p拉_的，於是小娟仔的z查了她的i後果然有道小p，於是⑿】p拉_拿下她的假皮，看到了他的真面目後小娟不知道是生膺是高d，因榧倌皮後的孔就是他～小ィ．．小娟高d的是自己的初夜是I身o自己喜g的男人了，不^令她生獾氖蔷尤皇怯眠@N方式，所以她Q定了．．．　．．．　．．．

　有元獾某照M了屋龋晶碧亮的晨露洗去了昨日的m，枝^上的小B在告知晚起的人已是早上了～累了一晚的小ニ醒了，_眼lF自己是赤裸裸的躺在床上（有穿著美娜的人皮啦．．．），同r他lF一件事～就是他的假皮被拿下砹耍在他上烊l的同r，在他的背後硪痪候．．．
　　「起床了呀～早安捏．．．」
　　「哇咧．．．」映入他眼是小娟！！而且是穿著黑人男子的人皮．．．
　　「昨晚的”@喜”真的我大吃一@耶，真是xx你厚～」
　　「呵呵．．．」小バ南搿竿炅恕⑺懒恕K兮兮了＝　＝｜｜．．．」
　　「选昨晚我不是要玩做幔磕闵衔疑贤炅嗽我上你了选」接著小娟⑺煸谛厍澳美娜的假皮拉起恚往他的^上套去，然後自己也⒑谌四凶拥募倌皮套上N好．．．
　　「ㄜ．．．小．．．小娟啊，男孩子又]洞可以插，那我就e玩了吧．．．」
　　「怎N]有！！你的菊花不是就一洞了幔俊
　　「．．．要玩肛交喔．．．」
　　「知道就好。」
　　「可．．．可是已]滑┝艘，]滑┑脑磨到受耶，而且又不能玩射精[颍那N我z就e玩了吧～今天Y拜天，等等Q洗一下我去逛街，今天血拼的X由我出喔^^||...」
　　「是喔～太好了耶@是你f的眩今天血拼要臀页鲥X的。」
　　「嘿呀～今天我出X喔，快回去Q件衣服涑霭l了呀。」
　　「神精病！人家商店最早也要九c多才有_T，F在去看人家_T的呀，等我玩完了再去也不t呀！」
　　「]滑┮．．．」
　　「我知道呀，我也找不到滑┭剑不^放心我知道不用滑┦受的，所．以．呢～我在假具裙嗔诵┘t花油，我刮沙的r候都用@耶，我f@硬挪刮皮w喔，所以等等射精的r候是有t花油射M你的屁屁龋而且做鄣r候我T上t花油滑┑模．．呵呵」
　　「．．．　．．．　．．．救～命～呀～＞”＜～」