　　　一

　　「哥，我回砹恕！股倥背著包回到家e，上е甜美的笑容。

　　「咦，怎N......」一人坐在客d看的小田原翔太妹妹翔子的音，疑惑的走到T口_J自己是否

幻。

　　不^，眼前的少女的_是他的妹妹小田原翔子。本碚f要去同W家住的翔子F在穿著制服，背著包站在T口

，M微笑的看著翔太。

　　『好久]看到翔子ξ倚α......』翔太首先想到的是@句。



　　小田原翔太男【秃芴坌∷q多的妹妹翔子。小r候，他感情很好。不^，在翔太考上高中之後，因檎n

I的y度增加，翔太的成多S持在中上水省Ｓr候甚至跌落到末段，翔子似乎因此ο杼逐u失去了信任

。甚至在某些r候吐出一些憾镜恼Z言S刺翔太，翔太感到十分的挫折。

　　而父母有要出hT出差的r候，翔子更是表明的不想跟哥哥z人在家，早早的在父母出T的@段

rg要去同W家住。不^，不知道槭颤N，在父母要出差的@天，翔子是回家了。

　　「呵，回砹恕！瓜杼突然lF自己不知道要跟翔子f什N，只好清淡的回答。

　　「哥，你知道人家今天l生什N事情幔俊瓜枳右贿下鞋子，一用清脆的音道。

　　「唉？」

　　「翔子今天要回家的路上，在路上看到一很像葛木哥的人影喔。」翔子露出一的微笑，不^翔太]有

注意到。

　　小田原翔太翔子的f，R上想到他在高中e面唯一的朋友，葛木流。葛木流是被Q作英才的少年，天

Yf、家境富裕。不^，因椴簧平浑H被班同W排D。在@N龊涎e面，本淼驼{的翔太看不^去，出面站在

葛木流那，Y果被班上的植颗D，扇俗成班上的孤立M。

　　葛木流在不久前，被lF因榉^量而亡。不久之前翔太才到他前上^香。

　　如今到他的名字，翔太不由得感到一悲。

　　「，翔哥哥哥，你在y^幔Σ黄疣浮」翔子厝岬局翔太。

　　「呃，]事。看很像阿流的人，然後呢？」翔太忍住悲，道。

　　「那r候我很害怕，本硐肜@路，Y果那人像是lF人家了，R上用不可思h的速度淼饺思疑磉，然後淞

上怼！瓜枳勇冻龊ε碌谋砬椤！溉会幔葛木哥的`魂就附身到我身上了。」

　　「咦？」翔太X得翔子的好像怪怪的。

　　「葛木哥x取了人家的，ο枳虞p哥哥X得很生猓所以吞噬了翔子的`魂，然後人家回家砼阆韪

哥。」翔子甜甜的f道，而且低著^露出M愧的表情。

　　「翔子，到底在yf什N？@游疑樱　瓜杼X得翔子_玩笑_得太^火了，何r@玩笑砍兜剿的

朋友。

　　「翔哥哥，人家不是fe啦，葛木哥出事前不是跟翔哥哥f^，要翔哥哥加油幔俊

　　「怎N知道？」

　　「因楦鹉靖绨严枳拥撵`魂吞掉了，然後了人家的身w。所以你的事情翔子都知道喔。」翔子露出甜美

的笑容。「翔子Q定跟哥哥一起加油。」

　　翔太按著^，他不太能吸收消化@些Y，@些超F的事情一般人是o法R上相信的，而翔太_是一般

人。

　　「翔哥哥，翔子Q定要全心全意的壑翔哥哥，要翔子的身心`都凫断韪绺纭！瓜枳臃畔包，厝岬谋

住翔太。

　　「等一下，我弄清楚......，阿流？」翔太一混y的道。

　　「，m然翔哥哥@Nf也]e，可是人家F在是翔子喔。不管是身w是，都是翔子。」翔子抬起^

看著翔太，後者被她的目光注得有c慌。「得翔哥哥跟葛木哥f^什N幔肯韪绺缯f^最喜g翔子了。所以

翔子Q定要回笙韪绺绲郏不管是翔哥哥的情人是廴耍翔子都努力去做的。」

　　「我是指......」翔太正想解，然後突然想起流λf^的一些事情。

　　葛木流m然天Yf，家庭又富裕，但是因楦改该於工作，疏於照，所以他缺乏被鄣母杏X。有r，他

_玩笑的翔太「如果我是女的，你喜g我幔俊惯@Nr在高一下的r候本加，流r常幻想自己是女性

，能虮荒行运邸Ｋ甚至_始流B一些有P的W，把那些W路上的幻想都c翔太分享。翔太Υ瞬恢每煞瘢但

的_注意到流@方面有饬业呐d趣。

　　想到@e，翔太_始X得翔子的那些言yZ似乎不假。有可能F在的翔子，真的是被葛木流所控制。

　　「翔哥哥想通了幔俊瓜枳诱Ｖ狡黠的眼睛望著翔太，然後露出甜甜的微笑。「不^翔子X得翔哥哥有些事

情]弄懂喔。」

　　「呃......什N？」

　　「翔哥哥不明白翔子的Q心吧？翔子可是下了跳下清水舞台的Q心，要把整人都送o翔哥哥喔。」翔子

再次用力抱住翔太，把^埋在翔太的胸膛中。「所以翔子的女，要在今天晚上Io翔哥哥。」

　　「什N什N什N？@，@太荒唐了！」翔太慌的推_翔子，Y果看翔子含I的眼眶，又⑺抱入阎小！

翔子，我是兄妹呀......」想到翔子可能是被葛木流所附身，翔太更X得整件事情的荒。

　　「可是翔哥哥很喜g翔子的。那天葛木哥砑已e住，翔哥哥不是就f尾坏孟枳咏荒信笥幔俊

　　「@......」那是翔子_始疏h翔太的日子，翔太必承J，他r的_ο枳佑心撤N程度的子j。『可是

，@不能混橐徽呀！』翔太在心中群爸。

　　「哥哥，你知道葛木哥是多N不袷侄蔚娜恕Ｈ绻你不接受翔子，那葛木哥翔子去外面做很多G的事

情的。」翔子t著眼睛χ翔太f道。「翔子只想成楦绺绲娜恕Ｋ以，翔子也不袷侄巍Ｈ绻翔哥哥不答，

翔子牡摹？赡不珍惜自己的身w，去外面跟e人胡淼摹！

　　「@是o理取[！」翔太一怒之下，打了翔子一巴掌。然後，R上感到了如潮水般淼尼峄谂c愧疚。「

不起，我......」

　　「翔子知道哥哥生狻！瓜枳悠届o的微笑。「只有@樱翔子才能安心的鸵幌隆！瓜枳硬恢道哪难e拿

出深w丸，然後趁著翔太l愣的r候，塞入翔太的嘴e。

　　翔太被艿冒阉丸吞了下去。「@是什N|西？」翔太lFF在他真不知道眼前@算是妹妹的少女究竟

在P算什N。突然，他X得身燥幔少女的w香他j火上升。

　　「@是古老的神秘矍樗，能翔哥哥好好圩o翔子的好|西。」翔子嫣然一笑，拉著翔太走M她的房g。「

翔子的第一次，要在翔子的床上IoH鄣南韪绺纭！

　　「不......行......」翔太咬著牙抵抗那不明的j火，可是翔子甜美的微笑，不嘈n糁他薄弱的意志防。

　　「翔～哥～哥，我到印」翔子恐翔太淼剿的床。「好好的廴思亦浮」翔子解_制服的@子，露

出白色的胸罩。

　　翔太X得眼前一花，X得野所充M了粉t色的色彩。然後，便MX子充M推倒翔子的想法，⑾枳永到床

上，_她的衣物，然後崦起她年p的身|。



　　「翔哥哥，不要等了，快c把翔子的童Z走吧！」翔子一梢髦，一下百褶裙跟白色的妊，妊下

的女已流水潺潺。

　　翔太F性爆l，本能地下子，挺著汛T的o就想M入翔子的身w。不^因o的生，胡y撞了

下仍不得其道。慌的他口中l出低吼，似是在威{翔子。

　　翔子_大腿，身w微微抖，pp用手羞的荛_唇，指引著翔太一l充M春情的康f大道。

　　挺M！翔太趴在翔子身上，用H哥哥的肉棒插入H妹妹的簟Ｏ枳幽上露出痛苦的表情，百般忍受著不喊叫

出K叫音。

　　具上的刺激稍微拘蚜讼杼的理性，不^H此而已。他看著翔子忍受痛苦的表情，眼神中充M不闻cz。

不^身w依然不受控制，做著生物本能的原始n樱不嗟南蛳枳由眢w的最深插M去。

　　注意到翔太眼中的疼惜，翔子忍著疼痛，f道：「]......PS，第、第一次都很痛......，、哥哥不

用心翔子。」pp咬唇，翔子m道：「痛......痛一下，痛完、痛完翔子就、就舒服了......」

　　翔太痛苦的lF他o法控制身w一直抽插著翔子的身|，他只能祈\自己s快Y束@鲷[　５是他又lF自

己的身w似乎因槟深w丸而テ鹆oFoM的精力。

　　少女道的o窄uu被打通，翔子的腔肉不再僵硬的抵抗翔太的入侵，而_始收s著展_反攻。表F在翔子

上，她的表情放不少，qt的pa也上了一c春情。「哥～哥，人家、人家_始舒服起砹恕」

　　翔子@Nf，翔太便放下心怼Ｈ会幔他_始注意到翔子尚叩谋砬槭分可邸ｎ抖著的小小身|、香汗

淋漓的肌w、柔美的曲、清秀的孔......

　　『她是我的！』翔太在心中大喊。『她是我的女人！翔子是我的妹妹，也是我的女人！』

　　「我......」翔太努力的哽出喉^的音。「我，翔子。我任的。」

　　翔子眼眶泛I，用著喜O的音：「哥哥，你接受我了～」她伸出原本oo抓著床蔚碾p手，抱住翔太。「翔

子永h都是哥哥的人。」

　　翔子的身w不喟容著翔太的侵g，直到翔太夂竦木液射到翔子w龋扇巳跃oo抱著Ψ健
　二

　　翔子еM足的笑容沉睡了。但是翔太so比的清醒。他才理性m被F性所褐疲但是s未失去意R。念^至尾，身w的所有感受他都⑴c。

　　眼前的翔子K不是真正的翔子。m然她的身w、、Z猓都是真r的小田原翔子。但是翔太明白，翔子很有可能真的如她所f，`魂被吞噬、肉w被──被翔太死去的好友葛木流所{依附身。

　　翔太不知道生膺是悲。他不知道要用什N感情去面ο枳印ＫlF他甚至]有任何愧疚，而且有c感x@件事情。翔太想起了才g愉r心底浮起的那份z。他更加]有忘的子j。o如何，他要碛邢枳樱不褚磺惺侄碛兴。

　　『我的妹妹，我的情人，我的廴耍我的伴H，我的赭......』翔太厝岬崦著正在熟睡翔子的裸w。然後，他pp的⑺抱入阎小！肝又在一起了。」

　　翔太回想著^去尚置玫耐年快r光，不意也想起了童年r他作花冠o翔子，翔子羞羞的f要翔太的新娘。@些甜美的往事回，因榻忌之T的_，流到翔太X海e。

　　阎械南枳勇冻鎏鹛鸬奈⑿Γ正如以前一印



　　「哥哥～」在翔太不知道回到哪e的r候，翔子d醒了。「你起砝玻∪思乙去洗香香。」翔子撒傻馈

　　翔太@才lF他把翔子oo抱在阎校不由得t起了，然後so_p手。

　　「翔子喜g哥哥。」翔子pp啄了翔太a一下，然後光著身w爬下床。「哥哥，你也去洗澡吧。人家要整理一下床巍！

　　翔太看了看狼籍的床危上面沾M了扇思疳岬酿こ硪后w，有翔子初夜的啄rt。

　　「那......，翔子，我......」翔太X得自己f些什N。但是翔子伸手捂住了他的嘴唇。

　　「翔哥哥，翔子是自跟翔哥哥在一起的，你不用感X有什N。」翔子微笑著f道。「翔子的子之身能颢Io哥哥，@真是太好了。」眨眨眼睛，翔子甜甜的笑道。

　　翔太cc^，如今他也不翔子另投他人驯А烈而扭曲的禁忌矍榕c子j充斥著他的心`。或S他也察X到他似乎被翔子恐鼻子走，但是翔太s心甘情落在@龌煦绲那楦兄小

　　「所以哥哥先起硪幌拢人家要把@床萎成o念好好得保存起怼！瓜枳虞pp笑著，玩笑似的p推翔太的身|，ww的柔荑翔太看得微微入迷。

　　「要哥哥幔俊瓜杼下了床，Z獬M疼鄣道。

　　「不要，人家要自己怼！瓜枳游⑿Γ然後又推了推翔太。「哥哥去洗澡，不要M身臭汗的。」

　　「@叫男人味。」翔太{笑道，不^是的渫自己的房g去湎丛琛１翅岬南枳蛹t著望著翔太的背影，不知道在想些什N。

　　臾，翔子才囊呀x_的翔太背影中醒怼！负美埠美玻工作工作～」翔子p吐舌^，慎重其事的把沾染了扇g好o的床问寨B起恚抱在阎猩钌畹奈了一口狻！高@是人家跟翔太的第一次～，一定要好好的珍惜。」



　　在翔太房g的人浴室e面，翔太掉沾M汗水的衣物。m然他的心中有好多未解的i}，但是他不深究。F在的翔子真的是翔子幔坎豢赡埽翔子不可能投阉捅У摹５是阿流又有什N理由投阉捅呢？智慧^人的阿流，是否在策什N？不^，翔太直X的感X@一切λ^κo害的。他相信葛木流也相信翔子，囊婚_始他就一直相信著。

　　_完澡，坐到放了水的浴缸中，翔太舒服的吐了一口狻Ｏ丛韫然能弛身心。今天l生的事情好像粢樱不^如果是簦翔太情就此一睡不醒。

　　翔子、妹妹、情人，她赡鄣娜怏w在翔太的胯下巧梢鳎承受了他所有的付出。翔太突然想到翔子不就此言邪桑俊覆贿^，即使如此。」翔太用力的握o拳^。「我一定的。」

　　「哥哥～」T突然被打_，A起^的翔子披著S色的浴巾，手e拿著一盆的洗澡配渥哌M浴室。「你不用心，翔子有做好f全的洹！

　　「......砦以∈致铮俊瓜杼lFf的被到，有c窘迫的道。

　　「人家然是想跟哥哥洗x浴呀。」翔子甜甜的笑著，然後手一，S色的浴巾莼下，露出翔子赤裸的身|。「我好久]有一起洗澡了呢。」

　　「呃嗯......」翔太擂蔚狞cc^。翔子的主幼他有c招架不住。越是@樱翔太越X得自己再eO一c。

　　翔子_水⑸砩系暮顾_去，然後坐M浴缸中，背朝翔太坐到他的腿上。「啊......，跟哥哥一起泡澡，好舒服～」

　　翔太伸手抱住翔子，pp的㈩^靠在她的背後。「翔子，哥哥加油的。」

　　「嗯，翔子也、也加油的。」翔子t著低下^回答道。

　　「我一直很想知道，翔子打算要加油什N？」翔太好奇的。

　　「哎呀。」翔子羞t著，右手握住翔太放在她腰H的手。「y榍......，翔子要成楦绺绲呐人，要椭哥哥享有幸福的生活。」

　　翔太X中R上想起才的_L景。想到阎械拿妹煤妥约航g的情景，翔太就X得有股n印Ｋ的o又挺立了起恚好在翔子A的臀部摩擦了紫隆

　　「哥哥～人家今天第一次，那e有c疼。所以今天就不要再做了，好幔俊瓜枳踊剡^^，M歉意的f道。她拉著翔太的右手到了仍在l育的胸前，翔太的手按住翔子的扇椤！父绺缈梢酝嫒思业娜榉俊！挂贿f著，一在水下伸出手握住翔太的o。「我用手透绺......」f著f著，翔子的a已t得lC了。

　　翔太z的摸摸翔子的^，算是同意了她的。然後，p手掌握著翔子的p乳，厝岬拇耆嗥怼

　　「咿......」翔子p吟一，然後手上也_始pp的套弄起翔太的肉棒。

　　「翔子......」谋翅岜е翔子，p手做著猥C的幼鳎翔太感Xe有一番快感。看著翔子白皙的脖i，翔太不由自主的近她X後，在她的耳朵上吹狻

　　感到翔子l出抖鬟f到翔太身上，翔太X得想要再疼巯枳右稽c。「翔子，我也摸摸小妹妹怎N樱俊馆p吹庀⒃谙枳拥亩，翔子又是一梢鳌

　　_J翔子c^之後，翔太⒂沂窒乱疲伸入翔子的赏戎g，厝岬崦著翔子的z部。『我的翔子，我的女人......』翔太不免l出粗重的喘息。而自己的具也正翔子的玉手玩弄著，他更Xd^。不知不X，他便⑹种覆迦肓讼枳拥拿垩ㄖ校探索著翔子不槿酥的半熟肉健

　　「好幸福......，哥哥@嵯枳拥纳眢w，翔子好幸福......」翔子一喘息著，一f道。「等，等等，人家......」翔子聿患罢f完句子，她的身w就一抽搐，腔肉D褐翔太的手指。翔太明白，翔子@是高潮了。而自己的肉棒s依然挺立，z毫]有一c要械投降的E象。翔太注意到了自己的|西似乎才那次g坶_始就c以前不太一樱也S是翔子的丸值暮檬隆２贿^，]有男人因樾阅芰μ好而懊赖摹

　　「哥哥～」翔子o力的依偎在翔太身上。「是要人家湍......」翔子t著比著比她的烟倚∽臁

　　「咳～」翔太芰艘幌拢sou手反Α！覆挥昧耍我是慢慢恚M展太快我X得心e不踏的，好怕美敉蝗痪推扑榱恕！

　　「翔子一直陪著哥哥的。」翔子拉著翔太的手，放在她的左胸前。「哥哥，@是翔子的心跳，因榕阍诟绺缟磉，渫渫ǖ奶著。」翔子]上眼睛，微笑著躺在翔太身上。「翔子跟翔哥哥的幸福，是不破碎的簟！

　　浴室e面，一δ信依偎在一起，扇丝雌硎分甜蜜。不橥馊说赖氖牵@扇司故且ρ兄妹。

