<魔丝淫毒>


 魔丝淫毒（1）

    2019年12月22日-

    序-

    月光若丝绸般洒落在寂静的小巷透过月光隐约能看到散落在空中的小小尘

    粒在缓缓漂浮一切都是那么安静。

    「哈……哈阿……哈……」由微弱的喘息声从阴暗的巷口传出由远及近传

    来。

    伴随着喘息声的接近一女子的身影也在月光下显现出来。

    漂亮的脸蛋被恐

    惧填满身前两个大肉球随着奔跑的起伏不安分的跳动着穿着是标准ol装扮

    上身西装小白衫下身是包臀裙加上纯黑裤袜脚下的红色高跟跑的只剩下了一

    只这也许就是她一步一踉跄的原因吧。

    除此之外她身上和黑丝双腿上粘着大

    量的白色丝线藕断丝连挂在上面。

    ol边跑边回头看恐惧的眼神里无不透漏出身后是个如何可怕的怪物。

    取而代之女人喘息声的是粗犷的男人喘息显现在月光下的是一个气喘吁吁

    的胖子油腻腻的脸和打柳（方言指黏在一起的意思）的头发满身的肥肉左

    跳右撞。

    随着粗喘的加重胖子的速度明显慢于女人的速度一男一女的距离落

    的越来越大。

    胖子一边跑一边骂「妈的这骚逼怎么跑的这么tm快。

    给我拦

    住她魔淫蛛。

    」

    胖子说罢他身上的「小黑点」开始了异动仔细一看是两只手指甲大小

    的黑蜘蛛。

    随着胖子的下令魔淫蛛复眼红光一闪从其腹部喷射出大量的蛛丝

    直直的射向一跑一颠的ol。

    当ol反应过来的时候已经晚了直接被若水抢般的蛛丝黏住黑丝美腿一

    个踉跄摔到在上。

    她奋力去挣脱捆住双腿的蛛丝可是却只能在丝线上斯出一

    个小口。

    「你tm怎么不跑了娘的弄得像跑的掉似的。

    」胖子走到ol面前拽

    起ol的头发脸对着脸恶狠狠的说道。

    「大哥你要什么我都给你放过我一马吧我钱都在我的包里。

    」ol哭

    着向胖子求情手放在掉落在上的包里在寻找什么。

    看着ol姣好的脸庞胖子脸上的愤怒逐渐变为淫笑「放心小美人安

    心做我的茧被洗脑成为我的淫奴吧我会好好疼爱你的。

    」说罢便打了个响

    指。

    魔淫蛛得到胖子的命令开始喷出惊人的丝线那丝线量可以用海潮般形容

    直接扑在ol的上半身原本在偷着报警的ol惊叫一声扔掉了手里的手机用

    手去拔掉身上的丝线可奈何丝量太多了还未等拔开就被团团丝雾给裹成了个

    人形丝茧。

    ol仍没有放弃挣扎可在已经被完全被蛛丝裹住的情况下上半身的情况下

    动作逐渐迟缓最终只变为蛛丝手臂的轻微颤动。

    有意思的是ol下半身并没

    有被蛛丝侵袭只留下一双丝袜美腿在左蹬右踹。

    因为是纯黑裤袜的原因月光下的袜子反出了些许淫靡的亮光膝盖和脚跟

    处透过黑丝透出少许肉色脚趾处可以清晰的看到伴随着ol的挣扎十根脚趾

    在黑丝中不挺的摇着头仿佛也在抗拒。

    「在洗脑茧成型之前需要先把精液射入阴道内……」胖子根据脑内的指令一

    字不落的重复说道。

    「哼你说不说老子都想干干这黑丝小美妞。

    」

    胖子解开裤腰带脱下裤子一根十七公分左右的巨龙随着满肚子的肥肉弹

    了出来昂扬俯视着眼前扭动的美腿。

    胖子二话不说直接抓起乱蹬的黑丝双脚就往鸡巴上蹭。

    丝质夹带肉感的摩

    擦让他欲罢不能一波接一波的快感浪潮涌来。

    合拢的双脚中形成了一个穴孔

    那胖子的鸡巴在其中不停抽插伴随着ol的挣扎胖子鸡巴上溢出的液体全部

    蹭在了她的腿上在月光下反出了淫靡高等的裤袜比起一般的丝袜来说更加顺滑

    胖子没插两下就直接射在了ol挣扎逐渐疲软的双腿上。

    射完之后胖子的鸡巴不但没有耷拉下来反而更加挺立。

    再反观被闷入茧

    中的ol已经晕了过去两条黑丝腿带着满满的精液躺在了上。

    胖子冷哼一声扒开无力的双腿把脸凑到ol小穴处贪婪的闻着黑丝小穴

    的骚味。

    「穿着丝袜闻骚穴的味就tm好闻。

    」胖子一边享受着一边撕开丝袜

    裆部并把白色的小三角裤扯了下来。

    粉色的肉穴安静的收缩着隐约还能看到其中流出了些许淫水。

    胖子长驱直

    入直接将整根没入肉穴里开始反复抽插。

    「还是没操脚爽。

    」胖子一边啧啧叹气一边还在乐此不疲的进行着让他

    「不爽」的活塞运动。

    「人都晕了操起来还有什么意思。

    」

    话是这么说可是顺滑的黑丝在摩擦胖子腰部的时候发出了嘶嘶声响加上

    抱在臂腕中的丝感还是让胖子性欲大增。

    在长达10分钟的运动后胖子用力一顶大量的精子瞬间灌满了女人的内

    部。

    把鸡巴拿出来后精液从女人小穴里大量流出形成了一个小湖。

    「下次得操个会动弹的可是会动弹的又不好操腿好麻烦……」胖子甩了

    甩鸡巴把它塞回到裤子里很认真的想了想这个问题。

    「算了还是先把这妞带回去吧。

    」胖子手指一晃一团紫雾凭空出现在胖

    子面前。

    胖子扛起昏过去的ol茧走入雾中直到身形完全被黑雾掩住后过了

    十多秒黑雾才慢慢散尽。

    小巷又恢复了宁静留下的只有残留在上的蛛丝和

    少许的精斑。

    还有一个已经拨通报警电话的手机安静躺在上屏幕上写着

    「已拨通三十二分十五秒」。

    ;-

    第一章・淫毒迷情-

    「据可靠消息最近出现大量失踪人口失踪人均为女性以上是失踪者的

    照片请有目击到的人尽快与警方联系。

    请各位女性尽量不要在夜出行……」看

    着电视机里的闪过的一张张失踪者的图片王雪眉头皱得更紧了桌前的早饭也

    没吃两口。

    清澈明亮的瞳孔弯弯的柳眉长长的睫毛微微颤动着白皙无瑕的皮肤

    透出淡淡红粉薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴前凸后翘的身材和修长的双腿。

    这便是王雪一个三十五岁即便生过孩子依然十分年轻的「警界之花」。

    即便是皱着眉头也给人一种怜爱想冲上去抚摸的冲动。

    王雪很自责自己身为一个警察跟了半年这个案子竟然都没有成果反而被

    害者逐渐增多。

    昨天夜晚收到报警电话其中电话中传来了大量女性呻吟声和男

    性叫骂声于是警方立马锁定手机位置可惜位置过于偏僻警方在到达现场时

    已经晚了只收获到上零散的精液和大量的蛛丝还有受害人的皮包和手机。

    这种无力感让王雪很难受一般这种难搞的案子都由有经验有能力的警官去

    做而自己胜任了这个位置却什么都查不出来真的让她有种窒息感。

    而且王雪

    总感觉最近自己的在家里的失忆次数越来越多很多时候都莫名其妙睡了一觉

    王雪也只能认为是这个案子压力过大和家庭负担过重导致的。

    「妈妈你起来的好早啊。

    」一个黑发男孩打着哈欠从卧室走出。

    男孩留着

    黑色短碎发额前散开几缕斜刘海精致的细眉微微低垂光洁白皙的稚嫩脸庞

    吹弹可破的肌肤和除了胸部和臀部已经和女人无二的完美身材无不透出柔弱

    可爱和几分帅气。

    「早饭在桌上。

    」回应杨月的是王雪简短的回答简短到王雪甚至连看都没

    看杨宇一眼。

    杨宇眼中滑过一丝哀伤叹了口气便走到桌前拿起面包吃了起来。

    他知道

    原因半年前的「蜘蛛怪人」事件里杨月的爸爸杨宇为压制住怪人而殉职了。

    当时面对长着八只手臂和四只眼睛的怪人杨宇和几个男警奋勇而出死死抱

    住怪人才使得警方特用的强效麻醉剂击中怪人。

    但杨宇却被怪人挣扎的巨力给

    甩出了十米外当场就瘫倒在上起不来了。

    而王雪正是眼睁睁的看着自己的老

    公死在了自己的面前之后王雪虽然凭借着自己的坚强挺了过去。

    可之后她就把

    所有的精力放在了工作和支撑这个家上面这半年来杨月基本就没看到他妈笑过。

    为了让他妈减轻一下压力所以两个月前杨月便开始了他对王雪的「减压计划」。

    「妈妈休息一下吧你最近太累了。

    」杨月放下手中的面包边走向王雪

    边说。

    王雪潜意识里觉得好像在哪里听到过这句话可又无法违抗这句话的魔力。

    「杨月你在说……什……么……」王雪只感觉眼皮逐渐沉重嘴里要说的话好像

    堵在了喉咙里脑子里只有杨月的声音不停在回荡睡吧睡吧睡吧……

    没坚持住三秒王雪的头便无力的耷拉下来。

    「你现在的主意识已经飞入了另一个世界那里非常的美妙在那里你碰

    到了另一个自己便是雪奴意识让她来主导你现在的身体吧。

    」杨月坐在王雪

    的身边伸出两根手指放在王雪面前晃来晃去他说话的声音也随着手指的运动

    由高到低再有低到高。

    只见杨月手指上挥洒出了肉眼可见的紫色烟雾烟雾笼

    在王雪的头上涌动了一会便被王雪的毛孔吸收掉了。

    「是主人。

    」王雪缓缓睁开眼美丽的眼眸失去了灵气被空洞所占据。

    「雪奴会永远听主人的命令。

    」

    看着眼前的人偶杨月漏出了得意的微笑。

    他走回自己的房间开始在衣柜

    里翻找什么。

    在此期间王雪就一直静静坐在原处目视着前方。

    「雪奴给我穿上它。

    」伴随着杨月的命令一件黑色的兔女郎高开叉紧身

    衣和小网格黑色连裤网袜扔在了王雪的面前。

    「哦对。

    还得带上这个不然就没有灵魂了。

    」杨月笑了笑把一副毛茸

    茸的兔耳戴在了王雪的头上。

    「是主人。

    」王雪顺从脱下了家居服展现在杨月面前的是一个完美无

    瑕的胴体双峰挺立肥大的乳头尤为可见跨过平滑的小腹是清晰可见的肉

    唇和阴蒂阴唇安静收张着阴唇旁没有一丝杂毛与其说是性感更多的则

    是美丽这种肉体真的可以称上是千里挑一。

    王雪拣起网袜从脚跟开始向上套伴随着「嘶嘶」的丝袜摩擦声网袜一

    点点覆盖住了白净的美腿小小的网格一个个附在王雪修长的美腿上散发着

    诱惑的气息。

    很快两条腿的袜子都穿好了网袜裆部随着王雪的上拉缓缓上移

    裹住了肥嫩的蝴蝶逼从两个凸起的阴皋中间隐约可以看到袜子构出的丝桥还

    把原本挺立的小小阴蒂给摁在了丝袜里面诱惑的网袜紧紧的裹住丰满的翘臀。

    这一双丝袜美腿给予了杨月这个丝袜控极大的冲击下面早就顶起了一个小帐篷。

    可是让人把持不住的还没完王雪继续穿上了开叉紧身衣不知是衣服料太少

    还是王雪奶子太大紧身衣包胸处的白色绒毛只包住了王雪两个肥大的乳头甚

    至还漏出了淡淡的乳晕。

    下身倒是反了过来紧身衣下端的料深深陷入了黑丝

    阴皋（馒头b）里到也说不清是谁该遮谁了。

    背后则是小小的料仅仅遮住了

    小半边的肥臀呈现出尖尖的v字。

    尖v上是一簇白绒绒的兔尾在全身的性感

    下增添了一份可爱。

    杨月实在忍受不了了猛脱下了裤子。

    虽然杨月无论是身材还是面庞都很

    女性化可是他下面那根玩意可一点不可爱一根十六公分的巨龙猛然窜出直

    直挺立着。

    「雪奴过来尝尝我肉棒的味道。

    」杨月简单的指令难以压制住他鸡动的心

    情杨月的鸡巴一跳一跳的仿佛也有了自己的灵魂不给眼前这黑丝小兔子干

    个爽誓不罢休。

    王雪听令走来蹲下两只玉手轻轻握住肉棒便开始伸出舌头舔弄。

    王雪的

    香舌开始舔舐杨月的龟头粉嫩的舌头在龟头上不断游离来回舔弄舌头还时

    不时刺激一下马眼不难看出王雪口交技术有着飞速的上涨。

    看到自己一手调教

    出来的妈妈从一开始什么都不懂调教了两个月就成为了一个完美的肉便器杨

    月欣慰淫笑了起来。

    王雪舔弄了一会便缓缓张开樱唇吞下杨月的肉棒。

    可奈何杨月肉棒太长

    王雪只含住了三分之二的长度。

    不过这对杨月来说都无所谓了随着王雪前后晃

    动着脑袋她嘴里开始传出淫荡的「噗嗤」声。

    不过一会王雪的嘴角便流出了

    晶莹的液体拉着丝滴落在王雪白皙的奶子上。

    杨月感觉喷射的海潮一波接一波的向自己袭来他直接抓住了王雪的头整

    个鸡巴完全捅入了她的嘴里。

    王雪的头就像个飞机杯一样被杨月粗暴的前后抽

    插。

    「给我接好喽母猪！」杨月用力一插屁股一抖一抖发射出大量白浊浓

    密的精液瞬间填满了王雪的口腔。

    当杨月的鸡巴从她嘴里抽出来的时候一滴滴白色的精液低落在板上。

    再

    看王雪张着嘴嘴里灌满了精液甚至还在打起了小

    泡。

    还能看到几滴精液顺

    着嘴角流下划过美颈落在香肩上。

    「喝了吧这可是上好的补品啊。

    」王雪机器人般做着杨月指令的动作

    把满满的一口咽了下去。

    平时也就早晨催眠一下王雪进行口交或足交但今天的警察轮休轮到了王雪

    所以调教的一天才刚刚开始……

 魔丝淫毒（2-3）

    作者：toya！！

    2020年1月4日

    字数：3554

    【第二章】

    「嗡嗡嗡……」

    是电动玩具发动的声音。

    看着坐在沙发上脸色泛红眼神呆滞的王雪再看看网袜裆部里「轰鸣作响」

    的电动假阳具杨月叹了口气。

    在假阳具持续震动半个小时后王雪才开始有发情的预兆。

    单纯的脸色泛红小穴分泌出一点淫水仅此而已那肥大的乳头甚至还没

    有挺立。

    其实这也不能怪两个月内杨月太无能而是王雪本身就是重度性冷澹。

    在生杨月之前杨宇和王雪就开始发愁因为王雪性冷澹的原因以致俩人

    的结合时间异常短暂性生活异常不活跃。

    倒不是杨宇太快只是操一具莫得感情的女人真的很没趣到还不如弄昏了

    再干还能有点感觉。

    因为这事杨宇还特陪着王雪去了趟医院做了阴蒂暴露手术。

    所谓阴蒂暴露就是让阴蒂从阴蒂包皮里解放出来更方便刺激女人发情。

    可纵使肉体再完美再诱惑里面装的却是个无趣的灵魂。

    于是在每次啪啪延长五分钟的情况下他俩生下了杨月。

    回到现在杨月真的头很大。

    他在两个月内的调教里也只插入过两三次王雪其原因只有两个。

    第一秉持着对他老妈的尊敬杨月从小收到过道德教育的良心不允许杨月

    这样做所以他只插了两次。

    （传说中的带孝子）第二催眠状态下的王雪没了情感肉体还和以前一样

    难发情这让杨月找到了他老爸那种干玩具的感觉。

    不同人的癖好不同杨月和他老爸杨宇就喜欢和性欲旺盛的女人做爱。

    「只能接着在阴蒂上多下一点毒了。

    」

    杨月边自言自语边用手指隔着丝袜掐住圆润肥实的阴蒂。

    微量的淫毒透过网袜小小的网格注入到阴蒂里刺激着性欲的神经。

    王雪迟钝的身体开始轻微的抽搐隐约能透过丝袜看见小穴分泌的液体逐渐

    增多本来软软的乳头也开始挺立起来变得更加肥大、诱惑。

    「啊……」

    一声极轻的娇喘声从王雪的樱唇里传了出来。

    原本失望准备收手的杨月听到这一声精神一振看到王雪眼神迷离乳头挺

    立他更加确认了两个月的努力终于出了成果。

    在一次次施加淫毒的累加下王雪身子的敏感度终于达到了正常女人该有的

    敏感度。

    因为阴蒂比其他敏感部位更敏感所以杨月就从这里下手天天在阴蒂上施

    加淫毒所以才有了今天的成果。

    若是一次性的大量施加就算身体内神经能承受的住接触催眠后的本人也

    会很快发现自己身体的变化处理起来会很麻烦。

    「看来今天可以爽一下了。

    」

    杨月淫笑着说道。

    调教了这么久终于成功把王雪变成了一个正常的女人（指性欲）杨月自

    然要「庆祝」

    一下。

    但这还远远不够杨月对王雪的期望是更加淫荡在催眠人格中建立出有情

    感的对自己百依百顺的肉便器也就是第二人格。

    （目前王雪的催眠人格已经创建了出来可是还没有情感所以需要杨月用

    毒一步一步的欺骗大脑神经给创造出情感。

    ）不过这些都是后话了。

    杨月左右开攻左手把网袜里的震动棒拿了出来隐约还能看到棒上的丝丝

    淫液。

    右手缓缓放在王雪子宫处释放了麻痹毒素于子宫里防止其受精。

    杨月把左手的玩具放到一边直接隔着丝袜双指插入小穴里。

    双指刚探入肥鲍里便立马被阴道肉壁紧裹住反复吸吮。

    扣挖了一会反复抽查了两下杨月便把手指抽了出来上面挂着大量的淫

    水再看王雪的小穴伴随着呼吸而晃动的晶莹闪烁无疑是里面淫水泛了灾。

    杨月把网袜已经湿透的裆部撕开把紧身衣的裆部别在肥鲍旁便抬起身子

    粗大的巨根昂首挺立。

    「雪奴我来喽。

    」

    杨月大喊一声坚挺的阴茎狠狠插入了留着水的小山洞里。

    粗大的阳物撑开两片阴唇没根插入温湿紧密的阴道直抵花心。

    柔软的肉壁紧紧裹住杨月的粗根随着杨月的抽插运动开始「咕叽咕叽」

    贪婪吮吸着肉棒。

    「真是名器啊到时候再把性格给调教出来配上浪叫还不得被你个骚逼

    给榨干了。

    」

    杨月一边享受着紧致的小穴一边双手拨开紧身衣裹胸处握住两个大奶

    拨弄着肥大的奶头说道。

    「啊～啊～」

    王雪无意识的浪叫更加刺激了杨月的性欲抽插的速度逐渐加快啪啪的撞

    击声愈发响亮。

    黑丝网袜的美腿紧紧夹住杨月的腰伴随着抽插运动摩擦着杨月的皮肤高

    质量的网袜给予摩擦的触感更加激人淫欲袜尖处隐约可见黑丝包裹的玉趾紧紧

    绷直王雪马上要高潮了。

    再看兔耳下的俏脸迷离的双瞳向上翻露出大量眼白樱桃小口化成o型

    小小香舌从嘴中伸出渴求着下身的灌溉。

    原本冷峻美丽的女神脸变成了骚气淫荡的母猪脸（就是阿嘿颜不懂的可以

    上网查一下）。

    「跟我一起去啊骚逼！」

    杨月大喊一声长龙长驱直入直接顶在了王雪下沉的子宫上大量滚烫的

    精液直接浇在了上面。

    「是哎噫……主主人……」

    回应杨月的是王雪口齿不清的回答和淫液的喷发。

    王雪明显感觉到下身的炽热和高潮的快感。

    这使她的高潮脸更加放荡浑身不断的颤动原本夹紧杨月的黑丝美腿也

    紧紧绷直享受着子宫的精液沐浴。

    「哎咿咿咿呀呀咿～……」

    伴随着长达五秒的射精终了王雪的浪叫声也和其一起结束只剩下重重的

    喘息还有从小粉b里缓缓流出的汩汩精液。

    杨月很开心这一次是目前为止质量最高的一次做爱调教进度已经达到了

    中阶突破了瓶颈的调教以后会更加有效果。

    「你永远是我的王雪。

    」

    每一次调教完成杨月都会这么对王雪说目的是加深在淫毒刺激下的大脑

    对「主人」

    的印象。

    「雪奴永远是主人的。

    」

    回应他的是王雪没有感情的回答。

    杨月抬头一看中午十一点半。

    不知不觉已经过了一个上午了。

    「好了把衣服换了自己把精液弄一弄然后坐回到沙发上。

    」

    杨月下令。

    「是主人。

    」

    王雪回答便起身开始收拾战场。

    半小时后……「雪奴已经收拾完了。

    」

    穿着家居服的王雪坐在沙发上说道。

    杨月起身来到王雪面前伸出右手黄色的毒渗入王雪皮肤中。

    「睡吧雪奴。

    」

    语毕王雪便昏昏睡去。

    「你的雪奴意识已经飞去了另一个世界在那里是你的王雪意识现在让

    她来主导你。

    」

    话说着从王雪皮肤里溢出了少量的紫毒收回到了杨月右手里。

    ……王雪晃着发沉的脑袋从梦中醒来迷蒙蒙看了看手表－－下午一点零

    五分。

    「太累了竟然又睡着了。

    」

    王雪叹了口气最近自己总是这样无厘头的睡着去医院检查也没发现什么

    毛病只能认为是最近压力太大了易困。

    「睡这一上午浪费了多少查桉时间啊。

    」

    王雪一边惋惜着时间一边快步走回卧室准备换衣服去警局「加班」

    办桉。

    说是浪费时间可王雪却感觉一身轻松心中的烦闷与压力倒是感觉少了不

    少所以

    也没太抗拒睡觉。

    只不过最近身体感觉越来越敏感因为也没严重到妨碍办桉王雪也没多想

    单纯的认为自己是发育比较晚。

    路过杨月房间时看着紧闭的房门王雪眼中露出些许怜爱。

    张了嘴心里想的却什么也没说出来只挤出两句单调的话「杨月我去上

    班了晚饭钱放在桌子上了。

    」

    王雪叹了口气走进卧室换衣服去了。

    隔壁的杨月侧身躺在床上搂着褶皱的兔女郎装好像这才是他真正的妈妈

    一样深沉的看着衣服不知道在想什么。

    在隔壁OO@@的换衣声后是走到正门的脚步声接着便是开门与关门的

    「咔哒」

    声。

    王雪走了。

    杨月继续躺在床上思绪已经飘到了天外……

    ;

    【第三章】（本章讲解一下设定）

    杨月翻身举起自己的右手看的愣了神。

    半年前准确的说是七个月前他在梦中遇到了一只巨大的蜘蛛那大蜘蛛

    产出了三个卵卵中窜出了三个小蜘蛛开始互相撕咬然后便是一阵紫光笼住了

    自己。

    醒来后杨月发现自己拥有了特殊的「异能」――控制毒的力量。

    当时经过尝试本以为只会放淫毒就是能激发人性欲的毒素可随着时间

    的推移他发现自己能释放的毒的种类逐渐多了起来而且能精确控制毒的释

    放量。

    能释放的大多为淫毒其中有烈性的有慢性的再就是一部分能修改人常

    识的毒最后便为高度危险的能致人死甚至能让人尸骨无存的勐毒。

    前两种是杨月用的最多也是最熟练的毒配上自己略懂的催眠知识皮毛他

    已经在这半年内催眠了不下二十多个女性并干了炮。

    其中大多数的女人杨月只是用少量的常识修改或昏睡毒来发泄性欲干了

    一炮让她忘记事后不留名属于一次性产物。

    还有少部分的「精品」

    让杨月费了点力创造出了奴隶人格提升了身体的敏感度因为事后处理

    起来会比「一次性女人」

    麻烦而且浪费自己时间所以杨月没有广撒网。

    「精品」

    里调教改造的最成功的便为王雪了。

    如果说非要打个比方的话「精品」

    里大部分女人是从三十级调教到六十级而王雪则是从负五十级调教到三十

    级真的十分累人。

    但却十分的值这种无论是身材还是长相都看成极品中的极品的女人调教

    完成后真的可以让任何男人爽上天。

    话说回来半年前除了自己能控毒外还出现了「蜘蛛怪人」

    和诱拐女性的蛛网嫌疑人。

    这让杨月确定拥有异能的人不止自己因为害怕其他异能者找上门来杨

    月也一直低调的用毒。

    因为杨月是学生的缘故平常白天上上课晚上做做功课调教调教王雪时

    间过得就很快。

    可一到周六周天杨月就闲了下来无所事事。

    经过在床上发了半个小时的呆百无聊赖玩了一会柜子里珍藏的丝袜后

    他决定出门透透风顺便找个妞爽一下。

    那么今天他找到的是谁呢……

 魔丝淫毒（4-5）

    作者：toya！！

    2020年1月7日

    字数：3775

    【第四章】

    在一座远离闹市中心的荒山上任意生长的杂草和树木极其霸道的笼住了山体使得更少有人踏足这里显得更加凄凉。

    而在荒山深处坐落着一家废弃的工厂。

    据说是工厂老板欠了好几亿带着小姨子连夜开溜从此工厂便无人运作就这样埋没在深山中。

    工厂外部爬满了青苔还有历经风吹雨打留下的黑痕像一道道伤疤一样诉说着自身的孤立凄凉。

    可就这样一个凄清的方却能看到工厂窗户漆黑的幕帘中闪烁着淡淡的微光还能隐约听到从工厂中传出的浪叫。

    ……

    “主人～大鸡鸡好舒服啊快操死丽奴吧～”一个穿着ol装的美丽女人对着眼前的胖子索求着。

    回应张春丽的是更加迅猛的抽插睾丸与臀部间的撞击声更加响亮。

    粗长的大湃满了她的小穴在淫水中游走坚挺的龟头一次次冲击着下沉的子宫喷洒出大量的前列腺液沐浴着子宫。

    “咿咿咿呀～”每一次的冲击都在融化着张春丽的脑袋。

    喷薄而出的快感冲进脑中的记忆空间将那些那些曾经的情感记忆击散并由快感组成了新的记忆――我是王然的奴隶我也是王然鸡巴的奴隶。

    随着快感逐渐将张春丽淹没她两眼开始翻白含糊不清的浪叫着原本在乱晃着的穿着超薄肉色丝袜的双腿紧紧夹住王然的腰渴求着更猛烈的插入。

    “已经放弃抵抗了吗你离逃脱可就差一点了哦。

    ”王然淫笑着停了下来看着张春丽子宫处的淡黑色的蜘蛛淫纹说道。

    张春丽忽然怔住了因为抽插的停止快感逐渐消退她重新想了起来。

    自己被丝茧包裹洗脑却因为自己坚强的意志没有被完全洗脑完成这一次的做爱如果自己丢了的话就会被淫纹洗脑永远成为王然的奴隶但如果撑了过去王然就答应放自己一马。

    可是消退快感的同时张春丽感觉到了一股莫大的空虚感和渴望感但是她得坚持她要从这里逃出去！

    “怎么可能放弃抵抗啊……我一定会……从这里……”张春丽咬着牙说道她在拼命克制着小穴的空虚感。

    那一瞬间她脑中想起了自己体贴的丈夫和可爱的小儿子。

    对！为了他们我一定不会被这根大肉棒打败我一定会战胜这根除了粗长没有其他用处的鸡巴张春丽在心中给自己鼓劲。

    随着张春丽的呼吸起伏王然鸡巴被她的小穴贪婪吮吸着已经开始记住了它的形状她的大脑愈发混乱在亲人和肉棒面前举棋不定也愈发觉得自己已经快离不开下体的那根肉棒。

    “我不喜欢强迫人给你个机会。

    ”王然把粗长的阴茎从小穴里抽出。

    “你要是能再抗住我插十下不丢我就送你回家。

    ”

    抽出鸡巴时张春丽身体就好像被万针扎入一般难受她已经受不了了想快找个东西填住空落落的小穴。

    “怎么样。

    回个话啊。

    ”王然把粗长的鸡巴拍在张春丽脸上龟头凑在了她的鼻子前。

    龟头浓郁的臭味窜入鼻孔在大脑中跳舞张春丽只是闻到气味就快无法思考了。

    原本坚毅的目光逐渐迷离渴望的盯着脸前的肉棒。

    “大大鸡巴……好想吃……好想让它操死我……”

    “那就当你答应了。

    ”王然把鸡巴从脸上拿开把龟头顶在了半开半闭的阴唇前。

    张春丽逐渐开始兴奋对自己鼓劲。

    “马上就可以尝到连捅十下的大肉棒了之后就可以回家了快来吧大肉棒！”

    她以为自己是马上可以回家了而开始兴奋可她的身体却因别的而兴奋。

    “我一定要回家我还有他们……我一定要……”张春丽神色迷离口齿不清自我鼓舞。

    王然阴笑一声猛动腰向前一拱长龙长驱直入狠狠撞在了张春丽的g点上。

    “一定要成为主人的丝袜洗脑性奴隶！！！”张春丽双眼一翻吐着香舌大叫道。

    致命一插彻底粉碎了张春丽的自尊和坚强比起能获得这样的快感那些已经什么都无所谓了成为性奴隶享受这样的快感不比忍受这些强多了。

    “为了谁一定要撑住啊？”王然把脸凑近丽奴崩坏的面容前坏笑着问道。

    “大大鸡巴……”张春丽开始主动扭动细腰用丝袜双腿磨蹭王然的肥肚子。

    “不是为了他们吗？”王然反问道舔了一口张春丽的脸蛋。

    “他们都无所谓了快快操我我只想要大鸡巴！”张春丽傻笑着答道肉丝双脚不安分摩擦着王然肮脏的龟头。

    “美人你真可爱啊我也忍不住了！”说罢王然猛亲住了张春丽的香唇舌头霸道舔舐着她的俏舌。

    与此同时抽插的频率直线上升大量的液体在啪啪中从张春丽的小穴溅了出来。

    “呜呜～”被压在身下享受着久违快感的张春丽只能用呜呜声来表达自己的兴奋哦还有她迷人的肉丝双腿夹紧摩擦王然的后背和那被丝袜裹住的脚趾摇头晃脑。

    粗暴的舌吻后王然将上半身挺起准备做最后的冲刺。

    “丽奴是……是主银的……youyou便器……”在王然剧烈的运动下解放了双唇的张春丽口舌不清念起了奴隶宣言“系您大鸡吧……的……丝袜奴”

    王然的频率愈来愈快精液已经准备完毕接下来是他最喜欢的一发入魂。

    “隶啊啊啊啊啊！！！”伴随着张春丽的最后一字大量的精液直灌子宫烧灼着她的欲火她迎来了从未体验过的冲击大脑的高潮。

    丝袜裆部下的蜘蛛淫纹已经完全深黑代表着洗脑的完成。

    丽奴迷离的双瞳由黑色转为深紫色丝袜双腿止不住的抖动反射出淫靡的亮光。

    她脑中那个自己深爱着的丈夫和儿子的影像逐渐消散取而代之的显现出的是王然丑陋的脸庞和那个已经征服了自己的肉棒。

    张春丽高潮的晕了过去只剩身体还在时不时颤动两下表达着潮吹的喜悦。

    王然拔了出来看了看眼前昏死的肉丝美人心满意足笑了出来。

    等你再次醒来的时候才是真正意义上的破茧而出只不过是思想上的啊……

    “颖儿娟儿把丽奴抬走洗洗去我出门狩狩猎等她醒了你俩给安置好。

    ”王然朝身后的两个淫奴下令到。

    “明白了～”穿着三点紫色半透明女仆装紫色蕾丝长筒袜有着一头紫色长发的颖儿答道。

    “好的～”穿着粉色半透明高开衩超短旗袍粉红玻璃丝袜梳着粉色马尾辫的娟儿答道。

    透过半透明的薄纱衣服和丝袜可以看到她们两个的子宫处都有一个漆黑的蜘蛛淫纹。

    两女抬走瘫倒在沙发上的张春丽向浴室运去。

    两人在五个月前还只是一同上下学的玩伴两个清纯的学生到如今身上散发出的无人可比的淫骚成为王然最得意的两个性奴。

    全是出自魔淫蛛之手那个七个月前王然得到的“异能”的力量。

    召唤便是王然的招数。

    七个月前做了一场蜘蛛梦后他便发现了自己能够召唤出怪物。

    其中最实用的便是魔淫蛛能够吐出魔丝把猎物裹成茧再经过茧中长时间的洗脑得到对自己百依百顺的性奴王然用这招抓女人真是屡试不爽。

    其他能召唤的还有性欲旺盛的狼人生命力强悍的史莱姆之类的王然其实也没怎么太常用这些玩意。

    召唤还有个用途是用来传送首先在一个点设好传送阵然后把自己或周围的事物逆向召唤到那个点便是传送这个是王然探索了三个月而生的智慧结晶。

    四个月前他发现了蜘蛛的秘密便运用父母远走高飞前留下的一大笔钱和通过非法手段弄到的赃款开始废弃工厂的内部翻修、培养蜘蛛和调教性奴。

    王然环视着眼前的富丽堂皇嘴角渐渐咧开丑陋的肥脸上流出了猥琐。

    “还差最后两个棋子快让我找到你们啊……”

    ;

    【第五章】

    6：30pm杨月家

    杨月无奈站在客厅里像是赔罪般的看着坐在沙发上的白发美少女。

    “那个……爱衣我最近真的没时间啊就今天晚上有空真的。

    ”杨月苦笑着和白发少女解释道。

    “那你也不至于整整一个月不联系爱衣啊！”爱衣摇了摇长长的双马尾嘟着脸言语中无不透露出“老子生气了”的感觉。

    稚嫩可爱的瓜子脸就算是嘟着嘴也完全看不出爱衣的气愤只是觉得更加可爱了……

    杨月这一个月全放在突破王雪的性冷淡身上了颇有种闭关修炼破瓶颈的感觉就先隔了隔爱衣。

    不过话说一个月不联系女朋友真的很过分以致杨月实在编不出不出什么理由来解释。

    “错了错了。

    ”杨月愧疚认着错“我知道错了。

    ”

    颇有种偷偷去网吧却被老妈子抓了个现行的感觉。

    “妈不是姐我再也不敢了。

    ”杨月委屈看着爱衣直接把可怜巴巴这四个字摆在了脸上。

    顿时让爱衣感觉一群小奶狗左拥右挤跪舔着自己向自己射出萌死人不偿命的目光。

    有时候帅真的可以为所欲为……

    “好了好了。

    ”爱衣无奈叹了口气对这种人生不起气来。

    “放过你一次。

    ”

    杨月瞬间收起了自己乞怜的目光坐在了爱衣身旁摸着爱衣的白丝大腿说道“那咱们今天来做吗？”

    爱衣反手揪起杨月的左脸冷笑道。

    “吼吼脸翻得挺快啊前两周怎么不联系我现在想和我做了。

    ”

    “我给你买呢可耐好探的袜纸要唔要试试探。

    ”（我给你买了可爱好看的袜子要不要试试看）单嘴漏风的杨月指了指自己的卧室的衣柜可耐看着爱衣。

    爱衣眼中露出喜悦的神色嘴上却还是装作高冷。

    “哼那我就勉为其难去看看吧。

    ”

    说罢便走进了卧室。

    杨月揉了揉左脸起身也跟了进去。

    卧室里传来失落的声音。

    “这都什么呀全是情趣的袜子哪有可爱的。

    ”

    “有的有的可爱的在这层柜子里呢。

    ”

    “杨月你个王八蛋这也叫可爱什么品味啊。

    ”

    “这不可爱？我天天晚上拿这个撸管。

    ”

    “滚滚滚撸完的袜子给我穿你变态吧。

    ”

    ……

    杨月只有在这时候才能敞开自己紧闭的内心和爱衣聊骚打闹着。

    因为只有她才是最懂杨月的人啊。

    没有催眠的介入只是单纯的两情相悦一年前在她的告白下两人恋爱了。

    爱衣也知道杨月能放毒的秘密半年前他毫无保留的告诉了她。

    因为杨月性欲实在是旺盛爱衣吃不消所以也允许了杨月在自己身上下少量提升性欲的淫毒。

    两人的爱情维持到现在“纯洁”美好。

    可他们不知道俩人今后的遭遇将会不再像今天这么平凡~

 魔丝淫毒（6-7）

    【魔丝淫毒】（丝袜洗脑催眠ntr）（6～7）

    2020年1月8日

    【第六章】

    “锵锵！”换好衣物的爱衣从床上跳起叉着腰神气俯视着杨月。

    “怎么样漂亮吗？”

    爱衣上身是一袭纯白的吊带连衣裙两根白色的细带挂在小小的肩膀上低胸的设计使得爱衣c罩的双胸看起来更加丰满深深的乳沟写满了诱惑隐约能透过连衣裙的护胸处看到两个小小的粉色乳头。

    再向下走便是裙摆这个连衣裙的裙摆很短只盖到了爱衣大腿根部。

    下身则是穿了一条天鹅绒的奶白裤袜袜子上还均匀的印着小小的粉色爱心让爱衣本身就肉肉的双腿更加充满少女感脚上还又穿了双黄色卡通短袜短袜袜口的花边设计和小小的樱桃图案看起来十分可爱。

    杨月呆呆的看着爱衣好像在看一个降落到凡间的天使纯洁而美丽。

    裤裆里的小兄弟不争气抬起了头顶出了一顶小帐篷。

    “怎么不说话啦平时不是挺能讲的吗。

    ”爱衣看着臣服于裙下撑着小帐篷的杨月得意坏笑起来露出一个小小的虎牙。

    为了让杨月更全面的欣赏自己的美爱衣原转了一圈。

    连衣裙采用的是双层设计里一层是纯白的纺织品外一层则是轻柔的淡白色薄纱。

    当裙摆飘起来的时候飘动的薄纱笼罩着纯白的爱衣仿佛仙女穿上了羽衣在青云中舞蹈。

    不过在杨月看到飞起的裙摆下裤袜的裆部时不禁抖了一下眉奶白中透出浓浓的一片黑色隐约还能看到几个阴毛调皮探出了头。

    原来是个不爱穿内衣的仙女……

    得意的爱衣停了下来却看到了杨月疑惑的表情。

    “你怎么不穿内衣呢？”不懂就问小时候妈妈就是这么教杨月的。

    爱衣小脸微微一红随后蹲下身不高兴把床上的内裤扔向了杨月。

    “你看看这能穿吗丁字裤勒的我难受开裆的穿着有什么用。

    下次记得给我买点可爱的三角裤。

    记住是！可！爱！的！不！开！裆！三！角！内！裤！”爱衣一字一顿的告诫着杨月叹了口气接着补充道。

    “还有你的那些文胸都太火辣了我接受不了。

    ”

    “女人真是麻烦能穿就行了呗还挑三拣四。

    ”杨月小声抱怨。

    “要不是你喜欢我哪会天天穿丝袜……”爱衣阴着脸凑到了杨月面前“所以才会允许你给我下喜欢穿丝袜和性欲更强的催眠暗示。

    现在还想让老娘穿开裆裤门都没有又不是三岁小孩子……”

    “好啦好啦知道啦。

    ”杨月受不了她灼热的目光干脆闭着眼露出阳光的微笑。

    “那么现在可以做了吗？”

    真是神仙级别的转移话题……就这情商当初自己是怎么看上他的……爱衣已经开始否定曾经的自己了。

    无奈扶着额爱衣长叹一口气无奈答道。

    “鉴于你一个月不联系老娘今天只能用脚做。

    ”

    主要原因是这条白色爱心连裤袜真的很可爱要是做的话裆部肯定会被撕开的爱衣十分不忍心。

    次要的便是惩罚一个月没主动联系自己的杨月。

    可是看着杨月已经脱下裤子乖乖做好眼中闪烁着期待的眼神她后悔了……

    他到底有多变态啊……

    爱衣脱下两只短袜嫩白的丝足一左一右夹击着肉棒两只玉足似轻盈的蝴蝶忽上忽下律动着肉棒。

    丝袜美妙的触感和爱衣肉感的小脚丫给予杨月极大的快感颤动的鸡巴上已经渗出了透明的液体还未等流下便被爱衣反复搓动的玉足给擦了干净。

    一年的训练让爱衣在做爱技巧上娴熟老练。

    肉棒在旋转搓动的白丝美足中若隐若现丝袜上的粉色爱心随着搓动好似在杨月的鸡巴周围快乐跳动透着肉色的丝足套弄爽的杨月两腿打颤。

    未等杨月适应这暴风骤雨般的进攻爱衣便停止了搓动套弄。

    换之用一只脚轻轻揉搓着睾丸另一只脚拨弄着马眼。

    上面是包着白丝的脚趾轻柔逗弄着马眼下面是顺滑的丝袜脚掌托起玩弄两个睾丸。

    上下同时出击的猛烈进攻让杨月的快感一波接一波的涌来他感觉一股热流在自己的鸡巴中涌动。

    “最后一击～”爱衣妩媚的宣着致命一击的到来。

    从她略显沉重的呼吸声和裆部小块的水渍不难看出爱衣也乐在其中。

    爱衣用修长的白丝左腿夹住粗大的阴茎缓缓上下套弄伸出右脚缓缓抚摸着吐着水的龟头。

    这看似轻柔实则致命的刺激直接把杨月玩到了高潮。

    杨月肉棒猛的一抽搐大量的精液直接从龟头中毫无保留喷薄而出射在了罪魁祸首的奶白丝袜脚上还有一部分分散的溅到了修长而有肉感的美腿上。

    长达五秒的大量射精彻底浸润了爱衣的右脚底的袜子双腿也没逃出溅射的迫害逐渐湿漉漉的。

    “这次……这次比上次有进步。

    ”杨月喘了喘粗气便恢复了过来原本射精疲软的鸡巴竟然又开始硬了起来。

    看着杨月怪物一般的下体爱衣嘴角抽了一下。

    “今天就先到这吧再足交两次我袜子就不用穿了。

    ”

    “嗯……也行。

    ”杨月想了想答道。

    同时顺手把床前的纸抽拿了过来开始清理自己的小兄弟和床上的残局。

    爱衣也在用手纸擦着自己的袜子努力让它回到之前的样子。

    十分钟后……

    杨月已经清理完了而爱衣却还在擦着丝袜上淡淡的精斑。

    擦完了闻了闻发现还有浓烈的腥臭便接着擦。

    看来她真的很宝贝这条袜子。

    “行了行了这东西擦不掉味啊要不今晚先放我这我洗洗。

    ”杨月看着费劲的爱衣提议道。

    “算了吧袜子放你这还不知道能被你糟蹋成啥样呢我还是穿回去吧。

    ”爱衣放弃了挣扎无奈套上了两只短袜。

    “那我就先回去啦。

    ”

    说罢爱衣穿着小高跟就要走。

    现在已经八点半了窗外是黑漆漆的小区杨月有点放心不下爱衣。

    “我送送你吧。

    ”

    “不用啦不用啦我可是当今上打天下打的女强人没什么事的。

    ”爱衣开着玩笑还不忘伸出小细胳膊摆出一副“我很强”的姿势。

    “你一个月没联系我一定是在忙很重要的事吧你就赶快把你的事忙完不然以后哪有时间陪我呀。

    ”爱衣微笑着说道。

    不是在说反话真的是在关心着杨月。

    “我……”杨月还没组织好语言爱衣就走出了门。

    “拜拜啦没事记得找我～”头也不回跑了出去抛下了这一句道别。

    “我会的！”不知道该说什么的杨月只能对着爱衣的背影喊到看着她消失在夜色中。

    “一路平安！到了家回我个电话！”

    ……

    这丫头跑的真快……

    初中是田径队的吗……

    ;

    【第七章】

    “嗡……嗡……”烦人的蚊子声在爱衣耳旁萦绕不绝。

    “烦死了快给老娘滚！”爱衣笨拙的驱赶着蚊子却一不小心给了自己一巴掌。

    委屈……

    竟然连蚊子都打不过了还称什么女强人。

    爱衣在内心吐槽着却也没停下驱赶蚊子的动作。

    突然爱衣后脖颈微微一痛仔细一摸竟鼓了个小包。

    气不打一处来的爱衣刚想给罪魁祸首点教训却发现它已经飞跑了。

    抓狂却得不到发泄爱衣憋着股闷气向小区门口走去。

    通往小区门口的路上必经一块大面积的绿植带里面种满了小树。

    白天来的时候也没觉得有什么可一到晚上就阴森森的挺渗人的。

    爱衣发毛的在寂静的林间小路上开始后悔刚才为什么没叫杨月一起来。

    以前都是杨月送爱衣回家的可今天不知自己发的什么圣母精神让他快点忙自己的事。

    “都是自己作的。

    ”爱衣一边嘟囔着一边加快了步伐。

    不知怎么的原本五分钟就能走完的路她竟然感觉自己足

    足走了十五分钟。

    眼前的树木好像一成不变之前自己就走过这里吧。

    “踏……踏……”爱衣听到了有人再压着脚步向这里走。

    心中的恐惧不禁被无限放大原本的快步行走改为了小跑。

    裙摆开始飘动了起来时隐时现露出翘挺的白丝美臀。

    跑了一阵的爱衣发现并没有甩掉身后的人而且她听到那个人逐渐由走变跑。

    他追了过来！

    慌张的爱衣不敢回头看只能低着头向前跑。

    忽然她感觉头前好像撞到了什么柔软的东西她下意识向后一退可惜已经发软的双腿没能撑住猛的一退爱衣直接一屁股坐在了上。

    这是她感觉脖子后的蚊子包突然消退。

    与此同时眼前的景象逐渐扭曲旋转最终平静下来。

    她竟然还在绿植带的中心刚才真的一直在原踏步！

    可现在爱衣并没有闲工夫在意这一点她恐惧看着眼前的怪物。

    刚才随着景色的恢复正常她也终于看到了自己撞到的东西的全貌。

    是一坨蓝色的挥着触手的怪物样子酷似一只长着拉长近一米的十只触手的海星可是和扁平的海星不一样（其实早就已经不一样了……）它的下面有着一滩肉泥支撑着面。

    “咿呀呀呀！”爱衣眼中涌出了泪水发出了恐惧的尖叫刚想往后退却发现有双粗腿堵住了自己的去路。

    接下来映入爱衣眼中的是王然丑陋的淫笑嘴脸。

    “小骚货往哪跑啊穿这么骚还跑啥啊隔老远就闻到你的骚味了。

    乖跟主人走保证让你尝最粗的糯┳钌У乃客唷

    ”王然目不转睛盯着爱衣的白丝美腿和胸器咧开的嘴角不自觉的流出了口水。

    王然说罢便伸出手想去揽住爱衣的腰。

    原本已经被恐惧吓软了的腿的爱衣看到眼前这个丑男想猥亵自己也不知哪来的力量直接起身拼命跑想绕过眼前的怪物。

    原本软趴趴的触手怪突然向爱衣飞出四只触手紧紧绑住了她的手腕和脚踝。

    爱衣挣脱不掉触手的巨力只能任由其将自己举起拉回到了触手怪的身边并被以“大”字形被举在离面近半米的半空中。

    “我刚才好像看到了什么不得了的……”王然径直走到被束缚的爱衣面前掀起已经齐逼的裙边。

    被白丝裹住的bb和阴毛以及近距离且毫无保留展现在王然的面前。

    “真tm是真空这么仔细一看好像也没戴胸罩。

    ”王然笑得更开心迫不及待把那张丑脸陷入杨月的裆部开始疯狂吸附着爱衣的体香享受着丝袜的摩擦。

    “骚美人我就缺你这样天生又骚又可爱的淫娃乖乖跟我走吧。

    ”

    爱衣双眼不争气流下了泪她因为被缠住的原因反抗的扭动反而像是在配合王然一样任由其吸食着自己阴部的味道。

    王然闻着闻着便闻到了白丝腿上异样的味道。

    “哟还刚被人给操完我就说为啥穿的这么开。

    ”王然跪在上揽起双腿便开始端详。

    “真美啊……只可惜味道不对。

    ”

    “不过你男朋友的小鸡巴肯定和我的比不了到时候留在你腿上让你记住的味道肯定是这里的味道。

    ”说罢王然便掏出裤裆的大胚Ａ诉Ｈ缓蟀咽稚斓搅税衣鼻前。

    “不要快放开我你快走啊……”爱衣带着哭腔的颤颤巍巍的乞求显然没有起到任何作用。

    王然在调戏完后刚想伸出舌头去舔想了一想又放回了嘴里。

    “我这人不喜欢“强迫”你要是不喜欢我的话就算了吧。

    ”王然装作惋惜说道可他狡黠的目光里却满了诡计。

    原本绝望的爱衣缓缓抬起了头好像看到了希望的曙光。

    “你要是能在触手怪手里坚持五分钟的调教后不跑过来求着要我的鸡巴。

    ”王然顿了一顿承诺道。

    “我就放你走。

    ”

    说罢便脱下了爱衣的两只鞋顺带还拿走了爱衣穿着的一只黄色短袜放在鸡巴上撸动着。

    王然看着爱衣充满希望的眼神咬着牙准备接受触手的调教虽然脸上没太多表情可心里已经乐开了花。

    五分钟？这触手怪可是属于中阶偏上等的魔物调教的手段正常的女人连三分钟都撑不住五分钟后怕不是连脑子都变的只认鸡巴了。

    到她撑不住的时候再放她下来这样就能操个活的了。

    这丝袜腿啧啧啧两个月没碰上这么极品的了……暂时先不用狩猎了等你洗脑完了就拿你享用一阵吧。

    王然边yy着爱衣出茧后的性福生活边套弄着戴着短袜的粗大阴茎。

    思绪飞到天边的王然并没有感受到来自异能共鸣而颤动的小小波动而百米之外躺在床上准备入睡的杨月却明显察觉到了共鸣。

    “这是什么感觉……”

    “好像在提醒我……”

    “其他异能者的位置！”――

    分割线――

    魔蚊

    下阶魔物遵从召唤者的指令行动在被召唤后会四处游荡寻找目标。

    在发现目标后会进行叮咬被叮咬的目标会产生维持一段时间的幻觉同时蚊子会在被叮咬的目标体内留下讯息召唤者可以更加精确的掌握目标的理位置方便于狩猎。

 魔丝淫毒（8-9）

    2020年1月8日

    【第八章】

    浑身只穿了条裤袜的爱衣挣扎着却没有任何作用。

    在触手怪的强制脱衣下那纯白的连衣裙已经被撕成了条散落在上。

    挥舞的触手粗暴撕开了奶白连裤袜的裆部露出了黑色的森林和粉色的嫩穴。

    爱衣看着眼前张牙舞爪的触手将最后的保护也被冲破心里充满了恐惧。

    先前的“撑住五分钟”的希望在真正面临恐惧面前显得一文不值看着逐渐靠近自己的触手爱衣感觉牙床在打颤浑身止不住的颤抖。

    谁能来救救我啊……杨月……

    人在面对恐惧时总是下意识去依靠他人爱衣也是如此。

    可是当前已经容不得她想太多触手麻利的开始了调教。

    怪物伸出三个针头般的触手狠狠扎入了爱衣两个粉嫩的乳头和藏在包皮里的小小阴蒂。

    一瞬间受到强烈刺激的爱衣忍不住大叫起来。

    “啊咿咿咿！”

    那三只针状触手明显不是扎扎穴位就完事的只见它透过针孔像爱衣的敏感处输送着大量的淫毒。

    爱衣只觉得双胸和小穴开始逐渐发热并且酥痒难耐。

    并且没过五秒高效的淫毒已经顺着血液流经爱衣全身她只感觉浑身欲火焚烧很明显感受到了全身上下已经开始变得敏感起来。

    原本被紧紧捆住的吃痛的双手双脚现在痛感倒是逐渐衰弱了可取而代之的则是冲击着大脑的快感。

    仅仅是被缠到就会得到巨大的快感这触手怪的淫毒威力可见一斑。

    可现在爱衣并没有空去思考这个问题从手脚处传来的快感持续不断的冲击着大脑的理智还有来自乳头和阴蒂的灼烧瘙痒感让动弹不得的爱衣难以忍耐。

    很快爱衣的乳头高高的挺立了起来她下面也完全湿透了能看到一滴一滴的淫水顺着大腿滑下被丝袜吸收。

    爱衣脸颊微红眼神逐渐开始迷离起来香舌也不听话的伸了出来透了口气。

    爱衣想扭动着摩擦双腿来减轻阴部的瘙痒可触手怪好像提前察觉到了似的把她的双腿分的更开了。

    这下真的可以清晰的看到小穴里溢出的淫水一滴一滴落在鹅卵石小路上“滴答滴答”的声音尤为清楚。

    “喂美人这可才刚到两分钟怎么就快撑不住了呢。

    ”王然边撸着管边羞辱爱衣。

    “难不成本身就是个欲求不满的骚货所以才这么想要啊。

    ”

    爱衣红着脸咬着牙艰难的回道：“我才……不……不是……”

    未等她说完怪物便伸出一片叶子般的触手和两个长蛇状的吸管似的中空触手。

    吸管触手逐渐靠近着爱衣挺立的粉豆豆瞥了一眼看到吸管内部构造的爱衣更加崩溃了。

    吸管里是无数黏贴在肉壁上的小触手在不停的晃动渴求着一个女人的乳头。

    下一刻吸管触手直直冲出精准咬住了爱意的奶头。

    与此同时叶子触手覆住爱衣淌着水的小穴开始摩擦。

    奶头上很明显的感受到了小触手的爱抚和吸管中强力的吸吮而下体则是被满肉球的叶子反复摩擦着敏感的阴蒂。

    霎时爱衣已经完全落入无尽快感的陷阱什么都没办法思考了。

    只感觉双乳一股热流窜出下体也积蓄好了准备喷涌而出。

    “咿呀呀呀呀呀呀！！！”三分钟的调教使爱衣完全的高潮了。

    超多的母乳从双乳中泵出直接从触手接口处渗出大量的乳汁而下面则如洪水喷薄黄色的尿液和白色的淫液混合溅出一部分落在了白丝美腿的小爱心上还有一大部分洒在了上。

    “要被玩坏啦啊啊啊！我不要变成大奶母牛啊啊啊！”爱衣的高潮和喷乳还在持续着黏糊糊的大脑已经没办法让她再想什么别的了只得口齿不清的喊着潮吹的快感。

    “噢！”伴随着爱衣的高潮王然也射精了大量白浊的精液灌入短袜内浓厚的腥臭洗刷着爱衣的脚香。

    看着上少片的母乳王然笑自言自语。

    “奶子不大射的倒不少这催乳剂效果也挺强的啊。

    ”

    “到时候就特许你成为我的产奶母牛长着一双骚蹄子和奶量足的大奶子还有一张注定成为母畜的脸。

    ”王然坏笑着走到高潮不断的爱衣面前看着爱衣现在相当糟糕的表情安排着她以后的工作。

    “以后每天早上穿着奶牛装给我产一杯奶同样的用你那双骚蹄子安排好了我的大宝贝我也给你产一杯奶。

    它可是新鲜的……”

    王然靠近爱衣的耳旁轻轻的说着“精液牛奶哦。

    ”

    “咿呀呀呀呀呀呀！”伴随着王然说完最后一字爱衣的高潮也接近尾声。

    王然满意看着眼前的佳品被玩坏了的表情肿大的乳头和爱液肆流的小粉b。

    这才是一个美丽女人该有的样子这才叫真正的可爱。

    “想不想要大鸡巴这里有现成的哦。

    ”王然命令触手放低爱衣捆绑双手的触手改成揽住爱衣的柔腰让她弓着身站着红扑扑的可爱小脸正对自己的肉棒。

    看着发情的爱衣王然确定她心中已经有了答案。

    王然鸡巴上独有的恶臭冲入爱衣的小鼻子里在她的大脑里混搅。

    小穴的空虚不断的发出渴求的信号给已经迟钝的大脑爱衣的嘴缓缓张开伸出的小小舌尖即将要触碰到王然发紫的龟头。

    “不要。

    ”爱衣回答的是王然意想不到的答案。

    在马上要触及龟头的时候爱衣猛的咬了一口自己的舌头些许的疼痛让她找回了一点自我她知道如果舔上了自己就再也回不来了。

    她在心中疯狂的默念我是杨月的女朋友我不能背叛他！

    “你！”气愤的王然瞪着倔强的爱衣可是在看到爱衣的眼神的时候王然的怒火降了不少。

    爱衣的双眼看着自己的鸡巴都看入了神仿佛能看到瞳孔里的爱心。

    王然向左晃动鸡巴爱衣便向左看向右晃动鸡巴爱衣便向右看。

    “如果这时候强插她绝对会堕落。

    ”王然心里知道可是他还是更愿意看眼前这头小母牛的无用挣扎最后自己求着要鸡巴。

    “我毕竟还是很仁慈的不能‘强迫’别人嘛。

    ”

    “触手怪给她开发一下菊穴正好也为之后打打基础。

    ”王然坏笑着把装满精液的短袜揉成个球塞进爱衣的小嘴里。

    “记住这个味道它是你认主人的标志。

    ”

    看着半媚着眼贪婪的吸附着精液浓香的爱衣和她身后用触手给菊穴一圈一圈润滑开发的触手怪。

    王然兴奋徒手撸动又一次昂首挺胸的肉棒他要在爱衣彻底堕落的时候直接插入小穴射进去然后打包成茧带走。

    他已经按耐不住看到爱衣成为自己的丝袜奶牛的时候了。

    时间已经过了五分钟了可那又如何对王然来说五分钟只不过是给她些许希望的一个幌子为的就是亲眼见证女人从希望到堕落的过程。

    这么极品的一个榨汁产奶姬王然绝不能放过。

    在充分润滑爱衣的菊穴后触手怪的肉棒缓缓探入随着肛门的收张自由的变换着能够让爱衣最舒适的大小。

    伴随着逐步深入龟头开始四处在肛门里滑动找寻着爱衣的敏感点。

    “唔嗯嗯嗯……”精疲力竭的爱衣耷拉下头双腿无力的跪在上。

    因为嘴里被精液短袜填满只能发出妩媚的唔唔声。

    迷离的眼中充满了淫荡与渴求因为触手怪高超的开苞技巧和淫毒的性欲增加肛门里的异物感不仅没有让爱衣感到不适反而更加刺激发情的爱衣这一点从她那不停的滴着爱液的小穴就可以看出。

    被搅得爱液四流的爱衣感觉小穴里仿佛爬满了小虫瘙痒不止渴望来一个东西将它填满。

    “噗咦咦咦！”忽然爱衣猛的睁大了眼睛原本留着爱液拉着丝的粉穴突然迸发出大量的白液白色的爱心丝袜美腿止不住的颤动。

    肛门里的敏感点已经被触手找到了爱衣最后的屏障被彻底击碎。

    触手时而轻柔拨弄着时而猛烈冲击着。

    而可怜的爱衣只能任由快感支配大脑翻着白眼开始了持续不断的潮吹。

    黏糊糊的大脑和快感融合只能思考一件事了就是把自己的小穴填满而能填住小穴的只有眼前的粗大肉棒。

    她已经忍不住了爱衣现在满脑子只有眼前的肉棒。

    她疯狂扭动着娇媚的身躯双腿蹭着湿漉漉的淫穴一点一点的爬向王冉。

    王然打了个响指触手怪便把爱衣完全放开了收回了它的各式兵器。

    王然把爱衣嘴里的袜子取了出来别到了她裤袜的袜口接着抬起爱衣的媚脸问道。

    “想要吗。

    ”

    “要……”爱衣意识不清答着伸手去抓王然的鸡巴。

    “快给我……”

    “想要什么啊？”王然使坏抬起肉棒躲过了爱衣的索求。

    看着肉棒离自己越来越远爱衣浑身开始了更

    加的燥热小穴分泌除了更多的爱液。

    “我要你的大鸡巴快给我！”爱衣朝王然痴痴傻笑着。

    “我想当你鸡巴的产奶丝袜乳牛！”

    “哈哈！”王然笑着走到了爱衣的身后手握着粗根溢出些许精液的龟头磨蹭着粉嫩的阴唇。

    “你要当我的什么？再说一遍主人我就给你。

    ”

    “我……爱衣要当主人的……”

    “闭嘴！！！”突然一个身影从旁边荫蔽的树林中呐喊着冲出打断了爱衣的奴隶宣言。

    王然被这一声怒吼吓得一屁股瘫坐在精液不受控制的射在了眼前的草丛上。

    缓过神来的王然看着一的精液又确定了眼前的身影是个人随即眼中充满了怒火恶狠狠的对眼前的人说道：“哪个不长眼的敢碍着老子你tm给我去死吧！”

    旁边的触手怪向眼前的人抽出愤怒的长鞭。

    “嘶……”

    传来的不是沉重的拍打声而是什么东西腐蚀掉的声音。

    乌云逐渐散开皎洁的月光撒在大上。

    眼前的阴影被月光驱散在看到眼前的瘦弱身影的阵容后爱衣迷离的目光逐渐恢复了些神智泪水不受控从眼眶中涌出。

    你来救我了……

    杨月……

    ;

    【第九章】

    王然发誓他从来没看到过那样的眼睛。

    那是一个充满杀意的黑色瞳孔那黑色化为了一场摧毁一切的风暴好似要将自己卷入其中碾为粉末。

    王然看了看身旁的爱衣又看了看断肢的触手怪大声下令：“触手怪去拦住这个小子！”

    他自己？当然是开传送带着母牛跑路啦。

    触手怪猛的跃起剩下九根触手一齐射出。

    王然见机起身伸出右手直接抓住了爱衣的头手掌下闪出淡淡的紫光。

    可惜太慢了……

    只见杨月伸出右手一团浓紫色的液体在手前短暂凝聚随后高速飞出目标直奔王然肥胖的身体。

    王然没想到他会放弃防守直接进攻自己。

    情急之下只得收回伸出去的右手挡住那团高速袭来的紫雾。

    “嘶啦啦……”

    是什么东西腐蚀掉的声音。

    王然只见自己被击中肥壮的右手手臂以肉眼可见的速度被紫色液体侵蚀殆尽只剩下残缺的骨架。

    与此同时九条触手直接被环绕在杨月身旁的紫雾给缠住最后能够接近杨月的只剩些许正在被腐蚀着的肉沫了。

    刚才的一切只发生在短短的两秒内。

    不是放弃防御而去选择进攻啊。

    这二者是可以兼得存在的……

    “啊啊啊啊啊！”王然的惨叫声回荡在阴森的树林里更加渗人了。

    “我的手我的手！”吃不了痛的王然跪坐在上惨叫着。

    “踏……踏……”是踩着草坪逐渐接近自己的脚步声。

    王然现在哪还有心思去心疼他的手连滚带爬朝触手怪的方向爬可没爬几米就只看到了一团千疮百孔的肉泥。

    “还好吧。

    ”看着浑身赤裸丝袜破破烂烂的爱衣杨月发现自己说了一句蠢话。

    “嗯……”爱衣强忍着浑身的炽热硬撑着给杨月挤出了一个淡淡的微笑。

    “稍等一下哦。

    ”

    “好……”

    杨月起身脱下睡衣盖在了爱衣身上。

    便赤膊转身走向王然眼中对爱衣些许的温柔又被杀意所掩盖。

    杨月踏过的绿草都化为了漆黑的粉末挡在他前面的生命也无一例外的会被收割包括王然。

    王然眼前的明亮被一个略显瘦弱的影子挡住那个影子在王然眼里异常的漆黑完全挡住了王然的光就好像……

    来收割生命的死神一样……

    王然双腿一湿竟然尿了出来。

    他开始后悔了杨月冲出来的一瞬间自己为什么不直接跑路非要去贪眼前的诱惑。

    “对不起……”王然哭着求饶头不停的在上狠磕。

    “我错了对不起我错了……”

    杨月的表情更加狰狞呲着嘴能看到快要咬出血的牙关。

    杨月左手逐渐凝聚着灰色的雾那是能让人尸骨无存的毒雾是杨月至今为止最猛的毒。

    聚毒的过程也在不断的剥夺着杨月的体力和生命力虽然身体看起来摇摇欲坠可眼中的杀意却丝毫未减。

    就在杨月毒要出手的时候他突然感觉到了脚下的异动。

    他便猛向后一跃随之破土而出的是一只两米高的巨大蜘蛛。

    杨月意识到原来刚才那胖子在求饶的时候偷着召唤了一个魔物。

    蜘蛛尖叫着冲杨月撕咬过去杨月却缓缓举起右手的“化骨散”撇向了蜘蛛。

    只是一个眨眼的功夫浓浓的灰雾瞬间包覆住了蜘蛛庞大的身体未出两秒那庞然大物便化为飞烟好像连自身死亡时的尖叫声都被毒雾所融化掉了。

    杨月疲惫的跪倒在看着眼前的胖子钻入一团紫雾中随后便不见了踪影。

    让这畜生跑掉了……

    随后力竭的杨月便瘫倒在大口大口的呼吸。

    刚才的战斗已经磨掉了他全部的体力所以他只能眼睁睁看着胖子跑掉。

    “杨月！”杨月身后传来爱衣的哭腔。

    “你怎么了！”

    “只是有点累了而已……”

 魔丝淫毒（10-11）

    【魔丝淫毒】（丝袜洗脑催眠ntr）（10～11）

    2020年1月9日

    【第十章】

    「咿啊啊啊……」爱衣又发出了酥麻的叫春声强烈的快感又一次让她高潮

    了。

    现在浑身上下敏感度max的爱衣疲惫躺在床上现在她每隔十秒基本就

    高潮一次。

    她最心爱的裤袜的裆部被大面积的撕开双腿内侧也完全被爱液淋透

    了细嫩的白丝小脚的脚底也沾满了灰尘和泥土一个小时前自己还埋怨杨月怕

    把自己的袜子弄脏了这到头来却还是没逃过……

    还没等爱衣想太多又一股高潮席卷大脑白色的爱液从嫩穴里喷出打湿

    了床单。

    至少逃过了刚才狱一般的调教现在这种程度还是能忍的爱衣咬了咬牙

    抓紧了床单准备迎接下一次的潮吹。

    「谢谢了。

    」躺在她身旁的杨月给了她一个猝不及防的道谢。

    爱衣知道他是在感谢自己把精疲力竭的他给累死累活搀着回来的。

    虽然道

    路只有百米多可当时爱衣脚底也满了敏感带基本是走五步潮一次还得搀

    着这个半死不活的男人着实让她体验了一把走魔鬼道的感觉。

    可就是这个半死不活的男人拯救了她。

    至少是在她堕落之前拯救了她。

    要

    不是杨月自己现在可能已经变成别人手里的玩物了。

    「嗯……」爱衣有千万句想对杨月的话最后却全都堵在了嗓子里只发出

    了一声简短的叹词。

    又一波高潮来了爱衣紧紧抓住床单忍受着。

    杨月侧着头看着颤动的爱衣轻轻叹了口气。

    忍受着全身骨架都要散开的痛苦杨月费了好大的劲才靠着墙站了起来。

    爱衣看见痛苦的杨月站了起来急忙想去阻止可却因潮吹太多次致使自己

    也没力气了身体硬是没起来。

    杨月颤颤巍巍的双手轻轻抓住爱衣的连裤袜想要把它脱下来。

    「喂你……到底想干什么啊快……快给我老老实实到床上躺着啊！」

    爱衣上气不接下气的说道她真的不知道杨月在想什么。

    「你不是……咳咳咳咳」杨月未等说完便被自己猛烈的咳嗽给打断了。

    「求……求你了快歇着吧。

    」爱衣不想听她只想让杨月好好的歇着别

    再瞎折磨自己了。

    杨月忍着面部神经的剧痛对着爱衣牵起了嘴角一个淡淡的微笑。

    「我给你烧个水等会……咳咳……洗个澡。

    」杨月笑着对爱衣说「我在

    再帮你把袜子洗了。

    」

    「因为啊……」

    「你不是……」

    「最爱干净了吗。

    」

    一瞬间爱衣的眼泪又不争气的从眼眶里涌出在眼睛里打着转。

    看着爱衣哭了出来杨月伸手想帮她擦掉眼泪却被爱衣反手给拽到了她的

    身上。

    杨月也伸出手臂轻轻把爱衣揽在怀中原本坚强的笑容也一点点的崩塌

    他也逐渐开始泣不成声。

    他差一点就失去了这个世界上唯二的重要的人。

    爱衣也躲在杨月怀里偷偷哽咽她差一点就失去了这个世界的所有。

    两人就这样抱着哭哭完了做做完了接着哭这样的流程循环到了后半夜。

    （原谅我我真的不知道这块该怎么写了……）

    彼此的爱在心灵和肉体上的交流下更加坚固了。

    ……

    8：30am「废弃」工厂

    「呃啊啊啊！」伴随着王然撕心裂肺的惨叫他右臂上紫色的光芒逐渐耀眼。

    「主人～撑住啊！」王然身后穿着五颜六色丝袜制服的奴隶在给她们的主人

    加油助威。

    王然右臂的刺眼紫光下是一条长长的触手在接合右臂的断处。

    他要用触手来补足自己缺失的右臂。

    王然因为右臂被完全腐蚀造成了大量的失血。

    简单的包扎倒是能止停血液

    的流失可当断臂处的肉长死了的话他就会永远的失去右臂。

    为了他的野心

    所以只能出此下策用细胞融合度最高的触手来补足自己的右臂。

    随着痛感的加深王然内心对杨月的怨恨也达到了最大。

    混蛋……那个奶牛的男朋友竟然这么疯要不是因为他！要不是因为他！！

    老子怎么会变成现在的模样！！！

    「啊啊啊啊啊！！」

    惨叫声响彻工厂内部。

    你等着……

    我会抢走你的一切……

    让你生不如死！！！

    &amp;amp;

    #65294;

    ;

    【第十一章】

    1：37pm警所

    王雪愁眉苦脸的坐在办公桌旁中午买的午饭到现在也没吃下去。

    从昨天下午一直通宵查案到现在也没有一点线索。

    之前分析出来的蛛丝和

    遗留在犯罪现场的精液都是一些莫名其妙的东西。

    那蛛丝的强度根本不是这个世界上任何一种蜘蛛能比得上的还有精液也是

    里面的dna竟然是人和蜘蛛的混合物。

    这算什么？新物种入侵吗？

    越想头越大的王雪揉了揉太阳穴想站起来走走却发现因为坐了一天的原

    因双腿发麻竟然没站起来。

    王雪便开始按摩一下发麻的双腿。

    今天她穿的是纯咖啡色的高腰天鹅绒连裤

    袜除了顶起的膝盖部分能透出少量的肉色外她修长美丽的双腿便全被咖啡色

    的丝袜完全覆盖。

    至于那高腰的部分整整盖到了她傲人双峰的下方柔细的美腰

    也完全被丝袜包裹在里面。

    王雪也不知自己这几个月怎么了身体逐渐变敏感不

    说穿丝袜的频率也逐渐增高从一开始的长裤变为现在的短裙从一开始保守

    的纯黑裤袜变成现在好看的咖色丝袜。

    不过这应该是到了爱美和身材发育的年龄吧王雪是这么想的也是杨月通

    过常识修改强迫她这么想的。

    最近所里的男同事瞟我腿的频率也越来越高了……我的腿上有痣吗？就算有

    痣也应该被裤袜挡住了啊为什么总是看我腿呢？

    记得在生杨月之前杨宇也总是喜欢让我穿着丝袜做……

    杨宇……

    王雪眼中划过一丝淡淡的悲伤按摩丝袜腿的频率也逐渐放慢。

    「不想了不想了工作工作。

    」王雪拍了拍脸又重新埋入电脑中开始新的

    一轮调查。

    王雪用工作转移了自己对杨宇的伤感可却不知也冷漠了自己的儿子她自

    己也不知道这种舍一边捡一边的做法逐渐培养出了杨月对王雪的畸形的爱。

    杨月也只是想捡回曾经的妈妈的爱只不过没人告诉他这个做法是错的。

    ……

    仔细核对着信息的王雪逐渐发现了些眉目今天凌晨目击者报案湖光小区

    的绿植带里有大面积的血迹和大量草坪的破坏。

    经过其他警员现场调查还发现了

    男人的精液和女人的前列腺液和尿液。

    （今早王雪也和杨月通过电话了在确认他的安全之后询问凌晨时候小区里

    有没有什么可疑人员杨月表示对此毫不知情。

    ）

    不出王雪意外这血液的成分和之前留下的精液成分是一模一样的绝对是

    同一人……也可以说是同一新物种做的。

    虽然案发现场没有监控可是警方可以

    根据女人的尿液来找到被害人这样应该就可以顺藤摸瓜找到凶手了！

    「通知专案小组立刻展开行动！」

    「是！」

    7：55pm杨月家

    「妈妈今天也没回来啊……」杨月一个人坐在餐桌前一口一口的吃着泡面。

    今天的「亲子互动」杨月原计划是继续增强王雪阴蒂的敏感度向一摸就潮

    的步发展。

    至于身体过于敏感工作怎么办？没关系等调教完成后杨月就会让

    王雪永远的处在奴隶性格里让她辞掉工作在家做一个妻子和当妈的该做的。

    这两年家里也挣了不少钱了到时候杨月也直接辍学去找份凑付的工作之后

    就是和爱衣结婚再就是性福的生活……

    杨月越想越多脸上逐渐洋溢出幸福的微笑。

    「叮铃铃～叮铃铃～」聒噪的电话铃声打断了杨月的幻想。

    md谁打断老子的幻想！

    一看手机屏幕的来电显示――丝袜小老婆

    杨月开心的接了电话「喂老婆呸爱衣啊。

    」

    「我早就让你把我备注改回来了吧。

    」电话一头传来爱衣的阴沉的声音。

    「啊啊你那边电话杂音太重了听不清。

    」杨月日常的装疯卖傻。

    「唉算了你现在身体咋样了？」是爱衣体贴的关心「还像昨晚那么虚

    吗？」

    杨月一脸黑线想起自己昨晚精疲力竭碰上发情巅峰期的爱衣射了一次

    就不行了。

    没想到却被这妮子当了个把柄老子一夜射五次的时候你怎么不像现

    在这么神气呢？

    「去你的我可狠着呢昨晚那是你趁人之危！再说我也是为了让你舒服点

    勉强同意跟你做一次的要是

    我不跟你做我怕你出水把我床给淹了。

    还有啊

    你那是趁人之危……」

    听着电话那头吧啦吧讲个不断的杨月爱衣放心的舒了口气。

    看起来是恢复了呢。

    「行了行了知道你猛啊。

    我打电话给你还有一件事要说。

    」爱衣断了杨月

    的话感觉要是不止住一下杨月能扯一个小时。

    「今天你妈来登门拜访我了。

    」

    「嗯？」杨月疑惑「是来催婚的嘛？」

    「是来调查昨天晚上的那个胖子的。

    」爱衣没接杨月的话直接简明扼要。

    「那你怎么说的啊」

    「我就说那个胖子要强奸我然后我不从最后从他手里跑出来了。

    」

    「我记得他还断了手流了不少血。

    」

    「那个我就说我也不知情具体原因让他们自己查去吧。

    」

    「行……那你现在身体怎么样了」

    「做完把性欲解决掉了就好了现在也没……没啥大问题啦嗯真的。

    」

    爱衣心虚解释道。

    「没啥大问题就行照顾好自己啊我周三没啥课我下午过去看你。

    」这

    是杨月少有的主动。

    「多吃点再来啊我家可不欢迎萎男～」爱衣开着玩笑。

    「什么萎男我再说一遍我这是……」电话那头又开始了滔滔不绝。

    「那周三再见啦……」爱衣只感觉头部一痛便匆忙挂了电话。

    说自己没啥大问题都是骗人的爱衣现在感觉自己身上真的出现了很严重的

    问题。

    爱衣的头顶逐渐闪出了淡淡的紫色光芒。

    又是那个感觉无法违抗……

    头好痛……

    我……要干什么来着……

    ……对我要去记住那个味道……

    好想要好想问那个味道……大脑深处发出的指令爱衣无法违背她只感觉

    整个人昏昏沉沉的整个人任由指令支配眼神也逐渐空洞。

    不行了快快一点……爱衣急匆匆跑回了卧室奔向床头。

    她找到了……

    床头静静躺着的那只褶皱的染上王然精液味道的黄色短袜。

    爱衣猛的把袜子拿来紧贴自己的鼻孔贪婪吸食着上面精液的浓香。

    「主人主人你的产奶丝袜乳牛好想你啊～」爱衣右手抓住袜子猛吸左手

    则不停揉搓着裸露的奶子拨动着比昨晚更加肥大的奶头。

    可以明显的看出来

    粉色奶头旁边的乳晕也比之前大了一圈。

    因为爱衣现在穿着的是一套情趣奶牛装。

    头上带着牛角和黑白牛耳的发箍

    脖子上挂着个小小的红色项圈上面系着个小小的黄色铃铛。

    上身穿的是黑白花

    纹的丝质紧身短袖露出了胸前的两个产奶机和平滑的小腹有意思的是因为

    衣服是露奶的所以镂空的花纹是一个大大的爱心正好足够爱衣的小白兔从中

    探出爱衣手上也穿了层长筒黑白花纹的奶牛丝袜手套。

    下身则是奶牛连开档连

    裤袜大小不均的黑白花纹坐落在修长肉感的美腿和可爱的小脚上给人一种视

    觉上的崭新冲击开档的镂空花纹也是爱心为了与之对应爱衣今天还得意的

    把阴毛修剪成了爱心的形状乍一看便是大心套小心。

    至于为什么选爱心的花纹？

    当然是因为它可爱啊～

    当时爱衣只知道自己下了课后理所当然的走进了情趣服装店理所当然的买

    了这套衣服一回到家也就理所当然的穿上了它。

    奶牛就应该穿着奶牛装这不是理所当然吗？

    逐渐的在爱衣的拨弄下乳头分泌出了白色的乳液下身还是一样的不老

    实流出了粘稠的爱液。

    爱衣脑中飞快的闪过王然和触手怪调教自己的场景眼神逐渐变得暧昧嘴

    角不自禁的上扬露出了痴女一般的表情。

    「主人鸡巴好大乳牛没吃到真的是我最大的遗憾～」爱衣自言自语着纤

    细的印着乳牛花纹的丝袜手指挑动奶头的频率逐渐快速。

    这头丝袜小母牛开始不断颤动浪叫声逐渐充斥着粉嫩的房间。

    「来了来了！」爱衣的香舌不自觉从樱唇间探出仿佛预示着高潮的来临。

    「去了！！！」爱衣开心的浪叫着只见双乳喷出长长的乳流划过一道优

    美的弧线落在颤抖不止的丝袜骚蹄子上。

    「哞啊啊啊……」为了证明自己是只乳牛在乳液喷射的时候爱衣还不忘学

    着牛来浪叫。

    「哞嗷嗷嗷嗷……」

    是长达十秒的连续喷射大滩的奶水撒在粉色的小兔床单和丝袜腿上。

    「主人母牛产奶完毕快来尝尝吧～」言语中充满了妩媚这不是爱衣能

    够学来的淫骚。

    「我也想尝尝你的大鸡鸡牛奶……」

    未等说完爱衣便双眼一翻混了过去。

    她头上闪动的淡淡紫光逐

    渐消退。

    房间又归于宁静只有少量被喷射到墙上的乳汁缓缓流下。

 魔丝淫毒（12-13）

    作者：toya！！

    2020年1月10日

    字数：3381

    【第十二章】

    2：49am爱衣家

    「唔嗯嗯嗯……」爱衣逐渐从昏迷中醒来感觉头还是好疼可是却没有先

    前昏沉的感觉了。

    迷迷糊糊的盯了会天花板爱衣才逐渐缓过神来。

    到底发生了什么爱衣只记得当时自己脑袋一阵剧痛然后就挂了杨月的电

    话再往后就……

    发生了什么来着……

    爱衣的大脑飞速搜索着傍晚的时间线。

    回应她的是大脑的剧烈疼痛仿若是无数蚊虫在啃食着自己的脑仁。

    吃痛的爱衣捂住了脑袋立刻停止了回想。

    这时候那折磨人的疼痛感才逐渐

    消褪只剩下她自己沉重的喘息。

    「我今天到底是怎么了……」爱衣摇了摇还带着些许疼痛感的大脑用白色

    的双马尾拍打着自己的脸企图让自己清醒一点。

    忽然感觉自己腿上黏糊糊的低头一看才发现自己的丝袜和床单已经被白

    色液体给浸透了。

    「咿呀！」爱衣尖叫了出来这是什么啊怎么会洒在腿上和床单上！

    胸部奶头处传来的异样感引起了爱衣的注意她看到凝固在乳头上的白渍。

    这是……乳汁？

    什么鬼！自己竟然喷奶了？

    爱衣的表情从疑惑渐渐转为恐惧她完全不知道自己有过刺激乳头也不知

    道连孩子都没生过的她怎么会产出这么多的母乳！

    今天在学校的时候也是整个人昏昏沉沉的精神不起来这么一看肯定有

    哪里不对劲！

    这么看来其中的时间只有给杨月挂完电话后的记忆空白期那段大脑不允

    许她记起的时间。

    怎么会记不起来呢……

    下午下完课自己就去服装店买了「家居服」然后一回到家就遇到了门口杨

    月的妈妈简单问了我几个问题她就走了再往后自己换上了「家居服」做了

    晚饭之后给杨月打了回电话在之后就是突然的头疼。

    对！就是这里在之后

    ……

    剧烈的痛感再次从大脑深处喷涌而出好像在腐蚀着自己的神经。

    「啊啊啊！」爱衣实在受不了这样的疼痛跪在上痛叫着。

    过了一会痛感才缓缓退潮爱衣颤着身子好不容易才站了起来。

    对了明明只是穿个「家居服」自己怎么会记得这么清楚。

    她低头看了看裸露着双乳的上衣和开裆乳斑连裤袜。

    就是很普通的「家居服」啊这种日常必穿的衣服怎么会记得那么清楚……

    我到底怎么了重要的事记不住没用的事记一大堆。

    想到这里爱衣开始直打哆嗦。

    那段时间到底发生了什么她现在连自己的

    脑袋也开始信不过。

    爱衣只感觉自己站在一根石柱上下面便是万丈深渊。

    而自己只能颤颤巍巍

    站在上面孤立无援。

    除了恐惧自己什么都干不了的无力感让爱衣脚软她只能蜷缩在沙发上看

    着挂在墙上的时钟「滴答滴答」的走着。

    ……

    一股困意逐渐涌上大脑爱衣只感觉两眼直打架刚才的恐惧感也只是大脑

    一时的亢奋现在已经快被困意淹没了……

    不行才想起来家居服被喷上了乳汁已经脏了得洗洗去。

    想到这里爱衣倒是精神了不少。

    毕竟每天都要穿着干净的家居服可是「常识」啊。

    爱衣脱下了湿漉漉的裤袜光着小屁股拎着袜子走向了厕所……

    开始认真的洗着家居服。

    ;

    【第十三章】

    「请操死我吧主人～」爱衣骚贱的浪叫着妩媚扭着丝袜美臀在王然的

    胯下卖力运动着「丝袜乳牛爱衣好喜欢品尝这么美味的肉棒～」

    「好大～嗯啊……啊～好棒～」爱衣看起来是在痴笑着其实在非常认真的

    用小穴吸取着鸡巴的养分享受着粗大肉棒在母牛小穴内的摩擦和对自己子宫

    的一次次的冲击。

    我虽然是只母牛但我也有我做事的态度该认真的时候绝不马虎！

    「只有喂饱了饲料母牛才能产出更优质的牛奶你说是不是呀。

    」说着王

    然顺手摸到了晃动的小白兔轻轻扭动多汁的乳头。

    「哞咿咿咿咿～」回答王然的是爱衣潮吹的媚叫和一道直直的从肥大粉嫩

    奶头中射出的母乳。

    「真tmd骚像你这种骚到骨子里的贱货就配当奶牛。

    」王然淫笑着辱骂

    着胯下主动榨取着饲料的丝袜母牛爱衣。

    「主人快快点把您的滋养大补的精液纯牛奶射进我这头上面喷奶下面喷

    水的贱牛烂穴里吧。

    」爱衣妩媚的索求着其实她还少说了一点她的嘴里也全

    被渴望品尝到美味而流出的口水占满「上次没吃到这次可不能再放过爱衣了～」

    「骚逼！」王然狠狠拍打着丝袜下的肥臀「说得像我想给你似的。

    难道

    不是你主动要的吗？」王然躬下身子捏住爱衣的母猪小脸问道。

    「系我想要我想要的聚银快点给我吧我忍不聚啦！」爱衣的眼中充满

    了爱上鸡巴的心形含糊不清渴求着精液。

    「那我来喽！」

    穴中的肉棒在颤抖它要来了！

    「哞哦哦哦哦哦～」

    ……

    爱衣被自己的梦话给吵醒了眼前的不是王然而是淡粉的画着小猫咪的天

    花板。

    「是……」爱衣才缓过神来「是梦啊……」

    还好还好还好不是真的……

    爱衣松了口气原来都是梦……

    可她自己却看不到现在她的脸和梦里的母猪脸已经没啥区别了。

    「可惜又没被射成……」爱衣觉得很惋惜自言自语道。

    ！！！

    我刚才说了什么？！！！

    爱衣直接一巴掌狠狠扇在了自己的脸上。

    我疯了吗？这嘴也不是我的了？

    「啊伊哦呀。

    」尝试说了几个字后发现嘴还「长」在自己脸上的爱

    衣松了口气。

    可是这不就表明着她是以自我意识说出的这句话吗……

    爱衣双手抱着头崩溃的哭了出来。

    真的……好累……

    谁来救救我啊……

    杨月……

    然而并没有人回应可怜的爱衣是死一般的寂静。

    「呜呜呜……」只有她一个人的哽咽。

    ……

    整整半个小时的哭泣让她已经没有泪可流了。

    哭够了也该起床准备上学了。

    肿着眼睛的爱衣掀开了被子才发现里面的情况竟然如此的糟糕。

    大量的乳汁溅射在被子上凝固后留下深深的印记下面则又是被爱液浸透

    的床单。

    看着乳头上残留的乳液和下身湿透的阴毛还有同样被爱液浸透了的黑白条

    纹连裤袜爱衣心情复杂也不知到底该说什么好。

    因为家居服是在家里穿的衣服所以睡觉的时候也同样得穿着。

    奶牛丝袜也

    是家居服的一种可是在凌晨的时候却被洗了。

    那怎么办呢？

    爱衣只能找到一条也是黑白条纹的连裤袜只不过这一条是黑白的直线花纹

    相间的就算两者相差较大也没办法了爱衣倒也不是那么较真的人。

    可惜这条

    丝袜不开裆无奈下她拿着剪刀给这条袜子裆部剪了个小洞是用来让阴部和阴

    毛能伸出来透气的。

    家居服的丝袜必须得是开裆的这样更方便阴部的运动和呼

    吸以防在封闭空间里被捂出异味这种常识爱衣还是懂得。

    只可惜马上要上学了先暂时穿不了家居服了真可惜。

    「咦？」自己为什么要对穿不了家居服感到可惜？爱衣现在感觉自己是浑身

    的不正常于是赶快起床把自己的早饭安顿好后。

    坐在了化妆台前看着眼前

    的口红发了神。

    平时爱衣都是画个淡妆的可今天却不知怎的不自觉的拿起了眼前自己平

    常连碰都不碰的化妆品……

    要让自己时刻保持妩媚这不也是作为女人的常识吗。

    校服是不能不穿的

    只能在脸上多下点功夫了。

    半个小时的打扮下从房间里走出的是另一个截然不同的爱衣。

    原本的双马尾梳成了低马尾斜落在她的左肩上。

    原本清纯可爱的小脸也被

    口红和眼影所点缀变得更加妖媚动人。

    一双本来就无懈可击的眼睛周围又淡

    淡涂了点眼圈显得更加大而亮。

    粉是一直擦到后颈窝胭脂是一直抹到太阳

    穴白的方白得不能再白红的方红得不能再红。

    爱衣抬头看了看时间还有十多分钟把校服整理一下吧。

    半小时后爱衣穿着校服急匆匆的跑到了客厅。

    「要迟到了得赶快了。

    」爱衣背上包便从家里冲出一路小跑正好赶上

    了公交。

    只不过公交里的人稍微有点多呢

    ……

    与此同时工厂内。

    王然浑身赤裸的躺在上身上被无数丝袜美足抚摸。

    他的性奴们围成了一圈用脚给王然的身体各个部位按摩。

    这是他每周的丝浴按摩时间。

    其中奴隶里最幸运的就是张春丽了她获得了按摩主人肉棒的任务。

    这让其他女奴都嫉妒不已。

    不过嫉妒归嫉妒按摩还是要恪尽职守的毕竟

    这是主人啊。

    肉池里的王然并没有把注意力放在按摩的美足上面而是眼神空荡荡的盯着

    前方。

    「已经上学了吗可爱的小母牛。

    」王然淡淡的讲着。

    好好享受你现在的时光吧嘛虽然成为我的东西后你也会享受的。

    你跑不出我的手掌心。

    王然轻轻念道

    爱衣。

 魔丝淫毒（14）

    作者：toya！！

    2020年1月10日

    字数；3986

    【第十四章】

    每个大学都有各自的规定而爱衣所上的大学则是要求和高中一样学生必

    须穿校服。

    最近天气逐渐转凉马上就要入冬了大部分的女同学都已经换上了校服裤

    子可爱衣却依旧穿着夏季裙子因为这样她就可以穿漂亮的袜子了。

    就算入冬

    了又怎样不还有光腿神器吗。

    其实爱衣本身就比较喜欢穿丝袜后来再经过杨月的淫毒现在已经爱丝袜

    爱到了痴迷的程度了……

    所以她上身穿着巧克力棕色的长袖水手服下身则是与之配套的棕色百褶裙

    外加一条珠光肉色开裆丝袜脚上外套了黄色的短袜也穿了双棕色的圆头小皮

    鞋。

    顺便一提那双黄色的短袜中的左脚袜子正是王然射过精的那只。

    她只知道自己不自觉的就把这肮脏的袜子穿在了脚上不仅没有觉得不适

    反而还有点性奋。

    其实早晨在家里爱衣还做了一样工作就是把百褶裙的裙摆给改短了5cm

    变成了齐逼的短裙仔细观察甚至能看到紧贴于大腿内侧的丝袜开裆花边。

    短短

    的裙子再配上脸上娇艳的妆容俨然从一个纯洁美丽的学生变成了欲求不满的卖

    淫女。

    她依然很美只不过却沾染了社会的气息。

    可她自己察觉不到她认为女人就该释放自己妖艳的天性。

    这难道不是常识吗？

    爱衣在公交车里拥挤着随着人流的涌动被推进了公交车的角落。

    一米六五的个头在挤公交的时候真的不太吃香。

    距离到学校还有很远的距离爱衣便也就把着扶手悠闲看起了窗外的风

    景。

    看着窗外的景色一个个从眼前闪过疲惫感逐渐攀上了大脑。

    没看多久爱衣便有了困意。

    毕竟今天凌晨折腾了大半天也没睡个好觉。

    于是便闭上眼睛准备休息一下。

    正当爱衣犯迷糊的时候一双冰凉的大手缓缓贴上自己的大腿享受抚摸

    着。

    这一下爱衣是彻底的清醒了双腿猝不及防抖了一下她回过神来便立

    刻甩开咸猪手转身想要大声的斥责。

    可刚回过身就被另一只手给捂住了嘴随着映入爱衣眼中的是三个彪形大汉

    他们三个围成的小圈正好把爱衣圈在了角落里。

    因为他们体型较大的原因公交

    车上的旁人甚至都看不见人墙里的爱衣。

    「唔唔！」就算被捂住了嘴爱衣还是努力发出了声响只可惜未等传入旁

    人的耳朵里就被公交车上的嘈杂给冲散。

    「不老实啊那胖子不是说已经给收拾的差不多了吗。

    」捂着爱衣小嘴的刘

    二皱了皱眉。

    「笨人家都说了得打开开关才行听人讲话能不能听全了。

    」刘大说着便

    低下身子想去抓爱衣的肉丝腿。

    爱衣恐惧的想去踹开刘大可左腿刚踢出便被刘三一把握住纤细的小腿

    就这样被人牢牢抓在手里。

    因为短裙的原因现在刘二和刘三都能清楚看到丝

    袜开裆处里的粉色蕾丝丁字裤裤裆下不约而同顶起了帐篷。

    「自己送上门来可方便多了。

    」刘大笑了笑麻利把送上门来肉丝美脚握

    住扒掉了鞋子和短袜只剩下一只肉丝美脚在空中乱晃。

    看着手里散发着精臭味的短袜再看看恐惧颤抖的爱衣刘大握着袜子步步

    逼近爱衣。

    为什么这种倒霉事总让自己碰到我到底做错了什么啊……

    爱衣绝望的看着刘大向自己伸近的手那手里还握着脏兮兮的袜子。

    不不行闻到那味道我绝对会变傻的快停下来啊！

    爱衣刚想用牙咬开捂住自己嘴的脏手却发现那手好像提前预知了一样立

    马松开了爱衣的嘴。

    好机会！

    「救……」爱衣刚要呼救那满精液味道的短袜便被刘大狠狠按在了自

    己的鼻子上。

    「母牛开关on！」爱衣耳边传来刘大的淫笑周围的嘈杂声逐渐放远眼

    前的景象好像也开始逐渐模糊……

    爱衣只觉得那精臭味若缭绕不绝的白烟一般从下往上渐渐包围住本身就不

    太好使的脑袋。

    随着包覆的完成自己浑身上下好像又开始了那久违的燥热被

    丁字裤紧紧勒住的小穴也不听话的开了水龙头涌动的热流在自己的奶子里翻腾。

    浑身飘乎乎的好像置身在云中。

    「……命……」爱衣无力吐出了下一个字声音小到只有自己能听到。

    浓烈的味道将爱衣拉入一个漆黑的泥潭她只能眼睁睁看着自己在慢慢下

    沉却没有一点办

    法。

    ;

    「啊啊～这是主人的味道啊……」爱衣昏沉沉靠在身后的墙壁上丢掉了

    所有的理智整个大脑只想着王然的鸡巴。

    「好臭啊～好喜欢～」

    刘大舔了舔嘴唇像在看着美食一样盯着发情的爱衣「这婊子真够骚的

    今天真是来对了。

    」

    「开关不能停啊这贱样真的太让人下胃了。

    」刘大说着从兜里掏出一卷

    胶带直接把袜子黏在了爱衣的鼻子上彻底把爱衣拉入了无尽的快感深潭中。

    「这才叫永动姬。

    」刘大说着把爱衣的超短裙向上掀起别在了她的裙腰

    里。

    「永……动机？嘿嘿。

    」爱衣傻傻的笑着说口水延着艳红的嘴角流下

    「我只……知道大……大鸡鸡。

    」

    「嗯哦哦哦～」话刚说完爱衣自己就高潮了淫水止不住的从被蕾丝内裤

    包裹的淫唇里流出。

    那肉色的珠光丝袜美腿也开始了不安分磨蹭着小小的银

    粉分散坐落在丝袜上随着爱衣不安分的扭动反射出淫靡的光亮。

    「md老子忍不住了这辈子没碰着过一个这么骚的。

    」刘三只觉得鸡巴

    在裤子里愈发肿胀立马掏了出来。

    一条十八公分的细条长龙就这样直直挺立

    在爱衣的视野里。

    「淡定咱们收了钱的人家规定不能操逼其他的方随意你可别忘了。

    」

    刘大也掏出了他那根十三公分的坚挺黑拧

    虽然不是很长但却有着可怕的半径。

    跟刘三的比起来他整整粗了一倍！

    「哈哈哥我看你下面那个可是一点也不淡定啊。

    」刘二笑着说自己也

    掏出了硬的不行的肉棒。

    三人逐渐靠拢角落的爱衣。

    爱衣也痴痴的走向了摇晃着的三只鸡巴岔开大腿蹲在三人面前。

    「三只大鸡巴看起来好美味。

    」爱衣觉得眼睛都不够用左看一下右看一

    下「那我就开动啦～」

    说着就开始贪婪吮吸着刘大的粗肉棒另外两只手也没闲下来帮着另

    两人撸着管。

    「嗯咕……嗯咕……」听起来爱衣真的很享受。

    粗大的肉棒塞满了爱衣的小嘴她的香舌一会舔舐着坚挺的龟头一会抠挖

    着包皮里的浊垢。

    「虽然和梦里的主人肉棒比能差点不过也是……」爱衣在享受美味肉棒的

    时候也不忘给它打分真的是很认真呢。

    「人间美味啊～」

    「不行啊光撸管不爽我和老三试试这婊子的腿和屁眼。

    」刘二发起了抗

    议甩开爱衣的手让爱衣跪着扛起她的丝袜腿便把玩了起来。

    「那我就来收了这婊子的菊穴。

    」刘三走到爱衣身后把她陷在屁股里的裤

    衩拨到一边举起鸡巴对准了粉嫩的收缩着的屁眼。

    看着手里的美味眼睁睁的跑掉了爱衣极其的失落嘴里的大根也有觉得点

    无味。

    「来喽！」刘三抓住亮闪闪的丝袜美臀一口气全插了进去好巧不巧龟头

    正好击中之前被触手怪开发的敏感点。

    「噗咦咦咦！！！」爱衣翻着白眼因为嘴里含着东西只能用发出鼻音浪叫

    小穴内又持续喷射出了爱液。

    「听说这玩意还能产奶让我来看看。

    」刘三一边抽动着胯下堕落的奴隶

    一边伸腰摸着爱衣的奶子。

    「嗯？」摸了摸手里柔软的奶子刘三感觉哪里不对把它掏出来一看才明

    白。

    爱衣的奶头处贴着紫色的爱心乳贴乳贴中能明显的看出一处高高的鼓起

    和溢出乳贴的奶水。

    「这婊子出来就是为给人操得啊还带着乳贴调情。

    」刘三兴奋的说道胯

    下的频率更加快速。

    爱衣努力把嘴里的粗根拔了出来回头娇喘着对刘三解释。

    「才不……不

    是为了让人操我嗯啊啊啊……是是为了防止自己又喷乳才……嗯嗷嗷嗷……

    哈哈才带的咿呀呀呀……」

    就算被操的像狗一样她还是要站出来说出实话还自己一个清白。

    说完便又立刻把刘大的粗根塞回到嘴里前后舔食着生怕它跑了。

    其实早在刘大拔爱衣袜子的时候车上周围的人就已经开始注意他们了直

    到现在三人操着一个女的无论是啪啪声亦或是口交声再或是爱衣的浪叫都

    已经盖过了公交车的嘈杂。

    车上的男人们只是选择默默坐着观看这场不用付费的现场演出或者是捂住

    孩子和自己眼睛的女人们都选择沉默没有一个人阻止。

    其实这也是那是当然的谁能想到现在卖力扭动着娇躯的美女是被洗脑而

    去接受这一切的。

    至少现在只有王然和爱衣自己知道。

    「喔哦哦哦哦哦！」刘大感觉精液已经逐渐充斥着自己的阴茎于是把住爱

    衣的头开始了最快速度的抽送。

    「给我接好了骚婊子！」刘大猛的一送大量的精液瞬间填满了爱衣那所

    剩空间不多的嘴里。

    「唔呢嗯嗯……」爱衣也任由精液在口腔内的冲刷因为她自己也迎来了第

    七波高潮。

    伴随着「啵」的一声刘大的鸡巴恋恋不舍的从爱衣的红唇中离开只在她

    嘴里留下了一滩小白湖。

    爱衣刚要细细品尝却又被屁眼里猛烈的插送和并拢的双脚间的插送给打断

    无奈下只得紧紧闭着嘴媚哼着。

    刘二和刘三也要射出自己的子孙。

    爱衣慌忙把嘴里的精液咽了下肚想要阻止二人「快停下……厄啊啊啊…

    …快停下来再射两次的话……我就要就要变成笨蛋了啊啊啊！！！」

    爱衣刚说完两人就一同射了出去。

    由脚至腿的温热感先放开不提就是屁

    眼里的滚烫让爱衣实在忍受不住了她甚至感觉那一下直接射进了自己的脑子里

    整个人好像置身于无边的天堂一般这种美妙的感觉彻底的洗刷掉了爱衣的仅剩

    的理智。

    乳头上的乳贴直接被高压乳抢给顶开大量的乳液形成了水抢冲刷着汽车

    板甚至能听到「滋滋」的喷射声。

    「xx大学已经到站了请下车的乘客……」车里冰冷的到站播报结束了这

    一场幸福的3p。

    「走吧。

    」刘大擦了擦鸡巴提上了裤子。

    「好。

    」另两人答道。

    「射……射死我。

    」还有爱衣傻傻的自言自语。

    随着公交车门的开启刘大和刘二挤向人群开辟出了一条道路刘三一把

    把爱衣抓起抱在怀里。

    就这样在车上众人的目视下三人抱着傻笑着的爱衣愈行愈远……

 魔丝淫毒（15）

    【魔丝淫毒】（丝袜洗脑催眠ntr）（15）

    2020年1月12日

    字数；3267

    【第十五章】

    刘三看着手臂上抱着的翻着白眼流着淫水的爱衣眼都直了跟随着刘大和刘二的步伐也逐渐放慢。

    不自觉的裤裆里的精疲力竭的小弟弟也开始了躁动逐渐挺直透过裤裆顶在了爱衣的屁股上。

    “老大不如我们把这婊子带走得了这么骚绝对够咱们后半辈子享用了。

    ”刘三实在忍不住错失这个淫娃向刘大提议道。

    “……”刘大没有回应刘三。

    他一开始也只是被王然雇着提前在车上准备好去埋伏爱衣。

    原本就是打一炮换一比钱的划算买卖。

    可眼前的女人属实是个名器而且打开“开关”后性格还那么骚浪错过了这次自己以后应该就再难找到机会了。

    他面临着一个抉择必须要在性福和名誉加金钱之间选一个。

    这是道不平等的选择题一个女人是一边自己的工作名誉和这次厚重的酬劳是另一边真的十分不平等不平等到刘大在公交上就已经做出了选择。

    “带走咱们拿回去养着。

    ”他选择了女人。

    名誉？跟女人一比那东西算个屁！大不了以后躲着点那个胖子就成了。

    “好嘞！”刘三笑嘻嘻应道亲了一口怀中傻掉的爱衣笑着说道。

    “小骚逼以后你就是我们哥仨的东西了。

    ”

    “哎嘿嘿爱衣是你们的东西了……”爱衣无脑的复述着。

    “那就别把她带去学校了。

    ”刘二指了指街边阴暗的小巷“我认识道走这边咱直接回家能快点。

    ”

    于是三人带着他们的“东西”钻进了小巷却没注意到从爱衣衣兜里掉落的手机。

    落在上的手机在上震动着屏幕上面显示着“杨月正在向您发起语音通话”……

    巷子里是无数错综复杂的小路交织着刘二领着两人在繁杂的道路中来回穿梭在抄近道的时候他们还不忘讨论以后怎么把玩爱衣。

    可就当穿过另一个狭窄的路口时他们看到一双粉色的美腿挡在了他们面前。

    接着映入眼中的是穿着樱粉色半透明短旗袍暴露着大面积白皙皮肤的美人。

    从样子看大概二十三四岁只见她一张鹅蛋粉脸粉红色的大眼睛顾盼有神粉面红唇身量亦十分娇小一根长长的粉红马尾随着风轻轻摇摆着。

    因为旗袍的设计双胸处只有一点可怜的料盖住了乳头大面积露出了她娇小可爱的胸部。

    修长的美腿上穿着一条透肉的粉红丝袜显得更加诱惑。

    脚上则是穿了只绣着桃花的鞋因为其轻薄的设计勾勒出的足部曲线十分美丽。

    “呵呵～我来了～”坐在摞成一米高的货物箱小山上的杜娟应声一跳轻轻落在了刘家三人的面前。

    三人做贼心虚看到眼前的女人先是愣了一下心想这女人不会是过来要人的吧。

    可看着眼前女人性感的穿着他们眼神由一开始的警惕逐渐变为色眯眯的打量。

    逐渐被性欲冲昏头的三人只看见一个粉红娇娘主动送上门来求操却忽略了杜娟眼中妩媚下那危险的目光。

    “老大又送过来一个嘿嘿这下咱们可以三个人分两个了。

    ”刘二开心对刘大说着眼睛却一点没离开杜娟妖娆的身子。

    “我说你们啊还想着女人呢？王然主人……嗯……就是那个胖子交给你们的任务全忘了？不是叫你们把这女的搞完后送回学校吗？”杜娟指了指刘三怀中的爱衣质问着三人。

    “这……”刘大突然有一点心虚可是当看到眼前的旗袍美娘时那些许的愧疚感立马就被淫欲冲散了。

    “我们的任务是把你俩带回去调教成只属于我们的肉便器啊。

    ”刘大阴笑着给了刘二一个眼神两人一起围向杜娟。

    “果然主人叫我来监视你们是正确的爱衣可是主人最看好的产奶牛被你们抢走了还了得？”杜娟看着两个高大的身影逐渐逼近不慌不忙的扭动着戴着粉色长袖丝袜手套的玉手按了按大腿的关节对二人说着。

    精虫上脑的两人哪管那么多遵从着自己的兽欲开始了行动。

    只见刘二一个跃起朝娇小的杜娟飞扑了过去。

    看着刘二淫笑着的丑恶嘴脸离自己越来越近杜娟停止了准备活动。

    在两人相距仅有半米的时候杜娟微微一个侧身直接躲开了刘二的饿虎扑食。

    她的嘴角划过一丝淡淡的笑容脚尖在上轻轻一驻右手握拳放在腰间做出了蓄力的预备动作。

    看着抓个空的刘二重重的摔在了上刘大暗骂他废物竟然连个娘们都抓不到？

    但同时也对眼前的女人相当不爽这臭娘们还敢躲？那我看你这招怎么躲。

    他便向前大迈两步伸出粗壮的双臂想去抱住身下的杜娟。

    可还未等碰到杜娟刘大就感觉肚子上受到一股强烈的冲击那一瞬间自己的胃中好似翻江倒海热流伴随着剧痛一齐从肚子中喷发出来。

    原本嚣张的刘大也缓缓捂着肚子跪了下来头杵着干呕着刚才那一下打的自己连直起腰都做不到了。

    “刚才发生了什么？是她打了我？”刘大缓缓抬头眯着眼看着眼前按

    搓着右手的杜娟。

    如果真是她打出的一拳那我为什么看不到她出拳的动作？

    ;

    多年来的打架经验告诉他这个女的很不简单！

    可下一刻伴随着后脑的一阵剧痛刘大便失去意识瘫在了上。

    “你妈的躲了我还敢打老大？”刘二骂骂咧咧的从上爬起来撸起袖子走向刚放倒刘大的杜娟。

    他左右开攻两只手交替的想去抓住杜娟却总被她轻松躲开。

    因为在杜鹃眼中他的攻击仿佛被放慢了两倍速一样而自己的身体也异常的灵敏要是能被他抓到才是笨蛋呢。

    刘二连续抓了二十多下还没抓到杜娟正在纳闷的时候听到了杜娟甜蜜的轻语。

    “再见啦～”

    那粉红的丝袜美腿直接向刘二的头飞去夹杂着一股劲风。

    性感的旗袍下端随着杜娟大幅度的踢腿被轻轻扬起性感的粉红丝袜翘臀和红色丁字裤被完全暴露了出来。

    可刘二却看不了那么多了他只看到眼前划过一道粉色的曲线随后大脑右侧便被剧烈的痛感袭击再然后他就了失去意识。

    看着刘二也晕倒在目睹了全程的刘三早就被吓得定在了原。

    看着杜娟走近了自己动都不敢动吃了一记手刀后自己也失去了意识。

    人头送的十分果断。

    杜娟接住了从刘三怀里滑落的爱衣轻轻把黏在爱衣鼻子上的短袜取下再把袜子叠成个整齐的小方块放进了爱衣的衣兜里。

    随着鼻子前的臭味逐渐消散爱衣的眼神慢慢恢复了之前的清澈原本发情时急促的呼吸也平缓了下来。

    “你……你是谁……”虚脱的爱衣看着眼前的粉发女子又看了看周围虚弱问着。

    “我这是在哪？”

    感觉到下体和乳头的异样爱衣知道自己应该是又被控制了。

    因为她的记忆只停留在公交车上那三个男人围攻自己的时候。

    屁股里好像也流着粘稠的液体可是爱衣即便察觉到了也没有力气去检查了。

    杜娟就这样看着怀里这个可怜的人眼神中充满了复杂。

    不知怎的自己竟开始有点同情她。

    爱衣不知道抱着自己的这个人是谁但从自己身体的异常她大概能猜到这个女人不是什么好人。

    “求求你了……放过我吧我想见杨月……”爱衣哭了出来梨花带雨向杜娟请求着。

    遇到这种折磨人身心的事情爱衣除了哭真的不知道还有什么其他解决方法她只想在现在还有意识的时候多见见杨月她怕哪一天自己昏过去了就再也没办法醒来了。

    杜娟轻轻把爱衣放在上双手轻柔抚摸着爱衣的脸颊帮她拭去眼角的泪水。

    “……”擦拭完后是杜娟许久的沉默。

    杜娟总感觉这个人跟自己很像可是是哪个相似点自己却想不起来。

    “当时好像也是这么绝望……”杜娟愣着神脑中竟然蹦出了这么一句话。

    可下一秒杜娟就立马反应过来了她不知道自己为什么会想到这句话。

    那时候？那时候说的是什么时候？绝望？没有啊我现在跟着主人每天都活的很滋润啊。

    我到底在想什么啊……

    杜娟大脑异常的混乱却找不到混乱的点在哪里。

    最终她还是放弃了对这个没有头脑的问题的思考转过头温柔看着抽咽的爱衣。

    还是放她一马吧回去后我会接受主人的惩罚的。

    “你……”杜娟还没等说出“走吧”两个字便被一股奇异的感觉包裹住大脑。

    只见她子宫处的蜘蛛淫纹闪出了淡淡的紫光。

    原本略有混乱的大脑逐渐清醒被一句话占据――我是王然的性奴我永远为他服务。

    随着脑袋的清醒那淫纹的光才消散下去。

    “真奇怪。

    ”杜娟揉了揉自己的太阳穴自言自语道语气里又充满了之前的妖媚。

    “我怎么会想放你走呢～”

    “主人的惩罚可是相当恐怖啊竟然罚人一个月不能享用他美味的肉棒……这谁受得了啊。

    我得赶快把你带回去献给主人。

    ”杜娟认为自己实在忍受不住这样的惩罚说着便要蹲下身把爱衣抱起。

    ！！！

    可在那一霎那强烈的警报直接从杜娟身体某处喷涌而出响彻着全身。

    那警报都无一例外指着一个方向自己的身后。

    这种感觉杜娟第一次感受到可她还是下意识相信了本能。

    杜娟猛的一个转身只看到一只马上要笼罩住自己脸庞的大手。

    还听到

    一个极其冰冷的声音。

    “死吧。

    ”

 魔丝淫毒（16-17）

    作者：toya！！

    2020年1月19日

    字数：4326

    第十六章

    杜娟的脸离杨月的手掌不过二十厘米的距离那时她甚至能清楚看到掌心

    处围绕的丝缕黑气。

    身体内的警报还在不断的回响着这是来自「野兽」的危险感应。

    她知道

    如果中了这一招自己必死无疑。

    杜娟选择强行躲开。

    只见她身子猛向右旋转不顾腰部传来的疼痛避开了

    杨月手掌的范围。

    紧接着在她脸旁划过的是高速喷出的黑色浓雾。

    那黑雾几乎是紧贴着杜娟的

    脸的边缘杜娟在那一刻甚至感觉周围的空气都被这黑雾腐蚀掉了。

    可惜黑雾再强也只是紧贴着杜娟连蹭个边都没做到所以只得直直击在

    她身后的面上。

    「嘶啦啦！」杜娟听到身后传来的腐蚀声额头冒出了冷汗。

    杨月一次攻击未中便立马伸出左手瞄准落到在的杜娟开始了第二次攻击。

    杜娟见杨月左手的手心处开始环绕起紫色的毒雾想不得太多。

    直接单手按

    以一只手撑起了身体全部的重量向后用力一推。

    杜娟整个身子因为这一推倒飞了出去随后紫色的浓雾便冲击在眼前的面

    上激起层层的紫烟。

    又是勉强的躲了过去……

    仓促躲开进攻的杜娟没法掌握身体的平衡在飞出去一小段距离便重重落在

    了上因为惯性的原因还在面滑行了一段距离才停了下来模样十分狼狈。

    「这是人类能做出的动作吗……」杨月内心惊叹看着倒在上的杜娟缓缓

    站起紧忙从手中聚起了毒球。

    杜娟忍受着腰间的疼痛慢慢站了起来她知道刚才那个强行扭转身体的乱

    来行为已经彻底挫伤了自己的脊椎行动力大大受损。

    虽然伤条脊椎总比脑袋消失要强很多。

    「你……你就是杨月？」杜娟蹬着眼前面无表情的黑发帅哥眼神中满的

    再不是妖媚而是无尽的恶意。

    就是他伤了主人的右手！

    「……」可回答杜娟的不是杨月而是一个冲自己飞来的缭绕着毒气的紫色

    球体。

    杜娟侧身一躲向杨月冲去。

    干掉你！

    在死亡边缘试探的紧张感和战斗的兴奋感让杜娟逐渐忽视身体上的疼痛开

    始了大幅度的进攻。

    「哈！」随着杜娟的一声娇喝修长的粉红丝袜美腿应声而出快速攻向

    杨月的头部。

    可能是身体受损的原因这一次的踢击比之前稍微慢了一些进攻的轨迹被

    杨月捕捉到了。

    杨月慌忙的俯下身子躲开了从头顶掠过的踢击。

    进攻未完杜娟原本踢出的美腿在空中轻轻划过一道弧线调整好角度后猛

    朝杨月脑门劈下。

    杨月急忙一个侧滚笨拙躲开了杜娟的下劈。

    「咚！」裹着鞋的美脚击到了上传出沉重的撞击声。

    杜娟疑惑刚才进攻那么致命的杨月现在竟然躲闪的那么吃力。

    原来是个不爱运动的宅男。

    杜娟用右脚站稳左腿直接甩出直击无处可避的杨月左脚顺势一勾把

    杨月踢出了很远。

    这次飞出去滚在上摩擦的人变成了杨月。

    好巧不巧杨月正好被踢飞到了爱衣的旁边。

    「临死前最后见你女朋友一面吧她之后可就要成为主人的东西了哦～」原

    来是杜娟特意而为她知道刚才那一下正中杨月以他的身体素质再来一下就

    彻底结束了。

    那就在你临死前发发慈悲让你最后见那母牛一眼吧。

    「杨月……」爱衣想去搀一下杨月可浑身无力连自己站起来都做不到。

    「没事的……」杨月朝爱衣轻松一笑带着浑身的剧痛缓缓站起。

    「稍等我

    一下哦。

    」

    杜娟妖媚一笑一步步走近了背对着自己的颤颤巍巍的杨月。

    「不要……杀……」爱衣惊讶看着眼前颤抖说着。

    「你在开玩笑呢吧小母牛！」面对这临死前的挣扎杜娟实在不爱听。

    只

    见她突然暴起摆出飞膝的姿势朝杨月撞去。

    ……

    「好吧。

    」是杨月简短的回答。

    马上要得手的杜娟看清了他的小动作。

    只见杨月头也没回举起了被淡黄色笼罩的右手。

    那手心的方向正冲自己！！！

    「不好！」杜娟大惊可在空中的她却无处闪躲。

    「呼！」黄色的毒粉似狂风般席卷了杜娟她整个人都彻底的陷入在毒粉里。

    这黄色毒粉是速效麻毒能在一分钟内麻倒一头大象的那种。

    杜娟只觉得浑身无力没办法再维持进攻的姿态

    只能任由身体无力下

    最终沉软趴趴摔在了杨月的身后的上。

    杨月转过身轻轻掐灭了左手浓灰的毒雾将其吸收回到了手臂里。

    这时杜娟才明白爱衣的那句话原来不是和自己说的……

    「她……刚才还帮我擦了眼泪我感觉她现在应该也……也是被控制了。

    」

    爱衣对杨月解释道。

    爱衣的善良有时候也是莫名其妙的仅仅是这个陌生人帮自

    己擦了眼泪就认为她不是坏人。

    杨月没有听懂爱衣的逻辑帮着擦眼泪就是好人了？还有什么叫也被控制了？

    他现在也一团乱感觉自己好像被蒙在鼓里什么都不知道。

    但他确定的一点是眼前的这个旗袍娘子宫处刻着的淫纹对自己有一种共鸣

    感虽然之前从没有看过但他基本上就已经确定这是那个胖子留下的印记。

    这

    也就证明这个女人肯定和胖子有交集这么看来这女的肯定知道不少东西。

    刚开始被怒气冲昏了头脑但现在杨月反应过来了。

    眼前的女人和之前那个

    胖子绝对有什么关系这也是杨月不杀她的第二原因。

    「你……想要干什么……」杜娟只觉得自己的舌头也开始发麻说话也不利

    索了起来。

    「问你点东西。

    」杨月缓缓把手盖在了杜娟的额头上。

    「没……门……」杜娟咬着牙艰难说着。

    「你会告诉我的。

    」杨月手掌散放出了催眠的淫毒「用不了多久的……」

    杜娟只觉得一股困意强袭大脑无法抵抗便昏昏沉睡了过去。

    ;

    第十七章

    不知过了多久杜娟迷迷糊糊醒了过来。

    随着眼前的朦胧逐渐清晰她发

    现自己正躺在客厅的沙发上。

    她刚想站起来却发现自己的手脚被束缚住了因为起身动作的不连贯致使

    杜娟直接从沙发上栽到了板上。

    「咚！」是重物落的声音。

    在里屋的杨月自然听到了声响可他却没有理会客房里的「麻烦」而是继

    续催眠着眼前的爱衣。

    「你现在很困十分困……你感觉意识已经逐渐飞散眼皮逐渐沉重就这

    样放弃思考睡吧睡吧……」

    杨月一边做着言语上的催眠一边继续着手中催眠毒的释放。

    淡粉色的微量毒雾笼罩着爱衣的头部一点点渗入她的毛孔里。

    爱衣只感

    觉自己的意识裹上了一层轻纱被其带着越飞越远……

    看着自己可怜的女朋友慢慢陷入了沉睡杨月只感觉心如刀绞。

    刚才在帮她清洗身子的时候不仅发现了大量精液黏在肛门里还有不少的

    乳汁凝固在乳头上。

    当他问道爱衣怎么回事的时候爱衣没有回答只是抱住自己一直哭。

    那是撕心裂肺的哭喊。

    「对不起对不起……」

    这是除了哭声爱衣刚才对他说的唯一一句话。

    除了这个杨月还感觉到爱衣的身上也有和那旗袍娘一样的共鸣。

    看着眼前哭成了泪人的爱衣杨月实在不忍心再问下去了于是便在洗完后

    给爱衣小小「助眠」了一下。

    至于具体发生了什么客厅的那个娘们肯定知道。

    杨月把被子轻轻盖在爱衣身上便放轻脚步走出房间缓缓把门给带上。

    看着面前的木门杨月愣起了神。

    原本杨月给爱衣打电话是为了告诫她最近出门要小心他怕上次那跑掉的胖

    子再找她麻烦可却不知怎的电话一直打不通。

    于是杨月便赶忙从家打车到爱衣

    的学校通过感知自己曾在爱衣身上撒下的淫毒了解了爱衣的方位。

    可当自己赶

    过去的时候看到的却是躺在上的三个大汉和蹲下身要抱起爱衣的旗袍娘。

    看

    到狼狈的爱衣和浑身散发着危险气息的旗袍娘杨月至少能确定一点这个女的

    要害爱衣！顿时自己杀心四起就朝那女人冲了过去。

    虽然最后救下了爱衣可不知怎么的即便她现在就在自己身边也莫名其

    妙的有种看着爱衣在慢慢离自己远去的错觉。

    这种感觉就像自己和爱衣之间慢慢

    筑起了一道屏障。

    这屏障不是面前这种木头门可以破坏的而是另一种坚固的东

    西。

    只能看着近在咫尺的爱衣被黑暗吞噬自己却无能为力甚至连拉住她都做

    不到。

    不要怕我会救你的……

    杨月回过头看着上蠕动着挣扎着想要解开束缚的杜娟。

    要想打破这堵墙就只能从她身上下手了……

    杜娟发觉杨月在盯着自己看便转过头恶狠狠回瞪了回去。

    眼前的这个男人就是废了主人一条手臂的混账如果不是现在脚被绑着她

    一定第一时间踹爆杨月的头。

    可看到杨月眼中死一般的平静杜娟内心的愤怒顿时又被死亡的恐惧给占了

    三分。

    她脑中不禁闪过当时和杨月交战的场面。

    杨月的进攻真的是招招要命虽

    然不知道为什么最后要留自己一命但现在自己落到他手里怕是不会有什么好果

    子吃。

    就这样在内心中愤怒与恐惧的交织下她看着杨月走到了自己面前。

    没有想象中喷洒在自己身体上的毒粉也没有身体上痛不欲生的腐蚀感眼

    前的这个男人就这样把自己轻轻扶起放坐在沙发上。

    这简单的动作却让杜娟更加害怕！

    这是什么？暴风雨前的宁静？

    「我问你……」传入耳中的是杨月有些沙哑的嗓音。

    「爱衣她到底怎么了？」

    「我……我……」杜娟原本是想凶狠骂回去的可不知为何声音竟然开始

    颤抖到了嘴边的脏话却说不出口硬生生被咽回了肚子里。

    感受到自己全身上下都在发颤的杜娟明白了自己在惧怕着即将到来的「刑

    讯逼供」。

    眼前的这个叫杨月的男人他真的可以做到为了爱衣杀人不眨眼。

    那么让自

    己吃点生不如死的痛苦又算什么呢？

    那所谓的为主人报仇的愤怒确切的说是为了自身性欲而产生的愤怒已经被

    内心的对杨月的畏惧感给彻底冲散。

    「我说……」杜娟投降了如果非要在对王然的忠诚和自己的命之间做个选

    择她还是选择保自己的命。

    可她刚要说出口子宫的灼热感便又传来。

    那奇异的感觉犹如电流般从下体

    传遍全身最终在大脑汇交。

    心中的恐慌也若退潮般消减了下来取而代之的则是一句占据全部精神的话

    ――我不能背叛我的主人。

    「呸！」杜娟一口香唾啐在杨月脸上。

    「我是不会背叛主人的。

    」

    杨月没有理会脸上唾液的流下这倒不是因为他好这口而是他刚才透过粉

    红的半透明旗袍和丝袜看到了杜娟子宫处的蜘蛛淫纹在闪光那种来自内心深处

    的共鸣感愈发强烈。

    这就是那共鸣感的来源吗……

    不好像不止这一个这女人浑身都有着这种感觉。

    难不成是……

    杨月缓缓伸出手搭在杜娟的头上。

    手中不停的释放着淫毒以极近的距离

    被杜娟的皮肤完美吸收。

    「你想干什么！」杜娟想摇头想甩开杨月的右手可却发现自己的意识逐渐

    飘远大脑的动作开始跟不上思维了。

    她在朦胧间只听到杨月说的一句话。

    「晚安。

    」

 魔丝淫毒（18）

    【魔丝淫毒】（丝袜催眠洗脑ntr）（18）

    2020年1月21日

    「告诉我爱衣她到底怎么了？」

    杨月继续着催眠气体的释放问着眼前已经失去自我意识的杜娟。

    杜娟虽然双目失神已经没办法自主思考。

    但她依然紧咬着牙关不让一句话从自己嘴里说出去。

    杜娟浑身都在颤抖在和杨月的指令对抗着。

    同时烙印在她身上的淫纹也一直闪烁着澹澹的微光。

    看着紫黑色的蜘蛛纹路杨月陷入了沉思大脑在高速运转着那些被「尘

    封」

    的信息也逐渐交织成一张庞大的信息网在脑海中浮现。

    当时在获得能力的前一天晚上众多关于「异能」

    的信息在梦中就已经被植入了脑子里的。

    在看到之前那胖子和现在这个淫纹的时候那些深藏于脑中的关于这个的有

    用信息就又被提取了出来。

    这就好比杨月脑中藏着一个装着无数小抽屉的箱子只有在看到特定的事物

    时某一个抽屉封藏的信息才会被提取出来。

    他所知道的是胖子是能够召唤魔物的异能者而他的召唤物里最重要的便是

    魔淫蛛这蜘蛛能够把体内含有宿主精液的人包覆在茧中进行洗脑当洗脑完成

    后便会在被洗脑者身上刻下淫纹。

    正常来说洗脑是直接修改大脑的逻辑让人彻底服从于宿主是永久性且

    不可逆的。

    至于淫纹只是防止因「特殊情况」

    而挣脱洗脑的人恢复意识而存在的。

    其作用也只是在被洗脑者反抗宿主的指令时发动修改逻辑让被洗脑者的

    逻辑恢复正轨。

    然而至于这「特殊情况」

    杨月自己也不知道具体是个什么情况因为在他所知的情报里魔丝的洗脑

    是绝对的基本没有别的外力手段可以解除洗脑。

    （只是杨月本人现在不知道并不是真的没有。

    ）再看眼前挣扎着的女人很明显她因为那「特殊情况」

    已经脱离了绝对的控制只不过现在她自己还不知情。

    如果说正常的魔淫蛛的洗脑杨月对此毫无办法那么面对这种特殊的杨月就

    有办法了。

    自己的催眠虽然和绝对的洗脑没办法比但是面对这种有漏洞的他就可以

    插手了。

    「异能」

    的力量强度取决于性欲的强弱。

    越强的性欲和体力代表着使用异能的力度也越强悍。

    眼下这种情况杨月只需要把催眠的服从指令先灌输到她的脑子里然后再

    一点点提升自己的性欲就可以让她脑内的催眠毒逐渐压过并不完全的洗脑指令

    最后让洗脑的指令彻底被催眠淫毒覆盖她就会变成只听令于自己的人偶。

    刚才催眠的毒已经放进去了接下来把自己的性欲提上来就可以了。

    而性欲提升的方法很简单就是做爱。

    至于杜娟？因为大脑同时接受着两个不同的指令的原因所以她只能处于当

    机的状态只有等只存在一个指令的时候才能完全恢复意识。

    为了拯救爱衣从杜娟嘴里问出话杨月毅然决然脱下了裤子一根十六

    公分的肉棒勐然窜出狠狠拍在了杜娟被粉色丝袜包覆的美腿上。

    杨月就这样「不情愿」

    开始了做爱。

    ;

    他蹲下身把绑住杜娟双手和双脚的绳子解了开来。

    没有意识的杜娟就这样软趴趴倚在沙发上任由其摆。

    杨月抬起杜娟的小脚脱下裹在她脚上的轻薄的绣花鞋一双让人垂涎的

    丝袜美足就这样展现在了杨月的面前。

    白皙稚嫩的小脚丫被粉红色的丝袜紧紧包住配上脚趾上涂着的亮红指甲油

    整个丝袜美足就如同一颗熟透的红苹果美丽而可口看着就很让人下胃。

    杨月张嘴含住美足细细品着。

    浓厚的香水味混合澹澹的脚汗臭味充斥着杨月的嗅觉娇小的丝袜脚趾随着

    杨月舌尖的舞蹈也开始了前后的摆动吸收着飞舞溅落的唾液。

    杜娟足部细嫩的皮肤配合丝袜顺滑的触感真的让杨月爱不释口就好像在尝

    一根软糯的雪糕一样不停吮吸着甜美的味道生怕它在嘴里化掉。

    这脚丫比爱衣的小一点还比王雪的嫩一点。

    杨月脑子里突然作出了这个比较虽然只有一瞬间。

    杨月嘴上在干着活手上的工作自然也不能停。

    他轻轻在杜娟裆部撕开一个小口子把被肥唇咬住的红色细绳丁字裤取出来

    别在一边。

    可以清楚看到杜娟的小穴已经犯了水灾银闪闪的液体从由密林覆盖的

    洞口流出俨然一幅「山涧细水图」

    的景象。

    其实是杨月在给杜娟催眠的同时还撒了点提升性欲的毒才让杜娟只是脚被

    舔了两下就开始流水了。

    杨月下面的小兄弟显然是忍不住了直直坚挺着马眼里溢出了透明的液

    体。

    杨月迫于下身硬的难受恋恋不舍放开了嘴中的美味。

    被唾液浸润拉着水丝的美足就这样从杨月嘴里被缓缓送出最后还被杨月

    亲了下脚掌当做临别一吻。

    前戏完成了要开始干正事了。

    杨月没有丝毫怜香惜玉握住自己的粗根朝着肥鲍中间就是蒙一插。

    「咿啊……」

    那一下勐击让杜娟爽的叫出了声她原本迷迷煳煳的意识也开始一点一点

    清晰。

    杜娟脑内的催眠毒逐渐开始侵蚀着王然的奴隶指令。

    杨月当然发现了这一点于是开始了自己的绝活有如电动马达运转般的高

    速大力抽插。

    没有什么先慢后快的过渡这是直接奔向主题的做爱。

    当时爱衣就是彻底败在我这一招下我今天倒要看看你这个穿旗袍的小婊子

    能不能抗住。

    响亮的撞击声随着睾丸一次次向丝袜美臀的冲击频繁回响在空旷的客厅

    中。

    「啊……哦哦……」

    杜娟含煳不清叫着下身受到的强烈冲击感不停击散着自己原有的奴隶

    意识取而代之的则是服从眼前这个男人的指令。

    原本瘫软的双腿也开始了运动逐渐贴向杨月的腰闪着水光的丝袜小脚也

    蹬向天空弯着被粉袜覆住的娇小脚趾以表达对这场性爱的享受。

    杨月看见杜娟已经恢复了些许意识原本呆滞的双瞳也恢复了神采只不过

    这是对肉棒渴望的眼神。

    对于杜娟来说她当时已经清醒了过来她知道再这样被插下去自己绝对会

    沉沦于这根肉棒不再跟随王然主人了。

    可是那又怎样？只要别让这根大鸡巴离开自己就行了。

    杜娟放弃了得与失的思考开始坠入性爱的沼泽。

    「哼……」

    杨月冷哼一声把杜娟身子翻了过来让她跪在上。

    以操母狗的姿势一边揉搓着杜娟勃起的乳头一边开始了新的一轮的冲击。

    ;

    二十分钟后……杜娟被杨月抱起像飞机杯一样被上下在肉棒上套弄着。

    「嗯啊啊啊……」

    杜娟扭动着细腰主动索求着杨月的插入。

    「主人快快操死我。

    」

    杜娟用双腿紧紧夹住杨月不停摩擦着他的腰。

    「这回知道认我做主了？」

    杨月舔了口杜娟的脸蛋问道。

    「王……王然才……才是杜娟的主……主人……」

    杜娟反驳着虽然她已经被插的连话都说不完整了。

    「我……刚才是在说……说他哦哦哦！」

    面对杜娟无力的狡辩杨月知道她心灵上已经堕落了。

    现在所谓的王然的奴隶意识只剩一具空壳里面已经彻底被杨月的催眠所占。

    「那我问你爱衣她到底怎么了？」

    杨月见时机差不多了便对杜娟问道。

    「杜娟才……不会出卖主人……啊啊啊～」

    杜娟还在为那一丝对主人的忠贞坚持着。

    「那我停下来了哦……」

    杨月故意放慢了插送的速度引诱着杜娟。

    杜娟一见速度放慢立马就着了急。

    「我说我说快主人你边操我我边说。

    」

    没到一秒的思考杜娟直接吃了饵。

    因为这对她来说根本不用思考

    只有听主人的话才能享受大肉棒这还需

    要什么思考。

    她可能也没察觉到主人的这个词已经作用在了眼前的这个人身上。

    随着插动频率的恢复杜娟开始口齿不清招供。

    「爱……爱衣脑内……啊哦哦……被主人种下了魔虫……魔虫会自主短时

    间操控……操控她的思想……或者是受到……刺激也会操控她……」

    杨月突然想起来了当时第一次见到王然的时候看到他把手盖在了爱衣头

    上还闪过了一阵紫光这应该就是种下了魔虫吧。

    「……主人是想……通过魔虫让爱衣沉迷在性欲里……然后派我把她……带

    回去交给主人……这样……主人就可以看到……堕落的爱衣自愿接受他的洗脑…

    …」

    杜娟说到这里杨月不禁一阵后怕要是自己没有赶到救回爱衣那在爱衣

    接受完全的洗脑之后可就会永远的离开自己了。

    「我知道的就这些了……啊……主人……快杜娟又要泄了……」

    杜娟主动的加快了活塞运动的速度娇媚说道。

    「先等等啊……」

    杨月狠拍了一下杜娟扭动的翘臀示意她提问还没有结束。

    「我问你你除了被魔淫蛛洗脑后还接受过什么别的东西吗？」

    「啊～」

    回应杨月的是杜娟的爽叫她喘了一会才断断续续的说。

    「主人……主人在被主人弄断一条手臂后又接上了一条触手的手臂……他

    发现这方法可行……也为了自保……嗯啊……就在我们这群性奴里选了我……当

    他的保镖……哈啊哈啊……就给我融合了些许狼人的血液……」

    原来如此杨月明白了原来杜娟的身手是在融合了魔物血液下产生的。

    这样的融合也会使魔淫蛛绝对的控制与狼人的血液产生抗性使得洗脑的方

    面出现了瑕疵这个可能杜娟和王然本人都不知道。

    这个女人可以成为我的一颗旗子啊……杨月的嘴角勾出了一丝弧度。

    「娟儿看你回答的这么认真我就奖励你一下吧。

    」

    杨月的龟头直接插进了杜娟的子宫口涌动的热流在阴茎里翻腾。

    「谢谢主……主人娟儿一定会好好品尝……」

    杜娟享受着子宫口处高速的抽插快感已经融化了她的脑袋。

    未等杜娟说完杨月奋力一顶长达二十分钟的抽送攒出的精液一股脑射

    在了杜娟的子宫里。

    「嗷啊啊啊啊……」

    杜娟只觉得子宫一阵滚烫随即便是高潮带来的快乐。

    她不能自主叫喊了出来。

    「主银……奖励好美味啊！」……杜娟气喘吁吁躺在上小穴里缓缓流

    出粘稠的精液。

    「子宫处的淫纹还没有消除……」

    杨月看着紫黑色的蜘蛛纹路思考着。

    「可能是因为魔淫蛛的洗脑效果还剩一点无法被根除……不过这样正好留

    着印记回去不会被王然怀疑。

    杜娟你就安心当我干掉王然的傀儡吧。

    」

    杨月在回爱衣房间前对杜娟留下了指令。

    大概意思是让杜娟自行清理好身体后就回到王然那里说出自己给她准备

    好的一套说辞然后就装作什么也没发生一样继续当着王然的性奴。

    这是杨月反击王然的第一步通过杜娟来监视王然。

    当时机成熟了王然的底摸透了杨月就会亲自前往王然的老窝。

    然后……宰了他！

 魔丝淫毒（19）

    【魔丝淫毒】（丝袜洗脑催眠ntr）（19）

    2020年1月25日

    8：30am爱衣家

    “做好啦。

    ”杨月端着一盘西红柿炒鸡蛋从厨房里走出。

    “快点快点饿死我了。

    ”爱衣坐在餐桌旁抱怨着百无聊赖咬着手中的筷子。

    杨月自豪把菜放到桌子上吹着牛。

    “这可是我最引以为豪的成品经过我整整半年的厨艺练就了这一盘西红柿炒鸡蛋。

    ”

    “切～你之前每给我做一次这个都吹一次这话我都快听吐了。

    ”爱衣吐槽着伸出筷子开始品尝着杨月的手艺。

    “这次炒的还凑付糖再放多点就好了。

    ”爱衣一边大口嚼着鸡蛋一边做着点评。

    看着狼吞虎咽的爱衣杨月笑了笑这一点也不像做的凑付的样啊……

    她还是那么喜欢吃我做的西红柿炒鸡蛋……

    可微笑并没有在杨月脸上持续多久在看到爱衣的穿着后一股沉重感又涌入杨月的心里。

    爱衣穿的还是那一套情趣奶牛装。

    伴随着爱衣吃饭的运动她脖子上挂的小黄铃铛清脆的响着铃铛下面两只白晃晃的小白兔也在微微晃动。

    看着暴露度极高的爱衣若无其事吃着饭杨月只感觉那淫荡的情趣服装分外扎眼。

    她竟然说这是家居服？而且死活也不愿意脱下来。

    虽然杨月对此也没有强迫爱衣他知道这是爱衣收到魔虫的常识修改而产生的想法可一看到这样的骚浪的爱衣杨月还是觉得很难受。

    我一定会让你摆脱它的……

    杨月攥紧了拳头在内心发誓。

    “你也过来吃啊老是看着我干嘛？我穿的很奇怪吗？”爱衣吃了一半停下来说着把呆呆看着自己的杨月拉到了凳子上坐着。

    “难不成还要我喂你？来啊～”

    “算了……还是我自己来吧你长着张不让人下饭的脸。

    ”

    “杨月你魂淡！你才不让人下饭呢！”

    接下来便又是他们日常的吵闹平凡而快乐。

    两个人都把自己的难受藏在了心里不想让对方去分担自己的那份痛苦。

    就这样忍受吧时间会冲淡一切的。

    可是真的会这样吗？

    至少爱衣自己是这么想的。

    ……

    当时杨月在送走杜娟后便回到了爱衣的家里。

    因为爱衣身体不适的原因杨月得留在她家里照顾她。

    于是便向爱衣的学校和自己的学校请了段小长假至于双方的家长爱衣的双亲远在国外基本都是她一个人生活而杨月他妈王雪则在忙着办案子最近很少回家杨月就和她妈撒了个谎骗她说自己要住校一段时间。

    王雪对此倒也没怀疑只是“嗯”了一声就继续忙案子去了。

    现在距催眠杜娟的那天已经过去了两天这两天杨月一直住在爱衣的家里。

    第一是帮着做一些家务照顾心灵受伤的爱衣；第二则是帮助爱衣消除植入在她脑中的魔虫。

    可这魔虫真的不好动手杨月带爱衣去医院求医生做开颅手术讲清情况后医生却微笑着让他们去找精神科解决。

    而杨月的毒就更别提了虽然能释放微量的毒杀死虫子可那样做也会损伤爱衣的大脑。

    所以眼下只有一个办法就是让王然失去他的能力。

    让王然失去能力的方法有两种第一是直接干掉他第二则是把他的性欲消磨殆尽。

    这两种办法杨月显然更倾向于前者。

    虽然之前从杜娟嘴里套出了王然的住可杨月也不是傻子不可能什么都不准备就直接去莽。

    所以杨月现在在等他在等杜娟的回信等了解到王然的底细后杨月就方便找到一个良好的机会干掉他了。

    与此同时负责调查的警方却没有等下去而是悄然开始了行动……

    9：03am警署办公室

    在经过两天两夜的大数据搜索下王雪小队的调查进展有了极大的突破。

    之前有一个名为王谭的男人因为工厂经营破产而带着妻子跑去国外赚钱狠心扔下自己幼小的儿子交给表妹照顾工厂也这样就废弃在了那里。

    可最近总有人发现远处的荒山里有亮光位置正好就是废弃工厂所在之处。

    ;

    结合之前的绑架案所有女性都是在本市失踪的证明嫌犯应该是住在市里再加上储存大量人口需要足够的空间王雪调查出这个工厂后自然就怀疑了起来。

    可是因为工厂是在荒山里如果直接大规模调查的话势必会打草惊蛇。

    于是王雪打算派自己的两

    个手下前去探一探工厂周围的状况等他们回来汇报之后再制定严密的搜查抓捕计划最后行动解救受害者把犯罪者绳之以法！

    王雪的两个手下是两个二十多岁的年轻人这两人在警所也是一对搭档别看平时打打闹闹在工作的时候他俩绝不马虎而且配合默契完成任务效率高。

    “这次探查任务就交给你们了切记要谨慎不要打草惊蛇。

    ”王雪对着眼前的一男一女安排着任务。

    “放心吧队长我和老赵肯定完成任务。

    ”刘薇点着头答应道。

    “放心吧队长我和老刘肯定完成任务。

    ”赵天也点着头答应道。

    说罢两人互相轻蔑瞟了对方一眼以示对对方的不屑。

    王雪叹了口气认真对因不知道什么事而赌着气的二人讲着。

    “这次任务真的十分重要警方承受的压力已经很大了千万不要惊扰到嫌犯听到没。

    要是让里面的人跑了还不知道要再查多久才能找到呢。

    记住行动时一定要小心谨慎。

    ”

    “是！”两人异口同声答道。

    ……

    10：09am废弃工厂旁

    刘薇躲在近处的树林中仰视着爬满青藤的破烂工厂怎么看怎么不像有人居住的样子。

    “这块真的有人住吗？”刘薇疑惑扒拉着灌木丛慢步观察着周围的形。

    工厂周围生长着茂盛的灌木丛这灌木丛一片接着一片连在一起根本看不到缺口。

    刘薇和赵天二人只得一步一停扒开阻碍前行的树丛。

    “啊……”刘薇感受到腿部被某个尖锐的东西划了一下小声叫了出来。

    走在后面的赵天察觉到了刘薇的状况立马跟了上来问道。

    “怎么了出什么事了？”

    刘薇心疼蹲下身子抚摸着大腿。

    赵天定睛一看原来是灌木丛细尖的树枝把刘薇腿上的黑色裤袜划了一道细长的口子透过划破的口子能看到刘薇白皙的皮肤和一道浅淡的红印。

    “呜……这条袜子可是一百多呢……”刘薇有点心疼这条无缝180d天鹅绒的纯黑裤袜可是自己淘了好久才找到的宝贝现在立马就破了相了早知道就不穿这条出来办案了……

    “一条袜子而已回去我给你买一条总行了吧。

    ”赵天挠着脸瞄着眼偷看着刘薇修长的美腿说道。

    “变态流氓。

    ”刘薇白了他一眼站起来继续探路。

    “我告你性骚扰啊。

    ”

    赵天无语自己就是给她个建议为啥就被骂了？

    再说要比腿型王队长的才叫一绝谁稀罕你的啊……

    说是这么说可在赵天探路的时候还是走三步就看一眼刘薇破洞的黑丝。

    这玩意太影响人办案了……

    两人在工厂旁边绕了一圈只发现了一条人为开辟出来的小路其余的方全是杂草和灌木丛正常人根本无法在里面行走。

    “哎赵天你看那工厂的大门好像开着。

    ”为首的刘薇指着五十米外大敞大开的工厂大门对赵天说着。

    赵天这才把小心思从黑丝上移开顺着小径的通向望去也看到了敞开的正门。

    只不过门里黑洞洞的什么也看不清。

    赵天往里面盯了一会也没看出个所以然。

    “小心点里面可能有诈。

    ”赵天的工作经验告诉他里面可能充满了危险他便和刘薇小声交流。

    “队长只是安排我们搞清楚工厂周围的情况没必要进去冒这个险。

    ”

    ;

    “嗯……回去报告吧。

    ”刘薇应了一声打算转身离去。

    自己一看到那敞开着的大门心头就涌上一种诡异的感觉反正是越看越不舒服。

    周边形也探查的差不多了所以还是早点回去吧。

    可正当二人要离开工厂的周围时一股奇异的香气从门中悠悠飘出拉住了他们。

    那股清香萦绕在鼻间不似玫瑰的浓郁也不似雏菊的淡香却使人感到舒畅、惬意。

    让人不自觉沉浸于其中产生一种想要寻找清香源头的欲望。

    说着虽是淡香可它的作用却一点也不平淡。

    这味道直接霸道占据了刘薇和赵天的嗅觉引领着他们向更浓密的源头前进。

    “这是什么啊……”赵天察觉到了事情的不妙立马用袖口堵住了自己的鼻子这样做才减缓了香气的吸入。

    反观经验不足的刘薇已经彻底被香味所征服一步一步如同傀儡一般向了大门内的黑暗走去。

    即便她腿部的皮肤被锋利的树枝划伤昂贵的裤袜被刮破好几道口子她也无所察觉继续着了魔向

    源头方向迈着大步前进。

    “刘薇！”赵天伸手想去拽住刘薇可却因为两人距离的拉开而抓了个寂寞。

    赵天只能边喊着刘薇的名字边向刘薇走去。

    层层叠叠的灌木阻碍着赵天的步伐让他没办法快速接近已经走进门内的刘薇。

    赵天只得用尽全身力气向前面奋力拱着不管尖刺透过裤子扎在自己的腿上有多么疼痛他也在努力想要冲出这片“荆棘林”拉住迷失的刘薇。

    没过一会功夫赵天就纯凭着肉身在半人高的灌木丛中踉跄冲撞一路跑进了黑漆漆的门内。

    进了门内他看到了眼前呆呆站着的刘薇便立马走上前轻拍了一下她低声说道。

    “刘薇醒醒！”

    可刘薇好像一个莫得感情的木头人没有理会赵天眼睛只是呆滞盯着前方。

    赵天在多次试图唤醒刘薇无果后便为了以防万一开始观察起了周围的环境。

    他和刘薇现在处在一个偌大的空间里通过门外的阳光能看出工厂内部的大致轮廓。

    工厂内是采用中空式的设计每一层的面中间部分都空出了大面积的范围这使得无论哪一层都能直接看到第一层的状况。

    （就像大型商场的内部设计一样）

    赵天知道自己肯定已经完全暴露在别人的视野下了现在首要任务是赶快把刘薇带出去。

    就在赵天这样想着的时候他感觉渐渐的那香味好像散去了。

    刘薇的眼睛这才恢复之前的清亮身体也拿回了控制权。

    “我……我怎么进来了？”刘薇的语气带着恐惧她只知道自己刚才想去追寻清香的源头而走了进来。

    可在清醒之后她却不清楚自己当时为什么要这么做。

    “刘薇你没事吧。

    快跟我走我们要快点出去……”赵天焦急拉住刘薇向外面拽。

    可正当他们想要走的时候两人看到不远处的大门被一个肥胖的人影给拉着关死了。

    一瞬间门外的阳光被彻底隔绝二人陷入了伸手不见五指的黑暗。

    可还没等他们反应过来下一秒便差点被闪亮的灯光晃瞎了眼。

    刘薇和赵天二人缓缓睁开刺痛的眼睛映入他们眼中的是盘踞在门前的一只丑陋的巨大长虫它的头顶还长着一束巨大的紫色丁香花。

    它还在蠕动赵天相信自己的眼睛是不会骗自己的这无疑是个怪物！

    不需要过多的思考赵天选择直接拔抢开始射击眼前的怪物而刘薇先是被吓得愣了一会回过神来便也跟随着赵天开始拔抢射击。

    数颗子弹伴随着响亮的出膛声和喷射出的火舌高速击中了长虫。

    赵天和刘薇还没有停下来他们俩整整把一梭子的子弹都打在了虫子身上。

    可是这虫子除了身上多了十几处深深的弹坑好像也没受什么影响继续在原缓慢蠕动着。

    “见鬼了……”赵天暗骂道他没想到这玩意挨了这么多抢子竟然还能动于是立马从腰间又抽出一盒弹匣开始准备下一轮的射击。

    “别白忙活了没看着没用吗？别给我这块整的全是抢烟味。

    ”王然的声音从虫子身后传出回荡在偌大的工厂内。

    “你们俩就乖乖听我的话那个女的腿和脸都挺不错的可以当一下我新研究出的丝袜的试验品；至于那个男的嘛……便宜你了今天让你爽一下。

    ”王然说着令二人不明所以的话语气中充满了猥琐和淫欲。

    “赶快给我从怪物身后出来我告诉你我们是警察给我老实点！”赵天虽然没听懂王然的话但他确定怪物身后的这个男人想害自己和刘薇所以他选择调出自己警察的身份来警告这个男人。

    “就老实当我的奴隶不好吗？真是麻烦……”王然无奈叹了口气拍了拍身前的虫子。

    “花虫放催情粉。

    ”

    那虫子听到王然的指令开始摇动头顶的丁香花落下大量的花粉。

    紧接着虫子张开恶心的大嘴把花粉向刘薇和赵天二人吹过去。

    花粉的浓雾很快将妄图挣扎的二人笼罩于其中刘薇和赵天想逃出这“催情阵”可却不知怎的脚一点也不听使唤。

    现在他俩是动也动不得只得接受着催情花粉的洗礼。

    王然也从虫子身后探出了身子他知道一旦中了这招脑子里除了性欲就不会再有别的了。

    所以纵使胆小如他也再不怕二人手里的手抢而是津津有味看着粉雾里开始沉沦的二人。

    果然没过半分钟赵天就察觉到了异样自己的身体开始炽热下体的阳具也不自觉硬了起来脑子里想的也开始被女人的胴体所充斥。

    刘薇就更别提了意志不坚定的她早已经屈服于大脑的淫欲提起包臀裙直接用手指隔着裤袜伸进湿润的小穴里开始自慰并且浪叫了起来。

    大概过了三分钟花粉雾才彻底散去。

    雾中二人的身形也逐渐显现了出来赵天在疯狂撸动着自己的肉棒刘薇则是翻着白眼躺在上自慰着黑丝裆部的闪亮是被爱液浸透的成果。

    纵使欲火被激的再旺二人依然没有冲破身为搭档的底线――去侵犯自己的同事。

    “该我们上场喽。

    ”王然边下着令边走向躺在上的刘薇。

    “是主人。

    ”众女奴异口同声回答着走到一柱擎天的赵天身旁用颜色各异的丝袜美腿摩擦挑逗着赵天。

    这样的话警察方面也能搞定了……

    王然摸着刘薇顺滑的大腿在心中盘算着。

    只要干掉杨月和那个男人再找到最后一枚棋子这世界就没人能阻挡我了……

    我就要成为无敌的存在了！

 魔丝淫毒（20）

    【魔丝淫毒】（20）刘薇的堕落

    （丝袜洗脑催眠ntr）

    2020年1月28日

    第二十章

    「催淫花粉可厉害着呢中了之后就别想着能保持理智了。

    」

    王然笑着对瘫在上扣挖着自己小穴的刘薇说道。

    「嗯……唔唔……」

    刘薇没有理会王然自顾自浪叫着。

    她的眼睛开始湿润原本那坚毅的眼神早已消失取而代之的是迷离的神色。

    「还是让主人我来解放你吧。

    」

    王然从裤裆间的小帐篷里释放出了最引以为傲的粗根。

    在刘薇恍惚间看到王然胯下的粗根时她感觉自己的目光已经无法从上面离

    开了难以忍受的瘙痒席卷全身她下面的淫水已经快淌成河了。

    王然见刘薇这幅痴样自然知道她现在已经变成了个看见肉棒就发情的雌兽

    了。

    原本按自己的做法肯定是先调一会情可眼前这女人穿的袜子的触感实在是

    棒王然自己其实也忍不住了。

    于是他干脆直奔主题直接拿着鸡巴让刘薇用腿夹住反复抽插着丝袜腿穴

    享受着。

    轻柔顺滑王然这是第一次感受到如此高级材质丝袜所带来的绝妙触感。

    刘薇的腿也可以用修长有型来形容了配合上柔顺的天鹅绒面料的袜子简

    直是极品的采精美腿。

    刘薇因为已经被催情的原因身体遭受着前所未有的炙热大脑已经彻底被

    性欲所占据。

    面对强奸着自己美腿的粗长阴茎刘薇绝不能放过。

    于是她更加努力配合着抽插摇动双腿去撸着眼前男人的肉棒。

    不管眼前的人是谁刘薇都觉得无所谓了她现在已经被脑内的性欲所驱使

    变成了一只发情的母狗享受着腿间那根滚烫的肉棒在自己身上的奸淫。

    不过只是普通的腿交已经满足不了吸收「催情粉」

    后深度中毒的刘薇她开始不满足于王然单方面的插入自己也开始运动着

    双腿去搓动肉棒开始转守为攻。

    坚挺的阳具在刘薇双腿的攻势下若隐若现时而在肉感的大腿间挺出龟头

    时而又被迭摞的黑丝双腿淹没于其中。

    在腿间游走的温度和坚挺让刘薇已经爱上了这种感觉坚硬的龟头每一次隔

    着丝袜对自己嫩腿的冲击都让刘薇感受到了前所未有的刺激。

    「好想要这根肉棒……好想成为这根肉棒的奴隶……」

    刘薇已经彻底臣服于王然的阳具这一点从她玩弄肉棒时淫水四溢的裤袜裆

    部就可以知道。

    刘薇把玩着腿间的阳具可以透过裤袜明显感受到湿润的感觉那不是来

    自自己小穴分泌出的爱液而是自己眼前这根大肉棒溢出的液体。

    不过这东西分泌的液体竟然惊人的多刘薇的黑丝已经彻底被淋了个遍大

    量粘稠的液体被丝袜吸收不过一会刘薇感觉自己的双腿湿漉漉的高档的裤

    袜充分汲取着来自肉棒的营养液均匀让刘薇裤袜内的美腿浸于其中。

    「现在就这么多等一会儿射的话还不得把我淹死……」

    刘薇一想到这子宫处传来的快感更加强烈了自己也要因为腿交而高潮了。

    感受到肉棒抽动的频率逐渐加快刘薇意识到它也已经快到极限了于是便

    换了种方式。

    她跪在上把翘臀冲向王然同时把他的鸡巴塞到双腿根部和阴唇的夹缝

    中。

    这是刘薇的小聪明因为这样做的话自己高潮的也就更带感了。

    再看王然自己的肉棒被大腿夹住全方位的丝质的美妙触感好像把自己的

    下体带入了天堂。

    来自丝袜淫穴和大腿的三重摩擦让王然的阳具达到了前所未有的坚挺同

    时他感到下体已经被精液充斥就好像水管里的高压液体马上冲破阻碍就要

    喷薄而出了。

    他透过顺滑的裤袜和轻薄的内裤甚至能感受到刘薇厚实的阴唇的吸吮自己

    的鸡巴上全沾满了阴唇流出的口水。

    太骚了……王然感叹道他自己都弄不清楚到底是这花粉厉害还是这女

    人天生就一贱货。

    可能两者都占吧……「小骚逼让你知道我的厉害。

    」

    王然淫笑一声双手狠拍在了刘薇的黑丝美臀上不停抚摸按揉着她柔

    软的屁股引来了她无尽的快感和浪叫。

    &amp;amp;#x6700

    &amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    同时王然开始化被动为主动开始疯狂用下体穿刺着刘薇的腿和淫穴组

    成的小小空隙。

    来自阴部下的强烈的抽插和腿间的充实感让刘薇浑身疲软所有的力气都被

    这剧烈的摩擦转化为快感刻印到了大脑和肉体里。

    在这场战斗里她已经彻底的败了败在王然的粗大肉棒下。

    可刘薇倒没有一点失败的感觉她已经彻底放弃了抵抗全身心开始享受

    着胯下的剧烈摩擦。

    她现在能运动的部位也就只有嘴了因为她需要大声浪叫来释放充斥于全

    身的快感。

    不过马上她下面的嘴也要发话了……王然的抽插速率已经达到了最快腰

    部反复冲击也把刘薇美丽有型的黑丝翘臀给撞变了形震起一层层波澜在上面回

    荡。

    王然的下面已经喷薄欲出了坚挺的下体配合丝滑的裤袜硬得疼痛的肉棒

    上传来摩擦的快感这四种感觉冗杂在一起化为大量的精液积蓄在茎中等待

    着下一次的喷发。

    「呜啊！」

    随着王然的一声怒吼若水泵般的精液喷薄而出无尽不歇的精液水柱直直

    射出浇在不远处的板上。

    「嗯哦哦哦……」

    刘薇也翻着白眼享受着胯下的灼热和子宫处传来的冲刷大脑的快感。

    惊人的是王然在射了五秒后还没有停止那根从刘薇胯下伸出的肉棒还在

    喷发着。

    王然干脆直接把刘薇推倒举起鸡巴用精液给她的美腿沐浴着就好像在给

    美味的热狗涂上满满的沙拉一样。

    「以后你的丝袜腿就是我的你的丝袜只为我而穿。

    」

    王然命令着刘薇用力往她的腿上射出了最后一的大波精液。

    「唔嗯嗯……」

    刘薇吐着香舌感受着浸润全腿的温热自顾自的高潮着并没有回答王然。

    「算了不回答也罢。

    以后有的是功夫让你回答这句话。

    」

    王然笑了笑没有计较这件事转而开始欣赏着眼前的艺术品。

    其实倒也是刘薇只是被催淫了等效果过去之后还是会恢复理智的这一

    点王然倒是心知肚明。

    可是要把她完全变成性奴需要内射内射后还需要封入茧里才能洗脑而茧

    的孵化至少需要两天那不就意味着这女的要两天不回警所报告吗这样肯定会

    引起警方的怀疑。

    所以王然想出了一个万全之策就是让她当一下魔丝袜的试验品就好了这

    样既可以不引起警方怀疑也可以打进内部窃取情报。

    魔丝袜就是由魔淫蛛的蛛丝通过工厂内加工制成的丝袜。

    其上面保留了部分的洗脑功能和催情功能如果女人要是一直穿着这种丝袜

    大脑就会一直被丝袜散出的淫毒所控制就算脱了控制的效果也会持续两到

    三个小时。

    让刘薇穿着只要王然给她下「一天只允许留出两个小时不穿这袜子」

    的命令刘薇的洗脑效果就会一直保持。

    本质上是和用茧洗脑的效果是一样的只不过一个是暂时的而另一个则是

    永久的。

    这样只要刘薇每天洗澡等必要脱袜子的时间就够了。

    王然原本为了保险起见倒是想让她一直穿着可又怕穿脏了袜子和弄臭了美

    脚所以还是给她留出了点时间。

    这样倒是不用花长时间去洗脑刘薇不引起警方怀疑也能让她当一下新丝

    袜的试验品虽然王然自己感觉万无一失就是了。

    于是王然走进一楼左侧的加工间取出了做好的两条裤袜因为是初产品

    所以袜子上也没什么有趣的花纹只是一条是纯黑色另一条是纯灰色。

    王然回到原处帮失神的刘薇脱下穿着的被精液洗礼的裤袜换上了黑色的魔

    丝袜。

    就在穿上袜子的一瞬间刘薇原本混乱的大脑植入了一条她自己永远不会忘

    记不会违背的命令－－王然是我的主人我永远听令于他。

    而且自己原本对赵天的小小爱恋全部转变为了对王然的服从崇拜与对其肉

    棒的渴望。

    那个什么都为自己着想的曾经救了自己一命的赵天就这样彻底的被大脑从

    心中抹去了。

    王然才是我的主人我的肉体我的心灵全部都是他的。

    这是在刘薇脑中烙下的绝对指令也是她今后奴隶生活所坚守的准则。

    刘薇用尽全身的力气从上爬起来跪在王然胯下保持着那一张高潮脸对

    王然道歉。

    「抱歉主人薇奴来迟了……」

 魔丝淫毒（21）

    【魔丝淫毒】（21）

    （丝袜炼狱洗脑催眠ntr）

    作者：toya！！

    2020年1月30日

    字数：3963

    第二十一章

    在王然操着刘薇的黑丝美腿的时候赵天那边也陷入了快感的沼泽里。

    穿着各式各样情趣服装的女奴围住了躺在上发情的赵天她们开始用各色

    的丝袜玉足和穿着丝袜手套的玉手按摩着赵天的身体挑拨着赵天的乳头。

    赵天还在挣扎握住自己所剩的最后一丝理智和内心磅礴喷发的性欲做着对

    抗。

    我是个警察！我不能这样！

    赵天紧咬着牙更加快速撸动着自己的鸡巴以消磨自己的性欲控制着

    自己不去侵犯周围的女奴。

    他知道周围这些女人都是失踪名单上的人员她们应该是被那个胖子洗脑

    了才被迫做这种事的自己如果没忍住侵犯了她们那自己和那罪扉祸首的胖子

    又有什么区别？

    可这终究是以卵击石这是魔物产生的花粉催情效果极其强烈一个人类

    的意志又怎能和生活了数百年的怪物的力量所抗衡呢？

    赵天那所谓的顽强意志也不过是自己身为警察的最后尊严可现在在女奴

    们的调情下他连最后的底线都快要撑不住了……

    张春丽这个骨子里其实就十分淫荡的女人在接受了王然的洗脑调教后变得

    更加风骚才短短两天就知道该怎么好好侍奉她的主人这飞一般的学习能力让

    众女奴羡慕不已。

    而现在她正成为主力在视图攻破赵天的防线。

    穿着情趣护士装的张春丽一边用被白丝手套包裹住的玉手挑弄着赵天的乳头

    一边用白丝美腿轻轻夹住赵天的肉棒开始反复套弄着。

    十根白丝的纤纤玉指若拨动琴弦般轻柔弹弄着赵天坚硬的乳头丝滑柔顺

    的触感和柔劲交错的指尖力量汇聚在他的乳头上凝成一首能让任何男人都堕落

    于其中的「迷魂曲」。

    张春丽的调情可不止于赵天的上半身对于他坚挺站立的长抢张春丽自然

    也要特别照顾。

    她缓缓抬起左腿成7字装勾住赵天滚烫的肉棒撸动着。

    顺滑的

    丝袜和白嫩的大腿给予赵天一种视觉和触觉上的双重冲击在这种重击下赵天

    已经快保持不住自我了他浑身都在因为快感的刺激而不停颤抖大脑里也开始

    被白花花的肉体所占据。

    可最终击垮赵天的却不是张春丽而是来自全身的丝袜的触感。

    因为他自己

    本身就是个恋袜癖所以在这丝足的炼狱里只能任人宰割逐渐沦陷。

    双臂上传来的美妙触感是轻薄丝袜的阵阵摩擦赵天侧眼一看一个穿着粉

    色丝袜的旗袍娘和一个穿着紫色长筒袜的女仆分别用腿夹住了自己的两条粗臂

    挑逗般用玉足和美腿玩弄着。

    「在看哪里呢～」赵天听到身边传来了娇媚的女声被色欲冲昏头脑的他晕

    乎乎看了过去一双被肉色丝袜包裹的美足就这样显入眼中这丝袜有些厚实

    被40d丝袜裹住的玉足就像一根美味的肤色雪糕一样让人忍不住想去把它含

    到嘴里细细品尝隐约间还能看到袜间里涂在脚趾上亮红的指甲油。

    目光顺着娇嫩的玉足和光滑的肉丝大腿向上攀爬看到的是写在丝袜上的各

    种污言秽语。

    bitch母狗精液厕所之类的辱骂女性淫荡的词就这样印在阴户旁边

    的丝袜上而肉丝裆部内阴唇外翻的淫穴也和这些词相互照应流着欲求不满的

    口水。

    阴唇上面则是印在子宫处紫黑色的蜘蛛淫纹在尼龙的朦胧笼罩下显得

    诱惑且危险。

    再往上走则是肉丝覆住的细腰和两个被丝袜紧紧裹住的大奶球d罩的奶子

    上那深色的乳晕甚至透过厚实的尼龙都可以清晰的看到还有那两个要冲破丝袜

    阻碍的肥大乳头也尤为明显。

    这是一具穿着情趣文字连体袜的诱人胴体身材是绝对的完美其甚至可以

    和王雪的身材一较高下。

    赵天是彻底看呆了其中包括这女人曼妙的身材和诱惑的连体袜不过还有

    一部分则是她的面容。

    虽然谈不上有多倾国倾城倒也是有几分姿色所以让赵

    天呆住的并不是美丽的鹅蛋脸而是他总感觉这张脸自己好像莫名的熟悉好像

    就在前几天在哪里见过……

    喷涌不绝的色欲若无尽的丝线般绕缠住赵天的逻辑使得他混乱而得不出答

    案。

    未等他理清思路这女人便开始了攻击。

    只见她跨坐在赵天的头上双腿呈

    m形张开那光秃秃的肥厚阴唇就这样隔着一层薄薄的丝袜和赵天接上了吻。

    随着双唇的交接那淫穴里的骚味

    就算是隔着一层赵天也能清楚闻到

    尿骚味和爱液发出的麝香味还有阴道里淡淡的精液味夹杂在一起化为无数丝缕

    在赵天的脑内翻腾彻底搅散了他最后的理智。

    她好像是……是王谭的表妹……叫……王……妍……

    （王谭这家废弃工厂曾经的主人。

    ）

    这是残留在赵天意识里最后的话语。

    随后他便被这丝袜阴唇的接吻给弄得彻底缴械投降了。

    「哦哦～好爽啊～」王妍吐着香舌扭动着娇躯她下身的肥厚阴唇更加激

    烈吻着赵天泄出了大量的淫液口水。

    ;

    嘴唇传来的肥大阴唇的厚实感和丝质轻柔的摩擦把已经放弃思考的赵天彻底

    勾起了性欲他伸出自己粗大的舌头狠狠舔舐着王妍的骚穴。

    「伊啊呀呀呀～」王妍仅仅是被舔了两下就翻出了白眼自己上面的嘴也不

    自觉留下了口水。

    看似是个妄图征服男人的女皇实则是个把奴性刻在骨子里的母狗。

    其实这也多亏了王然在她身上做的大量的调教毕竟王妍就是王然所洗脑出

    的第一个性奴啊。

    「别以为这样我就会服软～」意外在面对王然之外的男人王妍不想露

    出自己奴隶的一面她也在主动发起攻势。

    王妍双膝跪把身体大部分的重量全放在了阴户上更加挤压着粘黏着

    赵天的不安分的嘴和舌头。

    同时因为跪着的原因她的丝袜大腿也在左右按蹭

    着赵天的脸。

    从远处看就是王妍彻底把赵天的脸埋在了自己的丝袜胯下和腿间

    让他无论是触感还是呼吸都彻底和丝袜肉体缠绵住让赵天沦落为自己阴唇下的

    男奴。

    看起来王妍外表攻性十足可殊不知她的下面已经彻底被赵天的「反击」搞

    垮了。

    赵天的舌头比王妍想的还要粗长其若一条凶猛的长蛇隔着丝袜钻入了自己

    的穴里贪婪舔吃着自己敏感的肉壁汲取着爱液的养分。

    原本穿着丝袜的阴唇进攻交吻是为了让赵天感受到丝袜的摩擦而更快沦陷

    可却没想到他的舌头能直接带着丝袜伸入小穴。

    这回好了聪明反被聪明误她

    那被王然调教的敏感度max的穴内肉壁在感受到坚硬的舌尖和柔顺的尼龙触感

    的时候阴道里就好像爬满了啃食着肉体的虫子一样瘙痒难耐。

    随着赵天的舌技王妍开始了不住高潮原本那美丽的鹅蛋脸也彻底崩坏

    了翻着白眼伸着香舌娇叫着。

    「不不行……」王妍的母猪颜下也有着自己的倔强「我可不能输给主人

    之外的男人……」

    她想站起来一点先把穴内的肆意的舌头拔出去这样自己才能占回主动。

    可正当她挣扎着想起来的时候那舌头好像提前预知了她的想法一样自己

    拔出来了。

    原本被大舌头充斥的阴道瞬间得到了解放王妍也不用再熬受那震撼心灵的

    「电击」了。

    「嗯？」王妍疑惑「难不成这男的自己先爽的没劲了？不可能啊我还没

    看到他射呢。

    」

    这一瞬间的疑惑在下一刻就得到了解答。

    赵天那粗大的舌头猛戳中了自己阴唇前暴露在外的阴蒂。

    「咿啊啊啊啊啊！！！」那一刻王妍只感觉浑身若触电一般刺激着身上

    的每一个细胞沉沦于爱欲的大脑瞬间变成了空白随之涌入的是自己前所未有

    的刺激感。

    「哦哦哦……」王妍缓了好一会才回过神自己的阴蒂也被王然开发到了极

    致可是王然之后有了更多的奴隶就再没玩弄过自己的肥大阴蒂刚才那一下倒

    是让王妍找回了点曾经王然只宠她一人的感觉。

    「不不行……那里是属于主人的……」王妍阻止着裆下的赵天再继续下

    去她的大脑绝对会融化掉的奴隶的身份不允许她臣服于其他的男人。

    于是王妍

    也不管自己所谓的「输赢」用尽力气就想要爬走。

    可哪有那么容易自己送上门了还想走？

    赵天的舌头又是猛一刺就似一条飞扑咬住猎物的毒蛇一样直接裹着丝

    袜就缠住了王妍肥圆

    的阴蒂挥动着舌尖反复品尝着美味吃着舌头上的小小的

    丝袜糖豆。

    「不要啊啊啊啊！」这一次王妍才算真正领会到了什么叫做雷击全身的

    力量和大脑的思想全部积蓄在上下两张嘴上释放而出。

    「我不想变成笨蛋丝袜榨

    精母猪啊啊啊！」

    上面的嘴是不顾一切的放浪大叫而下面的嘴则是混杂着骚黄的尿液和潮吹

    的爱液从穴里喷薄而出精准给赵天的脸和嘴里下了场大雨。

    「我错了……别再……」王妍彻底的瘫在上丝袜美臀无力落在了赵天

    的脸上真的完全盖住了他的头。

    可纵使被压住呼吸不畅赵天还在为性欲而坚持着。

    他甚至不满足于用舌头

    舔还用牙轻轻咬住了王妍肿嫩的小红豆就像一个婴儿含住母亲的乳头一样

    赵天也在吸吮着纵使嘴里全是这女人的骚尿他也没有停下来。

    「唔唔～」王妍彻底的傻掉了痴笑着扭动着臀部。

    「饶了我吧……」

    赵天也因为面部完全接触丝袜的爽滑感和窒息感快要射出来了。

    张春丽怎能错过这次机会立马张开小嘴把赵天颤抖的鸡巴吞入口中一

    脸痴醉吞咽着嘴中的宝物。

    「主人不允许他内射到小穴里不过我品尝品尝总可以吧。

    」张春丽是这么

    想的她的内心已经彻底变得无可救药般的淫荡。

    她只感觉一股磅礴的力量在口腔中炸开粘稠的液体瞬间涌了进来还有一

    些射进了咽喉里。

    张春丽仍翻着白眼努力品尝着肉棒和精液的味道脸颊自嘴唇拉伸变形

    成滑稽的水管般的姿态。

    就这样赵天随着他射精后的爽昏过去这边的动作戏也落下了帷幕。

    王然在安排好了刘薇后走到了昏倒的赵天旁边给他的脑中种下了魔虫。

    魔虫的触发条件则是在赵天企图说出进入工厂后发生的事情的时候魔虫就

    会控制他改口。

    接下来只要找个时间把负责调查我的警察队长给找出来洗脑这样就少了一

    个外界因素和我作对了。

    王然看着顺从的刘薇和昏厥的赵天不禁笑了出来。

    邪恶的笑声回荡在工厂内。

    可能过不了多久这笑声就会回荡在城市的天空上了……

 魔丝淫毒（22-23）

    【魔丝淫毒】（丝袜洗脑催眠ntr）（22～23）（“出逃”）

    2020年1月31日

    【第二十二章】

    3：00am爱衣家卧室

    「嗯啊～」爱衣又一次因高潮从梦中醒来了她看着奶牛连裤袜的开裆处自

    己一塌糊涂的下体和裸露双胸上的白渍默默叹了口气。

    自从那次被王然袭击后自己每次睡觉都能梦到和他无休止做爱也是每

    次就在王然马上要射的时候自己就醒过来了。

    在前几次做这可怕春梦的醒后自己都会无比的恐惧和悔恨害怕自己哪一

    天真的变成了梦里的样子懊悔自己对不起杨月为什么会做这样的梦她的眼

    泪也是止不住流下来。

    可在经历了十几次这样的梦境后自己竟有些开始习惯

    王然的抽插小穴好像也记住了王然肉棒的形状她现在甚至真的开始沉醉于其

    中。

    「好像要被射出来啊……」爱衣不自主惋惜着可下一秒她便意识到自

    己在说什么狠狠抽了自己一个嘴巴子。

    我在说什么啊？

    爱衣陷入了另一种恐惧原本自己顶多只是在心里想一想可现在竟然都能

    说出了口。

    「一定是魔虫洗脑的原因一定是……」爱衣自我催眠着把所有的缘由全

    部推在了王然种下的魔虫身上。

    话虽这么说可她心里还是十分清楚的自己的淫欲和奴性正在一点点被

    开发出来现在无论是肉体还是心灵都已经离一个荡女越来越近了。

    看着身旁酣睡着的杨月爱衣感觉自己的心里无比的疼痛。

    这短短五天里杨月为了照顾自己是把能干的家务活全给揽下来了天天洗

    着自己弄脏的床单和衣物还变着法的给自己做好吃的饭菜。

    每次从梦中惊醒都

    会安慰自己还讲什么助睡小故事希望自己能有个好梦。

    爱衣又回想起那天晚上杨月从王然手上救下自己时那帅气的背影心中不禁

    泛起一层涟漪。

    其余什么都无所谓了唯独你我是真的不能背叛啊……

    想到这里爱衣的眼眶又湿润了起来。

    她擦了擦眼角的泪水轻吻一下杨月酣睡时略显可爱的面庞便起身开始收

    拾行李。

    既然这样下去迟早会堕落那倒不如尽快离开这里去到一个谁也找不到的

    方这样就不会背叛杨月了。

    两天前她就做下了这样的决定她知道这样很自私就这么逃走无论是对杨

    月还是自己都伴随着极大的痛苦可能以后就再也见不到彼此了。

    不过她还是要

    做至少这样她就不会再跨过名为背叛的那道红线。

    在爱衣收拾行李的时候虽然有好几次因为身子疲软乏力的原因没站住脚

    摔倒在了上闹出了大动静。

    可是累坏了的杨月并没有因此而被吵醒仍在熟

    睡着。

    一个小时的忙碌累的一身是汗的爱衣终于收拾好了把自己所要用的物品

    全部整理到了大大的推杆行李箱内。

    「要准备走了呢……」爱衣环视了一圈这个呆了十八年之久的家真的感觉

    十分不舍最后她的目光又落回到那个相处了一年的男人身上。

    这一年来自己真的很幸福父母在自己十五岁的时候就出了国和他们唯一

    的联系只有定期收到的一大笔钱。

    但直到碰到了杨月他给自己带来了温暖真

    的给予了自己温馨的感觉杨月就是自己人生中最重要的一个人。

    爱衣走到杨月的身旁低下头边哭边深吻着杨月的双唇舌头也俏皮钻入

    了他的口中贪婪吸食着他的唾液渴望在最后记住只属于杨月的味道。

    在那一刻爱衣只想一直这样下去就这样吻着自己最爱的男人过一辈子。

    可是她却做不到她现在甚至后悔没有好好珍惜和杨月一起度过的那些时光。

    爱衣恋恋不舍移开了樱唇吞下了杨月的唾液希望在自己身体里留下点

    杨月的印记。

    看着杨月的鼓囊的裤裆爱衣慢慢把他的裤子拉下释放出了那憋了许久的

    小兄弟。

    「再见了……」爱衣轻吻了一下杨月的龟头把自己最喜欢穿的短袜套在了

    上面便转身向玄关走去。

    她这样做也只是为了给杨月留下一个自己的物品让他看到的时候能想起自

    己。

    真是复杂啊……

    既然要离去还想给所爱之人留下能挂念起自己的东西。

    也许这才是爱衣对杨月的爱与不舍吧……

    爱衣穿上新买的奶白色毛毛高跟鞋披上一件深棕色的大衣拉着行李箱便

    头也不回走出了门。

    她不敢回头她怕自己再多看杨月一眼就再也不想走了。

    就这样爱衣拉着箱子消失在夜色里。

    只不过在漆黑夜幕的映衬下她头上闪烁的紫光看起来尤为明显。

    ……

    「叮咚！」

    是杨月手机收到消息的声音。

    手机屏幕随之亮了起来上面是杜娟发来的消息。

    「主人王然说现在就要搞定爱衣请您一定要看好她啊。

    」

    不过却无人理会这则消息房间里依旧只有杨月淡淡的呼噜声。

    ;

    【第二十三章】

    爱衣在深山中走着蜿蜒的羊肠小径这是她前两天就已经规定好的「出走路

    线」。

    她自己也忘记了以前走没走过这条道不过大脑却好像把路线记得很牢

    以至于爱衣走在灌木丛穿插的小路里方向感十足。

    就好像走了好几年一样熟悉……

    不知觉间她已经走到了小路的尽头。

    可这路的尽头却不是火车站或是其他

    交通工具的乘降点什么的而是一座看起来废弃已久的工厂。

    「我……我怎么会来到这里？」走到这爱衣才反应过来她看着周围的一片

    死寂和工厂大门内的灯火通明一种莫名的诡异感在心中升起。

    爱衣拔腿就想走可是脑内却一直有个声音在反复回荡着。

    「进来吧……进来吧……」

    那声音就像一个无尽的漩涡随着其层次分明的叠加命令把爱衣抵抗的想

    法逐渐吞入其中。

    现在没有自主想法的爱衣只能任由脑内的那个声音摆。

    她的眼神逐渐空洞

    拉着行李僵硬走进了门内的光芒里。

    就在她完全步入门内时那厚重的大门缓缓开始闭合映射在外的灯光开

    始被大门的遮挡逐渐消磨掉。

    「咔哒。

    」随着一声门锁声工厂的大门被彻底关上了那光芒也彻底

    被掐灭了。

    那巨大的工厂就如同一个厚实的外壳般彻底把爱衣包覆于其中慢慢

    孵化着在努力创造出下一次破壳而出的全新的爱衣。

    ……

    「我可想死你了小奶牛。

    」王然坐在一楼大厅中央的沙发上翘着二郎腿

    咧着嘴笑着对爱衣说。

    「是主人我遵从您的命令过来找您了。

    」爱衣机械复述着脑中的话语

    脱下披在身上的大衣将穿着乳牛情趣服装的诱惑肉体就这样完全置于王然视野

    之内。

    看着爱衣淫荡的穿着王然下面的粗根也开始按耐不住争着要从裤裆里钻

    出也想一看究竟。

    人虽然是美女可这机械般的灵魂却给整体的美感扣了不少分。

    王然看着人偶一般的爱衣咂了咂舌。

    果然对王然来说只有亲手见证女人

    的堕落才是最爽的一件事要是就直接这么操一具人偶还是太失风趣了。

    「魔虫控制解。

    」王然打了个响指手中的紫光闪了一下。

    霎时爱衣原本无神的眼睛清亮了起来真正自我的意识也开始恢复能够

    主导身体了。

    在爱衣恢复意识之后她首先看到的是十米外坐在沙发上的猥琐的王然然

    后便是这工厂内奢华的装修。

    她这才意识到自己可能中了王然的圈套。

    「这是哪？我怎么会来这里？」爱衣的声音里充满了惊慌她的全身也开始

    止不住打着颤脖子上的银铃也开始作响发出清脆的声音回荡于空旷的工厂

    内。

    爱衣很费解自己明明是想逃走为什么最终会来到这里。

    看着眼前坐着的

    王然爱衣感觉自己又回到了那一晚无助且乏力。

    王然就是一个十恶不赦的魔鬼而自己却只能像一只小小的羔羊任凭其将

    自己吞入嘴中。

    「嘻嘻……」王然忍不住笑了出来。

    「看在你这么可爱的份上我就大发慈

    悲告诉你吧让你最后弄个明白。

    」

    「你那所谓的「逃跑计划」其实是我一手策划的我通过魔虫控制你的逃跑

    路线直接让你找我上门我就省去跟杨月明着抢你的风险了。

    」

    「而且你自己看看你那所谓的「行李」都是什么吧。

    」王然伸手指了指爱衣

    脚边的行李箱身在一旁的张春丽心领神会帮着把箱子给

    已经没有力气做这个

    动作的爱衣打开了。

    接下来便是让爱衣震惊的一幕原本自己认为的「生活必需品」现在在自己

    眼中竟然是这些东西！

    箱子里装的是全是各式各样的情趣内衣和各色的丝袜除此之外再无他物。

    爱衣这才反应过来原来她就没有跑出过王然的手心一直都是按照他的指

    令而行事。

    「你说你带着这些东西过来不是过来给我当奶牛的我都不信。

    怎么开始

    不满足你男朋友的牙签了？是不是想尝尝我胯下的这根。

    」王然说着从裤子里

    掏出了坚挺的肉棒。

    王然知道这是自己控制她带的东西不是爱衣自己的意识

    可是他还是想在言语上羞辱爱衣这样对自己来说会获得莫大的快感。

    「正好我这块的衣服不太够穿了你把你自己的份解决了我就省下再花钱买

    的经费了。

    」

    爱衣捂住耳朵疯狂摇着脑袋她不想再听王然的胡言乱语了她也开始

    懊悔自己当时那愚蠢的行为。

    懊悔归懊悔不过因为恐惧的原因她现在倒也无比的清醒。

    自己要赶快跑出去。

    这是爱衣唯一的想法她知道那胖子的攻击手段是召唤魔物那么只要赶

    在他召唤之前离开这里藏在树林中就能躲过一劫。

    这就像自己站在一个逐渐崩塌的悬崖边如果不跑那只能等死！

    想到这里爱衣也不知道自己从哪里涌出的力量。

    只见她转身撞开张春丽就

    冲向了大门那时她感觉自己冲刺时的速度甚至达到了最快。

    王然看着想要落逃的爱衣他那猥琐的眼中夹杂着一丝戏谑。

    只见王然不急

    不忙的伸出了皮质逐渐黑化的右手对准了十几米外的爱衣。

    「嘭！」是爱衣猛撞在大门上的声音。

    她现在也没有时间理会撞击带来的剧烈疼痛而是在疯狂扒拉着门栓企

    图能快点打开大门。

    终于在胡乱的操作下爱衣把门栓给解掉了。

    她推门就要冲出去她似乎

    已经看到了门后广阔的世界和杨月温柔的笑脸。

    「杨月我这就回来……」

    可现实中的一切总不如爱衣想的那么美好就在她即将推开大门的时候两

    只黏湿恶心的触手缠住了她白嫩的胳膊来自触手的巨力硬生生把爱衣的手臂

    给拽了回来。

    还没等爱衣反应过来又有两只触手缠住了自己的脚腕。

    王然阴阴一笑四

    只触手同时发力直接把爱衣如拎小鸡仔一般给提到了空中。

    爱衣奋力挣扎着可却没有丝毫效果。

    在触手的控制下自己连抵抗的机

    会都没有。

    她顺着触手的来源处看去这才发现原来这东西是从王然的右臂变化而来

    的。

    王然整条右臂全部化成了漆黑蠕动的触手根那伸出去的四条不过是从源头

    延伸生长而来的。

    王然发现爱衣注意到了自己的右臂原本淫笑的丑脸逐渐被愤怒占据。

    「你也看到了你男朋友杨月把老子的右手给毁了我不得已才和触手怪相

    融合补足了我的右手。

    要不是他那个早tm就该死的混蛋我怎么会变成现

    在这人不人鬼不鬼的样子！」王然愤愤骂道「他得用自己的命来补偿我的右

    手！」

    骂到这里王然语锋一转原本愤恨的情感也开始掺杂了不少的色欲看向

    爱衣的眼神也逐渐被兽欲占满。

    「还有他那个骚贱的女朋友当我的奶牛我才能

    消气啊。

    」

    爱衣看着触手慢慢把自己拉向王然更加感觉到了无助和恐慌。

    这就像是那一天晚上的重演。

    杨月还能像那一天一样过来救我吗？

    爱衣紧紧闭上了眼睛她不敢再看到离自己越来越近的那张丑陋的面容。

    这

    时候她无比期待着她的英雄的救助周围的所有声音也逐渐放空等待着那个

    声音的来临。

    「放开她！」那声怒吼若划破黑夜的闪电一样回响在爱衣的耳边。

    「杨月……」爱衣睁开眼睛开心的望向前方。

    可前面没有什么杨月她看到的是树立在自己面前的是那一根在梦里熟悉的

    已经不能再熟悉的粗大肉棒。

    爱衣的笑容逐渐僵硬她这才发现刚才那是自己幻听了。

    原本那心中唯一的

    光也彻底散了……

    「哈哈就说你是贱货吧光是看到我的鸡巴就这么开心了？」王然笑着收

    回触手让爱衣以极近的距离跪坐在自己肉棒的面前好能让她充分的闻到上面

    的异味。

    那王然特有的臭味混杂着淡淡的精液味冲入爱衣的鼻腔里化作一条凶猛的

    蟒蛇在她的大脑中肆意翻腾搅散着薄弱的理智改写着她的思维。

    爱衣大脑内的神

    经在日复一

    日的训练下立刻就对这味道做出了反应开始在口腔里渗出渴求的唾液刺激着

    子宫分泌出大量的爱液甚至连那暴露的乳头也开始红肿瘙痒起来。

    杨月快来救我啊……

    我真的快受不了了……

    如果再这样闻下去的话我真的会……

    ……

    ……

    好香啊……

 魔丝淫毒（24）

    魔丝淫毒（24）我不想

    2020年2月3日

    在看到爱衣湿润迷醉的双眼和她红肿肥大的乳头后王然确定她已经开始发

    情了这些天的「梦奸」成效十分之明显。

    他那因淫笑而咧开的嘴角更加上扬

    使得油光肥胖的脸上写满了猥琐和邪恶。

    「这是主人的大肉棒要不要品尝一下啊？」王然坏笑着握住自己坚挺的阴

    茎狠狠抽打着爱衣稚嫩的脸颊。

    「嗯……啊……」那无比腥臭的味道冲击着爱衣的大脑脑内的神经接受到

    了「美味」的信号便给她发出了对眼前阴茎的强烈欲望的指令。

    就像巴普洛夫

    的狗一样这几天梦中连绵不断的做爱和口交已经让她现在几乎要完全折服于

    王然肉棒的臭味可是她又不能跨越背叛杨月的底线。

    所以当前她只能紧咬住自

    己的牙关咽下嘴中浓浓不绝分泌出的唾液努力控制着自己不去品尝面前的

    「美味」。

    可是爱衣自己却不知道她的小穴里已经一塌糊涂了王然甚至可以很明显

    看到从阴毛下的粉唇里流出的乳白的爱液。

    那粘稠的爱液藕断丝连连接着

    板和她那因发情而自主张开的阴唇散发出淡淡的腥咸味。

    王然看到爱衣上面的嘴紧紧闭死下面的嘴却很不老实大张双唇的样子真

    是无比滑稽和可爱。

    同时他渴望彻底占有爱衣把她变成自己的东西的想法越

    来越强烈了。

    王然虽然很想多欣赏一会眼前的美人沉醉于肉棒的样子但眼下当务之急是

    尽快把精子射入爱衣体内然后裹成丝茧进行洗脑这样才能完成自己后来的完

    美计划于是他决定给爱衣一些小小的「助力」。

    王然用手拨开爱衣柔顺的长发轻轻盖住她的脑门嘴里还念着「控制指令」。

    「我已经控制了你脑内的魔虫从现在开始你要听从主人的指令。

    我现在命令你

    细细品尝主人的大肉棒。

    」

    随着王然的话音落下爱衣只觉得浑身开始更加瘙痒难耐口中也开始无比

    发酸干涩而树立在她面前的那根鸡巴在眼中就好似装着圣水的圣杯一样

    只有自己含入口中用尽口舌之力才可以品尝到美味滋补的神圣浆汁。

    「对不起杨月……到头来我还只是个被王然操控的肉傀儡甚至连反抗他

    的命令不去含他的大肉棒都做不到……」爱衣无奈和杨月道着歉屈辱服

    从着王然的命令那紧咬着的牙关也开始松开任由口中的唾液从嘴角流下。

    至

    于她的下面则是更加放肆泻出板上已经被润湿出一片很明显的水渍。

    当爱衣双眼完全对焦于王然那粗壮的可怕的巨根时她彻底放弃了心理上的

    博弈完全服从于自己雌豚欲望。

    她张开樱唇就直接把王然粗大的肉棒尽没吞入

    口中开始尽心品尝。

    原本只用鼻子闻到王然的肉棒就让爱衣欲罢不能了这下直接整根吞如嘴里

    那还了得。

    无比浓郁的腥臭完全霸占了她的嗅觉再加上口中肉棒舒适熟悉的轮

    廓的触感她现在的大脑已经快被王然的鸡巴彻底折服了现在的爱衣已经不再

    恐惧相反她现在开始感觉到了无比的幸福和满足。

    爱衣更加努力运动着俏舌来感触嘴里的大肥肠她的舌头时而似蜻蜓点水

    般轻盈跳跃触动着马眼品尝着龟头溢出的鲜美的淫液弄得王然一阵瘙痒

    时而又似猛虎下山般猛烈疯狂搅动着滚烫的阴茎汲取着纯臭无比的精华

    口得王然那叫一个舒爽。

    这熟练的口交技术本来是为杨月而练出来的可现在昏了头的爱衣哪管那么

    多不管什么招数全招呼在嘴里的肉棒身上了。

    她从没想到过会有这么美味的肉棒之前给杨月口交的时候就没有发现可

    能也是因为杨月下面没有王然这么强烈的浓臭。

    自从被王然在自己嘴里塞下装满

    他精液的短袜后爱衣的性欲就彻底被这味道所掌握一闻到这样的味道她就

    无可避免会变成一条淫水四溢的母狗。

    （强行解释：虽然王然下体的臭味和他

    精液的味本质有点不一样不过因为他天天沉迷于肉欲也不怎么洗澡所以精

    液的味道就残留在上面了。

    ）

    原本攥紧拳头的裹着丝袜手套的小手也不安分伸了出来开始玩弄挑拨王

    然的两颗大睾丸。

    原本鸡巴上的口交已经够劲了可现在睾丸上有多出个丝袜玉手的顺滑触感

    真的只是口交就快让王然爽上天了他那无尽的邪火被彻底勾了起来引燃了坚

    挺的肉棒使其更加的坚硬、炽热。

    爱衣感觉到口中的肉棒的高温和颤动鼻腔内更浓郁的鲜美腥臭还有手掌

    间睾丸的美妙触感这三者的

    融合已经彻底的放出了她心中那一匹淫荡无比的雌

    兽任由其支配自己的行为。

    这一点从她那水气氤氲的眼眸和恍惚迷离的神色就可以看出来她现在已经

    和梦里婊子一样骚贱的自己很像了这两者之间只差一个名为完全主动的小小因

    素。

    爱衣似乎也不太满足于单调的舔舐于是她开始了晃动脑袋进行着单方面

    的肉棒抽插口穴。

    王然看着胯下忙前忙后的爱衣啧了一下嘴这原本舔得好好的可现在她

    自己动起来就完全没有了刚才的感觉。

    「你这频率是在给我催眠吗？」王然用双手摁住爱衣的头就像在用飞机杯

    一样粗暴前后抽插着爱衣的嘴穴享受着深喉交合的快感。

    「嗯嗯嗯？」爱衣被这突如其来的一击给打的措手不及那巨粗无比的肉棒

    猛的插入口腔深处甚至到达了脖子里给予了爱衣一种痛苦的窒息感和被粗暴

    对待的疼痛但与此同时另一种被施虐和窒息而产生的快感也从她心底涌出。

    ;

    「臭婊子这才叫真正的口交！」王然边剧烈抽插着边教育着爱衣。

    反观任由王然抽插的爱衣也体验到了另一种爽感。

    在高速的抽插下她被

    干得翻了白眼嘴角处留下晶莹的液体拉着丝滴落在她流出些许乳汁的奶子上。

    泛红的脸颊和时断时续的嗯啊声看出了她也在享受这样的深度口交。

    「吸溜吸溜！」是爱衣的嘴穴被猛烈运动的肉棒怒H而产出的吞吐声。

    因为

    运动过于剧烈爱衣又舍不得嘴中的美味离开于是她仅仅用双唇吸住插得飞起

    的肉棒形成了滑稽的水管状。

    随着口中肉棒的颤动和滚烫爱衣自己也快到了极限胸中的热流不住涌

    动小穴里也更加湿润即将要喷出高潮的洪流。

    「来吧！！！」随着王然的一声怒吼无数的精子喷涌而出聚成一股势不

    可挡的水柱冲刷着爱衣的口腔流入她的喉咙里。

    「呜咿咿咿？」爱衣感受到一股滚烫浓稠的水柱射入嘴中的同时她也彻底

    泄了爱心形状的阴毛下霎时喷出大量的淫液落在毯上和美腿的丝袜上。

    那坚挺肥满的乳头也不甘示弱两个奶头射出了两道黄白色的乳汁划过一道优

    美的弧线也落在了毯上溅出了小小的水花。

    爱衣那日思夜想的味道现在是彻底充斥了她的口中回荡在她的大脑里。

    王然的射精时间比爱衣想的要长很多他整整射了六秒那射出的精液量简

    直不是人类能做到的。

    爱衣的脸颊以肉眼可见的速度鼓了起来里面装满了王然

    的子孙。

    王然看着双腮鼓囊白眼直翻的爱衣笑着说道。

    「奶牛这可是上好的补

    品给我一滴不落的全给喝了。

    要是让我看到掉下来一滴……」王然顿了顿突

    然狠掐了一下爱衣的乳头。

    「我就把你这奶子的水给用榨乳机给榨瘪了。

    」

    「嗯哼哼～」爱衣的乳头突然被袭击又喷出了点乳汁触电般的快感又击

    中了大脑可她还被命令不能把精液吐出来所以只能尽力闭着嘴闷哼着可

    以很清楚的看到她的嘴角都憋出了小小的精液气泡。

    爱衣花了好一阵才彻底把嘴里的精液全部咽下肚终于得到解放的俏嘴大大

    张开伸出舌头品尝着空气的美妙。

    同时也在回答着王然你的精液我全咽下

    去了可以放过我了吗。

    不过这在王然眼里看来就是一只没被H爽的母猪摆出一张骚脸继续渴求着精

    液。

    「看来还没爽够啊没关系接下来就轮到你的小骚铝恕

    」王然站起了身

    晃了晃还坚挺着的粗根举高临下看着彻底乏力以鸭子坐状跪坐在上的爱

    衣。

    爱衣在经历过一次高潮后明显清醒了不少虽然依然被口腔里残留的精液味

    洗着脑但她原本混乱无比的大脑还是消了不少的温。

    即便她浑身疲乏没有了

    逃跑的力气可她还是明白一点自己是无论如何也不能让王然插进自己的小穴。

    那是她最后的底线也是她面对杨月最重要的尊严！

    「哦吼？」

    王然发现爱衣看向自己的眼神逐渐愤恨充满了警惕不过还有

    着些许的迷离。

    他憋着笑挑逗般问着爱衣。

    「你不是挺喜欢我的大肉棒吗？刚才吃的那么爽现在开始翻脸不认人了？」

    「呸！」爱衣有气无力吐出一口混杂着精液的口水喘息着说道。

    「那是

    ……那是你用魔虫……控制了我……我才会听你的话……」

    王然噗嗤一下笑出了声走到爱衣身后靠近她耳边缓缓说道。

    「魔虫我在你进门的时候就给解除了刚才主动给我口交可全是你自己的意

    识哦。

    」

    霎时爱衣感觉犹如五雷轰顶般震惊脆弱的心理防线开始逐渐崩溃。

    王然的

    话语犹如一道无比刺眼的闪光把自己那所谓的「被控制」的借口彻底穿透照

    得自己无从遁形。

    全是……我自己想要的？

    不可能！不可能！！不可能！！！

    我不是那种欲求不满的妓女！

    我怎么会想要主动想要吃美味的大肉棒？一定是他控制了我我是不会主动

    的！

    我是被迫的……我是被迫的……

    那鲜美的精液也是我被逼咽下去的我真的一丝主动喝下去的意识都没有

    ……

    真的没有……

    我没有……

    没有……

    没有……吗？

    ……

    杨月……

    快来救救我吧……

    我现在真的快撑不住了……

    我马上就要变成眼前这个男人的奴隶了……

    我不想只为他穿丝袜只为他产奶只为他奉上小穴……

    我不想成为丝袜奶牛……

    我不想……

 魔丝淫毒（25）

    【魔丝淫毒】（丝袜洗脑催眠ntr）（25）（奶牛）

    作者：toya！！

    2020年2月5日

    字数：4506

    【第二十五章】

    「杨月……」大块的泪珠在爱衣眼里打着转最后化为两行清泪在她白皙稚

    嫩的脸庞上划下诉说着它的主人的痛苦与无尽的悔恨。

    「我……真的没有享受……杨月我没有背叛你……」

    爱衣虽然嘴上一直自欺欺人着可她心里却在明白不过了自己确实在刚才

    臣服于王然的肉棒了。

    她只感觉自己的心里更加的发堵难受万分。

    伴随着负罪感的加重她哭得

    也越发痛苦。

    「我没有我不是……」真的可以称上哭得梨花带雨她开始用手胡乱的在

    脸上擦泪原本那清美的淡妆也被抹的乌七八糟

    「杨月杨月……」爱衣缓缓转过身强撑着身体向大门一点点爬去嘴

    里还一直念叨着那个最重要的人的名字。

    爱衣现在真的是来没有这么想见一个人她现在只想看到那个自己深爱着的

    拯救了自己的爱人。

    无论是旷大的大厅还是满脸邪笑的王然亦或是蹲在上自慰的张春丽

    所有的一切都在爱衣感官里逐渐消散化为无数单调的色彩在脑海中重组最终

    展现在眼中的则是杨月那淡淡的微笑。

    人总是这样在崩溃的边缘就会想象一些美好的事情与其于面对残酷的现

    实倒不如藏在美好的幻想里。

    爱衣就是这样她一丝一丝向前狼狈爬着

    嘴里不断嘟囔着杨月的名字！思绪却已经飞到了天外。

    ……

    你的笑总是那么好看……

    等着我我马上就回去见你哦……

    我要先说声对不起你一定要原谅我啊……

    然后咱们再天天做爱做累了睡觉睡醒了就再做……

    做到我怀孕之后咱们就结婚这次我就和我妈求求情不收你彩礼啦……

    再之后你就负责上班打拼我就在家带娃。

    等你工作累了之后咱们就接着

    做你想让我穿什么丝袜我就穿什么丝袜谁让你是恋袜癖呢……

    就这样依偎着过一辈子白头偕老……

    杨月……

    我爱你……

    ……

    王然不耐烦啧了下嘴他原以为爱衣已经崩溃掉了彻底放弃抵抗了没

    想到她竟然还满嘴叫着那小子的名字还想以这龟速爬走。

    「臭娘们我今天就要彻底H服你！」王然被彻底激起了征服爱衣的欲望

    只见他站起身子大跨两步握住长抢猛就是往爱衣湿潮的小穴里插了进去。

    「噫哦嗷嗷！」突然袭击打了爱衣个措手不及击中大脑的雷电彻底把她

    给打醒了原本飞到九霄云外的思绪也被这突如其来的快感给拉了回来。

    王然看着浪叫的爱衣冷冷一笑双手把住爱衣纤腰下身开始做起了逐渐加

    快的活塞运动。

    爱衣只感觉到自己好似被拉入了一个媚药水池里一样全身的细胞又开始渴

    望着穴中的肉棒等待着精液的滋润那个母狗的思想又开始占据大脑脑内杨

    月的轮廓也开始慢慢模糊爱衣对幸福的向往也开始慢慢崩塌取而代之的是下

    体无比满足的充实感和龟头猛烈摩擦阴道肉壁的麻痹感。

    这感觉真的能要人命爱衣很清楚这一点因为这个感觉她在梦里已经体验

    过无数次了而现在当那个感觉真的作用在她身上的时候自己的身体没有丝

    毫的排斥当前的人格也开始不受控制向着梦里的淫荡母牛不可逆转型而去。

    「嗯啊……不……不行……快停下……来啊嗯嗯嗯……」爱衣因为母狗跪的

    原因她没办法空出双手去阻止王然只能用言语和自己反抗的扭着臀部来表达

    着拒绝。

    可无论是媚叫着的话语还是骚浪的丝袜臀部的扭摆都是一点阻止的作用

    没起上。

    相反全部变成了助燃王然欲火的催化剂。

    「臭婊子受不了了吧你现在的小穴都已经变成了我肉棒的形状了！哈哈！」

    王然嘴上放肆笑着身下的活也是一点没停下来。

    巨大的肉棒冲击着爱衣柔嫩、潮湿的阴穴每一次的插入都正好击中爱衣的

    子宫口一股股直冲脑髓的快感随之袭来给她带来了震撼心灵的暴击伤害。

    脑中那帅气的杨月也彻底消散了图像化为一根运动着的巨大的肉棒。

    这

    肉棒好像在奸淫自己的身体之外连灵魂也不放过猛烈在脑海里强奸着自己

    最后的思想。

    「才……才没有呢……你的大……大肉棒一点也不……好……」爱衣嘴上半

    歇半喘狡辩着可她那迷离的双眸

    和不自觉开始扭动的娇躯却早已经出卖了自

    己。

    「啪！」未等爱衣说完王然的一记巴掌就直接落在了她柔软的丝袜美臀上

    震起了层层的肉浪。

    「吃呢啊啊啊～」是爱衣忘我的放声浪叫她臀部传来的痛感化为爽入心扉

    的快感射入大脑的神经里破坏着掌控语言的组织融化着残存的思维。

    她耳边传来了王然猥琐油腻的声音。

    「别撒谎啊我可爱的小！母！牛！」说到最后王然伸出了肥大的舌头

    舔舐着爱衣的娇嫩的耳垂弄得爱衣一阵不可言状的瘙痒。

    「母……牛什么的……这么叫我……明显啊啊～犯规啦……」爱衣已经忍受

    不了王然的性爱摧残了尤其是在听到王然称自己是奶牛的时候全身的敏感度

    好似翻了一倍一样小穴和子宫传来的快感更加的强烈。

    不知觉间她好像看到了自己每天早上给王然挤奶穿着丝袜给他足交最

    后用小穴榨取王然的精液鲜奶的画面。

    「我不似产奶机器啦啊啊啊！！！」爱衣为自己的画面所高潮了只见她大

    翻着白眼张开小嘴浪叫着胸前的一对不大不小的奶子也随着一阵热流涌动

    猛喷了出来。

    爱衣高潮时的小穴猛一缩又紧又滑包裹着王然的肉棒索求着能与喷

    发出的爱液相匹配的液体。

    「骚逼母牛我也来了！」王然感受到爱衣的潮吹自己也忍不住了于是

    狠狠一插宽大的肉棒完全占据了爱衣小穴全部的空间把她的骚穴彻底变成了

    自己的东西那坚挺的龟头甚至都探入了子宫口里随即射出了无数炽热的子孙

    浇灌着爱衣的内部。

    ;

    「不要……射？啊嗯嗯嗯……母牛……快坏掉了……」

    留下的只有傻掉的爱衣无力趴在上说着胡话任凭子宫内的滚烫冲刷

    她也好像没了知觉一样呆傻的颤动着娇躯接受王然给予她的美味精液。

    就这样她那日思夜想的射精是彻底达成了还有那对杨月的底线也在不

    知不觉间被彻底打破。

    瘫倒在的爱衣感觉到阴道内的火热粘稠无比幸福就如同置身于快乐的

    天堂一般那长久的愿望终于实现了。

    同时原本因快感而磨灭的负罪感竟然又冒了出来斥责着自己对杨月真正意

    义上的背叛。

    反观王然他可没有爱衣那么纠结他的一切行为全遵从于射了一炮的王然

    并没有歇下来因为他还没有爽够。

    于是他直接抱起累倒在的爱衣又把粗壮

    的肉棒塞回到了满精液的淫穴内开始了往复不变的运动像H一个飞机杯一

    样接着和爱衣进行爱的交合。

    快被玩坏的爱衣也顾及不了那么多了也不知哪来的力气她用双手抱住住

    王然的脖子双腿环绕在王然肥胖的腰间便开始了妩媚扭动生怕小穴里那

    根大鸡巴掉了出去。

    「嗯啊啊啊～」爱衣在这场交合里彻底任由性欲支配开始主动扭动着身

    体渴望着更加强烈的快感更加直击心灵的舒爽。

    小穴里肉棒每一次的插入都让爱衣感到无比的充实幸福而每一次的拔出

    又让她感到穴内的空虚难耐这两种感觉夹杂交织随着王然进出速度的加快

    给爱衣带来了无边的快感。

    「怎么？扭得这么厉害愿意当我的奶牛了？」王然看着放荡的爱衣吸了

    一口她奶子上残留的乳汁问道。

    「是你……控制我的……才不是……我自己……想要吃这大肉棒呢……」爱

    衣半媚着眼无力狡辩着。

    她到头来也不在嘴上认错把所有的锅全甩在了王

    然身上。

    「算了随你怎么说了。

    」王然也没想和爱衣较真因为他知道爱衣已经

    彻彻底底沦陷了她已经在刚才的肉棒调教里成为一只对自己鸡巴摇尾乞怜的

    淫荡母狗了。

    而且王然现在也是少有的H在兴头上他也没太想多说话只是把大部分

    的精力全用在对眼前女人的辛苦耕耘上了。

    每一次的抽插都会从爱衣的蜜穴里飞溅出大量残存于阴道的精液

    或落在王

    然腿毛错杂的肥腿上或落在爱衣伴随着起伏而晃动的呈「m」状张开的丝袜双

    腿上。

    王然的肉棒毫不留情在爱衣的小穴里快速进出爱衣只感觉自己全身的骨

    头都要化掉了俏脸上充斥着情欲带来的红潮半睁着如丝的媚眼红润的嘴唇

    飘出莞尔动听的娇喘和呻吟腿间紧致的小穴也紧紧裹住狂野冲撞的巨大肉棒。

    其实爱衣的内心并没有被肉欲完全占满其中还是有个角落保留着自己对杨

    月的那份爱意只不过那所谓的爱意也被悄悄改写了。

    「对不起哦杨月真的这是最后一次了在享受完这次的做爱后我肯定会

    克服洗脑的力量的一定会坚持回到你身边的所以……」

    「就原谅我这一次吧只有这一次我不能放过这根精力满满的大肉棒啊！」

    这是她内心所想也是她给自己留的一条可笑的后路更是她在这场性的战

    争中彻底败北的宣言。

    随着王然的喘息声越来越重累积而成的快感终于到了要爆发的时刻这场

    性爱也要宣尾声了。

    王然紧紧抓住爱衣的腰枝坚硬的龟头已然戳进了爱衣柔

    嫩的子宫口内等待着即将而来的喷薄。

    「给我当一辈子的奴隶吧！」伴随着王然的一声怒吼白浊滚烫的精液冲入

    了爱衣的内部肆意汹涌翻腾着。

    巨大的快感犹如爆炸一般摧毁着爱衣脑中一切的思维那罪恶的种子就这

    样烙印在了自己的身体里宣着从今往后的身心都要交给这精液的主人。

    「不要啊啊啊啊！」爱衣嘴上做着最后的抵抗可身体上却诚实得很不停

    攥动着汲取着精液的精华。

    「嗯啊啊啊……好爽……」这一次是长达六秒的射精狱六秒内无尽的电

    流疯狂剥夺着爱衣的意识洪涌般的滚烫精液霸占着爱衣的子宫冲刷着她的

    穴道融化着她的脑袋。

    这一次射的量之多以至于王然从爱衣紧致的骚穴内拔出来的时候一波接

    着一波的白液前拥后挤喷了出来洒在上堆成了一个小小的白色水洼。

    爱衣就这样母狗一样四仰八叉躺在上持续不断喷着母乳。

    鲜美的乳

    汁在空中划过一道优美的垂直抛线便又落回到了它喷出的方那肥嫩红肿的奶

    头上。

    还有那满乳牛斑点的丝袜美腿也只能隔三差五的晃动一下好像也在感

    受着刺激射精后的余韵。

    「牛奶的话还是等洗脑完后再尝吧那样的有感觉。

    」王然开着玩笑召唤

    出了三只魔淫蛛示意其向爱衣喷吐丝线。

    「才……不会让你洗脑呢……」爱衣反驳道虽然是顶着一张母猪脸说的话。

    她早就下定了决心在这最后的狂欢之后她是要凭借自己的精神对抗洗脑的

    一定要撑到再见到杨月！

    就这样三只蜘蛛很快就把没有力气的爱衣包成了一个厚厚实实的茧蛹。

    王然满意看着眼前的作品心里有着说不出来的喜悦。

    把仇人的女人搞到手洗脑她变成自己的玩物的这种感觉。

    也太爽了吧！！！

    「那么再见了杨月的女朋友啊……」

    「奶牛爱衣即将迎来新生……」

    ……

    茧内爱衣看着眼前的黑暗中缓缓升起的蜘蛛形状的紫色光芒心中默念着

    那个人的名字。

    杨月等着我……

    我已经错过一次了绝不能再错第二次！

    区区洗脑而已！

    ……

    「怎么样？这两天在茧里呆的如何啊？」

    「主人～丝袜奶牛爱衣的小骚穴已经快痒死了已经迫不及待的想要吃你的

    大肉棒了呢～」

    ……