魔店之主

第一章　新年午夜 

　我oo的走在路上，茫然而不知所措。已夜Y十一c多了，我s不想回家。黑夜o了我黑色的眼睛，但我的p眼s充M了迷茫。一切都Y束了幔恳苍S永h的x去才是最好的x瘛５是心中真的放得下一切幔康是又有什Ne的方法幔
　我毫o目的的走著，rg也在o情的流逝著，城市的夜空中仄鹎宕嗟模保猜r，我才恍然lX：已^了夜Y十二c了，@Nf：新的一年淼搅幔砍鞘械闹醒腠起了震耳的g呼和鞭炮，我s毫o所X，在@已快接近城市的商I^Y，已然漆黑一片，除了前面唯一的一家小店依然亮著艄狻
　　“不回家^年幔俊拔译S意的走了M去，S意的著埋藏在後的身影。
 　　“哦？@r候有客人？g迎？需要些什N？” 
　　“什N也不需要，只是有些奇怪……”
　　“哦？你是十二c整M淼模刻好了！你可以臀铱纯吹曜幔课矣行┦乱理。”
　　“呵呵，你不怕我偷|西x_幔俊
　　“]PS，反正都是一些o用的|西。xx你啊！@是店手裕≡僖！”音未完，@店主就瞬g消失在我的眼前，而我恍然lX：我竟然]有注意到他的用玻 
　　看著手中的手裕我不由有些苦笑，真是的，也不我是否意，不^也好，反正自己也]有什N事情，就@e人吧！

　　看著店中出售的各N|西，我忽然a生了非常怪的感X。店子Y缀跏颤N都u，可是每一N|西似乎都c普通的商品略有不同，可是我sf不出有什N差e。

　　我S意的逛著，s]有碰任何一件商品，rg^m流逝著，店主s一直]有回怼＝K於，o聊的我想起了店主留下的店手裕打_翻起恚
　魔幻商店：@是一可以S心所欲出售各N魔幻物品的商店，但只有有人方可lF。
　　商品介：……
　　注意事：一旦成樯痰曛主，tK身o法x_商店，只有下一有人在新年的午夜十二crM入，K在店中停留一小r以上，才可以恢妥杂芍身，而此人t成橄乱魔店之主，受命於店，不死不纾直至永a…… 
　　@是一新年的笑幔课倚闹杏行┎恍迹太低估我了。正在@r，h砹艘宦R，猛然g，一些Y似乎h入了我的大X。我的心中a生了一N明悟：我，莫Q，已正式成榈谑三代魔店之主！
第二章　第一件商品
　　我oo的看著街上川流不息的人群，心理不由得一LU，我K於明白了上一店主槭颤N到我後那N高d，又槭颤N那NeO的_我留下，原恚@N生活太o聊了！

　　rg已^了好滋炝耍可是我s]有碰到一所^的有人，因榈浆F在橹梗我]有u出去^一件商品！
_
　　其，如果@些商品我能蚴褂玫脑，我也不如此o聊了！但是偏偏z憾的是，只有u出去^的商品，自己才能颢@得同恿康纳唐房梢允褂谩ｌ妒俏抑缓醚郯桶偷亩⒅^往的人群，期望可以遇到一幸\的有人。　“咦？”我不禁一低呼，因槲野lF一少年竟然在用眼角的N光偷偷的瞄著@Y。莫非他能蚩匆？可是令我z憾的是，他竟然和旁的那些同W一起x_了！　我不禁低{咒了一下@店名！槭颤N偏偏起名椤坝望商店”？也SQ名字更好一些！不^也不一定，也S正是@名字可以令一些好奇心旺盛的有人M恚

　　rg又^了一小r，我的眼前忽然一亮，那少年回砹耍 　“您的店Y都有什N商品啊？”@少年怯怯的道。
 　　“您S意挑x，相信一定有你喜g的|西！”我笑容M面的回答道。　少年答了一，便慢慢的在Y翻看著。
　　大s^了有十五分，我lF那男孩面失望之色回到了。

　　“怎N了？]有喜g的|西幔俊蔽矣行岩桑竟凡是能蜻M入@商店的有人，都是^τ锌梢M足他需求的|西！

　　“不是，我的X不颍我只有……三十元，可是那……那要六十元！” 　“啊？啊！]PS，反正R上就到情人了！就半r惠uo你了！”原硎清X不颍真是的，若非不允S白送，我真想把所有的|西都送你！ 　“啊！xx你！”少年高d的回答道，拿出商品放下X後，一溜的就跑了！

　　@r我才淼眉翱吹剑他取走的|西是一本：《女人的秘密》！ 　　看著手中的店手院鋈话l出七彩的光芒，我的心中不由一笑：果然，@手圆皇悄屈N蔚模

　　翻_手缘墓δ芎介那一章，已多出了一行字：商品u出，魔幻之R_！ 　而在商品介那一谘Y，《女人的秘密》已由黑色成了粉t色，後面的碛的可铣霈F了一阿拉伯底郑海薄
　看著後面的魔幻之RY，那少年正d__的往家Y跑去，我不禁笑了。手中《女人的秘密》@本的f明也在此r的波又，仿佛在f明@件商品急切期盼的心情……  　　《女人的秘密》：等：F。担海梗可使用次担海埂r格：６０（最高降r５０％）。效果：可以身成中的女子，有r效。最後一的特殊用法：……


第三章 奇妙用　　
 林凡匆匆忙忙的回到了家，父母都]有回恚他小心的i好T，迅速的回到了自己的房g，小心的打_了包，闹心贸隽艘槐怼―《女人的秘密》。

　　是的，他就是那挠望商店出淼哪少年。作橐幻品W兼的好W生，在他刃纳钐s[藏著自己的好奇心，那就是ε人的身w那oc比的好奇心，槭颤N女人c男人不一樱槭颤N女人c男人有那些不同？槭颤N女人可以那N漂亮？
　今天他有幸M入了一家奇怪的商店，而Y面的各N商品s尤其令他@，更令他意外的是，他唯一看到的一嗣魃唐访Q的竟然是一本：《女人的秘密》！而F在，他就要看看，@究竟是一本什N拥，槭颤N在自己看到它的r候竟然a生了I它的n樱

　　pp的撕_外面的包b，林凡打_了@本的第一，入目所是一美的女子D片，就如同常的中模特D片一樱身上穿著一套白色的纫拢@得性感o比，但是@K不少，Y就可以到，@就是@本的真热幔俊暗归股袭了！”@是林凡的第一感X，但是R上他就lX了不同之！ 
　　他的音！竟然成了擅廊崮鄣呐！而同一r刻，他身上的衣服也已同r全部消失！而成了穿著一套白色的z|胸罩和z|妊！而身w，毫o疑的，也成了中模特的身w！ 　“哦！太棒了！”林凡不由得d^不已，R上去身上H有的纫拢_始仔的研究起“女人的秘密”砹耍
　“@N感X……啊！太奇妙了！真是物超所值！那N，我看看其他醉究竟是什N！”林凡的P室Y，美女模特_始翻_新的一，然後，一位金碧眼的女郎替Q了那位黑色模特的位置！然後，又一位美女……
　林凡盯著第九，也就是最後一l呆，@一上，一片空白，中g只有一D片框，而Y面一o所有，“@怎N用呢？”心念之中，林凡⒁的照片放在了上面，然後，他@的lF，R子Y出F了的身影！
　　“啊！”林凡一@，下意R的合上，刹那g，一切都好像]有l生一樱林凡仍然穿著M屋r的衣服，手中拿著那本奇特的，唯一的不同是，本上的右下角成了：“可以使用八次”！
　看著魔幻之R中@示的一切，我笑了。可是D眼g我又有些感，S手摸到口袋中X包Y的相片，我的心中o奈的U息了一，“阿，也S……就我替你活著吧！”　　我pp的打_了自己的那副本，㈦旱恼掌放入其中，而後，@本就照_著，被我放在了商店二堑ξ子Y。刹那g，魔店的主人已成了一位漂亮的十八q少女。是的，我要代替海^m生活在@世界上，哪怕只能是在店Y…… 
第四章　意外L客
  肖雨o聊 走著，猛然g， lF 一g商店――“欲望商店”
　　“莫非……Y面u ……” Y嘿嘿一笑，悄然~步走 M去。而後 便 有得色，果然，@Yu 都 情趣用品　看看r，看看X包，肖雨一口膺x 三件商品：一件看似像 女性部 用品，一盒酥“逍b丸” ，有一“魅力全身z” 奇怪| ，似乎 o女人用 ^ 可 管@N ，F 只 s快回 @些|
　　但 肖雨面σ恢贝 後面 售Tr， s愣住 ，@女孩，似乎 那已死亡 噪 又或者――看e
　 oo 看著肖雨，f， 非常意外 竟然M入@商店， ^F ，它 出Fs令 起 以前 那些事情。本以樽约嚎梢酝s，本以樽约阂呀 再 乎，] 到 @一刻s又令 起 一切
　 ^， 看到肖雨 一刹那， 忽然a生 一念^，也S，m然 已o法x_@商店，但 {藉@商店 一切， 可以F自己以前 都 敢 一切，湍 平 世界 m然每人M入商店後可以看到 商品K 相同，但 作榈曛鳎 碛幸欢 S可啵例如送……
 　　於 ， 笑 ，笑 很美，很甜：“先生，感x您 惠，由於您I ~超^ 八百元，特免M送您‘ 意丹’一w，祝您愉快 ” 
　　肖雨 表情似乎有些@，但 很快 就拿起所有商品x_ 。面 背影， 笑 ，看起 蚓鸵 演


第五章　奇妙女

　　肖雨已回到了自己的家Y，２５q的他]有娶妻，甚至B真正的女朋友]有一，只因樗的相貌普通，身材又不高，HH一米六二，甑腻X又少。
　　不^F在不一恿耍∮伸赌羌事的原因，他得到了F在@清f而又不e的工作，m然仍然]有多N的X，但是他自己s已Q定放v一下，本泶蛩阏乙女子，不了偶然g竟然lF了一g奇妙的商店，Y面的|西一下子就吸引了自己！
　　那NF在，就好好w一下I淼纳唐钒桑

　　肖雨很S意的先洗了澡，竟是第一次使用@N似乎是人造的女，不知效果如何，打_包b後，S意的⒄f明扔在一，便_始使用起恚

　　@是一看似人造的女模型，就仿佛是截去p腿和小腹以上後剩N的部分，色t，手感O佳，女部分除了]有毛，卓y真！@也是初肖雨一下子就看中它的原因！

　　已光的肖雨的下w已不由自主的立了起恚於是肖雨也]有q豫，直接挺了M去！B，y以言妙的感X刺激大X，那Noc比的奇妙快感令肖雨在d^之N也不由自得：自己真是明智，I到了@拥暮|西，@比自己打手爽多了！
　　快感一zz的刺激著肖雨的大X，肖雨也忘了一切，不知不Xg，他已射了三次，s依然意尤未M！

　　K於，半小r後，在不知状蔚目旄兄後，一中烈的奇特快感u他的全身，在那一刹那，他快返奶稍诖采希d^的]上了眼睛，仿佛_到了一N奇特的境界。

　　而在他依然沉浸在δoc比的快感的回r，他的下ws已悄然的l生了化。本硭的o依然插在女之中，但是在最後那一刻，他的os同r完全被女吞]，原本的地方s出F了一隙p，他的下w已得cI淼呐一模一印… 

第六章 　替身契s

　　肖雨o奈的看著眼前@位欲望商店的女服T。自己的r竟然o法解Q！不^那又有什Nk法呢？l自己]有先仔xf明呢？F在好了！
　　“其也不是]有k法……”到服T的，肖雨就好像在黑暗中忽然lF了曙光，急急得追道：“什Nk法？” 
　　“很容易，你只要先做一月的女人，臀易鲆患事，到r候只要你提出，我就可以你恢湍凶由矸荩如何？” 　肖雨q豫了一下，R上同意了！竟自己F在的幼在是太怪了！B人妖都算不上！
　　“好O了！”音未落，肖雨的眼前猛然出F了一漂浮在空中的，|未知，上面的热s明明白白！ 
　　欲望之契s
　　甲方：欲望商店店主莫Q
 　 乙方：肖雨

　　自契s日起一月龋甲方可以利用乙方做一件事。一月後，若乙方提出要求，t甲方t需⒁曳阶回男性。

　　看著眼前的契s，肖雨想不出有什N不利於自己的地方，毫不q豫地同意了，同r心中暗想，“我做了s超出自己能力的你又能如何？更何r@契s漏洞百出，想怎N解都行！”　　契s忽然{空燃消失了，@N令人@的方式不由肖雨心生警惕，不^此刻他s]有rg想更多，因樗的身w竟然在逐u的改！　原本的板寸^正在逐u的LL，蛋也在莫名的化，但最大的改s是在胸口，沉沉的乳房正在隆起，腰腹臀腿也在按照特定的比例收s著，整身w都在的化著！要f]有的，只有一地方，那就是已c女子相同的下w！
 　　“@……”音也已化了，扇耳，立刻肖雨什N都f不出砹耍】粗店中一KR子Y的身影，肖雨@呆了！
 　　“你也算幸\了！@可是AA的魔R啊！F在到你s臀易鍪铝耍》判模∧愕纳眢w告V你怎N做的！”

　　肖雨看著R中的美女，@就是AA？F在的自己？我是不是在做簦克猛地]上了眼睛，而後又_，果然，入眼所，是自己屋Y的吊簟
　　“果然，是做舭。　彼的音戛然而止，因檫@豁然是的那音，那N才…… 
　　看著屋中R子Y的美女，肖雨心中在不安的同rs有一z懊剩“槭颤N@美女是自己呢？”
　　我oo的看著肖雨在家中的NN幼鳎嘴sW出一z冷笑，原本以檫要做S多事情的，想不到@肖雨竟然自己犯e又回砹耍〖热缓了替身契s，那N那送的心意丹便可以奉送o那死的礅妨耍  　　哈哈！小，我的仇很快就可以罅耍

　　幽形魔R：等：Ｃ。可使用次担o限。r格：１８８８。效果：某人Bm一百天照^R，t他（她）的一切身w特徵被魔R。\用咒Z後，t自身的一切可以和R中Υ娴纳眢w互Q！R中映下的身w不老不朽，有新的身wΥ驷幔t出F新的咒Zc之相Γ〗Q身w的代r：死後的`魂被魔R吸收。 

第七章　　逍b鬼丸

　　魏泉狠狠的盯著眼前的美女，真是漂亮啊！想不到自己竟然HH是看了她籽刍孟肓艘幌戮托沽耍≌媸堑模∽约涸觞N搞得！
　　真想不出肖雨哪睦锔淼O品色，就@踊杳缘奶稍诖采希@小子什Nr候有@N大的能耐了？上次Ω赌小他怕的要命呢！F在居然可以做@拥幕钣了！看硪葬嵋钏一下！

　　看著旁桌子上的“逍b丸”，魏泉想也不想就吞下去了，春宵一刻值千金，既然肖雨孝敬了，那N自己也就不要浪M！想T，魏泉便淞松先ィ湎蛄诉@躺在床上、媚眼如z、看似也磕了不知什N的^世美女！　　肖雨此刻的心理真不f什N好了，真想不到那契s竟然有如此功效，自己的身w自己竟然o法控制！不知怎N的自己就把大老魏泉o了^恚眼看著魏泉ψ约旱乃作所椋本十分y以忍受的事情，自己竟然@得了奇怪的M足和特e的快感！自己可是一男人啊！不^F在自己的身w，可是比女人女人啊！
 　　魏泉K於Y束痿Yr，自己槭颤N竟然有一N尾坏玫母杏X？不^，@先不f，自己究竟在质颤N？竟然z查起魏泉的身w砹耍《且，竟然用嘴朝向他的下w，啊？  　　肖雨的心理五味俱全，可是身ws自舆M行著，猛然g，身w忽然起恚口中的物件也S之落入腹龋再看魏泉，下w光dd一片，]有o、]有毛，只有一小孔、似乎是尿道，@，究竟l伸了什N事？
 　　不^眼看著自己依然幼髦，肖雨的心中a生y以言喻的奇怪感X，@一切，究竟是怎N回事呢？猛然g，他忽然想起了契s上的甲方名字：莫Q！啊！m然叫不出恚但是肖雨知道了，原硎榱四可z受辱而自⒌呐孩子啊！
　　此刻肖雨的心中，忽然有了一z明悟，既然他有了@N可怕怪的力量，那N自己@纯峙乱膊有什N好下觯忽然g，肖雨看_了，恐帧⒐之的感X也已消失，只是心中有些期待：究竟莫Q如何Ω蹲约汉臀喝呢？ 
　　我指]著肖雨的幼鳎聆著肖雨的心，眼前浮F的s是那天到小的情景，只是，自己@N做究竟幔孔约旱降滓不要就@咏Y束魏泉的生命？在令肖雨的N生在OzY度^？小，如果你在，你如何做呢？

　　我q豫著，同一rg，肖雨的身w也停止了幼鳌…

　　逍b丸：等：Ｅ。１２／包。r格：１６０。效果：提高人w持m性，但是副作用明@，男女均可使用。

第八章 　魅W魔z
　　肖雨看著自己慢慢的穿上了那f明椤镑攘θ身z”的|西。身w的感受在是怪莫名，似乎是奇特的快感，又似乎有著o限的需求…… 　　不^，相比於躺在床上吃下了“心意丸”的魏泉，肖雨是自J幸\得多。於是，想起X中的Z，肖雨毫不q豫地x_了自己的家。  　　“走吧！一月炔灰回恚一月後回到欲望商店，告V我你的Q定。不^走之前，先穿上‘魅W魔z’，啊，就是那榱舜黉N改椤魅力全身z’的|西！如果你穿上一天後能蛎下恚那N我M足你任意三望！”
　　f起恚@z真的是一奇怪的|西，只有巴掌大小，s把自己全身完全覆w住了，而且根本感X不到它的存在，若非那奇的快感，自己缀以槭颤N都]有穿了，不^@|西到底是质颤N用的？ 
　　肖雨走在街上，忽然感到有些不安，猛然g他lF，缀跛有的男人都在瞅著他！他知道F在自己的@身w很漂亮，但也不用@影桑
　　他逃一拥牡搅艘小巷，猛然g他身一，o法了，眼的看著一训哪凶颖е她走M一房g！

　　世界上什N感X最爽？肖雨以前不知道，不^F在，他身w的感X告V她，F在的@N感X在是]美妙^，只不^，自己可曾是男人啊，槭颤N自己F在居然@N喜g被…… 
　　三十天D瞬即逝，三十天龋城YS多人都知道砹艘^美的女子，她的需求@人，缀]有什N人能M足她的要求，可是忽然g，她s有@N消失了，有人U息，有人失望，更掀起了o档牟ㄕ邸…
　　肖雨此刻正跪在欲望商店的店龋看著@神秘的主人，心中s只有一念^：“我想要再次得到@Ng罚o如何，M足我吧！我做什N都意！”
　　恍惚g，一新的契s建立了。在那一刹那g，肖雨消失了，地上只留下了那z，以及一新的玩偶，一美的有感X的真人玩偶……

　　魅W魔z：等：Ｄ。r格：３９６。效果：全身套b，可以令使用者散l出o比的魅力，得到oM的快感，但同r吸取使用者的精神，令使用者欲T不能。使用者精神消耗_到一定程度後，t有可能成樯眢w的奴`，除非……


第九章 　心意幻丸

　　魏泉看著眼前的女子，她{什N@N羞辱我？要我做她的奴`？T都]有！D的疼痛、屈辱的感X，就@酉胱我屈服幔俊　rg慢慢地^去了，TQ樽匀弧…
 　　魏泉看著眼前的女王，卑躬屈膝的回答道：“奴婢一定M足主人的需要。”他看著自己穿著的全身被束`的女性衣服，一N奇怪的感X油然而生，m然女王的鞭子打在身上，自己要像狗一拥呐吭诘厣希他s已忘了羞u、忘了一切……　　我oo的看著，魏泉的家人早已把他接回了家，面ρ矍暗幼樱他全都束手o策。竟魏泉已服下了心意丸。若o法敉俗约旱男哪В他⒂肋ho法回停
 　　我oo的看著魏泉在他自己的心意幻境Y暝落，我的心忽然有些不忍。可是想到小死前的幼樱我又不由得a生了特殊的快感。 
　　由於我的干涉，魏泉的幻境Y已是y七八糟，他已成橐B受虐狂。在他的幻境Y，他穿著女子的奴`服，受控于女王而屈辱的活著，他的一切我都不忍直，而F中每人λ作的一cc事情都被o限放大在他的幻境中，也S他的一生便要在@No法想像的幻境中生活！
　　看著肖雨和魏泉的Y局，我忽然感到一空，一多月了，我已罅顺穑可是我能做些什N？孤零零的店Y，一月不的有一人怼３罅耍我的人生有什N目幔靠墒棺约哼B死去都不能！店中的商品古怪莫y，只希望自己真的能蚶^m挺下去……

只是，自己@魔店之主，@幼稣娴暮线m幔 
　　　莫Q]有lF，他已不知不Xg有了心魔，如果他自己o法克服，那N他以後的人生t必⒏淖！
 　　而以後M入欲望商店的人啊，你那r候遇到的魔店之主究竟是什N拥男那槟兀恳苍S，你成橐幸\海灰苍S，你成橄乱受害者；最K，是祝你好\吧！

　　心意幻丸：等：Ｄ。r格：９９６。效果：服用後陷入永h的沉睡，如同植物人一樱而自身精神同r陷入幻境，在@h境Y，自身的一切喜怒哀范⒈环糯螅如果自己能蚩朔自己的弱c，t可以成功出困境，否t⒔K身沉浸于自己造的幻境而不能自拔，直到死去！（如果是他人oc服下的，toc人可以同roc心理暗示碛绊幻境的h境）


完