 魔戒之变换（1）
 
“符咒商店？什么时候开业的？”当马克看到这家新开的奇怪商店时，心里充满了好奇心。在商店门口犹豫了一下，他还是决定进去看看。



“你好，马克。”刚一进来就听到一个穿着长袍的老头向他打招呼。



“嗯。。。。。。你好”



“我知道你现在想要什么。”老头边说边走到柜台后。



“我。。。。。。嗯。。。。。。真的不需要任何东西。。。。。。我只是来看看。。。。。。”马克有点不知所措的回答。



“胡说，马克！”老头很严厉的说完就拿出了一个很华丽的象牙盒子，上面还布满了灰尘，“这肯定就是你想要的，它可是我这店里最好的珍品。”



“不会吧，我。。。。。。咦，你怎么会知道我的名字？”



“过来，马克！别吞吞吐吐的。”老头边说边吹掉盒上的灰尘，“这里可是魔术商店，我是一个巫师。”



“是吗，”马克回答的同时脚已不自觉的向门口移去。



“过来，马克，别像个懦夫！你不是一直想刺激和冒险吗，这个魔戒会帮助你实现愿望的。通过它，你会变成任何你想要变成的模样。”



“我从未听说会有这么不可思议的事。”马克犹豫了一下说道。



“生活中最美好的事在等着你，马克。”



老头打开盒子，里面放着一枚看起来很普通的镀银戒指。马克疑惑的盯着戒指看了一会，摇了摇头，转身准备离去。



“回来，马克。在离开前想十秒钟，告诉我你到底想要什么，这个戒指也需要有个新家了。我会跟你做一个有期限的交易，同时你会得到一个从未听说过的价格，2美元。”



马克转过身来，盯着老头心想：这个家伙肯定会用什么标价八九十美元的话来诱惑他，或许在柜台后有很多这样的戒指，每个戒指也就值50美分。



“不对，马克，它决不是仅仅值50美分！它可是无价之宝。”老头好像知道马克在想些什么。



马克走到柜台前，又看了看这枚很普通的镀银戒指。拿了起来，仔细端详了一下，心里掂量：这个戒指价值可能超过2美元。



“它怎么起作用呢？”马克问道。



“戴上它，集中注意力想你要变成的样子就行了，就这么简单。”



马克递给老头两美元后将戒指戴到了手指上。手上有一种触电似的暖洋洋的感觉，戒指大小也正合适。



“现在怎么办？”马克期待着问道。



“现在就回家。”老头说道，“到家后，集中注意力想你要变成的样子就行了。”



马克开车回到了他住的公寓。因为内向，已经25岁的马克仍然喜欢呆在家里。虽然有着还算英俊的外表，但他从没想过对异性有吸引力的问题。回家的路上，他总是忍不住想着新买的戒指。虽然不会有那种用途，就像买彩票一样，花光所有的钱也没中上大奖，但还是忍不住幻想着用戒指的魔力对身体做些什么。



刚要进公寓，马克看到住在隔壁的女孩艾琳从屋里走了出来就停了下来。他的心像往常看到她时扑通扑通跳了起来。她可是一个大美人。她今年才21岁，大约1米65，留着一头金色的长发，迷人的绿眼睛，结实性感的身材，一对在马克眼中有C罩杯大小的胸部。



“你好，马克。”艾琳高兴的打着招呼。



“你好，艾琳。去体育馆吗?”马克回应到。但一说完，马克就觉得有点愚蠢，只要看看她穿的什么就知道她要去哪里了。她上身穿着红色V领衫，紧紧的贴在身体上，充分展现着身体的曲线，诱人的乳沟也露出了一部分。下身穿着黑色紧身的运动短裤，白袜子，网球鞋。



“对，我正要去体育馆，之后我就要去夏威夷呆10天。3小时后出发。噢，对了，我应该留把钥匙给你。真不敢相信，我老是忘了把钥匙给你。我很感激你能照料我的家。你是个热心人。”



艾琳回到屋里不到一分钟就出来了。



“你只需要每天给我的猫一杯食物，每三天换一次水，打扫一下猫窝就行了。”



“没问题。”马克答道。



“再一次感谢你。愿你周末过的愉快。”她说完就离开了。



马克盯着她离开的背影，因不想被发现，看了一会就赶紧回到屋里。



“太性感了！”马克心里想到，“看她穿的衬衫，紧紧贴着胸部，露出迷人的乳沟。太性感了！真不敢相信她只做过一次模特。她应该永远做个模特。”


马克打开抽屉取出了一本杂志。他很快翻到他要看的那页：一个金发美女做的防晒霜广告。他做在沙发上，盯着图片中的艾琳。她迷人的绿色眼睛，甜甜的笑容以及露出的洁白的牙齿，优美的曲线，傲人的胸部，日晒下光滑发亮的皮肤。。。。。。


突然，马克感到有点奇怪的刺痛，感觉一阵迷糊。他用力眨了眨眼睛，举起双手来回揉着突然发痒的脸。但手上戴的戒指一碰到鼻尖，奇怪的感觉好像又消失了。


“怎么回事？”马克有些惊慌的说道。但他的嗓音听起来有些嘶哑，当他说完最后一个字时，嗓音已由低沉的男中音变成了柔和的女低音。他站起来冲向浴室的镜子，却被向前绊倒，绊倒他的是他穿的鞋子和裤子，它们现在看起来有点过于大了，应该是穿在比他高20公分的人的身上的。因为无法控制平衡，马克最终向前跌倒在地上。


“这到底怎么了？”一个明显女人的声音说道，但由于跌倒时碰到地面的胸部传来的剧痛使马克没注意到自己的声音。翻过身，马克用手揉着受伤的部位，使疼痛逐渐减轻。


突然意识到眼前混乱的情形，马克手脚并用的爬到浴室中一人高的大镜子钱。金色的长发垂在脸旁，一到镜子前，马克就被看到的情况惊呆了。

 魔戒之变换（2）字号：9pt

 


镜子中他看到了艾琳，脸上有些恐惧、慌乱。身上的衣服显然不合适。T恤衫和牛仔裤松松垮垮，金色的长发也有些凌乱。



马克慢慢移到镜子前座了下来，盯着镜子中的影子。



“你好。”马克用艾琳的声音说道，“戒指真的起作用了。”他边说边低头看戴戒指的右手。戒指也缩小了，刚好配上变细的手指，同时也变得更适合女士佩戴。



马克站了起来，看着镜子中的自己。“你好。。。。。。艾琳。”他自言自语到，“太怪异了。”镜子中艾琳的影子露出邪恶的笑容，马克放下手，将T恤衫从头顶脱了下来。



“喔。。。”马克看着他镜子中赤裸的上半身发出女孩子的声音。“哦，天哪！”他说着把手放到的胸口，用手指夹着已经变硬竖起的乳头，轻轻的挤压着，一阵酥养的感觉袭来，全身不禁颤抖了一下，嘴里发出了低低的呻吟声。



“不能干这种事。”马克不断告诫着自己，但还是飞快地踢掉鞋子，脱下裤子。他向下看到了乳沟和新的女人的身体。



“我。。。。。。”看着现在女孩子的身体，马克说不出话来。站起身，马克从衣柜里取出浴袍披在身上。



刚刚发生的事情如此突然，给了他如此大的打击使他到了休克的边缘。他慢慢的爬到床上，没多久就睡着了。



一阵敲门声将马克惊醒。头脑还很混乱的他从床上爬了起来，走向前门。“等一会！”他大声喊道，但一听到自己的声音，他马上停了下来，转身来到镜子前。在镜子中看到的是穿着他浴袍的艾琳。马克呆呆的站在那里，看着手上戴的戒指，发现这不是一个梦。



外面的人又敲起了门。



马克轻轻的移动脚步来到门前，垫起脚通过门上的窥视孔向外望去。门的外面艾琳正敲着门叫喊着。



“马克，在里面吗？”他听到艾琳在门外喊着。



“该死。”马克心想。他疯狂的巡视着四周，突然想到了解决的办法。他把注意力集中在戒指上，然后感到喉咙处很怪异的痒了起来。



“试音，试音。。。。。。1，2，3。”他低声嘟囔着，听到了他自己的声音。



“你好，艾琳。”马克用自己的声音喊道。镜子里，仍是艾琳性感的影子。浴袍向下滑落了一些，敞开的口子露出了半边胸，马克迅速用浴袍盖住了。



“喂，马克，能打开门吗？”



“我。。。。。。刚冲完淋浴，形象不太好。有事吗？”



“我只是想让你再帮一个忙。”



“噢。。。好的。等一会。”



慌乱一阵后，马克开始集中注意力想他自己的样子。正当觉得好像永远不会再变化时，他突然长高了20公分，恢复了原来的样子。迅速的调整好浴袍，他打开了门，看到艾琳正站在对面。



“你好，马克。”艾琳笑了笑说，“我的计划有些变动，不能在十四天后赶回来了。我让我父母到机场接我，跟他们再团聚几天。你能再帮我多照看几天房子吗？”



“当然可以。”马克紧张地看着艾琳说道。



“噢，太感谢了。”听到这里，她放心的说。带着一丝不怀好意的笑容，她小声的问到：“刚才我听到里面有女孩子的声音。。。。。。你在干什么事吧？“



“哦，是的。”马克回答到，却不知道往下怎么说。



“太好了。”艾琳兴奋地说，“我可以见见她吗？时间不对？”



“哦。。。。。。”马克刚想说话又被艾琳打断了。



“当然不是时候。”她看到他穿着浴袍说道。



“对不起。”



“不，没关系，等我一会，我去叫。。。。。。嗯。。。。。。泰拉。”马克说着刚想到的名字。关上门，他转身回到卧室。



“噢，该死，我怎么会说那些？”他心想，“她应该是什么模样呢？”他突然感到有点慌乱，“必须想个什么人。”


 
 
他快速的扫向四周，眼睛落在了他收集的DVD上。他拿起了《美国派2》的影碟，开始集中注意力。突然，他感觉身体又缩小到1米65的身高，金色的长发再次垂到脸旁。脱下浴袍，他快速拿了一件T衫穿上。衬衫垂到将近膝盖的地方。他再次打开门，看着艾琳。艾琳开始愉快的笑着，当她意识到前面的人是谁时，吃了一惊。



“噢，天哪！你是泰拉・瑞德，对吗？”



“不，我的名字。。。。。。”马克突然意识到他刚才称呼自己‘神秘女友’为泰拉，他马上想到该怎么说，“史密斯，泰拉.史密斯。我知道我看起来很像她。。。。。。我一直就这个样子，但决不是她。真的。”



艾琳看着眼前的女孩，她明明就是泰拉・瑞德吗，一个实际上爱做些无聊恶心事的人。想到这里，艾琳笑了起来。



“别担心，马克跟我是好朋友，我不会泄漏你们的秘密的。到时有人争夺他。。。。。。我意思是最终的结果，但我我认为这永远不会发生。。。。。。嗯，很高兴见到你‘泰拉’。”艾琳拉着马克的手说，“我想我该走了。马克，当我回来时会通知你的。”



里面没人回答。



“我去找他。”马克说完匆忙回到卧室，重新把注意力集中到嗓子上。



“旅途愉快。”马克的声音从卧室里传了出来，“回来见。”马克匆忙返回客厅，锁上前门。



马克看着镜子中显现的泰拉・瑞德的影子用自己声音大声喊道：“让我看看在做其它事情前，还能做些什么吧！”



马克坐下来，足足想了5分钟，想着可能发生的事情。他可以变成任何人。拿起《美国派》的碟片，看着封面，他开始集中注意力。



“这回。。。。。。。第四级《美国馅饼》” 完全是艾丽森-哈妮肯的声音。



他又开始集中注意力。



“噢，吉姆。。。。。。。你太调皮了。” 莎侬・伊丽莎白的翻版。



他集中这注意力。



“你知道吉姆。。。。。。我是真正的少女杀手。” 尤金・李维说道，“太令人吃惊了，我能变成任何人，真不知我还会变成谁？”



他又陷入沉思，很快恢复到以前的模样。走到镜子前，脱下长袍，看着赤裸的身体。随着沉思，他的身体在慢慢的改变。他稍微有些突起的小腹变的扁平了，胳膊和肩膀变得棱角分明，显得更加强健有力。



“看着我！”随着喊声，他的眼睛由蓝色变成绿色，头发由棕色变成金黄色，很快一切又恢复了原状。“我还能任意变换不同部位，太难以置信了。”



马克拿起遥控器，打开电视。坐在沙发上，他决定在玩些有趣的事。他不断调着台，屏幕上一旦出现什么人时，他就会暂时停下来沉思一会。



先是吉姆-贝鲁西。



然后是新闻播音员。



一个中年南亚妇女。



长发的朱丽亚.罗伯茨。



性感的西班牙舞女。



ESPN的黑人解说员。



北欧的金发碧眼女郎。



拳击手、船员。。。。。。



。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。



色情节目中的红发裸体美女。



马克看到这个节目时暂时停了下来。电视中的女人正处于极度喜悦之中，一个男人的超级大家伙在她的体内不停的进出。已变成女人的马克看到这里有些心猿意马起来，听着电视里的女人持续不断而又愉快的喊叫声，心里产生了一种奇妙的感觉，也许这就是女人的感觉吧。马克用右手轻轻触摸着已经变湿的下体，一阵阵酥养的感觉袭来，马克慢慢体会着女性身体带来的奇妙感觉。他的左手也慢慢放到胸前，来回抚摸着。越来越大胆的他最后将手指也插进了身体里，随之带来的快感使他发出了愉快的呻吟声。。。。。。。最后屋内几乎同时响起了女人高潮的尖叫声，一个使马克，一个是电视中马克复制品的原版。几次高潮过后，电视中换了一对新搭档，已经精疲力竭的马克关闭了电视。



“太疯狂了。。。。。。”马克站在镜子前心有余悸的说道，突然又不知要说些什么了。



“真正和男人做那种事会有什么感觉呢。”马克头脑中突然冒出这个想法来。紧接着他又被他的想法惊呆了，他的红发随着头左右摆动起来。



随着沉思，他又回到原来的模样。



“决不能有这种想法。“对着镜子，他坚定的说道。表上的指针已经指向了六点半。他心里想：不如变成一个英俊性感的男人到酒吧约个美女出来。。。但突然一个想法打断了他。



“戒指不能改变衣服，我只能变成和我有相同高度和体形的人。“马克大声说道，”也许我该出去转转，在外面试试我戒指的威力。或许我还可以为我的新身体买些衣服，我。。。。。。”马克突然停止了他的胡思乱想，迅速穿好衣服，来到客厅，拿起艾琳公寓的钥匙。

不到1分钟，马克就进了艾琳的公寓。他急匆匆的走向艾琳的卧室，突然一种犯罪感油然而生。她是那么信任我才在离开时让我照看她的房子，而我现在却要乱动她的东西。马克内心斗争了足有一分钟后决定转身离去，但还没走到大门口，又转身回到了艾琳的卧室。



在艾琳的卧室里，马克四处看了看，心想：“唉，这是多么大的错误。”他有些犹豫地走向衣柜。“也许这样能使我过的更快活吧。”说完马克开始集中注意力想着艾琳的模样，很快他就变成了她的样子。变化完后，他迅速脱光了衣服。



“好吧，现在我已经没有选择了，我必须得给自己找些穿的。”马克有些迟疑着走到一排柜子前停了下来。“嗯，这是物品柜。”马克说完，转过身来，看到了衣柜。打开后，他发现里面放的都是艾琳去体育馆时穿的衣服。



“她一定在出门前将衣服都送到洗衣店去了。”马克边想边把找到的衣物取了出来。



“没办法了，还是找到穿的了。”他首先穿上了运动短裤，它紧紧的贴在他圆圆的屁股上。他又找了件运动上衣穿在身上，露出了迷人的身体曲线。对了，应该是艾琳的身体。他低下头，清楚的看到从圆领运动衫中露出迷人的乳沟。



“噢！”他大声的用艾琳的声音喊道，“我是一个彻底的女人了!”



马克看着镜子中的影子：金色的长发，高耸的双峰。



“太不可思议了，下面做些什么好呢？”马克在公寓里转来转去，最后在厨房停了下来。“应该喝点什么，顺便好好想一想。”他拿起一瓶白葡萄酒，打开瓶塞，给自己倒了一杯。



“蓿太棒了，”马克边喝边想，“我可以在这里随心所欲的呆上两周，想干什么就干什么。”



马克喝完酒后，又在公寓里转了起来，看到墙上贴着各种照片，都是艾琳和家人以及她的朋友的合影。有一张照片，艾琳看起来很年轻，和一个男人在一个大概是建筑工地的地方干活，那个男人应该是艾琳的爸爸。还有照片也是他们父女俩在一起工作的照片，戴着安全帽，出现在不同的场所。



“我想艾琳过去肯定像个男孩子。”马克大声说道。“威尔逊建造。”马克轻声读者照片上的字，“我想这一定是艾琳父亲开的公司。”马克盯着照片中的妇女俩自言自语的说着。



马克进了卫生间，脑袋有点不清醒，感觉有点喝多了。站在马桶前，马克脱下了裤子。



“哦，对了。”当他伸手去够下面的小东西时想了起来，“嗯，没办法站着解决。”于是他开始集中注意力想着下面的东西，不过几秒钟后他又可以站着解决问题了。完事后，他提上裤子，洗了洗手。



“呀!”马克从镜子中看到下面穿的运动裤被一个大家伙顶了起来后惊呼起来。他立刻陷入沉思，镜子中的突起随之消失不见了。



马克又回到厨房，把酒杯倒满。喝了一半后，马克又溜达回艾琳的卧室，他开始四处查看。打开最上面的抽屉，他发现了各种式样的内衣。。。20分钟过后，马克已经翻遍了所有的抽屉和衣柜。



“这看起来太有趣了。”当马克从一个抽屉里发现一些东西后大声说道，“艾琳如果穿上这些东西一定很性感。”他看着堆积如山的衣服笑道：“一看到这些我都受不了了。”



他飞快地脱下运动衫和运动裤，把它们扔到了墙角。



“这个该怎么穿呢？”马克拿起一件黑色的胸罩边想边开始穿了起来。他将它放在胸前，艾琳的高耸双峰刚好被罩在杯里。当把胸罩拉向后面勒紧时，他感觉带子紧紧的贴在肋骨上。他尽量把手伸向后面，尽力使挂钩和挂孔扣在一起。大约过了五分钟，他才确信所有的挂钩都扣上了。然后他穿上了一条丁字裤。当他慢慢地往右腿穿一条长桶网状丝袜时，手不禁抖了起来。两条袜子都穿好后，他又摸索着系好吊袜腰带。他拿起一条黑色围巾系在脖子上后，拿起了黑色长筒真丝手套戴在手上，手套被他拉到的胳膊肘的位置。低下身，拿起了一双15cm高的高跟鞋穿在脚上，站了起来，身体不由得晃了几下。



“就这样吧，我差不多和原来的我一样高了。”马克想着，步履蹒跚的走向镜子。



“噢。。。。。。”当他看到镜子中自己的形象后，就只会惊叹了。



他目不转睛的看着，上下打量着自己现在的身体能有好几分钟。



“喔。真希望她能为我穿成这样。他边想边走回卧室找到那杯酒，美美的喝了一口。



“也许今天晚上可以住在这里了。”他正想着，忽然听到前面大门的外面好像有钥匙的声音。他还没明白怎么回事时，门已经被打开了。
 

“该死的，你。。。是。。。谁？”艾琳开始惊讶的喊道，当看到她的‘复制品’时，声音一下子弱了下来。



“天哪，艾琳。。。我。。。我”马克语无伦次的说着。他迅速的踢掉两脚的高跟鞋。



“这里怎么了？”艾琳将手提箱放在门口，困惑的说道，“你。。。你是谁？”



“我是。。。嗯。。。马克。”马克的脸变的通红，有点不知所措，恨不得找个地缝钻进去。



“你怎么会是马克？”艾琳慢慢走近和她长的一摸一样的人说道。



“说来话长。”马克有些无奈。



“好吧，我想你最好把所有事都说清楚。”艾琳说道。






马克开始向艾琳解释所发生的一切。他只是略过了变成艾琳后上厕所变身那一段有点难为情的变身，其它的事他都如实的向艾琳一一交代了一遍。



“那么你可以变成任何人了？”艾琳问道。



“包括身体的任何部位。”他说着将脑袋变回原样，嗓音也复原了。



“噢。。。我。。。的天哪。”艾琳看着座在眼前的‘女人’，气喘吁吁的说。这个‘女人’有着和她完全一样的身体，但上面的脑袋却是她的邻居马克的。



“变回正常模样，可以吗？看到‘我’的身体和‘你’的脑袋组合在一起，感觉太怪异了。”



“我得先脱掉衣服。如果现在就变回的话，我会撑破你的。。。嗯。。。衣服的。稍等。”马克开始集中注意力想着他的脑袋。突然，脑袋变成了泰拉・瑞德的脑袋。



“这样好一点吗？”马克用泰拉・瑞德的声音问道。



“好多了。”艾琳回答，“但你为什么要变成我呢？”



“噢。。。嗯。”马克解释到，“我想体会一下变身的乐趣，而变身后没有合适的衣服穿。你外出不在家，变身后可以穿你的衣服。换做是你也会这样做吧？”



“也许吧。。。”



“等等。你怎么回来了？”马克问道。



“噢，坏天气弄的，夏威夷刮起了台风，在24到48小时内没有去的班机。”



他们默默的坐在一起，过了许久。



“我去变回原来的样子。”马克站起身来。



“等一下。”艾琳也站了起来。“我还有一些事想问你。”



“好吧，但我还是先变回来吧。”



“不，先别那样。我想你先答应我一个要求，顺便还我个人情。”她上下大量着他。



马克感到有点内疚。



“好吧！让我做些什么？”



“好吧，马上把你的脸再变回我的样子。”艾琳说完就看到马克照着她说的做了。



接下来的两个小时时间里，艾琳仔细地检查着她“复制品”的脸和身体的没一寸地方，然后让马克在一些部位都做了些最小的微妙改变。在接下来的一个小时里，马克已经疲惫不堪，眼睛直打架。感觉支持不住时，他请求艾琳让他歇一会，但她只是很严肃的盯着他。



“你太完美了。”她在他耳边虔诚的说道。“我已经让你改进了所有我不太理想的地方。”



“什么不理想？”马克有点昏昏欲睡。



“很小的、无关紧要的部分，大部分只能用摄像机镜头才能捕捉到，但我知道都在什么地方。这些小缺点使我不能找到更好的工作。”



“我。。。”马克打着哈欠说，“我从未想过你有什么缺点，在我眼中你是那么的完美。”马克说完就闭上眼睛，一头扎倒在床上。



“太可爱了。”艾琳深有感触的说道。低下头，看到马克很快就要进入梦乡了。看到变成她的马克却有着更加完美的外表，她不禁感到有一丝嫉妒。



“马克？”



“嗯？”马克迷迷糊糊的应道。



“把你的戒指借给我好吗？”



“当然。。。当然没问题。”马克还没睡醒。



“我现在就可以借吗？”艾琳把身体向前倾了倾。



“可以。”说完，马克摘下戒指放到艾琳的手上，“现在让我睡觉吧。”



说完，马克闭上了眼睛，很快就沉沉的睡了过去。



 
