1．我竟然α宋


我是一著名的I⑹郑叫做_天，奈q那一年起，我就注定了今生要做一⑹郑而我生命的Kc，⒆⒍ㄊ墙Y束於在o情的口或者h利的刀口下，因椋我加入了神秘的⑹纸M"墓"，一代表著死亡的秘密M。

只不^，令我在]想到的是，氖五q就_始⑷说奈遥竟然]有失^手，竟然能活到今天。就在昨天，我^完我的三十q生日，和一^色姿容的年p女，共同度^了一很N魂和激情的夜晚。不^，我s怎N都高d不起恚因椋我也惹下了令我o法解Q的天大麻，我失手㈠e了一不能⒌娜恕

那是在⒔一月前的一天，我在五月花俱凡扛一胖子女人，後恿耸郑Y果p方在一怒之下都互相拔火拚，胖子他，理所然地死在了我那聿恍枰第二的o情口下，可是]想到胖子他竟然是副y的H弟弟，所以F在，副y私底下通^佑昧家情C的家Y源碚{查、追⑽遥只是短短的滋rg，我就K於暴露了⑹值纳矸荩原本就很有限的一些背景Y料，也缀跬耆曝光了，@使得我能躲藏的地方，都一下子全部成了要埋葬我的棺材和墓。

面χ@No存身的E然g突，我在是好^痛啊！真不知道我能活多久，因椋我是注定要死的人了，整部的家C器已判了我死刑，@我^望地活在o所不在的恐种中，原本杂踩缡的精神意志，F在s整天都徘徊在缀跻崩⒘说陌l。

我，不知道能不能到明天的太，能不能呼吸到明天的空狻
可是F在，我再次_眼睛，s看到充M生C的光M了我所在的房g，房g是以粉t色的格{橹鳎充M少女幽香庀，@N氛，多少也_淡了mp在我趑|中的狻

更令我意想不到的是，清晨的那|嘏的光，把我乃糁薪行蚜说r候，我那天大的麻┮馔獾亟Q了，只不^，更大的麻s在等著面R巨的我。
@r候，我X得我的身w好痛啊，都要散架了，特e是我的下身，像被人o一_踢裂_了一樱我都有c岩晌业哪歉引以楹赖拇执箨o，是不是被人o踢爆了？

可是，我o意R地伸手p岚l出痛楚地方，想稍稍安慰一下正在忍痛的自己，我突然g呆住了，因椋我摸到了竦孽r血，更摸到了一道因榧t[而鼓起淼娜饪p，我震@地想暝著爬起恚@r，我又意外地lF，在我的胸膛上竟然L了一p盈地N起的小咪咪，雪白赡鄣娜榉迳希有一c美的鸭t在{皮地ξ艺Ｑ劬Α

什N？
乳房！我竟然L了乳房？
哇啊！下面有t[、疼痛的那砂觋唇！甚至有尚且竦奶子之血！？
@是不是在做簦窟是神分裂症？或者是妄想症……？
我，究竟在哪了？

家安全C幔窟@究竟是什N刑P？是把我性了之後，P我去做妓女，我一天接一百吃了春，性致勃勃的都要l的客人呢？是狗、牛、i、H……等等各N各硬煌的游磔ξ遥坑只蛘呤恰…，我在是不敢再想像下去了。

我感到不知所措，刃某M了@N未知化的莫名恐郑我的精神一下子要崩⒘恕
天啊！@r候我竟然看到了我，看到了那我再熟悉不^的身w。它F在，正躺在床底下的地毯上仰天而P，赏乳g那一根尺寸很不小的o，像是^了一夜狂的nh之後，精A已流M，力量也消耗殆M，已垂^獾剞抢著^，害羞地戎躲著我。

可是，我又是l呢？l又是我？

我一o措地呆愣住了，在@N@天突的烈刺激下，我的思S瞬rg完全混y了，X中充M了o挡磺宓墓之D像，我的每一l神不嗟爻榇ぶ，令我感到陷入了一oM的恐趾突y之中。

等我uu麻木了，也就是才×业匦n粑夷谴嗳跎窠的毫放殆M，神的×艺癖U_始uu平息了下淼r候，我的所有成了一片荒的空白，再也不起以前l生了什N，我再也不知道我究竟是l了。

唯一在支挝业乃季S的，只剩下一些N的思ST性而已，@使得我_始迫自己接受成了一位女子的F，因椋曾^系y精神的T性思S在支配著我@N努力。

早已刻入我的X海，化作我本能反的："如果，你F在不能接受眼前l生不可思h或者酷o情的F，你很快l，n拥刈鞒龅韧自⒌挠薮佬椋而你一旦l了，就再也]有任何C可以改眼前的F，去完成任眨或者全身而退。"@些⑹值谋灸芩季S反，在不嗟馗淖著已茫然的我，在令我不嗟鼗鸵稽c、又一c的思S能力。

我本能地努力迫著自己要平o下恚迫自己_始理智地回起昨天那不平常的生日之夜，因椋我已想起了生日，想起了那生日之夜，似乎l生了什N。

不^，l生∽的我，^痛欲裂，思Seyo序，在我的中，那段rg好像一片]有任何痕E的空白，像是被什N氐椎哪ㄈチ怂频模即便是最近l生的一切，也都只是些ey倒、令人迷惘的碎片。

"不能想！千f不能再去想！"我的本能又在不嗟馗嬲]正思S混y地回著什N的我不要再去回什N，不要加‖F在的思S混y，先想k法平o下碓僬f，因椋ey的我更加混y了，已_始要l了，可是，我是控制不住自己而D想要去回什N，因椋我的精神控制能力，F在已基本适ТM了。
就在我低^苦苦に嫉r候，我然看到了地上那些七零八y的女用纫挛铮瞬r之g，^X中很多莫名的片段，突然意外地被@N|哟了起恚而且，@N|舆椭^痛欲裂的我，uu地、一c一c地拼起最近和昨夜所l生的一切。

我_始拼出了一些模糊的，而且很快地，就越碓阶得完整和清晰：我是_天，一著名的⑹郑因殄e手⒘巳耍正在被追，@半月恚我一直躲在妹上官雪虹的香|e，因椋J下大的我真的o藏身，我所有的一切可以落_的地方，都被家安全C的人o盯住了，我也不知J^了多少的林雨，才最K在完全^望的r候，被妹冒U救下，藏在她的香|e。

我很感激在我走投o路的r候，向我伸出援手的上官雪虹，]有她，我早就M平诸^了。

@也我回想起年一起接受的r候，我因樨偎的美貌，一直想吃她的豆腐，上她的床，可是，s是跟她起n突，因椋她就是不我吃她的豆腐，而有些迷偎的我最後憋不住了，就找了另一位]有她成熟的小妹雅妮一起搭n，免得晚上o事可做。

就是哪谴我葬幔我就和她uu疏h，缀]有硗，如同路人。

可是，令人o法想到的是，在我最需要椭的r候，她不H伸出了援手，而且o了精神近乎崩⒌奈页浞值奈。

原本以樗是我生命中最後的女人，l想到在我三十q生日的@一天，她送我的生日Y物竟是一活色生香的年p美女，而且是女。

得昨天，她{皮地ξ艺f："或S，@⑹悄闵命e的最後一女人了，可要好好把握哦！留o自己一份美好的！不要太欺人家，好幔"

可是，我]有想到@一句，成F在@拥囊环N不可思h：我竟然α俗约海Z去了我自己的操，我不知槭颤N，竟然到了那被我一夜蹂k的年p美女|we，而我自己，⑹俏乙簧之中，最後一跟我上床，我享受征服女人那Nd^和M足的美女。

而躺在地上的我的身w，究竟又l生了什N？他是不是我？

@其中的PS，在是太扯不清了，我也不再多想，我F在，只想s快回到我那训纳眢we^去，因椋女人往往是@世界的弱者，只能通^自己美的身w，碚鞣那些凫者的男人，而我，不成槟欠N在男人的胯下婉D承g的漂亮女人。

可是，我突然gt疑住了，因楝F在的情r，不正是我所希望的幔课抑道我就是整容也]有用的，F在的基因zy手段，已可以θ魏我^大修整的人在瞬g明身份，除非改基因，但是，@s是F在科技所o法_到的困y手g。

就在我t疑的@r，我那再熟悉不^的身w，也uu地醒^砹耍他_眼睛，也看到了那一夜蹂k的我，立刻就失尖叫了起恚@r候，已T了LQ唳的我，急忙wv^去想安慰尖叫的他。

但是，身w失衡的我，s在半空中就摔倒了，狼N地L到了他的身。

"或S是我不m@少女身w的故吧！"接受了F的我@酉耄因椋我是X得很怪、很扭，胸口熘的那Fdd的嫩肉，在不嗟仡樱o我一N拥拇碳ぃ再看那血的弧形曲，我猜它大概是D罩杯吧，可是，s很o、也很挺，不^是令我很麻┖屠圪。

"我……＃＆！？你……"

@r候，心^察的我可以肯定，那昨夜被我蹂k了一夜的美女，她的`魂就著我的男人身w，@N突如其淼淖化，也令她也有些不知所措。
看著她自己那副玲有致的绍|，甚至看到胯g的花瓣上、股涎e，甚至是大腿上，依稀留著昨夜的片片落t，她也呆住了，可是神情s很怪。
我知道她一定也在想：究竟是我被他α耍是我⑺oα耍

"小姐，不要慌，所有的一切都好起淼模我把身wo你的。"

"叫我先生！F在，你才是小姐，我已是男人了！"

看著那我再熟悉不^的自己在固痰{和提醒我：他才是男人，而我只是那被蹂k了一夜的漂亮小姐。我只能o奈地了肩，苦笑著。

"F在感到下身很痛，像被撕裂_似的吧？不^，你住，@可是你告e女的第一夜，而你生命e的第一男人，就是F在的我。"

我看著他的炫耀，我可以感到他是在臀遥可以w到他心中的快感，因椋昨夜的她一再地向我求，可是，我s]有理她，因槲乙l，我要用狂的性郏眚s走我心中的恐郑但是今天醒^恚Y果，s成了我是那苦苦求的受害者，我感到下身赡鄣幕ò辍⒒ǚ浚在不嗟硪魂火辣辣的疼痛。

更]有想到的是，他竟然很快地就m了男人的角色，_始好色地{蚱鹞恚"我f小姐，想不想再硪淮伟。]PS的，你不久前做了避孕的微手g，@一年半龋你不用心因楸Χ言校你可以毫o忌地享受我槟闾峁┑Ψ铡恚@一次，我很厝帷⒑厝岬匕涯憬oα耍你感到欲仙欲死……"

@r候，我下意R地向後躲避，因椋看到了那根曾凫段业年o已_始充血了，在e蓄著充M攻粜缘j望，而我也有了一cc的那N征服女人的j望。可是，我很快就醒悟^恚F在我是女的，我下面是已t[了的那善赡鄣幕ò辏在@N情r下，肯定又要承受一直以恚我引以榘恋哪歉粗大oo情地再次肆虐。

面χ逼迫^淼乃，我又下意R地想要反抗，可是，@r候的我s力量弱小，才伸出手，就像昨夜那被我Φ拿琅一樱被他再度很p地被抱到床上，pp地按住，所不同的是，他不用把我光，我已身o寸|地等待著他口中的那N厝Α

@r候，我看到他{皮地ξ艺Ｖ眼睛，得意地挑逗著我道："我昨天的那一鲩|中秘蚝芩，是吧？我再碇匾幌潞昧耍一夜夫妻百日恩嘛，我的小选"

小眩。
@很奇怪而陌生的名字，s在突然之g，把本碛行┟Ｈ坏奈医o了，或者f是把我w鹊牧硪原本沉睡的女子"小"，o然g拘蚜耍@N突，把猝不及防的我o突然g狠狠地猛撞了一下，令^目眩的我，感到有N莫名的ey。

o接著，我感到了那叫"小"的女子，她那些舌梁托的情w在我的w缺l_，而且不嗟厍治g著我的身w。

"人家不要嘛，快放了人家嘛！人家可是……"

我，因楦我吃@的是，那然醒淼呐子，竟然在我茫然的o意RB下，用我的身w作出了可笑的反抗行椋Y果，s是才那N一副扇崦B，整姿B是那N地自然而富有T惑的魅力，而言Z和{，竟然是那N千回百D般尤说拿烂詈土萌恕

在@N情r下，我似乎成了一|被架空了、失去了身w物|依靠的落魄`魂而已，更可悲的是，F在所要和⒁l生的一切，竟然是不知不X地在重演著昨夜所l生的一切，似乎昨夜，她也曾用@NT惑的扇崦B和言Z{，勾引地拒^我的侵犯。

"是什N？是女……?"

我看著已不凫段业淖约海正一猥C地ξ页爸S著道，同r，我感到那根原本凫段业幕Co，已在磨蹭著我高高[起的赡刍ò辏而且很快，那奈遗性的身we醒砹说呐子，她的j望被勾了起恚甚至B迷茫的我，也不由得被身w的j望所左右、又，因椋就在我的@具充M活力的少女身we，留著很多我昨天j她吃下超┝看核，我感X我和那醒淼呐子，在同涌释再硪鲣N魂的j望撮合下，正不嗟厝诤稀⑾解橐唬我t[的唇在冒火，在渴望著男人的慰。

F在，一方面，我真的是需要男人，而她也同有枰男人，另一方面，我[[地知道，一切的反抗都是徒o用的，因椋我F在是昨夜那傻蔚蔚拿郎倥，而面χ的，是我再熟悉不^的那著名⑹至_天，在w能方面，我之g的沂馓大了，所以，我知趣地放了o^的反抗，而她，s似乎渴望_天λ的侵犯，因樗需要用男人那根火C的粗大o，硖畛M她空、渴望的道和子m。

F在，於女性身we那空g的我和她，也就是_天和小眩像男女交g一酉嗷ノ引地mp在一起，不嗟嘏懦狻⑼f、反抗、融合……，我各自立的人格uu地模糊了彼此的界，各自在不嗟卦谖收著Ψ健⒃^力地融入到Ψ降木神世界中……

突然，我感X到一N~而上的NA力量在又我，而感到困惑的我，毅然地了那受到女性身wNN制s的_天，M入到了一如同子m那嘏和p盈的幻世界中，在那e，我Y合了d醒^淼哪桥子她也~而上的一部分。

接著，我共同v了一N艋锰空中水和火的融，再走^一段oM的幻空g之後，最K，我奇妙地融合橐唬成了一新Q生的生命、`魂，或S是因槲以谝痪叱M活力的女性身we，或S是莸男阉吸收了我@|e入女w的`魂，奶幻的水和火融中重生的我，竟然被小阉少女的T意R所支配著，也因此，在前@一具女性的身w中，原先的扇耸澜纾已演成了更加}s的三人世界。

看著我氐追了反抗，那重新燃起j火的⑹至_天得意地支配著我，猥C地叫讨："你@泳α寺铮好好享受我Ыo你美妙^的性高潮吧，恚把你@p美腿再分_一c，我看清楚你的桃源洞口，@拥脑，我比^容易M入r，你就好好享受一下做一^代佳人，整天被男人像n一拥住，幸著、I媚著的滋味吧。"

得到了NA，K且乃和火中重生的我，已不那N矛盾和混y，正在努力地⒘_天和小鸯`魂、意R的那剩N部分，妥善地融合到那新生的我中。於正在暴我的_天，本砦疫想f些什N，可是，j火熊熊的_天，已不容我再f些什N，他很急色地就M入了我的身w，K且很快地就ふ抑令我欲仙欲死的Gc和花心。

感X好大啊！_天那根粗大的o，不嗟卦谖冶阎玉薨、赡鄱敏感的道e火爆地耕耘著，使得欲仙欲死的我，感X整人就像要南律碚裂_了似的，我o助地被他T在身下任君狂著，沉S在O泛土淹吹耐粞蟠蠛Ｖ小

"哇啊！好爽啊，做男人的感X真好！Φ母杏X真是美妙O了！昨天，你就是@N爽地把我o_苞的，F在，到我湍汩_昨天你]能_M的子之苞，享受你@副女人中的O品名器'九DBh'。"

著Ψ降靡獾撵乓，uu地成小训奈臆弱得不禁想痛哭出恚因椋基本适Я司神控制能力的我得柔弱了，失去了所有的Y志和反抗，同r也很累，因檎在O力地y合小阉w热分天下的局面，所以，消O地放任小阉那莸纳倥T意R，砻和承受就l生在眼前的被_天暴@一F。

_天`魂所剩下淼牟糠郑F在受制於碛兄O品名器"九DBh"的女性身w，力量已uu耗M，uu在被那NA中重生的我所吸收掉，而那呐性身w中醒淼男眩她那部分NA之後的剩N部分，也在被富有H和力的我所吸收。

重生之後的我，在被一No~，但so所不在的命\之力改著，我v了一些幻的生活鼍爸後，uu成一新的少女小眩J同K接受F中不可改的女性性e。@或S是我的`魂之中，有很莸囊话耄是碜袁F在@身w的主人小眩使得在融合重生的那一瞬g，似乎就Q定了我F在主要的一切：@F在外的是那N少女小训男e和情w，[藏在後的是_天的那些理智和分析，一N有些矛盾和混y的C合w。

M一步成小训奈遥矛盾和混y已uu於y一，我F在甚至好像依稀得小阉昨夜的那些痛苦和美好的，得她昨夜苦苦哀求我p一c，再p一c，她意全面地配合我提出的任何要求，做任何的姿莺褪虑椋她意成槲业呐人，只是希望我能o她一告e女的美好回，得她最後在一浪接著一浪的欲仙欲死中，呻吟、尖叫、暝……，直至最後沉S，迷失了自我……

甚至，我能w到o助的她被我暴r，於o奈之中的那N失望，以及最後在一波波暴LE雨的性高潮中，因轶w力不支而苦苦求，s]有得到我的回，最後，由於w力透支而了^去的那N弱。

"或S只是些幻想吧！我怎N碛兴的呢？"那重生的我，不禁在笑喜g猜度的我，因於她碇v，小押土_天都只是一簦都只是粞e的人物而已，那所有的一切都是幻和可笑的。

不^，是我e了，在不久之後，我就lF了我真的是碛行阉和那_天的，我也因此明白了，人的，其有煞荩一份是r刻在用的主w，它存在於人的`魂e，而另一份t是人的浞萦，它存在於人的肉we，起到a充、酒鸹的作用。

就在我成小训r候，已混y了的主w，在不知不X地被另一份Υ嬖谌怏we的小延，o悄悄地覆w和更新，而_天的那份，在迅速地得模糊，而成橹皇浞莸囊环N附件而已。

"好大的咪咪哦，33D的血尺a，真的好白好嫩哦，我好喜g啊！"

不知不X已uuJ同了女性化的我，感到羞死了，在那些模糊的少女e，砭]有一人@N用嘴pp地含啃著我的乳房，不H用牙X啃著我上面的那一小w粉t色的蓓蕾，用舌^不住地舔著它L遭敏感的神，更要命的是，作榈诙性器的乳房，竟然不地更M一步酒鹆宋乙唤z莫名的女性性j。

"今後可要勤加保B哦，我可不看到我@具美的的身w被你o糟蹋了，或S有一天，我取回我的身w，只是你一定要注意o理和保B，等我^足了男人a之後，我是意想k法把身w再o你的。"

_天那正在消亡的脆弱`魂感到更加沮剩阂人人都害怕的著名⑹郑竟然落魄到了@N反被人Φ牡夭健＿@也令那份_天的主w正在迅速适У奈遥遭受了更M一步的打簦整适У倪M度在加快，拒^被更新的阻r意志，被那股碜耘性身w本身o法抗拒的力量，oM一步地n垮了，男性的意志，就像是一片大海e的浮木，d浮d沉著，uu地迷失了自己，沉睡在rg之海中。

"哦，我有件好|西要你享用，你碰上我，真的很幸\哦，什N都槟浜昧耍"

他突然想起了什N，爬了起恚伸手抓^放在床^的那一她的小手袋，很利索地打_，A友e面取出一盒包b精美的品，崦炼炫耀地f道："只要你吃了@，就很想、很想和我一起快贰狂，就得很淫、很淫，因椋@是最新上市的品，第九代的威而柔，是女性M入幸福天堂的梯匙。"

@r候，那哪信`魂的融合中@得新生，已刃某M了淫和渴望的我，有些不M和懵懂地嘀咕著："梯匙？匙就好了，致锛由'梯'字啊？不至於能像坐'高速梯'那N快地Z升到性高潮的端吧？"

我已成了那新生而柔的小眩我o法拒^他有些霸道的j手法，因椋那在B抗著不被完全吸收的_天，F在已迷失、沉睡在女性的j望之海中了，而重生的我，已成一厝崛缢而又狡黠多的女子，我知道@N拒^，是o於事的愚蠢行椤

我甚至因此害怕，事情的最KY局，那肉w的_天他⑷缈凇Ｋ幸的是，@r我lF，他似乎ξ疫@具曾凫端自己的美身w，有一z留俸欤看得出他以前一定是自倏瘢因椋狡黠明的我知道，越是美貌的女子，一般越有烈的自A向，本碛兄^色姿容的他，自然也不例外。

很快，我才的嘀咕竟然了：果然]e，吃了那之後，我就像坐高速梯一樱只是]想到如此之快，才三十秒不到，我就按耐不住不嗟仳}又我的女性性器的那股j火，情不自禁用淫的梢戆l著我δ腥说目释，T惑男人ξ施厝岬Α

因椋我赡鄣幕ò暄杆俚爻窳耍管它依ft[和疼痛著，但是，我是o法抗拒地a生了很多、很多的性幻想，幻想著那根曾凫段业拇执箨o，Ыo我一波又一波把我高高地到空中，然後v著一次又一次q如自由落w那Nd^且震撼、刺激的高潮w。

@r，少女羞的u辱感，被如潮水般不恚把我大力地上高空的女性高潮wo舻梅鬯椋我@一具女性的身w，完全被熊熊燃的性j之火o充斥和激U著，我在性j之火的海洋中沉S了，我像}融入水一樱融入了那一正在於性高潮的女子中。

"]想到你比我昨天淫，@N快就已@N多水了，我呢，可要M去了，你就好好享受我一流的服占记砂桑∥做得比你昨天的表F更好的。"

著他舔著我那已裢噶说幕ò辏揶揄不知不X在已成了女人的我。而我，F在s感幽名地槲疑眢w上的淫反，感到砂痢⒓雍团d^，因榻^了才的那一番，我已很幸福地成了美的女子，而且，正崆械仄诖著接下恚我婉D梢鞯叵硎鼙谎矍斑@男人的o填Mo限渴望慰的那空秘洞。

可是就在@r，我的眼I不由得_始在眼眶eP旋，因槲蚁旅婺善[起的花瓣，被曾凫段业拇执箨oo力分_了，正一c一c地往e面DM去，而我，正一c一c地被那也同rЫo我M足和快感的o痛苦地D裂成砂搿

"哇啊！痛啊！在是痛！"我的神不知什Nr候得如此脆弱，管他的幼骰蛟S已很厝崃耍但我是感到很痛，禁不住o蹙著眉^，痛苦地梢髁似恚那最w不啾P旋的眼I，最K也流Z眶而出，沿著鼻a，流到了我的嘴角，令我感到一zy和幸福。

"，感到疼痛，@是然有的啦，因椋你的那一片女膜，]有完全被破牡簦是等待著厝岬奈遥湍汩_ㄗ钺岬囊稽c女地嘛，等海你看到依f是落t片片，你可以保有一份告e女r的美好。"

著Ψ崦恋乜┛┬χ，pp地ё∥业22祭w腰，厝岬乩^m深入突破著。已乎的我，心^上突然テ鹆艘环N成榕人的幸福感X，不禁忍不住地媚Z呻吟，婉D而T惑地求道："好人啊，你就p一c嘛，人家M量配合你就是嘛，不要搞得人家太痛了，好幔"

昨夜那一鲣N魂性事的重F，令已失去了依靠的我，更M氐椎厝谌肓宋殷w饶正在做著性舻呐子之中，我，_天，似乎只不^是她所做的一龌舳已。
@r，我又粢了我成了正在暝的_天他那`魂，他在VV地期盼和希望著：或S，有什N新的奇E再l生，等小盐彝耆告e了女，M入那欲仙欲死的性高潮r，他又能蛏衿娴仉x_@很香很香的美女w龋回到那具F在正在舒车暴我的身we面去，@只是一舳已，而他，只是M入了一淫女子小训糁小

在糁校所有的人物都分裂了、ey了，互相地M入了Ψ剑碛辛Ψ剑消泯了彼此的界限，所有的w成了一N更o稽的糁兄簟

或S是_天於l生奇E的希望力，或S是由於春|ly於控制的性生理反，那融入到淫女子春糁械男盐遥感到垡阂呀是到E，所到之，充M、激U著一N幸福的欲仙欲死。

糁械男盐遥不再去理那些ey的影像、糁兄簦pp地]上了眼睛，放著身w，_始心安理得地享受著那根男人的粗大o，不嗟刈Q著花樱在提供各N周到的服眨而糁械牧_天，在期盼著欲仙欲死的高潮能再次造奇E，令他奈疫@淫女子性事的春糁校M入到正暴我的_天w取

很快，我就感到了一N碜晕谊道炔康M足感，同r伴S著一N我玉薨的道壁不由自主地烈收s和蠕樱不嗟匕裹著那根深入我w鹊拇执箨o，不停地母鞣N方向λ做不t的D汉臀吮，甚至，我感受到深入我w饶歉o它端的^，正被我赡鄣幕ㄐ慕ooo地吸住，我正不由自主地用M全身的力馊ノ吮它。

@r，被我吸吮得受不了的那_天，他很有地跪在我的赏戎g，⑽l修L的美腿乃的腰H搬起，架到了他的肩上，以方便他的深入抽插，同r也令我的道受到更加烈的刺激，使我得d^o比，再也受不了了地大浪叫。

很快，_天他整根o就在我不喔q的浪叫中，攻陷了我的花心外，M入了我的花心更深，甚至到了我的道的M^，DM了我的子m炔浚我在不知不X中，a生了一N心甘情地臣服在他_下，想要用我的身w去M足他的需求，他活得快贰

K於，我毫o忌地完全投入到女性的性高潮中，享受著碜陨命最深的一N激U，我不啻舐地浪叫著、呻吟著，不嗟赜合著_天他的抽插，承受著他那根粗大的o猛烈地撞糁我的子m壁，我不嗟丿d、抽搐著，最後，我竟然也了，感到了一N奈从羞^的p，在p中，我被狂般地一次次上性高潮的端，然後d^常地落下恚跟著又被上去……，也不知何r，我在歇斯底e的淫叫中，瞬g就力而死^去。

2．_天死了，而小s活著

我再度醒^淼r候，我看到了我的漂亮妹上官雪虹，可是，我已再也]有一z力候她，因椋我X得全身的骨架都要散了，下身更是像已裂_似的。
"我f惹的淫小妮子，你已]事了啦，因椋_天他已死了，而可鄣男涯悖s活著。"

看著上官雪虹一得意地ξ疫@Nf道，M管我是感到思S混y，可是，我整人s是震@得都要跳了起恚只不^，我真的太弱和疲倦了，全身的骨^都不使荆我只能pp地u晃著我沉重的身w。

朦朦VV之中的我，s幸福地沉浸在不久之前，我被那_天最Ko狂奸到昏死^去的O度N魂中，尚未消散的那N欲仙欲死的快感，到F在在余音@地_糁我脆弱而又婪的神，令我不由得再度生出了一Nδ腥说呢婪和渴望，因椋我在是吃了太多的春了。可是F在，我s有些感到情w失落，因椋我f_天死了，@就意味著我o法再乃的身上得到那N永h都忘不了的N魂之罚我生命中的第一男人，就在o我N魂欲死的狂之後，氐椎叵失了。

可是更令我意外的是，我感到那已被氐孜收了、原本凫读_天的那部分意R在不安地}樱在作最後的垂死暝，我又a生了一N混y和分裂。不^，^了一次令人精神ey的暝之後，那幕y中a生的我，明地知道，@N分裂只是r的，因椋_天他已^望了，他必然回w到那重生的小盐业驯е恚成槲也豢扇鄙俚囊徊糠帧

看到了熟悉而又陌生的上官雪虹，使得到新生，@世界有些陌生的我，感到碛辛追值陌踩感。我庀⑽⑷醯匦÷道："@，是……怎N回事？"
到了意想中的提，上官雪虹按耐不住一的d^，得意地用手中的b控器打_了房ge的C，重播了一段不久前台的新VIDEO。

瞬rg，我整w心都要跳出砹耍因槲荫R上就看到了一段@心悠堑雒妫毫_天他一@慌地仰天倒在了血泊之中，那NK睿起a身中了八十多，可是，@一段新的女主播s著眼睛f瞎，f那危U的著名⑹至_天，死在自己的家T口，身上共中了不明手所_的五，一正中心K，錾硗觯^法t的F龀醪交因zy，_天的身份已被^明o`，而_的不明手，警方正在追中。

@r候，我感到那正在}拥牧_天，因o可q的事，已沮实檬去了所有的斗志，正在o措地樽约ふ掖嬖谙氯サ姆NN借口和理由。
不^，不管怎N樱_天是死了，被打成R蜂C，死在自己的家T口，而且是^了基因zy的法律J定程序，姆律上v，_天已被宣告成死人了。

@@得新生的我，感到欣慰，也感到迷惘：既然那令我ey的_天死了，那N，我又是l呢？是否真的就是我fJ同，才雪虹口中的那小眩而小眩是否就是我有些混y的e，那糁械纳倥{m眩客成女子的我，又要怎N面ξ业奈恚暝著的_天，是否有C成男的？最K，我是不是要嫁o一畚液臀鄣哪腥耍勘荒男人T在下面，做著_天跟我做^的那N充M激情的性事？我，不跟他生孩子？……

瞬rg，太多、太^o法解Q的}在困惑著不知所措、]有太多的我，可是，一切都只是假O，茫然的我，甚至根本都o法Q定：接下恚作樾训奈以做些什N？又要怎N安排我一天二十四小r的rg？如何走完我成女子之後的一段生命？

@r候，上官雪虹伸出了手，f了一w粉t色的小丸o我，然後一崦恋卦谖叶小f道："他啊，在你的身上，前前後後射了起a有二十状沃多，而你@滋欤又都在危U期e，是先把吃了，我再湍闵弦恍┫[的`，安心地睡上一X吧，明天，我再告V你整件事情的^，]事的，凡事都有你上官姐姐。"
我愣了一下，因槲矣起硪患事："我不是已做^了避孕的手g了幔"

"天知道他是不是在_我的，是吃了保U一c，免得生下一]有爹的孩子，再f，我也不想@r候就生孩子，成橐毫o任何心理准涞奈椿。"
"不！我才不要生孩子，我只是少女！"

"算了，不要再_自己了，你已不是女了，而且很淫地和_天做了那件性事，要不是_天死了，你希望和他再m前、夜夜春宵地狂呢！我f啊，就e再胡思y想了，你是安心地睡好X吧！我，在是累得不行了。"

我仨地吃下了上官雪虹o我的那w避孕之後，就在胡思y想之中，很地大我的那p修L的玉腿，那o了我安全感的上官雪虹，仔地臀以谀[得火辣辣的唇上，心地抹上了一N很冰觥⒑苁娣的所^"`"。

@一夜，那已身散了架，疲倦得都o法再承受什N的我，睡得特e香甜，因椋何]有再做mp在我糁械牧_天他那些老是在被人追⒌簟

我糁械哪_天他，@一夜粢了那J了大的_天，一c都聿患胺，就被神秘的手⒃谧约旱淖∷前面，然後，所有的一切都Y束了。可是，奇怪的是，他s]有感到什N痛苦，反倒有一N得到了解的o限p松，拇耍他⑹且不再受到o所不在地追⒌乃廊肆恕
最K，o依的他，很平o地融入到了小盐业纳命中。

第二天清晨，我糁械哪小雅c_天，K於很幸福地融合在了一起，而另一F中的小盐遥就在@N留B著糁杏H密融合的情愫中悠悠醒怼
_我的眼眸，我X得今天的光好嘏和N哦，很芤獾卣者M了我所睡的@一g充M了粉t色情{的少女香|中，而^了一夜的休息，小盐宜坪跻惨呀粜蚜耍不再mp於糁械牧_天那些扯不清楚怪舢中，P於_天的那些粢呀消散了。

一爬起恚感到恍惚的我，就在回著我被另一_天暴的那些^：我囊黄空白的思S混y中，uu地成一充M渴望的淫少女……，我橛行┐直┑牧_天他，奉上了我的子之身，享受著他那粗大而有力的o，它不嗟匕盐姨舻叫愿叱斌w的峰……，然後，性鄣目旄烈地刺激著我渴望w翔的神和感官，令我落、沉S到充M欲望的大海之中，我phh地h著，崃业氐却再次被他的o挑到令我w翔的空中……

我一幸福地沉浸在回中，o意R地摩挲著我uu充M欲望的身w，摩挲著似乎е_天他那w氐拿恳淮缂∧w，又迷失在我泛E_淼男曰孟氘中。最K，我和他春舨嗟乩pd著了，因此，我又很放v地躺了一海性幻想a生的那些快感，再次滋我渴望男人的每一寸肌w，嶂我的每一l神。
等那得到幻想慰的我再度醒r，我已被我的幻想喂了。所以，我盒牡乜吹阶约荷砩系哪切┪酃福著眉^，_始小心地用先清理著oMN魂在我身上留下的那些污物，包括他的精液、我的垡骸⒙浼t，以及我扇说暮n和其他w液、w毛、庀。

而F在我身下的@一l染上了我女之血、有他的精液的床套，s令F在的我，想永久性地把它保存下怼Ｒ椋我想用它砑o念我生命中的第一男人，那著名的⑹至_天，那曾Z去我的女之，同r也_⒘宋遗性生命起c，我M入了性鄣倪@美妙而神奇的世界，我的刃模[[有一Nλ刻骨心的莫名思念。

很快，我就lF，@拥纳眢w清理，其是很麻┖]有效率的，是放松心情，去泡一下崴澡，就什N}都解Q了。
之後，我就走M了那g上官雪虹Ｓ玫脑∈遥不^，我已忘了在@之前，上官雪虹她是不_天使用@g浴室，理由是：那e面都是些女孩子的秘密，不宜大男人⒂^。r_天正落魄，所以M管好奇，但是s不敢得罪他的@救命恩人。

可是F在的我，s是大美女，比上官雪虹她美、青春的大美女，而且不知怎N，我κ褂玫钠魑镒得很挑剔，我就在抱怨拖鞋的色不蛉岷停_感也太硬，所以，我理所然地x窳讼碛媚情g她Ｓ玫脑∈遗菰琛

]想到的是，@g浴室之大，竟然比她的主P房大杀兑陨稀Ｒ还哺舫上噜的砷g，一g是超大的浴室，一g是超大的更衣室。我呢，就先往那小型浴池e放洗澡水，同r，也感到好奇的我，想利用@段e暇的rg⒂^一下她的超大更衣室。

很快地，我lF了她的一些秘密，Y果在是太我震@了。因椋我在]有想到一漂亮的女人，竟然有那N多必不可少的私人物品。

不^，M入更衣室之前，要^一玄P走廊，所以，首先引入我的眼的，s是一令人感到神秘和C穆的小型玻璃神，上面供奉的，K不是什N哪一宗教的神`，而是一根很丑陋、s很有野性和活力的石|o，更令我心@的是，艄庀拢上面似乎[[留著少女的斑斑落t，它o我一N奇的感X：它是有生命和精神的，而且，它v了很多、很多的人世嫔！

更莫名的是，@r候的我，竟然a生了一N渴望被它深入的_佑望，我下面赡鄣幕ò辏竟然不知不X地了，同r悄悄地_了。

或S，@就是槭颤N上官雪虹不_天他M入@g浴室的理由，因椋她怕_天lF@有M惑力的神，_天他或S知道@神的作用。可是，我s不明白它做什N用，我只是有N回到了h古的莫名情思，因椋我被一N古老的力量恳著，我有N恍惚莫名。

我，小心地阂种心中那股渴望被o深入的_佑望，因椋我_始W如何控制和平衡我的性欲，我在O力地[那N古老力量的的M惑。 

最後，我是[了它的M惑，pp地推_了玄P走廊的背後那一扇木T，M入了真正的更衣室。@r候，我看到了装匐p的各式皮鞋、高跟鞋、休e鞋[在最下面的鞋架上；鞋架的上面，是十排列整R的大衣。

好奇的我pp地打_衣的T，看到e面竟然都是些名牌的I套b，再打_另一衣的T，是名牌的I套b，@下把我o了一跳：不至於全部都是I套b吧？十衣要都是的，那不是要起a上千件？

很快我就lF了，原硎欠珠Te，有一式休eb，一是晚b，一是皮草……，甚至有一是那NI招女Ｓ玫谋┞堆b。
而角落上的那梳y台，上面列著五花八T的各式化y品、保B品，@些，於才在挑剔拖鞋太硬的我碚f，竟然有一Nf不出的H切感，使我感到@更衣室很熟悉。

打_梳y台的小抽希我看到e面[放著各N金y、石、美，以及一些不明材|的流行品，玲琅M目的珠光猓令我有些心恿恕
@r，角落上有一神秘的大型C合，管不@眼，可是s吸引了我，好奇的我@r再也想不到女孩子需要什N私人物品了。直到我打_碇後，@才恍然大悟，原恚是b著上官雪虹她那些N身的纫隆妊，m子等等算是小可鄣Σ。

我首先看到的是各N小R甲，不H有z|的、棉|的，有那N很T惑人，最底下用小o扣、小拉、小勾搭，或者乾脆是K子、Zе勾系物的B身小R甲。
然後，就是各N不同色，W眼、蕾z、棉，及踝、及膝、及大腿的各式zm、m、Lqm、m套……，而o接著那一，就是各式各拥牡бmM、腰封、束腰之的女性用品。

再下恚就是她的纫铝耍其盗恐多，在是@人，整整的小子，而且是按照不同的色，依照冷暖色系、色深\分_砼帕校z|的、蕾z的、透明的、有肩Аo肩В全罩杯的、1/2罩杯的、2/3罩杯的，之，我想得到、想不到的都有。

更]有想到的是，她的妊之多，也一盗矿@人，同邮钦整的尚子，也同影凑詹煌的色，依照冷暖色系、色深\分_砼帕校z|的、蕾z的、透明的、左右MУ摹⑾旅胬MУ摹⒍∽中蔚模之，是我想得到、想不到的，有M有。

接下恚我甚至lF了好ｉT藏情趣衣物的小子，蕾z的、中gU空再蕾z、乾脆就完全中空、中g用^透明的z|拼接、丁字型……，^大部分是z|的，也有部分是棉|的，更有e是皮草的，而且超^大半都是透明的，令我@成榕人的美女真的是大_了眼界，同r也恍惚地酒鹆艘恍┏了的。

再下恚我lF了子的跳蛋、按摩棒、肛塞……等等情趣用具，各N各臃艘乃思的形制、色，不管是Ь的，是ob控的都有。
令我有些失望和c幸的是，我]有看到[[在心底冒起的一些不安、猜y和幻想：箝口球、各式K索、手D、_、束腰、透明乳罩、皮鞭、筒、打馔病A子、Fz、K、T、女王b……，@些ξ矣猩衩匚引力的SM道具。

就在我槟迷谑盅e的情趣用品感到心跳怦怦、想入非非的r候，突然，我想起了浴池e在不嗟刈⑷氲厮，F在可能已漫出砹耍B忙不得P上更衣室的T，就跑了出去，好浴室的排水常m然漫了出恚但s]有水漫金山。

在一忙y地把水P掉之後，芤獾嘏菰谠〕匮e的我，不嗟卮耆嘀身上每一K赡鄣募∧w，想要洗Q身上留的那些被蹂k了一夜和一早上的痕E，可是，搓揉到了後面，uu地就成了探索女w秘密的^程，因椋才玄P神中那根古老的石|o，似乎在我的w留了什N，我被一N莫名的力量M惑了。

我幸福地感受著自己胸前那F棉的波樱p嶂那一ρ┌锥又充M著性p峰、揉捏著不嘧硬、尖挺起淼姆奂t色的乳^。我甚至L著左右u晃身w，d的p峰不嗟匕殡S著我的幼魃舷跳，去w由此淼囊稽cc欲仙欲死的高潮和刺激，我在探ぶ我身上的那些性感А

接著，我_始M一步探索者身上的其他地方，用我w的手指，pp地崦著那一p比例蚍Q、l美的修L美腿，pp地感受著SM的臀部，w小的U腰，最後，我疲倦地坐在浴池的\水^，o聊地梳理著w的毛，o而又小心地翻_我已大致退[了的唇，小心翼翼地清洗我被破瓜的那一夜，留在e面的那些污垢。

"_始在探索自己的身w了，我看啊，你很快就可以很m地一漂亮的女生了。"

我突然到上官雪虹的@句，有c像做\似的，soK住_的那pN起的玉腿，b模作拥乩^m洗我的澡，看都不敢看她一眼。

不^，b是]有用的，一崦恋纳瞎傺┖纾@r候也跨M了浴池，不^好啦，@不算太小的小型浴池，就算是七八男女在e面x蛩，不X得D。

"看戆。我是要o你上上n，你能m你以後的生活，首先，F在的你才年M十八q，身份是{m眩是{m家族中最L}、最淫，也最有魅力的{m冰的女海你曾被推e槠缴酱W有史以碜钅贻p、也最神秘的校花，你的身一直都不乏追求者，可是，m然你L得很擅尤耍}姿弄首地作B，也很撩苋耍不^性格s很冷G，所以呢，背後被那些Gw你的男生Q作'冰火仙子'，因椋你的空手道不可思h地竟然到了黑道七段，M入校@不久，就很害地赤手空拳痛扁^三想霸王硬上弓的WL，而且，是令他P床三月都起不淼闹。"

上官雪虹pp按住我相w瘦的香肩上，wL有力的手指掐在我那深深的肩Ce，控制住我的身w活樱努力地平息著我的尚吆擂危不嗟亟o我v述我以前的那些故事，而我，也藉著@些索，uu地回起了我以前的NN往事，回起我那有著挡磺迥腥说娘L}咪，不禁很女性化地面t耳赤、心跳怦怦的。

"瞧你火辣的身材，窈窕的身段，可就是看起扇趿艘稽c，比起妹恚可是更加地我qz，是那N很男人蠢蠢欲印F性大l的T惑哦！"

面χ浴室e那一面落地的大R，上官雪虹努力地橹配著我的身w，槲艺宫F那亭亭玉立的芳姿，展F很容易引l男人j望的^好身材和扇崆尤赓|。

"哦，啄昵埃是W生的你，曾橐l生巾的V告做^代言，收入m然不是很多，但是，s得到了一子免M使用l生巾的附加蟪l件。"

一想到在我的想像中，好像很麻、很神秘的小姨，我就禁不住@叫了起恚"天啊！我要砟大姨啊！"

上官雪虹t很自然地[出一副大姐的架式，很J真地教道："然啦，要是]有砟大姨，那不是成了性人了幔磕阋住，管以前你是大男人，可是，F在你可是真r的美少女，就是染色wz查，也是真r的女生XX模式，不^，你可要注意哦，要是不注意避孕的，像你@N很受g迎的女生，很容易就珠胎暗Y。"

我了很不高d，白了她一眼，不^思考就o意R地嗔叫了起恚"你以榘。∪思揖拖衲隳屈N}，迫不及待地就想跟男人做那事，享受我做女生的快罚"

上官雪虹了我的抗h，]有理，而是一本正地再次教道："然啦，我怕你，以檫@不是你的身w，就可以毫o忌地y恚不^，我告]你，要是你不巯ё约旱倪@副美女架子的，你就後悔一子的，女人最值X的a就是一副好身材、一好蛋，再加上青春o车镊攘Γ幸\的是，@些你全有了。"

我更震@了一下：我的身w不是我自己的？@我似乎想起了什N，可是，我so法抓住那~地W^的追，所以，心情有些失落地看著上官雪虹。
之後，我忽然眉^一挑，{皮地反道："槭颤N人家一定要女孩子呢？我也可以成男孩子的。"

上官雪虹看著一挑的我，毫不退，一字一句地f道："因椋你^不可能再成男的了，除非去做性手g！"

我了@N蒯截F的回敬之後，原本想故意馑，想挑地f："我就是要去做性手g，就是成一男孩子，怎N影。〔恍幔"可是，我心她挑剔我的@副好身材，f我就算是作了性手g，也只是七分女人、三分男人的人妖。所以，不甘心的我嘴唇微微恿樱最K，是很不甘心地忍住了。
上官雪虹spp地ё∥业睦w腰，半安慰，半窠獾卣f道："你是算了吧，不要再想天_了，因椋你已不是女了，你]有任何的C了。{m阉，是{藉著女破瓜的那一瞬g所a生的神秘力量，施展移魂大法，才_到a生跟你互Q身w的奇E。"

我被一B串不太懂的o愣住了，充M心和疑惑，很不解地一再道："女破瓜的那一瞬g所a生的神秘力量？移魂大法？互Q身w？"

@然，我的切中了}的要c，因椋我看到了上官雪虹有些欣慰的c^，而她接下淼幕卮穑我明白了玄P走廊e那神的背景。
上官雪虹突然得一C穆，很凝重地ξ医忉道："是的，女破瓜，是人世g很神}的一件重要事情，所以，h古的人，才要把的女Io一些他信仰的神o，而髡f中一些有著神秘力量的上古神器，其就是那些神殿中的祭，椭高高在上的神o取走女破瓜那一瞬g，所放出神秘力量的法器。"

我有些吃@，因樗那一番P於女破瓜r，放出神秘力量的f法，ξ碚f在是太y於接受了，而{m迅我互Q身w，那我又究竟是l呢？y道是_天？那一直困惑我的簦y道竟然是真的？
我迷惑了。

可是，我s不知道上官雪虹的解，已粉碎了我再度恢湍行陨眢w的希望，因椋我再也]有C第二次施展D移`魂的移魂大法了。
突然g，我想到了一句曾是我感到有些莫名的，我恍惚地明白了一cc真相，我起了我跟_天的一段υ，我突然猜想，或S他就是以前的{m眩而我，才是_天。

於是，我就е探意味反g她f："可是，那走了我的身w的宇文眩她曾一再地交代^我，要我好好照料她那美的身w，f砘蛟S再跟我Q回淼摹"

上官雪虹s∪皇笑道："你e天真了啦，你y道真的相信那男人婆的？她啊，才不再回女人呢！她啊，要在以男人橹У氖澜缰校做一叱　江湖的神，她一心想做男人，已不是一天、商斓氖铝耍甚至，她很心地照料、保B著你@一具很令人N魂的玉w，其背後的目的K不是勖溃而是希望砟苡幸惶欤她能H自樯榻^代佳人的自己_苞，好好地享受小涯闵倥的初夜。"

"男人婆？叱　江湖的神？樽约洪_苞？我的初夜？"

看到我不明所以的莫名@@，上官雪虹又解f："是啊，要不然，一人人邸⒖墒怯衷痛扁男生的美少女，怎N⒆约罕ｐB的o懈可舻挠耋w香|送o你？"
看著我都愣住了，上官雪虹幽幽地在我的耳呢喃Z道："其啊，年那情]初_的我，是挺喜g你的，可是，那r候的我，已是父他每天Ｓ玫慕L了，所以才拒^了你，不^呢，@些天恚我也毫o保留地了年的那些情，也算是了Y了人家的一件心事，只是人家怎N也]有想到，你真的好选⒑猛猛哦，每天都θ思也灰啦火的，真的比我那好色的父，害十倍、百倍、千倍……"

我感到更莫名了，要知道上官雪虹@些情不自禁的呢喃Z，σ失去男人身w，注定了今後一子，都要在男人那主映舻陌缘狸o下，被拥赝褶D承g的我碚f，不知道有多大的力。只不^，幸好我已υ是男人的那段^往淡忘了，所以，K]有a生有的力。更]想到的是，上官雪虹呢喃的那一段性事，s酒鹆宋业男j，令我一尚叩刈晕姨兆碓谝榛孟攵性j激U的hh快感中。

或S，上官雪虹看到我那副自我陶醉的尚吣樱悄悄地把她那只不安分的玉手伸到了我的胯下，厝岬赜美w嫩的手指芘著我的花瓣，然後咬著我的耳垂，崦恋卣f道："不^呢，你放心啦，以後呢，姐姐我教你怎N做一，就是十男人一R上，都害得吃不消的N魂魔女，我教你很多、很多Ω赌切┌谅而又自的臭男人的^招。"

於重生，]有多少做女人的我碚f，已不知不X地ι瞎傺┖绠a生了一N依性，X得她就像是我的咪或者姐姐，因樵谶@世界上，我]有任何的依靠，]有一人可以接{我，她是我唯一JR和可以依靠的人，她我有安全感。

F在，被她鹤〉芘著赡鄣幕ò辏我不H有一N奈从羞^的奇特快感，有一N不再孤的安全感，甚至希望就@N永hM行下去，因椋我已更加地hh欲仙了。