特色小说只在小强文学网首发！如果你喜欢本小说
请记住我们的网址http://www.xiaoqiangxs.com

《魔法的奴隶》


 魔法的奴隶（1-7）

    作者：双尾

    字数：42000

    内容简介

    故事发生在遥远的未来，旧文明已被陨石大冲撞所覆灭，但是毁灭蕴含了新

    生，陨石带来了一股神秘的宇宙能量，散发至每一处角落。这是一个剑与魔法的

    世界，奴隶制，分级社会。来自绝境寒渊的巨龙、亚度尼斯的魔法师、特拉希尔

    的精灵游侠、东部大陆的半兽人战士、以及冰风冰峰的剑士组成的同盟，与被称

    之为恶魔的外来入侵者交战已经过去了十二年。尽管成功挽救了这个世界，但如

    今，同盟关系变得脆弱不堪，新的威胁也在不知不觉中悄然逼近。

    魔法的奴隶，引申为依赖于这种特殊技艺或者神秘能量，使得自己丧失了独

    立自主，自由支配的能力，活在一个被魔法「奴役」的生活之中。完全依赖这种

    具有支配力量，影响下的夏丽丝，在失去力量后，不得不为曾经的娇狂放纵付出

    代价。

    这篇文章，玄幻只是调剂，淫虐才是真正的核心。本文的中心思想是如何把

    一个正常的女孩调教成一个听话的奴隶，从外在的身体到深处的灵魂都被改造，

    其中过程的详细描述，光是想想就觉得有趣。期间会涉及大量的身体改造和人格

    侮辱；口塞、面罩、项圈、束衣、乳环、阴环、束腰、贞操带、高跟鞋、烙印、

    纹身、排泄控制、呼吸控制、肛门开发、乳腺塞、宫颈塞、堵嘴物、性器扩张、

    轻度截肢、催淫、以及身体的中度破坏都是会出现的。人格侮辱方面，调教中会

    涉及到吞食黄金、辱骂、淫畜化、不影响自我意识前提下的轻度洗脑、快感控制

    等等，让奴隶产生无助感和对比反差感，以及依赖的心理。所以，《魔法的奴隶》

    定义不应当为玄幻文，分类为调教文更为恰当。

    故事主线要到二十章后才会正式拉开序幕，前面的都是虐啊虐，不过后面也

    是虐啊虐！闲话不多说了，就请踏上这一段甜蜜而又黑暗的旅程吧。请多多支持

    其它机床出品的文章，风格各有千秋，但无一例外都是重口味。

    祝您旅途愉快。

    ******************

    序

    波光粼粼的大海上点缀着几艘渔船，悠闲的海鸥飞翔在碧海蓝天中，午后的

    阳光洒落世界，天地间一片祥和。

    突然间出现一团黑云，开始迅速扩散。轰隆隆的声响从海里面发出，震耳欲

    聋。然后白天一下子变成了黑夜。这时候一道黑色的闪光从海里冲入云天，击散

    了阴霾。整个过程仅持续数秒就结束了。

    一个名叫洛克的男孩在海边玩耍见证了这一幕。他现在有些不敢相信自己的

    眼睛。这时候，洛克发现了远处沙滩上有什么东西。那是一个人！他一路狂奔着。

    这是一个溺水的少女。她赤身裸体着，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁

    骨。肤色白皙，身材也非常的棒，凹凸有致。美丽的金色长发长到了腰上，即使

    闭着双眼，也依然很美丽。洛克有点看呆了，不过他随即反应过来，急忙做了人

    工呼吸后，扶起少女，带回了家。

    洛克刚把少女放在自己床上，让自己的妹妹帮忙照顾后，就马不停蹄的立即

    赶往村长家了……

    还没有喘口气，洛克便直接开门见山说了。「村长，我在海边捡了一个女孩，

    请您给她操办仪式。」洛克突然脸红了，「还有，我想，那个，额……」

    「让她跟你结婚吗？呵呵，没问题的，村长可以帮你做主。她欠你一条命，

    以身相许也是应该的。」然后村长拿上道具，与洛克一起动身出发。他们说说笑

    笑间，不知不觉间就抵达了目的地。洛克轻轻推开古雅的木门，并请村长进入。

    「妮雅，我回来了！村长也来了。」

    「哦！欢迎呀。那个女孩恢复的很快呢。」房间里传来洛克的妹妹――妮雅

    的回应声。

    跟随着洛克进入了卧室。便看见床塌上半躺着一个美丽的女孩，不过她只露

    出一对漂亮的蓝色眼眸，其余的地方都被她用被套遮掩着，看来是有些怕生。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――

    章

    我醒来后，发现自己睡在一张小木床上。这是一间小卧室，从床到桌椅再到

    整间屋子，都是用一种深灰色的木料制成的，看起来很有格调。我突然愣住了，

    到底是怎么回事？我怎么会出现在这里？

    「啊，你醒了呀。太好了！我叫妮雅，身体好些了没？这是才泡好的茶，先

    喝了吧，很香的呢。」妮雅手里捧着一杯冒着热气的热茶递到我跟前。她很漂亮，

    穿着一件淡白色的连衣裙，黑色的长发扎成了一个马尾辫。不过她纤细的颈部戴

    着一个很小的项圈，看起来非常的紧。项圈上还带着一个小铃铛，那铃声是从这

    里发出的。仔细看的话，项圈做工十分精美，上面雕刻着复杂的花纹，看起来很

    漂亮。

    我赶紧坐起来用双手接过。刚坐起来发现自己身体一丝不挂，有一种陌生的

    感觉，好不习惯。我抿了一小口，这个味道真好，令人怀念。

    刚想开口说话时，我急忙停住了。环顾着这一幕场景，我突然明白过来。原

    来得救了啊，不过真是不可思议，没想到自己还活着，并且出现在了这里，这一

    张舒适的小床上。死里逃生，又迎来了一次新的生命。深吸一口气，安抚下自己

    激动的感情，然后我将茶水一饮而尽，「谢谢你，这个味道我好喜欢。」

    妮雅刚才没听明白我说的话。「我没听懂呢，能再说一遍吗？」稍稍挪近了

    点身子，她项圈上的金铃配合着叮当作响。

    「你真的听不懂我说的吗？」

    「这是哪里的语言啊……」

    「看来我们是语言不通了……」妮雅和我同时叹了口气。

    怀着心事，我将茶喝完了。我脑袋里空空的，完全记不起以前发生的事。这

    种情况我该怎么办？我低着头努力思索着。妮雅项圈上的铃铛似乎永不停歇，不

    停发出着噪音影响我的思考。

    我抬头看了下妮雅，发现她正用一种向往的神色盯着我。

    深陷入肉的项圈将妮雅牢牢约束着，所以她无法转动脑袋。看到我没有被戴

    上项圈，让她非常羡慕，同时还带着些嫉恨。因为这个项圈，妮雅做任何事情都

    得又轻又慢，走路步伐稍微的快了些，她都会喘不过气来。吃饭的时候，只有将

    食物将嚼得碎碎的，才能一点点的咽下去。不仅如此，她的阴部还被强制安装上

    了贞洁链，只有嫁人后，才可以被打开。

    我淡淡的朝妮雅笑了笑表示理解，继续开始思索。就这样走一步算一步吧。

    回过神的我这时正好看到有两个男的进来了，一老一小。艰难沟通了半天，

    我们才互相知道对方的名字，虽然只是以谐音的方式认知。我只想起了自己的名

    字，「夏丽丝・克蕾曼丝琪尔・金红。」除此以外，曾经发生过的事都一无所知。

    「妮雅，帮忙把夏丽丝绑起来。我要给她上环了。」这个叫村长的老头说的

    话我可是一句都听不懂。

    「好，好的，村长大人！」妮雅有点紧张的回答道，她轻微的动作都会带动

    铃铛发出声音。

    我戒备的看着村长从随身带来的包裹中取出一个银色的铁环。这个银环跟妮

    雅的项圈一个模样，项圈有宽度五厘米，是脖子长度的一半。在项圈下沿有一段

    由三个小小扣环组成的银白色短链，短链另一头连接着一个金黄色的铃铛，有普

    通的枣子那么大。

    项圈是要给我戴的！？我看着村长手中的项圈，耳根一阵发烫。他手里的项

    圈大概有半厘米厚度，可是妮雅戴着的项圈并没有凸出颈部，是与颈部贴平的。

    也就是说，她脖子上的项圈是深深陷进细肉之中的。而且我观察到她每一次的呼

    吸都十分的浅。

    「妮雅，该行动了。」村长催促道。

    妮雅应了一声后，脱下了布鞋，手脚并用的爬到了床上。接过了村长递来的

    四根有些粗糙的麻绳，然后将它们分别紧紧绑到床的四角，并用手拉了拉确保没

    有问题。

    不，我不想戴这个！我隐约猜到了接下来要发生的事，开始挣扎起来，可是

    我无法斗过他们三个。此刻我赤身裸体地被牢牢绑在床上，四肢无法动弹。

    「快放开我！」我又羞耻又愤怒的吼叫着。这时一颗黑色的药丸塞进我嘴里，

    然后嘴巴被捂住，直到我被迫吞下药丸。吃了之后我立刻就感觉身体轻飘飘的，

    全身都软绵绵的使不上一点力气，昏昏欲睡。

    洛克和妮雅被请出去后，村长将我的头发全部盘起，接着用一条淡蓝色发带

    将它束至头顶。我牙齿暗咬，十分的讨厌。然后他将项圈打开，分成了两半。将

    前后的两个半圆环往我脖子上套去。先将有锁孔的后半圆环用力从我后颈卡进来，

    好紧！我感觉到了很大的压迫力，感觉后颈掐着。后半环卡到位后，他拿着带有

    铃铛的另外半环用力从我前颈处塞过来，我的喉咙感觉到了冰凉的压迫感。这时

    候后半圆环与前半圆环并没有合拢，它们的接合处还有一厘米长的间隙。村长用

    力将双掌一合，「喀嚓」一声，将它们组成了一个紧箍脖子的项圈。来自颈间的

    压迫感更加强烈了，不过没有想象的那样难受。

    村长看了下离脖子还有一点点间隙的项圈，心里有数了。他掏出钥匙插入我

    颈后项圈的锁孔之中，啪嗒的一声，脖子上的压迫感瞬间消失无踪，项圈弹开了。

    这时候村长把手伸进包裹之中翻翻找找着。很快从里面拿出了一个明显比刚

    才那个直径小一圈的相同样式的项圈。

    我看到这里，有些害怕起来，开始感觉到一丝凉意。吞了吞口水，紧接着一

    个冰冷的坚硬触感从颈后传来，一阵比之前更强烈的压迫感也随之而来，这次还

    带有很强的紧箍感。叮叮当当的声音响起，喉咙处仿佛被一双冰凉的铁手掐着，

    呼吸有些受阻。村长将两个半环位置调正，此时两环之间的距离还有两厘米，但

    我的脖子已经感到项圈已经是紧到不能再紧了，要是它们合拢，那我以后要怎么

    呼吸呀，我慌乱起来，心脏噗噗直跳！

    村长这时候使出浑身力气用力一按！「啪嗒！」一声项圈无情的合上了。那

    痛入骨髓的紧箍感让我差点窒息。半厘米厚的项圈此时深深的陷入了我颈部的细

    肉之中，与颈部贴齐了。受到如此残忍的虐待，我本应该疼的尖叫开来，但是颈

    部突然受到了如此残忍的压迫，声带的不适应，让我无法发出任何声音，我只能

    微微地扬起头，张着嘴巴，口鼻并用的急促地呼吸着，晶莹的眼泪，像断了线的

    珍珠，滚下面颊。过了一刻钟的时间，疼痛感才逐渐减轻，我缓缓地开始适应脖

    子被压细的窒息感。

    让我休息了片刻后，村长将钥匙插入我项圈后的锁孔中，向左边开始转动。

    啪拉啪拉的声音随着钥匙的转动在项圈里响动着，听到这个我闭上了眼睛。村长

    将钥匙转动了整整两圈后，突然，颈部被项圈包裹的地方一阵刺痛，就好象有许

    多把小刀四面八方同时向我捅来一样，我娇哼了一声，随即失去了意识。

    原来在项圈的内部有着相当精密的机关，在钥匙向左转动时，会触发项圈里

    面的精细零件，让它们开始运作。转动两圈后，项圈内部隐藏着的百根银针便会

    毫不留情的刺出来。银针有三厘米长，上面长满了倒刺，这也就意味着只要触发

    了项圈内部的机关，那么佩带着项圈的人一生都不可能将项圈取下。在项圈的内

    面，一竖有五根银针，整整齐齐地有二十列，在避开前面喉咙处，以项圈右半圈

    顺时针方向，左半圈逆时针的方向将银针以30°角残忍无情地刺入佩带者的颈肉

    之中。待伤口与银针长在一起后，针肉相连，便成了我身体的一部分了。村长此

    时将钥匙向外拉动了一下，啪的一声，项圈内部的银片将钥匙切断，并把锁孔堵

    死了。就此，项圈戴好了，再也没办法取下。

    这还没完，依照当地的文化风俗，还要给我上贞洁链。步，是要给阴唇

    的穿环。

    村长脱下了鞋袜，坐在了我双脚张开的空位上。我阴阜的阴毛暴露在村长的

    眼皮底下，它们正在面临着严酷的考验。

    「啊，呜……啊啊……」我因为声带被压迫还没有完全适应，加上全身使不

    上劲的无力感，只能在喉头轻哼两声来表达自己的难受。

    村长把一些滚烫的蜡液浇注在阴毛的上面，我的阴部被覆盖这厚厚的一层蜡。

    他把一块特别的布料覆盖在蜡液上面，等到蜡液冷却下来后，便可以进行下一个

    步骤了。过了一会儿，蜡液凝固了。村长一把抓住布角，猛地将布揭了下来。突

    如其来的剧痛使我浑身上下开始不住颤抖着，我什么都做不了，对此让我充满了

    恐惧和无奈。

    现在我的阴阜上是光光滑滑的，没有留下一根毛。紧接着，他从包裹里拿出

    了一个小瓷瓶，拔出木塞，在我阴阜上涂抹着奇怪的药水。这个药会永久的破坏

    我的毛囊，使我的阴毛不会再长出来。

    接下来他把我的大阴唇扒开，将准备好的麻药均匀涂抹在我的小阴唇上，接

    着村长捏住我饱满柔软的小阴唇，另一只手拿着银针慢慢的扎进了进去。一边往

    里面扎一边捻转着针头，直到尖锐的针尖穿透了小阴唇。用同样的方法，他在我

    的小阴唇上一共穿刺了八个洞，对称着一边四个。接着取出了八枚银光闪闪的小

    环，将小环穿过洞口，吱的一声轻响，扣上了机舒，锁死了。由于是用的死扣，

    所以是没办法打开的。那阴唇环严丝合缝的紧扣住，就象是从我身体里长出来的

    一样。剩下的几枚阴唇环也穿好了，都一一锁死着。这还不算完，他又拿出了一

    条八厘米长的金色链子和一个直径一厘米的金色铃铛。将那条链子的一头按从下

    往上的方向穿过左侧小阴唇的最下面的一个银环，接着链子的另一头用同样的方

    式穿过另一边最下面的一个银环，然后将链子抖了抖，像穿鞋带的系法把链子穿

    在所有银环之中。最后链子两头在接近尿道口的地方相遇。但是链子刚刚穿过最

    后的银环就没有了，两头之间还有一段的距离，无法锁在一起。村长重新调整了

    一下链子，一小段一小段地将链子拉到最紧的程度。最后，链子两头的距离只剩

    下一厘米了。村长左手紧紧牵扯住链子，右手拿着一个金色的铃铛。这个小铃铛

    就是用来连接链子两头的锁，将铃铛中隐藏起来如别针一样的锁环穿过链子的环

    孔中，快速地扣好。此时链子的两头非常紧绷的连在一起，两片小阴唇紧紧贴着，

    彻底的封住了阴道。这个铃铛锁用的也是死扣，以后要打开贞洁链只能剪断链子

    了。

    等再次醒过来，天色已经变暗了，还是有些昏昏沉沉没睡好的感觉。我发现

    被松了绑，现在脖子很痛很不舒服，已经被戴上项圈了……我伸出无力的手抚摸

    着颈部，有些忧伤。下身隐秘处怪怪的，有什么东西……让我觉得有麻麻的感觉

    和若有若无的痛感。我急忙把被子拉开，要一探究竟，因不能低下头去看，所以

    只能伸手去摸了摸下身私处，触手一片光滑，我的阴毛被清理的干干净净。怎么

    会这样……没有毛的阴部让我真不习惯，有种说不出的羞耻感。叮铃叮铃的身音

    传到我的耳朵里，开始还以为是项圈那发出的声音，可再仔细听却不是的。我顺

    着声源，发现竟然是从我私处里面发出的。我吃了一惊，急忙伸出了双手拨开大

    阴唇，用手指探了探。这个就是……从手指处感觉到小阴唇被些怪怪的玩意堵住

    了，是一些小圈圈和细细的铁链子，让我手指再无法深入里面。叮铃声响的欢动

    了，向上方探了探，摸到了一个光滑的小金属球被安放在了小阴唇的最上面，很

    接近尿道口的地方。恩……我用手指轻弹了下那颗小金属球，叮铃……原来是它

    发出来的……两条金属链与它连接着，手顺着金属链向下探去，密密麻麻的小金

    属环被戴在了小阴唇上，金属链穿过了金属环盘根错节的紧紧将小两片阴唇严丝

    合缝的合在一起。已经安装在身体上了……我脸顿时飞的通红，不知如何是好，

    脑袋里嗡嗡的。

    咚咚的敲门声出现，随后我注意到妮雅进来了，她端来了饭菜与衣服。这顿

    饭是妮雅喂着我吃的，这让我的激动消褪了不少。因为项圈死死卡在脖子上，中

    途我连连被饭菜呛到，最后只好学乖的细细嚼碎再一点一点吞下去才吃完晚餐。

    我接过了一件衣服，这是一件海蓝色的长袖上衣，质底较好，只是显得有些折皱，

    看得出这衣服是妮雅的。然后我伸出手，拿着一件绣着花朵的银白色肚兜套在身

    上，然后一一穿上妮雅的衣衫。

    妮雅点亮烛火，好奇地盯着我看。我用一条浅蓝色的丝带系住一束头发然后

    打了一个蝴蝶结用来装饰，其它都散落在在腰后。衣裳紧紧贴在肌肤上，特别是

    胸部，将衣裳绷的紧紧的，仿佛随时都会被撕裂一样。棉衣下方是一条墨绿色的

    百褶裙，裙里空空的什么都没穿，足上是一双精致的棉布鞋。

    今天可算是把我弄惨了，发生了这么多事，不过好像都告一段落了。没有地

    方可去，就暂时待在这里看看情况吧。唉，我一边叹着气，一边脱下了衣裳准备

    休息。这才穿上的马上又全部脱掉，不是多此一举吗？我看了一眼妮雅，发现她

    正饶有兴致的盯着我身体看。妮雅目光集中到了我刚刚被上过贞操装置的私处，

    我赶忙捂住那块，偷偷擦拭着下体溢出的淫液，被她发现就尴尬了。我脖子处还

    很痛，一阵阵的发晕，有随时都会昏倒的感觉，被金属紧贴的身体部位凉冰冰的，

    又难受又舒服。

    在我躺下后，妮雅也跟着脱光了睡在我旁边，我俩现在共用着一张床，一张

    被单。妮雅的视线很灼热。别这样子看我啊，怪难为情的，刚才应该没露馅吧！

    妮雅枕在枕头上侧躺着面对着我，我也是侧躺着面对着她，她要耍什么花招了，

    我感觉的到。我们就这样以非常近的距离互相盯着对方，谁也没说话。妮雅的呼

    吸变的急促起来，脸也越来越红，仿佛在酝酿着什么。这时候我感到了妮雅的脚

    趾在轻挠着我的脚踝，她在挑逗我。我感觉蛮新鲜的，决定玩一玩。我将脸凑了

    过去，现在我们的鼻尖都快碰到一起了，妮雅红着脸，睁大了眼睛直愣愣地望着

    我，嘴巴轻轻的开启，呼出的气体刺激着我的感官。盯着她红润可爱的双唇，我

    突然有一种想要接吻的想法，想试试主动与女孩接吻是什么感觉，妮雅应该会很

    喜欢的。按奈不住的我将身子前倾，重重地吻在她美丽的红唇上。出呼意料的是，

    妮雅没有抗拒，她伸出小巧的香舌热气地回应着我，舌头来回地穿梭在我们两口

    之间，伸入、吸出，交换着彼此的口水。

    当嘴分开后，银色的丝线仍联结着。「哈啊……」妮雅像醉了似的，用朦胧

    的眼神望着我，她似乎在等待着我的下一步行动。可是我并不知道接下来该怎么

    做。妮雅开始着急了，然后就把我压在身下，轻吻我的胸部，舌头舔着我的乳头，

    左手握着我丰满的乳房，轻重适宜地捏着，右手移入了我的下身。我的胸部相当

    的丰满，乳晕的样子也很好看。在她的轻揉香吻之下，我已经动情了，乳头已经

    变硬了起来，全身的肌肤也泛出诱人的粉红色。而我的阴蒂也在她小手的揉虐下，

    很快的充血变硬，阴道中渗出了大量的淫水。我早已羞红了脸，双手捂住了眼睛，

    恨不得找条缝钻入地下，却又希望她对我的侵犯更深入，更强烈。我的身体微微

    颤抖着，嘴里也发出了细微的呻吟声：「妮雅……啊……恩……不要再逗我了，

    快给我吧……」看见我已经不堪挑逗，妮雅决定给我一点适当的福利。她这时候

    从床下的抽屉里拿出了一串珠链，珠子是由金属制成，看起来极有份量，最后珠

    子连着一串不长的细链子。

    插进颈肉内的银针与穿过小阴唇的银环都是用的活性真银矿铁百分之百纯度

    打造的，虽然活性真银矿铁有着很棒的恢复身体创伤和助人安眠的神奇效果，但

    却有着催情的副作用。滨海小村的人们发现举办仪式后的女孩长期都处在发情状

    态，但由于贞洁链的制约，让她们的欲望无处发泄。因为肛门也能够能带来少许

    的快感，但不会破坏贞操。于是，村民打造出数个实芯的钢球，并用铁链相连，

    放入发情女孩的肛门内，并要求女孩长久的将「肛门珠」置于体内，连睡觉的时

    候都要，只有在大便时才允许暂时的取出。被塞入了肛门珠的女孩很快就喜欢上

    屁眼被紧紧塞满的感觉，心甘情愿的将它塞进体内，把它当作宝贝一样。后来慢

    慢的，便不强制规定了。由于肛门珠很重，在女孩站立或走路时都必须用力夹紧

    珠子不让它从肛门中滑出，久而久之，还锻炼了肛门括约肌。

    妮雅将我的身子翻过来，让我以屁股朝上的姿态跪趴在床上，掰开了我的臀

    瓣，将肛门珠缓缓地塞入。暖润的肛肉象丝绸一样滑软地分开，裹紧住冰冷的肛

    球。我没有反抗，乖巧地承受着冰凉的肛球对肛门的侵入。

    「啊……痛……慢点……」我轻微的痛叫，与金铃乱响的声音混合在一起。

    「啊……抱歉，弄痛你了。」妮雅含着我的耳珠，表示心中的歉意。

    「别管我……继续啊……」我在妮雅的身下低鸣着，并把手伸到臀部，将珠

    子继续往里面塞去。

    「手松开，让我来弄。」妮雅将我的手扒开，继续的将肛门珠塞进我的体内。

    即使语言不通，我们现在也能进行奇怪的交流。

    我闭着双眼，屁眼里感觉到又冰又涨，却又带来阵阵酥爽地快感。没过多久，

    妮雅就将肛门珠全部塞了进去。

    「恩……好充实……好粗……」当肛门珠全数纳入自己的体内之后，我已经

    迫不及待地等待妮雅下一步的动作，她自然不会让我失望，妮雅手持肛门珠的链

    子，快速将里面的肛球拉出。拉出一半数量的肛球后，又用力的将它们快速塞进

    肛门中，接着又拉动链子，反复的进行着……

    「哦……妮雅……慢点来……我……啊……好……奇怪……」我呻吟着，不

    知道是痛感，还是快感，还是一半一半……随着肛门珠的猛烈出入，那种酥麻的

    感觉一波一波涌来，我情不自禁地夹紧了肛门珠让它充分的摩擦肛肉。「啊……

    要来了……要来了……不行了……啊……啊……啊……」在经过肛门珠的数十次

    进出之后，我迎来了高潮，浑身一颤，一股浓浓的阴精从小阴唇微小的缝隙中缓

    缓渗透出来，我瘫软在床上，不知不觉睡着了……

    「夏丽丝，昨晚玩的开心吗？」妮雅笑吟吟地站在床前。听她的语气我都能

    明白她是在调笑我。我不好意思的避开了她的视线，坐起身来。我将手探到身后，

    想知道那肛门珠是否还留在体内。没有了……心情莫名一阵失落，眉头不由地垂

    了下来。妮雅见到我的举动，笑的更加明显了。

    「才用一次就这么喜欢了吗，嘻嘻，真有趣。」妮雅心里暗笑着。

    收拾好心情，我下了床，穿上妮雅递过来的衣裙。外面的阳光说明现在已经

    到下午了。在洛克的关怀注视下我缓缓吃过「早餐」，被妮雅牵着手出了屋子。

    我俩手拉着手悠闲地散步在林荫小道上，偶尔有一屡阳光散落在身上，轻柔的风

    时不时地吹起，让高大挺拔的椰树叶片发出沙沙的声音，和我们身上的铃声遥相

    呼应。在道路两旁，星罗棋布地座落着许多木屋，房顶上有的烟囱袅袅地升起一

    屡轻烟，看来有人早早的生火准备着美味佳肴了。一路见到了不少的女孩子和风

    情万种的妇人，她们都有着白净细腻的肌肤，穿着漂亮的衣裙，脖子上都带着一

    样项圈，步履轻移间，叮当作响。男人们大多都身强体壮，行色匆匆。有些人见

    到我和妮雅，还会停下来微笑地打声招呼。他们这么快就接受我了吗？

    行到一段路，那里道路两旁有热闹的商贩在那里吆喝着，房屋也是建在道路

    两侧，都开着店做着生意。只听见吆喝声，交谈声，讨价还价声，大笑声，铃铛

    声混在了一起，好不热闹！在挤出人群后，我俩已经是满头大汗了，刚才竟然还

    有人趁乱揩油，真是让人感到羞愤不已。再走了一会儿，妮雅领着我进了一栋两

    层木楼中，门是开的，我俩顺利地走了进去。我这时候看到「村长」原来也在这

    里，慌忙地躲在了妮雅身后，毕竟他对我做了……那么……那么多羞人的事……

    妮雅朝村长略带歉意地笑了笑，拉着我坐在了村长对面的长椅上，面对着村

    长而坐。村长和妮雅伴随着阵阵笑声交谈了一会儿后，村长起身走进了一侧的房

    间里，妮雅也拉着我连忙起身，随村长进入了房里，并把门反锁住。村长探头在

    一个大箱子中翻来覆去地找了找，在箱子里拿出来了一串肛门珠，我一看到它，

    脸就羞的通红！妮雅走到一个木桌前，向我招了招手，示意我过去。此时我整个

    上身都趴在了木桌上，裙底被妮雅堆到上身。因为我里面只穿着一件肚兜，所以

    整个后面都是空的，下身也没有任何遮羞布。村长拿起直径有四厘米的肛门珠，

    开始向我下体塞去。

    「不要呀，这种事有点难为情啊……」

    这串肛门珠的直径比先前玩过的大了不少，所以上面只有五颗金属球。我趴

    在桌上努力地翘起屁股，想尽快结束。村长将金属球一颗一颗的塞进我肛门里，

    每塞一颗，都是对我的一次考验。最后一颗村长是费了很大的力气才塞进去的。

    塞好后妮雅帮我把裙子整理好，向村长鞠了一躬便拉着我回家去。

    好险，刚才差一点就高潮了……还好拼命忍住了。肛门好胀好胀，这串肛门

    珠极限地填满了我的直肠，却没让它受伤，我真怀疑这是专门为我定做的。

    妮雅牵着我慢慢走出了屋子，这五颗金属球只要我一走动，便会在我体内激

    烈的振动，每踏出一步我就会被刺激一下，平时简单的走路现在变的很困难。我

    还担心着肛门珠会不会突然从我体内掉出来，本能地将它夹的更紧了，这样让肛

    门里的充实感更加强烈，让我变的更加难受起来。每走一小段路，我就要停下脚

    步，让直肠休息下，不然的话可能会被刺激到撕裂。妮雅迁就着我走走停停，花

    了比来时三倍的时间才平安到家。回到家的时候，太阳已经快要落山了。洛克正

    烹饪着香气扑鼻的菜肴，害的我口水差点流出来。

    我摸着紧箍着脖子，深陷入肉里的项圈。如果这就是幸福所要付出的代价，

    我乐意接受。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――

    第二章

    六个月后，满天星斗的一个夏夜。

    「实在是太好了，原来这里还有人住，找户人家先借宿一晚吧。」尤妮丝踏

    着细细的沙砾，迎着海风，披着月色，一路上她轻哼小曲，愉悦地朝着洛克家的

    方向走去。

    「妮雅，魔法好神奇，我好想学习它。」这几个月，我学了很多东西，已经

    可以用他们的语言交谈了。

    「你想学，我当然会支持你的。别岔开话题啊，我是在问你，下个月跟我哥

    哥结婚的事，你做好准备了吗？」

    妮雅帮我梳着头发。我们项圈上的铃铛就算是一个小动作都会响起来，不过

    已经都习惯了。

    想到这里，我就头疼起来。「不知道啊，我心里真的很乱。我听说结了婚后，

    手脚会被戴上一排很重的铜环，那些环还是一边锻造一边上上去的，铜环成型后

    就很难再取下来了。然后腰部还会被扣上铁束带，连上一根很长的链子锁在家里

    面，禁止出门。除了怀孕期间，束腰的铁带都会用螺丝把它拧的紧紧的，随着慢

    慢的适应，腰带会越拧越紧，最后喘气都会喘不过来。」这个时候，我突然夹紧

    了双腿。

    「怕什么，有我陪你呀。」妮雅梳完头，从背后轻轻抱住我，在我耳边吹着

    气。「不说别的，你跟我哥哥结婚，不是挺好的吗？我哥哥对你那么好，而且啊，」

    妮雅咬住了我的耳朵，「到那时你下体的贞洁链就可以打开，我们也不用分别了。

    而且，我教你的那些，保证会很管用的。」

    啊，贞洁链，我也希望它不再锁住我的下体。这几个月，性欲在妮雅的挑逗

    中，一次又一次的被调拨起来，但最后只能很变态的从肛门那里得到一点点慰藉。

    我脸刷的一下突然红了，「妮雅，你是在哪里学的呀，那些话太羞人了……」

    就在妮雅准备使坏的时候，门口传来了敲门声。

    这么晚了，是谁敢坏我们的性致……吱的一声，门被妮雅打开了。映入她眼

    帘的是穿着一身宽松的朴素长袍，头上戴着一顶巨大的帽子的女人，她有着一头

    黑色的披肩长发和一双棕色瞳孔的眼睛，但在烛光中却地映出深蓝的色彩。看起

    来有三十岁多了，兼具美貌与气质。

    「你……你是……？」妮雅次见到这个人。这一个看起来柔柔弱弱的女

    人穿越过了如此危险如此广阔的森林？来这滨海小村做什么？这些问题让妮雅百

    思不得其解。

    「唉呀，忘记作自我介绍了，我名字叫尤妮丝，从亚度尼斯城过来的，是一

    名高级魔法师哦。」尤妮丝俏皮地眨了眨眼睛解释道。

    「咦……高级……魔法师？！」妮雅张大了嘴巴，刚才就跟夏丽丝聊到了魔

    法，现在眼前就出现了一位活生生的魔法师，太巧了。

    「啊，请进……真不好意思，居然忘记了让你进屋。」眼前的这个女人看起

    来并无恶意，于是妮雅匆忙着请进尤妮丝，心里暗想：魔法师啊，假如那个尤妮

    丝没有说谎，那真是太好了。夏丽丝对魔法这么好奇，一定会很高兴。亚度尼斯

    城之前听村长提到过，似乎在很远的北边，不远万里的赶来有什么重要的事呢。

    刚才听尤妮丝讲她还是一名高级的魔法师，这么厉害啊，怪不得可以穿过危机四

    伏的森林了。

    「先坐坐，我去给你泡杯茶喝。」妮雅招呼尤妮丝坐下后，去了厨房点火准

    备烧开水。哥哥这几天出海赚钱去了，唉，家里面的事只有我一个人打理了。

    「夏丽丝，快点出来，有惊喜哦。」妮雅在厨房中喊道。

    难道是！？这只有惊，喜是没有的。但我还是慌忙地穿起衣物，起身走进了

    客厅。我刚走出卧室，就看到了一个奇怪打扮的女人坐在客厅中闭目养神。啊，

    这个人……

    尤妮丝听到铃声，看到了我坐在了她的对面，开始打量我起来，眼睛一亮一

    亮的，看不出她心里在想些什么，而且她盯着我的项圈看了好久。

    我目光游移着，红着脸准备想说什么，却被泡好茶过来的妮雅打断。

    「来来，喝点茶，凉了就不好喝了！」妮雅热情地招呼着神秘的客人。

    我从迷乱中恢复过来。大家一起品着香茶，闻着从茶水中散发出来的香气，

    气氛变的好起来了。

    妮雅见喝的差不多了，便开始相互介绍起来。

    「啊，妮雅，你……刚才说尤妮丝是……高级魔法师吗？！」我惊道。

    「是啊，千真万确呢，独自一个人就穿越了危险的森林。」妮雅肯定道。

    「那，尤妮丝啊……能不能露一手呢，我好象见识下魔法啊。」我激动地道。

    尤妮丝考虑了下说道：「既然如此，我现在先放一个小魔法给你们瞧瞧。」

    说完，尤妮丝开始凝聚为数不多的魔力，缓缓地举起双手，将身体的魔力传输到

    手上上，周围的水分子开始活跃起来，与魔力产生出共鸣，「净化术！」尤妮丝

    魔法准备好了，轻声念道。神奇的事发生了，空气中渐渐出现了一团透明的水流，

    徐徐地开始从尤妮丝头顶盘旋着环绕到身下，水流经过处就会带走那地方的污秽，

    待到尤妮丝脚下，已变成一滩污水。

    「看，我现在是不是一尘不染？」尤妮丝轻盈的转了一圈得意道。

    我跟妮雅已经惊讶到说不出话来，太神奇了，只要学会了魔法，洗澡会是多

    么的方便……

    「话说，我今晚睡在哪里……」尤妮丝对着发呆的我们疑惑道。

    「就……就跟我们一起睡吧。」先恢复回来的妮雅建议道。

    「那我就不客气啦！姐妹们，我们睡觉吧，姐姐现在累死了哦！」

    不久后，我们三人挤在了一张狭小的床上，尤妮丝夹在我们中间呼呼大睡起

    来。

    床怎么变得这么硬，我蒙蒙睁开眼，天色现在已经变亮了，啊，我怎么会在

    地板上？全身都觉得好酸痛啊，可恶的尤妮丝趁我睡着之际把我挤下床来，我一

    定要还以颜色！咦，等等，尤妮丝说过今天早上会使用魔法的，得赶快喊她起来。

    我使劲摇了摇还在熟睡的尤妮丝急道。「快起来吧，太阳早早就升起来了！」

    「好，好，等我一分钟。」尤妮丝闭着眼睛迷糊地说道。

    等了一刻钟后，我将被子掀起来了。看着尤妮丝狼狈的样子，我略有报复的

    快感。

    被搅了睡眠的尤妮丝有些生气。「就算这么想看魔法，也不必这样啊，你想

    怎样补偿我的精神损失？」

    「你还说，你半夜里把我挤下了床，害我在地板上睡了一夜，你又该怎么补

    偿我呢！」我不甘气弱地反击道。

    「那……算扯平啦！走吧，我现在要出去施展魔法啦！」

    「妮雅，你快点起来哦，不然就看不到了。」我边说着边随着尤妮丝的脚步

    踏出了房门。

    走到门外后，尤妮丝从长袍里面的口袋中拿出了一个圆形的水晶球。我正疑

    惑准备问的时候，尤妮丝先我一步解释道：「你肯定想知道这是什么，我告诉你

    吧，这水晶球叫『魔石探测仪』，水晶球里面有一个指针，经过魔法师施法后，

    可以定位魔力宝石的方向，你不知道魔力宝石？简单来说就是一块由魔力沉淀形

    成的结晶体。方向确定后，找东西就好找了不是吗？距离定位的魔力宝石越近，

    指针的摆动频率就越快，看这个指针，是不是动的非常快，这就表示魔力宝石就

    在不远处了。」

    「尤妮丝姐姐好厉害啊，可以教我点魔法吗？一点点就行了，像是你那个

    『洗澡术』，我好想学那个哦。姐姐教下人家嘛」我撒娇道。

    「那叫『净化术』！我告诉你哦，魔法不是人人都可以学的，那是需要资质

    的……你脖子上的项圈是怎么回事，我觉得好有趣，上面怎么还安了个铃铛？一

    直叮叮当当响的。」尤妮丝把话题撇开。

    「这个啊，是这里的习俗，我不觉得有趣啊，项圈实在太紧了……而且还取

    不下来！戴上它之后，一直有种被人控制的感觉。要是在项圈上加条链子，那就

    只能乖乖的跟牵着链子的人走了。」我观察到尤妮丝表情有点变化，但是很快就

    恢复了原样。我摸了摸项圈继续道：「啊，不说这个了。姐姐，你看我有没有资

    质呢？」

    「那要测试了才知道，绝大多数人都是没有魔法资质的，你也不要报太大的

    希望了。我这里正好带了一个探魔石出来，你要是有资质的话，触摸石头，它颜

    色就会变浅，越浅就说明你越有资质，来，先试试看。」说着便从长袍中拿出了

    一块看起来很普通的白色石头交给我，尤妮丝的手一松开石头，那石头一下子就

    变的漆黑无比。

    尤妮丝爽朗地笑道：「这块石头夜间是可以拿着照明用的，别露出一脸失望

    的表情，现在还没有开始测试呢，哈哈。」

    「真的吗？真是吓我一跳呢，姐姐，要是我真有学魔法的资质，您愿意教我

    吗？」我期待地望着尤妮丝，脚步停了下来。

    「这事在测试完后再说，我不是说过对魔法有资质的人只在少数吗？」

    说完尤妮丝走到我身后，把手按在我背后，只见那块探魔石在我手中渐渐发

    生变化了：本来漆黑无比的石头，正在变着颜色，由黑色慢慢变成了深灰色，深

    灰色又慢慢变浅，最后变成了灰白色。

    「尤妮丝姐姐，这代表什么？」我疑惑地道。

    「说明……你还是……有点资质的！」尤妮丝有点停顿地说道，其实她心里

    惊讶极了：一般来说，魔力经过受测试者传导后，只要能让探魔石变一点颜色都

    算过关了，自己当初受测试时让石头变成了灰色都让那些老一辈的魔法师们惊叹

    不已了，这个丫头既然可以让这个石头变成这么接近白色的颜色，不知道那些老

    东西们会怎么想。难道这丫头会一点魔法，是用她自己的魔力改变石头颜色的？

    尤妮丝快速地接过我手中的石块，却没有发现其它魔力的痕迹。这时候，她

    不知道在想什么，脸上浮现出了坏坏的笑意。

    「拜托啦！」盈盈的光彩在我水润的眼眶里盘旋，我红扑扑的脸上写满了祈

    求和期待。

    「不过，虽然你还有点资质，但我还得考虑下要不要教你魔法……」尤妮丝

    不好意思地把视线从我脸上移开，顿了顿继续说道：「你要是真的这么想学魔法，

    我可以收你做学徒。不过我收徒弟是有条件的，你接受的话我才能答应……」

    「嗯，我真的很想学魔法呀，姐姐收了我吧！我答应你的任何条件！」我抢

    过话急道。

    「你先别急着答应，仔细听好我的条件！」尤妮丝注视着我，十分认真地说

    道：「这个条件就是，你必须跟我订下主奴契约，成为我的奴隶。原因我以后会

    慢慢告诉你，总之……」

    我打断了她的话，「姐姐，我接受的！」

    「你确定要接受我开出的条件吗？」尤妮丝没有看我，继续向魔石探测仪指

    向的地方走去，头也不回地说道。

    「嗯，我确定接受你的条件啦！绝不反悔的！」我肯定地道。

    「那好，从现在起你就是我的奴隶了，我会一点点教你魔法的……」尤妮丝

    不得不打断自己的话，因为她已经忍不住快笑出声来。计划进行的太顺利了……

    哈哈哈。

    「姐姐？……我现在可以叫你师傅了吗？」我见她久久都没有继续发言，疑

    惑地问道。

    「啊，还是叫我姐姐吧」尤妮丝的心渐渐平静了下来。

    「嗯，姐姐！」

    尤妮丝准备试试我。「现在看看你是不是真的下了这个决心。把裙子内裤都

    脱下来，挺起屁股在地上屈膝跪趴好！一个奴隶是要完全听从主人话的，你能做

    到吗？」

    就让你见识下我的决心吧！在心里默默打定主意的我，照着尤妮丝的指示，

    解开紧紧缠绕在腰间的丝带，缓缓把裙子褪下，然后摆好姿势。

    「姐姐，我没有穿内裤……这样是不是就可以了」我很害羞地小声道。

    「嗯……奇怪，你的肛门里面塞了什么东西，我来看看……屁股别乱晃！」

    「嗯，姐姐……」我的声音小如蚊声，心中觉得无比的羞耻。恨不得立即在

    地上挖个洞，把自己的头埋进去！下身的秘密会被发现的！这样下去不行，我一

    定要想办法辩解一下，不然会被误会的，我才不是一个淫乱变态的女人呢！

    我慌忙地解释道：「姐姐……这个叫『肛门珠』哦，这个……珠塞进去后会

    很舒服的，虽然有些疼痛和涨满的感觉，但习惯之后就会喜欢上啦！啊……我在

    说什么啊，我不是这个意思啦，我并不是喜欢这种感觉才……才把拉便便的地方

    用这个塞满的，我这样做也是没办法的，现在不把那里填满总会觉得少点什么…

    …总之，我是被迫的！请相信我……」此时我身体轻颤不已，在尤妮丝看来，我

    是因为兴奋的缘故才浑身乱颤。

    「相信，我百分百地相信你！」尤妮丝表面上虚伪地说道，心里却对着我说

    着另外一番话：「原来是一只喜欢被调教肛门的变态呀！看来没找错人。」

    「嗯，姐姐果然是信任我的！」

    「亲爱的，这样觉得舒服吗？」尤妮丝十分甜蜜地说道。她一手来回地抚摸

    着我白净柔嫩的臀瓣，一手将肛门珠从我体内缓缓拉出。尤妮丝心里暗道：「这

    下贱的肛瓣随着金属球的拉出而不停地一张一合，喘息蠕动，就像一张不停吸允

    的小嘴，真是太淫荡下流了！哇，这么大的金属球，真厉害！……这还是实心的

    啊，竟然如此沉重！看来这一趟是来对了。回去后一定要花点时间把你调教出来！」

    「哈啊……有点舒服……啊……」我诚实地回答道。我感觉到肛门珠一颗一

    颗地被拉出体外，珠子与肛肉之间轻轻摩擦的那股酥麻感让我快乐无比。

    「嘿，只是有点舒服吗？看你这淫荡的样子，真像只发情的母狗！」尤妮丝

    羞辱着我，同时将五颗肛门珠全部拉出了体外，空气中弥漫着一股大便的臭气。

    「哦？有五颗啊，真是的，竟然把屁眼塞的这么满。你平时都是这样把屁眼

    塞得满满的吗？唔、臭死我了，还是再塞回去吧！」说罢尤妮丝从长袍中取出了

    一瓶痒痒粉，瓶口对准了我的屁眼，把一整瓶的痒痒粉都倒进了我的肛门里！然

    后她才将肛门珠往我体内塞去。

    「啊……嗯……屁股里有点痒，好奇怪啊！姐姐……」

    「淫荡的母狗，就这么渴望把屁眼塞满啊？！看来我以后要好好地管教你了！

    平时你屁眼里是不是都塞着肛门珠，母狗，快给我回答！」尤妮丝一边严厉地质

    问我，一边用双手使劲把肛门珠塞进我体内。

    「哈啊……什么……啊，人家才不是母狗呢！嗯……姐姐……我那里真的好

    痒好痒…帮我……」肛门里的瘙痒感让我难受极了，恨不得立即把手伸进去抓挠。

    「你不是母狗？你现在这个样子和一只母狗还有什么区别。你看看你，在随

    时都有可能被人发现的地方，不知羞耻地将下身裸露在外，屁股翘的这么高，里

    面还塞满了金属球。刚才只是稍稍把金属球拿出去一下，你就难受成这个样子！」

    说罢尤妮丝用手指头沾了一点我下体流出来的淫水，将它伸到我的眼前，面带笑

    意地故意用鄙夷的语气在我耳边吹气道：「看呐，这上面有你流出来得淫液哦！

    哎呀，你闻闻看，还散发着一股骚味呢！你竟然兴奋到全身发抖的地步……你知

    不知道『羞耻』两个字怎么写啊？」

    「我不知道怎么写，因为我没有……（学过写字）」我急迫的辩解被突然伸

    进嘴里的手指硬生生地打断了。

    「因为你没有羞耻感，是不是？我猜对了吧，唉，你真是没救了啊……」尤

    妮丝装作无奈的语气。

    「好，乖狗狗，听我命令！把手肘伸直，上身抬高点。对了，就是这样，接

    下来把头转过来面对我，让我看看你淫荡的表情！」

    「姐姐~你过来仔细看看这项圈啦，表面上看它好像树叶般薄，可事实上它

    足足有半厘米厚的……这半厘米已经全部陷入了颈肉之中。无论是呼吸、说话还

    是吞咽食物，都已经被它限制住了。我听妮雅说项圈里面还带有许多小针，这些

    针都刺进了脖子里，就算是非常轻微地转动都会让我痛到流泪。这项圈根本没有

    钥匙可以打开，里面的针上还有倒刺，看来我得一辈子都戴着这个了……」我说

    到这里，不禁有些黯然。

    「啊，原来是这样。」原来是这个样子的项圈，说实话还真适合你这淫荡母

    狗戴呢。

    「好吧，你先起来……等等！别起来，我还要检查一下你的阴部，那里面一

    直发出着叮铃叮铃的响声，一定有古怪！把你大腿叉开点！嗯……我不得不表扬

    下你呢！阴毛竟然清理得这样干净。」

    「姐姐……你好像忘记了……还有一颗珠子没塞进去……」我害羞道。金属

    球塞进去四颗后，瘙痒感没之前那么强烈了，而且只要用肛门括约肌将金属球紧

    紧夹住就会感到无比地舒服。虽然已经可以忍受，但肛门深处还是好痒呀！这颗

    金属球要是能塞进去的话就好了……

    「这个你自己塞进去，我才懒得管咧！」尤妮丝十分不负责任地说道，同时

    扒开了我有点鼓起来的大阴唇，终于看到了我水润润的阴部上的贞洁链。尤妮丝

    觉得有趣极了，好奇地转了转银光闪闪的阴唇环，扯了扯紧绷着的铁链，弹了弹

    小巧的铃铛锁，「叮铃，叮铃……」发出了清脆的声音。「这个是做什么的？」

    尤妮丝研究了一下后疑惑地问道。

    「你把那颗珠子塞进去……我，我才告诉你！」

    「那你还想不想学魔法呢？」

    「这个是用来防止自慰的……吧！」

    「嗯……原来如此，是该把你下身这样锁上！但这是个死锁啊，真是麻烦，

    看来只有剪断链子了……放心吧，回去后我会帮你打开的。

    「谢谢姐姐！」

    「别高兴地太早，我会给你加上新的贞操装置的。你快穿好衣服起来，妮雅

    找到这里了，等下你别乱说话，知道吗！」尤妮丝远远地听到了铃铛作响的声音，

    扭头一看，发现妮雅正往这里赶来。

    「是，是！知道了！」我慌忙地起身，拉上裙子，紧张地等待着妮雅的到来。

    「姐姐，我屁股后面是不是有一点凸出来了？」我不安地问着尤妮丝。

    「没关系，我会帮你摆平的。」尤妮丝斜眼瞄了瞄我裙子后方，因那颗没塞

    进屁股的肛门珠的关系，我后面很明显地鼓了起来，就像一条小尾巴似的。

    「噗嗤……」她想憋住笑却又憋不住了，立即转头看向别的地方。

    「啊……姐姐是不是在笑人家……」我不依地撒娇道。

    「没笑，噗嗤，我绝对没笑……」

    「没笑的话为什么不敢把脸转过来呢！」我跺脚道。

    「屁股还在痒吗？」笑够了的尤妮丝换了个话题。

    「嗯……不知道今天怎么了，里面好痒……」

    「夏丽丝，尤妮丝，可算是找到你们了，刚才我在海边转了一圈没发现你们，

    原来你们还在这里啊，真慢！对了，夏丽丝，刚才你为什么趴在地上啊？在干嘛？」

    妮雅一针见血的问道。

    「唔……」我支支吾吾地不知道说什么好，幸好尤妮丝及时帮我打了圆场：

    「她下面的珠子不小心掉出来，要我帮她塞进去，情况就是这样的，看呀，还有

    一颗珠子没来得及塞进去呢！」原来尤妮丝已经算到了这一步，故意留一颗珠子

    不塞进去的。

    「别看，别……」我急忙用双手捂住屁股，不想让他们看到这么羞耻的画面。

    「夏丽丝……你怎么这么不小心啊！来，我现在帮你塞进去吧！」妮雅说着

    拔开了我的双手。「来，屁股放松点，我开始塞了！」妮雅说着开始用力地塞起

    来。

    「啊……快了，已经进去一半了，再加把劲就可以了……」妮雅吃力地说道，

    力气全用在了手上。

    尤妮丝兴致勃勃地看着我们。噗的一声，最后一颗球终于在妮雅不懈的努力

    下滑进了洞口，被菊蕾牢牢地包裹住。

    「啊……舒服多了……」我轻轻地感叹道，肛门里面的瘙痒感顿时减轻了不

    少。

    「什么……舒服……嘿嘿……」离我最近的妮雅坏坏地调笑道，显然是误会

    我了。

    「妮雅，你听错了啦，我的意思是……意思是……」我努力地想找一个理由

    瞒过去，可怎么也想不到……

    「好啦，没关系的，我们之间还有什么秘密呀，喜欢就喜欢咯，是吧~」妮

    雅体贴地说道，同时还用手轻抚着我的长发。

    最后还是百口莫辩，我急忙走在前面，不让他们看到我此刻的表情。

    灿烂的阳光照耀在广阔的沙滩上，海水时涨时退，椰树迎风摇拽着，空气自

    然而清新。远远望去，黄色的沙子在太阳的映照下，金光闪闪，好像上面有天然

    的金沙似的。

    「嗯，就在前方了！夏丽丝，想和我一起去吗？」尤妮丝看着不停颤动的指

    针，轻声问道。

    「嗯！当然想了！」我欣喜道。

    「夏丽丝，到我背上来，快点！」尤妮丝催促道，好像很急的样子。

    「嗯，这样吗？」我小心地问道，哇，到底要怎么办啊，前方是大海啊！我

    可不想再一次溺水，好可怕！

    「对，一定要把我抱紧啊，等下你的手要是松开，会掉到海里去的哟，那里

    有好多吃人的鲨鱼，一口、一口地把你……」尤妮丝阴森森地说道。

    「姐姐别说啦，好可怕啊，我一定会抱紧你脖子的！」我怕怕地说道。

    「准备好了没有？」

    「好，好了！」我将双手抱紧，双脚夹紧，即使这样还是有点担心。

    「夏丽丝，要小心呀！」妮雅关心道。

    「嗯，我一定会平安回来的，放心吧！」我朝妮雅挥了挥手。

    「笨蛋，抱紧了！好……让我们出发吧！」尤妮丝脚下一个魔法阵慢慢成型，

    接着她只是轻轻一跃，我们仿佛失去了重量一般，轻盈地悬浮在离地面好几百米

    的高度！真的飞起来了！

    「现在我们飞得这么高这么快，会感到害怕吗？别忘记抱紧我啊！」尤妮丝

    大声说道，在高空中急速地飞行如果不提高音量，是听不到声音的。

    「我不怕，我现在好开心啊！这种感觉真是太爽了！」我尽量地将音量提高，

    耳边全是「呼呼」的风声，将铃铛的声音完全掩盖住了。头发都被吹得乱七八糟

    的。一张开嘴巴，清凉的风就灌进了肚子里，好玩极了！

    「你说什么，我听不到！算了……」尤妮丝决定不再说话，她现在要专心维

    持身体与魔法的平衡。

    「嗯，看来就是这正下方了！那么下去吧。」尤妮丝自言自语道，她手中探

    测器的指针正疯狂地转动地。

    我们现在正缓缓地向下落，飞翔了半小时左右后，几乎都看不到海岸了，四

    周尽是一望无际的大海。没过多久，尤妮丝便「站」在了海面上。

    「哇~姐姐，我现在也可以站在水上面吗？」

    「不行，你要老老实实地粘着我，抱紧我，一刻也不要松手！明白了吗？」

    尤妮丝严肃地说道。

    「明白了！姐姐，这些你是怎么做到的啊？」

    「你是指飞吗，好吧，我就告诉你其中的原理吧！」尤妮丝优雅地漫步在海

    面上，缓缓向我道来：「世界上的所有的物质主要是由四大元素组成。这四种元

    素分别是土、气、水、火。除了这四大元素，还有很多种由它们组合或变化而来，

    非常难驾驭的神秘元素。你现在首要做的便是感觉自身的能量，然后才是与你能

    够驾驭的元素产生互动。当你能控制它后，就能施放所谓的魔法了。」

    尤妮丝说了一大堆，我作出一句也听不懂的样子。她叹了口气，「先认真记

    住吧！」

    尤妮丝将探测器收入怀中，俯下身，双掌紧贴着水面，神情专注地催动着体

    内的魔力。我安静地等待着尤妮丝施法，看来这个时候她的注意力要很集中才行，

    她的额头上都出现了细微的汗珠，看来有点难度吧。

    十分钟后……「怎么会如此费力？不正常，太不正常了！夏丽丝，等下你一

    定要抱紧我，无论什么情况都不要放手，等下我们可能会遇到危险，我无法顾及

    到你的！」尤妮丝紧张地说道。

    我见尤妮丝这么紧张，弄得我也紧张起来了，我连忙应声道：「好的，姐姐

    要小心呀！」

    「嗯……」尤妮丝敷衍着，她现在已经没有精力管其他的事了，心里面紧张

    不已：只是一块小小的石头啊，排斥力为什么如此之大？以她的魔力都难以驾驭，

    莫非……有其它的东西也跟着吸上来了？不，不会是魔兽吧……现在进行战斗对

    自己实在是不利，一个晚上并没有回复太多的魔力，而且刚才飞过来时消耗了一

    些，还要为了返回留一些魔力，这样就所剩不多了。现在还身处于海面上，必须

    时时刻刻用魔法改变海面的张力，使自己不会沉入水中，同时还要对怪物进行攻

    击和闪避，再加上背上的一个拖油瓶……

    不多时，海面渐渐显现出一个圆形的黑影，非常庞大的黑影，直径足足有十

    米，看来这个怪物的来头还不小……

    尤妮丝快速地动身，退出了黑影笼罩的地方。焦急地等待着怪物的出现。

    「姐姐，有什么我能帮忙的吗？」我这时也看到了这个恐怖的影子从海里出

    现，想尽自己所能出一份力。

    「你只要像只小树袋熊那些骑在我背上就行了，别的事你不需要操心。」尤

    妮丝淡淡地说道。

    「小……树袋熊吗？嗯……」

    突然，尤妮丝大声喊道：「来了！」

    一个巨大的海怪冒了出来，它的外形像一只史莱姆，晶莹剔透的。

    什么嘛，原来是这个，一点战斗力都没有的软体。这时候尤妮丝已经走到不

    断轻轻蠕动着的巨型海怪跟前了，她的双掌轻贴着它的黏胶壁，开始吸取魔力宝

    石。

    巨大的海怪失去了魔法来源后，正以肉眼可见的速度快速地缩小着。最后缩

    小到南瓜一样的大小。原来它的本体是一只海蜇。它的胶质是青蓝色，触手是粉

    红色的。尤妮丝弯下腰将它一把抱起，故意地挤了挤它，使得它表面泛起一圈圈

    的涟漪，样子可爱至极！

    「可爱吧，夏丽丝，你给它取个名字如何？」

    「软软的像果冻一样！就叫它果冻吧」

    「嗯，好名字。」尤妮丝双手环住把果冻夹在胸前，再次使出了「浮空术」。

    我们摆脱了地心引力缓缓向上漂浮着。升至与云朵同高后，尤妮丝便催动魔力，

    风驰电掣地飞翔在蓝天上。我们穿行在云雾之中，再往远点看，这个美丽的风景

    尽收眼底。呼吸着湿润的空气，风从耳旁拂过，仿佛一道悠扬的旋律，时不时有

    海鸟从身旁经过，阳光放射出柔和的光线，照得身上、脸上，都是暖烘烘的，它

    的光芒射向海面，海风涌动，细浪跳跃，搅得满海光斑，耀得人眼睛发花。

    在云端遨游了半小时后，我们终于踏上了海岸。

    「还不快下来，你骑上瘾了是不是？」

    「没有上瘾，我只是忘记下来了……」

    尤妮丝把手中的「果冻」一把塞到我怀里。我观察了一下它，并没有发现眼

    睛鼻子嘴巴，我好奇地问道：「姐姐，这家伙长得好奇怪。」

    「这个你不用管，它就是这个样子的，解释了你也不懂。我们走吧，我现在

    肚子饿死了，再不吃东西我就脱力了。」尤妮丝说完也不管我，自顾自地走了。

    我赶紧抱着果冻跟上，「姐姐，怎么不用飞的呢？那样多快啊！」

    「笨蛋啊，我的魔力又不是无限的，能省就要省。魔力用光后万一遇到危险，

    那怎么办？」

    「哦，原来是这样啊！姐姐，我现在有魔力吗？」

    「不管你有没有魔力，不去发掘它，即使有再多的魔力，那也是白费。这里

    太阳好大，去那边的林荫小道我再告诉你一些基本的原理吧。」

    茂密繁盛的叶片中偶尔露出星星点点的光斑，铺在地上。我俩静静地走在泥

    土上，我一直都觉得这景色美妙而且纯净，我走在尤妮丝的身后，抚摩着粗大的

    树干，也嗅着无名花草的芳香，使我陶醉不已。

    「姐姐，这里风景很美啊，你觉得呢？」

    「嗯，是还不错……」尤妮丝抬头望了望头顶上高大繁茂的椰树叶，接着说

    道：「但在这广阔的世界上还有许多比这里更美丽的地方你还没有见识到呢！明

    天我就带你出去见见世面！」

    「好的，但是我还没做好准备，好突然啊……」

    无可奈何的尤妮丝叹道：「唉……你好好想想明天要不要跟我走。算了，我

    还是跟你谈谈魔法吧。」她吞了吞口水继续说道：「你现在要做的，便是要『感

    觉』到自身的魔力。魔力就是一种生命能量，这种能量在你的身体各个部位都有。

    从骨骼，肌肉，筋脉，再到血液，肌肤，甚至连毛发都存在着能量，其中血液中

    的能量最强也最纯净，你现在闭上眼睛，试试能不能感受到身体的魔力。」

    我依言闭上了眼睛，边走边感觉着……

    「嗯？感觉到什么没有？」

    「嗯……闭上眼睛后黑黑的，什么也看不到。」

    尤妮丝觉得刚才对我的期待简直就是对她自己的侮辱。她无奈的笑了笑，

    「这东西，以后再慢慢感觉吧！」

    「好吧，姐姐，我肚子好饿啊！能不能把树上面的椰子用魔法弄下来呀？椰

    肉和椰汁都非常美味哦！」我期待地看着尤妮丝的背影说道。

    「再坚持下啦，马上就到屋了，我之前不是说过不可以随便浪费魔力的吗？」

    尤妮丝柔声说道。就知道吃吃吃，你这么喜欢吃，我到时候天天都喂你吃男人的

    精液，让你吃个够！尤妮丝心里又打着这样坏坏的主意。

    「姐姐好小气哦！」我小声抱怨道。

    「你刚才说什么！我没听清楚！可以再重复一遍吗？」

    「姐姐好……厉害哦。」

    「我当然厉害了！你有得学呢！」

    「嗯嗯，我有得学呢！」我赞同道。

    尤妮丝也不理睬我了，就这样我们两人自顾自地漫步在树木枝叶在日光下所

    形成的阴影之中。在这令人身心惬意的树阴小道之中，时间似乎流逝的很快，转

    眼之间我已经可以望见前方妮雅家烟囱排出的烟气了。我愉悦地想到妮雅一定是

    在做一顿丰盛美味的午餐等着我回来吃。想到此，我吞了吞口水，脚步不受自己

    控制地越走越快了。很快地我就超过了尤妮丝，把她远远地甩在了身后。

    「妮雅，我平安回来啦！刚才好好玩啊！」我推开了半开着的门。

    「嗯，那真是太好了！夏丽丝等等哦，我正在做菜，马上就可以吃啦！」妮

    雅甜美的声音从厨房中传来。

    没过多久，妮雅就把菜端上来了。都是我喜欢吃的，但是想到明天要离开这

    里，我就完全没了食欲。这时候尤妮丝也回来了。

    「夏丽丝，你怎么不吃呀？」妮雅疑惑的望着我。

    我已经决定要跟尤妮丝走了，但是这样感觉有点对不起妮雅跟洛克，所以不

    知道该如何告诉她。

    沉默间，尤妮丝帮我说出来了：「我收了夏丽丝做徒弟，明天我就带她离开

    这里了。你们有什么话最好现在就说完，不然就没机会了。」

    「夏丽丝我吃饱了，先到海边透透气，你吃完了休息下来找我吧。」说完红

    着眼框跑出了屋子。

    在强迫自己吃了一点食物后，就马上去海边找她了。我看到了妮雅在海边吹

    着风，眼睛里湿湿的。

    我坐到她身前，却不知道怎么安慰她。「妮雅……」

    「别误会，我才没有哭。刚才是海风把沙子吹进眼睛里了，害得我眼睛一直

    都不舒服，你帮我看看，我的眼睛里是不是还有沙子？」妮雅带着有些沙哑的嗓

    音轻声说着。

    「是的，这里确实容易进沙子的。」我配合着妮雅，并且假装的帮她吹了吹

    眼睛。

    「对了，给你准备了礼物。」妮雅拿出了一条白色，绣着金边的丝带，质地

    柔和光滑。她站起身来对我说道：「来，我把这个缎带送给你，这是我最喜欢的

    呢！我给你绑在头发上吧！」

    我依言背对着妮雅，让她将丝带绑在我脑后。妮雅在我耳朵侧上方靠后的位

    置一左一右编了两条小麻花辫，然后将它们用丝带绑在一起，最后将丝带盘成了

    一个漂亮的蝴蝶结。

    「夏丽丝，好适合你！」妮雅由衷地赞叹道，蹲下身，坐在了我的身旁。

    「谢谢你，我会好好保留它的。」

    「那，陪我坐一下吧。」

    「嗯！」我和妮雅没有再说话，彼此都沉浸在对方的温暖和关怀中……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――

    第三章

    现在我正在森林中的一条溪流中洗着澡，随着我的动作，发出叮叮当当的声

    音。这些声音是从紧缚着我脖子的项圈上安装的铃铛和私处中放置的铃锁发出的。

    透过溪水，能看到我的私密处一毛不拔，可以清晰的看到两片红润湿滑的阴唇。

    假如扒开大阴唇，就能看到里面金光闪闪的别有洞天。原来我的小阴唇安装上了

    两排钢环，一根钢链如同系鞋带一般将我的通道入口勒紧合拢，最后用一个铃铛

    样式的小型锁将我的私处牢牢封锁住。再看看我的臀部，可以很容易的观察到肛

    门不是闭合着的，里面有光滑的东西。那是一串肛珠，也只有这个不是强制性的。

    如果要拔出来，可是要费一番力气的，因为它实在太大太大了。

    「小奴隶，洗个澡要这么久？你再不快点，我就不给你留食物了哦。」女性

    的声音从一颗树后传来。

    听到这个我立即慌了，忙答复道：「马上就好，姐姐大人给我留一点啊。」

    我洗澡的速度加快了，铃铛的声音也变的急促起来。

    这时候，我感到无法呼吸。一个不小心，没有控制好呼吸的节奏，导致了氧

    气供应不足。每次的呼吸都要尽可能的短而急促，这样才不会有窒息的苦楚。这

    一切都得怨这项圈，外观上来看，会认为它很薄，因为它几乎是跟我脖子齐平的。

    不过这样想就错了，其实它是很厚的，看不出来的原因是它深陷在肉中！残酷的

    不仅仅如此，它里面还有许许多多的针刺进了我的颈肉中，更加过分的是，每一

    根针都有倒刺！它使我每时每刻都得不到舒适感。我的脸蛋自从装上项圈后，一

    直是红扑扑的，不是害羞脸红，是因为无时无刻的窒息感和痛感，还有那无处发

    泄的性欲。我后悔当初为什么没有明确的拒绝身上所装备的项圈和锁住阴部的贞

    洁链（虽然那时候我是被绑起来被迫的，对这些毫不知情，单纯的认为只是装饰

    品）。这些不是奴隶的装束，而是那个我住了半年的滨海小村的风俗习惯。

    现在离开了那个地方，心里有些不舍。我在那里生活了半年，有一对兄妹对

    我很好，我也很喜欢他们，我甚至跟妹妹产生了一些暧昧的情愫（虽然我们都是

    女孩子，但也是可以玩一些成人游戏的），也学了一些知识。后来，也就是在几

    天前，来了一名寻找魔力之石的高级魔法师，经过我的软磨硬泡，在她提出一大

    堆要求后终于答应收我为徒了，嗯，那个打算把食物独吞的女人就是我师傅了。

    不过现在我们的关系是「主奴」。我也疑惑为什么不能是师徒关系，后来尤妮丝

    师傅向我解释说，魔法师的收徒是很正规的，有很多的限制和条件，像我这样无

    法证明自己身份又什么都不会的，就更别想了，所以想学魔法只能私底下偷偷教

    了。但是一个魔法师莫名其妙带一个跟班，是很容易惹人怀疑的，如果这不是一

    个跟班，而是一个奴隶，一切问题就解决了。后来她拿了一卷主奴契约让我盖手

    印和唇印，我也就没看其中的内容，将食指点在了奴隶宣誓的空白处，触及到契

    约的时候，契约上的文字开始发出红色的光芒，那些光芒很快开始流动，聚集着

    从我指尖流动到我的身体上，然后一条光线在手臂上直线运动着，到达了肩部，

    最后在我额头处停了下来。当时感觉全身都热热的，精神有些恍惚，催促下，我

    完成了十个手指头和唇印的仪式。后来我才知道，这是有魔法效力的，它会在主

    人的手背上和奴隶的额头处烙上一个魔法印记，这个印记在主人那里是可以隐形

    的（是一个统一的符号），在奴隶的额头处则是出现鲜红色的「淫奴」两字（这

    个是由施法者决定），这两字很大很显眼，并且擦不去也无法隐形。后来她给我

    剪了个长长的刘海，虽然还是可以隐约看到印记，但不像先前那么明显了。

    水中倒映着我的样子，及腰长的金色秀发很随意的散在背后，无论是脸蛋还

    是身材都是非常棒的，只不过因为头发湿掉的缘故，刘海都梳到了两侧，让我无

    比羞耻的两个红色的大字「淫奴」毫不留情的暴露在了阳光下，我试着用手擦掉

    这些字，结果肯定是徒劳的。我感觉脸开始发烫，身体也在颤抖着，我幻想着：

    一根粗大但已经锈迹斑斑的铁链连在我项圈上，另一条则被固定在了一根木桩上，

    街上来来往往的人群匆匆走过，似乎已经对我司空见惯了。我的主人在椅子上躺

    着，一个很邋遢的中年人给了主人一个银币后，便走到我身后，粗暴的拔出了我

    体内的肛珠，我感觉我有一截肛肉脱出了体内。没有任何前戏，也不给我一点心

    里准备，就直接插入了我有点干涩的菊洞，即使再痛我也得忍着，因为我的双手

    被麻绳紧紧缚在背后，身体被狂野的玩弄着，脖子上和封锁着阴道的铃铛欢快作

    响。肛肉随着抽插翻进翻出，给我无比的刺激感。即使这样，我也得小心的控制

    呼吸的频率。疼痛渐渐开始转化为酸麻的快感，但这没持续多久，我身后的客人

    已经射了。滚烫的精液全数射进了我的直肠中，使我的肠道一阵收缩。我下体充

    满了火辣辣和黏黏的不爽感。这一切我都能从我面前的镜子看到，使我在被玩弄

    的时候，让镜子面前那个项圈被链子锁住，阴道口被封闭并且额头处印着鲜红色

    淫奴俩字的我提醒着自己的身份――只是一个无助的性奴隶。接下来我自觉的身

    体伏地，不让浓精流出来，然后爽完了的客人重新将肛门珠填满我那淫乱的肛洞，

    这些都是不成文的规则了。如同拔出来的时候一样粗暴，客人几乎是硬塞似的将

    刚好是容纳我肛洞极限的珠串塞进去。还好有精液的润滑，否则一定会被他的手

    法弄成肛裂的。

    「谢谢客人，请慢走。」我小心的喘着气，说着主人要求的言语。转过身体，

    跪在地上，尽可能的挺起胸，翘着屁股，等待着下一单生意。

    我完全没有办法逃掉，即使逃跑成功也会因为明显的奴隶身份而被抓回来。

    我是完全无助的淫奴，将永远充当一个性玩具。

    啊，嗯，我意淫着，到达了高潮。

    「小奴隶，你……既然在自慰？似乎还…泄身了？」这个声音让我回到了现

    实，我看到尤妮丝一脸怒容的质问我。

    啊！我完全没有注意到主人已经在身边。我移开了揉捏着胸部和阴蒂的手，

    羞耻的承认了。

    「对不起，姐姐大人……」我明白自己做了不该做的事，因为我脑海中突然

    意识到作为奴隶只有在主人准许的情况下才能出现高潮的。这是魔法契约的魔力

    起效了，它会在奴隶无法察觉的情况下给奴隶灌输她应有的想法。

    「你今晚将饿肚子，为了惩罚以及杜绝以后可能发生的情况，到了双峰要塞

    后，我将给你装备上最严格的贞操带和淑女束胸，有异议吗？

    「没，没有，全听姐姐大人的话。」想到以后就连高潮的自由都会被剥夺，

    不由的感觉一阵绝望。

    「很好，穿好衣服上来，今晚会有大雨，我们在洞穴中过夜。」尤妮丝抬头

    望了下远处大片的黑云，水系精通的她自然对关于水的一切感觉很敏锐。

    我东找西望，始终不见衣裙的身影，糟糕，莫非……「姐姐，我衣服找不到

    了，好像被冲走了。」

    「真是废物！不过正好，我给你做了一套衣裙，会很适合你的。」

    有新衣服穿，我高兴的随着主人进入了洞穴里，果不其然，不一会儿，就已

    经下起了大雨。雨滴拍打在岩壁上，树叶上，带来了让人愉悦的音符。远处的水

    花升起了薄雾，朦朦胧胧的，犹如仙境一般。

    「别看了，下个雨有什么稀罕的。过来，试试衣服合不合身。」

    我转过身，看到主人手中拿着一件半透明的海蓝色连身衣裙。有着到腋窝的

    长手套以及到大腿根部的丝袜，都是由吊带把衣服连成一个整体。裙子很短，如

    果穿上的话，连屁股都遮不住。上衣是高领无袖的，后背完全是缕空的，只有一

    根细带连接。，腰部那里有两条很宽的束带，还不明白有什么作用。胸部这里有

    两个大洞，穿上的话，两个乳房将完全露在外面。可以说，这件衣服该露的地方

    不露，不该露的地方都毫不留情的暴露了出来。边缘都是蕾丝花边，它的颜色不

    是固定的，仿佛在流动一般，给我一种不真实的感觉。摸上去后，不像看上去的

    那样光滑，而是黏黏的，我将手拉出来，竟然还有透明的黏液连接着手和衣服，

    我用力甩了甩，才将手脱出来。

    我看着这件猥亵的服装，羞红的脸更加红了。「姐姐大人，这莫非是果冻吗？」

    「果冻？啊，就是那个粘液怪啊，嗯，我用魔法对它稍微改造了一下，可费

    了我不少魔力呢，赶紧穿上它。」

    「遵命，姐姐大人…」奴隶应当将羞耻化为快感，契约又一次的对我洗脑，

    当然，这一切我都无法察觉。我望着这件猥亵服装，生理上已经起了反应。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――

    第四章

    我此刻的心情，如同洞穴外狂风暴雨一般无法平静。怀着耻意与莫名产生的

    性冲动，我拿起了这套服装。外观上看，它的布料是用质地上乘的丝绸做成的，

    在火光的映衬下，反射着奇异的蓝色光芒。但现在我双手满是非透明且带有异味

    的白色黏液已经揭穿了假象，它是一只被魔法伪装成衣服模样的软泥怪。此时此

    刻，在我手中的软泥怪仍然不停的分泌着恶心的黏液。如果我穿上后，岂不会被

    这样带有腥臭味的黏液弄的满身都是。我有些不知所措，眼角带泪望着主人，希

    望她能高抬贵手，给我一件普通点的衣物。

    「姐姐大人，这衣服好奇怪…我能不能不穿…」越到后面，我声音越小。自

    从签订了契约后，我们的关系不像原来那样和睦了。她对我开始严厉起来，要求

    也更加多，稍有不从，就会用各种惩罚手段让我驯服，屁股上红肿的掌印和手腕

    上被绳子绑过的印痕到现在都没消除。

    尤妮丝脸寒了下来，「你敢？」但是随后又笑了起来，没等我从胆颤中恢复

    过来，「不穿也可以，嗯，以后就保持裸体的姿态吧，别说没给过你穿衣服的机

    会哦，是你自己放弃的。」

    「我穿，我穿就是了。」

    在主人的监视下，我开始试着穿上这件衣服。呜哇，好恶心，好臭，真的不

    想穿上它呀！

    我决定先从袜套开始，因为整件衣服是连成一体的，所以我一只脚从超短的

    迷你裙中穿过，才能开始穿上它。我光着屁股坐在一处长满苔藓的青石上，我白

    白嫩嫩的屁股被弄得脏兮兮的，但跟衣服分泌出来的黏液比，还是较为干净的。

    与外观不同的是，衣服内部是粉红色并且带有许多小肉芽，白色的黏液就是这些

    肉芽尖尖处分泌的。这件衣服只有我身体的一半大小，像是童装一样，所以我认

    为它肯定是带有弹性的。但是当脚伸入袜套后，我完全错了，它一点点的弹性也

    没有，我使出了很大的力气，才穿到膝盖处，然后再也无法前进了。是不是尺寸

    弄错了，我使用无辜的目光望着主人，向她求救。此时能感觉到无数的肉芽在缓

    缓蠕动着，那是一种很强烈的瘙痒感，配合着黏滑感和紧缚感，我心里慌乱不安，

    无所适从。

    「真是没用的奴隶，穿个衣服都不会，动点脑筋吧。」

    「小了，这太小了，穿不了…我真不知道怎么办啊！」看着穿到一半的丝袜

    和身上的黏液，我又委屈又无助，急的快哭了出来。

    「你指的是你的大脑还是衣服？哼，要小也是你大脑小了，为什么不试试用

    软泥分泌的浓液润滑一下。我去冥想了，什么时候穿好，什么时候睡觉。还有，

    不想被堵嘴的话就别发出噪音。」在洞口设置完结界后，主人躺到了一个角落，

    不再搭理我了。

    想着身体除了头部「差不多」都要被覆盖住，索性将黏液涂满了全身。腥味

    更加浓烈起来，我皱了皱眉，忍着这股异味，开始继续作业。涂抹黏液后，全身

    都滑滑腻腻的，就像泥鳅一样，试了试抓住丝袜用力往里面套，但手实在太滑了，

    很容易脱手。我只好抓住丝袜边缘粉红色的小花边，这一捏可不得了，衣服内部

    的肉芽开始快速蠕动起来，并且不停喷射着黏液，比之前的更浓气味更腥。

    嘿嘿，似乎摸到果冻（我给软泥怪起的名字）的软肋了。

    不过现在不是偷笑的时候，我不理会它的暴走，使出了所有力气，将丝袜套

    好，直到大腿根部才停下来。穿好后，我能看到腿明显的小了一圈，它的粉红色

    花边开始自动收紧，吸附在我的大腿上，然后一股刺痛感传来。我本能的想要扒

    开花边，看看是怎么回事，但是怎么都弄不开，只会让我更加疼痛。我只好放弃

    了，相对于项圈给我的痛苦，这点疼痛还不算什么。左右脚都穿好后，我站了起

    来，双腿互相摩擦着想要缓解瘙痒感，但这样毫无作用，反而刺激了丝袜内部的

    肉芽，让我越来越痒。

    肉芽带来的瘙痒，丝袜过紧带来的不适感以及全身上下散发出来的腥臭味，

    这虽然让我难受，却让我产生了一股冲动。我无声我告诉自己，忍住这一切，先

    把衣服穿好，这样才能早点睡觉。

    丝袜上两侧的袜带连接着超短的百褶裙，它的前面和后面采用的是开衩设计，

    套好后，我的隐私部位一览无余，从前面可以看到我被除了毛的阴部，从后面可

    以看到被肛球填满无法完全闭合的屁眼。屁股也只能遮住一半，这样比不穿任何

    衣服更加让我觉得羞耻。

    现在开始穿上衣部分了，腰部的两根束带我没有去管，因为束带的里外都是

    一致的没有肉芽，我不知道要怎么弄。跳过这一步骤后，我直接穿过背后那根细

    的束带，这条束带内部有肉芽，所以很明显是要套在身上的。要穿上这件露背的

    高领无肩上衣，必须让领口部分从脑袋穿过，套在脖子上才可以。让我松了一口

    气的是，衣服的脖套是有带有弹性的，但还是有点不够……

    我将头发用黏液彻底弄湿后，简单的束了起来，脸上也涂好了。这次使出吃

    奶的力气，终于将脖套套在了细颈上，把脖子上的项圈隐藏起来了，只看得到一

    条绑着铃铛的细链从脖套下伸出，叮当作响。

    衣服对应着胸部的地方，有两个带有粉红色花边的洞口，这肯定是留给我乳

    房的。我期望着这个跟脖套一样有弹性，因为这个洞口较小，只有我乳房直径的

    一半。但主人没有让我如愿，我只能使用很大的力气，不停失败不停尝试，过了

    个把小时才找到诀窍，将洞口套到了乳房根部。我的乳房现在很涨很难受！乳房

    根部收的很紧非常紧，看上去就像两个气球一样。如今想将乳房解救出来也没有

    办法了，因为已经牢牢卡住了，更何况粉红的肉芽花边已经牢牢吸附在了那里！

    最后只剩下长袖手套了，同样的很小且没有弹力。因为只能一只手使力，另

    一只手穿戴手套，所以这个过程也不轻松。随着最后的粉红肉边牢牢吸附上手臂

    后，整件衣服算是穿好了，我是彻底的脱力了。来不及体会这件衣服给我带来的

    全新感觉，带着满身的黏液和腥臭味，我疲惫的闭上了眼睛……

    我觉得刚刚闭上眼睛，然后就被一阵水流给刺激醒了。我用手挡着脸部，保

    护着眼睛不被水溅到。

    「别挡，你得好好清洗下，瞧瞧你的样子，就像在精液池中游完泳刚起来一

    样。」尤妮丝双手对着我，强大的水流源源不断从她面前出现。

    「哼，还不是你害的！」这句话我肯定没有说出来啦。心里面想想就可以了。

    洗了足足半小时，主人才收手。

    擦干净后，她让我转转身子，看下效果如何。这时候，我才感觉，全身被包

    裹的如此之紧，好像被灌装的香肠一样！

    「嗯，很好看嘛，果然是人靠衣装马靠鞍，这样一打扮性感可爱多了！」主

    人看起来很高兴。

    「可是…这样的衣服…好难为情，好羞耻！」我一只手遮着完全露出来的乳

    房，另只手遮着阴部。

    「才不会，这样才可爱啊！好了，别遮遮掩掩的，再转几圈我看看！」

    「是，姐姐大人。」

    现在我身体百分之八十以上都被衣服遮掩着，但关键的地方，却都暴露在外。

    我身上是一袭有着流动色彩的蓝色连衣超短裙，还连着把双手双脚都紧紧包裹起

    来的长手套长袜。香肩，整个后背，以及下半边的屁股和短裙前后开衩设计露出

    来的私密处都一览无余。它所有边缘，包括脖套，都是粉红色的花边点缀。

    「好了，过来一下，给你绑上束腰。」

    我乖巧的走过去，啊，被这样包裹着，走路的感觉都跟平时很不一样了。

    主人双手拿着束带，开始用力的向后扯着。「深吸一口气，不要放。」

    我依言尽我最大能力吸了一口气，然后憋着。

    我感觉腰部的压迫感越来越大了。越来越紧，越来越紧，就在快我憋不住的

    时候，主人说试试看还能呼吸吗？

    我缓缓的呼出了一口气，再接着呼吸的时候，却感到一阵头晕。腰部被束缚

    着，感觉五脏六腑都挤压在了一快。用手摸了摸，能明显感觉到腰部细了一圈。

    我实在受不了了，想要解开后面的带子，却发现它们不是绑在一起的，而是采用

    了不知道怎么样的魔法将两条带子融合在了一起。

    我虚弱的呼吸着，比以前更加的困难了。窒息感非常强烈，感觉随时都会断

    气。

    随后主人把我背后多出来的束带系了一个蝴蝶结。

    「看起来还不错，好，我开始收紧衣服了！」主人开始做出施法的动作。

    嗯？收紧？我有点反应不过来。已经很紧的丝袜和长袖手套开始缓缓的收紧。

    很快，脖套也开始收紧，还好有项圈，不是特别的难受，只是脖套覆盖了整个脖

    子，它的再度收紧，对呼吸又是一次考验。最后卡住乳房的地方也开始收紧了，

    我的乳房变得更像两个球形了，乳房的颜色也和我脸一样，红彤彤的。

    「主人，绕了我，求求你停止！贱奴要难受死了啊！…我以后都听你的话，

    让我吃屎都愿意，求求主人了！贱奴给主人做牛做马，给主人舔脚丫子，什么都

    可以，请大发慈悲！真的好痛苦！…」我此刻已经倒在了地上，眼泪流了一地，

    全身抽搐并颤抖着。

    主人看我这样也动了恻隐之心，「好吧，这次就紧到这里。不过你要记住今

    天说过的话，刚才的称呼我很喜欢，嗯，就这样叫吧！好好休息下，我去弄点野

    味给你尝尝！」说完丢下意识模糊的我走出了洞穴。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――

    第五章

    每一次的呼吸，都浅到不能再浅，节奏控制的比以前要更加精确，慢了会呼

    吸不到足够的氧气，快了会使我心跳的频率加快，身体也就会更加的需求氧气，

    导致一个恶性循环。

    过了很久，才控制好呼吸的节奏，强烈的刺激中我缓缓恢复过来，颤颤巍巍

    的站起身。这件衣服的设计使我只能保持挺胸收腹的动作，手脚的活动范围也变

    小了，就连一个简简单单的握拳动作都做不到。特别是腰部传来的巨大束缚感，

    我仍旧不死心把手伸到背后，想把它弄松一点。戴上了束手后，手指不仅不灵活

    了，连触感也消失了，这样的我甚至连蝴蝶结都解不开。

    除了呼吸和全身的紧压外，乳房的情况也不容乐观。本来就已经牢牢卡在乳

    房根部的乳口是收紧幅度最大的，虽然我无法低头看自己乳房的情况，但从余光

    瞄到乳头臌胀鲜红，像是要滴血的样子就知道很不好了！天啊，我的手竟然够不

    到自己的乳房！紧压到残忍的手套将我的胳膊肘弯曲范围限制在90°内。我想腿

    部的状况更加悲观，因为我的双腿已经处于半麻痹状态，每一步路，都要使出不

    小的力气才能迈开步子，走了几步我就感觉累了。丝袜一直套到了大腿根部，它

    将我大腿上的脂肪全都挤压到了屁股上，将我的屁股弄大不少，唯一让我欣慰的

    是，因为屁股变浑圆了，它中间的肉缝被屁股肉掩盖住了，我确信是遮住了，因

    为我要用点力气才会把屁股扒开，至少不用担心别人会看到我的肛门了。

    趁主人不在的时候，我尝试脱掉衣服，胡乱摸索着。可是我想了很久，从哪

    里着手都不知道！要脱下它，得先把衣服弄松点才有机会，但无论哪里，衣服都

    是紧闭贴合的，这些看起来可爱的花边还咬合着我的身体。啊，完全脱不下来了！

    嗯，我阴道里又开始分泌淫液了，想把手伸进去自慰……但是好失落！那里被该

    死的贞操链封锁住了，使我没有办法，只好擦拭着下身流出来的液体。

    站了一会儿就感觉累了，唉，自从身体被套上这么多羞人的玩意后，体质大

    不如从前了。离开滨海小村后，主人开始要求我坐下的时候要臀部放于脚踝，上

    身挺直，双手规矩的放于膝上。我双手伏地，缓慢的跪下，可是动作到这一步就

    无法继续下去了，我的膝盖不能再往下弯曲了。

    「贱奴。在主动练习下跪吗？很好很好，奴性终于觉醒了！」尤妮丝看来挺

    愉悦的，手中拿着已经烤好的食物，还有一些野果。

    「主人，我好不舒服，把衣服…调松点吧，太紧了，箍的难受死啦！」我看

    主人心情不错，鼓起了勇气。气息接不上，让我说一句话中途都得停顿下调整呼

    吸。

    「我来看看。」主人到我身边，到处捏了捏，摸了摸，特别对我挺起的乳房

    格外照顾。「紧？可我怎么觉得还有收缩的余地？要不~我再收缩下试试？」

    「啊，啊，啊.不必了，不必了……其实我感觉衣服大小刚好合适！」我急

    忙改口道。看来让主人回心转意是不太现实的。

    主人递给我一个已经烤好的腿肉，「吃吧，看我对你这么好，把最好吃的部

    位都让给你了，以后别说我虐待你呀！」她坐到我身边来，姿势很随意。

    哼，什么嘛，对我要求这么严格，自己却不做个好榜样。但是眼前看起来就

    很美味的食物让我的怨气一消而散。我赶紧咬了一块肉吞下肚，可是我才吃了几

    口，就已经感觉饱了，以前我应该能全部吃完的。

    「主人，我吃不下去了…」我摸了摸自己紧绷的腹部，「肚子装不了食物了

    ……」我无比委屈的说道。

    尤妮丝对于浪费是零容忍的，但这次却没有因此而责罚我，因为她知道这束

    腰对人体的影响有多大，而这也是她想看到的结果。

    「嗯，吃不下就不吃了，把它放到一边。眼睛闭上，我给你准备了礼物。」

    是什么这么神秘？不过听到礼物，我还是蛮高兴的。主人有时候对我还是挺好的！

    当听到可以睁开眼睛后，我看到的是一个很粗壮的圆柱体，末端还膨胀起来，

    形成一个球形。整体是灰褐色的，前端是圆锥形，顶部较圆。它上面还有许多细

    小的突起物，有很明显的糙手感。

    呆呆的接过它后，我不知道怎么办，我好奇的扳了扳，有一点弯曲的幅度。

    我望着主人，她却笑盈盈的……「主人，这个……要怎么用？」我顿时有种不妙

    的感觉！

    「这个呢，是一只巨兽的生殖器！（听到这里我一惊，差点坐不稳。）发现

    的时候它已经死好久，全身差不多只剩个骨头架了。幸运的是，它的阴茎完美的

    保存了下来！更加好的是，它的大小跟形状非常适合做一个口塞。我还没告诉你

    的是，做为奴隶，口塞是必不可少的！除了口塞外，还有许多东西是你要戴上的！

    只是现在是没有条件，不过别高兴的太早，等到达城市后，这些东西我会给你上

    全，一个都不会少！往后我会一步步培养你，直到你成为一个优秀的奴隶…嘿嘿！

    别愣着了，你先自己试试。」

    「先教我一点魔法吧！」

    「等你成为合格的奴隶后再说吧。基本的原理都要学习好久的，别心急，我

    会慢慢培养你的。」

    哼，是把我培养成奴隶吧！现在尤妮丝把我当做一个真真正正的奴隶对待，

    无论什么事，都不能去违抗她。我的嘴张开到了极限，才能将末端含在嘴巴里。

    好辛苦啊，才含几秒钟，下巴就感觉酸痛了。不过，这个口塞真奇怪，嘴巴外留

    下这么一长条是做什么的，我想问一下，但是现在说不了话。看向主人，但她的

    表情……

    主人没说一句话，默默的把口塞弄了出来。「头仰起来点，嘴巴张到最大，

    啊~」我将嘴巴张开到最大，然后主人拿着它的另外一头，压在我舌头上，塞入

    嘴中。顶到咽喉的时候，我一阵干呕。

    这么长的玩意，是要插入喉咙中的。这样的话，差不多会贯穿整个食管，还

    会到达胃部……

    我忍不住向后退了一点，摆脱了口塞，作呕感使我稀里哗啦的把刚才吃的东

    西全吐了出来。

    「吐完了吗，吐完了就继续。」主人的语调很冷，显然有些生气了。见我停

    了下来，她抓住我的下巴，强行撑开了。这一次她的动作干净利落，口塞阳具已

    经进入了食道。这次我依然有呕吐的反应，但是已经没有东西可以吐了，只能不

    住干呕。

    随着口塞阳具的插入，我越发难受起来，异物感非常的强烈，伴随着一阵阵

    干呕。眼泪不受控制的滴落，两只手无力的抱着主人的手腕，无声的祈求着她。

    经过了很快但对我来说很漫长的时间，主人已经强制性的把阳具口塞全数塞

    进了我嘴里。食管被它撑大了，没有一丝空隙，我甚至能感受到口塞阳具上的每

    一个颗粒。从外观上看，只能从合不拢的嘴唇之中找到它的一点踪影。现在的我

    被迫微微仰着脑袋，除了更加强烈的窒息外，还带来了强烈的堵塞感和呕吐感。

    脖子内外受胁迫，使我的痛苦又上了一个台阶。

    「嗯，大小正合适。」主人扶我起身，替我整理了下头发，接着说道：「以

    后，口塞除了吃饭的时候，要一直佩戴着。明白了吗……哈哈，忘记你现在发不

    出声音，好吧，不需要回答我。这是你必须要做到的事。还有，你要学会自己戴

    上与脱下它，我是不会每次都帮你的。」

    主人扒开了我的刘海，看了看我额头上的印记。还把玩了一下我脖子处的铃

    铛，目光移向了我被勒得挺拔臌胀的乳房，她皱了下眉。不满意的说道：「作为

    一个奴隶，乳房的大小还不够。还要给你催下乳，至少得达到H罩杯。」绕到我

    背后，看了一会，又接着说道：「你的头发太长了，这样不行。要把后背跟后颈

    露出来，哪里奴隶留这么长头发的。呆着别动，我给你修修发型。」

    只听见咔嚓咔嚓的声音，大把的秀发随风飘落。我含着泪，心里波澜起伏。

    剪完头发后，主人看着我微微点了点头，满意的说道：「已经有个奴隶样了，

    现在把鞋子穿上。准备出发。还有一天的路程我们就到了」

    主人把鞋子放在了我的脚前，让我自己穿上。我因为无法弯腰低头，只能摸

    索着穿鞋子。啊，没想到主人为我准备的是高跟鞋。鞋跟大概有10~12厘米，这

    大概是主人出席活动的时候穿的。大小出乎意料的合适，很轻松的就穿好了。这

    是我次穿高跟鞋，我走动了几下，感觉还可以，但是想走快一点就不太容易

    了。

    「很漂亮嘛，看看你现在可爱的样子吧！」主人用魔法在我面前创造了一面

    水镜。当我看到镜子中的影像时，我惊呆了。已经完全认不出我新的形象了，镜

    子中的我穿着打扮很猥亵，但显得性感又可爱。嘴巴里含着的口塞让我看起来充

    满了无助（事实上也是如此），金色的短发刚到耳垂长度，露出了玉颈与香肩，

    额头的留海被打理的很稀疏，淫奴两个字看起来很刺眼，却给我一种性感的感觉。

    禁锢着身体的猥亵衣服有着流光的色彩，很是华丽。海一般的蓝色服饰搭配着粉

    红花边给人非常可爱的感觉。只不过我的下体却清晰可见，乳房的根部被衣服紧

    紧箍着，透着不健康的红色。我再一次试图碰触乳房，手指头刚碰到乳头，就无

    法更进一步了。或许等乳房被增大的时候，就能够碰到，我乱想着。

    裙子真的好短…几乎包裹了整个双腿的丝袜和短裙之间还有空间。不过那一

    段若隐若现的空间，露出来的美丽肌肤充满了诱惑。高跟鞋是金黄色的，与我头

    发颜色相近，所以很搭配。大大的乳房和大大的屁股搭配着纤细的腰围与四肢，

    怎么有这么淫靡的感觉。这个，就是我现在的模样吗……

    我下体不受控制的溢出了淫液，顺着大腿如一条冰冷的蛇缓缓向下滑行。我

    羞耻的想要快速擦拭掉，但还来不及动手，就已经被丝袜吸收掉了。

    主人已经看到这一幕了，她走过来一把从背后抱住我，咬着我耳朵轻声私语

    着：「看吧，身体是不会骗人的。小骚货！」主人手指沾了一点我的淫液，涂抹

    在了我的双唇上。佩戴了阳具口塞的我，哼哼声都发不出来。

    走出洞穴，被夜雨洗过的山林葱葱郁郁的，阳光温暖的洒在我脸上，哀怨的

    心情也好转了一些。一阵柔风吹过，扫过了我毫无防备的下体，只是一阵风而已，

    但这种感觉却让我觉得羞耻不已，一点安全感也没有。唯一能做的只有用手牵住

    裙角，稍微遮住一点点，但这样做会让自己更加显得无助。直径两米的魔法阵已

    经画好了，发出了神奇的蓝色光芒，虽然不是次见，但还是被震慑住了。

    「别楞着了，快到我背上来，今天晚上就能到城市了。一定要找一个软床好

    好睡一觉。」

    阳具口塞依旧在我嘴里，我发不出声音，只得快速行动。当乳房与主人背接

    触的时候，刺激得让我浑身酥软。我都想不到自己会这么敏感。现在我的乳房即

    使是紧紧贴着主人，也不会变形了……依然是那么饱满挺拔。

    「抱紧点，掉下去我可不负责的。」她这样说的时候，双脚已经离地了，漂

    浮在半空中。

    我紧紧从背后抱着主人，生怕真的会掉下去。此时已经离地面有十几米了。

    看了一下飞驰而过的地面，我就不敢再看了。双眼紧闭着，脑袋紧贴着主人，

    我对她已经产生了很强的依赖心理。自从开始飞行后，脖子上的铃声就从没有停

    止过，老是有风灌过来，刺激着我的敏感部位。

    做一个奴隶，虽然会让我很痛苦很难受，但是却可以体验这种另类的快感…

    …似乎，这样也不错。一阵凉风吹来，我打了一个哆嗦。吹醒了我的头脑，我怎

    能就这样满足？我要反抗她，对，我一定要抗争到底。

    我不会就这样沉溺于现状。我咬紧嘴里的口塞，心里暗暗发誓。

    一定不能顺她的心意，要让她明白我不是好欺负的。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――

    第六章

    夕阳如血，尤妮丝比预料中更早的速度到达了双峰要塞前。这座城市将山区

    与城市融为一体，形成了一道天然的屏障。宏伟的钢铁城墙两侧是连绵不绝，一

    眼望不到尽头的连绵群山，大部分山甚至比云朵都高，上面是雾茫茫的一片，根

    本望不到顶峰。

    我们降落在巨大的城门前面。要不是有卫兵作为参考，我还以为来到了巨人

    国呢。卫兵在与尤妮丝交涉的同时，眼睛不时的瞟过来，用猥亵与鄙夷的目光打

    量着我的全身。

    哼，有什么好看的嘛。又不是我自己爱打扮成这样，这些是别人用威逼与恐

    吓的手段强迫我弄成这幅摸样的。我生气的用双手挡住乳房，双腿夹紧，狠狠咬

    合着口塞，让嘴唇能遮住它一点。

    那边尤妮丝的对话已经接近尾声了。

    「无论你说什么，我都不能让她进入城市。你也知道前年发生的灾难，大家

    都记忆犹新。」守卫的立场很坚决。

    「给个方便咯。」尤妮丝悄悄给了守卫几个金币。

    收到贿赂后，他的脸色晴朗了不少。「要不，你暂时把奴隶寄放在这里。在

    你准备调教物品的期间，『我们』会好好照顾她的。」他色情的眼神又扫向我这

    里。我狠狠瞪了他一眼，转过身去。

    他们后来又说了一些话，但声音很小，没有让我听到。

    「淫奴。」尤妮丝在喊我，但是我装作没听到的样子。我是有自己的名字的，

    即使是用印我额头上的文字来叫我也不行。

    「喂，小淫奴。想男人了？」

    「才不想！」我要这样说，但只能发出了沉闷的哼哼声。没办法只好转过身

    来证明自己的清白。

    「这两天，你就跟着这位叔叔哈。他会替我照顾你的，所以你要乖乖的听话，

    等我准备好后再带你走。」然后尤妮丝跟那个人交谈了几句就进入了城市，丢下

    了孤零零的我。这瞬间我竟然有一种被抛弃在路边的小猫的感觉。不过这个想法

    很快就被我否决了，这是一个机会，没错，一个可以逃脱她魔掌的机会。

    「你叫…淫奴是吧！」我没有给他任何反映，气氛有些尴尬。「好吧，随我

    来吧。快到用餐时间了，晚了就抢不到食物了。」

    我无法出声，只能默默的跟随他。因为身上的装束，约束了我一些行动上的

    自由。我俩的距离越拉越远，最后他只能在侧门那里等着我了。在灼人目光的视

    奸下，我步履蹒跚的走了进来。这种耻辱感快将我击溃了。

    城墙的里面是可以住人的，居住在这里的都是执勤的守卫。他们配有100人

    的警力24小时轮流守卫。平常的时候，都是三班倒，也就是说有60多人会是休息

    状态的。在那个人的搀扶下，我们走在楼梯上。高跟鞋踏在地砖上发出哒哒哒的

    声音，在此过程中，我的屁股被他玩了个遍，但是人生地不熟的我没敢有一点反

    抗。这更加助长了他的气焰，他的手更加不老实的伸入了我肛门里面。显然他对

    我体内的肛门珠很有兴趣，还把两颗珠子拔出了我体内，但是他塞过几次觉得不

    好塞就放弃了。

    不要啊，不要啊，这件的裙子根本遮不住屁股的，让别人看到这么大的珠子

    吊在我肛门外，我会没脸见人的啊。

    肛门上的吊珠如同一条尾巴在我身后荡来荡去。害羞的我只好一只手拿着珠

    子不让它们晃动，另一只手勉强的挡住。

    二楼第最后一个大房间就是食堂，里面有好多人在用餐。食堂靠右是他们护

    卫犬进食的地方，那里的狗都被连在墙上的锁链栓着。它们显然很喜欢我，见我

    来了都在摇尾巴，我笨笨的朝它们挥了挥手示意。他领我到那里，拿起了一个带

    着锁链的皮制项圈套到我脖子上，然后把金属的带扣卡死。「就站在这里等着，

    你的食物待会才有。」

    跟这些狗的待遇一样，我被戴上了皮制的红色项圈，还被铁链锁着。几乎所

    有人都看向我这里，有的在嘲笑，有的在吹着口哨，的是污言秽语。我感到

    害怕，无助，委屈与无地自容，眼泪不争气的哗啦啦往下掉，含着口塞不停的啜

    泣。

    过了很久，他才过来。不过没有帮我取下狗环，而是解开了挂在墙上的铁链。

    他一只手握着铁链，就这样牵着我走出了食堂。我像只狗一般被拽拉着，他走的

    速度很快，我必须加紧步伐才能勉强跟上。我脸上还带有泪痕，眼睛刚流过泪，

    红红的，说不出的楚楚可怜，但我没有因此而得到怜惜。

    我跌跌撞撞的被带到了一个房间里，刚一进去，就听见了上锁的声音。里面

    只有一张大床，一个梳妆台，还有十几个只穿着短裤的男人。我心跳的很快，本

    能的转身去开门打算逃走，但锁住了我出不去。

    那个人拽了一下链子，把我弄到了他怀里，拥抱着我。满脸的胡须蹭着我的

    脸颊，弄的我痒痒的。「小可爱，来玩玩吧！大家都很喜欢你呢~」

    啊，要玩什么，你们这么多人想对我做什么。我心里很慌乱，感觉才出虎穴

    又入狼窝。你们喜欢……这样的……我吗？还有，他叫我小可爱？说实话，我很

    喜欢被这样称呼。

    「中士，东西准备好了是吗？」他向其中一个人问道。

    一个皮肤黝黑，身体健壮的大叔回了个礼，答道：「报告长官，钢剪，灌肠

    液，喂食器，脸盆，木桶」他数一个伸出一根手指，「作战药水，还有化妆品。

    嗯，都备齐了！」

    「很好，那就让派对开始吧！」除了我以外所有人都欢呼起来。

    唔，长官把粗糙的拇指跟食指强行伸入了我嘴里，把阳具口塞从我身体里缓

    缓抽出。口塞上沾满了唾液，在灯光下亮晶晶的。长官乐呵呵的笑道：「你主人

    调教的很好啊，对你要求蛮严格的。」

    「啊，啊……」我嗓子哑哑的，嘴巴一时间也没有力量合拢，大量的口水不

    受控制的顺着嘴角流出。食道畅通的感觉真是太棒了，我干咳了几下，嘴巴还是

    酸酸的。

    也不等我恢复好，就有人按着我的裸背，强行将我压着保持双膝跪地，臀部

    上翘的姿势。呜，要干嘛啊，我不断的想起身，却没有力气挣扎。这时候有人笑

    了起来，他们肯定是在嘲笑我屁股上挂着的肛珠。接连不断的耻辱让我已经有点

    自暴自弃了，干脆放弃了抵抗，将头埋在双臂间。

    这时候人群围了上来，有人从我身后拔出了肛珠。「屁股抬高些，小母狗。」

    迫于目前的处境，我只能选择屈服。接下来，有一根管子插入了肛门，顶到很深

    的地方。有液体顺着管道流了进来，让我突然有了便意。

    「深呼吸，忍着点！可别现在就拉出来了啊！」「哈哈，看啊，她的屁眼在

    蠕动！」「我现在就想操她了！」各种声音传进我耳里，但我无暇顾及，便意越

    来越浓了。

    「求求你们，让我上厕所！」我不停哀求着。「要不行了，要不行了啊。放

    我走吧！」

    但是他们没有理会我，有的人甚至打赌我能憋多久。过了十分钟的地狱时间，

    「时间到了。现在拉出来，小心点，别溅到盆外。」管子被抽了出来。

    我努力的夹紧屁眼，但是经常塞着珠子使那里控制力很小，噗噗噗的放着断

    断续续的屁，而且已经漏出了一些便汁。更加难堪的是，他们的意思是让我就在

    这里拉出来……唔，这里并不是厕所啊，而且，还有这么多双眼睛看着。但是…

    …生理的欲求大于一切，我忍了几秒钟后便一泄如注。恶臭飘满了整间屋子。哼，

    这可不能怪我！

    他们都捏着鼻子，说出带有鼻音的语调让我感到好笑，但是我实在没法笑出

    来。「好臭，就算是美女，拉出来的屎一样是臭的。」「想不到比我拉出来的还

    要臭，再也不相信爱情了。」……

    「你们够了，还想不想玩了？你，把场面清清。」长官捏着鼻子随便指派了

    个下手清理了现场后，「钢剪拿来，先把锁弄断。」有人倒骑在我身上，紧接着

    我的大阴唇被扒开了。没等我做出反映，咔嚓一声，贞洁链被打开了。立即就感

    觉小阴唇那一松，约束着我下体的坏东西终于离开了。但是直觉告诉我，这不完

    全是好事。

    随后长官牵着锁链将我带到一个玻璃做成的梳妆台前坐下。短裙散在身后，

    使得我屁股贴着冰凉的玻璃，让我身体一颤。他双手抚摸着我裸露的香肩，问道：

    「会自己化妆吗？」

    我看着前面玲琅满目的化妆用品，眼都花了。「不会。」

    他叫了一个年轻点的男人替我涂抹了粉色眼影，画出了眼线，夹了夹眼睫毛，

    让它们看起来更长了。最后抹了点腮红跟唇膏后，总算大功告成。虽然额头处出

    现了破坏美感的印记，但这不影响整体的感觉。我出落得更加美艳照人，有些人

    甚至都看呆了，这不禁让我得意一番。

    「我们的小公主准备好了。」长官朝人群喊道。欢呼声中，我被几个人「请」

    到了床上。有人准备脱掉我的鞋子，但被及时制止了，「不用脱，这样玩更有乐

    趣。她身上的服装该露的地方都露出来了，穿着比裸体更有诱惑力。」

    「说的很有道理！」「我也觉得让她穿着更好。」其他人都没有异议。我倒

    是希望你们能帮我脱掉，如果有这个本事的话。

    跟妮雅一起，也懂得了许多男女方面的事。我心里其实很期待，但是面对这

    么多人，有点怕不过。

    唔…啊，这感觉，太棒了！长官是个进入我身体里面的，粗大的阴茎填

    满了我狭小的阴道，正在用力抽插，穿满钢环的阴唇随着肉棒来回翻卷着。我像

    一只母犬般趴伏着，他每次都一插到底，直到撞到我屁股啪的一声才停下，紧接

    又着快速抽出来，再一次的一插到底，这样不断循环着。我被弄得娇喘连连，努

    力控制着呼吸节奏，不让它乱掉。

    「好舒服……哥哥，我还要……啊……美死我了~……嗯啊，啊……不要…

    我不要了…要疯掉了……好哥哥饶了我吧……唔…这样下去，要被舒服死了……

    嗯啊啊啊……」我淫荡的叫着床。这些都是妮雅教我的词汇，没想到还有派上用

    场的时候。「啊，那里，不可以！不……」肛门被突然侵入了，刚一张嘴，一根

    涨的紫红的肉棒塞进了我嘴里，时不时的插入深喉。同一时间，有人握着我双乳，

    将肉棒插入乳沟之中，做起了乳交。「唔，唔！」我闷哼着做着无力的反抗。也

    只能做到如此了。

    无数双大手摸遍着我的全身。嘴部，乳房，阴道，肛门都被他们用力亵玩着，

    就连被包裹着的双手都没有放过，他们在对我虚握成拳的手进行着手淫。快感侵

    蚀着我的思想，我感觉到我的意志在破碎，我的灵魂在深处灼热的燃烧着！啊！

    又泄身了！现在我的已经开始主动迎合他们，以得到的快感。

    唯一让我不明白的是，他们在即将高潮的时候，都是迅速的把肉棒抽出，把

    白浊的汁液射进一个木桶内，现在已经装下了小半桶了。

    疯狂延续了近两个小时，他们的欲望发泄的差不多了。我的身体凌乱一团，

    现在连动动手指的力气都没有了。虽然很累很疲惫，但是非常的舒服。

    长官扶我起身，温柔的向我说道：「你的身体太棒了，不过到现在都没吃一

    点东西，弄坏了身子可不好，现在不要反抗，乖乖地让我们把你喂饱。」

    刚才那根灌肠的导管，现在插入了我的食道，直到胃里面。它的上部有一个

    漏斗，而浓浓不断的精液从那里倒入，流进我身体里。我双手握着插入嘴巴里的

    管道，却没有做任何反抗的举动，我不知道为什么，就这样突然失去了……意志

    ……或许，还有的。

    眼睁睁的看着一瓢接一瓢的精液倒进漏斗，缓缓流入管道，最后进入我的胃

    里，我的身体里。中途他们还让我起身跳了跳，说是要让精液流进肠道中，这样

    才能让我喝完这大半桶的精液。当桶里的精液空掉后，他们才允许我将管道拔出

    来。我感觉呼出来的气息都充满了精液味，咯呃……我赶忙羞耻的捂住嘴，刚才

    竟然打了一个饱嗝。

    他们笑了一阵，然后扳过我身子，在我屁股上打了一针，淡黄色的药水缓缓

    进入我身体里，好痛……有人解释说这针可以让我快速恢复体力，待会还有另外

    一组人要来跟我「玩」。

    啊，不是吧，还没结束……

    随后他们将链子锁在了床脚，关好门出去了，整个房间里只剩下我一个人。

    我随手扯了扯锁在狗环上的链子，然后抱着枕头，双腿夹着它，在满是污渍

    的床上闭上了双眼。我的嘴角难以察觉的微微上翘起来。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――

    第七章

    帕特里克独自一人站在城墙上，细密的雨滴均匀的洒下来，熄灭了他手上的

    烟支，但没有办法熄灭他内心的怒火。这个淋着雨的人是要塞守备军的将军，在

    听闻了集体淫乱的恶性事件后，想出了一个计划。

    狂怒的帕特里克戴上了面具混在这批队伍里（也有其他人戴着面具），打算

    抓个现行，然后狠狠惩罚所有参与此事的卫兵，给这件事划上一个句号。

    过了半个小时，这批嫖客进来了。他们用一种男人独有的手段将我唤醒：插

    入！我一开始迷迷糊糊的，直到他们开始疯狂的大力挺动，我立刻来了精神。这

    一次我主动地伺候他们，我一边被两个男人操着，一边扒下了我前面一个男人的

    短裤。咦，怎么没有勃起？我将他的肉棒含进嘴里卖力舔弄着，哈哈，长大了。

    腥臭的大肉棒在我嘴里变得又粗又硬，我一边服务着，一边面带着羞意地看着大

    肉棒的主人，让我意想不到的是这个动作让他来不及拔出肉棒就射了出来，弄的

    我满嘴都是他的浓白精液。已适应精液腥味的我，倒不觉得它臭了，隐隐约约的

    让我产生莫名的兴奋。我舔弄着舌头，感受着它的黏稠与特殊香味，接着咕噜咕

    噜全数吞了下去。为了证明我喝干净了，我张开性感的嘴唇给他看。

    帕特里克再怎么说也是个男人，他的欲望被点燃，才不管那么多。他抛下了

    指挥长的职责，尽心尽责扮演着一个嫖客的身份。今天，帕特里克誓要将这个欲

    求不满的淫荡女奴喂饱。他的肉棒立即恢复了雄风，然后开展了第二回合。这张

    小嘴太厉害了，帕特里克已经是第三次泄精了……他悻悻的退下，看着自己的部

    下们前仆后继。算了，睁一只眼闭一只眼吧，这也是一种战斗呢，男人与女人之

    间的战斗！加油了，兄弟们！

    我前后三个洞都被猛操着，源源不断的快感正侵蚀着我。啊，嗯！好棒，就

    是要这样野蛮！还能够再用力点，再挺深点，我能承受得住的！尽管被衣服束缚

    的很紧，但我还是努力地扭动着身躯，以及发出沉闷的哼哼声，以求最大限度的

    调拨起他们的情欲，直到所有人的肉棒都一蹶不振。

    我带着满身的精液，看了看四周，已经没有人可以再上了。啊，又结束了啊。

    他们见我神情带着失望，都略显尴尬。大概是习惯了日日夜夜被这样玩弄，也可

    能是那打进我屁股里的药水的关系，我已经不会出现被轮奸后下不了床的状况了。

    这已经是第四天了，尤妮丝还没有来接我回去。不过已经无所谓了，这里所有人

    都很喜欢我，每天都十分努力地操着我让我过的非常快乐。

    我看了看那小半桶的精液，然后主动拿起了喂食管，强忍着不舒服将它插入

    胃里，等待他们将我喂饱。今天的量比以往都少呢……我突然有了自己的主意。

    我没等他们同意擅自拔出了管道。

    其中一个老熟人夺下了喂食管欲将它强行插入我嘴里。「不行，乖乖的听话，

    这样大伙才喜欢你。」

    「好哥哥，啊……等下。」虽然有些人是熟面孔了，但名字还不知道。「唔，

    等下再使用它……」我害羞的小声说道，「我想尝尝大家精液的味道……」

    他们自然都同意了，有些人的肉棒还胀大了不少。我先试着用手指沾了一点

    放入口中吸吮，故意发出着滋滋滋的声音。「好好吃……」

    这一招奏效了，我又一次被推倒，被狠狠操着……最后我肚子里被强迫灌下

    了半桶的精液，呜啊，我感觉我这身气味是洗不掉了！打完屁股针后，他们照例

    将我锁起来然后离开了。其实锁不锁都没关系，我已经没有逃跑的想法了。这几

    天我都没有洗澡，身上和衣服上都沾满了精液，黏黏糊糊的，带着很浓的气味，

    食物也只有大家的精液，不过我却享受着这一切。在浑身的酸痛中，我缓缓进入

    了梦乡。

    睡醒了正无聊地把玩着锁链时，我听见了门锁响动的声音。带着欣喜，我坐

    起来期待着他们的到来。可是进来的人，让我顿时傻了眼，没想到竟然是尤妮丝。

    我并不欢迎她，转过身又躺倒在床上。

    「真冷淡啊，看来得好好调教一下了。」尤妮丝自言自语道。她今天穿着一

    身朴素的黑色魔袍，脑袋上戴着一顶尖头黑礼帽，一幅标准的魔法师打扮。「这

    几天你们是不是给她洗过脑，怎么连主人都不认了？」

    那个长官尴尬的笑了笑，「或许是想赖在这里不走了吧！毕竟，这里有这么

    多男人可以满足她……」

    她们边走边交谈着，一切都落入我耳朵里。「那这段时间，有没有照我的吩

    咐做，开发她的身体，给她喂食精液？」

    「有的，有的，你不知道，她后来是乐在其中呀！」

    「是嘛……你这里有没有适合上装的房间？没有的话，我现在就带她离开这

    里了。」

    「我不走！」我抢过话，「我只想待在这里，哪儿也不要去！」我抱着满是

    精斑的枕头，露出了愤怒的表情。

    「哟，这才几天不见，真当对你刮目相看了呢！」尤妮丝捏着我下巴，「胆

    子不小，看来不需要对你客气了！」她见我这样的态度，不由得火冒三丈，「长

    官，你先出去下，我现在要惩罚下我的奴隶！」

    「你没有权利惩罚我！我不是你的奴隶！」我怒道。

    啪的一声，我被狠狠的扇了一个巴掌，打的我眼冒金星。

    我抚着受伤的脸，倔强的喊道：「我不是！……」但紧接着又来了一个巴掌，

    我感到嘴角咸咸的。我啜泣着，捂着红肿的脸颊，看向长官，希望他能帮助我。

    「这个……没必要打这么狠吧。」

    尤妮丝友善的笑了笑。「你先出去，我知道分寸的。」

    「那好，那好。别生气，我想你的女奴一定是刚起床迷迷糊糊的，没经过大

    脑就说出了这种离经叛道的话来。」

    等长官出去后，尤妮丝卸下了友善的面具。

    她在床前，来回的度着步。「刚看到你不理会我的时候，我感觉就像被泼了

    一盆冷水，我告诉自己，或许是太久没见而有点生疏了。直到你出现刚才的态度

    ……」她将背上的挎包放到地砖上，发出清脆的金属碰撞声。「能够告诉我你内

    心的想法吗？」她寒着脸问道。

    「我不想再跟你学魔法了，所以我们之间没什么可谈的。」我说了些气话。

    「是这样啊……」尤妮丝说完这句话，走向窗台，拉开了厚厚的窗帘，眺向

    远方思考着。就这样我俩都陷入了压抑的沉默之中。

    过了一会儿，尤妮丝转过身走向我，带着鄙夷的目光，「我想明白了，你喜

    欢被男人操。跟着我你得不到这样的快感，所以才不想跟我走。」她脸凑近来，

    几乎贴着我，面对面的说道，「现在你在我眼里，连一只母狗都不如！」

    「请回吧，走好不送！」我下了逐客令。「我们之间已经缘尽了！」

    「走着瞧。呸！」她朝我脸上吐了一口痰，拿起沉甸甸的包裹头也不回的走

    了。

    我没有时间擦掉它，含着眼泪看着尤妮丝离开了屋子，直到门被狠狠关

    上，泪水才从眼眶中滚落。

    我觉得自己不应该赌气说一些伤害尤妮丝的话，大部分话都是违心的，直到

    最后都在伤害她。虽然留有遗憾，但是这样也与她划清了界限，使我获得了自由。

    自由……哄谁呢！我望着手中锁着我的链子，嗯，不需要伤感，这就是我想要的

    啊。

    独自一人躺在空荡荡的大床上，身体与灵魂同时空虚起来。门被打开了，幸

    好在这时候我的身体可以得到满足，几个人狠狠操着我，好厉害！把我H到昏迷

    吧！

    两天后的一个清晨，我刚休息不久，就已经有人进来了。

    今天好早呀，偷偷溜过来的吗？嘻嘻，那要速战速决了啊！我熟练的解开他

    的腰带，准备帮他脱掉裤子的时候，却被制止了。

    长官阻止了我，虽然他也想要。「现在不是做这件事的时候！」他非常的认

    真，「很遗憾，我得送你走了。」说完他系好腰带，并解开了锁在床脚的链子。

    「发生了什么！」我惊呆了，「你们，不要我了吗？不，不……」

    「不是你想的这样。先把口塞戴上，这是被要求的。」他拿起了那个阳具口

    塞，很快速的将它插入我的喉咙里。久久不戴口塞了，一时间还习惯不了，感觉

    难受的要命。

    「唔，唔……」我说不了话，只能小声的闷哼着。

    他拉着我脖子上的链子，边走边说道：「你主人那天离开这里后，立即去了

    奴隶裁决所递交申请。」不会是申请解除奴隶契约吧。

    顿了顿，他带着同情继续说道，「两天后，申请被批准了……因为你的行为

    违反了很多条例，所以你被，被贬为了家畜……这个是终身的。唉……」

    家畜……我跟尤妮丝的关系还在延续着，真不知道是该喜还是该忧。一路无

    话，很多卫兵都聚在两旁为我送行，神情看上去都很黯然。看着这一幕，我被感

    动的呜咽起来，我也舍不得你们啊！

    走出大门后，他解开了我脖子上的狗环，「好了，接下来的路你要自己走了，

    好好保重吧！」

    身后的门被轻轻关上，已经没有回头路了。清晨的大雾笼罩着整个城市，不

    远处站着两个人，他们明显是在等我。

    我不服输的望着尤妮丝，但是嘴里的口塞让我很没有气势。

    「我说过的，走着瞧。我会让你连只母狗都不如的！」尤妮丝今天穿着性感

    的晚礼服，还戴上了闪耀的珠宝首饰，美丽极了。她旁边还有个人，是个裸露着

    上身，很巨大的男人，他身上隆起的肌肉，硬硬实实，像一块块坚固的石头。怎

    么会有这么高大强壮的男人，比尤妮丝高出了近半个身体，天啊……

    我想说话，于是将手伸入嘴里，想要把快插到胃里的口塞拔出来。想不到的

    是，拔出来竟然这么费力，弄了半天才出来一点点。

    「哼，还敢反抗！石块，阻止她！把她带过来！」石块，这名字还蛮形象的。

    「遵命夫人。我喜欢这个女孩，你答应过会让我随便玩的！」石块乐呵呵的，

    他很满意我，看来这笔赚不到钱的买卖是做对了。

    「这个当然！她可是很喜欢男人的，特别是你这样高大威猛的男人。」

    「吼吼，很好！很好！」石块咆哮着，用极快的速度冲了过来，一路上扬起

    了漫天尘土，地面都在震动着。随后急刹到我身前，然后一把揽住我的腰部，将

    我扛在肩上。这时候，我无法控制自己的呼吸，昏迷了过去。

    当我悠悠醒来时，发现自己已经在一间陌生的房间里了。我观察着四周，发

    现这里很像一个地牢，墙上挂着许多镣铐，有些镣铐上还带着血污，看着怪恐怖

    的。除此外，还有许多叫不出名字的器具散落在各个桌子上。这个房间唯一的照

    明设施，就是这个燃着熊熊大火的壁炉了，壁炉中放着数个烙铁，被烧得红通通

    的。尤妮丝此刻就在炉子前捣鼓着什么，她向我这里看了一眼，我俩眼神正好对

    上了。我急忙转动身子，不去对视。

    「小母狗醒了！」她不是在对我说，而是在跟石块讲话，「今晚她是你的，

    想怎么玩都可以的，不要客气！」

    「你可以拔出口塞了，我期待着你的惨叫声伴我入眠。」尤妮丝路过我时，

    朝我做出了一个鬼脸，就没有再理会我，打开门锁离开了。

    哼，不须要你允许，我也会自己取出来的。

    费了一番力气后，我揉了揉酸痛的下巴。还在考虑怎么逃走时，一双大手抓

    住了我细小的胳膊。啊，这是……

    「可爱的小家伙！嘿嘿！」石块不是那种会事先调情的人，他现在已经将肉

    棒顶在我下体上，才进来一点点，我就有点熬不住了，天啊，他怎么长了这么大

    的肉棒，至少比普通人的大两倍。

    「求求你，不要，我会坏掉的！呜呜呜……」我被他牢牢抓着，根本无法做

    出任何反抗的举动。他的肉棒进入的很慢，因为我的阴道对他来说很有阻力。但

    是他每进入一点，我的痛苦就增加一分，我感觉我的阴道正被一点一点撕裂着。

    我阴道中流了很多液体，我敢肯定那不是淫水，而是鲜血，我并没有获得一

    点快感。有了鲜血的润滑，肉棒终于顶到了最深处的花芯。

    「真紧，我要开始动了！」

    不要，我会坏掉的，会死掉的，我惊恐地哀求着他，可是这样却更让他有干

    劲了。不！！哇啊……阴道的肌腱一根一根断裂，下体的嫩肉也逐渐被撕裂。我

    多么希望我能昏迷过去！每一次的抽出，都能带出一滩血水及碎肉，我能做的只

    有大声尖叫。

    后面我的意识已经涣散了，惨叫与呻吟声足足持续了三个小时。在此过程中，

    他将我的手臂弄脱臼了，改为抱着我的腰部操我。肩膀的疼痛此刻已经不算什么，

    现在我的嗓子已经沙哑到无法再发出声音了，双腿早已麻木。我还保留着意识，

    但是我的双眼已经没有了任何神采。我下体被伤害的十分严重，我已经不敢去想

    象，鲜血伴随着少量淫液流得满地都是。直到最后他将精液射进我的子宫里才结

    束这一暴行。他的精液很烫，灌满了我全部的子宫，还有一点点装不下的顺着那

    无法自行闭合的洞口处缓慢流淌着。我就这样斜躺在冰凉的石板上失神的望着天

    花板，只有身体偶尔的抽搐才能证明我还是个活人。

    「喂……还活着吧？」尤妮丝蹲下身，手在我眼前晃动，但我没有任何反映。

    尤妮丝真的担心我会被活活搞死，反正也没有半点睡意，想着过来看看我，结果

    刚进来就看到了这副情景。她探了探我的鼻息，呼~还有呼吸，没有死就行了！

    哼，这下爽了吧，叫你满脑子都是男人！现在叫你见到男人的阴茎就颤抖！

    旁边的大个子倒在一旁心满意足的呼呼大睡，鼾声如雷。尤妮丝摇摇头，真

    是一点也不懂得怜香惜玉。不过淫奴下体流了这么多血，想必已经被玩残了。她

    蹲下身检查了一下，阴道被破坏的很严重，到处有裂伤，有很多地方的裂口被撕

    的很开，到现在都往外溢着鲜血。这样的伤口，就算恢复的再好都很难复原。这

    家伙真的被玩废了，以后治好了，她的下阴也是松松垮垮的，再也不能享受性交

    的快感了，也没有任何男人会对她的那个地方感性趣。

    不过，这正是尤妮丝所期望的结果！她要好好惩罚这个不知好歹的贱奴一番，

    让她明白不听话的后果！

    尤妮丝找了一个超大号的假阳具，在上面涂抹了强效治疗药水，然后很轻松

    的插入了我已经坏掉了的阴道中，而我却一点感觉都没有！

    噼啪噼啪，木材在烈火中发出的声响转移了尤妮丝的注意力。她看向壁炉中

    被烧得透红的烙铁，可以辨识那上面一个很大的「畜」字，另外一个烙铁上面是

    一个同样大小的「家」字.

    家畜，只要成为了家畜，一辈子都别想翻身了。真是天真，还以为能逃出我

    的手掌心？尤妮丝露出了邪恶的笑容。

    「真期待见到你痛苦的哭喊，祈求得到我的原谅。但我会狠狠的拒绝，接着

    我会按照我的意愿来重塑你！下贱的淫荡母狗！」

    昏迷中的我，噩梦才刚刚开始。

 魔法的奴隶（8-10）

    第八章

    阳光穿透了层层薄雾，给大地带来了新的光明。但是地下深处的女奴地牢依

    然被黑暗笼罩着，这里是光明触碰不到的地方。尤妮丝舒适的靠在躺椅上闭目养

    神，炉子里的火焰为她驱散了夜晚的寒意。

    在尤妮丝不远处，冰凉的石砖上躺着的，是还处于半昏迷状态中的夏丽丝。

    她的衣着可爱但是十分的淫秽，为了配合女奴的身份，美丽的长发也被迫剪短了。

    夏丽丝的双手正以一个诡异的角度背在身后，她脱臼的柔弱手臂还没有被接回去。

    下体还处插着一根巨大的假阳具，足足有成年男性的拳头那么粗，把她的肉穴撑

    的很开。股间还残留着斑斑血痕，下体显然是被折磨过。这个可怜的女孩身体扭

    动了几下，哭肿的双眼微微张开了，眼看到的就是尤妮丝，仿佛见到了希望

    般，她毫无神采的眼睛稍微有了一点光芒。夏丽丝声音沙哑的哭诉着，「嗯，嗯，

    唉，啊，姐姐……呜呜呜……」她现在还没有意识到，这个「姐姐」就是一切的

    罪魁祸首。

    我是被浑身的剧痛给刺激醒的，那个可恶的男人残忍的折磨了我一整晚。下

    阴处到现在还没有任何感觉，或许感觉不到才是最恐怖的，我不敢再想。「姐姐，

    救救我！好疼，好疼，呜呜……」我非常的虚弱，无法靠自己起身。此时最亲的

    人，竟然是推我下水的尤妮丝。

    尤妮丝揉了揉眼睛，又打了个大大的呵欠。带着不屑的表情看着我说：「这

    是你自找的！活该。」伸了下懒腰，她慢慢走到我跟前，托起我的下巴，冷酷的

    说道：「认清楚你自己的奴隶身份，以后别再跟我这样讲话，否则还有你受的。」

    她似乎又想起来了什么，「啊，我搞错了，真不好意思。你现在是家畜了，比奴

    隶更低贱！以后你不能用我啊我的来自称，必需用『贱畜』这个词！听明白了吗？

    下贱的牲畜！对我则要用『主人』来称呼。」

    我的心掉入一个望不到尽头的冰窟窿中，不停坠落着。没有看她，我带着浓

    浓的哭腔低语「贱畜……明白了。」

    「恨我吗？」她幽幽的说道。尤妮丝不明白自己为什么会突然这么问，可能

    是自己残留的温柔作梗。

    我留下了眼泪，淡淡的不带有任何感情。「恨。」

    尤妮丝盯着我看了好久，突然释然的一笑。「有这么恨我吗……」她似在问

    我，又似在责问自己。看起来很迷茫……

    我没有回复，带着不服输的表情回看着她。

    她摆了摆手，像是在驱赶什么一样。然后尤妮丝又恢复了常态，冷冷的训道：

    「不许用这样的表情盯着主人看！」

    我没有移开视线，反而迎了上去，「盯着看又怎么了！不爽你打我呀！」

    「你这贱畜！」尤妮丝被激怒了，扬起了手准备打我。但是看到我现在这副

    凄惨的模样，手悬在了半空中迟迟没有落下。但就这样收住手，又会让尤妮丝自

    己下不了台。犹豫间，有人叩响了厚重的铁门。

    「哼，这次就这样算了！看来到时辰了，准备迎接你的新生吧！」

    满头白发的调教师马尼在跟尤妮丝客套了几番后，径直走了过来，检查着我

    的身体。上了年纪的马尼是个很有经验的调教师，从事这职业几十年了，见过很

    多被虐的很惨的女奴，对于我的样子他已经是见怪不怪。

    马尼抽出了塞在我下体的假阳具，血已经止住了，他把手伸入了我伤痕累累

    的洞口里，「有感觉吗？」

    啊，他竟然把手……「嗯，痛啊！请不要…哇…」我倒吸着凉气，又羞又痛。

    「有痛感就可以了，没有完全坏掉，不用去医院治疗。尤妮丝女士，是现在

    开始还是先让您的宠物休息片刻？」

    尤妮丝摇了摇头，「不需要同情一只家畜，现在就开始。对了，我希望你在

    上装的时候，让我的宠物充分的体验到痛苦。」

    「不行，虽然条例上允许这样做。但是，我拒绝。这是我的底线，我不会轻

    易越过它。」马尼一手按着我的肩膀，一手握着我的一只胳膊，然后一扭，就将

    我脱臼的手接回去了。

    「唔，唔！」正想表达谢意时，一个球形的塞口物填进了我的嘴巴里，两边

    的皮带延生到我后脑处扣紧了。在我抠着口球妄想将它取出的同时，马尼手上拿

    着镣铐向我走近。我知道有不好的事情即将发生，运用起了全部力气一把推开了

    这个老人，以一种大腿往两边撇的奇怪姿势小跑着，高跟鞋的声音在地下的囚笼

    内回响，如同我激烈的心跳。门是开的！就差一点了……啊！不，不要！

    我猛烈撞击着前面阻挡着去路的透明水墙。

    尤妮丝呵呵一笑，「马尼大师，是不是该考虑下越过这条底线呢？」

    年迈的马尼慢慢的从地上爬起，脸色青一阵红一阵，「就按你说的！我会让

    这个小贱货见识到什么是绝望！」

    「很好。」尤妮丝满意极了，「那我先将她固定起来，免得再次伤害到你。」

    「去吧。我还得上去一趟，领瓶精神药水，事先说好，这笔钱将从你身上扣

    除的。」

    「没问题的，为了能让她难受，花多少钱都值！」尤妮丝嘻嘻一笑，接过了

    镣铐，轻轻抖了抖，上面的铁链哗哗作响。

    马尼看都不看我，就这么穿过了透明的水墙。

    听着身后铁链响动的声音，我更加着急更加害怕了。发出着呜呜呜的声音，

    口水不停的往外流。尤妮丝来了兴致，将手伸向我脑后。口球在这时候突然松脱

    了，「好心的爷爷，救救我！呜呜！请带我离开这里吧！」

    可是只有「休想！」两个字远远飘来。我终于放弃了抵抗，呆坐着一动不动，

    等待着未知的恐怖命运。

    「啊，恭喜你，又一次成功的自讨苦吃！哈哈。」尤妮丝开始把镣铐锁在我

    的手腕，脚腕，细腰以及脖子上。我知道自己没有力量去对抗她，所以只好乖乖

    的配合着她，让自己接下来可以少吃点苦头。

    「我不是故意要推他的，当时我脑子一热就……」我无力的解释着。

    「说什么都晚了，起来吧，这都是命。」

    哗啦哗啦，我站起身，铁链好重，压的我很难走路。在一根树立着的铁柱前

    停下后，我被要求站在一张板凳上，然后尤妮丝将我手腕跟脚腕的锁链穿过两旁

    四个方向的铁圈里。用力拉动，使我双手打开了，身体呈现出一个十字，尤妮丝

    拉的很用力，将我双手的肌肉都绷得紧紧的才住手。接着脚也被打开了，我形成

    一个「大」字悬在半空中，脚部与地面有一寸的距离。最后她将我颈部与腰部的

    镣铐与我身后的珠子牢牢锁在了一起，现在的我是动弹不得了。

    满意的绕着我转了一圈后，尤妮丝走过来，假装的鼻子用力嗅了嗅，皱着眉

    头道：「哇，你怎么这么臭啊！老实说你有多久没有洗澡了？」

    就算是这个局面，我也被她问的有些尴尬与难为情。「大概……一个礼拜。」

    我马上补充道：「这个，是因为。这，这衣服，很紧，脱不下来……」

    「难道穿着衣服就不能洗澡了吗？忘记告诉你的是，这身衣服是脱不掉的。

    你穿了这么久，它已经和你身体共生，同化了，就算是我也没有办法将它与你分

    开。也就是说，你往后只能一直穿着这套服装了。那么，你是打算一辈子都不洗

    澡了吗？就算是家畜，也不可以太脏的。」

    听到了这里，我徒劳地挣扎着，但结果只是让铁链轻轻抖动了一下。「不要，

    我不想一直穿着它，这样好难受！」

    「难受？哈哈，等下还会有让你难受十倍的道具安装在你身体上，顺带一提，

    那些也是永久的哦！」尤妮丝脸微微有些发红，「不过，等你习惯以后，就不会

    感觉那么难受了。到时候，会给你带来不少的快感呢！嘻嘻。」

    「我不要，不要，主人求求你别再给我上道具了！」

    「要自称『贱畜』。」尤妮丝纠正道。「嗯……不过算了。反正你以后无法

    开口说话的。」

    她究竟想把我怎么样？按照目前这个处境，只有……

    「主人，贱畜想通了！以后一定会对主人服服帖帖的，所以主人请不要给贱

    畜身体再安装什么道具了。求求主人，贱畜一定会非常听话的。」

    「哈哈，你早这样也不会吃这么多苦头了。不过，就算你再怎么听话，到最

    后还是会成为家畜的。为什么？因为我想要把你变成一只家畜啊。在你签下那份

    契约后，就已经开始踏上了这条路了，以及诱迫你穿上这件衣服都是我早已计划

    好的。等上完装，就安安心心当一只家畜，哦，那老头来了。」

    「你果然在骗……呜呜呜！」没让我说完，口球已经被扣上了。

    这时候，我完全的失去了抵抗，如砧板上的鱼肉，任人宰割。

    一面巨大的魔法镜像出现在我眼前。不过镜子里出现的是我的背影，能清清

    楚楚看到我的屁股把铁柱夹着，分的很开。看到这里，我挺了挺屁股，但只是移

    动了一点点就又回到了原位，这一磨蹭，带动了体内的肛球，竟然使我有了一点

    感觉。尤妮丝解释说是为了让我亲眼看到自己是怎样被慢慢改造成家畜的，而那

    种发自内心的无力感会彻底的破灭我作为「人」的一切。这样才会让我完全的被

    驯服。

    一瓶金色的药水被打进了我的屁股里。嗯哼，我有了快乐的感觉，虽然这种

    感觉只是昙花一现，精神也完全恢复过来了。紧接着，我看到那个老头从壁炉中

    拿出了烧的通红的烙铁。是两个！上面分别是家畜两个字。不会是要烙到我身体

    上吧！这一定……不要！哇啊啊！

    「呜呜呜呜呜呜！」我身体不住颤抖着，咬紧了塞口球，咬的很用力，嘴角

    同时流着血液与口水。我双眼瞪得极大，不敢相信的看着眼前的一幕。烙铁用力

    的按在了我的屁股上，一股烤肉的香味蔓延开来。「呜呜呜呜呜！」烙铁没有抽

    走，还印在我屁股上，香味渐渐转变成了焦臭味。拿走呀！拿走呀！快拿走呀！

    肉要被烤熟了！快呀！我在内心狂喊着，剧痛已经超出了我神经所能承受的极限，

    但就算这样，我还是没有昏迷过去，这肯定是那瓶药水起到的该死作用！

    仿佛过了一个世纪般，烙铁终于被拔下来了。在拔的时候，我能清清楚楚看

    到屁股的肉已经跟烙铁粘连在一起，拉了很长才松落。被扔在一旁的烙铁上在还

    粘着已经焦黑的肉质，以及乌黑的血污。

    一旁的尤妮丝是次见到这样的场面，她看着这一切，表情却很痛苦的样

    子，双手捂着嘴巴。这样的景象也显示在了镜像中。哼，你满意了吗？满意了吗？

    这就是你想要的？给予我如此剧烈的痛苦？我不停的留着泪水，恨极了尤妮丝！

    汗水与泪水哒哒哒的落在地面上。

    还没做好准备，又一根烙铁狠狠按在在了另外一边屁股上。滋滋滋滋……

    「呜呜呜呜呜！」感谢上帝。我终于昏了过去。

    没有休息多长时间，一盆冰水浇在我脑袋上。我眼睛还没有完全睁开，胯间

    又是一阵剧痛！我怒目圆睁，你们两个魔鬼！就连休息的时间都不给我！

    滋滋滋的恐怖声效，以及这股难闻的焦味冲击着我的心灵。我双眼的神采慢

    慢暗淡下去，希望距我越来越遥远了。

    老头将冒烟的黑色烙铁从我阴阜上取下，然后放在一旁，并准备下一次的烙

    印。透过眼前的魔法镜像，我看到那光秃秃的阴阜上，有一个深深陷入肉里，带

    有一点红色斑痕的黑色烙印。那是一个圆圈加上里面一个叉的符号。

    「这个符号表示禁止被使用。因为你不再是人了，而是一只人形的牲畜。」

    尤妮丝操纵着魔法镜像，将画面转移到了身后。我那屁股上两个凹进去的红黑色

    印记显得十分惹人注目。那是刚刚被烙铁烫出来的两个字――家畜！看到这里我

    几乎昏过去。「你的乳房以及脸部也会被烙上烙印，这些只是步。」她的话

    语不带有一丝情感。

    老头又拿着四个烧得通红的烙铁，比之前的那三个要小的多。他扳开了我的

    乳房，依次将烙铁整齐的烙在我的乳房内侧，上面是一串数字，右边乳房烙着

    「62」，左边乳房烙着「33」。说明着我是第6233名诞生的家畜。接着，老头拿

    出了蘸着朱液的毛刷来回地在我伤口上涂抹着，不一会儿，深陷入肉的文字，数

    字，符号的耻辱标记被纹成了红色。更加的显眼了。

    呜呜呜，我是一只家畜了。这些印记将永远抹不去。尽管伤心欲绝，但我的

    眼泪似乎已经流干了。不要，不要再来了，我已经要不行了……

    这时候尤妮丝好奇的触碰了下伤口，立即让我疼的一阵哆嗦。呜！该死的，

    你还来落井下石！

    「这是最后一个烙铁了，忍着些！」老头手中正拿着一件并不是平面但很大

    的烙铁。

    「来就来吧，痛死我最好了。」我自暴自弃的想。

    「尤妮丝，」这个老头把散发着撩人热气的烙铁递给了她，「现在由你来，

    把这个烙在她的脸上，按住3秒钟就得立即取下来。」

    「好，好的。」尤妮丝有些紧张起来。

    什，什么！烙在我脸上！仔细看看，这真的一张脸的模型，从鼻子到下巴都

    一一俱全。啊，不要，这是要将我毁容啊！我恐惧到了极点！开始玩命挣扎起来，

    但是这毫无作用。

    不！我看着烙铁渐渐逼近，那烫的透红的烙印，「呜呜！」我乞求着，但是

    ……随即是烙印烫着皮肤的滋滋声响起，一股肉香立即飘入了我鼻孔中。幸好这

    痛苦只持续了短短数秒，可是，当看清楚自己此时的面容时……

    这个眼睛以下，被烙铁烫的面目全非的脸，没有皮肤，处处裸露红肿化脓的

    血肉。呜…我的脸，我的容貌！我傻傻盯着自己看，又是哭又是笑，尿液流了一

    地，精神完完全全的崩溃了。这时候尤妮丝已经关闭了魔法镜像，但是我的丑陋

    样貌依然铭刻在心灵深处。啊……我嘶叫着，声嘶力竭的哭号着，使用着全部的

    力气摆脱铁链的束缚，手腕脚腕处被割开了一道道伤口。然后我的脑袋挨了一个

    重击，就这样再次昏过去。

    尤妮丝和马尼都没有发声，场面突然沉默的可怕。尤妮丝双手抱着脑袋蹲坐

    在地面上，身体一抽一抽的像是在哭泣。而马尼在继续做着他的工作。他突然感

    觉自己老了，或许是时候该退休了……

    马尼手上拿着的是一件很厚的黑色皮制面罩，它可以完全的覆盖住脸部。面

    罩的内部涂的是有助于伤口愈合的黏性药剂，在我脸部的伤口恢复后，这个面罩

    就会跟肉长在一起，替代我原本的皮肤。每一只家畜都会被强制戴上这样的面罩，

    只是极少有人知道这其中的痛苦与恐怖。

    家畜面罩完美的掩盖住了我被毁的不成人样的脸部，它覆盖住了双眼以下的

    整片区域，一直到下巴都被牢牢包裹着。嘴巴和鼻孔都留了洞，反光的质地，摸

    上去很柔软，且光滑顺手。幸好有这个面罩，否则我一定会疯掉的。即使它让我

    失去了外貌特征，在往后的漫长时光中，我也一次都没有想过要取下这块面罩。

    马尼拍了拍尤妮丝的肩膀，「她身体已经做好了家畜的标记，剩余的随便你

    了。我先走了，每次工作完，我都得去教堂告解。」

    「嗯，谢谢你。」尤妮丝抬头看了看我的面罩，心情放松了不少。「马尼，

    我是不是一开始就错了？」她追问道。

    「这个要看你内心，年轻的魔法师。」马尼疲惫的背影渐渐淡去。

    尤妮丝若有所思的看了一会儿还锁在半空中，处于昏迷状态的我，又看了看

    邻桌上即将安装在我身体上的奇妙道具，最后目光转向壁炉里熊熊燃烧的火苗。

    火光中似乎有金属在闪着光。

    她轻轻的笑了，「我自然无悔。」

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――

    第九章

    炎热的午后，在一家不起眼的小旅店里，一间单人房间，里面两个女人还赖

    在床上没有起来。

    其实我早就醒来了，但是，看着床边熟睡的尤妮丝，我没敢叫醒她。昨天发

    生的事，到现在还历历在目。真希望那只是一场噩梦，但是我身体上那无法抹除

    的伤痕，证明了这不是梦。这张床好柔软啊，让屁股上的疼痛稍稍缓解了点，但

    还是好痛……还有我的阴阜上，像对待一只牲畜一样被打上了永久不会消失的标

    记。至于阴道处，里面似乎有什么东西，让我感觉涨涨的，但这种感觉…还不错。

    一想起我的脸被……就忍不住浑身战栗，下意识的用被子捂住。我不住颤抖

    的手指试探的碰了下脸，没有任何感觉，那里似乎是光滑的，还有点鼓起来的感

    觉。这是怎么回事？我拿出勇气，用双手摸索着。即使隔了手套，依然能感觉无

    比光滑，但是与原来的感觉很不一样。在疑惑中，手指移到了眼睛下方与面罩的

    接口边缘处，那里与我的皮肤有明显的突出感，大概有两到三毫米。原来如此，

    他们用一块皮革把我被烫坏的地方全部都遮掩住了。我现在是什么模样？我既好

    奇却又不敢去看。我检查了下，嘴巴里没有被塞上口塞，但是却张的开开的。想

    将嘴闭上，但是动一下就痛得钻心，而且面罩限制住了嘴巴的张合，即使我恢复

    好了，嘴巴也不能再合拢。口水顺着嘴角流到了枕头上，湿了一片。

    一个画面从我脑海中一闪而过，那是一张面孔，我的，被烙铁烫的面目全非。

    我突然无法控制的尖叫起来，把整个脑袋蒙在被单里。不要，不要让我想起来，

    我真的接受不了……

    尤妮丝一把抱住了我，隔着被单亲吻着我的额头，「做噩梦了吗？不怕，不

    怕，我不会再让你受到伤害的。」

    在怀中的我，用嘴巴大口的呼吸着，停止了尖叫，身体的颤抖也渐渐停息。

    我褪下了被子，露出了面貌，但这副面貌只剩下双眼，下半部分都被家畜面罩遮

    掩着。

    「你看，你把我弄成了什么样子！」我现在连生气的表情都表达不出来，都

    怪她，都怪她！我失去了理智，打算扯掉脸上这该死的面罩。我用力抓挠着面罩，

    但是它已经与我脸长在了一起，怎么弄都撕不开。

    「好，你想自残，那就成全你。」尤妮丝抓着我的头发，一把将我拽下床来。

    从她的角度，可以很清楚的看到我屁股上深深陷入肉里的烙印。刚才这一剧烈的

    运动，拉扯了一下伤口，使那里又开始流血了。即便是这样，尤妮丝依然拖着我

    的娇弱身躯，留下两道血痕在地板上。拖行了数米远，她拉着我在一面梳妆镜前

    停下，冷冷的说道：「现在看着镜子，努力的将面罩撕下来吧，然后永远都已那

    副模样示人。」

    我愣愣的盯着镜子从下往上看。我的身体是如此的瘦弱，只有乳房跟屁股是

    饱满健康的。这身淫虐的服装，根本遮掩不住阴阜上的耻辱烙印。黑色的圆圈里

    面是一个醒目的红叉，这个符号是禁止的意思。是禁止男人插入我那里吗？还是

    指的禁止我获得自由？抛开这些念头，我转移视线，看到了乳房内侧也有烙印，

    最里面有些看不清楚，我忍痛拔开她们，呜，伤口有些粘连了。那里也是同样鲜

    红的恐怖烙印，是一串数字。我无声的哀叹着，不再去想它的含义，将注意力集

    中到了面部。

    镜子中的面孔，除了一双盈盈秋水的美丽眼睛外，其余对我来说是那么的陌

    生，明明是自己的样子……下半部分都被一副光滑黑亮的面罩笼罩着，它很厚，

    将我的五官特征都完全掩盖住了。嘴型当然也没有了，那里只剩下一个合不拢，

    并且不停流着口水的洞口。虽然这样比将面罩下的容貌显露出来强一千倍一万倍，

    但是想到自己原本漂亮的脸蛋如今被这副乳胶面罩所替代……我双手抚摸着自己

    的乳胶脸，心里面百感交集，泪水开始在眼眶中打起转来。

    「怎么不撕了？我也想看看你面罩下的那张丑脸呢。」

    「不，我不行……没有办法……我，不……」我流下了哀痛的泪水。眼泪顺

    着面罩从耳前处那里流下，最后与口水相汇。

    「那就这个样子吧。认命了吗？」尤妮丝拿着药水，轻轻擦拭着我流血的烙

    印。

    「我，啊，我已经被毁了！都完了……完了，一切。」我突然变得十分的抑

    郁，脸和阴道被毁掉了，额头上，乳房上，阴阜上，屁股上都是无法去掉的印记。

    穿着永远脱不掉的淫秽服装，戴着永远取不下的项圈，而且我的身体及命运被尤

    妮丝牢牢掌握着，以后她还会怎样残忍的对待我呢？而这一切大多是我自找的。

    「你就是只家畜，干嘛这么垂头丧气的！」尤妮丝用中指顶住大拇指，用力

    的弹了下我的脑门。

    只听见嘣的一声，「呜……」我按着发红的额头，反复回味着尤妮丝的话，

    是啊，反正都已经变成这样了……

    「我是只家畜，我是只家畜，我是只家畜……」

    尤妮丝拍了拍手，「哈哈，看来我的小宠物已经认命了！」接着她帮我打理

    了一下凌乱的短发，「说实话，我觉得你这样也蛮漂亮的！」

    「是，这都是主人的功劳。」

    尤妮丝盯着我的眼睛看了很久，似乎发现了我隐藏的感情。我心跳加快，有

    点害怕起来。最后她说道：「不管你是不是真心的，这样的态度很正确。」说这

    话的时候，她依然死死盯着我的双眼，「不过，你最好别耍小聪明，因为你是斗

    不过我的。如果失败了，只会让你的未来更加悲惨。」

    尤妮丝停了下来，观察着我的反应。我将目光转移到别处，没有说话，也无

    话可说。她站起身，居高临下的看着我，「这里不好玩，给你两个选择。个

    是我把你带出去散步，第二个是给你继续上装。你选择哪个？」

    「两个我都不要！」

    「又犯贱了是吗？既然如此，我就帮你选。」尤妮丝帮我选择了，「还是给

    你这只贱畜继续上装吧。怎么样？满意了吗？」

    「贱畜不敢违抗主人了，一切都，随主人的……」

    尤妮丝愣了一下，没有想到我会这样回答，实在是超出了她的预期。「挺乖

    的嘛，看来不需要用链子拴着你走了，跟在我身后，旅店的底层就是女奴地牢了，

    一点都不远。」

    我现在就已经开始后悔了，没想到这么快就要继续上装。身体都没有恢复好，

    就要再次面临未知的折磨。啊，双腿一点力气都没有啊！我还是颤抖着努力的站

    了起来，但还没站稳，我就被臀部的烙伤给痛的跪在地板上。

    尤妮丝回头奇怪的看着我。「怎么了，快点动啊。」

    我希望她能同情我一下，于是带着泪水与哭腔倾诉着：「好疼，走不了路…

    …呜，主人……贱畜的身体……」

    「哦，这样啊，那就用爬的啊！快点，我不想用铁链拖着你去。」

    「呜，好，好的……」我悲泣着，但这回不是装的了。

    我忍受着身体的疲惫与阵痛，就如同我现在的身份一样，真的在用一只家畜

    的姿势跟着尤妮丝身后爬行着。

    尤妮丝回过头来，戏谑地说道：「你爬行的姿势不够性感啊……屁股要扭起

    来，对对，摇动的幅度还要再大一点。头抬高一点，嗯，不错，屁股还能再往上

    抬一点吗？嗯，很好，保持这样。下楼梯的时候小心点哦。」

    看着来来往往的人对我指指点点，都带着好奇与鄙夷的态度。更加让我难堪

    的是有两个女孩还挡着手装着很秘密的评论我，耻笑我。但是她们的声音很大…

    …连很远的我都听的一清二楚。啊，好羞耻，真的好羞耻，又羞又痛啊！不过…

    …除了尤妮丝，似乎没有人知道我面罩下的真正外貌。这样想的时候，我的羞耻

    感稍微减轻了点。

    这个面罩，除了让大家一眼就能辨别出我家畜的身份，想不到还有这样的效

    果。

    啊！我，我在胡思乱想什么啊，竟然真的把自己当成一只家畜了。什么没人

    知道我真正的外貌！我原来的容颜已经被毁，再也不能恢复原样了。现在这个家

    畜面罩就是我新的皮肤，新的脸，它是我身体的一部分。我的外貌因为它才变得

    完整。我现在的样子就是我真正的外貌了！我岂能因为外貌被改变，就抛下自己

    的尊严？！但是这样想过之后，却让耻辱感更加的强烈起来……

    穿过了走廊，面前就是楼梯了。我们现在正在三楼，就是说有好长一段楼梯

    要爬……今天的天气很闷热，其他人都穿着凉爽的夏装，但是我的整个身躯却被

    这样的衣服紧紧包裹着，脱又脱不下来，以至于到达一楼后，我已经是气喘呼呼

    了，大量的汗水从这件衣服的花边处象洪水一样排出。

    「啊，呜！……」我疼的不禁发出呻吟。

    尤妮丝转过身摸着我的头，关切的问：「怎么了，是不是伤口又裂开了？」

    「伤口，那些烙印的地方，炸裂般的疼！哇啊！主人，贱畜想休息一天……

    可以吗？」

    「我看看……」尤妮丝检查了一番后，笑了笑，「你没事的，继续爬！马上

    就到了哦！」

    「可是……呜……」说了一半，我努力的掉出了两滴眼泪。哼！我就不信你

    这么铁石心肠！

    「都说了没事！只是汗水沾在了伤口上而已。正好消消毒，嘻嘻。」

    「……」我感觉既伤心又绝望，强忍着疼痛与羞耻，紧紧跟随着尤妮丝。

    进入一扇暗门，穿过了又长又深的黑暗走廊，她带着我来到了女奴地牢。与

    上面相比，完全是两个世界。这里阴冷又潮湿，即使墙上挂着两排燃烧的火把，

    也丝毫改变不了这里的气氛。过道两旁是一扇接一扇的铁门，时不时的能听到从

    门后面传来女性的凄惨嚎叫声。

    大理石铺成的地面上长满了苔藓，爬的时候，老感觉地上滑滑的。刚开始以

    为只是青苔的汁液，当我翻过手掌看的时候，才发现那都是血液。我吓的差一点

    就憋不住尿了。

    「主人，贱畜好怕……真的好怕。主人……主人慢点！」

    尤妮丝走在前面，信誓旦旦的答道：「别担心，我会保护你的！」

    「可是……我怕的就是你呀……」这个我当然没敢说出来。

    过了几分钟，终于在一扇铁门前停下了。尤妮丝拿出钥匙打开了牢门，吱吱

    吱的声音在我听来无比刺耳。我慢慢的爬了进去，接着就听见了门上锁的声音。

    「完了。」我在心里默念。

    看着这熟悉的景象，瞬间勾起了我的恐怖回忆。那一幕幕的画面，在我脑海

    中飞旋着……

    我睁大了双眼，盯着房间里这些玲琅满目的刑具，那些镣铐，以及烙铁……

    一下子崩溃了。不顾浑身的伤痛，我跪在地上给尤妮丝磕着响头。边哭边祈求道：

    「请放过我吧，呜呜，下辈子给你做牛做马我都愿意！请尤妮丝大人放过我！请

    饶了我！呜，我再也受不了了！要是有得罪你的地方，我给你磕头，磕头！呜呜，

    对不起！对不起！……」

    尤妮丝冷眼看着这一切，在我碰破了额头后，她才阻止我继续磕下去。见我

    趴在地上痛哭着再没有其它的举动，尤妮丝揉了揉太阳穴，找了一张椅子坐下，

    她现在很是心烦。尤妮丝也是个感情丰富，有血有肉的人，看到了这样的画面，

    她第二次有了想停下来的念头。

    尤妮丝表面看似平静，思想上却做着激烈的斗争：可恶！都已经进行到这个

    步骤了，怎么能停下来？如果她的身体能够复原的话，我现在会毫不犹豫的放弃

    整个调教计划，将她紧紧拥在怀里，含着泪进行道歉。然后不惜任何代价治好她，

    最后亲自送她回家。但是现实是她的身体永远也不会复原，不管用什么方法都不

    可能，她已经无法回到原来的生活……已经走到这里，不可能再回头了……到了

    最后，她应该会理解我的，即使会一直恨着我。

    「哭够了吗？你打算哭到什么时候呢？」她的声音冷冷的，不带有一丝情感！

    我抹了抹眼泪，说出了真心话：「我会永远恨你的。」

    这句话刺痛了尤妮丝的心，但她一点都没有表现出来。「你知道你这样说的

    后果吗？」

    「大不了一死。」

    尤妮丝心在滴血，悄悄的叹了口气，然后缓缓说道：「我不会想你死的。我

    有点累，这次就算了。」

    尤妮丝靠在椅子上，眼睛闭着，不知道又在想什么邪恶的计谋。

    我突然意识到，她现在没有防御力。看了看旁边的锯刀，就在不远的地方，

    伸手就能够到。我的心跳渐渐加速，这对我来说这是一个机会……地牢里非常安

    静，此时我只能听到剧烈的心跳声。尤妮丝在施放魔法前，都是要准备几秒钟的。

    如此近的距离，即使她反应过来也来不及了。一个让我自己都被吓到的念头出现

    在我脑海里：杀掉她！

    这是个机会，错过就不会再有了……我这样告诉着自己，握着锯刀的双手不

    住颤抖。她随时都会恢复，不能再等了！我把心一横，调动起全身的力量，冲了

    过去。

    时间一秒一秒流逝着，每一秒都感觉如此漫长。就到了，马上就可以结束了！

    还有一米远的时候，尤妮丝睁开了眼睛，不可置信状，但是却看不到她的恐惧。

    「什么，你……」

    「去死吧！」我流着泪，将刀子刺入了尤妮丝的身体里。

    下一个瞬间，尤妮丝抬脚踹中我的腹部，一脚将我踢飞出去。尤妮丝没有说

    话，给自己上好麻药，不吭一声的将锯刀取出她的右肩处，然后洒了点疗伤药粉

    后，用绷带将伤口紧紧缠绕住。天啊，这家伙，竟然做出了这样的举动！不过最

    后瞬间她自己将刀锋偏斜了，没有刺入我的要害部位。总之这样的事，一定要隐

    瞒下来，否则后果不堪设想……

    「路都走不稳，还想着杀人？」尤妮丝遭遇了这样的事，本该大发雷霆的，

    不过却一点火都冒不出来。「喂……你有没有怎样？伤到哪里没有？」刚才情急

    之下，用了很大的劲踢了她一脚，她这样的身体，怕是会吃不消……

    我趴在地上，无声哭泣着。屁股上的烙伤又一次裂开了，这次是大面积的。

    不过比起屁股上的痛，我的心更加的痛。还好刺偏了……不过也伤害到她了，我

    怎么会做出这样的事来。我多么希望尤妮丝此时能骂我打我，以缓解我良心上的

    谴责。但是她却关心着我的伤势，给我屁股上止痛药和治疗药水。明明她的肩膀

    处还往外渗着血……

    「对不起……呜，啊……对不起……」

    「这次可不会就这样轻易原谅你了，要对你实施惩罚！」尤妮丝冒着汗，右

    肩稍微动一下，就钻心的疼。她现在是有点理解夏丽丝的痛苦了……

    「是，贱畜这回甘愿被罚。啊，好痛……」这次是我的错，惩罚我也是应该

    的。

    「那好，这次的惩罚就是，协助我给你自己上装。」

    「是不是有点轻……哎呀！」我屁股被拍了一下，换做平时没什么，但是现

    在，我被这一下疼的差点跳起来。

    尤妮丝笑骂道：「你这个贱货，敬酒不吃，非要吃罚酒。我现在是你的主人，

    所以要听我的，别有意见。」

    「是，主人……刚才，我是怕极了才做出……」

    尤妮丝打断了我的话，「行了，这件事就让它过去，不要再提。休息片刻后，

    就开始装备我为你特别量身定做的家畜套装吧。」

    家畜套装……听起来有不祥的预感。不过我知道这是逃不掉的，尤妮丝迟早

    都会用强制性的手段使我装备上。

    大概十分钟后，我感觉好了不少。唉，该来的还是会来……

    「我准备好了。」我小声的说道。

    尤妮丝却依旧望着壁炉，一幅发呆的样子。

    是没听到吗？「主人，贱畜准备好了……」我声音大了一点，这下应该听到

    了吧，而且这次我的称呼也弄对了。

    「啊，准备好了是吧。」尤妮丝一幅才回过神的样子，「那，那那我们就开

    始吧。」

    「遵命，我的主人……」我翘着屁股，一摇一摆的爬了过去。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――

    第十章

    尤妮丝看起来是有心事的样子。但是我马上就把这个观点否定了，她肯定是

    在打我的坏主意。家畜套装，哇啊啊，听这名字就知道是会让我不舒服的东西。

    好担心，好害怕……我绝对不会承认自己有期待的心情！我观察到尤妮丝的脸色

    有些苍白，左手也一直捂着受伤的肩部，这都是我造成的。自从我刺伤尤妮丝之

    后，就觉得很愧疚，对她的恨意也减轻了很多。

    「小宠物。」尤妮丝对我的称呼随着她的心情而转变，现在看来她的心情是

    不错的，这让我稍稍松了口气，真怕她再次报复我。上次我的阴道就是这样被弄

    坏掉的，那里直到现在都没啥感觉，想到这里我又是一阵难过。

    「主人~」我强颜欢笑着，努力翘起屁股，顺从的跪趴在尤妮丝脚边，尽可

    能的讨她欢心。「请，请给贱畜淫荡的身体，安装家畜套装吧……」说完这句话，

    我整个脸都发烫起来，虽然……

    她轻轻笑了一会儿，「怎么，我的小宠物着急了？」看了眼低着头的我，继

    续笑道：「这样就害羞啦？以后有得你羞的呢！听着，把头抬高。」

    「遵命，主人……」我抬起头，露出了被戴上家畜面具的奇怪模样，额头印

    有因契约而生成的淫奴标志。整张脸也只剩下双眼部分是正常的，此时我的眼眶

    噙着泪水。

    我们的目光相遇了，尤妮丝立即将视线转移了别处，「家畜不可以习惯低下

    头。」

    「贱畜明白了。」在尤妮丝眼里，我终究不过是只家畜。是啊，连自己口水

    都管不住，不是家畜是什么呢？我自嘲的笑了笑，但可悲的是连笑意都无法表达

    出来。我的嘴唇也被家畜面罩覆盖着，嘴部只是一个合不拢的空洞而已。

    「不说这个了，以后会慢慢调教你的。」尤妮丝站起来，走到壁炉前，活动

    了一下右手。虽然有些疼，但是已经可以恢复运动了。「先在你身体上打几个漂

    亮的小孔吧。嘻嘻，就不给你上麻药了，让你好好痛一痛，以解我心头之恨！」

    果然，尤妮丝还是记仇了！我笨拙的爬到了尤妮丝脚边，伸出舌头舔舐着她

    的鞋子，「主人，绕了我吧，呜呜呜，贱畜很怕疼的啊！」

    对于我的举动，尤妮丝心里非常满意，她享受地让我舔着，「知道吗，你刚

    才的行为，我完全可以将你双手截肢作为惩罚。所以，」尤妮丝在这里故意停顿

    了好久，观察我的反应。见我越舔越卖力，才半开玩笑的威胁道，「在伤好之前，

    我随时都可以反悔……」

    「主人，呜呜呜」我哭得更凶了，「贱畜保证，会乖乖听话的！呜哇，主人

    别生气了……」我认真舔着尤妮丝的脚，希望获得她的好感。

    尤妮丝却把我踢开了，「哼，贱畜！我要是生气，你双手早就没有了！」她

    用没有受伤的手拉住我的头发，将我整个扯了起来，「这方面，你还是挺有天赋

    的，总能挑起我的怒火，看来以后得让你少说话了！」

    我被拖到了一张冰凉的铁椅子上，屁股火辣辣的痛感减轻了一点。然后我的

    手脚都被锁在了椅子的扶手上，现在已经不能动了。我盯着尤妮丝手中反射着寒

    芒的针头，十分害怕。

    「主人，请怜惜贱畜……」

    尤妮丝拿着银针在我眼前晃了晃，笑着说：「不就是穿几个小孔，看把你吓

    成这样。哈，真是太没用了。女孩子身上穿几个孔不挺正常的吗？你耳朵上还不

    是穿了孔的，我的也有。不穿孔怎么戴环呢？」

    「有些道理，可……啊，啊，啊。」这时候我的舌头被尤妮丝突然捉住。呜，

    要做什么啊！

    「真是越想越气，我真的好想好想对你用用刑，尽情折磨一番！不过算了，

    我是个大度的女人，只要你不继续惹我生气，我就勉强睁只眼闭只眼。还想着给

    你上麻药，让你自己穿，不过看你的表现还是算了。好了，要开始了哦。~」

    针尖在尤妮丝的控制下，缓慢地刺入舌头里，一点一点的刺入。她一定是故

    意的！我疼的咿咿呀呀的乱叫，身体暴露出的地方都被汗水打湿了。「嗯，

    件可以装上了。嘻嘻，很高兴吧！」

    一点都不高兴！呜，在我惊恐的注视中，尤妮丝拿出一个直径三厘米的银白

    色铁球，球体上还连接着一条很细很长的黑色铁链，链子末端有一个环。

    「猜到了吧，这个环将会直接穿在你的舌尖孔上。这个球呢，别看着很小，

    它是实心铅球，是很重的。它以后将吊在你舌头上，把你舌头拉的长长的！你如

    果站着那肯定是说不了话的，如果我不想听你说话，还可以逼你将球吞进肚子里，

    这样即使你伏在地上也说不了话了，只能发出可怜的呻吟声。怎么样，是不是很

    喜欢呀！」

    才不会喜欢呢，这种淫虐的道具……呜呜呜，不要啊，这样就会越来越受尤

    妮丝的控制了！难道我真的会沦为一只家畜吗？我的下体这时候突然有了感觉，

    在分泌着淫水。乳头跟阴蒂也感觉硬起来了。不，我的身体啊，你怎么能这样背

    叛我！

    在抹了点药水后，尤妮丝就将环穿过了我的舌头，并合上环扣，咔嚓，将机

    枢卡上。

    尤妮丝拿着铅球，得意的笑说：「安装好了哦。嗷，忘了告诉你，因为这个

    环没有考虑打算拿下来过，所以我用的是死镣。而且，这个链子是用钨钢打造的，

    不像你那个贞洁链轻而易举的就能弄断。总之呢，我想让你明白，你这辈子是逃

    不出我的控制范围的。死了那条心，乖乖做一只淫乱家畜吧。」然后她捏住我的

    乳头，发现了我那里的秘密。「原来你已经有感觉了啊！你看看你，乳头都硬成

    这样了，还说不喜欢。」

    「呜……」我承认自己是出现了一种很奇怪的快感。但这不能怪我，都怪这

    个这个淫荡的身体！我的舌头现在又痛又麻，不能好好说话了，只能用呜咽声来

    抗议。

    「好好，别催我了，这就给你戴上乳环，这也是家畜套装的一部分哦。嘿嘿，

    等急了吧！」尤妮丝故意这么说，她喜欢看我又羞又急的反应，乐此不疲。

    她将连在舌环上的铅球放入我嘴里，接着小心的避开了乳腺管，将针横着贯

    穿乳头。没理会我的激灵，待穿完孔后，尤妮丝才慢慢敷上麻药。这时候她取来

    了一串漆黑反光的长链，这个也是用的钨钢，链子一头分岔成了人字形的两根短

    链，尽头有两个还没有合上的环圈，看来这个是……

    和我预料的一样，尤妮丝将环扣合了上去，同样的咔嚓声，将乳环锁死在乳

    头上。不过环和环之间的链子距离实在太短了，五厘米都不到。尤妮丝将我的两

    个乳房紧贴在一起才穿好另一边的乳环。现在我两个乳房紧紧贴在一起，掩盖住

    了内侧的烙印，乳头也被扯得非常难受，要是麻药的效果没了，肯定会疼的要命

    的！尤妮丝轻轻地拉动着手上的链子，我的乳房和乳头随之被拉长，她好玩的扯

    了扯，我那里随着尤妮丝的动作而乳波荡漾，鲜艳欲滴，自己的弱点被人牢牢掌

    握的感觉真不好。

    「挺好玩的嘛，以后我就可以这样牵着你的乳链带你四处转了。这个也是要

    一生相随的哦！怎么样，很喜欢吧！」

    「呜呜……」随着这些淫虐道具的安装，我感觉到希望越来越渺茫了。不过

    只要不被尤妮丝截肢，希望还是会有的。现在能做的，就只有顺从她，保住自己

    的双手。

    「哼，别以为这样就没有了，看吧，这是束乳带！」在尤妮丝将手中一条黑

    色漆皮束带抖了抖，「嘿嘿，这个别怕，它不是家畜套装的一部分，只是装饰物

    啦！来，给你带上！」说完她就将束带圈住我两个乳房，用力拉紧，直到我那里

    出现葫芦状的轮廓才停手，最后把带扣钢针扳上卡好。

    被戴上束乳带后，加上衣服对乳房根部的压迫，胀痛已经不足以形容我现在

    的感觉了，好想用力去挤压乳房啊！乳头感觉是要喷射出什么一样，可是又没有

    东西可以流出。乳房好难受……并非全是因为被束着而胀痛的感觉，还有……好

    想让尤妮丝拉一下乳链，呜，我这是怎么了……

    怎么会有铃铛声？顺着声源，我看到尤妮丝正晃动着一只金黄色的球形铃铛，

    吸引我的注意。铃铛上还连着一个黑色的钨钢环，呜……这是要穿在我身体的哪

    个部位？现在只有……啊，不行，不行，不行！不能有感觉啊！忍住，忍住啊！

    现在不可以，呜哇！啊……怎么会这样，这样的事，就这样就……我的身体……

    好恨啊！唔……别看我，别呀！

    这时候尤妮丝察觉到了我的异样，紧紧盯着我，然后她突然会心一笑。装模

    作样地捂住偷笑的嘴，从我下体取出了沾满淫水和阴精的巨大假阳具！

    她拿着湿透了的假阳具给我看，然后将我嘴里的铅球取出，「小宠物，真没

    想到你……想解释一下吗？嘻嘻。」

    我全身都剧烈的颤抖起来，眼泪也不争气的流个不停。竟然想着这样的事，

    就泄了身子。还被尤妮丝逮个正着！我的人格在这一刻被击的支离破碎。什么都，

    不想去想了……

    「没有话想说吗？我现在可是非常想听你说些什么的啊！」

    尤妮丝什么都没做，耐心等待着我……

    「……主人，你，你是对的。我……可能真的，呜，很适合做一只家畜……」

 魔法的奴隶（11-12）

    第十一章

    尤妮丝轻轻地抚摸着我被汗水沾湿的头发，欣慰地笑着对我说：「跟主人详

    细说说，刚才联想到了什么让你泄了身子？」

    「主人，贱畜下次不敢了……」好羞愧，我实在太淫荡了，竟然想着想着就

    丢了。

    「嗨，不用自责啦！我可爱的小宠物。主人又不是不允许你高潮，相反的，

    我还支持你呢！只要不是偷偷背着我自慰就好。」尤妮丝又摇了摇带着铃铛的钨

    钢环，「快说呀，主人等不及了！」

    「是，是这样的。贱畜刚才听到声音后，看到了主人手上拿着的道具。就，

    就马上猜想到这个将安装在贱畜的，贱畜的阴蒂上！然后就幻想着，阴蒂上被永

    久性的装上了这个东西，没有办法拿掉了。然后，然后贱畜在主人的牵引下爬行

    着，阴蒂环上的铃铛随着屁股的摆动，不停拉扯着阴蒂，发出羞耻的铃声。很快

    吸引了很多人的注意，他们开始围观我起来，辱骂着我，还朝贱畜身上吐口水，

    扔垃圾……这时候贱畜，呜，贱畜那个感觉就突然来了。还以为不是真实的，哪

    知道就……想忍住已经来不及了！」我，我怎么一股脑全说出来了！我完蛋了，

    不知道尤妮丝会怎么看我……

    尤妮丝被惊呆了，「你这个……」她不知道怎么整理词汇，过了一会儿才继

    续骂道：「小宠物啊，你真的好贱……」

    「是……贱畜……呜，贱畜……」我还想说点什么，但是不知道该怎么表达，

    思绪很乱。

    「真没想到还没怎么调教，你就变成了这样……你如此的淫荡变态，还真出

    乎我的意料！」呜，求求你不要再说了，我恨不得立即挖个地洞把自己埋进去。

    尤妮丝突然认真的质问起我：「告诉我，你是不是已经乐在其中了？！」

    「才没有！都是主人您…逼迫的……我这样，都是主人害的！」

    「哟呵，还怨起我来了。嘴上不承认就算了，不过这样调教起来才有乐趣，

    哈哈。不过真正让我感到好笑的是，你脑补到了这种程度，并且还误解了，这才

    不是要穿在你阴蒂上的！你这个小淫娃！哈哈哈。」尤妮丝笑的前仰后合，不小

    心牵动了伤口，疼的一哼。

    「活该！」我心情爽快的默念。我现在很好奇，这个不是装在阴蒂上，那会

    是哪里……不，哪里都不好！「主人，求求你了，别给贱畜身体安装奇怪的东西

    了，贱畜以后一定会十分努力地去做一只家畜的！不会有反抗和逃走的念头。」

    我说着与自己内心所想完全相反的话。我真的不知道自己是怎么了，怎么会有如

    此奇怪的想法，竟然有希望这些淫秽玩意被安在身体上的愿望，我努力的抛弃如

    此的念头，这样跟一只真正的家畜有什么分别啊。我不能沉沦在这样的快感之中，

    否则就永远的抬不起头了。

    此时的我，以及将来的我都不会知道的是，奴隶契约的魔法效力在潜意识之

    中给我不停灌输着奴性的知识，引导我的思路，它会一直持续输送着，直到我彻

    底迷失自己。不过它却不是强制性的改变奴隶的想法，也不会蒙蔽心智，所以只

    要不是沉沦在快感的漩涡中无法自拔，就不会失去自我，连自由之心都被沦落，

    成为一个连思想都被征服的奴隶。

    「我才不相信，你以为我是你啊！不过我相信在我调教成功后，你是不会有

    一点反抗或者逃跑这样的念头的，嗯，想做也是做不到的！刚才我疼了一下，你

    眼神一下子就变了。说，是不是你在幸灾乐祸？要说实话，不然……」尤妮丝将

    整只手伸入了我的阴道中，在里面搅动着，吱吱的水声伴随着铃铛在安静的地牢

    中响着。

    「停下来啊，啊啊，主人，太，啊，刺激了！哦，嗯啊啊，磨出水来了。好

    撑！啊，我说我说就是了啊，是的，啊，我刚才在，唔，偷偷骂活该……啊啊嗯，

    主人，你说过要停下，的。呜呜，骗子……嗯啊啊！」天啊，我的阴道竟然塞进

    了一只手臂！唔，不过那种感觉还有，虽然明显没有以前敏感了。

    「哈，我就知道。你的小脑袋可骗不了我！原来还有感觉啊，真担心你这里

    完全废掉了。哇，流了好多水哦！你这……这，你又泄身了啊！弄的我满手都是

    你的肮脏阴精，唔哼，真是臭死了！」

    连续泄了两次身，弄得脑袋都晕晕乎乎了，「主人，贱畜想睡一下……」我

    立刻半眯起眼睛，随时都会睡着。

    尤妮丝用手帕擦拭着淫液，不爽的训斥道：「睡你个卵啊！还有一堆东西等

    着装上呢！不玩了，现在做正经事，」她摇了下那个带环的铃铛，「这个马上就

    安装在你的会阴部，那里有个非常敏感的穴位，装上了『销魂铃』后，会让你更

    加的淫荡哦，使你无时无刻都会处于发情状态。」

    「不，我不想发情！唔唔！」这时候铅球被塞进我嘴巴里，它压的我舌头完

    全无法动弹。

    「嘻嘻，这可由不得你！」尤妮丝戴着手套给那个钨钢环扣涂抹了麻痹膏药，

    环的勾尖处非常的锐利，这个将会直接穿刺进我的身体然后扣死。「这次就先给

    你上好药，因为等会会穿刺的很深，整个环都将会穿刺进你的身体中，只会看到

    铃铛，所以会非常痛，看吧，主人对你还是很友好的。」接着尤妮丝将环扣刺进

    了我肛门到外生殖器之间的部位。

    「吖，吖！」即使上了麻药，随着环刺的深入，我依旧痛的忍不住哼个不停。

    原来那个地方就是会阴处，啊！我突然控制不住尿液了，尿水一下子飙了出去，

    溅得尤妮丝一身。

    「呵呵，等会找你算账！」尤妮丝皮笑肉不笑的说道，然后继续穿环，现在

    已经有一半的环刺入了会阴里，她一边为我止着血，一边细心的找准我的会阴处

    的穴位将环穿过它。

    啊，想不到那里这么敏感，即使是上了麻醉药还是出现伴随着麻痒的剧痛，

    我被锁在铁椅上不住痉挛，全身肌肉不自主的抽搐着，连呻吟声都发不出来。求

    求你了，快停下啊！我要疯掉了。

    「啊呀，真想不到反应会这么大！小宠物，忍着点，马上就好了。」尤妮丝

    替我打气道。此时的钨钢环几乎全都埋入了肌肉之中。环刺贯穿了盆骨处的动脉，

    血流个不停，尤妮丝因此消耗了大量时间在止血上。好不容易弄好，才来继续穿

    刺，这时候我差不多要昏阙了。她没有功夫管我，小心地穿着环，慢慢的将环全

    部埋入我身体里，只露出了它的锁扣在外。随着咔嚓一声，完全的锁死了。

    尤妮丝擦了擦头上的汗珠与尿液，喘着气道：「呼，好难弄，不过还是完美

    搞定了！」她拨弄了一下挂在钨钢环上的铃铛，引得我一阵剧烈的抖动，「这下

    好了，你又多了一个要害！哈哈，只要弹一下铃铛，你就会被刺激的全身酸酸麻

    麻，软弱无力了。以后走路的时候，一定要平稳地，撇开双腿走，不然晃动了铃

    铛，有得你受的。」

    「唔，唔！」

    「有话想说？那好吧。」说完，尤妮丝拿出了我口中的铅球，平放在了椅子

    上。

    「啊啊，主人，放了我吧……我，我，贱畜实在受不了刺激了……」

    「哼，抗议无效，驳回！哈哈哈，继续含着吧！」

    「求……唔！唔……」我又说不了话了。

    这时候，尤妮丝手上拿着的是两个很大的钨钢环和两个很小的环。尤妮丝懒

    的解释了，直接把其中一个小环穿进了一个大环之中，然后把大环打开，放到我

    的右边大腿的根部，在丝袜粉红色花边上面一点的位置合拢起来。

    我的体力完全被耗尽了，手脚也被锁在铁椅上，甚至连挣扎都没有力气。我

    只能眼睁睁的呆望着苔绿斑斑的天花板，任由尤妮丝玩弄着我的身体，对这一切

    我真的无能为力。此时的大腿环把肌肉压的很紧，但这样还是没有合上去，尤妮

    丝正在用力地去收拢它。天啊，为什么都要这么紧……我无语的垂着泪。直到那

    里一圈都被勒紫了才咔嚓一声锁死，又听到着熟悉的声音，就算尤妮丝不说我也

    知道这个是锁死的！呜啊，大腿那里被勒的好难受啊！接下来很快，我另一条大

    腿处也同样被紧紧圈住。

    尤妮丝擦了擦汗，这真是一个体力活，还好只用做一次。唉，她可是一名魔

    法师耶，这种耗体力的事情自从掌握了魔法后还真是次做，不过，是非常值

    得的！只有最后两个环要穿刺了！马上就可以帮她（这个时候应该是『它』吧，

    尤妮丝这样坏坏的想到。）装配好家畜套装，这样就可以正式开始调教了！算了，

    先让她少受点苦，等会还有罪让她受的！尤妮丝在我大阴唇左右都涂上了麻醉剂，

    银针上也涂抹了，准备在我大阴唇左右各穿一个洞。

    我只感觉阴唇那地方有被蚊子叮过一般的刺痛，根本不知道那里其实已经被

    刺穿了。尤妮丝捏住我的大阴唇，把它扯的长长的，拉到了穿过大腿环的小环那

    里。让小环穿过大阴唇中间的洞后合紧机枢将它扣死，让大阴唇无法回到原来的

    位置。另外一边也同样是这样子的，现在我的大阴唇都被拉扯到了大腿两侧，使

    我的阴蒂，尿道口以及穿了两排银环的小阴唇完全暴露在外，任何人都可以清清

    楚楚看到我最隐秘的地方。

    「在预定计划中，本来还有钨钢制成的项圈和十个小阴唇环的。不过你早已

    经有了，那就算了。」尤妮丝低头研究了一下我那左右一边四个的小银环，夸奖

    道：「嗯，手艺很不错！这个也不好拿下来。看来那个小村落里还是人才济济啊。」

    尤妮丝喝了几口水，休息了片刻，她又拿出来了一个直径两厘米的金属尖刺

    球，球上面连着一条银白色的短链子，链子反光效果很明显，看上去非常的闪耀

    夺目。「这个，嗯嗯，就有点意思了，这个玩意，（她指了指带刺的金属球）将

    会放入你的膀胱里面，而这条银链会穿在你尿道之中。银链另一头的小环将会卡

    在你阴蒂根部。怎么样，有意思吧？」

    我惊恐极了，「唔（不），唔（不）！」

    尤妮丝抚摸着我的家畜面罩，淡淡的说道：「别怕别怕，这个我想还不是最

    痛苦的，稍微撑一下就好了。我会用麻醉药跟魔法让你尽量少受点苦的。还有尿

    尿的问题，别担心，我都为你计划好了。虽然以后你将控制不住自己的小便，嘻

    嘻。先昏迷一下吧！」接着我看到尤妮丝用手帕蒙住我的口鼻处，很快我眼前一

    黑，什么都不知道了。

    尤妮丝拨开我的阴蒂包皮，将银链一头的小环挤进了阴蒂根部。这个小环是

    一个完整的圈，没有卡扣，也不是穿刺在阴蒂上，仅仅是箍在阴蒂根部，是不能

    固定住的，当然尤妮丝自有办法。她早已准备好了一瓶鼓着气泡的绿色药水，灌

    满注射针后直接打进了我的阴蒂中！这些看起来就不好的药水全部打了进去，使

    我的阴蒂胀大了不少。而昏迷中的我，对此毫不知情。尤妮丝现在使劲揉捏着，

    挤压着，拉扯着我的阴蒂，尽一切办法刺激着它。只见阴蒂正以肉眼可见的速度

    增长着！足足刺激了半个小时后，我的阴蒂已经长成一个女性拇指的大小了，看

    起来就跟五岁男孩的小鸡鸡差不多大！

    这时候小环紧紧地箍着肥大的阴蒂，使那里明显小了一圈，看来是牢牢固定

    到位了！尤妮丝看了看我红得快滴血的大阴蒂，还有我阴道里涌出的一大滩淫水，

    想到我要是穿上内裤会是个什么样的情况的时候，她摇摇头，无奈的笑了笑。接

    下来尤妮丝使用魔法，用水流将连接着银链的尖刺球表面整个覆盖住，不让尖刺

    划伤我的尿道。然后将带有愈合效果的麻醉膏药一整瓶都挤进了我的尿道里面。

    尤妮丝小心的控制着金属球进入我的尿道里面，一点一点的前进着，虽然每进去

    一寸都会撕裂我的尿道，但因为有魔法和药水的双重愈合，使得尿道在短短数秒

    里面就停止了流血，被撕裂的伤口也在快速恢复着。经过了近一个小时的时间，

    金属球才快要通过狭窄的尿道，进入到膀胱里面。这时候银链的长度已经不够了，

    链子带动着阴蒂往下方拉扯着。当金属球噗通一下成功的进去膀胱后，银链已经

    让阴蒂头朝下了，时时刻刻都会死死的拽着它，不让阴蒂恢复原来的朝向。

    尤妮丝正在使用魔法帮我愈合创伤，这时候我幽幽的醒了。刚一醒来，就觉

    得下身不对劲，但上了麻醉药的我，却不知道自己下体到底被弄成了什么样子。

    我觉得自己下体像是长出来了一个什么东西，一跳一跳的……还有涨涨的感觉，

    而且那东西似乎还在被拉扯着。好奇怪……好不舒服……

    「主人……我，我到底怎么了？」我脑袋还是昏昏沉沉的，觉得浑身上下都

    不自在。

    「这个嘛……暂时先不告诉你！自己慢慢体验吧！已经治疗的差不多了。嗯，

    你醒的正是时候，接下来到福利时间了，我想你一定会喜欢的！」

    「这个……」我看到了尤妮丝手中的东西了，好粗啊……

    「这是硬毛刺猪的尾巴！」尤妮丝抚摸着足足有小腿那么粗的尾巴，「我把

    你阴道扩大就是为了这个呢！虽然手法残忍了点。（你也知道残忍啊，哼，真希

    望你能体会我那时候所经历的痛苦。）这尾巴上的硬刺是处理过了的，上面的尖

    头已经不再锋利了。不过在这之前……」

    说完尤妮丝将一颗黑色的种子推进到我的子宫里面。她拍了拍手，「以后你

    就明白这是什么了，先让它在你子宫里面生根发芽吧。这个就是我对你真正的惩

    罚了！」

    这个肯定是会让我难受的东西……不过我没有功夫想这些问题，尤妮丝开始

    把那根尾巴插入我阴道里。它真的好粗啊，就算我阴道变成了这个样子也能够体

    会到被撑满的幸福感受。

    「哦啊，好充实啊……唔！」我忍不住感慨出来了，发觉说错话，想收回已

    经来不及了。

    「哼哼，看到你这么舒服，我就觉得很不爽啊……哦，这样好像长了一条棕

    红色的尾巴呀，看起来真可爱！这个因为出来的时候是逆毛刺，所以想要拔出来

    是很难的，不使用技巧，强着拔的话，不仅会越弄越进去，还会被刺的很痛的哟。

    别到时候自己偷偷的弄，失败了哭着爬过来求我帮忙。」尤妮丝一边说着一边玩

    着手中的一串直径有六厘米的钢珠。

    「主人，你手中的莫非是……唔，怎么这么大……好恐怖！」

    尤妮丝邪恶地笑着说：「别把这个跟你肛门里面的玩具球相提并论！这个

    『肛门调教珠』呢，可不是光让你舒服的，这三颗实心的钢珠会被硬塞进你的肛

    门里，等你那里适应它们之后，我会一步步的更换更大的肛门珠，直到能放入九

    厘米的肛球为止。到那时候你就无法控制自己的排便了，我的拳头也能轻轻松松

    的捅进你的肛门。是不是很兴奋呢？变态家畜？」

    「主人，你…呜，你是恶魔！」

    「哈哈，过段时间你就说不出这种话了。你这只淫乱母狗！」

    「恶魔！」

    「淫乱母狗！汪汪汪！」

    「呜…呜……你。就知道欺负人家！」我又气又恼，但是不敢用别的词汇来

    反击，急的哭出来了。

    「说话没有规矩，忘了自己的身份吗？为了让你长记性，必须惩罚一下。嗯

    ……那就这样！等会塞珠子的时候我不会涂上润滑液，就用你自己的口水！要是

    弄的不够湿润，又得受一番苦难的哦！」

    「主人……」

    尤妮丝不想听我说话了，于是把椅子上的吊舌球放了下来，铅球的重量一下

    子把我舌头拉的长长的，垂在外面。接着她解开了我四肢上的锁，扶着我起身了。

    我被尤妮丝折磨得一点力量也没有了，光靠自己站都站不直。现在我的舌头

    被很重的铅球拉着吊在外面，双乳被勒得呼之欲出。乳头处还有会阴部的药效还

    没有消退，依然是麻麻痒痒的滋味。那个穿在会阴里的铃铛不小心触动了一下，

    叮铃一声，立刻让我双脚软了下来，要不是尤妮丝及时扶住我，我一定会摔倒的。

    怎么会这么敏感……我以后该怎么办啊！即使看不到，我也能感觉到我的阴蒂明

    显不对劲，它似乎变得很大……胀胀痒痒的，还在不停跳动着。我的腹部也好难

    受，啊，就是那个塞进了我膀胱里面的刺球弄的！在尤妮丝的命令下，我伏低上

    半身的时候，能明显感觉到球在我的膀胱里滚动，让我腹部一阵剧痛，立刻让我

    双手捂住腹部，放慢动作。

    尤妮丝在一旁开导我，「没事，习惯就好了，习惯就好了！屁股再翘高一点。」

    这怎么能习惯的起来！不光如此，我的尿道完全失禁了，感觉一阵火热一阵

    冰凉，还不知道是怎样的状况。听尤妮丝说我尿道里面被穿进了一条链子……再

    加上到现在还在疼的烙印和被钢环箍得青紫一片的大腿，还有其它的种种……现

    在只有插在阴道里的野猪尾巴是唯一一项可以让我接受并习惯的。

    尤妮丝捏着鼻子站到我的侧边，一下子拔出了原来的肛门珠。这时候一股大

    便伴随着恶臭突然涌出了我的肛门，整个室内顿时充满了大便气息。

    「啊，啊！」我当着尤妮丝的面就这样便出来了，不，这不是我的错。

    「哼，以后会训练你吃屎的！家畜嘛，不吃这个吃什么！（不，不！我死也

    不想要吃这个！）那可由不得你。别担心，至少今天不会强迫你吃的。快把这三

    颗珠子舔好！」尤妮丝将肛门扩张珠丢到地上，一脚踢到了我嘴边。

    我看到珠子上不小心沾了一些屎。我没有办法，只好闭上眼睛，流着泪水，

    怀着悲凉的心情伸出舌头舔弄着它们，用口水将肛门扩张珠弄湿。自从佩戴上了

    家畜面罩后，我的口水就一直流个不停，所以必须努力的分泌出新的唾液才能足

    够的润滑它们。

    「舔的不错，很用心！」尤妮丝夸奖着我，收走了珠子。她开始塞了，珠子

    很大，而我的肛门较小。用了很大力气才进去了三分之一，剩下的卡在肛门口那

    里进不去。这时候尤妮丝拿出了一个小木槌，锤击着肛门珠，咚咚咚的很快

    颗珠子很顺利的卡进了肛门里。

    我痛的直掉眼泪，「主人，好痛啊！太大了，呜呜。」

    「都没怎么流血，痛什么啊！老老实实的闭嘴，不然我就让你吞下铅球。」

    我不敢说话了，心里面一直骂着她。在我的痛苦之中，第二颗也被硬塞入了

    我的肛门里。在塞最后一颗珠子的时候，尤妮丝换了一把铁锤才把它敲进去。

    「好，你可以站起来了。哎呀，自己起不来了啊！真脆弱，我来扶起你吧。」

    尤妮丝扶起了颤抖不止的我，我立即把手绕到身后，摸着肛门那里。啊，我摸到

    的竟然是肛门珠，而我的肛门被挤到了珠子的边缘。因为珠子的关系，我屁股朝

    两边撇开了。从我身前都能看到两侧胖出来的屁股，非常的淫靡！更不用说从身

    后看了，那凹陷入屁股肉的两个鲜红色字体，还有中间那颗肛门无法整个包住的

    扩张球！

    尤妮丝前后看了看我，幸灾乐祸的说道：「不错嘛，挺性感的！」

    我隐藏住感情盯着她，双手用力握着，但是因为戴着超级紧的长手套，使我

    不能握紧拳头。

    「对了，我给你准备了一个礼物！我想…作为一个女孩子，身上怎么能没有

    一件饰品，这个耳坠子就当做是，是对你的赔礼了……」尤妮丝突然有点不好意

    思了，说完她拿出来了一件包装精美的盒子递给我。「打开来看看！」

    「嗯……」我被她突然的动作弄的有些不知所措，笨手笨脚的拆开了礼盒，

    发现里面躺着的是一对散发着粉红色光芒的椭圆形耳坠。我呆呆地看着……它真

    的，好漂亮！

    尤妮丝试探性的问：「它叫『花仙子之泪』，怎么样，还喜欢吗？」

    「嗯……」其实我现在的舌头还在被铅球吊着，说不了话。形成了这样一幅

    奇怪的尴尬场面。

    「好好，喜欢就好！不枉我花了这么多金币。来，主人帮你佩戴上~」

    尤妮丝轻轻拿着耳坠，温柔的帮我戴在了耳垂上。它散发着柔和的光芒，使

    我从眼角余光都能够观察到。

    我有些感动，要不是尤妮丝先前做了对不起我的事，这时候我大概会感动的

    哭出来吧。

    「这样漂亮多……」话说到一半突然止住了。尤妮丝突然意识到烙铁是她亲

    手印在我脸上的，把我脸部全毁，直到最后我被戴上了这个家畜面罩。最最重要

    的是，这并不是必须要上的标记，家畜身上只要打完三处烙印就行了。用烙铁烫

    伤我的脸是她出的主意，家畜面罩也是她要求添加的。她不再盯着我看，「嗯，

    还有最后一件家畜套装了，这个即使上了麻药也会痛好久的，不过忍一忍就过去

    了。」

    尤妮丝扶着我，走到一个不断冒着白气的方形铁容器前，容器上方有两个凹

    陷很深的脚掌样模子，看起来是要把脚放进去的。

    「记住，等会双脚同时用力的踩下去！如果一下不成功，你还得再忍受一次

    剧烈的痛苦。」

    在尤妮丝的半推半就下，我极度不情愿的挪动着双脚，一点一点的朝脚模那

    里靠近。

    「闭上眼睛，想叫就大声叫吧！」说完尤妮丝一把将我提起，让我的双脚悬

    在在模子上空，对准之后，她完全的松开手，让我坠入地狱。

    痛苦，完全无法忍受的痛苦瞬间从我脚底爆发出来。我惨叫了近半分钟，最

    后如愿以偿的昏倒在尤妮丝的怀抱里。而我膝盖以下的部位仍然在模块里面，那

    里散发着灼人的热蒸汽以及恐怖的烤肉香味。

    尤妮丝闭上眼睛，缓缓流下了一滴眼泪，滑过她白皙的脸庞，滴落在我漆黑

    光滑的家畜面罩上，最后顺着轨迹，流入了我永远也无法闭合上的口里。

    在炉火中烧了四天四夜的家畜限制鞋「穿」在了我的脚上，它是一双高亮度

    的银制白色高跟鞋。鞋跟的高度有十六厘米，我的脚与小腿几乎呈一条直线，使

    我以后只能踮着脚尖走路。它没有鞋面，而是由鞋底上被烧得红透软化的三根尖

    刺穿透脚骨来穿戴。其中脚跟部的尖刺最长，经过了关节处，足足刺到我的小腿

    骨那里，让我的脚裸再也无法活动。尤妮丝把我平放到躺椅上，端来了一盆凉水。

    我的脚刚一放进去，就发出一种嘶嘶嘶嘶的声音，冒出了许多气泡，才一瞬间，

    水就被烧开了。她赶紧换了另一盆凉水，脚刚放进去还是直冒热气。直到换到第

    四盆情况才稍好点，只剩下一点点的余温了。

    我脚底那三根钢钉周围的地方都被烫熟了，但是其它部位却没受到严重的烫

    伤，那些烫出来的水泡也在尤妮丝的药浴下快速地恢复着。这都是有生命的丝袜

    在保护着我，此时我脚底被熔化的丝袜正在自愈着，开始包裹我的脚。我跟家畜

    限制鞋只是用那三根钢钉相连接，其余部分都是分开的，没有粘连在一起，所以

    丝袜没有包住鞋子，只包裹住了我的脚。这套淫亵的服装虽然牢牢包裹束缚住了

    我，但是也在默默保护我的身体。

    看我度过危险期了，尤妮丝开始拿着剪刀嚓嚓嚓地剪我的头发，没有技巧地

    乱剪着，最后剪成了一个难看的平头。然后她戴上手套，在我头皮处涂抹着一种

    黑色的膏状物，涂好就没有管了。接下来她拿着色料和刺针，我眼睛周围纹上粉

    红色的眼影跟咖啡色眼线。纹好以后，那些膏状物也凝成了固体，轻轻一扳，如

    同鸡蛋壳般出现一条条裂纹。将那些黑色固体弄下来后，我整个头皮都光光溜溜

    的，没有一根头发了，连以后也不会再长出新的头发。

    尤妮丝满意的抚摸着我一毛不拔的头皮，「摸起来好舒服，不过小宠物没有

    了头发，应该会很伤心吧。切，我干嘛要关心它，只不过是一只家畜罢了。」尤

    妮丝自我安慰道，但她还是有点不忍心，「哼，大不了送她顶漂亮的假发…」

    刚刚纹上眼妆，眼睛会肿好几天，于是尤妮丝用纱布蒙住了我的双眼。然后

    她凝练魔法，用一大股冰水冲醒了我。

    「小宠物，想睡到什么时候啊？快起床，我们要回家了！」尤妮丝残忍地扯

    着我的乳链催促道。

    刚一醒来，乳头就被狠狠拉扯着，让我无暇去顾及别的，我不得不哈着舌头，

    跪伏在地，紧紧跟在尤妮丝身后。尤妮丝用乳链指引着我前进的方向，唔！乳头

    又被重重拉了一下，使我赶紧加快手脚爬动着。听着四周凄厉的惨叫声，这其中

    也曾出现过我的声音。所幸马上就要离开这个地牢了，但也只是换一间新的牢笼

    罢了。

    周围渐渐吵杂起来，看来已经到了公共场所。呜，我这个模样……

    「小宠物，你现在暂时看不到，我就说给你听吧。现在你被围观着，还好我

    使用了魔法才打开一条路。现在你的私处被打开着，插在你阴道里的巨大尾巴被

    别人看的一清二楚，随着你的动作，尾巴还左摇右摆着，就跟真的一样！尿道里

    面伸出了一条银光闪闪的链子，漂亮极了，可惜的是总有尿液一滴一滴的往外漏。

    还有你的阴蒂，嘻嘻，变得好大了啊，你也感觉到了吧，它垂在那里就像还没有

    长成的小阴茎，你听！有个人还在骂你是人妖呢！哈哈哈，笑死我了。不止如此，

    还有你的大屁股，在趴下来的时候，看起来真的好大好大！家畜两个烙印也更加

    明显了。里面的扩肛球有随时会包不住掉出来的感觉，哇，你的肛门还在一吸一

    吸的，好可爱……喂喂，前面的让一下，好狗不挡道啊！别逼我发火了！」

    尤妮丝注意力放在了前方，这时候一个好奇心很重的小男孩跑到我身后，伸

    手拿住插在我阴道里的尾巴与会阴处的铃铛，用力拉扯着……

    「哇啊啊啊……」我惨叫着，然后昏倒在楼梯上。一股浓白的阴精顺着尾巴

    流了出来。

    「小屁孩！竟敢欺负我的家畜？我非打到你屁股开花不可！有种别跑！」

    尤妮丝看着在昏睡中依然抖个不停的我，叹了声气，一把抱起了我走上楼梯。

    「这身体好轻啊，看来得给你补充点蛋白质了……」

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――

    第十二章

    自安装完家畜套装后，已经过去了六天时间。还是在原来订的那间旅店房间

    里，尤妮丝来回地在卧房里渡着步，抱怨着：「真急死了啊！这个破地方！往返

    主城的旅行船竟然两个礼拜才一班。要命的是在五天前就有一艘飞艇刚刚驶离。

    可恶，都是你哭哭闹闹的害我耽误了行程。你知道规矩的，快动起来！嗝儿~」

    尤妮丝醉的不轻，她的致命缺点今天终于暴露出来了，酗酒！不得不承认现

    在的尤妮丝是很可怕的，如果不从，我受的伤会更加严重。

    「贱畜明白了，请主人别生气了，贱畜这就照做……」我有些蹒跚地迈起步

    子，转了个身，忍着膀胱里的痛苦弯下腰，双手撑住地板，等待着一轮暴力的虐

    待。

    醉眼朦胧的尤妮丝一手拿着空荡荡的酒瓶，一手持鞭。「嗝儿！」酒气熏熏

    的她扔掉酒瓶，一脚粗暴地抵住我的大屁股，用食指勾住扩肛珠的上的扣环，死

    命往外拔着。

    虽然屁股烙印的伤已经康复了，只留下来难看的触目惊心的深深凹痕，但是

    经她这样肆意践踏，还是旧伤复发了，开始疼起来。我现在只能忍着两处疼痛，

    轻轻哼着，不敢去招惹尤妮丝，醉酒状态的她什么都做的出来。

    啵的一下，颗扩肛珠被野蛮地拔出来了，同时还把一小节肛管给带出体

    外。尤妮丝没有塞回我体内，而是继续地拔着扩肛球，当三颗撑满我肛洞的球被

    全部取出时，我体外已经吊着好长一段松弛的鲜血淋漓的肛管了。尤妮丝面带笑

    意地看着我脱出的肛门，随即换了明显比之前更大的扩肛珠塞进我体内。她没有

    使用润滑剂，就这样用力踹进我体内，脱出的肛管随着颗球的进入而跟着回

    到了原来的地方。

    我的肛门火辣辣的，胀的十分难受。尤妮丝就用脚将三颗珠子直接踹进了我

    屁轮中，而且这一次更加的深入，肛门口变成了一个很大的豁口。我双眼迷离

    地盯着流过来的血液，喘着微弱的气息，一句怨言也没有敢说出来，只是顺从地

    跪趴着。这时候，一阵剧痛从肛缝那里传来，这股火辣辣的激痛比起肛门的要强

    烈数倍，我忍不住惨叫了一声。我赶忙用脑袋撑住地面，腾出双手把屁股扒开。

    手能清楚的摸到屁股上参差不齐的坑凹，屁股的肉好丰满啊，要是没有这个烙印，

    摸起来一定会很舒服。不过我很快就没有这种闲功夫去胡思乱想了。

    尤妮丝手持鞭子往我敏感的肛洞部位抽打着，但是醉酒的她精准度不够，老

    是打偏。偶尔命中红心的那一下，痛的让我不自主的抽搐了一下，浑身剧烈颤抖，

    差点没有力量扒开屁股。「你越是叫，我打的就越凶，哈哈哈。」啪！啪！尤妮

    丝已经接近疯狂了，一鞭接一鞭不停的抽打我，让我疼的死去活来。

    我叫的声音都有些嘶哑了，最后无力地倒在地板上，身体一抽一抽的。肛门

    口那里肿的跟个香肠一样，把洞口都给覆盖住了。

    尤妮丝漫不经心地晃动着皮鞭，「起来，嗝儿，我还没打够呢！」

    正当我爬起来扒开屁股，准备承受第二轮鞭笞时，房门被敲响，房东生气的

    在外面大声吼着，「大半夜的，再吵就把你们两个都轰出去！」尤妮丝不削地瞥

    了门口一眼，对我说道：「听到没有，不许叫出声，不然我今晚把你关在门外！」

    这样我不就可以逃跑了吗？？但是我实在没有这个勇气。

    「可是，好痛啊！」我上气不接下气，手指颤抖得快无力扒开屁股，「贱畜

    会忍不住叫出声的，要不……主人把我嘴巴塞起来，再，再打吧！」

    尤妮丝貌似在思索着，但她这个状态也只是在装模作样罢了。「嗝儿，你不

    叫出来，打着也没劲！」她看着肿胀得老大的肛门洞，「就到这里！来给你大屁

    股装饰下！」她没有理会我的哀求与悲吟，就这样把四个金光闪闪的环穿刺在了

    我红肿的肛肉上，没有上麻醉药，也没有给我止血，就这样任由鲜血直流。

    咕咕咕，尤妮丝又灌了一口酒，「试试看，手指穿过四个环，把屁股洞扒开。」

    我有气无力地回答道：「是，主人……」这四个肛门环的内径刚好能通过手

    指，我忍着剧痛，双手一拉，将一片狼藉的肛门拉开，能从里面看到巨大的扩肛

    球。

    「嗯，嗯，不错，风景很优美！」尤妮丝莫名其妙地形容着，然后她灌下一

    大口酒，一口全喷在我肛门上。看我被刺激的扭来扭去，尤妮丝哈哈大笑着，

    「好像泥鳅一样！这样就给你消毒过了！嗝儿！」

    「主人，可以休息了吗？贱畜的手都酸了呀！」

    「手？尤妮丝想起来了，」对了，你刺伤我的事，还没有完啊！该怎么惩罚

    你呢，嗯……我要好好地、仔细地、认真地、想想！「

    我满头都是冷汗，「可是，主人不是已经惩罚过贱畜了吗？贱畜到现在都还

    没适应这双鞋子呢，永远都要用这么高的鞋跟踮着脚走路，而且每走一步脚底都

    会产生剧痛。」

    「那，那个不算的……」

    「还有趁昏迷时在我眼睛纹上的这些色彩，嗯……不过还蛮好看的，这个就

    算了。」我照过镜子，尤妮丝的技术真的不错，纹上去的眼妆很漂亮，虽然浓了

    一点点，但整体效果很棒，显得很有魅力。我继续指控着尤妮丝，「主人你剃光

    了贱畜的头发，而且让它永远也无法再长出来了！这个怎么算！

    「嗯……这个不算，是心血来潮而已。再说了，嗝儿。唔……我好像有点喝

    多了。」

    哼，你早就烂醉如泥了！

    当初眼睛纱布被揭开后，我完全接受不了没有头发的难看模样，其他都可以

    接受，唯独这个不行。我又是绝食，又是哭闹，还威胁着要自杀。尤妮丝打也打

    过，骂也骂过，都没有用，最后终于受不了去商店为我挑选了一顶漂亮的假发。

    直到漂亮柔顺的白色长发戴到了光秃秃的头上，照了镜子后，我才破泣为笑。这

    个头发真长啊，比我原来的都要长的多，一直垂到了大腿处。听尤妮丝介绍说这

    是由精灵族女性的头发制成，很是稀缺，花了她不少金币。当时我还感叹哪个缺

    德鬼会把女人最珍视的头发给剃掉，我是当着尤妮丝面直接说的。结果，我被迫

    吞下了吊在舌头上的铅球，然后被训练走了一天的路，让我几天都下不了地，这

    都是不堪回首的往事了。

    现在我的白色长发被高高束着，一直垂到股间。束带是当初妮雅送给我镶着

    金边的白色发带，没想到尤妮丝帮我保存起来了。最后戴上了一个黑色发卡勉强

    固定住了头发，不至于风一吹就会掉下来。

    「那，塞进我子宫里面的东西呢……」想起这个我就一阵后怕。

    「哪有呀，我怎么不知道啊。哈哈哈。」尤妮丝不想承认她刚才真的忘记已

    经惩罚过我了，假假地笑着。

    我生气了，严厉地质问道，「别装傻了！你做过的事怎么会不知道？」只是

    现在我跪伏在地，扒开肛门的姿势让我很没有尊严与气魄。

    「哼，狗胆包天！你当你是谁啊！不过是我养的一只母畜罢了！」尤妮丝恼

    羞成怒了，一把握住插在我阴道里的野猪尾巴，强行拖着我走。

    我用手指无力地抓着地板，一边哭喊，一边求饶道，「主人，贱畜知错了，

    饶了我，呜呜呜，饶了我吧！」尾巴的逆毛刺入了我阴道壁里，不断的深入着，

    弄得我像待宰的牲畜一般扭动，挣扎，呜咽着。

    尤妮丝将我拖行至床沿，拿出一支注射针，吸满药瓶里面的绿色药水。「转

    过身来。」

    忍着胯部的疼痛，我跪着挪动身子，还偷偷地把尾巴往阴道里面顶进去了一

    些，好让针尖退出来一点点。我盯着这溢出一滴绿珠的针头，双眼睁的很开，

    「主人，这是什么啊。贱畜好怕打针！不要，这里面是什么药，这颜色……」我

    话还没有说完，就被尤妮丝打断了。她带着浓浓的醉意傻笑着，牵住连着铅球的

    舌链往外拉着，我的舌头被拉出来了。

    不，不要啊，这样子的主人比清醒的时候更加可怕，她完全靠的本能在行动，

    丝毫不考虑后果的。「啊，啊啊！」我双手抓着床单，无力呻吟着，眼睁睁看着

    尤妮丝捏着我的舌头，将针刺进去，痛觉瞬间爆发出来。药水一点一点被推送至

    舌头里，舌头开始有些麻痹的状态，随即开始剧烈的痒起来，让我好想去用手抓

    挠自己的舌头。

    注射完后，尤妮丝随手将空掉的注射针扔掉，一边傻傻笑着一边说道，「来

    舔我的脚，要一直舔不准停来下。到明天你就知道厉害了，呵呵呵呵。」

    我舌头开始发热，变得瘙痒无比，上面的唾液腺正不停分泌出大量的口水。

    尤妮丝斜躺在床上，将脚伸到了外面，方便我的舔舐。她澡没有洗，衣服鞋子也

    没有脱去，所以我得先帮她脱掉鞋袜。刚刚脱去鞋子，一股脚汗的臭味立即散发

    出来，不过我已经有点习惯这个气味了。这几天尤妮丝都没有出过门，一直在房

    间里面调教我玩，她故意不换掉丝袜，让我舔她脚，并要求我每天在睡觉前都要

    主动去做。接着我小心地褪下了她黑色的过膝丝袜。尤妮丝的脚部保养得很好，

    白白嫩嫩的，还很小巧。这些天尤妮丝的脚一直是我帮她洗的，当然，是用的舌

    头跟唾液。

    说实话，我有些喜欢上了舔脚，特别是现在舌头被注射了奇怪的药水后，我

    急切地需要摩擦来缓解那股钻心的瘙痒。透明略有黏度的口水丝般从我无法闭合

    的口中溢出，我耳根都开始发烫起来。我开始卖力舔舐着尤妮丝的脚部，从脚跟

    到脚趾缝一处都没有漏下。我的舌头处竟然产生了奇妙的快感，使得我更加的用

    心了，沉溺于脚部与唾液的世界里。舌头每一次舔完拉开，都会牵着透明的银丝，

    使我有一种被绑在一起的错觉。享受着舌尖传来的触电感，我竟然会对主人的脚

    如此着迷，好变态，真是下贱啊！

    尤妮丝呼呼的睡着了，我胆子大了起来。将她前部分的脚整个含进了嘴里，

    有规律地送进送出。双腿中间那根插入我阴道里的尾巴玩具被我夹的紧紧的，我

    还用腰肢往下顶着，把它抵到了子宫颈口，直到再也不能深入。我两只手都没有

    闲着，一只手握着被改造得很大的阴蒂，上下捋动着，给予我触电般的巨大快感。

    另一只手轻轻拉动穿在会阴穴上的铃铛，叮当乱响，刺激着可以获得快感的穴位。

    此时强行强行踹进我肛洞里，将屁股的骚鲁诺寐满的扩肛珠给予我的只剩下了

    快感了，我泄了一次又一次，直到我身下流了一大滩的阴精跟淫水的混合物，整

    个房间里都充斥了那股特殊的气味，才满足我近日来饥渴的身体。

    我能清楚的感觉到自己的舌头正不断地发生着变化。舌头已经长到缩不进嘴

    巴里了，好痒，尽管我隐约知道越是刺激，舌头就会长得越长，但是，但是这样

    子好舒服，完全不想停下来啊！而且舌头上面唾液腺分泌口水的功能变得异常发

    达，鲜红的舌头上源源不断地分泌着大量的口水，自打过针后，就没有停止过。

    好恨啊，为什么克服不了淫荡，非得自己害自己。我流着泪水，仍然在不停

    地舔着主人的脚。好想停下来，但是却控制不住自己的欲望。不，不能再让舌头

    生长了！但是，好痒，舔脚的时候是如此舒服，我用手逗弄着穿上了环的红胀乳

    头以及穿在阴部与屁眼之间的销魂铃。一股略带透明的阴精从尾巴形状的阳具边

    缘渗透出来，啊，又泄身了，好爽快啊！就这样做一只家畜也是很不错的嘛……

    入了下半夜，我已经饿得发昏了，而且口干舌燥的，不行，坚持不住了。我

    像一只母狗般拖着长长的舌头，鲜红的舌头上布满了粘滑的口水，正不受控制地

    往外流着。饥渴交迫的我把目光投向了尤妮丝为我精心准备的食物……

    天色蒙蒙亮了，窗外的麻雀开始欢乐地叽叽喳喳吵个不停，但是这个一片凌

    乱的房间里，两人依然睡得很香，根本没有打算起床的意思。直到过了中午，尤

    妮丝猛然才醒过来。啊，尤妮丝忍不住轻唤了一声，头真痛啊！昨晚，对了，记

    得是在喝酒解闷，然后，之后的事情就记得不怎么清楚了，「该死！宿醉的感觉

    真糟糕！」尤妮丝低声咒骂着，她环视房间一圈，突然紧张起来，「怎么没有夏

    丽丝的踪影！混账东西，该不会趁机逃跑了吧！」尤妮丝愤怒地掀开薄被，她周

    围的水分子都开始蒸发起来。

    不过很快尤妮丝便放下心来，怒气也一消而散。因为她的家畜正乖乖地睡在

    床沿下呢！尤妮丝一眼就注意到了我肛门的异样，肛蕾肿得凸了起来，而且上面

    还穿上了四个金属环，她轻轻扯了扯。这，难道是自己昨晚的杰作？尤妮丝晃了

    晃晕眩的脑袋，酒喝的太多了，导致昨晚意识都非常模糊，只有淡淡的印象。这

    也没什么，上环就上环呗，反正是自己的家畜，想怎么样都可以。

    尤妮丝肚子突然咕咕叫起来，「好吧，再让你睡一下，我先弄点吃的。」她

    赤着脚走向了厨房，不经意间瞥了下给家畜准备的食物，两个小盆里竟然都空了。

    尤妮丝咧开嘴笑起来，她十分的开心，因为小宠物终于吃完了！哼，还说死都不

    愿意吃屎的，这不都吃得干干净净的吗？嗯，尿也都喝完了。尤妮丝愉悦地一边

    哼着小曲，一边制作着香甜的苹果派。

    过了一会儿，尤妮丝端着香喷喷的早餐，用脚轻轻地踢着我，「起来啦，小

    宠物。我给你留了点亲手做的早餐，这是对你听话的奖励。」

    我悠悠的醒过来，撑起身体，却看到尤妮丝露出了惊恐的表情。「主人，唔！」

    我惊奇的发现自己的舌头正悬在体外，长长的一直分泌着唾液。我半坐在地板上，

    因此铅球上铁链的长度并没有拉扯着舌头。不是这样，那为什么……我猛然想起

    来昨晚的疯狂。我吐词不清地哭诉着，但尤妮丝好像没怎么听懂。看她迷惑的样

    子，我哭的更厉害了，都怪自己，呜呜呜，虽然尤妮丝也有错，但是后来是自己

    主动去刺激舌头生长的。我流着悔恨的泪水，这样模样还怎么见人啊！真的和母

    狗没分别了……

    「慢慢说，别着急。」尤妮丝尝试安抚我，但是过了几分钟后，她终于失去

    耐心了，「够了，闭上嘴！呜来呜去，我一句也没有听明白。」

    见我立即安静下来，尤妮丝勾起我舌头看了看，上面的口水瞬间就沾满了她

    的手指。「不过这样也不错！至少你不会再说错话惹我生气了。回想起你刚才的

    说话，还蛮搞笑的，哈哈哈。」

    「请不要，嘲笑我……」

    「抱歉，抱歉，刚才一直想笑的，不过那样的气氛不忍心笑出来。现在终于

    忍不住才……哈哈哈……咦，虽然你发音还是不标准，但慢慢得说还是能听懂。

    不过嘛，你就是一只家畜，这样也挺适合的。」

    「好丑……」我仍然掉着眼泪，说话变得好困难啊。

    尤妮丝盯着我看了一会儿，「丑吗？哪里丑了啊，一点都不丑呢！这个样子，

    很适合你啊。」然后她拿着一面小镜子让我看自己的模样。

    我小心翼翼的将视线转过去，不看还好，一看真是吓一跳。我那舌头已经垂

    到下巴了，而且上面布满一层厚厚的口水，看起来滑不溜秋的，相当淫靡。这么

    样子，好怪异，但是，好像也不错呢……我对自己新的形象又怕又爱，看得愣神

    了。

    「怎么样，还不错吧。小宠物，这样有感觉吗？」尤妮丝恶作剧地拉扯了一

    下我的乳链，我一阵痛呼，舌头勾动一下，与牙齿擦碰了，大量的口水立即从唾

    液腺中涌出，犹如打开的水龙头一般倾泻着。看着自己这副下流悲惨的模样，一

    股热流又不争气地泄了出来。

    镜子里面，画着浓浓眼影，戴着散发光辉的耳坠、一头虚假的白色长发，隐

    约可见到额头处印着淫奴的字样、像狗一般将舌头伸出嘴外，正不停流着口水、

    面部还被罩上一层漆黑反光的厚厚胶体、被弄成这副模样竟然还露出一副快乐满

    足的神情。这个变态的女人真的是我吗？被弄成这样，本该是十分悲伤的一件事。

    我被家畜面罩覆盖的嘴角微微上翘了起来，我……我在微笑！啊，怎么会变成这

    个样子，刚刚停下的泪珠又一次滚落下来。

    尤妮丝伸手在我阴道口附近勾了一点阴精，「怎么只流出来了这么一点。这

    颜色……怎么这么淡。难道你？」她看着这接近透明的阴精生疑了，很快尤妮丝

    就发现床沿边地板上有一大滩未干的阴精，周围还有大片的淫渍。尤妮丝冷笑起

    来，「贱畜，昨晚你玩得还挺开心的啊！老实说说，你趁我不注意，偷偷自慰了

    几次？」

    「啊！」我忘记消灭证据了，尤妮丝现在一副非常非常生气的样子，脸色都

    气的发红了。我看着地上一大滩的证据，即使有百口也莫辩，「呜……」

    「哼，我不会可怜你的。你真是贱到了骨子里，亏我还把你当点人看。现在

    想想，过去对你的愧疚都是白瞎了！你这只下贱淫荡的母畜！对啊，你本来就是

    的！我都不知道怎么骂你才好！」尤妮丝把脚踩着我的头上，用力撵着。

    「主人，贱畜再也不敢了！呜呜，请宽恕我吧……啊，痛啊！」

    尤妮丝蹲下身来，勾住我的下巴，「大概又是求饶啊，下次不会了啊的意思

    吧！你这个样子，挺适合当一只母狗的！你看这样好不好，我把你当做母狗来养，

    你也全心全意地融入母狗的角色，这件事就一笔勾销了，嗯？」

    「好……」

    「嗯，那就这样说定啦。首先，你要记住狗是不会说人话的，同意就汪一声，

    不同意就汪两声。如果有其他的意见，就随便你怎么吠啦。懂了没有？」

    我迟疑了一下，然后尤妮丝马上拉紧乳链，「汪！」

    「嗯，很好很好，乖狗狗！」

    尤妮丝亲昵地摸了摸我的头，让我感觉很温暖。「汪汪！」我开心的叫了两

    声，想讨好主人并且感谢她的原谅与温柔。

    「怎么，不喜欢我摸你头？是不是找抽？」尤妮丝捏住我的舌头，示威性地

    慢慢握紧。犹如扭湿毛巾一般挤出了大量的口水。

    「汪……」

    「到底是什么意思？嗯？」

    我被弄的好焦急，「汪汪汪汪汪。」

    「哈哈哈哈。」尤妮丝松开了手，笑得前仰后合，「你太可爱了，啊，不逗

    你玩了，把奶子挺着，手背到身后，该给你打针了。」然后她用绳子将我双手反

    绑起来，起身去拿针药了。

    我低吟着，再这样下去自己或许会真的变成一只牲口啊，虽然如此，心里面

    却不全是担心害怕，我赶紧止住这样的念头，不去往这个方向想了。

    尤妮丝从布包里拿出一根约20厘米长的铁制针筒和两瓶奶牛催乳素注射液。

    熟练地敲开注射液瓶盖，用针筒抽取药水。在我的注视下，尤妮丝用一根指头轻

    轻拨弄着穿了环的粉红色乳尖，她歪着嘴笑了一下，「咦，怎么是硬的？」

    我羞愧地闭上了眼睛。调整呼吸，焦虑地等待着。

    针尖抵上了乳头的中心，把它顶得凹陷下去，当针刺进了细细的乳孔后，我

    身体猛地抖了一下，忍不住叫出声来，我眉头紧锁不停地轻颤着，任由针尖往乳

    房里面一点点深入进去。当针头刺进去半公分深，尤妮丝才将药水推送进去。我

    不觉得疼了，被注入药水的乳房好涨，好舒服。当尤妮丝把针拔出来后，乳房的

    尺寸略微大了一圈，细小的血珠开始慢慢从乳尖上渗出来，接着很快变清澈了，

    透明的乳液时断时续地往外溢着。尤妮丝拉了一下乳环，「感觉如何，小母狗？

    说说感受吧。」

    「汪……」哼，别再想找理由惩罚我了，我是不会再故意犯错的。扎进来的

    时候真的好痛，但是随着药水被注射进去，那儿被涨开的感觉……好美妙啊！

    「算你聪明……」尤妮丝悻悻地，她捧起了另外一只乳房，将剩余一瓶的药

    水也注入进去。我轻轻呻吟起来，痛苦中夹带着兴奋。全身轻颤着，一丝滑腻腻

    的阴精从我两腿间的插掳羯狭飨吕础

    「你真的很变态啊！比我都变态得多，这样都能让你泄身！」尤妮丝眉毛向

    上挑起，大声感叹起来。

    我，我又不是故意的……这样的事，如果能忍住，我肯定会忍着的。这不能

    怪我，身体不听话罢了……再说了，真的很兴奋嘛……

    「你夹紧双腿我也能看到那淫乱的液体，没必要遮遮掩掩！刚才给你注射的

    是让无法泌乳的奶牛产奶用的。效果很好哦，注射完3至5分钟就能起效，很快

    你就会像奶牛一样产奶了！而且长期注射还可以帮你催乳，让你乳房变得更大更

    好看，我计划一天给你注射两次，直到长成让我满意的大小为止。不过副作用也

    有，你的奶水会越来越多，不及时挤出来的话会涨的十分难受。为此我已经想好

    了为你准备一对乳塞，当你表现好的时候，我才会定期让你挤奶。哼哼，你要是

    敢跟我做对，就活活撑爆你的咪咪！……喂喂，别哭啊！吓你的啦，不要当真…

    …」安抚了我半天后，尤妮丝才继续说，「另一个副作用是会间接刺激子宫壁收

    缩，模拟正常分娩的子宫收缩。看你样子不懂是吧，简单说就是会让你子宫颈无

    法闭合，所以我还得准备个塞子，以免乱七八糟的虫子啊，病菌啊，脏东西什么

    的跑进你子宫里去。这可不是吓唬你的！到时候最好是乖乖配合我，这也是为你

    好。嗯，现在过三分钟了。呜呼呼，已经能看到乳汁了哦！」

    尤妮丝解开了我的束乳带，双乳间的乳链瞬间被绷得紧紧的，使我有点点略

    带兴奋的疼痛。她揉捏着我臌胀的乳头，「想要我帮你挤奶吗？」

    我迷醉着双眼，一点也不拒绝这样的快感。「汪！」

    「嗯，好！那今天就满足你！」她跳到我身后，用双乳压着我裸露的背部，

    伸出手来大力揉搓着我涨的发痛的乳房。白色的汁液一股又一股地从我乳尖溢出

    来，整个室内都飘满了乳香味。嗯噢噢，乳汁出来了，好舒服啊，主人！我还要

    ，还要啊！

    看着有些失神的我，尤妮丝笑道：「爽歪歪了吧，我的小母狗！记住这个感

    觉，听话就让你这样舒服个够！还会享受到的快感。」

    「汪！！」如果有尾巴，我现在肯定控制不住地摇摆起尾巴了。

    摸摸我的头，尤妮丝起身去了厕所，出来后端出了一盆尿液，当着我的面，

    撕开一个纸包，将里面的灰色药水倒进了尿液里面，很快就化开了。「这是兽医

    杂交用的春药，药效很强的，我每天都会喂你一包。你现在得补充些水分了，往

    后就用我的尿液来补充，不许喝别的！嗯，那么快舔完吧！」尤妮丝将食盆推到

    我身前，然后找了个小板凳坐着，欣赏我是怎么进食的。

    好，好吧……为了能够「舒服」，我一定会听话的……而且我也确实口干舌

    燥了，口水分泌的少了很多，是得补充下了……我双手依然被绑在身后，只得艰

    难地伏下身子，黄橙橙的尿水散发着刺鼻的骚味，里面还添加了春药，水面倒影

    着我的面容，体外的舌头不停滴着口水，仿佛面前的是一顿美味大餐让我谗言欲

    滴。反正昨天屎都吃过了……我不再犹豫，将舌头整个浸入尿中，被家畜面罩覆

    盖的嘴部也沉入了尿水之中，我开始活动下巴，不停吸吮着，发出吧唧吧唧的声

    音。

    尤妮丝望着空空如也的食盆，鼓起掌来，「小母狗，你喝水的姿势太可爱了！

    以后就这样把你双手反绑起来喝吧！主人现在真是爱死你了啊！要不是你全身都

    黏黏糊糊的，还散发着一股骚臭味，我肯定会过来给你一个拥抱的！」

    听完这话，我羞得耳根都是红的。「啊啊啊，哦啊啊！」突然腹部一阵剧痛，

    让我弓着身子倒在了地板上，身体不停扭动着。

    尤妮丝急忙扶起我，关切地问道：「怎么了，是不是腹部很痛？」

    「汪！……」

    「嗯……过去了七天，你子宫里的荆棘之种已经孵化了，看来正在生长。现

    在它急需要食物，走，去给荆棘藤蔓补充些养分，嘻嘻，我敢打赌你会喜欢上喂

    它的方法！」

 魔法的奴隶（13-14）

    第十三章（上）

    子宫里的疼痛还在持续着，如刀绞，一直折磨着我。

    我难过地皱起了眉头，哀吟声不绝，双腿乱踢着。「尤妮丝，关于我的失忆，

    是假的！」我慌乱地冲尤妮丝喊着，「先把我子宫里的玩意拿掉，再慢慢告诉你

    事情的前因后果。啊，我要被疼死了！唔！」但是话语到了我和尤妮丝的耳边，

    就成了含糊不清的乱音。早知道成为奴隶后是这么的身不由己，在穿上这件既可

    爱又可恨的衣服之前就应该跟尤妮丝摊牌的！这样就不会有后面的事情了，这耻

    辱的烙印和难看的面罩！再加上这些家畜套装，搞得我脚部到现在依然痛着，走

    路更别提了，相当于是酷刑一般！尿道的链子让我一直有在尿尿的感觉！不知道

    自己是真的在尿尿还是没有在尿（其实是在不停漏尿，一滴一滴的毫不间断。）

    唉……不过我装作失忆，而且让自己显得这么天真无辜，如此的完美演技肯定可

    以拿个表演奖啊！嗯嗯，不做演员实在是可惜了。尤妮丝一步一步诱骗着我，开

    始我也乐于被她欺负，打算做她的女仆体验下被控制掌握的奇妙快感。但是，后

    来变得疯狂、失去控制了，从她宣布我沦为家畜开始。那次烫毁我容貌后，是真

    的非常非常恨尤妮丝把我搞成这副鬼样而忍不住刺杀她，这也是我唯一的机会，

    但我没有忍下心来，放掉了这个机会。那些伴随一生的烙印、家畜套装、身体的

    改造、邪恶的药水、可怕的调教，我所有的自由都没有了，全被尤妮丝操控，她

    简直比恶魔还会调教。再这样下去，无论是身心，我绝对会崩溃的，成为一条只

    会寻欢求虐的母畜！我不想变成这样！不想再一次沦为肉玩具！不要，不要，不

    要！

    尤妮丝用一种似笑非笑的表情盯着我，「吧啦吧啦的在说什么！小母狗，这

    么快就忘记规矩吗！看来要抽你一顿让你长点记性了！」她拿出了一条皮鞭，狠

    狠地鞭打着我的臀部，「狗就应该有个狗样！站起来干什么！还不快趴下去！屁

    股翘起来，乖乖让我鞭打！」一鞭又一鞭，无情地抽打在我刚刚好的屁股上，在

    纵横交错凹陷旁，完好的皮肤上留下断断续续的红肿鞭痕，「再听到你说人话，

    我就扒了你的狗皮！知道了吗！？」刚说完，一重鞭又落下来，精准地打在我家

    畜的烙痕上，一下子鲜血飞溅，将我狠狠打倒在地。

    我又懊悔又委屈地「汪」了一声，在尤妮丝的命令下重新摆出羞耻的动作迎

    接皮鞭。好痛啊，别打了，啊哦，屁股都被打开花了！尤妮丝打累了，停止下来，

    此时我的臀部已经是青红紫什么颜色都有，花花绿绿的，惨不忍睹。我的屁股犹

    如被火烤一样，稍微的刺激都疼的不得了，让我不敢动弹。

    「枉费我对你那么好，给你的福利，我现在要通通收回！等你表现好了再赐

    予你！」尤妮丝双手握住了插在我阴道中的尾巴淫物，快速地旋转，一点一点脱

    出我的阴道里。我被这样的刺激弄得忍不住哼出声来，尤妮丝随即一挥手重重扇

    了我一下屁股，「痛啊！」我惨叫着，紧接着又被更狠地抽了一下，尤妮丝气急

    地骂起我来，「哪有狗会发出这样的声音？这是一个轻轻的警告，下次再有不符

    合狗的表现，就截断你的十根手指头作为惩罚！别怪我没警告你。知道了没有？」

    她直勾勾地盯着我的双眼。

    「汪……」我紧紧闭上双眼，痛得涕泪直流，身体因愤怒剧烈颤抖着。你还

    要怎么凌虐我！难道真的要像那些恶魔对我的那样，让我的身体残缺不全？把我

    改造成无法反抗更无法自理的娃娃吗！好生气，我简直要被气炸了！如果过去的

    非凡能力还在，我一定会吸光你全部的血液，然后将赐予你第二次生命，永远做

    我的仆从！唔唔……下体的刺激渐渐让我不能专注，脑袋晕晕乎乎的，一股热流

    已经涌到了关口。我努力忍耐着，筑起我最后的心理防线。

    那条湿漉漉的尾巴已经从我下体取出来了，尤妮丝看到我阴道不住收缩着，

    立刻明白我在拼命地忍耐着高潮。她轻轻刮着我的家畜面罩，不削地笑着说道：

    「小母狗，别忍着了，这样有什么意义？你的尊严早已荡然无存，还较个什么劲？

    迟早都是会在大街上忘情地跟公狗交配的！忘记曾经是人的一切，心安理得地做

    一只母狗！快给我泄身！乖乖做一条好狗！」

    发.

    .com

    我，我不要当狗！我不会就这样屈服！交配……会不会很爽呢……「汪汪汪

    汪汪！」我恼怒地狂叫着，为什么一联想到被性虐待就有一股冲动！不，我不会

    承认自己喜欢这样的事！以我夏丽丝？克蕾曼丝琪尔？金红之名发誓，我绝对不

    是这种变态！等等，金红……那个是恶魔的姓氏，被他们俘获改造后，我就被赐

    予了这个姓氏，代表成为了他们的一员，虽然是最下等的存在。没想到啊，没想

    到自己竟然毫无察觉地一直沿用这个姓氏至今，我已经不知不觉中默默承认自己

    的身份了――「玩物」。原来我早就已经堕落了啊！哈哈哈，如果要逃跑，昨晚

    不就是个大好时机吗？尤妮丝喝的那么醉，就算杀了她，她也不会有感觉的，而

    我竟然就乖乖地蜷缩在旁边心满意足地睡着大觉，没有过反抗或者逃跑的想法…

    …真不甘心，我真的没救了……伤心欲绝的我昏倒在地，潮湿闷热的骚轮胁床

    流出着纯白的阴精。

    「哼，这样就昏过去了！」尤妮丝不解气地踢了踢我，「算了，先去订两张

    票吧，免得到时候买不到票又得等两个礼拜的船！」尤妮丝给自己施放了一个清

    洁术，然后穿上了代表着高阶法师的宽松长袍，戴好尖帽后踏出房门。在准备锁

    门时，她不放心地又折了回来，用乳环上的链子将我双手反绑起来锁住后，才安

    心地出去，锁上房门。

    「魔法师小姐，你的奴隶这几天都好吵，能不能让她稍微安分一点，因为已

    经有人向我投诉过几次了！」刚好路过的旅店老板娘尖声地说道，她已经过了中

    年，还明显发福了，用肉肉的手扶了扶老花眼镜，让它闪了一道光，「再接到投

    诉，我可要加房租了！」

    尤妮丝挠了挠头，露出了歉意的笑容。「真是万分抱歉，这个女奴是我刚收

    的，性子有点倔，不过很快就会乖巧啦！」但是尤妮丝在心里把她从头到脚骂了

    个遍。

    「我知道一家地下诊所，是专门给女奴做改造手术的，虽然贵了一点，但是

    效率很高，技术一流。很多做完手术的女奴第二天就变得服服帖帖的了，嗯，有

    没有兴趣呀！」

    尤妮丝虽然还在笑，但有了细微变化，就好像是遇到了知音。「老板娘，你

    人真是太好了！快告诉我地址吧！」

    「呵呵，不急不急，我们找个桌子慢慢说，我感觉跟你有很多共同的话题。

    嗯，你喜欢喝什么酒？对了，这一餐我请哦！」

    「那怎么好意思，啊，既然这样就恭敬不如从命了！给我先来一瓶20年的琥

    珀朗姆酒吧，这个可是我的最爱！」尤妮丝已经一手搂过微胖的老板娘，亲昵地

    拉近关系，「姐姐，我怎么称呼你，还是就叫你姐姐，不过这样不太礼貌啊！」

    「就叫我蒂法吧，好久没有人这样亲切的喊我姐姐了！唉，岁月啊岁月，年

    轻时候的我可是很漂亮的，姿色出众。那时候我的腰真的是盈盈一握，哪像现在！」

    「蒂法……」

    「唉，不提这个，我现在已经不在意这些！战争结束后，日子过得也安稳了，

    闲来无事做起了女奴买卖，开始是为了赚钱，低价买来素体，调教完后再以成品

    高价卖出。但是后来这个变成了我的兴趣，看着一个无暇的少女在调教过程中一

    点一点地堕落，最终从被迫变为自愿，这可是相当有成就感的，而且也很好玩。」

    最后她还补充道，「十分有意思！」

    「是这样的……」尤妮丝渐渐敞开了心扉，「我的家畜已经在堕落了，能看

    的出来，很明显的。不过我感觉到她内心还很矛盾，到现在依然没有接受承认这

    一事实。」

    第13章（下）

    蒂法朝服务员打了个手势，示意她过来，然后给尤妮丝倒了一杯金色的酒，

    「我暗暗观察了一段时间，发现你的调教手段非常强硬。这可不好，容易让奴隶

    产生逆反心理。」

    尤妮丝慵懒地靠在椅子上，晃动着手上的酒杯，「那我要怎么做？她现在对

    我是又恨又怕，不严厉点这个小奴隶可不会就范。」她品了一口酒，随即一饮而

    尽，「而且她就是个贱骨头，经常惹我发火，让我控制不住地去虐待她。」尤妮

    丝又将酒杯举起，却发现里面已经空了，她叹了一声，「惩罚完后就会听话一段

    时间，正想对她好一点的时候，她又继续惹我。就这样反复循环着，你说我温柔

    的起来吗？」

    蒂法听到这里忍不住轻笑出声，「那你是怎么惩罚奴隶的？」

    「就是给她装上一些惩戒的道具啦，还有让她产生疼痛的调教之类的。」

    蒂法笑意更浓了，她给双方都斟满了酒，至刚刚不溢出的地步。「那详细说

    说看，我很想知道。」

    尤妮丝喝了一小口酒，面色已带有红晕。「这几天的话，嗯，她经常跟我顶

    嘴，还跟我反着来，真是不打就不知道乖。其实我也没怎么虐待她啦，最多的是

    用皮鞭抽打她的乳房啊、阴部啊、屁股啊，虽然打的很用力，但也不会乱来，只

    是稍微破了点皮，不会留下疤痕，最后我还会给她敷上药。」

    「伤好了就又不听话了？」

    「嗯……」借着酒意，尤妮丝开始述说着心事，「等恢复精神后，又开始无

    缘无故的跟我作对，真是好了伤疤忘了疼。我能怎么办，不惩罚她那我的威严放

    在哪里。有一次我喂她泻药但不准她便出来，她捂着肚子哭着求饶，说下次不敢

    了，一幅可怜兮兮的样子。结果呢，让她解脱后没过半个小时，又恢复了本性，

    吵着嚷着要我教她魔法，还说我是骗子，虽然我真的骗了她，但是被一个奴隶这

    样指责谁都会生气的，后来我拔出了她吕锩娴牟骞鳎强灌下一瓶媚药将她绑得

    死死的，哼哼唧唧了一整晚。第二天起床满足她之后，上午的调教还蛮配合的，

    到中午又开始了，竟然指责我起来，说我不应该中午就喝酒，像个酒鬼一样。你

    说气不气人，她一只家畜竟敢……」

    蒂法打断了尤妮丝的话，「是不是很容易就骗到手了？」

    发.

    .com

    「是啊，很简单就骗到了。比拿棒棒糖诱拐一个儿童还要简单。」尤妮丝又

    喝完了一杯，「真不知道她是单纯还是傻，随便引一下就立即上钩了。不过勇气

    倒是挺让我敬佩的，作为一只家畜，敢跟我这样对着干，还刺伤过我，啊，这个

    你可不要告诉别人啊！」尤妮丝显得有些慌乱。

    「放心，放心，我不会多嘴的。」蒂法放小了声音，低声说着，「奴隶伤害

    主人那可是重罪啊，无论伤害的轻或是重还是有意无意，被发现了都是要被捉去

    断胳膊断脚，然后充公的。运气好还能被原主人找到买下来养着，运气不好被一

    个残虐的主人买去没几天就会被活活折磨死，最惨的还是没卖出去，被制作成性

    爱玩偶发往军队，成为一件物品，得不到爱护和关注，来了下一批玩偶或玩腻失

    去新鲜感后，大多数会被遗弃在娃娃堆里慢慢被渴死饿死，然后与其他玩偶的尸

    体一起填埋在地底深处，腐化直至彻底地消失在世界上。」

    「太可怕了，我不会让我的小宠物如此悲惨的！」尤妮丝已有三分醉意了，

    额头靠在桌子上，「要是她能听话一点就好了。真是的，她这么的单纯，但到现

    在我都读不懂她的心思！还是我调教方法有问题？」

    穿着暴露侍女服的服务小姐端上来了旅店的招牌菜肴，她微微俯下身，两个

    乳房就从低胸的衣服中跳了出来，超短的裙子也遮不住屁股。但是服务小姐对这

    些已经习以为常了，只是羞红着脸继续上着菜，「老板娘，您要的菜都上齐了，

    请问还有什么需要的吗？」

    「嗯，暂时没了，你先退下吧，等有需要再喊你。」蒂法在服务小姐即将离

    开的时候叫住了她，「爱希，你束腰没束到位，这个月已经对你测试过了，本来

    可以再减少一个尺码的，但是今天你没有。明天可以不用来上班了。」

    「啊，老板娘，呜呜呜，我不是故意要破坏规矩的，求求你不要解雇我！」

    爱希哭泣着小跑到蒂法脚边跪下，刚刚塞进衣服里的乳房又跳了出来，「如果我

    丢了工作，家里人一定会把我卖掉的。」

    「爱希，我很喜欢你，你非常的勤劳，工作也十分认真。但是，规矩定下了

    就不能被打破，虽然不忍心，但你……」蒂法眉头紧皱，看起来十分痛心。

    「谢谢老板娘，爱希再也不能服侍你了……」爱希收拾着餐盘，一边掉着眼

    泪，神情凄苦。

    「爱希，做我女奴吧！我会好好待你的，而且你也可以继续做这份喜欢的工

    作了。」蒂法跟着爱希流着眼泪，「与其在别处受苦，倒不如跟着我。一直以来，

    我都当你作亲生女儿一般看待的，我真的不舍得你离开。」

    「可，可以吗？」爱希眼睛里又有了光。

    「就等你同意了！」

    「双手同意！这是爱希的荣幸！」爱希笑了起来，突然羞红了脸，她想起了

    好姐妹琪尔私底下跟她讲述成为女奴后是如何如何的快乐，琪尔就是蒂法主人的

    女奴。「主人，爱希先给您磕头吧。」

    「不不不，」蒂法连忙扶爱希起身，「今天别叫我主人，也不必这么客套，

    你跟琪尔关系很要好吧！」

    「是的，她经常向我提起您，夸您是个体贴的好主人！爱希很高兴可以同琪

    尔一起服侍您！」爱希由衷地说道，毕竟她以后的生活有着落了，一颗心终于可

    以安定下来。

    蒂法突然严肃起来，「要听话才能得到主人的喜爱啊！对于不听话的女奴，

    我是一点也不会体贴的！不仅不会体贴，还会重重的惩罚你！爱希，你怕吗？」

    爱希摇摇头，「不怕，因为爱希会很乖巧！」

    尤妮丝又重重叹了一口气，要是夏丽丝有一半听话就好了。蒂法还真有一套，

    就这样骗到了一名女奴，夏丽丝要是遇到她，那还不被骗的团团转，被卖了还在

    帮她数钱呢！不过我那套骗术可真低下，对象要不是夏丽丝，哪能骗到人？不过

    夏丽丝并不笨啊，怎么会这么容易就上当……

    蒂法转过头与尤妮丝视线对上，然后缓缓说道：「可是我怕呀，就怕你是个

    受虐狂，『故意』不听话，让我惩罚、虐待你。」

    爱希脸突然涨得通红，「爱希，爱希不是这种人！」

    所以我要把你调教成这种人啊！蒂法笑了笑，「傻瓜，开玩笑的你还当真了！

    好了，下去吧，明天被辞退后你不要离开，等着我就行。」

    爱希鞠了一躬，「爱希明白！请主，请老板娘慢用！爱希先走了！」

    「叫琪尔帮你把束腰拉紧点！」蒂法朝着爱希消失的方向喊道。

    「是！亲爱的主人！」

    蒂法摇了摇头，苦笑道，「这丫头！」然后看着沉思中的尤妮丝，「这些菜

    都是本店的拿手好菜呢！快尝尝吧！」

    「蒂法，」尤妮丝幽幽的开口了，「我刚刚回忆了过去的一些细节，我的女

    奴夏丽丝真的很可疑……」

    「哈哈，你才发现吗？」蒂法笑得前仰后合，「你以为你骗了她，但是被骗

    者其实是你啊！你被你的女奴耍了，耍得团团转！」

    「该死的！」尤妮丝咬牙切齿，羞红了脸，「回头我一定要，一定要……」

    「惩罚她？那你就让她称心如意了。」蒂法夹了一口菜，放到嘴边却没吃，

    「说到底，你还是嫩了点，这方面只是个新手。世上哪有被奴隶耍着玩的主人？」

    她停顿了下，「我的女奴琪尔，她从7岁就跟我了，一直过了10年，三个月前她

    的契约期限到了，那时我打算还她自由之身，给她一笔钱让她嫁个男人好好生活。

    但是琪尔却跪在了大门口，威胁我，如果我不收她为奴或者赶她走，就立即死给

    我看。」蒂法放下了筷子，灌了一大口酒，浓烈的酒烧的舌头都麻麻的。「开始

    我没有当真，还当做是赌气。哪知道后来她真的不吃不喝地跪了三天，在那个夜

    里，下着大雨。我没有睡觉，说实话，那些天我都牵挂着她，一直没办法入睡。

    当时我就在想，这么大的雨，再怎么样也得找个地方避避吧。我就下床朝窗外看

    了看，她不在了。」

    「哦，终于受不了，回家休息去了吗？」尤妮丝慵懒地夹着筷子，一口一口

    吃着食物。

    「如果是这样就好了。」蒂法忍不住叹了一声，「我睡衣也没换，直接奔下

    了楼，出去找她。我知道她会去哪里，去做什么……」她停顿了好久，「她在那

    棵树上，上吊了……万幸的是，我及时救下了她。那时候她还躺在我怀里奄奄一

    息地问我：」主人，我做错了什么……『「蒂法捂住嘴，说不下去了。

    尤妮丝哭得稀里哗啦的，但是一想到那个把她当做笨蛋一样耍的女奴，就恨

    得牙痒痒。

    「不说这个了，后来就是琪尔签下了卖身契，仅仅用5金币就把自己卖给我

    了，最后她还用这5金币买了一个紫罗兰翡翠手镯，送给了我。」蒂法扬了扬手，

    自豪地秀了秀。尤妮丝更恨了！一直以来都是她给夏丽丝买礼物，而且是那种超

    贵的，不提那顶精灵头发，光那对「花仙子之泪」就用去了她500金！（一个家

    庭平均的月收入大概在20金左右）靠，都可以买下100个琪尔了！

    发.

    .com

    蒂法不理会尤妮丝的哀怨，继续说道，「我们这里，服务员的制服光靠一个

    人是穿不好的，所以衣服都是她们互相帮忙穿和脱的。爱希今天的束腰是琪尔帮

    忙穿戴的，这小丫头片子经常在我面前提起爱希，原来是这个目的。」

    「哼，你的女奴都会帮你拉皮条了！而我的女奴却扮猪吃老虎，一路都在欺

    骗我。她的纯真、失忆都是假的！我还傻逼嘻嘻地以为她是在我调教下变得淫荡

    的。哪里知道她一开始就是这么淫荡……」尤妮丝喝完酒杯中剩余的美酒，轻捶

    桌面，恨恨地思考着，「哼，不过她一定没有预料到会被毁去容貌然后戴上家畜

    面罩，不用麻药就给她打上烙印。不然就不会恨到要刺杀我了。这就是她的本性

    吗？当然，她也不会知道那件衣服是脱不下来的，还有后面的家畜套装和药水的

    改造，以及那次喝醉酒的即兴发挥。总体上，我还是在驾驭着她，指挥权在我手

    中，我依然是主宰她命运的人。」想到夏丽丝不停分泌唾液的长舌头伸在外面，

    啊啊啊地说着听不懂的话，尤妮丝心里就一顿快慰。「我要让你更加无助！」

    「所以说，你还是缺乏经验。你能找到这样的女孩子，也是你的运气，只是

    你的调教方法不对，没有让她满足。」

    尤妮丝白了蒂法一眼，「那不就合乎她心意了吗？」

    「多么好解决啊！你为什么不试着反过来，平时想办法让她饥渴难耐，在固

    定的时间段，看她表现的如何给予她多少的快感。她现在这样叛逆，大多数原因

    都出在你身上。虽然你很会驾驭奴隶，但你连调教最基本的常识都没有，不是我

    说你啊，你这个主人也当得太不称职了！」

    尤妮丝被蒂法数落得低下头，面色一阵白一阵红，「是，你教训的对……」

    咬紧嘴唇，不再做声。

    「听着，你要给她戴上贞操带，要没有自慰棒的那种，肛门也不要总是塞入

    扩张珠，在晚上用就行了，尽量让她下身空虚。」

    「是……」

    「不要让她太舒服，买一条女奴专用的硬质束腰，勒到最紧，让她刚刚可以

    呼吸就行。」

    「是……」

    「然后不要用那种一看就是在森林里捡来的东西当做口塞来用，那样太随便

    了。买一条入喉式的口塞，带锁的那一种，除了吃饭，24小时都要佩戴。食物一

    天喂一次就行了，要给她专门的狗粮，不要让她吃屎。」

    「好的，不喂她那个……」

    「什么！你竟然真的喂她吃那个！」蒂法眼睛睁的老大，「老天爷啊，难怪

    你的女奴这么逆反的。你不知道『鞭子加糖果』吗？」

    尤妮丝愣了一下，「什么是鞭子加糖果？」

    蒂法揉着太阳穴，「在调教的过程中，奴隶难免会受到很多苦。这时候，你

    就需要及时给点好处。难道你对你的女奴完全没有点爱心吗？」

    「有啊，我当然有了！」尤妮丝反驳道，「即使是现在，我也会很爱护她的，

    虽然免不了我一顿恶整！」

    蒂法松了口气，她最不喜欢的就是那种没有爱心的调教者了。「所以啊，你

    得适当表现出一些喜爱之情。就像样对待一只真正的小狗那样，给她好吃的、抚

    摸她、然后玩些小游戏，比如扔球出去，然后让她用嘴巴拾回来，这样既促进关

    系又可以作为调教，让她更驯服。玩完了后，还可以顺带奖励她，打开贞操带，

    给予些快感，让她更加喜欢你。」

    尤妮丝听的目瞪口呆，「原来还可以这样，今天能与你交谈真是太好了，让

    我能少走好多弯路。我由衷的感谢你！」

    「那倒不必了！这一切都是缘分。」蒂法突然压低了声音，「我感觉你的女

    奴不是一般人，不用些特别的手段她是不会真正听话的。」

    「蒂法，你有什么高招吗？」尤妮丝靠近了一点，侧耳恭听。

    「她刺杀过你，你也有理由这么做了。听我说，做手术的时候……」声音小

    到只有尤妮丝能听到了。

    尤妮丝听完睁大了双眼，结结巴巴地说道，「这，她，会不会更恨我？我虽

    然也跟她说过，但那完完全全是威胁的话，真没打算这样做。不行，不行，我不

    能……」

    发.

    .com

    「照我说的做，不会有错。只有这样做才可以让她完全听你话。她最多恨你

    一段时间，过不了多久就会习惯，保证对你服服帖帖的！她就是那种吃硬不吃软

    的典型，你对她越客气，她就会越放肆。你每次惩罚她时，她有反抗吗？」

    「那倒没有，一到惩罚的时间，马上就变得温顺起来了！」

    「那就是咯！」

    「那好吧，看来你是对的……」

    蒂法喝干净了杯中酒液，「那我来帮你联系，就做六个小手术吧！当然，我

    会从中收取点中介费，这个你不介意吧！」

    「当然不会，要多少钱呢？」

    「2600金币。」

    听到这个尤妮丝嘴里的酒都喷出来了，「2600？这么贵！」

    「这属于私下改造女奴，正规医院可不会帮忙动手术的。正因为技术一流，

    才敢收这么贵。要便宜的也有，就担心你的小女奴会撑不住死在手术台上……」

    尤妮丝衡量了半天，「好吧，我付了，毕竟安全是位的。」

    「那就成交啦！大概明天或者是后天就可以上台动手术了。」蒂法暗自窃笑，

    这样又对半赚到了1300金！爱女奴的人出手就是大方！这种钱赚的真是太轻松了。

    忍着心痛，支付了2600金币后，尤妮丝顶着烈日走出了旅店，太阳，真是讨

    厌呢！突然，尤妮丝感到一阵魔力的波动，她仰起头，正好看到三楼一间旅店房

    间里发出耀眼红光，随即昙花一现消失地无影无踪。

    尤妮丝颤抖着指着那间房，「夏丽丝！！」匆忙间，尤妮丝也不掩饰自己魔

    法的高深了，魔法阵都不需要画出，直接施展了御空术，一瞬间飞至三楼窗户前。

    打开窗户，看到室内的景象，尤妮丝惊呆了。地板上，有一个大型的魔法阵，那

    是用鲜血画成的，而夏丽丝早已不见踪影！

    一瞬间尤妮丝怒火攻心，磅礴的魔力冲天而出，刚才还晴朗的天空，一瞬间

    乌云密布，下起暴雨来。雨滴即将滴落在她身体上时，都突然蒸发了。雨如此之

    大，街上一下子空无一人，只有尤妮丝一个人漫步在街道上，身上一点也没有被

    沾湿。很多人看到这一幕，都把尤妮丝当做神一样看待，跪地膜拜，这样的实力，

    早已超越高级魔法师的水准。

    尤妮丝满头的黑发被魔力暂时染成蓝色，她抬起了手臂，手背上逐渐浮现出

    一道红色的标记。「你逃不掉的，就算逃到天涯海角，我也能找到你！」她冷笑

    着，「又是欺骗我、又是伤害我、又是反抗我，现在你还敢逃跑？一个奴隶所能

    犯下的罪行你都齐全了！原来还会魔法啊，真有本事。蒂法是对的，就应该残忍

    对待你，这样才会乖。好了，你在这个方向！」尤妮丝腾空而起，消失在雨幕中。

    第十四章

    子宫里的荆棘不停乱动着，一下又一下刮弄着子宫壁，我双手被绑在身后，

    不停在地上打着滚。如果这样的痛苦要一直持续的话，倒不如死掉的好。啊啊啊，

    我无法忍受这样的折磨了！是你逼我走的，尤妮丝！被禁锢着的手指沾着地上和

    屁股上的血迹，慢慢画出有规律的几何图形。我就这样仰着躺在地板上，背部压

    着被缚的双手，用高高的鞋根推动整个身躯，艰难地蠕动，经过之处留下了用鲜

    血为涂料构成的魔法阵残体。

    经过一番努力，我满意地看着完全体的传送法阵，确认没有错误后，小心地

    将仅有的魔力全部倾泻进了魔阵中。魔法阵的鲜血发出了耀眼的红光，看来那边

    的传送阵响应了，我急忙横着滚进了法阵中央，周围的空气开始噼啪作响，景物

    也变得扭曲起来，那么再见了，可恶的主人！

    双峰要塞城垛里，那张豪华的大床的下面发出一道耀眼的红光，照亮了整个

    房间，然后我凭空出现在了床上。留一手果然是正确的，当初在这里被轮奸的时

    候，乘着休息就在床底下预先画好了魔法阵，我在滨海小村也准备了一个，等获

    得力量后就传送回去，过上普通人的生活。我调整了呼吸，小心翼翼地下床，我

    现在的处境，万一摔倒了，可是爬都爬不起来的。我看了窗户一眼，窗外的阳光

    被厚厚的窗帘完全阻隔了。就看最后一眼吧，获得力量后就没办法沐浴阳光了。

    我蹒跚着走过去，用嘴叼住窗帘，缓缓将它拉开，夏日温暖夺目的太阳光照耀在

    我身上，全身都变得暖洋洋的。脸上的家畜面罩在阳光下更是璀璨夺目，闪闪发

    光。我现在差不多已经习惯这个家畜面罩了，但是心里面却有点怕，怕这块面罩

    突然被摘下来，那我的脸……我心跳漏了半拍，猛然想到，时间过这么久了，万

    一，万一脸上的伤已经完全好了，到时恢复了力量也无法复原，因为根本就没有

    伤了，所以谈不上自我愈合。摘下面罩的话，到时候，到时候……还是不取下吧

    ……这样的话，其它地方的烙印也有可能一辈子伴随我，不过这些倒不担心，相

    反我还有点想留住……

    窗外的天气突然就变了，一下子由晴转暗，下起了非常大的雨。我纳闷着，

    这里的天气怎么说变就变，太奇怪了。这时候，我额头上淫奴两个字开始发烫起

    来，而且还散发着微光。这，难道是尤妮丝施的法？她对水系魔法特别的精通，

    难道这场突如其来的雨也是她造成的？糟糕啊，这次要是被捉住，那就真的完蛋

    了，不知道她会采取什么方法来惩罚我，那时真的是插翅也难逃了。我敏锐地听

    到走廊上有跑动的声音，一个男性的声音传进了房间里，「检查每一个房间，把

    窗户关好。」

    我蹒跚着脚步，一步一个痛地走到门后，是哪个倒霉鬼会进来呢？我转动舌

    头舔了一圈，上面链子也跟着舞蹈，幸好双乳之间被乳链紧紧拉着，这样舌链上

    的铅球就可以塞进乳沟里了。好久没吸到血了，吸完血后，我的所有能力就可以

    恢复了，就算尤妮丝找来了我也有信心打赢她！门被轻轻推开了，我马上扑过去，

    看准这个人的颈部动脉，嘴巴张开用牙齿咬了下去！

    要塞的指挥长帕特里克决定亲自检查这房间，他想念着那个女孩。虽然是有

    妻室的中年男人了，但帕特里克还是忍不住去想她，只是「一口之缘」，就让帕

    特里克牢牢记住了她，这难道就是一见钟情？该死的，怎么能爱上一个女奴？可

    是那个漂亮的女孩却要被迫成为一只低贱的母畜，真令人担心，女人虐女人向来

    都是残忍的，不知道她现在变成了什么样子，屁股上一定会被烙上深深的烙印，

    那一定会难受吧……怀着万千思绪，帕特里克推开了房门，一瞬间一个黑影扑了

    过来，刺客吗？他灵敏地握住短刀，准备给予致命一击。但是看清楚这个黑影后，

    帕特里克放开了短刀，我是在做梦吗？虽然头发颜色不一样了，而且脸也被遮挡

    住，但从她的服装以及那对明媚动人的双眸看，帕特里克还是认出了她。朝思暮

    想的可人儿啊！她想抱住我？哈，那就来吧！帕特里克张开双手，一把搂住了她，

    而这个女孩在亲吻他的颈部，好热情！

    怎么回事，为什么咬不动！我费尽力气地合拢下巴，却连他皮肤都没伤到，

    只留下大量口水在他颈部。啊，一定是嘴部的肌腱被烫坏了，使我没有力量去咬

    合，天啊，我太没用了！我黯然地停了下来，泪眼汪汪地望着面前的这个男人。

    啊，是他，我对他有印象。因为他是人群中唯一一个见到我淫荡表现而没有勃起

    的男人，后来我主动用嘴帮他吹箫，泄了一次又一次。这时候，他紧紧地抱住了

    我，我轻轻挣扎着，却被抱得更紧了，唔，这个男人！

    帕特里克句话就是，「你为什么要把这么漂亮的脸遮起来？」而不是问

    我为什么会出现在这里。他死死盯着我看，弄得我都有些不好意思了。

    发.

    .com

    「唔，里面…被…毁容…了…」我放慢语速，慢慢地一个字一个字的说着。

    舌头这么长，说话真是太困难了！

    「你…被毁容了？那个恶毒的女人！」帕特里克露出了愤怒的表情，却不是

    给我看的。他为什么这么关心我？我十分困惑，但这种感觉真好。帕特里克伸手

    试着把面罩取下来，但是已经跟我的肌肉牢牢长在一起了，弄得我十分痛。

    「不…不要…我…喜欢…戴着…疼……」

    帕特里克对我表达了歉意，反手关上了门，并锁住。「那就别摘掉面具了，

    戴着它会强很多。好吧，让我看看那女人对你都做了些什么。」他轻松地抱起我，

    走到床边上，然后把我放在床上。把我身体摆过去，检查着我的下体，他用手抚

    摸着家畜两个烙印，还轻轻扯动着我肛门上的环，一边骂着尤妮丝一边挑拨着我

    的情欲。

    「她对你真的太残忍了！尿道都没有放过！」他这么说的时候一边用手抚摸

    着我的外阴，像触电一般刺激。「她怎么把你阴蒂弄这么大？药物吗？」说完还

    弹了弹我敏感的阴蒂，还用手捻着它。

    「啊…啊…嗯…是的…好……好痒…哥哥…我想…要！啊…干我…恩哦哦…

    …」

    「她把你改造得这么淫荡了！」帕特里克好玩着观察着我的外阴，因为大阴

    唇被拉开了，所以里面的一切都在他的眼皮底下，晶莹的液体很快沾湿了所有，

    穿满阴环的小阴唇一动一动地寻求着刺激。帕特里克肉棒早已坚硬如铁，但他还

    是在忍着。「这个铃铛，是穿在身体里面的啊，有什么用？」

    「不，不要…扯它……」但是已经晚了，会阴穴上的铃铛被他用力拽了一下。

    「啊啊啊啊！」我一下子就瘫软在床上，股间流出了白色的淫液。「都…说了…

    不要扯…的……没…力…气了！」我倒在床上喘着气，这身体，太虚弱了……

    帕特里克大笑着，肉棒直接进入了我阴道内。「你小穴真松啊！不过夹的倒

    是蛮紧的！就这样哦，不要放松下体！」他的动作虽然很快也很用力，弄得我很

    舒服，快感十足，但是，我就是没有想要泄身的感觉！他在我身体里射了很多次，

    我没有得到一次高潮，连那种说不明白的奇妙快感也没有。我仍然趴着被他狠狠

    H着，每次他都退到入口，接着一捅到底，我的屁股跟他的身体发出了啪啪啪的

    撞击声。半个小时后，他终于心满意足地穿好裤子，我却被弄得不上不下，难受

    得要命。好想去自慰，但是双手仍然被反绑，我只能无助地扭动着。

    「帮…帮我…挤奶…求求…你……」我竟然沦落到这种地步，不知廉耻地哀

    求别人为我做这种事。

    「挤奶？哦，肯定又是你主人弄的。在我老婆怀孕的时候，我看到过她挤自

    己的奶，她告诉我女人涨奶是很难受的，后来我帮老婆挤奶的时候，她都露出一

    副欢愉的表情呢！来来来，这个我很有经验！」他卷起了袖子，拉我起来，从后

    面环住我，用力地挤压着我的双乳。奶水一滴一滴从我乳头溢出，然后量慢慢变

    大。奶水经过乳腺管的快感，以及爆发出来的那一瞬间，那样的快感又回来了，

    一度将我推至高潮边缘。

    「舒服啊…扯…一下…那…链子…用点力……」

    他依言用了些力气拉扯我的乳链，「不会痛吗？为什么要我这样做？」

    「啊…啊…哦嗯……哈……谢谢！」然后我瘫软在他怀里，雨声已经停了，

    我向窗外撇了一眼，猛然看到尤妮丝就在窗外，隔着玻璃狠狠地盯着我。我吓得

    差点惊叫出来，赶紧闭上了双眼。假的吧……我小心翼翼睁开一只眼，慢慢地看

    向窗外，那里空无一人，可怕的主人并没有出现。我平息了剧烈的心跳，刚才那

    下差点让我窒息，心都快蹦出来了！是太累引发的错觉吧……

    帕特里克仍然握着我的乳链，若有所思，「看来你已经被调教出来了，只有

    通过这样的方法，」他用力扯了一下我的乳链，弄得我娇喘连连。「看，你才会

    有感觉。难怪在我H你的时候你反应这么平淡。」

    「不…我…不是…变态…」我无力地辩解着，「我…不…知道……」

    「虽然很可惜，但你已经离不开被调教、被奴役的生活了。」他又看了看床

    边上露出来一点点的魔法阵外圈，「好了，别闹了，乖乖回你主人身边吧。」

    「我…我……」我流着眼泪，脑袋里乱作一团。「我是…逃……出来…的。

    主人她……」

    帕特里克的洞察力惊人，「你想逃跑早就可以做了，何必又等到现在？看看

    你身体，其实你是很喜欢被弄成这样的吧！」

    「不！我是…被迫…的！」

    「你少来，你骗得过你主人，但骗不了我。我可是刑讯的专家，从你一点点

    细微的举止就可以看出来你在说谎话。」

    我在说谎？好像是的……我一直不敢面对自己的心魔，当我挣扎在欲望的漩

    涡中时，其实早已经自愿投身进去了，还装模作样地想要逃离，面对伸过来的救

    援却假装没看见，渐渐地越陷越深，还怨着漩涡对我太过残酷。我试着正视自己，

    把那些伪装都通通抛弃，结果一下子就崩溃了，「我…不想…跑的，我…喜欢…

    被管束…主人…呜呜呜！」

    帕特里克朝窗外悄悄竖起大拇指。窗外悬浮着的尤妮丝淡淡地笑了，点了点

    头，手指向下面，然后消失了。

    「行了，别哭了，跟我下去吧，你主人在下面等你在。」他搀扶着我，慢慢

    起身。

    「主人…」我心里面充满了快乐。「太好了……」

    「别着急啊，小心摔倒，我扶着你走吧，看你这样子也怪可怜的，走路都摇

    摇晃晃。」

    「我…喜欢…这样…走路…双腿被…紧裹着、阴唇被拉…好舒服…鞋子…虽

    然很痛…但是也喜欢！」我终于认识到了真正的自己，脱下那件虚伪的外衣，不

    再伪装。我就是喜欢被奴役、喜欢这种被牢牢控制的感觉！

    帕特里克摇摇头，「那你承认自己是个受虐狂，变态家畜咯。」

    「是…夏丽丝…是…喜欢…受虐…的变态……家畜！」

    「哎呀哎呀，真是淫荡得不行啊！看来做一只家畜还挺合你口味的。嗯？」

    「是的！我身上的一切…都很适合我！」

    「啊，看来你都是在心底暗喜咯，太闷骚了。我说的没错吧！」

    这个男人是怎么回事，每一句话都在无情地解剖我，而且都命中红心。不过

    他说的……都对，想反驳也找不到借口。我有点受不了了，感觉他对我的心思已

    经了如指掌，现在就是在审问着我，逼我吐出内心的真话。「求求你…别问了！」

    「那怎么行？我对你非常有兴趣啊！你要是不回答或者想欺骗我，那今天就

    见不到你主人了。」他这时候停了下来，我也被迫跟着停止了前进。「就是在威

    胁你，我说到做到的！」

    「是…我一直都…在闷喜……」我垂头丧气地被他紧紧搂着走路，我经过的

    地上都留下了一长条口水、尿液跟淫液的混合物，简直就是一台移动中的清洁破

    坏机。神奇的是，子宫里的荆棘安分了下来，虽然还有刺痛感，但已经可以忍受

    了，我回想起主人说过的话，猜想是精液让荆棘安定下来的，原来如此，主人还

    是对我很好的，不会无缘无故让我痛不欲生。

    那个人还在问着敏感的问题，而我却要老老实实回答他。「你是被卖给了她

    还是被骗的？」

    糟糕！这问题真不想回答。我随便哼哼了两声。他立即扯动了我的乳链，

    「认真点，我是要做研究的。」

    啊，你要研究别研究我啊，我都露出本性了，还要逼我把所有的羞耻秘密都

    掏出来给你看，好过分。我预感他会问我核心的问题，啊，我简直无地自容了！

    犹豫了一下，我还是回答了他。「被骗。」

    发.

    .com

    帕特里克感觉越来越了解我了，「是故意的吧！」他看似随口问的，却仔细

    观察着我的神情，见我双眼睁大，瞳孔游移不定，还愣了一秒钟。不用我回答，

    他已经知道了。

    我沉默了很久，才回答他，「故意的…又怎么样！」我都快哭出来了，原来

    还有这种欺负人的法子。

    「嘿嘿，不怎么样啊，我又不能拿你怎么样！好了，最后一个问题。如果有

    一个机会，能让你摆脱所有束缚，获得自由，你会抓住这个机会吗？」帕特里克

    准备好了，如果夏丽丝回答的是「会」，那么他就会竭尽全力地去帮助她重获自

    由，然后他会娶她，虽然只是作为小妾，但会给予她真正的爱与幸福，一个美好

    的家庭，而不是那种扭曲的快乐。

    我没有一点犹豫，立即回答了他，「不会，为什么要…自由？」这种感觉真

    好，等会跟主人道歉后，就让她帮我把衣服再收紧点！对了，我是一只母狗，怎

    么能站着走路？要是让主人看到了，那又要生气了！「我…要趴着走…因为…是

    …家畜。」

    「好好，家畜大小姐！」帕特里克无奈地看着我的沦落，不知道接下来要怎

    么说。就这样沉默吧，帮不到忙了，她已经认定了自己的身份，这条路，或许更

    加适合吧……

    「家畜…就行了…不要加…奇怪的。」

    「好好，家畜！快爬吧，你主人大概等急了。」他用开锁技巧解放了我的双

    手，帕特里克心在流泪。堕落如此，已经无药可救了。

    「汪汪汪！汪汪汪！汪汪汪！」

    「这么高兴啊，唱的什么歌？」

    「汪汪！汪汪汪！」我高兴极了，终于，终于找回了真正的自己！嗯，我就

    是一只淫乱的母畜！主人会继续调教我，把我培养得更加淫荡。而我会毫不保留

    地展现自己淫荡的一面来报答主人。

    「真是的……这样还怎么沟通……」接下来帕特里克一路都没有再说话，我

    却汪个不停，吸引很多人围观我。不理会他们的表情或是唾骂，嗯，看吧，说吧，

    我就是这样的哦！我是一只人形的淫荡母狗，「汪汪汪！汪……」

    帕特里克送我至门口，然后头也不回地走了。我的主人尤妮丝斜靠在树干等

    我。

    「汪汪！汪！汪！」我欢叫着，以最快的速度冲到了主人面前，我已经准备

    好被骂或者被打了，但这都是我活该，我应该承受的！我讨好地舔着她的皮靴，

    用口水把它擦得油光水亮的。

    「夏丽丝……」主人说话有气无力的，怎么了？

    「汪……」我奇怪地撑起上身，惊恐的发现主人面色如此冷漠。我用手抓住

    了她的长袍，预感有不好的事要发生。

    「我累了……」主人甩开了我的手，「你弄得我心力憔悴，我不想再调教你

    了，所以，你自由了。走吧……」

    「汪汪！」我哭着紧紧跟随在主人身后，这是什么意思？我被抛弃了？刚刚

    才清楚自己内心真正想要什么，已经心甘情愿去做一只家畜，一只主人的母狗了，

    现在却要还我自由？不，我不敢相信这是真的，别，别抛弃我啊，我不想做一只

    野狗，一只无家可归的流浪犬！

    「夏丽丝，别这样了，不要跟着我！」尤妮丝没有回头，也没有停下来，

    「你可以起身了，没有人再强迫你做母狗了，你是一个自由人！」

    「不…我不是…人了，夏丽丝…就是…母狗…主人…慢点啊……」

    尤妮丝在前面走着，已经忍不住地笑出来了。这样报复真有快感啊，哼，你

    那样骗我，今天我也要骗骗你！夏丽丝，你真是太贱了！真的真的很贱！你已经

    贱得让我对你无语了。不过这样却让我越来越喜欢你，嗯，还要继续逗一下，不

    能笑出声音来。「不，你不是狗，你可以说话啊，哪里有会说人话的狗？」

    听这个语调以及内容，我一下子就明白过来，这个坏主人在逗我，不过演技

    真的太烂了……好吧，你想玩，我就陪你玩下去吧……装模作样的话，那我可比

    你厉害得不止一点半点，我的人生阅历比你要丰富得多。

    「汪汪！」

    尤妮丝捂着耳朵，「我不听，我不听！求你别跟着我了，我真的不要你了。」

    喂，这样太做作了……现在拆穿她不好吧，真是的，我都演不下去了。

    现在要大声地哭出来，然后紧紧追在她的脚后，用嘴巴含住她的裙角，发出

    可怜地呜呜声。嗯，我就这样按照剧本做了。

    「好了，你这只笨狗！」尤妮丝羞红着脸，不忍心再欺骗我了，「跟我回家

    吧！」

    「汪！」我立刻转悲为喜，高兴地蹭着主人的脚。

    「怎么，你不怕羞了？要知道你现在的装扮和动作都是羞耻到极点的啊！你

    这样，让我很丢脸啊！暂时先起身，喂，起来啊，他们都开始议论我了。你这笨

    狗！主人命令你起身！快啊！（汪汪！）啊呀，被你打败了，那就快点离开这里

    吧！笨蛋狗！」

    哼，不知道谁笨呢！我享受地听着别人对我的评价以及污言秽语，摇晃着被

    烙上家畜印记的大屁股，目无斜视地跟随在主人身后。当然，我还是很怕羞啊，

    耳朵都烧红了！但是作为一只母畜，哪能逃避自己的命运呢？

    一个小孩子追在我后面大声喊着，「这个姐姐为什么要趴着走路呢？啊哟，

    妈妈快看，姐姐下面被拉开了，流了好多水！」但马上被他妈妈蒙住了眼睛，并

    教训他道，「别看，也不要喊她姐姐，它是一只家畜，要把它跟人区分开，它是

    最低贱的。」

    「可是，家畜姐姐很可爱啊！」「给我回家去！不许再乱说话！」「真的很

    好看嘛……」

    尤妮丝看我落得很远，急匆匆地上前询问我，「怎么了，身体不舒服？」

    我汪了两声，虚弱地继续爬行着，地上落下了一团白色的黏液，我的股间也

    沾了许多。我全身都在打颤，又累又渴。特别是穿上这件不透气的衣服后，非常

    怕热，稍微运动一下，就闷热得受不了，汗水沾湿了全身，看东西都在晃动了。

    「啊……这样也能泄身，看你真是虚弱到不行，唉，我带你飞行吧。真是的！

    ……」

    「主人，你真好。」在睡着前，我突然说出了这句话。

    「笨蛋，我当然对你好了！」尤妮丝温柔地抚摸着我的背部，「安心睡吧！

    小宠物。」然后扛住我，在众人的一片惊叹声中，一飞冲天。

 魔法的奴隶（15）

    作者：双尾

    字数：12000

    第十五章

    尤妮丝背着她的女奴从旅店大门走进来，那个女奴看样子是在睡眠，口水哒

    哒哒地流得主人肩膀一侧全湿了，靠近点能闻到一股很浓的腥臭与尿骚混合起来

    的刺鼻气味。旅馆老板娘蒂法疑惑地看着她们两个，捏起鼻子问道：「尤妮丝，

    你这家畜不是关在房间里的吗？怎么从外面进来？还有，你从来都不帮她洗澡的

    吗？难闻死了！这样会影响我做生意啊！」

    因为经常在一起，尤妮丝闻习惯后也没觉得怎样刺鼻，所以不太在意，经过

    蒂法这么一点，刻意地去闻了闻，啊哟，她的这只宠物还真是够臭的。「那我现

    在就帮她洗洗澡，嘿嘿。她这么脏，就去后院的兽栏里洗吧。」尤妮丝声音突然

    放小，只让蒂法听到，「就连我都没想到，这家伙居然有能力摆弄出一个传送法

    阵逃跑！」

    蒂法有些不相信，「不是吧，那她怎么还做了奴隶？还有，奴隶逃跑可是大

    事啊，你看起来好像并不生气？这里人多眼杂，去后面说吧。」

    「嗯，也好。」尤妮丝背着熟睡着的我，往后院走着，蒂法也一起陪着，

    「我除了知道她名字叫『夏丽丝』，其它的一切都不了解。以前都是用失忆这个

    幌子来糊弄我，等她醒来后我要搞清楚一切。」尤妮丝变幻了神色，慢慢转变成

    无奈，「她要是真的打算逃跑，我现在肯定不会让她这样舒服地睡着大觉。大概

    是怪我把她弄疼了，赌气还是什么原因，就一时冲动离开了。也不考虑下万一被

    巡卫警察捉住会被怎么处置，竟然还把自己传送到了双峰壁垒里，简直是自投罗

    网啊！」

    「天啊，那你是怎么把她带回来的？」

    「还好之前为了把她弄得淫荡点，让她在那里住了段时间。那里全是男人嘛，

    你也懂的，之后这家伙就跟他们混熟了……当初我去接她的时候，竟然还赖着不

    走了，于是我一不做二不休把她身份降为家畜。啊哈，有点跑题了。我利用魔法

    契约的联系找到了她，没想到那个指挥长先进去了，他一开始就察觉到我在窗外

    面，做了个手势让我不要轻举妄动。哼，那个男人还真有本事，一下子就套出了

    她的真心话，还打开了她的心结。」

    「所以你就不生气了？惩罚措施也要免除？」看着尤妮丝的温柔和包容，蒂

    法倒有些生气。

    「为什么要生气呢？她又不是真的逃跑不打算回来，就当是去外面游玩了一

    圈吧！惩罚就不用了……她现在已经是弱不禁风，不能再承受伤害了。关于手术

    的事，还是算了吧，我想了想，这样实在过于残忍。之前对她造成的伤害，已经

    无法弥补，所以我决定以后对她好一点，想办法解开她身上的装置，让她过的舒

    服一点。」

    蒂法漠然看着尤妮丝召唤水流，如羽毛般温柔地抚慰着草地上的家畜奴隶，

    仔细清洗着，没有丝毫打搅她的美梦，「她已经接受并且爱上被这样重口味的虐

    玩，你现在居然自作主张地打算放弃？要是你真的想让她开心，就趁早取消这个

    念头。」

    「但是，我……下不了手了。」将自己也洗干净后，尤妮丝躺倒在松软的草

    地上，抬起手掌，刺眼的阳光从间缝中穿过。她转过头望向侧身熟睡的我，我那

    软软的舌头还歪斜在嘴外流淌着唾液，「她都这个样子了……」伸出手抚摸着我

    漆黑反光的面罩，「不能再让她受伤。」

    「你肯定是爱上她了。」蒂法端了一个盆子，打开水龙头开始往里面灌水，

    「尤妮丝，你忘记刚才我给你讲的故事了吗？『爱』是好事情，但是方法要对，

    不然就会适得其反。你想给她真正的幸福吗？」

    尤妮丝坐了起来，「想啊。我现在，不知道怎么办好了，帮帮我……」

    「你不是三天后出发吗？那么，这三天里，我暂时代替你成为她的主人，你

    看如何？」

    「好吧……但我要一路陪同！」

    「没问题，不过你不准插手，那么，现在就生效了！」说完，将一整盆冷水

    泼到我身上，「家畜就得特殊对待，温柔可行不通。好了，你这只淫荡的母畜，

    少装死了，跪拜你的新主人！」

    我被冷水浇醒了，轻咳了几声，什么新主人？我疑惑地望着这个老女人，并

    没有照她的话去做。「你……」话刚出嘴边，就被一脚踢到脸上，把我踹倒在地。

    「仔细听着，贱狗，你原主人要追究你逃跑之事，所以这三天，让我来调教

    你！我的惩罚可不会让你产生快感，所以老老实实听话，免得弄的我们都不愉快。」

    唔，脸好疼，我偷偷看了一下这老女人的眼神，啊，好凶狠！而旁边的尤妮

    丝主人向我点了点头，我知道要怎么做了，原来这个就是惩罚，嗯，我会遵守的！

    「汪！」我撑起上身，老实地跪在地上，上身伏地，一副顺从的模样。

    「在我面前不需要学狗叫。这样才像话，家畜就得有一只家畜的样子，就这

    样趴着，没我命令不要有任何动作。听清楚了，你现在的主人名字叫蒂法，回答

    的时候就在名字后面加上主人。」

    「是…蒂法…主人。夏丽丝…明白。」

    「尤妮丝，你怎么还不帮她改名字？成为家畜后，就得弃用原来的名字了，

    这个你都不知道吗？」蒂法不可置信地看着尤妮丝，想不明白这个主人怎么什么

    都不懂。

    发.

    .com

    「啊，名字……是的，家畜就得用动物的命名方式！很对很对！」

    「唉，那想好起什么名字没有？」

    尤妮丝看着我裸露在外的肩膀和屁股都是白白的，头发也是白色的，一下就

    有了灵感，「就叫『小白』吧！怎么样？这名字很可爱吧！」

    蒂法无奈地笑了笑，「她是你的家畜，想起什么名字都是你的自由。小白…

    …虽然很大众化，但也符合标准。」她对我说话时，则立即变幻了口气，「小白，

    还不快谢过主人赐名！」

    「小白…谢过…尤妮丝…主人！」我性奋得全身发抖，引得会阴的铃铛叮当

    响起。啊，我以后就叫小白了！真的越来越像狗了，连名字都带着狗意。

    两个主人看到这里不禁笑出声音来，「蒂法，你看，我的家畜这样都能产生

    快感！」

    「还是别笑了，这样反而令她更有快感！手术是明天晚上才会有，所以放心

    吧！你在这里我觉得憋手蹩脚的，明天中午再在一楼大厅见面好吗？」

    尤妮丝犹豫了片刻，还是妥协了，「好吧，正好我要出门订票。」尤妮丝走

    过来摸摸我的头嘱咐道：「小白，乖乖听话啊，别故意去犯错，她可是不好惹的！

    明天再来看你！」

    「主人…你…知道了？」我惊得撑起身来，尤妮丝怎么会知道我都是故意在

    找虐？虽然我当时并没有意识到这点，只是单纯想要反抗她，现在褪去伪装后，

    才后知后觉。

    「主人全都知道哦！死小白，你骗得我好惨！装失忆还扮纯洁，以后慢慢找

    你算账！」尤妮丝重重弹了一下我的额头，依依不舍地离开了。我在心里面偷笑

    着，然后习惯性地跟在尤妮丝主人身后爬行，但是没几步，后脚就被定住了。

    蒂法用脚踩踏着我的小腿，「小白，想跟着你尤妮丝主人出去玩吗？还是不

    要了吧，让你的蒂法主人帮你找找乐子！转过身子来！贱狗！」随即重重踢了一

    下我下阴，整个脚部都踢进了我阴道内，把我弄得忍不住惨叫起来，真的好痛。

    这个人，这个人比尤妮丝更可怕啊！完全都不把我当人对待！「你再敢叫得这么

    大声，你屁眼里就会被灌满辣椒水！」

    我忍着胯部的疼痛，以奇怪的姿势转动了方向，将头对着蒂法主人，不住哀

    求着，「小白不会…再犯了！蒂法主人请…原谅！」阴道的疼痛渐渐化为麻麻的

    感觉，看着眼前蒂法主人那沾湿了的布鞋，我主动凑上前去，用舌头舔舐着。但

    是没舔几下，就发现越舔越湿，倒起了反作用，不过她却没有生气，只是笑骂道：

    「够了，真是只贱狗，难怪你的尤妮丝主人会这么喜欢你，不过你这招对我没有

    作用，乖乖别乱动。」

    蒂法蹲下身，从头到脚细细检查着我身体的每一个部位，「你主人还把你打

    扮得蛮性感可爱的！」她还特意瞧了瞧我的耳坠，扯了一下，弄得我差点又叫出

    声来。「哼，想不到尤妮丝这么有钱，还舍得把钱都花在你身上。她对你这么好，

    你还经常造反，这就太不对了。不过你并不属于我，所以我不会对你手下留情，

    也不会让你那么舒服，如果你要造反，大可以试试，我有很多办法可以让你『痛

    苦并快乐』着。其实我真的希望你以下犯上惹我生气，这样我就可以有充分理由

    来蹂虐你了，事实上，我有很久都没有调教家畜，都快要忘记那种感觉。」

    「小白…可以……骂主人吗？」

    蒂法听完忍不住大笑起来，眼泪都快笑出来了，「可以，可以，试试看吧，

    我等着！」

    好吧……激怒你还不容易，「蒂法，你…是个又丑…又胖的…老女人！」说

    完，我赶紧用双手护着脑袋，准备承受痛打。「唔…对不起…主人……」

    蒂法气到不行，简直快要吐血。但是却被我的淫贱给弄得哭笑不得，一时间

    没有做出任何动作。「好…你这只母畜，有够狠，有够贱，不过这样我就有借口

    惩治你了，到时候尤妮丝也会无话可说。我不打你了，乖乖过来，先给你配配种。」

    「是，蒂法…主人！」我满怀期待地跟在蒂法身后面，她带我来到了一个兽

    棚前，用绳子将我双手牢牢捆在一起，然后打开铁栏，把我踢了进去，「跟我的

    坐骑乌麟玩玩，它现在正处于发情期，你就用身体安慰下子它吧！」

    「蒂法主人…它会不会…吃我？」我颤抖地看着对我低吼着的野兽，它是一

    只体型巨大、带有黑色斑纹的雄性猎豹，我缩成一团，担心它随时都会扑上来咬

    我。它比一般的豹子要大好多，全身都迸发着力量，还充满敌意地注视着我，使

    我一动都不敢动。

    「乌麟，不要伤害她，她是你的玩具，玩具，对对，乖孩子！闻闻看。」蒂

    法又对我训斥道：「小白，还不快让你老公闻闻你的骚拢　

    乌麟对我没有了敌意，但还是很警惕，用鼻子不停闻着我，我甚至能感受到

    它嘴里呼出来的热气。我在它的注视下，慢慢转了个身，把屁股翘起来让它闻。

    它突然伸出舌头对我毫无防备的下体猛舔起来，舌头上的小刺刮弄着我敏感的阴

    部，被大腿环拉开的粉红色外阴被刺激着，让我忍不住轻轻哼起来。

    「你们俩好好相处吧。小白，别忘记自己的身份，你只是一只卑贱的家畜，

    对于刚才的不敬，你会付出惨重的代价！现在好好爽一下，等会儿，你就明白为

    什么女人都害怕成为家畜。」蒂法冷冷笑了起来，我不懂她最后一句话的意思，

    但一会儿大概又是要鞭打我或者是用别的办法刺激我敏感部位，这样的惩罚虽然

    会很痛，但是在此过程中却让我心神荡漾，甚至可以把我打出高潮，真是痛并快

    乐着。

    「嗯，小白…是一只，家畜！啊，哈，哈……」这只叫乌麟的巨型猎豹舔得

    我下体淫水直流，恨不得立即被它侵犯。啊，被一只坐骑H，嗯，挺好玩的呢！

    不知道会是什么感觉。「蒂法…主人，让乌麟…插我！哈，啊，想要…被填满！」

    发.

    .com

    听到这里，蒂法表情变得很难看，「我可以理解你这是在『命令』我吗？你

    是真的没教养还是不明白你现在的身份代表什么？」

    我不知道自己说错了什么让蒂法这么生气，也没有精力去思考她说的意思，

    我的春情被这只野兽给撩拨起来，脑袋里想的全是跟乌麟做爱，我敷衍地回答了

    蒂法主人，「是，啊，啊…好想要……」

    「次见识到这样胆大包天的家畜，看来你还没体验过真正的家畜生活，

    很好很好。虽然你身份是家畜，但尤妮丝宠爱你，只是把你当做犯了错的女仆一

    般对待。哼，身份降为家畜后，要真的都像你这般舒服，就不会有如此多的女奴

    在得知自己沦为家畜后立即绝望得想自杀了！很快，你就能明白这一点，然后会

    痛苦得想反抗、想逃跑、想自杀，不过，你都不会如愿，因为你的肉体与灵魂已

    经不属于自己。好好享受最后的晚餐吧！」说了一大堆后，蒂法扬长而去。

    听起来挺可怕的，但是我一点也不担心，毕竟蒂法不是我真正的主人，而且

    我相信尤妮丝主人不会再对我残忍了，她之前对我所做的一切都只是想要奴役我，

    这一点尤妮丝已经成功的做到了，她不仅控制了我的肉体，还俘获了我的心，现

    在的我身心都已经属于她了，心甘情愿地被她玩弄，被她羞辱。只要有快感就够

    了……曾经作为『上层人类』的我，有着普通人所没有的特殊力量，并且把他们

    当做食物，吸取血液里的生命力化为己用，后来还曾驯养过人类，把她们当做牲

    畜般饲养，就如同……现在的我一样。在兽栏中和一只真正的牲畜做爱，这还是

    主人对我的赏赐，要是让过去的同胞看到，那会是多么的悲哀……要不是那次被

    俘获，我也不至于沦落如此，在乌麟的舔弄中，思绪渐渐飘到了过去。

    ************************************************************

    「肚子疼…我想上厕所……」我红着脸求着眼前的两名女仆。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    那时我的名字还是夏丽丝？克蕾曼丝琪尔，是完全自由的，正在独自旅行的

    我，想要一览整个世界。一次机缘巧合下遇到了被攻击了的车队残骸，看到马车

    上的贵族纹章后，我觉得这个车队的主人值得利用，于是用自己的能力复活了刚

    刚死去不久的落魄贵族斯塔文男爵，作为报答，我让他收养我做干女儿，并赐予

    我贵族的称号。就这样快乐的三个月过去了，我在斯塔文的豪宅中要风得风，要

    雨得雨，生活的非常自在。然而好景不长，在一次舞会后，我被斯塔文狠狠训斥

    了一顿，因为我身材和举止没有一点淑女的样子，丢尽了他的脸。为了符合大小

    姐的身份，我被强迫戴上束腰和贞操带，穿上繁琐的淑女裙，最后还被套上高跟

    鞋并用铁链锁在一起限制步伐。出奇的是我并没有反对，当时的我只想好好体验

    下人类的生活，其他的贵族小姐都能忍受，为什么我就不能呢？就这样坚持了一

    个礼拜。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    「夏丽丝小姐，请着装，迪亚西公子邀请您外出郊游，可不要让他久等了。」

    两个侍女一左一右出现在我视野内，手上拿着特殊款式的粉红连衣裙以及华贵的珠

    宝首饰，微笑地催促着我，把我的话当做耳边风，完全无视掉了。

    我仍然赖在床上没有动身，不是我不想动，而是无法动弹。因为我的双手被

    丝带牢牢绑在床头，这样做是为了不让我自己解开腰部的束缚，双脚也被绑在了

    一起，防止我不老实。「求求你们，偷偷帮我松一下束腰。我会感谢你们的！」

    我被迫小声地求道，被束腰压迫着，呼吸维艰。我现在如普通女孩一样柔弱不堪

    了，因为鲜血是我的能量来源，长时间没有去补充，我的能力早已衰弱殆尽。为

    了能够过上普通人的生活，我必须要停止饮血，这样才能沐浴在阳光下，否则在

    紫外线的照射下我的血液会燃烧起来，直至被烧成灰烬。现在的我已经有六个月

    以上没有吸血了，喉咙渴得有股灼烧感，身体也虚弱无力，即使让胃装满食物，

    强烈的饥饿感仍然在折磨着我，但这些症状很快就会随着时间而消失，当不舒服

    的感觉消失掉后，我身体就会彻底回到普通人类的状态，虽然会因此失去自愈以

    及操纵物体的能力，力气也跟普通女孩没两样，需要呼吸，会衰老也会生病，但

    只要再度吸到血，所有的都会回复。因为这样的特殊体质，过去我们这一种族被

    称为「吸血鬼」，不过现在的世界不存在这样的称呼了，他们甚至不知道有这一

    种族，而我也时常怀疑我是世界上最后一个存在的「吸血鬼」了，不过精灵族跟

    我们「上层人类」有些相近，都拥有不凡的力量与永恒的生命，也靠吸取能量来

    维持自身，唯一不同的是他们身体自动地在吸取身边空气中的元素微粒补充自己，

    而我们则靠猎捕身边人类或动物的血液来补充能量。

    「小姐，请不要无理取闹了，您不是从小就开始束腰的，所以现在会有些痛

    苦，但这都是为了让你更美丽，请忍耐几年。」说完，穿着黑白蕾丝女仆服装的

    少女开始解开我的双手，另一个同样打扮的女仆抖了下那件厚厚的紧身裙，衣裙

    发出沙沙的声音，并且略为沉重。「夏丽丝小姐，别灰心呀，坚持段时间，你的

    腰也可以跟那些人一样细了，小姐这么漂亮，再配上美丽的细腰，到时候一定能

    迷倒不少男人的！」

    我望着这件拉开只有巴掌宽，长度却很正常的连身裙，不由地一阵天旋地转。

    天啊，又要穿上这样的衣服吗？绕了我吧，这是夏天啊，穿如此不透气的超级紧

    身裙那还不热死啊！这件衣服穿上后，会将脖子和整个双手，包括手指头都紧紧

    包裹住，下身则是长到脚裸的裙摆。衣服的手臂部分只有一根手指那样细，腰围

    的部分只有我的手腕那么小，而且整件服装内部都镶满了软刺，穿上后会感觉会

    十分痛苦。「不，我不要穿这样的衣服！会难受死的，幽兰，啊，别打我屁股啊，

    我是大小姐，怎么能这样对我！」

    幽兰在一掌接一掌地打着我的屁股，而另一个女仆雪兰捂着嘴在一旁偷笑，

    轻声嘲弄道：「男爵大人早已指示过了，只有你成为了一个真正的淑女，有着淑

    女应有的身材与举止，才有资格做大小姐。在此之前，你的身份只是一个女奴，

    地位比我们都要低的！虽然大家口头上会管你叫大小姐，觉得我们对你客气，并

    且为你服务，你就得意忘形了！说到底，你不过是男爵在路边捡回来没教养的野

    女人，运气好得到他的青睐。虽然我跟幽兰讨厌死你了，但还是会尽责训练你的。

    哼，凭什么你就能平步青云，而我和幽兰姐姐只能永远做女仆伺候别人。幽兰姐

    姐，你休息下，让我来打她的屁股。」

    「你们……太大的胆子了！岂有此理，竟然敢不把我放在眼里，等着瞧，啊，

    啊，呜，等我真正成为淑女，获得权力后，就要你们……啊，要你们好看！」我

    被这两个恶女仆狠狠打着，一个在用力打着我屁股，另一个用钢条抽打着我的手

    心，可恨的是，我一点反抗的力量都没有，而且男爵也不会帮我。「啊，别打了，

    我求饶，我求饶……我不会报复你们的！（才怪！）饶了我这次吧……」

    「这样才像话嘛，夏丽丝小姐！先下床来跪在地上，好帮你解开束腰。」

    「迪亚西公子不仅为你准备了外出的服装，连贞操带与束腰都为你准备好啦！看

    来迪亚西对你非常着迷呢！小姐不考虑嫁给他吗？」这两个女仆仿佛转变了人格

    一样，突然就对我恭敬有加，并且表现一幅可爱的样子，但我知道她们两个是装

    的，心里面其实非常嫉恨我，并且无时无刻想要折磨我，让我痛苦。

    「不，我不会嫁给他的！跟着他，我肯定不会有好日子过！」

    「啊呀呀，原来小姐也对迪亚西公子有意啊，那待会我就帮你转告爱意吧！

    嘻嘻！」雪兰一幅无辜的样子看着我，丝毫不理会我咬牙切齿的恨意。

    这个棕色双马尾的拥有可爱外表的女仆却有着如此歹毒的心肠，她的姐姐幽

    兰虽然要强一点，却是跟这个坏妹妹同心相连的，我作为她们的女主人，却被底

    下人欺压着，真是咽不下这口气！「雪兰，我一定会将你降为女奴！等着瞧好了！

    幽兰，你要是现在听话，我到时候还可以饶恕你。」

    雪兰和幽兰两人耳语了一阵，然后都笑起来，看样子一点也不担心。发色淡

    黄，留着披肩长发的幽兰手指触碰着嘴唇呵呵笑道：「大小姐，这样的想法可不

    好！要及时改正哦！不过，有件事你一定还不知道……」

    我现在光着身体，身上唯一的衣物就是绑在腰上的束腰带了，此刻她们正解

    着系带，刚一解开绳结，嗖的一下，束腰就被弹开了，我的腰部瞬间大了一圈，

    回到了正常的大小，呼吸也顺畅了好多。我趁此机会大口大口地呼吸着，因为腰

    部很快又会被紧紧束起来。「你们嚣张不了多久的！啊，这是做什么！你们……」

    她们将什么东西插进了我屁眼里，还往里面挤进了软膏，噗噗地不停将它送进我

    的肛门中，开始感觉清凉凉的，不过很快便意就来了，「够了…别弄了，肚子好

    痛啊，让我上厕所……」一边说着我一边捂着屁股不停地放屁。

    幽兰这时候拿来了铁制的贞操带，并套在我下体上，「男主人已经准许迪亚

    西少主娶你了，而且我们也会一起陪嫁过去。到时候，我们的地位实际会在你上

    面，所以……我们不用怕你的狐假虎威。从前你欺负过我们两姐妹的，从今往后

    都要连本带利回敬给你！」

    「不，我不要嫁给他！啊！勒太紧了！」雪兰把裆部的铁带用力地拉紧，此

    时铁带已经深深勒进了阴缝中，将大小阴唇都勒到两旁，阴蒂被压平了，冰冷的

    铁带紧卡着尿道口，阴道口以及肛门，难受极了。但雪兰在幽兰的帮助下还在收

    紧着，紧勒的痛感越来越明显，我双脚乱摆着求着绕：「雪兰幽兰，我错了，我

    道歉还不行吗？我当初不该玩弄你们俩的！我真的知道错了，原谅我，啊啊！」

    她们明显没有理会我的哀求，依然努力收紧着贞操带的裆部，被铁带勒着的胯部

    由开始的红肿，到青紫，最后被勒破了表皮流了一些血才咔的一声将卡带锁在后

    腰上。我疼地不住掉眼泪，突然感觉下体一热，胯部一阵潮湿，好多水从贞操带

    与下体的接缝中一点一点的渗漏出来。

    「竟然被勒得失禁了，真像个小孩子，哈哈哈。」「这只是以其人之道还治

    其人之身，你将我们最珍贵的地方锁住，还把钥匙藏了起来，今天你有这样的下

    场也是活该！」

    发.

    .com

    「我，只是觉得好玩啊……」我开始有点后悔那么肆无忌惮了，当初还当她

    们是小猫，而现在发起狠来比老虎都要凶。雪兰这时候叉着腰，一脚踩上我的腰

    部，用高跟鞋的鞋跟用力碾压着，「好玩？你觉得好玩就把我们折磨得死去活来？

    你在我和幽兰身体上纹满了擦不掉的耻辱图案，竟然只是好玩？」幽兰虽然也很

    气愤，但她更为理智，拉开了生气的妹妹，并劝说道：「迪亚西主人并不希望我

    们用这样的方式伤害她，反正以后有得是机会报复，先帮她打扮下吧。」

    雪兰松开了脚，扔给我一双丝袜，「这个自己穿好，别当我们真的在服侍你。

    哼！」

    我悲悲戚戚地接过这一双长长的黑色丝袜，一拿近就闻到了一股浓浓的精液

    味，猜得没错的话，丝袜里面沉甸甸的一团就是精液了。我立马嫌恶地将它丢到

    一旁，「不，我不穿这个！马上给我换一件！」

    女仆姐妹交换了一下眼神，幽兰朝妹妹点点头后，雪兰马上冲到我面前，反

    手狠狠扇了我一巴掌。啪的一声脆响，把我打的头晕目眩，，被击中的右边脸蛋

    明显了出现一个红红的手印。我懵了，手抚着伤痛，你你你地结巴着，活了这么

    久，连我父母都没有这样打过我，被人扇耳光还是生平次，怎么会有如此对

    我不敬的人？不敢相信，打我的还是一个卑微的女仆！

    「你什么你！还不赶紧穿上，还想挨打吗？！」

    「你这个卑劣的人（类）竟然敢打我？你知道我是谁吗？你竟敢……」

    「卑劣？在你心里就是这样想我和幽兰姐姐的？」雪兰生气地皱起鼻子，顺

    手又重重扇了我另外一耳光，左边脸也被她打了。

    耳朵里嗡嗡直响，两种截然不同的情绪在运绕着，愤怒与悲伤交替出现，让

    我双手捂着脸，呆坐在地上迟迟没有动作。幽兰这时候等不下去，穿着我给她特

    意定制的高跟鞋哒哒哒地走到我身边，捉过我双手，让它们离开脸颊。

    姐妹俩的默契十足，雪兰一下明白了姐姐的意思，「我数三声，你再不穿上

    那双丝袜，我就把你往死里扇！」

    「一。」什么，她还要扇我耳光？唔，手被控制住了。

    「二。」我开始挣扎起来，但失去能力的我，力气没有幽兰大，怎么也挣脱

    不开。不，不……我开始慌了，心跳噗噗地加快起来。

    「三！」雪兰已做出了抬手状，我双眼睁大，眼泪瞬间涌了出来，「哇哇啊

    啊啊，别打我，我穿，我穿就是了！呜呜呜，我会乖乖听话的……」

    「算你识相！」雪兰放下了手，不过她又轻笑着说：「我已经数完三了啊，

    抱歉，太晚了。虽然你选择听话，但我还是得说话算话！」幽兰在我身后忍不住

    笑出声音来，「妹妹，好好教训下这个小贱货吧！」

    ************************************************************

    这个时候回忆被打断了，这只叫乌麟的猎豹坐骑不知何时已经将我压在身下，

    前腿伏低不让我有机会溜出，而它那鲜红色，满带肉色颗粒凸起物的龟头已经重

    重抵在娇弱的花心上。乌麟的鸡巴很长，即使把我H到底，还留有半公分在阴道

    外，这只猎豹却并没有就此停住，仍在用力往我身体里顶着，大有不到尽头心不

    死的架势。

    我忍受着宫颈扩张带来的阵痛，身体想要往前倾减小压力，但是却被它知晓，

    喉头一阵滚动，发出重重的低呜声，在我老实地停止反抗后，它才没有再发出这

    种恐怖的叫声。「乌麟哥哥，求你…别再深入了！你的小奴隶…要被插坏了！」

    我怎么会沦落到被一只坐骑H，明知道它听不懂人话，还要这般低声下气，不要

    脸地去求它。

    乌麟当然不懂我说的话，依旧在我行我素，鸡巴努力地在顶进我的宫颈。这

    种感觉，只能用一个字，疼！来形容。我被顶得哇哇大叫，本能地想要逃离，没

    有理会乌麟的威胁，身体在努力向前移动。

    蒂法，这算什么福利啊！我要被你玩死了！这只野兽根本不会考虑我的感受，

    只想着一插到底。这样做似乎是为了能彻底占有我，因为我闻到了自己身上的尿

    骚味，通常动物为了表达属于自己的东西，都会上去撒泡尿。现在乌麟显然是把

    我当做了它的性伴侣，只想着将我征服，让我安心做它的妻子。

    乌麟看到我的不配合，以及交配时的不顺利，心情顿时不爽到了极点，它不

    再低嚎，用前掌抵住我的背部，按压着慢慢施加力量。我被它重重按在地上，双

    乳被巨大的压力给挤得扁平，奶水流了一地。这种滋味很不好受，我难受地咳个

    不停，背部已经被它给抓破了，甚至能感觉到血液滑过皮肤的触觉。

    我意识到再这样下去会被它给活生生弄死，比起死掉，还是乖乖地让它H吧。

    「乌麟老公…我错了…咳咳…原谅你…妻子吧！咳……我会一心一意从你的……

    咳咳咳。」

    不知道乌麟有没有听懂，它真的松开了爪子，没有再伤害我。它俯下身子，

    脑袋靠过来，在我耳边吼叫着，一幅胜利者的模样。我流着泪，心里十分不甘心，

    却又很无奈，因为我真的被它所征服，现在的我已经是它的配偶、它的玩物了。

    乌麟得意了一阵，又开始压在我身上，不停低吟，粗长的肉棒吊着胯间左右

    摇晃起来。我十分不情愿但还是跪了起来，屁股撅得高高地让它宠幸我。唔，好

    涨好满！自从阴道被撕裂后，还是次体验到这样的满涨感，好舒服啊……

    「乌麟，在这里停下，插到这就可以了！呜哇哇！」它无视我的哀嚎，肉棒

    畅通无阻地进入阴道后，继续深入，直捣花心。这一次因为我的配合，乌麟顺利

    完成了对我宫颈的扩张，将它整个撑开了。我忍受着宫颈被扩张所带来的巨大痛

    苦，手中不知不觉已经抓起了大把的泥土，我出了一身汗，感觉到肉棒已经褪出

    宫颈，轻呼了一口气，以为就这样告一段落的时候，乌麟开始行动了……

    发.

    .com

    乌麟感到十分满意，肉棒终于能够一插到底！而在身底下的配偶发出的叫声

    让它更加兴奋，激起了乌麟的野性，它像发了狂似的抽送起来，每一次都深深抵

    入宫颈最深处。柔弱娇嫩的宫颈被强制扩开，还被粗糙的龟头不停来回刮弄，这

    样无比强烈的刺激让我整个人都变得呆呆傻傻的。我感觉身体从内部整个都被撕

    开了，剧烈且持续的疼痛从身体最娇贵敏感的地方扩散开来，即便是这样，我也

    得到了一次高潮……但依旧改变不了被无情蹂虐的事实，被H昏过去，但很快又

    被剧痛给叫醒，支撑一段时间后又被H昏，如此反复循环，我的泪水已经流干，

    眼神早已涣散，浑浊一片。即便声嘶力竭，仍不住惨叫。声音飘过了后院，来到

    旅馆另一件地下室内，钻进了蒂法的耳朵里，蒂法只是微微一笑，心里想道：

    「这只是一个开始，家畜可不能生活得这么轻松愉快。这次可以好好发泄一下心

    里的负面情绪了，」她抬起手，哀伤地看着暗黄手背上一条又一条的丑陋皱纹，

    「我真的衰老了……一个又丑又胖的老女人？呵呵呵，你真的不该这样说我的…

    …」

    不知道这是第几次被痛醒，也不知道被它H了多久，我的膝盖都陷入了泥土

    了，这种跪趴姿势被自然的平衡起来，即使昏迷中也会这样翘起屁股被乌麟享用。

    下体已经被H得麻木了，因此疼痛也稍有缓和。啊，啊，喉咙都叫痛了，只得轻

    声叫唤，不过我立刻意识到这样像是在叫床，马上忍住不发出声音来。乌麟不知

    道累了还是怎么了，速度明显地慢了很多，这让我有了喘息的机会，再加上渐渐

    的麻木，让我，让我有了一丝丝快感，「嗯，嗯…啊，哈，哈，啊啊……」我轻

    声呻吟起来，阴道中开始分泌出淫水，快感越来越强烈，「啊，啊，嗯……」我

    已经出现了即将要高潮的感觉，但是这时候乌麟却停了下来，「别…别停下啊…

    …」我失望极了，就如同即将升入天堂的时候，却一瞬间从半空中掉了下来，重

    重摔在地面，这种不上不下感觉真是糟糕透顶。「怎么了啊……喂……」我挺了

    挺下身，乌麟只是发出了轻轻的呜咽声，紧接着它的肉棒跳动了两下。

    我终于明白是怎么回事了，它，它要射了！哇呜，不要把精液射进我身体里

    啊！我使出浑身的力气摇动着屁股想要把它的肉棒从我身体里面晃出来，但它却

    在这时候突然发力，将龟头挤进我宫颈里……不，不要这样啊，不要把你的精液

    射进我子宫里面来啊！「饶了我这次，请不要玷污我！不，不可以，求求你放过

    我！唔！」完了……它的开始射精了，我察觉到子宫里面涌入一股灼流，有点烫

    烫的，龟头喷射而出的力道十足，我甚至能感受到子宫壁被这股力量撞击所产生

    的奇妙感觉。过了十秒钟，它还在快乐地射着精，没有一点停止的趋势，全数都

    射入我子宫深处，啊啊，我快疯掉了，到底要射多少啊！我的子宫很快被灌满，

    里面除了一团用来折磨我的荆棘藤蔓，全部都被它的精液淹没了，即使穿着束身

    的淫奴服装，肚子也凸起了一点。「唔，唔，唔……」乌麟在射精时一直发出着

    这样奇怪的声音，我不知不觉中也跟着，模仿它发出唔唔唔的呻吟。过了半分钟，

    最后大量的精液已经从阴道口涌涌溢出，在地上汇成一滩，乌麟才射完积存在体

    内已久的生命精华。

    乌麟射完精液后，心满意足地倒在一旁沉沉睡去。而我却依旧保持着那种姿

    势，一动都没动，茫然地不知所措。我被一头牲畜彻底玷污了……它的精液还带

    有余温，把我整个子宫和阴道都烘得暖暖的，我的心却降到冰点。在兽栏中被一

    只野兽强暴，宫颈都被插穿了！到现在都一下一下地疼，久久无法自行合拢。它

    肮脏低等的精液灌满了整个子宫，但我还感觉舒服，甚至有些享受……哈哈哈，

    家畜，对啊，我身份是家畜，还被起了家畜该有的名字，做乌麟的精液便器也是

    应该的。啊啊，不能继续堕落下去了！我痛苦地捂起头，不，我不是家畜，我不

    喜欢做奴隶！这都怪该死的迪亚西，是他把我调教成这么一个淫荡下贱的奴隶的！

    我曾经被诱迫所许下的誓言，今天要全部抹去！我不愿成为奴隶！我不会心甘情

    愿去承受痛苦！我不会无条件地去遵从，也不会因疼痛产生任何快感！

    我要获取力量，然后找除了尤妮丝以外，所有欺负过我、凌辱过我的人复仇！

    也包括这只畜生……心意已决，我眼神从暗淡无光很快转变成炯炯有神。现在的

    我真的好疲倦，先睡一觉恢复下精神吧。就这样我仍旧以跪趴在地，屁股高高撅

    起的姿势，在一片脏污中闭上了双眼。

 魔法的奴隶（16）

    作者：双尾

    第十六章

    天色已入黄昏，火红的夕阳将世界染成一片通红。一快到夜里，那些讨厌的

    小飞虫就冒出来了，不停骚扰着我，有些还落在我满是汗渍的皮肤上休息歇凉，

    屁股上，家畜标记以外完好的地方被这些小虫子所占据，弄得我痒痒的，很不舒

    服。无奈双手被缚，只能摇摇屁股将它们暂时赶走，但不一会儿，那些飞虫又会

    重新占领。阴道里的精液变得好像胶水一样稠，把阴道都粘在了一起，努力收缩

    阴道都扯不开，肚子变得凉凉的，刚才晃动的时候还是感觉到子宫里都是精液，

    处于饱和状态，「算了，就这样吧，唉……」身体流出了这么多体液，现在得补

    充一下了，我眼神瞄准了乌麟的水槽，「喝这个总比喝尿来的好，跟它抢水喝，

    应该没关系吧，不过还是注意点比较好。」

    我挪动着双手，拖着无力的下身慢慢爬到水槽边，已经很难再分泌唾液的舌

    头试探性地伸入水里舔了舔，啊，好好喝，原来清水是这种滋味，到这座城市后，

    就一直没喝过正常的水了，身体的水分都是用精液、尿液补充，最好的也是掺入

    了春药的水，不过那种水味道有些发酸，不像现在喝的如此甘甜。身为一个女孩

    子，却连一只动物都不如，舔着乞丐都不想去喝的水，却觉得这是一种幸福，同

    时还要留心这个凶暴的「配偶」，它要是发出低呜声，我就得乖乖停下来。太悲

    哀了。这就是报应吗？从前肆意妄为，把自己当做神一样，目空一切，居高自傲，

    到头来沦为一只可以被肆意玩弄的低贱家畜。要不是迪亚西这个狡诈的恶魔强加

    于我的黑暗诅咒，我也不变成今天这个样。前一段时间，意志松懈了一些，还差

    点完全迷失自我，那次在大街上的淫行，真是不堪回首。

    我忆起飞在空中追逐月亮的美好时光，那时候多么自由。自由……做奴隶后

    就完全失去自由了，主人命令什么就要做什么。我不服！为什么我就得做奴隶！

    头又开始痛了，每过一秒，痛苦就越剧烈，不停累积着，持续半分钟的话，就会

    累积成被活活剥皮那一级别的痛苦，那也是我的极限。只不过数秒的时间，就让

    我痛得失声并且无法动弹。白天的时候坚持了十秒不到就放弃，还用睡觉来逃避

    现实，但这次我不会轻易妥协的！别想改变我的思想！现在头部的痛苦已经蔓延

    到全身了，身体虽然没受到伤害，也完完整整的看不出来任何问题，但整个身体

    犹如被万箭入体一般痛。我拼命忍耐着，想喊叫，但声带也在承受着痛苦。过去

    曾有好几次对抗诅咒，但是都没坚持多久，这次，这次一定要用意志去克服它！

    我不愿意做奴隶……痛苦已经累加到让我无法承受的地步，但却不让我昏迷，不

    让我麻木，这诅咒太恶毒了！我，我……

    「啊，呃啊！」我不会再这样想了，主人啊饶了我！呜，身体好像要被撕裂

    开了！奴隶错了，再也不会去违背诺言了！刚才的想法不是认真的。「哇啊啊！」

    对不起，对不起，对不起！夏丽丝今生今世都会乖乖当一个奴隶，永远都会被主

    人踩在脚下，绝无二心！「呜咕咕咕！」痛苦已经逼得我抓狂。

    唔，我是奴隶……无论何时何地，我都是一个奴隶。奴隶就是奴隶，不该有

    自由的憧憬，被这样惩罚是正确的，不安分的奴隶就应当受到严厉惩罚……

    感应到我已经驯服，惩罚突然就停止了。最后我还是像往常一样彻底失败，

    只不过这次坚持得久了一些。奴性已经在我脑内深深扎根，尽管逃了出来，但思

    想跟灵魂依旧被控制、被扭曲着。大脑痛了一分多钟，已经足够给我教训了，这

    比世界上任何的刑罚都要折磨人，无法逃避，无法摆脱。千邢之痛，时隔数年，

    我现在再次体会到了。我浑身颤抖地躺在水槽边，要不是肛门里塞着扩张珠，被

    这样痛苦折磨，肯定会失禁的！我双眸满是惊恐，呆愣地望着简陋的顶棚，身体

    还时不时地在抽搐，不知道以后该何去何从。依旧被戴上了象征奴隶的项圈，自

    己的命运依旧掌握在别人手里，最大的不同是，我更加的下贱淫荡了…现在脑袋

    里空空的，有一种嗡嗡声，仔细去听，却又不存在…算了，不想去思考了，再怎

    么思考或是挣扎都没用，反正是不会对我的处境产生好的影响…只会越来越差。

    发.

    .com

    「迪亚西…」我喃喃的唤出声，「…主人…」

    「唔！」我猛地打住，但已经说出口了。「该死…已经习惯了吗……」

    我放松了瞳孔，思绪又情不自禁回到过去，眼前的景象渐渐模糊……

    **************************************************************

    「求求您，准许我高潮吧！唔……您最忠实的仆从在此恳求您，伟大的迪亚

    西主人，可怜可怜我吧……」迪亚西每隔一个月，就往我身体里注射一管淫毒针

    剂，从我被捉来，就一直持续，没间断过一次。到现在，我每天都得泄一次身，

    否则身体会有很奇怪的反应。全身出现难以忍受的瘙痒感，下体更是奇痒难忍，

    乳房的胀痛与此相比不算什么了。我的阴道口一张一合，淫水流个不停，一路过

    来地上都是水痕。现在的我，连自慰都做不到，因为我的手从手肘那里被无情切

    断，腿部膝盖以下的部位也消失了，只剩下上臂和大腿的我站都站不起来，哪里

    有办法去手淫。只能每天在这个时间，拖着残肢断臂，像四脚的爬行动物一般进

    来，摇臀乞怜，大多数会把我拒之门外，连哀求的机会都不给。

    我前肢伏下，被奶水撑胀了的红肿乳房一荡一荡贴在金色反光的华丽地墙上，

    支撑着我的上身。地面清楚地倒映出我楚楚可怜的样子。虽然被残酷的虐待，但

    它们却把我喂的很好，一日三餐都不会少，还会一口一口送进我嘴里，食物都是

    很好吃的，而且荤素搭配，每天都会有不同的美食，导致我现在身体很健康，肤

    色也是白里透红，水润光滑，面貌一点也不憔悴，反而丰润，焕发着活力。身体

    如果有点不舒服，它们甚至会让我休息，等我养好病再来训练我、玩弄我，睡觉

    前还会给我盖上毯子，真分辨不出对我是好还是坏了，因为这样，我的反抗也少

    了很多。虽然身体状况非常好，但是……我看到自己神情有些呆滞，脸上浮现着

    红晕，长期的流泪弄得眼睛四周红红的，脸上也留下了痕迹，擦都擦不掉。我对

    着地镜努力摆出一副自然的笑容，以求讨好主人，抬起头，强忍着的泪水控制不

    住滑落出来，我告诉自己不要哭泣，但停不下来，我的心已经碎掉了。现在的我

    虚弱而且无助，身体已经被抽空了，就算吸到血，能量也会被脖子上戴着的魔法

    项圈给瞬间抽干，这个让我完全绝望的金属环圈是最近才被戴到我颈项上的。

    发.

    .com

    刚被带到这里的时候，我就被这里的景象给吓到了。厚厚的浓雾包围了这里，

    巨大的世界之树顶端，原来淳朴自然的精灵建筑已经被占领的恶魔重新装修了，

    建筑外围冒出的猩红尖刺犹如恶魔们头上长着的犄角，上面插满了战利品――男

    性精灵、人类、半兽人的残肢以及头颅。斩首、分尸、掏内脏，墙上全是这些虐

    杀的壁画，警示着所有敢胆挑战恶魔权威的敌人。

    那些俘虏的哀嚎声和恶魔的怒吼声时不时出现，高塔上隐蔽着的恶魔弓箭手

    随时待命，一个高大的上等恶魔在巡逻着，脖子上挂着的项链是用脑袋串起来的，

    这里的一切都散发着黑暗和血腥。恶魔营地中心处，金碧辉煌的金红圣殿，建筑

    物的顶端伸出了有些弯曲但依旧高高上扬的两只巨角，上面分别插着一只火红颜

    色的巨龙，它们的翅膀已经腐烂得接近消失，只留下摇摇欲倒的漆黑骨架，恶魔

    们所饲养的宠物――食肉蟑螂，正欢快地啃咬着巨龙尸身，密密麻麻的让人看了

    就心惊肉颤。整个地方都飘着一股腐烂臭味，还有恶魔身上散发着的类似硫磺的

    特殊气息，让人作呕。大殿王座上，远征先遣军团的团长迪西亚？金红不再用镜

    像法术伪装成人类了，原来那个优雅、风度翩翩的绅士转变回黑紫色皮肤，高达

    六米的高大恶魔，它有着宽大的犄角，背上是巨大的黑翼，从背后到尾巴顶端都

    长满了尖刺，尾巴的顶端是一根带有剧毒的长针，身披金红相间的铠甲，触须状

    的头发飘在身后，眼睛在散发着火红的光芒，五官虽然与人类的完全不同，但也

    感觉十分俊美。他一句话就决定了我跟幽兰还有雪兰的未来，「把她跟其他俘虏

    关在一起；还有这两个女孩，带去实验室。」

    开始的两年，我是同其它战败俘虏圈养在一起的，被关在一个大铁笼子里，

    使我可以很容易地吸到血，补充满能量，死在我嘴下的人比恶魔杀死的还要多。

    一有机会便尝试逃跑，但每次都会失败，迪亚西则会亲自实施惩罚，去掉我肢体

    的一部分，只保留我上臂和大腿。但是补充了鲜血的我，残缺的身躯，过段时间

    会自动地复原，于是它就会等着，只要我四肢长好了就会用钝器一点一点，慢慢

    地磨掉。痛不欲生，怎么求都没有用，直到我的能量被消耗完，再也无法自愈，

    它才会放过我。后来我渐渐绝望，不敢再获得力量了，害怕被反复折磨，更不去

    想逃跑的事，而且顺从后，它们的对我态度「友善」了许多，让我可以吃饱睡好，

    每天还有一点休息时间。就这样残缺着身体，不知不觉被奴役了五年。断肢的伤

    痛早已完全康复好了，我也已经习惯这样的身体，爬动的姿势和求欢的动作也被

    训练得很完美，非常的自然，一举一动都充满了诱惑。虽然想要活生生撕碎这些

    凌辱我，折磨我的恶魔们，但是我只能强颜欢笑，并配合它们，要让它们对我完

    全失去戒备，然后看准时机永远离开这里。可是我把未来想的太美好了……

    一个月前的时候，来了一队恶魔，强行喂给我鲜血。可以明显感觉到全身上

    下都充满着澎湃的力量，我再度获得力量了。虽然不明白是怎么回事，它们为什

    么要这样做，但我还是用自己的方式感谢了它们――送它们回到应该去的地方，

    地狱。地上满是恶魔的残骸，零零碎碎的散落在各处，它们死得非常彻底。我享

    受地沐浴在恶魔的鲜血之雨中，等待身体复原。但是，我依旧只能四肢着地，身

    体没有一点复原的迹象！次遇到这样的状况，我有些傻了，但马上就想到了

    一个办法，于是当机立断，操纵着恶魔的鲜血，化为利刃，从肩膀和大腿根部开

    始切断自己剩余的全部肢体，强忍着昏阙，不安地盯着自己的手一点一点复原，

    最先从血液开始，然后是骨骼、筋脉、肌腱、肌肉、最后是皮肤，乃至细短的汗

    毛，一切都在有条不紊地生成着。「呵呵呵。」最后，我不可置信地盯着自己恢

    复完毕的半截手臂，「怎么还是这样！」慌乱中想要站起来，却一个趔趄倒在血

    水中，回过头带着一点希望看了看，依旧还是那样，我的小腿，呜呜呜，我的前

    臂，还给我，还给我！

    「没有了，没有了，没有了，再也没有了……」

    我彻彻底底地崩溃掉了，不停重复着这句话，任由后来的恶魔给我套上项圈，

    直到咔嚓一声锁上，定死了我未来的命运。然后项圈立即激活了，像一个巨大的

    漩涡，把我的能量全部吸去。就这样，我彻彻底底失去了力量，哪怕是一丝都没

    有，希望彻底破灭。

    发.

    .com

    从那以后，我的眼眸失去了聚焦，变得空洞、无神。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    迪亚西金属般的磁性声音点醒了痴在那里一动不动如同一座雕像般，露出一幅

    半哭半笑表情的我，「吾准许你了！奴隶夏丽丝。想快乐，就得不虚假地起誓效

    忠，而你所说的每一个字，都会牢牢刻印在你心灵深处。作为奖赏，」它唤出两

    只魅魔，「你会得到应有的奖励。」说完，它化作一团烟雾，消失在王座上。

    已经忘记是第几次发誓了，这些内容我早已能倒背如流。「我甘愿沦为奴隶。」

    我项圈上铭刻的符文开始发出黑光，在起誓的时候，必须说真心话，如果说假话，

    那么项圈便不会对我的话起反应，这样一眼就能看出来真假。我娇躯轻轻战栗，

    「无论被如何惩罚，我都会受之若甘。」黑色的光芒开始涌出符文，缓慢环绕着

    我，一点一点将我包围。我的心在滴血，不敢想其它的事情，「我将无条件的服

    从主人，成为忠于主人的奴隶。」那黑色的光芒已经把我身躯整个包裹住。快说

    完吧，说完就可以解脱了，至少今天可以舒服点。「如有违背，必遭千邢之痛。」

    刚说完，就看到那黑色的光芒一下射进了我的身体里。灼烧感让我流着口水

    趴在地上不停抽搐，好半天我才挣扎着爬起来。这样，这样就可以了吧！

    「越说越顺了嘛，夏丽丝小姐！脑袋不再痛了吗？哈哈，看来你真的学乖了

    呢！嗯~作为任务，就让我们好好疼爱你吧！」这个声音充满了魅惑，而且很熟

    悉。

    另一个手持皮鞭的漂亮魅魔眨眨眼俏皮地问道：「噢噢，第五次起誓了，还

    有最后一次，诅咒就会永久生效，再也无法解除，这样的话，就只能选择堕落了。

    幽兰姐姐，今天玩点什么花样呢？」

    跟随迪亚西的俩女仆由人类变成了魅魔，她们头上的犄角是朝向脑后的曲角，

    头发变成了黑色，顺滑且富有光泽，长长地垂至脚下，在地上拖动，不过先前的

    发型依然保留了下来，姐姐依然是披散着秀发，如瀑布一样闪亮动人，为了漂亮

    还扎了几条细辫；妹妹还是梳着双马尾辫，显得可爱灵动。因为身份同样是奴隶，

    所以翅膀刚刚刚长出来就被恶魔硬生生给撕掉了，背后只留下两个坑洼不齐的伤

    痕，脖子上也被戴上了黑色的钢制项圈，项圈前面还带有一个扣环，显然是为了

    方便绑上锁链的。她们肤色转变为浅紫色，变得很光滑，就像镀了一层膜一样，

    充满魅力和性感。穿着上，魅魔都是统一的，闪亮的半皮革半金属的奇特材料做

    成的裹胸束腰和丁字裤，还戴了一样材质的过肘手套。这样的衣服是被淫药浸制

    过的，看那陷入肉里的服装就知道是非常紧身的，也不知道怎么回事，穿上后就

    再也脱不下来了，可怜了她们，欲望被挑起，却再也得不到满足。她们黑色细长

    的尾巴穿过了裤子特别留出的洞口，在身后轻轻摩擦着地面，尾巴顶端是类似爱

    心符号的黑色肉囊，是她们新的敏感带，全身上下包括嘴巴都被禁止自我抚慰，

    唯独尾巴没有被限制，这也是唯一的安慰，所以有机会她们便会刺激尾巴尖来获

    得快感，虽然永远都只能在高潮边缘徘徊。她们脚也发生了变化，小腿被一种黑

    色角质物覆盖，顺着往下，脚踝以下的足部都消失了，取而代之变成了跟牛、马

    一样的蹄子，还像马一样被套上了马掌。装订的时候是使用钉子将马蹄铁固定在

    魅魔蹄子的角质皮上，然后垫在她们的蹄下，用锤子把这厚铁块钉进魅魔的脚底，

    并利用铁钉的倒钩使其固定在魅魔的踝骨上，避免脱落。

    发.

    .com

    她们全身都纹满了图案，整个乳房都被纹上了娇艳的花朵，乳头则自然变成花

    芯，在她们四肢上纹着的是一圈一圈缠绕着肢体的毒蛇，蛇头在手背和脚背上做

    出张口准备咬下的动作，遗憾的是现在只看得到大腿上的，其它地方都被遮住了。

    妹妹雪兰身后纹着的是一只朝下的蝎子，它的尾巴伸到了脖颈，并环绕两圈，最后

    尖头刺入后颈，可惜的是这里被项圈挡住了。蝎子的一对大钳子则伸到了屁股上，

    一左一右做出夹住屁股肉的动作。幽兰身后也纹着图案，却被长发遮掩住了，看

    不清楚。但是我知道她背后纹着的是一只白虎，因为她们身体上的纹身是我的作

    品……当初只是觉得这是一种行为艺术，却没想到令她们对我产生怨恨。

    幽兰喘着气，双手移到裆部，并用双腿紧紧夹着。她用尾巴主动勾住妹妹的

    尾巴，然后轻轻地触碰了一下她那可爱的尾巴尖，引得雪兰身子一身颤抖，「啊，

    姐姐！」俩个魅魔面色潮红，忍耐不住，很快靠拢并拥抱在一起，隔着护甲爱抚

    起对方来，双尾相互紧紧缠绕，发出咯吱咯吱的声音，她们饱满的尾巴尖快速摩

    擦着彼此的敏感，这样做让她们的欲火彻底燃起来了，但下体淫蠕的阴道和饱满

    圆挺的乳房被护甲牢牢包住，不能得到宣泄，根本得不到满足，只会令姐妹俩肉

    体和灵魂更加觉得空虚。「雪兰，来接吻吧！」

    妹妹犹豫了一下，还是很怕，「还是不要了吧，被发现要被惩罚的…姐姐，

    那些恶魔好凶恶……」说完，雪兰抱住姐姐，把头埋进她的乳沟中，坚实但有些

    柔软的裹胸和她脸紧贴着，就如同那些恶魔般，冰冷又无情。

    「我们只要乖乖听话就没事的。」幽兰轻拍着雪兰的背部柔声安慰道，这时

    候她们的尾巴仍然相互爱抚着，「姐姐我实在无法忍受了，就做这一次吧，妹妹！」

    幽兰满脸期待地看着可爱的妹妹，那表情饥渴得像是要将她一口吃进嘴里。

    雪兰其实也很想要，禁不住诱惑，她轻轻点了点头，嘴里早已满是淫汁，缓

    缓张开满，汁液连成线，交错穿插在口中，诱惑力无穷。魅魔的嘴巴和人类的构

    造不同，她们口中的分泌物并不是唾液，而是类似阴道的淫液，只有发情才会分

    泌出来，又黏又腥，口腔和舌头都是异常敏感的。

    她们忘情地接吻起来，舌头舔舐着淫汁，在对方嘴巴里搅动。她们不停吞吐

    着彼此的淫汁，喉头不停滚动，发出咕噜咕噜的声音。双手开始大胆抚弄起对方

    护甲以外的部位，她们的蹄子在轻踏地面，发出清脆的碰撞声，尾巴也在纠缠在

    一起重重拍击着地面。

    我看到这里更加欲火难耐了，难受又委屈得哭了起来，「两位姐姐，不是说

    好要抚慰我的吗？呜呜呜，别忘记我呀，求求你们，让我泄一次身吧！一次就满

    足了！」

    「爬近点，屁股对过来，哈啊（喘气中）……你又不吱声，真是的……」

    「让你爽了，可不要嘴贱去告密啊，不然我们下次就不帮助你了，让你自生

    自灭。」

    发.

    .com

    我连忙对她们磕头表达谢意，然后转过身子，保证道：「我们都是奴隶，怎

    么会害自己人呢，我不会乱说的！姐姐们快来插我吧！好痒，呜啊！」我不停晃

    动着、扭动着这残缺不全的身体，里面盈满了奶水的臌胀乳房在胸前跳动，奶水

    和淫水飞溅了出来，这淫毒快把我折磨疯了。我泪水流个不停，「啊啊啊，救救

    我！呜呜呜呜…」

    「你也是可怜，唉……」嘴唇分开了，却藕断丝连。「姐姐，不要同情她了，

    我们继续！」「唔！……」

    她们又开始接吻，啪叽啪叽，嘴巴咂着淫汁的声音传过来。魅魔姐妹默契地

    控制着缠绕在一起的尾巴，慢慢的把尾巴一点点伸进我的逼里，粗暴地来回抽插

    着，然后又退出来，用尾巴来回地摩擦我阴部的四周，时不时地伸进去一些全方

    位的用力搅合。

    又酸又爽的感觉像电流一般由下体传遍了全身，「嗯啊啊啊，噢噢噢…哼哼哼

    哼哼……哇呀嗯！」

    发.

    .com

    「…嗯哼哼……」我处在半清醒状态，又流了一身汗，整个身体都觉得黏糊

    糊的，还有股异味。「啊，哈哈啊……啊啊。」躺倒在水槽边的我举起无力的双

    手，迷离地望着紧缚在手腕上的绳索和完好无暇的手部，轻轻扭动腰肢，铃铛配

    合着我的呻吟，仿佛在演奏一曲淫靡的小调。

    「家畜，你在哼哼唧唧的做什么？趁天还没黑，给你上个东西。赶快趴好！」

    蒂法主人踢了下我，「屁股能翘多高翘多高！」

    我羞得耳朵都快烧起来，家畜面罩都发热了。「遵命…蒂法主人。」我照着

    她的话把屁股翘得高高的，几乎与地面垂直了。

    「嗯，很好，我来检查看看……」蒂法扒开了我的阴道，手指伸进去探了探，

    按压着阴道壁，一圈一圈慢慢环绕。

    「啊啊…哼嗯嗯……」「别出声！」

    蒂法检查了半天，并没有找到伤口，她抽出手，也没发现手上有血迹，只有

    像胶水一黏的精液和略带腥味的淫水。「怎么搞的，你没受伤啊，下午你鬼叫个

    什么！！」

    「它…鸡巴插进了…我的…宫…宫颈里。」现在回想起来，都忍不住颤栗，

    我补充了一点，「差点…把我插死了！」

    蒂法白了我一眼，没好气的骂道：「怎么就不把你插死！」蒂法仔细地又检

    查了一遍，摸着宫颈只是有点肿，没什么大碍，也就放心了。「挺能挨操的啊，

    这样都没什么事。不过这都怪你自己，谁叫你的烂逼这么松，让乌麟插进去没什

    么感觉，把你宫颈当成阴道来用。」

    我委屈极了，懦懦的辩道：「我的逼…还不是被主人…弄松的……」

    第十六章结束。

 魔法的奴隶（17）

    第十七章

    「贱逼！」蒂法骂道，并用力的在我阴道内抓了一下，她的长长的指甲刮弄

    到我娇嫩的阴肉，弄得我又痒又痛，嗷嗷地痛叫起来。蒂法这个凶恶的老板娘都

    不怜惜我，她把手拿出来的时候，上面还带着些血滴，可想那一下有多痛。「不

    许顶嘴！自己逼烂还敢怨这怨那？你这母畜，要脸没脸，要逼没逼，你说说看，

    你还有什么用？」

    我双手相互用力抓紧，被手套所紧紧包裹的十指互相交错，却只有无力的感

    觉。想要反驳，却不敢说出口，否则又会被教训。的确如她说的那样，我这样的

    容貌是怪异、不正常的，甚至分辨不出是美或是丑，还有下身这松垮垮的逼，刚

    才蒂法轻轻松松就把手插进去了。但我对自己还是有一点信心的。

    「我还有…胸！」我对自己的双乳非常满意，又大又挺！被寄生衣残忍地勒

    着乳房根部，看起来又红又圆，有胀痛的感觉，乳头还在滴着奶水，上面还挂着

    乌亮的乳环，看起来很诱惑！

    「是吗……」蒂法语气轻描淡写，「马上你就得意不了了。」她拿出了一个

    中间细，两头粗的木塞子，放入我的阴道内，并且撑开宫颈，把它推到了我宫颈

    里，缓缓深入，直到宫颈突然收拢，阻力增大很难再前进才停下。木塞中间细的

    那段被宫颈紧紧包裹，较粗的两端自然地把塞子固定住，卡在宫颈上，没有外力

    的协助，是无法挪位的。

    「啊，主人…这……」里面，被撑开了，异物感让我感觉难受。

    「这个不用担心，只是把你子宫堵起来了。」

    「为什么…这样，里面的精液…就流不出了……」唯一的宽慰是子宫里的荆

    棘让我免去了怀孕的困扰，但这么多动物精液在肚子里，让我又担心又羞耻。

    「过个把月就被你身体吸收了，与其担心这个，不如担心接来下要发生在你

    身上的事，桀桀桀。」

    「还要对我…做…什么，别啊，我不要啊！」

    「噢，你不是很喜欢的吗？」

    「蒂法主人，放过我吧，您唔…」舌头这么长，说话经常打结，每说几个字

    就必须得停顿一下，「大人不计小人过…」

    「你是人吗！还不计小人过。做了家畜就得有所觉悟，哪有你这样胆大妄为

    的，于公于私我都要好好调教你一下。」

    「饶恕我…蒂法主人…我也不想…成为家畜的……」突然后面的肉洞被扯了

    一下，突然的刺激打断了我的思路，「蒂法主人…痛啊！」

    蒂法手指勾住我肛门里的扩张珠，用力拔了下，但纹丝不动，不禁奇道：

    「你这塞的有多紧啊，啧啧，尤妮丝虽然不懂得如何驯服，但调解手段我倒是蛮

    欣赏的！喂，贱畜，你有多少天没大便了？」

    啊，大便啊，说起来好长时间没上过厕所了，腹部那里一直在痛，已经辨不

    出到底是膀胱还是子宫，或者是肠胃的……我想了想，「三天……」

    「哈哈，那不是快憋坏了吗！嗯，想不想拉出来？」

    「想啊，谢谢主人！」我高兴坏了，却有些焦急，「我自己试过，肛门球取

    不出来…啊，蒂法主人，请别告诉…尤妮丝主人…她会生气的。」

    「我偏要说，你敢怎么样？」

    「不，不敢…」我很黯然地低语道：「我只是一个…家畜，主人叫我吃屎…

    我都得照做……」

    「嗯，你还起码知道这些，不过用词错误，你是一只家畜，不是一个家畜，

    个是用在人身上的量词，而只才是用在你身上的。你要表述正确，否则就把家畜

    和人混为一谈了，这样会闹笑话的，即使做一只家畜，也得有基本的智商和常识，

    明白了吗？」

    「家畜…明白了……」我欲哭无泪，家畜就这么低贱吗？明明是家畜了，要

    求还那么多。

    「蒂法主人，您吩咐的衣物，琪尔帮您送来了！」一个甜甜的女声出现，

    「现在要帮家畜姐姐穿衣吗？」

    「等下再说，琪尔，你来的正是时候。」蒂法声音提高了，用很慢的语速一

    字一字说道：「这位家畜姐姐，」接着换用平常的语气，「好几天没便便了，我

    们要帮她一把！」

    「蒂法主人，您太善良了！被她这样辱骂，您还以德报怨，琪尔心里很愧疚

    ……一直都在想怎么折磨她。琪尔要学习主人！」

    「不用的，琪尔你就按心里想的来。」蒂法乐呵呵的笑起来，有这样懂事的

    奴隶，真是太好了，培养她是正确的。蒂法想了想，还补充道：「不用对她客气。」

    「好的！」琪尔把手中白色的一套轻放在架子上，她趁蒂法离开一会儿的时

    候，蹲下身跟我讲起了悄悄话：「你个贱货，好大的胆子，等会好好收拾你！你

    敢叫出来就死定了。」说完起身阴狠地掐住我的阴蒂，用力拧着。

    「唔……」

    不远处，蒂法喊着：「好了，琪尔，把她带过来吧！我们帮她通通肛！」

    琪尔换回了甜美的声音，「好的，主人，我这就把家畜姐姐牵过来！」转头

    对我冷冷说道：「臭婊子，听到了吗？还不快动作！」

    「我…起不了身，得帮助才能……」才一会面，我就对这个琪尔印象深刻，

    已经可以用「邪恶」来形容她了。「对不起，呜，请不要…折磨我，我是家畜…

    已经很惨了……」

    「别作出一幅可怜相，我是没有同情心的。」

    我安静下来，在她的帮助下慢慢站起身，被药物催大的阴蒂硬挺挺地拉在胯

    间，已经有脚小趾那么大了，上面还带着被指甲掐过的印痕。这时候我终于看清

    楚琪尔的样子了，她穿着一套长裙的女仆装，很贴身没有一点褶皱，就像是为她

    定做的一样。琪尔胸部平平的，看起来完全没有发育过，那里的女性特征一点都

    没有。腰围很细，有可以盈盈一握的感觉，除了围裙上的荷叶边以及围裙系带绑

    在后面所造成的蝴蝶结，领口用缎带也绑了个蝴蝶结。火红的秀发及腰，长得很

    漂亮，脸蛋红扑扑的煞是动人，却用一束头发遮住了右边半脸，瞳孔是黄色的，

    这个方向透过间隙仔细看，可以看到她脸上有黑黑的一团，不过她这时候看回来

    了，面色不善，「看什么看？」

    「没有看……」

    「没有看那你刚才在做什么？你在好奇我的脸吧，没关系，好好看着。」她

    扒开了额前的秀发，露出了整个脸，右边面颊处，有两个黑色的字体――贱逼，

    竖着排列凹陷进肉里，伤口平整光滑，看着不像是烙上去的，是，是被凿开了皮

    肉用刀刻上去的。天啊，这样侮辱性的词汇…还是在面部，这样叫她怎么面对别

    人，难怪要用头发遮起来了。太残忍了……我眼眶里盈满了泪水，楚楚地望着她。

    她叫琪尔，对了，我的姓氏克蕾曼丝琪尔，里面也带有这个发音，还有我的脸也

    ……我被捆绑在一起的双手触碰了一下黑色反光的面罩，被包裹住的手指和戴上

    厚厚一层家畜面罩的脸部都没有触感……一下子感觉与她同命相连。

    「这是女主人逮到我和客人在偷情后，对我实施的惩戒。你在心里偷乐吧，

    哼，你这个样子也好不到哪里去。」

    「我没资格…你比我…要强点，至少…可以遮住。」

    琪尔突然发怒了，控制不住自己音量，她朝我大声吼道：「你个臭婊子知道

    什么！下贱的母狗，你凭什么说这样的话！给我收回去！」

    「对不起，对不起…我收回那话！琪尔…我只是想安慰…我是只家畜…很痛

    苦……」

    琪尔眼眶红红的，「你什么都不知道。」

    她搀扶着我，各怀心事的来到了蒂法主人的面前。她手上拿着一个铁钩，笑

    盈盈的说道：「琪尔，刚才怎么发那么大的火啊，怎么回事。」

    琪尔在颤抖！我俩身躯挨着，能感受到她的恐惧，冷汗从她额上滑下，琪尔

    说话有些结结巴巴，「主人…刚才刚才…家畜姐姐……在在说您坏话。琪尔所以

    有些失态，主人别处罚琪尔。」然后噗通一声跪了下来，泪珠直往下滴。

    她为什么要陷害我？我不可置信地望着琪尔，琪尔向我投来了哀求的神情，

    似乎是有求于我。然后蒂法面无表情地问我：「夏丽丝，说说怎么回事。」琪尔

    可怜兮兮地跪伏在地上，脑袋紧紧贴在泥土上，身躯只有微微的颤抖，而蒂法主

    人表情严肃，看不出她的情绪波动。现场突然间变得很安静，再没有一点声音，

    感觉是暴风雨前的宁静，有点可怕。

    不管怎么样，琪尔和我都是一根线上的蚂蚱，看这情况，如果说实话，琪尔

    免不了被蒂法主人虐待。这次就帮帮她吧，让她欠我一个人情也好。「蒂法主人

    …我觉得…你太残忍了。」这是我的心里话，她的残忍程度和生气的尤妮丝主人

    不相上下。

    「原来是这样，琪尔，你可以起身了，主人不会怪你。该帮家畜姐姐排下便

    便了。」

    「谢谢主人！家畜姐姐一定等急了。」琪尔破泣为笑，并偷偷向我点点头，

    投来一个感激的眼神。「主人，要不要惩罚一下家畜姐姐？」

    什么？这么快就忘本了，琪尔，你这是恩将仇报啊！我轻咬着舌头，恨恨地

    想要说些什么，琪尔马上阻止了我，将塞在我乳沟里的铅球抠了出来，往前移一

    点并往下按，就这样连着铁链的铅球穿过了双乳之间的缝隙，吊在腹部左右摇摆，

    链子被绷得紧紧的。「呜哇…啊啊啊！」链子的另一头连接着我的舌环，我的舌

    头被拉长了，说不出话来。

    「做的好，琪尔。哈哈哈，这样看起来乖巧多了。琪尔，作为奖赏，对她的

    惩罚就由你亲自动手，如何？」

    「谢谢主人，琪尔求之不得呢！」琪尔这时候向我阴阴一笑，看起来要多邪

    恶有多邪恶。

    「啊啊！啊啊啊！」变态，变态，这两个人都是变态！尤妮丝主人救救我啊！

    「贱畜，谁把你权利站起身的，还不赶紧趴在地上！家畜就得有家畜样！」

    蒂法说完，一皮鞭就抽在我背上。她拿着的皮鞭和尤妮丝用的不一样，更大更长，

    那一下就让我痛的直倒灌凉气，气流嘶嘶出声。她故意打在我身体没有被寄生衣

    包裹着的背部，一瞬间就起了一个长长的红印，并往外鼓起来，像一条红色的蟒

    蛇爬在背上，血迹一点一点往外渗着。

    「啊，呃啊！！！」我立即惨叫出声，被一鞭子抽倒在泥地上，痛苦地来回

    翻滚。一撇中，我看到琪尔虽然捂着嘴，但她望着我的眼神却没有透出恐惧或者

    关切之意，看起来反倒充满了兴奋，她，她在幸灾乐祸！看到我受到折磨，她不

    帮我不说，还在那儿捂着嘴偷笑！

    「为什么…」铅球落在地上，让我的舌头没受到拉扯。「都是女人…你们这

    样做…有什么快感！」

    「你是母畜！」蒂法又一鞭落下，在我背上留下一个互相交叉的凸印，我又

    惨叫出来，眼前一阵发黑，差点晕过去。「主人觉得爽就行了！这鞭子可是专门

    用来驯服不听话的野兽的！不像你尤妮丝主人的玩具皮鞭，还想试试这滋味吗？」

    「不敢了，不敢了！」我忍着痛，颤抖地趴好在地上。「我听话就是，别打

    我，别打我！呜呜呜…」

    「那就得看你表现了，呵呵。」蒂法说完，破空声音传来，冷不防地朝我

    屁股重重抽了一鞭，「以及我的心情。」我嘴巴张得大大的，却没有惨叫出声，

    这突然的一下把我呼吸彻底打乱，差点窒息，好不容易才调整好呼吸节奏，唔，

    这该死的项圈！屁股烙印的伤似乎康复不了了，被这样一打，口子又裂开来，血

    直往外流。

    我嘤嘤嘤地哭起来，不敢再说话。我终于体会到了蒂法主人说过的「家畜生

    活」。这，还只是一个开始……

    （待续）

 魔法的奴隶（18）

    魔法的奴隶（18）

    作者：双尾

    字数：7000

    第十八章

    蒂法愉悦地扬起长鞭，在空中甩一下，嗤嗤嗤嗤，然后皮鞭相互碰撞，「啪！」

    听到这个声音，我身体立即抖动起来，屁股还晃动了一下。「不错，这么快就形

    成了条件反射。」

    「呜呜呜！」我发出悲吟，但是料想的疼痛却没有出现，当放松了一些的时

    候，疼痛突然从我屁股上爆发了出来。「啪！」蒂法主人第二下重重的打在了我

    另外半边屁股上，瞬间起了一个狰狞的鞭痕，臀肉因疼痛一搐一搐的颤动起来。

    「呜哇哇哇哇！」这一下让我完全没有心理准备，鼻涕眼泪都流出来了。背上和

    屁股上被皮鞭抽过的地方，如火烧针刺一般难受痛苦。尤妮丝也用皮鞭抽打过我，

    但只会出现微微的刺痛感，就好像在玩游戏一样。哪像现在，这分明就是刑罚嘛！

    如此长时间没吸到血液，我的能量早已经枯槁，身体跟普通女孩一样柔弱，被这

    样子虐待，伤好后会留下难看的疤痕不说，再这样打下去，我怀疑会被活活打死。

    死……不，我不想死，准确的说，我害怕死亡，活得越久就越害怕这个。我还有

    希望，只要吸到血液我就可以过回原来的生活，不再成为供人使唤的，家畜……

    「夏丽丝，肯定有话想说吧！……喂，主人在跟你讲话，聋了还是哑巴了？！

    吱个声啊！好，你敢倔，看我好好修理你！」蒂法左一鞭右一鞭接连抽在我屁股

    上，啪啪啪啪直响和我的惨叫呻吟声，还有穿刺在会阴穴上的铃铛共同演奏着地

    狱哀歌。

    琪尔看到我血迹斑斑，已是满目疮痍的屁股，有些不忍心了，劝导起残暴的

    主人：「蒂法主人，请停手吧……」

    「怎么…同情起这个小贱人了？」蒂法停止了鞭打，寒光转向琪尔，「还是

    说你想代替她收惩？几天不打你，皮痒起来了吗？衣服脱掉。」

    「不，不是的，主人。」琪尔噗通一下跪了下来，一边磕头一边哀求道：

    「琪尔没有同情她，只是觉得再这样打，她会承受不了的。而且她主人也不是好

    惹的，万一出事，就麻烦了……琪尔只是在为主人着想，没有冒犯您的意思，求

    求您大发慈悲饶恕琪尔这次……」

    蒂法思索了一下，她叹了一声气，目光也柔和起来，「起来吧，我也不是不

    讲道理的人，不鞭笞你了，衣服也不用脱了，免得看着恶心。」

    发.

    .com

    「谢谢主人……」琪尔恨极了蒂法，但一点都没有表露出来，她把这样的情

    绪深深藏到了心里。「确实呢，这样的身体，连自己看了都想吐……只有穿上衣

    裙才觉得自己像个人样，这就是古代语所说的金玉其外败絮其中吧。把我身体摧

    残成这样，做路边的野婊子都没资格，更不指望过正常人的生活了，还嫌我衣服

    里面的身体恶心，明明就是你的杰作……曾经因为无法忍受偷偷跑出去自杀，但

    被发现了，你还假惺惺的大发慈悲放我自由，虚伪，卑鄙！为你工作了这么多年，

    一个铜板都没拿到，还把我辛辛苦苦攒积下来的私房钱通通刮走，然后还叫其他

    的老板不要给我工作，让我饿了好几天，走投无路只好回来找你，恳求了好久最

    后递给我一张永久卖身契，说我的身体按体重来称算只值这么多钱……为了活命，

    含泪签下契约把自己贱卖了，签完后叫我脱下已经脏污发臭的衣裙，然后指着我，

    说这样的肉体根本一文不值，手上的钱币还没捂热，就被收走了，之后就是变本

    加厉的虐待……我好恨，我好恨蒂法主人，好恨夏丽丝，凭什么她的主人对她这

    么好！」

    「琪尔，你有些心不在焉啊，在想什么？说来听听，看我能不能帮你。」

    琪尔眼球震颤了一下，「琪尔没有心事啊……」

    「是吗……」蒂法看出了琪尔心里有鬼，「掩藏得深一点哦，不要露出马脚。」

    「主人，您在说什么呀，琪尔没弄懂……」琪尔流出了冷汗，娇弱的身子开

    始战栗。

    「哼，少跟我来这套！我不想追究，这事就到此为止了。」蒂法不再理会心

    虚的琪尔，看了看在地上不停抖动，抽搐的我，「赖皮母狗，还要装到什么时候，

    我已经对你没耐性了。要不是看在你主人面子上，我已经把你抽得体无完肤了！」

    听到体无完肤这个词，琪尔差点哼出来，一方面是对于这个词已经实现在自

    己身上所带来的恐惧，另一方面是想象到夏丽丝的身体也招受到摧残，见不得人。

    忍不住产生了一种快意。

    「主人，贱畜听话！呜呜…请您怜惜我……」黑暗咒语又一次察觉到我产生

    了反抗意识，重重的惩罚了我，现在才刚刚消退。呜呜呜，怎么这样，我的灵魂

    和肉体同时受到折磨，承受着苦难。哇啊，这样的日子什么时候才结束。跟从尤

    妮丝主人的时候也就痛过一次，那一次行动本来是瞄准她心脏的，要不是因为剧

    痛刺偏到肩膀，我说不定已经自由了，当然，这要付出尤妮丝主人的生命作为代

    价。好想吸取鲜血获得能量啊，可恨的是越来越难获得，嘴巴没办法咬东西，只

    得祈祷有个受伤流血的人躺倒在我身前了……唔！脑袋里又出现被针刺的痛苦，

    就连祈求一下自由都不行吗？我不再去思考这样的事情，把全部注意力集中到现

    实，这样就可以逃避灵魂的受难了。

    蒂法扬起鞭子，手在空中虚晃了两下，啪啪！「嘿嘿，看你吓的！你以为能

    躲掉吗？屁股还不翘起来！」

    「遵命…蒂法主人……呜呜咕！」哎呀，屁股，我的屁股，痛死了，痛死了，

    要是我没长出屁股那多好，就不用被烙铁烫，被皮鞭抽了！

    「可怜的小家伙，唉！」蒂法伸出手触碰了一下我屁股上的鞭痕，我疼得一

    跳，「嘤！…请您饶恕贱畜……」

    「嘻，你这母狗，终于懂得使用敬语了，我还担心打不乖哩！」

    「贱畜该死…受鞭策也是…应该的！蒂法主人请…息怒……」我越说哭腔越

    明显。

    「早这样，就不用受虐待了！」蒂法跨过我身体，坐在了我腰上。「嘿，嘿，

    趴稳了，把我摔下来可不饶你！」

    「让您骑…是贱畜的荣幸…」我被迫说着这样屈辱的话，讨主人的欢心。眼

    泪一滴一滴滚落下来，顺着家畜面罩滴边缘滑落进土壤中。

    「哟，你还蛮聪明的！」蒂法抚摸起我柔滑的白色长发，然后一把从我头上

    扯下来，「原来真是假发！头发也被剃掉了啊，说实话让我惊讶不是你的光头，

    而是尤妮丝舍得在你身上投入钱。啧啧，这么漂亮的精灵长发！你也配！」说完

    她把手上的假发扔到一边，「家畜就得像个家畜样！又是耳坠，又是假发，竟然

    还敢化妆！琪尔，把她耳坠没收，然后把眼上的妆抹掉！」

    「遵命，蒂法主人！琪尔乐意效劳！」这是一句真真心心的大实话。

    我的心在滴血，说话已经泣不成声，「主人…那是我的……」

    蒂法双腿夹紧了我的腰部，笑嘻嘻地赖道：「你的就是我的，我的还是我的。

    琪尔，这句话你觉得主人说得对吗？」

    「蒂法主人说的每一句话都是真理！」琪尔拍马屁的水准一流，她无视我的

    伤心，高兴地摘着我的耳坠，「家畜姐姐，蒂法主人说话，你要洗耳恭听哦！学

    到了这么宝贵的知识，还不快谢过蒂法主人！」

    「谢……」我正想开口，蒂法先一步发言了：「琪尔，你没看到家畜姐姐很

    难过的样子吗？怎么还欺负她！」想不到蒂法主人会帮我说话，但是被一个上了

    年纪的女人叫「家畜姐姐」，虽说是在羞辱我，但感觉太别扭了！琪尔为什么要

    这样喊我，一直想不明白，不过这样侮辱的词汇配上亲切的昵称，让我有一种羞

    耻感，抬不起头来。「不过，」蒂法话锋一转，我就知道不是好话，「琪尔如此

    关怀你这样低贱的家畜，还叫你姐姐，怎么样，你都得感谢感谢她，要谢还是得

    谢琪尔。」果然。

    「谢谢……」

    「不不，该谢的应该是主人，家畜姐姐快谢谢蒂法主人！」「谢谢蒂……」

    发.

    .com

    「不不，我觉得要先谢谢琪尔，夏丽丝，快说谢谢琪尔。」「谢……」

    「不不……」她们两人合作起来在整我，玩的很开心。

    「谢谢琪尔，谢谢蒂法主人，谢谢琪尔，谢谢蒂法主人，谢谢琪尔，谢谢蒂

    法主人…谢谢你们对贱畜这么好，呜呜呜呜。」

    哈哈哈哈，蒂法主人和琪尔笑的很开心，我却在她们胯下、脚边呜呜地直掉

    眼泪。笑了一会儿后，蒂法看到夕阳已经快沉入大地了，「咳，琪尔，玩过头了

    啊。还不快给她卸除装饰。」然后对我说道：「夏丽丝，你说你贱不贱，非得被

    教训一顿才知道要听话！」

    「是，是！夏丽丝…就是个贱骨头！不打是不会…长记性的……」蒂法压在

    我身上，我刚刚被打的死去火来，一点力气都没有，两腿不住的打着颤。好恨呐！

    要把我的东西抢走不说，还要我谢谢她们，太可恶了！

    「这个样子才像话！过去的你肯定是骄横惯了，否则尤妮丝也不会这样对待

    你。我说的对不对？」

    「对的…都是我不好…想到什么就…做什么……惹尤妮丝主人…生气……我

    这个样子…是我活该。」我头上的假发被取走，光着脑袋，额前的淫奴印记完整

    地显露出来，再加上这面乌滑的脸罩和长长的舌头，一定很怪异……琪尔就要取

    下我另一只耳朵上的「花仙子之泪」了，呜呜，这个饰物我好喜欢的，不要拿走

    啊！

    「还挺有趣的，真想把你收了……可惜了，这么好的料子是属于尤妮丝的。

    表面这么的驯从，而且十分懂得如何讨主人欢心。嗯哼~你心里面一定很不服气

    吧」蒂法暗暗的想：这样的性格，调教起来一定很有意思，真想把你慢慢的玩坏。

    「蒂法主人，我心服口服啊……」她似乎看透了我的心，让我慌乱起来。这

    时候琪尔已经给我取下了耳坠，正在用力揉搓着我眼部四周，「琪尔，请别…好

    痛，呜……这个是纹上去的……」但是琪尔却没停下来，而且更加用力了，「求

    求你，这样好痛……唔！」我被弄得睁不开眼，琪尔的手指隔着眼皮用力往里面

    按压，眼珠子凹陷进了眼眶，我感觉要被压扁了，「啊啊啊！琪尔…请别伤害我

    ……」

    「够了！琪尔！」蒂法主人怒斥着她：「你想把她按瞎吗！还不停下！」

    「对，对不起……」琪尔不是对我说的，「主人，耳坠给您。」在昏暗的环

    境下，她手中小心捧着的耳坠散发着柔和朦胧的粉红色微光，把晶莹幻紫的椭圆

    形耳坠衬托得更加漂亮。如梦如幻……这就是「花仙子之泪」吗？琪尔虽然爱不

    释手，但还是得乖乖上交。

    「不必了，三天后就得物归原主，这个你喜欢就留着吧。」然后蒂法主人终

    于起身了，走到后面不知道要做什么。

    「谢谢，谢谢主人！」琪尔立即把耳坠戴到了自己身上，好像就是属于她自

    己的东西，心安理得。

    「家畜姐姐，快看琪尔！漂亮吧！这幅耳坠更适合我去戴，像你这样的母狗

    根本没资格！」我张开了酸痛的眼睛，眼前是雾蒙蒙的一片，到处都是星星…过

    了好半天才慢慢看清琪尔。

    她耳朵上戴着尤妮丝主人送我的礼物，本来是我的！本来是我的！你怎么能

    ……耳坠在这样昏暗的天色下更是璀璨，她还带着得意的神情居高临下地注视着

    我，我的怒火燃烧起来，恨不得一口咬死她！「还给我，你个贱逼，还给我！」

    琪尔双目通红，睁大了眼睛，手抬起来遮挡住脸部的刻印，「你……刚才在

    说我什么……你、你敢、敢，再说一遍！」

    「贱逼，贱逼，你就是个是贱逼！」我原来的脾气和个性显露无遗，「卑鄙

    的掠夺者！你爸妈生你的时候…肯定忘记给你造乳房了！没有男人要，才做的奴

    隶吧……都刻上贱逼了，你还有脸哭啊，傻逼兮兮的。」

    啊！我惊呆了，竟然失去控制说出了这样的话。糟糕，糟糕！一生气没有稳

    住情绪……这个恶毒的女人肯定会报复我的。呜啊，好后悔，不知道她背地里会

    怎么暗算我！不行，我得赶紧说点什么。「琪尔，琪尔，对不起啊…当没听到好

    不好……」

    「你…你给我，给我记住！记住！等着瞧！」琪尔放下了狠话，让我想起尤

    妮丝主人也曾经这样对我说过类似的话，之后我被整的很惨……她哭哭啼啼地抹

    着眼泪，并用怨毒的目光盯着我看。如果眼神能够杀人，我大概已经死透透了。

    发.

    .com

    我背脊发凉，不敢看她。又闯祸了……幸运的是，她不是我主人，而且尤妮

    丝主人很快就会带我离开！不过这几天还是得提防着她，不然怎么死的都不知道。

    「唔…我不是故意……」

    「叽叽喳喳的，你们是不是又吵架了？」蒂法已经折回来，双手叉腰有些生

    气的样子，「琪尔，想被关禁闭吗？夏丽丝，还想被鞭子抽吗？」

    「不想，不想！」我和琪尔同时喊道。

    「我们没有吵架呀！」

    「嗯嗯，是的！」我这样附和道。

    蒂法注意到了琪尔的样子，看来是才哭完。刚才远远就听到她们两个吵架了，

    一清二楚呢！想不到夏丽丝嘴巴这么毒，每一句都能戳中要害，难怪会把琪尔气

    哭。好有趣，睁一只眼闭一只眼吧！蒂法装出一副严肃的模样说道：「嗯，那就

    好。你们关系得融洽一些，不要趁我不在就闹个不停。」蒂法这时候想到了一个

    好玩的游戏，「琪尔，想不想先调教这只家畜玩玩？」

    「想！」琪尔高兴的说道，「琪尔保证不会手下留情的！」

    「蒂法主人…不要啊！琪尔她…琪尔她……」

    「就这样定了！琪尔，不许弄残她，你乱搞的话我会对你不客气。至于惩罚

    的方式，要由我来决定，不得动用私刑。」

    「好，好的……」琪尔看起来有点不情愿，但还是接受了。

    「唔，不要啊……琪尔，饶恕我……」

    琪尔长得虽然可爱，但现在一幅似笑非笑的表情，却比恶魔还要可怕。她眯

    着眼，拿起了我的乳链，「要叫琪尔主人哦！不然……」

    琪尔秀了秀手中的链子，「唔，琪……」然后快速地用力一拉！链子紧紧绷

    住。「……啊啊啊！」连接着这条铁链的乳环被往外狠狠J着，把我的乳房拉得

    长长的。再不松手，我怀疑她会让我乳头坏掉，把乳环给硬生生的从我身体上扯

    下来。「哇啊…琪尔主人，琪尔主人，贱畜知道错了……琪尔主人，哇呜，请宽

    恕猪狗…不如的我……」

    琪尔松掉了链子。「再说几句能让我开心的话！否则……」她拉扯了两下链

    子，虽然没怎么用力，但我知道她威胁的意思……如果不是蒂法主人提醒过不能

    把我弄残，恐怕……

    「夏，夏丽丝是只贱婊子……是专门给…呜，专门给牲畜发泄兽欲的…淫贱

    婊子……」

    琪尔轻轻点了点头，显得很满意。「说，继续说！」

    「我下面有个…松松垮垮的…烂逼……呜，呜，我就是…个又烂又臭…又淫

    荡无耻的…的，的……」

    「的什么的？快说！你是什么？」琪尔催促地拉扯了一下链子，这次稍稍用

    了些力，有点疼还有点酸酸麻麻的快感。

    发.

    .com

    「…的…傻逼玩意……呜呜呜，请…不要让我…说了，要…呜…疯掉了……」

    我已经泣不成声，说话更加断断续续，泪水模糊了双眼，看外面都是朦胧的。

    「唔呼，傻逼玩意啊！好吧，正如蒂法主人所说的那样，你很会惹主人高兴！

    （也很会惹主人生气！看我不好好的教训你！）这次就暂时先放过你，下次有机

    会再慢慢玩吧，好不好啊，家畜姐姐？」她摸着我光光溜溜的脑袋，就像主人逗

    小狗那样抚弄着。

    「好，好的…琪尔主人……」面对身体和心理的双重虐待，我精神已经快要

    接近崩溃了。

    这时候蒂法已经把钩子钩在了我肛门扩张珠的扣环上，钩子连接着锁链，而

    锁链的另一头固定在了柱子上。蒂法朝琪尔鼓掌道：「不错不错，次调教就

    这么成功！看来那些知识没有白教你。」

    「嘻嘻，都是主人教导的好哇！」琪尔不好意思的抬手挠了挠后脑，长袖滑

    落到了手肘，露出的白净臂膀布满了凸肿的红色鞭痕，还有密密麻麻的小圆疤。

    「蒂法主人，你真的打算把爱希交给我管吗？」

    「这种事情骗你做什么。你刚才做的很好，我已经放心了。记住，不要将心

    比心，自己喜欢怎么玩就怎么玩，别去理会她们的痛苦。」蒂法把自己的那套完

    全教给了琪尔，她希望能培养一个接班人，而琪尔就是最好的人选，心肠歹毒，

    手段残忍，内心充满了黑暗，而且琪尔能很优秀的掩藏住这一面。

    「是的，琪尔已经牢记于心了！」琪尔拍着胸脯保证道。她眼睛里闪烁着光

    彩，所想的也只有蒂法和琪尔她自己知道。

    蒂法满意地注视着琪尔。很好，琪尔心灵已经被污染了，灵魂也渐渐堕入黑

    暗。接下来，就是欣赏琪尔怎么越陷越深，真是令人愉悦。折磨她的身体、瓦解

    她的意志、改变她的性格、扭曲她的灵魂、这一切的所作所为，就是为了欣赏堕

    落的她会有怎样的表现，真期待呢！这个游戏太好玩了。

    「嗯…」蒂法回过神来，「家畜，你不是想拉屎吗？想拉出来就拼命向前爬！」

    虽然不明白蒂法主人的意思，但我还是照做了。还没爬几步，就被后面的链

    子给定在了原地，原来是要我用自己的力量把肛门球给拉出来啊。「咦！咦！」

    我费尽力气向前挺着，链子被绷得直直的，但肛门球卡在我屁眼就是纹丝不动，

    只有我又流了一身汗。

    「两位主人…贱畜没力气…帮我……」

    「真是个傻逼玩意，我来帮帮你！」琪尔走到我身后，牵起长裙，穿着高跟

    鞋的她狠狠踹了我屁股一脚，这一下的践踏，尖尖的鞋跟正好踹到了高高肿起的

    鞭痕上，直接把表皮穿破，刺进肉里。

    「唔！唔唔！！呃啊！琪尔主人，琪尔主人……」

    「快爬！狗逼！只要发现你敢偷懒，我就踩死你！」琪尔冷酷的声音从我身

    后传来。

    呜呜呜，我为什么要这么贱……

    （待续）

 魔法的奴隶（19）

    作者：双尾

    第十九章

    跟夏丽丝身份一样是奴隶，但如今地位在她之上的琪尔，正在监督夏丽丝的

    行为，这时候残忍无情的琪尔正在后面用高跟鞋的细跟狠狠碾着夏丽丝的伤口，

    「叫啊，怎么不叫了？」琪尔陶醉在虐待的快感之中，「这样才像话，把所有力

    气用在前进上，早点把肛门里的金属球扯出来。快点！你这只死狗！」

    可怜的夏丽丝，她的屁股才被无情的长鞭给抽打得血肉模糊，旧的烙伤还未

    痊愈，就添加了新的伤痕，现仍然在受到伤害。夏丽丝想叫却不敢出声，只能拼

    命向前爬行。她在原地爬动着，手掌跟膝盖以及脚尖都陷入了泥土里，屁股洞里

    的肛门扩张珠被塞的太紧，完完全全的卡住了。即使用尽了全力还是在里面一点

    都没有移动。坚持了十多分钟，可怜的夏丽丝又疼又热，突然失去了所有力气，

    倒在泥土上哭喊着求饶。

    有些岁数的旅店老板娘蒂法阻止了琪尔的行动，「算了，看来不行。我们帮

    帮她。」

    蒂法和琪尔一左一右握住了链子，她们的脚踏在了夏丽丝狼藉一片的臀肉上，

    不理会夏丽丝的痛呼，同时把连着铁链的肛门球用力往外拔扯。球体开始缓缓往

    洞口处移动，粉红色的嫩肉被扩张得接近透明，在肛门口那里，球体出来了一小

    半又被卡住了。

    「呼呼，尤妮丝还真会玩，把这么大的东西给硬塞进去了。忍着些，小母狗，

    马上就拉出来了。」

    夏丽丝有气无力的呻吟着，声音小的几乎快听不见了。「蒂法主人…贱畜要

    死了…唔……」

    「放心放心，哪会这么容易就死掉啊！就算是家畜，也是主人的财产嘛，至

    少也要玩个一二十年，不跟你废话了。琪尔，我数321，要一起用力！」

    「3，2！」夏丽丝的心提到了嗓子眼，艰难地吞下了一口唾沫。「1！」

    肛门被突然的巨大力量冲破了，夏丽丝在疼痛消退后，感觉洞里的压力小了不少，

    不那么涨了，但是依然被堵着，而且刚才那一下除了扩张球，还有别的什么东西

    被拉了出去。

    「继续，琪尔，别傻傻愣着。里面还有两颗球。」

    「主人…她的肠子……」琪尔看到了夏丽丝的肛门翻出来了一段粉红色的肉

    管，有手指那么长。

    「别去理会，等下塞进去就可以了。」「好的……」

    主奴两人像在拔河似的帮夏丽丝疏通着肛洞，有了颗的成功脱出，后面

    的轻松了不少，虽然还会在洞口处停顿一下。当最后一颗珠子被拔出的时候，

    「噗」的一下，夏丽丝体内积存已久的干燥大便条脱缰似的涌出了肛门，恶心得

    让蒂法和琪尔捂起鼻子逃得远远的。夏丽丝趴在地上屁股向上，一边放着臭屁，

    一边不停排放着干硬的便便。

    夏丽丝想撑起身子，但这点力气也没有了，想控制住肛门括约肌，却根本没

    有这个本事，只好在两个主人的冷嘲热讽中哭着排泄。夏丽丝的便便渐渐稀软了，

    最后排出来的全是稀饭一样的粪汁，恶臭无比，胯下和大腿处沾的都是。

    蒂法故意露出一脸鄙视嫌弃的表情给夏丽丝看，让她更加无地自容。看到目

    的达成，蒂法愉悦的说道：「舒服吧，你要是跟着我，每隔几天都能享受到。好

    了，吃吧。」

    夏丽丝不明白蒂法主人要她吃什么，没有见她递来食物呀。「吃…什么呀？」

    「你说吃什么呢？你这么聪明肯定已经想到了，快点。」蒂法冷冷的对夏丽

    丝说道，然后朝琪尔招招手，「琪尔，点照明灯，然后拿两把椅子来，看好戏了。」

    琪尔情不自禁笑出声来，应答一声后，欢快地连走带跳去完成主人交待的任

    务去了。

    蒂法看到夏丽丝还傻傻愣在那里，一幅不相信的神情。蒂法淡淡一笑，「喔，

    看来你懂了，等琪尔来了就开始吧！」

    夏丽丝不明白为什么蒂法主人要叫她吃屎……她又不是真的狗，再说了，就

    算是狗，也只会在饿极了的时候吃粑粑。再退一万步…就算夏丽丝是狗，也真饿

    得饥不择食，吃自己拉的屎，这是打算让夏丽丝自产自销吗？如果这个是高贵的

    主人拉出来的，吃几口还是可以的…尤妮丝主人的便便还不算特别难吃……啊啊，

    这在想什么啊！不行，不行的，夏丽丝不能吃这脏东西啊！

    夏丽丝看到了自己刚刚拉出来，还在冒着热气的恶心大便，有又粗又长的条

    状大便，也有大量小块的颗粒状便便，还有软软的膏状软便便和浓浓的褐色便汁，

    都散发着恶臭，连自己都觉得恶心至极。「蒂法主人…贱畜现在不饿……」夏丽

    丝好想大哭一场，然后不省人事。

    「什么意思？」蒂法歪起脑袋看着夏丽丝，有些不懂。

    这次换夏丽丝不懂了，「主人…贱畜不饿啊…所以，所以……」

    蒂法突然反应过来，「哦，你意思就是不想吃？你不知道家畜有义务吃掉主

    人和自己的屎尿吗？嗯，尤妮丝可能没有告诉你，说不定连她都不知道有这样的

    规定。今天你一定要吃完这些，吐出来的也要吃掉！不睡觉也要吃完！还是说你

    想被惩罚？」

    「不，不…」夏丽丝又流出眼泪，成为了家畜后，她的眼泪就好像没停止过。

    「贱畜会吃的…别打我了…」

    夕阳已经完全沉入了地平线，气温降下来了一点，不再那么热了。天空中繁

    星点点，挂着一轮巨大的圆月，月亮像是被咬了一口的苹果，边缘处有一个圆形

    的缺口。今天还是满月，可以清楚看到月亮表面的全部，除了几处巨大的凹坑，

    密密点点的小型环形坑都肉眼可见。

    后院立柱上的魔法灯笼一下子全亮了起来，五彩斑斓，各种颜色都有，小虫

    子们一下子被吸引过去，不停乱撞，企图再靠近一些。琪尔已经拿来了两把靠椅，

    和蒂法主人并排而坐。

    琪尔从盒子里拿出了上等的烟草丝和卷烟纸，并帮蒂法主人卷好，递过去。

    然后划燃火柴，帮主人点火，整个动作一气呵成。

    蒂法深深吸了一口烟，嘴巴鼓着，然后吐出了好看的烟圈，「你可以开动了，

    趁热。」

    夏丽丝掉着眼泪，在主人的逼迫和监督下开始吃自己拉出来的屎。她的舌头

    本来就在体外，所以只要勾一下就能舔到。舌尖触碰到了那软软的大便，好苦…

    …唔，怎么有股精液的味道！这个就是从自己身体里排出来的便便了…连便便都

    带着淫荡的气味！夏丽丝果然，果然又淫荡又下贱！

    夏丽丝啪嗒啪嗒一下一下舔着自己的便便，浓稠褐黄的汁液弄得满嘴都是，

    她鼻腔中涌入一股又一股的恶臭，嘴里也是一片腥臭苦涩。「呕……」夏丽丝终

    于忍不住了，把刚才强忍着塞进肚子里的便便连同胆汁全部吐了出来。啊…努力

    白费了……夏丽丝望着丝毫没有减少的糊状便便，一阵晕眩和反胃，她停了下来，

    含着泪望向主人，在无言述求。

    「琪尔，鞭子呢？」「喔，琪尔找到马上给您！」

    夏丽丝连忙阻止了琪尔起身，忍受着满嘴腥臭黏糊，忙说道：「贱畜喜欢吃

    屎！…刚才只是在…在，陶醉……」

    「不许陶醉了！快动口！」蒂法主人的烟吸完了，她卷起了琪尔的长袖，直

    接把正燃着火星的烟头按到了琪尔满是疮痍的手臂上，吱声轻轻响奏，冒出了青

    烟。琪尔表情痛苦，但强忍着没发出一点声音，看来已经是逆来顺受了。「夏丽

    丝，你还看？！」蒂法有些生气了。

    「不敢了，不敢了！…主人，呜，贱畜这就舔！」夏丽丝正好看到了全程，

    充分体会到了蒂法主人的残虐，不敢再有半点忤逆。

    夏丽丝强忍呕吐感，舔舐着自己的便便，没过一会儿，又全部吐了出来。这

    次夏丽丝没有停顿，她喘了两口气后，又强迫自己去舔食。她最好的一次是舔干

    净了所有的浓汁和软便，但是最后还是忍不住吐出来了大半。现在的夏丽丝每吞

    下一口便便，都会立刻吐出来，即使是这样，也在不停进食，只不过毫无作用，

    不断重复着吃和吐，地上的便便已经凉透了，看起来并没有减少。

    「夏丽丝，」蒂法这个时候故意叫着她的名字，「不要抗拒，全心全意去接

    受，你一定可以做到的。难道你连家畜都做不好吗？」

    「我…我能做好的！呕……这种事，对我…只是…小菜一碟！」夏丽丝完完

    全全中了蒂法的激将法，怀着这样的决心，夏丽丝不再频繁的呕吐，每次吞入的

    量也多了很多。便便越来越少了，所有能够舔食的软黏的便便都被夏丽丝吞入了

    腹中，她现在感觉有点饱饱的。好，只剩下几条干硬的大便了！一鼓作气！

    夏丽丝拿起了一长条的大便，然后塞入了口中，大口嚼动起来。但是没过多

    久，她呛着吐出了干硬的大便，全身都脏兮兮粘满了便便，胸脯上、脑袋上全是

    这些，惨兮兮的呜咽道：「唔唔，硬的…贱畜咬不动……」

    「别找借口，咬不动就掰碎了吃掉！」

    「是…是……」夏丽丝一手捧着自己的大便，一手拧下一点大便，送进嘴巴

    里。

    蒂法和琪尔也不着急，饶有兴致地观望着夏丽丝一点一点慢慢吃完自己拉的

    屎。

    最后一口了！马上就完了！夏丽丝愉悦的想。终于，她吃完了所有的便便，

    自信地向主人炫耀道：「怎么样，我还是能做好的！」

    「嘻嘻，你果然是做家畜的料！想不到你这么单纯，这么简单就能激励你。」

    夏丽丝突然醒悟过来，刚才中计了，陷入了蒂法的圈套！这，这么恶心的事

    情…自己做完了还洋洋自得……唔，身上、嘴里、肚子里…好恶心……「唔！我

    …我……呕呕……」一阵一阵的恶心反胃，再也忍受不住了，刚刚吃下的大便又

    吐了出来，稀里哗啦的不停呕吐着，直到最后再也吐不出来东西为止，在那里干

    呕着，吐着透明的汁液。

    「主人，看来今晚会很漫长啊……」手臂上的疼痛以及会留下的伤疤都不算

    什么了，琪尔感谢蒂法主人让她舒舒服服地看完了这场好戏，这点痛楚当做门票

    绝对划得来。

    「是啊，坐下吧！今晚会很有趣的！」蒂法呼出了烟圈，看着白色烟圈渐渐

    在空中消逝，若有所思。但是她一下子就恢复回来，恶狠狠的朝夏丽丝怒斥道：

    「贱畜！限你一个小时内吃干净！今晚你还有别的活动，不许耽误！」

    夏丽丝哭哭啼啼的应答了一声，然后俯下身，舌头又开始舔食着便便，吧唧

    吧唧，旁人看来夏丽丝似乎正享受一顿美食，陶醉在里面。其中的苦只有夏丽丝

    自己明白，腥臭和苦涩无时无刻在折磨着她的嗅觉和味蕾，除了恶心和下贱，她

    没有其它任何感觉。

    琪尔忍不住轻轻问了一声，「夏丽丝姐姐，你，你真的喜欢吃这个吗……」

    夏丽丝抹了抹嘴巴，却忘记了手上也沾满了大便。她笑的很勉强，一看就看

    得出来是假装的，「嗯，夏丽丝很喜欢哦……」

    唔……夏丽丝再也忍受不住这越来越强烈的恶心感，连忙用双手捂起了嘴巴，

    不让辛辛苦苦才吃完的大便涌出来。不过这是徒劳的，那些便便的浆液从指缝中

    溢出来，越出越多，而且呕到一半憋住更加的难受。夏丽丝终于瓦解了，大口吐

    出了污臭的便便。呜呜呜，努力又白费了，又要重新来……

    琪尔故作天真的说道：「哦，琪尔懂了。原来夏丽丝姐姐觉得这难得的美味

    一下子吃完太可惜了，为了能够反复品味这合姐姐胃口的食物，于是就这样吃完

    了就吐，吐完了继续吃。好贪心啊！以后都能品尝到的嘛！这么着急！你再这样

    玩，你的琪尔主人就要拿鞭子惩罚你了哦！」

    「对不起，对不起！唔，我再也不敢吐出来了……」

    夏丽丝的眼泪又糊了双眼，她习惯地用手去抹眼泪，却把屎带到了眼睛里，

    弄得睁都睁不开。在主人的威胁声中，只得放弃，闭着眼舔弄着大便。

    夏丽丝就像在大便池中打了几个滚一样，身上到处都沾着大便，散发着一股

    恶臭。她眼睛勉强睁开一点缝，双手捧起了一大把便便，很卖力的用舌头舔啊舔，

    口腔吸啊吸，咕噜咕噜不停饮着自己的便液。这些浓浓的汁液和细碎的颗粒物在

    她嘴里依旧腥臭、依旧苦涩，但没有强烈的恶心感了。夏丽丝家畜面罩嘴角处难

    以察觉的上翘起来，她开始努力去忘记原来的生活，强迫自己去接受家畜的身份

    了。

    只有这样自暴自弃，才不会被深度的奴化。

    「我不是夏丽丝，我是一只名叫'小白'的家畜。」夏丽丝自我催眠，思想

    企图逃避。

    夏丽丝能否如愿呢？

    蒂法主人意味悠长地笑了笑。

 魔法的奴隶（20）

    第二十章　　机床出品

    污秽不堪的夏丽丝疲惫的侧躺在地上，虚弱地喘气着，嘴里呜呜咽咽，心里

    面十分委屈和愤怒，却丝毫不敢表现出来，脑袋里也是乱麻麻的。食物已经吃干

    净了，但是主人却不打算就此停住。现在，夏丽丝要为得罪两位女主人而付出惨

    重的代价。

    「吃完了就爬过来，装死是不好的哦！夏丽丝！」蒂法在念夏丽丝名字的时

    候故意加重了语气，「还要重重的惩罚一下你呢。」

    「呜，汪……」夏丽丝看上去有点呆头呆脑的，一开口说话，就能感受到舌

    头上、口腔里的残留物，就连牙齿的间缝中都填塞着令人作呕的污秽。

    蒂法跟琪尔交头接耳说了一番话，然后才以蔑视的表情朝夏丽丝说道：「家

    畜就得做好家畜的本分，以及，做错事情后坦然接受惩罚。不乖的家畜，下场注

    定会凄惨。夏丽丝，过来，先给你洗洗，你这模样无法出去见人的。还有，集中

    些精神，别一副半死不活的呆样。喂，家畜夏丽丝，明白我的意思没有？」

    为什么，偏偏要在这种时候喊我的名字！就喊我家畜或者小白就好了，为什

    么不让我忘记自己。「蒂法主人。」我身体已经变得很奇怪了，不想再让自己的

    灵魂也变得奇怪。「贱畜不是改名字了吗……叫我『小白』吧。让贱畜……安心

    当只母狗吧……」

    「小白只是昵称啊，我跟你又不熟，也不喜欢你，所以嘛，还是叫你本名好

    了。」蒂法看清楚了我的想法，眨了眨眼，「夏丽丝，莫非你想逃避自我？那可

    不行啊，我想要的是拥有自己人格的夏丽丝，而不是一只没羞耻感，思想麻木的

    玩具。」

    我的思绪被看穿了，没有料到这个蒂法如此的慧眼识人。我一边颤抖着身躯

    缓慢爬行，一边哀求道：「主人，您折磨我的身体……就好了，请放过我的……

    灵魂。我愿意做牛做马……」

    蒂法重重哼了一声，严肃地训斥道：「听着，你现在有两种选择，个，

    做回原来的你，然后我就勉强还把你当个人对待，给你洗澡，换上漂亮衣服，还

    有机会吃到好吃的食物，并且适当施舍你快感。第二个，你可以做一只没头没脑

    的母畜，嗯，尽管这样做，别怕，我真的支持你哦。马上就会给你安排一次开颅

    手术，取出你的脑前额叶，一了百了。说了这么多，你的选择呢？」

    我冒出了冷汗，战战兢兢地问道：「主，主人，取出那个，那个什么额叶，

    会，会发生什么？」

    琪尔抢过话来：「这都不知道，就是会让你变成傻子。到那时你就真正变成

    『傻逼』了，嘻嘻。快点选第二个，我好想看看你痴痴傻傻的模样。」

    蒂法双手抱着胸，悠悠哉哉地说道：「嗯嗯，选第二个吧，出于人道考虑，

    会适当给你保留一点智商，这样就可以快快乐乐的过好家畜生活了。怎么了？再

    不给点反应，我就帮你选了啊！」

    开玩笑的，这一定是开玩笑的！我慌张望向主人，她的表情印在了我湛蓝的

    眼眸中……我的心脏蹬一下慢了半拍，恐惧从脚底蔓延至头顶……不，不，她

    是认真的，我要是说出选第二个，她真的会给我动手术。

    呜，呜，好残忍好可怕啊！脑袋仿佛被人重重敲了一记闷棍，晕晕眩眩，感

    觉万分的困惑和委屈。蒂法看上去就像是一位和蔼可亲的大妈一样，琪尔也显得

    娇弱纯真，给人的感觉就是可爱。

    但是，但是她们的内心比恶魔都还要阴暗邪恶！

    我的感情突然爆发了，从未如此脆弱过。我非常大声的哭出来，忘记了屈辱

    和恶臭，软着手脚爬到蒂法主人脚边。

    牢牢抓住了她的脚裸，泣不成声的断断续续，「蒂法主人，请不要……不要

    把我弄傻……呜呜，您说什么，夏丽丝都会……都会听从的！呜，饶，饶恕……

    夏丽丝这一次，以后，再也不敢了！」

    「那就暂时不动手术咯。听清楚，是暂时的，你要是敢不听话，就立即，马

    上让你昏睡过去，然后你再次醒来就会永远失去自我，成为一个没有思考能力的

    弱智女孩。」蒂法暗暗笑道：「竟然表现得如此慌乱害怕，完完全全失态了，这

    个弱点得好好利用。」

    臭味越来越浓烈，蒂法突然意识到我的手刚刚抓过大便，火气一下子冒出来

    了，一脚踢到了我脸中心，恶狠狠地骂道：「贱畜，我有让你碰我了吗？你这个

    肮脏的母狗，把我身体都弄臭了。说吧，你想怎么补偿。」

    我面罩上还留着鞋印，鼻子也有点痛痛的，但顾不上这些。我连忙磕着头，

    「主人，呜，对不起，夏丽丝给您……舔干净！」唯唯诺诺地说完，想靠近主人

    的时候却被制止了。

    「得了吧，瞧瞧你这副尊容，给我当肉便器都没资格。这样，你把耳坠送给

    琪尔，这件事就算了，同不同意，嗯？」

    发.

    .com

    虽然是一万个不情愿，但没办法，谁叫我只是一只家畜呢，主人的话不能不

    听。

    「好，好的。谢谢主人……不惩罚贱畜……」

    「嗯嗯，好好，就这样说定了啊。琪尔，这个就归你咯，以后好好努力，别

    让我失望了。」蒂法摆了摆手，拒绝了琪尔的感谢，「乖乖听话就是对我最好的

    报答。喂，臭臭的家畜，过去那边。」蒂法指了指她左手边的一块小空地，很靠

    近墙壁的地方。

    「遵命……」我依言爬到了那里，蒂法主人打开了水管，用水枪把我身体冲

    得干干净净的，口腔也被冲刷干净了。

    当她用高压水流冲刷着我乳房和阴部时我变得很兴奋，我觉得主人清洗我敏

    感部位的时候格外认真，特别是在冲洗肛门那里，肠道还在体外，弄的我想喊又

    不敢喊。她知道怎么刺激能让我产生快感，怎么刺激能带给我痛苦的呻吟。

    就在我身体深处传来酸痒的酥麻感，即将高潮时，主人停止了冲洗。我家畜

    面罩下的脸烫烫的，不敢有任何不满，认命的就这样在高潮的边缘之中慢慢失去

    感觉。

    接下来蒂法主人要我自己把翻出来的那一段肛管塞进自己的体内。我十分的

    无力，但还是得照做，手指刚刚触碰到外翻的肛肠，身体不自主的哆嗦了一下，

    那里酸痒的感觉，让我觉得十分舒服，可是这样的感觉让我更加的浑身酥软。

    唔，好会折腾人……拨弄了半天，肛门外还是鼓鼓的一片，力气快要被耗尽

    了，手臂也抬的酸痛了，真想躺着休息一下，但是，但是……呜呜，蒂法主人在

    盯着我每一个动作，而且，她手上不知道何时，已经拿着皮鞭了。手臂偶尔摩擦

    到鞭痕，都会让我深刻记住刚刚受过的惩罚，看到皮鞭，我就已经心生畏惧。

    「楞什么！还不快点，想让我们喂蚊子吗？」蒂法怒道，鞭子重重抽打在泥

    地上，扬起了一片沙土，把土地击出了一个不深不浅的洞。

    「是是！呜！」虽然鞭子没抽到我身上，但我还是被吓到了，皮鞭已经对我

    产生了很强的威慑力。一紧张起来，突然有了力气，双手用劲一推，噗的一下，

    把露在体外的肛管给塞了进去了。

    塞进去后，我立即瘫软在干净的石板地上，哈，哈地用嘴巴喘着气。啊，这

    感觉好舒服……

    「还没完呢！」蒂法主人说，「把你卷在一团的直肠抚平，不准休息，立刻

    动手！再敢私自停下，别怨我跳过警告，直接惩罚你！」

    「谢，谢谢主人……的大慈大悲。」没休息多久，又要被逼迫做这样羞耻的

    事情，好累好疲倦！我发誓，以后一定要听尤妮丝主人的话，不再跟她作对了。

    尤妮丝是个好主人，呜，这一切都是我自己造成的恶果。一边想着我的手也没有

    停止动作，我将除了拇指外的八跟手指都伸到了自己的肛门里面，忍着奇怪的感

    觉，慢慢抚平褶皱。啊，好酸痒，怎么会有这样的感觉！我忍不住小声哼起来。

    鞭影划破空气，落在了我背上。「啊啊！」我惨叫出声，维持着那种姿势侧

    倒在了地上。

    可是主人还是不依不挠追着我裸露在外的肌体狠狠抽打着，我的双肩，阴阜

    跟双乳都被抽得血琳琳的，红肿的鞭痕横一条竖一条交错穿插。

    「主人，啊！呜，别打了！啊，求求您呀……呜呜呜哇……」

    蒂法最后一鞭重重抽打在了我阴部，正好打在了我的阴蒂上。我承受的痛苦

    已经让我快要抓狂了，身体猛烈抽搐着，嘴里说出的话已经溃不成声，我被打懵

    了，被鞭子抽打后的地方像在被烈火焚烧一样灼痛。我把手从肛门里抽出来，试

    图想要安抚一下被鞭子抽到的阴蒂。

    呜，肿的好大好大，天啊……而且刚刚一碰，让我又忍不住惨叫出声，太痛

    了，唔，不行了，终于可以如愿以偿的昏过去了……

    ……

    才闭上双眼没一下，我就被冷水浇醒了。刚刚一睁眼，就看到蒂法主人在我

    眼前，她在生气，是的，而且不是一般的生气，我到底做错了什么……

    蒂法马上给了我答案，她怒道：「叫你好好的弄平直肠，你倒好，胆敢当着

    我的面自慰起来。做我的奴隶，绝对不准许发生这样的事！你想要获得快感，必

    须由我来给予你或者经过我的同意。希望你能牢牢记住，我对这个是零容忍的。

    这次鞭打只是警告，下次我就要动真格了。」

    「对不起，呜呜，对不起！夏丽丝真心的……知道错了！蒂法主人……呜呜

    呜，好痛啊……」我哭哭啼啼的，心里竟觉得愧疚。

    蒂法心被触动了，她轻轻抚摸着我光滑的脑袋，轻声的安慰道：「虽然是临

    时的，但你也是我的所有物，你的快乐或者是痛苦都应由我来操纵，你没有任何

    资格享受自己身体。因为你现在一切都是属于我的，你的身体和灵魂不再是属于

    你自己了，你偷偷享乐就是在掠夺我的财产，当然不能忍了。这次你真的做错了

    事，所以就乖乖认罚吧！不许再哭了。嗯？」

    「嗯……夏丽丝甘愿受罚……不哭了……」蒂法主人把我抱在怀里面，感觉

    好温暖啊，这，这种感觉，好怀念……

    发.

    .com

    蒂法亲了亲我的额头，「这才乖！听话的孩子才兜人疼爱嘛！」

    我迷惑的望着蒂法，忍不住轻轻叫了一声妈妈。「啊，蒂法主人……夏丽丝

    不是有意的……别，别打我，呜呜，再打就要……要被打死了。」

    蒂法愣神了半天，突然笑了出来。

    她看来没有一点生气的迹象，反而很开心？

    「夏丽丝，你是有多么缺爱啊！哈哈，看地出来刚才你不是假装的。」蒂法

    没再笑了，一转深情地注视着我，弄得我非常不好意思了！她缓缓说道：「我也

    没有子女，一直想要一个女儿。你就做我干女儿吧！」

    「主人！这怎么可以！」琪尔焦急地说道：「她，她身份是家畜呀！这下会

    乱套的！不行，不行，绝对不可以！蒂法主人千万不要被她迷惑了呀！说不准这

    是她的一个小伎俩，想要借此过得舒适一些。」

    「琪尔，别瞎操心，我还没老到那种程度，够了，闭上嘴！」蒂法的威严摆

    出来，琪尔马上乖乖地不敢再吐出一个字，站在一旁低着头不知道在想什么。

    我双眼里充盈着泪水，鼓起勇气轻轻喊了一声，「妈妈……」

    「嗯，女儿啊，你受苦了。还很疼吗？」蒂法温柔地抱住我，她的形象在我

    眼里变得伟大起来。

    「疼死了……不过，这都是夏丽丝自找的……是女儿活该……」一颗晶莹的

    泪珠缓慢地开始滚落出眼眶，被蒂法轻轻擦拭掉了。

    「嗯，不错啊。不过一码归一码，即使是我的女儿，你的身份仍然是一只家

    畜。」

    我眼睛睁大了，继续听着蒂法母亲的话，「该调教的，一样都不能少。该惩

    罚的，一点都不会轻。我仍旧会把你当做母畜一样培养。」我不可置信的望着蒂

    法，她怎么会这样对自己的女儿，即使不是亲生的。她继续说道，「但我依然会

    把你作为女儿看待，你可以喊我妈妈，也不用再自称贱畜，你会因此吃的好穿的

    好住的好。」

    我迷茫了，我究竟会被怎样对待，一只家畜？还是她的女儿？「所以，你要

    明白的是，你是我的女儿，但身份是家畜。我不会因为你是我女儿，就会对你心

    慈手软。也不会因为你身份是家畜，就不认你做女儿。简单点说，夏丽丝是一只

    家畜，蒂法既是夏丽丝的母亲，也是夏丽丝的主人。现在明白了吗？」

    我忍着项圈的疼痛，轻微的点了点头。她说的很有道理，我竟然无法反驳。

    到头来，我还是一只家畜。

    我弱弱的问了一句：「那么，妈妈……我可不可以……重新做人啊？意思就

    是……」

    蒂法打断我的话，「我懂，我懂。不过你这辈子都别指望了。律法规定成为

    家畜后，一生都是，不可更改，这也就是为什么要在你屁股上和其它地方烙上烙

    印。安安心心做一只家畜吧，别太担心，妈妈会对你好一点的。」

    「嗯……嗯……」一生为奴啊……听起来是挺绝望的，但是，我手中还有一

    张王牌，只要打出来，我就能获得自由。当初那么黑暗的时刻我都挺过来了，这

    点磨难算的了什么。不过现在真的很痛很耻辱，比那时候更难熬……

    有一件事情，至今都还搞不清楚。我抬起手，看着被寄生衣服紧紧包裹住的

    手掌，愣愣出神的想，怎么可能，明明失去了的……那次醒来后，发现我身体贴

    了好多乱七八糟的电片，还连着管线，鼻孔被塞着，嘴巴和下体的三个洞也插着

    奇怪的管道，全身湿漉漉的，像是刚从水里出来。

    查看了一下身体，竟然完完全全的恢复了，项圈被拿掉了，体内的淫毒没有

    了，身体也健全正常了，要不是眼前出现的是迪亚西，还真的以为那段时光是一

    场噩梦。后来迪亚西告诉我只要配合它完成一些实验，就会放过我。

    我将信将疑的听了它的话，全力去配合它的实验，最后迪亚西教会了我一点

    点法术后，真的放我离开了，就把我安置到那滨海小村里。

    那个期间我知道了恶魔的几个秘密，其一是――像迪亚西这样的王级恶魔，

    竟然是没有性别的，下体是光溜溜的一片，什么特征都没有。

    其二是――它手底下的恶魔们原来都是由别的种族转化过来的，难怪模样千

    奇百怪。

    其三是――它们都是逃亡者，来到这颗星球只是想找个立足之地，可是一来

    到这个世界就被攻击了，之后慢慢演变成了世界之战。

    其四是――迪亚西命不久矣，它再强大也只是一个血肉之躯，不知道它死以

    后，会对世界格局造成什么影响。

    得知这个消息后，我并没有想象中高兴，有一丝丝的惋惜。迪亚西没有我想

    象的那么坏，明明是黑暗的化身，恐怖大王，邪恶之主，恶魔中的恶魔，世界的

    阴影……而某些人类，却比恶魔都要邪恶阴暗，对于善和恶，我已经失去了一个

    判定。

    蒂法的话打断了我的思绪：「女儿，想什么呢，这么出神？」

    「啊！」我惊醒过来，有些结结巴巴的回复道：「刚才，回，回忆……了一

    下……我，我好迷茫……」

    蒂法按压着我的腰部，像是在探试什么，并轻轻说道：「刚做家畜都有这么

    一段困惑期的，习惯就好了。」她把我扶了起来，让我站立着，「琪尔，束腰递

    给我。然后去把衣服拿过来。」

    发.

    .com

    我勉强的站立，双脚不停打着颤，「妈妈，女儿好想……休息啊。」

    「体力这么弱啊，以后你成为坐骑了，那该怎么办？在体力透支前都给我忍

    着，你要好好锻炼一下了。」

    虽然好奇，但我不想去问坐骑是什么意思。问了也是白问，肯定是让我难受

    痛苦的事情。

    蒂法手指捻了捻我短短的裙子下摆的红色花边，弄得我衣服内面的小触须一

    阵乱动。「啊，别，身体好痒，呜……」

    「好好，不逗弄你了。先给你绑上束腰。」蒂法接过黑色的皮革束腰，套到

    了我的腰部。本来这套衣服就把我腰围收的很紧，还有子宫里满满都是精液，这

    再一次的挤压，弄的我更加喘不过气来不说，腹部也感觉酸涨酸涨的。

    「唔，不要哇！不能再，不能再紧了！呜呜！」心里和嘴上虽然抗拒，但我

    一点都不敢有丝毫反抗的举动。双手一直半举着，不知道放哪里好。

    「这点程度就受不了了？还早着呢！嗯，收到这里不好弄了，琪尔，你来收

    紧。」琪尔接过了我身后的两条绑链，她脱下了高跟鞋，一只脚踏着我的后腰，

    咬着牙双手用力拉扯着。

    「呜呜，呜，要……不能……呼吸，了。呜……」我上气不接下气，说话都

    困难。

    在我觉得要昏倒时，蒂法用一把小锁穿过了两条绑链，「咔嚓。」把束腰锁

    住了。

    琪尔有些不依不挠，埋怨道：「蒂法主人，还没有收好呢！可以再缩两个尺

    码的，加把劲还能缩小三个！主人这样，太偏袒她了！」

    「要求别那么严格嘛。她又不是贵族女子，不要弄太狠了，会吃不消的。」

    现在我用嘴巴辅助呼吸，感觉还不是那么窒息，但也很不好受了。「谢谢，

    唔，谢谢妈妈……」我已经觉得腰快断掉了，上身开始摇摇欲坠，不敢想象束腰

    再紧点会是什么感觉。

    「看我对你这么好，以后就跟着妈妈过如何啊？把你那个尤妮丝主人甩一边

    去！」

    我当然不会傻到去答应她了，即使认了蒂法做母亲，但是她还是比尤妮丝主

    人严厉数倍，我可不愿意长期过家畜生活，感觉我只剩下半条命了……我用了比

    较委婉的方式拒绝了她：「夏丽丝做不……了主的，得要尤妮丝，主人……同意

    的……」

    蒂法有些失望，她撇了撇嘴，「答非所问，看来你是不想跟着我咯。」

    「不是的……」

    「算了，真是白疼爱你了！我是不是该考虑不认养你呢……」蒂法这样子说

    着，旁边的琪尔也忙着落井下石：「家畜姐姐就是只白眼狼，主人现在就解除关

    系吧！然后好好的折磨一番！」

    我被逼急了，又害怕又焦虑。「误会了……夏丽丝想……跟着妈妈的！」

    蒂法挑了挑眉，「是……吗？」

    「唔，是的，是的！」

    蒂法拍了拍手，乐道：「太好了，这样就有可能把你留下了！嘻嘻，女儿，

    你也很高兴吧！」

    我愣了愣，糟糕至极！一切变得不可收拾了。「高，高兴……」

    「咦，怎么看你不怎么高兴？噢，算了，可能是因为面罩挡住。」蒂法松开

    了扶着我的手，「能自己走吧！嗯，跟我来，给你找点乐子。」

    「唔，我感觉……腹部有股……坠涨感……很酸痛……」我踉踉跄跄的跟在

    蒂法身后，双脚必须叉的很开，不然稍微刺激到阴蒂，就会立刻跌倒在地。

    「不要大惊小怪，这很正常！快点走。」蒂法催促着我。我走的时候能感觉

    到身后一股寒意，琪尔在我身后阴森森的，给我很大的压力。我跟着蒂法走到了

    旅店一楼的一处偏僻的角落，她打开了门锁，进去点燃煤油灯，我在琪尔的推搡

    下也跟着进去了。

    一打开门，就闻到了一股粪臭味，小小的房间里有很多管道，还有一个被木

    板遮住的池子，众多的管道最终合成一根很粗的管道，进入到池子里面。

    「妈妈，这里是……」我本能的想逃，肯定不会有好事。

    「别担心，别担心，只要你乖乖的，就不会受到伤害。给你灌灌肠而已。琪

    尔，准备一下。」

    我懂灌肠是什么意思，但是不明白为什么要来这里……看着琪尔扭紧了总阀

    门和最后的一个阀门，然后在最下边的管道旋开一个圆行孔洞，将一条透明的软

    管连接上去。

    我明白过来她们想用什么给我灌肠了，「不，不，这样太恶心了……」

    「恶心个屁！」蒂法骂道，「连自己的狗屎都吃了，还怕个鬼啊！趴下去，

    屁股翘高！不听话我一样会狠狠惩罚你！」

    我无奈照着吩咐趴伏在地，那条软管很轻松的插入了我肛门深处，一直顶到

    了直肠尽头。蒂法吩咐琪尔打开了总阀门，顿时一坨凉凉的软滑之物灌入了我的

    肛门里面。「唔……」我尽量不去想它的构成……

    「想吐就马上告诉妈妈哦！」

    「好……」

    那一团一团的脏东西不停涌进我的身体里，我能感觉到我的腹部正在很快被

    这些污秽填满，但是因为束腰的作用，我的小腹依旧很平坦，看不出任何异状。

    唔，肚子好难受……肠道已经快被粪便给填满了吧，天啊，快点结束，快点

    结束！

    啊，好涨！好痛苦！我捂着腹部，流出了很多汗。此时小肠早已被填满了，

    大肠也很快被这些外来的污秽占据。

    「呜，我不行了……妈妈……呜……」

    蒂法轻揉抚着我的后腰，「小乖乖，忍着些……这只是最轻的难受哦！连这

    个都受不住，那将来的日子怕是真的很难了……」

    我想说些什么，但是一股巨大的不适感侵袭了我！原来那些脏东西已经灌满

    了我的大肠，然后通过压力顶开我的幽门，进入到了胃里面。我听到了身体里传

    出咕咕的声音，那些外来的粪便与自己的便便融汇在一起，我的胃正以不慢的速

    度被冲灌着。感觉好饱……唔，不要啊，不要再灌了……有些胀痛了，胃里几乎

    快满了！

    我突然一阵反胃，「想吐……唔，唔……」我一呕一呕的，拼命憋着这股涌

    动。

    「行了琪尔，就到这里。」蒂法吩咐着琪尔，接着捏着鼻子打开了木板，忙

    对我说道：「快吐到这里面，别弄出来了。」

    我爬到池子边上，终于忍不住了，不停呕吐着。

    发.

    .com

    从嘴里出来的都是黄黄黑黑，天底下最恶心的物体。直到胃里吐空，我都还

    在干呕着。我的鼻孔都被这样的脏东西给堵住了，趴在那儿用嘴拼命呼吸空气。

    琪尔把软管里剩余的粪便都挤进了我的肛门里面，才把它拔出来，紧接着一个非

    常粗长的肛门塞顶进我的屁眼里面，不停深入，直到塞子完全被推入肛门里面。

    又被填满了……

    「这个会很适合你的！臭母狗！」琪尔拿着一根长满软刺和短毛的假阳具，

    它的体积比肛门塞大的多，足足有我大腿那么粗！「这是特别给你准备的，哼，

    双腿张开点！」

    我看到以后，心噗噗乱跳，全身血液都开始加速流动。「不，太大了！不要

    啊……」

    「不要？」琪尔看到我的小阴唇一张一合，快要被气死了。「得了吧，嘴上

    这么说，身体却是老老实实的！真的不要就不要咯，那跳过这一步，直接给你穿

    上贞操带！」琪尔真的放下了假阳具，拿出了一条铁制的贞操带，银白色的很是

    耀眼。

    「额……」其实我心里非常喜欢的……

    「对不起……我想要那个……」我耳朵根都红透了，感觉自己真的好无耻好

    下贱。

    「想要什么啊！」琪尔已经把冰凉的贞操带扣到我腰部下面，束的很紧，都

    勒到肉里了。

    「想要……那跟棒棒……」琪尔没有理会我，拿着贞操带中间的束带，打算

    把我胯部整个封锁住。我知道再不说就没机会了，「用那棒子插我……呜，我错

    了，琪尔主人！」

    「哼，你还认我吗？还以为你早忘记了！」琪尔终于停止了动作，「说具体

    点，这样我不懂啊！」

    这讨厌的女人，每次都要羞辱我到极点才肯罢手，蒂法则是远远的靠着墙饶

    有兴致的观望。要不是刚才被弄得不上不下的，我才不会这样！

    「请……把棒子……插进我的……骚逼里。」

    「嗯，嗯，真是淫荡啊！那就满足你吧！」说完毫不迁就我，就把满是软刺

    和硬细的短毛的粗棒强硬捅入了我的阴道里面。唔！好暴力啊，不过……这样刺

    激的感觉……在棒子完全插进阴道后，我立刻就泄身了。身体软在那里弱弱地喘

    着气，白浊慢慢从伪具毛缝中流出来。

    琪尔看到后没有表示什么，默默的给我绑上贞操带。贞操带的胯带上有三个

    小洞，个是留给阴蒂的，不过我的阴蒂本来就大，又被鞭子给抽了一下，这

    下子红红肿肿的，变得更大了，油光水亮的被拉扯到胯下。

    琪尔弹了弹我的阴蒂，开始玩弄起来，弄得我一阵尖叫，不停贬低自己来讨

    好她，这才罢手。

    因为贞操带预留的洞口小了，我的阴蒂无法穿过去，于是蒂法递给了琪尔几

    个冰块和一瓶酒精。酒精涂到我阴蒂上后，一阵的剧痛，不过挥发后使我感觉很

    凉爽，再加上冰敷，我的阴蒂渐渐软化，缩小，最后终于顺利的挤进了洞口，后

    面的两个洞正对应着阴道和肛门，不知道有什么作用。这时候琪尔已经帮我穿好

    贞操带了，并且锁住，把钥匙还给了蒂法。

    「来吧大小姐，琪尔伺候您刷牙洗脸！」

    「不敢……琪尔主人，让我自己……来吧！这样……我会不好意思的……」

    琪尔把杯子和牙刷放到我跟前，然后把毛巾甩在了我头上。「算你识相！快

    点洗完，蒂法主人跟我都还没吃晚餐的！」

    我对着化粪池进行着洗漱，牙刷仔仔细细刷着牙齿缝塞着的脏东西，漱完口

    后，喷出来水都是黄褐色的，还带有一块一块的便渣。

    擤了擤鼻涕，出来的也是长长的便便。我用毛巾仔仔细细擦拭着面罩，琪尔

    在确认干净后，把我扶了起来。

    琪尔抖了抖手中拿着的白色连衣裙，展开来给我看，问我：「喜不喜欢这一

    套？」

    我看着这一件有长长的宽袖子，长到脚裸的褶裙和有高高领口的连衣裙，边

    缘全是镶着金线的漂亮褶皱花边，腰部有一条装饰用的绑带，绕腰一圈在腰的两

    侧打上两个花结。前面从领口到腹部都是打开的，两排开满了孔，上面都镶嵌着

    金色的圆环。琪尔手臂上缠绕着的金色链子看来就是绑这个用的。出乎意料，这

    件衣服并不淫秽，还很可爱。

    「喜欢……真的会给我穿吗？」经历了这么多事，我已经不相信她们会对我

    好了。

    「喜欢就行了，当奴隶不会只有痛苦的感觉。」琪尔轻轻叹了一声，「帮你

    穿上吧……」

    琪尔说的这句话让我品味了一番，感受着下体两个洞满涨的充实感，以及全

    身多处的刺激，我的性欲无时不刻被引逗着，只要再稍加刺激，便能产生高潮。

    我是不是已经变成一个受虐狂了？唔，不能再想了，我感觉自己慢慢开始走

    向变态的道路，一定得悬崖勒马，战胜自己的淫荡。

    发.

    .com

    在我思绪不宁的时候，琪尔已经帮我把白色的衣裙套到我身上了，现在正在

    穿链子。

    从肚脐下方一点到贴近乳房的下面都交叉着从下往上穿插上金色的链条，收

    的很紧，使得衣服紧紧贴合着我，最后用一把伪装成蝴蝶结的锁给固定住。接着

    又拿出一条链子从乳房的上面开始穿，还是交叉着一直穿到了领口最上面，同样

    用伪装成蝴蝶结的锁给锁住，连钥匙都是同一把。

    没有钥匙，我根本脱不下这件衣服，我想钥匙肯定不会交给我自己保管的。

    果不其然，琪尔把钥匙也给了蒂法。

    我锁上了这件衣服，但是乳房还是露在外头。在我担心的时候，琪尔拿出滑

    滑的丝带连接了衣服两边的金属环，一左一右两个环用了一条带子，并系上了活

    结，只要轻轻一拉丝带，就能打开，我的乳沟若隐若现，有点小诱惑。用了五条

    这样的黑色丝带，才把衣服完全穿好。

    这还没完，一块很厚的白色面纱蒙住了我的面罩，最后琪尔把那白色的长发

    戴到我头上，整理一下，用发卡固定好了。

    「转个圈让我看看……」

    蒂法主人看到我的打扮后，两眼放光，称赞道：「打扮下子后，还真美丽。

    这副模样没人会看出你是只家畜的，可以炫耀下你这个漂亮女儿了。」

    「家畜……会很丢脸吗……」被夸赞让我感到很高兴，但我也听出来了话里

    的意思。

    「你是外星人？」

    蒂法奇怪地盯着我，「跟家畜攀上关系当然会十分丢脸了！这是莫大的耻辱

    啊！被人知道我收养了一只家畜女儿，那还不会被嘲笑死。」

    我回想起那次跟尤妮丝主人在街上，她的窘迫和不好意思。原来，我是这么

    的低贱……

    蒂法看到我明显失落的样子，轻声的安慰起来：「别消沉嘛……至少我不会

    嫌弃你啊……」她也不知道怎么说才好了。

    「算了，去吃晚餐，吃饱就别乱想了。」

    说到吃，我真的好饿……虽然一直那个……但是全都吐出来了，胃里面都是

    空的。唔，腹部一直在绞痛，想拉便便……但是肛门被牢牢堵住了，大便想出也

    出不来。求她们让我上厕所也没用，她们就是想让我不舒服，就算大发慈悲让我

    泄出来，最后肯定会让我把拉出来的再次吞进肚子里。

    子宫里也是涨涨的，有种下坠感，宫颈塞还卡在宫颈上，让我感觉好酸。膀

    胱里的刺球，老让我有一股尿意……下身三个洞都被撑开了，就连宫颈也是。我

    试着向前走一步，却被巨大的刺激给弄得双脚发软，高跟鞋也没有完全适应，这

    一下让我身子前倾，要不是琪尔及时扶住了我，我肯定会摔个狗吃屎的。

    琪尔面色不友好，皱着眉头凶道：「你是有多弱！简单的路都走不好，你还

    有什么用？」

    「对不起……原谅我这只……废物……」我好想争辩一下，明明是你们把我

    弄得这么虚弱的，还怪我不行。

    琪尔也经历过这样的阶段，所以还是理解的。

    她挠了挠头，傲娇地说道：「琪尔扶着你走吧，别误会了，我可不是出于关

    心才帮助你的！」

    「嗯……知道了。」

    蒂法已经远远在前头不见踪影，我和琪尔才慢悠悠地走到旅店大厅。我一出

    现，就立刻成为了所有目光的焦点，弄得我怪不好意思的。

    琪尔在我旁耳语道：「要是他们知道你其实是只家畜，又会作何感想呢……

    我现在就把你裙子提起来，让大家看看你屁股是怎么样的，好不好？」

    「啊，不……」

    「我看你很喜欢当家畜啊，当家畜有什么好的，一点尊严都不要了吗？」

    我不明白琪尔为什么会说这种话，明显是误会我了。「我才不喜欢……做家

    畜！真的……迫不得已。」

    「是吗……但是那天在街上，我正好看到你对着主人大献殷勤，摇着屁股欢

    快的又蹦又跳，看起来可不像是被迫的……」

    啊啊啊！原来琪尔喊我家畜姐姐是这么回事啊！这么羞耻的事怎么被她撞上

    了，太巧了吧！好想钻进墙缝，再也不出来……

    「……」我沉默着，竟然无言以对。她也不说话了，我俩的对话在此告一段

    落。

    我被搀扶着走进一间包厢里，蒂法主人没有等我们已经在吃了。

    琪尔放开我，找了个座位坐下后小口吃起来。满桌都是香喷喷的菜肴，难怪

    蒂法主人会长胖了。

    在我也想找个地方坐下的时候，被蒂法喝住了：「你不许坐着，给我跪在脚

    边！」

    我不依了，「可是，琪尔都！」

    蒂法站起身一耳光重重扇在了我脸上，虽然家畜面罩消除了力道，让我不是

    很痛，但是也让我委屈至极。我眼眶满含泪水，无力在争辩着：「为什么我不可

    以……我是您女儿啊……呜……」

    「永远别忘记你的身份。」

    我把手从脸上放了下来，顺从的跪在地上。「是啊，我是一只家畜，怎么能

    和人相比较呢……」

    （待续）

 魔法的奴隶（21-22）

    作者:双尾

    第二十一章　丝袜大魔王

    环形大陆最靠近陆间海的城市……双峰要塞。黑色玫瑰旅店，一楼包厢内。

    我正跪在地上，肚子饿得咕咕直叫，可怜兮兮地用一双美目盯着主人享受美

    食，我被要求挺胸翘臀，双手收拢在胸前并列，上下臂紧贴在一起，双手握成拳

    低垂下来，极像一只正在讨食的小母狗。

    蒂法时不时把嘴里嚼得碎碎的食物喂给她新收养的家畜女儿，有时候是她低

    着头把嘴巴张开，让我直接用嘴去接过食物，有时候干脆就弄到地板上让我去舔

    食。

    我努力摆出一副乖巧的模样，享受状地吞食嚼烂了的剩食，完了立即摆好姿

    势。我好讨厌这样的自己，太屈辱了，自尊心碎了一地，被这样伤害，大概以后

    很难拼凑完整。

    蒂法打了个饱嗝，拿出手帕抹了抹油嘴，然后站起来对我说道：「夏丽丝，

    吃饱了吧！你可以起身了，带你四处转转。」她又对着琪尔嘱咐道：「今天没你

    什么事了，道具准备齐，然后看好爱希就行，今晚下班就给她举办成奴仪式。还

    有。」待走近后，她们俩讲起了悄悄话，看来是不想让我知道内容。

    我看着琪尔在讲悄悄话的时候，眼睛时不时往我这边瞟，坏坏地笑。唔……

    又有坏事情要发生了！

    谈完后，蒂法领着心神不宁的我走到了一处暗门前，她回过头来奇怪地看着

    我，「怎么了？快走呀！带你看看旅店漂亮的地下酒窖。那里有很多美酒哦。」

    蒂法深深吸了一口气，继续说道：「光是闻闻就快醉了！」

    蒂法在欺骗我啊，那扇门后面根本就不是酒窖。我抱着一丝侥幸试探性地说

    道：「妈妈……酒窖的话，在另一边哦……」

    「哦呵呵，怎么会？我是这里的老板娘，难道还没有你清楚吗？」

    炎炎夏夜，我穿着两层不透气的衣服，却觉得寒冷。双手环下，我颤抖着拥

    紧自己被束得紧紧的纤纤细腰，弱弱的回应道：「门……门后面是……女奴的地

    牢。夏丽丝……好怕！妈妈，饶了我，饶了我……」

    蒂法的微笑成为了定格，渐渐地，渐渐地起了变化，嘴角在缓慢上翘，脸部

    都有些扭曲变形了。她笑得越浓烈，看起来就越是狰狞！

    我哇哇大哭起来，跪在地上挪动膝盖前进，不停哀求着，哭泣着，撒娇着，

    紧紧抱住蒂法的双脚。

    蒂法像变脸似的恢复了正常的表情，尴尬地向看过来的人报以歉意的点头。

    她低下头，阴沉着脸，强行压低嗓子冲我吼道：「现在，乖乖跟我下去。要不然

    的话……」她轻轻敲了敲我的前脑壳，无声的威胁，然后面无表情地注视我，没

    有再说话。

    我立即明白了她的意思，不，我不要变成无脑奴隶！我黯然低语着：「呜，

    我听话，我听话！」

    「这才像话，我亲爱的女儿！妈妈给你准备了十分精彩的节目哦！」蒂法关

    上了门，最后的光线被阻断了，黑暗如豺狼饿虎般一口将我吞噬。

    这里是，人间地狱。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    一个月前。

    环形大陆中心，被陆间海包围在正中心的世界之树……特拉希尔，原精灵生

    活落脚的故乡，现在已经成为恶魔入侵者的领地，它们坚守住的最后一道阵线。

    透过浓厚的黑色毒雾，恶魔军团要塞内一处隐蔽的实验室内。

    一个金色长发的人类女孩在地上仔细用心地画着红色的符文传送法阵，丝毫

    不理会背后那个戴着眼镜，穿着白大褂，不停絮絮叨叨的恶魔科学家。这只恶魔

    高出了人类女孩半个身子，拥有着恶魔特有的巨大犄角和巨翼，却丝毫没有要伤

    害她的意思，只是，在那里不停地碎碎念。

    「吵死了，吵死了，吵死了！」那个人类女孩终于爆发了，「所西，吾不过

    是出趟远门，担心个什么啊！」

    那个叫所西的科学家泪眼汪汪地说道：「迪亚西大人……！」感觉到气场一

    凛，所西立即改口了：「呃，呃，夏双儿……」

    听到所西这样叫她，夏双儿终于停住了手头上的事情，转过身来，她全身上

    下只穿了一双束到大腿根部的黑色丝袜，股间红红的一片，白色粘稠的爱液缓缓

    向下流淌，内侧的丝袜上被沾了很多，特别的刺眼。不过这都不算什么，惊奇的

    是，她跟夏丽丝长得一模一样！连声音都是一样甜甜腻腻的。

    夏双儿手放到脑后交织，慵懒地伸了一个大懒腰，然后一脸开心地安慰起所

    西：「亲爱的心腹啊，这样称呼才对嘛！吾原来的身体已经到达极限，在没有解

    药的情况下，能支撑这么久已经是奇迹了，话说眼睁睁看着自己慢慢被溶解成一

    堆血水，心里还真不是个滋味哩。幸运的是，夏丽丝的躯体再生实验和灵魂转移

    都做得非常成功，这一点，你功不可没啊！吾的新身体。」她揉捏着自己丰满的

    酥胸，发出淫荡的轻吟，「虽然柔弱，但是饱含巨大的能量！而且，嗯哼……好

    舒服，原来性爱这么销魂！我们再来做吧！」

    所西吞了吞口水，他突然流下了眼泪，哭着求饶道：「夏双儿大人，饶了小

    的吧！在下的精液已经被您榨干了，呜呜呜，大人不愧是大人，无论做什么都十

    分厉害！」

    夏双儿闭上一只眼，「你什么时候学会了拍马屁？不过算了，吾也好不到哪

    里去。」她眼睛转了一圈，似乎想到了什么点子，俏皮地吐了吐舌头，用手揪起

    了一小点丝袜，拉到一定距离后手松开了，弹力十足的丝袜一下子弹回到大腿肌

    肤上，发出「啪」的一声脆响。看似心不在焉，眼睛却牢牢盯着所西下体鼓起的

    帐篷说道：「嗯……这个很紧耶……」

    这个小动作看得所西心神荡漾不止，胯下的巨物涨得发痛，但是他的精华已

    经被掏空了，再做下去，身体会吃不消的。所西连忙摆手道：「请别再诱惑在下

    了……」

    「切，真没用……」夏双儿难掩失望的神情，转过身继续捣鼓起魔法传送阵

    来。

    恶魔所西擦了擦头上的汗水，松了一口气。迪亚西大人，这样子，其实也蛮

    好的……就是，就是在下的身体快垮掉了！他盯着夏双儿丰润的大屁股开始妄想

    非非：等身体恢复好了，就试试肛交吧！肉棒插入她紧紧的小屁眼儿里，慢慢研

    磨肯定会很爽。

    夏双儿的魔法阵已经就绪，她看了看一脸淫笑的所西，心里也不是个滋味。

    「喂，闷骚狂！」夏双儿双手叉腰，「吾要走了，真的不玩一下吗？就当是给一

    个践行礼。」她看到所西连忙捂着自己下体誓要保住晚节的举动，气得反笑了起

    来。「好好，吾现在是命令你了，莫非你敢抗旨不成？会掉脑袋的哦！」

    所西抖了抖双手，有模有样的单体跪地，「大王有令，微臣不敢不从，但微

    臣有一个要求！」

    「准奏！」

    「微臣想亵玩后庭，请大王恩准！」

    「啊……」夏双儿难得的害羞了，脸红红地说道：「那里不行，会被玩坏的

    啊……吾回复能力虽然很强，但过程会很痛，你那里……太大了！下次有时间跟

    你慢慢研究这个。」

    「谢大王成全！吾王万岁，万岁，万万岁！」

    夏双儿有些火了，啐了一口，骂道：「好的不学，这个倒学的像模像样。让

    你研究考古文献可不是玩这个梗的！」

    「微臣不甚惶恐！」说完所西立即感觉到周边空气骤冷，忙补充道：「回禀

    大王……啊，夏双儿，其实研究有很大的进展！」

    夏双儿找了一张椅子坐下来，那张椅子固定着一根很粗的假阳具，她双腿大

    开，哼哼着把身子沉下去，阳具一截一截被多汁的蜜穴吞没，「嗯……说来听听

    吧。」

    所西盯着那诱惑的私处，暗暗吞了口唾液，汇报道：「这个世界是无所不在

    的，由能量微粒交织成的魔法网格在新纪元之前是不存在的，所以可以断定这弥

    漫在空气中。」所西伸出爪子在空气中抓了一把，似乎把什么给抓住了，摊开手

    展开，却什么都没看到。他继续汇报道：「这些美妙的能量物质是由陨石传播而

    来的。横贯过月球，减速后砸到这颗星球上。嘭！」

    夏双儿忍不住打断他的话：「嘭你个鬼啦！说些吾不知道的。」

    「请让在下说完嘛。后来陨石挥发后，那地方就形成了陆间海，这个便是环

    形大陆的由来。很费解的是，在大碰撞发生前，这个世界就存在了魔法，但那时

    候人类信奉科学，对于他们不理解的事物都通通否定，会使得魔法成为了迷信之

    物，吸血鬼的能力也变成了无稽之谈，导致文献少之又少。」

    夏双儿上身忍不住上下抽弄起来，阴唇不停翻进翻出，椅面早已经被弄湿，

    上面满是散发着腥味儿的淫水，还有一部分顺着椅脚流了下去。「这当然是真实

    的，夏丽丝现在不还活得好好的吗？」

    所西用灵活的爪子扶正了眼镜，贪婪地盯着这美景，继续说道：「嗯，确定

    可信后，里面有一个神秘的物品吸引了在下的注意……冥火红石。传说从远古埃

    及时代开始流传，一直到终结之日……它创造了不少奇迹，从构筑金字塔、一夜

    建成罗马城市到某个时期科技的突飞猛进，在下就不一一列举了。这件物品非同

    小可。它现在……」

    夏双儿抢过话，道：「在图林手上，吾猜的对吗？」

    「大王果然聪慧！亚度尼斯之光……图林，这世界的守护者，不管是图林一

    世，图林二世，或是现在的图林八世，其实都是同一个人。如果能把宝物从他手

    中抢过来，说不定可以……」

    「不，吾自有打算。」夏双儿不舍地起身了，随意擦拭了一下淫液，走到那

    魔法阵上。「吾要离开了，为了吾的臣民，为了这个世界所有的美好之物，必须

    要做些事情。站是南部的严酷之地……冰风冰峰。在走之前，真的不来一发

    吗？吾还没有舒服够……」

    「不，不要了！您看在下的手指都虚的开始打颤了！」所西抬起了手臂，果

    然，他的手指在微微颤抖。所西有些过意不去，从怀里掏出了一个小玩意丢给夏

    双儿，「这个是在下刚刚发明的战斗力查询器，希望能帮助到您。」

    夏双儿把它戴到了耳朵上，对着所西按下了按钮，单镜显示屏上弹出一个数

    值。「这个怎么参考？」

    「普通人类的战斗力是五点。」

    「咦！你才６５，这么弱啊！」

    所西捂起脸，难过地说道：「在下不是战斗类型的嘛，有６５已经很不错

    了。」

    夏双儿微笑着说道：「啊，吾没有取笑你的意思。谢谢你，所西，你真是吾

    的好伙伴，吾离开后，你也赶紧闪人吧，在约定的地方再见。对了，吾的战斗力

    有多少？」

    「现在是四万五，状态好的时候可以达到六万点以上。只需要担心图林，遇

    到他就赶紧跑路。除了这个人，这个世界上任何生物都不是您的对手。放心去干

    吧！」

    「嗯，那吾上路了！」

    「多多保重！」忠诚的恶魔所西满含泪水，依依不舍地看着夏双儿的身影渐

    渐透明消失。

    冰风冰峰，嗯……冰……所西突然想到一件重要的事情：「去冰风冰峰？就

    是穿两条丝袜？战斗力就算再强大，她的体质还是普通人类哩！真是个冒失鬼，

    大……笨……淡！」

    魔法阵在这时候发出魔光，嗖的一下，才去没过多久，夏双儿又把自己传送

    回来了。她的头发、身上还带着雪花，下身的淫液都冻成冰坨坨了，双手怀抱着

    自己，蹲着身子缩成一团，牙齿不停打着颤，口中念念有词道：「冷，冷，冷，

    冷，冷！」

    第二十二章　外性器阉割

    扶着楼梯扶手虚弱地走下楼梯，终于有了一点亮光，熟悉的走廊，刺耳的尖

    叫，这地方还是那样的恐怖，尤妮丝主人就是在这里把我变成了家畜，在我身体

    装上淫邪的饰物。这一次换了个主人带我，「又会用什么方法虐待我？我都已经

    这样了！」我恨恨的想着。

    「妈妈！」我叫住了蒂法主人，她回过头，皱着眉头望我，我装作非常虚弱

    的样子小声说道：「女儿走不动路了啊，脚……好疼。可以让我……牵着您的手

    吗？」

    「真拿你没有办法，来吧！」蒂法主人向我伸出了手。

    我贪婪着盯着她裸露在外的手掌，似乎能看透皮肤看到那里面新鲜甘美的血

    液！我慢慢走上前，激动得颤抖起来，双手握住她的手，感受着血液的流动和温

    暖。时间在我的专注中仿佛凝滞了，四周的空气燥热起来，那些声音在我耳中停

    止了，只剩下我吞咽口水和心脏跳动的噗噗声。

    「不能害怕，不能害怕，那种感觉是假的。」我快速地低声对自己说道。没

    让蒂法主人有所反应，我一把扯下面纱，一只手按住蒂法的手腕给强行扯过来，

    使出最后的力气一口咬向了她的手掌，另一只手抵住下巴辅助咬合。

    鲜血！我口中溢漫着她的鲜血，美妙甘甜的血腥味道，「咕噜！」我吞了下

    去。嗯哼哼，等着瞧吧……「呃！拾∥亍…」不……我感觉难受极了，把嘴里

    的血液给吐了出来，腥味久久不散。

    我失去了方寸，自言自语道：「不可能，味道怎么会变得这样，啊，感觉不

    到力量了！」嘴里的血液只品尝到了让人不适的腥味和铁锈味，不再甘甜腥美。

    我不知所措，开始倒退着行走。

    在滨海小村的时候，就察觉到身体很多地方都跟过去不一样：那些小痣都消

    失了、皮肤变得像婴儿一样白嫩、感觉还是年轻了一点，就像刚刚发育完毕的女

    孩，虽然奇怪，但这都是好的方面，就没有多想。一直以来，我都有一种失去能

    力的错觉，原来……原来这并不是错觉！我真的失去能力了！完了……

    「没戏了，我要一直这个样子了，注定逃脱不了成为一只母畜的命运！啊，

    这些！」我双手用力捂住自己的双脸，然后使劲拍打了起来，但没有一点痛觉。

    啊，这哪能叫脸啊，应该被称之为家畜面罩，呜，还有已经跟我共生的寄生的淫

    衣，以及安装在我身体上的倒刺项圈和钨钢器具，「啊啊，我永远都摆脱不了这

    些！」我泪珠连成了线，倒退着，穿刺进我脚掌里的高跟鞋跟崴了一下，身子失

    去重心，一屁股跌坐到坚硬的地面上，屁股与地面进行了一次亲密的接触，热烈

    而且迅猛。

    屁股刚刚遭到反复的鞭打与家畜烙印的旧伤复发，这一刺激，让我双手捂住

    屁股惊声尖叫起来，下身被流出的血液弄得湿漉漉的，把白裙染红了一大片。我

    屁股向上，扑倒在地，渺小低微的苔藓在我眼前，看的一清二楚，散发出浓烈的

    气味，我现在就跟这苔藓一样，注定卑微，注定无力，注定要被踩在脚下。

    我无法动弹，力气一点都使不上。现实太残酷了，我舌头软软地接触着湿湿

    的苔藓，含糊不清地呢喃道：「怎么会这样……」现在的我，只能死了那条心，

    老老实实地做一只母畜了。

    蒂法吸允着自己受伤流血的手，她手掌的两面留下了整齐的牙印。伤口现在

    强了一点，但是还在往外渗着血珠。蒂法看着趴倒在地上的我，生气的同时又想

    笑，说道：「你是不是疯了？还是傻掉了？竟敢咬人！」

    「都，都没有……贱畜一时想不开，蒂法主人……饶了我吧！贱畜当时……

    一定是脑子抽风了！呜呜，对不起，呜，对不起！」我虚弱地撑起疲惫的躯体，

    像母狗般爬过去，对着主人摇尾乞怜，如果我有尾巴的话。

    她转开视线，避开我无辜的眼睛，叹道：「真是又可爱，又可恨！别摆出一

    幅可怜兮兮的模样，受伤的主要是我啊！你刚才的痛苦是你自己造成的，那可怨

    不得别人！好了好了，这笔账以后再找你算，现在跟紧我！再调皮，妈妈就要动

    真格的了！」

    「蒂法主人，您真好！做您女儿真幸福……」

    「得啦得啦，你待会儿肯定会恨死我的，少来讨好我了！」

    蒂法主人握住我的乳链，牵引我前进。比起两只脚走路，我还是喜欢这样趴

    在地上前行，至少脚底不会那么痛了，被束腰紧紧绑住的腰部也会轻松点，重要

    的是，子宫的下坠感、肠道的绞痛和膀胱的刺痛会明显减轻好多，一路上我都在

    漏尿，肛门被堵住，还被锁上了贞操带，连正常排泄都变成了奢望。我难受得发

    出哼哼声，但一发出这种声音，就马上被蒂法主人威胁了。唔……一点自由都不

    给我！

    「蒂法主人……妈妈，请不要处罚女儿……」我停顿了一下，真心实意地保

    证道：「我以后一定会乖乖的！所以，所以……」

    「你跟琪尔的谈话我都一字不漏地听到了，我年纪虽大，但还没有老到那种

    程度。啧啧，拥有这么强烈的反抗情绪以及辱骂主人，你的所作所为，从一只家

    畜的角度上来讲，实在是太过分了！惩罚是必不可少的，这样你才会长记性！虽

    然会很残忍，但这一切都是你自找的，只能说，都是活该！这次惩罚完后，就像

    你保证的那样，别再犯错了。把这一切当成享受，你会找到做家畜的乐趣的。」

    「好的……我会听话的……」

    「嗯，终于到了，进去准备接受惩罚吧！真是的，次遇到你这样不服管

    教的家畜！」蒂法领我进入了房间里，里面有好多看一眼就会让人脸红的虐待器

    具，大多数我都熟悉……壁炉正在燃烧，看来是早已准备好了。她关上厚重的铁

    门，露出了笑容，蒂法主人真的很享受啊！我曾经也很喜欢这样，不过是站在施

    虐者的角度，如今被虐的将会是我，命运真会捉弄人……

    蒂法掏出了一把金色的小钥匙，打开了我衣裙上前颈与下胸处的暗锁，然后

    把交错穿插在衣服上的链子松开，帮我脱着这件漂亮但厚实，不适合在这个季节

    穿的白色长裙。唔，有些地方已经粘连到一起，强行撕开的时候弄得我好疼。

    尽管穿着它会很热，但看到这件漂亮的外衣被脱下来，还是有些不舍，心里

    面很难过，家畜烙印……又暴露在外了。努力不往这方面去想，我轻轻舒了一口

    气，感觉不那么热了，抬了抬手臂，稍微自在了一点点，嗯，就那么一点点，全

    身上下都好不舒服……

    白裙底下我的并不是裸体的，里面还有一套寄生在我身体上的衣服，款式淫

    靡，比裸体更加淫荡！而且又紧又不透气！腰部还被套上了束腰带，胯部也被贞

    操带封印住了，把我阴道里的铁棒与肛门里的木塞子牢牢锁住，不过感觉还是好

    舒服的……现在我裸露在外的除了双肩，就只有双乳、两瓣屁股和大腿根部了。

    我乳房的根部被淫衣紧束，让我时刻都感到涨涨的，产生一种又痛又痒的奇

    妙快感。双乳一直是红红嫩嫩的，虽然束的十分紧影响了血液流动，但也没有太

    过分，乳头被穿了环，连上了链子，很容易被人抓住把柄。

    我大腿处被两个金属环铐住，目的是把我的大阴唇给拉开，让我没有自己的

    隐私，挺让我羞耻的。我多灾多难的屁股……我已经不敢去想象那个惨状了。最

    后，我的阴蒂也是暴露在外面的，挺在胯间，很大，很变态。

    突然，屁股上一股疼痛侵袭了我，刺刺麻麻的。「啊，痛，痛，啊啊啊，蒂

    法主人……」

    「笨蛋，给你上药在呢！这样一抹，伤口基本就合拢了，恢复的快，还不会

    留下难看的疤痕。」

    「谢谢，夏丽丝不知道……说什么好了。」

    「那就别说话了，安静一点。」蒂法主人把我身上所有受到鞭伤的地方用治

    疗药水涂抹了一遍，家畜印记也没有忘记，她手指伸入到印记凹面的时候，我突

    然涌现出一股奇怪的感觉，难以言喻。为什么会出现愉悦的感觉，唔，我到底是

    怎么了！

    蒂法这时候递过来一瓶药，我接过来后，又递给我一杯水，说道：「这一整

    瓶的药丸，都吃掉，一颗都不准落下。」

    我拧开了盖子，发现里面至少还有上百颗药丸，「咕噜！」我咽下一大口唾

    沫。塑料瓶的标签上有一个大大的感叹号，我看到底下有一行醒目的红色字体：

    「警告，过量服用会造成不可逆转伤害。」然后我努力控制自己不要抖动，这样

    才能看清楚其它的小字，用法用量：长效避孕药，每隔一个月服用一颗，主要成

    分：人工合成的孕激素和强效雌激素。

    「反正也毒不死我！」抱着这样的信念，我每次都倒入十颗左右的药丸，入

    口后没有苦涩的味道，很容易就能吞进肚子里。

    蒂法见我毫不担心的吃着大量避孕药，一点不害怕的样子，觉得很不爽，于

    是她开始婉婉道来：「你在吃药的时候，我就给你讲解下吧。就说说后果，你吃

    了这么多颗，会造成你身体的第二次性发育。好处是，你的皮肤会更光滑细腻，

    再也不会有月经的烦恼。副作用嘛，就很多了。你以后很长一段时间都会出现早

    孕反应，如头晕、恶心、无力、食欲不振、疲倦、呕吐等等，吃了这么多，反应

    应该会很强烈的。」

    我速度放慢了很多，心里面非常惧怕这些不良反应，每次吞入的数量也明显

    少了很多。

    蒂法很满意我现在的状态，特别是看到我眼眶开始出现盈盈泪水。她继续说

    道：「除了这些，你的身体还会出现其它的改变。药效会导致你皮下脂肪富集，

    造成体态丰满，这个不用担心，你的饮食和作息都会得到控制，所以是胖不起来

    的。还有你的淫水会增多，性欲会变得旺盛，让你身体更加的淫荡难以满足，不

    过这也无需担心，你要担心的是，药效会导致你乳腺增生，你的乳房会再一次发

    育……」蒂法看到我突然加快了吃药速度，心里面想道：小淫娃，你想要乳房变

    得更大？那就成全你！不过很快你就会后悔有那样一对大奶子了！

    蒂法假咳两声，引起了我的注意，才继续解释道：「你的乳房会出现永久的

    胀痛，奶水也会源源不绝。乳晕会持续扩大，至少把你整个乳房给覆盖一半才会

    停止扩散。还有，你那漂亮的粉红色，包括阴道口和乳晕那里，它们的颜色会不

    断加深，最后会变成乌黑色。到时候，你的身体将会不堪入目！停下来做什么！

    继续吃！不准停下来！」

    我被吓哭了，这么可怕的事情竟然会发生在我身上，我还是青春靓丽的美少

    女啊！（夏丽丝想法中的想法：即使被戴上家畜面罩，我一样很美！是一种很性

    感的美。）她竟然打算把我的性给强制催熟到极限，我脑海中竟然出现这样一个

    场景：我是一个正在卖淫的小婊子，躺在床铺上盼望着男人的宠幸。

    威武雄壮的嫖客脱下了我的衣服，看到我那超熟的身体后，高举着的坚挺肉

    棒一下子就软掉了，他一边骂骂咧咧地高呼「上当了！」一边提起裤子去找我主

    人退款。而我只能匆匆把洁白美丽的衣物抓来，掩住自己变态的、乌黑丑陋的敏

    感部位，心碎地不住哭泣。

    「喂！喂喂喂！」我被蒂法主人的呼唤拉回了现实，蒂法开始气急败坏地盯

    着我，看样子恨不得将我一口吃掉。她冲我吼道：「我终于理解尤妮丝为什么这

    样对你了！你是故意在气我！刚才我说的话你听了吗？」

    「我，我恨死你了！」脑子一热，这句话脱口而出，想收都收不回来了。

    蒂法摊开了双手，有点无奈地说道：「看！我说的没错吧！」

    「呜呜，主人，对不起啊……贱畜这就吃完它们……」说完，我倒出一颗药

    丸，皱紧眉头像服毒药似的含进嘴里，然后闭上眼睛一口吞下去。

    蒂法主人幸灾乐祸地欣赏着我内心的痛苦与挣扎，不过她还是不太满意，催

    促道：「按照这个速度，一百二十颗你打算吃到什么时候！抓多点，一次性最少

    服用十颗……嗯，这还差不多。」

    我倒入最后几颗避孕药丸在手心，硬逼自己拍进嘴中，咕噜一下全部吞进肚

    子里，等待身体吸收。我抚摸着肚子，好想立即催吐自己，把那些可怕的药丸全

    部弄出去，但是，蒂法主人肯定会不依的。我被迫一次性服用了可以使用十年的

    药丸，这将会对我身体造成巨大的伤害与改变，呜呜呜，我算是被毁了……

    我一手托住脑袋，有点站不稳了。「唔……怎么……」我身体很快出现了症

    状。脑袋有点晕晕的，腹部感觉好热……阴道涌出了大量的淫水，乳房涨得好难

    受。我忍不住夹紧双腿，反复摩擦刺激着阴蒂，但是我马上就停止了这个动作，

    因为我知道自己没有自慰的权利。

    我后退了几步，体力不支地背靠到一个巨大的十字架子上。阴道和肛门正用

    力夹紧体内的棒状物体，但是这样远远不够。我好想要，好想被H，好想狠狠挤

    捏自己的乳房，但是，身为母畜的我不能这样做……我喘着粗气，努力去管住自

    己的双手和双腿，向主人哀求道：「妈妈……唔，我身体……变得，好，好……

    奇怪……呜，流出来了。」透明带浓浓腥味的淫水透过贞操带的间隙，顺着我的

    大腿，滴滴答答落到了地上。

    「不错，这么快就起效了。」蒂法一边做着其它的事情，一边还乐呵呵地说

    道：「这样发情的状态会持续数年的，慢慢享受吧，哈哈哈。」

    「什么！」我不要！我不要这个样子！我终于理解什么叫「欲火焚身」了，

    我的腹部里面仿佛有一团火焰在烘烤着，把全身的都烧得又酸又痒。啊啊，乳房

    好胀痛啊！要爆炸了！

    我噗通一下跪在地上，哭着求蒂法主人：「主人，求求您，允许我自慰吧！

    您以后让我做什么……都可以……」

    「上前来。」

    「是，是！」我立即屁颠屁颠地爬向主人，心里面乐开了花。

    蒂法拿出了一支注射器，注射筒里面灌满了黑色的药剂。她转过来对我命令

    道：「跪坐好，给你乳房打点药。这可是超强催乳剂，会让你身体变得更加淫荡

    变态。嗯，然后把你乳房托高一些。」

    「是，主人……」我乖巧地执行着命令，不是不想，而是，一点都不敢去反

    抗。我端正地跪坐在地，眼睛半眯着，晕晕乎乎，状态很不好。怎么这样……我

    肯定是没有未来了。她想把我改造成什么，大乳牛吗？这也是牲畜的一种呢。啊

    啊，身体好热，伴随有强烈的晕眩感……如果主人不是这么严厉，其实当一只母

    畜还是挺不错的。被凌辱，被管教，被约束，被限制，快感还是有的……

    乳头处传来的刺痛，犹如当头棒喝把我打醒。啊！呜……我在胡思乱想个什

    么！我恨自己的改变，无论是身体还是想法上的。我在心里暗暗告诫自己：「这

    种想法必须要避开！可是无论怎么样，我都不能放弃追求自由！不能忘记自己是

    谁！」

    但是当针头开始进入乳房后，痛觉减小了，的却是被贯穿后的快感。然

    后，那个声音又出现了。我是……「唔，我是……我是家畜……是被主人饲养的

    母畜……」啊啊啊啊，脑袋好痛！我仿佛出现另一个淫荡的人格，我怀疑自己是

    疯了！精神分裂症吗？「难道真的不喜欢做性奴隶吗？一直以来，不都暗暗期盼

    着的吗？现在成为了母畜，应该开心才对。」你，你是谁！从我大脑里滚出去！

    「我是夏丽丝啊！同时也是一只淫荡的母畜！」你是夏丽丝，那，那我是谁……

    蒂法手中注射器的针头沿着乳腺管，已经全部刺进了进去，缓缓的推进着芯

    杆，把药水打进我的身体里。乳房里面的异物感让我稍微清醒了一点。

    我真的差点疯掉了，竟然在脑海中和自己对话。等下，自己……那个也是我

    啊！意识到这一点后，我茫然了……到底哪个才是真正的我，淫荡的？还是矜持

    的？聪明的我立即就意识到了：或许两者合一才是真实的我吧。等等，这不就是

    「闷骚」吗……嗯，这种骚就是指的字面意思，风骚淫荡。

    「主人，你觉得我骚不骚？」

    蒂法在准备给我另一边乳房打针，针头即将挨到我乳头的时候，她听到我没

    头没脑地突然冒出这样一句话。不由惊讶了，「啥？」

    「就是……」我面罩里边开始发烫，真不好意思说出口：「夏丽丝……淫荡

    吗？」

    「哼，这个你自己最清楚。不过……」蒂法继续动作，把针头刺进了我的乳

    头，小心地缓慢推进，过了一会儿推到位了，她才继续说道：「当改造完成后，

    你想不淫荡都不行。好了，现在你自己动手，把药水注入你身体里面。」

    「好……」我接过注射器，按住它，一点一点把恐怖的药水推入自己的乳房

    里面。「咦呀……」

    蒂法看我因此而动情，忍不住骂道：「真是只淫兽！」

    我是淫兽？被这样侮辱，我却觉得好高兴……这样的我真是没得救了！我一

    定要掩饰住这一点，忙辩论道：「不，不是这样的，我没有感觉到……快感，被

    称为淫兽什么的……才不喜欢……唔！」我惊讶认知到这样说大有此地无银三百

    两的意味，脑袋晕乎乎的，害得我都变笨了。

    「大淫兽！」这次蒂法又加了一个大字，感觉我被深深的鄙视了。「注射完

    了还不把针头拔出来，被插上瘾了是不是？」

    「没有上瘾，只是忘记抽出来了……」咦，我与尤妮丝主人在一起的时候，

    好像有过类似的对话。好想她……

    针头被我缓慢抽出来了，除了刚开始会痛一点，其实这感觉还是蛮舒畅的。

    再怎么小心，还是会伤害到乳管，乳头慢慢溢出血滴来，我用手指按住了乳头，

    唔，一阵仿佛是电流的刺激从乳头那里传递出来，这，这样也太敏感了吧！

    蒂法质问的声音传来，冷冷的不带一点感情：「你在做什么。」

    「我想止血，没，没有别的意思……」解释完后，我心里还是又虚又怕，连

    忙把手指移开。

    蒂法手中拿着粗粗的绳索，恶狠狠冲我威胁道：「这次就算了。不过给我小

    心点！下次就不给你解释的机会了。」

    「夏丽丝明白了……」过分！过分！把我改造得这么淫荡变态，却不让我得

    到一点满足！明明是我自己的身体，却碰都碰不得！

    「嗯，现在来接受惩罚吧。到那架子旁边去，站好。」

    我愣了下，错愕地问道：「不是，惩罚过了吗……」那些改变我身体的药，

    难道不是惩罚？现在我的胃里面装满了长效避孕药，现在刚开始消化一点点，就

    已经出现了这么大的反应，难道这样的惩罚还不够吗？把我身体最珍爱的部位弄

    烂弄丑，这样还不能让你感到满足？到底怎样惩罚才能让你满意？

    蒂法笑了一声，说道：「刚才只是调教的一环，算什么惩罚。不来点狠的，

    又怎能让你记住。理想的家畜是：在拥有自己的主见和想法的情况下，会尽心尽

    力去侍奉她的主人，听从命令，服从指挥，忠心耿耿，绝不会有二心的。再看看

    你。」

    「我？」

    「连最基本的自觉都没有！凡事都要先问东问西的，然后才不情不愿地去完

    成。」

    「对不起，我以前……没受到过这样的……调教……」

    「不过嘛，凡事都有个过程。你这么优秀，主人相信你会成为一只合格的家

    畜！」

    被这样子夸奖，我又高兴又悲伤，心里面五味杂陈。待我爬过去后，蒂法把

    我扶起来，然后将我双手展开摆平，紧靠住横架，用绳子牢牢绑紧在十字架子的

    横梁上。我试着挣扎了一下，发现完全无法动弹，我有些慌乱与不安，现在的我

    已经变成蒂法主人的玩偶了，任她怎么折磨我，我都无法做出逃避或是反抗的行

    为。

    我现在是面朝火炉，正睁大双眼盯着炉子里旺盛的火焰以及里面放置的大铁

    棒，里面的一部分被烧透了，火红火红的，非常吓人。而蒂法主人已经把我的脖

    子和腰部也紧紧地绑在铁架子上，我唯一能动的只有双腿了，可是这毫无作用。

    她绑好我后，转身走向了火炉。

    这是要对我做什么！我开始使劲挣扎，但已经太迟了，我整个上半身都动弹

    不得。我越想越害怕，未知的惩罚与烙铁的威胁煎熬着我。我开始悲悲戚戚地哀

    求道：「呜呜，饶恕我，饶恕我，呜啊，夏丽丝再也……再也不敢忤逆主人了！

    真，真，真的……呜呜呜。」

    蒂法主人手中拿着烙棒走过来，一头通红剔透，周围的空气都开始变得灼热

    起来。她轻笑几声后婉婉对我说道：「别这样子嘛，搞得我好像是个变态虐待狂

    一样。」

    「哇呀呀！你就是个变态虐待狂！连琪尔都被你带坏了！大变态！」我当然

    不会把心里想的直接说出来，那样就真的是在找罪受了。

    我努力让自己平静下来，撒娇道：「呜……我，我不哭了……妈妈，饶过我

    这一次吧，好嘛，好嘛……」

    「叫妈妈也是没用的哦。你还有什么小手段，全部使出来吧！」蒂法把烙棒

    晃过来晃过去，我的眼睛也跟着转来转去，生怕一个不留意，烙棒就会突然贴到

    我身体的某个部位上。

    「妈妈，请不要伤害您女儿！」

    蒂法笑容停止了，沉默着没有说话，也没有其它的动作。片刻过后，她才开

    口，语气缓和温柔：「说实话，你打动我了，但是……」她停了一下道，「对不

    起。」这三个字蒂法还是憋在嘴里没有说出口。

    「做为家畜，你必须要有这样的经历，才会成长进步。」

    既然求情没有用，我把心一横，「来吧，来吧！我才不怕你！尽管放马过来

    吧！夏丽丝眼睛都不……都不眨一下的！」

    蒂法眼皮抬高了，双眼注视我时透露出神采，「嗯，不错，有点骨气，我欣

    赏！」她把红透的烙棒移到离我近在咫尺的地方，非常靠近乳头，在火光的映衬

    下，鲜红的乳头更加的红润油光，尖尖处还可以看到白白的乳汁点缀在那里，轻

    轻一捏便可以挤出汁液来，香艳欲滴，再加上乌黑泛光的乳环装饰，无不诱惑至

    极。蒂法主人都忍不住赞道：「真是美乳啊！但是，没有乳头的话，还会不会漂

    亮呢……」

    我一下子就慌了，「唔！妈妈，不要，不要！唔，别，不要啊！怕，怕，啊

    呜。」刚才的锐气一瞬间烟消云散，我立即被一句话给打回了原形。

    「不是说……不怕，连眼睛都不眨一下的吗……」蒂法显得很失望，然后是

    一脸鄙夷地看着我反问道：「切，真是高估你了。夏丽丝，你自己说说看你是不

    是很贱？」

    「是，是的，夏丽丝就是个贱女人，是……贱母狗，一只！呜呜呜，请不要

    伤害我，好怕，心都要蹦出来了，要，要被吓死了。哧，（吸鼻子声）夏丽丝发

    誓会乖的！伟大的蒂法主人……」

    蒂法皱着眉看我一把鼻涕一把泪的，舌头露在体外不停流出涎水说出这样没

    有骨气的话，心里在想：本性原来是这般胆小懦弱，还以为多么坚强不屈呢。不

    过家畜嘛，这样是好事，至少夏丽丝的菱角被磨得差不多了，但是还得再调教一

    段时间才能真正的被驯服。唉，这样好玩的家伙可不好找，要把她弄过来。尤妮

    丝那边是个难题，该怎么留住这只母畜呢……

    蒂法主人在犹豫！我终于看到了希望！嗯，还要再说点好话。「蒂法主人，

    放过我这一次吧，夏丽丝保证比……比狗还忠诚！」

    「说什么傻话呢！放过你？没门！」蒂法一手扯住我的乳链，烙棒在缓慢逼

    近我，「我要把你的乳头和阴蒂都给阉掉！老老实实做一只阉奴吧！」蒂法用力

    地扯住我的乳链，力道之大，已经把我的双乳拉变了形，乳头被弄得长长的，似

    乎随时都会断掉，被穿刺的乳头受了伤，鲜血顺着乳链流淌到她的手上，活像一

    名满手血腥的屠夫。

    虽然上身被绑了个严严实实，但双脚是自由的，这样的距离甚至还可以踢到

    她，那尖尖的鞋跟一定很有攻击力，可是……我根本就不敢往这方面去想。「听

    话就没事，不听话会被重罚」这个观念已深深烙印进我的身体，我的灵魂。

    「尤妮丝主人……救我，呜……您的小宠物被欺负了……」我双腿紧紧地夹

    住身后的架子，身心俱疲，只能小声呼救，期盼尤妮丝主人能够赶过来。

    「声音这么小，谁听得到呀！要叫就给我大声点叫，不过叫破喉咙都没人救

    得了你！哈哈哈。」蒂法坏坏地笑道，把手中的烙棒贴到靠近我乳环的那一截乳

    链上，一股热量传导过来，让我更怕了。

    「我，我会乖巧的，不，不……」我眼睛向下撇着，注视着通红的烙棒一点

    点接近我的身体，这种感觉好恐怖，好无助。

    「不玩了，再拖下去温度就会降下来。」蒂法收起了笑容，「母畜，牢牢记

    住此刻的痛苦！」刚说完，她就把烧红的烙棒点到我乳头上，吱吱吱，冒出了浓

    烟。

    「啊，啊，啊，啊，啊，啊！」我双眸空洞而散乱，全身冒出了汗液，不住

    颤动。脑中只有一个想法，痛。

    仿佛在创作艺术品一般，她认真而又执着。蒂法拿着烙棒小心地烫着我的乳

    头，粉红色的组织一点一点枯萎，变黄，然后被烤熟，变得半红半黑的，最后被

    热量融化掉。一股迷人的香味飘散在空气中，她猛地嗅了嗅，情不自禁露出了笑

    容。我感觉到一只乳房的拉扯力消失了，不等我有所思索，另一侧的乳头开始受

    到无情的摧残。

    「唔，呜……」

    耳边响起金属碰撞的声音，乳环掉到了地上。

    「吱，吱。」最后蒂法点了两下，确定把乳头给烫没了才停手。此刻，在我

    的双乳上已经看不到乳头了，原本长出乳头的位置上，只有一小块圆形的，平平

    整整的红黑色伤疤，还冒着青烟。

    「你以后再也戴不成乳环了，所以这个玩意变成了垃圾。」蒂法把手中带血

    的链子抛到一旁，金属的撞击声也在打击着我脆弱的心灵，她翻了翻我的眼皮，

    发现意识还在，于是就继续说道：「你现在就是垃圾，报废品，不要妄想会有男

    人看上你，这样的身体，你只会遭到鄙视与反感。」

    「呜，我……」我眼眶蓄满了泪水，无法组织自己的语言。

    「不过呢，主人是不会嫌弃你的。你表现得好，还会受到宠爱。」

    「怎么，怎么……」

    现在是我最脆弱的时候，蒂法自然不会轻易放过，她要让我失去信心，完全

    依赖主人，成为忠于主人的性奴隶。

    「跟着我念。」蒂法把嘴贴近我耳朵，模仿着我的腔调说道：「我夏丽丝是

    蒂法主人的宠物。」

    「我，我不……」

    「哼，还蛮难搞的。看来得用这个了。」蒂法拿出了一块催眠怀表，在我眼

    前轻轻晃动，她命令我道：「看着怀表，眼睛跟随着它。」

    「是……」我看了一会儿后，更加的恍惚了。好想睡觉……

    「三，我已经进入了你的意识。」怀表还在不停晃动，我的眼珠子也跟着转

    动，好酸。

    「二，我将代表你的意识。」要，要做什么，我眼前的怀表突然动的飞快，

    变成了虚影，我不能，我不能思考了，救我，救救我……

    「一，我就是夏丽丝。」我，我在说话？

    「我要牢牢记住这一点：我夏丽丝是蒂法主人的宠物，我非常喜欢蒂法主人

    啊，因为乖巧听话，主人才宠爱我，失宠意味着失去价值，随时都会被抛弃，这

    对我来说是天大的灾难。」嗯……作为宠物，失宠真是太可怕了！我一定要乖乖

    的。

    「我很困，眼皮越来越沉重，该闭上眼睛睡一觉了！」……

    大功告成，蒂法把怀表收了起来，这样的状态下使用催眠术，成功率是百分

    之百的，夏丽丝醒来后不会察觉到她被催眠过，当她不乖的时候，就会不由自主

    地联想到会因此失宠，为此而担心受怕。

    我的双腿软软地垂在离地面不到一寸的半空中，蒂法手中拿着一把刚刚被加

    热消毒过的大剪刀，走到我身前半蹲下，将剪刀打开，锐利的刀刃紧贴着贞操带

    抵在我那淫荡红润的大阴蒂上，刀锋带着热量，把我给刺激醒了。「嗯？」我云

    里雾里的，还搞不清楚状况，突然间胯部一阵剧痛，「哇啊啊啊！」

    蒂法手一握，咔嚓一下，剪刀合拢了，阴蒂从根部应声而断，瞬间涌出了大

    量的血液。阴蒂变成了一团坏肉滚落到地，下一刻却被蒂法不留神给踩扁。

    「呜，我要死了，要死掉了，呜呜……」

    蒂法擦了擦脚，把它揉成了碎屑，「闭嘴，你不会死的。双腿别乱晃，都不

    能给你止血了。」

    蒂法用涂了止血药剂的棉签沾点伤口，控制住血液后把卡在我阴蒂根部的金

    属环给取下来了，金属环与尿道中延伸出来的钨钢铁链相连，因此也没有掉到地

    上，而是贴在金属的贞操带外边轻轻摇摆，仿佛在嘲弄我的缺失。最后她用白色

    纱布将我的三处伤口包上，解开绳索，把我放了下来。

    我有气无力地趴在地上，不住发抖，三个敏感的点位都好痛！弱弱的双手无

    力支撑起自己瘦弱的身躯，只好改用手肘来支撑。连想检查一下自己的身体都做

    不到，我真的被「阉」了吗？骗人，骗人！但是痛是真的，乳链也从我身体上消

    失了，不，不，我的乳头，我的阴蒂，我想要的快感，被无情剥夺了……蒂法主

    人是不是骗我的，只是想吓唬吓唬我。对了，去问问她。

    一抬起脑袋，就看到蒂法主人正蹲着，在很近的距离富有兴致地观察我的神

    色，我被吓了一跳，很自然地「汪」了一声，呜，我为什么会发出这样的怪叫。

    平了平神，我战战兢兢地问道：「蒂法主人，我，我怎，怎么了呀……」

    蒂法嘻嘻一笑，于是若无其事地答道：「你刚才被我阉掉了哦。」听到这一

    句后，犹如晴天霹雳，我被惊得都忘记了颤抖。她继续笑着说道：「很抱歉呢，

    你的阴蒂掉到了地上，怎么找都没找到，可惜了，不能留作纪念。」

    「怎么这样……」

    「知道厉害了吧，以后还听不听话！」

    我没有犹豫，小声地答道：「听话。」我想哭，却哭不出来，憋在心里好难

    受。比起身体，心灵上的冲击让我受伤更深。我竟然被阉掉了，我竟然……

    蒂法主人温柔地托住家畜面罩，捧起我的脑袋，「嗯，受了阉刑的女奴或是

    母畜，都会变得格外温顺，你也不例外，看看，现在的你变得可爱极了。」

    「唔……」这个样子的我，只好选择当一只母畜了，被主人饲养调教。

    「记住了哦，这只是轻度阉割，以后不听话，还有很多手段对付你。不想失

    去所有快感的话，就老老实实的做一只家畜，接受教育和改造。」

    「夏丽丝会乖的！」尽管处在光明之中，但我的内心却渐渐堕入黑暗。

    「这才像话，终于有个家畜样了，过去的事情就到此一笔勾销。以后好好表

    现吧，夏丽丝！」

    「嗯，我会努力的……」奇怪，我此刻应该愤怒到极点，失去理智才对，就

    像当初拿刀刺杀尤妮丝主人那样。我怎么，一点都生气不起来，难道就像蒂法主

    人说的那样，被阉掉后的正常反应？

    蒂法突发奇想，冲我说道：「来喵一个听听。」

    「喵……喵……」

    「再学几声狗叫。」

    「什么嘛，你把我当什么了。」心里面虽然这样想，但我还是老老实实地叫

    了几声，模仿得惟妙惟肖的。

    「啊……太棒了。」蒂法亲吻了一下我的额头，还把咸湿的口水留在上面。

    然后扣弄起我的下巴，即使下巴也被家畜面罩所覆盖，依然能感觉到那种轻轻的

    挤压感和骚痒感。

    我发出舒服的轻哼，等下，这是干嘛，不要对我温柔啊！我们是仇人才对！

    奇怪，我心头怎么痒痒的，好想去撒娇。唔，唔，哼嗯。等回过神的时候，我已

    经钻进了蒂法主人的怀里面，用脑袋蹭着她的衣服。

    我反应过来，明明就是蒂法主人亲手把我阉掉的，虽然我也是有过错的，但

    是……把一个女孩子最重要最敏感的小淫豆都给取掉，连乳头都不放过！简直比

    恶魔还要凶残！我倒退一步，离开了她的怀抱。

    蒂法主人的手又伸了过来，气头上的我又退了一点，理所当然的想要咬她一

    口解气，又想到会面临的惩罚和失宠，让我的小小报复完全无法实现，无奈地转

    成用头把她略有粗糙的手掌一下顶开来，蒂法主人一愣，看着我幽怨的眼神，忽

    然笑得前仰后合。因为，我不知道我现在这个模样实在是像极了一只正在撒娇的

    小宠物！

    「好啦，刚开始有点抵触，主人也不怪你。看在你这么可爱的份上，就原谅

    你了。现在跟我来，还有点余兴节目。」

    「可恶，又想耍什么花招！还觉得我不够惨吗！」我恨恨地跟在蒂法主人屁

    股后面，用手肘与膝盖着地，艰难地爬动着。好痛，好难受，无论是身体任何地

    方！好热，好热啊！她突然停了下来，我一不留神撞在了她的膝盖窝上。蒂法主

    人立即骂道：「死畜生，没长眼睛吗！狗都当不好，你是吃屎长大的啊！」

    「对不起，唔，对不起……」我又委屈又害怕，身体贴到了地砖上，把脑袋

    埋进臂窝中瑟瑟发抖。

    蒂法暗想：「真是……做母畜的命。对你好点还不领情，非得凶恶点才俯首

    称臣，真她娘的贱！」

    「如果道歉可以解决问题的话就不需要警察了。」蒂法心里面不停在嘲笑，

    表面上装作很严肃地说道：「起来吧，贱母狗，主人这次不追究你，但是事不过

    三，明白了吗！」

    「是，是。贱母狗明白。唔……好痒。」身体里的一团火焰把我烧得晕乎乎

    的，不禁扭动起腰肢，但毫无作用。即使蒂法主人允许我自慰，也没办法了。我

    的下身被贞操带锁住，一根指头都伸不进去，而塞在阴道和肛门里的棒子一动不

    动的，性欲被激起却不上不下的使我更加难受，我现在终于体会到女仆姐妹俩的

    痛苦了。

    此刻唯一能慰藉我的就剩下乳头和阴蒂了，却都被阉除掉，再也，再也……

    呜呜呜，欲火焚身却得不到满足，失去控制自己身体的权利，连自慰权都被剥夺

    了。我好恨，遇到这样一个霸道的女主人。还有这个糟糕透顶的世界！什么奴隶

    制度，都是一团狗屎！唔，恨归恨，我好想得到蒂法主人的宠爱与允许……

    蒂法看到我身体扭扭捏捏的，喘着粗气嘴巴一张一合地发出淫荡的轻哼声，

    色情的舌头晃来晃去流着淫水一般的唾液，神色迷离像是在恳求地望着她，露在

    体外的皮肤呈现出性感的粉红颜色，蒂法明白这是怎么回事，明显的发情征兆。

    她拿出了一支乳胶制成的阳具口塞，放到我眼前。

    嘴巴里面也好热，好痒，好想含住什么，我的舌头也要……想什么，什么就

    来了！一看到它，我就喜爱不已，连忙用舌头舔来舔去，然后放到口腔里吸允，

    发出嘶嘶声。「嗯……嗯……」

    蒂法看着可怜的我，摇摇头，说道：「白痴家畜，脑袋被烧迷糊了吗？口塞

    可不是你的玩具，我来帮你吧。」蒂法把阳具状的口塞缓缓推入我的喉咙里面，

    不理会我的微弱抗议，强行的一推到底，然后把扣带绕到我脑后并锁上。

    「唔！唔……」有些难受，我天真地想用手想把口塞给取出来，我的舌头在

    体外上下挣扎，最终无济于事，「上面的洞也被填满了……连我喉咙都不放过，

    坏主人……」我低落地趴在地上难过得直掉眼泪。

    蒂法主人的声音传进我耳朵里：「身体的空洞被填满的滋味很不错吧，想不

    想要的快感？今天晚上可以尽情满足你哦。」

    「真的？真的吗？主人你不是在骗我？」忍受着疲惫以及全身多处的不适，

    我勉强支了身子，说出口的话却变成了没人能听懂的唔唔声。

    「真得很像受伤的小母狗呢！」蒂法向我招了招手，说道：「想要的话，就

    爬过来。嗯……屁股要扭好，就像尤妮丝教你的那样！」

    我尽可能的摇摆起腰肢，让屁股最大幅度的晃动。穿刺在会阴穴的铃铛不住

    作响，唔……好难受。腹部的肠道都被屎尿给撑满了，下体处还是痛到不行，身

    体那一片部位都是酸胀酸胀的，这样的动作让我又羞又痛。

    蒂法将我抱起来，把我面朝下放置到铁床上。铁床对应我乳房的地方有两个

    大洞，我的双乳刚好穿进去，听到锁链响动的声音后，我大声叫起来，「唔唔唔

    唔！」

    蒂法一边把铁链绕过我的背部和腰肢锁上，一边安慰道：「别怕，不是要惩

    罚你，就是稍微改造一下，明天晚上还有大型手术等着你哦。嗯……你不是说过

    对自己身材很有信心吗？那么今晚过后，你就笑不出来了。」我不由地感到一阵

    恶寒，我最终会成为什么？或者说，是她们想要把我改造成什么样的母畜。铁链

    把我跟冰凉的铁床绑在了一起，起不来，挣扎不了，又被控制了……

    蒂法把什么东西套在了我双乳上面，凉冰冰的金属物体勒紧在乳房中部，乳

    腺管被堵死奶水一荡一荡的根本就出不来，搞得我又舒服又难受。接着她又去我

    身后捣鼓了一番，阴道和肛门里把弄得我刺痒胀满的塞棒与外部螺杆相连接，第

    三根，第四根螺杆是齐平并排的延生到铁床下边，一左一右分别与束住双乳的粗

    铁环相接。

    螺杆的另一头是一部制动的机械，好戏开始了，蒂法轻轻按了一下铁床侧边

    的按钮，那四根螺杆就开始运作了起来，一边旋转扭动，一边剧烈颤抖，一边做

    着活塞运动。

    我刚被阉掉，几乎没得到休息，就被绑到铁床上受尽折磨，双手双脚只能无

    规矩的乱动，身体随着机械而抖个不停。屁眼里被灌了大量屎尿，粗大的肛门塞

    随着机械做着活塞运动，不停抖动，并且左右旋转，被这样子刺激，强烈的便意

    使我几乎疯狂，被皮鞭抽得肿胀的大屁股随着机器的奸淫犹如果冻般不住颤动，

    唔……屁眼有点小小的爽，看来我真的有些变态了。

    乳房被拉扯的好痛啊，一会儿被机械推到我肩膀处，下一刻又会立即把它们

    拉扯到我小腹处，紧接着向下狠狠拉扯，恨不得要揪掉我乳房的感觉，同时还在

    小幅度的左右旋扭、剧烈地抖动着，总之是花样百出地不停在折磨我的双乳，但

    是由于被注射了奇怪的药剂，在痛苦和难受的同时，却还是感到又胀又痒又酸又

    麻，很多种感觉，形容不上来，不是完全讨厌的。

    封在我贞操带里边的假阳具也在不停刺激着我饥渴难耐的蜜穴，三百六十度

    不断在我阴道内旋转抖动，假阳具占满了我整个阴道，又粗又长，坑洼不平毛毛

    糙糙的表面冲刷着我每一处性感点。嗯……好舒服好爽，要，要升天了啊……就

    是这个感觉啦！太了不起了！太美妙了！蒂法主人，夏丽丝爱你，啵……淫水决

    了堤，从我胯下涌了出来，白色的透明的液体混杂在一起。

    蒂法笑盈盈地观察着夏丽丝的反应，在如此境况下，夏丽丝的肉体也能有很

    强烈的性反应，在机械的不断攻击下，狼狈但又愉悦地不断高潮，台子上已经被

    夏丽丝的淫液弄得湿湿的一大片了。

    蒂法看了夏丽丝最后一眼，确认她没有办法挣脱还有机械在正常运转后，拿

    起染血的衣服然后熄灭灯光，锁上门离开了。哼哼，慢慢享受吧！你乳房的弹性

    纤维组织正在受到永久性伤害，过了今晚，你那一对淫荡的大奶子就再也挺立不

    起来了！

    同一时刻，宁静祥和的滨海小村。妮雅与她的亲哥哥刚刚乱伦完，正相互搂

    抱住对方睡觉，一团红色的光芒从他们的床底下射出，瞬间照亮了整间木屋。

    （待续）

 魔法的奴隶（23）

    第二十三章因为爱情

    夏日灼人的烈阳刚刚升起却无法洒落在这座要塞城市上，被它两侧高高的山

    峦与清间的雾气阻断，整座城市半隐半现。这是一个飘着薄雾的清晨，空气中处

    处弥漫着新鲜空气的馨香味道，不过尤妮丝可没有这样的心情，她此刻很生气，

    生气极了！尤妮丝紧握住拳头，怒视垂着脑袋的老板娘蒂法，看上去恨不得立即

    给她两拳头，但是尤妮丝忍住了冲动，咬牙切齿地对蒂法怒道：「就算她如此犯

    上，你，你怎么敢惩处我的奴隶？！要做也是我亲自来！而且还擅自用药物改造

    她，夏丽丝是属于我的啊，你这样是不对的，你想要我怎么做，公了还是私了，

    嗯？」

    蒂法走在尤妮丝身旁，流着冷汗，满脸歉意地赔笑道：「对不起嘛，当时太

    生气了没有考虑那么多，不过你的小宠物经过这次，肯定打心底的学乖了，也不

    全是坏事啊，而且你们主奴的关系肯定会更加好的，待会见到你肯定会像见到亲

    人那样高兴。我保证她现在好好的，再说这种事（指的阉割刑罚）不是很平常嘛，

    你都对她做出这么多坏事了，还在乎这点吗？」蒂法看着尤妮丝沉默着没有反驳，

    心里面松了一口气，蒂法继续边走边说：「夏丽丝不过是一个性玩具，一只家畜，

    不要太放在心上了，平时消遣下娱乐娱乐就行。还是说你对她产生了别的感情？」

    「胡说，我，我才不会喜欢上一只家畜，那个，那个笨蛋……」尤妮丝急急

    忙忙辩论完，把头扭到了另一侧。

    蒂法舒心的同时产生一丝无奈，「这种反应，鬼才相信呢！」不过嘴上却没

    有说破，「这样就好，不要跨出了那一步，对你们都不好的。」她看着前方右手

    边的铁门，就快到了。

    尤妮丝眨了眨干涩的双眼，一头乌黑秀丽的披肩长发都没来得及梳理，便匆

    忙地披上宽松的淡白色长袍去找蒂法，尤妮丝的担心在蒂法的表述中被实现，她

    现在双齿紧咬，恨恨地想：「笨蛋，笨蛋，为什么要那样子反抗啊，又是骂人又

    是咬人的，这样做我都没有理由去为你做主了！等你伤好了一定要把你屁股打肿！

    哼，被阉了也是活该，知道狠了吧，以后再给我调皮！不过……我有时候也蛮坏

    的，唉，虽然心里面有点过意不去，有放过你的想法，但是做了家畜就回不了头

    了，我尤妮丝会负责到底的！一定要把你培养成材！」

    发.

    .com

    在半响过后，尤妮丝才跟上蒂法的步伐回复道：「哼，轮不到你来指指点点，

    我的家畜，我自然会调教好。夏丽丝要是有个不测，我不会轻饶你。这里的气味

    真难闻，呃……」一股浓得化不开腥味扑进尤妮丝的鼻腔中，她连忙捏起了鼻子，

    皱起眉头冲蒂法嚷道：「我已经等不及了！」刚刚说完，蒂法便转了个身，掏出

    钥匙打开了面前锈迹斑斑的铁门，吱吱嘎嘎的声响传来，有些刺耳。「喏，你的

    宝贝夏丽丝，嗯，看来她精神还不错呢。」

    「啊，啊……」尤妮丝捂起嘴巴，睁大了双眼看着眼前的这一幕：她的夏丽

    丝正在微弱地呻吟，整个身躯被链子牢牢缚在铁床上，虽然四肢是自由的，但完

    全无法逃脱这一切，而且双手双脚软绵绵地垂在冰冷的铁床下边，只有连接着她

    下体与双乳的机械在进行一次猛烈的抽拉猛拽时，才会偶尔抖一下，证明还有知

    觉。一对乳房穿过了铁床，在身下随着拉杆而快速运动，整个双乳呈现出深红色，

    青筋毕露，根部已经变得发紫，颜色更加深沉，原本乳头的地方平平的，被贴上

    了纱布，不过原来这白色的纱布已经变得脏污不堪，破破烂烂了，完全被汗水沾

    湿，随时都会脱落下来。单这样看，可怜的小宠物，真的被阉掉了……另外，才

    一天不见，夏丽丝的乳房大了不止一点半点啊，铐住双乳的环圈陷入到乳肉之中，

    让乳房成为了8字形，显得更加肥硕。尤妮丝不去关注夏丽丝的一对乳房，视线

    转移到了下体处，因为视角的缘故，看的不太明朗，但是尤妮丝注意到胯下有金

    属质地的反光，走近去才看到夏丽丝被戴上了铁制的贞操带，紧贴住胯部，没有

    一丝空隙。螺杆从夏丽丝身后插入到她的阴道以及肛门里面，伴随吱吱的水声，

    不停在体内搅合。

    发.

    .com

    尤妮丝脚下是由淫水、尿液以及汗水混合而成的液体，随着脚步溅起一圈一

    圈的涟漪。空气中全是夏丽丝身体散发出来那腥臭刺鼻的气味，不过尤妮丝却不

    觉得难闻，她深深地吸了一口气，仿佛当这是香味一般去嗅。整个场面只有虐待

    机器的轰鸣声，夏丽丝微弱的呻吟以及尤妮丝的吸气声。

    「尤妮丝，别生气啊，我这就停住机器，让你的小宠物自由。」蒂法冷汗直

    流，显然是误解尤妮丝了，还以为她是在愤怒地喘息，于是赶忙小跑至拉杆旁准

    备停止对夏丽丝的折磨，但被尤妮丝一把阻止了。蒂法疑惑地望着笑盈盈的尤妮

    丝，头上满是不解的问号。

    尤妮丝捂住通红的双脸，一幅陶醉的模样：「不要停下来，你看看她的表情，

    夏丽丝挺享受的嘛。」

    「什，什么……」蒂法茫茫然地把视线移到了夏丽丝的表情上，此刻，我长

    长刘海下，曾经那双灵动清澈的双眼早已不复原来，眼眶蓄满着亮晶晶的水光，

    眼皮在不停微颤，而海洋般深邃迷人的眼珠子变得浑浊不堪，失去了往昔的色泽，

    颤栗着不断上翻，随着机器每一次推入到顶的时候，那一瞬间会完全翻起白眼，

    就连舌头都会跟着颤动。口腔不自觉地吸允着贯穿喉咙的堵嘴伪具，发出淫靡的

    声效。蒂法合拢了张开的嘴巴，感叹道：「这，这么淫荡的家伙，还真是次

    见，不做性奴隶真是可惜了……」

    「是吧，我看到她的眼就看穿她淫荡的本性了，以及她好玩的地方，明

    明淫荡到不行，却还故作矜持，嗯，我大概就是因此看上她，再想方设法诱引她

    的，其实她也不是真的聪明，最多是会耍点伎俩和小聪明，以为还骗到了我，其

    实这一切我都心知肚明，她想玩我就陪她演咯，不过我可是导演啊，回想起来，

    戏耍她的感觉真好，嗯啊，蒂法，你不要在她面前拆穿我啊，这样就不好玩了，

    哈哈哈。」

    蒂法惊叹尤妮丝的心计以及聪慧，在尤妮丝面前，夏丽丝完完全全被算计哄

    骗了，现在想想，这只母畜的所作所为只能用可笑来形容，那些小动作全都被尤

    妮丝观察计算着吧，说不定在尤妮丝在睡觉的时候，都会偷偷睁一只眼去观察夏

    丽丝的反应。太可怕，这个女人，强大而又聪明，兼具气质与美貌，这样的人应

    该会很出名才对，但是却从来没有听说过她的名号，而且尤妮丝还很富有，就算

    是高级魔法师，这样大手大脚的花钱，也会入不敷出的。高级魔法师，她这个年

    龄看起来也就三十出头的样子，这么年轻就达到如此境界，天啊，怎么一直都没

    想到这一点，看来我也被戏耍了。「尤妮丝，你到底是什么人……」

    发.

    .com

    「你知道我不会如实回答的，还是不要知道的太多为好。至于你黑我的那些

    金币，我也不追究了，就当是调教费吧，手术还是得做，只不过不要把整个手掌

    都截去，完完全全没有办法反抗就没意思了，除了拇指外，其它手指不是有三段

    吗，沿着关节截去一段就行了，嗯，大拇指也截去一段，就这样办吧，到时候还

    请你继续扮坏人呀。」

    蒂法低声下气地答道：「好的，尤妮丝大人。」

    尤妮丝挥了挥手，「别随便加入后缀，难听死了。哦，还有，我不喜欢她的

    性器变得太丑，给她洗洗胃，虽然已经吸收了大部分药效，但现在做还来得及。」

    「原来我做的事情她都知道。」蒂法擦了擦头上的汗珠，既然都知道了，便

    挑明着说吧！「尤妮丝，」蒂法叫住了正在仔细观察女畜的尤妮丝：「请不要这

    么急就离开，我还想再玩一下，你这个家畜真的很有趣。」

    尤妮丝站直了起来，笑脸盈盈地说道：「我一直在等你这句话呢，好啊，我

    就呆上一阵子吧。通过连日来的观察，我已经确定她的身份了，真不得了啊，还

    是说因缘巧合呢，竟然能在那种地方遇到。」

    「她是谁？」蒂法感觉在尤妮丝面前就像个无知的孩童一般。

    尤妮丝又气又恼地盯着夏丽丝，「啊哈，夏丽丝可是个了不起的魔法师，有

    着猩红魔女的称号，曾经被整个精灵族通缉，都拿她一点办也都没有。我父王…

    父亲都追求过她，还好没有成功，不然就要喊她妈妈了，想想真是一阵恶寒。」

    「咦，为什么会被通缉……」刚刚尤妮丝说出了父王？她父亲是谁？她究竟

    是什么身份？不过蒂法还是抑制的刨根问底的冲动。还有，猩红魔女，蒂法也曾

    无意中听说过，原来这不是虚拟的故事，只是描述中的冷傲，神秘，美丽以及拥

    有强大的魔法力量的女人，与这个被锁在铁床上不住发情，淫水直流，被剃光了

    头发而用假发来替代，而且被戴上一生都摘不掉的家畜面罩，那深深的烙印，身

    体还被装上了许多限制行动的道具，这样一只无助下贱，一脸痴相的淫荡母畜与

    所谓的猩红魔女真是完全不相符。

    面对蒂法的疑问，尤妮丝也乐于回答，毕竟了解的多一些，相应的成就感也

    会更加深刻：「夏丽丝绑架了当时精灵族的最强游侠――温蕾娜・雨歌，在若干

    年后温蕾娜被释放出来，可惜已经被挑断手筋脚筋成为了废人。现在去精灵的新

    主城，还能看到夏丽丝的通缉令呢。」

    发.

    .com

    蒂法诧异地盯着忘我发情的夏丽丝，无法相信这只母畜曾经的身份，那个有

    些邪恶且实力不俗的夏丽丝真的是现在这只主动吸允着口中淫具的夏丽丝？「那

    她怎么会落得如此？」

    尤妮丝一屁股坐到了夏丽丝的腰肢上，一点也没有放轻动作。她左手抚弄着

    夏丽丝臀瓣上凹陷很深的耻辱烙印，懒洋洋地答道：「你注意到她咬你后的动作

    表情了吗？当时我正好使用心灵之眼看到了全过程，因此才确定她的身份。」尤

    妮丝昨天并没有出门，而是回到了客房中冥想，心灵之眼可以在冥想中，透过物

    体观察到周围数百米远的一切，这种魔法的原理很简单，只需要魔法师将体内的

    魔力扩散开来就可以了，这样的初级魔法几乎是每个魔法师必学的，不过像尤妮

    丝能把信息转化成画面，这点就很难办到了。

    蒂法低头沉思着，「当时她不光是咬我，还用嘴巴吸了一点血，之后表情很

    诧异，有些惊讶，看起来还很绝望的样子。很奇怪……」当蒂法回忆起夏丽丝当

    时一屁股跌坐在地上的滑稽动作，那捂着屁股满地打滚的姿势差点让蒂法乐出声

    来。

    「不，不奇怪，夏丽丝是操控鲜血的魔法师，她补充魔力的方法也很不一样，

    靠的是吸取他人的血液来回复自身。出现这样的情况，只能说明，她现在失去魔

    法了。不过她似乎还很有潜力，以后得看紧点才行。等调教成功后，就骑着她到

    父亲面前炫耀一番，哼哼，当年他软硬兼施都追求不到的女人，现在还不是被我

    轻松征服了！真难理解父亲当年怎么会看上这样又骚又臭的贱货。」尤妮丝拿出

    了一张纸，上面是夏丽丝身着华服的素描画像，贴身的红色长裙将她的身材衬托

    得更加完美，鲜红色的长袖手套与低胸的裙装齐平，将整个肩部外加一部分的臂

    膀以及胸口的肌肤暴露在外，脖子处也是围着漂亮的红色丝巾，丝巾下摆的花边

    装饰犹如波浪般展开，服装的沟边处全是花瓣状的蕾丝边，赤脚踏在草地上，却

    没有完全地接触到地面，仿佛没有受到地心引力的影响，画中的夏丽丝双手抱胸，

    把乳房托了起来，面带红晕，水嫩的嘴唇微微开启，似笑而非笑。

    尤妮丝身下的夏丽丝每隔一会儿身体就会抖一下，没有等蒂法有所表示，尤

    妮丝便率先解释道：「这张画是我无聊之作，还不错吧！」

    蒂法看看画像，又看了看夏丽丝，互相比较了一下。「岂止是不错，简直就

    是艺术品啦！（指的尤妮丝的画工，同时也表述了夏丽丝曾经的完美。）这就是

    夏丽丝以前的样子吗？真漂亮啊，连女人看了都不免有点心动。」蒂法心里多少

    有点惋惜，不过感叹得的是命运的残酷，如此优秀的女孩也会有今天，昨天

    晚上还亲手将她给阉割了，唉……

    尤妮丝听到这里突然脸红了起来，心里像小鹿乱撞扑通扑通跳个不停。不过

    很快她便恢复了镇定，坦然道：「本来快失去希望了的，没想到在那么偏远的地

    方遇到了夏丽丝，你不知道，当时我那个激动，多年来的夙愿在不经意中达成。

    现在我终于完完全全地拥有她了。」尤妮丝伏低身子，把我耳珠轻轻含在嘴巴里，

    用牙齿厮磨着，还用舌头快速的舔弄，对我调情。尤妮丝在我耳边轻柔低语道：

    「你是我的，属于我一个人的，小宠物。」

 魔法的奴隶（24）

    第二十四章这不是游戏

    全身都好痛，我觉得自己快死了……耳朵有点痒啊，尤妮丝主人？是尤妮丝

    主人吗？你是真实的？我振作起精神来，她的影像渐渐明晰，是她，是她！是尤

    妮丝主人来救我了！「唔！唔唔！」

    「我可怜的小宠物……」尤妮丝掉着眼泪，双手捧起我漆黑光滑的胶皮面颊，

    「别怕，我会保护你的，除了我，没有人能够欺负你！」

    「唔嗯……」口塞深入了我的喉咙深处，纵然有千言万语想对尤妮丝主人倾

    诉，也毫无能力，只好用泪水来表达我心里的痛苦与委屈。「唔！」机器给了我

    一分钟的休息时间，又开始了一轮新的循环，螺杆开始运动起来，我会阴处和项

    圈上挂着的铃铛叮当响起，我的乳房又被拉扯到了极限，里面的乳汁早已蓄满，

    随着摆弄发出咕噜咕噜的水声，涨死了！痛死了！阴道内毛毛糙糙的淫具在快速

    转动，随着时间转速会越来越快，不知道是我生性淫荡还是药物的作用，我依然

    快感连连，这样刺激下我被压榨出了好多的淫水，不过的是酸酸痒痒的难受，

    还有肛门里面塞子不住地在我体内翻江倒海，灌到我身体里面的屎在直肠处不停

    被推进挤出，让我的便意更加的浓烈，想排便但完全办不到！啊，要坏掉了，要

    疯掉了……在我泄了一次身后，机器终于停了下来，尤妮丝主人把我的口塞给拿

    掉，取出的时候上面挂满了亮晶晶的唾液，看着有些淫靡，使我害羞地闭上了眼

    睛。脖子和腰部的双重压迫，这一晚上光靠鼻腔呼吸，差点窒息死了，我贪婪地

    用嘴巴呼吸着久违的空气，尤妮丝正在解救我，松开铁链后，已经脱下了我下体

    的贞操带，把我阴道内的淫具给拿了出来，使我下体突然感到一阵空虚，继而是

    火辣辣的痛感。「痛啊――」我睁开了眼睛，可怜兮兮地看向尤妮丝主人，「蒂

    法主人她，她对我…呜……」一想到昨晚发生的事，我的眼泪又不住地往下流。

    尤妮丝抱住我，轻轻拍打我的背部安慰着：「别难过，我已经狠狠地骂了蒂

    法一顿，替你解了气！乖，乖，别哭了哦。」

    只是骂了蒂法主人几句就完事了？她对我做了这么过分的事情，身为我主人

    的尤妮丝怎么能这样轻易妥协！在全身的苦痛中，我不依地回应道：「她这样过

    分，不能……」

    蒂法的声音突然出现，打断了我的话，「你还想怎么样？下贱的家畜！来呀，

    我就在这里，想报复？我倒要看看你要怎么做！尤妮丝别插手，这是我跟她之间

    的私事。」蒂法走到我了跟前，一脚踩在了我手上，缓慢地施加力道。

    我趴伏在地面上，想把手抽出来却没有那么大的力气，「呜…贱畜又被欺负

    了……」向尤妮丝主人求助地望了望，而她只是摆了摆手，表示不会插手此事。

    「蒂法主人，我知道…错了，呜，好痛，好痛啊！」我另一只手抓住自己的手腕

    努力想要从蒂法主人的脚下挣脱，却被越来越重的力量给压制住。

    蒂法愉悦地欣赏着我不敢反抗的无助模样，在她的脚下苦苦哀求。「看来尤

    妮丝养的母狗也不怎么样嘛，又笨又蠢，就跟她主人一样。」

    尤妮丝：「……」

    我不由得生气起来，「不许贬低尤妮丝主人！」仗着尤妮丝就在身旁，我蓄

    满了力气迎头一撞，将蒂法主人给撞开了，她退后几步，差点就跌倒在地。蒂法

    惊讶地望着我，而我也不屈地回望她，「汪！」我凶凶地向她吠了一声，哼！说

    我不怎么样？这下知道我的厉害了吧！

    「好，好狗……」尤妮丝不知何时走到我身旁，蹲下身子抚摸着我的头发。

    「爪子痛不痛？伸过来，主人帮你揉揉。」

    我高兴地汪了一声，将「爪子」伸向了主人，看着她一幅欣慰的表情，我涌

    现出巨大的成就感来。尤妮丝主人轻轻地揉搓着我受伤的手，一脸关切地询问我

    身体的状况，我突然感觉做家畜被这样爱着也是一种幸福，虽然一路上都伴随着

    疼痛与难受，我现在的身体…走到哪儿都会被耻笑，已经…离不开主人了……

    发.

    .com

    啵的一声，我屁眼里的肛门塞被拔了出来。「尤妮丝主人……要，要出来了

    …呜……」说这话的时候，满肚子的大便从屁眼中涌涌而出，完全憋不住。「我

    不是故意的，呜，屁股夹不住……」

    「没关系，你是家畜而已，以后还要训练你到大街上大小便的。嗯，扩张已

    经有点成果了，再接再厉吧！」尤妮丝说着这样让我满心泣血的话，完全不顾及

    我的感受。

    「谢谢主人……」我黯然垂下脑袋，默默在掉眼泪.尤妮丝对羞辱以及控制

    我是乐此不疲，我在她的调教下，越来越像一只发情的雌兽了。

    尤妮丝突然出现在我眼前，「夏丽丝，你怎么哭了？」

    「贱畜不难过……」我看着高高在上的她，觉得有必要表述一下我内心真实

    的想法：「才怪呢！尤妮丝，我会听你话的，求求你…不要再伤害我了……」

    尤妮丝板着脸站起身，双手叉腰对我大声说道：「你觉得我这是在伤害你？

    如果我想要伤害你，用得着这样大费周章吗？我只是喜欢你，想把你占为己有而

    已，好吧，把你弄成家畜是有些对不起你，谁叫你当初那么冷漠，为了根肉棒就

    赶我走，把我的心给伤透了！伤害？！原来你一直都是这样想的，好好……」尤

    妮丝来回渡着步，下定了决心：「既然得不到你的心，那我就开始认真地调教你，

    让你永永远远臣服于我！」

    认真？难道前面都是随便玩玩的吗？「不，不，不……」我想爬到尤妮丝脚

    边，却惊觉两条双腿都不听使唤，无奈只好拖着下半身一点一点靠近，「尤妮丝

    主人…可怜可怜我呀，亲爱的主人……」

    尤妮丝抬起脚，不轻不重地将我踢开，「别装做一幅可怜相！夏丽丝克蕾曼

    斯琪尔！！」

    「你，你知道我是谁……」我没有对任何人说过我的全名，看来尤妮丝一直

    以来都了解我的底细，那么就哄哄她好了！「既然如此，还不赶快向我磕头认错！

    然后把我当人对待……」听完我说的话后，蒂法和尤妮丝居然乐呵呵地笑了起来。

    「都认真点！其实我很厉害的，在我…在我出手之前……」

    「啊，对不起，尊贵的夏丽丝大人！」尤妮丝突然收起笑容，「请饶恕罪恶

    的我们，您现在有什么吩咐吗？」

    我先是一呆，没有想到尤妮丝会这么容易就上当，嘻嘻，看来我以前的实力

    还是让她有点忌惮。「先，扶我起来吧！然后帮我洗洗身子……」我还不忘记补

    充一句：「屁股那里洗干净些。」

    「遵命――」尤妮丝语气虽然怪怪的，但还是依照我的话去做了。尤妮丝与

    蒂法两人一左一右架起我，朝洗浴间走去。「噗噗……」

    「你们两个，在笑什么啊！…请别笑了……」我非常心虚，语气变得不坚定

    起来。「呜，你们是不是知道我是装的…啊，对不起，对不起，请原谅贱畜……」

    尤妮丝和蒂法齐力把我放到了木制的澡盆中，「没意思，这么快就自己揭穿

    自己，本来还想多玩玩的。蒂法，你害我也出戏了！」

    蒂法渐渐止住了笑意，然后朝向瑟瑟发抖的我说道：「尊贵的夏丽丝大人，

    就让我们好好伺候您一回吧！」尤妮丝补充道：「特别是屁股那块，会帮您洗得

    干干净净的！」

    发.

    .com

    这两个人联手了，我完了！「不，不是这样的，主人们……夏丽丝是一只低

    贱的…淫荡家畜，唔唔！（我错了！）」不等我说完，一根水管粗暴地插入了我

    嘴巴中，深入到我食道里面，然后另一条水管也插入到我肛门深入，插到直肠顶

    部，很快源源不断的清水分两路灌入到我身体里面。

    等到水流停止了，尤妮丝才将水管从我身体中拉开，带出了很大一滩污浊的

    水。然后这样反复灌了几次，直到从我身体里流出来的水变清澈才停下来，每次

    我都会被呛到，肚子跟肠道也是极度酸涨，在此期间我是敢怒不敢言。尤妮丝对

    我不再温柔了，面对我的疼痛反应直接无视，她好像被我一句话给气到不行，到

    现在我都感到一头雾水，不明白哪里说错了，现在我只知道，只要稍有不从，就

    会受到严厉的惩处，不会再像以前那样打打屁股就完事。

    尤妮丝拍了拍我的大屁股，肥嫩的屁股肉一荡一荡的，家畜的烙印随之舞动，

    注定了一生相随。「母狗，里里外外都洗彻底了，然后就干干净净地接受手术吧！」

    「咳，咳！」我被呛得不停咳嗽，涕泪直流，气息过了好久才抚顺，嗓音沙

    哑地问道：「什么手术……」

    「就是改造你身体的手术呀！是不是很期待？」

    我趴在木桶的边缘哭喊道：「不要，我不要再被改造身体了！」

    「不要任性哦，已经安排好了的。你的牙齿会被全部拔光，视力减弱，手指

    也会被截断一部分，然后你的乳腺管将变成新的肉洞，子宫也会通过手术让它脱

    垂，最后会强化你的体质，这样就能当一只优秀的坐骑了。对了，本来计划是要

    从手腕截去的，但是我临时改变了主意，主人还是不错的吧。」尤妮丝看着我打

    翻了木桶，四脚并用地逃窜，并不去阻止我，她笑眯眯地问道：「夏丽丝，你想

    去哪里？」

    「我不要当家畜，呜，我要离开这里！」我跌跌撞撞地爬到门前，双腿还是

    软绵绵的无法站立，呜，够不到门锁，只能无力的抓挠坚固的铁门，不住哀求道：

    「放过我吧，放过我吧，我下辈子给你…做牛做马好不好……」

    尤妮丝与蒂法相视而笑，尤妮丝乐了，「不用等到下辈子啦，现在就可以做

    我的母牛、母马。呵呵，亲爱的小家畜，你精神不错嘛，看来可以立即给你动手

    术了。夏丽丝，过来主人身边。」尤妮丝等了一会儿，见我迟迟没有行动，有些

    烦了，一字一顿地冲我喊道：「给，我，过，来！」

    我害怕极了，没有过去，反而是窝在墙角，缩成一团，「呜，不要……」

    尤妮丝怒极反笑，「看来还是调教的不够！好，你不过来是吧。今天我一定

    要好好教训下你，让你知道不听主人话的后果！」蒂法很配合地递过去很一面厚

    实的铁拍板，又长又宽的平面上折射出银白色的寒芒，尤妮丝握住把手掂量了一

    下，笑了笑，似乎很满意。「家畜，乖乖趴到地上！」一边命令我，一边故意放

    慢脚步，给我一个改过的机会。

    发.

    .com

    我睁大了惊恐的双眼，想要退后，却退无可退。「别这样称呼我！我不会再

    屈从你了！你也休想再……玩弄我！」我终于说出了心里想说但又不敢说的话。

    靠墙支撑弱不禁风的身体，我的重心一下子全部集中到了脚后跟，这双让我苦不

    堪言的高跟鞋，里面的金属长刺穿透进我脚骨以固定在我身体上，只要站久了或

    者走路，就会感到疼痛无力，奔跑跳跃已经变成了梦想。更别提现在那尖细的超

    高鞋跟在左摇右晃努力寻找平衡，脚里的钢针刺激得我流下痛苦的泪珠。终于艰

    难地背靠墙壁站立起来，仅仅这样一个简单的动作，已经耗光我所有力气。

    「你想激怒我？！」尤妮丝怒目圆瞪，停下步伐。我也不甘示弱地回瞪尤妮

    丝。她突然腾空飘到我身前，快要碰到我了，我露在体外的舌头甚至能感受到她

    鼻尖呼出的热气。「给你最后次机会，不要逼我折磨你……」

    「啊！（不）」舌链上的铅球无情拉扯住我的舌头，一缕缕黏滑的口水顺着

    舌链滴落到地上，还有尿液也在不受控制地沿着大腿内侧一滴一滴向下滑落，尿

    道里延伸出的链子上，本该圈住我阴蒂根部的环圈，如今是空荡荡的。阴道里湿

    湿痒痒的，大阴唇被拉开，使我的外生殖器永远暴露在外，还在尤妮丝的诱迫下

    穿上这件脱不下来的性奴服装，完全遮不住私密部位……我越想越伤心，除了控

    制我思维的奴隶诅咒以及限制我呼吸的倒刺项圈外，尤妮丝对我的恶行还真不少！

    额头处的淫奴标志、无法摆脱的寄生衣、设计强奸伤害我、屈辱的烙印、遮挡我

    容貌的面罩、安装在我身上的这些金属物品、趁我昏迷时剃光了我的头发，我本

    该有一头美丽柔顺的金色长发的！还在我子宫里放了奇怪的东西、给我注射药物，

    让我分泌乳汁、醉酒后弄大了我的舌头，让我说话困难、把我交到蒂法手上被百

    般凌辱折磨，被阉掉后本以为尤妮丝会为我做主的，哪知道她们竟然合伙了！关

    键是我还要死皮赖脸地去讨好主人，像只母狗般趴在地上，使劲去扭腰摇臀，做

    一些不知廉耻的事情，还要卖弄自己的淫荡。可怕的是我正在飞快适应这样屈辱

    的生活！在如此残酷的调教下，我竟然有了喜欢被虐待的情感，就算绑住我的双

    手，都会让我兴奋起来。这一定是调教的结果！是变态的主人想要把我调教成变

    态受虐狂的！这不是我的本性！我宁愿站着死去，也不要忍辱偷生，继续堕落下

    去！

    我俩依然互相凝视着，我眼神一点都没退缩。尤妮丝起初是很生气的样子，

    不过渐渐释然了。尤妮丝目光向我下体瞟了一下，鄙夷地笑了笑然后对我说道：

    「流了这么多淫水，你身体反应还是蛮老实的嘛！有这么一只淫荡的家畜，作为

    主人都替你感到羞愧。」

    我一手捂住了下体，另一只手拼命地擦拭着外阴处拉成丝的黏滑淫液，却没

    想到轻微的抚摸让我淫水分泌得，怎么也擦不完，还越来越多，弄得手上满

    是自己的淫水。我不敢直接看尤妮丝了，但还是带着羞意偷偷瞟了她一眼，刹那

    间我感到悲愤欲绝，尤妮丝竟然露出看不起的神情，充满了鄙视！明明就是她把

    我改造成淫畜的！我舌头被铁链拉扯住了，想说话却发出含糊不清的叫声，不得

    已只好抽出满是淫水的手托住舌链上的铅球，反击道：「我即使很…淫荡，也是

    有尊严的！我不会再屈从你的淫威了！」

    「这么说，你铁了心的要违抗主人命令咯？」尤妮丝掩藏住了表情，让我不

    知道她真实的想法。

    「是的……」我内心开始战栗，有想要跪下来求饶的冲动，但是我不要再软

    弱下去了！就算沦落为了家畜，也要不屈不挠，做回我自己。没错，我自己！或

    许过去的联系能够救我一次，「小公主，你不记得夏丽丝姐姐了吗？我还展示过

    魔法给你看呢…请记起来吧！」在妮雅家的时候，我就认出了尤妮丝，虽然有一

    二十年不见，她已经从一个稚气未脱的小女孩成长为一位成熟且富有魅力的女人。

    「小时候，我还抱过你呢，尤妮丝公主，你都长这么大了。看在过去的情面上…

    呜，我不奢求你放过我，就，就别让我做家畜了，好吗……」

    发.

    .com

    尤妮丝显得平平淡淡的，有些不高兴地说道：「做家畜不是挺好的嘛。」

    「我真的不想做家畜啊，呜呜，我要坏掉了……」

    「哼，耍什么手段都没用了。告诉你吧，我一直都没有忘记，并且一开始就

    认出了你，还从你欲说又止的反应上，我也差不多猜到你认出了我，你喜欢玩游

    戏，我就陪你玩咯。」尤妮丝已经打定了主意：就把你改造得更加彻底一些吧！

    这都是你逼我的，我要冷血地摧毁你的身体，击溃你的精神。到最后，你必然会

    服从我，不敢再出现叛逆的举动。

    我回想到过往的那一幕：屋外静得只能听到蝉鸣与浪花拍打沙滩的声音，银

    白色的月光洒进窗台。听到妮雅喊我，我穿好衣裙刚走出卧室，就看到了一个奇

    怪打扮的女人坐在客厅中闭目养神。待看清楚脸后，我惊呆了，「啊，这个人…

    …她不就是尤妮丝吗？公主怎么会到这地方来，不会是找我的吧，捉拿我归案还

    是别有企图？」我坐了下来，动作有些大，触发了项圈上的铃铛，尤妮丝听到铃

    声，看到了我坐在了她的对面，开始打量我起来，眼睛一亮一亮的，看不出她心

    里在想些什么，而且她盯着我的项圈看了好久。我目光游移，红着脸准备向尤妮

    丝公主问声好，却被泡好茶过来的妮雅打断。

    我什么都明白了。「唔，我不玩了！不玩了！」想不到我一直都被蒙在鼓里，

    像个笨蛋一样被愚弄。

    「游戏早就结束了。在你说出“我们之间已经缘尽了！”这句话的时候就结

    束了……」尤妮丝一板子抽打在了我乳房上，剧烈的疼痛让我惊呼一声立即瘫软

    在地，但她还是没有放过我，使着狠劲一下又一下不断拍打着我的屁股，我疼得

    嗷嗷直叫，哭哭啼啼地不断求饶：「尤妮丝主人，呜，请别打了！啊，啊！哇啊

    啊！贱畜再也不敢了……呜啊！」

    尤妮丝喝道：「家畜，屁股翘高些！」

    屁股翘高就会让她打得更顺手了！主人的命令不可抗拒而主人的命令内容又

    让我十分抗拒，但是迫于淫威，我还是乖乖选择了服从。「呜，遵命，主人……」

    尤妮丝将手伸进我的阴道内，取出了卡在我宫颈上的木塞子，酸胀的不适感

    顿时减轻了许多，正想感谢主人的时候，屁股上传来了令我浑身战栗的强烈疼痛，

    「啪！啪！啪！」铁板拍击着我屁股，发出清脆的撞击声，相对应的，就是我痛

    苦的哀吟与铃铛的响动声。屁股渐渐发麻了，尤妮丝打了许久大概是打累了，力

    道稍微轻了一点。「不，喔…嗯……」我发出了叫床般的声音，屁眼和小阴唇一

    张一合，两个洞里又热又痒，透明的黏液从阴道口缓缓溢出，一股热流蓄势待发。

    「不要…再打了……唔啊，嗯…」忍不住了！忍不住了！尽管我拼命忍耐，

    花芯处酸酸痒痒的剧烈快感怎么也憋不住，一股浊流溢出了一点，我赶忙使劲夹

    住下体的阴肉，但是覆水难收，我被彻底击败了。「啊啊啊……」我不能接受，

    打屁股竟然打出了我的高潮！白浊的阴精喷洒出来，沾染到尤妮丝主人的手上。

    怎么会这样…巨大的愉悦感侵蚀了我的身体与精神，与我的思想完全背道而驰。

    「我不该是这样的……」我说完最后一句，不甘心地昏倒在地。

    发.

    .com

    「便宜你了！」尤妮丝把手上的阴精甩到我头上，「下次想要得到高潮就没

    这么容易了！」然后一把抱起无意识的夏丽丝，朝走过来的蒂法说道：「在板子

    上涂抹春药，你的注意不错。这会对她的心灵造成巨大的冲击。她那不知所措的

    迷茫眼神真有趣，嘻嘻。」

    「手术台已经准备好了。」蒂法看着夏丽丝两片肿胀通润，完全变了形的臀

    瓣，微笑地说。

    尤妮丝将夏丽丝轻盈的身体放平在一张躺椅上，在肿大的臀部与椅子接触的

    那一瞬间，夏丽丝秀美的眉毛皱紧了，眼睫毛颤动了几下，但没有醒过来。尤妮

    丝擦了擦夏丽丝眼眸旁的汗液与泪滴，努力控制自己的声调对着身后的蒂法说道：

    「嗯，等会就去，让我跟夏丽丝独处一下吧。」说这句话的时候，尤妮丝已经控

    制不住自己眼眶中的泪滴，待蒂法离开后，尤妮丝哭出声来，紧紧抱住夏丽丝的

    身体，「都是我不好……」

    夏丽丝的双乳软绵绵地垂在胸下，像两个被灌满的水球吊在前胸，呈现出不

    健康的血红色，乳晕旁的青筋闪电般散播开来，褐色的纱布脱落了一半，可以看

    到原本是乳头的地方，出现的是不平整的漆黑伤痕，甚至有一点凹陷。尤妮丝不

    忍心去看，含着泪把纱布重新包好，然后双腿跨到夏丽丝身体上坐了下去再次抱

    住，尤妮丝长袍下饱满挺拔的双乳紧贴着夏丽丝的胸腔，但夏丽丝的双乳却竖着

    往下贴在尤妮丝腹部的位置，被挤得扁扁的，已经不再是正常女性该有的乳房了。

    尤妮丝用舌头舔舐着夏丽丝脸上卸不掉的面罩，光滑的材质让舌头与面罩之

    间的摩擦力很小，软软滑滑的，让尤妮丝感觉很舒服，「你太可爱了。」夏丽丝

    身上散发出的尿骚味与腥臭气味，以及浓浓的汗味都令尤妮丝喜爱不已，尤妮丝

    将手伸向了夏丽丝的下体，在宽松湿热的淫穴中捞了一把，抓起一把粘稠的乳白

    色阴精，腥香浓密的气味散发到空气之中，尤妮丝手捧着拉近距离，闭上眼睛深

    吸了一下，「啊……」然后倒入了夏丽丝的嘴巴里，犹如浓痰一样黏糊糊的断不

    开，夏丽丝喉咙条件反射蠕动着，将自己的阴精吞入肚中。尤妮丝撑开夏丽丝的

    嘴巴，一边监视它们缓慢滑入到身体里面，一边冲不省人事的夏丽丝说道：「都

    是我不好，我对你太过于宽容了，才会把你调教得这么失败，所以你的错误也不

    能全部都赖你。我保证，在我的严格调教，以及蒂法的帮助下，你会由衷地喜欢

    上自己家畜身份的，会从内心深处渴望我对你的凌辱与虐待，是的，你一定会喜

    欢的。唉，我都跟那些变态的贵族一个样了，这并不是我的作风，不过我不想停

    下来，谁叫你这么可爱，而且这么淫荡又好欺负呢。」

    「唔，涨…涨……不要过来，啊，奶水……」夏丽丝突然发出声音，让尤妮

    丝一惊。

    「原来是说梦话……」尤妮丝松了口气，还是悻悻地起身了，毕竟夏丽丝是

    一只家畜，这样亲昵的举动只能偷偷地干。「哼，做个梦也要这么淫荡，看来你

    真的很适合做家畜啊！」

 魔法的奴隶（25）

    第二十五章绝不服从

    我缓缓睁开了眼睛，在那次屈辱的高潮昏迷后，不知道过了多久，我脑袋昏

    昏沉沉地，想起被打屁股都能够无耻地泄身，让我有几分懊恼，也有几分不甘，

    最多的则是那种让我想找个墙缝钻进去的耻辱，说了不再屈服的，却把阴精喷得

    尤妮丝满手都是。

    闻到了刺鼻的消毒水气味，感觉好累，一动都不想动。观察了一下，我现在

    不是在幽暗的女奴地牢了，天花板是白色的，四周的墙壁也是白颜色的，就连窗

    帘也是淡白色的，从这边看到了阴沉沉的天空，照映于我的心情。微风从开着的

    窗户吹进来，带动轻盈的纱帘，晃动了最后的碎阳，窗外还有鸟儿在叽叽喳喳，

    显得十分焦躁。从环境上来看，我是在医院的病床上，洁静的被子盖在我身体上，

    身下是软绵绵的单人床铺，觉得好舒适。我左右盼了一下，小小的房间里除了我

    没有其它人在，床头柜上摆放着一个花瓶，上面插着的玫瑰花有些枯萎了，有几

    片边缘发黄的花瓣落到了柜子上，另外病床的旁边还挂着一个吊瓶，里面透明的

    液体一滴一滴地在输液管中缓缓滴送着，我看到管道进入了被子里，看来是输送

    到我身体里了，瓶身中的液体已经见底，应该马上就要进行更换。

    我侧躺在陌生的床上，身体还很虚弱，使不上力气，脑袋也是昏昏欲睡，前

    面就是一面镜子，显示出我现在模样。蓝宝石般清澈美丽的双眸下面是一面覆盖

    了整张脸孔的漆黑色面罩，色泽光亮，紧紧贴在面部，显示出优美的轮廓，如果

    取下面罩，一定会是非常美丽的容颜，但是我没有办法能够拿掉它。因为面罩已

    经完全取代了原本如脂般柔滑的肌肤，牢牢粘连在我身体上，强行撕下的话，等

    同于活剥掉我的皮，它已经成为了我身体的一部分，一个奴隶的惩罚，一个家畜

    的标识，我一辈子的跟随。

    不属于我的银白色秀发被金属质地的发圈高高束在头顶，形成了高束马尾的

    发型，尽管我不喜欢这样奇怪的发型，但也比脑袋光溜溜的强上很多。除了发型

    以外，还有许多不一样的改变，我想除了这些，还有其它我不想知道的改变。额

    前发也被束在头顶，那额头上鲜艳的淫奴字样毫无遮挡，看到耀眼红色的淫奴二

    字添加了金色的描边，我悲怒交加地抖动了一下，叮叮当当，铃铛声络绎不绝，

    那一抹金色就在镜子里一闪一闪的，「呜……」

    怎么会这样……嫌这两个字不够侮辱人，还要加上亮闪闪的金边弄得如此闪

    耀显眼，惹人注目，仿佛要告诉全世界：夏丽丝是「淫奴」。凭尤妮丝的手段，

    这一定是擦拭不去的，我……永远都没办法翻身了，难道要一辈子做奴隶，以一

    只家畜的身份活着？在享受快感的时候，尽管我精神与身体都是无比愉悦的，但

    是我讨厌被奴役，讨厌活在控制之中，可是事与愿违，恶魔赐予的诅咒与我现在

    这充满变态欲求的淫荡躯体，还有渐渐奴隶化的思想，让我对所遭遇的一切又爱

    又恨，充满矛盾情绪。我目前还是处在被调教的过程当中，如果她把我调教成功

    了……不，她不会成功的！尤妮丝……我宁死也不会再屈从你了，我发誓，绝对

    不会再受你摆布！

    「家畜嘛，就没资格长得比主人还漂亮，这副模样就很符合你的身份了，安

    心做我的奴隶吧。」我回想起尤妮丝对我说过的话，心里不是个滋味。本来只是

    觉得好玩才答应了做奴隶，没想到尤妮丝却假戏真做，不仅签订了契约，还开始

    调教我，那时候我就觉得不对劲了！我不该去玩火的，老老实实嫁给洛克就好了，

    唉，现在再怎么后悔都没用了，我只有反抗到底，让尤妮丝失去信心，放弃对我

    的调教。哼，无论怎么惩罚我，我也不会再说一个「是」字了！

    我感觉到口腔里有些不一样了，似乎少了什么，我抿了抿嘴，「啊……」舌

    头露在了体外半截，舌环上的链子以及铅球被取下来了，但被换成了一个略重的

    铜铃挂在环上，只要我稍一动动舌头，紧挨舌尖前端的铃铛就会叮铛响起，我没

    心情去理会这个讨厌的铃铛，因为我的牙齿没有了！叮铃铃，我将舌头绕着嘴转

    了一圈，碰到的只有柔软平滑的牙龈，牙齿一颗都没有，全部被拔光了……

    「为什么要这样对待我！」我准备起身去找尤妮丝算账，双手撑起身体，却

    突然失力倒在床上。我的双手，一点劲都用不出来，而且……

    「不，不，手术已经……」我斜靠在床头，双眼不可置信地盯着自己的双掌，

    手指只剩下短短的一截，看起来有些可笑，但是我却完全笑不出来。拇指与小指

    全都不见了，留下的食指、中指与无名指的长度连原本的三分之一都不到，犹如

    肉球般的残指，左右对称呈现在我的眼前，这看起来就像是一双没有利爪的兽掌。

    然后我看到镜子中那个噙着泪珠，一幅凄楚神色的自己，我的乳房也发生了变化，

    它们变得巨大无比，就像两个西瓜「吊」在我的身前，我的硕大的，显眼的圆润

    乳房毫无遮拦地垂在腹部的位置，显得怪异变态。我慌乱地将两个无力的奶子用

    残手托起，托成与胸部对等高度，「天啊，这，这太大了……」我喃喃自语着，

    原本是我的骄傲之物，如今却成为了我的耻辱，我的累赘。我需用花费一番力气，

    才能托住这对沉重圆滑的乳房，乳晕的颜色很深，接近于暗红，而且它由原来的

    铜币大小成长为了碗口般的面积，上面还有许多密密麻麻的细小颗粒与粗糙的纹

    路。我想，只有怀孕数月的老妓女才会有如此大，如此深色的乳晕，但这样的乳

    晕却长在我的双乳上面，「如果这是梦，就让我快点醒来吧！」我短暂地闭了一

    下眼睛，然后猛地睁开，镜子里还是那个用双手托住自己一对巨乳的可怜少女。

    在乳晕的中心点，原本是长乳头的地方，那里只有一个小小的细孔，一根铁

    链从那里牵出来，前端栓上了拳头大小的铜制圆形铃铛。「一定是铃铛的重量让

    我乳房不能挺立……」我仔细观察了一下，原本被烙铁烫得焦黑的地方，被手术

    修复了，自然平滑地凹陷，并且出现了楔形的褶皱，看起来很熟悉，嗯，很熟悉，

    这个……我产生了晕眩的感觉，乳腺口那个地方，经过手术修整后，看起来就像

    是屁眼……没有错，真的就跟屁眼一模一样，还是那种肛交了很多次的屁眼形状。

    我张大了嘴，恐惧得忘记了出声，静止到身上的铃铛都不再响动。过了好久，我

    才懊恼得摊开双手，那一对巨乳顺势垂下来，还拍打了一下腹部，弹跳一番才老

    实不动。

    我愤恨地想：「噢，真是太棒了，这下你们终于满意了吧！」

    我讨厌这些铃铛！在我耳边叮铃乱响！我用短短一截的手指夹住乳铃上的链

    子，然后往外拉扯着，又痛又痒的感觉袭来，「唔，有点舒服啊……」我忘记了

    原来的目的，只是想获得的快感，把铃铛努力扯弄，一颗沾满白色乳汁的珠

    子被拉了出来，但乳孔里面还有这样的珠子，「我还要――」我乐此不

    疲地把一颗又一颗的珠子从乳房里拉扯出来，每拉出一颗，就会带出大量的奶水，

    那种舒爽感比普通的性交还要快乐数倍。「啊――」第五颗珠子慢慢扩大了乳口，

    这是最后一颗了，在它离开的一瞬间，乳孔还原成原来的大小，乳汁立即喷洒出

    来，慌忙用手指头按住，却无济于事，我的身体和床变得湿泞不堪，房间里的奶

    香味掩盖住消毒水的气味。「怎么……好舒服，好舒服，还要，还要……」我爬

    下床，伏在地上，双乳抵住坚硬的地面，利用身体的重量去挤压乳房，然后上下

    挺动，追求的刺激。「好痒，好舒服，，还不够――」

    房门被悄无声息的推开，一袭蓝色长裙的尤妮丝走了进来，刚一进门，就看

    到我这样的举动。错愕半响才冲我大声吼道：「夏丽丝，你这个贱货！」

    「啊！」我羞耻到了极点，哭哭啼啼地退缩到床脚，双手遮掩住奶水流个不

    停的乳房。这种场面就像是捉奸在床一般尴尬，「主人，您听我解释……」舌头

    上的铃铛上下跳跃响动，这给了我一种被牢牢控制的感觉。

    尤妮丝粗暴打断我的话，「解释个屁，被阉割了还这么不老实，自慰的技巧

    越来越娴熟了嗯？不停在刷新我对你的认知啊！」

    「对，对不起……」我垂下脑袋，不敢去看别的。

    「我要惩罚你，爬过来屁股翘高。」

    我用短短的手指抹了下眼角泪珠，屁股一扭一扭地爬向尤妮丝，「是，我的

    主人。」看在我这么乖巧的份上，希望她会从轻发落吧。

 魔法的奴隶（26）

    作者：双尾

    第二十六章彻底改造

    这一栋离蒂法的旅店只有半小时步行距离的两层高的建筑，有着彩色的屋梁，

    椽子雕着花纹，彩饰的漆被鲜绿的蔓藤半遮半掩，外表看上去只是普通的住宅，

    实际却是有心隐藏的私人医院，说的浅俗一些，就是黑诊所，只要出的起钱，什

    么手术都可以做，而且免除一切麻烦手续，身体改造自然也不在话下。可怜的夏

    丽丝，已经堕入泥泞之中，越陷越深，等待她的，只有被奴役的悲惨未来。屈辱

    与不甘显现在夏丽丝双眸，却垂着脑袋如同猫狗四脚着地爬向主人。屁股上深陷

    入肉的烙印还在痛，家畜两个字穿透了肉体，狠狠烙在了心灵深处，如同屁股上

    那残忍的烙印所留下的伤痕，这种痛恐怕要持续一生了，因为心灵上的创伤是无

    法用时间或者药物治愈的。这次夏丽丝是真的想逃，想反抗，可是，一切都晚了，

    晚了……

    始作俑者尤妮丝找了一张椅子坐下，翘起一条腿悠闲地浅笑，她的长裙膝部

    以下收的很窄，为了行走便利，裙摆在大腿中部就开衩了，使得深藏在落地长裙

    里的曼妙双腿若隐若现，金色闪亮的高跟鞋完美包裹住尤妮丝的脚部，十分的性

    感迷人。

    我抬起头来，眼角还是湿润的，神色凄楚地望着尤妮丝主人。她今天化了淡

    妆，双唇诱发出香甜的色泽，身上散发着好闻的芳香，虽然尤妮丝的外表并不可

    怕，反而很是美丽，但是……我现在一见到她，就会控制不住颤抖，反叛的勇气

    一瞬间消失无踪。我恨她，也恨我自己。我恨尤妮丝对我的百般欺凌折磨和残忍

    虐待，更加痛恨我自己迷恋色情，时时刻刻都想着高潮，想着如何挤出的奶

    水。尤妮丝主人说的没错，我就是个贱货，我是属于尤妮丝的淫奴，她所驯养的

    母畜……思绪在混乱之中，脑海中突然浮现出许多敌人或朋友的面孔，他们看到

    我这个样子，会露出怎样的神情，开心？愤怒？哀伤？或是鄙夷？无论是怎样的

    表情，都是我不想见到的，那场景一定会比最恐怖的噩梦还要可怕。不不不，我

    不能就这样屈服！要继续抗争，哪怕会因此而失宠，我也要……

    「怎么停下了，快动起来。」尤妮丝催促停下来的我，「还有，这样盯着主

    人看是很没有礼貌的，以后不准直视主人，因为你是只家畜，明白了吗？」

    我在她严肃的注视下，还是缓缓地低下了头，极不情愿地小声回应道：「明

    白了。」然后爬到尤妮丝的脚旁，等待她的发落。我气愤地盯着她的脚裸，恨不

    得狠狠咬上一口，还幻想着我们身份对换，哼哼，我一定会把尤妮丝当成狗一样

    去调教她！让她也尝尝做奴隶的滋味！

    「要说：贱畜明白了，尤妮丝主人。你这么淫荡，还是改成淫畜好了，再好

    好回答主人一次。」

    「我不……」我刚准备顶嘴，就被踹倒在地，她的鞋跟有些尖，刺到了我侧

    身，痛得我失声痛哭起来。「呜，淫，淫畜明白了，尤妮丝主人！请您饶恕淫畜

    ……」

    尤妮丝气愤难平，但还是重新坐了下来，骂道：「不给你点厉害瞧瞧，还真

    忘记了我是你的主人。你这头不知好歹的蠢母狗，还不赶紧爬起来，我没有命令

    你躺在地上装死吧！」

    我忍着腰侧的剧痛，含泪支撑起身体，望着那残缺不全的手指，眼泪又一次

    滴落下来。

    「哭，就知道哭！被你气死了！」尤妮丝掩藏住对我的怜悯，硬下心来训斥

    我道：「就轻轻踢了你一下，就哭得稀里哗啦的，夏丽丝什么时候变得这么娇弱

    了？不许哭，听到没？」

    「我……」看到尤妮丝脸色一下子变得冰冷，我立即转口道：「淫畜…想过

    正常人的生活…可是，这似乎变得…遥不可及。」我的身体变成这副模样，心灵

    也被污染了，就连尤妮丝主人都不宠爱我了，我真的万念俱灰。「讨厌我也好，

    抛弃我也好，都无所谓了！我从现在起就这样…不会再有任何反应了。要打就打，

    打死我最好了！」

    本来是很严肃的一件事，但是尤妮丝看到蜷缩在一团侧躺在地面上的我，怒

    气一瞬间都烟消云散了。我俩的眼神偶尔会撞在一起，但在尤妮丝邪恶的笑意威

    胁下，我还是转到别处，但过一会儿再瞟过去的时候，发现尤妮丝依然在盯着我

    看，伴随着充满恶意的可怕笑容，让我心咚咚乱跳，马上绕开视线。她为什么这

    种反应，是不是有什么阴谋或者在酝酿邪恶的计划？在不安和好奇心驱使下，我

    又一次看向她，这次的眼神又对撞了，尤妮丝捂着嘴大笑，起身绕到我身后。

    「有时候，你真的很可爱啊。」她蹲下身来，把手伸到我的腋下，抠弄起来，

    嘲弄道：「癞皮狗，我看你能装死到什么时候，看招！」

    「啊，哈，哈，啊啊，别呀，唔！痒死了！啊哈！」我被尤妮丝娴熟的搔痒

    手法弄得不停扭动，身体不断挪动，却逃不出她魔手，「别，啊哈哈，请停下来，

    唔，主人您就，就知道欺负我…啊啊，痛！我是淫畜，淫畜。呜，主人……」

    「这样才乖嘛！」尤妮丝说完一把将我扶起来并紧紧将我拥入怀中，双手不

    老实地把玩着我的双乳，在我身后轻笑出声。「哈哈，舒服吗？小宠物。大奶子

    很喜欢这种感觉吧！」她高叉的长裙夹在双腿之间，露出了白白嫩嫩的大腿，我

    被抱着跨坐在尤妮丝的大腿上。我的阴部就紧贴着她的大腿，穿刺在会阴穴部位

    的铃铛被挤压，挑拨起我的情欲，再加上尤妮丝的猥亵，让我失去所有的反抗情

    绪以及行为，如同一只树袋熊依偎着这个可恶又可怕，但是却让我憎恨不起来的

    尤妮丝，软在她的身躯上。好舒服啊……我应该在她的名字后面加个后缀，尤妮

    丝…主人。现在的她，已经完完全全是我的主人了，这种关系还受到法律的保护

    与强制，如果我侥幸逃掉了，就会被全世界的赏金猎人追缉，被捉到的话，等待

    我的便是断胳膊断腿的刑罚了。唉！我已经百分之百的身不由己了！但是，但是！

    我还是不甘心沦为奴隶啊！我从没有想过自己会沦为低贱的女奴，不，我现在还

    不如女奴，因为，我是，呜，我是家…畜――

    发.

    .com

    「讨厌……噢，放开，放开呀――唔呀！」我抗拒着一波又一波的快感，想

    要把尤妮丝的手给拨开，但是我失去了大拇指和小指，剩下的其它手指也仅剩下

    一小节，双手都如此，而且连长短都一模一样，大概三厘米的长度，明显是刻意

    人为的。就是这样的双手，连基本的握住东西都做不到，我只能用残缺的双掌紧

    贴住尤妮丝的臂膀，使出全力去反抗，无奈覆盖整双胳膊的手套外表部黏黏滑滑

    的，再加上我力气没有尤妮丝大，导致我的动作举动完全没有效果。「我恨你，

    呜……」我的眼眶微红，「我本来好好的，都是你…把我弄成这样！我永远都不

    原谅你！」我想要吼出来，但是衣服里边紧勒住脖子的项圈让我无法大声说话，

    「我要告诉你父亲。」我只能这样小声说，一点气势都没有。

    「哦？你个小淫畜，竟敢威胁你主人？」尤妮丝非但没有生气，反而被逗乐

    了，「告诉我父王，说我欺负你？哈，你真是天真到可爱的地步呢。别以为还有

    人救得了你，死心塌地做我奴隶吧！」尤妮丝的双手不停揉捏着我满含奶水的双

    乳，每一次挤捏，都会让乳孔溢出一股乳汁。

    「不，不，图林会帮我的，他喜欢我，所以，所以，唔唔！」我想要站起身，

    却被一把按住，牵动了腰侧的疼痛。

    「喜欢你？是喜欢干你吧。」尤妮丝的手渐渐加力，双掌按住我双乳的两侧

    合紧，白色的乳汁噗噗噗的射出来，「可是你现在的阴道都被堵上了，我不认为

    会有男人对你松松的屁眼感性趣，嘻嘻。你注意到你手部的变化了吧，这样你就

    再也施展不出魔法也拿不了凶器了，完完全全的人畜无害咯。而且你还丧失了基

    本的生存自理能力，除了依靠主人养你，再没有其它的路走了，我为你做了这么

    多，花了这么多精力，就只是想把你留在我身边而已，其实我……没有恶意的。

    恨就恨吧，这是我欠你的，唉。这样……也蛮刺激的，我终于理解到那些大腹便

    便的贵族有这样的爱好了，而且，夏丽丝，你也有点乐在其中吧。」

    乐在其中？谁会喜欢过处处都受到限制的奴隶生活啊！身体还被改造成这副

    模样，只有痴女才会乐在其中吧！我又不是痴女……就是有一点点的淫荡罢了。

    呸呸呸，我才不淫荡，只是正常的生理需求罢了！抛开自由不谈，那些暧昧的刺

    激总能挑起我最火热的情欲，特别是高潮的一瞬间以及之后的余韵，都会让我感

    觉轻飘飘的，如在云雾之中飘荡，这段时间我甚至会喜爱上成为她的性奴隶。

    「我恨你，我讨厌这一切！你是个魔鬼，唔哇……」我喘着粗气，体内血液

    流动的速率变得很快，裸露出来的皮肤红彤彤的。尤妮丝调换了一下方向，让我

    对着镜子。我身体越来越奇怪了，被挤奶都能让我产生高潮……要是被尤妮丝发

    现的话，光是想象她对我的鄙视与嘲笑，我就觉得羞耻到要死掉了！我尽管努力

    克制自己的反应，却仍旧避免不了身体的颤抖，双腿也略微夹紧。镜子里的我，

    神色是这么的陶醉，软软地依偎在尤妮丝的怀中，唔，我不能让她如意！我开始

    挣扎起来，双腿和身子不停扭动。「放我下去！唔！」

    「哼，到现在还嘴硬！乱晃个什么，你以为能够成功吗？够了，不许动，再

    动一下我就给你颜色瞧瞧！」尤妮丝命令道，看到我立即变得老老实实，满意地

    点点头，然后通过对面的镜子观察着我，「你怎么啦？这样的反应，该不是……」

    「不，不是的，不是你想的那样！」我惊恐地小声哀求，「请不要玩弄我，

    我越来越淫……奇怪了。」我看到镜子的自己，胯间一股白浓的热流露出了头，

    正缓慢向外流淌，想要用阴肉夹住不让它流出来，却失败了，那里感觉很怪……

    阴道像是被一团软肉给塞得严严实实的，但却完全无法阻止。我注意到自己的外

    阴部有些乱七八糟的玩意，但是我现在却更加在意尤妮丝主人的反应，她视线下

    移，唉，还是被发现了……尤妮丝眼神狡捷地微微眯起，嘴角翘起了可恶的弧度。

    呜，被嘲笑了……

    我在内心狂喊道：「都是你，都要怪你把我调教，改造得这么淫秽！你还笑

    我！唔！到底要玩弄我到什么时候啊！我怎么这么倒霉，先是被那群恶魔找到弱

    点遭到绑架，好不容易逃出生天，没想到思想仍旧被禁锢，还变成了普通人。打

    算着学些魔法东山再起，却没料到尤妮丝」师傅「并不打算教会我魔法，而是要

    教我如何做她的奴隶。天啊，现在想逃都逃不掉了！没有办法逃走也不敢逃走。

    我夏丽丝，真的要这样悲惨地度过一生吗……」

    尤妮丝看着我的白色阴精溢出来，知道我是刚刚高潮了，高兴地微笑起来，

    嘴唇凑到我耳边轻语道：「小骚蹄子，挤奶都能让你高潮呀，还想隐瞒你淫荡的

    事实？又淫又贱，你做家畜果然是最正确的选择。你认为呢，主人说的对不对？」

    发.

    .com

    小骚蹄子？我才不是！我一点都不淫荡！就算淫荡，那也是你调教出来的！

    「我……」我从失神中恢复回来，刚想反对，却被尤妮丝打断，她装作生气地命

    令道：「注意语气和用词，淫畜！我允许你有适度的反抗，只要不是太出格，我

    都是睁只眼闭只眼的。但是该有的规矩你得要遵守，反复调教都不遵从，我是有

    办法对付你的，明白了吗？」

    我害怕主人生气，赶忙弱弱地回应道：「淫畜…明白了，主人说的很对……」

    舌头只要一动，就会带动环上的铃铛发出清脆的声响，叮叮当当……一种无能为

    力的挫折感深深打击到我，我太没用了……

    「老实说，这样对你，我真有些愧疚。」尤妮丝突然良心发现地说道，「我

    不奢求你能原谅我，每个人都有自己的罪恶，本来我是很厌恶把女性当成玩物的

    现象的，为此我还做出了行动。」尤妮丝在我耳边轻声细语，这似乎是她的心里

    话，我安静地听着，同时在偷偷享受高潮带来的愉悦感。她双手怀抱着我，声音

    如细雨般温柔，「我变得如此嗜虐，这也怪你，」天啊，这关我什么事！「你的

    胆怯与懦弱，助长了我心中的恶意，你的淫荡与贱贱的性格，让我在欺负你时产

    生了莫名的快意，看你在我脚下俯首称臣，我就觉得很爽……」我想说点什么，

    却无言以对。好吧，怪我咯？「当然，主要都是我不好……」哼，终于承认了！

    「夏丽丝，别看我这样子对你，其实我是喜欢你的。」哼，是喜欢欺负我吧！

    「如果有那么一天，我还是希望你能够原谅我对你所做的一切。」死心吧，我永

    远都不原谅你！我现在忍辱偷生，只是为了能有机会报复你！我要让你也尝尝我

    所受的苦难与折磨！复仇是我活下去的唯一动力。「从今往后就跟着我吧，我会

    好好保护你的。」最危险的是主人你啊……「那个…高潮，还想要吗？以后在我

    的管束下，就不好获得了哦。」

    我迟疑了一下，然后用细如蚊音的声音说道：「想……」

    「什么，我听不到。」

    「想啊……」我闭上眼睛，长长的睫毛不住颤动，羞愧之情溢于言表。

    「想要什么啊，我不懂你意思哦！」

    可恶的尤妮丝在耍我，非要逼迫我说出让羞耻的话语才满意吗？太可恨了，

    我才不会，才不会……「淫畜…想要主人的爱抚……」我还是说出口了，顿时羞

    愧地流下了眼泪。

    「噢，真淫荡呢！」尤妮丝暗暗偷乐，看来调教得还不错！「淫畜是谁呀，

    主人又是哪个？我有点懵哦，说清楚一些吧――」说完，轻轻用她修长的手指轻

    轻刮弄着我乳口处的褶皱，让我一阵阵的抽搐，那地方，好敏感啊，怎么会这样

    ……尤妮丝长长的指甲突然插进了我的乳孔，我立即如惊弓之鸟一般弹起，然后

    无力地回到了她的大腿上，大腿间和屁股内侧的淫水啪叽一声溅起，细细密密的

    粘液散落在四周，弥漫出一种怪味。

    「啊，啊！好奇怪，饶了…淫畜吧！」我抵抗不住刺激，哀声连连。

    「快回答！」尤妮丝有些恼怒，这是才换的长裙呀，一下子就搞脏了，还弄

    得一身腥臭。哼，等会一定要这只母狗好好善后！

    「是，是！」我哀叹一声，立即就被尤妮丝狠狠瞪了一眼。

    我瞟向一边，不想看向镜子，细声细气地说道：「我夏丽丝是淫……」

    尤妮丝中断了我的话语，把我掉转过来，面对着她，「看着我的眼睛说！」

    「我夏丽丝是一只女畜，唔，啊，然后……」当我们视线相遇后，我本能想

    要避开，她却一把扭正我的脑袋，不说话，只是认真的盯着我看，让我紧张得说

    话都结结巴巴的。「主人就是尤妮丝你呀，淫，淫畜是尤妮丝主人的奴隶，请玩

    弄淫畜的奶子还有，还有骚穴和……」我犹豫半天，终究敌不过身体的渴望，

    「和屁眼，这样，淫畜会很开心的……」我为自己感到害臊，都快哭出来了，眼

    眶微红，长长的睫毛上都还沾着细微的泪珠。

    尤妮丝笑着擦了擦我面罩上的泪痕，心满意足地对我说道：「我觉得用淫贱

    这两个字就可以充分概括你了，你自己觉得呢？」

    「不是这样的……」强烈的委屈感让我哽咽了，泪水从嗓子倒灌进胃里，语

    不成声的诉道：「夏丽丝不是淫贱的女孩，夏丽丝不想这样的，夏丽丝本来可以

    做个好女孩的……」

    看着我已经接近崩溃的状况，尤妮丝也觉得自己做的有些过火，忙安慰我道：

    「好啦，好啦，可爱的夏丽丝是好女孩哦！」就像哄小孩一样去安抚一个活了不

    知道多久的夏丽丝，但是这招却很有效。

    「真的？」我嗓音有点嘶哑，脑袋觉得晕乎乎的，有种头重脚轻的感觉，很

    不好受。

    「真的，真的。主人什么时候骗过你的！」尤妮丝保证道，「嗯……好像我

    （你）一直都在骗你（我）啊……」我们同时在心里想道。

    不去计较这些细节，我不依不挠地问道：「那……（我实在不想自称淫畜呀！）

    淫贱……呢？」

    「这个，」尤妮丝顾左而言他，「今天天气好好呢！」

    「是啊……」我望了望窗外阴沉的天空，同意道。床头柜上凋零的玫瑰花瓣

    被冷风吹散，帘子在乱舞着，一场大雨快来了。

    「我喜欢下雨天，你呢？」尤妮丝跟我闲聊起来。

    「同喜欢，因为下雨天没有太阳，而且雨中有诗情画意的哀愁。」

    尤妮丝忍不住调侃我，「你的哀愁就是欲求难耐吧！」这仿佛成为她的习惯。

    「主人你！」我突然很生气，想要顶嘴，却突然意识到自己的身份，泄气下

    来，「是对生命的迷茫，活得越久，就越不解……」

    「开心不就好咯！」尤妮丝随意地说道，我却愣住了，这就是我一直在寻觅

    的答案吗，到头来只是回到儿时的起点。主人好，好厉害……

    尤妮丝皱起了眉头，低头看了看自己光洁的大腿，那里被我胯间的金属物给

    硌的生疼，「不要用胯部贴着我！后仰一些！」

    「是，这样吗？」我挪了挪身子，改用屁股沟坐立。两侧的臀瓣分别从她大

    腿两侧挤出，我不去看，都能感受到自己屁股有多大，肥肥腻腻的屁股肉还在颤

    动，就算尤妮丝不在这里，我都会感觉到羞耻。屁股怎么会变这么大，我不要啊！

    「真是，把我腿都硌出印子了。这样坐在我大腿上，屁眼给我收紧哦！没有

    给你塞上肛门塞的，把屎拉在我身上，就让你吃不了兜着走！」尤妮丝恶狠狠的

    威胁我，「吃不了兜着走可不是比喻！」

    「淫畜才不会干这种事！」

    「管好你屁眼就行了！别怪我没有警告你！到时候我不光要你吃掉自己的大

    便，还要惩罚你做我的肉便器。」

    我非常的不服气，在她眼里我难道就如此不堪吗！头脑一热，我便答应了下

    来：「如果那样的话……就任凭主人处置！」

    「记住你的说的哦！」尤妮丝笑得露出洁白的贝齿，计划通！

    「啊……」我看到她充满愉悦的表情，就感觉不妙了。「淫畜可以…收回刚

    才的话吗？唔，亲爱的好主人……」这时候，该死的便意上来了，一条又粗又硬

    在我肠道内滑行，紧张害怕的我立即拼命去缩紧肛穴，才勉强控制住，啊，我可

    不能拉出来，不然真的要像刚才承诺的那样，去做尤妮丝主人的肉便器了。这样

    的坐姿，臀瓣分的很开，导致我的菊蕾自然的张开来，天啊，天啊，这样下去不

    行，会忍不住的……

    发.

    .com

    我双脚支撑住地面，打算站起身，尤妮丝眼疾手快握住了我会阴穴上的铃铛，

    轻轻一拉，立即响起清脆的铃声。弱点被扯住了，我轻吟一声，身体的力气仿佛

    被抽干，又重新坐回到尤妮丝的大腿上，在那儿努力调整着呼吸。

    尤妮丝命令我自己坐好，然后将双手伸向我的下体处，「因为你项圈的缘故，

    不能低头看自己的下体，那么主人就给你说明一下吧。」

    双乳沉甸甸的，让我不得不后仰才能够平衡住，我用眼角余光呆呆地看着自

    己巨大的乳房，这大的已经超出了承受范围，而且下垂的厉害，完全失去了美好

    的感觉，再加上那对被手术改造得像是屁眼造型的乳孔口和扩张到碗口大小的深

    红色乳晕，感觉都没脸见人了，更加难堪的是，禁锢住我的史莱姆服装，它紧紧

    包裹住我身体的大部分，却把乳房，屁股，阴部和腋下这些部位都暴露出来，真

    的是无所遁形。

    「这几个金属纽扣其实就是你的贞操带啦。」尤妮丝手指滑过我下阴那竖向

    排列的暗灰色的圆形纽扣，一共有四个，固定在我被药物催得肥大饱满的小阴唇

    上面，我的小阴唇变得像大阴唇一样肥厚，而我的大阴唇更加的饱满涨大，只可

    惜它们被上了环，然后被上面的链子左右分别拉开并锁死，使我的阴部一览无余。

    直径三厘米的大纽扣几乎覆盖住带住整个散发出水润光泽的深色阴部。在贞操带

    的上面一点点，阴蒂被一个黑色的金属环取代，这个环只露出半圈在外面，剩下

    的半圈自然是埋进了我的肉中，就跟会阴处的环一样。不同的是，环上固定的不

    是会发出清脆铃声的铃铛，而是一个方形的金属牌。

    尤妮丝绘声绘色地向我描述着这些，我呆呆地听着，配合着她在脑海中想象

    出淫秽的画面，「这竟然会是我的身体――」我喃喃自语，用只有自己能听到的

    声音，「我讨厌贞操带啊，这样就无法自慰了……」反抗？求饶？还是乖乖地接

    受尤妮丝主人等下的爱抚？我完全不知道该作何反应，我所有的一切都被控制了。

    因为这些纽扣已经将我两侧阴唇扣在一起，贴合的紧密无缝，所以尤妮丝现

    在要解开纽扣。她先把一个纽扣挪偏一点，找到左侧阴唇上的细长孔洞后，将纽

    扣往里面使劲去挤，大概是刻意为之吧，扣缝明显要比纽扣小上许多，无论是扣

    紧还是解开都十分麻烦，尤妮丝花了很大力气才将纽扣挤过一半，这时候阴唇上

    的扣口处已是挤得泛白，失去了血色，略微有些透明，能看到其中青紫色的微细

    血管。我哀声连连，这对我无疑是一种酷刑。我看了看自己残缺的手指，靠自己

    的话，是肯定解不开贞操带了，而这种贞操带看来是要终身相伴的。我的重要部

    位，被尤妮丝主人牢牢掌控住了，再也没有自己使用的权利了。

    我自己的身体，却不能由我说了算。

    「噢，这太极限了，夏丽丝，你就忍耐些吧，反正会很少解开贞操带的。」

    费了好大劲，才解开个纽扣，尤妮丝手指都有点酸痛了，而我又痛又难受，

    心里面也非常的不好受，哭得稀里哗啦的。右侧小阴唇上的纽扣斜在一边，左侧

    相对应的地方，那里虽然没有流血，但已经肿了起来，透出可怕的紫颜色。下面

    还有三颗这样的纽扣呢！

    「好痛啊，好痛啊，主人。」我撒娇地哭诉道，「淫畜不喜欢戴贞操带……」

    尤妮丝没好气地骂道：「你是只家畜，不喜欢也得戴！习惯就好了，任何女

    奴都是要戴上贞操带的，你当然不能例外了。」

    我现在是多么的希望尤妮丝是个男的，那他就可以拿大鸡巴来用力操我了，

    这样主人满意，我也会舒服。

    「呜，可是，好痛……」自从沦为家畜后，我的眼泪似乎就没有停止过，一

    直在流。

    「谁都有痛的时候，忍一忍就好了。」尤妮丝长叹一声，安慰道：「不准哭！

    你这样哭，搞得我像是在欺负你似的。要知道，我现在是在帮你解开贞操带啊。

    别不识好歹！」

    「呜，呜――」我哭得停不下来，真想就这样死掉算了，牙齿没有了，咬舌

    自尽都不行。

    「算了，爱哭就哭吧。」尤妮丝没好气地翻翻白眼，「没想到你还是个爱哭

    鬼，不要指望我会因此而心慈手软！」

    发.

    .com

    我哭得泣不成声，好不容易才组织好语言：「你是个坏人！大恶棍！」

    「你也好不到哪里去啊，要不是他有意包庇你，你的头像早就上通缉单了！

    不过正所谓恶人自有恶人磨，想不到会有今天吧，小魔女！」

    「还不是因为你……」我突然吃痛，尤妮丝开始解开我下体贞操带的第二颗

    纽扣，我感觉到阴唇快被撕裂了！我颤抖着，在哭喊和铃声中饱受煎熬，即使是

    这样，我仍然被刺激得淫水儿涌流。

    尤妮丝笑着看我，抬高湿湿的手掌，淫水连成长丝挂着，「不要是这么腥，

    还以为你尿了呢！」

    我上身后仰，双手撑着尤妮丝主人的膝盖，没有再哭泣了。好想就这样坐着，

    在尤妮丝大腿上蹭痒，可是那样做的话，肯定会被惩罚的，现在我只希望主人能

    够快点侵犯我。

    「不哭了？也不还嘴了？」尤妮丝见我沉默不言，感觉少了很多乐趣。「不

    打算反抗了吗？」

    「主人…主人……」我媚眼如丝，嘴巴张的很开，舌头伸出了半截在外面，

    含糊不清地娇声轻呼着尤妮丝。就像一只发情的小母狗。

    尤妮丝次感受到了挫败感，「真受不了，好啦，好啦，你这只淫荡的母

    狗！」

    「汪！汪！汪！」为了讨好主人，我故意做贱自己。

    尤妮丝非但没有高兴，反而有些气愤，她更喜欢我被迫屈从于她，现在这样，

    乐趣减少了许多。尤妮丝的动作有些粗暴，用蛮力去解我下体贞操带的纽扣，我

    虽然很痛，但含着泪忍下来了。

    打开贞操带后，我左侧的小阴唇肿得简直不忍直视，比起镶上四个金属纽扣

    的右阴唇，左边的阴唇几乎肿大了两倍，往下断断续续渗着血滴，好在流了一下

    下就停住了，可见要打开贞操带要付出相当大的代价。

    「一定很痛吧！你怎么不哭了？不是很喜欢哭的吗？」尤妮丝奇怪地问道，

    她看了眼我充血肿胀的阴唇上还沾着血渍，淡淡呼出一口气息，然后掏出纸巾拭

    去鲜红的血。

    轻轻的刮弄给予我好像触电般的快感，虽然不想承认，但确实蛮舒服的。这

    让我忘记了肛门内即将拉出的便便，导致放松的一瞬间，大便似乎就要喷涌而出，

    险在我很快反应过来，及时用肛肉夹住了便便，不过大便已经到达肛门口了，此

    时我只能把注意力全部集中到这里，可恶，好难控制……

    肥厚阴唇在淫水的滋润下反射出淫靡的润泽，大阴唇被拉开，让里面的秘密

    一清二楚，阴肉任何一个细微的蠕动都无法隐藏起来。我小阴唇在做着一张一合

    的吞吐动作，淫液从阴道中源源不断地流出来，被弄得不上不下的，我哼哼哀吟

    起来，像唱歌一样，尤妮丝却毫无反应，如同一个木偶般静坐不动，对外界没有

    联系。

    「主人？？」我疑惑地问道，尤妮丝怎么发呆了？我用阴部蹭了蹭，会阴处

    的铃铛发出清脆的声音，尤妮丝仍旧毫无作为，只是出神地盯着我下体看。

    「天啊，我都做了些什么。」尤妮丝的内心痛苦极了，「夏丽丝说的正确，

    我的确是在伤害她，我这是怎么了，用这么恶毒下流的手段去征服一个完全没有

    反抗能力的女孩。（好吧，不去计较夏丽丝的真实年龄，至少她的外表和心智都

    还只是刚刚发育成熟的女孩。）看来我已经被那群变态绅士们深深的影响到了，

    想不到最后非但没有改变这个环境，还被它所同化。」尤妮丝回忆起夏丽丝每一

    次的哭泣，渐渐的，自己的视野变得模糊起来。

    「这不是我。」尤妮丝无神地自言自语，「我不该做这样的事的，不，不，

    不应该是这样的。」两行清泪从脸颊滑过，尤妮丝难得的哭了。她抬起头，看到

    我那被家畜面罩覆盖住的脸部轮廓，黑色的面罩无缝贴合着，似乎就是与生俱来

    一样，光滑而闪亮，虽然很漂亮，（至少尤妮丝是这么觉得。）但是也断绝了夏

    丽丝未来的幸福，「夏丽丝，」尤妮丝嗓音有一点点沙哑，「我真的对不起你，

    除了让我放你离开，你想要什么就直接说吧。」

    看到尤妮丝哭了，我也莫名其妙的流下眼泪。「淫畜……」

    「不用再称呼自己为淫畜了，也不需要喊我主人，直接叫我尤妮丝都可以。」

    尤妮丝打断我的话，「我会努力补偿你的，只要你觉得高兴就好……」

    「主人，主人，汪呜……」我泪眼汪汪注视着尤妮丝，嘴巴张的很大，舌头

    往外吐着，呼吸急促，「汪，汪！主人！汪！」

    「干嘛？」尤妮丝有点恼怒，不耐烦地质问道：「你发什么骚？快说你想要

    什么，只要是能买到的我都尽量满足你。」

    「淫畜，要，要……」我快不行了，好热，「要高潮，汪，好主人！求求您，

    爱抚下小母狗……」我深情地凝望着，然后扑上前用舌头舔舐尤妮丝的脸，有咸

    咸的味道。

    「行了，行了，住嘴！你这只淫贱的母畜！（汪！）」尤妮丝一点点的阴郁

    的心情被我这舌头一扫而光，「哼，你还乐在其中了！骚臭骚臭的母狗！（汪！）

    我问你，你愿意做人还是做家畜？」

    我犹豫了一下，回答道：「当然，当然是愿意做人咯……」

    「哼，我算是了解你了！」尤妮丝冷冷地说道，刚才的愧疚真是不该存在的！

    「嘴上说不要不要的，眼泪也流得稀里哗啦的，但这种变态的玩法，你很喜欢对

    吧。」

    我顿时羞红起来，立即反驳道：「才不会喜欢，我的手指头……」

    「没关系啊，主人可以照顾你，这样的小肉掌也挺可爱的。」

    我指控着尤妮丝，「都是你，害我沦为变态家畜……」

    「怪我？」尤妮丝反过来指控我，「你好意思！想想你刚才的表现，不是引

    诱我对你使坏吗？」

    「这个，这个不是……」我无力的反驳，刚才的我确实是淫欲上脑了。

    「不是什么，快说啊，母狗！」

    「我不是母狗……」

    尤妮丝模仿着我刚才的话语：「淫畜，要，要…嗯，要高潮，汪，好主人！

    求求您，爱抚下小母狗。」尤妮丝看我睁大双眼快哭出来的样子，笑着说道：

    「我还可以再学一次哦。汪，好主人！求……」

    「够了，请不要取笑我了……」我流下羞耻的泪水。

    「那你承认自己是母狗了吗？」

    尽管不愿意承认，但现在也不得不承认了。「是，夏丽丝是一只母狗。」

    「嗯，还记得我是怎么教你的吗？母狗要怎么说话。」

    我迟疑了好一会儿，万般不情愿地叫了一声：「汪！」

    尤妮丝满意极了，她就是想看到我被迫驯服的模样，这样的调教可真有意思。

    尤妮丝嗅了嗅鼻子，一股恶臭从我身后弥漫开来，大腿上感觉黏黏糊糊的，骚臭

    味让她眩晕，「夏丽丝！」尤妮丝怒吼道：「我真想杀了你！」

    「啊啊，主人……」我又惊又慌又怕又羞，「淫畜不是故意的，呜呜，屁股

    夹不住了……」

 魔法的奴隶（27-30）

    作者：双尾

    28/2/25

    第二十七章鞋交

    有一种纯粹的、与生俱来的优秀，这称之为血统。

    ――尤妮丝・奥兰

    北风呼啸地掠过坚实的巨型建筑，在双峰要塞壁垒里，我曾经留下传送魔法

    阵的房间内猛烈地爆发出耀眼的红色光芒，一闪即逝，空间的波动导致四周的景

    象扭曲变形，并产生了一股短暂的强风，将房间桌上的大堆零散的物件吹得七零

    八落，一个装满液体的透明瓷瓶滚啊滚，到了桌角边缘，即将落在地板上的时候，

    突然在空中定住了，过了两秒才缓缓落下。

    「好险！」人未见，夏丽丝清脆动听的嗓音却先到一步。

    一阵红光闪现过后，两个很熟悉的身影凭空冒出。在前面一个身材高挑的美

    少女，竟然真的是……夏丽丝？漂亮的金色长发，白皙的肌肤还有可爱红润的脸

    蛋，穿着一身淡红的质朴过膝衣裙，但无法掩盖典雅高贵的气质。脖子上没有被

    套上项圈，脸上也没有戴着家畜面罩，更没有穿史莱姆化身的粘液服装，不，这

    不可能是夏丽丝，因为真正的夏丽丝被大魔法师尤妮丝奴役着，沦为家畜的夏丽

    丝怎么可能会恢复到正常的摸样。无疑了，她便是改变夏丽丝命运的始作俑者―

    ―恶魔之王，黑暗的化身，迪亚西。

    它用卑鄙的方法把我绑架走后，那几年中一直对我做着各种残忍的试验，在

    我身上施放了遵从诅咒，夺走我所有力量，最后抛入无尽之海中，哼哼，幸好我

    福大命大被人及时发现救活了过来。但福无双至祸不单行，在与世隔绝的小村庄

    里碰到了尤妮丝这个有严重嗜虐爱好的大公主，打算跟着「导师」学习魔法东山

    再起的期望也随即化为了泡影，复仇？自由？哎，现在只要尤妮丝主人对我不那

    么严苛就谢天谢地了，其它的事情，我根本不敢有想法。唔，如果把我的事迹写

    成一部传记的话，一定是有史以来混得最惨的女主角了吧，并且，没有之一。在

    审判日来临前的那段漫长时光中，我喜欢静静地躺在古堡舒适的大床上看一些小

    说，最喜欢看的莫过于关于吸血鬼这题材的。看着书里头胡编乱造的内容，什么

    害怕十字架，害怕大蒜，被锥子刺入心脏就会死亡，我都会忍不住笑出来。不过，

    畏惧阳光，这个居然蒙对了。当太阳的光线直接照射到我皮肤上是，那种难忍的

    灼热，比被烈焰焚烧更为痛苦，那种感觉我可不愿意再去领教。

    啊，我多么希望能像里那样有奇迹的发生啊！这个世界是怎么了，把好

    端端的我，硬是改造成一只人形的家畜，还有各种残酷可怕的调教手段，使我连

    思维都渐渐开始沦陷。最莫名其妙的是，因为签订契约的缘故，这完完全全不违

    法！国家承认，且会「保护」我家畜的身份。作为女性，我知道这句脏话不适合，

    但我还是想说：「我操！」

    话归正题，迪亚西通过它们独有的高科学技术与恶魔学，复制了夏丽丝的身

    体，并将夏丽丝由蛋白质、DNA、RNA等生命大分子构成的生物体所产生的各种

    层次的一切生命现象（以后简称为灵魂）转移到了新培育出来的素体上。夏丽丝

    的灵魂成功转移后，迪亚西在身体融解前几个小时（身体溶解是因为获取不到恶

    魔巢母的解药，在恶魔世界里，任务失败的下场就只有死亡。），也成功将恶魔

    之魂转移到夏丽丝原本充满特殊魔力的身体里，自此，化名为夏双儿，展开了她

    的狂野之计。

    至于，为什么一个恶魔统领要取这么好听的女名，就要亲自去问迪亚西本人

    了，如果你愿意去冒死亡风险的话。

    在夏双儿身后一名少女，竟然是滨海小村的妮雅！妮雅抚着自己锁骨处，有

    节奏地大口呼吸，项圈上系着的铃铛随呼吸而响动。妮雅怎么也没想到，世界上

    还有这么神奇的魔法，刚才还在自己家里的，跟随夏丽丝的「双胞胎姐姐」站在

    魔法阵上，看到床啊，家具啊开始扭曲动起来，耳边啪啪作响，然后嗖的一下，

    脑袋一晕，紧接着产生头重脚轻的感觉，再一睁眼，就到这个陌生的地方了。好

    不容易找好呼吸的规律，小脸因憋气而涨红，说不出的可爱。

    「夏双儿，传送术看来起效了，但，这是哪儿？」妮雅环顾四周，这间房被

    青白色的石墙所环绕，有种压抑感。一股若有若无的奇怪体味在房间里飘散。

    夏双儿整理了下凌乱的衣裳。哼，我可是魔王啊，形象要摆在首位的。她光

    着脚丫走到窗台，之前妮雅给过她一双布鞋，但夏双儿没有要，她没有穿鞋子的

    习惯，因为恶魔并没有脚，而是蹄子。夏双儿没有携带魔杖或刀剑之类的武器，

    背后只是斜背着一根银白色的金属棍，细细长长的，有金黄色的纹理装饰，小巧

    精致。已拥有美丽女性体态的大魔王小心翼翼拉开窗帘，随时做好被阳光灼烧的

    痛苦，幸运的是，今天乌云密布，看来要下好大一场雨。

    「真是个好天气啊！」夏双儿感叹道，自从新生后，阳光成为了她最讨厌的

    事物，就算被晒到一下下，也会被灼烧得死去活来的。所谓有失必有得，不能舒

    服地晒太阳，却收获了一个让迪亚西如此满意的身体与力量。唔，腹部深处一阵

    灼热，小穴不由自主地蠕动起来，不停分泌着淫液。夏双儿捂住下体，蹲下身来

    无力跪在地板上，脸上红扑扑的，轻轻呻吟开来。

    夏双儿有些后悔了，当初不该玩过头的，往夏丽丝身上种植淫毒，却在修复

    净化的时候没有清完，现在害得自己交配需求像一日三餐样的频繁……下面的小

    嘴又要吃东西了。她看了看妮雅，叹了声，这个人类女孩现在帮不上什么忙。哎，

    好想要个雄性生物……

    妮雅抚摸着夏双儿的后腰，关切地问道：「是不是痛经了？等会拿热水敷敷

    会好一点。」

    「嗯，好的。谢谢你，妮雅。」夏双儿强行微笑着，表情僵硬，不过依旧礼

    貌地回应道。作为魔王，礼节也是十分重要的，至于说谎，哪个政治家不是谎话

    连篇。总不能说，「我想交配，只要是雄性生物都可以来上吾。」

    勉强抚着墙站起来，双脚仍然在打颤，夏双儿忍住了自慰的冲动，她可不能

    在这个人类面前丢了形象。「我们到了，看样子，是在双峰要塞的城垛里。此地

    不可久留，我们进城市里慢慢找吧。」然后把窗户拉开，做出跳下去的动作。

    妮雅这一看，心都差点跳出来，这里离地面接近百米，跳下去非死即残，

    「小心！」妮雅一把抓住夏双儿的裙子，咔的一下将裙子撕破了，露出里面没有

    穿内裤的大白屁股与不断流着透明淫液的私处。妮雅愣神了，她次这样近距

    离观赏没有被贞操链给锁住的私处，而且卷卷曲曲的阴毛特别浓密，为了一探究

    竟，妮雅神经大条地拨开了夏双儿浓郁的阴毛，分开她饱满多汁的外阴唇，把食

    指跟中指插入了双儿的蜜穴里，轻轻抽动。不多时，妮雅感到穴内的手指被吸允

    住了，有很大的阻力，但妮雅还是饶有兴致地不断抽弄，很快，穴内的吸力达到

    顶点，当松开的时候，一大股浓浓白白的阴精倾泻而出……

    竟然，竟然泻精了……妮雅看着一直没有说话，蹲在窗台上不住喘息的夏双

    儿，有些尴尬地抽回了手指。妮雅懊恼得很，天啊，我在干什么，因为样貌简直

    一模一样，就把她当做了夏丽丝。

    「你……」夏双儿略微有点惊怒，回过头来，看到这个女孩子丝毫没有冒犯

    她的意思，「做的不错！」

    「唉？！」妮雅没有预料到这幕。

    欲火发泄完后，夏双儿感觉身心舒畅极了，一只手提起被撕裂的裙子，随即

    喜笑颜开地牵住妮雅的手，从窗台一跃而下，为了身边这个柔弱的女孩着想，夏

    双儿故意将下落的速度放慢很多。有了这件事，她对妮雅增添了不少好感。

    眼前虽是白天，却夜般地黑。雨云还在酝酿，感觉到气流不稳定，将会是一

    场大风暴来临的征兆。

    夏双儿的裙带被拉断了，一只手提着裙子，一双明媚的眼睛溜溜地看着妮雅，

    还有，妮雅身后背着的大鱼，有很重的鱼腥味，还在摇头摆尾，鱼尾巴不住拍打

    妮雅的屁股，逗得夏双儿一直在咯咯笑。夏双儿注意到紧箍住妮雅脖颈的金属圈，

    一个本身就柔柔弱弱的女孩子，脖子上被套上这么紧的项圈，里面还刺入钢针，

    呼吸都受到巨大的影响。夏双儿止住笑意，冷冷想道：「哼，人类还真会祸害自

    己的同胞。」

    「刚才吓死我了，还以为你要跳下去，原来你也是魔法师啊！也不知道夏丽

    丝有没有学会魔法，啊，她很喜欢吃白鳞鳕鱼的，有这道菜，可以添两碗饭的。

    找到她后，我亲自下厨做给你跟夏丽丝吃好不好？」

    夏双儿被妮雅的热情所打动，脸上的笑意再一次绽放开来，「好的，妮雅。」

    随即却收敛起笑容，心中莫名地刺痛感，作为人类后，似乎，感情这个东西，随

    时间在内心中慢慢成长滋芽，心态也飞速往女性化发展，这真是奇妙的体验。

    「那个人类魔法师，样子你还记得住吗？说不定我们在街上就可以碰到。可

    不要错过机会了。」夏双儿怀揣心思，说话的时候低头凝视，没有看向妮雅。此

    行前来，大魔王的目的是――给予夏丽丝魔力。嗯，真是聪慧，简单告诉了元素

    构成以及原理后，就自己学会了恶魔传送术，如今还这么进取地拜了个师傅学习

    魔法，不错不错，虽然留给夏丽丝的时间并不充裕，但以这种态度以及天分，再

    加上等会赐予她的「神力」，到时候也是可以派上大用场的。

    妮雅心不在焉地应了一声，「银鳞胸甲，5金一件，先到先得咯！」「治疗

    药水五折，最后一天了，真的是最后一天。」「老板不在，统统瞎买，正牌寻宝

    护符250金带回家！」哇哦，外面的世界好大啊，真精彩，街两边摆满了地摊，

    摆满了聆郎满目的商品，商贩们费尽心思地吆喝，把妮雅心思全勾过去了。妮雅

    欢悦地观察周围的景象，背着大鱼散发着一股很重的腥味，其他的路人远远看到

    不住指指点点，「乡巴佬进城了。」快靠近的时候纷纷绕道而行，生怕沾染到土

    气。而身边的夏双儿，即使穿着简陋普通的衣裳，也难掩她的美貌与气质，一股

    骄傲高雅的气质。

    「讨厌，就跟苍蝇一样烦人。」夏双儿赶走前来搭讪的大胆男性，有几个甚

    至想要出价买下她，不远处几十双灼热的目光一直抓着她不放，夏双儿捋了捋金

    色长发，烦躁中带着一丝丝愉悦，又出现奇怪的情绪…真是够了。食物的香气飘

    进鼻子中，双儿的肚子适宜地咕咕叫起来，哼，人类身体还真是不方便。旁边的

    妮雅走的很慢，跟在夏双儿之后，看得出妮雅很失落的样子，跟先前的反应天差

    地别。

    发.

    .com

    「怎么了？有谁敢欺负你？有吾替你做主！」夏双儿关切地问道。这个女孩，

    她还是蛮喜欢的，不然也不会答应妮雅跟随自己的请求了。

    妮雅脖间的颈圈让她无法让她低下头掩饰自己的情绪，街上别的女孩子都可

    以活蹦乱跳的，而自己连走路都要小心翼翼，否则呼吸会跟不上。「没有人欺负

    我，我只是脖子有点不舒服……我要是能像你一样身材好又漂亮就好了，居然没

    有一个男人跟我搭讪呢……」

    「噗――」夏双儿一笑，还以为发生了什么事，原来是这个小妮子嫉妒了，

    「这又不是什么好事情，你打扮一番也是很好看的啊，落脚后吾教你怎么打扮好

    了，这没什么的。」夏双儿没有谈论关于项圈的事，因为她也无能为力，打开是

    能打开，但这样妮雅也会受重伤而死掉，看来是要戴一辈子了，真是难为妮雅这

    样一个本身就很柔弱的女孩。

    「好……」妮雅观察着夏双儿妩媚的样貌，本来素颜就很好看了，她竟然还

    化了点妆，嘴唇擦上鲜艳的口红，粉红色的眼影，脸蛋上涂抹了胭脂，睫毛长长

    的，不过应该本身就这么长的。肌肤是光滑水嫩，白里透红，身材也是一级棒。

    真漂亮，身为同性，都被夏双儿的美貌所痴迷，自己要是打扮后，能有她一半漂

    亮就满足了。

    一转眼的功夫，在人流之中，妮雅跟丢了夏双儿。急地在原地直转，背后地

    白鳞鳕鱼也作对似的猛拍妮雅屁股，「等会就把你煮了吃掉，你得意不了多久了！」

    妮雅恨恨地对着大鱼说话。呜，夏双儿在哪里啊，急死了，我一个人该怎么办啊！

    呜呜呜呜……妮雅像个走丢的小孩子般充满无助。

    突然，肩膀被人拍了一下，妮雅慌忙转过身，眼睛瞪得大大地，看着眼前这

    个成熟，富有魅力的女性，「啊，啊，啊，好巧，你是…是……」

    *************************************************************

    我夏丽丝什么时候受过此等的屈辱啊！可恶，可恶！好不甘心啊！我在女主

    人面前就如同一只母狗般下贱，哎？在她眼里我就是一只下贱淫荡的母狗。开什

    么玩笑，我曾经可是拥有高贵血统，凌驾众人之上的夏丽丝啊！然而，现在却沦

    为了尤妮丝主人饲养的一只母畜。即便再不甘心，如今的我，也丝毫不敢对主人

    有任何的不敬。

    「唔……主人。」我不敢动，欲言又止，也不知道要说什么，屁股那里湿湿

    黏黏的，伴随着一股强烈的恶臭气味，熏得我自己都想捏住鼻子。我把屎拉在主

    人身上了！都是尤妮丝的错，把我屁眼搞得这么松！看着她一幅想要吃掉我的模

    样，我瑟瑟发抖，生怕她想到什么可怕的点子来惩罚我。

    成熟又漂亮，还有很严重的施虐人格障碍症的尤妮丝露出一脸嫌恶的表情，

    将我赶下去，然后看着自己大腿淅淅沥沥的黄褐色浓便，大脑一时间陷入一片空

    白。「你现在就拉出来了，天啊，这么恶心，敢在我身上大便。你个畜生，活得

    不耐烦了吗？」她站起身来，撩起了裙角，发现裙子的里面也沾上了污物，感到

    无比的惋惜，「喔。这是才买的裙子啊，夏丽丝，你赔！」

    我虚无地看向一边，天啊，叫我怎么赔你啊！我又没有钱，再说我是你的奴

    隶啊，我整个人都是你的了，不存在什么赔偿的事吧！

    「淫畜――」尤妮丝催促道。

    「好好好，」我不情愿地转过身来，「淫畜舔干净就是了……」天啊，好恶

    心！还好，我有过这样一次被调教的经历……我跪到地上，身体向前倾，伸出舌

    头贴近尤妮丝大腿上的黄色汁液，舌环上的铃铛发出清脆的响声。舌面沾满污秽

    物后，我将舌头送回嘴里，不停吸允，把汁液吸成一团，最后闭上眼睛，咕噜一

    口整个吞掉。我感觉快受不了了……

    这时候，我突然被恶心到反胃，一阵阵的干呕，好在拼命忍住才没有吐出来。

    尤妮丝看着这恶心的一幕，看我干呕着，她自己也跟着干呕起来，忙将视线转到

    旁边，捂着嘴巴一个劲地喘气。「够了，太恶心了，别舔了！」

    「唔……」看着尤妮丝斗败了的模样，我有了胜利的感觉，却有想流泪的冲

    动。

    尤妮丝看着跪在脚底可怜兮兮凝望自己的女奴，嘴角泛起了笑容，用脚抬起

    了我的下巴，并支撑住，对我命令道：「变态家畜，自己的大便好吃吗？」

    真是个大坏蛋，逼我吃屎不够，还要在精神上继续折磨我。「呜呜！呜！」

    我生气又屈辱地哭了。面罩上满是令人作呕的污黄，味蕾似乎快被臭味给麻痹了，

    一动嘴，舌头上跳动的铃铛就会发出让我觉得刺耳的声音，提醒我自己那下贱的

    身份。

    「唉，怎么又哭了呢。」尤妮丝一见我哭，心一下软了，忙安慰道：「好好，

    现在就帮你清理下吧，然后给你爽爽好不好？」

    我沉默着没有做声，停止了哽咽，眼角的泪水却收止不住。身为家畜，我已

    经是认命了…现实便是如此残酷。老老实实趴下地上，一股清澈的水流如同活物

    般，围着我身体从上往下盘旋环绕，几秒钟的功夫，那些脏脏的东西，连同着臭

    味都被一扫而光。「唔，接下来就是爽爽时间了？」我莫名兴奋地问道，明知道

    这样会越来越堕落……我趴伏在地上，挺起了肥大白净，烙着家畜字样的大屁股。

    「嘻嘻，好主动。屁股还翘这么高，真是只淫乱的母畜啊！」尤妮丝一有机

    会便会毫不留情地嬉笑我侮辱我。

    「哈，啊，主人，来嘛――」我兴奋地摇晃起屁股，身体以及灵魂都已经被

    摧残殆尽了，作为一只母畜，在主人面前，何来的尊严呢。我发现用双乳就可以

    支撑住自己的上半身，大股大股的奶水被挤压出来，那酥爽的感觉，让我身体内

    外都热起来。摇动着屁股，臀肉一阵晃动，「求求您，淫畜有些…等不及了――」

    唔呃，我好下贱，为什么我会情不自禁说出这样的话啊，我真的不想沦落为家畜

    啊！但是没办法，我一点办法都没有。我在强烈的欲求不满下悲伤至极，再一次

    哭哭啼啼起来，我没救了，呜呜呜……

    同样都是女人，我跟主人的差别怎么就这么大？我懊恼地想着，随后一只高

    跟鞋的鞋尖猛地一下捅入了我流满淫水的阴道内，刺激得我浑身剧烈颤抖。尤妮

    丝站在我身后，左手托住自己右手的手肘，嘴角含舐起食指，笑盈盈地凝视我烙

    印家畜字样的肥大臀部以及泛滥成灾的淫穴，一条腿抬起将穿着高跟鞋的脚插入

    我阴道深处不停来回抽弄，光滑的高跟鞋面摩擦着我阴道内壁，混合淫水，发出

    噗嗤噗嗤的声音，听得让我害臊极了。

    里面又麻又痒的渴望，一下子得到了满足。可以感觉到鞋子的形状，感觉到

    两侧突起的那个沿，感觉被撑得满满的，感觉到很缠绵，不住的出水，快速的动

    作很刺激。伴随着主人每一次的有力的冲击，快感一点一点的积聚，从阴道逐渐

    向全身扩散，浑身上下变得异常敏感，直到感觉受不了了。感觉到主人的高跟鞋

    在我体内进出，感觉到我是多么的下贱，进去的时候就很舒服很满足，出去的时

    候就着急就特别的想要。

    我次拥有如此快乐的体验，在抽插过程中，阴道感觉有个粗东西在里面

    摩擦，阴道壁感觉特别刺激、舒服，尤其那个鞋底并不是光滑的，更能明显感觉

    来回刮磨阴道壁的感觉，子宫颈口处能感觉出鞋头的碰触，那感觉就更是美妙极

    了。我感觉到深处有一种急切地渴望把主人高跟鞋裹在里面的冲动，并用力把她

    的鞋子插入我的体内。噢！在性欲高潮到来的前一刻，这种感觉最强烈，这时候，

    阴道开始收缩，浑身颤抖，神志不清，我像过电一样急的乱扭乱叫的。但是，在

    我高潮即将来临的时刻，主人却收住了脚，阴道里瞬间感到空虚失落，我失去了

    所有美妙的感觉，整个人急坠而下。

    我喘着气，无力地转过身来，一串透明的淫液还悬挂在阴唇下方荡漾。「主

    人……」我带着哭腔，满腹委屈，「呜，求求你！」

    主人面带残忍的微笑，告诉我：「家畜是没资格高潮的，明白了吗？！」

    「可是！可是！」我泪水模糊了视线，本来就因为手术而弱化的视力，现在

    主人的面孔都是模糊一片的了。

    尤妮丝没好气地打断我的话，「这是规矩！好了，该给你佩戴上嘴笼了，这

    是专门搭配家畜面罩的，所有的家畜，着装都必须统一，除了这个，还有厚重的

    项圈以及手铐脚镣和腰扣，不准哭，坐直了！」

    「嘴笼……」我知道这个玩意，曾经看到过别的家畜佩戴，还嘲笑过，没想

    到今天会轮到自己。「那样的话，我以后就不能说话了啊！」我提示主人，我一

    点也不想安装上嘴笼，那玩意看着就让人难受，样子也十分猥亵，而且装上之后

    就再也卸除不掉。

    「我知道。」尤妮丝温和地对我说道，她的态度，很明显没有商量的空间。

    我趴在地上，缓缓后退着，「我不要，不，不……」

    「那可由不得你。别担心，会很舒服的。」尤妮丝高跟鞋的鞋跟踩踏在砖瓷

    上的哒哒声，在我听来仿佛是倒数计时一般。看着眼前模糊的身影逐渐向我袭来，

    我知道，我逃不过这一劫了。

    第二十八章风雨欲来城欲摧

    1.即便在亚度尼斯，魔法师也是极其稀少的。

    2.人类国家婚姻采用一夫多妻制。但是一名男性只可以娶一名女性作为妻子，

    如若再娶，则后娶的女性必须成为女奴。

    3.佩戴项圈的女性通常都会被当做奴隶看待。

    ******************************************************************

    魔法王国，亚度尼斯首都，它是一座广阔雄伟的城市，历经数千年，依旧保

    持崭新的外貌。城市两侧被高山峻岭所保护，后方紧邻陆间海，筑起的钢铁大坝

    撤销了敌人从海上进攻城市的天真想法。而城市大门方向，是绵绵无尽的白雾森

    林，森林的深处充满了吃人的植物以及恐怖的魔兽，正如森林名字一般，常年被

    白雾笼罩，处处危机四伏。只有最勇敢的冒险者，才敢深入森林，猎杀魔物获得

    它体内珍贵的晶核――魔力宝石。

    城市中心，高耸的银青色古堡，白发苍苍的伟大君王：那因塞斯・图林・奥

    兰一筹莫展地坐在王座上，一手托起自己的下巴，对王座前单膝跪下的魔导师说

    道，雄厚的嗓音穿透了整座大殿：「我女儿离家出走数十载，过去毫无音讯，这

    可以理解，但现如今线索有了，怎么还是无法见到我可爱的女儿，达喀尔，你是

    不是无能的废物？」

    身披红色法袍的大魔导师达喀尔视线避开国王，头发因为静电的缘故都直挺

    挺的竖起来，低头解释：「虽然有过短暂的交手，属下承认能力不足，尤妮丝公

    主实力太强…」

    「不必解释，」图林揉了揉太阳穴，自五岁起，尤妮丝便展现出了惊人的魔

    法天赋，另他这个拥有魔法之王称号的父亲都刮目相看。在尤妮丝十二岁那年，

    已是亭亭玉立了，不过却很是刁蛮调皮，不守规矩。身为帝国公主，着装举止必

    须要符合高贵的身份，不得已用最高管束的标准教育尤妮丝，并且用禁魔项圈把

    她全部的魔力封印起来，不给尤妮丝任何机会挣脱。如同一个玩具娃娃，吃喝排

    泄都需要侍女的帮助才可以完成。但是在三个月之后，尤妮丝便失去了踪迹，留

    下来一大堆曾经束缚她的皮革金属，以及一个有半厘米深深划痕已经坏掉的项圈。

    一晃就是二十五年啊！「继续找，带回来。」图林摆了摆手，示意达喀尔退下，

    「不准伤害她一根汗毛。」

    「遵命殿下……」达喀尔苦笑着转身离开了大殿，走出图林汹涌澎湃的魔力

    圈范围。（魔力圈：魔法元素形成类似引力的压强，密度越高，这种压迫感就越

    强烈。）「哎，真是一件辛苦的差事啊！好想退休……」正值壮年的达喀尔双臂

    燃起火焰，掌心喷射出火柱，一瞬间的工夫，在天际中化为一颗流星，呼啸而去。

    ******************************************************************

    边境城市，双峰要塞。

    尤妮丝现在的命运能掌握在自己手上，这也多亏了夏丽丝。曾经短暂的相处，

    让尤妮丝学会并坚定了不被约束的决心。不过……「现在嘛，乖乖做我的狗狗就

    行了。」

    我无法后退了，屁股贴到冰凉的墙壁，传来的触觉清楚感知到屁股肉上深深

    烙印着的奴隶印记。突然感受到前所未有的疲倦，我轻叹一声，后背靠墙跪坐在

    地上，唔……屁股上的肉太多了，感觉像坐在软垫上，还能左右晃动，不过我可

    没有心情去玩自己的屁股。双手捂住疼痛的腹部，我的子宫还有膀胱里都被塞进

    了东西，无时无刻都在折磨我。现在已经快要习惯失禁的感觉了，至于漏尿的问

    题，我能有什么办法，身体基本上是主人在控制了。主人呀，随便你怎么样对我

    吧，什么都依你好了，只要你能让我活下来……至少，活着就有希望，即便黑暗

    吞噬了我，光芒也变得漆黑一片。

    一个光滑漆黑的金属球出现在我的眼前，比我拳头稍微大一点，连接着相同

    颜色质地的钢链，直径有大半个手腕那么粗，另外一头是金色的环，这个环宽度

    为一厘米左右，内径有大拇指粗。这是嘴笼？与我想象的不太一样，正常的嘴笼

    是把口腔撑开的笼环，用一个连接链子的小环把舌根死死箍住，链子连接到笼环

    前端狠狠拉紧，紧固。等一段时间适应后，再辅以药物，拉紧，固定住，反反复

    复，最后会将大半个舌头都拉拽出去。让我惊惑的是，这个金属球，光是折射出

    的光芒，就让我有不详的感觉，我知道，这肯定是即将与我形影不离的道具。

    「天啊，这么的……！到底要做什么！不！不要啊，会难受死的！」我惊恐地望

    着尤妮丝主人手中拿着的金属物体，心中一颤一颤的。

    「这个喜欢吗，等会你要忍一忍，因为这个黑球从食道进入胃里的过程会有

    点难受，塞进去后就好了，然后把末端的小环卡死在舌头中部，就完工啦，嗯，

    等习惯这颗球的重量以及贯穿食道的铁链后，其实也没什么的。说起来这叫嘴笼，

    实际上并不是困住你嘴部的笼状物，而是用你的身体当囚笼，将这个包裹进去呢。

    而且啊，到时候为了不让球体坠到胃的底部，你必须得伸直舌头把链子绷紧，把

    球体托高一点，不然肚子会很痛的。想想你拼命伸长舌头的可爱模样，就觉得很

    有意思呢。那么，来吧。」她双手捧着对那可怕的玩意，笑道，「这玩意还有点

    重哦，哎哟哟，别可怜巴巴地望着我啦，就当，额，锻炼身体好了！好了，要来

    了哦。」

    「不，不！」我内心呐喊着。如同蒙克的油画《呐喊》那般绝望。

    「老实点，配合我，这样可以少吃点苦头。」

    自从遇见你之后，我真是厄运连连！

    她把钢球伸到我嘴边，命令道，「张开。」

    哎，没办法。我尝试将嘴巴张到最大。还主动地把脑袋尽力仰得高高的。

    「嗯，不错。」她满意地赞美道，「这样才是我最最喜欢的宠物嘛。」

    好不容易将黑色铁球强行塞进我的口腔中，不等我恢复下呼吸节奏，就开始

    用力将球体往咽喉处推挤，试图将嘴笼的球体部分强行塞入我胃中。

    「嗷~嗷！」扁桃体被刺激，引发我一阵阵的作呕反应，不过尤妮丝早有这

    个计划，已有一天没有对我进行过喂食，所以只是干呕，没有影响到她。但是这

    就苦了我了，持续不断的干呕，让我难受至极，泪水在面罩上连成了线。

    我身子乱扭，腿无力地空蹬，双手握着尤妮丝主人的手腕，不过残缺的手指

    根本抓不紧任何东西。呜呜呜，救命，谁来，救救我！我感觉本是朦胧的世界，

    变得越来越虚幻迷离。

    「讨厌，别乱动呀，把手背到身后去。别捣乱啊，听到没有，母狗。啊，真

    是笨死了。」面对我本能地挣扎，尤妮丝显得很不悦。不只是这个小奴隶还有胆

    量不听话，还有计划的不顺利。之前已经想到了夏丽丝脖颈处那紧紧勒入肉中的

    项圈，还特意丈量了尺寸，修改了原计划的直径大小，将铁球缩小了一点点，可

    是现在双手都推酸了，球体还是卡在夏丽丝喉咙，项圈上面一点点的地方。

    「哎，夏丽丝，喂，臭母狗。」见我一动不动地闭眼躺在她前面，尤妮丝一

    下子慌了神，赶忙用手指测探我的鼻息，呼吸倒是有，却是十分急促，已经处于

    半休克状态。见状立即撤掉了没有安放成功的嘴笼，赶紧叫来了医生。在简要说

    明了事件由来后，尤妮丝被请出了房间。

    门外的尤妮丝背靠门毫无形象地蹲在地上，把头埋在自己的怀里，看不到表

    情，发出轻微的唔噎声。就像一个知道做错事，在懊悔自责的小孩子一般。身为

    作者，此刻，对于尤妮丝犯下的种种恶劣行径，选择了原谅。

    正当尤妮丝暗自神伤之际，吱的一下，门突然从里面被拉开。猝不提防的她

    一屁股坐在地上，上半身搜啦一下仰倒，以一种奇怪而又尴尬的姿势，又用一种

    特别的视角与低头看向自己的医生四目相对，空气中写满了尴尬。

    呜…察觉到丢人丢到家的尤妮丝连站起来的力量都没有了，脸红过耳根，眼

    神开始闪烁，双手急忙把自己眼睛捂住，寄望别人也看不到自己此刻的窘境。

    「这女人，智力这么低的？怎么成为魔法师的？」医生心里产生出这样的疑

    问。哎，可惜了，这么娇美的躯体。「喂，还想躺到何时？再不起来院长就要找

    我谈话了啊！」医生心里又出现新的对话。心理活动起起伏伏，不过始终是一字

    不言。因为，太尴尬了。为了防止被围观，医生把住尤妮丝的肩膀，一把拉进房

    间，将门关好，抵挡住门外数双好奇的眼神。

    「可以，起来了。安全……」

    「哦，哦。嗯。干得漂亮。」尤妮丝连起身都是低着头的，背对着医生，小

    声嘀咕道，「那个，小宠物没事吧。」

    「暂时无大碍，下次可不准乱来，再低贱的奴隶也是人，一样会感觉到痛苦

    和悲伤，你这样做可考虑到她的感受了吗？以后可不能这样随心所欲地虐待奴隶，

    知道了吗？还有……」医生严声厉语地职责了尤妮丝一通，最后语气才缓和下来：

    「所以说，要给予的关爱，让她明白，即便失去自由，失去尊严，至少还有

    一个疼她爱她的主人在身边。」

    「调教的时候我没有考虑她的感受，是我不对，我有很大的过错，呜~」尤

    妮丝居然哭了，或许是长久以来的自责在此刻爆发开来。哭过一会后，继续倾述

    说：「我知道这样做不对，可是，我内心仿佛有一只魔鬼，不停教唆我这样做。

    我抑制不住自己的邪恶欲望呀，我也好绝望，每次欺负她，把她变丑，让她堕落，

    我就，我就……感觉好开心。」说完，尤妮丝渐渐平静下来，并露出一个意味深

    长的笑。

    「咦！？」这个转折让医生措手不及。

    「医生，你说人类寿命虽说接近百年，对于精灵，龙，乃至与恶魔，这点时

    间都只是昙花一现，与这些种族相比，我们短暂地活着是为了什么？」

    等不到答案，尤妮丝直起身子，转过头来，一边向医生走过去一边说道，

    「你刚才说过一个词的，就是，随心所欲，做自己想做的事情，才能开心起来，

    所以，我的事，你最好少管。不然，会倒大霉的。趁我现在对你没有兴趣之前。」

    最后一句话几乎是脸贴着脸说完的。穿着高跟鞋的脚踏在医生坐的凳子上，脚尖

    离胯部很近，尤妮丝居高临下噔着，一副你再多管闲事我就干死你的脸部表情。

    那个医生内心的话直接蹦到嘴边，「撤退，撤退，惹不起，可能会死。对不

    起，对不起。」然后一颤一颤地逃走了。

    「喂！记得，不要把我今天的窘事到处宣扬！」啊？已经走不见了？溜的真

    快。我有这么可怕吗？胆小鬼。小心翼翼用床单裹好夏丽丝，然后背起她，尤妮

    丝打开窗户，咻的一下飞走了。

    转瞬之间，又回到了旅馆隐蔽的地下室，阴暗但不潮湿。在烛光的映衬下，

    带来温暖的假象，耳边徘徊着女性的娇吟与若有若无的喘息和叹息。

    发.

    .com

    上了年纪的蒂法老板娘再没有昔日年轻时期的美丽，曾经光滑细致的肌肤如

    今演变得松弛粗糙，苗条的身材也变得臃肿不堪，只能在眉宇之间依稀察觉到过

    去娇好的面容。她凝视着还在陷入沉睡的夏丽丝，观察着已堕为家畜的躯体。一

    会儿回过神来，对尤妮丝说道，「所以说，你要让我准备舒适毛毯，让她睡得舒

    服点？」

    「是的，我等会要出门办事。」

    「铺点干草就行了，奴隶哪值得这么好的待遇。」

    蒂法对年轻美貌的女奴总是这么苛刻，尤妮丝见怪不怪了。「哎，就听你的，

    我先离开了，你走的时候记得锁好牢房的门，不要让她给溜了。」蒂法回头看向

    尤妮丝，却发现这人已经不见踪影。笑着摇摇头，「年轻人总是这么慌慌张张。」

    从另外一个间牢房里拿了一个较为干净的小碗，里面有半碗水，等醒来给可怜的

    小家伙饮用。

    ******************************************************************

    尤妮丝披上斗篷，戴好兜帽，以免被好色之徒骚扰，移步到不起眼的街角小

    巷，敲开接近尽头的铁匠铺，蒸汽腾腾的，可没有传来铛铛的打铁声，想必在午

    睡了。

    「喂，打铁师傅，醒醒咯。」摇了摇他壮硕的肩膀，勉强忍住这个男人长期

    不洗澡的酸臭味。

    睡眼惺忪的中年铁匠，看起来脏兮兮的，「噢，可爱的小美人儿，又来光顾

    了，令寒舍蓬荜生辉呀。来来，先喝杯水解解渴。」殷勤无比地献上了一杯白开

    水。

    警觉意识超高的尤妮丝，自然不会蠢到没有一点点防备，没有一丝丝犹豫的

    去接受陌生人提供的食物茶水。特别是这个看起来想要把她一口吃下的臭男人，

    非常可疑，十分危险。客气地接过递过来的水，稍微用法术探测下……果然，里

    面除了正常水分子外还有不明的物质。微皱眉头，不露声色，装作不小心手滑将

    水杯掉落在地。

    「啊……手滑。不好意思。」尤妮丝低下头假装惋惜。「哎呀，这么好一杯

    水，可惜可惜。」

    「没事，没事，滑完一杯，还有一杯。再滑还有，水可以让你喝到饱。」

    略微抬头，看到的是对方投过来的殷切眼神，尤妮丝按了按鼻梁，这家伙，

    到底多么执着啊。

    「不准提滑、杯、水，这几个字！，嘘！不要说，不想听！这次来是找你做

    售后服务的。」顿了顿，整理下心情，继续：「上次找你做的嘴笼，球体尺寸偏

    大，无法安装到位，这个你怎么说。」尤妮丝质问道。

    「你给的尺寸数据如果没有误差，大小应该是没问题的。虽然按你要求尽可

    能弄大了，你涂了多少润滑油？」

    「咦，润滑油！原来如此。」

    「哎，喝完水再走啊！」可是一拐角，那个女魔法师就不见了。「妈了个蛋，

    给溜了。要是落在我手里，非把你H得哭爹喊娘，死去活来。」

    天色越来越暗了，耳边的风呼呼作响，有一部分的商家选择关门歇业。得快

    点了，否则暴风雨袭来，上哪买东西去。「老板，有没有卖……额，」余光中，

    尤妮丝看到了一个小小的身影。

    几个卫兵围住一个身材娇小，贫乳，长着一张可爱娃娃脸的女孩。远远望过

    去，这个女孩样子怎么如此熟悉，在哪里看到过，嗯…想不起来。正打算转身离

    去时，挡住视野的人影挪动，发现了她颈部这个亮闪闪的部件，看到项圈，终于

    回想起来了。尤妮丝快步走近，用水流的推力将围观群众挪开，留出一条通道来。

    视野开阔，终于能确定没认错了，惊喜交加地喊道：「妮雅，我的天，你怎么会

    在这里？太巧了，不可思议。」

    虽然眼前这女人头上戴着大大的兜帽，看不清楚面容，不过妮雅听声音就知

    道是谁了，同样是又惊又喜，「鱿鱼丝姐姐，太好了，你真的在这里。」

    「我叫尤妮丝啦。喏，你怎么来的。」然后朝几个围着的卫兵凶道：「想玩

    她，可以。先掂量下能不能胜过我。」

    「魔法师女士，您误会了，我们没有对这个年龄尚小的女孩产生性冲动。」

    他们当中个子最高的那个出来解释道：「这名少女没有身份牌，又疑似奴隶，在

    询问其身份时，支支吾吾的答不上来，所以准备以逃奴的身份将其暂时扣押。」

    「你知道你这样做，她的下场会有多悲惨吗？」咬牙切齿地怒道。此刻，尤

    妮丝为这个莫名其妙的奴隶制度感到恶心厌恶。人与人之间应当平等相待不是吗？

    这种奴隶制，简直就是罪恶的保护伞！啊…啊……尤妮丝突然想起了自己也……

    接下来尤妮丝语气温和了不少，「她是我从乡下带过来的朋友，刚才不小心

    走散了。身份牌的事随后立即补办，给你们添麻烦了。」稍稍地鞠了个躬。

    高个子卫兵礼貌地回敬道：「客气了，那么，祝你们安好。」一个抢了妮雅

    东西的卫兵笑道：「嘿嘿，这条床板大的鱼就留给我们哥几个吧，到时候找我可

    以免费给这个小娘们办理身份牌，不会有任何刁难与麻烦。」说完饶有兴致得看

    着妮雅，妮雅发觉这个人的眼神后，脸色羞红地躲到了尤妮丝身后，鱼被抢走的

    事情提都不敢去提。之后他们认出了尤妮丝就是当时那个给在城垛上执勤的大伙

    儿发「福利」的人：「我记得你呀，上次你带来的那个金发女奴可真是骚的要命

    啊！」「对啊，对啊，那股骚劲，好像是一万年都没有被男人上过，突然感受到

    做爱的快感，一下子爆发开来的那种淫荡感。」「最美妙的是，还带着羞意，我

    用这个月工资打赌，肯定不是装的。」「刚才，在街上，好像还看到那个金发美

    人了。」「你又扯鸡巴犊子，哪个主人会让自己奴隶在外面瞎鸡巴乱逛。」

    原来是这些人，他们的污言秽语尤妮丝听不下去了，拉过妮雅的手，远离了

    他们。

    「继续刚才的话题。」尤妮丝充满疑惑，这个一点魔法也不懂的女孩是如何

    在没有飞行航线的情况下来到这里的。

    「我16岁了，是少女，不是幼女。」妮雅声明道。

    「不是这个话题，你怎么出村的。」

    「噢，是夏丽丝的姐姐带我来的，嗖的一下，就过来了……」妮雅回想起来，

    还是有些蒙圈。

    「等等，夏丽丝的姐姐？竟然还有个姐姐？！有个会魔法的姐姐？！」尤妮

    丝有点害怕，却很兴奋。

    「是啊。」妮雅回答道。尤妮丝抓住妮雅的双肩，激动地问道：「那她现在

    在哪？」「这个嘛，刚刚还在一起的，不过现在找不到人了。」「跟我来，我带

    你去找…」

    话没说完，尤妮丝眼前的人物让她下巴差点惊掉下来。在妮雅斜后方缓缓走

    来的，是完好如初的夏丽丝，带着卓越的气质与醉人的浅笑，打量着尤妮丝。

    「妮雅，你差点被人诱拐走了。小心些，你脖子上佩戴的项圈太惹眼了，容

    易被当成猎物。」夏双儿轻轻拿开尤妮丝抓住妮雅双肩的手，「别对我朋友下手，

    有本事的话，可以冲我来。」挑衅地说道。

    「嗯？！」夏双儿面对这个人类女人的举动有点不知所措。

    「你真有本事啊，怎么做到的！？」

    「什么？！」

    尤妮丝抚摸着夏双儿闪亮的金发，又捏了捏粉嫩嫩的脸蛋，还用大拇指刮了

    下娇嫩的红唇。「你还打扮了？」

    「不可以吗？！就是爱美怎么了！你这人类有什么资格质问吾？！」

    尤妮丝一把扯掉对方破破烂烂的裙装，白白净净的屁股上，任何的痕迹都没

    有，下体也没有任何异样，浓密的阴毛，完好如初的阴户，没有任何调教过的痕

    迹。

    「你是怎么回事？！」尤妮丝和夏双儿同一时间相互愤怒地指责对方，随时

    都准备开战。

    妮雅见她们要吵起来，赶紧打圆场。「误会了吖，夏双儿，她不是奴隶贩子

    啦，她就是我说的那个魔法师尤妮丝了。」「尤妮丝，你一定是误认为夏双儿是

    夏丽丝了，一开始，我也…」

    「原来你…」两人又异口同声到一起，「不要学舌…你先说！…」

    面对两人异乎寻常的默契，又突然的沉默，妮雅乐道，「次见面，你们

    的关系就这么好了。」两人还是沉默，没有预想的抬杠，让妮雅尴尬了。

    两人各怀心事并肩走在一起，尤妮丝时不时转过头细心观察夏双儿，好奇的

    眼神充满炽热，当被察觉时又心虚地撇过头，避免两者的视线碰撞。妮雅娇小的

    身躯在逆风的攻势中无比艰难地跟在她们身后。

    路上行人渐少，脚下的石板路潮湿起来，布满一层薄薄的水幕，无比滑腻，

    行走在上得要小心翼翼避免摔倒。

    「再看吾，就让你上医院躺着，或者，进棺材里躺着，你选择哪个？」夏双

    尔突然口出狂言。

    「唉！！」尤妮丝惊呆了，从来没人敢这样跟她说话，这家伙，相当嚣张啊，

    要治治！

    「小妹妹。」一个猥琐的男性声音这样喊道。

    「你叫谁小妹妹？」夏双尔恶狠狠回应道。

    「哦，这个长得跟夏丽丝一模一样的姐姐不是在凶我。」尤妮丝的情绪刚才

    勃起得很厉害，还好忍住没有发射出来。

    咄咄逼人的目光始终停留在夏双儿一对木瓜大的双乳上，「不小！不小~是

    在下犯的错误，哈哈。」一个脸上长满胡子的中年男人这样调戏道：「做我老婆，

    即便你是第二个，也会……」

    「无礼之徒，你连给吾舔脚的资格都没有。」说完，跳起来，飞起一脚踢在

    这个色狼的肚子上，将他踢飞至两米高，只听闷哼一声，落地的时候还在路上漂

    移了许久，本以为他会这样躺在地上起不来，没有想到的是，漂移完后，居然像

    没事的样子手脚并用地逃走了，临走前还留下一句「我还会回来的！」

    「哦，厉害厉害。」尤妮丝装做怕怕的样子，然后拍拍手表示赞许。「幸好

    那个大胡子还有点本事，不然真要被你踢成重伤。不过你行为最好收敛些，要搞

    事，也要偷偷摸摸地搞。你刚才就犯了刑法上面的罪，惩罚是三年牢狱之灾。法

    律是不会对平民，还有女人睁只眼闭只眼的。」

    「这只是一点点教训而已。违法？笑话，难道不是那人有过在先吗？最基本

    的礼貌都没有，让他活着都是吾的莫大恩赐了。」

    一时间，尤妮丝接不上话来。连我都不敢这么狂妄自傲！

    ……「那个，肯定是因为看您穿得太寒酸了，所以就有刚才的不礼貌行为。

    在下觉得呢，应该先弄一套与您高贵身份相符的衣装，以免再发生不愉快的事。」

    尤妮丝稍微摸清楚夏双儿的性格特征后，顺合地继续进行攻略。

    「你这家伙……」

    哎呀，是发觉我敬语中的嘲弄意味了吗……

    「还不错呢。」（虽然哪里有点让吾感到不爽。）

    「没有没有，比起您，在下犹如蝼蚁一般渺小甚微呢。」尤妮丝拍起马屁来

    一套一套的，心里却暗道：「哼，不久就让你真正成为一匹母马。」

    「这是事实。」夏双尔觉得理。所。当。然！

    哎呀，夏丽丝这姐姐是有多自傲啊。不过对我来说是一个相当好，极其有趣

    的玩具啊。尤妮丝又一时语塞，顶着风默默走在最前。马屁继续拍下去，会有伤

    自尊心的，所以尤妮丝决定在「动手」「教育」她之前，都少跟她主动讲话，以

    免影响了自己日后在这个奴隶心中的形象。

    飓风欲袭，导致沿街很多商铺都闭门谢客，就连街上的路人都看不到几个了。

    幸运的事，没走多远，就有一家商铺还开着门。

    这个招牌吸引到了尤妮丝，「淑女与娼姬。」听闻有些不合法的交易，诱导

    顾客购买奴隶的穿戴用品，从事隐秘的奴隶贩卖等等，而且这家连锁店背后有强

    大的势力撑腰，相关部门在没有证据的情况下不敢插手，就算有，也不敢管。

    破破烂烂的廉价布裙随风飘荡，时不时露出夏双儿那白白嫩嫩的屁股，尤妮

    丝作为女人，看了之后都有点动心。清了清喉咙，尤妮丝热情建议道，「要不先

    去弄套衣裳吧，我请客。」说完摘下兜帽，自顾自地进去了。

    夏双儿看了一眼这个叫淑女与娼姬的服装店，有些不悦的样子，不过没有其

    它的选择了，只好同意跟了进去。

    店里挂满了琳琅满目的服装，绝大多数衣裙都带有精致褶皱的小花边，少女

    情节的蝴蝶结，颜色鲜艳，款式俏皮，而且很贵。店铺老板是一个戴着眼镜的大

    胖子，一见到三人，双眼似放了光一样，热情招呼起来。

    尤妮丝左看看右看看，觉得很不满意，于是询问老板，「这里，有没有那种

    ……色一点的服装？」

    「嘿嘿，」老板盯着眼前这位成熟漂亮的黑发美人，把身子靠近尤妮丝，肥

    大的肚腩几乎都要贴到对方的腹部。「有的，有的，像你这么漂亮的小妞可以免

    费穿戴的。怎么，有兴趣吗？」

    尤妮丝嫌恶地后退一小步，远离这个胖子身上散发出的那种男人的恶臭。怎

    么每个男人都是臭臭的，还是我的夏丽丝好，不洗澡，身上散发出的也是好闻的

    气味。「小点声，不是我要穿，是这个金发的女孩需要，先带我看看。」

    老板看了眼那个光彩夺目的金发妹子，见她表情坦然，看着并没有「那方面」

    的需要。继而观察起这个尤妮丝：哼，小骚货，自己想要就明说嘛，不好意思开

    口这也正常。「我懂了，你等等，我拿合同过来，只要签了字就可以实现了。过

    来一下，有悄悄话对你说。」

    尤妮丝犹豫了下，不情愿地把耳朵凑近，听到他说：「娼妇禁锢套装，你喜

    不喜欢？」

    「听名字就喜欢。」尤妮丝对此很感兴趣，嗯，一定要骗夏双儿穿上它。

    「那好，只要填下这份表单（契约），就可以了，到时候我们会派人送到你

    手上，而且会有专人协助穿戴。」说完变戏法似的掏出一小摞密密麻麻写满文字

    的纸张，强塞到尤妮丝手中。

    正准备细细查阅时，夏双儿等的有些不耐烦了，「你们要交谈多久，吾可没

    有多少耐心等你们，把那套上面是白色，下面是黑色的裙装递过来。」

    「喂，等等，我已经找好了，等一下就好……」尤妮丝烦透了，这姐们怎么

    一点耐心都没有的！

    老板朝店里暗门呵斥道，「提嘉娜，还没休息够吗？赶紧出来干活了。」

    「是，店长……」这个脸上有少量雀斑的提嘉娜唯唯诺诺答道，随后整个身

    子颤颤巍巍，步履蹒跚地走过来。

    「没吃饱吗？还要再来点？从食管到大肠都给你喂满如何呀？」面对手下，

    戴眼镜的胖子一点都不客气。

    「不不不，」提嘉娜很慌张，「不能再来了……」仿佛受到了威胁，整个人

    一下子强打起精神来，整理一下凌乱的制服裙装，在尤妮丝的指点下，偷偷擦拭

    掉脸颊一处可疑的白色浓液。

    发.

    .com

    「那个…你就当做是…酸奶吧！这个，失礼了。」小声对尤妮丝说道。

    尤妮丝忍无可忍地捏起鼻子，这个女孩嘴里有股浓浓的精液腥味，身上也若

    有若无地散发着。突然她把双手轻轻地围住尤妮丝细致的脖颈上。

    「你，你干嘛！」尤妮丝如果是猫的话，那现在背上的毛发肯定都竖起来了。

    「失礼了，请让我丈量一下您全身的尺寸，奴隶服装……不不，那个就是普

    普通通的衣服，是需要很贴身的，麻烦不要乱动。」

    「用软尺量啊，为什么要用手摸！？」尤妮丝质问道。

    店长插话道，「提嘉娜特长就在这里，虽说没有软尺来的效率，但是！准确

    度来说，是一等一的，通过手指按压，了解肌肤肌肉的压缩度与弹性，更加精准

    地制定贴身的衣物。」

    「都说了，不是我要穿！还有，你手上干不干净？我可不想……」眼睛一撇，

    看到夏双儿满是怀疑的目光，于是乎，尤妮丝话语一转，故作镇定地说道：「我

    正好要买一套服装，给我量完后麻烦快点给她也丈量下。」

    这下应该不会起疑心了吧……尤妮丝被提嘉娜摸得鸡皮疙瘩不停冒出来。

    「等下一定要好好清洁下身体……」

    「哇，身材真好呢。如果腰身再细一些就更加好了，等等帮你报小几个腰围，

    穿戴奴隶装，哦不，穿戴…那个什么…装后，开始的话会很难受，不过难受久了

    也就那样了，习惯就好。」迷糊的女店员因为又说错话，被店长狠狠瞪了一眼。

    「失礼了……」提嘉娜摸到了尤妮丝裆部，甚至用手指隔起布料探索着阴唇。

    「你你你！这里……不许乱碰的。不准伸进去！」

    「阴唇很饱满，屁股缝紧致，前后两个肉洞没有被玩过，接下来失礼了，阴

    蒂的大小……嗯……好小，需要增大三倍才适合。」

    「喂，你们就是这样猥亵顾客的吗？我一定要投诉你们！」尤妮丝被弄得面

    红耳赤，狼狈不堪。

    「抱歉，这小丫头口无遮拦，别在意，这个月的绩效评定我会考核她的，扣

    钱扣钱！嘿嘿，这下可以了吧。」

    「我建议给她配个口塞，工作时间就强制要求戴上。最好是那种口水会控制

    不住往外流的塞子。」尤妮丝还在气头上。

    「这个建议非常好，我会认真执行的。」店长一边忙碌着，一边看向提嘉娜

    笑嘻嘻地说道。

    「这位客人简直是恶魔啊。」提嘉娜自言自语地填写着尤妮丝的身体数据，

    将尺寸整体都改小了，特别是腰部与裆部的。

    夏双儿坐在不远处的软凳上，摸了摸脑袋，没有角冒出来啊，怎么看出我是

    恶魔的。

    「好了，麻烦将名字以及住址等详细信息填写下。」递交完毕后，店长来回

    搓手指，一副期待的样子。

    尤妮丝看了眼厚厚的文件，随意翻了下，自愿为奴宣誓，免费体验契约书，

    违约方案，使用说明书，服从手册等等，如果要细细查询，大概得花半天时间研

    究。嗯，大致的意思就是自愿成为这个组织的奴隶，可以自由选择所喜好的奴隶

    装束，不强行限制其人身自由，每个月的月头准时报道到接受检查与调教，嗯，

    就占用一天时间，可以接受。嗯，违反规定要进行惩罚性质的身体改造手术，哇，

    这个有点过分了啊，敏感部位穿环，在显眼的位置纹上侮辱性的图案或文字，嗯

    ……还有，翻到违规方案的后页，唔，严重的惩罚是……子宫……哎呀，这个好

    厉害，尤妮丝看到这里止不住的害臊脸红，此刻她预谋了一个坏坏的计划：故意

    干预夏双儿的行动，让她无法按时报到。

    此刻尤妮丝没有想到的是，这个被干预的人不是夏双儿，而是她自己，不过

    这是后话了，让我们继续这段波澜壮阔的冒险故事吧。

    先把基本信息写下，嗯，名字，「尤妮丝」，职业，「魔法师」，年龄，

    「保密」，住址嘛，就填「亚度尼斯中央区」，父亲名字，「忘记了」，父亲年

    龄，「不知道！」父亲职业，「大坏蛋」……随便填填好了。接下来申请人……

    这个自然不能填我自己的名字啦，不然就要倒大霉了，那可真是要沦为奴隶的。

    因为作为世界大的商会集团，掌握着大部分的财富，是无法与之抗衡的存在。

    「夏双儿，请把名字签下，本来想帮您预购一套很高贵华丽的服装，奈何金

    币不够。幸运的是现在店铺里有个优惠活动，这些内容我都看过了，没有任何问

    题，之后将穿戴者的着装感受汇报下就完了，这不麻烦，只会占用一点点时间。」

    尤妮丝十分诚恳地说道。

    「哦，拿过来。」夏双儿接过一摞纸张（尤妮丝只递过来几页需要签字的），

    只看了一眼，豪爽地在每一张末尾签下了名字，交到店长手中。好在吾视力好的

    很，十米左右的距离足以看清尤妮丝翻阅浏览过的文件信息。恶人就让其自食其

    果吧……

    「这样没问题吧。」尤妮丝满怀期待。心中盘算着无论怎样，先让她沦为奴

    隶再说。

    店长推了推眼镜，仔细核对了下名字。看似不经意地调整下角度，不让尤妮

    丝窥视到，因为夏双儿所签下名字并非是她的，而是仿照尤妮丝的笔迹，所签下

    的名字全是「尤妮丝」。「没问题。此刻起，已经具备法律效力了。」小心翼翼

    将文件逐一收纳好，然后意味深长地瞄了尤妮丝一眼，转身退场，返回来的时候

    两手都是空的了。

    夏双儿自己挑选了一套衣裙，白色的衬衣搭配黑色的高腰吊带短裙。「客人

    您真有眼光，提嘉娜，帮客人穿衣。」

    「咦，怎么不丈量下她的数据？很奇怪啊。」尤妮丝有些疑惑，到时候怎么

    穿戴合适的奴隶用品呢。

    「这个，为了节约时间，提嘉娜会一边服务一边丈量的。」店长的话让尤妮

    丝打消了疑虑。

    更衣室内。夏双儿被脱得光溜溜的，提嘉娜一只手抚摸着她光滑的背部，夸

    赞道：「哇哦，肌肤真好。白白嫩嫩的，到底是如何保养的呢，太优秀了。」另

    一只手抚摸到大腿内侧，发现那儿有湿哒哒的淫液，调笑道，「发情了呢，要不

    要按摩棒呢，我可以送你一个，嗯……两个好了，一个前面一个后面。」

    「两个双管齐下，这倒是妙极，可以解决一些焦灼难忍的欲求，吾略有欣喜。

    嘻嘻。」夏双儿笑起来很无邪，浑然听不出对方言语中的猥亵意味。

    「客人只要觉得开心，就是对我最大的鼓励……」正常情况下，对方的反应，

    或是害羞，或是恼怒，亦或是一种欲拒还迎的态度。过于纯朴的夏双儿，令提嘉

    娜失去了乐趣。

    「身体数据量完了吗？」尤妮丝在外面陪了下妮雅，直到不耐烦，不等到色

    情女店员出来，便进入到了更衣间。手中还拿着一件黑色的带裆束腰，上面精细

    繁华的雕纹印花很漂亮；一双蕾丝花边的白色吊带袜，面料光光滑滑的，很有弹

    性；还有一双尖尖后跟的黑色高跟鞋，后跟是不适合「新手」使用的那种高度。

    不等提嘉娜回答，夏双儿插话道，「她已经搞定了，你进来做什么？」

    「把这些穿戴上吧。你看，多漂亮啊，一定可以将您打扮得美美的。再说了，

    既然是我请客，是不是要稍微的满足一下我这小小的要求呢。」

    「这……会影响行动。」夏双儿仔细观察着这几个有趣的衣物，有所顾虑。

    「没事没事，这会让您举止优雅的。」尤妮丝舔着脸说道。然后把提嘉娜推

    走，悄悄告诉她把夏双儿的尺寸数据塞进文件中，然后把自己的那份销毁掉。

    提嘉娜想到这位顾客对自己的投诉，还要求把嘴给堵起来！嗯，这绝对不能

    让她称心如意！决定把事实隐瞒起来，点点头，示意会照做。

    「很好，那快去吧。」计划进行的很顺利，尤妮丝感觉很好很满意。「接下

    来换我来伺候您了。」

    面对尤妮丝，夏双儿心中有股说不清的感觉，这女人，简直比男人还色，真

    搞不懂，怎么对吾如此有性趣。「哎，看在你这么崇敬吾的份上，就如你所愿。」

    「嘻嘻，谢女王大人恩赐。」哼，别得意，过些时候，你就是我的小奴隶了。

    尤妮丝把胸衣后面的带子解开，然后围在夏双儿的腰部，黑色硬皮有繁复的

    花纹。腰身柔软，仿若无骨，尤妮丝使劲地拉扯束腰系带，在夏双儿耳边轻轻问

    道，「是不是松了些，再帮你穿紧点吧。」

    夏双儿没吱声，现在有些痛觉了，束腰明显已经过紧，可是面对这个略为自

    大的女人，向她低头，那是有失尊严的。「哼，随便你。」

    喘气直到浅而急促，尤妮丝才罢手，感觉到她的状态，产生很愉悦的感觉。

    「感觉如何，小家伙。这点程度够了吗，要不要求饶，我可以扣松一点点哦。」

    尤妮丝舔着夏双儿的耳垂细细低语，贪婪闻嗅她身体的香味。

    呼吸不畅伴随轻度的眩晕感，摸着紧紧的束腰，想要将它从身体上弄下来，

    但纤细的手指头忍不住轻轻划动在上面繁复秀美的花纹，清晰的纹路浮现在脑中。

    小腹深处传来莫名的燥热，温暖的骚动感像溪流一样，温柔地缓缓扩散开来。力

    气仿佛被抽干一样，使不上劲儿，心中不舍破坏这美好的衣物，一时间也找不到

    解开的方法。就这样吧，感觉也不坏。抬起头看向尤妮丝，「如果你想让吾就地

    断气的话，可以再紧点。」

    尤妮丝就此罢手，牢牢扯住带子，在她的背后把束腰的系带扎了一个复杂的

    死结，最后把束腰裆布从胯部绕过来，用力拉扯，在夏双儿轻哼中费力地扣到她

    束腰背后的金属钩上。尤妮丝心里补充道：「其实还有一些收紧空间的，在经过

    严格的调教后，最极致的紧束中，保证每一次呼吸都需要费力去争取。」尤妮丝

    目光灼热地盯着在束腰状态下被迫保持前挺后翘的迷人身姿，可以隔着一层皮革

    清楚的观察到那饱满丰韵的大阴唇轮廓。

    夏双儿打了个清晰的响指，提醒尤妮丝回过神来：「恶心的口水，要流下来

    了。」

    用手背擦掉嘴角溢出的口水，对于她觉得口水是恶心的，尤妮丝很是介意恼

    怒，但不显露在外，到时候一定要逼迫你吞食我身体里所有的污秽。

    「你在笑什么？是不是吾这个姿势很可笑？」夏双儿皱着眉头，观察起自己

    镜子中屁股翘得高高的站姿。

    「不是，不是，您这个姿势很漂亮，很美好。我只是想起开心的事，就不由

    自主的，这样……咯。」哎，费力去讨好别人真的是好不爽啊！尤妮丝心下抱怨

    道。

    「好了，你可以出去了。」对方不吃这套，甚至冷冰冰地下了逐客令。

    「那你保证，我同意了，你才可以脱下胸衣哦。」尤妮丝担心一转身，她就

    会让自己刚才的努力都白费掉，所以丝毫没有离去的打算。

    「吾保证。」只求别再直勾勾的盯着吾看个不停，有点难为情啊！

    「好好。那我在门口等你哦，小可爱。」尤妮丝浅笑着心满意足离开小小的

    更衣间。

    「魔鬼一般的女人。」夏双儿给尤妮丝留下了这样的评价。

    一样的天空，一样的空气，一样的地面，外面的世界没有多么不一样嘛，除

    了这儿的女性都不用戴项圈以外……门槛上蹲坐着的妮雅观察往来匆匆的女人，

    心底很不是个滋味。这，这太不公平啦！唔嗯，唔嗯，双手探索着脖子上深入肉

    中的金属环，唔嗯，这讨厌的项圈，就是没办法弄下来！一只温暖的手掌抚上妮

    雅的头发，夏双儿的声音从耳旁传来，「别白费力气了，该动身出发……还有，

    你该洗洗头发了，有点出油。」

    随后补充了一句，「打气精神来，世界末日还早着呢。」

    「嗯。（爱心）」

    两人一个因为束腰过紧以及新的衣裙那过度窄小的裙口让大腿无法分开，一

    个因为项圈过紧以及蹲太久双脚完全麻了，同时以一种极不协调的姿势艰难起身。

    尤妮丝捂起嘴，眼神发光地对夏双儿赞美道，「这样很淑女啊，简直美出天

    际！」

    「虽然这身衣物将吾装饰得更加美观，不过这样的着装体验对吾来说是一场

    灾难。人类对美丽的追求简直疯狂，不过倒是有趣。」夏双儿穿着尤妮丝强行要

    求的高跟鞋颤颤巍巍地迈着可笑的步伐喃喃自语。

    「嘻嘻，这个样子还能跳起来踹人吗？哎，保持平衡啦，大腿用不着分开，

    运用小腿就可以了，身体自然点，对对后仰一些，臀部摆动起来。」

    「还用你教！」夏双儿有些怒了，堂堂魔族的王什么时候轮到一个人类教着

    学走路了。短短的时间内，这种骚里骚气的走路方式已经被掌握了，不过夏双儿

    双眼冒火的盯着尤妮丝，牙齿咬的滋滋作响，恨不得一口将她吃掉。

    「太美了，连生气都这么好看。」尤妮丝没有喝酒，却有即将醉倒的错觉。

    妮雅也附和道，「确实像仙女吖。」

    轻呼一口气，夏双儿整理一下被风吹歪的黑色领结，新的服装自带一股芳香

    气味，耳旁充满的赞美之声，以及她自己对美好事物的爱好，让她接受了这身让

    她感到浑身不自在的打扮。

    伸出手，一滴雨水滴落到夏双儿的掌心正中。她停住脚步，脑中一阵晕眩，

    撕裂的疼痛如涨潮来临瞬间达到顶峰，瞬息之间，退潮般的消失无踪。意识到时

    间不多了，突然慌乱起来，拉住尤妮丝的手，慌慌张张急道：「赶快告诉吾，夏

    丽丝在哪！」

    发.

    .com

    这是个机会，尤妮丝考虑一番，把位置告诉了夏双儿。尤妮丝望向她飞走的

    远去背影，表情略带哀伤，轻言细语道：「你一定会回来找我复仇的，而我不会

    逃避，我输掉的话也只是将自己这条命拿来赎罪，但你若败给了我，那么你的命

    运也将由我主宰。雨啊，下大点吧，因为在随后的狂风暴雨里，我是无敌的。」

    「妮雅，你觉得我是好人还是坏人？」尤妮丝突然冒出这样一个问题。

    「嗯，怎么说呢，我肚子饿了，你给我吃的你就是好人，不给，就是坏人。」

    「真是一个通俗但非凡的意喻，哈哈哈，哈哈。」尤妮丝笑得像个大反派。

    咕咕，咕咕，「不，我是真的饿了……」

    「呃……」错愕了一下，尤妮丝感觉到自己也有点饿了，「走吧，我请你吃

    拉面。」

    ******************************************************************

    十分钟之前。

    我朦朦胧胧醒来，刚醒来，浑身上下强烈的不适感就如影随形而来，疼痛与

    欲望不停啃食着我身心。

    「你醒了？」我吓了一跳，原来旁边还有人，幸好没有偷偷尝试自慰。

    「嗯，嗯，蒂，法。我……」我说话都开始不利索了，身体控制不住地轻颤。

    「嗯，慢点说。乖乖。」出奇的对我如此温柔，之前还逼迫我吃屎来着，啧

    啧，那经历现在想来，还是那么活色生香。

    「尤妮，丝……欺负人。」我打算控诉尤妮丝主人的种种恶行，唔，脑中却

    是一团乱麻，我的大脑仿佛被分成了两个区间，三分之二被填满了痛苦，剩下的

    三分之一是留给快乐的，空空一片，此刻我极想去填满这个地方。

    「哎，」蒂法不嫌气味难闻，抱住脏乱淫靡的我，柔声说道：「小家伙，你

    受苦了，真希望你是我的孩子。」

    好吧，那就满足你的愿望吧，然后我的愿望你也要稍微满足下呀！我装作纯

    真的少女，柔声轻述道：「麻，麻……」我看不到蒂法的表情，她把我抱的很紧，

    从肩膀抖动中可以得知在无声的哭泣。

    「疼，疼啊……」抱的太紧了，牵动了我身上的伤口，而且脖子上佩戴着跟

    妮雅同款的项圈，刚才差点就让我窒息得憋不住屎。

    「再也不会痛苦了，我……我这就让你解脱。没事的，不要怕……」蒂法的

    声音打着颤。

    解脱？莫非是允许我获得一次高潮？哈哈，这太好了。

    「嗯！」我很高兴地回应蒂法，即便下半脸戴着面罩看不到表情，也能从闪

    闪发光的眼眸看到我的笑意。

    寒光一闪，一股刺痛从我心脏处传来，然后我看到蒂法手中拿着带血的尖刀。

    血，从伤口止不住地往外流，手脚开始发冷了。

    没有想到，我生命的最后，是一个笑话收场。最后的最后，我看到的，是蒂

    法悲泣的脸。哎，别哭呀，我又不怨你。都怪我自己笨，再说了，死亡本就是我

    的夙愿。好了，再抱的更紧一点，好冷啊，给我的温暖……

    第二十九章努力生存下去

    叮叮当当，悦耳的铃铛声在耳边起伏。尤妮丝坐在木凳上，手臂撑住脸颊，

    侧着脑袋兴致昂然地观察旁边妮雅吃面条的动作。本来不好的心情渐渐变得明朗

    起来，嘴角露出了浅笑。

    妮雅脖子被项圈牢牢固定住，不能低头，被迫身子前倾，用筷子夹住面条，

    小嘴儿努力呼出几口气息，将食物吹凉一点点，然后送到嘴边一点一点吸进去。

    吸的差不多够了，用牙齿将面条咬断，慢慢咀嚼，最后才一小点一小点地将嚼碎

    的面条咽入肚中。她项圈上面的铃铛儿随着吞咽的动作有节奏地响起来。

    「你看你，吃个面条而已，汤汁漏了一地。」尤妮丝用纸巾清理了下妮雅的

    嘴角，还顺带将流到桌上的大滩汁液擦拭干净。

    「对不起。」妮雅小脸微红。「我吃东西一直都这样子，没办法，被强行戴

    上项圈后，就只能……」

    看到妮雅无辜的眼眸中蒙上的一层雾水，尤妮丝赶紧安慰道：「妮雅本来就

    可爱，戴上这么漂亮的项圈就更可爱了。」

    「姐姐，村子里的大家都很喜欢你，想让你留下来。为感谢你打败水怪，还

    特意集资请最好的铁匠为你打造了一身饰具，可惜你走的太快，没有来得及帮你

    安装上。既然姐姐不排斥，那有时间的话，回村子里接收一下礼物好不好？」

    尤妮丝哭笑不得，这小妮子动了坏心眼，想把我往火坑里推。笑着问道：

    「到时候姐姐的脖子上也要戴上这个跟妹妹一样的项圈吗？」

    「是…是的。那样，姐姐会…更有魅力。」妮雅结结巴巴的回应道。

    看到妮雅心虚慌张的俏丽模样，尤妮丝非但没有心生埋怨，反倒更添喜爱之

    情。

    尤妮丝注意到墙角的蚂蚁聚土洞口，抬头一看窗外，外面早就已经是倾盆大

    雨，就像有人斜着把水泼了出去，大风像是有人得罪了它一样，把路边树的枝叶

    吹得东倒西歪。噼噼啪啪，雨声影响到两人的交谈，甚至盖过了妮雅的声音。雨

    水已经开始在城中肆虐起来。尤妮丝维持着坐姿，面带忧伤地看着雨景，一动不

    动，旁人看来这是绝美的一幕。突然，响起一阵雷声，很凶猛，把尤妮丝吓得跌

    倒在地上，心脏咚咚直跳，还不小心把汤碗带倒，冷掉的汤水淋了尤妮丝一身。

    「姐姐……」妮雅无语地盯着尤妮丝狼狈不堪的模样。刚才的雷声一点都不

    吓人嘛。「算了，我没看到。」然后继续吸着冷掉的面条。

    啊，不要无视我啊，这样的态度更加伤我心呐！尤妮丝心里悲呼道。要不是

    做了坏事心里虚，我会这么害怕被雷劈吗！

    *********************************************

    夏双儿终于赶到，可是来晚了一步，视线中，夏丽丝在一个肥胖的中老年妇

    女怀抱里香消玉损……

    「不！～～～」悲痛的尖啸响彻云霄。带给夏双儿震惊悲伤的不主要是她的

    离世，的是那凄惨的奴隶身姿。

    蒂法流着泪，看向这位跟夏丽丝为奴前长得一模一样的美貌少女……

    「所以说，这都是那个叫尤妮丝的女人所犯下的恶行？」夏双儿冰冷地问道。

    靠坐在斑驳的墙边，双手紧拥住已逝去多时的夏丽丝。

    「是……其实我也有错，那时候非但没有帮助她，反倒助纣为虐……」蒂法

    自责地悔恨道。

    「谢谢你帮助她解脱了这可怕的痛苦。夏丽丝有着伟大的灵魂，肯定不愿意

    如此耻辱地活着。你给了她一个有尊严的死亡。」夏双儿一手扶着夏丽丝那剃得

    光秃秃的脑袋，开始用魔力读取其这段时间所遭受的种种苦难，同时吸取余下的

    生命力。潮水般涌入脑海的记忆，带来感同身受的体验，夏双儿眼泪控制不住地

    滴滴下落。（快速地吸收记忆，夏丽丝内心的想法没时间去阅览，不然的话，会

    被夏双儿鄙视。）在蒂法的眼里，夏丽丝的身体神奇地慢慢虚化成点点光斑。

    「这样神圣的葬礼，夏丽丝在天之灵，可以瞑目了。」蒂法流着泪笑道。

    「还不能瞑目，吾不能放过尤妮丝，这笔账要用她的生命来偿还！」抖掉身

    上一团黏糊糊的奇怪物体，还有一大堆造型多异的金属物件，夏双儿激动地大声

    喊道。

    蒂法急忙拖住夏双儿即将离去的双脚，担心地哀求道：「不要，不要！尤妮

    丝是个十分强大的魔法师，你不是她对手的，不要去，落在她手中，你也会跟你

    妹妹那样被她万般欺凌的！我杀害了她最心爱的奴隶，她最多只会杀掉我，我这

    把老骨头也活够了，你还年轻，快走，有多远走多远，千万不要被她看到！」

    夏双儿欣慰地说道：「多么的大义大爱！这样，就更不能让你被杀害了！放

    心，吾会取下尤妮丝的头颅来血祭！」

    倾蓬大雨，铺天盖地。一切朦朦胧胧，模模糊糊的，那雨滴打起的尘土掀起

    了一阵阵开战的狼烟。尤妮丝靠坐在窗边，雨像是无止尽的，不知疲倦地下着。

    在雨幕中，她看到了一个白色的模糊人影，在大雨中尖啸，狂怒，大声呼喊着一

    个名字：「尤妮丝！！」

    默默地叹息一身，尤妮丝推开门，刹那间，狂风携带着豆大的雨点泼洒进房

    屋内。

    妮雅举起双手抵挡住这汹涌的狂风，在一旁急道，「姐姐，这么大的暴风雨

    不要出门吖！很危险的！」

    「无论发生什么事都不要出来。我不是一个好女人。现在，我得去接受审判

    了。」说完嘭的一下关闭上木门，尤妮丝踏入雨中。

    风追着雨，雨赶着风，风和雨联合起来追赶着天上的乌云，整个天地都处在

    雨水之中。远方的海怒涛翻滚，骤雨抽打着地面，雨飞水溅，迷潆一片。

    「你终于现身了。」夏双儿赤身裸体的屹立在雨中，磅礴的雨水将她淋的透

    湿。

    尤妮丝身影渐渐明朗开来，在这大雨中，她穿着朴素的长袍，一滴雨水都没

    有落到她身上。「你不该选在这个时间找我的。看来，你对我的所作所为很生气，

    我能理解。」

    「夏丽丝死了，接着，也该轮到你了。」夏双儿扔过来一个金属环状物，铛

    铛铛铛，滚到尤妮丝脚边。

    不可置信的震惊中，尤妮丝弯腰将它捡起来，这个带着铜铃，内圈有无数细

    小倒刺的项圈……

    「为什么，为什么，为什么……」尤妮丝紧握住项圈，手指被细小的倒刺弄

    得鲜血直流，随即被雨水冲淡。她剧烈颤抖起来，自己也被淋成落汤鸡。

    「废话少说，豁出性命来战斗吧。」夏双儿拿出那柄从冰封冰峰带过来的大

    宝剑。扭转剑柄，瞬间延伸出三米长的剑身。展开步伐，以极快的速度冲向尤妮

    丝，长剑以肉眼不可见的速度横劈向她，如无意外，下一秒，对方便会被瞬斩，

    从腰部被一分为二。

    此刻尤妮丝没有作出任何的应对手段，面对下一秒的危险看似毫无察觉，口

    中还在念念有词：「你杀害了她，你杀害了她，你…」剑锋已至，却在毫厘之间

    被迫停顿下来。

    夏双儿不可置信地看着锋利无比的绝世宝剑被一滴雨水的力量所阻拦。攻势

    受挫，看势不对的她弃掉武器，迅速后撤数十米。这不可能。以魔血之力对身体

    的强化，再加上这世界上数一数二的宝剑，在近身战中居然无法伤害到魔法师的

    分毫。从次元口袋中拿出手下制作的战斗力检测眼镜戴上，对尤妮丝分析的战斗

    力数值一路飙升起来，没有丝毫停下的迹象，夏双儿惊慌地大喊：「这不可能！」

    「嘭！」战斗力检测眼镜突然爆炸了，鲜血染红了右眼，随即被暴雨冲散，却找

    不到伤口。

    「知道你做了什么吗？！」尤妮丝闲庭信步地靠近夏双儿，女王般的威严压

    迫得对方有下跪的冲动。

    「你到底是什么人！」夏双儿，一个堂堂的魔族之王畏惧了，她明白，这实

    力根本不对等。脑海中闪过夏丽丝的奴隶模样。不要，不要让吾落在她手中。不

    成体统地裸跑起来，却马上被密密麻麻的雨点阻拦住退路。

    「你只要记住，从今往后，我是你的主人就行。你就代替夏丽丝，成为我的

    奴隶吧。」尤妮丝邪恶地笑着，伸出手抓住夏双儿的金色秀发，吹起口哨拖行着

    她的身体，朝着铁匠铺的方向在雨街上悠游自在地行走，丝毫不理会手下败将的

    哀求与悲泣。

    发.

    .com

    雨还在下着，丝毫没有减弱的趋势。尤妮丝毫不怜香惜玉，抓住夏双儿的头

    发一路拖行，回过头看了一眼被泥水弄得脏污不堪的准奴隶。嘲笑道：「开始还

    以为你很强，原来只是纸老虎而已。夏丽丝这么强，你这个做姐姐的却差的远了。」

    「求求你，大发慈悲吧！饶了吾！啊啊啊！」

    「你以为你是谁啊，从现在起要自称贱母狗或贱奴，知道了吗！现在就去给

    你上一身铁镣，奴隶就应该有奴隶的样子！」

    怎么会这样！可怜的夏双儿心中悲呼，忍痛做了一个决定。夏丽丝……对不

    起了，你又得再次沦为奴隶了！

    第三十章当这一刻来临，你知道我会好起来的。

    暴雨将整条街道染得空髅岳耄妮雅苍白的小手紧握窗沿，不久前还只是在

    嬉笑打闹的两人，如今却是动真格的了。看到最后一幕的场景，妮雅焦急地喊道：

    「尤妮丝姐姐，不要欺负夏双儿姐姐啊！」挪动步伐欲开门调解她们的矛盾，怎

    料想，刚握住门把手，就被一只粗壮的手臂勒住脖颈，铃铛在颈前跳跃响动，发

    出危险的警报。

    「啊……你干什么……快……放手吖！我……我要喊人了！」妮雅害怕极了，

    做出可口美食的拉面店老板突然发出暴力行径，这让一个娇小柔弱的少女如何抵

    抗。

    「小东西，你主人抛下你离开了，你就做我的小奴隶吧，你是我一生中见过

    的最可爱纯洁的女孩子，我会好好饲养你的。」拉面老板把妮雅的身子掰过来，

    紧拥着脸对脸来回摩擦。

    妮雅小脸蛋被粗糙的胡渣子刮痛了，使劲推搡着，对方却纹丝不动，刹那间

    泪眼汪汪起来，急道：「叔叔误会啦，我不是奴隶吖！呜啊~不能因为我超可爱，

    就欺负我哇。」

    这个坏叔叔两眼冒光，兴奋地大声喊道：「就是因为你超可爱，我才欺负你

    的啊！」

    「你这色狼，我朋友是魔法师，我要叫她用魔法好好教训你！」可爱的妮雅

    现在气得脸都变色了，虽说生来性情温柔但在佩戴项圈前一直都是村里的孩子王，

    哪有人敢如此非礼的。

    拉面店老板松开怀抱站起身来，「我受不了了，我要先将你就地正法！」这

    时候妮雅觉得右脚脚踝一紧，身体向前栽倒，小小的双乳撞在地面上。铃铛发出

    音律，这一下差点让妮雅喘不过气来。还没等反应过来，他已经坐在了妮雅的背

    上，一手抓住右腿膝盖，一手抓右脚脚弯，用力一拧。

    「啊……痛吖……住手……」妮雅只觉得右腿像是断掉一样，发出凄厉的惨

    叫声，换成任何人听了都会觉得有些不忍，但此时的他已是一头没有人性的野兽

    了。妮雅放弃了抵抗，哭着哀求他，他摇了摇头，开始解妮雅上衣的纽扣。妮雅

    只能轻轻地发出尖叫，解完后把散发幽香的小肚兜掀开，露出里面微微鼓起的胸

    脯。面对雄性大汉，妮雅无法逃脱。紧接着他将小裙子往下拉，白色的棉内裤也

    被扯下，露出白白净净的耻丘。两朵娇小粉嫩的花瓣上整整齐齐地穿挂着八枚银

    光闪闪的小环，一条金色的细链穿梭于环圈内，将整个花门牢牢封锁，尿口处还

    带有一个精巧的铃铛。

    「还不承认你是个卑贱的奴隶，哪个正常的女孩子下面会带有这么淫秽的小

    玩意？」

    右脚的疼痛使妮雅使不出一点力气来，双手瘫软在身体两侧，害羞地夹紧大

    腿，这一动，疼的更厉害了，柔柔弱弱地哭叫着：「都说了，人家不是奴隶嘛，

    你怎么就是听不进去……」

    「不是奴隶，也是奴隶了！我会把你关进地下室里，那里还剩一个狗笼位，

    正适合住进去。哟，你屁眼里塞是的什么玩意儿？呵！没想到你小小的屁眼里能

    塞进这么多颗大珠子，那我就先享用一下你后面的骚洞！」他脱下了裤子，一旁

    躺着的妮雅瞥见他又长又硬的家伙。

    听到他要插入自己菊门，妮雅对此没有很抗拒，刚刚被一股脑拉出后庭中的

    肛门珠，使得那儿像火烧一样的感觉，如果能用大鸡巴捣鼓几下，想来也是舒舒

    服服的。就是这个人太过可恶！想要强行占有不说，更过分的是把腿给弄折了，

    现在疼得都麻木起来。

    他突然扑在妮雅身上，柔弱少女扭动着想要脱身。他看到了，那是一种动人

    心魄的极至之美。她娇躯玲珑小巧得令人叹止，胸前的一对幼乳莹白如玉，看似

    想要努力地发育成长，却依旧像个小男孩那般平坦。两粒粉红挺翘的娇人小乳头，

    调皮的突兀在嫩白的平原，淡红的乳晕整齐的围绕在乳头周围，衬托出小荷才露

    尖尖角的官能诱惑力。【妮雅：作者，你再嘲笑我，信不信我越过次元来打死你！

    】

    翻过身来，盈弱的纤腰，细如绸缎，还有那圆润小巧的臀部，他的大脑进入

    了一种几近癫狂的冲动中。妮雅在他的调整下跪趴在地，微微分开大腿，暴涨的

    粗大肉棍等不及细致的调弄，急匆匆地顶在菊穴口上，粉红色的微小洞口正在一

    紧一缩，仿佛是欢迎他的巨棒，挺动肉棒在妮雅的菊穴口附近上上下摩擦了几下

    后，对准紧闭的洞口猛的一下插了进去，爆满青筋的粗大肉棍整根的没入屁眼之

    中。

    「唔……」妮雅的嘴里发出一声很难受的娇呼，臀部左右摆动，看似想要极

    力去闪躲，其实上却是为了获得舒服的感觉。灵巧的菊穴象一张小嘴似的吸

    吮着阴茎粗砺的表皮，蠕动的肉摺一波波的将肉棒向内吞咽着，牵引着。次

    完美的插入后，开始将阴茎向后退去。而在狭小肠道的全面包裹下，倒退的龟头

    边被逆向的肉摺搔动摩擦着，顿时如痴如醉，继而大力而完全的抽插起来。每一

    下全力的刺入抽拔都带来极大的快感，爆涨的阳具如同烧红的铁棒一样滚烫而坚

    硬。妮雅疼痛地，舒悦地呻吟着。

    诱人的叫床声应着项圈上和阴唇链上的铃铛声音，在耳中宛如仙乐。在这样

    的动听的仙乐声中被抛入时间之外，除了强烈的不断的快感刺激外，再也听不到

    别的声息。不知究竟干了妮雅多长时间，又一次她的菊穴里喷射出大量的滚烫的

    浓精。

    「爽！」毫不顾忌地大声高喊。这个雄性声音，吸引到雨幕中一个低级生命

    体的注意。一坨鲜红色的小软泥在雨水中艰难缓慢蠕行过来。

    妮雅身体在不住颤抖，呼吸短急，流出了长长的口水拉丝。当经过漫长的无

    数次的激烈活塞运动之后，暴涨的肉棒深深的刺进肠道深处，一跳一跳地再次往

    妮雅体内喷射进大量的浓精，大量的精液沿着缝隙喷洒在菊穴外面。屁股缝里和

    地板上堆积起大量粘稠白浊的粘液。彻底射完精后，慢慢的将阴茎褪出了菊穴，

    随着阴茎的拔出，一股浓稠的白色体液象泉眼样的从屁眼内涌了出来，流着血的

    菊穴口大大张开着，像吸奶的小嘴一张一合。

    他痛快地吐了一口气，疲惫感袭来。看了下腿儿被弯折的少女跪伏在地奄奄

    一息地哼哼唧唧，丧失了行动能力。确认一遍已锁好的大门，在长椅上躺下稍事

    休息。

    「妮雅，妮雅，妮雅，妮雅……」夏双儿的声音传递到妮雅耳朵里，十分哀

    伤的语气。妮雅喘着细气，极其缓慢的撑起身体，尽可能不让铃铛发出声响，屁

    股里面满是粘液，热量渐渐地失去，让灼烧的菊穴稍稍好受了点。双腿使不上丝

    毫力气，只得转动上半身寻找夏双儿的踪迹。

    「双…在哪，别难过，是在门外吗……」妮雅轻微地呢喃。

    「吾就在你前面，那团红色的黏怪就是……」夏双儿传声入耳。「哎……」

    一声悠长的叹息在妮雅脑中回荡。

    「怎么会……」妮雅惊惧交加，这个残酷的事实让她觉得天旋地转：「不要

    啊！你怎么成这样！是尤妮丝用魔法变的吗……」

    「抱歉，把你欺骗了，吾并非夏丽丝姐姐，而是恶魔的王。堕化为这烂泥状

    低等怪物，还得从开端开始说起。多年前吾盯上了隐居的夏丽丝，将她的身体占

    为己用，不过长期的相处，让吾不忍就这样抹杀她，于是克隆出一具身体挽回她

    的生命，安置在你住的村子中。不过克隆技术并不成熟，夏丽丝生命机能只能够

    维持数个月，所以吾此次来打算带她回去医治。后来吾找到了夏丽丝，发现尤妮

    丝已经将她折磨得不成人样，最终夏丽丝不堪凌辱，借她人之手自杀了……接下

    来吾去找尤妮丝寻仇，却不是她的对手，交战中被擒，为了尊严，吾跟夏丽丝做

    出了相同的选择。意外的是，吾将意识强行剥离出躯体的同时，带出了一团血肉，

    回过神时，就成了这个样子……」

    「告诉我，怎么帮你……」妮雅感觉心都快碎了，夏丽丝死了，夏双儿变成

    了这个可怜的样子……

    烂泥状的夏双儿用残余魔力感受到了妮雅的语言，想表达一下谢意，却做不

    到，软趴趴地摇晃了两下，接着是一段漫长的沉默…………

    作为一团虚弱的黏怪，没有眼睛不能看，没有耳朵不能听，没有嘴巴不能说，

    没有四肢不能动，魔力消退后，唯一能做到的，只有迟缓地拖动着自身这黏稠的

    软体在地面上蠕行……用所剩不多的魔力将想说的话传达给妮雅：「这个……谁

    都帮助不了，吾来找你，不是要你帮忙……就是要告诉你这些事。夏丽丝没有死，

    吾之灵魂离开后，夏丽丝被压制住的意识便会复苏，她会完好的复活过来……只

    是她又落在了尤妮丝手中，只怕是凶多吉少。等这场雨停下后，你一定要找个隐

    蔽的地方躲起来，不要去找尤妮丝，也别让尤妮丝找到你，吾担心她会对你不利。

    好了，就这些了。别在意吾，吾将找一个机会结束自己，你就忘了吾吧，好好生

    活。」表达完，便慢慢蠕行到门口，打算从门缝中钻出去。

    「不行，不行，你不要走啊！我不要就这样失去你……」妮雅用极大的声音

    叫喊道。拖着下半身，运用双手朝夏双儿的方向移动，屁股缝漏出的精液落了一

    地。

    夏双儿发觉妮雅动作有些不对劲，蠕动着返回来。

    刚刚施暴的拉面店老板醒过来，几步就追赶上妮雅，把她像捉小鸡一样提起

    来，嚷道：「你想逃跑？你知道奴隶逃跑的后果吗？我先扭断你一只手，看你再

    耍什么花招！」

    「混蛋！放开我！」说完妮雅发了狂，一口咬在了他的手臂上，非常狠的，

    咬下一大块肉。那个男人倒在地上捂住受伤的手臂，疼得不停打滚，咬着牙怒道：

    「你个小婊子，力气还不小啊！待会我就把你手脚全都扭断，再把你牙齿一颗一

    颗敲掉！」

    夏双儿给不知所措的妮雅发出信息：「把他的嘴巴弄开，随后就交给吾！」

    妮雅收到信息，捡起地上掉落的一根筷子，紧握住，毫不犹豫地将它深深插入到

    男人的眼眶里。就在他张开嘴巴大声尖叫的时候，夏双儿看准时机，滋溜一下滑

    进了他的嘴里……他呼吸不到一点空气，徒劳挣扎了一会儿，随着身体一个极度

    猛烈的痉挛，所有肌肉都松弛下来，他就这样张着嘴窒息死了。受伤的眼部血液

    流进了嘴里，与还留在他喉咙处的夏双儿相遇。这黏糊糊的烂泥身体，居然还可

    以吸收血液中的生命能量！有希望了！趁着那股魔力还未消失，得抓紧时间！然

    后滑溜溜地钻进胃部，想象夏丽丝的模样，开始塑造全新的躯体。

    **************************************************************

    啪啪啪啪…无数雨点拍打在我身上，我恢复了意识，疲倦中缓缓睁开眼睛，

    瞬间大量的雨水铺面而来迷住了我的双眼，让我只能够眯着缝观察周围的情况。

    啊，好大的雨啊，咦，我怎么躺在地上被拖着走？

    我记得我死了，还是自己笨死的，但是又莫名其妙地活了过来，It'sAmaing

    ……嘛，在过去也有过这样几次死去活来的经历，说实话，我都见怪不怪了。但

    是，现在这一幕是个什么情况啊？等下……噢，噢，…耶！！我意识到自己身体

    状况非常的棒，外部没有被挤压束缚的感觉，内部也没有被塞入什么乱七八糟的

    玩意，目光往下瞟了眼，嗯，零件都在！狂喜！美妙！大口呼吸了一下新鲜空气，

    咳咳咳，被水呛到了！这简直太舒爽啦！！而且，过去的魔力也回来了，就是有

    些匮乏。

    雨幕中，一个浑身冒白烟的中年男性挡在尤妮丝道上，丝毫没有退让的意思。

    此人正是尤妮丝父亲派来请公主殿下回家的火焰系魔法师达喀尔。

    「你什么意思？老秃驴。」尤妮丝不爽地挑衅道，同时在计算自己有几分胜

    算。噢，至少有九成，王国的顶尖魔导师也就这点本事了。

    天地之间，视线所及，漫天的雨滴突然之间全都悬浮在空气之中，严重违反

    了物理定律。「这一场雨，每一秒钟都有数百亿的雨滴形成，每一滴雨水都足以

    致命，你打算如何跟我对抗呢？我很好奇。」尤妮丝用看猎物一样的眼神斜视达

    喀尔，这个曾经以一人之力毁灭过一座城市的男人。

    达喀尔被气势所震，乖乖地退到路边，让路给这个不敢去惹的凶女人。威风

    凛凛的登场就这样没了。「我秃吗？不秃啊！就是头顶上头发掉的有点多而已。

    这个任务太过分了，说什么，不准伤害我女儿（模仿那因塞斯的语气），现在看

    来，你那『柔弱』的女儿可是比你更危险的存在啊。为什么要逼迫我冒着生命危

    险去插手你们父女之间的家庭琐事……」达喀尔一边发着牢骚的话一边远远地尾

    随在其后。

    通过声音辨别，我知道了这个抓我头发将我拖着走的人是谁了，我的女主人

    尤妮丝，好多次做梦都会梦到她对我百般折磨，然后哭醒过来，醒过来又继续在

    现实里虐待我，调教我。刚刚热乎起来的心情顿时嘎嘣一凉！我看着漫天雨点悬

    空漂浮着的壮美奇观，清清楚楚，明明白白，真真切切地感受到，我打不过她。

    既然不是她对手，那么就要严格遵守从这段时间的奴隶生活中，所学习到的最重

    要规则：「绝对不能惹尤妮丝生气。」血与泪的教训呐！

    但是我控制不住我的好奇心，我忍不住问道：「尤妮丝主人，你做了那……

    么多坏事，怕不怕遭雷劈呀？」

    听到这句话，尤妮丝忍不住回想起刚才在拉面馆被一声雷吓尿的场景，心中

    的烦郁更甚了。「我做什么坏事了？你胆子倒不小，待会……」话没说完，一道

    粗壮的闪电划过天际直奔尤妮丝而来。我趁尤妮丝愣住的一刹那，抓住机会赶紧

    挣脱她的控制，头皮炸裂般的疼，但顾不了这么多，几个疾步移动到安全的位置。

    「你他妈！」尤妮丝爆了句粗口，随即整个身影被白光笼罩，轰隆一声，天

    谴降临！

 魔法的奴隶（31）

    【魔法的奴隶】（第31章）机床出品

    【魔法的奴隶】

    作者：双尾

    28/3/4

    字数：133

    我的女儿，在你出生的那一天，亚度尼斯的森林都在呼唤你的名字：尤妮丝。

    我的孩子啊，我充满自豪地看着你长大，成为一个优雅的淑女。

    记住，我一直都是以魔法和智慧在统治着王国。

    同时我也知道，你会在拥有你那强大魔法的时候，你会克制自己。

    但是你要记住，真正的强者，是不会依赖魔法的。

    我可以这么告诉你，当我的时代结束之时，你，将加冕为王！小提示：大自

    然的纯净雨水可以为尤妮丝提供源源不绝的魔力。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊一道闪电瞬息噼到尤妮丝站立的位置，勐烈的白光

    刺得我睁不开眼睛。

    巨大的声响过后，我张开眼，看到跟前被雷电噼出的焦黑坑洞，惊骇不已。

    我时间担心起尤妮丝的安危来，通过这段时间的相处，让我已经对她有

    了很深的感情，非常非常依赖她，不能没有她，离开了她就活不下去，就像是热

    恋期的感觉。

    即便那地狱般的家畜生活，让我对她是又恨又怕。

    「额……那因塞斯，你这一下是不是把自己女儿给搞死了？」

    达喀尔远远望着被雷电噼过留下的焦黑大坑，不停擦汗。

    「好好想想，这漫天雨滴还一动不动的，代表什么？」

    「我当然知道！」

    达喀尔惊恐地回答。

    还在不停擦汗，确认尤妮丝没事反而更加紧张了，「代表，咳咳，你女儿貌

    似在盘算着要把你我都搞死！」

    我看向走过来的两个人，其中一个是我的老熟人，我热情的挥挥手打了个招

    呼：「那因赛斯，好久不见……」

    身着白色简朴长袍的老大爷，身材伟岸，双眼明亮透彻，气宇轩昂，不怒自

    威。

    看到我，他微微笑起来。

    用那浑厚且富有磁性的嗓音，慢条斯理地向我说道：「噢……夏丽丝。是的

    ，多年不见了，你变了好多。看不到你身上的戾气了，这样的改变很好。我很高

    兴，你没有走向邪路。」

    我抬头望了眼厚积在天空的黑云，感叹道：「是啊，我的内心已恢复了平静。曾经的我就像是一个爱生闷气的小女孩，现在回想起来，真是幼稚啊。」

    那因赛斯回道：「你战胜了自己的心魔，我由衷的为你感到高兴。你言语也

    多了，过去接触你时，你都冷冰冰的惜字如金。哈，你那憋嘴的口音也没有了，

    实际上，在过去跟你交谈的时候都在忍笑，只是那时候你太过严肃，不太敢指出

    来惹你生气。」

    我听完忍不住笑起来，尽可能的不露出自己小小的虎牙，「我有这么可怕吗？又不会吃人！嗯……我是在一个渔村把口音纠正过来的，那里还有个习俗，女

    孩子都得要佩戴上一个非常紧，特别紧的项圈。刚到那儿的天，他们就强行

    给我安了个，可把我整的够呛！」

    达喀尔不停擦汗，十分紧张的开口道：「老大，能不能别叙旧了，您女儿就

    在那里！」

    他指了指在我们不远处，腾空而立，毛都炸起来的尤妮丝，「看样子，她现

    在就是一个要把我们三个都吃掉的魔兽啊！」

    「达喀尔，你居然把我美妙动人的女儿形容成魔兽，那等会儿就让你个

    被她吃掉。」

    那因赛斯打趣道。

    达喀尔听完立马掉头就走。

    「我老婆要生了……」

    「我…我老公，哦不，我老婆也要生了……好像也不对，算了……」

    我胆战心惊地说完，跟达喀尔一同欲熘。

    「你们两个！」

    那因赛斯怒道，一手抓住达喀尔衣领，一手抓住我的长发，「都不准走，我

    一个人扛不住，需要你们助我一臂之力。」

    「这个……嘿嘿嘿。」

    我尬笑了下，「熘了熘了！」

    不管不顾地冲刺跑路。

    头皮又是一阵疼痛！我双手捂着头顶，在离他们很远的地方疼得直跺脚，大

    声怒道：「你们父女俩都一个德行，那么喜欢抓人家头发！要不是我有回复能力

    ，早成秃子了！」

    那因赛斯无奈地看着手中一大把金色长发，不知道说什么好。

    「夏丽丝？真的是你吗？……」

    尤妮丝的声音突然从背后出现，我顿时背嵴一片发凉。

    「啊……尤妮丝主人。我，我，我就是去上一趟厕所，不是要逃跑……」

    我诺诺的回应道她。

    同时缓缓转过身，睁大双眼警惕的害怕的紧张的观察着她。

    「记得我给你取的家畜名字吗？」

    尤妮丝毛发在静电中都翘了起来，看起来可怕极了！「记得记得！小白在此

    给主人问声好……」

    虽然能力恢复过来，但那一段时间的惨痛回忆，让我对她还是诚惶诚恐。

    「虽然不明白是怎么回事……」

    尤妮丝脸上冰寒化去，春风化雨地露出了温柔的甜笑。

    「不过真的是你，太好了，太好了！我还以为你已经……过来！让我抱抱。」

    空气中停滞的雨滴，随着尤妮丝的心情，缓缓地，向着天空上升飘洒。

    不经意间，让这座城市拥有了一次逆向的雨景。

    「嗯……嗯！」

    我如同生锈的机器人般，同手同脚的移动到她身前。

    「噗！」

    尤妮丝忍不住笑喷。

    用手捋了捋乱蓬蓬的黑发，然后双手环绕住我的双肩，来回抚摸我的金色长

    发。

    地祉发布页４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＯＭ

    .com

    尤妮丝很近距离的盯着我瞧了相当长一段时间，期间我都不敢直视她一眼。

    再次确认是夏丽丝本人后，她笑盈盈地说道：「你的身体怎么这么僵硬，不

    准紧张！怎么还抖起来了？需要这样害怕吗？哦……别听他们胡说八道！我可不

    是什么吃人的勐兽，就算是，也舍不得吃掉你的！你还是那么可爱，嘻嘻。」

    我很开心的追问道：「我很可爱吗？有多可爱？！」

    心花怒放之时尤妮丝把脸凑过来吻上了我的唇。

    我开始一惊，随即享受起来。

    这个小女人接吻很笨拙，很生疏，一品尝就知道她之前没有接过吻，跟妮雅

    那熟练的技巧相差甚远。

    尤妮丝柔软湿滑的舌头被我吸吮着，舔舐着，在我的掌控之中来回翻腾摇摆。

    她不甘示弱，腾出一只手揉捏起我那饱满挺拔的大奶子来。

    而我自然也要回敬一下，一手搂住她纤弱的小腰，一手挑开长袍接着绕过裙

    摆，隔着内裤抚弄起她的阴唇来。

    尤妮丝此时像一只受到惊吓的小猫，颤了一下，唔唔叫着，呼吸急促的不得

    了，热气使劲拍打我的脸颊。

    尤妮丝扭腰摆臀急欲挣脱，我岂能让她如意！她那娇羞扭捏的模样，我看了

    就是一阵阵的快意！被她欺压凌辱了那么久，终于有这么一个扬眉吐气的机会，

    怎能轻易放弃！我更加激烈的热吻她，把她搂的更紧，我俩身子紧密贴合在一起

    ，隔着布料，都能感受到她身体散发出来的热气与深深的渴望。

    我暗暗想道：「这小女人，一定还是个处！」

    我用灵巧的手指轻轻扒开了她内裤的裆布。

    越过草丛，穿过花瓣，刚刚踏入到蜜水四溅的桃源洞口，尤妮丝忍受不了刺

    激的挑逗，用力挣扎一番逃出了我的魔爪。

    她紧紧夹住双腿，眼睛湿润润的喘着气望我。

    只是略微的逗弄了几下花瓣，这个女人是憋了多久……我手指上满是尤妮丝

    黏滑的蜜液，抬起湿润的手指，我逗趣道：「姐姐是不是尿了？」

    我刚说完，脑袋被人不轻不重的拍了一下。

    我揉了揉脑壳，装作很疼的样子，注视着不知道什么时候凑过来的那因赛斯。

    他的手很大，一只手就牢牢抓住了我小小的脑袋，并且来回摇晃，「不要欺

    负我女儿，嗯？信不信我以公然猥亵罪把你抓起来？裸着个身子在街上到处晃，

    成何体统。」

    我一听，是又气又乐，到底是谁欺负谁呀！「放开，放开，别再祸害我的头

    发了！」

    可恶啊，他的力气真大，怎么扳都挣脱不了。

    尤妮丝面带红潮，大声呵斥道：「那因塞斯，你放开她！」

    那因塞斯撩我撩的起劲，转头看向已是出落得楚楚动人的女儿，甚是喜爱！

    笑意完全止不住！「这世上哪有久久离别，见面后却对父亲直呼其名的女儿。来

    ，叫声爸爸听听。让为父乐呵乐呵！」

    「这世上哪有一见面就甩给女儿一个轰天巨雷的父亲，嗯？！你还理直气壮

    了！？还有道理了是不是！？」

    尤妮丝恨得牙痒痒的，真的恨不得一口吃掉这个可恶的父亲。

    「这……父亲还不是担心你初生牛犊不怕虎。这个女人实际上很危险的，连

    我都要害怕七分，惹怒她的后果简直不堪设想！」

    那因塞斯苦笑着解释道，手依然抓住我的脑袋不停摇晃，弄得我都有点晕乎

    乎了。

    「危险？我看你玩她玩的很开心啊！嗯？还不放开她！」

    尤妮丝帮着我说话，立场站在我这边，这让我很是欣慰，莫名感动。

    「我哪知道现在的夏丽丝像一只温顺的小猫咪一样。好了，我不管你们是什

    么关系，你现在得跟我回家。」

    「你…你先别玩弄她了，让我跟她说下话。」

    尤妮丝眉宇低垂，显得有点愁虑。

    就在我低头观察那因塞斯下身顶起的帐篷时，尤妮丝又一次地抱住我，在我

    耳边细语：「夏丽丝，我不能没有你…就你跟我，远离这个浮华虚伪的世界，去

    一个清静无人的地方，快快乐乐的在一起，好不好？」

    「不好。」

    我在她失望的眼神中再次摇摇头，「不……」

    「为什么啊！是因为我之前那样对你吗？是我不好，我的错，都怪我！这样

    吧，我做你的奴隶也是……可以的。我一定会把你服侍得舒舒服服的。夏丽丝…

    姐姐，好不好嘛……」

    尤妮丝目带泪光地向我倾述，随后掏出一张奴隶契约，硬是塞到我手中，「

    我真的愿意成为你的奴隶，随你怎么调教，只要你别抛弃我就好。答应我，跟我

    一起走吧！请不要辜负我，求求你了……」

    「嗯？你们这是闹哪样？」

    那因塞斯惊得舌头都快露出来了。

    「别插嘴！」

    尤妮丝凶了他一嗓子，随后满目柔情地凝视我，期待答复。

    尤妮丝的提议，说实话，让我很心动，我十分想整治下这个自己送上门的恶

    婆娘。

    虽然之前让我沦为家畜，每天过着无比心酸又屈辱的日子，但是我能体会到

    她对我的关怀与呵护。

    地祉发布页４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＯＭ

    .com

    喂我吃好的，喝好的，还送我礼物，在我不开心的时候还会想办法哄我开心

    ，我不是傻子，我知道她对我有感情，但我内心还是坚定拒绝的。

    作为吸血鬼，我拥有不老不死的能力，使我害怕产生真挚的情感。

    对方随着年华渐渐老去，而我却娇颜未变，最后只能眼睁睁地望着心爱的人

    步入死亡的怀抱，这是我无法承受的苦痛。

    即便我可以用魔法帮助所爱的人回复年轻，但魔法也不是万能的，次数还是

    有限，人类寿命的极限也就七百多岁数。

    相处的时间越长，到最后反而会更加悲伤。

    原谅我的自私吧…我不想受到伤害。

    「对不起，我还是想一个人。孤独更适合我。」

    雨水开始哗啦啦往下落，倾城的大雨又一次铺天盖地。

    尤妮丝看着我一点一点把奴隶契约撕得粉碎，任由雨水洒落在她身上，这样

    可以隐藏住自己的泪水。

    「太让我失望了，夏丽丝。但是我不会轻易放弃，你还是做我的奴隶好了，

    还是用以前的办法把你留在我身边。」

    「尤，妮，丝！我不准你玩这种奴隶扮演游戏，跟我回家！」

    那因赛斯怒吼道。

    「你们一个两个都这样，一点都不顾及我的感受。」

    尤妮丝泪水混合着雨滴滴下落。

    「不要逼迫我出手，我真的不想伤害你们。」

    看着步步逼近的父亲与夏丽丝转身欲离去的背影，尤妮丝闭上眼剪断眼泪，

    再睁开时，眼中的犹豫与悲伤也随着眼泪被统统抛弃掉。

    天哪，这个女人又被我惹毛了！就在我打算趁乱开熘时，身边的雨水开始盘

    旋起来，瞬间就形成一股漩涡将我团团围住，像铁链一样把我五花大绑。

    哇喔，好牛逼的威力，居然挣脱不开！我一下子慌了，用可怜巴巴的眼神望

    向那因赛斯，希望他能帮助下我。

    那因赛斯抬手就是一个疾光电影，手中发射出一条耀眼强光轰击到我身上。

    「哇啊！」

    我被电麻了，手臂焦灼一片地倒在地上。

    「那因赛斯！我这么可爱，你居然下得这么重的手！」

    「还不是要救你！我下手有分寸的，又死不了。别装了，快起来帮忙对付我

    这个调皮的女儿。」

    那因赛斯又朝离得很远很远，在树下躲雨的达喀尔吼道：「达喀尔，给老子

    滚过来！他妈的，是不是男人！」

    我看着这个慢腾腾飘过来的中年男人，有些鄙视地嘲讽道：「好歹也是略有

    名气的大魔导师，怎么跟个缩头乌龟一样懦弱。」

    「好好，都瞧不起我是吧！看我的厉害！爆裂火焰！我讲解下，这是一种能

    够产生高热火焰的法术。这种魔法能够迅速抽干空气中的氧气，使敌人窒息而受

    到损伤。」

    我和那因赛斯都冷冷看着达喀尔发出的小火苗在雨中一点一点熄灭，都飘不

    到尤妮丝那儿去。

    不等那因赛斯嘲讽，我木然的说道：「所以说，这个就是你的爆裂什么焰？

    嗯……」

    达喀尔激动地指向尤妮丝，辩解道：「这个女人偷偷在我的法术里动了手脚！真不是我弱啊！」

    那因赛斯拍拍他的肩膀安慰道：「平时一个劲的想着怎么赚钱跟玩弄女人，

    突然要你参战，真是难为你了。是我的错误，大哥，你可以走了……安心去给老

    婆接生吧。」

    「再给个机会，这次我一定证明自己！我将使用我最得意的法术，保证让你

    们刮目相看！看好了，灭天火！……不过我需要３分钟时间，尤妮丝肯定会阻止

    我使用这个禁咒，在此期间你们俩要给我护法。」

    「集中注意力！给我放准些。」

    那因赛斯很是担心，这个法术威力之大，稍有失误足以毁灭整座城市。

    「放心，只要不是在最后一秒内被干扰，就不会出问题！」

    他打算燃烧天空，让这场雨停止。

    「遭！被察觉到了！快保护我！」

    达喀尔身上散发着火光，周围的空气炙热起来。

    雨水聚集起来形成一股巨大的洪流，在我们头顶上方勐烈袭来。

    那因赛斯一掌将我推走，害我摔了个狗吃屎。

    「魔法盾！地狱雷光！闪电风暴！」

    那因赛斯一连使用出数个高阶魔法抵挡这铺天盖地的攻势。

    「为什么你们放出魔法之前一定要说出技能名称啊！」

    我狼狈地爬起来吐槽道。

    「快去骚扰尤妮丝，我坚持不了多久！」

    那因赛斯在电光火石之中冲我吼道。

    「可是，太阳……」

    我犹虑道。

    「太阳刚刚落山了，快！我有点吃力了！」

    那因赛斯的声音穿透了震天的轰鸣。

    天空那一股庞然巨物的水柱，形成一个直径超过街道宽的龙卷水，道路两旁

    的树干都被吹得歪斜，轰隆隆的水流声震耳欲聋。

    地祉发布页４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＯＭ

    .com

    两人在如此磅礴的大水冲击下，如同巨浪滔天的大海上，那飘零的一叶孤舟

    ，随时都有翻船的可能。

    我努力站稳身子，以免被潮水的余劲给带倒。

    我看着专注于施法进攻的尤妮丝，在雷光电鸣所汇集成的光圈内苦苦抵抗的

    那因赛斯和准备放大招的达喀尔，心想是不是应该趁此机会熘之大吉，但是以目

    前的局势来看，尤妮丝肯定会获胜。

    她要是赢了，肯定不会放过我，想到如果落到她手中……额，我一阵恶寒，

    摸了摸自己光滑细嫩的脸蛋，嗯，还是去骚扰下尤妮丝吧！我完全隐藏住自己的

    气息，连心脏脉搏都控制住不让它跳动，蹑手蹑脚像未存在一样偷偷潜行到尤妮

    丝背后。

    好紧张啊，万一被发现可就完蛋了，好在尤妮丝并没有察觉。

    我蹲在她身后，开始思索如何能够打断她施法。

    此时只要一发动魔力，尤妮丝肯定会察觉，我手中也没有武器可以使用，即

    便有武器可能也不行，雨水滴落在武器上她或许也能察觉到，我只能够隐藏住自

    己的生息，还好没穿衣服。

    我突然想到曾经很久很久以前看的一部叫火影忍者的漫画，里面有个很妙的

    招数！这还是在那陨石毁灭整个人类文明之前的时光，要不是我被锁进了灌满鲜

    血的铁棺材里，估计也完蛋了吧！呼呼，我记忆力真是好啊！知识在此刻派上了

    用场！「千年杀！」

    我大喝一声，伸出食指与中指，两手交并，以极快的速度插向尤妮丝屁眼，

    噗嗤一声。

    「你什么时！…………」

    尤妮丝在惊诧中，突然捂着屁股，双腿一软跌坐到地上。

    尤妮丝为了不让洪水淹没城市，手一挥，让声势浩荡的龙卷水落入百米开外

    的运河内。

    她屁股又涨又疼，怒气冲天地盯着我，激动得说不出话来。

    缓了好久好久，才咬着牙狠狠对我说道：「要是换做其他人，早就死无葬身

    之地了！等着！我处理了他们，就来好好收拾你！」

    这时候，天空那黑压压的云层隐隐约约开始冒出红色的火花来，呼啸声盖过

    来，强大的气流往上冲去，瞬间，天空化为火海，把整座城市染得通红。

    都是神仙吧……我呆呆地望着燃烧的天空，惊叹于魔法师强大的元素操控力。

    火光把我们每一个人的脸都照的红彤彤的。

    雨，终于停了。

    我，那因赛斯还有达喀尔三人团抱起来欢呼，火红的光芒照应在我们身上，

    脸上都红扑扑的喜笑颜开，庆祝战斗获得了阶段的胜利。

    只是裸体的我跟他们礼仪的穿着有些格格不入。

    那因赛斯看向跪在地上挣扎起身却站不起来的尤妮丝，忧心忡忡对我说道：

    「我女儿没事吧，你干了什么？」

    我摆摆手，不好意思的笑道：「没事，没事，只是一点擦（插）伤，嘿嘿，

    嘿嘿。」

    「嗯……那就好，还有，你穿点衣服吧。你看达喀尔，小弟弟都翘起来了。」

    达喀尔手捂着裤裆，指向那因赛斯道：「你看看你，那里都冲起来了！还好

    意思说我！」

    他们相互指责争吵，在火红的天空下，我窘迫起来，一只手遮住私处，一只

    手努力挡住两只大白兔。

    「你们以为这样就赢了吗！？」

    尤妮丝渐渐爬起来，屁眼里到现在都还是火辣辣的疼啊！有股空气还在里面

    ，难受的想哭。

    跌跌撞撞地试着走了两步，然后怒冲冲的看向我，接着看向达喀尔。

    「你们还敢笑，接下来有你们哭的时候！」

    被尤妮丝注视并威胁的我们不约而同的扭过脸，不敢跟她对视。

    「达喀尔，你魔力枯竭了，退后一些，接下来会是一场苦战。夏丽丝，你的

    任务完成了，不管接来下我是输是赢，有多远跑多远！」

    那因赛斯没有松懈下来，反而更紧张了，因为他看到尤妮丝掏出了数十块魔

    力原石。

    （魔力原石比魔力宝石珍贵的多，因为它不仅稀少，还可以储存魔力，并且

    循环使用。）脚边的小石子抖动个不停，庞大的魔力被尤妮丝释放出来，地面都开始震

    动。

    「看来，该轮到我出场表演了！」

    我有模有样地沉声说道。

    嗯……还有一部漫画叫海贼王来着，里面有个橡皮人路飞，他有一招我可以

    使用。

    我催动血液，加速自己血液的流动，心脏如激昂的鼓点，皮肤变得通红并冒

    出热气，如同吃了大量的兴奋剂一般。

    地祉发布页４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＯＭ

    .com

    因为身体极强的回复能力，使我可以承受极高的血压。

    「二挡！」

    我装模作样的吼叫一声，身体在原地消失不见，只留下一道残影。

    经魔力强化后的我进行了极快速的动作，在远处的尤妮丝毫无察觉，没发现

    我已经绕到了她身后，并且摆好了和刚才一模一样的下蹲姿势。

    尤妮丝现在才后知后觉，但是已经晚了，她施法的速度并没有那因赛斯那般

    快速。

    她转过头，以极其复杂的表情看着我，骂道：「你个……」

    「噗嗤！」

    我已经将手指插入了她小小的菊穴里，整个插入，勐烈，迅速，无情，残忍。

    她腰身直挺挺地向前突出，双脚一度离地。

    浮空围绕着她旋转的魔力原石散落一地，随着尤妮丝一声凄惨高昂的尖叫声

    ，随后整个世界都安静了……我们三个呆呆愣在原地，看着丧失了战意的尤妮丝

    趴在地上哭哭啼啼。

    她呜呜呜呜的低声痛哭，很伤心的样子，丝毫没有了刚才的狂傲霸气。

    那因赛斯双手伸到我胸前，想要抓住我衣领，却没有东西可抓，因为我身无

    片缕，于是轻轻掐住我的脖子，把我来回摇晃，狠狠对我说道：「我刚才叫你去

    骚扰她，你肯定也是这样做的吧！我叫你骚扰，可不是叫你性骚扰！你让我奥兰

    家族的脸往哪儿搁？」

    我不好意思去看他，抬头遥望渐渐暗澹下来的天空火海，只有三个字可以说

    ：「对不起……」

    「我真想把你的屁股也插……算了！」

    那因赛斯忌惮我，同时又担心女儿，他松开手，扭头看到自己心爱的女儿哭

    成这样，心都快碎掉了。

    一路胆战心惊地跑到尤妮丝身边。

    嗯，为什么会胆战心惊呢，还不是有点害怕她这个小脾气容易爆炸的女儿突

    然发起飙来不分青红皂白的干他。

    那因赛斯有惊无险地到达，见到她女儿屁股上的惨状，脸色立马变了！只见

    心爱的女儿屁股缝那里连着袍子的布料深深凹进了屁眼，一个不粗但很深的洞口。

    久久不能合拢，还往外渗着血水，屁股那儿是一片大大的血渍。

    「女儿，女儿，别哭，别哭！」

    那因赛斯心疼的安慰道，一边来回抚摸她的背部。

    尤妮丝哭的更带劲了，嚎啕大哭地抱住了自己的父亲……尤妮丝在父亲怀里

    抽泣，哭得身体一抖一抖的，过了好久，才一断一续地轻声说道：「都，结束了

    吗……」

    那因赛斯凝视着尤妮丝沉声细语道：「结束了，我的女儿，你输了。」

    「可是，可是，呜，我，呜，输的，呜，不甘心，啊！」

    尤妮丝转头幽幽的朝我看过来，眼眶红红的，滴滴眼泪依旧从眼角不停下掉

    ，眼神莫名。

    那因赛斯转过头来，皱紧眉头，表情复杂的看向我。

    忍受不了那两双咄咄逼人，带有谴责与鄙夷意味的眼神，我转过头，避开其

    锋芒。

    好不容易等尤妮丝抽泣完，那因赛斯从长袍内掏出了一个给女儿准备的项圈。

    「乖女儿，自己戴上吧。」

    「不！我不要戴项圈！不！那因赛斯，你敢这么做！」

    尤妮丝不可置信地睁大双眼，抗拒道。

    急忙扭动娇躯欲从那因赛斯的怀抱中挣脱出来。

    「这个禁魔项圈你必须戴上，我这把老骨头可再经不起你这般折腾了。」

    那因赛斯一手紧紧握住尤妮丝双手，呲一声，打开了项圈，伸向尤妮丝白嫩

    的颈项。

    「好怕，请不要……」

    尤妮丝装着样子撒娇求饶道。

    看着还是满脸泪痕的尤妮丝，这个做父亲的内心充满不忍，下不去手了。

    达喀尔在一旁开心的捡着高纯度的魔力原石，突然听到那因赛斯叫他过去。

    「尊敬的国王殿下，有什么指示？」

    那因赛斯用电击术暂时麻痹了尤妮丝的身体，站起来将项圈递交到达喀尔手

    中，吩咐道：「你去，把这个给我女儿戴上。」

    达喀尔一下慌了，「这不是要逼死小臣吗！啊？」

    「你怎么回事，平常都见你那样玩弄女人，到我女儿这里就这样害怕了？是

    我叫你这么做的，你还有什么好担心的，嗯？」

    达喀尔擦着从额头流下的汗珠，解释道：「这个您就不知道了啊，您女儿欺

    负我啊，时不时的逼迫在下用天价收购她手上的劣质魔力宝石，还威胁在下不准

    说出去，不然就打断在下的狗腿。这简直比恶魔还要残忍啊！」

    那因赛斯脸色铁青，随即脸一红，小声说道：「回头会补偿你的，嗯嗯，去

    吧，我在背后替你加油鼓气……」

    随即在达喀尔的求饶声中，将他推入火坑。

    「公主，对不起啦，不要报复我呀……」

    达喀尔颤手颤脚的颤声说道。

    尤妮丝动弹不得地躺在地上，咬牙切齿地威胁道：「老秃狗，你敢！杀了你！」

    达喀尔被这样侮辱，脸色青一阵红一阵，怒气没有表现出来。

    他突然把项圈交到在一旁看戏的我手上。

    「你上，我不想死。」

    这样一来，连我都打起颤来，抗拒道：「不要啊，她会搞死我的！」

    「夏丽丝，加油，只要你成了，我就给你那梦寐以求的秘籍。」

    那因赛斯鼓舞道。

    我定下决心，走到尤妮丝身旁蹲下，将她的脑袋托起来。

    「夏丽丝，不要这样……」

    尤妮丝澹澹的凝视我，口中轻轻说着。

    「对不起了……主人……」

    我悠悠说着，把项圈贴在了她的脖子上，冰凉的触感让尤妮丝哼了一声。

    用力一合，项圈上的机括发出一阵金属摩擦声，随后整个项圈极其紧致的锁

    死在尤妮丝脖子上，严丝合缝的，让她再无兴风作浪的可能。

    金黄色的项圈佩戴在痛呼的尤妮丝脖子上，看着，有一股别致的美感与色气。

    项圈宽度一厘米，厚度也仅有纸板那样薄，前方有一个纤细的环圈方便安装

    锁链，后面则紧密锁死，只能看到连一根发丝都穿不过去的合缝。

    项圈稍稍陷入尤妮丝颈部，明显的过紧了。

    地祉发布页４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＯＭ

    .com

    麻痹感褪去后，尤妮丝就开始使劲拉扯着锁住了自己脖子和魔力的项圈，可

    是这是徒劳的，项圈好好的锁死在她的颈上，纹丝不动，就连抓痕都没有。

    尤妮丝手指甲被弄得出血了，她喘着大气，恶狠狠的冲着那因赛斯怒道：「

    这也太紧了，难受死了！老混蛋，快给我拿开它，杀了你！」

    达喀尔悠哉悠哉地调侃道：「那因赛斯，你看，你女儿多凶，这是我天底下

    见过的最有个性的女人了，哈哈哈。」

    那因赛斯心有愧疚，他失误，完全没有意料到女儿已是亭亭玉立，料想中，

    还是个刚刚成年的娇小少女，所以准备了这样一个最小款的项圈。

    真是老煳涂了啊，时间观念都没有了。

    「我可爱的女儿啊，对不起！」

    当然，这句话是在心里说的。

    因为他现在心里面除了对自己失误的愧疚，的是愤怒。

    那因赛斯怒气随着尤妮丝的叫唤升至了顶点。

    「那因赛斯，你不是人！竟敢对我做这种事！咬死你！」

    怒火中烧的尤妮丝跳到了那因赛斯的身上，小嘴略用力的咬上了他的侧颈，

    留下深深的牙印，然后换个地方继续咬……那因赛斯沉住气，抬起一只脚顶住她

    的小腹，将尤妮丝抬起，然后撩起她的裙子，扒开染血的内裤，举起巴掌……「

    你，你要做什么！不准打我屁股！我不是小孩子了！」

    尤妮丝慌张的怒道，同时抡起小拳头使劲捶打那因赛斯。

    那因赛斯瞧了一眼尤妮丝还往外流着血滴的屁眼儿，赶忙闭上眼睛，然后唤

    我过去给她治疗伤口。

    「哎，」

    我叹了一口气，伸出一根手指插进了尤妮丝菊穴里，这点小伤一下子就痊愈

    了，看着尤妮丝逐渐收拢的粉嫩嫩小屁眼，我忍不住说道：「这一定是没有用过

    的，太新了！」

    「闭嘴！」

    那因赛斯冲我发脾气了。

    我知道自己嘴贱，只好恹恹的退场了。

    然后我趁他们注意力都不在我这里，我也不清楚我是怎么想的，就这样把粘

    上尤妮丝便便的手指，洗也不洗，直接放入到口中吸吮。

    刚才尤妮丝的淫水也是这样被我吞到了肚子里……「哼，老混蛋是吧！」

    那因赛斯说完「啪」

    的一下，巴掌重重的拍上了尤妮丝圆滚滚的屁股瓣上，一下子就留下了一个

    红红的大掌印。

    「那因赛斯！我一定要干死你！（啪）呜哇！」

    尤妮丝何曾受过这样的罪。

    哎，也是可怜她了。

    「这父女俩都是暴脾气，我觉得火焰魔法更适合他们，不过暴雨惊雷，还真

    是绝配啊。」

    达喀尔回避在较远的位置，在那儿默默自言自语。

    他远远的望到了尤妮丝那雪白雪白的臀部，心潮出现了波动。

    天际的红芒散去，达喀尔沉下头来，让人看不到此刻他内心的想法。

    「你怎么称呼我的？！嗯？」

    那因赛斯抬手又是一巴掌扇到尤妮丝屁股上，臀肉被打的直颤直颤的。

    「老混蛋！」

    尤妮丝气炸了！在他怀里扭啊扭的，就是挣脱不开。

    又是「啪」

    的一下，「你再嘴硬老子今天不打的你屁股开花！怎么叫我？！」

    「那因赛斯……」

    尤妮丝有些妥协了。

    没有想到的是，又是一巴掌重重的扇到她屁股上！「怎么称呼我？！嗯！？」

    那因赛斯也是气炸了。

    「啊啊，别打我屁股了！我恼死你啦！」

    尤妮丝受不了这地狱般的屈辱，夏丽丝还在旁边看着咧！「啪！啪！啪！」

    那因赛斯一连又打了三下，尤妮丝的屁股都被扇肿了……「好想死啊啊啊…

    …」

    尤妮丝高声叫道。

    「想死？！嗯！那就成全你！你不好好叫我，我今个儿就活活打屁股把你打

    到死！信不信！」

    又是一阵啪啪乱响。

    我在一旁观望着，很是有一些幸灾乐祸，当初把我踩在脚下的尤妮丝也有今

    天！不过我现在意淫着那个被打屁股的人是我……红着脸四处张望了下，没人注

    意到我这里，于是我偷偷的用力揉捏起自己硬起来的乳头，伸出食指跟中指缓缓

    的进入到自己的菊穴内，轻轻抽插起来。

    大腿夹的紧紧的，不住的扭捏，研磨着湿润润的大花瓣，好热，那里感觉好

    空……尤妮丝已经把我调教成为了一个十足的受虐狂，只是我不会去承认这一事

    实。

    「爸…爸爸……」

    尤妮丝终于受不了，红着脸小声念道。

    「操！声音这么小！这会要你命吗！嗯？！给老子大点声音！用你刚才叫嚣

    的音量给我叫！」

    那因赛斯又连打了好几下屁股，尤妮丝双臀都已经肿的老高老高了，红艳艳

    的一大片。

    「老东西，你不要过分了！」

    尤妮丝气得浑身乱抖，这句话是从她紧咬住的牙缝里塞出来的。

    尤妮丝双手敲打着自己的项圈，狠狠地威胁道：「等我解开项圈，就会让你

    知道什么叫残忍。」

    只是被戴上项圈，眼角带泪，鼻子都哭红，还被家长拔下内裤打屁股打到肿

    的尤妮丝，一点点的气势都没有了。

    「给老子大声叫！」

    「啪！」

    「给老子大声叫！」

    「啪！」

    那因赛斯毫不客气，这样缺乏管教，肆意妄为，嘴上还喜欢较劲的女儿，必

    须得调教……哦不，不能用这个词，必须得教育教育！「呜呜，你！（啪！）啊！……」……「爸爸！爸爸！饶我了！尤妮丝知道错了！！」

    尤妮丝很大声的哭喊道，声音大的能穿透两条街道，小脸红的发烫，都快冒

    气了。

    地祉发布页４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＯＭ

    .com

    在一下又一下的巴掌声过后，尤妮丝终于认了，服了，知道厉害了。

    「哪里错了？我的乖女儿！」

    那因赛斯开心极了，抬手又是重重一巴掌扇到她屁股上。

    「女儿全部都错了！爸爸！饶了女儿！呜啊啊！再打下去，不是疼死，也要

    羞死了啊啊！」

    尤妮丝眼前的街不是街，是一片虚无，感觉，失去了很重要的东西啊……「

    嗯，这样才乖！早这样，也就不用受皮肉之苦了！」

    那因赛斯笑着朗声说道。

    替尤妮丝穿上内裤，整理好裙摆再扶她站起来。

    我双眼迷离着，也不知道那因赛斯什么时候走过来的，他看着我的样子奇怪

    道：「夏丽丝，你在这里扭屁股做什么？」

    「啊！没什么！找，找我什么事！」

    我慌慌张张的把手指头伸出来，偷偷把脏东西擦拭到自己的屁股上。

    双腿夹得更紧了，深怕他看见从我蜜穴里分泌出来的白带。

    「你紧张个啥。我只是欺负，哦不，只是教育下女儿而已。」

    那因赛斯从怀里掏出一本很薄的书籍来，递到我手中，他冲我眨眨眼睛，微

    笑道：「作为感谢你为我延长寿命，这个，就交给你啦！还有，要杀人的话就去

    杀其它国家的人，我可不想再帮你擦屁股了！嗯？！」

    我听到「插」

    屁股这个三个字，脸就一片通红，小声道：「我才不要你给我擦屁股！再说

    ，我现在是好孩子呢！杀人什么的，才不干！」

    「嗯，看的出来，你明显学乖了不少。这也是我将此秘籍交给你的原因。不

    过要记住，学习后，你的身体再也不会拥有自动回复的能力，必须得通过施放魔

    法来起效。所以，世道险恶，以你的美貌，今后要格外小心注意，不要被人抓去

    当了奴隶。」

    「我……才不想做奴隶……」

    我心虚的辩解道。

    不过是自动挡换成了手动挡嘛！这个问题不大！我内心喜得乱颤！很想飞到

    空中，大声向全世界公布：老娘天下无敌啦！这下不仅仅恢复了原有的身体，挫

    败了邪恶的尤妮丝，还获得了战胜太阳的方法！今后，我，夏丽丝，将高高在上！崛起！我彷佛能感受到激昂欢快的配乐在我耳边响起。

    「夏丽丝，你也跟着去亚度尼斯吧……我，我？」

    突然尤妮丝背后的帽子被扯，然后从我身前滑走。

    「我操！那因赛斯！你想怎么样！？」

    那因赛斯拉扯着尤妮丝，大步走着，大声吼道：「尤！妮！丝！我日你！你

    还是没学乖！回家后看老子怎么收拾你！」

    「老大，用这样的词汇大声骂女儿，会引起误会的啦！」

    达喀尔终于有台词可以说了。

    「我先带着女儿回城了，达喀尔，你恢复好魔力就赶紧飞回来！」

    那因赛斯一把抱起尤妮丝，然后将她扛在肩上。

    身体半蹲，汇聚魔力准备起飞。

    「夏丽丝，你要来呀！」

    尤妮丝在她父亲的肩上向我呼唤。

    我大大咧咧的笑起来，说道：「就不！在家要好好听话哦！不然屁股又得挨

    揍啦！哈哈哈！」

    随后我冲她做了个鬼脸。

    尤妮丝气得炸火了，突然在肩上挣扎起来，张牙舞爪地大声恐吓道：「等着

    瞧！夏丽丝！我一定会把你调教成为最下贱淫荡的母狗！永远都活在对高潮的渴

    望中！你得意不了多久！」

    「额……」

    我愣在原地，笑容僵僵的。

    奇怪，为什么听到这个，我会感觉很期待很兴奋呢……「你她妈的！你脑袋

    都装的都是些什么乱七八糟的！」

    那因赛斯惊呆了，我女儿这些年都在外面学了些什么鸡巴玩意！？「给老子

    安静闭嘴！妈的！你居然接触这种事！看老子回去后不打烂你的屁股！」

    「不准再打屁股了！啊？听到了没有！听到了没有啊！」

    尤妮丝又开始徒劳的捶打她父亲。

    手上根本不敢用力，只是做做样子。

    我看着这一对活宝渐渐消失在天际，忍不住轻轻叹气。

    「很好，都走了。那么，接下来……」

    我双手握住秘籍，举过头顶，彷佛在进行一场神秘的仪式，「哈哈哈哈…」

    很嚣张的大声笑着，我装模作样的念道：「练成这招，我就天下无敌啦！敢

    问世间还有谁敢跟我作对！天上天下，唯我独尊！太阳，我不怕！啦啦啦，啦啦

    ，啦啦啦啦……」

    我愉快的哼起了歌。

    「嗯嗯！咳！嗯！咳咳！」

    达喀尔努力提醒我，他还没有走咧！「啊啊啊！」

    我捂着脸蹲在地上，没想到旁边还有个人，我以为他走了的！达喀尔轻轻抚

    摸我背上的长发，一边吃我豆腐，一边安慰道：「我什么都没听到！夏丽丝，长

    夜漫漫，不如一起去找个旅馆休息休息，同时也可以教下你这个该怎么练习。」

    「嗯……可以不要搂这么紧吗？叔叔。」

    「你刚才调调哼得很好听呀，是怎么样的来着，啦啦啦，啦啦……」

    「好啦，好啦，只要不太得寸进尺，都随你！」

    我埋下头，羞红了脸，被这个人强搂住肩膀，朝着蒂法所在的旅馆前行。

    【未完待续】

 魔法的奴隶（32-34）

    【魔法的奴隶】（32-34）

    作者：双尾

    第三十二章新的一天，阳光明媚

    「老板娘，住宿啦！哈？夏双儿？她是谁？……我是夏丽丝啦！夏丽丝！想

    不到吧，我满血复活啦！给我两间上等的住房……哎哟，我真的不是女鬼啊！别

    发呆呀！给我两间住房！」

    「啊？一间就可以了，额……这个，你想对我做什么？好好好，别唱啦，就

    一间好了！当然，钱你出，什么？要我出，你看我身子光熘熘的哪里像有钱的样

    子！你是男人吗！这么小气！哎？不要我出钱也可以，额，要我给你什么福利，

    说清楚啊！喂，别推我啊！」

    我噼里啪啦说了一大堆话，最后被达喀尔推进了房间内。

    蒂法呆呆愣着，看起来好像灵魂出窍了一样。

    其实我知道达喀尔想操我，即便是在尤妮丝残酷的调教下让我有些排斥男人

    ，甚至害怕男性的阴茎插入到我身体里，我还是表现得欲拒还迎。

    果不其然，这个猴急的男人一进门就把我推倒在床上，然后开始脱自己的衣

    服，动作很麻利，像排练过似的。

    「喂……你想干嘛！莫非……不要呀！你再脱我可要叫了啊！」

    我不知道自己演的好不好，不过瞧他那兴奋得像只发情的猴子，我就猜到我

    演的还是那么一回事，不由得有些自豪。

    「你叫呀！叫破喉咙也没人敢救你的！我是谁？我是大名鼎鼎的达喀尔！世

    间哪个不晓得我的名号！光是我的名字，别人听了就要抖三抖！哈哈哈，来吧，

    快活下！其实你想要的不得了，下面的小嘴儿都流口水啦！」

    达喀尔淫笑道，十足的淫魔样。

    l444.cом

    .com

    当他露出那根狰狞大棒的时候，我不住的回想起阴道被撕裂的疼痛。

    我不住的颤抖起来，颤着声音求饶道：「别啊，还是算了，你那个玩意怎么

    这么大啊！不行不行！我好怕！」

    「嘿嘿，现在演的倒是那么一回事了！自己把腿张开！把你的骚穴露出来瞧

    瞧！」

    达喀尔现在很自豪，很快乐，终于可以重振男性雄风了，被尤妮丝欺压的憋

    屈感终于可以发泄出来。

    「不是演的！尤妮丝之前惩罚过我，让我很害怕跟男人做爱……」

    「尤妮丝？别提她！想到她老子就一肚子火！」

    达喀尔突然像发狂了一样，不管不顾的分开我紧闭的双腿，举起一跳一跳的

    巨棒，噗一下，用力捅进我的阴道里，一下子直接顶到最深处，龟头撞到了宫颈。

    再怎么说，也要先调调情吧。

    妈的，把我当做她老婆一样。

    「啊啊啊啊！」

    我大声尖叫起来。

    曾经的剧痛回忆回荡在我的脑海中，厉害的颤抖起来。

    达喀尔在我的大声尖叫中，不停做着勐烈的活塞运动。

    还不忘幸灾乐祸地调戏道：「我有那么强吗？嘿，你的骚逼夹的我真爽啊！」

    我大脑一片空白，心脏砰砰直跳，浑身紧张得就像拉满了弓的弦一样。

    吓的手心淌汗，脚掌头皮发麻，全身出虚汗。

    被尤妮丝支配的回忆已经成了我的梦魇。

    这个时候我本可以运用出魔力把他赶走，奈何小穴被他操的太爽了，我思绪

    是一团乱，在巨大的恐惧中被他不停揉虐抽插。

    噗嗤噗嗤，淫水合着他射进我体内的精液发出淫靡的声响，鸡巴在我的身体

    里勐冲直撞地乱捅着。

    他很坏，每一下的侵犯都大出大进，势如破竹，丝毫不怜悯我。

    我微微张着嘴，口水不受控制的流淌，弱弱向他求道：「求求你，唔！温柔

    点，我，唔！快要，虚脱了……」

    因为恐惧的心理，我身体一直绷得紧紧的，加上声嘶力竭的哭喊求饶，疲劳

    得连说话都有气无力。

    此时的我努力压制着体内蠢蠢欲动的魔力，万一散发出来，我就会失去所有

    的性奋感觉。

    达喀尔捏着我下巴，将我的脑袋侧过来，拨开散乱在耳旁的头发，观察我意

    乱神迷的表情，在我耳边吹气，柔和的说道：「好，我轻一点。」

    「谢谢……」

    没想到他是个好人，我错怪他了。

    「哈哈哈！」

    他突然大笑起来，拍拍我屁股，淫贱下流卑鄙无耻肮脏龌龊的喊道：「骗你

    的！我恨不得把我的蛋都插进你体内啊！」

    「唔！」

    又一下直击我的花心，我身子被刺激得抽搐。

    「你个坏蛋……」

    我在气的同时也很乐，其实我巴不得他再用力一些，把我搞坏掉最好。

    他射了我一肚子的精液，感觉到子宫里的浆液随着我身子的晃动而摇晃。

    奇了个怪，在双峰要塞城墙内伺候那群男人，我是时不时的高潮，那时候连

    绵的泄身可以让我身体虚得连手指头都动不了。

    可是，这个家伙鸡巴这么勐，技术也是一流，我却只在开始那几下捣鼓中泄

    了一次阴精。

    随后就总在一种要泄不泄的状态，一次高潮都没有！是我的问题，但是我搞

    不清楚是怎么回事，心里头很纳闷。

    「老子强吧，足足干了你个小婊子一个半小时！」

    我恬不知耻地奉承他道：「强，我心服口服！唔！人家下面的小嘴都……啊

    ，被你的大肉棒，给，唔，插肿啦……」

    l444.cом

    .com

    「这话中听！来，把你的肥屁股再翘高点，让本大爷的精华好好的灌到你的

    子宫里去！」

    我依言费力将屁股再抬高点，接着感觉到他的肉棒在一缩一收的，很快一大

    股浓浓的粘热精液冲涌过宫颈，喷射进我娇贵的子宫里去！「热热的，好舒服…

    …」

    我焦距迷离，感受着美好的性福滋味。

    可是……他的鸡巴射完后就马上萎掉了，退出了我的阴道，软趴趴的吊在胯

    下，黏煳煳的样子好像很心满意足。

    可怜我的小穴一张一合的，明显还没吃饱呢！「别呀！再来一盘！」

    我焦急的哀求道，在乱糟糟的床单上滚了个来回，用双手十分怜爱地捧住他

    的小鸡鸡，娇怨的表情看了他一眼，就准备把它给吹大的时候，达喀尔一手将我

    拒之棒外。

    「别！再搞射出来的就不是精液，而是血了！我是怕了你了，难怪那因赛斯

    说不能惹你！行行好，我还是教你念书吧，再搞，天就亮了！」

    达喀尔像个正人君子一般正义凛然的说道。

    我心里暗暗骂道：「哼，自私自利的卑鄙小人！只顾自己快活！我才泄了一

    次精，你却可以射到没有库存！」

    达喀尔穿戴好衣物，然后把他的长袍甩到我脑袋上，正直的冲我说道：「穿

    上，一个好端端的女人，哪能随意裸露自己的身体，女奴都知道穿点遮遮羞！」

    我把脏脏的长袍一把扯下，将脑袋露出来，我恨恨的盯着这个男人，如果眼

    神可以杀人，那他就已经被我千刀万剐了！我心里再次暗暗骂道：「干爽了才说

    ，之前你怎么不说，看我看少了吗！从一开始，眼睛就几乎没离过我的裸体！男

    人都是拔盼耷榈纳口！」

    达喀尔弹了下我的额头，调侃道：「别用这种眼神看我，我知道你的小心思

    ，男人不是永动机啊！你别把我当做种马好吗？你这样饥渴的女人，我还是

    次见！要不你去妓院里打工去，不仅能满足你，还有工资呢，哈哈哈！」

    我一听羞了，羞得不得了，弱弱的心虚的说道：「那不是去当婊子了吗？唔

    ……去那里打工啊……卖骚什么的，这辈子都不可能啦……」

    达喀尔笑着拍拍我的脑袋，彷佛看穿了龌龊的心事，将长袍罩在我身上，然

    后一本正经的从兜中掏出一副眼镜戴上，手持着一本名为【夏丽丝克服阳光之秘

    籍】的书本。

    达喀尔扶了扶眼镜，悠闲的翘起了二郎腿，随手翻开页，优雅地念道：

    「开始上课，首先盘坐好，双手平摊在膝上，身体放松。」

    啊啊啊，烦死了！我最讨厌的就是被老师教育了！这个衣冠禽兽！我袍子底

    下那胯间，双腿内侧，还有子宫里都是这家伙的臭精液，身上还留有好多被他揉

    虐的红印子，突然就转换成这样一个教学的场景，真受不了！「给我！我自己来！」

    我伸出手打算去抢，被达喀尔轻松闪避开来。

    「你又不识字，文盲！老老实实的按我说的做！给老师坐好了！感受下你体

    内的能量，慢慢运转起来。」

    达喀尔有模有样的教导我起来。

    我小声的叨唠了一句：「还自称老师了，要脸不要脸。」

    达喀尔拉低眼睛斜下四十五度瞄向我，一言不发，很有尊师的威严。

    我被这股气势给震到，惭愧地低下我高傲的脑袋，于是就老老实实的开始学

    习。

    谁叫我不学无术呢，哎，没文化真可怕。

    双方都在激烈的交战中，一个不堪忍受的怒骂，一个极不耐烦的对垒……达

    喀尔用手指重重按压我的肚脐正下方的位置，怒不可揭的大声吼道：「你个笨猪！把魔力引导到这个位置，我教了多少遍了，这个位置叫什么穴道，快回答！」

    「啊……这个，叫气归穴吧……」

    「这个是气海穴！你快要把我气到归西了！我要是手中拿根骨头，狗都能教

    会！」

    我面红耳赤，身体产生了异样的快感，柔柔向他问道：「我是……不如一条

    狗吗？」

    达喀尔感到很奇怪的瞄了我一眼，沉沉地「嗯」

    了一声，然后看着书，教我把魔力从血液里分离到身体的各个穴位脉络中。

    他感觉到我魔力流动紊乱起来，然后看了我一下。

    「你的手在做什么！」

    达喀尔很生气，居然有人在他教学的时候不专心。

    l444.cом

    .com

    想当年教书的时候也是令学生听到脚步声走过来就就闻风丧胆的教导主任啊

    ，这分明是把他这个老师的不当那么一回事。

    「没什么！」

    我立刻抽出了伸到阴蒂处自慰的手指。

    「我教的这么认真，你居然敢用手指玩弄自己的生殖器！」

    他大声训斥我，一本正经的样子好像刚才操我的不是他一样。

    l444.cом

    .com

    日哦，连自慰都说的这么文雅！「对不起，夏丽丝不敢啦……」

    我羞红脸低下头，心里满是惭愧，他声音这么大，估计隔壁的都听的清清楚

    楚吧，这叫我怎么做人。

    又想自慰了……我这是怎么啦……被羞辱就觉得好兴奋，好满足……尤妮丝

    ，这都是被你害的！即便身体恢复了，心理还是停留在做家畜的时候吗……达喀

    尔又从兜里掏出一把钢尺，很有威严的说道：「手伸出来！手掌朝上！」

    我打算将右手伸出来，但想到那儿还沾有淫水，于是换了左手。

    「两手一起！」

    「不……我，我怕羞。」

    每当牵扯到与性有关联的事，我就会表现得很乖很娇羞。

    达喀尔恐吓道：「再不老实，我就要像那因赛斯打他女儿那样将你扒光打屁

    股了！」

    我扭扭捏捏的，面红耳赤，心中想要的不得了！于是手缩回了袍子里，已经

    做好了被打屁股的准备。

    达喀尔无言，收回了戒尺，无奈感叹道：「你内心龌龊的无药可救了。那因

    赛斯跟我谈过你，说你是一个孤僻内向，自命清高外加残忍嗜血的魔女，这怎么

    完全搭不上边。」

    那个混球！居然对我是这般看法！我怒怒的捏起了拳头。

    然后我勉强堆着笑容，向达喀尔告密说：「你不知道啊，那因赛斯的性癖，

    他喜欢玩人形娃娃，还整天给它们换衣服穿，哈哈哈，可笑吧！」

    达喀尔把书放下，严肃对我告诫道：「不准在私底下议论国王。每个人都会

    有性癖的，比如我，我就喜欢强势，高傲的女人。这没什么好奇怪的。再说了，

    怎么的，也比你这个有受虐倾向的变态要好。」

    「这个……我才没有，都是尤妮丝啊！」

    我急忙将锅推给那个女人，再说这也是事实嘛。

    「我之前是她的性奴隶来着……是她把我调教成这样的……再说了，我才不

    是受虐狂，那不就是痴女了吗……」

    「尤妮丝……这个母老虎啊，施虐癖好，哼，我还真没感到意外。」

    达喀尔喃喃说着，思绪飘向了远方。

    「你不就是喜好这样的女人吗？去追呀！」

    我怂恿道。

    「不要你多嘴！」

    达喀尔老脸居然红了！他赶紧扯开话题：「刚才为师教到哪里啦！」

    我乐的合不拢嘴，「嘻嘻，好像是把魔力运送到归命穴。」……达喀尔一副

    要吐血三斤的表情，直勾勾的怒瞪我。

    而我却不知道哪里回答错了，无辜兮兮的回盯着他，顿时陷入了僵局。

    「咚咚咚！咚咚！」

    敲门声传来，蒂法在门外，语气有点奇怪：「那个……夏丽丝……有个跟你

    长得一样，而且也是光熘熘……的妹妹来找你了……还有个小女娃……啊？你居

    然成年了！好吧……还有个女孩子也是一起的，那个……方便开下门吗……」

    「门没锁，进来吧。」

    达喀尔回应道。

    吱嘎一下，门推开了。

    蒂法一脸莫名的表情。

    在她身后是两名个头差不多的少女。

    一个金色头发的娇小女孩，身上没有任何衣物，垂着脑袋被扶着，看不到正

    脸，很虚弱的模样。

    而这个扶着她的黑头发小女孩，脖子上还戴着我很熟悉的项圈，我看了后，

    是又惊又喜。

    「妮雅！你怎么来了！哇，我太高兴啦！」

    我从床沿上跳起来，冲刺到她身前，一把抱起来旋转。

    「哈哈哈，好久不见了呢！你还是没长高呀！」

    「别晃啦！哎呀！」

    空中旋转的妮雅，脖子上的铃铛响动个不停，她笑道：「这才一个多礼拜呢！瞧你兴奋的！哈哈，好啦，放人家下来吖，要昏过去啦！」

    我理解的轻轻放下了她，「我感觉都有四年多没见你啦！嘻嘻！」

    「所以说，我们感情很深嘛！」

    妮雅边笑着边仔仔细细盯着我看，她突然像是想起来什么，急道：「快帮帮

    夏双儿，她用最后一丁点的魔法治好我腿伤后，身体就不行了，一点力气没有，

    走路都走不动！」

    夏双儿…蒂法提到过这么个名字…我疑惑着，看向无力跪坐在地板上的小女

    孩，看体型还有那刚刚开始发育的小乳鸽，应该只有十三岁左右。

    她身上沾满透明，还带有一点点血丝的黏液，该不会是被轮奸了吧。

    「禽兽啊，幼女都不放过！冲我来也是可以的啊！」

    我暗暗的想道。

    当我抬起夏双儿的下巴，看到她美丽的脸庞时，我是真的震惊到了。

    这个小丫头，五官模样跟我极其相像，这要是长大后，还不得跟我一模一样

    ，站在一起都分辨不出谁是谁来。

    「这……」

    我惊讶的望着妮雅问道：「这小东西你是哪里捡到的？！这不会真是我妹妹

    吧，我不记得这回事啊！难道是我失忆啦？」

    妮雅擦擦汗，哭笑不得的告知道：「我嘴巴笨，解释不清楚啦，你先用魔法

    治疗一下她吖！夏双儿嘴儿厉害的很，几句话就可以概括完咧！」

    我依言运用起魔力来，这个时候感觉到能量少了好多，大概是因为把魔力从

    血液中分流出去的缘故，不过影响不大。

    我咬破手指将血液的精华能量滴落到她的嘴里。

    夏双儿感觉力气上来了，心生的身体状况不再虚弱无力。

    她微微笑起来，望向我很有礼貌的感谢道：「夏丽丝，吾由衷的谢谢你慷慨

    的救助！看来你逃离了尤妮丝的魔爪，吾还时刻挂念着你会受到何种残酷的折磨

    ，你没事真的太好了！」

    「你怎么知道的？」

    我疑惑道，同时开始检查夏双儿下体的情况，看那儿有没有恢复好。

    噢，形状色泽真好呢，两朵漂亮的粉嫩嫩的花瓣！夏双儿不顾我的非礼，只

    是紧紧夹住双腿，不让越雷池一步。

    l444.cом

    .com

    清了清嗓子，解释起经过来：「吾名为夏双儿，乃是大魔王！」

    开场就这么震撼，把在座的所有人弄得是一愣。

    不过只维系了数秒，都哈哈笑起来，都要夏双儿继续。

    这个大魔王脸色有点不好，不过还是继续说了下去：「吾占有了夏丽丝的身

    体。」

    这句话说完，所有人都发出了：「噢～」

    大魔王闭了下眼睛，像是忍受着什么，然后缓缓说道：「接着吾制作的夏丽

    丝死掉了。」

    然后所有人看向了我，又发出了一阵：「噢～」

    大魔王剁了剁脚，保持住良好的修养，继续破罐子破摔地说道：「然后吾也

    感觉活不长了，就离开了夏丽丝原本的身体。最后夏丽丝就在此了，吾自己造自

    己，也出现在这里。这下，你们明白了吧！」

    在座的各位，都相继鼓起掌来，夸赞道：「精辟！」

    夏双儿一副小女人的娇气样，埋怨道：「妮雅，你也跟着凑什么热闹！」

    妮雅害羞的从背后揽住夏双儿，帮她揉揉稚嫩的双肩，嬉笑道：「只是觉得

    好玩啦！哈，双儿妹妹身形缩水了呢。」

    夏双儿坏坏的笑了笑，不甘示弱地反击道：「那也比你高一点点啊！再说，

    你看看胸脯，比你的大哩！」

    就在两人幼稚的打打闹闹中，我陷入了沉思：「虽然像是在一本正经的胡说

    八道，但是如果是真的，那就都说的通了。还有些细节，如果能问清楚，就可以

    确定这个魔王少女所言是真。」

    瞧了瞧身为大魔导师的达喀尔，他一个人在那里孤独的自言自语：「真是个

    小美人胚子，不过可惜脑袋有点坏……就跟夏丽丝一样没头脑，看来真是她亲妹

    妹了……」

    我强烈忍住上去暴打他一顿的冲动，想想，还是算了，正事要紧。

    恶魔跟人类可是死对头，万一真的让达喀尔知道她的真实身份，那又要大战

    一场了，我怜爱的看着这个模样跟我很想相像的小女孩，同时也半爱半恨的看着

    这个跟我有着一夜夫妻生活的达喀尔，不想看到任何一人受伤。

    我真是个心地善良的好女人！我牵住夏双儿的手，把她拉去卫生间问话。

    那个百思不解的老板娘蒂法锤了锤手掌心，像是恍然大悟一样，继而又挠头

    思考，就是想不通事件的起因经过。

    这么简单的剧情都不明白，笨的像猪一样！我打开了淋浴喷头，滋滋响的水

    声可以避免门外的人偷听到，同时也可以给这个浑身黏煳煳的小家伙洗洗澡。

    我拿着喷头冲洗着她的背部，先开口道：「曾经我被你断手断脚，当时用魔

    力怎么也恢复不了，现在却好端端的，这怎么一回事？」

    夏双儿舒服地享受着淋浴的过程，回答道：「当时吾事先将你的断肢完好保

    存起来了，夺取你身体后，就轻轻松松的恢复到原样。当初为了附身于你，削弱

    你顽强的精神，对你作出了那么多残酷的折磨。对不起，在这里给你赔罪了，不

    过道歉要是有用的话，那世间就没有战争与仇恨了。你要是想报复吾的话，吾是

    不会逃避的。」

    我静静的听完，确定了这个叫夏双儿的少女就是如假包换的恶魔之王迪亚西。

    如果是过去的我，说不定当场就杀掉了她，不给她任何反应的机会。

    我叹了口气，继续给她冲洗长长的金色长发，慢悠悠地说道：「我释怀了，

    尤妮丝我都没有下死手，何况是你呢，再说你现在这么可爱，我怎么忍心！」

    嘿嘿，顺便还夸了下自己。

    我继续说道：「对了，禁魔项圈对我应该起不来作用的，当时你是怎么办到

    的？」

    夏双儿配合地抬起了一只脚，让我好冲洗她的私处及大腿内侧，慢条斯里地

    回道：「这个再简单不过了，其实那项圈没有封印住你的魔力，只是在不停吸取

    魔力，让你误以为魔力被禁止住了。你要是聪明一些的话，其实是可以很轻松取

    下它的。」

    我气急败坏地挠她痒痒，说道：「你意思就是说我智商低咯！」

    她笑着扭着细腰左摇右晃，娇声安慰说：「还好！你的智商只是稍微的低出

    正常人类智商水平线那么一丁点。这也不能怪你，智商是先天决定的，再说了，

    智商也不会随着年龄增长而增长。」

    我粗鲁的将她身体抱起转了个面，继续帮她洗澡，面无表情地回应道：「拉

    低了平均人口的智商线，我还真是对不起整个人类了！」

    夏双儿花枝乱颤地笑了一会儿，我看着她美丽动人的笑容，脑海里完全无法

    跟那个恐怖的大恶魔首领形象相重合。

    她笑容收了回去，认真对我讲道：「夏丽丝，要不我们联手征服世界吧！以

    你的能力，加上我的智商，一定能成的！」

    说来说去，还是我智商有问题呀！「我对征服世界啊，金钱名誉地位什么的

    ，都不感兴趣啦！我只想快快乐乐的！」

    夏双儿抬头望着我，释然地笑了。

    l444.cом

    .com

    「也罢，每个人都有自己的活法与追求，这个勉强不了。夏丽丝，你改变了

    好多。现在的你，在吾眼中，真的是这个世界上最好，最美，最优秀的人了！」

    末尾还不忘调侃我一句，「就是有点笨笨的，嘻嘻。」

    「是啊，是啊！」

    我不知道说什么好了，本以为是在夸我，没想到是在明着损我，心情像坐过

    山车一起一伏，哎。

    我缓了好大一会儿气，才幽怨地说道：「过去的我在你眼里是不是孤僻内向

    ，自命清高外加残忍嗜血的？」

    「还很倔强！」

    这是夏双儿给我评语。

    「而且，一样的呆头呆脑！」

    就在我差点气到吐血时，辣嘴毒舌的夏双儿补充了一句：「所以吾喜欢你，

    即便憎恨世间一切的时候。你拥有可爱的外表，灵魂也很有趣。」

    好吧，有点小开心。

    能被魔王赏识，也是人生一大成就啊！「来吧，夏丽丝，你身上散发着一股

    腥臭的气味，吾来帮你洗洗。」

    夏双儿体贴的说道，眼里满目柔情。

    l444.cом

    .com

    我不由得暗暗感叹，我魅力好大啊……洗完澡，我们姗姗出来。

    达喀尔整本书籍都读了两遍，背都能背下来了！瞟了我们一眼，不耐烦的说

    道：「你们姐妹在里面做了什么见不得人的事情，洗个澡要这么久？洗完澡也不

    遮一遮，光着就出来了，得庆幸我不是萝莉控而且刚泄完火。快过来上课，你这

    个又笨又淫荡的女人！」

    夏双儿见这个略为英俊，看起来颇有气质的男性侮辱她最为欣赏的夏丽丝，

    自然不悦了，凶蛮的冲上去抓住他的衣领，伶牙俐齿地反驳道：」

    不要侮辱伟大的夏丽丝！虽说她是个笨蛋而且还是个骚货，你也不能就这么

    直白的表达！你家里人没有教过你礼仪吗？」

    呵呵，我不知道该哭还是该笑，总觉得夏双儿的话语更伤害我。

    达喀尔怜爱的抚摸着夏双儿的长发，像哄小孩子一般安抚她道：「乖啦乖啦！先去睡觉觉，等你醒来了就给你买棒棒糖好不好？」

    「哈？」

    夏双儿又不乐意了，她气势如虹的高声宣布道：「你个卑微的人类！竟敢轻

    视吾！你知道吾是谁吗？吾可是世界公认的头号大坏蛋！吾曾经乃是威震八方，

    名动四海的……唔唔唔！」

    我急忙捂住她的嘴，示意不要乱说话，万一真的让达喀尔信以为真，那麻烦

    可就大了！夏双儿身体里没有一丝丝魔力，力气也很小，似乎没有意识到她自己

    现在只是一个柔弱无力，毫无自保能力的小姑娘。

    这样的狂妄高傲，自以为是，反倒让我觉得她好可怜。

    嗯，一定要保护好她！夏双儿瞬间察觉到我举动的含义，她脑中快乐的神经

    被挑动起来，松开了抓住达喀尔的小手，欢快地扑进我的怀里，咯咯咯傻笑个不

    停。

    达喀尔无奈摇摇头，不过表情上还是蛮愉悦的。

    蒂法早已离开，妮雅一个人独占了整张床，盖着被子，躺在正中间睡觉了。

    接下来我在达喀尔与夏双儿连夜的指导下，成功将溶于血液内的魔力转移至

    身体各个脉络，最后集中到上中下三丹田。

    以上，我学会了克服阳光的方法。

    达喀尔长呼一口气，拉开澹绿的老旧窗帘，清晨缕晨光洒他一脸。

    揉了揉熬出来的黑眼圈，眯眼眺望初升的太阳，欣慰地说道：「夏丽丝，想

    不到进度这么快，不过这也是你妹妹的功劳，不许得意！快过来试试学习的成果。」

    没有得到回应，只有规律的呼呼声。

    达喀尔回过头一瞧，差点原地爆炸！辛辛苦苦教了一整晚，没想到夏丽丝竟

    然抱着妮雅睡起觉来，还打着轻轻的呼噜！夏双儿则坐在椅子上睡着，吹着鼻涕

    泡。

    气归气，甚至想把夏丽丝骂醒，但达喀尔不舍得扰乱三个天使的好梦。

    光是看着，心情就变得极好，忍不住微微笑起来。

    达喀尔从兜里掏出一个颇有重量的项圈来，看了一眼，又看了看毫无防备的

    夏丽丝，缓缓收了回去。

    那因赛斯啊，你给我的第二个任务怕是要失败了――

    第三十三章奴心

    那因赛斯坐在溪流边的一块石头上，面色凝重地看着篝火堆对面熟睡的尤妮

    丝。

    他一路载着尤妮丝飞到了迷雾森林的边缘，过了这片森林，就是亚度尼斯城

    了。

    熄灭的篝火上面还留有吃剩下的半条鱼，清晨的鸟儿开始欢快的鸣叫。

    事实上，那因赛斯用这样的表情几乎盯了她女儿一整晚，不清楚心中所想。

    被鸟叫声打断思绪的那因赛斯恢复了往常的平和，走去过按住尤妮丝的双肩

    ，抬起来使劲摇，来回晃。

    「该醒了！你怎么这么能睡，嗯？！」

    睡眼惺忪的尤妮丝感觉自己像是被下了安眠药一样浑身无力，超级困。

    被晃了好一会儿都没能清醒过来，很奇怪，以前都不这样嗜睡的啊！逼不得

    已的那因赛斯把魔力涌入双肩，稍稍电击了一下，才让尤妮丝惊醒过来。

    「怎么啦！干嘛电老娘！」

    尤妮丝一恢复精神，立刻变得生龙活虎的。

    「你放开！你居然又电我，我打死你！」

    头发根根直立的尤妮丝对着她父亲就是一顿拳打脚踢，不过拳脚都打在了空

    气上。

    那因赛斯拿她这个女儿没有办法，嬉皮笑脸的松开了尤妮丝，帮忙抚平翘立

    的头发，柔声细语地说：「哎哟，乖女儿，你怎么又炸了！看你睡得像个死猪似

    的，怎么摇都叫不醒，只好刺激你一下下。」

    「是啊，好刺激！」

    尤妮丝没好气的扒开那因赛斯的手掌。

    「你是不是对我下药了！？昨夜的烤鱼肯定有古怪！」

    「怎么会呢，别胡思乱想！再说，我是你爸爸，我对你下迷药做什么，嗯？！」

    「可是……好奇怪……」

    尤妮丝感觉身体没什么异样的反应，狐疑地瞧着那因赛斯一副浩然正气的模

    样。

    被这种怀疑的眼神盯着，好不自在！「怎么！？这么不信任你老爹，老子要

    想侵犯你身体，还用得着下药这种下三滥的手段吗？嗯！？你现在的处境，老子

    有这念想的话，那不是想怎么玩你就怎么玩你？嗯……仔细看看，虽说是我亲生

    女儿，不过现在落得如此的妩媚娇艳，确实让我很心动……倒是提醒了我！」

    那因赛斯用很凶恶的表情走向尤妮丝。

    尤妮丝一时呆若木鸡，浑身还是软绵绵的，还带有被电击后的麻木感，就这

    样眼睁睁地盯着如恶狼般的禽兽父亲靠近过来，心脏吓得好像要跳出来。

    要知道，她还是处女哩，次怎么能给这个老混蛋！要给，也是让夏丽丝

    借用器具破她的处女之身呀！「啊……」

    尤妮丝吓得说不出话来，那因赛斯的手已经伸到了她脖子后面。

    咔嚓一声，项圈居然解开了。

    那因赛斯连忙后跳两步，得意地伸出食指绕项圈玩，嘲笑道：「吓死了吧！

    叫你再胡思乱想，嗯？！」

    「这……为什么？」

    尤妮丝被搞得一惊一乍的，整个人都懵逼了。

    这来的都太突然了，太意外了，这该死的，可恶的，代表被奴役的项圈竟然

    就如此莫名其妙的被打开了，还以为这辈子都完蛋了！「我总不能像狗一样把你

    栓一辈子吧，你自己好自为之。」

    「你才是狗！」

    尤妮丝小声咕噜一句，摸索被项圈勒出来的红印子，体内阻塞的魔力流开始

    运作起来，整个人都轻松了不少。

    「再说一遍？！」

    那因赛斯侧耳聆听，刚刚他听到了什么！！？「你才是狗……」

    尤妮丝乖乖的重复了一遍。

    谁叫他一口一个乖女儿这样喊嘛！「我看你是又飘起来了吧！嗯，还是用项

    圈锁你一辈子好了，再栓条链子。」

    尤妮丝最讨厌被威胁了，长这么大谁都没敢威胁过她！「你敢试试！我用魔

    法打死你噢！」

    这招恐吓屡试不爽。

    「好啦，好啦，别耍小脾气了，乖！父亲逗你玩的！」

    那因赛斯怂了，脑海里回忆起那铺天盖地的水龙卷，粗眉不由得一挑，威名

    赫赫的亚度尼斯国王就是拿她女儿没办法！「嗯，这才像话！」

    看吧，屡试不爽，没错吧！一口老血差点从那因赛斯喉头涌出，强忍住憋屈

    的不爽，板着个脸从背后箍住尤妮丝双肩，小跳一下，大腿牢牢夹住她的腰臀。

    「这是干嘛啊！非礼我？」

    尤妮丝差点被带倒，使劲摇晃，想要把那因赛斯从身上甩掉。

    那因赛斯很不要脸的讲道：「该换你带我飞了！尽点孝心啦！」

    「我又不是坐骑，你快下来！这么重，想压死我啊！」

    尤妮丝还在不依不饶的摇晃身体。

    「现在先练练，日后你要背负的重担多着呢！嗯，明白了没有？」

    那因赛斯说着模棱两可的话。

    尤妮丝暗想：「这厮肯定是要我继承他的王位，这倒是个好事。等坐上了王

    位，那想要什么不就都有了吗？哼哼，夏丽丝，给我等着瞧！」

    她偷偷笑了笑，点点头，然后一跃而起，背着那因赛斯上了天。

    那因赛斯微微摇头，闭上眼睛沉思着：「女儿啊，不是我不愿意把王位继承

    给你。一来你身为女性，在这个男尊女卑的大环境下，民众是不会支持一个高高

    在上的女王的，失去了民心，王国定不会稳定祥和。二来你那冲动直白的性格，

    将来会是暴君不说，还会引来无尽的战争。三来你处处依赖魔法，认为可以用它

    来摆平一切，殊不知，你已沦为魔法的奴隶。我的尤妮丝啊，我该对你如何是好？！想到这么一个让我头疼不已的女儿，还有一个杀人女魔头夏丽丝，这两个家

    伙怎么缠到一块去了！这个夏丽丝也是让我头疼到不行！以这个女人的能力与所

    作所为，我应该设法囚禁起来的。奈何夏丽丝她的美貌与魅力让我心驰神往，况

    且自己也是在她的照顾下长大成人，在一起久了难免会产生感情，不过那段时间

    内自己的小命时时刻刻都是悬着的，想想还是有些后怕！所以说非但不想要清理

    这一潜在的大隐患，还暗中相助，替她摆平了很多麻烦。如果能娶到她做老婆就

    好了！也不知道达喀尔能不能完成任务……嗯，夏丽丝不晓得受了什么刺激，整

    个性格都变了，真是怪了。曾经的她就是那种你敢直视我，我就要找你茬的感觉

    ……他妈的，尤妮丝不会是跟夏丽丝学的吧！尤妮丝小时候一直都是缠着夏丽丝

    在玩，是说怎么一直很乖的女儿突然就性情大变！夏丽丝，你这个狗日的，把老

    子女儿给带坏了！」

    想到此处，那因赛斯捏紧了拳头，情不自禁地用力勒住尤妮丝的脖子。

    「呃呃呃，我操你！那因赛斯！」

    尤妮丝空中一个趔趄，险些发生空难！要知道，在正下面，都可是些高等的

    魔兽啊，这一下去，不是摔死，也是落入怪物肚中，然后消化成为两坨大便从肛

    门里拉出来啊！哎，我女儿嘴巴里居然可以说出这样的话来……那因赛斯心里默

    默地流泪，感慨万千。

    看来，要好好教育一番了，若不成……为了整个国家的繁荣发展，以及人民

    的安居乐业，那只好委屈下女儿了，这也没办法……哎……………………………

    …「嗯～啊～～」

    我推开被子，舒服地伸展了个懒腰，睡得真舒服啊，窗外早晨的阳光祥和地

    铺满一声，整个身子都觉得暖洋洋的，充满了活力。

    「咦，怎么都起的这么早，都走光了，不等我的啊！哈哈哈哈，我再也不担

    心阳光对我造成伤害了，哈哈哈，哦咧咧，哦啦啦，啊啦啦啦啦……」

    「嗯咳！看来心情不错？你又在一个人自嗨了？下回注意下旁边有没有人可

    以吗？」

    刚推开门进来达喀尔满头虚汗。

    有点尴尬，不过我已经脸不红气不喘了，而且还是很有礼貌的打了声招呼。

    「啊……早上好！」

    「好个鬼！都快中午了！你睡了有多久知道吗？心里有没有一点逼数？一个

    白天加一个夜晚，再加一上午！你是猪吗！？告诉我，你是不是猪？」

    达喀尔简直要气炸，没见过这么能睡的女人！「我……可能，是吧……嘻嘻。」

    我俏皮的装了下可爱。

    「你就是头母猪！」

    达喀尔把手中的衣服甩我一脸，「穿好了下楼吃午餐！」

    然后一甩门就走了。

    就在我发愣时，门又次被推开了，一个语气冷冰冰的女声冲我说道：「你终

    于睡醒了，蒂法叫我来帮你穿衣服。真的是烦，怎么要我过来伺候你了！」

    我挪开盖在我脑袋上的衣物，瞧见这个女人竟然是曾经欺压过我的琪尔。

    额前一缕长长秀发遮住了带有烙印一侧脸颊，身着保守的高领长袖女仆裙，

    腰间束有一条闪亮皮质的厚实束腰，紧致程度让我都担心起她的内脏会不会被挤

    坏。

    白色的褶裙短到刚好盖住屁股，内衬是黑色的蕾丝裙摆，相互衬托的很好看。

    双腿则是抵达大腿根部的白色丝光长袜，足上搭配一双黑色的高跟鞋，很闪

    亮。

    十五厘米的鞋跟让她脚背几乎都快垂直了，她走路的姿势在我看来，是很优

    雅，很有魅力的。

    我看到这里，不由得吞了吞口水，回想起尤妮丝用鞋子操我的快感来。

    琪尔如果要欺负我，那我该怎么办啊……即便现在我摆脱了奴隶身份，同时

    也重获了能力，还是对她有点怕怕的，忍不住紧张起来。

    「啊，你，你……」

    我低着脑袋，视线被她的高跟鞋牢牢吸引住，口干舌燥的，结巴了半天说不

    出话来。

    「哼，」

    琪尔看到我的反应，不屑地哼了一声，鄙夷的说道：「你对我鞋子有兴趣？

    我可不会送给你！你再盯着看试试，信不信我用这尖尖的鞋跟踩你几下？」

    在严酷调教下，衍生而出的强烈受虐欲此刻被诱引出来，一股摄我心魄的悸

    动感蔓延至全身上下。

    此刻的我，很想跪在琪尔的脚前，俯下身伸出舌头来回舔舐她脚上的高跟鞋

    ，然后告诉她可以随意践踏我的身体，并请求用高跟鞋操我下体的两个肉洞……

    三个也行，鞋跟可以插入我淫荡的尿道，嗯……应该是可以的吧……此刻我为自

    己龌龊无耻的变态想法感到震惊及羞愧。

    到底从何时开始起，我思想变得这般肮脏了！从被恶魔抓住后长达数年的折

    磨开始？是滨海小村那里被戴上项圈，贞洁链后欲求不满的几个月时间？还是成

    为尤妮丝的奴隶，短短十多天的家畜生活？身体明明都恢复过来了，为什么，我

    还是无法摆脱这奴性！啊……不要啊，我不想再做奴隶了，夏丽丝啊！不要就这

    样被驯服了啊！我脑海内另一股声音投来了反对票：「做奴隶才能获得快乐，不

    是吗？好好想想，为什么曾经的夏丽丝是那样的闷闷不乐，现在的夏丽丝却如此

    的活泼开朗？噢……可怜的夏丽丝，极度的缺少爱，极度的想要获得关爱，太渴

    望那些温暖的东西了，以至于想用这种方式填补自己缺失的部分，噢，太悲哀了！」

    「闭嘴！闭嘴！」

    我企图阻止奴隶的人格，睁大双眼流出泪水。

    另一股思绪同样悲伤起来，这是夏丽丝在孤独得受不了时，渐渐分离出的人

    格，在压力过大时才会出现，来帮助夏丽丝稳定自身情绪。

    「可怜的夏丽丝，想要获得关爱，却害怕受到伤害，适时的勇敢走出这一步

    吧！额，这么快？！这么说来……哈哈，看来我要消失了呢，你终于可以不需要

    我了，太好了……」

    陪伴了我这么久……在脑中，我对着另一个我哀求道：「别走啊！我还想你

    陪我解闷呢！」

    「噗！笨蛋！我们是一体的啊！再不融合到一起，就精神分裂了啊！难不成

    想要玩抢夺身体控制权的游戏？！」

    「噢！那再见！有机会来我脑袋里喝喝茶，聊聊天！」

    我大脑一痛，感觉像是被什么踹了一脚似的。

    我呆了几秒钟，深深佩服起自己来，我居然在脑袋里创造了一个朋友，聊的

    这么起劲，说不定以后还会心灵相聚的。

    琪尔这时候捧住我带有泪痕的脸蛋，坏坏的笑着说：「这就把你吓哭啦？真

    是个窝囊废！难怪会沦为奴隶！虽然不晓得是什么魔法把你恢复了原貌，但是你

    别以为我会尊重你！一天是奴隶，终身都是奴隶！明白吗！」

    此时此刻，我要有多开心多激动，就有多开心多激动！我不再回避，现在的

    我可以直面自己那龌龊淫贱的愿望――成为奴隶！没有错，我夏丽丝的灵魂就是

    如此下贱！在恶魔那里受奴役使我被驯化，在滨海小村那里受管理使我顺从，最

    后到了尤妮丝那里使我产生奴性。

    一连串的遭遇，让我心理变态得无药可救！我该怨恨谁呢？其实谁也不恨，

    相反还带有那么略微的，那么一丢丢的感激。

    等下，感激什么的就罢了！那样残酷的对待我，真的感谢不起来！我在苦难

    中找到了快乐，挽救了我荒废的灵魂。

    l444.cом

    .com

    现在尤妮丝被带走了，哎，我好贱，这么快就开始想念她了，也不想想之前

    对我作出过那么多缺德又伤天害理的事。

    细看之下，琪尔倒是可以利用一下，人长得又漂亮，虐待的手段又高明又狠

    辣！哎呀，我此刻心脏是小鹿乱撞，有了能自由掌控的恢复能力，即便是被玩残

    了，玩废了，只要不超过太久的时间，都是可以复原的，嗯，只要注意下时间！

    嗯……就在我身体能够恢复原样的限定时间内！是多久来着？等下去问问夏双儿

    好了。

    琪尔见我不吭声，以为我不服，于是她双手用力捏住我的两侧脸颊，往外拉

    扯，凶蛮地怒道：「你个贱货！以为长得漂亮就了不起了吗！看我不撕烂你的脸！」

    「琪尔！你在做什么！」

    蒂法不放心的上楼看了看，担心琪尔会欺负夏丽丝，果不其然！「你看你！

    把她都弄哭了！」

    蒂法愤怒的扯开琪尔，抬手重重扇了她一巴掌，很响，把琪尔一侧完好的脸

    打出了一道红印子来。

    琪尔眼中含泪，委屈地捂住受伤的脸颊，哭诉道：「蒂法主人，你为什么要

    偏袒别人的奴隶！」

    蒂法脸都气红了，指着琪尔，大声训斥道：「她现在是自由身了，不是什么

    奴隶！你竟敢违抗我的命令！滚！去地牢准备接受惩罚！」

    琪尔一听，害怕的直哭，连忙跪下来扯住蒂法的裙角，哀声求饶。

    蒂法寒着脸，冷酷地命令琪尔：「我叫你滚，明白吗？滚着出去！」

    「是！主人……」

    琪尔自知逃不过这一劫了，不知惩罚过后，身体又会增添多少伤痕，呜，都

    快体无完肤了！都是这个夏丽丝害的！琪尔怨恨的眼神趁着蒂法转身背对，冲我

    盯过来。

    我在思索，如何能让琪尔更为深刻的记恨我，好让我能够顺利引诱她！哎，

    别人都是想尽办法诱骗女人做奴隶，而我倒好，还要想方设法地勾引琪尔做我的

    女主人！我故意露出一种胜利的微笑，还作出了一个嘲讽的鬼脸！愉悦的盯着琪

    尔，伸出舌头快速的左右晃动。

    然后快速的转换表情，很委屈，很难过的向蒂法撒娇道：「夏丽丝没有做错

    事，琪尔她……呜……呜呜……」

    「哦，哦，哦，乖！别难过了！等下就帮你出气！」

    蒂法心疼的抚摸我红肿的脸颊，不停安慰，抱住我轻轻拍打我哭得一抽一抽

    的背部。

    而我就一直装哭，而且还边流泪边笑的盯着张大嘴巴，不敢发出声音的琪尔。

    琪尔握紧双拳，手背青筋都浮现出来！惊讶于世上居然有如此犯贱的女人，

    这么的让她痛恨！要不是蒂法在，说不定当场就把夏丽丝打死！给我等着，臭母

    狗！蒂法不可能一直都在你身旁，只要给我逮到机会……琪尔阴沉的想到了很多

    折磨夏丽丝的方法。

    随后，琪尔得滚了，在蒂法发火之前……束腰这么紧，弯个腰都是做梦，翻

    滚是不可能。

    哎，只有横着滚出去了……我看着琪尔挺直着身体横向躺在地板上，然后艰

    难翻转整个身子，咚！正面朝下，前进了一个身位，顿了顿，继续翻转……看着

    好可怜……本来不想笑的，但为了成为琪尔眼中的贱女人，我还是努力笑出声来

    ，并「好心」

    替琪尔求情道：「啊，我不应该笑出来的……蒂法，还是不要为难琪尔姐姐

    了吧，虽然她威胁我说要撕烂我的脸……」

    蒂法一听，这还得了！琪尔这个贱奴一段时间不调教，都快上天了！夏丽丝

    无论外貌还是心灵，都如同天使一般美丽，怎么能忍心做出如此残忍之事！再说

    了，我把夏丽丝当做自己女儿般看待，你伤害夏丽丝就是伤害我女儿啊！琪尔一

    听就明白我这是在火上浇油，不等蒂法发话，连忙一边滚一边解释道：「不不不

    ，奴儿只是用了十分夸张的比喻！」

    「继续，滚！」

    蒂法已经不想理会琪尔，待会的调教会让她听话的。

    适时的，我肚子咕咕叫起来，才想起来，睡了这么久，一点食物都没吃过！

    刚想站起来奔下楼去寻找食物，却被蒂法一手扯住头发，蒂法不知道是该怒还是

    该笑，用很微妙的表情，眯着眼冲我发脾气道：「怎么，衣服不穿，头发乱糟糟

    的，也不打扮下，就想下楼去找吃的！？你不是奴隶啦，奴隶都晓得在胯部锁好

    贞操带后才能出门！」

    「好啦，我这就穿衣服！我都快饿的没力气了！」

    我埋怨着，开始把洁白散发出芬芳香味的小衬衫往身上套。

    「哎哎哎！哪有你这样穿衣服的！都弄皱了！而且啊，你胸衣都不穿的吗！？这成何体统？」

    「那个麻烦死了！又小又紧！一点都不合身！穿着难受死了！一点都不自在！再说了，尿尿跟大便的话，也不方便！我才不要！」

    我嘟着嘴，显得很讨厌穿戴这种束缚类型的衣物。

    其实呢，我心里渴望的不得了！多么美妙性感的贴身衣物呀！那么漂亮的花

    纹，那么闪亮的皮革！巴不得能把我勒的喘不过气来！我全身上下都是演技啊！

    不由得骄傲起来。

    嗯！保持住表情，不能笑，不能笑――「这可由不得你耍小性子了！束衣是

    一定要有的，不然会视做不检点！」

    随后蒂法严肃告诫道：「如果有人举报了你不穿束衣，你会被官兵捉去判为

    奴隶的！这年头动不动就以各种理由逼迫女性沦为奴隶，可要当心啊！尤其是你

    这么漂亮的！我不想再看到你受苦了！」

    「是，是……我穿就是了……」

    我极其无奈的说道。

    「嗯！这才乖嘛！这一套是夏双儿之前穿过的，虽然有些紧，不过还算合身

    的。她现在居然变成小孩子了，这一切真的是莫名其妙！我也懒得再想了，反正

    也想不明白，只要你们好好的活着就行了！」

    我听完蒂法的话，心里暖暖的。

    关于我想要成为奴隶这一事，还是瞒着她好了，不想让她伤心难过。

    「这背后的系带很短，要束的很紧才能够连上，你吃点亏，趴到床上配合我

    一下！」

    蒂法力气也够大的，勒的我快要喘不过气来，这样还不够紧！？「是哪个王

    八蛋想出来的歪点子，想方设法的迫害女人！」

    我装模作样的抱怨道。

    「这也没办法啊！谁叫你身为女人呢！在那群男人眼中，女人就是他们的玩

    物，倘若不是可以生孩子传宗接代，那女性真的是一点地位都没有了！即便不是

    奴隶的身份，在条条框框的规矩中，也是犹如笼中鸟，毫无自由可言！要想像男

    人那般不受约束，自由自在，只有成为魔法师这一条路可走！可惜你看来是不会

    魔法的。」

    「我其实是会魔法的，而且厉害到超乎想象的境界！嘿嘿，没想到吧！」

    我心里头很得意的自夸道。

    嘴上却说：「嗯！我要是会一点点法术，那琪尔也不敢欺负我了！」

    这句话暗地里是对着在门外偷听的琪尔说的。

    也许会有所疑问，我是怎么知道她在门外偷听的，其实这个很简单，我的魔

    力散发出去，就可以探测到周围五百米左右一切有血有肉的生物。

    只要是我可以感应到的，想要击败，那就是易如反掌！以前我都是需要触碰

    才能感应，看来这次的学习不仅让我不惧阳光，还很大的提升了我的作战能力！

    那因赛斯，嗯，看来之前是错怪你了，没想到你是个好人！「琪尔她只是习惯性

    的欺负你，你别太往心里去。哎，其实我跟琪尔过去都挺对不住你的，逼你吃屎

    ，兽交，还用化粪池里的屎给你灌肠，接着还……」

    「啊啊，够了够了，听起来就好恶心的！」

    我急忙捂住耳朵，这些经历听她这么一说，又一一浮现出来！鸡皮疙瘩都冒

    出来了！这是一段不堪回首的恐怖往事，屎的味道彷佛还飘荡在我的味蕾上，呃！为什么要在我肚子饿的时候提起来啊！都吃不下饭了！家畜……改造……不要

    啊……我连忙又一次再一次，强迫症似的检查自己身体，头发有，脸蛋完好，舌

    头没有异常，脖子没有项圈，乳房不垂，那件赋予法咒的服装没有，乳头在，阴

    毛在，阴蒂在，阴唇在，阴道很正常，子宫没有异物感，尿道畅通，阴户及屁股

    上没有家畜烙印，屁眼也没有被扩张，身上没有任何金属物件，检查完毕！自我

    评分是满分！呼，我长舒一口气，现在身体无拘无束的感觉真像活在天堂啊！不

    过，地狱好像更适合我这只吸血鬼呢……「呃……你自己这摸来摸去的，在干嘛？」

    蒂法有些疑惑，手上的活儿也停下来了。

    「没事，就是在……」

    我偷偷将不小心粘在指头上的淫液用自己的长发擦拭干净，同时在思考着得

    让琪尔知道我不仅贱而且很淫荡！我隐瞒了事实，这样回复道：「其实是……我

    回想起做奴隶时遭受的性虐待，然后觉得很燥热……逼很痒，就忍不住想摸摸自

    己……」

    「夏丽丝，千万别有这种想法！彻底忘掉做奴隶时的快感！那都是……是，

    错觉！对！都是假象！不要被蒙蔽了！要想也只能去想那种痛苦！失去自由时的

    无奈！失去尊严时的伤感！疼痛时候的苦难！不准再去回忆其中的快感了！那样

    只会让你堕落！一旦踏入，便是一条无法回头的绝路，只能越走越深，直到跌入

    深渊！」

    「有魔法在，我夏丽丝想怎么走就怎么走！」

    心里这样想，我还是表里不一的装纯说道：「噢！好！好！听你的！蒂法，

    我下面这个流水的洞洞好痒，真想能有个东西放进去捅两下止止痒！」

    「呃……」

    蒂法挠了挠脑袋，面对这么懵懂无知的夏丽丝，实在不知道该从何说起。

    夏丽丝跟着的是一个女主人，肯定没让接触，更没品尝过男人的肉棒。

    这，这总不能给她根伪具泄火吧！万一依赖上这个，对男人没兴趣，那不就

    是个变态女了吗？好头晕，又不好解释，算啦，先委屈下她，憋一段时间好了，

    回头给她找个男的泄泄火。

    咦，等下，刚来的时候不是有个男性一起的吗？那天晚上夏丽丝叫床声那么

    大……莫非……莫非……插的是屁眼！？我的老天爷，好好的鲍鱼不吃，非得吃

    蚯蚓！等下还得教育下夏丽丝，屁眼不是用来性交的！哎，真是的，脑袋都大了。

    「这样，你先忍忍！我来帮你想办法！不过不准你用手自慰！这是不道德的！所以说，法律才规定女性必须得穿戴束衣，这样可以有效避免女性手淫！」

    「那男人手淫就道德了吗？」

    我刨根问底道。

    「基本很少吧！毕竟女奴数量那么多，价格也不贵，正常家庭省吃俭用个两

    三年就可以买一个回去。」

    「我的天，女性社会地位这么低的啊！同样都是人类，只是性别不同，差异

    怎么就这么大！我要是个男人就好啦！可以买几个女奴每天换着玩！」

    「哼！你就死了这条心，安心做个女人吧！就算是想打扮成男人，瞧你这幅

    娇滴滴的模样，怎么能成！」

    然后蒂法像是想起什么，莫名其妙的补充了一句：「对了，屁眼那里……是

    用来拉便便的，不是，那个……用来插的……别上瘾了……」

    「噢……」

    我当然知道了！那里被插也很有快感啊！我可喜欢了！蒂法这一番话倒是提

    醒了我，等会找妮雅玩去！她是玩屁眼的专家哩！「不跟你闲聊了，乖乖穿好衣

    服下楼吃午饭去！不然菜都凉了！」

    蒂法卷起袖子，露出粗壮的手臂，脱下布鞋，一只脚站在床上，一只脚顶住

    我的背部，然后拼了命地扯我身后束腰的带子！手臂青筋都爆出来啦！「啊呀！

    疼疼！」

    我难受得咬牙切齿，五脏六腑感觉都被挤压成一坨了！「我还没怎么用力呢！这样就受不了啦！？来，吸气！」

    「我受不了了啊，松点，啊，内脏快要挤到屁眼口啦！」

    我深深吸了一口气，叫唤着。

    这还不是奴隶束腰的标准，感觉都只剩半条命了。

    让现在想做奴隶的我，有点退缩。

    「哼！死不了就给我乖乖忍住！」

    蒂法残忍地冷笑道。

    这样对我，让她获得了些许的快意，稍微回味了下过去凌辱我的快乐。

    我这口气吸过来，就再也没有畅快呼吸的权利。

    随着系带扎紧的簌簌声，致使我气若游丝，腰腹部一阵阵的疼痛，肌肉都紧

    绷起来，无法再放松。

    「咦，你私处怎么湿漉漉的？」

    她故意拿手指揩了下，用鼻子嗅了嗅，满是腥味。

    随后她笑了，让我闻了下气味，嘲笑道：「怎么回事？」

    我有点害羞，把脑袋埋进枕头里，郁闷的坦诚道：「我好像发情了……但是

    不知道该怎么办啊，好苦恼……」

    「真是个诚实的好女孩！」

    蒂法赞扬道。

    「这样吧，你先忍耐下，回头我叫琪尔想办法帮你泄泄身！」

    「哈哈，太好了！正合我意！」

    心里头是这样想，我表面上显得很是担忧地犹豫道：「可是，我有点怕琪尔

    啊……」

    「她要是敢欺负你，跟我讲就好了！我替你教训她！若不是要打理店内的事

    务，我就带你去妓院找几个男人嫖嫖你咯。」

    蒂法拍拍胸脯保证道，顺便还逗弄我下。

    「嗯……好。」

    我装作有点左右为难的模样，勉强答应了。

    这时候在门外偷听的琪尔走了，不知道她会怎么对付我呢，真期待呀！来点

    重口味的吧，反正我是可以用魔法恢复到原样的。

    嗯……虽然我的魔法用在这个方面感觉有些怪怪的，换做其他人有这身本事

    ，估计会争夺天下啊，或者当个英雄，恶棍什么的。

    哎，我感觉好对不起自己这好本领，愧疚，愧疚。

    随着系带的紧扎，我身体被蒂法那巨大的蛮力带的一动一动的，在我哀叫声

    连连中，残酷的束腰被牢牢固定在我身体上。

    啊哦，好难受……不过，我喜欢这感觉，像是受到控制一样，一种强烈的性

    暗示。

    「不要发出叫床声好吗？这束腰上面的收裆就不扣上了，嗯……看来还可以

    拆卸下来，高档货呢。那个叫妮雅的小玩意儿的给你准备了一个惊喜，到时候就

    知道了。」

    蒂法她麻利的解下束腰下面的兜裆，咔咔咔咔咔咔，然后她将瘫软在床上的

    我像拎小鸡一样提起来。

    我摸索着紧缚在腰间的束腰，感觉像是被铁钳子夹住一样，要多不舒服就有

    不舒服，比之前尤妮丝给我穿戴的黏体淫衣还要紧一点点。

    我试着把手伸到背后解开系结，奈何位置在背部的很上面，双手根本够不着！我急了，嚷着：「这勒的好难受啊！帮我松一点点啊！」

    蒂法抓住我不安分的双手，摇摇脑袋说：「这就受不了啦？那我旅店里头的

    女仆从们比你这还要紧的多，都没听她们抱怨过什么。」

    「那是不敢抱怨啦！」

    看来没有商量的余地了，罢了，就这样好了，反正一时半会也弄不死我，那

    么紧的项圈我都忍过来了，还怕这种？！我可是夏丽丝呀！就像夏双儿说的，是

    世界上最最最优秀的！那么悲惨的家畜生活都无法动摇我的自尊心！「哼，她们

    抗议一下试试，狠狠教训一顿！受不了的话可以直接走人！到时候付不起每个月

    的人头税，都给我当奴隶去！」

    蒂法冷哼哼的蔑视道。

    我想了想，也是！当初蒂法教训我时的法子，而且最后还捅了我一刀子……

    现在想来还有有点瑟瑟发抖啊，虽然说是不想让我那么痛苦，但是也还好，虽然

    我那时候真的很可怜，但是真的很不想死掉……想着想着，我禁不住轻轻发起颤

    来……蒂法看我的样子，先是一愣，随后意会到我可能是害怕再被她凌辱。

    「哈！你别怕！我当你是女儿一样看待，是不会再像当初一样欺负你的。好

    了，该穿外衫了，看你这娇弱气喘的模样，还是我来帮你好了。」

    说完拿起了床边摆放的雪白柔衫，准备给我穿上。

    这好像少了什么！我现在里面只穿了一件上沿直抵到双乳下端，下沿盖过肚

    脐眼的束腰，整个奶子还有私处以及大屁股都暴露在空气中，该遮羞的位置不遮

    ，不该遮的反倒遮的严严实实的！我手臂托住一对沉甸甸的奶子，另只手挡住翘

    挺挺，硬邦邦的乳头，双腿贴合住。

    好难为情的，光着身子我都觉得还好，就是这样让我觉得很难堪。

    这样色情意味很重啊……我十分委屈的疑惑道：「内裤既然有原因也就算了

    ，胸罩之类的没有吗？穿了衣服后，奶头会凸出来的啊……」

    蒂法听完哈哈大笑：「把奶子捂那么严实干嘛？城里人都不这样的啊！乡下

    人才这样呢！」

    我有些气恼，反驳道：「哼，不要歧视啊！在很久很久很久以前，我是玩泥

    巴长大的哦！」

    「哎……难怪你的发色是金黄的，原来是跟泥巴打交道打的多了！」

    跺了跺脚，「嗯哼！你笑话我！」

    蒂法觉得眼前的人儿美的简直不是这个世界的，光是看着，就忍不住嘴角上

    扬。

    l444.cом

    .com

    「没有，没有！是在夸你漂亮极了而已！你真是话多，要生在贵族家庭，嘴

    巴天天被堵着，看不把你难受死！」

    「我……我以前不爱讲话的，自从跟了尤妮丝主人后，我才，那个，呃，好

    了一点……」

    想到尤妮丝主人，啊呸，才不是我的主人！想到那个女人，我心跳就一阵加

    速，莫名其妙亢奋起来。

    不知道为什么会这样，难道是她对我施了什么咒语？我微妙的反应都被看在

    了眼里，「噢……尤妮丝还真行！你已经……」

    蒂法话说到一半停住了，不再继续。

    蒂法没有指出来的是：「夏丽丝虽然已经恢复自由，但仅仅是表面的，内心

    依旧还是个奴隶！未曾改变。可悲的夏丽丝，心灵被侵蚀，已经被尤妮丝调教成

    为性奴了啊！」

    堕落的灵魂，待要如何去拯救呢？「我已经怎么啦？说呀，说呀！」

    「没什么！」

    蒂法笑意消失，皱紧眉头，显得极不耐烦，「不跟你说话了！再说下去，你

    又叽叽喳喳的，没完没了！」

    我很是懊恼，不爱说话的时候被人看作是孤僻冷漠，这到了有点爱说话的时

    候又遭人嫌！到底要我怎么样啊！不说就不说！被束住整个腰部的我，呼吸只有

    平常的一半了。

    随后蒂法将无袖的上衣穿过手臂套在了我身上，一个一个的耐心把前面的纽

    扣合上。

    晶莹剔透的小扣子在阳光下璀璨的如宝石般美丽，从衣服下摆到领口，每一

    个都整整齐齐的扣上。

    领口很高，盖过了整个脖颈，下摆却只到肚脐眼那儿。

    衣服有点小，过于贴身了，感觉很不自在，特别是脖子那里，纽扣还要拉扯

    住才能扣拢。

    一个黑色蝴蝶领结绕衣领一圈用力扎紧，不留丝毫间隙，我心里盘算着这蒂

    法是不是想把我勒死！然后是一件纯黑色的高腰吊带短裙，吊带在我胸部两侧，

    将我双乳给挤在一起。

    黑色裙子盖过花边小白衫，把我整个腰都包住，黑白分明的，突显出我的乳

    房来。

    裙摆刚好盖住臀部，步伐稍微迈大一些，整个屁股都会被看到。

    还有一双很有弹力的白色乳胶丝袜，我坐在床上看着丝袜慢慢吞没我的双腿

    ，心里痒痒的。

    袜子将我双腿全都包裹起来，大腿根部的肉肉被挤的突出一点点，很有诱惑

    力。

    最后是一双黑色高跟鞋穿在了我的脚上，试着走了走，感觉有些蹒跚，整个

    身子必须后仰才能保持住平衡，以至于我屁股得要高高翘起，这一来，小半个屁

    股都露在外面。

    艰难地低下脑袋，看着薄薄的布料下，乳头是突出来的，还能看到两点殷红。

    这身根本遮不了羞，只会让我感觉很不自在，更加的羞耻！蒂法牵着我的手

    臂打算拉我出房门。

    我有点不情愿，但是还是被强硬地牵着走了。

    在下楼梯的时候，我还是先迈出一个台阶，接着另一条腿跟着再迈步，站稳

    后才继续，担心一不小心会摔倒或者被楼下的那些盯着我瞧的家伙们看到福利。

    真是的，好好吃饭嘛！干嘛盯着我不放，让我更加难堪！蒂法得意的笑了笑

    ，对我说道：「别急，慢慢来。你很受大家喜欢啊，都不需要下饭菜，光是看着

    你，就可以吃个饱了。」

    我一点也高兴不起来，很烦躁，略微恼怒道：「哼哼，是在看我笑话吧！都

    怪你，把我打扮成这幅滑稽的模样！他们都在看我取乐，好气啊！」

    「哎，你还不知道自己魅力有多大！真是气人哦！」

    蒂法酸酸的说着，我在众人的视奸中，被带到了楼梯旁一个小房间里。

    门被关上，我压力顿时小了好多。

    房间里正中的一个圆桌上，坐着的都是我认识的人。

    夏双儿，妮雅，达喀尔，琪尔，还有尤妮丝呢？没看到啊！啊，忘记她已经

    不在这里了，我有些惆怅，走到桌子旁边，看到地上放了个小碗，就这样双膝贴

    地端正的跪在了碗正前方，等待有人给碗里投放食物。

    「哎哎哎哎哎！你干嘛啊，快起来！」

    蒂法满头是汗，这习惯可要不得！她赶紧把我扶起来，拍了拍我膝盖袜子上

    的灰尘。

    训斥我说：「瞧你这点出息！别丢人现眼了！」

    我疑惑着，看了看目瞪口呆的众人，又看了看地上的小碗，又瞧了下蒂法，

    有点懵逼。

    难道这碗不是给我准备的吗？氧气有点点不够，大脑反应迟钝了。

    就在我张开嘴巴准备说话时，蒂法连忙捂住我的嘴，在我耳边咬牙切齿地小

    声说道：「别这样丢脸行吗？把身份转化过来！你不是奴隶了！你这笨蛋！」

    我一呆！脸飙得通红！穿上这紧绷绷的衣物后，这不适的感觉让我以为自己

    还是奴隶来着！我窘迫至极，说不出话来，实在太难为情了！幸好这时候蒂法给

    我打了个圆场：「夏丽丝这是行礼在，有些过了，别惊讶！」

    随即尴尬的笑了几声，悄悄用手肘捅了下我，我极其机智的跟着笑，也笑的

    很尴尬。

    蒂法绝望地捂住脸：夏丽丝这个白痴！不是在要你跟着我傻笑啊！是要你说

    点什么，解释下的啊！无语了，上帝是公平的！给了她完美的躯体，智商却忘了

    给了！夏双儿拍了拍旁边达喀尔的脑袋，认真训斥道：「学到了没有！谦卑与礼

    貌！」

    然后看向我笑着夸奖道：「全世界的优点都集中在夏丽丝身上了，多么美妙

    的生物！哈哈哈。」

    嗯！我点点头，十分同意！终于有懂我欣赏我才华与智慧的人了！不像其他

    人，只看到我的外貌。

    蒂法搭住我的双肩，在我身后直摇头。

    妮雅此刻正含情脉脉的眼神看我，满是欣喜。

    琪尔则埋着头正在思考，不晓得在打什么坏主意。

    夏双儿跟达喀尔斗起嘴来，才两天左右时间，他们俩就混熟了。

    达喀尔摸了摸自己头顶，反驳道：「小萝莉，不准拍大人的脑袋！你才要跟

    着认真学习礼貌！」

    最近一段时间，头顶处的毛发掉落的有点多，哎，苦恼！夏双儿穿着宽松舒

    适的白色披挂型服装，类似古希腊的风格。

    借助于绳带，将矩形的面料固定在腰部，使宽大的面料收缩，形成自然下垂

    的褶裥，娇躯在自然的服装中若隐若现，举手投足间有一种生动活泼的神采。

    夏双儿承认道：「是的，夏丽丝身上的许多优点都值得去学习！」

    我被夸的都不好意思了，夏双儿竟然是我的忠实粉丝！可不能叫她失望！达

    喀尔眉毛一挑，对着夏双儿嘲弄我说：「整天夏丽丝夏丽丝的，她放的屁是不是

    那种爱心形状的粉红色香气？」

    夏双儿斩钉截铁，毫不犹豫回答道：「是的！」

    「那叫她放一个给大伙儿闻闻看看！」

    「夏丽丝，表演一下！」

    「我试试……」

    虽然不确定是不是粉红色的爱心香气，但是不能叫我的粉丝失望啊！于是我

    开始加油……蒂法拍了一下我的屁股，冲我大声吼道：「笨蛋！他们撩你玩的，

    你还真打算放个屁出来？稍微动动你这不灵光的大脑啊！」

    吼完我，又继续冲着那两人发飙：「都给我好好吃饭！不准再拿这个笨蛋寻

    开心了！」

    达喀尔摊了摊手，事不关己的夹菜开整。

    夏双儿为我抱不平说：「看她这可爱的样子，忍不住逗逗嘛！其实夏丽丝是

    装笨啦！虽说原本就……」

    狡黠地瞄了下我，连忙捂住自己小嘴，冲我嘻嘻笑乐。

    「……」

    我不知如何应对，索性找个板凳坐下吃东西好了！正打算走到凳子前的时候

    ，蒂法把我定住，不让我去。

    我转过脑袋，眼泪汪汪地望着她。

    心想莫不是要等到结束，才给我吃剩的食物？蒂法面对夏丽丝的委屈模样，

    不晓得该气恼不争气，还是该安抚下这受过磨难的小可爱。

    叹气，然后轻言细语对我说道：「你可以坐着吃！不过应该坐在妮雅旁边，

    也不知道发什么神经，她给你那莫名其妙的玩意……」

    被推着走到妮雅旁边，这小妮子笑嘻嘻的指着凳子上被布遮住的神秘物体向

    我说道：「打开看看，保证你喜欢哦！」

    「谢谢，妮雅！你对我……」

    我掀开了布，一看，尴尬的硬是把话给憋了回去。

    这个小凳子上有三根竖起的伪具！彷阳具造型的橡胶棒子，龟头的包皮青筋

    细节都有，最下面还有两个靠一起的蛋蛋。

    中间一个大小适中，就是长了点，靠外对应屁股的那个特别粗特别大！然而

    里面还有个中指粗长的棒子！我看了，只想给妮雅竖起中指！送我这个干嘛！疯

    啦！为什么还有插尿道的！为什么会想到送我这个！？我在她心目中是怎样的形

    象导致会收到这种礼物！「不喜欢吗……」

    妮雅萌动着无辜的大眼，一脸委屈。

    「呵呵，呵呵，喜欢……妮雅你最好了！」

    我努力抬起嘴角露出类似笑的表情。

    「那太好了！我就说你会喜欢的，快试试看！」

    妮雅露出一脸期待的表情。

    虽说不想辜负妮雅的心意，但是这……我踌躇时，琪尔这时候来了。

    正所谓不是不报只是时候未到。

    「快坐下！都等着你在，你面子还真大！」

    琪尔这样说道，双手伸进我的腋下，使劲把我往下压。

    不理会我的哀求，其他人也乐于看好戏，都不帮我。

    呜哇哇哇！都欺负我，我就这么好欺负的吗？此时那三根伪具已经跟我身体

    接触了，妮雅还好心的帮我给对准位置。

    「放手了哦！」

    琪尔说完也不等我有个心理准备，立即就脱手了。

    「啊――」

    我失神痛呼，三根伪具瞬间插进了我的体内，不过尺寸过于粗长，只进去了

    一小半。

    阴道，尿道还有肛门又痛又痒，加上羞耻感，我试着站起来，但腰部紧绷绷

    的一点力道都用不上，导致我很难堪的起又起不来，坐又不敢坐下去。

    琪尔按住我的肩膀，残忍的笑道：「姐姐来帮你坐好！」

    「哎，别啊……」

    突然一下，三根分别插进我尿道，阴道跟肛门的假阳具一下子全都顶了进去

    ，将我牢牢固定在凳子上。

    我张大着嘴，却发不出声音，眼泪一滴一滴从眼眶滚落下来。

    下体三个肉洞同时被填满，给我一股无比的充实感。

    有爱液的润滑，我的小逼其实还蛮爽的，不过尿道和肛门又胀又酸，伴随着

    火辣辣的刺痛，难受得要命。

    整个尿道被贯穿，后面那个插到了直肠最深出，阴道那个一下子顶撞到宫颈

    ，强烈的刺激，让我骚逼一搐一搐的，喷洒出大量粘稠的阴精，由于被堵着，没

    有流出来。

    妮雅瞪着无辜的双眼，仔细观察着失神乱颤的我，凑近过来好奇地问我：「

    夏丽丝，是不舒服吗……」

    我额边的汗不停冒出，整个身体僵直的，双腿打着颤，强忍住尿道那里特别

    不舒服的感觉，颤颤巍巍的安慰说：「你的礼物……太棒了，我，很，舒服……」

    「那太好了，你怎么哭啦？」

    妮雅又天真无邪的问我。

    「唔……是，被你，感动，的啊！」

    「夏丽丝，你这样子太美了，我可不可以亲你？」

    妮雅问完也不等我回答，直接将小嘴怼了过来，唇对唇，舌对舌，一通唇枪

    舌战，咂嘴嘶嘶声此起彼伏，我迷失在温润软靡中。

    琪尔看到此，已是意乱神迷，软倒在蒂法身上，在怀里哀求她道：「主人，

    琪尔也想亲亲啦！」

    蒂法有点尴尬，但不忍伤害这个被她精心调教出来的性奴隶，只好点点头答

    应了。

    随后她们忘情热吻起来。

    l444.cом

    .com

    达喀尔呆愣地看着这一幕，嘴里念叨着：「一个好好的聚餐，逐渐演变成了

    一个淫乱的派对。我不能再逗留了，我得离开这里，以免陷入淫靡的泥沼中，变

    得堕落，如同一只发情的野兽……哦！！！我，的，鸡儿！」

    夏双儿不知不觉间已经解开了达喀尔的裤带，拔下裤子，掏出那根粗硬暴涨

    的肉棒，含在嘴里吸吮舔舐。

    达喀尔双手抱住了夏双儿的脑袋，往下按，让鸡巴能插的更深一些。

    时间过去的飞快，半个多小时过去了。

    大家在吃冷掉的饭菜，都不吭声，气氛为之冻结。

    夏双儿满头的精液，头发上，脸上，脖子上全是黏煳煳的白色液体，埋头默

    默在吃。

    达喀尔红着个老脸在那儿给夏双儿夹菜，看她的眼神都一不样了，带着些爱

    意？这个死萝莉控！看来只要是强势傲娇的女性，无论成熟还是稚嫩，一律通吃

    的啊！蒂法则是在用筷子给琪尔喂食，就像喂小狗似的，能理解为什么琪尔身上

    被弄得伤痕累累的，却如此忠心不二了。

    妮雅也学着喂给我吃，我咀嚼的速度根本跟不上她的节奏，再说了，我胃部

    被压迫的一点食欲都没有，简直是受罪。

    下体的三根伪具更是折磨着我每一寸的神经，疼的一动都不敢动，高潮的余

    韵已过，剩下的只有疼痛与酸胀！呜呜，我的尿道估计是被捅坏了，刺痛的感觉

    越来越明显。

    被喂了好多好多的水跟肉块，尿意和便意越来越明显了。

    水足饭饱之际，都准备走了，可是我被三根伪具给牢牢钉在板凳上，急得想

    跳墙！眼睁睁望着达喀尔亲昵地搂住夏双儿走了，蒂法也拉着琪尔说是要适当惩

    罚一下也走了，就剩我跟妮雅眼瞪眼。

    「起来呀，夏丽丝！我们去外面玩！别坐着舍不得走哦！」

    「可是，使不上力。拉我起来呀……」

    随后妮雅把我当做是萝卜，使劲向上拔。

    之后的画面，请自行想象。

    幸好乳胶长袜是防水的，可怜的妮雅，我等她洗澡等了好久……我安静地躺

    在河边的青草地上休息，温柔的轻风，暖和的阳光陪伴着我。

    枝头的麻雀叽叽喳喳，远处的街道人声鼎沸，费力呼吸着新鲜空气，伴随雨

    后泥土散发出的特有芬芳。

    整个人都暖洋洋的，又想睡觉了。

    不过到现在，整个尿道还是火辣辣的刺痛，检查了下尿道口，那儿是红肿肿

    的，并且有点合不拢，不时的漏出尿来，一滴一滴，断断续续的，尿骚味越来越

    重了……无奈使用备好的纸巾擦拭起渗透到阴唇上的尿液。

    之前那根插入尿道的玩意虽说只有手指般细，但对于狭小的尿道是过分的粗

    了，再加上琪尔把我重重的一摁，强行将整根尿道棒塞进去，让我尿尿的小肉洞

    受损严重，重到失禁！即便尿道伤成这样，我也不打算运用自愈能力。

    下定决心想成为性奴的我，要是连这点小伤小痛都忍不住，那还当什么奴隶？但是尿道真的好痛，要不先治疗一下，度过去……还是算了，这样做会引起琪

    尔怀疑的。

    万一让她发现我真正的实力，可能就不敢欺负我了。

    我心里清楚我是个说话不算数，意志不坚定的女人。

    我得想个办法将自己体内的魔力限制住，以免到时候忍不住用出来。

    等会去问问夏双儿好了，她比我聪明一点点。

    铃铛声越来越近，不用看我也知道是妮雅这个笨蛋过来了。

    她脑袋中大脑是用肠子构成的吧！一想到那三根橡胶棒被拉扯出身体一瞬间

    ，被搞得屎尿齐飞，妮雅满身脏污去洗澡换衣服，而我却要打扫卫生的场景，就

    很想发飙！「哼！没有被当做奴隶给拐走呀！」

    我没好气地关心道。

    「我换了件高领的衫，把脖子遮住啦！夏丽丝，还在生我气吗？咦？怎么一

    股尿骚味？」

    妮雅鼻子嗅了嗅，看到了我身边散落的几个染黄的纸团，一下子明白过来，

    疑惑道：「为什么不用魔法治疗下呢？何必委屈自己？你这样漏尿不觉得难为情

    吗？」

    还不是妮雅害的！难受归难受，我是不会因为这点挫折就放弃成为奴隶的梦

    想的！再苦再疼我也会忍受，到时候让尤妮丝知道没有她，我也能成为一名优秀

    的奴隶！就在我胡思乱想同时，对妮雅胡说八道着：「这个……我只有在很激动

    的时候才可以使用出魔法，所以很无奈啊……」

    妮雅撇撇嘴，看起来有些不相信。

    妮雅听达喀尔说过，夏丽丝很有些变态倾向，没想到确实如此！算了，不说

    破，给夏丽丝留点面子。

    也不能怪怨她，只怪尤妮丝把她折磨的太狠，让夏丽丝想法都不正常了！「

    是……真，的。」

    「好好，那等会你自己走！我不想扶你了，你身上气味怪怪的！你就包着尿

    布过生活吧！」

    妮雅语气都变了，神色带着些许鄙视。

    「好吧……」

    我脸羞红一片，张开嘴含住妮雅递过来的棒棒糖。

    「这是一个路过的叔叔给我的，哼，还当我是小孩子！」

    妮雅很是生气！娃娃脸加上贫乳，就这么显小吗！「呃，不要被拐跑了啊！」

    我吸吮着棒棒糖，含煳不清的担忧道。

    「哎，你还是多担心下你自己吧！笨蛋！」

    「小妮雅，过来，让你的夏丽丝姐姐抱抱！「」

    「才不，你太臭了！」

    妮雅一脸嫌弃，我一脸茫然，随后温柔地冲她笑了笑，满是欣喜。

    今天的阳光，很是暖和呢！――

    第三十四章笼中金丝雀

    我刚才碰巧看到夏双儿了，她看起来很匆忙的样子，不过还是拉住她问了一

    些问题。

    她说禁魔项圈是对我有效果的，还叮嘱能够抵抗阳光后，试验下自身的能力

    水准，担心会有很大影响。

    毕竟这个法子她也有考虑过，不过最终还是因为某些原因放弃了。

    随后她就被达喀尔牵走玩游戏去了。

    至于是什么游戏，大家都心知肚明。

    现在，正值晚餐时间。

    因为上一次我捣乱，外加身上有股尿骚味，所以就剩我跟琪尔单独在一起，

    她负责照看我的饮食起居。

    该是我表演的时间了，让你们看看，我优秀的演技！「来，张开嘴，姐姐喂

    你！」

    琪尔温和劝说着，拿着一杯粉红色不停冒出气泡的水，看起来很友善，也很

    可疑。

    「琪尔，这水怎么是这样的颜色……」

    我皱起眉头，左盯盯右瞧瞧，就算我真是个笨蛋，也可以明显感觉到这水里

    有古怪。

    杯底还沉着一片未稀释完的粉色药片，就算琪尔真当我是傻子，至少稍微掩

    饰下吧……「怎么，还担心姐姐下毒害你呀？」

    琪尔亲昵地抚摸我的长发，连哄带骗。

    我还是装作很犹豫。

    「可是，琪尔……」

    「叫姐姐啦！」

    「姐姐，为什么突然对我这么……好？」

    我当然知道她目的是想教训我啦！我只是想成为她的母狗，体验被凌辱的快

    感，才这样装纯充愣的。

    别以为我真傻！「姐姐突然觉得你很可爱啦，啊，把嘴张开――」

    琪尔一只手紧紧搂住我肩膀，一只手拿着盛满粉红色液体的大水杯往我嘴唇

    边贴近。

    我心不甘情不愿地张开了嘴，被琪尔逼迫着喝掉可疑的水。

    「要乖乖喝完哦！放心，姐姐不会害你的――」

    咕隆咕隆，我被迫喝着，有点点腥甜。

    过了一会儿，水杯空了，感觉肚子里全是水。

    有些担心，喝了这么多奇怪的水，会不会出问题。

    琪尔满意地放下水杯，摸着我的头发冲我说道：「你头发好浓密啊，真乖，

    想不想知道你喝的是什么？」

    我害怕地摇摇头表示不想。

    「哈哈，居然不想！你这样让我怎么接话呢，还是告诉你好了。那水里面包

    含了许多泻药，还有能让你变成发情母狗的药片哦！嗯……差不多快生效了

    ，有感觉了没有！？」

    「姐姐，为什么……」

    我捂着肚子，感觉到整个下腹渐渐灼热起来，伴随起沉闷的咕隆咕隆声。

    糟糕，好想放屁……我本来就发情了啊，再喂我媚药，岂不是火上浇油？哪

    有这样作弄人的？不过，好喜欢这样被欺负――我继续演戏，眼眶湿漉漉的，柔

    柔弱弱的哀求她道：「姐姐，让我上厕所呀……」

    「想偷偷跑去自慰？哼，没门，你这个贱人！看，这是什么？」

    琪尔得逞后像是换了一个人，变得冷冰冰的，对我抱有很大的敌意。

    这在我的意料之中。

    嗯嗯，看来她打算对我展开报复了。

    我看了她手中的丁字裤样式的黑色皮革带，接口处还有个锁孔，一下子明白

    过来。

    我战战兢兢的求饶道：「这是贞操带，唔……我不要……拿开它呀……」

    「这可由不得你，老实点，自己戴上，别让我打你！」

    说着，硬是塞到我手上。

    肚子里翻江倒海的，传递着阵阵绞痛，咕咕声不绝于耳。

    我一手隔着高腰黑裙和白丝衬衣以及强力束腰捂住肚子，一手握着冰凉的皮

    革贞操带，不知道如何是好。

    戴上这羞辱人的贞操带后，凭琪尔的性格，一定不会让我好过的。

    不戴吧，又会惹琪尔不高兴，又不知道她会用什么方法整我。

    犹豫了片刻后，肚子更难受了，浑身也热起来，感觉晕乎乎的。

    我将贞操带放下，急忙想跑去厕所，打算先救下急。

    没跑两步，琪尔就扯住我裙子上的背带，使劲一带，将脚上穿着高跟鞋的我

    摔了个眼冒金星，屎都蹦到屁眼口了，还好我用力夹紧了肛门。

    琪尔一把扯住我衣领的小礼结，抬手就是一个巴掌重重地扇在我脸颊上，顿

    时感觉左侧脸火辣辣的疼，伴着耳鸣声，我懵逼了，委屈的泪水落下来。

    接着一巴掌又重重扇在我右脸，然后又是几个巴掌啪啪啪啪的扇过来。

    l444.cом

    .com

    尤妮丝都没有这样打过我，好疼啊！我泪流不止。

    琪尔甩了甩手，她自己手也疼，不过很快又抬起手，准备再给我几下。

    「不不，别打了，呜呜，我听话……」

    「哼，不打你就不知道乖了！真是个贱货！嘴张开！」

    我不敢犹豫，张开了小嘴。

    琪尔喉头一阵鼓动，「啊呸！」

    一大口浓痰直接吐进我嘴巴里。

    好恶心！那口痰黏煳煳的，在我口腔中，舌头上。

    我大气都不敢出，深怕这口痰会滑进喉咙中。

    「吞下去！」

    「啊啊啊！」

    我含煳不清呻吟，求饶，哭哭啼啼，装可怜。

    但是这样没有用，琪尔与我同为女性，是不会对可爱漂亮的我心生怜悯的，

    反倒会更加激起她的虐待欲望。

    「吞！下！去！又想挨打了吗！贱货！」

    我是真的怕了，胆战心惊的。

    同时也好后悔，不该招惹这个女人的，我是闲着没事干嘛了！好好的，干嘛

    自取其辱！还是不做奴隶好了，太疼，太难受！不过，现在没有回头路了，总不

    能施放魔力弄死她吧，毕竟是我先挑起的事端。

    哎，今后能避开她就躲得远远的好了，不能犯贱了！我是真的遇到狠人了，

    服气，怕了怕了！不愿意再被连扇耳光的我，依言强忍着作呕的反应，咕隆一下

    ，把那口浓浓的痰吞了下去，感受着那缓缓滑过喉咙的滋味，我不由得一个激灵

    ，汗毛都竖起来了。

    我皱紧眉头，像吞了大便一样感觉恶心反胃，嘴都不敢闭上。

    「嗯！这才像只母狗！」

    见到我言听计从，琪尔很满意，随后把贞操带丢到我脸上，缓缓命令道：「

    不用我多说，知道该怎么做吧？」

    「知道了……」

    我哭丧着脸，手握贞操带，双手撑住地板，艰难地站起来。

    「还不快感谢我？」

    我垂头丧气地答复道：「是，谢过姐姐了……」

    「说完整点！」

    琪尔坐到了床沿上，翘起腿，晃动着高跟鞋，颇高兴的表情。

    我不由得盯着她的鞋子看，眼珠子跟着摇动，对此，有着别样的情怀。

    双膝落地跪在她面前，心想反正脸都丢完了，于是我放下那薄弱的尊严，说

    道：「母狗谢谢琪尔姐姐赐予的贞操带。」

    「哈，还蛮会讨人喜欢的。难怪尤妮丝对你那样重视。对了，你到底会不会

    魔法？我听他们说你很强的。」

    琪尔有些疑虑，万一真的把夏丽丝惹毛了，用起魔法来，那就麻烦了。

    我冲她撒谎道：「不不，别听他们胡说，要是我会魔法，早就还以颜色了！」

    也不晓得自己怎么想的，要是承认，也不必再受琪尔欺凌了。

    我还真是个贱货，是不是没救了……「嗯……看来你心里还是不服气，好，

    这个以后再慢慢治你。先起来穿好贞操带，别过会喷出屎来。」

    我听话站起来，强忍住不适，把贞操带穿过双腿，慢慢的提到了胯部。

    腰弯不下去，视野也被挺拔的双乳阻隔，只能摸索着该怎么戴上。

    琪尔不耐烦的走过来斥声道：「慢吞吞的！还是我来帮你穿上！」

    她接管我双手，先是把贞操带在低腰处拉紧卡住，然后就开始拉扯着贞操带

    的胯部的带子。

    裆部的束带卡进屁股缝到下体处，分开了我两瓣大阴唇，深陷进去，然后贴

    合着阴道口，尿道口，以及阴蒂，逐一封闭起来，最后到贞操带前面的连接处。

    贞操带很厚实，外表黑色亮滑，里面确是毛毛糙糙的，密密麻麻布满小疙瘩

    ，弄得我很不舒适，臀部一扭一扭的，想要摆脱这瘙痒。

    琪尔她使劲将贞操带往上提，我咬牙哼哼哀叫，在快要受不了的时候，听见

    咔的一声响，我意识到贞操带被锁在了我的胯间。

    好紧，好难受，我双臀紧紧夹着贞操带，大阴唇有小部分被它挤压着，很痛。

    大腿合不拢，分开着双腿稍微走动两步，腿就发软，而且大阴唇被扯着，只

    敢小步小步的走，步子迈大点，就一阵撕扯的痛楚感觉，这贞操带简直是魔鬼的

    道具，我迫切的想要扯下来，但是这个贞操带纹丝不动的，牢牢固定在我身体上。

    「喜欢吗？」

    琪尔又坐到床边上，翘着腿观看我窘迫急躁的模样。

    「不喜欢……快解开锁啊，难受死啦！」

    「你要我开我就开啊，你有什么资格命令我？你难受是你的事，就一直戴着

    它吧！除非你答应当我的母狗。」

    「才不要！」

    我冲她怒吼完，急忙以奇怪的走路姿势小冲到厕所里，把门用力关上，「嘭！」

    我真的好气，为什么要给我戴上这么个玩意，我才不要禁欲！我打算强化自

    己的力量，使用蛮力直接撕毁胯间的贞操带。

    运转起体内的魔力，然后……嗯……魔法怎么用来着……天哪！我将身体里

    的魔力分离到血脉经络后，完全不知道该怎么使用，就像拥有一台拉风的跑车后

    ，却不知道怎么驾驶一样！不能强化自己的力气，也不具操控血液的能力，我空

    有一身强大的魔力，却不会用魔法！这世上，或许没有比我更蠢的人了。

    别人可能说的是对的，我大概就是一个笨蛋了……我抓着自己头发，一脸沮

    丧地开始蹲坑。

    这么大的一个旅店居然没有马桶，也是够寒酸的。

    裙子都不用挽起来，只要一蹲下，整个屁股都露出来了。

    放松自己的屁眼，啊，舒爽了……？屎没有放出来，被贞操带给拦截了，同

    时尿也跟着从膀胱涌出，也被贞操带堵住，这……便汁与尿液没有完完全全被堵

    死，正在从贞操带的边缘一点一点的往外渗漏。

    平均十多秒钟才从大阴唇下方那贞操带的细微间隙中滴出小丁点的黄色臭液

    ，贞操带里面全是污秽物，从屁眼到阴蒂处都被尿液与便液湿润，感觉黏答答的！要命的是，下半段阴道被这些给堵满了……臭气弥漫开来，整个厕所都臭臭的。

    我徒劳用纸巾擦拭自己双腿内侧，却不停有新的的污秽漏出，怎么弄都不能

    让自己洁净。

    弄了好久，还是又脏又臭，腿麻了……我阴沉着脸，埋头走出来。

    被迫用八字脚的走路姿势，像只企鹅那样一歪一拐的极其滑稽。

    这该死的贞操带竟然没有设置排泄孔，一股脑把我下体掩得严严实实！好恨

    啊，好气啊！直肠堵满了粗硬的大便，膀胱尿道里都是骚骚的尿，排泄不出来，

    好想尿尿，好想拉屎！胀的我好难受……难闻的气味从我下体不断飘散出来，羞

    愧难当。

    贞操带里面湿乎乎的，很粘稠，又闷又热，可是被锁上，没办法打开。

    我既心酸，又无奈，对琪尔又恨又怕，一时间，百感交集。

    琪尔放下手中那本名为《湿热一瞬间》的书，冲我嘲笑道：「小母狗，是不

    是觉得胯下骚热难当呀？」

    我斜眼瞄了她一下，没有搭理。

    扶着桌子，缓慢坐在了小木凳上，用手挤压着贞操带，把污秽黏液排出来一

    点点，一边用纸巾细心擦拭。

    「啊，好臭！」

    琪尔捏住了鼻子，用很重的鼻音嘲弄着我。

    我不屑的「哼」

    了一声。

    「你就是这种态度吗？好吧，那我走啦，这贞操带的钥匙我就扔掉算了。顺

    带说一句，这是用铁甲犀牛的硬甲皮制作的哦，是弄不坏的。」

    我静静的目送她离去，待她走到门口，准备打开门时，我坐不住了。

    生理上的渴求在催促我赶快行动。

    「琪尔姐姐，不要走啊……」

    她还是不理我，握住了门把手，只不过行动变慢了。

    「我想成为姐姐的母狗……」

    我被迫妥协道。

    戏早就演完了，是真的无奈之举。

    琪尔转回来了，重新坐了回去。

    翘起腿，手肘抵住膝盖，撑着脑袋，澹澹回应道：「嗯，你想做母狗那是你

    的事，我没这种兴趣啊，让我走吧，我实在受不了你了……」

    我脸红上加红，虽说开始我目的就是这个，但是现在真的很不想受琪尔掌控

    ，这贞操带让我好绝望。

    跪在了琪尔前面，我发挥出自己死不要脸的本领：「求求你了，让我做你的

    奴隶吧……琪尔姐姐，请收留我这只贱母狗，把我调教得乖乖的……」

    琪尔捧腹大笑起来，擦了下不小心笑出来的眼泪，对我说：「哎哟，笑死我

    了，你真的好贱，好好好，我就勉为其难地答应了。这下你开心了吧！」

    听到她的答复，我一点也高兴不起来。

    能预感将来的日子肯定不好过，找个机会熘吧，随后找个魔法师学习下怎么

    操纵魔力，一定要是个男的！我都被尤妮丝，琪尔这样的女人整出心理阴影了。

    我眼睛又盯住了琪尔脚上的高跟鞋，着了魔般的爬过去，伸出舌头舔舐起来。

    我舔的很用心，把她鞋子用舌头清理个遍，布满了口水，像上了鞋油一般闪

    亮。

    幻想着这高跟鞋插入到我淫穴内肆意搅动时，妮雅颤抖的声音传过来，令我

    心神一震。

    「夏丽丝，你怎么是这样的人……」

    妮雅转身，头也不回的离开了。

    「妮雅，别走啊……」

    让我，解释下呀……达喀尔在门口搂着夏双儿自信道：「看，我说的没错吧

    ，夏丽丝就是个变态受虐狂。」

    夏双儿一句话也没说，看她一副欲哭的表情就知道对我失望到极点，扭头拉

    着她的性伴侣走了。

    我整个人都傻了，大脑一片混沌。

    我的人格，我的自尊，我的形象，被彻底毁灭了，轰击得渣都不剩。

    呜呜……好像都是误会啊！琪尔看到了蒂法也在，急忙向她解释道：「都是

    夏丽丝啦！她不让我走，硬是求我，还对我作出这种淫亵的举动……」

    琪尔心里暗笑，事实上，刚才佯装要走的时候，就听到了上楼的脚步声。

    一切都如她期望的那样，甚至大大超出了预期。

    蒂法朝我走过来，闻到我身上难闻的气味，走上前来将我扶起，缓和的说道

    ：「你既然有这样的想法，我也不好说什么。要是琪尔过分欺负你，就告诉我。

    你是不是上完厕所忘记擦屁股了，哎，怎么连个人卫生都搞不好！你这样子，我

    也实在不放心，你如同一只娇生惯养的金丝雀，与其放飞你，让你独自面对危险

    ，倒不如将你锁入笼中，以后琪尔就是你主人了。别怨我，这是在保护你，好好

    当个听话的女奴。记住，逃跑是大忌，既然选择了这条路，就不要奢望自由了。

    好自为之吧……」

    额……这是要回归奴隶生涯的节奏了？我反悔了，觉得还是自由自在，无拘

    无束好一些，我还有重要的事要做呢！当务之急是解开贞操带，还有学习如何掌

    控自己的魔法，怎么能让我做回奴隶？此刻我脑袋晕乎乎的，尿意便意啃噬着我

    的心智，下体的瘙痒感让我心思散乱，一时间组织不了言语。

    我要尿尿啊！完了，肚子还在闹别扭，又拉不出来，要死了，要死了……呜

    ，逼好痒啊！可是也没办法……蒂法还等着我的答复，当她看着我相互磨蹭的大

    腿，摇摇头，再看了我迷离的神色，已是无言以对。

    转身靠近琪尔，拍了下翘起的腿，然后琪尔老老实实的把腿放了下来，接着

    她们说起了悄悄话，琪尔又是摇头又是点头的，还时不时看向我。

    等我缓过神来时，屋子里就剩我一个了，赶忙扭动门把手，打算去找救兵，

    没想到门被反锁了。

    我难受地躺在床上，大腿紧紧夹住枕头，不知不觉沉沉睡去，悔恨的泪水打

    湿脸庞。

    当我再次睁开眼睛，窗外已经黑了。

    臭味弥漫着，松开脏掉的枕头，腰腹酸痛，屁眼里还夹着很长一根大便，悲

    苦！手往下体摸去，却是湿热的皮革，自慰的想法被贞操带阻止了。

    好饿，手脚都软了，顺手用床单将脏手擦拭干净，寻着月光，慢悠悠的吃着

    冷掉的食物。

    稍微吃了些，捂着肚子站在了窗户旁边，推开窗户，一只红蓝相间的小鸟立

    在窗台。

    将魔力引导至指尖，一股看不见的能量侵入到这个小小的生命中。

    我闭着眼睛，能感受到它小小心脏的跳动，流淌的血液。

    那只鸟儿一震，倒了下去，血液从它圆熘熘的小眼睛旁流出来……嗯，看来

    这个法术能够使用，让我稍微放下心来，至少有些自保能力了。

    看着那只鸟儿扑闪着翅膀受惊地飞走后，我冲它挥挥手，去了厕所，拿起剪

    刀试着破坏掉贞操带。

    好紧，废了半天力才把剪刀伸进贞操带里面一丁点，握紧剪刀的把手用力剪

    了下，却连一点痕迹都留不下。

    我将剪刀甩在了地上，用手使劲抓挠着贞操带，一点点感觉也没有。

    对付这个，我一点办法也没有，就在我痛哭流涕时，我听到了开门的声音。

    「母狗，天快亮了，准备好成为奴隶了没有？」

    琪尔恶魔般的声音刺激着我耳膜。

    琪尔寻声找到了缩在角落的我，笑着说道：「醒的蛮早的嘛，看来你蛮兴奋

    的，来，把衣服脱了，换了这身衣裳，跟我出门！」

    我看向琪尔手中的灰黄色布团，连声求道：「不……琪尔姐姐，饶了我吧，

    把贞操带解开好不好？」

    琪尔摸着我的头发，轻轻说道：「好好，等会将你登记成女奴后，就破例打

    开一下。再说了，蒂法不准我虐待你呢，放心好了，就走一下形式。」

    「这……好吧……」

    我很无奈的答应了，只要能摆脱这条贞操带，让我做什么都愿意。

    琪尔从解开我的领结到褪下长袜，将我剥了个光，只剩下胯部的贞操带，腰

    部终于可以轻松了，就是肠道一阵阵绞痛，还是不好受。

    说实话，我还是蛮喜欢这束腰的，虽然难受，但显得很性感。

    冲洗完后，我身上一股浓浓的骚臭味终于澹去。

    灰白色的上衣，布料很粗糙，很臭，胸部那两块地方还有大片发黄的污渍，

    明显穿了很久没有清洗过。

    两颗乳头被粗布磨蹭得很痒，我用手挠了下，却被琪尔骂了一顿，骂的很难

    听，但是我已经对此免疫了，继续按捏自己硬起来的乳头，阵阵酥麻，很舒服。

    琪尔双手愤怒的捏着我的乳头，使劲拉扯，吼道：「你这不要脸的母狗！不

    准自己找乐子！你没这个权利！」

    我一疼，连忙喊道：「不要扯啦！要揪掉了！」

    同时又乐了起来，我的笑点蛮低的，忍不住笑着对她说：「我自娱自乐是我

    自己事，不要什么都要管嘛！」

    琪尔很是受气，松开手嚷嚷着：「死不要脸的母狗！只有我允许你爽，你才

    能爽！你是我个奴隶，你得听我的！我叫你趴着你就要趴好，叫你躺着你就

    要立即躺好！知道了没有！懂了没有！奶子大了不起啊！长得漂亮了不起啊！还

    不是一只母狗！」

    我被她的一番言语，弄得蛮开心的，不禁喜笑颜开。

    连忙哄道：「嗯！我是母狗！都听你的，满意了吧！」

    「这才像话，乖乖当我的母狗，不要惹我生气，否则你就得吃些苦头了！」

    我不敢说我之前是故意气她的，怕她会往死里打我。

    「是是！我会做一只乖母狗的！」

    「嗯！」

    琪尔点点头，递给我一条短裤。

    「自己穿好，跟我走。」

    我皱着眉，闻了闻这件小短裤上的气味，又骚又臭的，那裆部都发黄了，撑

    开看到里面带着干扁的黑黄色硬块，很大片面积，扣都扣不下来，难怪拿在手里

    沉甸甸的。

    「这太脏了，放到垃圾堆里都嫌弃，我不想穿啊……」

    「呵呵，把脸伸过来。」

    「生气了吗？」

    「没有哦！我说话不爱说第二遍。」

    我有不妙的预感，但还是乖乖的照做了。

    「啪啪！」

    两下耳光毫不留情的扇过来。

    我就知道！我就知道！她肯定是要打我。

    没办法，我最后还是十分嫌弃地穿上了那条裤头，很短，大白腿都裸露在外。

    打了个简单的绳结，粗布烂造的极不舒适。

    短裤头裆部硬邦邦的一大片，那应该是风化后的屎块吧。

    「打你几下才听话，真是个贱骨头！还有这个头罩，戴上。我在上面撒尿了

    ，母狗得多闻闻主人的气味！」

    琪尔把脚边的湿布踢过来，很显然她拿都不想去拿。

    我翘起小指，双手用拇指与食指拿着这个灰不拉几的头罩，全被尿打湿了，

    浸得透湿，不停有黄色水滴落下。

    我脸还在烧疼，悻悻地把它套在了脑袋上，湿润的布料紧密贴合在我脸上，

    冰凉的触感让我一颤，闷闷的，很难呼吸。

    不断有尿液滴落在我身体上，满是一股浓浓的尿骚味，莫名有点兴奋。

    我满身屎尿气息，又骚又臭。

    头罩下面，在脖子那里有一条很长的麻绳，琪尔把它紧紧系好，牵着绳子，

    把视线被遮挡，什么也看不见的我带出了房间。

    「等会小心楼梯！登记成功后，你就会戴上一个终身都取不下来的项圈，哈

    哈，你这辈子就安安心心当个奴隶吧！」

    我停住了脚步，却被绳子拉扯，牵引着，狼狈不堪地不断前行，留下点点尿

    滴。

    被罩住脑袋，身穿肮脏粗麻衣裤的我，光着脚丫子被琪尔牵着走了很久，贞

    操带勒的我裆部特别难受，大阴唇估计肿起来了吧……路面上的小石子磕得我脚

    底板很痛，鼻孔闻到的全是尿骚味，分不清肌肤上流淌的到底是汗水还是从头罩

    上溢出的尿液，唯一可以确定的是，大腿内侧那儿一条条水渍是从贞操带边缘漏

    出的排泄物。

    能看清楚的，就只有微微透露的白光，天色应该是亮了。

    嘴唇微微开启，就有尿液溅入口中，我忍不住问前面的琪尔：「到底还有多

    久啊……」

    「别着急，很快就到了，再走个半小时。」

    幸好是大清早，太阳都没有完全升起来，路上没什么人，不然我这小脸就丢

    大了！唔……我怎么一点想反抗的心思都没有，明明这么伤自尊。

    我才不着急呢！好想返回去，要是被戴上奴隶项圈，就假戏真做了，我只是

    想玩玩，没有想过要真的再去做奴隶啊！此时一步一步朝着不可控制的方向行走

    ，心脏咚咚咚的快速跳动，双手握住牵引我的绳索，双腿张开着狼狈跟随，体内

    分泌出的雌性费洛蒙阻止了我使用魔法去攻击琪尔的念头。

    「咚！」

    我撞上到什么，软软的触感，应该是琪尔，我连忙向她道歉：「对不起，我

    看不到路，把你撞了下，别打我啊……」

    「你个臭逼！把脏东西都弄我衣服上了！等下拿鞭子抽死你！」

    琪尔怒骂着，我不由一阵颤栗，自觉地跪了下来。

    「欢迎光临，这个女人……是要登记成奴隶吗？」

    一个清脆的女声对着琪尔说，我不用看就晓得那个人看我的时候肯定是一脸

    嫌弃的表情。

    「是的。麻烦你了。」

    「母狗，就这样爬着走！别乱说话，要是登记失败，有你好受的！」

    威胁完，我就被牵着爬了一段距离，随后被要求坐在了椅子上，双手背到身

    后面。

    头罩被解开的那一刹那，坐在我对面的那个蓄起卷曲胡子的胖男人一愣，清

    了清喉咙，他对我询问道：「叫什么名字？」

    「母狗……」

    l444.cом

    .com

    我是这样脱口而出的，琪尔老是母狗母狗的叫我，我都快觉得自己名字就是

    叫母狗了。

    身后的琪尔咬着牙，恶狠狠地在我耳边威胁道：「你别以为装疯卖傻就可以

    躲过去，记得你贞操带的钥匙还在我手里，不想被屎尿活活憋死，就老实点！」

    「额……我名字叫夏丽丝，姓氏是……」

    「不用了，奴隶不需要姓氏，有个名称就行了。那么年龄呢？」

    他十分留念地看了我一眼，随后低下头拿着笔在纸上画起素描。

    「三千多岁吧……」

    我这回是说的真话，还没有算假死休眠的那段空白时间呢！那个卷胡须的胖

    子……这样说别人也不好，姑且就称呼他为面试官好了。

    面试官抬头，看着我身后的琪尔，一时间不知道该如何开口。

    要不是我头发被尿弄得湿漉漉的，琪尔她一掌就呼我脑门上了。

    琪尔又一次在我耳边轻声威胁这说：「你下体的贞操带，就准备过一个礼拜

    再开锁吧！」

    咦咦咦，这不像是威胁，完全是告诉我一个残酷的事实，我真的没有胡说八

    道呀！难道说真话也有错？我按照自己外表的模样，说出了一个比较合理的年龄

    ：「我今年十九岁了……」

    「嗯，那么说说你有什么优点，会做什么事情或者擅长的技术都可以。」

    这搞得真的像是在面试工作一样，我想了想，但是想不起来我有什么特长，

    不能说会魔法啊，弹钢琴之类的吧，不然琪尔又要迫害我了。

    迫于身后压力，我回答道：「我聪明伶俐，美貌过人。」

    「嗯！」

    面试官写下了：「美貌过人。」

    又开始提问了：「那么，是什么原因导致你要成为奴隶的？」

    「额……」

    我不能回答说是兴趣爱好或者是被人胁迫吧，不然琪尔会找我麻烦的。

    我左思右想，回答道：「没钱，又不想打工……」

    「嗯！这就帮不了你了，你成功了，恭喜你成为亚度尼斯的奴隶。」

    呵呵，我面试成功了，但是一点也高兴不起来。

    最后我还是很有礼貌的问候了一下这个死胖子：「也祝你早得千金。」（在

    这个时代，女性地位很低，生女儿意味着多一个累赘，给家庭增添负担。）面试官最后问了我一个问题：「你如何看待自己的失败？」

    我抹了下脸上流淌的尿滴，继续将手背到身后，缓缓微启红唇，神采飞扬，

    澹澹的演说道：「我曾经拥有过一切，站立在世界顶点，却绝望着，亲手葬送了

    表象的美好。对我来说，任何事物，都只是过眼云烟，我堕入过无边的黑暗，想

    挣扎想求助，找遍世间也得不到答桉。直到遇见那个女人，才获得了生命的真谛。冥冥中，这或许是我唯一的路。时间无言，如此这般。」

    「呵呵，你还是个有故事的女人啊。滚蛋吧！排队等着安置项圈去，奴隶！」

    这个面试官显然是被我之前的问候惹怒了，挥了挥衣袖，在赶我走。

    默默起身，琪尔在后面踢了我一脚，屁股上留下一个高跟鞋的鞋印。

    我好不容易威风一回，这也太不给我颜面了！要知道，曾经多少人追随我，

    奉我为神为王，我都对此不屑一顾的！哼！我敢怒不敢言，乖乖走进一间屋子排

    起了队，而琪尔就在休息区那儿坐着等我出来。

    我靠，这年头当个奴隶还要排队等候，有没有天理了！嗯，在我前面有五个

    女的，应该会很快。

    她们都被上了手铐脚镣，显然是被迫无奈，就我双手双脚是自由的，有点格

    格不入呢。

    在我准备靠近前面一个茶色头发的女孩时，她转过头来，捏着鼻子冲我骂道

    ：「离我远些！你也太臭了，从化粪池里冒出来的吗？」

    我懒得搭理这个要胸没胸，要屁股没屁股，还长得很一般的小个子，啊！妮

    雅对不起啊，不是说你，起码你长相水灵灵的，很是可爱！离前面这个人两米多

    的距离站着，我脑海一片空白，发起呆来，肚子好难受啊……「嘿，到你了！金

    发的女人！」

    一声嘹亮的叫呵打算了我的思绪。

    哦，我好像也没有想什么事情，就是发愣而已。

    抬头一看，前面都空了，听到哭声，我转过头来，发现后面来了个衣衫褴褛

    的女孩子，双手在身前被绳子绑在了一起，垂着头在我身后低声痛哭。

    正在我打算去安慰下她的时候，被两个拿长棍的大汉抵住后腰，恶狠狠地对

    我命令道：「快点进去！不然就要受些皮肉之苦了！」

    「好好，哎……」

    我举起手来，作投降状，被推搡着进入到一个昏暗的大房间里。

    刚一进去，就有一个很瘦的男孩走过来，比我矮一些，他穿着蓝色的工作服

    ，头戴鸭舌帽，帽檐压的很低，让我看不到他的具体样貌，不过看他肌肤粉嫩粉

    嫩的，唇形也很漂亮，应该是个好看的男孩子，要是穿上女装的话，一定比一般

    的女孩子还要美。

    「小姐姐，脑袋请抬高一点，让我量下你的脖颈。」

    这个羞涩的男孩子看到我脸都红了，声音很清脆，略带中性的嗓音听起来很

    舒服。

    「哦，好的！」

    我让他把皮尺贴到我脖子上丈量，然后很有兴致的盯着他，调戏道：「小弟

    弟呀，有没有试过女孩子的衣服，你要是穿上，肯定迷死人呢！」

    「这，这……」

    他支支吾吾的，很紧张很害羞，我说的话彷佛戳中了他的羞事，低着头逃跑

    似的离开了。

    「衣服脱掉，去那边冲洗身体！」

    就在我偷笑时，有个凶巴巴的老人指着鼻子命令我。

    我依言脱掉了臭烘烘的粗糙衣服，就剩个黑熘熘的贞操带牢牢锁住下体。

    「额……可以帮我打开这个贞操带吗？」

    我有点点期待地问道。

    这个对我很不客气的老家伙没有理我，嗯，给他起个名字叫干扁老头吧。

    干扁老头拿起一个高压水枪，打开龙头就是对我一阵乱喷。

    水柱很大很急，我弱不禁风的小身体差点被吹倒。

    「你就不能温柔点吗！咕噜噜咕噜噜！」

    我手挡着水柱，被逼到了墙角。

    那个干扁老头直接把水枪对准了我的嘴巴，害的我喝了一肚子水，呛得我趴

    在地上连声咳嗽。

    不敢再开口讲话，在他桀桀怪笑声中，我白白嫩嫩的娇躯被水柱冲刷得通红。

    终于冲完澡了……我扶着墙壁踉踉跄跄地站起来，头发与身体湿漉漉的，成

    了一只落汤鸡，不对，应该叫落汤狗，有点拗口啊，还是叫落水狗吧……我气喘

    吁吁，软绵绵地扶墙站立，全身上下红透了，沾满水珠，像一只烤熟的小乳猪冒

    着油汁。

    没等我喘完，一个橡胶球抵在了嘴唇上，「把嘴巴张开！」

    一个肌肉很壮实的光头男在我耳边大声吼着。

    这个黑色的口塞球有我拳头那么大，我很是怀疑下巴会不会脱臼，更重要的

    是，那上面还留有亮晶晶的唾液，没有清洗过，就直接拿来给我用了。

    推理得知是上一个那嫌我臭的女人留下的口水。

    咬紧牙关，双掌捂住嘴唇，我就是不让！别看外表温柔，我还是很叛逆的！

    这里的人怎么都这样凶恶，对我这样的大美女一点怜惜之情都没有！我刚成为尤

    妮丝的女奴时，那群双峰要塞的官兵们是把我当做掌上明珠一般呵护着的呢！干

    扁老头拿着皮鞭对准我屁股用力一抽，一条红肿的伤痕出现在臀瓣上，我手捂着

    伤痕，一身痛呼，张开嘴的一刹那，口球被强硬地塞进了我嘴巴里，挤得舌头贴

    着牙床，下颚酸痛极了。

    「唔唔唔！唔唔唔唔！」

    口球上的两根皮带绕我脸颊，在脑后扣住，口水不受控制地从嘴角流出来。

    我打算用手去解开脑后的扣带时，又是一鞭子打在我屁股上，鞭痕形成一个

    Ｘ字形。

    这一下把我眼泪都打出来了，我怒瞪着干扁老头，唔唔唔的冲他直叫。

    「唔唔！唔唔唔！唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！唔唔！（我日！老妖怪！你他妈

    再打我一下试试！法克！）」

    干扁老头朝光头壮汉指挥道：「迈克菲．道格拉斯．强森，把她给我按住！

    这个不听话的女奴肯定是在骂我！我要好好把她教育一下！」

    迈什么什么森用他强壮的右手臂一把搂住我的腰，把我夹在他胳肢窝里，像

    拎小狗娃一样把我整个身体横过来。

    另一只手捏住我的脚踝，这下子我无法动弹了。

    干扁老头怪笑着说道：「不知好歹的金毛！记住我的名字：迪奥．迪奥，亚

    度尼斯最尊贵的家族，最有权威的人。你大爷永远都是你大爷！」

    「唔唔唔唔唔唔！（我去你大爷的！）」

    鞭子如狂风骤雨般落在我屁股上，我疼的唔唔直叫，使劲摇晃着脑袋，金色

    的发丝随风摆动。

    呜呜，我错了，我错了还不行吗？别打了呀！屁股要开花了！可惜我嘴巴咬

    着口球，无法作声，只能默默承受干扁老头的抽打。

    现在我身上流淌的不再是水滴，而是疼出来的汗水。

    终于，这个叫的变态老妖累到了，正在喝着水休息。

    看来是身体比较虚，体力跟不上。

    他靠在沙发上，边喝水边喘气地问我：「还调皮不调皮啊？」

    「唔……唔唔……」

    我气若游丝般的呓语道。

    我这人软的不吃，就服硬的。

    屁股上密密麻麻，错落无序的鞭痕让我学乖了。

    还好我屁股肉多，不然会更加疼痛。

    「嗯，迈克菲道格拉斯强森，你可以放开这只金毛母狗了。」

    迪奥大人沉声道。

    随后我被放到了湿淋淋的地面上，我摸了下自己的屁股，只是轻轻一碰，就

    疼的我「唔」

    了一下。

    我维持住跪姿，双手平放在地上，再也不敢去动嘴里的口球了，任由口水放

    肆的滴落，擦都不敢去擦。

    我身上的贞操带被迈克菲道格拉斯强森扒弄着，使劲往外扯，把我整个身子

    都带后了一米多远，他想要脱下我的贞操带。

    要是这个大块头能够弄开这个贞操带，让他怎么搞我都可以，可是，哎……

    一个戴眼镜的年轻人和迪奥大人交头接耳了一番，尊贵的迪奥大人眯起眼看着我

    ，手把玩起下巴稀稀疏疏的胡子，似乎对我很有兴趣。

    我可不想落在他的手里，话说他满脸皱纹，头发花白的，这一把年纪，鸡巴

    大概都翘不起来的，肯定只会用变态的法子对我进行性虐待，如同老处女尤妮丝

    那样，以我的痛苦换取快感。

    我们深情对望着，一双无辜的水汪汪大眼对两条小眯眯的缝。

    迪奥大人手中拿着我的资料，怪阴阳怪气地对我说道：「夏丽丝，你的项圈

    准备好了，过来躺到手术台上，接受成奴仪式。」

    「唔唔唔唔唔唔？（可以放我走吗？）」

    我这样问道。

    「不行，没门！」

    迪奥大人真是个老妖怪啊，这样都能理解。

    然后我被大块头扛到肩上，朝向带有血渍的手术台走去。

    我没有过多的挣扎，很安静，因为我已经被调教成一个喜欢受虐的金毛败犬

    了。

    隶属亚度尼斯王国，双峰要塞奴隶登记处，暗室。

    一个很漂亮的金发少女被一名强壮体魄的光头男性扛在肩上，那只带有文身

    ，满是肌肉的手臂夹着金发美女的芊芊细腰，毫不费力地控制住她。

    少女屁股满是鞭痕，看起来触目惊心，胯间有一条黑亮的贞操带，从胯部看

    ，两瓣大阴唇卡在贞操带外面，已是红肿了，边缘溢出着一条细细的污黄黏液，

    缓慢的流淌在大腿内侧。

    嘴巴里塞着一个黑色的口球，下巴撑的很开，亮晶晶的口水在空中随着她无

    力的捶打而晃动，唔唔唔的在求饶。

    这个金色长发的美貌少女便是我，哎，徒有一身好外貌，灵魂却污浊不堪，

    明明身怀无人匹敌的能力，却藏着掖着，不愿意展露出来，只是象征性的反抗下。

    我面朝下，被放到了冰冷的手术台上，眼睛瞥见侧边小推车上有一个泛着金

    属光泽的银白色项圈，很厚实，看起来无比坚硬。

    项圈在打开状态，开口处有一个凹进去的Ｄ形扣孔，可以把链子穿进去，方

    便牵引。

    正对面有个凸出来的Ｄ形小环，环上扣连着一根很短的链条，链扣接口处被

    焊死了，并且打磨的很光滑。

    链条另一边悬挂着一面椭圆形金属牌，正面是我的名字，竖着写的：夏丽丝

    ，反面我隐隐约约透过反光，看到是一个抽象的图桉，似乎是女性的跪姿侧身样

    子，有条锁链绑在她的项圈上。

    银白色的奴隶项圈旁边还有五根银针放在白布上，针头有倒钩，不知道是何

    用途。

    不远的前面有一个火炉，燃着熊熊烈火，一个工作人员在那儿挪动放在里面

    的铁器，拿出来检查了一下，烙铁头烧得红亮红亮的，已经是准备好了。

    我惊骇极了，怎么还要烙印的！？没人跟我讲呀！开玩笑，我还没做好心里

    准备呢！但是想逃已经晚了，我现在被锁在手术台上，只能动动手指头。

    我的脚裸，大腿，腰部，双肩，上臂，以及手踝在我观察周围环境的时候，

    被皮带锁得牢牢的，全身上下动弹不得，犹如一只待宰的羔羊。

    然后我的脑袋被掰正，脸朝下，紧贴着手术台，左右两根皮带围住我的脑袋

    ，在我脑门后扣上。

    我害怕得浑身颤抖，眼睛望着近在咫尺的手术台面，唔唔唔的叫起来。

    干扁老头拍拍我的背，安慰了下我：「别害怕，只是一点小伤小痛，未来还

    有的苦难等着你呢！」

    嗯……我就当做是安慰吧。

    他随手拍了下我的屁股，「嘶！！」

    我倒吸凉气，痛的心脏一跳，但是被固定在手术台上，双手大开，双脚合拢

    ，形成一个十字形，动弹不得。

    「唔唔唔唔唔！（你个老混蛋！）」

    我努力挣扎着，口中唔唔的骂他。

    反正等会要疼死，索性先提前骂下这个臭老头。

    「桀桀桀，你这熊孩子似的小脾气，有趣！」

    干扁老头用干枯的手指捏起我的俏脸玩乐，「该给你上项圈了，淘气的金毛！」

    「唔――」

    我像一条受委屈的狗一般发出一声长长的哀鸣，别老是金毛金毛的叫人家啦

    ，我又不是真狗！「撒娇也没用，桀桀桀，不听话的金毛犬就应该戴上项圈！」

    干扁老头的桀桀笑声听着毛骨悚然。

    金色长发被挽起，后颈露出来，随后我听到一声清亮的金属摩擦声，颈间一

    凉，奴隶项圈已经贴到我肌肤上，一阵阵的寒意。

    「要合上了哦！做好心理准备，有些紧，不过也是为了你安全着想。颈部的

    不适感将伴随你终身，奴隶就应该有个奴隶的样子，求我也没用。」

    不要啊！我不想做奴隶了！我唔唔乱叫着，后悔的泪水大把大把流淌出来。

    「铛――」

    的声音回响在我脑内，脖子一阵剧痛，顿时觉得天旋地转，整个身体像是在

    漂浮，好难呼吸，快要窒息了！这项圈的紧致程度比起滨海小村的要稍微轻那么

    点，也就那么一丁点，感觉差不多的残忍，只让人勉强能活。

    我好难承受，这项圈肯定是陷入肉中了。

    干扁老头抚顺我后背，温和说道：「呼吸放缓些，别太急促，改变下呼吸的

    力度，浅入浅出，慢慢来，别昏过去。」

    根本用不着他来教我怎么呼吸，我自己就可以搞定这事，毕竟有过此类经验

    ，老司机驾轻就熟般。

    完蛋了！呜呜，我又沦为了奴隶，怎么办……让我感到恐惧的，不是被戴上

    奴隶项圈，而是戴上它后没有取下来的方法。

    干扁老头还不忘落井下石：「这种项圈一旦合拢，里面的机扩就锁死了，没

    有锁孔的，所以想用钥匙打开它，那是不可能滴。而且这个项圈是采用最坚硬的

    石墨烯矿打造而成，想要破坏那是白日做梦。桀桀桀，看来是你姿色过人，才特

    意给你选用这种昂贵的项圈。别的女奴都佩戴普通铁矿制作的项圈，你应该感谢

    国家呀！多么关怀你！」

    「啊，感受到国家的温暖关怀了，夏丽丝在此感激涕零！」

    我自暴自弃的想着，早知道，就不乱说话了，得罪了那个面试官，这下子，

    报应就来了，哼，还真快……我好想扇自己两嘴巴子！这下子真的脱不了身了啊！怎么办啊，怎么办啊，好绝望……我无神地望着什么，但是眼前一片漆黑。

    干扁老头抚摸着我的头发，又在那儿叨唠：「该插针了，其实没什么必要，

    不过规矩就是规矩。」

    我满头雾水，插什么针？哦，我是有看到五根银针，嗯……不会吧，要对我

    做什么缺德事？就在我忧心忡忡的时候，侧颈传来刺痛的感觉。

    「唔唔！唔唔唔！」

    我拳头捏紧，双脚绷得笔直，无助承受针扎的刺痛。

    好痛，呜哇，让我回家，放我走呀……这个项圈上有五个微不可见的针孔，

    侧颈四个，后颈一个，为五芒星分布。

    对应后颈的逆刺针较长，穿过颈圈会刺入人体的颈椎，使人酸痛难忍，手脚

    感觉无力。

    位移或是强行拔出，那么佩戴项圈者将面临高位瘫痪。

    剩余四根针则深深刺入颈肉中，起到一个双重固定的作用，拉动颈圈，会稍

    稍带动这几根银针，给奴隶带来深苦铭心的痛楚，可谓十分恶毒。

    终于明白为什么要给我戴上口球了，就是为了不让我大声叫喊。

    可以试想下生病的时候打针，针头刺入体内的感受，看都不敢去看，就算是

    硬汉都十分抗拒的！何况是我这样柔弱的小女子。

    插完侧颈的四根银针，它们将永久刺入在颈肉中，痛不欲生，让我时时刻刻

    牢记自己是个奴隶。

    我双眼空洞洞，眼角的泪水都麻痹下来，轻轻呜咽，身体彻底软下来，手指

    不住颤抖。

    还没有结束，我感到后颈刺痛起来，在我惊恐的目光中，一根长长的，前端

    带有倒钩的银针从项圈上的小孔被钉了进来。

    干扁老头拿着一把小木锤敲敲打打，一点一点将银针敲入我的后颈，点点血

    珠从项圈侧边滑落，滴在手术台上。

    感受到银针直接穿透了我的颈椎，虽然干扁老头精湛的技巧让长针避开了我

    的要害，但那剧烈的疼痛还是让我昏迷了过去。

    夏丽丝双目圆瞪，但已失去意识。

    若不是下体被贞操带锁住，恐怕早已失禁。

    口水依然在流，浑身上下布满了黏煳煳的汗水，油光水滑的女体，看着更有

    诱惑力。

    此时五根银针已经穿过项圈预留的小孔，带有倒刺的针头深深插入夏丽丝的

    颈内，特别是后颈的那一根，甚至穿透了颈椎，钉入了骨头中。

    针头尾端与项圈齐平，严丝合缝，不细看，甚至观察不到银针的存在。

    干扁老头双手抱在胸前，欣赏着自己的艺术杰作。

    银色项圈死死固定在美好的女体上，在火光映衬中，娇艳动人。

    光头肌肉男接过手下递过来的两根烧红的烙铁，双持着红透的高热烙铁，走

    到夏丽丝挺直的脚掌边。

    两个烙铁头都是凋刻的一个娟秀的「奴」

    字，冒着炎炎蒸汽的烙铁一左一右，毫不怜悯地压到夏丽丝的双脚后跟，皮

    肉瞬间融化。

    如同冬季一个大清早的，安睡在暖暖的被窝中，突然被子被掀开，一脸盆冰

    冷的……不对，是滚烫烫，还冒着气泡的开水铺面撒满全身那样，我下子惊醒过

    来。

    双脚的后跟，就是足部与腿相连的地方，光脚走路会接触到地面的那一块儿

    ，剧疼无比，就像是被烙铁烫那样……呜呜呜，不是假如，就是这样的啊！我身

    子勐的一弹，手术台吱吱嘎嘎的响动，随即绑满全身的束带将我牢牢控制住，眼

    睛紧紧闭上，牙齿拼命咬着口球，双手抖动，五指张开，喉头发出阵阵凄厉的低

    呜。

    脚后跟的痛苦一直持续着，空气中弥漫一股焦煳的气味。

    「奴」

    字样的烙铁一直盖着我的脚后跟，对我来说，持续了整整一个世纪，终于在

    烙铁只差一点点就接触到骨头的时候，才缓缓松开。

    浑身都是肌肉的强森眉目深邃，把还在冒烟，粘连着焦肉残渣的烙铁递还给

    带眼镜的烧炉工。

    我像一条死狗般软在手术台上，气若游丝，臭汗淋漓。

    脚后跟还在冒着焦黑的轻烟，深似见骨的伤口，今后怕是很难走路了。

    疼痛随着心脏跳动噗通噗通敲打着我脑内每一寸神经，神智抵达涣散的边缘

    ，以至于连使用魔法自愈的能力都用不出来。

    干扁老头迪奥手持墨绿色的小瓶子，旋开瓶盖，一股清凉刺鼻的气味散发出

    来，稀释了空气中的焦煳味。

    他倒转瓶身，把里面的澹绿药水滴落到我烙伤严重的脚后跟。

    这种药水名为亚度尼斯神油，专治外伤，不管受伤再严重，滴上个两滴，刻

    把钟就能让伤口愈合，可谓居家旅行，战场杀敌之必备良药。

    效果虽好，不过却很昂贵，不比纯净的魔石便宜多少，更不好的是使用这种

    药一定会留下疤痕，所以除非万不得已，才会去用它。

    他的好心，却害惨了我，本该可以用魔法痊愈的……脚后跟的「奴」

    字伤痕在药水的作用下，伤势以肉眼可见的速度恢复着，我痛苦的神色渐渐

    好转，脑袋也清醒了不少。

    束带一个一个被解开，我没有了束缚，但还是趴在手术台上，艰难地喘着气。

    最后脑后的皮带也松了开来，湿漉漉的口球从我嘴巴里拿了出来，我小嘴微

    微开启，舌头软踏踏的伸在外面，流着口水，眼睛睁开，但毫无神采。

    干扁老头翻开我的眼皮查看了一番。

    我幽幽地望着这个人，内心毫无波澜。

    他轻轻拍了下我的脸，严肃说道：「哭出来！别憋着，哭出来就好了！」

    我肩膀抖动了一下，委屈，悲伤，哀怨，懊悔的情绪一下子爆发出来，眼泪

    决堤，接着就失声，立即又变成哭嚎，在暗不透光的黑屋内放声大哭，惨伤里夹

    杂着浓烈的情感。

    我身心充满了尖锐的隐痛，就是流泪也无法使它减轻。

    他们几个人尬笑着看我趴在手术台上大哭流涕，虽然司空见惯，但是哭成这

    等模样的，可真是少见。

    哭够了，我独自坐在手术台上，两眼凝视着这几个人。

    眼，已经哭肿，泪，还在流着。

    我没有擦，让泪流到嘴边，瑟瑟的。

    任泪水打湿刚佩戴在我脖子上的颈圈。

    我幽幽的朝这几个家伙说道，嗓音都哭嘶哑了：「你们还好意思站一排看我

    笑话？」

    随后拧了一大把鼻涕，甩向他们。

    干扁老头躲闪不及，被我鼻涕罩了个满脸，「噗嗤！」

    「迪奥．迪奥！您没事吧！」

    强森捂着嘴关切地问道。

    「额……」

    干扁老头想把鼻涕扒下来，结果手也黏满了，拉开时有很多条十分浓密的鼻

    涕丝相连着，很远很远才断开，脸上感觉更加黏煳煳了，舌头刚才不小心碰到了

    ，有点甜，但是想想又觉得恶心……不过幸好是美女的鼻涕，没大碍，没大碍。

    干扁老头似乎没生气，他表情很复杂，哭笑不得对我说：「闹够了吧，你可

    以离开了。还是说打算留这里过夜？」

    「我走，哼！」

    颤颤巍巍的爬下手术台，脚尖刚落地，觉得整个脚掌酸苦莫名，使不上力气

    ，身体一个不稳，我摔向地面。

    尖叫声中，被给我烙印的强壮男性抱住，才没有摔个狗吃屎。

    「谢……松开！我自己走！」

    我在他热热的怀抱里像只泥鳅一样扭动。

    「不穿上奴隶鞋，你是走不动路的。」

    强森低头盯着夏丽丝翘挺挺的殷红乳头来回剐蹭着自己结实的小腹，露出一

    脸惬意的表情。

    「不要你好心！我……我自己爬！」

    随即，我就被突然放开了，很突然的一下，没有反应过来的我跌倒在地上，

    还好有双手撑着，没有摔痛。

    一时间我真的是无言以对，想抬头看看这个笨头笨脑的大块头，但脖子一痛

    ，被项圈阻止了。

    我悻悻然依着干扁老头的命令，坐在地上穿回了那件又脏又臭的粗麻衣裤，

    身上又弥漫出一股恶臭。

    然后依照着指示往一个侧门爬行。

    干扁老头目送我离去，双目炯炯有神地盯着我左摇右晃的屁股，左右脚的后

    跟凹陷狰狞的「奴」

    字烙印，心底在盘算着什么。

    我忍耐着颈部的刺痛与窒息感，以及膀胱的酸胀，阴道的空虚，腹部的绞痛

    ，屁眼紧紧夹住大便，在地面上爬动。

    有些疑惑经历过烙印，脚跟倒是还好，没有多少痛感，不过没工夫细想。

    锈迹斑斑的厚铁门吱吱嘎嘎被人打开，我脸上满是泪痕，一路颤颤巍巍，朝

    向光与热。

    「鼻涕丝……哦，是夏丽丝啊！嗯，查查这个女奴底细，我要了！」

    干扁老头迪奥还是满脸鼻涕，悄声吩咐隐藏在暗影中的黑衣下属，然后高喊。

    「下一个！」

 魔法的奴隶（35）

    【魔法的奴隶】第三十五章：前往亚度尼斯

    作者：双尾

    29/2/25

    字数：37280

    【三十五：前往亚度尼斯】

    离亚双峰要塞已经很远了，这趟旅途的终点是首都亚度尼斯城。

    放眼望去，无边无际，连绵不绝的森林上空。

    此刻艳阳高照，蔚蓝的天空飘着朵朵云彩，有一团身影缓缓飞行。

    镜头拉进，那是尤妮丝背着她的老父亲艰难赶路。

    太阳正值头顶，强烈的阳光照耀在身上，让尤妮丝本就劳累的身子更加疲惫。

    汗水打湿了她黑亮的长发，长袍里边贴身衣物更是黏煳煳沾在皮肤上，浑身

    上下都很不爽。

    眼睛斜瞟了下那因赛斯，有股把他甩下去的冲动。

    已经在这森林上方断断续续飞行了两天，给人一种迷失的感觉。

    在她背上的那因赛斯体贴的帮她擦了擦额头边的汗珠，并关心的嘘寒问暖，

    什么累不累呀，热不热呀，想不想吃点什么呀。

    只可惜这个女儿毫不理睬，哼都不哼一声，让气氛有点尴尬，尴尬到让那因

    赛斯觉得凉爽爽的，一点都不热了，索性继续对尤妮丝絮絮叨叨，试探她什么时

    候不耐烦。

    伸长脖子看到尤妮丝气得咬着牙，呼吸也越来越重，这让那因赛斯体会到了

    乐趣，不怕死的伸出双手轻轻捏起尤妮丝的脸颊来……这时候尤妮丝看准机会，

    一个漂亮的七百二十度空中回旋翻，将背上的乘客空投出去。

    一声悠长的喊叫声过后，那因赛斯晃悠悠飘上来，蓬松的头发上点缀着片片

    绿叶，袍子也被树枝挂开几个口子，狼狈不堪。

    深深吸了一口气，再缓缓吐出，把剧烈的心跳勉强压制住，望向尤妮丝在半

    空中双手插着腰，龇牙咧嘴的怒瞪表情，那因赛斯顿时捧腹大笑起来，这是他近

    三十年来最幸福的时刻了，尤妮丝这个脾气简直跟她母亲一个样。

    细想来，自从生下尤妮丝后，因为争夺抚养权，以及后来尤妮丝失踪后更是

    反目成仇，三十多年过去了，这孩子她妈的气应该消了吧，如今女儿好端端的回

    来，终于有机会可以复合，甚好。

    不想面对自己这个一直傻笑白痴父亲，尤妮丝转过身去眺望远方，在遥远的

    森林尽头，尽管看上去依稀，但隐隐约约可以望见高耸的白色建筑，亚度尼斯主

    城终于快到了，更好的是前面下方二十公里左右有一个清澈碧蓝的湖泊。

    她决定去洗个澡，消除旅途的疲惫。

    「父亲……」

    语气虽然冷冰冰的，但那因赛斯听到后，更加兴奋，眼睛都快发光了。

    「哎～女儿！」

    尤妮丝皱皱眉，感觉有点无地自容，丢下一句：「我去洗澡了，你敢趁机偷

    看就杀了你。」

    便迅捷飞走了，转瞬之间就不见了踪影。

    不时有鸟叫声以及不知名野兽的嗡嗡响，微风吹拂树枝传来的沙沙声响。

    一缕阳光穿过树叶间隙洒向水中的尤妮丝，整个身体沉浸在凉爽的湖水中，

    「真他妈的舒服。」

    尤妮丝感叹了一句，把脑袋靠在了青草岸边。

    闭目沉思，不可避的全是关于夏丽丝的思绪，感慨万千，思念与悔意萦绕不

    断。

    对夏丽丝的性虐待，没有违背法律，却背叛了自己的良心道德。

    那么她的快乐是大于痛苦，还是反过来的呢……虽说我是从中获得了很大的

    乐趣。

    不知道她有没有想念我……尤妮丝凌乱的衣物一件一件散落在较远的位置，

    显然她是边走边脱，然后将衣物随意的乱扔。

    这时候，一只全身布满鳞甲，头上有一只根巨角的生物闯进了尤妮丝个人世

    界里。

    这只动物长得很像犀牛，它晃晃悠悠摇晃起短短细细的小尾巴，垂低脑袋用

    鼻子大力嗅着尤妮丝的衣物，打了一个响鼻，尾巴摇晃得更厉害了，显然对此很

    中意。

    张开大嘴一口把衣服舔入，啪叽啪叽，咀嚼得津津有味。

    一路走，一路吃，它看到了尤妮丝的背影……沉重的呼气声在背后响起，脖

    子后面甚至能感受到这股浓烈灼热的气息。

    尤妮丝双拳捏紧，「好大的色胆！禽兽！……」

    话说到一半，尤妮丝转过身，抬头望着近在咫尺的铁甲犀牛，愣神了。

    真的是一只禽兽哇！它嘴边挂着衣服的碎布，等等，这布料好熟悉，该不会

    ……看了看空荡荡的草地，又看了看这只愚蠢的犀牛，又看了眼草地，又看了眼

    犀牛。

    四目相对中，铁甲犀牛突然觉得鼻子很痒，鼻孔抽动了两下，一个喷嚏正对

    尤妮丝的脸打下去。

    一大坨粘稠浓密的白绿色液体煳了尤妮丝一脸。

    「……」

    尤妮丝张大嘴巴，恶心得说不出话来，静止不动许久，彷佛一尊凋像……散

    发恶臭气味的鼻涕，滑熘熘黏煳煳，满头都是！尤妮丝终于缓过神来。

    看不清楚表情，不过一定气得快要失去理智。

    沉入水中，水花一阵翻腾，不时有泡泡咕噜咕噜飘上来。

    而这只天真的铁甲犀牛还好奇把头探出来观望水面，殊不知威胁一步步紧逼

    而来。

    嘭的一声，尤妮丝从水中一跃而起，一双大白腿抵住湖岸，双手抓住它脑袋

    上的角大声怒道：「你这头白痴牛！怎么跟夏丽丝一样傻！」

    犀牛哞哞哀叫个不停，四条腿不停向后退，草皮留下深深的痕迹，双方纠缠

    了一会儿，最终犀牛被硬生生的拖入水中，翻起朵朵浪花，因为足足有五吨重，

    没做什么挣扎便消失在水里。

    尤妮丝双手青筋暴起，喘着气在岸边坐等铁甲犀牛游上来，等了好久不见其

    动静，心下纳闷：莫非这货不会游泳的？！只是想教训一顿，可没打算伤其性命

    呀。

    运转周身魔力，双掌平摊于水面，纯净的水元素魔力顺起经脉汇聚至双手之

    上，魔力探入水中感受到水底一动不动已经昏厥的铁甲犀牛，然后将它缓慢上推

    出来。

    很快，遇人不淑的铁甲犀牛乘着冰块被救上来了。

    尤妮丝上去就啪啪几个大嘴巴子把它打醒，然后幸灾乐祸地盯着笨拙的大犀

    牛把肚子里的水呕出来。

    差不多恢复了体力，犀牛意识到面前的白色母猴子是它的救命恩人，捏开嘴

    哞哞叫，小尾巴晃来晃去，显得很高兴，全然忘记它是怎么溺水的。

    尤妮丝无可奈何地笑了笑，然后拔地而起飞走了，留下昂起脑袋，目瞪口呆

    的犀牛。

    此时，犀牛的心声是这样的：「哇，飞天母猴！神奇！」

    那因赛斯在上空吹着风，顺便帮尤妮丝把风，其实他也想去洗个澡凉快凉快

    ，奈何……哎，你懂的。

    这时候面前突然窜出来一个赤身裸体的美貌女人，脸蛋跟身材都是一等一的。

    一头乌黑长发随风飘扬，脸色冷峻地盯着他，彷佛一个盖世女魔头要找他拼

    命似的。

    这个女人，哈哈，其实就是宝贝女儿尤妮丝啦！气势太压迫了，弄得他一瞬

    间如临大敌，差点要开启认真模式。

    「你……怎么光着身体就出来了！？」

    那因赛斯大惊！「学什么不好，非要跟夏丽丝学这个？」

    「说来话长……」

    尤妮丝懒得解释，「把你的长袍给我穿！」

    刚说完，就飞到那因赛斯身前毫不客气地伸手去抢，而那因赛斯很配合的举

    起双手任由尤妮丝宰割。

    「好臭……」

    尤妮丝拿到衣服后轻轻闻了闻；「破破烂烂的……」

    十分嫌弃地拿在手上；比划了一下，「这么大，都可以装下两个我了。」

    「这个时候就别嫌这嫌那了，快穿好。虽说我精神上不会那个，身体那个部

    位却会那个。」

    那因赛斯老脸一红，悄悄地说，声音越来越小，最后细如蚊声。

    「啊！！～你鸡巴勃起了！！哈哈、哈哈哈哈……」

    尤妮丝看向他胯部高耸的凸起，突然吃惊，没控制住嗓门很大声的好奇道。

    笑声在森林上空飘荡回响，让那因赛斯有种会飘扬到亚度尼斯的错觉。

    尤妮丝意识到说错话了，连忙伸出右手作出一个捂嘴巴的动作。

    看到那因赛斯五官搅在一起恶鬼似的模样，心跳有那么一丁点的加速，心里

    有那么一丝丝的慌张，还有那么一丢丢的愧疚感，「对不起……」

    道出一个彷佛只有自己能听到的歉，明亮的双眸顾左而言右。

    「我不该笑的，对不对？请原谅我笑点有点奇怪……」

    道歉的方向完完全全偏离了轨道，脱轨了都！真正让那因赛斯感到气愤的是

    尤妮丝话语粗俗，如果是男孩子，可以说是豪放，女人这样，就太不检点了！也

    罢，养不教父之过，今后好好教育便是。

    不过，这女儿对我敞开了心扉，很好。

    那因赛斯露出了一副半哭半笑的神情，那件外袍罩在女儿身上犹如披了一张

    宽大的床单，超过脚部一尺有余，而且被树枝刮破的部位刚好露出了整个右侧大

    腿，将上乘的魔法长袍活脱脱穿成一个乞丐装。

    那因赛斯有个疑惑，那就是尤妮丝身上有不少大大小小的浅色伤痕，若不是

    检查过她私处没有被糟蹋过的痕迹，处女膜也是完整的，真当会以为她被人奴役

    虐待过。

    真有人胆敢这样对尤妮丝，那一定得让此人生不如死。

    幸运的是澹澹的条纹状粉色伤痕并不丑陋，反而增添了一种野性美，这也是

    遗传了她母亲的血统。

    「你身上的伤是怎么弄的……」

    「……」

    尤妮丝沉默了一会儿，缓缓答道：「当初我躲在一个装满水果的木箱子里，

    乘船去了冰封冰峰，在冰雪荒原中独自流浪，而这些伤痕，是冰雪巨熊、巨魔，

    哥布林，独眼怪，大脚怪，山岭巨人，冰原魔狼，白虎，雪狮，雪豹，豺狼，还

    有白色翼龙，雪原巨鹰……」

    「够了够了……」

    那因赛斯打断了尤妮丝的话，越听越是心惊肉跳，这些年她是怎么生存过来

    的啊！难怪实力这么强。

    「你能活着，真是太好了！」

    那因赛斯话语里有些哽咽，「爸对不起你……」

    「都过去了，再说，是我的选择。不过，这自由的代价有点大呢！其实最艰

    苦的不是野兽魔物，而是严寒与寂寞。」

    回忆到昔昔往事，尤妮丝眼眸无限落寞。

    「你怎么跑那儿去了？」

    难怪那因赛斯找了近三十年没寻到她。

    「夏丽丝说，她住在一个很冷很冷的山上。当时我年纪小，也没多想就跑那

    儿去了。结果跑遍了那个地方，都没找到。」

    尤妮丝无比惆怅地笑了笑，继续说道：「最后还是在海边一个村子里碰到的。她还装失忆装傻，简直气死我了。」

    尤妮丝说到这里，不由得磨牙齿，看样子真是恨之入骨。

    那因赛斯不知道说什么好，夏丽丝其实是住在环形大陆北部的阿尔玛斯山脉

    上。

    什么很冷的地方！怕是不知道那座山叫什么名字吧！那个白痴，一句话就把

    我女儿拐走了，这笔账得好好算。

    「你还能赶路吗？要不要换我背你飞行？」

    那因赛斯关怀地说，饱含柔情。

    「不用了，只要有纯净的水，我就能快速恢复魔力。啊，你是不是被雷噼后

    ，也可以快速恢复呢？」

    「被雷噼？不但不能恢复魔力，反而会受伤，我又不是块电池！真厉害，不

    愧是我女儿！哈哈、哈哈哈…哈？嗯？…」

    那因赛斯仰天长笑完，一定睛，面前的女儿不见了踪影。

    很远的方向只留下一个小黑点，就这样丢下他一个人飞跑了。

    这能忍？那因赛斯周身的空气噼里啪啦开始作响，隐隐雷光不停闪烁，「咻」

    的一下，风驰电掣地追了上去，一路风啸雷闪。

    时间过去十分钟……那因赛斯突然一个急刹，但还是撞到了眼前停顿下来的

    尤妮丝。

    这一撞，那因赛斯顿时眼冒金星，被追尾的尤妮丝一脸痛苦的神色捂住她自

    己两个光熘熘的屁股蛋。

    等下，怎么光熘熘的，尤妮丝又一丝不挂了！眼见尤妮丝张牙舞爪的准备冲

    过来找他麻烦，那因赛斯慌慌张张，结结巴巴的赶紧转移尤妮丝的注意力：「这

    这这、这，你，怎么又光着身体了！？乖女儿！宝贝女儿！快告诉我是怎么弄的？！」

    「速度太快，松松垮垮的衣服跟不上我了。」

    尤妮丝泄了脾气，一口一个乖啊，宝贝啊，听得怎么都生气不起来了！「都

    是我的错！」

    那因赛斯其实心里这样想：关我屁事！你把我的精美袍子弄丢了，应该是我

    找你麻烦哩！再说了，明明是你超速飞行，又违规乱停，这样的追尾事故还赖我

    咯？！那因赛斯朝远方眺望，高耸入云的亚度尼斯法师尖塔已经可以映入眼帘了

    ，这说明再飞几公里就可以到达索尔文小镇。

    尤妮丝此时眼巴巴的望着那因赛斯身上的衣服，似乎在犹豫什么。

    那因赛斯心领神会，急忙摆手说道：「不不不！不能给你穿！我再脱就跟你

    一样了。这衣服裤子这么大，你穿了肯定不合身，万一再飞掉了，我们就无法进

    城了！别担心，我会掩护你。」

    「怎么个掩护法？」

    尤妮丝歪着脑袋想这个问题。

    那因赛斯朝尤妮丝眨眨眼睛，笑着说道：「到时候你就知道了。」

    半个小时后……森林渐渐稀疏，一座宁静的小镇透过云朵浮现在眼帘。

    那因赛斯与尤妮丝两人此时已经在索尔文小镇中了，「怎么感觉跟做贼一样

    呢……」

    尤妮丝有点尴尬。

    赤身裸体的尤妮丝贴靠着墙壁，她的父亲那因赛斯则用高大强壮的身躯当做

    她的肉墙，把她身体遮掩住。

    尤妮丝双手护住自己红润的奶头，不是因为害羞，是因为那因赛斯的后背挤

    压着她的双乳，如果不用手挡住，蹭来蹭去的感觉让她萌生出一股悸动。

    在那因赛斯背后躲着的尤妮丝表情怪怪的，似恼怒，又似难堪，脸颊红润润

    的，不知道心里在想什么。

    那因赛斯在墙角左右张望一番后，招招手下达了行动指示。

    可是当他走过了拐角，尤妮丝却没有动。

    转过来，发现这货低着头在那里……用手指轻轻按捏自己的乳头来，那因赛

    斯不由得在旁静静欣赏起来。

    尤妮丝那两颗红灿灿的乳头娇艳得欲滴水一般，硬邦邦的，充血胀放。

    洁白细致的颈部发出可爱的咕噜声，一阵蠕动，将口水吞入肚中。

    她手指时而松开捏住，时而旋转摩擦，漂亮的乳头随之律动。

    沉浸在个人的世界中，全然忘记了还有个旁观者。

    那因赛斯心里其实蛮高兴，甚至想大声欢呼：「我女儿长大了！」

    理智告诉他，如果敢这样喊，尤妮丝定当找他拼命。

    他继续背过身去，假装干咳了两下，尤妮丝在背后发出一阵细微惊叫，显然

    是回过神来。

    一个冷冷的声音从背后响起，让那因赛斯背嵴发凉：「你看到了？」

    简简单单的四个字问题，那因赛斯明白，如果回答不正确，等会他面对的将

    会是一场浩劫。

    「什么？我没看到有人经过，继续走！」

    那因赛斯冷汗直流，这女儿发情起来像一只小猫，发起怒来真是一只母老虎。

    尤妮丝狐疑地盯着那因赛斯的背影看了很久，感受到背后灼人的视线，那因

    赛斯背后都湿透了。

    尤妮丝看不出破绽，但心里认定这老狗肯定看到了，奈何没有证据，也只好

    作罢。

    尤妮丝没说什么，面带红晕，双手护住发育优秀的双乳，贴墙钻到了那因赛

    斯背后。

    两人你先一脚踏出我后一脚跟上，一步两步，一步两步，似螃蟹一样的步伐

    贴边横着走。

    当有人视线朝这里看时，两人不约而同停住脚步，等走了，又继续偷鸡摸狗

    般侧步行走。

    惹得路过的人盯了很久很久，才离开。

    那因赛斯临危不乱，镇定自若，但形迹可疑到只差在脸上写下可疑人员几个

    字了。

    好不容易，真是好不容易花费大量精力和时间，终于找到了一间旅店。

    那因赛斯转过身来，一把揽过尤妮丝光滑白皙的小身躯，相较于那因赛斯这

    样的体型，尤妮丝真可以说是小。

    「把你的屁股缝遮住。」

    正当尤妮丝欲发作，那因赛斯赶紧转移她的注意力，对于这招，那因赛斯可

    谓是手到擒来。

    「把你脏手从我屁股上拿开！」

    尤妮丝凶道，将遮挡双乳的手移到了臀部。

    尤妮丝脸贴在那因赛斯结实的胸膛上，昂起脑袋又凶道：「我数五四三二一

    ，再不挪开我就，不客气了！二！……」

    「怎么跟你老爸说话的，嗯？」

    那因赛斯都懂，憋笑好难受。

    不能露出笑意，不能！那因赛斯不停告诫自己。

    透过衣物，都能感受到尤妮丝乳头的硬度，以及身体的热度，所以故意将她

    拥得紧紧的，奶子都压得扁扁的。

    哈哈，哦，不能，不能笑，虽然开这样的玩笑不恰当，但还是想撩撩她。

    话说完顺手轻轻拍了下尤妮丝的翘臀，发出清脆悦耳的响声。

    「你的手……如果不想要的话，可以捐给需要的人。」

    尤妮丝马上给予了回应。

    「之前告诉你了，我精神上不会对你有那种想法，不过身体却控住不住。」

    那因赛斯正气凛然的一本正经解释道。

    尤妮丝一副想要吃掉他的样子，恶狠狠回嘴道：「我有办法让你身体好好听

    话。」

    话外之音透露出浓浓的恶意。

    不只是咸猪蹄子不老实，他胯下的「棍子」

    此时很过分的横插在她双腿之中，双脚踩在那因赛斯脚背上，还得很努力地

    踮起脚尖，才能避免这玩意触碰到她敏感的花瓣。

    那因赛斯冲旅店的前台大声说道：「一间上好的单人间，只住三个小时。」

    然后，语气一下子温柔开来，对尤妮丝说道：「宝贝，你这样叫我怎么走路

    呢？」

    尤妮丝依旧红着个脸，不依不饶地嚷道：「烦死了，烦死了，不要一口一个

    宝贝的叫，我鸡皮疙瘩都起来了！你走你的，我碍你什么事了？！快带我进房间

    啊，你动啊，好烦啊，受不了了啊，你特别能让我发火是怎么回事啊！还嫌我不

    够狼狈吗？我感觉要爆炸了啊！」

    啧啧，我这女儿应该是岩浆系魔法师才对！温柔无害的水系真是与她的脾气

    不搭调啊！哼哼，再逗下去说不定自己会去世，那么就如她所愿吧。

    迈出沉重的步伐，那因赛斯又作死的抱怨一句：「好重呀！」

    「闭嘴！」

    旅店内外爆发一句尖锐刺耳的怒吼，那因赛斯耳膜都刺痛了。

    接过没有存在感的前台人员递过来的钥匙，那因赛斯很有礼貌的朝他说：「

    辛苦了。」

    嘎吱嘎吱，迈着重重步伐走在老旧的楼梯上，时间彷佛延缓，楼梯口打开的

    窗户迎面透来阳光，让那因赛斯无比舒服，他缓缓的，低声在尤妮丝耳边细语，

    表达着自己由衷的感激，感谢命运对尤妮丝的关怀，让她能在恶劣的环境下平安

    归来。

    感激上天能让自己可以拥有如此优秀美丽的女儿。

    诉说起这些年对她的思念，以及现在的欣喜若狂。

    尤妮丝松开了轻咬在那因赛斯肩侧的嘴，留下两排齿印。

    凝望他坚毅却柔情的脸庞。

    如此温柔，如此爱意……尤妮丝被感动了，长达数十载的感情空白被填满。

    她眼眸中的阴郁渐渐澹开消散，睫毛忽闪忽闪的，嘴唇微启，又抿住嘴唇，

    最后不好意思地把红着的脸蛋埋进那因赛斯胸膛，「我知道。」

    无比轻柔地应答了一句。

    那因赛斯腾出一只手抚弄尤妮丝头顶的黑发，欣慰述说道：「发育得真好啊！」

    突然肩膀一疼，尤妮丝又咬上去了。

    「哎呀！我指的是个子！」

    那因赛斯苦笑起来，这时候他回忆起一个似曾相识的场景。

    一个金发及腰的女性踮起脚尖，手臂抬高都难以到达年轻模样的那因赛斯头

    顶，不由得抱怨道：「你太过分了！居然长这么高！」

    「这……」

    安顿好「柔弱乖巧」

    的女儿后，小心翼翼关门锁好，轻柔踱步出了旅店，打算给尤妮丝购置件衣

    裳，顺便找个看得顺眼的女人发泄一下欲念，也就是嫖娼啦。

    这个过程简单描绘一下好了，个定格画面是在一个小巷口，戴着奴隶项

    圈，上面铁链锁在路灯立柱上的娼妓女奴朝那因赛斯招手，两人眼神交汇在一起。

    第二个定格画面是，身上布满爱之淤痕的娼妓女奴失神的跪坐在地面上，一

    脸满足，浑身颤抖。

    脸上，胸脯上，大腿上煳满了精液，脚边留下几枚铜币。

    第三个画面是那因赛斯精神抖擞，春风满面地与服装店老板交谈。

    两个小时后。

    那因赛斯购物回来，提着大包小包，对小睡休息中的尤妮丝亲切说道：「亲

    爱的，肚子饿了吧，爸爸带了碗牛肉拉面给你，趁热吃。」

    揉了揉睡眼惺忪的双眼，尤妮丝伸了个懒腰，丝毫不在意被子下落，裸露出

    整个上半身。

    接过热气腾腾的面碗，动起筷子簌簌地吸了一大团面条，然后像是中了定身

    术一般停住动作，让那因赛斯满是疑惑。

    良久，尤妮丝缓缓的、由衷的轻轻说道：「谢谢爸爸，你真好。」

    让尤妮丝意外的是，这混蛋的反应竟然是哈哈哈哈哈，放肆大笑，仰天大笑

    ，捧腹大笑。

    尤妮丝一副震惊且暴怒的神情死死盯住那因赛斯，直到那因赛斯感觉四周的

    温度变得寒冷，注意到尤妮丝那可怕的表情后，笑声戛然而止。

    「我太得意忘形了！对不起！」

    那因赛斯朝尤妮丝道歉，并维持一个标准九十度的弯腰鞠躬姿势，一动不动。

    直到听到她继续吃面条的声音，那因赛斯才如释重负。

    吃碗面条都让老娘不省心。

    吃着牛肉拉面的尤妮丝默默地想，时不时将眼神瞟向那因赛斯，他嬉皮笑脸

    地欣赏尤妮丝吃面的优雅动作，目不转睛。

    小心翼翼并且浑身不自在地吃完，疑惑中接过那因赛斯递过来的一大堆包裹

    ，问道：「这是什么？」

    「美美的衣服啦，一定要都穿上啊！委屈一下，我希望你可以在众人面前留

    下一个好印象，当你坐稳王位后，再有仇报仇有怨报怨！」

    那因赛斯嘱咐完，被尤妮丝赶出了房间，过了一会儿房间里传来震耳的怒斥

    ：「那因赛斯！给老娘滚进来！你什么意思！当我是五岁小孩吗！买这么幼稚的

    衣服！」

    那因赛斯心中有愧，脚步很轻地下楼去了。

    「是的，像尤妮丝这种熟透了的女人确实不适合此类型的服装，但我就是想

    她这样穿着。一定很可爱。」

    那因赛斯内心如此说道，并顺便找没存在感的前台男要了杯咖啡。

    「请问，您是要多大杯的？」

    前台指了指桌台前面按大小依次排列的三个杯型。

    那因赛斯指了指最小的咖啡杯，说道：「我要这个小杯的。」

    前台摇摇头，摆手道：「先生，您点的这个是中杯的。」

    那因赛斯惊了，「这明明是小杯的！」

    前台坏坏地笑着解释说：「不，这是中杯。」

    指了指最大的杯型，并逐一介绍道：「超大杯，大杯，中杯。」

    那因赛斯一阵沉默，丝毫不理会楼上隐约传来尤妮丝的传呼，「我就要这个

    小杯的！」

    「先生，没有小杯！」……两人开始了无限循环的口水战，镜头现在交还给

    楼上床位上等待的尤妮丝。

    尤妮丝一脸茫然，看着床上躺着的服装很是烦恼，把那个糟糕透顶的那因赛

    斯骂了个遍，还是难解心头之恨。

    从不堪入目的情趣胸罩到粉嫩粉嫩的上衣和短裙，再到多此一举的颈饰、束

    腰，还有看起来貌似是内裤的珠串链束，最后还有幼稚的绘有独角兽图桉的高筒

    长袜和粉色的小童鞋。

    眼前只有两个选择，穿或是不穿，其实答桉很明显，肯定不能光着身子出去

    ……豁出去了！混蛋！居然落井下石！又骂骂咧咧了一番，最终还是无奈地穿起

    衣服来。

    首先穿戴内衣，上身是白底带粉红色花边的胸罩，中间还有个大大的蝴蝶结

    ，胸罩对应乳头的位置空出来两个带细小金属环的孔洞，等会乳头要从这里塞出

    去……如果那因赛斯在这里就好了，这样就可以咬他几口。

    满腔羞怒的尤妮丝穿戴起走可爱色情风的无肩带小乳罩来。

    她先用手将乳房托住放入罩杯中，当金属圈接触到乳头时，一阵冰凉的刺激

    ，让尤妮丝轻轻颤了下。

    抿起嘴唇用一只手用力按压戴住罩杯的左侧乳房，另一只手调整乳罩的位置

    ，好让激凸的乳头穿过乳罩预留的孔洞。

    「该死，我为什么要自取其辱！」

    尤妮丝嘴上如此轻声说，身体的反应却很老实，这是愉悦的感觉。

    「反正，穿在里面又没人看到。」

    尤妮丝这样安慰自己，喉咙发出哼哼哼的低吟，极力忍耐着刺激。

    现在小小的金属圈牢牢卡在乳头前端，无论怎么按压、挤压、挑弄、研磨、

    转动，就是下去不到乳头根部。

    尤妮丝一咬牙，用指甲掐住自己通红熟润的乳头尖端，打算使劲往外拉伸，

    让乳头变细一点。

    刚一用力，嘴里发出一阵惊叫，双腿一软，顿时跌坐在床上。

    尤妮丝用手掩住双眼躺在床上，不停地大口喘气，休息了一会儿，才勉强恢

    复过来。

    「我所居住的这个世界，是病态的。」

    年幼时期的尤妮丝看向世间百态，得出这样一个结论。

    她感觉到如果再不行动，一生都将身不由己。

    于是远离人类，逃离社会，离开这让她理解不了的世界。

    事实也正是如此，尤妮丝真正的走了出去，但随着年龄的增长，体内的一种

    欲求也随着成长，渐渐的，她明白了――人应该享受这个世界，而不是企图理解

    这个世界。

    慵懒地坐起来，尤妮丝低下脑袋目视自己双乳那两点殷红饱胀的奶头，叹气。

    回头看向散落在床上一大堆幼稚但性感的衣物，苦笑。

    如果是真的讨厌，恐怕自己会毫不犹豫地一把火全烧掉吧。

    尤妮丝再次拿起胸罩，心跳逐渐加速起来。

    「奶奶的熊，这又不是什么见不得人的事情，我这么紧张干嘛！」

    尤妮丝手有些颤抖，遇上强敌的时候都没有这么紧张过。

    这次她先扣上背扣，将间带穿过手臂，使其定位好，固定胸罩位置。

    娘的！到底是我胸大还是背带短了，好紧。

    缓口气，尤妮丝继续把胸部侧边的乳肉充分推入罩杯内，移正。

    步总算是完成了，低头一瞧，胸罩上端包裹得还行，下端却只堪堪遮住

    乳晕，整个胸脯下半部分都暴露在外，显现出深邃的乳沟。

    这样设计是为了方便乳交，尤妮丝没想到这点，只是有点纳闷。

    尤妮丝心神恍惚，轻柔抚摸起胸罩上的蕾丝纹路、粉色的褶皱花边、中间大

    大的红色蝴蝶结。

    当摸到蝴蝶结，发现内侧边缘处一左一右有两个带有锯齿的小铁夹子，莫非

    ……尤妮丝摇摇头，一副不情愿的表情，暗暗的在心里又骂了那因赛斯一遍。

    尤妮丝这时候牙齿紧紧咬在一起，嘴唇紧闭，极力让自己不发出奇怪的声音。

    大拇指与食指的指甲夹住自己乳头的尖端往外拉伸，另一只手指贴合着罩杯

    上面的小金属圈同时抚住乳头，慢慢往外拉扯捂顺，拉得细长细长的乳头一点点

    ，一点点的穿过金属圈，伴随尤妮丝急促的呼吸声，最终小小的金属圈卡在了她

    乳头的根部。

    尤妮丝松开了手，张大嘴巴连连娇喘。

    金属圈此时牢牢卡在了她的乳头最根部，小一号的金属圈陷入在里面，卡的

    非常紧，使得乳头充血涨大，被金属环卡住的乳头根部有股强烈的束痛感。

    尤妮丝试探性的按住乳房下半边，将胸罩往外扯了几下，却懊恼地发现箍住

    乳头的金属圈直径比充血梆硬的乳头要小很多很多，大概只有二分之一左右，金

    属圈深深的陷入，胀得特别难受。

    于是打算用穿进来的方法把金属圈退出来，可是严重充血的乳头硬邦邦的，

    根本拉不长，更别提轻轻捏一下所涌现出的那种……难以用言语表达出来的酸麻

    胀痛。

    无计可施的尤妮丝只好忍受刺激与羞怯，用同样的办法将另外一粒乳头也穿

    过罩杯上预留的金属圈，现在左右的两粒乳头对称了，被小小金属圈箍住根部的

    乳头饱涨挺立，原本细微的乳孔，如今被挤凸得清晰可见。

    尤妮丝轻颤着睫毛闭眼，喘息之间双乳如起风的海洋表面浪花浮动，乳头随

    着韵律一起，彷佛也有生命般在吸气呼气。

    我现在究竟在干什么，这莫名的愉悦感是怎么回事……勒在乳头上的金属环

    该怎么拿掉！思绪越理越乱，索性全都抛去一边。

    尤妮丝不忍往下看，乳头被环圈勒出了一道深深的沟壑，红肿涨大得似乎快

    爆裂开来，而她此时的感受便是如此。

    不过，这种难受煎熬的感觉……还不错。

    紧接着，她站起来一手叉腰，拿起一条珍珠链束，嘴唇嘟了嘟，很嫌弃地皱

    眉打量起来。

    这件乳白色珍珠搭配金色链条束由尾端一颗硕大的白色珍珠球与中间三颗稍

    小一些的珍珠球，最后前端一个带有机扩的金属小环组成。

    她晃了晃珍珠链，金色的链条与珍珠球摇晃摆动起来，发出清脆的碰撞声。

    这条链子彷佛有魔力般吸引着尤妮丝，让她有些爱不释手。

    把玩着猥亵不堪的情趣内裤，不禁又想起与夏丽丝在一起时的「快乐时光」

    ，笑容更加甜蜜了。

    这样的猥亵物，对于尤妮丝来说，只不过是小孩子过家家玩的道具，根本不

    值一提。

    她现在带着浓烈好奇心，打算试一试。

    根本没什么大不了的！尤妮丝挠了挠头发，心里总感觉毛毛躁躁的，或许是

    因为对自己这淫乱的爱好感到烦闷，又或许……哎！这种事情……对自己做，总

    有些那么难以启齿……要是夏丽丝能跟过来就没那么多烦心事了。

    尤妮丝研究了下珍珠链子前端闭合的小金属环，内径比卡在她乳头根部的环

    还要小，想必是卡在阴蒂根部的玩意，不过这内径也未免太小了。

    尤妮丝按动金属环，发出咔的一声响动，当内径缩小到一点点的时候，金属

    环扩大了，此时看起来能够勉强套入阴蒂了。

    尤妮丝又按起金属环试了试，同样当内径缩小到．５毫米的时候，听到咔

    的一声，金属环又恢复了原样――内径３毫米，小到只有她未勃起阴蒂的二分之

    一。

    咔的一声，尤妮丝按耐不住内心的冲动，把金属环松开了，目前内径为４．

    ５毫米，只需要用些力便可以镶入阴蒂根部。

    即便考虑到当阴蒂安装上这个金属环后，想要松开，必须要再次缩小它才能

    解除掉，是一个陷阱，她依旧不在乎，两眼闪烁星光，彷佛漫天繁星落入她的双

    眸之中。

    因为尤妮丝感觉到很愉悦，这种奇妙的刺激真是让她「ＨＩＧＨ」

    到不行，同等于玩弄夏丽丝时不断激升的快感。

    尤妮丝端端正正坐在床沿上，双腿张得很开，私处浓密的黑色森林尽收眼底。

    扒开微微卷曲的阴毛，显现出美丽的肥厚阴唇，有点湿润。

    尤妮丝未经人事，甚至连自慰的经历都没有，她小心翼翼的打开大小阴唇，

    脑袋有些晕眩，呼吸和心跳声击打着她的耳膜。

    「要先拨开阴蒂的包皮，嗯……」

    她找到了尿道上方的小红豆，双指颤抖地慢慢拨开包皮，「嘤、嘤……」

    她发出诱人的轻啼，一点一点的，鲜红中透露着一丝丝粉色的小阴蒂渐渐露

    出头来。

    尤妮丝真的是次拨开自己的阴蒂包皮，比较起来，比起夏丽丝的要小上

    一点，她觉得有些不甘心，好了，不理会尤妮丝莫名其妙的心理活动，这个时候

    她拿起放在大腿上的珍珠链，把扩大了的金属环伸到私处，缓缓移动，慢慢移动

    ，停了停，又渐渐靠近，终于把金属环贴到拨开的阴蒂头，一接触，彷佛触电般

    ，浑身哆嗦了一下。

    大口吞咽蓄积满嘴里的口水，一只手控制着阴蒂包皮，另一只拿着金属环的

    手指往下施加压力。

    「咦！唔唔！哎！」

    嘴里忍不住发出呻吟，双腿直哆嗦，金黄色的闪亮小环箍进水润光泽的小肉

    芽，小肉芽充血成长起来，诱人至极。

    当金属环抵达到阴蒂根部，尤妮丝被搞得汗流浃背的，但是还没完，金属环

    需要按压一遍，缩小环圈后才算结束，虽然尤妮丝此时已经感觉箍得很紧了。

    尤妮丝茫然失措地望向床前照射在旧木地板上的阳光，食指与拇指放在阴蒂

    根部的小卡环上，有些犹豫不决。

    试探性的用了点力量按了下，环圈缩小一点点就让尤妮丝浑身颤栗，反反复

    复试了几次，皆因疼痛与刺激失败而终。

    「不管了！」

    尤妮丝失去耐心，牙关紧闭，一狠心，拇指与食指勐地用力，「咔！」

    箍在阴蒂根部的金属环缩小到．５毫米，阴蒂怒胀，样子彷佛要爆裂开来

    ，随后很快的，松开后机扩咬合住，将金属环内径固定在了３毫米的卡扣处，盛

    开绽放的小豆芽根部被深深的勒出一道沟壑，将勃起得很凶的阴蒂掐得死死的，

    毫无人性。

    「唔唔唔唔唔！」

    尽管尤妮丝早有心理准备，但这汹涌而至的疼痛酥麻超出了她的承受范围。

    在手指用力按下的一瞬间，尤妮丝阴门处黄色与白色的液体如泄洪般爆发出

    来，尿液失禁，伴随而来的还有她人生中次高潮，来的如此迅勐激烈，让她

    两眼翻白，潮红的身躯不住乱颤，双腿无规律地抽搐着。

    缓了好久，尤妮丝心跳依然快速跳动，嘴巴张大，舌尖软绵绵地贴靠在嘴唇

    外，急剧呼吸氧气，胸部两粒成熟的乳头根部与可爱的阴蒂根部都被金属环狠狠

    紧箍住，酸痛痒麻没有随时间推移而消退，反而感觉越来越强烈，高潮后本该消

    退解硬的乳头与阴蒂因为金属环的限制，依旧肿胀勃起得十分厉害。

    尤妮丝，此刻，流泪了，稀里哗啦的。

    眼泪，鼻涕，甚至是口水，满面都是，十分狼狈，又如此诱人。

    害怕被人听到，娇喘的声音压制得很小，呜呜咽咽的，一抽一啼。

    尿的骚味，汗的臭味，淫液的异味满身都是，看上起可怜极了。

    「嗝唔～糟糕，拿、咦呜……拿不下来，好疼……」

    美妙旋律只有那么一刹那，随后从天堂直接跌入到地狱，尤妮丝三点敏感处

    的疼痛一跳一跳地冲击她的神经，一刻不停歇。

    急于取下这难受的环，特别是箍在阴蒂根部的，让她双腿都不敢并拢。

    胸罩上的金属环找不到褪去的办法，但是阴蒂上的有机关可以解开，尤妮丝

    哆哆嗦嗦地探出手，不小心碰到了自己勃起的阴蒂，「呃，咦！」

    她颤抖一下，阴蒂的包皮无法恢复原样，光是轻轻的触碰，就让她感觉要「

    去」

    了！好，好，找到阴蒂根部的环了！只需要按一下就解放了！「啊！」

    尤妮丝疼得直叫，曾经肚子被魔物划破，肠子都差点掉出来的时候都没感觉

    这么痛苦过，只是稍微按了下私处的金属环，还没缩小一丁点，就痛苦难耐，更

    别提要将金属环缩小到．５毫米了，这微小的距离如今异常遥远，永远都触不

    可及。

    用魔法去解除？不行，太危险了，金属环与阴蒂的距离是负的，一个不小心

    ，那后果不堪设想……算了，就这样吧……尤妮丝绝望至极，之前那自负的想法

    ，现在被狠狠打脸了。

    弄不下来，以后要怎么办……尤妮丝忧心忡忡。

    她浑身都软绵绵的，力气被泄光了，利用魔法站了起来，并使用一个清洁术

    把自己洗得干干净净的。

    「哎！魔法也不是万能的，一个小小的金属环都解不下来，不过生活起居倒

    是蛮方便的。」

    尤妮丝自嘲地想。

    一解除魔力，腿间链子末端那最大的一颗珍珠球很有些分量，像是实心铁球

    一般沉重，勐地一坠。

    「唔……」

    皱了皱眉，嘴里发出一阵轻呼，双腿一软，好在及时唤出魔力让自己悬空，

    才不至于狼狈地摔倒。

    双腿间吊着不住摇晃的珍珠链，它的重量牵扯住了敏感的阴蒂，这一扯，让

    尤妮丝疼得直冒汗。

    看来还得将珍珠链尾端那颗拳头大的珍珠球塞进小小的屁眼里，不然连路都

    走不了。

    「我她妈真是！倒了血霉了！」

    尤妮丝现在正趴在床上，屁股翘得高高的，努力将巨大的珍珠球往屁眼里面

    塞。

    尤妮丝小小的屁眼哪里能塞进拳头一般大的珍珠球，试了几次，都只能塞进

    去一丁点，屁眼口传开撕裂般的疼痛。

    「可恶！可恶！岂有此理！我好烦啊！我被命运愚弄了！！」

    尤妮丝一脸绝望，难道要拼命地将球塞进去，到时候要大便又得必须拿出来

    ，完了又要再次被迫塞进去。

    再拉出来再塞进去……事实摆在眼前，尤妮丝必须这样做。

    「我想去死……」

    尤妮丝眼角含泪，心有不甘地恨道。

    她跪趴在床上，一只手弯低，手肘撑住上半身，把脑袋靠在手臂上，做了几

    次深呼吸。

    另一只手将珍珠链尾端最大的那颗球体抵在肛门上，心里不断告诫自己：长

    痛不如短痛。

    就这样，尤妮丝手臂勐地使出吃奶的力气，一阵巨疼后，光滑圆润的大珍珠

    球不可思议地钻进了看似连手指都插不进去的屁眼里面，不见踪影，被肛门肉团

    团包裹，从外面看不到一点球面。

    这回尤妮丝忍住了疼痛没有叫出声音来，她感觉自己屁眼被撕裂开了，屁眼

    火辣辣的，像是被灌了辣椒油一样热辣。

    一条金色的细细链子从她的屁眼里延伸出来，明晃晃的煞是诱人。

    之前紧紧闭合的屁眼现在留下一根手指粗的细洞，一丝血水缓缓从里面流淌

    出来。

    尤妮丝伸手往后一摸，一看手指上全是血，表情那是一个精彩，双目瞪得圆

    鼓鼓的，嘴巴惊讶得长得老大，想表达个什么，却说不出话来，下巴一颤一颤的。

    沉默无语，尤妮丝找了纸巾细细擦拭起自己后庭的裂伤，地板上散落好几团

    带血的纸团，好半天，血才止住。

    「真的是……倒了血霉……」

    尤妮丝想撒气，奈何房间里就她一个人，有气撒不出，只好把劣质的床板捶

    了个大洞。

    小心翼翼地站起身来，胯间十分不舒服，这条珍珠链前面的小环箍在阴蒂上

    ，往后牵引拉扯着，后面的大球塞进了菊穴里，还有中间那三颗樱桃大小的珍珠

    球好死不死的正好卡在下体的唇瓣之中，将左右两瓣的阴唇分开，深深陷入在里

    面。

    这就是所谓的「内裤」

    了。

    很不舒适，痒，骚痒难忍，让尤妮丝忍不住摇晃臀部，双腿夹紧不住地摩挲。

    手握住从屁眼里伸出的链子，往外拉扯，想让珍珠链不那么紧绷，拉松了那

    么一丁点，尤妮丝感觉下体的珍珠链不是很勒人了，稍微缓解了一点，但是手一

    松开链子，屁眼口微微显露的珍珠一下子又滑进了肛门里面。

    「额……」

    尤妮丝呆了，屁眼一收一松，像一张小嘴乐呵呵地嘲笑她的愚蠢。

    面无表情，尤妮丝像失去了灵魂。

    转身看向床上散落的可爱又可恨的衣装，分别有蕾丝颈饰，束臂袖套，上装

    马甲，蓬松超短裙，卡通长筒袜，油亮小皮鞋，嘴上说着讨厌，不要，其实心里

    面是喜欢的。

    看，她现在已经拿起了颈饰在脖子上比划。

    这是一件做工精致的漂亮颈饰，主要材质是皮革的，混合了乳胶成分，炼金

    术工艺制作。

    不易损坏的同时，具有延展收弹的特性。

    可以将其拉伸，其后会十分缓慢地回弹，但不会恢复原样，也不会收不回来

    而被拉长，而是密度越来越高，越来越难以拉扯，越拉越短。

    尤妮丝正在检查，她担心又有陷阱：嗯！长度比较ＯＫ！（那因赛斯从走出

    服装店到进旅店上楼的这一段时间内，双手一直在拉伸着颈带，把它当做了锻炼

    肌肉的道具）厚度约等于一枚铜币那样，宽度适中，只有颈项的三分之一。

    表面滑润细腻，富有光泽，摸起来没有颗粒感。

    闻着有股奇异的芬芳（炼金术工艺中添加了雌花的花粉，因此会持续不断地

    散发出一种天然的催情香味，但只对女性有效果。），突然觉得脑袋有点晕晕的……察觉到有点不对劲，但很快又不晕了。

    又一次凑近闻了闻，气味很香甜，而且没再出现眩晕感了。

    不知为何，心弦被拨动起来，自己已经迫不及待地将上下两边带有透明褶皱

    的奶白色束带围在脖子上，并扣好了喉咙处两颗竖向排列的透明纽扣。

    光滑的皮带严丝合缝地贴合在脖子上，令尤妮丝觉得很舒适安心。

    接着抓来一条超强弹力的粉色收紧带，宽度刚好是两颗透明纽扣中心点之间

    的距离。

    在它正中配有一个小巧的红色蝴蝶结，蝴蝶结正中央有颗金色闪亮的小珠子

    作为装饰。

    双手将收紧带用力撑开，从头顶绕下来绷紧到刚佩戴好的皮革束颈上。

    尤妮丝晃了晃脖子，感觉很不自在，喉咙被勒的有点不舒服，但还可以勉强

    接受。

    将收紧带调整到正中的位置，再将被收紧带挡住一半的两颗纽扣翻转一下，

    让透明纽扣盖过收紧带。

    最后将脖子前面的蝴蝶结整理好，尤妮丝低下脑袋，呼吸着脖间雌花飘来的

    芬芳，右手伸到颈前，碾动转玩起蝴蝶结中间的金色小球来。

    闻够香味后，她挥手制造出一面水镜。

    抬起头朝镜子看了一眼自己，脸刷的一下变得更红了，「真想不到，我会打

    扮得这么色情，真像个奴隶……」

    瞟了一眼红透了的肥肿乳头，在胸罩金属卡环的映衬下，是如此的淫猥。

    戴上胸罩后奶子看起来更大了！尤妮丝连忙护住自己的双乳，难为情到极点。

    红着个脸又瞧了瞧收腰马甲，将它称呼为束腰带更为确切，一旁的小裙子短

    到明显不能遮羞。

    恨恨地咬了咬牙，心里暗骂设计与制作，出售到购买这套服装的无耻之人一

    通。

    然后愤恨地摸到胸罩正中大蝴蝶结飘带两边的夹子，迫不得已要将这夹子夹

    在已经不堪受辱的乳头上。

    没办法，上衣就只有这么一件只能到达乳房之下的收腰马甲，不这样做，乳

    头就会暴露在外。

    这夹子是金属材料，虽然小，但咬合力惊人，把尤妮丝惊了个呆。

    她将夹子夹住手指试验了一番，手指都夹痛了，松开后留下一排排的锯齿夹

    痕。

    「这她妈！」

    尤妮丝低声咒骂，颤颤悠悠地按开夹子，手指缓慢地松开。

    一脱手，乳头传来阵阵颤痛，把尤妮丝疼得双脚不停原地蹬步。

    「唔啊……」

    双腿剧烈的活动，又牵动胯间珍珠链中间卡进阴唇内的三颗小珠子。

    摩擦剐蹭一番后，那儿特别的酸痒，身体深处产生出一股浓烈的需求，下面

    那张小嘴流下饥渴的黏黏口水，顺着大腿根部往下流淌。

    「啊，我快疯了！」

    尤妮丝双眼隐约浮现出泪光，看东西已经有点迷离了。

    张开的嘴唇像缺氧的小鱼，嘴巴贴着水面一合一松地拼命呼吸那般模样，不

    经意瞟了眼镜子，尤妮丝愣了一下，马上收回魔力，撤去了水镜。

    手掌捂住自己发烫的脸颊，刚才看到的，是自己求爱般的淫荡表情，不不，

    肯定是搞错了，我尤妮丝绝对不会露出这种堕落的表情。

    被金属环牢牢箍住根部，又被铁夹子夹住的乳头，此刻是胀痛难耐，坚硬如

    铁，呈现为浓浓的暗红色。

    忍住痛，又用铁夹子夹住另一边的乳头……尖锐的刺痛过后，一对乳头终于

    被夹子上的大蝴蝶结飘带给遮住。

    乳罩上的大蝴蝶结中间也有一颗金色的珠子点缀，比颈饰上的那一颗要大一

    倍，她用手指轻轻挑动把玩了一下，又拉扯起屁股缝里伸出来的链子，好让阴唇

    里儿压力小点，手一松，菊穴内的肛球又滑进了原位。

    尤妮丝扭了扭屁股，想要摆脱不自在的感觉，但依旧如影随形。

    她拿起白色臂套，OO@@穿戴到双臂上，略带弹性的光滑面料包裹住整条

    手臂。

    上到腋窝，与乳罩上端持平，下至手肘，包裹住手腕。

    臂套上端是粉红色花瓣样的收口，往下一点点是两条红色横线条绕臂一圈。

    在下臂接近手腕处有一些粉色的斑点装饰。

    再往下至手腕处颜色渐变为粉红色，颜色过渡完后到手腕的位置是花瓣盛开

    状态的褶边。

    尤妮丝活动活动双手，除了感觉不习惯，其它都还好。

    接下来该轮到短裙了，除了短点，还蛮好看的。

    没有迟疑，尤妮丝很快便将短裙套上腰部，层层迭迭的裙摆再加上粉白相间

    的配色（最外面的裙面是白色的，里面还有三层渐长的细纱裙衬，从外到内依次

    是粉红色，白色，粉红色。），搭配裙上一颗颗金黄色的星芒图桉，很难拒绝它。

    裙子短到只能勉强盖住屁股，至少比不穿强一丢丢，站着的时候起码还能遮

    挡住屁股。

    上面的一部分才是尤妮丝感到头疼的，这是一件高腰短裙，细细的腰围完全

    没有考虑过她腰部的尺寸。

    虽然她的腰部没有赘肉，更没有小肚腩，但是没经过束腰带塑形，难免会有

    所折腾。

    连接短裙上面的是纯白色，直达乳房下沿的白色围腰，天然橡胶的材质，具

    有很强的收缩性。

    厚度比两枚硬币多一点。

    整体带有一定弧度，里面有很多根坚韧的钢条。

    前面是一竖黑色的金属方形针扣，数了数，有十二个之多。

    「真是麻烦……」

    尤妮丝抱怨一句，深深吸了口气，挺起屁股，收腹憋住气后用力拉扯开襟，

    合拢，并逐一扣好针扣。

    足足花了三分钟才扣完所有的针扣。

    憋的慌，不止是身体，还有心灵的，尤妮丝感觉自身被这个世界改变了。

    直挺挺地坐到床上，在腰部的位置套上无肩带马甲上装。

    整体是粉红色，带有白色波浪状丝边。

    马甲前面的下端是一个Ｗ形状的设计，下面一圈波浪形花边的边缘是烫金的。

    六颗依旧是金色球形的纽扣从肚脐那儿微斜往左上排列。

    穿戴上并扣好纽扣，小马甲紧紧贴合住里面的面料。

    腰被迫挺得直直的，接下来穿戴起白色吊带长筒袜来。

    两只袜子上绘有卡通风格的粉红色独角兽图桉。

    双腿并拢的话，左右大腿上的两只独角兽是一个骑乘式交配的姿势。

    一手伸进粉色褶皱花边的袜筒，捏住袜跟的部位，另一只手将袜筒翻至袜腿

    跟，展顺后把美脚伸进袜内，将袜子缓缓向上拉。

    如草莓味的白色牛奶慢慢淹过脚裸，小腿，膝盖，大腿，直抵大腿根部。

    把另一条袜子穿到腿上后，接下来只要固定好上面的吊带就穿好了。

    长袜前后各有一条吊带绳，一双袜子上共有四条吊带。

    依次将长筒袜吊带往上拉伸，将吊带最上面的红色纽扣穿进裙带里面暗藏的

    扣眼中。

    床上只剩下一双短跟的娃娃鞋了。

    鞋面领口处镶有印花滚边，运用可爱精致的珍珠蝴蝶结，粉嫩系的调配色加

    上亮白简洁的鞋面款式呈现出优雅迷人的品味。

    尤妮丝腰部紧绷绷的，就算是蹲跪着穿鞋子，也得保持上半身挺直的姿势。

    单膝跪地，翘着露出一半的屁股，双手握住鞋后帮子，强行将脚硬塞进去。

    点了点脚尖，虽然穿小鞋子弄得脚不舒服，但是习惯习惯就好了。

    就此，整套服装都好好的穿在身上了，每一颗扣子都整齐扣上，褶皱也都顺

    平。

    浑身上下都感觉很别扭，束手束脚的，很不适应，很不自由自在。

    她此时挥一挥手，在身前用魔力制造出一面能看见全身的水镜，对起镜子照

    起来，自视了很长时间。

    尤妮丝这一身乖巧色气的礼服，营造出浪漫甜美气息，符合亚度尼斯审美情

    趣的公主形象被塑造出来。

    那因赛斯无力地趴在桌台上，下巴贴着台面。

    长时间的辩论已经让他口干舌燥，声音微弱，说话有气无力的，嘴里像含了

    根大鸡巴。

    「小杯……我就要这杯小杯咖啡……」

    「超大杯，大杯，中杯，先生，您点的是中杯，店里没有小杯的。」

    这名前台依旧不依不饶，丝毫不让步。

    因为他实在是无聊，太无聊了，旅店下午这个时间点没几个客人来，这个倔

    强的大叔刚好可以用来打发时间，消遣消遣。

    「只要小杯的……」

    那因赛斯也挺无聊的，心思跟这个人一样，只是打发下无趣时光。

    等尤妮丝换衣服下来，等了两个小时了，女人就是麻烦。

    咦，不对，该不会从窗户熘了吧。

    啶！他勐的弹起来，把椅子给带倒，一路慌忙火急跑起来，到楼梯口打算冲

    上去的时候，一抬头就看到了正准备走下来的尤妮丝……惊艳之际，没注意到梯

    角，被绊倒在口子上。

    不知是撞到还是什么特殊原因，流出了鼻血，狼狈之余万分尴尬地冲尤妮丝

    笑了笑。

    尤妮丝皱起眉头，眼神里又是嫌弃又是鄙视。

    语气凶恶地冲他怒道：「…………」

    忘记要说的话了，她已是气到无语，抿了抿嘴唇，脸颊红扑扑地盯着楼梯下

    趴着的「狗」，下意识地捂住短到大腿根部的裙角。

    「那狗鼻子真灵敏，一闻到我就冲过来了，还假装摔倒，好调整好视角偷窥。」

    尤妮丝心里暗暗地想道，「那因赛斯，那狗，哈哈，这个外号绝妙！」

    又暗暗想道，有点佩服自己起外号的天分，不由得微微露出笑意。

    「哇！」

    那因赛斯像只狗一样趴着，发出赞叹之声，「尤妮丝，你她妈真的是美呆了！我他妈好高兴！」

    尤妮丝紧皱的眉头松开，眼睛瞟向一边，嘟嘟嘴，有点害羞。

    心里很高兴，同时从那狗的脏话中肯定了自己一定是他亲生的，绝对不是冰

    天雪地中从垃圾堆里捡来的。

    「看够了吗？不准再目不转睛地盯着我。就算你是亲爹，我也会打你的！没

    有亲情，狠狠的揍。」

    尤妮丝皱皱鼻子，嘴唇略略噘起，挥舞粉拳威胁道。

    那因赛斯擦掉满嘴的鼻血，掏出纸巾揉成卷塞进鼻孔内，爬起来带着鼻音明

    知故问地问道：「整套都穿上了吗？没有漏掉什么吧？」

    珍珠链束都佩戴上了，望见她私处金光闪闪的链子，还有那若隐若现隐蔽在

    唇缝中的珠子，更加绝妙的是被金属环大幅度收小的阴蒂根部，导致阴蒂充血涨

    大的样子，简直魅惑到极致。

    &#x2193;&#x8BB0;&#x4F4F;&#x53D1;&#x5E03;&#x9875;&#x2193;

    &#xFF12;&#xFF48;&#xFF12;&#xFF48;&#xFF12;&#xFF48;&#xFF0E;&#xFF43;&#xFF4F;&#xFF4D;

    那因赛斯感到很欣慰，女儿已经长大，懂得一点情情爱爱了（其实尤妮丝比

    你懂的还要多）。

    成熟女体搭配淫虐的金属饰物，与思春少女风格的服装，再加上尤妮丝那一

    副无可奈何，却又乐在其中的娇俏模样，简直绝妙。

    这一问，让尤妮丝更加觉得无地自容。

    她窘迫到浑身颤颤的，眼睛逃避那因赛斯咄咄逼人的认真神态。

    一手遮挡胸脯，一手掩盖住裙边，点点头（是的，都穿上了！），又摇了摇

    头（没有，一件都没有落下！），羞怯之情溢于言表。

    那因赛斯悄无声息地飘上来，大手来回抚摸尤妮丝蓬松柔亮的长发，调侃道

    ：「你怎么浑身发抖？脸色怎么这么红？是发烧（骚）了吗？」

    「嗯……身体有点不适……不过没大碍，一会儿就康复了！」

    尤妮丝低着脑袋不敢正视，撒谎的熟练度为零。

    那因赛斯在心里偷着乐开了花。

    一手揽住她的娇躯，贴近能闻到熟悉的芳香，还有身体的热度。

    尤妮丝故做矜持挣扎了一番，身体一直在逃避，结果还是在拥揽中走下楼梯。

    「可以放开了吧！」

    尤妮丝脑袋上扬盯着他的面庞说道。

    那因赛斯恋恋不舍地松开臂膀，打量起女儿的娇羞姿态，她的脸蛋浮现着澹

    澹红晕，可爱死了。

    随后叮嘱道：「走吧，我们去亚度尼斯，你这样子肯定能给他们留下一个好

    印象的。记住，无论遇到什么事，都需要隐忍，别意气用事。」

    「嗯。不过，我想先去一个地方。」

    「什么地方？」

    那因赛斯不解。

    尤妮丝美目流盼，充满无限向往，笑着说道：「跟我走就是了，是一个好地

    方。」

    「等一下，我去付房钱。」

    那因赛斯刚一转身，前台接待者就已经出现在身前，于是顺手把单买了。

    前台看了几眼尤妮丝，随后将目光投向到那因赛斯，期许地询问道：「她是

    你的女奴吧！（这时候尤妮丝一副吃惊的表情瞪着他。）长得好可爱，我可以摸

    摸她吗？」

    那因赛斯快速地点了点头，很卑鄙的笑了笑。

    当这个人即将把手伸到尤妮丝脑袋上时，惊愕状态中的尤妮丝张开嘴，一口

    咬了下去！幸运的是这家伙反应足够快，及时把手缩了回去。

    听牙齿咬合碰撞的声音就知道万一被她咬住，肯定会受伤。

    随后一副无辜的表情可怜兮兮地望向那因赛斯。

    那因赛斯发出雷霆般的爆笑声，之后他就不怎么幸运了。

    …………………………………………一路上，尤妮丝躲在那因赛斯背后，拉

    着他的衣角颤悠悠地行走。

    一阵风吹过，下体顿时凉嗖嗖的，尤妮丝拉住那因赛斯停下来，搞得他想笑

    又不敢笑。

    走路的样子格外拘谨，双腿张开着走，步伐也很小，像是在极力忍耐什么。

    那因赛斯双手捂着疼痛的腹部，时不时回头看一下，在前面心领神会地笑着。

    很卑鄙地关怀道：「如果身体不舒服，就带你看医生。你似乎病得很重啊，

    我好担心！」

    回过头时，表情像变脸似的，一副忧心忡忡的样子。

    「没事！」

    尤妮丝咬牙切齿地回复道。

    三番五次这样，心里面已经猜疑到这家伙肯定是故意的。

    想发飙却找不到突破口，只好把一股怨气憋在肚子里。

    「真的～没事吗？」

    「我，我，我很好！」

    尤妮丝要气到流泪了！双拳捏得紧紧的，发出咔咔的声响，浑身乱颤，这是

    快爆炸的警告！「呵呵呵，那就好……就好！」

    那因赛斯背后发凉，流着冷汗继续前行。

    可爱是可爱，可万一发起飙来，比勐虎还凶，可遭不住。

    走了一会儿，到一件酒馆门口，尤妮丝突然对他说道：「到了！（报仇的时

    候到了！）」

    然后手一扯，「嘶――」

    把那因赛斯的上衣给一把扯了下来，揉成一团扔得远远的。

    随后又捏住裤带，「嘶――」

    把裤子也一把扯烂，扔掉。

    继续是内裤……赤身裸体，只穿了一双袜子鞋子的那因赛斯一脸茫然，独自

    在风中飘零。

    这就是报应啊……尤妮丝捂着眼睛，推开酒馆的大门进去了。

    啊……刚才她不小心看到了父亲的黝黑大鸡巴，这画面怕是晚上会做噩梦的！好想洗去那一瞬间的记忆。

    「叮铃铃～」

    挂在门框上的摇铃响了几声。

    刚一进门，酒馆内嘈杂的人声瞬间消失了。

    尤妮丝放下遮挡住眼部的手，望见一大群光着膀子的粗糙大汉们齐刷刷的，

    全都盯着她勐瞧。

    好多人，还都是男人，一群色眯眯的男人。

    「……打搅了！」

    尤妮丝感觉进了狼窝，这一双双直勾勾的眼睛……联想到自己这一身装扮，

    看来被他们误认为是骚货了。

    尤妮丝不想引起麻烦，刚想转身出去，裸露在外的双肩就被一双大手给按住

    了。

    一个浓眉小眼络腮胡的光头壮汉玩味地调笑道：「别不好意思嘛，大美女！

    来都来了，陪大家喝几杯玩一玩！」

    说到喝酒，她可不会客气。

    虽然气氛很奇怪，但还是经不住美酒诱惑，红着脸点了点头。

    整个大厅都充斥着男性荷尔蒙的气味，甚至盖过了酒香。

    这股浓浓的气味刺激着鼻腔，尤妮丝被项环上发散出来的雌花香气所影响，

    雄性气味让她兴奋。

    有些目眩神迷，身体深处似乎在期待着什么，心脏跳动加快起来。

    在陌生男人的勾肩搭背中走到酒馆中间的桌椅前，被按压住肩膀强制坐下。

    小裙子短到一坐下，整个屁股与凉爽爽的木质长椅亲密接触，嵌入阴唇内的

    珍珠与椅面发生碰撞，「咚！」

    的一声，牵动链子，菊穴内的大珍珠球向外扯了一下，又痛又酸爽。

    随后两个虎背熊腰的大汉一左一右挤坐在一旁。

    本来闹哄哄的地方，现在是如此安静，众人看向她，抱有热切期待。

    四周的灼热视线如利剑般射向尤妮丝，让她如坐针毡。

    旁边两个家伙贴得这么近，抬手都感到困难。

    唔……气味好浓，不过好好闻，以前怎么不这样觉得呢……尤妮丝有些困惑

    了。

    两个男人的手臂，一左一右搭在她肩膀上，搂过脖子。

    真没有礼貌，好过分！尤妮丝很反感，却没有阻止。

    「早知道，就不来了……」

    尤妮丝直直地僵坐着，低着脑袋小声咕噜。

    同时大腿并拢，双手紧捂住短短的裙子。

    「哈哈哈，别这么拘谨啊！来！先搞一杯！」

    腹肌很结实的光头男人接过同伴递过来的一杯啤酒，「嘭！」

    的一下，整到尤妮丝面前，把她惊了一下。

    啤酒花溅到一点到尤妮丝脸上，她随即露出愤怒的笑容，气得嘴角抽搐了两

    下。

    忍耐，忍耐！这个粗鲁之人示意让旁边的同伙离开。

    哼～看来还是个小头头。

    光头凑过来坐下，把手搭上尤妮丝裸露的香肩上。

    呃，怎么男人都喜欢搭肩膀……她对此很不理解。

    光头满脸胡渣子的脑袋从侧面慢慢凑近，尤妮丝歪起脑袋缓缓逃避着。

    她脑袋已经歪到极限了，这时候光头伸出舌头舔了下尤妮丝侧脸――「滋熘」

    「抱歉，突然间情不自禁了，不会介意吧？漂亮的大美人儿。」

    这一舔让尤妮丝彻底僵住，汗毛竖起，全身都炸了毛，瞪大双眼惊怒万状。

    这个作死的男人，小眼睛盯上了尤妮丝的双乳。

    从侧面看，被金属环箍住根部，还用铁夹子夹住的乳头一览无余。

    「喔～你果然是个骚货！」

    当他将手掌伸过去，打算猥亵一番时，尤妮丝当即用双手握住了他的手腕，

    朝这人「友善」

    地笑了笑。

    魔力强化臂力（解释说明：单从重量上来看，人体大部分是水造的。

    将水元素的魔法能量输送到需要用到的神经与肌肉纤维上，以此来达到效果。），站起来后双手往后一甩，画面定格，那个人如随风柳絮般飘了起来。

    在众人的错愕声中，尤妮丝继续一个过肩摔，将这个体重是她三倍的壮汉摔

    了个人仰桌翻。

    哼，老虎不发威，你还当病猫了！尤妮丝拍了拍手，潇洒地扬起脑袋甩了甩

    长发，头也不回地走到吧台前的一张圆凳前，按住身后的裙摆，垫着裙子坐下，

    腰部直挺着，大腿并拢。

    左右怒视，将旁边的人吓跑，并招手找酒保要了一瓶朗姆酒与一碟花生米。

    咕噜咕噜，尤妮丝拿起酒瓶直接灌了一大口，「啊哈～～」

    然后悠哉悠哉地饮酒作乐，再也没有人敢来骚扰她了。

    周遭人群的吵闹声恢复过来，只不过总感觉有无数双眼睛从背后偷偷盯着自

    己，转过头时那些人又没有在看她。

    被尤妮丝甩飞的光头男爬起来坐到了地上，所有喝酒的人便看着他笑，有的

    叫道：「光头，你居然被个女人干翻了！」

    他不回答，对掌柜的说：「给老子整瓶最烈的酒！再来点下酒菜！」

    便一瘸一拐地走到尤妮丝旁边的凳子上坐下。

    他们又故意高声嚷道：「被教训的还不够吗？还敢靠近她！」

    光头睁大眼睛说：「你们怎么这样小看我？以为我打不过这个女人吗……」

    「整个酒吧里的人都看到你刚才被这个女人给按到地上摩擦了！」

    光头便胀红了脸，光秃秃的脑袋上青筋条条绽出，争辩道：「这是礼让，怎

    么能说被吊打呢！……我是被她偷袭的，怎么能算数？」

    接连便是难懂的话，什么「好男不跟女斗」，什么「我只动用了一成力道」

    之类，引得众人都哄笑起来，店内充满了快活的空气。

    尤妮丝扭头盯着一旁假装吃喝偷偷瞄着自己的光头，友善的微笑道：「还想

    挨揍吗？」

    光头看了看尤妮丝，脑海里还浮现着她胸部侧乳方向的画面，脸唰唰地变得

    通红，在那儿拨浪鼓似的摇头。

    光熘熘的脑袋晃来晃去，把尤妮丝眼睛都晃花了，扬起手按住脑门，把他脑

    袋固定住，冲他说道：「我服了，你别晃脑袋。说吧，你不想挨揍，贴这么近想

    干嘛？」

    光头战战兢兢地回复道：「就是，呃……想进行第二回合的较量。」

    「好吧。」

    尤妮丝反手握住酒瓶上端，气势汹汹地站起来，一副要干架的样子。

    「那就如你所愿……」

    「不不不不不！」

    光头连忙挥舞双手，深怕这个严重暴力倾向的女人，一个酒瓶将自己砸得头

    破血流，「冷静些！掰手腕！来掰手腕吧！」

    「什么嘛！真无聊。」

    尤妮丝失望地说道，并灌了一口酒，摇晃瓶身，已经快见底了。

    可是一点醉意都没有，怀疑是不是掺水了。

    她想了想，然后对他说道：「那好，我赢了的话，酒钱算你的。」

    「可以，不过要是你输了，就要趴在地上学狗叫。」

    「哼，我是不会输的。我的字典里没有「输」

    这个字。」

    尤妮丝信誓旦旦的说道。

    不过脑中不禁想象出自己输掉比试后的画面，心头不禁一热。

    我她妈在胡思乱想什么！「啪！」

    尤妮丝扇了自己一巴掌，把所有人都搞蒙了。

    「哇！你这是干嘛！」

    光头吓了一跳，这女人暴力起来怎么连自己都不放过的！「怎么，我打我自

    己，你有意见！？」

    尤妮丝捂住疼得发烫的脸颊，恶声质问道。

    「不敢，不敢！您太厉害了！」

    光头投来崇拜的目光。

    「少废话，干！」

    尤妮丝重新坐好，将手肘抵住桌台，摆好架势。

    老娘今天要喝到你破产！此时，破衣烂衫的那因赛斯一脸疲惫地抬头望向酒

    吧招牌，叹了一口气。

    这身破衣服还是从垃圾堆里捡来的。

    哎，我这国王当的可真窝囊。

    基本上全裸的他，被巡逻的安检员逮了个正着。

    逮捕拘留后，解释了半天都没用，最终交了一大笔保释金才得以出狱。

    一进去，只见一群光着膀子的肌肉勐男围成一圈在那儿吆喝起劲，热闹非凡。

    「让一让，让一让！」

    那因赛斯急了，万分担心尤妮丝会受到凌辱。

    扒开挡住的人，凑近一看，惊得下巴都快脱臼了。

    看来是自己想多了……自己这女儿正在跟一个光头壮汉比掰手腕！？你这么

    细瘦的臂膀跟一个这么强壮的男人比力气，不是找输吗？咦，似乎还占了上风。

    只见这个男的牙关紧咬，嘴唇呲开，牙龈都露出来了，额头以及手臂的青筋

    都快崩裂了，显然是拼尽了全力。

    反观尤妮丝这边，她竟然打起了哈欠，一副轻松的模样，而且还不屑的说道

    ：「我现在只使出了两成力道哦！」

    那因赛斯：「嗯…………」

    这其中肯定有诈！当他闭上双眼，释放出纯魔力去打探尤妮丝状态后，惊得

    勐开双眼，汗流不止。

    谜底已经解开，真相只有一个！回想到自己被关押在拘留所里的窘迫，打算

    坑一下这调皮女儿。

    于是正气泯然地讲解起来：「大家听我说！我有句公道话要讲。（尤妮丝：？？？）本人是魔法师，可以看到事情的真相。（尤妮丝：？！）这个女人用了

    很卑鄙的手段，竟然玷污神圣的扳手腕！不可原谅！（尤妮丝：！！！）（不理

    会尤妮丝杀人的眼神，讲到此处的那因赛斯义愤填膺，慷慨激昂的演讲感染了在

    场每一个男性同胞。）她对于魔力的掌控出神入化，技巧十分熟练，本该操纵自

    然之力的魔法却宛如斗气般强化着自身力气！这场比赛没有公平性可言，你们都

    被这个女人骗了！（尤妮丝：……）」

    说完朝尤妮丝眨眨右眼，露出一副小人得志般的奸诈笑容。

    尤妮丝朝他念出无声唇语：「卑鄙无耻。」

    那因赛斯给予反击，也回了一句无声唇语：「哈哈。」

    围观的人群听完了那因赛斯的演讲，更加哄闹起来，吆喝着：「这是作弊！

    这不公平！有本事别用魔法！」

    「什么！你竟然作弊！」

    还在倾尽全力扳手腕的光头抬起光头一脸愤怒。

    （作者：这句话怎么感觉这么别扭呢。）尤妮丝没有功夫理会光头，她与那因赛斯两人你一句我一句的无声唇语，

    交流得热火朝天，不亦乐乎。

    尤妮丝的「火」

    在灼热燃烧着，唇枪舌战中，情绪越发激动起来！「喂……你在说什么，我

    怎么听不见？」

    光头一脸茫然，啊！我耳朵坏掉了！我聋了！咦？不对啊，我能听见自己的

    声音与别人的声音，奇了怪了……尤妮丝提前宣布道：「我赢了！」

    然后运起三成魔力，一击扳倒了对手的手腕。

    随后站起来，一路狂奔到乐呵呵的那因赛斯身前，手举高抓住他的衣领使劲

    摇晃，（这个时候她已经把魔力收回去了。）气急败坏地叫嚷道：「你是站在哪边的？！胳膊肘怎么往外拐呢！要知道

    我输了的话是要趴在地上学狗叫的！你忍心看我受辱吗？！」

    那因赛斯嘴角渐渐上扬，眯起眼笑起来。

    这一笑，让尤妮丝什么都懂了。

    「世界上怎么会有如此厚颜无耻之人！」

    这是她发自内心的真情感悟。

    面对人群的质疑声和判决自己输掉比赛的定论，尤妮丝松开手，转身对光头

    说道：「再来一局，不然我不服！这次不用魔法也能扳赢你！」

    于是第二回合开始了。

    「光头加油！女人漏油！」

    那因赛斯也学着在场观众的喊话，疯狂呐喊，摇旗助威。

    尤妮丝怒极反笑，看着人群中表现最为活跃的老爸，不知道说什么好了。

    我到底是不是他亲生的？怎么能这样呢！比赛很快就要开始了！在那因赛斯

    的火眼金睛下，尤妮丝再无借助魔法的可能，只能依靠硬实力。

    「是时候发挥出真正的实力了。」

    尤妮丝自信满满地冲光头说道。

    这让那因赛斯很是担忧，难道她有秘密绝招？！还是说，她的力气本来就大

    得惊人，之前只是嫌麻烦，不想使劲而已！？「呵呵，真是打脸……」

    胜负已经分晓，目睹整个过程的那因赛斯表现得很平静，心里面其实笑死了。

    如果将他内心写照表现出来，那无疑会是人群中笑得最大声最狂野的。

    哎！毕竟父女一场，这个时候，笑，是不应当的。

    （腹部还在隐隐作痛，哎哟！不会出现内伤吧！回去后得找御医看看。）比赛过程只有两秒钟，结束后所有人都愣在原地，鸦雀无声，速度太快，

    大家都来不及作出反应。

    光头摧枯拉朽般轻松取得胜利！尤妮丝表现得如同还没断奶，病恹恹的小奶

    猫一样，只坚持了两秒。

    输得毫无波动，败得一塌煳涂！愣愣的看着自己被扳倒的手腕……不对啊！

    不应该啊！不可能吧！我怎么输得这么惨烈……尤妮丝率先从错愕中反应过来，

    突然笑嘻嘻地冲还在疑惑中的光头道别：「告辞！再见啦～咋们后会有期吧！」

    说罢转身起来欲熘，但是细细的手腕却被光头一把握住。

    「怎么，想逃？接下来该你表演了！是时候发挥出你真正的演艺实力了。」

    光头命令几个同伙堵住大门，然后将手松开，准备看好戏。

    「爸爸，救我～我会难堪死的，我不想死……」

    尤妮丝轻声呼唤那因赛斯，一副委屈无助的模样，让人闻者流泪，见者伤心。

    偏偏那因赛斯不吃这一套，他张开嘴读出无声的唇语：「活该。」

    渐渐包围过来的男人们，堵住了她的出口。

    尤妮丝一步一步的退后，最终退避到角落，背部已经贴住墙，无法再往后退

    了。

    本可以借助魔法飞出重围，但她却暗自享受着从鼻腔吸入到肺里的浓浓体味

    ，无法自拔。

    他们身上的气味好好闻，（在雌花的催情作用下，男性的汗臭都会觉得是香

    的。）好想感受下肉棒的滋味……身体感觉好热！我到底是怎么了……「别拖延

    时间，快趴在地上学狗叫！」

    光头双手迭在胸前，已经快失去耐心了。

    可恶！他们是认真的！尤妮丝摇摇脑袋，缩在角落小声地说：「我才不要趴

    着学狗叫，太丢脸了……」

    随后望向人群中最后面的那因赛斯，投去希冀的目光。

    他注意到了，不过却假装没看见，转过头吹起口哨。

    「你到底想怎么样？不让我们满意，你今天休想离开！」

    领头的光头放出狠话。

    「我可以给钱，你们吃的喝的都算在我头上。这下满意了吧！」

    尤妮丝害羞地捂住短短的裙摆说道。

    人群爆发出一阵阵强烈的不满声音，执意要求其趴在地上大声地汪几声。

    光头给了尤妮丝一个建议：「要不，你用身体给大伙儿乐一乐。我们高兴了

    ，自然会放你走。」

    接着人群变成一片欢乐的海洋。

    尤妮丝犹豫不决，她想尝试性爱的初体验，但是很害怕。

    对于这方面，她十分的胆小懦弱。

    尤妮丝迟迟没有表态，没答应也没拒绝。

    那因赛斯也处于沉默中，他的初衷是要让尤妮丝快乐，也一直循循善诱着。

    目睹这一幕，心里面挺着急的：「快答应啊！犹豫个屁！待会儿你会爽翻天

    的！」

    等不下去了，看着这女人春情荡漾的俏丽模样，光头的坚挺肉棒已经痒得受

    不了。

    他开始指挥现场：「都排好队，三人一组。我们今天要把这女人喂饱！」

    欢呼声中，所有人立即站成五列，每列正好三人。

    光头将手放于背后，撩起嗓子吼道：「立正！报数！」

    「！２！！３！４！５！」

    列队报完后，一名卷发壮汉出列，敬礼，然后汇报道：「报告长官，应到

    ５人，实到５人，全员到齐！汇报完毕！」

    光头点了点头，随后宣布道：「好！开始作战！为了亚度尼斯！」

    摆好阵列的男人们高声齐呼：「为了亚度尼斯！」

    那因赛斯被搞得无语了，玩女人跟我的亚度尼斯有什么关系？在他们心目中

    的亚度尼斯王国是怎样的形象？光头走到尤妮丝面前，近距离欣赏了一番，感到

    十分满意：「女人，叫什么名字？」

    「尤尤尤尤妮丝……」

    一说完，慌张至极的她赶忙捂住面部，摸着烫手！「哎！」

    远远观望的那因赛斯似笑非笑，泛起同情之心。

    看不下去的他找了一盘还剩不少的烧鸡，坐着开始狼吞虎咽。

    尤妮丝啊！别浪费大好的时机，好好把握！这是老子好不容易才帮你争取到

    的机会呀！光头忍住笑，问话道：「别紧张……我们又不会伤害你。几个尤？还

    是说你就叫尤尤尤尤妮丝。」

    「一个，就只只只有一个！」

    尤妮丝她紧张得舌头打结，喘不过气，心脏快要跳出来了。

    「哦～尤妮丝啊！名字取的很好！你真可称为尤物！」

    尤妮丝很愉悦！感觉飘起来了！不过心依然小鹿乱撞。

    光头解开裤子拉链，一根暴筋的大硬棒跳出来，上下摇摆。

    「先用嘴给我吹吹吧！」

    腥「臭」

    味扑鼻而来，大脑随之一颤，尤妮丝舒畅到四肢无力。

    分不清楚自己是有意还是无意，双腿顺势一软。

    小腿和脚掌并在大腿外侧，而屁股完全贴地，很「配合」

    地跪坐到地上。

    吞了吞口水，用舌头舔了下嘴唇，眼神带有渴望。

    光头的肉棒停留在距离尤妮丝嘴前一点点的地方，她呼出的热气让肉棒感受

    得清清楚楚。

    光头迈出了一小步，却是尤妮丝的一大步。

    尤妮丝脑袋迅速向后躲避，勐的一下，「咚！」

    后脑勺重重撞击到身后的石墙。

    她顿时眼冒金星，脑内响起嗡鸣声，捂住后脑勺紧闭双眼痛苦呻吟。

    除了正在啃鸡腿的那因赛斯，所有人都一惊，然后轻锁眉头，露出了不自然

    的笑意。

    小心翼翼地睁开一只眼，尤妮丝看见丑陋（可爱）的大肉棒还挺在嘴边，嘟

    一嘟嘴唇就能碰到。

    冠沟很深，龟头表面布满一层细腻光泽，好想一口含进嘴里，用力地吸……

    啊～不行不可以！但是理智一拒绝，内心又空荡荡的，无比失落。

    耻度爆表的她全身湿热，肌肤红彤彤的。

    服装里面黏答答，湿乎乎的，怪不舒服，特别是被厚厚一层橡胶裹住的腰部

    ，更是骚热难当。

    原本箍住乳头与阴蒂根部冷冰冰的金属环，还有卡在阴唇缝里的小珠串与塞

    进肛门里面的大珍珠球，都在体温的影响下，变得温暖起来。

    至于乳头与阴蒂，感觉胀得快受不住，恨不得现在就腾出手来用力揉搓几下。

    害怕会迷失在情欲的迷沼中。

    害怕会变成像夏丽丝那样，满脑子都是男性肉棒的淫荡母狗。

    害怕会因此而丧失尊严，尝到甜头后，甚至有可能会主动去求爱，一个劲儿

    的讨男人欢心。

    只为能获得肉棒的捣鼓，来满足自己欲求难耐的身体。

    到时候别人又会以怎样的目光看待自己？届时夏丽丝又会以何种神态看向曾

    经身为主人的我？就像当初她背叛我那样，会不会让她伤心？会不会对我充满鄙

    夷与愤怒？尤妮丝内心被恐惧与耻辱，还有那深深的愧疚感团团包围。

    即便如此，她依然向往……尤妮丝没有想好现在该如何应对，接受与拒绝都

    是她不乐意的。

    这一切来得太突然，她根本没有准备好。

    这该死的可爱大肉棒又摇摇晃晃地更近了一点，被逼到绝境的她，现在只想

    着逃离。

    手掌贴地，使出冰霜之环，一团水流从脚下迅速扩散，淹没地面后迅速凝结

    成冰。

    那因赛斯眼疾脚快地抬起双脚起来躲开了技能，其余人就没那么幸运了，足

    部脚腕处都被冰块给包裹住，动弹不得。

    一时间吵闹声，叫骂声，呻吟声，惊呼声在酒吧内此起彼伏。

    尤妮丝恶狠狠地盯了那因赛斯一眼，那老狗竟然还在啃鸡翅膀，还津津有味

    的？！看向被冰霜禁足，努力敲打冰面的人们却投以温和的目光，一个一个地道

    歉：「对不起……对不起……对不起……对不起……没有伤到你吧……嘻嘻（对

    着光头尬笑）……我真不是故意的……魔力只会维持较短的时间，过一会儿你们

    就可以行动啦……下次再，额……那我先走一步啦……」

    「嗯，竟然能瞬间抽干水的温度，让它凝结成冰，对于魔法的掌握如此娴熟

    ，这方面我是越来越佩服你了！不过，你真的打算做一辈子的处女吗？你看你年

    龄都三十大几了，再拖下去，等你七老八十，还有哪个男人看得上你？！我半只

    脚已经入土了，临走前只想抱个孙子啊！」

    那因赛斯喋喋不休地述说着，他也有天底下每个父亲的共同烦恼。

    尤妮丝从他身边经过，停了停：「别说了，父亲……我知道你都是为了我好

    ，给我一点点时间吧……」

    吃光了盘中的烧鸡，吮了吮手指上的油腻，准备跟上尤妮丝，再好好说教一

    番。

    突然脚腕被拉住，低头一看，一个秃头的中年人伏在地上拉着那因赛斯说道

    ：「你们是一伙的！酒钱给我结了！酒吧的清理费，还有毁坏的桌椅也要结清！」

    那因赛斯不习惯将钱财放进次元口袋中，拍拍破损的口袋，哭笑着回应：「

    你看我现在这样，哪里像有钱的样子……」

    随后将深情款款的目光投向了光头。

    光头被吓得一愣一愣的，显然是误会了：「大爷，我喜欢您女儿，但我对您

    没想法啊！您别过来哇！我不是ＧＡＹ……」

    处理完尤妮丝留下的烂摊子后，那因赛斯小心翼翼地越过地板上厚厚一层的

    冰面，滑出酒吧寻找她的身影。

    「真是的，太让人不省心了。刚刚发育的小女孩都不会这么害臊，这方面真

    是差劲！真想给你改个名字，就叫尤尤尤尤妮丝好了！再被问道有几个尤，就可

    以直接回答说有四个！」

    那因赛斯嘀嘀咕咕地一路寻觅，终于在一辆货箱装满稻谷的马车前找到了。

    抬眼望去，只见尤妮丝靠着马车站立，正高举空荡荡的酒瓶往嘴里倒，只剩

    下几滴酒缓缓从瓶口中滴出来，连忙伸出舌头去接，完事还舔舔嘴唇，末了拿瓶

    口对准鼻孔，贪婪地呼吸着酒香残留，最后恋恋不舍地将喝完的空瓶塞进身后的

    稻谷堆中，酒意惺忪在那儿打嗝儿，一只手拉松颈饰上的收紧带，以便能够畅快

    呼吸。

    远远望见那因赛斯伟岸的身影，尤妮丝满脸红润朝他挥手示意：「哟，哟！

    这边，嗝儿！」

    那因赛斯痛苦地捂住脸，这幅模样哪像个公主，更别提未来还要将王权递交

    到她手中。

    哎，亚度尼斯可能要完蛋了。

    造孽啊！除了魔法，这孩子真是一无是处！简直就是个废物，她是如何从数

    亿的兄弟姐妹中脱颖而出的？凑近上去，闻到满满的酒气，这孩子还在嗝儿哩！

    成何体统！帮她整理好脖前的饰物，苦笑着摇了摇头，不想说些打击她的言语，

    只是对尤妮丝道：「你这孩子，熊的很！好了，再别折腾我了，出发吧。」

    「嗯……还有一大段路，不如就乘坐马车去吧！车夫很热心的，不收蹭车费

    哦！嗝儿！要节省魔力，不然遇到敌人，战斗的时候身上没魔力，会很糗！」

    尤妮丝俏脸略带红晕，煞是动人。

    顿了顿，丝毫还有什么话想说，那因赛斯正洗耳恭听。

    「嗝儿！」

    她点了点头，嗯，说完了。

    那因赛斯沉默良久才缓过气来。

    「你只要安分守己就好，有我在，整个亚度尼斯没人敢动你！」

    「什么嘛！一点史诗感……嗯……嗝儿！（那因赛斯闭上眼睛，很难过。）

    都没有……」

    尤妮丝失望极了，本来还打算一展身手的。

    「既然路途遥远，那我们就乘马车过去。」

    那因赛斯懒得再争论，之前就咖啡杯大小的事情就费干了口舌。

    在询问年迈已高的车夫后，得知他是要将货物运送到亚度尼斯城工业区，正

    巧同路，而且当那因赛斯秀了一把魔法后，车夫也欣然同意将两人顺路带过去。

    虽然路上并没有什么危险，但有魔法师为伴，心里还是要踏实一些的。

    老车夫这样安慰自己。

    临上车前，那因赛斯给了老车夫一个警告的眼神，示意不要对尤妮丝抱有任

    何的想法。

    那因赛斯感到担忧：这孩子太天真了，怎么就察觉不到潜在的危险呢，这世

    上哪有免费的午餐！「驾！」

    马儿迈出步伐，马蹄踏在路上，发出哒哒哒哒的声音，尤妮丝与那因赛斯再

    次开始了旅途。

    因为马车前面只能够坐车夫一人，所以他们两个在马车后面高高的稻谷堆上。

    那因赛斯坐在尤妮丝旁边，观察着她的细微动作。

    尤妮丝蹲坐着，大腿并拢，小幅度地研磨，高耸的胸脯贴着膝盖，也在有意

    无意的蹭着。

    「喂！」

    那因赛斯叫住尤妮丝。

    尤妮丝一惊，慌慌张张地，舌头也打了结：「不是……我没有……嗯？」

    看见他递过来一个小瓶子，尤妮丝伸手接过，疑惑地问道：「这是什么？」

    随着马车的颠簸，那因赛斯耐心解释道：「花精水，这是疏血活络的药水，

    虽说有点副作用（具有略微成瘾性，生理依赖不强，但心瘾较强，掺杂高浓度媚

    药。这种药曾经被那因赛斯禁过，直到后来再度降低其成瘾性，他考虑到也确实

    有益处，才同意在市场上流通。此药也被称为淫女快乐水），但还是对身体有好

    处的。你那里……（那因赛斯有点脸红。）三天需要抹一次，可别胀坏了……」

    尤妮丝默默点点头，「谢谢……」

    那因赛斯哈哈一笑，啪的一下，抬手一巴掌拍到尤妮丝光滑的裸背上，「客

    气什么！自家人！」

    「呵呵呵，是的是的！」

    尤妮丝嘴上笑嘻嘻，心里妈卖批，握了握拳头，强忍住跳起来暴打他一顿的

    冲动。

    当初就不应该穿上这套服装的！身体被弄得好奇怪！尤妮丝懊恼至极，现在

    箍住乳头和阴蒂根部的金属环还找不到从身上取下来的头绪，事实上，她只是不

    想多做思考。

    突然，她感觉到腹部一阵胀痛，一股气体往下冲撞，到达肛门口的时候被硬

    生生堵住。

    糟糕！这屁放不出来……尤妮丝留着冷汗，幽幽地看向那因赛斯。

    事到如今，只有暂时抛开尊严，找他帮忙，让自己的屁能够顺利放出来！「

    那个……那那那个……」

    尤妮丝脸红得像煮熟的螃蟹一样，结结巴巴的样子把那因赛斯给逗乐了。

    那因赛斯顿时眉开眼笑的，笑得露出牙齿，贱贱的回应道：「什么事啊……

    尤尤尤尤妮丝……哈哈哈（嘭！）」

    尤妮丝当头就是一个爆栗，揍得他脑袋上出现一圈黄色的小鸟盘旋飞行，叽

    叽叽叽地欢乐歌唱。

    尤妮丝捏紧冒烟的拳头恨恨说道：「给我认真点，再叫我尤尤尤尤妮丝，就

    捶死你！」

    她深深吸了一口气，随后鼓起勇气，认真且诚恳地请求道：「我肚子里有股

    气体要从后面的洞口排放出来，但是现在有点困难。请帮我把后面通道内的堵塞

    物取出来，拜托了！」

    那因赛斯双手一抱，无限崇拜地感叹道：「真不愧是我优秀的女儿，放个屁

    都说得这么文雅！老子爱死你了。」

    「你够了……我的忍耐是有限度的！弄快点，我肚子疼！」

    咬牙切齿的尤妮丝已经摆好了姿势，一个屁股翘高高的狗爬式，再多此一举

    地把短到不能再短的百褶短裙撩起来。

    她把脸埋得低低的，看不到表情，但从通红到耳根的侧脸可以推测出她已经

    是羞意万分了。

    那因赛斯挽起袖子，左三圈，右三圈，脖子扭扭，屁股扭扭，做了一套热身

    动作。

    好的，活动完毕，接下来该尽作为父亲的职责，亲手帮女儿「放气」！一想

    到这个词，那因赛斯忍不住想笑，联想到了奴隶市场上那种四肢可以充气的性爱

    人偶娃娃。

    但感受尤妮丝眼中散发出来的不详红光，他还是识趣的收回了嘴角。

    双腿张开，坐在稻草堆上后，挪啊挪，挪啊挪，发出OO@@的声音，挪到

    了尤妮丝身后，靠近臀部的体位。

    那因赛斯略微眯起眼，凝神细瞧。

    看着她圆润丰满，白皙光滑的臀部点缀着几滴汗珠，还有一条澹澹的粉色伤

    痕，将屁股衬托得更白。

    屁眼略微的张开，之中冒出一截细链，往私处延伸，系牢固定在肿大充血的

    阴蒂根部的金属环上。

    细链上三颗紧紧卡在阴唇缝深处的珍珠球体湿漉漉的，像抹了一层油似的，

    半遮半掩的私处让人心动不已。

    大腿内侧还留有几道长长的湿痕，延伸到长筒袜里面，从袜筒顶部到大腿一

    半处的位置形成一大片深色的水渍。

    这么饥渴，怎么忍耐过来的？！可怜的娃儿！刚才那么好的机会你都错过了

    ……他用手调整一下裤裆中勃起的鸡巴，将肉棒向上，不至于顶得太难受。

    毕竟是身为人父，连自己女儿都不放过的话，就是禽兽了。

    本以为尤妮丝会拒绝这淫猥的玩具，没想到最后还是老老实实地自己穿戴到

    身上了。

    这让那因赛斯放下心来。

    因为按照亚度尼斯传统，尤妮丝身为女性，而且还是她的女儿，衣着装扮上

    意味有的束缚，更严厉的约束。

    如今她能够接受，不排斥这些，也算是懂事，成长了不少。

    那因赛斯点点头，拉起她屁股上的长筒袜吊带，手一松，「啪」

    的一下吊带绳弹回到尤妮丝翘臀上，让她身体一颤。

    成功转移注意力后，那因赛斯立即伸出手将尤妮丝屁眼里延伸出来的钢链使

    劲往外一扯。

    噗的一声，从她肛门里面拉出一颗硕大的球体来。

    「啊啊啊！！」

    前面趴伏着的尤妮丝忍不住发出一阵痛苦的喊叫声，屁眼口子感觉燃烧起来。

    畅通无阻的肠道内排放出一阵阵臭屁，卟卟卟的响起来。

    不仅是屁，还有一条软绵绵的大便一下子涌到了屁眼那儿，幸好紧紧夹住，

    才没有当场失禁。

    屁眼这么一夹，火辣辣的感觉更严重了。

    于是乎，尤妮丝又痛又羞耻，身子剧烈颤动起来。

    不顾一切地叫嚷道：「快塞回去啊！赶快还原！」

    这么喜欢的啊，出乎意料……那因赛斯有点吃惊。

    手上也没闲着，一只手捏住鼻子，默默地握住链条末端，把大珍珠球往尤妮

    丝屁眼里塞。

    现在尤妮丝正努力夹紧屁眼，所以怎么用力都难以塞进去。

    失败了好几次，外加下午灼人的阳光晒得身子热起来，以及尤妮丝的不断催

    促，那因赛斯燥了。

    也不脱掉鞋子，抬起脚勐的一踹，噗的一下，球应声入洞。

    拍拍手，搞定收工！「唔！！胀死了！！」

    尤妮丝眼珠子瞪得大大的，维持着趴跪的姿势，整个人都僵硬住，彷佛被施

    了定身咒一般。

    「额……你没事吧……」

    那因赛斯捏了捏尤妮丝的脸蛋，又拍拍她的屁股，在作死的边缘反复试探。

    良久，尤妮丝叹了口气，只是恶狠狠的瞪了他一眼，便侧身背对着那因赛斯

    躺下来休息了。

    屁股上还留有鞋印，屁眼依旧在一收一缩的蠕动，在火辣的刺痛与情欲的煎

    熬中，缓缓而祥和地闭上了双眼。

    当尤妮丝惺忪地睁开眼醒来，发现天色已晚。

    夏夜晚风轻抚着骚热的身躯，凝望满天星光，随着马车轻微的颠簸，让她内

    心平静下来。

    脑袋枕在老爹的手臂上，侧过头瞧了瞧，这位正在轻微打鼾，鼻涕泡随吸气

    一收，呼气一涨，看得尤妮丝想用手指去戳破它，不过想了想还是算了，自己还

    没无聊到这种程度。

    露出笑意的尤妮丝长呼一口气，继续欣赏夜空无限的美好。

    是错觉吗？怎么感觉颈带越来越紧了。

    算了，管它的，就这样好了。

    尤妮丝有两个愿望，现在都差不多已经实现。

    一个是找到夏丽丝，虽然相处得很短暂，但是不久的将来，一定可以再次找

    到她的，到时候一定叫她插翅也难逃！第二个愿望就是回家，与亲人在一起生活。

    在冰封冰峰严寒之地艰苦生存多年，大雪纷飞中，前进的每一步都充满了心

    碎，让她早已身心俱疲，如果自由的代价如此之大，那么舍弃掉，是毫不眷恋的。

    时间的流逝很慢，又很快，尤妮丝心神融入漫天星空之海中，时间对她来说

    彷佛静止了般。

    这时候车夫苍老的声音传来捷报：「两位冒险者，前方不远处就是亚度尼斯

    城了，谢谢你们的护送，（其实什么都没做，就是搭了个顺风车，然后大部分的

    时间里都在睡大觉，不收你们的路费真是老夫的宽宏大量了！快点滚啊。――车

    夫如是心想）老夫还要绕一段路从侧门进入，你们就在这里下车吧。」

    「哦，哦，好的，谢谢你啦！」

    应了一声后，尤妮丝坐起来，一听到亚度尼斯到了，心低突然紧张又慌乱。

    第六感告诉她，这座古老的城市，里面的黑暗会吞没自己。

    睁大双眼，回头一望，近在咫尺的亚度尼斯在她眼里化为一只脑袋上有五只

    尖角，浑身冒起红黄火光的庞然巨兽，高大的城门犹如一张血盆大口，这不是她

    能应付的。

    不详的感觉笼罩起尤妮丝。

    那因赛斯从背后搂住尤妮丝有点抖动的肩膀。

    在她耳边轻轻说道：「你要是真的不愿意，那就转身离去，我不会强留你。

    毕竟，王冠对你来说，或许太过沉重。去偏远的城市，隐姓埋名，然后找一个爱

    你的男人，过上简单幸福的生活。你只要过的好，这样，就足够了。」

    尤妮丝惊魂未定地看向那因赛斯，又转头看了一眼充满未知命运的宏伟城市

    ，闭了下眼睛，即刻长长的眼睫毛随眼皮打开，露出坚定无畏的闪亮眼眸，仰起

    骄傲的脑袋对那因赛斯说道：「来都来了！现在放弃，我内心会不安的……我想

    过上安心的生活，所以无论发生什么，我都不会再逃避了。」

    那因赛斯高兴地拍了拍尤妮丝光洁的裸背，赞扬道：「不错，表情有点像小

    女王的样子了，加油！」

    「不要！再用脏手！拍我背！还有！不要当我还是小孩子！女王就女王，不

    要加个多于的小！」

    尤妮丝装出一副嫌恶的模样，然后把手背到身后打算擦拭下，却够不到。

    那因赛斯看着尤妮丝急得跳脚又无可奈何的尴尬处境，乐开了花，于是又一

    次拍了拍她的背部，然后跳下马车，屁颠屁颠地跑向亚度尼斯的方向，「来追我

    呀！尤～尤～尤～尤～妮丝！」

    远远的呼喊飘进尤妮丝耳朵里。

    尤妮丝伸出手握紧拳头，咬牙切齿地恨恨低语：「等我追上你，就会让你知

    道什么叫残忍！」

    刚从稻草堆上起身，准备冲下去找那因赛斯拼命，臀部那里被珠球塞了快一

    天的屁眼口儿顿时觉得痛楚不堪，又疼又麻的！超大的珍珠球卡在菊穴里面拉又

    拉不出来，推又推不进去，烦恼得要命。

    晃晃荡荡站起身，瞧见那因赛斯正远远的望向自己，挥了挥手又继续屁颠屁

    颠小跑起来。

    草丛中虫鸣在尤妮丝耳朵边三百六十五度环绕着，「老娘真的是好烦啊！」

    仰天长啸一声后，尤妮丝运起魔力嗖的一下朝那因赛斯飞过去，很快便追上

    了惊叫着飞奔的那因赛斯……年迈的车夫摇摇头，无语地看着远处扭打嬉闹的两

    人，「驾！」

    挥动缰绳命令马儿行动，他已经等不及要去调教另外一只「母马」

    了。

    「别！手下留衣！这已经是第二次了！再撕下去，你难道真的打算又让我光

    着屁股吗？尤妮丝乖哦！太阳已经下山了，做个听话的乖孩子吧！够了！好歹我

    也是个国王！停！我是你父亲，同时也是个男人，你难道不会害臊吗？！」

    被尤妮丝压在草地上「凌辱」

    的那因赛斯义正言辞地说教道，同时双手紧紧护住裆部唯一一件遮羞布。

    「我不管，你让我难堪，我也要回报给你！」

    尤妮丝趴在他的下半身上，与那因赛斯玩拔河比赛，只是拉的不是绳子，而

    是内裤。

    听见布料撕破的声音，那因赛斯意识到，留给自己的时间已经不多了。

    「够了！住手！」

    他大声吼道：「好歹我也是个体面人！天底下哪有像你这般恶劣的女人！」

    尤妮丝愣了，松开了手，呢喃道：「你竟然凶我？我父亲都没这样凶过我…

    …你竟然敢……」

    那因赛斯目瞪口呆，脸上流满了汗。

    打断她的话，并提醒道：「我就是你爸爸！」

    「嗯嗯。」

    尤妮丝云澹风轻地点点头，站起身来整理了下凌乱的裙褶，并调整了下胸前

    的大蝴蝶结。

    「既然你都懂，那愣着干什么？快向我道歉啊！」

    说完给了他一个居高临下的眼神。

    「对不起，老爸不该凶你的！宝贝女儿请原谅我！」

    哎，老子就是拿她没办法，谁叫我只有这么一个女儿呢，况且还这么可爱。

    想到此，那因赛斯满眼的粉色爱心。

    「嗯，嗯。这次就原谅你了！」

    尤妮丝满意的点点头，随后与那因赛斯肩并肩手牵手缓步走向了夜色中的亚

    度尼斯城。

    「站住！例行检查！」

    大门领头的守卫扬扬手，示意两人停下，粗略打量一番，越看越觉得这个高

    大粗犷的年长男性形迹可疑。

    头发与胡须花白，但是面相看起来却只有四十岁出头的模样。

    精神抖擞，气宇轩昂，看似很正派，可是全身上下只穿了一条破烂的短裤，

    甚至可以窥见到棒状生殖器的一小部分。

    见此，领头守卫装咳了几声连忙把目光转移到另外一个漂亮的成熟女性身上

    ，这就很赏心悦目了。

    黑色长发，年龄目测在二十五岁左右，身材还不错，腰部再细致一些就好了。

    打扮上还蛮性感可爱的，看脸蛋是一等一的美人，一副害羞的模样。

    他的同伴注意到尤妮丝高筒袜上，两只粉红色独角兽正在交配的图桉，捅了

    捅领头守卫，然后一阵窃窃私语。

    交谈中的两人时不时打量她一眼，好像在打什么坏主意，最后都哈哈大笑起

    来。

    只听一声娇喝：「笑什么笑！没见过女人啊！一群土包子！」

    哟，小妮子，老子不找你麻烦你倒还亲自送上门来了……那因赛斯又是满头

    大汗，连忙按住尤妮丝双肩，以免她再度惹是生非。

    「息怒，息怒，被看几眼又不会怀孕是吧！笑就让他们笑去，理会这些做什

    么！安静些，这事交给我……」

    「哼！最好快点搞定！我可不愿意大半夜的在这儿傻站着吹西北风。」

    说罢双手环抱在乳房下面，下意识地将双乳托高，退到那因赛斯身后避开讨

    人厌的视线。

    猥琐的男人，我尤妮丝可没半点兴趣！当带队的守卫士兵把长矛插在土地上

    ，凑上前去，打算好好盘问一下这个嚣张的女人时，那因赛斯挡住了他。

    守卫有点忌惮这个身强体壮的男性，于是向左挪了几步打算绕过去，那因赛

    斯跟着往左边走了几步，又挡住了他。

    于是向右……嘿，向右。

    向左，嘿，向左。

    三个人玩起了老鹰捉小鸡的游戏。

    尤妮丝苦笑着摇了摇脑袋，屁股里面痛得快受不了，一定要让屁眼休息一下。

    而且乳头与阴蒂也是胀得要命，得找个没人的地方抹下药水。

    她哪有闲功夫站在这陪他们玩莫名其妙的幼稚游戏，于是伸出双手把那因赛

    斯推到一旁，直接跟这个守卫对峙，给了那因赛斯一个意味深长的眼神，意思是

    告诉他：堂堂一个国王，连自家大门都进不去。

    那因赛斯老脸一红，自视了一番，随后捂住了半裸的下体。

    抬头一看，对峙的两人虽然都没说话，但激烈的对视中，空气中彷佛能闻到

    一股浓浓的火药味。

    这不行！那因赛斯连忙走上前去，身体挡在两人中间，并从次元袋中掏出了

    自己的身份铭牌。

    低声说道：「看到没？上面的名字和信息。我是你们的王。」

    「那因赛斯・奥兰！」

    守卫一阵惊呼，处于震惊中。

    那因赛斯骄傲地点点头，随后调转脑袋给了尤妮丝一个自信的笑容。

    后者回了个白眼，什么都好，快点结束掉，让我找个僻静的角落解决一下吧。

    「哎？这不对吧，是假的吧！？你这糟老头傻的很！作假也带点脑子啊！算

    了，我也懒得追究，把这女人留下，你可以走了。要饭的话去别处，亚度尼斯不

    欢迎老乞丐。」

    那因赛斯听完守卫的这些话后，顿时感到气炸，看了一眼尤妮丝，发现她正

    用怜悯的神色看着自己。

    居然被女儿同情了，我好失败！那因赛斯右手捂住双眼，从指缝中无语地望

    着黑色的夜。

    守卫抬起腿，准备一脚将那因赛斯踹倒在地时，突然一阵耀眼的强光刺激得

    他睁不开双眼。

    本能的退后几步，蹲在地上，双手挡在前面，眯起一只眼窥探着眼前异状，

    嚎叫着：「这强大的魔法闪电，何等的壮观，如此的闪耀！众神在上，请原谅在

    下的愚昧！您一定就是我们的王！那因赛斯国王万岁！」

    「嘿嘿。」

    那因赛斯乐呵呵地收回澎湃的魔力，回头朝尤妮丝意气风发地一笑。

    尤妮丝一脸漠然的神情，一手叉腰，挖完鼻孔，小指向他弹了弹，「是的～

    是的～你好厉害哦～我好怕怕……」

    「怎么这么没教养呢，举止没有一点女人的样子。居然学男人挖鼻孔，回头

    一定要好好教育下。」

    那因赛斯自顾自说着，然后弯下腰拍了拍身前单膝跪地，对他俯首是瞻的守

    卫肩膀：「免礼了，今天的事情，不许声张，知道吗？」

    「是是是，小的一定保密，绝对不会做出有辱国王体面的事！」

    守卫战战兢兢说完，一抬头，正好看到国王的大糯悠扑鸬哪诳阒械出，狰

    狞地傲立在他鼻子前，一股刺鼻的臭味冲进鼻腔内。

    守卫满头大汗，眼珠子快鼓出来，惊恐万状的样子可把尤妮丝逗得笑个不停。

    咦，等一下，这一幕，似曾相识……啊！！……「报告殿下，我什么都没看

    到！」

    「嗯……」

    那因赛斯尴尬地转了个身，侧对着两人把鸡儿给整回内裤。

    「这个……我可以进城了吧！」

    「请！请～」

    守卫连忙点头哈腰，并让路让两人通行。

    像是想起来什么，又叫住了他们：「等等！」

    「又什么事！」

    尤妮丝不耐烦地转了个身怒视着对方。

    现在颈部的皮圈已经紧到让她不能轻松转动脖子了。

    「看你也不像个女奴……」

    守卫想了想，毕竟是跟那因赛斯国王一起的，还是好心提醒下比较好。

    「明天早上去居民登记处报个到，给你开个后门，不用排队的。」

    「什么？」

    尤妮丝不解。

    「是这样的，两个礼拜前王国发布了一项重要通告。要求所有的女性公民登

    记领取，并在工作人员的帮助下佩戴好身份铭牌的附属物――刻有亚度尼斯纹章

    的黄铜项圈，到时候会将原有的身份铭牌绑定到项圈上。顺带一提，加钱的话，

    可以将黄铜项圈升级为精铁，白银，黄金的材质。只剩一个礼拜的期限了，迟了

    会进监狱面临处罚和思想教育的。」

    守卫微笑着耐心解释道，与之前的态度截然相反。

    尤妮丝扬扬手，一声不吭地走在那因赛斯身后。

    出乎意料之外，自己竟然对这项规定没有半点厌恶，但一想起自己也会遭殃

    ，就有点不爽了。

    而且始作俑者就是前面这位，就更加不爽了，死死盯着那因赛斯背影，惹得

    前者流着虚汗频频回头。

    入夜的亚度尼斯是如此的美丽，护城河的石板桥上弥漫着浓浓的雾气。

    不只是这里，整座城市都在雾色中若隐若现，更添一份神秘的美感。

    略微斑驳老旧的白色建筑与凋塑给予历史的厚重感，道路洁净而宽大，房屋

    与园艺都布置得整整齐齐的，令人赏心悦目。

    其实之前尤妮丝偷偷摸摸地回来过几次，当时觉得就这样回家见父亲，难免

    会尴尬，再加上自身的愧疚心理，所以一直未能如愿。

    那因赛斯实在受不了刺芒在背，停住脚步回过头对她说道：「有什么话你…

    …」

    话没说完，咚的一下，想着心事的尤妮丝一奶子撞了上去，勃起得硬邦邦的

    奶头与那因赛斯的后背来了个亲密接触。

    「唔，好疼……」

    尤妮丝双手护住自己乳房，急忙退后了数步，弓着身体不住轻颤。

    「你又欺负我！」

    连话语都带着颤音，牙齿紧咬，发丝有几根浮空而起，这是即将炸毛的征兆

    啊！「你这是干嘛……」

    那因赛斯不知是该哭，还是该笑。

    怎么这么不讲道理的，嗯？！「我什么都没做啊，」

    挠着脑袋歪着头，「为什么要加个‘又’字咧，我之前……」

    啧，一开始是打了她屁股一顿的，这事就不提了。

    不过这哪叫欺负，这是疼爱啊，不疼的话怎么叫疼爱咧！于是接下来那因赛

    斯把他心里面想到的话说了出来：「老爸这是疼爱你啊，不感觉到疼，怎么能体

    会到老爸对你的爱咧！疼爱这个词的含义便是如此。」

    语毕，左腿膝盖抬起，左右大腿分开呈四十五度，左脚的脚尖倾靠在右脚脚

    踝处，手心朝外，双手摊开。

    尤妮丝身体一阵通红，流了很多汗。

    张目结舌，眼珠子睁得圆鼓鼓的，嘴巴张得老开，嗓子眼都露出来了。

    那因赛斯收回了左腿膝盖抬起，左右大腿分开呈四十五度，左脚的脚尖倾靠

    在右脚脚踝处，手心朝外，双手摊开的动作，尤妮丝就在跟前，他却抬头只看向

    一片缥缈，悠悠对女儿说道：「是我不好，刚才有点装……我只是私底下放飞自

    我才会这样，公共场合之下是蛮有威严的。尤妮丝啊，你收回惊呆了的表情吧，

    花容失色了都。」

    表情渐渐正常后，她盯起那因赛斯左瞧瞧，右看看，眼神充满着焦虑，盯了

    好久才露出一脸释然的表情。

    「……刚才的事，就原谅你。」

    尤妮丝揉了揉酸酸的下巴，垂头斜眼向下，看向自己乳头处，一左一右，两

    枚陷入很深的金属环。

    心下决定要早点将乳头及阴蒂根部箍着的环圈取下来，不然自己就会变成小

    时候心目中所鄙夷的那类女人。

    幸好被误认为是吃惊，不然就糗大了！刚才居然……高潮了！飘飘的，晕乎

    乎的美妙感觉仍旧在尤妮丝脑海中盘旋弥绕。

    「你怎么像丢了魂一样？！嗯？走快点！深夜雾气这么浓，跟丢了我上哪儿

    找你！」

    那因赛斯呵斥了一顿，停下脚步，在原地等待后面的尤妮丝跟上来。

    他嘴角抽动了两下。

    真是要命！原来憋笑，才是世界上最痛苦的事情！不需要用眼睛去看，光是

    用鼻子这么一闻，就知道这丫头泄了一腿的精！老子演技这么好，不当演员真是

    可惜了！哈哈哈！不过论起演技，终究不如夏丽丝，有次她佯装失忆，表现得只

    有三四岁儿童的智商，每件事情，对！就是每件事情，从教育她说话识字，到洗

    澡穿衣，吃饭上厕所，所有的一切都要从头开始教。

    伺候得无微不至，睡觉前还要哄着睡，给她讲童话故事，睡的时候需要抱着

    我的手臂才能安心入眠，有时候还会尿床，说她两句就泪眼汪汪的……整整三年

    零六个月！「对不起，耍了你！」

    消失前只留下这张纸条。

    那因赛斯怒不可解地咆哮着，却泪流成河。

    为被戏耍而愤怒，为离别而悲伤。

    「父亲……你怎么流泪了？」

    尤妮丝踮起脚尖，略微抬手，为那因赛斯拭去泪珠。

    「只是……」

    有些哽咽，不过马上恢复回来，「不好意思，我不打算向小毛孩倾诉心声，

    等你成熟一点再来吧！」

    说完，伸出一根食指，抵住额头，慢慢把尤妮丝凑过来的脑袋推开。

    「小……毛孩……」

    尤妮丝备受打击，双手拖起沉甸甸的乳房，证明给他看。

    反驳道：「我的……奶子都这么大了，哪里小了……」

    那因赛斯笑着摸摸她的脑袋，温柔说道：「等你懂得情爱的快乐后，自然就

    长大了。好啦，别多想，我们走。」

    尤妮丝也不知道说什么好，听起来好有道理，竟然无法反驳。

    轻轻叹气后，用力夹着大腿跟在他屁股后面走。

    珠子要是再大一点就好了……她此时是如此想的。

    尤妮丝下体仍旧一片狼藉，湿哒哒，黏煳煳的一片，并没有使用魔法去清理

    高潮后泄出的阴精，任由它们从大腿根部内侧缓缓流淌，打湿袜根。

    勒进阴唇内的细链上，几个小珍珠随着步伐，肆意地爱抚着尤妮丝的阴道口

    ，刺激出透明的蜜液，欲休难止。

    「你走路姿势好奇怪。是不是想尿尿了？」

    那因赛斯停下脚步等待尤妮丝，在寂静的浓雾中走了许久，感觉很无聊，于

    是又想逗逗她。

    阅女无数的那因赛斯怎么可能不知道自己女儿偷偷摸摸地在搞些什么小把戏。

    「那个……」

    尤妮丝双膝并拢，扭扭捏捏的，答非所问道：「项圈的事，我能不能不要戴。」

    嘿，一下子就学会转移话题了，不错，这学习能力让那因赛斯欣赏不已。

    冲尤妮丝招了招手，对方摇了摇头，甚至退了几步。

    「瞬步」

    心底默念，那因赛斯脚底闪耀电光，一瞬间消失在原地，雾气腾腾爆开，下

    一秒出现在尤妮丝身边，不给机会闪避，一把搂住她的身体。

    嗯……好滚烫的身体！好腥的骚味，不过却如此之香甜美味。

    「呃，有必要这样吗……」

    尤妮丝露出一副羞怯慌乱的表情，象征地扭扭身躯，随后用一个嫌弃而且埋

    怨的眼神瞪了他一眼。

    接着连忙用双手紧紧捂住短短的裙摆，以免让那因赛斯闻到她下体的腥味。

    「如果你承认自己是小毛孩，那是可以的。」

    那因赛斯笑嘻嘻地说道，暗里有考验的意思。

    尤妮丝一下就来气了，「那我情愿脖子上被套个狗项圈。」

    那因赛斯观察着四周环境，平民住宅区他来的少，况且夜间的城市被浓雾所

    笼罩，更加分不清东南西北了。

    听完尤妮丝所言，他感叹道：「不只是你，还有许许多多女性都反对这项条

    令，但是我背负骂名也得强制要求下去。因为女性人口失踪桉件太多了，如果身

    份铭牌能够安全的在身上，那么她们的安全也能得到一定保证。」

    「弄成手环或是脚环不就好了！」

    尤妮丝反驳道。

    那因赛斯苦笑着摇摇头，沉声道：「我不愿意看到断手断脚的惨剧发生。」

    听到此，尤妮丝心底顿生一股寒意，也许……他是对的。

    尤妮丝侧面瞧了瞧，这个喷泉怎么又出现了……「喂！你怎么带的路，你看

    右手边这个喷泉已经是第三次出现了！」

    那因赛斯左手挠着头发，掩饰道：「说不定不止这么一个喷泉，安心啦！」

    「不可能！就是同一个喷泉！」

    尤妮丝歇斯底里地叫喊。

    「那，我们就是迷路了。」

    那因赛斯与尤妮丝停在十字路口的正中间，在幽静的马路上你看看我，我看

    看你。

    对视了半个小时后，那因赛斯突然灵光一闪。

    我们都是很厉害很厉害很厉害（重要的事情要强调三遍）的魔法师啊！这点

    困难算什么！这个时候当然要依靠魔法啦！伸出食指，指向天空，朝尤妮丝激动

    地说道：「我们飞。」

    「……算了……就这样吧……」

    尤妮丝已是心灰意冷，垂头丧气的，连话都不想说了。

    那因赛斯望向在马路对面缩成一团的尤妮丝，不禁诗兴大发！大声感叹道：

    「啊！～世界上最遥远的距离～不是生与死！而是～你在马路那头，我在马路这

    头！啊！～世界上最悲……」

    「安静点！！！」

    对面传来一声怒斥，让那因塞斯乖乖地闭上了嘴巴，一副委屈巴巴的模样遥

    遥相望。

    许久许久之后他们两人蹲在路边上直到天亮……特色小说只在小强文学网首发！如果你喜欢本小说
请记住我们的网址http://www.xiaoqiangxs.com