這裡有一位悲哀的男人。

他回到自己的房間的途中不停嘆息著。

「好想看真美喔」

真美是他初中時代憧憬的偶像胡桃澤真美,不過她把某場音樂會做為最後演出後隱藏了蹤跡。

跟真美最親近的他，她為什麼不出現只有他知道，雖然知道，但是，在心裡深處仍渴望著她。

進入高中的第1學期，因為發生某件事因此能與她再次相見，不過，因為再次的離別太過突然，他萌生了些想法。

作為男性的他，知道她復歸了的時候藉由拍攝電影成為她的替身演員，因為自己的體型和真美非常像。因此，她不在了之後，他就在漫畫店和後援會努力扮演真美的腳色。

不知不覺的他想變為她，這樣的願望也許是因此而萌芽的。可是，作為男人的他無論做任何事都無法達成他的願望
在某日，他發現了。可以完成他所想的方法。

魔法的•••


「好雄偉，豪華的高級公寓。無論什麼時候都可以來遊玩喔」

　他在東京都內的大學就讀2年。並且，今年他的女朋友，青梅竹馬森澤優子也在東京都內的私立高中入學了。

　因為他的家稍微離開了市中心，而且他是公寓生活，所以優子在他的公寓附近也租一間高級公寓。

　她的入學式結束了，從明天起高中生活正式開始。有2隻貓跟他住在一起。

「那麼，乾杯吧」

　他取出為了二人聚會所拿來的可樂，倒在玻璃酒杯。她沒看過那個，不過，那個東西好像是果凍一樣的黑色的黏稠物？

「趕快喝吧」

　他自己只是把玻璃酒杯稍微放再嘴巴上，但他沒有喝，他一動也不動地凝視優子喝下去。

「這個是什麼，好奇怪。但是很好吃喲」

　不久，她突然身體開始抖動並且倒在地上。意識好像消失了。

「優子，馬森澤優子」

　他打算弄起她，不過，剛想不久的他會心地笑了，嘟噥的自言自語。

「優子抱歉了。為了達成我的願望」

　不久優子的身體，像洩氣一樣開始枯萎。

「真的是這樣。那個店舖的老闆很難把這個不暢銷又危險的物品賣掉。但是好像買回來才是正確的選擇」

　優子的身體像沒有空氣的乙烯樹脂人偶一樣地越來說扁。他十分謹慎開始脫掉優子的衣服。

　高領的t-shirt，斜紋粗棉布的超短裙，白色的高統襪，一件淺色粉紅的胸罩和內褲都完全脫掉後，肚子附近有像蟲子蠕動的東西。

　他取出從拿來的塑膠袋中奇怪形式的小刀，嗄一聲切開她的肚子。
但是血一滴都沒有流出來，取而代之的是15cm大小的纏渣與黑色黏稠物
流出來了。

　認真地在碟子裡接住那個東西，把盤子伸向其中一隻貓。

「那麼，趕快吃」

　貓看起來很好吃的舔著。不久就全部吃完了，後來那個貓開始環視左右
，並開始震動。並且對他露出十分驚訝的表情。

「喵~~~~？」

「那麼，在那裡看著喲，優子」

　他開始脫下衣服也成為裸體，拿起留下了的優子的皮，從切開的肚子的部分穿進去像穿潛水衣一樣與慢慢地伸進右腳，左腳也伸進去並拉起了皮。

　右手與左手完全伸進她的手，，儘管他比優子高10cm但是皮沒有破，反而伸長，並且貼緊了他的身體。

　最後插入頭的部分。困苦用雙手控制一下頭，做稍微左右挪動並且完全套上，不久面無表情的優子的臉開始有了表情。可是，那個會心地的笑歪了的表情，但是以前的優子並不會做出這種表情。

　不久完全穿上優子的皮的他的身體慢慢開始改變形式。

　切開的部分不久完全消失，身高連續不斷縮小成為了150cm。腰變瘦，胸和屁股很大地鼓起。

　不管怎麼看都覺得是優子本身的裸體。

「好了。這樣的話在就能在次遇見真美。那麼，試著穿上我所帶來的衣服」

　成為了優子的身姿的他，從皮包開始拿出衣服。那是真美的偶像時代的舞台服裝和鞋。

　掌握優子的胸罩和內褲的穿法，慢慢穿上無袖服裝的迷你禮服。

　在優子的梳妝台開始化妝，她把自己化裝成胡桃澤真美。經過化妝之後，道道地地的偶像胡桃澤真美現在就在那裡。
「哎呀，真美，好想見你。但是我們終於能相見了吧」

　他面向鏡子試著做出真美的表情。笑的臉，稍微乖戾的臉，眼珠朝上生氣的臉，苦苦哀求的臉…試著擺出各式各樣的表情。

　把瓶子當作麥克風完美的模仿真美唱歌的方式。聲音也是真美本身。

「在小窗的夕陽一邊沐浴!一邊～」

　唱完一首歌之後，他用雙手環抱自己的身體。

「我是真美，哎呀，我是真美。已經沒辦法放手了」



　他得到他所期望的東西。可是，他也永遠失去了真正重要的東西。

　在旁邊成為了貓的優子悲哀著，冷冷清清地持續的哭。


「喵~~~喵~~~……」



(結束)
