魔法少女|手地z
最近一段rg，淫F很少出]，小]什麽事情可做，感X挺的，便淼揭空o人的地方，布下了大的召灸Х。

“好吧，@次我要召疽害的硗嫱~” 小坶]上眼睛，通^魔法感知空gY的邪捍嬖凇

那邪旱哪畈就如淫迷f心的崃饕右徊接一波的男鄣哪X海中穿^，但是K不是非常的烈。

“真人失望，y道世界的淫F都被人⒔^了麽？”小郯了眉^，U了口猓突然一道非常烈的波釉谒的X海中猛的爆炸_恚@就好象一l本硎卿镐讣流的小溪突然被一百倍的洪水注M去一般。

“]想到．．．．．．有如此F的礅反嬖冢．．．．．只是@右恚能不能Ω端是}．．．．．．”小鄣淖旖俏⑽⒁恍Γd^的笑了起怼

小坶_始吟唱最大功率的召局湔Z，@是她在L期的除魔工作中，母呒魔族那W淼摹

魔法_始l生了巨大的能量波樱在界的那存在@然感X到了有人在召舅，只是如此大的存在，似乎]有禹的祭品，是o法召境淼摹

小垭p手oo握著魔杖，她的整身子都在因大的能量而微微抖，追昼後，一影出F在了魔法中。

“K於要．．．．．．出砹四兀．．．．．到底L的什麽幽兀俊毙叟d^的用舌^舔了舔嘴唇，下身甚至微微有了些反。

Ψ胶孟笤谀Х前q豫了一下，竟然自己l出大的能量，和小鄣恼灸芰R合，突破了空g的限制，降R到了@世界怼

S著一_天的黑光，那生物出F了，但是出乎小鄣囊饬希那|西K]有人的w型和b的|手，也]有什麽奇怪的嘴巴，而是一人，一女人，一非常美而性感的女人。

@女人身高至少170cm，缀醣刃鄹叱鲆^，有著一^t色的L，L的眉毛下是一p惹人心拥拿难郏性感而rW的t唇微微一，露出Y面白o暇的牙X，而且更要命的是，@右晃淮竺琅，是全裸的出F在了小鄣拿媲啊

“ 怎麽．．．．．．什麽．．．．．．”小垠@的看著Ψ剑而那女人t是一硬拥亩⒅小邸

“呵呵，就是你把我召具^淼幔啃∶琅，穿的真可郏正和我的口味啊~”那女人媚笑著，右手一伸，五指立刻成了L的|手直湫邸

“果然是^b成人形的淫F啊~”小坌χ]舞著魔杖，⒛怯|手_。

“哦？有上伦勇铮K不是普通的魔女呢？”那女人嘴上f，幼s]停，另一b手5根|手也射了^去。

“哼，先o你c害看看~”小壅{皮的笑了笑，她知道，前面她⒁F打的越K，後面被它抓住的r候，它蹂k她身w的r候就越u力．．．．．．

小⒛芰考中成一光球，朝女人射去，w扔欣罴蚁夂oF魔力的小塾眠@映潭鹊耐力足蚩梢⒁高等魔族化成w灰。

那女人躲也不躲，只是p描淡的⒂|手的端_成一大吸P，p易便⒛枪馇蛲塘讼氯ァ

“太美味了．．．．．．好的魔力．．．．．．我越碓狡炔患按的想品L你的身w了．．．．．．”女人]上眼睛，陶醉般的媚笑道。

小塾行┰，看碜约菏沁^於保守了c，於是集中精神，]舞著魔杖朝|手砍去。

|手K]啵而是沿著魔杖的穿^恚⑿鄣纳仙砝p了起怼

“什．．．．．．什麽？！”要知道小勰悄д鹊牧α浚F在足⒌孛嬖页鲆直xx的巨坑啊。

“恩，重新u估一下，你起a有上位魔王和半神的能量，但竟然只是一十q的小女孩．．．．．．”

|手⑿鄣哪д染oop住，然後猛的用力⑺男鄣氖盅Y抽出硭Φ搅艘贿。

那|手的感X和其他淫F的明@不同，非常的光滑有力。

“你到底是l？”小垡K不慌y，高道。

“呵呵，你可以叫我暗魔，其他的你就不需要知道了。”暗魔⑿劾到身前，用|手⑿鄣碾p手拉到身後oo的捆住，然後勒住小鄣娜榉扛部，死命的收o。

“啊！！．．．．．．啊．．．．．．”小哿⒖山衅恚暗魔笑著^m猛的收o，|手在小鄣纳碜由细咚俚氖湛s，一下便⑿鄣木o身{色痿Y服o撕裂_恚那可z的乳房，被勒的
一下爆了出恚⑼饷娴囊路全部纹啤

“啊！．．．．．．住手．．．．．．”小鄣山性碓酱舐，身子 也_始d^的抖起怼

“盛宴_始了！”女人突然高叫道，全身都射出o档挠|手，蜂碇朝小鄣纳砩侠p去，它oo裹住小鄞┲{色L筒m靴的l修L的美腿，用力的勒住，往蛇拉去，因用力太大，裹在小弁壬系慕zm被撕裂出大大小小的口子。

暗魔⑿鄣挠沂掷^身後再谋翅嶙筮拉向前方，左手t向上拉^i後，硬生生的乃右手的腋下部位拉回恚接著，小鄣淖笸缺幌缺P起，小腿被用力往右肩拉去，而右腿t被硬拉到身後方向，小腿向上朝脖子拉伸到O限。

“啊？！．．．．．．好痛，我的身w．．．．．．”小劭匆自己被暗魔[弄成@N怪的姿荩然後p住她全身的|手猛的用力，各自朝不同的方向拉扯著小鄣闹w，⑺在半空中r象麻花一佑昧ΦQ著。

“啊啊．．．．．．啊．．．．．．”伴S著衣服撕裂和骨^的，小鄣纳碜颖宦慢Q成了扭曲的一F，胸部和腰朝著截然不同的方向旋D，脖子更是被硬生生的Q著，缀蹩梢钥吹阶约旱谋沉恕

小大著嘴巴l出音，眼I疼的募t的的大眼睛Y流了下恚身都在不住的抖d著。她的大奶子，早已被Q成了真正的麻花形，一圈圈的在一起，暗魔再猛的一用力，那θ轭^便溥暌宦，白色的乳汁o射了出怼

“啊啊啊啊！！．．．．．．”

“@姿莶诲e啊，小美女，你就M情的享受到死吧！”暗魔南律砩斐隽筛根巨粗o比的肉o，那肉o上M是倒刺和粗大的肉粒，^部更是可以成四片，Y面是一巨大的b卵口。

在小凵胍髀的伴奏下，暗魔⒛侨馇o直接插M了小鄣拿垩ǎ另一bt插M了小鄣钠ㄑ垩Y，L直入，m然尺寸明@的比小鄣娜庋ù蠛芏啵但是依然用巨大的力量硬生生的⑿鄣肉穴伍_到原淼乃谋赌趋岽螅o档娜饬：偷勾淘×业某椴逯⑿鄣难ū斓难肉模糊，血水和垡夯旌显谝黄鹪丛床嗟男鄣南律了出怼

“璋。。。．．．．．呀！！．．．．．．呀啊啊啊啊！！．．．．．．”小D的K叫S著那筛巨物的抽插一浪高^一浪，在她嘴尖叫的r候，一根同拥娜馇o一下插M了她的嘴Y，⑺的整口腔蔚AA的，直v喉怠

“瑁。．．．．．瑁。．．．．．”小郾大著眼睛，上身又被用力的朝r方向Q了兹Γ她那w的腰就快要嗔耍身的骨^l出咯咯脆。

M利X的吸P一下咬住了小垡呀被Q成麻花一拥碾p乳，牙X深深的M了柔的乳肉之中，巨大的吸力是小]I教^的，直接那吸P後的|手猛的膨了好妆叮白色的乳汁如井一颖大的力量了出恚短短十秒的rgY，小鄣娜榉恳呀被的s小了好兹Α

@暗魔^κ巧窦的超淫F，短短的rg纫呀把身百鸬牟凰郎硇叟的如此狼N。
之g深入小巯律硌Y的那l大肉o，似乎分e插M了子m和c子在小鄣亩亲友YR合，高高的纹鹨大肉F，在Y面不停的蠕又，突然之g，筛肉o同r_了端的四花瓣一拥娜馄，_始象水一拥脑谛鄣亩亲友YAa出大量的精液。

“瑁．．．．．.！！！”小垡呀翻起了白眼，她的肚子被o档木液迅速的蔚LAo比，跟身w完全不成比例的不U。

等那肚子被精液蔚牟荒茉俅蟮r候，大量的精液_始男鄣淖煅Y，下身，尿道，甚至是耳朵，眼睛和乳^Y狂的往外倒，特e是乳房那Y，前端被|手故意堵塞，大量的精液和乳汁混合在一起e涸谌榉恐ol，⒛潜硎羌L麻花畹娜榉恐u纬不t的怪形睢

“瑁。。。．．．．．”小鄯著白眼，白沫淖旖橇髁顺恚全身一往外倒著精液，一不停的d著，好象Sr难Y面爆炸_硪印

不知道^了多久，等小垠w冗^量的精液倒流的差不多了，暗魔便_始娜馇o象小鄣捏w扰怕眩一ww拳^那麽大的卵一下被射M了小鄣淖m和肚子Y，在外面可以清楚的看那卵A形的廓，越碓蕉唷

“哼，活著吧，真是不e，算是@段rg找到的最好的母w了吧，而且是自铀蜕祥T淼~”暗魔M意的笑了笑。

“F在，再砘踊樱加速卵的孵化吧．．．．．．”暗魔f著，⒉暹M小勖垩ê推ㄑ壑械挠|手用力的在Y面樱小鄣亩亲由狭⒖坛霈F了l立起淼拇执|西的廓，在半空中快速的难Y面⑿鄣亩瞧ろ的高高的。

“瑁。．．．．．”小鄣纳碜舆是被上下半身分e朝不同方向Q到Oc的B，F在M倒刺的肉o直⑺的五藏六腑全部都ov了，那O至狂的痛感翻著白眼缀趸柝蔬^去的小圻_到了高潮，下身的蜜液和大量的血水及精液Dr倒了出怼

@拥鬲z般的蹂k持m了20分，小鄣囊庾R缀跬耆消失了，只剩下身w各魅肽X子Y的一浪高^一浪g歇不嗟木薮蟠碳ぁ

“死．．．．．．死．．．．．．”小鄣哪X子本能的W^了死亡的念^，她的身w本能的感到了死亡的威{，但是她又是不死身，所以永h也o法孽遘k中解。

^20分的大量活樱小垠w鹊穆验_始孵化了，暗魔也停止了大力的印

“瑁．．．．．哦．．．．．．”小鄣囊庾R似乎恢土艘恍，她在朦V中感X到o档|西在自己的肚子Y蠕又。

“她排在我肚子Y的．．．．．．.要孵化了麽？！．．．．．．”小垡幌氲竭@Y，身又不自X的d了紫拢她的肚子下十F|西_始×业娜悠恚的越碓酱螅在找ぶ出口。

“啊！！！．．．．．．”小圩煅Y，下身和乳房上的|手已被暗魔撤了出恚因她不想干_那些新生命的降生。

“它．．．．．．在樱．．．．．啊!!!好痛．．．．．．不．．．．．．”小鄞舐的山兄，只她肚子Y蠕拥F|西分e朝不同的方向\又，最下的纂b找到了小鄣拿垩口，チ诉^去，⑿鄣拿垩ㄖ匦蔚睦洗螅接著，一lt色透明的大肉x男鄣拿垩ㄖ刑匠隽四X袋，然後慢慢的，整身w逐u的男鄣拿垩ㄖ需了出怼

“啊！！！．．．．．．”小鄣纳眢w狂的扭又，一l接一l的肉xе血水乃的下身爬了出恚然後p@在她大腿的紫色zm上。

小郾大著眼睛，在暝中看F|西朝她的胸部移恿松怼

“？！y道．．．．．．瑁。。．．．．．”一翻江倒海的f心之後，小鄣暮笛Y被那一FF的|西塞M了，接著，她的一θ榉恳脖荒侨庀x侵入。

“瑁。。．．．．．”小垩銎痤^，嘴Y流出大量的汁液，然後一b大肉x蠕又男鄣淖煅Y爬了出恚接著，小鄣娜榉壳岸耍可以清楚的看l蠕拥妮廓，她的乳^被难Y面慢慢的伍_，那感X真是o法形容。

“瑁．．．．．”小鄣淖煅Y另一b肉x正在往外爬著，⑺的嘴巴蔚AA的，此r，她的乳^也被大大的伍_，成了拳^大的A洞，难Y面露出了呻b大肉x的X袋。

小墼僖淮胃叱绷耍那呻b大肉x在她的乳房Y著收o的肉壁慢慢的爬出，直比直接插她的下身要刺激百倍，K於，5秒之後，那l肉x完全男鄣娜轭^Y爬了出恚oop在了小鄣娜榉恐上，然後回^^，_^部的吸P，一口吸在了小鄣娜轭^上。

123alskdj456 2006-12-18 05:02
@右恚它就堵塞了後面的同伴爬出淼耐ǖ溃Y果後呻b肉x爬到了乳^的位置出不碛滞瞬换厝ィ便在小鄣娜榉垦Y不嗟娜樱的小鄣娜榉坎嗟y，可想而知小鄞丝淌鞘谗岣杏X，她在O度亢^的山新中再次翻起了白眼。

“呵呵，真好玩，每次看孩子出生都是件o比有趣的事情~”暗魔的上露出了迷人的微笑。

@映掷m了追昼，小垡呀被乳房Y的lx子爽的欲仙欲死，暗魔才伸出l|手，死死的勒住小鄣娜榉扛部，用力的一往上一D，才⒛l卡在Y面的大肉xoD了出怼

“啊啊啊啊！！”小鄞蠼幸宦，乳^中出一股乳汁，整人了下恚到此止，她w人有的幼xK於全部爬了出恚全部p在了她的身上。

小鄣碾p手被拉到背後捆了起恚p腿也被Kn著p@在了一起，@於她碚f，K於是Q了非常舒服的姿荩她陌肟罩斜环诺搅说厣希l大肉o破土而出，重新插M了小鄣拿垩ê透亻T之中，K且用拥挠|手，缀⑿鄣南掳肷硗耆裹了起砉潭ㄔ诹说厣稀

“呀！．．．．．．”小劭粗那些乃身wY爬出聿坏追昼就成L了妆兜娜庀x，它的身w色的暗了下恚周身L出了很多L的|手，⑺的身woo的勒住，然後它的口器伸L出恚拉_小鄣淖彀桑或者著通入小巯律淼哪l大肉o，一起了M去，不一，小鄣亩亲颖砻妫又可以看到o档募L的小蛇在不停的蠕又。

“枧叮．．．．．”小垩鲋^，嘴角不嗟耐外倒流出白色的精液，身不住的扭又。

“呵呵，孩子已可以繁衍後代了，小魔女，它好好品L你的身w吧．．．．．．”暗魔笑著D^身，很快消失了。

“瑁．．．．．樱．．．．．硬涣耍．．．．．我的能量．．．．．．.什麽r候．．．．．．”小圻@才lF，那些b在她w鹊穆吸收她身上的能量，也就是f，S著b卵次档牟嘣龆啵她w鹊哪芰逐u被郑她也S被@些|手永h的p住，啄辏资年，甚至到死也昝不得，永h成淫F的繁殖工具。

m然一想到@Y，小廴滩蛔∮峙d^起恚但是她知道，她召境淼倪@怪物太大了，如果不制服她，後果不堪O想。

“瑁。　毙垡贿呻吟著，一想k法昝，但是wo等拥挠|手，她全身都於O度的性亢^中，根本o法集中精神。

S著那些淫F逐uL大，它_始在小鄣纳眢wYb卵了。

“瑁浚。．．．．．”小劭粗自己的肚子再次被一wwA形的卵蔚母吒呗∑穑s毫ok法。

暗魔，究竟是什麽．．．．．．

天晚上

暗魔身穿一件黑色的_胸露背的o身上衣，沿著她那深深的乳弦恢蓖下，是一道LL的分叉，蛇用十椎澜z系著，迷人高N的臀部被超短裙包裹著，修L的p腿上是一p紫色的L筒zm。

她正在城市中ふ倚碌倪m合做巢穴的地方。

“可惜@Y其她的女人太弱了，根本活不到卵的孵化。“暗魔χ面前躺著的女人f道，那女人全身赤裸，身上M是被|手勒^的紫痕，嘴Y和下身在往外著白色的精液。。

“不^，是xx你的衣服~”暗魔@身性感的b束很M意。

“妖魔，很久]有到你的味道了，不^你似乎c其他的有很大不同？”一男人的音在暗魔的身後起。

“呵呵，鼻子真`啊，你是@世界的除魔吧？”暗魔D^身媚笑道。

“可以@麽f吧，不^我和其他的除魔也有c不同．．．．．．”那戴墨R的男子f道，亮出了手中的捆妖K。

“我很喜g虐⑾竽氵@有愿械呐魔．．．．．．”男子大笑著朝暗魔_了^去。

“似乎碰到了一有趣的礅罚磕俏揖秃湍阃嫱姘~”暗魔笑著用手接下了男子手中伸出的LΓ微笑著看著Ψ健

“？！．．．．．．”那男子用力的想拔出LΓs毫ok法，那Ρ话的A在手指中yz不印

“怎麽了，你就只有@c力量？”暗魔用嘲弄的口吻笑道。

那男子的一笑，ι硪Q，後半截便c前半部分x，成了一把短Γ一下便刺M了暗魔的胸前。

“哦？！．．．．．．”暗魔呻吟了一，下腰去，男子_始得意的笑了起怼

“可惜啊，你的μg了啊~”暗魔突然E起^，只那短是抵在她的胸口，s]能再M去半分。

“什．．．．．．什麽．．．．．．”男子然道，要知道，那短Ρ怀魔附了O的念，一接|魔物便．．．．．．

暗魔E起美腿，一_便⒛悄腥颂唢w，他重重的撞到了上。

“啊．．．．．．不可能．．．．．．@力量．．．．．．”男人吐出一口r血，慢慢的站了起怼

暗魔⑹种械亩了出去，正中那男子的大腿。

“啊啊啊！！”男子K叫著蹲了下去，h利的短竟然穿透了他的大腿]M了Y。

“太可惜了，看碓Y束了~”暗魔微笑著一步步朝男人走去。

“我原硪可以在你身上找到c刺激~”暗魔⑹致慢的伸向男子，那男子E起^，s再次的笑了起怼

“`妖擒魔，完成！”

暗魔只周砗艉舻穆，]等她反^恚才那男子手中的K子不知道什麽r候乃拿姘朔⑺FF包。

“啊？！”暗魔山幸宦，p手p_一o，已被捆妖K`住。

“啊．．．．．．好o呢．．．．．．原砟阋呀布下了陷阱？”暗魔E起^媚笑道。

“呵呵，你太大意了，一旦被@K子捆住，你就休想昝了。”男子站了起恚得意的笑道，手中不知道什麽r候抓住了K子的末端，用力的一抽，那捆住暗魔的K子立刻猛的收o了好兹Γ暗魔全身的美肉勒的陷了下去。

“啊啊啊！！．．．．．．”暗魔的一p修L的美腿就如粽子一般被勒在一起，但是她的身w被周的K子固定著，想倒也倒不下去。

男子微笑著走上前，用手狠狠的Q住暗魔的乳房。

“啊！．．．．．．”

“你才不是很威L幔亢呛牵我]你失望吧？”

“啊．．．．．．啊．．．．．．再．．．．．．用力c啊~” 暗魔半]著眼睛媚笑道。

“哈哈哈，果然是淫的魔女，我]看e，好吧，再超度你之前，就我好好的爽一爽吧~”男子f著@到暗魔的身後，⒁塞口球塞M了暗魔的嘴Y。

“瑁浚。．．．．．”

接著，那男人在暗魔扭拥r候，用一l橙色的大z布暗魔的嘴完全的封住。

接著，是一眼罩，暗魔那迷人勾魂的眼睛被完全罩住，看不任何|西，加上她身上的那些穿著，人好象是在玩著刺激的SM[颉

“瑁．．．．．”暗魔扭又身w呻吟著，男子的手摸到了暗魔的下身，⑺的妊一把扯掉。

“你不是很害幔靠硪仓挥羞@硬拍芊獾淖∧懔~”男子怪笑著，暗魔看不男子在做什麽，只X得一冰冷的|西被插M了她的下w，然後猛的捅到了最深。

“瑁。。　

暗魔扭又身子高山兄，才那根穿男子大腿的短ΓF在已被深深的插M了她的蜜穴Y。

“好，F在我你到涑度你升天的地方好好的玩玩吧~”男子f著抱起全身被K子oo捆住的暗魔，消失在了夜色之中。

“瑁．．．．．”暗魔在黑暗中感X自己的p腿被重新拉_，成120度分e捆在了筛金僦子上，然後那金侪h难Y面出，一下D住了她的_踝。

她的脖子也被一圈勒住，象上高高的吊起，@右恚暗魔就被脖子和_踝上的拘束工具固定在了半空之中。

男子⑹稚爝M暗魔的下身，⒈幻壑浸透的短δ昧顺恚那短σ呀的通w血t。

“知道幔@短可以吸收魔物身上的能量，竟然一下就短ξ到了O限，看砟愕拇_不文~”男子d^的笑道。

“瑁．．．．．”暗魔的下身抖了一下，流出了一大股淫水，@早已欲火焚身的男人更加忍受不住，他用力的尼崦姹ё“的В下自己的子，⒂舶畎畹礅泛莺莸牟暹M了暗魔的下身，大力抽插起怼

“好女魔，那地方比真正的女人要刺激多了哈哈哈~”男子d^的大笑道。

禁d住暗魔的是ｉT附了魔的拘束C器，男子可以通^意念加以控制，只呻b金俚哪７乱F的|手u成的C械臂伸了出恚oo的勒住了暗魔高的胸部，然後末端伸出了筛20cmL的y，暗魔胸前的z挑啵露出那Ψ奂t色的乳^。

“你人形B的身w很火暴呢．．．．．．”男子笑著yχ暗魔已杂驳娜轭^蚀_的了下去，然後慢慢的一c一c的向Y面深入。

“瑁。。．．．．．”暗魔的身子一下的oo的然後×业念抖起恚她每次一樱脖子上的相圈就收o一圈，F在那圈已明@的勒入了她的脖子Y，⑺的^斜著往上拉扯出一段距x。

“恚我看看你的表情如何？”男子f著一下暗魔的眼罩和塞口布苋ィ只暗魔迷人的p眼的大大的，眼珠有c向上翻去，⒛侨口球一取下，暗魔的舌^R上出硪恍〗亍

“啊．．．．．．啊．．．．．．”暗魔在擅牡纳胍髦，似乎正在舒服的享受著。

“到底是淫F啊，@c程度δ碚f算不了什麽吧？”男子笑著拿^一手腕粗的，那上小下大，象竹S一樱最下面比人的大腿加起磉粗。

高速的D悠恚在男子d^的笑中，一下刺M了暗魔的後庭，很快就推M去一大截。

“啊啊啊啊！！．．．．．．”暗魔的身子被的向前弓去，水蛇一般w的腰肢在拼命的扭又。

“你的叫真勇．．．．．．”男子一^m的抽插，一用力的㈦朝暗魔的屁股YM，那筛y已完全M了暗魔的乳房中，_始一放一高l率的震悠怼

“什麽|西．．．．．．在我的胸部？！．．．．．．啊啊啊．．．．．．”

．．．．．．

在小鄣募已Y。

小C敲了敲小莎房g的T，]有屿o。

“莎姐姐，在幔俊

Y面]人答，s鞒璧穆音。

“．．．．．．”小C打_房T，只小莎被扒光了衣服，穿著y色的高根鞋，p腿朝蛇分_，大小腿用K子捆在一起，上t色的拘束皮В被人倒吊在了屋子Y。她的p手被oo的捆在身後，被l拘束皮Ъ住P，lz乃_踝和手腕的拘束皮上引出，分e固定在房g的角落。小莎的脖子上戴著t色的皮圈，一根狗倒垂下恚落在地上。

“瑁．．．．．.!”小莎的下身，是一b章~一拥男⌒鸵F，l|手死死的吸住小莎的身w，下身l粗大的肉o在小莎的蜜穴和肛T中用力的又，r不r倒出一股股的垡海而小莎的胸部，那ψ男人看了^Π殉植蛔〉木奕橐脖l|手一圈一圈的p住勒o，一一的象糖葫J一樱透明的吸P附在上面，正在著甘甜的乳汁。

最後一b|手伸M了小莎的嘴Y，也在不定的抽又，那|手⑿∩的嘴吧蔚拇蟠蟮模只能l出璧纳胍髀。

淫水和精液流的M地都是，看硇∩已被倒吊在@被淫FR辱了好L一段rg了。

“莎姐姐．．．．．．”小C怪笑著看著呻吟中的小莎，s不急於退解，而是蹲下身子，用手托著下吧看著小莎那pt的。

“瑁。．．．．．”小莎感X到了小C的到恚微微_眼睛，u了u^，似乎在示意小C快把她放下怼

椎拦忾W^，吊著小莎的z被切啵小莎K於落到了地上。

“瑁．．．．．啊啊．．．．．．”小莎嘴Y的|手被拔了出恚她吐出一口獬淼木液，纱著。

“莎姐姐，又在和小弁sm[蛄税桑空嫫婀职。什麽每次都是莎姐姐被捆起碜淫F蹂k呢？”小C笑道

“啊．．．．．．啊．．．．．． 小郜F在@麽，又多端，姐姐我Y不^她啊~”小莎o奈的笑了笑。

“呵呵，我看不是吧，姐姐可是最的魔法少女啊，一定是姐姐自己很喜g被捆起眭遘k吧，姐姐好B哦~”小C哈哈大笑起怼

“才．．．．．．才不是．．．．．．小C，小廴四兀勘碚f好了仔r前她就要回矸盼蚁砹耍怎麽F在都]到她人？”小莎奇怪的道。

“f起砦乙苍谡宜呢，不知道是不是eX，仔r前我似乎感X到了一股的不可思h的邪庀，但是F在又感X不到了。”
