所需阅读权限 10
[转载] 魔盒
我是李明，[转载] 魔盒[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=5089593][转载] 魔盒[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]四十几岁的人了。有固定的工作，最近终于认识一位女朋友。她二十一岁纾榜槊槔y是漂亮的女大学生。叫刘雅。我个子长得不高也不怎么英俊。于是问她为什么喜欢我。她说不为什么就是喜欢。当时我感动的抱着她。决定为她付出一切。


第二天，我下班后去学校接她。一起去拍拖。谁知一架私家车向刘雅撞过去。看到这一幕,我不顾一切扑向她铭铰，漭It滞结果我住院了，她完她无损。所以我很高兴。爱人没事Hb称F，劁T我当然高兴了。可是从住院第一天，她来探过我以后翠，就再也没有来过医院。一个有，两个有。


三个月也没有来过。我只能安慰自己她可能要应会考试。应此没有来。可到了出院进。她也没来过。我彻低崩溃了。在家里不断的喝酒。班也不上了。我的二十几年的老朋友王强为我家探我说。她歹要去问她为什么不来探我了。我听了他的话。决定去她的学校问她。


到了学校附近。我看到她和一个英俊小伙子正在KISS。我的伤心在这一刻变成了仇恨。于是偷偷跟着他们。在他们的对话中。我明白了一切。原来我是刘雅的研究对象。


一个四十几岁男人对恋爱的理智到什么程度。我怎么会忘了她是一位心理学的研究生。真被恋爱冲昏了头脑。她对我的研究还刚好三十天。就从认识到我住院的第一天。真让我气奋。我要报复。可怎么做呢。于是我告诉王强希望他能帮上我。


于是他拿出了一个盒了给我。并告诉了我它的用法。我很是吃惊。问他是否真的。于是他决定试给我看。在大街上看见一位穿着水手装的漂亮女高中生。只见王强打开魔合并望着那位女生。


女高中生就在我的眼前消失了。回到家后，王强打开魔盒。对盒子里镜子。镜子里的王强变成了刚才的女高中生。然后王强进入了镜子。镜子的女高中生就从镜子里出来。然后女高中生就自言自语的说起话来。


「哦！原来她叫林萍，就在附近的高中念二年级。哈哈！」笑完后用甜美的声音叫我「李明这下信了吧？」我问她你真是王强吗？


她摆出委屈的样子，撒娇的对我说不是我是谁啊。然后抱向我，用可爱的眼神望着我说「想不想要我的第一次。」听着这楚楚动人的少女这样说。我咽了一下口水。就急不可待的把她抱上床。手伸进她那单薄的上衣，侵入……


（注：之后的要读者自己想象了）和林萍（王强）过到高潮后。她依依不舍的穿上撒落在房间四周那粉红色的可爱内衣和水手服。然后告诉我。被魔盒吸收的人，如果一个星期后不放出来。那在里面的灵魂将消失在世上。中留下一个作为容器的活体。而用魔盒交换身体后。


你将拥有那人的部分记忆。也就是她（以林萍为例）的身份和她认识的人。她的性格和爱好。这样你才能用她的身份生活下去。而不让人怀疑。当然自己原为的性格爱好不爱影响。只是在她原来认识的人假扮也而已。听她说完后，我要王强扮成林萍原来的性格让我看看。


她答应了。然后我就按住这性感的小绵羊。只见林萍不断的喊不要。放开我。啊看着这样的她，让我有一种罪恶的快感。用口把她的小内裤扯开，然后……


（注：又要读者想象了）。和这样的她干完后，真是大爽了。她也是。不过她不想再扮她了，觉得很累。问我要不要一起洗澡。我还没有和女孩子一起洗澡过。当然答应了。在洗澡过程中，我的鼻血不知为何特别容易留。这都要怪萍儿总是摆出性感的姿势。所以在我和萍儿互相擦身时又……。


第二天，林萍穿好了衣服。打开魔盒在窗边望着远处的风影。一看盒里的镜子，在我家的林萍就到了消失在我的家。出现在远处的灯柱下。在窗前出现的是我的老朋友王强。我在床上看到这样。有种失落感的冲击。


我和王强商量后决定了下一个目标，有着性感西服学校之称的花都高中的校花蔡欣，为了找到很好的下手机会，不把事闹大。所以我偷偷进入学校的女子宿舍，并找到了蔡欣宿舍。我躲在她的衣柜里，准备下手。谁知，和她一起住赵美先回宿舍。


赵美也是花都学校校花之一，排行第五。她走到衣柜前准备打开蔡欣的衣柜。我可不被发现，透过间隙，我望着她，立刻打开魔盒。还没被发现，她就到手了。我想与其偷偷摸摸地捕获蔡欣，不如用她的同学身份赵美更方便，更安全。于是我照了魔盒里的镜子。变成了赵美。


从衣柜里出来。在旁边的连身镜，真想不到。赵美的身材比得上模特。胸部，腰部，全身各个部位都是那么的均匀。真不愧是第五的校花。那第一位不就更棒。真是越想越兴奋。


不过我不能同时扮演两个人，于是就用手机叫王强在花都高校附近等我。然后开始读取赵美的记忆。得知，我现在要帮蔡欣拿另一件校服。因为她的校服被偷了。


第一位的校花遇到这样的事很平常。我想偷她衣服的人，现在一定抱着她的衣服想入非非了。我拿起蔡欣，就往更衣室跑，因为现在是放学了。其它女学生该走了。更衣室我想只剩下蔡欣了。是下手的好机会。我可等不及了。


到了女子更衣室。果然只剩下蔡欣穿着内衣等我（赵美）。我把衣服递给她时，望着她。另一只手伸入裙袋。打开魔盒。她穿好衣服后就消失在我的眼前。又到手了，呵呵我用赵美那清亮的声音笑了起来。


回到蔡欣的宿舍。马上打电话给王强，问他有没到。他说有点事没那么快到。我只好在宿舍里等他了。无聊之际，我决定自慰一番。可这赵美的身体总是没什么感觉。难不成她性冷感。于是我继续读取她的记忆。真不敢想象，这赵美是一个男的，更有着和我差不到的魔品――魔牙。


不过这魔牙比起我的魔盒更邪恶。只要反这颗魔牙触碰一下自己的牙齿。牙齿就会长出和吸血鬼般的牙。一但长出这牙，在十天后就一定吸食一个人的全部除表皮外。这样一来剩下的表皮就能成为变换身份的有力工具。过了十天后不吸食人的话，自己将成为水份蒸发消失。


这么危险的东西赵美为什么要用呢？我再继续读取他的记忆。原来赵美不应该叫胡飞了。是花都高校的男生。从第一眼看见蔡欣就喜欢上了。很想和蔡欣说话。但为人害羞，不敢接近蔡欣。但他想如果变成她的好朋友就不用烦了。所以在不知什么地方（由于是深层记忆不能读取）得到了魔牙。


用魔牙把自己的牙变尖。脱光衣服，躲在她的宿舍里，当宿舍剩下赵美时，冲出去，一咬一吸。赵美连喊出声的机会都没有。就被胡飞吸食干净了。剩下一张人皮。胡飞就马上从赵美人皮颈上的两个牙洞涂上自己的血。只见两个牙洞相互扩散。组合在一起变成了一个大洞。


接着胡飞把头伸进人皮里，就和赵美的头重迭在一起融合起来。一会儿，赵美就露出了胡飞般的笑容。然后双手也伸进洞里。很快粗壮的手在融合过程变得纤细光滑。接着他和这双纤细的手把洞扯大，把整个下身都穿进去。


穿完后，牙洞逐渐消失。他的身体也开始变化。平坦的乳房开始变大变美。腰收缩成二十寸小蛮腰。臀部由方变圆。腿就由大就小。蜜穴也由高高的挺起变成平平的。一个拥有模特身材的赵美就这样复活了。


之后胡飞就用这个身份占了蔡欣不少的便宜。然后我透过他的记忆找到了魔牙。并决定把它毁掉。可无论怎样敲打，都无法破坏。在我无意中用魔盒碰了一下魔牙。魔牙立马粉碎蒸发。这才让我深思这魔盒王强是从那里得来的。


于是继续读取胡飞的深层记忆。可怎么也读不出来。剩下的只是魔牙的最后说明。变身的表皮只是用来改变外形的工具。不能改变性别和种类。也就是说即使外表是动物，他还是他。真没趣，或许就因为这样胡飞才选魔牙的吧。


知道这个后，我只好换一身份了――蔡欣。就成蔡欣，准备享受女生自慰的快感。谁知一脱短裙。蔡欣的小弟弟就挺了起来。难不成蔡欣也是男的。我马上读取蔡欣的记忆。真不敢相信，蔡欣也是魔品的拥有者。不又要改称了叫贾年。贾年是原为是这所学校的老师。


他一只想改变不出名又没什么恋爱运的人生。自从见到了蔡欣来到这所学校读书。就出尽了风头并成为了学校第一的校花。有着和自己完全不同的人生。因此又在不知什么地方得到了魔药。


吃下魔药后，他全身变成蒸气如雾般。漂到浴室等待蔡欣的到来。当蔡欣全身赤裸来到浴室。雾气就如光速般侵入蔡欣的身体。蔡欣没有任反应就和被贾年控制了。紧接着同化了起来。雾气消失后，蔡欣的下体就长出了男人象征。


这就是魔药的效力。通过融合和同化诞生全新的人种。一个拥有女性和男性特征的双性人。而贾年为了完全以蔡欣的身份，所以把的小弟藏得非常好。连蔡欣的家

人，同居的密友，认识蔡欣的任何一个人都无法知道这个秘密。


真是佩服贾年在和其她女士洗澡时是怎样隐藏他的秘密。既然是这样我可要好好享受这个身体。我把手伸入挺起的（又要读者想象了，哈哈）。爽完后，就是办正事了。我找到了魔药，并试着和魔盒接触。


同样的事又发生了，魔药粉碎蒸发了。我马上打电话告诉王强。王强很是愤怒，当我走出学校把王强变成赵美。一起回到学校的宿舍。赵美（王强）一把掌过来，这是很危险的。然后告诉了我一切。


王强是从智脑公司――世界上拥有最高科技和地位的私有公司，得到魔盒的。是这间公司的一位科学家给他的。并告诉王强。这类产品一共有六件，分别为：魔盒、魔牙、魔药、魔叶、魔笔、魔带。他会分别给世上的六个人。


这些产品会随使用次数而升级。而级数低的产品遇到级数高的产品，就会被破坏。而被破坏产品的使用者，灵魂就会消失。所以要小心哦，不要遇到比自己高的使用者哦！


难怪，魔品消失后，不能读取魔药与魔牙使用者的信息了。即使知道这些危险性，王强还是拿过的魔盒。因为他从很小时就喜欢我了，所以想要用魔盒变成我喜欢的人和我在一起。但刚好那时我被刘雅骗了，为了让我可以报复。所以给了我用。又怕让我担心所以没敢告诉我魔盒的危险性。但遇到这事后，就不得不告诉我了。


看着现在的王强，我抱着他。并接受了他。两人一起在床上做了起来。或许王强是同性恋，所以现在是男的，用赵美的身份也能兴奋起来。所以现在我和他可以说是最佳的情侣了。


为了不让其它魔品的使有者消灭。我们用魔盒得到了许多学校的校花和美丽小姐的身体。用六天就换，这是为了让魔盒能够升得更高级。当然一些我们喜欢的美女，就会让她们成为魔盒的收藏品。让我们自由更换，享受不同身体带来的快感。我们就这样快乐的一直生活着。直到有一天我们遇到了拥有魔带的人……。 
 
