丽妮原创TS小说：魔血奇缘（1）
“圣经里说，上帝原本造人的时候，先造了一个男人，名字叫亚当。后来，上帝看到亚当太寂寞了，觉得他需要有个伴，就趁亚当熟睡的时候，从他的肋下里抽出一根肋骨，造了一个女人，名字叫夏娃，从此，这世界上就有男有女，繁衍生息，开始了很多很多的故事……” 阿雅坐在我的病床前，为我讲创世纪的故事，现在，病房外的阳光斜斜地从窗外投进来，她秀美的轮廓微微发亮，犹如天使般美丽。阿雅是我的妻子，她是这家医院的护士，却是个虔诚的基督教徒，这个宗教信仰很明显是从她的父母那儿继承过来的。她说，从她爷爷的爸爸起，她的家庭就一直信仰基督教，因此，她的父母很想为女儿找个同教的男友，可惜，我不信教。尽管如此，阿雅仍然没有离开我，还冲破家庭的阻力和我结了婚，虽然我们很穷，却很快乐。她一直试图改变我的信仰，她认为基督可以让人宁静。自从我车祸进了医院后，她就一直陪在我的身旁，拿着一本圣经为我祈祷。在空虚无事时，便挑一些圣经里有趣的故事讲给我听
前几天我被一辆轿车撞伤，断了两根肋骨，上午，又做了一次手术，医生说我的血相偏低，术后给我输一袋200CC的血。现在，紫红的血液正从血袋里通过皮管注入我的体内，有点粘粘冰冰的感觉。 “不知道我这断了的两根肋骨中，哪一根是你？”我开玩笑地跟阿雅说。 “难道你还有第二个女人？死鬼！不理你了！”阿雅放下圣经，轻打了我一下，站起来，说出去买水果。
阿雅出去后，病房里就剩下我一个人，血仍在一滴一滴在皮管里往下滴，我感到有些好奇，这血的主人是谁？他有没有想过，他的血液此刻正与一个陌生人的血溶合在一起。我有些感激这些献血者，他们的血挽救了无数个在死亡线上挣扎的人，包括我。我坐起身去看那血袋，每个血袋上都会贴着包括献血者姓名、性别、年龄、血型的小标签，提供给我的血袋上写着：刘美妮，女，23岁，A型。想不到这袋血液竟是个女子的。这样鲜红的血液，一定是属于一个活泼健康的女孩吧！我看着不断减少的血袋里的血，想象着。突然，一股热流从针口处涌入我的动脉，源源不断，与我的血合在一起，到达心脏，然后随着循环系统，扩展开来，充满我全身各处的毛细血管。我莫名其妙地感到一阵骚热，但这种感觉让人很舒服。

等阿雅回来的时候，血已经输完了，阿雅为我拔掉针头。 “感觉怎么样？”阿雅问。 “好多了，好像精力都回来了。”我笑着说，故意弯起手臂，做了个鼓起肌肉的动作，但一拉扯到伤处，痛得皱起了眉头。 “你瞧你，还撑什么英雄？”阿雅心疼地说。 “没事，我死不了的。”我伸了伸舌头。 “去，你这么大了还像个小孩，早知道这样，就不嫁给你了，嫁个成熟点的男人。” 这句话阿雅在我面前说了好多次，虽然是开玩笑，但我知道，她内心里对那些成熟男人抱有幻想，因为我和她是高中同学，年龄相同，我的外表又比实际年纪显小，所以她看上去就比我成熟很多，生活上，也是她照顾我多点。正因为这样，结婚后，她常说缺少那种小鸟依人的安全感。这让我常常感到失落，但她是爱我的。 
这天夜里，我睡得很不安稳，总是梦见各种各样的东西，但又说不上来，醒来时，发现心脏跳动得异常快，全身发热像在洗桑拿浴。这种情况只在醒来后出现5分钟，就慢慢消失了。在阿雅的悉心照料下，我的伤康复得很快。但有一件事，却让我困惑不已，这件事难以向阿雅启口。就是我从那晚开始，每晚我都会做春梦。我梦见自己坐在海边的沙滩上，风景十分宜人，仿佛是在夏威夷。一个美丽的陌生女人披着白色婚纱，款款向我走来，走到我面前，微笑地看着我，就像阳光下的白兰花，眼中充满了爱意。我被她吸引住了，我们开始拥抱接吻，然后，在那片沙滩上ml，交合在一起。一种从来没有过的快感弥漫着我的全身，仿佛四周的一切都不存在了。当gc过后，那个神秘的新娘却消失了，只剩下我一个人躺在沙滩上，却有极大的满足感和充实感。醒来的时候，身上似乎还残留着她的体香。
一个星期后，医生给我做了床边X片复检，看看骨头愈合的情况。过了半个小时，那个医生又推着仪器来了，说给我重新做一遍。又过了二十分钟，这回不光是那医生，连我的主治医师也过来了。他们手里拿着X片，指指点点在讨论着什么。主治医师拆掉了我的石膏纱布，在我的右肋上按了按。 “痛吗？”他问。这回连我自己也感到奇怪，这里本是断骨之处，可我竟没有一点痛楚。医生再用力在我的伤处按扣，弄得我痒痒的，不禁笑出声来。他不可思议地摇摇头。 “怎么了？医生？”阿雅在一旁担心地问。 “奇迹！真是奇迹！”医生惊叹说，“他的伤完全好了！” “什么？”我和阿雅同时喊了出来。 “我们也不敢相信，可他的伤确确实实痊愈了，你看，X光片上的显示。”医生指着片子跟阿雅说。 “可能是你的复原能力特别好。”医生跟我说。为了谨慎起见，又给我做了CT、B超和化验，结果一切正常。 “真是太棒了！上帝的奇迹！”阿雅高兴地给了我一个吻。本来预定一个月的住院期，没想到一个星期就痊愈了，这不能不说是个奇迹。
_这天下午，我们就办了出院手续。但我隐隐感到有什么不对的地方，就好像海底泛起的沉渣，只是灵光一闪，又沉下去了。阿雅说，一定是她的祈祷感动了上帝，上帝在我面前显示了他的威力。
上帝真的存在吗？我想起了梦中的那个新娘，然道，她是上帝的化身？
