『简介』：故事的主角是一个冲动的小女孩，为了冒险和刺激而前往魔性之森。
结果被那里的魔虫捕获，被调教成欲望的奴隶，然后去为魔虫寻找更多的雌体。
这时一群来乡下游玩的女学生成为了新的受害者，接下来魔虫开始向城市出发。




【魔虫凌辱】（全）



魔虫凌辱


　　　　　　　　　　　　　　魔虫凌辱一之章

　　雨后的深山，不见深处的深山，最富恶名的富士山树海。

　　是自杀盛地，怨灵流连不去之处，也是警方最不愿意进入搜查之处。

　　在这里消失或自杀，都被判定为失纵人口，然后结案。

　　这里是魔性之森，是未知之地，是超出人类所知的……禁地。

　　不过大家都知道传言是这么说，偏偏就是在人类世界，总会有劝不听又自以
为好运的笨蛋，会硬要挑战自己的运气与命运。

　　筑波梓，就是这样的人，为了履行与朋友的打赌，她自行深入树海，想在深
处找到在树海自杀的人，拍照做为证据这种疯狂的想法，其合理性只要稍具脑袋
的人想一下都知道，根本是不该去尝试的愚蠢之举。

　　但偏偏，她与时下年轻人一样，冲动、无脑又太过大胆，标准只长身体不长
脑的类型。

　　于是，在这个天气好到不能再好的仲夏某日，她穿着简单的装备，搭车前往
富士山树海，并且避开检查站，直接从森林的边缘进入，展开了她的悲惨命运之
行。

　　树海内是天然的迷宫，众多神木级的老树木构成了原始且自成一体的生态圈，
方向感不好的人很容易就迷路了，而现代仪器又会因为树海内的特殊磁场而失效。

　　当发现自己迷路时，那已经无可挽回了，而在意识到迷路又急着想找到正确
道路，却发现自己越陷越深时，人自然会着急，急了就会乱，乱了就失了冷静，
再来就是像无头苍蝇一样乱冲乱撞，结果只是把自己推向绝境。

　　这种可怕又该死的情形，就发生在这个少女的身上。

　　小梓在绕了大把小时后，只觉得自己只是原地打转时，而特地带来的卫星定
位器又故障失灵时，身体又累又饿，只得随地而坐，拿出乾粮先喂饱肚子再说，
她撕开乾粮的包装，将干燥的没有半点水份的饼干往嘴里送，但只嚼了几下又难
吃的想吐，她这时想的，是速食店的炸鸡、拉面店的大碗拉面还有校门口蛋糕店
的慕司小西点。

　　孤独与恐惧，最可怕的负面情感缠上了她，小梓握着打不出去的手机，情绪
终于控制不住，在森林里大哭了起来。

　　但，这里是富士山树海，小梓的哭声在群树阻隔下，又怎么可能传的出去？

　　哭累了，该面对的还是现实，小梓小口小口的啃着乾粮，眼见天色已暗，暗
想自己大概只能夜宿了吧？

　　于是趁着还有一点光时，她从登山背包中拿出装备，先点亮照明灯，再把睡
袋摊开，并清点了一下还有多少水，如果在森林中没有水，那一定会死的更快。

　　今晚是个无月之夜，夜晚的树海摇身一变，成为天然的生态展示馆，各种虫
鸣应和着夜行性动物们的叫声，热闹非凡，却让小梓怕的不敢入睡，缩在睡袋中
紧张的注意四周，然后直到精神与体力都到达极限时，才倦至而睡。

　　时近深夜，正是夜行动物们的夜生活正精采的时刻，自森林中展开的自然生
存秀在这个生态圈中日复一日的上演，觅食、保护地盘，求偶，仍至于……交配。

　　夏夜是个适合繁衍后代的好时分，这对一群来自森林深处，那未知之地的大
虫而言，正是如此。

　　这些色彩斑烂，形似黄蜂一类的昆虫，但体型更加巨大，已有小鸟般的大小，
它们一行共五只一组，分散在森林各处，或捕猎或嬉戏或闲逛，但有一组，却似
事先知道一般，直直的飞往了一个定点，那里有着它们梦寐以求的猎物在。

　　它们的眼中只有这个目标，不管身旁飞过的那只小鸟是如此的可口，不管那
花蜜是如此的甜美，都进不了它们的视线，巨虫全力鼓动两对半透明的翅翼，在
最短的时间内，来到了猎物的身旁，在五对复眼中，所见的是包覆在睡袋中的人
类雌体，是的，对于这些巨虫而言，是最好的交配对像。

　　为首的小队长率先发动攻击，只见它逼近小梓身旁，一对如刀利般的大颚咬
住了睡袋，轻轻一夹，尼龙织的睡袋就被咬出一个洞，接着它的同伴立刻跟进，
迅速的把障碍给排除，沉睡且做着好梦的梓完全没发觉，直到虫队长的尾针刺进
了她的颈子，那疼痛才令她惊醒，但在同时，虫队长在梓的血管里注入了不知名
的液体，她才想发难，举起的手却又无力的垂了下去，虫队长一口气注入了约一
个针筒之多的量，然后才离开梓。

　　液体在梓全身的血管奔窜，并立刻发挥效用，还没从疲劳中恢复的梓只觉得
四肢疲软，而且从颈子处开始感到难受的燥热，并开始漫延全身，她的意识虽清
楚却已无力再做任何抵抗，只能躺在地上任虫宰刻。

　　这种由公虫注入的特殊液体，是这种异变物种为了能强夺人类雌体的身体支
配权而演化出来，其作用大抵是肌肉松驰剂加上春药之类的总合，而且药效极为
强悍，被注射几毫升就会有几小时不能动弹，且雌性荷尔蒙会被激化，进而迫使
猎物进入发情状态，也就是适合它们的虫卵生长的状态。

　　小梓难受的摊在地上，只剩头还能左右转动，她感到那羞耻的部位与自己的
乳房的燥热感尤为严重，而且那个处女穴还能感受到逐渐的湿润，甚至是乳房也
有一股难受的胀感，她视线迷蒙的看着停留在面前的这几只怪虫，想说些什么，
却是话卡在喉头说不出来。

　　眼见猎物已准备就序，五只魔虫立刻展开它们的狩猎，虫只们俐落的以大颚
撕裂小梓的所有衣物，少女发育良好且健康的身体耻辱的展现，小梓虽然觉得丢
脸却又只能眼睁睁见着自已被这些怪物任意处置，春药渐渐侵蚀她的意识与理智，
羞耻心什么的在两只魔虫停在约有ＣＣＵＰ的乳房上，且以尾针插入乳头时就烟
消云散，初时只觉得痛，但接着是被注入液体的清凉感充满整个饱满的乳房，然
后就是魔虫爱抚……

　　至少梓感觉是这样，魔虫的动作意外的轻柔，六只有力的脚揉捏着细柔白皙
的乳房，甚至是用大颚温柔的啮咬，不会受伤的那种程度，却是在微妙的疼痛中
获得快感，这些魔虫竟也是调情高手。

　　另一边，小梓的下半身已经因淫水的流出而潮湿，稀疏的耻毛上有一只虫停
着，它探身到少女阴部，那未曾有人采过的花径，私密的花园，它以两只前足撑
开了大阴唇，准确的以大颚咬住了那充血的刺激点，只是轻轻一击，却足以让小
梓被那快感的电波所击败，她即舒服又难奈的发出了呻吟声，少女完全败在这群
魔虫高超的调情手法上。

　　魔虫们似乎各有其职，两只负责乳房，一只阴核，而队长在一旁守候着，另
一只则跟在队长身旁，等待着同伴将「产房」准备完成。

　　小梓的情欲完全被引发，她期望这些小东西能再给予她更多的刺激，但虫们
却屡屡在她即将冲上顶峰时又停手，待小梓稍微冷却后再残忍的继续刺激，累积
再累积的情欲逼的小梓几近发狂，却又无可奈何，这种等级的手段岂是初经性事
的少女所能架招的？

　　阵阵渐趋疯狂的淫叫显示少女的渴望，兽性，被彻底的引导并且爆发了出来，
虫队长将其尽收眼底，很满意的看着猎物进入第二阶段虫队长降落在梓的俏脸上，
然后又肥又长的尾巴伸进了梓的嘴巴里，轻易的进到了喉咙口，梓一时被吓到，
但她那无力的上下颚却被虫队长的六足硬撑到最大，她难受的流下了眼泪，发情
的呻吟声变成模糊的喉声……

　　眼前所见是魔虫一张诡异的大头，是她以前最怕的生物，但现在她不觉得怕，
只想要它们给自己更多快乐深入梓口腔内的虫队长，尾末突然被什么给撑开，尾
针向后伸出，然后自它的尾巴里出现的竟是长及相当于它身长且即粗的「肉茎」，
尾端还有兀自滴着春药液体的尾针，梓被弄的很想吐，她想呕出嘴内的异物，这
不是她要的，这不快乐，但还是一样，只能仍凭宰割。

　　而在梓的乳房上的两只蜂，也同样的伸出了那异样的肉茎，这硬是让魔虫体
长增长两倍的肉茎为数个环节所组合，并且可以自由扭动、卷曲，就像人的手腕
一样灵活，它们用肉茎卷住小梓的乳房，然后大力的摩蹭着，然后咬住挺立的粉
嫩乳头，自口器中伸出一根细长软管，刺进了小梓的乳头内，这软管开了小梓的
乳腺，再加上女性荷尔蒙的激化，未怀孕的处女竟然自乳头中泌出乳汁，且被魔
虫吸吮的津津有味，那摩蹭的动作是为了刺激泌乳，小梓惊恐的看着这异样的魔
宴。

　　而队长虫竟然就着梓的喉咙抽插了起来，这不是口交是什么？但这种口交的
等级远远超过人类所能及，最深喉咙的口交也不可能深及喉管，逼近胃袋，小梓
被搞的几乎翻了白眼，她快窒息了，先前的温柔已经变成可怕的凌辱，而且是被
一群虫？小梓一瞬间闪田这个疑问。

　　呜……唔……不成句的喉音最后变成恐惧极限的惨叫，口交的虫竟然射了，
大量的粘浊液体直入梓的胃袋，然后队长虫猛的抽出尾巴，这些宛如精液的浊白
液体喷了小梓满脸都是，小梓闻到的是一股腥味，呛的她连声咳，勉强咳出一点
虫的精液，但恐怖还没完，这只是个开端，这个深夜将是魔虫的淫乐之宴。

　　吸吮乳汁的魔虫抽出软管，带出的乳汁量竟多到自然涌出乳头，香甜的初乳
顺着身体的曲线，流到地上，而负责阴核的魔虫对着一只在旁观看的那只虫示意，
该是主菜上场了，大腿根处已经湿了一大片，那只旁观的虫……事实上，这五只
一组的组合，四只采取动作的虫都是雄性，唯独这只是雌性，而「她」就是今晚
的主角。

　　只见雌虫落到少女的阴户前，在同伴张开大阴唇的欢迎，它的尾端也伸出了
东西，但这是平时卷缩在体内，长度有雌虫身长两停的透明产卵管，平时在体内
软如胶的产卵管一遇到空气就立刻硬化并且膨胀，但却又不失其柔软性，只见这
只雌虫飞到小梓的大腿上，接着产卵管毫无阻碍的突入了少女的花园内。

　　一瞬间，恐惧完全占满了小梓，如果她的贞操被这种东西夺去……这……这
不是太耻辱了吗？但是那膨涨到有男人阴茎那么粗的产卵管一点一点的进去了，
这时四只雄虫都行动了，队长虫来到雌虫身边，然后那肉茎缠住了雌虫，再找到
产卵管上一个洞，不起眼的小洞，将尾针插了进去，然后它的动作，以正常来说，
就是射精吧？只见刚才射到小梓胃内的那种腥臭液体注入了产卵管，这些精液再
延着产卵管进到了小梓体内，这时雌虫感到产卵管碰到了阻碍，一层薄膜挡住了
它的进程，它接着开始蠕动产卵管，那被撑开的膣壁被刺激的泌出更多的淫液。

　　两只缠住乳房的魔虫像在看戏似的，边啜饮乳汁边看着雌虫准备要让这个人
类雌体感受到无比的快感与恐惧，而另一只同伴，那只撑开大阴唇的魔虫这时改
变了工作，它转身让头面向小梓的头，而尾巴。那粗大的肉茎向下寻找到了另一
个洞，一个紧闭不欢迎任何外物的洞，肛门，它以尾针轻轻插入试探，有一根小
指长尾针轻易的进入了括约肌闭锁的直肠，小梓猛烈的摇着头表示自己的抗拒，
但她能做的也只有如此而已……

　　一切就绪，淫宴的高潮在雌虫一记有力的突刺下展开，处女膜被冲破，小梓
痛的飙泪，强烈而真实的感受到产卵管贯穿受伤的膣壁一而且还不断的蠕动着一
直接突破了子宫颈，进到了最适合安置它们柔软经不起考验的虫卵之所，孕育生
命与诞下新生的圣殿，子宫。

　　同时，肛门被强行突入扩张的痛楚更是加剧了小梓的痛苦，不洁净的肠道被
撑开时那撕裂的痛楚，鲜血都流出来了，梓的惨叫声回荡在树海中，她收缩着直
肠想挤出那异物，却被同样在蠕动的肉茎更加挤进深处，伤口被刮过的痛一再一
再的刺激着小梓的神经，幸好虫在不得以的情况下射精了，为了润滑肠壁，这些
精液就成了润滑剂，虫的活塞运动总算能顺利了些。

　　于同时，乳头再次感受到软管刺入的痛，但春药又令她在这些痛中得到快感，
小梓粗重的喘着气，啜泣声又逐渐转为了淫浪的呻吟。

　　「啊……再来，再猛烈。要再更快……插死我……」

　　丧失理智后只剩下兽性，前后两洞都感受到急速的蠕动带来的刺激，快感源
源不绝的冲击着梓，两根粗大的柱状物隔着薄薄的肉壁互相摩擦，３Ｐ的快感终
于令第一个高潮降临了，小梓的头后仰，任凭这绝顶高潮冲散了她的全身神经，
她竟然爽到失禁了，聚积了一天的尿夜自尿道口喷洒而出，这种阿摩尼亚味令虫
们狂乱，只见在小梓下体的三只虫都抢到尿液那大口啜吸，而吸不够的队长虫还
追寻到源头，它的头贴在还残留着尿液的尿道口，将尿吸尽后，还意犹未尽的做
了件疯狂的事。

　　它竟然将肉茎插进本就不允许任何外物侵入的细小尿道，这比同时被破两个
处女的痛楚还加剧，小梓翻了白眼，几乎要昏过去，但却又在虫的强烈春药中，
得到了更胜于两洞齐插的快感。

　　只差嘴巴没被塞满，连乳头都被贯穿了，意识到这样的事实，却又选择了肉
欲，小梓在高潮中一次又胜过一次，并且在这疯狂而绝顶的性交中，她的雌性荷
尔蒙被激发到另一种境界，混合雌雄虫体液的春药，那双美丽丰满的乳房竟在高
潮中，胀大了一个罩杯，乳汁的产量更以数倍的量增产，吸着乳汁的虫不得不把
软管抽出，以免被剧烈分泌的母乳给呛死，现在它们只要吸着多如泉涌乳汁就能
满足了。

　　魔虫的最终目标可不是要满足小梓的性欲，雌虫在小梓经历了难以计算的高
潮后，将最重要的重头戏给推上了舞台，产卵管内开始出一现一颗颗晶萤如弹珠
大的虫卵，顺着产卵管的蠕动被推进了梓的子宫内，数量无法计算，这本就是生
物的繁衍准则，以量取胜，因此当越来越多的卵进到梓体内时，那平坦的小腹就
被撑的开始不规则的胀了起来，并发出一种咕啾咕啾的恶心声音，产卵中的雌
虫也不好受，它扭动着身躯，用力的将卵挤出体外。

　　当最后一颗卵产完时，小梓已经像是孕腹般挺着大肚子，并且被雌虫在子宫
颈涂上了一种粘剂，封住了子宫，只留一个小洞，使得梓无法将这些卵处理掉，
它们得确保下一代能安全存活才行。

　　疯狂的淫戏至此结束？还没，梓受难还没结束，因为当一只虫去带来更多虫
时，她明白她的地狱也许不会结束，这些卵需要滋润与养份，而最好的养份来源
就是虫的精液，这代表着她会无时无刻的被虫所奸淫，直到产下这些小虫为止……

　　半个月的孵化时间，足够将一个少女变成了性奴隶与交配工具，她的双乳增
大到不自然的境界，无时无刻都泌着乳汁，这是因为虫们持续注射春药之故，而
她的四肢虽然已经可动，但她会做的事，只剩下让自己获取更多的快乐而已，她
用力挤压乳房射出乳汁，或是自己插进了肛门自慰……

　　下体三穴早习惯被粗大的肉茎贯穿，她的膀胱已经无法存尿，只要射进了精
液，就会倒流而出，而肛门松驰到可以塞进数根手指，但无所谓，梓现在吃的是
虫带回来的花蜜，只摄食流质食物的她，并不需要排粪，就算会排，也会被虫清
干净，这些虫不挑食。

　　藉着这可悲的少女，魔虫们第一批新生儿诞生了，从产道爬出的小小的，状
似蚕宝宝的肥大幼虫在熟透的卵囊中蠕动，然后从最接近子宫颈的卵开始，幼虫
咬破了卵囊，开始破卵而出，从小梓的肚皮上可以见到子宫里那扭动的虫身，一
条又一条在钻动着，梓却毫不惊慌或惧怕，她轻抚肚皮，以手掌感受那新诞的生
命，这是身为雌体的母性，即使所孕育的不是自己的族类，还是期待这新生命来
到世间，于是她轻声催促着幼虫的诞生：「快出来吧，让妈妈看看你们活泼的模
样吧……」

　　吃完了曾包覆自己的卵囊后，幼虫开始了一生的第一次旅程，它们推挤着产
道，小小的身躯内努力的挤开压挤它们的肉壁，小梓手伸进阴道里，用手指撑开
狭窄的通道，让幼虫能顺利生产而出，而幼虫爬行时又造成了小梓许多快感，分
泌的淫水几乎将幼虫冲出产道，小梓再次呻吟着，当第一只幼虫那小小黑黑的头
探出阴户时，梓欢喜的笑了。

　　幼虫脱出阴户后就开始往上爬，彷佛出生就知道似的，它越过小梓那山丘般
的腹部，来到乳房用取它们的第一餐，只见那小小的口器吮着相较之下太过量的
乳汁，接着它的更多兄弟姐妹也加入，小梓的胸口爬满了几百只的小虫，那场面
真是很惊人却又壮观，为母的喜悦，在这扭曲的自然循环过程中，小梓满足的沉
醉在这变态的喜欢中。

　　从此，它们的会将梓的身体当成家，它们在梓的身上长大、结蛹蜕变为成虫，
再用梓来繁殖，直到数量大到足以侵外面的世界为止……

　　幽暗的富士山树海，在人类所不能及的深处，那只属于树海居民的领地中，
在排列成的神木中，赫见一枚比人还巨大的白色之茧，由无乳白丝线交织而成，
以强而有力的粗大丝线固定在半空中，表面有十来个通到内部的洞，而茧内包覆
着一枚规律脉动的巨蛹，颜色偏暗褐色形似蝶蛹的这个巨物，只要静下来仔细听，
就能听到那沉稳有力的鼓动，茧里的生命正耐心的等待着蜕变之时机。

　　在茧的四周，是上千的大虫在飞舞着，光源近似日光灯的的萤火虫「灯虫」
提供了照明，照的虫之领域一片通明，虫群似守护着巨茧般的不停盘旋不去，这
些体型各异，最小为鸟般大，最大已逼近于人之体积的巨虫，耐心的等待着它们
一族的希望，破茧而出……

　　「听从我的指示，去带来更多的雌体吧，我的孩子啊。」

　　在蛹内之物以心电感应的方式，指示着虫群，于是自上千飞虫中飞出了一部
份……或该说，有几百只的飞虫朝树海外移动，其中包括了新加入族群的各种新
生代……

魔虫凌辱二之章

　　星空高挂的夏夜，学生们开始放暑假了，一群来自东京的学生来到这个小村
庄，贴近了富士山青木原树海的村庄，他们共四位在学的学生，全是青春美丽的
活泼少女，她们是由女学生登山社老师带来登山的，今晚就暂住在村内的小旅社
中，预定隔日一大早就出发，但对少女来说，这个附露天风吕又能远眺富士山的
温馆，就足够让她们玩疯了。

　　引自地下水的温泉虽然不具什么疗效，但是气氛够好风景佳，少女们用过晚
餐后就一同去泡温泉了，由兼职平面模特儿的三年级学姐小早川玲带领，昵称为
「小公主」二年级校花的须藤绫子与两名一年级的小学妹一元气运动女孩伊东美
纪与看不出有在发育的早苗亚莎，在小小的温泉池玩了起来，因为温泉只有一个，
即然女生占用了，可怜的登山社老师史吹健只能跟旅社老板喝酒看电视了，小小
的村庄与朴实的居民，完全不知道来自邻居已伸出了毒手，魔虫逼近小村庄了。

　　四个人中，以玲为最高，纤细如竹竿却也是玲珑有致，她是属于明艳型的；
但是绫子则是身材最为魔鬼，不是胸前伟大，细瘦小蛮腰和结实小屁股，那天使
脸蛋笑起来更是迷煞全校学生，比起来，才开始发育的美纪就逊色的多，不过从
国中就开始运动的她有着健康的小麦色肌肤；而亚沙，被玲戏称为小孩子，因为
那平板的身材真的看不出有在发育，倒是跟她的孩子气的脸蛋很相衬。

　　在玲的建议下，四人坦程相见，虽然有些害羞，但也很兴奋，尤其是绫子，
更是成为众人捉弄的对像，一半是忌妒，一半是起哄，发育最好的人自然会成为
同年龄的女孩子注目的对像，但就在她们玩的正起劲之时，微微听到了很奇特
的声响，来自天空的另一端……

　　震天响的鸣声，是虫鸣也是拍翅声，一只两只的话跟本不会有人注意，但若
是聚集成数百只呢？那是让人想忘也不忘了的奇异声响，魔虫群的移动是如此的
声势浩大，就这样硬生生的划开了小村庄的平静，魔虫的狩猎群找上了纯朴的邻
居开刀，它们很快的就被四名少女的快乐的笑声所吸引，这只是个小村庄，人口
不多占地也不大，因此魔虫群侵入时，轻易的就引起了所有居民的注意，他们纷
纷来到屋外议论这些没看过的怪东西，比较激动敏感的人更是立刻报警处理，当
魔虫的高度降到狩猎高度时，每个人都被这些大怪虫的外型给吓坏了，小村庄陷
入了混乱，这活脱是怪兽片的再现。

　　史吹健一见到怪虫，立刻想起学生的安危，他冲到风吕，却亲眼见证了残酷
的现实，那些怪物正一窝蜂的涌进小温泉的露天隔间，他的学生们惊慌失措，只
见魔虫们迅速包围了少女们，由其中几只负责捕捉，先由腹部鼓涨成大圆型的虫
自尾部排出大量透明粘液困住少女，再十几只一组将少女搬走。

　　健英勇的拿起拖把挥击大虫，却是被大虫们的团体攻势给击败，拖把被夺走，
然后几只虫就压倒了他，接下来的画面就相当血腥了，对魔虫而言，人类的雄体
只是食物，鲜美的肉。史吹健，２５岁的体育老师，未婚，被魔虫活活的咬啮至
死，全身上下无一幸免都惨糟虫吻。

　　更可怕的是，一只虫竟然用腹部吸住健的阴茎，强制的蠕动内壁使其充血勃
起后，就用一条软管逆向刺进这成熟男子的尿道，直至深处，然后用更快速的内
壁蠕动逼迫他高潮，矢吹就在活食地狱中被强迫射精，浓浊的精液还被那只「吸
取虫」给吸的干干净净，精囊中一点不剩，可说是油尽灯枯，最后他剩下的是一
点残肉与骨架，稍晚当警方赶到时，这种恐怖猎奇的场面吓的许多人冲进厕所呕
吐。

　　「粘液虫」，这是简略区分了魔虫新生代给的代称，被它们腹部内的粘液沾
上，就会像被快乾或三秒胶那样被快速凝固且粘性特强的粘液牢牢固定住，因粘
液韧性极强，乾掉后会形成一片薄膜，粘液虫会在喷洒粘液后，再由同伴搬运被
粘死的目标，是相当便捷的方法，等回到家后，再由粘液虫喷出剥落剂中和粘液。

　　因此赤身裸体或只着浴巾的少女只能缚手就擒，由那些体型接近于人的巨大
黄蜂搬运，它们就像旋风似的迅速隐没入树海，熟门熟路的穿梭在阴暗无光的树
海，全力飞往它们的家的所在。

　　树海居民都知道，那些人们所熟知的动物、鸟类、昆虫，它们全知道，它们
最强大的敌人正在壮大，当这些不挑食又数量庞大的猎手出猎时，它们能做的只
有能躲到那就躲到那，躲不掉的就是被带回巢当作食料，而且它们不放过任何能
吃的东西，水果、花朵或是尸骸，简直就是超级清道夫一般，因此以树海某个点
向外扩张到树海大部份面积的区域，被这些原始的树海居民们本能的当成禁区回
避掉了，魔虫掌控了树海的生态大权。

　　所以，在魔虫的行进路线上，一直都是通畅无阻，胆敢挡路或不小心在路线
上的生物，只有被杀掉的唯一下场，不过偶尔魔虫也会去搜捕躲起来的猎物，但
今晚，它们有更重要的事，因此，它们是直奔树海深处那一片明亮的区域。

　　少女们心中莫不恐惧猜疑着，她们会被带到那？她们会被怎样？当森林乍现
一片异常光明时，除了惊讶，更有一种大难临头的不祥第六感，这来自于生物的
本能直觉。

　　少女被丢在地上，粗鲁的丢在泥土地上，娇躯或撞到了突起的树根，或落在
坚硬的石头上，她们痛的呻吟出声，但立刻被眼前的景像震摄住，这应该是只会
出现在二流电影、恐怖小说或游戏的情节才对，这一切是梦吗？

　　首先映入绫子眼帘的是那个支撑在半空中的巨大之茧，并且有许多那些恐怖
的大虫不时自茧的表面那些洞钻进钻出，她听到，一种像低沉的鼓声的声音，自
茧中透出来，又像心跳，规律而有力，这时同伴发出的尖叫声转移了她的注意力，
她看向离她最近的亚沙，那景色令她脸色惨白。

　　「不！不要靠近我，快走开，走开啊！」早纪护着亚沙，双手挥赶虫群，不
过还是被虫群逐渐包围，绫子看的浑身颤抖，她赶到一股巨大的恐怖感，来自于
这些又丑又大的虫。

　　同时，落单在一旁的玲学姐，也被一堆虫包围住，绫子着急的想着，她们要
被吃了，她应该要逃还是要救人？但是看到在那身材纤细高挑如名模的玲学姐的
颈上被一只虫以尾针扎了一下，接着就软棉棉的倒在地上时，而且玲学姐也不抵
抗了，只是静静的躺在地上，那粘液虫往她身上又洒了一身的剥落剂，玲学姐是
恢复肢体自由了，但她还是只躺在地上。

　　「难道……那是麻醉药……」绫子这么猜着，但她也联想到，如果这些虫在
她们身上全打了麻醉，那这些虫不可能让她们逃了，她们完蛋了……绫子的心沉
重了起

　　来，她绝望的想哭，但坚强的个性，也明白知道，哭是没有用的。

　　接着是早纪也被扎了一下，而且还是被扎在很令人羞耻的部位，早纪那小巧
挺翘的乳房中，只见那虫抓住她的右乳，准确的对准乳头，小姆指长的尾针扎了
进去，接着早纪就无力抵抗的也软倒在地。

　　「放开她们，你们这些变态虫！」亚沙抓起沙尘朝虫群扔了过去，又羞又愤
的吼道，但沙子能对虫群造成什么的影响，反而是惹恼了魔虫中最危险的份子，
那只被扔中的巨虫落在亚沙身上，六足一压，亚沙就被死死的定在地上了。

　　「巨蜂」，经过二次化蛹蜕变后才有如此惊异的体型，体长１７０公分，体
重达到６十几公斤，为众虫中最有力的异变种，也担任猎杀中体型猎物的工作，
它以一对复眼捕捉了亚沙的恐惧，那张泪流满面的娃娃脸，还有与脸蛋相符的贫
乳幼儿般的身材，巨蜂稳稳的将亚沙的四肢拉开，然后摇了摇肥大的腹部，黄黑
相间的鲜艳色彩在自然界中代表着「危险」与「剧毒」，可怜的早沙将以身体学
会这个常识，它张开了巨大的颚，对亚沙发出无声的威赫。

　　绫子眼睁睁的看到巨蜂以中足压在亚沙的胸部上，那小小的幼乳被比还粗且
布满粗硬细刺的盖满，刺细扎进了亚沙婴儿般的稚嫩肌肤中，她痛的嚎啕大哭，
接着另一只有一只手那么大的蜘蛛靠近了她，只见这只黑色的蜘蛛抬头跟巨蜂似
乎交谈了几句，它收到了来自伟大之「后」的要蜘蛛转达的讯息……

　　「别弄死那个雌体，「后」会不高兴的。」

　　而实际上，巨蜂是没有交配能力的，它是纯粹的战士，因此它放开了亚沙。

　　虽是如此，亚沙的胸前已是鲜血一片，接着那只会扎人的虫又飞了过来，在
亚沙的颈子扎了一下，就见亚沙不哭了，绫子突然想了解为什么，这些虫是什么
来历？她在猜想那是不是一种很特殊的蜜蜂？但是这里，这个地方，这些怪物是
那里来的？在这里要对她们做什么？绫子被孤单的遗落在茧前面，没有虫理她，
但被粘液束缚的她也什么都不能做，她只能旁观。

　　绫子她看到早纪被几只大蜘蛛以丝线捆住手脚后，用单杠原理拖到在半空中，
那丝线高高的连接到树枝上、她看到玲学姐被五只扎人虫围住，她心寒恐惧却又
无能为力。

　　小早川玲感到浑身燥热，刚才被叮了一下后，就开始有这种感觉在，接着这
些虫就来了，它们很俐落的在她的敏感部位就定位，这些很像黄蜂的怪虫，竟然
搓弄着她的胸部，玩弄她的阴核，逗弄的她那富有经验的身体火热难耐，令她娇
喘连连。

　　玲不是没尝过性事的「小孩子」，她曾几次在校内，诱惑着学妹做爱，凭她
的美貌与身为学生会干部的地位，单纯的学妹莫不被她耍的团团转，包括了那个
几乎令她动了真感情的须藤绫子，她拜倒在绫子的美貌还有坚强善良的个性，而
且她也不是处女了，她的处女膜早就被自己玩破了，不过这不重要，因为那敏感
成熟的身体，被魔虫异乎寻常的挑逗手法玩弄时，玲的反应是直接而迅速，理智
迅速消退，她扭动着腰，舒服的呻吟着，这反应使得她的同伴全睁大眼看向她，
又是讶异又是害羞。

　　「玲……学姐……」绫子脸上不禁一红，想到曾经在玲学姐的家，与她的一
夜云雨，再听到学姐舒服又难耐的娇喘声，还有那夹杂其中的「好棒」「真舒服」
的挑逗言语，绫子只能羞的把下巴压在胸前……

　　眼见目标动情了，「扎人蜂」就开始肆无顾忌的进攻玲的身体，玲那丰满的
胸部被尾针扎入，玲只稍微痛了一下，粘糊糊的脑袋无法正常思考为什么她会陷
入这种情况？反而是在心理不断渴求更多的欲望，这点，也在同样被扎过的亚沙
与早纪身上发酵蕴酿着。

　　「注射虫」是魔虫新生代中，具有多种特殊毒素的虫，比起前几代的药效更
强劲，它会会注射强力春药与催乳剂的混合毒素在未发春的目标身上，使目标强
制发春，而它的体内也有能毒杀大型动物的毒药以及一种只用在「后」身上的特
殊药，在虫群的社会结构中，注射虫是较低阶但数量极多的必要中坚。

　　现在除了绫子，其他三位少女全部发情了，这是为了将要进行之事做准备，
人类的道德心或羞耻心什么的，是不必要的，它们只要人类雌体将身体最原始的
兽欲给解放，彻底的发情，生殖器流出大量大量的润滑液，让它们能把生殖器或
产卵管送进去就好，因此用药是最快达到目标的手段罢了。

　　绫子一边以树皮搓掉粘液，再用自由的手为自己解套，并且一点一点的退后，
趁着虫群的注意力全在她的朋友身上时，她想逃，她很想逃离这里，她不想被虫
抓起来做那么耻辱的事，但是玲学姐这时正拱着腰被快感冲击着，早纪也是，甚
至是那个小孩子般的亚沙……这多么的疯狂啊！绫子的自保本能被激起，她延着
茧，手脚并用的慢慢爬向黑暗处，她以为没被发现……

　　被翻成趴式并且翘起了屁股的亚沙，毫不觉得这个姿势羞耻，反而是曝露了
阴部令她更兴奋，她像低能儿般笑着，还流着口水，平坦的乳房完全不因为垂下
的姿势而有任何变化，她的乳房上被两只兜虫抓住，那对尖长还长着毛的头角直
直抵着地面，而它那适于舔舐树液的口器也适用于乳头，两只「尖角兜」勤奋的
舔着充血挺立的兴奋乳头，亚沙觉得胸部好涨，就像有什么在乳房内膨胀，而且
随时要爆出来了，乳头不停传来的骚痒感化成电流一再一再的冲击，她听见了玲
学姐的淫声浪语，也跟着有样学样了起来。

　　「小虫虫好厉……厉害……亚沙好舒服喔……胸部痒痒的……嘻嘻……」稚
气的呓语是在抛弃理智后，本性的展现，她的心智，也许也还保持在那幼儿时期。

　　亚沙摇晃高耸的小屁股，一条扁长的蜈蚣爬到亚沙的屁股上，在那有着可爱
皱摺的小菊花上观望，接着蜈蚣摆动尾部，那突出了锥状物的尾巴抵住了早纪的
肛门，亚沙完全没意识到即将丧失她第一个处女，反而是在看着玲学姐后，想起
曾偷看过的色情杂志的画面，在那稚嫩的想法里只剩下性欲这件事，而在蜈蚣咬
了那藏于阴唇内的小小突起时，强烈的快感猛烈的令亚沙几乎哭喊了起来，那幼
稚的嗓音真有在奸淫幼童的感觉。

　　早纪悬挂在空中，手脚被拉成大字型，那坚固的丝线牢牢的捆住了早纪，一
只怪异却又令美丽的蝴蝶正招待着她，那蝴蝶就像童话中的蝴蝶仙子，不过这只
也有人那么大，它像美女与蝴蝶的结合，并且有着一对乳房，而那对眩目的蝶翼
轻柔的拍动，宛如眼睛的图纹魅惑了早纪的心智。

　　这只「蝶仙子」抱着早纪，一张美丽的瓜子脸，却长着蝴蝶的蝮眼，从两片
娇艳薄唇吐出伸展开的软管，是那么令人感到怪异却又淫靡啊，早纪正与这样怪
虫接吻着，它将有自己身高差不多等长的软管，穿过早纪的喉部，进到了胃袋，
再吐出自己胃中的液体，这是具有高度营养用于哺育幼虫的营养剂。

　　蝶仙子的细瘦的六足末端都有着美丽的玉手，它让自己饱满的乳房与早纪的
贴在一起，中足也揉着早纪的乳房，敏感的乳头相互摩擦就足以令早纪火热的躯
体，因快感而颤抖不已，而这时仙子的尾部抖动着，接着自尾部尖端窜出了一条
触目心惊的肉茎，那足有十二、三寸长的凶器沾满粘滑的润滑液，而龟头也正滴
着粘液，使得这看似美丽的怪物更加的妖艳而诡异。

　　蝶仙子的末足忙碌的刺激着早纪的下体，灵巧的五指边搓弄阴核，还将手指
挤进早纪的鲜少使用的阴户中，从早纪体内泌出的爱液量越来越多，她已经完全
处于兴奋状态，那爱液的量是春药也是营养剂之故，而见早纪已差不多了，于是
蝶仙子抽出在早纪体内的手，不等早纪有多反应的时间，蝶仙子尾一动，那凶猛
的肉茎直攻早纪的本垒，三人中，早纪最快被奸淫。

　　早纪被贯穿的瞬间，痛的张大嘴巴不能出声，她的眼角落下了两行泪，是不
曾感受的剧痛，似乎是看穿了早纪的心思，蝶仙子就着早纪湿润而爱液充足的阴
道，开始了活塞运动，每一下抽插都让粗大的肉茎挤出更多的淫水，从剧痛变成
快感连连，早纪是立刻就被带往了高潮，在屈辱的受制姿势中，早纪完全处于被
动的被蝶仙子玩弄，然后升天。

　　听到早纪高声的浪叫，玲勉强的抬头看向树上，早纪的下体被快速的抽插着
看起来很爽啊，而玲呢？还在被扎人蜂残忍的逗弄着，高潮迟迟不降临，只是每
次都在接近顶蜂时被迫冷却，然后再一次，这些残忍的虫，玲苦苦忍受着，肌肤
透着火热的红，这时，她又感觉到了，高潮快来了，但是……但是那些虫，又不
逗她了，它们将口器或足停下动作，玲不禁出声哀求。

　　「求求你们……让我去……我好难受……让我去……」虚弱的玲的哀求，并
未被虫群们同情，她的情欲依然高挂在那，不上不下。

　　只有那两只在乳房的虫，还算有良心的持续以脚在为乳房爱抚，但接着玲感
到胸部的胀满感似乎到了极限，然后，乳头被扎人蜂口器的软管扎入，然后就有
什么被抽出的感觉，她看到半透明的软管中吸出了乳白色的液体，那竟然是乳汁？
但她也只看到这样，被扎入的瞬间，乳头的痛竟然使她高潮了。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」玲放浪的尖叫着，全身紧绷成弓型，而意识在
高潮的波状快感连续冲击下被撞散了，她爽的昏了过去，并且失禁。

　　那如瀑布般激射而出的尿液，散发出强烈的氨水味，是令昆虫难以抗拒的美
妙气味，于是玲的下身被数十尾虫包围住，争相舔舐玲的尿液。

　　尿被舔或吸光了，玲还没自高潮恢复，她大口的喘着气，感受高潮后的余韵，
但是扎人蜂的一个连锁反应被启动了，这也许是来自前几代留下来的行为模式，
一只雌蜂独享完沾在玲下体的尿液后，就将尾器，那有它身长两倍的产卵管，粗
暴的对准了尿道口，然后，硬挤进开口，整个狭窄的连道被撑开到不可思议宽度，
内壁被撑出伤口，鲜血大量的流了出来，玲被活活痛死，刚才的极顶高潮随及被
撕裂的痛给取代掉，她惨叫哀嚎，翻了白眼，简直是痛昏了过去，血流出时，又
被其他的虫当饮料喝掉。

　　贯穿尿道的地狱，及时的被一只蜘蛛相救，它堵住了玲的嘴巴，这只蜘蛛爬
进玲的嘴中，尾朝下的放出了蜘蛛丝，而丝上则沾有蜘蛛特有的毒素，一种与注
射虫蜂相似但却较缓和的春药，直接滴进了玲的胃中，这个举动使得春药能及时
缓和玲的锥心之痛，但玲已痛的翻了白眼，浑身抽蓄着，只是这只雌蜂还是将产
卵管突入少女的膀胱，并且蠕动了起来，迫使玲感受这变态的感受。

　　受到雌蜂或是玲的惨叫声鼓舞，虫窝的气氛被引爆了，亚沙被数条虫茎插入
了身上所有穴，「产卵虫」，是专门用来在人类雌体的子宫内产卵的虫，形状像
是长尾细腰蜂并且在端有四条产卵管，这些产卵管合起来比扎人蜂雌蜂的产卵管
还粗，相当于小孩子的手臂，因此一下就让小穴被过份扩张又失去处女的亚沙痛
的哭喊了起来。

　　而亚沙的小肛门外则插着半截的蜈蚣，这条用自己身体肛交的蜈蚣每一个体
节都能膨胀，并且令背上的小突起变大，而在亚沙肠道内行走的足，小小的倒勾
扎的亚沙体内痕痒难耐，在春药的影响下及数次的高潮，亚沙并未受苦太久，她
习惯了体内被粗大异物贯穿的感觉，并开始获得快感，只见亚沙大开着脚，扭着
腰让产卵虫与蜈蚣更深入，她爱这种在膣壁内快速蠕动的快感，她的浪叫应和着
早纪，美丽的少女用最纯净稚嫩的嗓音，发泄满满的快感。

　　绫子躲在一颗树后偷看，她不禁摸向下体，那里已经湿了，五指穿过饱满滴
汁的阴唇，伸进了秘处，而另一只手则揉着饱胀的乳房，理性知道这时不该做这
种事，但是又难以制止身体的反应。

　　既还害怕的被这些虫抓住，却又不知该逃往那去，同时又因朋友的淫戏而兴
奋，她想，至少，虫窝还有灯虫，但是森林里却是黑的可怕，她又能怎么办？进
退两难，她无路可选。

　　淫宴进展到新的高潮，早纪被住蝶仙子紧紧抓住，她娇叫连连，乳房溢出的
乳汁被甩到空中，四散在虫窝各处，就像在下乳雨，她的后背被另一只蝶仙子抱
住，肛门被大大的扩张，另一张蝶仙子的肉茎突入了里面，一对饱满的乳房贴着
早纪光洁的背上下按摩着，这两只蝶仙子有默契的一进一出的在早纪两个穴中抽
送着，被两根肉棒挤压的腔壁薄的像张纸，在早纪湿热的肉穴中搅动，也令蝶仙
子得到相当的快感，在虫群中，它们是较为高阶的存在，有更为演化的感官系统，
而发育过的声带也使蝶仙子学会用声音表达快感。

　　它们的手在早纪，在同伴身上不断的搓揉着，并且在高潮时，喷出了大量浓
白的精液，多到从穴口倒灌而出，然后不停的在充满精液的穴中继续的插着，三
重的浪叫声谐合的谱成淫欲交响乐。

　　玲是唯一被三穴齐穿的人，至少目前她不觉得尿道痛了，反而在跟亚沙比谁
浪叫的比较大声，她挤着胸部使乳汁喷出再喷出，就像虫的精液一样挤之不尽，
这是不会停止的淫宴，而这是献给它们的「后」，那即将破茧而出的「后」的。

　　「好可怕……」绫子自慰的动作变大了，她揉着四人中最大的胸部，她忍着
不发出声音，但舒服的喉声还是溢了出来，她闭上眼忍着，只是朋友的淫叫声还
是不断不断的传进耳中，避无可避，这时，接近高潮的她，听到一个低沉而性感
的声音，在问着……

　　「很舒服吗？」那声音，很明显的来自于茧，绫子错愕的看着茧，接着就见
茧的中线处，裂开了一道缝，接着有一对覆着壳的手穿出了缝，抓住了茧壳，然
后向外拉开，茧被打开了。

　　所有没在奸淫人类雌体的虫全围到破茧而出的「后」的身边，绕着圈，恭贺
着，迎接着，虫群的希望，唯一的领导者，终于诞生了，这位「后」站在裂成数
片的粗硬蛹壳中，她的身子与地上全是粘液，茧被漂亮的分成两半，「后」转身
看向绫子，用很温柔的笑容，对绫子说：「让我来满足你。」

　　绫子看呆了，前面是个令女人也会心动的美艳的大美人，超过Ｅ罩杯且挺立
不外扩的胸部，身材高挑健美，一头黑发如飞瀑的垂地，无可挑剔的精致脸蛋，
正用温柔的微笑看着自己，但若不是其他的特征，她，绝对是绫子所能见过的，
最美丽的女人……

　　不过，她的背后长着三对覆着绿色角质硬壳的虫足，而虫足末端是包在壳中
的人类手掌，就像蝶仙子一般，并且还有一对蝶翼，只是比蝶仙子更大更美更鲜
艳，而自屁股开始，有着蜂般的多节腹部，并且在尾端有三处孔洞，而她的肚脐，
长着一朵向花开般的奇特器官，绫子猜不透那是做什么用的，这时「后」轻步走
向玲，那妖艳而邪魅的魅力，绫子动弹不得，呆在原地，直到后走到她面前。

　　「叫我梓，这是我还为人时的名字。」后，自称为梓，她拉起了绫子，然后
将绫子一步一步的带回虫营中央，绫子完全不反抗，被梓魅惑的她，看到朋友成
为魔虫的肉欲发泄玩具的模样，不禁又感到欲火烧了起来，绫子的手又摸向了大
腿根处的三角地带，梓也发现了，于是她改从背后抱住绫子，柔声说道：「你将
成为我的臣，将是我的奴，将为我虫族壮大而奉献，如此，我将满足你。」

　　「我……将是梓后的臣，是梓后的奴，将为我虫族壮大而奉献。」绫子似被
催眠的复述梓的话，并且任由梓玩弄自己，那对虽然逊于梓的胸部但仍相当美丽
的胸部，在梓的纤纤五指中，任意的变幻成各种形状，梓的三对虫足也加入了爱
抚的行列，坚硬的触感是另类的体验，但是梓后的手技却又如此灵活，绫的双手
被拉至头上，使得那动作就像献祭的圣女，全身与下体被灵活的手指挑逗着，绫
子闭眼呻吟。

　　「你叫什么名字？」梓轻咬绫子的耳根，这令绫子轻抖着身体。

　　「须……须藤……绫子……」绫子轻声的回道。

　　「我曾为虫族的奴，只是个交配与繁殖的工具，但我后来开始听的懂虫说的
话，我的身体开始变化，于是虫族奉我为后，让我蜕变，我将领导虫族，征服这
个世界，绫子，我将让你感受我的爱，让你感受虫族之爱。」

　　说着，梓挺起虫尾，那三孔伸出了节状的触手，其末端皆成蕈状，肥大且流
着无尽的精液，梓让这三条进攻了绫子的阴户、肛门与嘴腔，粗大的末端毫不费
力的穿进了绫子的阴户，但那紧闭的肛门，却也彷佛再自然不过般的，任由梓的
触手侵入、贯穿，绫子在这过程中感受不到任何的不适，只有被满足的饱胀感。

　　最后一条触手进入了绫子的嘴，她吞咽触手，然后感受到触手的坚硬，及精
液填满她的胃的饱足感，绫子她全心享受，她是梓后的奴了。

　　梓唤来了扎人虫，不用言语，虫停在绫子肩上，以尾针持续为绫子注入了大
量催乳剂，绫子只觉得好像被打了一针般，接着在梓的巧手刺激下，绫子的乳头
挺立如丘陵上之小树，并且不断的喷出了浓白甘甜的乳汁，注射蜂共三只托力，
一只催乳剂的存量没了就换另一只，一次将约两个点滴瓶的大量催乳剂全注入了
绫子体内，使得绫子的泌乳量顿时爆升，梓后捧起绫子因泌乳而胀大两个罩杯的
乳房，那形状更美了，但绫子却是强烈的因为乳房过胀而不舒服，但这只是些微，
虽然她有点担心乳房会被涨破。

　　梓低头吸吮几口绫子的初乳，然后她肚脐上的器官立刻伸长，如同花朵伸长
了花茎，然后用花朵包住了绫子的乳房，在花朵里，是一张饱满的红唇，那红唇
含着乳头，肆意的吸取美味的乳汁，这是梓的觅食方式，让肚脐的觅食触手直接
将养份送进胃部，好让她的嘴能别的事，例如，让触手离开绫子的嘴后，她与绫
子深情舌吻。

　　「你一来到，我就注意着你，你那高贵的公主气质令我动心，于是我命令孩
子们不准动你，你是我的，你将怀下虫族位阶最高的后代，只有你有资格为我诞
下。」

　　以心电感应交谈，梓不停的吻着，并继续说，「看好，你的朋友被产下虫卵
的画面，那是多么的美丽，你必须要看，知道吗？」

　　于时，绫子睁眼看，奸淫少女们的虫，在梓的命令下，开始预备产卵，绫子
的目光停在玲的身上，那扎人蜂……现在绫子知道叫它「注射虫」就可以了，她
注视雌蜂的产卵管被玲握住，玲不住的往体内抽送，然后产卵管剧烈蠕动着，就
像自己体内那样，蠕动、抽插，好满足，一种充实的幸福感，在绫子的内心油然
而生。

　　她看到颗颗虫卵被送进玲的体内，然后玲的小肚就像怀孕般胀了起来，看的
出里面有很多量的虫卵。亚沙也是这样，绫子觉得那看来就像怀孕的小孩子，很
诡异却又很美，绫子抚着梓的手，被一个高潮带向天堂，梓见状立刻加快抽插速
度，令绫子更加的疯狂，啊啊啊的淫叫声越来越大声且疯狂。

　　「噫……好胀好多……全进来了……好棒……」玲摸着自己的小肚，那鼓起
的小腹，子宫内好多好多的卵在翻搅着，那是她的孩子，又一次抽蓄，代表着再
次的高潮降临，玲觉得自已好幸福，浑然不觉这是多么的怪异。

　　产卵结束了，但是淫宴并未结束，亚沙与玲被放在一起，两人对自己的身体
的变化，是万分的满足，亚沙的乳房因为积乳而有了点起伏，但怎么看还是小孩
的体型，但从乳头流下的母乳与隆起的小腹，无异是最怪异的景像，她抱住玲，
两人互拥而吻，装满了卵的腹部挤在一起，更多的虫插进她们体内，将一波波的
浓烈精液送进她们体内，做为卵的养份。

　　早纪发觉自己爱上了蝶仙子，她舍不得蝶仙子离开，但是产卵虫还是先暂代
蝶仙子之位，那四根产卵管完全没入早纪的阴道，直到子宫，然后是同时的产卵，
不同于亚沙与玲体内是软质的卵，产卵虫送入的是硬壳的卵，比拳头小一点的卵
挤了十几颗就极限了，早纪觉得自己的肚子涨的很痛苦，但是蝶仙子温柔的抚摸
那不规则鼓胀的小腹，令早纪相当窝心的举动，待产卵虫一离开身体，早纪就迫
不及的催促蝶仙子重新插入，她再次与蝶仙子合而为一。

　　这时的绫子已在梓的高超技巧中，在数个不退而连续的高潮中体力m尽，却
又不满的欲求着，她转身面向梓，将头埋进梓的巨乳中，吸取梓的乳汁，她撒娇
的告诉梓，这是要补充体力用的，因为她已经没力了，而梓只是笑笑的让绫子对
她撒娇，她深情的抚摸绫子乌亮的长发，并送进了一颗晶萤如玉的半透明小蛋，
进到绫子的子宫。

　　「我已将蜕变之卵送进你体内了，我要你陪着我，直到永远……」

　　蝶翼一震，梓后飞到了树上，自高处俯视着她小小的王国，她正在脑海中勾
划更远大的蓝图：半个月后，会有一批精锐魔虫诞生，而她的绫子也将进入蜕变
状态，她将亲自去猎取更多的雌体，做为增加虫族兵源的道具。

　　总有一天，她要征服日本，让她的子民迎向无限宽广的未来。

　　离神秘怪物袭击事件也经过近半个月了，那具死状凄惨的尸体被送到了东京
的「综合医疗大楼」化验，调查的工作也因线索太少而呈停滞状态，到是电视节
目的讨论依然热烈，为这个有和平白痴之称的国家，在呆板的生活中加入了一点
的乐趣。

　　今晚，是那没什么进展的化验工作开始以来的第十二天，碍于上级与社会压
力，负责化验的法医已有一段时间没能好好睡了，又是个熬夜的夜晚，很难熬啊。

　　「唉……真累，总觉得身体快不行了。」咕哝着抱怨，年轻的女法医说归说，
还是再次站在那几根骨头前，她努力的用那美丽慧颉的眼睛，想找出那未被发现
的一点线索，虽然她也不知道，找出了又能如何？

　　夜，对椎名唯而言，是那么的漫长……

　　而在女法医开始工作之时，一只潜伏在窗户阴影下的虫，约莫一根手指之大
小，起飞向黑夜，目标是青木原森林……

魔虫凌辱三之章

　　夜，又降临了，这样的生活又过了一天，然后在喘息时才发现，又是这么快
的过了一天，在无尽的悦乐与高潮中，时间的流逝似乎特别的快，但对现在的自
己而言，时间是不具实质意义的，但还是会注意到，是为什么呢？因为习惯或是
对那已远去的生活还有所留恋？不……一定只是习惯而已……

　　绫子依偎在后的怀中，浑身无力懒洋洋的不想动，扫去脑中无聊的杂念，她
看向树下，这是多么淫靡而变态的画面啊，但是，却又令身体自然而然的感受到
兴奋，绫子的视线落在一个个鼓涨如怀胎八、九月的腹部上，她听到后的笑声，
是那么的温柔啊～想必后的想法也一样，是的，快出生了。

　　这段时间来，肚子随着虫卵的成熟被撑的越来越大，但是对于玲、早纪跟亚
沙而言，却是不以为苦，怀着虫卵还有整天沉溺于变态的肉欲，这是从沦为魔虫
的俘虏后，每天唯一要做的事，而且是最快乐的事，被魔虫射进浓浓的精液总是
感到那么快乐，被采集乳汁时又会感到快感，还有跟朋友们互相以身体取乐……

　　所有的行为，完全不用顾虑什么，顺着欲望去做就对了。

　　魔虫的巢穴中，因少女们而多了更多欢乐的笑声。

　　「亚沙的肚子变这么大，都不能走了呢。」玲背靠着树，手轻抚亚沙被撑到
只剩薄薄一层皮的肚子上，那几成半透明的肚皮，看的到接近孵化时间的虫卵在
蠕动着。

　　「亚沙的孩子快出生了啊，而且啊，我知道它们会变成很美丽的虫虫喔。」
为人母的骄傲不自然的显现在这位有着稚龄之外表的少女脸上，怀孕且泌乳的稚
女，最极端的组合令人充满淫猥的暇想，就连同样沦为性欲之奴的朋友，也不例
外。

　　「每一只都像妈妈一样发育不良吗？」玲故意取笑着。

　　「乱说，而且，而且亚沙的胸部也变大了呢！」骄傲的挺起胸，从没罩杯进
级到Ｂ罩杯，该算是有进步了吧？亚沙对此可是很在意。

　　但是比起明显的大了三、四个罩杯而使得乳房沉重不堪的早纪或玲，亚沙还
是只能算是小孩子，为什么那么强效的催乳剂用在亚沙身上，效果如此不显着？
只能归类于体质问题吧？玲曾想过，但也没结果。

　　「早纪呢？」亚沙问。

　　「跟蝶仙子纠缠不清吧？真是的……」玲耸耸肩，反正早纪那模样就是一副
无可救药，她只爱跟蝶仙子搞就让她去搞吧。

　　「喔……」亚沙的视线在森林中打转，还是不见早纪那被夹成肉欲三明治的
标准身影，大概去那里玩了吧……

　　听着少女的戏语，身为魔虫中最尊贵之躯的梓，她坐在专属的位子，一根被
削成平滑平面的粗大树枝上，她让绫子枕在她的大腿上而睡，但那两条自尾部伸
出的触手还保持着抽插的动作，有节奏但较缓慢，持续的给予绫子快感，梓的心
思放在改造这片为她与她的子民所属的领域中。

　　自她加入魔虫一族后，从她体内诞生出的新生代已有数千只之多，也归功于
虫族产卵数之大，而出生后的小虫们在蜕化后，竟能拥有各种特殊的能力这点，
最让梓惊讶，而且随着她越加熟练孵化虫卵，那些变种似的新能力也变的越来越
多，甚至是更加的成熟似的……

　　梓只知道，这些虫是来自于自己以前所不知道的地方，那是人类所不能达到
的领域，遥远的宇宙，所以称为外星虫也不为过，它们来地球的目的，是为了延
续种族与强化种族，而它们具有的特殊能力正适合这项工作，它们产下的卵能自
由变化基因链，刚产下的卵，是只具备几组基因组，在注入女人的子宫后，在灌
溉了大量虫的精液后，虫卵的原始基因链、精液内的基因链，再结合了人类的基
因，三组不同的基因互相形成了全新的基因链，造就了新的虫种。

　　这也是它们找寻其他物种寄卵繁殖的原因。

　　「这已经完全不能用人类的科学去解释了呢……」梓想到这微笑了一下，就
像是玩积木一般，可以随意变化吗？所以她曾想过许多奇怪的组合，但目前好像
还没真正实现过，但在变化成后后……可能实现吗？过一阵子就知道了吧？

　　魔虫奉她为后是为了什么？纯粹是需要一个强力的领导者罢后，在自己的体
内有一半的魔虫基因，这些基因取代了部份名为「筑波梓」的人类的基因，然后
在虫提供的蛹――最适宜进化的环境――中融合两组基因，虽然有排斥或进化错
误的危险，但这些虫又展现了它们的厉害之处，不断注射进梓体内的药物，是帮
助进化能顺利进行，并且又能协助基因融合的好东西，在蛹螫伏两个月，就得到
这美妙而强力的身躯了，梓这时可相当感谢这些又听话又好用的子民呢。

　　在梓沉思时，一只虫子落在她丰满的乳房上，接着是一阵快速的心电感应交
谈，梓再次轻笑，这下子又有乐趣可以享受了，而且这也是测试这个身体和这段
时间来练习的成果，梓示意这只虫子退下后，她轻轻摇醒了绫子，柔声说道。

　　「我要去城市一趟，你要乖乖的等我回来，知道吗？」梓说话时，手捏上了
绫子的乳房，不舍的感受那诱人的弹性十足与柔软。

　　「梓后有事要办吗？」绫子蕙质兰心的猜中了梓的话。

　　「没错，为了我们的未来，有些事必须去做才行。」说完，梓覆盖上了绫子
丰嫩的嘴唇，不让梓多说话，就将舌头伸进了绫子的嘴内。

　　「唔……」绫子出声抗议，每次都用这种方式不让她发问，但绫子又沉醉在
梓后的吻，接着就感到下体的充实感随着梓抽出了触手，而变成了许久不曾的空
虚感，绫子感到一股哀伤，她不想要梓离开，那怕是一秒也嫌太多，但是……梓
后最后深情吻别后，还是起飞了。

　　「梓后，请尽快回来……」目送了梓离去的身影，绫子大声喊出了她的感情。

　　「后离开了，是要去那呢……」玲喃喃自语着，但她不会多问的，就连绫子
也不会，因为那是后的事……。而亚沙则又陷入了高潮，没有去注意到。

　　飞上天空的感觉，是那么的美好；摆脱地心引力的感觉，是那么美妙。

　　这个乌云密布的夜，正是狩猎之夜，心情也跟着飞舞了起来。

　　梓摆动着两片美丽的蝶翅，尽情的飞翔在夜空中，尽情享受这身躯的美好，
她是自由的，那些被绑在地上的生物，都被她踩在脚下，而且只要飞一段距离，
就能见到多到抓不完的猎物，就寄生在那丑陋、肮脏的城市中，梓感受到一股力
量涌现的优越感，是的，她知道，那些人类无法抵抗她，只有拿起武器才能一博，
但是仍是不堪一击，只要她驱动大军，这个城市就是她的囊中物。

　　「现在……还不是时机，但快了……」梓脑中就着映入眼帘的城市景像而沙
盘推演着，该如何进攻才能收到最大效益？又能减少损伤？

　　思考中，来到了她的目的地，东京的新地标，７０层楼高的综合医疗大楼，
共有五栋分散在美丽的园区中，座落在东京的市郊。复合了多种机能，大楼造型
也相当前卫具未来感，其建造的原因，是为了应付关东日渐庞大的医疗需求，还
有一些台面下的需要，因而建造而成的未来式医院，引进了相当多的高科技与日
本开发的新式科技，任何病患都能应付，超高的大楼的设计也是为提供更多的病
房，目前综医还没碰过满床的情况。

　　为了避免惊扰到不必要的注意，梓抖动了几下蝶翅，洒下了鳞粉，这些肉眼
难辨的粉末随风飘下，然后经过空气的摩擦，突然像火柴摩擦火柴盒似的，唰的
一下在半空中燃烧了起来，妖异的鳞粉之火落到了住院大楼，火势迅速扩散开来，
引发了综医的警戒，霎时，宁静到有些死寂的医院热闹了起来。

　　「混乱吧，尽量混乱吧。」梓展现了与平时截然不同的狂态，她放肆的狂笑，
笑的花枝乱颤，笑的无比狂妄，她打从心里嘲笑着人类与这城市的脆弱，也是嘲
笑曾为人类的自己……

　　莫名起火的医疗大楼完全的混乱，医生、护士还有驻在法检大楼的警察，全
投入了救火，但是他们不知道，这火是不会被轻易扑灭的，而且随着火势已覆盖
住数个楼层时更加难以收拾，恶火扑进了病房内，肆意捕食易燃物壮大自己，这
也达到了梓的目的，在窜至天空的浓烟中，谁会注意到那快速落到法检大楼的妖
异身躯？

　　闭锁的铁门在三对虫足前，完全不管用，被轻易的切割成数块后，就被梓丢
到一旁，从天台侵入，目标是五十楼的特别化验室，那个目标就在那间房间里，
梓再次展现了她的妖异之姿，六足抓住楼梯间狭窄的墙壁快速移动，支撑住身躯
的强劲虫足使加在墙上的力量，大到会陷入水泥壁，一个又一个的凹陷，就是梓
移动的行迹，完全不在乎会留下证据，也不曾想过要隐密行动，魔虫之后迅速而
嚣张的站立在特别化验室强化的特殊大门前。

　　唯在层层隔离到相当于「密室」的房间中，操控着自美国引进的机器，这套
从磁核共振改良而成的机器，被称为解离器，作用为将置入之物做完全且精细的
扫描，现在这根取自曾叫做史吹健的男人他所有的右手姆指与中指，这是他身上
唯一还残留有皮肉的部位，在这上面，也许沾有怪物的体细胞？这是唯仅剩的希
望，只要能找到一点，那也是值得自己越权借用这机器须冒的风险了。

　　太过专心于机器传来的数据，当化验室的门被破坏，无菌室接触到空气的刺
耳警报声响到第三声，透才发现到，但她一转身，视线正对上了以虫足五指并拢
之刃划开最后一道隔离门的梓，女法医美丽的眼睛睁的圆大，乌黑的眼珠中清晰
的映着异型入侵者的妖态，那正步步进逼到能感受对方气息的怪物，优雅的伸出
了手，朝自己……

　　「你逃不掉了。」还有那低沉的声音……

　　「呀啊！」一声惊爆之音，是恐惧的引爆，唯慌张的甩开那逼近的手，结果
人却不慎跌到，使得自己的情势更加恶劣。

　　「这种反应……女人，难道你就只会这种反应吗？」似是嫌恶，又是冷讽，
梓张开六虫足，包围住唯的四周，再慢慢的蹲下身，「那你就后悔吧，因为你绝
对逃不掉了。」

　　「你……」唯还没自惊慌中回复，只能结巴的吐着单字，她的脑袋混乱打结
的不能正常思考，只有一团的混乱跟妄想。

　　「怪物……还是……她是什么东西……一定是怪物……她要做什么……怪物……
怪物……记忆中浮现的是，被怪物吃掉的人，悲惨的死去……是来吃我的吗？别
吃我……怪物……怪物……」

　　狂乱的脑内对话，令唯不能自制的冷静面对眼前的危险。

　　梓的视线快速上下巡梭，包在白色实验用长衣下的躯体，是个成熟女人该有
的体型，遮掩不住的胸部，看起来还算瘦的腰身，那折起的长腿看不出多余的线
条，看来这女人保养的不错，但现在最令梓欣赏的，是那令美丽知性的脸庞扭曲
的恐惧，惊慌的完全不知该做何反应的单纯，任自己暴露在危险中，简直就像在
欢迎她这只大野狼来吞掉小棉羊似的。

　　「你在探寻的事，是不是有结果了呢？那几根骨头能带给你的帮助，我先帮
它为你回答吧。」梓轻笑了一下，停顿是为了营造气氛，她开口，一字一字的说，
「你。的。努。力。全。在。白。费。力。气。」

　　「什……什么……」唯摄于梓的气势，怯孺的问。

　　「因为你将再也不能对任何人说。」梓的手轻拂过唯微张的嘴唇，笑的极为
妩媚却又危险，「懂了吗？」

　　「别杀我……」两颗大珍珠自唯的眼角滚下。

　　「杀你？不，你还有更有用的利用价值，我只是要让不能说出去而已。」威
吓着小棉羊令梓得到不少精神上的快感，「你的这张嘴……想知道我要如何处置
吗？」

　　唯更加害怕的直摇头。

　　「虽然我族登上舞台是迟早的事，但现在还不是时候，为了避免麻烦，就不
能让你透露不必要的讯息，所以我要这样……」伸出了触手，那流着精液的粗大
龟头在唯的眼前晃呀晃的，「让你专心的侍奉我，还有尽情的叫出那诱人的声音，
这样就够了。」

　　「什……呜唔！」话还没说完，那可怕的触手就塞进了唯的嘴内，突入的异
物还有过大的体积，唯难受的想惨叫却又没办法，不断流出的精液迫使她的喉咙
只能不停的吞咽，不然她怀疑，自己会被呛死……

　　在梓要开始凌辱唯时，门口传来不识相的声响，梓厌恶的转头，只看到两名
警察，梓并不想太节外生枝，但被看到也没好到那去，因此，她当机立断，另两
条触手卷住唯的身体，接着，往两个警察的方向一个跳冲，六虫足指爪齐开，躯
体交会的瞬间，六足挥动，利爪撕裂，只闻两声惨叫，静止之刻，只有被撕开的
血肉与衣物如风吹起的花瓣飞舞、落下……

　　全程零距离目赌的唯，因身体沾上了鲜血之血还有温热的肉块，精神上受到
的刺激远超过了她所能承受的极限，平凡而普通，靠着自己苦读而考上法医，过
着稳定的生活，并跟所爱的人结婚，幸福的过一生，这是任何女孩子都会有过的
愿望，但现在，却是最恶的梦境，不，是最恶的现实，唯闭上眼，不敢看那被肢
解的躯体，但血流在脸上的温热触感，还有尸块掉在身上的温热，唯受不到这样
的精神打击而昏了过去。

　　对梓而言，唯昏了到也省事，她漫不在乎的踢开挡路的尸体，在走出门口之
时，再次洒下了起火鳞份，随即，整间价值不菲的高科技器材将随这房间化为黑
有，达到破坏目的的梓，带着昏迷的猎物准备脱离。

　　住院大楼的火势几乎是不被压制，而且是越加猛烈，而且因为地面水线难以
到达七十层楼的高度，只能用直升机自空中洒水压制，配合消防人员自内部冒险
突进灭火与自动灭火系统，只是这无名之火宛如怪物猛兽，似是有生命一般猛烈，
消防人员在顾虑到生命安全的前提下，只得步步逼退，偏偏这时，法检大楼竟也
窜出了大火，使得吃紧的人力与有限的救火能力更显的无能为力。

　　两架电视台的直升机冒险接近火场拍摄，将这惊险万分的炼狱画面传送出去，
但突然间，那浓烟中突然产生爆炸，四散的火花不巧射中了直升机，妖火随即缠
绕住整架机身，没有逃生机会的乘员活生生的被烧死，只是没有人对他们伸出援
手，同业只是冷冷的用镜头捕捉这画面，就见到直升机化做大火球，撞向了法检
大楼的头楼，然后坠毁，形成更大更猛烈的爆炸，这个意外更让场面无法应付。

　　将这画面全看在眼里的梓，自空中冷冷的嘲笑着，然后振翅飞去。

　　做为关东地区的新医疗核心的综合医疗大楼，就在大火中一点一点的机能崩
坏，惨亡在灾难中的无辜受害者数节节上升，东京紧急向邻近县市借调人力与资
源，但就在支援赶到时，两楝大楼已失去了主要机能，但还是勉强的保住了医疗
大楼与第二住院大楼和学术大楼，而在同时，狂妄的虫后已在巢穴中安稳的享受
着妖艳的肉戏。

　　发现后带回新玩具，亚沙与玲迫不及待的解开唯的衣服，虽然挺着大肚子是
不太方便，但是对于肉戏却是再熟不过，她们在被虫插入体内的情况下，将唯成
熟的躯体摊开，再让虫给唯注了肌肉松驰剂，接着也不管唯还在昏迷，亚沙已伏
上唯的丰乳吸咬着，因动作而被挤压的大肚子，自阴户喷出了些许的羊水，紧缩
的膣道紧紧的包住虫的肉茎，形成更剧烈的快感，没一会儿，亚沙就高潮了。

　　玲则是一手沾着自己的乳汁，抹在唯的身上，然后侧躺在唯的下体，舐着大
姐姐烂熟的阴户，灵巧的舌头一下在阴核，一下又伸进阴部，轻易的就令唯泌出
透明的淫液，玲吞下了淫液，接着连手指也用上，巧妙的将唯带上无意识的高潮，
她抬起沾满淫水的脸，看向正在缠眠的后与绫子，得到了梓的称许，玲高兴的笑
了。

　　绫子紧紧抱住了梓，大力的扭着腰迎合梓的触手，她痴态淫乱的含住梓的右
乳，又将自己的左乳拉到嘴边，同时吸入梓与自己的乳汁，在嘴里含了满满的乳
汁后，脸凑近梓的脸，以那同时兼具纯洁与淫荡的表情，与梓接吻，交换此的乳
汁与唾液，自梓回来后，绫子就一直是这异乎平常的热情与淫态，令梓是又惊又
喜。

　　于是也以更激烈的方式回应着绫子，而这时，地面上的好戏开锣了，自昏迷
中醒来的公主，发现自己正被妖怪团团包围住，超乎常识的现实，再次重击唯的
精神，自上次四名少女到来后，已有段时间不曾上演的虫奸秀即将上演，令少女
们格外期待，梓召回了早纪，让她一同参与这场好戏。

　　戏的开场，是由亚沙开始，她抱住唯，大肚子压在唯平坦小腹上，娇媚的抚
着唯的脸，「漂亮的姐姐醒了呢，姐姐的乳房有没有觉得舒服呢？」

　　唯这才意识到，她的乳房被另一个女生抓着，而她的衣服已经被脱光了，在
她还没理清所有状况时，嘴就被眼前稚嫩的女孩所捕获。

　　「她连舌头都……不行……」唯闪避着亚沙的舌头，她猛烈的转头甩开亚沙，
手想挥动，却是浑身乏力，而她的视线内，出现了可怕的东西。

　　虫，好多好多可怕的大虫，难以计算的数量，在这森林中，这些她平常最怕
的东西现在就在她的身边，而且还这么大只，只是看着这些虫就足以令唯吓的动
弹不得浑身颤抖，少女查觉了，于是就抓了只注射虫到亚沙面前，唯立刻放声大
叫，亚沙倒是因恶作剧成功而乐的大笑。

　　「大姐姐别怕嘛，这些孩子很乖的喔……它们会听后姐姐的话，让我们快乐
喔。」

　　就在亚沙这么说着时，玲抓来了吸取虫，将其放在自己的胸口上，像是要示
范一般，让这只虫用那吸盘状的尾器吸住了玲的乳头，玲将上身俯在唯面前，摇
晃着巨大的乳房，「看清楚喔。」

　　吸取虫常有各种体型，但共通点是那鼓胀如球的腹部与吸盘状的尾器，而玲
选的这种毛虫体型的吸取虫，还有一种特殊能力，就是它会将吸取的液体经由口
器再送出，这用来喂哺的能力却常被玲她们拿去乱用，当吸取虫吸了满满的乳汁
后，玲就将以手捏住唯的脸，强迫她张开嘴，接着无视唯的意愿，将自己还挂着
虫的乳房塞进唯的嘴里，唯霎时屈辱又恶心的哭了出来。

　　「来喝看看，你会喜欢的。」玲挤压着乳房，那涌出的乳汁超出吸取虫所能
负荷时，它就得排出，它的体节膨涨到塞满唯的口腔，然后自口器逆流出大量的
乳汁，这本来是要哺育幼虫的设计，现在却被拿来做为凌辱的道具。

　　唯的口中塞满了饱满的乳肉，还有一条软棉棉的恶心虫，接着是大量的汁液
灌到她的嘴中，香甜而滑腻，当她看到亚沙挤着玲另一只乳房，白色乳汁自乳头
喷出才知道，她口中的竟然是人乳，先是精液，再来是液汁，被迫咽下这些体液
的唯，忍受着这些妖怪给她的种种屈辱，但接着是来自全身的爱抚，亚沙稚嫩的
双手有技巧的游走在女人的敏感处，先是腋下，再来乳房，还有腹部，一点一点
来到那私密的部位，亚沙的一手排徊在大腿敏感的内侧，另一手以高明的手技在
唯的阴部上下来回爱抚。

　　一直在旁看戏的早纪躺在蝶仙子身上，而蝶仙子则背依着树，她的下面自然
有着蝶仙子的肉茎，那些正在发育的卵每一分一秒，早纪都能感受到小生命的胎
动，因为这些是硬壳卵，就像鸡蛋缺乏柔软性，因此不适合剧烈动作，所以早纪
只在旁边看，看亚沙跟玲将这新来的雌体逗的娇喘连连，浑身难耐。

　　不远处的后正压着绫子用兽交式猛烈的攻击着，她回过头与蝶仙子接吻，吸
着那营养液，因些营养液，她的下体永远像尿尿一样湿，爱液的量超乎寻常的多，
只要早纪高潮就是一次激射的嘲吹，如果失禁了会更壮观，爱液跟尿水混合的小
瀑布，成了虫子们很欢迎的饮料。

　　「玲她们好坏喔，明明注射虫已经要打下去了，亚沙就是把注射虫挥走，看
那个女生都哭成那样了耶，打下去就不会哭了，玲她们太爱玩了。」早纪对着蝶
仙子说，而蝶仙子则是似懂非懂的点着头，也不知道她听懂了没？

　　「啊……梓后……我……我要去了……」绫子撑着身体的手脚发抖着，阴道
跟肛门的膣道因高潮而缩紧，秘肉缠绕住梓的触手，梓也感到这股爽快的压力，
当绫子又高潮时，她也射出了精液，第三条触手则对着绫子的脸猛烈射精，白浊
的精液喷的绫子张不开眼，梓立刻上前跟绫子互舔精液，深情的在嘴中交融着。

　　高潮了！唯不可置信自己就这么高潮了，久旱的身体对两少女的挑弄，产生
了反应，而且迅速的发生化学作用，就这么在违背自主意识下冲上了顶峰，自从
跟长官发生那一夜情到现在，起码经过了半年以上，这许久未有的甜美是种毒瘾，
漫延在成熟女子饥渴的身体，甚至是精神。

　　「高潮了耶，姐姐，你很享受啊。」用吸取虫吸自己乳汁的亚沙，圹心的嘲
弄着，她那小小胸部被吸盘盖住了大部份面积，来自吸盘的吸力也能让她产生快
感。

　　「我们再来更刺激的吧。」玲比了个手势，在旁待命已久的虫群立刻围绕住
唯，开始工作了，而玲则爬到唯的衣物旁，翻找着唯的东西，她拿出皮包，打开
看到的是那熟悉的人世之物，但这对她不管用了，不管是钞镖还是信用卡都一样，
玲看着唯的工作证，念道，「椎名唯，职业是法医，２５岁，未婚……喔，还有
个小四岁的妹妹啊，是不是跟你一样漂亮呢？唯姐姐？」

　　「别……别说了……啊……这什么感觉……？」乳头被虫扎了一下，接着是
感受到清凉顺着乳头进到乳房，两边的乳房都有，接着是像身体被点起火般，乳
房热胀的很难受，「啊……好热……好难受……怎么回事啊？」

　　「只是这样就不行了吗？我们才要开始呢。」玲丢下了皮包，回到唯的身边，
手重重的拍了那肥嫩的乳房一下，一声清脆的响声后，白皙的乳肉上留下了红红
的掌印，接着竟然是唯难耐的娇吟，亚沙笑道，「姐姐发情了喔，这声音好淫荡
喔。」

　　「不……不是的……别……别那么用……用力……啊……」唯的双乳被少女
含住，又是舔又是咬，充血的乳头因药而敏感，偏偏唯又推不开两人，她只挣札
了一会儿，就投降在少女的夹攻，这时玲又转阵地到下体，她整个人仰躺着，头
埋在唯的腿间，狂野的手和口逼的唯迅速再次高潮。

　　「不行……不行了……去了……」高潮余韵如浪排岸一波接一波，唯神识唤
散的呓语，满足的傻笑着。

　　亚沙与玲看了眼对方，有默契的点了下头，同意对方的想法，是时候了。

　　该选什么虫呢？两人在众虫中找寻着，是要注射虫的母虫？还是产卵虫？或
着是被昵称为肛交虫的肛交蜈@？这时候，只见梓后抱着绫子自王位飞舞而下，
两人立刻退到一旁，她们知道梓后要亲自上阵。

　　「绫子，去取悦她吧。」将绫子放在唯身上，梓抽出了绫子肛门的触手，两
条挥舞的凶器对准了唯的前后穴。

　　「是的，吾后。」抱住了唯的头，绫子将唯往自己的乳房塞，而玲与亚沙立
刻上前含住绫子的美乳，大量的乳汁被少女吸走；脸被包在一片柔软如枕头的丰
满乳肉中，是连女人也会陶醉的美妙感受，唯第一次主动伸出舌头，舔着绫子的
汗，轻咬那饱满；亚沙的手也不安份的去抓揉唯的乳房，唯觉得乳房越来越胀了，
亚沙将乳肉抓成各种形状，并持续逗弄着乳头；玲翘高屁股，摇了几下，就得到
虫茎更激烈动作的回应。

　　这时候，唯也如少女们一样，只是头追寻本能快感的动物而已。

　　「想要了吗？嗯？」梓后趴在绫子背上，两条触手抵住唯的阴户，在摩蹭着，
粗大的龟头流出的精液在泥土上逐渐形成一个小池，梓刻意不主动插入，她要唯
求她，「不说就是不用？」

　　「呜……」绫子放开了唯，让她能说话，但是唯却是羞的说不出口，「我……
不好意思说……」

　　「是吗？那就下次。」梓抽离触手，却又故意加大对绫子阴户的活塞动作，
一下就让绫子失去力气的摊在唯胸前，只能疯狂的浪叫着，这香艳的画面着实是
最动人的春药，加上亚沙与玲，唯的欲望一下就高升到极点。

　　而绫子才一下子就被冲上了高潮，看出这点的梓要绫子蹲在唯的面前，绫子
艰难的移动四肢，强忍着即将爆发的高潮，很不容易的才将下体展现在唯的面前，
唯的视线全被绫子的阴户所占据，她没察觉自己竟然能如此自然的，看着一个正
被插穴的女孩的阴户，这也是因为唯已经彻底发情的原因，她如痴如迷的看着绫
子的小穴被粗大的触手撑开到极限，阴唇都外翻充血，大量的淫水混着精液白浊
浊粘搭搭的滴在唯的脸上，眼见触手快速的抽插，使得绫子汁液四溅，唯也喝下
好几口。

　　突然，触手鼓胀一轮然后猛烈的将射出精液，绫子在高潮的瞬间发出最激烈
的尖叫后，同时绫子嘲吹而出的淫液就洒溅了唯的脸与前胸一片，而她的下体就
正好压在唯的脸上，梓满脸通红的目赌了绫子绝顶的高潮，不禁下体也喷出了一
点淫水，绫子高潮后就整个人就趴倒在地上动弹不得，梓并没抽出触手，但填满
了绫子体内所有空间的过量精液，还是逆流而出，浓绸的精液像冰琪琳般覆在唯
的脸上，流进唯的嘴中，一股先前尝过的腥味，现在却是觉得如此美味，唯不禁
偷尝了几口，而玲也扑上来分享梓后的精液。

　　「怎么样？想不想要？」梓轻轻的抽着绫子，几乎失神的绫子又本能的啊啊
的轻叫。

　　「想……」唯羞的只能小小的声说。

　　「那就宣誓当我的奴隶吧。」梓笑笑的说着。

　　「要……要怎么说……」唯羞的只能小小声的问，但梓还是听见了。

　　「我想一下……」梓说话时，手指插入绫子的肛门，抠出了她射给绫子的精
液，这又让绫子轻微的高潮了一下，她将将手指送到嘴边品尝着，「我想到了，
你跟我念喔。」

　　唯点着头，怯怯的说好。

　　「淫乱的唯请伟大的梓后，用她伟大的触手来处罚唯，唯的阴户跟肛门都是
梓后的玩具。」梓得意的说完这段临时拼出的誓词，反正她只是想要玩玩唯。

　　「好……好羞耻……」唯的脸变的比发情时还红了，而且少女们又不怀心的
窃笑着，唯更不敢宣誓，但又抵受不住欲望，而且梓后又装痞的说不要拉倒，唯
只好心一狠，闭着眼念道。

　　「淫……淫荡的唯请……请伟大的梓……后……啊……用她伟大……啊啊……
大的触手……来……处罚……罚唯……」前半段誓词因为玲用手指插进体内做着
活塞运动，而念的很吃力，但是还有后半段，唯再努力的集中住精神，「唯……
的……阴户……不行……要去了……」

　　「这样不行喔，重念一次第二段。」梓邪恶的笑了，这时亚沙正努力且用力
的逗弄唯的乳房，双手跟口全用上了。

　　「好……唯……唯的阴户……跟……啊啊……肛……门……啊……都是……
梓后……梓后的……啊！」一声尖叫，是那爆发的欲潮，唯还是败在三人联手的
玩笑中。

　　「最后两个字还没说喔。」梓提醒道。

　　「玩……玩具……」终于说完了，但已经重喘如牛，唯快不能呼吸了。

　　「很好，那这是你该得的。」说完，唯等待以久的满足，在前后二穴被贯通
时，再次爆发，久未充实的前穴跟未经开发的后穴，同时的贯通引燃了唯的欲望，
她不觉会痛，只有无尽的快感，她只能一再的淫叫，才能抒缓那炙人的快感。

　　稍微恢复体力的绫子坐到一旁休息，让玲与亚沙能全心的玩乐。

　　「来，舔我的下面吧。」玲坐到唯的脸上，阴部正对着唯的嘴，那流不停的
小河被唯一口一口的吸吮着，勤快的做着口舌侍奉。

　　早纪看的浑身火热，她压倒蝶仙子，就在树上用观音坐莲的姿势，上下套弄
蝶仙子的虫茎，接着的是另一条虫茎填满了早纪另一个穴，她们是自成一天地的
幸福配对。

　　「啊……流出来了。」亚沙一声惊喜的叫声，原来是在她的搓揉下，唯的乳
房泌出了乳汁，虽然量还不是很多，但被插的心荡神驰的唯没有力气分心，只是
当亚沙吸着她的乳汁时，被刺激的乳房产生的电流令唯更加狂乱。

　　数次高潮后，久未经性事的唯就摊软的动弹不得，但是梓还玩不够，因此她
抽出唯后庭的触手，接着同时插入了玲跟亚沙，一次玩弄三名美丽的雌体，受到
后临幸的玲与亚沙欢喜的抱住梓后上下其手，玲吸吮着梓的乳汁，而早沙则是头
埋在梓的下体，可是与亚沙与玲不同，唯并没有办法再挪出气力做其他的事，她
只能摊在地上承受一波波的攻击，然后再次投入高潮的轰炸中。

　　「哎呀，你们……」受到亚沙与玲的攻势，梓反而有些吃不消，从掳获绫子
三人以来，她是第一次与亚沙与玲缠眠，只是想不到她们的技术这么厉害，令梓
很

　　是惊讶。

　　「梓后有反应了耶。」一手抠着梓的阴户的亚沙，将梓腹部的摄食器官拉到
乳房，在那花瓣状的中心是张艳红欲滴的嘴唇，这嘴唇含住了亚沙的乳房，丰满
的唇肉吸着亚沙的乳汁，然后顺着连接着梓的身体那长长的接管，直接进入梓的
胃里，这过程同时能受惠亚沙与梓。

　　「所以我们要让梓后高潮喔。」玲左手拨弄着梓的左乳头，然后吸了满满一
口的乳汁后与梓接吻，两人的舌头浸在温热的乳汁中互相缠绕着，再混着两人的
精液吞下。

　　乳房与下体，同时传来的电流还有插在三处嫩穴里的触手，梓受到的快感并
不是还身为人类的玲跟沙能体会的，光是亚沙吸着她的阴核，梓就险些要失守射
精，但身为雌性的身体还是老实的反应，一阵电流袭过带来的高潮，带来了梓身
体一连串的连锁反应，这也是身为奴隶的少女们第一次看到后的高潮。

　　在高潮引导下的梓，乳汁与淫水齐喷，弓起的身体剧烈的颤抖着，接着被穴
的少女们都被猛烈的注入大量的精液，滚烫的精液量多到持续注入了数分钟，齐
声高亢浪叫的四道声音几乎要响彻云霄，逆流而出的精液都连接成一个小湖泊，
许多魔虫都聚上前饮用，共享这高潮之宴。

　　「你们……什么时候变这么……厉害了？」梓无力的坐在地上，三条触手散
乱的放在地上，绫子抱住了梓摇晃的身体。

　　「我们每天玩嘛，后你看喔，流出来了耶。」亚沙沾着下体的精液，顽皮的
涂在脸上，天真又妖艳，令人目眩。

　　「唯姐姐昏过去了，那……绫子，再来换你？」玲说着突然扑倒了绫子，
然后一头埋进绫子的双乳间。

　　「啊……小力点……」这是绫子最后一句正常的话……在她失神昏睡前……

　　日东升，晨光自树叶间射下，三具卷极而眠的娇躯互相依偎着，那新加入的
成员肚子也高高隆起，由后亲自产下的卵正在她体内孕化，而在王座上，后的爱
人安稳的睡在她的专属位，后的大腿上，并且享受后的服务，作着幸福的美梦。

魔虫凌辱四之章

　　虫巢穴中，绫子趴伏于地上，只有屁股翘起，在她身后，玲子的两颗丰满异
常的乳房都装上了毛虫型的吸取虫，这两条肥大的毛虫每一体节都长着粗短的刚
毛，那尾部吸盘状的吸取器紧紧吸着玲挺立如小指长的乳头，滴滴乳汁滴入吸取
器进到吸取虫又圆又大的腹部中。

　　「玲，你要做什么啊？」绫子不安的问。

　　「啊，来玩一下嘛，让我们培养一下感情嘛。」玲双手捧着两条肥虫，贼贼
的笑着。

　　「我有不好的……预感……」绫子瞄了一下玲，就看到玲在逗弄两条吸取虫，
顿时猜到玲想干嘛，绫子立刻爬起身要逃跑，并抗议道，「我不玩灌肠啦！」

　　「那可不行，今天你是主角喔。」唯从旁压制住绫子，亚沙也加入行列，硬
是将绫子摆弄成翘起臀部的跪姿。

　　「讨厌啦，你们一起欺负我！」绫子扭动着身体，但仍挣脱不了亚沙与唯的
压制，这时她想起的是当初被抓来时，朋友被虫子强暴时的情景，她不禁哀怨的
说，「好像被强暴喔……」

　　「不会啦，偶尔玩一下嘛……」玲蹲到绫子屁股前，即将临盆的肥大腹部就
垂到地上，玲以手轻抚绫子敏感的下体，让绫子泌出淫液湿润下体。

　　「才怪……」绫子认命的垂下头嘟哝着，唯与亚沙则是兴味盎然的期待着。

　　「要进去。」玲将吸取虫对准绫子前后两个洞，两条肥虫倒也很配合的开
始拨开绫子的下体准备往内钻。

　　绫子哆嗦了一下，下体被虫足抓着时产生了轻微痕痒感，就已让她敏感的泌
出淫液了，秘穴首先被钻入，虫子身上的刚毛刮着膣壁阵阵痕痒，绫子是又舒服
又难受的呻吟着，接着肛门也被钻入，绫子轻易的达到了一个小高潮，无力的上
身就直接摊在地上，唯环抱住绫子上身，双手抓住绫子丰满且形状美丽的圆润乳
房，温柔的搓揉着，使得绫子快感加倍的连声呻吟。

　　虫子一只爬到绫子的子宫，另一只则深入到只剩腹部塞不下，玲见虫子不再
动了，就开始挤压自己的乳房送出丰沛的乳汁，吸取虫亦开始挤压腹部肌肉，吸
盘产生的吸力强力的榨取玲的母乳，才一下子就超出两条肥虫的肉量，开始吐出
乳汁，朝绫子的体内大量送出。

　　「啊……」腹部传来两股液体灌入的感觉，绫子不禁俏眉微皱。

　　母乳持续灌入，绫子数度有想逃跑的念头，不过在这中间又因为被虫毛刮肉
壁刮的高潮，没力的她只好任凭宰割，当她的子宫与肠道承受到一个量时，平坦
的小腹已微微凸起，感受到腹腔胀满压力的绫子不禁难受的冒汗，微微的扭动腰
身想减缓这种不舒服感。

　　「可以……了吧……」绫子只觉得肚子越来越重，同时被灌内腹内两处体腔，
累积的液体量就已是一般灌肠的两倍，但玲还没打算放过她。

　　「不行喔，要忍耐，这才开始而已。」玲的乳汁似无止尽般的涌出，这也是
持续接受注射虫注射泌乳剂之故，但其量之多甚至比乳牛还夸张。

　　「我……快不行了……」越加沉重的负担造成的是倍增的痛苦，绫子想像中
自己的子宫甚至是输卵管都装满乳汁了，还有肠子像水管般充满乳汁鼓的满满的，
胃袋像饮料袋般被乳汁填满，甚至可能从多的从食道逆流出来，不过现在她发觉
更可怕的事，她……产生了强烈的尿意，一定是肠胃吸收了乳汁后的结果，这是
雪上加霜的糟糕，绫子小声的说，「玲……我……我想尿尿……」

　　「很好啊，不过要忍住。」玲不为以意的回道，反正绫子越难受，她就越愉
快。

　　「呜……」绫子已经开始在发抖了，被塞住肛门完全不能排泄，反向累积在
体内的液体咕噜咕噜的在腹腔内摇晃，就是痛苦，绫子的肚子大小已逐渐接近怀
着虫卵的玲与亚沙高耸的腹部，绫子哭泣着呻吟着，「好痛……好难受……」

　　「玲，要不要停止了，再下去，绫子不知道会变怎么样。」唯轻抱起绫子，
温柔的抚着那异常大的腹部，可怜的绫子已全身冷汗颤抖不已。

　　「还没呢，小绫子还忍的住，对吧？」玲的话让绫子连连摇头，她已经痛苦
的说不出话了。

　　这时，绫子的秘穴逐渐流出超载而逆流的乳汁，整个秘穴无不填满了温热的
乳汁，膣道又被鼓胀的虫躯塞满，子宫被迫一再的扩张，但还是有些许乳汁顺着
空隙满了出来，和着淫液的乳汁变的粘稠白浊，亚沙沾了一些在手指舔，竟然说
好喝，然后就把嘴塞在绫子的秘穴接合处，舌头灵巧的舔着。

　　「不行啊！」突如其来的刺激让绫子的感官一下子飙到最高点，异样的极致
高潮，绫子的内壁整个缩紧，肥虫的刚毛全扎进了柔嫩的内官，引发了第二波高
潮，绫子此时已是泪水鼻水齐喷，还有被挤出来的一些乳汁，溅到了玲的身上，
随即就是失神的翻白眼，膀胱也制不住满载的尿液，尿液奔射如水柱，强烈的尿
骚味吸引了众虫们靠近一饱口福。

　　「啊，好像玩的太过火了。」玲停止挤压乳房的动作，有些抱歉的说。

　　「绫子是不是昏过去了啊？」身为帮凶的亚沙，看着趴在唯怀中的绫子，担
心的问，「虽然做爱高潮到失神是常有的事，但这次似乎太过头了。」

　　「可是，我还没玩够耶，后面还有灌肠中的双穴齐插，高潮中的灌肠解放……」
玲说的话让唯跟亚沙听的目瞪口呆，也许这才是玲的真目面，Ｓ的本质。

　　「绫子受不住吧……」到底是四人中年纪最长，唯就是显的最温柔体贴，虽
然一开始也是她把绫子压住的。

　　「不行不行，我还要玩……」玲沾了点绫子新鲜的尿液，伸到绫子鼻子前，
吸进强烈的阿摩尼亚味道的绫子有了反应。

　　稍微恢复意识的绫子，还是痛苦的呻吟着，其实自被虫子捕获后，她一直受
到梓后关爱，没有被强暴没有感受过痛苦的性虐，梓后总是让她在舒服中满足，
这次玲的游戏是绫子第一次被性虐，不但身体难以接受，精神上也受到了打击，
她挪动身子，装满液体的腹部就像颗大水球一样晃着，让她痛苦的又掉下泪来。

　　「绫子啊，很痛苦吗？」玲问。

　　「痛……我要……去厕所……」厕所，只是一个习惯用词，在这森林中自然
不会有厕所，但已经意识处在缥渺间的绫子，习惯性的说出这个用词而已。

　　「还没完呢，在痛苦中得到快感，这才是ＳＭ的精华。」玲摸摸绫子的长发，
又说道，「我会让绫子体会这种极致的。」

　　「玲好像不打算罢手……」亚沙小声的对唯说，唯点了点头应和，不过两个
人还是抱着想看绫子被欺负的心态，才没制止，这话听的绫子只有百般的无奈。

　　玲剥下胸前两条肥虫，然后抓住肥虫的尾巴，小心的抽出，绫子脸色顿时刷
的惨白，扎在肉壁上的刚毛被硬扯开时就是一次又一次的痛，绫子在唯怀中浑身
不可自制的发抖，当肥虫终于被玲扯离绫子的内穴时，绫子只觉体内压力一松，
腹内的沉重负担已如排山倒海之势准备泄出时，却突然又被异物堵住，再次找无
出口可宣泄，绫子也感觉到这次塞进来的东西很熟悉且更粗大，她转头看，竟是
两条注射虫的母虫，正用产卵管插进她的体内。

　　「不……不行……玲……啊……」绫子的求饶已来不及了，体内的产卵管已
开始剧烈蠕动，绫子立刻只剩下唯一的反应，痛苦的呻吟。

　　绫子仰起头，挺着丰俏的乳房还有那大的可怕的腹部，被动的任由注射虫母
虫交合，产卵管有韵律的鼓动，还有被唯抚弄的乳房，唯也让绫子枕在她的乳房
上，以温柔包覆绫子，亚沙吻上了绫子的肉穴口，轻柔的触弄着绫子的快感小豆
豆，绫子痛苦的神情渐渐抒缓，已习惯性事的身体自然的产生快感，绫子也不单
是痛苦的呻吟了，声调中逐渐多了享受的哼声，地狱的痛苦中出现了天堂的愉悦。

　　「看吧，会有快感，会吧？」手拿着两条湿淋淋的吸取虫，玲得意的说。

　　「我可不想这样玩，会痛死的。」亚沙说

　　「我也不想。」唯附和。

　　「真没意思，晚点梓后带女孩子回来时，我自己独享一个人好了。」玲耸耸
肩说，绫子已高潮一次，证明她说的没错，但亚沙与唯又不试，玲觉得有些无趣。

　　「啊……我……」艰难的想以言语表达感受的绫子，身体的感觉还是快了一
步冲击她的身体。

　　再一次剧烈的高潮，绫子再无任何体力，身体像断线木偶倒在地上，重重压
迫的腹部终于超过限界，体内存积的大量乳汁如洪水般泄出，注射虫也抵挡不了
这冲势，产卵管被冲出，巨量的白浊液体从洞口涌出，淫荡的令少女们兴奋的画
面，一波又一波的乳汁被绫子的两个小穴口吐出，绫子的腹子也逐渐消小，每一
次都会令绫子高潮，最后绫子就倒在乳池中，昏睡了过去。

　　「哎呀，真壮观的画面，对吧？」玲得意的问道，但唯跟亚沙可不敢回答，
光想到得忍受那种痛，她们宁可被插到爽昏。

　　「话说回来，我觉得卵快孵化了。」亚沙摸摸肚子，「应该这两三天吧？」

　　「我也这么想。」玲坐在乳池中，看着自己的肚子，感受肚皮下活跃的生命
力。

　　唯没被种下虫卵，但她体内有梓后赐与的蜕变之卵，与绫子一样，在一段时
间后，成熟的蜕变之卵会引导她进入蜕变期，获得新生，但怀虫卵不一样，被注
入体内的大量虫卵会孵出幼虫，是虫子们的生力军，但现在的玲还有亚沙，更像
是人类的孕妇，挺着很不方便的大肚子，然后像现在一样，接受虫子的精液滋润

　　喂养虫卵。

　　「梓后……说要去抓更多的女生，不知道什么时候回来？」唯看着天空，现
在已是黄昏了，早纪也从森林某处回来了，但还是很孤僻的只呆在树上，只跟蝶
仙子玩。

　　「她出去很久了，应该快回来了吧。」玲耸耸肩，随手召来虫子满足自己空
虚的下腹，然后沉浸在阵阵快感中。

　　唯见玲自己玩起来，想说也找点事做，但在虫巢中不就做爱而已，她走到亚
沙身旁，抱起稚嫩的少女，巨乳顶着亚沙的背，一双巧手就玩着亚沙娇小尖挺的
乳房，轻捏乳头的少头，挤出了数只乳箭，亚沙也回礼的抬起头，吻向唯，两个
人热切的唇舌交融，亚沙的手忙碌的在自己秘穴工作着，不一会儿就把自己弄向
潮后，她与唯相视一笑，改变了体位，用了互舐的６９体位，亚沙在下，唯趴在
亚沙的大肚子上，两人比赛似的用口技与手技要让对方高潮。

　　「唯……唯姐姐……别都只……啊……只玩亚沙……的小豆豆啦……啊……」

　　「亚沙……不努力……点，姐姐不……不会高潮……唔唔……」

　　「姐姐……乱说……你才快不行……嗯哼……」

　　嘴上逞强的唯将手指插进亚沙的小菊花里，一根后是两根，两根还有余裕就
三根，每多一根手指亚沙就剧烈的颤抖一下，显示她有强烈的快感，唯的手指益
发感受到亚沙的肛律正夹住她的手指，满溢的肠液将唯的手指紧紧吸住，宛如吸
盘般又吸又缠，让唯有些惊奇，心想如果是一般男人的话，大概一下子就缴械了
吧？

　　亚沙不想示弱于唯，她重重一掐唯的阴核，唯立刻剧烈的抖了一下，亚沙轻
笑了一下，展开双边攻势，阴核与膣穴，亚沙又抠又挖的，边承受令人晕眩的快
感，又不服输的硬撑，只是当快感累积到超过忍耐极限时，亚沙终于松口。

　　「一……一起去吧……啊！」

　　「去了！」

　　两人同时高潮时，唯从亚沙圆挺的肚子上滚落，躺在地上享受高潮，这时早
纪突然在蝶仙子的陪伴下降到她们身旁，然后躺在地上，双脚大开呈Ｍ状，剧烈
的呼吸着，她轻轻的说，「要孵化了。」

　　「难道……是虫卵？」唯喘着气问。

　　「是啊，我听到了喔……小宝宝在我的肚子里叫着要出来了呢。」早纪柔情
似水的抚着肚子，像极了温柔的母亲。

　　早纪的虫卵要孵化了，就连玲也紧张的围在早纪身旁，迎接着早纪的重大盛
事，她们都知道早纪体内的是硬壳卵，跟亚沙跟玲的软质卵不同，在幼虫破蛋时
必须把蛋壳打破，可是坚硬的蛋壳碎片留在体内可不是好事，但蛋又不知道怎么
拿出来，少女们七嘴八舌的讨论着。

　　在少女争论时，蝶仙子用心电感应告诉少女们她有办法，为了取出早纪体内
的虫卵，必须采用较特别的方法，她要玲跟唯把早纪的洞口撑开，然后嘴唇贴着
早纪的洞口，伸出了她那长长的口器，侵入了早纪体内，缠住一颗蛋后就往回缩，
但圆滑又比拳头大的蛋要穿过紧窄的膣道，简直是不可能，被撑开的膣道还有蝶
仙子辛苦的拉着虫蛋，都让少女们捏了把冷汗，早纪已痛的大声惨叫，「停……
停一下，好痛……」早纪撕声哭嚎，听的少女们心疼不已。

　　「早纪，深呼吸，跟我做，深呼吸喔。」唯大力的吸了口气，然后再纾纾呼
出，早纪为了减轻痛楚，只好跟着做。

　　「早纪，加油喔。」玲握着早纪的手，为好朋友打气。

　　「加油！！」亚沙握住早纪另一手，给予精神支援。

　　在少女们大声的应援声中，第一颗虫蛋被拉到了穴口，看到那粘乎乎的白色
蛋壳了。

　　蝶仙子吸了口气，一鼓作气的卷起器管，虫蛋终于与大量淫液一同挤出了早
纪的穴口，不过这过程可让早纪痛的几乎升天，只是体内还有数颗蛋，可还有罪
受了，与另一只蝶仙子换手后，早纪再次因这痛苦的产卵过程而哀嚎。

　　「真的很辛……呜……我也……」亚沙还没能来的及发表完感言，肚子表面
就出现不规则的突起与扭动，显然她也面临了同样的大事。

　　「亚沙也，那我……」玲看着自己的肚子，不禁有些害怕又期待着。」

　　「玲，摇醒绫子，让她帮忙亚沙。」唯说，并接手玲扩张早纪阴道的工作。

　　玲连忙来到昏睡的绫子身旁，用力的摇晃着绫子，但绫子显然是被玩过头了，
体力透支，完全没反应的任凭绫子又摇又拍，玲只得放弃找绫子帮忙的念头，自
己上前帮忙亚沙，但对于协助生产，她是没有经验的菜鸟，一时也不知如何入手，
只能着急的看着亚沙肚皮下那翻腾的幼虫。

　　「拜托，顺利生出来吧……」玲祈导着。

　　比起早纪，亚沙算幸运不少，软质卵生出来的幼虫都会先把虫卵吃掉，当做
第一餐，再找路出去，而以它们的体型，阴道是唯一的路，这些蠕动着如黑色毛
毛虫的幼虫，长着软软长长的体毛，在爬动时，体毛搔的母亲是快感连连，竟然
让亚沙就这样高潮了，她苦笑的对玲说：

　　「它们……在我里面乱动……骚的亚沙好痒……亚沙……去了一次……」

　　「呃……」玲看着亚沙的下体，自亚沙小穴口溢出的蜜汁多的像撒尿似的，
比照早纪痛的快死，亚沙简直太好命了，不过这想法很快就被推翻了。

　　「啊啊……又……又要……唔……去了……」亚沙再次高潮，全身轻微颤抖
着，但一会儿又轻声的呻吟起来，在她那肚皮下的不规则扭动已越加明显，没两
下子又迫使亚沙再次从未退的高潮余韵中冲上第二波高潮，但亚沙也没多少力气
可以反应了，她粗喘着气，虚弱的向玲求救，「玲……快让……宝……宝出……
来……」

　　「我知道，可……可是该怎么做？」玲一时间无从着手起，这时早纪又被掏
出一颗蛋，已经痛的叫不出声了，而亚沙则在连续的轻微高潮中起伏，也是快到
极限的虚弱模样。

　　「怎么办啊……」玲向蝶仙子求救，但在心电对话得到的回答，却是……
「就算要求幼虫爬出来，亚沙还是会一直高潮……」

　　「可是总比什么都不做来的好啊！！」玲激动的大叫，要她看亚沙被这样折
磨，她实在很心疼。

　　「好吧。」蝶仙子说完，便专心的以心电感应呼叫这群在亚沙子宫内乱窜的
幼虫，想为它们指引一条道路。

　　只是这些宝宝似乎不太乖，小小的嘴巴不时会咬母亲的内容，造成一个个细
小的伤口，玲用手撑开了亚沙的穴口，在肉红色的内壁中，看着一只只小虫顺着
淫液水道，用力挤开高潮中紧缩的肉壁，那长长的体毛就是害亚沙疯狂高潮的原
凶，但幼虫无罪，只是却苦了母亲啊。玲看着沿着膣道而行的扭动，不禁松了口
气，不过亚沙却是皱紧眉头用最后的精神力在苦撑着，这些从母亲体内探出头的
小虫，摇晃着小小的头，好奇的打探这个新世界，然后被同伴推挤，只得往外爬，
顺着本能的往亚沙上身爬。

　　「好……好多……」被幼虫数目吓到的玲，看着至少五十条，一根小指粗长
的幼虫围聚在亚沙乳房上，并用小小的尖锐口器刺入母亲的乳头，亚沙的乳汁就
如喷泉般涌出，成为幼虫的美食。

　　「都出来了吗……」亚沙几乎是剩一口气了，声音轻的几乎听不见。

　　摸着亚沙恢复平坦的小腹，确认里面再无任何动静，玲对亚沙轻轻的说，
「都出来了，辛苦了。」

　　「太好了……」松了口气后，亚沙放松精神的同时也昏睡了过去。

　　「真是……」玲轻抚亚沙红不堪的蜜裂，不禁担心自己会不会也碰到这种
事，她看向早纪，蝶仙子似乎在让早纪休息，两颗蛋被摆在一旁，蛋壳上还沾着
未干的体液。

　　于此时，出外狩猎的梓舞动魅惑的翅翼，自空而降，触手卷着三名昏迷的雌
体，被她丢在地上，她也加入了协助虫族新生代诞生，具有这方面知识与亲身体
验的梓，熟练的用触手伸进早纪子宫，触手先端张开成爪状，将硬壳虫蛋抓出，
这似乎让早纪好受的多，重覆数次后就结束了，共七颗虫蛋被放在地上，早纪的
小腹也消了下来。

　　「辛苦了，早纪，先休息吧。」梓看向虫蛋，七颗表面已有裂痕的虫蛋，听
的到蛋里的幼虫正在想办法弄破蛋壳的细微撞击声，破壳只是迟早的事。

　　「梓后，现在要做什么吗？」唯问。

　　「当然是养小孩啦，今天抓回来的三名雌体，就用来做为营养树吧。」梓说
道。

　　「营养树？」唯与玲面面相觑，然后一起看向梓后。

　　「破坏她们的大脑，只留下身体供幼虫摄食。」梓说的很平淡，但听的少女
们心惊，看来这几个女生将来就只是会泌乳的植物人而已了。

　　「好像很残忍……」玲说道。

　　「这都是为了我族之壮大。」梓走向那三名可怜的雌体，手一挥，三条小虫
受心电感应而飞来，并遵从梓之指示落在这她们的后颈，而梓也用触手拆了她们
的衣物，露出她们青春的胴体。

　　只见小虫尾一扬，扎进了三人的颈椎，昏迷中的三人肢体反射性的抖了一下，
然后就被虫尾的针扎进了颈椎内的神经，小虫注射了特殊的神经毒素后就抽离尾
针，只待毒性扩散，这三人的头脑就会被破坏绝大多数机能，变成植物人。

　　「再来就……」梓看向高处的树枝，数只蜘蛛顺丝落下，梓看向少女们，淡
淡的丢了一句，「如果不想看就别看了。」

　　「不，没关系的。」唯说道。

　　蜘蛛将三名雌体的四肢摆弄成一字型，然后用紧韧的蜘蛛丝缠绕紧里，六只
注射虫飞落在她们大小不一的乳房上，在六颗娇嫩的乳头上各扎了一剂泌乳剂与
春药，然后自亚沙体内出来的幼虫在梓的指引下，离开抱受折磨的母亲，往三具
女体爬去。

　　「暂时先这样吧。」梓看向若有所思的少女们，一目了然少女心中所想，她
问，「心情不好吗？觉得看的很难受吗？」

　　少女点头但不语。

　　「往后，会需要更多人类雌体做为营养树，为了让我族得以进入世界，都是
必需的，而你们，则是我族的力量。」梓说到这，突然叹了口气，少女疑惑的看
向梓。

　　「梓后为什么叹气？」玲问。

　　「为我将来临的孤独叹气。」梓舞动三条触手，语气严肃的问，「玲、早纪，
我要将蜕变之卵送给你们，并让你们与唯和绫子一同化蛹，你们要吗？」

　　「是的，请梓后为我们种下蜕变之卵。」玲带头说。

　　「那亚沙呢？」玲问道。

　　「也会的，不过……」梓的视线停在玲的腹上，「玲先缓一缓好了，等你的
小虫孵出来。」

　　「好。」

　　梓点了点头，触手没入亚沙的小穴中，直达子宫，将那颗不过指尖大小的蜕
变之卵种下后就退出，没有激情，只是很平静的完成动作。

　　「跟我来吧。」说完，梓抱起昏睡中的绫子，并用触手小心卷起亚沙和早纪，
「玲在这休息就好了，我等一下就回来。」

　　「知道了。」玲于是就地坐下，目送梓后跟唯消失在森林的黑暗中，只觉得
接下来的日子会变的很无聊，落寞感油然而生，她看向被幼虫爬满胸部的三具
「营养树」，无聊顺手抓了几只幼虫，玲躺倒于地，将幼虫放在自己的乳房上，
让它们享用更丰沛的食源，「来睡觉好了……」

　　「我早前有发现一处地下水洞，我想将那里做为你们的结蛹之地。」梓边走
边解释，「要两个月，这是你们需要的蜕变期，可能会较长或较短。」

　　「那玲会很无聊吧，如果她的卵必须等很久才能孵化的话……」唯说道。

　　「嗯，可能吧，但我会尽量陪她。」梓回答。

　　很快，两个人来到了梓所言的地下水洞，在巨木树根缠绕的巨石下，有一处
隐密的狭长入口，进入后就难以视目，但灯虫就再次发现功效，在灯虫引路下，
穿过湿滑阴冷的通道，最终来到一处巨大的洞穴，眼前所见是令人惊叹的地下湖
泊，平静的隐藏在洞穴中。

　　「你找个平坦的地方站好。」梓边说话边将亚沙放在地上，绕着圆弧走了几
步后，再放下了早纪。

　　「好了。」唯挑了处平坦的地方站着。

　　「嗯。」梓蹲下身，将绫子放在一颗平坦的大石上。

　　梓走到唯的面前，抱住了唯，两人丰满的乳房互相推挤着，梓吻上唯，甜蜜
的吻令唯陶醉，唯抱住了梓后，火热的回应梓的深吻，在两人吻的最火热时，梓
抖动蝶翼，散落的鳞粉被唯吸入时，唯立刻陷入了沉睡，这是与火粉不同的睡粉，
梓将唯小心放倒在地上，接着来到早纪身旁，也抖了点睡粉给早纪。

　　接着虫后走到绫子前面，俯身吻着睡美人，手留恋似的捧着绫子的脸，低声
呢喃着，「要变成最美丽的姿态重生喔。」

　　轻诉完情话，梓站直身，她张开虫尾，露出了平时鲜少使用的器官，第四条
触手，但这条触手并不会射精或产卵，梓舞动第四条触手，喷出粘腻如泥的液体
在绫子身上，将绫子全身包覆在这诡异的物质里后，就算完成了蛹的设置。

　　在唯与早纪身上？满这种蛹液体后，梓只觉得浑身疲累，她指示了蜘蛛们以
丝线为少女们织茧后，就迳自离开了地下水洞，她想起自己当初等待化蛹时，可
是给虫子们折腾了许久，因为虫子们并不能制造太多的蛹液体，而当自己可以制
造时，又因为必须消m太多能量而很容易累，因此造蛹这种事也挺辛苦的。

　　少女身上的粘液遇上空气迅速乾躁成具韧性的柔软蛹壳，由于可以通风所以
不用担心窒息问题，并且可以大幅度伸展，在蛹里沉睡的少女将会固定由虫子注
射营养物质，待开始蜕变后就不再注食，直到蜕变完成。

　　回到虫巢，梓看到玲已熟睡了，于是决定先休息一番，并且盘算着该用什么
方法，向世人揭幕？
魔虫凌辱五之章　　引诱

　　裕二走进「ｋｉｓｓ啵！」酒吧时，还穿着皱巴巴的警察制服，但他已经累
到不想换了，他直接走到吧台，向酒保要了杯酒后，边嚷着要酒保快点，边扯开
他的领口与领带，从裤带掏出烟与仿名牌的打火机，径自抽起烟来，今天没有人，
反正这是家很偏僻的小酒吧，就是看上这间酒吧的安静才来的，现在的他不想被
噪音或人群烦。

　　「你的酒。」

　　酒保以最快的速度调好裕二的酒，然后附上一记冷眼后，继续跟裕二邻座的
女孩聊天。裕二抽了两口烟，拿起装满的大酒杯，灌下一大口金黄色的香淳酒液，
心满意足的打了个酒嗝，接着又抽了口烟，心情不好的他见酒保跟漂亮的美眉有
说有笑，于是恶意的将烟吹向染着金发穿着清凉的美眉方向，被二手烟呛到的美
眉联同伴，一起向裕二抗议，那位在浏海挑染粉红色的少女，更是直接上前挑衅。

　　「妈的，你什么意思啊？给我向洧子道歉喔，不然我管你是警察还是什么屁，
我立刻叫我男朋友带人来。」

　　做势拿出手机的少女，声势兼备的向裕二呛声。裕二吞下口中的酒，大酒杯
重重落在吧台上，发出沉重的声音，酒保皱了一下眉，裕二大着舌头反击回去，
「老子会怕你的小白脸男朋友？别笑死人了，小鬼头能烙什么样的货色？老子看
多了……操，要叫人老子也会叫，怕你啊。」

　　「你……好，我现在就叫人！！」少女显然被激火了，她拿着手机正准备要
叫人，气氛已是一发就不可收拾的紧张。

　　「要打架出去，弄坏了我还得赔钱。」酒保一副漠不关己的模样。

　　「混帐，就只有你会叫是不是……」仗着叁分酒意，裕二也拿出手机要找人
时，一只冰凉的小手轻轻握住了裕二的手，他叫着：「是谁？」

　　回头，然后张口说不出第二句话。裕二见过的女人很多，也不是没睡过女人，
其中也有美女，但眼见所见绝对是他从未见过也不曾想过的美女，这点从酒保停
下手中动作死命的看着她可以证实，旁边那两个美眉相形之下也不过是发育不良
的黄毛ㄚ头罢了，裕二吞了吞口水，睁大眼睛打量这位美女。

　　她有着一头乌黑健康的秀发，一直留到那修长美妙的大腿，宛如瀑布般柔顺
有光泽；她有一张完美的瓜子脸；一双含笑送秋波的双眼，细长而富含智慧，她
绝对是最懂得用眼睛笑的人；一只小巧挺直的鼻子，宛如陶瓷般细致；一张艳红
水嫩的小红唇带着迷死人的笑容，她的牙齿是如此的洁白，还有那白皙透红的肌
肤，粉嫩的绝对可称为「吹弹可破」。

　　裕二视线往下挪移，她穿的很简单，宽松的黑色无袖圆领衬杉，对裕二来说
真是最适宜不过的打扮了，因为美女那惹火傲人的上围撑的衬杉鼓鼓饱饱的，目
测至少有Ｄ以上吧，虽然不知道有没有戴胸罩，但是那能用目视确认的挺立，可
不简单啊！

　　还有正轻握着裕二的手，那双细长柔弱线条美好的|荑，五指美丽如钢琴家
；长筒牛仔裤完美的衬出她苗条瘦长的腰与下半身曲线，身高约有一米七五左右，
从外表看来，她，足以让任何男人欲火大动，只是，裕二一时也看不出她的年龄……

　　「两位，别吵架嘛，看在小女子的薄面上，让我请各位喝一杯，就别吵了，
好吗？」美女放开裕二的手，她笑着看看裕二，再看看两名少女，令人心神荡漾
的笑容。

　　「看在美女的面子，G，洧子、小雪，就算了吧。」酒保见可免于一群人在
店里打群架拆房子的局面，高兴的加入劝说行列，更何况不卖美女面子实在不配
被称为男人啊。

　　「操，就看在阿智的份上，臭条子，你下次给我小心点。」小雪将手机塞回
裤袋，接着对酒保说：「给我你的特调酒，反正这位大姐要请嘛。」

　　说完，小雪对美女抛了个意有所指的笑容。

　　「那我也要，阿智的特调酒可棒了。」洧子看来也气消了，高兴的说着。如
此明显的转变，是因为美女的笑容之故吗？阿智不知道，但不用被砸店这件事，
就让他觉得松了一口气。

　　「那你呢？帅哥？」美女手搭在裕二宽大的肩上，不改笑容的甜问着，那声
音是如此的性感，低沉甜美。

　　「这酒再来一杯。」裕二晃了晃手中只剩一半存量的酒杯。美女拿出裤袋的
皮包，拿出两张大钞放在桌上，「我要一杯红茶就好，这样应该够了，多的当你
的小费。」

　　「美女真慷慨啊，多谢啦。」阿智收下大钞，从那春风得意的表情看，他现
在一定爽的很。

　　「喂，阿智，看新闻。」洧子叫道。

　　「好。」阿智打开抽屉，拿出用胶带贴补强化的摇控打开电视，再转到新闻
台。

　　「接下是最近连续女子失踪事件的追踪报导……」

　　美丽的女主播端坐主播台，以那专业的态度播报新闻，本来裕二是满喜欢这
位女主播的，以前是觉得很漂亮，但现在看来却只是中上之姿。

　　「G，你们知道吗？我们学校有个老师也失踪了说，前天不见的喔。」

　　小雪见到这新闻就不及待的报起了八挂，「那个老师有个未婚夫喔，听说他
跟那个老师的父母来学校时，差点跟训导主任吵架喔。」

　　「我也听说了，还有，我看报纸说喔，每次都是一天就不见两叁个人，这几
天不见了十叁个人了。」

　　洧子也加下去一起七嘴八舌。这时，新闻列出这几天失踪女子的照片，共十
二张排排站，洧子兴奋的指出左上角第二张，名为「高桥惠子」的女子就是她说
的老师，是个具有知性美的美人，事实上，这十二名女子皆是颇具姿色的美女，
虽然比不上正在嗓饮红茶的不知名美女。

　　「喔喔，都长的不错嘛，不会是人蛇集团在搞鬼吧？」阿智说。

　　「哎唷，你看那个女人都说不错，怎么不说我跟洧子很不错？」

　　小雪取笑着阿智，阿智只得说：「等你们成年再说吧。」

　　「哈哈，这时才说我们未成年，卖我们酒时就没关系吗？」

　　小雪爽朗笑闹着，店里气氛因而活络了不少。美女喝着红茶，静静的看着电
视，裕二抽着烟凝望美女沉静的侧脸，是那么美丽的想引人犯罪，酒精在血液加
速，驱使了他做出行动。

　　「可以问你的名字吗？」喝光了第一杯，裕二终于开口了。

　　「呵，你在钓我吗？」美女转头看向裕二，甜甜一问。

　　「我当然是在钓你，说一下吧，美女。」看出美女并不是在拒绝，裕二籍酒
壮胆露骨问道。

　　「叫我小梓吧。」美女说。

　　同时刻，在远离东京市的小村庄，近日一反常态的热闹，因为女子连续失踪
事件中，有叁名女子来自于这个人口不到五百人的小村，一ＯＬ，一名学生还有
一位护士，占了目前失踪人数的四分之一，一个多月前那椿骇人听闻的老师遭怪
物活食而四名女学生失踪的事件，也是发生在这里，这种种因素吸引了媒体记者
与警调单位协同前来调查。

　　由于这些外客的人数也有二十来多人，装备器材更是好几车，为了召待他们，
小村庄的民宿难得爆满。今晚安排了夜间行动，侦办的员警与检察官还有凑热闹
的新闻记者和摄影师，在村长的带领下进行夜探，据村民的说法，是近日内有见
到可疑人物出没，也许就是警方锁定的嫌犯，于是一行人浩浩荡荡前往村长认为
可能藏匿犯人，那位在树林中的破废墟调查，不过他们并不知道，厄运已降临在
他们与这个小村庄。

　　对于这个临近日本神山富士山那片广袤无边的树海的小村庄，完全不知情在
树海中住着邪恶而危险的邻居，小村庄居民过着朴实的生活，当有参访富士海的
观光客来投宿时就赚赚外快，现代化的程度相对也不高的乡下小地方，晚上大多
早睡，因此当这个邪恶邻居在夜晚伸出牙爪时，小村居民大多浑然无所觉，村里
连续失踪叁名女子已是件大事，但谁也没想到，更严重的大事即将要发生了……

　　由村长领队的调查小队在阴暗复杂的树林中移动着，很不巧今晚是新月，于
是一行人只能靠着手电筒灯光找路，但是这属于富士山青木原树海一小部份的树
林，已是具有悠久历史，树木大多粗壮高大，盘根错结，加上覆盖在地表的各种
植被，一行人被迫走在潮湿易滑的复杂地形上，手电筒灯光来回照着前路与地上，
但踩错脚步或脚滑而跌倒的情形还是很常发生，一路上走的相当吃力，最后饱受
折磨的一行人，却在村长宣布找不到废墟且时间过晚的情况下无功而返。

　　回到村庄时已经过了子夜一点，这行人个个巴不得立刻去休息，所以解散后
就各自回到落脚的民宿，累了一晚的人都想洗澡，民宿使用水塔存水，再用热水
炉烧开热水，既使是这么晚了也有热水洗，但浴室有限，一直折腾到两点多才全
部搞定，接下来该是息灯结束疲累一夜……

　　可是，却是在洗澡后没多久，准备息灯就寝时，洗过澡的人却是感到全身异
常火热难耐，根本不能入睡，而且更糟糕的是脑袋竟开始想着要疯狂做爱，不论
男人或女人都如此，最后压抑不住冲动与欲望的这些人，直接就地配对上演起大
杂交戏码。

　　因欲望而变成野兽的这些人，是警察、是检察官，是记者，代表的是社会的
良知、善良与正义，但现在正放肆的发泄自己欲望的男男女女，只是一群性欲的
野兽而已，更糟糕的事，则是这些男女比例差太多，当同行的女记者与女警已不
能满足更多男人时，这些野兽就去寻找别的女性，民宿的小女儿就惨遭毒手，前
来制止的父母都被打的不醒人事，事态闹开，很快全村就混乱成一团……

　　一切丑态，尽被隐藏在黑暗中的阴谋者所见，那些闹事的男女被村民群情激
愤的处以私刑，男的被乱棍围打，全身上下被玩弄数十次还欲火不消的女警与女
记者则被隔离，然后被村中男人拿来泄欲做为私刑，没有人想过，是因为水塔被
动了手脚，而且这只是个开始……

　　「做为试验，这结果真令人满意。」阴谋者淡淡自语后，便消失于夜空中。

　　隔日，一夜难眠的|裕二才回到刑事局里，就被告知局长找他，一大早就因
为失眠还有头痛而心情不好的裕二，来到了局长室，他门也不敲就粗鲁的扭开局
长室的门，然后重重的甩上。

　　在不是很大的局长办公室中，坐着东京刑事局的局长，他并不理会裕二的无
礼，就在座位上对裕二说起昨夜在市外某个小村庄发生的丑闻，这件事对于整个
社会、警界、法界与传媒界都是超级大的伤害，而且因为事关新闻媒体的颜面，
警察方面难得的与所有新闻台取得共识，做好了情报控管，局长要裕二负责这件
事。

　　「连续女子失踪的案件交给阿留，你现在就接下这麻烦的烂摊子，懂了吗？」
因为信任裕二的能力而委以重任的局长如此说道

　　「这种事就丢给我吗？你不知道这种鬼东西处理不好，我会死的多难看？」
裕二听局长解说时，裕二就因知道这件事之麻烦，就厌恶的头皮发麻，要他接下
更不可能。

　　「只能交给你了，上面非常关切，这次弄的不好，我也不保证我能自保，懂
了吧？」局长手落在裕二的肩上，这是他的信任与希望，沉重的让裕二想逃开

　　「为了我们两个的未来，好好干。」

　　「妈的，臭老头，最好你是有事时才用这种老好人口气。」

　　裕二拿出烟盒，想哈根烟抒解一下偏头痛的老毛病时，很失望的发现烟盒皱
巴巴的没剩一根烟，真是满肚子瓦斯无处发泄，「操！」

　　「拿去吧。」局长递上一根烟。

　　「这倒稀奇，你会请人抽烟？」裕二没好气的接过烟。

　　「祈导我们能平安保住工作吧。」帮裕二点烟后，局长一屁股倒回他那张舒
适的沙发椅上，「快去吧。」

　　「哼，别期待我，搞不好我会搞砸喔。」裕二叼着烟走出局长室，重重的甩
上门，无视同事间猜疑、好奇、八挂的眼光，径自朝外走去。

　　「你不会的……我太了解你了……」摇着沙发椅，也给自己点了根烟的局长，
喃喃自语着。裕二回到自己的小组办公室，对着跟他一样失眠又头大的组员宣布，
他被调离这个专案了。那些被他操了四天没能好好睡觉的可怜虫还没来的及应，
裕二只丢了句：「以后听阿留的。」

　　就闪了，走出刑事局大门时，他看了下手表，评估自己可以有多少时间可用。

　　「偷个两小时补眠一下应该不坏事……」

　　当他边走向还有十二年车贷的爱车时，赫然发现那靠在他的爱车旁，那纤细
身影时，不由得睁大了眼睛，他讶异的大叫：「小梓！？」

　　「早啊，帅哥。」梓拿下太阳眼镜，阳光应和着她的笑容，显的更耀眼了。

　　「你怎么会在这里？」裕二只觉得精神都来了，连头也不痛了，从昨天仓促
道别后，也没想过会再见，这一刻真是太美妙了！裕二把烟丢到地上，用脚踩熄
后走向梓，连脚步也轻快了起来。

　　「来找你啊，呵~ 」梓轻笑着说，这短短一句话就足以让裕二幸福到升天了。

　　「真的吗？」裕二笑着反问，他的视线迅速在梓魔鬼的身材上巡梭，她今天
穿的是短袖衬杉，还是黑色，是她喜欢的颜色吗？一件略比膝盖短的牛仔短裤，
还有黑色的球鞋，那洁白粉嫩的美腿轻倚在他宝蓝色的马自达ＲＶ车上，真是美
的迷死人了。

　　「外面很热啊，不介意上车谈吧？」小梓敲了敲车门问。

　　「你知道这是我的车啊？」裕二拿出车锁匙，好奇的问。

　　「嗯……我在刑事局里有朋友，我问的啊。」梓边说边走到侧座，待裕二解
开车锁。

　　「你有朋友？」裕二更加好奇了，他停下脚步问。

　　「很意外吗？」

　　「也许吧……不过我有要事，不能陪你很久。」

　　裕二打开爱车的中控锁，跟梓同时上车

　　「偷懒个两小时……应该可以。」

　　「就听你的罗。」

　　梓舒适的靠在真皮座椅上，车内冷气未开，东京气温又高，梓一会儿就香汗
直流，她拉了拉领口，嗔道：「真热啊。」

　　「是啊……」

　　裕二握着方向盘，视线却是停在梓微露出的胸口，那若隐若现的白皙诱人暇
想，他几乎不想开冷气了，但在热的下去连自己也熟了，于是发动车后，裕二就
开了冷气。

　　「这两个小时，你打算做什么呢？」

　　梓伸展开她的美腿，这动作被裕二用眼角余光捕捉到了，没有丝毫赘肉与疤
痕，也不是瘦的只有皮包骨的那种，而是丰腴白皙的洽到好处，诱人想摸一把的
美腿，光这点就能让裕二下身火热。

　　「不知道……我倒想睡一觉。」虽然是欲火被挑起，但最后几个字，裕二是
边打呵欠边说的，身体的疲累压倒了欲火。

　　「呵呵，你看起来很累的样子。」梓笑盈盈的说

　　「快挂了。」裕二苦笑的说。话才说完，裕二感觉到那扣人心弦的冰凉小手
轻抚上他胡渣满布的下巴，裕二有些讶异的看向侧座的绝色美人，梓笑着，清纯
却又妖魅的笑容，从那娇艳的小口中，轻轻说出：「我来帮你打起精神吧。」

　　「什么？」裕二才开口问，梓就伏下身，钻进他的裤档间。

　　「嘘，专心开车喔。」说完，梓拉开裕二顶的像小山丘般的牛仔裤拉链，纤
纤玉指拨开黑色四角裤，梓仰头对裕二一个贼笑，「别出车祸喔。」

　　「喂……这样子我怎么开车啊？」裕二再次苦笑，但他打从心里完全不想拒
绝，任由梓处置他充血挺立的凶器。梓解开裕二的皮带，再让裕二配合她把四角
裤脱到大腿，手指轻轻夹住那壮观的凶器，梓边轻笑说：「真有精神啊，比它的
主人有用呢」

　　边用手指轻抚，裕二轻叹了口气，他不能理解小梓这个女人，当梓像弹钢琴
般灵活的以十指抚弄他的肉棒时，裕二倒抽了口气为梓的技巧折服，他的肉棒已
完全硬挺如钢棒，他低头，只见到长发散乱在他的大腿上，完全看不到梓的头，
更别提她正在做的动作了，这似乎很有趣？但梓开始加入舌头和口的攻势后，裕
二确定自己很难正常开车了。

　　「小……梓，我要停车。」裕二在吹着冷气的车内冒着热汗，他在享受小梓
的服务时，已没有多余注意力了，车速维持在叁十是他现在的极限了。

　　「喔……？」梓停下舔裕二马眼的动作，口出嘴问：「不再多努力看看？」

　　「我不想……出车祸……」裕二今天第叁次苦笑。

　　「呵……」梓没多理他，她的小嘴极力吞吐着裕二涨红的龟头，那泌出大量
前列腺液的龟头被梓像舔冰琪淋般来回舔着，两手轻轻套弄那暴出青管的肉棒。
梓的确让裕二的精神全来了，而且是上面和下面都很有精神，裕二看不到梓那带
有心机的笑容，裕二的快感影响他的脑袋，他把车停在路边后，就把座位往后放
到，全心享受梓的奉侍，但是梓还是用长发挡住了她的表情，裕二只能从触感猜
梓的动作，而这种猜测的乐趣加强了裕二的快感。

　　「裕二，你挺不错的嘛。」被梓玩了十多分钟，裕二还是没射精，她调整了
下姿势，换成趴在裕二腿上，两颗肉球就压在裕二的大腿上，裕二几乎要克制不
住想去摸梓的乳房，「看你好像有精神了，那我就结束罗。」

　　「喂，那有把人弄的半天吊才说结束的啊？太不负责任了吧？」裕二完全被
梓打败而且被玩在掌心中。

　　「呵呵，那你希望我怎么做？」又来了，裕二再次魅惑在梓清纯又妖魅的笑
容中，而梓正用左手姆指搓弄裕二的马眼，她的指头全沾满裕二的分泌物，又将
这些粘液舔进嘴里，这是多么妖艳的画面啊。

　　「看你罗，反正你要负责到底就对了。」裕二的视线粘在那对受压迫的巨乳
上，而梓也查觉了。

　　「这样好了，特别服务，条件是你不能碰我，而且我只到帮你打出来为止，
反正你还有事要做不是？」

　　说着，梓脱下了衬杉，那对裕二幻想己久的完美全巨乳展现在裕二的眼前，
裕二的手正努力克制着颤抖着，只好努力的用眼睛大吃冰琪淋。当梓脱下深红色
蕾丝胸罩时，那两颗饱满肉球弹出的画面，深深印进裕二的灵魂深处，那是最完
美的，浑圆饱满没外扩没下垂，不只Ｄ罩杯，可能有Ｅ或Ｆ了，可惜不能用手去
量，梓的乳头比起壮观的乳肉，真的是娇小可爱，乳晕是粉红色的，纯洁的粉红，
裕二不禁猜想梓究竟有没有这方面的经验？这时梓对裕二说

　　「如果你克制不了碰了我，那我就立刻闪人，懂了吗？」

　　「好。」裕二的声音在颤抖着，「呵~ 看你能招架多久？」

　　梓毫不犹豫或顾虑，上身一倾，双手捧着乳房夹住裕二的大肉棒，只露出小
龟头，梓媚笑的问

　　「舒服吗？」

　　「好……好棒……」

　　只是被那饱满柔嫩且弹力十足的乳肉包围，裕二就差点失守，但他也是沙场
老将，两次深呼吸硬是忍了下来。

　　「那开始罗。」

　　当梓开始搓动双乳为裕二乳交时，裕二很确定自己是在天堂与地狱间，有多
少男人是幻想跟波霸乳交的？尤其是被梓这么完美的乳房夹着肉棒，那柔软的触
感加上梓正努力l着龟头与马眼，再看着那有如布丁的美乳被玉手搓揉成各种形
状，视线与触觉双重享受，这种快感岂不是天堂？但裕二更想梓压在身下大展雄
风，只是他不想打破约定，以后，总会有机会吧？这种忍耐，也是地狱啊。

　　「告诉你喔……」嘴巴这么忙碌的梓还能说话，也让裕二颇感神奇。

　　「我下面湿了喔。」湿了……小梓也是有快感，这个表白代表什么？对于死
抓着座椅强忍压倒小梓冲动裕二，只能在心里呐喊：「别再诱惑我啦！！」

　　但却不知，这不过是在他胯间的小恶魔，即兴演出的小恶作剧，为的是让裕
二更焦急，虽然对梓来说，也是部份的事实，她那与胸罩成对的小裤裤已渗出一
小片兴奋的水渍。车外是车潮不断，车内是春光无限，裕二的呼息已渐渐沉重起
来，与梓的角力已快接近极限，但是男人的尊严驱使他强行以精神力对抗射精的
冲动。

　　但梓却是在这时候深深的含进火热的肉棒，展开密集的攻势，配合双乳套弄，
连番吸含攻势后，裕二再也忍不住了，伴随一声吼声，浓稠的白浊液体暴射而出，
裕二粗喘着气迎接痛快的高潮。梓在最后一刻吐出裕二的肉棒，大量精液全洒在
她那绝色的脸蛋上，梓任由这些带着浓烈腥味的精液流过她的脸蛋，落在那对傲
人巨乳上，她坐起身轻笑

　　「量好多啊，你积了很久吗？」说着，梓的手轻抹脸上的精液，手心手指全
沾满了裕二的精液，梓再一根一根的舔，如此之媚态差点让裕二忍不住，他边和
缓气息，边欣赏梓品尝他的精华。

　　「呵，这样子你有精神了吧？」梓含着右手的食指，一副得意的问道。

　　「精神是有了，不过……好像太有精神罗？」裕二指着完全不见疲累的肉棒，
只打一炮根本不能泄火，眼前是绝色美人，他岂有一回就倒的道理？

　　「嗯嗯，那我就是帮到忙啦，所以就到此为止吧。」俏皮的轻拍两下裕二的
头，梓捡起胸罩后就爬回侧座。

　　「那我怎么办？」裕二无奈的问，约定在前，现在反悔就太失男子汉的格调
了，但被燃起的欲火没消火可是会烧死他的，只好抱一线希望问看看了：「不可
怜一下我吗？」

　　梓停下穿胸罩的动作，回过头给了裕二一个鬼脸，她吐着舌头左手把左眼拉
成下吊眼，「自己想办法罗。」说完继续穿胸罩。

　　「唉……真过份。」裕二耸耸肩，只好把握机会多瞄个梓那美妙的身躯几眼
罗。待梓穿回衣着后，裕二用卫生纸稍微清理下体后，也穿回了裤子，这短短的
激情如梦似幻，裕二不禁想到，如果这是再无二次的艳遇，那他愿意保留最美好
的回忆，只是当梓打开车门要下车时，他还是忍不住问了，「我们……还有机会
见吗？」

　　「也许有，也许没有，那天我心情好或想要时，也许会再来找你喔。」

　　梓送了裕二一个飞吻后，就关上了车门。裕二随即打开自己这边的车门，想
留住梓时，却是不见伊人身影，只有川流不息的人群来往于人行道上，徒增裕二
的惆怅，他长长的叹了口气，看了眼手表，时间告诉他也是该做正事的时候了，
于是带着对能再相见的一线希望，裕二回到车内，准备面对现实。

　　在裕二停车位置旁的大楼，梓静静的站在叁楼的速食店，看着裕二的ＲＶ车
钻入车阵中，然后消失，她闭上眼数秒，两次呼吸后，本是一片黑的视线浮现一
个画面：行驶中的车辆的驾驶座的视野，听的到车上放的音乐的声音，看的到那
视线瞄向后照镜再看向前方。梓开张双眼，那画面消失，眼前所见的仍是东京一
隅，她的嘴角浮现一丝冷笑，「鱼，落网了。」
魔虫凌辱六之章　　布局

　　繁忙的都市，过度现代化的市容，到处只见的到人工物，干巴巴的行道树，
令人窒息的忙碌与拥挤，空气弥漫着一股臭味，不过这些都市生物似乎都麻痹了？
不过就算是在室内也只有人工造物而已，刻意摆放的植物全无生气，这种令人心
烦气躁浑身不舒服的恶劣环境，竟是自己长大的地方？

　　坐在速食店靠窗的位置，自叁楼的高度往外看出去，只觉得东京仍是没变啊，
两年多的时光，变最多的，是蜕变后的自己，再也与这社会不相容，是全新的自
己，拥有了力量，所以想改变……把这个悲哀的城市完全改变！！改变成可以接
受自己的世界，如此一来，就不会不被接受了吧？也用不到……这身伪装了……

　　「不好意思。」

　　听到叫唤声，梓蓦然回首，对着稚嫩的女工读生淡淡一笑，这名年纪比梓小
个一两岁，相貌中上之姿的小女生，竟然脸上出现一抹红，放下了生菜沙拉后，
小女生似乎就羞的急忙转身离开了，显然她也感受到梓的魅力了。半透明塑胶腕
中装着这间速食店所谓的「生菜沙拉」，青绿与白色的菜叶铺在碗底，淋上切成
丝的黄色、红色等疏菜，最后佐以各种人工酱料，梓用叉子叉了几片送进嘴中，
许久不曾尝过人类食物的味蕾，传来已陌生的味道，梓皱起眉头，太人工的味道
反而令她几近反胃……

　　「唉……还是绫子的乳汁好喝……」

　　边小声抱怨着，边勉强吃着呕心的生菜同时间，裕二正陷在车阵中动弹不得，
他手指轻敲着方向盘，听着音乐等待，他耐性本是不佳，但只要想着刚才为他品
萧的佳人，光是回味那娇嫩小嘴还有饱满乳肉，还有一双小手灵巧抚弄，这种种
美妙感受，裕二就无暇分心想前面还塞了多长的车了，但一通煞风景的手机打断
了裕二的回味，裕二不爽的抄起手机，一看来电显示……

　　「有事吗？死老头。」不佳的口气，是把气出在这关头还ＣＡＬＬ他的刑事
局局长，死不长眼的。

　　「废话，麻烦大了，给我听好……」局长示意裕二静静听他说，裕二轻嗯了
一声当同意，听局长想说什么。

　　「两件事要说，一是综医的化验结果出来了，是水被污染才会造成那种怪现，
似乎是水里含有很不明成份的强力春药，只要接触到就会被影响，那些男女好像
是用那种水洗澡才会变那样。」

　　「嗯，现场封锁的兄弟没用过那的水吧？」裕二这时只觉得浮起一股不祥的
预感。

　　「这就是我要说的第二件事了……我们的弟兄全喝了那种水。」局长没往下
说，他了解裕二。

　　「妈的，靠……那村民？」

　　「也一样，我们知道的太慢了，那个村现在全疯了，本部派了另一组人过去，
你自己要小心。」

　　「小心什么屁？本部派什么鸟蛋过去？」

　　前面的车开始动了，裕二心中暗骂，终于可以走了。

　　「特殊事件对应部队……那种不用理会规则的作弊小队。」

　　「嗯……我不喜欢被指挥。」

　　「这是命令，没办法。」

　　「知道啦，挂电话啦。」

　　裕二按下挂断键，将手机塞回裤袋，终于开始流动的车潮，裕二轻踏油门，
ＲＶ车缓缓的保持距离跟上前车，一股升起的烦躁感挥之不去，就连想小梓的心
情也没有，那令刑事局局长欣赏并委以重任的责任感，占据了他所有的心思，容
不下任何的杂念，此刻的裕二，是人称孤独之狼的冷血刑警。

　　「孤独的狼」这个外号的由来，是当|裕二这个吊儿郎当满口粗话的痞子专
心于一件事时，那孤僻、不择手段到残忍的行为模式，就如一头嗜血的狼，但裕
二的效率又令人信服，久而久之，孤独的狼成了刑事局特异的存在，有难缠的案
件就会交给他，至于他做了什么，大家睁一眼闭一眼就好了。

　　车流缓慢的恢复正常流量，马自达ＲＶ车在车阵中迅捷的切换车道，裕二专
心的穿梭车阵时，在他的目的地有更糟糕的事态正在发生着，厄运已降临在裕二
的身上。梓用完了难吃的生菜沙拉后离开了速食店，顶天烈焰晒的她头昏，她迅
速的闪躲到暗巷里，但已经香汗淋漓，浑身火热如处在烤炉，「伤脑筋，身体似
乎不能忍受这种温度了……」

　　「这样子要回去她们那也有困难，先找地方等到晚上吧。」

　　边盘算着，梓边朝暗巷另一头走去，凌乱的街道是东京的另一面，垃圾、废
弃物还有各种不被需要的废物散乱在巷暗里，梓灵巧的避开这些垃圾，来到了暗
巷另一头，见到的景像，还是高楼大厦，还是过度人工化的现代都市，扑面而来
汽车的废气呛的梓迅速退回暗巷里，连咳带呛的急吸进了几口还算干净的空气，
边用手抚着因喘气而激烈起伏的高挺巨乳，待呼吸平顺后，才悠悠的感叹道：
「差点被呛死……这个污染过重的城市，真的需要净化啊……」

　　看向灰蒙蒙的蓝天，梓若所有所思的说着。

　　经过近一小时狂飙后来到了那出事的小村，裕二完全愕然的坐在车内，对现
场的景况完全一筹莫展，这还是他熟悉的世界吗？亦或是他在做梦？但他的视线
却离不开，那淫乱的画面和那发情的躯体，面对眼前的活春宫，裕二竟不知如何
是好……

　　宁静、纯朴的形容词，已不适合这个小村了，自从公用水塔里的水被下了特
异的春药后到现在，很不幸的是百分之九十的村民已使用过了这水，效力强劲的
春药支配了中药者的身体与神智，在小小的村庄中，光裕二眼前所见到的，那就
地交合如野兽的人类，就有好几对，不管是男是女更不论年龄全一样。

　　小小的女孩被自己的爸爸和叔叔侵犯，而那侵犯女儿的这个男人，他的老婆
也正在叁人行，而其中，还有裕二认识的兄弟，那家伙还披着警察制服，使尽全
力的插这个身材微胖的女人屁眼，从地上半干的精液来看，他们绝不是才开始的，
在裕二盘算行动计划时，ＲＶ车的侧座车窗被敲打，裕二反射性的伸手握住配枪
看过去，不禁一惊，那是一名眼神涣散，脸上沾满精液的少女，她用无力的拳头
反覆敲打挡风玻璃，状似白痴的笑着。

　　「妈的……这样叫我怎么处理啊？」裕二手按着佩枪，对于这种超常理的现
像，可没个准则跟方法教一个小员警去应付啊，况且这女孩……

　　「碰到那种水就会变这鬼样子吗？妈的，又不是ＢｉｏＨａｚａｒｄ，这世
界是疯了吗？」

　　女孩不放弃的捶着挡风玻璃，裕二不耐烦的急速倒车，那女孩被撞倒在地，
但一会儿又爬起身，摇摇晃晃的往ＲＶ车走去，裕二索性下了车，心有盘算的靠
近那女孩，在那女孩扑到身上时，一记手刀正中女孩的颈子，将她打昏了过去，
裕二闻到这女孩身上浓腥的精液味，暗自猜想着她被多少的人搞过？而当那玲珑
青春的躯体贴着身体时，裕二发现下面起了生理反应，「该死，现在不是搞这种
事的时候。」

　　裕二将少女放倒在地，鼓起十二分警戒进入这异变之地，小小的街上竟然多
达六组在搞杂交的男女，甚至连村民的宠物也沦陷了，几条粗壮的大狗兽性大发，
压着几名女子发狂式的猛插，裕二小心的避开这几只危险动物。

　　村子很小，绕个十来分就能绕完一圈，眼前所见是香艳又可怕的画面，耳中
所闻是淫靡不堪的呻吟声或惨叫声，裕二的肉棒顶的牛仔裤老高，每一步都摩擦
的痛，欲火是越加旺盛，裕二一边臭骂着，一边走进一间民宿，但才走进大厅，
他的所有防线就在一瞬间崩溃了……

　　事情发生的太快，裕二被好几个人围上，他只来的及扭身，就被从周围扑上
的人给压倒了，他定睛一看，是叁名赤身裸体的少女，裕二发觉自己四肢还有身
体全被压住，他扭动着身体却感受到异常大的力气在压制，他扭头看向压制右手
的女孩，是个很漂亮的美女，苗条的身躯还有纤细的双手，却有着令他这个训练
有素的壮汉动弹不得的力气，裕二瞄了眼她的表情，惊讶的发现那对精灵有神的
双眼，跟刚才中了春药的发情少女不一样，这女孩显然有着自主意识，而且还笑
的很灿烂。

　　「放开我，你们想做什么？」裕二试着踢腿，但却敌不过那个只用一手就压
住一只脚，长相如平面模特儿般漂亮的少女，裕二确认了手与脚，蛮力是行不同
了。

　　「梓后说的就是这个男人吗？」压住裕二左手，长相与身材都是未发育样的
女孩开口了，但并不是在回答裕二的问题。

　　「应该吧，梓后说有个男人会朝这里来。」压住右手，身材健美的女孩回覆。

　　「那就动手吧，唯姐姐。」一个看不到人的声音从大厅里更里面传出，裕二
想看是谁在说话，却被压脚的少女挡住了视线。

　　「看我的吧。」一名女子从一旁走出，裕二见到女子美艳的脸庞时，不禁骇
然，脑袋中浮现了一个人相与名字。

　　「椎……名唯？叁个月前失踪的你，为什么会在这里？」

　　裕二还记得，他负责失踪女子小组时，每天对着的数十张美女的脸庞中，就
有一张脸是眼前女子的，但又不太一样……变的太漂亮了，比照片中看到的还美，
简直不输小梓……裕二此时思绪如被殛了一下，她们刚提到了梓的名字，难道是……？

　　「还有人记得我啊？你的记性真好。」

　　椎名唯蹲下身，手轻抚过裕二结实鼓起的胸膛，她感到裕二绷紧的身躯猛然
一颤，「有感觉吗？是不是很舒服啊？」

　　「回答我，你想干什么？」

　　裕二再次扭动身躯，但仍是无用的被紧紧压制，他暗自猜想这叁名少女是什
么来历？少女们没立刻回答，纤纤玉指移到裕二股间的小帐篷，唯拉开牛仔裤的
拉链，指间轻轻来回在隔了层四角裤的龟头上，裕二深深的吸了口气，从刚才就
烧到快自燃的欲火现在又起了反应，裕二暗自叫苦，他可不想在这必须撑场面的
时刻，被轻轻的挑逗就失态啊……但是龟头已不听话的渗出液体，沾湿了四角裤，
这似乎被这群不安好心的少女们察觉了，未发育的少女在轻笑着。

　　「|裕二先生，你似乎很需要有人为你服务一下喔？」唯两指拉开四角裤，
裕二那湿润的大凶器顿时弹了出来，「喔，好大喔。」

　　「唯姐姐赚到了耶，他好像忍很久了。」左手的少女毫不避嫌的说着。

　　「亚沙真是的，人家是为了计划耶，其实人家更喜欢被你们搞。」唯将四角
裤退下，手轻抚弄着那脉动的阳具，「裕二先生的气息变粗重了喔。」

　　「你……」裕二不停深呼吸压住将要爆发的欲念，他不能在这输，绝不能。

　　「别激动嘛，唯姐姐是要帮你耶，你不用那么激动嘛。」被叫做亚沙的少女
说道

　　「其实玲姐姐更想要亲自动手说。」

　　「让我动手，那我会被梓后处罚的。」压着裕二双脚的少女苦笑着说。

　　「对嘛，也不想想玲的能力是什么……」压右手的少女接腔道，她们对于裕
二连声叫唤皆不当一回事。

　　「所以才会我动手啊，早纪。」唯耸耸肩，一副无奈样。

　　「我不会……不会……屈服。」气势被压过去的裕二只能撑着一张嘴。

　　「各位，快动手喔，似乎又有客人到了，还是要移到地下室去？」那不见人
影的少女声音又出现了，裕二猜这声音应是她们的头目之类居于重要地位的存在。

　　「用下去好了，唯要用也要不少时间。」压着双脚的玲说。

　　「没意见。」

　　「弄下去慢慢吃，嘿嘿。」

　　「听绫子的决定！！」

　　「那我们快把他弄下去吧。」

　　讨论结束，裕二四名少女提起后，少女们开始移动，当他看到那只出声不见
人影的少女身形时，惊骇的合不上嘴，然后就被往「地下室」搬移了，但那一眼
的印像却是深刻的令他忘不了，那是怪物啊！！

　　「好了，通知一下梓后吧，虽然有点变动。」

　　须藤绫子，过去被如此称呼的少女闭上了眼。同一时间，一架警用直升机正
在靠近这个小村庄，上面坐着包含驾驶在内共六人，五男一女，除了驾驶外，其
他乘客全穿着特制的装备，并装备填有实弹的真枪，当直升机来到小村庄上空找
寻降落地点时，这几个人往下眺望，见到村内的景像毫不惊讶，只是短暂的交谈
了几句。

　　直升机降落在村外的草地，这些男女迅速跳下直升机，排列成队型接近村庄，
他们由裕二的ＲＶ车开始调查起，他们对野合的性欲动物完全不为所动，既使被
贴近也是将其打昏，一行人迅速的靠近了ＲＶ车。

　　「照资料看，这是属于今天预定与我们会合的|裕二刑事的车，他看来是先
到了。」说话的是小队中唯一的一朵花，浅野真纪子。

　　「阿步，佑二郎，去村里找|刑事。」队长，平井柘哉下令道。

　　「是。」长谷川步跟一条佑二郎领命，两人转往村里。

　　「队长，要开始试验那东西了吗？」提着一个大金属箱的藤村和彦问。

　　「去吧，真纪子你保护好和彦，我进去看看情况。」

　　「是。」

　　当平井柘哉往村内走去时，藤村和彦走到先前被他们敲晕的村民旁，和彦打
开了金属箱，从排列整齐的分格中取出一根针筒与一小罐的黄色药物，真纪子就
在和彦身旁双手握枪警戒着，女性特有的第六感在骚动着，一股不祥的念头，真
纪子凭着以往的经验判断，这代表村内有危险，她按下耳机附的对讲机的通话钮
说

　　「队长，我有一种不好的直觉。」

　　「知道了，我会注意的。」柘哉回道。

　　「真纪子的直觉跟超能力一样准，佑二郎小心点喔。」长谷川步插话。

　　「我绝对相信浅野美眉的啦。」一条佑二轻挑的回道。

　　「出任务中，请自重。」

　　真纪子说完，就切掉了通讯，然后就是队友们一阵讪笑，真纪子有些庆幸和
彦正在忙，她脸上正热辣辣的一片，再被人看到可羞的无地自容了，真纪子的脸
皮薄是出了名的。和彦按住眼前少女的颈动脉，准确的将针头插进去，将那黄色
的药剂施打进少女体内后拔出，动作一气呵成，他将用过的针头拔掉后丢进金属
箱内的分格

　　「药效发挥约要半小时，先看结果再进行下一步。」

　　「嗯。」

　　真纪子低头看这名昏迷中的裸体少女，俏丽清丽的脸颊又是一阵羞红，她还
不曾如此近距离直视过女生的裸体，更别提是饱受性交催残的身体，她的视线不
敢多停留，立刻就转开了。当这一行人忙着执行任务时，一间民宿的二楼，有扇
半开的门，一对窥视的眼睛冷冷盯视着真纪子与和彦。

　　「看来这就是特殊事件对应部队了吧……」

　　「随你们搞吧，白费力气的人类啊。」

　　绫子关上窗户，快速的移动到一楼的厨房，打开暗藏于厨房的暗门，门后是
一条陡峭的石刻楼梯，绫子不在乎这里原本是做什么用的，现在做为她们的藏身
处倒很合适，在暗无光线的通道中，绫子准确的踏在崎岖不平大小不一的每一阶，
并且不忘再关上暗门。

　　通道尽头是间宽大的房间，数只约手臂大的怪虫攀附在石壁上，半截腹部发
亮如日光灯，照亮了房间内，也照在正骑着裕二，狂野扭着腰的唯身上，而裕二
四肢被如丝线的绳子绑住拉开，嘴巴被丝线封住，只能呜呜的叫着。

　　「唯姐姐玩的很高兴的样子嘛？」绫子走近唯身旁，双手袭上跳动的两颗肉
球，肆意的搓揉着，「要不要绫子一起陪你玩啊？」

　　「好啊……我还不过瘾呢。」

　　说着，唯转头与绫子唇对唇，绫子注意到裕二的眼神，她鬼魅的笑了，她知
道，现在她的身体，对人类会有多么的震憾与恐怖。在绫子的光洁的背上，有对
展开的蝶翼，色彩斑烂图纹繁复，但这不该是生于人体的器官，但确确实实长在
绫子的背上，而且还不只有蝶翼，绫子体侧偏背的部位还长了左右叁对的肉质的
条状物，末端宛如注射器，绫子的尾椎处还有叁条。

　　当绫子扭着这九条怪东西时，裕二已不觉得绫子美丽了，尽管那肉体和容貌
就算比起小梓也毫不逊色，但裕二却完全无法心动，只感到恐怖，这时，一股热
流再度窜上，他咬了咬牙，强忍着射精的冲动，但是肉棒在唯那蠕动紧膣的肉壁
包围下，还能把持的住就是裕二的实力了。

　　「好持久呢，大哥哥真不简单。」亚沙走了过来，小手轻抚裕二的胸膛，
「唯姐姐的小穴很厉害的呢，人家有时都一下子就射了呢。」

　　射了？当裕二还没搞懂亚沙的话时，只见亚沙的背赫然隆起两个如瘤的凸起，
亚沙用力一拱背，两片黑亮的翅鞘湿淋淋的冒了出来，而且也有叁对虫足，亚沙
就用这叁对虫足撑着身体，宛如一只大虫子，裕二是完全想不到，连这个发育不
良的女孩也是怪物

　　「难道另外两个也是……？」

　　「让大哥哥看人家射精的地方吧。」

　　亚沙转过身，将私处对着裕二的脸，那个娇嫩的小花园，亚沙毫不避讳的展
露着，但裕二的视线落在亚沙屁股上冒出的一个突起，当他反射性的想这是什么
时，一条肥大多节的虫腹出现了，虫腹上的粘液还滴到裕二的脸上，裕二扭过头
闪躲，亚沙娇喘着说道

　　「真讨厌，每次这样做都好费力气喔，不伪装了啦。」

　　「亚沙，别在他面前变身啦，他的肉棒都缩下去了。」唯站起了身，指着裕
二因惊吓过度而缩回去的阳具。

　　「啊，抱歉，玩过头了。」亚沙俏皮的吐了吐舌，怕自己毁了计划的亚沙看
向绫子求救道，「绫子，帮唯姐姐一下嘛，不然我会被梓后处罚的。」

　　「好吧，要用多强的份量呢？」绫子手握着自己的其中一根「注射管」，一
些粉红色的液体自约０。０５ｍｍ的针头喷出来。

　　「先别太重，他还没必要那么早死。」唯说道。

　　「那我知道了，|先生，会有点痛喔，忍耐一下。」

　　绫子让那注射管伸到裕二的阴部，裕二呜呜呜叫个没停，但没人在意他想说
什么，当绫子一针下去时，裕二闷哼的好大声，绫子注射了１０毫升的份量才轻
轻拔出针管，「１０毫升，足够让他这几个小时射好几次了，这样够了吧？唯姐
姐。」

　　「够罗，他立刻有反应罗。」唯的脚轻按着那立即勃起且硬挺的肉棒，龟头
渗出了大量的前列腺液，「绫子的注射能力真可怕，那个人被你这样搞都一定乖
乖听话呢。」

　　「过奖了，唯姐姐。」绫子看着裕二的神情从反抗变驯服，她俯身撕掉裕二
嘴上的丝绳，裕二重重的喘着气，绫子轻拍裕的脸，笑说：「好好的玩吧，|先
生。」

　　唯再次将裕二的肉棒送进体内，当捆绑裕二四肢的丝绳被砍断时，裕二立刻
如恶虎扑羊般压倒唯，铁棒狂野的挺进再抽出，再挺进，唯没几下就失守的呻吟
不断，她双手使力的搓着自己的乳房，丰满的美乳像面团般被揉成各种形状。

　　裕二化身成了野兽，他俯下身咬住唯的乳房，牙齿用力的啮咬挺起的乳头，
一股白浓的乳汁喷进裕二嘴里，他毫不怀疑的喝下唯的乳汁，甘甜滑腻的口感在
他喉头漾开，裕二更加发狂的咬着唯的乳房，这种疼痛的感觉揉合下身的快感，
唯没一下子就泄了，大量的淫水像喷泉般自蜜穴喷出，唯还没能喘口气，裕二不
间断的攻势又推动了唯的快感，这狂野的性爱就是绫子的催淫剂的厉害。

　　一旁受到唯放浪的模样感染，绫子找了早纪一起玩了起来，她让早纪背靠自
己拥抱在怀中，搓揉着早纪不大但形状漂亮的美乳，并用注射管同时贯穿了早纪
的前后穴强力抽插着，两颗丰满的乳房来回在早纪美背上揉搓，敏感的乳头带给
绫子同样的快感，她压倒早纪，注射管往自己肉穴一插，绫子闷哼一声，以意志
带动了注射管的动作。

　　早纪翻过身与绫子面对面，两人互相拥吻，两对美丽的乳房互相以乳头挤压，
在她们尽情于淫戏时，亚沙与玲也纠缠在一起了，裕二此时大吼一声，铁棒一阵
膨胀，大量的精液顺势喷出，滚烫的白精强势冲进唯的子宫内，唯也同时高潮，
她弓起身的尖叫发泄过多的快感，双臂更是反射性的死死的圈住裕二，高潮的阴
道如泵浦般贪婪的榨取着裕二的精液。

　　同一时间，民宿外的特别事件对应部队的成员们已完成初步搜查，阿步与佑
二郎回报找不到裕二，而和彦更是丧气的表示，不久前被他注射药剂的少女并没
有达到预期的目标，他们特地带来的特制解药没有解掉少女的淫毒，当那名可怜
的女孩醒来时，还是饥渴寻求性交，而柘哉的回报也是无功而返。

　　「那我们现在怎么办？」真纪子问。

　　「带几个样本回去。」柘哉下令道。

　　「样本？他们？」阿步指着那一群野合的男女，「就这样带回去？」

　　「我……我可不协助喔。」真纪脸红的说。

　　「通知刑事局的，叫他们想办法好了，人送到化验课就行了，收队。」

　　「是。」

　　当直升机卷起沙尘摇晃着飞上蓝天时，一只魔性之虫窜进螺旋浆卷起的气流，
倒挂的停在机腹上，没人发现这不速之客的跟上，直升机直飞回特别对应部队的
总部，这只魔虫正好搭了个顺风车。民宿地下室内一片春光无限，唯换回骑乘位，
裕二两手玩弄她的乳房，股股乳汁随着弹跳的乳房乱溅，刚射过一次的裕在催淫
剂霸道的效力影响下，威力不减且更加狂猛，更加勇猛的钢棒将唯的小穴撑到极
限。

　　在唯的淫液润滑下，毫无阻碍的一根尽没，单调但威力十足的攻势已让唯够
受的了。一旁，早纪摊在绫子身上，体内两根绫子的注射管懒洋洋的做着活塞动
作，早纪轻啮绫子的乳房，吸着绫子的乳汁，而绫子则是看着唯那痴狂的媚态，
漫不经心的插着刚才泄过后就没力的早纪，「以这情况来看，唯姐姐就算取到Ｄ
ＮＡ也没用啊。」

　　「会爬不起来吧……」早纪笑着说，她正在拨弄绫子挺立的小巧乳头。

　　「说到爬不起来，早纪，你是怎么回事啊？你比以前更不耐插罗。」绫子抚
着早纪过肩的头发，好奇的问道。

　　「我的体内还没准备好嘛，虽然已经破蛹了。」早纪指着肚子，「梓后说这
里面有秘密武器，但还要一段时间才可以完成，最近体力会比较差。」

　　「所以你才不变身啊……」绫子一副似有顿悟的表情。

　　「是啊。」早纪叹了口气，她扭了扭腰，轻微的呻吟了一下，「泄了耶。」

　　「呵……那边也泄了喔。」绫子指着被亚沙插到泄身的玲。

　　「再让我狂泄一次吧，绫子。」

　　绫子没回答，直接将早纪压在地上，注射管猛的一记冲刺，直突进了早纪的
子宫与直肠深处，早纪忘情的呻吟着，主动的扭着腰迎进注射管更深的插入，娇
俏的模样惹的绫子紧覆上她的唇，激烈的舌吻着，绫子的手覆上那尺寸洽可盈握
的乳房，温柔的给予爱抚，但注射管的动作却是越加激烈而有力，大量淫液被注
射管挤压喷出，但早纪丰沛的淫水是自蜕变前就已有的体质，那交接处明显可闻
的水声，就像在水中做爱般。

　　「绫子……我……我要去了……」

　　「去吧，我会射的满满的给你喔。」

　　最后的一记猛冲，前后穴同时攻击，绫子最喜欢的表情，就像早纪这样，在
高潮瞬间那全身与俏脸都绷紧，然后忘情的高分贝激喊，聚积的淫水流量在注射
拔出后，就像水坝泄洪般倾流而出，流积成了一小片湖泊，一只灯虫似乎等待以
久，飞到那片湖泊啜饮了起来。

　　「乖乖睡吧，要做个好梦喔。」

　　绫子在高潮后脱力昏睡的早纪额上给了个晚安之吻。另一边，唯推开宛如尸
体般的裕二，摇摇晃晃的站了起来，她的肚子小小的挺了出来，绫子走了过去，
轻抚那小肚子

　　「全是精液？」

　　「这老兄真的很猛……呃，还有你的关系啦，射了不知多少精液进来了，这
样子的量还真有点太多了呢。」唯苦笑道。

　　「那嘛，需要多久时间？」

　　「一天吧，解析这老兄的记忆还有基因，找到梓后需要的东西需要点时间。」

　　「我跟梓后通知一下，你先休息吧，至于|先生嘛……」

　　绫子踢了踢那了无生气的躯体，在药力过度催化后透支了体力与精力，到后
来都会这样，半死不活，「先养着吧？」

　　「给玲玩？」心领神会的少女们相视而笑。

　　「不会太久了，我们站上舞台的时间，就快了。」

魔虫凌辱七之章布局二

　　一声又一声，痛至心扉的惨叫，被束缚的肢体，不能阻止的凌辱，被彻底践
踏的尊严，不甘心、痛苦，全化做声声凄厉，回响在封闭的空间，但那施虐的恶
魔却不打算轻易罢休，更加的伸出了恶魔之爪。

　　「好像更硬罗。」恶魔，玲，手轻轻套弄着受害者硬挺的肉棒，柔媚的模样
下却有最邪恶的内心。

　　「你还不够吗……」受害者，裕二，全身赤裸，四肢受蜘蛛丝所缚拉成Ｘ字
型，遭受有生以来最耻辱的对待，这是任何男人都不能接受的屈辱，但已经无力
反抗的裕二只剩下最后的精神，一点一点的被玲剥削怠尽……

　　「绫子妹妹给你的药很实用吧？你都打十几炮了还这么有精神喔，而且精液
也很浓喔。」玲蹲下身，舌尖轻轻舔过裕二的马眼，裕二立刻敏感的全身颤抖，
「看吧，连感度也变的很好呢。」

　　「妈的……你给我记着，我……唔……」

　　裕二话说一半，一阵熟悉不过的紧绷感掠过，肉棒一阵痉挛，随即大量的白
浆猛烈喷出，玲随即用嘴接下，这量足以令多少男人汗颜，玲的小嘴中全是精液，
但对裕二来说，射精却是高潮与痛苦掺杂的精神凌辱。

　　「呵……」

　　玲用手指将喷到脸上的精液全抹嘴里，然后掐住裕二的脸颊逼他张开嘴巴，
满是精液的小嘴贴上裕二的嘴，腥味极重的浓浊精液被玲的舌头送进了裕二的嘴
里，裕二满脸惊恐的挣扎着，但当精液填满口腔时，被推送的精液只有一个去处，
裕二的食道。

　　「唔唔……唔……」

　　所有的言语全被堵塞成不明意义的喉音，喉头自然蠕动吞下了这些从身体出
来的东西，裕二完全可以感受到，精液在他的体内流动的感觉，这就是玲要给他
的耻辱。

　　「玲你真坏。」刚将早纪放到一旁任其沉睡的绫子说道。

　　「所以嘛，千万别落到玲的手里，会生不如死的。」亚沙笑道。

　　「好吃吧？喜欢的话我可以照叁餐喂你也可以喔。」

　　玲恶意的嘲弄着落难的囚徒。精液吞完，裕二无语，玲把玩着手中用丝绳编
成的鞭子，暂时放过了裕二，丢下遍头伤痕狼狈不堪的裕二自怜着，战败的公狗
不恢复元气的话，玩起来岂会有味道？反正狼之刑警沦落为肉欲之犬，已是最讽
刺不过的的下场了。

　　裕二落败的垂下头，无语的哀悼自己悲惨的现状，喉头还残留着浓烈的腥味，
口干舌躁的裕二连吞口水冲淡腥味也做不到，耳际又传来少女淫荡的叫床声，但
他已无力再看了，连续射精的疲倦猛烈袭来，也许……也许寄身梦乡才是解脱……
裕二顺从了睡意睡去，但现在没人在乎他。

　　「玲，别玩了啦，我要回去一下啦……」绫子被抱在玲的怀中，双乳落在玲
手中搓揉着，而自己的一条注射管被塞到总是汁液充溢的蜜穴里，被玲用手抽动
着，虽然绫子口中叫着不要，但身体却很主动的扭着腰迎合着抽动。

　　「陪我玩一下嘛，人家现在好想发泄一下喔。」玲抓起了另一根注射管噗哧
一声插进汁水满溢的蜜穴中，满足的吐出一声叹息，随即压倒绫子，丰乳互相挤
压而喷出了乳汁，「绫子，快插人家嘛。」

　　「好啦。」绫子扭动注射管，同时再送一条进玲与自己的菊门，立刻开始狂
野的活塞动作，两人同时狂乱的痴态，连亚沙也忍不住过来凑热闹。

　　「绫子，也插我吧。」

　　亚沙扑到两人身边，抓了根注射管就往自己下面插了，绫子也顺从亚沙为她
服务，叁名少女合曲呻吟叁重奏，辅以满溢飞溅的汁液，绫子毫不保留的放送精
液与营养液，满的倒流而出的液体逐渐聚积，当少女们扭动肢体时撞击这摊淫乱
的淫体时，更是溅的四处飞。亚沙与玲贪婪的各含住绫子一只乳房大力吸吮着，
噗噜噗噜的乳汁源源不绝的被少女们汲取，甚至多到满出，绫子双手使力的将少
女们压向乳房，亚沙与玲的脸全埋进绫子丰嫩的乳肉中了。

　　「啊……啊……快去了……再用力……」

　　回应着自己的话，绫子的注射管更加的疯狂直捣少女蜜穴，与蜜穴不断传来
令人酸软无力的快感不同，注射管不受影响的作用宛如不属于绫子的身体般，快
感濒临爆炸界限时，叁少女同时仰起头，齐声高吟着极限悦乐的乐章，并齐泄出
如瀑布般混合精液、营养液与淫水的粘浊液体，激情的少女们因沾满液体而一身
白浊，摆动的肢体牵连起条条具粘性的丝线，互相爱抚的她们吸吮着对方身上的
液体，并央求着绫子更多。

　　「这样子我要怎么回去啊？」

　　抱怨归抱怨，绫子再次抽动注射管，与软棉棉的身体好像是分开的，注射管
猛烈有力的动作激起尚未退温的身体更激的反应，少女们一下就再次檄械狂泄，
但是绫子却毫不想结束，更加自虐般的狂插。

　　「绫。啊啊……绫子，不……不行了……好……呜……激烈啊！！」亚沙拱
着身子承受着，泄身了，软趴趴的倒在地上，连动的力气也没有了

　　「好棒……亚沙好……舒服……嘻嘻……」

　　「绫子太激……烈了……又在动了……」

　　玲双脚交叉夹着绫子的注射管娇吟着，一副完全不想让绫子抽出去的模样，
甚至是紧紧抱住了想抽离的绫子，「不准跑喔，除非你把我玩到昏过去……」

　　「玲……」

　　绫子推着无尾熊缠的玲，却是完全动弹不得，不禁怀疑她是有多少力气，刚
才不是才那么激烈高潮过？绫子不禁求绕道：「别这样啦，玲。」

　　「反正孩子们又不会出事，担心什么？」

　　说完，玲封住了绫子的嘴不让她再说多说话，一阵激烈的香舌交缠唇瓣热吻
后，玲微笑的看着绫子被她吻的气喘嘘嘘的。

　　「我们再开始下一回合吧，绫子，这次我来主攻喔。」

　　亚沙已站了起来，且摇晃着她那小虫尾，而虫尾末端突出一条布满小瘤的肉
棒，正自主性的扭摆着

　　「可不能一下就投降了喔，不然亚沙会失望的。」

　　亚沙拔出绫子菊门的注射管，绫子娇嗔道：「啊……走后门啊？」

　　当亚沙没根而入时，龟头处竟像产卵管般吐出了约姆指大小的瓢虫，一连吐
了二十几只，绫子立端感到肠内的不对劲。

　　「亚……亚沙，你在做什么？」

　　绫子只觉肠道内有钻动的异物，不禁骇然一问，上次被乳汁灌肠的回忆又跑
了出来，对灌肠已有阴影的绫子急着想摆脱，但却被玲紧紧压制着，绫子慌乱的
摆动着注射管

　　「放开我啦，我不玩灌肠啦。」

　　「绫子，乖一点喔，不然我就把你紧紧绑在地上。」

　　玲从肚门上一个小突起处拉出一条丝线，这就是她用来捆缚裕二与鞭子丝线
的源头，就像蜘蛛吐丝一般，这晶亮的银色丝线具有蜘蛛百倍的韧度，被缠上只
能由玲动手才能除掉。这时一直在旁边看戏的唯终于出声了

　　「孩子们由我去看吧，绫子就好好玩一玩吧。」说完，唯往密室口走去。

　　「唯姐姐，你的ＤＮＡ解读完了吗？」

　　亚沙好奇的问，她看向唯消下去的平坦小腹，其实是猜的出来啦，但就是想
证实一下。

　　「都解读完罗，裕二先生的记忆里有很有趣的东西喔。」唯微笑的说。

　　「是什么是什么？」

　　「裕二先生的记忆跟局长伯伯的记忆相比对，梓后在找的东西就更确定了，
我也跟梓后传过心电了。」

　　唯捡起被扔在一旁衣服，随便穿上后，对着绫子说，「小公主，好好玩吧。」

　　「唯啊，出去小心点喔，外面总是危险的。」玲说道。

　　「放心吧，就算碰到也没人能拿我怎样的，况且外面还有绫子小公主的仆人
不是吗？」

　　唯指着正在跟亚沙推挤的绫子，「让小公主乐一乐吧。」

　　「这不好玩啦，每次都要人家做这种事。」

　　绫子说话时，肠内传来一阵气体搅动的声音，也就是……放屁，绫子瞬间脸
红，「啊，讨厌啦！！」

　　「宝宝们开始工作了呢，绫子先别乱动喔。」

　　亚沙拔出了肉茎，绫子这是第一次见到亚沙的能力，那肉茎的龟头开了一个
孔洞，还流着润滑的液体，亚沙见绫子与玲一脸疑惑的模样，于是说道，「亚沙
能自己生宝宝喔，这里面……」

　　亚沙摸着虫尾，「全是满满的虫卵喔。」

　　「那我肚子里的也是？」绫子指着在肠道内不规则钻动的虫子问。

　　「对啊，小公主让我们来玩吧。」

　　「呜……」

　　当少女们进行着虐乐的游戏时，梓一身轻便随意难掩魔鬼身材的短袖短裤，
来到了月光柔照的小村里，毫不逊于虫之少女们的疯狂肉戏没日没夜的上演着，
受到绫子注射进共用水塔内的强效春药影响，这个小村庄陷入不可控制的疯狂状
态中。

　　在离开村庄的路上，唯至少经过了四对混乱杂交的村民身旁，在绝对的阶级
权威下，这些村民没有一个敢对唯出手，唯偶尔也会好玩的捏捏化身肉兽的女村
民的乳房，或是摸摸这些乖巧仆人的头，悠闲轻松的走出村外，朝青木原树海走
去。

　　小村庄贴着青木原树海，既使用走的也只要十分钟就足以进入树海边缘，而
唯的移动方式更快速，只见她轻松一跳就飞跃了数十公尺，高到叁层楼高，已超
过了地球所有生物可以前跃的极限，只见唯落地时短跑数尺后，以右脚为支点奋
力一跃，更是远远超越了前一跳的记录，那已是撑竿跳的等级了，唯愉快的在空
中扭转身躯，享受飞跃于半空中与风游戏的快乐，很快就进入了树海的内部。

　　富士山神山下的树海，从没人会想过在这里面会藏着数量庞大的怪物，而正
快速接近的女子竟跟怪物有关联，唯迅速的穿越错棕复杂的树海，来到了树海深
处的秘密，魔虫之巢。

　　在约数百公尺由树伞包围的平坦空间中，偏布着无数大小不一且身形各异的
魔虫，为数众多的魔虫使得整个巢穴富有一种生命力，对梓来说，这比叁个多月
前初来时还更增了不少种类，但唯并未停留，而是朝巢穴深处再前进，一直到了
魔虫巢的核心，一处天然的地下水洞，当唯进入时，所见到的画面，绝对称的上
是全世界最骇人的画面，连唯也被那规模而惊叹。

　　孵化树，梓后是如此称呼的，其实就是人树，当初化蛹前才只有叁株的孵化
树，现在已扩张到二十余株之多，且因进化而显的更庞大了，孵化树主株悬吊在
地下洞中的湖泊之上，由无数丝线所支撑着，而孵化树的本尊－女人，就是被悬
吊的对像，她们被破坏了绝大部份的脑细胞与神经，充其量只是还活着的植物人，
加上魔虫巧妙的施以改造，就成了绝佳的生育机器，不会痛苦没有思想，只是任
由魔虫处置。

　　女人们的下体连接着孵化卵，这个由透明且厚达７ＣＭ的膜形成的庞大的容
积，里面分成数层隔间，最下层装满了自女人乳房抽取出的乳汁，经由软管送进
卵中，无数的幼虫就在里面接受保护安全的成长，数十条方向错纵复杂的丝绳提
供了幼虫移动的路径。

　　构成孵化树的女人隆起的肚子里装满了虫卵，魔虫经由一条插进子宫的软管
将卵送进女人体内，而另有一条管子贯通女人的食道直通到胃内，植物人化的她
们只能被动的接受魔虫的灌食，这个确保孵化树存活的重要工作就是由蝶仙子负
责，那可以使食用者体液倍增的营养液也使女人们的乳汁源源不绝。唯走上前隔
着卵膜看着蠕动的幼虫群，就像看着自己的孩子的母亲般骄傲。

　　「真是有活力呢，要快点长大喔。」

　　唯临走前留下这句话，看完了幼虫，她准备去会会特殊事件对应部队，顺便
一叙旧情，以这魔性之躯前去。同一时间，在东京的综医大楼，这个在叁个月前
遭到无名火袭击的日本关东医疗核心，自那次灾难后就一直弃置着失去机能的法
检大楼与第一住院大楼，因为在当时被无名火波及而罹难的人实在太多了，光是
要处理尸体就花了相当冗长的时间，作业时间漫长而缓慢，清理掉第一住院大楼
后就没有动静了。

　　但是当初造成无火凶的原凶却稍稍的回来了，占据了第一住院大楼的紧急开
刀房，并将其布置成自己的需要的模样，灾火纹过的痕迹被清除了，手术台上还
有一张不知从那弄来的白色床单铺在手术台上，但现在已被躺在上面的人给弄皱
与弄脏了。

　　「准备好了吗？」对着躺在床上喘息的裸身女子，说话的是梓，但那姿态却
和与裕二相见时大不相同，反而更接近于绫子她们，这时的她，已不是个普通人，
而是魔虫之后，梓后。

　　「快给我……快……我受不了……」美艳的女子一手抓着喷乳汁的乳房，双
脚大开成Ｍ型，另一手撑开了阴唇露出多汁烂熟的阴道，那汨汨流泻的蜜汁沾湿
了床单好大一片，足见女子有多渴求。

　　「那就给你吧，尽量的叫吧。」摆动臀后虫尾的触手，梓对准了女子的蜜穴
狼狠的插了进去，手臂粗的触手没根直入穿过子宫颈，更多蜜汁被挤压的喷出，
梓随即不管节奏的狂乱抽插，女子没几下就在这阵狂攻中缴械了。

　　「看你的样子，你还是陆自指挥官的老婆吗？……喔，是小老婆才对，但现
在只是只发情的猴子罢了，哈哈！！」吐出不屑的言语，梓展露了险恶的一面，
她走到女子身边掐着那对剧烈摇晃的丰乳，「深津小绘子，尽量展露你原始的本
质吧！！」

　　「啊……喔啊……好爽……爽死了……哈阿……」小绘子浑然忘我的承受一
波一波的快感，然后剧烈的泄身，「泄了……哈哈……」

　　「泄了吗？」看着一脸欲仙欲死的小绘子，梓双眼流露着危险的神色，「陆
自的崩灭就从你开始，怨恨吗？带着这淫贱的身躯苟活下去吧。」

　　「啊啊啊啊啊啊！！」

　　小绘子再次的高潮了，梓的话，现在对她而言，还有意义吗？小绘子拱起了
腰全身僵直承受激烈快感，梓毫不放松的插穴逼的她进入更疯狂的感官限界。

　　「还没完呢……」另一条触手扬起，迅速来到小绘子的菊门前，硕大的尖端
轻触着这羞涩的小洞，梓恶意的问，「指挥官玩过你后面吗？夫人？」

　　小绘子没回答，无法回答了，所以梓放慢了对她的攻势，让她慢慢的自高潮
中冷却下来，这对小绘子而言无疑是残忍的，化身母狗的她空虚的扭动着腰，停
摆的触手无论如何就是不肯动，她泪目婆娑的望着梓，双手却不住挤着充斥乳汁
而胀难受的巨乳，股股乳汁不规则飞溅着，乳房敏感的在近乎虐待的力道产了
快感，却毫不足以消弥高涨的欲望之火，小绘子忍不住央求梓，「啊……快满足
我，快插我……让我像妓女一样淫贱，我受不了……快插……」

　　此刻的她，真的已如妓女般没有人格了。

　　「先回答我，你后面……被玩过吗？嗯？」

　　梓在小绘子的菊门前轻戳着，其实只消她瞄一眼就明白了，那紧致的淡褐色
小肉穴尚是处女穴，但是精神凌辱小绘子得到的乐趣会比破穴来的有趣多了，尤
其是这样位居日本军界要位的贵夫人自干堕落的求人强暴她，更是令人忍不住多
玩一会儿。

　　「我……我没有……」２７岁的少妇此时却羞的如少女一般，但是右手却是
伸向了下体握住了触手，矛盾的言行不一正是小绘子渴望肉欲的证明。

　　「这样啊，那你保留了二十多年的贞操……」

　　梓抡动一个粗壮男人手臂大小的触手，实际上，梓将触手更膨胀了一轮，那
是连经验丰富的虫之少女们也嫌太大的尺寸，更何况是要进入处女菊门？但是梓
丝毫不存任何的怜悯心，残忍的触手已将菊门用淫液沾湿了，只差最后一步了，
「我收下罗。」

　　噗兹！贯通菊门的神圣仪式的最高潮，从来只出不进的菊门顿时被撑的老大，
肌肉纤维被撕裂开流出了鲜血，小绘子没命的鬼叫着，梓却是越加故意的往内挺
进，一寸一寸的占领小绘子体内的领土，过度扩张的肠道传来阵阵锥心之痛，保
养有素的平滑小肚浮现了触手钻动的凸痕，小绘子美艳的脸庞痛的极度扭曲，宛
如一只怪物。

　　「坏掉了，要坏掉了！！好痛，啊啊啊！！」

　　小绘子手紧抓着手术台两侧，脚胡乱踢着，梓只得退后点以免被踢到，但那
残忍的扩张动作还没完，梓猛然一抽触手，被刮翻的伤口又引发新一波的剧痛，
大量鲜血被触手带出，混着淫液流满了床单再滴到地上，小绘子已痛的流泪不止

　　「好痛……坏掉了……屁股坏掉了……」

　　「还没呢，还有你受的呢。」

　　再噗兹一声，同时两条触手贯通，隔着薄薄的膣壁一前一后猛烈的抽插，将
小绘子带向了天堂与地狱。看着小绘子由痛苦挣扎转为迎合的痴态，梓费心将她
掳来所费的心神总算没白费，深津小绘子将成为投落水面激起涟漪的那枚石子，
而且最后将成为淹没的狂暴巨浪，但在功成之前，梓还需要更多的预防措施，以
防万一……

　　「我要射了喔，满满的接下吧。」

　　触手鼓动着，射精的瞬间也让梓显的快感连连，她揉着自己的乳房，任由巨
量的精液冲击着小绘子的子宫与肠道，但在白浊如浆的生命之液中，藏着无数颗
微细的卵，这些卵就是梓藏在小绘子体内的秘密武器，但现在的小绘子是不知情
的，她只是条母狗而已。

　　「呼呼……」

　　射精完一阵无力，还有长时间奸淫也消m了大量的体力，肚子一阵咕噜叫的
梓，用肚脐那长的像花一般的器官伸长并覆住小绘子的巨乳，花朵中的鲜红双唇
含住了挺立的乳头，有技巧的吸吮着小绘子的乳汁，经由连接花朵的肉管直接进
到梓的胃中

　　「就让我补回一点吧，呵呵。」

　　不一会儿，手术房内再次响起了两个此彼落共鸣共唱的呻吟声。在梓的工作
告一段落的同时，虫之少女们隐身的密室中，落难之狼再次被迫接受凌辱，玩心
大起的玲在刚把绫子来个浣肠后，不满足的对裕二再次下手，那可怜的吸取虫再
次被拿来恶用了，这只吸取虫是玲用心电感应叫唯从巢穴中顺便带来的。

　　「来，别乱动喔，不然会痛的喔。」

　　玲用手指撑开裕二的后庭，裕二死命挣扎着，但因为脚被改变姿势拉成了近
乎一字腿，所以无论如何也不可能反抗了，裕二的肉棒还被亚沙捧在手中吸吮着，
亚沙的小嘴容纳不下裕二的大肉棒，只能像舔冰琪琳般用舌头奉侍了。并把玩着
两颗卵蛋，将肉棒当玩具一般的看待。

　　「浑蛋，别碰我那里！！」裕二大叫着，可惜没人会理他的。

　　「好，准备进去罗，小狗狗。」

　　用自己的乳汁润滑过，玲握着吸取虫的头往裕二的幽门挤进去，感受到异物
侵入那耻辱部位的裕二更激烈摇晃了，但却被打断口交的亚沙揍了一拳在肚子上，
裕二立刻张口结舌吐不出字，亚沙粉嫩的小拳力道却惊人的大，这一拳将裕二肚
内的空气全挤了出去，受迫的内脏痛的裕二一时呼吸不良，连反抗的力气也没了。

　　吸收虫挤开了幽门，开始往内爬，裕二全身冒出冷汗感受到肠内有虫爬动的
异样触感，从来没想过自己会被开了后庭，从来只有他走女人后门，想不到现在
被女人玩后门，裕二想来只有万分的凄凉无奈，但现在更要在意是，这两个疯女
人想干嘛？当玲说「全进去了」时，裕二一阵胆寒的想像自己下面是什么鬼模样。

　　「再来嘛……」玲将吸取虫尾端的吸盘吸在自己的左乳上，然后拍了拍吸取
虫，小虫子听话的鼓动肌肉开始汲取玲的乳汁，并将乳汁吐进裕二体内。感受到
一股温暖液体流进体内的裕二大惊失色的大叫，「不要，住手，快住手啊，不要
这样玩我啊！！」

　　裕二此刻已顾不得什么尊严了，大男人被灌肠是何等羞辱的事？他却没想到
这反应就是玲两人想看的。同样被灌肠，挺着一个小圆丘的绫子无奈的平躺在地
上动弹不得，她很能体会裕二现在的心情，所以更想要脱离这恼人的情况。

　　「玲……放开我啦，很难受耶。」

　　就算玩过了几次，绫子还是不会喜欢这种灌肠，被用注射管堵住再粘紧的的
肛门承受着溃堤般的高压，好想将体内那庞大的压力排泄出去，既使很丢脸……
还有被压迫的内脏更痛的难以呼吸，但这次里面还有四处乱咬内壁的小虫，亚沙
的小虫，四肢包括注射管全被粘在地上的绫子成了玲最好的玩具之一，只是绫子
可收受不起，又胀又痛又痒，各种感觉全混在一起了，会逼的人发疯。

　　「不行不行，我还没说好喔。」玲对绫子甩了甩手，又继续玩起了裕二

　　「哎呀，裕二先生的肚子是不是好涨啊？你看，这里开始凸出来罗。」

　　「恶魔，别再玩我，快放开我！！」

　　裕二不顾一切的吼着，被按压的肚子顿时如水球般产生推挤效应使裕二差点
呕吐了出来，他是强忍着才没狂吐。

　　「不行不行，我还没玩够呢，而且，这还只是开始喔，呵呵。」

　　玲说着时，裕二喷出了精液，亚沙高兴的大呼小叫做了一次脸部精液敷脸，
更意犹未尽的把精液舔进嘴里。不管裕二如何鬼吼鬼叫，他无助的看着肚子越涨
越大，简直像个孕妇了，突然，一阵反胃，裕二再也克制不了的狂呕起来，一听
那呕吐声，亚沙立刻没命的逃开，玲拔开吸取虫也跳到一旁，就见裕二疯狂的呕
吐出胃里超载的所有液体，绫子闭上眼不敢正视这可怕的画面，数分钟后，裕二
喘息着茫然看着地上那堆恶心散发异臭的秽物，然后就在精神与身体超过极限的
情况下昏了过去。

　　「昏了，真没意思。」玲耸耸肩，「算了，反正之后还有很多机会能整他，
就让他恢复吧。」

　　「玲，你不放开我，我就吐在你身上喔。」

　　「好啦好啦。」

　　「不过放开后要让我们高潮喔。」

　　「亚沙……」

　　叹息了一声，拖脱疲劳的身体的绫子还是只能奉陪了，总比绑在这顶颗大球
什么也不能做来的好，没多久，一场打滚在浣肠乳汁中的淫戏又开始了。夜空皓
照的白月，落在来到东京港湾的唯身上，她的面前，是高一百二十层的警视厅大
楼，虽然现在已是大门闭锁，但要进入的关键就在唯的右肩，一只有手臂般大的
黄蜂。

　　「来大闹一场吧。」如此想着，唯闭上了眼，专心聚集精神，让自己与梓的
心灵互相感应，「梓后，回应我吧。」

　　「是唯吗？」正趴俯在小绘子身上的梓分心回应。

　　「我找到进入警视总厅的方法了，你要过来吗？」

　　「那当然了，不过我要过去需要一点时间，耐心等我吧。」梓撑起双臂，抽
出了玩弄妖艳女体的触手，欲求不满的小绘子抗议的抓住触手，梓后不悦的拍开
小绘子的手。

　　「再给我……我还要。」小绘子如蛇缠般抱住梓，甩不开这淫女的梓心念一
转，决定带小绘子一起去警视总厅，三对虫足紧紧抱住小绘子后，展开美丽蝶翼，
魔虫之后飞舞于夜空中。

　　约十数分钟，警视总厅已进入在虫后的视线，围绕在总厅四周的建筑物是一
般公寓民房，时间已是深夜，醒着的人少之又少，梓小心避开几扇还未熄灯的窗
户，降祗落在唯的身旁。

　　「梓后，她是？」看着紧紧抱着梓并贪婪吸吮乳汁的小绘子，唯好奇的问。

　　「顺便带去玩的，别看她这样，她可是陆自指挥官的爱人喔。」梓视线转向
警视总厅，「那我们该怎么进去呢？」

　　「其实我们要找的东西在地下，那是连堤先生也不能随便进去的地方，但是
堤先生还是从某种管道知道了进入的方法，嗯，就是密码这类的东西，而我们的
孩子则是会引导我们进入后门。」

　　「那我们就开始吧。」

　　乌云掩盖住皎白明月，夜色掩护下，美艳无双的魔鬼翻过了警视总厅的高墙，
大黄蜂巧妙的绕路、躲开监视器，最后三人来到停放警车的车库前，大黄蜂指出
一面隐藏在地面且经过隐藏的秘密入口，阻挡魔虫之后去路的是一面厚重的钢门，
但是只消唯轻松输入密码后，钢门已不再是问题。

　　一道深长的圆型通道垂直通往地面下，通往日本全国警消的总部，也是通往
魔虫之后的胜利之路。

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）
