丽妮原创TS小说：魔血奇缘（5）
这种思想简直不可救药！而同时，我身体的变化也叫我害怕，虽然从表面上不能一下子看出来，但我知道，每一天身体都在发生变化，继体毛脱落后，我的皮肤变得越来越好，越来越白，根本不像男人的皮肤，而且胸部开始发育，像小姑娘一样，起先是又涨又痛的硬结，当硬结散后，RF就像从冻土里破土而出的嫩笋般迅速隆起来，平时我不得不缠紧它们，并穿上宽大的衣服掩饰，但一换上女装，就立刻解放它们，并希望这两个小公主健康成长，早日充满空空的乳罩。


    这个秘密对别人暂时瞒得住，但对作为妻子的阿雅，是无论如何也藏不住的，她终于发现了我的秘密。她骂我打我，说我变态，一气之下竟住入了单位的宿舍，跟我分居了。



    我很伤心，一度想去看医生，但每次走到医院门口就举步不前了，因为心里有一个声音在阻止我。我只能在这条路上越走越远。阿雅走后，我没了拘束，更加肆无忌惮地打扮成女人，变化似乎也更迅速了。


    我变得不再是我，因为我的声音变细了，身高比原来高了，RF也越来越大，而且整个体态和动作都有女性化的倾向，成了公司里笑话和议论的对象，因此不得不辞掉了工作。


    失去工作后，我把自己关进家里，因为身体的变化就像火车一样，开始时很慢，然后越来越快，每天我都会发现有不一样的地方，头发也在疯长，渐渐的，我发现自己越来越像一个人，那就是我梦中的新娘。



    原来那个梦不只是梦，它像预兆般真实发生了！


    我变得跟以前完全不同了，就像毛毛虫从蛹里蜕化成蝴蝶般，终于有一天，变化终止了，当我来到镜子前，镜子里出现了陌生而熟悉的裸体女人，就像从梦中走出来一般。



    “完美的融合！”我终于知道是什么意义，实际上，并不是两个肉体的融合，而是我的肉体和她的外形的融合，就好像一块橡皮泥，原先是鸭子形状，现在被小孩子重新一捏，变成了鸡。但这块橡皮泥还是橡皮泥，它仍然是我的血，我的肉，我的思想。



    当这一天不再变化时，我看到了一件很可怕的东西，这个变化停在了最不该停的地方，那就是我的JJ，它并没有变成女性的，仍是小鸡鸡，虽然它现在已经完全不能勃起。


    我竟然成了人妖！



    可我不想成为男不男女不女的人，我对着镜子里的人大喊，要么让我变回原来的样子，要么彻底变掉！我的声音也变成了完全的女声，尖尖的。



    但没什么用，小鸡鸡还是那么垂头丧气地挂在我的胯间。我穿上黑色蕾丝三角底裤，把柔软的小鸡鸡往后压，这样，从前面就看不出隆起了。


    当我刚穿好衣服时，听到门开了，竟然是阿雅回来了！


    她一看到我，愣得把行李都掉在了地上。



    “你是谁？”她问道。



    我是谁？现在我连自己都回答不了，但我还是镇静下来。


   “你是他情妇？”阿雅的表情很复杂。


   “我是你老公啊！”我说。


    她尖叫起来，连行李都不要了，一下子跑了出去，没有了踪影。


    我收拾起她行李，看来，她原本想回家跟我和好的。



    我正愁如何跟她说，阿雅回来了。



    “上帝啊！这是怎么回事！”她不像刚才那样惊慌失措，但仍不相信眼前的事实。


    “是我！阿雅，是我！不要怕，我慢慢跟你说。”我说。



    “你不是他，就算他打扮成女人，我也会认的，你完全是另一个人。你到底是谁？你肯定是他情妇！我老公呢？”她一口气问了好多问题。



    我让她坐下了，说了一些只有我们两人知道的秘密，并把我的小弟弟展示给她看。



    她一看到我的下面，张大了嘴巴，双眼一翻，竟晕了过去。



    过了几分钟，她才慢慢醒过来。



    “你真的是他？”她流下了泪。



    我点了点头，把从那袋血起，到现在的变化一一讲给她听。



   “阿雅，你一定要帮我！”我恳求道。



    “真是难以置信！这真是太奇怪了！”她说。



    “事已如此，我们就做个好姐妹吧！”我说。



    她又哭了一回，但也没法可想，终于点了点头。



    那晚，我们相拥而睡。



    我又梦见到那个新娘，她微笑地走向我。


    “你为什么要这样做？”我质问她。



    “请你原谅我！我是不得已，因为我一定要实现自己许下的诺言。”


    “什么诺言？”

    “明晚9点钟，你去圣玛丽大教堂，就会明白的。”



    “可你毁掉了我的一生，和我老婆的幸福！”我生气地说。


    “不，我会给你和你的老婆幸福。”

    “但我现在只让她伤心，你太自私了！”



    她沉默了一会，说：“我给你一次自由选择的机会，明天去了教堂后，我就再也不出来了，以后的事，就由你自己决定，你现在的鸡鸡未变，是因为你对原来的身子还有牵挂，如果在三个月内，与彼此真心想爱的男性发生性爱，你的最后一关就会过去，你将变成一个真正的女人。反之，你在三个月内会变回原来的身体，到时候，重新做你的男人去吧。”


   “我不可能与男人做爱！”



    “他也不会，但这正是考验你们的机会，世界上充满了奇迹，没有不可能的事。” 



   我沉默不语。


    她靠近我，在我耳畔说道：“如果你变回男性，我会永远消失，就算你的报复吧，如果你选择变成完美的女人，我们永远不分离了，你就是我，我就是你。”


    说完这句，她就消失了。


    第二天晚上，我如约来到了圣玛丽大教堂，教堂里空荡荡的，这时，我看到一个年轻的男人跪在圣玛丽像前祈祷。


    我走到他背后，他没有发现我，仍在对神说着话。


   “主啊，求求你把美妮还给我吧！我不能没有她，无论受怎么样的苦，请让她回到我身边吧！美妮，今天是你离开一周年的日子，也是我们结r一周年纪念日，都是因为那场来教堂路上的可恨车祸，你去的时候，还披着洁白的婚纱，你去前曾经拉着我的手向我保证，一年后的今晚，你就会回来这里的。可是，你为什么还不来？你知道吗？我每天晚上都会梦见你！”他竟然哭了。


刘美妮是他的爱人，听他的话中，好像这个女孩已经死了！我感到很害怕，回身就走。



     他听到了声响，回过身来，一下子，他呆住了。


     “美妮，是你吗！”他高喊着，向我追来。



     我赶紧跑，但穿着高跟鞋，根本跑不快，一下子就被他追上了。



     “美妮，真的是你，你果然没有骗我！”他激动地说。


     我看到了他的脸，这是个很英俊的青年男子，有一米八左右的个头，如果梦中那个新娘真是他口中说的美妮，简直是天造地设的一对。 



    但这时对我最大的冲击不是他的英俊高大，而是突如其来的窒息感觉，梦中那个吻我，向我求婚的男人正是他！回想起这个梦，那梦里浓烈的幸福和甜蜜感仿佛弥漫在四周，仿佛迷失的孩子找到了家。



    我晕了过去。
