<魔肤3>     全1-4 
2005-12-25 20:35:00 摇滚殇魂 阅读全文(756) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
    3-1
    没什么事赶着要做，能闲适慵懒地泡在水里，真是舒服，我还在想以前我怎么没想到泡澡有这么畅快。现在，我总算明白了妈妈为什么一有时间总喜欢泡澡，而这个乐趣可轮到我享受享受了。我以后要是有空可也要多来泡泡。
    "呀，太好了"，我吟道，拂去身上的泡沫，"太舒服了。"
    泡完澡擦干身子披上妈妈的浴袍来到厨房找点东西吃，我脸上挂着笑意拿张报纸坐在桌旁，想妈妈在做些什么呢，或者说"肖恩"在做些什么呢？。
    "希望她从噶讷夫人那儿找到点乐趣，"一想到妈妈是那么的厌恶我的这位老师我就咯咯地乐起来。等静下来我还是希望妈妈可不要给我制造些麻烦，这就算是对妈妈的最简单的祈求。是啊，现在除了祈求我还能干些什么？
    几口吃完东西，我回到妈妈的卧室找点衣服穿。前几次充当妈妈角色时也穿过妈妈的衣服，但这次不同的是：以前都是妈妈事先挑好衣服我只是穿而已，而这次是我第一次自己来选。还好，妈妈有许多各式各样的牛仔裤和T恤，我不太费劲就找好衣服。
    穿好衣服，拿出双网球鞋，我踟躇了一下，把眼光落在妈妈放在另一边的高跟鞋上。好奇心渐渐上升，然后占据了上风，笑容也挂在了嘴角，我慢慢伸手拿起那双最高的高跟鞋，套在脚上，摇摇摆摆站起身来。
    "就像是踩高跷"，我吱吱乐道，同时在想要是我穿着高跟鞋陪妈妈逛商店会是什么样子？现在，我穿着高跟鞋又不用做什么事，先走走适应适应。
    接下来的一个小时，我穿着高跟鞋在屋子里走来走去，越走越适应，越走越自在。即使穿着它还是有点不方便，但不可否认的是也是好玩。穿高跟鞋走路使我的感觉更阴柔化、更性感，也更刺激。当然这让我更加深了与"莎蓉"的角色认同感。
    在屋子里边练习步态，我边打量着房间，记起妈妈曾经告诉过我，这栋房子是外公外婆化了他们一大笔退休金买的，可他们买了之后却没住几年就去世了。至从几年前外公外婆过世后，妈妈就继承了这栋房子，拥有全部产权。
    我们虽算不上富，可我们在银行的积蓄可以让我们不太担心日常的花消。汽车和房子款项已全部付清，也没有什么别的帐单，光靠外公外婆留给我们的遗产就够我们化上许多年。我们大部分日常费用靠妈妈在一家礼品店的兼职收入就基本上够了。
    想到这儿，我马上想起快到该妈妈，也就是我，上班的时间了，除非象妈妈说的那样装病请假，才不用去。虽说我们不太操心钱的事，但我清楚妈妈的那份工作对我来说并不太困难，我也能去替替妈妈。再说，以前我每次到店里去也没光是玩，去年夏天我还在店里打工挣点零花钱，不过这钱大都花在电子游戏方面了。
    我耸耸肩笑道："为什么不去？"然后走向妈妈的卧室，"那，先……"。
    3-2坐在妈妈的梳妆台前，盯着镜中的妈妈，我开始动手化妆。虽说妈妈教过我怎样化妆，我也觉得我自己能对付，但真的自己动手还是觉得不习惯。我先默想了一下整个过程，再回忆了妈妈教我每一个步骤，然后深吸一口气拿起化妆盒。"还可以，"第一次尝试着化完妆，我评价道。仔细观察化妆后的效果，叹道："不过，还不够满意。"我想我还能做得更好些。这次可得再仔细些。于是我又化了擦，擦了又化，每上一次妆都要比前一次有进步，都向妈妈上妆后的效果靠近一步。每次上妆我都仔仔细细尽我的最大努力，可都有不太满意的地方，都惋惜地擦掉再重头再来。尝试去做从没做过的事，同时还要做得尽善尽美，这可是对我耐心和毅力的挑战。整个心身全投入描描画画之中，我完全忘记了时间的概念，等我自觉比较满意时，所花的时间早已超过我原来的估计。欣赏着镜中秀丽端庄的脸庞，我自我陶醉地赞道："真美啊"，对我自己的手艺也暗自惊叹。今后我要继续做的只是让自己更加熟练，怎样在更短的时间里上好妆。一看闹钟才知道自己在上妆上浪费了多长时间。要知道，以前每次妈妈要去约会或是出门，妈妈在上妆上花的时间之长总是被我嘲讽，所以我多花点时间一点也不希奇，不过我花的功夫可比妈妈多得多。而这也并不是意味着我今后不再该讥讽妈妈了。"但愿妈妈不会知道，"我笑着站起身来，觉得该去上班了。驾照是妈妈的，也可以说是我的。有了这个驾照就可以放单飞，再用不着什么人陪。一想到这儿我就兴奋不已。不出我所料，上班的活对我根本算不上什么问题，老板我也熟识，每样东西放在哪儿，该干些什么活，我也十分清楚。唯一有点困难的是当有人喊妈妈的名字时我往往不能及时答应。不知不觉中在店干了两个多小时，心情也很愉快。在这里没有人发觉我这个假冒者，连店老板吉尔，她是妈妈的好朋友，也没有什么怀疑。她甚至在出去吃午餐时还把我一个人留下来看店。与往常不同，吉尔以平等的关系对待我，这让受宠若惊，就好象原来我们之间的一条看不见的界线被冲破了一样，使得我十分乐意与她呆在一块，随意聊聊。"让我想想，……"看着准备摆到柜台的几盒工艺咖啡杯我自言自语道，"该放到哪儿呢？……"空地儿并不多，得考虑考虑把哪种杯子放到更显眼的位置。还没考虑好就听见门铃"叮叮……"响起来，我抬头看见一个四十多五十岁的男人走了进来。他头上戴顶牛仔帽，满脸堆笑地朝我走来。我暗叹一声，此刻最不想见的人还是来了，我能不能应付过去呢？
    3-3
    "嗨，莱瑞，"我不得不向前打个招呼，这个莱瑞・哥文斯最近经常来缠着妈妈，"今天要买点什么？"
    "嘿，宝贝，" 莱瑞随意地斜靠着柜台笑道："我特地来看你。"
    我强迫自己不要把视线移开努力保持微笑，"谢了。你看见了，我很好呀。"我应酬道，同时也努力回想以前妈妈是怎样应付他的。"嗯，你还想买点什么别的？"
    "想买一段快乐时光，"莱瑞对我眨眨眼继续说道，"今晚我准备到卡尔夜总会去，不知道你能不能跟我一块去。"
    我顿了片刻，卡尔夜总会是最有名的西部风格夜总会，我从来没去过，说实话我很是想去。但现在……，我赶紧把这个欲望赶出脑海，答道："我恐怕去不了。"
    莱瑞无奈地耸耸肩，看样子妈妈也是这样多次谢绝了他，他也习以为常了。这次也只不过是这种"追逐躲避游戏"的再次重复，看来我也得要习惯。
    "随便看看，"莱瑞随手拿起一个我正在摆放的杯子，自嘲地笑道。他转来转去仔细端详了一阵然后又放了回去。
    莱瑞在货架间四处走来走去，一边打量着货架上的物品，间或拿下来一两件仔细观看，一边东一句西一句地谈着。只要他不是邀请我出去，我也随口应着。"你今晚真不想去吗？"在得到我的肯定答复后，他就失望地离开了。
    莱瑞一出门我马上松了口气，自鸣得意地笑道："演技还不错。"要是告诉妈妈的话，不知道妈妈会怎么说，但愿不要笑掉她的大牙。
    在店里除了应付莱瑞这件事，别的事都平淡无奇，在不知不觉中就到了该我下班的时间。这段时间该干的活我都干完了，妈妈偶尔会留下来陪吉尔加班，但这次她也用不着我留下来。下班往家走，我在想今天妈妈在学校是不是也象我一样表演得很成功。
    回到家正好是学校放学回家的时候，妈妈进门时我正坐着等她。我尽力做出一副一本正经，至少我自己认为是一本正经的表情。
    "在学校过得怎样？"我模仿妈妈的口气向妈妈问道，"噶讷夫人又象母狗样乱咬人？"
    妈妈象是想笑可又尽力克制，努力想装出愁眉苦脸的表情，可没成功，最后还是笑道："嚯，就是这样。"想了想接着说："时间并没有改变她。嗯，上班的事怎样？"妈妈露出期望的眼神，显然她希望我是去过店里上班。
    我耸耸肩道："还可以。"接着笑道："不过莱瑞・哥文斯来骚扰了一趟。"
    不出我所料，妈妈猛地哈哈大笑道："那你是怎样应付的？"
    我抑制心里的狂笑，平静地望着妈妈说："我答应明天跟他出去玩。"看着妈妈目瞪口呆的表情，我最终还是忍不住大笑起来，赶快说："开个玩笑，开个玩笑。"
    "最好是个玩笑，"妈妈装出一副生气的样子道，"否则陪他的就是你。"
    我把跟莱瑞的这个过程如实地告诉妈妈，这过程跟往常莱瑞来店里的情形没什么差别。说的也是，只要是女人，莱瑞就会凑过去套近乎，所以妈妈也不在意怎样对付他。不过，我还是觉得很好玩，……，只要不真的是我。
    3-4
    同往常一样我和妈妈一块到厨房准备晚饭，不过我们都穿着彼此的"魔肤"，继续交换着彼此的角色。
    "嘿，"摆好桌子妈妈问道，"我听说下周五有过舞会，这是怎么回事？"
    我愣了一下，注意到妈妈已切换到"关切的母亲"这个角色，尽管她仍拥有我的外观。我耸耸肩道："我也不是很清楚。你听到些什么？"
    "你以前怎么没给我讲过这件事？"妈妈问道，"那你是不是要去参加？"
    我摇摇心不在焉应道："不太想去。"
    这得到妈妈的高声反诘："为什么不想去？"
    我只得哑口无言地又再耸耸肩，因为象是自己在被自己审问，这事我有些局促不安，同时我才猛觉穿着彼此"魔肤"进行这样的交谈有些不合适，比我以前曾设想过的最糟场面都要尴尬。
    "我还没有约好舞伴，"最后我还是把这个有损自尊的原因告诉妈妈，并详细解释是因为学校里我喜欢的女生只有为数不多的几个，而这几个女生又都早跟别的男生约好了。
    这学校的大多数女生不是太幼稚就是太势利。前者就象没脑子样对一点芝麻绿豆小事都一惊一乍，整天傻笑个不停。她们的兴趣只集中在嘀嘀咕咕的聊天和对时尚的追求上。后者之中的大多数也喜欢聊天和时尚，与前者不同的是，那些势利的女生不是富家千金就是时髦女郎，她们除了她们自己根本瞧不起别的什么人，当然也包括我在内。我对这两种女生也不感冒，所以我就不太想去了。
    妈妈点头表示理解，但脸上仍挂着一丝失望。她思索了片刻，像是做了什么决定，然后说："你最好不要错过这样的舞会。"妈妈放好餐具，我们继续准备我们的晚饭。
    吃过饭收拾好碗筷，我们脱下"魔肤"回复回我们自己真面目。脱下"魔肤"我暗自松了口气，虽说穿上妈妈的"魔肤"会有种新奇刺激的感觉，但毫无疑问的是回到自己的身体心情会更轻松。
    稍晚，我和妈妈舒适地半躺在沙发上看电视时，妈妈突然问道："诶，你喜欢什么样的女生？"
    "嗯？……"我一时没转过弯来，没搞清楚妈妈在问些什么。
    "你说学校里的大多数女生你都不喜欢，"妈妈一本正经地问道，"那么，什么样的女生你才喜欢？"
    这是个个人隐私问题，但最近我跟妈妈之间的关系近到什么事都可以谈，没什么需要遮遮掩掩，即使是像关于女生这样的敏感话题也是如此。
    一开始，我还有些羞于起齿，妈妈专注的神情和不加评论的态度终使我放松。妈妈自始至终都只点点头和理解地微笑。讲完，我耸耸肩表示不理解妈妈要我讲这些有什么用，然后再回过头继续看我的电视。
    （第三部完）

 
  
