 已经整理好的<魔肤>     1--5 
2005-12-25 19:54:00 摇滚殇魂 阅读全文(1164) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
写在帖子前的话：重发这些旧文并不是要窃取原作者的版权，本人只是重新整理好，方便大家看而已。


1-1
    无聊地按着遥控器，不停切换电视频道，我换过来换过去，也不知道换了几百上千次。与平时相比，我今天我回家稍早一些，但奇怪的是妈妈不在家。这种情况比较少见，通常我回家时，妈妈已早在家里忙碌上了。我一个人待在家里也没有什么事可干。
    “来呀，”我咕噜道，“该找得到个可看的，……”
    然而又换了二三十个此前早已换过的频道，我还是找不到感兴趣的电视节目，最后随便找了个频道，把遥控器顺手仍到一边。
    我叫肖恩・劳森，今年16岁，准确地说是还差几个月满16岁。身高5.9英尺，体格健壮，一头褐发，常常因为未加梳理而被妈妈笑话。总之，我是个英俊普通的男孩。
    无聊地又瞄了眼遥控器，犹豫着是不是再拿起遥控器找找有没有值得一看的东西，就听见一辆福特轿车滑进车道的声音。不用听我就知道是妈妈回来了。车一停下就看见妈妈下车。
    许多家伙都说我妈妈非常漂亮。我妈妈叫莎蓉・劳森，32岁，但看起来至少要年轻5岁。她金发碧眼，一头披肩秀发十分得体，身高5尺8寸。妈妈一般都穿高跟鞋，所以看上去比我稍高一点。
    与一般父母不一样，妈妈与我的关系十分亲密。这可能归结为妈妈是在读中学时怀上我，而我父亲在得知妈妈怀孕时立马消失不见的缘故。几乎所有的人都劝妈妈去打胎，但妈妈仍坚持把我生下来，即使中途缀学也在所不惜。当然，这也是我们的年龄差距比我的朋友与他们父母之间的差距小得多的原因。也可以说，妈妈更像我的姐姐，一想到这儿我就觉得很好玩。
    不管我们住在哪儿，妈妈都是我们那个街区最“酷”的妈妈。所有的小孩都喜欢跟我玩，还很羡慕地告诉我说，我有这样的妈妈真是我的福气。虽说我从不把这些告诉妈妈，但我却同意这说法。
    这时，门打开，妈妈走进来，手里拿着个纸盒。妈妈脸上带着兴奋的微笑，就象在圣诞节的早晨，妈妈要跟我开个玩笑那种笑法。
    “在学校过得怎样？”妈妈问道。然后她自己马上又补充说：“噶讷夫人又象母狗样乱咬人？”
    我忍俊不止地笑着点点头。孩子的父母比孩子还讨厌他的老师，这不太寻常。妈妈在读中学时就在噶讷夫人的班上，噶讷夫人给妈妈造成许多糟糕的回忆。
    “你班上得如何？”我反问道。
    “还不错，”妈妈耸耸肩说，“只是莱瑞・哥文斯又来找我。”
    我假装糊涂，故意问道：“那你为什么不继续跟他约会？”
    妈妈转转眼珠，夸张地用低沉的声调说：“请……请问，”她咬住一根手指，咯咯笑着继续说，“他老得可以当我爸爸了。”
    这有些夸张，但差不多就是这样。我一想到哥文斯先生一副父亲的样子在我家里走来走去的样子，我就万分讨厌，虽说哥文斯这个家伙并不是个坏蛋。他只是有时有点……令人厌烦。他是妈妈归为好色之徒的那类家伙。
    又等了几分钟，我忍不住问：“又怎么啦？”我狐疑地看着妈妈，妈妈的那副表情就象只刚吃了只金丝雀的猫。
    看起来妈妈好象要隐瞒着些什么，她望了我一眼耸耸肩。“吃过晚饭再告诉你。”她笑道。接着她指着厨房问：“你想来削土豆吗？”
    我耸耸肩，按妈妈的要求去削土豆。我喜欢妈妈的一个理由就是妈妈从不命令我去干某个事，而是问我有没有兴趣去做。这也没有什么别的，只是我觉得我是被人尊重。
    2
    象往常一样，我帮着做晚餐，我做的时候，妈妈在一边看着。做完晚餐，我们吃饭的时候，妈妈说了许多其它的事，但一句也不提她回家时手上拿着的东西。确实，我也不太关心那是什么东西了。另外，我也相信如果真是有什么古怪的东西的话，妈妈能忍住不说。
    吃完晚饭收拾干净桌子，我就焦急地等着妈妈告诉我她的秘密。虽说妈妈在一个劲地同我开玩笑，但我看得出来，妈妈也急着告诉我她的事。有时我真怀疑妈妈拿回家的盒子里是什么东西，或者是不是真的有什么东西。
    “好吧，”妈妈终于可乐地笑着说，“我要讲了。”
    妈妈说着就走到门厅去把那个盒子拿进来，放在起居室的咖啡桌上。但并不打开它。
    “那……，”我引导妈妈继续下去，我也感到体内升起强烈的好奇心。通常我的好奇心并不很强，但今天妈妈的举动……。
    “啊……，”妈妈的语气里透露出一股掩饰不住的兴奋，“我开车去见我的一个十多年都未见面的朋友。”
    我仅点点头随口应道“对”，不知道妈妈要说些什么。
    “嗯……，”妈妈继续说，“出乎意外的是她开了一间店出售一些神秘的东西。”她停了片刻，两眼闪动着诡谲或是兴奋的眼光，……或者两者都有，“长话短说，……”妈妈拿过盒子，“我从她那儿买了这些非常有趣的东西。”
    我坐在桌边听妈妈继续说，估摸着妈妈究竟买了些什么东西以至她如此兴奋。我开始担心这些东西会不会令我失望。但，妈妈真的是十分兴奋。
    正如我所预料，妈妈最后慢慢打开了盒子，并宣布：“请看！”
    边说，妈妈边从盒子里抽出一样东西，这东西晃眼一看就象是件肉色的衣服。当妈妈把它全抽出来时，我吃惊地睁大了眼睛。它象是人类的皮肤，或是说它象件有着人类皮肤和皮肤纹理的一件紧身衣。
    “呃……”，我艰难地张开嘴，却不知道该说些什么。
    这件衣服松松地搭在妈妈的手上，它象是件女人的衣服。它不仅有乳房，还有象真人一样的金色假发。突然，我觉得它看起来十分……眼熟。
    “它们叫‘魔肤’。”妈妈笑着宣称。
    妈妈将魔肤伸过来凑近我，我感觉一阵气紧。它就象妈妈。从它的脸到它的发型，完全就是妈妈的翻版。我凑得够近，这魔肤真的就象是妈妈的肌肤。它如同真的一般，使我着迷，也使我迷茫。
    “我真不知道我的朋友是怎样造出它的，”妈妈兴奋地告诉我，轻轻地把魔肤放到沙发，并从盒子里又抽出一件魔肤来。“但是我知道她世界上唯一能造出魔肤来的人。”
    我难以置信惊奇地看着妈妈新抽出来的魔肤，同时心不在焉地听着妈妈讲话。就象第一件魔肤象妈妈一样，第二件魔肤恰恰象我。这就象是把我的皮肤从我身上剥下来再放在我的眼前一样。这种视角使人感到十分的怪异。
    “那是……”，我艰难地说。
    妈妈转而有些严肃地说：“我清楚这些事确实奇怪，但听我说！”
    我犹犹豫豫地点头应道：“好吧。”我眼睛仍盯在那两件魔肤上。
    “这是特殊的魔肤，”妈妈正而八精地对我说，“非常……非常的特殊。”妈妈停了会儿，使劲地盯着我继续说，“我不知道它们究竟有什么魔法……或者有什么新兴高技术。我只知道，一旦你穿上它们，你就会变成魔肤所象的那个人。”
    1-3
    在此刻，我怀疑地望着妈妈，想要说出这是一个骗局，但妈妈脸上认真的表情阻止了我，这表情向我表明妈妈没在开玩笑。我只皱皱眉头，不知道该说些什么。
    “我一开始也不相信，直到我试穿之后我才完全相信，”妈妈微笑道，脸上的兴奋之情也有所消退。“真难以相信我居然为我们两搞到两件魔肤。”
    我仍不知道该怎样办，只有我的目光骏巡在妈妈和魔肤之上。“但……”，我迟疑问道，“难道你想穿这件象你自己的魔肤？”这问题实在有些愚蠢。
    妈妈诧异地盯了我一会儿，然后放声笑起来。这问题就正象我想问她是不是跟我开玩笑的疑问一样，她解释说：“这个想法真好玩。”妈妈俏皮地笑着继续说，“我买它们是因为它们能让我们彼此交换角色相互取乐。”
    “交换角色？”我惊奇地重复道。
    “说得对，”妈妈又兴奋起来，“在你变成我时，我也可以当一会儿你。”说到这儿，她的两眼放光，“这将使我们的生活丰富多彩。想想看，这多有意思。”
    “嗯……也许吧，”我慢慢吞吞答道，有些担心妈妈是不是还正常。我了解妈妈有随时能产生幽默的怪异神经，但这次好象有些不同寻常。
    妈妈的眼睛扑闪了几下，叹口气说道：“看来我得证明它了。”妈妈抓起象我的那件魔肤，站起来向浴室走去，并向我说：“等我一分钟……”。
    1-4
    正如妈妈所说，一分钟之后，浴室的门打开了。当有人从浴室里走出来时，我差点昏过去，因为那个人正是……我自己。他就是我本人，身穿妈妈的浴衣。我双目圆睁，尤其是在他停在起居室转动身体让我仔细观察时。
    “现在，”他笑着问道，“你是如何想？”他的声音语调都同我完全一样。
    “妈妈？”我屏住呼吸凑近过去仔细观察她。扣除我穿的网球鞋和她的赤脚，她和我一样高。
    她点点头矜持地笑着。这是她戴着我的面具，但仍闪烁着妈妈顽皮、狡诈的眼神。“够酷，对吗？”
    我所能做的仅是微微点点头并咽了口口水。我脸红着用手势示意我的想法。“它……完全和我一样吗？你知道……同真的一样吗？”
    妈妈的脸腾的一下红了，羞怯地点点头。“是的，”她似笑非笑地瞅了我一会儿，说，“说起来我不该这样做……”，她更象是在对她自己而不是对我说，“但这与你以往看到的有所不同……”。
    边说，妈妈边把浴衣的前襟打开，让我看她的……我的整个身体。我呼吸急迫地看着，除了有些好奇外，还有点害羞。她明确无误地拥有我的生殖器官，与我的完全一样。她身体的每一寸肌肤都与我的完全一致……包括我身体下部我自己抓挠的伤痕。
    “真难以置信，”我摇摇我惊诧的脑袋嘟噜着。
    “什么？”妈妈笑着回应。
    “是什么……”我吞吞吐吐说，我仍惊呆于有一个我的双胞胎兄弟站在我的眼前。“是什么感觉？我是说，穿上它还有感觉吗？”
    妈妈还在兴奋地微笑着，笑意里隐含得意之情。妈妈说：“感觉很真实，这就象是我自己的身体。”她伸手向下抚摩，当摸到她的胯部还有些害羞，“包括这个。”
    我深深吸口气说：“哦！”
    一丝顽皮的眼神从妈妈的眼光里闪过，妈妈笑着拿起另一件魔肤递到我的手上，无须置疑地对我说：“现在该你变身了。”
    5
    我难以相信地盯了妈妈一会儿说：“你不是开玩笑吧……”
    妈妈非常开心地摇摇头。看见自己的脸就在自己的眼前，这种感觉十分怪诞，特别是妈妈的这种表情更是又再平添几分诡异。我紧张而好奇地瞧着我手上柔软的魔肤。虽说整个事件仍很怪异，但我的承认好奇心俘获了我，我想知道穿上魔肤是什么样的感觉。它真的能使我变得象妈妈吗？这难以置信，但我妈妈站在我边上……。
    “那，这魔肤该怎样穿？”我找到魔肤的开口举起魔肤问道。在脖子的位置有一道开口，另外从喉部到下腹部还有道开口，这两道开口组成一个T形。
    “你只需要脱下你的衣服，”妈妈解释说，“把它象衣服一样穿起就行了。你不用担心它的尺寸。”妈妈笑着把魔肤的开口拉开到腹部，接着说，“一旦你穿好，你只需将开口两边合在一起封上就行。”
    我此时一点主意也没有，但我的好奇心更强了。一想到穿上魔肤后的样子我就开始兴奋起来。我对穿魔肤已不再犹豫。为什么不穿呢？
 <魔肤>     6-10 
2005-12-25 20:13:00 摇滚殇魂 阅读全文(1208) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
    1-6
    我刚向浴室走一步，妈妈就喊住我说：“你可以到我这儿来换。你身上的所有地方我都早已看过，不用再害羞。”
    从妈妈的脸上可以看出她是十分乐意看着我穿上魔肤。我迟疑了片刻，然后叹口气开始脱衣服。在象我一样样子的妈妈面前脱衣服，是有点窘迫，但还算不上神秘。我没让窘迫阻止住我，只是在脱光衣服后用手盖住我的隐私处，这个笨拙的举动更使妈妈开心。
    我回过目光，紧张地把腿从魔肤的开口处伸进去，惊奇地感觉到魔肤的光滑和弹性。我的双腿很容易地伸进魔肤的腿里，之后向上拉，惊异地感觉在魔肤之下十分舒服。我一边往上拉，一边把手伸进去，最后只剩下头露在外面。
    “我觉得有些……”，我轻轻说道，“怪异。”
    把两只手穿好后，我就觉得手臂和腿上出现一阵阵轻微的麻痒，接着两腿和手臂逐渐转变得十分阴柔。我自己的双手插在魔肤里面，奇怪的是从外面看来它并不再象男人手那样大。再往下看，看见妈妈的大腿和阴部，我不由得吞了口口水。
    晃晃脑袋我又嘟囔了句：“这是怎么回事！”
    呆看了会儿，我注意到我的下腹部，那里是开口的端点。用手抚平狭缝，开口处就开始融合，随着我手指的移动，从腹部一直融合到喉部。这就象是把拉练拉上一样，但没有看不出来这里原来曾有过一到裂缝。这里有的仅是光滑柔顺的肌肤。
    最后剩下的头套也很容易地套上。象先前融合身前的那条开缝样，我慢慢把脖子上的开缝也融合上。一阵温柔的麻痒传过整个面部和头顶，然后一秒内又传遍身体的其它部位。
    突然我的身体出现一阵完全陌生的感觉，我不敢确定。好象突然间失去了批很平衡感，但不仅仅是如此。我没有穿着衣服或紧身衣的感觉，而是觉得整个身体发生了改变。
    “太神奇了！”我自言自语说道，但立刻被从我嘴里发出的妈妈的声音吓住。
    1-7
    沿着手臂从指端向上抚摩，一直摸到胸前高耸的乳房。我再一次被震惊，我能感觉到我手指在我肌肤上的滑动，就象在我自己的皮肤上滑动一样，只是更柔软、更光滑。胸前乳房的坠重感也不象是从衣服上的东西传过来，而就是身体的一部分。我甚至能感觉到我手指滑过乳头的那种敏感的感觉。
    不是在做梦吧，为了证实我不是在做梦，我用舌头在嘴里探索，感觉到我的牙比平时略为小巧些。我脊梁一阵发凉，因为没有什么伪装能把牙齿改变。但现实就是如此。这个魔肤究竟对我做了些什么！它似乎已深入到皮肤的下面。
    在花了好几分钟来弄明白这发生了什么改变之后，我终于抬起头来看妈妈，妈妈笑着看着我。
    “这真是太神奇了！”我告诉妈妈说，紧张地笑笑，同时手在身体上漫无目的的上下乱摸。可以肯定，这感觉决不象是穿了件紧身衣的感觉。
    “而且很酷喔。”妈妈拍拍她自己的身体说。说着妈妈走近来仔细打量我，脸上一副惊愕的表情。“真不敢相信我能如此观察我自己……”。
    我完全理解妈妈的感觉，我点点头笑了笑。立刻注意到妈妈的眼睛比我的稍高一点，也就是说妈妈现在比我高一寸左右，就象原来我比她高一寸一样。
    我们静静地站了会儿，感觉都有些奇怪。坦白说，我对此还有些兴奋。这比我所能想象的任何事都要刺激。我浑身的感官都很陌生，我不是我自己。我不敢相信妈妈看起来真的就象我，而我看起来就象是妈妈。
    “我得检查一下。”我浅笑着看着我的身体，呼吸短促地说，然后急急忙忙向浴室走去。随着步态，我的乳房在胸前一步一跳。
    1-8
    一走进浴室，站在镜前，我不由得呼吸加快。镜中呈现的完全就是妈妈的脸，任何人都挑不出有什么地方与妈妈不同，也没有人能指出这张面具下另有其人。即使我张大嘴巴，也从口腔中不能发现是穿着魔肤。这魔肤不知怎么就吸收了我的身体……再把它替换。
    “操！……”，我不眨眼地盯住镜中的妈妈的脸，呼吸急促，镜中的那张脸也照样呼吸急促。我忍不住在上抚摩，感觉每一处新的外观。我心里充满敬畏之情，眼光一刻也不能从我镜中的图象移开。
    猛然我听见妈妈在我身后喊我一声“喂”，我转身看见妈妈笑着来到我面前。“我猜你一定想穿件衣服。”
    一想到我正全身赤***地站在妈妈的眼前，我就满脸通红地急忙接过妈妈递过来的浴衣穿上。但我是以妈妈的外表站在她的眼前。我想大声笑起来，却强忍住笑意，只偷偷笑了一下。
    摇摇头，长发在我肩头拂动，痒痒的，引我发笑。再低头看看我的双手，那是一双指甲经过精心修理的女人的手――我妈妈的手。我试着弯弯手指，再隔着浴衣探索浴衣下我躯体的新的优美曲线。
    我笑着再朝镜中瞄了眼，走出门，把浴室留给了妈妈。这一切好象是充满了虚幻，但我决不怀疑这又是真实的。总之，这世界上还有什么有比这更刺激的。
    我停下来瞧着我的身体，突然有个问题涌上心头。我伸手到脖子上去摸那条裂缝，就是刚不久前融合上的那条缝。可摸了半天就是找不到，那条缝我是亲眼看着它融合上的，没有留一丝痕迹。
    我回去找到妈妈，紧张地问：“嗯……我们怎样把它脱下来？”
    妈妈欢笑着说：“我们脱不下来了。”
    “什么？！”我吼着问道。
    1-9
    “开个玩笑，”妈妈又笑起来。
    说着妈妈从原来装魔肤的盒子掏出一个金属罐头。罐头有5寸高，通体呈金色，顶端有一个黑色的喷嘴。妈妈把罐头那来给我看，然后对准她的脖子喷了出一股薄雾。一秒后，一条裂缝出现在她的脖子上，并逐渐从她胸脯向下裂开。
    “这样就行了，”妈妈在魔肤下用她自己的声音同我说。
    不一会儿，妈妈又把魔肤封好，不知为什么就不再穿上什么衣服。她又变成了我的卵生……或者是我真实样子的双胞胎。
    “你只需用这个东西对准魔肤喷，”妈妈向我解释，“裂缝就会再出现，”从盒子又掏出一个同样的喷雾器，接着说，“我买魔肤和喷雾器时，我的朋友告诉我说这些东西可以用一辈子，所以你不用担心会把它们用完。”
    “太棒了，”我微笑着回应道。知道这魔肤可以这样简单地脱下来，我心情立刻轻松起来。
    “噢，还有，”妈妈努力想了想说，“她还告诉我说一次最多只能穿一件魔肤。”
    “知道了，”我想都没想随口应道。是啊，有谁会穿象自己的魔肤呢？
    站了会儿，我自己又笑了起来，总之，我外表象妈妈，而且身上除了件浴衣外什么也没穿。
    这时我听见“砰”的一声，扭头只见妈妈象我平时经常的那样倒在沙发上，还象个小伙子一样两腿分开地坐着。“那，妈妈，”妈妈眨着眼说，“我们今晚该干些什么？”
    我吃吃的笑着看着妈妈说：“嘻……我不知道……儿子。”我坐在妈妈的身旁，我们一起狂笑起来。
    在接下来的一个小时，我们坐在沙发上看电视，间或相互拿我们这奇异的身份颠倒来开玩笑。虽说在这种情形下有许多东西会有所烦心，但我们仍沉沁在角色交换的兴奋之中。对我来说，细心体会这换来的身体带来的感觉，感受我的新乳房的下坠感，倾听从我嘴里发出的妈妈的声音，这些就足以让我乖乖呆在沙发上。我从未设想过象这样与妈妈坐在一起看电视。
    在真的妈妈起身上过厕所后，我也到浴室去想放松一下。一开始我并没有想穿着魔肤上厕所，只是在我走进浴室关上门之后我才想起我没有把喷雾器带进来。我犹豫了一下才决定穿着魔肤上厕所。
    1-10
    把浴衣挂在门后，我低头看着我赤***的全身有一种复杂的心情。瞧见妈妈的***体我有些窘迫，同时也十分兴奋。兴奋的是看见的女人的***体就是我自己。
    “喔，”我不由得发出声来，我得承认我妈妈拥有象她这个年龄的最美的躯体，或是说拥有比她年龄更年轻的身体。
    我双手抚摩我的乳房，轻轻握住它们，闭着眼惊喜地感受它们的敏感。当我刚用手指轻捏我的乳头，我突然意识到妈妈就在旁边的房间内。我红着脸赶紧把手拿开，决定该快点把厕所上完。
    坐着撒尿感觉有点怪，不管怎样总算是尿出来了。与往常站着尿尿不同，这次是从不同的地方尿出来的，还发出“滴滴答答”的声音。怪是怪，但比我想象的还是差点。
    “噢，妈的！”站起来刚要走，我马上又蹲下来，差点把大腿弄湿。我拽了张手纸把下身擦干，这比我平时站着撒尿麻烦多了。
    我回到起居室妈妈就俏皮地问我：“好玩吗？”我羞得满脸潮红，一句话也说不出来。这又让妈妈乐得大笑起来。
    差不多到了该上床准备睡觉的时间，此时我的兴奋和惊喜已开始有所消退，但尚未完全消失。不知为何，我觉得我对穿魔肤还是不太习惯。我闷闷不乐地拿起一筒金色喷雾器打算回自己房间去脱下魔肤睡觉。
    “嘿，等一下，”妈妈站起来叫住我，她手里也拿着筒喷雾器。她若有所思的脸上很快又转变成顽皮的笑容。我有些担心地停了下来。
    “干吗呀？”我迟疑地问道，实在担心她脑袋里又冒出什么鬼点子。
    “你想不想在女王床上睡一觉？”妈妈诱惑我说，“非常的宽敞、非常的软和。”她对我眨眨眼继续说，“你常常说你想要间大卧室，现在你有机会用上一次……”。
 <魔肤>     11 (第一部完) 
2005-12-25 20:16:00 摇滚殇魂 阅读全文(869) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
1-11 看见妈妈用这样滑稽的方式来引诱，我差点憋不住要笑出声来。虽说我早已决定，如果没有别的什么的话，到妈妈的大床上去睡睡确实不错。但我还是不想把我心里的想法告诉妈妈。 “我不知道，”我故意漫不经心答道，“这样不太好吧。”就在妈妈刚露出失望的表情时，我又补充说道：“要是给我增加点零花钱的话，……” 妈妈扑过来冲我胳臂就是一拳，说：“给你！”。这一拳比我预料的要重些。 “哎哟，”我叫了起来，担心是不是给打青了一块，嗔道，“小孩子不能打妈妈。” 妈妈一听就笑着说：“对不起，妈妈，……” 妈妈走过来抱住我，在我脸蛋上轻吻了一下，让我吃了一惊。“嘿…，”我大声吼道，“我从来不会这样做，……” “那，你或许应该这样做，”妈妈继续逗着我。说完妈妈转身走进我的卧室，关门时还向我调皮地眨眨眼，故意夸张喊道：“晚安，妈妈。” 我忍不住用同样夸张的声调说：“晚安，肖恩。” 于是我走进妈妈的卧室，随手关上门。虽说最怪诞的是拥有妈妈的身体，但对在妈妈的大床上睡觉仍有种怪异的感觉。与此同时，能有这样的一番经历也让我有些激动。 我毫不犹豫地在妈妈的梳妆台前脱掉浴衣，盯住我在镜中的影象，或者说是妈妈的影象？对这个问题我不知如何做答。 “噢，真棒，”我不由地吹了声口哨惊诧地盯着镜中美丽的影子，坐下来。摸了摸我的脸蛋，又低头瞧着我***露的身体。“太荒诞了，”我偷笑道。 不时抚摩我的新的身体器官，傻盯着我的躯体，过了好一阵，我才记起早到了该上床睡觉的时间。要是妈妈看见我房间里的灯没关而进来检查的话，那……，我的脸真没地方搁。片刻之后， 我定好妈妈的闹钟，爬上床，试着赶快入睡。带着浑身的新感觉，我难以入睡，最后是实在困得不行才勉强进入梦乡。 (第一部完) 
