丽妮原创TS小说：魔血奇缘（4）
我在一家广告公司上班，因为是代理女性用品广告出名的公司，所以年轻的女孩子特别多，一到下班，就叽叽喳喳说个没完。以前我都是避而远之，可现在，却发现自己并不讨厌她们的吵闹，反而对她们在聊的话题产生了很大的兴趣。常常不自觉得听她们聊天，并不时也要插上几句。但她们显然对我有介心，总是说，在聊女孩子的私事，大男人不要在旁边偷听。



但这些话题确实对我有很大的吸引力，受到她们的排挤，我心里有些不好受。



那天中午下了班，同科室的女职员小枫和燕子相约去女装街购物，我对她们说能不能带我一起去。她们吃惊地哈哈大笑，我说反正中午出没事，不如帮你们做个提货郎吧，她们高兴地同意和我一起去。



一到女装街，我就被这些琳琅满目的女装吸引住了，总是禁不住内心的冲动去抚摸，害得两位女同事不时向我投来奇怪的目光。


在她们选购时，我总是按纳不住，去评价和建议一番，比如小枫的肤色是米白色，我就建议她挑选冷色调的服装，如蓝色系、紫色系、浅粉色系、清水绿色系等，这样会散发一种冰清玉洁的感觉，燕子的臀部小，我就建议她买花色层叠的棉质吊带裙。两个女同事将信将疑地试穿了一下，果然十分满意，不禁连连咋舌，问我为什么这么懂。



其实我自己也说不清楚，几乎是本能，可以算做眼光好之类吧。


“以后买衣服时真的需要拉个男人做参谋。”燕子说。



“那也不一定，我男朋友就是一点具体意见也提不上来，每次都说好好，说了等于没说。”小枫说。



“那也是，能像你那样懂的，确实很少哦！以后我们买衣服时，一定要你陪着。”燕子笑道。


我被她们说得心花怒放，一点也不因为是女人的事而感到羞愧。



接着我根据她们的特点，又帮她们配了小饰品，乐得她们合不拢嘴。



“今天发现了一大人才啊，一定是公司里的最大新闻。”燕子说。


“你们可不要在公司里乱讲啊！”我说。


“跟你开玩笑的，我们不会乱说的，你是我们的秘密军师，我们才不要让别人知道呢。”她们笑道。


这时候，我看到一家店里挂着一套粉红色蓬松裙，突然心中一动，这种颜色和式样实在太可爱了，真想把它穿在身上啊！



这个念头一出来，我自己便吓了一大跳。控制住内心的恐慌，继续陪她们逛店，但这套裙子总在我眼前晃来晃去，赶也赶不走。



在即将回去时，我终于鼓起勇气，骗两个女同事说，我要为老婆买下这裙子。她们很乐意地和我一起去砍价，一边夸我真疼老婆。



买下裙子后，我的购物欲望像洪水决堤一样彻底打开了，干脆买下了所有中意的衣物和饰品，看得两个女同事直眨眼睛，但我心里有一种痛快淋漓的感觉，好像很久没有经历过这种快乐了。


回到家里，我把所有的衣物全都藏在平时很少去开的储藏室里，心脏扑扑直跳。



在老婆没在家时，我把它们一件件摆出来，抚摸着面料发呆，终于有一天，我试着穿上了那套粉红蓬松裙。


镜子里出现的是一个不男不女的怪物，没有丝毫美感，我突然像受了委屈似的，哭了起来。在泪水涌出的刹那，我的眼前忽然出现了T型台，我似乎站在台上，舞台灯光照着我，无数的闪光灯在台下闪烁，黑压压的人群里有人鼓掌，有人喝彩，这个幻觉只出现了几秒钟就消失了，但我却觉得那么熟悉，好像我以前有过这个经历。大概是周末在服装发布会上看的印象吧。但那种在台上的感觉是那么真实。

    我擦干泪水，来到老婆的化妆台前，像梦游一般坐下，看着台上排列的化妆品和化妆用具，过了好久，我的手终于伸向了它们。



    十几分钟后，镜子里出现了一个女人，虽然不算太美丽，但脂粉轻施，红唇一点，可以说很有女性的味道了。我这才意识到原来自己的化妆技术竟也是天生的。


    我抚摸着自己的脸，想不通这是为什么，为什么我克制不住冲动，去扮成一个女人?这是多么羞耻的一件事，被人知道了，我可怎么活？但现在，我又像找回了什么，好像本来就该这样的。



阿雅快下班了，我赶紧洗掉脸上的脂粉，藏好衣服，若无其事地等她回家。



    从那次以后，偷扮女人渐渐成了一个瘾，而且我的技术越来越成熟，我买了一顶披肩假发，穿上老婆的胸罩、内裤和丝袜，然后穿上喜爱的女装，在家里学着女模特儿走猫步，我没想到自己走起猫步来竟是这么自然，跟那些专业模特儿也相差无几。我常常梦见自己是一个专业模特儿，在T型台上展示自己的美丽。



    就像有意配合我的新嗜好，我的身体也发生了微妙的变化，最明显的就是体毛渐渐脱落了，胡须也停止了生长，而且连胡渣的影子也渐渐不见，口周的皮肤变得跟未发育时差不多，这样倒省去了剃胡子的麻烦，很多人都说我变年轻变英俊了。



    然而他们不知道的是，我的阳萎越来越严重，开始时还只是早泄，现在连勃起都有困难。为此，阿雅哀声叹气。她一直很想要个小孩，可现在这样子，怕这个愿望更难实现了，更令她接受不了的是，我对她的性趣越来越少，每当和她准备做爱时，我都会感到恶心和不自在。



    她怀疑我有外遇，我们的关系也慢慢变得冷淡，虽然我知道，我们仍然爱着对方。



    为此我感到很痛苦，终于坐下来思考为什么会变成这样。


    事情都是从那次车祸开始的，难道是车祸把我的脑子撞坏了？忽然间，我想起了一个细节，就是那次输血，我还记得，当时特别看了献血者的姓名，从那晚起，我就梦到了那个神秘的新娘。



    “刘美妮？”我记起那袋血浆的所有者。


     难道这一切，都和那血有关吗？这几天，我的梦中越来越多地出现了奇怪的场景和片断，这些场景很真实，很熟悉，但我发誓从来没去过。那些人和事就像童年的记忆，唯一不同的是，在梦里我都是以女性的形象出现。我甚至梦到了有个男人在吻我，拿出一只美丽的钻戒向我求婚，我惊醒过来，心脏扑扑乱跳，但那种激动和幸福感却从梦中带了出来，久久不能平静。



    我准备去调查，但血库的管理员告诉我，有关献血者私人的联系信息是保密的。我只知道她的名字，茫茫人海，又去哪儿找呢？



    我的变装嗜好变得越来越严重，我甚至讨厌起男装，一有机会，就打扮成女人，并且渐渐不满足在家里打扮，我试着偷偷出了门，几次下来后，胆子越来越大。当我以女性形象走在大街上，我觉得才是真正自由的，才是真正的我。
