一之章魔x 

  -------------------------------------------------------------------------------- 

  雨後的深山，不深的深山，最富好的富士山浜！ 

  是自⑹⒌兀怨`流B不去之，也是警方最不意M入搜查之。 

  在@e消失或自，都被判定槭Эv人口，然後Y案。 

  @e是魔性之森，是未知之地，是超出人所知的…禁地。 

  不^大家都知道餮允沁@Nf，偏偏就是在人世界，有癫宦又自以楹眠\的笨蛋，硬要挑鹱约旱倪\馀c命\。 

  筑波梓，就是@拥娜耍榱寺男信c朋友的打，她自行深入浜＃想在深找到在浜Ｗ⒌娜耍拍照做樽C@N狂的想法，其合理性只要稍具X袋的人想一下都知道，根本是不去L的愚蠢之e。 

  但偏偏，她cr下年p人一樱n印oX又太^大，手婚L身w不LX的型。 

  於是，在@天夂玫讲荒茉俸玫闹傧哪橙眨她穿著蔚难b洌搭前往富士山浜＃K且避_z查站，直接纳林的M入，展_了她的悲K命\之行。 

  浜仁翘烊坏拿m，多神木的老淠成了原始且自成一w的生B圈，方向感不好的人很容易就迷路了，而F代x器又因浜鹊奶厥獯龆失效。 

  lF自己迷路r，那已o可挽回了，而在意R到迷路又急著想找到正_道路，slF自己越陷越深r，人自然著急，急了就y，y了就失了冷o，再砭褪窍o^n一yny撞，Y果只是把自己推向^境。 

  @N可怕又死的情形，就l生在@少女的身上。 

  小梓在@了大把小r後，只X得自己只是原地打Dr，而特地淼男l星定位器又故障失`r，身w又累又I，只得S地而坐，拿出乾Z先j肚子再f，她撕_乾Z的包b，⑶燥的]有半c水份的乾往嘴e送，但只嚼了紫掠蛛y吃的想吐，她@r想的，是速食店的炸u、拉I店的大碗拉I有校T口蛋糕店的慕司小西c。 

  孤c恐郑最可怕的面情感p上了她，小梓握著打不出去的手C，情wK於控制不住，在森林e大哭了起怼 

  但，@e是富士山浜＃小梓的哭在群渥韪粝拢又怎N可能鞯某鋈ィ 

  哭累了，面Φ倪是F，小梓小口小口的啃著乾Z，眼天色已暗，暗想自己大概只能夜宿了吧？ 

  於是趁著有一c光r，她牡巧奖嘲中拿出b洌先c亮照明簦再把睡袋_，K清c了一下有多少水，如果在森林中]有水，那一定死的更快。 

  今晚是o月之夜，夜晚的浜u身一，成樘烊坏纳B展示^，各NxQ和著夜行性游的叫，狒[非凡，s小梓怕的不敢入睡，s在睡袋中o的注意四周，然後直到精神cw力都到_O限r，才倦至而睡。 

  r近深夜，正是夜行游的夜生活正精采的r刻，自森林中展_的自然生存秀在@生B圈中日鸵蝗盏纳涎荩食、保o地P，求偶，仍至於…交配。 

  夏夜是m合繁衍後代的好r分，@σ蝗碜陨林深，那未知之地的大x而言，正是如此。 

  @些色彩斑，形似S蜂一的昆x，但w型更加巨大，已有小B般的大小，一行共五b一M，分散在森林各，或捕C或嬉蚧蜷f逛，但有一M，s似事先知道一般，直直的w往了一定c，那e有著裘乱郧蟮墨C物在。 

  的眼中只有@目耍不管身旁w^的那b小B是如此的可口，不管那花蜜是如此的甜美，都M不了的，巨x全力鼓Π胪该鞯某嵋恚在最短的rg龋淼搅双C物的身旁，在五ρ}眼中，所的是包覆在睡袋中的人雌w，是的，於@些巨x而言，是最好的交配ο瘛 

  槭椎男￡L率先l庸簦只逼近小梓身旁，一θ绲独般的大咬住了睡袋，pp一A，尼的睡袋就被咬出一洞，接著的同伴立刻跟M，迅速的把障Ko排除，沉睡且做著好舻蔫魍耆]lX，直到xL的尾刺M了她的i子，那疼痛才令她@醒，但在同r，xL在梓的血管e注入了不知名的液w，她才想ly，e起的手s又o力的垂了下去，xL一口庾⑷肓思s一筒之多的量，然後才x_梓。 

  液w在梓全身的血管奔Z，K立刻l]效用，]钠谥谢偷蔫髦挥X得四肢疲，而且念i子_始感到y受的燥幔K_始漫延全身，她的意Rm清楚s已o力再做任何抵抗，只能躺在地上任x宰刻。 

  @N由公x注入的特殊液w，是@N物N榱四Z人雌w的身w支配喽演化出恚其作用大抵是肌肉Y┘由洗核之的合，而且效O悍，被注射缀辽就有仔r不能，且雌性荷蒙被激化，M而迫使C物M入l情B，也就是m合的x卵生L的B。 

  小梓y受的在地上，只剩^能左右D樱她感到那羞u的部位c自己的乳房的燥岣杏乐兀而且那女穴能感受到逐u的，甚至是乳房也有一股y受的感，她迷鞯目粗停留在面前的@纂b怪x，想f些什N，s是卡在喉^f不出怼 

  眼C物已渚托颍五b魔x立刻展_的狩C，xb俐落的以大撕裂小梓的所有衣物，少女l育良好且健康的身wu辱的展F，小梓m然X得Gs又只能眼著自已被@些怪物任意置，春uu侵g她的意Rc理智，羞u心什N的在呻b魔x停在s有CCUP的乳房上，且以尾插入乳^r就消散，初r只X得痛，但接著是被注入液w的清龈谐M整M的乳房，然後就是魔x帷…至少梓感X是@樱魔x的幼饕馔獾妮p柔，六b有力的_揉捏著柔白皙的乳房，甚至是用大厝岬бВ不受的那N程度，s是在微妙的疼痛中@得快感，@些魔x竟也是{情高手。 

  另一，小梓的下半身已因淫水的流出而潮瘢稀疏的u毛上有一bx停著，探身到少女部，那未曾有人襁^的花剑私密的花@，以呻b前足伍_了大唇，蚀_的以大咬住了那充血的刺激c，只是pp一簦s足以小梓被那快感的波所。她即舒服又y奈的l出了呻吟，少女完全≡谶@群魔x高超的{情手法上。 

  魔x似乎各有其，呻b乳房，一b核，而L在一旁守候著，另一bt跟在L身旁，等待著同伴「a房」渫瓿伞 

  小梓的情j完全被引l，她期望@些小|西能再o予她更多的刺激，但xs以谒即⑿n上峰r又停手，待小梓稍微冷s後再忍的^m刺激，累e再累e的情j逼的小梓捉l狂，s又o可奈何，@N等的手段M是初性事的少女所能架招的？u狂的淫叫@示少女的渴望，F性，被氐椎囊K且爆l了出恚xL⑵浔M收眼底，很M意的看著C物M入第二A段xL降落在梓的俏上，然後又肥又L的尾巴伸M了梓的嘴巴e，p易的M到了喉悼冢梓一r被到，但她那o力的上下s被xL的六足硬蔚阶畲螅她y受的流下了眼I，l情的呻吟成模糊的喉，眼前所是魔x一的大^，是她以前最怕的生物，但F在她不X得怕，只想要o自己更多快飞钊腓骺谇鹊南xL，尾末突然被什No伍_，尾向後伸出，然後自的尾巴e出F的竟是L及相於身L且即粗的「肉o」，尾端有兀自滴著春液w的尾，梓被弄的很想吐，她想I出嘴鹊漠物，@不是她要的，@不快罚但是一樱只能仍{宰割。 

  而在梓的乳房上的呻b蜂，也同拥纳斐隽四钱拥娜馇o，@硬是魔xwL增L杀兜娜馇oh所M合，K且可以自由扭印郧，就像人的手腕一屿`活，用肉o宰⌒¤鞯娜榉浚然後大力的摩蹭著，然後咬住挺立的粉嫩乳^，自口器中伸出一根L管，刺M了小梓的乳^龋@管_了小梓的乳腺，再加上女性荷蒙的激化，未言械奶女竟然自乳^中泌出乳汁，且被魔x吸吮的津津有味，那摩蹭的幼魇榱舜碳っ谌椋小梓@恐的看著@拥哪а纭 

  而Lx竟然就著梓的喉党椴辶似恚@不是口交是什N？但@N口交的等hh超^人所能及，最深喉档目诮灰膊豢赡苌罴昂砉埽逼近胃袋，小梓被搞的缀醴了白眼，她快窒息了，先前的厝嵋呀成可怕的凌辱，而且是被一群x？小梓一瞬gW田@疑。 

  琛唔…不成句的喉音最後成恐O限的K叫，口交的x竟然射了，大量的粘嵋后w直入梓的胃袋，然後Lx猛的抽出尾巴，@些宛如精液的岚滓后w了小梓M都是，小梓到的是一股腥味，艿乃B咳，勉咳出一cx的精液，但恐怖]完，@只是_端，@深夜⑹悄x的淫分宴。 

  吸吮乳汁的魔x抽出管，С龅娜橹量竟多到自然コ鋈轭^，香甜的初乳著身w的曲，流到地上，而核的魔xχ一b在旁^看的那bx示意，是主菜上隽耍大腿根已窳艘淮笃，那b旁^的x…事上，@五b一M的M合，四b袢幼鞯南x都是雄性，唯@b是雌性，而「她」就是今晚的主角。 

  只雌x落到少女的羟埃在同伴_大唇的g迎，的尾端也伸出了|西，但@是平r钥s在w龋L度有雌x身L赏５耐该鳟a卵管，平r在w溶如z的a卵管一遇到空饩土⒖逃不K且膨，但s又不失其柔性，只@b雌xw到小梓的大腿上，接著a卵管毫o阻K的突入了少女的花@取 

  一瞬g，恐滞耆M了小梓，如果她的操被@N|西Z去…@…@不是太u辱了幔康是那膨q到有男人o那N粗的a卵管一c一c的M去了，@r四b雄x都行恿耍Lx淼酱葡x身，然後那肉op住了雌x，再找到a卵管上一洞，不起眼的小洞，⑽册插了M去，然後的幼鳎以正常碚f，就是射精吧？只才射到小梓胃鹊哪欠N腥臭液w注入了a卵管，@些精液再延著a卵管M到了小梓w龋@r雌x感到a卵管碰到了阻K，一颖∧踝×的M程，接著_始蠕赢a卵管，那被伍_的膣壁被刺激的泌出更多的淫液。 

  呻bp住乳房的魔x像在看蛩频模啜乳汁看著雌x湟@人雌w感受到o比的快感c恐郑而另一b同伴，那b伍_大唇的魔x@r改了工作，D身^面向小梓的^，而尾巴。那粗大的肉o向下ふ业搅肆硪洞，一o]不g迎任何外物的洞，肛T，以尾pp插入探，有一根小指L尾p易的M入了括s肌]i的直c，小梓猛烈的u著^表示自己的抗拒，但她能做的也只有如此而已…… 

  一切就w，淫宴的高潮在雌x一有力的突刺下展_，女膜被n破，小梓痛的jI，烈而真的感受到a卵管穿受的膣壁一而且不嗟娜又一直接突破了子mi，M到了最m合安置柔不起考的x卵之所，孕育生命cQ下新生的}殿，子m。 

  同r，肛T被行突入U的痛楚更是加×诵¤鞯耐纯啵不Q的c道被伍_r那撕裂的痛楚，r血都流出砹耍梓的K叫U在浜Ｖ校她收s著直c想D出那物，s被同釉谌拥娜馇o更加DM深，口被刮^的痛一再一再的刺激著小梓的神，幸好x在不得以的情r下射精了，榱滑c壁，@些精液就成了滑，x的活塞\涌算能利了些。 

  於同r，乳^再次感受到管刺入的痛，但春又令她在@些痛中得到快感，小梓粗重的喘著猓啜泣又逐uD榱艘浪的呻吟。 

  「啊…再恚再猛烈。要再更快……插死我…」 

  适Ю碇轻嶂皇Ｏ芦F性，前後啥炊几惺艿郊彼俚娜淼拇碳ぃ快感源源不^的n糁梓，筛粗大的柱钗锔糁薄薄的肉壁互相摩擦，3P的快感K於令第一高潮降R了，小梓的^後仰，任{@^高潮n散了她的全身神，她竟然爽到失禁了，聚e了一天的尿夜自尿道口⒍出，@N阿摩尼味令x狂y，只在小梓下w的三bx都到尿液那大口啜吸，而吸不虻年Lx追さ皆搭^，的^N在留著尿液的尿道口，⒛蛭M後，意q未M的做了件狂的事。 

  竟然⑷馇o插M本就不允S任何外物侵入的小尿道，@比同r被破女的痛楚加。小梓翻了白眼，缀跻昏^去，但s又在x的烈春中，得到了更凫啥待R插的快感。 

  只差嘴巴]被塞M，B乳^都被穿了，意R到@拥氖，s又x窳巳j，小梓在高潮中一次又龠^一次，K且在@狂而^的性交中，她的雌性荷蒙被激l到另一N境界，混合雌雄xw液的春，那p美SM的乳房竟在高潮中，大了一罩杯，乳汁的a量更以当兜牧吭霎a，吸著乳汁的x不得不把管抽出，以免被×曳置诘哪溉榻o芩溃F在只要吸著多如泉ト橹就能M足了。 

  魔x的最K目丝刹皇且M足小梓的性j，雌x在小梓v了y以算的高潮後，⒆钪匾的重^蚪o推上了舞台，a卵管乳_始出一F一ww晶如珠大的x卵，著a卵管的蠕颖煌七M了梓的子m龋盗o法算，@本就是生物的繁衍t，以量取伲因此越碓蕉嗟穆堰M到梓wr，那平坦的小腹就被蔚拈_始不t的了起恚Kl出一N咕啾咕啾的f心音，a卵中的雌x也不好受，扭又身|，用力的⒙D出w外。 

  最後一w卵a完r，小梓已像是孕腹般挺著大肚子，K且被雌x在子miT上了一N粘，封住了子m，只留一小洞，使得梓o法⑦@些卵理掉，得_保下一代能安全存活才行。 

  狂的淫蛑链私Y束？]，梓受y]Y束，因楫一bx去砀多xr，她明白她的地z也S不Y束，@些卵需要滋cB份，而最好的B份碓淳褪窍x的精液，@代表著她oro刻的被x所σ，直到a下@些小x橹埂。 

  半月的孵化rg，足⒁少女成了性奴`c交配工具，她的p乳增大到不自然的境界，oro刻都泌著乳汁，@是因橄x持m注射春之故，而她的四肢m然已可樱但她做的事，只剩下自己@取更多的快范已，她用力D喝榉可涑鋈橹，或是自己插M了肛T自慰…… 

  下w三穴早T被粗大的肉o穿，她的膀胱已o法存尿，只要射M了精液，就倒流而出，而肛TY到可以塞M蹈手指，但o所^，梓F在吃的是xЩ淼幕蜜，只z食流|食物的她，K不需要排S，就算排，也被x清乾Q，@些x不挑食。 

  藉著@可悲的少女，魔x第一批新生赫Q生了，漠a道爬出的小小的，钏菩Q的肥大幼x在熟透的卵囊中蠕樱然後淖罱咏子mi的卵_始，幼x咬破了卵囊，_始破卵而出，男¤鞯亩瞧ど峡梢砸到子me那扭拥南x身，一l又一l在又，梓s毫不@慌或峙拢她p岫瞧ぃ以手掌感受那新Q的生命，@是身榇企w的母性，即使所孕育的不是自己的族，是期待@新生命淼绞篱g，於是她p催促著幼x的Q生「快出戆桑看看你活的模影伞」 

  吃完了曾包覆自己的卵囊後，幼x_始了一生的第一次旅程，推D著a道，小小的身|扰力的D_D的肉壁，小梓手伸M道e，用手指伍_M窄的通道，幼x能利生a而出，而幼x爬行r又造成了小梓S多快感，分泌的淫水缀⒂紫x_出a道，小梓再次呻吟著，第一b幼x那小小黑黑的^探出r，梓g喜的笑了。 

  幼x出翎峋烷_始往上爬，彷烦錾就知道似的，越^小梓那山丘般的腹部，淼饺榉坑萌的第一餐，只那小小的口器吮著相^之下太^量的乳汁，接著的更多兄弟姐妹也加入，小梓的胸口爬M了装匐b的小x，那雒嬲媸呛荏@人s又延^，槟傅南，在@扭曲的自然循h^程中，小梓M足的沉醉在@B的喜g中。 

  拇耍的㈣鞯纳眢w成家，在梓的身上L大、Y蛹槌上x，再用梓矸敝常直到盗看蟮阶阋郧滞饷娴氖澜橹埂… 

  幽暗的富士山浜＃在人所不能及的深，那只凫浜＞用竦念I地中，在排列成的神木中，赫一枚比人巨大的白色之O，由o乳白z交而成，以而有力的粗大z固定在半空中，表面有十通到炔康亩矗而O劝覆著一枚律}拥木抻迹色偏暗褐色形似蝶蛹的@巨物，只要o下碜屑，就能到那沉有力的鼓樱Oe的生命正耐心的等待著之rC。 

  在O的四周，是上千的大x在w舞著，光源近似日光舻牡奈火x「粝x」提供了照明，照的x之I域一片通明，x群似守o著巨O般的不停P旋不去，@些w型各，最小轼B般大，最大已逼近於人之we的巨x，耐心的等待著一族的希望，破O而出。。。。 

  「奈业闹甘荆去砀多的雌w吧，我的孩子啊。」 

  在蛹戎物以心感的方式，指示著x群，於是自上千wx中w出了一部份。。。。或f，有装匐b的wx朝浜Ｍ庖樱其中包括了新加入族群的各N新生代。。。 











  二之章x后 

  -------------------------------------------------------------------------------- 

  星空高斓南囊梗W生_始放暑假了，一群碜|京的W生淼竭@小村f，N近了富士山青木原浜５拇迩f，他共四位在W的W生，全是青春美的活少女，她是由女W生登山社老淼巧降模今晚就鹤≡诖鹊男÷蒙缰校A定隔日一大早就出l，但ι倥碚f，@附露天L斡帜苓h眺富士山的仞^，就足蜃她玩了。 

  引自地下水的厝m然不具什N效，但是夥蚝蔑L景佳，少女用^晚餐後就一同去泡厝了，由兼平面模特旱娜年W姐小早川玲ьI，糠Q椤感」主」二年校花的藤c子c擅一年的小W妹一元膺\优孩伊|美oc看不出有在l育的早苗莎，在小小的厝池玩了起恚因厝只有一，即然女生子昧耍可z的登山社老史吹健只能跟旅社老喝酒看了，小小的村fc的居民，完全不知道碜脏居已伸出了毒手，魔x逼近小村f了。 

  四人中，以玲樽罡撸w如竹竿s也是玲有@，她是凫睹髫W型的；但是c子t是身材最槟Ч恚不是胸前ゴ螅瘦小U腰和Y小屁股，那天使蛋笑起砀是迷煞全校W生，比起恚才_始l育的美o就d色的多，不^中就_始\拥乃有著健康的小色肌w；而沙，被玲蚍Q樾『⒆樱因槟瞧桨宓纳聿恼娴目床怀鲇性诎l育，倒是跟她的孩子獾哪蛋很相r。 

  在玲的建h下，四人坦程相，m然有些害羞，但也很d^，尤其是c子，更是成楸人捉弄的ο瘢一半是忌妒，一半是起\，l育最好的人自然成橥年g的女孩子注目的ο樱但就在她玩的正起胖r，微微到了很奇特的，碜蕴炜盏牧硪欢恕！！ 

  震天的Q，是xQ也是拍翅，一b呻b的跟本不有人注意，但若是聚集成蛋匐b呢？那是人想忘也不忘了的奇，魔x群的移邮侨绱说穆莺拼螅就@佑采生的_了小村f的平o，魔x的狩C群找上了愕泥居_刀，很快的就被四名少女的快返男β所吸引，@只是小村f，人口不多椎匾膊淮螅因此魔x群侵入r，p易的就引起了所有居民的注意，他淼轿萃庾h@些]看^的怪|西，比^激用舾械娜烁是立刻缶理，魔x的高度降到狩C高度r，每人都被@些大怪x的外型o牧耍小村f陷入了混y，@活是怪F片的再F。 

  史吹健一到怪x，立刻想起W生的安危，他n到L危sH眼C了酷的F，那些怪物正一C蜂的ミM小厝的露天隔g，他的W生@慌失措，只魔x迅速包了少女，由其中纂b捕捉，先由腹部鼓q成大A型的x自尾部排出大量透明粘液困住少女，再十纂b一M⑸倥搬走。 

  健英勇的拿起拖把]舸笙x，s是被大x的Fw攻萁o。拖把被Z走，然後纂bx就旱沽怂，接下淼漠面就相血腥了，δx而言，人的雄w只是食物，r美的肉。史吹健，25q的w育老，未婚，被魔x活活的咬е了溃全身上下o一免都K糟x吻，更可怕的是，一bx竟然用腹部吸住健的o，制的蠕缺谑蛊涑溲勃起後，就用一l管逆向刺M@成熟男子的尿道，直至深，然後用更快速的缺谌颖破人高潮，矢吹就在活食地z中被迫射精，岬木液被那b「吸取x」o吸的乾乾QQ，精囊中一c不剩，可f是油M艨荩最後他剩下的是一c肉c骨架，稍晚警方s到r，@N恐怖C奇的雒的S多人nM所I吐。 

  「粘液x」，@是略^分了魔x新生代o的代Q，被腹部鹊恼骋赫瓷希就像被快乾或三秒z那颖豢焖倌固且粘性特的粘液牢牢固定住，因粘液g性O，乾掉後形成一片薄膜，粘液x在⒄骋横幔再由同伴搬\被粘死的目耍是相便捷的方法，等回到家後，再由粘液x出落┲泻驼骋骸Ｒ虼顺嗌砺泱w或只著浴巾的少女只能`手就擒，由那些w型接近於人的巨大S蜂搬\，就像旋L似的迅速[]入浜＃熟T熟路的穿梭在暗o光的浜＃全力w往的家的所在。 

  浜＞用穸贾道，那些人所熟知的游铩ⅧB、昆x，全知道，最大的橙苏在汛螅@些不挑食又盗魁大的C手出Cr，能做的只有能躲到那就躲到那，躲不掉的就是被Щ爻伯作食料，而且不放^任何能吃的|西，水果、花朵或是坪。直就是超清道夫一般，因此以浜Ｄc向外U到浜４蟛糠菝娣e的^域，被@些原始的浜＞用本能的成禁^避掉了，魔x掌控了浜５纳B大唷 

  所以，在魔x的行M路上，一直都是通o阻，敢趼坊虿恍⌒脑诼肪上的生物，只有被⒌舻奈ㄒ幌觯不^偶魔x也去搜捕躲起淼墨C物，但今晚，有更重要的事，因此，是直奔浜Ｉ钐那一片明亮的^域。 

  少女心中莫不恐植乱芍，她被У侥牵克被怎樱慨森林乍F一片常光明r，除了@，更有一N大yR^的不祥第六感，@碜造渡物的本能直X。 

  少女被G在地上，粗的G在泥土地上，绍|或撞到了突起的涓，或落在杂驳氖^上，她痛的呻吟出，但立刻被眼前的景像震z住，@是只出F在二流影、恐怖小f或[虻那楣才Γ@一切是幔 

  首先映入c子眼的是那支卧诎肟罩械木薮笾O，K且有S多那些恐怖的大x不r自O的表面那些洞M出，她到，一N像低沉的鼓的音，自O中透出恚又像心跳，律而有力，@r同伴l出的尖叫D移了她的注意力，她看向x她最近的沙，那景色令她色K白。 

  「不！！不要靠近我，快走_，走_啊！！」早oo著沙，p手]sx群，不^是被x群逐u包，c子看的身抖，她s到一股巨大的恐怖感，碜造哆@些又h又大的x。 

  同r，落卧谝慌缘牧W姐，也被一堆x包住，c子著急的想著，她要被吃了，她要逃是要救人？但是看到在那身材w高挑如名模的玲W姐的i上被一bx以尾了一下，接著就棉棉的倒在地上r，而且玲W姐也不抵抗了，只是oo的躺在地上，那粘液x往她身上又⒘艘簧淼落，玲W姐是恢椭w自由了，但她是只躺在地上。 

  「y道。。。。那是麻醉。。。」c子@N猜著，但她也想到，如果@些x在她身上全打了麻醉，那@些x不可能她逃了，她完蛋了。。。。c子的心沉重了起 

  恚她^望的想哭，但的性，也明白知道，哭是]有用的。 

  接著是早o也被了一下，而且是被在很令人羞u的部位，早o那小巧挺N的乳房中，只那x抓住她的右乳，蚀_的嗜轭^，小姆指L的尾了M去，接著早o就o力抵抗的也倒在地。 

  「放_她，你@些Bx！！」沙抓起沙m朝x群扔了^去，又羞又的吼道，但沙子能οx群造成什N的影，反而是惹懒四x中最危U的份子，那b被扔中的巨x落在沙身上，六足一海沙就被死死的定在地上了。 

  「巨蜂」，^二次化蛹後才有如此@的w型，wL170公分，w重_到6十坠斤，楸x中最有力的N，也任C⒅畜w型C物的工作，以一ρ}眼捕捉了沙的恐郑那I流M面的娃娃，有c蛋相符的乳幼喊愕纳聿模巨蜂的沙的四肢拉_，然後u了u肥大的腹部，S黑相g的rW色彩在自然界中代表著「危U」c「《尽梗可z的早沙⒁陨眢wW@常R，_了巨大的，沙l出o的威赫。 

  c子眼的看到巨蜂以中足涸沙的胸部上，那小小的幼乳被比粗且M粗硬刺的wM，刺M了沙喊愕闹赡奂∧w中，她痛的嚎啕大哭，接著另一b有一b手那N大的蜘蛛靠近了她，只@b黑色的蜘蛛抬^跟巨蜂似乎交了拙洌收到了碜ゴ笾「后」的要蜘蛛D_的息。。。。 

  「e弄死那雌w，「后」不高d的。」 

  而H上，巨蜂是]有交配能力的，是粹的鹗浚因此放_了沙。 

  m是如此，沙的胸前已是r血一片，接著那b人的x又w了^恚在沙的i子了一下，就沙不哭了，c子突然想t解槭颤N，@些x是什Nv？她在猜想那是不是一N很特殊的蜜蜂？但是@e，@地方，@些怪物是那e淼模吭谶@e要λ做什N？c子被孤蔚倪z落在O前面，]有x理她，但被粘液束`的她也什N都不能做，她只能旁^。 

  c子她看到早o被纂b大蜘蛛以z住手_後，用原理拖到在半空中，那z高高的B接到渲ι稀⑺看到玲W姐被五b人x住，她心寒恐s又o能榱Α 

  小早川玲感到身燥幔才被叮了一下後，就_始有@N感X在，接著@些x就砹耍很俐落的在她的敏感部位就定位，@些很像S蜂的怪x，竟然搓弄著她的胸部，玩弄她的核，逗弄的她那富有的身w火犭y耐，令她纱BB。 

  玲不是]L^性事的「小孩子」，她曾状卧谛龋T惑著W妹做郏{她的美貌c身W生植康牡匚唬渭的W妹莫不被她耍的FFD，包括了那缀趿钏恿苏娓星榈捻藤c子，她拜倒在c子的美貌有善良的性，而且她也不是女了，她的女膜早就被自己玩破了，不^@不重要，因槟敲舾谐墒斓纳眢w，被魔x乎こ５奶舳菏址ㄍ媾r，玲的反是直接而迅速，理智迅速消退，她扭又腰，舒服的呻吟著，@反使得她的同伴全大眼看向她，又是又是害羞。 

  「玲。。。W姐。。。」c子上不禁一t，想到曾在玲W姐的家，c她的一夜雨，再到W姐舒服又y耐的纱，有那As其中的「好棒」「真舒服」的挑逗言Z，c子只能羞的把下巴涸谛厍啊！！ 

  眼目忧榱耍「人蜂」就_始肆o忌的M攻玲的身w，玲那SM的胸部被尾入，玲只稍微痛了一下，粘糊糊的X袋o法正常思考槭颤N她陷入@N情r？反而是在心理不嗫是蟾多的j望，@c，也在同颖患^的沙c早o身上l酵N著。 

  「注射x」是魔x新生代中，具有多N特殊毒素的x，比起前状的效更牛注射力春c催乳┑幕旌隙舅卦谖窗l春的目松砩希使目制l春，而的w纫灿心芏⒋笮游锏亩舅以及一N只用在「后」身上的特殊，在x群的社Y中，注射x是^低A但盗O多的必要中浴 

  F在除了c子，其他三位少女全部l情了，@是榱⒁M行之事做洌人的道德心或羞u心什N的，是不必要的，只要人雌w⑸眢w最原始的Fjo解放，氐椎陌l情，生殖器流出大量大量的滑液，能把生殖器或a卵管送M去就好，因此用是最快_到目说氖侄瘟T了。 

  c子一以淦ご甑粽骋海再用自由的手樽约航馓祝K且一c一c的退後，趁著x群的注意力全在她的朋友身上r，她想逃，她很想逃x@e，她不想被x抓起碜瞿屈Nu辱的事，但是玲W姐@r正拱著腰被快感n糁，早o也是，甚至是那小孩子般的沙。。。。@多N的狂啊！c子的自保本能被激起，她延著O，手_K用的慢慢爬向黑暗，她以]被lF。。。。 

  被翻成趴式K且N起了屁股的沙，毫不X得@姿菪u，反而是曝露了部令她更d^，她像低能喊阈χ，流著口水，平坦的乳房完全不因榇瓜碌淖荻有任何化，她的乳房上被呻b兜x抓住，那尖LL著毛的^角直直抵著地面，而那m於舔舐湟旱目谄饕策m用於乳^，呻b「尖角兜」勤^的舔著充血挺立的d^乳^，沙X得胸部好q，就像有什N在乳房扰蛎，而且Sr要爆出砹耍乳^不停淼尿}W感化成流一再一再的n簦她了玲W姐的淫浪Z，也跟著有W恿似怼 

  「小xx好。。。害。。。。沙好舒服喔。。。。胸部WW的。。。嘻嘻。。。」稚獾艺Z是在理智後，本性的展F，她的心智，也S也保持在那幼r期。 

  沙u晃高的小屁股，一l扁L的蜈蚣爬到沙的屁股上，在那有著可郯摺的小菊花上^望，接著蜈蚣[游膊浚那突出了F钗锏奈舶偷肿×嗽缂o的肛T，沙完全]意R到即适她第一女，反而是在看著玲W姐後，想起曾偷看^的色情sI的面，在那稚嫩的想法e只剩下性j@件事，而在蜈蚣咬了那藏於唇鹊男⌒⊥黄r，烈的快感猛烈的令沙缀蹩藓傲似恚那幼稚的嗓音真有在σ幼童的感X。 

  早o煸诳罩校手_被拉成大字型，那怨痰慕z牢牢的住了早o，一b怪s又令美的蝴蝶正招待著她，那蝴蝶就像童中的蝴蝶仙子，不^@b也有人那N大，像美女c蝴蝶的Y合，K且有著一θ榉浚而那ρＤ康牡翼p柔的拍樱宛如眼睛的Dy魅惑了早o的心智，@b「蝶仙子」抱著早o，一美的瓜子，sL著蝴蝶的蝮眼，善韶W薄唇吐出伸展_的管，是那N令人感到怪s又淫靡啊，早o正c@庸窒x接吻著，⒂凶约荷砀卟畈欢嗟乳L的管，穿^早o的喉部，M到了胃袋，再吐出自己胃中的液w，@是具有高度IB用於哺育幼x的IB。 

  蝶仙子的瘦的六足末端都有著美的玉手，自己M的乳房c早o的N在一起，中足也揉著早o的乳房，敏感的乳^相互摩擦就足以令早o火岬能|w，因快感而抖不已，而@r仙子的尾部抖又，接著自尾部尖端Z出了一l|目心@的肉o，那足有十二、三奸L的雌髡M粘滑的滑液，而^也正滴著粘液，使得@看似美的怪物更加的妖W而。 

  蝶仙子的末足忙碌的刺激著早o的下w，`巧的五指搓弄核，⑹种DM早o的r少使用的糁校脑缂ow让诔龅垡毫吭碓蕉啵她已完全於d^B，那垡旱牧渴谴核也是IB┲故，而早o已差不多了，於是蝶仙子抽出在早ow鹊氖郑不等早o有多反的rg，蝶仙子尾一樱那疵偷娜馇o直攻早o的本荆三人中，早o最快被σ。 

  早o被穿的瞬g，痛的大嘴巴不能出，她的眼角落下了尚I，是不曾感受的⊥矗似乎是看穿了早o的心思，蝶仙子就著早o而垡撼渥愕年道，_始了活塞\樱每一下抽插都粗大的肉oD出更多的淫水，⊥醋成快感BB，早o是立刻就被往了高潮，在屈辱的受制姿葜校早o完全於被拥谋坏仙子玩弄，然後升天。 

  到早o高的浪叫，玲勉的抬^看向渖希早o的下w被快速的抽插著看起砗芩啊，而玲呢？在被人蜂忍的逗弄著，高潮tt不降R，只是每次都在接近蜂r被迫冷s，然後再一次，@些忍的x，玲苦苦忍受著，肌w透著火岬募t，@r，她又感X到了，高潮快砹耍但是。。。。但是那些x，又不逗她了，⒖谄骰蜃阃Ｏ幼鳎玲不禁出哀求。 

  「求求你。。。我去。。。。我好y受。。。我去。。。」弱的玲的哀求，K未被x群同情，她的情j依然高煸谀牵不上不下。 

  只有那呻b在乳房的x，算有良心的持m以_在槿榉幔但接著玲感到胸部的M感似乎到了O限，然後，乳^被人蜂口器的管入，然後就有什N被抽出的感X，她看到半透明的管中吸出了乳白色的液w，那竟然是乳汁？但她也只看到@樱被入的瞬g，乳^的痛竟然使她高潮了。 

  「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」玲放浪的尖叫著，全身o成弓型，而意R在高潮的波羁旄羞Bmn粝卤蛔采⒘耍她爽的昏了^去，K且失禁。 

  那如瀑布般激射而出的尿液，散l出烈的氨水味，是令昆xy以抗拒的美妙馕叮於是玲的下身被凳尾x包住，相舔舐玲的尿液。 

  尿被舔或吸光了，玲]自高潮恢停她大口的喘著猓感受高潮後的N，但是人蜂的一Bi反被恿耍@也S是碜郧状留下淼男槟Ｊ剑一b雌蜂享完沾在玲下w的尿液後，就⑽财鳎那有身L杀兜漠a卵管，粗暴的柿四虻揽冢然後，硬DM_口，整M窄的B道被伍_到不可思h度，缺诒纬口，r血大量的流了出恚玲被活活痛死，才的O高潮S及被撕裂的痛o取代掉，她K叫哀嚎，翻了白眼，直是痛昏了^去，血流出r，又被其他的x料喝掉。 

  穿尿道的地z，及r的被一b蜘蛛相救，堵住了玲的嘴巴，@b蜘蛛爬M玲的嘴中，尾朝下的放出了蜘蛛z，而z上t沾有蜘蛛特有的毒素，一Nc注射x蜂相似但s^和的春，直接滴M了玲的胃中，@e邮沟么核能及r和玲的F心之痛，但玲已痛的翻了白眼，身抽蓄著，只是@b雌蜂是a卵管突入少女的膀胱，K且蠕恿似恚迫使玲感受@B的感受。 

  受到雌蜂或是玲的K叫鼓舞，xC的夥毡灰爆了，沙被lxo插入了身上所有穴，「a卵x」，是ｉT用碓谌祟雌w的子m犬a卵的x，形钕袷情L尾腰蜂K且在端有四la卵管，@些a卵管合起肀燃人蜂雌蜂的a卵管粗，相於小孩子的手臂，因此一下就小穴被^份U又失去女的沙痛的哭喊了起怼 

  而沙的小肛T外t插著半截的蜈蚣，@l用自己身w肛交的蜈蚣每一w都能膨，K且令背上的小突起大，而在沙c道刃凶叩淖悖小小的倒勾的沙w群郯Wy耐，在春的影下及荡蔚母叱保沙K未受苦太久，她T了w缺淮执螽物穿的感X，K_始得快感，只沙大_著_，扭著腰a卵xc蜈蚣更深入，她圻@N在膣壁瓤焖偃拥目旄校她的浪叫和著早o，美的少女用最Q稚嫩的嗓音，lMM的快感。 

  c子躲在一w溽嵬悼矗她不禁摸向下w，那e已窳耍五指穿^M滴汁的唇，伸M了z，而另一b手t揉著的乳房，理性知道@r不做@N事，但是又y以制止身w的反。 

  既害怕的被@些x抓住，s又不知逃往那去，同r又因朋友的淫蚨d^，她想，至少，xC有粝x，但是森林es是黑的可怕，她又能怎Nk？M退呻y，她o路可x。 

  淫宴M展到新的高潮，早o被住蝶仙子oo抓住，她山羞BB，乳房溢出的乳汁被甩到空中，四散在xC各，就像在下乳雨，她的後背被另一b蝶仙子抱住，肛T被大大的U，另一蝶仙子的肉o突入了e面，一M的乳房N著早o光的背上下按摩著，@呻b蝶仙子有默契的一M一出的在早o穴中抽送著，被筛肉棒D旱那槐诒〉南，在早o岬娜庋ㄖ樱也令蝶仙子得到相的快感，在x群中，是^楦唠A的存在，有更檠莼的感官系y，而l育^的б彩沟仙子W用音表_快感。 

  的手在早o，在同伴身上不嗟拇耆嘀，K且在高潮r，出了大量獍椎木液，多到难口倒灌而出，然後不停的在充M精液的穴中^m的插著，三重的浪叫C合的V成淫j交贰 

  玲是唯一被三穴R穿的人，至少目前她不X得尿道痛了，反而在跟沙比l浪叫的比^大，她D著胸部使乳汁出再出，就像x的精液一D之不M，@是不停止的淫宴，而@是Io的「后」，那即⑵评O而出的「后」的。 

  「好可怕。。。。」c子自慰的幼髯大了，她揉著四人中最大的胸部，她忍著不l出音，但舒服的喉是溢了出恚她]上眼忍著，只是朋友的淫叫是不嗖嗟鬟M耳中，避o可避，@r，接近高潮的她，到一低沉而性感的音，在著。。。 

  「很舒服幔俊鼓锹音，很明@的碜造独O，c子e愕的看著O，接著就O的中，裂_了一道p，接著有一Ω仓さ氖执┏隽丝p，抓住了Oぃ然後向外拉_，O被打_了。 

  所有]在σ人雌w的x全到破O而出的「后」的身，@著圈，恭R著，迎接著，x群的希望，唯一的Iд撸K於Q生了，@位「后」站在裂成灯的粗硬蛹ぶ校她的身子c地上全是粘液，O被漂亮的分成砂耄「后」D身看向c子，用很厝岬男θ荩c子f：「我M足。」 

  c子看呆了，前面是令女人也心拥拿镭W的大美人，超^Ｅ罩杯且挺立不外U的胸部，身材高挑健美，一^黑如w瀑的垂地，o可挑剔的精@蛋，正用厝岬奈⑿看著自己，但若不是其他的特徵，她，^κ蔷c子所能^的，最美的女人。。不^，她的背後L著三Ω仓G色角|硬さ南x足，而x足末端是包在ぶ械娜祟手掌，就像蝶仙子一般，K且有一Φ翼，只是比蝶仙子更大更美更rW，而自屁股_始，有著蜂般的多腹部，K且在尾端有三孔洞，而她的肚，L著一朵向花_般的奇特器官，c子猜不透那是做什N用的，@r「后」p步走向玲，那妖W而邪魅的魅力，c子不得，呆在原地，直到后走到她面前。 

  「叫我梓，@是我槿r的名字。」后，自Q殍鳎她拉起了c子，然後⒕c子一步一步的Щ叵xI中央，c子完全不反抗，被梓魅惑的她，看到朋友成槟x的肉jl玩具的模樱不禁又感到j火了起恚c子的手又摸向了大腿根的三角地В梓也lF了，於是她改谋翅岜ё【c子，柔f道：「⒊槲业某迹⑹俏业呐，槲蚁x族汛蠖奉I，如此，我M足。」 

  「我。。。⑹氰骱蟮某迹是梓后的奴，槲蚁x族汛蠖奉I。」c子似被催眠的}述梓的，K且任由梓玩弄自己，那m然d於梓的胸部但仍相美的胸部，在梓的ww五指中，任意的幻成各N形睿梓的三οx足也加入了岬男辛校杂驳挠|感是另的w，但是梓后的手技s又如此`活，c的p手被拉至^上，使得那幼骶拖瘾I祭的}女，全身c下w被`活的手指挑逗著，c子]眼呻吟。 

  「叫什N名字？」梓p咬c子的耳根，@令c子p抖著身w。 

  「。。藤。。c子。。」c子p的回道。 

  「我曾橄x族的奴，只是交配c繁殖的工具，但我後黹_始的懂xf的，我的身w_始化，於是x族奉我楹螅我，我㈩Ix族，征服@世界，c子，我⒆感受我的郏感受x族之邸！ 

  f著，梓挺起x尾，那三孔伸出了畹挠|手，其末端皆成蕈睿肥大且流著oM的精液，梓@三lM攻了c子的簟⒏亻Tc嘴腔，粗大的末端毫不M力的穿M了c子的簦但那o]的肛T，s也彷吩僮匀徊贿^般的，任由梓的|手侵入、穿，c子在@^程中感受不到任何的不m，只有被M足的感。 

  最後一l|手M入了c子的嘴，她吞灿|手，然後感受到|手的杂玻及精液填M她的胃的足感，c子她全心享受，她是梓后的奴了。 

  梓砹思人x，不用言Z，x停在c子肩上，以尾持m榫c子注入了大量催乳，c子只X得好像被打了一般，接著在梓的巧手刺激下，c子的乳^挺立如丘陵上之小洌K且不嗟出了獍赘侍鸬娜橹，注射蜂共三b托力，一b催乳┑拇媪]了就Q另一b，一次⒓sc滴瓶的大量催乳┤注入了c子w龋使得c子的泌乳量Dr爆升，梓后捧起c子因泌乳而大罩杯的乳房，那形罡美了，但c子s是烈的因槿榉窟^而不舒服，但@只是些微，m然她有c心乳房被q破。 

  梓低^吸吮卓诰c子的初乳，然後她肚上的器官立刻伸L，如同花朵伸L了花o，然後用花朵包住了c子的乳房，在花朵e，是一M的t唇，那t唇含著乳^，肆意的吸取美味的乳汁，@是梓的食方式，肚的食|手直接B份送M胃部，好她的嘴能e的事，例如，|手x_c子的嘴後，她cc子深情舌吻。 

  「一淼剑我就注意著，那高F的公主赓|令我有模於是我命令孩子不，是我的，严孪x族位A最高的後代，只有有Y格槲艺Q下。」 

  以心感交，梓不停的吻著，K^mf，「看好，的朋友被a下x卵的面，那是多N的美，必要看，知道幔俊 

  於r，c子眼看，σ少女的x，在梓的命令下，_始A洚a卵，c子的目光停在玲的身上，那人蜂。。。。F在c子知道叫「注射x」就可以了，她注雌蜂的a卵管被玲握住，玲不住的往w瘸樗停然後a卵管×胰又，就像自己w饶樱蠕印⒊椴澹好M足，一N充的幸福感，在c子的刃挠腿欢生，她看到wwx卵被送M玲的w龋然後玲的小肚就像言邪忝了起恚看的出e面有很多量的x卵。沙也是@樱c子X得那看砭拖言械男『⒆樱很s又很美，c子嶂梓的手，被一高潮向天堂，梓盍⒖碳涌斐椴逅俣龋令c子更加的狂，啊啊啊的淫叫越碓酱舐且狂。 

  「噫。。。好好多。。。全M砹恕！！！：冒簟！！！沽崦著自己的小肚，那鼓起的小腹，子m群枚嗪枚嗟穆言诜著，那是她的孩子，又一次抽蓄，代表著再次的高潮降R，玲X得自已好幸福，然不X@是多N的怪。 

  a卵Y束了，但是淫宴K未Y束，沙c玲被放在一起，扇ψ约旱纳眢w的化，是f分的M足，沙的乳房因榉e乳而有了c起伏，但怎N看是小孩的w型，但娜轭^流下的母乳c隆起的小腹，o是最怪的景像，她抱住玲，扇嘶矶吻，bM了卵的腹部D在一起，更多的x插M她w龋⒁徊úǖ饬揖液送M她w龋做槁训酿B份。 

  早olX自己凵狭说仙子，她尾坏玫仙子x_，但是a卵x是先捍蝶仙子之位，那四根a卵管完全]入早o的道，直到子m，然後是同r的a卵，不同於沙c玲w仁擒|的卵，a卵x送入的是硬さ穆眩比拳^小一c的卵D了十最w就O限了，早oX得自己的肚子q的很痛苦，但是蝶仙子厝岬崦那不t鼓的小腹，令早o相C心的e樱待a卵x一x_身w，早o就迫不及的催促蝶仙子重新插入，她再次c蝶仙子合而橐弧 

  @r的c子已在梓的高超技巧中，在不退而Bm的高潮中w力mM，s又不M的j求著，她D身面向梓，㈩^埋M梓的巨乳中，吸取梓的乳汁，她撒傻母嬖V梓，@是要a充w力用的，因樗已]力了，而梓只是笑笑的c子λ撒桑她深情的崦c子趿恋拈L，K送M了一w晶如玉的半透明小蛋，M到c子的子m。 

  「我已⑼之卵送Mw攘耍我要陪著我，直到永h。。。」 

  蝶翼一震，梓后w到了渖希自高俯著她小小的王，她正在X海中勾更h大的{D：半月後，有一批精J魔xQ生，而她的c子也⑦M入B，她⒂H自去C取更多的雌w，做樵黾酉x族兵源的道具。 

  有一天，她要征服日本，她的子民迎向o限V的未怼 

  距x神z怪物u羰录也^近半月了，那具死DK的企w被送到了|京的「C合t大恰够，{查的工作也因索太少而呈停B，到是目的依然崃遥檫@有和平白痴之Q的家，在呆板的生活中加入了一c的啡ぁ 

  今晚，是那]什NM展的化工作_始以淼牡谑二天，K於上c社毫Γ化的法t已有一段rg]能好好睡了，又是熬夜的夜晚，很y熬啊。 

  「唉。。。。真累，X得身w快不行了。」咕著抱怨，年p的女法tfwf，是再次站在那赘骨^前，她努力的用那美慧R的眼睛，想找出那未被lF的一c索，m然她也不知道，找出了又能如何？ 

  夜，ψ得唯而言，是那N的漫L。。。 

  而在女法t_始工作之r，一b伏在窗絷影下的x，s莫一根手指之大小，起w向黑夜，目耸乔嗄驹森林。。。 









  三之章后的出C 

  -------------------------------------------------------------------------------- 

  夜，又降R了，@拥纳活又^了一天，然後在喘息r才lF，又是@N快的^了一天，在oM的放c高潮中，rg的流逝似乎特e的快，但ΜF在的自己而言，rg是不具|意x的，但是注意到，是槭颤N呢？因榱T或是δ且堰h去的生活有所留伲坎弧！！！Ｒ欢ㄖ皇橇T而已。。。 

  c子依偎在后的阎校身o力醒笱蟮牟幌樱呷ツX中o聊的s念，她看向湎拢@是多N淫靡而B的面啊，但是，s又令身w自然而然的感受到d^，c子的落在一鼓q如烟グ恕⒕旁碌母共可希她到后的笑，是那N的厝岚　想必后的想法也一樱是的，快出生了。 

  @段rg恚肚子S著x卵的成熟被蔚脑碓酱螅但是於玲、早o跟沙而言，s是不以榭啵阎x卵有整天沉溺於B的肉j，@是S槟x的俘後，每天唯一要做的事，而且是最快返氖拢被魔x射M獾木液是感到那N快罚被窦乳汁r又感到快感，有跟朋友互相以身w取贰！！！ 

  所有的行椋完全不用]什N，著j望去做就α恕 

  魔x的巢穴中，因少女而多了更多g返男β。 

  「沙的肚子@N大，都不能走了呢。」玲背靠著洌手p沙被蔚街皇１”∫悠さ亩亲由希那壮砂胪该鞯亩瞧ぃ看的到接近孵化rg的x卵在蠕又。 

  「沙的孩子快出生了啊，而且啊，我知道成很美的xx喔。」槿四傅尿傲不自然的@F在@位有著稚g之外表的少女上，言星颐谌榈闹膳，最O端的M合令人充M淫猥的暇想，就B同S樾j之奴的朋友，也不例外。 

  「每一b都像一影l育不良幔俊沽峁室馊⌒χ。 

  「yf，而且，而且沙的胸部也大了呢！！」傲的挺起胸，]罩杯M到B罩杯，算是有M步了吧？沙Υ丝墒呛茉谝狻 

  但是比起明@的大了三、四罩杯而使得乳房沉重不堪的早o或玲，沙是只能算是小孩子，槭颤N那N效的催乳┯迷沙身上，效果如此不@著？只能w於w|}吧？玲曾想^，但也]Y果。 

  「早o呢？」沙。 

  「跟蝶仙子mp不清吧？真是的。。。」玲肩，反正早o那模泳褪且桓o可救，她只鄹蝶仙子搞就她去搞吧。 

  「喔。。。」沙的在森林中打D，是不早o那被A成肉j三明治的噬碛埃大概去那e玩了吧。。。。 

  著少女的蛘Z，身槟x中最尊F之|的梓，她坐在俚奈蛔樱一根被削成平滑平面的粗大渲ι希她c子枕在她的大腿上而睡，但那l自尾部伸出的|手保持著抽插的幼鳎有奏但^慢，持m的o予c子快感，梓的心思放在改造@片樗c她的子民所俚念I域中，自她加入魔x一族後，乃w日Q生出的新生代已有登щb之多，也w功於x族a卵抵大，而出生後的小x在化後，竟能碛懈鞣N特殊的能力@c，最梓@，而且S著她越加熟孵化x卵，那些N似的新能力也的越碓蕉啵甚至是更加的成熟似的。。。。 

  梓只知道，@些x是碜造蹲约阂郧八不知道的地方，那是人所不能_到的I域，bh的宇宙，所以Q橥庑窍x也不檫^，淼厍虻哪康模是榱搜永mN族c化N族，而具有的特殊能力正m合@工作，a下的卵能自由化基因，a下的卵，是只具捉M基因M，在注入女人的子m後，在灌溉了大量x的精液後，x卵的原始基因、精液鹊幕因，再Y合了人的基因，三M不同的基因互相形成了全新的基因，造就了新的xN。 

  @也是找て渌物N寄卵繁殖的原因。 

  「@已完全不能用人的科W去解了呢。。」梓想到@微笑了一下，就像是玩e木一般，可以S意化幔克以她曾想^S多奇怪的M合，但目前好像]真正F^，但在化成后後。。。。可能F幔窟^一子就知道了吧？ 

  魔x奉她楹笫榱耸颤N？粹是需要一力的Iд吡T後，在自己的w扔幸话氲哪x基因，@些基因取代了部份名椤钢波梓」的人的基因，然後在x提供的蛹--最m宜M化的h境--中融合山M基因，m然有排斥或M化e`的危U，但@些x又展F了的害之，不嘧⑸溥M梓w鹊乃物，是椭M化能利M行，K且又能f助基因融合的好|西，在蛹螫伏月，就得到@美妙而力的身|了，梓@r可相感x@些又又好用的子民呢。 

  在梓沉思r，一bx子落在她SM的乳房上，接著是一快速的心感交，梓再次p笑，@下子又有啡た梢韵硎芰耍而且@也是y@身w和@段rg砭的成果，梓示意@bx子退下後，她ppu醒了c子，柔f道。 

  「我要去城市一趟，要乖乖的等我回恚知道幔俊硅髡fr，手捏上了c子的乳房，不蔚母惺苣钦T人的性十足c柔。 

  「梓后有事要k幔俊咕c子蕙|m心的猜中了梓的。 

  「]e，榱宋的未恚有些事必去做才行。」f完，梓覆w上了c子S嫩的嘴唇，不梓多f，就⑸囝^伸M了c子的嘴取 

  「唔。。。」c子出抗h，每次都用@N方式不她l，但c子又沉醉在梓后的吻，接著就感到下w的充感S著梓抽出了|手，而成了S久不曾的空感，c子感到一股哀，她不想要梓x_，那怕是一秒也嫌太多，但是。。。梓后最後深情吻e後，是起w了。 

  「梓后，M快回怼！！！鼓克土髓麟x去的身影，c子大喊出了她的感情。 

  「后x_了，是要去那呢。。。」玲喃喃自Z著，但她不多的，就Bc子也不，因槟鞘呛蟮氖隆！！！６沙t又陷入了高潮，]有去注意到。 

  w上天空的感X，是那N的美好；[地心引力的感X，是那N美妙。 

  @蹼密训囊梗正是狩C之夜，心情也跟著w舞了起怼 

  梓[又善美的蝶翅，M情的w翔在夜空中，M情享受@身|的美好，她是自由的，那些被在地上的生物，都被她踩在_下，而且只要w一段距x，就能到多到抓不完的C物，就寄生在那h陋、av的城市中，梓感受到一股力量ガF的越感，是的，她知道，那些人o法抵抗她，只有拿起武器才能一博，但是仍是不堪一簦只要她哟筌，@城市就是她的囊中物。 

  「F在。。不是rC，但快了。。」梓X中就著映入眼的城市景像而沙P推演著，如何M攻才能收到最大效益？又能p少p？ 

  思考中，淼搅怂的目的地，|京的新地耍70歉叩木C合t大牵共有五分散在美的@^中，座落在|京的市郊。}合了多NC能，大窃煨鸵蚕喈前l具未砀校其建造的原因，是榱付P|日u大的t需求，有一些面下的需要，因而建造而成的未硎结t院，引M了相多的高科技c日本_l的新式科技，任何病患都能付，超高的大堑脑O也是樘峁└多的病房，目前Ct]碰^M床的情r。 

  榱吮苊怏@_到不必要的注意，梓抖恿紫碌翅，⑾铝索[粉，@些肉眼y辨的粉末SLh下，然後^空獾哪Σ粒突然像火柴摩擦火柴盒似的，唰的一下在半空中燃了起恚妖的[粉之火落到了住院大牵火菅杆U散_恚引l了Ct的警戒，霎r，o到有些死寂的t院狒[了起怼 

  「混y吧，M量混y吧。」梓展F了c平r截然不同的狂B，她放肆的狂笑，笑的花枝y，笑的o比狂妄，她打男难e嘲笑著人c@城市的脆弱，也是嘲笑曾槿祟的自己。。。。 

  莫名起火的t大峭耆的混y，t生、o士有v在法z大堑木察，全投入了救火，但是他不知道，@火是不被p易绲模而且S著火菀迅采w住r更加y以收拾，夯溥M了病房龋肆意捕食易燃物汛笞约海@也_到了梓的目的，在Z至天空的中，l注意到那快速落到法z大堑难身|？ 

  ]i的FT在三οx足前，完全不管用，被p易的切割成K後，就被梓G到一旁，奶焯ㄇ秩耄目耸俏迨堑奶e化室，那目司驮谀情g房ge，梓再次展F了她的妖之姿，六足抓住翘蓍gM窄的壁快速移樱支巫∩碥|的畔x足使加在上的力量，大到陷入水泥壁，一又一的凹陷，就是梓移拥男雄E，完全不在乎留下C，也不曾想^要[密行樱魔x之后迅速而的站立在特e化室化的特殊大T前。 

  唯在痈綦x到相於「密室」的房g中，操控著自美引M的C器，@套拇藕斯舱窀牧级成的C器，被Q榻怆x器，作用⒅萌胫物做完全且精的呙瑁F在@根取自曾叫做史吹健的男人他所有的右手姆指c中指，@是他身上唯一留有皮肉的部位，在@上面，也S沾有怪物的w胞？@是唯H剩的希望，只要能找到一c，那也是值得自己越嘟栌眠@C器冒的LU了。 

  太^Ｐ撵C器淼，化室的T被破模o菌室接|到空獾拇潭警舐到第三，透才lF到，但她一D身，正ι狭艘韵x足五指n之刃_最後一道隔xT的梓，女法t美的眼睛的A大，鹾诘难壑橹星逦的映著型入侵者的妖B，那正步步M逼到能感受Ψ庀⒌墓治铮雅的伸出了手，朝自己。。。 

  「逃不掉了。」有那低沉的音。。。。 

  「呀啊！」一@爆之音，是恐值囊爆，唯慌的甩_那逼近的手，Y果人s不慎跌到，使得自己的情莞加毫印 

  「@N反。。。。女人，y道就只@N反幔俊顾剖窍海又是冷S，梓_六x足，包住唯的四周，再慢慢的蹲下身，「那就後悔吧，因^μ硬坏袅恕！ 

  「。。」唯]自@慌中回停只能Y巴的吐著巫郑她的X袋混y打Y的不能正常思考，只有一F的混y跟妄想。 

  「怪物。。。是。。她是什N|西。。。。一定是怪物。。。她要做什N。。。怪物。。。怪物。。。中浮F的是，被怪物吃掉的人，悲K的死去。。是沓晕业幔e吃我。。。怪物。。。。怪物。。。」 

  狂y的Xυ，令唯不能自制的冷o面ρ矍暗奈ｋU。 

  梓的快速上下巡梭，包在白色用L衣下的|w，是成熟女人有的w型，遮掩不住的胸部，看起磉算瘦的腰身，那折起的L腿看不出多N的l，看磉@女人保B的不e，但F在最令梓欣p的，是那令美知性的扭曲的恐郑@慌的完全不知做何反的渭，任自己暴露在危U中，直就像在g迎她@b大野狼硗痰粜∶扪蛩频摹 

  「在探さ氖拢是不是有Y果了呢？那赘骨^能Ыo的椭，我先退回答吧。」梓p笑了一下，停D是榱I造夥眨她_口，一字一字的f，「。的。努。力。全。在。白。M。力。狻！ 

  「什。。什N。。。」唯z於梓的荩怯孺的。 

  「因⒃僖膊荒θ魏稳苏f。」梓的手p拂^唯微的嘴唇，笑的O趁s又危U，「懂了幔俊 

  「e⑽摇！！！！深w大珍珠自唯的眼角L下。 

  「？不，有更有用的利用r值，我只是要不能f出去而已。」威著小棉羊令梓得到不少精神上的快感，「的@嘴。。想知道我要如何置幔俊 

  唯更加害怕的直u^。 

  「m然我族登上舞台是t早的事，但F在不是r候，榱吮苊饴，就不能透露不必要的息，所以我要@印！！股斐隽擞|手，那流著精液的粗大^在唯的眼前晃呀晃的，「Ｐ牡氖谭钗遥有M情的叫出那T人的音，@泳蛄恕！ 

  「什。。。柽恚。　乖]f完，那可怕的|手就塞M了唯的嘴龋突入的物有^大的we，唯y受的想K叫s又]k法，不嗔鞒龅木液迫使她的喉抵荒懿煌５耐玻不然她岩桑自己被芩馈！ 

  在梓要_始凌辱唯r，T口聿蛔R相的，梓旱霓D^，只看到擅警察，梓K不想太外生枝，但被看到也]好到那去，因此，她C立啵另l|手宰∥ǖ纳眢w，接著，往警察的方向一跳n，六x足指爪R_，|w交的瞬g，六足]樱利爪撕裂，只陕K叫，o止之刻，只有被撕_的血肉c衣物如L吹起的花瓣w舞、落下。。。。 

  全程零距x目的唯，因身w沾上了r血之血有岬娜K，精神上受到的刺激h超^了她所能承受的O限，平凡而普通，靠著自己苦x而考上法t，^著定的生活，K跟所鄣娜私Y婚，幸福的^一生，@是任何女孩子都有^的望，但F在，s是最旱艟常不，是最旱默F，唯]上眼，不敢看那被肢解的|w，但血流在上的嵊|感，有K掉在身上的幔唯受不到@拥木神打舳昏了^去。 

  梓而言，唯昏了到也省事，她漫不在乎的踢_趼返企w，在走出T口之r，再次⑾铝似鸹瘅[份，S即，整gr值不菲的高科技器材㈦S@房g化楹谟校_到破哪康牡蔫鳎е昏迷的C物涿x。 

  住院大堑幕缀跏遣槐褐疲而且是越加猛烈，而且因榈孛嫠y以到_七十堑母叨龋只能用直升C自空中⑺褐疲配合消防人T自炔棵半U突M缁鹋c自缁Sy，只是@o名之火宛如怪物猛F，似是有生命一般猛烈，消防人T在]到生命安全的前提下，只得步步逼退，偏偏@r，法z大蔷挂哺Z出了大火，使得吃o的人力c有限的救火能力更@的o能榱Α 

  杉茈台的直升C冒U接近火雠z，⑦@@Uf分的z面魉统鋈ィ但突然g，那中突然a生爆炸，四散的火花不巧射中了直升C，妖火S即p@住整架C身，]有逃生C的乘T活生生的被死，只是]有人λ伸出援手，同I只是冷冷的用R^捕捉@面，就到直升C化做大火球，撞向了法z大堑念^牵然後В形成更大更猛烈的爆炸，@意外更雒o法付。 

  ⑦@面全看在眼e的梓，自空中冷冷的嘲笑著，然後振翅w去。 

  做殛P|地^的新t核心的C合t大牵就在大火中一c一c的C能崩模K亡在碾y中的o辜受害者倒上升，|京o急向近h市借{人力cY源，但就在支援s到r，砷大且咽去了主要C能，但是勉的保住了t大桥c第二住院大呛Wg大牵而在同r，狂妄的x后已在巢穴中安的享受著妖W的肉颉 

  lF后Щ匦峦婢撸沙c玲迫不及待的解_唯的衣服，m然挺著大肚子是不太方便，但是於肉s是再熟不^，她在被x插入w鹊那r下，⑽ǔ墒斓能|w_，再xo唯注了肌肉Y，接著也不管唯在昏迷，沙已伏上唯的S乳吸咬著，因幼鞫被D旱拇蠖亲樱自出了些S的羊水，os的膣道oo的包住x的肉o，形成更×业目旄校]一海沙就高潮了。 

  玲t是一手沾著自己的乳汁，抹在唯的身上，然後忍稍谖ǖ南麦w，舐著大姐姐熟的簦`巧的舌^一下在核，一下又伸M部，p易的就令唯泌出透明的淫液，玲吞下了淫液，接著B手指也用上，巧妙的⑽上o意R的高潮，她抬起沾M淫水的，看向正在p眠的后cc子，得到了梓的QS，玲高d的笑了。 

  c子oo抱住了梓，大力的扭著腰迎合梓的|手，她痴B淫y的含住梓的右乳，又⒆约旱淖笕槔到嘴，同r吸入梓c自己的乳汁，在嘴e含了MM的乳汁後，近梓的，以那同r兼具c淫U的表情，c梓接吻，交Q此的乳汁c唾液，自梓回磲幔c子就一直是@乎平常的崆榕c淫B，令梓是又@又喜，於是也以更激烈的方式回著c子，而@r，地面上的好蜷_了，自昏迷中醒淼墓主，lF自己正被妖怪FF包住，超乎常R的F，再次重粑ǖ木神，自上次四名少女到磲幔已有段rg不曾上演的xπ慵⑸涎荩令少女格外期待，梓召回了早o，她一同⑴c@龊颉 

  虻拈_觯是由沙_始，她抱住唯，大肚子涸谖ㄆ教剐「股希擅牡嶂唯的，「漂亮的姐姐醒了呢，姐姐的乳房有]有X得舒服呢？」 

  唯@才意R到，她的乳房被另一女生抓著，而她的衣服已被光了，在她]理清所有rr，嘴就被眼前稚嫩的女孩所捕。 

  「她B舌^都。。不行。。」唯W避著沙的舌^，她猛烈的D^甩_沙，手想]樱s是身乏力，而她的龋出F了可怕的|西。 

  x，好多好多可怕的大x，y以算的盗浚在@森林中，@些她平常最怕的|西F在就在她的身，而且@N大b，只是看著@些x就足以令唯的不得身抖，少女查X了，於是就抓了b注射x到沙面前，唯立刻放大叫，沙倒是因鹤〕晒Χ返拇笮Α 

  「大姐姐e怕嘛，@些孩子很乖的喔。。。后姐姐的，我快粪浮！ 

  就在沙@Nf著r，玲抓砹宋取x，⑵浞旁谧约旱男乜谏希像是要示一般，@bx用那吸P畹奈财魑住了玲的乳^，玲⑸仙砀┰谖面前，u晃著巨大的乳房，「看清楚喔。」 

  吸取x常有各Nw型，但共通c是那鼓如球的腹部c吸P畹奈财鳎而玲x的@N毛xw型的吸取x，有一N特殊能力，就是⑽取的液w由口器再送出，@用眇j哺的能力s常被玲她拿去y用，吸取x吸了MM的乳汁後，玲就⒁允帜笞∥ǖ哪，迫她_嘴，接著o唯的意，⒆约哼熘x的乳房塞M唯的嘴e，唯霎r屈辱又f心的哭了出怼 

  「砗瓤纯矗喜g的。」玲D褐乳房，那コ龅娜橹超出吸取x所能荷r，就得排出，的w膨q到塞M唯的口腔，然後自口器逆流出大量的乳汁，@本硎且哺育幼x的O，F在s被拿碜榱枞璧牡谰摺 

  唯的口中塞M了M的乳肉，有一l棉棉的f心x，接著是大量的汁液灌到她的嘴中，香甜而滑，她看到沙D著玲另一b乳房，白色乳汁自乳^出才知道，她口中的竟然是人乳，先是精液，再硎且褐，被迫蚕逻@些w液的唯，忍受著@些妖怪o她的NN屈辱，但接著是碜匀身的幔沙稚嫩的p手有技巧的[走在女人的敏感，先是腋下，再砣榉浚有腹部，一c一c淼侥撬矫艿牟课唬沙的一手排徊在大腿敏感的龋另一手以高明的手技在唯的部上下砘帷 

  一直在旁看虻脑缂o躺在蝶仙子身上，而蝶仙子t背依著洌她的下面自然有著蝶仙子的肉o，那些正在l育的卵每一分一秒，早o都能感受到小生命的胎樱因檫@些是硬ぢ眩就像u蛋缺乏柔性，因此不m合×幼鳎所以早o只在旁看，看沙跟玲⑦@新淼拇企w逗的纱BB，身y耐，不h的后正褐c子用F交式猛烈的攻糁，她回^^c蝶仙子接吻，吸著那IB液，因些IB液，她的下w永h像尿尿一瘢垡旱牧砍乎こ５亩啵只要早o高潮就是一次激射的嘲吹，如果失禁了更延^，垡焊尿水混合的小瀑布，成了x子很g迎的料。 

  「玲她好泥福明明注射x已要打下去了，沙就是把注射x]走，看那女生都哭成那恿艘，打下去就不哭了，玲她太弁媪恕！乖缂oχ蝶仙子f，而蝶仙子t是似懂非懂的c著^，也不知道她懂了]？ 

  「啊。。。梓后。。我。。。我要去了。。。」c子沃身w的手_l抖著，道跟肛T的膣道因高潮而so，z肉p@住梓的|手，梓也感到@股爽快的毫Γc子又高潮r，她也射出了精液，第三l|手tχc子的猛烈射精，白岬木液的c子不_眼，梓立刻上前跟c子互舔精液，深情的在嘴中交融著。 

  高潮了！唯不可置信自己就@N高潮了，久旱的身w缮倥的挑弄，a生了反，而且迅速的l生化W作用，就@N在`背自主意R下n上了峰，自母L官l生那一夜情到F在，起a^了半年以上，@S久未有的甜美是N毒a，漫延在成熟女子|渴的身w，甚至是精神。 

  「高潮了耶，姐姐，很享受啊。」用吸取x吸自己乳汁的沙，啃牡某芭著，她那小小胸部被吸Pw住了大部份面e，碜晕P的吸力也能她a生快感。 

  「我再砀刺激的吧。」玲比了手荩在旁待命已久的x群立刻@住唯，_始工作了，而玲t爬到唯的衣物旁，翻找著唯的|西，她拿出皮包，打_看到的是那熟悉的人世之物，但@λ不管用了，不管是nS是信用卡都一樱玲看著唯的工作C，念道，「椎名唯，I是法t，25q，未婚。。。喔，有小四q的妹妹啊，是不是跟一悠亮呢？唯姐姐？」 

  「e。。。ef了。。。啊。。。@什N感X。。。？」乳^被x了一下，接著是感受到清鲰著乳^M到乳房，蛇的乳房都有，接著是像身w被c起火般，乳房崦的很y受，「啊。。好帷！！！：秒y受。。怎N回事啊？」 

  「只是@泳筒恍辛幔课才要_始呢。」玲G下了皮包，回到唯的身，手重重的拍了那肥嫩的乳房一下，一清脆的後，白皙的乳肉上留下了tt的掌印，接著竟然是唯y耐的梢鳎沙笑道，「姐姐l情了喔，@音好淫喔。」 

  「不。。。不是的。。。。e。。。e那N用。。用力。。。啊。。。」唯的p乳被少女含住，又是舔又是咬，充血的乳^因而敏感，偏偏唯又推不_扇耍她只暝了一海就投降在少女的A攻，@r玲又D地到下w，她整人仰躺著，^埋在唯的腿g，狂野的手和口逼的唯迅速再次高潮。 

  「不行。。。不行了。。。。去了。。。。」高潮N如浪排岸一波接一波，唯神R旧⒌艺Z，M足的傻笑著。 

  沙c玲看了眼Ψ剑有默契的c了下^，同意Ψ降南敕ǎ是r候了。 

  x什Nx呢？扇嗽诒x中找ぶ，是要注射x的母x？是a卵x？或著是被糠Q楦亟幌x的肛交蜈@？@r候，只梓后抱著c子自王位w舞而下，扇肆⒖掏说揭慌裕她知道梓后要H自上。 

  「c子，去取她吧。」⒕c子放在唯身上，梓抽出了c子肛T的|手，l]舞的雌柿宋ǖ那搬嵫ā 

  「是的，吾后。」抱住了唯的^，c子⑽ㄍ自己的乳房塞，而玲c沙立刻上前含住c子的美乳，大量的乳汁被少女吸走；被包在一片柔如枕^的SM乳肉中，是B女人也陶醉的美妙感受，唯第一次主由斐錾囝^，舔著c子的汗，p咬那M；沙的手也不安份的去抓揉唯的乳房，唯X得乳房越碓矫了，沙⑷槿庾コ筛鞣N形睿K持m逗弄著乳^；玲N高屁股，u了紫拢就得到xo更激烈幼鞯幕。 

  @r候，唯也如少女一樱只是^追け灸芸旄械游锒已。 

  「想要了幔苦牛俊硅骱笈吭诰c子背上，l|手抵住唯的簦在摩蹭著，粗大的^流出的精液在泥土上逐u形成一小池，梓刻意不主硬迦耄她要唯求她，「不f就是不用樱俊 

  「琛！！！！咕c子放_了唯，她能f，但是唯s是羞的f不出口，「我。。。不好意思f。。。」 

  「是幔磕蔷拖麓印！硅鞒殡x|手，s又故意加大c子舻幕钊幼鳎一下就c子失去力獾在唯胸前，只能狂的浪叫著，@香W的面著是最尤说拇核，加上沙c玲，唯的j望一下就高升到Oc。 

  而c子才一下子就被n上了高潮，看出@c的梓要c子蹲在唯的面前，c子Dy的移铀闹，忍著即⒈l的高潮，很不容易的才⑾麦w展F在唯的面前，唯的全被c子的羲，她]察X自己竟然能如此自然的，看著一正被插穴的女孩的簦@也是因槲ㄒ呀氐装l情的原因，她如痴如迷的看著c子的小穴被粗大的|手伍_到O限，唇都外翻充血，大量的淫水混著精液白嵴炒畲畹牡卧谖ǖ哪上，眼|手快速的抽插，使得c子汁液四R，唯也喝下好卓凇 

  突然，|手鼓一然後猛烈的⑸涑鼍液，c子在高潮的瞬gl出最激烈的尖叫後，同rc子嘲吹而出的淫液就R了唯的c前胸一片，而她的下w就正好涸谖ǖ哪上，梓M通t的目了c子^的高潮，不禁下w也出了一c淫水，c子高潮後就整人就趴倒在地上不得，梓K]抽出|手，但填M了c子w人有空g的^量精液，是逆流而出，饩I的精液像冰琪琳般覆在唯的上，流M唯的嘴中，一股先前L^的腥味，F在s是X得如此美味，唯不禁偷L了卓冢而玲也渖矸窒龛骱蟮木液。 

  「怎N樱肯氩幌胍？」梓pp的抽著c子，缀跏神的c子又本能的啊啊的p叫。 

  「想。。」唯羞的只能小小的f。 

  「那就宣誓我的奴`吧。」梓笑笑的f著。 

  「要。。。要怎Nf。。。」唯羞的只能小小的，但梓是了。 

  「我想一下。。。」梓fr，手指插入c子的肛T，赋隽怂射oc子的精液，@又c子p微的高潮了一下，她⑹种杆偷阶爝品L著，「我想到了，跟我念喔。」 

  唯c著^，怯怯的f好。 

  「淫y的唯ゴ蟮蔫骱螅用她ゴ蟮挠|手硖P唯，唯的舾肛T都是梓后的玩具。」梓得意的f完@段Rr拼出的誓~，反正她只是想要玩玩唯。 

  「好。。。好羞u。。。」唯的的比l情rt了，而且少女又不研牡母`笑著，唯更不敢宣誓，但又抵受不住j望，而且梓后又b痞的f不要拉倒，唯只好心一狠，]著眼念道。 

  「淫。。淫U的唯。。ゴ蟮蔫鳌！：蟆！０　！Ｓ盟ゴ蟆！！０“　！４蟮挠|手。。怼！ＬP。。P唯。。。」前半段誓~因榱嵊檬种覆暹Mw茸鲋活塞\樱而念的很吃力，但是有後半段，唯再努力的集中住精神，「唯。。的。。簟！２恍小！Ｒ去了。。。」 

  「@硬恍朽福重念一次第二段。」梓邪旱男α耍@r沙正努力且用力的逗弄唯的乳房，p手跟口全用上了。 

  「好。。。唯。。。唯的簟！８。。。啊啊。。。肛。。T。。啊。。。都是。。。梓后。。。梓后的。。啊！」一尖叫，是那爆l的j潮，唯是≡谌人手的玩笑中。 

  「最後字]f喔。」梓提醒道。 

  「玩。。玩具。。。」K於f完了，但已重喘如牛，唯快不能呼吸了。 

  「很好，那@是得的。」f完，唯等待以久的M足，在前後二穴被通r，再次爆l，久未充的前穴跟未_l的後穴，同r的通引燃了唯的j望，她不X痛，只有oM的快感，她只能一再的淫叫，才能抒那炙人的快感。 

  稍微恢腕w力的c子坐到一旁休息，玲c沙能全心的玩贰 

  「恚舔我的下面吧。」玲坐到唯的上，部正χ唯的嘴，那流不停的小河被唯一口一口的吸吮著，勤快的做著口舌侍奉。 

  早o看的身火幔她旱沟仙子，就在渖嫌糜^音坐的姿荩上下套弄蝶仙子的xo，接著的是另一lxo填M了早o另一穴，她是自成一天地的幸福配Α 

  「啊。。。流出砹恕！沙一@喜的叫，原硎窃谒的搓揉下，唯的乳房泌出了乳汁，m然量不是很多，但被插的心U神Y的唯]有力夥中模只是沙吸著她的乳汁r，被刺激的乳房a生的流令唯更加狂y。 

  荡胃叱贬幔久未性事的唯就的不得，但是梓玩不颍因此她抽出唯後庭的|手，接著同r插入了玲跟沙，一次玩弄三名美的雌w，受到后R幸的玲c沙g喜的抱住梓后上下其手，玲吸吮著梓的乳汁，而早沙t是^埋在梓的下w，可是c沙c玲不同，唯K]有k法再挪出饬ψ銎渌的事，她只能在地上承受一波波的攻簦然後再次投入高潮的Z炸中。 

  「哎呀，。。。」受到沙c玲的攻荩梓反而有些吃不消，铽@c子三人以恚她是第一次c沙c玲p眠，只是想不到她的技g@N害，令梓很 

  是@。 

  「梓后有反了耶。」一手钢梓的舻沙，㈣鞲共康z食器官拉到乳房，在那花瓣畹闹行氖Wt欲滴的嘴唇，@嘴唇含住了沙的乳房，SM的唇肉吸著沙的乳汁，然後著B接著梓的身w那LL的接管，直接M入梓的胃e，@^程同r能受惠沙c梓。 

  「所以我要梓后高潮喔。」玲左手芘著梓的左乳^，然後吸了MM一口的乳汁後c梓接吻，扇说纳囝^浸在岬娜橹中互相p@著，再混著扇说木液吞下。 

  乳房c下w，同r淼碾流有插在三嫩穴e的|手，梓受到的快感K不是身槿祟的玲跟沙能w的，光是沙吸著她的核，梓就U些要失守射精，但身榇菩缘纳眢w是老的反，一流u^淼母叱保砹髓魃眢w一B串的Bi反，@也是身榕`的少女第一次看到后的高潮。 

  在高潮引下的梓，乳汁c淫水R，弓起的身w×业念抖著，接著被穴的少女都被猛烈的注入大量的精液，LC的精液量多到持m注入了捣昼，R高亢浪叫的四道音缀跻仉霄，逆流而出的精液都B接成一小湖泊，S多魔x都聚上前用，共享@高潮之宴。 

  「。。。。什Nr候@N。。。害了？」梓o力的坐在地上，三l|手散y的放在地上，c子抱住了梓u晃的身w。 

  「我每天玩嘛，后看喔，流出砹艘。」沙沾著下w的精液，B皮的T在上，天真又妖W，令人目眩。 

  「唯姐姐昏^去了，那。。。c子，再Q樱俊沽嵴f著突然涞沽司c子，然後一^埋Mc子的p乳g。 

  「啊。。小力c。。。」@是c子最後一句正常的。。在她失神昏睡前。。。 

  日|升，晨光自淙~g射下，三具O而眠的绍|互相依偎著，那新加入的成T肚子也高高隆起，由后H自a下的卵正在她w仍谢，而在王座上，后的廴税卜的睡在她的傥唬后的大腿上，K且享受后的服眨作著幸福的美簟 









  四之章幼x 

  -------------------------------------------------------------------------------- 

  魔x巢穴中，c子趴伏於地上，只有屁股N起，在她身後，玲子的深wSM常的乳房都b上了毛x型的吸取x，@l肥大的毛x每一w都L著粗短的毛，那尾部吸P畹奈取器oo吸著玲挺立如小指L的乳^，滴滴乳汁滴入吸取器M到吸取x又A又大的腹部中。 

  「玲，要做什N啊？」c子不安的。 

  「啊，硗嬉幌侣铮我培B一下感情嘛。」玲p手捧著l肥x，\\的笑著。 

  「我有不好的。。A感。。」c子瞄了一下玲，就看到玲在逗弄l吸取x，Dr猜到玲想致铮c子立刻爬起身要逃跑，K抗h道，「我不玩灌c啦！！」 

  「那可不行，今天是主角喔。」唯呐褐谱【c子，沙也加入行列，硬是⒕c子[弄成N起臀部的跪姿。 

  「啦，一起欺我！！」c子扭又身w，但仍昝不了沙c唯的褐疲@r她想起的是初被抓r，朋友被x子暴r的情景，她不禁哀怨的f，「好像被暴喔。。。」 

  「不啦，偶玩一下嘛。。。。」玲蹲到c子屁股前，即⑴R盆的肥大腹部就垂到地上，玲以手p峋c子敏感的下w，c子泌出淫液下w。 

  「才怪。。。」c子J命的垂下^嘟著，唯c沙t是d味盎然的期待著。 

  「要M去印！沽⑽取x示c子前後洞，l肥x倒也很配合的_始荛_c子的下w渫辱。 

  c子哆嗦了一下，下w被x足抓著ra生了p微痕W感，就已她敏感的泌出淫液了，z穴首先被入，x子身上的毛刮著膣壁痕W，c子是又舒服又y受的呻吟著，接著肛T也被入，c子p易的_到了一小高潮，o力的上身就直接在地上，唯h抱住c子上身，p手抓住c子SM且形蠲利的A乳房，厝岬拇耆嘀，使得c子快感加倍的B呻吟。 

  x子一b爬到c子的子m，另一bt深入到只剩腹部塞不下，玲x子不再恿耍就_始D鹤约旱娜榉克统鲐S沛的乳汁，吸取x亦_始D焊共考∪猓吸Pa生的吸力力的榨取玲的母乳，才一下子就超出l肥x的肉量，_始吐出乳汁，朝c子的w却罅克统觥 

  「啊。。。」腹部晒梢后w灌入的感X，c子不禁俏眉微。 

  母乳持m灌入，c子刀扔邢胩优艿哪铑^，不^在@中g又因楸幌x毛刮肉壁刮的高潮，]力的她只好任{宰割，她的子mcc道承受到一量r，平坦的小腹已微微凸起，感受到腹腔M毫Φ木c子不禁y受的冒汗，微微的扭友身想p@N不舒服感。 

  「可以。。。了吧。。」c子只X得肚子越碓街兀同r被灌雀商w腔，累e的液w量就已是一般灌c的杀叮但玲]打算放^她。 

  「不行喔，要忍耐，@才_始而已。」玲的乳汁似o止M般的コ觯@也是持m接受注射x注射泌乳┲故，但其量之多甚至比乳牛F。 

  「我。。快不行了。。。」越加沉重的造成的是倍增的痛苦，c子想像中自己的子m甚至是卵管都bM乳汁了，有c子像水管般充M乳汁鼓的MM的，胃袋像料袋般被乳汁填M，甚至可能亩嗟氖车滥媪鞒恚不^F在她lX更可怕的事，她。。a生了烈的尿意，一定是c胃吸收了乳汁後的Y果，@是雪上加霜的糟糕，c子小的f，「玲。。我。。。。我想尿尿。。」 

  「很好啊，不^要忍住。」玲不橐砸獾幕氐溃反正c子越y受，她就越愉快。 

  「琛！！！咕c子已_始在l抖了，被塞住肛T完全不能排，反向累e在w鹊囊后w咕９５脑诟骨u晃，就是痛苦，c子的肚子大小已逐u接近阎x卵的玲c沙高的腹部，c子哭泣著呻吟著，「好痛。。好y受。。」 

  「玲，要不要停止了，再下去，c子不知道怎N印！刮ㄝp抱起c子，厝岬嶂那常大的腹部，可z的c子已全身冷汗抖不已。 

  「]呢，小c子忍的住，Π桑俊沽岬脑c子BBu^，她已痛苦的f不出了。 

  @r，c子的z穴逐u流出超d而逆流的乳汁，整z穴o不填M了岬娜橹，膣道又被鼓的x|塞M，子m被迫一再的U，但是有些S乳汁著空隙M了出恚和著淫液的乳汁的粘稠白幔沙沾了一些在手指舔，竟然f好喝，然後就把嘴塞在c子的z穴接合，舌^`巧的舔著。 

  「不行啊！！」突如其淼拇碳ぷc子的感官一下子j到最高c，拥O@高潮，c子的缺谡so，肥x的毛全M了柔嫩的裙伲引l了第二波高潮，c子此r已是I水鼻水R，有被D出淼囊恍┤橹，R到了玲的身上，S即就是失神的翻白眼，膀胱也制不住Md的尿液，尿液奔射如水柱，烈的尿}味吸引了x靠近一口福。 

  「啊，好像玩的太^火了。」玲停止D喝榉康幼鳎有些抱歉的f。 

  「c子是不是昏^去了啊？」身吹沙，看著趴在唯阎械木c子，心的，「m然做鄹叱钡绞神是常有的事，但@次似乎太^^了。」 

  「可是，我]玩蛞，後面有灌c中的p穴R插，高潮中的灌c解放。。。」玲f的唯跟沙的目瞪口呆，也S@才是玲的真目面，S的本|。 

  「c子受不住吧。。？」到底是四人中年o最L，唯就是@的最厝狍wN，m然一_始也是她把c子鹤〉摹 

  「不行不行，我要玩，。」玲沾了cc子新r的尿液，伸到c子鼻子前，吸M烈的阿摩尼味道的c子有了反。 

  稍微恢鸵庾R的c子，是痛苦的呻吟著，其自被x子捕@後，她一直受到梓后P郏]有被暴]有感受^痛苦的性虐，梓后是她在舒服中M足，@次玲的[蚴蔷c子第一次被性虐，不但身wy以接受，精神上也受到了打簦她挪由碜樱bM液w的腹部就像w大水球一踊沃，她痛苦的又掉下I怼 

  「c子啊，很痛苦幔俊沽。 

  「痛。。我要。。去所。。」所，只是一T用~，在@森林中自然不有所，但已意R在~渺g的c子，T性的f出@用~而已。 

  「]完呢，在痛苦中得到快感，@才是SM的精A。」玲摸摸c子的L，又f道，「我c子w@NO@的。」 

  「玲好像不打算T手。。」沙小的ξㄕf，唯c了c^和，不^人是抱著想看c子被欺的心B，才]制止，@的c子只有百般的o奈。 

  玲下胸前l肥x，然後抓住肥x的尾巴，小心的抽出，c子色Dr刷的K白，在肉壁上的毛被硬扯_r就是一次又一次的痛，c子在唯阎身不可自制的l抖，肥xK於被玲扯xc子的妊r，c子只Xw毫σ惑，腹鹊某林刎已如排山倒海之出r，s突然又被物堵住，再次找o出口可宣，c子也感X到@次塞M淼|西很熟悉且更粗大，她D^看，竟是l注射x的母x，正用a卵管插M她的w取 

  「不。。。不行。。玲。。啊。。」c子的求已聿患傲耍w鹊漠a卵管已_始×胰樱c子立刻只剩下唯一的反，痛苦的呻吟。 

  c子仰起^，挺著S俏的乳房有那大的可怕的腹部，被拥娜斡勺⑸湎x母x交合，a卵管有律的鼓樱有被唯崤的乳房，唯也c子枕在她的乳房上，以厝岚覆c子，沙吻上了c子的肉穴口，p柔的|弄著c子的快感小豆豆，c子痛苦的神情uu抒，已T性事的身w自然的a生快感，c子也不问峭纯嗟纳胍髁耍{中逐u多了享受的哼，地z的痛苦中出F了天堂的愉。 

  「看吧，有快感，吧？」手拿著l窳芰艿奈取x，玲得意的f。 

  「我可不想@油妫痛死的。」沙f 

  「我也不想。」唯附和。 

  「真]意思，晚c梓后女孩子回r，我自己享一人好了。」玲肩f，c子已高潮一次，C明她f的]e，但沙c唯又不，玲X得有些o趣。 

  「啊。。。我。。。」Dy的想以言Z表_感受的c子，身w的感X是快了一步n羲的身w。 

  再一次×业母叱保c子再o任何w力，身w像嗑木偶倒在地上，重重浩鹊母共拷K於超^限界，w却娣e的大量乳汁如洪水般出，注射x也抵醪涣诉@n荩a卵管被n出，巨量的白嵋后w亩纯コ觯淫U的令少女d^的面，一波又一波的乳汁被c子的小穴口吐出，c子的腹子也逐u消小，每一次都令c子高潮，最後c子就倒在乳池中，昏睡了^去。 

  「哎呀，真延^的面，Π桑俊沽岬靡獾道，但唯跟沙可不敢回答，光想到得忍受那N痛，她可被插到爽昏。 

  「f回恚我X得卵快孵化了。」沙摸摸肚子，「@扇天吧？」 

  「我也@N想。」玲坐在乳池中，看著自己的肚子，感受肚皮下活S的生命力。 

  唯]被N下x卵，但她w扔需骱筚nc的之卵，cc子一樱在一段rg後，成熟的之卵引她M入期，@得新生，但严x卵不一樱被注入w鹊拇罅肯x卵孵出幼x，是x子的生力，但F在的玲有沙，更像是人的孕D，挺著很不方便的大肚子，然後像F在一樱接受x子的精液滋 

  jBx卵。 

  「梓后。。f要去抓更多的女生，不知道什Nr候回恚俊刮看著天空，F在已是S昏了，早o也纳林某回砹耍但是很孤僻的只呆在渖希只跟蝶仙子玩。 

  「她出去很久了，快回砹税伞！沽崧肩，S手召硐x子M足自己空的下腹，然後沉浸在快感中。 

  唯玲自己玩起恚想f也找c事做，但在x巢中不就做鄱已，她走到沙身旁，抱起稚嫩的少女，巨乳著沙的背，一p巧手就玩著沙尚〖馔Φ娜榉浚p捏乳^的少^，D出了惦b乳箭，沙也回Y的抬起^，吻向唯，人崆械拇缴嘟蝗冢沙的手忙碌的在自己z穴工作著，不一壕桶炎约号向潮後，她c唯相一笑，改了w位，用了互舐的６９w位，沙在下，唯趴在沙的大肚子上，扇吮荣似的用口技c手技要Ψ礁叱薄 

  「唯。。唯姐姐。。。e都只。啊。。只玩沙。。的小豆豆啦。。。啊。。。」 

  「沙。。。不努力。。c，姐姐不。。不高潮。。唔唔。。。」 

  「姐姐。。yf。。才快不行。。嗯哼。。。」 

  嘴上逞的唯⑹种覆暹M沙的小菊花e，一根後是筛，筛有N裕就三根，每多一根手指沙就×业念抖一下，@示她有烈的快感，唯的手指益l感受到沙的肛律正A住她的手指，M溢的c液⑽ǖ氖种妇oo吸住，宛如吸P般又吸又p，唯有些@奇，心想如果是一般男人的，大概一下子就U械了吧？ 

  沙不想示弱於唯，她重重一掐唯的核，唯立刻×业亩读艘幌拢沙p笑了一下，展_p攻荩核c膣穴，沙又赣滞诘模承受令人眩的快感，又不服的硬危只是快感累e到超^忍耐O限r，沙K於口。 

  「一。。。一起去吧。。啊！！」 

  「去了！！」 

  扇送r高潮r，唯沙A挺的肚子上L落，躺在地上享受高潮，@r早o突然在蝶仙子的陪伴下降到她身旁，然後躺在地上，p_大_呈Ｍ睿×业暮粑著，她pp的f，「要孵化了。」 

  「y道。。。是x卵？」唯喘著。 

  「是啊，我到了喔。。。小在我的肚子e叫著要出砹四亍！乖缂o柔情似水的嶂肚子，像O了厝岬哪赣H。 

  早o的x卵要孵化了，就B玲也o的在早o身旁，迎接著早o的重大盛事，她都知道早ow鹊氖怯ぢ眩跟沙跟玲的|卵不同，在幼x破蛋r必把蛋ご蚱疲可是杂驳牡に槠留在w瓤刹皇呛檬拢但蛋又不知道怎N拿出恚少女七嘴八舌的著。 

  在少女r，蝶仙子用心感告V少女她有k法，榱巳〕鲈缂ow鹊南x卵，必裼幂^特e的方法，她要玲跟唯把早o的洞口伍_，然後嘴唇N著早o的洞口，伸出了她那LL的口器，侵入了早ow龋p住一w蛋後就往回s，但A滑又比拳^大的蛋要穿^o窄的膣道，直是不可能，被伍_的膣道有蝶仙子辛苦的拉著x蛋，都少女捏了把冷汗，早o已痛的大K叫，「停。。。停一下，好痛。。。」早o撕哭嚎，的少女心疼不已。 

  「早o，深呼吸，跟我做，深呼吸喔。」唯大力的吸了口猓然後再呼出，早o榱pp痛楚，只好跟著做。 

  「早o，加油喔。」玲握著早o的手，楹门笥汛狻 

  「加油！！」沙握住早o另一手，o予精神支援。 

  在少女大的援中，第一wx蛋被拉到了穴口，看到那粘乎乎的白色 

  蛋ち恕 

  蝶仙子吸了口猓一鼓作獾云鹌鞴埽x蛋K於c大量淫液一同D出了早o的穴口，不^@^程可早o痛的缀跎天，只是w冗有殿w蛋，可有罪受了，c另一b蝶仙子Q手後，早o再次因@痛苦的a卵^程而哀嚎。 

  「真的很辛。。。。琛！！Ｎ乙病！！！沙]能淼募鞍l表完感言，肚子表面就出F不t的突起c扭樱@然她也面R了同拥拇笫隆 

  「沙也，那我。。」玲看著自己的肚子，不禁有些害怕又期待著。」 

  「玲，u醒c子，她兔沙。」唯f，K接手玲U早o道的工作。 

  玲B忙淼交杷的c子身旁，用力的u晃著c子，但c子@然是被玩^^了，w力透支，完全]反的任{c子又u又拍，玲只得放找c子兔Φ哪铑^，自己上前兔沙，但於f助生a，她是]有的菜B，一r也不知如何入手，只能著急的看著沙肚皮下那翻v的幼x。 

  「拜，利生出戆伞！！！沽崞е。 

  比起早o，沙算幸\不少，|卵生出淼挠紫x都先把x卵吃掉，做第一餐，再找路出去，而以的w型，道是唯一的路，@些蠕又如黑色毛毛x的幼x，L著LL的w毛，在爬r，w毛搔的母H是快感BB，竟然沙就@痈叱绷耍她苦笑的α嵴f： 

  「。。。在我e面y印！！ｒ}的沙好W。。。沙。。。去了一次。。。」 

  「呃。。」玲看著沙的下w，自沙小穴口溢出的蜜汁多的像撒尿似的，比照早o痛的快死，沙直太好命了，不^@想法很快就被推翻了。 

  「啊啊。。。。又。。。又要。。。唔。。去了。。」沙再次高潮，全身p微抖著，但一河州p的呻吟起恚在她那肚皮下的不t扭右言郊用黠@，]上伦佑制仁沙再次奈赐说母叱别N中n上第二波高潮，但沙也]多少力饪梢苑了，她粗喘著猓弱的向玲求救，「玲。。快。。。。。出。。。怼！！！ 

  「我知道，可。。。可是怎N做？」玲一rgo闹手起，@r早o又被掏出一w蛋，已痛的叫不出了，而沙t在Bm的p微高潮中起伏，也是快到O限的弱模印 

  「怎Nk啊。。」玲向蝶仙子求救，但在心υ得到的回答，s是。。「就算要求幼x爬出恚沙是一直高潮。。」 

  「可是比什N都不做淼暮冒。。　沽峒拥拇蠼校要她看沙被@诱勰ィ她在很心疼。 

  「好吧。」蝶仙子f完，便Ｐ牡囊孕碾感呼叫@群在沙子myZ的幼x，想指引一l道路。 

  只是@些似乎不太乖，小小的嘴巴不r咬母H的热荩造成一小的口，玲用手伍_了沙的穴口，在肉t色的缺谥校看著一bb小x著淫液水道，用力D_高潮中os的肉壁，那LL的w毛就是害沙狂高潮的原矗但幼xo罪，只是s苦了母H啊。玲看著沿著膣道而行的扭樱不禁了口猓不^沙s是o眉^用最後的精神力在苦沃，@些哪赣Hw忍匠鲱^的小x，u晃著小小的^，好奇的打探@新世界，然後被同伴推D，只得往外爬，著本能的往沙上身爬。 

  「好。。。好多。。。」被幼x的到的玲，看著至少五十l，一根小指粗L的幼x聚在沙乳房上，K用小小的尖J口器刺入母H的乳^，沙的乳汁就如泉般コ觯成橛紫x的美食。 

  「都出砹帷！＃俊沙缀跏鞘Ｒ豢饬耍音p的缀趼不。 

  摸著沙恢推教沟男「梗_Je面再o任何屿o，玲沙pp的f，「都出砹耍辛苦了。」 

  「太好了。。。」了口忉幔沙放精神的同r也昏睡了^去。 

  「真是。。。」玲p沙t不堪的蜜裂，不禁心自己不也碰到@N事，她看向早o，蝶仙子似乎在早o休息，深w蛋被[在一旁，蛋ど线沾著未乾的w液。 

  於此r，出外狩C的梓舞喻然蟮某嵋恚自空而降，|手灾三名昏迷的雌w，被她G在地上，她也加入了f助x族新生代Q生，具有@方面知RcH身w的梓，熟的用|手伸M早o子m，|手先端_成爪睿⒂はx蛋抓出，@似乎早o好受的多，重覆荡吾峋徒Y束了，共七wx蛋被放在地上，早o的小腹也消了下怼 

  「辛苦了，早o，先休息吧。」梓看向x蛋，七w表面已有裂痕的x蛋，的到蛋e的幼x正在想k法弄破蛋さ募微撞袈，破ぶ皇沁t早的事。 

  「梓后，F在要做什N幔俊刮。 

  「然是B小孩啦，今天抓回淼娜名雌w，就用碜IB浒伞！硅髡f道。 

  「IB洌俊刮ㄅc玲面面相U，然後一起看向梓后。 

  「破乃的大X，只留下身w供幼xz食。」梓f的很平淡，但的少女心@，看磉@女生砭椭皇泌乳的植物人而已了。 

  「好像很忍。。。。」玲f道。 

  「@都是榱宋易逯汛蟆！硅髯呦蚰侨名可z的雌w，手一]，三l小x受心感而w恚K遵蔫髦指示落在@她的後i，而梓也用|手拆了她的衣物，露出她青春的胴w。 

  只小x尾一P，M了三人的i椎，昏迷中的三人肢w反射性的抖了一下，然後就被x尾的M了i椎鹊纳窠，小x注射了特殊的神毒素後就抽x尾，只待毒性U散，@三人的^X就被破慕^大多C能，成植物人。 

  「再砭汀！！！硅骺聪蚋咛的渲Γ惦b蜘蛛z落下，梓看向少女，淡淡的G了一句，「如果不想看就e看了。」 

  「不，]PS的。」唯f道。 

  蜘蛛⑷名雌w的四肢[弄成一字型，然後用og的蜘蛛zp@oY，六b注射xw落在她大小不一的乳房上，在六w赡鄣娜轭^上各了一┟谌┡c春，然後自沙w瘸淼挠紫x在梓的指引下，x_抱受折磨的母H，往三具女w爬去。 

  「r先@影伞！硅骺聪蛉粲兴思的少女，一目t然少女心中所想，她，「心情不好幔坑X得看的很y受幔俊 

  少女c^但不Z。 

  「往後，需要更多人雌w做IB洌榱俗我族得以M入世界，都是必需的，而，t是我族的力量。」梓f到@，突然@了口猓少女疑惑的看向梓。 

  「梓后槭颤N@猓俊沽。 

  「槲砼R的孤@狻！硅魑尤l|手，Z烂C的，「玲、早o，我要⑼之卵送o，Kc唯和c子一同化蛹，要幔俊 

  「是的，梓后槲N下之卵。」玲ь^f。 

  「那沙呢？」玲道。 

  「也的，不^。。。」梓的停在玲的腹上，「玲先一好了，等的小x孵出怼！ 

  「好。」 

  梓c了c^，|手]入沙的小穴中，直_子m，⒛穷w不^指尖大小的之卵N下後就退出，]有激情，只是很平o的完成幼鳌 

  「跟我戆伞！拐f完，梓抱起昏睡中的c子，K用|手小心云沙和早o，「玲在@休息就好了，我等一下就回怼！ 

  「知道了。」玲於是就地坐下，目送梓后跟唯消失在森林的黑暗中，只X得接下淼娜兆的很o聊，落寞感油然而生，她看向被幼x爬M胸部的三具「IB洹梗o聊手抓了纂b幼x，玲躺倒於地，⒂紫x放在自己的乳房上，享用更S沛的食源，「硭X好了。。」 

  「我早前有lF一地下水洞，我想⒛茄e做的Y蛹之地。」梓走解，「要月，@是需要的期，可能^L或^短。」 

  「那玲很o聊吧，如果她的卵必等很久才能孵化的。。」唯f道。 

  「嗯，可能吧，但我M量陪她。」梓回答。 

  很快，人淼搅髓魉言的地下水洞，在巨木涓p@的巨石下，有一[密的ML入口，M入後就y以目，但粝x就再次lF功效，在粝x引路下，穿^窕冷的通道，最K淼揭惶巨大的洞穴，眼前所是令人@@的地下湖泊，平o的[藏在洞穴中。 

  「找平坦的地方站好。」梓f沙放在地上，@著A弧走了撞结幔再放下了早o。 

  「好了。」唯挑了平坦的地方站著。 

  「嗯。」梓蹲下身，⒕c子放在一w平坦的大石上。 

  梓走到唯的面前，抱住了唯，扇素SM的乳房互相推D著，梓吻上唯，甜蜜的吻令唯陶醉，唯抱住了梓后，火岬幕梓的深吻，在扇宋堑淖罨r，梓抖拥翼，散落的[粉被唯吸入r，唯立刻陷入了沉睡，@是c火粉不同的睡粉，梓⑽ㄐ⌒姆诺乖诘厣希接著淼皆缂o身旁，也抖了c睡粉o早o。 接著x后走到c子前面，俯身吻著睡美人，手留偎频呐踔c子的，低呢喃著，「要成最美的姿B重生喔。」 

  pV完情，梓站直身，她_x尾，露出了平rr少使用的器官，第四l|手，但@l|手K不射精或a卵，梓舞拥谒l|手，出粘如泥的液w在c子身上，⒕c子全身包覆在@的物|e後，就算完成了蛹的O置。 

  在唯c早o身上？M@N蛹液w後，梓只X得身疲累，她指示了蜘蛛以z樯倥O後，就自x_了地下水洞，她想起自己初等待化蛹r，可是ox子折v了S久，因橄x子K不能u造太多的蛹液w，而自己可以u造r，又因楸仨消m太多能量而很容易累，因此造蛹@N事也挺辛苦的。 

  少女身上的粘液遇上空庋杆偾躁成具g性的柔蛹ぃ由於可以通L所以不用心窒息}，K且可以大幅度伸展，在蛹e沉睡的少女固定由x子注射IB物|，待_始後就不再注食，直到完成。 

  回到x巢，梓看到玲已熟睡了，於是Q定先休息一番，K且P算著用什N方法，向世人揭幕？ 













  五之章T惑 

  -------------------------------------------------------------------------------- 

  堤裕二走M「kiss啵！」酒吧r，穿著巴巴的警察制服，但他已累到不想Q了，他直接走到吧台，向酒保要了杯酒後，嚷著要酒保快c，扯_他的I口cIВ难掏出c仿名牌的打火C，自抽起恚今天]有人，反正@是家很偏僻的小酒吧，就是看上@g酒吧的安o才淼模F在的他不想被噪音或人群。 

  「你的酒。」酒保以最快的速度{好裕二的酒，然後附上一冷眼後，^m跟裕二座的女孩聊天。 

  裕二抽了煽，拿起bM的大酒杯，灌下一大口金S色的香淳酒液，心M意足的打了酒嗝，接著又抽了口，心情不好的他酒保跟漂亮的美眉有f有笑，於是阂獾吹向染著金穿著清龅拿烂挤较颍被二手艿降拿烂悸同伴，一起向裕二抗h，那位在g海挑染粉t色的少女，更是直接上前挑。 

  「的，你什N意思啊？o我向洧子道歉喔，不然我管你是警察是什N屁，我立刻叫我男朋友人怼！棺菽贸鍪C的少女，菁涞南蛟６苈。 

  裕二吞下口中的酒，大酒杯重重落在吧台上，l出沉重的音，酒保了一下眉，裕二大著舌^反艋厝ィ「老子怕的小白男朋友？e笑死人了，小鬼^能烙什N拥呢色？老子看多了。。操，要叫人老子也叫，怕啊。」 

  「你。。。好，我F在就叫人！！」少女@然被激火了，她拿著手C正湟叫人，夥找咽且话l就不可收拾的o。 

  「要打架出去，弄牧宋疫得rX。」酒保一副漠不P己的模印 

  「混ぃ就只有叫是不是。。。」仗著三分酒意，裕二也拿出手C要找人r，一b冰龅男∈州pp握住了裕二的手，他叫著「是l？」回^，然後口f不出第二句。 

  裕二^的女人很多，也不是]睡^的女人，其中也有美女，但眼所^κ撬奈匆^也不曾想^的美女，@c木票ＭＯ率种幼魉烂的看著她可以C，旁那美眉相形之下也不^是l育不良的S毛ㄚ^T了，裕二吞了吞口水，大眼睛打量@位美女。 

  她有著一^鹾诮】档男泱，一直留到那修L美妙的大腿，宛如瀑布般柔有光桑凰有一完美的瓜子；一p含笑送秋波的p眼，L而富含智慧，她^κ亲疃得用眼睛笑的人；一只小巧挺直的鼻子，宛如陶瓷般@；一Wt水嫩的小t唇е迷死人的笑容，她的牙X是如此的白，有那白皙透t的肌w，粉嫩的^可Q椤复可破」。 

  裕二往下挪移，她穿的很危的黑色o袖AIr杉，υ６碚f真是最m宜不^的打扮了，因槊琅那惹火傲人的上蔚囊r杉鼓鼓的，目y至少有D以上吧，m然不知道有]有戴胸罩，但是那能用目_J的挺立，可不伟。 

  有正p握著裕二的手，那pL柔弱l美好的|荑，五指美如琴家；L筒牛仔完美的r出她苗l瘦L的腰c下半身曲，身高s有一米七五左右，耐獗砜恚她，足以任何男人j火大樱只是，裕二一r也看不出她的年g。。 

  「晌唬e吵架嘛，看在小女子的薄面上，我各位喝一杯，就e吵了，好幔俊姑琅放_裕二的手，她笑著看看裕二，再看看擅少女，令人心神U漾的笑容。 

  「看在美女的面子，G，洧子、小雪，就算了吧。」酒保可免於一群人在店e打群架拆房子的局面，高d的加入裾f行列，更何r不u美女面子在不配被Q槟腥税　 

  「操，就看在阿智的份上，臭l子，你下次o我小心c。」小雪⑹C塞回袋，接著酒保f，「o我你的特{酒，反正@位大姐要嘛。」f完，小雪γ琅了意有所指的笑容。 

  「那我也要，阿智的特{酒可棒了。」洧子看硪庀了，高d的f著。 

  如此明@的D，是因槊琅的笑容之故幔堪⒅遣恢道，但不用被砸店@件事，就他X得了一口狻 

  「那你呢？哥？」美女手搭在裕二大的肩上，不改笑容的甜著，那音是如此的性感，低沉甜美。 

  「。。。。。。。。@酒再硪槐。」裕二晃了晃手中只剩一半存量的酒杯。 

  美女拿出袋的皮包，拿出大n放在桌上，「我要一杯t茶就好，@蛄耍多的你的小M印！ 

  「美女真慷慨啊，多x啦。」阿智收下大n，哪谴猴L得意的表情看，他F在一定爽的很。 

  「喂，阿智，看新。」洧子叫道。 

  「好。」阿智打_抽希拿出用zзNa化的u控打_，再D到新台。 

  「接下是最近Bm女子失事件的追А！！！！姑利的女主播端坐主播台，以那I的B度播笮侣，本碓６是M喜g@位女主播的，以前是X得很漂亮，但F在看s只是中上之姿， 

  「G，你知道幔课W校有老也失了f，前天不的喔。」小雪到@新就不及待的笃鹆税欤「那老有未婚夫喔，f他跟那老的父母W校r，差c跟е魅纬臣茑浮！ 

  「我也f了，有，我看蠹f喔，每次都是一天就不扇人，@滋觳灰了十三人了。」洧子也加下去一起七嘴八舌。 

  @r，新列出@滋焓й女子的照片，共十二排排站，洧子d^的指出左上角第二，名椤父蚧葑印沟呐子就是她f的老，是具有知性美的美人，事上，@十二名女子皆是H具姿色的美女，m然比不上正在嗓t茶的不知名美女。 

  「喔喔，都L的不e嘛，不是人蛇集F在搞鬼吧？」阿智f。 

  「哎唷，你看那女人都f不e，怎N不f我跟洧子很不e？」小雪取笑著阿智，阿智只得f，「等成年再f吧。」 

  「哈哈，@r才f我未成年，u我酒r就]PS幔俊剐⊙┧朗笑[著，店e夥找蚨活j了不少。 

  美女喝著t茶，oo的看著，裕二抽著凝望美女沉o的饶，是那N美的想引人犯罪，酒精在血液加速，使了他做出行印 

  「可以的名字幔俊购裙饬说谝槐，裕二K於_口了。」 

  「呵，你在我幔俊姑琅D^看向裕二，甜甜一。 

  「我然是在，f一下吧，美女。」看出美女K不是在拒^，裕二籍酒涯露骨道。 

  「叫我小梓吧。」美女f。 

  同r刻，在hx|京市的小村f，近日一反常B的狒[，因榕子Bm失事件中，有三名女子碜造哆@人口不到五百人的小村，一名OL，一名W生有一位o士，琢四壳笆й人档乃姆种一，一多月前那椿人的老遭怪物活食而四名女W生失的事件，也是l生在@e，@NN因素吸引了媒w者c警{挝f同前碚{查，由於@些外客的人狄灿卸十矶嗳耍b淦鞑母是好总，榱苏俅他，小村f的民宿y得爆M。 

  今晚安排了夜g行樱赊k的T警cz察官有狒[的新者和z影，在村L的ьI下M行夜探，村民的f法，是近日扔幸到可疑人物出]，也S就是警方i定的嫌犯，於是一行人浩浩UU前往村LJ榭赡懿啬浞溉耍那位在淞种械钠U墟{查，不^他K不知道，厄\已降R在他c@小村f。 

  於@R近日本神山富士山那片V袤o的浜５男〈迩f，完全不知情在浜Ｖ凶≈邪憾危U的居，小村f居民^著的生活，有⒃L富士海的^光客硗端r就外快，F代化的程度σ膊桓叩泥l下小地方，晚上大多早睡，因此@邪亨居在夜晚伸出牙爪r，小村居民大多然o所X，村eBm失三名女子已是件大事，但l也]想到，更乐氐拇笫录⒁l生了。。。。 

  由村LI的{查小在暗}s的淞种幸又，很不巧今晚是新月，於是一行人只能靠著手筒艄庹衣罚但是@凫陡皇可角嗄驹浜Ｒ恍〔糠莸淞郑已是具有悠久v史，淠敬蠖啻迅叽螅P根eY，加上覆w在地表的各N植被，一行人被迫走在潮褚谆的}s地形上，手筒艄砘卣罩前路c地上，但踩e_步或_滑而跌倒的情形是很常l生，一路上走的相吃力，最後受折磨的一行人，s在村L宣颜也坏U墟且rg^晚的情r下，o功而返。 

  回到村fr已^了子夜一c，@行人巴不得立刻去休息，所以解散後就各自回到落_的民宿，累了一晚的人都想洗澡，民宿使用水塔存水，再用崴t_崴，既使是@N晚了也有崴洗，但浴室有限，一直折v到牲c多才全部搞定，接下碓是息艚Y束疲累一夜。。。。可是，s是在洗澡後]多久，湎艟r，洗^澡的人s是感到全身常火犭y耐，根本不能入睡，而且更糟糕的是X袋竟_始想著要狂做郏不男人或女人都如此，最後阂植蛔⌒n优cj望的@些人，直接就地配ι涎萜鸫箅s交虼a。 

  因j望而成野F的@些人，是警察、是z察官，是者，代表的是社的良知、善良c正x，但F在正放肆的l自己j望的男男女女，只是一群性j的野F而已，更糟糕的事，t是@些男女比例差太多，同行的女者c女警已不能M足更多男人r，@些野F就去ふe的女性，民宿的小女壕K遭毒手，前碇浦沟母改付急淮虻牟恍讶耸拢事B[_，很快全村就混y成一F。。。 

  一切hB，M被[藏在黑暗中的\者所，那些[事的男女被村民群情激的以私刑，男的被y棍打，全身上下被玩弄凳次j火不消的女警c女者t被隔x，然後被村中男人拿j做樗叫蹋]有人想^，是因樗塔被恿耸帜_，而且@只是_始。。。。 

  「做樵，@Y果真令人M意。」\者淡淡自Z後，便消失於夜空中。 

  隔日，一夜y眠的|裕二才回到刑事局e，就被告知局L找他，一大早就因槭眠有^痛而心情不好的裕二，淼搅司珠L室，他T也不敲就粗的扭_局L室的T，然後重重的甩上。 

  在不是很大的局Lk公室中，坐著|京刑事局的局L，他K不理裕二的oY，就在座位上υ６f起昨夜在市外某小村fl生的h，@件事於整社、警界、法界c髅浇缍际浅大的害，而且因槭玛P新媒w的面，警察方面y得的c所有新台取得共R，做好了情罂毓埽局L要裕二@件事。 

  「Bm女子失的案件交o阿留，你F在就接下@麻┑子，懂了幔俊挂樾湃卧６的能力而委以重任的局L如此f道。 

  「@N事就Go我幔磕悴恢道@N鬼|西理不好，我死的多y看？」裕二局L解fr，裕二就因知道@件事之麻，就旱念^皮l麻，要他接下更不可能。 

  「只能交o你了，上面非常P切，@次弄的不好，我也不保C我能自保，懂了吧？」局L手落在裕二的肩上，@是他的信任c希望，沉重的裕二想逃_，「榱宋的未恚好好帧！ 

  「的，臭老^，最好你是有事r才用@N老好人口狻！乖６拿出盒，想哈根抒解一下偏^痛的老毛病r，很失望的lF盒巴巴的]剩一根，真是M肚子瓦斯ol，「操！」 

  「拿去吧。」局Lf上一根。 

  「@倒稀奇，你人抽？」裕二]好獾慕舆^。 

  「祈我能平安保住工作吧。」驮６c後，局L一屁股倒回他那舒m的沙l椅上，「快去吧。」 

  「哼，e期待我，搞不好我搞砸喔。」裕二叼著走出局L室，重重的甩上T，o同事g猜疑、好奇、八斓难酃猓自朝外走去。 

  「你不的。。。。我太t解你了。。。」u著沙l椅，也o自己c了根的局L，喃喃自Z著。 

  裕二回到自己的小Mk公室，χ跟他一邮眠又^大的MT宣眩他不被{x@０噶恕Ｄ切┍凰操了四天]能好好睡X的可zx]淼募，裕二只G了句「以後阿留的。」就W了，走出刑事局大Tr，他看了下手l，u估自己可以有多少rg可用。 

  「偷尚ra眠一下不氖隆！！！！巩他走向有十二年J的圮r，赫然lF那靠在他的圮旁，那w身影r，不由得大了眼睛，他的大叫，「小梓！？」 

  「早啊，哥。」梓拿下太眼R，光和著她的笑容，@的更耀眼了。 

  「怎N在@e？」裕二只X得精神都砹耍B^也不痛了，淖蛱}促道e後，也]想^再，@一刻真是太美妙了！ 

  裕二把G到地上，用_踩熄後走向梓，B_步也p快了起怼 

  「碚夷惆。呵～」梓p笑著f，@短短一句就足以裕二幸福到升天了。 

  「真的幔俊乖６笑著反，他的迅速在梓魔鬼的身材上巡梭，她今天穿的是短袖r杉，是黑色，是她喜g的色幔恳患略比膝w短的牛仔短，有黑色的球鞋，那白粉嫩的美腿p倚在他{色的R自_RV上，真是美的迷死人了。 

  「外面很岚。不介意上吧？」小梓敲了敲T。 

  「知道@是我的啊？」裕二拿出i匙，好奇的。 

  「嗯。。。我在刑事局e有朋友，我的啊。」梓f走到茸，待裕二解_i。 

  「有朋友？」裕二更加好奇了，他停下_步。 

  「很意外幔俊 

  「也S吧。。。不^我有要事，不能陪很久。」裕二打_圮的中控i，跟梓同r上，「偷尚r。。。。可以。」 

  「就你的印！硅魇孢m的靠在真皮座椅上，壤馕撮_，|京赜指撸梓一壕拖愫怪绷鳎她拉了拉I口，嗔道，「真岚　！ 

  「是啊。。。。」裕二握著方向P，s是停在梓微露出的胸口，那若[若F的白皙T人暇想，他缀醪幌腴_冷饬耍但在嵯氯ミB自己也熟了，於是l榆後，裕二就_了冷狻 

  「@小r，你打算做什N呢？」梓伸展_她的美腿，@幼鞅辉６用眼角N光捕捉到了，]有z毫肉c疤痕，也不是瘦的只有皮包骨的那N，而是S腴白皙的洽到好，T人想摸一把的美腿，光@c就能裕二下身火帷 

  「不知道。。。。我倒想睡一X。」m然是j火被挑起，但最後字，裕二是打呵欠f的，身w的疲累旱沽j火。 

  「呵呵，你看起砗芾鄣幼印！硅餍τ盈的f。 

  「快炝恕！乖６苦笑的f。 

  才f完，裕二感X到那扣人心弦的冰鲂∈州p嵘纤E渣M训南掳停裕二有些的看向茸的^色美人，梓笑著，清s又妖魅的笑容，哪韶W的小口中，ppf出，「我湍愦蚱鹁神吧。」 

  「什N？」裕二才_口，梓就伏下身，M他的ng。 

  「u，Ｐ拈_喔。」f完，梓拉_裕二的像小山丘般的牛仔拉，ww玉指荛_黑色四角，梓仰^υ６一\笑，「e出喔。」 

  「喂。。@幼游以觞N_啊？」裕二再次苦笑，但他打男难e完全不想拒^，任由梓置他充血挺立的雌鳌 

  梓解_裕二的皮В再裕二配合她把四角到大腿，手指ppA住那延^的雌鳎梓p笑f「真有精神啊，比它的主人有用呢」用手指p幔裕二p@了口猓他不能理解小梓@女人，梓像琴般`活的以十指崤他的肉棒r，裕二倒抽了口殍鞯募记烧鄯，他的肉棒已完全硬挺如棒，他低^，只到L散y在他的大腿上，完全看不到梓的^，更e提她正在做的幼髁耍@似乎很有趣？但梓_始加入舌^和口的攻葆幔裕二_定自己很y正常_了。 

  「小。。梓，我要停。」裕二在吹著冷獾能让爸岷梗他在享受小梓的服r，已]有多N注意力了，速S持在三十是他F在的O限了。 

  「喔。。？」梓停下舔裕二R眼的幼鳎口出嘴，「不再多努力看看？」 

  「我不想。。出。。。」裕二今天第三次苦笑。 

  「呵。。。」梓]多理他，她的小嘴O力吞吐著裕二qt的^，那泌出大量前列腺液的^被梓像舔冰琪淋般砘靥蛑，墒州pp套弄那暴出青管的肉棒。 

  梓的_裕二的精神全砹耍而且是上面和下面都很有精神，裕二看不到梓那в行C的笑容，裕二的快感影他的X袋，他把停在路後，就把座位往後放到，全心享受梓的奉侍，但是梓是用L踝×怂的表情，裕二只能挠|感猜梓的幼鳎而@N猜y的啡ぜ了裕二的快感。 

  「裕二，你挺不e的嘛。」被梓玩了十多分，裕二是]射精，她{整了下姿荩Q成趴在裕二腿上，深w肉球就涸谠６的大腿上，裕二缀跻克制不住想去梓的乳房，「看你好像有精神了，那我就Y束印！ 

  「喂，那有把人弄的半天吊才fY束的啊？太不任了吧？」裕二完全被梓打《且被玩在掌心中。 

  「呵呵，那你希望我怎N做？」又砹耍裕二再次魅惑在梓清又妖魅的笑容中，而梓正用左手姆指搓弄裕二的R眼，她的指^全沾M裕二的分泌物，又⑦@些粘液舔M嘴e，@是多N妖W的面啊。 

  「看樱反正要到底就α恕！乖６的粘在那κ浩鹊木奕樯希而梓也查X了。 

  「@雍昧耍特e服眨l件是你不能碰我，而且我只到湍愦虺橹梗反正你有事要做不是？」f著，梓下了r杉，那υ６幻想己久的完美全巨乳展F在裕二的眼前，裕二的手正努力克制著抖著，只好努力的用眼睛大吃冰琪淋。 

  梓下深t色蕾z胸罩r，那深wM肉球出的面，深深印M裕二的`魂深，那是最完美的，AM]外U]下垂，不只D罩杯，可能有E或F了，可惜不能用手去量，梓的乳^比起延^的乳肉，真的是尚】郏乳是粉t色的，的粉t，裕二不禁猜想梓究竟有]有@方面的？ 

  @r梓υ６f，「如果你克制不了碰了我，那我就立刻W人，懂了幔俊 

  「好。」裕二的音在抖著。 

  「呵～看你能招架多久？」梓毫不q豫或]，上身一A，p手捧著乳房A住裕二的大肉棒，只露出小^，梓媚笑的，「舒服幔俊 

  「好。。好棒。。」只是被那M柔嫩且力十足的乳肉包，裕二就差c失守，但他也是沙隼，纱紊詈粑硬是忍了下怼 

  「那_始印！ 

  梓_始搓与p乳樵６乳交r，裕二很_定自己是在天堂c地zg，有多少男人是幻想跟波霸乳交的？尤其是被梓@N完美的乳房A著肉棒，那柔的|感加上梓正努力l著^cR眼，再看著那有如布丁的美乳被玉手搓揉成各N形睿c|Xp重享受，@N快感M不是天堂？但裕二更想梓涸谏硐麓笳剐埏L，只是他不想打破s定，以後，有C吧？@N忍耐，也是地z啊。 

  「告V你喔。。。」嘴巴@N忙碌的梓能f，也裕二H感神奇，「我下面 

  窳肃浮！ 

  窳恕！！Ｐ¤饕彩怯锌旄校@表白代表什N？於死抓著座椅忍旱剐¤餍n釉６，只能在心e群埃「e再T惑我啦！！」 

  但s不知，@不^是在他胯g的小耗В即d演出的小鹤。榈氖亲裕二更焦急，m然梓碚f，也是部份的事，她那c胸罩成Φ男⊙已B出一小片d^的水n。 

  外是潮不啵仁谴汗o限，裕二的呼息已uu沉重起恚c梓的角力已快接近O限，但是男人的尊莉使他行以精神力抗射精的n樱但梓s是在@r候深深的含M火岬娜獍簦展_密集的攻荩配合p乳套弄，B番吸含攻葆幔裕二再也忍不住了，伴S一吼，獬淼陌嵋后w暴射而出，裕二粗喘著庥接痛快的高潮。 

  梓在最後一刻吐出裕二的肉棒，大量精液全⒃谒那^色的蛋上，梓任由@些е饬倚任兜木液流^她的蛋，落在那Π寥司奕樯希她坐起身p笑，「量好多啊，你e了很久幔俊拐f著，梓的手p抹上的精液，手心手指全沾M了裕二的精液，梓再一根一根的舔，如此之媚B差c裕二忍不住，他和庀，欣p梓品L他的精A。 

  「呵，@幼幽阌芯神了吧？」梓含著右手的食指，一副得意的道。 

  「精神是有了，不^。。。好像太有精神樱俊乖６指著完全不疲累的肉棒，只打一炮根本不能火，眼前是^色美人，他M有一回就倒的道理？ 

  「嗯嗯，那我就是偷矫啦，所以就到此橹拱伞！骨纹さ妮p拍上略６的^，梓炱鹦卣轴峋团阑茸。 

  「那我怎Nk？」裕二o奈的，s定在前，F在反悔就太失男子h的格{了，但被燃起的j火]消火可是死他的，只好抱一希望看看了，「不可z一下我幔俊 

  梓停下穿胸罩的幼鳎回^^o了裕二一鬼，她吐著舌^左手把左眼拉成下吊眼，「自己想k法印！拐f完^m穿胸罩。 

  「唉。。。真^份。」裕二肩，只好把握C多瞄梓那美妙的身|籽印 

  待梓穿回衣著後，裕二用l生稍微清理下w後，也穿回了子，@短短的激情如羲苹茫裕二不禁想到，如果@是再o二次的W遇，那他意保留最美好的回，只是梓打_T要下r，他是忍不住了，「有。。。有C幔俊 

  「也S有，也S]有，那天我心情好或想要r，也S再碚夷汔浮！硅魉土嗽６一w吻後，就P上了T。 

  裕二S即打_自己@的T，想留住梓r，s是不伊人身影，只有川流不息的人群硗於人行道上，徒增裕二的惆，他LL的@了口猓看了眼手l，rg告V他也是做正事的r候了，於是еδ茉傧嘁的一希望，裕二回到龋涿ΜF。 

  在裕二停位置旁的大牵梓oo的站在三堑乃偈车辏看著裕二的RV入中，然後消失，她]上眼得耄纱魏粑後，本是一片黑的浮F一面：行中的v的{座的野，的到上放的音返穆音，看的到那瞄向後照R再看向前方。 

  梓_p眼，那面消失，眼前所的仍是|京一隅，她的嘴角浮F一z冷笑，「~，落W了。」 

















  六之章丫 

  -------------------------------------------------------------------------------- 

  繁忙的都市，^度F代化的市容，到只的到人工物，乾巴巴的行道洌令人窒息的忙碌cD，空漫著一股臭味，不^@些都市生物似乎都麻w了？不^就算是在室纫仓挥腥斯ぴ煳锒已，刻意[放的植物全o生猓@N令人心庠身不舒服的毫迎h境，竟是自己L大的地方？ 

  坐在速食店靠窗的位置，自三堑母叨韧外看出去，只X得|京仍是]啊，赡甓嗟r光，最多的，是後的自己，再也c@社不相容，是全新的自己，碛辛肆α浚所以想改。。。。把@悲哀的城市完全改！！改成可以接受自己的世界，如此一恚就不不被接受了吧？ 

  也用不到。。。@身窝b了。。。 

  「。。。。不好意思。」 

  到叫韭，梓然回首，χ稚嫩的女工x生淡淡一笑，@名年o比梓小一q，相貌中上之姿的小女生，竟然上出F一抹t，放下了生菜沙拉後就，小女生似乎就羞的急忙D身x_了，@然她也感受到梓的魅力了。 

  半透明塑z腕中b著@g速食店所^的「生菜沙拉」，青Gc白色的菜~在碗底，淋上切成z的S色、t色等疏菜，最後佐以各N人工u料，梓用叉子叉了灼送M嘴中，S久不曾L^人食物的味蕾，硪涯吧的味道，梓起眉^，太人工的味道反而令她捉反胃。。。 

  「唉。。是c子的乳汁好喝。。」小抱怨著，勉吃著I心的生菜。 

  同rg，裕二正陷在中不得，他手指p敲著方向P，著音返却，他耐性本是不佳，但只要想著才樗品的佳人，光是回味那赡坌∽爝有M乳肉，有一p小手`巧崤，@NN美妙感受，裕二就o暇分心想前面塞了多L的了，但一通煞L景的手C打嗔嗽６的回味，裕二不爽的抄起手C，一看黼@示。。。 

  「有事幔克览项^。」不佳的口猓是把獬鲈谶@P^CALL他的刑事局局L，死不L眼的。 

  「U，麻┐罅耍o我好。。。」局L示意裕二oo他f，裕二p嗯了一 

  同意，局L想f什N。 

  「杉事要f，一是Ct的化Y果出砹耍是水被污染才造成那N怪F，似乎是水e含有很不明成份的力春，只要接|到就被影，那些男女好像是用那N水洗澡才那印！ 

  「嗯，F龇怄i的兄弟]用^那的水吧？」裕二@r只X得浮起一股不祥的 

  A感。 

  「@就是我要f的第二件事了。。。我的弟兄全喝了那N水。」局L]往下f，他t解裕二。 

  「的，靠。。。。那村民？」 

  「也一樱我知道的太慢了，那村F在全了，本部派了另一M人^了，你自己要小心。」 

  「小心什N屁？本部派什NB蛋^去？」前面的_始恿耍裕二心中暗R，K於可以走了。 

  「特殊事件部。。。那N不用理t的作弊小。」 

  「嗯。。。我不喜g被指]。」 

  「@是命令，]k法。」 

  「知道啦，祀啦。」 

  裕二按下噫I，⑹C塞回袋，K於_始流拥能潮，裕二p踏油T，RV的保持距x跟上前，一股升起的┰旮]之不去，就B想小梓的心情也]有，那令刑事局局L欣pK委以重任的任感，了他所有的心思，容不下任何的s念，此刻的裕二，是人Q孤之狼的冷血刑警。 

  「孤的狼」@外的由恚是|裕二@吊豪僧M口粗的痞子Ｐ撵兑患事r，那孤僻、不袷侄蔚忍的行槟Ｊ剑就如一^嗜血的狼，但裕二的效率又令人信服，久而久之，孤的狼成了刑事局特的存在，有yp的案件就交o他，至於他做了什N，大家一眼]一眼就好了。 

  流慢的恢驼常流量，R自_RV在中迅捷的切Q道，裕二Ｐ牡拇┧筌r，在他的目的地有更糟糕的事B正在l生著，厄\已降R在裕二的身上。 

  梓用完了y吃的生菜沙拉後x_了速食店，天烈焰竦乃^昏，她迅速的W躲到暗巷e，但已香汗淋漓，身火崛缣在烤t，「X筋，身w似乎不能忍受@N囟攘恕！！ 

  「@幼右回去她那也有困y，先找地方等到晚上吧。」P算著，梓朝暗巷另一^走去，凌y的街道是|京的另一面，垃圾、U物有各N不被需要的U物散y在巷暗e，梓`巧的避_@些垃圾，淼搅税迪锪硪活^，到的景像，是高谴B，是^度人工化的F代都市，涿娑砥的U艿蔫餮杆偻嘶匕迪镅e，B咳艿募蔽M了卓谶算乾Q的空猓用手嶂因喘舛激烈起伏的高挺巨乳，待呼吸平後，才悠悠的感@道，「差c被芩馈！！！＿@污染^重的城市，真的需要Q化啊。。。」 

  看向灰鞯乃{天，梓若所有所思的f著。 

  ^近一小r狂j後淼搅四浅鍪碌男〈澹裕二完全愕然的坐在龋ΜF龅木r完全一I莫展，@是他熟悉的世界幔恳嗷蚴撬在做簦康他的sx不_，那淫y的面和那l情的|w，面ρ矍暗幕畲m，裕二竟不知如何是好。。 

  o、愕男稳菰~，已不m合@小村了，自墓用水塔e的水被下了特的春後到F在，很不幸的是百分之九十的村民已使用^了@水，效力诺拇核支配了中者的身wc神智，在小小的村f中，光裕二眼前所到的，那就地交合如野F的人，就有好Γ不管是男是女更不年g全一印 

  小小的女孩被自己的爸爸和叔叔侵犯，而那侵犯女旱倪@男人，他的老婆也正在三人行，而其中，有裕二JR的兄弟，那砘镞披著警察制服，使M全力的插@身材微胖的女人屁眼，牡厣习肭的精液砜矗他^不是才_始的，在裕二P算行佑r，RV的茸窗被敲打，裕二反射性的伸手握住配看^去，不禁一@，那是一名眼神o散，上沾M精液的少女，她用o力的拳^反覆敲打躏L玻璃，钏瓢装V的笑著。 

  「的。。。。@咏形以觞N理啊？」裕二手按著佩，於@N超常理的F像，可]t跟方法教一小T警去付啊，r且@女孩。。。。「碰到那N水就@鬼幼幔的，又不是BioHazard，@世界是了幔俊 

  女孩不放的捶著躏L玻璃，裕二不耐┑募彼俚管，那女孩被撞倒在地，但一河峙榔鹕恚uu晃晃的往RV走去，裕二索性下了，心有P算的靠近那女孩，在那女孩涞缴砩r，一手刀正中女孩的i子，⑺打昏了^去，裕二到@女孩身上庑鹊木液味，暗自猜想著她被多少的人搞^？而那玲青春的|wN著身wr，裕二lF下面起了生理反，「死，F在不是搞@N事的r候。」 

  裕二⑸倥放倒在地，鼓起十二分警戒M入@之地，小小的街上竟然多_六M在搞s交的男女，甚至B村民的物也S陷了，l粗训拇蠊帆F性大l，褐酌女子l狂式的猛插，裕二小心的避_@纂b危U游铮村子很小，@十矸志湍芾@完一圈，眼前所是香W又可怕的面，耳中所是淫靡不堪的呻吟或K叫，裕二的肉棒的牛仔老高，每一步都摩擦的痛，j火是越加旺盛，裕二一臭R著，一走M一g民宿，但才走M大d，他的所有防就在一瞬g崩⒘ 

  。。。。 

  事情l生的太快，裕二被好人上，他只淼募芭ど恚就被闹渖系娜私o旱沽耍他定睛一看，是三名赤身裸w的少女，裕二lX自己四肢有身w全被鹤。他扭又身ws感受到常大的力庠褐疲他扭^看向褐朴沂值呐孩，是很漂亮的美女，苗l的身|有w的p手，s有著令他@有素的h不得的力猓裕二瞄了眼她的表情，@的lF那精`有神的p眼，跟才中了春的l情少女不一樱@女孩@然有著自主意R，而且笑的很N。 

  「放_我，想做什N？」裕二著踢腿，但s巢贿^那只用一手就鹤∫浑b_，L相如平面模特喊闫亮的少女，裕二_J了手c_，U力是行不同了。 

  「梓后f的就是@男人幔俊鹤≡６左手，L相c身材都是未l育拥呐孩_口了，但K不是在回答裕二的}。 

  「吧，梓后f有男人朝@e怼！鹤∮沂郑身材健美的女孩回覆。 

  「那就邮职桑唯姐姐。」一看不到人的音拇de更e面鞒觯裕二想看是l在f，s被耗_的少女踝×艘。 

  「看我的吧。」一名女子囊慌宰叱觯裕二到女子美W的r，不禁然，X袋中浮F了一人相c名字。 

  「椎。。。名唯？三月前失的，槭颤N在@e？」裕二得，他失女子小Mr，每天χ的凳美女的中，就有一是眼前女子的，但又不太一印！！ 

  的太漂亮了，比照片中看到的美，直不小梓。。。裕二此r思w如被殛了一下，她提到了梓的名字，y道是。。？ 

  「有人得我啊？你的性真好。」椎名唯蹲下身，手p徇^裕二Y鼓起的胸膛，她感到裕二o的身|猛然一，「有感X幔渴遣皇呛苁娣啊？」 

  「回答我，想质颤N？」裕二再次扭由碥|，但仍是o用的被oo褐疲他暗自猜想@三名少女是什Nv？ 

  少女]立刻回答，ww玉指移到裕二股g的小づ瘢唯拉_牛仔的拉，指gpp砘卦诟袅铀慕茄的^上，裕二深深的吸了口猓才就到快自燃的j火F在又起了反，裕二暗自叫苦，他可不想在@必雒娴r刻，被pp的挑逗就失B啊。。。。但是^已不的B出液w，沾窳怂慕茄，@似乎被@群不安好心的少女察X了，未l育的少女在p笑著。 

  「|裕二先生，你似乎很需要有人槟惴找幌锣福俊刮芍咐_四角，裕二那的大雌黝Dr了出恚「喔，好大喔。」 

  「唯姐姐到了耶，他好像忍很久了。」左手的少女毫不避嫌的f著。 

  「沙真是的，人家是榱擞耶，其人家更喜g被搞。」唯⑺慕茄退下，手p崤著那}拥年具，「裕二先生的庀⒆粗重了喔。」 

  「。。。」裕二不停深呼吸鹤⒁爆l的j念，他不能在@，^不能。 

  「e激勇铮唯姐姐是要湍阋，你不用那N激勇铩！贡唤凶沙的少女f道，「其玲姐姐更想要H自邮终f。」 

  「我邮郑那我被梓后P的。」褐裕二p_的少女苦笑著f。 

  「β铮也不想想玲的能力是什N。。」河沂值纳倥接腔道，她於裕二B叫窘圆划一回事。 

  「所以才我邮职。早o。」唯肩，一副o奈印 

  「我不。。不。。屈服。」荼哼^去的裕二只能沃一嘴。 

  「各位，快邮粥福似乎又有客人到了，是要移到地下室去？」那不人影的少女音又出F了，裕二猜@音是她的^目之居於重要地位的存在。 

  「用下去好了，唯要用也要不少rg。」褐p_的玲f。 

  「]意。」「用下去慢慢吃，嘿嘿。」「c子的Q定！！」 

  「那我快把他弄下去吧。」 

  Y束，裕二四名少女提起後，少女_始移樱他看到那只出不人影的少女身形r，@的合不上嘴，然後就被往「地下室」搬移了，但那一眼的印像s是深刻的令他忘不了，那是怪物啊！！ 

  「好了，通知一下梓后吧，m然有c印！鬼藤c子，^去被如此Q呼的少女]上了眼。 

  同一rg，一架警用直升C正在靠近@小村f，上面坐著包含{在裙擦人，五男一女，除了{外，其他乘客全穿著特u的b洌Kb涮钣的真j，直升C淼叫〈迩f上空找そ德涞攸cr，@人往下眺望，到村鹊木跋窈敛惑@，只是短旱慕徽了拙洹 

  直升C降落在村外的草地，@些男女迅速跳下直升C，排列成型接近村f，他由裕二的RV_始{查起，他σ昂系男j游锿耆不樗樱既使被N近也是⑵浯蚧瑁一行人迅速的靠近了RV。 

  「照Y料看，@是凫督裉祛A定c我合的|裕二刑事的，他看硎窍鹊搅恕！拐f的是小中唯一的一朵花，\野真o子。 

  「阿步，佑二郎，去村e找|刑事。」L，平井柘哉下令道。 

  「是。」L谷川步跟一l佑二郎I命，扇宿D往村e。 

  「L，要_始那|西了幔俊固嶂一大金傧涞奶俅搴。 

  「去吧，真o子保o好和，我M去看看情r。」 

  「是。」 

  平井柘哉往村茸呷r，藤村和┳叩较惹氨凰敲的村民旁，和┐蜷_了金傧洌呐帕姓R的分格中取出一根筒c一小罐的S色物，真o子就在和┥砼噪p手握j警戒著，女性特有的第六感在}又，一股不祥的念^，真o子{著以往的判啵@代表村扔形ｋU蠢著，她按下耳C附的χvC的通o，f，「L，我有一N不好的直X。」 

  「知道了，我注意的。」柘哉回道。 

  「真o子的直X跟超能力一剩佑二郎小心c喔。」L谷川步插。 

  「我^ο嘈\野美眉的啦。」一l佑二p挑的回道。 

  「出任罩校自重。」真o子f完，就切掉了通，然後就是友一笑，真o子有些c幸和┱在忙，她上正崂崩钡囊黄，再被人看到可羞的o地自容了，真o子的皮薄是出了名的。 

  和┌醋⊙矍吧倥的i用}，蚀_的⑨^插M去，⒛屈S色的┦┐蜻M少女w柔岚纬觯幼饕夂浅桑他⒂眠^的^拔掉後GM金傧鹊姆指瘢「效l]s要半小r，先看Y果再M行下一步。」 

  「嗯。」真o子低^看@名昏迷中的裸w少女，俏清的a又是一羞t，她不曾如此近距x直^女生的裸w，更e提是受性交催的身w，她的不敢多停留，立刻就D_了。 

  @一行人忙著绦腥r，一g民宿的二牵有扇半_的T，一ΩQ的眼睛冷冷盯著真o子c和，「看磉@就是特殊事件部了吧。。。。」 

  「S你搞吧，白M力獾娜祟啊。」 

  c子P上窗簦快速的移拥揭堑N房，打_暗藏於N房的暗T，T後是一l陡峭的石刻翘荩c子不在乎@e原本是做什N用的，F在做樗的藏身倒很合m，在暗o光的通道中，c子蚀_的踏在崎绮黄酱笮〔灰坏拿恳浑A，K且不忘再P上暗T。 

  通道M^是g大的房g，惦bs手臂大的怪x攀附在石壁上，半截腹部l亮如日光簦照亮了房g龋也照在正T著裕二，狂野扭著腰的唯身上，而裕二四肢被如z的K子住拉_，嘴巴被z封住，只能璧慕兄。 

  「唯姐姐玩的很高d的幼勇铮俊咕c子走近唯身旁，p手u上跳拥深w肉球，肆意的搓揉著，「要不要c子一起陪玩啊？」 

  「好啊。。。我不^a呢。」f著，唯D^cc子唇Υ剑c子注意到裕二的眼神，她鬼魅的笑了，她知道，F在她的身w，θ祟有多N的震憾c恐怖。 

  在c子的光的背上，有φ归_的蝶翼，色彩斑Dy繁}，但@不是生於人w的器官，但__L在c子的背上，而且不只有蝶翼，c子w绕背的部位L了左右三Φ娜赓|的l钗铮末端宛如注射器，c子的尾椎有三l，c子扭著@九l怪|西r，裕二已不X得c子美了，M管那肉w和容貌就算比起小梓也毫不d色，但裕二s完全o法心樱只感到恐怖，@r，一股崃髟俣雀Z上，他咬了咬牙，忍著射精的n樱但是肉棒在唯那蠕泳o膣的肉壁包下，能把持的住就是裕二的力了。 

  「好持久呢，大哥哥真不巍！沙走了^恚小手p嵩６的胸膛，「唯姐姐的小穴很害的呢，人家有r都一下子就射了呢。」 

  射了？裕二]搞懂沙的r，只沙的背赫然隆起如瘤的凸起，沙用力一拱背，善黑亮的翅鞘窳芰艿拿傲顺恚而且也有三οx足，沙就用@三οx足沃身w，宛如一b大x子，裕二是完全想不到，B@l育不良的女孩也是怪物，「y道另外也是。。？」 

  「大哥哥看人家射精的地方吧。」沙D^身，⑺教χ裕二的，那赡鄣男』@，沙毫不避M的展露著，但裕二的落在沙屁股上冒出的一突起，他反射性的想@是什Nr，一l肥大多的x腹出F了，x腹上的粘液滴到裕二的上，裕二扭^^W躲，沙纱著f道，「真，每次@幼龆己觅M力忄福不窝b了啦。」 

  「沙，e在他面前身啦，他的肉棒都s下去了。」唯站起了身，指著裕二因@^度而s回去的具。 

  「啊，抱歉，玩^^了。」沙俏皮的吐了吐舌，怕自己Я擞的沙看向c子求救道，「c子，臀姐姐一下嘛，不然我被梓后P的。」 

  「好吧，要用多的份量呢？」c子手握著自己的其中一根「注射管」，一些粉t色的液w自s0。05mm的^出怼 

  「先e太重，他]必要那N早死。」唯f道。 

  「那我知道了，|先生，有c痛喔，忍耐一下。」c子那注射管伸到裕二的部，裕二杞]停，但]人在意他想f什N，c子一下去r，裕二哼的好大，c子注射了10毫米的份量才pp拔出管，「10毫米，足蜃他@小r射好状瘟耍@蛄税桑课姐姐。」 

  「樱他立刻有反印！刮ǖ哪_p按著那立即勃起且硬挺的肉棒，^B出了大量的前列腺液，「c子的注射能力真可怕，那人被@痈愣家欢ü怨月呢。」 

  「^了，唯姐姐。」c子看著裕二的神情姆纯棺Z服，她俯身撕掉裕二嘴上的zK，裕二重重的喘著猓c子p拍裕的，笑f，「好好的玩吧，|先生。」 

  唯再次⒃６的肉棒送Mw龋裕二四肢的zK被砍r，裕二立刻如夯溲虬旱刮ǎF棒狂野的挺M再抽出，再挺M，唯]紫戮褪守的呻吟不啵她p手使力的搓著自己的乳房，SM的美乳像Ia般被揉成各N形睿裕二化身成了野F，他俯下身咬住唯的乳房，牙X用力的б挺起的乳^，一股白獾娜橹M裕二嘴e，他毫不岩傻暮认挛ǖ娜橹，甘甜滑的口感在他喉^漾_，裕二更加l狂的咬著唯的乳房，@N疼痛的感X揉合下身的快感，唯]一下子就了，大量的淫水像泉般自蜜穴出，唯]能喘口猓裕二不g嗟墓萦滞恿宋ǖ目旄校@狂野的性劬褪蔷c子的催淫┑害。 

  一旁受到唯放浪的模痈腥荆c子找了早o一起玩了起恚她早o背靠自己肀г阎校搓揉著早o不大但形钇亮的美乳，K用注射管同r穿了早o的前後穴力抽插著，深wSM的乳房砘卦谠缂o美背上揉搓，敏感的乳^Ыoc子同拥目旄校她旱乖缂o，注射管往自己肉穴一插，c子哼一，以意志恿俗⑸涔艿幼鳎早o翻^身cc子面γ妫扇嘶ハ砦牵γ利的乳房互相以乳^D海在她M情於淫r，沙c玲也mp在一起了，裕二此r大吼一，F棒一膨，大量的精液出，LC的白精菪nM唯的子m龋唯也同r高潮，她弓起身的尖叫l^多的快感，p臂更是反射或的死死的圈住裕二，高潮的道如泵浦般婪的榨取著裕二的精液。 

  同一rg，民宿外的特e事件部的成T已完成初步搜查，阿步c佑二郎回笳也坏皆６，而和└是獾谋硎荆不久前被他注射┑纳倥K]有_到A期的目耍他特地淼奶匮u解]有解掉少女的淫毒，那名可z的女孩醒r，是|渴で笮越唬而柘哉的回笠彩o功而返。 

  「那我F在怎Nk？」真o子。 

  「颖净厝ァ！硅显障铝畹馈 

  「颖荆克？」阿步指著那一群野合的男女，「就@Щ厝ィ俊 

  「我。。。我可不f助喔。」真ot的f。 

  「通知刑事局的，叫他想k法好了，人送到化n就行了，收。」 

  「是。」 

  直升C云鹕mu晃著w上{天r，一b魔性之xZM螺旋{云鸬饬鳎倒斓耐ＴC腹上，]人lF@不速之客的跟上，直升C直w回特e部的部，@b魔x正好搭了L。 

  民宿地下室纫黄春光o限，唯Q回T乘位，裕二墒滞媾她的乳房，股股乳汁S著跳的乳房yR，射^一次的裕在催淫┌缘赖男Яτ绊下，威力不p且更加狂猛，更加勇猛的棒⑽ǖ男⊙蔚O限，在唯的淫液滑下，毫o阻K的一根M]，握{但威力十足的攻菀炎唯蚴艿牧恕 

  一旁，早o在c子身上，w筛c子的注射管醒笱蟮淖鲋活塞幼鳎早opЬc子的乳房，吸著c子的乳汁，而c子t是看著唯那痴狂的媚B，漫不心的插著才^後就]力的早o，「以@情r砜矗唯姐姐就算取到DNA]用啊。」 

  「爬不起戆伞！！！乖缂o笑著f，她正在芘c子挺立的小巧乳^。 

  「f到爬不起恚早o，是怎N回事啊？你比以前更不耐插印！咕c子嶂早o^肩的^，好奇的道。 

  「我的w冗]浜寐铮m然已破蛹了。」早o指著肚子，「梓后f@e面有z密武器，但要一段rg才可以完成，最近w力比^差。」 

  「所以才不身啊。。」c子一副似有D悟的表情。 

  「是啊。」早o@了口猓她扭了扭腰，p微的呻吟了一下，「了耶。」 

  「呵。。。那也了喔。」c子指著被沙插到身的玲。 

  「再我狂一次吧，c子。」 

  c子]回答，直接⒃缂o涸诘厣希注射管猛的一n刺，直突M了早o的子mc直c深，早o忘情的呻吟著，主拥呐ぶ腰迎M注射管更深的插入，汕蔚哪尤堑木c子o覆上她的唇，激烈的舌吻著，c子的手覆上那尺寸洽可盈握的乳房，厝岬慕o予幔但注射管的幼s是越加激烈而有力，大量淫液被注射管D出，但早oS沛的淫水是自前就已有的w|，那交接明@可的水，就像在水中做郯恪 

  「c子。。。我。。。我要去了。。。」 

  「去吧，我射的MM的o喔。」 

  最後的一猛n，前後穴同r攻簦c子最喜g的表情，就像早o@樱在高潮瞬g那全身c俏都o，然後忘情的高分激喊，聚e的淫水流量在注射管拔出後，就像水洪般A流而出，流e成了一小片湖泊，一b粝x似乎等待以久，w到那片湖泊啜了起怼 

  「乖乖睡吧，要做好羿浮！咕c子在高潮後力昏睡的早o~上o了晚安之吻。 

  另一，唯推_宛如企w般的裕二，uu晃晃的站了起恚她的肚子小小的挺了出恚c子走了^去，p崮切《亲樱「全是精液？」 

  「@老兄真的很猛。。呃，有的PS啦，射了不知多少精液M砹耍@幼拥牧窟真有c太多了呢。」唯苦笑道。 

  「那嘛，需要多久rg？」 

  「一天吧，解析@老兄的有基因，找到梓后需要的|西需要crg。」 

  「我跟梓后通知一下，先休息吧，至於|先生嘛。。。」c子踢了踢那了o生獾能|w，在力^度催化後透支了w力c精力，到後矶@樱半死不活，「先B著吧？」 

  「o玲玩？」 

  心I神的少女相而笑。 

  「不太久了，我站上舞台的rg，就快了。」 









  七之章丫侄 

  -------------------------------------------------------------------------------- 

  一又一，痛至心扉的K叫，被束`的肢w，不能阻止的凌辱，被氐综`踏的尊溃不甘心、痛苦，全化做D，在封]的空g，但那施虐的耗s不打算p易T休，更加的伸出了耗е爪。 

  「好像更硬印！耗В玲，手pp套弄著受害者硬挺的肉棒，柔媚的模酉s有最邪旱刃摹 

  「不帷！！！故芎φ撸裕二，全身赤裸，四肢受蜘蛛z所`拉成X字型，遭受有生以碜u辱的Υ，@是任何男人都不能接受的屈辱，但已o力反抗的裕二只剩下最後的精神，一c一c的被玲削怠M。。。。 

  「c子妹妹o你的很用吧？你都打十着诹诉@N有精神喔，而且精液也很忄浮！沽岫紫律恚舌尖pp舔^裕二的R眼，裕二立刻敏感的全身抖，「看吧，B感度也的很好呢。」 

  「的。。。o我著，我。。。唔。。」裕二f一半，一熟悉不^的o感掠^，肉棒一d，S即大量的白{猛烈出，玲S即用嘴接下，@量足以令多少男人汗，玲的小嘴中全是精液，但υ６碚f，射精s是高潮c痛苦诫s的精神凌辱。 

  「呵。。。。」玲用手指到上的精液全抹嘴e，然後掐住裕二的a逼他_嘴巴，M是精液的小嘴N上裕二的嘴，腥味O重的峋液被玲的舌^送M了裕二的嘴e，裕二M@恐的暝著，但精液填M口腔r，被推送的精液只有一去，裕二的食道。 

  「唔唔。。。。。。唔。。。。」所有的言Z全被堵塞成不明意x的喉音，喉^自然蠕油滔铝诉@些纳眢w出淼|西，裕二完全可以感受到，精液在他的w攘拥母杏X，@就是玲要o他的u辱。 

  「玲真摹！⒃缂o放到一旁任其沉睡的c子f道。 

  「所以嘛，千fe落到玲的手e，生不如死的。」沙笑道。 

  「好吃吧？喜g的我可以照三餐j你也可以喔。」玲阂獾某芭著落y的囚徒。 

  精液吞完，裕二oZ，玲把玩著手中用zK成的鞭子，r放^了裕二，G下遍^痕狼N不堪的裕二自z著，〉墓狗不恢驮獾脑，玩起碡M有味道？反正狼之刑警S落槿j之犬，已是最S刺不^的的下隽耍裕二落〉拇瓜骂^，oZ的哀悼自己悲K的F睿喉^留著饬业男任叮口乾舌躁的裕二B吞口水_淡腥味也做不到，耳H又砩倥淫U的叫床，但他已o力再看了，Bm射精的疲倦猛烈u恚也S。。。。也S寄身羿l才是解。。。。裕二牧怂意睡去，但F在]人在乎他。 

  「玲，e玩了啦，我要回去一下啦。。。。」c子被抱在玲的阎校p乳落在玲手中搓揉著，而自亡的一l注射管被塞到是汁液充溢的蜜穴e，被玲用手抽又，m然c子口中叫著不要，但身ws很主拥呐ぶ腰迎合著抽印 

  「陪我玩一下嘛，人家F在好想l一下喔。」玲抓起了另一根注射管噗哧一插M汁水M溢的蜜穴中，M足的吐出一@息，S即旱咕c子，S乳互相D憾出了乳汁，「c子，快插人家嘛。」 

  「好啦。」c子扭幼⑸涔埽同r再送一lM玲c自己的菊T，立刻_始狂野的活塞幼鳎扇送r狂y的痴B，B沙也忍不住^狒[。 

  「c子，也插我吧。」沙涞扇松磉，抓了根注射管就往自己下面插了，c子也沙樗服眨三名少女合曲呻吟三重奏，o以M溢wR的汁液，c子毫不保留的放送精液cIB液，M的倒流而出的液w逐u聚e，少女扭又wr撞暨@淫y的淫wr，更是R的四w。 

  沙c玲婪的各含住c子一b乳房大力吸吮著，噗｀５娜橹源源不^的被少女汲取，甚至多到M出，c子p手使力的⑸倥合蛉榉浚沙c玲的全埋Mc子S嫩的乳肉中了。 

  「啊。。。啊。。。快去了。。。再用力。。。」回著自己的，c子的注射管更加的狂直v少女蜜穴，c蜜穴不砹钊怂彳o力的快感不同，注射管不受影的作用宛如不凫毒c子的身w般，快感lR爆炸界限r，三少女同r仰起^，R高吟著O限返氛拢KR出如瀑布般混合精液、IB液c淫水的粘嵋后w，激情的少女因沾M液w而一身白幔[拥闹w窟B起ll具粘性的z，互相岬乃吸吮著Ψ缴砩系囊后w，K央求著c子更多。 

  「@幼游乙怎N回去啊？」抱怨w抱怨，c子再次抽幼⑸涔埽c棉棉的身w好像是分_的，注射管猛烈有力的幼骷て鹕形赐氐纳眢w更激的反，少女一下就再次檄械狂，但是c子s毫不想Y束，更加自虐般的狂插。 

  「c。啊啊。。c子，不。。。不行了。。。好。。。琛！＜ち野。。　沙拱著身子承受著，身了，趴趴的倒在地上，B拥牧庖]有了，「好棒。。。沙好。。。舒服。。。嘻嘻。。。」 

  「c子太激。。。烈了。。。又在恿恕！！！！沽犭p_交叉A著c子的注射管梢髦，一副完全不想c子抽出去的模樱甚至是oo抱住了想抽x的c子，「不逝茑福除非把我玩到昏^去。。」 

  「玲。。」c子推著o尾熊p的玲，s是完全不得，不禁岩伤是有多少力猓才不是才那N激烈高潮^？c子不禁求@道，「e@永玻玲。」 

  「反正孩子又不出事，心什N？」f完，玲封住了c子的嘴不她再f多f，一激烈的香舌交p唇瓣嵛轻幔玲微笑的看著c子被她吻的獯uu的。 

  「我再_始下一回合吧，c子，@次我碇鞴ム浮！沙已站了起恚且u晃著她那小x尾，而x尾末端突出一lM小瘤的肉棒，正自主性的扭[著，「可不能一下就投降了喔，不然沙失望的。」 

  沙拔出c子菊T的注射管，c子舌恋馈赴　！Ｗ哚衢T啊？」沙]根而入r，^竟像a卵管般吐出了s姆指大小的瓢x，一B吐了二十纂b，c子立端感到c鹊牟拧 

  「。。。沙，在做什N？」c子只Xc道扔需拥漠物，不禁然一，上次被乳汁灌c的回又跑了出恚灌c已有影的c子急著想[，但s被玲oo褐浦，c子慌y的[又注射管，「放_我啦，我不玩灌c啦。」 

  「c子，乖一c喔，不然我就把oo在地上。」玲亩情T上一小突起拉出一lz，@就是她用斫`裕二c鞭子z的源^，就像蜘蛛吐z一般，@晶亮的y色z具有蜘蛛百倍的g度，被p上只能由玲邮植拍艹掉。 

  @r一直在旁看虻奈K於出了，「孩子由我去看吧，c子就好好玩一玩吧。」f完，唯往密室口走去。 

  「唯姐姐，的DNA解x完了幔俊沙好奇的，她看向唯消下去的平小腹，其是猜的出砝玻但就是想C一下。 

  「都解x完樱裕二先生的e有很有趣的|西喔。」唯微笑的f。 

  「是什N是什N？」 

  「裕二先生的跟局L伯伯的相比Γ梓后在找的|西就更_定了，我也跟梓后鬟^心了。」唯炱鸨蝗釉谝慌砸路，S便穿上後，χc子f，「小公主，好好玩吧。」 

  「唯啊，出去小心c喔，外面是危U的。」玲f道。 

  「放心吧，就算碰到也]人能拿我怎拥模r且外面有c子小公主的W人不是幔俊刮ㄖ钢正在跟沙推D的c子，「小公主芬钒伞！ 

  「@不好玩啦，每次都要人家做@N事。」c子fr，c硪魂怏w拥穆音，也就是。。。。放屁，c子瞬gt，「啊，啦！！」 

  「_始工作了呢，c子先ey余浮！沙拔出了肉o，c子@是第一次到沙的能力，那肉o的^_了一孔洞，流著滑的液w，沙c子c玲一疑惑的模樱於是f道，「沙能自己生喔，@e面。。」沙摸著x尾，「全是MM的x卵喔。」 

  「那我肚子e的也是？」c子指著在c道炔灰t拥南x子。 

  「Π。小公主我硗姘伞！ 

  「琛！！！！ 

  少女M行著虐返倪[r，梓一身p便S意y掩魔鬼身材的短袖短，淼搅嗽鹿馊嵴盏男〈逖e，毫不d於x之少女的狂肉]日]夜的上演著，受到c子注射M共用水塔鹊效春影，@小村f陷入不可控制的狂B中，在x_村f的路上，唯至少^了四混ys交的村民身旁，在^Φ碾A嗤下，@些村民]有一敢ξǔ鍪郑唯偶也好玩的捏捏化身肉F的女村民的乳房，或是摸摸@些乖巧W人的^，悠fp的走出村外，朝青木原浜Ｗ呷ァ 

  小村fN著青木原浜＃既使用走的也只要十分就足以M入浜＿，而唯的移臃绞礁快速，只她p一跳就wS了凳公尺，高到三歉撸已超^了地球所有生物可以前S的O限，只唯落地r短跑党哚幔以右_橹c^力一S，更是hh超越了前一跳的，那已是胃吞的等了，唯愉快的在空中扭D身|，享受wS於半空中cL[虻目罚很快就M入了浜５炔俊 

  富士山神山下的浜＃]人想^在@e面藏著盗魁大的怪物，而正快速接近的女子竟跟怪物有P，唯迅速的穿越e棕}s的浜＃淼搅浜Ｉ钐的z密，魔x之巢。 

  在s蛋俟尺由惆的平坦空g中，偏阎o荡笮〔灰磺疑硇胃鳟的魔x，当多的魔x使得整巢穴富有一N生命力，梓碚f，@比三多月前初r更增了不少N，但唯K未停留，而是朝巢穴深再前M，一直到了魔x巢的核心，一天然的地下水洞，唯M入r，所到的面，^ΨQ的上是全世界最人的面，B唯也被那模而@@。 

  孵化洌梓后是如此Q呼的，其就是人洌初化蛹前才只有三株的孵化洌F在已U到二十N株之多，且因M化而@的更大了，孵化渲髦业踉诘叵露粗械暮泊之上，由o到z所支沃，而孵化涞谋咀穑女人，就是被业醯ο瘢她被破牧私^大部份的X胞c神，充其量只是活著的植物人，加上魔x巧妙的施以改造，就成了^佳的生育C器，不痛苦]有思想，只是任由魔x置。 

  女人的下wB接著孵化卵，@由透明且厚_7CM的膜形成的大的容e，e面分成痈糸g，最下友bM了自女人乳房抽取出的乳汁，由管送M卵中，o档挠紫x就在e面接受保o安全的成L，凳l方向ev}s的zK提供了幼x移拥穆健 

  成孵化涞呐人隆起的肚子ebM了x卵，魔x由一l插M子m的管⒙阉瓦M女人w龋而另有一l管子通女人的食道直通到胃龋植物人化的她只能被拥慕邮苣x的灌食，@_保孵化浯婊畹闹匾工作就是由蝶仙子，那可以使食用者w液倍增的IB液也使女人的乳汁源源不^。 

  唯走上前隔著卵膜看著蠕拥挠紫x群，就像看著自己的孩子的母H般傲。 

  「真是有活力呢，要快cL大喔。」唯R走前留下@句，看完了幼x，她淙特殊事件部，便一⑴f情，以@魔性之|前去。 

  同一rg，在|京的Ct大牵@在三月前遭到o名火u舻娜毡娟P|t核心，自那次碾y後就一直置著失去C能的法z大桥c第一住院大牵因樵诋r被o名火波及而罹y的人在太多了，光是要理企w就花了相冗L的rg，作Irg漫L而慢，清理掉第一住院大轻峋]有屿o了，但是初造成o火吹脑s稍稍的回砹耍了第一住院大堑木o急_刀房，K⑵阎贸勺约旱男枰的模樱幕鸺y^的痕E被清除了，手g台上有一不知哪桥淼陌咨床武在手g台上，但F在已被躺在上面的人o弄c弄v了。 

  「浜昧幔俊χ躺在床上喘息的裸身女子，f的是梓，但那姿Bs和c裕二相r大不相同，反而更接近於c子她，@r的她，已不是普通人，而魔x之后，梓后。 

  「快o我。。。快。。。。我受不了。。。。。」美W的女子一手抓著乳汁的乳房，p_大_成M型，另一手伍_了唇露出多汁熟的道，那汨汨流a的蜜汁沾窳舜魏么笠黄，足女子有多渴求。 

  「那就o吧，M量的叫吧。」[油吾嵯x尾的|手，梓柿伺子的蜜穴狼狠的插了M去，手臂粗的|手]根直入穿^子mi，更多蜜汁被D旱出，梓S即不管奏的狂y抽插，女子]紫戮驮谶@狂攻中U械了。 

  「看的幼樱是自指]官的老婆幔俊！！｀福是小老婆才Γ但F在只是bl情的猴子T了，哈哈！！」吐出不屑的言Z，梓展露了U旱囊幻妫她走到女子身掐著那×u晃的S乳，「深津小L子，M量展露原始的本|吧！！」 

  「啊。。喔啊。。。好爽。。。。爽死了。。。哈阿。。。」小L子然忘我的承受一波一波的快感，然後×业身，「了。。。哈哈。。。。」 

  「了幔俊箍粗一欲仙欲死的小L子，梓p眼流露著危U的神色，「自的崩缇_始，怨恨幔е@淫v的身|苟活下去吧。」 

  「啊啊啊啊啊啊！！」小L子再次的高潮了，梓的，F在λ而言，有意x幔啃±L子拱起了腰全身僵直承受激烈快感，梓毫不放的插穴逼的她M入更狂的感官限界。 

  「]完呢。。。。」另一l|手P起，迅速淼叫±L子的菊T前，T大的尖端p|著@羞的小洞，梓阂獾，「指]官玩^後面幔糠蛉耍俊 

  小L子]回答，o法回答了，所以梓放慢了λ的攻荩她慢慢的自高潮中冷s下恚@π±L子而言o疑是忍的，化身母狗的她空的扭又腰，停[的|手o如何就是不肯樱她I目婆娑的望著梓，p手s不住D著充斥乳汁而y受的巨乳，股股乳汁不twR著，乳房敏感的在近乎虐待的力道a了快感，s毫不足以消高q的j望之火，小L子忍不住央求梓： 

  「啊。。。。快M足我，快插我。。。。我像妓女一右v，我受不了。。。。快插。。。。。」此刻的她，真的已如妓女般]有人格了。 

  「先回答我，後面。。被玩^幔苦牛俊硅髟谛±L子的菊T前p戳著，其只消她瞄一眼就明白了，那o@的淡褐色小肉穴尚是女穴，但是精神凌辱小L子得到的啡比破穴淼挠腥ざ嗔耍尤其是@游痪尤毡拒界要位的F夫人自干落的求人暴她，更是令人忍不住多玩一骸 

  「我。。。我]有。。。」27q的少D此rs羞的如少女一般，但是右手s是伸向了下w握住了|手，矛盾的言行不一正是小L子渴望肉j的C明。 

  「@影。那保留了二十多年的操。。。。」梓右粗涯腥耸直鄞笮〉挠|手，H上，梓⒂|手更膨了一，那是BS富的x之少女也嫌太大的尺寸，更何r是要M入女菊T？但是梓z毫不存任何的z心，忍的|手已⒕臻T用淫液沾窳耍只差最後一步了，「我收下印！ 

  噗！通菊T的神}x式的最高潮，碇怀霾贿M的菊TDr被蔚睦洗螅肌肉wS被撕裂_流出了r血，小L子]命的鬼叫著，梓s是越加故意的往韧M，一寸一寸的最I小L子w鹊念I土，^度U的c道黻F心之痛，保B有素的平滑小肚浮F了|手拥耐购郏小L子美W的痛的O度扭曲，宛如一b怪物。 

  「牡袅耍要牡袅耍。『猛矗啊啊啊！！」小L子手o抓著手g台龋_胡y踢著，梓只得退後c以免被踢到，但那忍的U幼鬟]完，梓猛然一抽|手，被刮翻的口又引l新一波的⊥矗大量r血被|手С觯混著淫液流M了床卧俚蔚降厣希小L子已痛的流I不止，「好痛。。。牡袅恕！！Ｆü牡袅恕！！ 

  「]呢，有受的呢。」再噗一，同rl|手通，隔著薄薄的膣壁一前一後猛烈的抽插，⑿±L子向了天堂c地z。 

  看著小L子由痛苦暝D橛合的痴B，梓M心⑺硭M的心神算]白M，深津小L子⒊橥堵渌面激起i漪的那枚石子，而且最後⒊檠]的狂暴巨浪，但在功成之前，梓需要更多的A防措施，以防f一。。。。 

  「我要射了喔，MM的接下吧。」|手鼓又，射精的瞬g也梓@的快感BB，她揉著自己的乳房，任由巨量的精液n糁小L子的子mcc道，但在白崛{的生命之液中，藏著o殿w微的卵，@些卵就是梓藏在小L子w鹊牡z密武器，但F在的小L子是不知情的，她只是l母狗而已。 

  「呼呼。。。。」射精完一o力，有Lrgσ也消m了大量的w力，肚子一咕＝械蔫鳎用肚那L的像花一般的器官伸LK覆住小L子的巨乳，花朵中的rtp唇含住了挺立的乳^，有技巧的吸吮著小L子的乳汁，由B接花朵的肉管直接M到梓的胃中，「就我a回一c吧，呵呵。」 

  不一海手g房仍俅雾起了此彼落共Q共唱的呻吟。 

  在梓的工作告一段落的同r，x之少女[身的密室中，落y之狼再次被迫接受凌辱，玩心大起的玲在把c子浣c後，不M足的υ６再次下手，那可z的吸取x再次被拿河昧耍@b吸取x是玲用心感叫唯某惭ㄖ许便淼摹 

  「恚ey余福不然痛的喔。」玲用手指伍_裕二的後庭，裕二死命暝著，但因槟_被改姿堇成了近乎一字腿，所以o如何也不可能反抗了，裕二的肉棒被沙捧在手中吸吮著，沙的小嘴容{不下裕二的大肉棒，只能像舔冰琪琳般用舌^奉侍了。K把玩著深w卵蛋，⑷獍舢玩具一般的看待。 

  「蛋，e碰我那e！！」裕二大叫著，可惜]人理他的。 

  「好，溥M去樱小狗狗。」用自己的乳汁滑^，玲握著吸取x的^往裕二的幽TDM去，感受到物侵入那u辱部位的裕二更激烈u晃了，但s被打嗫诮坏沙揍了一拳在肚子上，裕二立刻口Y舌吐不出字，沙粉嫩的小拳力道s@人的大，@一拳⒃６肚鹊目馊D了出去，受迫的扰K痛的裕二一r呼吸不良，B反抗的力庖]了。 

  吸收xD_了幽T，_始往扰溃裕二全身冒出冷汗感受到c扔邢x爬拥漠佑|感，]想^自己被_了後庭，碇挥兴走女人後T，想不到F在被女人玩後T，裕二想碇挥腥f分的Do奈，但F在更要在意是，@女人想致铮慨玲f「全M去了」r，裕二一寒的想像自己下面是什N鬼模印 

  「再砺铩！！沽⑽取x尾端的吸P吸在自己的左乳上，然後拍了拍吸取x，小x子的鼓蛹∪忾_始汲取玲的乳汁，K⑷橹吐M裕二w取 

  感受到一股嘏液w流Mw鹊脑６大@失色的大叫，「不要，住手，快住手啊，不要@油嫖野。。　乖６此刻已不得什N尊懒耍大男人被灌c是何等羞辱的事？他s]想到@反就是玲扇讼肟吹摹 

  同颖还嗄c，挺著一小A丘的c子o奈的平躺在地上不得，她很能w裕二F在的心情，所以更想要x@廊说那r。 

  「玲。。。。放_我啦，很y受耶。」就算玩^了状危c子是不喜g@N灌c，被用注射管堵住再粘o的的肛T承受著⒌贪愕母海好想Ⅲw饶驱大的毫ε出去，既使很G。。有被浩鹊扰K更痛的y以呼吸，但@次e面有四y咬缺诘男∠x，沙的小x，四肢包括注射管全被粘在地上的c子成了玲最好的玩具之一，小只是c子可收受不起，又又痛又W，各N感X全混在一起了，逼的人l。 

  「不行不行，我]f好喔。」玲c子甩了甩手，又^m玩起了裕二，「哎呀，裕二先生的肚子是不是好q啊？你看，@e_始凸出印！ 

  「耗Вe再玩我，快放_我！！」裕二不一切的吼著，被按旱亩亲宇Dr如水球般a生推D效使裕二差cI吐了出恚他是忍著才]狂吐。 

  「不行不行，我]玩蚰兀而且，@只是_始喔，呵呵。」玲f著r，裕二出了精液，沙高d的大呼小叫做了一次部精液敷，更意q未M的把精液舔M嘴e。 

  不管裕二如何鬼吼鬼叫，他o助的看著肚子越q越大，直像孕D了，突然，一反胃，裕二再也克制不了的狂I起恚一那I吐，沙立刻]命的逃_，玲拔_吸取x也跳到一旁，就裕二狂的I吐出胃e超d的所有液w，c子]上眼不敢正@可怕的面，捣昼後，裕二喘息著茫然看著地上那堆f心散l臭的x物，然後就在精神c身w超^O限的情r下昏了^去。 

  「昏了，真]意思。」玲肩，「算了，反正之後有很多C能整他，就他恢桶伞！ 

  「玲，不放_我，我就吐在身上喔。」 

  「好啦好啦。」 

  「不^放_後要我高潮喔。」 

  「沙。。。」 

  @息了一，拖疲诘纳眢w的c子是只能奉陪了，比在@w大球什N也不能做淼暮茫]多久，一龃L在浣c乳汁中的淫蛴珠_始了。 

  夜空皓照的白月，落在淼|京港车奈ㄉ砩希她的面前，是高一百二十拥木d大牵m然F在已是大T]i，但要M入的PI就在唯的右肩，一b有手臂般大的S蜂。 

  「泶篝[一霭伞！

