夜深沉。
我独自行走在寂静的大街上，生活似乎失去意义了。郁闷的情绪在我的胸膛里不断积聚。
下雨了，我匆匆跑到一个亭子边，与我同在躲雨的还有一个穿着古式道士服的道士，年纪很大了，大约有五十来岁，手上一块龟甲摇来晃去。匆匆瞥了一眼。我就失去了任何的好奇心。这样的人，太多见了。
那老道士抬起眼角看了我一眼，眼睛露出一丝精芒。起身走来拍了拍我的肩。
“君是否倦这红尘？”
“恩。”我回答后同时疑惑的看了他一眼。
“有一物自当助你。”
我鬼使神差的点了点头。
他拿出一张鬼画符一样的东西塞到我手里，说：“握紧它。”我握紧了那张符，感觉身体似乎变的透明。“君自当试之。”老道笑吟吟的说道。“此物可除妖，君可得所求之，但慎之。”老道缓跨三步，消失在我视野之中。
雨停了，保持着隐身的状态，我在亭子的石凳上睡了一觉。
天亮了，街上恢复了熙熙攘攘，我在人流稀少的地方穿梭着，尽管身体是隐身的，可是却还是个实体，我不禁暗暗咒骂了一下老道。
偷偷摸摸的偷了些东西躲在角落吃，手上的符咒已然自动贴在我胸口处，它似乎有意识的在引导我去做什么。看老道神神叨叨的样子，反正生活也失去意义，不如搏一搏。
又是夜，路过郊外一个别墅，在别墅门前我看到了一对情侣相拥，男性道貌岸然，三十岁左右，一副成功人士的样子。而在她怀里的女人则让人惊艳不已，一头水蓝色长发看不出一点染的痕迹，黑色眼眸迷离，小小的樱唇却在和男人狂吻。腰部纤细没有一丝赘肉，大腿修长笔直白皙，最令人惊讶的是她的胸部竟然在这个东方女性基本只有C不到的胸部中脱颖而出,我目测过去,最少也比E-CUP大上许多。身上衣着极为暴露，黑色的高跟鞋上点缀着点点紫色花纹，黑色的闪光丝袜使她的美腿极度诱人，黑色的短旗袍堪堪只到大腿根部，包裹住那纤细的腰，特意胸部开了个口，饱涨的胸部似乎在旗袍上盖起了两座山峰，突围不成，在胸部的V字领中间挤出了一道幽深不见底的乳沟。
我悄悄的靠近了。
“不请我进去喝一杯吗？”男人问道。
“好啊！”美人的声音也是如此娇媚，让人忍不住蠢蠢欲动。
美人手一勾，搂住男人的脖子将他带进了别墅，我随着门偷偷的进去了。
这时却发生了惊人的一幕，美人的双手同时勾住了男人的脖子，头慢慢的靠近，男人以为热吻又要来了，满足的闭上了眼睛，可美人却突然一个发力，咬住了男人的脖子。在我惊讶的目光下。男人连反应的时间都没有，身体瞬间变成了一堆胶质的物质。
我毛骨悚然，看着美人不在意的抱起那堆胶质物质，扭着诱惑的步伐走进了卫生间，将男人的残余物丢进了下水道。然后走向了二楼的一个房间。
好奇心和符咒的双重作用下，我轻声跟了上去，在门还没关的一瞬间，先美人一步跨进了房间，躲在房间的一个角落。
美人关上门，走到床前，伸出她纤细的柔荑脱下了黑色旗袍。晃了晃头发，露出了绝美的肉体，用肤若凝脂，色如新雪来比喻，再恰当不过了。里面的黑色胸罩遮挡住了那双F－CUP的雪堆，可因为胸罩太小，露出了一半的雪白乳房。美人对着落地镜抛了个媚眼。又开始把她性感内裤的外面一层吊着丝袜的蕾丝带解了下来，随手一抛。坐在床上，缓缓的躺了下去，那风情让我的小弟早已经忍受不住了。
美人又玉体一弹，坐着背对着我解开了胸罩的扣子，左右香肩一缩，带子落下，未知的才能引起无数想象，我直勾勾的盯着美人滑嫩的裸背，美人脱下了性感的黑色丝袜，臀部一直，玉手一伸将臀部上方那细细的带子解开，落在股沟中间的细带也落了下来，前面有花纹与细细的带子连着的遮着嫩草坪的内裤也一松，美人两腿互相摩擦，内裤缩成一团，顺着玉腿滑了下来。（我早就移到前面了，意淫不如亲眼所见）
我竟然准备跨步靠近那赤裸的娇躯，不过被刚才的惊悚场面又一激的脑袋顿时清醒了下来。我看着接下来的动作。但接下来发生的却让我毕生难忘。
美人双手在头发内揉着抓着一些什么东西，在这寂静的空间里，一种低低的“咔咔咔咔咔咔”声音此起彼伏。接着，那头水蓝色的直达腰际的长发被拉了下来，我在假发内部看见了密密麻麻的小勾子。那数量让人心惊。而美人头皮上更是有无数丑陋的突起。美人对此毫不在意。双手伸进嘴中，如青葱一般的细指，拉出了一个牙套一样的东西，可这东西却带着一个舌头的套子。浸在了盛满水的水杯中。
这时，美人用手轻轻在后脑勺到臀部的地方一抹，这里便出现了一条带着白色拉链的缝隙，缝隙旁边也是微微的白色。美人用她小巧的手轻轻从上往下拉开了拉链，然后两手从后脑这里使劲往前面拉，“哧”一声，一个人皮面具落了下来，里面露出一双丑陋老迈的脸，然后“美人”用右手拉扯着左手的青葱小指，用力一拉，皮缓缓的被拉了出来，“叭”一声，一个手臂部分的人皮落了下来。一双枯.老.干.脏.黑.的手和肥胖的手臂露了出来，和右手相比，反差多么巨大？！
一个肥胖，丑陋，肮脏，邋遢，不修边幅的老头子手上拿着性感美女的人皮，将“她”丢到了床上。弯着嘴一脸不高兴的样子准备出门，他却不知道一个人已经站在他的身后。就是我，我在一种特殊状态中拿起了符咒，狠狠的贴在他的背上……
"哧"一声,那个老头子顿时惨叫一声,一个翻身倒在地上,身上缓缓冒出白烟,随着符咒的脱手,我也从隐身状态中脱离了出来,看着那个老头子和符咒在一起燃烧后变成了一个绿色的护腕,我好奇的拿起了了它,一个念头突然传进了我的脑海……
“这个护腕内藏着的血水，效果只有隐身，但人竟然还是实体，和一种很奇异的能力，得到法器的人护腕一抖，一团血水便会化为锋利的细线从后脑处刺入，整根细线会附着在脊椎上吸干人身体内的一切，只留下一张人皮和一些其它人皮主人拥有的东西，脊椎处会留下缝隙，缝隙的外观由你自己制定。这种法器的用处太小，而且太邪恶。但它却产生了连一些极优秀法宝都没有产生的器灵，我监管不慎，让它逃走了，这已经是第六次了，符咒已经消除了法器内的器灵，这件法器就送给你吧。”
我惊喜的收下了法宝，将它套在左手上。突然一个想法跳了出来，为什么他会把这样邪恶的法宝送给我呢？但马上被另一种想法压下了。眼睛不自觉的瞄向在床上的“她”，我舔了舔嘴，心中产生了一种好奇“如果我穿上“她”会不会改变我的生活呢？”
我走上前，轻轻拿起人皮，下体不自觉的已经硬了起来。一种被抑制了许久的欲望蓬勃而出，将人皮翻转，把拉链慢慢拉开，里面是血红的一片，闪着妖异的光，似乎有东西在流动。我抬起自己甚至有些颤抖的左腿，伸入了人皮的左腿中，“有些紧。”我思忖着。用右手拉着人皮的上半身往前倾斜，同时空出来的左手叠在我粗糙的脚下慢慢往前撑着左腿的皮，皮肤缓缓的弹开，到了脚踝处为止。同时左脚轻轻的放了进去，我的大腿，小腿，膝盖都成功的进去了，可是下面很紧，我用力一压，左脚滑了进去。奇异的是，我的腿没有感觉到任何不适，人皮的左腿还是修长，细腻，光滑的，只不过和右腿不同的是有了一种充实感和饱满感，而不是右腿那般紧缩着……
用同样的方法，右腿也伸了进去，直到大腿根部为止。此时，我在胯部以上还是个一般的男性，大腿根部一下却是一对笔直的性感美腿，看起来是那样的瘦，却又觉得非常饱满，不多一分，不少一分，光滑莹润的脚踝，微微带点粉红的脚掌轻轻弓了起来，脚趾甲上有着淡淡的粉红色，十只可爱的小脚趾在两只大手中被轻易的玩弄着，似乎有点害羞一样往后弓着，弓着……
这种异样的快感不断刺激着我的心神，直达顶峰！
我收回了双手，往跨部的方向拉了上去，到了那物事的时候却有些麻烦，它和那如水蜜桃般粉嫩的小穴距离挺远，不能直接盖过，我突然用力一扯，将小穴举到了那物事的位置，推了下去。这时，小穴盖过的地方那硕大的影子已经消失，完全是一片虚无，到底了，小穴在弹力的作用下移回了在大腿中间的自己的位置。我自己的物事完全消失了，我感觉不到它，它原来的位置被一片细细的嫩绒毛覆盖，现在下体的感觉不再是坚硬，而是一种空虚的渴望。同时，人皮那巨大的臀部也覆盖上了我平坦的臀部，可我不会感觉到空隙，而是一种松松软软的感觉，臀不自觉地扭着，一种动人的曲线展现，我用自己的大手抚摸了一下，扭了一下，觉得这好像就是我原来的臀部一样，我笑着……
那杨柳细腰盖过了我粗大的腰身，同样，在外看起来不盈一握，在那好几寸的差距下我却感觉不到任何异样。就这样我把自己健壮的手臂伸入了那细弱的手臂中，宽大的肩膀变得瘦弱，让人怜爱；随着那“噗噗”的声音和我自身的感觉，我已经套过了素臂，到了那洁白的皓腕了，我两手同时发力，伸入了手掌中，如同对齐小脚上的可爱脚趾和戴手套一样，对齐手指的位置，整只手臂已经变得细白，柔嫩，如凝脂般圆润，具有弹性。指头尖，手指细、长，柔嫩，手指甲很长，足有一寸五，闪着紫色的幽幽光芒。
我用两根尖长的指甲夹住了拉链，将它向上拉到脖子下面一点。在收缩力的作用下，那有F-CUP的胸脯紧密的贴上了我的胸部，同样只感觉到一种柔软的感觉还有一种胸前重量的突然增加，而没有紧的感觉。我重心不稳，一个趔趄，差点摔倒，急忙用自己滑嫩的小手托着那硕大的胸部，不自然的在两颗小葡萄处反复揉捏，一种截然不同的欲望冲了上来，葡萄也在慢慢变硬……但是我一看到垂挂在胸脯上面的头套，欲望一下就消除了。“先戴上它吧”我想着。
拉链已经挺紧了，人皮的颈部在我自己的颈部分裂开来，随着身体移动，拉链一碰一碰的让脖子有些难受。我双手捧起了那张绝美的俏脸，深情的一吻，便将它翻转过来，用力往上一扯，颈部人皮和我自己皮肤的摩擦传来麻酥酥的感觉，机会到了，头部一缩，滑入了头套中间。那柔软的皮肤覆盖了我的面颊，我用冰凉光滑的两只小手托着那层皮肤，微微用力对准人皮面具后面我自己的五官位置，让它们完全紧贴着，睁开眼，我的眼睛和人皮面具上深邃漂亮的眼睛完美结合，控制眼珠转动和眼皮都很自如。
我用指甲把拉链拉到后脑的部分，拉到底了，用手轻轻从后脑抹到臀部，抹过的地方拉链奇迹般的消失了。我轻轻一笑，对着镜子，脸很美，但是头上的密密麻麻的小钩子却破坏着这种和谐，我轻跨几步，拿起了挂在一个头模型上的水蓝色假发，非常长，触感很真实，如果仅仅是摸根本分辨不出来这是假发还是真发，“这本来就是真发把。”我自嘲的笑了一下。我将它戴在头上，这个头发不是套的，而是披上去，钩住这些小钩子，然后小钩子会自动在头发上的钩子的作用下往后平铺，一层在头发内部的肌肤覆盖了上去盖住了两个钩子，此刻，头皮摸上去是非常光滑的，头发自然下贴，贴住我的头颅，似乎原来就是长在这上面一样的，头一侧，秀发缓缓垂落，我双手轻轻梳理一下秀发，摇了摇几下头，“很完美了”我对自己说。
取出浸没在水中的牙套，我张开嘴，用力把它塞了进去，手也伸了进去，先一捏舌头的套子让它撑开，然后我的舌头缓缓的伸进了舌头的套子。完毕了之后，用手帮助把牙齿和我自己的牙齿紧闭贴合，轻咬了几下，没有任何问题了。
我头一歪，几缕秀发在我脸颊两侧垂下，伸出一根秀美的手指，抵在我自己丰满的樱唇上，妩媚的一笑，眼睛微微一眯，透露出三分迷醉，三分邪媚，三分兴奋，还有一分……深情。
心里的特殊欲望被勾了出来，觉得越来越空虚。
突然，
一股寒流从大脑直冲而下，留遍全身，身体开始麻痹，头有些晕眩，我刚想揉一下头的时候发现全身已经不能动了。
我晕了过去……
我醒来时，同样还是这个房间。
只是多了一个人，那个老道。
老道不再是一副超然的样子，看起来双眼充血，似乎受到了什么刺激。
“我成功了，是这样，这人皮就是容器！！！”他歇斯底里的大笑起来。
我想说话，可却发现自己不能言语了。
“小子，生活失去意义了吗？那就让这身人皮将你的灵魂禁锢住吧，永远待在这个护腕里做器灵吧，永远待在这个房间里，永远在我收藏室的角落里待着吧！”
“什么，问我堂堂天师也做这种事情？我才不是那个死老头！”
他双手一捏，我又觉得天旋地转。
晕眩中，我看到老道褪下了一层皮，里面露出一个青面獠牙的凶恶形象……
眩晕袭来。
魔鬼走了。
房间依然明亮，吊灯闪着微黄的暧昧光芒。
一具玉体横呈，仰在那个欧式的大床上。
暗夜张开它饕餮的口，随时准备吞噬这光明……