整理：http://bianzhuang.126.com
[转]黑暗杀手1-3
第一章 异样的开端 
开场白―1 
万物方出，万物始末。 
万法归宗，万象合一，宇宙万物，终化无形。 
虽然故事一开始就已经注定了不变的结局，但是……还是要开始，因为一切 
本身皆在于此。 
开场白―2 
在另一个世界，充满幻想，赤子之梦，还有――还有浪漫甜蜜没有忧愁的生 
活。 
天香楼 
夜，月夜，明亮的月夜。夜里蕴藏生命的始初。 
“人生得意需尽欢，莫使金樽空对月。” 
“呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。” 
无名和红尘两个酒鬼又在天香楼喝得天花乱坠， 
黑暗则是在一旁沉默地看书， 
让人捉摸不定的绝色在院子里傻傻地仰望天空， 
雨弓背靠墙无原无故的发出令人呕吐的笑声， 
房屋的动粱上睡着轻功非凡的蒙面， 
全身红的发紫的紫瞳躲在自己的房里狂翻爱情小说， 
不男不女的珂珂嘴巴里嚼着一点红， 
家庭主妇古典用自己小时候允过的奶瓶给小古灌水， 
花花对着女朋友送的玫瑰想入非非， 
光明与枫之舞霸占了酒楼仅有的两台电脑对砍FIFA2000， 
恶狼乖巧地藏在窝里梦想再见那位红发的少女， 
明月正以惊人的速度奔向他每天都去的地方---WC。 
真是一幅悠闲轻松的田园画。 
“啊――”忽然一声惨叫，凄惨的叫声刺骨地入耳，比杀猪场的猪喉声更加的 
恐怖。 
是谁？ 
谁在叫？ 
谁出事了？ 
…… 
（下一位谁上？呵呵！快点哦，偶的耐性可不好。） 
第二章 无名突变 
声音，是从红尘那儿传出来的。 
是的，是无名的声音没错！出什么事了？无名和红尘喝的那么醉，不会酒后乱性吧？这可不大好，那两人都是男的耶！ 
众人眼睛陡然发亮，一瞬间，所有的人都赶到了无名那儿。 
沉寂，死一般的沉寂。然后，就听见了无名的哭声：“偶这个样子怎么出去见人呀。55555，55555，555555。。。” 
所有的人都没有说话，只有无名的哭声在回响。直到，古典没有良心的笑出声来：“哈哈哈，无名，你怎么，怎么成了女人？” 
是的，无名哭泣的原因是――他变成了女人。你看，标准的魔鬼身材，英俊的面庞，简直是一个，是一个，是一个人妖！ 
大家都呆住了，无名更是难过的晕了过去。唉，没有谁能接受自己突然变性的事实，可这毕竟是事实，不承认也不行。无名，你该怎么办呢？有人能帮他吗？ 
怎么会变成这样？和无名一块喝酒的红尘却什么事也没有，到底怎么了？是不是无名干了什么坏事，所以遭此报应？有可能，不是说，人在做，天在看么。也许吧，无名，他会怎么样呢？一辈子成为女人？还是能变回来？我不知道，也不知会有谁知道。 
（喝喝，谁接着续？） 
第三章 如坠雾里 
大家都看着红尘，可是红尘好像没注意到，突然，他抬起了头，发现大家都注意着他：你们干什么，还不把红尘抬进去！！！！红尘似乎有些生气。 
“那。。。这。。。”黑暗有些结巴了，是呀，谁也不能否认黑暗是个好小伙，黑暗的不足就是心肠太好了，别人只接一笔生意，他至少要接十笔，免得人家辛苦，这时他的说法。大家都深表同意，至少我觉得是这样的。但是大家也不能再多说什么了，于是抬起昏迷的无名进出了，大家心里都有许多许多的谜团，可是。。。。这样一个夜晚，一想起当年无名是何等的威风、潇洒、魅力十足，现在居然。。。。。绝色他们是在接受不了这样的结局，忍不住眼泪簌簌的滴达了，是呀，一向自命非凡、风流倜傥的无名怎么能接受这样的无情的结局呢？？？可是红尘，居然若无其事！！！！！绝色的牙根咯吱咯吱响起来了，还好黑暗走过来了，“兄弟不要难过，也许。。。。”黑暗也哽咽了，“多好的同志。。。这是为什么呢？” 
蒙面不高兴了，他冲到红尘跟前“喂，到底怎么一会事呀！！！？？？马上要同美眉派决战了，现在弄出这样的事情来，不是打击士气嘛？？？”“好了，你别罗嗦了。我怎么知道这是怎么一回事呀！！！”“可是就你和无名在一起呀？？”“那你不会去问他呀！！！”顿时，大家的情绪马上稳定下来了，虽然现在不太舒服，不过明天。。。 
清晨，大家走进了无名的房间，“无。。。。”大家又呆了，房间里收拾得干干净净，而无名已不见了踪影，无名去哪里了？没有人知道。。。。大家被一种异样的气氛笼罩着，时间在一点一滴的流淌着。 
（哎呀，好累呀，继续吧 ^-^)
黑暗杀手4-8
第四章 石头、剪刀、布 
（接上）大家被一种异样的气氛笼罩着，时间在一点一滴的流淌着。 
“大家都不要急，一切等无名醒了就清楚了。”雨弓说。 
“是的，现在最主要的就是冷静，大家分头检查一下，别再出什么乱子了。”红尘说。 
众杀手默默的散开，大家的心情都很沉重。除了一个人 ―― 一个小“人”，小古。 
小古坐在门口，对着每个经过他身边的人都笑了一下。只是杀手们都心事重重，没有人再象平时那样逗他玩，小古不高兴了，自己一个人爬走了。 
昊天，一个新入门的杀手。 
还没杀人立过功，就赶上杀盟出了这倒楣事。唉！――昊天想――我一身功夫不知什么时候才能有用武之地。 
昊天一个人在三楼的走廊里巡视着。也许我能揭开这个秘密，那我在杀盟就立了大功了，嘿嘿。想到这，昊天不禁笑了。 
突然，昊天发现304房间的门口象是有个黑影在晃动，几乎没有想，他就向那房间扑去。。。。。。 
就在接近门口的一刹那，昊天感觉象是无形中撞到了什么东西，眼前一亮，头皮一麻，胸口发胀。。。。。。。。。。 
然而，这只是一刹那的事，短得让昊天怀疑自己是不是出了幻觉。 
昊天没时间再想刚才的事了，因为他看见了那个晃动的黑影，是――小古！ 
“呼――”昊天长出了一口气，为自己的紧张自嘲的笑了一下。 
小古终于看见有人又对他笑了，高兴得手舞足蹈。“姑姑！”小古不清不楚地喊着，向昊天爬过来。 
昊天被小古气乐了，“小鬼！你刚才叫我什么？！” 
“姑姑！”小古继续喊着。 
“我象你姑姑？”昊天苦笑着说，同时不自禁的向自己的身上看了一眼。然后，他用尽全身的力气把肺内的气体从嗓间呼出―― 
昏倒了！ 
所有的杀手都听见了那声惨绝人寰的叫声。 
十秒钟后，众人都已经来到了304房间的门口，呆呆的看着地上的人。那人是谁？是昊天么？看模样是的。可这时的昊天已经是长发披肩、皮肤细嫩而且。。。。。。那件杀手紧身衣已经快被他的胸口胀破了。 
没人说话，没有人知道这时该说什么。如果无名的事是个意外，那现在每个人好像都被一股莫名的压力压得喘不过气来了。 
“这。。。这。。。这件事一定要弄明白！”黑暗打破了沉寂。他伸手抓起了昊天的腿。 
“黑暗！你要干什么？”绝色道。 
“我？我要验明他的正身！看看他是不是真的变成了女人！”黑暗说。 
“你。。。你要脱他的裤子？”紫瞳道。 
“那还有别的方法么？”黑暗说。 
“不行！”绝色和紫瞳一起大喊。 
“为什么？”黑暗不解的问。 
“他。。。这个。。。要是真的变成的了女孩，你这么做那她以后怎么见人啊？”紫瞳道。 
“这样啊。也是，要不还是你和绝色来吧。”黑暗说。 
“不。。。不行！”两人又大叫。“要是他没有真的变成女人，那。。。那我们以后。。。。。。” 
“这也不行，那也不行，到底要怎么样啊？”黑暗说。 
“不行！”古典在一旁说。 
“你也说不行？你又什么不行啊？”黑暗气急败坏的说。 
“我是说这件事不弄清楚不行！”古典道。 
“那你有什么好主意啊？”绝色问。 
“好主意是没有啦，一切听天由命吧。”古典说。 
“怎么？”众人一齐道。 
“绝色和黑暗来个‘石头、剪刀、布’，谁输了，就由谁来检查。”古典道。 
众人互相看了看，都点头表示同意。 
绝色和黑暗摆好架式，一起喊到：“一、二！石头、剪刀、布！” 
然后，同时伸出了手。。。。。。。。。。。。。 
（我可不写了！呵呵，再写就要儿童不宜了。） 
昊天兄弟，我先陪个不是了，哈哈。我和你不熟，希望你不会生气。杀盟中的人很多都是互相开玩笑熟悉的。你还得祈祷：不要让绝色赢了！那小丫头我都惹不起。嘿嘿。 
第五章 一个女人 
“剪刀！”黑暗的耳朵突然捕捉到一个女人的声音，他来不及多想，就不由自主的出了剪刀。 
“惨了，绝色最喜欢出拳头的，玩完！！”黑暗暗暗叫苦。 
咦，不对，绝色破天荒也出了个剪刀。哈，黑暗一乐，龇牙咧嘴的笑了起来。 
立刻，他又龇牙咧嘴的捧着肚子弯下腰去，“哇呀呀，你们想谋杀本大爷啊！！” 
“活该！！这时候你还笑的出来，***，不揍你我们枉为杀手。”几个人同时怒吼，窗台上散步的鸟儿们都吓的扑棱棱飞走了，只恨自己没多生两只翅膀。 
心情不好的人最大，大爷让了你们就是，黑暗想。“OK，绝色，来，石头，剪刀，布。。。。。。” 
手伸出去的一刹那，那个女人的声音再次响起，“布！” 
黑暗眼睁睁的看着自己的手莫名其妙变成了“布”，一丝恐惧在他心头蔓延开来。 
“哟，又是一样，你们什么时候这么有默契了。”古典和红尘同时叫道。 
绝色怪异的看了黑暗一眼，心想这臭小子老跟我作对，哼，想赢我还没那么容易，等这事过了一定给你点颜色瞧瞧。“再来再来。” 
黑暗出手，“石头！”那女人又命令，黑暗和绝色的两只拳头便摆在了一起。 
“布！” 
“剪刀！” 
“石头！” 
“布！” 
“石头！”。。。。。。 
黑暗冷汗直冒，觉得自己快发疯了。他无法摆脱那个女人的控制，每次她的命令都使自己和绝色出的一样，好象这手不是他的而是那女人的。 
更可怕的是，他从没听过这个声音，不是绝色，不是紫瞳，不是珂珂，甚至不是变了性的无名和昊天，甚至不是他所知道的江湖上任何一个女人。 
“停停停！！”雨弓不耐烦的喊，“老是出的一样，要划到什么时候！” 
“就是，黑暗你偷看我的啊！！”绝色气呼呼的说。 
“我。。。。。。有个女人。。。。。。”黑暗恐惧的瞪着眼睛说。 
“你说什么！！！！”“小小年纪就有女人？？！！”“这当儿你小子还在想泡牛？！靠！！” 
“不是。。。。。。是。。。。。。” 
“是什么！！快说！！”众杀手的耐性全被磨光，这个臭黑暗什么时候变的这么婆婆妈妈了。 
“有个女人在我耳边命令我我受了她的控制才会和绝色出的一样我也不知道是怎么了天啊她居然能控制我的手我从来都没见过这种事！！”黑暗受不了了，他不顾一切的喊了出来。 
“啊啊，有这种事？？”“你确定你没在发烧？？”“黑暗想MM想疯了。” 
正在众人七嘴八舌的时候，一个甜美到令人心里发毛的声音传入每个人的耳中，“嘻嘻，他说的没错。” 
“就是她！！”黑暗尖叫一声，昏了过去。（可怜可怜，阿弥陀佛。） 
房内顿时一片死寂。。。。。。 
（哈，我看这接龙蛮好玩的，所以也来掺一脚，不成敬意，谁接着来？） 
房内顿时一片死寂。。。。。。 
每个人心头都在回荡着那甜腻而诡异、让男人迷惑让女人羡慕的声音，屋子里鸦鹊无声，空气中洋溢着一种令人心神不宁、恐怖的气氛，屋梁上，一只蜘蛛正张着网慢慢爬向它的猎物。 
突然，“当”的一声，一个矫健的人影破窗而入，打破了屋里的沉寂，众人定睛一看－－是杀盟硬派杀手蒙面！原来，当无名叫声响起的时候，蒙面并未跳下梁来，而是从屋顶上的天窗翻了出去，以无名的功力却发出如此叫声，他知道一定出事了，“无风不起浪”，他要寻找的是外围的蛛丝马迹。 
“有什么发现吗？”古典边给昏倒的黑暗按摩人中穴边冲蒙面问道。 
“有重大收获！”蒙面兴奋得很，“我看见一个人向西南方向跑了！” 
“看清了么，这人是谁？”雨弓问道。 
“不知道，他也跟我一样蒙着面！” 
“是不是个女子？头发长不长？”心细的紫瞳发问。 
“不清楚，他用黑巾包着头！” 
“那他身材怎样，身形如何？”绝色靠在窗前，急得直跺脚。 
“当时月亮正好钻到云里，太黑没看清！” 
“那你后来的行动是－－”红尘扶起昊天坐到椅子上问道。 
“我追他出了半里地，担心这里没有照应，就折回来了。。。我没有去太久吧？”众人皆倒！ 
“这叫什么重大收获！”醒来的黑暗“嚯”的一声站起来，一个箭步去扶起绝色。 
“手掌这里有点脏了，用这个擦擦！”黑暗关切地看着绝色，从怀里掏出一块汗巾低着头递 
了过去。 
“吓！这是什么东西，这么脏！好象还有股怪味！！！”绝色甩手。 
“这是男人的气味，你连这都不懂？”，“再说这汗巾我用了五六年了，日子一久洗不干净嘛。。。”黑暗辩解道。 
“洗不干净不懂换一块吗笨！”，许是今夜天香楼很不太平，作为楼主绝色容易发急。 
“嗯。。。”黑暗抬起了头，“有道理。。。。” 
“你们别说这些了！”红尘阻止道，“今晚的事非同小可，无名失踪，昊天被暗算，大家赶紧拿出对策来。” 
“凶手是谁，为什么要暗算无名、昊天？你们看，这间屋子的东西也给翻得乱七八糟。” 
古典分析道。 
“刚才那个女声是谁，同蒙面看见的人影有没有关系？”雨弓接过话茬。 
“嘻嘻嘻，刚才是我跟大家开的一个玩笑。”雨弓话音未落，突然窗外吹进一阵凉风，隐隐中竟带着丝丝香气，那个甜美的声音又来了！ 
“呼！”的一声蒙面轻功了得，已一招“大鹏展翅”串出窗外，紫瞳紧随其后一个“灵燕 
飞檐”掠至身旁，但见十丈以外一娇俏身影在屋顶间飞腾，一头火红短发随着身形起落此起彼伏。 
“姑娘留步，但求与你一叙！”蒙面运起内功“狮子吼”叫嚷起来，搞得周围屋舍鸡犬不宁 
。 
“我须先回去复命，今晚二更时分我会再来，到时无名失踪自有分晓。。。”女声远远传来 
。 
屋里，“美啊！。。。身材太美了！”已经过去了一碗茶的功夫，蒙面还在喃喃自语，反复嚼着这句话，一只手不自然的搅着衣角，仿佛跟它有仇似的要把它搅烂。 
“火红短发？莫非是美眉派的红发？”红尘说道。 
“嗯，江湖上就她一个人头发红似火，是一个十足的惹火女郎。”雨弓道。 
“准是她！”古典接着分析，“刚才黑暗中的迷迷之音正是她的拿手绝技‘迷情催魂’大法 
，此法与紫瞳的‘灵异催眠术’有异曲同工之妙，中招者乖乖听话，就是让他当街跳脱衣舞 
也照办不误，端地十分利害！据说他们美眉派的小狼羔羔、李尔王、飞雪等几个猛男就是中招后拜倒在她的石榴裙下的！” 
“此女貌美如花，尤其她的身材真是。。。”古典话未说完。 
“啧啧啧、、、”一旁的黑暗 
摇头晃脑禁不住发出赞叹声，然后这种声音立刻一种痛苦的嚎叫代替了，“哎哟。。。” 
黑暗叫嚷着弯下了膝盖。 
众人闻声望去。真要命！只见绝色拳头紧握怒容满面，牙齿紧咬着芳唇仿佛要将它咬破，一只脚饱满地踩在黑暗的脚背上，另一只脚竟慢慢的离开地面！！！随后大家都听到了一阵脚骨爆烈的声音。 
“不许你想着其他的女人！！！”绝色恶狠狠地说道。 
一旁的红尘心里却惦记着无名，“难道美眉派与无名的失踪有关？不管怎样，一定要尽快找到无名，恢复昊天的男儿身”。 
“镗。。。”，“镗。。。平安无事。。。”屋外更夫嘶哑的嗓音久久回荡在空荡的长街上，萧瑟的夜风呼呼地吹，仿佛在嘲笑这个麻木的更夫。。。。。。 
第七章 黑暗变身 
房内顿时一片死寂。。。。。。 
房门突然“吱。。。。”的一声被打开，众人不禁都抬头惊恐的看着门口。 
一个身穿白衣，面如琅玉的少年出现在门口，正用一双忧郁的眼神看着大家.随着他的进门，大家就又自然的从他身上感到了那一种阴郁！可怜的明月来了. 
大家都这么想着。这时紫瞳一个箭步冲了上去，挥手就。。。。。只听“噼啪咚铛。。。。。。。。”明月被莫名其妙的海扁了一顿， 倒在地上的明月眼前全是#!@#$&*%&*!@....... 
“干吗打我？”明月气呼呼的说道。 
“人吓人吓死人啊，你进来的时候就不会敲敲门呐。”紫瞳蛮横的两手插着腰说道。 
明月一听气就不达一处来，还有没有天理啊，我进304房间又不是到你的闺房，你打俺还有理了！！！！！！想到这就想上去出手打回来，古典一看气氛不对，赶紧上来拉着明月的手。 
“算了算了，都是一个派里的人干吗啊，大敌当前不要内讧！” 
“好，今天我就给阿古一个面子，看你是妹妹不跟你计较，再有下次我可不轻饶了你！” 
“对了，你刚才跑哪去了？”古典问道。 
“我？这几天不知道怎么回事，老是拉肚子。刚才我才从WC出来，听到304房间里有动静就急忙赶过来了。” 
“你过来的时候有没有见到屋外有什么人吗？” 
“没有啊，除了门外的小古就没别人了。发生什么事情了，怎么黑暗躺在地上睡觉那个躺在地上的又是谁？” 
“那是昊天，刚才的叫声可能就是他发出来的，黑暗是刚才被个女鬼下昏过去了！” 
“哦，是昊天，怎么这么象个美眉啊！难道不成他也跟无名一样了？” 
“可能是吧，我们来的时候他正在变身，现在还不能确定他是男是女。” 
“哦，我昨天晚上想了一晚上，才想起传说以前在五岳之颠有个女儿泉，从那个泉里流出的泉水，女孩喝了能驻容养颜貌美无比，男的要是喝了就会变成女儿之身！莫非他们是喝了女儿泉的泉水？” 
“还有这种泉啊，在哪？我想去。我要喝这泉水。”紫瞳，绝色和珂珂三个美眉高兴的拉着明月的手都蹦了起来。 
“这泉具体在哪我也不知道，我也只是听说罢了。”明月忧伤的说着。 
“可这又会是谁干的呢？”“干吗要这么做呢？”“肯定是美眉派那帮人。。” 
“是光明顶的人。。。。。”。。。。。。。。。。 
众杀手开始议论起来。古典这时想起小古还在门外玩呢，就叫紫瞳快去把小古抱回来，免的再生出点事端。紫瞳就急忙出去找小古。 
片刻黑暗慢慢的醒了过来，一脸的惊恐之色还没有退去。绝色突然叫了起来，指着黑暗说道：“你们看黑暗，他身体下面有水噢。” 
大家赶忙附身查看，果然黑暗身下正有水流出。明月这时赶忙叫道“男杀手快退后，小心别沾上女儿泉水。” 
珂珂是女杀手中胆子最大的一个，走到黑暗身边沾了点水闻了闻。？？？？“怎么有股味道？象是尿味！！！！！！！” 
明月一听大着胆子走了过去，说道：“我不入地狱谁入地狱，我来看看。”伸手粘了点黑暗身下流出来的水闻了闻。“NND，你个黑暗还是个杀手呢，怎么竟然被个女鬼给吓的尿裤子了！！”明月怒道。 
“哦。”大家哈哈的大笑起来。黑暗慢慢的爬起来一看，自己下身真的是已经湿淋淋了！于是不好意思的挠了挠头。“SORRY，对不住大家了！”又一摸自己身体“哈哈。。。我没被变成女孩，我没被变成女孩，万岁，万岁。。。。！！！！！！”黑暗也咧开大嘴大笑起来。并不时的拥抱着蒙面，古典，雨弓，庆幸自己还是男人之身。 
这时紫瞳一边抱着小古一边哄着走了进来，见大家都在笑，忙问了原由就也跟着大笑了起来。 
大家的笑声把小古也逗的开心了，只见小古手拿一把小水枪对着黑暗说到：“黑暗弟弟，黑暗弟弟，啾啾。。。。”水枪里射出一注水线，不偏不正全射进了黑暗的嘴里。黑暗大叫了一声 
“啊。。。。。。。”身体就直挺挺倒了下去。杀手们都停住笑声，屏住呼吸看着黑暗，不一会黑暗的身体开始变形。满脸的胡子最先脱落，浓密的粗眉也刷刷的掉成了柳叶眉，血盆大口收小 
成了樱桃小嘴，喉结也不见了，胸口越来越突出，粗糙的皮肤蜕了一层变的细腻光滑。 
屋内顿时又恢复成了原先那死一般的寂静。。。。。。。。。 
第八章漂亮MM 
　　　　　　　　　　
　　一生都渴望的黑暗也变成了女儿身，这对他无疑是晴天霹雳，打击太大了。杀手们面面相觑，不知如何安慰他，此时无声胜有声。 
　　黑暗，要挺住，你还年轻，即使再也变不会去，今后的路还长，妇女也能顶起半边天。 
　　和无名、昊天相比，黑暗显得出奇的镇静，一没有晕倒，二没有高叫，只是低头看着自己的身体，一动不动。 
　　“黑暗，傻了你？”珂珂想给他一脚，但考虑到人家已经是女孩子了，就变脚为拳，捶了她一下。 
　　黑暗叹了一口气，苦笑道：“想不到我也难逃此劫，更没想到的是身材如此的perfect！” 
　　话一出口，众人皆晕。 
　　红尘上前拍了拍她，“兄弟，不，MM。节哀顺便，想哭就哭吧，GG借你肩膀一用。” 
　　还没等黑暗吭声，旁边的绝色突然“哇”地一声哭起来。 
　　“小黑，5555555……你变成了MM，我怎麽办？5555555……我，我不活了！” 
　　“绝色，说什麽蠢话，我还没死呢！” 
　　“明月，哪儿有男儿泉，我也要变身，变成男的，好去陪黑暗！”绝色泪眼汪汪，如梨花带雨，说不出的娇媚。 
　　太感人了！这一幕让在场所有人都为之动容。都说杀手无情，关键时刻，真情流露，多自然，多感人，琼瑶阿姨也不过如此嘛。 
　　天香楼，就这样沉浸在爱与情的温暖中…… 
　　紫瞳怀中的小古又觉得被冷落了。这些大人，整天爱呀恨呀，无聊透顶，都不陪我玩儿。他呀呀地叫了几声，想吸引别人的注意，但大家都忙着安抚黑暗和绝色，谁也顾不上他。 
　　小古又举起水枪，这次瞄准的是蒙面。 
　　预备，放！眼看又一惨剧要发生了。　 
　　饶是笑颜手疾眼快，及时用一个茶杯砸偏了水枪，枪里的水都洒到地上，但杯中的热茶却毫无保留地全泼到蒙面脸上，立时发出杀猪般嚎叫。 
　　“又怎麽了，还嫌不够热闹吗？”无影不耐烦地朝这边瞅了瞅，一瞅不要紧，又是一声高叫，足有240分贝。 
　　众目睽睽之下，蒙面摘掉了蒙面布，露出一张清纯可爱的面孔，是个女孩子的脸。 
　　“蒙面，你也变身了？”古典冲上去，试探性地摸了摸，回头向大家打了个OK的手势。 
　　天哪，一天之中发生两起变身案，杀盟的劫数真要到了。 
　　“笑颜，你泡的什麽茶？” 
　　“没有没有，我冤枉呀！”笑颜吓的连连摆手，“这茶不是我泡的，你们刚才喝了那麽多，不都没事儿嘛。”　 
　　那眼前这位是…… 
　　蒙面显得很不好意思，腼腆地说：“不关笑颜的事儿。” 
　　这个声音好温柔，和他平时的破锣嗓子无半点儿相同之处，这是喜还是悲呢？ 
　　蒙面似乎是下定决心，说了句让所有人都差点儿背过气去的话，“我本来就不是男的！” 
　　“快，快拿块儿砖头砸死我算了，蒙面是MM，这麽多年我愣不知道，傻到家了！”红尘激动地把明月晃来晃去。 
　　“老兄，冷静点儿，我们都被骗了呀。”明月头都晕了。 
　　 
在杀手们围着蒙面品头论足的同时，谁也没注意到黑暗和绝色已悄悄地离开了天香楼，她们会到哪儿去呢？ 
　　哈哈，我也加入了。还剩几个男性公民呢，杀盟要变成美眉派了，哈哈。绝色，紫瞳，还有无影，咱们要不要捐点儿衣服化妆品什麽的？ 
　　下面轮到谁了？ 
第九章 重重迷雾 
"我不要活了。"紫瞳却在此时发起飙来了。 
"你又发什么病？"古典已经一个头两个大了。 
"蒙面，你欺骗了我的感情。我暗恋你那么久，谁知道你居然是一个MM，5555555.我的纯纯少女心就这么被你骗了，你，你。。。555555"紫瞳居然一直在暗恋蒙面，唉，这下惨了！ 
"呵呵"蒙面干笑了两声，居然提议道："要不你变男的？" 
众人一起晕倒，"你们。唉，没治了！" 
"绝色，我真的好感动。没想到你为了我，居然肯。。。"毕竟是变成了女儿身，黑暗的感情一下子充沛了起来，眼泪鼻涕一大堆的（恶心死了）。 
"呵呵。"绝色很不自然的笑了两声。 
"55555555"黑暗又哭了起来，"我以后怎么办呀？" 
"不要太伤心嘛，变成女孩不一样过嘛。"绝色心不在焉的安慰他，眼睛四处寻找着什么. 
"不是这个问题。而是，我，我，我怎么嫁人嘛！"黑暗一跺脚，转身跑开了。绝色愣在当场，半晌，才回过神来，摇摇头："女大不中留呀。" 
看看四周没人，绝色开始脱衣服。 
一下，两下，外面的衣服就脱下来了，露出一身飘逸的男装。男装？是的，男装。 
换装完毕，绝色便向天香楼的相反方向走去，那儿，是锦衣卫经营的红袖招。 
红袖招，是和杀盟经营的怡红院相提并论的--妓院。绝色去那儿做什么？而且是男装。天呀，她该不会是想。。。 
"哟，这不是杀盟的红尘么？红大爷呀，您今个儿来是找哪位姑娘呀?"妓院的老嬷嬷一见男装打扮的绝色便迎了上去。 
看来，这红袖招，绝色是常来了。可恶的是，她居然用的是红尘的名号，怪不得上回和红尘相亲的女子，一听是红尘，便当即告吹呢。唉，可怜的红尘，不会打一辈子光棍吧？ 
"我找如烟。"绝色笑眯眯的走了进去--已经熟门熟路了。 
"301号房。"嬷嬷指引了一下，径自离开了。 
"终于来了呀，我还以为你不来了呢。"那名唤作如烟的女子向绝色走过来。可是，这身影怎么越看越熟，似乎在哪见过似的。她，她是，她居然是。。。 
绝色为什么要来红袖招？那如烟又是什么人物？红尘能娶到老婆么？一切的迷，请下一位选手为我们揭开。谁上？
第十章 新的线索 
如烟竟然就是紫瞳？？？？！！！！！ 
这是怎么回事？？紫瞳不是在杀盟么？？列位看官，且听我慢慢道来。 
只见如烟，不，是紫瞳走到绝色跟前，笑了笑，突然亮出一招“玉兔捣药”，一拳捶向绝色的肩膀，“你个坏丫头，竟然安排无影假扮我，还胡说什么我暗恋蒙面，亏的我还帮你卧底查东查西，要不打圆场帮你收拾烂摊子，你就这么回报我啊！！” 
绝色笑嘻嘻受了一拳，（没办法，只好挨打呀，谁叫她闯祸了呢，要是惹火了紫瞳，可就当真失去了一座靠山哩）面不改色的问道，“原来JJ都知道了？是红发说的吧。不过开个玩笑嘛，JJ不要生气，事情怎么样了？” 
紫瞳面色一整，“情况不妙，刚才红发来这里，我已经仔细问过她，看样子应该不是美眉派干的，至少红发不知情。至于她控制黑暗那一节，只是她偶然路过，跟我们开个玩笑而已。我在红袖招这几天，也没发现其他主要门派有什么动静。依我看，恐怕这里面另有隐情。。。” 
绝色皱眉道：“这么多人变身，无名又失踪，照理不是一个人的仇家，但杀盟也没树敌太多，能够制的出这种变身毒水的更是数不出几个来，这可有点难度了。” 
两人低头默默思索，一时间房间里竟悄然无声。 
忽然，紫瞳眼睛一亮，仿佛想到了什么，“你说蒙面本来是女孩子？” 
绝色不解的抬头，“是啊，那又如何？” 
“呵呵，”紫瞳展颜一笑，正如春花初绽，“你有没有想过，她平时那声音，那举动根本就是男儿身，女孩子再装也装不出那样的。。。” 
“你是说跟蒙面有关？？不会吧！！”绝色无法相信自家兄弟会做出这等事来。 
“不，我在想既然有男变女的毒水，一定就有能让女变男的，那么蒙面平时可能就是用的这个办法，不如我们从她身上找点线索出来，也许能找到制毒和下毒的人。”紫瞳嘴边露出一丝狡黠的微笑，那是任何敌人看了都会心惊胆寒的微笑，意思是――嘿嘿，想和我斗？早着那，等着我让你生不如死的那一天吧！！ 
绝色缓缓点头，露出一个可爱的笑容，当然这个笑在江湖上同样出名的可怕――嘻嘻，接招吧，我会让你死的要多难看有多难看的！！ 
“那么我们还等什么？！开始吧，有人等着挨宰哩！！”紫瞳一边说一边迅速穿上她那身紫色劲装，一个“鸿雁展翅”，轻轻飘出红袖招的高墙。绝色紧随其后，两道身影消失在远处。。。。。。 
蒙面是如何做到变身的？紫瞳和绝色能查个水落石出吗？无名又在何方？杀盟能逃过此劫吗？欲知后事如何，请听下回分解。
第十一章 扑朔迷离 
纱帘。 
美人。 
美人在纱帘后，垂泪。 
没有人见了这梨花带泪的美人会不心疼的，心疼之下，便愿为她而生，为她而死，已然将自己忘却了。 
更没有人能相信，这等娇弱美人在不久前还是一须眉男儿。是了，她便是杀盟的无名。 
"说吧，你要我做什么？"无名面前的男子突道。 
"我说什么你都做？"无名低低的问。 
"是的，只要你别哭了。"那男子看来是被无名哭怕了。 
"唉，海客，我要你去救蒙面。"无名仍是低道。 
"蒙面？他不是在杀盟里么？"海客一愣。 
"那不是蒙面，真正的蒙面已经失踪三年了。"无名长叹了口气。 
"什么？！"海客这下惊叫了起来，"怎么会？你又怎么会知道？" 
"这个说来话长，还得从我离开杀盟那天说起。"无名眼神开始变得虚无起来，渐渐陷入了回忆。。。 
当初离开杀盟，一方面是因为自己一下子变成了女人，感觉没脸见人；另一方面，是想以另一种身份去闯闯江湖，听听外面对杀盟的看法，毕竟有些话别人当面是不会说的，这才决定要走。 
果不其然，刚离开杀盟不久，无名便听到了一个令人无比震惊的消息。消息便是蒙面是别人假扮的，真正的蒙面，早就已经失踪了。 
无名毕竟是无名，他没有因为这个消息而失去了冷静，听到消息后，他开始着手调查。毕竟要假扮蒙面不是件容易的事，若不是消息有误，便是对方太高杆，以致于和蒙面处了这么多年的自己都没有察觉。希望是消息有误了，毕竟自家兄弟被人假扮不是件让人开心的事，往往，假扮的后面总隐藏着阴谋。 
可是，调查的结果却令无名忧心。是的，现在杀盟的蒙面，的确是别人假扮的。就是说，有人暗中要对杀盟下手了。 
于是，万般无奈之下，无名找上了海客。在费尽唇舌让海客相信自己变成了女人后，无名向海客提出了营救蒙面的计划。虽然他不知道蒙面现在在哪里，可是相信凭海客的关系网，一定可以找到他。虽说杀盟的关系网也颇为庞大，可这事杀盟还是不要插手的好，以免打草惊蛇，由海客出面比较适合。杀盟也能尽快的抓出那只幕后黑手。 
"紫瞳，你不是说无名约了咱们在这儿见面的么？"绝色和紫瞳已经等了将近半个时辰了，却仍不见无名的踪迹，绝色不禁喊起来。 
"别急嘛。紫瞳刚想说些什么，却见前方踉踉跄跄走过一人来。还未到两人面前，就已倒下了，两人凑上前一看，那是--无名！ 
只见她浑身是血，双眼无神，再不抢救，恐怕就一命归西了。 
绝色和紫瞳忙将她抬起，急向天香楼而去。 
无名怎么会受伤的？能不能活下来?海客能找到蒙面么？又是谁假扮了蒙面？那所谓的幕后黑手又是谁？杀盟真的危机重重么？请听下回分解
第十二章 柳暗时分 
大厅里，一片零落，蛛网密布，一只蜘蛛正快活的在丝网上爬来爬去。案几上，灰尘积成厚厚的一层，象是给案几镀了一层银色一样，没有人。谁能想到这曾是风云一时、叱咤江湖的杀盟聚义堂呢，让人不由联想起关帝庙来，当香火旺盛时，人声如潮，人积似海，而香火一尽，顿时落魄，除了野兽、老鼠出没以外，只有老鸹、猫头鹰的的叫声。。。。。。。。。唉，世事如此，莫可名状呀。 
“绝色！” 
“紫瞳！” 
咦，居然传来叫声。哦，循声寻去，原来大厅后面有一小院，小院子里有几个人，都是谁呀？ 
三男两女，男的自然是红尘、古典、一点红了，女的不用猜，是变性了的黑暗和昊天，敢情黑暗和昊天刚睡醒，所以一个找绝色，一个找紫瞳了。 
“绝色jj和紫瞳jj出去了。。。。。xixi” 
一个嘟嘟囔囊的童声得意的叫了起来。 
“小古，你这小鬼。” 
哦，漏了一个，古典怀里还抱着个小古呢，谁叫他太小，没分量，看不出来了，不过，黑暗还是对小古心存感激的，是呀，要不是小古，黑暗一生的渴望只能落空了，由于小古，黑暗现在是个女的拉，所以天天和绝色粘在一起，叫人实在看不过去。。。。。。。 
“绝色呀，你怎么走了也不和我打声招呼呀？” 
黑暗很忧郁的自言自语，是呀，也难怪一日不见如隔三秋呀，这滋味谁都能体会！！！！ 
“唉。”黑暗很伤心的叹了口气，一只手不由自居的搂着明月的脖子(想必以前搂着绝色搂惯了），一手托着下巴。 
哇！明月心里惊叫了起来。眼前的这个虽说以前是个哥们，可是现在实在是绝代佳丽，就算玛丽莲。梦露重生也不过如此呀，更不要提麦当娜了，算啥呀？？！！！西施、貂蝉都是古人，现在早成灰了！！！我的乖乖！！！！！明月一双贼眼忍不住直溜溜的盯着黑暗的胸脯了，一双手不由自居的颤抖了，喉节不停的运动着，简直是神思茫茫、差不多要飞起来了。你看看，平时明月是多么儒雅、风度翩翩、一副知书达理的样子，关键时刻就不行了，唉，也难怪，英雄都难过美人关哪，杀手更是理所当然了。 
“羞!羞!羞!羞!” 
小古在古典怀里噙着手指头，不只怎么一回事大叫了起来。 
明月吓的一哆嗦，差点没载下了。 
原来是一点红正比划昊天的三围哪。 
“哇赛，亲爱的昊天，你实在太迷人了，看看你的三围，哇，标准的魔鬼身材，再看看清秀的脸蛋，充满内涵的眼睛发出了道道诱人的光芒，哦，我的上帝，我被你迷倒了。哦，我的主呀！！！你干脆就做个女孩子好了。好吧，我愿意陪你一生一世。。。。哦。。。。”（靠，真是恶心死了，这话一点红也说的出口，看他平时多老实，靠） 
“去死吧，你！！！瞧你那副德行，身上散发出的大便味，我看你平时都呆在山林里，起码十年八年没洗过澡了，还想泡我！！！！！！再说了，我对我的紫瞳mm可是很忠贞的,等找到了解药，还我英雄本色，还我金刚不坏男儿身，我就要带着我的紫瞳mm去见师父他老人家，求他成全了，你------------------靠边站吧。变态！” 
“我只是说说嘛。”一点红顿时萎顿了下来。 
“还是我的绝色好呀，你看他，虽然平时对我又打又骂，可是你们也懂得这个道理的，打是亲，骂是爱嘛。我们两个真是天造一对，地成一双呀。。。。”黑暗在那儿有自娱自乐的说了起来。 
昊天可忍不住了，站起身就要走。 
“你去哪儿？”古典和一点红同时叫了起来。 
“找紫瞳去呀。” 
“可是她今天和绝色一起出去的时候，很匆忙，没有告诉我们去哪儿耶？”古典说道。 
“这样好了，我们去天香楼去吧，我跟那儿的伙计很熟的，正好去找找，找不到在那儿撮一顿好了。怎么样？” 
昊天和黑暗对望了一眼。 
"GG,我要去。”小古忍不住先叫了起来。 
“好吧，那就去吧。好长时间没喝酒了耶。”黑暗裂开樱桃小口小了起来。 
”那就走吧。” 
昊天这个时候才爹声爹气起来，对一点红妩媚一笑。 
一点红一哆嗦，特受宠若惊。忙乖乖的前面带路。 
“哎哟，红爷，您来了。” 
“伙计，老板在吗？” 
“老板今天没过来，您里边清。” 
于是，一点红、昊天、古典等一起上了楼，在靠近楼角的一桌前坐了下来。 
“怎么样，这地方不错吧？”一点红颇有些得意，“我经常来，所以这里我最熟悉了。” 
“快上菜，罗嗦什么呀，我饿死了。”昊天大叫。 
“来，喝，哥俩好呀，666。。。。。”没喝两杯，黑暗就开始划拳了。 
“GG！”小古突然叫了起来。 
“吃你的，小鬼。”一点红喝道。 
“GG！”小古又叫了起来。 
“是耶，那不是蒙面吗？”昊天也更着叫起来。 
“看，他好像没看见咱们，他是去哪儿呀？？？” 
“不会吧，蒙面一大早出去了耶。” 
“真的，是他，看。千里一溜烟，这是他的独门绝技，哇赛，好快呀。” 
“他去哪儿啦？” 
“好像是去城外。” 
“是西门。看！” 
大家都停止吃喝啦，就连黑暗耶瞪大了眼珠，一动不动的盯着楼下看。 
“奇怪，从没看他去过城外。。。” 
“是呀，城外也没他熟悉的亲戚呀？” 
“他去干什么呀？” 
蒙面去什么地方啦？？？？他去要干什么？？？一点红他们将如何应付这事清，他们会置之不理吗？？？？请看下回分解。 
第十三章 危险游戏 
危险游戏 
这是近日来最热的一个晚上，空气均静止不动，丝毫不见风，地表释放着白天蓄积的能量，闷热烦躁。街上一个人也]有，全都躲在自家的冰窖里吃西瓜去了，只有蚊子，嗡嗡地飞来飞去，耐心地找寻夏日的猎物。 
红叶轩，静静地处在枫林边，大门四开八敞的。这里从不锁门，一来没什麽可偷的，二来进去的人几乎没有活着出来的，当然傻盟自家兄弟除外。不过，一点红性情反复，有时也会六亲不认，所以红叶轩一直都是禁地中的近地，真正不设防的宅第。 
　　此时此刻，红叶轩的地下密室中，一个身影正在忙碌着，如蝴蝶般穿梭于桌子和架子间，不停地从大大小小的瓶瓶罐罐中取出点儿什麽，分别加入正中台子上的一排试管中，里面的液体呈现出令人迷幻的色彩，泛着奇妙的泡沫，旁边的锅中还在咕嘟咕嘟煮着什麽。 
　　她就是珂珂，傻盟中唯一不会杀人的杀手。她正在化验从小古水枪中提取出来的液体，还记得珂珂的专业吗？化学可是她的强项呀。 
　　“奇怪，邪门。”她一边晃动手中的试管，一边问屋角站着的那个人，“小古，这把枪是谁给你的？” 
　　忘了介绍了，小古也在这儿，这孩子天生有种神秘的气质，在阴森森的密室中愈发显得深不可测。 
　　“叔叔。” 
　　“哪个叔叔？” 
　　“脸上有块布的叔叔。” 
　　“蒙面，怎麽是他……”　 
　　正说着，头顶上传来叫喊声。 
　　“红D，我来了！你死到哪儿去了？”一听就知道是紫瞳，每次来都在厅里大呼小叫，下次一定为她的大嗓门设个机关，有她好看。 
　　“红红，快出来！闹人命了……不行了……哎哟！”绝色也来了？好像是摔在地上了，地板刚打过蜡，知道厉害了吧。 
　　“我出去看看。”珂珂熄掉炉子，从密道跑出去。 
　　屋子里只剩下小古，他默默地从屁股后面抽出一件黑乎乎的东西，是枪！正是让黑暗、昊天他们变身的那只水枪！ 
　　“啾啾！”他冲角落里的蜘蛛一通狂喷。 
　　“恭喜，你也是MM了。” 
　 
　　“嚷什麽嚷？天塌了我也不管！”一点红气呼呼地从内堂冲出来，劈头盖脸对紫瞳吼道。 
　　“比天塌下来还严重，绝色她……”　 
　　“咦？绝色，你趴在地上干什麽，年三十还没到，我也没红包……” 
　　“臭小子！还不帮我把身上的麻袋搬开！” 
　　“麻袋？绝色，我跟你说过多少次了，别在我这儿做人肉包子，怪恶心的……” 
　　“什麽人肉包子，是无名！” 
　　“无名？”一点红觉出事态严重了，急忙附下身去解开麻袋，将奄奄一息的无名拖出来。 
　　“你们干的？” 
　　“不是，我们在红袖招发现的她，遍体鳞伤。”紫瞳扶起被压的够呛的绝色。 
　　“红袖招？”一点红不怀好意地笑了笑，“那种地方也是你们去的？” 
　　“少废话！快看看她还有的救没？”绝色的暴脾气又上来了。 
　　“有是有，不过她失血过多，看来……” 
　　“一定要救活，所有谜团全靠她了。红D，我知道你医术高明，快点救她，快点儿嘛。“紫瞳情不自禁地抓住一点红的手，不停地摇，摇的好肉麻。 
　　“救是没问题，但需要绝色的帮忙。” 
　　“我？”绝色为能在关键时刻出把力而兴奋不已。 
　　血，一滴一滴地流出来，汇在一只大碗里，绝色脸色惨白，万万没想到自己要做的竟是放血，谁叫她平时吸了那麽多人的血，血已经成了不变应万变得灵药了呢？ 
　　“紫瞳，先送绝色回你那儿，好好照顾她，无名就交给我好了。” 
　　送走两位MM，一点红重新回到密室，刚一进门，就有一把明晃晃的长剑搭在颈前，侧眼望去，正是无名！她刚才不是死猪一样地躺在地上吗？原来一切都是骗人的！ 
　　“苦肉计。”一点红不屑地从牙缝间哼了一声，仿佛对那逼人的剑气根本没感觉。 
　　“不这样我怎能发现你的秘密？”无名有些得意，装死一向是她的拿手好戏。 
　　“我有什麽秘密？” 
　　“这间密室，这些药品。从你刚入杀盟我就觉得你不正常，身份不明，来历不明，做事又神出鬼没，杀不杀人手里都有一大把的银票……” 
　　原来是看上了我的钱。一点红忍住没说，只是冷笑，“我向来如此。” 
　　“你到底是男是女？” 
　　“这问题重要吗？” 
　　“是，我观察你很久了。本来我应该怀疑蒙面的，可是他失踪了，一切疑点都集中到你身上，只有你才最有下毒的可能！” 
　　“是麽，这麽肯定？” 
　　“我只相信眼前的事实！”无名扫了一眼桌上的锅，又按紧了剑。 
　　“哈哈哈……”一点红突然笑起来，声音瞬间变成了女孩子的。“无名，你真舍得杀掉我？” 
　　“你……”无名有些困惑，她的假定已得到证实，持剑的手却悬而不决，虽然变身多日，但思维方式还是男的，面对一个手无寸铁的MM，她还是下不了手。 
　　“无名，想不到你还是那麽优柔寡断！”一点红趁无名发愣之际，弹出二指夹住剑尖儿，身子一转，打了几个眼花缭乱的旋儿，森森三尺青锋已被拧成麻花，断成两截掉到地上。无名一惊，冷不防被一点红点了穴道。 
　　“有时你真该好好了解一下女人，特别是变身之后。” 
　　“要杀要剐随你便。”无名狠狠地咬着牙，摆出一副英雄就义的架势。 
　　“哟，我怎麽舍得杀你，嘿嘿，再说下毒之人还要靠你去查。”一点红拍拍无名可爱的小脸，“我可是懂得怜香惜玉的哟。” 
　　无名又气又愤，晕了过去。 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　昊天一行在天香楼住了一晚，翌日在大厅里再次集合。 
　　“昨晚睡的咋样？” 
　　“唉，别提了，孤枕难眠，脑子里全是我的绝色。”黑暗两眼熬的像熊猫，一副憔悴不堪的样子。 
　　“我也是，整晚都在回忆和紫瞳MM一同嬉戏的场景，想当年我们青梅竹马，两小无猜……”昊天傻傻地盯着天花板，又陶醉在往日的甜蜜中。 
　　“蒙面！”一点红大叫。 
　　“哪儿？” 
　　“从门口闪过，向东去了，绝对没错，还不快去追！” 
　　古典、黑暗、明月急忙拔腿而去。 
　　昊天也想追出去，却被一点红拉住。 
　　“干什麽？” 
　　“昊天，我想清楚了。” 
　　“想清楚什麽了？别告诉我你要泡我，没门儿！” 
　　“不是，我想清楚了，强扭的瓜不甜，我不会再逼你了。” 
　　“你说什麽？” 
　　“我明白紫瞳在你心目中的地位，所以我决定退出。” 
　　“真的假的？又耍什麽鬼把戏？” 
　　“我真心祝福你们。” 
　　这话说的有够老土，但昊天听得出里面的诚意，感动得热泪盈眶，低头看看自己的身体，神色又黯然下来。 
　　“可我这倒霉德行。” 
　　“不要紧，昨晚我出城找到一个隐居的高人，替你求了一副灵药，喝了它，你又可变成男的了！” 
　　“真的？！”昊天一激动，双腿不由得跪在地上。 
　　“何必如此大礼，举足之劳而已。” 
　　“兄弟，真是……没话说，待我和紫瞳结合，来生给你做牛做马……” 
　　“自家兄弟客气啥，快点儿喝了吧。” 
　　昊天接过药，双手颤抖，语无伦次。“真不敢相信，嘿嘿，紫瞳，变身，我变。” 
　　她一口气喝下了药，从余光中看到一点红脸上闪过一丝莫名其妙的笑容，这笑她在哪儿看过，但怎麽也想不起来了。 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　无名醒来时，发现自己躺在床上。她下意识地去拉被子，手却在胸部停住了，平的？！再往下摸……无名开始嘿嘿地傻笑起来。 
　　“我变回来了！万岁！我又是男的了！”听听这声音，久违的男中音，太棒了！ 
　　“叔叔！” 
　　“啊？”无名吓了一跳。“原来是小古，叔叔变回来了，哈哈哈……” 
　　“阿姨让我提醒你，小心……”　　 
　　只听“泼啦”一声，无名被一个水桶绊倒了。 
　　“水。”小古喘了口气，将后半句说完。 
　　与此同时，无名惊讶地看着自己身上又在发生变化，胸部隆起，头发变长，胡子开始脱落。 
　　“啊～～～～”尖利凄惨的叫声，是女声！ 
　　“看来我说晚了。”小古摇摇头，转身朝屋外走去，关门前又甩下一句：“擦干了就没事儿了。” 
　　　还好，无名在晕过去的一刹那听到这句话，就像抓住跟救命稻草腾地跳起来，三下五除二扒下衣服，扯过床上的毛巾被拼命擦起来。 
　　“小古，你在这儿干什麽？”楼道里过来一个人，是红尘。 
　　“无名在里面。” 
　　“无名她回来了？” 
　　“叔叔在洗澡。” 
　　“叔叔？你是――说他变回来了？”红尘按耐不住冲动，一脚揣开房门。 
　　“无名，你变回来了太好了！” 
　 
　　无名能赶在红尘进来前及时变身吗？昊天喝下药后会发生什麽反应？一点红还有什麽秘密？究竟谁才是真正的下毒者？ 
　　我们拭目以待。
第十四章 真实的谎言 
红尘喜出望外，一脚揣开房门冲了进去，但见床上一个白花花的影子一闪，（真遗憾，眼睛没能过过瘾）无名已经变身完毕，随手拿过床边一件真空镂花小背心穿在了身上！ 
“兄弟！真的是你？怎么弄得这般狼狈？” 
“此事说来话长啊。。。”无名摆摆手，惊魂未定的喘着粗气。 
“别急，到我的地盘去，兄弟给你摆酒压惊！”红尘说完，拉着无名走出了屋子。 
黄昏，夕阳，无人客栈的大堂，。 
“啪！”的一声，红尘又单掌拍开了一坛“女儿红”，顿时诱人的酒香再次四处溢开。今天无人客栈一改往日的冷清，除了无名外，明月、恶狼、黑暗、笑颜、古典、昊天等酒鬼加猛男都来了，大家开怀畅饮，好不痛快！ 
“红尘，别。。。再开了，酒。。。喝得够多了”黑暗喝得脸红耳赤，舌头打结。 
“别听他的！”笑颜一边夺过酒坛往黑暗嘴里猛灌，一边嚷道“男人说够了－－其实再多也不够！”“女人说也许－－其实还不是半推半就？”无名不愧风流潇洒体验丰富，冒出这么一句，“哈。。哈。。。哈。。。！”众猛男笑弯了腰，洪亮的笑声惊起一群晚归的麻雀。 
酒过三巡，杀手们开始讨论正事。 
“混帐东西！！！真的是她？”火暴的黑暗一拍桌子，震得上面的大碗跳了起来。 
“没错，是她，这一点昊天可以作证”无名脸色阴沉。 
“珂珂、一点红根本就是同一个人，开始蒙面跟我说时，我还不信！”明月也忍不住了。 
“怪不得她的嗓音时粗时细，时男时女，原来她是阴阳合体的！”昊天咆哮起来。 
“人心不古，小心为妙啊！”恶狼感叹。 
“红尘，怎么不说话？”一旁的古典问道。 
众杀手才发觉红尘已经有好一会没有声音了，便都朝红尘那头望过去。 
只见红尘靠在窗前，气得脸已经变形，他一只手紧紧地抓着窗沿，手上的青筋因激愤过度而爆起，咋一看好象是几条蚯蚓在爬，另一只手握着一个已经被捏碎的酒杯，鲜血染红了手掌，一滴滴的落在地面上。 
杀手们没有再说话。黑暗默默地正在收拾碗筷，一副贤淑达理的样子。 
没有人见过红尘如此气愤，更没有人见过平时惜血如命的红尘此刻竟变得如此麻木，任由鲜血一滴一滴的流。 
红尘与珂珂若即若离的暧昧关系在杀盟是众所周知的事，在很久以前的一个秋天珂珂加入杀盟以来，红尘就从未停止过对她的“骚扰”，而珂珂似乎也没有真正生气过，时间一久，他俩之间反而有了一点默契。只是，没有人能定义这样的默契，知道它能维持多久。。。可是，红尘怎么也想不通，她会对无名、昊天、黑暗他们下毒手。 
“不行，一定要有个交代！我去找她问清楚！”红尘终于冲出一句，话音未落，他已经飞身蹿出窗户，往红叶轩的方向奔去。 
夜晚的红叶轩，灯火通明。 
当红尘象一片秋叶般飘落在庭院里，看见珂珂正在内堂的门边，她一身青缎罗衫，莲步轻移，恍如蝴蝶之舞，怀里抱着小古摇摆踱步，玉面贴着小古嫩红的脸蛋，一只手轻拍他的背，嘴里念念有词哄他睡觉。（嗯，很有爱心的样子）难以想象这样的粉黛佳人竟是一个变身女魔头。 
珂珂抬起了头，一缕秋波随即如梦如烟般荡漾开来，不期的，却遇上红尘眼中灼热愤怒的火，顿时，秋波化作丝丝冰冷的幽怨，弥漫在深深的寒潭里。 
两人都没有说话，只是这样默默的对望着。一片红叶在风里颤抖，终于不是风的对手，凄凄然与树枝告别。 
“你都知道了？” 
“不，我还不知道，你为什么要那样对无名他们” 
“无名有什么地方得罪你了，你要三翻两次的对他下毒手！快说！快说！” 
“你这个女魔头，认识你算我看走了眼！” 
面对红尘的咆哮，珂珂再也忍不住了，她两眼青泪涟涟，一甩头将小古往闻声奔出来的绝色怀里一送，跑进里屋去了。 
红尘立刻一个健步冲上前去追赶，“你给我站住！！！”突然，绝色大吼一声，振得窗纸嗡嗡作响。 
“不要拦我！” 
“珂珂把一切都告诉我了，你问我也是一样的！”绝色的语气低缓了些， 
“好！那你快说！” 
此时此刻，绝色猛的抬起了头，激动坚毅的目光投向远处，与怀抱的小古相配合，真是一幅典型的年轻少妇抱着孩子在村口思夫归家图。 
“我先问你，你跟珂珂第一次见面是不是在晚上，地点是离这十里外的那口泉水边？” 
“是的，那又怎样？” 
“笨蛋！那口泉水就是传说中的女儿泉，其实也是大家在寻找的男儿泉，只是每隔七年它才转变一次，尤其在第七年的最后一天夜里零时，泉水的灵性最足，能彻底将男女两性包括心理完全改变，而平时只能保健养颜，或是变得不男不女。” 
“这跟珂珂有什么关系？” 
“珂珂多年以前曾不慎掉进男儿泉中变成了男身，为了彻底恢复女儿身她苦等了七年，在最后一天夜里零时时分，也就是你们见面的那天晚上，当她正要准备更衣沐浴泉水的时候，红尘你却冒冒失失地闯到了泉水边，她一个女孩子家当然不好意思把话挑明，但荒山野岭皓月当空，两目对望矜持时刻，关键的时间就这样过去了。。。” 
“从此她恨透了男人，她要报复，要让男人也尝尝变身的滋味。她收集了男儿泉和女儿泉的水加以混合处理，泡制出一种新的变身水，这种水能使男女随时变性，并且在一个月内浑身瘙痒难耐，功力差者会因搔破皮肤而死，而缓解这一症状的途径就是使用我们天香楼出品的超级变态玩具“痒痒挠”！一挠见效，立即止痒！” 
绝色越说越激动，眼中不时流露出同情的目光。 
“啊呀！原来如此！但是，为何她从未对我下手？她最恨的人应该是我才对！” 
“这一点珂珂没有说，当时她一提到你就哭了，也许，在她最脆弱的时候，你的出现无论带来什么，她都唯有接受，也许，恨到了尽头就是。。。” 
“你。。。别再说了！”红尘仰天长望，叹息不已，感觉仿佛经过了一个世纪，如今一切都改变了。“我要进去找她！”红尘一步跨入了门槛。 
“别找了，她已从后门走了。”紫瞳从里厢房走了出来，“她说，她要离开杀盟一段时间，直到她完全恢复女儿身的自由，那时，也许她会回来。。。” 
。。。。。。。。。。 
月夜当空，女儿泉边。 
一个男子在岩石上坐着，定定的望着泉水不断涌出来。没有人知道，他什么时候来的；没有人知道，他还要在这里守候多久，包括他自己。他只知道，只要这泉水不干涸，他等的人就一定会出现，就象那晚，他与她的第一次见面那样。。。 
珂珂还会回杀盟吗，红尘能等到珂珂吗，“痒痒挠”能治好众杀手的病吗，请看下一位 
杀手慢慢道来。 
第十五章 迷雾又起 
"红尘，红尘。"无名的声音在耳边回响，"红尘，你还在晕呀？" 
红尘慢慢睁开双眼:"珂珂呢？" 
只见紫瞳瞪大了双眼，一脸吃惊的看着他："珂珂不是在这儿吗？"然后她转脸埋怨无名，"偶说无名呀，你下手也太狠了吧！反正你们都是男的，你让红尘看一下又怎么样，还把他打晕，好了，这下红尘神经错乱了，怎么办？" 
"可是，人家那时候不还是女儿身嘛。"无名毕竟变MM变太久了，一下子变回男子，竟有些不适应了。 
"慢慢慢，你说，无名把我打晕？"红尘这下反应过来了，"就是说，我刚刚在做梦？"红尘的脸开始黑了。 
"对，没错。红尘你做梦好怪哦，还会说胡话。"绝色毫不留情的嘲笑他。 
"我的天！"红尘叹了一口气，"那么，你们查出来了吗？" 
"查什么？"黑暗从外面走进来。 
"当然就是你会成为现在的样子的原因呀。"红尘看了看黑暗，"啧啧，黑暗，你身材不错哦。我看你还是当MM比较好。" 
"你！"黑暗两眼翻白，差点没晕过去。(红尘就是红尘，死性不改，永远是一副痞子样） 
"珂珂，你什么时候嫁给我？"红尘见到珂珂往外走，赶忙叫出来。 
"嫁给你？"珂珂摇摇头，"不行，我不能嫁给你。" 
"为什么？"红尘一脸痛苦。 
"我我我，"珂珂吱吱唔唔，却也是一脸痛苦。 
"红尘，"绝色看着这一副情景，想说些什么，却被紫瞳拉住了。 
"为什么？"红尘轻叹口气，眼泪就要掉要来了。 
"因为你马上要死了！"古典却突的冲了进来，将一把利剑插入了红尘的心脏。 
"阿古你。。。。。。"红尘怎么也没有想到，大家也没想到，就这么眼睁睁的看着红尘慢慢闭上了双眼。 
待大家反应过来时，阿古已经跳窗逃跑了。 
MMP 
"小狼，你真的加入杀盟了？"一个声音问。 
"对！"小狼点了点头。 
"为什么？MMP和杀盟马上要决战了，你却在此时加入杀盟，你，唉！" 
"我加入杀盟是因为黑暗。"小狼的眼神突然变的温柔起来。 
"黑暗？他不是男的吗？" 
"曾经是，可现在他已经是MM了，而且，我也对她。。。" 
"你真的对黑暗。。。" 
"对！我走了。" 
"去哪？" 
"找黑暗！" 
（红尘真的死了吗？真的没救了吗？阿古为什么要杀红尘？珂珂为什么不肯嫁？小狼和黑暗又发生什么事了？这个，就留给下一位大虾去解答吧）
第十六章 胡说八道 
　立秋之夜　红叶轩 
　 
　　“这麽说，红尘死了？” 
　　“我亲眼见到古典将他一剑穿心，千真万确！” 
　　“事有蹊跷，虽不在计划之内但却正好帮了咱们一个大忙，死的好，死的好呀！哈哈哈！” 
“可是，我觉得有点儿对不起他。” 
　　“什麽对不起，为了完成大业　，别说一个红尘，就是整个杀盟也是可以牺牲的！” 
　　“……” 
　　“起码，他到死都认为你和一点红是同一个人，这不是很好嘛，催魂入梦威力果然不同凡响。” 
　　“对对，死也是一种解脱呀。”珂珂若有所思地嘟囔着，走了出去。 
　　剩下的一人面对墙壁肃立着，一身白衣，在灯光的映照下泛出点点微红。 
　　“古典，别再躲了，快出来吧！” 
　　阴影中，一个老头子笑嘻嘻地闪出来。 
　　“不愧是鸡命狗盗之辈，我已经最大限度的闭气凝神，居然还是被红兄发现了，惭愧惭愧。” 
　　“哼，彼此彼此。”一点红转过身，“要不是古兄那独特的每隔五秒一次的磨牙之声，就是你走到我身后，恐怕我也察觉不出。” 
“是麽？”古典慌忙捂住嘴，竟没注意过自己还有这种陋习，可能是小时候营养跟不上的缘故。 
　　“招了吧，你把红尘怎麽处理了？” 
　　“红尘？珂珂刚才不是说的很明白了吗？他被我一剑穿心，早死翘翘了。” 
　　“哼，你骗的了绝色他们可骗不了我。红尘这家伙天生异相，心脏长的不是地方，而且凭你老古的剑法，拿捏的好的话，混个诈死的假象是小菜一碟。” 
　　“佩服佩服，什麽都瞒不过你。好吧，红尘确实没死，实际上，是他要求我帮他演这场戏的，至于为什麽我也不知道。” 
　　“哦？我倒是很感兴趣，怕是你又赚了一笔吧。好，我倒要看看他究竟葫芦里卖的是什麽药。你帮我监视他的一举一动，随时向我汇报。” 
　　“这个嘛……”古典嘿嘿的乐起来，手指头蠢蠢欲动。 
　　“银子方面好说，我们双方都会很满意……” 
　　杀盟 
　　 
　　黑暗默默地提出一桶水，开始他每天的例行功课，抹桌子擦地，作的有条不紊，俨然一个家政里手。这孩子看来做MM已经轻车熟路了，感觉一天比一天好，怕是早已忘记了自己的男儿身。 
　　无名从后堂出来，摇摇晃晃看来是喝高了，嘴里还呲着根牙签，满意地看着黑丫头干活。 
　　“黑暗，真看不出，你这个MM比真MM还温柔，是不是你本来就……哈哈……” 
　　哈哈还没完，只听泼啦一声，无名一不留神，踩在白天小古丢弃的一个弹珠上，摔了个四仰八叉，还踢倒了水桶。 
嗤嗤嗤，无名开始变身。 
　　“讨厌！”无名带着花腔尖叫了一声，连蹦带跳地跑回房间。 
　　黑暗还是一声不吭地抹地。 
　　这一切，门外的小狼都看在眼里。他几次想鼓足勇气冲进去，但在脚离门还有四分之一寸时又停住了。 
　　上，还是不上？关键时刻，他居然犹豫了，真是急死人了。哪位大虾行行好，快推他一把吧！ 
第十七章 真情表白 
杀盟 
小狼踌躇的立在门口，不知该不该进去向黑暗表白一切，进去又该怎么说，可是不进去又会错失大好良机，上帝，谁来帮帮他！！ 
“哟，这不是大名鼎鼎的恶狼杀手么？！”懒洋洋的声音打断了小狼激烈的思想斗争。他转过身，只见两人相偕而来。 
走在右边的是个中等身材的小子，眉目还算清朗，可惜一身大红大绿的五花绸衣，背后还插着一把镶满彩色玻璃的剑（没钱买宝石，自然只能镶玻璃了），说的好听是艳光四射，说的难听是惨不忍睹。 
小狼只看了一眼，就不敢再看下去，目光立刻转向另一位。这个人略高瘦些，衣服看上去倒还比较正常，可是脸上一副涎皮无耻的样子，让人更加受不了。小狼目瞪口呆，不知杀盟何时冒出这两个家伙。 
“我说狼兄，”说话的是穿花衣的小子，“干吗不进去。” 
“我。。。”小狼看着门内的黑暗，欲言又止。 
花衣人仿佛看出了他的心事，哈哈一笑，拍了拍他的肩膀，“这有何难，不就是表白吗，呵呵，进去对她说就是了，要不要我教你几句？” 
“就是就是，有北斗帮你，还怕小牛不手到擒来？！”满脸无耻的家伙也跟着帮腔。 
“无耻，这话你说错了，你忘了，咱两个还有失败的先例。”花衣人一脸沮丧。 
“呃，这个，我忘了，哎，是没想到，你我竟然败在紫瞳的摄魂术下，无端端的给她做了干弟弟，不过做弟弟也还不错嘛，起码姐姐可以给我们糖吃。。。” 
天，这个家伙还真是无耻到家了！小狼听够了废话，又不禁好奇，“你们也是杀手？” 
“正是，我两都是干姐紫瞳介绍入盟的。我叫一剑冲天北斗寒，。。。” 
小狼恍然大悟，“你就是最近的江湖新秀，号称‘风流北斗’的那位，而你，”他转向另一个，“自然就是和他焦不离孟的‘无耻落叶’落叶一笑了？”（其实什么焦不离孟，分明是沆瀣一气嘛） 
“过奖过奖，”二人抬手向小狼拱了拱。 
小狼正还礼，突然只听得北斗大叫，“不好，怎么那位风流同道红尘在向黑暗说我爱你？？？” 
小狼一听，全身的血都轰一下涌上了脑门，他一把推开北斗和落叶，冲进门去，哐当一声，本来完好无缺的红木大门被撞倒在地，四分五裂。“沟施红尘，不许你跟我抢黑暗。黑妹，我是真心爱你的，否则我也不会毅然加入杀盟，我每天为了你辗转反侧，茶不思，饭不想，我可以为你做任何事，你，你，你不能跟着这个风流小子，他会害了你的，我才能带给你幸福，相信我，没错的。” 
小狼闭着眼一口气说完，屏息等待着黑暗那银铃般的声音回答他。 
“小狼，你发烧了？” 
“什么！！！！！！！！！！！” 
小狼气冲牛斗，猛的睁开眼，“我对你是真心表白，你怎能。。。”他忽然嘴张的老大，再也合不拢。。。 
没错，他没看错，屋里只有他和以怪异眼神看着他的黑暗，哪里有红尘的影子！！ 
“这，这。。。”小狼脸涨的通红，仍然顽强的憋出一句，“我说的都是真的，我愿为你做任何事。” 
黑暗放下抹布，略带羞涩的说，“小狼，我只有说对不起了，我，我爱的是。。。” 
“啊，别告诉我”小狼马上捂住耳朵。 
可是他的手立刻被扯开了，“狼哥，虽然黑暗是爱我，不过看在你是我大哥的份上，我不介意和你公平竞争，当然你是没胜算的，西西。”说话的自然是从后面走出来的绝色。 
“好，一言为定，我相信黑暗最终会选择我的。”小狼终于恢复了自信的样子。 
“哈哈，狼兄，要不是我用这招，你能成功么。”北斗不知何时已立在小狼身后，鼓掌大笑，落叶也在一边嘿嘿嘿的笑着，（可怜小狼表白太专心了，如此高深的功力都没听出背后有人。） 
“多谢多谢，我还有事，先告辞了。”感激归感激，小狼还是惟恐再受捉弄，也顾不上心中佳人当前，匆匆离去。 
“你们终于来了，紫瞳说有任务让你们办。”绝色从怀里掏出一张纸条交给北斗。 
北斗，落叶怀疑的对看一眼，一起展开纸条，“去查红尘的行踪？他没死？” 
“对，紫瞳和我发现古典最近老去赌场，出手惊人，原来是红尘给他的，所以我们怀疑红尘会有异常举动，总之你们去就是了，红尘比较容易认出我和紫瞳，去查不太方便。” 
“好吧，哎，可惜又有几天没时间找MM们玩了。”北斗收起纸条，和落叶走出杀盟的大门，错了，是大门门框。 
他们此去能查出什么吗？红尘到底有何目的？一点红和珂珂将如何以静制动？一切还将漫漫道来。。。
第十八章 乱七八糟 
输光赌场 
人声鼎沸，所有人都围在一张桌子前。桌子的一头坐了一个老头子，手上还抱着一小奶娃，另一头则坐了一个蒙着脸的人。 
"开了开了，压大压小。"赌场伙计吆喝着，那老头看也不看的扔出一沓银票："大。"还没开呢，场外走进一人，低头在那老头子耳边说了什么，那老头立即起身，向外走去，那银票也不要了，急勿勿的走了。 
"一点红，你搞什么鬼，为什么要我放火去烧杀盟的房子？你疯了不成？"原来那老头子就是古典。绝色和紫瞳只猜对了一点，最近给阿古钱的人不止红尘，还有一点红。 
"呵呵，古兄，别急嘛。且听我慢慢道来。"一点红又在施展骗MM的那一套了。"你知不知道锦衣卫已经准备对杀盟下手了？" 
阿古茫然的摇了摇头："没有。那和烧房子有什么关联？" 
"当然有。"一点红煞有其事的走来走去"哎呀，你问那么多干什么，让你烧，你烧就是了，我也是杀盟一分子，难不成我还能害了杀盟不成？" 
"哦。"阿古呆呆的点了点头，"好，我烧。" 
----------------------------------------------------------------------- 
"红尘，让你做的事都做了？"一个阴冷的声音发问。 
"没错。黑暗，为什么你一定要这么做？"红尘知道不该多问，但好奇心实在太重了。 
"多事！"黑暗的声音又比刚才阴森了几分。 
"那么，我走了。"红尘明白黑暗已然不悦了，便赶紧离开。 
----------------------------------------------------------------------- 
天香楼 
"快快快，紫瞳，绝色，出大事了。黑暗她，她死了！"温馨刚加入的一杀手）从门外跑进来，慌慌张张的说。 
"什么？！"所有人都跳了起来，一古脑的冲了出去。 
外面，黑暗一身MM的装扮，却倒在血泊之中，恶狼跪在她身边，已经哭晕过去了。（真是惨呀）。 
"怎么会？"绝色也呆住了（好，死的好）"黑暗怎么会死在这儿？555555555555" 
"别哭了，现在最重要的是找出凶手！"无名一语惊醒梦中人。 
"那么，先回天香楼吧。"紫瞳话音刚落，就见身后的天香楼着火了。 
------- 
怎么办？黑暗怎么会死？阿古、红尘、一点红他们究竟在计划些什么？谁来为我解开？
第十九章 黎明前的黑暗 
天香楼 
　　 
　　“走水喽～～～～！快来人呀！！！！”滚滚浓烟中爬出一个浑身冒烟的人来，原来是古典。 
　　 
　　这个古老头，明明是自己放的火，贼喊捉贼，叫的比谁都响。 
　　 
　众人上前一阵胡拍乱打才扑灭他身上的火苗，恩，苦肉计有够水平。 
　 
　　“天、天、楼、火……”古典的表演真够精彩，脸上什麽表情都有：恐怖、惊惧、紧张……“坏了，我儿子还在里面呢！” 
　　 
　　“小古，爸爸来了～～～～～～～” 
　　 
　　古典哭着喊着又跑了进去，真是英雄的父亲呀，让在场的人不禁为之动容（其实他是从没有着火的侧门跑出去，在那里，一点红抱着小古，小古手中还握着一沓厚厚的银票）。 
　　 
　　原来如此！ 
　　　 
　　绝色一屁股跌坐在地上，天香楼可是她数年来的基业（虽然做的都是不正当生意），如今突然着起火来，天哪，难道是报应？（快想想，有没有买保险？） 
　　“还愣着干什麽，还不快去救火！！”紫瞳吆喝一帮男杀手，自己却向隔壁跑去。输光赌场近在咫尺，救不了店抢出银票也是好的。 
　　“兄弟们上呀！”无名英勇无比，首当其冲，端起一盆洗脚水就冲上去了，可是…… 
　　 
　　大家都知道，无名的体质是不能沾水的，一沾水就变身，被火一烤又恢复原身，然后再变身，再……看得人眼花缭乱。 
　 
　　“该死的红尘，没长眼呀，好好的不去灭火，干嘛总往我身上泼水！” 
　　 
　　“我是怕你有危险呀。”红尘贼乎乎地笑着，贪婪地看着无名的袅娜体态，一不留神被根烧着的房梁砸了个正着。 
　　哎呀，就是神仙也救不了了，阿弥陀佛。 
　　火，越烧越旺，天香楼眼看就要成为灰烬。 
　　小狼已经醒了，待弄清发生什麽事之后，他一动不动，誓死捍卫黑暗的尸体，死就死在一起吧！ 
　　突然，他背后中了一掌，哼都没哼一声，歪倒在黑暗身上。 
　　“黑暗，别装了，快点行动吧！”是温馨的声音，她也有不可告人的秘密吗？ 
　　黑暗从地上爬起来，脸上带着狰狞的笑容。 
　　杀盟一片混乱，此时，正是黎明前最黑暗的时刻，而熊熊大火，却将天空映成了赤色炼狱。 
　　天香楼真的毁了吗？其中到底有什麽阴谋？谁能拯救杀盟于水火？别问我，我也不知道。
第十九章 晕头转向 
你告诉我，为什么上次我在和紫铜比武的时候你在后面用你的佛心指偷袭我？那次我明明可以在第八十二招上用神龙摆尾踢她四脚朝天的，那样你就可以自由了，上次你输的真是奇怪，你的功力怎么会输给她？ 
默然，北斗沉默着， 
你说啊！ 
你真的想知道？ 
F话！ 
你知道不知道我是很喜欢紫铜的？ 
什么？我没听错吧？你是不是病了？！一脸的疑问。 
我很好，你别瞎想了，其实现在也该告诉你了，我很久前就喜欢上她了。你知道吗我现在很幸福。她是天下最后一个最具妇女美德的女人！是女人中的女人。她每次和我在一起的时候都叫我斗斗，你不知道那声音有多迷人多温柔。叫人身在梦中，身在天堂叫人不忍离弃。（说话的时候一脸的深情，眼中射出无尽的柔情望向远方，好象紫铜正在那云端向他笑。） 
一旁的落叶听的都直了眼睛。 你确定你没病吗？ 
不！我有病，而且已经是无药可救了。是相思病，看我才离开她一会，我就不行了。 
痛苦的呻吟了一声。落叶晕倒在地上。突地跳起来，掐住北斗的脖子。。。嘴里还狠声嘟囔到：你。。你你 你，为了你的自由我竟然还闭关三个月来救你，为了练成克制她的无心媚的涤尘心法。我吃了多少苦！？光是为了具有免疫力我就盯着叶子媚看了四十七天没和过眼！你现在竟然说你。。。。？！？！？ 
北斗一个栗子打到他头上。你有完没完，那次不是和你说了吗。我输的是心甘情愿吗 
你竟然不理会我的精神？我靠！~现在你有个很不错的嫂子还不该为我高兴吗！？ 
一个栗子头把落叶打醒了。那我的努力白练了吗？ 
苯！你现在的心法是不是绝色的克星？你也不小了，该想下什么不孝有三。。。。我看你有时候看绝色时候的眼神有点直。是不是很喜欢她啊？ 
没有！~我。。。 
别否认啦！~你现在的心法可是她的克星。你再稍稍的发挥下你的魅力还怕不是手到擒来？你自己看着办吧！你可要记得至尊宝说：曾经有份很。。。 
好了好，我知道了，你这人就是唐僧！我知道怎么做了。 
现在先跟我去看看那个什么老古，现在的局势有点诡异。紫铜不知道又在玩什么花样了。 
好吧，反正是一世人两兄弟。我不帮你谁你。 
这还差不多，走！ 
两道淡淡的光影飞速向前方飘去 
望着起火的天香楼，北斗和落叶一脸的茫然。 
你看懂了吗？ 
没！反到是糊涂了。怎么回事？我们才进杀盟不久。怎么知道这里是什么规矩。别乱动的好。那个老古在搞什么嘛，一会这边，一会那边。黑暗更是奇怪，一会是男人一会女人，看来是葵花宝典练的走火入魔了吧？！ 
紫铜见到了北斗。大喊：死鬼！还不帮我救火！？ 
北斗兴奋的回答：来啦。 
喂！你当心啊。 
你没见到他在叫我吗？再说先救火嘛，杀盟就这点家当了。万一把紫铜的东西烧了她起码三天不理我，我最喜欢吃的红烧茄子和清溪流泉都没的了！ 
说完就冲了上去。 
听众人说老古进去找儿子了，北斗一想这到是个机会接近老古。看他在里面干嘛。 
浓烟里什么也看不见，只能靠刚才和落叶在外面观察时的记忆来感觉方位。 
突然，一丝淡淡的香气进入鼻中。不好，神仙睡！（我倒！~~~~）这时只听到 
几声熟悉的娇笑。。。。。。 
也不知道是过了多久，北斗慢慢的醒了过来，发现竟然不在火场里。一个老头一双醉醺醺色迷迷的眼睛盯着自己看 
哇！~你 
你干嘛！？老古拍着自己的胸口。（被吓到了） 
你怎么在我的身边？紫铜呢/？我怎么一丝力气也没有？发现真气一丝也没有了 
去！~刚醒就问她！？怎么不问是谁救你出来的？！ 
这还用问？我身边就你一个，不是还是谁 啊？恩！？（嗅了两下，）拿下在胸口的 
一块布，问：这是什么？ 
哦，刚才在火场里你晕过去了，为了不让浓烟进入你的身体，我就。。 
我问你这是什么？怎么有股特别的味道？！ 
老古大声回答：我儿子，小古的尿片！！！~~~童子的 
噗！~~~~~一口鲜血吐出。。。又晕过去了 
飞快的掌指在北斗身上连拍带点，制住了北斗身上的几处要穴。 
恩！・？好厉害的毒！~~~竟然克制不住？！ 
这种毒只有绝色才会的混毒术怎么会在他身上？？是绝色下的手？为什么？？还是回家问老婆，我老婆可是一代名医‘治死人’（别误会！那是连死人都能医治的意思）的后代。。。叫她来解毒好了。说完背起北斗晃了下身不见了。 
到底是谁暗算了北斗呢。。。？那几声熟悉的笑是谁啊！？ 
第二十章 一笑倾城 
天香楼 
“好了，”无名抹了把额头的汗，“总算救下来了。” 
“阿弥陀佛，无名你真好，我要嫁给你！！”绝色看着烧的还剩一半，仍在冒烟的天香楼，不禁感激涕零。 
“哇，这，你。。我。。好。。，我。。你。。是男的，我。。”无名激动万分以至大脑突然罢工，语无伦次起来。 
“别急，100万先拿来。”绝色眼睛明亮的盯着无名的腰包。 
“什么！！！！！！！”无名狂喊一声，一口气上不来，昏倒在地。 
“我说绝色，你怎么能这样对待无名啊，他可是我的心肝宝贝。”红尘拎着一桶洗脚水走过来，眼看就要向无名身上泼去。 
说时迟，那时快。只见绝色伶俐的一把拽过在一边看热闹的落叶一笑，推到红尘面前。 
“哗~~”一笑冷不妨被浇了一头洗脚水，气的破口大骂，“红尘你个沟施，大爷我。。。。”他突然张大了嘴，仿佛舌头被剪了似的。 
绝色也吃惊的看着他，不，是她！！ 
“哇也，一笑，原来女儿身的你这么漂亮”红尘色眼大睁，上下贪婪的看着杀盟这个新出现的美女。 
“咳咳，红尘，你给一笑浇了什么”绝色费力的把目光从面前那羞花闭月的脸庞转向红尘（没办法，美女人人爱看）。 
“我哪里知道，八成是无名的洗脚水。”红尘笑眯眯的看着一笑，眼睛一瞬不瞬，亏这沟施口齿倒还清楚。 
“那一笑怎么会变的这么美？！！”绝色愤怒的给了他一拳。红尘猝不及防，正中下巴。只听他闷哼一声，倒地不起。 
绝色回头，看看一笑还张着嘴，象被定住了一样，于是，“啪”，一笑美丽的脸上多了五个手指印。 
落叶一笑终于被绝色果断的行动打醒了，她茫然的看了一眼倒在地上的红尘，又看了一眼横眉立目的绝色，突然“哇”的号啕大哭起来：“5555555555~~~，我好命苦啊，我怎么变成这样了呀，绝色，我对不起你啊。。。” 
绝色看傻了，这叫啥呀？对不起我？？ 
“别，别哭，有你红G在，没事。”地上的红尘不知何时已经醒来，有气没力还想做英雄似的安慰美人。 
“去死，谁说没事，我这样子怎么跟绝色表白啊，你懂个P”一笑怒极，狠狠踹了红尘一脚，“都是你这沟施害的我，555555~~~” 
可怜红尘再一次昏了过去。（阿弥陀佛，这就是色鬼的下场！！） 
“表白？？！！”绝色瞪大了眼惊呼一声，“你疯了？！” 
“不，我没疯。”一笑搽搽眼泪，“如果我还是男儿身，我大概不知哪年才有勇气说，我一见你就心动不已。。。”还没说完，她羞涩的一笑，哇，当真是前无古人，后无来者，倾城倾国，价值千金啊！！ 
没有声音。 
世界一片宁静。 
落叶一笑莫名其妙的看了看周围，FAINT！差点被吓倒。 
原来一笑周围不知何时已围了一圈人，抱着小古的一点红，手里拿了一把银票的紫瞳，温馨，红妆的黑暗，刚从厕所跑出来的明月，蒙面，雨弓，再加上绝色，已醒过来的无名和红尘，个个都目瞪口呆的看着她，嘴巴张的老大，连小古也不例外（小归小，美女面前人人平等）。红尘更是夸张的流下了口水。 
这就是美人倾城一笑的后果，可叹可悲！！ 
紫瞳好不容易找回自己的声音，一边忙把银票揣进怀里，一边开口道，“这个。。那个。。，一笑，你咋变这样了？北斗那个混蛋哩？？” 
“我不知道啊，他冲进去了。”一笑指了指天香楼。 
“哦，这个笨蛋，没事跑火堆里干嘛，想学火中取栗啊，天香楼只有人肉包子，可没栗子。算了，说不定烧死了，死了也好，一了百了。” 
“紫瞳，我想北斗还没死。”一点红开口了。 
“何以见得？”一笑，绝色和温馨赶忙问。 
“好人不长命，坏人活千年。”一点红耸耸肩。 
“没错，这沟施，肯定还活着，也好，我也多个免费跑腿做苦力的。”紫瞳笑笑，如意算盘真是一把又一把，谁叫她是赌场老板呢！！ 
“你们发现没，古典也不在。”这回说话的是黑暗，她是女儿身了，所以也没那么容易被一笑迷住。 
“对，这个值得注意，这样吧，大家分头行事，去找古典和北斗，顺便找出天香楼失火的原因。”紫瞳说完看了绝色一眼，“你留在这里还是。。？” 
绝色见无名还在看着一笑发愣，跺跺脚说，“我跟你一起去找。” 
“好，走吧。”霎时间，几个女杀手都走的不见踪影，连同一笑在内。 
半焦的天香楼前，几个身影还痴痴的站着。。。 
第二十一章 怡红美女 
暗夜 
月黑风高，是个适合杀人的好日子。 
阿古乐呵呵的站在家门口，嘴上叨着小古的奶瓶，大约是想重温儿时的美梦。 
“阿古！”北斗冲了过来，“刚刚的火是你放的吧？” 
“？？？”阿古一脸无辜的看着北斗，“你说什么，我怎么听不懂。”（标准的装傻。） 
“你就别装了，我看到了天香楼里有你丢下的火折子，那种20年代的破东西杀盟就你一人用。都破成那样了，还不扔。”北斗一脸不屑的看着他。 
“哧哧，你挺了解我的嘛，可是，火不是我放的。”阿古是死不承认。 
“呵呵，你说是不说。”北斗已将剑架上了小古的脖子。（卑鄙，真是卑鄙！） 
“好，我说。你和我去一趟怡红院。”阿古可是最孝顺儿子的标准“孝子”，一看小古受制，立马屈服。 
“怡红院？！”北斗怪叫出声。 
“是啦是啦，你F话什么，跟我走就是了。”阿古不等他F话完，拖着他就走。 
两条黑色的人影就着夜色，向灯火通明的怡红院奔去。 
怡红院最近生意特别好，据说是一个叫什么一笑的美女挂牌了。又听说啊，这个一笑以前是个男的，可不知怎么的就变成女的了。而且还是个倾国倾城的大美人儿。自从这个一笑来了啊，怡红院便逃脱了渗淡经营的命运，生意出奇的好。周围的勾栏院都十分眼红，也派了人来请一笑跳槽，可那个一笑就是不干。请人杀那个一笑？哦，忘了说了，怡红院是杀盟下属的，一笑也是个杀手，所以。。。 
“一笑？这个名字太熟了。”北斗看着古典发愣。 
“别想了，就是你那个好兄弟，落叶一笑。”阿古毕竟来了不少次怡红院，和伙计都比较熟了，所以消息灵通些。 
正前方坐着的是两个人，雨弓和无名。左边也坐着两个人，是明月和恶狼。右边仍旧坐着两个人，是。。。。紫瞳和绝色？？？？？？？？？？！！！！！！！！！天呀，这是什么世道，女孩子都流行逛妓院？？MY GOD！！！ 
“哟，大伙都在呀？今儿一笑MM表演是不是？哈哈，我就猜嘛，肯定的啦。”雾雨从门外晃进来了，又没人理他，他一人说的开心至极，真是唐僧。 
“别吵！”无名把他按坐下来，“专心点，今晚有情况。” 
雾雨很纳闷的看了看大家，想开口，却马上被台上的美女吸引住了。 
台上并不是一笑，而是一个大家都没见过的女孩子，一个蒙着面纱的女孩子。可这人一出场就引起了所有人的注意，没有别的原因，因为她手上拿的那把剑。那是MMP飞雪的剑，飞雪的破剑，破到没法再用的剑，丢在地上都没人会捡的破剑，为什么会在这个女孩子的手上呢？难道。。。 
对，没错，这个女孩子就是飞雪。其实没有人知道，飞雪根本就是女儿身，这么多年来，她扮男人扮的好生辛苦，而今天，杀盟这么多人变了身，他也毫不忌惮了，终于换回了女装，真是好快乐呀！！ 
“飞雪！！你怎么会出现在怡红院？！”明月大叫一声，脸上全是痛苦的表情。原来，明月早就知道飞雪是女儿身，而且暗恋了飞雪六年多了，如今心爱的女子却在怡红院挂牌？？他能不伤心么？ 
他这句话一出，却见另一张桌子上的LEON直摇头，这个明月，真是沉不住气，计划全给他破坏了！！唉，朽木不可雕也！！ 
“呵呵，我当今天是谁表演呢，原来是飞雪呀。”台下有人大笑出声。大家顺着笑声看过去，那人竟是，竟是。。。。 
第二十二章 怡红院的神秘人 
N年N月的一个不知道星期几的深夜，天空麻雄的黑伸手不见五指，天上一颗星也没有。 
突然间一个黑影出现在亚洲第一大清楼世界第五大妓院----杀盟怡红院的门口。 
这人是谁？？？？？？？？ 
是来找情况的！以我多年的经验八成不是的！那是干什么的！公安！不会的！还没到严打期间！ 
只见这人站在那左看右看上看下看嗖的一下一个平沙落雁式跳进了院里。 
这人不想活了！不知道杀盟高手如云吗？ 
他究竟想干什么啊？？？ 
就在这时神秘人突然间从窗户跳进了当今亚洲当红偶像实力派玉女杀盟第N大美女飞雪~~飞大美女的房间！！！他想干什么？？谋杀~~~~难道是飞大美女的仇人！！！！不象！！！！ 
是她的老相好！！！不会吧！！ 
这种情况以我多年的经验可能大概或许应该是她的旧情人！这么晚他还来这干什么？？难道要救爱妻脱离苦海！！！不可能的！这飞雪~飞大美女可是我们怡红院的台柱子，事业也刚刚发展到顶峰，再说如今正是她赚钱的大好时机她不会就这么放弃的！难道在个世界上还有不喜欢钱的人！！我不信！！！！！！！ 
不可能！不可能！！绝对不可能！！！！ 
那这个神秘人是谁？？？？ 
他究竟要来干什么？？？？ 
仇家！老相好！！旧情人！！！商业间谍！！！！还是````````````````````````` 
谜 ！！！！！！！！！！！ 
雾一样的谜！！！！！！！！！！！！！ 
[未完待续] 