（一）
　　今天又陪领导喝酒，看着一帮脑满肠肥的不良中年人互相吹捧，偶尔攻歼，
真是无聊透顶。酒足饭饱后几个小圈子里的人提议出去唱歌去，而我不是小圈里
的人，就告个罪先回了。嘿，唱歌，还不是泡小姐么。我也喝了点酒，后劲一上
来这车就开的晃晃悠悠。干脆就找个路边停了下来，坐在车头，拿出瓶矿泉水去
去酒气。这已经到了郊区，没办法，现在上海房价太贵，只能在郊区买点小房子
住住。回首这近三十年来，还真是没太大出息，前阵子女朋友也跟自己分手了。
　　现在只能靠看Ａ片度日，不过现在日本的ＡＶ行业倒是精英辈出，分担了些
许精虫上脑的困惑。一瓶矿泉水下去，头脑清醒了些，准备回家，白天下了一个
乱鬼龙系列的片子，据说绝对重口味，得好好欣赏一下。突然感觉天空中有一个
星亮了一下，而后越来越亮，带着长长的尾焰。扫把星，呸，真倒霉，我在心里
诅咒道。突然那颗星星改变了轨迹，向我俯冲过来。
　　哇，星星要杀人啊。我刚想回到车里开动汽车，却突然发现自己一根手指都
动不了，眼睁睁的看着扫把星越来越近，刺眼的白光照的眼前白茫茫的一片，突
然感觉有东西进入了自己的身体，然后就是一阵剧痛，无法忍受的剧痛，而且感
觉有很多东西塞到自己脑袋里，多了很多莫名其妙的影象和符号。约莫过了两分
钟后，一切归于寂静。我看看手腕上多出来一块腕表式的东西，轻骂道：“操，
还真是好东西啊，这回真是撞大运了。”
　　原来手头这个东西是来自异空间的科技（也许是叫魔法），姑且叫它如意之
轮吧，最大的功能是可以改变时间，也就是时下最流行的穿越啦。
　　但是可以无限次穿越，以肉体或者灵魂方式穿越都行，功能多多。经过刚才
一番洗骨伐髓之后，身体似乎也变得更加强大。为了验证，我轻轻一跃，嘭的一
声，撞断小树一棵。心中不由狂喜，哈哈，爱我的，我爱的，恨我的，我恨的美
女们，等着吧，一个都逃不掉。
　　回到家，我先把大智慧里近几年的数据全部导出来，然后把银行里钱前全部
取出，现金，大概有个二三十万的样子。然后直接穿越到２００７年年初，一边
低吸高抛，一边到网上去买自己想要的东西。还真是有钱好办事啊，找了几个代
理终于找到了自己想要的东西。各种皮鞭，口套，跳蛋，震动棒，操Ｂ器（就那
电动来回抽插的那种），刑架，木马，老虎凳，恐怖梨，各种针，各种药水药粉
毒品，电子设备。这些在我将来虐女大计中将有大用。嘿嘿，以前只能用感情来
诱惑女孩，现在可以用暴力征服女孩。
　　钱准备了大概三四千万吧，不够可以再回到０７年的股市，东西准备了好多，
如意之轮的好处就是可以带东西穿越，真是爽歪歪。我用如意之轮放出投影，定
位１９９９年的自己，看什么时候意识穿越比较合适。就想放电影一样，９９年
的自己刚满１８岁，考完大学正和一帮高中同学庆祝自己即将到来的大学生活，
那时的自己青春年少，意气奋发，色心满满，胆子小小，空有几个在一起玩的很
好的班花，却不知如何下手。嘿嘿，就这个时候吧，等家里父母全出去，自己一
人在家，定位，穿越。一阵白光过后，看看１９９９年的自己，比２００９年的
自己苗条不少，身体也好的多。再白光一闪，一个箱子出现在自己面前，这可是
从２００９年带回来的宝贝。乘父母不在家，赶紧背它找几个地方藏了起来。
　　被如意之轮砸中后，力气也大了不小，百十来斤的东西轻轻一提，找了个仓
库寄存起来，将来可有大用。然后找房子，买车子，装修，反正这个暑假时间长
的很。
　　几次同学聚会，看到张含月和陈雨诗，小弟弟就起来抗议，怎么还不给它找
点活儿干。张含月和陈雨诗是我们班里最漂亮的两个女同学，１８岁的女孩正是
青春年华，这两个女孩子有发育得所有男孩子意淫的身材。特别是张含月，是我
多年以来意淫的对象，青春靓丽的容貌，娇嫩的皮肤，高挺的奶子，纤细的腰肢，
神秘的三角地带（当然没福看过），忧郁高傲的眼神，在梦中被我蹂躏的对象，
我已经准备了很多开胃大菜等着她了。
　　而陈雨诗也不逊色，同样的诱人，如果说张含月是那高傲的水仙，那陈雨诗
就是那盛开的牡丹。嘿嘿，不过就快好了，在郊区的一幢别墅就快好了，为了安
全，我买在了小区的最里面，然后把周围的几幢也全买了下来，最令我满意的是
别墅里有个地下室，我把它改造成了刑房，将来会有很多女孩子在这里受尽折磨，
哀号呻吟的。
　　一切准备完毕后，就要开始我的猎艳行动了，打开如意之轮，定位张含月和
陈雨诗，寻找合适机会下手。陈雨诗在家看电视，穿着睡衣，双腿很没形象的搁
在茶几上，一边啃着苞米花一边呵呵直笑。再看张含月，正陪个小妹妹一起买衣
服呢，还真是一个小美女，嘿嘿，就这个了，先从张含月下手。
　　跟父母说了声出去玩，然后向她们去的商场走去。正好张含月和小妹妹正有
说有笑的从商场里走出来。
　　“嗨，张含月，你在这儿啊，正好碰到你。”我装做巧遇，然后笑嘻嘻的走
过去。
　　“呀，是陈安啊，怎么你也来买衣服啊，给哪个女孩子买啊，要不要姐姐帮
你参考下啊，嘻嘻。”张含月笑呵呵的说道。
　　“别没大没小的，你有我大么。哎呀，这位小美女是谁啊？”
　　小妹妹有点害羞，听到我夸她，马上脸就红了，躲到了张含月后面。
　　“嘿嘿，这是我妹妹张敏敏，怎么样，漂亮吧。长大了可是一美女哦。”张
含月把小妹妹拉上前来笑道。
　　张敏敏的脸更红了，伸出手来挠张含月的胳肢窝，一阵打闹，张含月笑呵呵
的喊我来帮忙，还说要把张敏敏介绍给我当小女朋友。
　　我假装劝架，一不小心碰到了张敏敏胸前，哇，小小年纪就这么丰满，穿校
服真是浪费了，不知道脱光了是怎生一个诱人的光景。被我不小心碰了下，张敏
敏的脸红得似滴出血来，吹弹可破，诱人之极。
　　“行了，别闹了，正好要找你们，今天同学聚会，也省得呆会打电话给你们
了，正好一起去。
　　“哈，真的啊，好啊，那我先把我妹妹送回去吧。”听说同学聚会，张含月
也很高兴，又能聚在一起玩了，我们这帮同学感情还是很好的。
　　“别回去了，喊你妹妹一起去吧，有这么个小美女在，那帮猪头还不乐疯了
啊。”我劝道。
　　“哼，你们都不是好人，我要回去了。”张敏敏作势要走。
　　“哈，别走啊，既然陈大帅哥都说了，别不给面子啊。”张含月还真配合，
果然拉着她不让走。
　　“今天算你们有福了，我问我舅舅借了辆车，他还把他别墅借给我们玩一天
呢。”
　　“真的啊，那要去要去，你舅舅有别墅啊，真不早说。”张含月更加兴奋了。
　　汗，我舅舅估计这个时候还在哪个地方修地球呢。
　　把她们领上桑塔那２０００，不是买不起更好的车，怕太招风，做坏人要低
调。一路上两个小女生唧唧喳喳兴奋的说个不停。不一会儿，欧伦花园到了，这
个小区全是有钱人住的地方，环境好，保安也好。领着她们下了车，带着她们把
我的狼窝参观了一下，迎来一片啧啧惊叹声，当然刑房是不能让她们看的。然后
给她们倒了杯水，里面当然加了迷药了，据说效果非常好，可是花大价钱买来的
特工用的东西哈。
　　果然，不一会儿，两个小女生全部倒在了沙发上。我激动得摸向张含月的胸
部，哦，隔着衣服摸已经这么爽了，一手还掌握不过来，我迫不及待的将手伸了
进去，光滑细腻的肌肤，高耸柔软的奶子，一点突在手掌中心摩挲更使我心中激
动万分，终于摸到了，有点想要射的感觉。我拍了自己一耳光，真没出息。药效
估计有十分钟，我扛起两个女孩子，把她们全部安置到地下室内。
　　虽然两个都是美女，但张含月吸引力更大一些，毕竟高中这几年一直相处过
来的，是心目中的女神。我把张含月吊在刑架上，双手固定在刑架的支架上，双
腿让她跪着固定在下面的支架，搞定好了之后把张敏敏也捆了起来，捆的过程中
少不了要占占手足便宜，奶子阴唇都好好摸了个遍，搞得小弟弟一阵哆嗦，差点
熬不住。然后用口套把张敏敏的嘴巴堵上，省得她呆会叫得心烦。
　　然后可以开始好好享用张含月了，我走向刑架，从背后抱住她，一边摸，一
边开始慢慢的解她的衣服，光滑细致，没有一丝赘肉的小腹，丰腴柔嫩的奶子，
洁白无暇上的一点嫣红，周围淡淡的乳晕，美得令人发悸，最令人心醉的是那三
角地带，芳草萋萋掩饰不了那一丝沟壑。我一边狠命的掐着她的乳头，一边扣挖
的她的阴唇，还拔下几根阴毛，小弟弟终于没忍住，一阵哆嗦，一股浓厚的精液
射在了她的裤子上。
　　大概是我弄疼她了，恩嘤一声，大概醒了。
　　“啊，陈按，快放开我，你这是在干什么，啊。”我又拔了她几跟阴毛。张
含月在刑架上不停的扭动，当然是挣脱不了的，可是我花好几万买的呢。
　　“嘿嘿，在干什么，你看不出来吗，我这是要强奸你啊。”我放肆的大声笑
道。哎，毕竟太熟了，不太好下手，要先把自己搞成反面角色才行。
　　“啊，别，痛死了，你这样是犯法的，快放开我，你把我妹妹弄哪儿去了。”
　　张含月在刑架上不停的挣扎，越挣扎我越兴奋，在她几个敏感的部位不停的
掐着抠着。
　　“嘿嘿，等弄完了你再去弄你的妹妹，还得谢谢你把这个可爱的小妹妹送来，
放心，我一定会好好招呼她的，现在还是先顾着你自己再说吧，你等会一定会求
着喊着我干你的。”我真是越来越坏了。
　　“啊，不要，快放开我。”她还是在不停的挣扎，我手指几次进入她的阴道
都被滑动了出来。
　　我去取了几根针来，然后从背后抱住她，解开她胸前的扣子，再把胸罩扯断，
一对诱人的小白兔跳了出来，我左手握住奶子，然后拿着针对准奶孔扎了进去。
　　“啊，啊，痛死我了，快放手，呜呜。”张含月痛得连声惨呼。看着刑架对
面镜子里她凄美的面容，小弟弟又欢呼的立了起来。
　　“嘿嘿，从现在开始，你就是我的奴隶，我说什么你就要做什么，不然，这
里一排东西让你一个一个的尝过来。告诉你，当年国民党军统里的刑具也不如我
这里齐全，我会让你尝尝生不如死的滋味。”我狞笑着对着镜子里的张含月说道。
　　“你就不怕法律的制裁吗？除非你杀了我，否则我一定会去告你的。”张含
月看着墙壁上的刑具，露出一丝恐惧的神色，但随后又坚定起来。
　　哇，烈女啊，我喜欢诶。可惜啊，红旗下长的孩子还不知道什么是酷刑，刚
才我只是轻轻的用针头刺破她乳房的乳头，连血都没滴几滴，还没有刺到她的乳
腺和乳核，就已经让她疼得快受不了了。虽然我有办法让她马上屈服，但我还是
想享受这个过程。
　　我从边上拿出剪刀，把她的衣服开始慢慢的除去，１８岁的张含月大概是第
一次在异性面前展露出自己诱人的身体吧，大概是屈辱的原因，泪水不停的滑落。
　　终于，张含月一丝不挂的被吊在刑架上，看着她青春诱人的身体，我手不停
的滑过她的面颊，帮她擦去眼角的泪水，她哼了一声扭过头去，真是倔强的小姑
娘啊。
　　“好了，既然你不肯做我的奴隶，那就接受我的惩罚吧。”我捏着她的乳肉
说道。
　　“哼，你来吧，只要我不死，肯定会让你受到惩罚。”张含月恨道。
　　从哪儿开始呢，太过血腥的我想慢点开始，先从温柔一点的开始吧。我找到
一把尺许长，寸许宽的戒尺，向张含月说道：“现在这招叫炒肉片，你要受不了
的话我会考虑温柔一些的，嘿嘿。”
　　张含月哼了一声表示的回答，真是好姑娘啊，抗日战争让她去一定是烈士。
　　我抄起戒尺，从她背后狠狠的抽在她屁股上，她猛的一抽搐，刑架一阵晃动，
我本以为她会惨呼出声，谁知道她却硬咬着牙不肯叫出来，好倔强的小姑娘啊。
　　可惜，后头有更狠的招呼她呢。我停下来观察一下抽打的效果，只见屁股上
鼓起一道血印，煞是明显，我手去掐了下，感觉张含月身躯抖了一下，还是没出
声。
　　嘿嘿，然后我照着屁股和她的肚皮一阵猛抽，这可苦了张含月了，只见她在
刑架上不停的扭动，企图躲避惩罚，可哪能让她如愿，尺尺到肉，不一会儿，屁
股和肚皮就被打了好几十下，当然我放轻了力道，要不然太深的印记影响美观，
就算如此，也打得她满头冷汗。
　　“刚才只是小试一下，现在我要打你这里了。”我手掌托住她丰满的乳房冷
笑道。
　　她仍是扭过头去不看我，虽然已是泪流满面。我嘿嘿笑了下，这次我放慢速
度，一尺下去，乳房随了戒尺的抽打而跳动，张含月在刑架上猛的抖了下，头往
后仰去，牙齿紧咬双唇。看来效果不错啊，乳房确实是女孩子的命根，只能柔抚，
不能抽打啊。我狞笑着捏了一把她的乳头，然后戒尺照的她的乳房抽打下去，看
着她在刑架上不停的挣扎，小弟弟越翘越高。忍不住了，我放下界尺，掏出老二，
从背后抱住她，往她阴部塞去。
　　好紧，毕竟是处女，一下还塞不进去，猛试了几次，终于进去一点，我慢慢
的往前挤，从镜子里看她正忍受着巨大的痛苦，唇边已经给咬出血来。小弟弟那
里传来温润紧裹的感觉不由一阵大爽，我继续往前进攻，终于碰到了一层阻碍，
呵，难道是处女膜，我往后退了退，深吸一口气，然后屁股一挺，好象有什么东
西被顶破的声音，小弟弟被裹住不停的挤压，真是太爽了。
　　“啊……”张含月惨叫出声，破瓜的痛楚终于无可忍受，头不停的摆动，晃
的刑架嘎嘎直响，一头秀发也随之起舞，我左手一把揪住，把她头往后仰，然后
右手抓向乳房，不断的掐抓。大概是太疼了，导致阴道也不停的挤压，再听着张
含月的惨呼，又一次射了，不过这次是射在了她的身体里。
　　我趴在张含月身上享受着分身下那丝滋润，感受着手掌里那丰腴的感觉，丰
满的乳房在我手里不断的变化着形状，已经有些许乌青在乳房边缘，看着她因痛
苦而扭曲的面孔以及喉咙里发出的闷闷的惨哼，我继续在快乐的颠峰徘徊。
　　挤光了我小弟弟的口水后，放开了张含月，回头看看张敏敏，她已经醒了，
１６岁的她何时经历过这样的阵仗，虽然被塞了东西口不能言，但从眼神里可以
看出无尽的恐惧，不知道是惧怕还是害羞的泪水已经满面都是，不断起伏的胸脯
显示着内心的紧张。
　　“嘿，小敏同学，呆会我整治完你姐姐就来招呼你了，肯定会让你终身难忘
的。”我左手抚摩的她那流泪的面孔，右手使劲的掐了下她的乳头，还顺便狠狠
在她的阴户上拍了一下。
　　“呜。呜。呜……”张敏敏不停的扭动，喉咙里发出呜呜的声音，因为恐惧
加上害羞，泪水流的更快了。
　　我放开张敏敏，继续回到张含月身边，手伸向她的阴户，翻开阴唇，进入那
充满褶皱的所在，不停的搅动。毕竟是年轻的女孩子，哪经得起如此挑逗，虽然
我知道她现在非常非常恨我，但身体却背叛了她，一丝丝透明的液体从那神秘的
洞穴渗了出来。
　　我嘿嘿的笑着，把手抽了出来，伸到她面前，五指张开，手指之间有许多透
明液体拉成的丝线。“这是什么东西啊，我们的美女同学看来内心是非常淫荡的
很啊，哈哈。”
　　“变态、无耻，呜呜……”大概是为自己身体的背叛感到羞耻，张含月脸上
露出一丝难过的神情，但更多的是憎恨：“就算你得到了我的身体，也得不到我
的心。”
　　真是无知少女的心态的啊，我摆明了是要她的身体的，不过她的心我也要，
不管是被迫还是自愿，我有的是手段。
　　“我会让你的心和身体全部交给我的。”我凑到她耳根一边咬着她的耳朵一
边轻轻的说道：“甚至还包括你妹妹，我都要。”
　　“你做梦，你要敢碰我妹妹我就……”张含月急得在刑架上直晃动。
　　“你就怎么样啊，哈哈，自身难保。下面有几道大菜要准备给你喽，受不了
你就求饶啊。”我狞笑着准备刑具去了。
　　不一会儿，我拿来了三个托盘，一一放在张含月面前，第一个盘子里是满满
一盘针，长短不一。第二个盘子里是一个梨型金属，看起来很复杂的样子，末端
有好多按钮。第三个盘子里是一个缩小版的狼牙棒，黑乎乎的仿佛橡胶制成。
　　“我们先从第一个盘子开始吧，先来一套红绣球，嘿嘿。”我按动了下刑架
的按扭，张含月由跪趴式变成跪立式，胸部更挺了，方便我下刑。我抓起一根针，
托起她那娇嫩的乳房，先在上缘刺了下去，没刺很深，但拔出来时有一血珠渗了
出来。
　　“啊，放开我，痛……”张含月惨呼出声，不停的挣扎着，可刑架早已设定
好，能有多少让她挣扎的地方啊。
　　我不停的扎着，张含月那娇嫩的乳房上不一会儿就布满了很多小红点，但我
没有对她那诱人的一点嫣红下手，连乳晕周围都很少碰，因为后面还有很多招式
等着她。
　　“怎么样啊，象不象红绣球啊。”我托起她两个傲人的乳房，嘿嘿笑道。
　　“变态，流氓，呜……”张含月做着毫无意义的挣扎，两个乳房上下晃动，
凄美之极。
　　“下面开始挑红云喽。”我换了根针，抚摩着乳头周围那淡淡的粉红，大概
是猜到我要做什么，张含月不停的抽动的身子，想往后缩去。
　　我拿起针，这回我先刺破乳晕，然后猛的一挑。
　　“啊，痛啊，痛啊。”张含月疼得只摇头，一头秀发随之摆动，带来淡淡洗
发水的香味。
　　“嘿嘿，下面还有得你享受呢。”我继续对着那淡淡的红云刺了下去，猛得
一挑，再刺再挑，如此反复，两个乳房的乳晕被我全挑破了，原先洁白的乳房已
经盖上了一抹血色。
　　“疼，疼，疼死我了。”张含月已经疼得说不出话来，冷汗湿遍全身。
　　“呵呵，真可怜啊，下面开始刺樱桃喽。”我揉捏着她因恐惧而翘起的乳头。
　　一般未经人事的女孩子的乳头颜色都是淡淡的，乳眼还没长开，亭亭翘立仿
佛樱桃一般，令人垂涎欲滴。
　　“求求你，放了我吧，呜呜。”张含月终于因恐惧而暂时抛下仇恨向我求饶，
但我又怎么能放过她呢。
　　“哦，美女，你求我啊。”我托起她的下巴，看着她满脸痛楚的泪水以及恐
惧的双眼。
　　“是的，我求求你，求求你，放了我。”张含月终于低下了那美丽而高傲的
头，低声向我求道。
　　“那是不是我让你做什么你就做什么呢。”我抚摩着她那一双伤痕累累的秀
乳道，她仿佛犹豫了一下，但看我面色不善，又马上道：“是的，你让我做什么
我就做什么，呜呜……”
　　“那好，先把上面舔干净。”我掏出小弟弟凑到她嘴边说道：“当然，你要
是敢咬的话，这里所有东西让你尝个遍。”我指了指刑房四壁说道。
　　张含月犹豫着，这完全超出了她的心理承受能力，刚刚高中毕业的女孩子正
是纯洁如一张白纸，又怎么能做如此肮脏的事情，可我就是要让她彻底抛弃自尊。
　　看她犹豫，我直接抄起一根长针，托起乳房，捏住乳头，猛的刺了下去，这
次刺得很深，进去有将近一寸，而且仿佛刺中了有点硬硬的乳核，这是女孩子身
体里非常要命的地方，神经元密布，怎经得起针刺摧残。
　　“啊……”张含月发出一声仿佛不是人类所能发出的惨叫，身体猛的一弓，
刑架一阵剧烈的抖动，双手猛的握拳又猛的张开，不停抖动，仿佛承受着难以忍
受的剧痛。
　　我捏着长针，托着张含月的乳房，继续往里探了探，感觉到了乳核，然后猛
的一挑，张含月又是一声惨呼，“啊，啊，快放开，我舔，我舔，求求你了，呜
呜……”她实在熬不住了。
　　“嘿嘿，不给你点颜色你还不老实，把上面的脏东西都舔掉。”我掏出小弟
弟，这次张含月很听话，赶紧伸出舌头在我小弟弟四周不停的舔。看着自己一直
心仪的美女为自己舔小弟弟，再加上小弟弟上被张含月伸出的舌头扫过的酥痒的
感觉，心理加肉体的双重刺激，小弟弟又再度昂首挺立。
　　我一把抓住她的秀发，命令她张开嘴，然后重重的塞进张含月的口腔里，仿
佛到了喉咙口，感觉小弟弟那里传来一阵蠕动，大概是被呛了，张含月猛的一甩
头剧烈的咳嗽了起来，小弟弟正舒爽的时候被赶了出来，我火大了。
　　我啪啪两记奶光，打得她那双丰腴的乳房不停的颤动，然后挑起长针对着张
含月那嫣红的乳头扎了下去，还在里面不停的搅动，这可苦了她了，不停的求饶，
一边哭着一边用头点着我前胸：“求求你了，啊啊……放开我……啊，我都听你
的，呜呜，再也不犯错了。”
　　五分钟后，张含月下面已经是一滩水迹，全是疼得冷汗。我抽出长针，再次
掏出小弟弟，她不待我吩咐，赶紧就含在了嘴里。
　　“恩，这样才对。舌头在龟头上打圈，牙齿不要碰到，对，再吸一吸上面的
马眼，晤，好爽。”我抓起她的一头秀发，整个下体都贴在了她的脸上，继续做
着深喉抽插。我能感觉到她的痛苦，小弟弟前传来一阵阵蠕动，正是喉咙受到剧
烈刺激，而她绷紧着全身正说明她受着巨大苦楚。在心理和肉体的双重刺激下，
我射出了浓浓的子孙汤，我紧抱的着张含月的头，把她埋在我的胯下，直到感觉
她快晕过去才松开。
　　我一松开，张含月扭过头就剧烈咳嗽，大概是射到她气管里去了，这一阵咳
嗽持续了好几分钟，憋的满脸通红。
　　“月月，你真是太可爱了，好了，下面开始第二道菜，知道是什么吗？”，
我拿起第二个盘子里的梨状金属物品，说道：“这个叫恐怖梨，专门为你的小Ｂ
准备的，按这个，会伸长，穿过你的阴道，到达子宫，按这个，看到四周伸出来
的刀片没，再按这个，会慢慢旋转，不断剃着你的子宫，还没尝过刮宫的痛苦吧，
今天正好尝试一下，哈哈。”
　　“啊，不要，呜呜，你说过放过我的，你说过的。”张含月看到这么个恐怖
的东西，小脸刷白，不断哀求着。
　　“哈，是吗？我说过啊？那我骗你的。”我笑着按了下刑架的开关，张含月
被仰面固定在刑架上，这东西真是好啊，可以把女孩子摆成各种姿势供你淫虐。
　　“求求你了，放过我吧，我不告你了，真的不告你了，让我干什么都行，不
要放进来，啊，啊，痛死我了。”张含月还在不断哀求着，我一边欣赏着她的恐
惧的面容，一边摸索着她的阴部，分开那嫩嫩的阴唇，使劲把恐怖梨塞了进去，
只听到她痛的声声惨呼。
　　我按下了第一个开关，梨柄开始伸长，穿过子宫颈，看长度已经到达了子宫，
我慢慢抽动了两下，毕竟刚经人事的少女，怎经得起如此摧残，张含月已经疼得
说不出话来，咬破的嘴唇却有一番凄凉的美，但更激起我淫虐的欲望。
　　“下面第二个开关，我要按下去喽。”我笑着一边抚摩着她的奶子一边按下
开关，恐怖梨开始在她的子宫里张开了全部毒刺。
　　“啊，妈呀，疼死我了，妈妈，妈妈快来救我。”张含月疼得猛得一挺身，
小脸刷白，奶子也挺得老高，浑身紧蹦。开始胡言乱语了。在这样的痛楚下，想
到的居然是妈妈来救她，可惜注定要被我淫虐。
　　“哈哈，这就受不了了，第三个按扭还没按呢。”我抚摩着他的嫩嫩滑滑的
小腹，使劲按了下，又引起几声惨痛的呼叫。
　　“疼啊，疼啊，求求你了，放了我吧，让我干什么都行，我以前给你抄过作
业，借过你橡皮，考试也帮你作弊，你怎么这样对我，呜呜……”张含月满脸哀
求的看着我。
　　“但我喜欢虐待你。”我不顾她的哀求，按下了第三个开关，感觉到恐怖梨
开始在她的子宫里转动，剐着她未曾生育过的子宫，这下可真的要她命了。
　　“嗝，嗝，嗝。”张含月不停的挣扎，喉咙不停的蠕动，疼的说不出话来，
大概把舌头咬破了，嘴角流淌了很多血迹，然后象出水的鱼，张开口在那里喘着
粗气。
　　看看差不多了，我停止了开关。
　　“怎么样，这道菜还过瘾不。”我上下抚摩着她诱人的身体说道。
　　可惜，这个时候她已经疼得无法说话，身体开始痉挛，从阴道里流了好多血，
难道把子宫刮破了，看到第三个盘子里的东西没法给她享用了，看情形张含月也
许撑不下去了，但我怎么忍心让她香消玉陨呢。
　　我拿如意之轮在她额头扫了下，淡淡的光晕升起，把她的意识从身体里剥离
出来，然后调整时间穿越到一个小时前，刚刚把她们两个安顿到刑房的时候，我
对着张含月的身体将她被虐后的意识灌到她的身体里。
　　“啊，疼死我了。”张含月猛的睁开眼，发现自己身体完好无损，连身上的
衣服都在，虽然还在刑架上。
　　“怎么样，感觉不错吧，嘿嘿。我能控制时间，我就是神，我不准你死你死
也死不了。当然我可以让你尝试各种死亡的滋味，古今中外各种酷刑。”我狞笑
着把手伸进她的衣服里搓揉着张含月的乳房。
　　“而且我已经取得了你的灵魂印记，随时可以把你带到刚才的地狱时间。”
　　我这句话一出，张含月已经完全崩溃了，她根本没有任何办法跟我对抗。虽
然听起来匪夷所思，但她能够感觉到，我说的是真的。
　　“我错了，呜，你要怎样就怎样吧，让我做什么都行，别再打我了。”张含
月哭泣着说道。
　　“哦，我的美女同学，你终于想通了，哈哈。”我高兴着终于降伏了她，既
然这样，我就把她从刑架上放了下来，她脆生生的立着，动也不敢动，我手在她
衣服里四处游走，她也不敢反抗，捏捏她的奶子，掐掐她的阴唇，她都咬牙忍了
下来，效果不错。
　　“恩，现在开始来招呼你妹妹。”我把她拉到她妹妹这里。因为穿越过，她
妹妹现在还没醒，被绑在沙发上。
　　“求求你了，放了我妹妹吧，让我干什么都行。”张含月还妄想着能救她妹
妹。
　　“嘿嘿，你觉得可能吗？别做无意义的事情。”我狠狠的捏了她的乳头，她
不说话了。
　　“去把她的衣服解开了，把你妹妹的奶子露出来。”我向张含月命令道。
　　她犹豫着是不是要向前。我冷冷的对她说：“是不是想把刚才的刑罚再来几
遍。”
　　她一激灵，再不犹豫，跪蹲下来解张敏敏的衣服。这时候张敏敏醒了，看到
自己被绑了，然后自己姐姐在解自己衣服，我还在一边笑着。
　　“姐姐，你在干什么呀，快停手。啊，我怎么这样了。”张敏敏快急哭出来
了。
　　“姐姐对不起你，可姐姐也没办法。”张含月向她妹妹哭道。
　　张敏敏的胸部虽然没她姐姐的大，但也算不小了，１６岁她已经发育的不错，
慢慢的掀起上衣，露出雪白的胸罩，沟壑已经隐约可见，张含月轻轻的把她翻过
身来，解开扣子，再翻过来，胸罩拿掉后，张敏敏雪白的奶子蹦了出来，上面一
点淡淡的粉红，乳晕才有一点。
　　张敏敏已经急哭了，怎么哀求都无济于事，张含月其实更难过，亲手把自己
妹妹推向火坑，可她们不知道难过的还在后头呢。
　　“去，唆你妹妹的奶子，要用力，偷工减料的后果你知道。”我向张含月命
令道。
　　张含月无法，只得低下头，凑向她妹妹的奶子，把乳头含在嘴里，滋滋的吸
着，大概是吸疼了，张敏敏开始不停挣扎，再加上羞耻，被自己姐姐吸自己的乳
房，感觉太难为情了，但如此刺激的画面使我更加满足。
　　“好了，停，再去抽她的奶子，不许留情。”我把尺塞到张含月手里命令道。
　　“啊，别这样好不好，她还小，你放过她，我来替她。”张含月向我求情道。
　　“哼，在我这里求情是没有用的，这才刚刚开始呢，我不说停不许停，你要
抽得不让我满意我自己来，你也逃不掉。”我冷哼道。
　　张含月只得含泪拿起戒尺，说了声“姐姐对不起”，用力向她妹妹奶子抽去，
打得张敏敏惨呼连连，奶子不停晃动，不一会儿上面已经红通通，乳头也立了起
来，乳房边缘开始出现一些被打出来的痕迹。
　　“好了，现在把她的裤子给脱了，刚才你没受完的刑让她来继续。”我向张
含月吩咐道。
　　张含月无法，只得含泪帮她妹妹把裤子除下，张敏敏只得不停的哭泣和呻吟。
　　不一会儿，张敏敏就光洁溜溜，被剥成小白羊一般，不停起伏的胸部显示着
内心的恐惧与紧张。１６岁的张敏敏刚长出淡淡的阴毛，若隐若现的露出嫩贝般
的阴户，那诱人的细缝显示着淡淡的粉红，我用手指轻轻的分开她的阴唇，找到
那敏感的所在，慢慢的拨开阴核的包皮，轻轻的揉动。
　　“呜呜，不要碰那里。”张敏敏一个未经人事的少女，怎经得起如此挑逗，
大概不一会儿身体有了反应，开始渗出那稠密的美汁，羞的她直把头扭着想藏起
来。
　　“嘿嘿，果然嫩得很啊，呆会有你受的，把她绑到刑架上。”我向张含月喊
道。
　　“求求你了，放过我妹妹吧，我什么都听你的，她还小。”张含月向我不停
的哀求道。
　　“你是不是把我的话当耳边风了，你没有讨价还价的余地。”我使劲的捏了
捏张含月的乳头道，她无法，只得把她妹妹绑到刑架上，我按下开关，张敏敏仰
面躺着，两腿分别被固定住，然后慢慢的分开，直到１８０度，看来张敏敏身体
的韧性非常不错。
　　“这个东西叫神仙棒，可以充气成西瓜大小。”我拿起刑具来，放到充气机
上，不一会儿，橡胶棒就被撑大，上面尖尖的的突起也被撑了起来。
　　“呆会这个会伸到你子宫里，然后充气放大，接着你再把它生出来。，可以
让你提前享受下当妈妈的感觉，嘿嘿，好好享受吧。”我托着张敏敏的下巴冷笑
道。
　　“啊，不要，姐姐救我，姐姐快救我。”张敏敏双眼充满着恐惧，实在不敢
相信我居然会如此对她。
　　“姐姐没办法救你，对不起。”张含月无力的低着头哭泣道。
　　“我可要来喽。”我狞笑着摸到张敏敏的阴户，因为腿张得开，阴门也被打
开，两指轻轻一分就开来，可毕竟还是处女，阴道仅能容一只铅笔的大小，看着
我那粗壮的神仙棒，张敏敏恐惧的发抖。
　　我把橡胶棒抵住张敏敏的阴户，双手一使劲，“扑兹”一声，硬给我挤了进
去，似乎碰到了什么阻碍，应该是处女膜吧，我抚摩着她疼得发白的脸，再用力
一顶，又进去两寸。
　　“啊……疼死我了，姐姐救我，疼。”张敏敏疯狂的挣扎，象出水的鱼不停
的弓着身子。
　　我又使劲顶了下，估计到子宫顶了，“好，现在开始，孩子来喽。”我把气
门接到充气机上，肉眼可见的速度，张敏敏那平滑细致的小腹开始慢慢的鼓起，
肚脐也象孕妇一般凸了出来。
　　“啊……啊……，姐姐，疼啊……”张敏敏疼得拿头只撞刑架。
　　“小敏，忍一下，忍一下就好了，疼你就咬吧”张含月哭着把深小敏的头抱
在怀里，轻声的安慰道，把一只手臂伸到她妹妹口中。
　　我握住神仙棒的柄，拉了拉，恩，蛮结实，然后我使劲一转，只看见张敏敏
肚皮一阵蠕动。
　　“呜……”张敏敏猛的睁大了眼睛，仿佛要把眼珠给瞪出来一般，牙齿紧咬，
张含月的手臂也被咬出血来，可张含月一声不吭的硬撑着。
　　我突然想起一个主意，向张含月说道：“既然你们姐妹情深，你把你的奶子
掏出来，塞到她嘴里。”
　　张含月看着我寒光四射的眼睛，只得解开上衣，把乳罩往上提了提，露出洁
白丰腴的奶子，向张敏敏口里塞去。
　　“姐姐，不要，我忍的住。”张敏敏看出来姐姐也是身不由己，不肯就范。
　　“小敏，别怕，来，姐姐陪你，含住了，疼就咬吧，你要不含你会更受苦的。”
张含月含泪劝道。
　　张敏敏只得张开嘴巴，把她姐姐的奶子含在嘴里。
　　“好，现在开始了，生完孩子就让你们休息下，嘿嘿。”我握住神仙棒的柄，
使劲往下一拉，棒子只出来一点点，处女的鲜血顺着棒子流了下来。
　　“啊……”这声惨叫是张含月喊的，张敏敏实在忍不住了牙关紧咬，张含月
的奶子也被咬破了，鲜血顺着张敏敏的唇边流了出来。
　　“来，换个奶子给你妹妹。”我向张含月道。
　　张含月把一边奶子从她妹妹口中出来，上面已是一排深深的牙印，张敏敏张
开口在那里急促着喘着气。
　　“姐姐，不要，你会疼的。”张含月把另一边的奶子凑到小敏的唇边，小敏
扭过头道。
　　“好妹妹，姐姐不疼，来吧，听话。”张含月一边说，一边泪珠儿滴在小敏
的面颊上，小敏只得再含住她姐姐的奶子。
　　我一脚踏在刑架上，双手紧握神仙棒，“霍”我吐气开声，用力慢慢得往外
拉，只看见红红的棒身越变越粗，张敏敏的阴道被撑裂了，鲜血越流越多，终于
神仙棒被挤了出来，可小敏的下身鲜血流了一地。
　　“啊……”张含月惨叫一声，太疼了，小敏实在忍不住，牙关紧咬，把她姐
姐的奶子咬破了，然后只看见张敏敏张开口急促着喘着气，眼珠上翻，浑身象从
水里捞出来的一般。
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）
    看着姐妹二人悲痛欲绝，我轻轻一笑，抚过小敏的额头，也将小敏的灵魂印
记收入如意之轮。
    “好了，不要哭了，呆会就会还你们一个完美无缺的身体。”我意念移动，
如意之轮再次带着我的身体和张含月姐妹二人的灵魂印记穿越到一个小时前，到
姐妹二人刚到我家的时候，一阵白光闪过，灵魂印记飘入她们的身体，多了这一
小时的地狱般的回忆。
    “啊，怎么会这样。”小敏还没有从刚才的激烈的痛楚中缓过劲来，仍浑身
颤抖着，不明白为什么突然之间身体又完好无缺，又到了客厅里面。
    “哈哈，让我来告诉你们，为什么我能这么放心大胆的玩弄你们的身体，因
为我能控制时间，控制了时间我就是神。我要你们当我的奴隶，如果你们不愿意，
我可以再带你们回到刚才的地狱时间，继续折磨你们，只要我高兴，可以让你们
受到无尽的折磨。”现在是显露我本意的时候了，相信前面的酷刑任何人都不想
来第二次。
    “姐姐，这是真的吗？”小敏不可思议的眼神里充满着恐惧向张含月问道。
    “是真的，姐姐拖累你了，姐姐对不起你。”张含月疲惫的眼神无奈道。
    这时我从她们姐妹二人眼中看到了绝望，正是我要的效果：“怎么样，回答
我，是不是愿意做我的奴隶。”
    “只求你别再伤害我们，最起码别再伤害我妹妹，她还小，你要怎么样我都
答应你。”张含月哭泣着搂着小敏道。
    “好了，只要你们乖乖的做我奴隶，同样的身体我没兴趣破坏二次。”我躺
在沙发上惬意道。
    “不过要看看你们是否听话，现在你过来吻我，要全身心投入，把我想象成
你最爱的人，如果表现不好你妹妹可要吃苦头喽。”我向张含月道，然后翘起二
郎腿在沙发上等着。
    为了讨好我，含月擦干眼角的泪水，安慰了下妹妹“不用怕，有姐姐在呢。”，
然后强露出笑容走过来叉开双腿坐在我身上，慢慢的低下头，先是用那红润欲滴
的双唇轻轻的扫过我的嘴唇，一股沁人心脾的处女芳香（已经穿越啦，这时候都
是处女）飞入我的鼻腔，然后再慢慢的整个双唇全部印了上来，淡淡的感觉也别
有一番情趣，再接着那丁香小舌从那诱人的双唇里探了出来，轻轻的扫过我的牙
齿和上下唇，我慢慢的分开牙齿，那滑润的小舌马上就探了进来，象那顽皮的鱼
儿不停的在我口腔内游动，先前象微风拂面，现在如烈火焚身，含月的身体也坐
在我腿上不停的扭动，胸口传来那鼓鼓柔柔的感觉倍感刺激，现在的我们就象热
恋中的情人一般，张含月可真是个尤物啊，想不到她那孤傲的外表下居然有如此
烈火般的激情，不过这层坚冰已经支离破碎。
    一番热吻刺激过后，张含月抬起头微微喘息，面颊微红，我伸出手，从她上
衣下摆处探了进入，抚过光滑细致的小腹，慢慢的攀上那高耸挺立的奶子。张含
月身子颤了下，却不闪避，双手伸到背后，解开乳罩的扣子，然后抓住我的手，
让我的手从她乳罩下方探了进去，把奶子握在手里，我一阵揉捏，享受着手掌中
心和那乳头淡淡的摩擦的感觉，以及感受着整个手掌里柔柔滑滑丰满到一把抓不
过来的乳房，张含月在我的抚摩下微微的呻吟，刺激得我那喷了三次口水的小弟
弟再度蠢蠢欲动。
    “好，刚才表现不错，现在我要你们两个不管用什么办法，再让我来一次高
潮，今天就到此结束，放你们回家了。”我边抚摩着含月的奶子边说道。
    张含月闻言，先是凑过来搂住我，一阵另人回味无穷的热吻之后，张含月抬
起头，坐在我大腿根部，慢慢的解开自己的衣服扣子。女孩子脱衣服有的脱的一
般，有的就很优雅，张含月就是很幽雅的那种。不一会儿她已经赤裸着上身，露
出凝脂般的肌肤，高耸挺立的乳房，淡淡的乳晕及粉红的乳头在我眼前越变越大。
张含月抱住我的头，将她诱人的乳房凑到我唇边。
    佳人邀请，怎可相拒，我一口就将她的乳头含在了嘴里，轻咬轻唆，张含月
昂起头，一声仿佛喉咙深处发出的嘤咛声，使整个场景更加淫迷，看来妹妹的安
全使张含月使出浑身解数，要满足我的欲望。
    嘿嘿，可我刚经过三次高潮，耐力持久，岂是如此容易崩溃的。
    再过一会儿，张含月提起我的衣服，脱了下来，把自己丰腴的奶子随着她扭
动的腰肢摩擦着我赤裸的上身，一边还送上自己的香舌滑过我的嘴唇以及乳头。
虽然小弟弟早以昂首挺立，顶在她的双股处，但确持久不衰。
    张含月从我身上站起来，慢慢的把自己的外裤，内裤，全部褪了下来，此时
她已经全身不着片缕，迷人的芳草地再次展现在我面前。
    张含月蹲下身子，解开我的裤带，帮我除去了身上所有的障碍，小弟弟仿佛
示威一般昂首挺立。张含月再次坐在了我身上，轻轻扭动腰肢，奶子也随着晃荡
起伏，小弟弟处传来热呼呼的刺激，虽然没有直捣入穴，但在那穴口的徘徊以及
阴毛摩擦带来的刺激更令人心动。不一会儿，感觉一丝热流从那神秘穴口处流了
出来，张含月腰肢扭动得更加剧烈，“扑兹”一声，大概由于爱液的润滑以及位
置的凑巧，小弟弟滑入了那令人心醉的小穴。张含月呻吟了一声，眉头微皱，大
概是有些疼痛，小弟弟处穿来阵阵的热流，紧紧包裹的感觉真好。顶端处传来的
压迫感觉似乎处女膜到了。
    张含月放慢了速度，眉头有些皱了起来，但看着我冷冷的眼神瞄向张敏敏，
一个激灵，只看她一咬牙，臀部微微提了提，然后猛的坐了下来。
    “啊……”破瓜的痛楚另张含月惨呼出声，慢慢的倒趴在我身上，背部一耸
一耸，轻轻抽泣。
    小弟弟处传来痉挛般的压迫感觉让我差点就缴械投降，我深吸口气，慢慢平
复激动的心情，不一会儿，总算熬过那浪涌般的快感。
    “怎么了，继续啊。”我推了推张含月仍在哭泣的身体道。
    只见她贝齿轻咬，慢慢的坐起身来，轻轻的扭动，刚经历破瓜之痛的少女又
怎再经得起鞭挞，虽然扭动的幅度不大，但从紧皱的眉头看得出来她在忍受着痛
苦。
    “姐姐，不要，让我来吧，不能再让你一个人受苦了，让我来替姐姐。”张
敏敏这小姑娘还挺有爱心，一把从背后抱住张含月哭泣道。
    “小敏，姐姐没事的，你不要担心。”张含月扭过头充满泪痕的面容强颜欢
笑道。
    为了给我更大的刺激，张含月从我身上下来，分开我的双腿，蹲在我双腿中
间，看着那混合着自己体液和处女鲜血的小弟弟，眉头微皱，但还是把它整个吞
了下去，舌头在马眼处用力卷吸着，兹兹有声。
    “喔，还真刺激。”我一哆嗦道，然后把脚探到张含月两腿之间，踢了踢，
她顺从的把两腿分开，露出那仍流着鲜血的嫩嫩花瓣，我把脚指头分开花瓣，探
了进去，然后命她坐了下来。
    张敏敏看着姐姐在舔着我的小弟弟，一咬牙，走到我面前先轻轻吻了我下，
然后开始站立着慢慢扭动，双手由下往上，经过三角地带，小腹，然后托起发育
良好的乳房，开始慢慢着解开自己的上衣，边解边自摸着自己的奶子，然后微微
弯腰，正好从领口出看到那一抹春色，仿佛两个倒扣的玉碗垂立。一阵秀发飞舞
过后，上衣被扔到了地上，小敏走到沙发背后，用双乳紧靠着我的后脑。虽然有
乳罩在，但我能感受到她乳房惊人的弹性。小敏手伸到背后，解开扣子，然后我
就感觉到两个没有了束缚的少女的奶子在给我的后颈，肩膀，上背处游走按摩。
几分钟后，小敏又窜到前面，开始不停的扭动，一双洁白的奶子仿佛小白兔一般
上下跳动。
    “嘿，你这些跟谁学的啊。”我色心大动的问道。
    “上次在同学家看三级片的时候学的。”张小敏脸红到脖子根怯怯的说道。
    “哈哈，不错不错，继续。含月，你妹妹可真不赖啊。”我脚趾头抬了抬笑
道，张含月含着我的小弟弟呜呜两声不知道是赞成还是反对。
    张小敏一边扭动着，一边褪下自己的裤子，如她姐姐般一丝不挂，扭到我面
前后，抬起我另一条腿搁在茶几上，然后自己跨坐上去，轻轻的扭动。小腿上传
来张敏敏阴毛的摩擦以及阴户在小腿上滑动的那一丝丝淡淡的湿润。
    此时，这两个姐妹花给我的刺激已经达到了顶点，张含月卖力的吸弄着小弟
弟，张敏敏赤裸着坐在我腿上，下体花瓣处淡淡的粘液已经打湿了我的腿毛， 16
岁的小敏露出的淡淡的哀愁以及迷离的眼神让我一下子达到了刺激的顶点，我闷
吼一声，用力的抓住小敏胸前的那对小白兔一阵柔捏，然后下身一挺，小弟弟口
水大吐，只呛得张含月一阵哆嗦，却又不敢吐出来，只得强忍着吞了下去。
    十几秒后，我四仰八叉的躺在沙发上，张含月坐在地上不停的咳嗽，张敏敏
趴在我身上一动不动，我们三人均筋疲力尽。
（三）
    （看文章犹如吃饭，红烧肉虽好，吃多了也得鸡毛菜刷刷油，荤素搭配才是
王道）
    “好了，今天就到此结束，走，洗洗去”我拍拍张敏敏的屁股站起来道，于
是乎我们三人就赤身裸体的走向浴室。
    1999年的三千万可算是非常富有了，浴室也被我装修得富丽堂皇，全欧式宫
廷风格，最好的卫浴材料，唯美的灯式，巨大的浴池。我站到浴池中间，教她们
怎样使用，将来她们将会是我这里的常客。
    “现在你们两个过来伺候我沐浴。”我坐在浴池边上吩咐道。
    张含月和张敏敏红着脸走进浴池，先把我身上打湿，然后拿起莲蓬头互相浇
湿，三个人顿时水灵灵的。看着我对她们磨蹭有些须不满，张敏敏一激灵，拿起
沐浴露，把自己上身涂满，特别是两个奶子，一层厚厚的泡沫，然后转到我背后，
开始用她的柔嫩的双乳给我擦背，背部那滑腻丰满的感觉非常不错。张含月也没
有闲着，先用水清洁了下胯下的小弟弟，然后一阵揉搓，然后用那诱人的双唇和
丁香小舌一层一层的把包皮翻上去清洁着里面的污垢，吞吐之后还把蛋蛋含在嘴
里时吞时吐，离开我胯下时，一道透明的丝线拉在小弟弟与她红润的双唇间。冲
洗过后，我让张含月自己去清洁下口腔，然后背过头去把张敏敏拉坐在我大腿根
部。
    “来，把舌头伸出来。”我命令张敏敏道。
    她只得贝齿轻开，一条粉红的小舌微微露头，我搂住她光滑的裸体，一口把
它含在了嘴里，含动唆咬着，享受着少女美舌带来的滋润，另外一只手也不闲着，
拍拍张敏敏的大腿，她知趣的分开双腿，露出诱人的花瓣，我手指探到那少女私
处，慢慢的分开花瓣，手掌扣住整个阴户一阵抚摩，然后中指探了进去，一阵旋
绕，少女的身体是敏感的，我能够感受到她的身体在轻轻颤抖，只是短暂的挑逗
已使她蜜露微渗，估计她也在为自己的身体感到羞耻吧。
    我嘿嘿的笑着，把她扶正，然后让她弓着双手抓住浴池边沿，抬高臀部，把
整个阴户完整的露了出来，我拍拍她的屁股，把张含月也叫到身边。
    “给你个任务，去把你妹妹弄到高潮，不然我可要给你们上刑了。”我把张
含月抱在怀里，拍拍张敏敏高翘的臀部道。
    “不要，她是我妹妹，求求你了，放过我们。”让她给自己妹妹弄到高潮，
她怎么能拉得下这个脸来，本来姐妹共浴已经使她们羞愧要死，如果要肌肤相亲
怕是要找个地洞钻下去。
    “你们是奴隶，没有讨价还价的余地。”我拉长了脸道。顺便拍拍张敏敏的
屁股，感觉到一阵颤抖。
    大概是想到地下室那些刑具的恐怖，张含月羞红的脸上露出一丝绝望。
    “小敏，别怕，姐姐会照顾你，不会弄疼你呢。”张含月过去抱住小敏的头，
轻轻抚摩着她一头秀发柔声道。
    “姐姐，小敏不怕，你来吧。”张敏敏红着脸轻声应道，然后把屁股抬得更
高了一些。
    张含月走到小敏屁股后，半蹲着轻轻的分开小敏双腿，然后伸出手抚摩着那
嫩嫩的阴户，当张含月的手刚碰到小敏的阴户时，我可以感觉到小敏身体的颤抖，
是激动、羞耻、还是兴奋，这可是她姐姐的手啊，在抚摩着她从未给别人抚摩过
的阴户。
    只看见抚摩过后，张含月慢慢的分开股间花瓣，露出嫩红的软肉，中指轻轻
的探了进去揉动，拇指揉搓着她微微露头的阴蒂，不一会儿就有些须透明粘滑的
液体流了出来。大概是想到给自己妹妹做这么羞耻的事情，张含月满面通红，泪
水不争气的滑了下来。张敏敏在姐姐的刺激下，双腿不停颤笠，一条透明的长丝
顺着少女洁白的大腿流了下来，仿佛听到小敏微微的哭泣声。
    “这小妮子手法这么熟练，是不是平时也经常自慰啊。”我不禁恶意的猜想
着。
    我到洗漱台前拿起一个杯子，大概有250ml ，给张含月道：“喏，这个给你，
把你妹妹的爱液装满这个杯子就放了你。”一看这么大的杯子，张含月恐惧道：
“求求你，放了我妹妹吧，她还小，经不起。”
    “不听话是吧，那我带你们回到刚才的地狱时间，再把先前的酷刑享受一遍。”
我抬起手，如意之轮散出淡淡白光。
    “啊，不要，求求你，我们听话。”张含月赶紧扑过来在我身前跪求道，大
概被先前的几道刑法吓破了胆，泪水不停滑落地板。
    “姐姐，你来吧，我忍的住的。”张敏敏扭过头，向张含月含泪道。
    张含月继续半蹲着，为妹妹手淫，一只手拿着杯子接着小敏股间流下的爱液，
生怕漏掉一滴。我饶有兴趣的在边上观赏，偶尔从敏敏的腹部伸出手去，抓住那
倒扣着的少女玉乳。
    看着张敏敏潮红的脸庞，听着少女高潮时的喘息以及含月羞耻的微泣，感觉
到今天已经四进宫的小弟弟再度有了反应，难道今天我还能一日五次郎不成。
    “啊，啊 .”小敏大概高潮来了，双腿不停颤动，身体东倒西歪，两腿夹紧，
股间水光致致，一声长长的呻吟过后，无力的趴的浴池边缘喘息着。
    我拿起杯子，看着杯底的液体，拍了拍张敏敏的屁股，冷笑道：“才这么一
点，不想你姐姐受苦，就站起来赶紧继续。”
    张敏敏咬咬牙，又站立起来，恢复刚才的姿势弓着身子，屁股高高翘起，双
腿分开。张含月用含泪的双眼哀求的看着我，当然我不为所动，她无法，只得先
小心的把手掌上多余的爱液小心的刮入杯中，继续抚摩揉动着小敏诱人的花瓣。
    几分钟过后，又一次高潮，大概由于刺激过剩，居然潮吹了，喷得张含月满
脸都是。张敏敏躺在地上羞红着脸说道：“姐姐，对不起，弄脏你了。”
    “小敏，没事的，姐姐怎么会闲妹妹脏呢。休息一下，我们再来好不好。”
看着才装了小半杯的爱液，张含月强颜欢笑道。
    张敏敏在姐姐的刺激下又来了三次高潮，额头上渗出一层细密的汗珠，满面
潮红气喘吁吁，躺在地上想要站起来已经摇摇晃晃。小敏轻咬贝齿，摆好姿势道
：“姐姐，我们再来。”可惜脚下一滑，又倒在了地上，连续的高潮已经使她浑
身无力，再想爬起来已经是双腿打颤。
    张含月抱着我的腿，丰满的双乳压在我小腿上，只见她哭泣道：“求求你了，
放过我妹妹吧，她还小，经不起，你让我做什么都行，呜呜。”
    “姐姐，我没事的，你看我不好好的吗？”张敏敏抹了把眼角的泪珠儿咧开
嘴向姐姐强笑道。
    “小敏，你还小，抗不住的，让我来，好不好，真的，让我做什么都可以。”
张含月继续向我哀求道。
    “既然这样啊，那好吧，看在你们姐妹情深的份上，我可以放过她，但你来
替她。”我手托下巴思索道。
    “好啊好啊，你说，让我做什么都行。”张含月满脸希冀道。
    我又拿出一个空杯子，比刚才那个还要略大些，嘿嘿笑道：“既然你要替她，
那就把这个装满。”
    “别说我亏待你，喏，借你个道具。”我从抽屉里拿出个电动阳具扔给张含
月，看着如男人下体一般的东西，还会不停的扭动，她刹时羞红了脸。
    我一把把张敏敏抱在了怀里，然后坐到椅子上看着手足无措的张含月道：
“如果不能让我满意，你妹妹可要吃苦头喽。”我捏了下张敏敏的乳头，张敏敏
惨呼出声。
    “不要，我听你话，求你不要伤害我妹妹。”张含月急呼道，然后蹲了下来，
把杯子放到自己下体处，一手抚摩着自己的阴户，分开花瓣，露出嫩红软肉，然
后把电动阳具插入自己阴道。大概不一会儿就有感觉了，看着张含月眼神一阵迷
离，握住电动阳具的手不停的加快抽插，一声呻吟过后，只见她浑身哆嗦，爱液
流满电动阳具，滴到杯子里，然后躺在地上不停喘息。
    “喔，不错不错，继续。”我抱着张敏敏一边揉搓着她的乳房一边向张含月
道。
    张含月咬咬牙，继续半蹲着，准备着下一次高潮。18岁的她也并不比敏敏大
多少，五次高潮过后张含月仿佛水里捞出来一般，躺在地上再也爬不起来，可杯
子才装满大半。
    看着我不善的目光，张含月努力双臂支撑着地面，但已无力再站起来。看着
姐姐如此遭难，张敏敏转过头在我耳边轻轻道：“求你饶过姐姐。”
    只见她转过身来，双手环抱着我，送上一阵热吻后，伸出一只手到我们下体
相交处，握住我那早里昂首挺立的小弟弟，引导着它进入敏敏那神秘的桃源洞穴。
    “咯……”小弟弟插入后那16岁的处女小穴，张敏敏猛的一抬头，秀发随之
起舞，只见她贝齿轻咬下唇，露出一丝痛楚神色。摆好位置后，张敏敏深吸口气，
猛的坐了下来，随着她的轻轻惨呼，小弟弟顶破了处女膜，前端传来的阵阵蠕动。
然后她不停的扭动的腰肢，胸前一对小白兔不停跳动，下体的摇动带动着小弟弟
一进一出，使我享受着无以伦比的刺激。
    我双手抓住她跳动的乳房，狠狠的揉着，张敏敏虽有些痛楚，却忍着不肯出
声，怕姐姐担心，但从脸上紧皱的眉头可以看出她正在强忍着我的魔爪与小弟弟
的蹂躏。
    不一会儿，刺激到了顶点，小弟弟终于完成了第五次壮举，此时的张敏敏已
经累得说不出话来，当然躺在地上的张含月也没从激烈的高潮中恢复过来。
    我把浴池放满水，三人光溜溜的躺着，浴池水流带来的按摩逐渐冲走了疲惫。
    休息冲洗完成之后，大家穿好衣服，“走了，我送你们回家。当然，今天的
事情我不希望在别的地方听到，如果被我知道你们乱说，我会再带你们回到地下
室那个地狱时间让你们哀号求饶，知道吗？”我捏着姐妹二人的下巴道。
    “放心，我们一定不会乱说。”张含月怕怕的说道。
    “这里有两张卡，大概每张有十万的样子，拿好，平时空的时候去做做脸，
SPA 什么的，好好保养保养。”我拿出两张卡给她们，看她们刚想拒绝，被我瞪
了一眼，赶紧收下。
    我没有开车，带他们走到外面，天色已经有些阴沉，到晚上了，她们还是有
些害怕，不敢离我太近，但也不敢离我太远。
    我们走在福兴路上，这条路平时很少人走，四周全是高大的树木，偶尔有小
车也是一穿而过。
    “嘿，小月，总算等到你了。哥哥追得你好苦，今天跟我们去唱歌吧，喔，
还有这个小妹妹，一起啊。夷，你身边这个男的是谁。”前方突然串出几个人来，
长得一付坏人腔，估计地痞流氓之流。
    “喔，这些人你认识啊。”我扭过头问张含月道。
    她点点头，但看我脸色不善的样子，又赶紧分辩道：“他叫黄流，以前追过
我，不过我没答应。”
    “小子，你是谁？这是我马子，识相的站一边儿去，哥哥今天高兴，放你一
马，不然，嘿嘿。”眼前一长毛小子很嚣张的站到我面前，潇洒的一打响指，几
个小弟在后面从口袋里拔出蝴蝶刀来，刷刷的舞得甚是好看。
（四）
　　（大家顶啊，这样写作才有动力）
    我该怎么办呢，虽然经过如意之轮改造后，我的身体力量有所增长，但是这
种以一挡十的能耐还是没有，何况对方还有凶器，是不是该穿越回去换条路走？
    “小子，居然敢泡我们青狼帮老大的马子，活得不耐烦了吧。给咱们老大跪
下赔礼道歉，要不然，嘿嘿，说不得给你放点血了。”黄流身后一魁梧男狞笑着
挥舞着蝴蝶刀招呼着那帮小弟把我四面都围上了。
    青狼帮是海淀区恶名昭著的黑道帮会，虽然出道时间不长，但是据说打法凶
悍，已经灭了附近几个小帮会，统一了周边黑道，开始向朝阳区进发，而且还和
官方有一些来往，虽然恶声载道，但他们却越活越滋润，最近传闻的少女失踪案
是不是和他们有关呢。
    我回头看看含月姐妹二人，她们两人小手拉在一起，一脸紧张，是希望我被
狠揍一顿呢还是希望我大发神威。看着我不善的眼神，张敏敏对我还是恐惧更多
些，怕我事后报复，小拳头一举怯怯道：“陈安加油！陈安必胜！”，然后被张
含月一拉小手，又低着头躲到姐姐身后去。张含月倒是艳名远播，居然被这种黑
道大哥惦记上了。
    “嘿嘿，小妹妹别怕啊，大哥对美女可是很体贴的。”黄流一脸猪哥象对着
敏敏道，真不知他这大哥怎么当的，要有风度。
    “日，这可是我的女人，不可忍。”我心里怒道。
    “好啊，既然你看上了我的女人，江湖规矩，单挑啊。”我向黄流怒道。既
然他们人多，群殴豪无胜算，不如划下道来，凭着那古怪的力气，说不定能占到
便宜，怎么着也不能在女孩子面前丢了面子。
    “挑你个头，你也配和我大哥交手，滚回去当三好学生吧，嘭……”魁梧男
速度好快，一拳打在我脸上，以我现在强悍的身体也有点吃不消，好痛。
    “和我交手，先过了我小弟那关吧，哈哈。”黄流放肆的笑道，慢慢的走向
我身后的姐妹二人。
    看着我一脸怒容，魁梧男甩动着蝴蝶刀冷笑道：“看来你不服气啊，哥儿几
个，给他放点血，教教他怎么做人。”
    看着一群围上来的打手，闪烁着寒光的蝴蝶刀刷刷飞舞着，我正在考虑是不
是要马上穿越。突然之间，脑袋里传来机械的声音：“宿主受到威胁，启动战斗
模式。”
    此时，正好一小弟挥舞着蝴蝶刀向我小腹刺来，我身体仿佛过电一般，周围
的景色全部慢了下来，我能够看清楚这个小弟慢慢的眦着牙齿，手臂由曲变直，
左腿向前跨出，他眼前的一只蚊子扇动的翅膀，我数了下，从他抬腿到落腿正好
蚊子闪了五十下翅膀。
    “霍，如意之轮还有这功能啊。”我心中兴奋极了。
    “该如何化解呢，半步崩拳，没这个功力；黑虎掏心，不够潇洒；旋风腿，
不行，韧带会拉坏的；降龙十八掌？谁学过？葵花宝典，还是算了吧。我想了半
天，还是太极好，我先来个手挥琵琶，挡开小弟拿刀的手，然后来一式野马分鬃，
踏步，弓腰，肩靠，挥掌，吐气开声，嘭的一声，地上尘土飞扬。”我摆了个潇
洒无比的收式，战斗模式解除。
    外人只看到我三两下就摆平了威胁。张含月姐妹二人靠在一起满脸惊讶，同
学三年，居然不知道我是个深藏不露的武林高手。黄流也停下了脚步，回头看着
我。
    “操，太级拳呐，武林高手嘿，我来会会你。”魁梧男提起刀片，刷刷的挥
舞着冲我而来。我又进入战斗状态，看来魁梧男是黄流手下的一流打手，速度比
刚才的小弟快多了，因为我数了下，从抬脚到落腿，眼前的蚊子翅膀扇了三十下。
我踏步，云手接力，然后揽雀尾，白鹤亮翅，双峰贯耳，转身左蹬脚，嘭的一声，
收式。然后我冷眼看着黄流道：“怎么样，还要打么？”
    “啪，啪。”黄流鼓掌笑道：“不错，小子身手不赖，有没有兴趣过来跟我，
让你当我们帮的花棍（就是金牌打手），每月分红三万，如何。”
    “你来跟我，我每月给你三十万如何。”我满脸不屑道。突然想了下，嘿，
这主意不错，混个黑道老大当当，手下一帮小弟，以后什么事情办起来也方便写。
    “小子，你消遣我，武功好怎么样，蚂蚁咬大象，大家给我一起上，废了他。”
黄流以为我消遣他，其实钱我是要多少有多少，从92年到2009年股市的数据库都
在我穿越带回来的电脑里呢。
    看起来这帮小弟是经常做围殴这种事儿的，十来个人把我周围围得水泄不通，
没有任何空隙，看步伐配合也很协调。
    我也摆开太极拳的招式：一个大西瓜，你一半来我一半（自己想想象不象太
极的起手势和左右野马分鬃），然后向他们勾勾手。
    十来个人慢慢的缩小圈子，然后向我猛扑过来。他们以往无所不利的战术面
前在我开启战斗模式后的眼睛里，每个人都有无数个破绽，野马分鬃，白鹤亮翅，
搂膝拗步，手挥琵琶，倒卷肱，揽雀尾，单鞭，云手，高探马，双峰贯耳，海底
针，闪通臂，搬拦捶，如封似闭，十字手，气沉丹田，收势，动作潇洒得拍功夫
片都不用剪切的，估计太极拳大师也没我用得这么地道。
    “啪，啪啪啪啪啪啪啪啪啪。”倒了一地的人。
    有个小弟倒在地上，乘我不备，手臂一甩，蝴蝶刀脱手而出，“哇靠，想玩
小李飞刀啊。”我看着刀飞来轨迹，一把抓在了手里，想想造型不够优美，又换
成两个手指头夹住。
    “怎么样，你的蚂蚁可以咬死我这头大象么。”我把起夹在手指中间的蝴蝶
刀往地上一扔，向黄流露出神秘的微笑，现在的黄流已经不复先前镇定，额头上
已经冒出汗来，看着我一步一步向他走去，我感觉到他的紧张。
    “哼，武功好又怎么样，接得住刀，你接得住子弹么？”黄流从胸口掏出把
手枪来，还是装了消音器的那种，镇静又回到了他的脸上，颇有一枪在手，天下
我有的气势。这个人背景来历不简单，在严格的枪支管制下，居然还能弄到枪，
看起来还是特种部队用的那种。
    我瞪大了眼睛看着黄流冷笑着手指慢慢的扣动扳机，然后他手臂一震，枪口
露出一团火焰，子弹旋转着从枪口飞了出来，我能够清楚的看到子弹的轨迹。我
觉得只要我能看清楚子弹的轨迹，我也能接住他，中学物理不是学过冲量么，只
要有足够的距离化解冲量就行。我一把抓住子弹，慢慢化解掉子弹上的力道，感
觉到完全掌握后，我又把子弹夹在了手指上。
    “天下武功，无坚不摧，唯快不破。”我冷冷道，然后把夹着子弹的两根手
指举到眼前，叮铛一声扔到得上。既然装B 就得装得彻底。
    “大侠饶命，大侠饶命，我错了。”黄流这下吓傻了，大概平时坏事做多了，
怕我行侠仗义，朝我跪下来不停的磕头，周围的小弟倒在地上一动也不敢动。
    “哼，我不是大侠，叫大哥。”我肃容道。
    “是，大哥，各位，以后这位就是我们帮的大哥，谁要是不服的，我黄流绝
不放过他。”黄流到是会打蛇随棍上，一爬起来就对着地上的小弟训道，仿佛他
是最忠心的一个。
    “是，大哥好。”看来这帮小弟满有素质，一从地上爬起来就列成前后两队，
90度鞠躬道。
    我微微点头，他们就立正站在边上，双手交叉在前，目不斜视，还真有些黑
社会老大的味道。
    “以后，我就是你们大哥，大哥我有的是钱，谁要是做得好有赏，但谁要是
不听话，嘿嘿。”我向黄流冷冷道。
    “谁要是违反了大哥的命令，三刀六洞，帮规处置。”黄流笔直站立道。
    解决完了他们，我走向张含月姐妹二人，只看见张敏敏倦缩在姐姐怀里，满
脸畏惧的看着我，张含月颤抖的身躯也显示着内心的紧张。
    “不用怕，刚才你表现很好，我很高兴。”我抚摩着张敏敏的秀发微笑道。
    “但是，含月你让我很失望，是不是盼望我被修理一顿才开心啊。”我换成
一付愤怒的面孔向张含月道。
    “呜呜，我错了，陈安你神功盖世，敌人闻风丧胆。”张含月满脸畏惧道，
身体抖得更厉害了，我一把拉住她走向路边的小树。
    “姐姐，安哥，我们错了，求你放过姐姐。”张敏敏哭泣着拉住姐姐的衣服
道，旁边的小弟们很有眼色，很快就把她们姐妹分了开来。
    “陈安你英俊潇洒，义薄云天，回眸一笑百媚生，千呼万唤始出来，风情万
众，亭亭玉立，谦虚好学，不耻下问，聪明伶俐，活泼可爱，呜呜，我错了。”
张含月一般挣扎哭泣道。
    “说，继续说，不许停。”我饶有兴趣得看着她。
    “呜，想不起来了，求求你，放过我吧。”张含月哀求道。
    “还有待友热情，貌赛潘安，，英勇无比，千杯不醉，才高八斗，震古烁今，
千秋万载，仙福永享，一统江湖，。”边上的一个小弟谀道。
    “呵，你叫什么名字。”我笑问道。
    “回大哥话，我叫潘安。”小弟立正肃容道。
    我看着他一脸麻子一阵恶寒，吩咐道：“恩，不错，以后你就是我们青狼帮
拍马堂堂主。”
    “我们帮有拍马堂么？”
    “大哥说有不就有了。”两小弟窃窃私语道。
    “既然你说不出来我可就不客气了，来，把她给我绑到树上。”我叫来两个
小弟，把满面泪痕的张含月反手绑在路边树上，有小弟使唤就是方便啊。
    “嘿嘿，生活就象强奸，当你不能反抗的时候就要去享受，你明白不。要让
我感受到你们是真心对我，我就不会惩罚你们。”我托着张含月的下巴说道。
    “大哥，要不要把她嘴堵上，呆会要大声叫了把条子引来就不好了。”黄流
一脸媚笑道。
    “不用了，放心好了，刚才是我错了，我是不会喊的，这是我应受的惩罚。”
张含月吸了吸鼻子，用那布满泪痕的面容做出微笑。
    “大哥英明神武，美女投怀送抱。”众小弟齐声道。
　（五）
    我抱住张含月，嘴唇凑了过去，含月主动的抬起头，伸出香舌，我一口含在
嘴里，当众热吻起来，姐姐还好，妹妹已经羞得满脸通红。
    “去，把这条路的两头给我堵起来，闲杂人等不许放进来。”我向黄流令道。
    “喂，红毛、丹皮你们赶紧派人来福兴路，封路，对，不许放一个人进来。”
黄流掏出大哥大（就是以前的那中大砖头，身份的象征）对着话筒大声喊道。
    我从树上折下根树枝，冷冷道：“嘿，准备好接受我的惩罚吧。”
    我先是抽在含月的小腿，大腿，小腹等部位，张含月紧咬下唇，强忍着不敢
出声，但从喉咙里发出闷声的呻吟已经让人欲火狂升，我已经看到很多小弟在那
里看着看着撑起了帐篷，黄流在那里狂咽口水。毕竟这么极品的清醇少女被如此
鞭打，无辜绝望的眼神，布满泪痕的脸庞，呜咽的哭声，以及妹妹的求饶声，这
一切都带来了极大的刺激。
    我用树枝顶了顶张含月的胸脯嘿嘿道：“刚才只是热身而已，现在开始要抽
你奶子，你可要好好忍住哦。”
    “安哥，不要再打我姐姐了，要打就打我吧。”张敏敏哭喊着抱住我的腿哀
求道，看我神色不愉，就站起身来，解开上衣的扣子，露出洁白的胸罩和白白丰
满的乳肉。
    “安哥，你看这样可以么。”张敏敏羞红着脸拉着敞开的上衣低头怯道，一
个刚上高中的小姑娘纯洁的身体就露出在众多恶狼们的面前，虽然只是微露，但
也已需要莫大的勇气，可是为了姐姐，她愿意做出牺牲。
    “不要，妹妹，姐姐没事的，这点痛苦姐姐一点问题没有，放心吧，快把衣
服穿上，晚上冷。”张含月强颜欢笑的向妹妹道。
    “小敏，你是个乖孩子，安哥奖罚分明，你要是再为你姐姐求情我可要加大
惩罚喽。”我拉过敏敏，把她的衣服扣上，安慰道。只看见众小弟一脸失望。
    “大哥，树枝没有力道，用我这个如何。”魁梧男递上一根马鞭，可曲可伸，
柔中带刚，鞭打起来应该效果不错。
    我抚摩着他光滑的后脑道：“呵，不错不错，你还随身带这个。”
    “看大哥就是同道中人，你最好把她的眼睛蒙上，这样她就不知道下一鞭落
到哪里，效果更好。”魁梧男轻声笑道。
    “喔，你还挺有研究的，你叫什么名字。”我饶有兴趣的问道。
    “回大哥，我叫山鸡，以前我也抓过很多学生，但从没有过这样的极品，玩
起来一定很过瘾呐。”山鸡在边上搓着手色咪咪的盯着张含月道。
    “哦，这样啊，让你来。”我把鞭子一伸冷声道，山鸡兴奋得刚想接过鞭子，
但看着我冷冷的双眼，一激灵，赶紧道：“这是大哥的女人，我怎么能碰，玩笑，
玩笑。”
    “哼，你知道就好，闪一边儿去。”我踹了他一下，拍马屁拍到马腿上，边
上小弟偷偷笑着。
    我用马鞭顶了顶张含月的下巴，看着她的眼睛向黄流道：“蒙眼睛，有道理，
黄流，你去把她眼睛蒙起来。”
    黄流动作迅速得扯下自己的领带，然后把张含月的眼睛蒙上，飞速的打了个
结，跑到我旁边谀笑道：“大哥，请。”
    “恩，封路的小弟们来了没？”我问道。
    “来了，你看那边。”黄流手一指到。
    我看到路的两头，停了几辆车，正有人往下搬路樟，还有声音传来：“黑社
会临检，无关人等回避。”真是有够嚣张的，不过我喜欢。
    “啪。”我一鞭抽在张含月高耸的胸脯上，虽然隔着衣服，但我明显的感觉
到她身躯一抖，我又连续啪啪的鞭打着她的乳房，她强忍着疼弄一声不啃，牙关
紧咬，但眼中的泪水已经打湿了蒙在眼睛上的领带，是由于疼痛还是由于羞耻？
偶尔从喉咙深处发出的闷呼声另人兴奋不已，已经有小弟看得不知不觉间口水流
了下来。
    我又用马鞭顶了顶张含月的下体，既然要做就得做全套，怎么能放过她神秘
的幽谷呢。在我马鞭碰到她阴户的时候，我看到了她轻微的挣扎，由于看不到我
们，估计她内心已经非常恐惧，不知道我下面将要做什么。
    我横竖比划了下，这东西抽打阴部不太好下手啊。
    “大哥，用这个，抽起来绝对过瘾哈。”山鸡真懂我心思，又递上来一个仿
佛球拍状的橡胶拍，上面还长满了一颗一颗的小钉钉。
    “呵，你全身是宝啊。”我笑道。
    “为大哥服务。”山鸡立正道，然后又色咪咪的手舞足蹈说道：“何不把她
衣服脱了，也可以让兄弟们开看眼界啊。”
    “哈，也是啊，不说我倒忘了，怎么还不帮美女脱衣服呢。”我乐道。
    “愿意为大哥效劳。”山鸡兴奋得搓着手跳着走向张含月。
    “不要，安哥，放过姐姐，姐姐以后一定会听话的。”张敏敏从背后抱住我
哀求道，少女的双乳紧贴着我的后背。
    “嘭”山鸡一个狗啃泥，我从背后踹了他一脚。
    “大哥的女人你怎么能碰，快滚一边儿去。”黄流站出来斥道，山鸡只得灰
溜溜的走开。
    “哼。”我瞪了山鸡一眼冷哼一声，然后慢慢的走向张含月，手掌轻轻的覆
盖在她高耸的乳房上一阵揉动。
    “陈安，我错了，我再不犯了，以后一定真心对你好，求求你，放过我这次
吧。”张含月哭得梨花带雨，我见犹怜。是啊，一个如花少女，要在这么多人面
前显露自己诱人的身体，而且是在这么自己看不上面的地痞流氓面前，这早已经
超过了她的心理承受能力，所以她不停的哀求着。
    “你要记住，你是我的奴隶，在我面前你没有犯错的权利。”我凑过去在她
耳边轻轻的说道，手已经顺着衣领探到了衣服里面捉住那不停颤抖的乳房一阵大
力揉捏，弄得她呜呜轻泣，边上的一群小弟看的眼珠子都快掉了下来。
    我立起身来，向张敏敏和黄流他们做了个嘘的动作，然后命黄流他们转过身
去。众小弟一脸的不情愿，我狠狠的瞪了他们一眼，然后启动战斗模式，大家只
感觉一阵风飘过，每个人的小弟弟都被我弹了一下，大概是想起我“神功盖世”
及空手接子弹的手段，众人赶紧转过身去，我再走到小弟门面前，做一个禁声加
抹脖子的动作。然后我嘿嘿的走到张含月身前，解开她上衣的扣子，露出光滑细
致的小腹的大片丰腴的乳肉，抚摩着她丰满的乳房，张含月呜呜的哭道：“求求
你了，不要。”众目睽睽下野外露出，心理极度羞耻。
    我抓起她的乳罩，猛得往上一提，一对洁白丰满的乳房迫不及待的跳了出来。
“啊。”张含月呜咽一声扭过头去。我挑拨着她的乳头，大概因为刺激和夜晚的
凉风吹过，很快，嫣红的乳头就又挺立起来，周围的乳晕也由淡淡的肉色变成诱
人的粉红色。
    “啪。”张含月一声惨叫，我一下拍在了她的乳房上，洁白的奶子上呈现出
一点淡红，随着拍子的抽打，含月奶子也颤动不已，然后我左右开弓，“啪啪”
之声不绝，次次到肉。由于没有了衣服的保护，拍子上的橡胶钉与含月的乳房亲
密接触的结果就是一道道暗红布满整个乳房，打的她挣扎求饶不已：“啊，不要
打了，呜呜，我错了，求求你了。”哭泣的张含月一头秀发随风起舞，满脸的累
痕诉说着肉体和内心的折磨。
    抽打完张含月乳房，我一边抚摩着她的奶子，一边开始解开她的裤带，慢慢
的褪下她的外裤，一只小可爱包裹着她丰满的阴埠展现在我的面前，我滑过她的
耻骨，探向裤底，隔着内裤挑拨着她的花瓣，在我的魔鬼手指下，不一会儿，她
的内裤已经渗出水迹。我又拨开那三角的边缘，直接手指深入那神秘的洞穴，挑
拨的她诱人的花瓣，不一会儿我的手上就充满着爱液，甚至有一条长丝滑向地面。
在她不停的求饶声以及哭泣声中，夹杂着抑制不住的呻吟。如此诱惑下，我能够
清楚的听到几个小弟激动的喘息。
    感觉到张含月阴道的一阵蠕动，紧紧的包括着我的手指，以及耳边传来那渐
渐高昂的呻吟声，我知道快达到她的高潮了，我猛的一抽手，张含月一阵失落，
身子猛的往前一补，带动着小树一阵晃动，“啊，不要。”张含月禁不住出声叫
道。
    “不要什么呀，我的老同学。”我嘿嘿的笑道，把整个手掌上的粘液全部抹
到张含月布满暗痕的乳房上。
    “呜呜，你欺负我。”张含月哭泣得更伤心了，是因为我的凌辱还是因为自
己不知羞耻的居然众目睽睽下高潮呢。
    我慢慢的褪下她的内裤，然后拨动着她的双腿，让它分开。只见张含月现在
是罗裳轻解，美腿大开，玉门微露，在夜晚的凉风中瑟瑟发抖。
    “啪，啪。”我开始拍打张含月的阴埠，由于下手稍重，几根阴毛也被我打
得随之飞舞。张含月被打得惨呼连连，但又不敢大声呼喊，连双腿都不敢合拢，
任我抽打，仅大腿根部不停扭动，紧咬牙关，面容凄惨，怯怯低呼，真是闻者伤
心听者流泪啊。
    “来，敏敏，给你个任务，去把你姐姐的阴毛全部拔光，要一根一根拔，什
么时侯拔光，什么时候放了她。”我把拍子扔在一边休息道。
    “啊，不要，求求你放了姐姐。”张敏敏哀求道。
    “不肯，是吧？谁有打火机。”我问小弟们道。
    “我有。”山鸡赶紧转过身来，举起打火机道，贼眼偷瞟向含月，一道鼻血
流了下来。
    “啪。”我一下把他的头给拍了过去，然后拿起火机。
    “嘿嘿，既然你不肯拔，那我就烧了。”我冷笑着拿起打火机，点起火，伸
向张含月的阴部，一阵毛发焦臭的味道传来。
    “啊。”张含月惨呼一声。其实我控制好距离，顶多让她感觉到有些热，但
眼不见物的恐惧加上阴毛被烧的耻辱，仍使她大声惨呼，还好四周无人。
    “啊，不要，求求你，我拔，别再烧姐姐了。”张敏敏当我把她姐姐给烫着
了，哭泣着哀求道。
    张敏敏哭泣着蹲下身来向张含月道：“姐姐，对不起了。”然后就着路灯，
开始一根一根的拔着姐姐阴户上的毛发。
　（六）
　　我饶有兴趣的看着张含月又羞又气又痛的表情，泪水止不住的飕飕滑落，当
街被剥下裤子赤身裸体的拔阴毛，而且还是被自己的妹妹拔，这是怎样的一种羞
辱，不停的抽泣声代表了她此时的羞愤欲绝的心情。
　　「哎，看你，拔得太慢了，这得拔到什么时候啊，大家明天还要上班呢，我
们一起吧好不好。」我拍拍张敏敏羞红的脸蛋道。
　　我伸出手指，轻轻分开嫩嫩的阴唇，翻弄一下里面的褶皱，再慢慢挑逗那敏
感的阴蒂，不一会儿已经水光致致，然后我狠狠的掐了下阴蒂，捏，拉，挤，几
下就搞得张含月气喘吁吁，面色绯红。
　　「啊………。」张含月一声惨乎，我开始一撮一撮的拔她的阴毛，使她疼痛
不已。
　　「看，这样把阴毛打湿了拔起来多方便啊，快点拔，慢了我呆会儿拔你的。」
我捏了捏张敏敏的鼻子道。
　　一番吓唬后，张敏敏果然快了许多，张含月为了不刺激自己的妹妹，咬紧牙
关死死忍住不吭声，偶尔痛极了才会在喉咙深处发出一声闷哼。
　　不一会儿，张含月的下身已经光洁溜溜，仿佛那新生幼女一般，丰满的阴埠
一毛不染，肥厚的大阴唇仅有一抹小阴唇若隐若现，真恨不得时时抚摩蹂躏。
　　「好了，来，来帮你把姐姐衣服穿上，惩罚到此结束。」我向张敏敏道。
　　这小妮子刚拔姐姐阴毛磨磨蹭蹭，给她姐姐穿衣服倒是迅速得很，不一会儿
已经穿戴齐整。
　　我轻轻的摘下她的眼罩，揩去面颊上的泪痕，抚慰道：「好了，别哭了，这
么多眼泪，不知道的人还以为我欺负你呢。」
　　「大哥真是怜香惜玉，英雄出少年啊。」黄流背着身子奉承道，张含月姐妹
二人脸色怪异。
　　「现在你可是我的女人，怎么能让小弟们看到你的身子呢。」我边给她解绳
子边说道。
　　「既然我是你的女人，刚才却有小弟对大嫂不敬，好象是叫山鸡什么的，你
这个大哥不是当了没面子。」张含月双手缠上我的脖子，丰满的双乳蹭上我的手
臂，在我耳边吐气如兰道。
　　「有道理，大家转过来。」我向小弟们吩咐道，一个个转过身来，却个个撑
起了帐篷。
　　「你叫山鸡。」我拍拍山鸡的脑袋道。
　　「不敢，叫我小鸡就行了。」山鸡低头谦卑道。
　　「你得罪了我没关系，可你得罪了我的含月，还是不好放过你啊。」我面露
微笑的说道。
　　「大哥，别，你这样会寒了兄弟们的心。」大概是怕了我的手段，山鸡吓得
往后直躲。
　　「嘿嘿，我要的不是你们的忠心，要得是你们死心踏地，因为我是神，是最
强大的，掌握时间的神，我要你们生，你们就生，要你们死，你们就死，要你们
生不如死，你们就得生不如死。」我放肆得大声笑道。
　　启动战斗模式后，我把山鸡揍得很惨，基本上他妈都认不出他，然后我对着
小弟们解释了下何为掌握时间，一帮小弟们俱都服服帖帖。
　　小弟们散去后，我带着含月二姐妹还有黄流，问了下帮里的事宜。
　　「大哥，整个东城区的歌厅酒吧都是咱们帮的产业，毒品也有经营，最近警
察查得很紧，怕是有卧底，不过还好咱后台够硬，才没出大事儿。不过最近西城
的恶虎帮，常来咱们这里捣乱，正想哪天叫齐兄弟好好教训他们一下。」黄流倒
也算是个干黑社会的人才，青狼帮在他手里倒也一片兴旺，啥坏事儿都干，还能
找到靠山，看来这个小弟收得不错。
　　「嘿，不用叫人了，明天晚上我和你一起去。」我忽然对打架感兴趣了。
　　「大哥，他们人很多，有几个明显是练过的……」黄流说着说着，看着我似
笑非笑的眼神，忽然明白过来：「嘿，瞧我笨的，大哥是神，哪有神搞不定的。」
　　把黄流打发走后，我把张含月二人送到她们家门口，正好看到含月她妈出来
，我很有礼貌的打招呼道：「阿姨好。」
　　「哦，是陈安啊，快来家里坐坐。」含月她妈热情道。
　　「不用了，谢谢阿姨，天晚了，我怕路上不安全，送她们回来。」我一付良
好少年的模样。
　　「呵呵，现在的小伙子真懂礼貌，那有空来玩啊。瞧你，人家走也不打声招
呼。」含月她妈唠唠叨叨，要是知道自己女儿被我狠狠的上了，会做何感想。
　　「哦，对了，忘了说了，明天还有同学聚会，记得喊下陈雨诗，我就不打电
话了。」班还有另一个同样出色的美女，怎么也不能放过。
　　听了我的话，张含月一哆嗦，看着我凌厉的眼神，赶紧道：「好的，放心好
了，明天一定带到。」
　　一宿之后，我早早得到别墅里布置一番，吃个早饭，补补身体。
　　「哇，陈安，不知道你们家这么豪华啊，早知道就来蹭吃蹭喝了，同学聚会
还要去饭店干嘛，全跑你家来得了。」陈雨诗一进来就唧唧喳喳闹个不停，这里
看看那里摸摸。
　　「嘿，别乱摸，那是19世纪的花瓶，还有，这是英国女皇用的香水，澳大利
亚的羊角…………。」我乱叫道。
　　「哼，小气鬼，这是你舅舅家啊，别是贪污回来的吧。」陈雨诗翘起嘴角道。
　　真是可爱的小女孩啊，淡蓝的淑女上衣，粉红的摺边短裙，配上长长的马尾
，清秀雅丽略带童真的面容以及那高耸丰满的胸部，真是绝对的少男杀手。
　　「还有其他同学呢。」陈雨诗问道。
　　「没来呢，我们先玩玩吧，这小弟弟是谁啊？」我看着跟她一起来的小男生
问道。
　　「这是我小表第周俊，小帅哥是吧？跟张含月她妹妹是同学。」陈雨诗凑到
我耳边轻声道：「不如撮合他们下。」
　　陈雨诗的长发弄得我耳根直痒痒。
　　「啊，你说什么啊，你要撮合你弟弟跟张含月她妹妹啊。」我估计大声含道。
　　「呀，你要死了。」陈雨诗恨得直掐我，呆会我一定要报仇。
　　「有你这么当姐姐的么？」周俊小男生脸红道，看把小敏吓得。
　　张敏敏脸色刷白得看着我，看来心有余悸啊。
　　「呦，还没过门呢，就开始护短了，男大不中流啊，月月，你说是吧。」陈
雨诗挽着张含月的胳膊调笑道。
　　「好了，别闹了，陈安，准备了什么好玩的啊。」张含月毕竟心理素质好点
，还能平静的跟我对话。
　　「不如我们打牌吧。」我掏出扑克牌道。
　　「怎么玩。」陈雨诗坐了下来。
　　「抽一张比大小，输的脱衣服。」我一脸坏笑道。
　　「作死了，耍流氓。」陈雨诗举起粉拳，作势欲打。
　　「可不是耍流氓，我是说真的。」我嘿嘿冷笑道，按了下茶几下的开关，只
见别墅大门猛得合上，卷帘铁门正缓缓落下。
　　「陈安，你在干嘛，别开玩笑了。」陈雨诗笑嘻嘻的看着我，以为我是逗他
们玩的呢。
　　「啪，我一巴掌甩在了陈雨诗脸上。」打得她滚在了地上，捂着脸不可置信
的看着我。
　　「不许打我姐姐。」周俊赶紧扑过去，扶起陈雨诗，一脸愤怒的看着我。
　　「嘿嘿，别这么不友好，轻松一点。」我启动战斗模式，只见一阵人影飘过
，周俊已经成了粽子被捆在了地上，嘴里塞满袜子。
　　陈雨诗目瞪口呆的看着我，还有肃立在边上默默无语的张含月姐妹二人。
　　「你们这是……」陈雨诗一时不能接受这样的变故。
　　「对不起，我们也是被逼的。」大概不忍看着接下来的惨剧，张含月默默的
扭过头道。
　　「看，两个多乖，别怕，不就输了脱衣服吧，没什么大不了的。」我蹲下来
抚摩着她被打的脸，柔声说道。
　　「陈安，你是在开玩笑的对不对。」陈雨诗强按着惊恐的心情柔声问道。
　　「你说我是不是开玩笑啊。」我向陈雨诗伸出我的挤奶龙爪手，狠狠的揉了
两下，真是丰满柔软，手感上佳。
　　「啊，流氓，放开我。」陈雨诗挣扎着欲逃脱开去。
　　「嘿嘿，不如我把你弟弟阉了如何。」我掏出匕首，往周俊的裤内探去，这
小子居然有点反应了。轻轻一割，大概割破大腿根部一点油皮，蹭出点血迹，把
这小子吓的面孔刷白，呜呜直叫。
　　「不要碰我弟弟。」陈雨诗赶紧冲了过来挡在她弟弟面前把周俊抱了起来
，拿出他嘴里的袜子。
　　「姐姐，快逃，别管我。」周俊这小弟弟倒挺有情义，姐弟情深，好办。
　　「嘿嘿，逃，往哪儿逃，这里门全关了，窗户是防弹玻璃，哈哈。」我发现
我越来越有做坏人的潜力了。
　　「陈安，你这个坏蛋。」陈雨诗张牙舞爪的朝我扑了过来。
　　「喔，美女救英雄啊，嘿，我在这里呢，再不停手我要切啦。」一眨眼我又
把匕首探到周俊的裤头里，冰凉的匕首刺激得周俊冷汗直冒。
　　「你要怎样才能放了我们。」大概知道不是我的对手，陈雨诗垂头丧气道。
　　「很简单啊，扑克牌比大小，输了脱衣服，只要你脱光前能赢我一局，那就
让你们走，不然只要让你的小表弟跟他的小弟弟说再见喽。」
　　「那好，我们来吧，臭流氓。」陈雨诗这个时候还有心情骂我，真是胆儿肥
啊，看我呆会怎么收拾她。
　　「我5 」
　　「我6 ，快脱吧。」我嘿嘿笑道，夏天衣服本就穿得少，没几下估计她就要
光洁溜溜了。
　　「哼，算你运气好。」陈雨诗弯下腰脱了一只袜子下来。
　　「这也算啊。」我手指头夹起一只女式薄丝袜。
　　「当然算，不许赖皮。」陈雨诗一巴掌拍掉我手上的袜子恶狠狠道。
　　「好好，算就算吧，我4 ，你几？」我懒得跟她倔。
　　「我3.」陈雨诗丧气的把牌一扔，又甩出一只袜子。
　　「这次我10. 」陈雨诗扬眉吐气的举起张牌。
　　「不要意思，我是J.」我嘿嘿笑道：「快脱吧，你不会穿三只袜子吧。」
　　陈雨诗把手伸到上衣扣子上，又不甘心，脸色羞红。
　　「姐姐，不要。」周俊还在那里叫唤。
　　「你们两个，去把他嘴巴塞上。」我吩咐含月姐妹道。
　　「张含月，你们怎么帮他啊，陈安，你这个臭流氓。」陈雨诗真是胸大无脑
，到现在还不明白自己的处境。
　　「诗诗，千万别反抗，陈安让你做什么你就做什么。」张含月轻声说道。
　　「哼，我就赖皮，你能把我怎么样。」陈雨诗双手一摊，耍赖道。
　　「哈哈，赖皮好，赖皮好，我就有理由给你上刑了。」我笑着把陈雨诗捆了
双手双脚。
　　陈雨诗不明白为何一转眼，自己居然被捆住不能动了。
　　「走，把这小子一起搬到地下室去。」我抗起陈雨诗，打开地下室的门，把
她甩在了地上。
　　「这是哪里。」陈雨诗瑟瑟的问道。
　　看着墙上的各种皮鞭，地上摆放的炉子，铁签，烙铁，橱柜里的各种刀具
，以及奇形怪状的椅子凳子架子等，陈雨诗有一种很不好的感觉。
　　「这里是美女受难房，既然你赖皮，那我就不客气喽。」我拍拍她惊恐的脸
道。
　　「不如我们来玩牌吧，输的脱衣服，不许赖皮。」陈雨诗强自镇静道。
　　「好啊，来玩拍，不过可不是脱衣服哦。」我又掏出一付扑克，道：「来
，挑一张吧。」
　　陈雨诗扭了扭身子坐了起来，伸出被捆的双手，挑了张扑克，只见扑克上绘
了个美女，凄凉痛楚的面孔惟妙惟肖，丰满的双乳红得透亮，下有四字：「烫乳
之刑」
　　我拿起牌，啧啧笑道：「看，这是天意啊，准备准备吧。」
　七
　　我把陈雨诗推到一张特制的铁桌面前，这张桌子四脚固定在地板上，约半人
高，一端有两根支架，可以用来固定手臂。
　　虽然陈雨诗不停的在挣扎，但一弱女子怎会是我这样一个强壮男人的对手，
我还指挥这张含月二姐妹给我打下手，不一会儿，陈雨诗就给固定在铁桌子上，
粉红摺边长裙下的两根洁白的玉腿被固定在铁桌的桌脚上，两手臂被固定在铁桌
的支架上，这样陈雨诗就被摆出狗爬式的造型等待蹂躏。
　　「陈安，你想干什么，我不赖皮了，好不好。」陈雨诗开始有点感觉到恐惧
了，可惜她还不明白不管怎样我绝不会放过她的。
　　「诗诗，千万别反抗，陈安让你做什么你就做什么，一定要让他高兴，这是
为你好。」张含月不忍接下来的惨剧，忍不住出言提醒。
　　「哼，要不是你们两个卑鄙的家伙，我怎么会被这个混蛋抓住，呜呜呜呜…
…」陈雨诗又气有急。
　　「看，人家不领你情哦。」我一把抱过张含月，当着陈雨诗的面将一只咸猪
手顺着含月的领口钻了进去，握住那丰满的乳房一阵乱掐，张含月咬紧牙关一动
不敢动，额头上冷汗已经流了下来。
　　「敏敏，你去把火盆给点起来。」我吩咐张敏敏道。既然是型房，火盆这么
经典的东西总得准备着。
　　我找了张椅子坐了下来，看着如此清纯的少女摆出这么淫荡的造型，心痒难
耐，小弟弟早已昂首挺立。
　　我托起陈雨诗的下巴，微笑的问道：「我的小诗诗，下面就要准备烫乳之刑
了，你准备是要火烫呢还是要水烫啊。
　　「我都不要，你快放了我，你这是犯法的，我姐姐是警察，一定不会放过你
的。」陈雨诗到现在还搞不清楚状况，真是胸大无脑啊。
　　「哈哈，警察，你以为警察能耐我何，既然你不肯选，我帮你选，敏敏，去
把烙铁放火盆里，我要给你流下永不磨灭的印记。」我边说边慢慢的解开陈雨诗
的上衣，前襟解开后，露出纯白的带蕾丝边的胸罩，看其尺寸，仿佛比含月的还
大上那么一点，洁白的乳肉透过蕾丝若隐若现，我把手伸到她背后，找到那扣子
轻轻一拉，乳罩随之脱落，一双少女圣洁丰满的乳房展现在我的面前，乳尖上那
嫩红的一点更令人垂涎欲滴。
　　「啊，不要，陈安你这个臭流氓」陈雨诗不敢置信自己从未在异性面前展露
的少女的身体就这么暴露在我的面前，由于气愤和羞耻，她的身体不停的扭动，
倒挂的乳房也随之颤动，更增添了几分诱惑。
　　我伸出手，抚摩着这只能出现在少妇身上丰满的乳房，看着陈雨诗略带童趣
的清纯少女的面容，想着接下来的淫虐，陈雨诗耻辱的泪水滴在了我的手臂上。
　　我走到火盆旁，拿起烙铁，狞笑着蹲下身，慢慢的凑向陈雨诗洁白丰满的乳
房。
　　「啊，不要，你放过我吧，呜呜。」陈雨诗瞪大眼睛不敢置信那红通通的烙
铁居然靠往自己娇嫩的乳房，身子不停的挣扎，但如此造型下，还能有多大的挣
扎余地。
　　「不要啊，陈安，我不要火烫，我要水烫。」大概感觉到了烙铁上的热度，
陈雨诗大声求饶，大概以为水烫总比火烫好。
　　我把烙铁快靠近她乳房的时候停了下来，陈雨诗一动不敢动，怕稍微动下就
会碰到那要命的烙铁。
　　「哦，你说要水烫啊，那烫什么地方啊。」我笑嘻嘻的问道。
　　「烫，烫咪咪。」
　　「哦，你自己说的哦，要让我烫你的咪咪啊。」
　　「呜，是你要烫的，不是我说的，你赖皮。」陈雨诗哭泣道。
　　「敏敏，你去，打一盆水，放火盆上烧开。」敏敏成了我的使唤丫头了。
　　「啊，要烧开啊，开水会烫坏的。」张敏敏一脸童真的看着我。
　　「哼，废什么话，让你去你就去，烫坏了有什么关系。」我冷哼道。
　　这话传到陈雨诗的耳朵里，为自己悲惨的命运哭得更伤心了。
　　趁敏敏在那里忙活，我坐在椅子上，让张含月靠在我边上，一边上下其手，
一边开始一件一件的脱她的衣服。不一会儿，张含月就光溜溜的坐在我的腿上，
大概是第一次在自己同学面前赤身裸体，再加上边上还有个被堵着嘴巴的小弟，
很不好意思的羞红了脸，扭捏着面对着我，我一边抓着她的乳房，上面有几个刚
捏出来的乌青块，一边手指探到那桃源秘穴，少女的身体就是妙啊，随便挑逗一
下就是春水泛滥，我发现我现在的技巧越来越高了。
　　「别不好意思的，转过去给大家看看，我把张含月翻过身，背对着我坐在我
腿上，手指加快速度不停的抽插，感觉到我怀里的少女身体火烫起来，阴道里的
嫩肉也夹着我的手指不停的蠕动，喉咙里也抑制不住的发出阵阵呻吟，看起来张
含月快要高潮了，我摸到那阴蒂所在，狠狠的一捏，一股温热的液体打得我满手
都是。张含月泻身了，无力的软瘫在地上，闷头抽泣。
　　陈雨诗一脸不敢置信的看着我们，今天的事情大概早超出了她的认知了吧，
班里公认的冰山美人居然在我面前任我蹂躏。
　　「安哥，求求你别在欺负我姐姐了」敏敏过去把含月抱在怀里向我哀求道。
　　「敏敏，你去把周俊的裤子脱了，让他面对着他姐姐。」我吩咐敏敏道，让
陈雨诗的弟弟看着自己受刑，不知道会有何反应。
　　张敏敏把周俊扶正，让他正好对着陈雨诗，看着自己姐姐两个倒垂着的玉乳，
周俊脸色通红，陈雨诗也一脸羞涩，看着张敏敏解开了周俊的裤子，周俊的小弟
弟刚露出个头，一股白精喷射而出，打得张敏敏衣服上都是。
　　「喔，看到自己姐姐的裸体就高潮啦，啧啧，看来你弟弟对你也不是那么纯
洁嘛。」我对着陈雨诗笑道。
　　「你胡说，你胡说……」陈雨诗羞愤不已。
　　「敏敏，去洗洗，你也把衣服脱了，水烧开了，你跟你姐姐两个人站两边，
各拿一个盆子里装开水，再拿刷子蘸开水给我刷她的奶子。」我踢了踢仍躺在地
上的张含月吩咐道。
　　张敏敏羞红着脸，但很听话的快速的脱掉了全身的衣服，再把开水，刷子，
盆准备好，跟张含月一左一右半蹲在铁桌两边，各拿一把刷子，蘸满开水，往陈
雨诗倒垂着的玉乳刷去。
　　「啊，疼啊，陈安，你个混蛋，我姐姐不会放过你的。」陈雨诗被烫得不停
的挣扎，洁白的乳房那被刷过的地方一片通红。
　　「嘿嘿，你姐姐放不放过我我不知道，但我一定不会放过你的。」我走到她
背后，掀起她的长裙，一把把她的小底裤褪到底，摸了摸少女最隐秘的所在，掏
出小弟弟，对准陈雨诗的阴户，然后双手扶住纤腰，猛得往前一挺。
　　「啊，好疼。」陈雨诗的处女阴道被我猛的插入，疼痛不可避免，清秀的面
孔猛的抬起，一头秀发随之飘扬，我一把抓住她的头发，两腿用力，顶到那一层
薄膜所在。
　　我深吸口气，稍稍往后退了退，猛的往前一冲，一股稳热的液体包裹住了我
的小弟弟，鲜红的液体顺着陈雨诗的股间流了下来，陈雨诗疼得不停的呻吟，少
女初尝破瓜之痛。
　　「继续，你们两个不要停。」我看着发愣得含月姐妹，命令道。
　　只见含月姐妹二人不停的把蘸着开水的刷子去刷那陈雨诗娇嫩的乳房，刷得
陈雨诗惨叫连连。但我知道，这样只会让她的乳房感觉到针刺一般的疼痛，却不
会对她的乳房组织造成实质性的损害。不过这样却让我非常爽，我的小弟弟被一
团温暖的软肉所包围，由于疼痛导致陈雨诗全身肌肉紧绷，少女的阴道也随之一
松一紧，夹得我的小弟弟舒爽无比。
　　此时呈现在我面前的是爬跪在桌子上的裸体清纯少女被我一手拉住头发，一
手握住细腰，已后入式被猛插，而桌子两边各蹲着同样极品的裸体靓丽少女，拿
着蘸满开水的毛刷刷着受刑少女那矫嫩的乳房，少女的乳房已经不再是那洁白的
颜色，透着诡异的红，仿佛熟透的桃子。而少女的惨叫声可以勾起任何男人心底
的欲望，少女面前她的弟弟看着自己姐姐受刑，已经又泻了两次。
　　「现在你们把盆托到她奶子下面，把她的奶子给我全部浸到开水里。」我向
含月二姐妹吩咐道。
　　只见含月姐妹托起铜盆，将陈雨诗那一对已经红的透亮的乳房整个浸到热水
里。
　　「啊，好痛好痛，快放了我，呜。」陈雨诗不停的哭泣求饶，身躯不停扭动，
一对乳房在热水里掀起片片水花，阴道一阵收缩，夹得小弟弟一阵哆嗦，背后传
来一股热流，浓浓的子孙汤喷射而出。
　　「好了，你们退下。」我喝退含月姐妹，自己整个趴在陈雨诗身上，双手绕
过胳肢，握住那仍是高热的乳房，一阵揉捏，捏得陈雨诗阵阵惨呼，我想她的乳
房现在一定犹如针刺一般疼痛吧。
　　高潮退去之后，我坐在椅子上吩咐道：「月月，来给我清洗下，用嘴，含点
温水，然后把小弟弟吞下去，流在腿上的要舔掉，下次这种事情不用我来吩咐，
要有眼风。」
　　享受着小弟弟那里传来的温软滋润的感觉，心情一阵舒爽，顺便让敏敏把陈
雨诗的下体也洗洗，我这个人比较爱干净。
　　不过给她用的是热水，烫得陈雨诗又是一阵惨叫，把她阴道里流出来的血和
液体全部清理干净。
　　「好了，现在我们继续来玩牌，你抽一张吧，用嘴抽也行。」我继续把牌放
到陈雨诗面前。
　　「不要玩了，求求你饶了我吧，我再也不敢了，呜。」陈雨诗一脸泪痕的求
饶道。
　　「哦，那可不行，我还没有玩够呢。你不抽，是吧，不抽我让你弟弟帮你抽
吧。」我把扑克牌放到周俊面前，他头扭了过去。
　　「嘿，你不抽是吧。」我拿起匕首往他大腿上一插，然后刀柄一转。
　　周俊闷哼一声，额头上疼出了冷汗。
　　「别伤害我弟弟。」陈雨诗喊道，这个时候她还在关心别人，可笑。
　　「你要不抽，我切了你的的小弟弟让你当太监。」我冷笑着把匕首放在他翘
起的小弟弟上，处男恢复起来就是快啊。
　　周俊无奈，只得伸出被绑住的双手，手指夹出一张牌，牌上三个血淋淋的大
字：「剥奶皮。」
　　「喔，你弟弟手气可真好，剥奶皮诶，刚烫过的奶子，剥起皮来估计别有一
翻情趣。」我把牌翻过来给陈雨诗看道。
　　陈雨诗很干脆的直接给吓晕了过去。

（八）
　「来，你们两都别闲着，帮我把我们的小诗诗再固定固定，省得她呆会儿乱
晃。」我吩咐含月姐妹道。
　　「安哥，你就饶过诗诗姐姐吧，我们呆会一定叫她听话的，求你了，会很疼
的。」敏敏赤裸的身体抱着我的大腿哀求道，一对少女玉乳紧贴着我的大腿。
　　「嘿嘿……你是好了伤疤忘了疼了吧，我得惩罚你，去给周俊打飞机，打不
足五次我再让你生次孩子。」我恶狠狠的向张敏敏道，大概想起「生孩子」的恐
怖，我感觉到她的身体在颤抖，一双美丽的眼睛里充满着恐惧。
　　「还不快去。」我踢了下张敏敏那光溜溜的屁股。
　　只见小敏站起身来，羞红了脸走到周俊面前。虽然已经小敏已经被我全部摸
遍玩遍了，但在自己同班同学面前赤身裸体还是会很害羞。
　　「安哥，什么是打飞机。」小敏红着脸问道。
　　「把你的手抓住她的小弟弟，对，全部握在手里，然后上下套弄。等他的小
弟弟喷出白浆来，就算一次。」我对小敏道。
　　「看你妹妹，打飞机都不会，以后伺候男人的事情得多学学，要不以后有得
你们苦的，嘿嘿。」我一把搂过张含月，上下揉搓一番道：「快去，拿绳子给诗
诗绑紧点。」
　　看着张含月转身过去的一瞬间，我从她眼里看到了一丝丝愤狠，看来这小妮
子还没有被完全驯服，嘿嘿，不过这样好啊。
　　我取了套护士装，道：「呆会你要给我打下手，要有职业素养，穿上这个试
试，当然内衣就不用穿了。」
　　只见张含月穿上护士装后，少了点妩媚，多了一丝清纯，一对洁白的乳房在
领口处若隐若现，让人看了垂涎欲滴，腰带收紧后那一抹小蛮腰真有让人搂抱的
冲动，真是制服诱惑啊。
　　我给自己倒了一杯轩尼诗，加了点冰块，看着含月一丝不苟的将绳子扎了一
道又一道，诗诗还是呈狗爬式被固定在刑桌上，一头秀发散垂着遮住了那秀美的
面庞，倒扣着的玉乳渐渐恢复了白瓷般的光洁，一滴水珠儿顺着乳头低落下来。
　　旁边的敏敏也在进行着我交代的任务，周俊小弟早涨红了脸，胯下小弟弟早
已昂首挺立，包皮和龟头随着敏敏的套弄翻进翻出。
　　检查了下诗诗的身体被固定情况，我让含月取盆冰水来，向诗诗兜头一浇，
诗诗一个激灵，醒了过来，刚想动，却发现自己被牢牢的绑住，一点挣扎的余地
都没有。
　　「小诗诗，醒啦，那我们可就开始接下来的工作喽。」我撸了撸她的一头秀
发，看着她惊惧的脸笑嘻嘻道。
　　「陈安，你个混蛋，我让我姐姐把你抓起来。」陈雨诗含泪骂道。
　　我从橱柜里拿出一个密码箱，把它放在地上，打开后在灯光的照耀下闪烁着
寒冷的金属光芒。我拿出一个托盘，让张含月在边上托住，开始往外取东西。
　　「这是划刀，这是勾刀，这是剃骨刀，这是剥皮刀，这是剪刀，这是止血钳
子……」我一样一样往外拿，可把小诗诗吓得粉脸儿刷白。
　　「你这是犯法的，呜，求求你了，放了我吧，你为什么要这么对我，呜呜呜
呜……」小诗诗哀求道。
　　「为什么？恩，我想想，因为你以前对我不好啊，不光不肯给我抄作业，我
抄被人的你还告老师让我挨罚，喊你出来玩还老放我鸽子，你说我是不是要惩罚
你啊。」我拍拍诗诗的小脸道。
　　「来，先给我划刀。」我吩咐含月道，含月很尽职的当起了护士。
　　我拿起划刀，在诗诗眼前晃了下，然后一手握住诗诗的奶子，嚯，还真大。
我先慢慢的把划刀贴着她的胸脯，让她感受到金属的冰冷，在灯光的照射下，我
能够清楚的感觉到她身体的恐惧，脖子上的血管因为紧张而若隐若现，她已经放
弃了哀求，大概知道我怎么也不会放过她，牙关紧闭，全身紧绷，等待着那一刀
的痛苦。
　　「放松，别害怕，不会很疼的，咬咬牙就会过去的。」我象个医生似的劝慰
道。
　　「陈安，你混蛋，呜呜。」大概等了很久，诗诗紧绷的身体松了下来，刚想
喘口气。
　　我出刀了，一只手拽住她那少女发育成熟的奶子，一只手握住划刀，开始沿
着乳房的边缘慢慢的划圆形。
　　「啊，痛，好痛。呜呜，陈安你个混蛋。」陈雨诗猛的一抬头，秀发随之飘
扬，绷紧了身子，惨呼出声，眼眶中擎满着痛楚的泪水。
　　伴随着这声惨呼，边上的周俊小弟弟喷出一股浓浓的白浆。
　　「呵，看来你弟弟对你可够关心的哦，你一喊他就高潮了。」我停下手来笑
道。
　　「姐姐，对不起，真的对不起，呜呜……」周俊小弟弟此时大概心情很复杂
吧，虽然很疼自己姐姐，但美女受难可以激起每个人心底最深层的兽性。
　　「敏敏，加油哦，还有四次，我会帮你让诗诗叫得更大声的，哈哈。」我笑
着举了举手里沾满鲜血的手术刀。
　　「你个变态。」我听到敏敏低声骂了句，用鄙夷的眼神看着周俊，但手上还
是比停，继续套弄着他的小弟弟。
　　「好了，他们干他们的，我们干我们的，含月，止血棉。」我看了看那一刀
的效果，其实我刀划得很浅，才在诗诗的奶子底部划了一道三厘米长的伤口，可
一抹血珠儿已经渗了出来，越积越多，形成一道血线，流过洁白如玉的乳房，然
后顺着粉红的乳头，滴落下来。
　　我拿起止血棉，擦掉一些血迹，然后继续沿着乳房的边缘划了下去，当冰冷
的手术刀划开他乳房根部的皮肤时，我能明显的感觉到她的身体在颤抖。我沿着
她乳房的根部，开始慢慢的划着。我用刀划的时候她一直在惨叫，我发觉她的惨
叫声特别的好听。
　　终于，我在她的一个乳房底部的皮肤全部划开成一圆形，横刀完成。被划开
的地方开始渗出血珠。我划的时候很小心，没有过分用力，应该没有伤道她奶子
里的软组织。
　　然后我开始划沿着乳房边缘往下划竖刀，划到那粉红乳晕的地方停了下来。
　　「呜呜，陈安，你饶了我吧，啊，好痛啊。」陈雨诗哭泣的哀求，那颤抖的
声音更令我兴奋。
　　「诗诗，别怕，忍一会儿，下面的可能会更疼一点，不过忍忍就会过去了，
来，含月，剥皮刀。」我发现我越来越邪恶了，我递过那被鲜血染红的划刀，那
起剥皮刀。
　　剥皮刀比划刀很精巧细致，很薄，我很小心的找到诗诗奶子上那横刀和竖刀
交叉的地方，轻轻的割了下，撬起一片奶皮，然后轻轻的往外一撕，就象剥橘子
皮一样。
　　「啊……啊……疼啊，好疼。」就这一个轻轻的动作，陈雨诗疼得发出一声
不似人声的惨叫，额头上已经疼出了冷汗，小手也一会儿拽紧一会儿松开，身体
紧绷，脖子上的血管已经清晰可见。
　　随着这声惨叫，周俊小弟弟的高潮又来了，喷了张敏敏一手白浆，张敏敏含
着泪珠儿不敢看陈雨诗受刑的惨剧，狠狠的瞪了一眼周俊，大概是想姐姐在那里
受如此残酷的刑法，周俊居然还能高潮，禽兽不如吧。
　　我停了下来，拨开粘在诗诗脸上的秀发，看着她那苍白痛楚清秀的脸，帮她
擦掉一点眼角的泪珠儿，她的脸上现在已经分不清是汗水还是泪水。
　　「含月，快过来，看人家这么惨，拿块毛巾过来给诗诗擦擦，一点眼力都没
有，没人性，盘子放下来就行。」我骂含月道，然后继续我接下去的工作。
　　张含月赶紧去打了条湿毛巾，帮她把脸上的泪水和汗水擦掉一点。
　　「月月，我们从小就是最好的朋友，你怎么还帮他这么对我，呜呜，啊，痛
啊，救救我吧，谁来救救我啊。」陈雨诗痛哭流涕。
　　我开始一边撕一边割她的奶皮，幸亏小时候看过人家杀猪剥皮，只不过这奶
子上的皮比猪皮薄多了，要有苞丁解牛的精神，是个技术活。
　　少女的乳房是身上最珍贵圣洁的地方，上面有很多神经集中在这里，剥皮的
痛苦大概早超过了她的承受能力了吧，特别是我用手撕的时候，将奶子上皮肤扯
离软组织的时候，那惨叫声听的人精液沸腾。
　　「诗诗，忍下就好，忍下就好，我也没有办法，来，咬住毛巾，忍忍就过去
了。」张含月让诗诗咬住毛巾，然后把她的头抱在自己怀里，哭泣着安慰道。
　　诗诗咬住毛巾后就没了那高分贝的惨叫声，但那从喉咙深处发出来沉闷的惨
呼声是任何雄性动物最好的兴奋剂。
　　诗诗的奶子已经给剥了一半皮，象半剥的橘子一样正敞开着里面的嫩红的鲜
肉，为了防止结枷影响美观，我灌了口酒，然后喷在了那裸露的嫩肉上。
　　「啊，疼啊，呜，快来救救我，妈妈，姐姐，你们在哪，快来救我啊。」大
概是疼煞了，诗诗一口吐掉嘴里的毛巾，大声惨呼道。
　　「嘿嘿，这叫酒香奶子。」我喷完继续着我的工作，期间诗诗惨呼不止，身
体不停的一松一紧，牙关紧咬，嘴唇已经破了，一缕鲜血顺着嘴角流了下来。泪
水汗水也没命的往下掉，擦都都来不及。
　　随着最后一刀的完成，一张完整的奶皮被我割了下来，我用酒洗净后摊在了
托盘里，还是那没光洁如丝绸一般。
　　此时的诗诗仿佛从水里捞出来的一般，刷白的脸上满是恐惧，喘得上气不接
下气，用嘶哑的声音哀求道：「陈安，求求你了，放过我吧，呜呜。」
　　「别急，已经一半过去了，再忍忍，剥完这只奶子就好了，乖啊。」我继续
握住另外一只奶子开始下刀。
　　「陈安，求求你饶了她吧，她以后肯定听话，别在折磨她了，我保证。」张
含月也哭泣着向我哀求道。
　　「求求你了，陈安，放过我吧，我以后一定听你的话。」诗诗也哀求道。
　　「嘿嘿，那也得等我剥完这只奶子再说。」我冷笑着继续着我的剥皮工作，
陈雨诗那令人心悸的惨叫声又起。
　　我一边剥着一边欣赏着美女受刑时的凄惨，我的小弟弟被她的惨叫声呼唤得
昂首挺立，催促着我赶紧进行一番发泄。
　　当我最后一刀割完，喷完一口烈酒后，一阵剧烈的挣扎及撕心裂肺的惨叫声
后，陈雨诗的头垂了下去，再也没动。
　　「陈安，快来看，她怎么了。」张含月焦急的喊道。
　　「没事，估计疼晕过去了。」我过去抓起她的秀发，看着她受过如此残酷刑
罚之后一脸的痛楚凄美的面容，让我恨不得马上发泄一番。
　　旁边的张敏敏继续一丝不苟的继续着她打飞机的重任，在敏敏手里周俊已经
射了四次，但现在他的小弟弟再也站不起来了。突然我从敏敏的眼珠里看到一丝
不安，我下意识的一躲，一道寒光闪过，原来张含月拿着手术刀，满眼仇恨的向
我刺了过来，还好我闪得快，仅划破了手臂上一点表皮。
　　我转过身来看着他，手指蘸了蘸手臂上流出的血，放舌头上舔了舔，恩，有
点咸。这时候我发现她眼睛里的仇恨已经不见了，取而代之的是恐惧，无尽的恐
惧。她立马把手术刀对准自己的心脏狠狠的刺了下去。
　　嘿嘿，既然被我发现了，不是你想死就能死得了的，手术刀还没碰到自己衣
服的时候，已经不见了，一转眼自己已经被吊了起来，呈火字形被吊在刑柱上。

（九）
「求求你了，放过我姐姐吧，她以后一定会听话的，我保证。」大概看出来
我即将对含月不利，小敏扑过来跪在我面前抱着我的大腿哀求道。
　　「有错就得有罚，你的任务还没完成呢，快去。」我把她一脚踢开，她含泪
的走到周俊面前蹲下来继续着她的工作，楚楚可怜的模样倒是激起了他男性的反
应。
　　刑桌上的陈雨诗此时已经疼得话也说不出来，痛苦的呻吟伴随着一阵阵的痉
挛，额头上的冷汗不停的顺着秀发滴落，已经在地上形成一道水滩。我走到诗诗
的屁股后头，双手划过背脊，我能感到她一阵阵颤抖，估计是怕我还有什么刑罚
要对她。
　　「求求你了，饶了我吧，我再也不敢了。」她断断续续的求饶呻吟着。
　　我稳了稳她的腰，把早已昂首挺立的小弟弟插入那股缝深处，哦，好爽的好
紧的桃源秘穴，诗诗身体痛苦的痉挛会导致她阴道的一阵阵收缩，我都不用费力
去抽插，享受着那一松一紧稳热滑腻的包裹和按摩，伴随那诱人之极的痛楚的惨
叫与呻吟，我感觉已经到了喷发的顶点。
　　「嘿嘿。」我冷笑一声，弯下腰来，狠狠的抓住那被剥了皮的奶子，使劲儿
揉搓，这可苦了诗诗了，发出一声震人心肺凄凉之极的惨叫声，阴道紧绷着象一
双小手一样紧紧的拽住我的小弟弟，我发出一声愉悦闷哼，浓浓滚热的精子射入
那秘穴的深处。
　　此时的周俊也是精液狂飙，嘿，这小子，有点意思，看自己姐姐受刑居然如
此激动，真难为诗诗居然还对他这么好。
　　「小敏，去把手洗洗到我这里来。」我吩咐张敏道。
　　我走到刑柱前，微笑着拍拍张含月那张美丽动人的脸蛋道：「接下来，你准
备好好享受吧。」

　　我坐到了太师椅上，张敏敏打来了水，为我清洁小弟弟上的粘液体。
　　「小敏，你知不知道什么叫连坐？」我托起她的下巴问道。
　　「知道，我姐姐犯了错，我也要受罚，但求你饶过我姐姐吧，我愿意替我姐
姐受罚。」敏敏哀求道。
　　「不要，敏敏，是姐姐犯的错。陈安，你要怎样我都认了，求你别再伤害我
妹妹了，求你了。」张含月哭泣道。
　　「嘿嘿，那得由我说了算，小敏，自己去那张刑桌上躺好。」我拍了拍小敏
的脸蛋道。
　　小敏很听话的走到刑台边上，仰面朝天，把少女最美好的身体展现在我的面
前，洁白柔软的肌肤，瓷器斑精致的乳房，平坦的小腹下是那诱人的三角地带，
淡淡的绒毛下掩饰不住那一道沟壑，少女的阴唇是那么的美。
　　「来，四肢摊平，两腿分开，对，就这样啊。」我把她的身体固定在人形桌
上，不经意间，我看到她扭过头去，一滴清澈的泪水划过清秀的脸旁。
　　把她固定好后，我打开我的工具包，边寻找着我需要的东西，边说道：「小
敏，你知道你什么时候最美么？是你高潮的时候，幼嫩精致的面容上露出成熟少
妇才有的高潮时的表情，其反差可以令很多男人发疯的。哦，找到了，这是针灸
用的毫针，当然喽，我手法不过关，得找粗一点的，可能会有点疼，别怕啊。」
　　「小敏，是姐姐害了你，呜呜，陈安，你个变态，你放我我妹妹，随你怎样
都行。」张含月被吊在刑柱上不停的挣扎哀求道。
　　「给我闭嘴，再吵加重刑罚。」我喝道。
　　「求你了，完了呆会对我姐姐轻点。」小敏用她那饱含泪水的双眼哀求道。
　　「哦，那就看你表现喽。」我一边说一边用酒精灯给针消毒。
　　「这道刑罚，叫做采蘑菇，呆会我会用针来刺激你的阴蒂，会让你欲仙欲死
的，嘿嘿。有首歌叫采蘑菇的小姑娘，怎么唱来着，采蘑菇的小姑娘，背着一个
大竹筐，噻箩箩哩噻箩箩哩噻，噻箩箩箩，噻箩箩箩哩噻。」我很快乐的唱着。
　　然后我一只手抚摩着她如丝绸般细致柔滑的小腹，慢慢的往下滑去，还在她
小巧的肚脐上挑逗了一下，然后穿过的稀疏的草丛，手掌扣在那耻骨的顶端，手
指分开幼嫩的阴唇，露出粉红的褶皱，中指开始几下进出饶转抠的挑逗，我发现
我挑逗的技法是越来越熟练了，几下就弄得小敏春潮泛滥，其实人的身体是不以
人的意志为转移的，只要找准弱点，烈女也能变荡妇。
　　我弯下腰，啃了啃她精巧细致的乳房，小敏的乳房很美，虽然不象含月和诗
诗那么大，但在同龄人中算是早熟的了，而且平躺下来还是那么挺拔，象座圣洁
的雪山。然后我又吻过他纤巧的脖子，找到她柔软的双唇，分开她的齿关，找到
她柔滑的香舌，享受着少女的芬芳。
　　我轻轻的唆了下她的耳垂，柔声f道：「我会送你到痛苦的深渊和快乐的颠
峰，准备好了我来了。」
　　我分开她湿滑的阴唇，慢慢的剥开她阴核的包皮，我知道初经人事的少女其
实是很娇嫩的，这中强行分开阴核包皮还是满疼的，但她咬紧牙关一声未吭。黄
豆大小的阴核是少女身上最敏感的地方，我用手指一阵揉捏，小敏的鼻息开始加
重。
　　挑逗的差不多了，我开始一手捏着豪针，一手捏着阴蒂，慢慢的扎了下去，
当针头刚碰到阴蒂的时候，小敏的身子开始一阵颤抖。大概我的技术还不过关，
毫针刺入阴蒂的时候还是渗出了一丝鲜血。
　　小敏再也忍不住了，发出了一声尖长的惨叫声，泪水飕飕的滑落。我一只手
按紧她的小腹，一只手捏住毫针的尾段，继续用力往下刺去，小敏在刑台上不停
的挣扎惨呼，洁白的身体不断的向上弓起，倒显得乳房更加挺拔了。
　　差不多到位置了吧，我开始捻动豪针，强烈的刺激使她的惨叫一声比一声急
促，终于，她的眼神开始迷离，在一阵痉挛过后，阴道里喷出了一股透明粘稠的
液体，小敏在针扎阴蒂的刺激下高潮了，看来这招还是满管用的。
　　我俯下身来，吻去她眼角的泪水，她扭过头去不再看我，低声的抽泣着，我
在她耳边说道：「乖，我们再来。」
　　「不要，呜，求你了，放过我们吧。」她流泪哀求着。
　　我弹了弹还扎在她阴蒂上的毫针，小敏的身体一阵紧张的颤抖，然后我继续
捏着毫针，做着种种挑、刺、旋的各种手法的实验，小敏的痛苦的惨叫和挣扎一
直不断，其间还夹杂着高潮时的呻吟，泪水和汗水已经打湿了刑台，我欣赏着她
高潮到来时那一刻美得令人心醉的表情。
　　几次高潮过后，她仿佛刚从水里捞出来一般，但我喜欢她身上发出的淫靡的
气味。高潮仿佛把她的身体掏空了一般，她已经有些神智不清了，于是我拔起了
扎在她阴核上的毫针。
　　「好了，休息会儿吧，今天你的表现不错。」我抚摩着小敏的额头道，她仍
在低声的哭泣。
　　我走到含月面前，托起她的下巴：「现在该轮到你了，你说我该怎么惩罚你
呢。」
　　此时我从她的眼睛里看到了仇恨、愤怒、不甘，但更多的是恐惧。
　　「既然你还没有臣服，那接下来我会让你此生难忘的。」我冷笑着抚摩着她
的身体，揉搓着那高耸的乳房，拍打着光洁的阴部。
　　「我错了，真的错了，饶了我吧，再也不敢了。」张含月对于将要发身在她
身上的折磨感到深深的恐惧。
　　我走到工具箱旁边，拿起托盘，开始寻找着需要用的东西，叮叮当当的金属
碰撞声我想她会很有恐惧感吧吧，我边整理边说道：「知道以前农村里人怎么杀
猪么？先把它捆起来，照着心脏一刀，如果屠夫技术不好呢，就得多扎几刀，然
后放血，再就是剥皮，剥皮很有讲究，要慢慢的刮，技术好的屠夫整张皮割下来
不带一丝肉屑的，剥完之后，就倒挂起来，用开水烫一下，接着沿腹部一刀，内
脏就哗啦啦的流了下来。」
　　说完我扭过头来，看着含月苍白的脸笑道：「呵呵，开玩笑，别怕，我说的
是杀猪，你又不是猪，猪的奶子是一排的，你又不是。」
　　「你为什么要这样对我，呜呜，我一定听话，一定，求你了。」张含月哀求
道，把头靠在我肩膀上一阵摩挲。
　　我捏捏她的因恐惧而勃起的乳头，她本能的往后一缩。我把盘子里的金属刀
具往桌子上一放，清脆的金属声让她一阵颤抖。
　　「你为什么要这样对我，呜呜，我一定听话，一定，求你了。」张含月哀求
道，把头靠在我肩膀上一阵摩挲。
　　我走到刑柱后面，拉动滑轮，她开始慢慢的改变体位，不一会儿已经呈头下
脚上之姿，一头秀发垂向地面，挺立的乳房遮住了她凄美的面容。我继续拉动滑
轮，把她两腿分开，整个阴埠就向失去了贝壳保护的蚌肉般呈现在我的面前。我
抚摩着她那两片软肉，听着她哭泣的声音，准备着接下来的刑罚。
　　「别哭了，就有点疼而已。」我拿起一支注射剂，吸满药液，用酒精棉擦了
擦她大腿根部，扎了下去。
　　含月一声痛呼，我道歉道：「哦，真对不起啊，我以前没打过针的，还疼不
疼。」推完药后，我故意将针头扎进扎出，大腿根部神经密集，含月惨叫连连。
　　「你给我打的什么针？」含月用颤抖的声音问道。
　　「学名墨托菲林，特工专用，能让人保持清醒，怕你呆会儿受刑熬不住，晕
过去就没意思了，对你好吧。」我把注射器给她看了看道。

（十）
张含月此刻被倒吊着，满脸的惊恐，一头秀发垂地，在刑架上不停的晃动，肌肤因为紧张，都起了一层细密的鸡皮疙瘩，陈安伸出手沿着张含月的大腿，轻轻的在大腿根部抚摸，虽然张含月已经被陈安狠狠的干过，但是一想起曾经同窗多年的女同学就在自己的掌下凄惨的哭泣，无助的颤抖，陈安的心里就一阵莫名的悸动。
接下来，还会有很多大餐在等着自己曾经暗恋过的女孩子，张含月那凄惨的呻吟和娇嫩的身躯总能唤醒陈安内心野兽一般的欢娱。
“陈安，你饶了我吧，再也不敢了，真的不敢了，求你了，呜呜呜。”张含月被倒吊着，一对本就有料的乳房在空中颤抖，不住哭泣道。
陈安却伸出手掌，盖在了张含月那仿佛雨中百合一般的阴户上，陈安粗暴的分开两边粉嫩的阴唇，露出了阴户里面鲜红的嫩肉和褶皱，进出抠挖了两下，然后指甲用力在那娇嫩划过，张含月一声惨呼，在刑架上一阵颤抖。
陈安露出魔鬼般的笑容，玩下腰来，食指和中指上有一缕鲜红的血迹，陈安伸出带着鲜血的手指，在张含月被倒吊着血色透红的腮帮子上擦了一下。
“月月，你胆子不小，看来不把你驯服了，你回头说不定还会去干报警这种傻事，你看，你妹妹多好？”陈安指着不远处躺在刑架上的张敏敏道。
而此刻，张敏敏还被绑在刑架上，一身潮红未退，娇嫩的肌肤上有几块青色的於痕，那是陈安不小心干的。
张敏敏仿佛很费力的扭头过来，一脸悲切的求饶道：“求求你，饶了我姐姐吧。”
陈安却站起来，从旁边的柜子里拿出一个个的金属箱子放到一旁的桌子上，然后一个个的打开，里面都是一些奇形怪状的东西，有自己见过的恐怖梨，神仙棒，各种闪烁着寒光的刀具，以及一堆张含月叫不出名字的东西，陈安慢吞吞的一个个在张含月的面前摆好。
张含月此刻被陈安倒吊着虽然气血上冲，但看着陈安摆弄刑具的背影，却仿佛坠落了无边的恐惧。
陈安在经过张含月身旁时，忽然伸出双臂抱住了陈安的大腿，死死不肯松手，丰硕的乳房挤在陈安赤裸的腹部。
“你不会还想偷袭我吧。”陈安脸上露出一丝冰冷的笑容，手里拿着的却是一根泛着寒光的钢针。
张含月用呜咽的声音道：“求你了，别再折磨我了，我可以为你做任何事。”
张含月刚刚说完，一口将陈安的小弟弟给含在了嘴里，不停的吸允，那丁香小舌围绕着小弟弟的脑袋不停的打转，仿佛一点也不在意上面刚刚还混合着陈雨诗的处女血迹和淫液，要知道以前同学的时候，张含月可是有洁癖的。
从小弟弟上传来的感觉，陈安能够感觉得出来张含月的恐惧和对自己的讨好，那舌头几乎是一刻也不停的在小弟弟上打转，还非常用力的用舌头翻开小弟弟上的包皮，一阵阵的吸允让陈安马上就又有了感觉，原本软趴趴的小弟弟马上又昂首挺立，张含月感觉到了口中的变化，更是卖力的吸允。
既然如此，陈安就不急着去折磨张含月了，但却不能让她蒙混过关。
陈安嘿嘿一笑：“月月，别说我不给你机会哦，如果接下来你熬得住，我就放你下来，如果你熬不住，或者敢用牙齿碰它一下，你就等着倒霉吧。”
张含月口中呜呜不清，脑袋一颤一颤是不在点头，将陈安的小弟弟整个吞了下去，更加卖力的吸允，爽的陈安一阵哆嗦。
嘿嘿，冰山美人又怎么样，校花又怎么样，还不是现在要来添自己的小弟弟，不过嘛，美女要折磨起来才有味道。
张含月因为被倒吊着，脑袋在陈安的胯下，双脚被倒吊着分开一定的角度，少女的阴唇和里面的嫩肉清晰可见，陈安一边爽翻天的享受着张含月仿佛吃奶一般的吸允，一边伸出手抚摸着张含月的阴唇，分开那嫩红的花瓣，里面的红肉似乎也在因为紧张而微微蠕动，陈安仔细的观察者少女的阴唇，十八岁少女的阴唇是如此的美妙，还有那顶端如同米粒大小阴蒂，陈安翻开阴蒂的包皮，张含月一阵呜咽，却不敢怠慢了陈安，继续卖力的吸允。
陈安嘿嘿一笑，举起了手中的钢针：“月月，我来喽，你可要忍住噢。”
张含月似乎预感到了什么，口中的吸允也停了下来，一双玉臂紧张的搂住了陈安的腰身，丰硕的乳房顶在陈安的肚皮上。
陈安对准着那颗小豆豆，冷笑一声，狠狠的刺了下去，当钢针碰到张含月的阴蒂的时候，张含月的大腿忽然绷直，抱住陈安腰身的双手猛地加大了力气，就连在张含月口中的小弟弟，也能感觉到张含月舌头的一阵颤动。
张含月此刻呜呜的说不出话来，只能不停的用脑袋蹭着陈安的胯下，以示求饶。
“月月，忍住噢，当然忍不住，你可以放弃的嘛。”陈安一只手捏着张含月的阴蒂，一只手捏着钢针，轻轻的转动。
这可苦了张含月，女孩子阴蒂那是什么地方，那是连碰一碰都敏感得不得了的地方，刚才的张敏敏，可是被陈安用针扎得都泄虚脱了，现在连说话的力气都没有。
而刚才扎张敏敏的，用的可是医生用的针灸的针，现在扎张含月的则是粗了一号的专门用刑的钢针，陈安可以清楚的看到，张含月此刻的阴户仿佛是出水的鱼儿，在不停的一收一合，而张含月搂住陈安的双手仿佛力气又大了几分，粉嫩的大腿根部，因为紧绷的过分了，可以看到肌肤下面青色的血脉。
很快张含月就出了一身的冷汗，滑腻腻的，而此刻还在张含月口中的小弟弟，却是舒爽无比，想必张含月已经疼得狠了，但却不敢将它吐出来，更不敢用牙咬，只能舌头一遍一遍的翻卷，想叫又叫不出来，陈安只感觉背上一阵酥麻，随即双脚一颤，小弟弟口水狂吐，陈安爽的仿佛神仙一般。
然而陈安爽得魂飞天外的时候，手中的钢针却由于用力过猛，一下狠狠将钢针狠狠的插入了张含月阴蒂的深处。
呜呜呜，张含月疼得喉咙深处发出一阵阵的闷哼，身体一阵剧烈的颤抖，舌头不停的卷动，更带给了陈安无比的刺激，小腹用力一挺，来了一次深喉。
咳咳咳咳，大概是精液被喷到了张含月的气管里面，张含月一阵喘不过气来，忍不住牙齿轻轻碰了陈安的小弟弟一下，快感顿消，陈安一把推开张含月，张含月一阵没命的咳嗽，眼泪鼻涕都流了下来。
陈安龇牙咧嘴的吸了口气，低头一看，小弟弟满是张含月口中的津液，只是居然还有个牙印，这个张含月，居然敢咬自己，看来还是教训得不够啊。
陈安走到刑架的开关旁，按下按钮，一阵齿轮转动的声音，张含月被呈大字型的吊着，脸色憋得通红，随着张含月一阵阵的咳嗽，胸前白兔一般的玉乳也在上下颤动，而在张含月的下体上，一枚闪烁着寒光的钢针依旧刺在张含月的阴蒂上。
咳了一分多钟，张含月渐渐平缓下来，陈安上去，轻轻的将盖在张含月凄美面庞上的秀发拨开，张含月一双秀目满是惊恐的盯着陈安。
陈安嘿嘿一笑，抓住张含月的一对玉乳一阵揉捏，雪白的乳房在陈安毫不怜香惜玉的魔爪里不停的变化着形状，陈安抓住那玉乳顶端的嫩红，用力的掐了下去。
“疼，疼，陈安，陈安，我错了，你饶了我吧，刚我不是故意的，我实在忍不住了。”张含月哭泣的求饶道。
“嘿嘿，忍不住，那是因为没有训练好，可惜，因为你的过错，你妹妹又要受罚了。”陈安颇有些惋惜的放开张含月，然后拔下了刺在张含月阴蒂上的钢针，张含月又是一声惨叫。
陈安走到躺在刑床上的张敏敏的身边，张敏敏刚才泄身泄得过多，到现在还没有恢复过来。
“求求你，别在折磨我姐姐了。”张敏敏虚弱的躺在刑床上，赤裸的身躯宛若小白羊一般，身上还挂着一层层的汗珠，下身依旧一片泥泞，而一双秀目中，满是祈求。
“看看，你妹妹这么懂事，你这个做姐姐的，真不应该。”陈安拍了拍张敏敏清纯的面颊，然后抚摸着张敏敏一对可爱的玉乳，再伸出手指在张敏敏幼嫩的阴道里来回抽插了两下，大概是碰疼了张敏敏受伤的阴蒂，张敏敏的面色马上变了，但却咬牙不肯出声。
“陈安，你快不要折磨我妹妹，求你了，要我怎样都行，求你了，呜呜。”张含月看着张敏敏痛楚的面孔，忍不住流泪求道。
“有这功夫，还是担心担心你自己吧。”陈安不为所动道。
陈安从工具室里又推出了一台机器，陈安掀开机器的幕布，露出了它的峥容，这是专门用来折磨女孩子的操B机，机器的前端是一个仿佛男性阳具的橡胶状物，只是这东西比起正常人来的又粗又大。
陈安按动开关，操B机那螺旋状的男性阳具忽然开始转动，并且一前一后做着活塞运动。
“陈安，不要，我妹妹会死的，求你了，呜呜。”张含月被吊在刑架上挣扎着求饶道。
“放心，你妹妹死不了。”陈安道，然后开始推动操B机离张敏敏越来越近，而张敏敏因为被固定在刑床上，并不知道是什么东西，但是听到嗡嗡的声音，却恐惧得不停挣扎。
（十一）

作者：HH308

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

大家多多回复多给红心啊！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「小敏，你姐姐又做错事了，不过呢，我还是疼你的，你放心。」陈安拿出
一瓶婴儿油，涂抹在那粗大阳具的顶端，要不然这么大一家伙塞进小敏十六岁花
季女孩的阴道，怕不马上撑爆，游戏还早，陈安可不想马上结束。

    陈安推着机器仔细的对准着张敏敏的幼嫩的阴唇，那缓缓转动的橡胶阳具，
一碰到张敏敏的阴唇，张敏敏吓得啊了一声想要跳起来，但此刻张敏敏全身被固
定在刑床上，哪有挣扎的可能。

    「小敏，别乱动，对你没好处。」陈安的一只大手盖在张敏敏的阴唇上，手
掌碰到张敏敏那受伤的阴蒂，张敏敏又是几声哭泣的惨叫。

    陈安一只手掌盖在张敏敏的阴唇上，伸出两根手指，翻开敏敏的阴唇，然后
推动机器进入张敏敏的身体，只是那机器上的阳具太大了，虽然被抹了油，还在
不停转动，但进入张敏敏身体时，还是让张敏敏吃足了苦头，在刑床上惨叫连连，
一头的秀发随着脑袋左右晃来晃去。

    终于，机器进入张敏敏的身体有十五厘米长，嗡嗡嗡的转动着，张敏敏一边
惨呼，一边喘息声越来越重。

    陈安按动按钮，机器开始在张敏敏身体里来回抽插旋转，虽然只是最低一档
的速度，但还是吧张敏敏刺激得眼泪鼻涕汪汪，不停求饶。

    「陈安，陈安，快让它停下来，我受不了了，呜呜。」张敏敏在刑床上挣扎
不休，陈安抚摸着张敏敏光滑细致的小腹，甚至还能抚摸到假阳具在张敏敏身体
里动作的轨迹。

    「陈安，你快放了我妹妹，快放了她，都是我的错，你别折磨她了，求你了。」
张含月在刑架上不停挣扎的为她妹妹求饶。

    「嘿嘿，在我这里，犯错必须受罚，现在该你了。」陈安冷笑着拿出一根半
米长，鸭蛋粗细的木棍，顶着张含月的下巴。

    「陈安，你想干什么？」张含月美目圆睁，尽是恐惧。

    「嘿嘿，想干什么，尝尝杖腹之刑吧。」陈安拿木棍对着张含月的腹部用力
一敲。

    「啊。」张含月在刑架上一阵晃动，一声惨叫，洁白的双乳也在不停晃动，
洁白柔嫩的腹部顿时出现一道红印。

    「啪，啪，啪。」陈安毫不停手，棍棍到肉，少女精致的腹部不多时便已一
片通红，张含月在刑架上不停的惨叫挣扎，可被吊在半空，哪有一丝挣扎的余地。

    「噗」一口鲜血从张含月的口中喷出，大概是陈安用力过猛，仗腹之刑打伤
了张含月的内脏，一缕鲜血挂在张含月的唇边，令张含月原本秀丽的面孔更多了
一丝凄绝之美。

    陈安停下手，放下棍子，抚摸着张含月的小腹，张含月原本精致白皙的腹部
此刻已经多了一道道的隆起，而那光秃秃的阴户下面，似乎也有一条血迹顺着张
含月美妙的大腿流淌下来，难道刚才的抽打也震伤了张含月的子宫？

    张含月此刻满脸痛楚，以极其可怜兮兮的目光看着陈安，满是求饶之色，声
音有些虚弱道：「陈安，我错了，饶了我吧，我再也不敢了。」

    陈安还没有说话，那边张敏敏大声惨叫：「姐姐，不行了，不行了，我要去
了，啊，啊，……」

    陈安却看到张敏敏在刑床上不停挣扎惨叫，那操B 机的假阳具已经亮晶晶的
一片，那可不是婴儿油的效果，而是从张敏敏身体里面溜出来的东西。

    虽然张敏敏已经被陈安用针刺激得泄了七八次身，但在这个假阳具的刺激下，
又来了一次高潮，几缕粘稠的液体随着假阳具的进进出出，打湿了刑床一片。

    张敏敏剧烈的高潮到来时，只看到她嘴巴张得老大，眼睛一片迷离，双拳紧
握，胸部上挺，一双玉乳上一片粉红，那玉乳顶端的嫣红更加诱人，阴户里面一
阵阵咕唧咕唧的声音，大量的液体涌出之后，张敏敏的下体不停的颤抖，伴随着
一声悠长而又凄婉的叫声，让陈安看得心中大爽。

    一个花季少女，被自己搞得不停泄身，止得止不住。

    不过一阵短暂的高潮过后，张敏敏仿佛晕过去了一般，无论下面的机器如何
抽插，脑袋歪在那里动也不动。

    「敏敏，敏敏，你怎么了？」张含月被吊在刑架上见妹妹被折磨得如此之惨，
又是伤心，又是流泪哭泣道。

    陈安这时把张含月放了下来，张含月踉踉跄跄的爬到张敏敏的刑床旁边，蹲
下身来，把张敏敏的脑袋抱在怀里痛哭，而此刻，那操B 机还在张敏敏的阴道里
进进出出，张敏敏虽然晕了过去，但清纯的面孔上仍是不是的浮现一丝痛楚的神
色。

    「求求你，放了我妹妹，让我来代她吧。」张含月马上回过头，跪在陈安身
前道。

    「你来代她？嘿嘿，你今天的过错可不是这么容易抵消的。」陈安抚摸着张
含月满是泪痕的面颊道。

    「只要你饶了我妹妹，她的罪，我来受，求你了。」张含月虽然自己也怕的
要死，可如今，啧啧，姐妹情深啊。

    「唔，既然这样，那得看看你的表现，现在，你给我站起来。」陈安对张含
月命令道。

    张含月赶紧站了起来，一丝不挂，曼妙的身躯就这样呈现在陈安身前，陈安
捏了捏张含月俏丽的乳头，然后拿出一盒十根两寸长的钢针，放在张敏敏刑床的
边上。

    「把这十根钢针，自己动手，全部插进自己的奶子里，插进去了，我我放过
你妹妹。」陈安露出冷酷的笑容道。

    「啊？」张含月看着闪烁着寒光的钢针，满脸惊愕。

    「月月同学，你要是下不去手，那就你妹妹怎么被折磨死吧。」陈安嘿嘿一
笑，到操B 机旁边，把速度提到了二档，那机器转速骤然加快，张敏敏本已晕死
过去，被这么一刺激又马上醒了过来，发出沉重的喘息和虚弱的惨叫声。

    眼看着张敏敏仿佛出水的鱼儿一般，喘息越来越急，张含月一咬银牙，拿起
一根钢针，然后托起自己的洁白如玉的乳房，从乳房的上边缘刺了进去。

    张含月额头上瞬间出现一抹细密的汗珠，银牙紧咬，仿佛忍着无穷的痛楚，
血珠儿马上沿着钢针的边缘渗了出来。

    才刺进去了半寸不到，张含月已经大汗淋漓，站立不稳，撑在刑床边缘，听
着张敏敏的惨叫声，张含月泪珠儿刷刷滚落：「敏敏，姐姐一定救你。」

    陈安一把拉过张含月，冷哼一声道：「太浅，太浅了，起码要刺进去一寸。」

    陈安抚摸着张含月丰腴的乳房，然后把钢针用力往里一推，张含月一声惨叫，
赤裸的娇躯在陈安怀里一阵颤抖。

    那钢针在张含月的奶子里似乎刺中了那有一些硬硬的乳核，陈安一声冷笑，
然后拨弄这钢针一下一下的挑动，那张含月咬牙苦撑，不敢反抗。

    「唔，就这样，还有九根。」陈安扶着张含月起来。

    张含月呜呜的哭泣着，又拿起一根钢针，对准着自己白皙的乳房，咬牙狠命
的扎了下去。

    那张敏敏似乎被那高速运转的假阳具挑逗得似乎又要高潮，白皙的面颊满是
潮红，咕唧咕唧的声音连绵不断。

    陈安看着这凄美的少女受难图，小弟弟又蠢蠢欲动。

    陈安走到仍被绑在刑桌上的陈雨诗，拍了拍陈雨诗的屁股，陈雨诗悠悠醒来。

    陈安提枪上马，刺溜一下插进了陈雨诗带血的阴道，然后趴在陈雨诗上身，
双手从陈雨诗腋下伸过，抓住陈雨诗那被剥了皮的奶子一阵揉搓，满手滑腻。

    「啊，疼，疼啊，陈安，你个混蛋。」陈雨诗不停的哭泣嚎叫，那被剥了皮
的奶子是何等的敏感，哪经得起陈安如此残酷揉搓。

    陈安一边抽插着少女的阴道，一边冷冷笑道：「哼，你居然还敢骂我，不给
你点厉害瞧瞧，你是不会屈服了？」

    陈安一边抽插着，一边从旁边拿出一把闪烁着寒光的手术刀，一下刺入了陈
雨诗的奶子，在其丰腴的皮下脂肪表面划开一道口子，鲜血马上就流了出来。

    「啊，痛，痛死我了。」陈雨诗一阵惨叫，剧烈的痛楚让陈雨诗阴道一阵阵
的收缩，陈安好不爽快。

    但陈安并不打算就此放过陈雨诗，陈安伸出食指，从乳房的皮下脂肪被划开
的口子里伸了进去，摸到了那一串串仿佛是小肉珠一般的东西，陈安知道，这就
是女孩子乳房中的乳腺。

    陈安冷冷一笑，扯住那乳腺用力一拉，陈雨诗马上发出一声不似人类叫声的
惊天动地的惨叫，剧烈的痛楚让陈雨诗全身紧绷，陈安插在陈雨诗阴道里的小弟
弟仿佛被一双温柔的大手不停的用力揉搓，舒爽无比。

    陈安不停的拉扯着陈雨诗的乳腺，刑桌下面已经是一滩血迹，若不是刑房的
隔音效果好，那陈雨诗的惨叫声怕都要传到地面区，铁制刑桌居然被拉扯的不停
的晃动，剧烈的痛楚显然不是这样的花季少女可以承受的。

    而陈安的手指从陈雨诗乳房的切口处伸了进去，不仅不停的拉扯着陈雨诗少
女的乳腺，甚至还摸到了陈雨诗的肋骨。

    陈安的手指在陈雨诗丰腴的乳房里不停的搅动，那陈雨诗终于开始哭泣着求
饶：「陈安，求求你，饶了我吧，饶了我吧……」

    而陈安在陈雨诗娇躯的颤抖中，射出了浓浓的子孙汤……

第十二章

　　就在爽的如同身在云端时，那边十六岁的小敏同学忽然发出一声凄厉的惨叫
啊已经如同被水浇过的柔嫩的身体仿佛像虾米一般拱起，那小巧的淑乳随着身体
在一下一下的颤抖，脸上不知是痛哭还是高潮来临的表情，嘴巴长得极大，秀丽
的双目已经只能看到眼白，一头乌黑如云的秀发，像是波浪一般的晃动。

　　最为壮观的是，那被机器抽插的娇嫩的阴户，忽然之间涌出一片一片亮晶晶
的液体，甚至能看到那阴户仿佛婴儿小嘴一般的蠕动，挤压得那操Ｂ机居然向后
退了几公分。

　　那足足持续了十几秒的惨叫声，却让我在陈雨诗的阴户里面，又射出了好几
波子弹，抓着陈雨诗被破开的乳房又用力的拉扯了几下，甚至将乳房里的乳腺都
拉扯了下来，那剧烈的痛楚，让陈雨诗的惨叫瞬间盖过了小敏，甚至能够感觉到
她的娇躯仿佛在打摆子一样的颤抖，我想如果不是地下室的隔音效果好的话，陈
雨诗的惨叫声能够传出好几里地呢。

　　激烈的高潮过后，我趴在在被固定在刑桌上的诗诗身上，感觉现在我和诗诗
的造型就像是动物交配一般，只是那剧烈的痛楚似乎已经损伤了陈雨诗的神志，
虽然阴户里面还在一下一下的蠕动，挤压着我小弟弟里面最后一滴的液体，但陈
雨诗仿佛疯了一般，口中不停的念叨：「饶了我吧，饶了我吧，求求你了……」

　　剧烈的高潮让我足足三分钟才缓过劲来，还真他妈刺激。我小弟弟虽然已经
软了下来，但离开陈雨诗的身体里时，还发出一声轻微的啵的一声，可见那诗诗
同学的阴道是多美的美妙紧凑。

　　「小敏，小敏，你怎么了，不要吓姐姐啊……」张含月趴在小敏的刑床旁边
啊看着小敏似乎已经晕死过去，而那台机器却仍不知疲倦的在小敏娇嫩的阴道里
面进进出出，那粉红的折皱和大小阴唇，也随着机器的运动，也被挤进挤出，粗
大的阳具进出小敏身体里，伴随着亮晶晶的液体，是越来越多的鲜血，已经将刑
床染红一片，而小敏无论张含月如何哭喊，却仿佛死去一般，软趴趴的瘫在刑床
上，两鬓的秀发已经被汗水打湿粘在脸颊上，原本动人的双眸已经失去了生气。

　　张含月顾不得自己双乳上还插着钢针，赤裸的身体猛的站了起来，用力推动
那摧残小敏身体的罪魁祸首，哐当一声，操Ｂ机被推翻在地，机器仰面朝天，那
粗长的阳具仍在不停的运动，上面满是小敏身体里的液体和鲜血。

　　哼。我的一声冷哼，让张含月的娇躯一阵哆嗦，脚下一滑，摔在了小敏的刑
床上，那丰满的双乳上刺着的钢针，随着身体的倒下，又狠狠的撞在了刑床上，
那钢针又往那娇嫩的乳房里刺进去了几分，疼得张含月一声惨叫。

　　我走到张含月的身旁，一把抓起月月的秀发，看着她满是泪痕的双眼，似乎
还充满着愤怒，但是随着我的一声冷笑，那一丝愤怒的眼神随即烟消云散，充斥
着的是无尽的恐惧。

　　「胆儿挺肥的啊，我让你把钢针插你奶子里，插进去了没？」我一边揪着月
月的秀发，让她半站了起来，一只手在她丰满的乳房上游走，找到那因恐惧而俏
丽的乳头，用力拉动再狠狠晃动了两下，几根钢针在月月的奶子里左右冲撞，疼
得可怜的张含月面孔都有些变形了，但居然硬咬着牙没有吱声。

　　「陈安，我错了，饶了我妹妹吧。」张含月一边咬牙硬挺，一边双颊含泪的
看着一旁仍在昏迷中的小敏。

　　「啧啧，真是姐妹情深啊，但是你这么哭丧着脸，怎么让我满意呢。」我把
浑身被冷汗浸透的张含月拉了起来，来到一面巨大的镜子面前，赤裸的少女的娇
躯，在灯光下纤毫毕现，一丝丝鲜血，从张含月少女丰乳上缓缓流过，平坦的小
腹，以及那宛若幼女般没有一根阴毛的阴户，呈现出一种凄厉的美。

　　对着落地镜，张含月似乎还有些羞涩的扭过头去。我伸出手从背后抱着全身
赤裸的月月，把刚刚还未擦干净的小弟弟上剩余的液体，全部擦在她的臀沟里，
然后在张含月的光滑细致的小腹上上下游走，而月月却紧张的牙关紧咬，赤裸的
娇躯也似乎在微微的颤抖，不知道接下来还有什么可怕的刑罚在等着她。

　　我贴着张含月的身体，温柔的拨开她被汗水黏在面颊上的秀发，然后在她耳
边悄悄道：「你知道你在我们班里的外号叫什么么？因为大家很少看到你笑，所
以大家都叫你冰山。那时候，我们大家都在讨论你这么漂亮又这么冷酷，会被谁
上，嘿嘿，没想到，居然是我。」

　　看着张含月还是咬着牙不说话，我一边捏着她乳房上插着的钢针，一边扭动
道：「别这么板着脸，要有笑容，现在我是你的主人，你怎么能这副表情呢。我
记得空姐在训练笑容的时候，是要咬一根筷子在口中，对着镜子练习微笑的。唔
啊，这主意不错，要不我们也练练，看你能不能一边受刑，一边露出阳光般的笑
容，好不好。」

　　「求你，放过小敏。」张含月略带着呜咽的声音微微道，俏丽的双眸微微一
眨，一滴闪亮的泪珠儿顺着脸颊滑落，我很变态的在张含月的脸颊上轻轻一吻，
吸干了那滴泪珠儿。

　　「唔，你的眼泪有点咸嘛。」我咂着嘴道。

　　我找来了一根筷子，放到张含月的面前：「嘿嘿，别说我不给你机会，表现
好的话饶了你和你妹妹，表现不好的话，你会后悔的。」

　　张含月默默无语的张开秀口，将筷子咬在口中，我让张含月面对着镜子，然
后把地下室所有灯光都聚焦到了这面镜子面前，一具完美的少女躯体，在镜子里
面纤毫毕现。

　　我依然伸出双手，从背后抱着张含月，看着镜子里的月月，丰润的红唇里咬
着一根筷子，原本凄美的面孔上渐渐的露出一丝微笑，只是那笑容却非常的凄凉
与悲伤。

　　「唔，你看看，你笑起来还是挺漂亮的嘛。」我扶着张含月的脑袋，让她看
着镜子里的自己，由于口中含着筷子，月月只能呜呜两声，不知道是什么意思。

　　我从边上的针盒里，取出剩余的三根钢针，放到月月的眼睛面前，灯光小，
针尖上闪烁着一丝寒芒：「你看看，刚才让你自己插你不插，现在非得让我亲自
动手，记住啊，呆会儿被插的时候，一定要保持微笑啊。」

　　我捏着钢针，针尖轻轻的从月月的面颊上缓缓下滑，划过脖子的时候，甚至
能看到那脖子下面青色的血管在一下一下的跳动，我想她现在一定很紧张吧，以
至于紧张的居然忘记了微笑。

　　「咦，你的微笑呢，月月，行不行啊，不行换你妹妹。」我的手停了下来，
对着镜子里的张含月道。

　　张含月咬着筷子赶紧呜呜了两声，然后对着镜子，逐渐展露出了笑容，只是
泪珠儿已经快要溢出眼角。

　　「唔，这才像样嘛。」我伸出另外一只手，捏着张含月粉嫩的乳头，寻找着
那很细很细的乳眼，而这个时候，我看到张含月双拳紧握，似乎非常紧张恐惧，
但面孔上却依旧微笑，只是那笑容非常僵硬。

　　少女粉红色的乳头随着我的揉捏，那原本细细的乳眼渐渐清晰，我嘿嘿冷笑
一声，手起针落，对着乳眼就插了进去。

　　「呜呜。」张含月娇躯一阵颤抖，原本还只是在眼眶里打转的泪珠儿马上象
断了线的珍珠一般滚落，虽然遭受着无法忍受的痛苦，但张含月却只能咬牙苦撑
啊不敢剧烈挣扎，更要命的是，在少女珍爱如命的乳房被如此蹂躏的时候，却要
保持着笑容。

　　看着张含月一边咬牙颤抖，一边还要挤出笑容，刚刚软下去的小弟弟忽然又
有了感觉，已经抵着月月光滑的臀沟，我发现我非常喜欢蹂躏张含月的奶子，镜
子里面，少女的乳房是如此坚挺完美，虽然上面还插着几根钢针。

　　我嫌其它几根钢针碍事，干脆全部拔了，刚一拔出来，鲜血马上顺着洁白的
乳房流向光洁如雪的腹部。毕竟，刚才张含月自己动手插自己的奶子，钢针插进
去都不是很深，而且都是在边缘脂肪比较多的地方。

　　而现在，既然我亲自下手了，怎么着也得挑那最敏感的乳核，我捏着月月的
乳头，钢针从乳头满满插进去之后，大概三公分的样子，明显感觉到了阻力，想
必已经到了她最要命的地方，我能够感觉到月月的牙齿在咯咯作响，而且那笑容
已经不是那么标准，双眼中的泪水和全身汗水瞬间多了起来，口中发出呜呜呜的
声音，对着镜子，双眸中尽是求饶的神色。

　　「忍住啊，我要来了。」我对着镜子里的月月，露出恶魔般的微笑。

　　我一只手捏着月月丰硕的少女玉乳，捏着乳房里仿佛鸡蛋大小一般的硬核，
然后另外一只手，捏着钢针，在上面一下一下的刺，这可苦了张含月，几秒钟时
间，月月全身的汗水多得仿佛像是从水里捞上来的一般，而这时候，月月脸上的
笑容已经全部不见了，有的只是挂满双腮的泪水，而这时候，月月在我怀里，挣
扎的幅度也越来越大，毕竟，我没有象以前那样把她绑起来。

　　而在月月的挣扎幅度越来越大的时候，我的小弟弟却越来越兴奋，几经几乎
要挤进月月的臀沟里去了。

　　当我的兴奋快要到顶点的时候，下手就没有了轻重，我用力捏着月月的乳房
啊钢针透过乳头，在乳核上用力的划过，甚至能清晰的感觉到有什么东西被划开
了一般。

　　「啊……」月月一声惨叫，用力挣脱了我的怀抱，口中的筷子已经不知道被
吐到哪儿去了。

　　「疼，疼死我了。」月月一边哭泣，一边双手抱着胸在倒在地上滚来滚去，
赤裸的娇躯在不断的颤抖。

　　我点了根烟，慢慢的蹲下身来，看着如同受伤小猫一般的张含月蜷曲着身子
在不停的颤抖，曼妙的曲线在炽烈的灯光下依旧那么迷人，挺翘的双臀和雪白的
美背上布满了亮晶晶的汗珠。

　　我把烟头在月月的屁股上烫了一下，月月一声尖叫的翻了身，双手报胸，两
眼通红，双腮挂泪的看着我：「求求你，饶了我把。」

　　我嘿嘿一笑道：「饶了你？刚才给过你机会了，现在嘛，嘿嘿……」

　　我拖来一张宽大的人字椅，这东西可不好订，可是从日本买回来的呢，上下
都有手铐和脚铐用来固定。

　　我像拖着一只小白羊一般，将挣扎不休的月月给靠在了宽大的人字椅上，然
后调了调聚光灯，少女曼妙的曲线在灯光下一览无余，那被钢针刺穿的乳房下面
啊白皙的肌肤下似乎有青色的血管在微微颤动，娇嫩的乳头上还挂着一滴血珠。

　　仰面躺着被固定在椅子上的张含月，把头歪向一边，秀发垂地，不再求饶，
那微微起伏的双乳缺暴露了内心的紧张。大概是想到我怎么也不会绕过她吧，因
此，我还能听到她忍不住的低声抽泣。

　　在高中时代，我一直以为她太冷冰冰了，应该怎么都不会哭的。

　　我很温柔的把她还插在奶子里的钢针给拔了出来，大概弄疼她了，月月咬着
牙呜咽了几声，几抹血珠从那洁白如雪的峰峦上渗了出来，相当刺眼。

　　我从旁边工具箱里拿出了棉花，沾了沾酒精，轻轻的给她身上几个细微的针
孔擦拭，很快，几抹血珠便被擦拭干净，针尖的伤口并不大，因此流血并不多，
但月月的右乳刚被狠狠的扎过，我在上面擦拭伤口的事后，能感觉到月月紧咬牙
关和从牙关漏出来的呻吟声。

　　擦完双乳，我伸出食指和中指，分开月月娇嫩的阴唇，月月虽然被我狠狠的
操过，但还是很美，细细的只有一条缝，而且颜色很淡，而且被扒光阴毛后，仿
佛幼女一般。少女最隐私的地方被我手指一阵拨弄给分了开来，上面还有一丝丝
的血迹，我翻开她阴核的包皮，找到那黄豆一般大小的阴蒂，然后用棉花蘸着酒
精就贴了上去。

　　「啊……」月月这次忍不住了，少女的阴蒂，被针狠狠的扎过，再被酒精这
么一刺激，难以忍受的痛楚与屈辱马上让月月泪如雨下。

　　「别乱动，帮你细细干净。」我这么说着，手上没停，在月月哭泣挣扎下，
把她阴唇上的血丝都清理干净。

　　然后，我拿来毛巾，用温水把月月全身都擦了一遍，水温不冷不热，但每次
我用毛巾碰到她肌肤的时候，她都会颤抖一下。

　　「看看，都哭成小花猫就不好看了嘛？」我把她脑袋翻了过来，仔细的擦拭
着她精致面孔上的泪痕。

　　这时候的月，看着我，满眼哀求，楚楚可怜，那傲人的双峰在微微颤抖，两
粒粉色的葡萄仿佛白雪中的红梅一般。

　　弄干净月月之后，我去找了瓶红酒，搬了张椅子，在被仰面绑在人字椅上月
月身边坐了下来。

　　啵的一声，红酒打开，我嘿嘿一笑的慢慢倾斜红酒瓶，８５年的拉菲血色赤
红，划过一道美丽的曲线流淌在月月柔嫩白皙的肌肤上，血色的酒柱滴落在月月
两只颤巍巍的双峰上，却让两粒尚未完全成熟的葡萄更加颤栗。少女的身体就是
美妙，即便平躺着，月月的双峰依旧挺拔。

　　月月不知道接下来要发生什么，一双眸子求饶一般的看着我，带着不知名的
恐惧，而鼻息间却发出微微的呻吟声，大概是被冰冷的红酒刺激到了。

　　小半瓶酒被浇在月月赤裸的娇躯上，然后在平坦的小腹上聚集了一滩，赤色
的酒液和白皙的肌肤，真是极其鲜明的对比。灯下看美人，特别是红酒美人，真
是越看越有味道。

　　我拿起酒瓶小唆一口，然后抚摸着月月的秀发，对着她的樱桃小口，就这么
吻了下去。只是月月似乎不肯配合，双唇禁闭的扭过头去，我自然放下酒瓶，然
后抓住月月挺翘的乳房用力揉捏一下。

　　「啊，啊……」月月一声惨叫，那被钢针狠狠刺挑过的乳房，怎经得起我如
此揉捏，月月刚一张开口，我就凑了上去，寻找着美妙温腔里的香舌，不停的挑
逗，一口红酒被我灌到月月口中，稍许顺着月月的嘴角流了出来，如同血液一般
啊。

　　月月痛苦的闭上双眸，一滴清澈的泪珠顺着眼角滑落，只是却不再挣扎，香
舌被我吸着咬着，却不敢合上双唇，任由我舌头和牙齿的肆虐，因为我的一只手
掌，正覆盖在月月受伤的那个乳房上。

　　少女的香吻，是相当美妙的，约莫过了一分钟，我嘿嘿笑着离开月月的香唇
啊舔掉月月眼角的泪水，吸掉她嘴角流出的红酒，然后顺着她的白皙脖子一路往
下，然后攀上一对美妙的少女双乳。

　　我把月月的乳头含在嘴里，用力的唆着，咬着，揉捏着，似乎要在月月的乳
房里吸出点什么。那只受伤的玉兔被我握在手里，含在口中，月月不停的挣扎，
哭泣着喊叫我轻点轻点。

　　一会会儿，一丝略带着腥味的液体从月月的乳头上冒了出来，月月不停的哭
泣着求饶，我松开月月的乳头，却看到上面不光有我的口水，还有一丝丝的血迹
啊，想必刚才那刺破乳核的那一针，对月月伤害挺大的吧。

　　「求求你，饶了我吧，我保证听话……」月月哭泣道。

　　「噢，你听不听话是以后的事，做错事嘛，就得挨罚，别怕，忍忍就过去了
啊。」

　　我拍拍月月精致的脸蛋，很轻松道。

　　「陈安，你个混蛋，呜呜……」月月大概知道怎么都躲不过去，就对着我又
骂了起来，只是骂着骂着又哭了起来。

　　我顺着月月的双峰，一直往下，舔吸着娇躯上的酒渍，舌头在精巧的肚脐上
微微的打转，刺溜刺溜的吸着平坦小腹上的一滩红酒。

　　而我的手却已经伸到了月月的下体，翻开被我蹂躏过的阴唇，手指变着花样
儿不停的挑逗，不一会儿便已经渗出蜜露。月月不知道是被刺激到了还是害羞，
鼻息中一直发出令人血脉膨胀的呻吟声。

　　「奶奶的，真是尤物啊，不管了，再来一炮。」我从月月的腹部抬起头来，
看着双腮如同桃花一般的张含月，小弟弟已经昂首挺胸，而摊开手掌，一丝丝粘
稠的液体在指尖。

　　精虫上脑后，我立马站到人字形椅的后面，调了调开关，椅子升高，正好到
腰部的位置，然后月月两腿被分开，如同贝壳一般的阴户里还渗出几丝被我调戏
出来的液体。

　　扑哧一声，毫无阻碍的滑进了月月温润的阴道，我看着被捆在椅子上楚楚可
怜的月月，奋力的抽插，月月开始还咬紧牙关，几分钟后开始呻吟出声，只不过
是痛苦的呻吟，因为那受伤的阴蒂在被我横冲直撞，那被扎过的奶子在我手掌里
变幻着各种形状。

　　随着我的力道越来越大，那本已愈合的伤口再次被我挤出血来，雪白的奶子
上不断渗出的血珠更添一丝美感，月月口中的呻吟逐渐变成了放声惨叫和求饶。

　　只是我不依不饶，除了手中力道加大外，抽插的速度和力道也越来越猛。看
着月月娇嫩的阴唇被我的小弟弟翻进翻出，阴蒂因为冲撞势猛，被扎的地方也渗
出了血珠。我空闲下一只手，用力揉捏着受伤的阴蒂。

　　月月明显娇躯一颤，滑腻的阴道猛的一阵收缩，开始情绪失控的哭着骂我，
只是词汇比较简单，来来去去也只是混蛋变态之类。

　　只是我觉得月月貌似还不够凄惨，看着我眼前小巧的肚脐在一收一鼓，我嘿
嘿一笑的随手拿起放在一边的钢针，对着月月的肚脐扎了下去，一下扎一下挑，
血珠马上就渗了出来，像是盛开的血色梅花一般。

　　而我马上就感受到了小弟弟那里传来一阵阵急促的收缩和挤压，月月哭泣的
由叫骂改为求饶，大体意思是让我不要再扎她了，她什么都愿意做，保证听我的
话，让她笑就笑，让她哭就哭。

　　我让她笑一下，她果然挤出了一个比哭还难看的笑，于是我用针在她肚脐眼
上深深捅了一下，然后她开始放声大哭大叫。

　　「啧啧，还是不听话。」我一边抽插着一边继续扎她，看着她一边哭一边叫
啊一把眼泪一把鼻涕的，紧紧的阴道里也一阵阵的抽搐，当真好爽，我都快忍不
住了。

　　「我听话，我笑，求你，别在扎我了，啊，啊……」月月一边挣扎着一边想
挤出笑容，可怎么也挤不出来，倒是眼泪一把一把的。

　　我快感快要到顶峰的时候，眼角处忽然发现有一个尖嘴的钳子，我就把手里
的钢针扔掉了：「好吧，好吧，我不扎你了，不过你要听话噢。」

　　月月刚松一口气，躺在那里大口大口的喘息着，忽然整个身子都拱了起来，
发出一阵一颤凄厉的惨叫声。

　　而这是，我正拿着尖嘴钳狠命的拧着她的肚脐，用力的拉扯，小弟弟处，马
上像是被一只大手，紧紧的包裹，丝毫动弹不得，想不到月月的阴道竟然有如此
潜力，我一阵精液狂喷。

　　而这时候，我手中一松，那尖嘴钳上面似乎还挂着一小节的肉块，难道是月
月的肚脐。而这时候的月月两眼无声的躺在那里，口中不停的喊着，疼，疼，疼
死我了。

　　月月的小腹上，很快的聚集起了一滩血迹，如同泉涌一般。

　　就在此时，一声悠长凄厉的惨叫声从旁边小敏的口中发出，却见小敏在刑床
上如同出水的鱼儿一下一下的颤动，原本白皙的肌肤蒙上了一层诱人的绯红色，
那台机器上套着的假阳具仍在小敏娇嫩的阴道里进进出出，只是乳白色的淫液中
已经多是血丝，而仿佛小敏的阴道里有什么东西推了一下，那沉重的机器居然被
小敏的阴道给挤了出来，失了中心倒在一旁，那假阳具却仍一上一下的不知疲倦
的嗡嗡想着。

　　小敏在刑床上如同痉挛，口中凄厉的呻吟声忽然不见，娇躯重重的摔在了刑
床了，然后娇嫩的阴唇忽然张开，喷射出一道血箭。

　　嘿，这是？我从月月的身上爬了起来，赶紧捂住小敏的阴部，可血怎么也止
不住，小敏眼珠翻白，状极凄惨。

　　「小敏，呜呜呜……」月月的小腹上开了一个大洞，血如泉涌，看到自己妹
妹如此受刑，怎一个疼字了得，便咬着牙想要爬过去。

　　这时候，整个地下室内已经一片血腥，我看了看张敏敏，张含月，还有陈雨
诗，这三个已经被折腾得差不多了，干脆抬起手上的如意之轮，吸了三个人的意
识之后，调了下时间，回到了三个小时之前。

　　至于陈雨诗的表弟，那意识自然用不着吸了，所以当大家还在客厅里时，陈
雨诗看着我已经是满眼的恐惧。

　　「诗诗，让你的弟弟先回去吧，呆会儿我们要有同学聚会。」我看着陈雨诗
对她使了使颜色。

　　陈雨诗不敢看着我，低下头，而他弟弟周俊这个时候已经没有了刚才的记忆
啊只感觉到怎么刚来就要走了，还想赖在这里，却看到张敏敏对他寒眉怒目的，
而他姐姐陈雨诗也仿佛和他有多大仇一般哼了声抬起头道：「叫你走你就走，这
是我们同学聚会，你凑热闹干嘛，快走快走。」

　　「别啊别啊，带我一起玩吧。」陈雨诗的弟弟周俊被陈雨诗一边推一边喊，
哐当一声，大门关上了。

　　看着转过身来的陈雨诗，我嘿嘿一笑，陈雨诗被我这笑声弄得浑身一颤，似
乎手足都在发抖，站在那里不敢看我。

　　我像个流氓一样抬起陈雨诗的下巴，看着这张以前上学时一直意淫的面孔，
想着刚才被我那么狠狠的折腾，心中就一阵快意，我伸出手，从她腰部的衣服里
伸了进去，抚摸着她光滑细致的小腹，食指还在她肚脐眼上扣了一下，她娇躯一
颤，似乎想要躲开，可想想又不敢。

　　「陈安，饶了我吧，好不好，以后我听话。」陈雨诗略带哭泣的看着我求饶
道。

　　「现在知道求饶了，嘿嘿，真的听话？」我心里正得意，我贴近陈雨诗的身
子，闻着她身上散发出来的淡淡的处女体香，然后双手攀上了她高耸的乳房，一
阵大力的揉搓，泪珠儿在陈雨诗的眼眶里打转，娇躯在颤抖，可却不敢移动。

　　「听话，我真的听话，呜呜。」陈雨诗低着头不敢看我，两只手垂着略带哭
泣的声音，胸口的衣服已经被我揉得皱巴巴的不成样子。

　　「你们呢，小敏，还有我的小月月。」我放开了陈雨诗，然后左拥右抱的将
张敏敏和张含月给搂在了一起。

　　小敏像个受惊的小兔子一样，虽然身体的伤害已经恢复了，但精神上似乎还
有些恍惚，抱着张含月微微哭泣，张含月的心理承受能力似乎比我预想的要好得
多，受了这么多的刑，精神还能承受得住，只是似乎也已经到极限了，我能感觉
到她娇躯的颤抖。

　　「陈安，我们认命了，求你了，别在折磨我们了。」张含月这时候看着我的
眼神已经完全屈服，搂着妹妹张敏敏，抚摸着她的秀发似乎在安慰。

　　「好吧，今天到此结束，呆会儿送你们回家，好了，别哭了，表现正常一点
啊，别让人怀疑。」我走过去拍拍陈雨诗的脸，然后用纸巾擦干她面上的泪痕。

　　送她们回去一切都还顺利，虽然张敏敏的有点受惊，象小兔子一样一直呆在
张含月的怀里，但我相信有小月月在，张敏敏回去不会受到太多怀疑，张含月可
是很聪明的，知道一旦出事儿了，被家长知道了会是什么下场。陈雨诗的家长很
客气，送她回去的时候还要留我吃饭，我叔叔阿姨亲切的叫着，她父母还说陈雨
诗一点不懂礼貌，同学走了也不知道打声招呼。

　　休息了一天，第二天早上，感觉又来了，晨勃啊，得运动一下，我想了想，
打通了陈雨诗家的电话，问她在家吗？家里有人吗？

　　她说家里有人，今天不方便。那我就说我要把她带到我的别墅，她又赶紧说
父母都出去了，现在没人。

　　这小妮子，还骗我。我看着监视器里，是陈雨诗闺房的画面，她挂完电话就
仿佛哭泣的声音走来走去的自言自语：「怎么办，怎么办，又要来了……」啊几
分钟后，我敲敲门，陈雨诗因为在家，穿着很随意，上身一件卡通大Ｔ恤，下身
一件小热裤，高耸的胸脯将Ｔ恤顶得象两座山峰一般。

　　「妞，家里没人啊？」我进门后左右看了看笑道。

　　「是的，我爸妈都出去了。」陈雨诗不敢看我，低着头有些紧张道。

　　「愣着干什么啊，赶紧得，门关上啊，要不你呆会儿叫得太大声被人家听去
就不好了。」我嘿嘿一笑，吓得陈雨诗差点坐到地上。

　　「求求你了，别再折磨我了，我听话，我肯定听话。」我把门啪的一声关上
后，陈雨诗吓得躲到角落里，瑟瑟发抖。

　　「快点，快点，别磨蹭，带我去你房间，要不然呆会儿有你苦头吃。」这个
时候，我露出了坏人本色，抓着陈雨诗的头发就把她拎了起来。

　　陈雨诗的闺房还是挺漂亮的，看得出他们家还是满有钱的，房间里堆满了羊
绒玩具，墙面上贴着明星的海报，靠着窗口还有一个舒适的单人沙发。

　　陈雨诗被我拉进了卧室，站在那里不知如何是好，白生生的双腿似乎在打颤
啊，声音里带着无法抑制的恐惧：「你，你想干什么？」

　　「想干什么，当然是干你了，你不是听话么，唔，先给我跪下来。」我坐到
沙发上，翘起二郎腿，想着呆会儿怎么搞她。

　　「怎么，不愿意，难道想被剥皮了？」我一声冷哼，吓得陈雨诗赶紧跪了下
来。

　　「跪那么远干嘛，近一点，对，再近一点。」我坐在沙发上，看着陈雨诗已
经泪流满面的慢慢的双膝挪到我身前。

　　「好了啊啊，别哭了，呆会儿有你哭的时候，现在衣服撩起来，把奶子露出
来。」

　　我看着跪在我面前瑟瑟发抖的陈雨诗道。

　　陈雨诗看着我冷酷的面孔，跪在那里抽泣着扭过头，慢慢的把自己的Ｔ恤撩
了起来，往上是诱人精致的小腹，可爱的肚脐，再往上是颇具规模的双峰，白生
生的肉被蕾丝乳罩包裹着，看着我咽了口口水，虽然昨天已经爽过了一把，但美
女是百看不厌的不是。

　　陈雨诗的动作停了下来，我伸出脚在她高耸柔软的胸部上磨蹭了几下：「这
个，抬上去，奶头都看不见，玩个屁啊。」

　　陈雨诗呜呜的哭泣声中，双手将乳罩往上提了提，一对可爱的小白兔马上弹
了出来，顶头嫣红的两点与洁白的乳肉看得我垂涎欲滴。

　　「过来，爬过来，我饿了，会喂奶不？」我一脸坏笑道。

　　「不，我不会，我没有奶水。」陈雨诗很天真的摇摇头。

　　「不会就学嘛。」我懒洋洋的躺坐在沙发上：「赶紧的，把奶头塞到我嘴里
啊，不然呆会儿有你好受的。」

　　陈雨诗有些犹豫，我冷哼一声，吓得她赶紧挪了过来，一手托着自己的乳房
啊，一手衬着沙发，想要把乳房塞到我的嘴里，我哪能如她的意，故意把头扭来
扭去，娇嫩的乳房在我脸上滑过来滑过去，见我不肯配合，陈雨诗哭了：「求求
你，别动了。」

　　「是你求我的哦。」我嘿嘿一笑，对着那早已垂涎三尺的少女乳房吸了上去
啊滑腻的感觉马上充满了口腔，带着淡淡的乳香味道，小巧的乳头在我舌头的刺
激下渐渐的硬了起来，我一手托住她另外一个乳房，开始又捏又掐，在我嘴里的
乳房，我用力吸了几口之后，开始用牙一口一口的磕着，陈雨诗马上哭了起来，
却又不敢大声，双臂撑在沙发上不停的颤抖，也不敢稍作移动，咬牙苦撑。

　　我这么又咬又掐又揉的，几分钟后，陈雨诗再也坚持不住了，身子从沙发上
瘫倒了地上，呜呜哭泣。

　　我躺在沙发上正爽着呢，这妞居然敢不配合，我抓住陈雨诗的头发把她拎了
起来，对着两个颤巍巍的乳房就是一正猛拍，原本白皙如雪的乳房，已经布满了
红印，也有紫印，乳晕边缘似乎被我咬破了，有点献血渗出。

　　陈雨诗咬着牙被我一阵扇乳后看着我可怜兮兮道：「求你了，陈安，不要这
样，不要，呜呜……」

　　「居然敢逃，看来你被调教的还不够啊，是不是想让我再给你剥次皮。我还
有好多保留节目呢，小敏和月月的那些节目你还没尝过，是不是想试试。」

　　我吓唬陈雨诗，不过她也真的被吓着了，我手一松她马上瘫软在地上，不住
求饶：「求你了，饶了我吧，饶了我吧……」

　　「嘿嘿，那看你表现了。」

　　我站了起来四周看了看，从她写作业的台子上找到了圆规，还有蜡烛，便有
了主意。

　　「现在，你给我脱光光的，躺倒台子上去。」我把陈雨诗拎坐起来，然后在
身边摸了摸，找了根烟点了起来，然后坐在沙发上看着陈雨诗。

　　愣了几秒钟后，陈雨诗终于哭哭啼啼的站了起来，极不情愿的把开始一件件
的脱衣服，其实没什么好脱的，夏天嘛，就这几件衣服，不一会儿，陈雨诗就清
洁溜溜了，似乎还有些害羞的双臂交叉着挡着重要部位。

　　「愣着干什么啊，躺倒台子上去。」我吐了口烟圈，对着陈雨诗喊道。

　　陈雨诗有些害怕的看着我，却又不敢违背我的命令，磨磨蹭蹭的爬到自己的
写字台上，然后仰面躺了下来。

　　写字台上，玉体横陈，酥胸高耸，白生生的大腿间是神秘的芳草地，那淡肉
色的缝隙充满着诱惑。

　　这可是陈雨诗的裸体啊，咱们班里那帮狼崽子的意淫对象，可得好好揉搓揉
搓，我咽了咽口水。

　　我从陈雨诗的床上找到了一条薄被，拿起剪刀把它撕成一条一条的，然后走
到躺在写字台上的陈雨诗面前，手掌轻轻抚过陈雨诗因紧张而俏丽的乳头道啊：
「乖，嘴巴张开，舌头伸出来。」

　　陈雨诗大概知道反抗也没有用，这时候倒很配合的红唇微启，一条粉红的舌
头伸了出来，当真性感之极，我凑了上去，吮吸着少女的香舌，手掌在陈雨诗诱
人的肉体上上下游走。

　　「求你了，别绑我，好不好。」陈雨诗一阵喘息的看着我手里的一条条布带
啊，嘴唇边还有丝丝我的口水。

　　「哦，那可不行，呆会儿你要挣扎得太厉害或者叫得太大声，把别人引进来
就不好了，乖，别动，嘴巴张开，我先把你嘴巴绑起来。」我把布条绕过陈雨诗
的嘴巴，在她脑袋后面打了个结，这时候陈雨诗可怜兮兮的看着我，嘴巴里只能
呜呜呜的发出声音。

　　然后我拿出其它布条，把陈雨诗的两手两腿都绑在了写字台的四个脚上，全
部绑完之后，陈雨诗几乎没有扭动的空间，然后看着我点燃了蜡烛，再点了根烟
啊，眼神里充满着恐惧。

　　我深吸一口，烟雾在我的肺里转了一圈，然后我吹到了陈雨诗的脸上，陈雨
诗双眼泪汪汪的看着我，满是求饶之色。

