「哎，老闆，無論如何請賣給我吧！」
「好吧！我懂了。那你出個價吧，這可是很貴的呢！」
「如果能賣的話，要出多少我都行！多少？」
「140元・・・還有，你往後的人生」

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　我終於決定放手一搏。雖然這個代價很高昂……。
　響子，等著喲。嘻~嘻嘻嘻



黑的悲劇

作者：toshi9
譯者：pe



「小優，在外面要小心車子喔！」

「哦～我知道了，掰掰～」
　　
　我是淺野響子。老公在去年過世了，和10歲的獨生子淺野優太郎二個人生活著。

　生活絕對不輕鬆，不過，多虧丈夫留下了一些積蓄所以即使不工作也不要緊就是了。

　了無生趣的我，唯一的寄託只有好好的撫養優太郎長大吧！



　某天，我像平時一樣地送出了優太郎之後，整理餐桌，處理著掃除和家務。是10點過後了嗎？門口的電鈴響了。
　　
「請問是淺野家嗎？這裡有您的急件。」

「嗯，馬上來！」

啪～

　打開了門，穿著深色衣服，頭戴鴨舌帽的快遞站在眼前。

「嗯，麻煩請太太在這邊蓋章」

「喔，好！辛苦了！」

「………………響子，妳還是依舊漂亮………….」

「唔？？？啊！！！！！」

　突然肚子一陣劇痛…………眼前漆黑，我失去了意識。

＝＝＝＝＝＝ 作者：toshi9 譯者：pe ＝＝＝＝＝＝


　完全打扮成快遞員的我，在確認了四下無人之後輕輕的按了幾下電鈴。

　剛送走小孩，那個傢伙應該一定還在。

　過了一會兒，響子毫無防備的出來了。似乎沒注意到是我的樣子。
攻擊要害再快速的進入家裡面。應該是十分容易的事情啦。
　　
　口桀・・被你拒絕之後，我的人生就不在平凡了。

　但是關於你的任何事情，不管什麼時候我都不會忘記。

　雖然你不要我的愛，不過現在不管你喜不喜歡都得接受啦！

　我把響子搬到臥室，緊緊的捆住她的手腳，再慢慢地放倒在床上。

　並且，取出了我人生的賠償。

　那是1個黑色的果汁。

　我從食具櫥裡取出大玻璃杯，把果汁慢慢的倒出來。

　那個像果凍一樣骨都，骨都的慢慢地倒了出來。

「接下來，把它全部喝光」

　我把杯子湊上她的嘴。倒在我懷中的她，好象還意識朦朧。默默的喝下果汁。

「再見，現在開始我們漫長的交往吧。淺、野、響、子………….」

　喝光果汁的響子，不久身體狂震，慢慢的又安靜了下來。

　不久她的身體慢慢丟失了厚度。像是洩了氣的皮球慢慢平覆在床上。她的身體就像是樹脂偶人一樣。哦？腹部的部分柔軟的好像在蠕動著。

　我解開繩索，謹慎認真地脫掉了她身上的衣服。

　慢慢的解開她身上的胸罩與褻褲，
我取出獨特的形式的小刀對著稍微鼓起著的腹部，劃了一刀。

　慢慢的從開口處，果凍汩汩流出。

　我俐落地用碗接起來，並且把它放到冰箱裡面去。

　剩下來的，就只有響子的蛻殼了。

　雖然明白身體的凹凸，不過，她的神情呆若木雞。

　我，脫去自己的衣服赤裸了身軀，拉開蛻殼的裂縫。
於是，那個裂縫像拉鍊般慢慢地擴大。

　我把把右腳塞進間隙。並且接著把左腳塞入。一點阻力都沒有。

　像穿緊身衣褲一樣地，把我的腳放入她腳的部分。
像是沒有間隙一樣地恰好密合。

　再把緊身衣拉到腰部的地方，我的寶貝巧妙的隱藏她裡面。

　取而代之的是，被薄薄地森林覆蓋的她的蜜唇・・・下半身完全是響子本身。

　沒錯！我奪走甩掉我的響子的全部。響子的身體，響子的人生，並且・・・

　我的人生之類的已經不需要的！

　雙臂插入她的蛻殼，從手掌到上臂謹慎認真地伸展抬頭紋。

　細長的手指，纖細的沒有肌肉的手臂，已經是我的東西了。

　再度拉長間隙把頭塞進頭的地方。

　有點緊，不過沒關係。雙手用力的將頭塞進她的頭裡面，

　咻砰～！

　我的頭完全收納近響子的頭裡面了。

　因為我的個子比較高，她軀幹很緊地伸長著。
不過，不久之後我的脊背開始縮短。
縮小的同時屁股也慢慢變大大，腰反過來連續不斷地變細。
而且枯萎的乳房連續不斷鼓起。
切開的裂縫變得慢慢小，不久那個裂縫就密合起來。

　然後，一個是響子的我出現了。

　我和同年的響子現在還只有27歲，想要好好體會這個新的人生。


　那麼，就從等會回來的兒子身上討些樂趣吧！嘻～

　用左手偷偷地試著觸摸胸，被觸摸的感覺真的愉快啊！
慢慢地試著搓揉的話，真的有不能言喻的感覺往上沖。
乳頭慢慢的膨脹了起來。手沙沙的平撫摩脆地觸著，・・嗯～真舒服！

　響子是用這種感覺與那個傢伙做，幹。

　這次用雙手從兩側撫摸蜜唇。幹，幹，幹，真是kimogi啊。

　喔，從裡面出來了什麼。

　好，這次把手指放進去。

　唔～，這個，連續不斷往上沖。像喘不過氣來一樣的，更深入的東西・・・

　用2根是怎樣，好吧3根！忍不住了！。


所剩的只有「kuchu，kuchu」的淫猥聲音迴盪在安靜的房間裡・・・


　哈～，不能止住顫動，嗯、嗯啊、啊，，要去了・・

　腦袋空白了許久。

　我感覺到女人的自慰。響子的身體，相當的舒服偌。

　那麼，響子高中的時候生了那個傢伙的兒子。
響子大概叫他小優吧。就要回來了嗎？
怎麼不準備好好迎接一下呢……撲吃….呵呵

　我擦擦濡濕的下部，拾起地上剛脫下的響子的衣服。

　全穿上去的話，一個平常的響子在鏡子裡面。
但是，鏡子裡浮現響子絕不可能的，邪惡的笑容。

　衣服都太樸素了。嘿嘿，沒有更豔麗的嗎？

　突然，噢～這裡不就有好東西嗎？
穿這樣的東西，更是當男人時享受不到的樂趣啊。

　稍微試著穿上它。

　這件是無袖的服裝，稍微彎下腰去的話，會露出全部的屁屁，
露出一些超迷你的布拉夾。

　我對著穿衣鏡又照了一會兒。

「 嘿嘿，真是好身材啊。但是現在這是我……。我真是漂亮啊～嘿嘿嘿」



「我回來了」

噢，好像回來了，好吧！該停了。

「回來啦！小優，熱吧！？」

「嗯嗯，相當的熱喲，ㄟ？媽媽今天怎麼穿的跟平常不一樣？」

「是呀，今天好熱噢」

「喔，是那樣啊」

「小優要吃點心嗎？」

「今天是什麼點心呀？」
　　
「是冰涼的好吃的果凍喲」

「真的喔！媽迷我好高興呦」

　嘿嘿，看起來好像很好吃的樣子，但是卻不是這麼一回事呦～

「我開動了喔，嗯～好吃！！」

　突然一個哆嗦，身體劇烈的震動，她的兒子像崩塌一樣地倒下了。

　那麼，等你醒來就有樂趣啦！嘿嘿嘿嘿～


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

「啊～頭好痛」

　慢慢清醒。

　那時快遞送急件過來，突然眼前漆黑，然後怎樣了？？

　那個，這裏是我的床，我什麼時候睡了的。

　但是為什麼有不協調感？怎麼了？

　試著爬起來，那個………天花板好高。床怎麼這麼大。

　禁不住俯視自己的身體…….這個，童裝？？
這個衣服……小優的？發生什麼事了？

　去穿衣鏡的地方看看自己的身姿，那是………小……小優！！？！！？。

「沒問題吧？小優，剛剛你突然暈倒了」

　從後面傳來女人的聲音。好像在那邊聽過一樣。

　試著回頭，在那裏的・・・我！？哎，哎，是我？

「怎樣的，沒事吧？」

「你是誰！」

「我是響子，淺野響子喲～」

「你說謊，我才是響子！！！」

「你說什麼呀，小優，你在作夢嗎？」

　那樣的，我是小優？應該不是啊！。但是，現在這樣……。

「呵呵呵，小優你生病囉，媽媽來醫治你吧！」

　她慢慢接近我，坐在床上，突然用雙手將我穿的短褲！hoo地拉下。

　那個，要讓你體會變成小優這件事情。

　可是奢華的我兩腳間有應該沒有的東西，小小的陰莖。

　我不禁啞然站著，無助的我被她手掌偷偷地握住，慢慢地開始捋我的陰莖。

　從根源慢慢地被重複到尖端，漸漸提高速度。
而且，在我心中什麼東西漸漸沸騰了。我的呼吸漸漸粗暴。

「ㄚㄚㄚ，這是什麼，什麼感覺？？」

　那個時候帶皮的陰莖像大頭針直立，卵蛋晃動著。

「很舒服對吧，再來！！！！」

　突然之間。感覺有什麼東西要爆發出來

　咻～咻咻～

　很白地渾濁的，那個是・・・精液？我的？

「怎樣，舒服嗎？現在開始正式演出囉」


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　響子的陰戶顫動著

　那麼，終於是正式演出了。

　我用嘴巴將他開始枯萎的唧唧上下捋了。

　於是又變得滾滾大起來。

　雖說是小學生，不過這裏是非常棒的東西啦。只是有包皮……。

　用嘴巴把包皮撕掉了。

「痛！」

「沒問題喲，馬上救恢復摟」

　又擁擠用嘴唇在上下捋，這次用舌頭骨碌骨碌轉動了小頭的部分。

　好像好，好好地硬了。

　我隔開口，卷起裙子，脫下褻褲。
並且，將小優推倒到床上，以騎乘者的姿勢，再緊握一次。

「是吧，幹什麼！」

「要讓媽媽更舒服喔！小優」

　我引導了陰莖到我的小穴。小頭碰上，陣陣發冷的快感往腦門衝。

　慢慢地坐下去。於是，已經濕潤的我的小穴與小優擁擠的結合了。

　積極地好好地的硬的推進內側，深入進去。

　在內側刺激的磨蹭著，與手指完全不同的快感。同時，從中往上挺進。

　完全連根本放入的話，在上和下裏扭動著腰。

　嗯～真舒服呀

　啪啪一邊發出聲音我的小穴與響子的陰莖遭遇數次。

「停啊，我怎麼會做這樣的事，啊～哎呀～什麼，怎麼會有這種感覺」

「響子真是淫亂的女人。那麼，說吧，這樣…哦響子」

「哎，怎樣的・・・啊啊，同時出來，不行！在裡面射。但是，也不行」

我並且激烈地扭動了腰。裡面的陰莖好像又硬了，就要快要出來了。

「那麼，出不來。在裡面也是可以啊。哈～舒服極了」

「啊啊～，出，出來了哦啊～」

　達到了高潮。

　zupyu，zupyu・・・

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


「你到底是誰」

「我剛才說啦，響子，從今天開始我是響子。而你是優太郎，我的兒子」

「so，那樣的…」

「還記得嗎？。高中時冷淡的拒絕了我・・・」

「你！不會吧！？」

「明白了嗎？我一直不能忘記你。自從你與那個傢伙結婚了之後也是如此。
但是你・・・我是下定決心了，不知不覺我的心裏全都是你。
並且最近發現了，以這種形式達成願望。
那時決定了喲。奪走你的身體，你的人生，你的全部。
為此我的存在即使失去了，也不介意。
又加上，也能從現在起與你一起生活，真好～」

「快把我的身體還來」

「不行。耐心地等我消氣吧。到那時之前，你就當我的兒子吧。
也順便當我夜半的對手。這個身體真的太舒服了」

(原來真的已經不能返回，不過，你那個身體到死)

「那麼從現在起很好。我，現在是你的媽媽響子喲。
叫我一聲媽媽吧！呵…呵呵呵～」
(end.)