哎，老板，无论如何请卖给我吧！」 
「好吧！我懂了。那你出个价吧，这可是很贵的呢！」 
「如果能卖的话，要出多少我都行！多少？」 
「140元???还有，你往后的人生」 
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
 
　我终于决定放手一搏。虽然这个代价很高昂……。 
　响子，等着哟。嘻~嘻嘻嘻 
 

黑的悲剧 
 
作者：toshi9 
译者：pe 
 

「小优，在外面要小心车子喔！」 
 
「哦～我知道了，掰掰～」 
　　 
　我是浅野响子。老公在去年过世了，和10岁的独生子浅野优太郎二个人生活着。 
 
　生活绝对不轻松，不过，多亏丈夫留下了一些积蓄所以即使不工作也不要紧就是了。 
 
　了无生趣的我，唯一的寄托只有好好的抚养优太郎长大吧！ 
 

　某天，我像平时一样地送出了优太郎之后，整理餐桌，处理着扫除和家务。是10点过后了吗？门口的电铃响了。 
　　 
「请问是浅野家吗？这里有您的急件。」 
 
「嗯，马上来！」 
 
啪～ 
 
　打开了门，穿著深色衣服，头戴鸭舌帽的快递站在眼前。 
 
「嗯，麻烦请太太在这边盖章」 
 
「喔，好！辛苦了！」 
 
「………………响子，还是依旧漂亮………….」 
 
「唔？？？啊！！！！！」 
 
　突然肚子一阵剧痛…………眼前漆黑，我失去了意识。 
 
＝＝＝＝＝＝ 作者：toshi9 译者：pe ＝＝＝＝＝＝ 
 

　完全打扮成快递员的我，在确认了四下无人之后轻轻的按了几下电铃。 
 
　刚送走小孩，那个家伙应该一定还在。 
 
　过了一会儿，响子毫无防备的出来了。似乎没注意到是我的样子。 
攻击要害再快速的进入家里面。应该是十分容易的事情啦。 
　　 
　口桀??被你拒绝之后，我的人生就不在平凡了。 
 
　但是关于你的任何事情，不管什么时候我都不会忘记。 
 
　虽然你不要我的爱，不过现在不管你喜不喜欢都得接受啦！ 
 
　我把响子搬到卧室，紧紧的捆住她的手脚，再慢慢地放倒在床上。 
 
　并且，取出了我人生的赔偿。 
 
　那是1个黑色的果汁。 
 
　我从餐具橱里取出大玻璃杯，把果汁慢慢的倒出来。 
 
　那个像果冻一样骨都，骨都的慢慢地倒了出来。 
 
「接下来，把它全部喝光」 
 
　我把杯子凑上她的嘴。倒在我怀中的她，好象还意识朦胧。默默的喝下果汁。 
 
「再见，现在开始我们漫长的交往吧。浅、野、响、子………….」 
 
　喝光果汁的响子，不久身体狂震，慢慢的又安静了下来。 
 
　不久她的身体慢慢丢失了厚度。像是泄了气的皮球慢慢平覆在床上。她的身体就像是树脂偶人一样。哦？腹部的部分柔软的好象在蠕动着。 
 
　我解开绳索，谨慎认真地脱掉了她身上的衣服。 
 
　慢慢的解开她身上的胸罩与亵裤， 
我取出独特的形式的小刀对着稍微鼓起着的腹部，划了一刀。 
 
　慢慢的从开口处，果冻汩汩流出。 
 
　我俐落地用碗接起来，并且把它放到冰箱里面去。 
 
　剩下来的，就只有响子的蜕壳了。 
 
　虽然明白身体的凹凸，不过，她的神情呆若木鸡。 
 
　我，脱去自己的衣服赤裸了身躯，拉开蜕壳的裂缝。 
于是，那个裂缝像拉炼般慢慢地扩大。 
 
　我把把右脚塞进间隙。并且接着把左脚塞入。一点阻力都没有。 
 
　像穿紧身衣裤一样地，把我的脚放入她脚的部分。 
像是没有间隙一样地恰好密合。 
 
　再把紧身衣拉到腰部的地方，我的宝贝巧妙的隐藏她里面。 
 
　取而代之的是，被薄薄地森林覆盖的她的蜜唇???下半身完全是响子本身。 
 
　没错！我夺走甩掉我的响子的全部。响子的身体，响子的人生，并且??? 
 
　我的人生之类的已经不需要的！ 
 
　双臂插入她的蜕壳，从手掌到上臂谨慎认真地伸展抬头纹。 
 
　细长的手指，纤细的没有肌肉的手臂，已经是我的东西了。 
 
　再度拉长间隙把头塞进头的地方。 
 
　有点紧，不过没关系。双手用力的将头塞进她的头里面， 
 
　咻砰～！ 
 
　我的头完全收纳近响子的头里面了。 
 
　因为我的个子比较高，她躯干很紧地伸长着。 
不过，不久之后我的脊背开始缩短。 
缩小的同时屁股也慢慢变大大，腰反过来连续不断地变细。 
而且枯萎的乳房连续不断鼓起。 
切开的裂缝变得慢慢小，不久那个裂缝就密合起来。 
 
　然后，一个是响子的我出现了。 
 
　我和同年的响子现在还只有27岁，想要好好体会这个新的人生。 
 

　那么，就从等会回来的儿子身上讨些乐趣吧！嘻～ 
 
　用左手偷偷地试着触摸胸，被触摸的感觉真的愉快啊！ 
慢慢地试着搓揉的话，真的有不能言喻的感觉往上冲。 
乳头慢慢的膨胀了起来。手沙沙的平抚摩脆地触着，??嗯～真舒服！ 
 
　响子是用这种感觉与那个家伙做，干。 
 
　这次用双手从两侧抚摸蜜唇。干，干，干，真是kimogi啊。 
 
　喔，从里面出来了什么。 
 
　好，这次把手指放进去。 
 
　唔～，这个，连续不断往上冲。像喘不过气来一样的，更深入的东西??? 
 
　用2根是怎样，好吧3根！忍不住了！。 
 

所剩的只有「kuchu，kuchu」的淫猥声音回荡在安静的房间里??? 
 

　哈～，不能止住颤动，嗯、嗯啊、啊，，要去了?? 
 
　脑袋空白了许久。 
 
　我感觉到女人的自慰。响子的身体，相当的舒服偌。 
 
　那么，响子高中的时候生了那个家伙的儿子。 
响子大概叫他小优吧。就要回来了吗？ 
怎么不准备好好迎接一下呢……扑吃….呵呵 
 
　我擦擦濡湿的下部，拾起地上刚脱下的响子的衣服。 
 
　全穿上去的话，一个平常的响子在镜子里面。 
但是，镜子里浮现响子绝不可能的，邪恶的笑容。 
 
　衣服都太朴素了。嘿嘿，没有更艳丽的吗？ 
 
　突然，噢～这里不就有好东西吗？ 
穿这样的东西，更是当男人时享受不到的乐趣啊。 
 
　稍微试着穿上它。 
 
　这件是无袖的服装，稍微弯下腰去的话，会露出全部的屁屁， 
露出一些超迷你的布拉夹。 
 
　我对着穿衣镜又照了一会儿。 
 
「 嘿嘿，真是好身材啊。但是现在这是我……。我真是漂亮啊～嘿嘿嘿」 
 

「我回来了」 
 
噢，好象回来了，好吧！该停了。 
 
「回来啦！小优，热吧！？」 
 
「嗯嗯，相当的热哟，ㄟ？妈妈今天怎么穿的跟平常不一样？」 
 
「是呀，今天好热噢」 
 
「喔，是那样啊」 
 
「小优要吃点心吗？」 
 
「今天是什么点心呀？」 
　　 
「是冰凉的好吃的果冻哟」 
 
「真的喔！妈迷我好高兴呦」 
 
　嘿嘿，看起来好象很好吃的样子，但是却不是这么一回事呦～ 
 
「我开动了喔，嗯～好吃！！」 
 
　突然一个哆嗦，身体剧烈的震动，她的儿子像崩塌一样地倒下了。 
 
　那么，等你醒来就有乐趣啦！嘿嘿嘿嘿～ 
 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
 
「啊～头好痛」 
 
　慢慢清醒。 
 
　那时快递送急件过来，突然眼前漆黑，然后怎样了？？ 
 
　那个，这里是我的床，我什么时候睡了的。 
 
　但是为什么有不协调感？怎么了？ 
 
　试着爬起来，那个………天花板好高。床怎么这么大。 
 
　禁不住俯视自己的身体…….这个，童装？？ 
这个衣服……小优的？发生什么事了？ 
 
　去穿衣镜的地方看看自己的身姿，那是………小……小优！！？！！？。 
 
「没问题吧？小优，刚刚你突然晕倒了」 
 
　从后面传来女人的声音。好象在那边听过一样。 
 
　试着回头，在那里的???我！？哎，哎，是我？ 
 
「怎样的，没事吧？」 
 
「你是谁！」 
 
「我是响子，浅野响子哟～」 
 
「你说谎，我才是响子！！！」 
 
「你说什么呀，小优，你在作梦吗？」 
 
　那样的，我是小优？应该不是啊！。但是，现在这样……。 
 
「呵呵呵，小优你生病，妈妈来医治你吧！」 
 
　她慢慢接近我，坐在床上，突然用双手将我穿的短裤！hoo地拉下。 
 
　那个，要让你体会变成小优这件事情。 
 
　可是奢华的我两脚间有应该没有的东西，小小的阴茎。 
 
　我不禁哑然站着，无助的我被她手掌偷偷地握住，慢慢地开始捋我的阴茎。 
 
　从根源慢慢地被重复到尖端，渐渐提高速度。 
而且，在我心中什么东西渐渐沸腾了。我的呼吸渐渐粗暴。 
 
「ㄚㄚㄚ，这是什么，什么感觉？？」 
 
　那个时候带皮的阴茎像大头针直立，卵蛋晃动着。 
 
「很舒服对吧，再来！！！！」 
 
　突然之间。感觉有什么东西要爆发出来 
 
　咻～咻咻～ 
 
　很白地浑浊的，那个是???精液？我的？ 
 
「怎样，舒服吗？现在开始正式演出」 
 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
 
　响子的阴户颤动着 
 
　那么，终于是正式演出了。 
 
　我用嘴巴将他开始枯萎的唧唧上下捋了。 
 
　于是又变得滚滚大起来。 
 
　虽说是小学生，不过这里是非常棒的东西啦。只是有包皮……。 
 
　用嘴巴把包皮撕掉了。 
 
「痛！」 
 
「没问题哟，马上救恢复搂」 
 
　又拥挤用嘴唇在上下捋，这次用舌头骨碌骨碌转动了小头的部分。 
 
　好象好，好好地硬了。 
 
　我隔开口，卷起裙子，脱下亵裤。 
并且，将小优推倒到床上，以骑乘者的姿势，再紧握一次。 
 
「是吧，干什么！」 
 
「要让妈妈更舒服喔！小优」 
 
　我引导了阴茎到我的小穴。小头碰上，阵阵发冷的快感往脑门冲。 
 
　慢慢地坐下去。于是，已经湿润的我的小穴与小优拥挤的结合了。 
 
　积极地好好地的硬的推进内侧，深入进去。 
 
　在内侧刺激的磨蹭着，与手指完全不同的快感。同时，从中往上挺进。 
 
　完全连根本放入的话，在上和下里扭动着腰。 
 
　嗯～真舒服呀 
 
　啪啪一边发出声音我的小穴与响子的阴茎遭遇数次。 
 
「停啊，我怎么会做这样的事，啊～哎呀～什么，怎么会有这种感觉」 
 
「响子真是淫乱的女人。那么，说吧，这样…哦响子」 
 
「哎，怎样的???啊啊，同时出来，不行！在里面射。但是，也不行」 
 
我并且激烈地扭动了腰。里面的阴茎好象又硬了，就要快要出来了。 
 
「那么，出不来。在里面也是可以啊。哈～舒服极了」 
 
「啊啊～，出，出来了哦啊～」 
 
　达到了高潮。 
 
　zupyu，zupyu??? 
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
 

「你到底是谁」 
 
「我刚才说啦，响子，从今天开始我是响子。而你是优太郎，我的儿子」 
 
「so，那样的…」 
 
「还记得吗？。高中时冷淡的拒绝了我???」 
 
「你！不会吧！？」 
 
「明白了吗？我一直不能忘记你。自从你与那个家伙结婚了之后也是如此。 
但是你???我是下定决心了，不知不觉我的心里全都是你。 
并且最近发现了，以这种形式达成愿望。 
那时决定了哟。夺走你的身体，你的人生，你的全部。 
为此我的存在即使失去了，也不介意。 
又加上，也能从现在起与你一起生活，真好～」 
 
「快把我的身体还来」 
 
「不行。耐心地等我消气吧。到那时之前，你就当我的儿子吧。 
也顺便当我夜半的对手。这个身体真的太舒服了」 
 
(原来真的已经不能返回，不过，你那个身体到死) 
 
「那么从现在起很好。我，现在是你的妈妈响子哟。 
叫我一声妈妈吧！呵…呵呵呵～」