



黑苹果


序

一切事物隐没于黑暗中
另一些站立在阳光下
人看见了那光明中的事物
而黑暗中的一切，没有被看见


第一章


“一千枚银币。”

“一千五百枚银币！”

“两千枚银币！”

“好，３号贵宾席的先生出到了两千枚银币，还有没有比他更多的呢？”

“三千枚银币！”

“三千枚！７号席的先生，三千枚银币！还有更多的吗？”

“三千五百枚！”

“三千八百枚！”

“９号席的先生，三千八百枚银币！简直不可思议，还有出价更高的吗？”

“三千八百枚一次。”

“三千八百枚二次。”

“真的没有更高的了？各位贵族先生们请好好看看，看看她雪白的皮肤，松软的金发，婀娜的腰肢，修长的双腿。看她那艳而不佻的面孔，清纯碧绿的眼眸。如此美丽的一个少女，简直是人间少有啊。但这还不是最重要的，最重要的是，她还是处女！！”

“处女啊，各位绅士们，请你们仔细想想，当你把这名少女买下的那一瞬间，您就变成了她一生中的第一个男人，无论是带回家中卧房，还是领到地下密室，无论是将她纳为侍妾，还是调B教成百依百顺的女奴，只有你不敢想的，没有她不能做的。如此随心所欲的玩弄一个纯情的少女，难道不是每个男人的梦想？”拍卖主持人说的天花乱坠，不禁使人遐想翩翩，血脉沸腾。

“四千枚！”

“有人出了四千枚银币！让我看看，哦，是２号席的德罗勋爵，年少金多，一表人才，不愧是侯爵大人的二公子！”

“还有出价更高的吗？”

“四千枚一次。”

“这可是关系到男人的面子啊！”

“四千枚两次。”

   ……

“真的没有了吗？那么，当这柄金锤敲下的时候，这位少女的所有权，就归２号席的这位公子啦。”

“好吧，看来是没有了，那么”

金锤重重敲下，发出低沉的一声闷响……


一辆豪华四轮马车从阴暗的小巷中钻出，飞快驶入大路，车窗被厚帘遮的严严实实，一点光都透不出。

车内坐着四个人，两个衣着华贵的贵族公子，一个随从打扮的青年，和颈上系着项圈的少女，少女项圈上拴着一条绳子，绳子的另一头握在贵族公子的手里，这位公子就是拍卖会上２号席的凡・德罗勋爵。
他伸出手轻轻的抚摸着少女细腻光滑的脸蛋，转头对身旁的金发青年道：“这么柔嫩的肌肤，下等的平民怎么可能养得出？不知又是哪里的小贵族得罪了大人物，被算计了，真悲惨啊。”

金发青年笑道：“少流些鳄鱼的眼泪吧，我们好色的凡勋爵，恐怕你正在心中赞美那某位大人物呢。”

凡哈哈大笑：“还是威尔最了解我。”

座对面的布衣青年眼睛盯着凡，想要说什么，却又欲说还休，令人感到很憋闷。
凡厌恶的朝他踹了一脚，哼道：“内斯塔，你又想说什么？”

内斯塔怯懦的低声道：“小的只是想说，万一这个女奴被大公子看见了……”

“大公子大公子，你嘴里除了大公子，还能不能蹦出点儿新鲜词？父亲都不管我了，还用得着他瞎操心？”

“是是是，小的错了。”内斯塔不断点头。

凡厌恶道：“别以为你是大哥派来的管家，就可以随便管我的闲事，要不是看在大哥的面子上，我早把你剁成碎肉喂野狗了。”

内斯塔吓得的头都快垂到地上去了。

威尔劝道：“你大哥也是一片苦心，要不是他心里记挂着你，就不会派人来了。”

凡冷哼一声，便不再说话。


不多时，马车便到了一所庄园门前，威尔给少女披上一件黑色的连帽长袍，在黑夜中几人匆匆进入了园内的私宅里。
他们在大宅里七拐八拐，到了一间地下室门前。凡对内斯塔冷声道：“在门口守着，如果有人进来就给我拦住。”
内斯塔应了一声，便倚墙站在门旁。两人带着少女进去后，“咔嚓”将门别上。





地下室里漆黑一片，伸手不见五指。威尔把手按在墙上，“呼”的一声，屋里燃起了几百只蜡烛，恍若白昼。在蜡烛的照耀下，地面上金灿灿的同心圆魔法阵显得无比醒目。
凡盯着地上的魔法阵，感觉有点异样，又说不出来有什么不同，便问威尔：“你把法阵改进了？”
威尔赞道：“好眼力，这都看得出。魔法阵被我改进之后，受术者对主人将会更加顺从，同时受术者的身体素质也会提高不少。”

凡哦了一声，说：“希望不会像前几次一样，还没怎么玩，人就先死了。”

原来这金发青年威尔，是个极为高明的魔法师，这地上的魔法阵也是他自创的灵魂契约阵，可使受术者对主人产生精神和肉体上的完全顺从，这法阵已经隐约接触到了死灵魔法的领域，俨然属于禁忌的范畴了。而能创出这样高明的法术的人，在整个帝国，恐怕也只有他一个。因为在当时，身怀魔法便被认为是撒旦的仆人，敌对于教会，一旦被抓到就会被判处死刑。

此时少女被置于法阵的中央，她惊恐的不断挣扎，却被凡死死按住，动弹不得。

威尔念着复杂的咒语，手不断在法阵上比划，片刻后，法阵亮起了微弱的光芒。威尔大声喊道：“准备好了吗，凡？”

“随时可以开始。”凡嘿嘿的邪笑着。

威尔听罢，双手猛地按向地面，顿时法阵上闪起无数蓝色电弧，耀眼的火花使屋子瞬间光芒大盛！
阵中心的少女发出一声凄厉的惨叫，声音划破长空，传遍整个大宅。

许久之后，一片死寂。

门外的内斯塔紧咬着牙齿，浑身不住的颤抖，不知是因为恐惧，还是气愤？

屋内，烛光照耀着法阵内躺倒着的三个人，他们的影子被光线投射着不停地乱晃。

不知过了多长时间……

少女渐渐苏醒了过来，她手撑地坐起身，四周环顾了一下，目光停在了凡身上。

“啊！！”这声刺耳的尖叫，把凡和威尔也刺得惊醒了起来。

凡一睁眼便看到了盯着少女发愣的威尔，他大惊一声：“化相魔！”说罢从身上掏出匕B首，一刀捅入威尔胸口，匕B首拔出的瞬间，热血狂喷而出，浸透了凡的外衣。

威尔倒入血泊中，当场毙命。

少女呆望着浑身鲜血的凡，结结巴巴的问：“你，你是谁！？”

凡鄙视的瞥了少女一眼，又向四周望了望，反问道：“凡呢？”

少女恍然道：“你是威尔！”

凡似乎感到有些不对，低头看看自己，猛然抬起头，颤抖的问少女：“难道……你是凡？”

少女重重的点头：“你怎么变成我了？”

威尔回过头看着地上自己的尸体，愣道：“他不是化相魔？”

“什么是化相魔？”

“法术失败后的产物，化成与施术者相同的相貌，来自异空间的魔物，对人……”凡挥手止住威尔的话。沉声道：“由此看来，你改进的法阵失败了。导致我们的灵魂调换了身体，我换成这个处女，你换成了我，而那个处女则换成了你。你杀的也不是化相魔，是进入你身体的这个小妞。”凡虽然傲慢好色，但处理起事情来，头脑却十分清晰，相当冷静。

威尔如斗败的公鸡般垂着头：“都是我的错。”

凡白了他一眼：“那是当然，少不了你的。问题是，我们现在该怎么办？你有办法把我们变回去吗？”

威尔瞅了一眼血泊中的自己，摇了摇头：“我没办法了，就算有办法，难道你让我回到那个尸体里？”

凡上前按着威尔的肩膀，媚笑道：“我们俩换换就行了嘛，至少有一个人可以用自己的身体。”

威尔苦笑着摇了摇头：“不是我不帮你，我是真的没办法啊，赫拉克利特曾说过：‘灵魂的边界你是找不出来的。即使你走尽了每一条大路也找不出；灵魂的根源是那么地深。’我现在才发现，他是多么的正确，从前真是错怨他了。”

凡突然变脸，揪着威尔衣领，怒道：“现在后悔有什么用，难道你让我一辈子用这个女奴的身体活着？从贵族变成奴隶，有人能接受吗？”

威尔摆了摆手：“先别着急，我尽量想办法，好好研究一下这个法阵，不会让你当一辈子奴隶的。目前的问题是，我们该怎么对别人说？”

凡幽怨的瞟了他一眼：“还能怎么说，谁能相信这种事？当然是法术失败，你死了。我和女奴安然无恙。”

威尔嘿嘿一笑：“这样也行，不过首先我要学好怎么扮你，免得漏了马脚。”

凡冷哼一声：“错了，你的首要任务是研究怎么把我们变回去，其他的事有我就足够了。”

……

“法术失败，威尔死了。”听到这句话时，内斯塔的嘴张大的可以塞下一个苹果。

“怎么可能？”

“没什么不可能，一切皆有可能。”少女淡淡道。

三个人把现场收拾好后，他还没从震撼中脱出。却在震撼中又一次被震撼，他看到那女奴放肆随意的走进凡的卧室，并在凡跟着她走进去后，大声吼道：“给我睡客房去！”
更加震撼的是，凡只是笑着点点头，便朝楼下客房走去。
这是怎么了？他感到自己的脑袋有些不够用。

内斯塔在震撼中走回了自己的房间，震撼中躺上床，震撼中打起了呼噜……





第二章


清晨，阳光明媚。
麻雀在树梢叽叽喳喳的喧闹，给空阔的大宅带来不少生气。
钟声准时响起，内斯塔习惯性的推开凡的房门，喊道：“二公子，该起床啦！”

但是眼前的情景，却令他蓦然间血脉喷张。
奢华的大床上，趴着一个睡眼朦胧的少女，半遮半掩的鹅绒被下，浮现出凹凸分明的流畅线条，香肩半露，象牙白的细肤如冻玉腻脂，修长挺秀的玉腿微微蜷曲，春光乍现，金色的丝发流散于枕间，美得如虚如幻，令人神魂颠倒。

内斯塔回想起了昨天的事情，他走上前去，拍了拍少女的大腿：“快起床，想睡到什么时候！”
少女蜷缩着翻了个身，睡眼惺忪道：“别烦我……”

内斯塔又掐了一下少女白B嫩的大腿：“给我起来！”

“嘭”的一声，内斯塔被踹倒在地。少女悠悠起身一脚踩住他的脸，冷冷道：“你敢掐我，是不是活得不耐烦了？”

内斯塔大惊失色，刚要答话，房门忽然打开。
威尔走了进来，看到这景象，他先愣了一愣，后又笑逐颜开，对少女道：“你忘了自己是什么人了？”

少女一愣，翻然醒悟：“我还真忘了，都让这小子给气的。”
遂把脚从内斯塔脸上抬起，回到床上，没精打采的说：“给我弄件衣服。”

威尔给内斯塔使了个眼色，内斯塔大惑不解起身走出门去，临走前还不忘狠狠瞪了少女一眼。

凡心不在焉的对威尔道：“研究的怎么样了？”

威尔哭笑不得：“我才刚起床啊！难道你以为我会通宵去搞这个？”

凡愤愤不平道：“惹了这么大的祸，你还好意思睡觉？”

威尔作出一副悲天悯人的表情，耸耸肩：“没办法，研究时要保持头脑清醒，不可能通宵达旦、夜以继日的搞。那样不仅效率低，还很伤身体。”

凡一听说很伤身体，就马上改了态度：“还是慢慢来吧，千万别累着，身体要紧。”

威尔唉声叹气道：“以前你可没这么关心过我。”


德罗家族不愧是帝国大贵族，连早餐都如此丰盛。
一楼大厅里摆着一个长形餐桌，餐桌上摆着数十种食品：肉桂汤、丁香鹿肉、面包、葡萄酒、卤汁牛肉、水果、干酪、乳酪煮鸡、药酒渍梨、蛋点心、鹅全烧、小兔拌辣酱、糖煮鹧鸪、鸽肉派、全烧小羊……叫不出名的菜也比比皆是，这哪里是早餐，简直就是宴会！

餐桌旁侍立着十几名美丽的少女，陪着笑脸，不停的帮三个人取食送菜。而桌前的内斯塔脑子都快想破了，却怎么也不明白，眼前这个女奴有什么权利坐在他对面用餐？女仆们也都纳闷不解，那个风流潇洒的威尔男爵座位上，怎么坐着一个女人？

为什么大厅里除了他们三个，一个男人也没有呢？原来凡吩咐过，私宅里的男丁不准在他用餐时出现在他眼前，因为那样会让他没有食欲。
凡现在正泰然自若的享受着美女的服务，不时还对她们上下其手，瞧着女仆们慌手慌脚的样子，她不禁笑的花枝乱颤。威尔则装作什么也没看到，专心致志的对付着眼前的美味佳肴。


用过餐后，凡笑着对威尔道：“好了，现在请你回地下室加紧工作吧，我的主人。”

威尔愁眉苦脸的问：“那你呢？”

“我当然要好好的享受这些美丽少女啊。”说话时凡好像忽略了自己，他指着身旁的几个女仆：“嘉莉古淇，萝娜，爱洛依丝，薇姬，你们四个跟我过来。”

内斯塔大吃一惊，她怎么知道这些女仆的名字？

威尔走到凡近前，趴在他耳朵上悄声道：“你自己不就是一个美丽少女吗？用什么东西‘享受’她们？”
凡转过头含情脉脉的凝视着他，伸出双手捧起他的脸，之后……狠狠地揉捏：“你这个始作俑者只管给我好好把大坑填上，其余的就不要瞎操心了。”
威尔赶紧挣脱出来，表情恶心的像吃了个苍蝇，逃命一样的跑出大厅，走廊里传出他的声音：“今后她说的话就是我说的话，你们好好服侍着……”

大宅的阳台上，葡萄藤遮住了刺眼的阳光，阴影下，凡只穿睡衣倚在躺椅上，享受着女仆们的服务，四名女仆一个揉肩，一个捶腿，两个捏脚，把凡舒服的乐不可支，差点就呻吟出声。
‘这才是贵族生活的基本啊。’他心下叹道，随后又想起了大哥对他说过的话：‘都这么大了，还不找个女人成家，你想等到什么时候？’他对这句话十分不屑，娶了老婆，以后还怎么能光明正大的，享受这种心旷神怡的生活？他又想到了他的初恋，他的初恋情人，那个女人竟然敢背着他与别的男人约会，最可恨的是，直到上了床，他才知道她已经不是处女了。所以他一气之下把那个淫B妇扒光衣服，从马车上赶了下来，冷冷的注视着她呆立在人流涌动的大街上，第二天那个女人就自杀了。从那以后，他就坚信世界上没有纯真的爱情，女人只不过是天生注定被男人玩弄的贱B货罢了。
想到这里，他看向四个女仆的目光中便带了几分不屑，厌烦的挥了挥手：“都滚吧！”
女仆们敢怒而不敢言，都纷纷退下了。

凡从椅上站起身时碰到了自己的皮肤，手感细腻光滑，又柔又嫩。他自嘲的笑了笑，现在自己也算是半个女人了，总不能连自己都讨厌吧。正准备回屋，却在不经意间瞥到了威尔的身影，他从庄园侧门走出去，上了马车，之后便不知去向。

凡心里骂道：“好小子，惹了大祸不好好补救，竟还有心思出外闲逛，回来可要好好收拾他，给他点厉害瞧瞧。”
随后他心里一惊，忽然意识到，自己好像根本拿不出任何手段来“给他点厉害瞧瞧”。
凡的心中产生一种莫名的恐惧感，他害怕了，因为，他现在是什么？他只是一个下B贱的奴隶，而威尔此时却是一名高贵的勋爵，侯爵大人的二公子。
如果可能万一出了什么意外……他不敢想再想下去了。
他觉得他必须做点什么，必须靠自己的力量，而不是指望别人。




第三章


天幕上闪烁着几颗银星，月朗星稀的夜。
月光洒落在古老的大宅上，透过天窗渗进大厅中，抚过芬芳四溢的紫罗兰，铃兰花，木犀草。

威尔坐在宽大的长椅上，眼睛凝视着桌上一杯闪着晶莹光泽的葡萄酒，不知心里在想什么。
他抬起头，看着凡走进了大厅，步到他面前，之后在他身旁坐下。“有什么事吗？”

凡点点头，侧过身端视着他：“我只是想问一问，我们还是朋友吗？”

“当然是，你怎么会问这个？”

“我想恳请你，把我变回去，或者随便找个什么贵族，男女都可以，只要不是这副身体就行。”

威尔突然一愣，若有所思的注视着凡，过了半响才大笑道：“没想到啊！像你这种傲慢无理的公子哥，竟也学会恳求别人了。”

“果然，那天晚上你果然是故意的，你想侵占我的身份！”凡对威尔怒目而视。

“我堂堂一个贵族勋爵，怎么会侵占你一个下B贱奴隶的身份，你在做白日梦吗？”

“你，你……”凡指着威尔，一句话也说不出。

威尔神态自若的仰头靠在椅背上：“既然想恳求别人，当然就要付出点什么，你以为你还是从前那个人人羡慕的贵族公子？”

凡心乱如麻，悔恨交加：“我跟你在一起至少五年了，给你吃给你住，从没在任何一处亏待过你，难道你一点恩情也不记？”

威尔不屑瞟了凡一眼：“那不是恩情，是交易。你会供一个什么都不会的人白吃白喝五年吗？”
随后又接道：“认清现实吧，你已经什么都不是了，奴隶小姐。”

凡沉默了下来，因为他知道自己确实什么都不是了，像网中的鱼一样只能任人宰割，遂心灰意冷的问：“那你想怎么样？”

威尔拿起桌上的酒杯，举到额前，透过月色仰视着杯中半透明的晶莹液体：“你知道吗，世界上漂亮女人有的是，但有着一个贵族公子灵魂的漂亮女人，却是独一无二的。”

“你认为很刺激吗？”凡皱眉问道。

威尔微笑着点点头：“非常刺激。”

凡心如刀割，此刻他终于体会到了下等人的悲惨和无奈，但他没有任何办法，只能安慰自己，如果不讨好威尔，自己将会永远是一个下B贱的奴隶，所受的屈辱将会比现在多十倍百倍，会生不如死，所以他此刻只能忍耐！

凡走到天窗下，把衣服一件一件的脱下，将胴体沐浴在月光里。
威尔目不转睛的盯着少女：“想不到吧，以前玩弄女人的方式，现在反倒落回自己头上了。”
他走上前，将手上的葡萄酒缓缓倒在少女头上。
晶亮的液体从少女如丝的金发中流下，淌到颈上，又顺着光滑的皮肤，分流而下，在月光的映射下，闪烁出琥珀般的莹泽。殷红的琼液浸过盈盈腰身，漫到雪白纤长的双腿上，魅惑而又妖艳。细流淌下脚踝，整个身体变得晶莹剔透，如同沾过蜂蜜的乳酪，使人忍不住想咬一口。
威尔屏息凝神的盯着少女的胴体，梦呓道：“真美，太美了……”

凡心里怅然若失，百感交集，恨不得一头钻到地里。

威尔回过神来，感慨万端：“你知道吗，我平生最厌恶的就是你这种游手好闲的贵族公子，你们凭着自己身世，欺压平民，凌辱少女，不学无术，作恶多端。你们这种人间的渣子，社会的败类，只会造粪的猪，生下来就应该被阉割！不，我觉得最好是扔到猪圈里囤起来，给人提供肉食。让你们也尝试一下被别人主宰的感觉。”
说完后他竟弯下腰，猛地一口咬在少女大腿上，鲜红的血液从他嘴中淌出，混合着酒汁，溅落到洁白的羊绒毯上，点点滴滴似雪中梅花。

凡痛的浑身颤抖，却不敢发出一点声音。

就这样过去了数分钟，直到地毯被染红了半边，威尔才起身舔了舔嘴唇，回身坐到长椅上，叹道：“看到你现在这种表情，我真的很兴奋。能如此畅快淋漓的凌辱一个侯爵世家的公子哥，实在是比上了任何女人都爽。”
“不过……”他又接道：“这样还不够，你玩弄女人的这套把戏还没完，必须要继续。调B教了那么多女人，你自己应该也有一套。来！跳个舞给爵爷我看看，若是跳得好，我或许会考虑一下你的要求。”说罢威尔打了一个响指，空旷的大厅里立刻响起了优美的音乐。明晃晃的耀眼灯光下，无数金珠银玉撒在宽大的湛蓝色天鹅绒盘上。一套白色的衣裙从天而降，落到凡身前。神奇的魔法！




凡此时腿上还在不断地流血，他强忍着疼痛，艰难的穿上了这套薄似白纱的裙装。缓缓走到大厅中央，双手提起裙子，屈膝行礼。

深吸一口气，转身撩裙，跳了起来。

威尔目不转睛的注视着。

她跳的如此朴素，却又如此销魂。轻如鸿毛，飘然若仙。
舞蹈是那样的动人心魄，同音乐完全融合在一起。
脚步敏捷的点在洁白的羊绒地毯上，快速的飞舞着，只有脚尖落地，使人惊异的觉得她是在空中飞翔。
妙曼的身姿映在威尔眼中，裙裾飘忽飞旋，时而冉冉升起，时而徐徐下降，似月与星的嘻戏。
华烛的灯光，闪耀着光辉，却在这如梦似幻的舞前，黯然失色。

不多时，少女薄纱裙上已血迹斑斑，鲜血从旋转中的裙中洒出，绘出一朵朵艳红的玫瑰。
威尔舒服的靠在长椅上，极其享受的舔了舔飞溅到嘴边的血滴，心中无比的愉快。

“扑通”一声，少女倒在了地上。
她脸色苍白，胸口起伏，侧身躺倒在地上，双腿出血过多，软绵绵的，一点也不听使唤。

“谁让你停下的！”威尔走上前揪着她的头发：“给我继续跳！”

凡终于忍不住，勃然大怒：“你想让我死吗！老子从前玩女人也没你这么变态！”

威尔一愣，转而哑然失笑：“看来你还是没有意识到自己的处境，公子哥终究只是公子哥，就是因为这种傲慢自大的愚蠢性格，你才会被告发到宗教裁判所，可怜的女巫小姐。”

凡大惊失色：“什么？你诬陷我是女巫？！那天你去的是宗教裁判所？你去告发我？！”

厅门突然打开，走进四名黑衣修道士，威尔拍拍手：“让我来介绍一下这几位宗教审判员，亚力西斯，里高克 ，劳费尔。”他又指着其中一位四方脸的中年人道：“大名鼎鼎的异端审判官，比提・巴里斯特。”
巴里斯特点点头，宽宽的浓眉下边，闪动着一对精明、深沉的眼睛，他看了看地上的凡，转头问威尔道：“就是她？”

威尔恭敬道：“正是。露丝・海芬婷，原海芬婷家族长女，杀害了家中所有男性的罪魁祸首，事发后被逮捕，贬为奴隶。在拍卖场被我买下。经过一番调查，我发现，她曾与魔鬼缔有密约，并把自己的灵魂卖给了魔鬼，学取了害人的巫术，可怜的威尔・卡莱里男爵也是被她所杀……”

“《旧约・出埃及记》二十二章十八节：行邪术的女人不可容她存活。”巴里斯特沉声道。

“他这是诬陷！”凡嘶吼道：“我不是女巫，我从没杀过人！”

威尔神情严肃的看着她的眼睛：“你确定自己没杀过人？”

凡愣住了，她突然想到，她好像曾经真的玩死过几个女人，那是她买来的女奴，正如同她现在的身份。凡亲眼看着她们由一个个鲜活的生命，变为一坨坨恶心的死肉。但这算是杀人吗？她心里疑惑着，自己并没有想杀死她们啊。

巴里斯特道：“是不是女巫，杀没杀过人，不是你现在能说了算的。你必须随我们回去接受审问。”

凡惊恐万状，没有人不知道，进了宗教审判所的女人，是不可能活着出来的。她们只有两种选择，在严刑拷问之下屈打成招，后被送往火刑架。或是拒不屈服，被酷刑活活折磨至死。
凡害怕了，她此时才意识到了生命的重要性，才意识到，原来人活着，也是一种享受。
她像条狗一样死死抱住威尔的腿，乞求道：“不要，我不去那里，求你了，我不用换什么贵族身体了，即便做女奴也无所谓，我什么都听你的！不要把我送到那里去。”

威尔拖起凡的下巴，笑道：“可喜可贺，你终于抛下你那无用的自尊了。不过可惜的是，你的自尊对我来说，一钱不值。”

三个黑衣修道士将拼命挣扎的凡强行拖走，走廊里传来她歇斯底里的尖叫：“威尔，你这个禽兽不如的杂种！我诅咒你下地狱，诅咒你承受比我更多十倍的痛苦……”

威尔好像一句也没听见，附在巴里斯特耳旁道：“这个疯婆娘就交给审判官大人处理了，她或许还做过更多我们所不知道的坏事，所以请千万不要留情，尽力的审问她吧。”

巴里斯特会心一笑：“那是自然，邪恶的异端必须受到严厉审判。”





第四章


修道院的拷问室中，两个教士坐在一张靠窗的长桌前，窗户上的水珠划出一道道倾斜的轨迹，杯中的水蒸腾着热气。
圆形天花板立着悬吊人用的柱子，地上也备有拷问台，台上放置螺丝钉制的铁枷。
漆黑的墙上用血写着一行《圣经》中的句子――应趁着有光行走，免得黑夜临到你们；那在黑暗里行走的，不知道往何处去。
凡被铁丝绑在拷问台上，周围只有一片冰冷、惨淡的阴影。

里高克支着下巴，手指有节奏的在桌面上轻轻敲打着：“给你介绍一下我们这里的刑具，先看墙上挂着的那双铁鞋，对，就是那双，我们都叫它惩治鞋 ，鞋跟上有钢针，穿上它后你必须踮着脚站立，只要脚趾支撑不住身体，钢针就会刺入脚跟。那种滋味你应该可以想象的出，如果你的态度不能令我们满意，过一会我们也许会让你穿上它试试。”
随后他不知从何处拿出一个梨形的铁器：“这是开花梨，现在是闭合的，插进体内后用手摇动使梨开花，会撑得你肚子相当难受，或者说是生不如死。”
他又指着墙角放置着的金字塔形的凳子说：“犹大尖凳，受刑人被悬挂在金字塔尖的上部慢慢降低，塔尖插进身体下部。上边这条链子可以控制你的体重是否全部作用于这一个点上。而这条链子的松紧则完全取决于我的心情。当然，我心情的好坏由你的表现而定。”
“还有这些……”他接连不断的拿出了鞭条、拇指夹、热钳子和沸水壶等传统刑具。“如果你不老实，我们还可以撕下你背上、腰部和脚上的皮。那是很可怕的，我希望不会用到你这么漂亮的女人身上。”
“不仅漂亮，身材也很棒。”亚力西斯舔了舔嘴唇，笑着接道。

凡丝毫没有在意那些可怕刑具，怒瞪着身边的两人，大骂：“你们两个披着人皮的杂种狗，无B耻的烂肉，我化成厉鬼也不会放过你们！啊――！”
里高克用铁钳狠狠的箝住她的脚趾，面色阴沉道：“你可以试试再嘴硬一点。”
十指连心，神经最敏感的地方就是指头，脚趾也不例外。凡只觉得这种刺痛就像一个锥子钻进神经，猛力地搅动。她在台上痛苦翻滚扭转，痉挛式地尖叫，眼睛翻白，差点连呼吸都停止了。

亚力西斯在旁边道：“刚来的女人都很暴躁，很不听话，可是一套流程下来之后，就全变成了温顺的小羊，乖的不得了。不知道你能不能陪我们多玩一会。”
里高克松开铁钳，凡“呼”的吐出一口气，弓着的身体放松下来，躺回台上，浑身汗水已把衣服湿透。

亚力西斯耸耸鼻子，又靠近凡的身体闻了闻：“你身上散发着一种苹果的清香，很好闻。”

里高克说：“好像女巫身上就会发出这种香气。”

亚力西斯一本正经道：“据说苹果还是女巫的凶器，横切苹果的切面上会呈现五星形，这不正是魔女的标志吗？”

里高克点点头：“看来我们没有抓错人，她的的确确是个女巫。”

他们两个没有胡说，至少那香味凡自己也闻到了，好像是她的汗香味。
凡心里暗骂威尔这个杂种，虽不知他是何时下的手，但显然是纯心想置她于死地啊！

凡喘着气问：“如果我还是不说，你们会不会认为是魔鬼使我顽抗，并坚持了下来？”

亚力西斯点了点头：“并且还要继续承受残忍的刑罚。”

“你既然知道拷问很残忍，为什么还要继续？”

“因为不继续，你就不会说。”亚力西斯道。

凡叹了口气，黯然道：“我说，我全都说。”

里高克问：“你说什么？”

“你想我说什么，我就说什么。”

亚力西斯笑了。
“你很聪明，至少比其他女人聪明，知道反抗是毫无意义的。”

凡凄笑着说：“反正早死晚死都是死，既然都是死，不如死的舒服一点。”

“你想怎么死？”里高克问。

突然门打开了，劳费尔探出头，向他们招招手：“快过来，圣殿骑士团的人来了，来了十多个，我那几个人忙不过来。”

凡心里一惊。




里高克疑问道：“我们和他们向来井水不犯河水，他们来干什么？”

“好像是护送那个不值钱的破约柜，要在这里留宿。”劳费尔回道。

“哦，那我去撑撑场面，你留在这里继续享受。”里高克起身拍了拍亚力西斯。

亚力西斯笑道：“去你的吧。”

约柜，一个用木头造的柜子，里面放着刻了《十诫》的两块石头板子、一根手杖、一个用金子作成的罐子。在柜子的上面有两尊用黄金打造的天使，面B对面的用翅膀围出一个空间，这个空间就是代表上帝所在的地方，约柜放在哪里，那个地方就代表有神的同在。对于信徒们来说，只有祭司可以靠近约柜，一般人因为有原罪，不能靠近约柜，若是靠近，就会马上死掉。约柜里装有上帝亲手书写的《十诫》，隐藏着上帝与人类的终极链接。《圣经》里也多处记载了它的巨大威力，诸如夷平高山，摧毁军队，灭绝城市等等。
但是，教廷内部的人和大部分贵族都知道，那根本就是骗小孩的鬼话，无稽之谈。虽然那里面确实放着两块石板、一根手杖、一个罐子。但这些玩意根本就只是普通的石头、手杖和罐子而已，没有任何用处，要实在说它有用，也就只算是一个精神象征吧。

凡脑海中回想起小时候，跟随哥哥去西奈大教堂祷告，自己就趁没人注意时，往约柜的罐子里撒了一泡尿。
想到这里，她不禁笑了出来。

“你这女人倒是挺特别的，都要死了还这么高兴。”亚力西斯把门关好，坐回到椅子上。

凡这时突然觉得，自己还不能死，他不能就这么不明不白的含冤而死，他要想办法努力活下去，要凭自己的力量，用威尔的血，来洗刷他的耻辱。
他开始想，自己要如何渡过眼前的难关。
要完成一件事，最好要有一件合适的工具。从前，他的工具是他的身份，这几乎是一件万能的工具。可现在她已经失去了这件工具。
她还有什么可以用？她在绞尽脑汁的想。
不管什么事，就怕你不动脑筋。只要你去想，去尝试，总会想到一些方法。
而现在，凡已经想到她适用的工具，她的工具，正是她失去身份所换来东西。

凡媚笑着说：“你相信我是女巫吗？”

亚力西斯摇摇头：“不信。”

“那你还不快把我放开。”

“我为什么要放开你？”

凡嫣然笑道：“你难道不想跟我亲近亲近？”

“不松开就不能亲近？”

凡露出十分可爱的疑惑表情：“你还是相信我是女巫？”

“我从没见过女巫，你当然也不是。”

“那你怕什么，怕我一个手无寸铁的弱女子？”凡嗤笑道：“我现在甚至怀疑你下面被阉割过。”

凡深深的知道，大多数男人都不喜欢别人低估他那方面的能力，亚力西斯也不例外。
他笑着起身，走到拷问台前，松开了绑着凡的铁丝。
凡轻抚着被勒出红印的手腕，侧身坐了起来。
男人喜欢什么东西，凡全都知道，她扭动着水蛇般的腰肢，凸显着流畅的曲线，把最诱B惑的姿势展现在亚力西斯面前，双手主动搂住他脖子，嬉笑的看着他的眼睛。
亚力西斯的眼睛却在看着她饱满的胸，看的口水都快要流出来了。感觉到自己的小腹有一股热流升起。他坏笑道：“勾引我也没有用，你早晚都要被送到火……。”“你只想看，不想碰？”凡打断他道。

她刚说完。亚力西斯一把抱住她，疯狂的在她颈上胸前亲吻，就像饿虎扑食。他的手在凡的衣服里不停蠕动，口里还“呼哧呼哧”喘着粗气。
他一把将少女压在台上，正欲撕开她碍事的衣服，进行下一步。
“哎呦！”凡痛的惊叫一声。

亚力西斯停下来，问：“怎么了，小妖精？”

凡抱着脚，疼的眼泪都快掉下来了：“挤到我的脚了。”

亚力西斯俯身看了看她的脚，小脚趾已被里高克的钳子箝的又肿又紫，指甲都被箝掉了。“痛吗？”

凡委屈的点点头。

“没关系，我帮你吹吹。”说完就捧起她的脚轻轻吹着。

凡露出了受宠若惊的样子。她抱住他的一只手臂，感动道：“谢谢你，色鬼教士。”说罢左脚狠狠踩下，将他的左手踩到台上动弹不得，起身转体，骑在他头上，大腿紧紧夹住他的脖子，双手死扯住他的右臂不放。




亚力西斯被勒的喘不过起来，倒在地上两腿乱蹬，左手在凡的腿上抓出数道深深地血痕。凡紧咬牙关，任他怎么抓也不放手，亚力西斯不断的挣扎抽搐，不到片刻，他的眼睛就凸了出来，嘴里也吐出了白沫。
凡不敢大意，又等了一会，直到他身体有些发凉，才松开了他。凡一放下心，就觉得身体脱力的连站都站不起来了，但是她死也不敢在这里休息，哪怕是一秒钟都不想多留。她一定要坚持着走出去，逃出这个恐怖的地方。

漆黑的夜，零星的灯光。
凡走出了伸手不见五指长廊，来到了修道院侧门前。
一出侧门，她就看到了眼前屹立着的教堂，这是一所白色石灰石的哥特建筑。
整个教堂尖塔兀立，主座堂，侧殿，回廊等主要建筑样样不缺。顶尖的十字架直通天际，给人一种身在天堂，如梦似幻的错觉，仿佛能听到从教堂深处出传来唱诗班的歌声和管风琴的伴奏。

修道院的侧门正对着教堂的侧殿门，周围被栅栏围住，想走出去，必须经过教堂。
凡拖着疲惫的身躯步入礼拜堂，看着白色的大理石廊柱，纤细的肋架伸展盘绕，拱顶像许多张开的扇子，深色的木粱柱与白墙相间。不知不觉中就感觉到了这里的奇特，墙上窗上画满了圣经中的场景，形式富丽，怪异，大胆，纤巧和庞大。有一种病态的幻想所产生的夸张情绪。似乎要证实创造者极大地精神苦闷。一种不健全的，波澜壮阔的精神苦闷。

凡蹑手蹑脚的走着，生怕发出响动。

百盏长明灯，只亮了一半。昏暗的光线，灰暗的气氛。似乎为了衬托视觉上给人的震撼，周围静的令人发毛。
她经过了祭坛，挂着黑色帷幔的祭坛。眼角余光撇到了祭坛前方阴影下，金色的长方体。
她仔细一看，是约柜，她想起劳费尔的话，是圣殿骑士团的人放在这里的。
她想瞧瞧，小时候在西奈大教堂里看到的东西，现在会不会还是老样子？她走近，俯身打开柜门，里面果然还是那几样东西。两块破石板、一根破手杖、一个破罐子，一本破书。凡心里感慨万分，怅然若失的把柜门关上。

等等！她心里一顿，以前似乎没有那本破书啊？

她疑惑的挠挠头，把书拿了出来。看了看书名：《以诺书》。

她虽然没见过这本书，但听过它的传说，这是亚森尼派的主要经典之一，被教会列为伪冒神旨意的经典。这本书的内容相当的神秘，传说中《天使拉结尔之书》记载了天上地下1500项神奥的知识，以诺将一些《天使拉结尔之书》的内容转载于《以诺书》之中，挪亚就是依此建造了方舟，可见此书确实是非同凡响。

凡当然不会不看。
她现在正在看。不知过了多长时间，也许只是一瞬？
她看完了。她发现，自己虽然看完了，但是书里的内容什么也没看懂，什么都不记得。
凡心想：据说这本书一定是要掌握了人类本源的先知才能看懂。像自己这样的，看不懂也算正常吧，况且这本书是不是真的还不知道呢。
之后她便不再想这个，竟转而对着祭坛祈祷起来。

她默念：

请赐我沉静，
去承受我不能改变的事；
请赐我勇气。
去改变我能改变的。               
请赐我智慧，
去判断两者的区别……


瑞里双眼渐渐睁开，朦胧的景象变得清晰起来。压下四肢隐隐透出的的麻痹感，起身离开了长排胡桃木座椅。
他突然想起来，自己是来教堂守夜的，守着守着就不小心睡着了。
他抓了抓棕色的乱发，打了个呵欠，环望四周，忽然瞥到了一抹白色身影，仔细瞧去，是一个靠在廊柱上的白衣少女。她疲惫不堪，白色衣裙沾满了汗水及血迹，裙子被撕裂，裸露的大腿有几道深长的伤口，还不断渗出鲜血，鲜血滴落，地面的红色印迹连成了一条线。
他刚要过去问问发生了什么事，不想那少女反而朝他这里走来。
她每迈出一步都很吃力，很艰难。但即使白纱裙沾染着斑斑血迹，也掩盖不住她全身透出的优雅的高贵气质。
夜莺般甜美的声音在瑞里耳边响起。
“求你帮帮我，只要帮我一个小忙就行，我可以答应你任何事。”

瑞里被她的眼睛所吸引，那是一双变幻迷离的眼眸。起初纯撤得直如秋日无云的碧空，下一刻却似幽深的湖水，将人整个吸入其中。而少女却不知，此时她所发生的改变，楚楚可怜的问：“你能放我走吗？”

“不能。”瑞里摇摇头，目不转睛的盯着她：“因为我好像什么都没看见。”

少女露出浅显魅惑的笑容：“谢谢。”
说完就踉跄着走向大门，白裙在地上拖出一条血迹，妖艳而又诡异。

瑞里凝望着她的背影，似乎沉醉在这一刻，一直看着她走到门前。他大声问：“我叫瑞里，瑞里・布兰德，你呢小姐？”

少女回眸一笑，美艳动人。

“凡・德罗。”






第五章


灿烂的阳光穿过树叶的空隙，透过早雾，一缕缕地洒了满院。
凡从审判所逃出后，摸黑走了一夜，才在接近黎明的时候找到这个地方。
这是一个粗糙简陋的小屋，房屋由石头建成，房顶上铺着草，室内没有什么摆设，室外有些果树。
一个盛满了热水的大木桶靠放在墙根，桶壁沾满了露珠，桶内水面蒸腾着热气。
“扑通”一声，凡赤身钻了进去，觉得全身顿时无比的舒畅。她长长地舒了一口气，倚在桶内壁上，手拨着水，口里哼着小曲，心中感叹：这种劫后余生的享受，即便从前做贵族的时候，也没有经历过。如果能再来几个女仆服侍着，那就更完美了。

院中空气清新得能闻到甜味，吸入胸中清彻滋润，心旷神怡。
凡摸了摸自己光滑的肌肤，不禁低声叹了口气，黯然伤神。
自己下一步怎么办，今后的路又该怎么走？她怎样才能换回原来的身体？如果换不回来，又要把活下去的理由寄托在什么上？这些问题，使她这个向来无所事事的贵族公子大伤脑筋，却又不得不认真考虑。
她陷入了沉思，目中无神的呆望着远处无边的山景。深绿色的树林，淡绿色的灌木丛，蜿蜒的山路，残破的古城墙，在湛蓝天空下，构成了一幅苍凉的图画。
时间缓缓而过，水也渐渐变凉，一滴露珠顺着凡金色的发丝滑下，滴落在她白皙的肩上，她却丝毫不觉。


教堂
穹窿屋顶，塔式天窗，高旷的空间。
正上方的圆形彩色玫瑰窗，华丽的色彩代表永恒的天堂。光线通过窗映到身体上，细细碎碎的，像神秘的火焰，却不感到温暖。
低沉的声音在空阔的教堂中回荡着：
“凭借万能的上帝圣父、圣子、圣灵的权威，凭借圣规的权威，凭借我们救主的母亲和守护神童贞圣母马利亚的权威，凭借全体德天使、权天使、力天使、基路伯和撒拉弗的权威，凭借全体圣祖、先知的权威，凭借全体使徒和福音传道者的权威――愿他堕入地狱。我们不许他靠近万能上帝的圣堂的门槛，如同水把火熄灭那样，让他的光永远熄灭吧，除非他表示忏悔并苦行赎罪。阿门。”

一阵沉默……

瑞里淡淡一笑：“我不认为我有什么错。”

“你被开除教籍了，天堂将再也没有你的容身之处。”


小屋窗子开得很高很小，顶上有一个半圆形装饰。居室内家具很简单，有木床、木箱、台布、长凳，桌子，各种杯碗、铁架等。床上有枕头、被子、床单、褥子，都是普通平民常用的东西。

此时凡已穿上一套木箱里的女装。白细麻布制的衣裙，袖口有刺绣和漂亮的系带，领子下方有几排银丝，裙边缘用了碎花布装饰。

她心烦意乱的躺在床上，眼睛盯着房门，似乎在等待什么。

不知过了多久……

“吱呀”一声，门被推开，定眼一看，来的人竟然是内斯塔。

凡急忙的从床上蹦起，跑上前去抓住他肩，使劲地左右摇晃：“吃的呢？把吃的东西拿来，我一天一夜没吃饭，都快饿死了！”
内斯塔忍俊不禁的从背后拿出一个罐子，举到她面前：“看看这是什么，你最爱吃的，黑海鱼子酱！”

凡欣喜若狂，雀跃道：“还有呢、还有呢？”

两个人面面相觑，屋里很安静。

内斯塔挠了挠头，苦笑道：“只有这个，你还想要什么？”

凡不高兴了。
“你让我一顿饭只吃鱼子酱？”

内斯塔说：“这里有壁炉，也有材料，你可以烤面包啊。”

凡怒形于色：“你连最基本的葡萄酒、橄榄油、煮鱼、鸡蛋、羔羊和烟肉都没带来，现在反倒要我自己烤面包？”

内斯塔疑惑道：“难道你不会烤面包？我记得二公子有一段时间曾很喜欢烤面包，他烤的面包我也很喜欢吃。你连这个都不会，还妄称自己是二公子？”

凡哭笑不得：“那时我只是一时兴起，觉得好玩罢了。你是到现在也不相信我，还是想让我烤面包给你吃？”

内斯塔淡淡道：“我只是个管家，不是厨子，你如果不烤，就要饿着肚子。”




“好吧，看来你还是不相信我。”凡叹道：“也不怪你，这种荒唐事，换了我我也不会相信。”

要填饱肚子，是人不能那么容易的把自己看作上帝的原因。火焰在炉子里跳动，凡饥肠辘辘的往炉子里添加着木柴。
“我曾让你把这件事转告给我哥哥，现在来看，你一定没有跟他说。”

“我没告诉他，就算说了他也不会相信。”

凡冷哼道：“我只让你告诉他，并没有要你让他相信。”

内斯塔说：“我现在倒是想告诉你一件事。”

“什么事？”

内斯塔扳过凡的身体，端量着她的脸，郑重其事道：“我想说，就算你真的是二公子，凭你现在的身份，有什么权利吩咐我做事？”

凡一怔，呆若木鸡，过了半响，才平复过来。
“我想通了。”

内斯塔道：“你想通什么了？”

凡低声道：“我现在才知道，我身边的每个人都不简单，原来只有我才是最无知，最愚蠢的一个。”

内斯塔微笑道：“知道就好，不过不要太沮丧，知道这些，对你将来总是有好处的。”

凡更沮丧了：“我真的还有将来吗？”

内斯塔伸手搂住凡，娓娓而谈：“不管你是谁，你以后总要用这副身体活下去，对不对？想要活得好，就得多寻思寻思，怎样将这身体善加利用，发挥它的最大功效……”凡打断他的话，说：“这么说你还认为我只是个普通的女奴？”

内斯塔另一只手也伸过来，把凡抱住：“我如果还当你是个普通女奴，就不会费尽心力的在这穷乡僻壤里给你弄这么一所房子。也不会大老远的巴巴跑来看你。”

凡在他怀里莞尔道：“莫非你还想金屋藏娇？”

内斯塔嘿嘿一声：“今天晚上我不走了。”

“你以为我会让你留下？”

“你当然会把我留下，因为你怕再被人抓回去。”

凡一怔，难以置信道：“你威胁我？”

内斯塔没有出声。
凡凝视着近在咫尺的内斯塔的眼睛：“你真不走？”

“不走。”

凡挣脱出内斯塔的怀抱，淡淡道：“你不走，我走。”

内斯塔轻轻一笑：“你能走到哪去？一无是处的公子哥，再加一个手无缚鸡之力的少女。如果你走了，不出几天，就会饿死在荒郊野外。连收尸的人都没有，最后只能成为狼和秃鹫的美餐，剩下的部分就腐烂发霉，化为一堆白骨。”
他又接道：“留在这里，你会有吃有喝，有床可睡，有被可盖，还有温暖的小屋可以避风挡雨，是不是要比饿死强很多？”

“面包烤好了。”凡急忙扯开话题。低着头将烤好的面包端上桌，也不管内斯塔，自己先拿了一个吃了起来。

内斯塔目不转睛的盯着凡，微笑着将面包撕下一块，尝了一小口。他突然愣住了，难以置信，这味道与竟他从前尝过的完全一样。

内斯塔将信将疑道：“你真的是二公子？”

凡边吃边道：“如假包换，童叟无欺。”

“那我更不敢让你走了。”

“为什么？”

“万一你回复了身份，我岂不是要比以前更惨？”

凡举起一只手，笑道：“我向上帝发誓，绝不会报复。”

“可我记得你好像不信上帝。”

凡低声道：“现在信了。”

内斯塔问：“什么时候开始信的？”

“从教堂里平安走出来的时候。”

内斯塔长叹一口气：“好吧，我走。”说罢就起身，向门口走去。

凡不解道：“这么快就走？你可以多留一会儿，傍晚再走也可以的。”

内斯塔笑着摆摆手：“祝你过得愉快，二小姐。”

房门“吱呀”一声打开，又“吱呀”合上。

房间里，只剩下凡一个人局促不安的坐在桌前，尽管很饿，但眼前的食物，她却有点吃不下去了。





第六章


傍晚，灰蒙蒙的天空像要塌落，晚霞在落日的余晖下，似血红的活物一般慢慢蠕动。

石头小屋外立着十几个人，全都身穿白袍，臂上绣着十字徽章，面朝房门，静静立着。

“她已经走了。”

说话的这人有一头微卷的亚麻色短发，五官端正，双目乌黑犀利，身姿凛凛，他穿着一件白鼬衬里的丝绒外套，外面披斗篷，腰间有宽大饰带，饰带上佩宝剑，丰俊英挺，全身透出疏离淡漠的高贵气质。

内斯塔皱了皱眉，说：“她很聪明，我低估她了。不过走了也不要紧，我还能找到她。”

那人长吸一口气。
“风中有苹果的清香味，但我没看见院子里的苹果树。”

内斯塔笑道：“团长高明，这淡淡的苹果香气，正是她的体香，我们凭借这个，就可以轻易地找到他。”

那人点点头，说：“她走不远，我们追。”

周围十几人同时应声，随后突然消失。院子里只留下穿越他们躯体的风，把一切都清扫干净，就好像什么都没发生。


在寂静的荒野上，火红的夕阳正向地平线下落。
凡一个人正缓缓前行，尽管她很累，但一点停下的意思都没有，因为在夕阳映照的地平线上，一座城市，依稀可见。
她惊喜之色难以言表，因为她知道，只要进了城，她就可以混在人群中，那时任何人再想找出她就很难了。虽然她不认为内斯塔会告密把她抓回审判所，但不知怎么，她的心里总是惴惴不安，她的预感告诉她，今晚将有不同寻常的事情要发生。
所以凡想，她不能把自己陷入一个被动的局面，不能默默等着任人宰割，她要成为一个主动者，哪怕是躲在一边旁观，也要比身陷在可怕的未知中强许多。

大约又走了两个小时，她进了大城，城市四周围有堡垒和石头墙包围，城墙上有一百多个城楼，有圆的、有方的，形状不一。城市街道两边的房屋并没有在一条直线上，所以街道有时宽有时窄。大道上，运输商品的车子堵在路上，猪和牛随处横行，这道路真应该清理清理了，但凡却觉得还应该再乱一点。
她拐进一个小巷，巷子里泥泞而肮脏。洁白的裙子溅上污泥，她毫不在乎，一个劲的朝深处奔去。

她经过一处转角，背后传来一阵轻不可闻的脚步声，如此安静的环境里，就算再轻不可闻，还是听得到。忽然一只手伸出，捂住她的嘴。凡大惊失色，手肘狠狠撞向这个陌生人。不料却被那人轻松接下，顺势把她面壁按在墙上，随后于耳旁低声细语道：“你忘记我了？”

凡疑惑的缓缓回过头，先看到这人的耳朵，耳轮分明，白里透红，外圈和里圈很匀称，像是一件雕刻出来的艺术品。 随后又看到他的眼睛，眼睛虽是单眼皮，却很明亮。还有那高高的鼻梁下紧抿着的嘴唇，浓密松软的棕发，显示着青春活力。

“瑞里？”凡满含着惊异和感激的探问道。

“看来你真的没有忘记我，我找你找得好苦。”

凡怯怯道：“找我？为什么？”

瑞里严肃道：“你知不知道审判所的巴里斯特大人下了追缉令，他们这几天到处搜捕你，差点把城里翻了个底朝天。我以为你早就出城了，没想到你竟还在这里乱窜，难道不想活了？”

凡虽惊讶瑞里怎会如此关心她的事情，但没有问出口。只道：“我刚从南边进城，你不会让我再出去吧？”

瑞里发出一声叹息：“当你进城的时候，就应该已经被跟踪了。我想，他们的人马上就要到了。”

凡惊慌失措道：“那我该怎么办？”

“逃跑呀，他们追，我们当然要逃。”瑞里轻笑道。

“我们？”

“对，我们，我帮你逃。”瑞里的语调中带着些戏谑，但他的眼睛却十分澄澈。

明亮的月夜。
新月高高挂在夜空之中，倾下柔和的匹练。
凡沉默的靠在粗糙的石墙上，月色下，如瀑布般的金发倾倒在肩头，与衣领上的银线交相辉映，美的耀眼夺目。散发着荧光般的碧绿色眸子似合非合，似在沉吟着什么。瑞里凝视着她天鹅般低垂的颈项，低声问：“你怎么了？”



凡摇摇头，她无法想象，经过这么多次挫折和打击的自己，竟还是相信了瑞里的话，而且心里还隐隐有种对于他的依托感。凡叹息着用手抚着自己的额头，将起伏的心潮压下。

“我记得圣经中有句话――你怎样待人，人就怎样待你。这是最后一次我相信别人的话。希望不会像星星从天空坠落那样，从我们头上划过。”

瑞里略带无奈的笑了笑：“生命太短促了，你并没有经历全部，为什么这么决绝呢？”

城北门
漆黑的大门紧紧关着，周围空无一人，只有塔楼上亮着零星的灯火。
瑞里和凡站在门前，仰视着高高的城墙，忧心如焚。

“我们怎么出去？”凡转头问瑞里。

瑞里皱了皱眉：“我有办法，但我怕他们感应到我的精神波动。”

“哈哈哈哈……”身后传来一阵大笑。凡猛的转身，发现七个戴风帽的黑袍教士，面向着她站在不远处。

“带着一个邪恶的女通缉犯，你想跑到哪去，瑞里？”劳费尔摘下风帽，嘿声道。

“你不但私放囚犯，还帮着她逃跑，难道你的信仰已经被魔鬼吞吃了吗？”里高克也接道。

瑞里冷哼一声：“没有好树结坏果子，也没有坏树结好果子。你们这群道貌岸然的伪君子，迟早会受到上帝的绝罚！”

“撒罪孽的，必受灾祸。”巴里斯特摘下帽子，缓缓叹道。

剩下的四名黑袍修士，突然像风一样朝凡飞窜过来，手中匕B首闪着锋利的光。凡心惊胆寒，正欲后退，却听“叮”一声响，四名修士同时顿住身体。

她转头，看到了瑞里手中的路特琴，这是把十三跟弦的路特琴。

场中的气氛在这一瞬间凝固。

劳费尔在邪笑。
“让我试试，号称奏乐使的前审判员瑞里・布兰德，手里倒底有几分伎俩。”说完他突然出手，两柄巨大光锤从虚空中出现，同时砸向凡和瑞里两人。
瑞里轻拨琴弦，又是“叮”的一声脆响，两柄光锤轰然炸响，应声而裂，化成无数光点散于空中。

劳费尔身体一滞，面上泛黑。
瑞里笑而不语。

里高克面无表情道：“我听说，垂死的天鹅之歌是最美丽的，现在我很想听一听。”
他取出一只华丽唯美的雕花羽毛笔，顷刻间便在空中画出一个符文。符文光芒大盛，照的四周亮如白昼。
凡眼前花白，精神如遭重击，险些昏死过去。忽然耳中传来一阵灵动的琴声，旋律悠扬，情调唯美，如一袭轻纱，拂去心头的蛛网，抚平精神创伤。凡顿时恢复过来。
琴声一波又一波，洗濯着心灵，引导人进入一个个场景，教士们看到了琴声开拓创造出的如画美景，湛蓝的天空，微熏的海风，翻滚的浪花，无尽的海平面，等着每个人张开双臂去拥抱。教士们脸上露出舒畅的神情，呆立着一动也不动，生怕破坏了美好的画面。
随后瑞里悄声念道：“灿烂的白焰，以翼包裹的智天使，请守护……”话音未落，大气猛地一颤！

一股强烈的气劲将二人冲飞，轰然巨响中，城门与吊桥同时被穿了一个大洞，嘣的一声拍架在河上，碎石迸射，石土飞扬。

凡呆呆的趴在地上，抬头望去――在纷乱的碎石块上，竟深深地插着一把骑士枪！

难道刚才的气劲，就是由这杆骑士枪带出？这无比震慑的场面，竟是由一个人投出的一杆骑枪造成！？

凡又心神恍惚的转过头，透过城门的大洞望向城外，远方的旷野上，不知何时出现的一群白衣人，他们每个人的臂上都绣着一个红色的十字纹。

凡突然间看到了熟悉的人，她目瞪口呆。

“呆愣着干什么？快走啊！”瑞里急道。

凡仿佛没有听到他的呼声，凝望着远方的那人，难以置信的失声道：“哥哥？”





第七章


起风了。

寒风一阵阵地摧压着平原上的树木，从远处滚滚而来，拍打着高耸的城墙，扬起尖锐的悲呜，发出怖人的巨响。

黑袍教士们站在城墙上，在呼啸的风声中俯视着城前空地上的十几个白衣骑士。

巴里斯特盯着一名亚麻色头发的男子，过了许久，才开口。

“亚伦・德罗，你这是什么意思？”

名为亚伦的男子没有回答，而是内斯塔接话道：“前面这个女人盗走了我们圣殿骑士团的一件重要物品，我们要查出那东西的下落。”

“你们想带她走？”巴里斯特问。

内斯塔刚要点头，却被亚伦挥止住：“如果你想带走她，先来后到这个规矩我们还是懂的。”

巴里斯特失笑道：“难道你认为我拿不下她？”

亚伦淡淡道：“我们不会插手，能不能抓住她，看你的本事。”说完转头看着眼前的少女，她站在城门吊桥上，身形柔弱，衣衫单薄，裙摆被凛冽寒风吹得贴在腿肚子上。但看她的表情，却好像一点也不在乎。

她反而疾言厉色的质问道：“内斯塔，你竟然是个骑士？你知不知道骑士的八大精神都是什么？”

内斯塔轻松的回答：“谦卑荣誉英勇牺牲怜悯灵性诚实公正。有什么问题吗，小姐？”

“那请用你的骑士精神告诉我，我偷了你们什么东西？”

内斯塔迟疑了片刻，摇摇头道：“这是秘密，恕我不能在众人面前公开。”

巴里斯特听到后冷哼一声。也不管对话的两人，沉声下令道：“把这个女逃犯给我拿下！”
劳费尔和里高克两人马上出手，三枚巨型光箭与两颗刺眼的光球急速朝凡射来，站在凡身旁的瑞里眉头皱起，一声大喝，连串的音爆轰然炸响，光球与光箭瞬时被淹没在爆炸之中，四周全被一片闪光笼罩。紧接着瑞里十三根琴弦从闪光中射出，势如闪电，直奔城墙上的教士！一连串嘣响声过后，延伸的琴弦刺到了巴里斯特抬手放出的光罩上。
巴里斯特俯视着城下，狂风吹拂着他的衣袍猎猎作响。风中响起了他低沉的语声：“你的命不是被我夺取，而是被你的固执所断送。”
说完他手指瑞里，念道：“愿创造人类的圣父，诅咒他。愿替我们受难的圣子，诅咒他。愿在洗礼中被赐予我们的圣灵，诅咒他。愿基督救赎我们的圣十字架，诅咒他……”

内斯塔惊异一声：“这是？！”

风中回荡的咒语声将内斯塔的惊叹淹没：“愿圣洁永恒的圣母马利亚诅咒他。愿神圣灵魂的护佑者圣米迦勒诅咒他。愿主天使，智天使，德天使，以及全体天兵天将，诅咒他……”  

凡察觉到瑞里的身体渐渐变得淡薄了，她跑上前，惊慌失措的抓住瑞里，摇晃着他的身体：“你怎么了瑞里？这是怎么回事？！”

瑞里惊恐万状的看着自己伸出的手，他的手指已经变成透明，指尖部分已经随风消逝了。

“我不成了，我要死了。”瑞里像突然变了个人，他失措的看着凡：“我不想死，我真的不想死啊！”

刺骨的寒风吹打在脸上，像是一只有力的手，窒息着人的呼吸。

瑞里大声喊叫，声音带着哭腔：“都是你！都是因为你这妖女，你对我施了什么法术，让我丢了魂似的为你卖命！”

没有任何人理会他，咒语仍然在回荡在风中：“愿苍天大地，以及天地间所有的圣物诅咒他！”

“是你把我害死的！！”

生命，如此的脆弱，就在这短短的一瞬间消逝，随着这声怨骂，瑞里的形体渐渐的消散，化成了光点弥散在空中……

凡呆呆的望着空中的点点光斑，不知所措。

是你把我害死的！！寒风，放荡而狂悖，听起来像灵魂在黑夜的草原里，在漂泊中泣号。

希望如火，失望如烟。在这一瞬间，凡好像接触到了他的意识，那是一首浪漫的乐曲，浸透着那霎时间迷人的回眸一笑。又像一段柔美的悲伤之歌，琴弦震颤之间营造出缠绕的心结。一次次让人心动不已、无法言表的思绪在心间流淌，而这所有的东西，都在最终，化为一片漆黑……




‘他在说什么啊？’凡的心不断的颤抖。‘谁是妖女？我？我对他施了法术？’

大树被风刮得痛苦的摇着头，癫狂的摆荡着枝杈。小草被卷得难受的埋下头，颤栗着叶尖。

憋闷，无比的憋闷！

寒风摇撼着树枝，狂啸怒号，发狂似地吹掉枝叶，把它们卷入空中。

你死是难道不是你自愿的吗，碍着我什么事啊？我怎么又变成妖女了？我什么时候对你施法了？我连自保的能力都没有，我施法？我会施什么法啊？

突然，一个片段闪现在她的脑海！
那是一双变幻迷离的眼眸。起初纯撤得直如秋日无云的碧空，下一刻却似幽深的湖水，将人整个吸入其中……

那双眼眸，不就是她的吗？

此刻，她的灵魂触碰到了一些东西，一种无法言喻的感情。她的脑中浮现出了一幅图画，那是她早已忘记的《以诺书》中的一幅图――卡巴拉生命树。
脑中的生命树，那图中的十个球面代表神的十个面，左边代表男性，右边代表女性，而中间是二者的融合。十个球面代表人类所能够取得的能量中心，是十种阶段的神的属性，是卡巴拉。路径是两个原质之间意义的连结，代表着精神到物质的过程。而连接这十种属性的流出经路结构的，是卡巴拉生命树。 她是为什么现在才记起，她又是怎么理解的？

“难道我真的对他施了法术？就是脑中出现的这些东西？这，这都是真的？”凡猛的睁开眼，惊恐的喃喃道。

刺骨的寒风像无数根鞭条，向树木，大地，以及人身体胡乱抽打。这时，在众人的眼中，她的一双瞳孔，像无云的碧空，又像幽深的湖水，变幻迷离！

内斯塔身躯一颤，转头望向亚伦。亚伦也不复之前淡漠的表情，眉头紧皱低喝道：“抓起来！”
没等他说完，骑士团众人爆射而出！刹那间，钉头锤、长剑、骑枪等数把武器，全部指向凡的四肢。距离只在咫尺之间，下一刻便要血溅当场！

但是，下一刻并没有很快到来。时间，仿佛停在了一个点上。

在这个时间点上，她的双脚渐渐离地，悬浮在空中，闭着眼，面孔上毫无表情，口中喃喃自语：“实质的理性、法、神的权利、恶的发现、调停、原动天、执行、万物的基础、永远、膨胀、神的创造力、人、物质的存在……”这一瞬间，月光仿佛也黯淡了下来。

内斯塔连同十几名白衣骑士看的目瞪口呆。
城墙上的几个教士惊呼出声。
巴里斯特心潮起伏，神思恍惚的呓语道：“这不会是……”

只有全身泛起淡淡白光的亚伦，没有发呆，他无声的拔出腰中的剑，用尽全力，猛的掷向凡！利剑刺穿大气，快如闪电，几乎刚一投出，就到了凡的身前，“轰”的一声巨响！剑尖被定在了凡身前一尺处，无法寸进。

月华下。
她素雅沉静的身形，轻舞飞扬的发丝，随风飘摆的如纱长裙，滞住了所有人的呼吸。
变幻迷离的眼眸刚一睁开，众人便陷入一片光海之中。

紧接着，所有一切恢复正常。

而凡，也消失了踪影。

风变小了，抚弄着野草树叶，时而把它们吹弯，时而把它们扬起，仿佛大地在进行有节奏的呼吸……





第八章


一所庄园内的一间地下室内，一片死寂。

门外的内斯塔紧咬着牙齿，浑身不住的颤抖，不知是因为恐惧，还是气愤？

屋内，烛光照耀着法阵内躺倒着的三个人，他们的影子被光线投射着不停地乱晃。


这时，其中一个少女苏醒了过来，她手撑地坐起身，四周环顾了一下，目光停在了一人身上。

“啊！！”这声刺耳的尖叫，把其他二人也刺得惊醒了起来。

“化相魔！”其中一人大惊一声，说罢从身上掏出匕B首，一刀捅入另一人胸口，匕B首拔出的瞬间，热血狂喷而出，浸透了他的外衣。那人倒入血泊中，当场毙命。

少女望着浑身鲜血的那人，疑惑的问：“你是――威尔！？”

威尔心里一震，目光里全是不可思议。但是还没等他反应过来，便被少女一脚狠狠踹倒。“你B他妈……”话还没说完，他就看到少女将匕B首狠狠插在他的胸前。

连着咳了几下，吐出嘴里的血沫，他心有不甘的问：“为……什么……”

“不要问我，我只是一个卑贱的女奴而已。”凡凝视着威尔，脑中却在不断的运转，思考着现下的情况。

神奇的事情一件接一件的不断发生，以至于到了这种程度，凡觉得自己是不是已经麻木了？竟然还能冷静的思考。
先不提这个，至少现在的处境，凡还是猜测到了，他返回到了刚刚变身完的那一时刻，不知为什么会回到这里，难道这是他内心所期待的报复？

凡慢慢抬起手，握住，想感受一下他所得到的力量。只是，他现在一丝一毫也感受不到。努力的回想当时那种感觉，可是，什么也想不起来。
没那种神奇的力量了，凡心想，看来那种力量是有限制的。在这种前提下，他应该怎么办？思考片刻，得出了结果，应该先找到他的哥哥，亚伦。他觉得凭着从小就在一起的亲人之间的关系，一定能认出她的不同。

瞥了一眼在地上断气的威尔，那是凡的身体，她叹了一口气，开门从屋内走出。

开门时，凡感到有些不对，想了想，颤抖的猛然抬起头：我怎么把内斯塔给忘了，他可是个圣殿骑士啊！

正想着，她便被人从背后一下按到墙上，动弹不得。

凡马上先发制人的问：“内斯塔吗？”

“凡告诉你的？”背后的人冷冷道：“为什么是你先走出来，屋里的人呢？”

“他们……”凡拖延着时间拼命想着对策，却听到内斯塔一声惊呼。

他看见了！

凡趁内斯塔发愣的一瞬间猛的挣脱开，朝楼梯跑去。不料没等跑出几步，就颈后一痛，眼前一黑晕倒在地。


两天后
某所大宅一间巴洛克风格的卧室中。
多彩的墙壁装饰，繁杂的雕花家具，奢侈的瓷质器皿，一切都是如此堂皇华美。

亚伦靠坐在椅子上，手支额头，盯着华丽大床上躺着的少女，消化着刚刚听到的消息。内斯塔恭敬地站在一旁，耐心的等待着。

许久之后，亚伦叹了一口气。
“他是有这种嗜好我知道，但这事有点古怪，我们还是等这少女醒了再问问具体情况。”
正说着，少女“嗯”了一声。

凡感受着身体的酥麻和酸涩，艰难的直起身，扫了眼四周的环境。愣了一下，这个地方对他来说太熟悉了，这间房子里的每一件家具都是那么怀念，单这张床来说，他就躺在上面睡过不止一次觉。
真是阴差阳错的太巧了，他想找亚伦，内斯塔还就真把他带到了这个地方。

“说说吧，你是谁，那天晚上到底发生了什么？”亚伦缓缓道。

凡听到声音，抬起头，笑了笑：“只讲那天晚上是讲不明白的，这事还要从之前的那天晚上说起……”于是她从事件的最开始，娓娓道来。而亚伦也没有打断她，就这么一直听着。

落地钟的指针咔哒、咔哒的响着，转了一圈又一圈……

“……然后就被带到了这里。”凡滔滔不绝的长篇大论终于讲完了，最后问亚伦：“你信吗？我说的这些。”

亚伦捏了捏鼻梁，沉声道：“半信半疑，虽然这件事听起来比较离奇，但你所说的《以诺书》确有其事，而且我观察了很长时间，发现你的言谈举止都跟凡一模一样，眼神表情简直是就像是一个人。”





凡欣喜若狂的点头：“我就想着亲人之间很可能会认出对方的，你能相信一半，我已经很高兴了。”

“这样吧，不管真实与否，我们先把这件事放下，你就住在这里，然后我们可以通过时间来慢慢的验证这件事情的真伪。”亚伦平心静气的说。

“那再好不过了，你太英明了，亚伦！”凡欢天喜地蹦了起来，伸出手臂就要和亚伦拥抱。却被内斯塔闪来挡在身前。

“团长，这事有待商榷，她也许是别人派来的刺客。”

亚伦笑道：“那我更要把她留下了，否则怎么知道她是谁派来的？”

凡厌恶的吼道：“你给我有多远滚多远，我看见你就有气！”心中诅咒着这个扮猪吃老虎的混B蛋。

亚伦一愣，转头问内斯塔：“凡以前就是这么对待你的吗？”

“尤有过之。”内斯塔苦笑道。

亚伦抿嘴道：“那可真是辛苦你了。”

于是凡就在这里住了下来，她被分配到了一群女佣之中，做着洗衣服、打扫卫生、铺床做饭一类她之前想都不敢想的事。但此时她才真正体会到了平凡生活的美好之处，不用忍受着酷刑折磨，不用心惊胆战的藏来躲去，更不用提防着死亡的威胁，即使面对每天成堆的杂活，凡也感觉到无比的幸福，更令她欣喜的是亚伦竟然允许她同桌进食，也许试探的成分更多一些，但这确实使亚伦对凡的认同更进一步。

活着，真是美好啊！

就这样，一个多月过去了，亚伦出外办事已经很多天没有回来了，凡在河边写意的搓洗着衣服，哼着小曲。心中回想着之前的种种，就仿佛做了一个很长很长的噩梦。

那种力量，是否伴随着她的噩梦从此远去了呢？

“凡，你来一下！”一声呼喊从背后传来。凡听到后转头看去，原来是内斯塔。

凡捋了捋耳边的鬓发，嫣笑着说：“有什么事？还用劳驾我们的骑士大人亲自……”突然顿住了声音。

他刚才叫我什么？我有没有听错？凡心中惊异无比，不可能的，按理说他是很抵触我的，绝对不会这么早就相信我的身份，而且他也不是一个爱开玩笑的人。他怎么会这么叫我？
转念一想，能让他这么叫我，就只有一个可能，那就是，我的身份被某件事实给证实了。

“你刚才叫我什么，能再说一遍吗？”凡小心翼翼的问道。

内斯塔没有回应，只道：“亚伦在大厅里等你，快点来，有要事。”说完便转身走开。

凡疑惑不解，无奈只好在裙子上擦了擦手，收起洗好的衣服，侧身端起木盆，直径向大宅走去。

走在路上凡暗中思忖，既然是亚伦找自己，那就一定是他发现了什么认定我的身份的事。这事对自己来说是件好事，也不用担心太多。

到了大宅门前，开门进入大厅。

一进门，凡的心就提了起来。
因为大厅中除了亚伦之外，还有一人，令凡无法想象，处于帝国位置最顶端，受万民敬仰，当今最高最强势的存在――教皇。如今就站在她的面前！
宽大的黑袍几乎罩住了全身，苍老的面孔掩盖不住那深沉睿智的内韵，本是白浊的眼睛却透出深邃的目光。在旁人看来也许是慈眉善目，但凡却感觉这目光就如同耀眼的烈日，洞察一切，将自己从身体到灵魂完完全全看了个通透。想象中那本是耀眼的光芒，却使自己如同坠入冰窟，短短的一刻像被拉扯到无限的长度，刺骨的寒冷冻透了内脏，仿佛一抖动，就会掉落无数的冰碴。

亚伦看出了凡的异常，疑问道：“陛下，这？”

“事实基本跟她说的一样，七天后让她去教堂一趟。”教皇漫不经心的拂了拂衣袖，淡笑一声：“我先走了，不用送。”说完便慢悠悠的步出了大门。

亚伦盯着教皇消失的身影，默然的立着不知想些什么。突听“咕咚”一声，转眼望去：凡侧身跪坐在地上，全身不停颤抖，明艳的俏脸上满是惊惧，全身汗如雨下，几乎浸透了衣襟。

亚伦急忙上前扶起她，关心道：“感觉怎么样？”

“教皇，走……了？”凡似乎还处于迷茫之中。

亚伦小心将凡横抱起，走向卧室。“嗯，之前我被教皇派去护送你所说的《以诺书》，送到之后教皇发现书中的圣力已经消失，他问我过程中是否有不同常理的事情发生，然后……”亚伦推开卧室门，将凡轻轻的放到床上。面上带着几分歉意：“你知道，我本来只是想辩出你的真假，没有想到搜魂术对你的影响这么大，不过不要紧，我会全力治疗你，圣疗虽不是我的强项，但七天之内康复你还是足够了。”

凡虚弱的躺在床上，喘着气揶揄道：“你真正没有想到的是，我确实是你亲弟弟，所以才对中搜魂术的我感到歉意，若我只是个普通的女奴，恐怕你连看一眼都嫌多余吧？”

亚伦沉默不语，只是将发着淡淡白光手伸出，抵在凡的额头上。

“把我搞成这副德行，这下你满意了吧……”凡虽然嘴上不满，但心中却无一丝怒意，因为她有一种被认可的感觉，现在，她全身都暖洋洋的，不知是因为亚伦的圣疗，还是心中产生的错觉？






第九章


尖塔兀立，高耸入云的西奈大教堂的，永远都是如此令人惊叹。看着它，就会产生自己已经身在天堂的错觉。

亚伦带着凡走进了礼拜堂。

光，穿过正门上方的玫瑰窗透射到宽广的大堂中，木制长排椅与地面光影交错，厚重的大理石柱伸出蜿蜒盘旋的拱顶，墙上窗上画满了圣经中的场景，空无一人的大堂神秘而又庄重肃穆。
二人的脚步声回荡在大堂中，凡心中忐忑，她想起了在那个被可怕的被折磨的夜晚。那也是在一个教堂里发生的，虽然不比这里的气势宏伟，但这种气氛，却是一模一样。

忽然，管风琴的乐声从深处传出，回荡在空阔的大堂中，凡心中一紧，这琴声，这韵律，是如此的熟悉。

正想着，从暗处走出一人，宽大的黑袍与幽暗的神坛相互交融，肃穆的气氛愈发显出他的深不可测。

亚伦走上前行礼道：“教皇陛下，我把他带来了。您有什么要问的吗？”

教皇点了点头，同时礼拜堂两边的侧门打开，走进来四个人，也都穿着黑袍。
亚伦心里一惊，这是怎么回事？分驻各地的主教，怎么今天聚起了四个？这场面令他有不祥的预感。
而凡则惊恐的望着其中的一人，那人便是宗教审判所的比提・巴里斯特。

四个人慢慢走来，隐隐将凡围在了中间。“小姑娘，你为什么只瞪着我？”对于巴里斯特的疑问，凡闭口不答，环视四周，却发现没有可以逃脱的地方，暗忖：今天恐怕要交代在这里了。

“教皇陛下，您这是什么意思？”亚伦不解的问道。

“你知道，不可掌控且危险性极大的东西，是不能让其存在于敌人手中的。”教皇心平气和道。

巴里斯特接道：“摄魂术会将她所窃取的圣力重新回归封印于《以诺书》中。”

“摄魂术！？”亚伦惊叫道：“你们要把他的灵魂一起封印进书里？他会死的！”

“对一个卑微的女奴来说，死是她最好的解脱。”巴里斯特泰然自若将泛起白光的手指向凡。

凡突然发现自己不能动了，紧接着，全身上下的肌肉忽然开始痉挛，喉咙里的声带因为颤抖而发出无意义的“呃呃”声。她这时才察觉，围住她的四个主教每人的手都正指着自己，泛出的白光，将自己全身裹上一层淡淡的白膜，失措的凡露出惊恐眼神向亚纶求救。

“教皇陛下，她只是一个普通人！”亚伦看情景急道。

“匹夫无罪，怀璧其罪。”教皇背着手，神态自若的看着被封印之力托到空中的凡。“这只能怪她运气太差，碰了不该碰的东西。”

亚伦向教皇跪下，哀声道：“求陛下开恩啊，他是我亲弟弟呀！”

“你的信仰呢？”教皇皱眉沉声道：“他受到过撒旦的魔法洗礼，在灵魂进入别人身体的一刻起，他就脱离了上帝的庇护，投入到魔鬼的怀抱中。这种冤孽，现在若不除掉，日后必然荼毒于世，后患无穷！”

亚伦额头上淌下一滴细不可见的汗珠。低头咬牙，死死攥着拳头发出“咔咔”的响声。该怎么办，还是放弃信仰拯救亲人，坚持信仰毁灭人性？

“救救我，哥哥！”一声尖叫从凡口中发出，她顶着压力，拼命地抵抗着来争取亚伦的注意力。

亚伦心中一急，倏然起身，迅猛扑向几位主教，不料一面光壁瞬间出现挡在他身前，毫不犹豫一拳轰碎光壁，光壁破碎的瞬间，十几颗光球穿过碎片迎面袭来！亚伦扭曲身体急速变向，险险躲开。光球直直砸到大理石柱上，巨大能量的将大柱拦腰爆断，迸飞的碎石与气浪充斥着整个大堂。此时教皇已拦在了亚伦面前，喝道：“亚伦！你想违抗上帝的旨意吗？”

亚伦一顿，心中犹豫了起来，手上迟疑不决。

在此同时，那一阵阵肃穆瑰奇的管风琴声拉扯着凡的神经，似乎要以极大的力把她的灵魂拽走，而最终的目的地，就是祭坛上的那本书，但发觉到这些的凡却产生了一种既视感，好像，某些事，她知道该怎么做……渐渐的，她的眼睛变得迷离。
幽怨的痛心声从她嘴中发出：“哥哥，你认为这是上帝的旨意吗，你会被一根雕像柱压倒吗，你忍心看着我被他们钉到十字架上吗？”声音带着魅惑传到了亚伦耳中。





亚伦眉头一皱，心中不知在回想着什么。

“魔鬼的言论！她在诱引你，不要上当亚伦！”教皇喝道：“坚持住你的信仰！”

看到亚伦似乎在愣神，教皇又沉声道：“你是一个优秀的人才，年纪轻轻就坐到了圣殿骑士团长的职位，在我去后的将来，这教皇的宝座可说是唾手可得，难道你要放弃这光明的前途，而陪着她堕入地狱，永不获救赎？”

听到这里，亚伦苦笑一声，慢慢的摘下了臂上的团长十字纹章，轻轻放到排椅上。
“舍弃自己的最亲的人而坐上高位，受万人敬仰，对我来说，比堕入地狱还要可怕。”说完，拔剑而起，剑尖直指教皇！

面对来势汹汹的一击，教皇全力一指点在刺来的剑尖上，两点之间爆发出璀璨的白光，空气仿佛滞在了那一刹。交界处的平面如同滴水般扩射出一圈圈的波纹，波苫出一圈整齐的切面，竟将整个礼拜堂横剖开来！

同时，凡听到亚伦的话后，身体一颤，迷离的眼眸现出了些许不同的神色，面上也浮现出一丝粲然。巴里斯特却感觉到所加的封印竟有些撑不住了。琴声愈来愈大，而凡的抵抗也愈来愈激烈。

教皇面色一沉，似乎下了决定，将圣光耀目的另一只手猛的一挥，亚伦的剑从剑尖到剑柄被一股螺旋力扭曲着寸寸碎裂，延伸到衣服上，布片被旋转着搅碎，随后亚伦整个人也被旋转着抛了出去，深深的砸进了大理石廊柱里，生死不明。巴里斯特叹了口气，挨了这一下，即使不死，人也要废了。一个前途大好的优秀青年，就这么完了。正想着，耳旁突然响起一声凄厉的尖叫！

“压住她！”教皇大喊：“不能让她觉醒了。”可为时已晚，即便是如入天堂般的汹涌琴声也阻止不了凡的愤怒。巴里斯特看到凡竟在被封印的状态下，双手不停的挥动，一个又一个炽白的球体随着低靡的吟声出现于她的身旁：“超越、原点、创造、爱、法、调停、永恒、收缩、基础、物质。”十个球体被二十条路径相连，形成了一个阵图。

“生命树！”教皇惊道：“快杀了她，不能让她发动‘火剑之路’。”命令下达后，数根琴弦直奔凡的心脏飞射而来，然而这一瞬间，凡的身形消失了。琴弦穿过她的残影，却没有击中任何东西。

只有一丝微细的圣力残余在空气中，向众人解释着法术的性质。

“这……”场内的几个人张口结舌，面面相觑，教皇哑然失色。

飞扬的尘土渐渐落下，覆盖在了满地的碎石堆上，礼拜堂中此时已破烂不堪。

许久之后，教皇才背起手长叹道：“被她骗了，这是一个空间转移法术，并不是传说中的毁灭法术‘火剑之路’，那个生命树阵路径并不完整，我们都高估她了。”

几位主教其中一人神思恍惚道：“这一下，我们不知还能不能抓住她了……”

巴里斯塔道：“只要她还在教廷的控制范围内，就不用担心。除非她逃到遥远的地方，那样我们也省心了。”

“亚伦不见了！”一个手持路特琴的教士向教皇报告。“可能是被她带走了。”

“意料之中。”教皇点点头：“准备一下，处理好善后，排椅上的纹章今后也许就是你的了。”

教士欣喜的表情无以复加。


七天后

皎洁的月光洒在郊外的旷野上，一条羊肠小道蜿蜒着通向远方。

穿着紫罗兰衣裙的凡，侧坐在平板马车上，悠闲地吃着苹果，在夜色的映掩下，苹果本是鲜红的外皮却泛着黑亮的光泽。马车的平板上，一个全身缠满白布只露出两眼和嘴的人，枕在凡的腿上，望着繁星满天，不知在想什么。

“你在想什么，亚伦？”凡也抬头看了看夜空，迷离的眼眸妖艳而诡异，却又透出闪闪的神采。

“想吃苹果。”亚伦因为脸被白布遮挡，看不出他的表情。

凡将松软的金发撩到肩后，滑嫩的樱唇浮现一抹弧度。咬下一块苹果，捏着放入亚伦口中：“你全身粉碎性骨折，千万不要大口嚼，否则骨头会裂开的。”

亚伦没有嚼，而是囫囵吞下。然后问道：“以后我们该去哪，你有计划吗？”

凡撇了撇嘴：“只要远离教廷，管他去哪儿。”

微风夹杂着湿气吹过，轻抚过皮肤，有些潮湿。亚伦感叹道：“现在我有点搞不懂，人活着，到底是为了追求什么？”

“这个我无法回答你，因为每个人都有不同的追求，有的人追求金钱，有的人追求权力，有的人追求荣耀，有的人追求某个独特的理想。当然，还有的人追求死后上天堂，就像你。只是不知道现在的你还能否上天堂了？”凡调皮眨了眨眼。

亚伦没有回应她，而是反问道：“你又在追求什么呢？”

“嗯――”凡手按额头想了想。“首先要有一座能住人的房子，然后还要有一片庄稼地，解决吃饭问题。最好房子旁边有条河，这样饮水问题也解决了，而且还有鱼可吃。闲暇时坐在河边看着风景钓着鱼。嘿嘿，这种生活，真是太美好啦。”

“你真的是我的那个弟弟，凡？”亚伦瞪大眼睛盯着凡，好像看陌生人一样。

凡掩口笑道：“好像以前也有人问过我类似的话，当时我告诉他我是童叟无欺、如假包换。”顿了一下，凡停止的笑声，表情变得认真：“可是现在，我却觉得，我已经不是以前的那个我了。人总是会变的，不是么？”

亚伦沉默了片刻，喃喃道：“我好像也不是以前的我了，以前我以虔诚的信仰与最高的荣耀为目标，全力奋斗。而现在……”

凡小心的问道：“现在呢……现在怎样？”

“现在，我的目标是――”

凡竖耳倾听。

“首先要有一座能住人的房子，然后还要有一片庄稼地，解决吃饭问题。最好房子旁边有条河……”


旷野的夜空星星闪烁，如一颗颗钻石发着希翼的光。马车载着银铃般的笑声在小路上颠簸前行，渐渐远离，隐匿在了如梦似幻的夜色中……





（完）
