“主人，您回来了，刚才二少奶奶（小梅）托人给带来好吃的了，今晚您有好东西吃了。”黄姐见我回来，赶紧跑过来。“是吗？带我看看去。”我捏着她奶子说，“主人请上来”她趴在地上，撅着肥白的大屁股让我坐在她身上，骑着黄姐进到屋里，我一看“晚餐”正躺在床上，这是一个成熟丰满的大肚子孕妇，肥大的乳房虽然是躺姿仍然高耸着，俏丽的小脸给人一种我见犹怜的美感，这孕妇现在可能已经知道了自己不可避免的命运即将来临，小梅告诉我她们这些“肉人”是从小眷养的，从小给她们灌输特别的教育，让她们接受特别的思想又让她们与外界隔绝，她们经常见到比死亡更恐怖、残忍的事，知道听主人的话是她们的命运，即使让她们去死。长大后她们自然而然的接受作为主人的奴隶、食物的命运，也不会有什么抵抗的情绪，据说这样也可让肉质更加好吃，而那些被抓来强制做为食物的，由于她们有强烈的抵抗情绪，肉质便稍差一些，我走过去摸了摸她鼓鼓的大肚子，“多长时间了。”我问“回主人，有八个月了，现在正是贱妾最好吃的时候。”看着即将食用自己的主人英俊潇洒，心中略微有些欣喜。想着这个漂亮的孕妇以及肚内的胎儿将成为我今晚的主食，鸡巴顿时挺了起来。“主人，贱妾是用人工受精的，现在还是处女呢”我把鸡巴插入这个处女孕妇的嘴里，趴在她大肚子上，用手抠弄她的小穴，这孕妇显然受过很好的调教，口交的技术很不错，我叫旁边的一个美婢舔弄我的屁眼，双手按在孕妇大肚子上，大鸡巴在她嘴里抽送，玩够了她的小嘴儿，我把鸡巴抽出来顶在孕妇的处女膜上，趴在她肚子上，双手使劲揪着她的肥奶，由于怀孕使她的阴道往外张，当我鸡巴往前略一使劲，“啪”的一声处女膜裂了开来，阴道外紧里松，鸡巴每次抽送的时候，龟头能感觉到不断的碰撞着柔软的胎肉儿，抽插这样的阴户可真是一种享受，今后一定多弄几个这样的美女干，孕妇的穴干起来可真舒服啊！抽出鸡巴，把她翻了过来，让这孕妇跪在床上，鸡巴插入她的屁眼抽动。“啊。。。喔。。。爽死了。。。主人。。。干的贱狗真舒服。。。”漂亮的大奶孕妇浪叫连连。我按着她的屁股，鸡巴“啪啪”的使劲抽插她的屁眼，干的她的大肚子和肥奶不停的摇晃。最后我从美丽孕妇的屁眼中把大鸡巴抽出来，塞进她的小嘴，把她的头紧紧按住，狠命干了几下，一股浓精在漂亮孕妇的嘴里发射。 
