ｓｈｉｆｔ　变幻



　　序　言
　　「还没开始吗？」
　　一阵沙哑低沉的声音。
　　虚幻的室内，无效的机械散发著昏暗的光芒，这些光芒似乎没有一定的光源。
　　在昏暗的空间中，浮起一名男子的笑容。
　　低沉的机械声在男子的期待中随意增减，然後以一定的韵律说著话。
　　「其的可以吗？」
　　站在台前的年轻男孩反问。男孩眼镜里那双神经质的眼晴里反映出来的是，领导人和屋里中央的巨大胶囊两个影子。
　　「这样做好吗？」
　　「不要再供给这个实验体养分，它就会自然死亡了。」
　　「你的意思是说让它死在我们手中吗？」
　　「是，是啊！」
　　年轾人注意到男领导者脸上的笑意突然消失，他不知不觉的感到害怕并意识到该停止说话。
　　「用人工方式来制造生命，本来就违反自然的道理。」
　　「嗯……」
　　年轻人点头低声回答，但这却不是一位年轻人所D头有的低沉声调。
　　「那么…现在世界上流行的复制人研究计划又如何？」
　　「在生命伦理方面，世人的舆论是不会轻易承认的。」
　　男人似乎像听到滑稽的玩笑般嗤之以鼻笑了笑。
　　「在生物学，药学，还有医学方面，之所以会有今天科学上的成绩，哪一个不是牺牲生命所完成的呢？如果一定要讲到生命伦理这个词语，那为了实验所必需牺牲的生命不就都应停止了吗？」
　　年轻人不知该说些什么，只好沉默。
　　男人觉得年轻人没说话是同意了，又再接续刚才所说的事。
　　「提生命伦理这种事到底有什么意义呢？根本就是没有根据的欺骗。我敢说，科学是在牺牲许多生命的同时而建立进步的成果，有谁会否认这句话吗？」
　　「但是，使用人类的生命来做实验实在是…」
　　年轻人知道不该再说下去，连忙住嘴。
　　年轻人知道如果违背男人的话，会带来什么惨痛的後果；而且拥有自已的主张已是犯了大错。
　　「你说的没错，但你还想说下去吗？」
　　「不对吗？」
　　年轻人把目光从男人身上移开反问。
　　「你听我说，难道人类有什么特别吗？身体？智慧？还是因为拥有人类的遗传因子，而有所不同吗？」
　　「而…而且，毕竟这不是人类啊？」
　　年轻人不自觉的被吓到，他发现男人似乎还有话要说。年轻人知道即使自己说得再多，男人也不一定会燎解的吧！
　　「我们从先身上并没有获得ＤＮＡ的遗传，但我们也可以说是人类吧！」
　　「老师…」
　　「你到底在怕什么？你就快要接替我的研究了。就从现在开始努力，如何？」
　　「千万别让我们失望。」
　　男人轻拍年轻人的肩膀。他将丑恶的脸庞往年轻人的脸贴近，然後用一种谁也听不到的声音说话。
　　「我是选择你耶，我并没有选栖川同学…」
　　「你是不是要我说，我真的感到很光荣？」
　　年轻人知道自已的虚荣心作崇，他不仅歪著嘴笑了起来。
　　「在你觉悟之前我要告诉你，这件事对人类来说是一项很大的进步。」
　　「…我知道了。」
　　年轻人隐藏真意的点了点头，男人再度浮现满脸笑容。
　　「真好。那你还等什么呢…？」
　　男人用一种期待的眼神望著巨大的胶囊。
　　「那女孩好像快醒了。」
　　胶囊内部充满著不透明的液体，里面所寄宿的生命形体也渐渐鲜明了。
　　浸湿的头发…
　　「白皙晶莹的肌肤…」
　　越来越明显的身体缓缓站起的姿势，被教授用「苏醒」来形容，而不用「诞生」。是的…那女孩苏醒了。

　　第一章　我的胸围是目测８９公分的Ｄ罩杯喔！
　　这一天…走在交久大学校园中的赤川优树，心情其是无比轻松愉快。
　　春天温暖的和风及和煦的太阳，让优树在长久的考试生活中解脱，迈向愉快的大学生活，他的心情很开朗。
　　再加上今天晚上，他应该可以和千寻独处在同一个屋檐下。
　　优树心想「已经好久一段时间喔…」
　　东野千寻是优树从高中时代就交往的女孩。他们在高三时认识，但由於升学考试的影响，他们两人始终只能把心思放在课业上。
　　一直到去年圣诞节及今年年初…他们两人都没有情侣间的深度交往。也就是说，几乎只到送情人节巧克力的地步而已。
　　千寻总是说「现在的优树，最重要的事就是考上大学？」她为优树定下了好多详细的计画。
　　但是…优树心想，若是没有千寻的督促，自己又加何能考上这间足以和早稻田，应庆大学相提并论的文久大学呢？
　　生性乐观的优树心里十分明白，若是没有千寻的帮忙，他今天可能已经窝在补习班里上课了。
　　优树今天能站在文久校园中，完全是受到了千寻的鼓励。
　　今晚和千寻约好了以庆祝考上大学为由，到家中吃饭庆祝。两个恋人一起吃饭，只要是健全的男生，以後会发生什么事当然也是可以猜想出来的，其令人不由得满心期待。
　　毕竟，现在是该下定决心了。
　　优树想时间快到了，飞也似的跑回宿舍。在忍受考试的煎敖後，他租了间学校附近的公寓，全部是为了这一天的到来而准备的。
　　「大好了，今天终於可以和千寻…」
　　优树心里这么想，忍不住握紧拳头加强自己下决心的意愿。
　　「喂，你在做什么啊？」
　　「啊！哇哇哇哇！」
　　优树听到背後的叫声，不由得握紧拳头慌张的转过头去看。
　　当他的视线停留在後面时，他看到背後站著一名少女。这名少女凝视著正在搔头抓痒，百思不得其解的优树。
　　「你，你不就是…奈美惠吗？」
　　少女表情丝毫没有变，她微微皱眉头的说：
　　「要不是念在我们是同一所高中，我才不会告诉你…」
　　「在人多的场所，最好别做出奇怪的动作。」
　　「哎呀！这又不是什么大事。」
　　优树握紧拳头慌张的逃跑。
　　哎呀！这小姐真难应付。
　　中津奈美惠和优树是高中的同班同学，同时奈美忘也是优树在大学中唯一看到一个和自己同一所高中且同一届的同学。
　　她看起来比同年龄的少女成熟，细致的白肌肤加上如同一流作家雕刻的容貌。但是，由於这样的容貌中带著些许任性？以致於优树不知如何面对她。
　　二星期前，当优树再度和她在校园中重逢时，优树心中不由得浮起「完了…」的念头。
　　如果今天是其它女生的话，优树就不会如此烦恼。
　　「没想到你和我进同一所大学。」
　　奈美惠再遇到优树时，她并未查觉优树的困惑，以一种意外感的语调问著。
　　毕竟他们两人的关系并不热识。虽然上同一所大学，但见面机会也没有多…
　　这究竟是哪种心情呢？奈美惠每次见到优树都喜欢讲些不中听的话。
　　不知道奈美惠是在何种情况下说出这些话的，这类话并没什么重要性，虽然很像是见面时的招呼语，但和高中时代比起来，更令人不想去听它。
　　或许这女孩是因为在新校园中看到熟人而感到高与吧！
　　优树很想这么安慰自己，但根据奈美惠以前给自已的印象，实在有所偏差。奈美惠在高中三年中，没有结交任何一个朋友，给人十分孤傲的感觉。
　　虽然优树觉得奈美惠会和自己说话是件很不可思议的事，但还是没有多大的兴趣与她交谈。
　　「不，课已经结束了，我现在就要回去了。」
　　优树如此回答，奈美惠的表情稍微有了变化。
　　「那，可以帮我一件事吗？我有一位药学系的学姊，她托我帮她找人去搬东西。」
　　「搬东西？」
　　优树觉得很意外，不由得歪著头询问。
　　「她正在整理研究室，但那些资料和文献实在太重了。」
　　奈美惠这种大小姐的身体，的确不适合去做需要花力气的事。
　　「需要花很多时间吗？」优树问。
　　「不用，只要一下子就可以了。」
　　优树心想，虽然很麻烦但如果不超过一个小时，倒是可以接受。今天既不用打工，千寻也不会这么快到自己住的公寓。
　　反正又不妨碍自己的计画，而且是这样一位美人来拜托自己。
　　「那么，请你去药学系教室的三楼。」
　　「奈美惠，你不一起去吗？」
　　「我做不来，所以请你帮忙。」
　　奈美惠实在不像话。在这种情况下，她至少应该带著自己去和学姊打个招呼，多少帮一点忙吧？
　　优树心想难怪奈美惠在男同学心目中是十分受欢迎的「梦中情人」；而在女同学心中却是如此被讨厌的。其中最大的原因在於，奈美惠实在太骄傲了。
　　「那，这位学姊叫什么名字呢？」
　　优树叹口气，他现在似乎没有退路了。
　　「她叫有栖川绫华，现在在研究院的药学研究室中。」
　　奈美惠似乎是有备而来的，她详细的指出往药学部研究室的道路。那地方就离他俩说话的场所很近。
　　「总之，就是要我去帮一位叫『有栖川』的人？」
　　「是的，谢谢你了！」
　　奈美惠面无表情的回答，说完後就转身离开了。
　　优树觉得自已好像被耍了。他叹了一大口气，目送著奈美惠离去的背影。
　　在药学系研究室等待的人，和优树想像的人有很大的差距。
　　本来优树一直把研究所的学生想像成带著一副眼镜，表情毫无生气的样子，但这位有栖川绫华却和自己的印象有很大的差距。
　　「喔！你就是奈美惠高中时代的同班同学？」
　　「是的…」
　　「赤川同学，其不好意思要麻烦你帮忙。」
　　绫华说话时，脸上浮现妖艳的笑容，除了知性的感觉之外，又多了份温柔，绫华真可以称得上是美女中的美女。
　　「这个，绫华学姐是奈美惠的学姊吗？」
　　「嗯，是的…。你似乎在怀疑什么似的！」
　　「没有，只是问问而已。」优树有点不好意思。
　　优树感到奇怪的是，一个朋友也没有的奈美惠，居然会和绫华如此熟识？而且优树很想从一个刚认识的人口中，听听看奈美惠过去的故事，难怪绫华会有如此惊讶的表情。
　　「没…没有，那可不可以请教你…」
　　优树为了改变话题，努力的环顾四周环境。
　　「我还不知进，身为一个研究生就可以拥有个人的研究室？」
　　他们现在正处於四个米大的药学研究室中，像这样房间有不少。当优树知道是为大学研究生所准备的个人研究室，他心中不免觉得惊讶。
　　「我经常需要熬夜实验，所以需要有保存实验资料的场所。只要一疏忽整理，找起资料来就十分不方便。」
　　这里的确有很多物品，但资料整理似乎已经告一段落了。绫华继续整理著那些不要的书报，并将它放入纸箱中。这些工作也不需要优树的帮忙。
　　「这些桌子是绫华学姊自己从别的地方搬来的吗？」
　　「只是废物利用而已，将之前的人所使用过的东西留下来什么的…」
　　研究室中除了桌子以外，更放著可以摆许多资料的大书架以及可以稍微躺著休息的便利床。
　　「这些东西都是旧教室时的古董，大都用了好一段时间了。」
　　「耶！旧教室时代？」
　　「这个校舍在二年前曾经翻修过，在这二前药学系和医学系曾经共用这栋建筑物。」
　　原来如此，经绫华这么一说，优树发现建筑物的确很新。
　　「像冰箱这种东西，就是後来搬进来时跟别人要来的。」
　　「连冰箱都有吗？」
　　「你看，就在这下面啊！」
　　经她这么一提醒，优树发现资料堆中果然有一个小冰箱。如果再如上一台电视，这里的环境就算十分优渥了。
　　「请用！」
　　绫华从冰箱中会出一个玻璃瓶，并将里头的橘色液体倒入小杯子中，请优树饮用。这研究室不大，但足够两个人移动，优树伸出手，接过绫华递给他的饮料。优树突然若有所思的问：
　　「绫华，你到底在做什么样的研究？」
　　优树对药学并不熟悉，或许问了也不会理解。
　　绫华面针突如其来的疑问，她想了一会儿才回答。
　　「这个嘛…比如说，就像是控制人体的贺尔蒙之类的药…。」
　　她似乎故意挑撰优树知道的词语来做解释。
　　「贺尔蒙，是指男性的贺尔蒙吗？」
　　「赤川同学，你认为男女的差别在哪里呢？」
　　「男女的差别吗？」
　　优树被绫华这么一反问，竟不如该如何回答。男女的差别很多，突然要讲还真不知该从何处开始。
　　「从第二性徵开始，男女的身体就有很大的变化。而掌管这些变化的就是贺尔蒙，因为这个就出现了男性，女性的差别；但并不只有这样而已。」
　　「那，还有哪里？」
　　绫华指著自已的头部说：「头脑啊！」
　　「根据最近的研究，男生和女生在头脑的构造，以及机能上有很大的差别，所以可以分成男脑和女脑。因为头脑的差异，所以引起外表及内部构造的性别差异。」
　　「耶…」
　　「我的研究就是利用药物的控制，来观察二种头脑中荷尔蒙所带来的影响及重要性。」
　　「喔？喔！」
　　他虽然频频点头，但仍然不燎解具体上所指的东西为何。
　　「其它像染色体，ＤＮＡ…等我也在观察。我才不会埋头於某方面的研究而忘了其它因素，我的怪习惯就是什么都要插手。」
　　绫华说完後便不由得笑了笑；优树只是单纯的觉得感动。毕竟绫华还是个一有时间就学习许多常识，做不同研究的人。
　　优树不相信竟然有人进了研究所，还会如此的好学不倦。
　　「，啊，快点喝吧！我的整理也已经告一段落了。」
　　「那，我就不客气了。」
　　在绫华的催促下，优树拿杯子接近嘴巴。
　　「…耶？」
　　这果汁的味道有点怪。似乎没什么甜味，只有奇妙的粘稠感。
　　「怎么啦？」
　　绫华用一种奇怪的表情，看著皱眉头的优树。
　　「没有，没什么奇怪的啦！」
　　他心想，绫华应该不会拿出坏掉的果汁，而正想说服自己这果汁就是这种味道的时候－
　　咚！突然间他的心脏大响了一声。
　　「哇啊…！」
　　突然优树跟前一片黑喑。此时，优树感到自已似乎不是自己他身体内部，好绦有什么东西正蠢蠢欲动。
　　「这，这是什么？」
　　优树觉得全身热得要燃烧起来了，他的身体感到撕裂般疼痛。慢慢的他身体失去知觉，他已经搞不清楚自己是站著还是坐著。
　　「赤川同学，你怎么啦…？」
　　优树虽然听得见绫华的声音，但跟前一片漆黑，他仍看不见对方的形体；只听心脏「咚！咚！」的跳动声。
　　「赤…」
　　绫华的叫声，离自己越来越远了。
　　优树在体验过自己所未体验的强烈感觉後，渐渐的从黑暗中找回自己的意识。
　　「赤川同学！」
　　优树听见绫华叫自已的声音在耳边响起，咻－地意识回来了。
　　「绫华学姊…这是…」
　　当优树睁开眼时，绫华不安的脸立刻浮现在他面前。优树不知道自己何时跌坐在床上的，身体应该恢复正常了吧！耳朵不再有嗡嗡的鸣叫，心脏的不规律跳动也已经停止了。
　　现在究竟是什么状况呢？
　　「这个…赤川同学…」
　　「绫华学姊，我是不是贫血了…」
　　优树一边想起身，一边追问绫华，这时他注意到自己的声调似乎变高了。还是自已的耳朵有问题？
　　绫华突然低下头说：
　　「真的很抱歉！」
　　「耶…耶？」
　　优树不知道绫华道歉的理由，以一种惊讶的表情看著她。
　　「发生什么事？」
　　「对不起！我刚才拿给赤川同学喝的大概不是果汁，而是实验中新药的样本。由於它们放在同一个地方，我想是我一不小心弄错了。」
　　实验中新药的样本…。
　　优树一时无法理解她话中的意思。
　　「新药是指什么啊？」
　　「是我们在实验会对生物染色体造成影响的药物。」
　　「染色体…是不是指《ＸＸ》或《ＸＹ》东西呢？」
　　「是…是让生物掌管性别的染色体产生变化的药。」
　　「…那么，结果呢？」
　　她不说话，却指著优树的胸部。
　　胸部有什么奇怪的呢？优树低下头看看自己的胸部…他呆住了！胸前的衬衫扣子似乎要蹦开了。突然间，他不知该如何解释这一切。难道是自已眼睛花掉了吗？还是脑筋透逗了？
　　经过一瞬间的沉默，优树的思考恢复了，他被眼前的景物所惊吓住。
　　「哇啊啊啊啊！这是什么东西啊！」
　　他大叫，声音也比以前的声调更高。
　　「这到底怎么回事？我到底怎么啦！」
　　「赤川同学，冷静点。」
　　「但，但是，绫华！我的胸部像８９公分的Ｄ罩杯耶！」
　　「我能了解你的心情，你先别紧张…」
　　绫华安慰著说。
　　「先把衬衫脱下来看！裤子…也顺便脱下来吧！」
　　「裤子？」
　　听到绫华的建议，他突然愣住。
　　胸部都变这样了，那性器官也一定会跟著改变了。一想到这里，优树突然觉得血都往头部冲去。
　　「这里有镜子吗？」
　　「镜子吗？」
　　优树很怕自己的身体有所改变，他真的很希望…这一切都是梦境，只要他能在镜子前面做完全的确认，他就可以解除疑惑了。
　　优树缓缓脱下衬衫，然後看著镜中的自己。
　　「哇啊！」
　　绫华用一种羡慕的口吻说：
　　「目测起来的确有９０公分那么大。」
　　「这，这究竟是怎么一回事呢？」
　　原本胸部平坦的优树，不相信自己的胸部会变成这样。
　　不但胸部变大，连身体曲线也变柔和，身高似乎也比以前矮。
　　优树试著摸自已的胸部，柔软的，滑滑的触感。此时身体也回汤著一种奇妙的感觉。这一切似乎不是在做梦，也不是幻景，自己的胸部真的凸出来了。
　　如此一来，优树想到还必须去确认身体上的某个部位。
　　「能…能不能请你转过头去？」
　　优树正伸手要拉开裤子的拉练，突然间又停止动作。即使他已经变成一个女性的样子，但还是很难在绫华面前脱裤子。
　　「啊啊，抱叹！」
　　她一发现优树的毕动，立刻慌张的转过头去，优树确定她已经看不到，便吸了一口气，然後把眼晴的目光往裤档中移去。
　　…没有。这里本来应该有的东西；那个每天和自己朝夕共处的宝贝不见了。他慌张的将手伸进去摸。
　　「哇啊啊啊！」
　　「赤川同学，怎么啦！」
　　优树顿失分寸的大叫：「没有…不见了！我已经…已经完全变成一个女人了。」
　　这下全完了，他失去当男生的乐趣了。
　　「没…没有了吗？」
　　面对绫华的询问，优树点头。他现在已经完全没有力气了。
　　「赤川同学，把裤子脱掉让我看看身体。」
　　优树吓了一跳提高声音说：
　　「什…什么啊？」
　　「我一定要好好的看看这种药究竟会使身体产生什么变化；如果我不好好看看，就没有解决的方法了喔？」
　　「但是，我没有心理准备…」
　　毕竟要一个变成女生的男生，大白天的全裸是有点困难的。
　　但是，正当优树犹豫不决时：绫华便慢慢的靠近他，然後开始搜查他的身体。
　　「哇！好滑润的肌肤喔！真令人羡慕。」
　　「绫华，等一下…」
　　「胸部也很有弹性呢，好棒喔！」
　　「唉噢！」
　　绫华的手碰到优树胸部时，优树忍不住叫了一声。震撼的感觉立刻冲上脑门，这和自己摸自己的感觉很不同。
　　绫华的手毫无忌惮的搓著优树的胸部。
　　「啊！啊…」
　　「这种触感真不错。」
　　「这个，似乎和你本来的目的不大一样喔…」
　　「我要看你到底变成女生到何种程度，这步骤是很重要的。」
　　绫华浮现出妖媚的笑容，并突然用手将优树的背部围绕。她看著优树似乎没什么反应，忘了自己是站在科学研究者的立场，她开始触摸著优树的身体。
　　「绫华…你怎么…啊呀！」
　　优树试著抵抗，但绫华却用一种比之前更强的手劲继续触摸。
　　「啊…啊呀…」
　　只有胸部被触摸，就令优树意识混沌。
　　凡是女生，只要身体被触摸到都会这样吗？还是由於自已从未体验过这种感觉，所以才会有这种冲击呢？
　　「呼！哼哼…如何？」
　　当绫华发现优树没有继续抵抗，她用高兴的声调询问。一下子，她已经忘了最初的目的。
　　「不论是男的，女生…每个人都喜欢美的东西。」
　　「嗯嗯…」
　　…这个人？这个拥有这双手的人－
　　优树内心发出一阵悲呜，但身体却无法像声音一样有所行动。
　　优树脑中思考该如何拒绝绫华的爱抚；但又发现自己似乎不会婉拒绫华引诱自已上床。
　　这张床是用简单的铁片打造而成的，大小也十分适中。在他们将场所移至床上的过程中，绫华缓缓的将优树身上唯一的遮蔽物褪去，并从脚踝旁抽出来…
　　「看，你是不是动不了了？」
　　绫华将优树的身体抱起来，激烈的…并带著温柔的感觉抚摸著他的胸部。优树开始觉得小樱桃隆起，在绫华的爱抚下他已经敏感到可以用痛楚来形容。
　　「好像已经变硬了，你看…」
　　绫华开玩笑的说著，低下头吸吮优树的乳尖，还用舌头玩弄。
　　「哇。啊。」
　　优树不经意的从嘴巴中喊出来。
　　这种女性化的声音，绝不是当时的气氛所营造的出来的。
　　「不管是男生，女生，一旦觉得兴奋，身体就会变得僵硬。而且不只有小樱桃…连这里也会…」
　　绫华的手沿著腰部慢慢地往下腹滑去；优树感到变个身体像触电一般。
　　「…嗯哼…」
　　绫华的手已经到达优树最敏感的部位，当她压著柔软的肉并试者将手指伸进去时，感觉真的十分怪异。
　　以前绫华触摸男性的分身时，从来没有这种感受。
　　「你真的完全变成女生了。连这里也…」
　　「呼…啊…！」
　　优树的身体忍不住颤抖起来。
　　绫华将花辫遮盖住的部分掀开，并用手指往里面探索。当被花瓣遮盖的肉芽被触碰时，优树感到一阵冲击。
　　「啊呀！」
　　优树忍不住叫了一声；当绫华用手指转动时，优树脑中感到一片空白。这种兴奋感似乎是到达男性高潮的十倍以上。
　　「嗯？赤川…你好可爱喔！」
　　「啊…嗯哼…！」
　　优树的意识慢慢感到麻痹。
　　优树已经没空去理会绫华的手会做出什么动作，他只知道这种过程会令自己很舒服。
　　咕滋…咕滋…他听到湿润的声音。
　　优树下半身热得像快溶化一般，从体内更渗出热呼呼的液体。
　　「看来，你好像准备好了。那么，让我更进一步…」
　　她咯咯的笑著。
　　「除…除了这个…还有什么呢？」
　　他感到双颊变热。
　　身为男生的意识上，优树觉得如此被动是十分难以忍受的屈辱，但身体上的需要，又使他非常期待绫华的下一个动作。
　　「我会对你很好喔！」
　　她十分快乐的说著，然後把身体埋入优树的双股间。
　　「啊…不要…！啊…啊啊啊！」
　　湿润的花瓣，令优树难以忍受的再度大叫出来。
　　绫华用两手展开那淡粉红色的花瓣，然後用舌头往里面探索，舌头发抖似的舐著肉壁。
　　「请，请…住手吧！」
　　优树边喘气，一边哀求著。
　　「不行，都这么湿了怎么办；所以我要帮你把水分吸乾啊！」
　　绫华固执的来回舐著肉壁，然後又大口大口的吸吮，移动著。
　　「呵呵呵，看来你是容易有感觉的人喔！」
　　当绫华把突起的变唇吸住，优树已经到了叫不出声的地步。
　　「还样做好吗？」
　　「嗯哼…！」
　　优树忍不住全身发抖，突然间，绫华把指头伸入里面。
　　啊！，呀…全身都热起来了。
　　「好吗…如何？感觉到了吗…」
　　绫华的手指在蜜壶洞口来回抽动，好像一刻也不放过优树的样子，优树眼前已经一片昏喑。
　　「啊…我…不行啦…啊！」
　　优树在全身快溶化的感觉中，又发现了一丝快感自体内窜升，他发抖著大叫。
　　「感觉很新鲜吧！已经到界限了吗？」
　　优树已经没时间回答绫华的问题了，在全身发抖的刹那，他发现自己已经溶入了绝妙的情绪中。
　　我…到底在做什么啊…？
　　恢复意识的优树，躺在铁床上看著天花板，他才想起这里是绫华所属的个人药学研究室。
　　「赤川同学，你还好吗？」
　　绫华不如何时就瞪著优树看，他一直没发现。
　　…是啊，我被绫华学姊…。
　　虽然现在已经没有刚才的强烈感觉，但优树意识到自已全身经过一番折腾：他的身体很重，指头也好不容易才能活动。
　　「赤川同学，照照镜子吧！」
　　「镜子…？嗯！」
　　声音又变了。不是刚才女孩的高声调，而是原来的低沉声音。
　　当优树好不容易坐起来时，绫华示意他到镜子前面站。
　　镜子中反映的是他一身结实的肌肉，而他也感到双股间那玩意十分突显的一柱擎天。
　　「啊！绫华学姊，我变回来啦！」
　　他不自觉的高声欢呼。
　　「为什么，为什么我又突然变成男生呢？我…」
　　「赤川同学，我知道你那个很大，但你也不必…」
　　绫华不好意思的躲开优树的视线，当他是女生时还好，可是现在他又恢愎男生的身体，而且是全裸的状态，绫华难免觉得不妥。
　　「啊，对不起…」
　　他抑止自己的兴奋，连忙起身收拾衣服并开始穿上。
　　优树虽然想早点知道自已的身体究竟有何反应，却也不能一直这样赤裸著吧？
　　「赤川同学，你…是在失神时变回男生的。」
　　她背对著优树，轻描淡写的说著。
　　「应该是到达性高潮时，身体也跟著受影响而变得如此的…」
　　绫华猜测说。
　　她自已似乎也不知道为什么会发生这种事。
　　「但是，我觉得还并不是完全恢复的状态。」
　　「为…为什么呢？」
　　为什么绫华会这么说呢？优树本来以为这一切已经结束了。
　　「这种药物还是实验阶段，所以变成女生的可能性还很高。」
　　「耶！」
　　他难过的大叫。如果还有可能变成女生的话，还一切不是太恐怖了吗？因为身体中就好像埋了一颗定时炸弹。
　　「我会去研究它的解药，毕竟我也必须负点实任。只是不知道要花多少时间…」
　　「拜托你了。如果还会变成女生的话，我这一生就完了…」
　　优树十分忧伤的求绫华帮忙。
　　他已经过了十八年男生的岁月，突然变成女生的身体…在心理上优树是无法接受的。
　　「我会尽快找出解药的，但你也要注意不使自己变成女生。」
　　「这叫我如何去注意呢…」
　　因为优树根本没有任何对策去防止自己变成女生。

　　第二章　我是男生
　　当优树回到这间外表古色古香的公寓，打开一楼的门，就闻到一股浓浓的香味。
　　「啊，优树，你回来啦！」
　　当优树看到千寻美妙的身影，他才想起自已的女朋友约好了来替自己作饭的。发生了这么多事，他早志了与千寻的约会。
　　「我，我回来了…」
　　他以一种复杂的表情来回应千寻的迎接。
　　「今天不是没有打工吗？」
　　「嗯…」
　　「那你似乎太慢回来了吧！」
　　优树实在说不出口…他怎么说刚才喝了实验中的药，那种药会让人变成女生，然後又和研究所的有栖川绫华学姊做了那件事呢？
　　「因为，大学才刚开始二个星期而已啊，所以很忙。你不是也说过短大的入学式才辨完而已，所以你也很忙啊，是不是…」
　　优树狼狈的说。
　　千寻似乎没有注意到优树的怪样子，她自顾自地回厨房去关掉正在沸腾的那锅菜。
　　优树发现她并没有继续追问的意思，所以松了一口气然後走入房子里。
　　屋子是西式卧室如上厨房约八个榻榻米大的空间。一个人住的话十分宽敞，二个人住的话就有点小了。不过，优树心想如果千寻也在就更好了。
　　「优树你不是一个人住了二个星期了吗，你有每天吃饭吗？为什么厨房看起来像没用过一样。」
　　「还个嘛…反正，就是这样嘛！」
　　通常一个男生自已住的话，用泡面或便当就可以解决吃的问题了。虽然优树也知还自己做饭比较经济实惠，但他不是可以精心去做料理的男生。
　　或许这个观念有点守旧，但这是优树的想法。
　　「我知道你不会去自己弄饭来吃的，你一定常常吃外面的便当吧！」
　　「你怎么知道呢？」
　　「优树的想法我一猜就燎解了。没关系…我帮你补回二个星期所缺少的养分吧！」
　　千寻开始把做好的饭菜，一盘盘的往桌子上摆好。与其就这个桌子不太大，倒不如就千寻实在做太多道菜了。
　　「优…优树…」
　　千寻在狭小的空间中来回端菜，然後走到优树旁边说话。
　　「我…我今天可以住这里吗？」
　　「真，真的吗？」
　　他不自觉的叫了起来。
　　优树不知道千寻怎么对父母亲说，但他知道千寻正在询问自已的意见。
　　优树也不知道对一个女生来说，夜晚留在单身男孩的房间里，究竟代表什么意义；但是，他知道千寻对於今天晚上将发生的事应该有心理准备了。
　　「好，好呀…」
　　优树假装平静的回答，语调却不知不觉的颤抖。
　　从决定一个人搬离开家里居住时，他就料到会有这种情况，但他并没有料想到机会这么快就到来。
　　「那我们先吃饭吧！」
　　这下子不好好吃一顿不行啦！
　　优树看到桌上摆的尽是营养丰富的食物；或许，千寻就是为了今晚特地来为自己做这些料理的。优树想著想著不禁沾沾自喜。
　　「好啊，来，多吃一点。」
　　「太好啦！」
　　当优树正想接过千寻呈好的饭时…。
　　咕噜…突然眼前一片昏花。优树心跳顿时加快，身体热得像要烧起来。
　　这个…难道是…
　　优树反射性的摸自已的胸部，和从心脏传递至手心的心跳声频律一样，他的胸部也慢慢的隆起。
　　「优树…？」
　　千寻以困惑的表情凝视著优树的脸。
　　…难道，我又要变成女生了？
　　优树脑中突然浮现绫华的话…说不定还会变成女生。
　　优树忍不住大叫－别跟我开玩笑！
　　好不容易恢复了，难道又要再变成女生了！
　　「优树…怎么啦！」
　　「呜…呜呜呜…」
　　不论意识上如何去W抗，优树也没辨法防止自己身体变成女生。优树没有辨法使自已的意识不往黑暗的深渊沉淀，他实在没有对策了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当优树回过神时，他看到的是千寻错愕的表情和眼神。
　　「优，优树…是你吗？」
　　她实在不知如何询问起。
　　看到自己的男朋友在跟前突然变成女生，千寻能如此冷静，而不惊慌失措的大叫，优树已经觉得很感谢了。
　　「千寻，这是…」
　　优树听见自已的声音，他不用看镜子也知道自己完全变成女生了。
　　…好不容易变回男生的，竟然又这样。优树好想大哭一场，但除了怨叹自己运气不好又能如何呢？
　　千寻还在等待自已说明这些情况啊！
　　「优树…」
　　「千寻，听我说…事实上…
　　优树没辨法，只好从在大学校园中遇见奈美惠的事开始，全部诉说一遍。
　　不过，他当然省略了和绫华做那件事的情节。毕竟该让她知道眼前变成女生的男朋友，除了相信这件荒谬的事以外，她已经别无选择。
　　「变换性别的新药吗？」
　　「那个有栖川学姊说过会帮我找到解药的…」
　　「我也可以帮忙啊！」
　　无意间，千寻说出自己的决定。
　　「耶！帮忙？」
　　「不是吗？我要帮优树变回男生。那个有栖川学姊毕竟不能做什么具体的事啊…」
　　「千…」
　　他真的好感动啊！尤其在自己变成女生後，又不知何时能变回男生的情况下；千寻竟没有半句抱怨的话，还要帮自已找到变回男生的方法。
　　「首先，你总不能穿这种衣服吧！」
　　「……？」
　　「女生穿男生的衣服不是太奇怪了吗？我有带换洗衣服，刚好可以借给你。尺寸应该没差多少吧！」
　　「叫我穿女生的衣服吗？」
　　「你变成女生，那也没辨法啊！」
　　「但…但是…」
　　优树狼狈的看著千寻，千寻已经从带来的包包中会出几件衣服了。
　　「我看，优树究竟适合什么样的衣服呢？」
　　「…喂，你看起来好像很高兴耶！」
　　优树看著千寻高兴的挑衣服，口中忍不住嘀咕几句。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　隔天…
　　绫华十分惊讶的看著站在门口的优树。
　　虽然她早料想到优树会再变成女生，但却没预料到他会穿著裙子，呈现一副完全女性化的模样。
　　「怎么啦？你怎样会穿这样…」
　　「唉，没办法啊…」
　　优树把在女朋友面前变成女生的经过告诉她。
　　「原来如此，难怪你会穿成这样。」
　　听完话後，绫华忍不住笑了起来。
　　「我可不是在跟你开玩笑。」
　　「我讨厌穿这种裙子，更不喜欢穿花衬衫…难道女生非要穿这样才能上街吗？」
　　「唉，你会习惯的。」
　　说完话，绫华把丢在桌上的书本拿起来。
　　「我正在寻找解药的相关资讯。」
　　「耶！难道你已经有新发现了？」
　　「没有，还没那么快，我只掌握到关於ＸＹＸ因子的资讯。」
　　「ＸＹＸ…？」
　　优树对这些名词没什么概念。
　　「那是新药的名字。那个药物原本是药学系某研究室所开验的药，我也不知道这种机密样本为何会出现在我的冰箱中。」
　　「机密样本？」
　　「简单的说，就是因为某种原因而不能发表的东西。」
　　绫华告诉他，药学系并不是制药公司，所以不能以贩卖为目的来制做药。但是，她也不明白为何研究途中的不明药物会出现在这裹。
　　「难道…我就是喝了研究中的不明药物。」
　　「嗯，现在我知道谁是样本的开发者了。」
　　开发者－优树听了这个名词感受到很大的冲击。仔细想想，药物本来就会有开发者存在的。只是他在哪里？为什么他要研究这种无聊的药呢？
　　绫华犹豫了一下，她继续说：
　　「是生物学研究室的西村教授所开发的…」
　　「这个教授以变态出名的。」
　　「变态…是指很奇怪的怪人吗？」
　　「他不是怪人，他是大变态！」
　　绫华激动的诉说著，她一定十分讨厌那个叫西村的教授吧！会制作改变性别的药的人，一定是个不简单的家伙。不过从他聪明的地方看来，肯定是他的性格有破绽。
　　…他是变态科学家吗？
　　优树心里在嘲笑西村的同时，也发现了一件事。如果有开发者，那就表示有方法找出解药了。
　　「如果教授有关於ＸＹＸ的基本资料，那我们就可以…」
　　优树说出自己想法的同时，绫华也跟著点头。
　　「那，我去拜托教授…」
　　「你…没听清楚我的话吗？」
　　绫华不悦的说。
　　「西村教授是个变态！他一定不会帮我们的。」
　　「但是，没有教授的资料，我要如何恢复呢？」
　　「我不认为直接拜托他，就可以借到东西。他一定会对我们有所要求的！」
　　「有所要求…是指钱吗？」
　　优树心里想…我现在也没有多少钱啊！
　　「反正那西村教授是个大变态，如果只要钱就好解决。但是，这是他没做成功的药；而且赤川同学又喝了他ＸＹＸ的唯一样本，他会轻易放过你吗？」
　　「这样说来，他好像很可怕？」
　　「总之，只要和西村教授有关的事，就不能不小心进行。一让他知道我在研究ＸＹＸ的解药；或者他发现赤川同学吃了他的药，我们就麻烦了。」
　　可是，除了他还有谁可以帮忙呢？为了变回男生，找到教授的资料是唯一的办法。
　　「西村教授的研究室在哪里呢？」
　　「那个人被学校中其它的教授排挤，所以分配到药学系的地下宿舍。」
　　「那，我去那里拿ＸＹＸ的相关资料吧！」
　　「不行！太危险了。」
　　她差点从椅子上跌了下来。
　　「我没有骗你，这个人实的很变态！你找他也没有用的。」
　　「可是…」
　　「我会帮你找到恢复的方法，请你耐心等待。」
　　绫华安慰的拍拍优树的肩膀。
　　或许绫华真的可以找到恢复的方法。但是，那一定要花很多时间。这期间优树就必需忍受一下子变女生，一下子变男生的煎熬。
　　「赤川同学…你觉得有何不妥吗？」
　　她看著优树不安的表情。
　　「我觉得吗？绫华学姊会帮我找到恢复的方法吧？所以我应该不会担心了。」
　　「这样…就好了。我必须快点找到解决的方法。」
　　「麻烦你了。」
　　优树不得不说谎，毕竟这是自已的身体；如果出什么事的话，自己也必须想办法来解决。
　　或许，这就是危险的根源…。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　晚上十点…
　　优树再度走进大学校园。
　　本来这种时候应该没什么人；但是药学系校舍，包括绫华的研究室，都是灯火通明的。学生们大概都做实验做到很晚吧！
　　虽然潜入不好，但优树有自己的考量。趁现在校园中还有人，所以校舍的出入口就不会上锁了。
　　「好吧！去吧！」
　　当优树心底响起这种声音时，他立刻跑到学校校舍附近张望，然後伺机进入里头。
　　校园里面的确一片寂静，走廊下还有些许灯光，所以很方便行走。
　　优树尽量让自己不发出脚步声，然後走进地下室的楼梯。他并不常在校园走动，所以对地形并不十分熟悉。而且晚上和白天的印象十分不同，但他毕竟还是找到了往地下室的楼梯，所以优树一步步走向黑暗之中。
　　继续走下楼梯时，他发现这里和一楼走廊灯火通明的景象完全不同。
　　优树扶著墙壁使自己不会跌倒，并伸手往口袋中摸索。他没想到这里这么暗，所以只准备小型的手电筒。优树试著打开灯，小小的光线似乎被黑暗吸走一样，起不了什么作用。
　　既然是地下室一定有照明设备，他想等找到房间再打开灯。优树尽可能乐观的思考事物；如果不这样，一旦自己变回男生，又怎么会有勇气到这个气氛怪异的地下室一探究竟呢？
　　「…奇怪？」
　　当他走下楼梯便发现到一个置物处，本来他以为这样就可以走到别的房间，却没看到其他通路。
　　总之，地下只有放置几个箱子的空间。
　　难道是走错地方了吗？
　　可是，往地下室的楼梯只有这个呀！
　　嚓啊…
　　「…！」
　　旁边的灯光闪闪烁烁的，背後响起稀疏的声音。
　　~…~…
　　脚步声…有人来了？难道是西村教授吗？
　　电灯的光芒忽明忽灭，但背後突然跑出一个东西把优树捉住。
　　「什么…是谁！」
　　对方没有回答，优树的嘴巴已经被布塞住了。
　　「…呜！」
　　他的意识飘向远方。
　　…这是，像氨水之类的麻醉药吗？
　　优树常在连续剧中看到这些情节，难道自己也并到这种遭遇了吗？优树本身就像连续剧中的女主角一样，突然间全身无力，眼前一片昏黑。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　水滴声把优树从昏迷中唤醒。
　　优树的意识从混沌的情况渐渐变为清晰，好不容易锁定焦点，他的视线停留在水泥做的天花板上…
　　「嗯…」
　　优树想起身，这才知道自己被固定在床上。不知不觉中自己的衣服也早被脱光了，连向千寻借的内裤都被脱掉。
　　「什么呀，这是…」
　　他的身体虽然可以左右扭动，但两只手却被固定在头上动也动不了，这胶带似乎很牢固。
　　原来如此…我本来不是要偷偷进入西村教授的房间吗…。当优树想起来这里的动机及现状时，他更後悔了。
　　会做这种事的一定是绫华口中的变态…除了西村教授以外不会有别人。
　　「你醒了吗？赤川优树同学。」
　　头上响起讥笑的声音。但优树转动著头四处张望，却看不到声音的主人。这声音似乎是从墙壁上针孔摄影机传来的。
　　「是谁！给我出来！」
　　「我当然不会让你看见我的样子，可是我却可以看得见你的样子喔！」
　　「…！」
　　优树仔细一看，天花板上有一个小型的录影机。他不知道对方在何处，但对方似乎可以清楚看到自已。
　　「你是西村教授吗？」
　　「哼，我怎么会告诉你呢？呵呵呵…」
　　这声音听起来像年纪稍长的人所发出来的沙哑声，而这种笑声令优树听起来十分害怕。
　　「这到底是怎么回事？」
　　「你应该知道吧！你喝了ＸＹＸ试剂，所以你就是一个重要的样本？所以你要帮忙作实验啊！」
　　「实验…？」
　　「就是看你到底女性化到什么地步啊！」
　　这声音的主人除了西村教授以外应该没有别人。雉道是绫华在收集ＸＹＸ相关资讯时，把优树的事泄露了？
　　「一直把你放在那里也不是辨法，我们还是赶快实验吧！」
　　沙哑的男人说话时，房间的门也打开了。走这房间的是一个年轻的美男子。虽然是第一次看到这名男子，优树总觉得有股似曾相识的感觉。
　　「那么，可以开始啦。我们现在来做一个男生变成女生，第一次性交时所产生的精神影响程度的实验。」
　　「…什么！」
　　优树听到实验内容差一点没昏倒。
　　本来优树以为来这里可以拿到ＸＹＸ相关资料，没想到却要变成别人实验的样本？这实验的内容和优树所想像的实在差太远了。
　　「等，等一下，我的身体虽然是女生，但我却是个不折不扣的男人！」
　　「呵呵呵…所以我们才要给你做实验啊！」
　　无情的声音嘲笑著。
　　如果对方是女的，即使自已在身体上变成女生，在精神上也不会产生问题。
　　但是，一想到要被男人拥抱全身不禁大打冷颤。
　　「快点开始吧！」
　　顺从著墙壁传来的男人声音，年轻男子慢慢走近优树，他突然抓住优树的胸部。
　　「呜…」
　　优树觉得这和绫华的触摸大不相同。粗糙手掌的触感，带给他前所未有的感觉。
　　男子的触摸好像在确认优树的胸部到底是真是假。刚开始男子的表情很疑惑，但立刻又回到完全没表情的状态，他很快的爬上床。
　　「等，等一下…喂耶！」
　　男人突然的吻住优树的脖子，但优树不觉得有任何快感；他只感觉到被同性爱抚的厌恶气氛。
　　男子的嘴唇从脖子移往胸部，突然间将优树的小樱桃含住。
　　「嗯…啊…！」
　　当优树的小樱桃被旋转的舌头玩弄时，他感到身体像触电一般；男子又开始用一只手慢慢的揉搓另一边胸部。
　　优树的脑海中，被一片空白所代替。
　　「…嗯…啊啊…呀，停止啊…」
　　男子的另一只手住下移动，他试著去探寻优树女性化的中心部位。
　　男子起初有些疑惑，渐渐的变得顺手。优树将眼晴睁开一小裂缝，他看到男子的手上下移动的爱抚自己。
　　「嗯…停，停止…啊鸣…」
　　男子的手巧妙的移动著，优树听到自己身体湿润的声音。
　　…咕，咕滋！
　　优树厌恶自己的身体。
　　为什么身体会违反自己的意志，而擅自有所反应呢？但优树就只恨自己这么一次，之後就不能自己了。
　　男子的手指将包皮所包住的部分撑开，以这部位去探索优树体内，突然间优树更感到刺激。
　　优树的身体摆脱意志，竟然自己大大摇了起来。
　　「啊呜…这，这里不行…呜…！」
　　意识一点一滴的薄弱，他不知道自己会变如何？也不知道男子接下来会做什么。优树身体不断感受到麻痹，眼脸上的光芒变得忽明忽减。
　　呼…当优树的意识返回现实时，正是男子将粘稠的热液洒在自己花辫上的时候。
　　或许是女性身体的本能反感吧！一种死亡恐惧感开始在身体间游走。
　　「什，什么…好痛！」
　　他反射性的往双股间看去，男子那个奇怪的分身映入眼廉，男子似乎想插入体内。
　　「哇啊！等，等一下…停止！」
　　…这，这是在开玩笑吗？即使自已的身体完全女性化，但被一名陌生男子进入的滋味，是很不好受的！
　　优树抑止支配身体的快感，他把身体往外挪。
　　「离开我！我说过了我是一个男生！如果你被一个陌生人侵犯，想必也会觉得不好过吧？」
　　男子用腰部的前进代替回答。优树为阻止男性的优入，急忙闪开。在和女生还没有过性经验之前，说什么也不能让男人侵犯。
　　男子对优树的抵抗感到迷惑。他似乎感到很不可思议，为何自已的技巧这么好，又进展到这种地步了，竟然不能继续下去呢？
　　「你给我懂事点…」
　　「…！」
　　男子终於开口。声调有点高亢…奇怪的声音。但是，优树以纯洁女性的观念为前提，一时无法接受。
　　「为什么？明明就是你侵犯我啊！」
　　「抱歉…」
　　「…耶？…啊，啊啊！」
　　优树正在思考男子的话语时，男子的东西已经不知不觉的滑入优树体内。
　　「呜…啊啊啊！」
　　优树已经完全失去男生的意识，只有官能性的尖声高叫。他的身上充满撕裂的感觉，再也分不清是痛苦还是快乐。
　　「啊…啊呀…嗯…」
　　他感到体内有男子的东西。咚嗯、咚嗯从身体内部，传来脉搏跳动的感觉。这和听闻中男性第一次进入女性体内，所拥有的疼痛感完全不同。究竟是因为个人差异所致？还是因为优树是男生的关系…？
　　虽然没有疼痛感，但一想到男性的自尊被如此践踏，优树忍不住掉眼泪。
　　「如何？你觉得自己像『女人』了吗？」
　　声音再度从墙上的扩音器传来。
　　「这是不是身为男性的重要体验呢？我一定要好好听听你的感想。」
　　「罗…罗嗦！」
　　「耶，看来你还有体力嘛！那再继续吧！等全部结束时再告诉我感想可以吗？」
　　「混蛋！你，你到底是…谁！」
　　男子又慢慢开始动作时，优树脑中突然闪过一种感觉。男子的东西在自己体内动作时，优树全身充满前所未有的快感。
　　「停止…别动…啊…」
　　男子有规律的动作著，分身也正一伸一缩的，敲打著优树体内快麻痹的肉壁。
　　当快感冲击全身时，优树的意识更模糊。
　　「啊…啊呀…快，快…停止…啊…」
　　优树口中出现哀求的话语。这并不是由於疼痛，而是全身快感的冲击所引发出的恐惧感。
　　面对著无法反抗的优树，男子似乎掌握了其中奥妙。男子将优树的两只脚放在肩膀上，然後往里面更进一步。
　　当男子的东西深入时，优树发狂似的摇头。即使心里如何抗拒，身体也无法有相同的反应。
　　男子的腰部加速动作时，优树感到自己的肉壁似乎急速收缩且不停痉挛的跟著有所反应。
　　「呜…」
　　优树觉得自已已经没有时间离开了，在男子抱住他的腰部时，温热的液体早已注入体腔深处.
　　「啊啊啊啊啊…！」
　　优树感到脑中闪过无数光芒。
　　当他感到下半身有热液流出时，脑中的意识早已一片空白。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「…」
　　优树不知自己身在何处。
　　当他睁开眼看著天花板时，他才开始回想刚才发生的事。
　　我的确是潜入了药学系地下室…然後…。
　　然後…然後我！
　　「哇啊！」
　　当优树想起被男性侵犯的恶梦，他反射性的坐起来。自己的身体还是女性的，而且身上并非全裸，胸罩衣服都还穿的好好的。但这记忆似乎不是单纯的恶梦，因为他看到自已手腕还残留著吻痕。
　　「很好，你终於醒了！」
　　优树听见背後突然发出的声音，慌张的转回头看。
　　「你是…奈美…惠？」
　　优树脑中的一片混乱。
　　竟然不是绫华，也不是神秘男子在自已前面；而是那个高中时代的同班同学奈美惠。
　　「为什么你会在这里？」
　　「这里是我家啊。」
　　「耶？」
　　优树连忙四处张望。
　　这里不是那间阴冷、黑暗的小屋，而是公寓房子的一个角落。优树看著面对自已的窗户，窗外正是小镇的缤纷夜景。
　　「为什么我会在这里呢？」
　　一定是在自已失神时发生了什么事？
　　优树的记忆还停留在黑暗小屋，他不记得自己怎么来到奈美惠的住处。
　　「当然是我把你带来这里的啊！这个房子只有我一个人住，所以不会有人来打扰的。」
　　「你带我来…？」
　　那名陌生男子呢？西村教授呢？自已是如何脱险的？
　　优树心中有许多疑问，但在责问奈美惠的情况下，她却没有立刻一一说明。
　　「要喝吗？」
　　奈美惠端来一杯饮料，询问刚起身的优树是否想喝。
　　「…」
　　「放心吧！这不是什么研究药，只是一杯白兰地。」
　　「你…你怎么知道ＸＹＸ的事情？」
　　优树不禁打了个冷颤，他怎么也没想到奈美惠会知道这件事。
　　「我听说的啊，要不然，我怎么会相信优树变成女的呢？」
　　奈美惠将端出来的ＸＯ先放下。
　　「对呀，是绫华告诉你的吧？」
　　绫华和奈美惠在中学时代就认识了，如果绫华说出来的话，奈美惠知道也是理所当然的…
　　「但是，你怎么知道我被西村教授关起来呢？那里是什么地方，连我也搞不清楚。」
　　面对著优树的再三逼问，奈美惠轻轻的举手制止。
　　「我希望你不要现在问我，我们还有要紧事要办呢！」
　　本来优树想回她－你在说什么啊…但也突然叹口气。
　　因为奈美惠已经开始脱衣服。她轻轻褪下衬衫和裙子，然後又毫不犹豫的脱掉内裤、内衣。雪白的肌肤在灯光下显得吹弹可破，优树沉叹地看著奈美惠。
　　小巧的身材且比例均衡的奈美惠看起来很美。虽然比不上成熟的女性，却有如一颗青涩的小苹果。
　　「优树，和我做爱吧！」
　　「这…」
　　「不和女生做爱，就不能变回男生吧？」
　　对奈美惠所说的话，令优树感到很奇怪。
　　「难道你是故意的…」
　　「我想这么做啊…不，我不得不这么做。」
　　奈美惠边说边用手环绕住优树的脖子，突然间用唇吻他。当优树感到柔软的唇碰到一起时，奈美惠已经用她的舌头探索。
　　「…嗯…」
　　优树没时间抵抗。奈美惠的手慢慢搓揉优树的胸部，她的两只脚慢慢压住优树的脚，更向优树的双股间轻轻压迫。
　　「嗯…奈，奈美惠…」
　　「没问题，一切交给我。」
　　「什，什么啊…」
　　「我会让你舒服的，比男人还舒服，一定会的…」
　　奈美惠脱掉优树所穿的胸罩，她的嘴唇往脖子移去。温暖的刺激从头部往胸部蔓延，又从胸部往小腹扩张。在这些爱抚下，优树没有做任何反抗。
　　「你的身体好像没力气了嘛！」
　　奈美惠将优树压倒在床上，然後将脸顺著身体滑下。她将脸埋在优树的双脚之间，便用舌头舔著花瓣。
　　「啊…啊…」
　　他一边叫一边任由奈美惠舔自已的花瓣，又无意识的喘著气。
　　这是什么感觉啊？
　　虽然同样是被动的立场，与其被男生侵犯不如被奈美惠这样的女生爱抚；优树心里挥去许多不舒服的感觉。
　　因此，优树没有W抗的尽情享受奈美惠的爱抚。
　　「呜…啊啊…」
　　奈美惠确认优树的声音後，就将花瓣左右张开，以舌头插入秘裂中心。用舌头刺激从内部到外的肉壁，爱液便一点一滴的渗出。
　　「啊…这…奈，奈美惠…啊啊！」
　　「敏感吗？那么，不更刺激是不行的罗！」
　　奈美惠用唾液沾满手指，慢慢放入优树里面。
　　「呼呜…」
　　优树感到自已身体被异物插入时，和男子插入体内时的感觉一样刺激。当奈美惠的手指插入又插出时，优树开始怀疑下半身的感觉是否能自我控制。
　　「啊…身体自己有反应了！」
　　「别违反身体的反应，尽量叫出来吧！」
　　奈美惠一直刺激优树的反应，优树在这些挑逗之下，只能任由奈美惠控制。
　　「啊啊…这，这里…！」
　　奈美惠更进一步用舌头慢慢的舔，先是绕一圈，然後再仔细舔那个部位。
　　优树感到下半身已经麻痹，腰部以下彷佛进入了别的世界。
　　「好，好了…」
　　「耶，耶…？」
　　奈美惠不明白的抬起头，他将优树的身体调整好角度。并将自己的一只脚，跪坐在优树的双脚中间。
　　鸣鸣…当优树柔软的花瓣被压住时，他忍不住大叫一声。
　　「啊…这样…这样可以吗…！」
　　「嗯嗯…我可以让你更舒服喔！」
　　当优树感到自己和奈美惠的私处相接触时，他的下半身便开始溶化。优树在无意识中，开始向奈美惠的腰部摇动。
　　「嗯…啊…啊啊…」
　　「嗯嗯…求你…也摸我吧…」
　　奈美惠拉著优树的手摸自己的胸部。当优树反应到手正接触到柔软的东西时，他便在无意识中以不同的强弱力道压若奈美惠的乳房。
　　「嗯哼…优，优树…好厉害…你也让我…舒服吧…」
　　他们两人的爱液部从花瓣中流出来，甚至沾湿了大腿。
　　或许，就像别人所说的吧…女人和男人不同，女人的快乐是没有时间限制的。这无法一直持续的快乐，会慢优的…确实来说，它是从身体内部蜂涌而出的。
　　「我…的身体己经受不了了…」
　　「没关系…受不了才好啊…如果不这样，就没办法变成男生啊！」
　　咕！这次奈美惠的腰动得更厉害了。
　　「啊啊啊！」
　　当两人利用身体突出部分互相摩擦时，体内的激动情已经升华到最高点。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「优树…」
　　「啊，啊…这，这是怎么回事？」
　　「你变回男生了。」
　　「啊…啊…」
　　等优树回过神时，已经变回男生的身体了。女性化需要一小段时间，但变回男生却只是瞬间的事。就连自己也不知是何时变回男生的。
　　「你最好去冲一下澡。」
　　「啊，让我休息一下吧！」
　　「可是…最好在身体还有感觉时继续比较好。」
　　「什么？」
　　正要起床的优树，不明白奈美惠的话又回头询问。
　　「再和我做一次吧！」
　　奈美惠依旧躺在床上，她的脸朝向优树的方向。这种表情不像在开玩笑。
　　「为什么？我已经变回男生了啊？」
　　「你现在这样，很快就变回女生了。为了避免这样，你不得不在男生的状态时和女生做爱喔！」
　　「为，为什么你会知道这种事呢？」
　　「这样…」
　　奈美惠眨了眨长长的睫毛。
　　「我根本没听绫华这么说。为什么你会知道呢？」
　　优树又开始感到混乱。即使奈美惠和绫华再怎么亲近，就连当事者都不知道的事，为什么奈美惠会知道呢？这点实的很奇怪。
　　「你一定不只听绫华说过我的事吧？你自已是不是也和这件事有关呢？」
　　「到底怎么回事！」
　　当他再进一步追问时，奈美惠背对著他拒绝做任何回答。
　　「无论如何…我都不会告诉你的。」
　　奈美惠是个固执的人，一旦决定了就很难改变。即使优树再怎么逼问她，她也一定不会开口。
　　相反地，优树又想到她绝没有在说谎。虽然他不知道奈美惠为什么知道ＸＹＸ的相关知识；但是她说如果在男生的状态下不和女生做爱，就会立刻变回女生…这一定不是在说谎。
　　不过优树不明白，为何奈美惠会肯帮自已到这种地步。即使绫华对她说过些什么，在她自己尚未同意下，怎么会让优树这种人占便宜呢？
　　「要做？还是不做？」
　　「我知道了…」
　　他考虑一会儿就点头，相信做完後不会再变回女生了吧！
　　「既然愿意那就抱我吧！」
　　听了优树的话後，奈美惠微微的颤抖。
　　「房间里有床吧？在里面会比较好！」
　　优树用两手将奈美惠抱起，然後打开隔壁房间的门。由於自己变回男生，听觉得奈美惠的身体比刚才小。
　　隔壁是间八个榻榻米大的房间，双人大床摆在窗户边。奈美惠一个人在这里住，实可称得上是高级公寓。
　　优树粗鲁的将奈美惠的身体放在床上。
　　「啊…」
　　她赶快把身体位置调整至脸部朝天花板的姿势。刚才和优树以女生的身份爱抚，两人都没有淋浴；奈美惠的双股至大腿间仍然闪烁著爱液的光芒。
　　「这样潮湿的状悠下还需要前戏吗？直接到我上面来吧？」
　　对於这个同班同事奈美惠，优树其实不带任何感情，他用严肃的口吻对她吼，愤怒之情清晰可见。
　　优树如此气愤的口气奈美惠也不好受。
　　「我，我在上面吗？」
　　「不好吗？」
　　「不是的，可以啊。」
　　优树横躺在床上，奈美惠犹豫了一会儿便缠住他的腰。由於优树认为前戏已经足够，所以他直接用手指触摸奈美惠的私处。
　　咕滋…滋润的声音又响起，优树知道新的爱液又流出来了。
　　「啊…啊呀…」
　　在奈美惠轻声叹息的反应下，优树的东西也有了反应，他慢慢的抬起头。
　　没想到听见同样的声音，男女双方的反应却是如此不同，真好玩。
　　「我的东西好像准备好了。那…」
　　「你，进…来吗？」
　　她浮现出惊讶表情。
　　「没错啊，你看！」
　　「…嗯…啊啊…！」
　　优树用手指将奈美惠的花瓣打开，他将自已的东西插进去。就这样一个动作，就令奈美惠全身发抖。
　　奈美惠本来以为这就是高潮，因为她的身体没有停止发抖，似乎有什么恐怖的事即将发生似的…。
　　「嗯…啊嗯…啊啊啊！」
　　当她感觉到自己真正的情绪，她开始慢慢放下腰。肉壁正逐渐打开，优树的东西也一口气进入约一半的长度了。
　　优树惊讶的发现，奈美惠竟然会有抵抗的反应。
　　「奈美惠，你…」
　　「啊…好…痛…啊啊啊…」
　　她的股间流出一道红色的血液。由於忍耐不住激烈的疼痛，她的身体开始扭动；但是，也因此她身体失去原有的平衡，反而因重量控制不当使优树的东西更深入里面。
　　「呜…啊啊啊！」
　　奈美惠将手放在优树身上，她喘著气同时浮现出苦闷的表情。
　　「嗯…嗯嗯…啊啊…」
　　她皱了皱眉头，眼眶中浮现出大颗泪水。
　　「奈美惠…难道这是你的第一次？」
　　他没想到会这样爱抚自己的奈美惠，竟然是个处女。
　　「那，我们停止吧！」
　　他慌张的说。既然知道对方是没经验的人，他就没心情再玩下去了。
　　「没关系…我…」
　　「但是？这样不是太辛苦了吗？」
　　由於奈美惠在上面，优树没办法凭自已的意志离开她。如果任意动作的话，只会增加奈美惠的负担。
　　「…我已经…有点习惯了…」
　　「但是…」
　　「如果优树不继续，那我…这么做就没意义了。没关系，慢慢来啊…」
　　「我知道了。」
　　已经到这种地步了，不快点结束是不行的；为了不增加奈美惠的负担，他慢慢的摇动腰。
　　「啊…啊啊…啊嗯…！」
　　奈美惠的私处很温热，在摆动之间，爱液也从缝隙流出来。
　　优树用另一只手，由下往上摘住小樱桃。他慢慢的爱抚挺起的小樱桃，更大力揉搓著整个胸部。
　　「啊…嗯哼嗯…啊啊啊！」
　　当优树加速腰部的动作时，奈美惠整个身体变成一个大弓形。为了不使奈美惠承受不住而躲避，优树紧抱住奈美惠的腰部，由下往上大大大撞击。
　　「啊…我，不…行啦，优树…」
　　奈美惠微微张开唇，在吐气之余又耐不住的小声叫著。
　　「可以出来了吗？」
　　「嗯…啊啊…嗯！」
　　她没有空回答问题，只顾著大力甩开头发并点头。
　　「啊…啊…！」
　　奈美惠的身体微微痉挛的同时，肉壁也反覆的收缩。优树感到自已的精液已经射在奈美惠体内。
　　「呼…！」
　　由於奈美惠骑在优树身上，优树无法体外射梢；他的热液就在奈美惠体内尽情奔流。
　　「啊…啊啊…啊啊啊啊！」
　　奈美惠按捺不住的放声大叫。她摇著身体接受优树的精液，到达高潮时，她和优树都疲惫不堪。
　　优树不停的喘著气，并支撑奈美惠的身体。
　　在说不出的疲惫感之中，优树觉得奈美惠的身体很温暖。
　　女教师的美腿
　　「啊．．．．」
　　下课後，邦夫想走时，听到身後传来声音。回头看到西尾玲子的高跟鞋後跟卡在体育馆排水沟铁盖的缝隙里不能动。
　　邦夫急忙向四周看。确定没有别人就下决心要去帮忙。
　　玲子也没有露出惊慌的样子。脱下高跟鞋，蹲下身，想把卡住的鞋後跟拉出来。
　　「我来弄吧。」
　　邦夫说完，连自己都惊讶的从口袋掏出手帕，摊在玲子的脚下。
　　「谢谢。」
　　玲子道谢後，毫不犹豫的把脚放在手帕上。邦夫红着脸，抓住还留下玲子体温的高跟鞋，想从水沟盖拔出高跟鞋。鞋跟没有轻易的拔出来。邦夫此刻的心情是很想一直看她的脚。
　　辰已邦夫十七岁，刚升高中叁年级。脸色稍白，戴一副度数颇深的眼镜，是典型的k书虫。对任何运动都不擅长。西尾玲子是这个月才来的国文老师，约二十五、六岁。西尾大学毕业後在某他高中教了叁年，然後转到本校。
　　年纪虽轻，但很沉着，像面具一样少有表情。长得很美，然予人冷漠的印象。凤眼的眼尾上翘，修长的双腿走在校园里确实引人注意。连女生都仰慕她，当然邦夫一下子就被她吸引了。
　　从她的身上能感受到巫女或占卜师那种妖媚的神秘感，当然也有男生说她像虐待狂俱乐部的女王。其实，也不能算说错了。玲子在上课时要求很严，有要求完美的性格，用女王形容她可以说很适合。
　　玲子到任後就担任邦夫这一班导师，在班上的成绩最好，又是班长的邦夫，很光荣的第一个被玲子记住其姓名。
　　邦夫比那些不成熟的高中女生更被玲子吸引。现在他摸到玲子的高跟鞋，而且微风中飘动的裙子传来成熟女人的体臭。
　　玲子脚底下踩着手帕，一定会留下脚的味道。
　　可是不能在这里拖太久时间。邦夫不希望玲子对他产生笨男人的感觉。小心翼翼的不使其弄断後跟，总算拔出高跟鞋。
　　「请．．．．」
　　邦夫好像真的变成仆人，把高跟鞋送到玲子的脚下，一直到她穿好为止，双手没有离开高跟鞋。玲子的脚尖进入高跟鞋，对眼前所展开的优雅动作，邦夫为之陶醉。
　　玲子对学生的这种服务，似乎没有什麽反应，很泰然的把鞋穿好。邦夫急忙把手帕摺好，放在口袋里，站起身。
　　邦夫心想：也许会侮辱神圣的玲子。可是知道自己今天回家後，一会会拿出这条手帕闻味道，并且手淫。
　　「谢谢，可是真意外。」
　　「．．．．．．．．」
　　「你竟然除了功课之外，还有关心的事。」
　　玲子面无表情的说。
　　可能是指他突然跪在女人的面前，毫不迟疑的发挥绅土精神的情形。邦夫觉得自己的企图好像被她看穿，感到很紧张，脸也红了。
　　「我正在到处看校内的情形，你能不能带我走一走呢？」
　　「是！」
　　邦夫小学生似的回答。
　　上任没有几天，可能还没有仔细看过校内的设施。邦夫很高兴的走在前面，享受和玲子在一起的幸福感。
　　今天是新学期才开始不久的星期六，社团都在向一年级的新生招慕社员，所以社团的活动也要从下星期一才开始。体育馆里空荡荡的，绝大多数的学生都离校回家了。就在此时，听到有人说：
　　「嗨，西尾老师，要一起去喝咖啡吗？」
　　邦夫看到来者是担任体育的石冢老师。石冢是和玲子一样从其他学校转来，看起来像大猩猩，粗暴，没有体贴心的人。
　　体育馆里有体育老师们休息的小房间，石冢好像正向那里走去。
　　「不用了，我刚拜托他带我到各处看一看。」
　　「我来带你吧，因为我对校内的情形完全熟悉了。」
　　石冢用温柔的声音说完後，转过脸来对着邦夫恶狠狠的说：
　　「还不快走！放学时间早过了！」
　　看样子，石冢也喜欢上个性强的玲子。还有两个人是同时调来的亲切感吧。而且就像邦夫讨厌石冢那种没有知性感的人一样，石冢看到k书型的邦夫也感到厌恶。邦夫心想，今後的体育课一定有得瞧，於是向玲子一鞠躬後向校门走去。悄悄回头看，正好是石冢搂玲子的腰，被迫走进体育馆的後门。

　　位於体育馆的角落的小房间，是有两扇门。今天没有社团活动，所以往体育馆内的门是锁的。玲子原以为还有其他体育老师，结果是除石冢之外，没有其他的人，不由得提高警戒心。房间是四坪大小。办公桌外，墙上挂着木刀或竹刀，予人如同刑房的印象。只有在後门有一扇窗，看到校区的墙和树。

　　「怎麽样？对学生的感觉。像刚才那种没见过太阳的绿豆
　　芽，我看了就不舒服。」
　　事实上，上课只两天，石冢却摆出前辈的态度发表高见。
　　他是叁十岁的单身汉，只比玲子多一点经验而已。房间的角落有小小的流理台，也有咖啡壶。石冢说是要喝咖啡，却坐在椅子上不动。不知是表示那种事应该女人来做，还是有比咖啡更好的事呢？
　　「西尾老师，你有爱人吗？」
　　「没有。」
　　「那麽，今晚一起吃晚饭如何？反正明天是星期日。」
　　「不用了，我想快一点看一下学校的环境。」
　　玲子说完，从刚坐下的椅子站起来。没想到，石冢也站起来，以强大的力量把玲子抱紧。
　　「啊！这是干什麽！」
　　玲子拼命用手推，想推开石冢的身体。
　　「从第一眼看到你，我就喜欢了。你还是老实一点吧。」
　　好像只要干了，女人就会听话的那种态度。玲子很冷静，但敌不过体育老师的蛮力，只能不停的挣扎。等到玲子已经无力抗拒，石冢露出得意的笑容吻玲子。
　　在这瞬间，玲子用力推开石冢，用高跟鞋的鞋尖踢他的跨下，停止挣札是要使石冢松懈。

　　「哇！」
　　石冢大叫一声弯下身体，双手压在胯下。但没有倒下去，痛苦和愤怒使脸通红，用冒出血丝的眼睛瞪视玲子。
　　「你很行，我就喜欢这样强烈反抗的女人。」
　　石冢露出再也不会手下留情的态度逼进玲子。玲子倒是感到意外。多少练过空手道，高跟鞋应该造成重击，但石冢非但没有倒下，反而阻档了她的退路。事到如今，只有采用最後的手段。玲子冷静的分析後说：
　　「好吧，随你吧。」
　　认命似的叹一口气，放松身上的力量。
　　「真的吗．．．．」
　　石冢虽然还保持戒心，但看到玲子的态度後，表情也缓和不少。受到打击的睾丸大概也恢复了。
　　「但在这里不行。你也不想在校内引起问题吧。」
　　石冢也觉得有道理。对方同意的话，又何必急着在这样没有床的房间行事。
　　「在那里才行呢？」
　　「明天下午到我的公寓来吧。」
　　「今天，现在去不行吗？」
　　「今天不行，我妹妹来了。」
　　「明天真的没有问题吗？」
　　「没有。」
　　「好吧，为表示诚意，让我吻一下。」
　　石冢说完，又粗鲁的抱紧玲子接吻。玲子这一次没有拒绝，保持冷漠的表情。石冢伸入舌头，但玲子紧闭嘴唇和牙齿，拒绝石冢的入侵。
　　石冢大概想到刚才受到攻击的痛苦，没有进一步采取行动，放开玲子说：
　　「明天下午一点我会去，不要忘记。」
　　石冢说完，回到椅子上坐下，点燃香烟。玲子整理凌乱的头发，不像深受打击的样子，以稳定的步伐从後门走出去。关上门时，玲子脸色大变，因为看到邦夫站在那里。
　　「你看到了。」
　　玲子瞪着邦夫，皱起眉头。邦夫确实从後门的旁边窗户看到里面的一切过程。可是不知道该如何帮助玲子，慌张的站在那里。如果跑去叫人，可能功劳会被人抢走，玲子又表现脚踢的坚强一面，不久後就不再拒绝接吻，可能是和解了。
　　总之，邦夫连采取行动的时间也没有。只是看到被那种男人强吻，就有说不出的嫉妒和伤心，差一点要落泪。
　　「为什麽不来救我？」
　　玲子认完，突然给邦夫一记耳光。
　　「啊！」
　　眼镜脱落，邦夫尖叫。玲子的怒气未消，像要吐出石冢给她的恶感，把口水吐在邦夫的脸上。说她是女老师，不如说是女王。
　　一佗湿湿的东西贴在邦夫的鼻梁上。对挨打或吐口水的屈辱，不如惹美丽的玲子生气更使邦夫感到悲哀。可是相反的，有一种甜美的感觉充斥郊夫的全身也是事实。
　　即便挨打，也是被玲子的手摸到，就算是口水，本来也是只有接吻才能得到的东西。邦夫甚至觉的最好玲子能这样一直责备他。当伸出手指轻拭脸上的唾液时，玲子已经不在邦夫的眼前了。
　　第二天，星期天下午一点钟，石冢来到玲子的公寓。按门铃後，来开门的是穿高中制服的女生。
　　「嗯？玲．．．．西尾老师呢？」
　　石冢的脸上显然出现失落感。可能玲子昨天所说的妹妹吧，原来她还没有走。
　　「我姐姐．．．．外出不在家．．．．」
　　不等少女说完，石冢就进去，开始脱鞋。
　　「今天和她约好了。我等她回来，我是她的同事石冢，你
　　听说了吧。」
　　「是．．．．」
　　看到少女点头，石冢毫不客气的走进去。石冢在客厅的沙发坐下时，少女无可奈何的替石冢倒一杯茶。石冢露出好色的眼光看少女。可能是放学後直接来这里，没有换制服。
　　「这个少女大概很快就要离开了吧。」
　　「你姐姐去那里了？」
　　「她回横滨家了。」
　　「什麽？去横滨了？」
　　「是。她要到晚上才会回来。要我留下来看家。」
　　「怎麽会这样。对我的事有没有交代？」
　　「她说有急事没有办法，请你回去。」
　　「开什麽玩笑！果然骗了我。」
　　石冢无法发 怒气，同时也处理不了强烈的性欲望。看到眼前的美少女，产生控制不住的性欲。而且房里仍旧留有玲子的甜美体臭，一直刺激着石冢的感官。
　　「我姐姐不是会骗人的人。说好了做什麽事吗？」
　　少女好像听到对姐姐不利的话，感到有些不服气的样子。
　　「我说出来，你能替她办到吗？」
　　「是．．．．只要我做得到的事．．．．」
　　「是吗？那就解决这个问题吧。」
　　石冢指着自己高高隆起的胯下。
　　「唔．．．．」
　　少女倒吸一口气。石冢的欲望高昂到在所不惜的程度。错在玲子不守诺言，况且，现在的高中女生只要多给一点零用钱，大概不成问题。
　　「要看看里面吗？这是保健课的内容。」
　　石冢站起来，挡在门口，解开腰带。然後脱下裤子和内裤，露出勃起的龟头对正少女。
　　「啊．．．．」
　　少女大叫一声後退，碰到床 ，跌坐在地上。趁这个机会，石冢冲上去，压住少女的身体後，不让她喊叫，把自己的嘴压在少女的嘴上。
　　「唔．．．．」
　　呼吸困难，不由得张开嘴唇或牙齿，石冢的舌头立刻侵入嘴内。少女继续用力抗拒。
　　「不要乱动！」
　　石冢站起来，从自己脱下来的裤子拔出腰带。
　　「啊．．．．」
　　「我看你还是老实一点吧。」
　　石冢让少女伏卧，双手扭到背後，用皮带困绑。控制上半身後，石冢掀起少女的裙子，从少女的背後用力拉下叁角裤。
　　「不要．．．．不要．．．．」
　　少女拼命的哀求。石冢看到雪白的屁股兴奋的吞下口水。
　　就在此时。
　　「到此为止了！」
　　柜子的门窗突然打开，从里面出来的是玲子。而且还手拿录影机，镜头对着石冢还在拍摄。
　　「这．．．．这．．．．」
　　石冢瞪大眼睛，想了解状况。
　　「强奸未成年少女未遂，真是一大丑闻，而且还是高中老
　　师想强奸其他学校的女生，新闻记者一定会很高兴这则
　　消息。」
　　玲子带着冷笑说。
　　石冢的表情立刻苍白，勃起的阴茎很快的萎缩。
　　「不想公开这个录影带，就再也不要接近我。」
　　「你利用你妹妹，这还算是人吗？」
　　「野兽没有资格说这种话，还不快走。」
　　石冢听玲子这样说，只好穿上内裤，想到从玲子手里抢走录影机，可是想封住两个人的嘴实在不容易。
　　「可恶！你给我记住．．．．」
　　石冢撂下狠话，也忘了拿回困绑少女的皮带，提着裤子走了。
　　「老师．．．．快解开．．．．」
　　房里恢复清静时，倒在地上的少女说。取下假发时，露出没有戴眼镜的邦夫的脸。
　　「他吻你时，幸亏你忍耐了。还有，脱叁角裤时是从後面
　　，不然可麻烦了。」
　　玲子这才放下录影机，像在赞美邦夫的演技，愉快的笑了。可是邦夫的心里很难过，因为被那种男人占有了初吻。
　　昨晚突然接到玲子的电话，确实感到惊讶。今天上午来到这里听到计划後，邦夫很高兴，因为有了恢复名誉的机会。对打扮成女生，学女生说话固然有排斥感，但这是为了打击石冢，保护玲子。
　　而且能穿上玲子高中时代的记念品的制服，把邦夫引进奇妙的颠倒世界。穿上女生制服，取下眼镜，戴上假发，即便不是到任不久的石冢，也认不出邦夫，甚至根本看不出是男孩。
　　「你这样很漂亮，再让我欣赏一下。」
　　玲子冷冷的看着邦夫，又把假发戴回到邦夫的头上。
　　「老．．．．老师．．．．」
　　邦夫仍旧伏卧在地上扭动身体。双手不能动，裙子又撩起，还露出屁股。
　　「想要我给你解开吗？那就要诚实的回答。」
　　玲子坐在床边，脚伸到邦夫的面前。
　　「你坦白的说，昨天用我踩过的手帕做了什麽？」
　　玲子的口吻没有责备，而是看透了他的心事，用取笑的口吻说：
　　「怎麽了？想解开双手就要诚实的回答。」
　　玲子拿起床下的拖鞋，打邦夫的屁股。
　　「噢．．．．」
　　没有保留力量，让邦夫产生甜美的痛感。石冢走了之後，房里只剩下玲子，特别觉得房里和女生制服都充满玲子的芳香。
　　邦夫诚实的回答。不是因为怕挨打，而是坦白说出来後希望得到她更多的斥责。
　　「我手淫了．．．．」
　　「想着什麽？」
　　「闻着沾在手帕上的老师的味道．．．．」
　　「你喜欢老师的脚吗？」
　　「是．．．．」
　　「喜欢这样的味道吗？」
　　玲子突然用穿丝袜的脚压在邦夫的脸上。玲子本来就不喜欢被动，凡事都求主动，更喜欢玩弄柔顺的男人。邦夫看起来很老实，又能保密，又这样瞳憬她，用来解决欲求不满，可以说是最好的对象。
　　玲子的脚味使邦夫陶醉，刹那间忘了双手被绑，以及屁股赤裸的事。邦夫是伏卧的，所以勃起的阴茎没有被看到。玲子很快的收回脚，但这一次是脱下丝袜，露出赤脚，做出让邦夫可以自由行动的姿势。
　　邦夫像毛毛虫一样扭动身体爬过去，吻玲子的脚尖。邦夫毫不犹豫的把舌头伸入趾缝里。玲子没有发出声音，但脚颤抖一下，脚趾在邦夫的嘴里，怕痒似的扭动。
　　邦夫也舔另一脚後，从脚跟向上前进。不知道能舔到那里，只有把头伸入双腿间，慢慢的向上舔，准备舔到受到斥责为止。
　　邦夫现在才知道为什麽喜欢玲子的脚。因为脚是连到陌生的神秘地带。邦夫钻入大腿间，玲子也没有阻止，甚至还把腿分开，希望他继续前进的样子。
　　邦夫的头进入迷你裙，鼻尖来到叁角裤的中心。透过一层薄布，闻到成熟女人的味道。
　　「．．．．」
　　玲子没有说话，用力吸一口气，伸手到自己的叁角裤，把叁角裤的中心向旁边拉开。出现柔软的阴毛和湿润的花瓣。
　　邦夫如做梦般轻舔花瓣。花瓣里溢出蜜汁，舌头碰到柔软的黏膜，感到特别舒服。每一根阴毛都好像充满女老师的体臭。伸出舌头时，舌头好像被吸进去。就这样向上舔时，碰到坚硬的突出部，与此同时，玲子的大腿颤抖一下。
　　玲子依旧无言，用另一只手轻抚邦夫的假发。邦夫知道，玲子的阴核有快感，於是把舌头集中在那里。玲子把叁角裤拉开更大，亲手拉开阴核的包皮，让邦夫爱抚。肉缝很快溢出蜜汁，沾在邦夫的嘴上。
　　「离开一下．．．．」
　　玲子说完，抬起屁股，自己脱去叁角裤，然後解开困绑邦夫双手的皮带。
　　「我可以脱衣服了吗？」
　　邦夫从地上爬起来，指着自己身上的女生制服。
　　「不行！我要和变成女生的你继续玩。」
　　玲子把邦夫推倒在床上伏卧。这样看起来，玲子不但有虐待狂女王的素质，还有同性恋的倾向。
　　玲子突然从上面吻邦夫的嘴。甜美的呼吸和柔软的嘴唇，使得邦夫完全忘了石冢带来的不快感。
　　「女孩是不适合这种东西的。」
　　玲子低头看仰卧的邦夫，撩起裙子。叁角裤也是玲子的，预测石冢那家伙至少会撩起裙子，所以也换上女用叁角裤。
　　现在叁角裤也被玲子脱去。玲子伸手轻握童男子勃起的阴茎。
　　「噢．．．．」
　　已经没有被困绑，但邦夫好像受到玲子的无形困绑，身体不能动。玲子弯下上身，长发碰及邦夫的大腿根，带来一阵骚痒。
　　玲子对紧张的邦夫说：
　　「你要忍耐。如果射出来，我就把它咬断。」
　　邦夫吓坏了。他觉得玲子说到做得到。就在心理还没有准备好时，邦夫的阴茎已经被玲子吞入嘴里。
　　「唔．．．．」
　　强烈的快感使邦夫发出哼声。如果是被玲子咬断，邦夫也是心甘情愿，希望就这样达到射精的高潮。可是玲子的动作并不强烈，只是轻轻的含在嘴里。目的是确定硬度，能使阴茎勃起到最大限。
　　阴茎沾满唾液时，玲子的嘴离开，然後骑到邦夫的肚子上。
　　「我会很少动，所以你要尽量忍耐，知道吗？」
　　这时候，玲子可能兴奋了，脸颊泛红。用手握住耸立的阴茎，屁股从正上方慢慢落下。阴茎立刻进入湿润、温热的肉洞内。
　　「啊．．．．唔．．．．不行了．．．．」
　　邦夫立刻产生强烈快感，投降的说出心里的话。玲子虽说不会动，但阴茎插入到底的摩擦过程中，邦夫很快的达到高潮的顶点。
　　邦夫觉得那里太舒服了。没有经验的童贞少年又那麽瞳憬玲子，在全身紧张，颤抖之下，向玲子的肉洞喷出精液。
　　玲子知道他开始射精，屁股便上下活动。
　　「啊．．．．」
　　邦夫发出哼声。最後的一滴精液也被玲子挤了出去。强烈的高潮过後，邦夫才体会到和瞳憬的老师真的结合为一体。
　　玲子的体重压在胯下，阴毛互相摩擦，肉洞包及阴茎的快感，使射精後的阴茎开始振动。射精後的阴茎没有萎缩，再度在玲子的肉洞里开始勃起。
　　「好，你就这样．．．．」
　　玲子用刮目相看的口吻说完，上半身扑倒在邦夫的身上。
　　上下运动变成前後运动，玲子甜美的呼吸喷在邦夫的耳根。邦夫的快感也激烈上升，从下面抱紧玲子，由下面抬起屁股，配合玲子的节奏。
　　这一次就是和肉洞里的嫩肉摩擦，也不会担心立刻会射精。而且，听到玲子的呼吸变急促，知道她有快感，使得邦夫无比的高兴。
　　确实，玲子的动作变快，动作时发出噗吱噗吱的声音，证明她溢出大量的蜜汁。邦夫的阴囊也沾上蜜汁变湿润。
　　「唔．．．．好舒服．．．．」
　　玲子用兴奋的口吻说完，咬邦夫的耳朵，然後又和邦夫热吻。
　　「啊．．．．好．．．．我要 了．．．．」
　　玲子说完，使上半身向後仰，同时身体痉挛。与此同时，包夹邦夫的阴茎的肉洞猛烈收缩，好像要把阴茎吸入更深处似的蠕动。
　　「啊．．．．又要射了．．．．」
　　邦夫很快的达到第二次高潮。虽然量没有先前那麽多，但快感使他全身振动。
　　玲子呼吸急促的发出哼声，拼命摇头，使头发飞舞。就在邦夫把精液完全射出时，才全身无力的压在邦夫的身上。
　　『从全校的学生和男老师中，只有我被玲子老师看中．．．．』
　　感受到玲子的体重，邦夫陶醉在无比的幸福感之中．．．．。
　　不久，玲子很满足的爬起来，去浴室淋浴。外面的天色已暗。
　　「我们去吃晚餐。你打电话回家说晚一点回去。」
　　玲子开始换外出的服装。
　　「请把衣服还给我吧．．．．」
　　这时，邦夫的身上仍旧穿着女生制服。
　　「就这样吧。吃完饭还会回来这里的。」
　　「这．．．．」
　　玲子用严肃的口吻说：
　　「知道吗？和我发生关系的不是你，是虚构的，分不出男
　　女的人。」
　　邦夫听了，只是点头。不是自己，只要打扮成女生就能和玲子在一起，邦夫觉得这样也很满足。
　　两个人来到玄关。看到玲子黑色的高跟鞋，邦夫想起昨天的情景，於是用双手扶好高跟鞋让玲子穿。
　　玲子也露出理所当然的态度，把脚伸入高跟鞋里面。邦夫想到晚饭後还会回到这里，一定会有美妙的事情发生。准备到那时要更积极的爱抚玲子的玉腿。

