第三章　　
　　这是一个树林。
　　树林里有四男一女，不，现在只剩下三男一女了，其中一个男的已经化做白
光消失了。
　　看着闻声而来的练功三人组将剑冲天杀掉後，淫笑着向她走过来，李静只觉
手足冰冷，脑中不断闪过各种各样可怕的字眼：轮奸、调教、美女犬．．．
　　然而，李静却不知道自己现在的模样是多麽诱人：衣衫不整的她半趴在地上，
俏脸上满是潮红，小嘴半张，传来丝丝喘息，双腿间不时滴下精液与爱液的混合
物。几经雨露的身体像个半熟的苹果，清涩中透出一股诱人的风韵，火红的双颊
迷离中夹带着惊惶。
　　楚楚可怜的俏佳人让闻声而来的三人邪火大盛，半话不说就要脱衣服来个３Ｐ！
　　不过，看来李静的运气还没跌到最低点，因为救美的英雄出现了！
　　练功三人组中第一个发现李静的人首先遭殃，一把白色的纸扇无声的点在他
的背後，刹那间爆出一阵血花，被英雄偷袭的可怜人化做一道白光－－死回城了。
　　还在脱着衣服的两人立刻就发觉同伴的阵亡，然而，当剩下的二人还在手忙
脚乱的拿出武器时，善於偷袭的英雄又再出手了！那名叫铁狗的玩家刀还未拔
出一半，白扇的影子已在他的咽喉上挥过。血光再现！铁狗也步上了他同伴的後
尘。
　　剩下的一人终於拔出武器，可惜两人之间的武功明显有着一段距离，不过十
招，练功三人组终於正式被灭团了。
　　而这时白扇的主人才显出身影，这是一个十八岁左右的男子，一米八左右的
身高配上英俊的外貌，颇有点阳光少年的味道。一身白色的布衣，浅蓝色发带束
着一头飘逸的长发，白扇轻拨，少年缓步走至李静的身前，略带磁性的轻声道：
『姑娘，你没事吧。』
　　李静很惊讶，因为她看到了少年的ＩＤ－－日翻鸟，这不是什麽特别的名字，
可是，却是她最佳损友－－王动在《邪恶金庸》里用的名字！！
　　「想不到竟然能遇到王动这色胚！！！」李静心里一阵激动，过往的称呼脱
口而出：『色鬼动！！！』
　　还在不断微笑，展示着魅力的少年听到这三个字脸色一变，强笑道：『我叫
王动，不是色鬼动；这外号是别人乱改的，姑娘千万不要相信！事实上，我一点
也不好色，反而很专情！』
　　嘴里说着的同时，心里不断的咒骂：「一定是李静告诉她的！我去你妈的李
静！乱帮我改外号之余，竟然还周围宣传！！」
　　李静与王动两人可以说是绝对的青梅竹马，三岁开始便是邻居，四岁两淫胚
便已勾肩搭背做坏事。如果要让李静列出最信任的人的名单，那麽除父母之外，
就是他了。
　　几逢劫难的李静终於找到了倾诉之人，她也不管王动信不信，一把抓住少年
的肩膀，就源源不绝的说起话来了：『色鬼动！我跟你说，我是李静！！其实......』
　　离奇的经历一说就是半天，王动耐心的听完李静的话，微微一笑，道：『姑
娘果然认识李静，是李静要你说谎来骗我的吗？？』
　　李静也猜到王动未必肯信，再次开口：『你十岁时偷看表姐洗澡，还趁她睡
着时偷偷摸上她的床，用她的手帮你打枪！』
　　王动脸色大变，口微开想要说什麽，可李静的话又到了。
　　『你十一岁时曾有一段时间，每天都用瓶装着你自己的精液，带回学校偷偷
的抹在你暗恋的女生裙上，以为这样就能让她怀上你的孩子，成为你的人！』
　　王动脸色再变。
　　『还有你十二岁时...』
  随着李静一件又一件的把往事说出来，王动脸色的神色变青，变白，最後变成
一脸诧异，惊讶的盯着李静。
　　『你真是李静！？？』
　　『对！！』
　　『那我最後问你一个问题，我最大的爱好是什麽？』
　　『凌辱女友！！你最喜欢看到的，就是自己的女朋友在别人的奸淫下展转呻
吟！！』
　　『我Ｘ！真的是李静！你她妈的竟然变成了大美女！...咳咳！朋友啊，我好
想你！！』说罢，王动便一脸激动的抱住了李静。
　　李静心里一阵感动，「好哥们，想不到你见到我竟然这样激动！」然而，王
动嘴里高喊感动，抱住李静的双手却慢慢往下移，竟是抓在她的臀上，轻轻的揉着！
　　李静右膝一提，狠狠的撞在王动身下，嘴里同时说道：『我ｘ！都说我是李
静，你还乱吃豆腐！！』
　　王动痛呼一声捂着下身，却依然不知悔改：『你也不看看你现在什麽样子！美
得出水！！就算你对着我说一万次你是李静，我也没法不把你当女人！』
　　王动无心的一句，却勾起了李静心中的惆怅，「连最好的朋友也没法不当我是
女人了...我该怎麽办啊...」心堵得发慌的李静晃了晃头，连忙岔开心神，问：『你
这家伙等级不低嘛，怎麽走来这边欺负新手？』
　　『我要去恒山找仪琳提升门派贡献啊！』
　　『仪琳？？华山派有什麽门派任务要找仪琳的？？』
　　『我早就叛离了华山派，我现在是隐藏门派“偷香阁”的弟子！！』
　　『偷香阁？这个名字怎麽让我有种不爽的感觉！？？』
　　『不愧是李静！没错，偷香阁弟子就是淫贼！！别那个表情！不要以为淫贼嫩！
那你是没见过偷香阁那两个掌门的变态修为！』
　　『两个掌门？』
　　『嗯，一男一女两兄妹，男的叫凌云霄，女的叫凌云若。据说是偷香阁前任掌
门要他们互相比拼，胜出的人出任掌门。可那两人无论功力，智慧，谋略皆不相伯
仲，在偷香阁掌门死後仍未分出胜负，结果就两人一起当上掌门。当上掌门後，那
两人依然想分个高下，可又斗无可斗，最後决定各收一个弟子，用弟子来分胜负，
而我这个魅力十足的帅哥就被凌云若看上，收入门下。』
　　『...那你找仪琳提升门派贡献该不会就是...』
　『那还用说，当然是去强奸她！不过我干仪琳快要干到闷死啦！头一次强奸她时
还好，加了20点门派贡献，之後每干她一次竟然只加0.2的贡献！吼！要100点门派
贡献我才可以学凌云若的内功心法啊！！还要干多105次贡戏才够！！』
　　『这麽说...你不就已经把仪琳强奸了几百次！？？你这变态！！不过，话说回
头，你为什麽不把贡献值一次赞够才走啊？』
　　『你以为我不想啊!可是游戏里限制每天只能H一次，就算加入了偷香阁，也只
能比别人多H两次...唉！不说了。那你又是在干什麽？』
　　『去恒山拜师！正好！高手带路吧！』
　　有了４２级的王动在前方探路，李静的恒山之旅顿时危机大减。不过王动这家
伙明显不把李静把当男人，路上不断找机会上下其手，打是打不过，骂他他没反应，
搞得李静无可奈何。
　　就这样过了三小时，两人终於到达了恒山。
　　到达恒山派後两人便分头行事，李静去加入门派，王动则在派外候着仪琳－－
－仪琳每天这个时间都会出外采药，事实上正是因为王动无意中发现这件事，他们
两人才能把仪琳当做禁脔般，想上就上。
　　李静走进恒山派内，很快便找到相关ＮＰＣ，申请加入门派。
　　加入门派要做任务，有九种难度可以选择，最简单的一星至最难的九星，任务
内容随机，完成任何一个都能加入门派，不过完成难的任务就能得到更好的奖励。
　　李静的面前出现虚拟的投影，上面详细的列明了一至九星的任务内容。
　　『一星任务是要猎杀三只田鼠(1级怪)，简单！二星任务是要杀十只野狗(4级怪)
，不难！....五星任务是要打五十个刁民(14级)，有点麻烦……嗯！？』
　　李静把注意力放在九星任务上，『“出外采药的恒山派弟子在後山小树林内被
淫贼制住，掌门定逸师太已前往营救，请全速赶至後山助掌门一臂之力。”怎麽这
个情景这麽熟悉？嗯！该不会就是说王动那厮吧！？』
　　李静越想越觉得有可能，「仪琳不就是出外采药的恒山弟子吗？？王动那厮也
是名符其实的淫贼！如果是这样...这个任务就简单了！」李静心中一阵暗喜，连忙
接下这个任务。
　　「这也叫九星任务？根本不需要定逸出手，我自己也能轻松搞定！」李静一边
想着，一边飞快跑往後山的小树林。
　　刚进入小树林，李静就听到不远处传来一声又一声的呻吟，「定逸不是先来一
步的吗？为啥仪琳还是被上了？？」她微觉奇怪，三步并二步的冲去传出声音的地
方。
　　『色鬼动！你给我停...』话还没说完便停住了，因为她发现眼前所见与她所想
的完全不同！
　　李静看到的是一男二女，二个女子都是尼姑，年纪较小的尼姑全身赤裸的晕倒
在地上，美丽白的小脸上犹挂着泪痕，微张的小嘴里不时溢出白浊的精液，花唇
与菊蕾一片红肿，鲜血夹杂着男人的秽物缓缓流出。
　　而另外一名年纪较大的尼姑，李静仔细一看，脑中嗡的一声，「定逸！」
　　为了吸引玩家，《邪恶金庸》里的ＮＰＣ都是美得惊人！而定逸亦不例外，丰
满的身体透着成熟的气息，脸上丝毫不见岁月的痕迹，白的肌肤彷若弹指可破，
年纪应是四十多岁的她，看上去彷佛二十多岁般，加上那透着一丝沧桑的神情，完
美的将青春与成熟揉合一起。
　　然而，美丽的恒山派掌门，现在却在男子的身下辗转悲呜，丰润的双腿被男子
搁在肩上，肥美的花唇不停吞吐着粗大的男根，地上点点落红证明了定逸的贞洁。
定逸双手无力的搁在地上，火红的脸上透出悲凉的神色，凤目含泪，嘴里不停的呢
喃着佛家经文。
　　定逸身上的男人四十年纪上下，面如冠玉，略显瘦削的身体却满是肌肉，下身
肉棒飞快的在定逸体内抽插，传出淫秽的撞击声。
　　看到这一幕的李静，心知不妙，转身便跑！！
　　然而，李静的身子才转到一半，中年男子头也不回，抬手一指，隔空就点在十
米外的李静的穴道上，穴道被封的李静顿时动弹不得，只能不安的睁着眼睛，看着
眼前男人专心的奸淫定逸。
　　淫戏依然继续。
　　在男人有节奏的抽送下，定逸白的肌肤逐渐泛起娇艳的桃红色；丰满的臀部
被男子抓在手上，搓揉出各种形状；硕大的胸部被男人的另一只手抓住，粗糙的大
手熟练的玩弄着那嫣红的樱桃。
　　虽说定逸是一派掌门，在江湖中经历个种种风浪，但她也只是个未经人事的
雏儿，即使心里忍得住，可处子之身哪里受得了男人如此逃逗？胸前蓓蕾早早就变
得傲然直立，花谷更是止不住的流出粘稠的花密，润滑着男人的肉棒，让男人更轻
松地开发着她处子的秘地。
　　『哈哈哈！恒山掌门的秘道果然紧窄过人，竟然能吸得我如此舒爽，佩服！佩
服！』男子说话的同时，肉棒使劲的在定逸体内大出大进。
　　『狗贼！！』定逸心里悲愤交集，嘴里恨声骂道。
　　然而内力被封的她也只能嘴里咒骂，却是无反抗之力。滚烫的男根在她体内进
进出出，她只觉这可恨的肉棒粗长至极，竟是硬生生的挤开火热的花壁，探入了身
体最深处，狠狠的撞在花蕊之上。
　　丰满的身体被撞得娇酥麻软，一波接一波的快感竟是让她快要喘不过气来。身
体无力抵拼男人的奸淫，她只能用力收紧阴道，想要阻挡那粗暴的抽插。男人只觉
龟头一紧，一呆之下，猜到了定逸的用意。
　　他心念一转，嘴角泛起淫笑，双手夫住定逸的纤腰，运气至腰，使劲一顶，火
热滚烫的粗大肉棍全力挺进，深深的扎入定逸体内。
　　『啊～』火烫的肉棒直插至底，收紧的花茎让两人紧密的结合在一起，强烈的
充实感竟是让定逸心神一阵彷佛，樱唇飘出一声嘤咛。
　　察觉定逸心神开失守的中年男子，心中一喜，知道机不可失，下身大起大落，
狂风暴雨般的在处女美人身上征伐着。
　　对男女之事所知不多的定逸，依然坚定的夹紧玉腿，希望藉此减弱男人的攻势。
　　当然，定逸紧夹的双腿并没有阻止肉棒的入侵，反而让柔嫩的花壁更加狭窄，
娇柔火热的膣肉紧紧贴在肉棒之上。
　　定逸天真的做法让两人合体处再无一丝空隙，肉棒不断磨擦着敏感的膣肉，让
她体内的快感越烧越烈。强烈的充实感让她无所适从，嘴里的佛经不知何时停了下
来，转变成诱人的轻喘。
　　突然，定逸嘴里一声悲呜，成熟丰满的身体微微痉挛，柔软紧窄的花茎一阵一
阵的抽搐，美丽纯洁的恒山派掌门终於抵挡不住男人的攻势，高潮了！
　　处女阴精自花茎深处喷洒而出，嫩滑的腔肉挤压着粗硬的肉棒，火热的花蕊彷
佛蠕动的小嘴，吸吮着肥大的龟头。
　　中年男子但觉肉棒一阵舒爽，也不忍耐，下身猛的一沉，龟头紧紧地压在定逸
的花蕊上，粘调白浊的精液夹杂着内力倾射而出，竟是凶涌澎湃的涌入定逸的子宫
内！！
　　『不！不要射进来～～～』随着精液源源不绝的入侵，女性的本能终於打破了
定逸的倔强，她颤声悲呼，向身上的男子求饶了。酥软的身体不停的扭动，想要阻
止男子在她体内爆发。哭泣着的脸上，第一次出现了惊慌的表情。
　　无力的挣扎对男子毫无阻碍，粗壮的肉棒在定逸体内尽情喷发，火热的精液持
续的灌溉着处女掌门美妙紧窄的花茎。　
　　随着细小的花房被滚烫的精液澈底灌满，定逸脸上浮现出绝望的神色，一双凤
目失神的看着天空，嘴里犹在呢喃，『不..要射..进来！不..要....好..多，填..填..
.满了，装..不下..了，求...求..你...别..别再射...呜...』
　　中年男子肉棒依然留在定逸体内，双手却摆出奇怪的姿势，彷佛，彷佛在运行
某种功法！
　　少顷，中年男子做了一个收功的手势，抽出肉棒，站起身来，嘴里说道：『恒
山派掌门的滋味不错！不错！哈哈哈！』
　　这时中年男子终於有余暇来看看十米外的李静了，然而，他刚转身一看，双眼
立刻瞪圆，脸上爆发出惊喜的神色，彷佛想不到来者会如此美貌。
　　看见男子双眼流露兴奋，缓步向她走过来，李静头皮一阵发麻，脑中不停回荡
着三个字。
　　「死定了！」
P.S. 这章出场的王动应该算是男主角了，小龙女黄蓉等的金庸角色会由他来   
　　OOXX，而李静则继续她被奸的命运XD
－－－－－可看可不看－－－－－
李静的属性
等级：13
血　：116/116     　　内力：0/0
後天属性：　　　　　　　先天属性：
力量：15.4　　　　　　　根骨：9
体质：15.0　　　　　　　悟性：8 (-1)
敏捷：5.0　　　　　　　   感官：9
集中：10.0　　　　　　　成长：9
自由点数：0　　 　　       幸运：1
每级取得点数：3.7 　   　 魅力：10
战斗属性:
攻击 : 46.8   (16 + 15.4x2)
防御 : 43   (13 + 15x2 )
闪避 : 6.4   (x1.27)
命中 : 12.7   (x1.27)
攻速 : 1.7   (x1.27)
移动速度 : 3.3 
装备:
(LV8)破铜烂剑   (攻+13攻速+0.1)
(LV9)染尘的连衣裙(防+8)
(LV5)好用的手套 (防+4)
(LV5)穿洞的快速鞋(防+1移速+1)
(LV1)笨蛋戒指   (攻+3悟性-1)
－－－－－可看可不看－－－－－
王动的属性
等级：42
血　：159/159   　 　 内力：13/13　
後天属性：　　　　　　　先天属性：
力量：53.0(+7)　　　　 根骨：6
体质：8.0(+7) 　　　　   悟性：6
敏捷：105.8(+47)　　　 感官：6
集中：41.0(+27)　　　   成长：6
自由点数：0　　             幸运：13(+4)
每级取得点数：2.8 　　   魅力：9
战斗属性:
攻击 : 217
防御 : 64
闪避 : 195.6
命中 : 83.8
攻速 : 7.2 
移动速度 : 43.8
门派属性:
贡献: 79
武功:
(第3层)柔骨纸扇(被动)(攻+42攻速+1.4命中+30酥麻+3%)
(第7层)偷香身法(被动)(闪避+60移速+17)
(第2层)房中术 (被动)(每天H次数+2)
(第2层)采阴补阳(主动)(H时有2%机会吸取女方1.2%内力)
＊
装备：
(LV35)软骨扇　   (攻69攻速+1集中+20酥麻+5%)
(LV7) 幸运发带   (防+5幸运+1)
(LV13)风神之布衣 (防+13敏+20血+10)
(LV41)敏捷凉爽手套(防+27敏+6)
(LV13)风神之布鞋 (防+3敏+20移速+1) 
(LV1) 幸运星项链 (幸运+3)
(LV30)777戒指   (血+7内力+7体+7力+7敏+7集+7)
＊背叛门派武功会被废掉，所以王动门派属性里没有华山的武功。
