第四章　　始於还是被强奸
　　中年男子站在李静的身前，双眼透着兴奋，盯着李静的身体一阵猛瞧。
　　「不会又要被强奸吧！！？」看着眼前男子，李静心中又惊又悔，「早知
道就不接这任务了！就说九星任务怎麽可能这麽简单！」
　　然而，男子盯着李静良久，却始於没有动手，反而嘴里喃喃自语：『魅力9
，根骨9，悟性9，成长9，感官9，天助我也！天助我也！哈哈哈哈哈！』说着
说着，男子仰天大笑起来。
　　震耳的笑声传遍整个恒山！
　　『天啊！怎麽现在的淫贼素质那麽高啊！！』李静大惊，因为她清楚看到男
子这麽仰天一笑，竟然将他头上数十米范围内的空气震得阵阵扭曲！！一只小鸟
飞过他的头顶，『』的爆出一道血花，瞬间粉身碎骨的死掉！！
　　『小妹，想不到你我比拼半生，最後竟然是在运气上败了给我！！这徒弟我
要定了！！哈哈哈哈哈！』说罢，男子低下头，双眼紧盯着李静，对她说道：『
你记住，从今之後，你就是我凌云霄的弟子！！』
　　李静的大脑还未来的及反应，系统就传来数道讯息：
　　『玩家小月儿加入偷香阁。』
　　『玩家小月儿拜偷香阁掌门凌云霄为师。』
　　『玩家小月儿成为第一个加入门派的女玩家，获得奖励：“魅力+1”』
　　李静顿时目定口呆，「这家伙是ＮＰＣ？？还要是偷香阁掌门？为什麽他会
想收我为徒？？为什麽我都没答应就自动加入了偷香阁？？偷香阁.....不就是王
动那家伙的门派吗？？究竟是怎麽回事啊？？」
　　然而，不待李静把思绪整清，凌云霄便一把抓住李静，『好徒儿，跟为师走
一趟，我要传你武功！』
　　凌云霄把穴道被封的李静挟在腰间，飞快的往树林深处跑去。
　　「好快！！」李静只觉两旁景物飞快的往後退着，迎面而来的强劲疾风吹得
她睁不开眼睛。无法弹动的她只能心里忐忑，不安的想着，「这家伙是ＮＰＣ，
同时又是一派的掌门，还想收我为徒，应该....应该不会对我动手吧？」
　　不知过来多久，凌云霄终於停下了脚步。李静终於睁开了紧闭的双眼，看了
看周围的环境，四周都是树木，心想：「应该还是在树林里吧？」
　　凌云霄把李静放下，盘膝坐在她身旁，闭上双眼，说：『为师待会要用秘法
给你传功，所以我要先运功调理一下内息。』
　　李静闻言心中一喜，「这家伙要给我传功，那麽就不会上我了吧？而且，传
功！传功啊！！这可是传说中的奇遇！！」
　　在李静的期待中，凌云霄终於睁开双眼，双手凌空一抓，隔空以内力把李静
拉静身前，身体依然维持着盘膝而坐的姿势。
　　『我现在就为施秘法给你传功！』说话的同时，凌云霄解开了李静的穴道。
　　『多谢师傅.....』穴道被解的李静心中大定，乖乖的走到凌云霄身前，背对
着他盘膝而坐。
　　『你这是做什麽？？』凌云霄奇怪的看着摆起运功姿势的李静。
　　『师傅你不是要传功吗？』李静问道，同时心里有点奇怪，「以我多年看武
侠片的经验，现在他不是应该双掌按在我背上，然後运功运得头冒烟的吗？？」
　　凌云霄微微一笑，喃喃自语道，：『这个姿势亦无不可！』同时从怀里拿出
一包粉末，递到李静的瑶鼻下，对她说：『吸一口，对待会传功有帮助！』
　　李静转头看着凌云霄，心中犹豫，不过她念头一转，「他比我强这麽多，应
该不需要再搞什麽阴谋了吧。」她把头凑近粉末上，轻轻吸了口气，嘴里问道：
『这样可以了吗？』
　　『可以了。』说罢，凌云霄把粉末包好，放回怀中。
　　刚吸了一口气的李静突然感觉体内燃烧起了一团火，脑里一片模糊，心里的
想法断断续续，「好热.....奇怪....怎麽传功的感觉.....这麽像情色...小说里.....
主角中了春药後的感觉？....哈哈.....怎麽....怎麽可能嘛！.....不过....真的好热
....好热....嗯！？」
　　这时，一双火热的大手出现在李静的肩上，顺着她迷人的曲线轻轻抚摸着，
灵巧的指头一边挑逗着那娇柔的身体，一边悄悄的解开李静身上的衣裙。
　　「....他为什麽...为什麽脱我衣服？....不过脱了衣服...好像凉...凉快了一
点....那...那就让他...让他脱好了...」
　　李静上身的衣服片刻便被脱光，只余下小小的肚兜在遮掩着那双雪白滑腻的
玉兔。凌云霄的右手在肚兜的一侧插入，一把抓在那大大的肉球上，指尖轻轻的
在那挺立的蓓蕾上打着圈。
　　『唔...别...别弄...啊..好胀..好麻...呜..别在揉..啊..别...』李静甜美的脸
上染上红潮，嘴里喃喃自语之余，不时传出几声娇吟，一双白的小手无力的拉
扯着胸前的邪手。
　　凌云霄右手玩弄着少女那双大大的玉兔，左手亦没有闲着，慢慢的搓揉着李
静充满弹性的小跷臀，同时暗运内力，竟是把李静的裙子与亵裤硬生生的震碎！
　　李静修长滑润的双腿顿时暴露在空气中，双腿间的少女秘地娇美细嫩，一丝
丝芳香粘稠的花蜜自花唇处缓缓渗出。
　　李静虽觉下身一凉，然而脑子仍旧迷糊一片的她，却是没有察觉自己的裙子
已被毁掉，依然不停的扭动着发软的身体，希望能摆脱那玩弄自己双胸的魔手。
　　凌云霄左手从背抱着李静的纤腰，轻轻一拉，把赤裸的少女拉到自己的怀中
。一嘴叼住了少女的耳垂，同时抽回左手，飞快的解开自己的裤带，让那早已勃
起的肉棒暴露在空气中。
　　「..呜..别..舔..我的耳朵..好恶..恶心...呜..别再舔....我会软..软掉的啦...」
少女轻轻的晃动头颅，让那敏感的耳根避开男人的挑逗。然而，那火热的双唇离
开了她的耳朵後，却迅速出现在她白的玉颈上。
　　凌云霄不断的吸吮着少女粉腻的颈部，在细滑的肌肤上留下道道吻痕，双手
从背後抓住她的酥胸，粗大的肉棒紧紧的贴在少女稚嫩的股沟上。
　　『..好烫！..啊.．.小腹好...好痒...呜...』硕大而火热的肉棒烫得少女脑中
一阵模糊，小屁股竟是不由自主的磨擦着男人的阳具！
　　少女的娇态澈底燃烧了凌云霄的j望。他持维着盘膝而坐的姿态，从背抱起
李静，粉嫩的花唇对准粗大的肉棒，猛的往下一放！
　　『啊～～』女上男下的姿态，让两具火热的身体完全结合在一起。硕大的龟
头狠狠的顶在少女的花蕊上，那粗长的肉棒竟然还有一小截留在少女的体外！
　　「啊...好粗...好长..好烫...呜...被..被填满了...怎麽有种..又恶心...又舒服
的...感觉...嗯...好啦...别..别顶啦....」
　　肉棒填满了少女嫩窄的花唇，强烈的充实感让少女柔软的身子一阵抖阵，桃
红的脸上泛起迷醉的神色，双眼春意盎然，娇艳的樱唇边流下少女的津液。
　　甜美充实的快感让少女心痒难搔，她闭上眼睛，小屁股微微抬起、再放下，粘
稠的爱液润滑着两人的合体处，狭小温热的花唇轻轻的、偷偷的吞吐着滚烫粗长的
肉棒。　　
　　少女的动作当然没可能瞒过凌云霄，他微微一笑，左手放在少女的纤腰上，下
身配合着少女的动作而上下耸动，右手一把扭过少女美丽的脸，一嘴吻住了那娇美
的双唇。
　　『唔～』少女的眼睛猛的睁大，眼中闪过一丝挣扎的神色，可瞬间便被无尽的
春意妩媚所淹没。小香舌被尽情的挑逗着，两人的舌头紧紧交缠，发出『啧啧』的
舌吻声。
　　『嗯...唔..唔...嗯..』小嘴被封的少女，瑶鼻传来一阵阵嘤咛。狰狞的肉棒在
她体内进进出出，滑嫩的花壁紧紧的夹着粗大的男根，传来一波又一波酥麻甜美的
快感。
　　『呜...唔...唔...嗯...』销魂的感觉让少女欲仙欲死，她反手扭着男人的腰，小
屁股卖力的摇了起来。那双大大的玉兔随着身体的晃动而晃动，在空中划出一道眩
目诱人的风景。白的肌肤被强烈的快意染上了桃红色，美丽的脸上满是陶醉，小
嘴依然被男人封着，两人的口水在接吻处缓缓流下。
　　凌云霄飞快的挺动下身，腹部不断撞击着少女白嫩而富有弹性的屁股，大肉棒
每次都是整根抽出，再整根插入，酥麻愉悦的快感让少女一阵心荡神迷，双腿不自
觉的夹紧，让狭小的花茎与粗大的肉棒更紧密的结合起来。
　　『唔...嗯...嗯...』少女卖力的迎合着男人的征伐，滚烫的身躯轻靠在男人怀
里。男人双手抓在少女滑腻的纤腰上，肉棒疯狂抽送，把那白美丽的胴体撞得上
下抖震。两人的嘴依然贴在一起，双条舌头忘情的交缠着，少女鼻间传来火热诱人
的嘤咛，与舌吻声、股腹撞击声结合着一起，谱出一首淫秽的乐曲。
　　粗大火烫的肉棒肆意的开发着少女嫩窄娇滑的花茎，敏感清涩的少女终是抵不
住男人的攻势，被男人强而有力的抽送送上了快乐的顶峰。
　　少女的身体猛的颤抖起来，双手紧抓着凌云霄的头部，娇嫩的小嘴儿不停的索
吻，柔软的香舌寻找着男人的安慰。小屁股往下一压，幼滑的花壁紧挤着粗大的肉
棒，少女的阴精自花茎深处喷洒而出，洒在了火热的龟头上。
　　感到少女已经泄身的凌云霄低吼一声，双手用力的在少女肩上一按，那留在少
女体外的一小截肉棒竟然硬生生的扎入少女体内！！
　　『呜！！！』高潮中的少女悲呜一声，还来不及感受那贯穿身体般的疼痛，就
感觉到一股滚烫粘稠的液体在体内疯狂的喷发着，火热的浆液彷佛无穷无尽般的灌
进她的花房！
　　「..好烫...好多...他..还..还在射...呜..快..快停下来...啊..别..别再射啊...灌
..灌满啦！」穿体般的痛楚很快便被火热的快感所取代，男人的精液灌满了花房，
少女心里竟然浮现出一丝满足感，香汗淋漓的娇躯轻轻颤抖，承受着高潮快感的余波。
　　然而，春药的威力显然仍未散去，高潮余波刚刚过去，依旧娇喘不断的少女竟
然又开始摇动白嫩的小屁股，那略见红肿的花唇藉着精液与爱液的润滑，再次吞吐
起体内的肉棒！
　　不过，偷香阁掌门的称号也不是白叫的，射精过後的肉棒依然坚硬火热，凌云
霄把少女往前一推，把娇软无力的少女推得半趴在地上，下身一沉，两人再次结合
在一起。
　　『啊...好舒服...大..大力点...呜..啊...好深....』再次被充实的少女欢愉的呻吟
起来，酥软的身体卖力的迎合着身後的男人。
　　树林里再次响起肉肉的撞击声，火热娇柔的呻吟与喘息在树林的一角里回荡着。
　　一个时辰之後。
　　全身赤裸的少女烂泥般的软在地上，双目无神的看着天空，嫣红的脸上透着一丝
虚弱的苍白，白的胴体上布满了吻痕，玲珑的娇躯不时轻颤着。双腿间一片狼藉，
柔嫩的花唇变得红肿，不断的溢出混杂着血丝的精液。
　　凌云霄显得相当疲倦，脸色一片苍白，也不管李静能不能听到，开口便对她说：
『为师为你传功消耗过大，需要休养一段时间。这段日子里你就先自己琢磨这几本书
上的武功吧。』说罢，从怀中拿出几本书，放在李静的身上。然後便转身离去。
　　春药的药效早就已经过去，清醒过来的李静终於明白自己做了什麽。她心里泛起
一阵强烈的恶心感，胃部不断的抽搐着，可是无力的身体却让她连呕吐也做不到。
　　心里恶心不断的她，没有理会凌云霄的话，只是失神的睁着眼睛，脑里不停的想
着其他事情，希望能够岔开那恶心至极的感觉。但是，小腹内那温热的精液却不断的
提醒着她：她刚才所渡过的，是多麽荒淫的一个时辰！
　　可幸，那不停刷新着的系统讯息，终於分散了李静少许的心神。她心念一动，一
道虚拟的萤幕投影在她的面前，上面写满了一道道的系统讯息。
　　．．．
　　『玩家小月儿吸入春药逍遥散，小月儿进入情j状态。』
　　．．．
　　『凌云霄在小月儿体内射精，秘术－－灵j传承发动。』
　　『秘术使用成功，玩家小月儿习得特殊房中术--化精夺魄(H时机率吸取对方内
力)。』
　　『小月儿化精夺魄发动成功，吸取凌云霄5%内力，内力+485。』＊
　　『熟练度爆满，化精夺魄境界提升至第2层。』
　　『熟练度爆满，化精夺魄境界提升至第3层。』
　　．．．
　　『凌云霄第二次在小月儿体内射精，秘术－－灵j传承发动。』
　　『秘术使用失败。』
　　．．．
　　『凌云霄第三次在小月儿体内射精，秘术－－灵j传承发动。』
　　『秘术使用成功，玩家小月儿习得特殊能力--探知。』
　　．．．
　　『凌云霄第四次在小月儿体内射精，秘术－－灵j传承发动。』
　　『秘术使用失败。』
　　．．．
　　『凌云霄第五次在小月儿体内射精，秘术－－灵j传承发动。』
　　『秘术使用失败。』
　　『小月儿化精夺魄发动成功，吸取凌云霄7%内力，内力+645。』
　　『熟练度爆满，化精夺魄境界提升至第4层。』
　　．．．
　　『凌云霄第六次在小月儿体内射精，秘术－－灵j传承发动。』
　　『秘术使用成功，凌云霄在小月儿体内种下媚骨，玩家小月儿根骨+3，成长+
3，魅力+3，媚骨将在15天後第一次发作。』
　　『玩家小月儿成为第一个2项先天属性突破10的玩家，获得奖励：血+20 内力
+20 力量+2 体质+2 敏捷+2 集中+2』
　　『玩家小月儿成为第一个3项先天属性突破10的玩家，获得奖励：血+30 内力
+30 力量+3 体质+3 敏捷+3 集中+3』
　　『玩家小月儿与凌云霄交合六次，门派贡献增加591。』
　　．．．
　　『玩家小月儿获得掌法秘笈“媚月掌法”』
　　『玩家小月儿获得内功秘笈“妖媚诀”』
　　『玩家小月儿获得身法秘笈“烟视媚行”』
　　．．．     　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
＊我的设定里凌云霄是个绝世强者级别的高手，内力在被吸之前有9700(杨过、郭
靖这些金庸角色大概是10000内力左右)，所以主角才可以每一次都吸到500左右的
内力。而目前玩家里的高手，内力也不过6、700左右。
P.S. 这章之後主角算是自由了，想去哪都可以。而下一章的剧情我也没决定，所以
问问各位的意见：下一章各位想看到哪位金庸角色？？
－－－－－可看可不看－－－－－
李静的属性
等级：13
血　：186/186     　 　内力：1180/1180
後天属性：　　　　　　　 先天属性：
力量：20.4　　　　　　　根骨：12
体质：20.0　　　　　　　悟性：8 (-1)
敏捷：10.0　　　　　　　感官：9
集中：15.0　　　　　　　成长：12
自由点数：0　　       　　 幸运：1
每级取得点数：4.6 　 　   魅力：13
战斗属性:
攻击 : 56.8   (16 + 20.4x2)
防御 : 53   (13 + 20x2 )
闪避 : 12.7   (x1.27)
命中 : 19.1   (x1.27)
攻速 : 1.9   (x1.27)
移动速度 : 4.3
门派属性:
贡献: 582
武功:
(第4层)化精夺魄(被动)(H时有16%机会吸取男方8%内力)
(第1层)探知   (主动)(探知目标能力,每天能用10次)
装备:
(LV8)破铜烂剑   (攻+13攻速+0.1)
(LV9)染尘的连衣裙(防+8)
(LV5)好用的手套 (防+4)
(LV5)穿洞的快速鞋(防+1移速+1)
(LV1)笨蛋戒指   (攻+3悟性-1)
