某夏天的事。一周过掉了生孩子预定日的女人在。女人为了去诊察打算去医院。必须医院去之前乘电车缺三小时。女人汗流浃背。抱就要填满的肚子急忙地电车进入了。

「哎～，下面
新桥」女人因为还不到达医院，稍微做了打瞌睡。其他的客人，全体看着女人。就要出(产)生的女人的巨腹非常明显。

做打瞌睡三十分，女人偶然醒。打算去站立厕所。于是
「pasha!!!」
如何女人是破水了的。当然其他的客人也很吃惊
「不要紧吗？」
看起来担心。女
人回答「不
要紧」。可是女人阵痛开始了，是也想现在马上去医院的感情。对拼命忍耐疼痛。今天限定电车中因为是满员，更加有紧张感。不忍受断疼痛女
人是「a～，n～!!」
声音泄露了。女人是初生,不过，阵痛的进展情形快。女人终于惊呆了。
「痛的～!!帮助e!!」
「不要紧吗？」
电车中人声嘈杂着。客人一人抚摩了女人的腹。
可是女人的阵痛前进，想终于变得用劲起来。到医院以后一小时想办法打算忍耐必死忍耐了。
「fu～fu～！哦a！痛的～～～!!」
拼命，以呼吸法放跑着疼痛那个也是忍耐的界限。
「已经马上到达医院哟！到(连)那个努力」
客人鼓励女人。但是女人
是「已经不行～!!在这里小宝宝生的～!!因
为」「在这里小宝宝生严重哟，再稍微!!」
客人使之安定。周围也越发变得吵闹起来。
「好!!已经使之生～！haa～，又的阵痛a」女
孩子宫口成为了全开。女人脱去裤衩，站立吊环被捉住。是并且开始用劲的。
周围的客人关注着女人。阵痛又来了。
「ngu～～～～!!」
女人竭尽全力地用劲。鼓励的客人看起来不安。翻裙子试着观察了小宝宝的情况。
已经稍微可以看见小宝宝的头。
「是a～～！痛哟～～～!!」
女人一边感到痛苦只顾一边也用劲。
「象在这里生首先在印，想办法忍耐下色子」客
人女人的用劲的同时捂住小宝宝的头不出来一样地。
「不giyaa～!!停止～使之生～～!!haa～!!想
」其他的客人在这里也生不好吃，做了那个客人的帮手。一人的客人翻女人的裙子，已经一方的客人拼命推回去了小宝宝的头。尽管如此女人持续用劲。
「早点儿使之生～!!aa痛!!ngu～～～!!」
女人使之很红脸，注入全身的力量用劲。
「pasha～!!好
象」终于全部破水了。破水了的液溢出电车的地板。并且女人再持续用劲。
「小宝宝不按住～已经出(产)生的～～!!」
女人想用劲的感觉出来了对到现在没有的。尽情地向(以)地板放把手脚，很强地用劲着吊环。
「giyaa～!!痛的!!ngu～～～～!!不fu～～～～!!」
客人与女人的用劲一起按住了小宝宝,不过，女人的用劲的强度输手松缓了。
「麦yu～～～!!是
与」女人的哀鸣声一起小宝宝的脸全部出来的。是小宝宝的头挂的状态。客人必死打算返还那个闯进小宝宝的头。
「giyaa～!!停止e!!」
女人几乎要输给客人用劲，终于客人放弃了。
「被小宝宝堵塞着的～～，拉e!!痛哟～」女
人必死用劲着,不过，小宝宝不出来。
「明白了。以大家拉的睡!!」
客人们以三人拉了小宝宝的头。
开始拉的话女人呼喊不正常。
「giyaa～～～～!!痛的说了的～～在！」
小宝宝通过肚子中成长过多因为好象相当的大小的。用肩膀挂怎么也不出来。客人由于所说的做的～号子声拉了小宝宝的头。
「做的～!!一
点点可以看见了」小宝宝的肩膀。
「ugiya～～!!痛哟～！早点儿拉～～!!」
女人也拼命忍耐疼痛用劲一个劲地。
「nyuru!!与
」女人的喊叫声一起小宝宝出生了。

此后女人与小宝宝一起去了医院。据说医院的老师也打算小宝宝成长过多，明天剖腹产做。还是怎么也不出来那个也是原因吧。小宝宝的体重是有4800g的。老师好象吃惊很好地由于自然分娩能生了。女人想已经孩子不想再生。但是也没有女人知道往半年后里再身体装霭巨大孩子的事的缘故。　　<结束>

农家」

　是浑浊发暗变阴了的夏天的日。太阳射sa没有，与蒸蒸缠象附有一样的快乐。
「哎，没问题或者
」丈夫清一担心妻子的身体回头看了。
「a是a…没问题哟，清先生」
妻子Yuh变成了稍微弯腰回头看很弱地微笑了。小的脸苍白只嘴唇红在。是祖父来了维新的时候的外国人这样的她是与冒烟的那样被生黄杨加边的大的眼小的鼻梁儿，红的嘴唇的确实象法国人形一样的美少女。由于根本奢华的肢体不习惯的生活更加瘦，小的手臂和脚从和服和下摆短的裤子变得赤裸。
微笑「如果辣，休息良忌讳的
zo」「平
静yo」那样说，Yuh再次回转了到工作。抽出蔬菜放入到旁边的筐子。稍微弯腰接连的这个工作现在的十足厉害地辣吧相似，她词句一个不言，只是让困苦一边上呼吸一边持续工作。用小的手臂抽出蔬菜，已经一边的手在巨大推出的腹上被添上。七个月左右已经成为普通的孕妇的临月腹那样的大小的腹，现在正是鼓起为叭叭是异常的那样。再根本大的乳房到(连)在也紧张，很紧地合起和服的领子，马上乱乳房快要也开始食了了。清一平时抱歉想看使大体上显露静脉渗出了的乳房工作的Yuh。被工作追迫蔬菜便宜地被杀价购买的小的田地以外不有的清一们的生活也困苦。想在眼前里(上)等候了生孩子的Yuh使之休息,不过，家由于病卧床不起的母亲和年相隔了的妹妹ri2人，那个也不随心。Yuh是根本富裕的家的女儿,不过，与卖蔬菜的清一由于想不到的事落向(到)恋爱，私奔一样出嫁了。由于家务，不习惯的工作一边消瘦性情粗暴的母亲和妹妹的麻烦和农活儿，Yuh明亮地一边工作着。那样的她清一做感谢多少如果不足。
「已经马上是5点，今天结束吗」
「也还…」
可以「有好，少做左右早点儿结束的日」背
「清先生…谢谢」
「什么说把是n
」蔬菜放入了的筐子，起来。
「fuu…fuu…a，不a……Yu
h」象庇护重的腹一样地添上手，被清一拉一只手开始走。从田地到家沿突然的山道必须上行1小时。重的筐子在腰里(上)越发挂上(放上)负担，1日的农活儿即使泡有的腹和乳房都发胀着为叭叭。
「fuu…a…」
「能努力，Yu
h」Yuh仅仅微笑了。腹的孩子从内侧连续不断踢着。象平息那个一样地抚摩腹。已经七日过掉着预定日，真的什么时候出(产)生也不可笑。特别今天从早上开始腹发胀困苦，腹的膨胀也下降。但是使对由于收获忙的清一无理不能说，Yuh欺骗身体工作着。再清一和完全都增加困苦的Yuh的情况注意到穿了,不过，休息没能说。
　只有路程的一半过去了吗？就要破裂腹发胀，Yuh的意识变化为过分的痛苦。感到头晕，禁不住蹒跚跌倒了。
「扎！」
碰上「u…哎
呀」腹，Yuh禁不住发出哀鸣声抚摩腹。
「没问题…真的没有…」
「那样吗？好。当心royo」
「能得，对不起」
正好是那个时候。
「甥儿清，扎的先生！」
「吾郎！」
「今天早，正好去到上面到报告物。请扎的先生上的情
况的yo」「那样扎，装上。做仿效胞衣
」「好哟。用那个身体上坡困难
」侥幸遇到往让「
谢谢」「，
扎」马拉了的排子车堆积行李上的吾郎，坐上了扎行李的间隙。吾郎用酱油卖，时候也来笼上的村落卖。与二人是老相识。
「是扎的先生，相当大的腹。就要戒律」
吾郎问清一，清一用暧昧的脸点头了。
「想,不过是吧」「
什么，依靠是吧不同意」
「扎，没问题吗？」
清一回头看打招呼。
「是…fu…fu……」在
(讨厌的…肚子摇曳…道)
坏的上坡升的排子车喀哒喀哒厉害地摇曳。要是平素实在没有,不过吧，是承接前头那样跌倒了的刺激也许因为振荡成为负担，记恶心的那样。
(a…困苦…哎呀…肚子…)

　总算返回家到达的话，这次晚饭的准备有待于着。
「能Yuh睡，肚子编织了的
yo」「能得…那
样…」年幼的mitsu和蓼蓝米预先磨火不占用。对清一照料继母的期间麻利地做晚饭的准备。用井打水，制作汁液。
「uu…aa…哎呀，困苦…
」想稍微休息,不过，到应该骚乱饿了的孩子们前休息不去。是一边庇护腹一边做晚饭的准备，在火上架起了锅的时候。
「来ya」「
mitsu！」
干燥的蓼蓝砰碰撞，破坏平衡的Yuh翻倒落下了于土地房间。
「扎！没问题扎！「
是」完全愚笨的女儿睡」
「妈妈！」
「u…a―…到a…处
那样为止的」刺激，现在钉了腹的事成为刺激，弱坐在家里也好象阵痛开始了。Yuh按住腹东倒西歪起来了。
「jiyo…bu…uu…a是a」
「Yuh，你…
」「好…清一sa…还…
阵痛」起来消失，又留出时间起来的弱。到得还真正的阵痛有间吧。要是真的找产婆将诊治,不过，由于时期落后了的原因产婆去着远方。生孩子打算一个人进行，也有必须还整理的工作。
「做…饭…哟」
全体试着包围了食案,不过，不是非常能吃的状态。大家弄完吃饭的期间Yuh困苦一边呼气，一边忍耐着疼痛。
「fuu―…fuu―…a…啊…大家
」庇护弄完了的餐具疼的腹，东倒西歪整理。
　整理结束了餐具的时候，阵痛的感觉变成为相当短，强的东西。
(相当…进展快)「…清
先生……也马上…aa…出(产)生…so…请求向…小棚…」
「…哎呀，那样明白
了」「扎的姐姐怎样的？」
「你们在这里，姐姐从现在产生稍稍。mitsu，还火残留的ro？烧开开水。蓼蓝告知三所对面的假名先生的是
」假名有生孩子经验的中年的女人，到达如果是难产的情况的。
　清一使怀抱Yuh运送了到小棚。小棚堆积稻草，挂上(放上)了干净的布的被褥做着。是为了不知不觉来的这天的虽然简单但是预先准备了的。
「没问题吗？扎？」
「a―…a―…清一不……对不起…忙…时候
」「什么说着。抱歉。今天是相当看起来困苦的使之做无理」在
「…稻草清先生…
带子」上面躺卧了的Yuh困苦打开了和服的第夹衣服。滴嗒滴嗒张开了的乳房出现。清一点头解开Yuh的带子，脱掉裤子围腰子也消除了。惊人地大的腹变得显露。腹掉下，与瘰疬动着。那个时候近吗？
哆哆嗦嗦Yura有「a那样哎呀不―…―tsut
su…fufufufu」乳房，向左右摇脸Yuh困苦身体苦闷。
穿只「能努力，能
努力Yuh」赤裸，打开违背的脚白的日本式短布袜的身姿妖艳，清一禁不住感到欲望惊慌否认了那个。
　阴道还几乎没打开。只激烈的阵痛好象袭击着。
「fua…哎呀…在的…aa…uu…」「
Yuh…！」
清一不忍耐那个张开了的乳房把手放了。
「不…清澈？」
揉「即使你，腹bote也对e的，怎么这么妖媚的…哎呀…奶头
」的话为疼痛一边困苦，Yuh仅仅染脸颊一边也发出了声音。
「哎…清先生…或者……哎呀a那样啊！到
」激烈的疼痛提高声音。开始揉清一发胀了的乳房。到界限张开的乳房使之刮起母乳。乳房刺激由于被给予的事子宫很强地收缩。
「a――――――tsu！」
与吧唧吧唧地，羊膜弄破羊水做(制作)了斑点。已经阵痛不断地继续着。
「啊a…埋没…清澈…什么做…」
「做能学，Yuh…在…
清一」慢慢地和Yuh的阴道插入愤怒了的自己的东西，动。
「a―――！停止―――…是aaa！哎呀那样…出(产)生，出(产)生so…是吧的
o…」「哎呀…漂亮的…漂亮哟…Yuh！」
「啊a那样哎呀――――！感
到」同时激烈地羊水流动，被推回去的感觉清一拔掉了自己的东西。滑动的ri和小宝宝的头出来。
「是aaaa――！a―――…在的…a在！」
「加油头出来的zo
」「u…是aaaaa―――！」
拖拉着，到(连)肩膀出来清一拽了小宝宝。
「啊a那样哎呀―――！由
于」激烈的疼痛Yuh叫喊。小宝宝发出了生产声音。
「出(产)生了！出(产)生了的zoYuh！扎？」
「…aaa是是a…fufufu…ma……」「
怎么说…已经干奉承吗？」
Yuh的腹还鼓胀着为叭叭，战战兢兢摆动着。
「a――――又又a…在的aaa―――！」
与吧唧吧唧地，再次羊水溢出。
(a…与a…不行…不能用劲的…困苦…已经…力
量…)平时的疲劳以第1人消耗切了的十足，再生出第2人的力量也没残留。第2人头顶除去着,不过，不能从那里先出。
「清先生…小宝宝…拉…」「
Yuh」
「也…我…」
「好，明白了」
大的阵痛来了。
「a――――！」
清一把稍微能看见了的小宝宝做为阴道修补拉。
「啊那样那样啊！在
」过分的疼痛里(上)快要失掉气,不过，Yuh竭尽最后的力量注入了力量。清一拖拉着开始拽小宝宝，Yuh丢失意识的最后的瞬间听了生产声音。 

女人又做着霭妊娠。
半年前在电车内做了生孩子,不过，半年后做了第二次的妊娠。

女人到临月。
女人的腹比起第一人更加大，想不是双生子吗的横(侧)和纵都很大地鼓起着。
已经腹频繁张开，什么时候出(产)生也不可笑。

预定日的一周前的事。
女人好容易走到了到用网络变成了的公告牌。
在生孩子躁狂者这个网站，好象在5个成员在那个网站
～生孩子录像可以让我拍摄上所说的举50
万日元的～内容被写。
女人也有对钱感到困苦的事，有少许的不安在公告牌里(上)写入了。
～显示我的生孩子。～

次日试着读了公告牌。
～无论如何拜托您了。详细的事用邮件拜托您我要～
女人与那里的网站的管理员用邮件做了交换。
据说如果阵痛和记来了，马上面向那个管理员联络，此后以五人女人的家。

好象预定日过去终于阵痛二周的东西来了。
立刻与网站的管理员联系，五人来到女人的家。
网站的人们是男人三人和女人二人。

包含女人六人，集中了在一室上。
网站的人们这个那个地到(连)准备做了。
到底是是生孩子的专家。
首先不用说录像的，毛巾和洗出(产)生了的小宝宝的tarai等也准备了。

然后一小时后，女人的阵痛变得厉害起来。
「痛苦～～!!痛哟～！」
女人四个nba在成为，必死忍耐着疼痛。
网站的人们把那个认真拍摄着成录像。
女人稍微后悔了。
是被拍摄用这样的大的肚子呻吟的地方变得害羞起来的。
可是那样的事不被说着。
阵痛更加前进。

「n～～～！」
女人忍耐着,不过，已经无论如何变好了。
死心发出了声音。
网站的人们拼命帮助着女人。
抚摩肚子，抚摩腰。
渐渐女人的下腹部热烈。
生孩子已经马上。

女人对不断地来的阵痛忍耐着。
「ngu～，很早产那样哟～!!」
网站人们，擦去忍受疼痛的女人的汗。
「再稍微哟～加油～!!」
「到底～～～!!」
女人的腹吉普女郎结着，就要爆炸。
拍摄录像的人「让
早点儿出(产)生的那样破水也不要紧吗？」
女人拼命对阵痛忍耐着。
「请求～～!!痛哟～～～!!」
网站的人适合使之指示女人，使之打开脚。
使之「破水喂e!!到
女人的asoko放入」手指使之做了羊水。
「pasha!!」
「nguu～～!!痛哟～～!!
女人使之扭身体，感到痛苦。
羊水从女人的asoko一口气出来了。
由于提高拍摄的照相机的透镜也沾上了羊水。

由于做了羊水的事女人的阵痛变得了最大。
「ngiyaa!!到底哟～～!!」
女人在和过去都不能在，抓住网站的人的手。

是不是「就要去到分娩」
网站的人们开始做分娩的准备。
向(以)地板铺垫子，注入了对tarai暖的开水。
让垫子适合指示女人。
「ngiyaa!!早点儿使之厌倦～!!试
着确认」女人的asoko的话已经成为全开。
一人按住女人的右腕，已经一人按住左腕。
已经二人，与左足按住右脚。
并且拍摄照相机。
生孩子的准备完美。

「说了的～～～～～～在!!」
女人想变得用劲起来。
小宝宝已经到那里涌来。
「可以用劲哟～!!」
女人被大家一边扣押，所想切一边用劲！
「ngu～～～～～!!haa～痛的!!」
用劲的同时小宝宝与gugugu掉下了。
「uwaa!!稍微可以看见了头的!!以
拍摄」录像的东西稍微兴奋了的情况说着。
其他的人也在意，试着窥视女人的asoko。
女人的asoko小宝宝到那里来了热烈变得厉害。
从那个间，一点点小宝宝的头被推出。
「来yaa!!不看～！」
女人在出与疼痛害羞的对过分可怕的汗。

然后30分，女人用劲着要说这个也。
「ngu～～～！还不出(产)生～～!!说了的～～～在！」
第一人4800克也大,不过，第二人好象更加巨大孩子的。
女人用劲的定时的同时，小宝宝的头和羊水一点点流出。
网站的人，也全体关注着女人的asoko。
「ngu～～!!请求～已经轻松e～～!!拍
摄」照相机的人，什么开始开包。
从那里拿出了剪子。
「由于这个稍微切开的睡e!!如果so做了小宝宝也容易出来！因
为」女人已经以疼痛不是那个产地深深地点头，再忍受疼痛。
女人被大家很紧地一边扣押，一边被切开。
「choki!!」
女人的asoko被切开的话少许的血流出的同时小宝宝的头与gugu出来了。
「ugiyaa～～!!痛的痛的痛的!!!!!」
女人闹腾着,不过，因为大家必死按住着身体的活动不很好地去掉。
「saa！已经马上出哟～～!!」

「ngu～～～!!ngiyaa～～～!!」
小宝宝的头全部出来了。
网站的人们在兴趣津々窥视女人的asoko。
女人以小宝宝的头挂的状态厉害地看起来困苦。
「ngu～～已经不行～～!!拉～～!!」
网站的人战战兢兢地触摸了小宝宝的头。
稍微试着拉。
「ngiyaa～～到底好的好的好的!!裂的uuuuu！」
怎么也不小宝宝的肩膀出来。
仅仅稍微的力量小宝宝好象出不能来。
女人的用劲合起试着拉。
「ngiyu～～～!!」
女人使之很红脸，所想切asoko用了力。
网站的人，也很强地拉被夹的小宝宝的头。

「giyugiyugiyu!!」
「ugiyaaaaaaa!!」
小宝宝的肩膀一半出来了。
女人以疼痛吧嗒吧嗒使之有着脚。
「如果还拉一次出来的zo!!」
网站的人想切试着拉。
「ngiyaaaa!!到底！早点儿出～～!!」
女人就要绝息。
但是怎么也不小宝宝出来。
有知识的网站的人们与giyu～giyu～试着推女人的腹。
「ngu～～!!踢
了」女人闹腾闹腾，在女人的脚的人。
来了到头的网站的人对女人的腹想切坐了。
「giyaa!!痛的在的i!!」
必死女人用劲。
网站的人必死拉。
「juba!!」
「啊那样那样那样那样a那样啊!!」
女人的喊叫声的同时小宝宝与Sulu出来了。
「恭喜恭喜！」
网站的人祝福了小宝宝的诞生。
小宝宝也漂亮地洗女人终于也安顿下来。
还是小宝宝很大地5000克弱。

请求了纪念和网站的人们想带回胎盘。
我女人想因为得到了钱，交付。
据说此后，网站的人们以大家吃了女人的胎盘。 

在窗隔着仰视浑浊变阴了的天空，yuri叹气。
说还是初冬，这里的地方骤冷的日持续着。今天有时雪飘飞着。
　急剧的骤冷的也许因为最近，不太健康状态出色。
　身体发倦地摆动辣。
偷偷地抚摩(嘿，抱着只这个东西没办法
……)很大地鼓起了的腹部。如果还有半月应该也要到临月。
从女儿时代开始是细长身子的身体现在改变着那个样子。手臂和脖颈子的细度就那样只腹很大地开始竞争。而且合起，胸相当也鼓起着。
yuri住的村落国门也位于有的山脉高地。在不便的地方住的人少。不用说医生，产婆也不在。但是，是好多次经验生孩子的女性的判断。那样不是估计未中吧。
　如果实际的生孩子开始，丈夫从山脚带来产婆的。到山脚疾驶马车一刻那样。据说不安,不过，那个住在这个村。没有办法。据说来进入临月的时候村落的夫人们也看情况。村和名虽然附有，但是实际在对小村落不过是的这里的生活的粮食林业主要。大部分的人们进入了到山。
　丈夫的工作是从这个村落更加上了山道的地方有的国门的警备。虽说是警备与邻国已经友好关系持续着二十年。与单纯的山中小房的管理没变。尽管如此，有时不好的旅人也在。到返回平时担心。怀孩子之前也有到报告去盒饭的事,不过，现在那个也中断着。
必须与至少暖的房间用吃饭迎接。
　yuri为了做吃饭的准备起来了。
　在灶里(上)打算弄(引)起火手上拿着柴火。以驯熟的次序开始炖炖过的菜。也必须告一段落房间的暖炉预先放入柴火想起了的事。堆积着到厨房角落的柴火已经少。丈夫预先制作的预备的东西在后院的小房。
　对诉说外边的寒冷和不顺利的身体，一瞬踌躇了。制作炖过的菜的期间也是在发出寒冷彻骨的厨房觉得几次或者眩晕的。是倒的那样,不过，不是正规的状态。丈夫已经马上返回吧。如果请求，不做讨厌的脸一个肯定帮助。但是，不想冷中返回的丈夫这个以上挂上(放上)负担这样的所想胜了。卷围巾拿油灯的话从通向厨房的入口后院有。已经完全天黑着。不知什么时候强了的雪狂吹。慎重用力踩薄薄地开始积的雪，面向小房。暗的小房开举起油灯。比yuri的身长高(贵)地干燥了的柴火都整齐地装载着。
　必须某种程度往返吧。力量弱的yuri同时不能拿很多的量。赶快打算弄完了，做跷起脚到上面伸展了手。
(……不到达
的) 怎么做环视附近，发现了木箱的存在。如果参与那个到达吧。有心思不做考虑鼓起了的腹,不过没有办法。给予细心的注意，而且脚踩了。

一边嘟哝「由于这个，要
样子最后」自言自语yuri一边伸展了为柴火的束手。已经与数回家在小房往返着。因为拿着柴火油灯不能拿沿着黑暗用摸索只有前进。
　只是那个工作呼吸完全上升了。
　丈夫还没返回。夜间勤务也没有新奇。说不定由于雪的原因迟到着。
　一边考虑那样的事慎重从木箱一边拿下了脚。
　拿终于抱柴火在颤动的一只手，不能放置的油灯面向门。是由于终于结束这样的所想脚说不定提早着向(到)自然的。那个是错儿。
　用几次往返被踏结实了的雪变得容易滑。即使打算超过小房的入口也滑了。
眼天黑起来
了对「啊……」瞬间开被放出了的门打算被捉住。被伸展了的手切天空就那样从膝被摔到地面。
　雪冷传达了到长的裙子隔着。
「不成的小宝宝……
」跌倒方法好幸运，疼痛没觉得。象想如果不起来，也感到眩晕怎么也不想一样地去。从内侧被踢腹，并且蹲了。
「抱歉，感到吃惊吧。没问题y
o」和善地一边抚摩腹一边搭话。是定为母亲的声音的婴儿那个以上没闹腾。
　凝视门在支持里(上)起来，散装撒了的柴火。已经打算运送没认为。如果注意到身体相当冷却着。
　只挑油灯与慢慢地开始走。

「yuri，前往哪里痰？」
从通向厨房的入口进入家中，发出了即使换了衣服濡湿了的衣服也击打门的声音。想是丈夫试着出了,不过，立的是近处的妇女。她的丈夫也又在国门的警备时。
「是在厨房的。怎样做了？
」人好,不过想对有话多的地方的她不说详细的话。疲劳不堪听口也辣。
「刚才，使用来。上面因为是比这里厉害的雪今天停泊的te。明天的白天(中午)交替去返回的是那样y
o」警备的工作二人进行是原则。如果本来傍晚，还是与二人组的夜间勤务就交替。据说那个不能吧。几次经验着。
「明白了。谢谢」「完
全今年冬天早。你，脸色不好,不过不要紧吗？凝
视」 接连不断地落下的雪叹气的妇女窥视拥挤yuri的脸。用笑容点头了。真的觉得发冷。是大门口变冷的原因吧。请早点儿解开。
　一阵做闲聊的话自己也是冷的了她脚已经返回了。关上门在背着手在那个倚靠。进入了对墙沿着温暖的房间中。
　从火撤下煮干了的炖过的菜，做灶的始末。
吃刚想是一人的心情不起来。坐了在椅子暂且抚摩着腹。也许因为(……感到自平时张开
的气)气的触摸了的触觉不对。累的话张力说不定变得厉害。为了提前横躺起来了。
钝的
疼痛穿过「」一刹那腹。马上消失了对清楚的那个感到恐怖。暂且在那个场合蹲下拥挤抚摩腹。还是张开着没有疼痛。决定偷偷地起来朝向到卧室。使一会儿一休息不顺墙没推进。有时，象劝解疼的腹一样地抚摩。

「n……a……a那样从」
那(样)一刻那样做，yuri的腹的疼痛越发变得厉害。自己也感到这个是阵痛。
　在卧铺里(上)躺卧，无意识的期间抓住卧铺的棒。
　本来听到着不可疼痛来胡乱也用劲。可是，不明白可以在哪里中用劲即使也。只有忍受只有袭击挂来的疼痛。yuri不知道生孩子。为此，自己怎样的状态有不明白。
「nnnnn……
」疼痛经常袭击。有间隔的只是最初后边接连不断地腹持续发胀。拼命自己的胯之间修补确认分娩的进展情形。毫不前进的样子做。抱在被棒不被捉住，卧铺上鼓起了的腹石制洗手盆ru。
　给卧铺敷上了的布与yuri的汗羊水沾湿着。
不能想「aa是a……nkuuu…………re或者」
一点也永远的疼痛把帮助做为要求去动。到隔壁的家无论如何也声音也不传达。尽管如此，打算面向门口向(以)脚放入了力量。
　在即使下来了卧铺也更加强的疼痛里(上)苛mare再蹲。
象蒙上蒙盖一样地装上上半身
膝立变成「哎呀那样那样nn……为a」卧铺。使拼命抓住布填埋脸对下腹部持续投入力量。

是多少时间过去的，朦胧的视野中丈夫的身姿显现出来了。
抱起「是怎样的……现在，叫大家」持续
感到痛苦的yuri，在卧铺里(上)放倒的话他的身姿看不见了。马上复数的妇女们来。
「洞好好地推。用劲！
」好多次经验生孩子的女人在yuri的耳边低语。确实听见着那个声音。但是，阵痛开始之后再十小时以上过去着。那个间持续用劲yuri的体力超过着界限。尽管如此所说的只是如果把孩子做为平安不送出人世的，所想必死到下腹部用力。
　「nnnntsuntsu鸱鸺uutsutsuaa那样哎呀那样那样
」「还不是没下切……使之用劲太快……」一人的
女性那样嘟哝。可是，隔开女人们的妇女一人摇了头。
「不用劲即使到什么时候也雨和不做。稍微走ran」那
样说，到yuri的腋下修补。使二人能举起被迫立了。那个也叉开双脚使劲站住力量不进入的脚精一杯想办法起来。
「uu……几……
」「为了加快生产运动是一号哟。「是赶快走
」稍微不是惰怠过多吗的。想好象说
喏，努力」孩子不下yuri是运动不足。使也没有反驳的力量搂住女人们驱使了兵。
马上让剧痛身体弯下腰去了。被强行要求了尽管如此，同时起来的事。
是好几次是眼的时候吗？
也许因为勉强拉提高了立天黑起来厉害地倒了。在那个拍子里(上)放置着腹打到的家具上。
「啊a那样那样啊tsu」到
现在到以上的剧痛提高哀鸣声。气势很好地羊水流出了到那个拍子。横梁与到现在的那个不同。
「uguu」
同时发生了恶心。可是，胃中空。发出厉害地讨厌的味的胃液往上冲。
「喏看。那么，那么返回卧铺
」这个状态是正常的分娩没认为。年龄年轻的女人们已经把眼向后仰出去了。只有因为留下生孩子不是病，从平时开始夸口的老年人妇女。
「那么，孩子也困苦。只所说的坚实
与nayo」孩子，的言词是拯救。必须怎么即使困苦生。不知什么时候带子从顶棚附近的房梁垂下着。掴maru沉醉于那里的被指示。
　用眼泪和汗视野歪斜着。尽管如此想办法在带子里(上)捆住了手。被催促了尽情地用劲。
「不n…………tsu…………
」拼命持续用劲。
　手的皮磨破，用血滑了。尽管如此剧痛不停止。即使已经用劲的力量也正在失掉。只有让疼痛身体不断痉挛。
　感到到底是情况可笑的事的妇女们困惑互看脸。
「「a……a……啊……啊……浮起的
」一人到子宫修补。即使呼喊的体力也丢失了的yuri的身体向后仰了。
从总算打开了的那里胎儿的头忽隐忽现。
闭上「干……fu…………a那样第
u……」必死放入力量。全身由于汗沾湿的脚下的床单用与羊水一起流出了的血染上。
用「推…………推…………te…………
」孱弱的语调恳求。只是推出胎儿力量已经没残留。
一人的女人用决定了意的脸推yuri很硬地紧张了的腹。已经一人支撑了背。
「gu……fu……与……
」格外强的疼痛一起胎儿下来。
抽出yuri的身体发硬，筋疲力尽力量。听了在远离的意识中孱弱的生产声音。 

「纱江～ 笔记本拿来哟～!」

「―在，现在马上开等候着～」

庄重的门开，使之感到那个重量和间隙的那样身材短小的女孩子
摆架子着。和蔼可亲的笑容浮起向(到)眼前。是同学的纱江。

因为是幼少驯染，这样做来也是纱江的家屡次的事。
今天也又，让纱江抄写学校的授课笔记本相似来了。
她二周前不去了学校。理由是・・・产假。

那样，与那个奢华的身体不合适，她的肚子的其中小宝宝食客也在。
即使那样，到了母体也许因为，临月的马上过分没突出。

「喂e纱江，稍微肚子可以触摸？」

「不介意哟。正好，现在小宝宝动着^^」

凝视安静地抄写笔记本的纱江的肚子，我输掉了自己的好奇心。
其实，觉得想从是孩子的时候开始孕妇有兴趣，说萌芽一次。
象得到她的同意，我探险着秘境一样地，战战兢兢地也增添了手。

「经过―。孕妇的肚子，意外硬…哟嗯，动着，厉害!!」

最先觉得的，是象与印象不同，紧张的肌肉一样的硬的肚子。
并且，小宝宝的运动传达到我的手。『外星人闹腾着！所说的』的感想
禁不住浮起了。强烈。纱江的肚子脚型出来的那样，生命脉搏跳动。

「这么被踢的为什么・・・纱江不痛？」

「不痛是谎言,不过，没问题哟。如果小宝宝成长为顺利・・・ugu!?」

突然，闷绝句的表情和与声音一起，她抱肚子俯卧了地板。
mo，做了或许・・・我什么或者心情变得象坏一样的事？
怎么说，出(产)生!? ・・・之类，纱江，笑的???

「ahaha，香味奈chiyan有趣！ 怎样，是好的表演呢？」

「a―――辣！ 纱江，已经不知道！」

ra做容易对认真发怒。但是，对方因为是临月的孕妇，象孩子
的时候一样地推倒纱江处罚的事到底是不能。如果变成了这样由于
没办法，厕所去，发出一下事情心也使之稳定下来。

刚一返回纱江的房间，四n爬的体态看起来困苦地抚摩肚子的她的身姿
在眼里(上)就抄。粘汗缺乏一杯，露出呻吟声音，呼吸相当荒也在。
想与刚才比，同时更加是很好的表演…到这里来的话，给予某种奖。

「或者，香味奈chiyan・・・帮助・・・小宝宝・・・马，a，aa!!」

与纱江推举了的哀鸣声一起，与doku暖的水她的双腿沿着开始溢出。
据说很好地看的话，是地板到水洼出来了的・・・好歹，真的羊水。

「这个，羊水・・・？ 喂，是谎言吧？ 怎么说，突然正式表演!?」

纱江很大地点头。根据羊水，已经言词也不出来的那样阵痛好象来了。
这样做不被需要。帮助必须叔叔和阿姨还不返回的以上，
纱江私吞没有成效・・・很强！

(数小时后)

「啊，哎呀a!!ka，香味奈chiyan，香味奈chiyann那样a!!!」

紧握被褥，汗沾满全身的纱江身体发硬好多次好多次大声疾呼。
用一只手一边围绕参考书，我检查了再一次她的生孩子的进行状况wo。
从很大地被打开的脚正中，可以看见小宝宝的头尖端。

「来了！小宝宝下来了来哟，纱江!!」

一刻也早点儿从痛苦里打算开始抢救纱江，我触摸了稍微出来了的胎儿的头。
是这个着拔出的，这个行动反过来给(对)周边的肌肉好象给予了刺激
，好不容易前进了的小宝宝的头再次被肉的花蕾咽下看不见了。

「u，u那样!!做，死，痛死的yoooaaa!!!」

再波浪袭击。纱江的身体向后仰。血水象泵一样地开始涌出。
登上流动与小宝宝的头常常yobi出来了,不过，还是再被返还到母亲胎内。

只有体力只是被消耗，完全变成小宝宝出(产)生也不来。
就这样，不仅仅是小宝宝纱江生命的危险也・・・

「纱江，立！ 横躺了的着的话不行那样哟！」

以抱占互相醉的na暂停，雇佣提高纱江在硬里(上)让站着的姿势要了。

「这次阵痛来的时候，去下用劲！ 如果如果做了・・・！」

「是吧，a，假名，chiya・・・，知道了的・・・a，aaa!!!」

与poroporo一边洒眼泪，对我的背爪痕一边能的那样，挂上(放上)全身
的肌肉，与bigu纱江的身体痉挛，简直象一样电击，激烈地跳跃了。

是・・・想的那样。被重力吸引，小宝宝自到现在更，沾满鲜血的
脸整个从子宫被推出。大概，也没有由于这个已经回来的事吧。是・・・后边一口气。

「努力，纱江！ 正是这次，―――小宝宝」

「哼，nn，uwaaaaa!!!」

发出了gunyu和出口根据胎儿的经过蠕动的声音之后，纱江的小宝宝
如字面那样生丢落了。从栓消掉了的子宫留下的羊水一口气被排出，
冲洗了作为洗礼的水关于小宝宝的脸在的胎脂肪。

与以存在而自豪的生产声音一起，胎盘也被平安排泄。从极限的紧张打开了的头中
，一口气变得空。与以满足幸福的表情，结束了遥远超过了想象
的大事业的我纱江，就那样相抱的着失掉了气。 


我看。16岁。
妈妈是42岁。已经年。是吧怀胎着。
预定日是明天。爸爸海外只身赴任着。


「看！妈妈，不明白什么时候阵痛
来 准备。帮助！」
「～在」「
与那个和・・・这个・・・」
「睡e妈妈。「如果如果是女孩子看，西服养样子假
名」是男孩子怎样做？「
如果」so做了・・・球？」
「so或者a。看，妈妈也别感到痛苦哭睡」
「un！再是16哟？别小看？」
「爸爸返回这个那样挑。」
「但是自己的家生孩子的心情？」
「那样哟。机器使用的分娩讨厌。」
「那么糠虾ya生孩子的时候也要自己的家生孩子是四日的～？」
「…到几年后啊」「什
么那个e厉害～
在」这样的风自然会话着。

并且睡眠附有了我们。
我由于乐趣没能睡着。

从于是妈妈的房间呻吟声・・・
「uuun u痛苦・・・ 那样a！uuuuun・・・haahaa」
「妈妈!?怎么了？是阵痛来的？」
「那样看了的・・・在・・・那样那样那样那样・・・。」
「间隔呢？」
「已经从刚才开始1分切・・・。」
「哎呀抱歉妈妈不注意到现在
马上 姑母见n老师招呼！」
「不行…哟说不定睡着。uuuuuu!!!!!」
「但是妈妈！」
「哎呀那样那样那样那样那样那样那样a那样哎呀！看和！你・・・ 
uuuuuuuuuuuuuuuuu！」
「已经！姑母见n老师招呼！」

我去了飞出家称呼着姑母见为n老师，
和善的助产士先生的地方。

「o和哎…这样的夜间怎样的。」
「妈妈・・・妈妈！阵痛来了严重！」
「沿着。终于喂e・・・去吧。」
「早点儿！」
「不惊慌的读和chiyan。」
姑母见n老师让我安顿下来。
并且・・・向我的家。
「uuuuuuuuuuu！哎呀那样那样那样那样出(产)生的uuuuuuuuuuu！」
妈妈的声音合家响遍。
「喂。Mari先生。请安定。充分呼吸・・・在・・・
」「做uuuu aaaa 那样！dame再・・・uuuuuuuu！」
「看和chiyan。几张(件)能拿来毛巾？」
「a！嗨。」
我取毛巾回来的话姑母见n老师这样说了。
「看和chiyan。你如果一直在妈妈旁边全
部 快要哭了不忍耐。请做妈妈的支援。」
「是！」
我的眼是眼泪湿润着。
「是Mari先生！子宫口全打开了。很好地努力了吧。
　终于哟！荒废e～是用劲！」
「uuuuuuuuuuuuuuuuuuhaahaa
那样哎呀那样那样uuuuuuuuuuuuuuu」妈妈拼
命用劲,不过，因为高龄之外又加上，胎儿对以上变得大
非常是难产。

「uuuuuuuuuuuuuuu！哎呀那样那样哎呀！」
「妈妈！妈妈！努力！」
再2小时过去了。是早上的3点。可是也没有出(产)生的
样子妈妈的体力达到着界限。
「再・・・dame・・・。哎呀那样那样那样那样哎呀！」
可是妈妈打算丢失气的
话强的阵痛涌来。

「Mari先生！再稍微再稍微努力。
　抽出力量・・・」

妈妈因为由于隔了16年的生孩子产道变得
硬小宝宝也危险。

「妈妈。妈妈・・・！」
妈妈竭尽力量。
「uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu」
「uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!!!!!」
「哎呀那样那样那样那样啊haahaauuuuuuuuuuuu」

于是总算可以看见了头。
「Mari先生！再稍微哟！」

「哎呀那样那样那样那样那样那样那样那样那样那样那样哎呀！哎呀那样那样那样那样那样
a a那样哎呀那样那样那样那样那样那样那样那样那样那样那样那样哎呀!!!」

并且，新的生命发出了生产声音。
是女孩子。
「hongya・・・hongya・・・kushun」

「那样可爱。」



那样说妈妈断气了。



「妈妈！妈妈！哦哟！不死！」
「看和chiyan・
・・」姑母见n老师也哭起来了。
现在出(产)生了的刚刚这个生命什么都不知香甜地睡着。
「妈妈・・・」


此后妈妈救护车被运送
了结果同样。


我和妹妹的「叶」的(实
现)，爸爸和海外映出结束了

我第一次遇到了他的，是二年前的夏天。
　是把被母亲请求了的东西做为买进出来了到隔壁城市的与他乘坐的自行车快要遇到时候，的kikkake。
　马上明白了他不是日本人的事。
　对很短地剪了的头发漂亮的瞳孔。禁不住一动不动地凝视了。
「不要紧吗？
」流畅的日语。我握了被伸出了的手。

　他是在日本的法国人。
　根本，他的祖父在日本的大学教法语的kikkake，他自己都是出生和成长日本。
　他的祖父母他出生马上逝世。据说父母，逃跑一天天变得激烈的战争，去了法国。
　没怎么去？什么时候，听过。
　他笑着。我在日本出(产)生在日本成长了。爱，这个国家。

「结婚。
」被他提出了结婚的，遇见半年后。
　不赔不赚体弱的母亲死，稍微做之后是no事。
　我的父亲，与他遇见的一年前战死了。爱家族，重要的父亲。以那个父亲的死，战死了这样的纸一张(件)，遗骨因为沉落了海不被发现。
　太简单的死。
　与他结婚了的日，我对他说了。绝对不死。

　结婚之后是幸福的每天。
　暂且做，对肚子新的生命住宿了。一天天变得大的肚子。男孩子吗，女孩子吗。名字什么好？做着与你相似，漂亮的瞳孔。成长为怎样的孩子？
每天还不看的生命二人搭话吧。

　一方面战争，是一天天变得激烈。全体不说出,不过，已经不能取胜的事明显。周围的男人全体去战争，在工厂小孩子工作，并且每天谁死了。
　召集命令文件来了到他的，是那样的困苦的状况中。
「亚耶。
」他紧握命令文件，很强地抱我占了。他什么都没说。

　并且今天。
「那么，我走了。
他进入了」满员的火车。
　请只被只一人，我送别。说不定他已经不返回的・・・。
　汽笛回响。他做敬礼的话，消失了在火车里头。
「哦…哦aaaaaaa!!!
」喊叫声，被火车的声音完全消除。
　无论怎么哭，眼泪也没停。

　数日后，他的桌子的抽屉发现了信。
『亚
耶读 这个信的时候，我想已经不在你旁边。
　　不知不觉作为兵到战场，精神准备做着。
　　什么时候，没怎么到父母和法国去被听见过吧。我「爱这个国家」那样说了。我爱从这个身体流出即使是法国人的血，出(产)生成长了的日本。并且，与亚耶这个女性围绕互相，结婚，宿生命的事。
　　假使，我从战场即使不返回，请作为母亲平安生，并且也培育肚子的孩子。今后很多的困难说不定等待着。不在能做旁边抱歉。所说的是结婚的时候的约定，不死的约定。请宽恕不能守护逝世了的事。
　　从远的地方，祈愿你和孩子的幸福。』
一个月后。他驾驶的战斗机被敌人的舰队打落的战死了这样的通知到达了的・・・。
　1945年7月2日。悲哀的天空做着漂亮的浅蓝色。 
7月15日上午8点正好。我抱大的肚子晾着要洗的衣服。仰视云展开的天空，一休息一下的时候。空袭警报回响了城市。
　这里的地方每天警报响，根据轰炸近处多的家也经受着受害。
　急忙地逃进了附近的防空壕。已经什么时候出(产)生不可笑的身体，跑和跑，连续不断在人里(上)都被迫赶过。
　终于好容易走到的话，那里众多的人被淹没竭尽。
在「不a―，
不a―」里头，小孩子的哭声做。谁和转过头来看都不做。对这几天的激烈的空袭，人们到现在以上疲劳不堪。
　在头上，发出激烈的轰炸的声音。淅淅沥沥沙从防空壕的顶棚，掉下。
　我，等待着合上眼捂住耳朵，只是一动不动地轰炸结束。

　空袭警报被解除了的暂且做之后是no事。
　来到外边纵览周围。
　丢失了言词。
　什么都没有。家大部分晒烤，附近烧焦的气味儿和烟弥漫。我的家，也晒烤了。
　发呆地站到最后。与丈夫生活了的回忆挤满了的家，没要了一瞬。
　我到与瓦砾化为的家步入了脚。
　在paki paki 走的每次里(上)声音回响。
　从瓦砾中，勉勉强强地留下的，丈夫的照片和他重要的钢笔。支付susu，偷偷地胸放进。
　已经马上成为了生孩子。家丢失了的现在，如何生这个孩子才好・・・。这个城市，女性全部在自己的家生孩子。说到生孩子总是近处的女性来帮手用风习，产婆不在。不管怎样，不找哪里能生小宝宝的地方不成。
　我访问了勉勉强强地烧剩下了的家。
「坏,不过，以这样的状况不能领回身孕的你的哟。
」第一所被事先说好了。
　第二所，第三所。理由同样。没有对自己生活的事拼命的现在，照料到(连)别人的事的富余之类。
　第四所第五所无论・・・访问怎么走结果也同样。
　到城市未中来了的时候，我发现了最后的希望的光。在眼前的，是小诊疗所。在勉勉强强地从空袭的受害逃跑了的诊疗所，受伤的人把队列做成着。
「那个！
向恰巧路过了」前的中年的护士打了招呼。她有了看一眼我苦的脸。
「是什么吗？」
「其实，已经马上将生孩子,不过，由于空袭家晒烤了・・・。可以在这里让我生吗？护
士叹气这样说了」 做。
「是你，亚耶女儿。」
「是・・・。」
「坏,不过，在这里不能使之生的。碰上其他领受。」
「拜托您了。已经只有这里・・・。
」护士忽然笑起来了。
「你，那个肚子有外国人的是孩子不那样。你与不明白意义的外国人结婚，盛了那个人的孩子身体的事，这个城市有名哟？要是日本人不管怎样，如果在这样的地方你生了之类小宝宝被知道，不是城市的好的漂白者。」
「那样的・・・」「
到现在事先说好了的家也那样哟。这样的严重的时候，使之生的人不有眼的颜色和头发的颜色不同的小宝宝之类哟。
」护士偷偷地抚摸我的肚子的话，don！尽情地那一手推了我。
　大的肚子破掉平衡的我，就那样在后面倒用力打了腰。
「啊」护
士诊疗所中消失了。
　是东倒西歪打算起来竖起了身体的瞬间。
「在!!!!!!!
剧痛穿过了」腹部。到现在觉得的事没有的疼痛。就那样在地面倒拥挤了。
「谁・・・帮助(救助)・
・・」必死伸展手,不过，周围谁都帮助没给。只冷的视线扎上。
「a・・・a…啊!!在
」 这儿出(产)生了吗・・・。疼痛连续不断变得厉害起来。
「痛的・・・・・・那样！
」 那时。
　一人的老太婆，我旁边来呢的。
「你，不想在这样的地方生吧。由于我的地方气味儿，不使之生吗？」
那样说的话，老太婆抓住我的肩膀在装货台面后面里装上了我。
「你打算想起在
有与・・・」 直爽摇晃的装货台面上与疼痛一边搏斗，在哪里一边看了的事的老太婆。
　稍微去的话，小小房光临了。
「喏，是这里哟。雨的。
」・・・想起了。从前问过谁的・・・。住在郊外，令人毛骨悚然的老太婆的话。从什么时候开始住，只一人郊外的onboro小房住稳的老太婆在。她与城市的人全部不交往，很少显示那个身姿。据说到底做着什么，城市的人令人毛骨悚然ga谁都不接近她。
　这个老太婆那个・・・。
「果真，首先你有条件。
一上」家，她那样就说了。
「没有是吧对a，难的事。反正你城市谁都接生小宝宝不给。在这里生以外没有道。
」她从厨房拿来酒的话，接受了一份那个。
「我是是奇特的人睡e。请踏踏实实地让我看kukkukku・・・今后你在这里生小宝宝哟。酒的小吃。」
「酒的・・・小吃・・・？」
「哎呀。我喜欢孕妇看喘息感到痛苦。」
那样说的话她好多次抚摸了我的肚子。
「如何生请我托付哟。然后，帮助不做。你自己生小宝宝。如果那个请讨厌现在马上从这里出去吗。
没有」迷惑的空暇。想在肚子中，已经出。
「・・・明白了的・・・。tsu！」
「是谈判成立。那么首先・・・」
「!!
」她突然用手撕碎我的衣服。大的肚子变得显露。她到赤裸变成了的我让墙凭靠，从顶棚吊垂了的绳系结手腕子。
触摸「哪个・
・・」个孩子宫口的话，她再次喝了酒。
「差得远。暂时不出(产)生哟。」
「tsu！痛！」
「过分挣扎的话绳变得紧起来哟。kukkukku…」「
哦…帮助(救助)・・・可怕的・・・很早・・・早点儿使
之生・・・」「说，你自己生。
」她坐在那个场合，碗酒满满地出嫁了。

　数小时后。
　终于子宫口成为了全开。
　她解开绳的话，这次让我仰起睡觉想脚凿开，摁住了。
「nnnnn―――――是aa・・・在!!!
」在疼痛里(上)禁不住打算闭上脚。
「不是合上!!脚哟
拿」踝的她，这次举起了我的脚到上面。
「哦・・・应该做・・・」「
是约定哟。
」以疼痛和羞耻心，和她带酒气全部达到着顶峰。
「啊！」
「就要头忽隐忽现着哟。从这里是yama。a～酒很好。」
「nnnnn――――哎呀那样那样a那样哎呀―――――――――!!!!哦aaaaaaaaaaa」
「相当睡e。拉哪个，小宝宝的头。」
「!!!!哦在和停止・・・giyaaaaaaaaaaaaaaa
」下半身快要被撕碎了。
「yoo做，头出来了。以后是自己的力量。」
那样说的话她再次坐开始喝酒。
「n―――――a是a…啊・・・」
数分后。
「ogyaa」「出(
产)生了的・・・？
」看的话，脚之间小小宝宝。
「喏，是你的孩子。」
「女孩子・・・・・・这么为精神懊悔・・・祖母・・・谢谢・・・」
「得到了好的酒的小吃哟。可是还最后的小吃残留着。」
「啊・・・？
」她是与那样的默默地笑虽然是笑等但是什么的情况。
　小宝宝平安出生，体力和精力都用尽，睡眠打算附有我。
「在的！
」再次，钝的疼痛穿过了腹部。同时，她的手进入了我体内。
　她的手，在我的子宫中滴溜溜地变动了。
「做/什么…哦！在!!来yaaaaaa!!!在
」 zu
bo 她的手里胎盘被握住。

　下面的日。
　我抱小宝宝离开了她的地方。
　与丈夫相似的大象透明一样的瞳孔。继承丈夫的生命的接力棒的女儿。
　她『永久』命名了。继承丈夫的生命，幸福永远请求象(永久)继续一样地。

　1945年8月15日长的战争结束了。
　丈夫的父母，说服了来法国,不过，马上事先说好了。
　与在丈夫到临终爱的这个国家，爱的女儿因二人而生动。
　我离开与丈夫生活了的城市，决定迁移到另外的城市住。
　消去了与那个老太婆，没收了wa的后影。
　现在也在哪里，把生孩子做为小吃喝着酒吗・・・。
「ngyaa」
今后有怎样的事，一直也保护这个小生命。象你约定了一样地。不知不觉，到我去你的地方的当天，永远・・・。 

在车站的月台等电车的孕妇在。
「想早点儿坐的na
a」她进入到产假在自己的家也持续工作。丈夫由于长期的出差她打算做返回故里生孩子在,不过，解决抱的工作能返回到父母家的时候是近临月。可是因为乘新干线2小时不花费，不太担心做。并且归省的日。
电车进入月台，门开。
「吸烟席以外没空啊。稍微肚子也发胀着不能坐好(强)些吗？是稍微的忍耐。」
可是30分过去了的时候，平素不吸的香烟的臭味她不舒服了。为了改变心情几次或者出到甲板吸入空气拿忍耐变得不能的行李出了到甲板。
那里决定了是不太人通过的联结部分的甲板的缘故，打算在那里。抱比什么都临月近的肚子，行李持(有)也变动转的事慵懒。
放置了「呀呼
儿嗨」行李的瞬间，电车摇曳，她的身体一前一后。象排球一样地与腹，腰弹上钉，就那样蹲了。
「说了的a～・・・。haa。haa。因
为」从刚才开始的不舒服也合起着，一边大喘气必死一边抚摩了肚子。
「抱歉，很吃惊吧？没问题哟。」
她对肚子的小宝宝和善地搭话。肚子发胀着,不过，相当安定。因为应该比什么都永远蹲也不去准备行李，在墙沿着与慢慢地起来了。那时。
「得???」
大腿附近濡湿着。她因为穿着鞋罩到动濡湿的事没注意到。她想遗了尿尿，朝向到厕所。关上了门的时候，钝的疼痛穿过。
「在的。什么？在认为现在
的・・・」的时候下面的疼痛来。
「在的・・・万一・・・
」她放入布拉吉下空手，试着触摸胯股之间。沾湿大腿的不是尿尿的事注意到了。
「我・・・破水着？・・・得・・・怎样做？」「我・・・破水着？・・・得・・・怎样做？」
她在窄的厕所中变得混乱。
「怎样做样子・・・。对了！必须电车下来！」
她想到自目的地早点儿下来电车的事,不过，刚刚从看手表的话自己下的车站前面的车站出来了的时间。新干线的门还有近1小时不被打开。她没有力量地马桶座坐下。
认为「如果在这里忍耐如果来到了外边被人发现的・・・后边1小时能下来的・・
・」的期间也好多次阵痛的波浪袭击，电车的摇晃给(对)阴道持续给予冲击。她而且持续承受,不过，打算放跑疼痛苦做混杂抓住眼前的扶手的瞬间・・・basha!!!
是用「谎言・・・那样・・・痛的・
・・」可怕的气势羊水开始出来的。同时阵痛也已经到达了间隔等没有的阶段。她忍耐疼痛的事集中的过度的结果，阵痛的间隔别说不明白分娩的进行状况。急忙地试着触摸自己的胯股之间。触及了好象头的东西。
「怎样做样子・・・」gu!!「哎呀！」
她对瞬间用手掩上了胯股之间。是来自在这里不能生这样的心情的突发性的行动。
「nnn～・・・拜托，还不出(产)生・・・
・」暂且她与疼痛与用劲搏斗着。
「还10分・・・那样!!!」
她只看着表。为了在电车内不生孩子。必死一边推回去已经几乎出来了的头。
「还3分・・・终于・・
・」她开始放心。从厕所出来，慢慢地慢慢地去出口的门。幸而门前都不有谁。
可是电车的情况可笑。没有停的样子。那样，电车是途中产生着迟滞的。她集中在疼痛广播没进入耳朵。
「为什么，为什么？」
向那里发来再次告知电车的迟滞的广播的・・
・「亏损啊～…啊，不fuu～!!!」
用劲悬挂。
「已经不能忍耐的・・・出!!!」zuru!!!
从断念和四肢无力感气松懈她在那个场合生了孩子。穿着鞋罩孩子推开出来了。
(END)


「哼…大概不要紧。・・・明白了。
」纱希，很小地叹气返还了听筒。
　与和也结婚一年。现在，肚子的其中跟他的间出现了的孩子在。
　和也从一周前开始福冈出差着。返回，后天。因为向(以)生孩子必定就是遇见，要是后天的回家快要赶得上一周后的预定日了。
　和也，从出差地必定打电话。身体没什么吗？如果比常常初生预定日提早都好象，假使快要提早了马上返回。在电话的对面，他好多次那样说。
　但是，还快要不出(产)生了。是切断来自和也的电话，打算洗澡的时候。
　在窗外边雷刚想响了，忽然漆黑了。
「停电・・・？」
那样想开帘子。外边是漆黑。好歹街全体好象停电了。
　我，打算寻找手电筒用摸索走了在客厅。
　don
「在的!!」
桌子的角碰上了肚子。
　我就那样在那个场合坐下不动了。稍微做，疼痛吸引了。安心，打算起来的瞬间。
「!!!剧
痛穿过了」 肚子。是到现在觉得的事没有的疼痛。已经，起来的事，也不能坐倒拥挤。
「痛的・・・・・」
万一，这个着生孩子了吗・・・。
　黑暗中，孤零零一人。说样子没有的不安袭来挂来了。
「拜托・・・是烧(烤)的・
・・」 偶然，电话yogita头。对了，电话。
　按住肚子，一边忍受疼痛想办法一边拿电话。
以「和也・・
・」祈愿的心情按发信按钮。
　然而，邀请声音不响。再一次试着挂上(放上)还是不相连。
象捆紧「ku
u」腹部一样的尖的疼痛。
　还是，由于刚才的冲击生孩子好象开始了。
　想办法到沙发的地方去，让沙发持(有)上半身。
一边放跑「是
」疼痛，在紧紧地缠绕的地方一边忍耐。
　从体内
出现了bisha 什么。・・・・・・・羊水・・・？
　暗什么都看不见。可怕的・・・可怕的!!!!
「谁・・・谁aaaa」
呼喊谁都不来。
「!!哎呀！哎呀那样那样在a」
自然里(上)脚打开。我，卷起穿的布拉吉的下摆，取了内衣。
「ku・・・・・!!!明白nnnnnnnnnnnnnnnnnn――――
――――小宝宝」下来。
「uuuuuuuuuuuu!!!!」「哎呀！」脚
之间修补。
　明白厉害地打开。
「干――干――！对
」第一次的生孩子的恐怖，什么都看不见的恐怖。放置着在沙发抱的橡胶边占的手，快要弄破了橡胶边填补了。
「nnnnnn――――――――――――
」再次，修补了。头碰了。
「是aa・・・再稍微・・・。」
更加注入力量，用劲。对那个每次，小宝宝确实下来来着。
　多少时间说不定过去着。
　只是，持续用劲。

「说在好的好的好的好的好的那样那样那样那样那样哎呀!!!」
tsurun。
在「荻yaa―――
―」黑暗中，小宝宝的哭声回响了。
　用摸索，抱到怀里小宝宝。　　　是女孩子。
　暂且做，产后出来的胎衣也结束了的时候。房间的灯返回了。
　在手臂中，出(产)生了的小宝宝调动着刚刚小手。

　打了电话的，三十分决定和也之后。 


今天是12月11日。 是生孩子预定日。 也感到总觉得肚子附近丝丝拉拉疼的心情,不过，由于什么se第一次的生孩子，我不知道怎样的疼痛是阵痛。 问朋友的非初产妇的话说这个又难的事『痛经的30倍左右痛哟～』。 我随意地判断着这个疼痛别因为是垂下了肚子的时候的先生的疼痛不对。 如果考虑『pururururu…』那样的事电话响了。 『是。a～，獾～。好久不见。…痛苦不～。还不出(产)生的yo的睡e。…啊？卡拉ＯＫ？边走边～。即使…没问题也e。啊，空隙也来？是来自绝对去的～大学时代的』朋友的邀请。 我，隔了好久在朋友里(上)能遇见，被非常喜欢的卡拉ＯＫ吸引马上出门了。 是稍微在意的疼痛也听卡拉ＯＫ飞走了去哪里的那样。 『wa～，Misaki，肚子听的变成了的睡e』獾触摸我的肚子很吃惊。 『是～。已经沉重。今天是预定日哟。但是好象预定那样不去的wa』『得～?!是maji没问题？』『平静哟。一边做还记和阵痛都没有即使样子也的wa』那样的会话我们一边进入了店中。 并且我们对隔了好久的多嘴多舌和歌变得入迷。 途中，我被又垂下了那个肚子的疼痛几次袭击了,不过，因为是能忍耐的疼痛对2人用不言，不在乎的脸唱着。 『在的…！』比起到现在稍微强的疼痛来了。 『不me～，稍微厕所去一下。 放下着的看了的在。是稍微长的野鸭子,不过，唱着』我那样好，按住疼的肚子，面向了厕所。 『痛苦不～！坚持mo，那个不出来』多少。 只有那个或者，疼痛连续不断变得强起来。 『说了的aa在！』不知不觉，声音出来了。 或许…我明白了到那时这个才是阵痛。 『是ya的…牛哟。tsuuuu…，痛的…。这样的toko…。aaaaa!!!』已经，不是能动的状况。 我在心中，早点儿谁来叫喊着～。 平日的白天。这样的乡下在卡拉ＯＫ铺的客人也仅仅。 说着别而且对獾们，即使长也介意。『aaaaaa～!!! 说了的aaa在!!!!』bashabasha。 在便器中o在也切大量的水流动了。 『?!』是羊水！『讨厌，不想这样的toko生的…!!aaaaaaaaaa!!!!』唱了的事是好还是坏，进行快的那样认为。 写着很好地读了的书到(连)全开忍耐用劲。 『n～!!Muri!!呼吸那样…aaaa!!』我不能忍耐，在厕所中的横(侧)的棒被捉住用劲着。 『?!，不好吃，就这样在便器中生了的…』那样考虑的我象一边抱疼的肚子，一边抱马桶座一样地用膝顶，四个nba在成为了。 并且，尽情地用劲着！ 『痛苦不―，痛苦不―――，aaaaa!!!!』我过分的痛对腰做了手。 快要破碎了。『说了的那样那样在!!!!!!明白了』摆架子与头从那里出来了的。 『a是a…我』战战兢兢地自己做手确认了。 并且又下面的疼痛…!! 『哎呀aaaaaa!!!!』我竭尽最后的力量叫喊了。 『穗giya笨蛋giyaa』我终于生了。 『a是a』我附有了肚脐的细绳抱孩子，沾满鲜血，朋友等待的房间回来了。 獾们很吃惊的不用说。 结束。 

