第一章 初到S市

从丝模开始 第一章 初到S市
我从学校毕业半年时间，还没有找到一份合适的工作。半年前，我从V市一所大专学校毕业，就读的是音乐系。没有考上好的大学，是一直以来的遗憾，所以在大学里尽我能地努力学习，可是现在看来V市的这个小学校，还是骗钱的成分居多。
  其实我也不是没有机会，有唱片公司就在我读的音乐专科学校组建了一个男孩组合，居然一炮而红。选拔时，各方面最优秀的我由於身高只有一米170，遗憾地没有进入G4组合。
  当时我们的系主任都说，无论从方面讲，G4都不能缺我。可是事实却是，由我4个身高180的同学组成的G4，经过唱片公司的包装，半年就破了金碟。他们现在走到哪里都有小女生的尖叫，也可以算是小明星了。
  刘德华还不是只有一米七，那四个小子的唱功还比不到我一半，看我以后怎么样吧，刚毕业时我还这样对人说着。
  事实却总是残酷的，半年来，我从调音师，DJ，跟专业相关的工作都做过了，却没有一份能作得长久，别人对我的评价是自以为是。当我知道，虽然我的水平比大多数人好，却远远达到到独当一面时，在V市也再找不到工作。
  在我没事待在家里，正想去外面闯闯时。偶然间，从亲戚那里知道，我有个远房表姐在沿海的S市开了个店面，想在家乡找个人手去帮忙。於是，赶快托老妈联M上表姐，三天后我就踏上了去S市的火车。
  *****
  S市的繁华与V市却实不能同日而语,一路上，没见过什么世面的我眼花缭乱。几经周折，我终於按表姐给的地址找到了她的店面。当我确认看清了店面的招牌后，才知道为什么电话里问表姐她开的是什么店面时，表姐吱吱唔唔了。
  原来招牌上是"XXX成人用品批发零售"，好劣我也是个大学生，说什么也不能来卖这个呀。
  我装上刚买的手机卡，播通了表姐的电话，我是打定注意，不留在这里了。
  "表姐是吗？我到了门口了，您在哪?"
  "小方啊，你就到了，我还打算去车站接的。"电话那到响起了表姐的声音,"你站那别动，我就来。"
  我拿着行李，尴尬地站在这家情趣用品店门前，里面的店员小姐向我投来询问的目光。
  我躲过她的目光，观察起这家店面。店面装修得非常不错，里面的商品也是琳琅满目，大多数的东东我都叫不上名来，用途却大概可以猜到，我心里笑着。走近看，里面的高档货可真不少,看着一串的零，我还以为是我眼花了。店员小姐也奇怪的看着我，心想哪用上这里来还拿行李的，是路过的吧，於是这没有上前招呼我。
  毕竞是年轻人，看着这些东东不仅来了兴趣，正准备细看时，听见有人走近了我。
  回头一看，我眼前屯时一亮，是一个长发的美女。
  "小方表弟",果然是表姐啊,我俩眉目间还有几分相像呢，却是有十年没见面了。
  我跟着表姐回到了她家里，在详谈中，我t解了更多的情况。
  表姐的情趣用品店是与人合伙开的，现在是ASD公司在华南地区的十几个代理之一，有几百家小的店门都要来这里拿货，由於生意上的事情太多，忙不过来，急着找信得过的人来帮忙，才想到从老家找个亲戚来。
  表姐只比我大两个月，出来闯荡几年就有这样的成绩，我怎能还不如她，我拿准了走的主意。我把我的想法向表姐一说，表姐虽然也表示遗憾,但还是支持我。
  "小方啊，你的想法是很好，你先在我这住下,然后慢慢找工作。"
  "在这住啊?"
  "是啊，这里就姐姐我一个人住，难道说你到了我这还要一个人住外面。"表姐说道,"这里消费高，这里有几千块你也先花着，不够再说。"
  表姐这里虽然不大，却也有两房一厅,几十个平方，装修得也是不错。我想想便答应留下,钱却是推迟坚决不要了。
  整个房子装修都是粉红的色调,十足的少女闺房啊。一间房是表姐的卧室，一间平时用来放衣服，衣服可真多，我来了，表姐就收拾了给我住。
  躺在粉红的床上，看着表姐一排排的衣橱，闻着淡淡的幽香，我在明天会更好的梦中安然睡去。

                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com