第三章 蓝色诱惑

离下午面试的时间还有两小时，而离表姐家已不远了，我打算回去休息一会。
  回到表姐家里，表姐已经在了。
  茶几上摆满了瓶瓶罐罐,表姐就是要调佩着什么，把调计好的蓝色溶液放入一个个水滴状的小瓶子里。
  "小方啊，回来了"
  "表姐，这是什么？"我好奇的问。
  "这可是才进的货哦，你别看这点，可值十几万哦。"
  “十几万，难道是毒品。”我奇道。
  “你想哪里了，你不记得我开的是什么公司了。”表姐嗔道,"这可是一种强力[非法内容]。"
  "[非法内容]，这么贵。"
  "这蓝色诱惑可是一种好东东,不是场面上那么什么什么能比的,那么最多算兴奋计而已。" 表姐谈到蓝色诱惑的时候一脸兴奋,"不过这属于禁药，不是熟人可不敢卖。"
  "这是犯法的?"我又是一惊。
  “当下的保健品市场有几种是合法的，合法的只有羊估才买呢。”表姐得意的说,“这玩意利润大，可是风险小，被工商抓顶多没收东西,罚上几千块，况且我有关系，不会有人查的。”   
  表姐又指了指桌上的小瓶子,道:"这里有一千个小瓶,批发价五百一个."表姐看着我,又说:"作这一行还是很有钱途的，毕竞保健品这玩意永远不会过时。"
  "这是我调制用的原料，今天才得的，一起才不过十万。一千瓶才用一小半不到。"
  我的眼都红了,叹道：“这么历害啊。"又想,看来表姐工作之余，还不望拉我入行。那我入不入这行呢，我迟疑了。
  这种药真有这么历害,我拿起一个小瓶看起来,小瓶子里居然只有几滴，太夸张了吧，五百块。
  “这还是只批发价，有时这玩意可以抄到天价。”表姐笑道，“男人真是..."
  我观查着表姐配药，她用一此蓝色的粉未，加入这种原料配出零度下像果冻一样的蓝色诱惹,几小瓶花了几分种,整个过程小心义义,可以算是很细致。       
  哈哈,我想到了,如果我在小红身上作个试验，那不是,嘿嘿，我坏笑起来,对，就这样办。
  我从表姐的瓶瓶罐罐里找了个滴管,趁表姐不注意，在她配好而未稀释的溶液里，就这么一吸。
  我刚想把滴管收好,门玲响了，我的心差点跳了出来,表姐道：“帮开下门。”我忙收好滴管，跑去找开门。
  门口站着的是一个三十来岁的少妇,风韵十足,身上每一个地方都是十足的女人味。
  少妇看着我,"你是...."
  我忙道，"我是李倩的表弟，我叫要李方，您是找我表姐吧。"
  表姐向这边一看，“是吴姐来了啊。快过来。”
　　吴姐向我笑道，“你就是小倩说的表弟啊，长得可真是俊啊。”她笑着我和擦身而过,我整个人仿佛被电了一下，全身舒麻，她不是看上我了吧。
　　表姐向我介绍道：“这是吴姐,我的合伙人，你可别小看吴姐，吴姐在Ｓ市可算得上有数的人物。”
“这是我表弟。他刚来Ｓ市，想自己闯一下。”
　　"恩，年轻人有志气啊,以后有什么事就跟姐姐说。"
  "那可谢谢吴姐了."我诚恩的说，“你们忙，我出去逛一下。”我谎不择路地跑出了表姐家。
  到A大厦的时候，也许是有表演的关系，A大厦已是人头攒动了。我看了一下，好像是一个知名品牌作宣传。穿过拥挤的人群，我到了临时搭建的后台。虽然是临时的后台，可能是A大厦经常搞活动的关系，设施很完备。保安有几十个之多，我与他们磨了关天嘴皮，结果还是进不去。唉，模特那么多，保安哪认得小红？
  我叹了口气，心生一计。我先是转到后台的另一边，然后边走边装着打手机。“喂，喂，吴导在哪？什么？他还没来。”到保安边上时，我问道：“你们看见吴导了吗？”保安一呆，他们明显是抽调来的，哪里知道这么多。我对他们笑道：“吴导怎么搞的，演出就要开始了，还不见人。你们几个帮我去找人。”保安们犹豫道：“我们擅离职守不好吧。”我说：“算了，还是我去找吧。”就这样，我大摇大摆走进了后台，谁知道那见鬼的导演是谁？
  后面忙碌多了，模特啊，工作人员啊，来来往往的，不过怎么好像没有一个男的，我心下奇怪。这里还真大，有几百平方米，用布帘子分为小间。我一直向前走，好不容易，走到最里面，才发现小红，小红见到我大吃一惊，把我拉入一间布帘子里，才说道：“李方，你怎么进来的？”我奇道：“不是你叫我来的吗？我可是费了九牛二虎之力才进来的。”小红扑哧一笑，“真有你的，女更衣室我了进得来。”我大惊，“不会吧？我进来也没人管我。”小红脸上一红，道：“你在这乱走，当心被当作色狼抓起来。”我有点害怕了，我可还算有为青年呢，被当作色狼可就糟了。
  “小红准备啦，你第二批上。”远处有人喊道。小红答应了一声，“你等一下，我show完这一轮，就送你出去。”我无奈，只好答应。
  布帘拉的更衣室很小，只有一两个平方，我无奈的坐在更衣室里的坐椅上，本来我应该是在前排看小红走秀的。唉，真是郁闷。我四下观望，“夷，这不是小红早上穿的衣服吗？”
  恩，确实是的。小红的内衣裤，丝袜都在，我看得不禁有点脸红。我感觉着小红留下的余温，突然一个绝妙的注意涌上心头。

                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com