第四章 丝袜陷井

我抬起布帘四下张望，明显第个人都有自己的更衣间，来往的美女们都在忙自己的事。我确定四下无人，拿起小红的裤袜，裤袜是肉色的，很薄，很透明。显然是高弹性的，整双裤袜才十几厘米长，我有点好奇，这么小，真的可以穿吗？我找到裤袜的裆部，裤袜从腰部以下都是透明的，只有在裆部三四厘米见方的地方才稍稍加厚。我掏出蓝色诱惑的滴管，我坏笑着，将冻蓝色的液体轻轻地抹在裤袜的裆部。
  内裤上是不是也要抹一些，我看着带蕾丝花边的小内裤，犹豫着。很明显，抹在内裤上，比抹在裤袜上有效多了，但是小内裤是白色的，这样作很容易留下痕迹。我想了想，还是算了，安全第一嘛，于是把剩下的蓝色诱惑全抹在了丝袜上。
  我刚把小红的包整理回原位，帘子突然掀了起来，进来的是小红。难道我被发现了，我的心猛得跳了一下，我暗暗告诉自已，放轻松，不要紧张。我面色不变道：“啊，这么快就回来了？”小红仿佛并没有发现我的举动，对我说道：“哪里呀？我还没上台呢，丝袜就被刮破了，主办方提供的丝袜就是差。”小红边说着，从她的衣服包里拿出了她自带的丝袜，就是我刚动手脚那双。我的心又是一跳，上面的液体还没有干，她该不会发现吧。
  小红好像很急，那迅速地就把丝裤拿了出来，并没有留意我作的手脚。小红也不避我，就开始换丝袜，修长的美腿让我心动不已。我还故意问道：“这双丝袜真小啊。”小红一笑，“是啊，这个是名牌，三百多块呢。”她的动作很快，不一会丝袜就穿好了，当她把表演的裙子卷起小半整理丝袜时，我的心真的动了，狠不得将她扑倒在地。
  小红穿换好丝袜，整整衣裙，正要出去。就在这时，小红人忽然晃了一下，又坐到了坐椅上。小红对我笑道：“太急了，有点晕。”我忙上前扶住她，“要休息一下吗？”
  “不用。前台还等着我呢。”小红努心站了起来，还没走出两步，手扶在头上，对我说：“好像真有点不对劲，头有点晕。”我心中大跳，难道蓝色诱惑这么快就起了效果？我装着不知道，问她，“是不是贫血呀？”
  “没什么的，坚持一下就好了。”说着，小红向外面走。手刚触到帘子，突然身子又是一晃，向后便倒，我赶忙上前扶住，小红倒在我的怀里。小红的呼吸变得很是急促，来着热气吹到我的脸上。她的额头已出现了汗珠，媚眼如丝，看我的眼神也变得异样。我知道，蓝色诱惑起作用了。
  “小红，你怎么了，哪里不舒服，快去医院吧。”我明知故问。小红喘着气，说道：“我也不知道。感觉好奇怪。”小红好像很难受的样子，咬着嘴唇，药是从她下关身开始的，是不是她下面痒得难受，我心中好笑。小红抱着我的手更加用力了，身个人倚在我怀里。我心中大喜，但还是说道，“小红你不要紧吧，喟――”话没有说完，已被小红香甜的小嘴堵住，香甜的津液渡入我的口中。她的身子火热，像着了火一样，又手在我身上游移。我的手当然也不客气，尽情的感受着小红硕大的胸部和细腻的肌肤。
  我闻到了一股女性特有的体香.我将头埋在了她的两乳间.不停的在她那粉嫩的乳沟上舔嗜，她大声地呻吟吓了我一大跳，还好这是更衣室最里面，四周的更衣间都没有人。小红的手开始帮我解起衣服来，随然这是我梦昧以求的，但是在这种环境下，我感到有点不妥。我轻声叫唤小红，她却不理，仿佛着了魔一般，尽可能地把她的身体贴向我。
  就在这时，更衣室外传来一个温柔的声音，“陈红小姐你在里面吗？”我大惊失色，忽而想到，来人叫小红为小姐，应该不是很熟的人。于是我用口技说道：“恩，在里面。”这是我在几年练歌时间里，练就的独特发单技巧，虽然与小红声单完全不同，但却是非常地道甜美的女声。
  “哦，你刚才错过第二轮了。这是你五轮的衣服，抓紧时间，不要错过了。你把第二轮的衣服放在外面，等会有人来收的。”说完，温柔的脚步声慢慢走远。
  我的头上已惊得满是大汗，可怀里的小红却紧紧抱住我，不住贴向我的要害部位，全我不知有人来过。小红穿着的时装是隐形拉链，失去意识的小红虽我几经努力去都没能脱下来。想到等会有人来收衣服，我只好帮她。轻轻的帮她脱下时装，这种时装搞坏了，我可赔不起。小红没有带胸罩，衣服一脱下，两点诱人的嫣红就在眼前，我强忍着熊熊的欲火,抱着她那淫荡的娇躯，把她的裙子脱下来。裙子一脱下来，我才晃然大悟，原来小红没有穿内裤，裤袜又是最贴身的那种，难怪这么快中了蓝色诱惑的招。丝袜已被[非法内容]给弄湿了，她一只手探进丝袜内在快速的掏着，嘴里淫哼阵阵。
  我在小红的亲热搂抱下，免强将时装迭好，“怎么办，呆会还有人来叫小红？”看着小红神志不清，分外诱人的样子，我叹道。小红这个样子被人发现了，我有多少张嘴也说不清啊？最好的办法，就是带小红离开这里。可是，怎么能带小红离开不被发现呢。

                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com