第九章 变装原由

当客流量变得稀少时，已是半夜一点。我奇怪表姐怎么还不来？要不要打个电话问她怎么关店？难道这个成人用品店是通宵经营的吗？
  好困啊，今天忙了一天，又几经惊吓，瞌睡虫不知不觉爬了出来。正当我拿起电话，准备询问表姐时，店门外出现一阵脚步声，还有一阵轻笑。正是表姐，吴姐和小红三人，小红怎么也来了？
  她们三个也看到了我的店员打份，先是一呆，然后都笑了起来。
  表姐嗔道：“怎么你不回去换衣服啊？还要来这里穿上我们女店员的衣服，有男店员的衣服你也不穿？”
  我苦笑道：“我哪里知道？小慧递给我的，本也不想穿，却是迫不得已。”于是，我把商场管理员的事情说了一遍，当她们听到我的女装不仅没有惹来麻烦，还得到不少人好感时，她们都是一阵姣笑。
  “小红你怎么也来了？”
  小红扯扯我头上的方巾，笑道：“我们本来正玩得高兴呢，还不是你表姐，坚持要来店里。我也来看一下，顺便看看你。我的衣服可不便宜，你别弄坏了。”
  表姐也笑道：“你们别说，小方的样子比我们这里最标致的服务员还俊呢。”
  吴姐也道：“看了没有，都说没问题的，小方可是大学生，卖东西这点小事哪能做不好。”
  “哪里呀，这几个小时可把我累得不行了。”我叹道，“表姐，什么时候关店呀？”
  “即然累了，那就关店吧，有什么事明天再说。”表姐还是体谅我的。
  小红奇道：“倩姐，不是说你们这个店是通宵营业的吗？”
  “本来是的，可是我们店里最后一个男员工离开后，不得不取消了，女孩子晚上守店太危险了。”
  “小方啊，我看你也作是挺好的。”吴姐道，“要不这样，你没找到工作前，先在这里帮忙吧？”
  我还是很犹豫，从一开始，我就打定注意不会来的，可这两天找工作的艰辛让我有所动摇，“这――”
  “夜里卖的东西可不少，以前占店里收入一大块呢。要不是没有合适的人选，怎么会一直空着呢。白天的服务提成是5%，你如果愿意来，可以给你15%的提成。”
  我有点心动了，就算销售额只是12点以前的三分之一，可也不少啊，我看向表姐，想听听表姐的意见。表姐笑笑，“自已考虑吧。”其实她心里肯定是想我来帮她的，毕竟店里几个股东呢？
  小红这时说道，“就是卖东西而已，大家都是成年人，有什么不好意思的，我还想和倩姐吴姐合作呢。”
  吴姐道：“就是啊，何况小慧家里出事，短时间回不来，店里人手肯定不足。我还有其它生意要作，店里就你姐姐在管事，你来也算是帮你姐姐呀。”
  在她俩的劝说下，我半推半就还是同意了，吴姐说，“你放心，你找到合适的工作，随时可以走的。我和你姐姐就像亲姐妹一样，她的弟弟就是我的弟弟，我们绝对不会担误你的前途。”就这样，我留下工作的事就算定了下来。
  回到表姐家，我想做的第一件事就是洗个热水澡，然后痛痛快快睡一觉。到家后，回到表姐放衣服的房间，也就是表姐暂时给我安排的房间，一躺到床上却再不想起来，好累啊。一躺下，映入眼帘的就是表姐一排排的衣服，看着各式各样，或素或雅的衣服，我心里有升腾起一种异样的感觉，想起来，可穿着丝袜的双脚在柔软的丝袜上滑过，一时无力，没有站起来，异样的感觉却更加强烈。是什么呢？一时却说不清楚，道不明白。异样的感觉缠绕着我的心头，我不知不觉睡着了。
  “懒鬼，起床了。”表姐的声音。
  我在床上动了动，腿磨擦着被子，产生着一丝奇怪的顺滑，我像触了电一样坐了起来，抬头一看，已是日上三杆，表姐正站在我的床前。“哦”我发现我还穿着小红的衣服和裙子，还有丝袜，不由惊呼起来，脸上发烫，不用年，肯定是已经变得通红了。
  “怎么昨天都不洗澡就睡了？”
  “太累了，倒下就睡着了。”我已经站了起来，一边找着衣裤，一边说道。
  “快去洗澡吧，虽然你上晚班，但今天也要去和店里的员工见个面呀。”
  我一想也是，怎么说今天都是我的第一天上班。见表姐想走，忙把表姐叫住，“这个，这个裙子我不会脱。”
  表姐一边帮我脱裙子，一边呵呵笑着，笑得我面红耳赤，“是小红妹妹帮你穿上的吧，要不要我帮你洗好烫平还给她。”
  啊，衣服好说，可是还有她的丝袜怎么办？可是听说她花五百块买的，我洗？让表姐洗好像也不好吧，何况丝袜也叫表姐帮还，似乎也说不过去？我自己去还，那可挺尴尬的，还是留下来？我突然想到，我现在还被裤袜和蕾丝内裤紧紧包裹着呢，腿上丝袜的紧贴感觉，只要一注意，就可以感觉到。随着皮裙的脱下，下身的突起越加明显。
  表姐仿佛也察觉到了，有意不意拍了下我穿着丝袜的屁股，嗔道，“算了，你自己还给小红妹妹吧，我不管了。”说着，转身就走，“你想吃什么，我帮你准备。”
  洗完澡，我穿着浴袍享受着表姐准备的早餐，表姐在一旁看着我津津有味的吃着。
  “糟了。”我突然想起一事。
  “怎么，早餐不好吃，这可是我几年来煮的第一次早餐，你可别打击我。”
  “早餐挺好的，我说的不是早餐。”
  “那还有什么值得大呼小叫的？”
  “我的皮鞋丢在A大厦了，我的红蜻蜓皮鞋可是我唯一的皮鞋。”
  “算了，值多大钱呢。”
  “可是，上班能穿拖鞋吗？”
  表且一笑，笑得很诡异，“男式的皮鞋用不着了。”
  “什么？”我吓了一跳，“难道你要我扮女装，当售货员也用不着穿女装啊？”
  “错，不是售货员，是售货员小姐？”
  “这可不是开玩笑，昨天你不是跟商厦管理登记过了吗？”
  “大不了我不去了。”
  “别啊，我不是看你挺喜欢的吗？”表姐一脸委屈。
  “谁说的？”
  “还说不是，昨天睡觉都舍不得脱。”
  “我――”我一时语塞，心下自认绝对谈不上喜欢。不过，也算不上讨厌。
  “行了行了，我们店里已经很久没男生了，以前那个就是因为受排挤才走了，你就为了店里的团结和睦牺牲一吧啊。”
  “这算什么理由？”
  “昨天你也卖过东西，也应该知道，我们店里女客比较多，如果是女生的话，会方便一点。反正，你到底也是男的，夜里值班我也放心。”
  这时，吴姐也敲门进来，“小方啊，我也认为你穿女装比较好。”
  “什么？”吴姐可也是老板之一，怎么也这样说。
  “漂亮多了，气质也好，简直就是一块活招牌。”
  “啊，有什么夸张吗？”
  表姐笑道，“不是夸张，你再认真画个妆，绝对有我的八分姿色。”
  听表姐这么说，我也忍不住笑了。
  “笑了，就答应了。”吴姐趁热打铁。
  “答应也没有用，我什么证件都没有，学历也用不上了。”
  “学历现在用不上，不过我以后可以想办法。证件却完全不用担心，我负责搞定，绝对真货。”
  我心惊道，“这个吴姐到底什么人？这么大口气。”
  表姐这时拿出一个包装华丽的大盒子，道：“来吧，我给你看好东西。”

                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com