
1 【原创】抗日时期，防空洞中分娩  
 
 看了这么多孕妇的小说，手痒痒就也写了一篇，拿来与大家分享。我不强迫别人回帖，大家随意，写的不好，请大家多多指教！  
... ...   

又一阵空袭扫过河湘村的上空，数分钟后留下一片狼藉，硝烟弥漫整个村庄。在下一次可能来临的袭击前，人们纷纷抓紧有限的时间，抱着孩子，搀着老人向村东头的防空洞奔去。在这一群向东逃窜的人群中，一个身材高大、相貌俊朗的男子，一边被人流向前推着，一边不住的回头，焦急的四处张望着。忽的，他的目光定格在巷子的拐弯处，只见一个身穿深红色外衣的女子一手倚着墙，另一只手托着她9个月大的肚子底部，吃力的向前蹒跚着。  
“曼怡！”那男子箭一样飞奔到曼怡的身边，抱起她后便火速向村东口的防空洞奔去。曼怡颠簸在轩越的怀中，双目紧闭，白皙清秀的脸庞被腹中的难受折磨得更加苍白了… …  
轩越和曼怡在北大读书期间就已加入了中国共产党，那个时候轩越就一直暗恋着曼怡，只是这个英俊高大的高材生内心有点清高，没有表白过他的感受，两人一直以朋友关系相处。毕业后二人同被安排到河湘村以教书身份掩护，秘密开展抗日工作。曼怡对轩越的心思并无所知，只是觉得和他在一起谈革命、谈理想很是快乐和兴奋。最后，曼怡还是嫁给了性格直率的家瑞――－黄浦军校毕业，现任分队军事参谋，和轩越也是志同道合的哥们儿。家瑞与曼怡婚后不久，就有了爱情的结晶，而这个时候，家瑞却奉命赴江南一带指挥战斗… …  
临近生产的曼怡毕竟身体笨重了许多，轩越的步伐渐渐慢了下来，落在了人群的后面，蜿蜒的小路上，只剩下二人奋力前行着。这个时候，从村头的树林中，突然出现一小队日伪军，朝着村子的方向逼近。轩越疾步后退，刚好退到一个小的防空洞旁，他转身跃入，将曼怡放下，又急速取来用来伪装的稻草门，盖在洞口。  
年轻的轩越可谓身手不凡，一切发生的如此迅捷却又悄无声息。  
这个防空洞中只有他们两个人和从稻草门的缝隙中渗入的屡屡阳光。日伪军的脚步渐渐逼近，就在洞口停了下来。  
只听外面的汉奸走狗史赶桑大声汇报：“太君，这就是河湘村了。这里的刁民狡猾的很，我们不如先派两名侦察员探风，以防中了埋伏。”  
“恩，有道理，那我们先在这里小驻。你们两个，去探清情况。”  
… …  
听到这里，轩越的目光中透出了凝重和焦虑，慢慢瘫坐下来，心想：“曼怡就要生产了，万一她疼起来，可怎么办啊… …”边想，边回头看去，却发现曼怡早已躺在稻草地上，双腿蜷缩，紧咬下唇，大汗淋漓，一手紧托肚腹底部，一手撕扯着周围的稻草拮抗着腹中的疼痛。她没有发出一声呻吟，代之以从嗓子里挤出的浓重的呼吸，昂首忍耐着下腹的绞痛。轩越忙凑过去，抚摸着曼怡的头发，凑到她耳边低声又心疼的问：“肚子很疼吗？要生了吗？”而曼怡没有回答，由于不能呻吟，她躺在稻草上面，左右扭动肚腹，竭力抵着这一拨疼痛。  
还是单身的轩越，对生产一无所知，他无助而焦急地打量着眼前的曼怡，她的肚子和平时怀孕时相比已经下坠了十几公分，双腿蜷缩便触及了整个下腹，曼怡一直用手和大腿撑着下坠的肚子下面，来缓解和控制下腹的坠势。  
渐渐地，曼怡的表情舒缓下来，身体也瘫软了许多，看来这波疼痛，在无声的呻吟中扛了过去。曼怡吃力的抬眼望着轩越，微声说道：  
“轩越… …”  
“我在，曼怡！”  
“轩越，我疼得厉害。”  
“恩，我知道… …”看着曼怡痛苦的样子，轩越双眼已经噙满泪水。  
“鬼子就在外面，我不能生，你帮我把肚子往上推一推吧… …”  
轩越被这个要求弄得措手不及，目光在曼怡的全身慌乱地游移着，不知从何下手。  
“就是这里”曼怡抓住了轩越的左手，将它放在肚腹下面。轩越的手碰到了曼怡因宫缩而发硬的肚子，一下子，吓得缩了回去。  
“肚子怎么这么硬？”  
“快！往上推，恩……”曼怡还没有来得及回答，就被又一波的疼痛控制住了。  
“快，快呀！”曼怡明显的感觉到肚腹里的胎儿正在一点点向下旋转，将下腹和阴道底部撑得坠涨难受。  
“快往回推我的肚子，孩子要下来了，我自己控制不住啊！”  
轩越此时被逼迫到了极点，他一咬牙，鼓起勇气伸手抚着曼怡的下腹准备按下去。正处于强度收缩期的子宫使得曼怡的肚子摸上去比刚才还要硬的多，轩越不得不退去曼怡厚厚的棉裤以寻找肚腹下降的准确位置。  
孩子伴随着宫缩一点点的下降着，从曼怡的肚子外面可以明显看到肚子于双腿间汇合处（也就是膀胱的位置）慢慢膨胀起来，那是下降的抬头抵在阴道深处造成的，整个肚子仿佛都在向那个方向挤压过来。孩子的确要下来了。  
想到孩子娩出后，哭声会暴露了他们的位置，到时候，曼怡必九死一生，轩越再次鼓起勇气，双手手掌按住曼怡已突起硬涨的下腹，用力向上挤压。剧烈的疼痛让曼怡拼命摇头，双手撕扯着周围的稻草，由于不能呻吟，她的嘴里死死咬着一些稻草，发出闷重的呼吸声。  
然而，曼怡的确已分娩在即，即便轩越的推按，减缓了产程，却无法最终抵制胎儿的下降。孩子已经进入了阴道，曼怡此时感到了沉沉的便意，用力的冲动不由得一股股的袭来。曼怡拼命夹紧双腿，双腿却已经合拢不成，轩越双手向上按揉着曼怡的肚腹，鼓励着：  
“曼怡，不要生，忍耐一下，不要生！”  
“恩… … 恩，轩越，我忍不住啊”拼命扭动的曼怡终于从喉咙里挤出低声呻吟。曼怡已经进入了分娩的最后阶段，她不自主的躬身用力，双手下意识的推挤着肚子，一下一下的用力……  
轩越，停止了推挤，他望着分娩中的曼怡，低首轻吻了她的额头，轻声说了句：“曼怡，保重，我爱你！”便向洞口走去… …  

走狗和日伪军正焦急等待着探风者的消息，却不知从哪儿冒出了一个英俊的小伙子，他冲着他们走去，目光坚定而无畏……走狗史赶桑认出了轩越，  
“太君，这小子是八路！专门负责发展这些刁民跟咱们对着干！”  
几个鬼子扑上前去，轩越顺势躲过，鬼子扑空摔倒在地，慌乱中，轩越听到了从洞口处发出的婴儿的啼哭声，声音微弱却清澈，只有他听得到这个声音。是男孩儿还是女孩儿呢？他笑了，大声的笑了，然后箭步向远离洞口的方向奔去，鬼子们随即追赶，就在巷子尽头，鬼子开枪了… …   
  
 
 
  
 