第十章 专业变装(一)

表姐拿出的盒子上印着了一个典型的波霸美女，很像常风的成人用品，我有点不明所以。
  标价6888的标签被表姐撕开，里面竟然是一对乳房，上面突着两点嫣红。假乳？不错，就是假乳，表姐居然拿出一对假乳？
  我不点不知所措，“这东西哪里来的？”
  表姐和吴姐相视一笑，“我们店里有有卖啊？你没见过？”晕，店里的商品足足有几千种，我哪里见过这个呀？
  表姐道：“卖了这么久，还没见人用过，这不，正好人来试一试。”
  我晕了，正要拒绝，吴姐的话更令我惊讶，“不是还有假阴，怎么没有拿来？”
  “我怕小方受不了。”
  “要玩就来全套呀，我去拿。”
  “喟，喟，不要去啊。姐姐们啊，你们玩得太过了吧。”
  表姐笑道：“哪里过，假阴都没拿来。”
  “开玩笑也要有个限度啊。”
  “那怎么办，都拆封了。”表姐笑道，“要不试试吧，看有什么效果。”
  我其实也很好奇，这玩意怎么有的？
  我拿起这个昂贵的假乳，只感觉它品质很柔软、弹性很好，色泽很逼真，很接近人体正常乳腺组织，不知我带上会是什么样子？它的固定一半靠粘力，一半靠空气压力，在我的半推半就下，表姐和吴姐成功地把假乳装了上去，装好之后，我向下一看，差点流出比鼻血来，因为一个D罩杯的硕大乳房赫然出现在我的眼前。表姐和吴姐也是惊叹不已，都道完全看不出是假的。我留意了一下，边际的颜色和我的肤色完全一样，显然这个高档的假乳有自适应的功能。怎么看，这都已经是女人的胸部了，可是表姐还是在边缘打上了粉底，这下可是天衣无缝了。
  我感觉了一下，这玩意透气性好，重量适中，温度正随体温变化而变化，并没有冰冷的异物感。
  表姐就像是看到了新奇的玩具，叫道：“摸上去和真的乳房一样啊，吴姐你也摸摸看。”
  吴姐也很兴奋，“啊，真的耶？好真啊。”吴姐的不断的在乳房上抚摩，样子很是昧隈，可这又真的是我的乳房，我能指责什么？其实，我也好想摸一下啊。
  “啪”我的手被表姐打开，“干什么，你摸什么？”
  “这――”
  “这可是女孩子的胸部，男孩可不能虽然摸的。”表姐的话让我很委屈，但却刺激着我，让我更兴奋。反正以后有机会，不急在一时，我心想。
  吴姐一边摸，一边更是夸张地道：“胸型真的好漂亮，我的乳房肯定比不上，小倩你把你的亮出来比比看吧。”
  表姐眼里也露出羡慕之色，“吴姐，你在说什么呢？讨厌死了。”两人占领了我的新乳房，还在我面前调笑，真是太欺负人了。
  只见表姐转身去拿衣服，吴姐凑到我耳边说，“小方妹妹，来摸摸姐姐的胸房，看我们谁的大？”说着，拿起我的手放到了她的乳房上，就在我的心快跳出来的时候，表姐回来了，吴姐当作什么事都没发生。
  “啊，小方，怎么你的脸更红了，是不是偷摸了自己的乳房呀。”表姐对我调笑道。
  “我自己的还不能摸么？”
  “你也承让有乳房了呀？是不是承让要录当女孩呀，男孩哪有乳房。”
  “我――”
  “来来，把这个换上。”我一看，原来一套蓝色花边的女士内衣。
  “真的要换？”我犹豫了。
  “当然，乳房都有了，一定要戴的。”
  虽然从答应穿女装起，我就有了心理准备，但是摸着柔软的真丝乳罩，我还是定住了脚步。
  “我忙你吧，看你自己也戴不上。”表姐连同吴姐，两个人手忙脚乱的在我身上一阵忙，我只感到胸前的重量一边集到了肩上，看来女生来乳罩还是有道理，一下子轻松多了。
  表姐满意地看着自己的作品，又匆匆地跑去为我准备化妆品。吴姐见表姐走了，把手放在我下身处，摸了两下，笑了出来。
  “吴姐，你――”这次我更加吃惊了。由于我看到自己身上居在出现了一个接近完美的乳房，下身一直是高高的耸立着。
  “怎么啦，看看你下面的反映吧了，看不出，你下面还挺大的。”那当然，我接近20厘米的小兄弟，连A片男主角都少有比得上的。
  突然，吴姐在我的腰上软肉上一洽，我啊的叫了出来，表姐在房内问什么事？我忙胡乱应过。
  心里却充满怒意，不解地看着吴姐。吴姐笑着，把蓝色花边的小内裤递给我，“穿上吧，现在应该穿得下了。”
  果然，我的小兄弟现在垂头丧气的，居然被吴姐一下子吓爬下了。我无奈，跑到洗手间，用这条小内裤换过穿着的四角裤。刚穿上，小内裤就把我的小兄弟靠靠的压住了，小内裤是丝质的，没想到居然有这么大的弹性。以后如何不说，起码现在看上去，一片平坦。换好之后，浴衣照样穿回去。
  刚出洗手间，表姐就把我的浴衣扯了下来，接着我来回绕圈，口中渍渍称赞，“身材太好了，腿长就是不一样。”
  吴姐也道：“是啊，你们他的腿多直呀？”
  “可惜腰粗了点，不然就完美了。”
  “有道理，小方妹妹，以后你要多多保持身村哦。”吴姐呵呵笑道。
  我又不是女人，要这么细的腰怎么行？听了吴姐的话，知她存心戏弄我，也没放在心上。
  表姐也笑道：“来吧，我帮你化妆，化好保证没人认得出你来。”
  到了这个地步，只好任她们玩了，我心里也期待我究竟会变成什么样子呢？吴姐也津津有味地瞧着，她道：“小倩的技术可是一流，专业的化妆师也比不过她呢。”表姐把润肤霜涂在手上，然后轻轻地向我脸上抹，不一会，皮肤就变得晶莹剔透，打下底后，又用湿毛巾擦拭掉。接着，她开始帮我打粉底，试了几种粉底，终于表姐把较合适的BEAUTY SCHOOL涂在脸上，然后均匀的抹开，我的脸更加光滑，面色更加均匀，本来就脸上很少的一点细小暇疵也不见了，变得更加细腻，就象初生的婴儿一般完美。接下来是MARY KEY的粉底液，不仅是脸部，眼部，头发与额头的交界处也都涂抹均匀，脸上清爽的感觉由然而至，挺舒服的嘛。作完这些，表姐用粉扑轻轻地拍打在我的脸部，又用海棉在全脸、耳朵及脖子上均匀抹匀资生堂的散粉，把脸与脖子的交界处透明感很好地表现了现来，连同我本来不甚明显的喉节也修饰了不少，相信除非有人在十厘米内盯着看，恐怕难以发现。
  正当我以为一切OK了，想站起来，表姐却道，“别动，才开始呢，老实点。”表姐拿起眉钳逼近我的眼睛，我只好又安静下来。表姐的手灵巧地动着，过长的、粗直易下垂的眉毛一根一根地修剪到适当的长度，眉梳平着贴在皮肤上，从眉梢向眉尖梳理，露出的用剪子剪掉,在眉笔勾出的轮廓中，眉钳把多余的眉毛顺着眉毛的长向逐一拔掉，然后涂上些冷霜舒缓一下。整过之后，眉梢变得稍短，越接近眉毛当中则越长，从眉毛正中到眉尖则微调，眉毛变得立体感十足，犹如一弯新月。我看不到修剪的模样，不然当时看到眉毛被整成女性般的妩媚，肯定是不依的。接着，表姐又拿出浅褐色和浅棕色的眉笔，然后一笔一笔地划出一道具有理想弧度的眉毛来，最后，眉刷轻轻一刷，充满活力，标致的眉毛就此完成。
  眼睛是灵魂之窗，更是表姐为我化妆的重中之重。眼影粉的使用充分表现了表姐化妆的功力，眉毛以下、眼睛以上的整块眼皮，被表姐最少得用三种同系列的颜色，以越接近眼睛颜色越深的方法来涂擦，这样的方法使眼睛更加自然，透明感使脸部充满春天的气息。划眼线时，我微闭着眼，表姐从离眼毛13的地方开始划起，划好后，用手指轻轻一抹，把眼睛的轮廓烘托出来，我张开眼时，眼线的位置已经恰到好处了。上染睫毛油更是麻烦，先是从上往下，然后是从下往上，每层满涂，干了之后，用小刷子刷一下，
使睫毛油深浅适中，上下均匀，之后再涂下一层，这样做三四次后，我的睫毛显得又密又长，称托着眼睛变得大而明亮。

                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com