第十五章 丝模工作室

第二天，按小红说的，我找到了她所在的工作室。小红与表姐的生意没谈拢，去小红工作室我并没有告诉表姐，义乳需要A505，所以并没有取下来。我把胸部尽量压平，头发束在后面，穿上男式的体恤、牛仔裤和远动鞋。脸上早卸了妆，可以依旧几分女孩模样。唉，不管了，小红知道我的情况的。
  敲开工作室的门，小红却不在里面。工作室很大，中间是在十多支射灯下摄影棚，角上有各种衣物柜子，更衣室，还有摆满专业设备，若干台电脑的写字桌。开门的是一个娇俏可人的女孩，见面便是一阵香风袭来。她穿了一件紧身白色One Prise 迷你裙，紧窄的布料下，她的胸围很薄，小巧的双峰上的乳头不甘被压迫似的向外突起，她今天带的胸围真的很薄。再向下望，整条修长的大腿都暴露在我的目光下，而小巧的脚趾便包裹在一双银色高跟凉鞋内。
  “你是？”女孩迷惑的看见我。
  “我是小红的朋友a，她介绍我来的，她在吗？”
  “红红不在，您先进来坐。”
  室内还有一个女孩，她对我笑笑，没说话。
  “红红跟您说过了吗？我们这要的是丝袜模特。”
  我口的茶水差点没喷出来，“我是男的，丝袜模特关我什么事？”
  我的话一出口，两个女孩都惊讶起来，对着我来回打量。
  “小妹妹你来玩笑吧？”
  “对啊，红姐的朋友可都是模特。”
  我的脸涨得通红，“难道要我证明给你们看吗？”
  “不用不用，不好意思，您来这有什么事吗？”
  “我是来做网站的技术支持。”
  另一女孩道，“是吗？太好了。总算有人分担我的工作了。我叫陈家敏，S大学计算机大三，这是美铃，专业模特，我们的站长。”
  美铃笑道，“您贵姓？什么专业呀？网站制作几年了，有作品没有？”
  我一时答不上，“叫我小方好了，学音乐的，至于ASP 或 .net 或web server水平，试一下就知道了。 ”
  美铃不语，家敏道：“好啊，你写个从数据库中读图片，触发事件使图片变换的javascript嵌套吧。”
  问题不难，但综合性强，常见的面试题。我道：“写就写，给我台机子。”
  “小方小――先生。”美铃一时还把我当作女的。
  “还有什么问题吗？”
  “您真的是男的？”
  什么话？居然这么侮辱我，太气人了吧。我气愤起来，眼都红了。其实怪不得美铃，谁叫我现在的形象太――
  没等我问答，美铃看到我的表情，忙连说“对不起”，并把我送到一个电脑前。好吧，我就用我的技术证明自己，网站这种没有技术含量的东西，我还不是信手捻来吗？
  刚在电脑前坐下，我就傻了眼，LINUX系统，PHP加Mysql加Apache构架，晕了，这东西就见都没见过，怎么用啊，这会丢脸了。
  看到我的坐立不安，家敏道：“有什么问题吗？”
  “PHP我没用过。”
  “制作专业网站，这样的配制成本较低，很常见啊。”
  我不放弃，“我可以学的，PHP与ASP本来就有相通之处。”
  美铃听了我的话就笑了，也说道：“您会摄影吗？”
  我精神一振，“学过一点。”
  “好，你试试。”
  我走在美铃后面进入摄影棚，从背面看过去，紧窄迷你裙下，臀部只有一条细带，应该是一条T-Back 内裤。我摸了摸口袋里的蓝色诱惑，不禁闪过一丝残酷的笑容。小妞，你看不起我，嘿，嘿.....
  美铃回头，“我这样穿不好吗 ”
  我说：“不，不，只是你的腿真的很美! ”
  美铃高兴笑道：“多谢!我们可以开始吧，这是12000pi的数变焦数码。” 
  美铃在沙发上坐下来，沙发很软，她失去平衡，双腿下意识张开，裙底春光尽收眼底，裙内是一条小得不能再小的T-Back 内裤，根本不能遮盖整个阴部，不少阴毛顽皮的漏了出来。 
  我紧张的说：“不要紧吗 ”
  美铃说道：“不要紧，没问题的。”她抓起我的手，放在她羊脂白玉的大腿上，然后慢慢滑向她光滑精致的膝盖，“我的腿光滑吗你决定怎么拍？怎么调节灯光？”
  我紧张看了家敏一眼，小姑娘呆在电脑前忙碌着，根本没看这过一眼。
  正刚我的手还想向上时， 美铃双腿却紧紧地合并在一起，笑道：“想干什么呀？”
  我轻轻一笑说：“不用这么紧张，来，我替你按摩一下吧？”
  美铃不置可否，我轻托起她的小腿，按摩起来。
  美铃很舒服的样子，“手艺不错啊？”
  我再道：“帮你按摩脚板，好吗” 
  美铃说：“真不好意思，麻烦你了。” 
  我说：“不用客气，我非常乐意。”我脱下她的银色高跟凉鞋，一丝美女脚独有的幽香轻飘。 我慢慢的搓揉她的脚趾和脚底，然后趁她不觉，在她脚底一个穴道一按。美铃不禁嘤一声，脸上泛起一抹艳红，一丝热流从羞人的地方升起。 
  她挣扎了一下，“可以了，你准备吧。”
  我的手紧张地放在高档相机的快门上，试图找出最佳的镜头。
  只见这时，美铃脱下高跟鞋，取出一封WF的超薄珠光的肉色丝袜，慢慢的打开的包装。思，镜头不错，我连续按下了快门。美铃动手穿裤袜了，我忙调整镜头。镜头对准美铃的下身如凝脂白玉的大腿时，她正把小巧纤细的脚趾送入丝袜内，正如小羔羊送给狼吻般。她小心地把丝袜穿到膝盖位置，生怕指甲会把丝袜勾得走纱，然后她双手一抽把丝袜裤头抽到腰部，但大腿部份的丝袜尚未绷紧，美铃便在大腿尽处把丝袜抽紧，这么一来她修长白皙的大腿便被丝袜紧紧的包裹着。美铃再在丝袜裤头轻抽，使丝袜裤的裤裆紧贴内裤，穿好后她整理一下迷你裙，穿回高跟鞋。
  美铃站了起来，骄傲地挺着她硕大的胸部，向左右来回走了几步，摆出各种诱人姿势。突然，她突然犹疑的停下脚步。美铃开始后悔今天为何穿了T-Back 内裤，因T-Back 内裤裤裆部份只有一条幼幼带子，走起路来带子全陷入粉红娇嫩的阴唇内，因而丝袜裤的裤裆便直接磨擦她整个阴部。她全身血液加速运行，肌肤都泛起淡淡粉红色,阴腔内的黏膜正不自控地泌出蜜液，转瞬间已把那幼幼带子湿透。
  为了不让我发现异常，她对我笑了一下，我心下的第一反映就是，这个女人又在勾引我了。
  美铃动作副度大了起了，各种诱人姿势接种而至。只见她两腿稍分，双手高举束起背后长发，再让发丝从两手中泻下。 她双手高举时，全身肌肉收紧展现骄人的曲线，胸前双峰几欲裂衣而出，在丰满的乳房衬托下，显得她那蛮腰益发纤细。修长的双腿包裹在闪光的透明丝袜下，称得上世上极品! 
  我举起像机，按着快门，相机的马达发出嚓嚓嚓响声，放过这样的场景简直就是犯罪啊。 
  美铃再换一个姿势，她双脚没有戒心的再张开一些，上身向下弯腰成90度角，涂上浅蓝色寇丹的十指从足踝慢慢地向上轻抚至大腿。四边强烈的水银灯像猛烈的太阳光般照射得美铃腿上的闪光丝袜，闪烁着耀目的光泽，像一层发亮的皮肤。就像妩媚动人的天使，偷偷地临幸人间。她来回轻抚被丝袜包裹着的大腿，我真的恨不得由我去轻抚她闪亮的丝袜。
  我说：“ＯＫ，再转一个身。”
  美铃转身背向我，双腿分得更大，轻轻的回眸，风情万种内带一丝矜持。但我发觉她双颊的一抹酡红更艳更动人了。这小妞，又在引诱我了，我嚓嚓嚓，这姿势又拍了十多张照片。见美铃背对着我，我一咬牙，整个人伏得地上，镜头正中美铃裙下的春光，一个美丽的短裙丝袜白衣天使，在我上面变换姿势，扭动身体。太剌激了，我的小兄弟也受不了诱惑，整装待发。
  虽然我的头脑正在发热，但是我还是查觉到，天使的透明闪光裤袜下在裤裆部份已湿了一片。裤裆部份是和袜身一样质地，一样纤薄，一样透明!裤裆那部份当被爱液湿透后，便可清楚展现丝袜裤下，阴户的形状，而且透明得连已沾湿了的阴毛也可清晰地看见。每当美铃改变姿势时，丝袜裤也有些会陷入阴户内，散发着极淫秽的讯息!

                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com