　　“啊～啊呜～噫哈～”少女们可爱的声音回荡在走廊中，六个美少女被束缚着双手，两只腿间夹着粗大的麻绳，粗糙的麻绳慢慢摩擦着少女们的腿间敏感处，甚至陷入了小穴之中。
　　即便这样少女们也必须往前一步步蹭着走，忍受麻绳摩擦带来的快感，因为她们的屁股后面高悬着一把戒尺，如果不移动的话，戒尺就会狠狠地抽下来，现在六瓣浑圆挺翘的雪白屁股上，都横着一道诱人的尺痕。
　　这玩意我当然知道，这种戒尺上面刻着皇国学院的院徽，是老师们的标配，专门用来惩罚学生的，像我们这样的好学生倒是没有挨过，老师也不一定想得罪教会的高层女孩。
　　但是那些没什么地位的平民女孩，就没这么容易了，我没吃过猪肉却见过猪跑，看见过有几个因为援交迟到的女孩被严肃的老教授拉到讲台上，掀起裙子用戒尺打光屁股。
　　看着她们写着“肉便器”“正正正”“请插入”的雪白屁股，在全班同学面前挨打得红肿，若隐若现的小穴也在流出之前被内射的精液，就感觉无比的诱惑，不少男生看得都硬了。
　　当然，现在我们也没好到哪里去，被绑缚着双手，赤身裸体地被迫走绳，连走几步都会不由自主地发出呻吟，如果有男生看了，肯定会想要扑到我们后面干了个爽的。
　　冰影走得最快，我们都知道她在我们里面是最不检点的，绳子带来的快感对她来说甚至想更激烈一些，所以她满不在乎地向前走着，“呼呼～这点小事，对妾身来说小菜一碟喵～”
　　但是，对于她开发得非常敏感的身体来说也会很容易忍不住高潮的，才走几步路晶莹的蜜液就沿着她的大腿流下。
　　“考生高潮，随机惩罚，跳蛋。”接着一个粉红色的遥控器突然绑在她的腿上，红线一路引申至她的小穴中，里面发出了翁嗡嗡的响声。
　　“喵！怎么还带……啊～还有随机惩罚这种说法的～啊喵！这样更加……更加受不了啊！”冰影加了个跳蛋后只能慢慢悠悠的移动，没一会儿又高潮了。
　　“考生高潮，随机惩罚，撸尾巴。”这惩罚居然还根据种族来选择的，两只黑色的大手立刻撸住了银白色的猫尾，接着快速上下撸动起来。
　　“喵！喵！喵～”冰影拼命忍着快感向前走，但是恶性循环，她很快又高潮了，这次随机惩罚是在她的菊穴里插入一个木棒。
　　我们都屏住气息，不敢再快速移动，全力对抗身体的快感，但是接下来，前面就是一个个的绳结，我只是轻轻擦过一个，都感觉快感连绵不绝。
　　“啊嗯～小心一点，脚不要抬得太高，否则要被电击惩罚的。”维茜喘着气说道。
　　如果我们直接走过一个绳结，肯定会被摩擦得绝顶的，只能慢慢抬脚，跨过去，但是这样又会很容易让小穴离开绳子，收到电击惩罚。
　　“那个，我怎么感觉旁边的画像眼睛都在盯着我们看啊，这感觉好讨厌。”雾华羞红着脸说道，她也是苦苦支撑着身体挪动。
　　果然，旁边走廊上挂着的名人画像，似乎都在用淫荡的眼神看着我们光溜溜的身体，而且我们还没办法遮掩，“这什么见鬼的走绳考验啊？”
　　露儿回答道“这应该是书上说的，皇国学院曾经的毕业考试之一啊，女孩们都要考的，而且那时围观的可是同学和老师们。这些随机惩罚也是考验的机制。”
　　“呜啊，不行了……啊～啊啊啊！”很快，在跨过第二个绳结时，染月高潮了，她不久前刚刚喝下第二瓶神龙精血，血脉不稳定，身体非常敏感，即使拼命忍耐也无法对抗身体的本能。
　　“考生高潮，随机惩罚肛交。”
　　“等等你说什么？！什么肛交?”染月一听惊了，一个黑色的人影出现在她后面，把她按在绳子上趴好，小屁股高高翘起。
　　染月害怕地叫道，“不要！我可是公主，我还是圣女，你怎么能这样！我不要肛交啊！”
　　事实上她的反抗是徒劳的，哪怕她是公主加圣女，也被黑影人牢牢摁在绳子上，下面的黑色大棒毫不留情地插入染月没有准备的小雏菊里。
　　“啊啊啊啊啊啊！”染月毫无准备的一声悲鸣，她被痛得眼泪都流出来了，后面的黑影人完全不怜香惜玉，继续进行着活塞运动。
　　“啊！啊！不要……痛啊！求求你……拔，拔出来！啊～咿呀～痛……”染月痛得直叫唤，但是一点用也没有，我们只能继续往前走，希望她能挺过去吧。
　　接下来露儿也终于受不了了，她喵地叫了一声泻了出来，在畏惧中得到了浣肠的惩罚，一只注射器粗暴地塞进她的雏菊里，把大量清水注了进去。
　　“呜啊……呜……”露儿理想地告诉自己，带着这么多水走绳，之会更加容易第二次高潮，所以她必须要快点自己排出来，虽然这样很丢脸，但是反正等一下也要忍不住排泄的。
　　于是露儿在权衡利弊之后，果断努力想排出清水，她一边颤抖着身子一边努力在绳子上移动，身后有一道水流慢慢喷出，因为羞涩的关系她不敢全力排泄，希望慢慢地排出能让我们不注意到。
　　当然泻出来的清水沿着她的股沟流下，从大腿到小腿，最后从踮着的脚上留到地上，留下了一道明显的水痕，早就非常明显了。
　　而且露儿为了控制排泄用了太多精力，尤其是地板和脚沾了水就很滑，她走得稍微急了一点，不小心滑了一下。
　　“咿呀！啊啊啊～”露儿的小穴整个陷入了绳子中，被毛糙的绳子刮过敏感的蜜穴嫩肉，顿时忍不住高潮了。
　　“考生高潮，随机惩罚姜罚。”
　　“姜……姜罚?等等！我还没有……”学识渊博的露儿自然知道姜罚是什么，她话还没有说完，一根削成圆锥形的生姜就从她正在喷水的雏菊中塞了进去。
　　“啊！呜啊啊！”露儿雏菊被紧紧塞住，还有一半的液体留在肠道中无法排出，而且菊花里的生姜带给她的菊穴火辣辣的刺激，让露儿眼泪直流。