　　当我们即将走入旧校舍时，突然脑海中传来德塞利大人的声音“你们一起去体育室，那里有一根绳子。”
　　是德塞利大人的提示啊，维茜点点头，也不管其他人在前面看鞋柜，带着我们一起走进了旧校舍，直奔体育器材室。
　　我、维茜、雾华、冰影、露儿、染月六个女孩一起跑到了体育室，打开了门，并且成功根据诡异气息走到了那根长长的绳子。
　　“这……该怎么用?德塞利大人说了该谁来用了吗？”维茜拿着绳子问道。
　　“不太清楚喵，我们都研究一下。”露儿拿起绳子开始研究起来，绳子很长，足够我们每人拿着一截观看。
　　谁知道就在我们六人都拿起绳子一截的一瞬间，绳子发出了亮光，我感觉到天旋地转，一股不可抗拒的力量把我们拉进了未知的世界。
　　“嗯啊～”六个甜美的少女娇呼声传出，我感觉到身上一凉，下体突然是一阵触电般的酸麻快感，好像有什么粗糙的东西塞入了娇嫩的私处，让我口中不由自主发出一声呻吟。
　　刚刚开口我就强行收声了，然后我才发现我的左右两边各有一个全身赤裸的少女，她们都辛苦地站着，双手被绑在背后腰间，两腿间都卡着一根绳子，姿势十分羞耻。
　　左边的女孩带着一顶金色的公主头冠，右边女孩背后有十片羽翼，正是维茜和雾华，她们怎么会被变成这个样子的，居然有人敢在艾菲帝国里对维茜神女不利吗！
　　这时我才发现，我和她们一样，也被不知道什么时候扒光了衣服，双手被縛在身后动弹不得，一条粗糙的绳子穿过我的胯部，而且还嵌入我的小穴中，这种刺激感真的难以言喻，至少我偶尔偷尝禁果自慰时的感觉都没有这个的十分之一刺激。
　　“嗯……啊……喵！这是什么东西啊？”露儿的声音从左边出来，她也被绑到绳子上了吗？
　　“呜，这好像是……那个……走绳游戏啊！”染月的声音从我右边传来，她接触这个比较多，所以立刻明白了我们的处境。
　　“呜喵！对喵，就是走绳游戏。”冰影的声音又从左边传来。
　　我弯腰看了一下，果然我们六个人都没有逃过，全部赤身裸体地被绑在了六根绳子上，从左到右依次是染月、雾华、我、维茜、冰影、露儿。
　　我们所处的地方是一条学院的长廊，绳子延伸向前面的走廊尽头，绳上绑着一个一个的绳结，而且这绳子故意绑得比较高，我们必须踮起脚才能勉强够到地板上。
　　这正是走绳游戏，在贵族里十分流行的，让女孩子夹着绳子以前我还是公子哥的时候曾经去过一个贵族晚会，那些人就举行过一次走绳游戏，让来参加晚会的十个小贵族的女儿脱光衣服，也是像我们现在这样绑在十条绳子上。
　　这十位千金小姐只是小贵族，无法反抗那些大贵族和更加高贵的神职人员，只能乖乖的脱衣坐到绳子上，然后忍着穿过大量绳结努力走到终点。
　　那些贵族还给了她们不少限制，比如灌下春药和利尿剂，让她们在宾客们的注视下被绳子折磨得高潮失禁。前三名都有丰厚的奖励。
　　但是后面七个大小姐都有不同等级的惩罚，比如从第四名开始要被没收礼服，第五名开始在宴会上必须裸体跳舞，第六名开始不能拒绝顾客的任何要求，最后一名要跪下脖子上栓了锁链像小狗绑在门口，宴会结束后让她的父亲牵回家。
　　当然像她们这样在公开场合输了比赛，给家族蒙羞的女儿，回家后自然也会有父亲的爱之惩罚，轻重取决于她们的家教是否够严格。
　　我记得那天我也日了两个失败的大小姐，感觉走绳很好玩，但是这不代表我自己也想参加啊！
　　这太丢人了，在自己朋友面前露出这么羞耻的裸体姿势，下面源源不断传来绳子的刺激，嘴里忍不住想要清哼出声，身体不由自主的前倾，可以看见裸露的胸部挺立在我的身前，虽然不算很大但是弹性惊人。
　　“呜，我才不要！父神在开什么玩笑，我要下去了！”维茜很不开心地说道，她脚一跨就想从绳子上下来。
　　谁知道这时，她突然又被摁回了绳子上，好像有一只看不见的大手把她摁回了绳子上，力气极大，维茜完全没有抵抗地被摁了回去，甚至被压弯了腰趴到了绳子上，绳子完全陷入了两个丰满的胸部中间的乳沟，垂下的雪白乳球，上面的樱红乳尖，以及后面翘起的挺翘美臀都让人想入非非。
　　“啊！！！！！”维茜突然惨叫起来，她小穴与绳子相触的地方突然迸发出一道银蓝色的电光，虽然只有一瞬间，但是也让维茜受了不小的苦头，娇嫩的小穴被电击，让她直喘气，一时半会爬不起来。
　　“考生试图作弊，小穴不许离开绳子，电击惩罚！”一个没有感情的机械音响起。
　　“我来试试看。”我企图扇动翅膀飞起来，私处才刚刚离开绳子，我就感受到一阵怪力把我压回了绳子上，那根粗绳甚至陷得更深了，毫不留情地摩擦着我的内壁。
　　还没有等我反应过来，强大的电击毫不留情地从小穴中出来，一瞬间的剧痛让我无奈的叫出声来“啊啊啊啊啊！”
　　和刚才的维茜一样，我也被怪力整个人压在绳子上，胸部也被绳子从中间陷进去，私处被电得麻麻的，狼狈不堪。
　　“考生试图作弊，小穴不许离开绳子，电击惩罚！”那个声音又来了。
　　“可恶！我还不信这小小的绳子能拦得住我了！”我调动起全身的神力，想要强行挣断绳子，结果却发现，体内空荡荡的什么也没有，“我……我的神力呢！”
　　“喵！妾身的斗气也没有了！”冰影喊道。
　　“我的魔力也是喵。”露儿回应。
　　“龙之力完全调不动啊！”染月郁闷地说道。
　　“都没有用，现在我们和普通的小女孩一样了。”维茜无奈地说道，“难道真的要完成这么屈辱的走绳吗？”
　　我们都摇摇头，怎么可能能接受啊？
　　这时，那个毫无感情的声音突然开口“考生消极考试，迟迟没有移动，戒尺惩罚。”
　　我们身后突然出现了六把木制戒尺的虚影，挥动起来狠狠打在我们翘起的光屁股上，留下一条通红的尺印。
　　“啪！啊！”六个少女的痛呼声响起，接着戒尺又是挥舞下来，重重打在臀瓣上，我痛得被迫往前走了一步，那戒尺就停下来了，但是仍然悬在我的屁股后面，如果我停久了肯定又是狠狠的一下。
　　我只能被迫又走了一步，粗糙的麻绳摩擦小穴壁的酥麻感实在是太刺激了，我每走一步都必须停下来休息几秒，否则很快就会在朋友面前高潮的。
　　“看来我们无法反抗，必须要走完才行。”维茜沮丧地说道。