第九章 虚幻

    “我怎么回事了？”逃出自己的木屋，凤祥儿大口呼吸着空气中的新鲜空气，弥漫着火灵气的空气涌入到肺中，凤祥儿渐渐平静下来，扭头看向自己的屋子，只觉得幽深的木门内部好似是通向地狱一般。
    “我...我要去找母亲。”六神无主下，凤祥儿心中想到的只有自己的亲人，凤琰还在外面，现在自己能够依赖的只有自家母亲了，想到这里，凤祥儿连忙跑到了树冠之上。
    凤倾颜正在自己的屋中打坐，绝色娇颜上美目紧闭，一双红唇如同烈火一般香艳诱人，修长的玉颈下是一双硕大的奶球，在半空中骄傲地挺立着，完全无视地心引力展示着自己的坚挺美好，腰肢纤细如柳，一双比起自家女儿来说稍显丰满，但依旧修长美好的玉腿盘坐在一起，比起自家女儿更加硕大的美臀在蒲团上压出了一道淫靡的曲线，软嫩的臀肉相互挤压着，将裙摆高高撑起，将更多的黑丝美腿露在了外面，更显诱惑。
    “母亲！”凤祥儿破门而入，看到还在打坐的母亲，立刻扑了上去，钻到了母亲的怀中，一脸的委屈。
    “怎么了？”凤倾颜睁开眼睛，看着怀中委屈的女儿，立刻问道，俏脸之上浮现出了些许的疼惜。
    “母亲~”凤祥儿又喊了一声，感受着自家母亲微微抚摸自己的触感，心中原本的惶恐渐渐安定了下来。
    果然，不知道怎么办的时候，来找母亲就对了。
    “嗯？”凤倾颜轻声应了一声，表示自己在听，同时樱唇唇角微微上勾，露出了一个极浅的微笑，在凤祥儿的角度完全看不到。
    “我觉得自己好像变了。”凤祥儿扭捏了一下自己的娇躯，臻首埋在母亲的怀中，闷声说道，“我刚才见了梓安，我觉得他好像....不太对。”
    “你喜欢上梓安了？”凤倾颜笑着问道。
    凤祥儿的臻首猛然抬起，洁白的脸颊微微鼓起，看着自家母亲气鼓鼓地说道。
    “怎么可能。”凤祥儿斩钉截铁地说道，“我喜欢的是......琰郎。”
    说到一半，凤梓安的面孔突然在凤祥儿的脑海之中出现，让她的话迟疑了一下，才说出凤琰的名字。
    不过，凤倾颜注意到了自家女儿的迟疑，嘴角微微勾起。
    “那...祥儿要证明这一点。”
    “怎么证明？”凤祥儿在自家母亲怀中磨蹭着，臻首微微抬起，看着自家母亲绝美的俏脸。
    “你今晚再去见一见梓安。”凤倾颜伸出玉手抚摸着自家女儿的臻首，纤细的玉指划过顺滑的黑发，“只要什么事都没有发生，那么就说明祥儿你还喜欢琰儿。”
    “这不好吧...”凤祥儿迟疑了，只觉得这个主意着实糟糕，“要我去...”
    “祥儿不是要证明自己喜欢琰儿吗？”凤倾颜问道， 语调轻巧，“实在不愿意去试的话就算了。”
    “我...”明知道自家母亲是在刺激自己，但听着凤倾颜的话，凤祥儿的内心深处立刻滋生出了一股不服的意气在心中骚动起来，张了张嘴，只觉得浑身难受，胴体全身如同火烧一般。
    “祥儿要去吗？”凤倾颜低下臻首，粉嫩红唇凑近了美人耳垂，轻声问道。
    “我...我去......”凤祥儿，紧紧闭上美目咬牙切齿地说，身上的燥热不适登时消失不见。
    凤祥儿觉得自己的精神出了问题，贝齿轻咬下唇，秀气的小拳头紧紧握在一起。
    “那，祥儿跟我来吧。”凤倾颜抱着自己怀中的女儿站起来，笑着说道。
    “你可不能穿着这一身，我来帮你换一身更适合的衣服......”
    ————————
    当天夜里，凤梓安放下了手中的通讯镜。
    “我可真是亏了。”凤梓安叹了一口气，将手中的镜子扔到了旁边的桌面上，伸了一个懒腰，“不过，也多亏了他们我才能在没有受伤的情况下摸到梧桐树上，反正对我用处不大，就让他们占点便宜好了。”
    凤梓安微微咪起眼前，看着自己白皙修长的手掌，闭上眼睛感受了一下自己的状况。
    “不愧是神物凤凰。”凤梓安心想，“刚出生几十天我就可以恢复道归元。凭这具身体的天赋，涅槃对我来说绝对不是什么问题，甚至......”
    突然外界传来了轻轻的开门声，打断了凤梓安的思绪。
    一道轻盈的脚步声慢慢靠近，在门外站定，而后传来了不规则的敲门声，一道颤音响起。
    “梓...梓.安，你还..在~吗？”
    “在。”凤梓安回道，他已经猜到了外面是谁，为了什么而来，因此忍不住笑出了声，语气轻松地回道，“祥儿进来吧。”
    在凤梓安发出邀请后又过了一会，门外的美人终于下定了决心，推门走了进来，凤梓安立刻眼前一亮。
    凤祥儿已经不再是之前的保守打扮了，经过凤倾颜精心摆弄后，美人原本的白色仙衣已经换成了另一副凸现身材的低胸无袖的白色连衣裙，丰乳美臀的曲线被勾勒得淋漓尽致，绝美俏脸之上满是红润之色，一双明媚的双目有一些不敢直视男人，往一侧斜望，同时因为害羞泛起了些许湿润的色泽，一双如莲藕一般白皙的玉臂紧紧抱住了自己，似乎是要试图阻挡男人的视线一般，修长如玉的白丝美腿如同玉柱一般支撑着美艳胴体，同时在空中微微颤抖着，让人怀疑是不是下一刻美人就要坐倒在地上。
    “祥儿激动什么？”眼光撇过凤祥儿颤抖的娇躯，凤梓安笑道，伸出手发出了邀请，“过来坐吧。”
    凤祥儿只觉得一时冲动答应母亲的自己一定是哪里出了问题，羞愤交加下打定主意不去，然而在凤梓安发出邀请时，芳心伸出不由得冒出了一股喜悦之情， 看着凤梓安伸出的手，不禁微微夹紧了自己修长的玉腿。
    “嗯？”凤梓安歪了歪头，摆了摆手，“怎么了？”
    “没...没什么。”凤祥儿回过神来，慌乱地说，深吸了一口气，如同魔怔了一般抓住了凤梓安的手，肌肤相接的瞬间，凤祥儿娇躯瞬间颤抖一起，些许芬芳的液体从胯下渗了出来。
    凤梓安嘴角勾出笑意，大手用力就将美人拉到了自己的怀中，凤祥儿发出了一阵惊呼，但没有丝毫反抗的举动，顺从地俯在了男人的怀中。
    温香软玉在怀，凤梓安深吸了一口气，诱人的馥郁气息吸入鼻间，胯下的巨物登时抬起了头。
    凤祥儿在心中暗骂自己不知廉耻，怎么一被凤梓安邀请立刻控制不住自己了一般，论症状比起之前更胜一筹，正准备挣扎一番，突然感受到了自己丰润的美臀下，有着一根坚硬的巨物抬起了头，顶到了自己敏感的肌肤之上，雌性的本能瞬间就让美人知晓了发生的事情，整个娇躯瞬间软了下来，原本下定决心挣扎的芳心也变得迷乱。
    “祥儿这次来了。”凤梓安摸了摸怀中美人的臻首，直视着凤祥儿迷离的眼神，“应该是有心理准备了吧？”
    “呜~~嗯唔~~嗯~~”凤祥儿随意哼了几声，好似是在赞同，也好像是根本没有听清凤梓安的话，只是随口附和一般。
    凤梓安并不在乎凤祥儿到底有没有清楚自己的意思，反正等到要做的时候凭借自己的精神功法，她一定会懂的，大手用力将美人拉倒自己的胯下跪坐，解开了自己的腰带。
    凤祥儿不由自主地跪在地上，原本就极短的裙摆露出了整条雪白丰腴的长腿，甩脱掉脚上的丝履，粉嫩的足心抵在了自己的润泽美臀之上，十根纤细白皙的足趾整齐摆放在地上。美人下意识地直起身子，俏脸正对着男人的胯下。在男人解开腰带后，受到美人刺激已经膨胀而起的巨物弹跳而出，直指凤祥儿的俏脸。
    “啊！”看着男人解开腰带后弹出的巨物，凤祥儿不禁纤手捂住樱唇，发出了一阵如同被刺穿一般的娇呼，面前的巨物有如攻城锤一般粗壮雄伟，棒身足有七八寸长，粗如儿臂，其上青筋遍布，同时散发着澎湃的热量，在美人眼中巨根附近的空气都如同微微扭曲了一般，呼吸之间吸入热气，一股热流就从肺部传出，染遍全身，让美人浑身发软。
    看着痴痴望着自己肉棒的美人，凤祥儿沉浸于眼前的巨物，都没有注意到口中分泌出的香涎已经溢出了自己的樱唇，凤梓安毫不客气地抚摸上了美人的嫩颊。
    “口水都流出来了呢。”凤梓安调笑着。
    “呜唔~~”听着男人的话，凤祥儿这才回过神来，玉手不由自主地抚上自己的樱唇，感受着手中湿润的触感，俏脸上不由得露出了惊慌之色。
    “这...这不是....”凤祥儿结结巴巴地狡辩道，但绞尽脑汁都想不出一个好理由，急得额见渗出了密集的香汗，璀璨的双目也开始泛起了晶莹的泪花。
    “我明白。”凤梓安随口搪塞着，大手按压着凤祥儿的臻首，将其往自己的胯下按去，“来，乖乖张嘴~”
    凑近了看，巨物上散发的热气直接逸到了凤祥儿白嫩的脸颊之上，熏得美人的俏脸不禁越发红润起来，眼眸之中越发湿润了，内心深处燃起的火焰越发旺盛，凤祥儿眼中的景物开始模糊起来，只得眼前的一根硕大的巨龙在眼中越发清晰。美人禁不住微微张开樱唇，伸出香舌试探性地碰触了一下面前的巨物。
    “呜唔！”舌尖与龟头相互碰触到一瞬间，一股炽热的温度传入到了美人的味蕾之上，让凤祥儿不禁发出了一声嘤咛，飞快地收回自己的香舌，一丝唾液拉成丝线还连接男人的龟头，凤祥儿动了动臻首，看着粘丝在空中荡漾着，不禁俏脸通红。
    看着眼前淫靡的场景，凤梓安忍不住了，伸出手用力把住了美人的玉颈，声音嘶哑地命令道。
    “张嘴！”
    听着男人的话，凤祥儿不禁发出了一些呜咽声，但还是听从了男人的命令再次张开樱唇，顺着粘丝再次往前探去，轻轻含住了眼前的巨物。
    “呜呜呜！！！好烫~！~”腔壁接触到巨龙的瞬间，美人立刻发出了一声悲鸣，只觉得口中含住的好似是一根烧红的烙铁一般，温度透过口腔传到自己的身上，让自己全身都如同火烧一般，但与此同时，又有一股强烈的快感自舌尖上传来，让美人不禁舌儿轻颤，轻柔地缠上了口中的巨物。
    “不要放着不动。”凤梓安抚摸着胯下美人的秀发，看着美人专注的神色，指挥道，“多舔一舔。”
    “呜唔嗯~~”凤祥儿发出一声鼻音表示了自己的顺从，纤细的香舌在口中弹起，擦过口中的巨龙，鹅蛋大小的龟头将美人小巧的口腔撑得满满的，凤祥儿艰难地预留出一部分空间让自己的舌头更好地舔弄着男人的敏感之处，舌尖与龙头的小口相互钻磨着，挑逗着男人的欲望。
    “嘶嘶~~”凤梓安只觉得一股酸麻之感从尾椎骨蔓延而上，让男人胯下的巨根抖动了起来，擦过美人的腔壁，看着胯下因自己的动作呜咽的美人，赞道，“祥儿做得好。”
    “很有天赋呢~”凤梓安摸了摸美人光洁的额头，“第一次就这么上手。”
    “呜唔~~嗯~啊~~~呜呜呜~~”凤祥儿呜咽了几下，即使口中被塞得满满的，但俏脸之上依旧露出了些许的欢喜之意，更加努力地侍奉着口中的巨物，双手撑地，扬起俏脸，舌尖在龟头上打着旋，软嫩的舌肌擦过通红的龟头与冠状沟，清理着巨龙身上每一丝部位。
    吃到最后，凤祥儿不再仅限于动用自己的舌头，喉咙开始不断收缩，吮吸着口中的阳根，吸成真空的腔内将美人的腔壁全部附着在巨物之上，不断摩弄着口中的巨物，龙口分泌的部分先走汁被美人的香舌划过带走，贪婪地吞入腹中，闭上眼睛感受着先走汁的美味，液体流动之间发出了滋啦滋啦的响声，小巧的贝齿巧妙地划过龙身，给予男人恰到好处的刺激。
    “祥儿你可真是太棒了。”凤梓安赞叹道，将美人从胯下拉了起来，硕大的巨龙从美人的口中划出，带出了一片淫液，“现在，多展示一点。”
    “嗯~”看着男人的俊脸，凤祥儿俏脸通红地应了一声，跪在床边直起身子，玉手缓缓抬起，解开了自己身上的连衣裙，随手丢在了一边。
    凤梓安目不转睛地欣赏着美人儿的胴体，凤祥儿浑身赤裸，两团硕大浑圆的巨乳在空中骄傲地挺立，已经完全挺立起来的两颗玛瑙坚硬至极，显示出了其主人已经完全动情，小脑瓜被交配的意念冲昏，颤抖之间，粉嫩的乳肉轻轻荡漾着冲眼前的男人招手，纤细的腰肢前方是平坦细腻的小腹，雪白的平原之上是可爱的小肚脐，再往下是已经一塌糊涂的森林，被幽谷之间渗出的液体完全湿润的丛林纠结成一团，静待着男人的探访，美人跪坐着，纤细的小腿上撑起了硕大浑圆的翘臀，鼓嫩的臀肉满溢而出，在两侧延伸出一片雪白的波浪。
    在男人炽热的目光下，凤祥儿芳心迷醉，已经不记得了自己之前宣称的爱侣是谁，美眸之中满是春意，骄傲地展示着自己美好的身姿。
    “坐上来。”男人好似是看够了，直接吩咐道。
    听着男人的话，凤祥儿紧紧咬着下唇，轻轻应了一声，玉手用力撑起自己的娇躯，轻轻挪动着自己的身体往男人的方向移动，之前藏在身后的玉足往两侧伸出，跨在了男人的身侧，让凤梓安不禁伸出手细细把玩了一下。
    凤祥儿的玉足纤细修长，如同凝脂美玉一般皎洁，足弓曲线优美圆润，即使裹着白色的丝袜但依旧能透过极薄的丝线看出肌肤雪白如初雪，五跟脚趾头晶莹润泽，细腻洁白的足趾整齐划一地摆放在上面，触手之间男人的只觉得手中如同摸着一副美玉似的，软玉温香。
    “啊~~好痒~~呜唔~~梓安~~不要~摸~”在男人抚摸着美人香足的时候，凤祥儿不禁抖了抖自己纤细的小腿，玉足没有抽回而是任由男人把玩，娇媚的眼神瞥了一下男人呢，腻声说道。
    “不要叫我梓安了。”凤梓安抚摸着手中的软玉，随口说道，“都这样了祥儿不亲近一点？”
    “嗯~~”凤祥儿哼哼了一下，动作不停，屈膝跪在了男人的身上，将娇嫩的胴体靠在了男人的怀中，臻首靠在男人的胸膛上，“那....叫什么？”
    “叫主人。”凤梓安一巴掌打在了美人的翘臀之上，富有弹性的臀肉荡漾起来，泛起了些许的红色。
    “啊~！”凤祥儿惊呼了一声，翘臀上传来了强烈的刺激让美人的玉手紧紧抓住男人的脖颈，凤祥儿的眼神越发迷离，只觉得芳心深处有着一团火焰在灼烧，“主~~主~~人~”
    主人一词一出，立刻，凤梓安的欲望更加强烈了，胯下的巨龙抖动着，直接顶上了美人的小腹。
    “自己坐上来。”凤梓安喘着粗气，看着美人赤裸光洁的胴体，眼珠都略微泛起了红光。
    凤祥儿芳心迷离，对凤梓安的话言听计从，曲起膝盖将软嫩的娇躯提起，下体微微鼓起的阴阜擦上男人的龟头，炽热的温度让美人浑身发软，但还是强撑着自己的胴体，不断磨蹭着身下的肉棒，湿润的液体不断从夹缝之地渗出，滴落在巨龙的龙头之上，将整条巨龙湿润了起来。
    凤梓安一脸笑意地看着美人的动作，没有阻止美人润湿肉棒的行为，但是大手也没有闲着，而是抚上了美人挺翘圆润的奶脂，看着丰润的奶球在自己的手上变形，任由搓圆捏扁。
    “呜唔~~啊~主人~~主~人~~呜唔~~有点疼~~”凤祥儿发出了一连串苦闷的呻吟，抱怨着说道，虽然口上不停，但依旧努力挺高自己的胸口，方便男人更舒适着把玩着自己的骄傲，男人也毫不客气，两根手指用力捏弄着坚挺翘立的樱桃，如同电流一般的刺激在胸口炸开，快感之下美人不禁发出了一连串的呻吟。
    “啊啊啊~~主人~~别捏~啊~~啊嗯~~呜唔~~”美人呻吟之时，脚跟一软，整个人不由自主地坐了下来，原本就顶着入口的巨物立即顶开了眼前娇嫩的花瓣，长驱直入挤开一层又一层绵延不绝的嫩肉，深深插入到了凤祥儿最为私密的地方。
    受此刺激，凤祥儿大张着嘴，发出了无声的声音，高高挺起自己的细腰，娇躯紧绷，十根手指握着指节发白，下体被强硬挤开的媚肉传来了强烈的感官刺激，冲击得美人芳心乱颤，如同烙铁一般的巨棒撑起了美人的娇躯。
    “呜唔~呼~啊嗯~~呼啊哈~~啊哈~~~~”凤祥儿垂下臻首，喘息起来，一道鲜红的液体从被撑开的穴口沿着巨物缓缓流出，凤祥儿一双修长的丝足微微颤抖，软嫩的山峰也在空中荡出了美妙的弧度。
    看到美人初体验的象征被自己所破，凤梓安好似更加兴奋了，原本把玩着美人双峰的大手向下蔓延，握住了美人纤细的腰肢。
    “啊哈~~等~等一下~~主人~~~求你~”察觉到了凤梓安的想法，小嘴喘息的凤祥儿赶忙求饶道，但美人相求并没有打动男人，凤梓安握住美人的细腰用力下压，原本残留在外面的半个龙身再次动了起来，缓缓被美人的蜜穴所吞噬，诺大的龟头再次撑开了更深处的媚肉，炽热温度传递到了穴肉之上，让美人再次颤抖了起来。
    “啊啊啊啊~~主人~~~主人~~啊~我~~要被撕开了~~呜唔~~~呜呜呜~~主人~~啊啊~”凤祥儿咬着下唇，但依旧止不住自己的呻吟，随着男人的阳具再次往自己的身体更里面进行开拓，越来越深，一股将要被男人巨物刺穿的恐惧在美人的芳心深处滋生起来，凤祥儿纤手轻轻抱住了男人的上半身，臻首靠在男人的怀中，微微抬起俏脸，哀求道。
    “乖~~”凤梓安放开了一只放在美人细腰上的大手，揉了揉美人的秀发，“忍一忍就好了，会很舒服的。”
    说完后，男人下体用力往上一顶，鸭蛋大小的龟头随着强大的力量彻底洞穿了幽深的古道，抵住了深处的花心，而美人的丰臀也彻底坐在了男人的大腿之上，软嫩丰腴的臀肉相互挤压着，向外鼓出了细腻的曲线。
    “呜唔~~！！”凤祥儿禁不住呜咽了起来，眼角挤出了部分晶莹的泪珠，但同时花心被俘的快感在芳心深处炸开，痛并快乐的感觉让美人不禁扭动起了自己的美臀，迎合着男人的冲击。
    凤梓安大手从美人的纤腰上再次下滑，抓住了凤祥儿饱满如满月的翘臀，丰润弹腻的臀肉被握起，细腻温软的触感让男人享受不已，大手用力揉弄着手中的美臀，如同揉面团一般蹂躏着对手中的美肉。
    “自己好好动。”
    听着男人的命令，已经对男人言听计从的凤祥儿立刻膝盖用力，将自己缓慢抬起，龟头离开花心，棒身慢慢从两片花瓣之中抽出，饥渴的媚肉发出了不满的声音，强行挤压着棒身用力挽留着，凤祥儿的芳心随着巨物的离开也起了一股不舍之意，咬着贝齿，在巨物抽出一半的再重重坐下，炽热的龟头如同攻城锤一般冲撞到软嫩花心之上，如同要拓阔美人的阴道一般，强烈的冲击让凤祥儿娇躯剧烈颤抖了起来，立刻到达了高潮，温热粘腻的液体登时喷出，浇灌在了男人的龟头之上。
    “啊~~哈~~~啊哈~~呜唔~~呜呼~~~”美人喘息时，男人也不禁倒抽了一口气，高潮时的凤祥儿胴体越发紧绷了起来，连同下体甬道中的媚肉也开始了蜷缩，厮磨起自己肉棒的每一寸，挤压着暴起的青筋和充血的海绵体，强烈的刺激从胯下传来，让男人的大手不禁用力抓住了手中的嫩臀，饱满且富有弹性的臀肉几乎将男人的五指包裹了起来。
    适应了之后，凤梓安终于放松了下来，看着还在喘息的美人，已经不想等待的男人将美人推翻在床上，大手拉起了两条修长白皙的丝足，包裹着白丝的美腿摸起来滑腻无比，男人将其盘在自己的腰上，用力冲刺了起来。
    “啊啊啊啊~~好快~~呜唔~~啊~主人~~啊啊啊~~~啊嗯~呜呜~太快了~~唔~~~”凤梓安的冲刺又快又狠，撞得美人发出了一连串的求饶声，但两条玉腿遵从着雌性的本能紧紧夹住了男人的熊腰，迎合着男人的动作，每一次往外抽出时巨龙都能带出大量的液体，粘稠滑腻的爱液染遍了凤祥儿细腻的阴阜和臀肉，打湿了胯下的床单。
    “说！”凤梓安喘着气，用力冲击着眼前的美妙臀肉，结实的小腹与美臀相撞之间发出了啪啪啪的淫靡声响，男人握住了美人不堪一握的杨柳细腰，狠狠将美人往自己的胯下拉去，“给我生孩子！”
    “唔~啊啊~我~~呜唔~~我~~~”涉及到繁衍的话题，凤祥儿还有一些踌躇，而男人几次势大力沉的冲刺，强烈的快感下立刻让美人不知道自己姓什么了，臣服的雌叫脱口而出，“我帮你生~~啊啊啊~~生多少都行~唔啊啊啊~~”
    “叫主人！”凤梓安张口咬住了美人在空中乱甩的粉嫩乳头，大口吮吸着美人的樱桃，坚硬的玛瑙上染满了湿润的液体泛起了滋滋的响动，男人从喉咙之中发出模糊不清的命令，“没大没小的~”
    “主人~~我~~奴~~帮你~生~呜唔~~生~~~奴要~~怀上~”凤祥儿绝叫起来，裹着白丝的修长美腿紧紧盘旋在男人的腰上，忘情地迎合着男人越发粗暴的动作，“主人~~快~~啊啊~~把精液~~呜唔~~赏赐给奴~~”
    听着美人的淫声浪语，男人忍不住了，狠狠一记冲刺后抵住了美人的花心，噗噗噗地将自己储存良久的炮弹尽数射入到了美人的胴体之内，大量的精液在美人的甬道之中相互挤压着，烫得凤祥儿发出了一连串的呜咽与声音。
    “噗~呲~噗噗~~滋鼓~~滋~~滋滋噗~噗~~”连绵不绝的射精下男人并没有感觉到丝毫的疲乏，收缩的睾丸再次回复了原先的硕大，好似并没有浪费多少精力一般，而美人在承接了此次恩泽之后已经瘫软到了床上，美目微微翻白，张着樱唇喘息着，一双白丝美腿再也盘不动男人的熊腰了，曲线诱人的美腿随着引力瘫在了男人的两侧。
    看着被自己征服的美人儿与其下体渗出的乳白色粘稠，男人却有一些不太满意，大手轻轻抚摸着美人平坦的小腹，感受着美人子宫的律动。
    “嗯~没有排卵~”凤梓安自语道，透着肌肤轻轻按压了一下美人的子宫，“不愧是凤凰，繁衍真实困难。”
    “主~~主人~~”凤祥儿听到男人的自语，本来就红云密布的俏脸更红了，晶莹的耳垂也变得如血一般，结结巴巴地认错道，“是~~奴~~奴~~没用~~不能为~~主人~~排~~排~”
    “不是你的错。”凤梓安打断了美人的话，一只手指轻轻抬起了美人的下巴，看向凤祥儿因为害羞更显湿润的美眸，“应该是刺激不够，来，先戴上这个。”
    凤梓安丢给了美人四个镯子样的东西，凤祥儿伸出颤抖的玉手将其抱在了怀中，不解的眼神望向了自己现在的主人。
    “主人~这是~~？”
    “鸟链。”凤梓安裂开了嘴，“我可是专门炼制过的，戴上吧。”
    “鸟？链~？~”凤祥儿重复了一遍，看向怀中原以为是镯子的东西，初一看没有注意到，仔细端详一下，凤祥儿发现这些镯子都被附上了一些奇特的法门，如同自己戴上的话......
    可能就不能轻易取下来了。
    那么自己要戴吗？
    凤祥儿只思考了一瞬间，露出了动人的微笑，雪白的俏脸之上樱唇勾起，倾国倾城，毫不犹豫地给自己的戴上了手中的链子，伴随着咔嚓几声，纤细的玉腕和脚踝之上四个金色的鸟镯，好似感受到了什么，镯子颤抖了起来，缓缓缩小，将凤祥儿纤细的四肢牢牢环住。
    “从现在开始，你就是我的小鸟了。”男人对凤祥儿的选择毫不意外，摸了摸美人的臻首表达了自己的鼓励，“以后什么都要听我的，知道了吗？”
    “是的~”凤祥儿面色迷离，“主人~”
    “你啊，这次排卵没有成功就是缺少刺激。”凤梓安笑道，揉了揉怀中软嫩的娇躯，柔若无骨的胴体让男人舒适地眯起了眼睛，“下次给祥儿找点刺激的。”
    “嗯~~奴下次一定会~~好好排卵的~~一定怀上主人的孩子~”
    “真乖~来~~亲一个~”
    “唔~~啊啊~~好好吃~~呜唔~~滋滋~~呜唔~”


第十章 刺激

    外界，凤景琰面无表情地浏览着凤祥儿脑海之中的景象，只觉得一团火焰从心中燃起，如同要把自己烧起来一般，不吐不快。
    “该死的混蛋！”压抑到最后，凤景琰狠狠骂了出来，不过还是灵魂状态，更确切地说是灵魂碎片状态下的他并不能做到什么，声音也没有传出去，凤景琰还没有失去理智，并没有惊动外界的人。
    毕竟，现在的凤祥儿会不会帮助自己完全可以预料，指不定自己就要再次落入到凤梓安的魔爪之中。
    “祥儿~”暴怒过后，看着犹自在床边坐着羞涩的美人儿，凤景琰心中闪过强烈的悲哀之色，美人现在一脸娇羞诱人至极，但他心知她的心中想的却不再是自己了，而是那个侵占了自己家庭的男人。
    “我能干什么？”凤景琰仔细思考了起来，到最后悲哀地发现自己什么都做不到，打也打不过，出去被发现了就是死。
    “我能干的就是回去好好修炼祸心宗的根本大法。”凤景琰心中苦涩，“争取通过他们的功法进阶，在精神修为上压过那个混蛋。”
    目标已定，凤景琰也无心留在外面看着凤祥儿娇羞的模样，立刻回到了原本属于自己的身体之中，从表象上看凤景琰的肉体依旧是面无表情，一动不动，暗淡的瞳孔中呆愣地反射出床边凤祥儿的倩影。
    很快，外界传来了响动，凤梓安丝毫没有压抑声音的想法，开门声立刻惊动了屋内的一人一魂。
    凤祥儿娇躯一颤，臻首惊喜地抬了起来，突然又羞涩地低下，看着自己裹着白丝的小脚，白皙藕臂在身前紧了紧，将丰满溢出的白皙乳肉往回压，挤压出更深邃的沟壑，纤细修长的玉指紧紧握在一起，秀气的小拳头按在自己的温润的腿心之上，两只白丝玉足不安地叠放在了一起，十根纤细圆润的脚趾头蜷缩了起来，靠的最近的两根足趾不安地相互磨蹭着，完全是娇羞少女的小动作，极为可爱。
    被外界响动吸引住的凤景琰也在观察者着外界，看着娇羞的凤祥儿也不禁感到了一阵的心动，然而想到美人现在已不属于自己了，心动立刻转变为苦涩，紧紧闭上眼睛平复心情，再次看向屋外。
    而凤梓安一进门也看到了羞涩不已的绝美少女，男人丝毫不掩饰自己的欲望大步走上前，大手紧紧抓住了美人小巧的下巴，强迫低垂臻首的美人与自己对视，笑着看到凤祥儿的脸上飘荡起了朵朵红云。
    “愣着干嘛。”男人笑道，放开了手，“都脱了吧。”
    “可...”凤祥儿有一些迟疑，臻首瞥过看向了凤景琰的方向，即使后者表现地像一个玩偶一般，但凤祥儿依旧害羞不已，特别是想到身边的男人要求在这种情况下和自己......凤祥儿的腿心都不禁湿润了起来，下体流出了一道涓涓细流湿润了娇嫩的花瓣。
    “脱吧。”凤梓安重复了一遍，凤祥儿虽然还是有一些犹豫，但发自内心不想让眼前的男人失望的她依旧伸出了颤抖的玉手，慢慢脱下了身上的衣物，凤景琰透着自己的躯体看到了凤祥儿衣裳下的玉体，禁不住眼前一黑。
    凤祥儿脱去衣物后露出的不光是赤裸的玉体，还有身上那些明显为情趣所穿的薄薄内衣，两根丝线环住了两团浑圆挺翘的嫩乳乳根，将原本就丰挺坚实的硕乳挤压得更为突出，玉润的乳肉挤压出了让人心动不已的轮廓曲线，南半球下的蕾丝撑高了弧度，白嫩在空中高高隆起，骄傲地挺立着，而美人纤细的腰肢上系着黑色的缎带，在雪白的小腹前面打了一个漂亮的蝴蝶结，同时细腰两侧也打上了圈，不知道是干什么的。
    “来吧。”凤梓安不知道为什么，今次有一些惜字如金的意思，坐在床边后说了两个字后就不再言语，看着美人儿的动作。
    凤祥儿咬了咬下唇，强忍着心中的羞涩从床上滑了下来，裹着白丝的圆润膝盖跪在红色的地摊上，探出臻首伸到了男人的胯下，艰难地用贝齿去脱掉男人的腰带，趁着美人动作之间，男人的大手抚摸上了凤祥儿的秀发，轻轻揉着美人秀首，一双眼睛转到了呆滞的凤景琰身上。
    虽然心中冒火，但凤景琰依旧按捺下了心中的烈焰，强迫自己保持着冷静，发觉凤梓安在看着自己，凤景琰运转还不太熟练的祸心大法竭力抑制着自己灵魂的活动，不让凤梓安发现自己的存在。
    凤祥儿努力了一会，终于解开了男人的腰带，一根硕大坚硬的龙头登时弹出，打在了美人的臻首之上，凤祥儿不禁娇呼了一声，面色迷离地看着眼前的巨物，伸出诱惑的小舌舔了舔干涩的红唇，眼角的余光瞥了一眼身后呆滞的凤景琰，但依旧抑制不住心中的欲望，几乎没有迟疑，香舌伸出舔上了眼前的巨根。
    “呜唔~~呜~唔~唔姆~~~~”心中知晓身后的男人在看，虽然后者没有意识，但刺激还是过于强烈的一点，在舌尖碰触到龙头入口的瞬间，凤祥儿直接悲鸣出声，全身如同火烧火燎一般，极度的刺激下娇躯抖如筛糠，白皙平坦的小腹都开始缓缓抽搐了起来，子宫在轻微地律动，好似是在渴望着什么。
    凤梓安注意到了美人子宫的律动，笑着摸了摸胯下美人的臻首。
    “好好舔。”男人鼓励道，“今天就让你怀上。”
    “嗯~~”在凤景琰的眼下被眼前的男人内射，想到这里凤祥儿的娇躯就全身无力，然而子宫好像有自己的想法一样更加兴奋地颤抖了起来，发自内心的渴望催促着美人的动作，白皙修长的如葱五指伸出，握住了眼前的龙身，长大樱唇啊地一声将其含到了口中。
    凤祥儿灵活地动着自己的舌头，在龙头上弹跳着，挤压着男人遍布着敏感神经的要害，软嫩娇腻的舌头不断划过冠状沟，不时轻轻钻研着入口，让男人感受着自己技术的进步。
    “不错。”凤梓安赞道，压在凤祥儿臻首上的大手用力下压，看着被自己巨龙深深入侵的美人发出了一声声的哀叫闷哼，鹅蛋大的龟头抵住了美人的喉咙，娇嫩的喉管被冲撞的感觉让美人呜咽不已。
    “呜唔~~！呜呜呜~~！”凤祥儿的大手轻轻拍着男人的大腿，口中的巨物让她呛出了些许的眼泪，本想直接帮助美人开喉的男人见到凤祥儿如此不适，只得遗憾放弃了自己的打算，胯下的巨龙慢慢退出了美人的樱唇。
    “啊哈~啊哈~~唔姆~啊哈~~”凤祥儿急促地喘着气，看着眼前退出的龙头上晶莹湿润与自己的口腔还连接着几跟晶莹的丝线，上满还残留着自己口中分泌的部分液体，包括部分白色汁液，不由得俏脸通红，羞涩地再次舔上眼前的巨物，将上面粘稠的液体吸入口中，分泌出的部分先走汁美味至极，让美人芳心迷醉，闭上美目用力吮吸着口中的美味，发出了滋滋的淫声。
    想到凤景琰就在后面看着，美人紧紧闭着双眸，雪白娇躯轻轻颤抖，雪白小腹下，子宫轻轻律动了一下，子宫口也抖了抖。
    舔干净口中的巨物，凤祥儿睁开湿润的美眸，嘟起樱唇，亲了亲龙头，站了身子，修长玲珑的娇躯在空中伸展了一下，圆润挺翘的脂球在空中荡漾着，丰腴的乳肉摇出了阵阵的白浪乳波，凤祥儿曲起圆润的白丝膝盖，玉手撑起自己酥软的娇躯，慢慢爬到了床上，两团被黑丝牢牢锢住根部的硕乳自上而下垂在空中，娇嫩欲滴的樱桃好似要流出汁液来，一双湿润销毁的美眸紧紧盯着眼下的巨根，美人挺起身子，已经完全湿润的穴道对准了男人的巨龙。
    湿润的花瓣轻轻擦上龟头，炽热的温度传递到娇嫩白皙的阴阜之上，销魂玉体轻轻颤抖着，感受着肉根的温度，想象着凤景琰看到自己动作的眼神，美人的子宫再次律动了起来，连带着娇嫩的卵巢也开始轻轻晃动，子宫口缓缓张开。
    凤梓安伸出大手，拉住了美人的小腰，缓缓下拉，凤祥儿顺从着男人的动作，雪白丰润的大腿缓缓放松，身子越来越低，龟头撑开两片娇嫩的花瓣，挤开紧致的媚肉，进入到销魂的甬道之中，越来越深，让美人不禁有了一种被刺穿的感觉，仰起玉颈发出了一阵又一阵的悲鸣呜咽。
    “唔嗯~~嗯~啊啊啊~~进来了~~呜唔~~顶~~顶到了~~啊哈啊~~~~呜呜~~~啊啊啊啊啊啊~~”凤祥儿哀鸣着，身子越来越低，最终结结实实地坐到了男人的胯部，肥硕多汁的嫩臀与男人的大腿挤压在了一起，男人的巨根也顶到了美人儿的花心，同时凤梓安惊喜地发现身上美人在完全动情下子宫口已经松了开来。
    “来，我们换个姿势。”心中有了些许的猜测，男人毫不客气地抬起了凤祥儿一条修长的白皙丝足，小心控制着角度肉棒不让其掉出来，将美人摆成了跪姿，如同一只小狗一般趴在了床上，雪白丰润的美臀高高翘起，如满月一般曼妙的曲线在空中摇摆着，刺激着男人的巨根越发硕大，撑起美人穴内娇嫩的膣肉，让美人发出了一阵咿呀声。
    “啊啊~~呜呜~~好大~~不行了~~唔~~u~~再大就~~呜唔~~~放不下了~~啊呜唔~~嗯~~”凤祥儿扭动了一下自己的美臀，好似是想要调整一个适合的角度，但无意中让男人的肉棒在自己的膣穴内摩擦了起来，本就敏感的媚肉被刺激到后狠狠收缩，夹紧巨根，强烈的快感涌向全身，让凤祥儿瘫软了下来。
    “往前看~”凤梓安轻轻说道，声音之中满是不怀好意，听着男人的话，凤祥儿纤细的藕臂勉力撑起上半身，遍布红云的俏脸抬起，朦胧美目立刻看到了呆滞的凤景琰正对着自己。
    “啊啊~！不要！~~呜唔~~啊啊啊~~~又进来了~呜唔~~~不要看~~啊呜呜~~~”看到男人的目光，即使空洞无神，但凤祥儿立刻震动了起来，下体的膣肉死死蜷缩了起来，百转千回地夹紧了侵犯其中的巨龙，让男人倒吸了一口气，美人死命摆着自己的臻首，秀发在空中胡乱飞舞了起来，纤细的玉臂磨蹭乱扯着床单，似乎是想要逃离，但被巨棒牢牢钉住的美臀却是动都不能动。
    迎着凤景琰呆滞的眼神，凤祥儿再次低下臻首，发出了呜咽哭泣之声，娇躯剧烈颤抖着，而凤梓安则是惊喜地感受到了美人的子宫口已经随着之前的刺激完全张开了，毫不客气地冲击着眼前的弱点，硕大的阳物一次次地撞击着美人的穴道，让凤祥儿被强烈的刺激堵住了哭声，发出了一连串的悲鸣。
    “啊啊呜呜~~呜呜呜~~我不要~~呜唔~~啊啊啊~~又顶到了~~唔~~呜呜呜~~”哭泣声逐渐被呻吟盖过，一次又一次地被男人拉近，娇嫩的翘臀被凤梓安的小腹击打出啪啪的声响，鼓胀的睾丸也接连撞击到美人的下阴上，凤祥儿玉手撑住自己的上半身，俏脸埋首于被单上，随着男人的动作发出规律的闷哼。
    凤景琰麻木地看着，注意到了凤梓安的大手没有握住美人的细腰，而是抓住了凤祥儿腰身两侧的黑丝绑成的圈，不断用力将美人的腰身提起，从花瓣入口到子宫拉成最佳的冲击角度，方便自己享受美人的玲珑娇躯。
    原来是当马鞍用的吗？凤景琰心中苦笑。
    终于，男人势大力沉的冲刺贯穿了凤祥儿本来就已经因为动情松动的子宫口，硕大的龟头如同攻城锤一般攻入到了子宫之中，撑起软嫩的媚肉，冠状沟卡住了子宫口，两个人严丝合缝地交合在了一起。
    “呀~啊~啊啊啊~~啊啊啊~啊啊啊呀~~~”被开宫的感觉冲击全身，强烈的刺激和快感让美人发出了最为强烈的雌叫，然后整个人无力地爬了下来，再也没有力气动了。
    凤梓安也在喘气，将美人拦腰提起抱在怀中，大手磨蹭着美人小巧的下巴，如同在逗弄一只宠物，凤祥儿随着男人的动作发出了满足的哼哼声，一双朦胧湿润的美目微微闭合，纤细的玉臂也反抱住男人的胸膛，一双修长的白丝美腿热情地围住了男人的胸膛，整个人如同树袋熊一般挂在了男人的身上。
    “舒服吗？”凤梓安笑道，细心感受着美人娇躯的柔嫩，无论是细腻的玉腿磨蹭自己腰部的触感，还是美人压在自己胸膛上的软嫩肉饼传来的美妙都让他心动不已。
    “呜呜舒服~”凤祥儿呜呜道，俏脸迷离，臻首靠在了男人的肩膀之上。
    “想受孕吗？”凤梓安接着问道，动了动胯下的美人，顶得美人呻吟了一声，“在他面前？”
    “啊~~唔呜唔~~啊我~~唔姆~~我~~”凤祥儿呻吟着，语无伦次，想到凤景琰就在后面看着，燥热无比的娇躯立刻难耐地扭动了起来，配合着男人下身的挺动，刺激着子宫，“我~~想~~啊受~孕~~”
    宣言一出，凤祥儿觉得自己的心中有着什么支离破碎的东西完全碎裂了，小腹下的子宫剧烈收缩了起来，直接到达了高潮，卵巢轻颤之间吐出了一颗晶莹的卵子，将其排放到了输卵管之中。
    “嘶嘶~~”美人子宫的收缩刺激到了男人的要害，冠状沟和龟头被挤压的快感让男人不禁推倒了身上的美人，大力冲刺了起来，被卡住的冠状沟拉扯着紧致的宫口，男人的大手也抚上了美人肥硕多汁的嫩乳，将其作为支点死死握在手中，富有弹性的乳肉被强行挤压变形。
    “啊啊啊啊啊~~~好快~~呜唔~~好大~~好大~~啊啊啊~~呜呜~~嗯啊~~啊哈~~被刺穿了~~~来了~~啊~~”一双美腿胡乱在空中踢踏，最后死死盘旋在男人的身上，凤祥儿甩动着臻首绝叫着，纤细柔嫩的小腰死命向上抬起，再无力地掉下来，发出了沉闷的声音。
    “祥儿可真棒~”凤梓安赞叹道，胯下被紧紧吸住的龟头让男人享受不已，用力挺动着坚硬巨大的肉棒，蹂躏着美人的子宫，“太舒服了~”
    “呜呜~~真的~~吗~~啊~~太好了~呜呜~~~~”凤祥儿呻吟着，对男人的肯定表示了喜悦，娇腻的白丝雪腿紧了紧，柔韧的小腰死命地向上拱起。
    凤梓安能感受到美人迎合的动作，对方渴求的举动让男人更加勇猛了起来，下体的巨根一次一次地研磨着子宫媚肉，凶猛地冲撞将美人顶起，凤祥儿也回应着男人的时索求，通红的俏脸向上扬起，与男人唇齿交缠，两条舌头在半空中厮磨在了一起，发出了阵阵滋滋淫声。
    享用良久，凤梓安终于感觉到了部分射意，准备让美人一发受孕的男人深吸一口气，收回了舌头，留着美人不满地睁开双目，嘤嘤出声表达着自己的不满与渴求。男人侧身含住了美人晶莹的耳垂，在凤祥儿的耳边轻轻说道。
    “我要射了。”
    “呜唔~~！~”将要受孕的感觉立刻在美人芳心深处升起，雌性的本能让凤祥儿知道只要男人在自己的精壶内灌入属于他的液体，那么自己就一定会怀上他的孩子，但已然被男人掌控在手心的娇躯没有一点不情愿的意思，甬道内的膣肉死命蜷缩着，迫不及待地想要品尝男人的精华，凤祥儿扬起俏脸，再次热情地吻上了男人的嘴唇。
    “呜唔~~射~进来~~吧~呜唔啊~~嗯~~”凤祥儿口齿不清地请求道，玉手死死抱住了男人的胸膛，“我~~呜唔~~排卵了~~啊~”
    排卵一词被男人听到后，凤梓安再也忍不住了，诺大的龟头死死钉在子宫里面，鼓胀的睾丸急剧收缩了起来，浓稠粘腻的精液被挤压到了炮口。
    “噗呲~~噗呲~~滋噗噗~咕噗~~~呲~~”连绵不绝的射精即使发生了美人的玉体内部，但强而有力的声音两个人都听到耳中，滚烫的精液侵染着美人的子宫内壁，烫得美人发出了呜呜的声音，但凤祥儿还是专注于与男人的长吻，任由男人在自己的子宫内部留下了巨量的印记。
    精液量之大，让美人的小腹都微微鼓了起来，娇小的子宫根本承载不了这么多的精液，许多精液顺着输卵管蔓延到了更深处，将娇嫩的卵巢都浸泡在了滚烫的精液之中，凤祥儿娇躯颤抖，从未有过的感觉蔓延到了美人的全身，用力拥吻着身上的男人，凤祥儿闭着美目，清晰地感觉到了男人的精虫已经捕捉到了自己之前排出的卵子。
    授精的一瞬间，凤祥儿睁开了双眸，充满了爱意地望着眼前的男人，脑海里充斥着一个念头：这是自己孩子的父亲。凤梓安也感受到了自己与面前的美人儿已经有了更深层次的关系，大手不禁摸了摸美人儿微微鼓起的雪白小腹。
    “凤凰的话...”凤梓安歪了歪头，“真正怀孕是第一次吧？”
    “嗯~”凤祥儿轻应了一声，满面红晕，眼眸朦胧，眼波之中爱意涟涟，“应该是，主人给我授精是此界以来第一次，之前没有过。”
    “那，我们之后最好看看情况。”凤梓安摸了摸美人的小腹，表情有一些奇妙，男人感受到自己的精虫和美人的卵子结合了起来，形成了一团奇特的火焰，“节制几天，不要这么激烈了。”
    凤祥儿嘟起嘴，食髓知味的美人心中的渴望最为强烈，甚至希望和自家的主人一直在床上不下来，怎么可能会想节制几天？但作为主人的小鸟宠物，已经戴上了链子的美人完全不会去拒绝主人的任何要求。
    “嗯~~”凤祥儿哀怨地说，“祥儿知道了~~”
    “这几天我也是很难熬的。”男人似乎意有所指，“你也要帮一下忙。”
    “唔？~啊~主人成功之后一定要宠幸祥儿~”转瞬之间，她就明白了凤梓安的潜台词，俏脸之上越发哀怨了。
    “那是当然的。”凤梓安微笑着扯了一下美人挺翘的奶头，看着在自己身下呻吟的美人儿，“现在，你就再跟我练个几回吧。”
    “呜唔~~啊啊~~又来了~啊唔~~好棒~~”凤祥儿迫不及待地再次将白丝玉腿盘上了男人的熊腰，继续了下一回合，扭着头，诱惑地呻吟起来。


第十一章 母亲

    凤景琰在发呆，或者说，勉强凝结成人形的灵魂碎片在意识大海的上空发着呆。
    自从凤祥儿和凤梓安的床戏已经过去一天了，在床上又被灌精数次的凤祥儿正躺在床上熟睡着，而凤梓安已经不见了。凤景琰倒是非常好奇他去了哪里，去掉自己，梧桐树上本来就只有三个人，根本没有什么交流的必要。
    因此他一定是去与外界的人类联系了。凤景琰可以断定这一点，但至今为止他也没有见到任何人类跑到这里来。
    没有丝毫的心绪，凤景琰呆呆地望着床上熟睡的美人儿。
    凤祥儿海棠春睡的模样极为诱人，白雪浑圆的香肩和性感迷人的锁骨露在了外面，被男人灌精后成功受精的美人看上去有了些许的少妇风韵，看上去甚至比凤倾颜更加成熟了一些，眉眼之间如同一夜之间长开了一般。熟睡着的美人双目紧闭，身上盖着一层薄薄的被单，修饰出了她玲珑圆润的曲线，从凤景琰的角度甚至能看到微微隆起的小腹在被单上撑起的曲线，略微刺痛了男人的双目。
    “她已经不是我的了。”这一个思想如此清晰地刻印在了凤景琰的脑海之中，对方已经为了凤梓安怀上了孩子，看凤祥儿之前的热情，凤景琰只觉得即使自己之后成功反杀了凤梓安，祥儿也不会变成之前的样子了。
    我该怎么办？
    就在这个时候，门突然响了，打断了凤景琰的思绪，男人第一时间觉得凤梓安回来了，连忙透过躯体看向门口，结果却发现是自家的母亲。
    凤倾颜带着神秘的笑意莲步轻移走了进来，如今的凤倾颜身着一身修身晚礼服，丰乳肥臀的曼妙曲线一览无余，腰线美妙细致，性感的锁骨和浑圆的半球尽数露在外面，一双修长的美腿裹着细腻的黑丝，修饰出美妙腿线的同时还泛着晶莹的光泽，极为诱人，足下踏着一双黑色的高跟鞋，修饰了腿型的同时也突出了美人的身材。修长的玉颈上是一张宜嗔宜喜的俏脸，小巧的琼鼻动了动，似乎是闻到了还弥漫在空中的石楠花香，凤倾颜的俏脸红了起来，眼眸也开始朦胧，如同发情了一般紧了紧自己圆润修长的玉腿。
    凤倾颜缓步来到了床边，侧身坐在了床沿上，浑圆挺翘的丰美硕臀在床上压出了一个淫靡的弧度，肥美臀肉挤压之间似乎发出了啾的一声。
    “祥儿？”凤倾颜轻声呼唤着，看着床上的睡美人睁开了迷茫的美目，直起身子来揉了揉自己的美目，雪白的被单从凤祥儿的娇躯上滑落而下，露出的一对挺翘肥腻的脂球，上面还遍布着男人留下的指痕，同时淫靡的隆起小腹在暴露在了凤倾颜的眼中，让后者的嘴角不禁微微勾起。
    “怀上了吗？”凤倾颜迫不及待地问道，玉手忍不住伸出抚摸了一下凤祥儿的小腹，掂量了一下其中的液体，“好多啊~”
    “呜呜~~母亲别~~掂啊~”凤祥儿眼神依旧有一些朦胧，好似被凤倾颜的玉手搞得有一些不舒服，美人不满地抗议道，伸出纤手打掉了母亲的玉手，“不舒服~~呜~”
    “没问题吧？”凤倾颜表情欣喜之余又有一些紧张，美目紧紧盯着佳人的小腹，似乎是想要透视过美人晶莹的肌肤，看到下面久经蹂躏的子宫一般。
    “呜唔~”被母亲的追问弄得有一些茫然，清醒过后的美人看着眼前美艳至极的母亲，好似是想起了什么似的，嘴角也微微勾起。
    “母亲想知道？”凤祥儿语气媚惑地问道，小口之中喷出了温热的气体打在了凤倾颜的俏脸之上，其中还混合着部分品尝后男人巨根后留下的雄性气体，凤倾颜感受到了后俏脸一红。
    “当然了。”凤倾颜笑道，歪了歪臻首。
    “那...母亲自己去感受一下不就好了~”凤祥儿娇腻地说道，伸出手摆了摆自家母亲的纤手。
    “呜唔~”自家女儿突如其来的话让凤倾颜怔了一下，凤倾颜有一些意动，又有一些犹豫，“不太好...吧...”
    “有什么不好的。”凤祥儿不依道，“母亲不是希望家庭成员多一些、热闹一些吗？一个人怀孕又哪里及得上两个人一起呢？”
    “而且主人说最近要观察一下胎儿。”凤祥儿幽怨地说，纤手揉了揉自己鼓胀的小腹，“这几天主人都不会与我玩了，正好母亲可以填补一下。”
    凤倾颜心动了，不知道是因为可以与男人负距离接触还是可以自己亲自怀上后代，凤祥儿看出了自家母亲的动心，笑着将凤倾颜拉上了床，凤倾颜踢掉了脚上的黑色高跟，乖巧地随着女儿的纤手上了床。
    “母亲在这里等主人吧。”凤祥儿笑道，挪动着自己的娇躯，翻身下床，赤裸的玉足直接踩在了地毯之上，“等主人回来，肯定会迫不及待地给母亲授精的。”
    “呜唔~”面对着自家女儿描绘的淫靡前景，凤倾颜俏脸不禁红了起来，作为母亲的她反而没有这方面的经验，被自己的女儿全方面碾压，不禁拉起了床单挡住了自己的俏脸，看着母亲娇羞的模样，凤祥儿笑了起来，银铃般的笑声让凤倾颜缩得更厉害了。
    “母亲，我去交接一下资源，你玩得开心一点哦。”凤祥儿低下臻首轻声笑道，随后不再逗弄自己的母亲转身离开，还贴心地关上了门，而凤倾颜完全蜷缩在被单之下，没有一丝肌肤露在外面。
    而凤景琰看了一眼鼓起的被单，嘴角不禁露出了难看的苦笑。
    看来不光是自家的爱侣，自家的母亲也逃脱不了凤梓安的魔爪。
    不过，祥儿走之前说的资源是什么东西？凤景琰沉思起来，直觉告诉他，这对自己接下来的行动很重要，凤凰是不需要资源的，梧桐树就是最好的修炼资源，所以这一定是凤梓安搞出来的。
    他想干什么？
    思考没有结果，凤景琰索性不再去想，而是静待着凤梓安的到来，看他会不会在跟母亲的对话中露出关于要做事情的只言片语。
    过了一会，门外再次传来了响动，床单猛地一震，体积蜷缩地更小了，而门外果不其然是凤梓安，男人推门进来，一眼就看到了床上那高高鼓起的被单。
    凤梓安缓步走上前坐在了床沿，歪了歪头，拉下了雪白的被褥，露出了凤倾颜红晕遍布的俏脸，而凤梓安惊讶了一瞬间后满意地笑了起来。
    “颜儿怎么在这里？”凤梓安轻声调笑着，拉开了整条被单，露出了修长玲珑的玉体，煽情的晚礼服已经有了些许的褶皱，从凤梓安的角度自上而下甚至可以从松散的胸衣看到粉嫩的乳肉，下体的窄裙也翻转皱缩了起来，露出了整条被黑丝包裹的玉腿，曲线圆润，修长曼妙，并排摆放在一起，荡人心弦。
    “嗯~”凤倾颜阅历比凤祥儿丰富得多，害羞的同时也立刻反击道，“听祥儿说某人准备两天不碰她？”
    “你忍得住吗？”凤倾颜舔了舔诱人的红唇，挑衅的眼神瞥向了男人的下体，玉手轻轻掩住樱唇笑了起来，“不如让母亲来帮梓安泄泄火？”
    挑逗的话立刻激起了男人的欲望，特别是母亲一次更让男人有了一种背德的快感，大手轻轻环住了美人纤细柔韧的小腰，将凤倾颜丰满熟美的娇躯拉到了自己的怀中。
    “你来试一试不就知道了？”
    凤倾颜白了男人一眼，玉手毫不客气地抚摸上了男人的胯下，即使隔着一层衣物，凤倾颜的玉手依旧能感受着这层衣料下的坚硬与温度，迷乱的触感传递到自己的玉手之上，让凤倾颜忍不住揉弄了起来。
    “这么想要？”男人穿着粗气说道，抓住了美人作怪的小手。
    “嗯哼~”凤倾颜轻哼了一声，洁白无瑕的俏脸上露出了些许挑衅的神色，红唇轻启，“这就不行了？太没用了吧。”
    凤梓安的火气一下子上来了，当即将凤倾颜的臻首强硬拉倒了自己的胯下，解开腰带，将已经坚硬至极的肉棒露了出来，解脱出束缚的巨龙高高抬起，硕大的龟头直指凤倾颜的俏脸。
    看到眼前的巨物，凤倾颜轻轻惊呼了一声，美目中泛着迷离的光，禁不住伸出自己的香舌，舔上了眼前的巨物，粉嫩的舌尖在与滚烫炽热的棒身接触的一瞬间，强烈的刺激立刻传递到了美人的芳心，凤倾颜闭着美目，细心感受着香舌传来的快感，灵巧的舌头围着通红坚硬的龟头打着旋儿，仔细感受着男人巨物每一寸的温度和形状。
    “呜唔~~咕~~”凤倾颜的俏脸越来越近，在不自觉之间吻上了眼前的巨物，美人情不自禁地张大樱唇将其含在了口中，口中香甜的津液将整个龟头湿润了起来，凤倾颜用力吮吸着，将自己濡湿的龙头吸得滋滋作响。
    凤倾颜面容陶醉，之前讽刺凤梓安能力不行的话语已经完全被她丢到了脑后，痴迷于口中巨物的雄壮，凤倾颜喉咙颤抖用力，将男人开始分泌的先走汁一丝不落地收集起来，咽入腹中。
    “我的好母亲~”凤梓安摸着美人的秀首，“满意吗？”
    “唔~~呜呜呜~~！~呜呜~~”口中被塞得满满的美人根本发不出清晰的声音，从喉咙出哼出的几声呜咽表明了她的态度，凤倾颜俏脸含情，睁开了动情的美目怀着憧憬向上看了男人一眼，凤倾颜再次闭上双目，细心品位着口中的巨物，即使做着如此淫秽的动作，但动作却如同品萧一样优雅，纤细的手指轻轻握住巨棒的后半段固定住口中的巨物，玉指轻轻揉动着暴露的青筋，香舌灵活地摸索着男人的敏感之处，美人不时吐出口中的巨物，痴迷地吻了吻棒身。
    “骚~货~”凤梓安咬牙切齿地蹦出了两个字，随手撕掉自己身上的衣裳后，大手狠狠抓住了凤倾颜的纤手，将美人的胴体从自己的胯下提了起来，放到了自己的腿上，丰满圆润的臀肉压在男人的腿上，鼓出了淫靡的肥腻曲线。
    凤梓安分开美人的长腿，包裹着黑丝的玉腿笔直修长，经过精心修饰的腿型圆润诱人，触手之间滑腻无比，让男人爱不释手。
    凤倾颜顺从着男人的动作，轻轻分开长腿，将自己的私处露了出来，然而褶皱的黑色晚礼服依旧起到了遮挡作用，让男人极为不爽，毫不客气地伸出大手，将凤倾颜玉体上的晚礼服撕成了碎片，露出了下面赤裸的玉体。
    美人丰满挺拔的双峰随着被撕碎的衣物残留的动能在空中剧烈地抖动了起来，白皙的乳肉上还残留着部分黑色的破布，黑白交相辉映，极为诱人，让男人都忍不住倒吸了一口气，毫不客气地将美人拉到了自己的怀中，伏低自己的头含住了其中一颗弹跳的樱桃。
    “啊~怎么~~啊啊~~又开始了~~啊吃了~~呜呜~~~”凤倾颜呻吟了起来，口中抱怨着，但动作上丝毫没有抗拒的意思，一双玉手紧紧抱住了埋首于自己胸前的男人，俏脸之上满是爱意，“~~梓安~~你都~~啊~~张这么~啊啊啊~大了~~不需~~要啊啊~营养了~~~~~怎么还要~~~~”
    “滋滋~~滋滋~~~滋滋呲~~呲~~~”男人没有理会凤倾颜的话，连绵的吮吸声从凤倾颜的脂球前响起，良久之后，凤梓安才放开了凤倾颜的一只玉乳，身后的凤景琰惊奇地发现，自家母亲的乳头上残留着白色的液体，而凤梓安完全没有射过，这么说......
    “乳汁吗？”凤景琰猜测道，而且自家母亲刚才说‘又开始了’，那么说凤梓安之前就喝过，还说张大的事，那么......
    “破案了。”凤景琰心想着，他回忆起了当初跟自家母亲通过通讯镜子汇报祸心宗的事情时，自家母亲凌乱的衣衫。
    当时的她应该是在给凤梓安哺乳，大概就跟张大有关，凤梓安好似是让自家母亲相信自己的乳汁可以给他更多的营养，让凤梓安更快地成长起来。
    没眼看看了......凤景琰心中叹息，但还是强打精神，准备看看凤梓安或者自家母亲是否会说出其他更有用的信息来。
    而凤梓安正在对付凤倾颜的另一只美乳，鲜红的樱桃已经被他完全含住，用力吮吸着，源源不绝的香甜乳汁不断涌入到他的腹中，男人不时用舌尖轻轻挑逗着口中的樱桃，在已经坚硬而起的一点上打着圆圈，或者用舌尖钻研着细小的乳道，惹得凤倾颜呻吟不已。
    “啊啊啊啊~~~梓安~~呜唔~~不要折磨~啊~~母亲了~~啊啊啊~~~”凤倾颜抱着男人的头颅娇喘道，“快喝完~~啊~让母亲~~怀上~~母亲再给你~~~泌乳~~”
    凤倾颜的请求过于刺激，果然让凤梓安抬起了头，男人穿着粗气，大手抬起了美人丰润的大腿，将凤倾颜修长的美腿举起，粉嫩的阴阜和湿润的花瓣高高翘起，诱惑着男人的进入。
    男人看着美人最为私密的入口，强烈的欲望下，下体的巨龙越发硕大了，顶住了凤倾颜软嫩的娇臀，美人扭动了一下自己的小腰，然而男人的大手用力固定住了自己，凤倾颜只能勉强动了动自己的上半身，带动着粉嫩的高峰晃荡了一下。
    “唔~”凤倾颜发出了一声不满的娇哼，伸出了玉手摸索着抓住了男人的巨物，滚烫的温度再次让美人轻哼了一声，但没有放手，凤倾颜将男人的巨根轻轻上提，正好指向了自己的花瓣。
    “哦？”美人主动帮助自己侵犯她这一点让男人有一些意外，凤梓安也没有辜负美人的渴求，下身用力一挺，坚硬的巨棒如同利剑一般刺入到了凤倾颜的体内。
    “啊啊啊啊~！~好大~~~唔~啊哈~~啊哈~~梓安~~你~~呜唔~~一点都不~~啊怜惜母亲~啊~~”被刺中的凤倾颜如同一只中箭的白天鹅一般哀叫了起来，语气之中满是幽怨，珍藏了几百年的薄膜已经被男人之前的刺击击破，撑开了娇嫩紧密的膣穴，巨龙已经探索到了甬道的深处，部分的鲜血顺着棒身流了下来。
    成功拿到了凤倾颜第一次的男人更显亢奋，硕大的龙头抵着花心，美人显然也已经动情，子宫口微微张开，满满吮吸着男人龙头的顶部入口，如同接吻一般。
    “母~亲~”凤梓安靠在自己名义上的母亲的耳边，轻声说道，“琰哥他，可是还在看着你呢~”
    此话一出，本来就处于高潮边缘的凤倾颜再也承受不住了，娇躯剧烈颤抖了起来，一双美腿死死蜷缩在男人的腰上，纤细修长的玉足压低成一跳直线。
    “啊啊啊啊啊哈~~~啊啊啊啊啊啊~~”凤倾颜发出了一连串的绝叫，同时凤梓安惊喜地发现，自家母亲的子宫口已经随着这一次高潮有了打开的迹象，毫不客气，男人再次用力挺动胯部的巨龙，一次又一次地撞击在花心之上，娇嫩的花心渐渐被越撞越开。
    “啊啊~~好快~~要开了~~啊啊啊~啊母亲~~~要被~~梓安~啊~开宫了呜呜~~~”凤倾颜低声呻吟着，整个人如同树袋熊一般挂在了男人的身上，玉手环住男人的上半身，一双修长唯美的黑丝玉腿紧紧盘住了男人的腰椎，两只优美修长的玉足环绕在了一起，打了一个漂亮的足节，将自己的下半身与男人牢牢固定在一起。
    啵的一声，在两个人的耳边炸开，凤梓安的巨根终于冲破了重重阻碍，强行破入到了美人娇嫩的子宫之中，凤倾颜的胴体完全绷紧了，伴随着被成功开宫，一股难以想象的绝美快感自子宫深处炸开，让凤倾颜扬起俏脸，雌叫起来。
    “呜唔~~”高潮的快感过去，凤倾颜的玉体放松下来，瘫软到了凤梓安的怀中不住地喘着气，香甜温热的气体打在凤梓安的胸膛上，让后者不禁动了动身体。
    “啊~啊啊~~~！啊梓安！~~不要~~我啊动啊~~~~呜呜~~~”凤梓安一动，胯下的巨物连带着在凤倾颜的子宫内部动了起来，磨蹭着娇腻的子宫内部，原本就没有适应的凤倾颜立即娇叫道，一股酸麻之感击打在凤倾颜的心窝之中，介于痛楚与快乐之间感觉让凤倾颜的眼泪都不禁迸了出来，顺着白皙粉嫩的面颊落了下来。
    “母亲这么做可不能让我满意啊~”凤梓安怜惜地擦去凤倾颜落下的几滴眼泪，然而没有放过身下美人的意思，再次动起了自己的巨根，“不是说我没用吗？”
    “呜唔~~母亲~啊~错了~~错了啊哈啊啊~~”凤倾颜咬着下唇，依旧抑制不住口中的呻吟，玉手紧紧抓住男人，哆哆嗦嗦地求饶，“停一下~好吗~”
    “认识到自己的错误了？”凤梓安果然停了下来，直视着凤倾颜已是红云密布的俏脸。
    “知道了~”凤倾颜喘着说道。
    “那以后你就是我的性奴了~”凤梓安下体不动，大手则是抚摸上了美人高耸坚挺的山峰，用力搓揉着手中弹性极佳的面团，不过本来也就是凤梓安的食物，倒也贴切，“知道了吗？”
    “知道了~~”凤倾颜强忍着胸前传来的快感，紧咬下唇，“主~~主~人~”
    “不够快！”凤梓安毫不客气地一巴掌打在了凤倾颜坐在自己腿上的美臀上，打出了一片耀眼的洁白臀浪，同时又抽出了部分红润色泽，“说清晰一点，完整一点，不然......”
    说着，凤梓安挺动了几下自己的巨龙，咆哮的龙身狠狠撑开美人娇嫩的媚肉，敏感至极的子宫被研磨了起来，一股难以想象的酸麻之感涌上了凤倾颜的心头，让后者立刻变成了凤梓安的乖巧性奴。
    “奴发誓！~呜唔主人！~~主人~~~不要动了~~主人~~”凤倾颜哭泣着说，难耐地扭动着自己的纤腰，然而越扭刺激越大，凤倾颜已经被搞得欲仙欲死，根本控制不住自己的泪腺，任由两行清泪落下。
    凤梓安果然停了下来，凤倾颜喘了一口气，连忙发誓。
    “主人~！倾颜以后就是您的性奴了~”凤倾颜喘着地说道，“您想怎么干颜奴就怎么干。”
    “怀胎也行吗？”凤梓安笑道。
    “当~~当然~”凤倾颜赶忙说道，谄媚地在男人的脖颈处蹭了蹭，如同一只在讨好主人的小奶狗，“只有主人有资格让~颜奴受孕~~”
    “说的好。”凤梓安翻身将凤倾颜压在了身下，“那么等会你就好好吸收我赏赐给你的精液吧。”
    “啊~！~主人~~奴想休息一下~~啊~~啊啊啊~~”凤倾颜摇摆着臻首，表示着自己的不支，“等奴适应了~~啊啊啊啊~主人~~想怎么~玩啊~~都~行~~”
    “但我就喜欢你这个样子。”凤梓安欣赏着自己身下扭动着娇躯的美人，狠狠挺动下身侵犯着美人美穴，“性奴没有资格反抗主人的决定，记住了。”
    “啊啊啊~~~奴知道~~呜唔~~主人欺~~负~~~奴啊啊啊~~~~又来了~啊啊~好深~~”被自家儿子强势命令的凤倾颜顺从地发出娇吟，一双玉手颤抖着抚上凤梓安的胸膛，好似是想要男人放轻力道一般。
    凤景琰麻木地看着凤梓安一次又一次地将自家母亲送上高潮，将新鲜粘稠的精液射到自家母亲的体内，灌满子宫。两个人相互拥吻，不像是母子更像是一对处于热恋之中的情侣。
    唯一能让凤景琰觉得欣慰的，大概就是自家母亲今次没有排卵吧。
    不然自己真的要增加一个弟弟或妹妹了。不对，按凤梓安的想法，只有他做得到的话，大概或许一定，绝对是女的。
    “母亲怎么没有排卵呢？”凤梓安揉着凤倾颜略微鼓起的雪白小腹，语气中满是可惜，“有点浪费了。”
    “呜~~”凤倾颜呻吟了一声，凤梓安揉动自己小腹传来的动感晃动着自己被填满的子宫袋，让凤倾颜感觉到了一股不一样的刺激，“那不好吗？”
    凤倾颜的玉手伸出，轻柔地环住了男人的脖颈，语气诱惑。
    “要是直接怀上了，岂不是又要‘观察’几天？”凤倾颜嘴角勾起，带着媚惑的笑意，一双美目温柔地注视着身上的男人，“那颜儿就不能陪主人了。”
    一个叫母亲，一个叫主人，辈分还真是乱。凤景琰听到这里，忍不住心中吐槽。
    换做之前的话凤景琰估计是正在气头上，但看了这么久的活春宫，凤景琰也有一些麻木了，有了部分苦中作乐的想法。
    另一边，在跟凤倾颜调情的凤梓安话锋一转，说起正事来了。
    “祥儿那边怎么样？”摸着美人粉嫩圆润的硕乳，男人享受着指间的滑腻柔软，问道，“那边有为难她吗？”
    “还行。”凤倾颜笑道，温柔的目光闪烁了几下，“来之前我检查了，那边的人类没有对材料做什么手脚。”
    “那就好。”凤梓安笑道，“他们还是不知道我要做什么，或许觉得最后无论给出多少他们都能回收回来。”
    “有把握吗？”凤梓安的玉手轻轻抚摸着男人的胸膛，扬着臻首，绝美的俏脸上有一些担忧，“就这么......”
    “当然有，本来把握是不大的。”凤梓安点了点头，“不过有祥儿在，倒是能帮我很多忙。”
    他们在说什么？凤景琰有一些迷惑。
    自家人好像在跟人类做交易获得一些材料，这是要做什么？
    阵法的话自家人都不精通，肯定是凤梓安要做一些事情，自家人已经全部落在了他的手中，他还想要什么？
    “那...琰儿主人准备怎么办呢？”凤倾颜好似是松了一口气，柔情的目光再次出现，但眼角瞥到了呆立的凤景琰躯体，眼波流转，突然问道。
    “说的也是，也不能让他一直这个样子。”凤梓安似乎有所思考，“我可没有兴趣搞个人偶一直放在家里面。”
    凤梓安的眼神也看向了凤景琰，凤景琰心中不由得紧张起来，即使按理说凤梓安应该找不到混在意识大海中的他，但作为祸心宗货真价实的传人，作为自学新手凤景琰还是本能地害怕自己会被发现。
    “嗯~我还是觉得...”凤梓安低下头，意有所指，“好歹天赋与我相冲，他不会这么容易被我控制。”
    “这样吧。”凤梓安笑了起来，抱着凤景琰赤裸的娇躯站了起来，慢慢走到了凤景琰的面前，低下了头，“琰兄，听得到吗？”
    我听到了。凤景琰心想，目光移到了被自己抛弃的灵魂主体上，陡然发现了一件事。
    按理说被凤梓安控制住的灵魂是不会有自己的想法的，只会遵从凤梓安的命令，然而现在自己带走了全部的灵识，剩下的主体没有灵识残存，所以它根本不会自己动！
    该死，还得自己来操控。
    “听得到~”凤景琰赶忙伸出一丝灵魂触手接触到了自己的灵魂主体，控制自己的身躯缓慢地发出了一道回应，为了避免凤梓安看出破绽，还专门装出了呆板的样子，一字一顿地回应道。
    “那好。”凤梓安笑道，大手环着凤倾颜的娇躯，“凤凰不是化形的时候可以自己选择性别的吗？我要你把自己的身躯还原成火元素，再重塑出一个女性来。”
    “可以吗？”
    ......？
    他疯了吗？凤景琰被意想不到的话镇住了，反应过来后立刻心中暗骂，但看到凤梓安探求的眼神，凤景琰知道对方肯定不是这种精虫上脑的人，不然也不会步步为营做到控制自己全家，对方应该是在试探自己。
    他不确定自己是否是装作被控制的，而如果自己有本来的意识，肯定是受不了对方这个要求的，男变女什么的。
    不过，自己的话......
    “可以~”凤景琰张开口，一字一顿地说道。
    不就是变个性别吗？前世这么做的人也不少，听说有的国家的身份证都出现第三个性别了。凤景琰在内心中安慰着自己，意图冲散自己心中的不适和火气。
     忍一时风平浪静，如果被发现就完蛋了，反正等到以后自己也可以再变回来，只要自己找准机会暗算成功他就行。
    但....压不下去啊，还是觉得特别生气，凤景琰控制着自己躯体的表情，心中恼火。
    “行！”凤梓安笑道，抱着自家母亲再次回到了床上，“现在就开始吧。”
    “别让我失望啊。”