第十二章 煎熬


    凤景琰慢慢分解着自己的躯体。

    原本已经凝结成物质的身体渐渐分解，化为最初的火元素萦绕在身体周围，剩下的躯体也在缓缓分解，现在凤景琰的下半身已经完全不见了，上半身也在火光之中若隐若现，很快就要消失了。

    自从凤梓安上次的扯淡要求后已经过去了三天了，整整三天凤景琰一刻不停地还原着自己的躯体，刹那也不敢停下来。

    被控制的人是没有其他想法的，只会遵从下命令的人的话，凤景琰也有这种天赋能力，自然对被控制者该有的反应了如指掌，他可不确定如果自己懈怠了会不会被发现。

    不对，应该说肯定会被发现，因为凤梓安......他一直在这里。

    “啊啊啊啊啊~~主人~~啊啊~又~~啊~进来了~呜呜~~好大啊~~~啊~”荡人心弦的娇吟从面前的大床上传来，凤梓安这三天一直在这里，也不知道是在监视凤景琰还是单纯地享用美人的娇躯，凤景琰一刻不停地分解着自己的躯体，而凤梓安在旁边一刻不停地享受着自家母亲的娇躯，巨量的精液灌溉下，凤倾颜的小腹已经隆起了一个圆润的弧度。

    连绵不绝的淫声浪语传入耳中，分散着凤景琰的心神，打扰着凤景琰的进度。

    凤景琰努力不去理会旁边的声音，心知凤梓安这么做是要试探自己是否有神智，但还是怒火中烧。

    “该~死~，别让我逮到机会。”凤景琰心中暗自发狠，“不然你就死定了。”

    “啊~主人~啊~~~啊嗯嗯嗯~~~呜呜呜唔姆~~~太大了~~啊啊啊~~”凤倾颜发出了销魂的呻吟，扭动着自己的臻首，黑色的秀发如同帘幕一般披散在身上，与洁白细腻的肌肤交相辉映，凤梓安伸出双手把玩着凤倾颜雪白丰润的脂球，美人正跪伏在床上，高高翘起自己圆润高翘的美臀，迎接着男人的侵犯，虽然凤梓安的动作，小腹与雪臀不断碰撞，美人隆起的小腹在空中荡漾着，啪啪啪的声音不绝于耳。

    “母亲你吸得好紧~”凤梓安调笑道，大手用力攥握着手中的硕乳，享受着美人柔滑的乳球，“都要把孩儿的精全榨出来了。”

    “呜唔~~~别~~啊~~这么叫啊啊啊~奴~~啊啊啊啊啊啊~~”凤倾颜的臻首扭动地更加厉害了，似乎是被男人的称呼给刺激到了，原本的紧窄的穴儿越发皱缩了起来，狠狠吮吸着蜜道中的巨龙，坚硬滚烫的龙身强硬撑开紧缩的媚肉，让凤倾颜再次发出了撩人的娇呼。

    “啊~~啊~~主人~好~~啊啊啊~会弄呜唔~~啊~奴好舒服呜唔~~啊~~~”

    “母亲的里面好紧。”凤梓安赞叹道，用力挺动着自己的下身，结实的下腹与凤倾颜雪嫩的美臀不断撞击在一起，射了三天依旧不见皱缩的诺大睾丸狠狠拍击在美人雪白湿润的阴阜之上，强烈的快感让凤倾颜止不住地发出呻吟。

    “啪~pia~~啪~啪~~”凤倾颜扭动着娇躯，似乎是想要躲开身上男人的刺激，但更像是在迎合男人的动作，纤细的腰肢左右摇摆着，丰满雪润的两瓣美臀紧紧夹着硕大坚硬的巨根，一双修长圆润的黑丝美腿紧紧在两侧夹住男人雄壮的腰部，纤细的小腿慢慢磨蹭着对方的肌肤，黑丝的质感极好，裹在美人的玉腿上极为细腻，让男人享受无比。

    “唔姆~啊~~啊哈~啊哈~~啊哈~~~”凤倾颜的姿势对于她来说有一些难受，但对于男人来说却是方便无比，趴下的美人如同一副极好的炮架，凤梓安半跪着身子，大手提起了凤倾颜纤细的小腿，将美人整个下半身浮空，全部的重量都搭在美人的小臂和男人的大手之上，提着凤倾颜的玉腿，将美人视为一副名副其实的炮架，男人调整着炮管的，再次挺身进入到蜜穴之中。

    “啊~~又来了~~”本来就没有其他人进入过的蜜道极为紧窄，被凤梓安肆意开垦了几天，已经完成变成了男人的形状，熟悉的肉棒进入其中，经过润滑的液体后长驱直入硕大的龟头直接进入到了美人儿的子宫深处，堵住了要逆流而出的乳白精浆，而甬道中已经牢牢记住肉棒的媚肉立刻谄媚地围了上来，紧紧吸吮着自己的恩物。

    凤梓安一边喘息一边奋力抽动着，开垦着身下的沃土，坚硬的龟头摩擦过软嫩的子宫内壁，搅动着子宫袋中的粘稠液体，被搅动的饱胀子宫传来了极为舒适的快感，让凤倾颜全身无力，撑住自己娇躯的玉臂开始渐渐落下，整个人上半身已经趴在了床上，被男人握住的两颗脂球被压成了两团软嫩的肉饼，鼓胀的乳肉从身侧溢出，显示出良好的弹性和柔软。

    “母亲还装的下吗？”凤梓安松开享用硕乳的大手，转而往下探索，路过雪白的上腹，直上被自己射满后的鼓胀小腹，男人轻轻揉动，甚至能感受到软嫩肌肤下自己的巨龙挤压出的凸痕。

    “呜唔~~当然~~啊啊啊~~可以~~啊~~再来~~啊呜呜~~”凤倾颜眼角含泪，晶莹的泪珠挤压落下，已经到达快感巅峰的美人娇躯剧烈颤抖，心知自己差不多到了极限，但内心的渴望和被情欲灼烧的胴体还是让凤倾颜作出了恳求，“啊~~我要~~我要~~啊~奴要~”

    “好嘞~”凤梓安低下头，轻轻咬了咬美人秀美的玉颈，含糊不清地说道，“既然母亲要，就给你。”

    凤梓安轻轻舔舐着身下美人的玉颈，轻轻叼起一口软嫩的雪肌，用力吸吮了一口，胯下的肉根如同打桩机一般肆意冲击着凤倾颜的花穴，力道之大，湿润的液体被不断地带出倾洒在洁白的床单之上。

    “啊啊啊啊啊~~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~啊哈~~~啊哈~”伴随着男人的动作，凤倾颜发出了连绵不断的娇吟，心中的欲望越燃越旺，娇躯上下也开始瘙痒了起来，情不自禁扭动着自己的娇躯，凤梓安看出来了美人的难耐，大手拿住美人纤腰将凤倾颜掉了一个身，玉背贴紧床面，整个人仰面躺在了大床之上，还占据着要害之地的巨龙旋转一百八十度磨蹭着子宫媚肉，被牢牢股住的冠状沟待动着子宫口旋转了半圈，惹得美人的纤手死死抓住了身下的被单，脸色艳红至极。

    男人低下头，吮上了美人的红唇，凤倾颜也热情回吻着，如同火烧一般炽热的娇躯急需男人的慰藉，美人儿热情地伸出双臂抱住了凤梓安，努力将自己全身的肌肤往男人的身上靠，丰满雪润的脂球在男人的胸膛上压成了淫靡的肉饼，被精液灌满的鼓囊小腹也紧紧贴上了男人的身躯，让凤倾颜有了不一样的快感。

    凤梓安再次挺动了其胯下的巨龙，用力侵犯着身下的美人，与男人唇齿交缠的美人呜咽着，热情奔放地扭动着自己柔韧的细腰去迎合男人的侵袭，很快就到达了另一个高峰。

    而辛勤耕耘着身下沃土的凤梓安也感到自己到极限了，没有强压的意思，男人顺从自己内心感觉地放开精关，登时硕大的睾丸开始急剧收缩，将浓稠的精液挤压到了炮管之中，蓄势待发。

    “呜唔~！~呜唔~！~~呜呜！呜呜~！~呜唔呜呜呜！呜~”澎湃的精液汹涌而出，再次填充到了美人的子宫内，如同被液体灌满后又扩大的水袋一般，凤倾颜原本就鼓囊囊的小腹又开始缓缓膨胀了起来，如同怀胎四五个月的孕妇一般高高隆起，凤倾颜被鼓胀的快感充斥着芳心，然而香舌正在被男人享用着，发不出正常的声音，只能呼出一些羞耻的鼻音，如雪堆砌的娇躯紧紧绷起，被黑丝包裹的修长美腿死死禁锢着男人的熊腰。

    良久，美人终于放松了下来，男人也适时松开了凤倾颜的樱唇，后者无力地瘫倒在了床上，口中发出了不明所以的咿呀之声，双目微闭，整个人如同失了魂一般，黑丝玉足在男人的背后打了一个玉节，一双黑丝玉腿还是紧紧盘旋着男人的腰部。

    凤梓安将大手伸到腰后，抓住了美人的一只纤细的足踝，很轻易地就将美人玉足箍起的蝴蝶结解开了，将一双玉腿并排摆放，同时不忘狠狠把玩了一下手中纤细修长的玲珑小足，惹得美人发出了一阵鼻音，但实在没有了力气的凤倾颜到头来甚至没有睁开双目，任由凤梓安把玩着自己的双足。

    凤梓安松开手中的玉足，翻身下床，同时扯来丝被帮凤倾颜盖上，揉了揉后者洁白的额头。

    “好好睡一觉吧。”凤梓安低声说道，听到男人的声音，凤倾颜微睁双目，轻轻嗯了一声，臻首自然躺下，樱唇微微张开，鼻翼翕动之间，平稳的呼吸随之响了起来。

    看着被自己一句话就哄睡着了的绝色美人，凤梓安笑了笑，目光转向了自己的身后。

    看到凤梓安的目光看向自己，凤景琰心中再次暗骂起来，暗地里加快了分解自己躯体的动作。

    之前凤梓安与凤倾颜的淫戏对自己的影响还是有的，不知不觉之间自己落后了一些应有的进度，凤景琰觉得，凤梓安应该看不出来，但还是小心为上。

    果然，凤梓安并没有发现凤景琰的小动作，只是单纯地看着凤景琰的动作，好似在等待着什么。

    “快要成功了。”凤景琰估算了一点进度，心中一沉，“连续三天了，再有一两个时辰，我的身躯就会被我完全分解为火元素，而重塑的话花不了多少时间，他是想看到最后。”

    “你无论看到什么时候...”凤景琰心中发狠，“发出什么命令，我都能做出被‘控制’的动作。”

    “母亲和祥儿都这样了，我还有什么做不出来的？”

    ......

    两个时辰后，凤梓安从床沿站了起来，目光紧紧盯着凤景琰原本应该在的地方。

    凤景琰的躯体已经完全消失了，如今已经变成了漫天飞舞的火元素，其中围绕着一个神色朦胧的妖魂，正是凤景琰原本抛弃的大半灵魂，而现在凤景琰携带了全部灵识的灵魂碎片正躲在它的深处。

    在凤景琰的命令下，所有的火元素聚集了起来，化为了一道一人高的红色火焰，在凤景琰原本在的位置不断跳动着，准备再次灵气化形，重演一次当初出生的场景。

    与当时不同的是，今次凤景琰再也没有本能地观想什么阳性之面，而是反其道而行之，观想起了天地之间的阴性来。

    至于具体的形象，所有的凤凰都是没有办法自由选择的，全是天赐之身，凤景琰也只能听天由命。

    火焰的颜色越发深沉了，渐渐转变为暗红，同时，体积也有所缩减，火焰不再跳动，而是变成了一层与其说是火光，更像是薄膜一般的东西附着在表层。

    凤梓安仔细端详着眼前的东西，心中清楚对方的化形已经到了尾声，剩下的就是从里面出来就行了。

    果不其然，随着咔嚓一声，火膜碎裂成渣，在空中荡漾出了夕阳的昏黄色光彩后在空中缓缓消失，留下了一个风华绝代的美人儿坐在了原本凤景琰的位置上，让凤梓安不禁吹了一声口哨。

    重生后的凤景琰面容精致，秀美绝伦，洁白细腻的额头下是修长黛眉，一双好似会说话的大眼睛闪烁着晶莹剔透的光彩，昏黄似金的璀璨金瞳略有一些呆滞，但更添加了一份如同人偶一般的精致感，小巧细腻的鼻梁洁白，红润纤薄的樱唇诱人至极，雪白修长的天鹅玉颈下是一身白色的飘渺仙衣，将全身裹得严严实实，但是依旧遮不住凤景琰如今前凸后翘的身姿，无论是前方高高耸立的两团圆润挺翘，还是纤细如杨柳的柔韧细腰都是世间一等一的妙物，肥硕弹腻的美臀支撑着美人的娇躯，美妙臀肉将衣裙高高撑起，在木椅上压出了淫靡诱人的曲线，一双修长圆润的长腿乖巧并拢，被雪白长裙所遮掩，只能看到骨肉均亭的脚踝，足下踏着一双白色丝履，但光从脚踝的形状都能想象出其主人的美足是何等的完美绝妙。

    即使一身白色衣裳，但凤景琰洁白如初雪的肌肤却是如浑身的衣物相差若放，美得惊心动魄。

    但长得漂亮可不一定是一件好事，凤景琰深刻体会到了这一点，特别是看到了凤梓安的眼光时，更是如此觉得。

    凤梓安的目光扫过凤景琰如同满月一般的脸颊，划过凹凸有致的绝美身姿，再次看向了凤景琰的双目，凤景琰没有控制自己的躯体，因此后者依旧是一脸的无神，毫无破绽。

    “琰儿。”如今凤景琰的样子，凤梓安也不叫什么琰兄了，直接喊出自己在梧桐树上最常用的称呼，“你觉得怎么样？”

    “有一些不舒服，但感觉还好。”凤景琰即使内心窝火，但还是再次伸出灵魂触须接触到了灵魂主体，仔细感觉了一下自己对躯体的掌控，不出意外地发现自己对于新的身躯稍微有一些凝滞感，但整体而言，这都不是什么问题，也就实话实说了。

    “这样吗...”凤梓安似乎有所思考，咧了咧嘴露出了一个无声的笑容，“那你先离开吧，回去好好熟悉你的新身体，等过几天再过来。”

    “是。”凤景琰答道，缓缓站起身来，翩若惊鸿的娇躯亭亭玉立，迈动着自己绝美的长腿，走出了凤祥儿的木屋。

    凤景琰害怕凤梓安还在观察自己，因此没有做出任何多余的事情，更没有扭头看凤梓安在自己走后有什么动作，只是在内心深处暗暗恼火。

    “我需要机会。”凤景琰心中暗道，“硬碰硬我没有丝毫的希望，唯一可能的就是趁其不备一击制胜。”

    “最好是在他忙于其他事情的时候，突破境界是最好的，但他这么多疑，现在都还没完全相信我被控制了，估计有机会他也不会让我护法。”

    “还有什么时机可以让我动手？”凤景琰陷入到了深深的纠结之中。

    “他最近在收集材料，估计是要什么大动作。”

    不知道能不能利用一下？



第十三章 要求


    又是几天时间过去，凤景琰已经完全掌握了自己的躯体。

    玉手在空中掐诀，浑身的法力调动起来也没有丝毫的凝滞感。

    “差不多是时候了。”凤景琰心想。

    这几天自己按照凤梓安之前的嘱托一直待在自己的木屋之中，因为凤梓安没有吩咐自己别的事，只是说好好熟悉新身体，所以凤景琰也没有私自跑出去过。

    而且这几天也没有人来找过自己，算算时间凤梓安也应该估算了自己掌握身体的时间，要是再不过去，肯定会引起怀疑的。

    从床上站起，凤景琰赤裸着玉足穿好丝履，缓步离开去了凤祥儿的木屋。

    推开门，凤景琰惊讶地发现凤梓安正坐在床上看书，附近竟然没有凤祥儿或者凤倾颜的身影。

    按照对面男人白日宣淫的性子，这很不正常。凤景琰心中暗自警惕了起来，不过旋即苦笑，对方有什么想法难道自己还能反抗不成？

    凤梓安丢下手中的书，看着走进来的绝色少女。

    “我算算时间你也差不多来了。”凤梓安嘴角含笑，目光中射出了丝丝的戏谑，“毕竟再不来我就要怀疑你了。”

    男人语气确切，好似确定凤景琰没有落入他的手掌心一样。太过明显的诱导语气，凤景琰在心中抑制住了自己出声的冲动。

    自己不像母亲或者祥儿一样已经完全被扭曲了身心，凤梓安没有解除对自己的控制，自己表现地应该像一个言听计从的玩偶，只会完成主人的要求，是不会出声为自己辩护的。

    看着凤景琰依旧呆呆的俏脸，凤梓安自讨没趣似的摇了摇头。

    “好吧，看来你不想说话。”凤梓安道，好似对方听得懂一般，“其实你来这里是有一件事要让你做的，只要你做成了......”

    凤梓安的目光陡然变了，玩味地看着眼前呆滞的美人儿。

    “无论你是不是完全被我控制了，我都把你当做自己人。”

    当真？凤景琰精神一振，不过没有出声，而是更为关注凤梓安的表情和动作。

    “我可以在这里立个誓。”凤梓安若无其事地说，“当然如果你真的感知不到我的说话也没问题，就当我演了一出独角戏。”

    立誓？凤景琰的灵魂碎片都抖动了一下，惊愕的感知着外界的一切。

    至于吗？

    誓言是很重要的，特别是对于越高级的修士来说越重要，普通人发毒誓并没有什么问题，而一些大能的誓言甚至能引起天道响应。

    瞬间，凤景琰就下了决心。

    无论对方的要求是什么，自己一定会达成。

    “你明天晚上再来这里找我。”凤梓安伸了一个懒腰，面容闲适，“记得做好排卵的准备，给我生个孩子。”

    ......

    “是。”美人如清泉般悦耳的声音似乎都嘶哑了起来，凤景琰强忍住心中的不适合怒火，应下来了。

    凤梓安眼神奇怪地看着凤景琰俏脸，上下扫视了一番，突然失笑。

    “现在我有一点相信你是被我控制了。”凤梓安抚掌而笑，摆了摆手，“你下去吧。”

    “记得去找祥儿她们取取经。”凤梓安接着说道，“不然就凭你，很难成功的。”

    至于凤梓安说的什么成功，凤景琰心中是知道的。

    自然是成功怀孕了。

    凤景琰同样应下了，如同人偶一般不紧不慢地踱步出了木屋，在凤梓安看不到的地方，凤景琰的面容开始有了些许的变化，绝美的俏脸上，弯月黛眉紧紧颦在了一起，清纯秀美的眉目之间流露出了肉眼可见的怒火，纤细的手指紧紧握起，攥成了秀气的小拳头。

    “冷静~冷静~”凤景琰在心中一直安慰自己道，“等到他完全信任我了，就是他的死期了。”

    “对...再忍过这几天就好了。”

    凤景琰不同重复道，缓缓将自己澎湃的心绪按压下来。

    但......果然还是忍不住啊。

    凤景琰的贝齿紧紧咬着自己的红唇，压力之下红润粉嫩的唇瓣都开始发白了起来。

    虽然自己曾经畅想过跟祥儿生孩子，但到头来却是自己和祥儿一起为别的男人生孩子。

    “怀上后再打掉就好了。”凤景琰心道，“既然我可以变成女性，变回来自然也是可以的。”

    “不过是必要的牺牲。”

    ......

    “琰儿！？”在凤景琰走入到自家母亲木屋的一瞬间，一声惊喜的娇呼随之升起，在凤景琰没有反应过来的时间，一只纤细的玉手就直接伸了出来将凤景琰拉了进去。

    “琰儿？”凤祥儿将凤景琰拉到了自己的身边，看着身边绝美的少女，似乎是有一些迟疑，抿了抿纤细的薄唇，试探性地又喊了一声。

    “嗯~”凤景琰轻声应了一下，即使知道身边的美人已经不再是自己朝夕相处的伴侣，她的心也不再属于自己，但与凤祥儿在一起总会让他的心绪平静下来。

    至少，比与凤梓安在一起平静多了，简直是天壤之别。

    “真的是你！”凤祥儿欢呼了一下，抓起了凤景琰的玉手，细心研磨着，精致的眉眼之间肉眼可见地露出了喜悦之色，“母亲之前跟我说我还不怎么相信呢，琰儿你真的变成我的好姐妹了。”

    “太好了，主人之前一直宠幸我，我都抽不出时间陪你。”凤祥儿捧起凤景琰的玉手，用自己白嫩的脸颊磨蹭了几下，喜道，“现在好了，我们可以一起侍奉主人了，主人一定会更满意的。”

    本来看到凤祥儿看到自己如此喜悦凤景琰的心中还是有一点安慰的，希翼凤祥儿的内心深处或许还记得自己，然而凤祥儿的话彻底打破了他的幻想。

    “琰儿你不去好好服侍主人来这里做什么？”高兴之余，凤祥儿还有一点疑惑，“是主人让你过来的？”

    “嗯。”凤景琰轻声应了一句，既然凤梓安放出话来让她过来请教凤祥儿...某些技巧，凤景琰也不装哑巴，“主人让我找祥儿姐姐学习一下怎么服侍男人。”

    在脑海中演算过多次的话毫无阻碍地说出，凤景琰觉得自己已经完全抛弃脸皮了，足以称得上黑历史的话说得流畅无比。

    “这样啊。”凤祥儿恍然，拉起凤景琰的玉手高兴地说，“那琰儿，跟姐姐过来吧。”

    “姐姐会好好教你的~”

    凤景琰猝不及防下又被凤祥儿拖进了室内，被按着香肩坐到了大床之上。

    “现在，琰儿，把衣服脱了。”凤祥儿有一些跃跃欲试，看着凤景琰的眼神之中都闪烁着兴奋，如同一个得到了玩具的孩子一样，“脱光哦。”

    心中一叹，凤景琰毫不犹豫地伸出玉手解开了衣领，自上而下脱下了身上的仙衣，解开了自己的裙摆，露出了丰盈挺翘的硕乳和雪白圆润的美臀，凤景琰弯下腰，脱下了自己脚上的丝履，雪白纤细的小脚直接踩在了地上。

    凤祥儿上下仔细扫视着凤景琰赤裸的娇躯，尤其是在嫩乳上停留了好一会，终于露出了笑容。

    “我知道怎么吸引主人了。”凤祥儿迫不及待地说，纤手伸到自己的衣袖中，摸索了一会掏出了一个琉璃瓶，中间流淌着白色的粘稠液体。

    “这是什么？”凤景琰问道，看着琉璃瓶中的液体，她有了一种不好的预感。

    “当然是好东西。”凤祥儿带着神秘的微笑，并没有直接回答凤景琰的问题，“总之，琰儿你按我的话来就行了，主人一定会很兴奋的。”

    “首先，先躺在床上，对...哎~手不要遮，大方一点。”

    “那...好吧。”凤景琰没有选择的权力，只得应下，整个人坐在了床上仰躺而下，雪白的玉背紧紧贴着被单，纤细的玉臂不由自主地想去遮挡自己高高送礼的雪白山峰，但是被凤祥儿带着不满挥开了。

    凤祥儿看着面前仰躺着的绝美仙子，不知道从哪里拿出了两个漏斗形状的东西，底端极细，如同针头一般，让凤景琰心中有了不好的预感。

    凤祥儿哼着小曲，将手中的漏斗对准凤景琰的山峰峰顶，仔细瞄准，凤景琰看到自家前爱侣的动作，眼皮都颤抖了起来，贝齿紧紧咬着下唇，微微咪起眼睛不敢去看，只敢去余光去扫视。

    凤景琰娇躯的颤抖让山峰峰顶红润的一点也抖动了起来，凤祥儿对之不齐，有一些气恼地瞥了一眼凤景琰，看着后者脸上的惧意，面色一怔，突然缓和了起来。

    “别怕别怕~”摸了摸凤景琰雪白的额头，凤祥儿轻声安慰道，“这是必要的流程。”

    我不喜欢他！凤景琰在心中疾呼，但止不住凤祥儿的动作。后者纤细的玉指夹住了红润的樱桃，将其固定住后终于将漏斗型针管插入到了凤景琰从未有人开发过的乳道之中。

    “呜唔~~”被开乳的痛感刺激地娇躯一颤，盈盈一握的细腰往上用力地挺起，无意中让一对雪白丰润的硕乳更加挺翘，方便了凤祥儿的动作，很快，凤景琰的另一只乳头也被贯通了，两只漏斗针管插到了美人的妙处之上，多亏了漏斗的材质轻盈如若无物，不然凤景琰还要遭受更多的折磨。

    凤祥儿拿出被之前放在一边的琉璃瓶，面带笑意将其拧开，顿时一股清香从中蔓延开来，凤祥儿用力吸了一口气后露出了些许的陶醉之色。

    “我还没用过呢...”凤祥儿有一些可惜，“便宜琰儿了。”

    凤祥儿将瓶中乳白色的粘稠液体倒入到了两只漏斗之中，随着重力的作用，液体缓缓渗入到了漏斗管道的底部，满满顺着针管流下，渗入到了凤景琰的乳道之中。

    “呜呜呜~~”奋力咬着贝齿，不让自己发出声音，但乳道之中的疼痛随着时间缓缓散去，取而代之的是一种伴随着快乐的鼓胀感，略带着一些痒意，让凤景琰忍不住想要伸出双手好好揉一揉自己这一对淫靡的妙物。

    “不行哦。”凤祥儿用力抓住了凤景琰想要抬起的玉臂，摇了摇臻首，绝美的俏脸之上满是严肃。

    “琰儿不要贪心，之后主人会帮你好好疼爱你的这一对的，现在就好好保养吧。”

    “嗯~”伴随着凤祥儿的声音落下，凤景琰反抗的力气慢慢变小，重新放松下来躺在了床上，轻轻嗯了一声。

    凤祥儿已经这么说了，如果自己再反抗的话，那么自己就铁定暴露了。凤景琰心中苦笑。

    伴随着时间一点一点地过去，如同滴液一般的‘酷刑’仍旧在继续，凤景琰努力忍受着胸前传来的麻痒之感，一言不发，而凤祥儿玉手托腮，满带笑意的目光盯着漏斗中的液体，看着它一点一滴地渗入到凤景琰的乳腺之内。

    “这么等着也浪费时间。”凤祥儿终于开口，然而光听开头凤景琰就能感觉得出来，她恐怕不是为了解除自己的折磨而来的，只是想着帮凤梓安调教自己，“而且琰儿你的时间也不多，主人是让你明晚去服侍他的对吧？”

    “嗯~”

    “那就对了。”凤祥儿摸索了一下，又抽出了一根玉龙来，通体呈圆柱形，头部硕大圆润，凤景琰一看就知这个是什么。

    “这可是按照主人的尺寸制作的呢，琰儿你可以拿它练习一下。”

    看着凤景琰逐渐苍白起来的脸色，凤祥儿仔细解释道。

    “只是，琰儿你的第一次要留给主人。”凤祥儿有一些可惜，伸出玉手摸了摸凤景琰下体的花瓣，看着对方修长如玉的美腿轻颤了一下，上半身还是乖乖保持着静止不动，任由滴液继续输入。

    “不然去好好学习一下如何紧缩小穴让主人更舒服也不错。”

    “现在的话。”凤祥儿笑着将手中的玉龙抵在了凤景琰的樱唇旁边，“好好练习一下小嘴的技术哦。”

    “只准动舌头，不要抬头。”凤祥儿命令道。

    咬着牙，凤祥儿微微张嘴，含羞带怯地将自己的香舌慢慢伸了出来，粉嫩的舌尖轻轻扫动了一下玉龙的龙头。

    “唔~怎么~~”凤景琰惊讶地睁大了美目，“跟真人一样~~呜唔~~”

    “这可是我专门做的呢...”看到凤景琰惊讶的俏脸，凤祥儿似乎是很自豪的样子，高兴地解释道，“所以琰儿不要浪费姐姐的好意了，来，多吃一点。”

    没有回话，凤景琰的精神全部集中在了凤祥儿玉手中的龙头之上，张大了嘴巴，小巧的香舌已经完全伸出，在玉龙头顶打着漩，享受着与真人肉棒差不多的美妙触感。

    凤祥儿不时地将手中的玉龙向四个方向微微调整，起初凤景琰还会不小心用贝齿碰触到肉棒，每当这个时候凤祥儿都会微微嘟起白嫩的面颊，纤手轻轻拍打凤景琰的脸蛋，发出轻轻的啪啪声，让凤景琰心中不由得冒出了一股委屈之感。

    “琰儿妹妹不要觉得委屈。”凤祥儿看出了凤景琰的心态，出声安慰道，空闲的手轻轻抚摸了一下凤景琰雪白的额头，“这也是为了你好呢。”

    “可不能用牙齿碰到主人。”

    凤景琰没有出声，伴随着胸前越发的麻痒，一股欲火也在美人的娇躯深处燃烧了起来，芳心深处有一股不该出现的好胜心陡然冒了出来，凤景琰用心去调动着自己的小舌，努力舔弄着自己口中的巨物。

    “嗯嗯~琰儿妹妹终于认真了一点了。”凤祥儿高兴地说，开始上下抽动着手中的玉龙，抽插着美人儿的樱唇，渐渐地，凤景琰有一些迷失在了凤祥儿的动作之中，口中温润的巨物如同真正的男人肉棒一般让她沉迷了起来，美目紧闭，全部的感官都集中到了口中的香舌之上，一时之间甚至连胸前被开乳的麻痒感都忽略了过去。

    凤景琰不知道的是，凤祥儿早已在手中的玉龙上做了手脚，浸泡过隐匿性极强的媚药的玉龙拥有极强的催情效果，同时凤祥儿还坏心眼地收集了凤梓安的精液对它进行了处理，让它沾染上了凤梓安的气息，含舔这根玉龙多时的凤景琰在下次遇到凤梓安时，光是嗅到男人身体的气味就会止不住地发情。

    凤景琰的舌头越发灵活了，熟能生巧，灵活的香舌在玉龙上打着旋儿，敏感的舌尖钻研着玉龙的每一寸，细心感受着口中器具的触感，即使不是真正男人的肉棒，但依旧让凤景琰越发沉迷起来。

    凤祥儿的玉手带动着玉龙，有节奏地在美人儿的樱唇中跳动着，聪明的美人学得非常快，凤景琰的香舌托着棒身，再也没有用贝齿碰到过棒身，而凤祥儿看着沉迷口中器具的美人，不由得满意地笑了起来，同时她注意到了凤景琰胸前的漏斗已经空了下来。

    “全部进去了吗？”凤祥儿歪了歪秀美的头颅，扫了一眼毫无所觉的凤景琰，“真是...一点都没察觉到呢...那再加一点吧。”

    想到这里，凤祥儿不再犹豫，又从自己的袖中摸出来了一瓶与之前别无二致的瓶子，用贝齿轻轻咬住瓶盖将其打开，再次将其倒入到了两个漏斗之中，让它们随着重力再次侵入到凤景琰的乳道之中，同时另一只手握着巨龙肆意挑逗着美人的樱唇，分散着凤景琰的注意力，后者压根没有注意到自己的硕乳被二次灌注了。

    凤景琰全心全意都集中到了口中的巨物之上，努力动用着自己的香舌去迎合，根本没有注意到时间的流逝，突然之间，口中的巨物被一种力量提取开始从凤景琰的口中离去，后者立刻吐露香舌去挽留，然而依旧是被对方挣脱了。

    睁开不满的美目，凤景琰看着露出神秘微笑的凤祥儿摇了一下手中占满了自己香津的玉龙，顿时回过了神，想起了自己刚才做了什么。

    “我~我怎么~~~”凤景琰秀美绝伦的俏脸陡然变得通红，凤景琰止都止不住，晶莹剔透的耳垂都变得如同血染一般红彤彤的，想到自己之前不舍地追逐着凤祥儿手中的玉龙，简直淫贱不知羞耻，凤景琰心中不由得羞涩不已。

    “琰儿妹妹有一点走神呢。”凤祥儿掩着嘴笑道，随手将手中的玉龙放在了一边，“都没有注意到已经做完了。”

    “嗯？~啊~~”凤景琰发出了一声疑声，登时发现自己胸前的漏斗已经变得空荡荡的，所有的粘稠液体都已经渗入到了自己的胸乳之中，原本就丰润肥硕的硕乳变得更加挺翘巨大，如同两只西瓜缀在胸前一般，越发柔嫩细腻的乳肉颤颤巍巍地立起，随着自己的呼吸	。

    凤祥儿伸出玉手，轻柔地摘掉了凤景琰胸前的漏斗，看着之前被撑开乳道的鲜红乳首，其上还渗出了些许粘稠的白色的液体。

    “琰儿妹妹，来看着姐姐的动作。”凤祥儿轻声说道，伸出玉手覆盖上了这一对挺翘玉兔，如同和面团一般轻轻揉动了起来，凤景琰赶忙用玉手掩住樱唇，但还是有如同电流般的快感传递到芳心的深处，击打在凤景琰的小脑袋中，几声呻吟从玉指缝隙中泄露出来。

    “这样可以保证琰儿的这一对能更好地吸收之前的东西。”凤祥儿耐心地解释道，手上的动作越发的灵活，轻拢慢捻抹复挑，白皙修长的玉指用力按压着，肆意揉捏，好似是要将这对水袋中的液体摇匀一般，“来，琰儿你自己揉揉。”

    凤祥儿放开了玉手，还保留着惯性的嫩乳在空中弹跳着，被玩弄良久的凤景琰娇哼了一声，情不自禁地按照了凤祥儿的话做了，纤手伸出，轻轻摸上了自己饱满软嫩的脂球，一只手完全把握不了的奶脂敏感至极，随着凤景琰轻轻用力，如同细流一般的快感很快就充斥满了凤景琰的芳心。

    “嗯~~嗯嗯啊~~呜啊~~啊啊~~~”一开始凤景琰的动作还比较小心，轻轻揉弄着自己的乳肉，动作不快，力道较小，渐渐地，凤景琰也开始不满足于自己给的刺激了，手上的动作越发的激烈了起来，将胸前的一对美乳揉捏成了各种的形状，源源不绝地快感冲散了凤景琰的神智，口中呜咽着，手上的动作不停，纤细的腰肢慢慢抬起，下体花瓣中心的幽谷之中开始渗出了潺潺流水，打湿了娇嫩的花瓣，看着越发晶莹剔透。

    “嗯~做的很好哦~”凤祥儿鼓励道，一双美目欣赏着凤景琰的动作，“多揉揉乳首，嗯~对~~想象着就是主人在抚摸你~”

    “呜唔~”凤景琰的动作细不可察地迟疑了一下，心中的欲念冲散了羞耻之感，凤景琰顺从地按照了凤祥儿的指示，开始想象是凤梓安在揉弄着自己的硕乳，登时一股强烈的刺激涌了上来，死命抬起自己的腰肢，凤景琰雪白的小腹抽搐了起来。

    “呜唔啊啊啊~~啊哈~~呜唔啊啊~~啊啊哈啊啊~~”

    “琰儿真敏感呢~”凤祥儿抚着手掌，惊讶地说，伸出了一只手指轻轻插入到了凤景琰的下体之中，感受着其中的紧致滑腻，“主人一定会喜欢的。”

    “嗯~嗯~~”凤景琰喘息着，扭动了一下自己的下体表达了自己的不满，但全身发力的美人根本挣脱不开凤祥儿的魔爪，只得任由对方为所欲为。

    “安啦。”凤祥儿笑道，将玉指抽了出来，“琰儿第一次是要给主人的，我怎么会越俎代庖呢~”

    凤景琰心中一惊，顿时停下了所有反抗的动作。

    “还好~”凤景琰庆幸地想，“祥儿认为我是要保留处女给凤梓安才反抗的。不然我就被祥儿看出来有意识了。”



第十四章 春宵一刻


    凤祥儿伸出玉手抱起了床上的美人，还在思考事情的凤景琰下意识地伸出玉手环住了凤祥儿的玉颈，让自己更有安全感一些。

    “琰儿，你知道我们凤凰要排卵的话需要什么吗？。”凤祥儿掂了掂怀中美人的玉体，感受着美妙的触感，笑着发问。

    “刺激？”凤景琰之前看过凤祥儿怀孕的境况，她是在自己的目光之下成功排卵的。

    对了，她还怀着孩子呢。凤景琰回过神来，下意识地想去看凤祥儿的小腹，之前都没有注意到，时间还是太短，凤祥儿的腹部甚至没有隆起。

    “知道就好。”凤祥儿将凤景琰的娇躯摆正，对着凤景琰的俏脸，严肃地说，“所以说啊，这一点我帮不了你。”

    “在主人享用你...”凤祥儿的玉手轻轻略过高耸的山峰，让凤景琰不禁扭动了一下娇躯，“的时候，记得去刺激一下自己。”

    “想象点什么刺激的，或者别的，都好。”

    “至于现在的话。”凤祥儿摩挲着凤景琰赤裸的玉体，感受着对方柔嫩细腻的肌肤，赞叹了一声，“姐姐来给妹妹换上一身好行头。”

    “保准主人一眼就会喜欢上你的。”

    ————————

    夜里，凤梓安端坐在床上等待着凤景琰的到来。

    “让我看看。”男人心想，好整以暇地等待，“你是真的被我控制了，还只是虚与委蛇。”

    很快，门就被打开了，凤梓安睁开眼睛，目送着一位倾城佳人挪动着自己的身体，慢慢来到了屋中。

    美人身着一席纯黑色的半透明内衣，上半身说是内衣，但总得来说只是一条比较宽的布条，前后一束只得勉强包裹住挺翘的葡萄，半透明的材质下直接用眼都能看出些许的红润色泽，雪白娇嫩的乳肉大片大片的显露了出来，与黑色的布料形成了鲜明的反差，更显得肌肤的雪白娇嫩，下半身则是异曲同工的几根丝线，勉强遮住花瓣中紧密的峡谷入口，雪白娇嫩的两片花瓣完全露在了外面，起不到一丝遮掩的作用，反而更显诱惑。臻首低垂，看不到如花似玉的俏脸，但漆黑的秀发已经被一个带着猫耳的发箍全数掳到了脑后。

    至于为什么是挪动呢，因为美人不是走进来的，而是四肢着地，用着不太熟练的动作缓缓爬行了进来。进来后还顺从地用自己纤细的后足轻轻关上了身后的门。

    就像一只真正乖巧的猫咪一般。

    凤景琰小口呼吸着，频率急促，略带喘息，雪白丰润的硕乳随着地心引力笔直地垂下，经过凤祥儿精心改造后的多汁双峰更加圆润挺翘，如同两只呈满了香汁玉液的瓜果一般，颤颤巍巍中显露出了极好的弹性，伴随着乳肉在空中的摇晃，勉强包裹着山峰峰顶的黑布只得勉强护住最为私密的两点，鲜红的玛瑙似乎是不满足于自己被遮挡在里面，每一次摇晃都似乎要挣脱束缚绽放出来一般。

    凤梓安没有说话，凤景琰遵从着宠物的姿态，高高撅起自己硕大丰满的玉润双臀，如同满月一般的曲线在空中扬起细腻的弧度，雪白娇嫩至于又不失绵软弹性，凤景琰微抬右手，同时带动了自己纤细的左腿，开始四肢交替往前爬行，纤细的腰肢越发低垂，每一步都扭动着丰饶的美臀，诱惑着前面的男人。

    凤梓安作为正常人，自然是抵抗不住凤景琰散发出来的媚惑之感，呼吸也开始急促了起来，不过心知前方的美人已经完全是自己的了，男人也不着急，四平八稳地坐在床边，没有丝毫的动作。

    凤景琰终于爬到了凤梓安的脚边，通红的俏脸之上贝齿轻轻咬合着，随着之前的动作，下半身的卡在自己花瓣中的丝线摩擦了好久自己的蜜穴入口，一股芳香已经开始蔓延了出来。面色略带迟疑，但还是将自己的俏脸凑到了男人的裤脚旁边，用自己白嫩无瑕的俏脸去蹭男人的小腿，微微张开樱唇。

    “喵呜~~”一声颤音从凤景琰的口中发出，好似还是不习惯猫叫一般，凤景琰的俏脸肉眼可见的越发通红了，低垂着自己的臻首，再次去蹭男人的小腿，将自己通红的俏脸埋在了男人的裤脚旁边，如同自欺欺人一般不让人看见已经羞涩难耐的俏脸。

    忍一时风平浪静，忍一时风平浪静......凤景琰在心中不住地对自己催着眠。

    “嗯？”凤梓安动了动自己的小腿，伸出大手抚摸上了凤景琰的秀发。

    “小猫咪~”凤梓安居高临下看着趴在自己脚下的乖顺美人，“你想要什么？”

    “喵~瞄~呜~~”凤景琰心念一转，思考了一下凤梓安的居心后，樱唇轻启，再次发出了两声猫叫，通红的俏脸抬起，湿润的美目注视着眼前的男人。

    “嗯？”

    “喵~呜~”

    凤梓安若有所思。

    “说人话。”

    “琰儿~想要~~”凤景琰终于开口，淫靡的声线立刻从她的口中迸了出来，俏脸通红，有一点受不住似的，“主人的~~~恩物~~唔~”

    “想要就自己动手吧。”凤梓安一脸的笑意，看着眼前这个只有经过了主人的允许也能作出相应行为的美人，笑着说道。

    “嗯唔~~”凤景琰轻轻娇哼了一声，强忍着内心的不适，扮演着自己设定好的人设，热情地伸出了自己的双手，缓缓解开了男人的腰带，纤细的玉手立刻接住了跳出来的巨物。

    “真的一样大~~不过好烫~~”凤景琰芳心有一些迷离，还是保持着部分的清醒，但还是不由自主地想到，与之前凤祥儿喂她的玉龙比较了起来，“这个温度~太烫了呜~~”

    “怎么了？”看到呆愣的小美人儿，凤梓安出声道，大手轻轻捏起凤景琰白嫩的面颊，“吓住了？”

    “没~~没有~~”凤景琰连忙解释，似乎是想要表示自己并没有被吓到，立刻将俏脸埋首于凤梓安的下体处，将滚烫坚硬的巨龙吞到了口中。

    “呜唔~~好烫啊~~啊~~呜呜~~”凤景琰口中的嫩壁碰触到巨物的一瞬间，美人立刻呜咽了起来，美目紧紧闭上，似乎是被口中之物的温度烫到了一般。

    然而，凤景琰的琼鼻开始抽动了起来，男人下体传来了强烈的雄性气体，似曾相识的感觉立刻点燃了凤景琰芳心深处的火焰，芳心中燃起的渴望让凤景琰不顾口中还没有适应的滚烫温度，贪婪地吃下了更多的长度，直到软嫩的喉头触碰到了抵住了硕大的龟头，湿润的眼眸开合之间，露出的光泽已经失去了大半的理性，似乎全部被凤祥儿下的媚药所控制住了。

    似乎是忘了自己原本是讨厌这样的，美人灵巧的香舌跳动着，肆意在巨龙的龙身上四处游曳，敏感的舌尖浅尝辄止地点着鼓胀的青筋，努力带给男人更大的刺激，小巧的贝齿熟练至极，完全没有碰触到肉棒一丝一毫。

    “不错~”凤梓安似乎是非常满意的样子，大手揉了揉美人的秀发，出声赞叹道。

    “唔啊~呜呜~~呜唔呜唔~~”听到了男人的赞叹，凤景琰的心中不可抑制地流露出了几分的喜悦与快乐，原本半眯着的美目顿时弯成了月牙状，白嫩的面颊抽动了一下，似乎是想要露出一个喜悦的神色，但是被口中的巨物完全撑开，表情没有完成，但带动的口腔确实给了男人较大的刺激，软嫩的腔壁贴合了上来，按摩着口中的巨根。

    “我~我怎么~~？~~？~~”凤景琰心中迷茫着，对现在自己心中涌现的情绪感到万分陌生，然而不由自主地做了出来，并且心中的理智值越来越低，快感与喜悦汹涌而来，淹没了思考的理性。

    凤景琰嗅着浓烈的雄性气息，熟悉而又迷幻的感觉让美人越发沉沦，湿润的双目开合之间，往上仰视着男人的俊脸，不由得露出些许的痴迷之色，香舌灵活地钻入到了男人巨根前方的冠状沟之中，打着漩清理着缝隙，刺激着男人的神经。

    “很~嗯好~~”凤梓安大手用力按压着美人的臻首，将凤景琰的俏脸都按在了自己的小腹之上，过于粗长的巨棒对凤景琰来说几乎是不可能完成的任务，后者在凤梓安的暴力面前不由得发出了几声的悲鸣，粗大的龟头强硬地撑开了凤景琰的上咽喉部分，粗暴地进入到了美人的喉管之中。

    喉管极其紧密，在凤梓安入侵之后更是立刻回缩，试图将管中的异物强势压出，然而被凤梓安大手固定住的姿势根本没有办法发生变化，就算是要变也是巨根进入得更深，因此喉管的收缩全无作用，相反，娇嫩紧密的触感一下子点燃了男人的欲火，让后者的呼吸更加急促了起来，用力按压着大手中的美人秀首。

    “呜呜嗯嗯~呜~呜嗯呜~~”含糊不清的鼻音从凤景琰的琼鼻之中哼出，佳人的玉手紧紧背在身后，十根纤细的玉指绞合在一起，并没有任何制止男人的意思，也不知道是美人不想制止还只是单纯地为了扮演好自己的人设，雪白丰满的巨乳随着男人的用力也在男人的膝盖上挤压着，变形成了诱人的形状。

    男人似乎察觉到了凤景琰的喉管太过紧致，自己根本入侵不了，或者说再入侵估计就会伤害到美人的玉体，本着怜香惜玉或者说没有玩够的想法，凤梓安松开了美人的头颅，让凤景琰不由地吐出了口中的肉棒，轻轻干咳了起来。

    “呜唔~~咳咳啊~~咳~~主~~主人~~”一般干咳，凤景琰一般诚惶诚恐地道歉，“奴没用~唔~啊咳咳~~~”

    凤梓安没有搭理美人的惶恐，自顾自地脱下了身上的衣物，拍了拍自己的大腿。

    “坐上来吧。”

    看到主人没有怪罪的意思，凤景琰心中稍安，扭动着自己的小腰和美腿，玉手攀着床沿慢慢站了起来，修长如玉的身姿绽放出了惊人的魅力，翘臀扭动之间坐在了凤梓安的腿上，纤细的腰肢支撑起上半身的硕大圆润，强烈的对比看着让人胆颤之余更心怀向往，凤景琰的身量在女性之中算得上很高的，坐在男人的腿上，娇嫩的玉乳正对着男人的脖颈，后者微微低下头就能品尝到前所未有的美味。

    凤梓安向来是一个不会亏欠自己的人，立刻低下了头，大口张开咬住了其中的一座山峰，让凤景琰不禁扬起臻首发出娇叫，只觉得自己如同被人抓住了要害一般，浑身都开始发软，玉手不禁抱着男人的头颅，不知道是在抗拒还是在享受。

    凤梓安含住了佳人的山峰，舌头跳动之间就将黑色的布条挑到了一边，含住了粉嫩的樱桃，入口之间就发觉口中的物体已经完全充血硬起，舔弄起来更是无比美味，鼻息翕动之间更是闻道了浓郁的乳香，称得上沁人心脾。

    “呜唔~~嗯嗯呜唔嗯嗯~嗯嗯~啊~~”凤景琰娇喘着，玉臂松开男人的头，纤手伸到了下方托起了自己滚圆饱满的乳球，让男人更好地享受自己这一对经过凤祥儿精心烹饪调制的美餐。

    “唔？”凤梓安轻轻哼了一声，之前轻轻吸吮之间惊讶地发现凤景琰的玉乳之中竟然真的渗出了乳白色的液体，伴随着阵阵的乳香，甘甜清冽的液体被男人大口喝下。

    没有纠结作为处女的美人儿硕乳是如何分泌乳汁的，凤梓安只顾专心撅起着美人的香甜乳肉，咕哝咕哝之间就喝下了很多液体。泌乳的快感从神经遍布的乳首如同电流一般刺激着佳人的芳心，凤景琰露出了一副温柔的姿态，玉手托高自己的脂球，让男人更好更方便地喝下自己分泌出来的乳液。

    男人吃了又吃，吃了一只再换一只，幼嫩的肌肤传来的快感让凤景琰的下体已经变成了一片小湖泊，美人的面色嫣红，粘稠的爱液缓缓流出，甚至在凤梓安口舌转动之间到达了一次小小的高潮，滋滋的声音下美人儿的小腹轻微抽动了起来，修长如玉的美腿绷得笔直，细腻如雪的肌肤白的耀眼，修长如玉的纤足直挺着，然后无力地垂下。

    “啊哈~~哈啊啊哈啊~~~啊~”用力挺着滚圆的硕乳，媚惑的俏脸高高抬起，美人发出了一连串的娇喘呻吟，凤梓安动了动脑袋，将嘴唇从美人娇媚的乳首之上离开，与娇嫩樱桃连接着的淫靡丝线被男人舔断，还泛着晶莹光泽的嫩首娇嫩欲滴。

    “琰儿，来。”男人将凤景琰缓缓放到了床上，赤裸娇媚的胴体深深陷入到了绵软的床单之中，男人分开凤景琰的一双修长如玉的美腿，玉润软嫩的腿心中间，两片湿润晶莹的花瓣显露出来，紧紧包裹着中心的花穴，之前一段时间的淫戏已经让凤景琰动起情了，粘稠的白汁从峡谷之中渗出，已经完全湿润了甬道。

    被男人分开双腿后，凤景琰不仅没有羞涩合拢，而是大方地展露了出来，越发地将美腿张开，任由男人欣赏着自己光洁的下体。

    “白虎？”凤梓安抚摸着美人胯下赤裸白皙的雪白，歪了歪头。

    “呜唔~~这是~~祥儿姐姐~~啊~~给琰儿~~弄的~~”凤景琰颜色迷离，随着男人手上的动作，不断地呻吟着，断断续续地说，“剔掉了~祥儿姐姐认为~呜唔~~主人会啊~~呜~喜欢唔~~”

    “是喜欢。”凤梓安下结论道，饶有兴趣地将一根手指伸入到了美人的下体，微微撑开紧密的媚肉，进入到了美人的小穴之中，仔细感受着凤景琰下体的紧致与弹性，“这样玩起来会舒服一点。”

    “呜唔~~只要主人喜欢~~呜呜呜呜~奴就~~啊~~愿意~~呜唔~~”凤景琰面色迷离，朦胧眼眸轻轻开合，直视着眼前的男人，经过调教的娇躯被男人碰触之间就已经沦陷，芳心之中已经完全被欲望冲昏了头脑，早已被凤祥儿下过黑手，再经过了男人气味的熏陶后美人儿现在一心一意只想着如何侍奉眼前的男人。

    “那我可真是太感动了。”凤梓安毫不客气地说，话语之中并没有感动的意思，伸出手握住了凤景琰一只纤细修长的玉腿，把住足踝后将凤景琰的娇躯拉到了自己的身前，下体庞然巨物正好直指美人雪白的小腹。

    “自己对准。”男人下令道，凤景琰没有多加迟疑，呜咽之间就将玉手往下体伸去，摸索之间就找到了男人的巨物，坚硬的触感和滚烫的温度让美人儿的玉手都发软了起来，但凤景琰还是咬着牙调整着巨龙的位置和角度，纤细的玉指按压着龙身，慢慢将其下压，直到龙头直指自己的花瓣。

    “嗯~乖~”凤梓安称赞了一声，下体缓缓往前移动，硕大通红的龟头慢慢撑开了紧致的甬道，撕开了紧密的花瓣，摩擦着内里的媚肉，前所未有的奇妙感受涌上了美人儿的心头，既疼痛又酸爽的感觉让凤景琰的樱唇大张，发出了含混不清的呻吟。

    “啊啊啊进~啊进来了~~ 啊啊啊哈啊~嗷嗷大~啊好大~~”凤景琰扭动着自己的臻首，好似是在拒绝，又好似是欲拒还迎，胸前丰盈硕乳随着美人激烈的动作一跳一跳的，让男人忍不住用一只手抓住了跳动的玉兔，肆意揉捏了起来。

    “啊啊~~~哈啊哈啊~呜呜嗷~嗷~啊啊~呜呜呜~啊~呜唔~啊啊哈~~嗯~”胸前传来的触感与下体被开垦的感觉混合在一起，一齐在芳心之中炸开，凤景琰一只纤细的玉手抓住了男人在自己胸前作怪的大手手腕，然而软弱无力的美人又怎么能阻止男人的侵犯？凤梓安根本没有在乎凤景琰的些许抗拒，继续如同揉面团一般肆意对手中的妙物揉扁搓圆。

    同时，男人下体的巨龙已经进入了一半到凤景琰的蜜道之中，一层一层的褶皱被男人开垦摊平，强行撑开娇嫩敏感的膣肉，硕大的龙身将膣穴扩充到极限，极具弹性的膣肉狠狠夹紧巨根。

    “啊哈~”男人深深呼吸了一口气，大手从美人的胸前移开，两只手都抓住了美人纤细的腰肢，将凤景琰用力往自己的方向拉，同时下体用力往前顶，只一瞬间就撕裂开了凤景琰的处女膜，让后者瞪大了美目发出了有生以来最为刺激且高昂的呻吟。

    “啊啊啊啊啊啊~~呜~呜呜~”一双玉腿在凤梓安的腰边乱踢着，雪白娇嫩的足趾蜷缩在一起，在空中乱甩着，发泄着主人的疼痛与快乐。

    “琰儿~”凤梓安开口，居高临下对着自己身下臣服的美人，“你愿意为我生孩子吗？”

    “愿意~”凤景琰的眼神迷茫，不知道有没有听清凤梓安的话，但还是顺着自己心中的感觉说了下去，“我愿意~~给主人~生孩子~~”

    “但是~琰儿。”凤梓安的大手轻轻抚摸着凤景琰的小腹，揉动着晶莹的皮肤，语气之中略带可惜，“你好像还没有排卵呢。”

    “还没有达到主人的要求。”

    凤景琰一怔，心中不由自主地升起了一股迷茫和恐惧，不知道是恐惧自己没有完成主人的任务，还是恐惧自己没有完成主人的任务会导致身份会被识破。怎样也好，凤景琰立刻顺着男人的意思开口求情。

    “主人~~马上~~嗯嗯~~嗯呢~马上~就~好~~”凤景琰艰难开口，伴随着凤梓安下体的摩弄，断断续续的呻吟之中不断打断自己的话，“奴~啊啊~~马上~~就~~排卵给主人~~嗯嗯~~享用~~”

    断断续续地说完，凤景琰回想起凤祥儿的话，凤凰只有在极为刺激的情况下 才会不由自主地排出卵子，比如凤祥儿在凤景琰的目光之下受孕就是最好的例子。

    凤景琰闭上了眼睛，专心想象起自己失败的场景，凤祥儿欣喜若狂地为凤梓安诞下孩子，凤倾颜饥渴地纠缠着凤梓安，试图将对方的精液榨干全部储存在自己的子宫之中，努力提高自己的受孕几率。

    至于自己，大概会被凤梓安关在地下室里，双脚被强行拉开，想什么时候上就什么时候上吧。而且怀不怀孕完全不由自己主导，甚至有时候挺着大肚子等着凤梓安的到来，因为这是唯一能让自己感觉到刺激的事情。

    “唔~~呜唔~~”脑中凭空想象着许多的淫靡画面，所有的主角都是凤梓安，而自己原本的一家人，不是性奴就是战败者，总之没有一个有好下场的。凤景琰知道想象这种东西不是一件好事，但要说到刺激，凤景琰觉得这足够了。

    果不其然，在凤景琰深入想象凤梓安是如何玩弄自己的时候，一股电流从心中涌起，幻想中被玷污的快感让凤景琰的娇躯轻颤，胯下的花瓣越发湿润了，子宫也有了异动，开始缓缓抽搐了起来，让凤景琰欢喜交加。

    “啊~~主人~~要来了~~”凤景琰死命拉直自己的纤腰，雪白娇媚的胴体在空中紧紧绷起，强行抽动着自己雪白的小腹，以各种方式去刺激拉伸小腹下的子宫，凤梓安也感觉出了美人儿的努力，没有辜负凤景琰的努力，前者用力挺动着自己的下半身，硕大的龟头死命地碾弄着娇嫩紧致的宫口，试图钻入到致密的子宫之中。

    “呜唔~~”凤景琰呜咽出声，花心被碾压的触感传上美人的芳心，强烈的快感让凤景琰的子宫口张开了来，微微往内凹陷，开始欢喜地迎接男人的进入，随着凤梓安微微提起腰杆，将巨龙抽出一部分流出蓄力的空间，再一次强而有力的冲刺直接撞开了孕口，凤景琰的娇躯剧烈地颤抖了起来，如雪白皙的玉臂也紧紧抱住了身上的男人。

    “进~进~来~了~~”凤景琰一字一句地艰难出声，眼角都挤出了晶莹的泪花，一双修长如玉的美腿紧紧箍住了男人的熊腰，温软如玉的秀美双足死死绷起，洁白的肌肤下暴露出了根根青色的筋络，洁白的贝齿紧紧咬着下唇。

    “好疼~”强烈的痛感好似让凤景琰回复了一些神智，看向凤梓安的眼神都有一些恍惚了起来，有着之前的依恋，但更多的是莫可名状的负面情绪，凤梓安察觉出了这一点，下体微微用力一顶。

    “啊啊啊啊~啊~啊啊啊~”凤景琰瞬间哀叫出声，痛楚与快乐混杂在一起涌上了心头，她能感觉到男人的肉棒顶部已经完全侵犯到了自己最为私密神圣的地方，坚硬的龟头狠狠摩擦起了软嫩的子宫内壁，传来了阵阵的酥麻之感，美目紧紧闭上，凤梓安的一顶将凤景琰原先的茫然全部冲刷而去，留下的只有最为根本的快乐。

    “舒服吗？”凤梓安笑道，坚硬的肉棒开始了连绵不绝地侵犯，狠狠冲撞起了下身的美肉，“喜欢吗？”

    “啊啊~啊啊哈~舒服~~呜唔~~啊喜~嗯~喜欢~啊~”凤景琰断断续续地说道，扭动着自己的纤腰，努力迎合着男人的冲撞，拉扯着子宫口的龙身上青筋暴起，撑起了敏感的膣肉，每一次冲撞都让凤景琰感受到了强烈的快感与满足。

    “那，要为我生孩子吗？”凤梓安继续试探道，眼中闪过莫名的意味。

    “呜唔~要~要~~”凤景琰忙不迭地开口，欢喜地应了下来，樱唇开合之间，芬芳的热气被呼出，美人儿的眼眸湿润，好似被蒙上了一层薄薄的迷雾一般，下体的子宫一阵抽搐，狠狠裹住了内部的龙头，刺激得男人的肉棒也轻轻跳动了起来。

    很快，一颗小巧软嫩的卵子就被凤景琰排了出来，顺着输卵管而下，等待着男人的授精，而凤梓安第一时间注意到了这一点。

    就在凤景琰排卵的一时间，凤梓安的大手突然用力攥起凤景琰的皓腕，将美人整个人压在了床上。

    “嗯~？~~啊~~怎~~怎么嗯~啊啊~~”男人突如其来的激烈反应让凤景琰的芳心一阵迷茫，好似是担忧自己是不是哪里惹得男人不高兴一般，心怀不安地发问道，然而男人接着几记冲撞，立刻又让美人娇叫出声，将之前的不安压在了放心的深处，遵从着雌性的本能再次迎合起了身上的男人。

    “呜唔~~啊啊啊~~好~~嗯~舒服嗯~~~哈啊啊~~啊啊哈~呜呜呜呜呜~~”凤景琰扭着自己的臻首，来回甩动着自己靓丽的秀发，放荡地呻吟着，扬着自己的俏脸，白皙的面颊如今艳红至极，一层薄薄的粉红沾满了美人的玉脸。

    “呜唔~主人~~主人~~啊~~射进来~呜唔~~射给我~~啊啊啊啊啊~~~让我怀孕~啊啊啊啊啊啊啊啊~~”凤景琰情到浓处，什么话都说出来了，特别是请求凤梓安为自己授精，让自己怀孕的话，凤景琰发现每当自己作出类似的请求时，凤梓安的动作都会立刻勇猛起来，用着如同要刺穿自己的力道狠狠击打在自己白皙丰盈的翘臀之上。

    “啊啊~~我~~我要~主人的精液~~啊啊啊啊哈啊啊啊啊哈啊嗯嗯嗯~~唔~姆~嗯呢~~”

    凤梓安越战越勇，脸上的表情兴奋至极，伸出舌头舔了舔自己略微有些干渴的嘴唇，男人喘着粗气，两只大手把住了美人纤细的柳腰，用力冲击着身下的美肉，似乎是要将对方串起来一般，而凤景琰的每一次请求都让男人越发落力。

    “琰儿~”凤梓安的呼吸越发粗重了，声音也沙哑了起来，“我要射了。”

    “射吧唔~射吧啊啊啊安郎~~呜唔~~”凤景琰仰着头娇呼道，盛情邀请着男人在自己的体内释放，“让啊~奴啊~怀孕~~~啊啊啊嗯~啊~~”

    男人将自己下体炽热滚烫的巨物齐根末入到美人的膣道之中，粗大的肉根顶开了一切阻碍自己的媚肉，并给予了美人强烈的刺激，硕大的睾丸击打在美人白皙细腻的翘臀之上，并且两颗圆球剧烈的颤抖收缩了起来，将巨量的精液挤了出来，顺着输精管以强大的压力喷涌而出，如同激流一般喷射在了凤景琰的子宫内部，强烈的冲击让美人儿的子宫剧烈抽动了起来。

    “啊啊啊啊啊~~要死~了~啊啊啊啊~哈啊哈啊~~~”凤景琰发出了极为嘹亮高昂的媚叫之声，雪白平坦的小腹剧烈颤抖了起来，子宫强烈收缩着，按压着内部的龟头，同时更为直接地接下了凤梓安释放出来的体液，子宫口和男人的冠状沟严丝合缝地结合在一起，强烈的刺激下收缩的子宫口更好地将精液束缚到了子宫之内，往外流不出的液体不得不撑开娇嫩弹性的子宫。

    “呜唔~~呜呜呜~~呜呜呜~~~”凤景琰低声喘息了起来，小腹被下面的子宫撑得轻轻鼓了起来，凤梓安的小体在射过后慢慢抽了出来，硕大的龟头一离开紧窄的子宫口美人的子宫立刻封闭了起来，将巨量的精液锁在了自己的体内，富有活力的卵子被精子浸没，其中一条作为强壮健康的精子一马当先，飞快地钻入到了原体之中。

    凤梓安察觉到了胯下的美人已经怀上了自己的孩子，巨龙立刻又抬起头来，变得更加坚硬了。

    “唔啊~怎么~~~怎么回事~啊啊~~怎么~~呜唔~~又变大啊~了~~”凤景琰惊愕地睁大了美目，娇躯放松了下来后两条修长紧致的白皙美腿无力地耷拉在凤梓安的腰边，被男人的大手抓住，狠狠地折了起来，将美人的下半身卡在了自己的下体之上。

    “要做到我满意为止哦。”凤梓安出声道，盯着眼下美人诱人的胴体，伸出大手抚摸着美人的俏脸。

    “呜唔~~我~~嗯~~好~~”凤景琰有一些迟疑，不过嗅着男人身上传来的雄性气息，美人的眼神很快又迷离了起来，喘着粗气答应了下来。

    “那好。”男人翻身上马，再次插入到了美人狭长的甬道之中，伴随着凤景琰再一次的诱惑呻吟，新一轮的征战又开始了。