第十八章 尾声


    “所以，他离开此界了？”隐蔽的静室之内，一道冷硬的声线响起。

    “是的。”中年人模样的凌阳城主低下头，对着眼前的镜子，带着些许恭敬地回道。

    “嗯......”镜子中没有任何身影，不知道是刻意隐去了还是怎么，但还是如正常通讯一般传出了略带思考的冷硬声线，“这个选择还算比较聪明，我确实没有料到他会这么果决，还挑了这么一条路。”

    “算了，既然他离开了，就不用去管他了。”冷硬的声音继续响起，“正好也不用去思考如何安置一个妖身人魂的家伙，也算半件好事儿。”

    “现在妖林总体来说已经是我们的了，注意一点不要这么快暴露，好好利用妖林内部的资源提升凌阳城内绝大部分修士的实力，无论是天材地宝还是妖族的血肉精华，都可以利用上。”

    “妖族势力集中的几个地方，妖林可以算是被我们拿下了，剩下的还有西方的万妖山、荒森，南方的幽冥窟，还有东边的渊海、星月岛。我们都有相应的计划。”

    “很快，这个世界就是我们人类了。”

    “好好努力，不要让我们失望。”

    “是。”凌阳城主恭敬地应道。

    铜镜失去了联络，在空中径直落下，被凌阳城主接在了手中。

    “哎~”一声叹息，凌阳城主看着眼前的铜镜，摇了摇头。

    “当上了凌阳城主也不安生啊。”凌阳城主不禁感叹，心中莫名有一些怀念自己跟霍子安一起计划拼搏的日子，“接下来就不会有这么轻松了，等妖族反应过来就是大战开启的时候，不知道接下来我还有没有命活到人族占领此界的时候。”

    想起早已离去的老友，凌阳城主摇了摇头。

    或许，凤梓安的决定才是最正确的。

    一走了之，了无牵挂。

    只不过自己终究不是他，做不到如此潇洒，他的宗门都被他自己亲手干掉了，而自己家大业大。如果自己走了，那么无论是城里的旧部下，还是绝大多数以自己为中心的势力都得遭殃。

    “城主。”就在这个时候，屋外传来了响动，一个人恭敬地说，“大家都在等您，他们都知道您下一步要做什么。”

    “嗯，跟他们说，我很快就来了。”

    ————————

    虚空之中，一座扎根于虚无空间之中的庞然大树之上。围绕着根根粗壮的树杈，土壤自生，花团锦簇，一个脸上满是稚气的美人儿端坐在草地之上，看着空无一物、只是偶尔刮起几道空间涟漪的虚空发着呆。

    “听母亲他们说那个叫世界的地方里面有很多东西。”绝色少女心中思索着，“比这一团黑好看多了。”

    “但我什么时候才能到世界啊。”绝色少女玉手抱着臻首，面色变得苦恼起来，精致的秀眉纠缠在一起，露出了一副痛苦的神色。

    绝色美人儿修长的玉腿大大咧咧地伸出直放，雪白的连衣裙下露出的美腿修长圆润，没有一丝一毫的瑕疵，光着纤细雪白的小脚丫，玉足微微弯曲，娇嫩的而足趾调皮地在空中打着旋，挺翘圆润的美臀撑开连衣裙的下摆，凸出了一个漂亮的弧线，再往上衣料猛然收紧，凸显出美人儿细如杨柳的美妙窄腰，而虽然美人儿满脸稚气，但一对饱满挺翘却是又大又圆，形状完美，骄傲挺立，美人儿的玉臂抬起抱头，更显得这两座山峰高耸上扬，即使抱头的动作明显夸张，但流露出的也没有任何的矫揉造作，而是满满的娇憨之色。

    最为重要的是少女的俏脸，秀美绝伦，额头洁白细腻，黛眉修长，一双好似会说话的大眼睛闪烁着晶莹剔透的光彩，鼻梁小巧细腻，樱唇纤薄诱人，与凤景琰可以说是有九成的相似，只是眉目之间还有稚气萦绕。

    “研儿？”就在这个时候，一道如同流水泉涌的美妙声线从少女的身后传来，绝色少女连忙放下玉手，因为她心知如果给后面的人看到了，那么对方肯定会说自己不够优雅。

    优雅有什么用？少女心中有一点叛逆。

    反正又没有别的人看。

    “研儿，怎么不回话呀？”略显责备的语气传来，另一道绝美倩影缓步走来，“让我找了好一阵。”

    来人身姿优美，体态曼妙，绝色娇颜上挂着一抹又好气又好笑的表情，一头秀发无风自动，身着一身红色的连身短裙，上半身较为宽松，两束布料完全遮掩不住丰满傲人的雪白爆乳，下方部位的衣料经过了精心的裁剪，暴露出了一个已经隆起的小腹，雪白圆润，可以看得出来人已经怀有子嗣。

    凤倾颜缓步走来，一双玉手轻轻托着自己的小腹，不让自己的孩子感觉到一丝一毫的颠簸，看得出她极为爱惜自己的孩子。想起在进入虚空后，凤梓安第一件事就是找到自己为自己打种，凤倾颜就不由得满脸幸福。

    “奶奶。”少女扭过头，用欢快的声音叫道。

    “什么奶奶？”凤倾颜没好气地说，腾出一只手，玉指曲起，轻轻敲了一下少女雪白的额头，“叫好听一点。”

    “呜~~”凤颐研捂住自己被打的部分，硬是挤出了两滴极小的泪珠，“疼~”

    “行啦，我用的多少力我心中没有分数吗？”凤倾颜好笑地看着眼前美人儿的表演，“还有你这么浪费时间，待会肯定会后悔的。”

    “唔~颜...颜儿姐姐。”凤颐研扭捏了几下，别扭地叫道，绝美的俏脸上有着些许的不适，“出了什么事吗？”

    明明是母亲，但是自己却要这么叫，跟凤凰的传承记忆完全对不上。

    “还问我？你知道今天是什么日子吗？”凤倾颜白了眼前的少女一样，没好气地说道，“这么重要而日子都不记得了，还好意思问我？”

    “什么日子？”凤颐研歪了歪臻首，疑惑道，“还能是什么日子？这千篇一律的虚空，根本看不出年月啊。”

    “难不成是祥儿阿姨要生了？”凤颐研猜测道。

    虽然自家的祥儿阿姨比自家母亲怀孕早，但是反而是自己先出生了。对此凤颐研感觉到很费解。

    而由于祥儿阿姨天赋的原因，基本上虚空中的航行都是她在负责的。

    凤倾颜吐出一口气，玉手抚额。

    “真服了你了。”凤倾颜没好气地说道，缓缓走到了凤颐研的跟前，看着眼前已经跟自己差不多高的绝色少女。

    “颜儿姐姐靠这么近干什么~？~”凤颐研不安地说，莲足往后踏了一步，但被凤倾颜拉住了皓腕，“别，我不想搞百合的。”

    “有时候为了让主人高兴来几次也不是不可以的。”凤倾颜瞪了凤颐研一眼，若有所指地说，玉手伸出轻轻抚摸上了凤颐研的小腹。

    “唉~！我不......”凤颐研扭动了一下自己的胴体，刚想斩钉截铁的拒绝，然而凤倾颜的玉手灵气一催，凤颐研突然感觉到了有一些东西不对劲了，“嗯？这~”

    “懂了吧？”凤倾颜没好气地说道，玉手拿开，重新抚上自己的孕肚，看着凤颐研一脸没有反应过来的可爱表情，“今天是你的排卵日啊，这都忘了？”

    经过了一段时间的研究，凤凰们已经对自己的身体有了深入的研究，将排卵日周期性地固定下来并不是什么难事。

    “对哦~”听闻凤倾颜的话，凤颐研一怔，喃喃自语道，浑身一个激灵，“也就是说，主人在等着我。”

    凤颐研立刻迈开美腿，赶忙跑向了自家主人的宅邸，然而凤倾颜玉手一摆，再次将凤颐研拦了下来。

    “还有一件事我还没跟你说。”凤倾颜道，“在你没有第一时间出现时，琰儿就扑上去了。”

    “啊？妈妈她......”凤颐研气急，赶忙摆开了凤倾颜的玉臂，大步离开。

    “嗯~~”凤倾颜失笑看着绝色少女的离去，抚摸着自己隆起的雪白小腹，摇了摇臻首。

    “说了你在这里浪费时间一定会后悔的。”

    ......

    “啊啊啊~安郎~太舒服了~~呜呜~~”凤景琰热情地扭动着自己的娇躯，光洁赤裸的玉体在空中荡出了晶莹剔透的肉波，两团白皙硕大的巨乳随着惯性甩成了椭圆形，如水波一般摇动着。

    跟之前相比凤景琰的身形又有了些许的变化，原本就硕大无比的浑圆脂球在孕育了凤颐研后又大了一圈，完全超越了凤祥儿的尺寸，傲然而起，没有一丝一毫下垂的迹象，相反挺翘无比的奶脂充满着弹性与坚实。面容没有丝毫的变化，但是眉目之间多出了一股成熟的风情，如同尘封了多年的美酒一般，熟美的玉体多了一份少妇的芬芳。

    而凤梓安就正舒适惬意地躺在床上，看着渴求的美少妇在自己的身上扭动辗转着。

    浑圆挺翘的美臀上下摇摆着，动情至极的胴体分泌出了大量的蜜汁来湿润美人儿的甬道，湿润无比的膣穴热情洋溢地吞没着男人的巨根，足足八寸有余的长度被贪婪吞下，直抵要害。

    娇媚的膣肉用力收缩着，讨好着男人的巨物，凤景琰的穴道紧致无比，箍起男人的肉棒来更是极品，让凤梓安感受到了一阵一阵的快乐，男人不禁拍了拍了美人儿的翘臀表示鼓励。

    得到了男人的肯定，凤景琰的动作越发恣意了起来，每次用力坐下都能拉出哗啦水声，绵软不失弹性的巨臀在男人的小腹上击打出啪的一声，龟头扯开了已经探访过无数次的宫口，亲吻到了美人儿的子宫。

    “妈妈~！”凤颐研风风火火地闯了进来，看到了正在发浪的母亲，气急败坏了起来，“今天应该是我的。”

    “研儿~呜唔~”喊着自家女儿的名称，但波涛汹涌的快乐浪潮下，凤景琰吐字都有一些不清楚，“等~啊一下~啊~嗯~呜唔~~妈妈马上~~啊~就好~~”

    “主人的第一发是我的。”凤颐研急道，快速上前，纤手抓住了凤景琰的细腰，想要将自己的母亲从主人身上拉下来，“下来呀。”

    “不嘛嗯呜~~呜~不要拉啊啊啊~~呜唔~~好舒服~~”凤景琰呜咽了起来，交配许久的胴体已然绵软无力，根本抗拒不了自家女儿的动作，但每一次凤颐研将凤景琰的玉体拉起来的时候，肉棒只有一小部分龟头还撑着凤景琰绝妙无比的膣肉的时候，不知道从哪来的力气让美人儿立刻压制住了自己的女儿，再次将腰沉了下来，吞没巨根，同时发出了一声高昂的娇叫。

    “啊啊~好大~~研儿太不乖了~啊啊~~嗯啊呜呜~~~琰儿想~要~啊~要我~唔我要~”

    “我也要！”凤颐研气急败坏地说，扯不下来凤景琰的小美人儿急得团团转，转过身向自己的父亲，或者说主人倾诉了起来，“主人！妈妈欺负我。”

    “这可是研儿你自己迟到的。”但凤梓安不吃这一套，他觉得自己一直在秉持正义，从不偏袒，“琰儿是轮换到的。”

    在凤梓安胯部起起伏伏的女骑士也深以为然地点了点臻首表示赞同。

    “但我们说好的。”凤颐研跺着赤裸光洁的玉足，“女儿先怀上，然后再让妈妈怀，两个人一起生的。”

    “但是研儿你迟到了。”凤梓安笑道，“那就没办法了。”

    “唔是啊~啊啊哈~~研儿迟到了呢~~啊~”凤景琰不禁点头表示赞同，绝美的俏脸之上露出了母性的微笑，腰肢用力摇摆着，上下套弄着主人硕大的肉根，“妈妈啊~先怀上~~~后~~呜唔~会好好~教研儿~呜唔怎么~呜呜养胎的呜啊唔~。”

    听到凤景琰的真心话，凤梓安明显受到了刺激，一反常态地开始奋力侵犯起身上的美人儿起来，胯部用力挺动，如同利箭一般的坚硬巨物死命向上插入，直入美人儿的宫内，硕大的睾丸抽搐着，象征着男人已经到了爆发的边缘。

    “研儿~”男人喘着粗气，突然下命令道，“别光是看着，帮我揉一下。”

    凤颐研一怔，陡然一股委屈涌上心头。

    本来属于自己的第一发精液被自家母亲抢走了，主人还要自己帮忙助兴。

    但梧桐树上所有的雌性都是凤梓安的所有物，没有资格拒绝自己主人的命令，凤颐研自然也是如此。颤抖着玉手，凤颐研轻轻抚摸上了男人抖动着的睾丸，饱满的指肚擦上了表皮，轻轻揉动了起来。

    小美人儿的动作青涩，但却给了男人无比伦比的快感，母女同时侍奉待来的强烈刺激让男人的炮管上膛，蓄势待发。凤梓安深吸一口气，胯部猛然用力，被刺穿的凤景琰发出了一道带着喜悦的哀鸣，整个娇躯彻底瘫软了下来。

    “咕啾~咕咕啾~~咕啾~~”如同炮弹一般，块状的粘稠精液沾染到了凤景琰的子宫内部，粘稠无比的浓浆浸满了每一寸的宝地，肆意将自己的记号记录在美人儿最为私密的地点，甚至沿着输卵管而上，渐渐包裹住了卵巢，刺激着对方吐出了一颗健康的卵子。

    “啊~！琰儿~授~精了~！呜唔~琰儿感觉到了~呜唔啊~~嗯~”凤景琰轻声哼叫着，纤细的玉臂在空中乱挥，最后无力地垂下，声嘶力竭的娇叫最终变成了如同垂死之际人的喘息。

   “到！我！了！吧？~”拖长着声调，凤颐研不满地说道，看着手中男人的睾丸回复了原本的健硕，不禁再次揉动了起来，但又怕刺激地主人再次为自己的母亲打一次种，这样的话自己岂不是连第二发都吃不到了？

    “行~！”凤梓安干脆利落地说，凤景琰奋力扭动着玉体，硕大的肉根一寸又一寸地露了出来，粗硬的棒身上并没有太多白浊的痕迹，绝大多数的精汁都已经被美人儿的孕袋喝尽了，箍得紧紧的宫口将所有的粘稠牢牢封存了起来，没有一丝的浪费。

    “听颜儿姐姐说妈妈之前非常矜持的。”看着凤景琰乖巧含精的花瓣，凤颐研情不自禁地说道，“现在怎么这样了？”

    “因为喜欢啊。”凤景琰樱唇微张，满足后的娇躯无力地伸展着，红唇呼出阵阵炽热的香气，听到自家女儿的疑问，“之前...呜~也不能算是矜持~只是~~”

    “只是她还想反抗我。”凤梓安毫不客气地说，胯下的巨物完全脱出了凤景琰的娇躯，在空中来回摇荡着，如同铁塔一般吸引着少女的目光，让凤颐研的喉头不禁滚动了一下。

    “呜呜~人家只是没有切身尝到主人的恩泽。”凤景琰不满地说道，看着主人的肉棒，口中不禁分泌出了些许的香津玉液，优雅地低下了臻首，玉手攥住了巨龙的龙身将其固定，张开红唇含住了鸭蛋大小的龟头，“唔~~真好吃~”

    凤景琰说的也没错，装作被控制时灵魂是撕裂开的，间接通过灵魂主体品尝到的快乐和现在品尝到的简直不是一个概念上的。

    “行啦~！”凤颐研毫不客气地将凤景琰拉了下来，唯恐自家母亲喝掉属于自己的部分，“换我。”

    凤颐研拉掉身上的连衣裙，露出其下千娇百媚的娇躯。雪白晶莹的玉体如同艺术品一样，娇软双峰高高拔起，小腹平坦雪白，一双美腿修长如玉，宛如精雕细琢的冰柱一样剔透，婉约玉足点在地上，小巧可爱的玉趾蜷缩着。

    凤梓安舒适地躺在床上，没有丝毫的动作，一双眼睛带着笑意打量着笨拙地爬上床想要与自己交合的绝色少女。

    “这才是生活~”凤梓安心中感叹道，对自己当年决断感到，“跑路果然是对的。”

    “不知道他们怎么样了。”偶尔地，凤梓安也会想起之前认识的人，“不过也与我无关了，虚空这么大，我既没有能力，也不想没有留下原本世界的坐标，之后见面的可能性基本就是零。”

    在凤梓安思绪百转的时候，凤颐研终于跪坐在了凤梓安的胯上，下体的花瓣雪白娇媚，含羞闭合，即使已经流水潺潺，但还是没有挣开的意思。凤景琰看着女儿生涩的举动，即使挺着被射满的小腹不想动弹，但还是忍不住教导一下自己的女儿。

    “别急着坐下去~”凤景琰托着自家女儿娇媚鼓胀的雪臀，出声指挥着，“先磨几下，嗯~~对~~前后~~前后~~”

    凤颐研没有跟自家母亲倔下去，非常听话地顺从了母亲的说话，可能是第一次有一点恐惧，下意识地就听从了。微微沉下腰肢，雪白的阴阜碰触到了男人的巨根，滚烫的温度灼烧了凤颐研一下，芳心一颤。

    “啊~！~好烫~啊~”

    “这是正常的。”凤景琰赶忙安慰，玉手感受到自家女儿娇躯的颤抖，如雪丰臀都荡出了些许的臀浪，“习惯就好，来~动一动~”

    “呜呜~~”凤颐研咬着贝齿，大腿用力，轻微摆动起来，雪白的阴阜和花瓣轻轻与凤梓安炽热的龟头摩擦起来，而凤景琰看着却是不太满意的样子，玉手伸出，轻轻拨开了凤颐研的花瓣。

    “啊啊！~妈妈~~你在干什么啊~嗯~~”凤颐研察觉到了自家母亲的动作，不由得惊呼了起来，玉体轻颤。

    “嗯~”凤景琰随意应付了一声，随着自家女儿的花瓣被拨开，露出了内部娇嫩敏感的膣穴，熟练地拨弄了一下，感受到自家女儿膣穴的柔韧和湿润，“嗯~~还不错~~”

    赞叹的同时，凤景琰另一只玉手抓住了男人的巨物，将龙头轻轻放在了穴道的入口。

    “研儿，上下磨一磨。”凤景琰做完了动作，掩着嘴娇笑起来。

    “啊嗯~~唔姆~”自家母亲的动作下，凤颐研只得顺从，缓缓沉腰，将男人硕大的龟头吞没，鸭蛋大小的巨物对于少女来说实在是过于巨大，更别提少女还是第一次，如同要被撕裂的触感传来，让凤颐研的泪珠都挤出来几滴，然而第一次接触到男人巨物的媚肉已经谄媚地围了上来，让凤颐研第一次感受到了男女之间的快乐。

    “啊啊~要裂了~~啊~~妈妈~~呜唔~~我~啊不行了~~”凤颐研娇躯抽搐着，雪白的小腹已经隐约可见下方的器官开始变形，只是进入了一个小小的头部，凤颐研就差点在恐惧和快乐的双重作用下到达了高潮，凤梓安的眼睛也眯了起来，集中精力感受着自家女儿第一次的紧致。

    凤景琰的玉手已经放开了凤颐研的娇臀，下方再也没有东西支撑，小小高潮后的凤颐研玉腿无力支撑起自己的体重，整具胴体伴随着重力作用完全坐下，凤梓安的巨根坚硬无比，硬生生撑开了前方所有的艰难险阻，拉开了紧紧蜷缩在一起的膣肉，直抵目标。要不是凤颐研早已发情的娇躯已经完全湿润了甬道，这一下去凤颐研的蜜穴就得受伤。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊~~~！”花心被触及并狠狠打击了一下，前所未有的快乐酸麻还有痛楚传递到凤颐研的芳心深处，让小美人儿的娇躯猛然一震，扬起玉颈，发出了刺耳的媚叫，“好深~啊啊~好痛~~呜唔~~呜呜呜~~”

    娇叫过后，百般感受涌上心头，凤颐研禁不住留下了两行眼泪，玉手死死抓住床单，下体的甬道违反主人意愿地非但没有停下，反而更加热情地吮吸起凤梓安的巨根起来，如同一座完全的榨汁机一样，目的就是为了榨取到男人的精华送到主人的子宫中去。

    “放松~放松~”凤梓安的大手摸上了小美人儿的窄腰，轻轻揉了揉，出声安慰道，“马上就好了。”

    凤景琰也赶忙抱住了自家的女儿，丰硕的巨乳压在了女儿的玉背之上变成了两团嫩饼，纤手摸到了小美人儿挺翘的美乳之上，轻轻揉捏着，分散着自家女儿的注意力。

    “呜呜~~嗯~嗯~~嗯嗯~~”凤颐研闷哼着，渐渐地止住了眼泪，小巧的琼鼻抽动了一下，紧紧抿住了红唇，脸色开始变得酡红。

    “嗯哼？想要了？”作为过来人的凤景琰立刻察觉到了自家女儿的心态转变，坏笑着问道。

    “呜唔~嗯~”凤颐研轻哼了一声，纤细的柳腰收缩了一下，不知道为什么，下体的痛感渐渐散去，取而代之的是一种强烈的舒爽与渴望，同时狭长的甬道之中开始传出了强烈的渴望，剧烈的痒意迫使着美人儿试图上下起伏。

    凤梓安也注意到了小美人儿的渴望，下体的巨龙在美人儿的体内撑起，如同万千触须一般紧紧箍住自己的肉棒，细细摩弄，凭借本能凤梓安已经感觉得出来，胯上的美人儿色情的娇躯已经越来越情动了。

    男人大手向上环住了美人儿的玉颈，在凤颐研惊愕地睁大美目之时用力将其拉到了自己的怀中，随着美人惊呼了一声，下体的花瓣被拉扯了一下，惹得美人儿娇呼了起来。

    “啊啊~呜呜~~”就在美人儿呻吟的时候，男人立刻捉住了美人儿的樱唇，舌头伸出钻入到了凤颐研芬芳的樱唇之中，与美人儿的香舌纠缠起来，凤颐研也没有丝毫抗拒的意思，自出来以来自家人耳提面命之下，凤颐研就知道自己终究会成为凤梓安身边雌伏的一员，热情地伸出香舌与男人的相互缠绕，吮吸着各自的津液。

    “呜呜~~呜呜呢~~嗯嗯嗯呢~~”凤梓安在与美人儿接吻时也不忘耸动着自己的下体，用力顶撞着美人儿娇嫩的花心，初承恩泽的凤颐研子宫口紧紧闭合，被男人顶弄着，让美人儿发出嗯嗯的鼻音。

    在两人缠绵的时候，凤景琰也凑了上来，压在了自家女儿绵软弹腻的娇躯之上，硕大的山峰挤压成丘陵，玉手向下摸到了凤颐研的小腹之上，按压着男人肉棒所在的位置，雪白的平原下方已经凹出了一道狭长的痕迹，按压上去都能感受到其中的坚硬与温度。

    “呜呜唔~呜~！~”遭受到了男人肉棒的入侵和凤景琰的揉弄，双重影响之下，动人心魄的快感从温软湿润的口径之中爆发，凤颐研虽然小嘴被男人夺走，但陡然高昂起来的鼻音都是通报出了美人现在的心绪。

    “~呜~要开了~”凤颐研含混不清地呻吟着，随着自家母亲灵活地按压，加上男人的挺动，她已经感受到了自己的宫口开始颤抖，开始微微向外张开，亲吻着男人的龟头。

    “开大一点~~”凤景琰语气满带着诱惑，纤细的玉指轻轻用力，在自家女儿正对着子宫的位置摩弄着，刺激着小美人儿发情的胴体，“让主人进去。”

    “呜唔~~我~~努力了~~呜~嗯嗯啊~~但~~”凤颐研小嘴放开与凤梓安的纠缠，不依地呻吟着，扭动着自己的纤细小腰，努力往男人的胯部压去，让坚硬的巨龙更深地进入到自己狭长的蜜道之中，然而浑身上下使不出力的小美人儿这一点力道根本不足，最大的成功只是将自己搞得香汗淋漓，快美难耐，微微张开的宫口吮吸着男人的龟头，没有丝毫开门迎宾的意思。

    凤梓安看着小美人儿徒劳的动作，不禁笑了出来，男人毫不客气地帮了女儿一把，下体如同打桩机一样向上顶撞起来，硕大的龟头狠狠砸向小美人儿的子宫孕袋，开垦着从来没有人侵犯过的少女领域，顶得凤颐研呜咽悲鸣。

    “嗯~啊~唔姆呜~~~呜呜~~太~啊啊~~”软嫩但坚韧的宫口伴随着男人的冲击，一股前所未有的酸麻之感如同电流一般，刺激地美人儿的娇躯不断颤抖，纤细的小腰抽搐着，似乎是想要逃离，但是被凤梓安的大手紧紧抱在怀中，根本挣脱不了，只能待在男人的胯上经受着男人的侵犯，凤景琰也不客气地按压着自家女儿的下腹，轻微的压力给予男人的肉棒更强的刺激。

    “呜唔~~被顶~开~了~呜唔~~啊啊啊~好麻~~”经受不住男人的热情，软嫩宫口开始了向四周收缩，让出了进入少女私密领地的路口，男人毫不客气地冲刺下，长驱直入的肉根直接进入到了绝色少女的孕袋之中。

    “啊啊啊~~唔~~”就在凤颐研雌叫的时候，男人顺势吻住了小美人儿张开的樱唇，将后续的呻吟娇叫堵在了口中，呜咽着，凤颐研一边经受着男人的亲吻抚摸，一边浑身颤抖地感受着下体被完全撑开的绝妙滋味。

    就在两人僵持不动的时候，凤景琰的玉手陌上了两人的结合之处，然而两个人的身体严丝合缝的接合在一起，没有丝毫的缝隙，摸索了一下，凤景琰只得遗憾地转变了目标，揉捏上了男人硕大的睾丸。

    “刚才研儿好像是这样做的？”凤景琰调笑着，玉手指肚轻轻揉动着手中的圆球，拨开细微的褶皱，刺激着男人的欲望，“研儿，你觉得怎么样？”

    “呜呜~~”被吻住的小美人儿哼出了几声鼻音，沉浸于媾合之中的芳心好似完全没有听到自家母亲的话，玉手紧紧抱着男人的身躯，“呜唔呜啊~呜呜呜~”

    “很好~”凤梓安开口了，眉头紧锁的男人咬着美人儿芬芳的唇齿，含混不清地说，“用点力。”

    “嗯~遵命~”凤景琰乖巧地回道，一只玉手抓向着自家女儿鼓胀的酥胸，原本就压在男人身上成为一团肉饼的挺翘圆润经过凤景琰的侧边袭击，快美难耐的舒适感和刺激震动着美人儿的玉体，下体狭长的蜜道也开始了收缩，亲吻爱抚着男人的肉根，子宫内壁拉扯着硕大的龟头。凤景琰的另一只手则是微微加力转动着男人的圆球，无规则地运动着纤细的五指把玩着男人敏感的要害，让凤梓安舒服得抖动了起来。

    很快，凤景琰感受到了男人的睾丸开始了由内而外的颤抖，表层的褶皱变多，里面粘稠美味的液体开始了输送，剂量之大，手中的圆球都开始了可见的收缩。

    “你要的~种汁~要来了哦~”凤景琰俯下身子，凑到了自家女儿晶莹的耳垂边轻轻地说道，后者在听到母亲的话后，娇躯一颤，膣肉极速收缩起来，但被男人的坚硬顽强撑起，最后的结果就是美人儿很快就被送上了高峰。

    “跟母亲一样怀孕吧~”伴随着凤景琰的祝福，男人的炮管开始了抽搐，伴随着张开的输精管，浓稠滚烫的精液炮弹打入到了美人儿的子宫内部，炽热的温度在接触到孕袋的同时，立刻刺激着子宫收缩，原本就已经登上了高峰的美人经过灌精，连绵无尽的快感持续刺激着，让凤颐研该次的高潮好似永无止境地延续了下去。

    扬着俏脸，凤颐研张大了红唇，如同一只溺水了的美人鱼一般，没有发出一丝一毫的声音，但是雪白修长的玉体却在剧烈的颤抖着，雪白的小腹下传来了沉闷的咕咕咕声，饥渴的子宫贪婪地吞下了男人所有的精浆，狭小的空间装不下男人持续不绝的灌精，但子宫口紧紧卡在了男人的冠状沟上，严丝合缝，无处可去的精液只得将子宫撑起，淹没卵巢。

    许久，娇嫩小腹被撑出了一个漂亮圆弧的凤颐研终于呼出了第一口气，伴随着啊啊的声音倒在了男人的身上，张大了樱唇不住喘息着，一双玉手下意识地抱住了自己的孕肚，来回抚摸着。

    “怎么样？”凤景琰凑了上来，看着自家女儿明艳通红的俏脸。

    “呜唔~~好像~怀上了~”凤颐研含糊不清地说，湿润的眼眸开开合合，疲惫的娇躯无力地瘫倒在男人的身上。

    “那就好~”凤景琰欢呼了一声，玉手轻轻抚摸着自家女儿的俏脸，柔声说，“累了？睡吧~”

    “呜唔~~”无力地应了一声，凤颐研缓缓闭上了自己的美目。

    看着自家女儿沉沉睡去，凤景琰满是柔情地抚摸着自家女儿的臻首，一双美目专注地看着后者绝色娇颜。

    “这么久了，还没看够？”凤梓安说道。

    “当~然~了~”凤景琰白了男人一眼，“这可是我们的女儿呢~”

    男人笑了几声，闭上了嘴。

    凤景琰看着男人的身躯，下体还跟自己的女儿牢牢接合在一起，子宫口和冠状沟紧紧卡着，硬要拔出来的话可能会伤害到自己的女儿，因此......

    “今天跟研儿？”凤景琰抱怨道，“应该是我才对。”

    “你刚才不就跑过来了吗？”男人翻了一个白眼，没好气地说道，“还想当抱枕？”

    讪笑了几声，凤景琰优雅地站起了身，俯下身子，轻轻吻了男人的面颊。

    “那，晚安~安郎~”

    “晚安。”

    看着凤景琰离去的优雅背影，凤梓安笑了笑，抱着怀中刚被自己下种成功的小美人儿躺了下来。

    “果然，这才是自己想要的生活。”

    没有猜忌，没有战争，没有背后捅刀，不需要想别人是不是在背后捣鼓着什么玩意，自己需要做的就是跟一众美人儿玩乐，闲暇之余磨练自己的实力，找找下一个世界。

    遇到力量等级高的世界就跑。

    “找一个人少且力量体系低的，等以后繁衍出了全是凤凰的世界。”凤梓安揉了揉怀中的美人儿，看着对方下意识地发出含糊的呻吟，心中闪着奇怪的念头，“就叫凤凰界好了。”

    “凰界似乎也不错？毕竟，除了我之外，应该全是凰。”

    “真是让人期待啊~”


（完）
