　　一个男人带着一群女警走在地下城的街道上，他只是一个普通的混饭吃的警卫长，在这个混乱的地下城，警卫除了教训一下小混混，谁都不敢惹。
　　即使理论上背后有大蛇城主撑腰，但是他们也不敢去招惹这些卧虎藏龙的住民，再说地下城这地方根本没有法律可言，都是一群人渣败类的集中地。
　　就算是他们警卫，也大部分是有前科的，不想被人买手脚，又没有实力，只能接受诏安，成为一名光荣……个呸，一群无德警卫。
　　平时拿工薪吃喝嫖赌，欺负一下小混混或者乞丐，偶尔兴致来了抓几个太妹回去“执法”一下，他身后这些女警还有许多原来是太妹呢。
　　不过今天注定没好事，远处的穆迪帮不知道为何喊杀震天，枪声不断。那可是地下城一大恶霸黑帮，平时看见穆迪帮的人警卫长要多远躲多远，根本不敢看一眼，如果不是他这么小心翼翼也混不到警卫长的位置上。
　　但是眼下居然有人在穆迪帮场子上搞事情，那是神仙打架，警卫长巴不得跑了，不过半途却被守备军拉上，一起带到了案发现场。
　　战斗已经结束了，穆迪帮整个被结界笼罩，外面躺满了穆迪帮的成员，没死，但是个个重伤，血流不止。内部也有许多黑帮成员想跑，但是被结界封住根本动不了。
　　警卫长正在想是哪路大仙干得穆迪帮人仰马翻，一个八翼天使飞了下来，要守备军把里面的人全部抓住，审问出情报。
　　八翼天使，那可是教会的人物，神仙中的神仙，守备军立刻行动，黑帮的残余根本没有抵抗，纷纷束手就擒，曾经不可一世的穆迪帮完全覆灭了。
　　警卫长本来以外没他事情了，没想到一个守备军的小队长走过来和他说，“我们这边人手和监牢都不够，你们也分担一部分犯人吧，明天向我们报告拷问结果。”
　　说罢就牵过来一群黑帮成员，其中还大部分是女性成员，毕竟本来就是女性比较多。警卫长只能唯唯诺诺地答应了，其实心中暗爽，曾经得罪不起的穆迪帮，没想到现在还落到我的手里了。
　　但是，当他看见这些穆迪帮成员身上的衣服时，仍然本能地觉得一丝丝害怕，“你们在干什么？万一他们身上藏着武器呢？把这群犯人给我扒光，搜身！”
　　“不！不要……”那些小太妹弱弱的反抗，但是现在的警察不再害怕手已经被绑在身后的黑帮，把他们不分男女全部扒光摁倒，跪在地上，屁股高高翘起。
　　那些太妹们身材不错，身上大都纹了纹身，有些连屁股与小腹都纹了淫纹，警卫长色眯眯地欣赏着，还装模作样地唾弃一句，“穆迪帮真是没教养没规矩，女成员的部下毛都没有剃干净！”
　　那些小太妹们纷纷羞愧的低下头，女警们脸也红了，她们作为警察规矩倒是很严格，虽然这些都是警卫长定下的色色的惩罚规矩，但是客观来看确实让这些女警比较有素质，至少她们的皮制短裙下面肯定是剃干净的白虎。
　　女警们纷纷为犯人们搜身，男性还好，随便一些，小太妹们纷纷被认真检查，她们的胸部被分开，小穴与雏菊也被扒开认真检查，甚至女警们带上手套伸入手指仔细扣挖，让她们发出一声声娇呼。
　　几把小刀与手枪扔在地上，他们确实还带着一些没有收走的武器，警卫长捡起一把枪试了试，“不愧是穆迪帮的武器，好家伙啊，这一波血赚。”
　　想想他们身为各方的警卫，连像样的枪都没有，警卫长就一肚子火气，“都干嘛呢？忘了流程了?上家伙啊！”
　　“是的，警长！”女警们纷纷从腰带上拿出一个个金属制的短棒，看起来很像情趣震动棒。
　　实际上这就是个震动棒，只不过全名叫警用拘束器型震动棒，俗称警棒。虽然他们的武器都没配齐，但是上头意外地把这个最新锐的警用装备给派发下来，现在当然是不用节约地用了。
　　这黑帮的叫骂声中，女警们把一个个震动棒强行插了进去，男性直接塞入后庭，女性后庭与小穴都可以，女警们插完发现还有剩余，干脆给一些运气不好的小太妹双穴同入。
　　塞入以后这些震动棒自动开始震动，警长还一口气调到最高频率，场面上嗡嗡作响，黑帮们一声声浪叫的倒在地上，几个小太妹已经忍不住高潮了。
　　这是专门对付职业者的震动棒，可以吸收她们体内的能量维持自我震动，高频震动能让她们全身发软提不起劲，而且如果她们调动体内能量，震动棒会全部吸光然后借此发出高压电击，让她们彻底失去抵抗能力。
　　正说着，眼前已经有好几个黑帮成员不服调动黑气，被狠狠电击，打在地上抽搐着起不来了。
　　女警们用铁链串住每一个震动棒，震动棒的下面设计有一个圆环，然后一拉就能牵起一群犯人，直接牵着就走。
　　不用害怕犯人们逃跑，这个震动棒上面刻有感应，一旦被拉扯出一半，它们就会强行插回去，并且发出电击，同时离开遥控器一定范围，也会电击犯人，剥夺她们的反抗能力。
　　因此女警们一开始拉扯时，还有犯人想要不合作，一旦震动棒被拉出来，立刻被电得死去活来，只能勉强撑起身体乖乖跟上，如果走得慢绳子一拉把震动棒拉出来，又是一阵电击，几次后黑帮们只能尽可能地夹紧震动棒。
　　在这个震动棒设计之初，曾经请过十位传奇女孩来挑战这个震动棒，在被绑着手脚的前提下，最快一位挣脱也花了十分钟，还是没人干扰，还有四个被整得高潮连连就是拔不出来，可见这东西的厉害。
　　警长趾高气昂地走在大街上，地下城的住民们看着他押着一对犯人，其中还不乏许多赤身露体的漂亮女孩子，她们被拖着下体的震动棒，淫水直流，时不时因为高潮走慢了就是一通电击，被电到当众失禁，但是仍然被拖着继续走，一边走一边忍不住地让淫液与尿液顺着大腿流下。民众看到这么香艳的景象，纷纷吹起了口哨。
　　警长看着住民们眼中崇拜的目光，一时间意气风发，似乎这些人是他亲手抓到的一样，不过不管是不是，他的声望都会提高一大截。
　　回到警署，警卫长高声叫到，“让小伙子们过来，今天我进了一批新鲜货，大家一起玩玩，还要顺便想一下拷问方法，明天守备军的大老爷们还要报告呢！”
　　他又想了想说道，“这些都是证据确凿，罪大恶极的罪犯了，不可能翻盘的，把这些男的全部灌性转药，这样就认不出来了，今晚拷问完了，就全部卖给奴隶商人去！”
　　那些黑帮男性纷纷想要抗议，但被震动棒一齐电倒了以后拖了下去，一个看起来最漂亮的小太妹被警长抱到桌子上直接抽插起来。
　　