玩笑 第二章仰躺在床上，我把中指慢慢探M花瓣g那最的小洞口，只M入到第一指，道缺诰透杏X非常痛，可能是]有蜜液的滋吧，so拔出。疼痛s激起我新的欲望，先pp摩擦核，乳^竟然感XWW的，so用左手照乳尖，乳房s又感X酸q，渴望著被揉捏。p手用力揉搓乳房，下身s又感X一麻W，一股淫水_出花瓣，著菊穴流下。 一手分_小唇，中指在洞口吡紫拢沾了c淫水，再度慢慢插入，是有c痛不^好多了。慢插入到第二指，下身感X非常充，但是不M足，我_始慢抽插，起初的感X是痛，但是Aе一z快感，K逐u取代了疼痛。 指肚感受到缺诘鸟薨，在壬戏是Gc，有一K稍硬的M，我曾在女生身上探索^。熟的用指肚刺激它，果然快感更加烈，再配合左手核的刺激，p重的快感我大呻吟：“嗯……嗯……啊……” 一股股汁液S著中指的竿诹鞒鲶w外，股g沾M了淫液，臀部也打窳耍小腹不r的收s，每次收s都难口出一小股淫水。全身都的oo的，~^B出了汗水，我感X快要窒息了，只能勉暮D出一陕阂值纳胍鳎宣泄我的感X。 此r我突然感X一股烈的尿意，我想控制它，s做不到，只有任由它愈l烈，最後我控制不住的高潮了，尿道口一松，感X一流感纳眢w炔扛Z出，同rw纫惨律的d，我感X一股股液w哪虻揽射出恚著我的中指滴落在床紊希@感X好像男生有奏的射精，但是快感s要烈的多…… 高潮^後，身ws仍然亢^，右手^m抽插，左手_始崦自己的身w，崦光滑的大腿，平坦的小腹，高的乳胸。蜜穴似乎重新b生少S的空感，我想o名指一同插入，但是指尖在洞口就感X到女膜的抵抗，我D突破它，稍一用力，道口一撕裂似的痛楚：“啊……” 身一震，so停下了幼鳎手持也抽出道，但是那疼痛是我一抖，快感一叨空，我甚至不敢再|碰私了。怎麽k，好痛噢，看砦沂]有量自己破了。 身wuu平o下恚我才lF臀部下的床紊窳艘淮笃。伸伸舌^，]想到我的身w@麽敏感，甚至是淫~ 冷o了一下，我想F在既然是女生了，穿女生的衣服，前兹闻友有的留下一些衣物，但早被我扔了，必去I。可是D念一想，f一出T我突然回男生怎麽k？乾脆等晚上天黑了，到附近人少的商鋈ベI吧。F在太累了，先睡一X再f。 迷迷糊糊睡^去，醒硪呀是下午，起砼萘税面吃。x天黑早，我贮c什麽呢？自慰是不敢了，狂的高潮太可怕了，F在身w有c酸。 躺在床上P算Ic什麽衣服，突然`光一F，α耍不是有按摩棒幔苦牛我Q定了，要I一b碓。正P算著手C了，我一跳。拿起硪豢刺a，是我聘的一家公司，so按下通I：“喂，您好！” “您好，林雪峰先生在幔俊 “Γ我……”突然lF我的音是w的女，才想起F在自己是女生了！怎麽k，只好f：“我是他女朋友，他F在不在，您有什麽事幔俊 “喔，是@拥模他已通^我的P，F在有一位比^m合他，麻┠D告他，他明天早上10c到公司砻嬲！……” “好的，一定D告。xx，再！”放下，我喜n半。 @是我最向往的一份工作，P能蛲ㄟ^意味著基本成功了，可是，我F在是女生耶，@可怎麽k？犯愁了半天，又仔想了想我身的原因，o解。 D眼天黑了，乾脆是先I衣服吧。先_澡，然後考]穿什麽出T。好我有牛仔，T恤什麽的，挑了一l牛仔穿上，腿居然L出很多，我才lF我看|西的角度有些改，房Y]有皮尺，我就在上比著^了l，找出直尺一量，165！s水@麽多，苦笑。 挽起_，腰也s水一大K，好有腰АＵ页鲆l白色的AIT恤，款式比^中性，穿上後淼叫l生g照照R子，感X行，多了追智逍恪２贿^我lF胸部在走拥r候颖容^明@，就去找了件小背心穿在Y面，背心胸部比^o，可以起固定作用。穿好再，效果不e，就是感X，忍忍吧。光_穿著前任女友留下的拖鞋，因我lF我的鞋子都是“船”。把^梳理整R，上X就出T了。 淼缴觯就快PT了，所以人也少很多，@下可以放心物了。街淼纫虏浚x了煽畎胝直的胸罩，一件粉色一件白色。з小姐我尺a，我q豫了一下，不知道估的尺寸是否合m，乾脆她再o我量一下，我慌Q在p肥，她兔α苛艘幌氯，尺a是34C，25，35和我估的差不多。小姐羡慕的F我身材好，心Y烽_了花。在更衣室量三的r候有c害羞，竟我第一次作女生小姐量尺a呀。 又x了l白色的棉|妊，l超小的丁字，一白一粉。杉粉色的吊小可邸杉粉色吊Ф趟裙。@都是我以男生的眼光挑x的，呵呵。 去rb部x了杉o袖T恤，一件花的，一件紫色的。一件白色短袖r衣。一l黑色窄身短裙，一l紫色О咨小花的中裙。 最後I了一p高跟鲂，一p女式拖鞋，拿了呻p超薄的m。Y~的r候，收款台的小姐表情很吃@的幼樱可能很少有女生一次I@麽多衣服吧。Y了ぃ大包小包的|西提著走回家，感X累牧耍女生竟]有男生饬Υ笱剑 回到家撂下|西歇了歇，原想立刻出去I按摩棒的，可是禁不住新衣服的T惑，急著想穿，反正成人用品店很晚才PT。 掉身上的衣服，胸部]有了束`舒服多了。找出那件白色的胸罩，穿戴的方法我是多了，先把p臂穿M肩В然後p手恐深^的挂h往身後拉，挂h一挂f事大吉。可是，f起砣菀鬃起黼y，先是罩杯挂在乳房上部，Y果挂h坎坏揭黄稹Ｕ{整好罩杯，然後再恚@次怎麽都]k法蚀_的挂上挂h。想起在W上看^一段偷拍更衣的小影，索性褪下肩В先把挂hD到前面挂好，然後把罩杯D^恚向上提，等到罩杯基本罩住乳房，再把p臂穿M肩А０咽稚爝M罩杯Y把乳房向上托{整一下，基本上算是完成了，肩в悬c松，好{整的地方在前面，{整好o度，活右幌率直郏舒服多了，就是感X胸上勒著胸罩，呼吸是不很场 取出白色的丁字，@l丁字有c色情，只有前面一小片透明的布料，其他部分都是的ё樱身w雀饔l，不知道是做什麽用的，不管它。p腿穿M去，提上小，d部的ё酉葸M私的小p，正涸陉核上，我心神一。 拆_zm的包b，@lm身w的部分是不透明的，正m合丁字，展_zm，胡y穿上，lF腿部的y路歪歪扭扭，非常y看。只好下恚按照f明介B的方法，先折起恚再慢慢套在腿上，真麻，不^穿好感X不e。特e是zmp腿的包裹感很舒服，修L的p腿在zm的r托下@得更加性感。y怪很多男生都喜gzm美腿呢！ 穿上紫色的中裙，我lF一}：裙子_口的拉我放在左右前是後呢？乾脆放前吧！反正]人看。穿那件紫色T恤搭配。 收拾停，累半死，穿上高跟鲂，so出T去I重要的|西呀。出T才走了撞剑就lF非常失。何腋本]穿^高跟鞋，@p鞋鞋跟8公分左右，穿上它走路小腿非常M牛要保持o的B。我才m乳房造成的重心化，F在重心再一次改，有cuu晃晃。同r又是跟的鲂，稍不小心，_就扭向旁。 7亲呦氯ィ我就有c出汗了。好附近就有一家成人用品店，推TM去，幸老是女的，否t真不好意思。我M去，崆榈纳碚泻簦我要什麽，我支支吾吾，眼睛吡艘蝗Γ看到有一排都是按摩棒。老我目光指向那Y，就^去_始逐介B。想到我一女生碣I@N|西，上有cl，老可能看到我t了，就停止介B，f我自己看。 我羞t著，心Y暗R自己的厚皮哪去了，R老多事，r就有c逃走的想法，不^好奇是上L。匆匆吡艘谎郏看到一透明矽z的，老拿砜纯矗拿近一看我的天哪，好粗的礅钒。@我哪里受得了。有]有小一c的，老o拿了另外一，尺寸小一c，但是包b上著什麽D水W光音返模好恐怖。有]有功能蔚模老笑了笑，o拿了一好象是y色金俚模非常光滑的A柱睿大概直3公分，f@]有e的功能。金侔。不很霭。啃难Y@麽想著，可是D念一想，Q了@麽多了，是soI上跑掉吧。於是我f：“嗯，那就要@吧，臀野一下。” 付了X老，送人是自己用，我愣了一下，心想怎麽@麽多}啊。她S即解如果送人可以用彩包b，我f不用，f完有c後悔。老意，先用蠹把包b盒包起恚才b到塑z袋Y。 我拿上|西，so溜走，出T才lF，我的手心都是汗。K且意外lF，我的私流出了不少蜜液。整妊和zm的d部感X龅模K且o小腿走路，每走一步，丁字陷入股系募ё泳湍Σ林我的核和菊穴，麻W的感X使得蜜液留出更多。越是想著下身的感X，反而X得摩擦越×遥@N感X甚至Bе包裹在胸罩Y的乳^，乳^_始充血硬，KS著乳房的娱_始摩擦罩杯取 我感X快~不_步了，稍微站住休息一下，我想乾脆速鹚Q，快步向情T口走^去，MT以後]忘在T口的小店I了一包12片的l生棉，有一包20片b的l生o|。作女生我倒]什麽不好意思的，只是想@天天面的店主J不出我，X得U可笑，身w各部分的}臃炊不X得了。 I完|西上情_T，偏巧T住的女生_T出恚她崦恋ξ倚α诵Γ@礅罚肯定又以是我_淼男屡朋友~ M了T，Q上拖鞋，把|西往床上一扔，涞酱采闲菹⒘税胩臁Ｃ掉裙子一看，淫水已把大腿群艽笠黄zm浸透了。我想我的身w@麽敏感，不知道是好事是氖拢 e的抛到一，先爽一下再f，我掉衣服，解_胸罩，穿上吊睡裙，睡裙很短，露出大半l大腿。身wp了S多，特e是胸部[了束`。打_蠹包，拆_包b盒，我才lF其@按摩棒也是矽z做的，前部EA形，]有真具上面的冠希形罡像一子^。到l生g把它清洗一下，便尿了尿，lF女生尿尿在不爽，岬哪蛞壕尤豁著唇流到我的小PP上了，y怪女生小便需要l生呢！ 回到床上，心Y有c惴惴不安，不知道等下不很痛，但是一N莫名的渴望使我冒死一。子Y找出避孕套放在旁，把按摩棒放在枕^上，我需要先自我安慰一下下。 先是崦乳房，然後是蒂，不一海我就沈浸在快感的漩uY了，中指_始竿陉道，直到感X高潮R近，私已是蜜液泛E。我喘息著，拿起按摩棒，拆_包b取出避孕套套上，身w因快感在不停抖。p腿_成“M”形，右手拿著按摩棒，在蜜穴口沾上淫水，左手按在沾M淫水滑滑的小唇龋分_花瓣，把按摩棒在我的密穴洞口。 右手稍稍用力，道口又是一撕裂的疼痛，可是高潮的T惑我咬o牙P，左手按住按摩棒底部，p手一起用力，猛地按下去，按摩棒在一瞬g瘟蚜宋业哪颖∧ぃ一下插入到底，整只具居然]入了大s15公分。 “啊……”大喊一，我Dr痛的I水Z眶而出。p手抓o床闻著，努力抗著下w的疼痛。我抖著，不敢再碰一下胯下插入的@根|西。眼I仍f不停的流出，滑^我的面a，大w大w的滴落在床紊稀 深呼吸紫拢感X疼痛pp了些，我伸手捏著它想抽出一c，一接|，道口又是一刺痛，而且w纫年道壁黻痛感。我有c傻了，o所m模自己把自己搞到@N境地。我只能璧目蓿身w一佣疾桓印ｋp乳S著我的抽泣也一下下樱可是毫o快感可言。 我想看看是不是道撕裂了，要不@麽痛？就壬硐肴ツ梅旁谧郎系溺R子，可是身w一樱下身就感X一⊥础Ｎ姨芍不敢樱可是感X私有一股液w著菊穴流到身下的床紊厦妗Ｊ茄幔课沂遣皇死掉？我怎麽k呀？ “琛…琛…”平日自的大男人，今天成了柔弱o助的小女生，只能大著p腿，失痛哭……
