第二十章 妇科检查


现在是晚上，地球的那一头却是白天，表姐的电话很顺利拨通了。英语对话对于外语专业的毕业的表姐来说，没有丝毫问题。 
  我欺待地看着表姐，看着她对着电话那头讥讥咕咕地不断说着大断鸟语，其中表姐不断发出的惊呼和“WHY”“WHY”的质询声，让我心跳不已，我暗暗道：“这关口不会又有什么意外吧！”
  果不其然，放下电话的表姐，一脸歉然，苦笑着对我们说：“生产这种套的产品的公司已经破产了，老板不知去向。”
  小红一听比我还急，“美国的代理公司没有相关的溶解剂吗？”
  表姐道：“有一个好消息，一个坏消息。”
  “啊？都什么时候了，还卖关子？”
  “好消息是这件货错发来中国，根本没经过美国的代理公司，厂家破产了，这件货我们可以不用付款了；同样，坏消息是现在根本找不到解除装备的办法。”
  我一听呆住了，叹了口气，“还是要去医院啊，好在是不要钱的，上医院破坏掉也没什么。”
  吴姐道，“就一点办法也没有了吗？毁掉这件装备怪可惜的。”我瞪了她一眼，吴姐也我嫣然一笑。
  “还有一个好消息，一个坏消息。”
  “还有希望么？”
  “好消息是装备厂家的剩余资产包括技术资料，近期内有望被拍卖。“
  “哦？”
  ”坏消息是它的情况一塌胡涂，官司没几年是打不完的。”
  “还是上医院。”我松了口气。
  “玩几天再上医院吧，去了医院以后就再没机会了。”小红笑着提意道。
  “NONONO。”我是吓怕了，为免夜长梦多，我连连拒绝。
  表姐也说，“是啊，你看这东西好像真的，还是不要再玩了。”表姐说着还在我的大乳房上比划了一下。也许是余韵还没有过去，我半身都感到了一阵舒麻，一丝不妙出现在我的心头。
  吴姐也难得的严肃，“唉，这事都是我惹起的，去医院的花费我包了。”
  表姐点头，“还是我陪他去吧，小红你也休息下。”小红低笑着，手整了整衣服。
  我看向吴姐的表情很复杂，现在我自己都不知该对她以什么样的态度了。
  表姐看我呆在那里，推了我一把，指指我从丝模工作室穿回来的紧身牛仔裤，“还不穿上裤子，这样子好看么？”
  我苦笑了下，不知从何说起。不敢再捡起紧身牛仔裤,转而从我自己的行里箱里捡出一套男式的休闲装穿上，急忙忙跟着表姐赶向医院。
  不远处的S大学旁边就有家大的医院，不用两个地铁站就到了。
  我与表姐走在一起，路人看来还以为是两个美女正在逛街呢？面对着一路上百分百的回头率，我欣然的享受着诸人的目光，这可是我扮女人的最后一个晚上，以后打死我也不回再扮女人了。似乎有点不对，不论男女，一双双目光都是投向我的。表姐可是个大美女，就算我更漂亮，也不至于把目光都齐中了吧。随着众多色狼的目光，我的视线停留在了我硕大的乳房上。啊，高高挺起的乳房上两点嫣红,透过T衫看得清清楚楚。穿的是男式的T衫，我根本就没想到胸罩这回事？表姐也查觉到了，还笑着用户膀挤了挤我。
  本来还很享受的目光，现在却使我混身上下不自在起来。我不由得地加快了脚步，我耳边只听表姐一声惊乎“小心啊”，紧接着眼前被车灯刺得一片晕眩，那是一辆加上的大卡车，车灯直射着向我奔来，无力感涌上心头，已经不知道了躲闪。我今天早已疲惫不堪，随着刺耳的刹车身，不竟然就此晕了过去。
  还好，卡车及时的刹住了，可我却晕倒在车前，一时间，包括司机，表姐在内的闹市上的众人，大家都不知道我究竟被车撞到了没有。
  表姐惊呼着扑到了我的身上，平时没什么大事路人们都要看个热闹，何况现在看似是一个大美女被撞倒了，于是乎，卡车周围顿时变得里三层，外三层。好心人还是不少，马上我就被众人送到了我将要去在医院，表姐有点不知所措，一边哭着，一边跟在后面。 抱起我的是个一米九多的山东大汉，仿佛是刚才那个司机，要是他知道我不是女的，不知他是不是还有这么热情。
  急救的医生水平还不错，没怎么卡我的油，就做出了正确的诊断，“没什么，吓晕了而已。”
  送我来就治的众人都松了口气。
  “不过最好住院观察一下，也许有内伤也不一定。”听这话，本来止住哭的表姐又哭了起来。
  “有亲友没有，过来登记一下。”
  表姐和我就是来上医院的，住院费当然一点问题没有，信用卡一刷就完事了。可是把我登记的时候，遇到难题了。原来她掏出的是我的女身证身和S大学生证，其实不用身份证也没什么，可是在众人面前掏出来的了，总不能再放回去说没有吧。
  表姐一想，救人要紧，忙乱间不及多想，身份证和学生证一齐递给了护士，旁边一个像是护士长的，还道，“哟，原来是S大学生啊。”
  表姐本人都是云里雾里的，别人问她什么都点头称是。
  几个护士还以为，女大学生碰到交通意外了，而表姐不认识的好心人呢，有手快的护士已经按学生证上把电话打到了S大，当然我和表姐都不知道。
  不知是表姐是美女，还是以为我是美女，入院的常规检察进行得都很顺利，顺利到没有一丝障碍。表姐也感到一丝不对，可是见我入院顺利，也很高兴。
  如果我醒着，我肯定知道了，从拍X光片，CT检查，核磁共振，护士帮换病号服，到最后进入女外科，全部能收钱的项目都作了，居然没有人对我的女性身份质疑，我醒着我肯定会担心的，可惜我正晕眯着。
    当我醒来的时候，已经是第二天的早上。我醒来的时候，表姐爬在床沿上睡得正香。我意识到我在医院里，我摸摸身上，怎么装备还在？难道在住院才能取也来？我想到昨天我差点被车撞中，肯定是表姐送我来的，看来她昨天一直照顾着我来着，我没忍心把表姐吵醒。
    我一回头，我吓了一跳，我看到临床上卧着一个杂着朋带的少妇，正在看一本书。天啊，怎么我被送来女病房了？
  那个少妇见我醒了，微笑道：“小妹妹，你可醒了，你姐姐昨天可担了半天心呢。”
  “我是男的，他们送错病房了。”我发出的是甜到极致的女声。
  少妇眉头微皱，想我该不会是头被撞到了吧,看着我病号服里的突起，笑道：“你不是开玩笑吧。”
  我不想多做解释，说道：“可能是我姐担心我，用她的身份证让我提前入院吧。”
  少妇还是一付毫不相信的样子，但还是把身上的衣服整了整，“我不信。”我不理会她的不可思议，心想你爱信不信。
  就在这时，一个长得很可爱的小护士走了进来，“方妮妮，吃早餐了，等会去作妇科检查。”
  我的口水这时都差点喷出来，看着旁边少妇胜利般微微笑容，我愤然说：“我不去。”   
  小护士一呆，尴尬解释道：“虽然交通意外不用做妇科检察的，但是昨天你表姐很急啊，一口气把所有钱都交了，我们不是故意收的。再说，女人需要定期做检查啊，可以预防子宫癌什么的。”
  “我是男的。”
  看着我理直气壮的样子，和娇滴滴的声音，小护士和少妇都呆住了，这可不是开玩笑，难道真把头碰坏了？
  “医生医生。”小护士夺门而出。
  我叹了口气，心想，医生来了就好了，可是我怎么跟医生解释呢，解除这个该死的装备属于哪一个科室呀？
  不一会，医生来了，四十多岁的中年人，他的手上拿着一大迭的检察报告单。
  “主任，就是这床。”
  “恩，小姑娘，你确认你不是在开玩笑？”
  “搞什么嘛？我开什么玩笑，你们医院的设备都是吃屎的吗？”
“我们医院设备在世界上也是一流的，你认真一点，不然我可要把你转到精神科了。”
  我倒吸了口凉气，“检察报告怎么写的？”
  “你一点问题都没有，检察报告，身份证，学生证，医料保险，都能证时你是女的，我们也向你学校了解了你的情况，他们说确实有你这么个女生。” 他叹了口气，“你真的不是在开玩笑吗？”
  “天啊，这个FBI的装备有这么神奇，可以躲开现代医料设备的检查？再坚持下去，不管是身份照假还是被送精神科，都不是好事情。”我叹了口气，低下头小声说，“医生对不对，我是开玩笑的。”
  在场的人都松了口气，这么漂亮的女孩子被撞傻了，可真是可惜了。
  随之而来的妇科检查，我连声都不敢做，生怕妇科检查完，别人又把我送到精神科，检察的时候表姐已经跟在了我的旁边，对这样的结果她也是没想到，居然现代科学仪器都把我看做女人？
  面对妇科检查，我心惊肉跳，即害怕被查出不对劲，又害怕查不出不对劲。查出来我不是女的，面对各种问题都要解释，比如学校、身份证，以及FBI的装备哪来的，是不是外国间谍？而查不出来，科学仪器查不出，有经验的妇科医生也查不出，我岂不是真的变女的了？以后可怎么办？怎么泡MM？
  面对五六十岁的老婆婆般的医生，我躺在了冰冷的仪器上，裤子被脱下，露出光滑雪白的大腿。两腿被分开，无力地卡在仪器的两端，整个完美的阴部完全的暴露在医生眼前。医生带的是乳胶手套，在她触碰我的一瞬间，我的心仿佛就要跳了出来。她的手指轻轻分开我的阴 唇,探了两探，炯炯双目不住向其观察，阴 部这时竞然还有要混的趋势。
  “小姑娘，月经正常吗？”
  我呆住了，不知如何回答。
  表姐也是一呆，她忙帮我道，“正常的正常的。”
  医生白了她一眼，“又没问你。”她慈祥的看向我。
  我又腿被大打开，屈辱地躺在她面前，她居然还问我这个问题。“正常的。”我用几乎不可闻的声音说道，这个时候我能说不正常吗？这个回答使我感觉屈辱到了极点，在这种屈辱下，我的假 阴这时居然真的湿了。
  可以了，下来吧。“听这这话我如逢大赦。
  ”没有什么问题，分泌有点多，以后注意卫生。 几百块钱的妇科检查，就这样结束了。

                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com