通过时光穿梭器，林风终于到了汉代一处看似荒芜的村庄。检查了一下自己的工具：下半身长约40厘米，直径为10厘米的巨物，不禁冷笑。 
没想到他这样属于公元4500年的失败产品还有如此功用。不过半天的时间，那些所谓的高新科学家们就因为他这根棒有所用途，所以决定把最先进的人造计划用在了他的身上，对他的异物进行多重改良对他的基因进行了彻底的转换。现在的他已经不能算人，甚至人造人也不算了。虽然他还没有尝试过和女人做爱，也不知道做了以后是什么样的后果。但，他在那些变态的科学家的眼里，几乎已经可以看到那些所谓的生育工具的未来。 
。。。 
不再多想，林风的正前方已经出现了一个小屋。 
微弱的灯光，袅袅的炊烟。一个女人半边的剪影出现在窗纸，胸部的曲线如同山峰一样，连绵到腰腹依旧隆起，那优美的弧线连贯而 自然。顿时间就另他欲火从生，身下异物发出骇人的高温，原来清澈的眼睛完全被红丝包裹。 
嘿嘿，美人遇到我算你倒霉！！ 
林风完全没有顾及一脚踢开屋门。屋内的女人一呆，身躯僵了一僵，转而惊怒道： 
你是什么人？ 
然后迅速将挂在床边的挂剑抽出，指向林风全神戒备。 
林风不语一脸坏笑，一面打量屋内的摆设，一面偷偷转动右手的金属镯。那是专门为林风征服女人准备的，公元4500年最先进的催情散，一打就散在空气中，种的人无药可解只有和他做爱的份。 
他一进屋就发现这窗边的孕妇竟然十分恨辣干练，一手抄起剑来更是行家的模样。 
中国古代有飞檐走壁的豪侠只说，他不得不防着这看似柔弱好欺又腹部隆起的女人会发起狠来杀了他这个淫客。 
只见，那女子跟他僵持了不过几秒，果然惊呼一声，软软的斜靠在了床边。 
你。。。。你想做什么？ 
那女子凄凄的问，一双美丽的大眼睛全是惊慌。 
我只想好好 爱你！ 
他说。随后走到床前伸手抚摸女子的脸。 
果然是润滑无比。他满意的俯身向她，像所有淫棍一样猛地撕裂她的上衣。 
啊！！！！那女子禁不住尖叫。可奈何身上却没有半点力气。 
求求你！求求你！放过我！我。。。我已经有七个月身孕了。。。啊！！放过我！！！呜~~！ 
林风当然不会放过她，也不能放过她。他下身的异物已经到了史无前例的高温，他知道他再不将那个所谓的高科技产品放入她温软潮湿的洞穴里，他就要人体爆炸了。他的身体他的本能不容许他做好人，也不容许他放过她。那么，没办法，只有做必须做的事情了。 
嘲讽似的对自己笑了笑。 
他的双手开始在她丰满的雪峰上游走，嘴狠狠地对上女子尖叫呜咽的红唇越来越深的汲取女子口中甜蜜的琼浆。身体完全弓在女子的上方用身体磨索她高高隆起的肚子。 
啊。。。恩。。。不要。那女子在他的挑逗下开始服软，身体也开始发热，随着他的抚摸轻微的颤抖着。 
舒服吗？ 
他坏笑着将游走于她胸间的双手向下划到她隆起的腹部，一手开始在她腹部画圈一手撕去她下身的衣物逗弄起她的小核。 
小贱人，没想到才一会你就湿了一大片。 
说着也不再等，趁女子心神恍惚之即对准洞口就是一挺。 
啊！好！好痛！好热，好烫！这女子本来已没了神智，却被他这巨物陡然入侵痛得在他身下挣扎了起来。一面哭叫，一面吃力的起身抱着自己圆滚滚的肚子向后缩。 
林风却由不得她，一把拉起她坐在自己身前，双腿收紧她的腰部，将她肚子压在自己胸前，然后猛地抽动起来。 
啊！！痛！！好痛！饶了，我吧。哥哥。。。。啊！。。。恩，啊！！我的肚子快压扁拉！！。。。。啊！啊！！好痛！！ 痛？美人，是不是哥哥的太粗太大了？ 
恩。好痛。好涨。。。。。啊，好涨。。。恩好。。。深。。。。。放过我吧。呜呜。我的肚子。。。。 
那女子渐渐地停止挣扎，神智也越来越迷乱，在林风的猛烈攻击下，已经完全分辨不出快感和痛感。林风的分身每一次插到深处都引发了她全身的痉挛，而林风对她腹部的挤压也另她一次次的从天堂又坠到谷地。而林风仿佛是恶魔的化身，一半迷惑，一半痛苦，像是故意要享受她的痛苦一般。挺入的动作从快到慢，甚至越来越慢，并且越来越粗暴，越来越用力。最后甚至整个身子压在她的肚子上，双手还不住的乱揉乱捏。 
“啊！啊！好痛！啊！不要！啊不要！啊――”受不了他变态式的折磨，那女子尖叫一声竟然晕阙过去。而林风也忍不住她穴内强烈的摩擦收缩，也射了进去。  
 
 
