苏云闭上眼睛，团缩在床头的一角，等待着面前的男人即将带给她的欢愉。
自从她的身体，被楚枫得到后。
这些天，她每晚都会被楚枫骑在身上，肆意的抽插着花穴。
这种事情……
她按理说作为前世的一个男人，被另外一个男人压在身上，用他的肉棒随意进出自己的身体，她是会极为羞耻的。
但做这种事情的时候，实在是……太舒服了！
她只需要躺在床上，张开大腿，就可以享受着楚枫的粗长肉棒，不断的抽插着她的紧致花穴，带给她一波又一波的欢愉。
食髓知味的她，对这种事情，已经越来越上瘾了。
呜呜呜……
可她明面上，可不敢表露出来对这种事特别上心。
她可是救世神女，才不可以被楚枫觉得是这种淫荡的神女……
“唔……”
随着她的胡思乱想之际，她的身体便感受到身边男人传来的触感。
她被紧身皮裙覆盖下浑圆挺翘的臀部，被楚枫一把抓在手里，肆意的揉捻把玩。
“啪！”
“小云儿的屁股，长得像个蜜桃一样，真是个淫荡。”楚枫说罢，还拍打了几下她的屁股。
呜呜……
被楚枫打屁股了。
但是她却觉得尤其的兴奋。
每每被眼前的男人拍打臀部、乳房，又或是压在身上、骑在身上放肆的抽插，她都会有一种臣服在这个男人身下的快感、
尤其是那几日，叫着楚枫主人，并被他操的时候，她能感觉到尤其舒爽。
“嗯嗯……”
被楚枫拍打着屁股，她却舒服的叫出声来。
她明明是救世神女，为什么会这么淫荡？
呜呜呜，肯定是她这个身体太敏感了。
……
楚枫顺着她的身体，双手一路抚摸着向上，来到了胸前的双峰处停下。
小云儿的一对大奶子，自然是每晚的必玩项目，他怎么样都玩不够。
下一刻。
楚枫的双掌，便附上了她的一对大白兔。
隔着性感无比的皮衣，把她的一对乳房，大力的揉捏成各种形状。
“啊呜……嗯……”
苏云感受着乳房被揉捏的感觉，她下意识的呻吟出声。
她的这对乳房，肯定是逃不过楚枫的把玩的，她也早有准备，但依旧被楚枫玩的呻吟出声。
乳房被楚枫揉捏的时候，略微的疼痛伴随着快感，总体上还是极为舒服的。
被玩了一会奶子后，她感觉到上身一凉。
身上遮住胸部的皮衣，被扯到了腰间，一对水滴状的大奶子，直接暴露在了楚枫面前。
眼前的大奶子直接暴露在楚枫面前，楚枫哪还忍得住。
直接附上了眼前的一对大奶子，与隔着皮衣揉捏相比，显然是直接触碰的感觉，更加柔软嫩滑。
“唔……啊……”
“别捏……乳头……疼……啊。”苏云抗拒着呻吟，但身体却没有任何反抗的动作，双手直接放在脑袋的两侧，紧紧抓住床单。
相比于揉捏乳房，直接揉捏她乳头的感觉，更为刺激，也更加舒爽……
但她嘴上还是要拒绝的。
可不能被楚枫觉得她是一个淫荡的女人。
至于楚枫听不听她的，那就是楚枫的事了，反正她已经说过别捏了……
“啊啊！”
随着苏云的一阵呻吟，她的乳头直接被楚枫叼在了嘴里，不时用舌头舔弄，有时还轻轻用牙齿啃咬着。
这给她带来无与伦比的刺激感。
柔软的舌尖舔弄乳头，很舒服，再加上牙齿啃咬乳头的刺激感，让她不自觉的拱起身体，舒服的惊叫出声。
太爽了。
为什么会这样。
明明只是被玩奶子而已，就能给她带来这样的体验。
不知道为什么，自从被楚枫夺走处女，并且日日被她操后，她的身体总感觉越来越敏感了，对于性爱这种事情，也越来越趋之若鹜……
未来，她不会没有男人就活不下去吧？
身体也越来越敏感了……
哪天不会光是玩弄她的乳房，就能令她高潮吧？
呜呜呜……
但乳头处的刺激，带来的全身酥麻触电般的感觉，也连带影响到了她的下体。
此刻，她的花穴，已经流出爱液。
花穴处，传来一阵空虚的感觉，似乎是在期待着什么。
心中，也期待着有一根东西，可以填满她。
……
片刻后。
她又被玩了一阵乳房。
快感一阵阵的袭来，让她感受到无比的难受。
“楚枫……老公~，给我……”苏云双手捂着羞红的脸，娇羞道。
她实在受不了了。
花穴处的瘙痒，令她放下了羞耻心，直接向楚枫索取着。
没办法。
她已经被楚枫玩奶子玩的大脑一片空白，再加上私处的瘙痒感，以及心中的空虚感。
让她极度渴望那个东西。
于此同时，她脑海中回忆刚才楚枫洗澡的时候，楚枫胯下的那根大拧
……
呜呜呜……
她想要的，渴望要的，就是楚枫胯下的那根大拧…
若是这根大牛插进她的花穴，然后快速抽插，把她操的死去活来的话。
一定能让她得到无比的满足！
“小云儿，给你什么？说清楚啊。”楚枫此刻也有些忍不住了，但还是强忍着欲望，言语上调戏着苏云。
虽然小云儿不坦诚、傲娇这点，也很可爱，但是在床上的时候，他还希望他的女人，可以坦诚一点，这会让他更有成就感。
“给我老公的大鸡巴，插进小云儿的骚穴里面。”苏云此刻已经被玩的淫水之流，满脑子只想要肉棒，只要能被肉棒插入，即便是说淫语，她也可以。
“嘿，老公的大鸡巴来了，自己把腿打开。”楚枫拍了拍苏云的屁股道。
“嗯……”
苏云羞红着脸，别过头去，主动张开了她的两条美腿，并且摆成了M字形，露出了大腿根部的花穴。
又要被楚枫操了。
很期待，但也很害羞。
下一刻。
“啊啊啊！！”苏云惊叫出声。
她感受到熟悉的肉棒，进入了她的身体，把她那径直的花穴甬道挤开，不断的向她的花心探入。
“唔……好疼。”
“老公，轻点，温柔一点。”苏云下意识的说道。
虽然她的下体已经很湿了，起到了润滑的作用，但因为楚枫的巨龙，实在是太大了，再加上她过于紧致的花穴。
能被插入都是一个奇迹。
插入过后，她的花穴，被极大的撑开。
自然会感觉到疼痛……
但是，她也知道，只要被楚枫抽插了一阵过后，疼痛感就会退去，取而代之的是至高的舒爽体验。
比被揉捏、舔弄胸部的快感，更加胜之十倍。
“轻一点，疼。”苏云伸手，想要阻止楚枫的快速抽插。
楚枫着流氓，就不能慢一点。
等她适应了，再加速吗？
“可是，每次我慢了以后，过一会小云儿又会叫我快一些，到底是要快一点，还是慢一点呢？”楚枫啪的一下，在此拍打在苏云的屁股上。
“唔……慢一点。”苏云咬着牙，羞红着脸道。
都已经被肉棒插入了。
总不能说快一点吧？
这样也显得她太急色，太淫荡了。
她可是救世神女，可不能这样。
“那好，小云儿说温柔点，那我就温柔些。”楚枫玩心渐起。
他今天，可是被小云儿撩拨了一阵，搞的他视频会议的时候，下半身涨的厉害，却还是只能开会。
下一刻。
楚枫抽插的节奏开始慢慢放缓，有一下没一下的抽插着苏云的花穴。
“按照小云儿的意思，我温柔一点。”楚枫嘴角露出邪笑道。
“唔……”
苏云此刻有些懵逼。
什么情况。
她之前这些天的欢愉、做爱，她每次说让楚枫温柔点、轻点，这家伙都像是没听见一样。
怎么这一次，楚枫竟然会乖乖听话？
开始温柔的抽插着她的花穴。
但是，抽插了一阵后，她又感觉不太过瘾……
即便之前的快速抽插，会感觉到有些疼痛和不适，但还是有一些快感的，而且只要挺过刚开始的疼痛就可以享受到之后被高速抽插那种欲仙欲死的感觉。
呜呜呜……
这样子太慢了，她想要被楚枫更快的抽插……
早知道，她不故作矜持，说什么让楚枫温柔些、慢一点了。
反正她神女的身体，又玩不坏，即便有些疼痛，睡一晚就一点感觉都没了，但和被抽插的至高体验的舒爽感相比，这点疼痛感不值一提。
“呜呜呜……”
“楚枫，快一点……”苏云放下了羞耻心，直接道。
这样有一下没一下的被抽插，她要受不了了，完全高潮不了……
她想要被高速抽插，操到高潮，想要被插的欲仙欲死，翻着白眼下意识的吐出香舌……
“快一点什么？”楚枫明知故问道。
“啊……快一点操我……不用怜惜小云儿，把小云往死里操，我可是神女，耐操的很……”苏云此刻被性欲折磨的意识模糊了，竟然直接说出了这样的话。
呜呜呜……
她在说什么啊。
我可是神女，耐操的很，这种话她居然也说的出来，也太不知羞了。
“可是，我怕我把小云儿操疼了，被推开就不好了。”楚枫内心欣喜，但还是不依不饶道。
“呜呜……这次不会推开你了，小云儿的花穴可以随便操。”苏云道。
初次的那夜，因为楚枫过于快速的抽插，她下意识的把他从床上推开，还踢了下去……
她不是故意的……
之后她享受到了性爱的欢愉后，她就不再这样了。
“我不信，万一再一次被踢下床，怕不是要阳痿啊，我看我还是稳一点，温柔一点、慢慢的操小云儿好了。”楚枫道。
“唔……我不会推开你了……”
“不信的话，可以……把我绑起来。”苏云大脑一片空白，只想着性爱的欢愉，竟然说出了可以绑住她这种话。
“哦？那可以一试。”楚枫此刻也来了兴致，把眼前的绝美少女绑起来操的话，一定是一种绝佳的体验。
“给你……这个，只要用这个把我绑起来，绝对不会再把老公你踢下床。”苏云伸手扯下了发梢处的红色发带，递给了楚枫。
这个便是【神女的发带】。
拿到发带的楚枫，两眼冒着精光……
想来，今夜的玩法，肯定会极为有意思。
下一刻。
苏云双手交叉，放在了头顶，意思也很明显。
只要楚枫把她绑起来，她就不会再乱动了。
这样的话，楚枫就可以放心的随便操她，不用担心她又一次将其推开或者踢下床了。
“绑我！”苏云出声。
不知道为什么，只要一想到她要被绑住了操，她心中就产生无比的期待感和兴奋感。
她这是什么情况。
这么期待被绑住吗？
……
楚枫闻言，上前把【神女的发带】拿在手上，然后身体压在苏云身上，把她头顶的双手，饶了几圈，然后打了个结成功绑住。
下一刻。
“叮咚，宿主被【神女的发带】捆绑，失去所有异能相关的能力，但之前施放的相关持续异能不会消散。”
还好，这样的话，她子宫内的空间薄膜，不会消散，这样还是不会怀孕。
“啊啊啊！！”
思虑之间，楚枫的大牛开始加快频率，快速的在她的花穴进进出出。
“好爽……啊啊……嗯嗯……”
苏云此刻，算是苦尽甘来了，之前被楚枫的大趴墒钦勰ゲ伊耍这回总算可以享受被楚枫的大趴焖俪椴宓目旄辛恕
“啊啊啊……好快、好深……”
“老公好棒。”
……
很快，苏云就感受到了之前体验过的最高频率，那种欲仙欲死的感觉，让她实在欲罢不能。
太爽了。
快把她的花穴操烂，把她操的昏死过去吧！
虽然她白天的意识，有意的想要矜持……
但是只要被楚枫的大牛插进她的骚穴后，她那些矜持什么的就全都忘了，只想着躺在床上，张开大腿被楚枫操。
而且，这一次。
因为是被绑住了双手，然后肆意的操她。
让她有一种异样的快感，那种感觉说不上来，总之就是一种被束缚、被支配的感觉，让她感到尤为的快乐。
绑住了被楚枫操，也太爽了！
但很快，苏云就发现有些不对了。
楚枫的频率再一次加快了。
这种速度，是她从未体验过的……
“呜呜呜……好快，太快了，受不了了，慢一点。”苏云此刻有些承受不住如此的高速抽插，她感觉到自己的花穴都快融化了一般。
“求求你了，啊啊啊……别这么快，啊啊嗯……要死了，唔啊……要被操死了。”苏云呻吟的同时，伴随着求饶。
要是平时，她还能以改变姿势、微微反抗、推开楚枫等手段，让楚枫停下。
但如今，她亲自奉上了【神女的发带】，并且还被捆住了双手，使她完全没有反抗能力。
除了躺着认命的被操，就只能求饶罢了。
……
片刻后。
“呜呜呜……被强迫着操了。”苏云知道求饶无望，也不再求饶了。
但不知为何，她的身体，好像慢慢适应了新的速度……
之前完全没法承受的超高速抽插，也慢慢的适应了下来。
“唔……好爽，啊啊啊……”
“要死了，好爽啊，要升天了……，好美。”苏云淫叫着呻吟道。
一阵酥麻触电的感觉，流经全身，身体也下意识的抽搐着痉挛，而后大量爱液，从她的私处流出……
又被操到高潮了。
好爽、好舒服！
唔……
而且这一次，是被绑住了操！
她绑住被操的感觉，好像尤其的兴奋……
之前虽然被楚枫操，她也基本没法反抗，但那主要是身体和心灵上，不太想反抗。
如今，被绑住了然后抽插她的花穴，属于即使她想反抗，也完全没有办法的情况，有一种被完全支配、征服的感觉。
她好像非常享受这种感觉……
高潮过后，她本以为就结束了。
但显然，楚枫并不打算放过她。
下一刻。
她又被翻了个身。
双膝跪在了床上，上半身因为双手被绑的缘故，只能用胸部和头部，靠在床上。
这样的姿势，导致她的臀部高高的翘起。
就像是随时准备被操一样。
而且她的臀部之上的花穴，还不断流着爱液出来，如此淫糜的场面……
呜呜呜……
她居然被绑着摆成了这样的姿势。
说好的只是躺在床上，张开大腿，被楚枫操呢……
这样的姿势的话。
就像只小母狗一样，又要被楚枫从后面插入了。
那种被人从身后插入的感觉，尤为的奇妙，能令她感受到更多的屈辱感……
随便了。
她现在都已经被绑住了。
楚枫怎么样玩她都行。
反正她这个神女，非常的耐操，怎么样都操不坏的。
来吧。
怎么玩她、操她都可以。
“啪啪……”
她的屁股高高抬起，又被楚枫打了，好羞耻。
“啪……”又是一下！
“屁股抬高一点，晃动起来邀请我进入。”楚枫摸着苏云的屁股道。
“好……快进来吧。”苏云下意识的服从着楚枫的命令，开始抬高屁股，并晃动着淫荡的屁股。
被发带绑住了双手，失去了能力后，她除了顺从的配合楚枫，没有任何办法。
“来了，我的神女大人。”楚枫调笑道。
“唔……”
“我的神女大人感觉怎么样，喜欢被这样操吗？”
“呜呜呜……喜欢被老公操，来吧！神女大人，可以随便操。”
苏云完全放下了羞耻心，趴在床上，双手被捆绑，臀部高高抬起并晃动着，邀请着身后的男人进入她的身体。
“来了！”楚枫一挺身，粗长的大牛再次进入苏云的花穴。
“唔……啊啊……好爽。”
绑住被操实在是太爽了……
她好喜欢这样。
一点反抗的能力都没有，只能屈服于楚枫的淫威之下，顺从的被他的大懦椴遄潘的花穴，那种感觉实在是太享受了。
……

