
卫生间内。
苏云正在漱着口，想要把口中残留的浊液清晰干净。
此刻，她的脸上、嘴角、口中，都残留着门外那个男人，留下的精液……
她也是傻。
怎么会相信楚枫，他和自己一起洗澡，真的只是洗澡这么简单。
回想之前在浴室内的过程……
在浴池里面被摸遍了全身不说，甚至还被楚枫抠弄着她的花穴……
太过分了！
但她面对楚枫的楚枫，依旧没有任何反抗，只能任由这个男人玩弄着她的身体。
最后更是在浴池里面站起，在水里被楚枫操到了高潮……
完事之后，还被楚枫要求跪在地上，把他的巨龙舔弄干净。
这种事情，不是应该是之前就开始的吗？
哪有结束之后，才舔的……
也太脏了！
可不知为何，当楚枫霸道的把他的大牛展现在自己面前，把她按着跪在地上的时候，她下意识的选择屈服于眼前这个男人的淫威。
她轻启朱唇，伸出小舌，仔细的舔弄着眼前的巨龙，把上面的体液一点一点的舔干净……
她跪在地上，看着眼前狰狞的巨龙。
她心中的想法有些复杂，有屈服于眼前男人淫威的屈辱感，有主动帮楚枫口交的羞耻感……
她可是神女大人啊，每天跪在楚枫面前舔他的牛算是怎么回事……
但不知道为什么，内心深处，还有对眼前这根大诺囊凰砍绨莞小
就是眼前的巨龙，把她天天操的欲仙欲死，每天享受着作为女人的至高享受，就在刚才，她还在浴池里面被眼前的大挪俚礁叱薄
所以，虽然眼前的巨龙有些脏，舔弄的时候也很屈辱……
但她面对眼前的大牛总是不自觉的放下心中的自尊，甚至用舌头舔弄大诺氖焙颍她就像是舔弄自己珍惜的宝贝一样。
等她把楚枫的大盘蚋删缓螅甚至还在楚枫面前，主动把口中的精液，通通都咽了下去……
应该是她神女体质的原因，闻到、尝到精液的时候，她除了感到一些腥外，并没有感到其他的不适。
当她把精液通通咽下，并且张开嘴巴，给楚枫检查后，这个臭流氓，才满意的离开浴池，并且还抛下还有下半场的说法。
呜呜呜……
她太难了。
一想到，一会还要回房间，被楚枫骑在她身上，然后被她舔舐着的大牛在她体内肆意抽插……，她的脸颊开始泛红。
就连刚刚清理过的穴，都再一次湿了……
“唔……”
她这身体，也太淫荡了，明明才被操到高潮，只是想一下楚枫的大牛结果自己就又湿了。
苏云忍不住把手伸向了自己的蜜穴，轻轻抚摸。
果然已经湿透了……
好像，刚才跪在地上舔弄楚枫大诺氖焙颍她的身体就又开始有反应了。
“老婆，干嘛呢？快点。”楚枫在卫生间外面催促着。
“等一下，马上来。”苏云赶紧回复。
得快点出去了，不然的话楚枫这个色胚，说不定会直接冲进来……
这个大坏蛋可是做的出这种事情的。
至少在床上做那种事情的时候，要相对舒服一点……
苏云匆忙擦拭了一下头发和身体，披上了浴巾后，准备离开了卫生间。
但走到门口的时候。
她犹豫了一下，把浴巾整个丢到了卫生间的架子上面，全身一丝不挂。
反正都已经这样了。
穿浴巾也没必要了……
她羞红着脸，向房间内走去，晶莹如玉的雪白胴体在烛光下显得绝美无比，妖娆婀娜的身姿，显露出惊人的诱惑力。
此刻，她赤着玉足，水珠从发间、大腿滴下，瞟了一样躺在床上，露出大诺某枫，内心暗暗骂了楚枫一句大色狼。
楚枫躺在床上，露出惊喜的邪魅笑容，眼神中暗藏着的欲望开始发酵，下身巨龙开始缓缓变长、胀大……
属于他的小云儿，居然直接一丝不挂的就走出来了。
也好，省的他再扒衣服了……
楚枫欣赏着眼前少女的娇躯，双眼锁定在白皙丰满的水滴型的胸部，粉嫩的乳头微微翘起，看起来还挺硬，显然是因为刚才在浴室的欢愉，乳头还没有完全软下来。
楚枫拍了拍床上，示意眼前的绝美少女躺下。
苏云羞红着脸，主动爬上了大床，余光扫向楚枫胯下的巨龙。
一会，她又要被这根宝贝探入身体，肆意的抽插，随意的侵犯了……
苏云爬上床后，乖巧的躺在楚枫的身边，全身一丝不挂，双腿下意识的并拢不让楚枫看到自己已经泛滥的花穴。
楚枫看着眼前的绝美少女，不设防的躺在了他身边，少女的脸上微微泛红，俏丽乳房上的樱桃，像是在等着他采摘一般。
当苏云躺下后，楚枫再也忍不住了，她的一对乳肉第一时间被楚枫捏在手上，放肆的揉捻、抓弄。
感受着乳房传来的微微疼痛和电流般的刺激感……
她双手下意识的想要抵挡，但第一时间被楚枫拨开。
唔……
双手被拨开后，她不再反抗，双手开始抓住床单，任由楚枫的双手揉捻着自己的双乳，把自己的一对美乳揉捻成各种形状。
楚枫这边，见苏云开始不再反抗，甚至闭上眼睛享受的时候。
他双手捏住双乳顶部的乳头，而后微微用力，向上拉扯，转瞬间她的双乳变成了圆锥形。
“啊……别捏！”
楚枫闻言松手，她的双乳立刻又弹了回去，一对双乳如同水球一般颤抖着来回摇摆，激起阵阵乳浪。
“唔……”
还不等苏云反应过来，她的乳头就又被楚枫捏在手里，再次拉扯着变成了圆锥形。
“小云儿，你这对奶子真美，我怎么都玩不够。”楚枫露出淫荡的表情，欣赏着她的这一对美乳。
“嗯……啊……你讨厌。”苏云被楚枫抓住了要害，揉捏着一对美乳，使他根本没法冷静的思考，脑海中一片空白，只能任由楚枫玩着她的一对大奶子。
“啊……”
伴随着有节奏的揉捻，乳头处变成了湿润舔弄……
显然楚枫这个大坏蛋，开始舔她的胸了，温润顺滑的感觉，把她的乳头舔的极为舒服。
“咿呀呀……”
还没等她享受一会，她的乳头处，就传来一阵刺痛，楚枫这混蛋，用嘴吸吮着她的乳头，还用牙齿咬住她乳头的同时拉扯着……
呜呜呜……
这个大坏蛋，把她的乳头玩的好疼。
但是疼痛的同时，却还是能感觉到乳房的阵阵快感，下体的花穴，也开始不断分泌着蜜液……
“啊啊……”
“嗯……”
“别再捏了，啊……奶子要被玩坏了……嗯……疼！”
楚枫揉捏、舔弄着苏云的乳房，听到了苏云说疼的时候，不自觉的有些不忍。
“不玩奶子的话，玩什么？”
“小云儿是在暗示直接进入正题吗？”
说罢，楚枫伸手向苏云的下身探去。
此刻，苏云双腿并拢者，想尽量不让自己已经泛滥的花穴被楚枫看见，但谁知道楚枫这个大坏蛋，竟然直接摸起了她的私处。
两片樱粉色的阴唇紧紧关闭着，一条迷人诱人的肉缝处，隐隐有水渍不断向外流出。
楚枫伸手摸向苏云的私处，感受到手上的潮湿，他的嘴角不自觉的浮现出淫荡的笑容……
“小云儿这么快就又湿了，我们的神女大人原来这么敏感……，你们救世会的成员想必一定不知道吧？”楚枫一边说着淫荡的话语，一边继续用唇齿舔弄、啃咬着苏云的乳头，一根手指伸进了苏云的密道。
另一只手则是继续揉捻着苏云的乳头。
一时间，苏云的两个奶子和蜜穴纷纷被楚枫进攻着，使她的大脑一面空白，身体因为私处和奶子被进攻，感觉到无比的舒爽。
呜呜呜……
楚枫太熟悉她的身体了，仅仅只是一根手指探入花穴，就让她感受到了快感。
“嗯啊！唔……”
“你这个……大……坏蛋，……啊……就算我的身体……敏感……，也都怪你……”苏云强忍着私处被手指伸进去的快感，反驳着楚枫的话。
她之前根本就没这么敏感……
都是被楚枫越操，身体越敏感。
她现在的身体，比原来明显更容易高潮，也更容易流出密液……
仅仅只是揉捏她的乳房，就让她的私处湿了一片。
苏云不知道的是，她的身体在楚枫那边，可是显示着开发度的，只要一直玩弄某一个地方，她的身体某个部位的开发度就会越来越高，也会越来越敏感。
“啪……”
一阵拍打声响起。
“啊……”苏云感觉到了她的臀部，被楚枫打了一下。
“敢怪我？不行，得惩罚一下。”楚枫把伸进苏云蜜穴的那个手指取出，拍打了一下苏云的臀部。
“呜呜……，老公我错了，别惩罚我，真的错了。”苏云赶紧求饶。
她在床上每次被楚枫打屁股，都会有不好的事情发生。
或是要以从未有过的新姿势被操，又或者是被发带捆手，随意的侵犯她，又或是被楚枫缓缓的抽插，让她忍受不了折磨，说出极度淫荡的话语。
总之，在床上的时候，她赶紧乖乖认怂挨操就是了，她为什么要反驳楚枫……
“不行，惩罚是一定要的，让我想一想……”楚枫思索着。
有了！
他之前，用金系异能，打开苏云的浴室的时候，是用极为精细的精神力，操控门锁。
打开门锁的同时，还不损坏门锁。
这意味着他的金系异能实力，有了质的提升！
要知道，钥匙锁眼这种东西，即便只差半毫米，也是完全开不了门锁的。
所以，他想到了新的玩法……
楚枫看着戴在手腕上，小云儿送给他的手镯，这是他的七夕节礼物。
看来这件礼物，第一个用来伺候的，得是眼前的神女大人了……
楚枫凝聚精神力，通过手镯的加持后，原本有些粗狂、奔放的金系异能，瞬间便的温柔纤细，连一根金属丝他现在都可以随意操控。
这种感觉太过瘾了。
下一刻。
楚枫操控着三根金属丝，从手上伸出，而后精准的缠绕在苏云的两个奶子的乳头上，以及苏云私处阴蒂的小红豆上……
而后，三根金属细丝一端缠绕好后，另一端汇合到一处，在他手中汇集成一根金属把手。
“嗯……”躺在床上的苏云，前一刻还在闭上眼睛享受着奶子和私处的舒爽，下一刻她的两个奶头和阴蒂，纷纷被金属丝缠绕上了。
楚枫轻轻拉动手上的金属把手。
下一刻，苏云两颗乳头以及阴蒂瞬间传来疼痛感……
“嘶……好疼，啊！”
苏云睁开眼睛，查看着胸前和私处的一样。
只见两根金属细线，在她的乳头处缠绕着，另一个金属细线更加过分，直接缠住了她阴蒂的小红豆，金属细线的另一端，则捏在了楚枫的手里。
呜呜呜……
这是什么情况？
楚枫这个流氓，操她、玩她也就算了，还上起了道具了？
“老公我错了，求求老公，别在拉我的乳头，和我下面了……”苏云感受着身体传来的异样感，赶紧求饶。
反正她也习惯求饶了。
每天晚上，被楚枫故意作弄，她得求饶，被楚枫操的太累，她也要求饶……
总之，也不差这一次了，一旦发现不对，赶紧求饶……
“不行，小云儿会喜欢这个的，我有信心。”楚枫一只手捏住缠绕着苏云乳头以及阴蒂的手把，不时的试探拉扯……
“啊啊啊！”
“别……别这么用力……”
“停下！”
“啊啊啊啊！”
随着楚枫拉动着自己用异能制造的细线，苏云再一次陷入了情欲，露出迷离的眼神，完全放任楚枫继续玩弄她的身体。
苏云感受着乳头处传来的异样，疼痛的同时，还伴随着快感，令她有些难以抗拒。
尤其是最敏感的阴蒂处，被金属细丝整个缠绕在一起，然后随意拉扯着。
这简直是她难以抗拒的快感。
太舒服了！
要知道，作为女人，阴蒂的快感完全不下于阴道，被金属细丝捆住阴蒂，而后一起拉扯着她敏感的乳头，令苏云此刻的感觉像是在云端一样……
“啊啊啊……要死了，好舒服……”
“啊嗯……嗯……乳头被捆着，要掉了，啊啊啊……但是好舒服。”
苏云此刻，她已经翻着白眼，吐出了舌头，一脸也一副即将要高潮的模样……
“啊啊啊……”
“好舒服，……要死了，我要去了……”
随着她的乳头和阴蒂被不断的拉扯，她泄身了……
“啊啊啊啊啊啊！”
一阵剧烈的酥麻触电感，流经全身，全身上下都感觉到无比舒服，她的身体不自觉的拱起抽搐着痉挛，而后大量爱液，从她的私处流出。
呜呜呜……
都没被老公的大挪伲只是被拉扯着乳头和阴蒂，她就高潮了。
她的身体真是太淫荡了。
明明是救世神女……，却被这么容易就搞到了高潮。
“唔……嗯……啊。”苏云抽搐着，花穴处流出大量密液。
下一刻。
苏云还处于高潮的余韵中的时候，她就感觉到还在流出密液的花穴，有一根棍状物开始进入她的花穴。
显然，这就是把她日日操到高潮的巨龙。
“啊啊！！”
呜呜呜……
才刚刚高潮，就被楚枫的大牛插进了她的花穴。
因为才高潮的缘故，她的蜜穴极度湿润，很轻松的便被楚枫一下捅进了蜜穴深处……
“呜……啊！”
她还没结束高潮的余韵，就被楚枫再一次插入。
高潮的同时，被楚枫的巨龙大力抽插，这是令她从未有过的感觉……
高潮便随着大挪迦耄使他欲仙欲死，她的双腿也下意识的张开，方便楚枫插入自己的蜜穴……
“要我……要我。”
“啊啊啊……啊啊啊……。”苏云伸着舌头，伴随着高潮余韵，被楚枫抽插的呻吟着。
“小云儿被我大挪俚乃吗？”楚枫抓住苏云的两条美腿，用力的抽插着眼前的蜜穴。
“啊啊啊……”
“嗯……啊……老公操的我好爽。”苏云此刻已经完全陷入情欲，被楚枫的大牛操的意乱情迷，根本没法细细思考，只能顺着楚枫的话，说出了心里话。
“啊啊啊！”
她被操的同时，楚枫不时来拉动中手中的金属细线，拉扯着她的乳头和阴蒂，让本就被操的无比舒服的她，更加舒服。
呜呜呜呜……
太爽了，就像是升天了一样，她的脑海里全部被性欲占领，只顾着自己舒服，不在想其他事情，只能不停的浪叫着、呻吟着，如同最淫荡的娼妓一般。
苏云翻着白眼吐着舌头，双手不自觉的附上自己的胸部，开始揉捻，柳腰翘臀开始晃动，主动迎合着楚枫的抽插。
被老公操的时候，也太爽了，她一辈子都要被老公天天操，日日操……
苏云尽情的享受着楚枫骑在她的身上肆意驰骋，大旁谒体内狂暴的抽插的美妙滋味。
太爽了！
这种极致的快感，简直让她难以自拔。
苏云感觉自己之前作为前世男人的人生，简直白活了一般。
作为女人被自己喜欢的人操的时候，也太幸福了！
前世，她作为男人，也撸过，也作为男人高潮过。
但远远无法和自己身为女人被楚枫操到高潮的时候比拟。
而且，她现在被楚枫抽插着蜜穴的同时，还不时被拉扯着乳头和阴蒂……
下一刻。
还不等楚枫射精，苏云再一次陷入高潮。
楚枫自然不会等待苏云高潮完毕，不管不顾接着抽插着苏云的蜜穴。
“啊啊啊啊！”
高潮的同时，接着被抽插蜜穴，这种感觉也太刺激了。
她紧致的蜜穴，被楚枫完全的插入，一次又一次的直抵花心。
“老公继续操……我，不要……停，把小云儿操烂……”
“小云儿……是救世……神女，身体……操不坏的……，可以随便……操。”
苏云此刻在多重的快感之下，令她根本无法思考，只能成为性欲的奴隶，嘴里不自觉的说着平时只敢在梦中说的淫语。
“老公不用……考虑小云儿的……想法，啊啊啊……随便怎么……玩小云儿的身体都可以……越过分越好，被拉扯着乳头……和阴蒂，被抽插蜜穴……小云儿好喜欢……”
“操死……小云儿吧。”
楚枫听者苏云的淫语，心中感到无比的成就感。
他已经把眼前的救世神女，完全操服了。
但是这还仅仅只是开始，等结婚之后，他还要把眼前的救世神女，调教成他的私人肉便器，未来还要把苏云按在救世空间的王座上，肆意的抽插。
想到此刻，楚枫胯下的大牛再度加速抽插着眼前少女的蜜穴。
“啊啊啊……又高潮了。”
“老公……好厉害，又把小云儿……操到了……高潮。”
这一夜。
苏云躺在床上，被楚枫操了整整一夜。
直到早上，楚枫才停下，让眼前被射了一身，身体被玩的乱七八糟的苏云休息。