　　这有着古典风情的房间里，刚刚新晋的一对笨蛋情侣进入了这个双人间。
　　一位黑长直发，黑色皮手套与黑色丝袜，看上去一身黑的少女，率先坐到床，海摩娜家里并不是非常富裕，沉迷于剑法修炼的她也不喜欢购置衣服，所以身上穿的也是整整齐齐的一套皇国学院的校服。
　　所以咋一眼看去，海摩娜一定是一位一丝不苟的严谨的好学生，但是她现在的姿势又稍微显得诱惑一点。
　　头微微歪着，嘴边透露出诱惑的微笑，渴望的眼神盯着一起进门的萨切斯，接着她把一只脚搭上床的边缘，两只手环抱着膝盖，黑色过膝长袜显得非常的诱惑。
　　最诱人的就是，皇国学院的女生校服是黑色百褶超短裙，海摩娜把一只脚抱起，大腿就会把裙子微微撩起，女孩子神秘的私处若隐若现地暴露在萨切斯的眼中。
　　全身黑色的装扮更加显得海摩娜的私处白皙透彻，她的毛发已经被剔除得干干净净，粉红色的小缝不会被任何东西遮挡。淡淡的粉红肉色，显示出这位少女一定健康而爱干净，仅仅是微微张开的小缝也说明少女的小穴没有被任何人光临过。
　　女孩子做出如此挑逗的动作，基本上就是明示男生该提枪就位了，但是萨切斯太传统太木讷，脸红地在门口不知道自己该干什么。
　　“怎么，还在想什么呢？过来啊～”海摩娜拍了拍自己身边的床。
　　“额，好，好……”萨切斯一步一蹭地走到了海摩娜身边，甚至不敢马上坐下。
　　“真是的，追求我的时候也蛮大胆的，怎么到了这时候，反而这么怂。”海摩娜嘻嘻地笑着。
　　“我没想到，你这么直接地接受了我，甚至还主动告白。”萨切斯回答道 。
　　“我就是知道你这么怂，才主动告白的啊，我想等你主动告白，不知道要等到那年那月了。”海摩娜干脆地说道，“以前我一直读书练剑，完全不知道爱情的感受，后来在冒险时又对伊米特有好感，不过遇到你我才发现，其实你是适合我的人，对剑术追求，为人正直善良有坚持，我喜欢你这样的人。”
　　听到海摩娜的表白，萨切斯脸都红完了，不好意思地说道:“能得到你这样美丽又优秀的女友，确实是我的幸运，可是……你是我的第一个女友，我……不知道该怎么做了……”
　　“呼呼呼，男女朋友中间还能做什么，当然是做爱做的事情啊，如果你想按部就班的话，先从帮女朋友脱衣服开始吧。”海摩娜说着，把自己一只手伸向萨切斯。
　　萨切斯抓着皮手套，慢慢地将其脱下来，再把另外一只也脱下，纤纤玉指让人忍不住想咬一口，即使长年用剑也是依然指如青葱。
　　海摩娜站了起来，让自己腰间挂着的剑靠近萨切斯，“来吧，为剑士解剑也是信任的象征哦。”
　　手上拿剑就无法拥抱你，手上无剑就无法保护你，让伴侣解下武器也是互相信任与爱情的象征，萨切斯郑重其事地半跪下来为海摩娜解剑。
　　不过他也太紧张了，居然一不小心解开了腰带的紧扣，海摩娜的剑是挂在腰带上的，腰带一松立刻就被剑带着落下，连带裙子一齐落到了脚边。
　　浑圆的屁股，粉嫩的细缝，甚至因为气氛的原因小缝处已经有点点露珠落下，这些美景一下子暴露在萨切斯眼前，他一下子被刺激到了连连后退，还遮住了眼睛。
　　“啊咧咧，没想到萨切斯你意外地猴急啊，想要让我穿着衣服啪吗？”海摩娜笑了笑。
　　“不……不是，对不起……”萨切斯一脸慌张。
　　“好了好了，有什么好对不起的，等一下迟早要看到的，男女朋友之间有什么好害羞的。”听到这些话，萨切斯才睁开眼睛，接着他就看着海摩娜的下体移不开眼睛了，下面也撑起了太阳伞。
　　“你也硬了啊，那我们也不慢慢脱衣了，直接上吧……”海摩娜轻轻地拔下萨切斯的裤子，露出他愤怒的黑龙。
　　“哇，好大啊，等一下能不能好好进去呢？”海摩娜轻轻抓着黑龙，慢慢地抚摸着。
　　“等一下如果我不争气忍不住了，请务必不要嘲笑我。”到现在海摩娜脸也是同红的，“当然也请不要怜惜我，听说只要痛一下就舒服了，磨磨蹭蹭反而更加难受。”
　　海摩娜已经坐在床边，分开双腿，让萨切斯抵住她的下面，那里也已经完全湿润了。
　　“那么，请忍一下。”萨切斯小心翼翼地飞进去，用手扶作为辅助，慢慢地探了一半，海摩娜的处女穴还没有开发过，非常紧致，对于萨切斯这种初学者来说难度还是有点高。
　　“呜……啊……啊，轻点，拜托了～”海摩娜双目湿润，已经完全进入发情状态了。
　　“快了，好像感觉到了，阻碍。”对于剑士萨切斯来说，即使有一点阻碍也是不会放弃的，他终于摸索到了那一层膜。
　　“对，就是那个了……啊……别乱动，蓄力一口气突破，占有我，以后我就是你的人了。”海摩娜脸颊流汗，气喘不停，但是仍然忍受着。
　　萨切斯慢慢积蓄状态，他朝准目标，果断一刺。
　　“呜呜呜呜！”海摩娜把痛楚的叫声完全憋在嘴里，两行泪水从眼角滑落，“痛……比想象中的还痛啊，呜啊……”
　　“忍一下，我这就……”即使是萨切斯，也知道这个时候不能停，他轻微地摆动着身体，随着黑龙出巢又进去，代表处女的鲜血从蜜穴中缓缓流出。
　　“啊……不行……停一下……求你……呜呜呜?”海摩娜刚刚想求饶，无师自通的萨切斯吻上了她的嘴巴，把她的呻吟用舌头给堵了回去。
　　而他的另一只手，不知道什么时候解开了海摩娜胸前的扣子，让两座玉峰袒露了出来。
　　海摩娜还是相当有料的，两个酥胸就像挺拔的竹笋，又有点像洁白的钟乳岩，顶上两个小小的淡粉红的乳尖，让人想要吸允一下，必然是非常美味吧。
　　萨切斯的手温柔地慢慢揉着两个美型的酥胸，下体慢慢变快，虽然技巧生疏，但是却细心温柔，海摩娜的声音也慢慢变成了舒服的轻哼。
　　大约抽插了十多分钟，随着两个人同时一阵抽搐，海摩娜脚尖绷直，下面洪水决堤，乳白色的精液也射入她的最深处。
　　“呼……呼……哈……”两个人都在床上呼着气，衣衫不整的海摩娜半靠在萨切斯的胸膛上。
　　“作为第一次来说……还不赖啊。”海摩娜评价了一下，“我们来继续完成刚才的脱衣服吧，这次要脱完哦。”
　　“啊，还要干什么？”萨切斯抬起身来问道。
　　“浑身出汗湿哒哒，还有下面也是，当然是要洗澡了……而且是要一起洗哦，这也是男女朋友该做的事情呢～”海摩娜俏皮地说着，“当然……我们也该试试看在鸳鸯浴时……来一发哦～一次可不能满足我。”
　　看来，夜还长着呢……
　　