　　在击败了奇美拉之后，萨切斯被石化，我们只好呆在精灵村休养生息，萨切斯被泡在精灵泉水中，解除诅咒。
　　当我们来到泉水中看望萨切斯时，他与其他被石化的精灵少女们一起放进了泉水中，有更多的精灵少女正在为他们的石像上浇水。
　　这场面太刺激了，虽然平时这些精灵们也是什么也不穿，就三片树叶子挡住三点，但是好歹也是遮住了关键部位，但是下水洗澡的精灵们自然连叶子也不要了，脱得精光，三点尽露，在水中嬉戏打闹。
　　那魅力十足的粉红色小点，沾水后反光的皮肤，少女的弧线，无一不是诱惑至极，无数少女戏水，直接让伊米特与伏高尔下面立刻直了。
　　“你们随便，看上哪个都可以直接上的，我们都不会拒绝朋友的，包括我也可以。”大祭司摘了兜帽，也是一副年轻美丽的御姐形象，甚至稍显成熟更加有诱惑力。
　　这时诅咒正好解除，精灵少女们与萨切斯身上的石壳碎开，掉落到水里，当然他们的身外之物，如衣服也完全没了。
　　赤身露体的男人，落到一群赤身露体的妹子里，会发生什么事情？羊入狼群呗，精灵少女们把萨切斯压在岸边，问东问西。
　　萨切斯这时感觉自己陷入了温柔乡，他后面就靠枕着一个丰满的精灵少女，整个人坐在她的怀里，感觉身后有两个圆圆大大的乳房顶着他的背，像按摩器一样。
　　而他半身露在水面上，两个精灵靠在他的怀里，她们的胸部轻轻摩擦着萨切斯的身体，小手在他的胸部画圈圈，时不时伸出丁香小舌舔他的脖子。
　　萨切斯连抱住或者推开怀中的精灵也做不到，两个外围的精灵抓住了他的手，把手放在她们的小乳鸽上，埋入自己的乳沟里。
　　最后，一个看起来地位最高的精灵少女喝退了旁边的其他族人，她轻轻坐上萨切斯的腿，获得了第一个享用男人的资格，旁边自然有两个精灵少女帮萨切斯撸直了他的肉棒，对准了小穴，只需要一坐就能进入。
　　这时，其他人已经识趣的离开泉水去会场了，只有海摩娜在旁边说，“明明是我先来的……”
　　“您要先上吗？如果您要的话，我们自然会先让位给朋友。”坐在萨切斯身上的少女说道。
　　海摩娜明显有点意动，但是她毕竟还是比较羞涩，在这么多人前面开片实在是拉不下面子，“算了，你们随意，我晚上再睡吧……不要太过了萨切斯，毕竟你诅咒才刚刚解除。”
　　这时候叫已经硬起来的萨切斯停下来是不可能的，精灵少女果断坐了下去，发出一声兴奋的呻吟。
　　“啊～就是这感觉，啊～好舒服，姐妹们帮帮我。”精灵刚刚被插入腿就软了，但是又爽得想要立刻大幅度抽插，于是呼朋唤友让其他少女帮她一把。
　　于是好心的精灵姐妹们抓住她的两条大白腿，将她提到高处，让肉棒卡在穴口，然后突然把两条腿拉直了。
　　无处借力的精灵少女自然直接落到了最下面，翘臀在水的缓冲之下轻轻撞在萨切斯的小腹上，然后她发出一声绵长的呻吟声，“啊～～～”
　　接着，两个辅助的精灵少女又抬起她，把腿拉起来，当到达肉棒顶端时再次放手，让少女以自由落体之势再次落下。
　　“啊！好舒服……太刺激了……等一下，我要缓缓……啊！”这样大幅度来回，自然插入得很深，没一会儿被插入的少女就大汗淋漓，眼神迷离地喊停，不过姐妹们当然不会理会她，一拉一推又把她带上一波高潮。
　　“哇，还能这么玩的。”海摩娜惊讶地看着池水中的春戏，她平时都是和萨切斯一个人啪，当然不可能有这么多花样。
　　“海摩娜小姐，一起下来玩啊。”其他精灵少女们在水中邀请她。
　　“我?我刚才洗过了……不用了。”海摩娜刚才是趁着萨切斯还在诅咒时下水的，现在男朋友已经醒来，自己当然不好意思了。
　　“别害羞，来吧～”精灵少女们跳出来，一个抱住了海摩娜，另外的就开始七手八脚地脱她的衣服。
　　“唉！你们干什么？说了不要了啊～哇！”海摩娜力气比精灵们大，但是却双拳难敌四手，尤其是一个聪明的精灵一双手伸在她的蜜穴处揉捏起来。
　　海摩娜完全失去力气，被精灵少女们脱去上衣，拔下黑裙，一下子就一丝不挂了。
　　接着一道水龙从水里飞出，冲刷着海摩娜的身体，这些精灵里居然还有一个水系魔法师。
　　海摩娜沾水后，本来就娇艳的身体更是垂涎欲滴，几个精灵少女把沐浴露涂在自己的乳房上，笑着靠近“我们来帮您擦身体。”
　　说罢她们用沾满泡沫的胸部，轻轻摩擦着海摩娜身体的各个部位，辅以双手涂抹，将她身体涂上一层泡泡。
　　正在抽插的萨切斯看到岸边女朋友和精灵们的百合戏，尤其是她们沾满白色泡沫然后互相摩擦，顿时兴奋得下面又大了几分，开始主动迎合精灵少女们的节奏。
　　这样对正在被插入的少女来说更加刺激了，她立刻就被涨大的肉棒占满阴道，口中发出一声声舒服的呻吟，一头长发也随着上下运动而摇晃摆动着，还有许多散落于水面上，随着活塞运动的水波荡漾。
　　海摩娜正沉浸于精灵少女们的服侍，没想到自己突然就被架到了岸边，然后下身寝入水中，身体趴在岸边，她因为经常练剑而结实挺翘的小屁股正对着萨切斯。
　　“不……不要……”意识到男朋友现在正在视奸自己的隐私，海摩娜害羞想跑开。
　　“不行，在男朋友面前怎么能害羞呢～”两个精灵少女按住了海摩娜，另外两个在水里的顺势拉开她企图合拢的双脚，“要好好给男朋友看看，自己的隐私已经清理干净了，随时准备欢迎哦～”
　　说罢精灵少女用涂抹了沐浴露的手指，温柔地插入海摩娜的小穴，并且认认真真地洗着每一处。
　　然后，岸上的两个精灵少女还扒开了海摩娜结实的臀瓣，将她干净的小雏菊露出来，给萨切斯看得清清楚楚。
　　水系魔法师一挥手，一道水柱从泉水中升起，在她的操控下注入海摩娜的雏菊中，然后精灵少女如法炮制地在手指上擦满泡沫，一下插入她的雏菊里，堵住了想要流出来的泉水。
　　职业者能完全消化，把吃下去的所有物质转化为能量，早就已经不用排泄了，所以直肠也是很干净的，经常浣肠是为了不让那里留下异味，保持清洁。
　　“呜～呜啊～不要这样，呜啊！萨切斯不要看了……”因为后庭与蜜穴都在精灵少女的手指下被肆虐，海摩娜无奈地高潮了，保守地她还不想让男朋友看见她这不成体统的样子。
　　这当然是不可能的，被拉开的双脚与臀瓣正对着坐在黄金VIP位的萨切斯，他看得一清二楚，自己的女朋友被精灵们按住，浣肠再清洗蜜穴与后庭。
　　由于被浣肠加高潮，每次少女们手指抽插时，都会有清水控制不住地从她下体与后庭流出，带着白浊的泡沫，海摩娜也被精灵们弄得娇喘连连。
　　看着这景象，听着耳边的娇喘，萨切斯彻底兴奋了，他主动挺起肉棒向上插入，正好冲入精灵少女的子宫口，把憋了这么久的强劲精液全部射入她的子宫中。
　　“呜啊～～～”绵长的呻吟后，少女晕了过去，自然有少女将她移到岸边休息，另外一个少女接替她的位置，坐上了萨切斯依然挺立的下体。
　　而岸边的海摩娜又从一次高潮中回过神来，她回头看了一下萨切斯，说道:“今晚你得先满足我才行……”