　　在萨切斯与海摩娜一起在泉水处愉快地与精灵们玩耍时，其他人识趣地离开了，来到精灵们的晚宴，观看精灵们热情的舞蹈。
　　这些精灵少女们穿着本来就很少，这时跳舞大开大合，时不时就能在火光的照耀下看见她们张开双脚间的私处，甚至是翘臀保护中的雏菊。
　　精灵少女们毫不在意，她们甚至刻意地张开双腿，或者弯腰蹲下，看起来像清纯少女不经意的福利，又好像风骚的刻意勾引，对男孩子来说十分致命。
　　至少我看见从刚才开始，伊米特和伏高尔就憋得十分难受，下面撑起的大帐篷看着要把裤子撑破。
　　我和雾华答应了帮助生命之树恢复它的伤痕，在治疗的过程中，生命之树却意外生产了，产下了一个小精灵。
　　事后，大祭司向我们解释，所有的小精灵都是生命之树产下的，而且都是女孩，所以一株生命之树对精灵一族至关重要。
　　“原来生命之树是母的啊，那谁来给它受精呢？”伏高尔好奇地问道。
　　“啊，生命之树是公的，是由它受精给其他精灵少女，然后再把受精卵吸回自己体内培育，纯种精灵不是从母体里生出来的，所以也不知道妈妈是谁，想知道只能做血脉鉴定。”大祭司回答道，
　　也就是说，带精灵血统的混血种，都是精灵少女们被其他种族的男性侵犯后从母体生育的，原来如此。
　　“正好我们也该进行配种了，客人们可以观看。”大祭司刚刚说完，五个少女便走到生命之树旁边。
　　大祭司毫不犹豫地让她们弯腰，并且用手扒开蜜穴，当着我们的面就把手伸进去，一道绿光闪过后，大祭司满意地点点头，然后把手插到另外一个少女蜜穴里。
　　全部检测完以后，大祭司满意地点点头“很好，全部都在排卵期，活性很高，成功生育率还是挺高的，你们先开始准备吧。”
　　于是五个精灵少女毫不犹豫地用手撑开小穴，露出里面健康的粉红色阴道，另外一些精灵拿着一罐透明的粘稠液体，那罐液体散发出甜腻腻的味道，光是闻到就觉得浑身发热，下面有些湿润，我很明显地发现，旁边的雾华与璃悦也是一样的反应，脸红红的。
　　“这是烈性的春药，可以帮助那几个孩子快速进入状态，发情时胚胎活力就越高。”大祭司解释道，她的脸色也挺红的。
　　而那几个离得近的少女更加不堪，拿着罐子的精灵少女下面直滴水，捧着春药走回去时也是摇摇晃晃的，地上留下一道断断续续的水痕。
　　而那五个少女毫不犹豫把手伸到下面开始自慰，她们丝毫没有顾及地呻吟，揉捏自己的小豆豆，手指在下面反复抽插，水流如泉。
　　这火热的场面看得我浑身燥热，两个男孩子拼命忍着。
　　“话说，其中根本还有一个只是小孩子啊，她也要参加……配种吗？”璃悦指着五个人中看起来最小的那个。
　　那个小丫头看起来顶多十二三岁，身体都没有长开，小小的屁股一手可以掌握，酥胸只有一点微不足道的隆起。
　　但是，她自慰时的动作毫不犹豫，熟练无比，没两下就让自己高潮了，两腿分开腰肢高高地弓起来，下面淫水一下子喷出。
　　 从她刚才自慰时手指插入的深度来看，她已经不是处女了。
　　“啊，朋友们，她已经一百二十岁了，在人类中做你们祖奶奶都可以。”大祭司毫不犹豫地说道，不过那其实不就等于人类的十二岁吗？
　　“我们没办法，精灵生育率太低了，绝对不能浪费每一次排卵期，反正不需要她们生育，我们的药材也能一晚上恢复。其实我也是从小到大基本每个月都要被生命之树日一次的。”大祭司继续解释道，怪不得我说精灵村里怎么没有处女，她们从小就献给了生命之树啊。
　　看着眼前精灵少女们的自慰，我不禁也觉得下面好痒啊，而且我现在坐在这个原木凳上，非常粗糙，我等于光屁股坐在上面，只需要轻轻的摩擦，张开双脚摩擦，让粗糙的树皮反复滑过小穴，就能感觉有一点舒服，缓解刚才春药的欲望。
　　别说我淫荡，我知道璃悦和雾华都是这样的，她们都双腿微微张开，小幅度摩擦着椅子。
　　这时，高潮了几次的精灵少女腿都软了，跪在地上，她们已经准备好了，轮到生命之树了。
　　只见蜜液滴露于土壤出，湿润的土地中钻出五条黑粗长的树根，正是生命之树的。与此同时，生命之树生出了数条树藤把她们手脚都绑起来，拉成大字型，然后树根毫不犹豫狠狠往里面插入。
　　“啊～～～！”五个精灵少女异口同声发出了欢快的叫声，她们已经准备好了，能够献身生命之树对她们来说是件舒服的奖励，每月还只有一次值得期待的日子。
　　生命之树当然也不是只会蛮干，人家也是个明天御女持续多年的高手，只见它的树藤纠缠成了两个大手，揉捏着精灵少女们的胸部，手法熟练，动作和采花大盗情场老手都可能自愧不如，很快少女们就被揉的淫叫连连。
　　“我忍不了，陪我一下。”伏高尔忍不住说道，然后抱着大祭司就往会场外跑去，还没有跑出去大祭司的黑袍已经被脱掉了。
　　里面是和其他精灵少女一样纤细青春的裸体，大祭司并不比其他精灵老到哪里去，伏高尔毫不犹豫地挺起大棒插入了大祭司早就流水不停的蜜穴了。
　　没了伏高尔，在场的只剩下伊米特一个男孩子，我似乎……感觉在他面前，好像也没什么必要避嫌嘛～悄悄把手伸入裙中摸两下……嘶～好舒服啊～
　　而璃悦更加过分，她整个人都靠到了伊米特身上，还转过头示威的看了我和雾华一眼。
　　这时，生命之树用了更多的方法挑逗被它捆住的精灵少女，它放出许多细细的树藤，轻轻地搔挠少女们敏感的部位，腰部、肚脐、耳根、脚掌、腋下、咯吱窝，全都是它攻击的目标，尤其是小穴附近更是它的重点关注目标。
　　精灵少女们剧烈的抖动，全身敏感处被攻击让她们忍不住地边笑边叫，眼泪都留下来，看起来都让人担心会不会玩坏，不过生命之树完全不会怜悯她们，树藤动作不停。
　　看着这场面，我口干舌燥，身边的雾华甚至都开始小小声地呻吟了，她的手也已经放进裙子里了。
　　璃悦驾轻就熟地扒开伊米特的裤子，撸出他的肉棒，用手轻轻抚摸着，张开小嘴含了进去，我看见伊米特似乎松了一口气，看来他也憋了很久了。
　　然后他也熟练地掀开了璃悦的短裙，露出了璃悦的小屁股，由于璃悦是趴在伊米特的一边膝盖上为他咬的，所以翘臀正对着我。
　　伊米特也把手伸到她的双腿中，轻轻摩擦她的小穴，由于璃悦还是处女，他很小心地只是揉捏她的小穴口与阴蒂，绝对不伸进去，看到他这么熟练，估计他们也不是第一次这么互相抚慰了。
　　我感觉到心情一片说不出的烦躁，想找点什么发泄一下，看见他们两个狗男女注意力都不在这边，干脆一把将雾华抱到自己怀里。
　　“唉～?”雾华疑惑地发出一点声音，随后捂住了自己的嘴，她做贼心虚地看了看伊米特，发现对方注意力完全在璃悦身上，顿时松了口气，居然自己摩擦起我的身体。
　　这时我们两个躺在木椅上，雾华柔软的胸部在我胸前摩擦，即使有两件衣服的阻隔，触感也依然是绝佳。更不要说我们两个的大腿其实正在互相纠缠着，贴在对方的小穴上，我能清楚地感觉到雾华不断有粘稠温暖的迷之液体流出，顺着我的大腿缓缓流下。
　　那边，生命之树一对五已经进入高潮，它又伸出了五条细细的树藤，直接插入了精灵少女们的雏菊中，并且抽插玩弄着，让她们的淫叫声越加的高昂。
　　终于它完成了这次配种，在五名精灵少女持续不断的高潮中，它喷出了大量的精液，而且是闪烁着碧绿光芒的精液，直接从小穴中随着潮水滴落到地上，精灵少女们失神浪叫长鸣不止。
　　与此同时，看着的我们也同时到达高潮，我感觉身下一阵控制不住的热流扑出，我和雾华不约而同地亲上了，互相把对方的呻吟堵在了嘴里，下身如潮水井喷。
　　我立刻用日轮天火蒸干了水分，和雾华站起来坐好，似乎什么事情也没有，当然脸上的红晕怎么也掩饰不住。
　　璃悦就没有掩饰的可能了，她下面淫水涛涛把椅子都打湿一大片，嘴角流下乳白色液体是没有咽干净的。她看向我们脸色一片通红，但是却意外带着一丝胜利者的自得。
　　生命之树停止了播种，精灵少女们还挂在树藤上喘息，树根仍然插在少女们的小穴中，很快一点碧绿的光点从小穴中被吸出，顺着树根回收到生命之树体内。
　　如果运气好，这些受精卵将会诞生成为一个新的生命，可惜精灵出生率太低了，通常几百个受精卵里，都不一定能有一个成功。
　　所以，生命之树只能尽可能每晚都给不同的精灵少女们播种，期望某次能中奖。
　　