　　真实之眼教会的大天使长，十二翼天使白荼，满怀自信的前去参加弑神之战。在出发前，真实之眼告诉她，他已经做了预言了，此战必胜，休眠之主有百分之八十的概率会死，而白荼的存活率，是百分之百。
　　原因自然是结合真实之眼教会的大阵做出来的复活之法，只要大阵不倒，她就可以理论上无限复活。
　　但是为什么会变成这样呢？
　　白荼和另外一只十二翼天使一起被休眠之主提在手上，体内所有的神力都被封印了，现在只是一个手无缚鸡之力的少女，这种任人宰割的感觉已经很久没有遇到过了。
　　她没想过休眠之主根本没打算杀死自己，甚至连自杀都没来得及，就被抓住了，身上的灯焰仍然是最小火力，烧不死自己，但是却疼痛不已。
　　“可恶，你放开我，不会放过你的！”旁边的那个用十字架的娇小天使少女依然不服气的乱动乱踢，不过怎么挣扎都是徒劳。
　　“你们两个给我进去吧！别来碍我事情。”休眠之主打开了眼前的一个门，然后把她们两个扔入了门中。
　　两人摔到地上，旁边是一个荒凉的原野，土地都是黑色的坚石，寸草不生，天色也黯淡无光，正常人在这种领域里生活久了一定会发疯的。
　　“休眠之主那混蛋，等我出去一定要用十字架爆他菊花，日，这火好烫……”娇小的少女依然在谩骂不休。
　　“别叫了，在这领域里叫也没用，你叫什么名字的，我记得你是天策教会的吧？”
　　白荼也感觉身上的火焰烧灼得疼痛难忍，但是用手去拍也拍不灭，而且很奇怪的是一直都是一小点的烛火，看上去一吹就灭，但是怎么样也灭不掉。也不扩散，就只烧那一个部位。
　　“啊，是的，不过这次只有我一个人来，我在教会里代号叫破晓黎明，你叫我破晓就好！”那只娇小天使没好气地说。
　　“破鞋?……”白荼总感觉这口音有点怪。
　　“啊！你还是叫我黎明吧！”黎明天使一阵抓狂。
　　白荼正想去看看怎么离开这个领域，比如寻找领域的节点破坏掉时，天上突然落下两件东西。
　　这是她们两人的武器，一个是巨大的十字架，这是黎明天使的武器，另外一件是带尖头的锁链，这是白荼的武器，她最喜欢的事情就是用这锁链将敌人捆绑后监禁起来，在她们的痛苦中将她们一点点地调教。
　　但是这一次她们的武器却不听她们的控制了，十字架猛插在地上，然后锁链将不能动弹的两人分别捆绑到了十字架上的两面，就像受难的神。
　　“白荼！你这锁链怎么回事，啊捆得太紧了啊！”黎明天使发出一阵阵呻吟。
　　“啊……我也不知道啊……你不是也控制不了你的十字架吗……咦？那里不行！啊！”白荼正在说话却发现捆绑完后的锁链跑到了一个不太妙的地方。
　　锁链的尖端在她屁股后面游走了一下，然后从短裙下对准了她的后庭狠狠的插了进去。另外一边黎明天使也发出了一声带哭腔的呻吟，她也被爆了菊花。
　　“呜呜啊～好痛，休眠之主，我不会放过你的！呜～”黎明天使一边呻吟着一边叫骂。
　　这时，周围的土地突然隆起一个个土包，接着十几个僵尸破土而出，向她们两人走来，他们衣衫褴褛，衣不蔽体，甚至有些下面粗大的东西也没遮住。
　　“啊！这又是什么?别过来，不要用那肮脏的东西对着我！”黎明天使彻底慌了。
　　“别，别过来！我可是真实之眼的天使长，你们敢动我……啊～”白荼还没有说完就被一只僵尸抓住胸部揉捏了两下。
　　两个天使少女不断的挣扎，可惜在十字架的捆绑下动弹不得，只能眼睁睁地看着僵尸们逼近，然后将她们华贵的衣服撕裂扔掉，没一会儿她们就一丝不挂了。
　　为首的僵尸撕碎自己的裤子，那根东西挺立起来，黝黑的皮显然已经久未清洗，当然僵尸也不可能会清理。一靠近两人就能闻到一阵恶臭，然后不顾她们都哀嚎挣扎强行插进去。
　　“啊！啊～”两人痛呼不止，僵尸的巨根已经僵硬无比，在小穴中突进毫不留情，完全没有自我意识的僵尸也不会任何技巧，他们只会机械地执行休眠之主的命令:强奸这两个十二翼天使。
　　这就苦了两人，她们平时在教会里可是高高在上，就算是性关系一般也是被神推倒，或者至少是犒劳有功的圣职者，一般都会温柔且按部就班，哪有像僵尸这样一上来就猪突猛进地快速抽插，顿时痛苦不堪。
　　不过高级的女性强者身体敏感也有这种好处，很快两人就强迫性高潮了数次，湿润的柔道终于能稍微减轻痛苦了。
　　僵尸也抽插了一段时间后，猛地往深处一送，保持着向前插入最深的姿态，把已经没有活力的精液射入两人体内，她们也只能一边高潮一边体会精液冲刷花芯的快感。
　　但是僵尸不同活人，他们的肉棒是不会软的，在射出之后，他继续一遍又一遍地反复抽插，白荼迷诱的呻吟与黎明稚嫩的娇叫声此起彼伏回荡于荒野。
　　她们不仅要承受僵尸的插入，还有后庭里不断震动的锁链尖端，其他僵尸在身体各处的大力揉捏，以及烛火对身体的不断烧灼，可以说生不如死。
　　至于她们什么时候能出去，下次重见天日时战斗已经结束了，要不就是休眠之主已死，她们被友军救出。要不就是休眠之主成功逃脱，但愿不是后者，否则等待她们两人的大概是无穷无尽暗无天日的调教了。
　　
