叫李启，[转载]移魂咒(教师VS学生)前篇[转载]移魂咒(教师VS学生)前篇是这所X大学的四年级学生，马上就要投入社会生产中去了u钳箔，韭Dx可自己这四年的大学生活过得糊里糊涂，一事无成。 可是f上帝是公平的他拿走你一|西pm榨，睫┍留o你另一|西，如成不好的W生不是L得俊蜻DN，km就是L的俏，可我一直否J@句摧搴，JFKL@^c，直到昨天我的手C收到一l意外的信息，而@l信息竟然是一句可以D移`魂的咒Z,最初由於不熟悉e上了女啦啦T的身w，接著又樽约旱拿孀}了团教w金，s被男主任弄上床，至今那N女性身w才碛械某快感依然深深的印在我的X海中令我有c迷伲F在我的目耸.........可是听说上帝是公平的他拿走你一样东西pm榨，掺摞┍慊崃舾你另一样东西，如成绩不好的学生不是长得俊蜻DN，km就是长的俏，可我一直否认这句话摧搴，荫FKL这个观点，直到昨天我的手机收到一条意外的信息，而这条信息竟然是一句可以转移灵魂的咒语,最初由于不熟悉错上了女啦啦队员的身体，接着又为自己的面子问题了报复女教师赵金丽，却被男主任弄上床，至今那种女性身体才拥有的超级快感依然深深的印在我的脑海中令我有点迷恋，现在我的目标是......... 


春雨^後天uu兀@真是一人昏昏欲睡的日子，好不容易傲到周末。春雨过后天气渐渐会温，这真是一个让人昏昏欲睡的日子，好不容易傲到周末。 

“啊，其w老的也不e啊。” “啊启，其实赵老师的也不错啊。” 

“不e是不e就是性格太高傲了c，而且很小心眼，那N型的女人我不喜g。” “不错是不错就是性格太高傲了点，而且很小心眼，那种类型的女人我不喜欢。” 

“可能你]到她厝岬囊幻姘桑∥铱删.....”f完啊d特意P耀已拿回淼MP3。 “可能你还没见到她温柔的一面吧！我可就.....”说完啊兴特意扬耀已经拿回来的MP3。 

“小子，你可真是有所不知啊，不^算了不知者o罪，就不跟你^了。”我醒笱蟮奶稍诖采峡雌怼 “小子，你可真是有所不知啊，不过算了不知者无罪，就不跟你计较了。”我懒洋洋的躺在床上看起书来。 

“什N知跟不知，我了解，你她，因槟愀她有私人恩怨嘛。” “什么知跟不知，我了解，你讨厌她，因为你跟她有私人恩怨嘛。” 

“哎，我f啊d，你今天倒底怎N了，M是湍桥人f，你以樗真的把MP3和考}送o你啊。” “哎，我说啊兴，你今天倒底怎么了，尽是帮那女人说话，你以为她真的把MP3和考试题送给你啊。” 

“呵呵~~~~~~~我知道你那是吃不到葡萄f葡萄酸，f白了你就是嫉妒我。”啊d越f越得意。 “呵呵~~~~~~~我知道你那是吃不到葡萄说葡萄酸，说白了你就是嫉妒我。”啊兴越说越得意。 

“笨蛋！！！” “笨蛋！！！” 

“什N，你R我！” “什么，你还骂我！” 

“不R你Rl！！！！” “不骂你骂谁！！！！” 

死胖子，e以槲疑屏己闷圬！死胖子，别以为我善良好欺负！ ” ” 

“欺你又怎N樱。　 “欺负你又怎么样！！” 

“你ef了，你再f我跟你急！！！”啊d獾M通t一副很不服獾幼印 “你别说了，你再说我跟你急！！！”啊兴气得满脸通红一副很不服气的样子。 

“懦夫，小鬼！！”我也是仁不，因樗根本不清楚那天w金λ好其都是我的功凇 “懦夫，胆小鬼！！”我也是当仁不让，因为他根本不清楚那天赵金丽对他好其实都是我的功劳。 

“混蛋！！！！！”啊d鼓起他那高大的身|向我恚我Dr被他撞得眼冒金星昏昏沉沉的。 “混蛋！！！！！”啊兴鼓起他那高大的身躯向我扑来，我顿时被他撞得眼冒金星昏昏沉沉的。 

“你，你真ξ邮郑好啊！竟然榱艘小女人向兄弟邮郑你太Σ黄鹞伊恕Ｒ不是我用移魂咒...”我知道他l起怒砭腿缤一^牛，想制止他都y,但是由於我一o居然B@天大的秘密o吐了出怼 “你，你当真对我动手，好啊！竟然为了一个小女人向兄弟动手，你太对不起我了。要不是我用移魂咒...”我知道他发起怒来就如同一头牛，想制止他都难,但是由于我一紧张居然连这个天大的秘密给吐了出来。 


“你f什N？移魂咒？”啊d@人我很了解，一旦他想知道的}，就一定じ底。 “你说什么？移魂咒？”啊兴这个人我很了解，一旦他想知道的问题，就一定会寻根问底。 

“]，你e了。”我R上D}。 “没，你听错了。”我马上转变话题。 

“不可能，我明明就到你f出@三字恚y道是什N催眠g？是不是你小子w老做了什N不可告人的秘密。”那小子一碰到}有r胡思y想。 “不可能，我刚刚明明就听到你说出这三个字来，难道是什么催眠术？是不是你小子对赵老师做了什么不可告人的秘密。”那小子一碰到问题有时还会胡思乱想。 


“好好好，我告V你就是，不^你一定要答我不可外，否t我都有麻，好幔俊 “好好好，我告诉你就是，不过你一定要答应我不可外泄，否则我们都有麻烦，好吗？” 

“好，如果真的是秘密的，打死我也不f。”有r侯@人也很vx狻 “好，如果真的是秘密的话，打死我也不说。”有时侯这个人也很讲义气。 

接下砦乙晃逡皇的⒄^程告V了他，甚至成w金後偷女所的^都告V了他。接下来我一五一十的将整个过程告诉了他，甚至变成赵金丽后偷规女厕所的经过都告诉了他。 此r他的表情木o得沮剩接著又l起火恚f我以樗是弱智竟然用@N低的故事眚_他。此时他的表情从紧张变得沮丧，接着又发起火来，说我以为他是弱智竟然用这么低级的故事来骗他。 


“你不信就看看@些。”我把手Ce面的照片都翻o他看，的_@是有利的^，如果他在不信我只好H自表演。 “你不信就看看这些。”我把手机里面的照片都翻给他看，的确这是个有利的证据，如果他在不信我只好亲自表演。 

“天啊！！！太不可思h，直就像那些TSW站上的小f一勇铮。。　彼真是一善的男人，y怪做不了大事。 “天啊！！！太不可思议，简直就像那些TS网站上的小说一样嘛！！！”他真是一个善变的男人，难怪做不了大事。 

@r候他е歉意的目光看著我地道了一句：“啊⒗洗螅可不可以表演o小弟看看或者教教我也行”这时候他带着歉意的目光看着我缓缓地道了一句：“啊启老大，可不可以表演给小弟看看或者教教我也行” 

事到如今也]k法了：“既然你都@Nf，我也只好演示o你看，至於咒Z是不是任何人都能使用就看你的了。”事到如今也没办法了：“既然你都这么说，我也只好演示给你看，至于咒语是不是任何人都能使用就看你的了。” 

你跟著我的幼骱涂诹睿然@N容易的咒Zl都能一下就W，接下砭褪。你跟着我的动作和口令，当然这么容易的咒语谁都能一下就学会，接下来就是实验。 

“啊d_始可能不是那N容易的，有你有]有特定的ο螅俊 “啊兴刚开始可能不是那么容易的，还有你有没有特定的对象？” 

“嗯，其我也想w一下做女人的感X。” “嗯，其实我也想体验一下做女人的感觉。” 

“好，你跟我^怼！蔽е他淼疥台上，我宿γ嬲好面χ女生宿危倪@em然有一段距x但依然可以清楚看得Ψ巧系呐孩。 “好，你跟我过来。”我带着他来到阳台上，我们宿舍对面正好面对着女生宿舍，从这里虽然有一段距离但依然可以清楚看得见对方楼上的女孩。 


“@Nh能行幔俊卑∨d有c岩伞 “这么远能行吗？”啊兴有点怀疑。 

“你不行的我就H自出R。” “你不行的话我就亲自出马。” 

“好，不^我X得要是能上一次w老的身w也不e。” “好，不过我觉得要是能上一次赵老师的身体也不错。” 

“好啊，你小子K於f出砹税桑你告V我是不是有c喜g她了。” “好啊，你小子终于说出来了吧，你告诉我是不是有点喜欢她了。” 

“呵呵~~~~]有，只是有c好奇，每天看著她站在高高的v台上而且常穿著一些很有T惑力的衣服事我就常幻想著e面是什N幼樱老的裸w是什N拥摹！ “呵呵~~~~没有，只是有点好奇，每天看着她站在高高的讲台上而且经常穿着一些很有诱惑力的衣服事我就经常幻想着里面是什么样子，老师的裸体是什么样的。” 


“f倒底不是你有情，走我知道她F在在哪e。”我梢磺耙会岬碾x_了宿巍 “说倒底还不是你有恋师情节，走我知道她现在在哪里。”我们两一前一后的离开了宿舍。 

由於F在是周末，W校缺容^安o，年p的W弟W妹有的s逛街或者⒓痈鞣N社F活樱高年的有的忙於找工作，有的忙於W考研，只剩下一些混日子的大W生就o所事事回在校@、宿巍⒕W吧，而我z就是其中一T。由于现在是周末，学校内比较安静，年轻的学弟学妹有的约会逛街或者参加各种社团活动，高年级的有的忙于找工作，有的忙于学习考研，只剩下一些混日子的大学生就无所事事回荡在校园、宿舍、网吧，而我们俩就是其中一员。 


“喂，啊dw老倒底在哪e，W校都差不多走了一圈了。” “喂，啊兴赵老师倒底在哪里，学校都差不多走了一圈了。” 

“到了，你看那不就是了。”我其也不大清楚她在那e，只是\馀錾狭耍@r候只身材尚〉内w金穿著一身黑色衣b正在W校的人工湖看。 “到了，你看那不就是了。”我其实也不大清楚她在那里，只是运气碰上了，这时候只见身材娇小的赵金丽穿着一身黑色衣装正在学校的人工湖边看书。 


“等等，e太正面要是被她lF少不了麻┑摹！蔽依著啊d走到e她身最近的一溽崦妗 “等等，别太正面要是被她发现少不了麻烦的。”我拉着啊兴走到里她身边最近的一个树后面。 

@r候我清楚的看到她的身w，o袖的黑色薄r衫ooN住突出的胸脯，勾出玲的曲，肩部的黑色薄可以[s看到e面胸罩的ё樱是黑色的。这时候我清楚的看到她的身体，无袖的黑色薄纱衬衫紧紧贴住突出的胸脯，勾出玲珑的曲线，肩部的黑色薄纱可以隐约看到里面胸罩细细的带子，是黑色的。 z的超短裙，只遮住了一部分大腿。丝织的超短裙，只遮住了一部分大腿。 ]有穿zm，光著雪白的腿，黑色的高跟鲂，很新潮的款式，後跟]有鞋В只能像拖鞋一哟钤谀_上。没有穿丝袜，光着雪白的腿，黑色的高跟凉鞋，很新潮的款式，后跟没有鞋带，只能像拖鞋一样搭在脚上。 有c的^l，只用一l黑色的z巾凌y地系著。有点湿润的头发，只用一条黑色的丝巾凌乱地系着。 


“@臭女人真打扮。”我p地R了一，啊d按照我教他的手法_始\用移魂咒，果然和我_始r一印 “这臭女人还真会打扮。”我轻声地骂了一声，啊兴按照我教他的手法开始运用移魂咒，果然和我刚开始时一样。 

“倒底是不是真的。”啊d有c不耐┝恕 “倒底是不是真的。”啊兴有点不耐烦了。 

“你再。” “你再试试。” 

啊d了又前前後後了资次，眼看w金就要x_r，那咒Z真的奏效了，果然它可以多人\用，站在一旁的啊d的身wdd的倒了下恚我R上把他扶住。啊兴试了又试前前后后试了几十次，眼看赵金丽就要离开时，那咒语真的奏效了，果然它可以多人运用，站在一旁的啊兴的身体软绵绵的倒了下来，我马上把他扶住。 

而站在不h的w金Dr神情大，p手不自X的摸索著肉w，她先是摸摸胸口，然後就是^l，反正F在她幼涌雌硎分滑稽，K且不知所措。而站在不远处的赵金丽顿时神情大变，双手不自觉的摸索着肉体，她先是摸摸胸口，然后就是头发，反正现在她样子看起来十分滑稽，并且不知所措。 


我慢慢的向她走到她面前，@r候她才lF我，此r她用一N拥谋砬榭粗我，接著用w金那生的音_始ξ艺f：“啊，啊，我，我不是在做舭桑我真真的成了w老!!!!!成一女人。”我慢慢的向她走到她面前，这时候她才发现我，此时她用一种异样的表情看着我，接着用赵金丽那生涩的声音开始对我说话：“啊，啊启，我，我不是在做梦吧，我真真的变成了赵老师!!!!!变成一个女人。” 


“你]做簦@一切都是真的。” “你没做梦，这一切都是真的。” 

“太了不起了，你看@是w老的手，@是她的_，有她的所有甚至我f出淼穆音都是她的，”啊d太d^了，可在我面前看到了只是一得意忘形的女人的外表。 “太了不起了，你看这是赵老师的手，这是她的脚，还有她的所有什至我说出来的声音都是她的，”啊兴太兴奋了，可在我面前看到了只是一个得意忘形的讨厌女人的外表。 


“怎N樱新r幔口w金的身w！” “怎么样，新鲜吗？赵金丽的身体！” 

“嗯，不^@拥纳眢w很y控制。你看@胸，@腰，有_下@p鞋都不是我所熟悉的。”啊d用生硬的步伐移又，而他每走一步好像Sr都可能摔人仰R翻，的_，原砟腥松眢w是那N沉高大，成女人後，特e是像w金@尚《又曲玲的身w於我碚f都是一重新的挑穑我_始都必像喊W走路。 “嗯，不过这样的身体很难控制。你看这胸，这腰，还有脚下这双鞋都不是我所熟悉的。”啊兴用生硬的步伐移动着，而他每走一步好像随时都可能摔个人仰马翻，的确，原来男人身体是那么沉稳高大，变成女人后，特别是像赵金丽这样娇小而又曲线玲珑的身体对于我们来说都是一重新的挑战，我们刚开始都必须像婴儿般学习走路。 


我拖著w金（啊d）的p手好他保持平衡，走了好一子他才勉控制得住。我拖着赵金丽（啊兴）的双手好让他保持平衡，走了好一阵子他才勉强控制得住。 

“F在我有一}就是你那巨人似的身w。”我指了指躺在一的啊d那男性的身w。 “现在我们还有一个问题就是你那巨人似的身体。”我指了指躺在一边的啊兴那男性的身体。 

“啊Π。可我才T老的身w，@N回去後要等到明天才可以再用咒Z，你是臀野阉抬走吧。”w金（啊d）竟然b出一副楚楚可z的幼印 “啊对啊，可我刚刚才习惯老师的身体，这么回去后要等到明天才可以再用咒语，你还是帮我把他抬走吧。”赵金丽（啊兴）竟然装出一副楚楚可怜的样子。 


“e，e用@N表情看著我，很盒陌。　痹俑他[下去有c自]趣，我只好用M自己那九牛二虎之力才把他那健训纳碥|移到附近的洗手ge。 “别，别用这种表情看着我，很恶心啊！”再跟他闹下去有点自讨没趣，我只好用尽自己那九牛二虎之力才把他那健壮的身躯移到附近的洗手间里。 


“啊，你eM怼！ 啊d竟然以w金那女性的外表想M入男所。 “啊，你别进来。”啊兴竟然以赵金丽那女性的外表想进入男厕所。 

“哦，α耍我忘自己F在是w老。” “哦，对了，我忘记自己现在是赵老师。” 

“先@影桑接下砣ツ难e呢？” “先这样吧，接下来去哪里呢？” 

“啊，榱烁兄x你走你去吃一D。”f著他像往常一痈熘肩想邀我出去吃，我Dr看到W校e一些W生ξ彝断虍拥哪抗r我立刻把w金（啊d）推_。 “啊启，为了感谢你走请你去吃一顿。”说着他像往常一样哥们两挂着肩想邀请我出去吃饭，我顿时看到学校里一些学生对我投向异样的目光时我立刻把赵金丽（啊兴）推开。 


“注意c，F在你可是w金，我F在是生P系，如果我走得太近可能有所影。”我用沉重的口λf。 “注意点，现在你可是赵金丽，我们现在是师生关系，如果我们走得太近可能会有所影响。”我用沉重的口气对他说。 

“呵呵~~~看砦疫是]能m自己的新身份，反正@N有趣，你不如也找女性的身w我一起用另外一身份到走走，也好w一下另一N生活。” “呵呵~~~看来我还是没能适应自己的新身份，反正这么有趣，你不如也找个女性的身体我们一起用另外一个身份到处走走，也好体验一下另一种生活。” 


“是啊，f得很Α！蔽矣悬cJ同w金（啊d）的，而且F在他不T@副身wf一出F不必要的麻┛删X筋了。 “是啊，说得很对。”我有点认同赵金丽（啊兴）的话，而且现在他还不习惯这副身体万一出现不必要的麻烦可就伤脑筋了。 

“好，那我先去k事，你去找找看，W校T口。”f完w金（啊d）~著p盈的步伐x_（其他想去留一下他的新身w）。 “好，那我先去办事，你去找找看，学校门口见。”说完赵金丽（啊兴）迈着轻盈的步伐离开（其实他想去留揽一下他的新身体）。  

