3000年。


  【我叫晚夕，我不知道到底发生了什么事，也不知道为什么会发生这一切，不过在绝大多数人反应过来的时候，灾难就已经降临了。就如同科幻片一样，名为“外星人”的生物的入侵，激起的，就是人类的反抗而已。


  ――不过，真正让人心寒的并不是“外星人”的入侵，而是外星人入侵之后，并不是科幻片中的弱智的外星人，使用的是人类历史上百试不爽的分化的政策，从人类的内部分化了一部分人，在“外星人”的强大科技的震惊之下，这一部分人类选择了与他们合作，使这一部分人成为“高等人”，而因为另一部分人类与“外星人”的敌对关系，因此“高等人”也成为了敌人。这就是让人心寒的事情：在外星人入侵之时，最先成为我们的敌人的并不是外星人，恰恰是我们人类自己……


  这个时候，偏偏是在我们传说中的神奇生物，邪恶生物什么的，比如兽人（狼人、吸血鬼之类的）、尸人（僵尸）以及精灵人（精灵族）这类外族却与人类结合为统一战线，共同抵抗外敌――虽然这只是传说、谣言之类，包括我在内的绝大多数人并没有看到过这些存在，可是我们依旧相信着，这一场战斗，我们并不孤单。所以……】


  “趴下！！”一声大声的喊叫声突然间响起，一个看上去很健壮的士兵在另一个看上去比较身材比较纤细，不，或许应该说瘦小的同样穿着耐磨军装的年轻人扑倒在地！


  “纾　币簧巨响在他们刚刚扑倒，甚至还没有完全倒下地面的时候在他们的头顶响起，巨大的冲击浪从壕沟上面刮过，将大把大把的泥土冲飞，最后变的平整；另一部分泥土则是被冲进壕沟里面，只是短短的十几秒钟，就将壕沟里面的两个人完全的掩埋。


  “呜……”再次过了十几秒钟，在四周不断传来的枪弹声中，壕沟中的一个小土包突然间动了起来，就像植物萌芽一般，从泥土之下向着光明生长，将埋藏的泥土全部顶开……最后，一张长的清秀，甚至有些女孩气的脸从泥土里面长了出来。细细的发丝，现在却缭乱的缠在一起，纤细而弯的淡淡颜色的眉毛，此刻却着急的紧蹙着，下面的黝黑双瞳透露着紧张的情绪，于是而双唇都苍白的紧闭。虽然脸蛋是有着柔软的线条的甲字脸，就连喉结都细小的很不明显，不过这个孩子其实确实是个男孩。如果仔细看的话，其实还是可以看的到，如同女孩一般精致的脸蛋上，此刻在弄脏了他的脸蛋的泥土的相映之下，其实也是有些坚硬刚强的气息的吧……


  不过，这些并不重要，重要的是……


  “大哥，快点出来！！”晚夕很着急的呼唤着另一个人，现在他才好不容易从深埋的土里爬出来，这消耗了他大量的体力。不过，即使累的要死，他却在刚刚爬出来，体力还一点都没有恢复的时候，再次把手伸进刚才那差点就将自己埋葬的土里，摸索着，摸索着，终于抓到了一张衣角，触碰到了那个刚刚为了救自己而飞扑倒自己的人的手臂！！


  “大哥，坚持一下！”晚夕上半身都贴到了土包上，双手深深的插进土包中，终于抱住了那个人的手臂，用力的往外拖曳，虽然作用很小，不过，里面的人却确实的在一点点的，往外被拖出……


  叫我如何憎恨弱小的，几乎与女孩无二致的自己？我又是如何的庆幸，还好身为男性，至少还有足够的体力将自己重要的人从死亡里面扒出来！


  “哈哈呼呼呼……”本来就已经筋疲力尽的晚夕，现在更加是一点力气都没有，躺在地上用力的喘着气，不过，他又爬了起来，努力的撑着上身，勉强坐着，稍稍的畜了一点力气之后，将手伸向地上的男子脖动脉，3秒之后，脸色就变的煞白。


  “醒来啊，大哥！！你不是这么容易就死掉的！”晚夕虚弱的叫喊了一声，将左手覆盖在地上男子的心尖上，右手正打算用力槌下去的时候，身体却一软，趴在了男子的身上。


  “可恶……呼哈哈！！”晚夕狠狠的一咬唇，再次畜积了一点力气，爬了起来，再次将左手覆盖于男子的心尖部位，右手狠狠的槌下去！一下，两下，三下！！


  晚夕敏感手心处隐隐传来心脏跳动的感觉，这才让他心中的恐慌消失了一些。战场上，偶尔会发生这样的事情，士兵被强大的冲击波波及，导致心脏突然的停止跳动，如果及时的进行心肺复苏的话，很快就会没事，否则就是死亡！！


  接下来，晚夕趁着还有余力的时候，再对地上的男子进行了人工呼吸，引导他的呼吸恢复正常之后，才终于无力的倒在地上。现在，晚夕是一点都不想动了。虽然知道这个时候应该尽快转移，不过现在他的体力别说带着男子离开，就连他自己走不走的动都是一回事了……


  可惜，因为灾难降临时的冲击带来的身体虚弱，却让他的身体很容易的进入了极限，本来就是在硬撑的他，在终于暂时脱离了危险之后，终于意识变的模模糊糊的，似睡似醒的了。眼睛几乎什么都看不见，只能模模糊糊的感觉的到，什么东西是动的，什么东西是静的……


  【太好了，至少大哥他没有事了……】


  刚才那瞬间，如果不是男子将他扑倒，晚夕或许会被那强大的冲击波给冲的大血管破裂吧……但是，这个男子却将他扑倒了，还压在他的身上，代替晚夕承受了强大的冲击，也替晚夕承受了从壕沟上面掉下来的土块的冲撞……


  躺在地上的男子和晚夕完全不一样，虽然被晚夕称为“大哥”，不过他们两个人没有血缘关系，只是因为灾难之后，战争开始之后，晚夕多受他照顾，所以认的这个大哥。他是一个真正的战士，无论是从战斗力上面还是外貌上面来看都是如此。他有着敏锐的危险直觉，这为他和晚夕躲过了甚多的危险；他长着与晚夕完全不一样的外貌，无论是理的短短的硬硬的头发，还是充满着线条感的脸形，又或是粗糙的还带着浅浅伤痕的面部皮肤，或者充满着内含力量的体形，都在告诉别人，他是一个合格的战士。这是位被叫为“闪耀”作为他的名字的合格战士。不过晚夕通常叫做“大哥”或者是“耀哥”。


  此时，无论有多么不相同，这两个人都相同的躺在地上，一动不动……

“呼哧？”这是呼吸声？晚夕睁开眼，发现自己现在正趴在闪耀的背上，那呼哧声就是闪耀发出的。【怪不得睡的这么舒服，原来是大哥啊。】

    “大哥，可以放我下来了。”晚夕拍了一下闪耀的肩膀，表示自己现在已经醒来了。语气中没有一丝的不自然。

    “哦。走吧。”闪耀将晚夕放下来，动作也是很自然。

    无论是闪耀照顾晚夕，还是晚夕被照顾，这都是很平常的事情了。两人已经习以为常。

    “晚夕，”默默走着的两人，突然出声的闪耀将这沉默打破，“谢谢你将我从死堆里趴出来，还有，我当时应该快死了吧？也是你救活我的吧？”这些，闪耀可以从当时的场景推断出来，以及自己隐隐作疼的胸口，这是不熟练的人用来过度造成的。晚夕的确不是个合格的战士。

    “……”晚夕狠狠的咬了咬嘴唇，心里突然很不舒服了起来，“又是’他们‘的要求吗？”

    “对不起，”闪耀的心情也莫名的低落了，“我必须要走一走这个程序，毕竟这是’任务‘。”

    一个优秀的战士是会尽力完成自己的任务的。

    “‘晚夕，你现在还是没有感觉到自己得到什么力量了吗？’”闪耀用着公式的语言直接提问。

    “‘还没有，现在还是没有感觉到获得什么力量。’这样行了吧！”晚夕沉了声音闷闷不乐的回答。

    “可以了。”闪耀有些无奈，最终只能摸 了一摸晚夕的头发，“程序而已，我没有办法。我们走吧现在敌人的推进暂时停止了。”

    “嗯。大哥。”晚夕闷声闷气的回答了一声，勉强的向闪耀笑了一笑，只是这个笑容并不好看。

    3000年，当一个文明发展到难以发展的程度的时候，它就会改变一下方向，试图从其它方向进步。所以就发现了“异能”（一切非科学的能力的简称）的可能性。虽然还是没有公开宣称，但是却依旧被一部分人成承认。虽然没有任何一个人类希望以人类的灾难的形式来开启这个力量，但是最终它（异能）却还是以灾难的形式开启了。当“天灾”（外星人的入侵）降临时，冲击之下，一部分人死去了，另一部分人像蟑螂一样顽强的活下来，（传说）还有一小部分人发生了剧烈的改变，但是这种“改变”只是他们获得“异能”的副作用而已。总之，这一部分人获得了只是存在于传说中的力量，不论用魔法还是法术来解释，还是用科学来解释，不会改变的是，他们都获得了力量。虽然即使他们获得了强大的力量，但是在这个科技拥有巨大力量的世界，也并不会形成决定性的战场倾斜，不过……他们可以成为一支无限火力，无弹药负重的奇兵！！无法将他们从普通无危险的人区分，但是他们却会在关键的时候突然间爆发出对敌炮弹的作用！如果足够强大，甚至可以代替一个地对地导弹或者地对空导弹！还是可以随时隐藏的！

    ――这只是传说而已。不过就像传说什么吸血鬼啊，狼人啊，精灵啊的都跑出来了，并且与人类暂时的一同对付外星侵略者，那么这样的传说不也是可以相信了的吗？

    总之不管怎么样，上层的人似乎很确信这样的事情一样。虽然基本没有人见过这些传说，不过完全有“全球的灾难下，各地的通讯中断造成消息没有传达”这一借口，传说其实早已经出现，只是他们存在的地方的通讯并没有接通过来……不过这些与晚夕并没有多大关系，与晚夕有关系的是，他是在冲击之下生存下来的人类，但是却不是没有任何异变生存下来的人类。灾难发生之后，他身上也发生了异变，他全身的免疫系统完全没有任何损伤，但是身体却在一直不断的衰弱下去，表现的完全像是正常人一样……就像是身体里面的线粒体急剧的不断的将身体的蛋白质和糖分转变为了能量一样，不过这样能量却统统不知道贮存到了什么地方。如果不是因为领导战争的人不知道在什么地方得到消息，确信“异能”的存在，并且知道确定异能的办法，那么晚夕就会这样被自己的身体夺取过多的能量而死去吧……

    总之，在被确实了晚夕身上发生了异变之后，晚夕就被“保护”了起来。也是这个时候，“闪耀”被分到了他的身边。虽然晚夕相信，在经历了各种事情之后，他与这位“大哥”的感情并不是所以所谓的任务，但是二人之间却确实存在着“任务”这一道沟壑……每当闪耀尽自己战士的职责，程序的完成“任务”之时，晚夕的心情就会变的不舒服――这就犹如在告诉他，闪耀做的一切只是任务的需要而已，没有任何的“兄弟情”！虽然确实知道闪耀并不是这样的人，但是任务的存在却是确确实实的。

    “对不起，大哥，我还是没有任何的获得‘力量’的感觉……”晚夕走在前面，没有回头，怕脸上的表情会让后面的人误会，其实自己并不会生他的气，甚至，其实埋怨的是没有获得任何力量的自己……没有力量，就没法保护“家人”，“体力”被夺取的自己，又没有“力量”，那更就没有办法自己的家人了。闪耀，是自己的大哥呢……“父母”……不知道他们是否还活着，毕竟不同区域的通讯中断了一段时间了，另一区域的他们，不知道是否活在这个灾难的世间？现在唯一可以看到，触碰得到的，就只有这一个大哥了……

    “不要太在意，小夕，”在晚夕失落的时候，闪耀已经走到了他的身边，“与力量无关，任务之前我们并没有关系，但是现在就算任务结束了，但是你是我弟弟却是不会有任何改变的。所以，安下心来吧。”

    温厚的声音，虽然这个合格的战士一直以来并不是很会安慰人，但是此时的他却充满着让人安心的感觉。

    “即使……没有获得‘力量’，我们还是兄弟吗？”晚夕看着闪耀问，“我只会越来越弱小下去，直到死亡，这样还有一直被‘保护’的意义吗？”

    “即使如此，还是有意义。因为哥哥照顾弟弟就是意义。”

    “是吗？”晚夕低着头听着闪耀的话，之后脸上重新的再次逝去阴霾，“虽然就个意义就已经足够了，不过我还是会努力看看会不会得到什么力量的。”没有自信，在灾难的时代只会死亡，所以……我会有自信！

    “是吗？”闪耀并没有肯定什么也没有否定什么，微微的笑了笑，“那样这个意义也不会有什么改变的。”这样，就好。

    “走吧，战斗暂时结束，回基地去吧。”
++++++++++++++++++++++++++++基地线++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    “有支援了吗？”

    “是的，前段时间终于接通了那边的通讯，那些‘传说’会来支援一下战况比较激烈的地区。”

    “是吗？这就好。让那群小崽仔们见识一下吸血鬼啊，狼人啊什么的吧，省的他们整天用怀疑的眼光看我们。”

    “呵呵，是吗？这样的话就暂时不要告诉他们好了。”

“嗯……这么看起来的话，还是蛮像普通的男孩子的……”晚夕看着镜子里面的脸，自己认真的板起脸，轻轻的皱起眉头来，基本就不会再轻易的被人认为女孩了……

    “真是的……现在的女子再长的娇媚点，不要长的太剽悍的话，估计我也就不会被错认了吧？”虽然这个想法实在有些把错误归咎到别人身上，不过这样其实也是有一点道理的――只是，在这个灾难的时代，确实是没有太多“长的娇媚的女子”了吧？

    “小夕，出来一下，上面有点事情要找你。”闪耀的声音在不到十平米的盥洗间外面响起，为了尽量减小目标，况且人数也太多，所以每个人的房间都是很小的，更不用说只是用来洗漱的盥洗间了。

    “嗯！好的！”晚夕板着脸从盥洗间里面出来，连声音也从日常的比较柔和换成了认真的声音。

    “什么事情？”

    “呃……小夕，你怎么了？”无论是谁，看到身边的人突然间变的与平常不一样，变的反常，都会愣的吧？

    “嗯……大哥，这样是不是看上去比较有男子气？”晚夕依旧保持着他的表情。

    “嗯……大、大概吧……”闪耀憋着笑，只是脸上却泄露了他的笑意，“的确有些不同寻常，少了点女孩气了。”

    “……算了吧，至少和只是在这里的时候就算了吧，”晚夕有些泄气放弃了脸上的表情，用手揉揉崩的有些僵的脸部的肌肉，“大哥，这次又有什么事情了？似乎检查日还要再过几天才到吧？”晚夕记得很清楚，还有几天才到检查他是否获得力量的日子吧？

    “这次不是检查，上面不知道从什么途径从别的地区找了个外援，就是所谓的一个人就可以成为长时间的无限炮弹的有异能的人了。而这次，就是叫你过去听听这位前辈的经验的吧。”闪耀笑着解释，接着又补了一句，“不过似乎是一个月前就发出去的请求，到现在才得到回应。据说还是‘一接到消息就直接派人来了’的 呢。”

    “呃？真的有这样的人了？”晚夕有些惊奇的轻叫了一声，稍稍平稳了一下心情后继续说话，“大哥你异能者的前掇用的太长了。我们的反击最伟大的成果就是成功的释放了大气层环全球异常电离带了，现在无论是敌人还是我们，大家都成功的成为瞎子了……”

    “好了吧，别抱怨了，司令部那边会等的不耐烦的。”闪耀笑着将晚夕拖出房间，带着他去见现在正在司令部的那位“异能前辈”了。由于现在基本已经是全民皆兵了，所以即使有着优待的晚夕和闪耀住的也只是三室一浴室小房间――不过另一位室友前阵子不幸挂了……当然，这其实与正文毫无关系。

    大气层环全球异常电离带，是灾难之初，还未被分化的时候人类释放的，一个可以在整个地球表面大气层分布的电离带，这个电离带的电子强度相当的大，因而带来的电磁干扰能力是无庸置疑的，它瘫痪了无论是外星人还是地球人的几乎所有无线系统，以及高端的光电仪器，一下子让无论敌方还是我方都变退回了野蛮人时代 ――虽然这个说法有点夸张了，不过确实，双方都失去了高科技优势。除了一般的有线电以及抗磁仪器和非光电非电磁类仪器，其它的高端品都失效了。既然无法在科技上占有优势，既然处于绝对劣势，那么干脆上双方都直接退回基点，这样虽然不占优势，但是却也不会处于劣势了！这就是上层的想法，也是很实际、很有效的办法――所以现在两个基地的联系也无法像以前那样用无线电联系了，有线电早就被淘汰的时代，能够做的，就只有用比有线电还是落后的人力送信了……



    “扣扣”



    “阁下，特别行动队员闪耀将晚夕先生带来了。”闪耀将晚夕带到司令部的大门外之后就停了下来，通报了一声。剩下的，就是晚夕的事情了。



    〖进去之后靠你自己了，小心点，小夕。〗闪耀用眼神对晚夕如此说。在司令部外面禁止窃窃私语，这是为了防止“窜供”的手段之一――虽然如果真的要窜供的话，这点手段是没有什么意义的，不过多一点保证还是有用的。




    〖知道了。安心。〗晚夕点了点头，示意知道了。这里可不是随便的地方，虽然里面的人很随便。

    “多谢了，闪耀，你可以去做自己的事了。还有，晚夕先生，进来吧。”司令部里面传出来一个中年男声。

    司令部里面的布置没有多大特色，与传统的司令部完全一样――因为此处除了办公时间之外，这里其实根本没有人……

    在晚夕进去之后，一位很大众脸的中年人向晚夕和善的笑了笑，这个大叔虽然长的很大众，不过气质却很让人难以忽视。

    “我想，你已经知道了你来这里的原因了吧？”中年男人这样开口了，“我们很确信你确实有那样的力量，尽管你依然没有将它挖掘出来，不过它确实存在着。因此，为了将它完全的挖掘出来，我们一直在努力。这样的力量，不仅对于你自己很重要，因为你需要它所以才会拥有它；它对于我们也是很重要的，因为我们也需要它。将它挖掘出来，你会有力量实现自己的愿望，以及，成为英雄。所以，我想，一个和你一样的人，甚至可以这样说，你的同类，可以给你更多的经验。至于我，我只是一个桥梁而已，请不要在意我，因为我不会在这里打扰你们的。那么，接下来的就要靠你了，司晨先生。”

    中年男子向着另一个人点了点头，之后居然出去了。这个时候，晚夕才注意到，“司令部”里面还有着其他人。到底是被闪耀称为“阁下”的男子的气质太强了，还是这个男子的存在太弱了，才会让人忽视他呢？晚夕不知道。

    “司晨。”男子稍稍的向晚夕点了点头，很简洁的自我介绍。介绍完之后，他就自顾自的找了把椅子坐下了。之后还示意晚夕“反正主人都已经走了，所以随便点”。

    “晚夕。”晚夕也秉着对陌生人少话的原则，很简洁的自我介绍。

    “……”

    “……”

    稍稍的，有点沉默呢……

    司晨没有说话，他低着头，似乎在思考着些什么。晚夕也没有说话，他坐在椅子上面，数着手指。

    “我不知道……为什么要教你怎么获得力量，为什么要教你获得力量？这种力量，根本就不是通过教导获得的，也不是能够通过教导获得的。不过他们说你也是有资格获得力量的人，也是在‘天灾’的那个时候付出过代价的。既然这样，那么你就应该获得了力量了才对……”司晨最终还是抬起头盯着晚夕有些疑惑的问道，“怎么会付出了代价却并没有得到力量？只要活了下来，那么付出多大，就应该得到多少才对；得到了力量之后，不会有必要教导了吧？”

    “……虽然从司令部听说过，不过……”晚夕沉默的思考了一下，看着司晨，“什么是代价？”

    什么是代价？虽然听过司令部的人解释，所谓代价就是你身上发生的巨大异变，当然，指的是那些不良的异变。不过，他们毕竟也只是普通人而已，他们只是根据自己的理解而已，那么，到底什么是代价？或许相同的人，同类身上得到的答案会更加正确吧……

    “是吗，已经从司令部那里听说了吗？所谓代价，确实可以一般理解为异变……不过，异变是结果而已。所谓代价……”说到这里，司晨的声音低沉了一些，似乎并不是很想说这个一样，“所谓代价啊……所谓代价……就是，你最不想付出的东西吧……就像故事里面说的那样吧，‘给我你最珍贵的东西，我给予你力量’，这样的……恶魔的交易吧。我不知道……不过，‘我们’都付出了代价呢，我们都不希望借此换取力量的吧……真是，让人厌恶的回忆啊……”

    司晨说着说着就情绪低落了，回想起不希望的回忆，可能谁都不会快乐的吧……

    “大概……”晚夕犹豫了一下，还是继续说了下去，“大概我并没有付出代价吧……虽然，我产生了异变。”

    “……”就像没有听到一样，司晨依旧低着头，无语。

    “……”……

    “……”

    再一次的，沉默着……

    最后，司晨突然站了起来，走出去。晚夕也跟着站了起来。

    司晨在走过晚夕身边的时候，他顿了一下，似乎作了什么决定，轻轻的拥抱了一下晚夕：

    “他们和我的说，你得到了异变。不过……异变必定需要付出代价的。未来……如果你需要力量的时候，就付出代价吧！――虽然这个时候你是不会希望来临的。所以，加油了，小妹妹。”

    司晨说完这句之后，没有留恋的，走了出去，关上了门。

    “……我，是男的……”

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    “唉？没有来耶？”

    “……的确没有来。”

    “这是怎么回事？”声音有些气急败坏。

    “好像……路上又遇上突击了吧？你应该知道的，战斗，从未停止过。”

    “……好吧，好吧。好在，没有和那些小崽仔门说这件事，不然我们的威信又会下降吧，呵，呵呵呵……”

    “……这……大概的确算得出是唯一值得高兴的事吧……”

    两人都没有说，突击他们的，正是人类自己，而来支援的，却是‘异族’……这，并不是什么好事情啊……

“呼－真累。”晚夕无力的缩回壕沟里面，靠在初步建好的壕沟土墙上。这不仅仅是生理上的疲倦，还是心理上的疲倦。生理的疲倦是因为即使有着基本专门配给的药物的帮助，不过晚夕的身体依旧在缓慢的虚弱着。线粒体产生的能量依旧被身体不知道什么地方疯狂的掠夺着，实在不明白什么东西需要这么庞大的能量。3天过去了，即使当时和“前辈”交谈过，不过却没有得到什么有用的信息啊，现在也依旧和之前一样，对于“力量”依旧是一头雾水。至于心理上的疲倦，那大概是因为晚夕还不是合格的士兵吧，仅仅是因为敌人是人类，仅仅是因为已经长时间的不断的有着战斗，晚夕就开始产生厌恶继续战争的思想了。


【真是厌恶呀……实在是不希望继续战斗下去了。打来打去打的不还是人类自己。所谓的“外星人”，也只是在当时它们降临下来的时候见见那台巨型的机器而已……这些到底是不是只是我们自己的幻想而已？或者只是人类自己无聊发动的完全没有意义的战争？会不会当时只是我们产生了幻觉而已，并没有什么外星人，也没有什么所谓的异能力量，更不用说什么传说生物了。不然的话，为什么直到现在我们就没有看见他们了呢？况且，即使打赢了又能怎么样？只是守着一片焦土吗？即使打赢了也不是什么也没剩下吗？这样的战斗，到底有什么意义呀！无论是谁赢，快点结束了它吧……】


晚夕慢慢的滑下，坐在地上，将头埋在膝盖里面……现在的我，需要一点点时间，让我休息一下吧……


“轰轰轰”！！远处的轰击声似乎正在逐渐接近……


“纭鄙肀呱栽兜牡胤剑反击的枪声，炮弹声越来越急……


“现在……还不能休息呢。”晚夕扯了扯嘴角，依旧没有笑出来。“算了，到时候再一次性休息个够吧……”


于是，十分不情不愿的再次爬了起来，再次抱起那杆夺走他人生命的枪，自己，是不是什么时候也会被同样样式的另一杆枪给夺走生命？


看了一眼另一个方向，那里有着一个人，那里是一个合格的战士，他有着敏锐的战斗直觉，他有着坚定的意志，战斗无法摧毁他的肉体与心灵……可惜，我不是这样的人呢。“战斗是战士的荣誉”，战争对于他来说，到底是不是他的希望呢？或许像这样的战争正是他那样渴望获得荣誉的战士的希望？


“纭保。〕中的枪声催促着晚夕战斗的紧急，让他完全没有时间开小差。


好重呀……手上的枪似乎变的沉重了。晚夕吃力的再次将它提起来，还好全球电离带的影响还不至于让这类拥有一定自动红外调整功能的枪失效，不然的话，大多数的普通人甚至连战斗的能力都没有吧……


“哒哒哒哒”……


“吼－纾　薄…


“纾　薄…


情况很不好。现在的情况对于晚夕所在的这个甚至来说很不好。明明前几天还在僵持的战况，现在却在逐渐的向着敌方偏去。优势逐渐不在他们这一方了。到底是敌人的增援到了，还是我方的战力变弱了？晚夕不知道，也不想知道。只是……似乎隐隐有些高兴，总算，要结束了吗？


枪声、炮击声越来越近，越来越近……这一方，依旧在顽强抵抗。晚夕也在努力的将一个个能够击中敌人的机会好好把握住，虽然会希望战争就此结束，不过却不会直接束手待毙的吧……


“轰！！”突然一声巨大的声响传来，晚夕视线里面的一处战争堡垒被一下子轰飞！满眼的，飞散的混凝土块，飞散的钢铁钢筋，飞散的强化聚合纤维材料，以及……飞散的肢体……


“轰！！”


“轰！！”


“轰！！”


……


一声声“轰”“轰”的声音，一个一个的堡垒被以最暴力的方式硬生生的拆掉，四散的建筑材料碎片飞散，四散的曾经用来顽抗的武器碎片飞散，四散的曾经顽抗的人类的肢体也跟着飞散出来……


不……不对！不应该是这样的！不应该是这样的啊！！即使这是战斗，可是……明明不应该这样的，不可能这样，仅仅是一次的什么武器的攻击就让堡垒直接被击破，不应该发生这样的状况的吧！明明应该是短兵相接的，这样胡乱的来炮击的话，无论是敌人还是自己人都会被涉及的吧！明明，生命，没有这么容易就被掠夺的吧……虽然，自己怀中的就是可以轻易夺走生命的东西……



“轰轰轰轰”！！不知道是什么样的炮弹的炮击声依旧不断的轰着，在没有完成他们的攻击之前，它是不会停下的。



“轰轰轰轰！！”不断的轰击，最先倒下的并不是壕沟里面的士兵，而是堡垒里面的士兵――不过，壕沟里面的士兵也只是迟一些罢了。


“轰轰轰轰！！！”完成堡垒攻击之后，炮弹的攻击转向了可能存在的壕沟里面的士兵。这已经不是什么人的危险的直觉可以躲避得了的了！因为……危险远处不在！！每一处都是危险！况且，不断飞来的炮弹碎片、钢铁碎片、混凝土块，以及一阵接着一阵的炮弹带来的冲击波，最能为你带来安全的并不是“危险的直觉”，而是老老实实的趴下去，然后祈祷你不会被“流弹”击中！



“轰轰轰！！”



“轰！！”这一次，幸运之神大概没有降临，一发炮弹直接在晚夕并不遥远的地方落下，轰然暴发的冲击波直直的冲击着晚夕，即使已经趴下，但是太近了！并且，炮弹的威力可是能够将坚实的堡垒也一下子完全的轰飞，更何况小小的壕沟！比较接近炮弹的壕沟直接移为平地！而靠的稍远的晚夕所在的壕沟，也没逃过毁灭的下场，一下子倒塌，并且被轰飞的泥土填塞完全……晚夕在冲击波及身的时候就被击晕了过去，即使他没有晕过去，也会被接下来的飞击而来的土块击晕，被倒塌下来的壕沟填埋……



…………



“小夕，接下来就要靠你自己了哦~”和平的世界，闪耀微微笑着，露出洁白的牙齿向晚夕笑着，一切都是很平和。



“什么……要靠我自己？”晚夕有些不理解。



“因为……”闪耀刚要向晚夕解释，“轰”的一声炮声突然响起，接着……鲜血四溅，断肢飞散……‘我就没有办法继续保护你了。’



“不……不对，不应该……是这样的……”晚夕瞳孔散散的，无法集中精神。



“我以为可以来的及的呢，不过可惜不可以了啊。”身后，一个有些遗憾的声音传来，是司令！



――不，只是一堆碎肉块……至少，晚夕转过身后看到的只是这样……



“啊，来不及付出代价了呢，不过，还是要加油哦，小妹妹。”这个声音，是那个大众脸的！



“不要叫我小妹……妹，我是……男……”


――也不对，那只是……散布于地上的肢体……


不，不对吧……不会都是这样吧……



这样，战争就结束了。



――不对！虽然希望战争结束，但是……不要这样结束的啊！！



虽然你这么说，不过很可惜，就是这样结束了啊。



――不，请等等，喂，等等啊！还可以继续的！请等一等啊，不要啊……



…………



“结束了呢。”隐约的，有声音传来。


“结束了。因为终于开发了新的炮弹了，所以以后战争可以快点结束了。那些怪物的科技还真的是比我们先进了上百年呢……”



“不管那个了。那些不是我们想的了。即使再怎么先进，我们也只是打仗的小兵而已。现在看看还有活下来的人没有吧！”



“不需要了吧，活来下来的只有断掉的手脚之类肢体了吧……”



“……”



【……不，不会是真的吧……不会是真的……我所希望的战争的结束就是这样吗？我所希望的，并不是……指所有的人，都死光……不希望大哥……司令……还有前辈……都只剩下碎肉吧……为什么，大家都……这是什么样的战争结束的代价啊？！――代价？代价？！代价！！需要代价……还是说，这就是代价……但是，并没有所谓的能力吧……所以，还没有取走代价吗？那么现在就取走吧！虽然我还不知道到底是需要什么代价，不过只要是可以付出的代价，就都取走吧……全部取走吧……既然已经给了异变了，那么就快点取走代价，将我应该给的给我！！之后，这样的“战争的结束”，就可以……】



壕沟里面，深埋着一个人。不过，他是幸运的，虽然只有一个巴掌大的空隙，但是确实，还有呼吸的空间。所以，虽然胸口破裂的小型氧气瓶还可以提供给他微弱的点点氧气……所以，这一瞬间付出代价的他，才有机会，在不知不觉间，将这所谓的“力量”泄露出去。只是，到底会有什么样的效果……



++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++



“我说，他们不会怪我吧。”



“我不知道。但是你是正确的。毕竟没有想到，敌人会就要完全新的炮弹了。”



“是啊……不过，应该庆幸支援没有来吗？不然的话只是多作牺牲而已。我们现在剩下的，只是给其他的基地多收集一些资料以及多拖延一下时间了，这也是最后的价值了……”



“价值最大化虽然少了点人情，不过却是最正确的。所以请放心，你是正确的。”



“虽然如此，不过……呵，算了，反正他们这群小崽仔也不亏，司令耶，有司令给他们部葬，不是死也光荣吗？！哈哈哈”



……没有笑，两个人都没有笑。虽说笑对死亡，但是死亡并没有什么值得笑的吧……

  “在‘天灾’的那个时候付出过代价的。既然这样，那么你就应该获得了力量了才对……付出多大，就应该得到多少……所谓代价啊……所谓代价……就是，你最不想付出的东西……”

    【不管是谁赢，这场战争……快点结束吧……】

    “……现在还有活下来的人没有？”

    “……活下来的只有断碎的肢体而已吧。”

    【……所以，不管代价是什么，我都会付出，所以……】

    【……身体……好热……】

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    【谁？是谁的背，如此的温暖；是谁的背，如此的安稳？父亲？母亲？兄长？】

    “大……哥？”嘶哑的声音，虽然可能原来的声音很清脆的声音，不过现在，年青人背上传来的，却只是嘶哑难听的声音。不过，不论是谁，在失血加上体力大量流失而昏迷之后也不能发生很清脆的声音来的吧。

    “你醒来了吗？对不起，我不是你大哥。现在需要放你下来一下吗？”年青人用温和的声音对他背上的长相像是少年的人说。不过虽然他尽量的让自己的声音温和，但是他的语音却让他很难成为一个让人的第一印象为“温和的大哥哥”的人，他的语音是那种平静中带着丝丝野性的声音，即使如何的掩饰，都只会让人认为是隐藏在深草之中，择机噬人的狮子。虽然有时他的确对人没有什么恶意。

    “你是……嗯，还是放我下来一下吧。”晚夕点了点头同意了这个年青人的意见。不过在他将晚夕放到地上的时候，晚夕突然腿一软，险些摔在地上――不过还是被年青人接住了。

    “没事吧？我发现你的时候你受伤有些重，没想到这么快就好的差不多了。不过现在看来失去的体力看来不是那么容易的恢复。对了，还没有自我介绍吧，我叫斯莱卡，是个狼人哦。怎么称呼你呢？”狼人斯莱卡用很开朗的声音这样说着，他完全没有作为传说中的存在的自觉，就像在说“今天的炮声又小声了一点”一样寻常的话题一般，根本就没有注意到狼人只是存在于传说中一样。

    “狼……人？”还处于无力的失神中的晚夕被这个说法惊了一下，稍稍的提起了一点注意力，“狼人？你看上去不像是狼人啊？我？我叫做晚夕，是一个人……”

    “我知道，是人类。现在要找一个不是人类的存在才比较少见呢。”奇怪的，这个时候斯莱卡却很清楚传说生物的稀罕。

    “斯莱卡……我想要问个问题……”晚夕有些迟疑，不知道该不该现在问这个问题……

    “什么事？你可以直接问的，如果知道的话我会告诉你的。”似乎可以看出，斯莱卡似乎努力的表现着自己的友善，不过这个长相正直的男子，声音却带着让人难以安心的野性――至少在你了解他，接受他之前难以安心。

    “我昏迷了多久？你在哪里救了我的？那里还有其他的生还者吗？”晚夕满心期待的盯着斯莱卡看，希望从他嘴里得出的是是肯定的答案，而不是让人无望的答案。

    “嗯……这样吧，我把完整的情况告诉你吧。大概两天前，我们奉命赶到你们基地支援，不过……可惜已经迟了一些。在我们赶到的时候，整个基地已经失陷了。不过当时的情景很奇怪，破碎的基地似乎被用巨大的炮弹轰炸过，不过奇怪的是，那里后来似乎又发生了什么事情，战胜后的‘高等人’们占据了那里，不久后就被奇怪的能量‘熔化’了。不论是钢铁还是沙土，或者是……人体！并不是‘高温熔化’，而是不论是什么，都是被‘熔化’了这一概念。我们赶到时看到的，就是当时地面以上的部分全部被熔化了。后来我在一处塌踏掉的壕沟里面找到的你，似乎其他的族人们也有找到一些活着的人吧，不过很少。之后敌人再次突袭，我们就分散了。现在，我们就是正在赶到预定的集合点。”斯莱卡思考了一下后，直接将全部的事情告诉晚夕，干脆的一次性回答所有问题。

    “所以，现在我们就是正在逃离敌人的追捕，这不是很有激情吗？！”末了，斯莱卡又加上了这一句。

    “是这样吗？原来还有人活着啊……”晚夕似乎有些松了一口气。

    “是这样啊，就是这－”说着，斯莱卡突然间停顿了。他将明亮的翠绿色眼瞳眯了起来，似乎是在倾听着什么，又或者是分辨着空气的味道，总之，他集中了注意力做着这件事情。

    “……”晚夕也感觉到了情况的紧急，所以并没有出声打扰。

    “走！该死的东西，当时就应该把他们连同红外感应器一同撕裂掉！”斯莱卡低声咒骂了一句，之后突然间背起了晚夕朝前狂奔。

    虽然全球电离带的存在，让很多高效的科技物品失效了，不过比较基础的红外技术却还是可以使用。而现在，敌人们就是实用这样的技术，向晚夕和斯莱卡的方向赶过来了。

    “怎么了？被发现了吗？”晚夕小声的问。现在的情况比较紧急，晚夕也没要求什么下地自己走路，毕竟由斯莱卡背着他还信比较快，如果硬是要自己走的话反而成为负担了……

    “大概被发现了。那群混蛋……我闻到了广域红外探测器的味道，我们应该就是这个东西找到的！”斯莱卡回答。这个时候显示了他狼人的优势――强大的嗅觉。

    晚夕没有继续问下去了。没有问的必要是一个原因，另一个原因就是，只有笨蛋才会在这个时候分散自己人的注意力呢。

    ――可惜他们最后还是无处可逃了。

    虽然斯莱卡已经很努力的逃跑，不过所谓的科技很大程度上是很有用的，至少在探查的时候很有用。广域红外探测让敌人掌握了他们的大概位置。

    “该死，我们被包围起来了。”斯莱卡将晚夕放在了一处比较隐蔽的地上，小声的说明现在的处境。

    “那我们现在应该怎么办？有什么好的办法吗？”作为一个在灾难之前还是普通人的晚夕，并没有学到过多的处理这类问题的方法。

    “好办法？嘿嘿嘿，”斯莱卡露出洁白的牙齿森然的笑了笑，“办法就是，我过去把广域红外探测器一些撕成碎片！”


“我要去帮那群混蛋撕成碎片。”狼人如是说。

    “给我一支枪，我来协助。”人类如是说。

    于是，简单的作战计划就完成了。

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    匍匐、匍匐。狼人斯莱卡匍匐着前进。虽然这对隐瞒过红外探测是没有多大意义，但是至少在肉眼距离内能够减少被发现的可能。而只有一进入斯莱卡的冲刺攻击范围，那个时候也不用害怕被发现了。

    ――不过在此之前，一旦被发现的话还是很麻烦的事情，所以这个时候如果有好的队友帮助减少被发现的机会的话，就完美多了。虽然晚夕的确只是个普通人，并不能算的上是战士，不过，他也是有一定的战斗经历的，他也是知道在什么时候应该做一些事情的。比如说，如果这个时候，敌人的注意力都转移到他的身上的话，那斯莱卡被发现的机会就会减小很多……

    “纭保∫桓龅腥说氖勘倒下。晚夕握住刚刚杀完人的凶器，一阵心悸。近距离的死亡总是那么的让人打从灵魂深处感觉到难受，这并不是性格上的怯弱，而是天性上的对死亡的恐惧。好在，这样的距离还是足够远。

    “在那边，注意掩护！”对方很快的就判断了方向，这即是敌人的战斗直觉，也是他们从红外探测器上的结论。既然到了如今的年代，武器依旧无法脱离热能。所以使用之后的武器还是可以会很容易的就被探查出来。

    一阵噗隆噗隆的杂乱脚步声就传来过来。虽说要“注意掩护”，不过对于对方只有二人而言，并且还不清楚具体的位置的话，能够采取什么样的掩护还真是有的讨论。

    “纾　币簧枪声响起……

    ――“纾。。　焙芏嗌回应。

    于是晚夕很无奈的趴在地上，毕竟现在已经暴露位置了……

    “胡……”只剩下少数的人在保护着那庞大的探测器，不，或者说只是例行留下一些人而已。谁会想到只有两个人的对方居然还会主动出击，这有点飞蛾扑火的意味――虽然如果这只飞蛾比较大的话的确可以将火扑灭。

    “啊！”趁着敌人的注意力短时间被晚夕吸引住，悄悄摸到近处的狼人斯莱卡突然暴起，一把将靠的最近的那个人拍飞了出去，不知死活。这个时候的斯莱卡已经暴露了他狼人的本性了，全身的肌肉暴涨，像是穿了一身肌肉防甲一样；骨节向外突起，像是要冲破皮肤一样，将皮肤顶的东一突西一突；皮肤也由原本的白人的白色皮肤变成了古铜色，还隐隐的泛着金属光泽，一看起来就很坚硬；全身的体毛也倒竖了起来，像是一根根的针一样；这个时候也才看到，其实他嘴里的四颗虎牙的确是常人长了不少，不断的透露出暴虐的气息；眼睛也变的充血通红，瞳仁竖立，像是野兽一样……不过，与传说中的狼人却依旧存在着差距，至少，他没有变成半狼半人的存在……

    “敌……”三个敌人死剩下了两，剩下的两个中的一个正要打算呼叫，结果被已经收回手的斯莱卡冲上前去，一个手掌狠狠的往脸上压住，带着他一起向剩下的那个人冲去。由于斯莱卡是从正面用手掌将敌人的脸压住的，而斯莱卡的手掌也足够大，一宽大的掌心将敌人的嘴和鼻子死死的压住，让他一个字都说不出来了；同时，长长的手指也完全把握住了他的整个头部，死死的将一个脑袋捏住，只能够从敌人那不断挣扎、抽搐的动作以及努力发出痛叫却只能做得到“呜呜”声看出斯莱卡的力道又多大。

    “纭保∈Ｏ碌囊桓觯在斯莱卡及身前努力的发出几枪。不过在他有动作前，斯莱卡就将手中的那个敌人挡到了自己的身前，虽然枪击的威力足够大，不过在穿透了一人类的身体之后，它的威力也下降了不少，只在斯莱卡那坚强的皮肤上留下一个个往外冒血的坑。

    “噗！”的一声，斯莱卡用手上的人当作武器，将剩下的敌人继续射击的动作彻底的打断，将他拍倒在地，空出的另一个手则做出了之前一样的动作，一把捏住了他的整个头部；不过，这还不够！在捏住了敌人的头将其固定之后，斯莱卡低下头，露出四 只锋利的牙齿，一口往敌人的颈部动脉咬去，之后……撕开！短短的5秒不到，这倒霉的家伙就由剧烈挣扎变得没有力气，最后静静的等待投入死神的怀抱了。

    斯莱卡松开另一个手，手中的另一个敌人也已经停止挣扎了，他的整个脑袋都被捏得变形了，有棱有角的，眼睛像是死鱼眼一样向外翻，全是眼白，头上五道青痕，那是指印。不过这个家伙还有一丝气没断――于是斯莱卡往他脖子上拧……

    “这个东西……”眼前的东西，就是所谓的广域红外探测器了，斯莱卡没见过几次这玩意儿，毕竟狼人不需要这种东西。不过现在，必须破坏！斯莱卡捏了捏拳头，眯了眼睛，冲这个机器狠狠的……狠狠的几枪射击射了下去！好歹那个也是机器，如果直接用拳头敲的话会很痛的吧……在将探测器的芯板打坏，将几处主要的坚硬的连接部位破坏之后，斯莱卡再次确定这东西已经可以比较容易的破坏之后，才扬起手掌，狠狠的一下一下的，将探测器整个拍起一块块的碎片，绝对不能留下一丝修好的机会给敌人！

    转过头去，晚夕的那一边，可惜了……果然只是普通人类，一个人还是打不过多数人的，晚夕已经被抓住，狠狠的掼倒在地，差不多十杆枪正指着他了。

    “问你，那个狼人现在去哪里了？！”冰冷的问话声这样响起。
“那个狼人在哪里？！”暂时处于胜利一方的敌方军人居高临下的盯着他手下的俘虏问。

    “……”尽管看不出来这个俘虏有什么硬骨头的样子，但是他的确是一言不发，无论踩在他脸上的脚施加的力量多么的大，他始终一言不发。

    “那个狼人在哪里！还是说，即使杀了你你也不会将他供出来？”敌人依旧冰冷的问着。

    “……”依旧，不发一言。

    “哼，那么你就去死吧。在红外探测器的探测范围之内，即使你不说出来我们也能够找得到他的。杀了他吧！”看上去应该是这支小队的领头人的军人说完这话之后，也不打算继续审问俘虏了，移开踩在俘虏脸上的脚，转身。

    “呜……”俘虏呻吟了一声，最终还是没有开口说出狼人的位置。

    ――虽然我的确不会说出斯莱卡在哪里的，不过我确实不知道斯莱卡的具体位置，况且……你刚才踩的我说不出话呀……

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    事情就是这样。

    在可以接受俘虏的条件下，一般来说对人类来说，都是可以接受俘虏的，不会随便虐杀俘虏；只是，不知道这一次为什么会出现这样的事……难道，在成为“高等人”的同时，你们也放弃了“人类”的身份了吗？明明，“自己”才是最重要的啊，为什么，要连这个都放弃呢……我实在无法理解……

    “杀掉吧。”男子感情没有丝毫的波动，就像机器人一样，毫不留情的转身。

    “是，先生。”几个士兵用枪指着晚夕，接受了这样的命令，并没有任何置疑的样子。

    “……”无言。就这样了吗？就这样死去吗？为什么并没有什么真实的感觉呢……黑洞洞的枪口对着晚夕的脑袋，但是晚夕意外的，只是觉得很普通的恐惧而已，只是产生了被人用危险的东西威胁的恐惧，却并没有产生即将失去生命的恐惧感。无论武器变的多么强大，一把搁在颈部动脉旁的利刃与顶着脑门的枪口的意义都是一样的，不过前者更能让人感觉到死亡的恐惧。因带来死亡的血腥，随着血液涌出的死亡更加恐吓人心。

    【要死了吗？】晚夕努力的想要在面对死亡时露出一个蔑视死亡的微笑，不过可惜，失败了。微微颤抖的身体诉说着内心的恐惧……又不是从死亡边爬过来的战士，晚夕发现自己果然还是很害怕死亡啊！

    “咔”这是枪支催促死亡的声音。士兵冰冷的面容，像是说出了“再见”这个词，又或是并没有发出任何声音。因为此时晚夕并没有听到他们说出任何的话语。

    “……斯莱卡……救我啊……”懦弱的声音，虽然努力作出了这样的嘴型，不过晚夕并没有发出任何声音――并不是倔强，只是……身体现在连声音都发不出来而已……不要啊！！

    颤抖的眼睛，不想要睁开眼看着死亡的来临。

    “纭保〈来死亡的枪声……不过，似乎不是自己？

    “纭彼劳龅纳音，不断。晚夕一个激灵，睁开眼睛，并不是自己！死亡的是对方。两具尸体躺在身旁，还有一具稍远，是之前的士兵。心脏被打破的他们再不站不起来了。由于晚夕现在的地方太开阔，所以枪声一响的时候，士兵们就各自跑到有利的掩体去了，所以现在晚夕的位置虽然危险，不过至少不被人用枪指着了。

    “冲！”突然一声喊声响起，一方枪声顿时密集了起来，而另一方本来就势单力薄的枪声马上就停了下来。

    晚夕终于悄悄的爬到能够稍稍愕然流弹的位置的时候，看见的是，借着火力压制，剩下的六人分两队向斯莱卡摸去，一队提供火力压制，另一队趁机悄悄摸过去。两队相互摸近斯莱卡的位置――至少大概是斯莱卡的位置。

    好在刚才斯莱卡将敌方击杀了三个，晚夕也顺利拿了一支，不至于现在没有武器――原先的武器被缴获了。6比1，斯莱卡现在情况不妙啊！不过不知道为什么他们会忽略了晚夕，只是专心对付斯莱卡，不过晚夕并不打算忽略了他们。

    从背后偷袭的好处就是，你能够像瞄准固定靶子一样瞄准自己的敌人。虽然他们现在的位置并不是在晚夕的正前方，不过也无差了。晚夕将枪上的自动瞄准打开，瞄准了那个应该是领头的人。

    “纾　

   “上！”

   枪声与喊叫声同响起。在敌人的军人摸到足够近位置，正准备一冲而上活捉狼人的时候，晚夕及时的行动了。科技发展的好处这时刻很好的表现了出来，只要目标不是进行无规律的躲避动作，那么自动的瞄准装置就有很大的准确率。所以晚夕很准确的射中了两个半――射杀两个，另一个半死。

    既是为了完成捕捉的任务，也是为了躲避身后的黑枪，敌对军人们没有立刻转过身反击，而是直接冲了上去，与斯莱卡进行肉身搏斗――既是因为任务需要，也是因为过于近的距离实在不合适开枪。

    ――于是他们成功的摆脱了背后黑枪的威胁，却选错了肉搏对象。

    当晚夕发现无法继续开枪只好跑过去看看是否帮得上斯莱卡的忙的时候，斯莱卡隐藏的那地已经看不见人了――站着的被打倒了，打倒了的正在地上继续肉搏着，另个一个半死不活的，正在努力尝试着握住枪，于是晚夕跑过去补了一枪。虽然对于有夺走他人性命有些反感，不过对于自己以及自己人被他人夺走性命，还是夺走他人性命比较好吧。所以晚夕还是结束了已经半死不活的家伙的性命，这个家伙是晚夕先前打倒的那半个。

    “斯莱……卡……没……事……”干倒了最后的半个人之后，晚夕赶紧查看斯莱卡的情况，却在入眼的瞬间，惊愕了，话都没有说的全，因为……入眼的是，三具残缺的尸体，一具肩膀掉了一大半，脑袋歪向了一边，腰向折后成了一个直角，死的很直接；另一个则是脑袋整个变形了，五个明显的指印向里凹，眼睛凸了出来，塞不回去了，舌头也吐了出来，也死了，应该活不了了；最后的一个，正在斯莱卡手上，不过肯定也死了，这个脖子出了个洞，凶手斯莱卡正将嘴从他脖子上移走，脸上被溅满了血，满是颈动脉的血液……

    “唔！”晚夕突然弯下腰，捂住嘴，胃里面的东西就像是要全部涌出来一样，就像是连整个胃都想要从口腔里面跑出来一样……强烈的恐惧会让人紧张的产生强烈的呕吐感，除了呕吐的力气，别的力气一点都不会剩下。利齿的威胁与利刃的威胁差距其实并不大，特别是当其中一个已经占满了血的时候……

    “晚夕，你没事吧。”斯莱卡走了过来，在晚夕身边站了一会儿，却不难发现晚夕对自己的恐惧。因为，越是靠近，晚夕颤抖的越是厉害呢……

    “等、等等，”斯莱卡才向远离晚夕的方向走了一步，裤角就被人拉住了，“斯、斯莱卡，等等，等一下我，我马上就好。”

    “我只是走开一下，处理一下这些尸体。”

    虽然依旧颤抖着，晚夕却在颤抖中伸出手抓住了想要离开的斯莱卡的裤角，“我、我只是……有些……尽管我也努力的想要克服，不过这似乎是深入灵魂一样，无论看了多少次，似乎都无法克服，面对赤裸裸的死亡时，依旧却恐惧得无法动弹……所以，这一次，让我再试试看！”

    虽然依旧在颤抖着，晚夕苍白着脸，努力站起来，直视着地面上表现形式十分野蛮的死亡――却颤抖的越发厉害了……

    “不用了，我知道的。”斯莱卡突然用手蒙住了晚夕的眼睛，叹了口气后说，“不用再试了。凡是生物都会害怕死亡的，我也一样。这是深处灵魂的对于死亡的恐惧，就像是面对狮子时呆住了的小动物一样，无关性格，只是天生如此而已；不同的是，有的人比较迟钝，有的人却过于敏锐罢了。你恰巧天性过于敏锐了……”

    “……”无法接的上任何的话，能做的，只是沉默而已。

   ……

    “走吧，快点离开比较好。”沉默了一会之后，晚夕突然主动开口。

    “嗯，走吧。”斯莱卡轻应了一声，手却依旧蒙着晚夕的眼睛，直到离开了那一地狼藉之后，才放下。

“所以说，人类的发明还真是讨厌。”斯莱卡压低了腰，从远处摸了回来。

    “……”无法反驳，所以不去反驳。晚夕看着斯莱卡，自己实在是没有什么办法，毕竟不是身经百战的老油条。

    就在刚才，他们又去试了一条通往外面的路，可是和之前一样，依旧是“此路不通”。虽说之前的小成就，即把那个前来抓捕他们的小队给处理了，不过晚夕他们的敌人可不是三五人，而是整个站到了剩下的人类的对立面的“高等人”，无论是人力，还是物力都远远超过他们这个“二人小队”太多了。所以，在解决了那支小队之后，往外面撤退的二人马上就遇到麻烦了――他们已经被包围了。又或者，其实正是因为他们已经被包围了，所以才会发心的派人进来捉捕他们的吧。

    ――不过也不是毫无作用。至少……

    “唉，没事了。经过刚才的查控，已经基本可以确定哪个方向比较好突破了。如果突破得了的话，应该就可以逃出去了。”像野兽一样，从来不知道放弃的狼人安慰了一下晚夕，如同野兽一样，狼人，是不会放弃哪怕一丝丝希望的!即使希望如何渺茫，但是只有还有一丝希望，就不会停止挣扎！从来就没有主动寻死的狼――除了把希望让给同伴。

    “嗯，我相信你。”除了相信，这个时候还能作什么？相信，就是无力的自己的最好行动了吧。

    于是，二人向着可能的一丝希望偷偷走去。

    沉默的路上，从斯莱卡口中得知遇上敌人还有一段距离的时候，晚夕突然想了一个问题，有些突兀的问了斯莱卡：

    “斯莱卡，你真的是狼人吗？你看起来不是很像传说中的狼人。竖瞳呢？狼牙呢？利爪呢？还有变身呢？长长的黝黑的坚硬的狼毫呢？不是会变成一个半人半狼的像是站立起来的巨狼吗？”

    “……”前行中，斯莱卡少有的白了晚夕一眼，有些无奈的说，“狼人就一定要会变身啊？一定要整的像头野狼一样才叫狼人啊？！在族中我还没见过哪个狼人会变成混身长长长的毛的半狼半人的所谓‘狼人’呢。至于狼牙，这不就是了！（斯莱卡拉了拉腮帮子，露出了嘴里面比常人长了不少的尖牙）利爪？你难道从来不修指甲的吗？竖瞳的话，这不就是了！（斯莱卡小心的将隐形眼镜由眼睛里面取了出来）”

    取下了隐形眼镜的斯莱卡，那双平常的眼眸已经不见，取而换之的是，一双闪烁着幽幽绿光的狼瞳，盯的晚夕背脊一阵阵的发凉。果然愧是“狼人”，有一种择人而噬的感觉！

    末了，斯莱卡似乎突然间想了什么似的，突然又开口继续说了下去：“不过，好像千年前的狼人们的确有这样的能力吧？这个我不大确定，那些都是传说了。传说的东西向来不可信，不亲眼看见谁能肯定那些东西？！有传说说狼人专门去劫持公主，哪来那么多无聊的狼人和公主啊！还有传说狼人变身成巨狼能够一口咬下一半月亮呢！”最后这句是斯莱卡很不好脾气的说出来的，显然他对这些夸大的传说很不爽。

    “要是都按照这些这么说的话，那么血族那边不就是只是一群蝙蝠而已了吗？那样的东西我一巴掌不知道拍死多少。再不然，就是蚊子，那样的东西更加是一瓶驱蚊子剂就死光光了。”斯莱卡继续的这样抱怨着，不过，在如此抱怨着的斯莱卡突然间似乎不是那么的……嗯，那么的野性溢出了呢。这个时候的斯莱卡确实没有让人生怕的野兽气息啊。

    “呵呵~”晚夕突然有些轻松的笑了起来，这样的斯莱卡，是这几天来见不到的斯莱卡呢。

    突然间轻松起来的气氛，虽然斯莱卡并不清楚怎么回事，不过他并不排斥就是了，他只是无谓的笑了笑，耸了耸肩而已。

    不过轻松的时间总是过得快的。斯莱卡突然眉头一皱，像是在盯着什么，或者是嗅了下什么，抑或是仔细听着什么，总是他在专心的做着什么事情。晚夕看见他这样，马上停了下来，至少不让脚步声干扰到他。

    “到了。”过了半分钟左右，斯莱卡开口了，“接下去就是可以突破的突破口了。他们收缩的还真快，这么快的就收缩到这里了。”显然，之前斯莱卡探测到的地方应该是在离这有些远的地方吧。

    “那么，接下来应该怎么办？”晚夕很不确定的问。他们并没有任何能够干扰探测的仪器，所以红外探测根本没有办法躲开，虽然在全球异常电离带的影响下红外探测器都有些失灵，不过却在大概位置的探测上还是可以的，他们就这样暴露在敌人的红外探测之下。

    “最好的办法，也是最后的办法，”斯莱卡停顿了一下，继续，“就是用自己的身体，硬闯！”

    斯莱卡盯着晚夕的眼睛说：“我们别无他法！”

    这不是故事，也不是传奇，在没有有用的外物的帮助下，他们没有任何办法逃脱敌人的视线。升东击西？围魏救赵？以力破巧远比以弱胜强真实。

    “嗯！”晚夕可以看的出，这绝对不是玩笑，所以很干脆的回答。

    余下的时间，就是斯莱卡背着晚夕（这样比较快，狼人的体力与速度都比常人快的多），恰恰就在斯莱卡猜测的敌人的红外探测范围外面一点点的距离游走，最终找到了一丝空隙，冲了上去！最后――

    ――最后，就“纾。　钡模敌人的火力就将他们封锁在了一处小小的掩体里面。

    果然，力能破巧啊。敌人不是蠢材，并没有出现什么大的差错，斯莱卡能够作的，也只是找出那些小差错而已了。可惜的是，当敌人们看到斯莱卡和晚夕的行动，发现自己有点救场不过来的时候，就像坚定的开枪了，似乎一点也不在乎将斯莱卡打死一样――或许他们也并不在乎将斯莱卡打死吧。

    “纾　鼻股不断。

    掩体之中。

    “真是倒霉，看样子可能出不去了。”斯莱卡有些懊恼的咒骂。虽然本来这个计划就不怎么可能会成功，但是是人就总会有那么一丝的希望奇迹发生的，不是吗！

    “接下来，会发生什么呢，斯莱卡？”晚夕背轻轻的靠在掩体之中的墙壁上面，恢复着体力，虽然绝大部分时候是斯莱卡出的力，不过晚夕也没有闲下来就是了。

    “我们……会死吗？他们会杀了我们吧。”一切，都无所谓了……才怪。果然，还是有些难过与恐惧呢。这么早就死了。其实我还在想，要是能够逃出去，就查查看斯莱卡的同伴们救出来的活着的人里面，大哥是不是也在里面呢……这下好了，只要我死去就可以知道大哥有没有也死去了……只是，真是对不起斯莱卡了，其实如果是他自己的话，或者不是为了救援我们的话，他根本一点事都没有的吧……

    “大概吧。”斯莱卡也学着晚夕靠在墙壁上休息一下，外面的枪声还是没有停，不过这里至少还是安全的，“你的话，可能会被杀了，也可能有别的用途？我的话，嗯……大概应该是会被那些疯子分尸？！”

    说着这些话的斯莱卡突然间打了个冷战，似乎确实有这种可能吧？！

    “在族里的时候，我好像有听到那些老家伙说过，那些外星人对所有地球上的生命都很好奇，在分析了人类之后，似乎现在很感兴趣的是我们这些被你们称为‘传说生物’的存在了？还有那些所谓的‘高等人’们似乎也很高兴要捉一只狼人来研究研究……”斯莱卡越说越觉得这种可能性还是很大的，顿时脸有些绿了……

    “……不，不会吧？”晚夕勉强的想要笑一笑，不过身为人类一族，了解人类的求知欲，特别是所谓科学家的求知欲的他，也感觉有些……这完全是有可能的……

    “要到了！”斯莱卡恨恨的低声说，脸色依旧很不好，“我干脆出去让他们打成碎片算了，绝对不要成为泡在福尔马林里面的标本！”本来还想要趁着敌人进来活捉他们的时候多杀一个算一个的斯莱卡突然发狠，想要冲出去让自己被打的全身窟窿。

    “等等，斯莱卡！”晚夕一把捉住想要冲出去的斯莱卡，他突然间想起了某 件事，虽然他也讨厌的事，“等等，或许我还有办法……一定可以做的到的……”

    虽然讨厌，虽然内心很抗拒，不过……力量，不就是为了在这个时候使用的吗？为了自己，更是为了自己喜欢的那些帮助了自己的人。

    【所以，记起来吧……记起来那种讨厌的感觉……还有，上次不是可以的吗？明明可以的，即使暂时借用了力量，却不完全的付出，毕竟早已经付出了太多，那么这样，就可以获得一部分的力量吧，可以救的了我，还有斯莱卡的力量……所以，那么讨厌的感觉，那种活生生夺走内心最珍重的东西的感觉……

    所以，拿走吧，不过记得一定要还回来，即使不是全部，也要将大部分还回来！我所珍贵的东西，我的所有，虽然并不清楚那到底是什么，不过我已经完全的敞开了，想要什么东西，就拿去！相应的，将力量……拿……来……】

    “什……么？”斯莱卡正疑惑的时候，晚夕就一副强逼自己接受厌恶的东西的东西，紧紧的闭上了眼，最后慢慢的晕了过去。外面，敌人的军人们已经冲的很近了，不过这个时候，空气突然间无比的躁动了起来，突然间空气的变的干燥；在掩体里面的温度，瞬间变的灼烧皮肤起来！

    ――但是外面，却是另一副景象。那是连钢铁、强化合成塑料都熔化的高温！一切都开始熔化，包括枪支，包括树木 ，包括泥土，甚至包括……人类！

    “这是……火……吗？”斯莱卡呆愣愣，这个长的像女孩的男孩居然是‘有能力者’吗……

“这是‘火’的能力吗？”斯莱卡惊讶的看着面前的惨景，无论是人类还是石头土壤抑或树木，通通的都“熔化”了。并不是单纯的高温，也不是燃烧的能力，而是全部都“熔化”了！

    虽然人类之中，比如像晚夕所在的基地，几乎没有什么人知道关于这些突然冒出来的“特异能力”的事情，不过在狼人族群里面，却是清清楚楚的！一般来说分为火与冰控制系，控制土壤金属之类与大气的制御的控制系，这两系类似于“魔法”的分系；以及类似于所谓“斗气”的自身增强系。晚夕现在所展现出来的，正是类似控温系的火系能力――不过，这根本就不是一样的东西！！高潮能够将金属熔化是没错了，但是金属的熔化温度与木材的熔化的温度又或者是……人类皮肤肌肉的熔化温度，那绝对不是一样的！！更何况，金属被熔化了还好说，土壤被熔化了也说的过去，树木被熔化了虽然有点……不过一定要接受了它也不是不可以了。但是！那是人类啊！！再怎么样也是活生生的生物呀！！他们可是由皮肤肌肉筋骨内脏组成的东西呀！居然连人类都可以熔化，那就不只是所谓的“控温系”还是“火系”可以做的到了的吧！况且……

    “胡(wù)――”斯莱卡狠狠的甩了甩头，尽量的不要让自己去想那些被熔化的人。可是即使这样做，却依旧无法将那些被熔化的人的哀嚎从脑海里面驱除出去。晚夕的能力造成的，可不是只是因为高温而将一切熔化了这么简单的事情，那些之前还是“敌人”的军人们，在这样的能力之下，不到3秒钟，全身的皮肤与肌肉就开始了熔化，他们的皮肤就像是夏 天的冰激凌一样，斗液斗固的融化了……完全看不出一丝丝原来是人类的迹象，就像是……一只人形的鼻涕虫一样，半液半固……偏偏，既然这样，他们还是活生生的，他们只有无奈的忍受这样的折磨却无法做任何的事情，因为控制手脚的肌肉和神经全部都开始熔化，无法控制了，他们所能够做的，就是不断的悲鸣，哀嚎，直到他们的脑部的神经也熔化之后，才像是解脱一般的死去……

    这样的能力……实在很难与毁灭的“火”的能力联系到一起。

    【这个真的是那个生物本能过于强烈，而对死亡产生无可抑制的恐惧，对着散落的尸体碎片狂吐的那个‘晚夕’吗？】斯莱卡曾经有一瞬间心中产生了这样的怀疑，‘这个制造恐惧的家伙不是自己的伙伴’。

    ――不过这样的想法仅仅只是存在了一秒钟不到，就被他狠狠的撕成了碎片！这是可耻啊！！这是狼人的耻辱！！对于自己不了解的能力产生怀疑，恐惧，从而想要抛弃自己的伙伴，这是绝对不能够饶恕的罪过！仅仅是因为“不了解”，所以就用自己的无知去排斥一直陪伴在身边的伙伴，却忘记正是因为想要救自己，他才会作出这样的事情！将罪过推给别人，自己洁身自好？！去死吧！如果这样的能力，这样作的事情是魔鬼的话，那么就让自己也一起变成魔鬼吧――反正狼人向来是被人类当作魔鬼传扬的，就算变了魔鬼不还是一样？！

    所以无所谓了，晚夕，反正这也只是能力的一种，现在，我们还是快点走吧。

    “要走了哦~”努力的整理好了心情的斯莱卡弯腰，正打算将晚夕带走，不过似乎想到了什么，讪讪的停下了动作――他刚刚是想像扛麻袋一样扛走晚夕，毕竟这样的话比较好走，况且现在敌人又死光了，不用担心这样做而动作不便。不过好在他空间重新意识到了这是一个人类，不是一个麻袋，所以才停下了动作。

    最后，在尝试了用手臂夹在腰间，以及像传说中的所谓“公主抱”之后，斯莱卡无奈的发现，还是像之前那样背在背上是最方便与舒服的。于是就依旧是背着晚夕跑路了。虽然所谓的异能力者是拥有战场导弹一般的能力的存在，不过即使是导弹其实也是有轰炸范围的，更何况人类！更何况还只是个被能够使用能力没有多少天的新人！所以晚夕刚才做到的，也只是消灭了目所能及的范围之内的敌人罢了。斯莱卡可是深深的知道这一点，所以才急急忙的带着晚夕跑路了。

    不过……

    “不过，小夕的气味怎么改变了？？怎么闻起来像是雌性的气味？算了，等安全了再好好帮他检查一下吧。”斯莱卡狂奔之中，自言自语的说道。

    ――其实，不仅仅是“气味”呀，你这粗野的狼人。明明身躯的柔软度什么的也随之改变了好吧！

    ――可惜，这的确是个粗野的狼人，他并没有觉察到什么啊~


【晃荡晃荡，却很平稳，是大哥吗？】

    “嗯(én)~醒了吗？”一把略带疲惫的男声突然间在晚夕的耳边响起。

    斯莱卡已经狂奔了足足一整天了――不，甚至大大超过了24小时，大概有30小时了吧……在大概一个小时之前，他才感觉到自己应该是离开了危险区域了，那股隐隐郁结才胸口的危机感才终于完全消去。为了保证万无一失，保证完全脱离危险，斯莱卡又继续狂奔了一个小时才终于放慢了速度。而恰好，晚夕也是这个时候醒了起来。

    “嗯，”晚夕回答了一声，但是靠在斯莱卡肩背的小脑袋却摇了摇，表示自己还没有醒，“还没有醒。”说完这句话之后，他把头往斯莱卡肩背蹭了蹭，找到了个比较舒服的地方，继续轻轻的，一下下的从斯莱卡肩上吹气的睡觉了。

    “……”斯莱卡无语的向天翻了下白眼，“再过十分钟就地驻扎营地，我们应该脱离危险了。”说完之后，斯莱卡沉默着，继续保持着原来的速度向前跑了。

    【算了，就让你继续睡觉吧，反正就这身板背在身上也根本没有一点重量。】

    “嗯呼呼……斯莱卡，呵呵~”晚夕口齿不清的连自己也不知道自己说些什么的说了句，就了一声不出了――他又再次睡着了。

    十分钟后。某还长着几棵一看就有些营养不良而长的歪斜不正的瘦村的土地之上。

    “喂，晚夕，继续睡吗？饿了一整天不用吃点东西吗？”斯莱卡摇了摇背上的人，将他摇醒。这个人昨天不知道为什么，在使用了那种可怕的能力之后，身上的气味就变成雌性的气味了，不过后来不知不觉间就又变了回来了。真是莫名其妙。不过那些所谓的“异能力”本来就是莫名其妙的东西，所以管它的，大概就是这么回事的吧，斯莱卡如此解释。

    “……好吧。”晚夕不情不愿的从斯莱卡的背上爬了下来。斯莱卡的背和大哥的背一样的舒服呢，估计和皮沙发的有得一比吧。

    “……小夕？”不知为何，斯莱卡突然间出声。

    “嗯（én）？”晚夕很自然的回了声，不知道斯莱卡有什么事。

    “不，没什么。”斯莱卡突然不知缘由的对晚夕展开了一个大大的灿烂笑容，“你想要吃点什么？”

    “咦？！可以挑选吗？”晚夕惊奇的大叫一声，在基地的时候，根本就没有这样的权利呀！上面发什么下来你就吃什么，还没听说过可以挑选自己要吃什么的――食物虽然还可以供应，不过为了长远打算，现在就已经开始限制粮食了。

    “那么可以选吃牛肉吗？！”晚夕满期待的盯着斯莱卡看，好像一直这样盯着斯莱卡就可以从他口里得出“可以”的答案一样。

    “呵，呵呵……”斯莱卡苦了脸，苦笑了一下，有些无奈的说，“你的要求还真是高呀，牛肉啊……不过，也不是不能满足就是了……虽然……”

    “好！！”晚夕根本没有听进去最后斯莱卡想说的“虽然”之类的什么，准确的说，他在听到可以满足的时候，就已经高兴得得意忘形了呢，所以根本就没有打算听下去还有什么没有说完的。

    于是一分钟后……

    “斯莱卡……这是啥米？这是牛肉的配菜吗？”晚夕拿着手里的黑乎乎的炭状东西，用着满怀期待的目的盯着斯莱卡的双眼，期待再次可以从其中得到肯定的答案。不过正所谓同一方法第一次会有效，但是第二次就不会有效了，所以这一次……

    “……”斯莱卡沉默了一下，双眼盯着天空乱动，就是不看晚夕的，低声说道：“……牛肉干……”

    牛肉干……牛肉干……牛肉干…………

    这就是所谓的“牛肉”啊……

    【……好吧，人家好歹也是“牛肉”家族的，况且，正所谓大隐隐于野，正所谓真人不露相，正所谓浓缩才是精华……】

    晚夕纠结了好一会，才好不容易的自我催眠，承认了这货真的是“牛肉家族”的一分子的事实，带着丝丝恐惧，外加一点点的期待，试毒一样的小小咬了一口……

    “咦咦咦咦？！味道很好！？”晚夕惊奇的大叫了一声，完全的震惊了，这根炭一样黑乎乎的东西果然是牛肉！居然还极大的保留了牛肉的味道，并没有想像中的不堪！

    “呵，呵呵，呵呵呵……”斯莱卡得意的笑了起来，顺手揉着晚夕的脑袋，把他的头发也揉的一团乱。不过晚夕也并没有生气他这样的做法，一来看在这么好吃的牛肉干的份上不不计较这种小事了；二来，“男人的头发不就是用来揉乱的嘛，不是被他揉就是我自己揉，反正都是乱，不都是一样的吗？”晚夕如此对自己说。

    “行军粮要点什么味道的？”看晚夕大概的小口小口的咬完那本来就不长的一根牛肉干之后，斯莱卡才继续开口询问晚夕想要的晚餐的味道。虽然他身上的确也并不是很充足了，不过反正已经出来了就快能够和大部队集合，回去族里了，也不差在这点东西。

    “军粮还能有什么味道？有什么味道的选择？”晚夕不解，至少一直都是在基地里面的他并不知道军粮还有的分的。

    “……水果的，蔬菜的，和牛肉味，鸟味的。”其实，斯莱卡身上的军粮种类也不多……

    “牛肉的！！！”并不是天真不谙世事的孩子，毕竟也是个长大了的人了，晚夕也知道肉类的珍贵，所以不会无理的缠着斯莱卡提出无理的要求。不过既然有代替品可以代替，那么晚夕自然是很乐意的了！

    “好吧好吧。”斯莱卡笑了笑，将水和军粮一起递给了晚夕。

    ……

    第二天。早上。

    “走吧？”早上吃完食物之后，斯莱卡询问下晚夕是否做好赶路的准备了，同时，也是在询问，是晚夕自己走，还是靠斯莱卡一个人赶路――毕竟对斯莱卡来说，加上了一个轻飘飘的晚夕完全没有加重负担。狼人的体力可是好的不得了的。

    “好了――等一下。”晚夕刚刚回应了一声，就似乎突然想起了什么似的，突然停了下来。接着，从怀里拿出了一个小瓶子，小心的从里面倒出了几小粒胶囊，和着水吞了下去。

    “那是什么东西？”斯莱卡事带着担心与疑惑询问。

    “原来基地给我准备的，用来压制‘异能’对我自身能量的过分摄取的药。斯莱卡应该也清楚了吧，我其实也是个异能者。”不知道是因为说到了那个被毁了的基地还是因为‘异能者’的身份，晚夕情绪似乎有些低落。

    “原来还有这样的限制啊……”斯莱卡想了一下，突然间一把将晚夕甩到了背上，根本就不去询问晚夕的个人意愿了，直接背上晚夕继续狂奔了。与其这样让晚夕慢慢的走，还不如直接由斯莱卡一个人跑的快。

    “我们，要快点回到我的族里去。”

“斯……斯莱卡，什么回事？”狼人的背上很颠簸，晚夕说话有些断断续续，不是很利索。

    “回族去，你现在的情况实在是让人放心不下来。”斯莱卡狂奔之中依旧声音稳定的回答。

    “……”晚夕沉默了一下子，似乎在组织着语言，“斯莱卡，其实不用这么急的，这些药物不是那么容易弄出来的，所以有足够长的时间慢慢研究的，现在就算马上回到了你族里要的时间还是一样的。毕竟你们发展的方向和我们应该有些不同的吧？！”

    “……”狼人不是笨蛋，只是神经大条而已，不过有时候他神经突然乱跳一下的时候，也会显得神经有些纤细，就比如现在，斯莱卡也突然间听出来了晚夕的话的意思，“你们族里没有制造这种药的技术吧”――晚夕的话的意思。
斯莱卡并没有反驳，因为这确实是事实。只是，他的速度却并没有因为降了下来，依旧用着一样的速度。

    “回去了总比在这里好的多，至少就算没有这样的药，让你吃多点，你的能力总不会把所以有能量都吸收了吧，只要总的能量多一些的话，也能坚持下去的。”

    “话是这样没错……”晚夕还想反驳。

    “那样就够了，其余的到时候再说吧！”斯莱卡很坚持的直接打断了晚夕的话，并不想接受什么别的多余说明。问题，总会有办法解决的。

    “……嗯，好吧。”情势比人强，况且不断的把自己往死里推并不是好的作法不是吗……

    “小夕，难道就没有别的办法了？只能够一直这样压抑着？我似乎听说别的异能们似乎并不会这样麻烦的吧？”过了一会，本来一直习惯于安静的斯莱卡主动的开口了。一开口就是这样的一个问题，这个他从来没有主动的问过的问题。
在这之前，斯莱卡从来不主动询问晚夕关于晚夕的异能的任何问题的。这是两人无形中一形成的默契，不去过多的侵犯对方的秘密的默契。只是，如果这个秘密可能并不是那么紧要，而这个秘密却关系到对方的生命的时候……斯莱卡没有任何犹豫就直接接触这种可以被称为“隐私”的东西！狼人眼中，尊严与生命就是唯一最重要的东西！

    “大概……”其实，晚夕是打算撒谎的……不过在斯莱卡的严肃的气场下，就算是不听话的小孩子都会老实下来的气场下，晚夕还是老老实实的回答了：“应该有办法的。如果彻底的得到了能力的话，应该就可以了。”

    【……该死，居然直接说出来了……】
只要一旦掌握了能力，晚夕就不用继续吃压抑能量摄取的药了，这是一开始就知道的事情。不过，在斯莱卡面前使用过异能之后，和斯莱卡聊过之后，晚夕知道了另外一点，关于所需要付出的“代价”的具体……是身体――现在是。之前发现的代价，一旦使用之后，身体将会改变，性别的改变。――只是，下次呢？下次会怎么 样，改变的还只是身体吗？会不会就是心灵了？何况，即使是身体，也根本不能够忍受啊！因为……女人……

    【女人……】晚夕如此想着，身子不自觉的颤抖了一下。

    “怎么了，小夕？”感受到背上的人的颤抖，斯莱卡带着奇怪、不解，询问。

    “没、没事。”晚夕敷衍着，并没有将原因说出。

    “嗯？”虽然带着不解，不知道为何晚夕的不坦白，斯莱卡却没有打算追究，其他的事情更加重要。“那怎么彻底得到能力，知道了吗？”

    “嗯。知道。”

    “那么彻底得到吧，不要顽固了。”虽然看到晚夕对这件事的不上心，回避，但是对于重要事情，狼人却异常的坚持，并没有就这样放过晚夕。

    “……”斯莱卡的背上，晚夕咬着唇沉默了好一会，最后才开口，“所谓异能，现在暂时也说不清楚到底是怎么回事。不过即使如此，基本的法则却是不变的――必定要有一定的代价，才会得到回报。（斯莱卡点了点头表示了解与接受，这更像自然法则，狼人很接受这样的法则。）所以，一旦被认定了有获得‘异能’的资格，只有付出了代价就必定会异能。代价的价值不足够的话是没法得到什么的，只不过付出怎么样的代价却并不是自己能够选择的，不过必定过份重要就是了。这些就是我所知道的全部了。”

    “嗯。那么小夕付出了‘代价’了？”晚夕沉默了一会，斯莱卡只好主动的询问下去。毕竟如果按照这样的说法，晚夕不应该会需要这样压抑异能的药物的吧？！

    “不……还不完全。斯莱卡记得吧，当时你说过的，我的气味改变了，是吧。如果没有弄错的话……完全的代价，如果不是失去自已就是失去男性的身体。”晚夕没有说完的是，〖如果没有弄错的话，完全的代价应该就是前者，完全的，成为另外一个人。虽然无论灵魂还是记忆都是一样，但是“我”却并不一样了。因为，我最重要的最宝贵的东西，就是“自我”……〗

    “还真是麻烦……后面的那个代价还比较好一点――虽然也好不到哪里去就是了。”斯莱卡若有所思的回答。其实实际上有些粗犷的他并不能理解他人的感受，不过他却确实装出一副理解的样子。

    “也不是没有办法，只要不付出完全的话，掌握好‘度’的话，应该也可以选择后者的代价吧，只不过能力会大打折扣了吧。”晚夕接着解释。反正已经说出来了，那么就不用继续掩饰了吧――反正迟早也要这样的。

    “那么为什么不接受呢？如果不掌握‘异能’的话，不是会连‘生命’都失去吗？”对于身为狼人的斯莱卡来说，生命还是占了太大的分量的，“还是说，小夕不喜欢‘女人’？”

    “不喜欢！”晚夕脱口而出，想了想，继续而添加上理由，“女人太弱小了，体力太弱小，战斗力太差，在这种时代根本就是拖累！我讨厌成为拖累！”

    “呃？是这样吗？其实只是你没有接触过足够多的女人而已，小夕。族里的女人可是个个都很厉害的啊！就有不少小崽仔被打的不敢靠近那些女人身边10步啊！（虽然她们是‘女狼人’不是‘女人’，斯莱卡小声的补充一句。）”说着说着，斯莱卡似乎想起了那些有趣的事情，哈哈大笑了起来。

    “嗯，对了，人类的女人也很厉害啊，族里就有一个人类的女人住在里面，那个女人还真是厉害，一般的狼人都打不过她。”斯莱卡想起了确实有这么一个正面的例子，所以直接说了出来。

    “哦，到我们领地了。看到了吗，小夕，正站在前面的那个人类女人就是我说的那个人类女人了，啧，真是个强大而迷人的女性啊。”斯莱卡赞叹着“啧啧”赞叹，指着前面一个看起来很有肌肉感，还可以看的出来是“女性”的女人，向晚夕介绍。

“哟，斯莱卡，回来了呀。我还以为你在这次支援的任务里面已经光荣了呢~”壮硕的女人看见斯莱卡的回来，很高兴的和斯莱卡打起了招呼，“哟？还顺便抢了个小丫头片子回来了呢~斯莱卡，你果然想通了，要转职做土匪了吗？这小丫头就是你理想的压寨夫人了吗？”

    “……你……”斯莱卡一听这话，就恨齿痒痒的，“你这个女人，真是够适应狼人的呀，这么快就学会了那群女狼的坏习性，完全一点都没有落下呢！还有，你看清楚！小夕是男的好不！还有，他不是什么抢回来的！他是我去支援的那个基地的生还者之一，还是一个‘异能力者’！所以说了，人类真是麻烦，明明这么明显的雄 性气味都闻不出来……”

    “原来是不是小丫头片子，是小男孩呀。斯莱卡，原来你想要抓的是压寨相公呀。小夕过来，离开那头公狼身边，姐姐保护你~”壮硕的女人很自来熟的直接用斯莱卡对晚夕的叫法来叫初次见到的人。

    “你这女人，什么好的不学就只学会了那群母狼的坏习性了吗？！你是专门来找碴的吗？！”斯莱卡有了嘴角抽搐的冲动。

    “嗯？斯莱卡，你成长了呢，对于强大的对手已经克服了心理的弱小了呢。还是因为为了保护心爱的人而有了勇气了？来吧，我们再来打一场吧，上吧勇士，从邪恶的女狼人手里夺回你心爱的公主吧！哦，对了，应该是从邪恶的女人手里夺回你心爱的公子吧~”

    “……你为混蛋……我不生气，我不生气。我就是不打！”斯莱卡用力的平息了自己胸口的那口恶气，狼人才不会打没有意义的仗呢，特别是一开始就知道了是不可能打的赢的仗。

    “……”早就被放了下来的晚夕不故道什么时候已经从斯莱卡的身边转到了身后去了，他从头到尾都是一言不发，不知道是因为什么。

    “唉？小夕，怎么了？”终于理顺了气的斯莱卡也发现了晚夕的不对劲，有些奇怪的问。
晚夕的脸色实在不怎么好，如果说当初看见斯莱卡用手杀人的凶残场面是有十分的苍白的脸色的话，那么现在他的脸色则是4分苍白，显然虽然并没有那么堪，不过他却确确实实是在害怕着安妮的。

    ――安妮就是面前这一位有着不输一般男性狼人的肌肉，长的很结实，能与族里大多数男性狼人相抗衡的人类女性的名字。虽然这个柔弱的名字比较适合那些娇娇柔的女性，不过没有办法的是，这个名字的确是她的真正的名字……毕竟谁也不会知道，当初取这个名字的时候娇柔的小女孩长大后会变成什么样的大人……

    “不，没、没什么，我只是有些女性过敏而已……”晚夕苍白着脸回答，看起来有些敷衍。

    “哈啦，被讨厌了~看来果然是两情相悦的呢，对不起，是我误会你了，斯莱卡。”安妮吓了一跳，之后很诚挚的对斯莱卡道歉――只是斯莱卡怎么看就怎么觉得她是故意的……

    “抱歉……”晚夕低着头向安妮道歉，却也同时转到了斯莱卡的另一边，刚好让斯莱卡夹在他和安妮之间。看来他是真的有些害怕安妮了。

    “……我带小夕去族长那里见个面，安排好小夕的事情了。”虽说发生了点事情，不过该做的还是应该去做，斯莱卡有时候还是很认真的。

    “嗯嗯，走啦，走啦~早点安排好也好，呵呵~”安妮笑着回答，不过那笑声听起来似乎好些不怀好意一样。

    “……”对于有些人来说，无视她才是最好的选择，斯莱卡直接给了安妮一个后脑勺，很干脆的闭着嘴带着晚夕走向族长处了。

    一路上，两人都没有说太多的话，除了斯莱卡对晚夕交待的一些应该注意的礼貌之外，他们什么都没说。当然，至少斯莱卡的这一族实在是没有过多的礼貌要求的，基本上脑袋没什么问题都不会触怒到族长的。

    于是他们就见到了族长。不过对于基本上来说只是个路人的角色来说，过多的描写是不必要的，所以族长大人虽然位置高，可惜他连出场的机会都没有了。

    事实上，晚夕所在的那个基地只是众多小基地中的一个而已，单就异能力者的数量就可以说明了。而与斯莱卡的种族结盟的，当然是相当大的基地了。所以狼人们当然不会对人类表现的过于好奇，至少不会像看猴一样围观了。所以很简单的，斯莱卡就带着晚夕到了安排好了的他的住处。

    出乎晚夕和斯莱卡意料的是，狼人族里的某些人居然也有很高的对异能的了解，虽然还不能将晚夕所需要的那些药物再复制出来，不过也只是因为材料与设备的不足而已，毕竟狼人们基本上没有需要制造这种东西。――更重要的是，族长和他们说了，休整之后，重要的基地会有人来带走晚夕的，每一个异能都都是珍贵的移动炮台。当然，这也是以后的事情了，因为这需要先从这里派遣一些狼人去和那些基地联系好，之后，那边再出发，时间就是这样浪费掉的。

    所以现在，晚夕就是在无所事事……

    在处理一群乱七八糟的狼人之后，就已经是晚上了。

    斯莱卡主动的过来找晚夕了，不过看上去他不是很好，至少他的眼睛不是很好。眼睛上长了一个黑眼圈当然不好了。看来他还是没有能够跳过安妮的好好训练……

    “小夕，休息好了吗？一起出去吧，准备开个篝火晚会了。”斯莱卡主动的邀请起了晚夕。

    “呃？！怎么回事？”晚夕有些不了解。

    “今天下午的时候，又有一些支援的人回来了。族长认为，该回来的都回来了，没有回来的大概回来不了了，所以其他的年轻人都认为应当开个晚会庆祝一下我们的顺利回归，同时也算是给跟着一起回来的人类的接待吧。”斯莱卡简单的解释了一下，不过接着，他又加上了一句，“不过在我看来，这只是那些小崽仔们自己闲的发慌了，要找点事干而已。当然，顺利是当做有个节日，之后就能够把珍藏的食物和酒都拿出来吃掉而已。”

    “虽然其实我也有这个想法……”末了，斯莱卡用谁也听不到的声音低低声的加了一句。

    “嗯？！我也去！！”晚夕突然间变的很精神，很快的跑到了斯莱卡的身边，表示完全赞成。

    “好，走了。”繁星，夜晚，的确是个开个篝火晚会的好时候，斯莱卡带着晚夕走去会场，那里，很快会开晚会了……  “哟，斯莱卡，带你的小家伙来了呀~到这里来，帮你们小俩口准备好了位置了！”刚刚到晚上集会的广场，名叫“安妮”的名字与外表相当不和谐的是这位人类女性就一眼认出了刚刚到达的晚夕来斯莱卡，眼神之尖实在让人赞叹，不禁怀疑她是不是披着人皮的女狼人――要知道斯莱卡也是找了一会才在一堆人里面找到她所在的。不过令斯莱卡恼火的是，安妮在说出上面的话的时候，看的却是斯莱卡的下半身，看的斯莱卡浑身不舒服，那感觉就像是安妮说的“小家伙”并不是说晚夕而是指斯莱卡的下面的“兄弟”一样……

    “……”斯莱卡咬牙切齿的看了安妮一会儿，硬是压抑住了自己想要上去揍人的想法，也没有做出任何的回击――打是打不过这个不像是人类的女人了，就连斗嘴也斗不过呀！难道斯莱卡还能说“是不是小家伙你试试看”这样的话？不被数落出一大堆的糗事才怪！这个女人和那群八卦的女狼人混在一起，什么事不知道了？！要是斯莱卡真的敢这样说的话，谁能够担保安妮不会说出“看来斯莱卡的小家伙终于长大了呀，当年小时候还被鸭兽当做虫死追不放……”之类的话来？！哪个狼人小时候没有点糗事的？！偏偏那群无聊的雌狼居然还专门收集了这些小事记载了下来，真是让人恼火的肝疼！

    “小夕，走，过去吧！别人好心客气的帮我们占位置，不过去不是白白辜负了人家的苦心？！”斯莱卡咬着牙语气不好的对晚夕说。虽然安妮很让人恼火，不过有人帮忙占了好位置却不去才是真真正正的傻瓜！况且，她也不能一直不断的死纠着这样的话题不放对吧！况且，让小夕和她相处好了，对小夕这段时间在族里生活也有好处，至少没有人敢惹安妮，而安妮还能够帮小夕处理一下人类方面的事情――族里能够算得上“战士”的人类只有几个，但是非战斗人类现在还是有不少的――毕竟安妮虽然强的不像个女人，她本质上还是个女人的！

    “哦。”晚夕很听话的乖乖的回答了一声，之后就跟着斯莱卡走了过去――人生地不熟的，乱跑天知道会发生什么事情！况且斯莱卡还是个值得信任的人啊。

    短短的百来米距离，斯莱卡带着晚夕走过去却走得异常辛苦――人太多了！不，应该说“人”其实也并不算太多，但是狼人实在太多了！何况狼人们长得都是那样的五大三粗的，个个身体倍棒，往前一站，就像扎根了一样，死活不愿挪动一步的样子，要从他们身边挤进去，那是人干的事情吗！！

    ――所以晚夕根本就挤不进去。在外围狼人们的密集还不数太过的时候，晚夕还能跟着斯莱卡一些东闪西闪的拐进去，不过后来越靠近安妮所在的那堆篝火的时候，狼人就越多，两狼人就随便的一站在那里，根本就不需要刻意的做什么，晚夕就怎么挤都硬是无法从他们两人中间的那条小缝挤进去了。最后，斯莱卡实在是看不下去了，只好抓住晚夕的手，在挤人的时候就让晚夕紧紧的贴着他的后背，当他挤过去的时候，再很快的把晚夕也迅速的拉过来。不然的话，晚夕看来是不可能进得去的了。

    “呼呼－该死的！他们是挤牛肉干呀！我现在才发现这些家伙实在是够无聊的，没事不去找地方坐好，偏偏要站在外面挡住别人进来是那么的无聊！”斯莱卡叹着大气的拖着虚脱了的晚夕终于挤到了安妮占好的位置，一个屁股就坐了下去，大口大口的叹着气。如果是他平时一个人的话，也就是稍稍有点累罢了，没想到只是带个人居然会成倍的累――虽然平时根本不会随便开这种浪费食物的篝火晚会就是了。

    “咳咳咳……”晚夕头晕眼花浑身乏力的糊里糊涂的坐在了自己的那个位置上，刚刚的人挤人游戏里面，他明显是弱者一个，要不是有斯莱卡的帮助他现在还不知道在哪个角落呢。就算有了斯莱卡的帮忙，他现在也累的要死，脑袋昏昏乎乎的，一片混沌，缺氧的感觉让人看不清到底发生了什么，脑袋似乎也罢工了一样。到达之后，一坐下来之后并不是放松的很舒服，而是直接难过的不要命的咳了起来，这更加重了他的咳嗽……

    “斯莱卡，你这个骑士不合格呢，连自己的小情人都照顾不好~”安妮轻轻拍着晚夕的后背，帮这个人类的同样舒缓一下咳嗽，之后又继续调侃斯莱卡，“况且，不知道以前那个在外面和宾斯那个笨蛋一起‘像挤牛肉干一样’挡住我进来的狼人又是谁呢？不是你吧，斯莱卡~”

    “咳咳，那不是因为少年不更事……”斯莱卡有些尴尬的咳了一声，之后，想了想，似乎觉得有什么地方可以反驳一样，斯莱继续说了下去，“还有，我是狼人，不是骑士！”

    “咳、呼－－多谢你，安妮姐，现在我没事了。”晚夕好不容易缓过气来，连忙感谢这个人类的同伴。至于她一直说的那些话，根据斯莱卡的话，不要理会她才是最好的，连脸红都不需要！

    “不谢不谢。”安妮用很男人的豪气回答着晚夕的话，之后继续观察了一下晚夕之后，仍旧很自来熟的笑眯眯着说，“这样子看起来，小夕还真是个比漂亮女人还美人的人呢~不过呐，这样的美貌在这个时代可不是什么好事情呢，它完全不会为你增加哪怕一分的生存机会。何况小夕你还是个‘男人’，更加应该‘强大’才可以，不然的话，你想要怎么生存下去呢？”

    “那么，要不要跟我锻炼一段时间？保证把你训练的像个男人，如何？”末了，像是已经说完话的安妮突然间又加上了这么一句。

    “……”晚夕调节着气息，打算缓过气来再回答安妮的话……

    不过斯莱卡这个时候抢先回答了：

    “安妮，你还是免了吧，为什么一定要你教？！我教不行啊！收起你那拐骗小孩子的脸面。况且小夕也不是你以为的那些弱小的家伙。小夕甚至是最强者――他是异能者！身体的虚弱正是他的能力的原因，所以只根据表面就下结论的你这次完全的失误了啊！”

   在安妮还想说些什么的时候，被众人围住的篝火突然间“轰”的一声高高的长了起来，底下的大根的木材被烧得不断的“啪啪”直响，将安妮的想说出的话打断了。


    “呼啊！！”很大的声音从其他人的嘴里吼了出来！

   “呼哈！！喝酒！”安妮也跟着大吼。

    篝火晚会，正式开始了。

“呕……后来发生了什么事情？？”陌生的屋顶，虽然确实很陌生，但是也没有什么必要过于稀奇的不是吗？人不总是这样子的不断的更换地方？

    呕……真是难受……昨晚到底发生了什么事情？该死，怎么有点想不起来了……头真是痛呀！！轻轻的拍了拍脑袋，让脑袋好受一点之后，再次仔细的想了一想……昨晚，似乎……

    ――想起来了！！该死！！是那个女人！她叫什么了？妮可？？芬妮？？果然，女人都是可怕的……呃……现在想起来都觉得全身发抖。昨天晚上，我记得是跟着斯莱卡一起去那个狼人们开的不知道到底是在庆祝什么东西的晚会，嗯，是篝火晚会。之后，之后我们好不容易才挤的进去，那个时候还以来那个叫什么妮还是妮什么的女人是好心为我们占位置呢，原来果然是有目的的呀；后来一个晚上我们作的所有事情也就只有一件――喝酒，不断的喝酒，不论是自己主动喝还是被那个什么妮逼迫着喝，总之就是不断的喝酒……虽然看上去斯莱卡可能倒是很乐意一个晚上只干灌酒的事，不过我可不愿望呀！！下午的时候，我就睡了整整一个下午，根本一点东西都没有吃进肚子里面去！！之后就到了晚上，去那个什么晚会，之后就是整个晚上的被灌酒！那个什么妮怎么有会有这种喜欢欺负人的喜好呀！我根本一点都不想要喝的！！明明我已经很强硬的反对了，我、我……呕……真糟糕，不应该想的，肚子里面空荡荡的没有一丝食物，只有酒的感觉真是糟糕透了……胃像个马达……如果把我的胃当作车子的发动机的话，一定会、会是……很好的……车子……吧……

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    “小夕，早上好！去到处逛逛吧！”斯莱卡站在暂时给晚夕住的小屋子外面，精神万倍的大声说话，还将晚夕的小屋子的房门拍的“啪啪”大响，昨晚喝进肚子里面的酒根本一点都没有给他带来任何的麻烦，“身为一个合格的战士，要战胜任何的敌人！无论敌人是怪兽、血族还是烈酒！”这就是狼人们所恪守的规则。

    ……

    好一会儿，晚夕的房间一点反应都没有，房门没有打开，里面也没有晚夕早上有些低血粮的弱弱的回答声，就是一片的安静……就像，没有人一样……

    “咦？？”斯莱卡很奇怪的看着晚夕的房门，很奇怪脾气很好的小夕为什么会不出声也不出来打开房门。小夕向来不会这么不礼貌的呀？！如果不是小夕故意不想打开门的话，那么应该就是他现在根本没有办法打开门了！！难道……小夕出了什么问题了？！

    斯莱卡心里突然闪过这样一个实在有些不详的想法，心里顿时有些慌乱，当即立断的打定了主意――破门！

    “吱－”

  就在斯莱卡打定主意，甚至都做好了冲撞的动作，脚步也已经迈开的时候，晚夕的房门突然打开了。一脸苍白的晚夕出现在两扇房门的门缝中间，摇摇欲坠的样子，要不是因为他此时抚着房门的话，恐怕下一刻他就会倒下去吧――也正是因为他此时就是抚着房门，双手紧抓着房门，所以根本就不可能将房门完全的打开，只能就这样开了小小的一条门缝，苍白着脸，一副可怜兮兮样子的望着门外的斯莱卡……

    “啊……”看着晚夕一副辛苦的样子，斯莱卡突然嘴笨了，他不知道应该说些什么了――虽然斯莱卡本来就确实有些嘴笨。

    不过在下一刻就不需要他做过多的想法了，因为在下一刻，晚夕就开始倒下了――本来就因为宿醉到了早上继续醉着的晚夕，现在根本就是一点力气都没有了的，不过因为有人在外面叫门，他也只好勉强着自己去开门。就是这样简单的行动就已经消耗掉了他的几乎所有力气了，他现在能够“站”在斯莱卡的面前也是因为有那扇门在稍稍的支撑他而已……当脚部最后的那丝力气也消耗完的时候，自然是……

    “扑”的一声，晚夕掉到了斯莱卡的怀里。在斯莱卡看见晚夕突然不支的倒下去之后，根本就来不及思考，一个大步――狼人的脚步还真是大――就走到了门前，一挤开其中一扇门――没有两扇门一起挤开那是因为如果两扇一起挤开的话，自然就是门啪的一声把晚夕拍飞――少了一扇门支撑的晚夕就顺势倒向了没有任何东西抓的那只手的那一方，而那里，斯莱卡正好走到了那个位置。于是就很理所应当的，晚夕倒到了斯莱卡的怀里。

    “呃……小夕，怎么回事？”本来还以为是很大的问题的斯莱卡，在近距离的接触了晚夕身上的一身酒味之后，才突然间想起来，昨晚似乎大概晚夕也喝了很多的酒……不过不应该发生这样的事情呀？自己不也是喝了很多的酒吗？现在不也什么事情也没有？如果说是因为种族的关系，那么安妮也是人类吧，她喝的一点也不比自己少呀，她也不照样什么事情都没有？！

    “呕……斯莱卡，我感觉我的胃好像在烧开水一样的热……呕……热闹……”因为有个人帮自己出了站立的力气，晚夕也有了一点力气用来说话，不过还是很虚弱，他依旧使用很弱气的声音说话，“真是难受呢，昨天晚上的……呕……斯莱卡，我、我想要吐……”

    没有出现什么狗血的吐了别人一身，之后继续发生点狗血的事情之类的，一向对别人很有礼貌的晚夕甚至有些强迫的不让自己作出失礼的事情，自然不可能会发生吐了别人一身的事情。事实上斯莱卡看见晚夕一副难受的样子，也很配合的将晚夕扶到了屋子外面树下――不要说什么卫生环保的话，狼人们不兴这，他们可没有把环境破坏到需要保护的地步。

    晚夕很辛苦的吐得稀里哗啦肠穿胃破之后，就很满足的很温顺的……睡着了= =即没有乱发酒疯，也没有很娇气的要这个人哄要那个人服侍，只是很规矩的，很安静的，就像是累了一整天的小孩子一样，静静的在斯莱卡的怀里睡着了……

    本来想要带晚夕出去到处乱逛逛的斯莱卡顿感无趣，只好将晚夕好好的放在床上，任他自己睡觉去了。

    至于斯莱卡他自己？当然是去找其他的狼人不知道干什么去了！

    ――不过问题就是这样发生的。所谓的“异能力”带走的，可不仅仅只是晚夕的身上的大部分ATP，啊，不，能量，它还将晚夕的身体的抵抗力也一起带走了。更何况晚夕从昨天下午直到今天早上，可是粒米未进，还被强迫着喝了过大量的酒，这样的身体，一般普通身体的人类都会受不了，更何且晚夕？所以很悲剧的，晚夕直接的倒下了――不，应该说生病了，因为一般躺在床上的他实在“倒”不下……

    于是，一个根本就没有清楚晚夕会发生什么事情的主要肇事者，在根本不知道的情况下自己不会作什么；而另一个接触了晚夕的相关人员又跑去和其他的狼人搅做一团了。所以直到狼人族里的某些人来询问一下晚夕情况的时候，才终于发现，晚夕在床上发起了高烧……

    一翻鸡飞狗跳，终于把晚夕的情况稳定下来之后，族长终于有空闲的时候，自己不会放过这个机会，直接把斯莱卡叫来狂骂了一顿，直接骂的他狗血淋头；于是又从斯莱卡的叙述中得知原来安妮才是罪魁祸首之后，族长根本就没有一丝丝的将这个早就和雌性狼人们混作一团的人类当作外人对待，也是直接叫到了跟前，又是一顿狗血淋头的狂骂，理亏的安妮从头到尾只敢低着头乖乖受训，唯一能作的，也只是在族长没看见的时候撇下嘴了……

    于是，晚夕这一病，就直接将他在狼人族里可以待的日子用完了……

  “你……？”茫然的双眼，是照映不出任何感情的。

    “小夕？？怎么了？”斯莱卡小心翼翼的降低了声音问，生怕一大声就会吓到躺在床上的那个少年。床上躺着的少年，双眼茫然的看着他，或者说，只是双眼向着斯莱卡而已；与之前一样苍白的皮肤，就像是长时间没有照射太阳一般，与之前一样瘦弱的身子，就像一直过着清贫的生活一样，与之前一样的中性偏低的声音，像是小心对待每一个人一般――与以前不一样的是，他看上去像一个失去了一切，像是走失的孩子一样，对周围的一切茫然，恐惧，而又无力反抗，因而小心的保护着自己，小心的让周围的一切认为自己是‘无害’的……原本合身的衣服，在他的身子瘦了一圈之后，也显得略微有些大了，不禁让人产生一种“谁家的小孩，真是可怜”的感觉。

    “……呃？呵呵~”床上的人明显愣了一下，在经过一点点的反应时间之后，虽然双眼依旧是一片茫然，却依旧对着对他出声的斯莱卡露出了很美好的笑容――只是，这样的笑容，心思细腻的人可以从中看出，他只是在扮演一个‘斯莱卡的熟人’而已……无论是茫然的双眼，生涩的动作，都是证据。

    “……”斯莱卡沉默的看了一会儿床上半坐起来的晚夕，直到对方似乎有些坚持不住的迹象的时候，才突然开口了，“没事就好，对不起，小夕，一直在担心你呢。”

    斯莱卡那张比较适合做出凶狠表情的脸上，努力的做出了一个看上去还算可以的笑脸之后，向晚夕走去。

    “没事个头！！小夕现在的样子像是没有事吗？！”跟在一边的安妮本来想一脚踹去的，不过不知为什么没有出脚，只是一巴掌拍在了斯莱卡宽厚的背上。

    于是这个强壮的人类女人一巴掌拍的一个狼人青年一个踉跄，连忙向前一个大步才保持了平衡。

    “……混蛋！”斯莱卡没有敢大声的吼回去，只是恨恨的做出个凶狠的表情，低声的嘟喃了声。之后，斯来卡拍了拍自己的脸，脸上的表情变得柔和了不少；好不容易才做出的笑脸被这个女人一巴掌拍飞了，说不恼火是不可能的，不过就算要打一架也不是在这里，斯莱卡至少还是有这点觉悟的。

    “对我来说，只要小夕平安就是没事了。”斯莱卡不好气的用后脑勺回答着安妮，头也不回的向晚夕的床边走去。

    “小夕，不要管她。”斯莱卡有些无奈的对晚夕说了一句，不过，至少现在他能够完全的接受现在的小夕，没有像之前那样表现的那么“客气”了。

    “嗯？不错呢，居然有水果。”斯莱卡随便的一拉旁边的凳子，坐到了晚夕的床边，才注意到房间里面竟然有水果――不过想来也不奇怪，虽然这些东西是稀少了点，但也不至于连病人的营养也供不上。随后，斯莱卡以有些不符合他形象的灵活手部动作，飞快的将一个苹果削的干干净净，薄薄的苹果皮甚至还能透光，细细的，薄薄的，连成长长的一条，中间没有断过。既完全的将苹果的皮削掉，又基本不浪费一点果肉，堪称完美。接着，斯莱卡将苹果递到晚夕的面前，带着有些无奈的语气，很自然的说：

    “给，小夕。记不起来就不用装了。虽然我是很希望你现在什么事都没有，不过既然你似乎一时记不起来我了，那么我也没有什么办法，只有慢慢的等了，不是吗？”

     晚夕从斯莱卡向他走来的时候开始，就努力的保持着安静，只是静静的看着斯莱卡走近，看着斯莱卡坐在了床前的凳子上，看着斯莱卡灵活的手指灵活的运用着小刀，将苹果的外皮层层剥开，看着斯莱卡将苹果递到自己面前……只是看着，没有别的任何动作。而对于安妮，似乎有意无意的，并没有将视线落在她身上。直到斯莱卡最后突然出声，晚夕的身子才突然一震，因伪装被拆穿而惊慌，后来却又因为斯莱卡语气中的不责备与迁就而安静了下来。

    “嗯……谢谢。”晚夕伸出双手接过苹果，轻声说。不知道是在谢什么，大概既是对斯莱卡帮助削苹果道谢，也是对斯莱卡的不责备道谢吧。

    一时间，房间里面又陷入了安静。

     晚夕小口小口的咬着苹果，低着头，似乎在思考着什么，不过却小心的不发出声音――虽然依旧可以听到牙齿在苹果果肉上面的小声咔嚓声，不过，很轻，很轻。

     斯莱卡看着晚夕安静的吃相，觉得有些意思，似乎有一种乖巧的小动物的样子。因此也很安静。

    因为房间里面最后一把椅子被占了却又不好在病人的房里喧哗，安妮无聊的在原地撇着嘴，时不时用生气的眼光盯斯莱卡一眼――可惜后者根本就不在意……

    最后，打破安静的，竟然是晚夕……

    “斯莱卡，多谢了呢~不过，那天醉酒之后，我病了多久？”抬起头，晚夕给了斯莱卡一个很灿烂的笑容。晚夕的眼神明亮，里面的茫然已经完全退去。显然，并没有所谓的失忆，晚夕现在已经完全恢复了。小口啃咬，小口咀嚼，小口吞咽，苹果居然还有一小半残留。

    “……小夕，”斯莱卡一时间似乎不知道该说些什么，最后只能干巴巴的憋出了一句，“还以为你会失忆了……”

    “我讨厌那样的桥段，所以我才不会失忆！只不过，似乎是因为睡了太久，睡的迷糊了；况且，如果没错的话，这时间那些‘异能’也在很努力的争夺着能量，所以脑袋的能量不足，才会出现一小段时间的神智不清的样子。”晚夕解释着，“不过，现在已经没有事了！”

    “呼－那就好。我可是被族长训斥了一顿呢。”看起来小夕没有事了~于是斯莱卡也很轻松的说起了被族长训斥了的事情。

    “喂喂，从刚才开始你们就开始无视我了……”安妮走了过来，一头黑线的对斯莱卡与晚夕控诉，“我什么时候这样没有存在感了？！”

    “……呵，早上好……安妮。”晚夕依旧对安妮抱有不知原因的……畏惧。连说出的话都有些不自然。

    “……唉，安妮，这里是病房呀。”斯莱卡很无奈的的进行说明。

    “……我居然成为了黑脸、反角了，真是难得的体验……”安妮嘴角抽搐着，却又不能对斯莱卡进行教育，“算了，这样的机会还是不能随便浪费，难得成为一次反派，就反派到低吧！”

    安妮轻吸了一口气，酝酿了一下气氛，开口说：“上面来人了！”

    “哪里？！”

    “B7基地，上次小夕来的时候派去B7的人，现在已经和他们回派的人一起回来了。”

所谓B7，其实只是当初灾变时国家破坏，地区不明时，为了明确各个区域而随意编排的各区域编号，以英文字母编号一大区域，再以数字编排各小区域，这样做也仅仅只是为了简单好记录而已。而B7恰好是处于亚州大陆近海的一片较大区域。

    ――只是，明明说了灾变开始之后，“伟大的大智慧、大毅力者开启了环全球异常电离带，成功将外星入侵者的优势降至冰点”，但是“全人类的通讯系统遭受了致命打击，几近完全毁灭”，那么这些人又是怎么做到的将各个区域作了编排？又是怎样说服并通知各区域使用编号？无人得知。

+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    斯莱卡带路走去族长那里，B7的来客就在族长那等着。晚夕站在斯莱卡的右边，安妮在左边。

    “B7……”晚夕小声的自言自语，对于这些东西，小夕发自内心的讨厌，却也不知道为什么会讨厌，总觉得自己应该知道的，但是却确实并不知道。要不是以前的记忆大都还在，晚夕都有可能会觉得自己是不是失忆了……

    “什么？小夕你刚才说什么？”斯莱卡突然转过头问了晚夕一句，让晚夕小小的吓了一下。

    “啊？没什么？”晚夕愣了一下之后很快的回答，“我只是有点奇怪，B7来的人是怎么样的？”

    “是人类！”安妮似乎因为被冷落了所以尽量在争取说话的机会，抢先在斯莱卡之前回答，“只有两个人，一男一女。嗯，两个人看上去像是普通人一样，也是瘦瘦小小的，连个最瘦弱的狼人都打不过的样子。不过看上去他们应该也是靠自己走过来的，那样应该也是所谓的‘异能’了吧？”

    安妮说着，还比划了一下大小，不过其实按照她的标准，大概一般狼人的身材才是标准身材吧……另外，其实就算她不抢着回答最终也是要靠她的，因为斯莱卡根本就没有见过那两个人。

    “呼――这样啊，多谢了呢，安妮。”晚夕小小的叹了口气，之后向着安妮露出了一个笑容，向她道谢。也是时候了，是时候要好好的面对了呢，女人呐……其实，并不是因为是“女人”呢，而是指定的人吧，所以，不要随便牵连到无关的人吧……大概吧。

    “诶？小夕居然向我道谢了耶~好乖啊，小夕过来让姐姐抱抱！”安妮明显没有想到一直表现得有些抗拒与疏远的晚夕居然突然间主动的解除了防备，愣了一愣，接着之后的就是狂喜，像是逗小猫小狗一样的想要过来逗下晚夕……

    “……”晚夕嘴角抽搐了一下，往旁边闪了闪，让斯莱卡的隔离作用发挥得更加充分。

    【所以我才一直认为完全无法理解女人。】

    （虽然……我也无法理解‘男人’……）

    “……安妮，”斯莱卡的声音也有些不自然，看来他也实在有些无奈这个女人，毕竟是个强大到自己也打不过的人，“你还能再无聊点吗？”

    “……”安妮似乎突然醒悟过来一样，脸上出现了不自然的表情，讪讪笑道，“哈，哈哈，哈哈哈……开个玩笑啦。”在稍稍想了想之后，安妮又欲盖弥彰的加上一句：“我只是看见气氛又点沉闷，所以才想要活跃一下气氛而已啦，哈哈哈……”

    回答她的是晚夕警惕与戒备的眼神，还让斯莱卡向右拉了拉，以及斯莱卡像是看笨蛋的眼神……

    “笨蛋。”很小声，很小声的，无人听到。

    ……

    一路的沉寂之后，直到走到族长的房间，或者说办公室？其实并无多大意义。毕竟，比较有意义的是，在里面微笑着的正在和狼人的族长交谈的那两个人。

    “呵呵，晚夕来了啊，刚刚醒来吗？身体好些了吧？”虽然被称为族长，但是这位狼人其实并不年老，看上去也只是个四、五十岁年纪的中年人而已。在斯莱卡敲门并被允许进来之后，狼人族长微笑着看着晚夕，似乎并不急着处理B7的人的事情，而是首先问了一下晚夕的情况而已。

    “族长您好。现在基本都好了。”晚夕很有礼貌的向着这个中年人行了个基本的礼节，对于能够成为一族之长的人，晚夕还是很尊敬的。不过……对于在他身边的那两个人，晚夕却并非很喜欢，本能的讨厌。所以，晚夕像是根本没有看见他们一样，看都没看他们一眼――当然，并非是将头扭到一边去不看，而是就像这两个人就是空气一样，目光根本没有聚集于他们身上。

    族长对面的男子不知所谓的咧嘴一笑，而那个女子却是不着痕迹的皱了皱眉。

    这位男子看上去应该是二十几岁，亚州人种，大概一米八零左右吧，足足高出晚夕一大截，就算是与斯莱卡相比，也并不低多少。黑色的头发却有些偏棕色，脸有些瘦削，身材也并非壮硕，如果是灾变之前，他应该是个白领阶级吧。不过如今的世界并非所谓白领生存的世界，所以他脸上带着的表情也并非白领们的职业表情，而是温和中带着自信，大概是所谓的“身份”带来的自信吧。而旁边的女子，也是亚州人种，看上去应该是二十岁？二十几岁？女性的年龄并不好猜测。同样身为非体力战斗者，所以她的身材倒没有安妮的那样强壮，大概快到一米七零的身高，比之安妮还是低了些的，不过和晚夕相比，还是高了晚夕一截，脸上女性柔韧的线条却无法遮掩一股凛然刚强之气，眼神也是锐利有神，却并非是咄咄逼人，整个人给人却感觉却是一股英姿飒爽之气。不过此时这张脸上挂着的是有些无聊与不耐烦的表情，让她看上去颇有攻击性。

    “你好，你叫做晚夕吧。我叫石空，B7特别小队的队员。”石空看着晚夕，自我介绍之后，看了一眼身边的女性，却发现她根本就没有一丝反应，只好略带无奈的替她也作了介绍，“她叫水妙明空，也是B7特别小队的队员。她姓水，不姓水妙。嗯，还有，虽然看上去有些不近人情，不过明空其实是个好人。”石空不知为何，想想加上了最后的那一句。

    “……”水妙明空瞪了石空一眼，并没有说什么。之后又继续单手撑着脸，无聊的看上桌上的木纹了。

    “……哦。”晚夕很简单的回答，虽然努力掩饰着，不过旁人还是不难听得出那股子的别扭与不情不愿，“你好，石空。”

    “其实，我们这次过来的目的，你应该知道了吧？”大概是白领们习惯笑吧，石空展现着自己的笑容，洁白的牙齿现了出来。不过他没有直接说明，却似乎在试探着什么一样，反而是问晚夕是否知道。

    其实……根本就不需要试探，但凡是有能力者都知道的，异能者的统一管理，也是为了发挥更大的作用，毕竟所谓“移动炮台”只有一台的话，作用是不会有多大的。或许，石空试探的是另外的事情吧……

    “嗯，大概……是说要接我过去B7基地，方便管理的事情？”晚夕试探着问，虽然已经知道答案，却还是希望得到直接的回答，不管是否愿望，但终究还是要得到一个明确的答复比较好。

    “是的，没错。”石空笑的很灿烂，似乎因为晚夕的回答而高兴，“正是如此。B7基地正是整个B7区域内所有异能力集中的基地，里面异能力们的数量很多，所以也可以说，同伴很多；而且，基地还有很多关于异能力的资料，各样的资料，能够帮助异能者更好的掌握自己的能力，从而真正的掌握自己的能力，做到自己曾经想要做到的事；并且，我也听说了关于你的身体的问题，基地里面能够真正的解决好你自身的问题，不用再像之前那样的辛苦了，也不用担心身体的能量被异能所掠夺，真正的调节好你的身体。所以……”

    “等、等一下……”晚夕突然开口，“稍稍等一下，好吗？我还有一些事情……”