“叮咚，触发主线任务，穿戴黑丝陪同楚枫看完他选定的电影，任务完成后，宿主获得2000万屈辱值，额外获得SS级生命系异能，可以拥有复活的能力。”
……
“哎嘿，突然又不累的，我去换身衣服，你等我一下。”苏云瞬间改变了态度。
虽然她隐隐感觉，这一回楚枫让自己陪他看电影这件事，有些可以，可能没这么简单。
可这任务奖励也实在太香了！
SS级的生命系异能！
而且还拥有复活的能力。
只要能完成这次的任务，他这个神女大人的身份，在众眷属心中，一定会更上一层楼。
今天，在众人面前救活林凡，但终究不是真正的复活能力。
若是能救活已经死亡的人，才是真正的神迹！
况且，拥有复活的能力后，她就可以放心的让楚枫参与这场与地窟人的战斗了，万一他有个好歹，还能救一手。
嘿嘿！
但前提是，她要完成今天的这个任务。
嗯……
奖励这么丰富的话，她说什么也要完成！
片刻后。
她换了一件极为清凉的白色裙子，紧身的设计，完美的展示着她摄人心魄的魔鬼身材，裙子的两侧，更是露出了侧面的乳房。
乳房处因为没有穿胸衣的缘故，导致乳头处微微凸起，让人忍不住上前把玩掐弄一番。
裙子的材质有些透光，隐隐之间，还能透过裙子，看到乳头处那一抹粉红。
下半身，则按照之前说好的，黑丝的丝袜，一直覆盖到大腿根部。
这样大胆暴露的穿着，在外面她是万万不敢的……
但是在家的话，就不要紧了。
而且，今天她因为把楚枫忘记了的缘故，还是有些自责的，本就想要补偿安慰一下楚枫。
对于楚枫这个色胚来说，她的身体，想来就是最好的补偿。
苏云看着镜子中的自己，不禁陷入幻想。
一会她和楚枫看完一场浪漫感人的爱情电影以后，她将会被楚枫按在床上，张开穿着黑丝的双腿，被楚枫那大鸡巴猛干，把她干的欲仙欲死，高潮连连……
想到这里，苏云不由的羞红了脸。
下体处不自觉的产生了反应。
因为为了方便行事，没有穿内裤，花穴处的密液开始向下流，甚至流到了黑丝处。
呜呜呜……
她这是怎么回事！
这些天以来，她怎么也变得像楚枫那家伙一样，这么色了。
居然会期待着，被楚枫干。
嗯……
可是，作为女人，被干的时候，真的很舒服，尤其还是被喜欢的人干……
这些天以来，自从被楚枫开苞之后，她是越来越喜欢做爱了。
怎么会这样……
难道她骨子里，是一个淫荡的女人？
唔……
肯定不是这样的，她不承认！
思虑之间。
“老婆，好了吗？”衣帽间外，传来楚枫的声音。
楚枫已经等不及的在催促苏云了。
“来了。”苏云出声道。
闻声出去的苏云，站到楚枫面前，双腿并拢，尽量不让楚枫看到下身的异样。
楚枫看到特意打扮了一番的苏云，自然是极为满意。
虽然他早就已经看过很多次苏云的裸体。
但眼前，穿着黑丝薄群，若隐若现的感觉，依旧能轻易的点燃他心中的欲火。
楚枫上前，出手很快。
猛的用食指和拇指，轻轻掐了一下苏云胸前凸起的乳头。
“咿呀……”
一声嘤咛后，苏云双手下意识护住胸前。
“你……你怎么这样，讨厌！”
“不是说好是看电影吗？不准动手动脚。”苏云撅起嘴，羞怒道。
楚枫这家伙，真是猴急。
现在时间还早……
之前说好的，一起看一场电影，再然后的话，就随便他了……
而且，她还有系统的任务，必须完成陪楚枫看电影。
在苏云心中，也隐隐有些期待着，和楚枫看完一场浪漫的爱情电影，然后带着对爱情的期许，将自己身体交给他，任由他在自己身上驰骋。
这样的性爱，想必才是她心中所期待的吧。
“好，看电影。”楚枫露出一丝得意的笑容道。
如今的小云儿，越来越乖巧了，即便他突然间触碰小云儿的敏感部位，对方也不会拿自己怎么样。
至于一会的电影。
嘿嘿！
那是一部自己的私人珍藏，想必小云儿看完之后，一定会学到些什么。
没错。
楚枫打算和苏云一起看的电影，是爱情动作片，也就是A片。
他已经有些期待，小云儿和他一起看这类电影的表现，和能学习到的姿势与玩法了。
片刻后。
楚枫横抱着苏云，来到了影音室。
期间，楚枫一直盯着苏云绝美的脸庞，把苏云看的都有些害羞了，但被楚枫这样看着，苏云心中又有些高兴。
至少，楚枫表现的很喜欢自己。
100寸的幕布屏上，价值数十万的高清投影机，将光线照射在幕布上，形成了清晰的画面。
全方位的音响，可以体验完美的环绕声。
超大柔软的沙发，即便是躺下当床都是可以的。
苏云在心中夸赞了一下，这样的配备用来看电影，还真是奢侈，想必一会的电影，肯定看起来会很过瘾。
和楚枫一起看的话。
还是看爱情片吧。
一会电影里的男女主接吻的时候，她要吻楚枫吗？
嗯……
反正楚枫主动吻她的话，她是不会拒绝的。
就在苏云的期待之中，楚枫选择播放了他的私人珍藏。
苏云见楚枫直接播放了电影，心中有些奇怪。
这一次，楚枫怎么没有问问她的意见？
不过也没有关系。
她就喜欢楚枫安排好一切，自己只要接受楚枫的安排这种感觉。
思虑之间。
楚枫设置好了电影后，便坐到了苏云旁边，接着将苏云抱起身，放在自己的大腿上，双手环抱住苏云的柳腰。
苏云并没有拒绝，十分配合的依偎在楚枫的怀中。
被楚枫抱在怀里，一起看一部好看且浪漫的电影，一定会是很美妙的时光，还能增加一会晚些时候的情趣……
幕布上面，电影开始播放。
嗯？
这片头，有些奇怪，怎么没有熟悉的标志。
但苏云并没有在意。
想来是外国的电影，这很正常。
但接下来电影的剧情，让她有些出乎意料。
怎么电影一开场，男女主，就相拥在一起接吻。
嗯……尺度还有些大！
或许是，外国的电影比较奔放。
可接下来，苏云就发现更加不对劲了。
电影中的男女，居然开始互相脱起了衣服……
这……
苏云这才反应过来，眼前播放的电影，哪里是什么正经的电影。
不就是前世，他偷偷看过的那些……那些涩情电影吗？
楚枫这个大坏蛋，想要和她看的，居然是这样的电影。
可她已经坐下同楚枫一起看了，而且之前也是她答应和楚枫看电影的，当时也没说是什么类型的电影……
现在也就无法拒绝了。
况且，她还接了任务。
若是现在放弃的话，可就失去了传说中的复活能力……
呜呜呜……
她就知道，任务没这么简单，怎么会穿个黑丝看个电影就有这么好的任务奖励。
与此同时。
从身后抱住她身体的楚枫，双手也开始在她身体上面游走。
一只手更是过分的伸到了她裙子的里面，开始探索着她那坚挺的乳房。
“嗯啊……”
瞬间感觉到胸前传来电流般的刺激，让苏云忍不住叫出声来。
“嗯啊……不要……不要摸我的胸，唔……。”苏云娇喘着喊道。
“可是，听小云儿的声音，不像是要我停下的语气啊。”楚枫调笑着，同时变本加厉，双手抓住她胸前的双乳，开始肆意的揉捏，指尖不时掐弄着苏云樱粉柔嫩的乳头。
“嗯嗯啊……啊啊啊……”
苏云感受着乳房处传来的刺激，此刻她除了放声呻吟，任由楚枫玩弄她的一对饱满雪白的美乳外，没有任何的办法。
她的一对美乳，就好像是她的弱点一样，每次被楚枫牢牢握住，她都会丧失抵抗能力，若有楚枫为所欲为。
呜呜呜……
随着楚枫揉捻她的美乳开始，她的身体迅速的陷入了情欲，下体处的水渍已经流到了沙发上面，甚至私处还感觉到了一阵空虚感，期待着什么东西填满她。
与此同时。
幕布上面的电影，也正式开始了重头戏，电影中的男女主，脱光了衣服，开始相互抚摸对方的身体。
电影中的男人，甚至开始啃咬女人的乳头。
看到这里，自然可以确定，这肯定不是什么正经的电影。
“嗯啊……你怎么带我……啊唔……看这种涩情电影。”苏云强忍着乳房处传来刺激的舒服感道。
此刻，她已经不再管楚枫作怪的双手了。
说实话，楚枫揉捏她乳房的时候，胸部带来的刺激感，的确很舒服，她甚至有些不愿意楚枫停下。
双手只是象征性的阻止楚枫摸她的乳房，但实则根本没有用力。
可一起和楚枫看这种涩情电影的话，可就太羞耻了。
“这不是快要结婚了吗？这算是学习资料吧，为了以后能更好的进行夫妻生活，怎么样我这个做老公的贴心吧？”楚枫说话的同时，双手也没有停下，继续揉捏着苏云的乳房。
“嗯啊……贴心个……鬼啊……唔……”苏云咬着银牙，承受着快感羞怒道。
“一起看吧，说不定老婆你也会喜欢的。”楚枫将下巴压到苏云的肩膀上，侧头在苏云耳边道。
“才不会喜欢……”苏云娇羞道。
“嗯啊！”
唔，楚枫这家伙，又掐她乳头。
随着，苏云嗯嗯啊啊的呻吟声下，电影的剧情也开始进展，环绕音响发出和她类似的呻吟声。
苏云也开始关注起了电影的内容。
没办法，因为楚枫不断揉捏她乳房的缘故，她本就情欲渐起。
看着电影中，那个不断变换着姿势被男主干的女主，她不自觉的将她代入到了女主，将楚枫代入到了男主。
心中更是幻想着，如果楚枫用这样的姿势干她，会是怎样的舒爽……
不知不觉，电影过去了半个小时。
苏云因为不断被楚枫揉捏乳房，而且还看着眼前的涩情电影，下体已经泛滥成灾了，心中更是有些渴望被肉棒插入……
即便楚枫现在就在这里要了她，她恐怕都不会拒绝。
呜呜呜……
楚枫这混蛋，还不如给她个痛快。
幕布上的电影，再次进展剧情，这一回电影中的男女变换了场景。
与之前不同的是，这一回电影的女人，被用绳子束缚住了全身，就连胸部都绕了几圈，显得胸部更加突出，双手更是被反绑在身后，动弹不得。
原本就将自己代入女主的苏云，不知为何，莫名的开始兴奋起来。
若是她也被全身束缚的话，想必她的身体会极为美丽。
接下来电影中的剧情，更是让她感到无比的躁动。
电影中的女主，眼睛被蒙了起来，然后女主紧缚的身体，开始接受男主各种的道具调教。
振动棒、乳夹、跳蛋、假阴……各种道具开始作弄到女主被紧缚的身体上。
听着环绕音箱中，女主传来的呻吟声，苏云只有一个想法……
那就是被这样绑着使用道具，一定很舒服吧。
接下来的剧情，依旧令苏云脸红心跳，身下犹如潮水泛滥。
电影中的女主，除了有被绑住蒙上眼睛被干的情节以外，还有被男主牵着绳索的项圈趴着散步的画面，在野外被干的画面，被从后庭插入的画面，被绑住吊起来插入的画面……
电影中的对白，看字幕的话，可以知道女主似乎是在接受男主的调教，甚至还称呼男主为主人……
这些看起来有些变态的剧情，却比之前正常的做爱剧情，令苏云更加的兴奋和激动。
苏云虽然有些不想承认。
但她欺骗不了自己，她居然期待着，楚枫对她进行电影中的类似情节。
嗯……
她好像发现了自己的性癖。
呜呜呜……
她怎么会有这样的想法。
自己明明是救世神女，圣洁高贵的存在，为什么会有这样肮脏的想法。
不是这样的！
一定是因为楚枫在旁边，抱着她不断的揉捏乳房，导致她出现了情欲，才会有这种奇怪的想法……
不过，电影中的场景，的确很刺激……
“电影好看吗？”
随着电影结束，楚枫在苏云耳边轻声道。
此刻，他可是憋的极为难受，看了一个多小时这样的片子，期间还不断的揉捏着他最爱的小云儿的乳房。
可他知道，这个时候必需要忍住……
为了以后的性福生活，拼了！
“嗯啊……电影好看。”苏云此刻心神还在回忆刚才电影中的场景，突然间被楚枫问话，她下意识答道。
“啊，不好看，不好看。”苏云这才反应过来，脸红的否认道。
“嘿嘿，学习资料看完了，咱们是不是得实践一下，嗯？”楚枫出声道。
“嗯……唔……随便你了。”苏云此刻的情欲已经到达顶点，自然不会拒绝楚枫提出的要求。
心中更是有些期待楚枫的肉棒，插入她早已经瘙痒难耐、淫水直流的花穴。
下一秒，苏云被楚枫抱起。
“小云儿这是喝水喝洒了吗？怎么沙发都湿了呢？”楚枫明知故问，摸了下沙发上沾着的水渍道。
“呜……不许看！”苏云羞愧难当，捂住楚枫的眼睛道。
片刻后。
苏云被楚枫扔到了卧室的大床上。
她本以为，又是一夜熟悉的剧情，她将会被楚枫按在床上，狠狠的把她干的死去活来……
可她没想到的是，楚枫不知道从哪里，掏出了一个小箱子。
而后，便从中取出了红色缚绳、眼罩、乳夹、跳蛋、震动棒……，并且把这些东西，摆在了苏云的面前。
“嗯……”苏云看着这些东西，不由的回忆起刚才看过的爱情动作片。
难不成楚枫这个色胚要把这些东西，用在她身上？
可她心中，一想到这样的画面，居然还有些期待，楚枫这么对她……
虽然之前，她也有过被楚枫用【神女的发带】捆住双手挨操的时候，但相比她今天看到的画面，还是太过简单了。
“小云儿老婆，我道具都备齐了，准备进行今天的实践内容，你看怎么样。”
楚枫说罢，就用手上的麻绳开始绑起了苏云的身体。
苏云此刻，被楚枫摸了许久的乳房，身体早就发软了，没有任何反抗的能力，更何况她心里也极为期待自己被捆绑着束缚。
很快，她全身上下，就被捆的结结实实……
双手被反绑在身后动弹不得，乳房处和电影中一样，被绳子绕了一圈，显得更加丰满。
小腿与大腿处，被绑在一起，让她只能曲着膝盖，特殊的捆绑方式，更是导致她的双腿无法并拢，只能在楚枫面前露出私处的美妙光景。
“呜呜……不要看。”苏云虽然害羞无比，但此刻她光是被捆着，就感到万分兴奋。
与之前只是看电影代入相比，果然还是亲生经历更加刺激。
接着，苏云就觉着眼前一黑，楚枫用眼罩，将她的双眼蒙住。
暂时失去了视觉，看不见楚枫的动作，让她更加害羞。
屈辱感和兴奋感，在她心中交织，让苏云感到别样的刺激感……
无边的情欲，就如同火山爆发一般。
下体处的空虚感，让苏云此刻无比的想有一根肉棒，狠狠的插入她的花穴，将她干的死去活来。
苏云此刻已经确定，她的性癖很可能就是抖M，受虐狂……
之前和楚枫相处时候的种种迹象，就让她有些怀疑了，当今天她被绑住时，她无比的确定，这就是她想要的性爱方式。
“唔……嗯嗯……老公，要我。”
被绑住的苏云，陷入了无边的情欲，开始主动索取楚枫要她。
“来了！”楚枫也不含糊，直接提枪插入早已经湿润无比的小穴，他之前已经憋了很久了，当苏云主动邀请时，他再也忍不住了。
当楚枫的肉棒抽插出入她的身体。
一瞬间，苏云感觉到无比的舒爽，粗长的肉棒，摩擦着她名器小穴内的层层褶皱，让原本的无比折磨的瘙痒感一扫而空。
早就已经湿润无比的小穴，让苏云只感到舒服，却没什么疼痛。
“嗯啊！嗯嗯嗯！”无比的舒爽感，令苏云忍不住淫叫出声。
“啪……啪……啪……啪。”
肉棒有节奏的抽插之下，楚枫的股间撞到苏云的臀部，发出有节奏的声音。
一波一波的快感，就像是潮水一样不断向苏云来袭……
被眼罩遮住双眼，捆住全身的苏云，完全失去了主动权，只能任由楚枫的肉棒侵入她的身体。
因为带上了眼罩，世界便进入了黑暗之中，其它感官就会变得敏锐起来，小穴处的感觉，相比平时，更加敏感。
“啊啊啊啊……好爽……啊啊啊……好舒服……”无边的快感，让苏云不断的呻吟，甚至下意识的吐露出的心声。
这是她最爽的一次做爱了，实在是太舒服了。
再次被抽插了几十下后，苏云再也忍不住了，被绑住的柳腰微微抬起，身体一阵痉挛后，意味着她达到了高潮。
另一边，楚枫也拔出肉棒，将精液喷洒到了她的丝袜上、肚子上、乳房上……
这是苏云被干的最快高潮的一次。
可想而知，这次的体验，对她而言有多完美。
“小云儿，你好像特别喜欢我这样子干你？”楚枫看着眼前面露羞态，被干到高潮的苏云，忍不住调笑道。
“唔……”苏云虽然极为害羞，但终究是没有反对。
她怕要是自己因为害羞而反对楚枫捆绑自己，那以后可就没有这么爽的做爱了……
“还想要用这种方式被干吗？”楚枫啪了一下苏云白嫩的臀部道。
“嗯。”躺在床上的苏云微微点头，发出极为小的声音。
高潮过后，因为身体被捆绑着，再加上她此刻还没有尽兴，身体很快就又陷入了无边的情欲，格外的渴望肉棒再次插入她的身体。
“老公，再要我。”苏云出声道，此刻她已经顾不得害羞了，无边的情欲快把她逼疯了。
“啪！”
一声拍打臀部的声音传来。
苏云感到自己的屁股，又一次被打了，但她非但没有感觉不满，甚至还有些兴奋……
“如此的体验，小云儿叫我得换个称呼，对了，跟电影里一样，得叫我主人。”楚枫伸手抚摸着苏云的小穴。
大有一种你不叫，我就不干你的说法。
“呜呜呜……”
无边的情欲，让苏云只能妥协。
屈辱感和情欲的交织下，让她又有了别样的快感。
“主人，操我。”苏云晃动着被束缚的身体，示意楚枫插入她。
“没有诚意！”
“啪！”
臀部又挨了楚枫一下，但苏云被楚枫打屁股的时候，心中依旧隐隐感到兴奋。
呜呜呜……原来她真的是抖M。
“求求主人 ，快用大鸡巴操小云儿的骚穴……”苏云为了满足欲望，直接说着淫语。
“嗯，不错，但还差点意思。”
楚枫看着，被红绳捆住全身的苏云，哀求着他插入的场景，让他感到无比的满足感和征服感，但他还想要更多。
“既然这样的玩法，我是主人，小云儿也应该有一个绰号……”
“这样，就自称主人的专属肉便器吧。”楚枫开口道。
“呜呜呜……”苏云有些说不出口。
但因为下体的瘙痒，加之无边的情欲，不断在脑海中和下体燃烧，最终让她失去了理智，服从了自己身体的欲望。
“小云儿是主人的专属肉便器，求求主人快用大肉棒，来操肉便器的小穴。”苏云完全豁出去了，按照楚枫的要求说道。
“乖，来了！”
下一刻。
楚枫的肉棒，再一次插入了苏云的身体。
熟悉的快感，一波又一波的传来，让苏云欲仙欲死，无比的享受此刻的性爱。
“啊啊啊……主人好棒！”
……
“嗯嗯啊啊……把小云儿这个专属肉便器，干的好舒服……”
……
“呜呜啊啊……要去了要去了，啊啊啊啊！”
……
“啊啊啊……小云儿生来……就是被主人天天操的专属肉便器，主人的肉棒太厉害了。”
……
这一夜，苏云仿佛打开了新世界的大门，找到了她最喜欢的做爱方式……