    第一章
    整理：http://bianzhuang.126.com
今天,是我第一次出任务,感觉真的很紧张很刺激.
    随然我梦想这一天已经好久了,可是我还是不敢相信这是真的.
    我现在手还不停止的在发抖,不知道是太开心还是太害怕.
    "菜鸟!!你在发甚麽呆!?"
    "抱歉抱歉~前辈"我赶快回过神来跟向前辈道歉
    "前你妈啦!!你这样叫我,谁会不知道我们是便衣警察!?跟你说过多少次叫我陈哥!!你要专心一点ㄚ!!我教的东西你要好好的记住,要不以後你怎麽死的都不知道……"
    "抱歉抱歉~前…陈哥"为了避免被骂的更惨,我赶快的向我的前辈道歉.
    "还有你能不能不要一直抱歉来抱歉去的ㄚ?活像个婆娘似的."前辈有点恼怒的说.
    "抱歉抱歉……"
    对不起,忘记跟大家介绍一下.上面的前辈,陈哥.是同一个人;我当便衣的搭档.
    不过说搭档有点不恰当,因为他是老资格的便衣警察了,而我;与被他骂的一模一样,是个名副其实的"菜鸟".
    前辈的本名叫陈刚权,虽然很严格,也很凶,不过很照顾我.感觉上他就像一个大哥哥一样,教我当便衣所需要注意的事情.我在他身上学了不少东西.
    他目前在我心中的地位像是神一样,虽然这样讲有点夸张,不过跟事实也相差不远了.第一次在警局看到前辈在的破案纪录我还以为是全部警局的纪录(我是菜鸟中的菜鸟),论破案经验的话他是全警局第一把交椅的吧?我一直都很奇怪为甚麽他有那麽好的资历却没有升职?不过这样问很不礼貌,我也不敢问.
    
    抱歉.说了那麽久我还没有提到我是谁.
    我就是上面被骂的菜鸟;林孝平.虽然我是个菜鸟,不过我的纪录跟前辈一样在警局里也是数一数二的.
    除了最二光的菜鸟,最搞笑的菜鸟之的称号外,我也是警局中最幸运的菜鸟.前面二个称呼不用我解释了吧?我觉得等我有更多经验之後就不会像现在一样一直出m了吧?关于最幸运的菜鸟这称号可不是因为我的搭当是位超级前辈而来的的.而是我跟一位警局之花走的蛮近的,所以被一些吃醋的人给我加上这称号.
    
    老实说我跟叶曼婷只是很要好的朋友而已,并不是男女朋友.我想是因为那些想追她却吃钉子的人忌妒我吧?抱歉抱歉~忘了说叶曼婷就是我说过的警局之花的其中之一.到底有几个警局之花,叫甚麽名字我还不太清楚.我只知道不只一个就是了.
    我跟小叶认识的过程蛮好笑的,因为我不小心碰倒她桌上的文件.结果在我把文件放回去中间我跟她道歉了近30次.(小叶算的)结果弄得她笑个不停.随然我到目前还是不知道为甚麽好笑?(可能是因为当时我的表情是超级认真的抱歉的关系吧?)总之我们之後有时会聊聊天,或是有时请她喝杯奶茶.我觉得她只把我当作好朋友吧?毕竟小叶长的那麽漂亮,工作能力又强,要是她会看上我,那除非她的脑袋突然烧坏掉才有可能.
    
    对不起.好像离题了.介绍结束.继续开始我的任务.
    这次我跟前辈是在追踪一个人蛇组织,不过听陈哥说这个组织非常的庞大,从色情行业,毒品,枪枝,还有一堆林林总总的勾当,他们都有干.要是这一次能把这组织一网打尽的话,那我可能真的会出名…我是说像前辈那种的出名.
    陈哥从布置线民到今天已经规划了二个多月了.虽然离收网得时间还有一段距离,不过前辈已经掌握不少情报了,我想这次的任务一定是势在必得.
    "小林,我去跟几个线民联络,看看有没有新的情报.你继续盯着酒吧,一有动静马上通知我.知道吗?"前辈在离开之前提醒我.
    "了解,没有问题"我赶快的回答.
    根据我们的所L集情报,这个组织今天应该是不会有甚麽活动.大概又是一个无聊的一天吧?
    不过,那一天.我永远忘不了那一天…我被诅咒的那一天…
    
    前辈刚走不到二小时,我就发现今天不太对劲.
    虽然今天应该那组织是没有活动,不过也过分的安静了一点吧?
    就在我刚刚这样想的时候,我发现有有一个好像是那组织的老大的家伙进入了他们的基地;一家酒吧.我已经监视这酒吧二个月了,从来没有看到这为老大出现过.看来今天组织一定有甚麽大事情.当下我马上就打电话给前辈.
    "老大?你确定吗?怎麽会出现在那里呢?"前辈很讶异的向我确定这件事情.
    "应该没有错,那个人身边有三个像是保镳的人,而且那那酒吧的经理还跟他鞠躬,错不了的."我向前辈报告我的发现.
    "……菜鸟你觉得你可以吗?"前辈突然丢给我一个问题
    "甚麽?"我茫然不知前辈是甚麽意思.
    "你觉得你可以进去那间酒吧,盯着那个老大看看有甚麽新发现吗?"前辈问我
    "当然!!我等这一天等好久了"我毫不犹豫地说出我内心的话
    "你一定要非常非常地小心!!这个组织曾经让不少资深的警员牺牲"前辈有点担心的提醒我
    "我知道,我会小心的"我跟前辈说
    "我马上会过去跟你会合,说不定今晚就可以收网了."前辈跟我说
    "那麽快?…是不是有新的情报?"我问
    "没错,详细的我再跟你说,你赶快去酒吧盯着那老大.我约半小时後会去跟你会合.一切要小心"前辈有点急促的向我说
    "我知道了"说完我挂上电话,把窃听器带着就出发去酒吧了.
    从酒吧对面五楼;我们监视酒吧的小房间到酒吧只需一分钟.
    不过那是跑步的情况,要是我慌慌张张的跑进去酒爸然後四处张望,那跟在脸上写"我是便衣"没有甚麽二样.所以我只是很普通的慢慢走向酒吧.
    慢慢的走大约要三到四分钟,说不定那老大都进去隐密的房间了.所以我稍微加快了一点脚步,直到要走进酒吧时我才放慢脚步.
    太好了,那老大并没有去甚麽秘密的房间,而是坐在一张圆桌,似乎在跟手下开会.
    我在吧台选了一个用眼角余光可以看到那圆桌的位置坐了下来.我跟酒保点了一杯啤酒後就开始窃听.不过酒馆实在是太吵了,而我又不能太过靠近老大以免被怀疑.所以我现在只能偷偷的盯着那老大,试着读出他的唇语.
    突然我的手机响了,接起来一听是前辈打来的.
    "小林…….走….井….快!!"酒吧内实在是太吵了我根本听不见前辈再说甚麽.
    "你说甚麽?"这次我用手把另一只耳朵按住,也把手机向我的耳朵压的更紧,这样可以听的比较清楚一点.
    "快走!!那是个陷阱!!"前辈用力对我喊
    我一听到差点没有尿出来,前辈是从来不开玩笑的.我现在处境是超级危险的,趁没被发现时赶快闪人.
    才刚挂掉手机,屁股还没完全离开座位,我就感觉到有把枪抵在我後背上.
    "你的酒都还没喝完,这麽急着走ㄚ?请你去"贵宾室"一下,我的老大想见你."一个声音说道
    我根本不知道该怎麽办,身分被识破了,我也只能拖延时间等前辈来救我.
    "我只是想去上个厕所而已.你在说甚麽我听不懂?"我赶紧装傻的说
    那人一声不吭的就把我往酒吧内推去,我可以感觉那枪抵着我更紧了.
    没有办法,我只好照着他说的作.只能希望前辈能及时救我出来.
    被胁迫着进去了那人所谓的贵宾室是那天记得的最後一件事情.
    当我恢复知觉时我觉得头痛的要炸掉一样,全身都好难过,又想吐又觉得呼吸困难.整个人趴在地上,连坐起来的力量都没有
    隐约的我听到"药物""改变""毒药""不确定"这些字眼.不过我真的太难过了,所以记的不是很清楚.
    後来有个人过来扯着我的头发,把我拉的坐起来.我痛的叫了出来.
    当我听到我自己的声音,我瞬间清醒了多了.与其说是清醒,说惊醒比较适合一点.
    我的声音怎麽变的又细又尖的??我还没有时间思考,那人又扯着我的头发往前走.
    我痛的抓着他的手,半爬半拖的向前移动.我痛的差点流出眼泪来.心理一直祈祷这只是个恶梦.
    那人终于放手了,我无力的瘫在地上,冰冷的地板让我更加的清醒.
    "强暴货真价实的"女"警官A片.这一定会大卖的."一个令人作恶的声音说着还伴随着难听的笑声.
    女警官?难道他们还绑架了女警察吗?我挣扎的撑起上身想要看清楚周围的环境,和寻找处境可能会比我还糟糕的女警察.
    我只见到五六个一看就知决非善类的家伙正朝着我走来.其中二个男的手上各拿着一台摄影机..还有刚刚扯我头发的混蛋站在我旁边.
    向我走过来的其中一人说"妈的.这麽美的妞怎麽会去当警察呢?你是去哪弄来的?"
    站在我旁边的那混蛋说"雄哥把她丢给我的,他说"这个警察随你用,把她玩的越惨越好""一边说着还用一种很恶心的眼光看着我.
    天杀的!!他们全是同性恋?我死也不会让他们得逞的.
    我用尽全身力气想要站起来抵抗,结果我最多只能坐起来而已.
    有个男的突然对我伸出手摸我的胸部,我霎时吓坏了,连发出声音的都做不到.
    并不是胸部被摸而惊讶,而是我的胸部像女生的一样!!是丰满的胸部!!
    怎麽会这样!?怎麽会这样!?我的脑中就只有"怎麽会这样一直在回音"
    其他人见到我吓傻掉了,便动手脱我的衣服.
    我突然回过神来拼命挣扎,我身上穿的仍旧是我进去酒吧当天的衣服.一件外套,普通衬衫长裤,还有内衣裤而已.绝对不能被他们脱掉,绝对不能.我用我吃奶的力量全力的挣扎,可是对方实在是太多人了.
    "对吗.有点挣扎才刺激."一个手拿摄影机的男人说
    没二下我的外套就被撕烂了,我这辈子从来没有感到这麽绝望过.
    这一定是个恶梦…为甚麽我还不醒来…?
    
    突然那群人跑走了…我还弄不清楚状况时就听到有人在叫"警察,别动"
    太好了,我的後援终于来了.我安全了.刚刚那群王八蛋跑的一个比一个还要快.我见到有几个警察追了上去.之後我听到几声枪响,不过他们都已经离开视线范围了.
    一个女警拿毯子把我包着,扶着我站起来.问我一些话,不过我一句都听不进去.我的脑袋现在是一片混乱.
    光是顺着那位女警扶着的方向走去就已经是我的极限了.大概是最近压力太大了吧?
    没走几步我就看到前辈向我跑过来,但是一见面他却问我"你有没有看到一个人,大约180公分,身材中等的男人也被绑来的?"
    我以为还有其他的警察也被绑架了就说"抱歉.我没有看到"
    结果前辈竟然回说"谢谢,小姐…"
    小姐??我??我赶紧回说"前辈,你在说甚麽ㄚ?"
    前辈本来要离开我往那些人逃走的地方跑去,结果听到我的话整个人僵在那里.
    我说"前辈,我是小林!!是我小林!!"
    前辈用看起来好像是遇到鬼一样的表情盯着我说"小林?小林?你怎麽…"
    这时我突然想起刚刚被那人摸到的胸部,我低头一看.那是真的,不是幻觉.我用手摸了摸,不是恶梦,那真的是我的胸部…我赶快的用手向下面探去,没了!!男生的东西我没有了…难道我被切掉了!!?
    我只觉得天旋地转,人就昏过去了…白色的房间,有点刺眼的灯光,还有强烈的消毒水味道.身上的衣服………
    我在医院?我发生了甚麽事情?为甚麽我甚麽都想不起来?
    挣扎的试着想要坐起来,身体却忠实的回覆了我"目前做不到".只要我一动,全身上下就像是被几万枝针扎的一样痛.看来我还是乖乖的躺在床上好了.
    这时有一位医生进来了,看起来蛮年轻的.不知道有没有经验?当我正想要问他我发生了甚麽事情时他却先开了口."林小姐,你好.我是……"
    林小姐?听到那位医生叫我林小姐时我的脑中闪起了一些支离破碎的片段记忆.我被抓走了…我被…?我被……!!
    回想起那悲惨的事实,我无视身体的抗议,奋力的坐起身来,要下病床.
    医生的音量微微提高了一点"林小姐,目前你的身体状况还不适合下床走动……"
    一听到那混蛋又叫我林小姐不由得怒火中烧,这样子嘲弄任谁也受不了!!
    我向那医生扑过去,不知是甚麽东西拉住我的左手,让我没扑到那混蛋反而摔在地上.全身的刺痛,让我更加的恼怒.
    "林小姐,你还好吧?"医生见到我跌地上,一面把我扶起来一面着急的问.
    我这时像发疯了一样乱吼乱叫,乱踢乱打.想要把那股怒气完全爆发出来.
    後来医生看到这情况,马上就给我打了一针镇静剂.我又沉沉的睡去...
    .
    再次醒来时,还是同样的房间.同样的消毒水味道…不过灯全部都熄了.看来现在是晚上了,慢慢的撑起身子坐起来.不同于上次刺痛的感觉,现在我觉得全身无力.
    至少无力比全身疼痛来好,大概这就是康复中的现象吧?坐在床m上,一个人安安静静的甚麽事情都不重要了.自从当了便衣警察後好久没有这麽宁静的时刻了.不知道我在这里睡了多久,希望不要等下突然发现我已经睡了十几二十年了,那样的话我可能会疯掉.不过跟被切掉相比,我能可少活十年也不想受到不男不女的折磨...在这难得的宁静中,我又躺下,缓缓的睡去.
    .
    第三次睁开眼睛时,已经是早上了,没有多久我就看到来探望我的前辈.
    "前辈…"我坐起来,惊喜的说
    "我问你一些问题,请你诚实回答."前辈快速的说着.
    我点点头表示我了解了.
    "你的姓名?"."林孝平"."你的职业"."便衣警察"………
    前辈问了一堆关于我的事情,我虽然觉得很莫名其妙,不过还是照实回答.
    "小林…"前辈的声音跟表情都有点怪怪的说着."有件事情你得冷静的听我说"
    "没问题."我赶紧回答.第一次看到前辈这种表情,我不自觉的紧张起来了.
    "我刚刚问了医生,他说你的身体没有问题.不过情绪有点紧绷,必须再观察个几天,应该是很快就可以出院了"
    没有问题?难道我被切掉是一场梦吗?我高兴的差点叫出来.
    "可是你的身体有一点变化,可能是因为你被我们追踪的组织抓去当实验品的关系.我有把你的血液样本送去警局里特殊化验.详细的报告结果等你出院後再说."
    一点小小的变化?只要我没有变成太监,一点点小变化我可以接受.
    我终于松了一口气,看来我之前找不到我的老二只是个幻觉."甚麽变化?"我问.
    "小林,你一定要冷静."前辈拿起旁边桌上的一把镜子对着我,深呼吸一口气後说着.
    在镜中,我看到了一个女人的脸孔.虽然头发不长,不过很明显的是一个女人的脸.我把头稍稍的往右转,那女人的脸也往相同方向转去.我在把头往左边偏去,那镜中的脸也随着我的动作而移动.
    "不可能…不可能…我一定是在作梦"我的呼吸越来越急促.
    这时我赶紧把手伸到下面去摸索."我被切掉了…我被切掉了!!"找不到从出生以来一直跟着我的小弟弟我惊恐的大叫.
    "冷静点.冷静点!!听我说…"前辈把手中的镜子放回桌上,走过来按住我发抖的肩膀.
    "救我救救我…"我紧抓住前辈的手,含浑不清的说出.
    "听我说,可以变回去的!!可以变回去的!!"前辈用力的摇了摇我.大声的说出.
    "可以.可以变回去.可以吗?可以…..救我救我….."我仍旧紧抓住前辈的手,全身不停的颤抖抽A.
    前辈把我按倒在床上,试图让我冷静下来.可是我根本无法思考.脑袋中一片混乱.我根本不知道该怎麽办才好,我好怕好怕,生平第一次感到这麽无助过.
    啪!!前辈突然甩了我一个耳光,"冷静下来!!你没有被切掉.你会复原的!!"前辈坚定的说着.
    这突然的一巴掌让我回了魂,我安静下来,可是还是忍不住的抽噎.
    "我想一个人静一静"我哽咽的说.我再说的时候把紧抓的前辈的手慢慢的松开了.
    前辈有点不安的看着我,我想大概是怕我想不开吧?
    "我只是想一个人静一静而已.不用担心"我这次的口气比较平稳些.
    "好吧."前辈本来好像还想说些甚麽的,不过听到我这麽说之後好像比较放心了.
    "那你好好休息一下,明天我带你出院."前辈说完就往门口走去.
    "前辈!!"当前辈快要走道门口时我突然的叫出
    "甚麽事"前辈赶紧回头以为我发生了甚麽事.
    "对不起,我弄砸了任务."我难过的说
    前辈只是轻轻的笑了一下,然後对我摇摇头说"别想这麽多.你先休息吧."然後就走出病房.
    我躺在病床上,感觉脑袋好像被人重击了一下,头痛的要命.还有被前辈打的那一巴掌也在隐隐作痛.不过心情比刚刚平静了许多.我转身朝着病房里面侧躺着,眼泪不自主了流了下来,但是依然咬紧牙忍住不哭出声音.
    我并不是一个懦弱的人,我还觉得我自己蛮强悍的.因为家人反对我当警察,所以我早早就搬出家中自己住.自修去考警察大学.好不容易考上了,家里却没有钱缴学费,也不想帮我缴学费.我只好晚上去打工,申请奖学金,助学贷款,尽可能的缩衣节食.很困难但我也引以自豪,我靠我自己的力量拿到了大学文凭……我当警察这条路走得很辛苦,不过不管甚麽困难我都一一的克服了.相信这一次我也可以的.
    一边想着,一边流着眼泪.缓缓的我又睡去.
    .
    第四次睁开眼睛,我看到一位美女.
    "对不起,把你吵醒了.我是来帮你取下点滴的针."一位可爱的护士对我说.
    "没有,我是自己醒来的,我睡了很久了,不是你的错"我连忙安慰她.
    那护士对我笑了一下就把我的左手从被子里拉出来.我醒来这麽久了,还是第一次看到这插在我手上的点滴.那位护士熟练的拔出针头.有一点点痛,不过对我来说根本不算甚麽.
    "你好厉害,都不怕痛"那护士对我说
    "这不算甚麽啦"我笑着回答.心想,我可是当警察的人,这点小痛就怕的话,那还怎麽去抓坏人?
    "对了,我进医院多久了?"我突然想起这个问题,连忙问那位护士.
    "今天也算的话是五天了."那护士想了一想後回答我.
    我躺了那麽就久阿…我又问"那我甚麽时候可以出院?"
    "这个我就不清楚了,等下医生会过来作视察,你可以问他."护士边把用尽的点滴取走边说.
    "这几天都是你在照顾我吗?谢谢你."我说
    "不客气.这是我的工作.你现在觉得好多了吗?"护士微笑的说
    本来还想再跟她多聊一点的,可惜她好像很忙,我也不拖住她了.
    护士走没多久,医生就来了.我一下就认出他就是我第一天遇到的那位医生.我现在觉得有点对不起他,毕竟他没有污辱我的意思,我却乱发飙.
    看到医生走进来後,我说."之前真是对不起."
    "没关系,不用放在心上.你觉得好多了吧?"医生摇了摇手,笑笑的说.
    "我觉得还好,请问我甚麽时候可以出院?"我问
    "明天办理完出院手续後你就可以出院了,大约明天中午左右吧."医生说.
    "谢谢."我听到明天就可以出院了,心情就轻松了不少.
    之後医生就跟我闲聊了一下,这次医生没有用小姐这称呼叫我了.大概是因为前辈有警告过他了吧?不知道是我的错觉还是他太忙了.总觉得他在跟我说话的时候脸好像越来越红.
    "你的脸怎麽那麽红?你还好吧?"我问医生
    "有吗?大概是因为太忙了吧?"那医生急忙的说."抱歉,我还有是得先走了"说完这句他就急急忙忙的跑掉了.
    看来当医生还真是辛苦,还好我当年没有听我爸的话去念医学系当医生.
    明天我就可以出院了,不知道前辈知道这件事情吗?前辈说我可以复原,是真的吗?还是只是在安慰我?前辈不会说谎的.前辈一定不会骗我的!!怀着不安的情绪,我躺在床上,不知不觉中又睡着了.
    半夜我感到一阵尿急,赶紧下床找厕所.可是房间里实在是太暗了,再加上刚刚起来眼睛还不适应.找了半天还是没有找到电灯开关.後来只好先照着印象把通走廊的那一扇门打开,靠着走廊电灯的我才找到房间内厕所的门把.冲冲忙忙的跑进厕所关上门,松开病人穿的的纸裤子,正准备解脱时.我怎麽样也找不到我的<水管>.
    对了,我现在变成女生了,当场我又傻在那边.我对女生是怎麽上厕所的一点概念也没有.我猜应该是坐在马桶上吧?因为女厕所没有便斗只有坐式或是蹲式的马桶.于是我就坐在马桶上.第一次以这个身体上厕所有点紧张.不过我已经忍不住了,只好先上了再说.
    遭了,都尿到外面去了.可是憋了好久的尿,没有办法说停就停的下来.我只好赶紧用手把水柱挡回马桶里去.
    尿完是尿完了,不过善後的事情可麻烦着.我先拿了一堆卫生纸把地板吸乾净,再用水淋湿卫生纸再擦一遍.好不容易把厕所清乾净後我又面临另一项挑战了.我要怎麽弄乾净自己?
    当男生时上小号後甩一甩就可以了.可是现在我下面都是湿的,得擦乾净才行.要往前擦还是往後擦阿?听说女生要是擦错方向会有发炎.没有办法,我只好拿一叠卫生纸按在我的下面,用吸的方式法把下面弄乾净.身上都弄乾净了,可是我的裤子沾到了尿.总不能穿着湿掉的裤子睡吧?那是我第一次也是唯一一次上厕所上一个小时的经验.
    ============================================================
    
    漫长的夜晚终于过去了,虽然昨晚的厕所事件弄得我人仰马翻.不过因为最近我睡的实在是有点多,所以早上的精神还不错.早上我吃了住院以来的第一餐,老实说,医院里的伙食还真不错.开始有点舍不得出院了.
    刚吃完早餐,前辈就来探望我了.看到我没有像昨天那样情绪那麽激动後,就开始为我办出院手续.我则是去厕所换上前辈帮我买的新衣服.因为之前我穿的衣服已经被前辈送去检验看有没有甚麽关于那组织的线索,所以前辈帮我买了新的衣服(男用内衣裤,牛仔裤跟一般的上衣,外套)让我换.医院的衣服可没办法穿到街上去.
    在厕所换衣服时,我的眼光刻意避开镜子.虽然我的情绪已经平静不少,可是我还是没有办法完全接受自己变成了一个女人.穿好前辈帮我买的衣服後我马上出了厕所.我现在一点也不想看到镜子中的自己.
    出了厕所,看到昨天的那位护士.
    "对不起,昨天晚上麻烦了你."我头低着有点不好意思的说.
    "没有问题的,不用放在心上.恭喜你要出院了"护士笑着回答说
    "谢谢"我回答道
    昨天晚上我尿湿裤子後没有办法,只好按铃请护士小姐再给我一件裤子.也不知道是不是昨天晚上还没有睡醒的关系,换完裤子我竟然问护士小姐上完厕所要往前擦还是往後擦.弄得到现在我见到她还是有点尴尬.
    不过等我变回去之後她也认不出我来了.我这样安慰自己.
    护士离开之後约五分钟前辈就在病房的门口"出院手续都办好了,你的东西我都收起来了.现在就走吧."说完就先去按电梯了.
    当我正要离开病房时,那位医生冲冲忙忙的跑过来"你要出院啦?"他有点喘的说.
    "是阿"我回答道.奇怪,他明明昨天自己跟我说今天我可以出院的.
    "这是我的名片,没事的话可以打电话找我"医生有点脸红的说.
    "谢谢"说着我也把名片收了下来.心想,现在的医生真是尽责.不过他好像说反了,谁会没是去看医生?我打电话找他一定都是有事的时候吧.
    "或许有机会我们可以出来喝个咖啡"他说这话时脸更红了
    听到他的下一句话,我想我的脸已经完全的绿掉了.为了避免我狠狠的在他脸上踹上几脚,我尽快的大步向朝他的反方向走去.
    "小林,电梯在这边"前辈看到我走错方向有点大声的叫着
    这时我只好很不自然的转过身,低着头,尽量避免看到那医生然後像前辈的方向跑过去.不能揍他不能揍他,我在心理暗自的念着的.好在那白痴医生没有再说任何一句话,要不然他可能马上就会躺在那张我刚空出来的病床上.
    跟着前辈离开了医院,坐上了前辈的车.撤上的气氛有点沉闷.
    "我们先到总局一趟,之前我跟你说过的血液分析报告出来了"前辈首先打破沉默.
    "……"一时我也不知道说些甚麽.只能祈求那份报告不是坏消息.
    在往总局的路上,车内一片沉默.我想前辈帮了我做了那麽多事,他一定也很累很烦吧?要是我能够在机敏一点的话,根本就不会发生这种事情,说不定现在那组织的头头们都已经被一网打尽了.我在内心责怪自己.
    到了总局後,我跟着前辈前去他说的实验室.
    到了实验室後,有一个穿着医生白袍的人已经在那里等着我们了.
    "陈老,你来了.这位是?"那位穿着白袍的人指着我跟前辈说.
    "没关系,自己人.你长话短说吧."前辈很酷的回答
    "没问题,林先生是吧?"那人对着我说.
    我点点头,因为我紧张的发不出声音来,深怕他下一句话是坏消息.
    那人拿起一份资料後对我说"根据医院的报告,你的体内含有高量的毒品.经过急救处理後已经没有生命危险.不过可能因为毒品使用过量,导致部分脑神经受损.病人可能有幻听,幻想,记忆力衰退,记忆混乱等等的病情……"
    "可是那我身体怎麽会变成这样?我可没听说过吸毒过量会变成女生"我听完後说.
    那人摇摇手示意要我先别说话,接着他又拿起另一份报告继续说"根据我们实验室较详细及特殊的分析,我们发现在你体内的毒品并不是真正的毒品,至少不是我们以知的毒品."
    我本来想问那是甚麽样的毒品时,被前辈以眼光制止了.看来我还是光听不说好了.
    那人继续说"在你的血液样本中,我们发现许多不知明的化学成分,一些少见的化学药物,一些类似大麻,古柯硷的成分,还有一些目前尚待分析中的物质."
    我听这位白袍人已经讲了一个段落,我便举起手想要问他个问题.
    前辈这时突然说"要是这些东西让人产生一些变化,你能配出解药吗?"
    听到我心中的疑惑被前辈提出来了,我就把甚放下来继续专心的听着.
    那人回答说"那得看是哪一种变化,一种是可逆反应一种是不可逆反应.举例来说,把水加热会变成水蒸气.把水蒸气冷却後就会变回成水了,这就是可逆.但是你把鸡蛋加热後,就算你把煮熟的鸡蛋放到冰箱里,也没办法把鸡蛋变回加热前的状态."
    前辈有点心烦的说"我不是来上课的,我只想知道你能不能做出解药."
    那人想了想後说"基本上那些化学物质大部分对人体的改变都是可逆的,不过我需要看过当初被使用的药物的详细资料後才能给你确定的答案."
    "对了"那人问说"这案例的病人到底发生了甚麽变化?"
    "要是我说他变成了女人,你会相信吗?"前辈说.
    那人笑了笑,摇摇头.
    "我请你务必要将这件事情保密,你做得到吗?"前辈突然用非常严肃的口吻问那人.
    "陈老不想让别人知道的事情,我绝对不会说."那人也很严肃的举手发誓.
    "这位就是那个病患,他变成了女人.你能不能帮他变回去?前辈指着我说."
    那人用一种不可思议的眼光看着我好一会,然後低下头似乎在想着甚麽事情.
    "怎麽可能?…太奇怪了…"那人喃喃的说.
    这时我忍不住开口了"请你帮帮我,我真的变成了女人.求求你!!"我跪在地上说
    那人连忙把我扶起来"你不要这样,我能帮你的我一定会帮你.你不要紧张."
    他又沉默了一会後说"做出解药不是不可能,不过我需要当初用在你身上的药物的样品做动物实验才行."
    "从我的血液中分离出来的还不够吗?"我急忙问他.
    "有些物质已经融入你的细胞中了无法分离出来.我猜想可能是有人想试做出更强烈的毒品,所以将毒物原料做品种改良.结果新插入在毒物原料中的DNA对人体本身的DNA产生了影响,所以你才会发生这种变化."
    老实说我听的不是很明白,不过从他的口气中不难了解他刚刚说的事情蛮可怕的.
    "一定得要原本施打在我身上的药物样品,你才能作出解药吗?"我有点绝望的问.
    "没错,不过也有可能做不出解药.我只能说我会尽力帮你."那人说
    "前辈,我想出去外面一下…一个人静一静."我很难过的对前辈说.
    看到前辈点点头後,我就向门外走去.我现在有股冲动,想要冲去那晚的酒吧把店里的经理抓出来问出他的头头的下落,然後在那天杀的混蛋头头脸上开几枪.
    前辈好像又跟那人说了些话後才出来,看到坐在地上一脸颓然的我.他没有说话,只是拍了拍我的肩膀.
    
    第三章
    "你饿了吗?要不要先去吃午餐?"前辈打破沉默问我.
    老实说我现在很烦,没有心情吃饭.可是我不饿不代表前辈不饿,他帮我那麽多,从早上一直忙到现在.
    说不饿不想去吃有点对不起他的感觉.于是我点了点头,站了起身来跟前辈走回停车的地方.
    坐进车中後,我说了一句我自己也吓一跳的话"我需要一个计划."我说的轻轻淡淡的,可是不知怎麽回事,我对于自己会突然说出这一句话蛮惊讶的.
    前辈有点赞许的对我笑着点点头说"这才是我认识的小林."
    听到前辈的赞美,我有点不太好意思的笑着.虽然在开到餐厅中的路途上我跟前辈还是没有说甚麽话,不过气氛比刚刚从医院来警局时好很多.
    前辈请我吃了一顿不错的午餐,说是为我出院庆祝一下.吃完饭之後心情也好了许多,于是我开口说"前辈你觉得我现在该怎麽办?"
    前辈看了看我後说"有些事情我先跟你说好了,目前我向上面报告你在任务中失踪,一来避免你变成试验室的白老鼠,二来避免那组织闻风又找上你."
    我点点头表示了解後说"刚刚那人说要是他有那毒药的样品的话就可以配置解药了,要是我们把那组织一网打尽後,一定也可以找出那毒药的样品."
    前辈听到後说"小林,我知道你的心情,可是你也知道这种事情是急不得的.而且你现在的状况也不太适合当便衣警察."
    "医生都让我出院了,我已经准备好跟你一起行动了"我反驳道.
    "刚刚你也不是没有听到那人怎麽说的,你现在身体中还有一些未知的化学成分.为了以防万一,你还是先不要贸然的跟我一起参与追捕行动."
    我本来还想试着说服前辈的,不过前辈的口气十分坚决,我也只好先听他的.
    前辈继续说"你现在得再找一份工作,我等等去问局里有没有空缺,不过你可能做一些打杂或是资料整理之类的事情."
    "可是那样的话我的薪水还不够付房租"我赶紧说,希望前辈能改变想法让我继续当便衣警察.
    "你可以暂时住我家,反正我家只有我一个人,你可以睡在客厅."前辈不在意的说
    "…呃…谢谢前辈"我抓抓头发说.看来在我恢复前没法当便衣了.
    "对了,你被抓那天带的钱包中有装甚麽东西吗?"前辈问
    我想了一想後说"除了一些现金外没有其他重要的东西."
    "那就好,要不然你的身分就曝光了"前辈松了一口气的说.
    "可是我现在没法用我所有证件,我…我…现在…我变了."我有点不太舒服的说着.
    "放心,证件的东西我可以帮你弄新的.现在重要的是你要怎麽扮演你伪装的身分"前辈说
    "我现在的身分?"我问
    "你现在的身分是我的远房表亲,从乡下来台北找工作,暂时投靠在我家.这样的说法还算合理吧?"前辈说
    "这对我来说一点都不难"我自信的说.本来我的职业就是伪装.要假装我是另一个人对我来说不是件难事.
    "可是你目前的身分是女的,你有把握可以让大家都看不出破绽吗?"前辈问.
    我沉默不语,的确,我刚刚没有想到我现在的身分是个女的.要我办一个女的而不让大家觉得奇怪…这对我来说是个挑战.
    "总之,目前你需要做的事情只有二件,一是扮演好你的新角色,二是搬家.其他的事情我帮你搞定.了解了吗?"前辈下结论说.
    我点点头.要搬家要退租房子都不困难.但要我扮演好女人,这要从何做起我一点概念都没有.不过是到如今我也只能走一步算一步了.
    离开餐厅後,前辈把我送到我租的公寓,说明三小时後回来接我,要我赶快把家中的东西打包带走,同时也把公寓退租.
    把东西打包并不难,因为我本来就没有甚麽东西可以带的.家具都是房东的.换洗的内衣裤,袜子,十几件外出的衣服,几件外套,三套制服再加上我的笔记型电脑跟几本书这就差不多是我全部的家当了.把所有东西都放到行李箱中後我开始写信给房东说我有急事要离开,所以请我表姐来帮我退租房子.写完後我还签名盖章,怕房东要是怀疑我的话那押金可能得花点功夫才能拿回来.
    把这些事都弄妥後我看了一下时钟,还有半个小时.先洗个澡好了,已经好久没有洗澡了,全身都不太舒服.邋了换洗的衣物就进浴室了.
    深呼吸一口气之後,我慢慢地把头抬起来看镜中的我.虽然我现在对于变成女生已经看的比较开了,可是一想到自己的脸是那麽的陌生还是觉得怪怪的.反正该来的迟早会来的,我鼓起勇气像镜子看去.镜中的女生看起来有点紧张,不安.除了脸部表情有一点僵硬之外,这女生长的还不丑.要说美丽动人那是差了一节,不过秀秀气气的还算顺眼.看清楚自己没有变成甚麽可怕的样子,心理比较舒坦一点的.接下来是脱……袜子,再来脱……外套(我就是要吊你胃口,怎样,咬我ㄚ.)<作者被揍中>脱…外套…(不信邪,再来一次)<…被打的仆街中>.
  