　　“那么，也该开始重头戏了……”暮雨轻轻地说道。
　　经过一次喷发的伊米特，下体肉棒并没有得到满足，反而在暮雨手的轻撸下显得越发地狰狞。
　　“让姐姐先来，没问题吧？我怕这大小对你来说，太刺激了。”暮雨轻声说道。
　　“姐姐说了算。”暮色点点头，让两位全身赤裸的梦魔女仆拉到一边去了。当然，下面两个穴的刺激不能停，梦魔
　　女仆们拿出一个个圆形地串珠，在暮色的小菊花中塞入再慢慢拔出，再一颗颗地塞入。而另外一个梦魔女仆则是拿着小跳蛋，贴在暮色的小阴蒂上，时刻保持足够的刺激，让小穴保持湿润。
　　“这么大，我说不定也受不了呢。”另外一边，暮雨扶正了肉棒，自己轻轻跨坐在上面，对准了位置，虽然高潮过一次以后，她已经足够湿润做好了准备，但是她的身体除了胸部其实和暮色一模一样，即使是她那狭窄的小穴，也还难融入这么大的一根。
　　不过暮雨比较是非常强大的强者，绝对不会在此退缩地，她用手指拉开自己的幼小的阴唇，然后勇敢地坐了下去。
　　很明显进入的过程非常艰难，她只能用双脚撑着，一点点地挤下去，每下去一点点，就会皱着眉头停下来休息几秒钟。
　　“实在不行，就不要勉强自己了。”伊米特好心地提议道。
　　“不行，今天要破就是要今天，鸽子是很不好的。你不用动，让我自己来。”暮雨坚定地说道，然后突然强行下移了一小节，随后发出一声轻微的痛哼声，还是停下来了。
　　伊米特见她强行勉强自己的样子，伸手出去，抓住了她的巨乳，而且一反常态地不是温柔地抚摸，而是用力地搓揉着。
　　“咦……呀……啊～啊～别抓啊……”暮雨立刻被这粗鲁地抓揉弄得起了反应，巨乳上的反应还真的减缓了身下的痛苦。
　　伊米特再接再厉，他手不在只是玩弄巨乳，而是开始挑逗那红色凸起的乳尖，暮雨的乳尖早已被玩弄得挺起，现在更加敏感。
　　“啊，这样不行……又要……去，啊！”暮雨被挑逗得娇喘不止，下面蜜液不止。女孩子越是强大越敏感，强大到暮雨这个程度身体被玩弄一下都很可能会高潮。
　　果然，暮雨一声悠长的娇呼之后，下身如泻闸一遍流出，她又忍不住高潮了，两腿不由得一软，下面立刻被顶到了处女膜。
　　没等她缓过来呼痛，伊米特就直接抱住她的侧腰，两手把她按住想下一按，同时自己肉棒一挺，贯穿了那层纯洁的证明。
　　“呜啊啊啊啊啊啊！痛……”即使是暮雨也惨叫了一声，眼泪不断流出，高潮还没有结束又被破处的痛楚混杂着快感，再次推向下一波高潮。
　　“呼……呼……呼……”伊米特很好心地没有继续动，而是等暮雨缓过来，但是暮雨刚刚缓过来，就自己强撑着继续动起来。
　　她紧咬牙关，双手压在伊米特结实的胸膛上，腿部用力一上一下地，虽然要习惯这么大的肉棒对她太过娇小的小穴是巨大挑战，无尽的快感也让她手脚发软，但是暮雨仍然倔强地想要占据主导权。
　　伊米特能看出她分明是强弩之末，只是轻轻伸手再次玩弄一下她的胸部，暮雨就又被高潮打败了，浑身无力地趴在他的胸口。
　　伊米特笑了笑，虽然暮雨勇气可嘉，但是事实如此，她想要靠自己力量满足伊米特一次都很难，干脆自己主动算了。
　　“别动！”暮雨打开了伊米特想抱住她的手，“这次我是不行了，但是也不用你来帮忙，女仆们！”
　　“是，大小姐。”梦魔女仆走上来，她们扶着暮雨，开始一上一下地套弄着。
　　这样对暮雨来说刺激极大，她已经对女仆下了死命令，不能停下，也不能减慢速度，直到伊米特射出来。
　　这样终于达到正常的做爱速度，暮雨被快感所淹没了，连话都说不清楚，伊米特也有点恼怒她太过固执，火上浇油地伸出两只手不断地玩弄暮雨的巨乳。
　　“啊！啊！呜啊～不行了，放过我！呜～”由于是死命令，即使中途暮雨求饶女仆也不会停下，而且伊米特双手或抓或揉，让胸部的快感不断冲击她的大脑。
　　最后，当一波接一波不停的高潮，连绵不绝地冲入暮雨的大脑，让她脑袋里什么也无法思考后，伊米特终于满足地射了第二次，这时暮雨已经双目翻白眼了。
　　只有一个好处，就是过度的快感完全掩饰了巨根破瓜的痛苦。
　　“还可以把，不会有什么伤害吧？”伊米特关心地问道。
　　“当然不会。”暮雨不亏是血统纯正的高级血族，一会儿的时间，她已经完全恢复了意识，就连下面红肿开裂的蜜穴，依然地白嫩，如果不是有白浊液不断流出，紧闭地小穴会让人以为刚才根本没被插入过。
　　“不要小看血族，我们就算是处女膜也能再生无数次的。”暮雨逞强地说道。
　　“嗯？那你重生吧，我正好再玩一次处女吸血鬼。”伊米特一说，逞强的暮雨立刻软了。
　　“暂时不要了，那个太刺激了，等我恢复后……如果你还想玩的话……”
　　“接下来到我了，姐姐大人也需要休息。”暮色虽然看起来有点害怕，但是眼神却是很坚定。
　　“我来主导吧，看你姐姐的样子，就知道你也坚持不了多久的。”伊米特提议道。
　　“不需要，姐姐能做到，我也可以，大不了让梦魔女仆帮我，就像刚才一样。”暮色在这方面意外地非常认真。
　　“你们啊，就是在乎莫名其妙的脸面，给我过来！”伊米特伸手一把就将暮色拉过来，放趴在大腿上。
　　暮色因为一直被女仆玩弄，自然也是浑身无力，无法反抗，刚刚想问为什么，就感觉下体一阵剧烈快感传上来。
　　伊米特用手指挑逗着暮色的小穴，他的手法非常奇特，远不是梦魔女仆可以比的，很快暮色就被强制高潮了一波。
　　伊米特看了看回过头的暮色，知道她还不服气，奇怪的手法又用出来了。
　　“哇……停！停下来……呜呜呜，又要高潮了，真的……啊！”在暮色惊慌失措地淫叫声中，她很快第二次，接着就是第三次。
　　这样暮色就完全无力地趴在伊米特的膝盖上，无法反抗，只能翘着屁股任由伊米特玩弄小穴，被动迎接着一次次高潮。
　　等到伊米特确定身下的少女完全失去反抗能力以后，伊米特这才把暮色放在床上，然后从后面插入，温柔地慢慢为她地第一次开苞。
　　当伊米特也为暮色注入足够的精液后，拔出那狰狞的巨龙，仍然没有想要停息的样子，他无奈地看了看四周。
　　暮雨恢复了元气，挺起胸部表示要再战三百回合，旁边的梦魔女仆也涌上来，淫荡的梦魔即使只是在一边看着床戏，也轻而易举地发情，在自己的手指拨弄下达到顶峰，现在她们也想来一发。
　　几个小时后，终于进入贤者模式的伊米特神清气爽地走出来，前往音乐室去进行每天的练习。
　　而房间里，吸血鬼两姐妹在床上沉沉地睡过去了，四个梦魔也都倒在地上，她们不仅小穴被灌得满满当当地，白浊液流个不停，甚至屁眼里也被完全灌满了不断地溢出，小嘴里也是白茫茫一片，甚至都吞不下去。
　　作为能从精液中最大限度吸收大量魔力的两个种族，醒来后有得吸血鬼姐妹和梦魔女仆慢慢吸收。