　　因为雾华违抗德塞利大人的命令，柯尔摩主教本来想要狠狠的惩罚她一顿的，不过最后他还是给雾华留了一点面子，毕竟雾华已经是一个美丽动人的少女了，再让他一个大男人打光屁股可就太没有面子了。
　　最后还是让我来代劳，柯尔摩主教出去时还特地加了一个隔音结界，最后我也不忍心用露儿给的荆棘鞭抽打雾华，而是用情趣店老板送的黑龙皮鞭狠狠地惩罚了一顿雾华，把她的屁股打得红肿起来。
　　惩罚完后我到外面去散步，在外面偶遇了德塞利大人，听他讲了一堆话后有些迷迷糊糊的，走回房间时雾华已经躺在床上了，作为天使的她身体一样敏感得不能穿衣服睡觉，那样会浑身难受，因此她已经把衣服脱光了，说是脱光其实也就只有一件衣服，脱掉就处于全裸状态了。
　　修长的身体趴在床上，洁白无瑕的美背上，十片雪白的翅膀铺在大床上，雪花似的羽毛让人忍不住想要抱住揉捏，下面本来应该像天上皓月的两片臀瓣，此刻却分布着一条又一条的鞭痕，虽然破坏了本来的光滑无暇，但是更多了一份摧残与肆虐的美丽诱惑。再往下是修长的美腿，细腿如玉竹小脚如莲步，微微张开的两腿，让股间严实的小缝若隐若现。
　　此时女孩子那神秘的地方已经湿润，两道细流从紧闭的蜜穴中挤出，沿着大腿留下一道水痕，此刻还没有干枯。
　　这就是用情趣黑龙皮鞭的缺点，虽然没有这么痛，但是鞭打时会伴随着异样的快感，惩罚时很容易把女孩子打高潮，刚才我打了雾华这么久，还是打屁股这么敏感私密的部位，她中途至少呻吟娇喘着高潮了三次以上，现在水痕还没干。
　　说起来我后面因为嫉妒乱打，估计还不小心把皮鞭抽到了两股中间，现在我看雾华本来白皙的小穴上却肿起了一道红痕。
　　“蕾尔芙，你回来了。”雾华半身爬起来，侧身对着我，丰满挺翘的乳房自然的露在我的面前，漂亮的玉峰一手掌控不了，从侧面又正好能看出她的乳尖挺立起来，小小的红晕，让人想抓住捏两下，或者像开关一下按下去。
　　雾华的脸上还带着哭泣后的泪痕，微红的眼眸充满了柔软的美感，让人会忍不住想要气氛她，看她可怜的表情更加的可爱。
　　如果进来的不是我而是一个男人，肯定二话不说冲上去把住雾华的翅膀要害，先揉捏一通让她高潮到完全失去反抗能力，然后从后面狠狠插入她的蜜穴，就地强奸她，让她趴在床上哭泣求饶，那肯定是至高的成就感与征服感。
　　可惜我变成妹子后已经没有了作案工具，只能上前伸手轻轻抚摸被我打出来的红痕，“怎么样，还疼吗？”
　　“嗯呀～不怎么痛了。”刚刚被打过的屁股特别的敏感，雾华这样被我一摸时身上就微微地颤了一下，全身都紧绷起来，随后再我轻柔的抚摸中感觉变得舒服了，身体又慢慢地放松了，还微微翘起屁股让我抚摸着。
　　我们聊了一会儿天，这段时间我一直抚摸着雾华的屁股，被打出来的鞭痕微微凸起，热热的，感觉手感很不错，雾华也舒服得微微闭上了眼睛，口中微微流露出一些轻微的娇喘，她下体又有水流出来了。
　　很快我觉得我也应该睡觉了，便收回了手臂，没想到反而被雾华给抓住了，她不好意思地说道:“今晚，能陪陪我吗？”
　　“当然可以。”能抱着雾华睡觉那可是很爽的，她可是非常舒服的大抱枕，我把身上的衣服快速脱掉，爬上了雾华的床抱住她……啊，果然好爽啊，这凹凸有致的身材，柔软的羽毛，娇嫩的皮肤，淡淡的清香，真想每天晚上都抱着睡啊。
　　当然其实雾华的享受也差不多，我的身材虽然没有雾华好，但是也是绝美的享受，至少对于雾华这种曾经的乡村穷小子来说，有一天能抱上天使睡觉也是一种做梦都想不到的成就，当然她也没有作案工具了。
　　这么一想，我们两个在这里抱住互相安慰，到底是百合还是搅基呢？这可真是难分呢。
　　雾华让我多陪陪她，自然不是让我单纯陪她睡觉，刚才被我揉了这么久屁股，肯定是情欲上来不能发泄请求我帮她解决，于是我很果断地把大腿插入她的双腿间，直顶到根部，那完美的股间三角包围着我的大腿，一块湿淋淋的柔软部位自然是雾华未开发过的小穴，我脚跟只是稍微一摩擦，雾华就立刻发出了一声好听的呻吟。
　　“说起来，我们天使都是必须裸睡的吧？你每次睡觉不脱光衣服都很难睡着吧？”我故意问雾华，她脸红地点了点头。
　　“那上次，我记得你和伊米特同房睡过吧？”我故意问道，那次我和伏高尔同房，还是喝醉了倒在桌上睡着了，本来我根本没打算睡觉了。
　　“你是不是脱衣服让伊米特看光光了?”我笑嘻嘻地问道，雾华脸上如滴血一般。
　　“我……伊米特先睡了，我才脱衣服上床的，伊米特有没有看见，我不知道。”
　　当我问道这个问题时，雾华明显身体产生了巨大的反应，下体主动摩擦着我，不少淫水都止不住地流出来沾湿了我的大腿，我还趁机左手手抓住了她柔软的胸部，一下一下的揉捏，啊，这手感太好了，这胸部我能玩一年呢。
　　“呜～呜啊，蕾尔芙～不要欺负我……”雾华眼睛湿润地看着我。
　　“欺负你吗？那我松开怎么样?”我把头探到了雾华的耳边，轻轻往她耳朵里吹气。
　　“不要……”雾华轻轻说道，是不要继续欺负她还是不要放手呢？搞不明白呢……
　　不过欺负雾华实在是太舒服了，停不下来，我又把手伸到雾华的翅膀上，我扭～再换一个，捏～
　　“啊！啊唔?唔唔唔……”雾华刚刚忍不住想要大声的呻吟出来，就被我吻在嘴里，呻吟声被我堵在了喉咙中。
　　但是这么巨大的刺激一阵高潮肯定是不能少了，她全身都在剧烈的颤抖，蜜穴中水流如注，要不是我直接用日轮天火蒸干，这床单可就湿得没办法睡觉了。
　　“呜……呜……好过分……”高潮完以后我才移开了嘴巴，雾华浑身无力地瘫在我怀里。
　　“笨蛋呢，你忘了房间已经没有隔音了哦，你想让柯尔摩主教和德塞利大人都听见你的呻吟吗？”一听我说的话，雾华立刻脸红地压抑了自己的喘息声，不过我的脚仍然在摩擦着雾华刺激她的敏感处，让她的喘息怎么也停不下来。
　　雾华责怪地看了我一眼，加大了摩擦的力度，我的大腿伸进她的双腿间，自然代表着她也有一条腿被我夹住，摩擦着我的小蜜穴。随着雾华的加大力度，我也忍不住发出不堪的呻吟，下面早就不停流水了。
　　雾华轻轻伸手抱住我的身体，但是接下来她的手放得位置就很恐怖了，她一只手伸到了我的翅膀根部，轻轻抚摸着，另外一只手一路向下，轻轻扒开了我的屁股，手指分别戳在我的雏菊与小穴上面。
　　“嘻嘻～”雾华眼中带着不服输的神情，轻笑着同时用力，我感觉背后翅膀根发出了极大的快感，同时两只手指分别插入了我的小穴与雏菊，极度的快感冲得我脑中一片空白。
　　但是我同时也动手，捏着雾华翅膀尖的手加力，同时手也拧住她的乳尖一扭，我们两个同时被高潮所淹没。在这一瞬间，我和雾华下意识地吻在一起，互相用嘴堵住了对方的呻吟，连舌头都搅在一起。
　　“呼……呼～”当我们分开时，都已经全身一点力气也没有了，感觉连手指都懒得动一下，敏感的全身仍然在不断传来不知来由的快感，推动着我们不停的余潮。
　　这时候如果有个男人闯进来，就能欣赏两只天使的美丽百合剧，还能对她们两个为所欲为吧？
　　才休息了一下，我看见雾华眼中又燃起了斗志，她的手又不老实地动了起来。这孩子有时候意外地不服输呢。
　　既然这样我也只能奉陪到底了，最后我和雾华都是在连绵不绝的高潮中昏睡过去的……
　　
　　
　　
　　