　　“啊，一到这个时间段，人手又不够了！”一个六翼天使真正后厨抱怨着。
　　“怎么啦安楠，这么多男生都去帮忙了，怎么可能还不够啊？”一个可爱的茶色天然卷的小萝莉从灶台后探出一个小脑袋问道，是已经变成了女孩子的伊米特。
　　“还用说吗？还不是那群笨蛋男生，连接客都不会！”安楠生气地走进厨房。
　　厨房中弥漫着色气的氛围，原因很简单，在横排灶台前面，站着一整排的女孩子正在掌勺，其中包括伊米特，这些女孩只在身上围上了一件围裙。
　　从后背看过去，除了脖子上与腰上有围裙的系带以外，完全都是赤裸的。鲜嫩的美背让人想要舔上一口，白洁的后颈让人忍不住想亲上去，炒菜时扭动的细腰让人想要环抱，翘起的屁股让人想伸手揉一揉。最后是双腿中时隐时现的小穴，这个姿势简直就是来从后面上我的暗示啊。
　　这就是女孩子做菜时最诱人的衣服之一，裸体围裙，一般男生都喜欢让女孩子穿着，然后让她们一边做菜一边被从后面插入，然后灌得满满的。
　　现在轮到这些男孩子自己体会一下裸体围裙的感觉了，前面接近火炉热呼呼，后面却凉嗖嗖的，安楠不禁在想如果这时候在来几个彪形大汉在后面给来个中出后入才好玩，可惜神术系的男生已经没剩下几个了。
　　没错，眼前这些都是被变成女孩子的男生，而且因为她们会料理，所以免除了到大厅服侍客人的义务。不过因为突然增加的厨师数量太多，厨师服不够了，又不能弄脏侍女服，所以就让她们穿着裸体围裙，如果有男人进来看见一大排光屁股的厨师少女，他可就有福了。
　　“不会接客，那慢慢来也行吧？”伊米特疑惑地问道。
　　“我不是说那个不会接客，我是说，她们不会陪酒。”安楠不开心地说着，“我带你去看，穿上你的侍女服。”
　　走到大厅，伊米特瞬间就明白安楠说的是什么了，一时间她也面红耳赤，大厅里吵闹声响成一片，带着喝酒碰杯的声音，最重要的是还有不少的淫叫声。
　　那些男顾客来这里喝得尽兴，都需要几个少女陪酒，他们经常一把就把拿着菜单端着盘子的少女给搂到怀里，然后上下其手，到了晚上更加混乱了。
　　有些男人要和侍女们玩游戏，输了就脱一件衣服，这里的女孩只有一件侍女服，一输就只能脱得赤条条的，再输了没得脱了只能接受游戏惩罚。
　　有几桌男人们在喝酒聊天，每个人身上都抱着一个少女，伊米特仔细一看她们的腿间，就看见男人们的裤子都脱了，他们的大肉棒已经挺立起来，此刻正在少女体内上下抽动。
　　少女们的侍女服本来就短，站着一阵风吹起就能露出小穴，弯下腰后面就能看见屁股，现在坐在男人的怀里，裙下当然是被插着大肉棒了。
　　男人们一边把手伸到侍女服里揉捏着她们的胸部，在她们的微微娇喘中谈天说地。一座的男人说道，“今天的比赛是我赌赢了，蕾尔芙天使连赢两个冠军，你们自罚两瓶吧。”
　　他的三个伙伴也为男人赌赢一大笔表示庆祝，大喊你这个幸运的混蛋今天请客，然后扭开盖子灌起高烈度啤酒。
　　喝完一瓶后，男人说道“晚上还有事情做，不要喝醉了，剩下一瓶让侍女代罚吧。”
　　说罢他打开一瓶酒，直接灌到怀里女孩的嘴里，另外三人也往自己的侍女嘴巴里倒酒，女孩们当然不敢拒绝，被不习惯的烈酒呛的脸蛋通红，双目流泪，最关键的是下面还在被一下一下的插入，叫出来就会被呛到。
　　她们好歹是神术系的学生，神术一转就让大脑恢复了清明，把酒精全部吸收掉，但是水是吸收不完的，刚才她们已经被灌了很多酒了，现在肚子里全是水。
　　顾客还在插入她们，没办法去上厕所，但是实在憋得难受，尤其是她们中还有一些是男孩变的，之前完全没有女孩憋尿的经验，一被艹着立刻就尿出来了。
　　那些真正的女孩子虽然能憋久一点，但是失禁也是迟早的事情，由于持续挂在男人的身上，她们有些已经失禁好几次了。一边被插入一边小便，水线随着身体的上下起伏而一抖一抖的，女孩子同时承受失禁与交合的快感，常常会同时高潮喷水。
　　幸好安楠早有准备，地上铺设了主动清理的神术法阵，无论什么脏东西落地都会直接清理干净，否则现在地板上大概全都是淫水，尿液，啤酒，各种蔬菜残渣了，但是有了准备后，地板仍然是光鲜的红木地板。
　　另外那边玩惩罚游戏的，有些男人还用啤酒给女孩子们浣肠，把她们按在椅子上，掀起裙摆扒开臀瓣，酒瓶直接捅入雏菊，烈酒就会倒灌进肚子里，让侍女们苦不堪言。
　　伊米特注意观察了一下，侍女们的表现明显能分成两种，一种是媚笑着迎合男人们的，甚至她们有时候还玩得比男人还疯狂。而另外一些则是羞愧不已，遮遮掩掩的，每次被摸到都会一声微弱的悲鸣。
　　两者都各有不同的诱惑，前者当然就是正宗神术系的女学生，而且是经常援交身经百战的那种。
　　比如一位女孩衣服已经完全没有全身赤裸，身上画着数个“正”，小穴与雏菊都在流出浓稠的精液，但是依然微笑地端着托盘送餐。
　　还有一个坐在男人身上，她对着下体释放治愈术一边做爱，每次肉棒退出去，治愈术都会把处女膜修复一次，然后再次捅破，女孩本能地痛到颤抖与皱眉，脸上却是爽到极点的微笑。
　　而后者是男孩们，刚刚变成女孩内心的自尊受到了巨大的打击，羞涩而放不开。
　　比如旁边就有一位男人拉着一个刚刚变成女孩的男生，让她来玩玩，侍女红着脸分辨道“不行，老子是男的！”
　　顾客一听到呆了一下，然后就把她直接强行拉入怀中，笑道“那不是更好了吗？”
　　“不！不要！啊～”侍女在男人怀里拼命挣扎，可是无论校规还是系规都明确规定她不许反抗顾客的，这位客人毫不客气，用肉棒贯穿了她可怜的后庭花。
　　接着，他手还伸进了侍女的短裙里，却摸到了一条紧密的细缝，顾客脸色一下子就黑了，“混蛋你骗我，你根本不是男孩子，我要给你的服务态度打差评！”
　　“不！求求你，轻点……啊！我不要差评……”侍女刚刚想解释，却被安楠一眼给瞪了回去，这是禁止说的。她又害怕顾客真的给差评，只好一边呻吟着忍受后庭传来的快感，一边哀求顾客手下留情。
　　“那就看你表现了！”顾客伸手在她的小穴中用手指玩弄着，一边用力在她从未开发的后庭中冲刺，可怜的侍女也只能尽力迎合，希望他能不给差评。
　　“你，你不会也要我去招待这些客人吧？”伊米特略有些害怕地说道。
　　“怎么可能，让你去被男人推倒，你家雾华和蕾尔芙会生撕了我的。”安楠说道。
　　“可是我看，现在好像也够用啊？”
　　“现在是够，晚上呢，晚上的客人更加多，而这些侍女大部分就要换班休息了，顶上来的侍女就不够了。”
　　“说到底，为什么这些客人不去窑子，要跑来我们这里找妹子嘛？他们自己明明也有后宫的啊。”
　　“毕竟不是谁都能玩到皇国学院的高材生的，平时他们不一定舍得花钱请这么贵的援交，而且也不一定住在皇都，只能趁运动会期间我们集体便宜招待才来，说到底就是玩一个新鲜。你不要以为他们不去窑子，舞蹈系开的窑子已经二十四小时人满为患，迫不得已才让其他系分流了很多客人，他们就跑到其他系把那里的少女当窑子用了。”安楠回答。
　　“那，你亲自上去不……额，当我没说！”
　　“笨，我是总策划，我上谁来统筹大局?再说了，就算我真的上了，那些客人，他们敢啪我吗？”
　　伊米特看了看安楠的六翼，摇了摇头。
　　“知道了吧，不仅仅是我，也有一些不愿意让男人玩弄的女孩子，她们的身份也很高，我是不能强迫她们的，所以人手不够啊。”
　　伊米特看了看餐厅里，果然有一些来往上菜的侍女，她们身上的侍女服画着特殊的图案区分。当她们走过去没有一个客人对她们毛手毛脚的，甚至礼敬有加，好像他们都一瞬间从禽兽变成了绅士。
　　
　　
　　
　　