　　雷霆元素之王的部队向我们展示了强大的火力压制与覆盖，如此强大的法师部队，确实是让人惊叹。
　　但是元素使们很快就处于疲惫状态，她们的魔力开始缺乏了，毕竟她们不是正统出身的魔法师，不能持久也是没办法的缺点吧？
　　“不要小看我们的援军啊，这些元素使们可以保持强大的火力连续攻击八个小时以上。”小漫面无表情地说道。
　　“真的假的?”副司令官难以置信，即使是正规的魔法师都不可能连续八个小时连续施法，除非……“你们想要使用魔法药剂补充魔力?”
　　“没错！我们的元素使和住手，都是经过炼药培训的，因为是元素生物负责提供魔法，她们不需要学习太多魔法知识，因此她们平时都在做小蓝瓶，全部留给自己用，而且这些廉价材料神明能无穷无尽的提供。”小漫颇为自豪地说道。
　　确实，只要补给足够，理论上她们都是魔法永动机。
　　“我给你们演示看看。”小漫向下面的部队发出了指令，我们很奇怪，这喝药有什么好演示的?
　　只见助手们纷纷拿出一个小蓝瓶，蓝色的液体在瓶内波光粼粼，奇怪的是，这瓶口是尖的。
　　这好像，是栓剂的瓶子啊，我一瞬间脸有点红。
　　果然和我猜得一样，助手们伸手掀起了眼前的元素使们的小裙子，所有元素使都是女孩子，而且身上的魔法袍都是超短裙型的，微微掀起，里面就再也没有遮挡了，女孩浑圆的美臀完全暴露在外面。
　　突然暴露自己的屁股，还是在检阅中，这难免让女孩子们十分害羞，大部分的元素使们都羞红了脸蛋，但是她们依然没有停止施法的动作，无数的雷枪依然在朝着十公里外的靶山射击，可见她们已经是训练过的。
　　助手们也明显训练有素，他们一齐掀起短魔法袍，然后把裙摆扣在了背上的一处，原来这衣服后面居然带有扣子，可以把裙子保持在掀起的状态，这样女孩子们就会一直露出光屁股，这制服设计时就考虑到了之后的用途。
　　几万的女孩一齐在校场上露出她们浑圆翘挺的光屁股，这场面壮观而又色气，至少我看见同行的男军官们大部分都撑起了小帐篷，看来今晚他们的秘书官要被他们拿来发泄欲望了。
　　接着助手们拍了拍女孩们的屁股，提醒她们的动作姿势，虽然羞耻得小脸通红，但是她们仍然严格按照训练，整齐一致的张开双腿，微微向后翘起屁股，这个姿势太过羞耻，分开的双腿把小穴完全暴露在外面，甚至臀肉不多的女孩连雏菊都隐隐约约可见了，简直就像求后面的男人干她们一样。
　　当然，并不是每个元素使后面都是男人，应该说男人只是少数，大部分助手也和她们一样是女孩子。
　　助手们毫不客气伸手扒开她们的股沟，刚刚还只是隐约可见的小雏菊一下子完全暴露在空气中，粉红色的小洞，周围是微微的皱纹，助手们立刻把小蓝瓶的尖口插入她们的后庭中，蓝色药剂快速注入她们体内。
　　刚才还在气喘吁吁的一些元素使瞬间恢复了精力，小蓝瓶灌肠后给她们补充了不少的魔力，让她们能够继续施法。
　　这我听露儿说过，魔法师们在战斗中经常使用栓剂来补魔，因为喝药的过程会影响口中念咒语，插入后庭灌肠的药剂却不会打断咏唱。
　　而且释放魔法还需要固定的手势，现在由助手代理浣肠的过程，甚至连这个过程也可以省略，完全不会影响手部动作，元素使们完全可以一边接受浣肠补充魔力，一边不受影响继续施法。
　　很快一瓶魔药就空了，元素使们又出现了疲惫的神态，助手们立刻拿出第二瓶，再次插入她们的后庭，给她们注入新的药剂。
　　就这样，每次她们施法出现疲态，助手就会立刻给她们补魔，持续到第三瓶的时候，我发现她们已经开始忍不住了，屁眼里开始有蓝色液体流出。
　　她们吸收魔力药剂的速度是有限的，而且药剂也不是全都能完全吸收，能吸收多少比例取决于法师的强度，和药剂的纯度。
　　这些元素使都是量产的，依靠体内的元素生物，自身实力不怎么样，吸收肯定慢。而看这药剂一瓶只能维持最多一分钟的施法，说明这药剂也不怎么样，杂质应该很多，毕竟是量产的廉价货。
　　据我估计，这些药剂最多只能被吸收一半，剩下的被称作废液，是无法吸收的部分，会留在直肠中，必须排出，但是助手们还没有等废液排出就继续灌入新的液体，这样她们体内的液体会越来越多的。
　　“她们魔力消耗太快，等废液排完再灌太浪费时间了，必须要直接灌新的。”小漫说道。
　　“那她们体内的药液越来越多，这样肯定会忍不住排泄的。”我问道。
　　“没关系，废液其实也能继续强行，吸收一部分的。而且你看，我们自有对策。”
　　我已经看见了，三次灌肠以后，助手们直接把手指伸过去，按在她们的雏菊上，强行堵住药液，让她们无法排泄。当她们魔力消耗得差不多了，再移开手指插入新的药瓶。
　　又持续轰炸了十几分钟，即使是助手们堵住也不行了，蓝色的液体开始从边缘流出，当他们移开手指塞入药剂的期间，蓝色废液会从菊花里不断喷出，甚至一边灌入新的液体，一边从菊花周围不停地渗出废液。
　　大部分女孩子的大腿已经流下了好几道蓝色的水线，而且她们的表情都露出了苦闷，因为废液中有许多杂质，它们会刺激肠壁，让她们感觉火辣辣的。但是即使如此难受，女孩们的施法姿势还是一丝不苟，魔法轰炸的效率丝毫不减。
　　“还是不行，废液积累太多，不过停下来排干净，就能继续了。”副司令官判断道。
　　“不需要，栓剂又不是只有肛门栓一种。”小漫说的话突然点醒了我，只见之后助手们就不放开塞住女孩们雏菊的手指了，而是转向把药剂瓶插入女孩子的阴道。
　　阴道容量也很多，可以继续容纳大量的魔力药剂给她们吸收，只不过这次助手们就很难一直压制口更大的小穴了，一直会有废液从她们蜜穴上流出，可以看得出来女孩们也在努力夹紧穴口尽可能吸收药力，但是还是从紧致的小缝里不断渗出液体，看起来像发情了似的。
　　“差点忘记了，除了肛门栓以外，还有阴道栓的，但是这样的话，似乎还有……尿道栓啊。”我回想了一下说道。
　　小漫点点头，“没错，她们一共有三个口能吸收药剂。”
　　我明白为什么要把药瓶口做得这么尖了，在她们阴道也明显药液过剩后，助手们的目标转向了尿道。
　　下体三个口都灌入这种刺激性的药剂，让那些女孩脸上苦闷的表情越来越明显，但是即使这样，她们也一动不动任由助手对她们的下体注入药剂，施法的效率也依然完全没有减慢。
　　因为有三个口轮流注入药剂，只有两只手的助手不可能都堵上，而且适当地排泄废液也是必须的，于是在助手用手封住小穴，灌入尿道时，菊花中的废液便可以排出来了。
　　当尿道满后，助手又开始灌肠，手指堵住尿道，小穴中的废液排出。接着浣穴，手指堵住雏菊，尿道中废液排出。
　　完美的循环，源源不断的补魔，难怪她们号称能高强度施法八个小时以上，只要有足够的药剂。
　　当然我们不可能看八个小时，当我们了解后就喊停了，不要浪费药剂，而且女孩子们的地上都积累了一大摊的废液了。
　　停止后，助手们挥舞法杖对元素使释放治愈术，以免高强度嗑药对她们身体有伤害，接着抱起她们，以小女孩放尿的姿势双腿岔开抱在怀里，轻轻揉捏她们的肚子。
　　三股液体从她们下身放出，忍耐这么久了，在体内积攒的废液被一股脑排出，女孩们纷纷发出舒服的轻吟。
　　“见笑了，等一下场地上的废液我会清理干净的。”小漫说着转换成了水元素的形态。