　　晚上，在家族的地下室里，这里漆黑一片，神术灯光亮起，勉强照亮了一点地方，都是红色的毛坯砖墙，更显得阴森恐怖。
　　两个女仆走在地下室的路上，其中一个身穿皮甲，却是护卫女仆。另外一个身上穿着华丽却暴露的半透明纱裙，手脚上还带着金色的手环，是舞女女仆砂雨。
　　“那个，砂雨姐姐，我们这次……会受到什么样的惩罚呢?”护卫女仆怯生生地说道。
　　她被大小姐买下来送到这个家里没有多久，虽然小错不断，但是都是一些如脱光衣服提着水桶罚站，罚跪搓衣板这样的小错误，这次的事件还是挺大的，尤其是触怒了大小姐，她也不知道会怎么样。
　　“安了安了，不会怎么样的，虽然惩罚的确是很可怕的就是了。不过忍一忍明天也就过去了。”砂雨微笑地说道。
　　两人走入地下室，家族里专门惩罚犯错女仆的地方，墙上都是一些手铐，墙上也挂着皮鞭板子。女仆长已经站在中心等着了，旁边还站着一位六翼天使——正是我，大小姐蕾尔芙了。
　　我眼神复杂地看着她们两个，没想到她们还是说出来了，如实汇报了今天的事情，本来就我和薇绘知道，四个人都不说就可以大事化小了。
　　不过我也知道，如果她们不自动汇报，被抖出来会更加情节严重。而且当薇绘向她们提出这么无理的命令时，她们就注定会被惩罚了。
　　如果她们拒绝，那就是反抗主人命令，也是惩罚，说不定比现在还严重。如果遵守了命令，那就是没有能劝阻薇绘冲动的行为，而且还协助她。
　　实际上如果伊米特是个无关的路人还好说，偏偏他是我的朋友。
　　“你们两个，试图攻击和参与协助攻击大小姐的朋友，不能劝阻主人做出错误的行为，现在即将接受大小姐的责罚，惩罚程度至少为三级，而我就是监督人，没有异议吧？”女仆长说道。
　　“没有异议。”她们两个说道。
　　惩罚最高是五级，只要不致死都可以随便的刑罚，更加类似于对职业者拷问的程度，我家里还从来没有实行过，三级也算挺高了。
　　“那么，大小姐请开始吧？我会监督的，当我认为惩罚程度到达三级时，我会喊停的，所以请大小姐务必不要手下留情，这只会增加她们的痛苦的时间。”女仆长看出我想要敷衍，于是提醒道。
　　“好吧，从什么开始?”我问道。
　　“家有家规，首先从她们最怕的惩罚开始，砂雨害怕暴露，而护卫害怕幽闭，所以两个人全程要全裸受罚，且惩罚完后在小黑屋禁闭一天。”
　　“是……”两个人的声音明显发抖了，砂雨的羞耻度很低，而护卫妹子当过奴隶所以怕幽闭吧。
　　护卫妹子没什么废话，直接脱去自己身上的衣服，反正做奴隶时裸体多了，完全没有羞耻，大大咧咧地站在那里，健美的肌肉和结实的乳房挺起，完全没有一点赘肉，像一只小雌豹一样充满爆发力。
　　而砂雨就扭扭捏捏的，迟迟不愿意脱，虽然她那套半透明的舞女装比护卫服暴露多了，甚至可以隐隐约约地看见胸前的嫣红与下面的幽谷，但是她就是不愿意脱衣服。
　　女仆长走上前，一巴掌扇在砂雨脸上，然后用力一扯她的纱衣，瞬间就扯下来了，砂雨尖叫一声捂住胸口，却又被女仆长扯下了纱裙。
　　与护卫女仆不同，砂雨的身体白皙柔软，仿佛从来没有训练过，养尊处优的身体，其实她比护卫女仆强多了，刺客是不会让敌人产生一点警惕心的。
　　很快她身上所有的饰品都被女仆长摘完了，砂雨用手遮掩着关键部位，轻轻地说了声“谢谢……”
　　如果她在磨蹭下去，肯定会被加罚，但是她自己又不忍动手，所以女仆长上去帮了她一把。其实砂雨在我家已经是老资格的女仆了，和女仆长差不多是同期，她们平时之间关系也很好。
　　“把手分开！在大小姐面前成何体统，手背后面！挺胸！脚分开！”女仆长厉声说道，两位女仆被她强行纠正成了这么屈辱的姿势。
　　女仆长递过一张表格给我，上面密密麻麻地写着一大堆的刑罚，让我看得满脸汗颜，怎么感觉像在餐厅点菜啊。
　　“那么，先上三角木马吧。”我说道。女仆长立刻从储物道具里拿出了两个木马，马背是削尖的金属三脚架，寒光闪闪，望而生畏。
　　“啊！……痛啊！……呜呜……”两个女仆在女仆长的帮助下爬上木马，坐下去的一瞬间就发出一声惨叫，她们娇嫩的蜜裂，完全被木马分开，被自身的重量压入马背的尖角。
　　接着她们手被绑在身后吊起，完全不能借力，再于脚跟处绑上重物。
　　“啊！！！”此时她们凌空于高高的木马上，脚被重物拉得笔直，手被绑在身后，全身的重量都集中地压在阴部，木马深深地陷入女孩子最软弱的地方。
　　不过虽然她们叫得挺惨，毕竟都是职业者，伤害其实也不大，比如砂雨就比护卫表现要好不少。
　　不过接下来，就有她受的了，我点了第二个东西，女仆长拿出两瓶水，我们各喂着一个女仆喝下去。
　　“这是加了强效利尿剂的水。”女仆长一句话就让砂雨变得满脸通红。没错，这是专门用来针对女孩子羞耻心的惩罚。
　　“接下来是这个吧？注射器，里面装的是非常强效的惩罚用浣肠剂。”看见我手上的注射器，砂雨含着泪直摇头，不过女仆长直接一挥手，魔力构成的大手直接分开了她的股沟，漂亮的粉色小菊花出现在我面前。
　　砂雨感觉到了无比地羞耻，她拼命想挣扎，但是下体被木马紧紧地固定着，菊花又因为被魔力之手扒开，毫无保护，被我拿着注射器强行插入，把液体灌入直肠中。
　　“呜呜呜呜！……”砂雨眼睛一下子睁大，嘴里发出痛苦地声音。这种惩罚用浣肠剂我刚刚涂了一点在皮肤上，那是火辣辣的疼。
　　平时我们每天都会自己浣肠保持清洁，如果女仆们被检查出卫生没做好，才会用到这种浣肠剂来惩罚，注入敏感的直肠，再加上职业者更加敏感的触觉，感觉就像后庭被灌入熔岩一样，再怎么皮的女仆都会追悔莫及。
　　我如法制炮地给护卫妹子也灌上，她就不像砂雨这么羞涩地想要忍住，立刻出力就想排出，但是只有一点点粘稠的液体从菊花流下。
　　这也是这种浣肠剂恶毒的一点，它是粘稠状液体，本身非常难排出，即使女孩子想要放出，也要一点一点地拉很久。即使排出来也会有许多残留于肠道中无法清理干净，持续烧灼女孩子的后庭。
　　那些偷懒不好好清理的少女被这玩意惩罚后，只能自己浣肠十几次才能勉强清除这种难受的药剂，通常都只能被折磨地浑身无力，爬在浴室里，后面不停地喷着水。从此早中晚老老实实自己认真浣肠三次，再也不敢尝试一次这种惩罚。
　　不过，她们两个的错误可不是没清理干净这种小错，我拿出了黑龙皮鞭，上次即使是十翼天使雾华，也被这鞭子抽打屁股变得红肿无比，疼得直哭泣，而且这次她们要被鞭打更加痛苦的地方。
　　她们的股沟仍然被魔力之手拉开，被木马分开的私处与后庭都清晰可见，我一挥鞭子，皮鞭从砂雨的臀沟上直直抽下去，准确地打在她的臀缝上。
　　“啊！呜呜呜……”一道红痕出现在砂雨的股沟上，她的菊花与私处一瞬间都被皮鞭重重抽击了一下，甚至她忍不住后庭被抽得一松，浣肠液流出了一些，然后菊花又紧紧关闭。
　　“啊！呜呜呜……不要啊。”我又抽到了护卫妹子的身上，她抵抗力比砂雨更加弱，被抽打得痛哭起来。
　　“啊！呜啊！痛！……呜呜……呀！呜呜呜……”我轮流抽打她们，鞭子在两个女仆的股沟里肆虐，股沟可不像屁股这么多肉，很快她们都抽到呜呜地哭出来了。
　　砂雨每被抽打一下，都会忍不住流出一些浣肠剂，但是她又凭借强大的意志力强行合上菊花，接着又被鞭子抽开。
　　“呜啊！不行了，要出来了！啊～”一声悲鸣过后，护卫妹子身下流出一道细细的黄色水流，刚刚的一瓶利尿剂起作用了，在鞭打下她忍不住失禁了。
　　“咦?”她很快就奇怪了，没有放尿的快感，反而小便像被卡住一样，想拉拉不出去，想停也停不下来。
　　这利尿剂也是惩罚专用的，它可以让妹子失去对尿道的控制，处于一种极小的开口状态，只能慢慢地拉，但是怎么也放不完，更不能停下来，只能一直处于失禁的羞耻状态中。
　　尿液与浣肠剂从女仆的脚上滴落，被地板自动吸收了，这是为了保持干净的设计。
　　“拉出来比较好。”女仆长在旁边劝说道，但是砂雨羞涩地摇摇头，就是不愿意。
　　“好吧，大小姐，请最后用电刑吧。”女仆长说道。
　　我拒绝她递过来的电击棒，掏出了几个金光闪闪的水晶，这是今天换的神力水晶。
　　我扒开砂雨的后庭，强行把神力水晶往里面一塞，现在就算她想排出浣肠剂也不可能了。
　　“呜啊啊！不要～”狭窄的后门被异物侵入，立刻让她惨叫一声。接下来我让女仆长用魔力之手将她拉起来，私处也塞了一根神力水晶。
　　“大小姐～呜……”最后，我把神力水晶往她的嘴里一塞，她连求饶也做不到了。
　　再给护卫女仆也来上同样的一套，我还给她们漂亮的胸部上加了两个带锯齿地乳头夹，不能说话的女仆只能摇头看着自己的乳尖被夹子夹住，发出一阵阵含糊不清的悲鸣。
　　我轻轻地祈祷，一个神术被印在神力水晶上，接着同时释放出闪耀的雷电。
　　“呜啊啊啊啊啊！”即使是很低级的圣雷神术，两个女仆也被电的娇喘不已，甚至直接被电得强制高潮，蜜液，尿水，浣肠剂在木马上混合成一团滴落。
　　“呼……呼……呼……”即使是砂雨，在这样的电击惩罚中也不可能忍住，同样失禁了，这下她也停不下来了。她痛苦地闭上眼，似乎这比电击惩罚更加难受。
　　“够三级了没有?”我问道。
　　“还差不少呢，大小姐。”女仆长回答。
　　“我设定了神力水晶上的神术，每十分钟会电击一次，这样她们还要忍受失禁，浣肠剂，木马，电击和小黑屋的惩罚一整天，够了没有。”我问道。
　　女仆长看得出来我已经不忍心继续了，叹了口气说道:“好吧，虽然还差一点，既然大小姐仁慈……你们两个知道错误没有?”
　　“嗯……嗯……”两个女仆连连点头。
　　我们离开了地下室，神术被关闭以后一片黑暗，两个女仆还在这里受着折磨。
　　她们口被封住无法交流，每十分钟会被电击三处敏感部位，失禁也不知道会持续多久，浣肠剂也因为被塞住会持续刺激她们的后庭，胸部还夹着两个乳夹，私处更是要承受全身的力量压在三角木马上，而她们至少要明天晚上才能解脱。
　　即使她们两个是职业者，这样的惩罚也够她们受的了，黑暗的地下室只剩下两个妹子哭泣的声音。