　　“欢迎光临，战士系的参观，客人们，不想来场热血沸腾的角斗吗？让铁与血碰撞，让观众知道，您是真男人！”一位牛高马大的学长站在战士系的场地外高声宣传。
　　“切，现在谁还干这种累死人又出一身汗的活啊，角斗，这么危险的活动就该让那些北方的战斗狂来打，我想去隔壁舞蹈系看美女学姐跳钢管脱衣舞。”路过的一位男孩说道。
　　“哈哈哈，那你就来对了！”学长露出了意味深长的笑容，“我们战士系，最不缺乏的就是美丽大方的女战士，想不想看看贵族们最喜欢的奴隶角斗啊？我们的角斗女孩们可是各种暴露哦，打赢她们，你还可以……嘿嘿嘿。”
　　学长露出了男人都懂的笑容，经过的人纷纷露出感兴趣的表情，然后想了想都走进去看看。
　　战士系的场馆被改造成了一个和比赛时一模一样的角斗场，场边已经坐满了人，还有很多人站着看，嘴里发出一声声的呼喊:“干她，打趴她！”
　　“上！艹她！”
　　“加油！抱得美人归！”
　　新来的人好奇地看着下面的场地，只见四个女孩子正在围攻一个看起来手无缚鸡之力的男孩子，他穿得雍容华贵，似乎是个有钱人。
　　而那四个女孩子就穿得非常不成体统了，其中有两个看起来像人族的少女，她们一模一样明显是双胞胎，但是身上却完全没有穿衣服，一丝不挂完全裸体。
　　她们十分健美，皮肤却是白嫩如奶油，手臂和大腿虽然都比较纤细，但是却有着结结实实地肌肉，看起来充满爆发的美感，黑色短发显得很干练。脖子上的项圈连着一根不长的铁链，铁链垂下被她们挺起的巨乳夹住。
　　即使是这么大的巨乳，仍然被她们久经锻炼的结实韧带挺起，就像雪白的钟乳玉，乳头当然也因为战斗而硬了。
　　她们手持一柄短剑，另一只手拿着小圆盾。
　　还有一位少女，看起来是恶魔，她背后金黄色的翅膀，以及一条甩动的黑色皮质尾巴，头上也长着魔角。
　　恶魔妹子赤手空拳，同样也是一丝不挂，但是却带着奇怪的东西，两根金色锁链分别穿过了她的两个乳头，将它们强行拉起扣在脖子上，
　　然后她的双脚也带着枷锁，枷锁连向上方，扣住了她的两瓣阴唇，下体小缝被拉开，露出粉红色的内部，一点点晶莹的蜜液从她的小穴内流出，顺着大腿和金色锁链流下。
　　最后一个是一位雪白长发的女武神，她的胸部适中，身体修长，表情冰冷，似乎拒人千里之外，不过她同样没穿衣服让人觉得与她表情对比起来十分有趣。
　　她的双乳被各穿上了一个铃铛，下面也被塞入了一个震动棒，甚至在远处都能清清楚楚看见震动，而且后面能隐隐约约地看见，在她雪白漂亮的圆臀中间，被塞入了肛塞。
　　女武神拿着一杆长枪，枪头用紫色水晶制成，枪杆为黑色，看起来与其说是长枪不如说是法杖。
　　看见赛场上这么火热的气氛，客人不禁好奇地问道:“你们这里都不收门票，怎么赚钱啊？”
　　“呵呵，你看……”学长指着观众席，一个个战士系的美少女，穿着短小的拉拉队服，端着托盘，叫卖可乐爆米花之类的东西，观众们看得兴起，纷纷掏钱购买。
　　还有的一掷千金在赌博，一个商人就甩下一大片钞票，“买五百注，赌那个恶魔女孩最先被干！”
　　还有的，直接把钱给这些招待的女孩，然后把她们按住，掀起本来就短到随时露出小穴的拉拉队短裙，直接就一边啪美少女一边看比赛了。
　　新来的恍然大悟，纷纷买了饮料坐下来观看。
　　按理来说，四个明显战斗力丰富的美少女，肯定是秒杀那个手无缚鸡之力的男生，但是……
　　只见女武神舞动一个枪花，对着男生冲刺，速度快到拖出了残影，男生根本没反应过来就被捅到了心脏，但是却一点没伤，反而把长枪顶飞了，女武神因为反作用力还被顶得一屁股坐在地上，把粗大的按摩棒顶进了几分，让她忍不住发出一声动听的呻吟。
　　场地上与运动会的正规场地一样都安装有水晶板，观众们清楚地看到她雪白光滑的屁股一下子坐到了地上，震动棒被地板顶进去还来了一个特写镜头，女武神的胯间淫水四溅，看来被顶上了一个小高潮。
　　旁边的恶魔少女用力一甩，一道如地狱一般的烈火烧灼起来，瞬间包围了男孩，但是他毫发无损地走了出来。
　　“怎么可能！他这么强大的吗？”观众震惊了。
　　“当然不是，他是下场比试的客人，我们当然要让客人爽到了，毕竟我们下场是要收钱的。”学长笑了。
　　“下场一百铜币，每加一个女角斗士多加五十个铜币，他给了我们两百五铜币，也就是四个美丽的小姐姐陪他玩了。”
　　“但是，为什么他这么强，似乎刀枪不入啊！”观众又惊问道，说话间男孩又被小恶魔的诅咒魔法打中，同样一点事情也没有。
　　“那当然是因为他买了我们的增值业务了，这个场地布了大阵，只需要花六四八铜币，你就能得到无敌，然后你就可以尽情蹂躏这些少女而不怕受伤了。”
　　“你们真是好买卖啊。”
　　“过奖过奖，不充钱，你怎么可能变强呢？”
　　“换句话说，充了钱我们也可以……”
　　“当然，我这就为您排队，还有大概八百个美少女可以选择出场，当然不够我们还会去补充……”宾主都露出了你懂的微笑。
　　“客人，除了无敌，我们还有很多其他的业务哦……比如为什么她们不能穿衣服，十块铜币就可以让她们上场时一丝不挂，再加十块可以任意换装。”学长指着她们身上的金色锁链与铃铛之类饰品。
　　“还有，花一百铜币，让您力大无穷。”
　　说着，双胞胎女孩的其中一个一举盾牌冲过去，这是战士的技能，举盾冲锋，力大势莽，却被男孩伸出一只手指挡下了，场面非常诡异。
　　男孩轻轻一甩，那个小圆盾直接被甩脱手，男孩轻轻伸腿一踢，正好踢中了少女毫无保护的小穴，顿时被命中要害的少女一声悲鸣，居然被直接踢飞十米才重重落地。
　　“客人们放心，她是经验丰富的角斗士，这点伤害没什么的，而且我们还带了教会的牧师可以直接救人的。”看出客人的不安，学长解释道。
　　短发战士少女似乎受到了重创，趴在地上起不来，而且，很快她的腿间，一道淡黄色的尿液流出，她被刚才小穴的一记给踢得失禁了。
　　“嗯，二十个铜币，我们给她们提前喝下强效利尿剂。让您能把美少女打到当众失禁。”学长又说道。
　　而那个短发少女的姐妹，也痛苦地捂住了小穴，似乎来自于双胞胎姐妹的共感让她也感受到了重创。当然接下来她也忍不住了，站着就失禁了，黄色尿液成一条细线滴落在地上。
　　这显然也是惩罚用利尿剂，双胞胎少女根本无法直接排干净，只能一直处于失禁状态，同时也被强行憋尿的痛苦与持续解放的快感，弄得持续高潮，很明显两人已经完全失去了战斗力。
　　女武神于小恶魔互相看了看，她们也处于憋尿的状态，再打一下可能也要当众出丑了，尤其是女武神，她还被浣肠了，另外小穴里还被塞了按摩棒，完全处于失禁的边缘。
　　于是她抓起长枪冲过去，一边冲锋长枪上还一边释放出各种魔法，现在她不是为了胜利，胜利是不可能的，她只求快点输掉，哪怕是被带回房间里啪到失禁，也好过当场丢脸。
　　理所当然地，她输了，被男孩轻轻松松一招击败，可是男孩却带着饶有兴趣的眼神看着她，于是女武神不服气地瞪回去，如果不是有这些氪金buff，她根本不会输。
　　但是这不服气也让她自己吃到了苦果，男孩一耳光扇到她的脸上，女武神精致的小脸被打出了五道指印。
　　随后男孩似乎觉得很好玩，接二连三左右开弓，女武神本来冰冷如白雪般的小脸被打得通红，眼神也屈服了。
　　但是男孩仍然意犹未尽，他举手扇向女武神的胸部，伴随着“啪！”的一声，还传来了铃铛的脆响，男孩兴奋地继续扇打女武神那翘挺的胸部，换来一声声胸铃脆响。
　　直到女武神彻底放弃抵抗，男孩也没有放过她，将她腰一按下来，伸手拔出了她的肛塞，再也无法忍耐的女武神哭着从后庭里喷出了一道清水，同时尿液也憋不住了，从下面不断的滴落。
　　小恶魔从刚才开始就一直旁观，角斗规则当客人在凌辱妹子时，不允许干扰，而且她也只是随便装模作样抵抗而已，反正不可能胜利了。
　　当男孩站起来要对付最后一人时，小恶魔展翅飞了起来，理所当然男孩轻轻一跳就追上了她，随手就把小恶魔摁回地上。
　　她被男孩抓住头爬在地上，屁股自然翘起，被金色锁链分开的小穴也一览无余，男孩脱下裤子把肉棒轻松插入了她的体内。
　　观众席爆发出热烈的欢呼声，之前下注的那个商人跳起来喊到:“老子赌对了，果然是那个小骚货第一个被干！”
　　“如果你们打赢了，输的少女可以归你们玩弄一个晚上。”学长说完，刚才报名的客人已经跃跃欲试。
　　这时发泄完毕的男孩把一根铁链栓在垂头丧气的少女们的项圈上，带着他的战利品在欢呼声中走了下去。
　　而下一批的五个少女紧张地走上场来，她们也是全身赤裸裸的不允许穿一件衣服，绝望的现实告诉她们将要面对的，又是一个氪金大佬。
　　