　　晚上，会议结束，在晚宴举办之前，我在会场外面的走廊，冤家路窄地遇到了之前和我比赛的六翼天使。
　　她头发黄橙色的双马尾，小脸纯白，受的伤还没有好，见到我顿时怒目而视。“你这个家伙，居然敢暗算我啊！”
　　“哼，公平竞争，你技不如人，怪我干嘛？”我反唇相讥。
　　“你！要不是你仗着主场之力，有人帮忙，我怎么可能会送给你?”她很是不服气。
　　“蛤？就凭你?不需要帮手，我也能轻轻松松收拾你这个垃圾！”我愤怒地喊到。
　　我们两个越吵越激动，最后更是扭打在一起，两人撕扯得衣衫不整扭打到了地上。
　　“住手！你们在干什么？”德塞利大人愤怒的声音传来，吓得我立刻分开了。
　　“你！你居然殴打客人！”德塞利大人的声音不是一般的恼火啊，我惨了。
　　“老友，消消气……”这时大地之心的虚影出现在旁边，“是我家这臭丫头没事找事挑衅的。”
　　他劝了一会儿，德塞利大人才消气，随后大地之心转过头来说到:“莎莎，还不快点向蕾尔芙道歉？”
　　“我才不要，向她道歉呢！”哇，我真的挺佩服她的，居然敢和神明顶嘴。
　　“放肆！看来不管教一下你是连基本礼貌都不懂了！给我进惩罚空间去！”大地之心愤怒地说道。
　　那个叫莎莎的天使少女瞬间脸色就变得更加白了，似乎对这个惩罚空间非常地害怕，但是依然嘴硬没有回话。
　　大地之心打开了一个传送门，然后把她丢了进去，这时德塞利大人开口道:“蕾尔芙，你也进去受罚，这件事情是你伤人在前。”
　　“啊……是……”我垂头丧气地回答道，颤抖地走向那个传送门。
　　“大地之心，给她们两个一样的惩罚吧，让她们以后不敢吵架就行了。”德塞利大人说道。
　　我走进去，发现只是个普通的教堂，莎莎见到我进来，幸灾乐祸地说道:“看来你也被罚了嘛，呵呵。”
　　“半斤八两。”我反正不怕她。
　　这时教堂中间空出一块地，两张横椅出现在前方，接着两个完全由土元素神力组成的人形凝聚在教堂前。
　　这是神明做出来的临时人偶，神明不可能亲自去惩罚下属，除非他有这个爱好。而惩罚女性神使时，大多数直接针对性惩罚，让她们在痛苦与羞愧中反省自己的错误。
　　这种人偶没有自我意识，仅仅是输入了惩罚程序，代替神明动手，还给神使们留了一丝面子。
　　两个土偶走过来，直接脱下我们两个的衣服，动作非常娴熟。我并没有意外，也没有反抗，惩罚女孩子大多数都需要全裸，而在这个惩罚空间我也完全不可能反抗，进来时力量就已经被完全封印了，只能任人宰割。
　　然后土偶递给我一小瓶水，我颤抖地接过小瓶子，然后喝了下去，这个是惩罚用的利尿剂，我自己也用过惩罚女仆，同样莎莎也被迫喝了。
　　接着土偶牵起我的手，把我带到了长椅前面，同样莎莎也被牵到了另外一张长椅前，看着刚才还不可一世的她现在却在发抖了。
　　接着两个土偶坐下来，把我和莎莎都按趴在它的膝盖上面，这个姿势突然感觉好熟悉，这种惩罚莫非是……
　　“六翼天使莎莎，六翼天使蕾尔芙，擅自攻击友军，惩罚打屁股，打到心服口服认识到错误为止。”一个没有感情的机械音回荡在教堂中。
　　啊？打屁股，果然是这个惩罚，我以前就见过薇绘被以这样按趴在大腿上的姿势惩罚打屁股，就像小孩子一样，太羞耻了。
　　我看见莎莎脸一下子红透了，羞耻无比，我感觉我的脸上热腾腾的，颜色也是一样的红。
　　土偶一手压在我的翅膀根部，顿时我就忍不住一声娇喘，旁边的莎莎也是一声引人遐想的呻吟，她的翅膀与我一样敏感。
　　右手挥起来，带着风声，一下子扇到了我的屁股上面。
　　“啪！”我感觉到火辣辣的疼痛，土偶的力气居然这么大。
　　“啪！”旁边的莎莎也倒吸一口凉气，这次轮到她被痛打了一下。
　　不过我们两个都没有发出声音，总感觉在她面前叫出来我就输了。
　　“啪啪啪！”没有思想的土偶才不会管我们有没有叫呢，一连串巴掌打下来，而其它们还是轮流打的，我被打完就到莎莎的屁股遭殃，啪啪声连成一片。
　　我侧过头，看着莎莎，她娇小的身体被压在土偶的身上，因为浑身无力连伸手去遮挡也做不到，被压住了背部的敏感点只能不由自主地翘起屁股，白嫩挺翘的臀部每次被大手覆盖都会发出一声清脆的拍打声。
　　然后她的屁股就会被打得凹下去一片，接着弹性十足地弹起来，并且随着一次次击打，翘臀开始慢慢变红了。
　　似乎感受到我的视线，她也转头看着我，眼里带着愤怒与不甘心，透过她的眼睛，我也看见了自己的倒影，和她一样，被按住痛打，完全没办法反抗地承受惩罚。
　　由于我们身材都是娇小型的，被按在膝盖上完全没有违和感，就和普通地少女犯错误后被父母打屁股时一模一样。不同的是没有哪个父母有土偶这么大的力气，被惩罚的少女一般也不是高贵的六翼天使。
　　即使我们不服气地互相瞪着，也只是怄气而已，被打屁股时传来的一阵阵痛苦让我们脸上一阵阵扭曲，眼睛里也蕴含了雾水，只是在死对头前强行憋着不想丢人。
　　不过其实已经很丢人了，还好只是在惩罚空间里让无意识的土偶执行，如果是在大庭广众之下被真人惩罚，我都不想活了。即便如此，在互相讨厌的人面前被打屁股也丢人到头了。
　　这时，两个土偶突然停下来了，莎莎的屁股已经微红，我的估计也一样，惩罚结束了吗？
　　随即土偶的手居然探入我的下身，轻轻地搓揉我最隐秘的私处，那一瞬间从下面传来触电般的快感让我差点叫出来。
　　“呜啊～”莎莎已经忍不住一阵轻呼，我看见她的土偶已经把手探入她的双腿之间。
　　我这可忍不了，挣扎起来，土偶随即把压在我翅膀上的手用力一璇，“哇！啊啊啊！不要～”
　　我一声叫出来，随即莎莎也发出了淫叫，翅膀的快感对于我们来说是真的挡不住。
　　这个土偶设计程序深知，怎么让一个天使屈服，他们一手挑逗着小穴，一手轻轻拨弄我们翅膀的根部，这下我和莎莎忍不了，只能此起彼伏地发出呻吟声。
　　而且更加可怕的是，刚刚喝下的利尿剂已经起作用了，我感觉下面一阵阵想要上厕所的欲望，但是只能强行憋着。
　　终于土偶揉完了，它把手抬起的时候，我已经感觉下面完全湿透了，接着下一巴掌拍了下来。
　　“啊～”我发出一声丢脸的轻呼，刚刚被玩弄到身体敏感不已，现在继续惩罚无论如何也忍不住叫了出来。
　　“呜啊！”同样，旁边的莎莎也叫了出来，她的语气中带着一丝哭腔。
　　惩罚继续，一下下的痛苦从我屁股上传来，我也不管矜持了，每次被打都痛叫出来，这样会舒服很多。
　　我再次转头看去，莎莎已经不是刚才的那副臭脸了，她双目含泪，小嘴微张地一声声叫着。
　　而且她的胸部比我大，趴下来时自然悬空，每次被打一下，她的胸部就会跟着前后摇一下，显得特别色气。
　　这时，我感觉到土偶居然一巴掌打在我的左臀瓣上，接着它就完全换了一种打发，每一下都分别击打我的左右臀瓣，这样自然比一下覆盖整个翘臀的力道更大。
　　而且它们完全没规律，时而左右轮流，有时候又突然连打一边的屁股，让我们防不胜防。
　　“呜呜……啊！啪！不要啊！啪！呜呜呜……”莎莎被换了一种打法后直接哭了，我还能忍一下，但是迟早要崩溃。
　　关键是，下面的内急感越来越强烈了，我说以前为什么家里女仆被惩罚时，经常打屁股到失禁尿出来，原来被惩罚时根本憋不住的。
　　我受不了，开始踢腿，每次被打都乱踢一下，不过这种挣扎是徒劳的，莎莎早就在乱踢了。
　　这时，眼前突然展开了一个大屏幕，正是从后面录下来的，清楚地看到我们屁股被打时的视频。
　　画面中我和莎莎都已经屁股红肿，不能静下来了，每次屁股被打一下就会痛得抖腿挣扎，隐藏在双腿间的小穴清晰可见，而且因为刚才玩弄的关系，一点点的蜜液从小穴中流下，丢脸至极。
　　如果这个时候后面站着一个男生，想必他就能大饱眼福了。
　　天使的身体实在太敏感，即使在这么痛苦的惩罚中，我仍然感觉屁股每一下击打都伴随一丝丝快感，即使我拼命抵抗也没办法阻挡，证据就是我和莎莎的小穴流水越来越多了，而且下体不断地收紧，尿液已经越来越多了。
　　我内心仍然有一点争强好胜，不想在莎莎前面先失态。终于，莎莎先忍不住了，随着一巴掌正好抽在她的双腿之间，莎莎发出一阵绵长的悲鸣，她的股间射出了金黄色的液体。
　　看到这里，我也不在压抑，无奈地松开了最后的坚持，下体一阵放尿的快感传来，然后我也不在忍受疼痛，呜呜呜地哭了出来。
　　土偶可不管你是不是失禁了，它们仍然挥手一下一下结结实实地打下来，在疼痛与排泄地快感中，我被带得直接高潮了。
　　从莎莎哭声中带着的一丝欢愉，我很确定她也高潮了，随即她终于哭叫着喊道:“我错了……真的错了，呜啊！不要打了……呜呜呜……痛！我真的会反省的。”
　　“啊呜呜呜～我也知道错了，我不该下手伤人的……啊！痛，别打了。”我也开始认错，而且内心不断地反省，很快巴掌就停下来了。
　　莎莎还被打了十几下才停下，她也终于在内心也屈服了。
　　土偶一瞬间灰飞烟灭，眼前不成体统的视频也关上了，只剩下我们两个趴在地上，翘着被打到紫红的屁股哭泣，身后一片狼藉。
　　我缓过气来才使用治愈术，一阵快感出臀部传来，想了想，我还是顺便摸上了莎莎的屁股，帮她也治疗了。
　　被痛打过的屁股摸起来热乎乎的，上面的红肿紫青慢慢消散，莎莎的哭声也低了下来，末了居然还小小声地说了一句:“谢谢……”
　　清理了好一会儿，我们才穿上衣服走出惩罚空间，两位神明早已离去。我的屁股仍然在隐隐作痛，估计我和莎莎再也不敢互相怄气了吧。
　　
　　