　　“比赛开始！”
　　一声令下，冰影快速冲向对面，由于被金链锁在身后，被迫高高挺起胸部，冰影根本没办法做出自己平时的扑击姿势，只能先前冲。
　　“汪！”地狱三头犬妹子发出了一声战吼，增强了自己的战斗力，随后拔出一柄单手斧冲了过来。
　　缠绕斗气地爪子与斧头在空中硬碰硬，爪子丝毫不惧斧头，两个人拼杀在一起。
　　很快，冰影就觉得尿意上涌，而且后面被浣肠的后庭也火辣辣地，下体的震动棒也不断带给她感知上的影响，完全没办法进入明镜止水的状态。
　　这一点对于犬娘来说也一样，她的打法和冰影一样大开大合，满场乱窜。身为神使她的单手斧同时还是一柄节杖，她会同时使用地狱神术对敌，但是各种性器上的限制让她神术不断出错。
　　因为只要失禁或者震动棒脱出，就算失败了，因此两人打得小心翼翼，不敢稍微做大一点的动作。
　　这样反而能让观众看得清楚了，如果让两个强者全力战斗，会快到普通人完全看不清楚，因此强者比赛为了让普通人观赏，也惯例会给女性强者加限制，迫使她们的动作让普通人也能看懂。
　　即便如此比赛仍然精彩纷呈，两人在场上不断对碰，冰影仗着速度游走于场地上，犬娘不甘示弱地在后面追，一个个地狱系神术砸出去。
　　两人回身碰撞时，光溜溜的巨乳与翘臀，还有插在蜜穴里的震动棒都会在角斗场的大屏幕上特写，让观众们欢呼雀跃。
　　“呼呼呼～”战斗进行了一会儿，两个人都停了下来，双腮透红，气喘吁吁。高强度的战斗让两人便意与尿意高涨，同时震动棒的折磨让她们的高潮只差一步。
　　这种强者间的战斗，胜负只在一瞬之间，如果高潮或者失禁，不需要裁判判负，对手一瞬间就能秒杀状态低迷的她们。
　　“你，很强，看来我必须要用杀手锏了！”犬娘大声道。
　　“我也有招杀手锏，看来你我都不可能撑下去了，一击定胜负吧！”冰影回道。
　　“好，三体分身！”犬娘一瞬间冲了上来，而且她身边突然出现了两个一模一样的分身。
　　这两个分身赤身裸体什么也没有穿，硕大的胸部，张开的小缝也完全暴露，但是……她们的身上完全没有限制。
　　完蛋了，冰影当时就这么想，她已经是强弩之末，敌人却突然多了两个完全没有限制的分身，完全没有胜算了。
　　但是，她不会放弃的，冰影朝着敌人狂吼着冲上去，她无神的眼睛放出金色与红色的光芒，脸上出现一道道血色的脸纹，她进入了爆血模式。
　　全身感知再次强化，下体的快感太强大了，冰影完全放弃对抗，自然而然地高潮了。
　　高潮的一瞬间，冰影大脑一片空白，她完全放弃思考，借助高潮的一瞬间空白，进入了明镜止水境界。
　　三只犬娘成品字型围过来，已经不可能一个一个打倒了，只能对着她的本体，而她的本体就是下体插着震动棒，阴蒂与乳头都被箍着的那一个。
　　“轰！”双方对撞一声巨响，观众们睁大眼睛看着是谁胜利了。
　　冰影倒飞出来，她知道自己已经输了，在她高潮进入明镜止水那一刻，她便不可能再阻止自己失禁了，在她倒飞出去时，尿液与浣肠剂便不断从她身体中涌出，洒在地面上。
　　冰影重重地摔在地上，她抬头看过去，犬娘满脸钦佩地说道:“你好厉害。”
　　说罢，她身上的金链同时甩脱，蜜穴中的震动棒被高潮的液体冲了出来落在地上，同时尿道与后庭中的液体在也止不住的流出来，冰影拼死的最后一击用斗气临空击中了她的小腹。
　　大屏幕上同时特写着两个大画面，冰影躺在地上张开双腿，不同的液体划过三条幅度不同的弧线分别落在地上。另外一边是犬娘站在原地，三穴同喷，液体混合着顺着她的大腿流下。
　　过足了眼瘾的观众们等着裁判宣布胜利者是谁，理论上来说，是冰影先泄身的，看来今天他们可以玩小猫娘了。
　　“各位观众们，根据裁判们讨论，地狱三头犬小姐，犯规了！”学姐这时候说道。
　　“呃?”犬娘一脸惊讶。
　　“她的分身，没有加上限制，这是犯规行为，基于此，裁判们宣布，两人平手！”学姐大声说道。
　　“也就是说?”冰影好奇地问道。
　　“也就是说，两人都必须接受轮奸惩罚，而且作为犯规的惩罚，三头犬小姐必须分身也重新加上限制，一起被轮奸一个晚上。”学姐宣布了裁判的结果，场上立刻欢呼声一片。
　　犬娘垂头丧气，无奈地让两个分身趴下，接受限制惩罚，因为金链影响等下的轮奸，已经被取下来，震动棒也不用带了。取而代之的是四个项圈分别套上了冰影与三个犬娘分身的脖子上，限制了她们的所有力量，免得她们不小心伤到观众。
　　接着两个犬娘分身分别被喂下了利尿剂，用注射器浣肠，作为不用带金链与震动棒的替代，两个犬娘分身还被注射了生乳剂，直接用针注入乳头，今晚被轮奸时，她就可以不断产奶了。
　　然后学姐用金链牵着四人的项圈，拉到了角斗场的门口。
　　这里是一排木伽，已经有不少战败的女孩子被绑在上面了，她们下面躺着一个人，让她们自己动起来给自己快感，前面站一个人让她们用嘴巴咬，后面还可以站一个插入后庭，可以说三穴同入，让女孩子彻底没有逃避的可能性。
　　四女被依次并排地锁上去，立刻就有很多客人上来，霸占了她们的三穴，没轮到的客人只能先排队。
　　冰影感觉到粗大的肉棒同时进入了小穴与后庭，刚刚想开心的叫出来，又有一根塞进了她的嘴巴，想想这样的轮奸要持续一个晚上，也许自己会被彻底艹断片，冰影心中就充满了期待。
　　客人们一想到刚才还在赛场上威风凛凛的女孩子们现在却在自己面前完全没有反抗能力，只能任由自己玩弄，都感觉下面硬邦邦的难受，迫不及待地插进去，有些射得快的还立刻回头继续排队等着再来一发。
　　犬娘的分身最惨，她们不仅被揉胸得不断有奶汁滴落，甚至现在都还没有解放自己被浣肠的后庭与憋尿着的膀胱，可以预见等一下她必然会被艹到忍不住排泄的。
　　当早晨来临，轮奸结束后，她还要返回自己的本体，届时她就会一瞬间共享三份被轮奸一个晚上的记忆了。
　　角斗场内，下一场比赛即将继续……
　　