　　“冰影学妹，轮到你出场了，这次有你的主动帮忙，我们会给你评优的。”一个一丝不挂，身上带着鞭痕，下面还带着白浊液的精灵少女说道。
　　“嗯，今天晚上有时间，妾身才专门跑过来喵。”冰影高兴地说着，身后两条尾巴一摇一摆。“我的对手如果是那些软弱的客人，恐怕他们要花很多的钱限制妾身，才能赢得胜利呢～”
　　“啊～不知道他们愿意花多少喵?至少要有项圈，手铐脚镣，还有浣肠，吃春药，上跳蛋……不对，要高频自慰器喵！”冰影兴奋地幻想着。
　　“呃……那个，冰影学妹，虽然不想打击你的幻想，不过今天你的对手可不是客人，这是一场表演赛。”学姐一下子给她泼了一盘冷水，“你的敌人，是她，战士系的交换生。”
　　后面走过来一个少女，她有这黑白相间长发，表情看起来有种高高在上的不屑，身上有着非常结实健美的肌肉。她的身材非常好，不仅胸部和冰影的巨乳一样大，翘臀美腿一样不少。
　　完全没让人有一点点肥的感觉，反而给人强烈的征服感，想要把她按在地上侵犯，让她本来高高在上的表情变得屈服。
　　但是她最大的特征，还是头上的两只耳朵，小狗一样的黑色尖耳。
　　“喵！妾身最不擅长对付狗狗了。”冰影露出了退缩的表情，本来打表演赛她就不爽了，还要她和最不喜欢的狗狗打一架。
　　“放心，学妹，保证过程一样刺激，而且……谁输了就要被赛场上的所有客人自由轮奸。”学姐劝说道，冰影立刻就回转心意了。
　　“吾乃是九层地狱领主的神使，种族是地狱三头犬，现在是皇国学院战士系的交换生，小猫咪，你怕了?”犬娘挑衅道。
　　“喵？妾身才不怕你，虽然被啪啪啪也很好玩，不过妾身决定了，今晚打败你，让你尝尝被轮奸的感觉，看你还摆张臭脸喵！”
　　两个人张弓拔剑地走上会场中间，四周人山人海，人们高声欢呼着。
　　主持人，也就是仍然保持全裸的学姐高声介绍了两个人，让全场再次欢呼不停。
　　“接下来，照例加上角斗场限制，请两位去衣。”
　　冰影轻轻一拉，唯一的一件白布就落了下来，想到在这么多人在视奸自己，冰影就感觉下体一阵热流涌出。
　　犬娘的衣服是黄金的饰品，分上下两件，自然脱下来慢一点点。当她脱完时，冰影发现她的巨乳上两点乳头早就硬了，脸色也是微带熏红，看来也是情欲难耐。
　　“首先是惯例的，浣肠，请两位选手弯腰。”听了学姐的话，两女立刻弯腰下来。
　　学姐扒开她们的臀瓣，把她们的隐私暴露在全场面前，然后把注射器用力插入菊花中，使劲一按。
　　冰影先是感觉到一个尖锐的异物插入后庭，接着一股冰凉水流直接冲入直肠，刚刚觉得很舒服时，就感觉浣肠剂烧灼着体内，火热火热的。
　　冰影的淫水已经忍不住顺着大腿流到了地上，她转头一看那只犬娘也是潮水连绵，嘴上还轻轻发出一点呻吟。
　　“接下来自然是必不可缺的，利尿剂，请。”学姐递了两个小瓶子给她们，两女毫不犹豫地喝了下去。
　　“两位选手要在憋尿与浣肠的环境下进行战斗，只要战斗时间长一点，就会给各位观众带来福利镜头，当然也可能速战速决，让败者为客人们献福利吧。”听到学姐的话，观众席一片火热地欢呼。
　　“接下来，带金链。”学姐拿着两条Y字型的锁链走过来，先把上面两端栓在犬娘的胸部上。
　　她的乳头已经硬邦邦的了，学姐轻易就把锁链上的小扣套在上面，然后一拉就箍紧实了，两个乳头被箍得更加地突出，就像小樱桃一样。
　　接着学姐居然把金链向后一拉，Y字型的金链被拉到犬娘的背后，把两个胸部扯得翘挺起来。金链环过狗尾巴，还绕了一圈把尾巴绑住了。
　　接着金链扯到下面，没入犬娘的臀缝中，下端的小套环要箍在阴蒂上面，学姐用手分开犬娘的阴唇，手指轻轻玩弄着犬娘的私处，很快就拉出一丝丝淫水，阴蒂也被暴露出来，套上了金链。
　　冰影也被如法炮制地箍上金链，这样被系着两乳和阴部，只要稍微一动就会牵扯住敏感的部位。
　　猫娘犬娘，最擅长的攻击姿势就是四脚伏地，身体蜷缩如弓，这个奇妙的金链捆法一下子就废了这个姿势，只要稍微弯腰，胸部和阴部就会被拉扯到高潮。而且路途中金链还顺便绑住了对她们来说很有用的尾巴。
　　“最后，还有震动棒。”学姐拿出了两根又粗又长的震动棒，一摁开关，嗡嗡嗡的震动声连呼声吵杂的角斗场都能听得一清二楚。
　　学姐让犬娘分开脚，把震动棒往她体内一插，犬娘当场腿就软了，她一声远吠瘫在地上，后面水流不止，高潮了好一会儿才站起来。
　　接下来轮到冰影，她也把脚分开到与肩同宽，看着震出残影的震动棒心里都有点畏惧，这震动棒不仅频率快体积粗，而且震幅也很夸张。
　　震动棒塞进她体内时，冰影就是一声娇呼，随后也和犬娘一样，不成体统地在大庭广众下直接高潮了。
　　坐了一会儿，两个妹子才从高潮余韵中恢复过来，站起来走到决斗起始点，步伐还有点摇摇晃晃。
　　“好了，看起来我们的两个选手已经各就各位了。两位选手要在上面的限制下进行决斗，失去战斗能力或者限制物品脱出都算败北，比如震动棒掉下，失禁，金链甩脱等等。另外，失败者的惩罚大家都很清楚，锁在角斗场门口，任由客人们轮奸一个晚上哦。”
　　未完待续，可能无续。
　　