　　“说起来，你也有一段时间没来过这里了啊。”莉斯特笑着推开写着“安德莉娅专用惩罚室”的木门。
　　“是的呢。”作为神使长的安德莉娅一般都严于律己，而且她很少接触外人，也不负责太多具体的事项，所以很少被重罚。
　　“被罚最重的，还是你上次对啪啪啪产生兴趣的时候呢。”莉斯特回忆着。
　　听到上次的事情安德莉娅都在发抖，她仍然能回想起上次被机械灵境惩罚的事情。
　　她那天突然好奇下了部小黄片，如果机娘啪啪啪会是什么感觉，然后还很作死地去问机械灵境。
　　下场嘛……她当场被机械灵境大人按在膝盖上痛打光屁股，直打了一个早上，疼得眼泪汪汪，还被许多机娘都看到了。
　　“小孩子不该问这种问题，不过你既然问了，那就给你体验一下吧！”机械灵境打完后，直接把她扔进了惩罚室。
　　里面全是极限触手，把她全身都缠绕着，然后小穴，菊花，尿道，小嘴，全部都被机械触手占满了。
　　它们还带着强力打桩机式的震荡与旋转，并且每十分钟都会带着一次电击，刺激她的身体。
　　安德莉娅被惩罚身体敏感度调高五倍，在惩罚室反省一个月，期间机械触手不会让她有一分钟的休息时间，无时无刻不在强行侵犯她。
　　因为她是机娘，精神是不会被玩坏的，只能强行感受一波又一波的高潮，而且她还要分出线程，继续她该做的神使长的工作，一边全穴插入一边努力工作的体验特别折磨人，反正下来以后安德莉娅哭了很久。
　　“说说今天的惩罚把，既然对手有五个，你又打倒了其中一个，那么就给你四项惩罚吧？”莉斯特算了一下。
　　“四个吗？请不要机械触手了……”安德莉娅对机械触手已经有心里阴影了。
　　“可以，首先是，催乳剂。”莉斯特一挥手，两条带着注射器的机械臂伸了出来。
　　安德莉娅没有反抗地站着不动，任由两个注射器的针头刺入了她的两个干净漂亮的小乳头上面，并且把里面谜一样的银色液体注入她的乳房里。
　　“这?有什么意义吗？我的身体是完全客制化的，没有产奶的功能。”即使是安德莉娅，胸前也痛得让她皱起眉头，而且她还觉得胸部越来越沉了。
　　“这是纳米机械，可以让机娘模拟出产奶的功能，接下来直到惩罚结束，你都会处于漏奶。”莉斯特解释。
　　果然，接下来安德莉娅就觉得胸部痒痒的，想让人揉揉，而且接下来乳尖居然就湿润了，一点点的洁白乳汁就这样渗出来。
　　莉斯特伸手一捏她的胸部，用力挤一挤，两条奶线就这样喷涌出来。不挤还好，挤完后安德莉娅感觉自己胸部更加的瘙痒难耐，沉甸甸的仿佛里面有许多液体产出，而且不断往外挤压，迫不及待地想要出来。
　　于是胸前两点开始源源不断产奶，顺着胸部往下流动，一直流过小腹，大腿，最后顺着脚流到地上，停都停不下来，名副其实的漏奶。难受倒也说不上特别重的惩罚，但是十分羞耻，安德莉娅的脸完全红透了。
　　“好，接下来，这个是你喜欢的东西……黄片。”莉斯特用脑路链接传给了一大堆的文件。
　　“这……这是……不行，吾主已经说了，我不能看的，我再也不敢看了。”安德莉娅大惊失色，这文件里全部都是小黄片，上次她被惩罚得这么惨都是因为它，已经有心理阴影了。
　　“这个也是惩罚哦，你必须要看!”莉斯特一句话把她堵回去，逼安德莉娅打开了小黄片。
　　里面有各种露骨的福利，什么姿势都有，淫叫声一波接着一波。自从上次被罚后，安德莉娅就再也不敢碰任何有关H的东西了，这时纯洁的她一看，就面红耳赤中。
　　“这里有一TB的黄片，你分出一个线程一直在脑内播放，不许快进，不许暂停，大概够你看一个月吧。”莉斯特说完，安德莉娅只能委屈地点点头，接下来一个月她无论做什么都要同时看黄片，看完为止。
　　“接下来是这个，检讨书，把今天战斗的检讨写下来。”莉斯特说完，惩罚室中升起来一套桌椅。
　　“好的。”安德莉娅坐下来，写检讨什么的很容易，容易到根本不能算惩罚，和平时写报告书差不多，只不过报告书都是在闹内用程序自动生成的。
　　不过当她拿起笔时却疑惑了，这是一只羽毛笔，她们机械灵境从来都是用钢笔或者水性笔的啊。
　　“就用这个写，这才是惩罚工具。”莉斯特说道。
　　“可是?墨水呢？”安德莉娅问道，羽毛笔要沾上墨水才能写字啊。
　　“不需要墨水，你写就行了。”莉斯特说完，安德莉娅也只能按照她说的，写在纸上。
　　果然，没有墨水一点字迹也没有，但是就在笔划过纸的时候，安德莉娅突然感觉下体一阵瘙痒与疼痛，好像有人用尖锐的东西划过她的阴道内部一样。
　　“干嘛，继续写啊。”莉斯特催促着，安德莉娅只能在纸上写写画画，纸上依然没有字迹，但是小穴中的疼痛愈加难受，而且轻轻划过的瘙痒也让她小穴湿润了。
　　这时，笔尖终于写出了一道笔画，是淡淡的水痕。安德莉娅明白了，原来这个笔投影进了自己的小穴中，只要一写字，就会在小穴中刻下同样的笔画，而且只有自己湿了，才能写出字来……那岂不是……在用自己的……
　　“哼哼，明白了吧，就是要用你的淫水写完检讨书，一千字以上!”莉斯特点头道，“这个不是我们的惩罚方式，是从皇国学院引进的，这个是他们专门给女学生写检讨书用的惩罚笔。”
　　安德莉娅只能忍着刻画阴部的痛楚继续写检讨书，不过很快，墨水就用完了。安德莉娅想了一下，在旁边的桌面上轻轻用笔划圈圈。
　　果然她的蜜穴里产生了反应，轻轻画圈圈让她快速地发情了，再加上还能一边看黄片，没一会儿安德莉娅便高潮了。
　　“啊！啊啊啊啊啊……”高潮完的安德莉娅立刻喘息着继续写检讨书，笔尖也一点点刺激着她的下体，让她水流不尽，这样也就不担心没有墨水了。
　　“很聪明嘛，许多皇国学院的学妹还是学姐提醒才知道先让自己高潮再开始写检讨书的。”莉斯特点点头。
　　就这样，安德莉娅一边忍受着笔尖的刺激，一边努力写检讨书，期间还要看小黄片，另外胸前依然在奶流不止，让安德莉娅必须严格按照坐姿挺胸直背，否则奶水滴到纸上检讨书就要重新写了。
　　一千字不多，很快安德莉娅就写完了，期间又被刺激得高潮了几次，莉斯特接过检讨书看了看，然后将其裱起来保存，“可以，明天挂到公示板上，让姐妹们看看你的反省。”
　　想到这个用自己淫水写出来的东西要挂到公示板，所有机娘都能看见这羞辱的检讨书，安德莉娅眼泪都下来了。
　　随便一说，皇国学院也有专门的检讨书公示板。
　　“最后一项惩罚，不在这里进行。”莉斯特最后把安德莉娅带到了射击场，这里是机娘们练习射击的地方。
　　“最后一项惩罚，该不会是……”安德莉娅脸色都白了，在射击场的惩罚只有一个。
　　“没错，就是那个，活靶惩罚。”莉斯特点点头，这个惩罚算是比较重的一个。
　　实际上射击场专门划分出了一个惩罚区，这里已经有几个机娘在受罚了，她们一丝不挂，全身赤裸地被捆绑，摆出了各种姿势。
　　许多机娘正在后面排队，排到的就会拿起机枪一阵扫射，虽然用的是橡皮的练习弹，打在机娘的强化皮肤上没有伤害，但是难免非常的疼痛。
　　而且，瞄准的都是她们的敏感部位，比如一个被吊起来的机娘，子弹就瞄准她的胸部射击，两个乳头被射得又红又肿。
　　而一个躺下的机娘被拉起双腿，脚分开绑在墙上，蜜穴与雏菊完全没有保护，子弹风暴对着她的下体一阵狂扫。
　　这几个被惩罚的机娘自然是哭泣着，大声求饶，不过在惩罚时间结束之前她们是不会得救的。
　　于是，安德莉娅也脸色发白地被锁到了架子上，她的姿势是趴下，屁股高高翘起，双腿当然也被锁链分开，而且她的胸前还多了一套真空榨乳器。
　　启动后，强大的吸力直接作用于她的双乳，洁白的乳汁被强行吸入管道中，让安德莉娅痛苦不堪。
　　与此同时，后面的机娘们也开枪的，一发发橡皮子弹如雨般打在安德莉娅的屁股和美腿上，疼痛难忍。
　　时不时就有一发打得准的，正中她的阴部，或者绽放的雏菊，强大的动能会把子弹强行推进去，每到这时，安德莉娅都会发出一声哭泣的悲鸣。
　　几分钟惩罚会暂停一下，维护员上来把打入她蜜穴与雏菊的子弹取出来，然后就是下一轮扫射，这个惩罚会持续到明天早上……
　　
　　
　　
　　
　　