　　“莉斯特姐姐，请给我惩罚吧。”在机械灵境的艾菲帝国皇都分部，安德莉娅正低着头向莉斯特道歉。
　　就身份而言，身为神使长的安德莉娅身份高于莉斯特很多，所以不能跪下，但是在刚刚出生没几年的安德莉娅心中，莉斯特是她最尊敬的大姐姐，机械灵境大部分机娘都是这么想的。
　　机娘们的服役时间并不长，更新换代的时间很快，大部分都退役后转为民用卖给平民了，也有一部分劳苦功高转入统治阶级或者研究部门，甚至其中优秀的已经去神国了。
　　像莉斯特这样，长年待在第一线的机娘并不多，所有新生的机娘，都把莉斯特当做和蔼可敬的长官。
　　即使安德莉娅本质上并不是机娘，她也成为了神使长，在她的心中莉斯特仍然地位比她更加高。
　　莉斯特叹了一口气，说道:“不用了，今天我说过，你已经有进步了。”
　　“但是……我依然失败了……机械灵境不原谅失败。”安德莉娅坚定地说道。
　　“那只是游戏，你只需要有进步就行了。”莉斯特觉得这小丫头在某些地方意外地坚持，明明她都害怕得发抖了。
　　“那是比赛，而我为机械灵境丢人了。而且即使只是游戏，也不容许失败，就像即使是实验，失败者依然要接受惩罚。”安德莉娅仍然这么坚持。
　　最后她说的话让莉斯特放弃了，“如果吾主知道今天的事情，也会惩罚我的，甚至更加重，说不定那时包庇我的莉斯特姐姐也要连坐。”
　　“好吧……”知道她说的是对的，莉斯特站起来，带着安德莉娅前往分会的惩罚处。
　　刚刚到那里，就看见几个身着白大褂的少女正在脱衣服，当然她们身上只穿着白大褂，轻轻一脱里面什么也没有，直接变成了裸体。
　　青春活力的少女身体，让男人想要喷鼻血，但是莉斯特却知道她们其实也蛮大了，只比自己年轻一点点，她们是机娘中从事研究员的退役者，而且能留在教会做研究者，必然是有些地位的机娘。
　　“啊，安德莉娅大人，莉斯特姐姐，今天也来惩罚区吗？”其中一个巨乳少女挺着两个巨峰，转身说道。
　　“该不会，又是安德莉娅大人不小心冲撞了某些贵客，又要被电击了?”听了她们的讨论
　　“没有，她只是因为输了比赛，我带她来受罚，你们呢？又是研究失败了?”莉斯特说道。
　　“是的，也不知道是那个素材不对，想要接近正确可能还需要好几次实验呢。”少女们有些垂头丧气，还有好几次实验，就说明她们可能还要经历好几次惩罚。
　　机械灵境拥有庞大的机娘群体，因此对于机娘们也拥有极为苛刻的规定。
　　从军队中的站姿，向上司打招呼的一句话，对平民的友好态度这种小细节。到对于命令的执行，最后的结果，都有明确规定。
　　对于退役的机娘也是，比如从事商业不能顶撞客人，从事工业的有额定的工作产量要求，卖出去给民用的必须完全听从主人的命令。
　　而且这些规定都严苛到了吹毛求疵的地步，比如像这些做科学研究住手的机娘，只要实验失败她们就有锅，无论她们有没有错误，而且惩罚一律都是性惩罚。
　　在机娘们生产出来的时候，就有了初始底层程序，她们只要有错误，就必须接受惩罚，无论她们是否乐意。
　　“好了，你也脱衣服吧，我们进去。”莉斯特对安德莉娅说道，安德莉娅一下子就解除了她身上所有的衣服，这些都是纳米机械组成的。
　　进去惩罚室之后，也能看见很多一丝不挂的机娘们，在惩罚室中不许穿任何衣服。莉斯特因为不是受罚者，所以不需要脱衣服。
　　“好了，我们的惩罚处就在这里，不陪你们进去了。”一个研究员机娘走到一个机器前对莉斯特说道。
　　这机器是一根拉绳，上面带着许多的凸起的东西，还带着刻意做粗糙的纤维，机器的地上还有未干的液体痕迹。
　　几名研究员少女已经对此很熟悉了，毕竟她们可能每天都要坐这东西一两次。
　　把手举起来，两条吊带把她们拉上半空，接着放在绳子上，正好让她们的蜜穴抵在拉绳上。
　　“敏感度，提高三倍，惩罚时间，一个小时。”机械女音说完，拉绳就快速的拉动起来。
　　机娘们的下体立刻被绳子高速摩擦，故意做的凸起每次经过她们下体都会让她们一阵悲鸣，而且频率还越来越快。
　　“哇啊啊啊啊啊!……”几个机娘的浪叫立刻连成一片，提高了敏感度的蜜穴被高速摩擦，让她们的刺激成几何倍增加，很快就高潮了。
　　而且一高潮就停不下来，她们被不断拉绳摩擦下体，余潮一波接一波，这个拉绳惩罚实际上就是强制高潮一个小时。
　　因为科学实验失败，是很正常的事情，所以这个惩罚其实是最轻那一档，一个小时后她们就会被放下来，回到她们的研究所去继续她们的实验。
　　说不定很快她们又会失败被送回来，那时这机器下面高潮留下的液体可能都没干呢。
　　她们也都习惯了，所以研究员妹子大多数只穿一件研究员白袍，惩罚时直接脱掉，回去再穿上，很方便。
　　莉斯特继续向下走，拉绳机器就有很多台，还有其他许多的项目。
　　比如一辆车子，让几个机娘在前面拉车，她们腿间装了震动棒，每走一步就会插入一次，而后面有个监刑者会拿着皮鞭督促她们，谁慢一点点就会一鞭子抽上去，即使高潮也不许停下。这是用来惩罚偷懒的机娘。
　　连接车的绳子只有一条，连接在机娘们的后庭中，里面是一连串的拉珠，当她们努力拉车时，拉珠就会一颗颗地被拉出来，每拉出来一颗，机娘们都会受不了淫叫出来，很明显她们也被提高了敏感度。
　　而且她们手被绑在前面，和项圈锁在一起，这样她们不能用手帮忙，只能努力夹紧自己的后庭，这样反而刺激更加大。
　　每走一步，小穴就会被震动棒插入，再走一步又会抽出来，再加上拉珠被慢慢拉扯，她们苦不堪言，如果停下就会被皮鞭抽打。
　　而且只要拉珠被完全拉出来，又会启动另外一个功能，自动塞回去，完全塞到头里，通常这时机娘们会忍不住直接高潮。
　　然后还有一些机娘跪在凹凸不平的地面上，手被绑在身后，被迫挺起胸来，前面有一个旋转的机器，上面绑着散鞭。
　　这些散鞭源源不断地抽打着机娘们丰满的胸部，从她们红肿的胸部来看，已经被抽了一段时间了，机娘们眼泪汪汪，一边疼得呻吟，一边大声检讨自己的错误。
　　更深处还有，被绑在椅子上的机娘，她们下体有两根粗大的震动棒，直接插入蜜穴与菊花，然后高速的旋转。
　　这些震动棒也带着许多的凸起，这么粗一根，长时间折磨娇弱的小穴与后庭，可想而知是多么可怕。
　　而且这些震动棒每隔一分钟就会高压电击一次，被惩罚的机娘也无一例外被系统调高了敏感度，现在她们都吐出舌头，双眼翻白，连声音都只剩下断断续续的。
　　惩罚工具还有很多种，作为教会的老资格，莉斯特“有幸体验”过其中的每一种，也用这里所有的项目惩罚过手下机娘。
　　她非常清楚，这么严苛的重罚，保证了机械灵境的机娘绝对的听话，她们没有一丝犹豫，完全准确的执行命令，平时也是极为听话，态度都是如沐春风，这些都是家教严格的原因。
　　眼前就是一个特殊的惩罚室，安德莉娅专用，即使她是神使长，也绝对公事公办。
　　