　　“欢迎光临，这里就是我的三号矿坑了，你就是新来的华夫大叔的侄子吧？”在圣械国的一个巨大矿场的门口，一位肥胖的穿着西服的大老板正在门口迎接着，一个年轻人诚惶诚恐地看着他。
　　他是一个普通的年轻人，刚刚从学院毕业，想找份工作，于是他的叔叔告诉他，能给他找份好工作，于是他就来到了这里。
　　而对于老板，这位年轻人是自己一位过命交情的兄弟的侄子，来拜托他帮忙安排一份舒适而有前途的体面工作，这自然是很容易。
　　“贤侄看起来真是一表人才啊，我想让你帮忙管理一下这座矿坑，我相信贤侄能胜任这工作的。”老板笑嘻嘻地把年轻人拉进去。
　　“是的，老板，但是我也要知道这里工作人员的情况，还有矿产的情况。”年轻人只听说是要来管理矿坑，具体事项没有了解过，就被带过来了，这时正好问一下。
　　“好好好，我慢慢和你介绍一下，进去再说，来……”胖老板热情地揽住年轻人，把他带进门去。
　　“嗯，这些是警卫吗？天啊！”年轻人惊讶叫到，“为什么这些都是女孩子，而且为什么她们都没有穿衣服？”
　　年轻人一眼就看见铁门边站着两排的少女，她们都有青春活泼的身体，但是一件衣服也没穿，仅仅是带着一把步枪，枪带套在她们身上，腰上还有一根黑色腰带，里面绑着警棍和弹药，除此之外只有一双黑色靴子，胸部的两点与下体的蜜穴完全暴露于人前，哪怕是路人经过也能看得清清楚楚。
　　但是她们完全好像没有羞涩地站得笔直，端着枪，当老板经过时集体立正行礼，除了赤身裸体以外和训练有素的军人没有两样。
　　“哈哈哈，我就知道你会吃惊的，你们外人没见过圣械国的机娘。”老板最喜欢看见外国人来见到他们的机娘时的反应，就和这位年轻人一样，虽然他毕业于名牌院校，但是仍然没有见识过，每到这时候，老板都会有浓浓的自豪感 
　　当然，老板也会不厌其烦地向他们介绍，“这些是警用机娘，我专门花大价钱买来的，都是真正上过战场的，虽然被拆除了大部分武器系统，但是仍然不会让人来捣乱。”
　　“可是，为什么没有衣服。”年轻人不解地道。
　　“她们送过来时就已经没有任何装备了，这些枪械还是我给她们配的，再加上衣服太麻烦了，反正机娘也不需要这玩意。”年轻人听了惊讶无比。
　　这时一辆大卡车开了过来，货车上画着机械灵境的标志，开到门前鸣了一声喇叭，老板笑着说:“正好她们送货来了，让你看看。”
　　老板走上前，货车上下来两个女司机，她们也是机娘，不过仍然穿着衣服，这是教会中转为二线服务的机娘们。
　　“老板，您新买的一百个机娘已经运到，并且登记在案，请签收。”老板在机娘递过来的文件上签名。
　　“好，现在交接。”机娘司机拍了拍手，货车的外壳打开了，年轻人惊奇地看见车厢里密密麻麻地吊着许多的女孩子，她们也是全身赤裸，这次是真的什么也没有穿。
　　她们手被吊在一个横杠上，脑袋低下来，似乎处于昏迷中，一个机娘司机说道，“开机。”所有少女都睁开眼睛醒来了，她们发出一些起床时的哈欠声，似乎和普通的少女并没有区别。
　　“放下来。”机娘司机说道，顿时架子上的拘束全部打开，机娘们全部跌下来，她们也不犹豫，很快就全部站起来集合，最后一列一列的排好。
　　年轻人看着这么多看起来十五六岁的少女一丝不挂站在自己面前，下面一下子就撑起了一个帐篷。
　　“好，那权限转交，见过你们的新主人！”机娘司机一声令下，一百个机娘同时对着老板说道，“主人！”
　　“权限转交完毕，老板请验货。”机娘司机转头对老板说道。
　　“好好，我对你们还不放心吗？不过我的一位后备还要学习一下，以后说不定就是他收货了。”老板点点头，“全体都有，转身，弯腰，手扶脚裸，双腿岔开！”
　　年轻人惊讶地听到了这个充满侮辱性的命令，他看见那些机娘们全部脸红了，说明她们感到了羞耻，但是她们全部都遵守命令。
　　没有犹豫多久，一百个机娘都转身弯腰，翘起了可爱的屁股，由于弧度太大，双腿又被骗分开，她们的小穴都能看得一清二楚，看起来紧闭而白皙，应该是没人用过的，上面一点点，小雏菊也隐约可见。
　　“嗯，还要检查一下有没有缺胳膊少腿，不过我看没问题，交易完成。”老板点点头。
　　“谢谢您照顾我们的生意，也欢迎您下次再合作，还是老价格，一块标准的高能水晶换一个机娘，您作为我们的贵宾还可以打八折。”机娘司机向老板鞠躬到。
　　“当然当然，我们已经合作这么久了，机械灵境的厚道与诚信我都是坚信不疑的，下个月我又要进货了。”老板说着把两个机娘司机给送走了。
　　“贤侄，这些就是送过来的新机娘了，她们是矿工，以后你也要学会安排她们的，所以要多看看。”老板拍了拍手“把她们带去宿舍。”
　　几个持枪的机娘警卫走过来，带着新买的机娘向里面走去，年轻人看见她们脸上都带着对未知的好奇与恐惧，明显她们都有个人的思维，但是都没有任何的反抗，甚至一声不吭，乖乖地跟了进去。
　　这时年轻人却感觉自己已经憋不住了，他的裤子被撑到极限，感觉十分地尴尬与出丑，整个人弯着腰想要掩饰。
　　“啊，贤侄兴奋了，呵呵。是我考虑不周，每个外来人来这第一眼看见这么香艳的场面都是忍不住的，不过你不用担心，以后这里所有机娘你想上就上，喜欢的话抱回家也行。”老板大方地说道。
　　“不过你现在也需要泄泄火吧，呵呵我也要，带你去玩玩有趣的。”老板拉起年轻人的手，爬上了旁边的一座瞭望塔。
　　坐着电梯来到塔顶上，一开门，年轻人就看见了正对自己张开的小屁股与蜜穴。
　　塔上有五个机娘，她们趴在地上，手持狙击枪，看着缺口外面，一直观测着远处。当然，这些姿势标准的狙击手也是一丝不挂的，她们丰满的胸部被挤压在地面上，全身趴在地上，双腿自然分开，诱人的小穴也就暴露在他们面前。
　　“今天我们就干她们把，这些狙击班的小丫头们。”老板说着先脱下了裤子。