　　当德塞利从门口进来时，自然先看见那群赤身裸体，伏跪在地上的天使少女，连翅膀也贴在地上。
　　这些天使女孩都是跟随她很长时间了，她们的身体都已经无比熟悉，就和他的其他后宫一样。
　　在平日里都是这些少女服侍他，包括早上的洗漱与晚上的沐浴，平时办公累了德塞利就会把她们拉到怀里把玩一番，或者是直接啪一顿，然后就能神清气爽的继续工作。即使是他临幸后宫，每次也都是她们帮忙准备工作和辅助床戏。
　　想到这里，德塞利兴致起来，拉起身边一个天使少女，轻轻抚摸过她的翅膀让她一声轻鸣，然后对其上下其手，翘臀与丰胸都把玩了一遍。还是这个熟悉的手感，他已经玩过很多次了，闭着眼睛都能说出被他抱着的女孩的名字。
　　除了这些天使少女们，房间里最显眼的就是自己的女儿了，维茜一样一丝不挂，站在房间中。
　　以维茜的地位自然是不用伏跪行礼，只是微微鞠躬，由于没有裙子所以手只能虚提两侧，“父神晚上安好。”
　　“维茜，你这像什么样子，快点穿件衣服啊。”德塞利苦笑着说道。
　　“不要，刚洗完澡太热了～”维茜俏皮地说道，然后一步蹦到德塞利的怀里，喷香的少女身体挤到他的身体上，轻轻地摩擦，另一只手伸过去解开他衣服的扣子。
　　德塞利一把将他推开，摇着头，“怎么就养出这么个女儿。”
　　“哼，谁叫你小时候不在我身边，长歪了也只能怪你自己。”维茜坏笑着说道。
　　“维茜，不要这么说。”床上一句轻飘飘的话传过来，让维茜乖乖安静下来。
　　今晚的主角洛樱躺在大床上，略带昏暗的灯光照在她身上微微反光，身上的透明薄纱睡衣根本掩饰不了胸前的嫣红两点与下面的一丝小缝，这一身比不穿还要诱惑。
　　德塞利轻轻做到床边，让洛樱紧张得一颤，但随后又蹭到了德塞利的身边。德塞利慢慢地抚摸过她的脑袋，“洛樱，我给你最后一次机会，等一下我可就不会放手了，你想要其他东西我也可以给你，保证不会让你和维茜分开，也不会有人敢欺辱你。”
　　“不用了，到这一步我怎么会退缩?”洛樱坚定地回答，然后再次吻上了德塞利的嘴。
　　天使少女们上前帮助德塞利脱下他的衣服裤子，整整齐齐地摆放在一边，两名天使恭敬地跪在他的胯下，用手扶起那根神圣的圣器。
　　手轻轻撸过，两名天使左右两边各自吻住圣器，然后张口左右舔舐着。一般女孩子口交被称为吹箫，而她们这样侧面舔弄更像是吹笛子，还是两个人吹一个笛子。
　　服侍了德塞利这么多年，她们都已经练习过各种技巧无数回，互相更是心有灵犀，默契十足。按固定的频率与速度，当一个人舔至根部时，另外一个人都会正好舔至头部，每当中央交汇时，她们都会相互亲吻一下。并且在到达终端时也都会停一下，用樱桃小口含着龟头，另外一个含着睾丸，然后用丁香小舌轻轻舔一圈。
　　另外在床上，另外天使也爬到洛樱身边，每次神之后宫正戏前，也是由她们来负责调情的，不过这次她们被维茜推开了。
　　“好姐妹的初夜，自然是我来了，放心，我对洛樱的身体比你们熟悉多了。”维茜轻轻抱住洛樱，然后吻住她的嘴唇，洛樱也不反抗，轻轻地伸出舌头，两人舌头搅在一起，维茜的手还在洛樱光滑的肌肤上面抚摸着。
　　两唇分离，中间拖出一道银丝，维茜轻轻把洛樱推躺在枕头上，自己则是跪趴在洛樱的两腿前面，正打算舔上去，洛樱却说道“我们互相来吧，你也忍得难受。”
　　由于催情熏香的影响，维茜退边也已经留下两缕蜜液，她毫不犹豫地转过去，胯在洛樱身上，屁股正对着她，自己则是低头帮她舔弄。
　　两个人的69式的动作也非常熟练，而且也确实非常熟悉对方的身体，很快两个人都娇声连连，显然已经百合多次了。
　　这时，下面的两个天使姿势也变了，她们抬起胸口，用自己的胸部夹住德塞利的肉棒，四个丰满柔软的酥胸夹住肉棒，一上一下的摆弄，四个樱桃小点在相互摩擦中来回碰撞，很快就硬起来，两个天使少女也面色绯红。
　　德塞利终于挑起了兴致，他肉棒一动就射出了白浊色的浆液，两名天使继续用胸部撸动肉棒，把更多的浆液挤出，让她们身上被白色液体射了一身。
　　而且天使们也同时轻轻地娇喘着，她们服侍德塞利时，手是环抱在同伴背后的，这时很有默契地往对方羽翼根部一扭。
　　“呀！啊～～”两个天使少女同时抬起头来，下身倾斜出大量的蜜液，她们也趁机高潮了一下，缓解被挑起的性欲。
　　“啊！呀！不要……”另外一边洛樱被维茜玩得浪叫不停，她们平时玩的都挺温和的，讲究水到渠成。这次维茜却急匆匆地手脚并用，没两下就用高超的技巧让洛樱强制高潮了。
　　“啊！～～啊～啊！”洛樱一声长长的叫声，下体涌出的淫液打湿了床单，由于半途维茜就增加了攻势，让洛樱甚至顾不及舔维茜的私处了。
　　“啊，我还只是微湿啊，要不继续?”维茜又伸出舌头，舔了舔余韵未消的洛樱的私处。
　　“啊！怎么突然……不要～啊～”洛樱没有准备好又突然被袭击，再次上了一个小高潮。
　　“洛樱，你可不能光顾着自己，要好好舔啊。”维茜责怪地说道。
　　“够了，你想让洛樱在正戏之前就脱力吗？”德塞利拉住了维茜。
　　“啊，对不起，因为父神在身边，太兴奋了，一不小心节奏就快了一点。”维茜爬起来，“可是不上不下的真的很难受，父神能不能帮我高潮一次?”
　　“不行！”德塞利毫不犹豫地拒绝了。
　　“拜托了嘛，就当作是我帮洛樱准备好前戏的奖励?”维茜又蹭到了德塞利怀中。
　　“哼！奖励没有，对淫荡的坏女孩的惩罚到是有！”德塞利毫不犹豫地把维茜一把按到膝盖上，然后挥手一巴掌打在她的小屁股上。
　　“啊！”维茜一声娇呼，“好痛！好爽啊～爸爸再打用力点再打快一点！”
　　“啪！啪！啪！”连环的巴掌一下下打在维茜的屁股上，没一会儿就带上了一层诱人的粉红色，而且她的下体已经水流如注了，每一下巴掌打下来都会让维茜喷出一点淫水。
　　“唉，没救的女儿。”德塞利把被打屁股打到高潮的女儿发到沙发上，顺了顺她的头发，维茜还沉浸在高潮中。
　　回到床上，洛樱轻轻抱上来，将德塞利带到床上躺下，“主人，请允许洛樱服侍。”
　　德塞利也温柔地抹过她的脸颊，“不用勉强你了，我来主导吧？”
　　他们两人侧躺着，德塞利的肉棒微微发出光芒，然后伸入了洛樱的密地。
　　“啊～”洛樱的一声轻呼里完全没有痛苦，只有忍不住舒服的呻吟，德塞利为了不让她痛苦用神力带入肉棒之中，轻而易举地突破了她的纯洁，并且同步治愈着创伤。
　　“呜啊～啊～慢一点～太舒服了～”洛樱被德塞利的肉棒反复地进出着，口中尽是幸福的声音。
　　德塞利御女几百年，身经百战姿势极高，他愿意让一个女孩舒服，她就绝对不会有一丝一毫的痛苦，每一下出入的频率，深度，力道都是恰巧合适。
　　而且他也不像其他男人那样横征暴敛，强迫性的让女孩多次高潮，他控制着适合的节奏，让洛樱始终处于极限地一点点，并且在他射出时的快感成为压垮洛樱的最后一根稻草。
　　“啊呀～呼……呼……”洛樱又一次高潮后两人轻轻分开，她微微喘气。
　　“怎么样？还能再来吗？”德塞利温柔地问道。
　　“谢谢主人的关心，另外……”洛樱轻轻趴下来，跪在床上，“我想，从后面进，也希望主人能，激烈一点点。”
　　“激烈一点?”德塞利嘴角坏笑了一下。
　　“嗯，不要顾及或者怜惜我，我也想感受一下神明的威严与征服。洛樱轻声说道。
　　她分开双腿，刚刚被射入一次的小穴已经微微分开，一些白色的液体混合着顺腿流下。
　　德塞利对准了洛樱的下面，双手扶着洛樱的香臀，正在这时身后一个温暖的娇躯从背后抱住他，双手环在胸前。
　　“我来帮父神推一下，帮父神分担工作，嘻嘻～”维茜俏皮地说道。
　　“才刚刚被教训完，又来，找打是吗？”德塞利装出生气的样子，不过装得一点也不像。
　　“刚刚被打得真是痛呢，不过爸爸打女儿屁股，是理所应当的，如果父神觉得维茜做错了，请尽管打维茜的屁股吧，不用怜惜，越重越好。只不过～”维茜将嘴凑到德塞利的耳朵傍，“父神能不能等我一起推完了洛樱再打呢？如果在打完后能顺便来一发安慰一下受伤的女儿就更好了～”
　　德塞利一敲维茜的小脑袋，“笨蛋女儿，想推就快点！”
　　“是～”维茜腰部用力，推着德塞利的圣器直入洛樱的小穴，三人一起发出了快乐的声音。
　　今夜，淫乱的派对开得很晚……
　　