51岁老男人穿LOLI人皮调戏少男

做为一个男人，身高还不到155的刘明实在太矮，加上有些猥琐的性格，51岁的他仍旧还是孤身一人。每次看到那些高高帅帅的年轻男人，刘明总有说不出的讨厌，自己要是那样，好色的性格也顶多被人说成轻浮吧。不过对现在的他来说，玩弄他们更让自己解气。

公房里的邻居并不会太多的走动，有些孤僻的刘明也几乎不和他们来往 。邻居们只是知道刘明有一个不满14岁的可爱小侄女，偶尔会来看他。他的侄女相对于其他女孩，总有些说不出的奇怪，无论怎样的天气都喜欢去游泳，总是跑去公共的澡堂洗澡。但因为年纪还小，大家并没有太过在意，只认为这也许是属于90后的小小时尚。

这两天，在高中做清洁的工的刘明盯上了一个叫严的男孩，帅气的阳光少年正是他最厌恶的类型，有些腼腆和不太会拒绝人的性格赢得了不少女孩的爱慕，不过这也正是刘明把他定位目标的最大原因。“真是好命的臭小子啊！我家的小侄女是时候该登场了。”

周5，刘明请了一天病假，他要为下午小侄女勾引严的事好好做下准备。遮盖他早早卸顶的假发被摘了下来，光溜溜的全身被他仔细的清洗。“人家叫爱爱，哥哥喜不喜欢人家啊...”刘明学着少女的样子对着镜子撒娇，老二高耸的他浑身都让人觉得恶心。幻想着和侄女交合的他索性坐在马桶上自慰起来，一次，二次，直到老二累的无法勃起，这才心满意足的起身。

“终于要成为可爱的女生了！”刘明迫不及待的跑进了卧室，大橱的暗格里，一堆少女肤色的东西被拿了出来。有了这些装备，刘明就可以完美的伪装成自己14岁的侄女，正确的说，她的侄女从一开就是刘明扮演的。人皮头套紧紧的缩成一团，但还是依稀可以看出，这是刘明侄女的容貌。身体部份的人皮有着少女牛奶般的肌肤，胸部微微的突起，害羞的肉缝周围没有一丝的毛发，展现着年幼少女的青涩。最后还有一条特殊的肉色内裤，不但可以完美的隐藏刘明男性下体，人工的阴道更是可以让他象女人一样和男人做爱，只不过他感受不到任何的快感罢了。

穿上人皮的刘明，看上去已经是一个14岁少女的模样，只有通过薄入蝉翼的人皮边缘和后背开口的缝隙还能看出些许的端倪。刘明拿出了特殊的染料，在这些可能让他被识破的地方轻轻涂抹，当这一切完成以后，在外人看来，刘明已经彻彻底底变成了14岁的可爱少女，丝滑的肌肤上没有一丝穿着人皮的痕迹。

刘明轻轻拨弄着自己纯洁的阴道，丝袜般包裹着的人皮让他舒服不已，象一个初尝禁果的少女，用女性身体自慰刘明快活的喘息起来。蜜汁从肉缝里一点点的渗出，“人家可是处女哦！”有了头套里变声器的帮助，刘明的声音也变得如少女般娇嫩。对自己演技，他满意的点了点头，用纸巾擦干了自己已经湿透的下体。


下午三点，穿着粉色公主裙的刘明已经等候在学校的门口，肉色的裤袜让年幼样子的他散发着异样的成熟，加上可爱的样貌，这个51岁男人伪装的LOLI引得放学的男生频频侧目。看见从校门里走出的严，他偷偷的跟了上去。

在一条人烟稀少的厢子里，刘明从后面一把抱住了严，双手只能沟到严腰部的刘明，更加怨恨起来，她今天要好好玩弄下这个比自己高出30公分还多的少年。学着少女害怕的样子，刘明哭了起来。

“怎么了，小妹妹？”突然被抱住的严有些奇怪。

“哥哥，有坏人跟这我，人家好怕。”刘明随便找了个和男性自己差不多猥琐的中年男人，装出一副被人跟踪的样子。

“妹妹不要怕，有哥哥在！哥哥送你回家..”看着这个抱着自己的可爱少女，一股正义感油然而生。

“哥哥不行，他就住在我家隔壁，爸爸妈妈还没下班，他老是在我家门口做一些奇怪的事情..我不要回家。”泪水在眼眶里打转，刘明可怜巴巴的说道。

“那就麻烦了..”自己总不能跑到少女的家里等她的父母回家吧。

“哥哥家现在有别人么？”刘明已经开始寻找戏弄的场所了。

“现在没有，怎么了？”严不太明白少女的意图。

“我去哥哥家等到爸爸妈妈下班可以么？”刘明的心里一阵狂喜，可怜上还是一副麻烦你的表情。

看着楚楚可怜的少女，严根本就不忍也不知道如何拒绝，“好吧”虽然有些犹豫，但还是答应了下来。

“谢谢哥哥，哥哥可以叫人家爱爱！”破涕为笑的刘明就象等到男友的女孩，挽住了严的手。



“爱爱，哥哥的家到了。”虽然一直克制着自己，可他还是忍不住偷偷瞄向爱爱穿着肉丝的性感小腿。

床边，刘明轻轻的将严的手放在了自己裹着丝袜的大腿上，“哥哥喜欢么！”刘明掘起了小嘴，另只手慢慢的伸向了严的裤裆。只是轻轻的碰触，就让严的老二兴奋的冲入云霄。刘明一边轻轻的拍打严的蛋蛋，一边用自己的丝袜腿在严的手上来回蹭动。

面红耳赤的严一下子不知所措起来，虽然心中的理智想让他马上将爱爱推开，但蛋蛋被拍打和手掌和丝袜摩挲的美妙感觉，在男人的欲望下让他迷恋不已。正当自己内心激烈挣扎之时，自己裤子的校门已被爱爱拉开，亢奋的肉棒一下子从里面钻了出来。

“傻小子，决想不到如此可爱的小LOLI是一个50岁的大叔穿着人皮伪装的吧！”骗到少年的感觉让刘明感到得意，她白皙的小手温柔的捏住了严的肉棒，并不断朝它吹着冷气。

严突然意识到爱爱正在为自己自慰，平时就有些腼腆的他终于羞愧难当的将爱爱推开。“你在干什么，爱爱！”有些无地自容的严用稍稍严厉的口气说道。

“哇！”装出被严吓到的样子，刘明委屈的哭了起来。“爱爱只是想谢谢哥哥救我，让哥哥舒服，哥哥你不要赶我走。”刘明带着哭腔说道。

“是哥哥不好！爱爱乖，不哭！”看到爱爱晶莹的泪水，严立马心软起来，慌乱的他甚至都忘了把自己的老二放进裤裆。

“爱爱难道不漂亮么？”这个时候，刘明的双手扔在自己的双腿上游动，不断勾引着严。

“爱爱很漂亮！可哥哥是男的啊！”慌乱已经让严语无伦次起来。

“从见到哥哥，爱爱就知道哥哥是好人，爱爱只想让哥哥很舒服嘛！”刘明开始了自己第二波的攻势。她的一只丝袜脚在严的肉棒上不停搓动，另一只则在严的脸上游走摩挲。

正直清青春期的严再也抵挡不住爱爱的诱惑，环起双手不断套弄爱爱放在自己脸上的右腿，发出享受的声音。

“哥哥，好闻吧！可以吃哦”刘明的用脚堵住了严的嘴巴，掀起裙子的他已经开始用穿着白色内裤和肉色裤袜的下体为严的老二做起按摩。

爱爱脚上的丝袜散发着淡淡的酸味，让严无比的陶醉。舌头不由自主的开始舔食，双手的速率也随着自己的兴致更加迅速起来。“爱爱，我不行了，要射了！”严舒服的大叫道。

看到严急促喘息，刘明停了下来，让严快要达到的高潮的老二说不出的难过。他漫漫退下了自己的裤袜和内裤，将自己纯洁的肉缝对准了严的老二，一屁股坐了下去。假阴道里的处女膜一下子被捅破，瞬间阴道里就充斥着鲜血夹杂着的爱液。没有什么特别感觉的刘明还是痛苦的叫了出来，配合着眼眶里的泪珠，不断发出令男人消魂的呻吟。

老二被湿湿暖暖的阴道紧紧吞噬，已经全身心投入的严完全没有察觉，被自己的破处的少女其实是个假货。只是将双臂平坦在床上，让高潮的舒畅感一点点蔓延全身。

刘明用自己人造的密穴将严的精液吃得一滴不剩，这才和严的老二分开。刚离开的刘明就痛哭起来，“哥哥，你把人家弄得好痛，人家都出血了，一定会怀上你的孩子的。”边说边并拢了双腿，娇小的身子不住的颤抖，一副摇摇欲坠的样子。

“对不起，我不是故意的...”严这才意识到，他不但破了爱爱的处，还将自己的精液一点不剩的留在了爱爱的阴道里。“这下怎么办？”年长的他竟然去询问一个看上去才14岁的女孩。

“现在吸出来还来得急吧。”刘明做痛苦状的扒开双腿，示意起严。

早就吓呆的严什么都没考虑，将嘴乖乖贴近爱爱的阴道口隼吸起来，蜜穴涩涩腥腥的分泌物让严几乎不能下咽，可他却又想不出什么更好的办法。

严的头部不时顶到刘明裆部，挤压到藏在人皮下的蛋蛋，异常舒服的感觉刘明索性夹起严的脑袋，主动的去碰撞严的面部。腥臊的液体呛的刘明直咳嗽，好容易争脱出来的严被沾了一脸的爱液和血水。

“怎么办！还在里面，哥哥？”刘明还带着哭腔。“只好回去告诉爸爸妈妈了。”

意识到问题严重性的刘明害怕起来，他不知道爱爱的父母如果吵到他家会有怎样的结果，和未成年的爱爱做爱也很有可能让他背上的强奸幼女的罪名，“求求爱爱，不要告诉你爸爸妈妈好么，哥哥会想办法的。”严苦苦的哀求道。

“算了，那爱爱先不说了，哥哥妈妈的房间在那里？哥哥穿女装给我看的话，我就暂时的保密。”爱爱已经完全了没有了刚才痛苦的神情，脸上的泪水也已经被擦干。

“这个，就不要了吧...”严有些为难，这被妈妈发现的话，一定会被当成变态的。

“诶呀，刚才我们做爱的事情好象都被拍下来了。”刘明从书包里拿出了早就对好镜头的摄相机，播放起刚才两人做爱的片段。“哥哥你不要抢哦...你把人家弄害怕了，人家回去会忍不住告诉妈妈。”看着上身来夺DV的严，刘明装出天真的样子威胁道。“快脱光衣服拉！”


“无计可施的严，只能让爱爱把自己母亲的衣服衣服一件件传在了自己的身上。”帅气的男生带这胸罩，穿着白色裤袜，和性感的女装，迷你裙被老二顶起的样子，看上去十分的可笑。刘明可不会放过着让他暗爽的画面，将其一一拍入了DV中。可他还是觉得不够过瘾，将自己刚刚穿好的丝袜和内裤脱下，套在了严的头上，让他在这样的情况下穿着女装自慰。

在镜头下做着羞辱的动作，严好想哭，他害怕极了，自己所有的丑态都被爱爱记录了下来，一旦被别人知道，自己也许再也不用做人了。感到自己快要射的严停了下来，如果射在母亲的内裤上，这可就麻烦了。

这一切都被刘明看在眼里，“哥哥好色，穿着女孩子的衣服又要来了。”刘明将脚轻轻的踩在了严白色裤袜包裹的裆部，微微用力的揉摁，直到严忍不住再一次射精。“爱爱又让哥哥舒服了一次，这次哥哥穿女装来服侍爱爱吧！”将自己的裤袜和内裤从严的头上拉下，刘明深深的在上面嗅了一下，“爱爱的味道真是好闻呢？就让哥哥再多闻几下吧。”

将裤袜和内裤收好，刘明将严的嘴再一次摁到了自己的小穴上，一边让严用舌头为自己自慰，一边用自己的下身顶撞严的面颊，好让自己的蛋蛋再一次感到舒适。舒服的感觉随着自己的喘息漫漫加剧，一阵尿意突然袭来，刘明突然有了一个更好的主意，他先徐徐的尿出一点，让起射进严的口腔。发现不对的严马上疯狂的咳嗽起来，企图把喝进去的尿水吐出来。

这时的刘明则装出一副忍不住的样子，“哥哥，人家不行了，要尿了。”他故意将声音弄的断断续续，“尿在哥哥的身上，哥哥的妈妈一定会发现的，哥哥还是把爱爱的尿喝下去吧，爱爱的尿尿很好喝的！”爱爱的话让刘明听不出是好意还是威胁，仅仅是妈妈的内裤他还有办法，可如果是外衣的话，不得意的他只能再一次把嘴巴对准了爱爱的阴道。

刘明将尿水一点不剩的排进了严的哭中，甚至连最后的擦洗工作都是让严用舌头来帮他完成的。刘明看了看时间，已经5点了，如果严的父母回来的发现的话，他这个穿着14岁LOLI人皮的老男人也不会有什么好果子吃，他推开了已经任他摆布的严，穿起了裤袜和内裤，整理了下身上的衣物，“哥哥，时间不早了，爱爱要回去了哦！”严一下子觉得自己解脱了，终于，这个小恶魔要走了，他已经顾不上其他的事，只是单纯的不想再被这个14岁的女孩继续玩弄。

“哥哥把QQ告诉我吧..晚上人家把今天拍的传给你！”刘明露出了坏坏的笑容，“下周我还会来找哥哥玩哦！说不定那时人家已经有你的宝宝了呢！哥哥 88哦“

严已经要疯了...