　　“啊～啊～啊……”女孩的淫叫声在房间中回荡，两个沙漠侍女正在被萨切斯与伏高尔分别插入小穴。
　　这时她们已经换了姿势，两人跪在地上，上半身互相拥抱着，背后被两个男人分别插入，并且轮流按照特定的频率抽插，让两个少女被插得一上一下，紧贴着的胸部乳房上下相互摩擦着。
　　她们面对面，从同伴眼中只能看见深深的绝望与无奈抑制不了的快感，实际上她们早就被日得高潮数次，全身脱力了，还要在周围那些看客的命令下变换体位尽力迎合自己的新主人。
　　我们已经让萨切斯与伏高尔贱淫她们两个数小时了，期间换了好几次体位，被奸得晕了过去又直接操醒，即使求饶也必须要继续被日。
　　还好我们中途大发慈悲地让她们把梨子取出来了，让她们少受了一点苦，不过作为代价是她们的开发完的小屁眼也被射入了好几发精液。
　　现在她们浑身都是白浊液，不仅仅是被内射，身上也被射了好几发，配合屁股上写的正字，看上去和肉便器差不多。
　　萨切斯与伏高尔也是越战越勇，长枪直立，当他们插得女孩无奈高潮时，就会用黑笔在屁股上画一笔，因此已经有好几个个“正”画在她们屁股上。
　　“你们两个，互相亲吻。”我下命令道，两女听了无奈地把嘴巴吻在一起。
　　“还不够，这算是什么吻啊，把嘴张开，舌头缠在一起。”我也玩得很兴奋。
　　她们只能张开嘴巴，互相试图搅舌头，但是背后还在被男人插入，嘴里不由自主地发出一声声地呻吟，嘴无法封住对方，舌头也若即若离的。
　　“像什么话啊，你们两个平时不接吻的吗？作为王子侍女还被开苞了，平日发情时没有相互百合抚慰一下的吗？”就连恶魔姐妹也看不过去她们的样子了。
　　两女听了满脸通红，她们不像恶魔姐妹那样以前没有男人只能百合，迪奥德王子经常会干她们，所以很少百合经验，与女孩互相接吻确实不太会。
　　“好吧，该教育一下她们的百合能力，免得以后带回家都不能好好服侍正妻的。”暮雨也说道。
　　后宫一大，男人不可能时时刻刻满足自己后宫的身体，因此欲求不满时互相百合也是允许的，尤其是低微的女奴要侍奉高一级的少女，因此百合技巧也是必要的。
　　“换六九式，你们两个，互相舔小穴。”萨切斯命令道。
　　两女无奈只能一个躺下，另外一个趴在她身上，两人倒过来，正好小嘴对着对方的蜜穴。伏高尔也直接说道，“给我舔。”
　　她们伸出舌头，轻轻舔舐着同伴的蜜穴，蜜穴前端尤为敏感，被这样舔弄快感极强，她们感受着下体传来的舌头的触感，一边呻吟一边继续舔着。
　　于是萨切斯和伏高尔一挺长枪，女孩们一下子就感觉眼前一黑，一根粗大长的肉棒插入她们眼前的小穴，同时自己也感觉被突然贯穿，她们保持着六九式继续被新主人贱淫。
　　“谁让你们停了?继续啊！”伏高尔命令道，让女孩子一边插入一边继续舔舐着，双重的刺激更能让她们快速攀上巅峰。
　　终于大家都觉得满足后，两个少女全身脱力，倒在白浊液中，只有微微的喘息。
　　“最后是，雾华，你说说你想要的调教吧。”我想起来还有一个人没说呢。
　　“唉?我吗？”雾华一直没怎么说话。
　　“就是你，每个人都要至少提出一种，你喜欢什么呢？”暮雨问道。
　　“额，我记得那个……在暮雨家里，见过一种专门调教百合的工具。”雾华轻轻地说道。
　　暮雨眼睛一亮，她拿出来一个看起来像大型的天平式的刑架，“就是这个跷跷板，没想到雾华能想到这个东西呢。”
　　“这是跷跷板?横梁太短了吧？”我看着这个刑具，一个高高的支柱，上面的木板却只有半米不到，别说跷跷板了，就算是天平都短了。
　　唯一有点奇怪的是，它的木板两端各挖了一个小圆孔，下面有一根高高立起来的木雕阳具。
　　暮雨和暮色一人抱起一个侍女，她们已经被干得浑身无力，完全无法反抗了，接着两女被放到了跷跷板的两端。
　　说是放在两端也许不对，因为这个跷跷板实在太短了，她们根本就是贴在一起挤在上面的，不过我倒是一看就知道，为什么暮雨说这是跷跷板了。
　　她们的手被引至前方，环抱住对方后绑在另一端，然后脚也被互相绑起来，因为支柱太高而无法踏上地面，这样她们理论上是逃不掉的。
　　接着，跷跷板开始上下移动，这不是靠人力，而是靠跷跷板自带的魔力在运动，带着女孩上下运动。
　　那两根假阳升起，穿过木板上的小孔，插入女孩的小穴里，把她们固定在跷跷板上。
　　每次下落时，假阳插入其中一个侍女的蜜穴，另外一个则拔出，接下来跷跷板升起，又换成另外一个被插入。
　　最关键的是，她们紧紧贴在一起，敏感的胸部更是相互压着，只要跷跷板不停运动，胸部就会上下摩擦着。两个女孩被迫面对面看着对方，一边下身被假阳插入一边摩擦敏感的胸部，难怪这东西雾华说是调教百合用的。
　　“一般来说妹子容易争风吃醋，严重的有可能大打出手影响后宫的团结，这个跷跷板就是设计出来，惩罚那些关系不好的妹子的，把她们放在两边让她们互相摩擦一整天，经常这样调教她们就会相互变成百合，与对方身体一接触就会高潮发情，也就不会再争吵甚至打架了。”伊米特解释道。
　　“那假阳上面还涂了春药，足够她们爽一天了，好了，今晚就把她们关在这里，让跷跷板调教一晚上，明天早上我们再来回收她们吧。”
　　