　　在伊米特把新的灵魂印记刻入两个侍女守卫的额头上时，也代表了萨切斯和伏高尔成为她们新的主人。
　　那么接下来，两位男生互相看看，都有点尴尬的样子，因为接下来的步骤大家都知道，该调教两个新的女奴了。
　　但是有这么多朋友在场看着，太尴尬了，尤其是萨切斯的女朋友海摩娜也看着，让他有点不知道该如何下手。而且他们两个都没有调教女孩子的经验。
　　“真是的，居然这么大了还没有调教过女孩子，真是丢人呢，你们两个好歹也是大男生了。算了，我们大家来教教你吧。”暮色笑着说道。
　　两个女奴沮丧地低下头，眼里眼泪汪汪地，她们已经放弃抵抗了，根据规矩，新的女奴是一定要进行一番调教的，而且惯例第一次要特别重一点，给她们一番下马威，尤其是她们两个之前还是敌人，就连自愿为奴的恶魔姐妹只是因为试图反抗被狠狠折辱了一通。
　　“等一下她们肯定会心生反抗，用痛苦惩罚太残忍了，改成发情惩罚吧，这样她们不会太惨，而且也有利于调教。”伊米特挥手根本了印记的效果，这也不是他好心，一味重压是不能好好调教女奴的，适当的松弛可以让她们更快的听话，而且强制发情惩罚也是十分有效果的调教手段，女奴心中一点对主人的不服都会让她们情欲不止，欲求不满。
　　“话说，先从哪个开始呢，先脱了她们的衣服吧，哪有奴隶调教时还给穿衣服的，再说她们这一身衣服穿了和不穿有什么区别，完全看得一清二楚。”
　　没错，两女身上穿的是南方热带地区的透明纱衣，只遮住了关键部位，大片白皙的身体露出，下身只有一块垂吊在腰链上的布阻挡，关键是这些薄纱完全透明，胸前的两个粉红乳尖，和下体突出的蜜穴能直接透过薄纱看得一清二楚，而且白练般的屁股完全暴露在外面。
　　迪奥德王子也是会玩，让本来地位还是蛮高的两位侍女穿的这么暴露，然后让她们站岗，如果不是来当王子的侍女，她们也是大小姐，这样肯定羞耻爆表。
　　伏高尔与萨切斯毫不犹豫，一把扯下她们的上衣和下面的腰链，把她们脱光了，即使他们两个还算比较善良，也知道对于敌人，调教时必须毫不留情地打去她们的傲气与反抗心理。
　　两个女孩蜷缩着，用手试图遮掩自己的隐私部位，刚才穿着透明衣服倒也没什么，全裸时果然还是感觉羞耻度爆表。
　　“把手拿开，不许阻挡，先检查一下她们的纯洁把。”暮色指示道。
　　两女只能把手拿开，让自己赤裸的身体展现在一众人面前，但是两腿夹得紧紧的，就是不愿意张开。
　　萨切斯与伏高尔上前，拉开她们的腿，两个女孩还不愿意，结果突然就一声呻吟，全身脱力，腿被轻而易举地拉开了，她们的小穴也被迫暴露，一股清泉从小穴里喷出，这是因为反抗主人进行小穴检查，触发了灵魂印记的发情惩罚。
　　萨切斯与伏高尔把手指插进去，由于发情后她们阴户里淫水涛涛，毫不费力就插入了伸出，还被到处试探抠挖，没两下就浪叫不止。
　　男生们检查了女奴的小穴，什么也没有发现，“果然已经不是处女了，应该都不知道被那个迪奥德玩过多少次了。”
　　“不过，现在你们是新的主人了，当然要再破她们一次处女来宣告所有权了。”我说着一挥手，治愈术的光辉落在她们身上，把破碎的处女膜重新修复好了。
　　男生们摸到了她们的处女膜，哪怕已经不能代表她们的纯洁了，也要再破一次作为征服的象征。
　　“破处留着等一下，我调教你们两个时先是什么步骤，告诉她们。”暮雨说道，这初次调教也是有步骤的。
　　恶魔姐妹听了一阵颤抖，昨晚的调教让她们现在身体都还留存着感觉，转眼第二天就有新的女孩成为被调教的对象了，“回主人，昨天的第一项调教是先在身体上写满字，然后吊起来，抽耳光，还要鞭打小穴。”
　　写字，萨切斯与伏高尔都不懂该写什么，干脆拿去笔学着伊米特，在她们的大腿根上写上了“萨切斯作用”和“伏高尔作用”
　　接下来是删耳光和抽小穴，上来先打女孩子是为了建立男人的威严，把女奴的傲气彻底打服。
　　两女跪在地上，恶魔姐妹分别揪起两女的头发，拉得她们挺起酥胸，脸也高高昂起。
　　伏高尔先动手，挥起巴掌用力拍在女孩的俏脸上，“啪！”的一声留下了一道红手印，萨切斯也跟着挥手打了自己的女奴一记耳光。
　　“啪啪啪！”的声音不停，他们也不怜香惜玉，两只手左右开弓，女孩的两片脸都被打得红肿起来，嘴角也带上血丝，由于被恶魔姐妹揪着头发，根本无法躲闪，只能接受脸上一下一下的扇打。
　　当她们彻底红肿之后，我挥手一个治愈术，她们感觉脸上一片清凉，又恢复了白皙，接着又是新的一轮扇打，狠狠地教训她们，很快她们的心里底线就被打破，刚刚还只是痛叫的两个少女一下子就哭了出来，边被打边求饶。
　　觉得差不多以后，萨切斯与伏高尔才停下，我又是一发治愈术治疗了她们的脸，免得影响美观。
　　“接下来，鞭打小穴，你们自己扒开小穴，要露出里面的嫩肉挨打。”暮色毫不留情地说道。
　　两女哭哭啼啼地慢慢调整姿势，她们分开两腿，把屁股坐在自己脚上，这样跪着的时候就会自然而然地露出蜜穴，再用手自己把蜜穴分开，这样挨打的准备工作就，完成了，只不过看她们颤抖的样子，挨一鞭子大概就会姿势崩溃吧。
　　暮色很好心地给她们上了一个定身术，这样就完全没办法挣扎了，并且她还拿出两条皮鞭给萨切斯与伏高尔。
　　两人挥舞起鞭子，在两个女奴惊恐的眼神中一下抽在娇嫩敏感的小穴上面。
　　