喝完啤酒，也想好了Σ撸就o大^家打，保姆f他回砹耍不^喝了正在睡X。穿上衣服淙ニ家看看，找出^去的衣服，感X舒m，是做男生好。 　　打_T，吃@的lF阿坐在T上睡著了，@砘锊簧习嗔耍坎贿^也好，正好绦杏。推了推他，他迷迷糊糊的醒恚等看清是我，一，so站起斫YY巴巴的f：“我……我……小芬在……在家幔俊 　　“喔，她已走了，你是……？”按行事，看碇荒茯_他了。 　　“我……我是她朋友，想找她……有c事。” 　　“喔，是啊，那先M碜坐！” 　　“不……不坐了……我……我先走了。”f完他D身想x_。 　　“等一下！”我喊住他：“你是阿吧？我想跟你，M碜喊桑　 　　阿我喊出他的名字，有c吃@，但是跟我M屋坐在沙l上。扔一罐啤酒o他，我也打_一罐，在D椅上坐下_始施我的。 　　“是@拥模我是小芬的朋友，叫我小峰吧！我她f起^你，但是，她今天早上已x_了，不再回砹恕Ｋ要我D告你，你忘了她！”管上很定，但是我心e是X得很抱歉，@悠垓_他。 　　“她去哪了？我怎N找到她？”阿一的焦急。 　　“喔，Ｓｏｒｒｙ！我不知道，真不知道！” 　　“怎N可能，她是你朋友啊！你_我！” 　　“真的，我……我跟她是在W上JR的，我@段rg外出，她就^鹤。便臀铱捶孔印Ｎ也恢道她去哪了，不知道怎NM！”瞎吧我就。 　　“那她在W上怎NM，ＱＱa是多少？” 　　“我不知道，真的，我在聊天室聊的。”快不下去了。 　　“哪聊天室，她用的ＩＤ是什N？”犯人啊？ 　　“z路聊天吧，好像就是叫小芬的。”反正聊天室的ＩＤS便取，瞎吧！ 　　“嗯，我知道了！那……我先告o了。”他起身要走，f：“α耍如果你到了小芬，能不能替我D告她：‘我鬯，我要娶她！我不在乎她是做什N的，不在乎她的^去！’可以幔俊 　　“好的，一定！” 　　“那，xx了！”送他到T口，目送他x_，我心e不光是愧疚，有些惆。 　　iT下牵坐淼酱箢^家，保姆跟我很熟了，常常聿滹的嘛，就我自己去大^房g。推TM去，M房子I吐物的馕叮大^s成一F正在鼾大作。推他]反，在他身上使用了十大酷刑，是]屿o，只是哼哼，算了，放。 　　c上一根，打_窗舴欧趴猓我考]o他留l，就找出P，坐在桌前想了想，_始：“大^，你他XX的不必榱诵》业氖掠惺颤N想法，她只是水性P花的女人，跟我只是渭的性PS，玩玩而已。F在她已x_了，我跟她也不M了。粹只是逢鲎蚨已，你e太真。我不必因檫@右女生破奈的友x，Π桑客砩先ノ壹液染疲我好好聊聊！e忘了，否t，嘿嘿！” 　　完看了看，X得怎N@釉闾ぷ约海真想o自己耳光，T了，榱擞颜x，再f自己不男女，都不是什N好人。於是把lN在他X幕上，下墙o保姆打招呼，先走了。 　　出了T，X得很o聊，乾脆oTT打，她是小W老教美g的，F在放假]事做。 　　“喂！小T在幔俊 　　“我就是，您是哪位？”那^硖鹈赖呐。 　　“我是家老公啊！”我{笑著。 　　“老公公啊！，]正！呵呵！”TT@犹煺婕的小姑娘在我@N大色狼的{教下，也得有些放肆了：“你消失了@N久，死哪去了？快f！” 　　TT@N女孩子比^含蓄，所以不主咏o我打，我只是在W上碰到状危不^我都是[身上，所以她不知道。 　　“嗨，f碓L，@影桑我喝咖啡，出砹牧陌桑有rg幔俊贝е阿o的X，底膺是有的，不^要有刀不入的皮才行。 　　“不要你破M了，砦壹易坐吧？” 　　“家]人？”她是老小，有２哥哥一姐姐，父母都退休在家，我可不敢S便去。 　　“怎N，你不敢？我爸都在，早想你呢！死e逃生的大英雄！呵呵！”K～～ 　　“F我是H我呢？不G人啊！到去yf，老公碓觞N人啊！” 　　“嗨呀！快c砺铮好不好嘛？”_始撒桑 　　“好好好，怎N走，告V我。”本砦沂呛懿幌g女生家L的，因椋嘿嘿，逢鲎蚵铮]有定K身的想法。可是，F在不同了，做了一回女生，X得做女人好辛苦，甚至有c跟TT成家的打算，其我跟她共在一起才滋欤B男女朋友都f不上。感X我化很大啊～～ 　　淼今TT家，敲敲T，有co。_T的是TT，I我M客d，她父母果然在客d坐著，^都有些花白了，但是很慈祥的幼樱我稍微放心一c。 　　]想到啊，等我坐下就是一DP，崖到年g父母，I身高w重等等等……TTt著打嗔状危都]用，我足足被判了半小r。最後她父母f：“小峰啊，我家小四在家e是老小，我都T著她，著她，砟憧梢ξ小四好啊，不要欺她。不^她的拿病也不能v容啊……” 　　一D交待，彷肺荫R上就要把TT娶MT了，我r就傻了，但是嘴e在“嗯嗯”的答著。旁TT可坐不住了：“爸！！你f什N呀！我只是普通朋友啦！！” 　　TT小q得通t，急的快要哭出砹耍但是她坐在我旁，s悄悄的用力掐我。好痛，但是要b作]事，我苦！@能怪我幔吭┌。 　　K於叨完了，老煽谡f是出去I菜，走了！TP上，房ge出奇的安o，我哭笑不得，不知道f什N好。TT低著^，qt的小半天都恢筒贿^怼＿^了一，突然狠狠的在我胳膊上掐了一下，噘起小嘴f：“@下你M意了吧？”
　　“我……我M意什N啊我，我冤不冤啊我？”我so表明立觥 　　TTs色一，眼睛e有些水F升起，很快就凝Y成水滴，_始在眼眶打D：“那你不喜g我是不是？” 　　“]……不是，我……我喜g啊！”忙不迭的解。 　　“那你怎N不_心？你是不是根本就不喜g我！”完了，眼I已吧}吧}滴下砹恕Ｎ亿so手忙_y牟杓干先〖巾o她擦，一解：“TT，e……e`，我喜g呀，不^我才JR不久，你爸@诱f，我一ry以m。真的，我喜g的，e哭了，乖，碜老公公抱抱！” 　　“去你的，你@b大狗熊，l你抱！”TT破涕樾Γm然在躲W我，是我一把抱在蜒e，接吻@第一驹缭谏缴暇妥我攻破了，m然她的技巧很生疏，但是是跟我一嵛恰 　　吻了一，我的手_始乃的Ｔ恤下慢慢[弋M入，她身w一樱S即任由我在她光滑的肌w上[印砘崦她光滑的背部，手指`活勾_胸罩的搭扣，TT的呼吸_始得粗重。 　　^m和她跳著舌^的嵛瑁我慢慢掀起她的上衣，露出SM雪白的胸乳，我收回舌^，低^pp含住她粉t色的小小乳^，舌尖pp樱p咬、吮吸……TTo]p眼，粗重的鼻息el出低的呻吟。 　　一吻著乳房，我伸手撩起她的短裙，隔著她的小妊崦她的小小山丘，TT猛地抖了一下，立刻推_我，小又得通t。站起身f：“大色狼，你想质颤N？” 　　“嘿嘿，f我质颤N？”我淫笑著反她。 　　“你！你！你把我做什N人了！”TT有c生饬恕Ｎ乙环崆楸采弦慌枥渌，X得有co趣，撇撇嘴]吭猓TT我]f，瞪了我裳劬陀仲N上恚骸e生馀叮我爸回淼模再f，你@幼觯我……我……” 　　“嘿嘿，]事啦，我逗玩的，]生饩秃谩！蔽逸pp抱住她，]有再做M一步的e印Ｕf真的，我倒真的]有什N想法，只不^T了@些幼鞫已。
　　“那我去游泳吧！”我提h，游泳可是我展示肌肉的好地方。 　　“好啊，你吃了]有？不I？” 　　“]事，到那再f！” 　　“可是我不耶！你教我？” 　　“那用f，我然叫……喝！” 　　“你模∧愀移圬我！看我不掐死你！” 　　“啊呀！夫人，我投降！”嘴上便宜是我的。 　　打打[[了一，我就跟TT出T了。有X啦，先去商鲑I泳衣，有浴液浴巾拖鞋什N的，我I了一剃P刀，嘿嘿，TT我做什N，我f到地方就知道。 　　到了游泳^，我把b浴巾浴液有剃刀的包o她，在她耳低f了一句，Q硖鹈鄣囊黄，就去更衣室了。 　　Q上游泳，出碓了水感X很爽，天馓幔水胤浅＿m宜，正是消暑的好去。等了一，眼前一亮，TT穿著件白色的泳衣，肌w如雪，w型SMs不@肥胖，大概３４Ｄ的胸部。泳衣是高_叉的款式，所以我她刮掉了毛毛。 　　]想到我的TT美得@人，她看我一副V迷的幼樱小一t，邮至恕Ｎ亿so躲W，渫ㄒ幌绿M水池，TT不敢下恚在岸噘著小嘴，有c生獾幼印 　　我跳上水面，b牙咧嘴的笑著，不她掐我，她到\水^，教她游泳。教游泳啦，然免不了肌w接|，因槲乙托著她的腰啊！她W得很J真，我教得也很u力，我看旁一道道羡慕和嫉妒的眼神向我射恚心e得意之情y以言表。 　　游累了就在池裉，因槭鞘扔斡攫^，光不那N烈，也不怕窈诹笋TT。c一杯料，一罐啤酒，要零食吃吃。有X就是好啊！
第九章 　　玩到接近傍晚，我才回去，因橥砩霞s了大^，就先送TT回家，在她家窍挛宜阑畈桓以偕先チ恕 　　看看rg差不多了，o大^打，他接了，第一句就fΣ黄穑我f：“靠，你再fΣ黄鹞曳了，l你看了]有？” 　　“看了！不^我……” 　　“你什N？行了，女人如衣服，不f了，在我家面！快c啊！”心e又R自己一通，什N女人如衣服，狗屎理！ 　　匆匆s回去，]想到上堑r候，又在家T口看阿。我很奇怪：“嗨，阿，怎N又砹耍坎幌嘈盼遥俊 　　“不是啦，我……”其是不相信我。所以把他M家，把泳衣什N的扔到l生g，出碛质且还奁【迫咏o他。他接^去，]有打_，只是有ct的在那坐著不f。 　　“相信我，小芬不回砹耍真的。我也]k法跟她M，否t我一定湍愕模　 　　“那，我不打了！” 　　“e啊，就算交朋友吧，喝c酒聊聊呀！”我想_ч_他吧。正@N想著，大^也砹耍提硪幌淦【坪鸵幌滹料。 　　o他介B了一下，男生榱送一女生，介B起碛悬c……呵呵。大^倒是很有心事的幼樱寒暄拙渚烷_始喝酒。 　　“得了，大^，阿，你z也e太那了，@影桑阿你o他ff你和小芬的事吧！”我想得他都想_才好，只好再一次糟踏我的另一自己了。 　　“我……我……我喜g小芬，她很……可郏善解人意……”我，原想他f出恚就X得“小芬”是很S便的女孩子，@泳秃谜f了，]成想，一L串F，快把“她”捧上天去了！搞得我都有ct，so打嗨：“可是你]想^，‘她’只是跟你玩玩T了！” 　　“我不在乎，反正我鬯，而且我也X得她畚遥∥铱梢钥隙ǎ　卑好像很自信嘛。 　　“你呢，大^，看到了吧，]你什N事了吧？”只好D^翊箢^。 　　一直]f什N的大^s出口@人：“e！我想，我也凵闲》伊耍≌娴模　 　　天哪，@是怎N了，昨天榱恕芭笥哑蓿不客狻边@事，不知道跑到哪喝酒去了，差c找死我，今天s冒出@拥暮姥颜Z！ 　　看著目瞪口呆的我，大^f道：“我X得Σ黄鹉悖是因槲野lF我已凵纤了，可是她是你女朋友，所以我X得很心，也很抱歉。但是，今天看了你留的l，我才lF，我可以光明正大的f我坌》伊耍　 　　“我……你，你笨蛋，你才^她酌妫窟@N容易就凵希俊 　　“你懂屁呀！@就叫‘一R情’，笨i！”扇司尤划口同。 　　“喝酒，喝酒！”我苦笑，]可f，只有喝酒。 　　“你怎NJR小芬的呀？”、“喔，是@印…”、“是啊，我……”砘锞尤婚_始聊起恚我很奇怪，同r凵弦女生，他打起淼难剑可是怪物居然一c骋舛]有，反而相恨晚，聊得常投C，每我插嘴uf“小芬”，扇硕际缀跬r要我]嘴，整把我撂在一。 　　他z酒量都不怎N樱看著砘铮慢慢的_始舌^大，哭一笑一，推杯QK，砘鹜，不亦泛酰我突然想起《天八部》e面段u和竹酒l春的那一段。 　　阿文|彬彬，是段u；大^老憨厚，是竹。那我呢？算不上艄茫更不是王Z嫣。想了一圈，男男女女]一像我，最後突然想起一人物：“|方不。　毕氲竭@e，突然X得爆笑，我“噗”的一口啤酒向那大傻蛋……
　　砘锪牡谜高d，然也不知道我在想什N，以槲矣衷谛υ他，抹了一把上的啤酒，^一起向我w恚然後把我按到床上，一D蹂k，最後告V奄奄一息的我，不S靠近，否t_T放“狗”。我可不想被P到T口，只好可z的坐在床上看醉鬼l。 　　喝到很晚，砘锝K於不行了，_始l繁跑到l生g去吐，回碓俸龋穸癫蛔　＝咏午夜，K於昏睡^去，我把他弄到床上，深^i睡得沉沉的。我又喝了一酒，在是o聊，就可z巴巴的s在沙l上睡X了。 　　第二天早上，酒鬼醒了，叫喊著^痛，我f活，不快L去上班。跑到窍沦I了三份Q，伺候晌淮吃^。他上班了，阿f送大^，人勾肩搭背的走了。 　　送走了晌簧裣桑我好容易喘口猓oTT打，f道她家窍碌人。到窍拢就她穿了一件粉t色薄的B衣裙，光N的就下砹恕 　　了面，我提出去公@玩，可是她先我工作找得怎N恿耍一DZ叨，我M愧不已，不^更X得恐郑怎N“八”字]有一撇呢就@影。受不了。她看我一不高d，就停止Z叨，嘻嘻笑著挽著我的胳膊f放我一天假，明天必找工作去，原碜蛱焖父母槲沂I的事情叨她了，y怪她o我呢！ 　　玩到中午，吃了冷午餐，太幔跟女孩子出T就@N痛苦，冷也能吃。下午B著看了鲭影，在黑咕隆咚的影院e然]少搞搞小幼鳌 　　晚上本硐胱TT跟我回家坐坐的，可是她不肯，再f家ey成一F，就算了。TT家我又不敢去，她也不敢我去。正在窍率掷手崦林，手C了，是大^，他已下班了。 　　“喂，小子，你在哪？我和哥在你家呢，不快回恚俊 　　我！oTTf，她笑到岔猓昨天那子的S功タ我添油加醋o她v^了，TT笑著在我上啄了一口，f：“去吧，伺候大去吧，e人失倭耍快去安慰安慰吧！”她哪e知道他失俚哪“小芬”就是我啊！ 　　回到家，砘[M了一桌下酒菜，正在等我，一MT他先b模作硬缓靡馑剂艘幌拢很快就_始放肆了。喝聊，慢慢大家越碓绞煜ち耍我也感X阿是很不e的小夥子，跟我真的很玩得怼 　　管我想避_“小芬”的}，可是砘锖鹊貌畈欢嘀後，又_始他的哭哭笑笑了，也是，想找到“小芬”可是根本o南率帧Ｎ量陪著，直到酒鬼都成泥，糊在我床上。收拾好了，_著窗子，反正晚上比^鏊了。盆在床，祈\他晌吐庶c，我就出TDD！ 　　下且豢矗已到了睡X的rg了，我也]什N地方可去，正涞礁浇的公@遛遛，手C了。是TT，接起硪宦，她咯咯咯的正笑得g，馑牢伊耍骸@小鬼，找打啊！馑牢伊耍笑！” 　　“呵呵……哈哈……怎N樱你F在在哪e？” 　　“在哪？在窍yD！”我]好獾卣f：“破沙l我怎N睡啊！混蛋根本不管我。有，吐得我M房子怪味，唉……” 　　“你^戆桑〉轿壹恚　 　　“啊？招女婿啊？”但是不忘{笑。 　　“什N呀，你不是]地方睡幔俊 　　“你家一群老虎把T，我哪敢啊！” 　　“笨蛋，我家人都睡了，你悄悄上恚到我房g睡吧？” 　　“致铮恳以身相S呀？嘿嘿。” 　　“你敢，小心我o你剪掉！” 　　“喔喔喔！好狠心的小娘子呀！” 　　“好啦，你聿恚坎砭退懔耍『撸　焙呛牵TT有c生饬恕 　　“好好好，等著我，我就恚我到了o打！” 　　“u！e打，我在窗羯峡粗你，你就直接上戆桑　
　　“ＯＫ！我硪玻　闭fT我立即由砬巴TT家，到窍峦上看看，也看不到什N，就直接p手p_淼剿家T口。到T口，T悄悄的_了，TTu了一下，就拉我M去，拖鞋也]有Q，直接把我IM了她的P房。
