【61之遇】

哎，rg^的真快，6月悄o息的砼R。
一看，又是一和砼R，可惜，q月催人老，我已不是和，只是，我自我感X我保持了一w和般的天真的可鄣募Q的如白一般的心。
咦，我怎N看到我f@r有人吐了，哎，只能感U知己y啊。
很久]c什麽了，在之前l生了什麽，然，我再次很的f一，我就y的出砹耍T位自行想像。
f起恚在新奇的事情，^的多了，的T了，我也就怪不怪了。
所以，一而在，在而三的f出恚不知道怎N的，就X的]啥意思。
就如小小哪侵後一直p著我，我也]法，既然不能把他s出恚我就只有接受，不^@人也真是欲求不M，常要求，另外，S明也是，不知道哪奶炱穑我突然a生了深深的倦感，相τ谙惹坝羞^的身w疲倦，@次不知道怎的心理疲倦，正好我爸^生，乾脆我就假回去休息段rg。
到了家，_T，就到了一菜香，看幼永习忠呀把菜做好了。
嘿，乖鹤樱回砹税。爸N房探出了^。
我崆榈砩先ィ祝道：爸，生日快贰
然後我把手e提的先浜玫牡案饨o了我爸，他那笑的，之N。
不^我突然就笑的不怎NN了，只剩下了，因槲铱吹搅死钍澹不知道什麽，李叔m然在40多q的男人中看起也算是xl堂堂，挺有赓|的，不^不知道什麽，我是看他不怎N眼，也S是以前忽有忽o的感X他和我爸有cH幔坎贿^也可以理解，他2人是特e好的朋友，但，我是看他不怎N眼。
李叔好，噢，α耍爸，不戆。我D移了自己的注意力，出了一我比^P心的}。
哦，噢，噢，@，我爸突然有cZ塞。
哎，我也完全可以理解，他2人2年前就分居了，m然於一些PS利益]x婚，但其也名存亡，但身槿俗樱我是想M力撮合他和好，比如@次，我就要求爸生日我回r一家聚一聚，他也都答了的。
就砹税桑我爸塞了半天K於通了f。f完然後跟一旁的李叔σ了一眼。
然後我爸起了最近的情r，我然f的自己好好W，天天向上。我爸M意的BBc^，絮叨的f知R一定要好好的W，以後出了社才能有立足之地，我一同之色的BBc^，心es想好好W，天天向上@8字Y面我只有一字常在做，那就是-----上！
菜也不知不X[好，我看了看rg，老]恚我感X有c失望，爸和李叔也一直挨著在吹牛。
哎，感X我爸好像完全不在乎@事情似的，我微感失望，s突T起了，嘿，我激拥_去把T打_，一看正是我老。
噢，不是老，是n，m然已39，但身材保B得可以，蛋m然稍@老了但是Lq存，看幼铀是下了班直接^淼模穿著公司的女式西b西。
我_心的o打了招呼，然後一起坐到了桌子旁，爸和σ了一眼，2人眼光都很平o，平o的我都恨不的自己在他中g拿2石^互相碰撞，樗擦出火花。
2人平o的看一眼，平淡的打了招呼，然後反而o李叔打招呼r崆榱它c，不^我看李叔@斯看我表情怪怪的，有c崃遥我靠，@色狼，竟敢@涌次，我真想插爆他的狗眼，然，此想法，只能意淫。
@夥辗炊怪怪的了，只有我f多c，其他兹硕际怯幸痪]一句，真是人不爽啊，我`C一樱想了一自以椴诲e的方法。
於是我不停的灌他3人的酒，爸和李叔今天到是豪爽，碚卟痪埽最K先後醉倒，我酒量小的可z，早先也被我整倒下了，我看著@情r，嘿嘿一笑，然後看@P室的方向~~~。
-------------------
好不容易把爸搬到了年他2人同床共枕的床上，我M足的嘿嘿一笑，m然自己干@事情很o聊， 但我就是想@幼觯f一他半夜有c迷糊的醒了，摸到了旁的人，那乾柴烈火，嘿嘿，我得意的笑，我得意的笑~~~
我自己也有c昏昏的把To他pp一В然後看了看倒在一旁的李叔，想了想，浒阉搬到沙l上T了，突然s感X喉道|西上ィ我靠，看幼游乙埠榷嗔它c，我3步并成2步跳到了所，打_R桶，哇一下，真是w流直下三千尺，疑是y河落九天啊。
我吐哇吐哇，一直到吐到只有口水，然後沃洗了，感X自己清醒了些，然後有ch的走出去，突然lF李叔不了，我吡讼路块g，]到，咦，我暗道y道他自己走了，我昏，才不是都倒下的幔
然後我看到了屋子大T_著，看幼邮亲约鹤吡耍不^看幼幼碇，走了都不便把TP了，我上前把TP上，然後想，是在看看爸怎N恿耍走到P室一推T，竟然难Y面反i了，我才不只是pp的Я讼幔我想了想，嘿，看幼铀其中一人醒了，既然PT，那~~嘿嘿，比我想像要成功快嘛，然後我偷偷扒在T上一，妨耍Y面有，我so收耳不，竟偷自己爸那，太邪毫耍太邪毫恕
我是的人。
我是的人。
我念叨著自己ψ约旱脑ur，抱著昏昏沉沉的X袋，晃到自己的房g，一^栽下，世界，突然一片漆黑。
直到第二天起床r，我X袋都昏昏的，但想去昨天的事情，我又感X特值得。
想起了我就想去看一看，竟2年]H徇^的夫妻突然H崃穗m然f他可能b的跟]事人一樱但也yff一有c化呢？
我dn拥_出房g，看到爸正在吃早c，我想起昨天晚上他房g的屿o，男χ：爸，呢。
爸很平淡的看了我一眼，看了眼自己的P室，示意道：睡著吧。
f完，就P室砺音：人家已醒了。
我回^一看，鼻血差c出恚我竟然上身穿了件大T恤，下身，如果我]看e，只穿了小龋T恤的下[好w住，小热綦[若F，2l修L的腿露在外面，A光，m然她是我，但@打扮，是我激硬灰眩扰M面。
不^，也太不注意了吧，我都是大人了，@哟虬绯恚而且，我是第一次到她@哟虬纭
的，我的打扮真他的我受不了你能不能不要他的@幼我只能感U：啊！
我心e如上面那酉搿
感X特mY。
爸也色一：莉，你质颤N，孩子在呢。
突然好像反^硎谗崴频模怪笑了下就退回去了。
我看了看P室方向，又看了看爸，看幼影忠灿悬c擂危不知道f什麽，我也只有自己拿起早c，ψ约赫f，一切都是幻X，一切都是幻X。
一出砹耍穿的整整RR，但奇怪的是她穿的不是昨天那身了，上身是S意的休fb，下身s穿了短裙，裙下p腿被性感的黑z包裹，以前到r很少穿黑zm，不^不的不f，穿著真好看。
我感X我爸好像和C了很多，2人竟然微笑著打了招呼，互相在f了，y道我@2年淼念望K於F了，他和好了？
@N容易，一些很久的矛盾一晚上的乾柴烈火就好了？
我想不明白。
不^，事情向好的方向l展是好的。
所以我乾脆y的想。
我吃完早cx_坐到了旁，@位置正好lF在桌下的2腿交互著，以诳罩械耐韧壬系耐闲已掉在地上，K且用那b_的_跟pp摩擦著自己另一支腿的小腿，我有c奇怪，y道的_B，不舒服幔不^，怎N感X那zm跟zm摩擦的感X很T人安。
哎，非Y勿，非Y勿。
恩，好吧，方便幔课野衷。
嘿嘿，@些，昨天晚上y道很爸猛的，人受？我靠，太了，不吧，我到爸如此如是想。
恩，完全]}，跟平r的。。一樱回答道。
恩，看幼邮俏野窒攵嗔耍我完全不以橐饴铮看她回答，就是小KS。
是幔嘿嘿，就好，爸道。
哎，看幼铀的PS恢偷暮媚兀不^，表示爸不如自己f的大，爸高d什麽牛课蚁氲馈
呵呵，好久C明o你看，突然尚Φ馈
咦，看幼游完全在挑爸嘛，爸，你要加油啊！我想道。
rg就在他融洽的和我胡思y想中度^，直到突然起T，我_T一看，由於心情不e，很少的主痈T外的李叔f了句：李叔好！
嘿嘿，好，昨天醉的我，回家差c找不到北，自己不知道怎N模模糊糊到家的，X包好像掉你家了，我砟茫李叔f著，和我爸打了招呼，我爸好像_定什麽似的跟他c了c^。
然後李叔不意的和我的眼神同r看到了一起，2人眼e泛出了相同的光彩。
只是r，我在背後，未看到。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
2篇中gg隔太久 如有出入 偾珊
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


【光棍之遇】

爸和感情明@好了起怼
_切的不是f好了起恚而是2人的感情突然像乾柴烈火，在次c燃，感情2人像回到了初倌铀频模身鹤拥奈液苁歉吲d。
只是@些，已是前月l生的事情了。
-------------- ------
rg如水，生命如梭，D眼就到了11月份。
f，日I已停了自]，因槟切┏泽@的事情，奇的事情我都已T，感X生活平淡如水，在是]什麽好d的，就算S明@些在替代在漂亮的女子出F，我都已T了，@就如偶吃燕C~翅X的爽，DD吃，那就感X跟吃米]了差e。
我女朋友也已恢停替代她的人也Q人玩快感去了。
生活很清淡，一直到前天天，我lF了。。。。
-----------------------
那天我X的o聊，又Q定了@2天不上n直接回家玩2天。
一路wY。
到了家，爸都不在，在N房看了看，也]c菜，冰箱里全是些速食，真是的，F在@煽谧佣疾蛔鲲了幔明明喜g料理，手不e的啊，不^看家e@]火樱@新和好的2口子活的很械陌　
]k法，自己谋箱里拿了c子煮好，S便吃了，吃才lF家e有cRy，我去，不知道是不是幻X，我有N有一cc男生宿舍的感X，意思就是男的住在一起才有的那NRy感X。
@都^自铝耍y道@老煽谶跟初偎频模只自己郏@N坌l生的人也不收拾收拾?
勤快的我o奈的U了口猓收拾了2下客d后Q定了，Ry就是美。
---------------------
回到自己房g打了[颍突然雅f的想起我已沉封了很久以前I的那些幼矍槠，我默默的打_抽希然後感U：我去，我的片呢？
m然在生活中，自己有女朋友，又有S明的椭，聿蝗迸人，但是，我一直幼矍槠延泻苌畹母星椋哎，l叫我是以g的眼光欣p@世gf物呢。
我看著空空的抽希一瞬g我X袋思想百D千回，推理！
根索，词郑【褪俏野帧
因椋我和我爸一起欣p^，因椋@不是他第一次拿起自己欣p了，不^，@次，他是和我一起欣p，嘿嘿，嘿嘿，嘿咻，嘿咻~~~
果然，就像香T第，是鞒状都c文化味，g家，也都是状鞒cg味的。
所以我不客饬诉M入了爸的P室，果然，我的收藏就放在P室的旁，哎眩@2口子果然有情{哦。
一D^，lF了貌似更有情{的----床上有cRy，一p肉zm也Ry的躺在床上，床^柜上放著纂p黑z，貌似，有情趣纫隆
如果你要我有好情趣，我只能f非常情趣。
我穿@些？以前好像]吧，住r我也常去我那e，由她晾的衣服看，好像]@N情趣吧，我@酉耄是因槟且路，看起就太色了。
我忍不住走^去，拿起那衣服，然後X海里可u的想起了一些鼍埃然後可u的。。。。
然後，我便拿起了一l黑z，恩，高n，摸起很柔，@是我第一想法。
在然後，我拿的有c高r，到了一股皮革，香水，酸味，我忍不住拿到鼻尖了，恩果然，看幼舆@zm下是穿了]洗啊，我拿起其他l，恩，都差不多，恩，怎N好像不怎N坌l生了啊，以前可]^@樱恩，m然，@味道，貌似很好的----濉
哎，罪^，罪^，我在想些什麽，我突然lF我把zm已到了鼻子上很久，我忙放下@玩意，x正言o的拿起幼矍槠，回到自己房g，TP上。
------------------------------
在很久以後，我好像到了_T的音，我有c犯困，也]注意。
回淼娜瞬恢道我回砹耍也]注意我的房g。
我困了小X起恚我突然想起才好像有人_T的音，是爸是回砹四兀
嘿嘿，月]回家，是o他@喜，我p手p_的打_房T出去，看爸的T掩著，恩，不看到什麽不看的|西吧，我A了，]到父母的音，s只到了我吃了一小@的音---李叔。
我偷偷透^Tp一看，只看到了李叔一人躺在床上，只穿了l4角，手e拿著我的zm在玩弄。
我去，怎N回事，李叔跟我家里PS在好也不能@樱有，他怎N有我家的匙。
@r李叔把我的zm拿在上摩擦，口中喃喃道：自己著@味道，是@N入迷。
平r看起是xl堂堂的李叔F在就像中年怪叔叔，拿起我的zm情趣纫鄄会手，然後一副自俚谋砬椋用很淫的姿菝著自己的毛腿，感U了一句：哎，摸自己真]手感。
我差c吐了。
我正想推TM去他，突然到有匙_T的音，李叔好像]到，保持著@造型，我自己也不知道出於什麽想法，p巧巧的跑回了自己房屋，P了上T。
哼，o是我爸我回硪欢ǘlF原砝钍迨B，然後他肯定要吵，PIr刻我在出去，哼哼，恩，你我什麽要@幼觯棵黠@的，因橹鹘嵌际顷PIr刻出龅摹
可是我等了好一，都]到想像中的吵，只是一有敲T出F，起我的音：恩，鹤樱回家砹幔
哦，原才回淼氖俏，只是我X的有c奇怪，按f看到李叔那幼悠鸫a也要尖叫一下嘛，由於X的有c奇怪，我在屋eb做睡著的幼樱直到敲T加大我才一睡眼朦V的幼娱_了房T，b作什麽都不知道的幼樱阂唬，回砹税。爸呢？
的r候我眼睛一亮，打扮的挺性感的，@天庥悬c隽司谷恢辉谝痪涞托匕左w恤外套了件小西b，3分之一胸部都呼之欲出，下身也只穿了件o身皮裙，堪堪到大腿根部，存的大腿修L，@p修L的大腿上覆w了一p黑色的m，@拥拇虬纾我都忍不住口水的吞了一口。
的表情有c不自然：你爸出差去了，D了D，t疑的：你好久回淼模
中午，我答道。
@r的表情更奇怪了：你，你一直在睡X？
恩，我奇怪什麽要@，好像要[m李叔在屋e的情r，於是撒了下e。
哦，的表情明@放了。
我心es更奇怪了。
我和f著家常，我不勇色的移到客d能看到爸P室Y面的位置，P室T正好_著，我假bo意的一看，Y面好竟然]看到人。
N房？所？
我假借吃|西和拉尿也移拥搅诉@2地方。
我去，竟然都]人，y道我幻X，不能啊@。
我也想不通什麽@樱y道，y道，和李叔有一腿，我只能@酉胫。
如果是@樱真的是可忍叔不可忍，叔可忍婶不可忍也。
怎N是@拥娜耍李叔，肯定都是李叔的e。我Q定要搞清楚@件事情，我突然想到了有身上有睦罡Ｄ茄e搞淼母缴矸的杯具版----只能[身，不能附的半成品，不^，F在，我突然想到有用途了。
我和又一搭]一搭的f著，看的出硭心不在焉，完全]的以前我她r的高d，而且也]fn晚o我吃，也正合我意，我|拉西扯然後f自己晚上要回W校，F在要走了，嘴e挽留但我明@看出她表情有c暗爽的幼印
越@游倚难e越不爽李叔。
-----------------------------
下了窃谛^里晃了半天，在o人角落使用了@道具，嘿嘿，[身了，其我不必@幼觯直接找到李叔|李叔或和我好好就行，但心e有奇怪的感X，X的要偷著看才lF的了什麽似的。
所以，我偷著又摸了家。
---------------------------------
---------------------------------
@是事後我抓到某些把柄后，叫‘’自己d下的一些热荩
鹤酉橇耍不，不f是我的鹤樱是@身w的鹤樱哼哼，了我一跳，我以樗lF了什麽，_定他走了后，我放了一口猓一下坐到在沙l上，我pp的把2腿交e起，m摩擦的感X真是嘏啊，我真是太喜g@幼了，在公司k公r坐著偶在Q腿的r候，故意露出的春光，下I那些男人吞口水的表情，以我的心e碚f，真是爽啊，@N被Q的感X，以我男人的心理碚f，真是刺激。
恩，想到@e，下I竟然有c窳耍可惜老公不在呢，嘿嘿，想到老公是p性伲以前了我和他老婆苦溃F在我一人就解Q了他@}，@段rg他ξ艺婧茫我感X真的好幸福呢。
α耍我的本w在衣里呢，他自己走出戆桑哎，可是p控真的好累，真是奇怪，而且是隔的越近越累，越h越能一心二用，算了，就控制著女w。
我的本w自己走到了床上躺下，眼睛]上，跟睡著了似的。
我走^去，看著自己只穿著一l4角的身w：m然@N久了，但自己看自己，真是M奇怪的。
算了，是Q定先M足自己，牡谝淮误w了@女w的感X，我已很少用本w玩了。
我走到床前拿起自己穿^的zm和情趣纫拢婪的了：恩，真好，@是我的味道，我用穿^的zm摩擦著，心ea生了有cB的快感，恩，下w越碓窳四兀我竟然ψ约旱慕zm和纫赂杏X到了n樱我真是Vh。
然後我把自己本w的妊趴下，登掉拖鞋，我躺在另一^，用自己的穿著m的美腿登在自己的兄弟上。
哼哼，硬了，是自己喜g什麽{{是自己最明白。
哈哈，我真淫，我真ou，自己和自己，我d^的叫了起怼
Γ你ou，我突然到了怒的音。
。。。。。。。。。。。。
（接下戆l生什麽，下次遇）
