『嘿，他是娘娘腔的！』踏入操龅奈遥David）就被某人哼著f。我不用看也知道，像往日一樱只有Robbie才在Z言上折磨我，拿我_玩笑。日鸵蝗眨我都一一忍受下砹恕Ｗ晕疫M入@g高中_始到至今，已整整三年了，他一c也]有放^我的意思，是死咬我不放，我的高中生涯完蛋了。

『娘娘腔的， 你在哪e？她今天]空槟矸纯刮幔俊

接著Robbie一群人硪魂笑。我清楚知道就算告V母H有PRobbie欺我的事情K不砣魏胃淖的。如果我告V她，她明白我幔坎唬她Robbie的投V只他在^後更忍地回笤谖疑砩稀

不知不Xg，我o@oU的度^高中生活。@期g，我W了避_他阂G向我的窦F，因此他也uu_始ξ]有d趣了。但是，真正能害我的是他那NZ言上的折磨，我的心感到痛苦。他那N酷的嘲笑是喜g出F在老的D身後。有r候，Z言上的折磨比身w上的淼倪要痛苦。我他，Robbie！

「我偷模Robbie！」在I典Y的那一天，我暗暗在心中l誓。「有一天，我碚夷愕模我要你ξ宜做的一切感到後悔和痛苦！」

※　五年後的今天　※

二十一q的我F在是一名W院生。我比其他人多x一年，因槲腋不上n程。F在，我不知道Robbie在哪e，他消失了。有人f他F在是城中一g法律事账的律，到@消息我非常高d。

是r候告V你，有P我的幻想。躺在租用公寓中的大床上，我是喜g幻想著做鄣母杏X，而不是那N普通人的性刍孟搿１热缯f，女同性俚男邸㈦p性人的性邸⒖诮灰约案亟弧鹘y的性鄄荒M足我，我要更特e的，更加多N做鄯绞健Ｎ抑道@些性交的幻想只l生在色情影上而已，而我是不有C去L它的。

^後，l生了一件事情，氐赘淖了我的生活。

一天晚上，正我要上床睡Xr，意R望窗一下就看一小小的y光出F在附近。我走近窗r，很奇怪的，我什N也]看，就好像只是我的幻X而已。我D身r，一道{光射向我。接著下一秒，我出F在一奈匆^的地方，我好像h在一球形的空g。四是y色的壁包著，在@地方的中心c有一科幻的控制台。@y道是……

『人，g迎你淼轿业奶空船！』

一活的音肯定了我的想法。我所在的地方是一艘太空船的e面。我一定是被外星人架了。苦笑後，我D向音碓吹姆较颉Ｒ全身{色的女人出F在我的面前，她完全是赤裸的。我的弟弟也_始不安分守己了，因樗在是太完美了，q如天仙下凡。不^f回恚槭颤N我在@e？X海中m然有很多的疑想要一她，但我是站在那e呆呆地凝著她。

『人，我F在的幼雍芸尚幔课抑皇窃谀M著你的形B而已，不如我成你的雄性砗湍憬徽吧…』

『不，不， 然不要啦。你的出F，美的我X袋一rD不^矶已。我一定是第一看到外星人的人了！』我不假思索地f出怼

『o知的人！槭颤N你都要以樽约菏堑谝看我的？』她充M疑的回答。『然，也是有第一的存在，但你是…我想一想…你是第二十六，我相信…』

思考追昼後，我提出了一疑。『你想要ξ易鍪颤N？有那之前的二十五人F在怎恿耍俊

『不必心，我要椭你F你刃淖钕胍的欲望而已。我的N族就有@拥哪芰Γ@你有所不知o我在一出世r就把一N科技嵌入w龋我能蜃x取e人的思想，然後F他刃牡念望。』

『嗯，好的！那你就_始吧！我的望是…』

『已F了，^X不好的朋友。在你第一次c我f之前，早就已完成了！事上，我可以不必你上砭㈩望F的。不^，我x褡你知道是因槲也幌肓粝氯魏胃弊饔迷谝F的望e，那人y^以及後悔一生。你明白幔俊

我想了一横峋，『明白，不^你F了我的哪一望？』

她走M一步靠近我。『你不清楚？你想要能蚝湍愕耐族l生有e于鹘y的性行椤，F在，我使你能蚰幼隽恕！

『爽啊！那N究竟是什N呢？我是不是得有吸引其他人的超魅力？』

『不是的， o知的人。不是那拥摹Ｎ屹n予你S心所欲地掌控身w性e。你t解我所f的幔俊

我望著她，想了一想。『你是f…我可以任意成男人或女人…只要我想要？』

『不只是那佣已，你可以x裆眢w的某部分砀淖。你能Q定要改一部分，或是全身改。@要你自己怎N`活使用@能力而已。我看@望是]有任何的副作用，所以我F在就送你回去吧！再……』

『等一等，我要如何j你…』

我]把f完，就突然消失，然後出F在自己的房g的床上。跟著我立刻沉睡了。

睡醒後，我起床伸展四肢。此r此刻，我在想「哦，我昨天又l了一奇怪的美簟！瓜衿匠Ｄ樱洗刷後就去W院，出席天的《生物W》第一n。 -

『同W，就如你D表所到的，我人的生殖器官其都非常相似。事上，牒⒖煲出世r，也是我可以肯定其性e的r候。在@r候，性器官出F了分歧，w瘸M著的睾丸激素或雌激素，由身w的心情Q定了一切。它⑺茉炱湫e器官，Y果Q生出男牒⒒蛘吲牒。』

在著教授的演vr，[[ssg有一段出F在我的X海e。慢慢的，我起了遇{色女外星人的事情。「嗯，我想知道她所f的都是真的幔俊刮蚁胫昨晚的事情。「我必等到@堂n後才去y。」因此我更Ｐ穆n了，要更t解男女性器管的Y。

一直等到午休的rg，我就迅速地走M男所，K把自己i在一g格e。幸好所r是]有人。我掉子，心e想起那女人所f：『…你能蜻x裆眢w的某部分砀淖…』

『如果@不是一鲇薮赖鹤。我能虺晒Φ摹…哦！哦！哦，我的天啊！！』

正我在想著身w哪一部份要被改r，突然感X有一N奇怪的拉扯感X出F在下腹。我慌忙地把妊拉下恚看那已硬起淼睦隙正在地卷在一起和收s著，不久就收M腹股涎e。@^程一c也不痛苦，H是X得很怪而已，老二收s的感X就好像被人摩擦著皮w，有一cWW的。S後，蛋蛋也_始s小[入w龋其N的也收s在下腹以形成唇。我唇完成r，一切事物都⒛情g停止了。

我俯腰下，c我相多年的“兄弟”消失不了，我的男]了。很怪的，我的下wF在看上去q如女人的部那樱隆起一道粉t色的p，宛如l育中的少女般。「希望它是真的。」我很想知道，同r地我⒍根手指深深的滑Mw取※自行想像热莅桑　Y果。我整午休都坐所在那海很d^的迷失在女性的高潮中，不能自拔！

不用f，我想花一整天y它啦！我要１００％肯定嘛…我F在是人？是人？碛信性器官的男人叫什N？？算了，是叫人，至少比^好一c。呵呵，我^後是保持著人B上完今天的n，充M著刺激和o，任l也想不到我e面竟有女性特有的唇。

回到家r，我躺在床上^m午休所做的事情。直到一小r後，⑦@床上\硬磐Ｖ沽恕Ｎ译[[ssX得「既然可以改自己，碛信人的唇…那N我也有能力去改身w其他的部分吧！」想完，我拇采咸起恚走到T後的全身R前，我Lo身w一改指令，但身wK]有任何改。

感到失望的，我K不能除掉w毛，我坐下碜屑思考}所在。我得到一Y：女人也是有w毛的，所以我不能用新能力去除掉它。因此我用f方法，人手方式去除w毛，我花M了一小r用剃刀除毛。

突然g，我有了一想法。我F在有男人的身w以及女人的部，我槭颤N]想到去回砟兀浚侩m然子下]有了y看的凸出物，能o我一N解放的感X，但我是不自己的老二，竟跟了我二十一年了。於是我想著⑺回恚很快地，我的老二又再次出F了。它完全和以前一有延^。接著我聚中精神在我剃了毛的手臂上，我要L出毛怼Ｉ衿娴摹黑色的毛慢慢地氖直坶L出恚。∥矣衷僖淮翁炅怂，接著要做什N呢？？

然，接下硪的是男人裘乱郧蟮娜榉浚≡阽R子前，我再次聚中精神去改自己。我看自己的胸部_始慢慢的膨起恚乳也跟著深t色了。再更聚中精神後，胸口就多了一Τ恋榈榈娜榉浚它在成L，在不嗟嘏蛎起恚感X上胸部越碓街亓恕Ｐ氯榉康男缕娓杏X把我入一N湫碌牡母泄俅碳ぶ校Y果我的老二就忍不住出精液在R子上。我在幻想著，乳^慢慢地酝ζ怼Ｒ碛校恼直的男人正在在R子前自慰。

在@Nr下，我Q定老二消失，它再一次成可鄣年唇。我那敏感的乳^在已酝ζ恚雪白的胸部身w感到一N前所未有的重力……部也出汁了，它浸窳俗蛱觳畔吹拇巍＾DQ後的身w更加刺激了我的性欲！我躺倒在床上，一M意地看著自己的茏鳌２挥谜f，那晚我又]有得到充分的休息了。

在早上，我拇采掀恚打一醒笱蟮墓欠。嘿嘿，我已成功改了我的身w，我F在有ＤＤ罩杯的胸部，SM挺N的臀部，c永h竦年部（然是不停d^和自我安岬慕Y果啦！）不^，唯一不的是我的^部和手_。

但是，我想，很快地它也要改了。我改了我的身w，胸部更加小了，手_也更女性化。然後我直接地Ｐ脑谖业哪部，我不想自己成恐啦！接著一p微的麻W後，我知道形已改了。最後，我可以感X到^已L了K且谋巢炕下恚@又Ыo我另一次的d^了。我把肩肩膀窄一些，腰部自然是得更苗l尤耍『呛牵我F在就如名模般，碛邪寥送昝赖纳聿摹

今天是星期六， 是很好的C我走出去外面y我的新女w。「我是David……不，@是不Φ摹！刮蚁耄「我F在已不再是David了，我是一全新的人……」思索不久後，我取名April ，槭颤N？人比^喜g有季感X的名字。

我F在湎胍一女性衣唬e面煊April的衣服。不^，衣e只有男性的衣服。我需要出去I新衣硌a充April的衣服。因此，我只能x褚恍┠信通用的衣著泶。衣e的衣服]有一件m合F在的我，所以我Q定快I一些新的。不用f，F在的我是]穿胸罩，我一直都]有收藏胸罩的怪癖，所以被迫要I一些新纫铝恕追昼後，我好不容易囊挖出一lf牛仔和一件蔚陌咨衣衫。好的，@些衣著的配搭都很m合我。

在R子的一瞥g，我才t解到自己是那N的天仙般媚力o限o青春逼人。在R子e，一位十八q左右的女W生正望著我。在X海中，我完全不知道要任何去形容q如出m仙子般的我。我的眼睛是不由自主地望著自己美妙的身w。K，e人一定X得我很鬼鬼祟祟。因此，我硬硬迫自己的XXJ樽约含F在的幼邮呛苷常的。@地，@方法@然是有效的。

我召了一v程去街上。我的第一站是本市Y名的纫碌戛Victoria's Secret。在肯定是名牌纫碌Victoria's Secret後， 我就步M入店求店T臀y量胸。^後，我才lF自己的３０Ｃ胸部。@是超方便的尺寸，我可以不用心店e]有@悠毡槌叽绲男卣帧Ｒ虼耍我S手就I了五件胸罩，各式各拥念色和OL格。一不做，二不休，我乾脆一口赓I下了准Lm，吊Ш脱ВB衫r，o身胸衣，m和女，然後M意地拿著一堆|西牡暄e走出怼＝又就M入了洗手g的g隔攘⒖贪巡缓仙淼囊轮都Q下，中替Q上的是新I的短，Lm以及胸罩等等。

步行下淼酱蠼轴幔我突然有感而l，回想l生在我身上的事情。一天前，我是一名叫David的孤文泻，但F在，我是全新的April，感X到自己好像可以做任何事情了，f任何|西了。更重要的是， 可以更享受性哿恕＞驮诨的此刻 ，我不小心碰撞了一穿著西b的男人。

猜y看，他是l？？

你能告V我，他是l幔
