原著：Jennifer White


原名：Chicks Ahoy

                    第一节

泰勒有些沮丧地看着自己的小船，在码头上，其它所有的船都是20尺或者是30尺长，甚至还有更长的船，而他的船却仅仅只有12尺长，而且，好些地方的油漆已经脱落了，看上去显得破旧不堪。

在不远处，有一艘船一直吸引着泰勒的注意，它并不是码头里最大的船，也不是最新的船，而是因为它的拥有者。

这艘船的主人是一个美丽而又年轻的女人，她经常会邀请几个年轻美貌的女孩一起出海游玩，她们会穿着三点式泳装，互相擦着太阳油，在阳光明媚的甲板上享受着美妙的生活。

如今，泰勒看到她们又在为出海做准备了。

“也许她们会需要一个男人的帮助，”泰勒在心里想着，“我也许能够和她们一起度过愉快的一天。”

泰勒对于自己的想法有相当的自信，长期的海上生活使得他的身体很壮，而且他还拥有一张英俊的脸。虽然当现在为止泰勒还没有真正意义上的女朋友，但这只不过是他不想和别的女孩建立这样的关系罢了，只要他愿意，他随时能有大把的女朋友。

泰勒一手提起一桶啤酒，另一只手拿起一个修理工具箱，迈着优雅的脚步向那艘船走去。

“今天天气不错。”泰勒对着船上的女孩们打着招呼，此时女孩们已准备出航了。

“是啊，天气是不错。”女孩中一个有着一头明亮金发的可爱女孩回应说。

“你要去哪里？不过你现在看上去就象那些公司的女孩一般，显得那么孤单。”

女孩们互相看了看，然后全都“嗤嗤”笑了起来。

“不，我们很好。”一个红发女孩说。

“恩，假如你们船上的引擎出了毛病怎么办？也许你可以得到有人的帮助。”泰勒摇了摇手中的修理工具箱。

“那时我们会使用这个。”另一个棕色皮肤的女孩对着泰勒显示出了手中的手机。

“那万一你们的啤酒喝光了怎么办？”泰勒提示说。

“我们只喝饮料。”又一个高个子女孩说。

“也许你需要有人为你擦太阳油。”泰勒继续说。

“我们自己也可以做到。”金发女孩应道，还示威性地在泰勒面前将太阳油擦在红发女孩的裸露在外的背和肩膀上。

看着女孩们正碰触着彼此那散发着惊人诱惑的身体时，泰勒不禁暗自吞了一口唾沫。

“脚底按摩怎么样？”泰勒毫不放弃，“我可以为你们按摩，或者我可以替你们开船，那样你们就可以专心地享受这一段美好的时光了。”

“假如……当你以女孩的身份打电话给我们，用我们正常的女孩间的友谊来排解你的孤独时光，那该怎么办？”红发女孩问。

泰勒的脸上露出了他认为最好的微笑，解开衬衣的纽扣，泰勒显露出他强壮的胸膛。

“我确定你将会爱上一个强壮的男人。”泰勒自豪地说。

女孩们听到泰勒的话，全都又“嗤嗤”地笑了。

“你绝不放弃自己的打算，是吗？”棕色皮肤的女孩问。

“当然，”泰勒说，“我会一直缠住你们，直到你同意我到你的船上来。”

“我是这艘船的船长，”金发女孩说，“如果你要上我的船，那你必须得答应我一切按我说的去做。”

“成交，我的船长，”泰勒说，“我现在可以上船了吗？”

“当然，水手，快上来。”金发女孩笑着回答说。

泰勒的心中充满着胜利的喜悦。泰勒脸上微笑着，这些女孩想要他，他看得出来。船很快离开了码头，向深水区驶去。泰勒坐在船头的甲板上，任由微风吹拂在脸上。

十分钟后，他们到达了目的地，放下了锚。

“我叫泰勒，”泰勒说，“很高兴能遇到你。”

“詹妮。”金发女孩用她那细致优雅的手指指着自己说。

“嗨，我叫诺雅，”红发女孩说，“同样很高兴能遇到你。”

“我的名字叫维多利娅。”棕色皮肤女孩说。

“瑞琪儿。”高个子女孩说。

“很高兴能遇到你们几个，”泰勒说，“现在你们谁想要啤酒？”

“我们只喝饮料，难道你忘了吗？”诺雅说，“你也来和我们一起喝下这个，我保证它同样也非常刺激。”

“是吗？”泰勒说。

从诺雅手中接过装满绿色液体的玻璃杯，泰勒一口气便将饮料全部喝了下去，所有的女孩看到他这个举动，又全都笑了起来。

“这里还有。”瑞琪儿将另一杯饮料递到了他的手中。

在强烈的阳光，酒，还有令人惊奇的美丽的女孩之间，泰勒完全陶醉了。他坐了下来，在船微微的摇晃中，他感觉到有些眩晕。

“泰勒，可以帮我擦下太阳油吗？”维多利娅问。

“没问题！”泰勒爽快地回答说，他当然不会拒绝一个能够合理接触到女孩子柔美肌肤的大好机会。

维多利娅把一张毛巾铺在船舷边一张长椅上，然后坐在上面，脱掉外衣，全身只剩下三点式泳装躺在长椅上。

诺雅将太阳油递给泰勒，泰勒开始用太阳油擦维多利娅的腿，然后是背，接着是手，肩膀还有脖子。

“噢，感觉很舒服。”当泰勒替维多利娅擦着太阳油的时候，维多利娅发出了满意的呻吟。

“轮到你了，”当泰勒为维多利娅擦好太阳油之后，瑞琪儿对泰勒说，“一会要去游泳，如果你不想被阳光伤害的话，就脱掉你的衬衫，让我们替你擦上太阳油。”

“很好的建议。”泰勒高兴地说。

“那你现在躺下。”詹妮说。

泰勒仰面躺在了刚才维多利娅躺的毛巾上，维多利娅解开她胸前的束缚，擦了一些太阳油在她那丰满的大胸部上，接着又开始在泰勒的胸上擦着太阳油。

当维多利娅动作时，她长长的头发正不断地轻拂着泰勒的脸，而她赤裸的胸部也几乎贴到了泰勒的脸上。此外，另一个女孩正将太阳油擦在他的腿上。泰勒是如此清晰地感觉到她们身体传来的温和的触觉。

本能地，泰勒感觉到自己的下体正在不断地膨胀，他感觉到下体坚硬得好象岩石一般。是刚才饮料的作用吗？她们在饮料里面放了什么？泰勒不明白也不想明白。

“好，翻过身去，好让我们能擦你的背部。”詹妮又说。

泰勒按照詹妮的话俯在长椅上，女孩们开始在他的腿，他的肩膀擦着。泰勒对女孩们为自己所做的一切感觉是如此地兴奋，又是如此地放松，以致于詹妮将一件三点式上装套在他的胸前，并在他的背后系上也没有注意到。

接着，泰勒回头看到了令他血脉喷涨的一幕，所有的女孩全都脱掉了三点式泳装的上装，显露出她们那充满着无比诱惑的胸部，唯一一个穿着三点式泳装的上装却是泰勒自己。看到在自己满眼晃动的女孩胸部，泰勒微笑着，感觉到自己仿佛已经到了天堂。

“这里还有另外一种饮料。”瑞琪儿又递给泰勒一个玻璃杯。

在阳光下度过了半小时后，泰勒感觉到他开始出汗了，所有的女孩也感觉到很热。

“现在我们下去游泳凉快一下。”诺雅提议说。

“好啊，最后一个下水的是笨蛋。”詹妮也活泼地提议说。

虽然泰勒喝了饮料后感觉到头有些眩晕，不过他仍然快速地站了起来，直接从船上跳进了水中。

恩，泰勒心想，假如自己在水中真的有什么问题，这些女孩完全可以救起他，甚至还可能进行一次完美的人工呼吸，那样可就太美妙了。泰勒为自己这个想法微笑不已。

泰勒和女孩们在船的附近游泳着，互相溅水嬉闹着，然后不停地笑。在感觉到有些寒冷的时候，他们又游到了船边，沿着梯子攀登回到船上。

詹妮是第一个上船，接着是泰勒，当他正抓着梯把向上移动时，一个女孩抓住了他的泳裤，泰勒没留神继续向上攀登，他的泳裤便离开了他的身体。等泰勒站到船上时，他仅仅只穿了一件三点式泳装的上装。

当男人的下体在遇到寒冷的时候，就会收缩变小，泰勒往自己身下看时，为自己两腿之间变得异常小的东西感到非常困窘。

“拿着这个，你还是穿上比较好。”詹妮说着，将一条明黄色的三点式泳装底裤递给泰勒。

“恩，你有比这大一点的吗？”泰勒说。

“对不起，在这艘船上从来就只有女孩，所以全部的东西都是为女孩准备的，你可以穿上它，它不会咬你的肉。”

泰勒很快穿上了那条三点式泳装底裤，在另一个刚从寒冷的水里上船的女孩眼中，泰勒的下体看起来是多么的小，事实上他的下体是够小的，三点式泳装底裤穿在他身上，他的下体看起来平滑得就象女孩一般，全然没有下水前那种傲人的风采。

“我的胸毛怎么没有了？”泰勒突然一阵恐慌，他低头看见自己的胸前是一片光滑。

“维多利娅，你这个傻瓜，你对泰勒用的是脱毛太阳油！”詹妮对维多利娅责备说，“你脱掉了泰勒身上所有的体毛。”

“啊！”维多利娅抱歉地看着泰勒，“在以前我们全都是女孩，所以我没想到有一天会用在一个男人的身上，请你原谅我。”

“没有什么好烦恼的，”诺雅插嘴说，“至少他头发还在，再说无论怎样愚蠢，也比不上现在泰勒穿的这套三点式泳装。”

“不错，我看泰勒现在还很可爱呢。”詹妮嬉笑着说。

对于泰勒来说抱怨是无意义的，事情已经发生了，而且在女孩们的眼中，至少他还是一个“可爱”的存在，所以恰恰相反，泰勒对目前的情况感觉还是很满意。

“好了，我们再继续吃喝点东西。”瑞琪儿提议说。

泰勒和女孩们又再次喝着冰镇过的那种绿色饮料，而且还吃了很大一片土司面包。

如诺雅说的，泰勒也对身上穿着的这套三点式泳装感觉到相当的愚蠢，但对于泰勒来说，这套三点式泳装却又相当有纪念价值，所以他容忍了这一点。

接下来，泰勒又再次替每个女孩的身上擦太阳油，这样的工作泰勒是十分乐意的，那简直就是一种乐趣。然后，正如上船前泰勒承诺的，他对每个女孩都进行了脚底按摩。

做完之后，也许是出于对刚才事情的抱歉，维多利娅起身来到泰勒面前，对泰勒说：“现在让我也来对你进行一下服务。”

泰勒立刻同意了，他躺在长椅上，让维多利娅按摩他的脚。

在所有的刺激，工作，饮料和阳光下，泰勒感觉到非常疲惫，当维多利娅继续按摩的时候，他开始放松并睡着了。

泰勒醒来后，感觉到自己的头仍然有些眩晕，他猜想一定是饮料的问题。

“看，他醒了！”詹妮兴奋地说。

“睡得还好吗？”诺雅问。

泰勒伸了个懒腰，对于诺雅的问题他不想回答。然后泰勒感觉到全身都紧绷着，当他伸手到自己面前，他注意到他的十个手指头的指甲全都被涂上了亮红色的指甲油。泰勒再低头看他的脚趾，发现脚指甲也全都涂上了相同的亮红色。

“你睡觉的样子是如此的可爱，所以我们做了这个。”维多利娅露出无辜的表情对泰勒说。

“那是相同的颜色，我们几个全都在用它。”詹妮说，“它用在你身上看起来真的很可爱。”

泰勒感觉到在他的双腿之间的那个突起变得很怪异。当女孩们在他游泳上船后看到他的下体是如此小的时候，也并不觉得惊讶，现在回想起发生的一切，都让泰勒感觉到一种说不出的威胁。

下体不妥的感觉使的泰勒迫切地想要知道究竟出了什么问题，他需要单独在一个地方了解情况，于是泰勒找了一个借口。

“我需要用一下浴室。”泰勒说。

“当然可以，我的甜心，它在楼下的右手边上，你可不要进错了房间。”维多利娅说。

泰勒匆忙地下了楼梯，几乎将他的头撞在房门上。他走进了浴室，反锁上了门。泰勒定神考虑起自己的处境，他现在正穿着一套三点式泳装走来走去，突然失去了身上所有的体毛，他的指甲也被这些女孩涂上了颜色。

正是由于女孩们最后这个举动，才让泰勒突然变的焦躁起来。她们为什么会对自己有这样的举动？泰勒强烈地感觉到自己需要立刻离开这几个女孩。

泰勒脱下三点式泳装的底裤，伸手在他的双腿之间想要抓住他的突起，以便能够准确地对准便盆排泄着他的小便。但当泰勒的手伸到那里时，他却感觉他的下体变得非常陌生。

低下头，泰勒看到了他下体的突起，他的突起就跟他刚刚从水中上船时候那样，依然是非常短小。现在看上去，它甚至比刚才还要小了许多。

变化还在以肉眼看得见的速度在继续，泰勒看到他的男性器官正在向他的身体内收缩，逐渐地消失，同时变化也作用在了他的***和的睾丸，他的睾丸也开始收缩变小，逐渐地消失。在泰勒的双腿之间，一道全新的裂缝正在形成。

究竟怎么回事？

泰勒抬起头，从镜子里看到了自己的脸。他震惊地看到他的脸正和他的下体一样在发生着改变。他的脸性正变得圆润，鼻子变得比较小，眼睛的形状也与以前不同。当然，并不是脸上所有的东西都发生了变化，但就这几个改变，也使得泰勒的脸看起来与以前完全不同，这是一张完全属于女孩的脸。

当泰勒从镜子里看到自己的身体时，他知道自己的身体也正在变化。他的臀部现在比较宽，腰变细了。虽然仅仅是一点点的改变，却是的泰勒的身体有了明显的曲线。而且现在他的肩膀与以前相比狭窄了许多，而他的手和胳膊也变小了。

泰勒也注意到他胸上的变化，再之前他失去胸毛的胸膛就变得非常光滑，但现在他的胸部却是明显地增大了。在那三点式泳装上装的三角形织物下，他清楚地看到一颗大大乳头显露出来的轮廓，而且由着覆盖在他胸前温和上升的三角形织物，泰勒清楚地知道他已经有了一对充足而丰满的乳房。

泰勒的心里吓坏了，他呆了半晌便立刻有了决定，他要下船，他要离开这些女孩，一定是她们对他做了某些事情，才让他现在正在变成一个女孩。

泰勒提起底裤，跑出浴室，向甲板跑去，当来到甲板上，明亮的阳光耀花了他的眼睛，他不得不眯着眼睛停留在原地，好一会儿才适应过来。

“你回来了。”詹妮说。

“恩，现在，”诺雅说，“你是不是已经发现自己的变化了？”

“我们告诉过你不要和我们一起来，这是仅仅属于女孩的旅游集会。”瑞琪儿说。

“但是你却坚持要和我们一起，所以现在，你也变成了我们这些女孩当中的一员。”詹妮补充地说。

“你们对我做了什么？”泰勒尖声叫着。他听到他的声音现在比较高，甚至在现在说话的时候都还在变化。

“我们什么也没对你做，”詹妮说，“从某种角度上说，是你对你自己做了这一切
第二节

“我们正停泊在一个充满魔力的地方，”维多利娅解释说，“当我们来到这里，不知道什么原因，我们所有的人就都会变得越来越美丽。”


“我原本是一个肥胖而又丑陋的女孩，而且还没有胸部。”诺雅笑着说，“但当我坐这艘船和我的朋友们来到这里后，一切就都变得美好起来了。”

“是，我知道你现在是一个迷人的女孩。”泰勒说。

“同样地你现在也是！”瑞琪儿说，她的话引起了几个女孩又一阵嬉笑。

“看你现在变得是多么地可爱！我喜欢你的头发，你有一头很漂亮的头发。”詹妮对泰勒说。

“我的头发？”泰勒奇怪詹妮的话语，他抬手向头上摸去，发现就在这短短的时间里，他原本的短发已经变成了一头披肩长发。

“我认为现在我们不应该还还称呼她‘泰勒’，”瑞琪儿说，“我觉得叫她‘曼蒂’比叫‘泰勒’更为恰当。”

“我同意，”詹妮说，“嗨，曼蒂，欢迎你来到我的船上，你现在是一个女孩。”

“不！”泰勒反对说，他的声音现在已经完全变得和一个年轻女孩一样，“我不是一个女孩。”

“你就是一个女孩，”维多利娅说，“一个名叫曼蒂，美丽而又性感的年轻女孩。”

“嗨，曼蒂！”瑞琪儿对着全新的女孩打着招呼。

“嗨，曼蒂！”另一个女孩也招呼着。

“嗨！”泰勒羞怯地回应了一声。

所有的女孩对泰勒都是和善友好的，不回答她们将会伤害到她们的好心，而且现在泰勒已经拿不出东西和她们争论。

泰勒感觉得到他身体里正在进行的东西，在他双腿之间的东西已经消失了，他已经完全感觉不到它的存在。他不再是一个男人，他是一个女孩。他没办法同她们争论，他的三点式泳装上装包裹着的那对大大的乳房正明确地证明着他是一个女孩。

泰勒站在甲板上。他现在是一个女孩，是的，真正的女性。他，他不再是以前的泰勒。应该改为她是曼蒂。

“我是一个女孩。”曼蒂的脸上带着忧愁。

“恩，这一点已经非常明确。”诺雅接口说。

除了曼蒂，所有的女孩都笑了起来。

“拜托一件事，”曼蒂说，“起锚离开这里好吗？我想要离开这个地方。”

“离开这里你也不会变回去。”詹妮说。

“你的变化是永久的，你会一直是一个女孩。”维多利娅在一旁补充地说。

“你不想在这里多呆一段时间吗？”瑞琪儿问，“要知道现在虽然你的身体改变了，但你的脑子里存在的仍然是男人的想法。如果你在这里多停留一段时间地话，`你的思想就会跟你现在的身体相符合，变成女孩的想法，我认为那样才不会让你感到困扰。”

“难道你不想感觉自己就是一个女孩吗？”诺雅笑着问，“就象我们几个一样。”

“不，让我离开这里。”曼蒂尖叫着喊说。

“好吧，我满足你的要求，”詹妮叹了口气说，“不过以后发生了什么问题可不要在我面前哭泣，也不要怪我事先没有提醒过你。”

泰勒也清楚自己的身体已经变成了一个女孩，甚至还有了曼蒂这个属于女孩的新名字，但所有的变化都不是他想要的，虽然已经是女孩的身体，他也不愿意自己的思想有任何的改变。

诺雅收起沉在水里的锚后，詹妮启动了船上的引擎。很快，船就载着所有的人离开了女孩们的秘密地点。

随着船的行驶，曼蒂的心中终于感觉到放松了一些，但正如詹妮和维多利娅所说的，她的身体还是保持着女性的状态，并没有转变回去。

想到在自己以后的生命中，会一直以这个身体生活下去，以一个女人的生活方式生活。曼蒂想到这些，心里就一阵寒心，全身也控制不住颤抖起来。

十五分钟后，船慢了下来。曼蒂看到她们的船正在接近到另一艘船的旁边。詹妮熄灭了引擎，然后叫诺雅下锚将船固定住。此时女孩们的船平行停靠在那艘船的右边，詹妮又叫女孩们用大的缆绳将两只船连着固定在一起。现在两艘船的乘客就能互相到达对方的船上。

“嗨，女孩们。”一个英俊的年轻男子在那边船上向这这边的女孩打着招呼。微风吹拂着他金色的头发轻轻摆动着，在阳光的照耀下发着夺目的光彩。

他的皮肤被阳光晒的黝黑发亮，赤裸着的强壮的胸膛正流淌着汗水，女孩们的目光都不由得投在了他胸膛的肌肉上。

“我今天看到一个新来的朋友，”金发男子的目光停留在了曼蒂的身上，说，“我的名字叫查姆，你叫什么名字？”

“曼蒂。”曼蒂轻声回答，心里却是不安地跳动着。

“很高兴能遇到你，曼蒂。”查姆说，“你看上去就象我梦中的那个女孩一样，甚至比她还要迷人，你已经深深地将我吸引住了，不过值得庆幸的是，你是如此真实地在我的面前。”

听到查姆对曼蒂的赞美，几个女孩大笑了起来，使得曼蒂的脸羞得通红。她刚刚才变成一个女孩不过短短的几分钟，就遇到了有男人被她所吸引。

“嗨，伙计们，出来会见美女！”查姆回头向船里叫说。

三个和查姆差不多英俊的小伙子从船舱里走了出来。他们都非常年轻，看上去也都非常强壮。

一个黑头发的家伙只穿了一条小小的男式紧身泳裤，当他走到曼蒂的面前，曼蒂清楚地看到他的下体正一点一点地膨胀突起。

对于曼蒂来说，她感觉到这可算得上是一个最糟糕的局面，她正在激起男人对她的兴趣，甚至还有更坏的事情将要发生。

查姆来到曼蒂面前，开始微笑着向她搭讪，曼蒂从查姆的紧身泳裤看到了他的膨胀，在曼蒂的眼中，那是丑陋而充满威胁的存在，她只想要逃离出查姆威胁范围。

但对曼蒂的感觉来看，还有更可怕的事正在发生，事实上，在她的双腿之间，她刚形成不久的那道女性裂缝，此时已经湿润了。她的新身体背叛了她的思想，正在不受她控制地产生着欲望。

这是足以让人晕倒的发现。她的身体想要男人，她的身体感觉到男人的吸引和需要男人的爱抚。曼蒂的女性荷尔蒙也在影响着她大脑的思考，她的思想逐渐陷入了迷乱当中。在迷糊中，曼蒂感觉到自己和眼前的英俊男子需要做某件事情。

下一刻，曼蒂发现自己已经被查姆的手臂紧紧地包围了。她的心急促地跳动起来，感觉到全身一阵发软。不！这不是我想要对他的反应！曼蒂在心中大叫。但她却无法控制自己的举动，她的身体需要查姆这个男人。

“我想他们需要一些隐私。”詹妮说。“你们两个可以去甲板下面的船舱，等到宴会的时候再上来。”

当曼蒂回过神来的时候，发现自己已经躺在了一张床上，那个叫查姆的英俊男子正一边微笑一边抚摸着她的身体。曼蒂的脑子一下子炸开了。

“不！！！”。

曼蒂在心中大叫着，她是如此地希望自己现在面对的是象詹妮那样的女孩，而不是一个男人。但现在，她却是真实地将要被一个男人进入到她的身体，这简直就是世上最糟糕的感觉。

曼蒂的身体早已经出卖了她的思想，她现在觉得全身发软，而且在查姆有技巧的指引下，她的身体已经完全被激发起了欲望，下一刻，查姆给了她一个甜美的深吻。

当查姆脱下曼蒂身上的三点式泳装的时候，曼蒂甚至没有丝毫的抵抗，在查姆脱掉自己的衣物，用胯下的尖锐穿透进入她的下体时，曼蒂无意识地发出着满意的呻吟。

曼蒂以一个女孩的身份，和一个男人发生着的性行为，她享受着正发生的一切。在之后，她达到了作为女性的第一次高潮。

良久后，查姆一个人慌张地跑回到甲板上。

“我猜测曼蒂恐怕有什么毛病。”查姆对詹妮说，他的神色显得有些恐慌。

“为什么？你们究竟发生了什么事？”詹妮问。

“我们在下面，恩，你知道我们应该会做什么事。在我们做了之后，她就不对劲了，现在她正一个人在下面喃喃自语，你最好下去看看她，跟她说说话，否则我不知道她究竟会做什么傻事。”

查姆的脸上显露出一丝厌恶。他不想和一个患有神经病的女孩做那些事情。最初曼蒂看上去很正常，但现在却象是在发狂。

听到查姆的话，詹妮立刻跑下了甲板，她需要去看一下曼蒂，跟她说说话，维多利娅紧跟在了她的身后。

“曼蒂，亲爱的，告诉我出了什么问题？”詹妮抓住曼蒂的手让她安静了一点，开口问。

“一个男人，他进入了我的身体。我简直不敢相信发生得这一切是真的，我居然做了那种事情。不仅仅如此，我还感觉到很兴奋！也许我还会有孩子。我本来不想和他做那事的，但是，我却无法控制我自己。”

曼蒂说着，全身又好象是抽筋似的乱抖。她的思想现在陷入了巨大的混乱当中，她感觉到自己的世界正在坍塌。她认为刚才和查姆做的事情是个巨大的错误。

“曼蒂怎么会搞成这样？”维多利娅悄声问詹妮。

“我认为这是身为一个女孩的性行为产生的感觉对她脑子里的男性思想产生的冲击，我们看来是一件很正常的事情，在曼蒂的脑子里却认为是个错误，现在她无法面对刚才发生在她身上的事情。”

“那我们要这样才能帮她？”

“我们现在只有一个办法，就是带着她回到我们的秘密地点，让那个地方的魔力修正她的思想，让她的思想变成女孩的思想，这样她就能恢复过来。”詹妮说。

“好办法，那我们现在就让那几个家伙离开我们的船，然后开船去那里。”

五分钟后，几个小伙子失望地回到了他们自己的船上，看着那几个穿着三点式泳装的女孩驾驶着她们的船离去。

“她们为什么要如此匆忙地离去？”一个家伙问。

“我也想知道原因，”查姆说，“我们可以跟着她们，只要保持一定距离，她们就不会发现到我们。”

“哈哈，这主意不错！”其他的小伙子笑着附和说。

引擎发动，他们开始远远地跟在女孩们的船后，在保持着如此远的距离下，女孩们根本无法发现他们的船在跟着自己。

“恩，我们到了。”詹妮说。

女孩们已经到达了她们的秘密地点，现在这个地方的魔力会转变曼蒂的思想，当然这过程需要用一点时间。

“给她一杯饮料，那样可以让她镇定下来。”

瑞琪儿将一杯饮料递到曼蒂面前，曼蒂双手捧着杯子，一口将杯子里的饮料喝了下去。

“再给我一杯。”曼蒂要求说。

“好的。”

另一杯冰镇过的绿色饮料放到了曼蒂的手中。

在曼蒂要喝的时候，诺雅按住了曼蒂的手，关心地说：“慢慢地喝，别再象刚才那样。”

曼蒂感激地对诺雅点了点头，听从了诺雅的安排。

大约二十分钟后，曼蒂突然挺直了身体，一个微笑出现在了她的脸上。

“嗨，女孩们！”她招呼着身边的人。

“曼蒂，你现在感觉怎样？”詹妮关心地问。

此时，所有的女孩都围绕在曼蒂的身旁，关注着曼蒂的情况。事实上，她们守在了她身边已经整整一个小时了。

“太令人惊奇了，呜……我只觉得全身很舒服，就象正在过圣诞节的小女孩一样。”

“为什么你的心情会这样好呢？”维多利娅问。

“查姆，那个帅哥，他让我达到了两次高潮。”曼蒂笑着说，她说这话显得很兴奋，而不是烦恼。

“呜……喔……”女孩们发出惊叹的声音。

“他很迷人，我喜欢他进入我的感觉。”曼蒂接着说。

“他的床上功夫怎么样？”瑞琪儿好奇地问。

“他的吻太棒了，他仅仅是吻我，就激发起了我的欲望，当我们下了甲板进入房间的时候，我就已经完全湿了。当他进入我的时候，恩……我已经准备好了。”

女孩们又笑了起来，这时曼蒂也在笑。

“看来不是他进入了你，而是你将他吃了。”瑞琪儿说。

“哦，我想是的。”曼蒂笑着回答说。

现在无论是曼蒂的身体还是她的思想，都已经完全转变成了一个女孩。她原来的男人想法，已经不能再对她产生任何烦恼。曼蒂现在愿意和男人交往并做那些事情，她是一个女孩，所以她很自然做女孩做的事情，如去引诱那些男人。

“嗨，有人在吗？”甲板上传来一个人的声音，令所有的女孩都非常吃惊。

“谁在哪里？”詹妮大声叫说，她没想到居然会有人在没经过她的允许就登上了她的船。

“是我，查姆。”那人回答说。

“你来这里多久了？”诺雅问。

“快一小时了，刚才你们匆忙地离去，我们以为你们遇到了什么麻烦，就跟在了你们船的后面，后来看到你们都不在甲板上了，所以我就过来看看。”

“哦，不！”瑞琪儿低声惊叫说，“天啦，他们已经在这里呆了一个小时了……”

“也许他们已经开始变化了……”维多利娅也低声说。

“他们现在已经注定要当女人了。”詹妮摇了摇头，无奈地向身边的女孩们宣布说。

“当我们这里来。”詹妮大声地向查姆喊说。

查姆从梯子来到女孩们面前的时候，所有的女孩都深深地叹了一口气。他的紧身泳裤已经看不到任何的突起，他的身体已经有了很大的变化。在他赤裸的胸膛上，已经出现了一对小乳房。他的乳头还正在扩大，很快那里就会发展成女孩的大胸部。

看来已经晚了。查姆现在象是一个女孩而不再是一个男人。看到这样一个帅哥变成一个女孩，詹妮的心中不禁一阵惋惜。不过詹妮看得出来，他会变成一个非常漂亮的女孩，他的头发微微有些卷曲，那样他会有一头很完美的波浪式金发。

“让你的伙伴都到我的船上来，告诉他们我们已经为他们准备了饮料，我们可以一起聚会并可以为他们背部按摩。”詹妮对查姆说。

“太好了。”查姆说着，转身向甲板走去。

“背部按摩？”曼蒂不明白詹妮的用意。

“是的，如果他们俯躺着身体，他们便不会注意当自己身体的变化。我们不能让他们现在离开，否则他们就会身体是女人，而思想却是男人，对他们来说这是非常残酷的事情。但是我们如果多留他们在这里一阵，那么他们无论身心都会转变成女孩，这样他们就会感受到身为女孩的快乐。”

“我很高兴自己是一个女孩，”曼蒂说，“我无法想象男人的脑子的会想些什么，但我想你是有道理的。”

女孩们又全都笑了起来。

“好了，女孩们，我们将会进行一些背部按摩的工作，来迎接那些新加入我们的女孩。”

女孩们全都脱去了三点式泳装上装，走上甲板迎接另一艘船的几个男孩……很快，就会有两艘载着美丽女孩们的船返回到码头