转帖]《D.N.A.再造》-1最新修订加长版)上
 
[MARK]第一回　基因改造 
 
　　我叫乐家文，男性，今年三十岁，没有亲人，是个一事无成的男人。现在于 
一间色情杂志社任职摄影师，可是我却从未试过恋爱。虽然因为工作关系，我经 
常接触一些身材惹火的美女，但她们都对我一屑不顾。我猜原因只有一个，就是 
我长得矮小――我的身高只有１６３公分。 
 
　　作为一个男人，长得矮小成为了我的致命伤，我经常为此而苦恼不已。如果 
有任何方法可以增高，就算要我付出多大的代价和冒多大的险，我也会一试。 
 
　　就在一个月前，我看到某科研集团的网业招请自愿人士进行「後天基因改造 
实验」，每名自愿人士都可自行决定改造自己身体内的某些基因。我心念一动， 
便致电科研集团查询，问可否改变自己长得矮小的基因，从而使自己可以长高。 
而科研集团的回覆使我雀跃不已，因为那在理论上是可行的，只要我进行了「基 
因改造」，在一个月左右便会产生效果。 
 
　　换句话说，就是当我将自己的矮小基因改成为高大基因，在一个月後便可长 
高，甚至连长高多少也可自行决定！ 
 
　　我亳不犹豫地参加了这个实验，而我也决定了要改造身高的基因，使自己可 
以长高至１８０公分。 
 
　　整个基因改造手术并不复杂，我被安排到科研集团的研究所，那些科学家要 
我脱光衣服躺在手术床上，便用一部会发光的机器照射我全身，整个过程只不过 
是十五分钟，但那些由机器发出的光线已经将我的基因构造改变。惟一的副作用 
就是被照射完之後，整个人也十分疲累。不过我内心却十分兴奋，因为基因改造 
的成果将会在一个月後出现，那时我便不再矮小，而是高人了。 
 
　　在等候基因改造效果期间的一个月，科研集团特别将我安排入住他们集团的 
医院观察。 
 
　　可是，就在手术之後一星期左右，我开始感到有些不对劲。虽说手术效果要 
在一个月後才会明显出现，可是照道理我也应该开始长高些少才对，然而每天量 
身高的我却发现自己完全没有长高的迹象。另外，不知甚麽原因，我全身的肌肉 
开始松弛，连经过辛苦锻链才得回来的腹肌也消失无踪。我向帮我做手术的科学 
家原博士查问，却回覆我可能只是手术的副作用。而我则觉得原博士的回答有点 
不尽不实，言词闪缩。 
 
　　又过了一星期，情况不单没有好转，反而更加奇怪。我发现自己的胸部不单 
胸肌消失，而且更形成了两旧小小的肉团，用手抚摸的感觉十分柔软，以我身为 
色情杂志社摄影师的经验，那简直就像是少女的雏乳！另外，不知是否错觉，我 
的腰部好像纤幼了，而臀部的脂肪则好像多了。 
 
　　还有一件使我疑惑更深的事情，就是当我照镜子时，感到自己的样子好像不 
同了，正确点说，就是我本来的方型脸变得圆润，开始呈瓜子口面，而双眼则好 
像大了，眼上的眼睫毛也长了。鼻子长高，嘴唇则红润和小巧了。 
 
　　简单说句，就是我的样子「女性化」了！！！ 
 
　　正当我为此疑惑焦虑之际，帮我进行手术的科学家原博士神色凝重地走到我 
面前，向我说了一个晴天霹雳的坏消息。原来我那天进行手术时出现了错误，原 
博士将我和一名想变性的自愿者对掉了。即是说，我接受的并不是「增高基因手 
术」，而是「变性基因手术」！！！ 
 
　　我实在难以接受，可是这却是事实。我立即问原博士有没有方法还原，但答 
案却是已经进行了的基因改造绝不能还原，而且每个人一生之中只可接受一次基 
因改造，所以我将要变成女人，是无法改变的现实。 
 
　　原博士表示集团对发生这样的事很抱歉，但由于我在接受手术前签了一份协 
议，同意接受一切风险，并且当手术失败後愿意放弃一切追究权利，因此集团并 
不会对我作出任何赔偿。 
 
　　我只好接受自己将会变成女人的命运…… 
 
　　另外，原博士还告诉我，在这之後的两星期，我的身体便会进入「生理激变 
期」，在那段时间内，我的身体会因为基因改造而彻底「女性化」，那时产生的 
生理激变可能会使我感到十分痛苦。而且，由于那次接受的基因改造手术所安排 
的基因编排，本来就不是为我而设的，所以我可能会产生不能估计的生理变化， 
不过，原博士惟一担保的就是，叫我放心，因为那至少是美女基因…… 
[/MARK]
 
 
查看IP 2004-11-22 11:38:57 编辑  鲜花(0)  鸡蛋(0) 复制 精华  
 
 adg90342 短消息 加为好友 察看资料 搜索 发邮件 引用 回复 第2楼 
 
 
 
 
[MARK]就在原博土向我道出真相的那个晚上，我展转反侧，未能成眠，一来是因为 
得知真相後，太过担忧，二来是我的胸部感到火热般的剧痛，我感到胸部的两旧 
肉团正不断地涨大！可是却不能注射任何止痛和麻醉的药物，因为怕会影响身体 
的生理改变，我只好强忍下去。 
 
　　第二天，我察看自己的胸部，明显地丰满了许多，出现了两个十分突出和柔 
软的肉团，乳晕位置呈粉红色，乳头也好像长了少许，我再用软尺量度自己的胸 
部，发现竟有３３寸！而且据我估计，更至少有Ｂ杯罩！我真的长出了女性的乳 
房！ 
 
　　原博士为我检查了身体，说这是正常的生理改变。 
 
　　之後的两天，我都感到乳房灼痛难耐，看来我的乳房仍在发育中，直至三天 
後，乳房的胀痛才大大减轻，不过间中还会传来一些轻微刺痛。原博士指我乳房 
的发育已大致完成，量度之下，竟有３６寸之巨，而且更加是Ｅ杯罩！！！ 
 
　　我照镜子，看见自己胸前两个木瓜型的乳房，真的哭笑不得，我尝试轻捏自 
己的乳房和乳头，竟发现乳房传来阵阵无以名之的快感，这是我有生以来第一次 
抚摸女人的乳房，却竟然是自己的。不过，我觉得现在的身型比例较为奇怪，全 
身只有乳房女性化，腰和臀部都仍然像个男人。 
 
　　当我以为可以不再受灼痛折磨时，想不到又轮到我的肩膀和腰部开始灼痛。 
我本来宽阔的肩膀在两天之中各收窄了三寸，变成了女人般的窄膀。 
 
　　而本来３０寸的腰部，也收窄至２７寸，当肩膀不再灼痛时，腰部的灼痛仍 
在，看来腰部还会变得更加纤幼。 
 
　　手术後第二十一天，终于到了我最不愿出现的一刻，我的下身开始灼痛，不 
管是阳具还是臀部也好像被火烧一样，我感到自己的阳具正在萎缩，而盘骨更好 
像不断扩大，我甚至隐约听到盘骨扩张以致骨骼磨擦的「卡察」声！ 
 
　　这种生理灼痛持续了足足三天才稍为缓和，我的阳具竟然缩小至只有约一公 
分左右，睾丸更差不多缩小至黄豆般大，除了仍能小便外，便全无感觉。而我的 
臀部则明显地积聚多了许多脂肪，盘骨也宽阔了许多，量度之下，竟有３５寸之 
巨，而我的大腿也丰腴了。 
 
　　再之後的三天，我看着自己的阳具和睾丸萎缩至消失不见了，取而代之的是 
一道肉缝，肉缝内有两个小穴，在两个小穴之上则长出了一颗有皮肤包着的小肉 
粒。亳无疑问，那就是我新长出的阴核、阴道口和尿道口。 
 
　　到了手术後第第二十五天，我开始感到腹腔之内出现灼痛，而且又持续了三 
天，内脏也好像因为某些东西生长而移位。原博士替我作Ｘ光检查，显示我体内 
长出了女性的子宫和卵巢，更有完整的处女膜！！！ 
[/MARK]
 
 