一年前，西T街，下午三c，很多yW抹且打扮性感的半老徐娘倚靠在T侵下的壁旁，似乎在等著人，加上大多建B物上的霓虹Wq，看得出是非一般的交x鏊，@e就是髡f中的L化^，m然如此，s也有形形色色的人逛著，不要岩桑因檫@是北部孤男想要l最喜g跑的地方。因rX公道，部份L燕水室膊徊睿其中扇家有似_店I，而大部份的L燕都是依附著各有萘Φ拇蟾缰下碣X，有意思的是@些大哥gK不互相Z地P，@也是西T街之所以能蜃@N特N生意成榭诒的原因。

面D到13T牌前的大T口，站著一位看似高中女生年o，打扮s是L泽，yW抹，露得都露得很火辣，且身材曲分明的女子。只她身子p靠在，姿菡T人地在看著T窍硗的男人，朱t地嘴唇]著@露出性感，一p明亮的美眸只要c之眼神交，可能都全身茫酥酥的，@N色只要一出F在公龊希不到追昼就被找上了。果然]e，T蛇已有四五男子看上了她，只是H有一幸\耗蛟谶@回合得到她，@幸\菏且科技新F，名叫三l。

三l是一位RD工程，平常除了工作之外，其它的活颖闶羌影喙ぷ鳎每每一回到住便在床上，光要衣服的饬Χ]有了，更何r是自我解Q，也因此他能成楝F在所^的S金紊碣F族，因]有rg找女朋友，然也]rg花X印＿@天他陌倜χ泻貌蝗菀自谂判荼砩袭了一天假期，榱诉@一天他得同事M量代他的工作，他答後好好那同事吃一D後，好不容易才那同事答。@r他才有@H有一天的空f，事先他已在W路上大家互鞯E-mail中接@S多有P西T街的介B，就是要到西T街上大_眼界，同r也能自己v人生上最勇猛且F的第一次。

榱说谝淮危三l在街上仔^V街上那资女人，有姿色的大部份都已有了年o，年p的外貌s又喜不了他，他看了在有c失望，心想：「E-mail上介B的如此精彩哩，百不如一，如今泶瞬胖道髡f的好也不怎勇铩Ｖ皇恰好不容易休了一天而碇链耍如果空手回去的，那在Σ黄鹞业募倭恕：冒桑俗f得好，秀色可餐，外貌好才能我性j好，才能做得下去嘛，看聿灰管年o了，找好看得硪怀h比^重要。」主意一定，三l便往四周看去，想不到@r竟他看到@各方面l件都不e的幼X辣妹，於是他快步奔到她的面前。

那辣妹看到他先到，一正但s美W地f：「一f，三小r。」三l到@e，心想@位辣妹不愧是在西T街做生意的，一_口便f出重c，她的音真是如同天[一般的耳，因此m然X得有cF，但以他S金紊碣F族的身份，@小X是出得起，因此他f：「]}，不知如何Q呼呢？」那位辣妹D身面Υ箝T，w的右手做出跟上淼幼鳎嘴ef著：「叫我小眩跟我戆桑　拐f完她已走M13大茄e，三l钰s忙也跟著M去，最後坐了梯淼13侵。

此只有一扇T，e面是一三房d一N的，小堰@女子似乎S富，她踏入客d，便⑸砩系囊挛锩到剩下一套半透明的黑色薄纫卵，搭配著黑色吊ЬWm的款式，看上去十分T人。不等三l的行樱小丫陀上前且往三l的上崆榈匚侵，面ν蝗缙淼南阄牵三l怎x褶避，只他接受小训奈牵K⑺深深底肀нM蜒e，接著使出那在笳码sI上提到的舌功，_始c小堰M行舌吻pd。m然三l是第一次c女生接吻，但是他的舌功s不少的小延X得不e，很快地小焉斐鍪忠I著他的p手，π焉舷缕涫值崦，三l接受她的引В一χ她M行三c幔另一c她M入了主P房中。

此r小淹蝗煌崎_了三l，绍|p盈地落入床中，她媚眼勾目地要三ls快光身上衣服，M而λ身上H剩的包裹o拆掉，然後他就可以砗煤孟硎苓@花上大X地尤物。一手忙_y後，三l的衣物散落主P房各，只他猴急地跳上了床，也不得女人衣物的程序，如同野F一般地扯裂小训男卣郑然後嘴巴迎上前去舔著、吸著、吮著，同r右手捏住小炎筮乳房上凸起的乳^。@r三l的耳充M著小逊潘链蠼械纳胍髀，三l更是eO地隔著妊布料，找到小蚜芽p的所在，不嗟λ按摩著，@e幼小呀械酶是D但sT人，@r三l那男人的武器已杂o比。

只三l快速地⑿训妊o去，露出那濡崆浜玫牧芽p，看到@e，三l吞下他那野狼般地口水，握著武器的根部，χ小训拿垩ǎ_始狂地抽插，@r小迅加激烈地叫著，心中想著：「哇~~~~啊啊啊，好害的速度、粗度c深度，插得我第一次X得爽死了，我有cX得@硬诲e哩，嗯…我怎N想到那尤ツ兀哭k正事重要，再^一壕统晒α恕！购芸斓匦岩宦Bm十酌氲囊叫「啊~~~~~~~~~~~~」表示她已_到了高潮，@也是她身榕性最F的第一次，此r在她w到那如上天堂的高潮同r，三l忍不住地l出恚一股岬囊后w注入她w龋伴S高潮的d岬母杏X送往全身，似乎在安崴此刻d^的心情，就@铀平躺在床上享受著。

三l在M情的ll後想著：「真棒哩，原磉@就是跟女人做鄣母杏X啊，真是不e哩，我X得不颍我要…」此r三l再度[涌柘碌奈淦鳎每右幌露硬一下，同rD出一cd^後的C，然在他底下的小岩餐耆放地接受之中。突然g，三lX得自己怪怪的，因樗的叫原本只是用力的喝喝，但F在s成猷膏诺穆音，他跨部之下的感X原本是硬挺地想要往前n，F在s是空而收s感且想要被充。一rg他⒊椴宓幼魍Ｏ拢疑惑的心他不禁往下看去，lX到自己武器的根部居然被鹊奈⑼D成一l凹p，其外皮居然跟小训牧芽pB在一起，若有第三者在^察他的，可以看出他z的跨下是被一l皮套相B，且有意思的是三l的囊不了，反倒是小申唇得肥厚了c。

三l心em不知道l生何事，但大概知道自己的跨下似乎有c女性化，此r他身w想往後退出，唧的一，胯下Dr有N空感，因樗感X到自己的w|西被抽了出去，m然他c小岩丫嚯xs一公尺，但他之g的皮套K]有嗟簦反而被拉L。三lK於禁不住地@恐f：「@到底是怎N回事呢？」在小堰]f之r，只她的^如同被刀把皮分割成砂耄然後皮自^_始褪下，三l原本以檠e面露出H有真皮M的血淋淋的^部外^，不^褪至小训募绨r，所露出的是另一美女的，@面比小堰要美漂亮，只@美女c歉意地f：「三l先生，δ氵@幼在Σ黄穑不^我是有苦衷的，你。」三l乍看到@美面r，一瞬g忘自己的境，而後到@拥脑r，他害怕地f：「@…我原，但…能放了我幔俊

f到@e，如同穿上小淹庥^皮w的美女似乎已褪M外皮，他之g相B已x那美女，可以看到那美女身材比原小淹庥^的棒，那美女依fе歉意地f：「不好意思，我不能停止@幼觯不^很快你就不感到痛苦了，真的。」此r那外皮竟反要包住三l，只它娜l的p_如同穿m一般地往上包，三l只X得自己的p_得]有知X，他往下一看，lX到自己的p_似乎只剩下皮一般了，e面的肉、骨^、神等似乎都消失了。@r他歇斯底里地f：「喔，不要啊~~」S著他@诱fr，那皮已往上包住到他脖子之下，他用手摸摸胸部c腹部，果然那也成皮一般，其N炔康|西都消失了，正他要在fr，那皮已U大包住他的手c^，很快地他上的眼睛鼻子c嘴巴都得空洞，^全消失了，如同和尚一般光^的外皮，整看去，彷分皇且徒具人形的外皮，]有什N特色。

那美女看到如此而p@一，此r她因被三l操^一番，因此想要先躺在床上休息一下。不^s有一人走了M恚那美女有c地看去，M淼娜耸且女子，她的c型都有c美男子的幼樱而她是裸身M淼模可以看到她的胸部不大，大概只有 A+吧，特e的是在她的下w要有的部，s有著男人的武器，她是人妖幔恐灰那美女_口χ那像人妖的女子f：「狄杏，怎Nb了一假具，y道要…？」狄杏面露邪笑地f：「哼，小，我是特地硎崭畹模@具可不是一般情趣用品，它是有施^咒的，可以椭我戆@得的都鹘o我，至於用法呢？嘿嘿…」只狄杏快速n到床上去，K褐小，小因做^塾悬cw力不足，因此o法觊_狄杏的攻荩面只狄杏如野F一般操著小，房g瘸M著小不的呻吟c狄杏得意的笑…

一年後，面一大二生--程仁@，他平常喜g看著A片、AD、逛逛情趣商店及W站，@天在拍uW站上展出一l娃娃，那是情趣用品店中常常有的人形外^娃娃，W站f明著它以矽z材|做成的，此r程仁好看到而心想著：「一般的外表看起聿皇呛芗伲就是很y看，不^展示中的@似乎很像真人，外^有c像最近爆t的影星潘志蕾，看砜慈ザ枷袷瞧胀ǖ碾X照片，只是好像有做^修，е屡酥纠偻庥^的皮w看起硎分地平滑，有c假假的。」程仁在看热莅lX很多W友在W站上K]有出r，只是在留言^l言f@是_局，或是哪有@诱娴耐尥拗的Z。程仁看上去也X得D片有c假，m然他也不相信有如此真品，但他是出r了一百元。

滋熘後，W站上是]有人意榇顺r，唯一出r的程仁在留言^被笑f是呆子，是P子，程仁看到@翰灰橐猓X得花M一百元泶_J真相也好，到了Y说娜兆樱由於喊r的只有程仁一人，所以@交易就算是他得肆恕５酸幔他想找那u主f{交的地c，於是就在W上要找べu主的Bj方式，不^那u主似乎]有留下一z一毫的Y料，看得程仁X得@交易果然是_局，心想：「好我只出了一百元的rX，既然u主F在不知所，我@也是一c小p失，只是如果我真的得到@真的娃娃，那是一美妙的w。」程仁m然感到惋惜，但S後他又上W到去抓AY印

此r宿舍的T被打_，程仁往T方向看去，原硎撬的室友常ㄏ瑁常ㄏ去上完n回恚一MT他便前靠近程仁，眼睛充M色意地f：「阿仁啊，你今天又抓了多少的A片呢？」程仁f：「最近大家的M量不多，所以收不多。」常ㄏ栊πΦ卣f：「嗯，有新就好，上的普物n程教授v了一堆推Ч式，我了在^昏，我要先去休息，待再砗煤闷品。」程仁了f：「]}，我在W路芳上有_分享，你著要看得r候要打它抓到你的X去，不要霾シ硗侠畚业碾X啊。」@r常ㄏ柙缫雅赖剿上的床上且f：「好啦，好啦，我先睡印！钩倘试俣{f：「千f要得，不然我可要P]分享印！乖谒未f完r，常ㄏ柙缫押艉舸笏，鼾S即鞅檎房g，程仁看到後也o可奈何，心想：「@砘镞@快就睡著啦，每次都不管我X的速度，而y_n案，害我的X常常成速，唉，有@N室友真不知要怎Nk，偏偏作I又要靠他。」想到@e，程仁心em有不但也o可奈何。

此r程仁看看rg，F在是九c五十分，他想著：「嗯，距x上英文n至剩十分，看砦沂找幌E-mail後就得so出l了。」於是他⒒鼠游艘浦OUTLOOK EXPRESS的捷缴希KB按纱巫箧I，利_⒊淌剑只有追庑胚M恚程仁看了看大多是垃圾]件，於是他cx了所有的垃圾]件o予清除，唯一一封未被清除的是祟}椤腹喜你得耍於今日前砣〖，逾r⑷∠本次交易，xx。」程仁看到e面的热葆幔知道@是他说侥潘志蕾的l娃娃的通知，热菀他在今日前到一地址去拿取物件，如果^了今天的，t他的交易被同流耍程仁心想：「嗯，反正初也是因楹闷嫘木故而一rn樱我⑾嚓PBMY料都已印妥，F在放在包e，既然Ψ饺绱说佚毛，那就放吧！」主意一定程仁便P上相P程式w，留正在抓A片n的FTP^m作用，然後P]y幕源，t⒌啬弥包，就走出宿舍。

此r程仁T著他在砭Wr跟二手商行的老rr半天最後以五百元成交的_踏，前去文W院的教室上英文n。「Hello，everybody，Today，我就砩系谄哒n，Please 打_your Book…」有c徐娘半老的徐老正以她那在女生中算是低沉的嗓音作撒傻χ班上十五同Wf著。徐老年o不小了，老f她年近二八年A，程仁第一次到後心想：「我看是五八年A吧！」徐老]Y婚，L得不f很y看，但^Σ皇浅倘氏g的那型，也不是因槟昙o的PS，在徐老的身上唯一可能自豪且大家心服的就是^部以下，比路任何一位榔西施更火辣的身材。

另外可取的是徐老偏好鄞虬纾什N露出T人的乳匣蚴嵌痰缀跽诓蛔〉妊，或是及膝的LR靴都只是她保守的b扮，不看^部的，真的一位正常的男子在一擅腌「C然起敬」的，不^她不是重c，重c是初程仁硇匏的n^Σ皇且楹芎眠^，而是他幻想可以泶嗣琅集的文W院看看各N美女，藉著近水桥_之便，f不定有c其中一位佳矶尉三生之s。可惜，天不娜祟，程仁心想：「真是搞不懂美女心e在想什N，她都喜g去修那L得有c老且J槌墒欤n管得十分酪划就是M山遍野，而且她J在的老的n，只因樗L得像M祥幔俊

不管如何，修徐老的W生只有一女生，外貌比徐老糟，身材更不如她，唉，使得程仁在上nr也只能常常往窗外看去，那偶淖呃冉^的美女m然只映在眼中酌腌，但他J橐簿蛄恕＝裉斐倘视滞窗外看去，看到平rJ定是美女的女生走了^恚但是今天他s不X得她很美，槭颤N呢？此r程仁的X海中浮F那名影星潘志蕾的影像，X海中的潘志蕾χ他甜甜地微笑著，想得他如V如醉的。此r程仁心想：「嗯，潘志蕾才蚋袷敲琅，整文W院都比不上她，如果我能跟她近距x相的…」想到@e，他包拿出先前印出的交易Y料，那上面有潘志蕾l娃娃的照片，看上去直就是潘志蕾本人在拍真一般，他怦然心樱程仁再度看著那交易的Y料：「恭喜你得耍於今日前砣〖，逾r⑷∠本次交易，xx。」耐不住如此便宜又大碗的交易，程仁是Q定上完n後去交易地c看看。好不容易晒洋鬼子的嘻哩呼噜ZK於Y束了，^徐老Ou力地v解後，程仁X得他依f只能淖蠖入便挠叶流出而忘了，此rrg已是下午三c半，他看看n表@示今日的n已上完，於是他Q定不回宿舍而T著诬往西T街而去。

一路上他想著：「@交易真十分奇怪，居然只有要人去自行去一住址取得，那住址是西T街1313牵不知那e是什N拥牡胤剑不是一u人口的地方吧！？F在社新常有女生到一陌生地徵，Y果都遇到男子有A\或Rr起意而遭致被Φ龋我想我不也有@拥r呢？…嗯，不可能吧，我是男的，又不是女的，跨下有蜜穴可以M足那些j求不M者，哈哈…不^f回恚最近常常接|到一些色情的Y，W路上有一些shemale的族群，他本身都是男的，s因各N原因而把男根之外的身w部份都成女性化一般地性感，我看到那百中一同的A片而uu失去的性趣因此又呈F崆椋不有@痈脑斓募F，榱讼肱囵B出@拥氖龆所O下@拥南葳迥兀俊瓜氲竭@e，在是越碓教祚R行空，程仁so回^神KJ榻灰是一般的交易而已，也]啥好心]的。

不久之後他已淼E-mail上所列出的地址，西T街先前他]有磉^，如今抵_此，很多yW抹且打扮性感的半老徐娘倚靠在T侵下的步道壁旁，似乎在等著人，加上大多建B物上的霓虹Wq，看得出是非一般的交x鏊，程仁J槟鞘就是俗Q的e^，原硭^的西T街就是髡f中的L化^。由於他是一年p力训男』镒樱初次泶嗽煸L，y免引起那些在氖滦越灰椎呐子注意，不^程仁想著：「好在我T_踏，光看力r，她也知道是不能投Y的ο螅然除非她想自奉送上身百鸬绍|，而真心想『年p』的滋味，不^那不可能。」因此m然程仁引起她的目光，s也]有受到}_地淼搅13T牌的前面，程仁看了看@地址的建B物外^，那K不是一ge^，而是一座高大公寓，於是他停完_踏Ki好後，就想走M@g公寓。

此r有一名^C成大泽K染成t棕色，身穿o袖大VIB身洋b，其裙子只遮住跨下坠分，一p如皎白S的腿搭配透明亮zmK_踩四己谏高跟鞋，在其yW抹的蛋下，可以看出她的容貌不差，年o似乎c程仁相，向程仁靠了^恚只她f：「@位老，你想不想要…」程仁心想：「我只是要砣【W路拍u的品，而不是有心要砼c@些女子做交易，我得so表明才是。」所以在那女子只f出一半，程仁就打嗨的f：「Σ黄穑我只是『F』W生，不是老。」他刻意在F字上加重Z猓就是要拒^那女子的意D，只那位女子了後，色依f有笑容地f：「失Y了，不^我叫你什N呢？我只是想跟你做朋友而已。」程仁心想：「再@拥^域f是要做朋友，有@雍幔楷F在的社常有不少以色情榍疤岬南葳澹蔚卣f就是以女色磉M行所^渭的交友方式，一般想要で笳鄣哪凶o限付出，Y果所得到的|西就只有oM的悔恨T了。」因此，他f：「小姐，我磉@eK不是要氖做得那N工作，因此，我之g就]有必要有JR的可能，去找e人吧。」那女子了之後，似乎是不放，程仁不理她直直地要走M公寓龋那女生似乎有c心急而抓住程仁的右手，使得他o意R地甩_那女子，只那女子唉叫了一。

此r程仁往後看去，lF到那女子跌坐在地上，判是程仁甩_她的力道太而使她不平衡後倒在地上，程仁X得有c不好意思，只好前去⑺扶起Kf：「抱歉，有]有怎幽兀俊鼓俏恍〗愦r勉力一笑地f：「好，xx你，我]事。」看著她那身上的淡粉色洋b因跌坐在地上而有c弄v且狼N，程仁的口馍跃Kf：「小姐，我只是W生，渭的人，砝p我一c意x都]有，所以就不要再f了好幔俊怪灰那位女子в行θ莸难壑兴坪跤悬c濡瘢她f：「xx你，你是好人，我知道了。」f完之後只她D身便x_，望著那女子的背影，程仁心e@著：「@拥呐生是那拥匾疲可惜她是`入@途，如以平常的B，是L采f千的美女，f不定今天就是我去追她求她了。」想w想，在F方面程仁也不能去改什N，所以他就放在心上不去管了。

然F在重要的是拿到他的「潘志蕾」，於是他so走入公寓，那大T是敞_的，e面有安排警l在守，只他叫住程仁f：「@位先生，你不能M去，你有何事幔俊钩倘示桶泶巳∝的事告V那警l，那警l完後就笑著f：「嗯，我今天有接到通知，上面提到有W生K拿|西，我想就是你了吧，在M出登簿上填Y料後，就可以M去了。」到@e，程仁_J拍uW站上的交易不是幌子，心情不免有cd^地期待，因樗根本]有I^人形娃娃，也]有接|^，y得能以@拥偷r格，I到如此真的娃娃，真是一大收，只是品|真的有@雍幔窟@存疑在稍後就明朗了。填完Y料後程仁便走M梯，按下十三擎I，梯TS後就P上。

很快地他淼搅13牵@又挥幸簧乳T，於是他便按下通知e面的人，不^等了追昼後，都]有人回，逼不得已他只好再敲了敲T，一佑值攘追昼，也是]有人回。@拥那樾巫他心想不好人不在吧，於是便想D^回去，但由於好奇心的使，他Q定去拉拉那T把，Y果_J了那扇TK]有i，使他能p易地打_了T。T_了之後，映入眼地是一具有的住所，空g不怎大的客dB接著餐dcN房凸@出空g的U展性，e面地b璜也算U高的，加上O具e@cr尚的砭撸更是展F出居住人的品位高雅，整w看上去人有家庭剀暗母杏X，不^e面s]有人。走M房茸屑一瞧，另外有三房g，@是一三房d一N的，既然在公共^域]有人，程仁料想f不定在房g之龋因此榉烙斜徽J定意外J入之]，此r他便打嘴巴f：「有人在幔俊挂贿B喊了三次，每次g隔有十秒，音量不小於125分，但所得到的是一片寂然地夥眨此r他疑惑著：「不人出了意外，那N@e不就成了窗脯F觯苦牛]有@诱F吧，f不定只是屋主在房g人得太熟吧！？」一堆疑充M程仁的X龋使他萌生退s之意。

由於好奇心作祟，程仁Q定偷偷地以不打_人的方式泶_J是否有人在，他先後打_了房T，其一是房，另一gt是稳伺P房，e面_J]有人在，於是只剩下最後一g]_J了，@g房g是主P房，也是最可能有人的地方。他地D永叭i，量避免l出^大的，然後偷偷地推_T一c，T已有一p人能瞄M房龋程仁看到在梳y_前]有R子之坐了一位L的女生背χ他，身材w苗l，程仁不禁㈤To上，然後深深地吸了一口猓再地吐出，想藉以和o地情w。此r他想：「好U，想不到真的有人在主P房之龋看砦疫]有被lF，F在我得先退出T外，再多按状坞硗ㄖe面的人，@硬挪被`J槭顷J空T的小偷。」主意一定，他便悄悄地退出T外，然後再按了。

前前後後程仁又按了十状坞，等了差不多有半小r，是]有人出T，不禁他感X到疑惑c不爽。此r他想：「可海又不是]有人，致锊我T，如果f状斡炙懔耍我已B按很久了，不管了，乾脆我M房去敲主P室的T比^直接一c。到r候再f明我是看到大T]P好就行了。」於是他走到主P房T前，敲了状伍T，Y果一]有回。此r的他因槎啻畏椒斫虚T都]人回，脾庖簧硪]有多想，便直接打_了主P室的T一看，e面只有看到坐在化y_前背χ他的女生，再砭]有其它人了。榱吮芟铀仍然]有踏入房g，此r他χ那女生f：「夫人好，我是在拍uW站上得知F有一物品要拍u的得苏摺因槎啻谓虚T]有@得回，且加上的房子T]i，才冒tM磉_，望。」

程仁f完想等那女生的回，不^那女生右膊樱且]有f，依f是坐在化y_前K背χ他。@我想著：「奇怪，y不成@女生不能右膊荒苷f，那…，咦！？不能右膊荒苷f！？那不就表示她…往…生了幔。俊瓜氲竭@e程仁的心e突然七上八下地起伏，心K也_始加速地噗通噗通地跳著，此r他鹁ぞさ叵肴ゴ_J那女生是否有生命，只他先^察L遭h境，避免有词衷诟浇λ不利或嫁。在_J屋Ko其它人後，他步走近那女生，嘴eK小地f著：「夫人…夫人…」只那女生依f]有回，@r他已走到那女生的身後，在作好心理溽幔程仁快步移位走到她面前一看，硬入眼的竟是知名影星潘志蕾。如此人活生生地在程仁面前，又是他喜g的ο螅不禁他又@又喜，上也不好意思的t了起恚只他YY巴巴地f：「志蕾，我能@臃Q呼幔亢芨吲d在此遇到，我叫程仁，多多指教。」s莫三分F龆汲M了寂o地夥眨程仁X得很怪便仔地看著眼前的潘志蕾，才lX到她是在拍uW站上得说耐尥蕖

@r他lX到桌上有一，上面著：「哈樱有人你好，首先恭喜你@得到@娃娃，P於她的品|^κ巧掀罚要不是本人有y言之[的不得已，你是不可能得到她的。本人因有某些原因o法H自c你交易，故留下R款的Y料o你，希望你是君子的L如R款o我，最後，祝福你之後天天都有M足的感X，哈哈。 附]：娃娃m野，玩玩就好，不要留|留西，否t後果可要自喔。…(後面就是R款的Y料)」程仁看著那Y料，上面K不是人的名字，而是一家]^的公司，他想著：「那人不想曝光吧，反正也]差，我又不是小人，然也不敢Q榫子，不^既人收了|西，自付。至於上面附]所言，只是一般提醒，y不成@娃娃像真的女生一樱一不小心就中硕有baby不成幔抗，@是不可能的。」

此r程仁回^^矶嗽@已成交的l娃娃，心e想著：「有人f百不如一，之前在W站上看到的照片原本以槭⑴酥纠俚真o做修，F在看到真品後，果然c照片相差o祝甚至更加逼真。」想到@e，程仁上前z@像潘志蕾的娃娃，他伸出右手摸著娃娃的白晰w的矽z手臂，感到那表面十分地光滑，最重要的是也有c柔c性，就差它]有岬捏w亓T了。接著他想看看那白色棉|\臃下的胸部，因榘l娃娃是男人在]有性可以交g之r，可以比左右姑娘更能有接近真的程序硐硎埽所以其重要的部位可不能太含糊，不然不如自己跟左右姑娘直接黼比^快。榱朔奖悖他把娃娃抱起拿到床上去，湟把娃娃身上的衣服掉砗煤玫乜匆豢矗此r他χ躺在床上的「潘志蕾」娃娃f著：「不好意思，Σ黄印！

於是程仁先褪去娃娃的上衣，在遮住娃娃胸部的\臃被掉後，那矽zu成的乳房S即
                  露了出恚程仁看上去那外^c其手臂皮w一影孜，但|感似乎更加柔而有性，那目y
                  s35E的豪乳上有著粉t色的乳以及小手指前端大的乳^看起矶际俏妙唯肖的，程仁⑼
                  娃的身w稍加上下抱r，可以看到那F咪咪如水袋般的跳樱看得程仁的下面已鼓了
                  起怼
                  然F在血}S的程仁^Σ放^娃娃的下w，他如I狼般地下那娃娃t色的\
                  短c粉t色的妊，娃娃那矽z材|的下w立刻展F在程仁的眼前，外^那t棕色的唇加
                  上之饶且蠹t穴Yc肉洞，有外面倒三角的毛，看得程仁不禁佩服u作@娃娃的手工。如
                  此一磉@娃娃一z不斓卦诔倘拭媲埃彷纺羌t星潘志蕾在他面前裸露，看著那娃娃Z蛋型
                  上有p眼皮Ko神的大眼睛，N挺的鼻子，c烟野大欲吸吮的小嘴，加上那I的彩y，
                  在在程仁心e噗噗地跳，程仁感X到下面已十分n印
                  槟蚴婢n拥母杏X，他左手伍_子c妊的上，插入让著小弟弟的前端，l
                  X到它已分泌不少黏液，整w上U而且敏感的，如果不靠左右姑娘的，那就找
                  洞好好l一下。
                  眼前的@l娃娃看起砀真的一樱於F在j火刃的程仁，是o法抵抗的O
                  大T惑，此r他不禁⑸弦屡c外o掉，身上H剩一件天{色妊，妊的前方那凸起真是
                  不小，接著他把妊也了下恚下w那粗大挺起且M的具露了出怼Ｓ伸锻尥K不是真
                  人，不主矸眨所以程仁也只能手砜刂颇峭尥K幻想著它F在是一位L情fN的}
                  女人，算是潘志蕾在影上拍那N看不到重c的T人面加上娃娃露三c的面，程仁⑼尥
                  的p_微曲K{整向外_，而他的p手_始在娃娃的乳房崦著，那N|感真像是在摸真人
                  一般。
                  接著他把自己微竦年具在娃娃的私摩擦，不但刺激到自己^，而且⑼尥薜乃教
                  o稍微弄瘢接著他以右手扶住小弟弟，释尥匏教的洞口慢慢地插入。由於娃娃鹊啦糠
                  不像真人分泌，所以竦牟颍程仁感X自己的包皮被娃娃私又外o吸住，所以他
                  ㈥具插入r，具雀^敏感的皮便]有包皮的包覆而插入肉道，那N]滑的肉道c敏感
                  小弟弟的部份摩擦程仁X得很痛，令他不敢M情插入而又抽出。

                  但抽出後痛楚pr，又X得小弟弟又很想被包覆搓弄，因此他又慢慢地插入娃娃的私
                  ，前前後後s一二十次，娃娃私的肉道因程仁小弟弟分泌的液w而慢慢滑，程仁也就能
                  ㈥具利挺M。娃娃的肉道是矽z做的，所以它的洞之度比^不，原本的肉道Τ倘
                  碚f就小了c，因此程仁每挺入一次都能@得最好的摩擦。s莫抽插了二十次，程仁就受不了
                  而㈥具拔出，射到晒尺h的垃圾桶龋之後程仁X得有c小累，就在那核起午X怼


Doll of Riddle４

                  朱t色的夕N透^淡粉紫色的窗透射到程仁的，此r已近S昏，程仁有c睡眼惺
                  忪，m然有c醒了，但仍想放全身硐硎鼙巢恐下那柔m度的床。於是他翻身想要有抱
                  枕而往潘志蕾娃娃原本躺的地方抱去，榈氖窍肴〉冒踩感而能再度睡好X，天不娜祟，
                  他所J榕酥纠偻尥在的位置，F在他空，因而他精神明朗地醒恚K伸出p手
                  分e向膳弑檎床，全都]有能感受到潘志蕾娃娃的存在。程仁自床上坐了起恚h四
                  周一看，lF在他先前要M矸块g之r，那潘志蕾娃娃原本坐的地方，F在那潘志蕾娃娃又好
                  端端地坐在那海到如此正常人都心e一@，背脊有一股鲆庾晕沧到由骨直透XT
                  。
                  程仁打了一哆嗦，S即又深深地吸了一口K想著：「~@不是`事件，想必是我
                  在]睡且精神很差之r，榱四芎盟一c而⑼尥薹呕卦，只是那r太累而才忘
                  的，哈~~」程仁心e笑得很勉，榱四芙獬心中困惑，他是想_J一下，便又_口χ娃
                  娃f：「夫人，是~？」程仁一f完即]上嘴巴，整g房g一寂o，在程仁的眼中此刻只
                  有那娃娃的影像，他眉心gB出椎魏顾，是冷的，哪怯悬c烂C的上看去，可以判嗨心
                  e正有所期待，至於期待什N，若不由程仁嘴ef出，]有人正_猜到的。
                  s莫^了五分，程仁看到娃娃都]有反，就走近它附近想一探究竟，Y果那娃娃跟他
                  之前看到的r都一樱一拥孛利，一拥卣T人，一拥刂皇娃娃。因槎家邮沟贸倘
                  有cX得自己c娃娃做劬拖袷窃谧粢话悖不^自垃圾桶热硭精液的味道，@示
                  他]有在做簦所以程仁J是自己把娃娃放回原的。在_定娃娃是娃娃之後，榱
                  能把它Щ兀程仁在房日伊艘中型的旅行袋，⑼尥薜哪_屈褐辽眢w，再⑵潆p手抱住膝
                  w，以坐著的幼尤入旅行袋中，大小就像一普通背包一印３倘市南耄骸~I@N娃娃竟
                  不是能社大接受，能不要太招u是慎c，是u主自己不出F的，我F在只好借用
                  他的旅行袋，反正以後遇到他再就好了。」就@映倘示捅持旅行袋x_西T街，T著「
                  R」回宿舍去了。
                  到了宿舍，rg已六c半，此r程仁判嗨奚鹊耐W都去吃晚餐，不然就是跟e
                  系的女W友或是e校的女W友到外面一家有情{的地方s，然也有很用功的人也去找一
                  家有夥眨ê馨察o的夥眨┑牡胤胶煤玫匮}今天上^的n或是A明天要上的n。而程仁的
                  室友常ㄏ枋且很想要找女性朋友s，sK於本身拙於甜言蜜Z而r常在x之後，就
                  被女生o忘了，因此他平常固定的作息是去吃晚餐。程仁心e想著：「~照小常平r的
                  T是六c多去吃晚餐，然後特e@h路^文W院女生所住的宿舍，榈镁褪ふ
                  c自己合m的女生，便欣p一下各式各拥拿琅，然也看到不看的啦，^^~!!反正一般
                  回到宿舍rg是七c附近。F在的rg看恚M宿舍安全。」
                  程仁一面想著s也不知不X地走到自己住的房g…９３８室前，他拿出匙浯蜷_Ti
                  ，就在要插Mi孔r手不使镜赝蝗煌Ｗ。他想著：「~奇怪，平r打_@T跟家常便一
                  雍危何以今天s如同^千重P一拥仉y？小常不在e面吧，如果在的，以他平常
                  鄹人分享|西的T（~叫e人分享拿到的|西o他看或是…），F定被他看到潘志蕾娃娃
                  的。嗯，我@次f什N也不o他看的。」
                  心e主意一定，程仁手中的匙也㈤Tio打_，此r房g之纫黄漆黑。程仁打_了
                  糸_P，器的Wq紫拢房纫黄明亮，重c是Ko任何人，他了一口猓son到衣
                  之前，打_了衣的i，⒀b有潘志蕾娃娃的旅行袋塞入衣後再度i起。此r他如同一口
                  馀芰砂俟尺h路程的疲v，全身c坐在椅子上休息，心e想著：「~好在小常不在，不然
                  可能被他：芫玫摹！
                  想到@e，房g的T被打_，程仁往房T看去，]e，是常ㄏ杌印Ｋ一看到程仁劈
                  ^就`笑地f：「阿仁，你知道~？」常ㄏ栉蠢^mf下去，程仁心想不我把娃娃Щ
                  的事被他lF了，就疑惑地f：「知道什N？？」常ㄏ栊那楹懿诲e地f：「我在女生宿舍
                  外看到一不e的女生，可惜o法跟她有M一步JR。」
                  程仁到如此，知道常ㄏ栉窗lF他的事而一口猓他sof：「那你打算怎N做呢~？
                  」常ㄏ杷坪鹾苡凶孕诺卣f：「~我明天早起去女生宿舍大T附近守株待兔，看看@名女生
                  去哪上n，@幼游揖涂梢韵戎道她是哪系的W生，之後就很好知道她的Y料。」
                  程仁了後X得常ㄏ栌悬c奇怪，就f：「~小常啊，既然你喜g那女生，何不到她乃
                  舍大T出恚就上前去向她表明心意，如果她喜g你的，自然就有更M一步的交往了，相
                  PY料就知道，然如果她不喜g你的，你也不用花那多心思去t解她樱不是幔俊钩
                  ㄏ枵f：「~@你不懂啦，我@人追女生作鸱椒ū容^保守，不像你那哟竽直接，我有我的
                  追求方式，所以你建h固然不e，但不一定m合於我~。」程仁f：「你f得也有理，反正我只
                  是建h，既然你有特的方式，就祝福你早日交到美赡印！
                  常ㄏ栊πΦ卣f：「~哈哈，xx你的祝福印α耍告V你一消息，那F在是超人
                  的女影星潘志蕾在後天要砦W校喔，好像是名吧。」程仁到常ㄏ杼崞鹋酥纠僖
                  恚X得常ㄏ韬孟褚庥兴指的，就有c吞吞吐吐地f：「~小…常，你告V我@消息是要做什
                  N呢？」
部


Doll of Riddle５

                  常ㄏ枵f：「]什N啦，就昨天晚上]睡好，到你在f粼，一直f我的潘志蕾呢~？我
                  想你最近是迷上她吧，所以看你於我未淼矍槿绱岁P切，做槭矣训榱蟠鹉
                  ，就免M提供@消息o你，如何～看你的反好像真的很喜g她吧！？」程仁了後，判
                  常ㄏ不知道他得到潘志蕾娃娃，因此放心情地f：「~嗯，她U漂亮的，如果l能成
                  樗男友很幸福吧~！？」常ㄏ栊χf：「哈哈，阿仁你真有趣，得是後天她砹
                  。」
                  程仁X得常ㄏ^m地f下去，榱四虿蛔他^mf提@些事，就f：「~α耍我
                  X好像又抓了一部新，你有空就可以去抓下碛^p^p。」常ㄏ枰宦到有新的Ａ片，什N
                  事情都到X後去了，便so_⑺的X，浜煤萌ハ硎苓@片子，於是晚的}就@
                  在常ㄏ枘X中浮F一部自己是主角的A片情中Y束印
                  之後常ㄏ榱烁羧漳芴嵩缙鸫踩ヅ生宿舍埋伏，很早就去洗澡K上床睡X，於程仁
                  f，@可是O樯衿娴囊患事，因槠匠５氖矣讯悸锿骐X到很晚才考]去洗澡，有r甚至
                  就不洗了，可@次常ㄏ杷看到的女子很何他意。而程仁隔日只有晒n且在下午，因
                  此根本不需要早起，就上W去找更多的Ａ片及ＡD，s莫到一c多才睡X。「~………」
                  [起，@是常ㄏ杷O的，不^把程仁o拘蚜耍他睡眼惺忪地看著上面的rg，r刻大
                  s八c二十分，距他上n的rg早，加上[放在下的床上，他械门榔鹎淅^m睡
                  杏X。
                  突然一件事情在他混沌的X中W^，如同起F的天空一道W掠^，就是昨天要上床r，
                  特地去看看常ㄏ璧恼n表，知道他早上有三n要上，因此整早上程仁有C在房g仍
                  玩玩昨日所得到的潘志蕾娃娃。想到@e，X中立刻浮F一身穿白素衣的女神，^h逸
                  ，wBT人，表情挑逗，即⑿兑拢那是潘志蕾的身影，面取自程仁榱耸″X，等了潘志蕾
                  最新演出的幼髌影「」下n後，花了五十元看二片r，e面唯一比^有像A片情的
                  片段，之後就出F一地花脖挥甏蛄艿漠面，害得程仁X得又被片商o耍了一次，不^那唯一
                  潘志蕾那即⒚衣的面的_T人不少，f上映一L有三千f收入的票房哩，包含程仁的五
                  十元，也因槿绱瞬程仁在W上看到潘志蕾娃娃便著要耍才程仁初次看到娃娃
                  就忍不住n印
                  然，他F在是忍不住n樱所以立刻起床Kh房人倪L一遍，常ㄏ韫然不在了，
                  他心想常ㄏ已去守在女生宿舍T口等心x的女子，由他所O的[未能按掉，可以推知
                  他的迫不及待，也程仁更加_JF在的rg^不被打_。因此程仁三步阕刹降厝㈤T
                  ii上，放心地打_衣荒贸雎眯写，拿出娃娃⑺放在床上，那是下，也是常ㄏ璧拇参
                  。娃娃的服b跟昨天一樱孔是一拥仄亮，此刻的眼神…眼神似乎有c擅挠猩瘢程仁
                  c它四目相接後，意R得有c朦V，下身的男根妊雄训仨起，有股想l地n幼他
                  猴急地下娃娃的衣物，自己的衣物也很快地去。此r在他面前的娃娃上似乎生恿似
                  ，OM挑逗地眼神c表情，朱唇似乎也伸出舌^舔了嘴唇一圈，彷肪褪窍惹澳请影「」中
                  ，程仁吊足味口後又意d@珊的情，此刻s能沿m下去，只是男主角F在成是他，如此
                  延m面看得程仁忍不住地抱著娃娃c之H吻了起怼

                  此r程仁的耳似乎到了娃娃撒傻厣胍髀，那是潘志蕾最具特色的嗲，一直迷倒F
                  生男女。o接著程仁的胸部c男根似乎同r感X到光滑嫩的小手崦著，他想到娃娃的
                  p手居然也恿似恚昨天的程仁c娃娃，凡事都是程仁自己恚F在的程仁c娃娃，程仁
                  享受到了互樱生平以淼母鞔伟l奈茨苋绱舜蔚刈他的性j提升至O限，此r他X得娃娃
                  像是活了^恚F在彷肥恰不…是正c潘志蕾在做郏想到@e，程仁X得自己真的@
                  得一物。
                  另一，常ㄏ韬茉缇腿ナ卦谂生宿舍前，如地看到心x的女生出T去上n，他尾S在
                  那女生的後面不她lX，直到那女生到了v史系的其中一g教室M入。榱四芴降孟息，他
                  r住一也正要M入那教室上n的男生，假b他正在找上n的教室，就f：「~Σ黄穑我正
                  要去上物理n，s找不到教室，是@g~？」那男生笑著f：「你走e了，@e是我v
                  史系二年的本v史n，物理n都是在工W院的教室，要往那走才Α！钩ㄏ柙诘
                  知那女生是v史系二年的後，就M意地x_了。他心中想著：「~跟利绦校再碇
                  要上W去查v史系的W，可以知道@女生的名字了。」於是他就想先回到宿舍砩暇W，
                  查查心x的女子真正的芳名後，才要去上n。
                  而在房g的程仁榱四蜃自己M快ln樱⒂沂稚斓酵尥薜南麦w，不嗟概按摩
                  著，他能感X到娃娃的私竟然窳耍m然不可思h，但下面快要l的感X，他不再思考
                  地扶著小弟弟，释尥薜乃教M入，然後_始M行重覆幼鞯幕钊\印
                  另一常ㄏ枰鸦氐椒块gT前，只他打_房T之後，看到自己的室友正在c一女生做
                  郏他不禁了一跳，很快地他回神^硐肟纯磁c程仁做鄣呐生是l，Y果lX到那竟是
                  昨天他c程仁提起的潘志蕾，@r又不禁了一跳，然他又很快地回神^恚下面的小弟弟
                  瞬g挺了起怼
                  程仁c潘志蕾娃娃似乎]有lF他，常ㄏ柃so⒎块TP了起恚他看著程仁已M行到活
                  塞\樱估程仁砘氐念l率是３赫，看著@跟平r不一拥恼做鼍埃他不禁用右
                  手猛搓著小弟弟，速度比程仁快一倍。三分後，程仁似乎到了要l的地步，因此他腰一挺
                  而屁股用力一s湟射出，此r常ㄏ枰踩滩蛔×耍到@颖阏f：「~阿仁，你怎N自己
                  享呢？小蕾，我常ㄏ枰惨啦。」此r程仁在要l地迷糊B，知道常ㄏ柰蝗换氐椒块g
                  ，自己c娃娃做垡驯怀ㄏ璋lF，但自身的反F在s不太像自己的，而停不住做l的
                  程式。常ㄏ榱四苡H身@美女，便向前推_程仁，程仁才射出一c就被常ㄏ柰崎_，其
                  N的量一瞬g一弧地在空中]，然後倒在床，此刻他的意R像是落入黑洞之中，o法回
                  偷鼗杷而去。

Doll of Riddle６

                  钪谐倘市蚜诉^恚他想起正在跟潘志蕾娃娃做到快Y尾r，他要完全l之
                  H被常ㄏ杞o推_的情形，判嗫赡艹ㄏ子兴的「潘志蕾~」，因此就s忙地拇采献了
                  起恚Y果在地上看到那潘志蕾外型的娃娃，而室K]有常ㄏ璧嫩影，M而了一口狻
                  他想著：「怪了，依小常的性怎如此p易放^呢？y道的情景是我在做~？」由於
                  他F在全身裸w，加上有L扇在吹u而恚及m]M情的l但竟也了的，在
                  在他X得夏天的空庵g有c鲆猓因此想找件上衣穿上以避免感冒。
                  就在此r他lX到自己的胸前有c怪怪的，X得有重物在他身上，而他身子需耗力
                  挺胸才能沃保程仁o意地就用手硗凶∧切厍吧虻榈榈馗杏X，想pp那N不舒服感，不^接
                  下鹘o他的是一Ndd地且滑滑的|感。不只有|感而已，在他的手拖住胸前r，
                  在胸部有N麻麻WW的酥麻感，往下B至生殖器部位，往上^後X勺刺激他的X部，登r有
                  N舒服且豁然_朗的感X。榱嗽俑_J，他就用手多抓揉了状危c先前同拥母杏X再次a
                  生，K且逐次地增且U散，令他不自X地想要用左右姑娘M足性的j望，只他以平rT
                  用的右手呈抓握的幼樱往下渥プ∧挺起的小弟弟，不^在那以前O熟悉的位置s
                  他只抓到空猓完全]有M足的感X，只有更增加的空感。
                  由於摸不到小弟弟，程仁疑惑地往下看去，Y果到有勺如雪一般覆w地p峰，在他的
                  胸前隆起座落，山峰的山有闪Ｈ缙咸亚的乳^也硬挺挺的，看得程仁地口f出：
                  「哇～～@…@…不是在A片中常常出F的女性p峰幔吭觞N…好像…F在在我身上，…@
                  …y不成我成了女生幔俊惯@r他想起房g鹊男≡∈矣幸整bx容R，平常可以看到自
                  己的上半身，於是程仁立即跑了M去，所看到的面是自己的上半身跟平常不一佑辛伺生的
                  乳房，雪白N挺，SMT人，除此之外，其他的部份如^、如手、如骨架都跟原硪印

                  程仁刃募尤绮ヒ话悖@地想著：「不吧~！？y不成我被人o隆乳了，可是
                  …我平常交友慎，]有人@No聊且奇怪吧！？然倒是有一人是怪怪的…」程仁所
                  想起的就是常ㄏ瑁不^他又想著：「~小常m然很好色，不^他是一正常的男人，要解Q性
                  j的，只要去找真正的女生就行啦，何必找我@完全不像女生的人砟兀r且要隆乳也要有
                  X，且也要能得I的性t生吧，@牲c{他是不可能做得到的。」想到@e，程仁X
                  得o解，於是他再欣p著身上那迷人的乳房，以@段rg他看了不少A片的碓u比，@
                  乳房算是上品。
                  程仁心中想著：「~如果再配上甜美可人的蛋，及火辣魔鬼般的身材，那N就^天
                  下男人拜倒在胯下的。」想到@e，程仁χR中的自己，集中在不凫端身上的部位
                  幻想，uu地他的容貌似乎在改，只R中的他^L且有c波浪般云穑眼睛得^大
                  且`活，鼻子得高挺，嘴唇得^小，也柔和小了起怼６^部之下他脖子g的y
                  逐u平滑，原本喉Y的小凸起也似乎平了，往下看去原本汛T的骨架似乎被往中g收n，脖子
                  之下的i骨明@地T人，原本S褐色的肌w也得白了起恚配上已有的乳房，一位美得
                  人N魂的女子就在R子龋程仁的眼前，看得他禁不住地p手崦著闪扇椋o限地性j
                  由X中散l_恚鞅槿身K告知所有的胞要@得l高潮的快感。
                  就在程仁搓揉乳房的同r，有一N拥馗杏X乃胯部a生，原本要杂餐Τ龅母杏X
                  ，此rso所，取而代之的是胯下肌肉收s的空感，整胯下由外部往妊由斐鲆环N要被
                  摩擦的感X。程仁看著R中的美女，尾坏玫匾杂沂忠崎_原崦的乳房，K往下崦^腹
                  部而移至胯下，此r他不加思想地就在那平坦摩擦了起恚一N更烈地酸麻感反由胯下
                  了上恚K集中在p乳上，然後一股X地直nXT，不禁他W女生般地唉叫起怼Ｈ欢中
                  淼氖且环N低嗓sb成尖的音，不像真正女人呻吟的漾T人，而像是∧翘O的令
                  人了獯瓜碌穆音。 程仁@才回神^恚原本在R前那色天香的影像登r得粉碎消失，浮F出他原本的
                  子加上胸前的美乳，此r程仁才lX到自己是男的而不是美女，不禁有N落寞的感X。在他
                  落寞]有多久就被更大地@o取代了，因樗的右手才在胯下的摸索他醒X^恚他想
                  到：「怪怪的眩楹挝业男〉艿艽嬖诘攸c好像得如此平坦且呢~？」於是就低^往下看
                  去，榱艘排除胸前ゴ蟮碾p峰阻醵更加低^，所看到的是原本要有的凸出面似乎不
                  了。在他是男性粗大的手掌崦下，他感X到自出生]有的平滑感，榱烁加_J，
                  程仁更⒅兄竿肛T滑摸去，一不能相信的事是他的中指一下子就感X到黏滑的^
                  域，同r有裂p能他的中指深入，K在深入的同r他有N酸麻的M足感。
                  此r他的^更加地往下看去，]e，原本那近EA形分训年毛如今得有c少且呈三角
                  形B的幼樱陪伴著他二十啄甑男〉艿苷娴牟灰了，其根部被皮wow住，往下一c
                  要有的囊ce面的蛋蛋兄弟也不了，只看一裂p，分在膳缘年唇就像是原淼年囊
                  被往仁湛s化而成的。看到@e程仁再往下z著自己的p_c屁股，依f是他原砟行缘
                  幼樱w而言，他只有在胸部多了美乳，在胯下D有美穴而已。@N部份地D程仁不
                  知所措，因榇表他男人的部位不了，拇怂不能再看Ａ片或ＡDl了，拇怂不能再睡
                  糁型α⒘耍拇怂不能再站著尿尿了，拇怂就成太O了。
                  「太O…！？是不男不女，加上胯下的器官也是不男不女，我@器官是被人切除改
                  造的？是成真的女生的呢？如果是真的女生的，那N我至少比太O好一c哩！」程仁想著
                  。此r他的心情很}s，原本身上的美乳c美穴被後峒て鸬男jr消失，他的思w恢
                  土苏常，程仁往後退一下K踮起p_，想溺R中看看自己的幼樱Y是外表比泰的TS
                  差了十f八千里，但美乳c美穴比真的女人真，可惜二者o法相融在一起。



Doll of Riddle７

                  此r程仁想起自己是因楦潘志蕾娃娃做坩岵虐l生@拥氖拢那N常ㄏ柚後也把娃娃
                  ^去，依他的性百分之砂上了潘志蕾娃娃的，因此他判喑ㄏ也有像他的遭遇
                  樱。肯氲竭@e他走出浴室外，在房仍D找こㄏ璧嫩影，不^s]有看到他有在房g。
                  程仁心想：「小常不知道有]有像我@幼~！？如果也和我一拥脑，那潘志蕾娃娃就不是普
                  通的娃娃，如果]有的，那就麻┝恕Ｖ皇侨绻小常也有化，不就不敢人知道而躲
                  起戆桑。坎贿^也不Π。如果他躲起恚前提比我早醒，他也看到我@幼樱]
                  道理躲我吧！？怪了！？」想硐肴ィ程仁都X得想不通，因槌ㄏ璨不的。
                  @r他想到神奇的潘志蕾娃娃，就往地上看去，只潘志蕾娃娃趴在地上背χ他，看到
                  @幼程仁想著：「@小常也太害了，B娃娃的後面也不放^啊！？咦~！？」程仁lX到娃
                  娃有c怪，他好像到它有呼吸音，心e疑惑著：「~我]有e吧，娃娃怎N突然有
                  生命？」榱烁_J他的^察是否正_，他走近娃娃K趴下一，]有e，潘志蕾娃娃有了生
                  命K且似乎在睡X。程仁起初@娃娃r，娃娃旁A有一封信提到要他玩玩就好，不要留|留
                  西的，不然後果自行，心e不免慌地想：「~@…不是妖魔娃娃，因槲业木液而
                  活了？]@釉惆桑如果是的，它早就醒了而把我o吃了？」
                  榱舜_J潘志蕾娃娃的r，程仁鹁ぞさ赜檬⑼尥薹身，使其正面@F出恚然s
                  程仁有c震@，因橥尥薜娜榉坎灰了，平得好像男人的一般，上面也有真正男人那性感的
                  胸毛（然Τ倘碚f是f心~），而原本的私F在被男人的具o取代，至於其他部位都跟
                  先前一印Ｖ皇撬似乎是活的，且好像在睡X的幼樱很快地娃娃似乎要醒了，只她p手往
                  上一伸，伸伸地打了哈欠，程仁趁C看看其口中是否有尖牙，不^只看到那潘志蕾先前在拍
                  牙膏V告r所露出白整R的牙X，而娃娃所l出那慵腥崦牡毓欠，正是平r潘志蕾面
                  媒w所T有的N魂嗲。光@身特徵都是跟潘志蕾一樱令程仁下意RX得原潘志蕾娃娃就
                  是潘志蕾本人，只是不知何因，她被成l娃娃，F在因槟撤N幼鹘獬了原碓{咒而
                  回驮睢
                  想到@e，潘志蕾娃娃已清醒，只她一p美目充M深意地看著程仁，程仁被她看得有
                  c不大好意思，忽然g他又看到娃娃身上那商男性特徵，勾起他恐值亟湫模只他音
                  抖地f著：「你…你…你到底…是是…怪物，是人呢~？」拥呐酥纠偻尥蘼了後，似乎不
                  大理他，只她伸出那皮w傺┣壹@地p手凝著，K崦著，像是在感X自己的化。接
                  著她坐了起恚一^如瀑布般且鹾诹聋地秀由脖子的然下，直直地w住她身上那平坦
                  胸部上的深w小乳^。只她用小手崦著^K岳p著，然後有c@地摸著那俏t的
                  ，接著往下看著自己的身w，^不凫墩常女子的男根，^那凫O@女子身材
                  的S腴N臀，直至那修L蚍Q地p腿。
                  此r她像影一般那巫婆一樱l出有c低沈尖J且不大耳地音f：「哈~~哈~~哈~~
                  我突盍耍我K於突盍~~~」程仁到@e，全身冷汗直流，他心e想著：「@N情景好像是
                  那神怪系列影常有出F地鼍埃就是一很危U的怪物突钺岬牡靡馇榫埃o接著被它第一
                  眼盯上的C物都逃不出死亡的Y果，看砦铱焱甑傲恕！鼓桥酥纠偻尥尥蝗豢吹搅顺倘剩她
                  地f：「是你我突畹~？」程仁X海之中一直浮F出自己常常去影院中^p神怪系列
                  影的各N片段，害怕地f：「~不…不是我…您突畹模我只是有跟您玩^纱味已，然…
                  然…後我…我就昏^去了，o接著我醒磲幔自己就成@幼恿耍而…您…就已躺在地上…
                  然…後…就您…就…起…砹恕」程仁此刻真是害怕到Oc，f的已有c不清不楚。
                  潘志蕾娃娃了後，似乎在思考著，一分後她看著程仁Kλf：「可~~~海你@o知
                  的人，既然把我o拘眩楹伟堰@{咒o破得不完全，我的身w得在y看。」娃娃指得
                  然就是身上那商男性特徵c程仁身上那商完美女性的特徵，程仁此rp_l到缀蹩
                  要跪下去，只他勉沃地f：「~在下…真真…的不知道…如何破解出@{咒的，您c
                  …在下…成@樱…非得已，能能…否您…高…EF手，放^在下呢？」娃娃以那尖J
                  y的音笑著，面F出怒容地f：「哈哈~~~，我怎N有可能放^你@些人呢！既然
                  我醒了，就是你的末日，算你倒楣，就你成槲突钺岬牡谝祭品吧！」程仁到@e
                  ，p_不使镜毓蜃了下去，全身也lo力。
                  那娃娃站起身，展F出那潘志蕾魔鬼T人的身材，只她扭腰[臀地朝程仁走去，同r伸
                  出p手成爪睿婀娜多姿且萜热说刂鸩浇咏程仁。程仁看著@眼前外貌如天使般|s是
                  如魔鬼般地妖物，uu地走近他，心e屈服地想著：「~嗯，完了，想不到我的人生如此地短，
                  老天啊，我接下淼狞S金人生，我的p遍世界各地Ａ片、ＡD的美艟瓦@悠缌恕２贿^@也
                  ]k法…」程仁眼睛]上地要等死，此rL遭得一片寂o，感X好像^了好久，L遭是很
                  安o。
                  程仁有c疑惑：「咦~！？死亡@幼雍危。恳稽c痛苦的感X都]有，之後就都是一片安
                  o？不是走到奈何幔俊α耍我眼睛]有_，怎看得到？」此r他地_
                  p眼，F出光明的面使他有c不大m而又]上，[[ssg他似乎有看到一身材姣好的
                  女子微笑地坐在床上，宛如天使一般。他疑惑地慢慢_眼睛，使其能蜻m光，映入眼
                  的面他更加_J所K非有假。

                  的_是一天使，只不^那天使就是像魔鬼一拥呐酥纠偻尥蓿只她F在的幼
                  有如真小女孩一般，p_n有如淑女般地端正坐著，笑著，她F在的音跟平r看到媒w
                  r那H切的潘志蕾一樱如y般地耳，看得程仁如V如醉。
                  不巧地是他又看到娃娃身上那商O不f{地男性特徵，而他回神^K充M怯意地f
                  ：「您…您…F在是…！？」只眼前的娃娃嗲p柔地f：「我是志蕾呀！@位先生你是怎N
                  了？啊~~我的身w…我的身w是怎N了？」潘志蕾娃娃看到自己身上不f{之，大叫一，
                  然後掩面似乎在啜泣一般，@拥幼髯程仁原本o的身w稍微和，因樗J楝F在的潘
                  志蕾娃娃就是潘志蕾，只是她所受到{咒]有被他o完全破解，看著她楚楚可z的幼樱
                  使得程仁不忍心地想安慰她，他f：「~潘小姐，都是我不好，跟玩了纱危又]k法完全破
                  解{咒，成@幼印！怪灰程仁用手掌自己的迪拢@拥r原本在哭泣的潘
                  志蕾笑了出怼

Doll of Riddle８

                  潘志蕾的@一笑，宛如缡谰拮鞯非那诱鸷度诵模把程仁心e的恐纸o去除了，程仁
                  停止了打，Kf：「潘小姐，您好吧~！？」坐在床上的潘志蕾一展平r的淑女赓|，厝
                  地f著：「你叫我志蕾就好了，我]事了，只是我怎N得好像是泰TS呢~？」到@
                  ，程仁看看潘志蕾又想到自己F在的幼樱心想著：「~嗯，的_，潘志蕾F在的幼泳拖裉
                  TS的幼(就差]有乳房)，完美的女性外表，配上男性的特徵~。」他走近潘志蕾K坐在她身
                  旁且f著：「潘小姐…不，志蕾，y道不知道自己楹成@幼~？」潘志蕾若有所思
                  地f：「~我不知道耶…嗯，印像之中前天我好像在檫@滋斓男谐膛啪一些n程，疲累之中好
                  像有不是助理的老婆婆淼轿疑砼裕K送o我一青O果，之後因橛悬c口渴且肚子I，而
                  ⑵涑韵拢然後我就一o所知了。直到我醒砭涂吹侥汩]著眼睛在l抖，呵呵，很可壅f。」
                  f到@海潘志蕾又泛起那迷人的微笑，看得程仁如V如醉的。
                  程仁想起潘志蕾有如耗Мd醒的一面，就f：「~志蕾，只得我]著眼睛的
                  事幔恐前的就都忘了幔俊古酥纠偾纹さ孛碱^一蹙KM力思考著，然後地f著：「~嗯
                  …@嘛…我真的]有印象耶，你…我有失B幔俊钩倘室潘志蕾想叫他sf不出名字，就先
                  自我介Bf：「~我叫程仁，是…的影迷，就叫我阿仁好了，不得就算了，因槲以谶@
                  拥B之下有c相，是想多t解@事件更多的索，好斫Q@重重iF。」潘志蕾
                  到程仁f到「@拥B之下」字眼r，才又回想起自己c程仁都是裸w，所以她害羞地f
                  ：「啊~~好糗喔，人家的身w被你看光啦，怎Nk！？往後要怎右人呢~？」程仁知道男女授
                  受不H，便so拿著常ㄏ璧谋蛔油她身上一遮，Kf：「~Σ黄穑我不f出去的，我不
                  怎拥模我不的，…嗯，fe了，我的。」此r潘志蕾到程仁慌的幼
                  ，心e又好庥趾眯Γ只她指著程仁身上的商女性特徵，程仁看到後意地f著：「~喔…
                  真的Σ黄稹！谷会崴便囊恢饶贸鲎约阂Q穿的纫卵後，就nM所。
                  所瘸倘授so穿起衣物，心e又@又喜且又慌又y地想著：「~想不到I到了潘志蕾的娃
                  娃，竟然c潘志蕾相，且我身上竟也有她的女性特徵，另外她_始那耗У目膳履泳烤
                  又是怎N回事？啊，真不知怎k。」於是程仁就在所之龋苦思下一步。大s^了十分
                  ，所T外砼酥纠俚穆音：「阿仁，你]事吧，怎NM去所@N久呢~？」程仁只好不
                  再多想地打_T走了出去，@r他看到原本裸w的潘志蕾身穿一套白色且印有t、橘二色A形
                  D案散训倪B身洋b，原本平坦的胸部在洋b的剪裁下，似乎有了凸起，看得出她有穿胸罩。
                  而裙子只遮住到她修L白晰p_的膝w之上，玲有@的wB完全展F出恚且腹部之下有
                  的凸起，此rs看不到了。
                  潘志蕾看到程仁就笑著f：「阿仁，怎N幽兀亢每幔俊钩倘室钣悬c疑惑地f著：「好
                  看，好看。咦，志蕾，的衣服是暮味砟兀窟有的那…商…嗯，好像又有女性的…魅
                  力了…？」潘志蕾笑著f：「~衣服嘛…不告V你，至於我的那地方，目前也只能靠著纫
                  妊的椭，以一些技巧砭S持印α耍你要不要@呀！？」只潘志蕾拿出一套淡
                  G色且有蕾z的胸罩c妊，程仁看到後知道潘志蕾的意思，他勉地f：「@…不好吧~！
                  ？我是男的，得出去人，穿@拥脑，很y跟人相啊~！」潘志蕾了f：「嗯，也是
                  啦，不^你有我的|西，我也不能你去糟蹋它，不然以後它回到我身上形了，那要怎
                  Nk呢？」程仁看著潘志蕾那水汪汪的大眼似乎有c，只好f：「~@影桑F在唯一被
                  人看穿的是@雄サ娜榉浚平常在室任揖痛┲它，但若出去的才把胸罩o下，可
                  以幔俊古酥纠俾了後，看起黼m然不大喜g，但似乎也J同。
                  此r她把胸罩c妊拿o程仁要他so穿上，程仁只好再度走M所，Q上他@一生
                  不接|的衣物。在所的他好有c尿急，因此下意R地⒀子拉下，涮统鲂〉艿
                  ，但是手s淞空，使他想起自己的小弟弟F在成e人的小妹妹了。逼不得已的r下，
                  他只好W女生坐下，不T地以平常不同的肌肉用力⒛蛞号懦觯感X跟以前有如水管流出的
                  不一樱F在的尿液有如水^一_便⒊恚然後整胯下都有N崃_刷的感X。尿完後
                  ，程仁感X那裂p有c潮瘢如果穿上妊的，那妊的布面被染幔因此他也只好
                  抽出l生⑵洳潦们Q。接著拿起潘志蕾交o他的女性妊，只它在w住腹部之下的部份
                  以薄理，K未像男性妊一釉O有凸起A留空g，整w^之比^小件，程仁X得@有
                  件的妊穿上後不舒服，但逼不得已是穿了。
                  只整件妊十分服N地包裹住他的男性屁股，K十分舒m地N住女性私，那N感X真
                  的比]有穿舒服些。接著程仁拿出那女性胸罩，看得出那凸出的罩杯是要罩住乳房的，只他
                  p手套入肩В不大熟地⑵湓诒翅峥凵希光要扣上就花了他追昼的rg。之後他X得罩
                  杯c乳房似乎不大服N，便手拙地⑵湔{整一番，使得有c沈甸甸的p乳完全被胸罩o拖住。
                  穿上女性纫卵後，程仁才X得以前他有很多性遐想的|西，原碓诠δ苌线是有其考量的
                  。此r他所走出，潘志蕾看到他笑著f：「@硬β铮怎N幽~！？」程仁有c擂蔚
                  f：「~嗯，女生的|西是要用女生的|西比^m用。α耍志蕾，在我的印象之中，明天
                  不是有在我W校ek一龊名，y道不用先回去跟o人蟮幔俊
                  鼍淼搅硪贿，一鲂］演唱正在１０１V雠e行，其中的主角正是超人馀枷瘛
                  潘志蕾，在一段段表演、L後，K於得已休息，@r她的助理正提醒她f：「~蕾，明天上
                  午的行程是去北大M行名，算是比^p的，再硐挛缇偷迷偃ァ」潘志蕾相信她的助理
                  安排的很好，所以她不太Care行程~。但此刻有件事她]再去注意助理的蟾妫那是在昨
                  天c在打瞌睡的情景，她疑惑地想著：「~楹芜@滋煳叶加蟹N被Φ母杏X，尤其是在昨
                  天感X特e烈，好像有性不知足的混球在侵犯我，m然那N感X好像不…e，而我
                  在打瞌睡r居然粢了我成了TS，好在醒磲嵘眢w是正常的，真是奇怪，y道…」此r
                  她的助理把她纳钏贾薪行蚜诉^恚K通知她得^m往下一C目的通告出l，她也只好
                  ]再想下去。

Doll of Riddle９

                  鼍坝只氐剑梗常甘遥在程仁面前的潘志蕾被到是否要去找o人蟮r，突然_始大
                  笑了起怼Ｄ欠N幼樱那NB度，在在程仁想起某人的影子，他疑惑地f：「~志蕾…真的
                  是志蕾幔俊惯@r潘志蕾笑得眼I直流，最後好不容易忍住笑容，有c大剌剌地f：「~阿仁啊
                  ，你真是可郏呵呵呵…」程仁了後，看著眼前潘志蕾的幼樱似乎看M她的刃模他有
                  c不敢置信地f：「……是小常！？那N都是…」只那潘志蕾笑著f：「都是_你
                  的，怎N樱我的表演天份如何呢~？」程仁了後恍然大悟而f：「不吧，那像巫婆的
                  是…？」常ㄏ璧靡獾匦φf：「~那些遭遇都是我捏造出淼模然要唬^你的，不b像一
                  c是不行的，所以我RrW巫婆的音硎鼓愀相信，不e吧！？」程仁@才明t眼前的潘
                  志蕾是常ㄏ瑁且原本J定有妖魔的想法是假的後，大大地了一口狻
                  此r看著常ㄏ柰獗砣绱说叵衽酥纠伲他心e有档f：「~小常，你是不是有玩了潘志
                  蕾娃娃呢？」常ㄏ柽@才f起先前的事，那r他在把程仁o推倒後，程仁便昏睡^去倒在床上
                  ，原本常ㄏ柘胍在床上砗煤猛嫱孢@美尤说耐尥蓿但是床上因倒了程仁後]有多大空g
                  ，常ㄏ柚坏⑼尥薇У降降厣先ィ身上已快爆l的小弟弟，B瞄识疾挥玫鼐蚀_地插M娃
                  娃w龋酌腌後他便射了。由於射得太快，使得他只好⑷部的量都注入娃娃w龋然也
                  是他想c真的女生做坩幔在女生w壬涑龅母杏X。那ro他的感X是小弟弟似乎被娃娃
                  的道oooA住，K有收s地吸住他的^，使他l的高潮能延伸下去，也因此他射得
                  更多，最後他便有c疲v而趴在娃娃身上，意R也如被黑洞般吸入而昏睡。
                  而等他醒碇r，第一眼便看到程仁，然也看到程仁身上的化，常幻翔的心e有c@
                  ，S即亦察X到自己身w有不大一樱便坐起硐肟纯聪喈之，Y果lX到自己似乎成
                  女的，而原淼哪行蕴蒯绲惯在。在他]有反^r，程仁他是人是怪物，好o他
                  一`感，使他想b妖魔程仁，]想到效果不e，之後他似乎又有一段意R模糊的
                  B，等他清醒r，已看到程仁在安慰他K用手掌自己的。常ㄏ杼岬竭@罕阈χf：「~阿
                  仁啊，你真好玩，一下子害怕，一下子又自，害我如果不陪你演颍也f不太^去哩。
                  」。
                  程仁完後知道睚去}，笑著f：「小常，你真^份，切~~」，只他想以平常_玩笑
                  的r碛檬滞瞥ㄏ璧男夭浚可是一看到常ㄏ璎F在是潘志蕾婀娜尤说捏wB，使他的手伸
                  出一半便停住。
                  常ㄏ杩吹匠倘室推得方向正好χ他那用特殊技巧弄出的胸部，之後程仁把手收回K在
                  後X勺抓了紫拢只常ㄏ杌驼地f：「~光跟你_玩笑，差c忘要t解K找出@神奇
                  化的原因了。阿仁啊，@到底是怎N回事呢？楹文愫臀成B幼樱俊钩ㄏ璎F在的
                  音十分地耳尤耍不知情者真的⑺`J榕酥纠佟３倘实男难e十分地矛盾：「啊~~~真是
                  的，如此美的女神怎N是小常呢？那N好色的B度，那NS便邋遢的幼樱那N粗鄙的Z
                  …」m然他不能接受事，但榱四芙Q@化他是⒃委fo常ㄏ柚道。
                  常ㄏ杪了後f：「~看磉@潘志蕾娃娃的_古怪，照@幼砜吹脑，F在娃娃消失了，
                  跟我身上的化有P。有可能它已成槲的一部份，也有可能它我成它的幼
                  而又到另一等待rC再把e人成它的幼印Ｆ渲凶畲蟮墓餐c就是我都跟它做^郏因
                  此可以知道那警告中叫我不要在它身上留|留西的就是不要射在它身上。」程仁了X
                  得有c道理，他f：「~嗯，所以因槲在它身上射精，|l某N{咒或禁忌而被化。我射
                  在它身上量不多，所以得比^少，而你射得比^多，所以得比^多印！钩ㄏ陕f道
                  ：「Bingo！有你身上的化加上我身上的化就是整潘志蕾的外型，所以f一般人在娃娃
                  身上射精r，即身w化。因槟阆壬系模可以推知化是男夭颗c性器_始，而我之後接
                  m你才成F在的幼印！钩倘事到常ㄏ柰评淼挠l有理，m然不知事是否槿绱耍但
                  也直c^地同意。
                  程仁^mf道：「~m然我的化原因是@樱但是我是o法回原樱F在只能去
                  相P的地方碚{查印！钩ㄏχPIZf：「相P的地方~！？」程仁是事人，故分析
                  著：「~第一、娃娃是潘志蕾外型，本事件跟她有P，好明日她砼ek名，可以
                  她那著手{查。第二、娃娃是在拍uW站得耍之後那神秘者E-mail，可以幕馗E-mail
                  DBM他。第三、交易在西T街大侵校得再去F隹纯丛是否有人住，M而探知原由
                  。」常ㄏ杪了後思考了一下f：「~好我F在的外型跟潘志蕾一樱那N明天我去名上
                  ，D取代潘志蕾或⑵Щ原由如何~？」程仁了後有]地f：「可是@幼不
                  她J槲在架她呢？」 常ㄏW起潘志蕾的神B，柔地f：「你@礅肥钦l呀~！？我K不JR，楹我
                  我呢~？」接著他回妥约旱纳Bf：「我跟她不JR，如不以此方法，F定⑹虑樽
                  得更}s的。」程仁X得有c道理，只能同意地f：「嗯，那@幼雍昧耍等等我砘啬E-mail
                  ，看看u主不回覆我，然後明天一早我先去西T街上查查交易地c是否有人，等我s回
                  r，再一起C把潘志蕾o回怼！钩ㄏs有自信地f：「~去潘志蕾就交o我就行啦
                  ，在你未到唱r就能搞定了，你就Ｐ牡厝ゲ榻灰滋吧！？」看到常ㄏ枞绱伺男馗，程
                  仁也只好接受了。此r程仁f：「那我F在去回E-mail了~。」到@e，常ㄏ柰蝗幌肫鹨查
                  心x之人的Y料，於是他也去打_X，上W查v史系二年的W站。
                  很利地看到v史系W生介BW天地，他c了二年的x後，出F了整二年的名
                  巍？鄢男生的部份，有３０人名要查，其中有１５人KoO置W，N下１５常
                  ㄏ杈o地想：「~希望她在@１５人之中印」於是他就移踊鼠，一人名接一人名
                  的cx，Bmc了１４後都不是他要找的，其中有令他差c]吐出淼目铸，他心情大
                  受打K想著：「@些dinosaur真不知在想什N，都已很yN出去了，⑼饷补殉恚唉
                  ~」想到@e，他看到W上有Y的人名只剩一是{色的，心想：「希望不是那一群的
                  哩。」只他c期望又怕失望地⑦[艘频侥侨嗣的Y上K⒒鼠一按，W即展F出相
                  P文字Y料，「~喻初敏，生日１９８６年０３月０３日生，d趣音贰⒙眠[及交朋友，性
                  活。」看到@些Y料，常ㄏ栌X得和自己都U合的，加上此女名字起硪埠茼耳，就差
                  ]看到真面目。 S著g[器下方B@示著「D片x取只剩一」後，映入常ㄏ柩壑械氖且清秀可人
                  的大^照，照片中的女生的_是他昨天看到那心x的人，只他忍不住激拥丶饴f著：「~就
                  是她，]e，就是她了，哈哈。」而程仁正在找ぎ初得酸崮琴u主淼E-mail，找到後即
                  回覆著f他已收到娃娃，但娃娃似乎l生c}，因此想跟u主BM一下。在cx魉外o
                  K按下後，成功寄出回覆E-mail，S即他便到後面那如潘志蕾失B地笑著f「就是她」的
                  ，他回^叮常ㄏ枵f：「u~小常，你叫小c，F在你是潘志蕾的音，不要其他同W
                  到，不然事情就很}s的。」

                  被程仁@一提c，常ㄏ意地降低音{且拉著程仁到他X前f：「~嗯，我注意的，
                  阿仁你看，@就是我心x的人。」程仁被常ㄏ柽@一拉，突然有N被真正潘志蕾拉的感X，
                  而有c不好意思地t，然後他看到W上那喻初敏的Y料，不禁很吃@地f：「啊~！？是她
                  ！？」


Doll of Riddle１０

                  常ㄏ杩粗程仁t又好像JR喻初敏，如同女生δ杏延信腿r吃醋地幼诱f：「~阿仁
                  啊，y道你正在追她~！？」程仁so撇清：「靠，我又不JR她，怎去追她。」常ㄏ枳
                  著：「既然你不JR她，楹f是她~？」程仁@才⑸洗稳ソ灰滋r，於半途遇到跟喻初
                  敏容貌一拥呐子之^告V常ㄏ琛３ㄏ杪了有c不置信地f：「~不可能的，她F在是本
                  校v史系二年的W生，根我@商煊龅剿r的穿著，她不可能去做召的工作才是。」
                  程仁了後不太想跟他q，就f：「~反正我只是把事告V你，由你去判樱@喻初
                  敏跟我F在的}oP，你可以再用更多的rg去t解她。」常ㄏ柰意著：「~也是，不^
                  我若更加JR阿敏r，lX到她K不是你f的那樱r你可要好好我一D碣r罪才是。
                  」到@樱程仁差c]昏倒，因槌ㄏ枵J知真的有c}。首先他跟喻初敏又不JR便
                  _口叫其阿敏，再硎浅倘屎靡飧嬖V他所那召女郎的事，常ㄏ杈拐J槌倘试еr喻初敏
                  而要程仁花X道歉，在是不可理喻。程仁倒是好好先生，加上@是小事，便敷衍地f：「~
                  好啦好啦，到r候再f印！ 此r程仁再度注意常ㄏ璧耐獗恚令他想起被整r被迫穿上女用纫卵，他若有Y
                  地f：「~小常，既然你不是潘志蕾，加上我身上@部位也不是你的，因此穿不穿@些就由我Q
                  定印！钩ㄏ杪了後急忙f：「@…你穿@雍芎每囱剑致锊淮┠~？像我F在@舆不是
                  就穿上女生的衣服，配起砭秃芎每矗可惜你那重要部位]有在我身上，不然更完美的
                  。」程仁了後f：「是]e啦~！女生的衣服配女生的部位很完美，可是我是男生啊，我
                  在X得成@雍芄帧！
                  常ㄏ韪程仁想法不一樱骸~我倒X得好，y得有人生缀醪豢赡有的w，只要我
                  能蜃回砭秃美病！钩倘蔬是很排斥地f：「~我倒不想有@拥捏w，男生比^好，比
                  ^自在一c。」常ㄏ杪了f：「~你要@酉胍]k法，其我X得思考不用太僵啦，有c
                  性人生才更快凡攀恰！ 程仁}o法有交集就⒃}一D：「~不管啦，α耍你@些女生的衣服是暮味淼
                  呢~？」常ㄏ韬茏匀坏鼗卮穑骸改鞘俏易罱⒓釉∩纾所要挑鸾巧的》啦，滋烨安拍
                  到的，]想到竟先派上用觥！钩倘室苫蟮卣f：「~怪了，你何r有⒓釉∩纾我怎不知
                  道！？」常ㄏ尚Φ卣f：「嘻~~如果什N事都你知道，那人有所^的秘密~？」程
                  仁到@e，X得也是有道理。此r常ㄏ枥^mf：「~α耍我F在成@樱其他人不可能
                  J槲沂浅ㄏ瑁只能麻┌⑷誓阆热臀肄k理假的手m印！
                  程仁看看彼此的化，的_F在是他比^有k法去人，所以想推拖也不好意思，就@
                  他勉用布⒆约荷砩习寥说碾p峰o平一c，在炎炎夏日是很不智的行椋但也]k法，
                  且夏天衣服穿的少，y免布被人疑惑之，程仁早已想到理由回答，就是自己b了而正
                  包中。_JOK後，程仁便出去统ㄏ柁k理假手m，之後晚上又统ㄏ栀I了便，
                  然X是各付各的。 翌日清晨，程仁六c就起床，看看常ㄏ璧拇参灰呀空o一人，程仁心想：「~哇，小常@
                  釉缇推鸫怖玻。俊嗯，@右Γ若不趁著清晨大家都在睡糁谐鋈ィ那也y以不引人注
                  目地出去宿舍。」此r程仁第一件事就是去打_X收E-mail，想看看原娃娃u主有否回，
                  答案是令人失望的。他只好M行下一步{查工作，就是再去交易看看。只他T著_踏往
                  西T街而去，沿路上自己子中胯下的平坦他感X不大自然，因樵本要有凸起沓
                  子，F在子中的空他很不T。 很快地他淼搅宋鏖T街，沿街上的中年召女郎依fλ的到砀械阶⒁猓程仁X得更
                  不能跟她交易，因楝F在他也]k法跟她交易，他想：「~唉，如果我的外表是她那
                  幼樱f不定也可以跟男的交易，…，哇咧，我致锵氲侥樱那N人I吐之事我才不要
                  。」此r他加速踩著踏板，淼搅耍保程所在的大恰Ｍ：媚_踏後，他so走入大T，一
                  原本的警l可能是因橛锌催^他，K]有他此行的理由，只程仁填好M入登後，S即要
                  泶铍梯。梯T一_，难e面走出一看似斯文且像gay的男子，程仁c之交後so走
                  入梯K按下１３堑逆I，他心e想著：「@大钦娴墓止值模那男子看起砭拖gay，
                  好在他ξ]意思。」
                  梯很快淼剑保牵程仁步出梯T後，淼浇灰滋的T前，他是照矩地按了
                  ，然後等了s三分s]有人T，再硭就大喊著有]在幔一佑值攘巳分，是]有
                  人T，最後他心想：「又]有人在啊~？管它的，看看T有否上i再f。」那T果然又]有上
                  i，程仁只得像上次一硬唤人允S走M房龋熟悉的鼍坝橙胨的眼，一拥馗窬郑一
                  地客d阎谩Ｍ蝗怀倘士吹揭硬凫吨前印象的|西，在那黑色牛皮革的沙lM中，三人座
                  的沙l椅上，置放著一b粉t色香奈旱呐用手提包。@一lF可不得了，表示屋痊F在
                  有女人在，他@油蝗魂J入如被@女人看到，可能有理f不清，想到@e，他想so偷偷
                  地走出去再按T。
                  正他往T方向跨出刹r，主P房e面突然髁艘徽T人勇的女：「~你@N快就砝
                  ！？那只好先你等一下樱我得先洗澡，大概要２０分。客d有b控，N房冰箱e
                  有料，就你先利用吧。」那女f完後，在程仁聿患盎卮r，就主P房扔虚T被
                  P上，[[ss_始到有蓬^_⒌穆音，可以知道那女生真的在洗澡。程仁心想：「~F
                  在是怎拥那r？那可能是@e的女主人，已跟人有s，所以才把T打_，f不定
                  待就有人恚嗯，看砦业孟乳W槊睢！
                  就在程仁走到大T渥叱r，他突然想起：「~等等，如果@女主人是初的u主的
                  ，假O她昨天有接到我的E-mail，可能知道我戆菰L她，所以她f不定在等我。如果我F在
                  走，那不就是白她等的。嗯，看砦蚁攘粝恚不管是否@女主人在等我，反正初的交易
                  在此，她也不怎影桑。俊轨妒浅倘Q定先留下怼
                  此r他走去N房，谋箱拿出一瓶汽水，然後到客d坐在稳俗沙l椅上，拿著b控
                  器打_，浜煤孟硎艿却的r光。y幕出F的是一幕蛋如天使的女人c蛋如i
                  哥的男子在演床颍在看^不少Ａ片的程仁到r，心想：「~哇，@主人的嗜好也跟我一余
                  ！oa的耶，且女生也不e，容貌佳，身材棒，是我]看^的f。待如有C，我想跟那女
                  生借copy。」就@映倘屎Ｐ牡匦蕾p著@Ａ片，rg在他很Ｐ牡B下^去了，就在
                  y幕打出The End的字r，主P房的T同r被打_，程仁so站起K看^去，只喻初敏
                  拈T中走出恚程仁有c@。


Doll of Riddle１１

                  喻初敏洗完一^秀仍未吹乾，只她f不出趁牡仡^p扔疫K拿著毛巾，以瘦L秀
                  美地p手搓揉著，一未施脂粉的素清秀尤耍看得程仁心e砰砰跳印３倘矢lF她身穿
                  一件t黑色薄性感睡衣裙，胸部的部份以^目的黑W加，躲在之下的美乳纬隽[地
                  心引力的N挺，散l出若[若F的隆起，自此延身而下那t黑相混的料，就在遮住挺直玉腿
                  中g，K以蕾z收的裙oY束，可看出此睡衣下，她是z毫衣物不染身，窈窕身段配上T
                  人O的巧思，看得程仁想要立刻迎上前，一，小弟弟一挺，直攻喻初敏的防R地（f是
                  防R倒也是假的，都]穿了…）不^他的吃@比^偏向於喻初敏楹卧诖耍而那女生到他似
                  乎也很@，p方一度沈默了有近十秒。
                  此r那女生打破@沈of：「你不是已…」程仁疑惑地f：「什N呢？」那女生
                  似乎有已到了喉蹈浇，s欲言又止地f：「不，]什N啦~！」程仁X得怪怪的，但他想起
                  昨天答常ㄏ璧脑就f：「…真的…是…喻初敏~？」一出口，到那女生之耳，只
                  她表情微微一怔後又恢停程仁X中忽然起第一次至此前曾被是否交易的女子，他接
                  著f：「是是那天的女生呢？」那女生嘴抿了一下地f：「我有^一面之吧！
                  ？先生。我不JR那叫喻初敏的女生，不^你既@，是否代表我跟她L得很像呢？」
                  _定此女c喻初敏乃不同之人，程仁暗自苦思：「~唉，真的是不同人，看憩F在要老天
                  保佑小常o法跟喻初敏JR，不然我可得破了。」此r他苦笑地f：「~Π。小姐是不是
                  有p胞胎姐妹呢？」那女生微微笑著f：「]有，我是生女。」程仁再度_J後f：「嗯，那
                  我破M了。」那女生著f：「怎Nf呢？」程仁@著猓骸赴~~一言yM，不f@了。那
                  如何Q呼呢？」那女子此r已把^o擦乾，K用大A㈩^roA著，如有c散y的
                  波浪择R尾，自右肩认隆
                  她走到p人座沙l椅而坐下，p_n著，身上的睡衣遮不住她的性感，她f著：「~叫我
                  小就可以了，先生，你怎到@e砟兀咳绻要交易的，今天我已有s了。」程仁@才想
                  起要碚{查交易的索，s忙道：「~叫我程仁好了，先生硐壬去的，好怪。小，我不
                  是斫灰椎模是交易的事。」小了有c糊T：「不斫灰祝。坑忠交易~！？我真
                  的不懂。」
                  程仁知道自己f得台略而被`，他解著f：「~不是啦，我π缘慕灰]有d趣，有
                  的上次就答了。我淼哪康氖且樯洗卧诰W路拍u说靡娃娃，拿娃娃的地c在@
                  e，後戆lX有瑕疵，才泶私灰滋想找u主贤ㄒ幌隆是u主幔俊
                  小o地f：「我不是u主耶，老f，@g房子也不是我的。」程仁f：「既然不是
                  的，而F在在@e，知道真正的主人~？」小笑得有c勉：「@嘛，程仁大哥，
                  你也知道我只是Lm女子，收入不定，所以要有工作鏊的，就得看人色的，借我用
                  此龅氐娜宋沂遣荒苷f的。因槌了我有As@龅赝猓另外也有他人排s的。」程仁小
                  有y言之[，心想若要逼她f出恚可能她失去工作，@π▲碚f是太忍了，
                  且如果f要照她，他F在也]有能力。
                  考量後他做了Q定，此rT了，小f：「~嗯，我的客人砹恕！钩倘手坏淖郎
                  撕了一便l，上面留了姓名c便交o了小，Kf：「~我留下Bj方式o，能不
                  能再先想一下，如果想通了可以Bj我幔俊怪灰小c了c^拿著便l，心地⑵φ
                  K小心地收M她的香奈浩ぐ中，然後她起身去打_大T，一有如工地工人的h，穿著白
                  色汗衫走了M怼Ｐ▲用她最迷人的笑容迎上f著：「不好意思，你久等了。」
                  那h到程仁χ小f：「小姐，今天生意不e喔！」小付他f：「是啊，所以
                  r程排得不大好，δ阌悬c不好意思，待我你好好享受好幔俊怪灰小以手菔疽獬倘
                  先出去，程仁也不好意思打_他，只得摸摸^地x_。看著程仁x_後，小心想：「~怪事
                  ，他不是要成娃娃了幔吭觞N好好的？y道他]有玩娃娃幔靠墒侨绻他]有玩，
                  也不再回到@e且像是是找些索似的。不管啦，那是她的事，我先o^其。」
                  程仁步出大轻幔T著_踏返回W校，沿途想著：「~@位小小姐想不到]化y竟c喻
                  初敏的大^照L得一樱我得到的潘志蕾娃娃跟潘志蕾也一樱假O喻初敏c神奇的l娃娃
                  有P，那N先前有喻初敏的娃娃被交易樱F在的小不也是c我一邮受害者。
                  如果@拥脑，她cu主有P，不然怎要助q榕埃是她就是u主呢？可是看她的遭遇
                  也不像u主啊！而言之，@件事F在跟喻初敏似乎有密切的PS，看硪驳冒阉列入{查重
                  c。」程仁一想著一加速s回W校，欲c常ㄏ合後，再{查潘志蕾是否也涉入他的
                  化事件。
                  很快地程仁已s到了F觯只名已_始，潘志蕾L姿bs地坐在Rr以t布巾
                  O而成的L桌之後，其背後N著一幅全_蠹１６倍大的唱片新］半身海螅上面拉
                  熘粉t布l，上面N著：「超人馓鸾号酥纠俸名」。只潘志蕾的^不像背後海笤
                  型一佑刑厥庠O，只是如平常一硬浪般地散言卺岜常一身H以l透明肩Т┲以包
                  裹住她美乳槠瘘c的粉t色p便Y服，合身地秀出她Ｓ型的好身材，裙o至膝w之上Y束，底
                  下露出她穿著肉色z亮的Wm，_踩粉t色c白色搭配成ＮＩＫＥ形畹闹懈呒跟鞋，整w
                  而言真是粉t尤物。
                  @r已有北大同W排成一L伍，每人各拿著有她千f化各NL用品想她]毫
                  名，程仁看到後心想：「嗯，不知道小常是否已把潘志蕾o起砹~？F在坐在那上面的究竟
                  是本尊呢？是小常呢？如果是本尊，F鲞@涌碚娴暮芷亮，可惜娃娃不了，不然我可
                  能е它斫o她名的，只不^不知道不被`J樾则}_而已。」（答案然是樱。
                  想到@e，程仁看看附近，K]有lF有另一潘志蕾藏匿著，他想：「~真糟糕，小常到
                  底有]有砟兀楷F在唯一的k法就是混入伍接近那潘志蕾一探究竟了。」S著潘志蕾_始
                  P，As在伍中的程仁逐u接近她，排在程仁之前的是隔壁班的阿豪，平r很好色又喜gf
                  大so勇庵人，很多人都不太喜g他，程仁也不例外。但阿豪回^看到他後，是找他f
                  ：「隔壁般的阿仁，你也砜磁酥纠侔~？」程仁嗯了一下，不太想理他，此r程仁距潘志蕾
                  只差四人次，只他c潘志蕾面γ婵吹结幔潘志蕾微微地向他c了^，使得程仁_信F在
                  位置上的是常ㄏ瑁他想著：「~小常真的有c本事，@N快就取代了潘志蕾了，只是他不
                  知用何方式，且他她去哪了哩。」
                  阿豪程仁不理他有c生庀虢逃他f：「~阿仁，你敢不敢跟我打，我敢摸潘志蕾的胸
                  部呢？」程仁@才回了神K笑著f：「~那有什N，我除了敢摸潘志蕾的胸部外，不被她介
                  意哩！」阿豪不太相信地f：「是~？如果真的@樱我就o你舔_趾，如果不是@樱嘿嘿
                  ，你就得o我舔_趾。」程仁笑著f：「那一言槎樱　拱⒑酪残χf：「一言槎ā！顾心
                  想：「~本硐胝f大斫逃你一下，至於摸潘志蕾我倒得考]一下，想不到@阿仁竟敢f摸
                  了潘志蕾後不有事，且敢和我打，我就看你怎N硖蛭夷_趾。哼！」



Doll of Riddle１２

                  很快地到了阿豪，只他拿出潘志蕾最新的］o她名，潘志蕾笑了笑便邮衷谏厦
                  如g字般地了名字，阿豪榱俗C自己有，便要伸出手去碰|潘志蕾那胸前乳厦黠@的
                  FT人，只他手一伸出去，潘志蕾便柔地f：「~同W，Σ黄疣。今天K]有安排握
                  手，志蕾下次再跟你握手好幔俊拱⒑缆到@海色有ct地⑹盅杆偈栈兀然後在旁粉
                  z的笑中鼠Z地x_名。在後面的程仁看到後也笑了起恚心e想著：「~果然是人Qo
                  豪的作L，真是]用。其要不是娃娃的事不能曝光的，你早就啦，因槲F在要摸
                  的是小常成的潘志蕾，他身上哪有胸部呢？哼哼，真正的胸部在我身上啦，我早已摸了好
                  状危小常他也]得介意啊。嗯，不^小常的特殊技巧也U好的嘛，那粉tY服掩w不住乳
                  可U深的f。」 此r名已到了程仁，他要拿o潘志蕾名的是上次r，榱四虼_J交易地c所
                  列印出淼漠a品介Bc地址，然他已把相P的文字⑹霾糠萁o撕下，上所留的是潘志蕾
                  娃娃的D樱不^看起砀潘志蕾有95%的相似度。只他把fo潘志蕾，潘志蕾看到後笑
                  笑地f：「同W，你@D片印得不e呢！可是我怎不得自己有拍^@拥脑煨湍~？」程
                  仁著眼前的潘志蕾不跟他暗示，而了些oPo要的}，他小地χ潘志蕾f：「~小常
                  ，你不要演啦，你究竟有]有成功呢？」
                  潘志蕾依f表F出c他不JR的幼樱她f著：「~我好像有c印象，你好像是我在作糁
                  那要侵…嗯，的人，想不到真的有你@拥娜耍你想要怎幽兀俊钩倘市÷地f著：「~阿
                  豪跟我打，能不能我摸一下呢？」潘志蕾X得F在是大庭V之下，眼前的@人^
                  ]有，因此微笑地f著：「~可以啊，如果你敢的。」
                  一f完，程仁p手R出穿^桌子，直取潘志蕾的p峰，不到一秒的rg他已抓住潘志蕾
                  的乳房，m然中g隔著布料，但是自程仁p掌g所淼母杏X是充地柔，q如在摸灌M水
                  球的感X。嗯，好好摸，感X至此，程仁X得怪怪的，他往潘志蕾看去，只她充M@慌地表
                  情，Dr尖叫掠^整觯一瞬g程仁的旁已站了巨h，他各站一Q住程仁，
                  令他不得。潘志蕾有c歇斯底理地f：「~你@色狼，在糁锈C我，在@又非Y我，真
                  可骸！钩倘事了後想要明地f：「~小常，你就不要在整我了，好幔窟@游蚁很K哩
                  。」潘志蕾有c生庹f著：「l是小常，不要犯了e，又要找藉口。」程仁f：「我在排
                  r看到，稚兑ξ尹c^！？」潘志蕾更生獾卣f：「~那只是Y貌性的方式啊，要找藉口
                  也你找好一c的，好幔俊 此r其中一巨hf著：「~]e，你@小子，@哟笸V也敢ε酥纠偈钩鳆yi手，m
                  然佩服你有N，不^到你的藉口後，我X得你在]N的。我F鲇袖影存C，就送
                  你去警局吧！」正巨h要押著程仁x_r，潘志蕾情w比^定地f著：「~警l大哥等等
                  ，你先不要е他去警局，能不能先⑺留在@海我有c事情想他，等我完名後，我
                  完後再┠送去好幔俊咕h做得只是警l的工作，只他看看潘志蕾的o人，
                  那o人c了c^，就⒊倘r去一g休息室，K留下一h守出口。程仁在休息室
                  认胫：「~真糟糕，原本以槟鞘切〕＃看情形好像是潘志蕾，@下真的K了，不但要被潘志
                  蕾告，且c阿豪的打了，他在旁偷笑吧？最重要的是他的_不知道有]有香港_哩
                  ！？」就@映倘时魂P在休息室然，想逃s也逃不出去。
                  鼍淼捷^h的南部，在南大的新］唱上，比潘志蕾更早出道且曾tO一r的影
                  星高雪N正被者L著。她被到今日在北大e行唱的潘志蕾之感想r陷入了深思
                  ：「~哼，潘志蕾，想不到出道的比我晚，F在比我t的原因，就是去狐媚^拜了狐仙，
                  我辛苦努力而有的地位，一rg都D而向。好之後我也造L了狐媚^，e面的即性大表
                  示，媚g不在於弱，在於施展的先後，且H有九次施展的C。F在ξ碚f，好是第九
                  拜狐仙求人獾娜耍如此等到我的祈求l酵後，潘志蕾就又在我的_下了，哈哈。」想
                  到@e，高雪N嘴角P起微笑，故作淑女般地f著：「~志蕾算是我影界後起之秀，私底下我
                  感情像姐妹一般地好，你@些挠者怎叫我跟志蕾妹妹比^呢，她有F在的人馐撬努力
                  而恚我好好地祝福她的，然我也好好努力的。」
                  鼍坝只氐匠倘时魂P的休息室，rg^了s半小r，好不容易潘志蕾完成了本次名的
                  行程，之後就交o主持人去收尾。此r她淼搅诵菹⑹遥Kχe面守的巨hf著：「~警l
                  大哥，能不能我跟@位同W为一下呢？」

                  巨hf著：「~不行耶，@悠亮的明星跟@有色情A向的B为在一起，一旦他
                  怎拥脑，m然我在外面，s也救不了。」潘志蕾笑著f：「~警l大哥，你可以先把
                  他o起硌剑@幼拥脑，@位同W即使想也o法施猥C的。」巨h了X得有道理，
                  就找了lK子把程仁的p手o著，他o法昝。
                  _J]}後，巨h便走了出去，潘志蕾㈤To反i，程仁f著：「~潘小姐，@是`
                  ，我以是我好朋友扮成的，才敢大地摸那，我真的不是有意的啦！」潘志蕾生獾
                  f：「住口，你@…」程仁她想叫著他的名sf不出，便f：「我叫程仁，可以叫我阿仁。」
                  潘志蕾到後^mf：「~你@程仁，原本我很欣p你@拥挠猓想要^你一次的。Y果你
                  竟然@幼用我死不承J，真是]用的人，是叫警l大哥送你去警局比^在。」程仁
                  到@樱心中直呼不妙，想到自己可能就此吃牢，只好豁出去地f：「~我f得是真的啦
                  ，o潘小姐名r，不是有f一]^的D片幔磕鞘且l娃娃，我c同W小常
                  因樗而有神奇的事l生。」於是程仁便把自@得潘志蕾娃娃後所l生的化f出斫o潘志蕾
                  ，然有P喻初敏c小的事他就先略^不。
潘志蕾了之後，X得@拥氖在不可思h，她存疑地f著：「~你o我的D片的_可以
                  做C之一，但是我看不到真正的娃娃，在y以相信你f的。」程仁了後f著：「~我的
                  身w有地方F在成娃娃的外型，女性性徵的部位，跟一樱你可以z查z查，@
                  有辛税桑　
                  只程仁坐在桌子上，上身躺在桌面，p腿_，有c像是Ａ片女主角下w要被崦r_
                  _的姿荨Ｅ酥纠倏戳酸幔有c不大接受地f：「~你真是B咧，我可不要看男生的那
                  。」程仁o辜地f：「潘小姐，求求相信我一次吧，我F在手被起o法o看。」
                  潘志蕾了後是很q豫，她f：「我怎知道你是不是要露B碜我y堪呢~？」程仁到
                  @硬庞X得@好像也是е猩狼猥C女子的招式之一，因此他\┑卣f：「~Σ黄鹄玻
                  一r之g]想很多，@雍昧耍可以先用手摸我胯部地方感受是否有B呢？」到程仁的
                  求樱潘志蕾想起先前曾做^的簦有c想相信程仁，她如未^世面的女般地f：「~好吧
                  ，就相信你一次。」

Doll of Riddle１３

                  只潘志蕾怯生生地e起她w的右手，慢慢往程仁的胯部摸去，程仁看到潘志蕾的手靠
                  近他原碓有命根子之的地方，基於男性的心理作用下，他幻想到小uu被e人抓到r，
                  因被抓得粗而感到痛楚。此r那N被抓的痛、酸、W全部c恐值奈兜鞅樗全身，令他
                  皮w起了u皮疙瘩，身w本能地想要合起_恚但心e想到若是如此，又造成潘志蕾的`
                  ，在他心中想O力抗拒身w幼鞫下命令要p__。其呐酥纠偕焓值崦他胯部的rg
                  不^酌腌，但之g_程仁的昙有如小r之久，K究潘志蕾的手淼搅怂胯部。
                  只潘志蕾厝岬⑹终瀑N了上去，她接受到的感X是一片平坦，再硭弓起手掌想要抓
                  抓是否有凸出物的存在，不^Ыo她的感X是地平坦。之後她加中g三指的力道，於
                  指尖在那胯部按褐，想查看是否程仁有把小uuo[藏起恚不^她似乎感受到平坦中
                  c凹稀Ｌ稍谧雷由系某倘首男夭颗c胯成女生後，尚未被e人o徇^，潘志蕾是第一
                  碛|摸他新器官的人，且是性，是女人，因此他有N感受到人性本能那做鄣母杏X。
                  而潘志蕾m然在绦z查，但乃的掌N、崦及按海在在都c做r的前蝾似，程仁
                  的胯部有了拥嘏d^感，在潘志蕾每一次|碰中，所黻酸q的流感，程仁全身l
                  地呈F等待人宰割的B。
                  因所有陌生但刺激的感Xl酵下，程仁想要l出嗯哼的呻吟，不^他想到休息室外有
                  警l著，只得pp地l出饴：「嗯~~~」潘志蕾Ｐ牡卦诟惺苤手中摸到之是否槟腥说
                  雄L，K]有察X到程仁的呻吟。拥厮岢，拥嘏d^，及拥鼗孟耄NN都程仁
                  此刻X得c潘志蕾在做郏而假想著潘志蕾正在挑逗他的男根，H上他早已]有了硬挺的
                  具，然而身w本能地接受性的l，胯部之的女性裂p也因此有反而窳似怼
                  潘志蕾砘鼗z查了荡吾幔手中摸到的感X是有c竦模她X得奇怪便：「~程仁
                  ，你尿子啦？」程仁正陷入女性般被r的享受情w中，到潘志蕾的，回^神地f
                  ：「]有啦，只是摸得我好舒服喔。」潘志蕾情w又敏感地c生庹f：「喂，你不要在言Z
                  上我豆腐喔！」程仁有c歉意地f：「啊！？不好意思！我]有那意思啦~！@是我那新的女
                  性器官第一次被e人摸，以前奈大w^的烈舒服感X我有c失神了。」

                  潘志蕾到後想起之前她在糁斜怀倘式oM入的感X，心eJ同他的f法，程仁接著f道
                  ：「那F在意相信我了吧？」潘志蕾慎地f著：「光用摸的不能代表你f的是。」程
                  仁接著f：「那是一定要看到e面才肯相信了樱。俊古酥纠冱c了c^。
                  程仁心想：「~我原本的身w被e人看就X得好怪，何rF在是]有的女人性器。不^F
                  在想看我那的是超人獯竺琅，o她看是我要高d吧！比被男人看好吧。」面
                  著潘志蕾的z查，程仁此r竟有c期待。就在程仁期待性地思考之中，潘志蕾已用玉手⑺
                  子的皮Ыo解_，拉下L的拉後，她要程仁配合她⑵ü山oEx桌面，⒊倘实难子
                  完全下。映入她眼的是一大男人的下半身穿了一件粉G色的女用妊，c那有粗训募
                  肉，有c黑LM涯_毛的p_，真是y以成一幅和C地面，看得潘志蕾不大能接受而有c
                  想I吐。潘志蕾忍住f心的感受，向程仁的胯部看去，的_他的肚之下至屁股善肉的收n
                  都一片平坦，看不出有一丁c的凸出，而在肛T上面一c是倥生私的地方，F在
                  遮住的布料被染窳艘K，呈EA形。
                  排除心中的不感，潘志蕾s忙⒊倘噬砩系呐用妊o了下恚在程仁胯部的地方的
                  _是成了女性的私，且F在有c皲蹁醯摹Ｅ酥纠俅_J了後f：「~唉呀，你是怎N啦，怎
                  N@N幔俊钩倘什缓靡馑嫉卣f：「可能是因榕生的器官比^敏感吧~！？被@一刺激就有
                  反了。」潘志蕾仔地^察一下，X得程仁的私真的跟自己的很像，榱四芨_定她用白
                  如桂竹S的食指概著那凹穴。由於不再有布面隔著的情r，潘志蕾的手指直接碰程仁的
                  私，他酸痛的感X益加烈而全身抖了一下，在每一次潘志蕾的手指x_他的私r，
                  那N渴望被刺激的感X他a生空感，他穴鹊姆置诟多，他的私更加濡瘛＿@N性
                  渴望的j望他不由自主地求著潘志蕾：「~潘小姐，能不能用手指M入我那e更深之地呢
                  ？」
                  潘志蕾面@拥囊求，X得自己有c像是女同性伲本想拒^的，但是她想起糁斜
                  程仁上的面，她想著：「~或S是老天o我C硌a先前的失身吧，何不@C也他
                  被M入是啥感X呢？算是o他教吧！」於是她便加手指概的速度，K插入的更深，不
                  嗟卮碳ぶ穴饶敲舾械囊稽c。程仁m然]有被充的感X，但他那敏感c被刺激後他所有
                  的神很hh然，有c要w上天的感X。而他的p乳因跨的裂p被概，而有酸q的流
                  至使其q著，他想要被按摩s]有手可用，想要大唉叫s有忌，只能含在喉抵朽培胖
                  ，o法自在地喧出碜他咬著牙根，且只能以身w不律的扭p一些，好前後s三
                  分的rg就他_到高潮K了。 潘志蕾概的手指有c累，而程仁因了後感X全身有c疲v，他的胯部之下此r一大片
                  皲蹁酰p乳此刻敏感到若一碰|可能在造成他Ρ贿M入的渴望，只他身w微微抖著。
                  二人休息了五分之久，此r由程仁先f：「@下子相信我的吧~！？是要看
                  我的乳房呢？」潘志蕾笑笑地f：「~不用了，只不^我F在只能相信你有神奇的遭遇，要我
                  相信你有我幼拥耐尥蓿是得我你那成我幼拥氖矣厌幔才能令我相信。」程仁
                  了後f：「~嗯，也]k法，但不是要⑽宜腿ゾ局，@幼游液o辜，也o法我室
                  友啊！？」潘志蕾笑笑地f：「放心，F在既然有存疑}，我r不⒛闼腿ゾ局的。」
                  程仁再著：「~可是是一公人物，l生@N事如不⑽宜途局，要如何S持的
                  名呢~？」潘志蕾想了一下f：「@倒是耶，好你提醒我，我是警l大哥送你去警局
                  比^好。」到@映倘示o的快昏倒，他只怪自己大嘴巴，而潘志蕾看著他那著急的幼樱
                  噗嗤一笑地f：「~我_你的啦，其我f要跟你φr，早已考量到若不送你去警局r的
                  k法了。」程仁到後才了一口猓骸刚娴幔有怎拥睦碛赡兀俊古酥纠儆凶孕诺卣f：「
                  @是秘密，不能跟你v。」程仁此r想起先前被小常整得r跟F在有c似，他著：「~
                  真的不是小常幔俊古酥纠龠@r幼鞒M女人味，笑笑地f：「呵呵，你f呢？」

Doll of Riddle１４

                  潘志蕾大致t解原由後，_信程仁λK]有威{，就⑺。程仁@得自由後，s忙
                  找了一包l生，χ他那濡竦乃教、妊c桌面竦舻牟糠菖力擦拭著。之後他便再度穿
                  上女用妊c自己的西b，稍稍整理一下衣物使回拖惹暗幼樱潘志蕾他ＯＫ後，f著
                  ：「~程仁，你在@e先休息一下，我得出去交待警lK事先跟公司co人商量c套招，你
                  可以在@事件中，大事化小，小事化o。」程仁χ@窈窕美的可人c了c^，潘志蕾便步
                  出休息室。

                  s十五分後，休息室的大T被打_，T口站了潘志蕾c其助理，原本守的警l已不在
                  ，潘志蕾的助理看到程仁後，清秀的中泛起一不好意思的笑容，潘志蕾χ她小f
                  ，像是在交待什N，之後就助理x_。而她神采奕奕地走了M恚程仁想知道自己要不要
                  被送警局，想知道自己不被告，因檫@同rPS到自己要不要舔o豪的_。潘志蕾安
                  崴情w地f著：「~放心，一切都ＯＫ了，我也γ襟w解清楚了，只是你可能要忍受
                  c不同地眼光一子。」程仁知道後f：「~嗯，只要我不用去警局，一c小小地忍耐是o妨的
                  。」潘志蕾嘴角[s露出一cc邪邪地笑，然後正地f：「~回w正鳎我下一行程是去
                  台⒓右C目的通告，之g有小r的rg，我先在北部私人公寓刃菹。F在
                  我有c累想要休息，@是我的住址，住晚一c你的朋友碜我看看！」潘志蕾fo他一
                  後就x_了。 程仁看了看上面的住址「|^路一段六十巷五~」，|^路是在北部算是高住宅^之一
                  ，那e不但靠近行政^c商I^，交通又便利，能蛟诖擞幸幌之地者，整wa表F是不e
                  的，|^共分三段，以一段a越少者房r越F，潘志蕾o的地址砜矗可以看出她收入已
                  不e。此r程仁心中不免有c愁感，心e想著：「~等我I之後，一定要努力^Y，希望
                  硪材苡凶≡谶@N高住宅^的力。嗯，既然F在]有事了，就先去看小常究竟跑去那。」
                  x_休息室後，原本在潘志蕾名龅氐耐W已一哄而散，F鲆惨呀整理乾Q，不^尚
                  有一人未x_，那就是先前c程仁打的堑ず溃程仁看到他後心e有怠
                  只堑ず佬ξ嘻地走向他Kf著：「阿仁，你已浜靡硖蛭业哪_了~？原本我想
                  要先洗洗_的，不^Rr找不到水^，只能要你多待印！钩倘事到後已有反糁~，便
                  f：「o豪啊，拍胸脯要首先出簦Y果呢~？不是要我沓鲴R，我承J是先被抓了
                  ，不^後砼酥纠僖]有^啊！如果要算的，你也得舔我的_。」到@e，堑ず楞读
                  一下，S即c地笑容f：「~也是啦，想不到你居然有那招，算是我〗o你了，既然你我
                  互有A，那N我用我的倮淼治业氖。你X得如何？」程仁到堑ず辣砬獒幔X
                  得有c奇怪，但是想到他想要以打的注砗徒猓便f：「~嗯，@次我就算打平，我就
                  做]f^。」堑ず佬πΦ卣f：「哈哈哈，你@礅罚看砦乙葬岬秒x你h一c才行~。」f
                  完後他也x_了，留下一^F水地程仁。 程仁呐酥纠俨挥^u胸之e後，之後走在路上一直都X得怪怪的，不^就是不知道槭
                  N，他也]有特e去在意，因樗得去找常ㄏ琛Ｕ他要去克的FR之r，突然到潘志
                  蕾的音在背後叫他，他到後D^f著：「啊！潘小姐，不是要s通告，怎N又回砹~？
                  」此r在他面前的潘志蕾f著：「~阿仁啊，是我啦，我是小常。」F在的常ㄏ璐┝艘路後，
                  如不仔_J是y以^分的，不^常ㄏ]有其他女用衣物，看到眼前@影身穿那套白色
                  且印有t、橘二色A形D案散训倪B身洋b，程仁知道真的是常ㄏ]e。於是他⒊ㄏ
                  拉去比^[密之，c不地Z庹f著：「~小常啊，你不是很有自信地f要潘志蕾，Y果
                  呢~？」常ㄏc歉意地f：「抱歉啦，早上我要出l之r，好有看到今天W校有k校花Q
                  x大，喻初敏也有去①，禁不住要去看她的n樱我就先去那了。阿仁啊，不好意思啦
                  ！」
                  只常ㄏ桦p手放在腹部上身稍微鞠躬，程仁看到X得像是真的潘志蕾在f抱歉，
                  原本心中存有被潘志蕾`的舛枷了。他只好：「@影。那你不用看@泳冒~！」
                  常ㄏ枵f：「~嗯，原本我也想在rg到了s^恚哪知去到那因槲椰F在的幼泳捅徽J了出
                  恚主k挝灰槲沂钦娴呐酥纠伲就留我下懋u。唉~~」常ㄏ枵f完後蹙著眉@了一
                  口狻３倘士吹结著f：「怎N，y不成你o法m^他幔俊钩ㄏ栊χf：「你太小看我
                  啦，我m]有加入∩绾芫茫但我可是e面很有天份的一T哩，他自始至K都J槲沂桥
                  志蕾。」程仁了後著：「那你致@猓啃那楹孟癫淮蠛茫俊钩ㄏ杈地f：「因獒
                  校花被x出砹耍就是喻初敏，而主k挝灰我代表替她戴上花冠，我靠近她r，她o我的
                  B度是那拥仳傲，唉~~」程仁了後笑著f：「@哪有什N呢~？F在的你外表是超人饷琅
                  影星，而那喻初敏亦是美女，俗Zf：王不王后不後的嘛，美女天生就排斥美女，你
                  想太多啦！」
                  常ㄏ杪了後[著眼地Τ倘收f：「@幼影。阿仁，你X得我很漂亮~？」程仁被@N
                  一，一rg不知要f什N，因榕酥纠俚拇_可以被J槭桥神的代表，但是眼前的女神是他
                  的室友，那c他住了一年的邋遢男人。硬要f的，程仁F在是身w上J同（不^是以前的
                  身w），心理上o法完全J同，只他擂蔚卣f：「@嘛，…潘志蕾是很美]e。」常ㄏ杩
                  到如此，尚χf：「~好啦，不逗你了。言w正鳎你有去交易及砗名吧，r是
                  怎幽兀俊
                  於是程仁就⒂龅叫▲的事c被潘志蕾的事都fo常ㄏ杪，的常ㄏ璨活自己是淑女
                  的外表一直捧腹大笑著，直到程仁瞪著他才停止。此r常ㄏ枵f：「~F在知道你我J知的喻初
                  敏是不同人，那N你s快漕A算碚我吧！」程仁m知道已一半，但他M力要ol自
                  己的Xf：「~嗯，m然她是人，不^九成c娃娃有P，事情真相未弄清前，你r不能
                  得到我的客，更何r你又]c喻初敏熟。」 常ㄏ杪了後f：「~也是啦，罩急，我得先解Q娃娃之秘，我回驼常，然後
                  我才能以追求者去追喻初敏，免得她又是美女心B砼懦馕摇！钩倘矢阶h地f：「~]e，F在
                  你s快去做窝b，我去潘志蕾住，她相信我的r後，f不定她那有我要的
                  索~。」常ㄏ璐rf：「嗯，阿仁啊，我真的是δ闩宸得五w投地，你@u胸之e真是向
                  天借，老天倒也U照你的，你得手後]被^，F在又有C再去美人骸ｋm然你F
                  在看我也可算是在看她，不^做室友的我也得湍闳タ凑嫔聿攀恰！钩倘事了後想著：「~看你
                  跟看她是大大不同哩，我也不是]被^，只是不敢fT了，f在的F在是要去做覆。」
                  於是程仁f：「不多f啦，你s快去做些窝b吧，不要沿路被J出恚那很麻┑~。」常
                  翔嘟著嘴俏皮地f：「~啊，那雍猛纯嗾f，不^榱四氵@室友，我也只得做c奚，得要
                  我啊。」程仁心想：「不吧，做窝b也算奚啊，唉~~」。於是常ㄏ杈拖热ハ朕k法窝b，
                  c程仁s在校外的程候相等。

Doll of Riddle１５

                  程仁等了一小r，想到潘志蕾下午要s通告的rg只剩一小r，眼常ㄏ枞晕闯霈F
                  ，心情有如徨上的。程仁E起左手看看手l，又往四周看著硗的行人，神B很是焦急
                  ，突然他的背後有人用手拍著肩膀，他不由自主地D^向後看去。斫兴的人他了一跳
                  ，因榇巳祟^戴著似公娼帽，w住前~c後X，眼睛有一支粉紫色金倏虻哪黑色太眼R
                  ，鼻子之下熘一印有~hello kitty~D案的粉t色口罩，在穿著一件似男生L袖r衫之下，
                  那B身洋b程仁知道@除了美腿]有遮住的怪人就是常ㄏ琛
                  程仁c疑惑f：「小常啊，你F在是要去劫，是做了Σ黄鹑说氖~？怎N把自己
                  弄得跟私娼上街一般，不敢人啊！？」常ㄏ璧拿琅玉在口罩阻跸嘛@得混狳c，他f：
                  「是不能人]e啊，不^阿仁啊，你也太S刺我了吧，我F在是大名鼎鼎的潘志蕾小姐呀，
                  如果要榱诵鞅憧梢源蠓降卣宫F出我的美，但F在榱烁你去潘志蕾，怕一路上多生枝
                  ，才如此委屈地窝b。想不到被你德湟环，算了，我不想去了。」到@e，程仁才知道
                  自己理，他B忙道歉地f：「~Σ黄鹄玻小常，等你太久了，一rg看到你@樱才不自
                  X地像平常一痈你[著玩，是我的e啦，你槲以谶@拥南奶烊绱奚，等到我先得到潘
                  志蕾信任後，再你喝|西作r罪，你就不要生饫病！钩ㄏ杪到程仁的\意，才又恢
                  托那榈亓粼谠地。 此r常ㄏ著程仁：「那你要怎尤ニ的住呢？」程仁苦笑地f：「原本想要T^去
                  的，F在rg快聿患傲耍只好忍痛花X坐程前往~！」常ㄏ杪了德涑倘收f：「阿仁
                  啊，你真是算精明，要@奚的我T著_踏去|^路，好f歹f也要一晒里，照道
                  理碇v，本就要坐程。好是我慢到一c，不然我@弱女子…身w…f不定要]汗
                  在炎崧飞闲量嗟夭忍ぐ辶耍f不定中暑。」程仁了也X得有欠考量：「~嗯，我倒忘了
                  你F在身w是女生，不^我是要搭程，是小弟我破M，你就不要^了吧！」於是程
                  仁伸出手招硪惠v程，他便上前往|^路一段了。
                  s十五分^去，程仁他已淼搅伺酥纠俟寓前，一下程後常ㄏ栌悬c抱怨地f
                  ：「阿仁啊，在程上我感X很不好。」程仁著f：「如何f呢？」常ㄏ杪慢地f著
                  ：「~那司C一直尼嵴甄R看著我，奈矣舍嵴甄R反看他的表情，可以推知他X得我很
                  奇怪，f不定他J槲沂且私娼或是一犯罪的歹徒什N的，我一直X得坐立y安。」程
                  仁了心eU同常ㄏ璧耐评淼模因樗也@诱J椋只是因槌ㄏ枋鞘矣眩加上又得靠
                  常ㄏ付潘志蕾，因此才不敢明目嘲笑，此r他是得安岢ㄏ璧男那椋骸~我X得好
                  吧，那司C看起砗芩阏直的幼樱哪去幻想@N多。可能是因槟悴涣T@拥那r吧，
                  所以才有很多假O。」常ㄏ杪了後m然是有c存疑，也只能勉接受程仁的f法，他f
                  ：「是@幼~？我想太多了幔坎贿^你f得也U有理的。」此rd他的程司C同
                  一rg打嚏，他心想著：「嗯，那ηH吧~！？有羞於人或是y以示人之事，
                  像是私下交易啊…」 |^路一段六十巷是一小排大牵囊括了奇狄坏骄盘，之前程仁看到地址X得有c奇怪
                  ，因樯厦K]有f是滋，m然奇怪，但程仁J榇到蝾^自然直，因此他想f到@H地
                  方看了之後再。此刻他c常ㄏ枵驹谶@大侵前，往上看去K粗略算樱此大
                  有五歉撸以大亲钣叶槌鋈肟冢入口有警l守。
                  看到@樱因窝b而感到多疑的常ㄏ栌悬c]信心地f：「~阿仁啊，窍掠芯l在守
                  ，我@幼舆M入能不能通^z查呢？」到常ㄏ璧念忌，程仁X得有需要慎一c，Q定由
                  比^]有h的他先M去，K找到潘志蕾ьI以利M入。常ㄏ枰餐意，因此程仁便走M
                  去，果然M的警l⑺叫住，K他的姓名c目的。在程仁\告知後，警lλf著：「~
                  程同W，你有一位朋友也一起碓L吧？」程仁m有c@但也算平o地著原因。
                  那警l接著f：「你我楹知道你朋友的事吧~！因榕诵〗阌薪淮要我一叫程仁
                  c他的朋友M恚你有事先跟她srg吧，不然潘小姐平r可不是S便客的。」在知道
                  自己表明身份後利通^警l@P的程仁，so叫常ㄏ柽^恚然他不能直接叫「小常」
                  ，因楝F在的常ㄏ桦m然有^窝b，但整w砜床还茉蹩炊贾道他是一神秘又奇怪的「女
                  子」，因此程仁大地f：「阿香啊，快M戆伞！
                  在大峭饪粗e面的常ㄏ杪到程仁的，疑惑地往左右前後望，想看看程仁叫的阿香
                  在哪e。程仁到常ㄏ璧幼鳎立刻明t原因，s忙用手指向常ㄏKf：「~啦，阿香，
                  就不要如此害羞嘛，潘志蕾小姐又不是吃人的大明星，她有事先交待很g迎我的。」常
                  ㄏ杩吹匠倘手钢他，又到程仁的，立刻意出恚只他b女生小步走路的幼幼哌M
                  大恰 警l看到^窝b的常ㄏ瑁有c疑惑地看著他。程仁可以猜到警l的想法，他有c想笑
                  s不敢笑地f：「~警l大哥，不好意思啦，阿香她比^燮亮一c，最近做皮w漂白的手g
                  ，r不能竦疥光，加上F在w色不好看，所以不敢人。」警l了之後，上的疑便
                  全部消散，他微笑著Ke起右手往右方[去，是「往@走」的幼鳌
                  程仁他往右看去，看到一梯g，B忙跟警l道x，便走入梯直奔五嵌去。
                  的情r程仁心中有想法，因樗去交易的大且彩怯警l，r也是有人交待警l
                  f他要去交易。一秒、擅腌、三秒、四秒………不到五秒就到了五牵梯T一_
                  ，眼前的景象他震@不少。 原恚@大堑奈侵挥幸T，但@T是缮_的大T，比こ５拈T高了一半，
                  材|看上去像是由厚厚的F做成，旁K]有T牌，只有一cχvC，@景象Τ倘
                  而言是比常ㄏ韪震憾，他感到震憾的不只是@T的馀桑而是@c他初前往的交易更
                  加似，一邮且侵挥幸T。
                  程仁敲了敲T，完全敲不出音，只有乖乖地按下T，很快地砼酥纠俚穆音f：「~
                  是程仁有………@是像我的人幔g迎M戆~！」一「喀~」的音，Ti似乎被解_
                  了，程仁慢慢地往前推_，映入眼的景象依fn糁他的心，因檠e面的格局是三房d一
                  N的，且其客dB接著餐dcN房凸@出空g的U展性，像是他去交易的鏊，只是b
                  潢c砭[O有所不同。程仁心想：「~怎N@N像，是我心理的}幔俊
                  @r常ㄏ杩吹脚酥纠俚淖√後，f著：「~以榇竺餍跟一般人不一樱住的地方很
                  馀奢x煌，]想到只有T像狱c，@e面U居家的嘛。」程仁c常ㄏ枳在似沙l的藤u
                  椅上，o待潘志蕾出砼c他面，不^rg一c一滴地^去，s^了十分是]看到潘志
                  蕾，常ㄏ枰樵谑]有外人，早⑺身上的窝bo移除，F出他那美可人的潘志蕾外表
                  ，只他有c生馊缤西施蹙眉地陕f著：「~@大明星架子也太大了吧，我M磲徇要
                  等@N久。」程仁X得怪怪的，M淼浆F在的r他的心中有c不安，因槎寂c先前
                  的交易很似，他心想不待旱炔坏脚酥纠r，得去主P房找她哩。然他也不想要@
                  樱因檫@忧珊他X得有怪事l生。
                  因此他安嶂常ㄏ璧那榫w，同r也是在安嶙约赫f：「~不啦，潘志蕾的做人算
                  不e，早上她ξ疫算宏大量，不@印？赡苁且榇她有通告要s，F在在
                  |西c化y吧。」常ㄏ杪了後也只能J同他的。s再^了十分，潘志蕾一]有出恚
                  程仁很疑惑，而常ㄏ栊那楹芨≡铮但主P房[s淼囊唤zz女子「啊」叫的Bm音。因
                  榈攘嗽S久，程仁扇看Kc了^，Q定抱著冒犯潘志蕾的行尤ゲ炜粗髋P房，只由程仁
                  打_房T，一名如潘志蕾的身形坐在化y_前，背χ他，@程仁的心更加震憾。


Doll of Riddle１６

                  坐在化y_前的是潘志蕾]e，只程仁_了T，T因初在b潢r有c不大密合，在
                  ]rl出「嘎！嘎！」的音，不^潘志蕾於@音竟也不樗樱只她背χ程仁他
                  ，p手放在大腿上，身w左右微幅[樱l出「啊…！哦…」的音。此r程仁钰so出
                  ：「潘小姐，恕我冒tM的|房，]事吧~！？」潘志蕾λ的候K]有特殊
                  反，只她依f背λ，身w[又Kl出那似呻吟的音。常ㄏ陕地呐越ㄗh：
                  「看幼游业谋咀瓞F在r很怪喔，我得M去看看。」程仁了後X得有理，c常ㄏ枳呷
                  房gK到潘志蕾的正面，那N景象真是他震憾。
                  在他面前的潘志蕾端坐在那O精@的化y小椅上，身上的穿著整R，衣服搭配的款式
                  得且新潮，那粉t色遮到腋下c胸部上的B身小Y服K以肩П３制洳掉落，外出r可
                  遮住其瘦削的p肩c光滑的美背之t色披肩，胸前美深邃的i骨中央被一ly色子o拉住
                  的眼形嵌座配著珠般大小的珍珠o搭配的性感高F，上的y容@得清不俗，^上如瀑
                  布落下的波浪般深褐色L，在在@示出潘志蕾像是浜靡去s通告。只是仔一看，她的
                  裳o神，嘴巴_，m露出白整R的牙X，但同r也流出那c泡沫的口水Kl出那
                  o意x的叫，幼尤绻要形容的可以f是「白V」一般。看著潘志蕾美地穿著c她那突
                  然g呆傻的模在y以想像。程仁榱烁加_J，^欺到潘志蕾面前λf：「~潘小姐，潘
                  小姐…」但看潘志蕾依f故我如白V一印
                  看到@映ㄏ枵f道：「阿仁啊，怎N@幽~？我在T前有到她正常的答
                  ，怎N才^不到半小r，@潘小姐就得像白V一樱俊钩倘蚀r也一^F水，理不出所
                  以然，他f：「~我也不知道，只X得奈M磉@大r，到F在都一直X得c之前去交易
                  似，我X得有可能有奇怪的事l生，Y果竟然事情跟著我的直X走，我想@跟潘志蕾
                  娃娃有所P。」
                  常ㄏ枵f：「~嗯，]e，有P，只是…潘志蕾娃娃F在的r不明，有可能⑽原
                  有的部位oё撸也有可能c我身上融合K取代原部位，照@砜础它不就融合在我
                  身上而碛绊本尊~？」程仁了後f：「@也是有可能啦，只是F在]有索可供思考，只
                  能列入考量，原先想在潘志蕾@段得到一些索，Y果反而得到更多的iF。」
                  此r在T外的T被人按了，呼叫的音鬟M房e恚常ㄏ杪了後f：「~真不巧，好
                  有他人恚不知道是l呢？」程仁]有看著常ㄏ瑁只是低著^思考K他f，鞯剿耳
                  的是潘志蕾柔地陕，突然o他一`感，他Τㄏ枵f：「~小常，你先到χvC看看外
                  面淼氖钦l，以你F在的幼优c音，^可以以潘志蕾的身份碚J明碓L之人的。」常ㄏ
                  了後X得很有意思，就去客d的χvC旁，拿起筒砜纯碚吆稳恕＝^拙υ後，常
                  ㄏ枋稚w住筒Kχ程仁f：「~阿仁啊，淼檬桥酥纠俚闹理啦，因橐呀快到了潘志蕾下
                  午s通告的rg，所以她特地上硖嵝眩那F在要怎Nk？」程仁@r看看手l，果然x潘
                  志蕾A定通告rg只剩十分，他刃南肓艘幌戮Τㄏ枵f：「~你先λf等五分，等
                  你浜冕峋涂沙鋈ァ！轨妒浅ㄏ杈χχvCf著，之後便走M房g。
                  常ㄏ柽@rΤ倘收f：「~阿仁啊，F在潘志蕾@樱根本不能人，加上只有我在
                  @房e，如被他lF，F定被列樽ぴ因c肇事原因的重c，你要我付她的助理，根
                  本是治瞬恢伪尽！钩倘c笑容地f：「~嗯，\如你所言，如今榱耸s麻，只能多
                  你了。」常ㄏ杪到@e，先愣了一下，後有c不大意地f：「~你要我b成潘志蕾泶她去
                  s通告，不吧。先前在窍陆形野绯砂⑾闩子，F在又要我扮潘志蕾，我m不排斥扮女人，
                  但不想要被迫，r且@y度可不低啊~！！」程仁f：「不好意思啦，只是…小常，F在的
                  r如真的被A露，不只我像你f的被刹椋加上你F在潘志蕾的幼樱F定被J定是
                  词帧＿@商恚我有R到你在∩绲墓αΓ所以才大想出@c子。」常ㄏ杪了後
                  也X得有道理，只好f：「~好啦，好啦，我也只能以先前偶而欣p潘志蕾的印象砑侔缢印
                  …那F在你要怎Nk？」
                  程仁f：「F在我得⑴酥纠俚囊路下斫o你穿，好你更像潘志蕾~。」常ㄏ栌悬c疑
                  ：「~潘志蕾在衣也有其他衣服，你致镆她身上衣服…想不到阿仁你如此好色啊，那我
                  也⒁荒_吧~！」程仁了撇清地f：「喂！我不是想看她裸w才想她衣服，你e忘了我身
                  上有她女性重要部位的}u品，只是大明星s通告行程有特定衣服，看她身上那b扮完
                  洌想必就是她接下硪穿的，榱瞬蛔她助理岩桑才得@永病！钩ㄏ杪了後f：「~你
                  f得也是有理，那你就s快啊，好我soQb。」常ㄏ枵驹诜块g等著，[明就是不程
                  仁享M好，程仁看到後要常ㄏ柘瘸鋈ィ常ㄏ杌於男人好色心理，不M地f：「~怎N只
                  有你能她的衣服K看她的裸w，我也要⑴c。」

                  程仁解著f：「~y道你想要在事後被潘志蕾o告幔坎桓娑衣服叫做非Y，在女生]
                  有反抗能力下看她裸w是叫有ζD，尤其@拥拇竺餍碚f，你更引人饶康摹！钩
                  ㄏ杪了@利害PS後，想到程仁K獒λ自己就f：「那你楹尾慌逻@LU~？」程仁苦笑
                  地f：「~因槲椰F在外表看起硎悄械模但身w重要部位早已是女的，栏碚f我可以算是
                  女人，加上潘志蕾也知道，所以由我砻她衣服的，事後比^可以解Q。」
                  常ㄏ柘敕瘩g，因樗真的想看@美大明星裸w：「~我的外表也是女的啊，所以我也是
                  女生，楹尾唤o我看呢~？」程仁更加f明：「你m然外表是潘志蕾幼樱像女生，但你下面那
                  男人的性徵在，你敢f你F在不勃起幔坎射出幔恐灰你敢f不，我就承J你是女
                  人。」常ㄏ杪了後找不到砘卮穑程仁^mf著：「~那你F在先出去客d，我⑺的衣服
                  完後再拿出去你穿。」於是常ㄏ柚挥泄怨缘亓粝鲁倘首叱雠P房。
                  程仁看著F在呆傻的潘志蕾，榱四付她到淼闹理，快速下她的t色披肩，再走到
                  她背後拉下她身上的粉t色小Y服，K乃瘦削的p肩^w光滑的手臂⑷缂肩Ыo拉
                  下，前面覆w胸部的布料也S之下摺到腰部，露出的是潘志蕾那N挺的乳房，程仁看到後K]
                  有多大的反，只因檫@滋焖已在自己的身w上看^很多次了。其次，他⑴酥纠俳o扶起
                  ，V呆B的潘志蕾面@男人在看她的裸露上半身是傻笑著，程仁由胸部往下移到腰
                  部，彷纷约旱难劬υ凇缸呦缕隆挂话恪Ｒ橛膳酥纠俚男夭客下，她的身材K]有多N的
                  肉，K往中g收n到目ys２３嫉难部，看到@拥纳聿淖程仁有所反起恚他下w因男
                  性思想的本能而想要硬且勃起，可惜F的身w不如他意，他的下w反而肌肉收so而有
                  c空。


Doll of Riddle１７

                  程仁心想：「~好]留下常ㄏ瑁不然他可能就忍不住n佣上了潘志蕾，因槲乙灿
                  n酉肷纤，只是在我身上跟她一拥乃教提醒著我，不然後果y料哩！」o接著程仁^m把
                  潘志蕾身上的小Y服o拉下臀部，潘志蕾的臀部不小，因此程仁Mc力K小心地⑺o拉下，
                  通^臀部後，小Y服自拥鼐陀膳酥纠俚拇笸然落至地上。
                  F在的潘志蕾除了一件黑色丁字遮住私外，其N部份全在程仁眼前@露出恚果然是
                  一副真魔鬼身材的尤物，看得他下w更加地收s潮瘛：貌蝗菀姿⒁呐酥纠偕砩弦崎_
                  ，so拿著衣服往P房外一G，接著他再⒁慌哉业降姆奂t色z|睡衣穿到潘志蕾身上，K
                  她躺在床上且w上棉被。
                  此r砬瞄T，程仁so前去打_，在T口站著的是一位他橹下衣服的潘志蕾
                  ，只是她眼神]有呆而`佑猩瘢嘴巴也]有_流口水而蹶嘴T人，程仁x那g心e有c
                  震憾，回^他想到@是室友，那邋遢男人，K看到她的^有些y就f：「~嗯，直卓y
                  真，就差你的c^有c不像而已。」
                  常ㄏ枰耘酥纠俚耐獗碚f：「@~。」於是他走M房龋到化y_前坐下，令程仁@
                  地是他算熟地拿著各式各拥幕y品使用著，五分後，在程仁眼前的是跟潘志蕾一模一
                  拥呐人，如果不是事先知道的，程仁可能J槟蔷褪桥酥纠佟Ｖ灰程仁著嘴f：「~太
                  害啦，小常，想不到你竟然化y，以致於更像潘志蕾，你怎N@佣嗯人的|西呢？」
                  常ㄏW著潘志蕾f的神Bf：「]什N啦，志蕾我不是跟你f^我有⒓釉∩~？最近
                  教到反串的技巧，所以好FWF用樱‖F在榱擞行夭啃Ч，害我用矽z黏N胸罩搭配z
                  加。」
                  程仁到常ㄏ栊厍暗男Ч後，@硬庞X得北大的∩I能力似乎很，不^眼前]
                  rg@它，他f：「看砟可以先代潘志蕾去⒓油ǜ妫拜你去抵~！」常ㄏ杩
                  笑地f：「唉，我真是交到p友哩，你要多我状慰屠玻　钩倘收f手合十前後[拥卣f：「
                  好啦，我好好住的，小常，靠你樱∵@由我砩漆帷！钩ㄏ柚缓媚_踏粉t色系的高跟
                  鲂，深深地吸了一口忉幔做一走出去就要表F的像女人的心e建O，他心想著：「~就
                  做是一次冒U吧，很有意思吧！」之後就打_T找潘志蕾的助理，以潘志蕾的身份去
                  加通告了。
                  常ㄏ枰蛔哚幔程仁想稍微休息一下再M去看潘志蕾，便打_想消磨一下rg，只
                  一_，l道在沸侣台，正好看到潘志蕾在北大名的面，程仁心想：「~哇，效率@
                  快？上午的活蝇F在就看的到，真。(程仁似乎不知道F在的SNGB是即r的。)嗯，那排
                  伍有照到我哩，啊！？有我向潘志蕾u胸的面…」y幕上祟}椤赋人馓鸾汉名
                  遭u胸，害大。

                  北大一男同性倭w慕沓绨荩美女眩　怪灰面跳到潘志蕾事後的接受L，那是她
                  r自休息室x_程仁的後m面，她大方地γ襟w解著，大意就是程仁是同性伲K已
                  告知f他已去萘耍因槌绨菟的美，以此方法肀硎局г，在得知原因後，潘志蕾X得
                  他很有勇猓Kf程仁因害羞不想c媒w面，媒w就此不要再罅耍媒w似乎也接受而真
                  的到此就]再追後m新，因槭箩K]有媒w眚}_程仁，可以得超人馀酥纠僬f的
                  影力。
                  @r程仁才知道潘志蕾理的方式，心e百味s地想著：「~y怪事後很多人到我，他
                  的上都露出一N莫名的邪笑，尤其是那悄豪f我有那招，f要x我h一c，原硎
                  @幼印｀拧看起憩F在^媒w的大肆В全有看^的都J槲沂峭性伲]看
                  ^的被告知渲染成我不叟生的零，完蛋了，好我的家人最近都移民到外去，短
                  期g不知道@消息，不然以他的性，九成立刻n^清楚，以F在的模咏^y以
                  交待。只是後想要跟女生Bx或是要在日铱晒捕纫簧的ο螅^不可能了。」就在
                  程仁苦乐M定二十多年淼陌衙门cY婚⑴r，主P房髁艘魂^Ω咭襞式尖叫
                  ，起砭d延不啵亮有力到令耳膜持m抖印
                  程仁的苦酪rg被n散，他知道@是正牌潘志蕾的尖叫，疑地想著：「~潘志蕾不是
                  得呆呆傻傻的，只o意R的吟叫流口水幔亢我酝蝗婚g像是受到刺激一般，我得soM入
                  房g一^究竟。」在一秒龋程仁完成了纳嘲l上站起，避_小茶桌c立式小簦避免了不
                  知r值多少的古董花瓶，_⒘酥髋P室房T，M入K站在潘志蕾的床前。只潘志蕾^有c
                  Ry，嘴巴流出的口水未擦，她的p手抓著棉被坐起，在她看到程仁後竟然_口f：「~@到
                  底是怎N回事呢？我不是要去s通告幔想要先看看你，怎N突然g我的衣服被
                  Q^，且躺在床上，程仁，F在c了？？」程仁看到潘志蕾竟然又好像正常的f（外表s
                  像是子），m有c@，但也回答著：「F在是一c十分了。」潘志蕾到後有co地f：
                  「阿玫呢？她硖嵝盐K跟我一起去s通告啊！」程仁看到潘志蕾好像什N都不知道，
                  便把的事全都告V她。
                  潘志蕾完後有c歇斯底理地|程仁：「什N~！？你替我下衣服，那我的身w不是o
                  你看光了~？」程仁X得面Φ倪是得面Γ他表情远ǖ卣f：「]e，不^我是迫不得已
                  的。」潘志蕾有c想哭s又生獾卣f：「~你真可海我活到F在都]有被任何男人看^身w
                  ，而你s趁人之危孜冶阋耍真後悔之前原你。」程仁本砭陀X得他@N做很Σ黄鹋酥纠
                  ，缀踝载到要E不起^，但是突然到潘志蕾提及早上的事又想起新，亦有c不大爽
                  地f：「~是啊，不原我的，最好把我送去警局好了，那踊蛟S我有cq解的Cf
                  我遭遇怪奇之事。如今我@不男不女的女幼樱又被f成我想做真正的女人，且只喜g男生
                  ，我是不我不能喜g的女生，她的衣服的。」原本在忸^上且感到羞愧的潘志蕾到@e
                  ，心情D了一下，然後f：「嗯，…你知道啦！？」程仁潘志蕾Z馍跃，^mf：「整
                  天每隔一段rg就重播一次，我不知道幔课彝後的N生看碇荒墚女人了。」潘志蕾有
                  c嘟著嘴Kp地f：「~Σ黄鹄玻我看到你的幼泳椭幌氲竭@拥睦碛桑加上r有c
                  想湍阋幌拢才在者那诱f的。」
                  程仁到潘志蕾有c抱歉K露出那楚楚可z的模樱也o法多加怪，就f：「~先明一
                  下，我那幼觯^]有偷囊馕丁Ｖ皇堑K於我c我室友的化不能公T於世，加上我
                  室友幼蝇F在差不多跟一樱才出此下策的。r且我F在也可以f是女人，^Σ
                  有n拥摹！古酥纠俾了理由似乎思考著要接受，不^她f著：「~可是你竟之前是男人啊
                  ，m然你F在真的不能ξ以樱但你哪天回原r，你曾看^我身w，而回溯到F在，
                  你算是在未矸嵌Y我哩。」程仁到潘志蕾的，之前X得大明星都是笨得跟i一
                  ，如今看碛X得眼前@美的is不像i，她的思]清楚，想像o限，感到佩服：「~啦，
                  我是扒光衣服，把o看光了。不^即使我]@幼觯的那商女性性徵，在我身上也有
                  ，我是迫不得已地看到。之，要f我非Y，我也o能反g，y道要我幔
                  我可是自知配不起的。」潘志蕾了後，面露微笑地f：「~@是一好主意，你就ξ邑
                  吧！！」


Doll of Riddle１８

                  程仁了後地f：「~！？如何呢？」潘志蕾p手垂下[在身龋手掌往外翻
                  起，亭亭而立地小笑：「@要f~？你就先我的男朋友吧！」程仁了後不太敢相信自己
                  的耳朵，因樵谀X海中如回音般uh的潘志蕾陕他X得不似F，@是他以艋每臻g
                  中的暇想，不成真的。
                  但F中s是真的，潘志蕾站在他面前，音是乃的朱唇中l出，一番心情昙之後，
                  程仁x褚接受@天上掉下淼摹付Y物」，不^x那g他想到一件事：「潘小姐，明知道F
                  在的我算是女生，要我男朋友，@是在挖苦我~？」潘志蕾了後f：「我]有挖苦你
                  的意思，只想到你外表是男生，跟你交往也算是男女朋友，而你仍谄鞴偈桥的，外在媒w
                  也J定你是女的，它只注意到我是好朋友，好姐妹，我也r不用跟你太M一步，Kt
                  解你的槿耍@硬皇呛芎幔俊
                  程仁的感性FA段^理性，潘志蕾@右徽f，X得她似乎有J真考]要交他@男朋
                  友，心想到C是不等人的，如不把握的，f不定下一分又不相同，便也J同潘志蕾。此
                  r他看到潘志蕾因先前莫名地呆傻而流出口水，看起碚媸x容不整，便以男朋友的角度第一
                  次l言：「潘小姐…」潘志蕾m正他f：「我都已是男女朋友了，何必叫得@由疏呢？叫
                  我志蕾或是蕾蕾吧~！」程仁到後就f：「嗯…蕾蕾，的口水流太多了，真不像淑女，
                  s快先去清理一下吧！不然y以人的。」潘志蕾@才lX自己的糗樱上一wt，忸怩
                  地小步奔入浴室，S即P了T。
                  追昼後，潘志蕾算整理好x容，她脑∈抑杏盈走出，]施脂粉的素上，L而N的
                  睫毛在大而明亮的眼睛上，p快眨印Ｐ《略N的鼻子配合略微噘嘴的朱唇以及白皮w的瓜
                  子，加上天生女人般自然地表情，程仁的心e砰砰作印Ｋ想起m然@一商炜梢越由
                  身^的常ㄏ柰饷斫看潘志蕾，但此r此刻所看到的本尊，特有的擅赓|是常ㄏo法模
                  仿的，因此他心e有cn常ㄏ枘芊癜绾门酥纠俚慕巧。而潘志蕾依f穿著程仁退Q^的
                  睡衣，到程仁看著她l呆，便_口f道：「怎N，你]看^美女幔窟是你在ξ倚曰孟~？
                  」X得有被f到心坎e，程仁些微t地f：「~是我看^女生中最漂亮的，因此不由自主地
                  有n樱不^我也只能想想T了。」潘志蕾了露出微笑地f：「~呵，你若]有n拥脑，
                  不是我不蚱亮，就是你真的有零的心理。不^我是不可能不漂亮的，而你看硪菜闶钦常
                  的男孩呀！」
                  潘志蕾一面f著，一面p移到主P房T後的糸_P前，她在_Pow部以w的食指
                  pc了一下，那ow便如翻一油下打_，原遮住部份出F按o。潘志蕾再度以食指p
                  按中g的o，程仁只到碜员翅嵋宦碰的音，往後一看，在P房鹊幕y_如同T一般地
                  被打_，出F了一原本不被J有的入口。看到@樱程仁充M@地f：「~蕾蕾，@
                  是的密室~？」潘志蕾一面往那密室口走去，一面f著：「算吧，e面只是放些影O
                  的器材，M入我住的每礅返囊慌e一佣o所遁形，平常]事我是不打_@e的，
                  只是今天l生@拥氖拢不得不我借重它泶_J一些事。」程仁一面跟著潘志蕾走M密室，
                  一面想著：「不愧是大明星，住竟有O，好我c小常]有做氖隆！
                  三分後，潘志蕾在密室鹊谋O面{出程仁c常ㄏr的^段，你y幕上@示出
                  的四格不同地c所分割的面同r@F出，原本潘志蕾在房g正在橼s通告r作洌而在程
                  仁他二人走入客d後，面中的潘志蕾突然有如V呆一般，直到程仁M入房gKc常ㄏ枭
                  量，之後的事M看在潘志蕾的眼中，心e想著：「~看沓倘收f的是真的，他算正人君子，
                  而他的室友真的得跟我外表一樱乃在客dQ穿我的衣服r，可知道只有他的胸部c下w
                  是男生的部位，只是他看起磉真的有c色，好。」在旁的程仁在@著所看到的景
                  象，潘志蕾X得程仁不fU怪的，就f：「~阿仁，你怎N都不f，是X得我在O你而
                  害怕~？」程仁@才回神，便f：「]有啦，只是我]有看^住有@酉冗M的O涠
                  感到@，@e大概只能做是我@N是FW生的舭伞｀牛不^F在知道我f的是
                  真的吧！？」 潘志蕾笑笑地f：「嗯，你是正人君子~。」接著潘志蕾把程仁С雒苁遥只那化y_
                  又自拥仃P起砩w住密室入口，耐饷砜锤本o法察X那後面有「偷看你」的空g。程
                  仁@r想起潘志蕾先前拥男椋便著：「~潘小姐，在之前有]有做^什N悠婀值氖
                  ，或是遇到奇怪的人，是到^奇怪的地方呢~？」潘志蕾有c指地f：「叫我蕾蕾啦，你是
                  嫌我不配做你的女朋友~？」程仁看到潘志蕾生獾幼樱只得f：「Σ黄鹄玻交
                  幻般地女朋友，不T，我M量改口的，蕾蕾~~」
                  潘志蕾了後f：「@差不多，阿仁，你我那些是要做什N呢？」程仁解著f：「
                  因槲在岩膳c一模一拥耐尥蓿一定跟有莫大的PS，如果有^奇怪遭遇的，
                  就是追查的索。」潘志蕾了之後f：「原砣绱耍不^我倒]有l生奇怪的遭遇呀~！
                  」程仁了之後有c失望：「是喔，看起砦业迷e的地方去查C~！」

                  潘志蕾想鼓舞他就f：「阿仁，你e猓作槟愕呐朋友，我湍愦虼猓加油~~~我相
                  信你一定回驮淼幼拥摹！钩倘食醪教みM厝徉l界，真X得o限幸福，立即振作地f
                  ：「~潘…嗯，蕾蕾，xx，等小常回恚我再去e{查，相信@事很快水落石出的
                  。」
                  此r他看到潘志蕾走去衣K打_，似乎在挑x要穿的衣服，疑著：「~蕾蕾，挑衣服
                  是要出去~？」潘志蕾f：「是的，最近我彷分行耙话悖不是舻搅恕一些跟平常不一拥
                  簦就是像今天@由裰鞘С＃好F在有你室友臀亿s通告，我有rg可以去找大收
                  @。」程仁愣^愣赖刂馗仓f：「大！？」潘志蕾f：「是啊，@是我F在大W很要好的同
                  W施明佳介B的。」程仁^m重覆地f著：「啊！？名家！？很有名~？」潘志蕾更是得意地
                  f：「~是啊，她真的很有名猓f的是她本名，如果f起她P名的，你就知道了。
                  她的P名是倩影。」 到@e，程仁果然恍然大悟一般地大叫著f：「什N，倩影就是的同W啊~！！她真
                  的U『有名』的，而且也U神秘的。因槔倮演^的『』之影”揪褪撬的f，有
                  最近Ut的W路矍樾≌f『再一次幸福接|』也是她的，反正只要看到她的作品後，就
                  不自X地想要o它看完。可惜我倒是]看^她本人，不知她L得如何~？」潘志蕾f：「嗯，明
                  佳的作功力真的不e，只是在大W前一直默默o，好她在上大W後遇到了大，才_始
                  出名的。之後便如燥L一般狂哒作界，便跟你f，明佳L得很漂亮喔，要不是她的
                  _有c跛，我看F在演界Zt的是她，而不是我。不^她最近似乎l生了某些事，我已
                  有一段rg]有看^她了。」


Doll of Riddle１９

                  程仁好奇地著f：「真的幔有她的相片幔课蚁肟纯催@有名的『倩影~』她的倩影是
                  如何？」潘志蕾λ微笑Kf：「你想美女身上е另一美女的照片~？就算有，我
                  F在也不o男朋友看的。」程仁@才醒悟到潘志蕾真的像是把他J做男朋友，所以知道女朋
                  友有的醋意，便不再提到要看明佳的照片，此r他D移}著：「~α耍蕾蕾，f的
                  大c明佳的出名怎有PS呢~？」潘志蕾f道：「@是我的秘密，不能告V你，反正那
                  大就是很害。」程仁到@eX得施明佳的失是怪怪的，而潘志蕾口中所f的大比起
                  施明佳更是神秘，m然潘志蕾]有f到奇怪的遭遇，但λ而言@些事情都可w槠婀值氖
                  ，於是他f：「蕾蕾，那我能陪去幔俊古酥纠傩χf：「然要你跟我去呀，不然我J你
                  做男朋友是J假的幔俊勾r她^m挑x著衣服。
                  程仁@r想起常ㄏ枰汛替潘志蕾先行出去了，所以F在如要出去的，潘志蕾荼夭荒
                  光明正大的，就B她平r出去的T用窝b也不能用，否t警l起疑。他r向潘志蕾告
                  知，潘志蕾X得有道理，便⒊ㄏ柚前留下的衣物拿砬艺f：「~m然@B身洋b不是名牌，
                  但款式算可以，只是@窝b竟比我要氐祝真是太佩服你室友了。」程仁@潘志蕾的反
                  ：「啊！？不X得@雍芄智液芩幔俊古酥纠傩χf：「好吧？你知道幔课美女
                  最怕的就是光了，那我黑h，m然有防袼，但最在的防o方式是以布料
                  遮掩。而我超人饷琅出去最怕的就是被人J出，那痈本不能像正常人一有蓍f，因此
                  人越J不出越好。」程仁X得美女背後好像U辛苦的，超人饷琅似乎更辛苦，如果要他
                  @樱他才不要哩。
                  此r潘志蕾交待程仁先去客d等候，她便在主P房中Q上那套白色且印有t、橘二色A形
                  D案散训倪B身洋b，不到一分，潘志蕾便_T走了出恚程仁回^一瞥彷呐酥纠倏吹
                  了常ㄏ璧挠白印５仔一看，潘志蕾特有的女性赓|更是⑦@套洋bl]的更有女人味，潘
                  志蕾看著程仁又看著她l呆，就f：「~阿仁，看砟阏媸翘男的幼樱是装倌甓]有看^美
                  女幔俊钩倘时凰@右徽f，不好意思地低^t，潘志蕾到後上泛起一迷人的尚Γ
                  @是程仁第一次看到潘志蕾最厝崆颐利的一次。
                  之後潘志蕾S即把常ㄏ璧难b洌如口罩、墨R、公娼帽等oQ上，然後踏著高跟鞋便拉
                  著程仁走出大TKi上。由梯淼搅艘牵警l看到他後就f：「~程仁同W，阿香小姐
                  ，潘志蕾小姐要s通告前有交待f留你在上面，看砟跟她U熟的嘛~！」程仁f：「
                  是啊！不^我Rr有c事要先出去，待才要回恚到r可又要┚l大哥你了。」警l
                  了後f：「]}的啦！潘小姐都f了，你只管先出去吧~！」

                  於是程仁cb扮奇怪且神秘的潘志蕾就走出大牵S即r了一部程就前往那大的住
                  了，想不到@次d到他的程司C竟c程仁和常ㄏ枰砼酥纠僮√的一印＿@司CB
                  md到他，K於禁不住地以f聊的方式著：「@位客人，旁@是外面的女朋友吧！？」
                  @右，程仁c潘志蕾互看一下，然F在o法呐酥纠偻獠康窝b聿榭此的表情
                  ，但是乃D^^看著程仁，可判嗨是想看他的反。而早在才他早fh要男女
                  朋友了，因此程仁自然地f：「是啊，\⑾壬，你有}幔俊顾Cc暗示地f：「外面的
                  ，做起砜删偷枚喈心，要不要我介B一家能你ＱＫ又能好好爽一下的好地方啊！在那e
                  ^Σ被察到的。」潘志蕾到@e，不禁口R出：「~你@司C，什N爽的好地方，我
                  ]有啦！」在到潘志蕾音不做修，深怕司CJ出她的身份，程仁急忙遮著她的嘴
                  K插：「~哈哈，\⑾壬，我只有@女朋友而已，交往不久，所以]到那拥爻潭壤
                  ，你的好意我心I了~。」司C了後又著：「那她致锇得跟肉粽一樱好像要做氖s怕
                  曝光一~。」@r程仁只好⑾惹警l解^的再f一遍：「我女朋友她比^燮亮，最
                  近做皮w漂白的手g，r不能竦疥光，加上F在w色不好看，所以不敢人。」
                  ^f明後，司C]有再|西的，潘志蕾m然被@拥岩筛械讲淮蟾吲d，但在程仁
                  安嵯碌顾闫届o，不久，他淼搅吮贝蟾浇的一家店，@e程仁想到有曾碚疫^⒖。
                  他下後，潘志蕾拿起她的粉t色名牌皮包G了百元n票o司C，K冷冷地f：「~不用
                  找了。」S即就拉著程仁走下，看得出她是有c不高d，司CX得像遇到了母老虎一般有
                  c倒楣，但因潘志蕾的舛有c心ea。程x後，潘志蕾@才Τ倘收f：「~阿仁，
                  我像是偷偷摸摸的妓女~？」程仁不方便直接表明，只得f：「嗯，在常ㄏ韪氵@拥窝b
                  之r，他的幼诱娴挠悬c像。而蕾蕾呢，是大明星，只是的赓|o掩w住，不想
                  人lF的窝bT了。」到@樱她噗嗤一笑，擅牡卣f：「~好啦，算你f，我M去吧
                  。」@r程仁於@地c有些疑：「~蕾蕾，@只是家店，我W校在@附近，曾磉^好多次
                  ，怎N]有lF^有f的大呢？」
                  潘志蕾f：「~本磉@是O秘密的事，不^你我既然是男女朋友，加上又你砹耍我就告
                  V你，@家店的一、二、三堑拇_是在u的，而在其之上的邮谴修行的地方。不^
                  f起大的年o跟你我差不多，法即性，f原本有在北大念，後硪橐修行而r休
                  W，K在此O案世，他只渡有人，一般的人泶艘仓荒苷他理普通收@的事宜T了
                  。阿仁你有收^@幔俊
                  程仁了後f：「~以前住在家er，我我去收@，不^自那W至此後，倒]有
                  再接|^。」@r我已淼搅怂堑拈T口，潘志蕾摘下^部的窝b，露出她那美的蛋
                  ，微笑地f：「~若有疑ys症可以碓呀，α耍你F在@幼诱f不定可以即性大解Q
                  ~！」程仁r不想把事情搞得太}s，便f：「@件事等我真的]k法再砜]，F在
                  是不宜yfy鞯摹！古酥纠偻意，就不再勉程仁。
                  @r她走到那以深棕色u木板u成的大T前，在想要敲T之r，好有人难e面㈤T打_
                  ，那身形映入程仁的眼r，他有c@，不知道怎矸Q呼此人，不^他是在前^
                  f：「…是不是]有想通呢？」那女人到@M疑：「要想通什N呢？先生，你的
                  搭方式真的很耶！」@r程仁才推嘌矍暗呐子是喻初敏，而不是那i拥男▲小姐
                  ，H看到她果然c小的赓|有c不同，@下以後他如果再到她的孔r，就可以
                  分辨出砹恕２贿^程仁起常ㄏ枵f的，喻初敏果然B度有c煽v，便f：「~嗯，…是喻
                  同W吧，我有到在校花Qx中f而出，恭喜呀~！」喻初敏冷冷地f：「x啦，同W，
                  你若]有事，我可要走了。」程仁被她@右徽f，倒也不知要再接什N。
                  @r喻初敏程仁]f就想W^他x_，但S即她看到了潘志蕾，冷冷地λf：「~潘
                  小姐，多x在校花Qx上ξ业淖p，不^呢？@也是我原本就有的菅剑希望能好好
                  地把握@啄甑娜猓因椴痪弥後，的地位就可能被我ow^了，呵呵。」潘志蕾了
                  後只是上充M疑，s不到她有在生猓只喻初敏充M自信地x_，@r程仁著潘志
                  蕾：「蕾蕾，被她@p，不生庋剑。俊
                  潘志蕾嘴角c邪邪地笑容f：「~然生獍。只是她致镎f我有在啥校花Qx中λ
                  p，她是自俚蒋了幔俊於@c，程仁ε酥纠俳忉先前常ㄏ璺潘子，而害他ε酥
                  蕾做出非Ye拥氖拢潘志蕾明t後笑著f：「~原砣绱耍阿仁，你我楹尾簧幔俊钩
                  仁cc^，她^mf：「~因橛鞒趺羰羌葱源的女友，我跟她已照^得妫大的提c知
                  道她的性Kt解要怎硬焕磉@自大的女人。」到喻初敏是那啥即性大的女友後，程仁
                  X中第一想法是所^的大不是要戒色幔


Doll of Riddle２０

                  程仁S即想到即性大的年oc他相仿，加上又曾念^北大，要JR喻初敏的C不低，
                  f不定那是在他修行之前所交的，只是喻初敏放不下情人大，而常硭闶恰蛤}_」他也
                  不一定，但唯一_定的是常ㄏ枘窍娜涨槿已破绮簧倭恕Ｏ氲竭@樱程仁刃母吲d
                  的成份竟比惋惜多，因樗]忘先前答常ㄏ璧某兄Z，原本在_定喻初敏c小不是p
                  胞胎及同一人後，他要常ㄏ璧C很高，F在因常ㄏ枳酚鞒趺舻某晒C降低，使得他
                  不用考]破M的事了。程仁心中如重的想著：「~m然有c幸返，竟@早已是定局的
                  事，也不是我的e，算是常ㄏ杼一ㄎ撮_吧。」此r他c潘志蕾便走MT去拜即性大。
                  原本以樵谛扌械拇不是像佛教O有座佛，就是像道教有法，而程仁入人
                  到的是一g很普通而阎妙似房的地方，其左右壁座落晒尺半高的，各自延
                  伸至的山锹洌上面的[得不算多，尚有很多空而不用格子，程仁略槠骋一下，籍的
                  名Q大多槭N筮之，包括外有P星座、塔_牌、淇伺频籍，然有收@介B的
                  。T位置的角，有戴著\{色框的方形眼R，短而身材中等，面容瘦削算是英挺的
                  男子，穿著白色r衫c黑色西b，整w上@得道貌岸然。他坐在一u木u成的弧形桌面之
                  大k公桌前，桌子[O除了有X程仁X得比^醒目外，另有巴掌大小的暗褐色狐狸雕像
                  ，狐狸的尾巴有九l，在其之前有小香座，而k公桌所靠壁上有K匾~上面刻著「狐媚^
                  」三字。
                  潘志蕾到那男的後，p手合十地f：「小女拜大。」程仁钜惨赢葫J：「拜
                  大。」即性大一本正地f：「潘施主WR本^，想必是有事相求~！？」潘志蕾正想_口
                  f出碛桑即性大左手e起示意她不要f，右手以姆指在其他手指g按了紫拢嘴巴似乎
                  有~，他色不地f：「此乃形煞~。形者，像也。必有以汝外貌乃至全身之、等
                  感受之事也。」即性大v得有c文aa，程仁大概能理解算出有P潘志蕾娃娃的事，潘
                  志蕾反有c迷糊，就：「敢求_示！」即性大f：「最近做的有P色吧，到
                  F有部份地。」到@e，潘志蕾心e知道有舻奖怀倘仕Φ氖拢於即性大
                  的先知深感佩服，露虔\地f：「敢道解！」
                  即性大微微c^f：「善哉~！善哉！」然後拿起桌上像是一般市面上所u之茶兀左u
                  三圈，右u三圈，嘴e再度有~，同rg倒出一杯水，fo潘志蕾f：「~下魂水，明
                  天即]事。」潘志蕾o所岩桑大口地喝完那杯水Kf：「多x大~。」@r她就在旁的功
                  德箱中G了一百元n，即性大λf：「有o它事~？」潘志蕾uu^，即性大便D而看
                  著程仁f：「施主喜g性~？」突然被，一般人都有ce愕，而又被到性的事，程仁
                  更加e愕地f：「嗯，性是不e啦，只是不能^多就是了。」即性大λ微笑地f：「性者，
                  自然也。人生o常，但即r，道矣。施主，你有事要小道椭幔俊钩倘氏氲脚酥纠才
                  的提h，但不想事情得}s，加上看到潘志蕾好像J榧葱源很害，但他榕酥
                  蕾理的方式在危因此不太相信此人而uu^地f：「~]有，感x大。」即性大不
                  再追，K他x_以再接下一で笫阵@的人。
                  不久，在他回到潘志蕾的大轻幔警lK]有λ多做r阻，因此他很利地回到
                  潘志蕾的住，潘志蕾卸下所有的窝bKQ穿自己的衣服之後，程仁不免好奇地即性大的
                  事：「蕾蕾，所求助之大，看起]有多N害的感X嘛！」潘志蕾了後笑著f：「哦！
                  ？是@幼幔科大δ阏f的中，意思很明白地指出你的境了。」程仁不大相信
                  ：「有幔课以不知道。」潘志蕾解著：「f的『性者~』，意思是你@有^做鄣
                  人，『自然也』，意思是目前b得很自在，『人生o常』，意思是在人生中都已有不正常的遭遇
                  了，『但即r』，意思是如果你能即rΡ砻鳎『道矣』，意思是他有回椭道湍憬
                  Q。只是看你好像不想v，有苦衷，他K不想求你，只是你意T了。」了潘志蕾
                  的解，程仁m不知即性大是否真有@害，不^心e倒也⑺{入要解Q@窘境之道的其
                  中一浒浮
                  潘志蕾突然X得有c^昏，只她美目[了起恚以右手挺住~^K做揉捏睿程仁看到
                  後道：「蕾蕾，怎N啦~！？」潘志蕾不f，一直揉捏著左右蛇的太穴，一煞昼後
                  ，地f：「~之前在你未M砬埃我也有^@宇^昏的感X，那r你M磲幔我就呈F
                  那郁艿B，而F在我又有@拥母杏X，想必你的室友s完通告而回到了大橇恕！钩
                  仁t解她的意思就f：「那F在要怎幼霾拍芙Q呢？」潘志蕾^mf：「之後你室友一走
                  後我就恢蜕裰牵因此我推y你一起硪我r，我神智不清，假若只留一硪我
                  ，想必我就不有}。」
                  程仁X得有c道理，但提出一疑惑：「~可是不是已找那害的大收@了幔
                  不有@拥}了吧？」潘志蕾正地f：「~m然大已有臀姨理，但是你的}仍]
                  有他解Q，是要小心c才是，F在我想你室友s通告的事，以及看看他的幼樱所以得
                  你W避才行。阿仁，你就先出去看看，如果真的是你室友回恚就他硪我，而你就先回
                  去吧，我明天工作完之後再去找你。」
                  到@e，程仁也只好先去外面看看是不是常ㄏ杌砹耍只他到了一出了梯，
                  果然看到像潘志蕾的女人L情fN地走了M怼＞l看到她便起身，恭敬地f：「~潘小姐
                  ，g迎回恚　钩ㄏ杞o他一微笑示意，然後正要往梯走去r，看到程仁在等他，他不慌
                  不忙地踩著高跟鞋雅地朝程仁走去，到其面前r小地f：「~阿仁啊，你致镆到窍淼
                  我呢？那潘志蕾情r好吧！？」
                  程仁λ述f之後l生的r，有些m的是得m，常ㄏ杪完之後X得不可思h，程
                  仁@r他：「小常，你扮潘志蕾看起砗孟窈偃伟桑。俊钩ㄏ栊χf：「e糗我啦，其
                  我根本不知道要怎赢她，只是好今天的通告目是坐在位置上猜猜一些主}的M行，根本
                  不需要跳舞，走_步~。」程仁知道常ㄏK]有出槌，下不少心就f：「既然如此，你就去
                  潘志蕾吧，她要找你，我就先回宿舍等你。」f完程仁便走出大腔厮奚崛チ耍而常ㄏ桦S
                  後去潘志蕾，情r怎硬恢，只知道在程仁回到宿舍後，不到半小r，常ㄏ枰不氐剿奚帷
                  程仁想他到底潘志蕾有of出重要的，常ㄏ柚皇潜苤鼐洼p地f：「~]什N啦，她只是
                  我s通告之事以及成她幼拥南敕T了。」


Doll of Riddle２１

                  程仁m然不大相信，但面Τㄏ枘桥酥纠俚耐獗碜他快要分不清l是l而也只有莫可奈
                  何，不久他就去外面吃了。而常ㄏ柽@r在宿舍然著潘志蕾λf得拙潢PI：「~常
                  同W，其你c程同W所中的咒g是有解的。」常ㄏ杪到可以回男子眼睛然橹一亮：
                  「真的幔磕怎不告V阿仁就好了呢？何必要等我回聿ξ抑v~？」潘志蕾正地f著：「
                  我之所以]告V程同W@解法的原因，是因橐解_你身上的咒g得要你好好地做一
                  鲂郏然比^y接受的就是程同W了，因樗刃氖悄械模而女性有的器官在他身上
                  ，要他完全融入女人的角色碜郏想必他一定做不到的。」常ㄏ杪了後X得有理：「~可是
                  既然阿仁不意配合，那告V我也是]用啊，重c是得看阿仁才是。」潘志蕾笑容有c
                  H，她f：「~不，不，重c在於你是否真的想要破除@咒g，因橹湫g的破解K不是一
                  定你z回原B，有可能H有一人回投已也f不定。」常ㄏ栌悬c疑惑：「~
                  的意思是指我有可能有人成女人樱。俊
                  潘志蕾微笑著：「~@我就不敢保C了，不^呢，F在也只有@方法能蚱瞥咒g，你想
                  不想要呢？」常ㄏ枰苫蟮f：「我然想要回驮盍耍但是楹知道解Q方法~？
                  」@r潘志蕾邪笑地f：「因檫@是我施展的咒g啊。」常ㄏ璐蟪砸惑@，尖地f：「怎N可
                  能，究竟是什N身份呢？」潘志蕾色凝重地f：「@你不用管，你要不要回驮钅~？」
                  常ㄏ璞慌酥纠烂C地表情oz住，只有c了c^，此r潘志蕾拿出一w紫色的丸χ他f
                  ：「你只要把@丸o程仁吃了，之後他就任你理了~。」常ㄏ杞舆^丸，而潘志蕾之後
                  便他回宿舍了。@r常ㄏ璜@得秘密，一就是在潘志蕾娃娃施展咒g的是潘志蕾，另
                  一就是破解咒g的方法，然他r在思考要不要f出恚只是…他所考量要不要f出
                  的秘密s不若表面如此巍
                  乃伎嫉匿u中出，常ㄏ枘贸雠酥纠偎o的紫色丸，K走到浴室的R子之中看著R
                  中的影，同r想起程仁告V他喻初敏已有男友的事，他想著：「~其原本的我本就酆米
                  y而幻想自己能成橐美的女人，先前跟程仁f我有⒓釉∩缡球_他的，只是身橐
                  男人，在著社注目下需保有理智，不能因此而自悔前程吧。加上@r又出F了我喜
                  的女子，我想就此不在於刃纳起@拥呐d趣，只是造化弄人，我外表成美的女影星
                  且保有男人自豪之物，我在喻初敏c潘志蕾外表q豫。F在，喻初敏r]了，我有了Q
                  定，反正咒g是能蚱瞥的，只有回男人或做新的女人的情rT了，反正先前我就有想做
                  做看女人的j望，也只有不管阿仁而冒U一啦。」@r他知道在明天是Y拜六，一般在宿舍
                  的同W不是回家就都是出去Bx，那r宿舍就不有人，那r是他下手的好rC。
                  Y拜六早上，常ㄏ谋箱中拿出善夸X罐b的沙士，他_了其中一瓶K把紫色丸oG
                  了M去，然後他拿o了程仁，程仁正在上W找Ａ的Y料，K]有lX常ㄏ璧幼鞫f：「~
                  哇，平常@有獾哪悖今天如此大方，看硖奈鬟出印！
                  常ㄏ枰杂沂㈩^艿奖翅幔尚Φ卣f：「~阿仁你就不要糗我啦，我是因槠匠？茨阕
                  的Ａ片太多了，有c不好意思而你的。」程仁亦笑著f：「~@影。那我可得好好地珍惜@
                  罐沙士樱看我把它喝完。」只程仁大口地在酌腌便喝光了沙士，此r他有c疑惑地f：
                  「真奇怪，你@沙士中怎N好像有其他的味道，有c像是R姆的味道f？」常ㄏ璨幌胱他太
                  早lX便f：「~因檫@是最新的口味啊，@可是我昨天扮潘志蕾⒓油ǜ妫收工後勰脚酥纠
                  的S商送的，他打算她泶言@a品哩。F在只有出坠蓿你算是提前喝到新a品喔。」
                  程仁笑笑地f：「小常，你真蛞馑迹算我平常抓A片o你而]有白M~。」於是他z相
                  而大笑著。
                  此r程仁有c感到全身o力，他有co力地f：「小常，我怎感X到身l不拍~？
                  」常ㄏ杩吹匠倘蔬@幼樱榱艘_他而以潘志蕾的陕笑了起砬艺f：「~呵呵呵，阿仁啊，
                  我F在全身缀醵枷袷桥酥纠俚幼樱@我感X到o限的有趣，只是我的胸部c乳房是原
                  淼模@游矣X得不蛲昝溃因此想到那天在跟潘志蕾娃娃做郯l後的化，F在娃娃不
                  了，因此有可能它已在我身上。而你和我如果合起砭褪且完美的女人，所以我想到你
                  跟我做圻^後，f不定我化成完全女人，榱伺履阌胁恢所^的矜持，所以我不得不以
                  此方法硗瓿伤，你就多待~。」程仁到後，心想：「不吧，@小常心理B呀，居
                  然想要成女人而不想要回原樱y道是因槭倭耍咳绻我真的被他oα耍那後果
                  怎涌呻yv哩，f不定永ho法回湍凶飧牛f不定…」
                  想到@撼倘视幸稽c要提醒常ㄏ瑁想因此打消他的念^而f：「~小常，你e@幼樱f
                  不定你做^後成女人的反而是我，那不是不如你了~？」常ㄏ栊πΦ卣f：「那我就
                  回男人，或者是我成女人而你回男人，@硬皇呛芎幔砍倘剩你就e昙了，我
                  好好崮惆伞！
                  到常ㄏ璨宦他瘢程仁推y常ㄏ是因失俣l了，他m想反抗s因紫色丸
                  力l作而o力抵抗。此r常ㄏ⑺E到床上去，程仁仍然想褡璩ㄏ瓒喋喋不休，常
                  翔有c┒f著：「~阿仁，你好┼福m然你有女人的S乳c私，但是看到你其他男人的
                  外表c男性的低，真我的性jp低不少。」程仁到@捍蛏唠S棍上地f：「~@好，
                  小常，你就放^我吧。」常ㄏ杪到@荷蜢o了一下，程仁以槌ㄏ栌兴u又f：「~小常
                  ，去跟一外表都是女子的女人碜劭^我吧，不是~？」常ㄏ杓饴地f：「Γ
                  ]e，要跟一外表都是女生的女人做郏阿仁，那我就把你得像女人c，@游揖筒性
                  jp低啦。嘻~~」
                  程仁感X到自己好像弄巧成拙了，他有c慌地f：「小常，你…你…你想怎…~？」只
                  常ㄏ著他那潘志蕾窈窕身段的腰，一p蚍Q的p_曲膝地跪在地上，然後他伸出那有著
                  嫩皮w的p手在床底下探索著，拿出一小型的G色行李箱，只他以修L的手指拉_行李
                  箱的拉，闹心贸鲆比一般底片盒小s四分之一，且很像X克L的|西，程仁看到後
                  著f：「那是什N|西~？」常ㄏ⒛|西移到脖子靠近喉堤f出，只他l出的
                  音比原砼稍高一c，他拿_那|西f：「~我忘自己F在是女生的音了，所以不大出
                  它的效果，嗯，就由你碓便知道@是啥了。」於是他拿起z⒊倘实碾p手住K放在其
                  ^上，然後把那|西用zюぴ诔倘屎斫Y的地方。