-
.......极短篇......
-
正值年轻力壮，从偏僻的色情DYD出租店租回了几步片子，回到家就迫不及待的拿卫生纸时
想不到，DVD放下去後，却是一不外观和内容不相符的片子，但内容实在有趣，便没有暂停
片中，一名长相清秀的男子，被两个身材火辣，身着马甲皮衣，穿着皮靴丁字裤的女子绑着
然後拿出贞操带和跳蛋以及电动棒，两个女子先让男人吃了药，然後就帮他口交，然後用润滑液涂抹男子的下体，然後用特粗的电动棒插入男子的屁眼，只见男子脸上不但没出现不适的表情，甚至一脸陶醉在其中，然後这时，另一名女子拿出一对假乳，涂上黏胶，牢牢的黏贴在男子的乳头上，男子平坦的胸膛立刻变成一对令人垂涎的诱人美乳，假乳内似乎有什N机关，当女子抚摸那对美乳时，男子就会愉悦的颤抖着，
这时，帮男子口交的女子已经结束了，正慢慢的将男子自己射出的精液收集起来，含在口中，然後和男子接吻，男子丝毫不反抗的接受了
原本硬挺的阴茎此时软趴趴的垂在两腿间，女子取来跳蛋，然後用胶带将好几颗跳蛋连同阴茎缠绕起来，然後打开开关，男子立刻激烈的反抗起来，女子脱下身上的丁字裤，然後塞入男子嘴e，也贴上胶带
原本和男子接吻的女子，现在则是不停的抚摸按摩着假乳，不说还真看不出是假的
男子的阴茎在跳蛋的刺激下又硬挺了起来，还高潮了几次，女子将阴茎用胶带紧紧的贴合在下体处，此时，男子的下体已经一片平坦了
接着，女子取出了一件肉色的贴身热裤，然後替男子穿上
男子阴茎的痕迹已经消失的无影无踪了
另一名女子此时拿出了一件和两个女子身上穿的有所不同，似乎更加性感火辣的马甲
架住男子，然後强制穿上去，男子不断挣扎，但终究徒劳无功
身体被紧紧的勒住，呼吸的相当痛苦，嘴巴还不能张开，只能发出哼哼的惨叫声
穿上马甲後的男子，腰变得相当纤细，身体曲线相当玲有志，若是只看身体不看脸的话，就算说是一位美女也不会有人怀疑
接下来，女子又取出了一个假阴道口，上头还有阴唇以及阴蒂，相当逼真
另一名女子将黏胶涂在肉色热裤上，然後贴上假阴道口
男子在假阴道口贴上的同时，剧烈的挣扎起来
两名女子费了好一番功夫才压制住他
此时的男子，跟一位剃了阴毛之後的美丽少女没有丝毫差别
阴唇鲜红的简直快滴出水来，微微的张开着，露出e头的粉红嫩肉来
像是绝望一般，男子望着两位女子，像是想说些什N，却无法开口
最後，女子剃钓了男子的头，然後取出了一个和真人没有任何差异的人皮脸来，看样子还是个大美女呢
将嘴巴的胶带撕开，把丁字裤取出，然後把人皮脸的嘴巴处的软管插入
将人皮脸的鼻孔处的管子插入男子的鼻孔，没有任何挣扎，男子乖乖屈服了，一个男人就这样变成了一个光头美女，然後，女子取出了一个u作相当精美的棕色假，牢靠的固定在美女的光头上
一位有着一头棕色波浪头的大美女就这样出现了，然後，女子取出一个乳胶套子，套住美女的喉咙，这样喉结就不会被人发现了
她们将美女放了下来，然後拿出一面全身镜，只见美女在镜子前搔首弄姿，一会揉揉自己的大胸部，一会玩弄自己的阴唇，最後干脆就躺在地上自慰起来了
一阵急促的高潮之後，美女优雅的起身，向镜头丢了个飞吻，片子就结束了
「真是过a阿，这样就结束了，真是可惜，不知道还有没有下一部？」一边套弄着阴茎，一边说着，地上已经放了几包用过的卫生纸了
又是一个高潮，将精液射在卫生纸上，收拾收拾之後，想上个厕所，忽然，萤幕又亮了起来
「嗯？还有，太好了，再来再来！」开心的说道
不料，一b手竟然就这样透过萤幕一把抓住，然後扯进萤幕e
「不！不要阿！！」
-
不知道昏迷了多久，终於醒了过来，却惊恐的发现，自己被人剥光衣服，手脚动弹不得，而眼前，两名身着火辣马甲皮衣的女子，正虎视眈眈的盯着自己
此刻，瘫软的阴茎，因为充血而硬挺了起来
（完） 
