
　　第一章　交换

    前方五米远处走着一个高中女生，她是我的猎物！

    我在跟踪观察了十几天后，终于研究好了袭击方案，此刻，就是我必然得手的时机！

    这是一条河边的林荫小路，左侧是石头砌成的斜坡，足有两人多高，一直延伸到长满杂草的河边，河的对岸是一片废弃的工地，没有人气；小路右侧是一片密林，密林的另一边则是一面密不透风的高大墙壁。

    她每天回家都必须经过这条人烟稀少的小路，这将是我袭击她的最佳地点。

    她叫林玉，是我的同班同学。

    她很漂亮，一双媚眼无需刻意做作，已然风情万种，D罩杯的胸脯在整个高中女生堆里脱颖而出，傲人十足，柳细的腰，纤细的腿，配上一对俏臀，火辣得一塌糊涂。

    俗话说，美人都有一种自视清高的怪脾气，她也不例外，总给人一种难以接近之感，已有无数向她请求交往的男生被其鄙视的言辞无情的拒绝了――当然也包括我。

    所以，为了占有她，我不惜出此下策。

    时机到了！

    我一个箭步冲上去，捉住她娇小的肩膀将其扑倒在地，狂扒她的衣服。

    她尖叫一声，急忙大力挣扎，居然也能将我掀翻一旁，拔腿便逃。可她毕竟是女生，没跑几步，便再次被我追上、扑倒。

    也许是我扑的方向与力道都不太好，又也许是我的点子太背，倒下的同时，竟与她双双沿着河堤石壁表面像车轮一样滚落下去，一直滚到岸边！

    我只觉头中一阵天眩地转，紧接着便人事不省，什么都不知道了……

    ――――――

    醒来的时候，天边的晚霞已燃尽了最后的能量，慢慢黯淡下去，月亮悄悄爬上树梢，地面上的一切即将被黑暗吞没。

    耳畔边响着河水潺潺流动的声音，眼前尽是野草丛，空中的小虫飞来飞去的，惹人生厌。

    不远处，躺着一个穿着我校校服的男生，一动不动，昏暗的月光下，辨不清他的模样。

    我的心中生起一种莫名的恐惧感――难道他是死人？！

    按理说，这里应该只有我和林玉，不可能再有第三个人才对，可是放眼四周，居然没有林玉的影子，真是见了鬼了！

    好奇心令我走近那个死一般的身体，不看还好，一看之下，毛骨悚然――那张脸居然和我长的一模一样！

    ――难道我死了？

    我急忙摸了摸自己――还好，不是灵魂，而是实实在在的身体。

    可是――为什么前胸有两颗突起？！

    我慌忙低头看去，发现自己的身上竟然穿着水手服！

    “啊――！”此情此景，不得不令我放声尖叫，发出的，居然也是女生的声音……

    那个长得和我一模一样的男生被我的叫声惊醒，慢慢睁开眼睛，与我四目相对。

    “呀――！”他居然也尖叫一声！

    看来，大事不妙了……

    ――――――

    “你是谁？……”那个长得和我一模一样的男生颤抖着声音问道。

    “你又是谁？”我反问回去，而从自己口中发出的，正是我朝思暮想的林玉的声音！

    “为什么我会看见自己的模样？”他盯着我，上下不断打量着。然后，他又向自己身上看去，摸了摸平平的前胸，又战战兢兢的伸手向胯下摸去，在触摸到那个男性标志物的时候，他的脸色一阵惨白，颓然软倒在地……

    经过十几分钟的“信息交换”，我们终于发现――双方的灵魂互换了！

    “杨志，你个大混蛋！”他指着我的鼻子大骂着，“你真是缺了八辈子的德！居然袭击我！你真是禽兽不如！”

    面对他的指责，我无言以对，毕竟错全在我。

    “呜呜……你说这怎么办呀……我以后该怎么办啊……”他开始泣不成声，抹着眼泪。

    看着自己的身体做出这样娘娘腔的举动，我实在受不了，怒吼一声：“哭个屁啊！老子也不想这样！”

    我的发彪还是有点用处，他虽然哭泣，却并不出声了。

    “你现在是一个大老爷儿们，拜托你拿出点阳刚之气好吧？”我继续吐糟着他那与外表不相符的女生动作。

    他不再理我，转到一旁，不断抽泣着。

    我们就这样无声的对峙了一段时间，谁也没有说话，脑中乱作一团。

    ――――――

    现在是晚上，再这样呆在野外的话，会让双方的父母担心是不是出了什么事，所以必须马上回家，或是给家里打个电话什么的。

    林玉不允许我去她的家，绝不接受让一个被她视为无耻之徒的男生睡在她的闺房里，所以，在林玉身体中的我无法回到她的家里。

    让在我身体中的林玉回到我的家，我倒是不在乎，可问题是，现在的我到底该去哪里呢……

    “你要是不让我回你的家，那咱们就各回各的家，怎么样？”我无奈的提议道。

    “不行！我不能以这个样子回去！”她还是很明白事情严重性的。

    “那我就回你的家，你回我的家，这样子总行了吧？”我继续提议。

    “不行！我不能让你住在我的房间里！”她坚决抵制着。

    “那你让我去哪？”

    “……”

    她的无声，显示了她的迷茫与不知所措。

    “那这样吧，我们今天谁也别回家，在外面找个地方睡一宿吧。正好明天是周末，不用上学，我们再慢慢想以后的事！”

    对于我的这个意见，她思考了一下，缓缓点了点头。

    于是，我给她的父母打电话，她给我的父母打电话，告诉双方家长，我们今天住在同学家，不回家了。

    ――――――

    女生的身体，气力很差，居然连河堤石壁都爬不上去，不得不让穿越到我身体的林玉拉我上去。

    “你爹妈不担心你吗？”爬上了河堤路，我与林玉一边走，一边闲聊起来。

    很奇怪，一般的父母，在得知自己的女儿要在外面过夜的时候，总得问个究竟，比如“在哪”、“在谁家”、“都有谁在一起”，这类的问题都是经常问到的。可刚才我给她的父母打电话的时候，他们居然连问也不问，直接爽快的答应了，很是蹊跷。我原打算编出一连串的理由，都没了用武之地。

    林玉无声了半晌，表情沮丧。我再次提问的时候，她居然回了一句：“和你无关！”

    “你别忘了，如果我们再也回不到自己的身体里去的话，以后你就是我，我就是你！”我提醒她道，“你现在不跟我讲，以后我迟早都会知道。而且，如果你不多告诉我一些你家里的事，我在你家一定会很快穿帮的！”

    经此话一点，她好像明白了不少，不得不断断续续的向我说出了她自己家里的难言之隐……

    原来，她的父母是拥有一家名叫“时光开发公司”的双木集团的一把手，双木集团下属有很多小公司，但时光开发公司是其最主要的资金来源。这个公司的规模不算大也不算小，专门做房地产生意。

    十几年来，公司的生意还算兴隆，赚了不少的钱。可去年，双木集团里走了一个高级主管，辞职后加入了双木集团的竞争对手“实业集团”里，将很多时光开发公司里的机密数据透露给了实业集团，其中也包括不少诸如偷税逃税、建筑质量不达标却仍上市买卖等违法行为的证据。之后，实业集团以此作为要胁，将时光开发公司整个赚了过去，双木集团也只是拿回了那些机密资料而已。

    自那之后，双木集团的主要资金链被切断，越来越难以为继，集团内大量裁员，规模缩小到了原来的十分之一才得以苟延残喘。

    为了振兴双木集团，林玉的父母不得不打起了女儿的主意，让她在高中毕业后，嫁给另一个实力雄厚的集团“晨芝集团”一把手的儿子。为此，林玉终日闷闷不乐，也经常在好朋友的家里住，所以她的父母才不敢对她在外面过夜说三道四，怕真恼了她，离家出走，双木集团就会彻底完蛋。

    “那么，你答应他们了吗？”我好奇的问道。

    “不答应又能怎样？我终究是他们的女儿，将来也是注定要嫁人的，嫁给哪个王八蛋不都是一样！”

    从她的言语中可以觉察到，她对所有男生都抱着强烈的反感。

    “你和那个准丈夫见过面了吗？”

    “还没有。不过……”她顿了一下，双眼向我望来，嘴角边似乎带着一丝难以觉察的笑容，“已经约好了，明天是我们第一次见面。”

    第二章　身体的秘密

    “什么？！”

    在林玉跟我说明天约好与她的准丈夫见面的时候，我惊叫一声，头上像被人泼了盆冷水一般狼狈。如果她所说是实，那现在的我岂不是要代她去和那个男的见面了！

    她似乎知道了我的想法，诡异的微笑道：“我现在才知道，原来和你交换灵魂是我这辈子的福气呢！”之后，她整个人都忽然开朗，居然说笑起来，“我们就这样过下半辈子吧，永远也别换回来了，好吗？我很喜欢你这身体哦，很壮实呢！”

    “不行，我坚决反对！”我立刻大声反驳道，“我可不想当女生！尤其是不想替你去受下半辈子的罪！”

    她突然用一手抵住我的肩，脚下使个绊，将向后摔倒的我横搂在她的怀中，嘿嘿笑道：“这可不是你说了算的。就像现在一样，变成男生的我，这样强上你的话，你能反抗得了吗？”

    我全身一阵冷汗――如林玉所言，被眼前自己的身体牢牢抱在怀中，她真就这样继续的话，我实在是除了接受之外，再也没有其他选择！

    “我现在是女生了”几个大字，不断在头中回荡着。

    我望着眼前这双柔嫩光滑的小手，第一次发现，变成女生之后的问题有多么严重……

    “别误会，没有哪个变态会对自己的身体感兴趣的。我不会对你怎么样的！”她放开了我，脸上多少带了些歉疚之意。

    “你不要这么快就适应了自己身为男生的立场！”我厌恶的叫道，“这是你的身体，你想怎么样都行，不用道什么歉！”

    “这可是你说的哦，反正这里也没别人，我倒要试试看了！”

    万万没有料到，林玉竟是一个非常调皮的人――她居然再次搂抱上来，一只手从水手服的衣领探进来，娴熟的长驱直入，穿进胸罩，捉住了一只丰硕的肉球，温柔的揉捏了几下！

    身体本能的反应让我无法厌恶，一种莫名其妙的快感像电流一样不断刺激着我的敏感神经――我居然有所享受！

    “你果然很适合这个身体呢！”她在我耳边轻声笑道，“我知道这个身体的所有‘秘密’，不如让你好好体验一回，说不定你会喜欢呆在这个身体里，不想再换回来了呢！”

    她的话没有错，这个身体原本是属于她的，哪里是性感带，哪里摸上去舒服，她都知道的一清二楚。虽然眼前是自己的男生身体，我不可能对自己的身体有什么想法，但她对我的“攻击”，完全是在挑逗着这个女生身体的本能欲望，令我无法抗拒。

    另一只手从裙子里探了进来，沿着小腹一直摸到了女生的私密之地，指尖抵着全身最敏感的部位，上下震荡着……

    “别、不……啊、嗯……”口中不自主的呻吟，让身为男生的我颜面扫地。

    来自于胸前和下体的欢乐电流，一次次的冲击着我的头脑，让我思考不得，欲罢不能，身体不由自主的软了下去，却被林玉搂着，才没有摔倒。

    “看，你的下面也会湿呢！”持续了将近半分钟，她终于停止摆弄，用手在女生花园的最深处摸了一把，将一种无名的液体粘在手上，摆在我眼前让我看。

    “好了，你确定完了吧？那就放开我！”如果我和她没有交换灵魂的话，我这样把她下面渗出的液体拿给她看，她一定会羞愧得难以见人。但现在的立场正好相反，被捉弄的人是我，我根本不可能有任何害羞，而只是觉得很无奈，心中有一种不安的空虚感，无法释怀……

    她笑了一声，放开了我。

    为了让她也尝尝这种滋味，我快速拉开她下面的拉链，把手伸到她的裤子里，将陪伴我多年的“兄弟”拉了出来，开始来回套弄，果然，小兄弟异常兴奋，瞬间硬了起来，并热得烫手。

    “呀，不要，讨厌啦！快停手呀！”她好像完全没料到我会这么做，手足无措的样子将她的女生本性暴露无余，双手捂着脸，不断讨饶着。

    我哪会轻易放过她，刚才她没把我弄到“泄洪”算她倒霉，这次我可要让她完整的体验一回打飞机的感觉！

    无视她的抗拒，我的手迅速在小兄弟身上“做文章”――像这种程度，我保证她挺不了三分钟！

    果然，三分钟之后，她的身体一颤，我的手中便多了一股热哄哄的液体……

    “知道男人在办那种事之后是什么感觉了吧！”我坏坏的笑着，从衣袋里找出面巾纸，擦干净手。

    她慢慢喘了几次，才调匀呼吸，但仍不敢正视下身的“阳刚之物”。

    “怎么，还要再来一次吗？”她越是害羞，我就越想让她感到无地自容，“你不收回去的话，是不是还想让我再帮你爽一次？”

    “不要啦！”她急忙捂住了下身，接过了我的纸巾，不敢正视小兄弟，胡乱擦了几下，收了回去，拉好裤门。

    “你真他丫的，太娘娘腔了！你这样子回我家，不穿帮的话才怪！”我训斥了她一通，暂时将我这边的穿帮问题抛在了脑后。

    ――――――

    “服务员，给我开个房间。”

    三十余岁的男服务员，向我投来一种异样的目光，反问我道：“请问，小姐您带身份证来了吗？”

    “丫的，开房间还要身份证吗？”我怒道。

    “如果是未成年，就必须带家长来才可以开房间的！”服务员铿锵有力的回道。

    “……”

    我无语了，我和林玉都是17岁，虽然比18岁只差1岁，但毕竟是未成年，没有办法开房间。

    “怎么办？”

    走出了旅馆，我和林玉交换了一下意见，发现除了旅馆，我们去对方谁的朋友家里都不妥，只能试试有没有不要身份证的地方了。

    功夫不负有心人，走了五六家正规旅馆被拒之后，我们找到了一家小旅店，不需要身份证，这才开了个双人房，入住下来。

    ――――――

    时间已是午夜，我与林玉独处一室，这是做梦也没有的好事，可是――面前坐着的，是我的身体，我怎么也不可能袭击自己的身体吧！

    我们分别躺在两张床上，继续聊了许久，彼此将自己家里的事都告诉了对方，以确保明天回家的时候不穿帮。

    她好像已经可以接受我去睡她的闺房了，又或许，她已经对新的身份有所期望和憧憬，再也不想回到原来的身体里来。

    “我们以后就这样好吗？你继续我的人生，我继续你的人生，你不吃亏的哦！”她望着天花板，眼放红光的说着。

    “屁！这个你别想！”我立刻反驳，“等我找到方法，我们还得换回来！”

    “你现在可是人见人爱的美女哦！难道不好么？”

    “好的话，你怎么不喜欢回来？我根本不想当女生，那么麻烦。别的不提，就说以后结婚，难道你让我和男的结婚吗？”

    “那当然，你现在是女的，不和男的结婚和谁结婚！”

    “别忘了，你不换回来的话，以后你就得和女的结婚！”我提醒道。

    “我无所谓啦！比起那些臭男人，我更喜欢女生呢！”

    她的回答无异于给我的心头一记重拳，甚至让我绝望。

    “你不换回来的话，嘿嘿，就别怪我下流喽！”我将水手服脱掉，只穿了内衣内裤，威胁她道，“我现在就去外面裸奔，然后再和别人胡搞，让你这身体沾满男人的臭味，怎么样？”

    “你敢！”看来她还是想要回这个身体的，不过下一秒，她居然一改口风，笑道，“嘿嘿，反正已经交换身体了，现在我是我，你是你，那个身体是你的，随你怎么样了。今后你走你的路，我走我的路，你的事和我毫不相干喽！”

    “这可是你说的！”

    如果就这样生活下去的话，我可能真会嫁给那个实业集团一把手的儿子。与其让别人亵犊了这个完美的身体，还不如让我原来的身体爽一爽。

    我心一横，走到她的床边，爬到她的身体上，与她面对面的说道：“来，我现在就让你搞这个身体！”

    她睁大了眼睛，不置一词，不知我是在说真的还是在开玩笑。

    我伸手去拉她的裤门，她才恍然大悟的叫道：“不要！”

    “有什么不要的！我用这个身体为你服务，是你该高兴的事。我现在教你怎么用男人的身体，省得以后跟别人上床，惹人家笑话！”

    第三章　初体验

    我固执的拉开林玉的裤门，却被她捉住手腕，无法继续。

    “不要这样！”她讨饶道，“那毕竟是我的身体，求你善待一下她，好不好？”

    “你都说我和你再没有任何关系了，我想怎样是我的自由，你根本管不着！来，把手松了，我教你玩一次刺激的！”

    “不、不要！”

    “那就跟我换回来！”

    “不，我不换！”

    “那就跟我上床！”

    “不，我不干！”

    “你这臭丫头，什么好事都是你的，你还犹豫什么！”我一怒之下，手上用力，硬是将她胯下的小兄弟拉了出来，那里已经是很硬了。

    “还说不要，臭丫头，你这里不是很爽的么！”我使坏的套弄几下，她的全身一颤。

    “求你，不要这样，和自己的身体做这种事，你不觉得奇怪么……”她一边享受，一边求饶着。

    “‘奇怪’？你的身体可不是这样说的，看看这里，硬得很呢！”

    “停手呀，真的不行……”

    我的思想也在剧烈的挣扎着，到底可不可以与自己的身体这样搞，没人会告诉我答案。

    这样做的话，我能得到或是失去什么呢？

    如果换不回身体，这就当是第一次体验了；如果能换回来身体，将来保不准我会以此为契机，与她做成一对情侣，这可是我一直梦寐以求的！

    总之，做的话，我不会损失什么！而且那是我自己的身体，我不会排斥的！如果以后真要和别的男人做这当子事，先拿自己的身体练习一下，对我来说，也是非常不错的经历！

    “你给我好好体验这份感觉！别浪费我身为女生的第一次！”

    “我真的不行啊！求你，别这样了好吗？”

    我是铁了心要和她完成一次的，不管她怎么反抗，我都要继续下去！

    ――――――

    一切都要以亲吻和抚摸开始，我于是闭上了眼，将嘴唇贴在了她的唇上，轻轻咄了几口，然后才伸出舌头，与她的舌头缠在一起。

    她口中虽然说不，身体却老老实实的任我摆弄，看来事实胜于雄辨，她还是期待着的。

    像对付女孩子一样，我温柔的抚摸着她的身体，亲吻着她的嘴唇、耳垂、脖颈和前胸，并沿着小腹，一步步吻向小兄弟。

    那是陪伴了我多年的小兄弟，虽然如今不再是我的所有物，但感情依旧在，我毫不排斥，可以没有顾虑的吻上去而不会觉得丝毫恶心。

    我于是不断从会阴向小兄弟的尖端吻去，他越发硬得滚烫，最终，我像AV片里的女优一样，将其含在了口中……

    “嗯……”林玉有所感觉的哼了一声，看来她不再抗拒了。

    真没想到，我居然会沦落到用自己的嘴与别人口交的地步，不管是不是变态，我已然停不下来了。

    我将身体调转了180度，骑跨在她的头上，对她道：“吻我那里，你知道怎样做能让我舒服的。”

    “好、好的……”她像羊羔一样顺从，看来我们已经把双方的立场暂时都抛在脑后了，除了完成一次，我相信我们不会再有其他的想法。

    她果然对这个身体非常熟悉，不断以舌头和手指刺激着我下面的性感带，勾起了我的欲望――是真刀真枪上战场的时候了！

    我又调转身体，将下身抵在了她的硬物之上。

    “我还是处女，你要小心呀……”她这样提醒着我。

    “什么？！”我的心里微微一颤。没想到她居然还是处女！太出人意料了！像她这模样、她这身材、她这年纪的女生，应该早有好几次了，她却死守着最后防线，也真够保守的。

    女人的第一次是相当痛的，根本不可能有什么快感――我深知这点。不过事已至此，我已然无法停止。

    疼就疼吧！

    我咬着牙，向小兄弟上坚定的坐了下去……

    “啊啊……”我的喉咙里发出了一声低沉的叫喊――虽是意料之中，那种撕裂的剧痛却实在令人抓狂，将刚才的快乐感觉完全冲散了，留下的，只有疼痛！

    我咬着嘴唇，捂着嘴巴，强迫自己不要发出任何声响，因为这一次的完成与否，关系着我与林玉以后能否成为情侣，我必须忍耐！

    身下的林玉，居然识趣的上下动了起来！她这次倒是无师自通，居然也会自己寻找感觉！

    可这么一来，受苦的却是我了！

    她的每一次动作，带给我的都是撕心裂肺的剧痛，男生的自尊令我无法放开叫喊，只能咬破了嘴唇，硬挺下来……

    也许在下面无法一畅快意，她居然将我掀翻一旁，成了男上女下的正常位，大力的活动起来！

    这下子，我崩溃了，再也忍耐不住，大口喘着粗气，一阵和谐的声音自口中传出――那便是女子叫床的呻吟之声，居然也会从我的口中喊出，真是有够怪异了！

    ……

    好在，她的动作并没有挺多久，不到五分钟便泄了出来。我只觉一股暖流入到中腹，终于松了口气……

    不过，冷静下来一想，她居然射到里面，万一怀了孕……

    “臭丫头！你怎么射到里面去了，你想让自己的身体怀孕吗？”我斥责她一通。

    “呀，对不起对不起，我兴奋得过头了！我帮你清理吧！”她急忙拿来纸巾，不断从我的下面挖出那股液体，弄得我痒痒的。

    “怎么样，以后碰到女生的话，会玩了吧？”软倒在一旁的我，也不忘了向她说教。

    “嗯！”她甜甜的一笑，“虽然是和自己的身体做，但感觉却是很棒！做男生果然是好，不用那么疼的呢！”

    听她这么说，我的心立马凉了半截。我这岂不是自作自受，让她对男生的身体更加喜欢了吗？而且把自己弄得生疼，连动都动不了。我岂不是个傻瓜+变态了……

    在我能起身活动之后，回头看见了床单上的血迹――果然，她还是处女……

    是我破了她的处，还是她自己破了自己的处，已经无法搞明白了。总之，今天我不可能再接受她的第二次要求，因为下面疼的要命，我连动都不想动了……

    “再来一次好么？我好想再体验一下哦！”她居然主动求起我来了。

    “睡觉！”我把头向里一转，假装睡觉，不再理她。

    她还真不是盖的，完全和男生一样，居然不声不响的向我的身体进攻，从背后搂了上来，上下同时一弄，搞得我的身体享受起来，就算我不想，这个身体也不会答应了。

    再一次，痛苦的经历让我几近绝望。我现在真是同情那些处女了，明明痛的厉害还要咬牙坚挺，完全是一种牺牲自我，满足他人的大无畏精神！

    变成男生的林玉，在性方面倒是一点就通，这第二次，足足把我的身体折腾了十来分钟，才满足的泄掉。而且她还吸取了刚才的教训，不射在里面，却射了我一身。

    “你这样做不觉得恶心吗？”被一个女生如此欺负，我感觉很没面子，不得不嗔怒道。

    “嘻嘻，我也看过AV片，一直想体验一下这么做。原来真的是很好玩呢！”她那眉开眼笑的劲儿，丝毫不亚于当年好色的我――我是不是亲手创造出了另一个好色的自己呢？

    不要啊！如果真的做出了另一个好色的我，现在的我岂不是要天天被她如此折磨呢……

    “你给我听好，今天是例外。”我申明了自己的立场，“以后，在换回来之前，我不想再和你做这种事！”

    “这都是你自己要求的，这会儿又反悔！不过现在我是男生，你可没有反抗的余地哦！”她突然将我扑倒，身体压了上来，调皮的道，“我以后这样扑倒你的话，你有能力反抗吗？嘻嘻……”

    完了，真被我说中了，她根本就是我的翻版，我们的立场完全对调了！――我亲手将自己变成了她的玩物……

    我一把推开她，厉声道：“林玉，你脑袋清醒点！我是杨志，你是林玉，虽然我们现在交换了身体，但只是暂时的，以后一定会变回来的。在变回来之前，我作为一个女生，必须拒绝你这种无理的要求。你该懂的！”

    “我完全明白！”她口中虽是这样说着，身体却抱住了我。

    “你不觉得这样抱着自己的身体很恶心吗？”

    “刚开始还有点，现在嘛，好像完全接受你这个身体，身心都是男生了哦！”

    “你是男生？那你敢摸这里吗？”我又将她的小兄弟拿了起来，晃动几下。

    她对小兄弟倒还留有害羞之情，把脸扭到一边：“别这样嘛，我现在还是不太习惯这个！给我几天时间，我想就可以了……”

    嘿嘿，女生还是女生，就算再YD，她毕竟是个女生！

    这是她作为女生的最后一点痕迹了。无法想像，当她对小兄弟不再害羞的时候，我还有什么可以用来反制她的工具呢……

    反倒是我，这个身体一旦被她摸，就会不由自主的软下去，任其宰割。这种现象很可怕，万一换作其他的男人，我岂不是要沦为史上第一变态了……

    不行，我一定要找到交换灵魂之法！

    第四章　相亲（一）

    一阵疾打鼓点的音乐突然在耳畔边响起，熟睡中的我迷迷糊糊的拿起手机，扫了一眼屏幕，见上面是“老爹”二字，接听后不耐烦的说了句：“一会儿我给你回电话。现在挂了，睡觉！”不等对方有任何反应，直接按了挂机键。

    长长的头发披散在枕头上，翻身的时候总是压到，令人极不舒服，我不得不把头发向后面捋了捋，继续睡觉……

    可是，脑中突然想到了一个问题：我有这么长的头发吗？

    “嗖”的一下从床上坐起，低头一看，原来昨天的灵魂交换并不是做梦，我仍然呆在林玉的身体里！

    另一张床上，我的身体躺在那里，打着轻微的鼻息，睡的很香的样子。

    浑身粘乎乎的，我不得不去洗手间里冲个澡。

    在洗手间墙壁上的镜子里，一个美丽少女正赤身露体的痴望着我，妩媚的脸蛋红扑扑的，双眼惺忪，一副刚睡醒的样子十分可爱，傲人的胸脯坚挺着，那两颗嫩红色的点状物更是像樱桃一样，让人馋涎欲滴，平坦的小腹下面整齐的长着一束神秘毛发，遮挡着双腿之间的缝隙――这便是林玉的身体！

    我不自主的用双手揉捏着胸部，入手之处，细腻无比，真是神仙般的享受。我又下意识的用尖尖的指甲轻轻抠弄两颗樱桃，一道电流直入脑中，令我全身一阵酥软――不行，这样太变态了，虽然是林玉的身体，但现在根本就是我在弄我自己嘛！

    “变态够了没？”

    林玉不知何时醒了，站在我的身后，以鄙视的目光看着我道。

    “呀，流氓！”

    我故意做出护住自己三点的动作，林玉她居然也会急忙道歉，并背过脸去，好像自己真是男生一般。

    我一拳头敲在她的头上：“你不要道歉好吧？这是你的身体，记住，你还是林玉，我还是杨志！”

    ――――――

    洗澡的时候，手机铃声又响了，还是那个疾打鼓点的音乐。

    “你就不能换个音乐吗？一个女生用这么难听的手机铃音！”我一边擦着头发，一边向林玉吼道。

    林玉看了看手机，脸色一变，急忙将手机递给我：“快接吧，老爸来电话，一定是提醒我今天相亲的事！”

    “诶？”

    这个既无稽又现实的问题突然浮上了水面――我今天必须代表林玉去相亲！

    “这这这……能行吗？”我心虚的道。

    “行不行再说，快接电话吧！万一这次相亲搞砸了，我们林家就全完蛋了！”

    林玉硬是将电话的接听键按下去，迅速递给了我。

    “喂，伯父、啊不……老爸，啥事？”我战战兢兢的问道。

    “玉儿，今天下午5点，别忘了去相亲。”林玉父亲的声音很是雄厚，充满阳刚之气。

    “哦、哦……知道了！”我吱唔着。

    “……记得要穿得漂亮点，别给咱林家丢脸。”

    “嗯。”我心道，林玉已经算是绝色美女了，根本不用怎么打扮，也能迷倒一片人，这大叔还是太多虑了。

    挂上电话，我才将相亲的事情问明白。

    不过林玉只知道时间和地点，其它的什么都没问，对方叫什么名字，多大的人，结没结过婚，她居然全不知道！

    “反正都要嫁给他的，我问那么多也没用，到时候慢慢了解不就行了！”林玉撇了撇嘴，一副不屑的样子。

    “臭丫头，我要替你去相亲，对方是什么人都不知道的话，我怎么找到他啊？”

    “你只需要到指定的地方等着他就行了，他看过我的照片，认识我的。”

    “那我穿什么去？你总得给我找件像样的衣服吧？”

    她拿起昨天我脱下去的校服，在我面前一晃，笑了笑：“穿这个就好了嘛。我为什么要为那种人打扮自己呀！他爱喜欢不喜欢，不和他结婚更好！”

    ……

    我无语了，表面上，她认为这次相亲关系着林家的未来，必须得去，但骨子里，她却对这门婚事完全排斥着。

    “杨志，以后我的父母还有我们林家，就完全拜托给你了！”林玉向我深深鞠了一躬，并不像是在做作，而应该是发自内心的请求。

    可是，我还没有接受这个新家庭的心理准备。

    “等、等等……”我打断林玉的鞠躬，“拜托你也为我想想，我怎么可能承担得起这么大的担子！况且我是男的，怎么可能和一个男的结婚？”

    “可是昨天晚上，你表现很棒哦！完全看不出来是个男生呢！”

    林玉甜甜的一笑，将我身为男生的立场完全打乱。

    不知为什么，一想到昨天夜里的“疯狂”，脸上突然觉得热热的，居然有一种脸红心跳的感觉！

    “不要瞎说，我那是在教育你。教你怎么用男生的身体去泡妞！”

    “诶？你也会害羞吗？”林玉发现了我脸上的异样，实在有够糟糕的，“怎么脸都红了呢？”

    “我哪有脸红！臭丫头，别岔开话题！以后我们还要换回来的，你自己家的事，不要求我去做！”

    林玉似乎自动屏蔽了我的话，忽然把脸贴上来，在我的脸颊上亲了一口……

    “杨志，你好可爱哦！”林玉的眼中放着一股莫名其妙的迷恋之光，“其实我很早就对男生一点感觉都没有了，只喜欢像我一样漂亮的女生。杨志，我发现，你比我还要适合这个身体。真的，你太可爱了！”

    我此刻的感觉，无法用言语来形容，曾经嗜色如命的我，如今却被自己身体说出来的话称赞。这似乎就是报应吧，那个强壮的身体已然与无数个青春期的女生发生了关系，昨天晚上居然轮到我的头上！到底是我成就了那个身体，还是那个身体成就了我，已经无法分清了……

    ――――――

    时间已逼近五点钟，我不安的坐在咖啡厅里的一个角落，四面张望，等待着一个未知的男性。

    穿越到我身体里去的林玉，就坐在不远处，拿报纸挡着脸，中间挖个洞，偷偷瞧着这里――她之所以也跟了过来，是因为她对相亲的对象多少有些好奇，再有一层意思，就是暗中保护她自己的身体不受坏人欺负。

    咖啡这玩意我实在喝不惯，苦苦的，就算是放了咖啡伴侣，依就是那么苦，无法下咽。

    正在我凝视着咖啡杯里的泡沫的时候，一个男子忽然出现，一屁股坐到了对面沙发上。

    “你就是林玉小姐吧？你好啊！”他有些不耐烦的问候着。

    我抬眼一瞧，差点没吓一跟头――面前是一个年近40的大叔，猥琐的小眼睛、猥琐的大鼻子、猥琐的厚嘴唇，那张脸完全是一个扭曲成怪物般恶心的脸！再加上大腹便便，四肢肥胖，虽非一身笔挺的西装，他根本就是一只应该拿去杀了吃的猪！

    我强忍住胃中翻江倒海的感觉，不得不招呼道：“我就是林玉。你是？”

    “呵呵，我就是晨芝集团一把手的大儿子，我叫刘成。”

    第五章　相亲（二）

    面前的大叔抹了一把自己下巴上的胡子茬子，眯起小眼睛，上下打量着我，像是要透过衣服，看到里面似的。

    他那道色迷迷的目光刺得我全身汗毛倒竖――和这种男人结婚的话，我连想都不敢想，人世间最大的悲剧莫过于此了……

    可是，我知道这次相亲对林玉的父母来说有多么重要，这次相亲如果失败，她们家就会立刻破产，欠一屁股债！

    如果我是局外人的话还好说，可现在我已经成了当事人，林家破产，我也不可能有什么好果子吃！

    唉，没法子，先把这个猥琐大叔打理好再说下一步怎么办吧……

    “咱们打开天窗说亮话。”刘成翘起二郎腿，叉着手道，“我知道你父母打的什么主意，是想借我家的力量复兴双木集团。你嫁给我的话，我们晨芝集团就不得不帮助你们双木集团了。是这样吧？”

    我点了点头。

    “我也不想骗你，我离过两次婚，现在对感情什么的根本不相信。你如果答应嫁给我，我对你的要求只有一个：给我生个儿子。前两个老婆一个种也没给我留下！”

    “诶？”我不敢相信，这位猥琐大叔这么快就把最难入耳的话说出来了，和他的长相倒很相配，若不是我没有选择的余地，早就上去猛扇他几巴掌了！

    “我不喜欢拖沓，只想要你一个准信，你到底想不想嫁给我？”他那双色迷迷的小眼睛不断在我的胸前捕捉着什么，实在令人恶心。

    我正待不答应，却一下子望见了远处的林玉，她正合起双手求着我答应，看来也只能如此了。

    “好吧，我答应你。”我搞不清楚这是在替林玉答应这桩婚事，还是在给我自己挖坑往里跳了。

    “那一切OK了。”刘成走到我身边，一屁股坐下来，用那只粗胖的胳膊搂着我道，“我性子比较急，现在你就跟我回家上床，好不好？”

    我全身一阵鸡皮疙瘩，杀人的心都有了……

    “好个屁！”我已经达到了忍耐力的极限，不顾一切的拍案而起，怒斥道，“你也不撒泡尿照照，看看自己长成什么熊样！居然还赖蛤蟆想吃天鹅肉！老子这么个漂亮妞儿，怎么可能让你玩！”

    刘成似乎吓了一跳，不过立刻笑道：“哈哈，和你爸说的一样，你的脾气确实不太好。不过无所谓，只要你能给我生个孩子，别的我都不在乎……”

    “生你妈个头！”我将一整杯的咖啡泼到了刘成脸上，骂道，“你赶紧给我滚！有多远就滚多远！老子不想再见到你！”

    我们这边一阵吵闹，立刻有三个服务员跑了过来，慌忙帮刘成擦了擦被弄脏的脸和衣服。

    “MD，老子对你客气是看得起你！”反过劲来的刘成也开始发彪了，“你以为老子愿意娶你吗？是你爸跪下来求我让我娶你的！别给脸不要脸！你要是马上跟我回去，我还可以当现在这事儿没发生过。否则，别怪我拒绝这桩婚事，让你们双木集团破产！”

    “就算破产，也不能嫁给你这种混蛋！老子走了！”我气哄哄的离开座位，向门口走去。

    “臭婊子，你可别后悔！……”

    刘成在身后不断叫骂着，我的耳朵已经自动屏蔽掉他的话了……

    ――――――

    正当我要离开咖啡厅的时候，迎面走来一个男子，我一个没留神，与其撞个满怀，自己被撞得向后跌坐下去。

    “啊，对不起，撞到你了！”一个帅气的男生冲我阳光的一笑，礼貌的伸出手，要拉我起来。

    一见到他的样子，我吓了一跳――这个男生居然是我高中的死党，周录！

    周录，一米八四的个头，身材健壮，眉眼清秀，模样俊朗，可谓是花一样的美男。当时我与他走在一起，基本是作为他的绿叶而存在。

    不过有一点他比不过我，就是泡妞儿，我的手段要比他高明的多，他甘拜下风，甚至有好些泡妞儿的招都是我教他的。

    据我所知，他的心很花，一般的女生，玩几天就甩。他却跟我说，那是因为他还没有遇到他的梦中情人，等遇到了他的另一半，他自然会专一的。我只当他说笑，像这种花心大萝卜，怎么可能在一棵树上吊死呢！

    ……

    “我脸上有什么吗？你再不起来，我可要看个够喽！”

    周录那双贼眼不断向我的胯下瞄着，我这才发现因为自己坐在地上，双腿叉开而导致下面走光。

    我慌忙站起身，整理了一下衣服。

    “咦，这不是我们学校的校服吗？你是不是第五中学的？”周录这才看清楚我这身校服。

    “哥儿们，你眼睛没问题吧，看看我是谁，你见过我的！”我顺嘴便以“哥儿们”称呼他，希望他不要觉得奇怪才好。

    “啊！这不是林玉吗？！”他后退半步，像是发现了新大陆似的大张着嘴。

    “录哥，她是谁啊？”与他同来的，是一个打扮得花里胡哨的女人，举手抬足间，处处显露着一个字的评语――“骚”！

    “我突然想起来，我和这个女生有事要谈。你先回去吧，今天不能陪你了。”周录向骚女人下了逐客令道。

    骚女人白了我一眼，没趣儿的离开了。

    ――――――

    “这不是小周嘛！”刘成与周录像是老相识一般搭讪道。

    “哟，是刘叔，您怎么有空到这儿来了呢？”周录客气的回话道。

    “这小妞儿你认识？”刘成瞥了我一眼，问道。

    “是啊，她是我们校的学生，我们很熟的。”

    周录这小子真是不学好，与女生自来熟，把那些我教给他的东西又返还到我身上来了。

    “小心啊，这小妞儿刺挺硬，别被扎到了啊！”刘成那看似善意的提醒，对我来说完全是一种恶意的讽刺。

    “你说话注意点！现在我们没有任何关系，你凭什么在别人面前对我品头论足？”我瞪着刘成道。

    “诺！知道了吧？！”刘成好像没有心情与我再争论什么，与周录寒暄两句就匆匆离开了。

    “这个老色鬼！”我自言自语的骂着。

    “怎么，他欺负你了？”周录不失时宜的探我的口风道。

    “他这个混蛋还想娶我呢！”

    “啊？不会吧？他还真是恶心人呢！”周录很会顺杆爬，一听到我厌恶刘成，他立刻顺着我的话道，“像林同学这么漂亮的女生，怎么可能嫁给那种变态呢！下次他要再敢来骚扰你，你告诉我，我帮你整他！”

    “哥儿们，够了！”听到他这些话，我心里不是滋味。他这泡妞的本事，有一半是我教给他的，现在倒用在我身上了。

    “哥儿们，”我继续说着，“我的事，你还是少插手的好。知道他是谁么？他是晨芝集团老大的儿子！你惹到了他，怕会吃不了、兜着走！”

    “哈哈……”周录居然笑起来，“为了林同学，这点事算得了什么！只要能保护林同学，让我做什么都行……”

    他这些肉麻的话，我听上去就想吐，不得不“赏”了他一记重拳，打断了他的话。

    “你不要总拿这些恶心的话来哄我。老子不吃这套！”我怒吼道。

    第六章　马脚

    没有刘成的咖啡馆，气氛豁然开朗，连大厅中央鱼缸里的鱼儿都欢快的游动起来。

    周录没有放弃把我勾上手的打算，邀请我到一个幽静的座位上面对面坐了下来。

    这个位置和林玉的也不远，仍然可以看到她。她总探头探脑的，我生怕被周录发现，所以主动选择了面向林玉的位置，而让周录背对着她。

    我和周录是相处了两年多的朋友，让现在的林玉去单独面对周录，不穿帮才怪。

    一位服务小姐有礼貌的送来两杯白开水，并微笑着问我们要点些什么。

    在周录要点咖啡的时候，我立马阻止，那玩意我真是喝不来，刚才的那杯，就都泼到了刘成身上。

    于是，他喝咖啡，我则点了杯哈蜜瓜奶昔。

    “不愧是林玉同学，点的冷饮和你的外貌一样，都是甜甜的。”周录忽然弄出这么一句话，我差点没将刚喝进口里的白开水喷出来。

    哈蜜瓜奶昔上来之后，我先用吸管在冰淇淋上吸了一口，匝了匝味道，然后用吸管在奶昔里搅了几下，再大吸一口，同时享受似的“嗯”了一声。

    周录看我的目光有些微妙的改变，拄着下巴，若有所思的道：“你喝奶昔的样子，和我一哥儿们特像……”

    我的心咯噔一下――坏了，露馅了！

    我以前常和周录带着女生来咖啡厅，每次我都点哈蜜瓜奶昔，正像现在一样品尝奶昔的――周录不会发现我就是杨志了吧……

    “啊？是、是吗？……真巧啊，哈哈……”

    我的语无伦次，似乎加重了周录的疑心，他仔细打量了我一下，忽然好像又想通了什么似的笑道：“哈哈，我真笨，刚才差点把你当成他了！”

    “他、他是谁啊？”我明知故问道。

    “说起来，好像是你的同班同学呢！”周录回道，“杨志，你认识吧？”

    “哦，是他啊！我、我们有那么像吗？”我故意一改平日喝奶昔的习惯，换个姿势喝，好打消周录的疑虑。

    “当然，你怎么可能跟那个家伙像呢！你这么漂亮，他没法比的！”

    我不知道自己是该高兴还是该恼怒了，他一边夸着现在的我，一边贬低着过去的我……

    坐在对面不远处的林玉频频瞄向这里，好像想知道我与周录在说什么似的。我生怕周录发现她，忙把脸一板，微微摇了摇头，意思是让她不要轻举妄动。

    可是，就算我的动作再小，一直紧盯着我不放的周录还是发现了我的异样。

    “你在和谁说话吗？”他转过头去，一眼望见了林玉，立刻摆手招呼道，“大志，你来了怎么也不告诉我一声！来，过来一起坐坐！”

    我惨了……

    ――――――

    为了不让林玉露马脚，我只能主动出击，在周录有机会搭讪林玉之前，一个箭步迎上去，大声道：“杨志哥！”这个是说给周录听的，私下里，我却背对着周录，快速向林玉嘱咐道：“这是我混了两年多的铁哥儿们周录！”

    然后，我继续大声道：“来，志哥，大家一起坐坐吧！”私下里又道，“你说话要注意，最好流氓一些，别惹他生疑。”

    林玉很聪明，一点就透，大方的向周录摆了摆手：“哥儿们，刚才我就看见你们了。你们聊的挺火的，我就没好意思过来。”

    周录似乎发现了我与林玉两人过分的亲昵，惊讶道：“我说哥儿们，你什么时候泡上林玉的？”

    “嘿嘿，也就这两天的事儿。怎么样，我的妞儿很正点吧？”

    真是悲剧，原本身为美女的林玉在进入我的身体之后，说话的语气居然也成了不折不扣的男生！我不知是该庆幸没有露出马脚呢，还是该担心林玉就这样霸占我的身体不愿意还给我呢……

    “啊……”不知是嫉妒还是失望，周录烦躁的挠了挠头，又道，“哥儿们，你能不能把她让给我，我非常喜欢这种类型的！”

    林玉斜眼瞥着我，明显在强忍笑意，好像在说：“被你自己的哥儿们相中了，你一定很爽吧！”

    “诶，周录，你说话真难听，什么叫‘让给’你？这玩意有说让就让的吗？”我不得不立刻申明自己的立场，省得他们私下里就把“买卖”做成了，于是又提高一度嗓门道，“跟谁在一起，只能由我自己决定！”

    “诺，你也看见了，不是我不想让给你啊！”林玉努了努嘴，装出一副很无奈的样子。

    周录突然将林玉拉到一旁，以耳语交谈几句，虽然声音极小，我却仍听得一清二楚。

    “跟我说实话，你上没上过她？”周录这样问的。

    “我又不是和尚，美女在手，哪有不玩的道理！”林玉真行，难得从一个未成年的女生口中说出这样的话――我发现她越来越适合男生身份了。

    “唉……”周录不情愿的叹了口气。

    “你要真喜欢她，何必在乎她和别人玩没玩过呢！”林玉劝了句。

    “如果是选未来的老婆，当然是选个处的好啊！”

    “那就是说，不是处的你就不娶了？”林玉的语气有些微妙的变化，似乎有生气的味道，看来她对女生受到的这类不公平待遇，还是深恶痛绝的。

    “那倒不是……”

    “这不就结了。想娶她，我就让给你。”不知林玉有没有想过，把现在的我嫁出去，等将来我与她换回本身的时候，就相当于她把自己嫁出去了。

    “我试试看吧。”

    于是，周录和林玉笑着回到我的身边，三人一起坐下来闲聊。

    ――――――

    俗话说：“智者千虑，必有一失”。

    千不该，万不该，我不该让林玉自己点东西喝――她竟点了杯咖啡！周录知道，我从不喝咖啡的。

    “诶？你怎么开始喝咖啡了？”周录诧异道。

    林玉瞥了我一眼，却无法征求我的意见，只得硬着头皮道：“怎、怎么……喝咖啡怎么了？”

    “喝咖啡倒没什么。可是你以前跟我说，受不了咖啡的苦味啊！你今天居然没加伴侣就能喝了，真不像你！”

    我的心立刻凉了半截。

    第七章　一百万买你的内裤

    咖啡馆，是个幽静之处，最适合朋友闲聊的场所。

    我、林玉和周录三人，围桌而坐，气氛微妙。

    周录的眼中，从来不喝咖啡的我今天居然喝了不加伴侣的咖啡，实在匪夷所思。

    “……哈哈，你不知道吧。”林玉快速找着理由，“怎么说呢……为了追她，我不得不学会喝咖啡。因为她说她喜欢喝咖啡的人。”

    林玉编瞎话不打草稿，脑袋转的倒挺快的。

    “是这样吗？我本来就喜欢喝咖啡。这么说来……”周录又把脸转向我，灿烂的笑道，“我是不是比较有机会呢？”

    “想追我，你得拿出这个数来。”我伸出右手食指，半开玩笑道。

    “一万？”林玉插嘴问道。

    我摇了摇头。

    “那是多少……”

    “一百万！”我晃了晃手指，“给我一百万，我就答应和你交往，怎么样？”

    我自然不是认真的，只是想吓唬一下周录，让他知难而退。

    周录突然大笑起来：“一百万就可以了吗？”他的笑声让人听上去很不舒服。

    “你现在能拿得出一百万，我就能实践我的诺言。”

    只见周录从口袋里拿出一支笔和一张纸条，在上面快速写了几笔，递给我道：“诺，这是一百万的支票。”

    我将信将疑的接过纸条，上面是周录的笔迹，写着“壹佰万元人民币”，右下角是公司的印章――这是货真价实的一百万元支票！就算和周录在一起混了两年，我也没料到他的出手竟是如此阔绰。

    “那么，现在你该跟我去开房了吧？”周录的表情严肃，一点也没有开玩笑的意思。

    “你说什么？”我想确认一下到底我的耳朵有没有听错。

    “一手交钱，一手交货，你也该实践你的诺言，以肉体来交换了吧？这不正是你希望的吗？”这不像是周录说话的风格，他的话，向来是愠而不火的，不知现在听上去为何如此刺耳。

    “你当我是什么？”我也来气，不知自己哪里得罪他，竟这么跟我说话，“腾”的站起来，吼了声，“老子又不是‘鸡’，懂？”

    “哼哼，虽然难听，但我不得不说，‘鸡’都比你们这种拜金女强！大部分‘鸡’也是有尊严的！相比之下，你们这种金钱至上的拜金女，为了钱，什么龌龊事都办得出来，不是么？”周录呷了一口咖啡，悠然的翘起二郎腿，又以轻蔑的口吻道，“这样吧，我也不要你跟我去开房了。我再给你一百万，你现在当着我的面，把你的内裤脱下来，放到这个咖啡杯里……”说着，他竟真的把咖啡杯推向我这边。

    我们说话的声音不小，几米之外完全可以听得到。其他座位上明显有五六个好事的人望向这里，私下里不知嘀咕着什么，那一定不是好话，因为他们向我投来的目光都是猥亵和鄙视的。

    我一阵急火攻心，胀红了脸，气得将那一百万的支票团成团，一把塞进周录递来的咖啡杯中，然后举起杯子，向着周录的脸上便是一泼，口中骂道：“周录，你个王八蛋！跟你处朋友处了两年，今天才TM发现，你丫的就一禽兽！”

    周录惊呆了，不知是因为我泼他咖啡，还是因为我说跟他处了两年的话，总之，在我离开咖啡馆的时候，他还楞在原位，一动不动。

    ――――――

    林玉从后面跟了出来，嘿嘿笑道：“怎么样，杨志，还习惯被你最铁的哥儿们泡吧？”

    一张幸灾乐祸的笑脸贴了上来，若非那是我的脸，我一定让他破相。

    “丫的，你就不能说点好话劝劝我？”我没好气的道，“林玉啊，你别忘了，这可是你的身体。如果我刚才真按他说的去做了，丢人的是你，而不是我！”

    “哦，是吗？”林玉依旧笑得很开心，“我早就说过，我那个身体归你了，你爱怎么着就怎么着吧！嘿嘿，我以后就是杨志，你以后就是林玉。你丢的，可是你自己的脸哦！”

    这丫头，看来真是铁了心不想换回来了！

    不行，我得想个法子让他对我的身体少一些眷恋。

    “有件事我突然想起来……”我故意压低声音，以突显我下面所说的话的严重性，“前几天我泡了个妞儿，结果她是有主的。她男朋友知道这事儿以后，相当生气，扬言要砍了我，估计这几天就会找上门的。你放学一个人回家的时候，小心点啊，别被人逮到，逮着的话，必死无疑！”

    “什、什么？……”这下子，她真的害怕了，双手蜷缩在下巴两侧，一副坐立不安的样子，让我庆幸得计。

    “没听明白吗？这几天会有人在你回家的路上堵你，拿刀砍你。这事儿我以前经常遇到啊！”

    林玉毕竟还是女孩心性，一听到打打杀杀的事，脸立刻惨白得没了血色，语无伦次的道：“我、我我我该怎么办？怎、怎么办呀？杨志，我怎么办啊？要逃课吗？……”

    看着她惊惶失措的模样，我心里一阵解气。她这么简单就被骗了，看来还远没练到身心都是男生的地步。

    “我教你一招……”我故卖关子，停顿下来，不肯继续说。

    “什么招？快告诉我呀！”她的双眼像嗷嗷待哺的小鸟一样期待着我的答案，而她越是这种表情，我越想欺负欺负她。

    “你给我什么好处？”我斜眼瞅着她道。

    “诶？这点事还要好处，你也太小心眼了吧？”

    “女生不都是小心眼的吗？人家现在已经是女生了，小气点不行吗？”我以食指抵着脸颊，装出很可爱的小女生模样，不知她看了会有啥想法。

    “真恶心！我从不像你这样说话的！”她做出一副要呕吐的样子，惹得我一阵窃笑。

    “言归正传，你给我点啥好处呢？”

    “那这么着吧，像昨晚一样，我们再去旅馆过夜好不好？”亏她想得出来，居然首先想到的是这种事――没料到，她骨子里蛮YD的。

    “拜托，用你的脑袋想一想，那是让你爽、还是让我爽呢？”

    “是你的身体在爽啊，也就是让你爽，不对么？”

    “现在在我身体里的是你，那完全就是你在享受！而我则在煎熬！”我不得不大声吐糟了一句。

    “你知道我和你做这种事情，牺牲有多大吗？我那身体以前都还是处女，昨天才破的呀！如果我们没有交换身体，你以为就凭你能泡得上我？”

    她这话倒是不假。

    以前我追她的时候，她连正眼都不肯瞅我，若非交换了身体，这辈子怕是很难跟她有什么进一步的关系了。

    ――不过现在，我们两个是我中有她，她中有我，关系非常特殊，我的身体能搞上她的身体，还真是不可思议。

    “那好吧，我教你，如果碰上有人拿刀砍你的话……”我瞧着她的脸，又停下了。

    “怎么办？”她追问道，眼睛瞪的浑圆，生怕错过了某个重要的字眼似的。

    “你就跑！……”

    “就这样？”

    “对，就这样！”

    “……”

    沉寂了零点几秒之后，她一拳打了过来，吼道：“这还用你教呀！是个人都会！”

    第八章　林玉的父母

    时间快速流逝着，相亲之后已经又过了两个小时，天色渐渐黯淡下来，不多久，大地再次被黑幕笼罩。

    霓虹灯下，人流熙熙攘攘，车辆川流不息，即便是周末，很多人也无法充分休息，人虽在大街小巷里行走，脑中却在盘算着明天、下周、甚至是下一个月的工作计划。

    好在，我还只是个高中生，除了学习，并没有那么多的烦恼。

    本来打算玩到晚上十点钟再回家的，但林玉提醒我，她从没有晚上八点以后回家过。不在八点之前到家的时候，她通常是去朋友家过夜的。

    这就意味着，如果我想去她的家里，现在就必须往回赶了。

    我们的家离的不算太远，坐车的话，十分钟就可以搞定。我先带她到我家踩了踩路线，然后她再送我回她家。

    当再一次来到通往她家那条必经的河堤路之时，我心里真是感慨万千，大为后悔。如果昨天我没有袭击她，何至于搞成现在这种尴尬的状况呢！

    ――――――

    在一幢带有小院子的双层洋房前面，林玉停下了脚步，告诉我，这就是她的家。

    这里是欧式住宅区，每家都有一个院子、一个车库和双层洋房，一看就不是穷人能住得起的地方。

    林玉眼望房屋，叹了口气，向我摆了摆手，匆匆离去。空荡荡的小马路上，只留下了我一个人的身影。

    这个小区，面积很广，户与户之间的距离很大，相比普通百姓的小区，显得毫无人气。

    这些洋房里，亮着灯的只是一少部分，看来住的人并不多。我不得不联想到――这里很适合那些有钱人包二奶……

    与外面的世界相比，小区里幽静到一种毛骨悚然的程度，怪不得林玉并不喜欢住在这里呢！

    按了按院子大门上的对讲门铃，里面一个男子的声音问道：“是玉儿吗？快进来吧。”应该是林玉的父亲，在电话里我听过他的声音。

    “咔”的一声，门开了，我怀着忐忑不安的心情走了进去。

    林玉家的院子里，有个小花园，里面种着好几种叫不上名字的花，一看就是名贵物种，芳香扑鼻，令人陶醉。

    进到房子里面，居然是日式的玄关，客厅里也是铺着塌塌米的，一个中年男子正襟危坐在那里，背对着我。他的鬓角已经有了好多白发，身材并不算健壮，背脊却挺的板直，气质不凡。

    脱了鞋，小心翼翼的踩上塌塌米，被严肃的气氛压得不敢造次的我，也只能乖乖的打招呼道：“爸……”这是我第一次认陌生大叔作爹，很是别扭。相信林玉回我家的时候，也不会很自在。

    林玉父亲嗯了声，转头瞥了我一眼，便不置一词。

    我离开也不是，坐下也不是，紧张得不知所措，生怕哪下露了马脚，被他轰出去。

    ――――――

    客厅另一边的横拉门“唰”的开了，一位看上去只有三十几岁的女子端着果盘走进来，满脸堆笑，冲着我道：“玉儿，来，尝尝妈给你做的水果沙拉，你最喜欢吃的！”

    她居然是林玉的母亲！

    看得出来，她也是个绝色美女，若不是笑的时候眼角露出几道深深皱纹，我还真不敢相信她已经是有了一个女儿的母亲。

    不知为什么，她的到来让客厅里的气氛轻松了不少，并且带给我一种母性的温暖，刚才连大气都不敢出一口的我，终于能长长舒口气了。

    “阿馨，你总是惯着她！”父亲似乎是在埋怨，语气却不是十分严厉。

    “是么，呵呵……咱家玉儿怎么说也是个人见人爱的小美人儿，就算你不惯着她，在外面也会有很多人惯着她的！”母亲笑着，将水果盘递给了我，“吃吧，多吃水果，有益于美容哦！”

    我很少吃水果沙拉，尝了几口，味道果然非同一般，忍不住生吞虎咽起来。

    “玉儿，今天的相亲怎么样？”

    父亲的一句提问，吓得我差点没把塞到口中的沙拉吐出来。

    “失败了。”我干脆的答道。

    “是吗？不只这样吧？”父亲好像还知道些什么。

    “就是说，我拒绝他了……”我毫无底气的应道。

    “你还没有礼貌的泼了人家一身咖啡！”父亲厉声道。

    我的心“咯噔”一下，没想到我居然非常害怕被林玉父亲这样训斥。

    “那是事出有因嘛……”

    父亲却不给我任何解释机会，打断我道：“我之前跟你说什么了？就算这桩婚事你有一百个不愿意，但总比你拒绝掉，以后沿街要饭的强！你怎么就那么不懂事？得不到晨芝集团的帮忙，我们家就会破产。以后你除了去要饭，还有别的出路吗？”

    “诶～老公，别说的那么难听。我们家的玉儿就算不嫁给那个刘成，也会嫁个好人家的。”母亲插嘴进来，明显在给父亲降温。

    “对不起，老爸。比起嫁给那个猥琐大叔，我宁可去要饭！”我铁了心回道。

    “你说什么？”父亲听到这句话，怒气立马升级，腾的站起身，若非母亲拦着，怕要上来扇我耳光了。

    母亲向我快速努了努嘴：“玉儿，去，别在这儿惹你爸生气。回房里好好反省一下，你到底做错什么了！”

    她嘴里虽说是让我反省，但我能感觉得到，她并没有责备我的意思。

    我于是快速穿过客厅，向楼梯走去。

    即便上了楼，我仍可以听得到父亲生气时的大声叫嚷，他无非为这桩婚事的告吹而发着火。

    ――――――

    林玉向我大致介绍过她家里的构造，二楼果然有好几个房间，找了两次才找对地方。

    房门一开，一股清香之气扑面而来――不愧是女生闺房，连空气里都散发着一种令人陶醉的少女体香。

    她的卧室以粉色为主题，粉色的床、粉色的被、粉色的墙壁、粉色的塌塌米地面，甚至连桌子上的电脑机箱都被刷成粉色！

    我一下子向她的床上扑倒，抓起被子狂吸一口――哇塞，全是林玉身上的味道！

    ――诶，我这么做岂不是变态？要闻她的味道，闻自己的身体不就行了，何必那么麻烦去闻被子呢！

    脑中突然闪出一种邪恶的想法――自从交换身体以来，我还没有好好欣赏一下林玉的身体呢！

    怀着一脑袋不健康思想，我走向洗漱间……

    第九章　完美的身体

    林玉家果然是大排场，连私人洗手间都足有一间卧室那么大，不单有马桶、洗手池、淋浴喷头，还有一个双人床般大小的浴池――在自己家里就可以泡澡，真是享受！

    我急忙打开热水龙头，将浴池蓄满水，迫不及待的脱光衣服，钻进池子里。

    诶～光想着泡澡了，居然连正事都忘了干――我是来欣赏林玉身体的！

    我于是从池子里站起身，向下面看着，双手托起高耸的双峰，挤弄了一阵，又沿着肚腹，向下摸去，细细感知每一寸肌肤带来的滑腻触觉。终于，双手在大腿根部交汇……

    光能摸却看不到多没意思，我环顾一圈，在浴池边上正好有个落地镜。

    我来到落地镜前，满怀期待的蹲下去，叉开双腿，发现仍然无法一窥全貌，索性坐在冰凉的瓷砖地面上，冲着镜子，毫无羞涩的以“M形”匹开双腿，扒开那道缝向里面看……

    这是一幅多么精彩的靓丽“风景”啊！D罩杯的粉嫩尤物一丝无挂的裸露着，被夹紧的双臂挤得更为前凸，一道乳沟赫然在目，深不及底。那两颗樱桃更是过分得胀的通红，尖端还不经意的挂着几点从池子里带出来的晶莹水滴，无比猥亵。双腿之间，一团黑漆漆的毛发中间，别有洞天的被双手扒开一块菱形粉红色区域，泛着点点亮光，仿佛在一块蜜肉上面套了层保鲜膜，嫩得快要挤出水来！正中央，一个密闭小口成了最吸引人的地方。不愧是处女，那里是紧闭的，一看就知道没怎么经历过人事。

    本来以林玉这种腰肢，不需要摆什么姿势，就已然让人忍不住了。如今却摆成如此极具挑逗的体位，简直令人欲火中烧！

    鼻中一股热乎乎的液体流了出来，我却并不在乎，依就我行我素的欣赏着这难得的一幕……

    林玉呵，你终于被我得到手了――面对镜子里那个YD的林玉，我不禁如此感叹道。

    双手不老实的向那片最嫩的区域里探去，一道电流激射上来，我这才意识到这是自己的身体，而不是在摸别人……

    ――――――

    脱在一旁的衣服里突然传来一阵疾打鼓点的音乐声――这电话来的真不是时候！

    有心不接，可它响个没完，将气氛完全打乱，只好接了。

    “喂，杨志吗？”电话那面是“我”的声音，没错，是林玉打来的。

    “什么事啊，偏偏这个时候来电话！”我没好气的回道。

    “你不会拿我身体在做YD的事情吧？”林玉劈头盖脸的切中要害道。

    “你不是说我可以随便处理这个身体吗？你管我做什么呢！”

    “嘻嘻，我当然不是那个意思！”林玉居然坏笑几声，神秘兮兮的道，“刚才我按你教我的，让你的小东西爽了好几次哦！”

    啊？这林玉简直……一点都没有女生的自觉，居然用我的身体手淫起来了！

    “我怀疑，你骨子里是不是荡妇啊？怎么满脑子想那种事！”我不得不吐糟道。

    “人家也不知道呀！自从进到你的身体里，我就无法停止思考这方面的事。这应该就是所谓的‘近墨者黑’吧，你这身体本来就是YD的，我只不过入乡随俗罢了！”

    “狡辩！”

    “不过说真的，人家真的是很想要啊！”

    “你你你想要什么？”我心里一颤，她居然能说出这种话，根本就是变了个人嘛。

    “想和昨晚一样，玩那种刺激‘游戏’哦！”林玉小声说着，似乎还有一点女生的矜持。

    如果换个场合，换回身体，她这么说，我会相当高兴。可是现在，我却既激动又无奈。

    “我是不是打开了潘多拉宝盒，让你彻底变成YD的人了？”

    “哪有！只不过你这个身体，如果不这么做的话，我会感觉非常难受！我现在明白为什么人们总说男人都是用下半身思考的动物了！”她“入乡随俗”的也太快了，这么快就明白了“男人”的意义。

    “想发泄，你找别人去吧！”我给她提供建议道，“我有好几个马子，她们都有这方面的需要，你去找她们发泄就行，不用来找我！”

    “可人家只认识你嘛！跟自己的身体做，我才不会害羞。换成别人，我不知道自己会怎样呢！”林玉哀求道，“求你，最后一次，我们再玩最后一次，好不好？”

    她这口气，越来越像我以前哄骗女生上床时的语气了……

    我无语了半晌，她却仍不依不饶的苦求着。

    “好吧……”我这林玉的身体，似乎也有这方面的需求，就再答应她一次吧。

    “明天一早，你就到这边来。我发现你家很适合做这种事，你爸妈也不反对呢！”

    “你怎么知道他们不反对？”我反问道。

    “刚才他们好像很奇怪我今天回家这么早。一般周末的这种时候，他们说你总是在外面，不知和哪个女生开房间呢！”

    我险些晕倒，没想到我爸妈居然那么说！

    “不过，那也不代表在我家里就可以随便做这种事情啊！”我吼道。

    “没关系，我刚才和你爸妈说，明天我要带个漂亮女生回家。为了不打扰我们，他们特意一早就出去了！”

    “……”

    这还是我爸我妈吗？咋就这么“成人之美”呢……

    “记得明天穿得性感些哦！我衣柜里有很多花样内衣的。早就准备穿给自己喜欢的男生‘决胜’用，可一直没有机会。嘻嘻，现在机会让给你了，不要让我失望哦！”

    “难道你看到穿着性感内衣的自己身体，还能有更强烈的欲望吗？”我真搞不懂她到底在想些什么了。

    “诶？也是呢……”她沉吟了半晌，才道，“想一想，我早就看自己穿过那些内衣。你穿的话，我也不会有什么新鲜感呢！那你明天就随便穿吧！”

    “你脑袋是怎么长的啊？你还是不是从这个身体里出去的林玉啊！难道你又和一个猥琐大叔交换身体了吗？！”我大声吐糟道。

    “不要这样嘛！人家可是如假包换的林玉本人哦！”她干咳一声，居然又补充一句，“不过现在，我的名字叫杨志。请以后称呼我为‘杨哥’！”

    “臭丫头，别得寸进尺啊！”

    “玉儿你真可爱呢！哥哥我越来越喜欢你了！”

    “我KAO！”

    我一把按下挂机按键，再也听不到来自于那个身体的任何声音了。

    经林玉这么一闹，我一点欣赏她身体的欲望都没有了，全身忽然觉得非常乏，倒在床上便睡了过去……

    第十章　不速之客

    清晨的阳光，温柔的播撒到我的身上，暖洋洋的。

    我半睁着睡眼，想与自己卧室墙壁上的AV女星打个招呼，转了一圈，却并没有发现她的身影，起身一瞧，这里竟是女生的闺房――我这才再次想起和林玉交换身体了。

    打开淋浴，从头到尾冲个凉，让自己清醒一下。

    “玉儿，醒了吗？”走廊里传来母亲温柔的声音，“穿好衣服下来吃饭吧！”

    提起扔在洗手间地上的水手服和内衣裤，闻了闻，好像有点怪味。身为女生，尤其是这种大家庭里的女生，衣服应该是每天都换洗的吧。

    我于是打开衣柜，一排粉嫩的衣服立刻映入眼帘！

    高领、圆领、V形领，露肩、露背、露肚脐，吊带、抹胸、束俏臀，各种款式的衣服，应有尽有！刹那间，我竟无法克制自己激动的心情，抓出一把衣服，包括那些性感的内衣，挨件在镜子前面试……

    足足折腾了有半个小时，我仍在乐不思蜀的看着镜中不同风格打扮的林玉，口水流了一下巴……

    “玉儿，还没好吗？再不吃，饭可要凉了哦！”

    母亲的声音打断了我的思绪，我这才意识到自己对女生的衣服有多么的向往与专注。

    以前常常感叹，老天对男生是多么不公，女生有各式各样的衣服可以穿，男生却只有衬衫、T恤、短裤和长裤几件样式，单调得像没放盐的咸菜一般难以接受。

    如今与林玉交换了身体，也未尝不是件值得高兴的事，起码可以有不同款式的漂亮衣服可以穿，而且她这副身材，根本就是个完美的衣架子，怎么穿怎么好看！

    最终，我选了件大胆的橙色露脐吊带抹胸，下身穿了件清凉的青色短裙，里面则选择了中规中矩的棉质淡粉内衣裤――我发现那些蕾丝质地的性感内衣，穿上去并不舒服，怪不得普通女生只喜欢柔软舒适的棉质内衣呢！

    ――――――

    母亲见到我精心打扮的模样，先是一楞，随即笑道：“哟，咱家玉儿这是要去约会么？”

    女生乔装打扮的时候，确实都是去约会。

    我不想否定的点了点头。

    “对方是谁？”父亲严肃的声音立刻将一种无形压力传了过来。昨天我打电话跟他说晚上不回家住的时候，他还没这样刨根问底呢，也许搞砸白天那桩婚事，对他打击不小吧。

    “只是陪朋友去逛逛街啊。”我不得不编个瞎话。

    “我并不想干予你的私生活。可是你要知道，你始终是我们双木集团的千金小姐，你的一言一行都必须符合大小姐的身份，别一天总和不三不四的人混在一起！”

    “我要和谁在一起，不需要您来管吧？”一听父亲称呼“我”为不三不四的人，我这脾气就忍不住爆发了，“我出去了！”

    连饭都没吃，我就气冲冲的走到玄关，随便抓起一双凉鞋穿上。

    父亲的叫骂声立刻在身后响起，母亲则苦劝着。

    ――――――

    出门走了不远，前方突然出现一辆银色宝马跑车，向我按了几声喇叭。

    我闪到一旁，宝马车居然向我身边靠过来！我正要骂开车的无礼，墨色车窗却慢慢降下，一大束鲜红的玫瑰突然从车窗内伸出……

    “这是给你的，收下吧！”一个熟悉的声音说道，“昨天真是很抱歉。我误会你了。请原谅我吧！”

    车门开处，西装笔挺的周录居然走了出来。

    “你你你什么时候有宝马跑车的？……”我像没见过世面的乡巴佬一样指点着他的宝马车，大张着嘴道。

    跟我在一起的时候，周录从没有开过任何车。我知道他家有钱，他却从不在我面前露富。

    周录还有一点好处，他从没有看不起没有多少钱的我，相反，一心一意的跟我处成铁哥儿们，还经常请我的客。

    所以，昨天对周录那些冲撞的言语，我一点都没有放在心上，并不生他的气。反倒是他开的车，让我大开眼界。

    周录也上上下下将我打量一番，不断吹着口哨。

    “小玉，今天你的打扮，太漂亮了！”周录意外的单膝跪倒在地，向我献上玫瑰，一本正经的道，“请和我交往吧！我发现我爱上你了！”

    这么肉麻的场景，我生怕别人看见，急忙四面一望――好在这个小区里人少，方圆几百米内，连个人影都没有。

    “我说哥儿们，你先站起来行不？”我不想去接他献来的花，背过手去，问道。

    “小玉，我昨天真是太蠢了，竟然那样说你。你要还不原谅我，就打我几巴掌吧！”周录说着，真把脸侧过来让我打。

    如果昨天他这么让我打，我还真能下得去手。但现在，我怎么舍得无故打自己的哥儿们呢。

    “哥儿们，今天我没空陪你玩。我还有事，先走了啊！”

    他见我起步要走，急忙转到我前进的方向，苦求道：“你不原谅我的话，我就一直跪在你面前！如果你原谅我，就请收下这束玫瑰花吧！”

    “好好好，我原谅你！现在我可以走了吧？”

    “除非你收下这束玫瑰，我才相信你真原谅了我！”

    这小子，真是顽固不化！

    趁着现在周围没人，我有必要结束他这种错误的行为。

    我一把接过鲜花，拉开副驾驶的门，坐到车里，把花扔在后排座位，又向他摆手，示意他上车。

    他满脸喜悦之情的坐进来，把车门一关，向我嘻笑道：“我就知道你心眼好，一定会原谅我的。”

    “把车窗关上。”我指了指最开始打开的那扇车窗。

    这小子不一定误会成什么了，关上车窗，转向我，将脸贴上来，满面春风道：“现在外面看不见了，小玉你是不是要……”

    我一把抓住他的脸，向后一推，正色道：“别闹，有件要紧的事我必须告诉你。”

    不知这样做对不对，但如果我不告诉他真相的话，也许他会陷得更深。

    “周录，我的好兄弟。我下面要说的事，你一定不要跟别人说，连你最亲的人也不行！”

    周录惊奇的望着我，一脸茫然。

    于是，我将发生在我和林玉身上的事，向他讲了一遍，包括前天晚上在旅馆里发生的事。

    周录只是睁大眼睛看着我，在确定我不是在说笑之后，竟失语了好半天，一句话也说不出来。

    车内顿时弥漫出一种沉闷的气氛……

    第十一章　一次意外的被袭

    在一切真相大白之后，周录依旧不愿相信我所说的话都是实情。

    他将头转到车窗那边，向外望去，抿着嘴唇，面无表情。半晌，再一次向我确认着：“这么说，你是我的哥儿们，杨志喽？”

    “嗯！”我点了点头。

    “你怎么证明你就是杨志？”

    “你屁股上有块痣，就在靠近菊门的地方！”我不得不使出了杀手锏。如果我是林玉，当然不可能知道周录屁股上的秘密。

    “我怎么相信这不是杨志他跟你说的？”周录的心理防线还真他丫的严密，他还是将信将疑。

    “好吧，我再抖点你的龌龊事。有一次你在酒吧喝醉了，遇到一个靓妞儿，你就迫不及待的和她去开房。等把裙子一脱，发现她居然是男的！”

    “这种事情，可以拿来当笑话说给自己的女朋友听，不足为凭！”周录还在坚持自己的防线。

    “那我就说点没有意思的，不可能在谈话中提到的。你有一本小说，叫《旅馆恋曲》，是日本人写的。我借去看，却把钢笔水不小心洒到书上，坏了能有四五页吧，你还挺生气的。”

    “嗯，还有别的吗？”

    “你电脑里有个叫‘英雄无敌3死亡阴影’的游戏。你刚玩的时候，还是我教你的。后来你超喜欢这款游戏，不论换几台电脑，这一直是你电脑里必备的游戏。”

    “嗯……还有别的吗？”他似乎开始动摇了。

    “你最喜欢的运动是篮球，你最喜欢喝的饮料是咖啡，你最欢的女生是长头发、清纯大眼的，最好是穷人家的女孩，你最喜欢听的歌是迈克尔杰克逊唱的，你最喜欢看的电影是BradPitt和EdwardNorton两人合演的《FightClub》，还有很多……”我一古脑儿将他的习惯全说了出来。

    “够了！”周录一摆手，居然拍手大笑起来，望向我，“我知道了，你就是我的好兄弟，杨志！”

    我长长舒了一口气，如释重负的软倒在宝马车的座椅上。

    “那么，请和我交往吧！”

    周录这句话，如同一记重拳，打得我鼻青脸肿……

    “你丫的，没病吧？老子是杨志，是男人，懂？”我厉目道。

    “正因为你是杨志，我才更为高兴啊！”周录以一种温柔似水的目光望向我，轻声道，“你我之间的感情是再真实不过的了。你知道我最恨那些拜金女，最怕娶了一个只爱钱、不爱我的女人。所以，我刚才一直在确信你到底是不是杨志。如果是杨志的话，我会毫无压力的全力追下去哦！”

    “你真的假的？男人你也接受？”

    “交换灵魂那种天方夜谭的事情我都接受了，还怕接受一个只有一点男性心理的女生不成！”周录瞄了瞄我的胸前，笑道，“不管以前怎样，现在的你可是如假包换的女生。你知道结婚最怕什么吗？就怕性格合不来。而你曾是和我臭味相投的哥儿们，性格方面是再适合不过了。你简直就是老天送给我的礼物――我说真的，嫁给我吧！”

    周录说着，居然抱了上来，被我一拳顶了回去。

    “想恶心死我，你就直说！”我嗔怒道，“你有没有为我想想？如果你是我，被自己的哥儿们哄上床，你是啥滋味？”

    周录抬头望天想了想，回道：“一定很爽！”

    “我KAO！”

    我气得打开车门就要下车，却被他一把抓住，挣脱不得。

    “我等不及了，不如我们就在这里做吧！”周录在操作盘上按了个钮，我座位的靠背慢慢倒了下去、放平，俨然成了张小床。

    “这车很隔音的，而且外面也看不到里面来。放心，我会温柔对你的！”

    周录将我按倒在靠背上，不顾我的反抗，硬是将手伸入我的上衣内，去刺激那两颗粉嫩尤物……

    ――――――

    猛烈挣扎了一阵，毕竟女生的力气抵不过男生，我渐渐的感到无力了。

    从胸前传来的触感也不失时宜的混乱着我的思想，让我无法冷静思考。

    如果那晚和自己身体做爱算是一次尝试的话，这次被周录推倒，就应该算作一次实战了。

    现在的我并不反感被男人推倒，但对自己这种容易放弃、任人宰割的心态却极为鄙视。如果这是我原来的身体，谁敢这么动我，我会让他吃不了、兜着走！可现在这个身体，很容易屈服于男性的阳刚之气下，被男性的双手摸到敏感地带的时候，居然还有一点点享受、一点点期待！看来，我越来越变态了……

    周录的唇吻上了我的唇，用滚烫的舌头撬开了我的嘴巴，探了进来……

    那一瞬间，我的心理防线也完全被一种麻酥酥的触电感击溃，我已经不再顾忌什么，只想继续下去了……

    ――――――

    不得不承认，周录哄女生上床的功夫很好，吻功与摸功堪称一流。起初还有所抗拒的我，在他的第一轮攻势下便俯首称臣了。

    或许，作为一个女生，在做这种事的时候要省事的多，不必像男生那样，必须尽全力去开启女生的欲望阀门。

    我松软的躺在那里，闭上眼睛，享受着周录带给我的每一次惊喜，而脑中想着的，则是自己在哄别的女生上床时的情景。虽然性别不同，但在做这当子事的时候，享受应该是一样的。

    既然躲不掉，身体也不排斥，何不放开手脚去爽一爽呢！――本着这种想法的我，真的是豁出自己原本为男性的自尊了。况且，如果以后换不回自己的身体，我就必须以女生的身份活下去，迟早要经历这当子事的。

    思绪在挣扎中沉沦，欲望在混乱中升起，已经没有什么可以阻止我享受这一次意外的被袭了……

    于是，被挑逗得喘息连连的我，一把搂住周录，在他的耳边轻声求道：“请你记住，我一直是你的好兄弟，不会背叛你。所以拜托你，今天要尽心尽力的满足我，不要弄疼我。以后我再报答你……”

    “放心吧，小玉！我一定会让你明白，做一个女人是多么幸福！”

    周录再次湿吻上来，与我的舌头缠在一起，并以牙齿轻咬着我的舌尖。

    不知何时，我胸前的衣服已被掀起，罩子也被剥了下去，双峰就那样被他的双手揉捏成不同的形状，两颗樱桃也无法置身事外，不断被他的指尖蜻蜓点水般的挑弄着……

    放开一切思想的羁绊之后，我终于认识到一个事实，那便是――我现在真的是女生了，被男人弄，也一样会舒服的爽到云霄……

    第十二章　纠结

    光天化日，宝马车内，周录与我如胶似漆，正火热得喘息连连！

    就在这种激情高涨的时候，一盆冷水劈头泼了下来――车门忽然打开，“我”的身体兀然站在那里！

    “林玉？！”我和周录异口同声的惊道。

    “看来我的预感很准，真的有事发生！”林玉的表情很微妙，困扰、憎恶、醋意和愤怒，一古脑儿表达在她的脸上。

    我急忙推开周录，戴好罩子，穿好上衣，并极口解释道：“林玉，别生气，我们不是你想的那样的……”

    “没有啊，我没有生气。你们继续吧，我正好想研究一下BL之恋呢！”林玉不怒反笑，更加可怕。

    “林玉，是我不好，我袭击她的。”周录挺身而出，为我圆场。

    “这么说，你知道我们的事了？”林玉问道。

    周录点头：“他全告诉我了。”

    “那你还能推倒他！你们真是一对――变态！”最后两个字，她几乎是吼了出来，看来是相当愤怒了。

    “杨志，你以后再也别来找我！你以后再也和我没有任何关系！从现在起，我就是杨志，你就是林玉！”她不听任何解释，扭头便走，周录上去阻拦，也被她不友好的推搡到一旁。

    “还真是女生心性！”周录冲我苦笑道。

    “这TM都是怪谁啊？”我的心情一下子沉重下来，“你知道我为了让她同意再次和我交换回来，费了多大的劲吗？”

    “什么？她不同意换回来吗？”周录瞪圆了眼睛道。

    “她说她喜欢那个身体，不想再换了。可我怎么办啊？她丢给了我一堆烂摊子，昨天还差点被那个大叔推倒！”我委屈极了，眼泪居然流了下来……

    “这样不是很好吗？就算你不再是杨志，我也会陪在你身边的！”周录慢慢抱住了我，像哄女生一样哄我道，“小玉，我发现自己真的是爱上你了。你们就不要再换回来了吧！”

    我一脚踢开周录，骂道：“你给我滚呐！别在我眼前晃悠，快开着你的宝马车滚吧！我不想再看见你！”

    我真不知道该如何是好了，委屈的泪水像失去约束的洪水一样涌了出来……

    在女生哭泣的时候，男生一般都是充当哄人的角色。周录也不例外，对我的打骂并不责怪，不顾我的强烈反抗，再次搂抱上来。

    脚下被石子一A，我向后便倒，周录也跟着扑倒，局势一下子变了味――我仰面而躺，双臂被周录压在两边，他的身体则压在我的身上，令我无法动弹，我们的脸相距只有两公分，鼻尖甚至贴到一起……

    又是一次强吻，我连躲都躲不了，只能全盘接受！

    不过，他的吻和刚才袭击我时一样，非但不令我讨厌，反倒成了安慰剂，渐渐让我的情绪放松下来。

    ――――――

    “她到底丢给你什么烂摊子，让你如此想不开？”周录将我拉起，见我不再哭泣，才不解的问道。

    “你知道双木集团的事吧？”我低沉着声音，不敢抬眼与周录四目相对。被他吻过之后，我们之间的兄弟立场已然不复存在，我还不知道以什么身份面对他才好。

    “你是说林玉父母把持的双木集团？”周录忽然把住我的双肩，盯着我的脸道。

    我点了点头。

    “哦，原来是这么一回事！我是昨天才知道林玉是双木集团一把手的千金。”周录恍然大悟，“听我爸说，双木集团欠了一屁股债，就快撑不下去了。”

    “就是这样……”

    “原本这些与你杨志毫无关系，现在却都落到了你的头上，确实对你来说太不公平了！”周录义愤填膺道。

    “所以，我必须找到交换身体的方法。不过在那之前，先得稳住林玉，不能让她喜欢呆在我的身体里。否则将来，她不会配合我换回身体的！”我沮丧的说着。

    周录若有所思的沉吟一会，又把着我的双肩道：“如果她家不再欠债，你没有了这方面的负担，你会同意以林玉的身份活下去吗？”他的眼中满是期待之情。

    老实说，这个问题我还没有想过。现在想来，如果没有什么负担，在这个绝色美女的身体里生活，也未尝不是件好事。

    我在原来的家里，生活不算快乐，前途也充满未知数，能不能找到一份如意的工作都不知道，所以我只是一天天的混日子而已。

    如今，生活在像林玉这样富裕的家庭里，不单衣食无忧，金钱充裕，就凭这身美色，让一大群人俯首贴耳都是可以办得到的，这可是一次超级豪华的人生体验了！

    思来想去，如果真没了债务问题，我也很喜欢现在这样！

    看着我的犹豫之态，周录已然得到了答案。

    周录用手向后捋了一把前额的头发帘，耍帅道：“杨志，我的好兄弟，你们以后别再交换回来了！我会帮你搞定一切债务！行不行？”

    “你怎么帮我？”我不由自主的抬眼望向周录，满心期待，如果他真的可以销去林家的债务，我也可以试着以女生的身份活下去。

    “这有何难！”周录拍着胸脯道，“知道我爸是谁吗？他就是实业集团一把手！双木集团欠的债，有90%都是我们家的！”

    周录居然是实业集团一把手的儿子！这太令人震惊了！

    脑中一个火花闪现――昨天那张一百万的支票，右下角的印章，不正是实业集团的吗？！

    没有言语可以形容我现在的心情……

    如果我是林玉本人，实业集团就是我的敌人，向敌人求助是最没有骨气的！

    可我不是林玉本人，眼前的周录也是我一起混了两年的好友，让他帮忙是再合适不过的了，但这样的话，不知林玉的父母会做何想法呢？

    就算林玉父母同意，一手想把双木集团摧毁的周录的父亲会同意吗？

    一切都是未知数……

    第十三章　嗲

    林玉没有接我的电话，在求助于实业集团一把手的儿子周录之前，我原打算先问一下她的想法。

    所以我只好回家，先打探一下林玉父母的意思。

    林玉的父亲，血气方刚，一听要求助于实业集团，立刻横眉冷对，坚决抵制。

    林玉母亲倒是很开明，先灭了父亲的火气，才问我事情的原因。

    我告诉他们，如果周录肯帮林家，不排除我嫁到实业集团的可能。到时候实业集团和双木集团就成了亲家，周录的父亲就不会再拿双木集团开刀了。这样的话，总比嫁给晨芝集团那个刘成大叔要强百倍！

    林玉的父母听过我的理由，两人私下里小声嘀咕了一阵，父亲终于被母亲说动，同意了。

    林家这边搞定了，我于是打电话探问周录那边的情况。

    “我爸说，他想先见一见你，再说可不可以。”这是周录的回答。

    见一见我？这是什么想法？我要是长的丑，他就不同意？还是想当着我的面挖苦一下林家，然后不给我留一点情面，生硬拒绝？

    “放心吧，我爸只想看一看未来的儿媳！我相信他见过你之后，一定会帮助林家的。”周录这样自信的说着。

    “屁，什么‘儿媳’！我还没答应呢！”我脸上一热，不自觉的吐糟出来。

    “反正是迟早的事嘛。小玉，改天我去接你，你和我的父母见一面，具体时间我再打电话告诉你。”他的语气很欢快，似乎一切都很顺利。

    “那我该穿什么样的衣服？端庄的？休闲的？还是性感的？”和他混了这么久，连他父母的面我都没有见过，也够失败的。

    “不用那么麻烦！你只穿校服就行了！你穿校服的样子可是超萌呢！”

    “去你的！丫的油嘴滑舌，老子我可不吃这一套！”虽然是骂，我的语气却更像是娇嗔。不知不觉，我说话的方式都变得女了女气的。

    “啊对了，见我父母的时候，你千万别像现在这样，一口一个‘老子’，也不要说脏话哦！”周录柔声提醒着，“也算是我求你。以后你说话要尽量避免杨志的语气，最好多想想自己女生的立场。”

    “我不自称‘老子’，难道还要自称‘小女子’不成！你当我真变态吗？”

    “小玉！以后千万别再说自己是变态。你现在虽然还留有男生的一些习惯，但我相信，你会慢慢改变的。当初你是杨志的时候，我就特喜欢你的性格，我还遗憾你为什么不是女生呢！现在好了，我可以毫无顾虑的追你了。你对我怎样都行，但你要记住一点：我非常喜欢你，不论你是杨志还是林玉！”

    虽然有种很异样的感觉，但他能这么说，我心里是很舒服的。

    其实这两天变成女生后，我挺喜欢这种被人追来追去的感觉，强于以往我总是围着别人转的那种身心俱疲的感觉。

    但我还有些不能完全变成女生的压力，尤其是面对熟人。一个大老爷儿，总做出一些小女生的动作，或总是嗲声嗲气的，不被人当作变态才怪。

    周录的意思很明确了，如果我喜欢，随便我怎么发嗲，他也不会觉得奇怪。这对我来说，无疑减轻了很大的心理负担，让我很轻松。

    既然如此，我就嗲一回，试试效果如何――

    “你到底喜欢人家哪里呢？”丫的，这种话出自我的口，还真肉麻的可以。

    “啊～我好喜欢你这种语气哦，听的我腿都快软了！”周录的语气也变得肉麻了！

    “周哥哥，人家好喜欢你哦～！”我是豁出去了，嗲死人不偿命。

    “唔……”后来才听周录跟我说，他这个时候竟喷了鼻血……

    ――――――

    周一，又是上学的日子，学校离林玉家倒是不远，走路的话，十分钟就可以搞定。

    我们学校是一所普通高中，大部分学生的成绩平平。所以别看我总有时间泡妞，成绩在班里的40余人中却总是排在前几名的。林玉的成绩更是不错，总是排在前三名以内。所以我们交换之后，学习方面应该不会露出马脚。

    我与林玉在校门口不期而遇，她的气似乎还没消，扭过头去，只作不认识我。

    “杨志，中午有空吗？一起吃个饭怎么样？”我主动上去搭讪道。在大家面前，我只能叫她“杨志”。

    “对不起，我中午已经有约，你去找别人吧！”林玉就这样把我晾在那，快步走开了。

    不远的前方，林玉碰到了我的同班好友张佑，张佑笑迷迷的与她招呼道：“哟，大志，你小子行啊，居然能被林玉反追。你是走了几辈子的桃花运啊？”说着，向我这边瞧了几眼。

    “那种女生，谁稀罕啊！”林玉故意提高了嗓门，明摆着是说给我听的。

    唉，没法子，我又不能像原来一样，厚脸皮上去纠缠――身为女生，总围着男生转的话，会被视作异类，十分不雅。

    “林玉，早啊！”一个胖乎乎的女生拍着我的肩，招呼道。我知道这是林玉在班里最好的朋友，李茹。

    “你也早！”

    李茹忽然附耳低声道：“喂，小玉，你啥时候开始喜欢杨志的，居然主动上去邀请他吃饭！”

    “诶？”我楞了一下，急忙解释道，“不、不是的……他这两天帮过我的忙，我只是想谢谢他。”

    “哦……”李茹点了点头，嘴角上挂着的，却是不信任的笑容。

    李茹长的还凑合，虽不漂亮，却不令人生厌，而且胖乎乎的，还有那么点可爱。我在她面前没有什么拘谨，很轻松。

    “喂，小玉，今天里面穿什么来‘决胜’啊？”李茹突然冒出这么一句，莫名其妙。

    “什么‘决胜’？”

    “听说，这次来我校健康体检的老师，是个大帅哥哦！”李茹双眼放光，一副腐女的神态。

    “诶？体检？！”

    “你忘了吗？今天上午开始体检啊！除了底裤，全身可都是脱光光的哦！”李茹坏笑道，“这次给我们检查胸部发育情况的老师，是个刚从医学院毕业的帅哥呢！”

    “是嘛……”我无力的应道，心里却想，丫的，为什么要派这种人来，明摆着来吃豆腐的！

    ――――――

    各班级按顺序体检，第三节课的时候，轮到了我们班。

    我的心里还真有些小鹿乱撞的感觉，因为以前从没以女生的身份体检过，如果有一些难为情的项目的话，我不知道自己能不能顶得住……

    正想着，我不知不觉已经进入了女生换衣服的教室，有很多女生都已脱的光溜溜的，毫无遮掩的等在那里。眼前一片粉嫩景像，激出鼻中两道热气，血喷如柱！

    “呀，你怎么了，小玉，要不要紧呀？”李茹只穿了件小裤头跑过来，扶住了我。

    李茹胖乎乎的，胸前更显得比常人大了一圈。我激动得脚下一软，扑倒在她的怀里，脸正巧夹在她的胸沟中，一种极其单纯的想法瞬间占据了我的大脑，总结出来只有两个字――“肉欲”……

    第十四章　好色的小黑猫

    20几个女生，聚集一堂，全部脱得只剩内裤，还毫不遮掩，有说有笑。这种场面，就算是经常泡妞的我也难以忍受，在爆了几次鼻血之后，身体终于安分下来。

    我胀红了脸，闭着眼睛，脱掉了身上的水手服上衣和裙子。胸前的束缚在卸掉罩杯之后倾刻间变成沉甸甸的下坠感――林玉的胸还真是大的可以，这两天没少给我罪受。刚开始根本不习惯，走路都挺不直身板，现在才有所适应了。

    这个教室只是临时拿来作更衣室的，没有衣柜和坐椅，所有衣服只能放在桌面上。

    我将罩杯折起，放在已经叠得平整的水手服上，低着头，不敢左顾右盼，怕再次被那种艳景刺激到。

    “哇，你的胸部又发育了！手感好棒呀！”李茹突然出其不意的从背后抱住了我，两只肉乎乎的小手从我的腋下伸过来，抓住我的胸脯，大力揉捏几下，甚至还要对两颗樱桃施以“酷刑”――用拇指与食指夹紧，拧螺丝一般的捏搓！

    如果我是女生，会毫不犹豫的反击，抓住她的胸，让她也尝尝被摸的滋味。

    可是我原本是男生，冒然抓女生胸脯这种事，怎么也做不出来，否则连我自己都要鄙视自己了――我毕竟只是色而不淫的人，不会对自己还没有搞到手的女孩动手动脚的。

    我的不抵抗行为将李茹的玩乐之心推上了顶峰，她居然将一只手滑到我的小腹，钻入内裤，直接刺激全身最敏感的部位！

    我急忙挣脱李茹的怀抱，逃开几步，与李茹保持一定距离，才免遭进一步“蹂躏”。

    ――――――

    突然，不知从哪里跑来一只小黑猫，跳到桌面上，挨桌闻着女生们脱下来的罩杯。

    “呀，那小猫真好色哦！”有人指着黑猫，像发现了一件有意思的事一般笑道。

    “是公的吧？”立刻有人附和。

    “八成是！”

    小黑猫悠闲的走到我的罩杯前，用小爪子拨弄两下，嗅了几嗅，样子十分可爱，惹得我直想上去摸几下。

    可是，还没等我摸它，它居然一口叼起我的罩子拔腿便往外跑！

    在学校里不戴罩杯是不行的，我不得不追了上去！

    “拦住那只色猫，它偷了我的罩杯！”我一边追一边喊，可那帮女生笨手笨脚的，一群人，连只猫都拦不下来，眼看着它从门口跑了出去。

    我也一个箭步，拨开门帘，冲出教室，紧追不舍。

    ――――――

    不知是故意气我，还是它跑累了，小黑猫坐在走廊正中，拿我的罩杯磨爪子，一边磨还一边冲我“喵喵”叫，把我罩子里的棉垫全抓坏了，我这气就更不打一处来。

    “你个臭猫！色猫！”我顺手抄起一把扫帚砸了过去。

    小黑猫极为机灵，向旁边一跳，轻松躲过一击，抬起小脑袋看着我，“喵”了一声，挑衅之意溢于言表！

    “你不要跑，我要跟你决斗！”我的肺都要气炸了，从没见过这么讨厌的小猫！

    见我向它扑去，小黑猫不慌不忙的叼起罩子，跳上窗台，又冲我“喵”了一声。在我冲到窗台的前一秒，它向外一纵，轻巧的跳到楼下的阳台上，之后便胜利的“唱”起了凯歌，“喵喵”叫了几声。

    完败！百分之百的失败――这是我与一只小猫的决斗结果！

    “你个臭猫，色猫！等老子抓到你，非把你炖肉吃不可！”无法从窗台上跳下去的我，也只能以咬牙怒吼的方式出出气了。

    ――――――

    经小黑猫一闹，很多学生都跑到走廊上来瞧热闹，大部分都是和我同班的男生们，他们在隔壁体检，居然披着外衣出来看。

    ――大家投向我的眼神怎么都那么犀利？居然还有几个喷鼻血的！我身上有什么吗？

    低头一看，真是糗到极点――我全身只穿了件白色三角裤头，傲人的胸脯毫无遮掩的挺在那里，随着急促的呼吸而不断起伏着。

    萌得打人的容颜、挺得尖尖的胸脯、细得脆弱的柳腰、翘得爆胀的硕臀，再配上嫩得出水的肌肤，林玉这火辣级别的身材，处处散发着性感的气味。

    那些气味随着空气的流动，蜿蜒的涌入男生们的肺腑，最终化作一道道激情的电流，不断敲打着男生们那脆弱的自控能力。

    我相信换个场合、换个地点，他们一定会毫不犹豫的冲上来的……

    “看什么看，都给老子闭上你们的色眼，不准看！”我禁不住怒吼一声。

    脸上热热的，浑身都不自在――这种感觉应该就是害羞吧。

    很奇怪，以前身为男生，从没有为在别人面前裸体而害羞过。今天这是怎么了，难道我真的被林玉的身体同化，心理也开始女性化了？

    双手不由自主的护住胸前，脸上变得更加滚烫，我再也无法提起勇气面对众人火辣的目光，不得不低下头，将身体蜷缩成一团……

    而他们，就那样下流的盯着我，视奸着我身上每一寸肌肤，我恨不得钻入地缝里去……

    ――――――

    一件白大衣突然从天而降，披到我的身上，遮住了我所有的私人部位。

    同时，一个浑厚的男子声音向那帮男生喝斥道：“都回到体检教室里去！这样盯着一个没穿衣服的女生，你们不觉得太过分了吗？”

    “老师真是的，看一眼又不少块肉嘛！”有几个男生不情愿的走回教室，嘴里嘀咕道。

    站在我面前的，是一个高我多半头的健壮男子，二十几岁，五官虽不算好看，但拼在一起，有种无形的帅气，胸肌发达，小腹平坦，一看就是经常运动的人。

    “我叫纪强，是你们的保健老师。你叫什么？”纪强温柔的望着我道。

    我发现我变了，变得对帅哥越来越没有抗拒力了。从帅气的周录，到面前的纪强，我越来越喜欢与帅哥接触了。

    ――难道这一切都是雌激素的作用？

    我曾经看过一个视频，里面讲的是人性的奥秘。科学家在一个志愿者身上做了个试验，给一个渴望变成男性的女子，长期注射雄性激素。半年之后，那个女子的身体出现了明显变化：下巴上长出胡子，声音变得低沉，身上的脂肪也重塑了，体力增加不少，就连思维也更加接近男性。男性在空间立体方面比女性强，女性则在情感方面比男性强。那个接受过雄激素的志愿者处理空间立体问题的能力明显增强，但在辨别人类情感方面的能力减弱了不少。

    也就是说，性激素可以决定一个人的思维方式。

    接受几天雌激素的薰陶之后，我的思维变得更加女性化，应该是这样。

    可是这种变化，是不是来得太快了呢？我很怕在交换回自己的身体之前，心理先被林玉的身体征服了……

    第十五章　敏感的身体

    “我叫林玉。”

    我红着脸，用眼角瞥着面前的纪强。刚才被众人逼出来的害羞之心还没有完全消去，所以脸上仍胀得火热，扭到一旁，不敢与男性对视。

    “我知道这不是一个老师该说的话，但我又忍不住要说：你简直太漂亮了！”纪强的话实属意外，确实不像出自一个教师之口。

    “老师你好色哦……”我小声吐糟着。

    “啊？别误会！我不是因为看见你的身体才这么说的！”纪强给我的感觉，更像是一个血气方刚的大哥哥。

    我忽然想起李茹的话，有一个新毕业的医学生来给我们女生体检，说的应该就是纪强吧。

    “老师，还给你的白大衣。一会儿见喽！”我从教室的门帘里向外探出脑袋，将白大衣递给纪强，调皮的一笑。

    纪强接过大衣，向我打了个OK的手势，阳光帅气。

    “这么快就勾搭上新老师了！小玉，你换男友换得也太快了吧？早上还是杨志同学呢！”李茹跑过来，冲着我坏笑道。

    “哼哼，学着点吧！看看我怎么把他们耍得团团转！”身为一个绝色美女，我越来越喜欢这种被别人追捧的感觉了。

    ――――――

    女生的体检项目，并没有想像中那么特别，无非是测量身高、体重、肺活量、视力、听力、牙齿什么的，要说与男生有什么不同，就只有检查胸部发育情况这个项目了。

    一个由落地隔帘围成的长方形封闭空间里，纪强与我对面而坐，旁边是一个小桌和一张单人检查床，还有一些不知名的设备与导线。

    纪强一见是我，便高兴的与我搭讪了几句，无非是让我放松，不要紧张的话。

    他先用卷尺测量我的上胸围和下胸围，并记录在体检表里，口中则不断称赞着我胸部良好的发育情况。

    被一个男子对自己的胸部如此品头论足，感觉实在有够奇怪，我倒有些怀疑他是不是在故意挑逗我了。

    好在，帘子的外面等候着很多前来检查的女生，我相信他不敢对我有什么不良举动的――当女生就这点不好，一天总疑神疑鬼，怕被别人占了便宜。

    “接下来，要触诊，你不要乱动哦！”纪强一边洗手，一边冲我笑道。

    什么？还有触诊？光被看不行，还要被摸吗？――如果出去以后让我知道体检是不需要触诊的，我会扭断他的脖子！

    不过现在，我也只好按他说的去做，毕竟前面那些体检的女生都挺过去了，我没理由拒绝的。

    “来吧！”我深吸一口气，闭上眼，将胸脯向前一挺，一副要上刑场的样子。

    “放轻松就可以了，不必这么拘谨哦！”

    我感到一双温暖的手由两侧腋窝沿着双峰边缘向身体中线一路摸了过来，不知道这是纯医学的触摸方法，还是他有意在吃我的豆腐，双手托着我的双峰又揉又捏不说，居然还以拇指和食指夹住我的两颗樱桃，挤了挤，又用拇指的指甲尖划擦几下樱桃的中心……

    “嗯……”又一次，从胸部传来的强烈电流，击中了我头脑里面的发春区，令我不得不呻吟了一声。

    男人都是好色的动物，纪强居然又将刚才对樱桃的挑逗动作重复了一遍，我坚信这一次，他完全是在吃我的豆腐！

    可是，我就像被按住死穴一般动弹不得，口中再次轻轻发出一声呻吟。从胸部传来一种火热之感，瞬间扩散到全身，让我渐渐没了力气，软倒下去……

    “林玉同学？”不知何时，纪强的“侵犯”已经结束了，他轻轻摇醒了我。

    “诶？”一睁眼，发现自己正倒在纪强的怀里，我的脸腾的一下子红到脖子根――完了，他不一定怎么想我呢！一定认为我是个特别YD的人吧！可是林玉这个身体，敏感带相当的多，无论碰到哪个，我都无法抗拒啊……

    纪强让我平躺在检查床上，一时没有反应过劲来的我急忙慌道：“不会吧，要在这里做吗？老师，外面还有那么多人呢……”

    纪强呛咳了几声，捂着嘴巴道：“你想哪里去了！咳咳……我是让你躺下，好给你做心电图！”

    得，我的形像再一次毁在自己手里！

    ――――――

    我忐忑不安的躺在床上，双膝因为紧张而紧紧闭在了一起――相信这种内八字形的并膝方式，要多女生就有多女生，没想到我这么快就学会了！

    “把腿放平，不要这么紧张嘛！”纪强一边在我的四肢上擦了某种冰凉的液体，一边笑着对我说。

    可是，就在他把导线接头拿在手中，要向我身上安的时候，全身瞬间僵在那里，眼神变得直勾勾的，盯着我的下面……

    不知发生了什么的我急忙起身去看――

    “呀！”

    我大叫一声，捂住自己的下体，快速逃离了纪强的视线，一直冲到更衣教室，三下五除二的套上了水手校服，然后坐到教室里的一个墙角，蜷缩成一团……

    ――刚才被纪强检查胸部的时候，林玉这个身体呈现了一种YD的资质，下面居然流出水来，将内裤浸湿了一小道！而这一小道痕迹，正被纪强看个正着！

    我将脸埋进膝盖，回想着这两天的种种龌龊事情，这才意识到现在的我，确实正在向淫娃荡妇的方向前进，而且用不了多久，这一“目标”就会实现的！

    我该怎么办呢？

    这样下去，真的不行……

    ――――――

    我正胡思乱想着，在隔壁体检的女生们可都乱了套。

    因为我惊叫一声，捂着下体从纪强那里跑出来。不明白的，还以为他对我做了什么过分的事呢，如果没有我替他说话，他跳到黄河里都洗不清的！

    可是，我没有勇气站出去为纪强开脱。

    只听隔壁的女生们你一言、我一语，将纪强从头到脚数落个遍，体检也被迫中途停了下来。

    闻讯赶来的校长不得不亲自出马，将我和纪强带到办公室，让纪强解释。

    纪强没有说出一句为自己开脱的话，非但没有将我的糗态告知给校长，还把所有的错都承担过去，主动让校长惩罚。

    出于感激，我不想就这样让一个无辜的帅哥老师扼杀在我的手中，于是便铤身而出，向校长扯个谎，说是体检台上忽然有虫子爬到我的腿上，把我吓跑出来，跟纪强老师一点关系都没有。

    校长沉吟了一会儿，见我的态度坚决，也不好再说什么，只得在喇叭里发个紧急告知，好言安抚那些还在体检教室里的女生们，这件事才不了了之。

    纪强向我投来感谢的目光，我却不敢正视他。我知道他一定在心底里鄙视着我，亦或，他根本就是个色狼，刚才发生的一切，都是他早有预谋的――但我不想去计较了，就让这件事揭过去吧！

    第十六章　地狱之旅

    罩杯被黑猫叼走，内裤被纪强弄湿，这种状态注定我要早退，不等中午放学就得回家换套内衣。

    我再一次踏上那条改变了我人生的幽静河堤路，望向我与林玉滚下去的地方，脑中不断回放着那天的情景。

    河岸草丛中还有我们压过的痕迹，一小片杂草歪歪扭扭的立在那里。一阵微风飘过，我似乎还可以听见那天我们之间的对话……

    此情此景，不得不令我有所感慨。如果那天我没有跟踪林玉，如果那天我没有色胆包天，如果那天我没有袭击林玉，如果……即使有千万个如果，现实却永远无法改变，后悔也晚了。

    ――――――

    无独有偶，这条路不只是我袭击林玉的最佳地点，也成了别人袭击我的最佳场所――背后突然扑来一双粗壮有力的手，将一块浸有特殊气味的纱布捂在我的口鼻上！

    脑中一个念头闪过――这块纱布一定沾有麻醉药，一旦吸入，身体会不自觉的进入深睡眠中。所以，千万不能呼吸！

    于是，我屏住气，表面却装作中了招，将身体软倒下去。

    袭击者推了推我的肩，又隔衣抓了抓我的胸，见我没有任何反应，这才拿开纱布。

    我突然把眼睁开，脚上用力一拌，将袭击者勾倒，然后爬起来向前疾跑几步，才回头看袭击者的模样。

    一个年近四十岁的大叔，猥琐的小眼睛、猥琐的大鼻子、猥琐的厚嘴唇――没错，这张恶心的脸我绝对忘不了，是刘成！那个晨芝集团一把手的儿子！

    “原来是你！”

    我不禁一楞，却被这瞬间的迟疑耽误了逃跑时机。别看刘成大腹便便的，耍流氓时真不含糊，一个箭步冲上来，再次捉住了我的胳膊。

    “丫的，放开我！”我挣扎着，却发现自己的力气相对于刘成来说是多么渺小。

    “本打算让你爽一爽，不让你知道谁上的你。可既然你见到了我的模样，我就得改改游戏规则了！”

    刘成胖是胖，力气并不小，一把将我拉入他的怀抱，右手从背后围到我的胸前，把我的两条胳膊固定住，左手则再次将那块浸有麻药的纱布捂到了我的嘴上。

    剧烈的挣扎消耗更多的氧气，我没法像刚才那样长时间屏气，最终不得不张嘴用力一吸，将一股特殊味道的气体纳入肺内。渐渐的，意识开始模糊，身上乏力无比，之后便什么也不知道了……

    ――――――

    醒来的时候，我正躺在一张大床上望向天花板，头中昏沉沉的，麻药的作用还没有完全消除。

    这里应该是一间豪华卧室，透过落地玻璃可以看见窗外美丽的风景，郁郁葱葱的一片全是树林。但我却没心思欣赏什么，低头一看，脑中顿时“嗡嗡”作响。

    身上一丝无挂，双腿却套上了大孔黑色蕾丝网袜！这种网袜，对男人视觉的冲击力，我是见识过的。可以这么说，黑丝网袜是性感的催化剂，在刺激男人们的欲望方面，有着相当于伟哥一般的功效！

    ――这种东西居然套在我的身上，不得不令我毛骨悚然、全身直起鸡皮疙瘩！

    不单如此，双腿还向两旁大敞着！在近膝盖的位置，一条麻绳将大腿与小腿绑在一起，并绕了几圈，之后又向身后绕去。这样的绑法，使我的双腿紧贴在肚皮两侧无法动弹，屁股上抬，将花园那道肉缝完全张开，暴露出来。

    想伸手去解开绑绳，才发现双手已被捆缚在背后。

    双峰也难以幸免，被上下两道绳索紧缚，原本高耸的肉球被挤得更加突出，颜色也因少量缺血而变成了淡红色，两颗樱桃更是暴胀了一圈。

    即便我是男生，这样的姿势也未免淫荡的太过无情，更何况现在我的心理也有些女性化了呢。脸上火辣辣的，一直羞到脖子根。

    刘成真是个变态，居然玩SM！

    变成女生没多久的我，连正常的性交过程还没习惯，现在居然要被人绑起来蹂躏，难道这就是命？

    生活就像被强奸，既然你无法反抗，就只能去学会享受――现在的我，深深的体会到了这句俗语的真谛……

    ――――――

    “嗯……”

    我因为试着用力挣扎而不自主的发出一声呻吟，引起了刘成的注意。

    “小宝贝，醒了啊！”

    刘成将那两瓣恶心的厚嘴唇贴了上来，伸出满是恶臭唾液的舌头舔了舔我的脸颊，让我一阵作呕。

    我想躲开他的臭嘴，却被他抓住了头发，无法转头。他一点点的吻上我的唇，先是轻咬，后来又大力吸食，最终将带着恶臭唾液的舌头伸进我的口中，在“口腔”这一密闭的小屋内，下流的追逐猥亵着我那无处躲藏的舌头。

    交换身体之后，这是我第三次被男人亲吻。前两次，一次是和自己的身体，一次是和周录，感觉虽然不是和女生接吻那样充满激情，但也很舒服。可这第三次，味道完全变了，接受了他那一口臭气之后，我只想呕吐！

    吻过了唇，他又一路沿着脖子吻下去，直奔我的胸。

    “放过我吧，求你了！”我知道希望渺茫，但总比什么都不说要强。

    现在我才知道，为什么那些被强奸的女人，都是千篇一律的哭着说不要，原先以为她们是多么的愚蠢，那种情况下求饶，怎么可能被放开呢！

    如今才知道，除了求饶，我竟无话可说！

    女人的脖子是极其敏感的部位，被他一吻，立刻有一种舒服的麻痒之感传入大脑中枢，令我的思绪一时短路。

    “放开你？好戏才刚开始，怎么可能就这样结束呢！”刘成故意用拇指和食指夹起我的樱桃，用力一挤，疼的我怪叫一声。

    “疼的话你尽管叫。这是我的别墅，你叫破喉咙都没人能听到的！哈哈……”

    无助，就是我所有的感觉。对我来说，警察也好、父母也好、朋友也好，都是远水解不了近渴，除非发生地震、海啸或是台风，我才可以得到解脱――但那样的机率，又有多少呢？

    泪水，无声的从眼眶中涌出……

    这一刻我才发现，我真的是女生了……

    第十七章　被虐与快感

    刘成的舌头，总是湿漉漉的，带着一道唾液痕迹，由乳峰的根部一直吻上了乳峰的尖端。每到一处，他都要用舌尖舔弄几下，并大力吸咄几口，弄得胸前奇痒无比。在吻到樱桃之后，他不但舔、吸、挑、转，还要叼起来快速颤动着牙齿！

    “呀、啊、不、啊……”

    他每一次对樱桃的咬切激发出的酥麻电流，都让我不由自主的叫出一声，我相信那种痛痒之感绝不是什么享受，可是这个身体并没有拒绝“享受”，依旧用极具挑逗的呻吟声替代了我原本发出的痛叫声，就那样一声一声的配合着刘成的动作。

    下面渐渐出现某种坠胀感，一种无色的液体缓缓自我的穴中溢了出来――我知道那是女生分泌出来的“爱液”，不过此时此景，我只能称它作“淫水”，来得真的太不是时候了！如果让面前这个色狼得知我的身体在享受，我会羞耻得钻入地缝！

    可是，我害怕什么，他就来什么――眼尖的刘成一下子发现了我的“秘密”，兴奋得用手指去挖了些淫水。

    他的手指碰到我的那里，令我触电般的一颤：“呀～”

    他将淫水涂在舌头上品了品，赞道：“极品！”

    自己身体里渗出来的液体被一个男人如此品评，那种感觉实在无法形容。我只能闭紧双眼，将头扭到一旁，红着脸，不敢正视刘成。

    刘成又用手去我下面挖弄了一下，我再次全身一颤。

    这一次，他居然将沾满淫水的手指插入我的嘴里，抹在我的舌头上，边抹边笑：“你真是个淫荡的婊子！嘴上说不要，下面却湿了，你骗谁呢！”

    舌头上传来一种酸酸的味道――以前和女孩上床的时候，我没少吸食这些东西，当时还欣喜异常。可是这一次，我吸食的竟是自己的体液，心里顿觉无比委屈，鼻中一酸，再次流下眼泪……

    “呜呜……别搞我了……求你放了我吧！”我泣不成声的道。

    女生的眼泪对一个色魔来说，或许只能更加激发其施虐的欲望吧，实际效果无异于为这种无耻行为添加了一道可口的调味剂！

    刘成一见我哭泣，眼放红光，更加来了劲儿，吞了口唾沫，迫不及待的跪在我的胯下，俯身将嘴唇贴在了我的肉缝上，将那里完全包住，用力一吸――我只觉下体一阵空虚，一种被抽成真空的感觉由双腿中心向四周扩散，然后瞬间涌上大脑，让我不得不叫了一声：“不要！”

    他将穴中溢出的液体吸得精光之后，用手指拨开蜜核上方的包皮，开始用舌头由下至上，舔食着我的蜜核，然后将舌尖贴在蜜核上，像跳蛋似的快速震动着……

    “呀、啊、不要啊！啊、呀……”这下子，我彻底崩溃了，一道道电流袭遍全身，小腹上的肌肉被激得一阵阵的抽搐，将双腿与屁股带起，抽筋一样的颤抖着。

    “啊、求你、呀、不要啊……”

    刚开始我还有求饶的意识，后来这种意识渐渐被从蜜核传上来的又痒又痛的电流所打乱，思想也被搅得混沌一片，慢慢变得希望他的舌头一直持续这样挑逗下去，口中的叫声也越来越像呻吟了。

    “嗯、啊、嗯、嗯……”

    虽然这不是我所希望的性事，但不得不承认，他这样做令我很舒服，甚至还有某种被虐的快感。

    极品的身体，全身都是兴奋点，尤其是蜜核，一旦被那样挑弄，我是无论如何都抵挡不了多久的――果然，三分钟刚过，小腹便一阵抽搐，淫水如洪水般从穴内泄了出来，甚至像喷泉一样溅了刘成一脸。然后，全身像被吸干了似的软成一团，很是舒服……

    可是，他对我的恶行并不会因为我的一次小高潮而停止，这一切只是开始而已。

    ――――――

    他收回了舌头，代之以手指，借着淫水的润滑作用，先将食指插了进来，引得我双腿一紧，小穴很疼。

    “这个小洞洞很窄嘛，要不要叔叔给它扩一扩，好让你能吃进去更大的肉棒呢？”他这样说明显是在对我施加着肉体与精神上的双重折磨。

    我的身体因为刚才的小高潮而软倒，丝毫没有挣扎的力气。被绑在小腹两侧的双腿，大角度的向两旁打开，屁股上翘，肉缝完全张开，露出一块菱形嫩肉区，连尿道和小穴的入口都清晰可见。这样的体位，他的手指可以轻松的深入穴中，我也只能哼着声，任其摆布。

    似乎觉得我的呻吟声不够激烈、不够响亮，他竟突然将中指与无名指同时插了进来，一插入底。

    “呀！”我痛叫一声。

    我毕竟只和自己的男生身体做过几次，之前这个身体都还是处女，所以小穴是相当紧窄的，不可能这么快就容得下两根手指。

    因此，当两根手指插进来的时候，撕裂般的疼痛让我不得不扭动屁股躲避，大叫不要。但我越是扭动挣扎，他就越要把手指插的更深，让我更疼，仿佛在惩罚我一般；而我如果不躲避，他便会将手指插得浅一些，我的痛苦就相对小一些。

    如此一来，就算再痛，我也不敢扭动屁股了。就那样，我不得不屈服在他的淫威之下，咬牙坚挺。

    见我不再反抗，他调整了一下手指的位置，直接刺激G点――那个要命的潮吹之点。

    “不要那样，我会喷出来的！不、不要……”我吓得脸色惨白。在这个恶心大叔面前潮吹的话，我真的要无地自容了！

    可是，现在的我被绑得根本无法动弹，完全是一只待宰羔羊，只有被虐的份儿！

    他用两根手指抵着G点，在小穴口内快速做抽插动作，激得我全身一挺，尿意像八百里快马送来的加急文书般，一道道的催逼着我！

    我极力克制，头部完全后仰，挺胸收腹，全身紧绷，脚掌像抽筋似的内翻，五根脚趾并拢在一起，来回摩擦着……

    “呀、嗯啊、呀啊、呀、不要、不……”我已无法控制口中的呻吟了。

    穴中的淫水不断增多，随着他的抽插而喷溅出来，我甚至感到菊门里都有液体挤出！同时，整个房间里响起了潮湿的手掌与穴壁碰撞的“啪啪”声，淫邪无比！

    尿意像蓄水球一般，越集越大，在到达极限的时候，突然爆裂出一道麻酥酥的强烈电流，让我全身剧烈一颤，腹中一阵抽搐，穴中淫水直射而出，“哗哗”作响――我终于“尿”了出来！

    这真的是一种很舒服、很爽的感觉！比起原先与女生上床时的快感，我发现这种被虐出来的感觉来得更加猛烈，更加让我为之痴狂――也许，变成女生后的我，真的是个喜欢被虐的变态之人吧……

    “呀――！”在喷射的同时，我大声喊了出来，之后全身便软了下去，丝毫没了力气。

    ――我是变态吗？居然在这种状态下还能很舒服的喷射出来！

    我的内心不断挣扎着，耻辱、委屈、无助、快意、享受，甚至是期待，各种矛盾的感受一齐充斥在我的脑中，让我的思想乱作一团。

    可是，有一点很明确，内心的遣责与鄙视已无法阻止身体的生理需要，我的下面非常空虚，真的很需要某种东西来塞满！

    ――――――

    不知刘成还要折磨我到何时，仍不肯让他的小兄弟上阵，而是拿出几个粉色的塑料球，尾巴上带根导线，导线的另一端接着控制器――是电动跳蛋！这是令女人闻风丧胆的东西！无论多保守的女人，在跳蛋的强大功势下，没有不变成淫娃荡妇的！这是比媚药还要可怕的淫具！

    我的心在颤抖，但我的身体却在期待！

    刘成将三个跳蛋分别用透明胶带固定在我胸前的两颗樱桃与胯下的蜜核上，然后再用一个跳蛋，塞到我的小穴里，抓着尾巴上的导线，作小幅度抽插动作，足以令我的穴口一开一闭……

    四个跳蛋一齐震动，将我身体上最敏感的四点一个不漏的刺激下来，我登时全身颤抖，快感的电流一道接着一道，此起彼伏，我终于体会到什么叫作“快乐似神仙”了，这简直是我在男生身份时不可能体会到的快感！

    我的屁股不断扭动和颤抖着，似乎让刘成性欲更加高涨，他的那里早已坚如磐石了！

    “说，‘主人，请你搞我’！”刘成命令道，那种语气完全像在对待一个性奴隶。

    起初，我还咬牙坚挺，不肯这么说，但随着身体逐渐被跳蛋完全征服，意识也开始屈服了。

    “主人……请你……搞我！”这样的字眼终于从我的口中爆了出来，我不在乎这一刻成为刘成的性奴――因为此刻的我正在做的事，已经与性奴无二了……

    刘成满意的一笑，将下身贴上来，按住我不断扭动的屁股，将小兄弟抵住我的菊门口……

    ――天！他在干什么？为什么要先插那里？我已经抛开所有的尊严与操守了，他还要进一步折磨我吗？难道被强奸的下场，注定要得不到任何满足吗？

    ――我好不甘心啊！

    “不要啊！不要插那里……”我的意识里还尚存一点警觉，口中喃喃求饶道。

    刘成毕竟是一个混蛋，他不会乖乖让我爽的，好像必须让我痛苦，他才高兴。

    只沾了少许液体的小兄弟，带着滞涩的摩擦感一下子从菊门突破进来！

    所有快感瞬间被撕裂的剧痛打断，我全身一挺，被迫发出了最为惨烈的、几乎声嘶力竭的叫声：“呀――！”

    ……

    第十八章　雨中解铃

    雨一直下着，已不知这是连续第几天了。

    我打开窗户，呆呆的望向远方，任凭凉凉的雨点打在我的脸上。

    雨滴中夹着淡淡的土腥味，让我意识到，我还是活着的。

    虽是清晨，天空中却乌云万里，黑压压的，有如夜晚。

    我的心情也和这天气一样，痛苦挣扎着。

    距离上次被刘成奸虐已经过了五天，我一直没有上学，在家休养。可是即便如此，那委屈的一幕仍一遍一遍的在脑中回放着，已经成了一个魔咒，挥之不去。

    刘成那天对我持续伤害了近四个小时，在我的心理铬下了一道难以磨灭的伤疤。

    可是同时，他好像也打开了这个身体的某种神秘开关，每当我回想那四小时被虐的时候，想到的居然不都是屈辱，在屈辱之余，还充斥着许多享受！而每到这个时候，我的下面便会因爱液的流出而将内裤弄湿一小片……

    我不明白这个身体为什么还会享受那种被虐的感觉――那天回来之后，下面肿成一片，让我疼得三天没起来床。可即使这样，我还是对那种被虐的感觉有所回味。而这种快感，居然会因对方是自己最讨厌的恶心大叔而陡然加倍！

    ――我真是太变态了！不会因此而成了一个受虐狂吧？

    所以，我必须搞明白一件事――我到底喜不喜欢当女生！

    ――――――

    与刘成“亲密接触”四小时这件事，我谁也没告诉。那天被虐后回来，时间也只不过是晚上六七点钟，所以林玉的父母根本没有在意。

    之后卧床不起的三天，因为身体微微发烧而被父母误会为普通感冒。接下来的两天，则是因为连续拉了几次肚子，整个身体很虚弱，脸色惨白，被误会为胃肠型感冒的正常反应。

    所以，除了我和刘成，应该不会有第三个人知道那件耻辱的事。

    我没有勇气将刘成告上法庭，因为我手中连被他强奸过的证据都没有，又怎么可能顺利的打赢官司呢。

    如果可以，我希望这件事就这样过去吧，希望已经满足过的刘成不要再来找我的麻烦便好，我仍可以堂而皇之的做我的高中纯情女生。

    ――――――

    可是，被刘成虐了之后，委屈还是有的，心里很是郁闷，特别想找人说话，但这种事对谁说好呢？

    脑中浮现出一个人的身影――居然是男生的“我”！

    不知不觉，我发现我那个男生的身体离我越来越远，在想到他的时候，我的潜意识已经将他看作“别人”，而不是自己了。

    林玉会如何看待我呢？鄙视？愤怒？嘲笑？亦或冷漠？

    以林玉的性格，最有可能的就是冷漠吧？本来我与她就没有任何关系，而且现在，她在我的身体里正潇洒的不亦乐乎，又怎会在意我这边发生了什么事呢！

    知道交换身体这件事的，还有周录。

    主动去找周录？那不明摆着是羊入虎口，自己送上门去么？！他不当场推倒我才怪！而且以现在我的身份，和他谈这种事十分不妥，最好不要让他知道。

    看来，除了林玉，我别无他选，只能亲自回一趟自己原来的家里去找她了。

    ――――――

    林玉的母亲一见我要出门，立刻加以阻拦。我知道她是好意，但已经闷在家里五天的我实在呆不下去，急需到外面走走。见我执意外出，她也只能嘱咐几句无关痛痒的话。

    天气因为下雨而变得十分寒冷，我不得不多穿些衣服。

    林玉的衣柜里，大半是裙子，都不适合今天穿。我最终选择了一件宽松的运动衣裤，套在身上，非常暖和。

    无意间，透过衣柜上的镜子，我瞥见了林玉的脸庞――现在也可以说是我的脸，惨白得一点血色都没有，而且因皮肤脱水而显得消瘦与羸弱，少了许多妩媚，却多了一些病态之美。

    我无声的抿嘴一笑，镜中的林玉也向我微笑，那种笑容给人以一种皮笑肉不笑之感，明显是故作之态，而笑容的背后，则是无尽的迷茫与无奈……

    ――――――

    在我原来居住的小区里，一个熟悉的身影站在一幢住宅楼前，支着雨伞，嘴里吹着口哨――正是穿入我体内的林玉！

    “嗨，林玉！”我走近她，打了声招呼。

    她似乎对于我的出现颇觉意外，楞了一下，脸上惊讶的表情既而转为冷漠，生硬的回道：“哦，是你啊……”

    “林玉……”

    我还想说什么，她却突然打断我道：“叫错了！现在我是杨志，你是林玉。请你无论何时都要记住这一点！”看她的表情，是非常认真的。

    “好，就当你是杨志。我有件事想找你谈谈。”名字什么的，确实无关紧要，现在我可以无视，只想向她诉诉苦。

    “林玉啊，”她居然这样称呼着我，“老实说，我们只不过是互相认识对方而已，连朋友都不是。如果你有什么烦恼，可以去找你自己的朋友说，我不想听！”

    我不知道她在生什么气，是生气那天我在路上袭击了她，还是生气我与周录的“暧昧”关系呢？

    “这个身体原本是你的，难道你连她这几天受到的伤害都不想知道吗？”我禁不住大吼一声。

    她以一种凝重的目光望向我，欲言又止。

    雨下得更大了，刚才还是细雨淋漓，现在却变成倾盆直泻，就连雨伞也无法完全遮住身体，小腿上的裤子湿了一片。

    两人间就这样沉默了半分钟，终于，她以平静的语气开口说道：“我对那个家庭的事，已经……毫不在乎了……我现在只想以杨志的身份活下去。以后请不要再来找我……”说罢，移开脚步，走到离我两米远之外，背对着我而立。

    “哗――”

    耳畔边的雨声虽大，却遮不住头中的嗡鸣声。

    难道，一切就这样，已经再也无法挽回了吗？……

    忽然，一个女生出现在前方不远处的楼门洞里，向林玉摆手招呼，林玉几步跑上去，与那个女生撑起一把伞。

    两人像情侣般搂在一起，从我的身边走过――难道，林玉已经开始用我的身体交女朋友了？！

    我垂下了握着雨伞的手臂，任凭大雨狂泼到身上，盯着林玉，像机器人一样随着她走过我的身边而转动着脑袋。

    “她是谁呀？为什么一直盯着你看呀？好讨厌哦！”陌生女孩以一种吃醋的语气向林玉娇嗔道。

    “她是我的同学，一直在暗恋着我，刚才被我拒绝了。就是这样！”林玉瞥了我一眼，向女孩解释道。

    “丑八怪，就凭你，怎能配得上志哥呢！别在这里丢人了，快滚回家里哭吧！”陌生女孩向我做了个鬼脸，言语犀利。

    林玉与女孩的背影慢慢消失在小区大门外，我则颤抖着嘴唇，一句话也说不出……

    ――――――

    “林玉――”

    终于，我将一切胸中郁闷之气，发泄到一声怒吼之中……

    既然如此，我就堂堂正正的接受这一切，把自己完完全全变成林玉吧！

    有了这副完美的身体，我还不满足吗？

    我将双手合抱一起，放在嘴边作扩音喇叭，扯起嗓子，向空中大吼一声：“我是女生――！”

    ――很舒服！这样大声的叫喊，居然将烦闷之气完全消除！不单如此，喊过之后，全身生起一种莫名的兴奋之情，令我兴致勃勃的连续喊了三四次！

    “喊什么喊！你有病啊！大早上的，还让不让人睡懒觉！”前方不远处，一幢住宅里三楼的窗户中探出一个男子的脑袋，向我怒吼道，却立刻被大雨浇了回去。

    我仰头望向他，扬起双手向他比出两个中指，心里顿时生起一种恶作剧般的快乐之感，让我的精神为之一振。

    “丫的，你找干是不是？”男子再次露出脑袋吼道。

    “来呀，老娘是女的，还怕你干不成！有种你就下来干我！”在接受身为女生的现实之后，我好像把一切都看开了，浑身一阵轻松自在，原本作为自称的“老子”二字也悄悄的变成“老娘”，说出口来是那么的自然与爽快！

    “有病！”男子“啪”的关上窗户，不再出现了。

    我保持着仰面的姿势，接受着大雨的“洗礼”，希望洗去所有过去的记忆，将一切都从头开始……

    第十九章　午餐

    又是周一，我再次以林玉的身份踏上学校这片神圣的土地。

    昨天淋雨之后，我的心情出奇的好，身体似乎也因情绪高涨的原因而不再拉肚子或是发烧，虽然有点乏，精神却是饱满的。所以上学对我来说，毫无问题。

    杨志的身影在前方不远处出现――以后我就是林玉，她就是杨志，就这样称呼她吧。

    一米七八的个头，一头清凉的短发，五官虽然不是特别帅气，却有一种很性感的气质――这便是我原来的身体，如今从女生的角度来看，还是蛮有味道的。

    “嗨，杨志，早上好！”我拍了拍他的肩膀，招呼道。

    他面无表情的应了一声，好像并不打算与我走在一起，自顾自的向前走着。

    “昨天和女朋友去哪里逍遥了啊？滋味怎么样？”我开门见山，一边问，一边追上他，盯住他的脸，不想遗漏任何表情方面的蛛丝马迹。

    他的脸居然红了一下，扭到一旁，吱唔道：“这、这种事，你管不着吧……”

    “小气！我们俩又不是没做过，你对我还保什么密啊！”

    “喂，拜托你在讲这种事的时候，能不能小点声！”他靠近我，压低声音道，又转头向四周看了看，怕真的被人听到似的，“就算你脸皮厚，让人听见无所谓，也不代表我像你一样厚脸皮啊！”

    嘿嘿，他还是留有一点女生的害羞心理。

    “你一个小伙子，怕啥！男生不都应该以上过很多女生，尤其是漂亮女生，而自豪的吗？”我故意说着他最不愿意当众谈论的事情，以此来捉弄他，解解气，“你知道像我这种漂亮女生有多少男生都追着想上吗？可他们没有机会。你已经上了其他人上不了的人，完全可以在大家面前显摆一下，藏着窝着算什么事呢！”一边说，我一边还搔首弄姿的摆弄了几下头发。

    相对于昨天来说，我这种一百八十度的态度转变，令他完全不适应。

    他吐出舌头作呕道：“拜托，别在我面前这么放荡好不好……一点都不淑女！”

    “这个身体是我的，我愿意怎样是我的自由！――怎么，你舍不得么？”我盯着他的眼睛，发现他的眼中露出了某种失落的情感，但也只是一闪即过。

    “总之，不管你在别人面前如何，请你在我面前淑女一些！就算是……”他闭眼深吸一口气，又吐了出来，才继续道，“就算我求你了！”

    “我不要！”我怎么会放过折磨他的机会呢，既然他让我被迫接受了这个身体，他就必须得接受这一切的后果！

    “嘿嘿，以后我要用这个身体去和所有我喜欢的人交往，管他是男是女。托你的福，我要好好享受一下新生活了！”说完，我便快步向前走去，离开了他。如果他心里还留有对这个身体丝毫的眷恋的话，相信听完刚才的言语，他心里应该很不是滋味吧。

    ――我与林玉的关系，怕只能到此为止。今后，我不会再去干涉他了。

    ――――――

    既然重新认定了自己的身份，双木集团的债务问题也就不再是别人的事，而变成了自己的事。也就是说，我不能再逃避了，应该主动去面对。

    于是，我找到了那个可以帮助我的人――周录。

    对于共进午餐的邀请，周录颇觉意外，立刻高兴的接受下来。

    我们没有去食堂，而是选择了校门口的一家西餐厅，在点了主餐之外，我还特意为他点了杯他最喜欢的原味咖啡。

    周录那张帅气的脸，无论何时，看起来都是那么迷人。一对黑色眸子清澈见底，配上一字浓眉，更加炯炯有神；面部皮肤光滑细腻，比起女生的肌肤也毫不逊色，更为难能可贵的是，他并没有给人“小白脸”那种玩世不恭的感觉，而是面色略为黝黑，散发出一种成熟的阳刚之气，加之胸膛坚挺厚实，给女性一种想去依靠的冲动。

    以前身为男生的时候，虽然觉得他很帅，我却没怎么仔细瞧他，所以也没有什么特别的感觉。如今以女生的角度去“欣赏”，发现原来一个男生居然可以帅到如此地步，能当上他的女朋友，也不枉我做一回女生了！

    西餐厅里有许多就餐的客人，很多人都望向我们，目光中充满了欣赏与嫉妒的矛盾之情――我和周录，一个是美女，一个是帅哥，这种组合绝对养眼。就让他们的羡慕之心来得更猛烈些吧！

    ――在等待服务员上餐的时间里，我的头中就这样乱七八糟的想着一些没有用的事情。周录对我说了一些寒暄的话，我也是胡乱应承了过去。

    “你果然点了哈蜜瓜奶昔和肉酱意粉，看来你还是我的兄弟杨志没错。只不过今天的你，好像特别主动嘛！”不知何时，周录冲我笑道，这也是我仔细听到的第一句话。

    “别再提杨志这个名字了。从现在开始，请叫我林玉！”

    “哦，好、好的……”也许是被我认真的表情吓到了吧，他停下手里的动作，楞在那里不断打量着我。

    “我很喜欢做女生哦！”我甜甜的一笑，以此来回应他的疑惑。

    “这样的话，那你以后开始喜欢男人喽？”他的眼中放出某种火辣辣的目光，满是期待的问道。

    “我试试看吧！”这是我的真实想法。我不认为以现在的我，和一个女生谈恋爱会有什么好结果。可是让我完全接受一个男人，还需要时间。但如果对方是周录的话，我想我会很快适应的。

    “既然如此，我们以后就不再是兄弟了！你当我的女朋友，好吗？”他将脑袋探过来，拉起我放在桌面上的手，笑迷迷的问道。

    “你想得到什么答案呢？”我抿嘴微笑，并不急于把自己的手从他的手中挣扎出来，就那样被他抚摸着。

    手背上传来一种与女生拉手时不同的感觉，略显粗糙的皮肤带给我一种温暖之感。这几天因连续的生病，我的手脚冰凉，他的温度正好可以加热我的手，非常舒服、受用！

    我的心猛烈的跳动一下，脸上也热了起来。这一瞬间，我甚至不敢去正视他――难道我真的喜欢上他了？

    似乎是发现了我的异样或者是害羞的神态，周录居然竖起我的手，与我五指交叉的握在一起――这种握法，只有情侣才可以，他居然这么快就展开攻势，我还真有些吃不消。

    我挣扎了几下，没有挣脱，口中嗔怒道：“放开啦！这大厅广众的，多不好意思！”

    “小玉，现在的你太可爱了！你居然也会害羞！”周录盯着我的脸，让我越发不敢抬头看他了，只得把头扭到一旁。

    “我哪有害羞。只是第一次被你这样拉着手，觉得不好意思罢了！”

    服务员不失时宜的出现，将几盘面条和牛排摆了上来，为我解了围，周录这才放开了我。

    “今天晚上到我家来好吗？”等服务员一走，周录又把脑袋凑过来，神秘兮兮的道。

    “诶？去你家做、做、做什么？”我真是傻到可爱，居然把“做”字说了三次。

    “当然是做情侣之间该做的事喽！”

    现在的我，真的很女生，在听到这种话之后，脸上自发的热得烫手，我想说自己并没有害羞都不会有人信了。

    “我、我还没有准备好。改天吧……”我半推半就的拒绝着。

    “别忘了，你还有把柄在我的手上。不满足我的话，我可就不帮你喽？”

    “你是说双木集团的债务吗？”我的潜意识里，认为他这是在变相欺负我。

    “当然！不让我满意，我怎么会心甘情愿的帮助你的父母呢！”周录呷了一口咖啡，明显是在等待我的答复。

    果然，天下没有白吃的馅饼，想让他帮助解决林家的债务问题的话，我确实得有所牺牲。不过仔细想来，这种“牺牲”也是迟早的事，而且对像是周录的话，也不是特别讨厌……

    “嘿嘿，逗你玩的！别当真啊！”周录见我一阵迟疑，这才爽朗的一笑，“你还真好骗呢！不过今天晚上，你确实得到我家一趟，见见我的父母，怎么样？”

    “原、原来是这样。好的，呵呵……”我点了点头，这才释怀的傻笑一阵。

    于是，我们定在今天放学之后，周录打电话让管家接我们去他的家里。

    这是我人生的重要转折点，希望他的父母不要拒绝我才好。而一旦办成了这件事，我的未来将是一片光明！

    我真的是非常期待的！

    第二十章　破产

    周录的家在城市北郊的一片高级别墅区，从学校开车大约需要半小时。

    周录对我说，除了见父母之外，他很少回家里，而是在学校附近租了间房子，也就是身为杨志时的我经常去的地方。

    这么做，一方面是上学方便，另一方面，则是不让外人知道他是实业集团一把手的儿子。

    这片别墅区的占地面积比林玉家那块还要大出两倍，一眼望去，视野内尽是郁郁葱葱的绿色植被，间以草坪与鲜花，房屋更像是嫁接在树林中似的，与大自然衔接的天衣无缝，不愧为高档住宅区。

    周录的家是一幢三层欧式尖顶洋房，洋房前是两旁种满鲜花的小路，旁边是车库，门虽然锁着，但从外观估计，里面的空间足可以容纳五辆轿车。

    进了门，里面是一间大会客厅，足有一百平方米，中间摆了很多张沙发和桌椅，搞得像会议室似的。

    在我进门的时候，立刻有两个二十几岁的女仆上来问候。周录让她们好好招待我，自己则去找父母。

    在客厅里等了许久，只得左顾右盼了一阵，将客厅所有的摆设都观赏了一遍，虽然我不懂，但从那些艺术品的外观来看，价值都不菲。

    看腻了摆设，我最终将目光锁定在两个女仆身上。

    她们穿着正统的女仆装――黑色长连衣裙外面套着白色围裙，装扮的一丝不，举手抬足间很是懂得规矩，说话也是细声细语，愠而不火。唯一的缺点就是，她们都不是很好看，提不起我观赏的兴趣。

    ――――――

    不知过了多久，一个身高只有一米七五左右的大叔级的人物出现了。他的头发梳成大背头，又黑又亮，十分精神，眉毛淡淡的，眼皮因上了年纪而略呈三角状耷拉着，双目炯炯有神，一道目光射来，慌得我忙把脸低了下去，不敢正视他――没错，这就是周录的父亲，周实地。

    “你就是林玉吗？”周实地快速打量了我一下，以一种浑厚的声音问我道。

    “嗯！”我点了点头。

    “这是我爸。我妈临时有事，不能见你了。”周录立刻介绍道。

    我们三人分宾主落座，周实地居中，我和周录则坐在偏座上。

    也许是我多疑，总觉得周实地对我的态度，带着某种轻蔑的偏见，他只正眼瞧了我一次，就再也懒得看我了。

    周实地坐下后，并不急于与我交谈，而是拿起桌子上的报纸，戴上老花镜，看了一会儿。

    “爸，林玉她是第一次来我家，您就不能热情点么？”周录打破僵局，又转向我，为他父亲圆场道，“我爸向来是沉默少言的，你也别见怪啊！”

    我点了点头，心里却像压了一块巨石，透不过来气，隐隐觉得，面前这个老头，来者不善，不易对付。

    “伯父，我与周录是两年的好朋友了。今天我来，只是想见见您。您老身体还很硬朗呀！”我向前躬身，屁股只沾了一点沙发边，以此作为对长辈的尊敬。

    “我还没有死，不劳你们林家的惦记了！”周实地瞥了我一眼，又把目光转向报纸，带搭不理的回了这么一句。

    我楞在当场，心想，这是怎么说？他说话怎么像吃了枪药？我得罪他了吗？

    “爸～”周录也听出了周实地话中的挑衅之意。

    “你父母都还好吧？”周实地这句话，倒像句好话。

    “嗯，他们很好。”我顺口答道。

    “是他们叫你来打探我的？想看看我什么时候死，是不是啊？”周实地翻了一页报纸，面色安稳的盯着纸面看，口中却说出了极为犀利的话。

    潜意识中，我觉得周实地与林玉的父母之间一定有什么事。

    “伯父，想必，您与我的父母之间有什么误会吧？”我想点破这层窗纸，看看他们之间到底发生了什么。

    “哼，误会？”周实地“啪”的合上报纸，盯着我道，“你那个爸可真是有能耐啊！他当年抢走了我人生之中最重要的两件东西，你知道是什么吗？”

    “是什么？”果然，他们之间真的有事。

    “作为比亲兄弟还好的朋友，他抢走了我的事业，从我手里把我们两个一起创办的公司里的所有股份，全转到他自己的名下！将我变成了穷光蛋！这还只是其一！”周实地越说越激动，腾的站起来，深呼吸几口，才又续道，“其二，也就是我最不能忍受的！他居然把我的未婚妻抢了过去……”说到这里，他急忙停下来喝了口茶水，坐回沙发，闭目养神，不再言语。

    “您是指……我的母亲么……”我战战兢兢的问道。

    “你长的很像我那曾经的未婚妻。当初她和你一样年纪的时候，比你还要漂亮……”周实地闭着眼，既像对我说话，又像自言自语般。

    原来，这一切的缘由都是因为林玉的父亲，他抢了周实地的事业和女人，周实地自然不会放过他了！

    客厅里瞬间变得雅雀无声，周录又开始打了圆场：“爸，过去的事就让它过去吧。以后，林玉嫁到我们家里来，作为您的儿媳，不也是变相补偿了您吗？”

    “哼哼，没那么容易！”周实地从家居服的袋子里拿出一支雪茄烟，点燃后吸了两口，才道，“她爸欠我的，就算她还我一辈子也还不清！”

    “爸～求您了……”周录苦求着。

    周实地仰起头，向空中吐了一口烟圈，说道：“我们周家，不欢迎你们林家――不论现在，还是将来！”

    “那请您宽限还债的时间，好让我的父母有时间筹备资金，这样可以吗？”我仍不死心。

    “呵呵，小丫头，像这种事，不需要你来求我。即便求，也应该是你父母来求我！你回家吧，我不想再看到你！”周实地说完，便扬长离去，无论周录怎么叫，他也没有回头……

    ――――――

    这么快就被周录的父亲拒绝了，我心里的挫折感相当之大。

    本打算解决债务问题之后，我会以林玉的身份快乐的活下去，可现在，这一切都化作泡影，我的将来完全成了未知数。

    如果林家因此而破产，我将何去何从呢？

    难道只能靠自己的力量去打拼出自己的未来之路吗？

    ……

    周录垂头丧气的，在送我回家的路上，少有言语，最终送我到家门的时候，也只是说了声“对不起”，便开车离去。

    ――――――

    之后的几天，周录一直没有来找我，倒是有好几个催债的实业集团的人，天天来我家，催逼父母还债。

    父母起初还硬顶着，但这帮催债人扬言，如果再不拿出林家压箱底的资产来抵债，他们就要绑架我，父母这才被逼无奈，回公司开了一次大会，最终决定将我家现在这片别墅区作为抵债资产。

    我现在住的这片别墅区，是双木集团最后的资产，一旦抵债，双木集团就相当于完全破产了。

    而事实便是这样，双木集团撑了没多久，真的破产了。

    父母回到祖籍上一个民风纯朴的乡下安度晚年，不再下海经商。而他们最后剩余的金钱，也足够未来的吃穿住用。

    只是有一点他们放心不下，那就是我。

    不过，正像当初他们要把我嫁入晨芝集团里一样，他们是完全自私的，只给我留下五十万元，让我自己去打拼，便离我而去……

    第二十一章　恶作剧

    自从父母回到乡下后，我变得孑然一身，不再为林家的债务问题而大伤脑筋。没想到就算林家破产，我也会如此轻松。早知这样，当初又何必那么纠结呢！

    我的新住所里有一个同居者，并不是女生，而是一个男生。

    他那张帅气的脸，无论何时，看起来都是那么迷人。一对炯炯有神的黑色眸子，清澈见底；略为黝黑的面部，皮肤光滑细腻，比起女生的肌肤也毫不逊色；身体坚实，浑身散发着阳刚之气，令我有种想推倒他的冲动――没错，这便是周录。

    我与周录原本就是兄弟，周家与林家的恩怨并不会影响我们两人之间的关系，即便我们不可能成为情侣，也是十分要好的朋友。

    周录租的房子有两个卧室，每个卧室都带有一个卫生间，而且卫生间里还有个小浴缸。

    当初我去他宿舍里玩的时候，经常住进空闲的卧室，那里甚至有我的一些日常用品。现在看来，那间卧室是我最好的归宿地了，总比我自己一个人去外面租房子要强。多个伴，也就多了一份安全感。

    不过，在保障我的人身安全不受其他人损害的同时，周录本身却时常带给我一种危险的感觉――我现在毕竟是女生，而且是那种非常漂亮的，让人一看就有欲望的女生。周录不是木头，他经常找这样或那样的理由到我房间里，一直在寻找合适的机会，推倒我。

    不过有了那次被他在车内袭击的经验教训，我处处小心提防，有时甚至严辞拒绝，他倒也不敢越雷池半步。

    于是就这样，我们开始了“清白”的同居时代……

    ――――――

    离高考只有两个月了，我将所有心思都用在了学习上，白天好好上课，晚上足不出户的自习，争取考上DK师范大学，将来当一名老师。

    周录不只一次探听我的口风，终于得知我要报考的学校。DK师范大学的分数对他来说并不低，以他现在的学习成绩，努努力，也许能考得上。

    于是，我为了未来而打拼，周录为了能和我上同一所大学而打拼。在考前的两个月时间里，我们两人废寝忘食，手不离书，遇到不会的问题则共同研究，有时甚至为一道题的对错而辩论大半个晚上，一时将男女方面的事完全抛在脑后了。

    白天与杨志――也就是原来的林玉――见面的时候，偶尔也打声招呼，彼此却好像将交换身体的事情忘得一干二净，都适应了现在的生活。而正因为这样，我与杨志越来越疏远，仿佛我从没有呆在那个身体里似的。

    考前有三场模拟考试，每周一次。三场考试下来，我的平均成绩排名居然稳居全班之首，第二名则是杨志。

    杨志似乎也在暗中努力着，但我不知道他想考哪个学校，也没有心思去问。

    ――――――

    高考连续考了两天，当把最后一科的考卷交给监考老师的时候，我的心头像卸下了一块大石，全身一阵轻松，。

    可以说，这次考试，我发挥得不错，该会的都顺利写出答案。这样的话，应该可以考入DK师范大学了。

    出了考场，迎面碰上周录，他愁眉苦脸的，一看就是考的不理想。我于是拍着他的背，不断安慰着他。

    哪知，周录突然向空中挥着拳头，大声笑道：“哈哈，进DK师范大学绝对没有问题！”

    不知是高兴还是无奈，我的心里微微一颤，看来我的四年大学生活，注定离不开周录这个曾经的哥儿们了！

    ――――――

    夜晚，我与周录举行了一个小型庆祝晚宴，去五星酒店里大吃了一顿，当然都是他掏腰包。

    既然是喜庆的场合，自然免不了要喝酒。

    周录是个老酒鬼，五瓶啤酒下肚，才刚有那么点头重脚轻的感觉。我是女士，准许以一杯抵他两杯的喝。不过即便如此，喝到两瓶的时候，我就感到脸上火辣辣的热，一下一下的跳着，胀得脑袋像要爆裂似的，眼睛看东西都变成了双影，说话也成了大舌头。

    由于考试之后，是人生之中最适合什么都不做、什么都不想、可以好好休息的时候，我们便定下不罪不归的规矩，最后才以我的醉倒而收场。

    ――――――

    我记不得那天我们吃了多少东西，说了多少话，甚至是喝了多少酒。在我恢复意识的时候，已经是第二天上午十点多钟了。

    头中还是有点昏昏沉沉的感觉，我下意识的坐起来，揉了揉眼睛，敲了敲脑袋。

    忽然，我发现从身上盖着的小薄被里向床边伸出一对大脚掌，那绝不是我的脚！慌得我急忙掀开被子，周录居然只穿了件四角内裤躺在那儿。

    我急忙向自己身上看去――还好，我的校服衣裙还穿在身上。换句话说，周录并没有做什么出格的事。

    周录这家伙，送我回来之后，可能也是醉的颠三倒四，一定是错把这里当成他的床了。

    “恶作剧”三个字在脑中一闪，让我坏坏的笑了笑。这种时候可是千载难逢的捉弄他的机会，不能错过。

    我拿出一条三角裤头，把女用卫生巾安在上面，又在卫生巾上滴了许多番茄汁，让它看上去更像是一滩血。然后，悄悄的扒下周录的内裤，小心翼翼的把这个很像女生来例假时的内裤套上去。虽然小了些，但还是可以将他的那里完全遮住。

    我又拿来一个罩子，轻轻的套在周录的胸前。

    一切准备完毕，我把数码相机准备好，利索的拍下了十几张周录的“艳照”，慢慢欣赏他在照片里的“英姿”。

    ――――――

    周录渐渐从沉睡中醒来，揉了揉惺忪睡眼，傻呆呆的望了一会儿天花板，这才坐起来，发现了我。

    “早啊，小玉！”他的眼中充满血丝，看来现在还没醒彻底。

    “你躺在我床上做什么？”我强忍笑意，板下脸来。

    “啊？”他这才四面一望，却突然发现了自己身上的异样，“咦”了一声，扒开三角裤头，一见到上面的“血”，就吓得手上一颤，乐得我前仰后合，直不起腰。

    “哈哈……周录，来例假的时候也不告诉我一声！哈哈……”我拍手大笑着，并晃了晃手中的相机道，“你的光辉形像都拍到这里了。相信你的‘艳照’，会在网上掀起一波‘周录热’的。到时候会有一大批粉丝来找你要这条内裤，你可要保存好哦！哈哈……”

    “小玉，你……”周录不好意思的除掉胸前的罩子，快速抓来被子遮住了下体，没想到他在我面前居然还害羞。

    “别藏着窝着了，你那点玩意，我都看了几百遍了，还差这一回不成！哈哈……”我依然嘲笑着。

    “可你现在是女生，我还是不太习惯啊……拜托你出去等一下，我换完衣服你再进来，好吧？”周录的脸尴尬的一阵红、一阵白，在我面前又不敢脱下带“血”的内裤，一定相当难受。

    “要换，就在我面前换。要么就一直穿着那条内裤！”我贴近周录，又戏谑道，“没想到你还好这口，从什么时候开始喜欢穿我的内裤的？”

    “小玉，算我求你了，出去等一下，一分钟就好……”

    看着周录受欺负时展现出来的“受”的潜质，我突然来了兴致，想进一步的虐虐他。

    “你要是不好意思，那我来帮你好了！”我一把拽掉周录手中的被子，伸手便去抓他的内裤。

    “喂喂喂……”周录慌了神，急忙向后躲到床角，嚷道，“小玉，你再这样，我可要反攻喽！”

    一时的兴头竟让我忘记了周录与我之间的微妙关系，我不顾一切的向他扑去，大力的撕扯那条内裤。

    在我扯掉他的内裤的时候，周录也实施了一次反攻，把我的身体翻转，仰面按倒在床上，右手把我细小的双腕牢牢握住，身体塞到我的双腿之间，左腿顶开了我的右腿，好让我的双腿向两边大角度匹开，然后，将左手从我的裙摆下探了进来――卧房内的气氛一下子变得暧昧起来……

    我挣扎着，却无法挣脱他的束缚，从秘密花园里突然传来一道电流，让我全身一颤，叫道：“呀！别这样！……”

    “小玉，你知道我有多喜欢你吗？”他的眼中放着红光，看来要动真格的了，“我会对你温柔的……”

    他将唇压上来，先用舌尖湿润了我的唇，轻咬了几下，又开始大口吮吸。随着动作的进一步加大，他的舌尖带着滑溜溜的润液又攻破了我的牙齿防线，顺着齿间缝隙探了进来。从口唇中传来一种酥麻的感觉，令我像着了魔似的将自己的舌尖探出去，立刻被他的双唇夹住，一阵吸咬，让我欣快异常。

    在我享受着湿吻的时候，他的手指神不知、鬼不觉的从内裤边缘挤了进来，一种粗糙的触感刺激着我的密核和穴口的嫩肉，就着从穴中流出来的润液，来回滑动，令我的小腹和双腿的肌肉一阵收缩。

    欣快的感觉不断回荡在身体的每一个角落，我的脑中慢慢变得空空如野――好吧，过去的这两个月，他一次都没有袭击我，这一次就当作是对他的奖励好了……

    第二十二章　可怕的癖好

    我松软的躺在床上，上衣因扣子被解开而向两旁散落，罩杯也被向上拉至肩膀，傲人的胸部和平坦的小腹完全裸露出来，随着我的呼吸而上下起伏。

    嫩得快要出水的双乳在周录的手中被揉成各种形状，很快就变得红彤彤的，两颗樱桃也兴奋的挺了起来，红得发胀。

    我的双腿被分开成“M”形，内裤挂在一条腿的膝盖上，裙子也都堆在胯骨周围，下体完全敞开，将私处暴露在周录的视线之内――不论什么时候，这种姿势其实都十分令人难堪与害羞。

    这两个月来，我发现自己变得越来越女性化，不单平常的言谈举止变得中规中矩，双腿总是并拢在一起防止走光，就连手中握东西的时候也会不自觉的翘起小拇指。并且，我现在很喜欢打扮，喜欢穿时髦的衣服，听见别人夸我漂亮也会非常高兴。而变化最大的一点，莫过于性取向方面，我开始喜欢男生了……

    所以，面对自己喜欢的人，尤其是周录，就算再害羞，我也不会抗拒，任凭他摆弄我的身体。

    他一手揉捏着我的胸部，另一手则在秘密花园里不断撩拨着那片最敏感的区域。

    不得不承认，他这样弄，我很舒服，口中不自觉的咿呀几声。

    “你的反应相当强烈嘛，小玉……”他一边用手玩弄我的身体，一边盯着我的脸看，仿佛在捕捉我的害羞神态似的。

    一种自甘下贱的感觉油然而生，我却因被刺激部位传来的电流太过强烈而无法反驳什么。

    “小玉，你有手淫过吧！被我这样一弄，下面的水好多哦！”他的手指探进来，不断挖出我穴中的润液，可他越是挖，我下面流的水就越多。

    “啊……不要这样说出来，好么？呀……”我娇喘似的求着，却因他手指的插入而全身一紧。

    “小玉，你知道我这方面有什么爱好。满足我好么？我也会让你满足的！”

    “SM”二字突然闪现在我的脑中，这便是周录最喜欢的做爱方式，令我全身一阵冷汗。

    可还没等我开口拒绝，他便将两根手指插入我的下面，指尖抵着G点，快速抽动起来。

    “呀、不要、啊、不要那样做、呀啊……”

    他的每一次抽插都带来一种难以忍受的尿意，而当我想尿出去的时候，却被下一次手指的插入而顶了回来。一次次的尿意像滚雪球一般越滚越大，逐渐塞满整个脑袋，让我除了想排尿之外，放弃了其它一切想法。

    “呀，要出来了！要出来了！不要！呀――”

    强烈的尿意像海浪一样一波波的拍击着我脆弱的自控中枢，令我反弓着身体，将阴部高高翘起，腹中和双腿上的肌肉一阵紧缩，不单小穴里，甚至连菊门中都有液体溢出似的。

    最终，我怪叫一声，一道淫液自穴中喷出，溅了他满手臂都是，全身瞬间变得轻松，软倒下去，一点力气也没有了。

    在兴奋之余，我的心中升起一种强烈的屈辱之感。

    这和我所期望的性爱过程相去甚远，我不知道刚才的一幕，自己的表现和那帮日本AV女优们有何不同。

    当初和周录是哥儿们的时候，我就知道他特别喜欢日本式AV片，所以他慢慢成了SM的骨灰级粉丝，性癖好也变得怪异。他的前几个女友正是因为受不了这种屈辱的做爱方式才离开了他，他不知悔改，却打算变本加厉的用在我的身上。

    刚才周录的做法，不得不让我联想到了刘成，他们对待我的方式是如此雷同，我甚至有种和那天一样的被强奸的感觉。

    “不要这样对我好么？我真的觉得很丢脸……”不知我的哀求能不能奏效，我还是很期待他与我发生正常关系的。

    “小玉，我是爱你的！我会让你好好享受的！”周录似乎没有丝毫动摇的意思。

    ――――――

    周录俯身从床下翻出一个方形盒子，那个盒子我认得，里面是一些情趣用品，有很多SM用具，是他早先与前女友做爱时买的。

    “你不会真要对我这么做吧……”我的心头一阵冷汗，可是身体却毫无力气。

    他只是笑了笑，并不答话，却将我的身体翻转过去，把我的双手用手铐固定在了背后。

    “不要紧张，我不会伤害你的，小玉！”周录用湿吻安慰着我道。

    我的心剧烈的颤抖着，不知道他接下来到底要如何对待我，也许正如他所说，他不会伤害我的吧……

    他将眼罩套在了我的眼睛上，眼前登时变得一阵漆黑。

    “不必这样吧，周录？求求你别再继续下……”

    我还要说什么，口中却被他塞进来一个多孔的口球，用带子固定在脑后，唾液慢慢的从口角边滴落下去，让我很是难受。

    这下子，我完全无奈了！双手被缚、眼睛被罩、说话不能，我完全成了一个会动的性玩具！

    ……

    ――――――

    周录好像越发沉浸于SM的施虐当中，把我当作AV女O，再也不顾我的感受了。

    他把一条皮带绑在我的双膝上，又将皮带向上提起，挎过我的脖子，脚踝和大腿根部绑在一起，这样的话，无论我怎样挣扎，下体始终都会保持张开的姿势。

    他又将我推倒，头在下，脚在上，并用枕头垫在我的屁股后面，好让我的私处变成全身的最高点。

    他将脸贴在我的肉缝上，口唇对着阴唇，用力吸吮，双手则从两边进攻我的胸部，并捏起乳头，用指甲刮擦着。

    “唔唔……”我避无可避，抗拒的声音也成了沉闷的呻吟，慢慢屈服于从敏感的三点传来的强烈快意……

    耳畔边突然响起了一阵“嗡嗡”声，那种声音很是刺耳。

    随着那种淫荡的嗡鸣声像触碰到什么似的变了调，阴核上传来一道麻酥酥的电流，令我全身一颤！从那“东西”与我下体接触的面积来看，这绝非跳蛋，应该是一个巨无霸的按摩棒！

    “唔、唔唔……”我扭动着屁股躲避着那强烈得让人发疯的酥麻感。

    周录将我牢牢按住，不但不把按摩棒拿走，反倒将震动提升一档，一道道电流像万马奔腾般沿着小腹和前胸一路过来，踏入我的头中，将我的思想一阵蹂躏！

    我的脚趾因强烈的刺激而不断抽搐，小腹的肌肉也不断收缩，尿意再次袭遍全身，让我不住摇着脑袋，挺起前胸。

    终于，在即将爆发的前一秒，周录移开了按摩棒，又用嘴在我的下面吸食了一阵，滋滋作响……

    ――――――

    我的屁股再次被放平，一个滚烫的东西忽然抵在了穴口上――他终于忍不住，要动真格的了吗？

    那滚烫的东西沿着我的肉缝上下摩挲了一阵，最后又返回穴口，就着爱液的润滑，慢慢塞了进来……

    许久没有做爱的我，小穴相当紧窄，即便刚才泄了一次，承受周录那粗壮的小兄弟还是有些吃不消。我不得不痛苦的叫了几声。

    我的身体现在算是接受过三个男人的小兄弟了，我原先的身体、也就是杨志的，还有刘成的和周录的。杨志的小兄弟略细，却最长，做起来没有太大的痛苦；刘成的很短，也不粗，我也可以忍受；周录的却又长又粗，一旦进来，直入子宫，差点让我晕厥过去！

    这混蛋也不想想，第一下就插这么深，我不痛死才怪！

    现在的周录却好像完全被兽欲趋使，不顾我身体因疼痛而产生的剧烈颤抖，硬是快速、深入的抽插起来！

    “唔唔――唔唔、唔、唔……”我大声叫喊着，却因口球的原因而无法发出明确的字音。

    疼痛、疼痛、疼痛……那一次次的插入正像是用刀子一刀刀的划开我的下体一样，让我呼吸急促，全身冷汗淋漓，大腿根部的肌肉都不自主的颤抖起来！

    可是，我被绑得死死的，根本动弹不得，只能咬牙坚挺！

    热乎乎的眼泪沿着脸颊流淌下去，再也没有比现在更让我觉得委屈的事了……

    第二十三章　执着的“爱”

    我的双手被绑在身后，眼睛被罩子套住，口中塞有口球，双腿吊在脖子上，丝毫没有自尊的被按在周录的胯下，被他那粗壮的小兄弟一阵捣蒜似的疯狂抽插，痛叫不已。

    几分钟过后，他将我的身体侧过来，变了个方向，又是一阵活塞运动。本来刚刚适应正常体位的我，再次因剧痛而浑身颤抖，他却依然我行我素的只顾自己满足。

    最后，我被翻转成趴在床上的姿势，他从身后插进来。这种姿势下，小兄弟很容易刺激到G点――那个可怕的潮吹之点，我再一次被尿意折磨。

    无数次的尿意被小兄弟无情的顶了回来，只好将“尿液”分成一股股的淫水，在小兄弟拔出的时候，溅射出去。

    “唔、唔、唔、唔、唔、唔、唔……”

    口中的呻吟声随着他的插入而有节奏的喊叫出来，心中慢慢升起一种受虐的快感，让我变得可以适应他的小兄弟了……

    在我的小腹一阵疾速抽搐的时候，他的小兄弟突然不动了，只觉一股热腾腾的感觉，瞬间充满我的小腹――这个混蛋居然全射到里面了！

    一阵快意的尿了出去，我再次软倒，精神也耗尽了，慢慢进入了梦乡……

    ――――――

    “我绝不再接受你的第二次！”醒来后的我，一张口就喊了出来，这才发现口球和眼罩都已拿掉了。

    “你在说什么呀，我们不是已经做了两次吗？”周录笑迷迷的望着我，手中则把玩着我那可怜的胸部。

    “什么？两次！”我心里一颤，看来在我昏睡的时候，他又完成了一次，真是有够禽兽啊……

    小穴和菊门传来一阵刺痛，让我意识到，他确实做过了。

    “你怎么连后面的也搞了！”我委屈的叫了一声。

    “谁让你那么性感，我不自觉的就滑了进去……”周录说着，就要上来亲我，被我用手顶了回去。

    这次做爱对我来说，糟糕透了，我完全是被强奸的！

    “周录，你真是混蛋！”

    委屈的眼泪再次流了下来，我快步跑去浴室，打开淋浴的喷头，冲刷着身上的淫荡气味。

    在扒开下身的时候，一大股乳白色的液体顺着大腿流了下去――他射出来的还真不少，完全不在乎到底能不能让我怀孕啊！

    我于是坐在浴室里常备的小板凳上，用手指尽力挖出那些令我耻辱的液体，并将喷头对准穴口，开足水流，冲刷着里面……

    ――――――

    ――我到底在做什么啊？为什么那么轻易就被他推倒，却不反抗？

    ――我喜欢他吗？我们真的可以在一起吗？

    ――如果在一起，难道我要一辈子忍受他这种性爱吗？

    我的脑中乱作一团，眼泪却始终没有停过。

    周录不知何时悄悄的站在门口，见我不断哭泣，这才发现我的异样，向我认错道：“真对不起，我只顾自己了……我保证下次再也不这样，好不好？……小玉，真对不起，我错了，我没想到会把你弄哭的……”

    “你出去，让我自己静静！”我一把将周录推了出去，关上浴室的门，上了锁，再次坐到小凳子上，不断冲刷着下体。

    ――――――

    原以为做个漂亮女生要比做男生轻松，现在看来，实在是大错特错了。

    其它方面还好说，唯独与男性上床这关，我实在是受够了被推倒的滋味！不管是被迫也好，自愿也好，我发现我在床上只有被虐的份儿！再这样下去，我要么就发展成受虐狂，要么就会被虐得发疯！

    有没有一个正常点的人来推倒我啊？为什么我接触的人都是这样的变态！

    我很委屈，真的很委屈，只想哭，只想痛痛快快的哭……

    “小玉，我真的是很爱你的！”周录砸着浴室的门叫嚷道。

    “爱”？我看他根本就在误解着这份纯洁的感情！

    “爱我，为什么还要那么对我？”我愤怒的回了一句。

    “可是我在做爱的时候，只喜欢那样的啊，你知道的……”

    “你喜欢那样，并不代表我会接受那样！你太自私了！”我越喊越觉得委屈，眼泪流得更多了。

    “请原谅我吧，好吗？”

    “不！绝不！”

    我抱定了远离周录的打算，也许以后还是不要与他走得太近的好。

    ――――――

    洗过了澡，我打开浴室的门，快步走向衣柜，翻出自己所有的衣物。

    “我要换衣服，请你出去！”我以自己最为严肃的口气命令周录道。

    “别这样嘛！咱俩已经是情侣了啊！”周录说着，就要搂抱上来。

    我一把推开他，厉声道：“谁承认我们是情侣了！女生要换衣服你还不出去，你是流氓吗？”

    周录的脸一紧，明显感到有某种扭曲的神态。

    “小玉，别这样嘛！我们原本就是兄弟，感情一直浓厚。现在变成情侣了，应该不分彼此才对啊！”

    “你要再不出去，以后就别想再见到我！”我背对着他，一边穿好胸罩和内裤，一边怒道。

    “对不起，小玉，我实在是太爱你了！请原谅我今天这种自私的行为吧……”

    他突然从身后扑过来，再次用手铐把我的双手铐在了背后！

    “你要干什么？”我转过身，颤抖着声音问道。

    他一把将我推倒在床上，一边强吻我，一边用手伸到我的内裤里，刺激那刚刚被我冲干净的私密花园。

    “你是属于我的，我不会放走你的！”一种阴森的表情浮现在他的脸上，让我毛骨悚然。

    “你不要这样，我原本是你的哥儿们杨志，你忘了吗？”我从他的怀中挣扎出来，向床的另一边躲去。

    他却顺势扒去了我的内裤，让我下面再次光溜溜的暴露出来。

    他将我新换的内裤贴在口鼻上，深深吸了一口――这一刻，我突然发现，他变成了一个陌生的人，一个比刘成还要可怕的人……

    “在上大学之前，我们有两个月的时间，你会满足我么？”他说话的内容虽像是恳求，可语气上却是在威迫。

    我倒吸一口冷气，难不成，他要把我囚禁在这里两个月吗？

    “对不起，我现在才知道，我是多么喜欢你。而我越是喜欢你，就越想用SM的手段对待你……”

    周录那张原本俊俏的脸，此刻已变得狰狞无比，瞪圆的双眼放射出食人族的目光，让我领略到了，原来一直陪伴在自己身边的，竟是一条人世间最为可怕的色狼！

    我必须逃跑！

    我慢慢将身体移到门口的方向，撒开腿便向客厅冲去。

    周录几步追上来，还没等我跑到大门，就已经捉住了我。

    第二十四章　贞操裤

    时间已是下午，太阳正慢慢向西而去，客厅里光亮异常，相信如果有人在远处用望远镜看这里，一定会发现这里发生的一切罪行。

    周录将我的手铐固定在客厅的暖气管上，我便再也没法逃跑。

    “周录，你疯了吗？”我大声叫道。

    他仿佛沉浸在某种施虐的快感之中，麻木的笑着，不断打量着浑身只穿有胸罩的我。

    他忽然想起了什么，转身回到他的房间，不大会儿功夫，手里提着某件东西再次回到我的身旁。

    “作为刚才逃跑的惩罚，我必须给你套上这个！”

    他摊开手中的东西――居然是一个贞操裤！

    那是一个带锁的皮带丁字裤，在穴口与菊门的地方，阴栓和肛栓并排而立，虽然很短，却正好能塞住小穴与菊门。在阴栓的前方，还有一个花瓣似的突起，中间向里凹成一个很小的碗状，那是为阴核准备的！碗的中央有个不大不小的孔，应该是小便的出口。

    阴栓、肛栓和花瓣，都带有电动震颤功能，这个可怕的贞操裤一旦戴上，就算再矜持的女人也会变成一个淫娃荡妇的！

    “不要啊！周录，你醒醒，我曾经是你的兄弟，杨志啊！”我向后退到墙边，却再也无处可退了。

    周录双眼冒火，一步步紧逼上来，先将贞操裤的横带套在我的腰上，又蹲下身，用手指挑拨我的密核一阵，好让穴里溢出些淫水作润滑，最终将贞操裤裆部的纵行带子塞到我的双腿之间，将花瓣对准密核，阴栓塞入小穴，肛栓塞入菊门，然后从背后的臀缝中拉出带子，向上一提，扣在横带上，用小铁锁锁住，拔下钥匙。

    他将贞操裤的电动开关举到我的眼前，笑道：“你会很爽的。以后你会感激我这么对你的！小玉，我好爱你！”说着，他一下子打开电动开关！

    “呀……”一阵酥麻的电流从下体袭了上来，让我再次有种想排尿、却又无法排尿的感觉。双腿夹紧，来回摩擦，却无法阻止那种强烈的电流。

    淫水自穴中大量溢出，顺着修长的双腿缓缓流了下去。

    周录用手指从大腿根部挖出一些淫水，放在口中吮了吮，笑道：“小玉的爱液真是好味道呢……”

    “求求你，放了我吧……”我蹲下身，气喘吁吁的求道。

    “你在求我么？”周录站在我的身前，胯间正对着我的额头，他的小兄弟在内裤下面已经硬得支起了帐篷。

    “……求你饶了我吧……呀、不……”我再次委屈的求道，却因下面的刺激太过强烈，不自主的呻吟出来。

    “求人不是你这样求的哦！你该称呼我作‘主人’！”

    我的头中“嗡”的一下，眼前的周录已经完全迷失本性了。现在的他，是一个彻头彻尾的恶魔！

    我不会这样屈服，咬牙坚挺了一会儿，却被下面传来的酥麻感击败，一声声的浪叫出来。

    下身的感觉越来越变得不是那么讨厌，而是慢慢变作某种快感，我渐渐的感到非常舒服，脑中一片混乱，直想一泄了之。

    突然，电流刺激嘎然而止，我像失了魂似的，身体变得空虚无比，差点跌坐在地。

    “想爽快，就必须有所表示！”周录晃了晃手中的开关，威胁道，“你什么时候懂得称呼我为‘主人’，我什么时候再让你爽快！”

    “你想的美！”我仍然坚持着自尊。

    周录嘿嘿笑了几声，又打开震动开关。这一次，他不断变换震动档，时而开到最大，时而突然停止。我被搞得晕头转向，刚才那种快乐的感觉消失殆尽，让我泄又泄不得，静又静不下来，简直令人发疯！

    “主人……”我委屈的哭了出来，知道如果再不如此，他会一直玩弄下去。

    “哦？”他关掉了开关，盯着我。

    “主人，请您别再欺负我了，好吗？”

    他没有答话，而是掏出了他的小兄弟，凑到我的嘴边，命令道：“好好侍候它！”

    我别无选择，只得张开嘴，慢慢向他的小兄弟吸了上去。

    这是我第三次口交，除了第一次和自己男生时的身体是自愿的之外，后两次都是被迫的，简直让我觉得人世间再也没有比我更倒霉的人了！

    我将他的小兄弟的尖端吞下去，不断用舌头舔着他的系带，让他低声呻吟了一下。作为“回报”，他打开了贞操裤的震动开关，我的下面再次酥麻起来。

    我一边咿呀的呻吟着，一边吸食着他的小兄弟。他却嫌不过瘾，一下子将我的头顶到墙上，用双手固定，腰部前后颤动，一阵捣蒜似的抽插，有时甚至将小兄弟一直插到我的喉咙里，令我喘不过气来……

    口交这种事，我是完全没有快感可言的，被他按在墙上强迫了近十分钟，呛得我直翻白眼，他才满意的泄了，射了我一脸。

    待缓过了气，下体的酥麻感变得更加强烈，我的小腹与大腿根部的肌肉一阵抽搐，泄了出去，全身再次一阵松软。

    可是，贞操裤毕竟是一种可怕的淫具，不论我泄与不泄，它都不会停止对我下体的刺激，除非电量耗尽，否则这种感觉会一直持续下去的！

    周录解开我的手铐，我急忙去脱贞操裤，可是这带锁的淫具，牢牢的固定在我的腰部，根本脱不下去。而我越是拉扯它，下面的感觉就越强烈，害得我不敢再碰它，只得捂着下体，摩挲着双腿，在地上来回翻滚，口中咿呀怪叫，迎来了一次又一次的高潮……

    ――――――

    被贞操裤弄得连续四五次高潮，淫水泄到地面上都快形成个小水洼了，周录才终于关上了它。

    “难道你不说声谢谢吗？”周录俯身望着我道。

    “谢谢……”我轻声嘀咕了一句。

    他却还嫌不够，又打开震动开关：“这种语气怎么行？你忘了自己的身份了吗？”那种触电的感觉再次让我全身一颤。

    “主人……谢谢您……”迫于他的淫威，我只能如此回道。

    他这才关上开关，不再打开了。

    “这个贞操裤是你以后的必修课，我会天天训练你的！”周录淫笑着走开了，不过马上又转回身，补充道，“它不会影响你的小便，不过你要大便的话，得来找我，我帮你打开锁你才能大便，听懂了吗？”

    “是的……主人……”

    周录的身影消失在了他的房间门口，我则一步三晃的回到自己的房间，一下子瘫倒在床上，睡了过去……

    第二十五章　马拉松

    夏天的夜晚，晴朗而又清凉，很适合外出活动。

    我和周录一天都在做那些男女之事，谁也没有吃东西，等我醒来的时候，肚中一阵咕咕乱叫。

    “小玉，穿好衣服，我带你去吃夜宵。”周录在我的房门口探出脑袋道。

    “可是下面那个……”那可怕的“贞操裤”三个字，我连说都不敢说出口。

    “这也是你的必修课哦。你要适应戴着它外出！”

    我的头中又是“嗡”的一下，简直不敢相信，周录的所作所为，已完全超出了性爱的情趣范围，而成了一种近乎凌辱的强迫手段。

    “求你，把它解下来吧，我好难受啊……”

    周录忽然板下脸，正色道：“小玉，从今天开始，你要记住自己的身份，对我要称呼‘主人’！我会让你HIGH到极点的！相信我，我不会伤害你！”

    从中午被推倒的那一刻起，我好像陷入了某种难以自拔的漩涡之中，被推倒、被高潮、被捆绑，一切都和我期望的迥然不同，现在居然发展到了“被调教”的地步！

    我还要反驳什么，周录却拿来一个罩杯递给我。这不是普通的罩杯，它除了有两个杯状棉垫外，还有两个多余的部件――在每个罩杯中央，都有一个扁圆型的如蚕豆般大小的橡胶球，其表面是有很多小突起的麻面结构。

    等穿戴好之后，这两个橡胶球正抵在我的两颗乳头上！在活动胳膊、尤其是向上做伸展运动的时候，橡胶球与乳头的摩擦，总带给我一种痒痒的感觉，很不舒服。

    “这可是会振动的哦！”

    周录手握遥控器，按下上面的某个按键，罩杯里的橡胶球突然震动起来！

    “嗯呀……”两道痒麻的电流直袭入脑，让我小叫一声，急忙去解罩杯的扣子，这才无奈的发现，那是一种特殊的扣子，根本无法自己解开，心须求助于周录。

    周录举起食指摇了摇：“这可不行哦！今天晚上睡觉前，你都要戴着它！”说完，他便将橡胶球的电源关闭，我才松了口气。

    ――――――

    一切穿戴齐全，周录拉着我的手，走出了住处。

    我的外面穿着水手校服，里面却是震动胸罩和贞操裤，这种搭配只能用“外表装清纯、骨子里淫荡”来形容！

    每走一步，胸前和下体都传来某种异样的电流刺激，还没走到门口，我的下面已经湿了一片，淫水甚至顺着腿一直流到了脚后根。

    我被迫蹲下身，不愿再多迈出一步。

    周录却用力拉起我，向前推搡着我，不容我有任何的停顿。

    “你太坏了！”因身体受到刺激而脸上越来越热的我，依旧狠不下心大骂周录，毕竟我和他之间的兄弟之情深厚到足以让我无法憎恨他的地步。

    换位思考一下，我这种不痛不痒的话，非但起不到阻止对方的效果，反倒是非常可爱，会进一步激发施虐者的欲望。

    “哦，是吗？那我就坏到底吧！”周录的双手同时插到上衣的口袋里，冲我笑道，“左手是上面，右手是下面，你猜我要按哪个？”

    他居然把开关带在身上！

    我倒吸一口冷汗，难道他还要在外面当着陌生人的面虐我不成……

    ――――――

    对面走来一对女生，走近一看，居然是我的同班同学，李娟和马虹。

    她们向我招呼道：“喂，林玉，真没想到在这碰见你！――他是你男朋友吧？蛮帅的！”

    “嗨！美女们晚上好啊！”周录向两个女生挥了挥左手，阳光的一笑，他的右手却做出了极为无耻的事情――按动了贞操裤的震动开关！

    下体忽然传上来一道强烈的电流，差点将我击倒在地！

    ――不能让面前的两个女生发现我身上的秘密，我必须坚挺！

    我咬着下唇，夹紧双腿站在原地，脸上一阵红一阵白的，额头上也开始流下汗水。

    好在，现在是黑天，昏黄路灯的照耀下她们无法看清我脸上表情的微妙变化。

    “林玉，也不向我们介绍一下这位帅哥，太见外了吧！”马虹转向我，嘻笑道。

    “嗯呀……”下体慢慢变得酥麻难耐，我忍不住轻轻哼出一声――好在，周录这时把话茬接了过去，她们才没有听到。

    “我叫周录，和你们是一个学校的，只不过不是一个班级而已！”他一边说，右手一边按着开关，将贞操裤的震动幅度调到最大。

    淫水再次大量溢出，明显感到大腿内侧有一种热乎乎的液体在向下流动。

    “呀……”我再次被迫轻轻呻吟了一声。而为了掩盖这一声，我不得不主动说话道：“你们这是去哪啊？”

    “刚才一直在她家看韩剧，现在正要去吃饭呢！”李娟回道。

    “正好，我们也要去吃饭。大家一起怎么样？”周录热情的向李娟和马虹邀请道。

    我后悔极了，刚才为什么要问她们去哪啊！这明显是自己给自己挖坑往里跳――不问的话，或许招呼一下，我们可以擦肩而过，各走各的路；问过之后，倒让周录抓到可以进一步虐我的把柄了……

    ――求你们不要答应周录的请求吧，如果身上的淫具露了馅，我会羞耻到想自杀的！

    我正要开口反驳什么，周录却马上催动手上开关，将震动瞬间调到最小，又立刻调到最大。这一小一大，让我只能专注于下面带来的感受，根本无遐说话。

    “好呀，求之不得！”李娟与马虹满口应承下来。

    我委屈得直想哭，被欺负的感觉更加强烈了，甚至达到了一种耻辱的地步……

    看来我又被周录摆了一道。可是不知为什么，我丝毫没有恨他，只是苦恼于他对待我的方式。或许，他再温柔一点的话，我会真的喜欢被他虐呢！

    林玉这个身体，某种被虐狂的潜质已经开始蠢蠢欲动了……

    ――――――

    李娟、马虹和周录三人走在前面，我则以一种别脚的姿势，摩挲着双腿，跟在他们的后面。

    李娟和马虹都是那种“重色轻友”的女生，一见到帅哥就贴上去，死也不肯放手的人，所以她们并没有在意我的异常步伐，这倒也让我轻松不少。

    如果她们没有专注于与周录聊天，一定会回头发现我们一路走来的路面上，隔几步便有几滴液体――是从我的下体流淌下去的，那实在有够邪恶。

    周录不时以眼角的余光瞥着我，偶尔开动两个口袋里的开关，看我如何反应。

    就这样，虽然只是走了五百米，我却像跑了一次马拉松似的，到了餐馆，一屁股坐在椅子上，再也站不起来，口中不断喘着粗气，整个脑袋都热得发胀。

    “你怎么了？哪里不舒服吗？”马虹先发现了我的异样，关心的问道。

    我心里一紧，慌忙应道：“不、不，没、没什么的……只是前几天得场病，昨天刚好的关系……”

    “哦，是这样啊。那你刚才怎么不说，我们打个的过来多好！”

    周录坏坏的笑着，冲我眨了眨眼。我则狠狠瞪了他一下。

    第二十六章　发泄

    这是一家新开的餐馆，大厅里有很多绿色植物，每张桌子都被树木与花草包围，形成一个独特“包间”，很是惬意。

    服务员小姐彬彬有礼的站在桌边，倾听着他们三人点菜，并复述一遍。

    我的思想则完全被刚才的刺激搞得一团乱，胸前与下身的痒麻感让我心里生出一种空虚感，那种空虚感随着贞操裤与阴核的摩擦而越来越强烈，最终强到足以让我无视掉眼前所有一切人和物的地步――我急需到达一次高潮，急需某种物体来塞满我的下面，哪怕只是一下也好……

    于是，眼前唯一“中意”的物体――啤酒瓶子，成了我的幻想之物，我幻想着酒瓶那细的一端塞到下面来……

    至于李娟、马虹和周录他们说了些什么，我一句话也没有听进去，甚至耳边只听到我自己的心跳声与发自内心的呻吟声――我真的需要，不论是谁，不管用什么手段，最好现在就推倒我，我会不遗余力的配合他的！

    “小玉，我们去洗洗手吧！”周录不知何时已经走到我的身边，突然拍了拍我的肩膀，我这才从恍惚中惊醒，全身一颤。

    “哦，好、好的……”

    我坐的木制椅子，已被我下面流出来的淫水弄湿了，这要是被李娟和马虹发现，一切都完蛋。

    于是，在起身之前，我假装做出收好裙摆的姿势，手中却拿着本应用来擦手的湿手巾，快速在椅面上擦拭一下，这才起身离开。

    ――――――

    在前往洗手间的路上，我不断恳求周录卸掉我身上的淫具，因为它们，我差点当众出丑。周录却不以为意，依然执意让我称呼他为“主人”。

    当随着走路带来的摩擦刺激而令下面的空虚感越来越强烈的时候，我不得不暂时放下了自尊，求他让我高潮一次。

    “你说什么？再说一遍？”周录侧过耳朵，逼迫我将那种羞耻无比的话再说一遍。

    我的身体已经忍无可忍了，意识早已被原始欲望所征服，那种不可思议的话再一次自我的口中说出：“主人，请用您的棒插我吧！我想高潮……”

    周录喜得眉开眼笑，望了望四周，正好没人，一把将我推入一个空包房，反锁上门。

    这些包房是和大厅里不一样的，并不是靠植物去分隔而成的“伪包间”，而是实实在在以墙壁分隔成的包间，门一上锁，外面就看不到里面发生了什么。

    因为墙壁不算太隔音的关系，门口总是响起来来往往的脚步声，听上去让人提心吊胆――万一哪个人进来发现了我们的秘密，一切就都完蛋了。

    “你面向墙，背对着我，弯下腰，把裙子掀起来吧！”周录一连串的命令我道。

    不管这种姿势有多么淫荡，我已经不加思考了，只想好好的配合他，快速让我达到一次高潮。

    我就那样做了，掀起自己的裙子，向他翘起屁股，并不断扭动，相信这种极品身材做出如此淫荡的动作，会挑起他的强烈欲望的。

    周录迫不及待的打开贞操裤的锁头，将裆部的纵行皮带解开。随着肛栓、阴栓的拔出，我立刻感到下面一阵轻松。

    这种贞操裤，如果以最大强度震荡一定时间，是会带给我高潮的。可是除此之外的其他震动档，非但不能带给我高潮，反而会剥夺我的高潮。

    被剥夺高潮是十分可怕的。那些震动一遍遍的刺激我的敏感地带，让我逐渐产生要高潮的冲动。可是，那种刺激强度根本不可能达到足以令人高潮的程度。于是，近高潮却不能高潮，不能高潮却始终被刺激着要高潮，身体的感受就在那高潮前的一点不断徘徊，这实在是地狱般的感觉！

    于是，始终处于兴奋状态的我，在原始欲望的唆使下，再也不可能保持什么自尊，再也不可能冷静下来去考虑别的事情，只能像只发情期的母猫，嚎嚎呻吟怪叫，不被公猫搞一次，是永远不会罢休的！

    ――――――

    周录将他那热得滚烫的小兄弟抵在了我的小穴口，那里已是一片“汪洋”，淫水早已泛滥成灾，他毫不费力的插了进来！

    很舒服！终于有东西填满我的空虚了！

    “请用力搞我吧，主人……”这是一句来自心底的呼唤，这一刻，我什么都不要，只想当成他的玩物！

    随着他的每一次插入，我不自主的跟着呻吟起来。

    “呀、嗯、啊、嗯、不、呀……”

    耳畔边响着我的呻吟声，再加上周录胯间与我的屁股每一次冲撞带来的“啵啵”声，形成了一种淫邪的交响乐，让房中的空气都成了淫荡的催化剂……

    我扶着墙壁闭上眼，身体来回晃荡着，胸前双峰更是随着他的抽插而做着大幅摆动，口中的呻吟声越发大起来了。

    “你叫这么大声……可是会让……外面人听见的哦……”

    周录一句话提醒了我，我急忙捂住嘴，强迫自己不要发出声音。可是我越不想发出声音，周录就插得越深，强迫我发出声音，这家伙真是一个施虐狂！

    于是，偷偷摸摸像做坏事的感觉，加上被周录淫虐的感觉，将这次性交的快感提升了数倍。我甚至舒服到还没高潮，身体就已经软倒下去，因被周录顶在墙壁上，才勉强站在那里。

    渐渐的，小穴里越来越热，淫水随着他的抽插间隙而大量溅出体外，全身一阵紧似一阵的抽搐，我知道自己期待的事情即将来临了，那便是――高潮！

    “等我一下，我……马上就好！嗯嗯……”

    周录也开始加快了抽插的速度，像个马达一样突突突个不停。

    “呀、要出来了、呀、不行、不要、呀……”我已经无法在意外面的人是否能听见，自顾自的大声叫嚷起来。

    终于，在周录射出一股滚汤液体的同时，我的全身跟着一阵抽搐，脑中像短了路似的，定在那里数秒钟，才慢慢缓过了神。

    ――真是太舒服了！

    这是我今生第一次体验到如此极致的高潮快感，畅快的让人想大声叫喊！

    这绝对是身为男人无法体会到的感觉，在委屈、羞耻、恐惧和无奈之后，居然是欣快、舒畅，甚至达到了快乐似神仙的境界，真是太令我感到意外了！

    我终于恍然大悟：AV片里那些女优，不正和我现在的处境一样吗？！看来SM并不如想像中那般恐怖，带给受虐一方的，也不都是耻辱，还可以有快感呢！

    只这一次，让我重新审视了一遍周录，我打心底里感谢他给我带来的这份贵重的“礼物”。

    “谢谢你……”我无力的软倒在地，轻声向周录道。

    “现在可不是你可以休息的时候，你的同学还在那边等我们回去呢！快起来吧！”

    周录擦掉了小兄弟上的液体，整理好自己的衣衫，然后俯身，提起贞操裤的裆部带子，穿过我的双腿之间，顺着屁股缝一拉，向腰上重新扣好、上锁。

    “主人，还要这样吗？我已经不行了……”

    我以为这样会结束，却没曾想这还只是开始，看来我以后必须适应这种戴贞操裤外出活动的日子了。

    刚才的感激之情因再次被戴上贞操裤而瞬间消失得无影无踪，那种高潮的快感只是一小会儿，这种被剥夺高潮的地狱感觉将会是几小时，我不知道我还能不能挺得下去了……

    第二十七章　公园里的口交

    与李娟和马虹一起进餐的时间里，周录时不时的打开胸罩与贞操裤的震动开关捉弄我，若非她们两个“醉翁之意不在酒”，把心思全放在周录身上，恐怕我的秘密早被发现了。

    我们都喝了酒，李娟和马虹的脸上也慢慢变得红扑扑的，与我的脸相仿，我才不至于特别难堪。

    吃过了饭，周录又提议去唱歌，这家餐馆的二楼便是卡拉OK练歌房，于是我们便在二楼包了个包间，点了些瓜子和水果之类的零食，一边K歌，一边喝酒。

    酒是最能乱性的饮料，几瓶酒下肚，不胜酒力的我精神极其兴奋，随着身上敏感部位所受刺激的节奏而扭动起腰肢，有时甚至更过分的叉开双腿，任凭裙下风光尽露……

    李娟和马虹似乎很快就被我的气氛薰染，也在包间里又唱又跳，好不欢快。

    随着喝进去的啤酒越来越多，我的意识逐渐模糊，根本记不得后来都发生了些什么。

    ――――――

    再次醒来的时候，发现自己躺在一张长椅上，微风抚面，脑中仍留有头重脚轻的感觉。

    月光狡黠，与昏黄的路灯遥相呼应，照耀着这片人烟稀少的草地。

    面前一条甬路，蜿蜿蜒蜒的伸向远方，消失在一片树林之中。

    耳畔边丝毫听不到大都市的喧闹之音，取而代之的则是夜鸟啼鸣，清脆爽耳。

    又是一阵微风吹过，我感到小肚子上凉嗖嗖的，这才又想起那个可怕的贞操裤。

    “你醒了啊。”周录在我的正上方，笑望着我。

    他坐在我的脑袋下面，用自己的双腿给我当枕头用，我则横躺在长椅上。

    我正要起身，冷不妨周录猛一低头，将两片滚热的嘴唇贴了上来，翘开我的牙齿，与我湿吻。

    我没有反抗，而是享受着两只舌头搅在一起带给我的柔嫩湿滑感，很舒服。

    吻过之后，我缓缓坐起来，环顾四周。

    “这是哪儿啊？”我一边整理头发和衣裙，一边问道。

    “公园里。”

    “废话，我知道这是公园！”我不得不强力吐糟一句。

    “嘘――”周录把食指一竖，又提醒我道，“小玉，不要忘了你的身份哦！”

    他已经深深陷入“主人”与“奴仆”的游戏之中，不容许我有一点违抗。

    “好好好，主人，这样总行了吧！”醉酒后再次醒来，我的体力恢复大半，精神头十足，说话的语气便有所强硬了。

    “嗯，乖！”周录调整了一下坐姿，屁股向前，背部斜靠在椅子上，以突显他的胯间阳物，又以命令的语气道，“来吧，小玉，用嘴巴满足我一次。”

    晕，他是要我和他口交！

    喉咙中隐隐生起上次被他搞得喘不过气来的感觉，让我望而却步，无法答应他。

    他晃了晃手中的遥控器道：“要是不听话，我会把你绑在这里，再也不管你了哦！”

    这家伙真会胁迫我，我还恰恰是最受不了这种威胁的人。

    我蹲在他的胯间，拉开他的裤链，将他的小兄弟拉了出来。

    在我用双手摩挲他的小兄弟的时候，他开动了胸罩和贞操裤的震动开关，我再次被身上传来的连续不断的电流刺激搞得晕头转向。

    我一边用手套弄他的小兄弟，一边张开嘴，含住了龟头，并用舌尖舔弄着龟头下方的系带――我知道这里是男人最敏感的地方，周录果然舒服得呻吟出声。

    我像吸棒棒糖一样吸食着他的龟头，手上仍不停的套弄小兄弟的根部，慢慢的，他的尿道口渗出了某种略带异味的液体，小兄弟越发充血硬实了。

    由我占据主动的口交过程并没有想像中那么难受，下身传来的电流让我喜欢上了这种吸食棒棒的动作，甚至开始幻想着这根粗壮的棒棒塞入我下面的感觉，那种感觉随着我将棒棒完全吞下而变得越来越强烈……

    “快射出来了……小玉，加把劲！”周录气喘吁吁的道。

    我于是晃动起脑袋，不断快速吞吐他的小兄弟，手中的力量也加大，来回套弄他的根部。

    终于，周录低吼一声，一道乳白色的液体自龟头射出，喷在我的脸上，甚至溅射到我的眼睛里。

    被男人颜射产生了一种奇妙的感觉，虽有一点点的委屈和害羞，心里却有一种非常欢快的幸福之感，很是受用――不知何时，我开始展现出受虐狂的一面了！

    ――――――

    “轮到主人满足我了呀！”我努起小嘴，扭动屁股，向周录求道。

    “你要我怎样做呢？”周录坏坏的笑着，明知故问。

    我知道如果我不顺从他，他是不会让我满足的。只想高潮一次的我，已经没什么放不下的了。

    “请搞我……我的下面很难受……”我搂上周录的肩膀，在他的耳边轻声求着。

    “你的哪里难受？不说清楚可不行哦？”周录依然不肯放过欺负我的机会。

    “我的小穴……”

    “声音大点，听不到啊！”

    “我的小穴――！”急于泄出的我不得不大喊了一声，下面早已淫水横流了，再不泄出去，我会发疯。

    “你还真是个淫荡的女生呢！这是公园，你就不怕别人听了去！”

    我的理性早已被欲望吞食，根本不在乎别人如何看我了。

    我掀开裙摆，卷起来固定在腰间，拉着贞操裤的带子，求道：“快把它拿掉吧。我想让你插进来！”

    “你好像忘了，我刚射过，哪能这么快就挺得起来嘛！”

    “我不管啦，你必须满足我，我要发疯了！”我近乎哭搡着求道，一把将周录推倒在长椅上，俯下身，拉出他的小兄弟，再次把口唇包上去，想以口交的方式让他迅速立起来。

    见我如此主动，周录乐得享受，居然躺在那里，一动不动的让我口交。

    “快解开贞操裤吧，我要你，要你插我，要你搞我，随你怎么搞，还不行吗？”

    贞操裤已经连续震动很久了，一种想泄还泄不了、不想泄却总被刺激得要泄的感觉慢慢占据了我的整个头脑，又让我变成了一只发情的母猫，放下了一切自尊与羞耻！

    我一边与周录口交，一边伸手向自己的私处摸去，可怎么也触不到我的穴口，急得我大汗淋漓，呼吸急促。

    周录解开了贞操裤的裆部带子，在拔出阴栓的时候，穴中“啵”的一下喷出一道淫水，我只觉下身一阵空虚。

    失去了贞操裤束缚的我有如一只嗷嗷待哺的幼崽，张开穴口，想吃掉一切塞进来的东西！

    我迫不及待的将穴口对准他的小兄弟，摩挲几次、调准位置之后，一口将它吞了下去……

    ――――――

    夜深人静的公园里，几乎没什么行人，只有我和周录赤身裸体的在长椅上颠鸾倒凤，饱尝云雨之味。

    被口交唤醒的周录的小兄弟，在我小穴的强大吞吐攻势下，越发变得红胀坚挺，又长又粗，一直入到我的子宫里，挑战着我下身之洞长度的极限！

    我早已浪叫不止，闭着眼，享受着每一次上下颠簸所带来的、强烈得难以形容的欣快刺激，穴中越来越热，热得又胀又烫。

    周录一翻身，将我压在了下面，骑在我的屁股上，从后面抽插――看来他十分喜欢从后面搞，每次要射的时候，他总在这个体位。

    这种体位，穴内的G点是极容易被刺激到的，小腹中又传来一阵紧似一阵的尿意，与穴中被塞满的感觉遥相呼应，迫使我要尿出去，却被他的小兄弟一次次的顶了回来，我只得努力翘起屁股，张开小穴，让那些淫水能更顺利的喷射出去。

    周录的呼吸越发急促了，胯下的抽动也加速了一倍，我被这种频率的抽插弄得高声浪叫，声音嗲得难以用言语形容。

    终于，小穴中的热气像炸弹一样爆裂开来，瞬间袭遍全身，小腹和大腿一阵抽搐，迫使我挺起胸脯，反弓着身体，脑袋后仰，尖叫一声！

    同时，周录似乎也到达了高潮，从穴中拔出小兄弟，将一股热烘烘的液体射了我一身。

    腹中一次次的紧缩抽搐，将大量淫水射了出去，之后，全身一阵轻松，软倒在长椅上……

    很舒服，这是一种无与伦比的性交快感！

    ――我开始喜欢这样了。

    第二十八章　始料不及

    之后的几天，周录几乎把我当成一个性玩具，每天都在用SM的方法调教我。

    起初我还有所排斥与不适，但随着他的调教手段的日趋成熟，我身体里的受虐细胞完全觉醒，令我开始享受起那样的感受了。

    日子就在这种疯狂的性爱当中快速度过，转眼又过了两个星期。

    ――――――

    这天，手机铃声突然响起，上面的号码十分熟悉，略一回想，这不正是我以前身为杨志时的手机号吗？

    我急忙按了接听键，电话那面响起了一个久违的声音：“好久不见了，林玉。”

    “是杨志吗？”我向对方确认着。

    对方“嗯”了一声，沉默了几秒，才幽幽的说道：“我想我的父母了……”

    “你是指，我现在的父母？”

    这个世界上，要说有什么情感能让人变得极其真诚的话，那一定是亲情。他的来电虽然很突兀，却也是人之常情，毕竟那是曾经陪伴他十几年的亲人。

    “我很想见见他们……”他若有所思，语气中尽显感伤之情。

    其实连我都不知道他的父母现在住在哪个乡下，只好如实回答：“他们回老家了，我也不知道在哪。”

    他沉默了一会儿，忽然干笑几声，说道：“我早就知道他们搬走了，可还是忍不住要来这里看看……”

    “你不是已经放弃以前的人生了吗？”

    “可他们是生我养我的人，十几年的感情，我怎么会忘呢……我很想念他们……”他的语气变得越来越激动，近乎哭腔了。

    “你在哪儿？要不我们当面谈谈？”

    “……在我们交换身体的那个地方。你来找我吧……”说完这句话，他便挂了电话。

    从电话中的声音可以听出，他现在的情绪很低落，不知是单纯的思念，还是他身上最近发生了什么别的事。总之，我必须亲自去一趟，确认一下才行。

    周录在得知我要出门后，并没有阻止我，而是面带笑容，要陪我一起去，我也只好答应。

    ――――――

    又是那条河堤路，那个改变了我的人生的地方，一个熟悉的男生的背影正坐在路边，双腿踩在石壁斜面上，向远方眺望着――没错，他便是杨志。

    “嗨，杨志！”我向他招呼了一声。

    他回头瞥了我和周录一眼，摆了摆手，一言不发。

    我于是也坐在河堤上，与他肩并肩，紧盯着他的脸――他的眼圈红红的，应该有哭过。

    “你一定在笑话我吧？”他没有正视我，咬了咬嘴唇，像在自语一般说道。

    “为什么哭了？”

    “还是破产了……”

    “那又怎么样？你不是说你与林家已经毫无关系了吗？”这是他亲口对我说的，难道他反悔了？

    他停顿了数秒，并没有急于解释，而是面向我，咬牙切齿道：“我现在才知道，原来周录是实业集团的人！”

    周录在我的身后，耸了耸肩，不明所以的回了句：“是啊，我爸就是实业集团的头儿……”

    还没等周录说完，杨志“腾”的站了起来，抡起拳头便结结实实的砸在周录的脸上，将周录打得向后踉跄几步，险些摔倒。

    “你个王八蛋，都是你害的！”他此刻的立场居然与身为林玉时的立场完全一致！

    我不明白既然这么担心林家的事，在交换身体后他为什么还要对我那么冷漠。他不是说已经可以放弃过去，以新的姿态面对新生了吗？难道是林家的破产唤醒了他的家族归属感？……

    不过，我已经没有时间去想明白这件事了，眼前的杨志与周录正缠打成一团，谁也不肯让谁，双方的脸上都挂了彩。

    为了不让他们两个受伤，我奋不顾身的插到他们两个中间，拼了挨几拳也要拉开他们。

    可是，我的力气十分弱小，我的加入，非但没能阻止他们，反倒让他们推搡几下，向后摔倒……

    身后，是那道可怕的河堤石壁大斜坡，失去重心的我就那样被推倒下去，眼见着要吃大亏了！

    杨志与周录惊呼一声，双双前来拉住我的手。

    可是，他们还是晚了一步，在拉住我的同时，却被我的惯性牵拉，三人一齐滚下了河堤石壁！

    头中一阵天眩地转，我再次人事不省……

    ――――――

    蓝天、白云、绿色杂草地，让我意识到，我还活着。

    我一轱辘爬起来，转眼看见了身旁的两个人。其中一人自然是周录没错，可另一人，竟是林玉――是林玉的身体躺在那里！

    我急忙摸了摸自己的身上――平坦的胸、坚实的肌肉、胯间的小兄弟也老老实实的挂着，手上传来的感觉再真实不过了！

    ――哈哈，我又换回来了！

    在强迫自己适应了新生活之后，我居然又回到自己的身体里，真可谓天意弄人！

    不过，现在不是沾沾自喜的时候，必须唤醒他们，看他们受没受伤。

    我先唤醒的是周录，他揉了揉脑袋，痛叫了一阵，好像除了撞到头，身上没什么异常。

    可是，当周录与我四目相对时，他居然尖叫了一声；然后，他向自己身上又看又摸，似乎在确认着什么事；最终，他将目光锁定在倒在不远处的林玉，不看还好，一看之下，白眼一翻，再次晕了过去！

    林玉被我唤醒，一看到我，慌忙嚷道：“林玉，你家的事确实……”可是，话说到一半，她就发现了什么不对劲的地方，“咦”了一声，忽然捂住了自己的嘴巴，向自己身上看了看，捏了捏丰硕的胸脯，白眼一翻，也晕了过去！

    等两人再次苏醒的时候，迷底才解开――原来刚才的一滚，我的灵魂回到了自己原来的杨志身体里，林玉的灵魂进入了周录的身体，周录的灵魂则进入了林玉的身体，现在的结果，成了周录与林玉互换身体了！

    这种结果显然不是他们两个人所希望的那样。痛恨实业集团的林玉，进入到实业集团老大儿子体内，滋味一定非常微妙；深爱着林玉身体的周录，进入到林玉体内，她对林玉的爱要谁来承载呢？不得而知。

    不过有一件事我是非常清楚的――周录对我所做的那些SM的事，我会加倍返还给她！哈哈哈……

