[Dd] HEN的初w [转载] HEN的初体验 
1. 偷腥： 1.偷腥： 
又到了FRIDAY NIGHT，又到了FRIDAY NIGHT， 
[Dd] HEN的初w[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2501795] [Dd] HEN的初w[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [转载] HEN的初体验[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2501795] [转载] HEN的初体验[/url] 伊莉讨论区 [url=http:// www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] 
今天要找什N拥拿妹砥肺镀肺赌兀拷裉煲找什么样的妹妹来品味品味呢？ 一想到@，心中不由得一狂喜。一想到这，心中不由得一阵狂喜。 然而hi韶 ， A漓Y漕 “勰荨钡哪铑^在一瞬gW^，哎！然而hi韶 ， A漓Y漕 “爱妮”的念头在一瞬间闪过，哎！ 有c吲d！有点扫兴！ 
勰菔俏颐利的老婆|Rg ， 会拷衲24q，我叫余力廷踊[U跽 ， 鞅今年26q，我Y婚一年多了y獍 ， 寞寡但是我是改不掉花心的毛病，每FRIDAY NIGHT是我かC目说娜兆樱我⑦@天橥敌热眨平常我跟我W弟袁亦奇（23q）一起出泶颢C的，今天他Rr有事，所以只有我一人出D！爱妮是我美丽的老婆荥|Rg ， 会む幕今年24岁，我叫余力廷踊[U跽 ， 鞅今年26岁，我们结婚一年多了呆獍 ， 寞寡实但是我还是改不掉花心的毛病，每个FRIDAY NIGHT是我寻猎目标的日子，我将这天订为偷腥日，平常我会跟我学弟袁亦奇（23岁）一起出来打猎的，今天他临时有事，所以只有我一个人出动喽！ 
一M到PUB，我的感器R上就搜さ将C物，一进到PUB，我的感应器马上就搜寻到猎物， 
『哇！ 『哇赛！ 好正c的R子！好正点的马子！ 』心e才@N想，]想到@小R子就往我@瞄了一眼，我然懂她的意思，今天真是蛐疫\的了，我自然是立刻前，]想到，h看只是X得不，一走近，真是我@W不已，大概20q不到，L相就不用f了，@N美的女人我是第一次碰到，不HH是@樱她全身散l的迷人庀，搭配上那可训碾p峰，我已完全投降了！ 』心里才刚这么想，没想到这小马子就往我这瞄了一眼，我当然懂她的意思，今天真是够幸运的了，我自然是立刻趋前，没想到，远看只是觉得不赖，一走近，真是让我惊艳不已，大概20岁不到，长相就不用说了，这么美的女人我还是第一次碰到，不仅仅是这样，她全身散发的迷人气息，搭配上那可布的双峰，我已经完全投降了！ 
心中暗自`喜，好亦奇那小子今天]恚要不然兄弟就只能做到今天了。心中暗自窃喜，还好亦奇那小子今天没来，要不然兄弟就只能做到今天了。 
@女人似乎也是早就把目随i定是我了，我S意哈拉了一下，就很有默契的一起x_PUB，在林森北路很快的找了一gHOTEL！这女人似乎也是早就把目标锁定是我了，我们随意哈拉了一下，就很有默契的一起离开PUB，在林森北路很快的找了一间HOTEL！ 不用f，R上就_始了一龇覆雨，只不^@女人有c奇怪，她陌包中拿出了一瓶香精油般的小瓶子，K要求我全身抹上，不^o所^，反正做@n事很多人都有一些人的BT，我早就怪不怪了！不用说，马上就开始了一场翻云覆雨，只不过这女人有点奇怪，她从包包中拿出了一瓶香精油般的小瓶子，并要求我全身抹上，不过无所谓，反正做这档事很多人都有一些个人的变态习惯，我早就见怪不怪了！ 我@一晚拇采戏到浴室，再脑∈易龌卮采希我也不清楚到底做了状巍Ｎ颐钦庖煌泶哟采戏到浴室，再从浴室做回床上，我也记不清楚到底做了几次。 
@女人真是O品，在资回合的征疳幔也不知道是否是那瓶香精l]了作用，我M然昏然M入羿l，不知道^了多久，我猛然@醒，『挖勒』那女人不了，她叫什N名字碇，好像[s得她自Q玉萍的幼樱@名字好像有c熟悉，仔回想她的L相，也好像有c面熟，但是就是想不起硪郧坝姓JR那女人叫玉萍的。这女人真是极品，在几十回合的征战后，也不知道是否是那瓶香精发挥了作用，我尽然昏然进入梦乡，不知道经过了多久，我猛然惊醒，『挖勒』那女人不见了，她叫什么名字来着，好像隐约记得她自称玉萍的样子，这名字好像有点熟悉，仔细回想她的长相，也好像有点面熟，但是就是想不起来以前有认识那个女人叫玉萍的。 
看了一下rg，才5c多一些，早呢！看了一下时间，才5点多一些，还早呢！ 我_勰菡f要跟亦奇去海，早上10c才到家。我骗爱妮说要跟亦奇去海钓，早上10点才会到家。 ]想到@女人@N早就走了，要不然F在可以跟他嘿咻嘿咻谆睾系摹Ｃ幌氲秸馀人这么早就走了，要不然现在还可以跟他嘿咻嘿咻几回合的。 一起身，就有一N奇怪的滑溜感，感Xphh的，仔看一下周，挖勒，怎N都是小毛及一些大大小小的毛根。一起身，就有一种奇怪的滑溜感，感觉轻飘飘的，仔细看一下周围，挖勒，怎么都是小细毛及一些大大小小的毛根。 耶，@不都是我身上的毛幔恳，这不都是我身上的毛吗？ 怎N回事，我_上的毛全掉光了，唉呀！怎么回事，我脚上的毛全掉光了，唉呀！ 原砟瞧坎皇窍憔，是毛，@女人果然B。原来那瓶不是香精，是脱毛剂，这女人果然变态。 
不得已，到浴室_洗了一番，⑷身沾粘的毛_洗乾Q，感X怪怪的，不知道是不是因槊掉的PS，我的皮w的光滑了S多，不意瞧了一下R子，我最近是不是胖了，aA了S多，^怎NLL@N多，得上Y拜三才去剪的。不得已，到浴室冲洗了一番，将全身沾粘的毛冲洗干净，感觉怪怪的，不知道是不是因为毛脱掉的关系，我的皮肤变的光滑了许多，不经意瞧了一下镜子，我最近是不是胖了，脸颊圆润了许多，头发怎么长长这么多，记得上礼拜三才去剪的。 仔z查了一下全身，不妙啊！仔细检查了一下全身，不妙啊！ 我自豪的六K肌什Nr候容成了一K，B我最自豪的胸肌，摸起矶俭的，@是怎N搞的？我自豪的六块肌什么时候容成了一块，连我最自豪的胸肌，摸起来都松软软的，这是怎么搞的？ 我也才一星期]就成@樱太扯了吧！我也才一个星期没练就变成这样，太扯了吧！ 是----那瓶奇怪的液w！还是----那瓶奇怪的液体！ 
_洗完後，我s快在床附近搜索，找到了！冲洗完毕后，我赶快在床附近搜索，找到了！ 那瓶香精有3分之一左右，上面N著的是一般牌子的耸荆不^心e是X得@瓶香精一定有}，收起了香精，我_始穿戴好衣服，浠丶摇Ｄ瞧肯憔还有3分之一左右，上面贴着的是一般牌子的标示，不过心里还是觉得这瓶香精一定有问题，收起了香精，我开始穿戴好衣服，准备回家。 一穿上衣服，我又lF到有些不牛我的r衫原硎呛仙淼模F在穿起砗孟褡L了一些。一穿上衣服，我又发现到有些不对劲，我的衬衫原来是合身的，现在穿起来好像变长了一些。 子也是一樱感XL了一c，而且S上皮r，竟然要往仍诳s一洞，很明@的，我的腰才^了一晚就s了至少一肌？阕右彩且谎，感觉长了一点，而且系上皮带时，竟然要往内在缩一个洞，很明显的，我的腰围才经过了一晚就缩了至少一肌 我突然想到第四台瘦身V告好像有在u擦了後就分泌出油脂的乳液，不吧！我突然联想到第四台瘦身广告好像有在卖擦了后就会分泌出油脂的乳液，不会吧！ 那女人到底再想什N啊！那女人到底再想什么啊！ 


2. 奇怪的病： 2.奇怪的病： 
回到家已9c多，勰菀呀做好了早餐在等我。回到家已经9点多，爱妮已经做好了早餐在等我。 在回家之前，我A先@到a^I了l~，假b是昨天海的鹄品，@已是例行的工作。在回家之前，我预先绕到码头买了几条鱼，假装是昨天海钓的战利品，这已经是例行的工作。 
一MT，勰菥吐冻鲆稽cc@的表情。一进门，爱妮就露出一点点惊讶的表情。 但是很快就恢土耍〉是很快就恢复了！ 
『老婆你看，今天的收！ 『老婆你看，今天的收获！ 』 』 
「哈！@l~好大喔！@次又是大S收唷！今天晚上可以好好煮r~大餐了」 「哈！这两条鱼好大喔！这次又是大丰收唷！今天晚上可以好好煮个鲜鱼大餐了」 
『是啊，是啊！ 『是啊，是啊！ 』心理想著，@一次的CW_是收S富啊！ 』心理想着，这一次的猎艳确实是收获丰富啊！ 哈哈！哈哈！ 
「沓栽绮桶桑∑婀郑∥铱X得你-----」 「来吃早餐吧！奇怪！我总觉得你-----」 
『我ˇ我怎N了？ 『我ˇ我怎么了？ 』 』 
「]什N啦！不知道是不是我神^敏，X得你今天有cˇf不上恚就是有c怪」 「没什么啦！不知道是不是我神经过敏，总觉得你今天有点ˇ说不上来，就是有点怪」 
勰菀舶lF到我身w的化，不^我不能⑽耀CWrT上怪油的事fo她，如果不小心穿途驮饬恕０妮也发现到我身体的变化，不过我总不能将我猎艳时涂上怪油的事说给她听，如果不小心穿帮就遭了。 
『我好累喔！ 『我好累喔！ 今天]什N胃口，想先睡一下！今天没什么胃口，想先睡一下！ 』不知楹危今天真的是特e累，平常即使再累，我也把早餐o吃了，甚至可以跟勰硪幌拢但是今天B看到吃的就有c想吐，我的身w真的有c怪，一MP房，]酌刖退著了！ 』不知为何，今天真的是特别累，平常即使再累，我也会把早餐给吃了，甚至还可以跟爱妮来一下，但是今天连看到吃的就有点想吐，我的身体真的有点怪，一进卧房，没几秒就睡着了！ 在糁校我依然不安分的在ふ耀C物：在梦中，我依然不安分的在寻找猎物： 
『小姐，今晚要不要一起ˇ，嘿嘿』 『小姐，今晚要不要一起ˇ，嘿嘿』 
「Σ黄穑我ν性]有d趣，你找e人吧！」 「对不起，我对同性恋没有兴趣，你找别人吧！」 
『同性伲 『同性恋？ 有]有搞e，我是男ˇˇ啊！有没有搞错，我是男ˇˇ啊！ 』怎N回事，我的胸前竟然L出深wALL大奶，『哇！ 』怎么回事，我的胸前竟然长出两颗圆滚滚大奶，『哇！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ 』我在大叫中@醒。 』我在大叫中惊醒。 
「你怎N了？做袅幔俊贡_眼睛，看到的是勰心的，然後一意^恚『簦 「你怎么了？做恶梦了吗？」睁开眼睛，看到的是爱妮担心的脸，然后一会意过来，『梦！ 』so往下看，]有胸部『]ˇ]什N啦！ 』赶紧往下看，没有胸部『没ˇ没什么啦！ 做了一怪簦了我一大跳』做了一个怪梦，吓了我一大跳』 
「是什N拥舭。烤谷把你成@樱俊 「是什么样的梦啊？竟然会把你吓成这样？」 
『]什N啦！ 『没什么啦！ 有cF，我竟然舻--』有点夸张，我竟然梦到--』 
「啊！」勰萃蝗灰宦大叫，又把我了一跳「我知道了！」 「啊！」爱妮突然一声大叫，又把我吓了一跳「我知道了！」 
『你知道ˇ知道什N？ 『你知道ˇ知道什么？ 』心^一@，不被勰莅lF到我昨晚偷腥的事了？ 』心头一惊，该不会被爱妮发现到我昨晚偷腥的事了？ 
「y怪我一直X得你哪e不同，我看出砹耍可是，@不可能啊！」 「难怪我一直觉得你哪里不同，我看出来了，可是，这不可能啊！」 
『你到底要f什N啊？ 『你到底要说什么啊？ 』假b定，心e快速的P算著要用什N理由眚_她。 』假装镇定，心里快速的盘算着要用什么理由来骗她。 突然，勰葑テ鹞业氖终f：「果然]e，你的身w小了，而且你的也的不太一樱怎Nf呢！的比^A，比^柔」，因樘累的PS，我衣服]就睡了，勰堇起我的手r，很明@的，袖子L了，只剩我的手指尖端可以露出袖口一cc，而且仔看，手指^也的比^@一些，手掌明@小了一c，於是我掉上衣，想看仔一些。突然，爱妮抓起我的手说：「果然没错，你的身体变小了，而且你的脸也变的不太一样，怎么说呢！变的比较圆润，比较柔」，因为太累的关系，我衣服没脱就睡了，当爱妮拉起我的手时，很明显的，袖子变长了，只剩我的手指尖端可以露出袖口一点点，而且仔细看，手指头也变的比较细致一些，手掌明显小了一点，于是我脱掉上衣，想看仔细一些。 才到一半，就到勰莸慕新「唉呀！你的胸部！」才脱到一半，就听到爱妮的叫声「唉呀！你的胸部！」 
『胸部』我往下一看，胸部t[成K，用手指|碰了一下，感X有F肉片般微微突出，乳^t的比平常大一些，而且更榧t[。 『胸部』我往下一看，胸部红肿成两块，用手指触碰了一下，感觉有两团肉片般微微突出，乳头则变的比平常大一些，而且更为红肿。 站起身，勰蓠R上便lF我身w的化，我明@的矮了。站起身，爱妮马上便发现我身体的变化，我明显的变矮了。 
勰葳so去拿皮尺跟w重o我y量，得上月量r，我的身高是179CM，w重69KG，今天一量，怎N可能，身高只剩下173CM，足足少了六公分，w重也只剩下62KG，@是怎N回事？爱妮赶紧去拿皮尺跟体重计给我测量，记得上个月量时，我的身高是179CM，体重69KG，今天一量，怎么可能，身高只剩下173CM，足足少了六公分，体重也只剩下62KG，这是怎么回事？ 
「我明天一早你去看t生」S即拿起，臀翌As。 「我明天一早带你去看医生」随即拿起电话，准备帮我预约。 
『不要啦！ 『不要啦！ ，又不是很乐兀可能是最近食j不佳造成的』其心e想的是不染上了什N不知名的性病，@怎N能看t生呢？ ，又不是很严重，可能是最近食欲不佳造成的』其实心里想的是会不会染上了什么不知名的性病，这怎么能看医生呢？ 
「f不乐兀你的身w在倒s耶，@N怪的症睿怎N可以放著不管呢？o如何，你明天一定得跟我去t院一趟！」然後勰萃蝗幌癜lF什N一樱叫著「啊呀！你的腿毛都掉光了！」 「还说不严重，你的身体在倒缩耶，这么怪的症状，怎么可以放着不管呢？无论如何，你明天一定得跟我去医院一趟！」然后爱妮突然像发现什么一样，叫着「啊呀！你的腿毛都掉光了！」 

「姐、姊夫，你在吵什N呀？」勰莸母甙硕冉新引砹勰莸牡艿堋―艾ィ今年高三，因樯W的PS，寄住在我@e。 「姐、姊夫，你们在吵什么呀？」爱妮的高八度叫声引来了爱妮的弟弟――艾伟，今年高三，因为上学的关系，寄住在我们这里。 「什N！姊夫矮s水了，太有趣了，那我肀瓤纯凑l高好不好，姊夫！」「挖靠！我一痈咭，不Γ是我高一些才Γ　 「什么！姊夫变矮缩水了，太有趣了，那我们来比看看谁高好不好，姊夫！」「挖靠！我们一样高耶，不对！应该是我高一些才对！」 
@小子不知道在高d什N，是我矮又不是他高，有什N好高d的，不^，心理倒是有c不太爽，原本高他半^的我，F在竟然跟他一痈撸而且不知道不^ms下去。这小子不知道在高兴什么，是我变矮又不是他变高，有什么好高兴的，不过，心理倒是有点不太爽，原本高他半个头的我，现在竟然跟他一样高，而且还不知道会不会继续缩下去。 
勰蓠R上就j了陨（他是我年的情持一，但是也是我年最要好的朋友，F在在敦化南路_了一家私人\所）爱妮马上就联络了晓生（他是我当年的情敌之一，但是也是我当年最要好的朋友，现在在敦化南路开了一家私人诊所） 
「陨f安排你明天星期天下午槟阕Ｔ\，叫你多留意一下身w的化」 「晓生说安排你明天星期天下午为你做专诊，叫你多留意一下身体的变化」 
『喔！ 『喔！ 好吧！好吧！ 』是陨就OK啦！ 』是晓生就OK啦！ m然之前是情常但是F在我可是好鹩眩我想，就算z查出什N，他也m大w的臀COVER一下吧！虽然之前是情敌，但是现在我们可是好战友，我想，就算检查出个什么，他也会适大体的帮我COVER一下吧！ 
晚上我和勰葑隽郏但是s有一N力不男牡母杏X，身w好像弱了很多，才一回合就不行了！晚上我和爱妮做了爱，但是却有一种力不从心的感觉，身体好像变弱了很多，才一两个回合就不行了！ 很容易就疲倦了，而且可以感X到，身w似乎在化中。很容易就疲倦了，而且可以感觉到，身体似乎还在变化当中。 
星期天一早，我在一N不舒服的感X中醒恚胸部因槟[，被棉被的摩擦而感到疼痛，lF到，我的乳^的大而突起，乳也因槟[而看起砀大一些，更糟的是胸部整[大的r更乐亍Ｐ瞧谔煲辉纾我在一种不舒服的感觉中醒来，胸部因为肿胀，被棉被的摩擦而感到疼痛，发现到，我的乳头变的大而突起，乳晕也因为肿胀而看起来更大一些，更糟的是胸部整个肿大的状况更为严重。 但是最糟的在後^，在上一r我才赫然lF到@病的乐匦裕真想哭！但是最糟的还在后头，在上一号时我才赫然发现到这个病的严重性，真想哭！ 因椋我的小弟弟竟然完全挺不起恚而且，不是我眼花才Γ它，__的，小了。因为，我的小弟弟竟然完全挺不起来，而且，应该不是我眼花才对，它，确确实实的，变小了。 
我so拿出皮尺cw重砹浚果然，又s小了一些，身高只剩下168CM，w重剩55KG不到，我仔的^了身w一番，勰莸拇箸R子中可以明@的看出身w明@的又小了一些，手_都的更了，全身皮w的的，也比^光滑。我赶紧拿出皮尺与体重计来量，果然，又缩小了一些，身高只剩下168CM，体重剩55KG不到，我仔细的观详了身体一番，从爱妮的大镜子中可以明显的看出身体明显的又小了一些，手脚都变的更细了，全身皮肤变的软软的，也比较光滑。 尤其是我的，看起砻黠@的@柔多了，感X有c柔，眉毛的一些，眼睛看起肀容^大，眼睫毛比^L，鼻子也的比^小，^又更L了，已快到肩膀了。尤其是我的脸，看起来明显的细致柔软多了，感觉有点阴柔，眉毛变的细一些，眼睛看起来比较大，眼睫毛比较长，鼻子也变的比较小，头发又更长了，已经快到肩膀了。 整看起恚明@年幼了S多。整个看起来，明显年幼了许多。 
「力廷，起沓栽绮汀Γ啊！！你的身wˇ」勰菀豢吹轿揖桶lF了我身w的化，也y怪，勰萆砀166CM，我原本高她一^，但是F在站起硪呀跟她差不多高了，@拥囊X化，感X真的很怪。 「力廷，起来吃早餐ˇ，啊！！你的身体ˇ」爱妮一看到我就发现了我身体的变化，也难怪，爱妮身高166CM，我原本高她一个头，但是现在站起来已经跟她差不多高了，这样的视觉变化，感觉真的很怪。 吃早餐r，艾ミ不嗟囊跟我比身高，真是馊耍]想到我F在竟然比他矮了半^。吃早餐时，艾伟还不断的要跟我比身高，真是气人，没想到我现在竟然比他矮了半个头。 在@r候，B我也巴不得s快去看t生，在@永^m下去，我不缘米约s小到什N地步。在这个时候，连我也巴不得赶快去看医生，在这样继续下去，我不晓得自己会缩小到什么地步。 
「姊夫，你F在看起砗孟裾在l育中的少年，感X好像年o比我小耶，哈哈、哈」 「姊夫，你现在看起来好像正在发育中的少年，感觉好像年纪比我还小耶，哈哈、哈」 
「Π。你F在好像16、7q的少年，跟你站在一起，我F在像是你阿姨了，ㄏㄏ」 「对啊，你现在好像16、7岁的少年，跟你站在一起，我现在像是你阿姨了， ㄏ ㄏ 」 
@涉⒌芡耆不t解我F在心中的恐郑一副很有趣的幼樱他K不知道，我除了身ws小的恐滞猓刃难e真正心的是ˇ这两姊弟完全不了解我现在心中的恐惧，还一副很有趣的样子，他们并不知道，我除了身体缩小的恐惧外，内心里真正担心的是ˇ 
下午陨ξ业纳眢w做了的z查，除了抽血外照了X光c做X波的z查。下午晓生对我的身体做了详细的检查，除了抽血外还照了X光与做脑波的检查。 到r，陨缀跽J不出我恚而且llQ奇，「@是一NO楹币的症睿」刚到时，晓生几乎认不出我来，而且频频称奇，「这是一种极为罕见的症状，」 
「什N症睿有生命危U幔俊勰莶坏陨f完就急著，其她心e是真的很心我！ 「什么症状？会有生命危险吗？」爱妮不等晓生说完就急着问，其实她心里是真的很担心我！ 
「基本碚f，是不有生命危U，@可能是一N乐氐哪行耘乳症的症睿因橘R蒙的常分泌所造成，而且除了性激素的常外，成L激素也l生常，m然r不有生命危U，但是@然影」 「基本来说，是不会有生命危险，这可能是一种严重的男性女乳症的症状，因为贺尔蒙的异常分泌所造成，而且除了性激素的异常外，成长激素也发生异常，虽然暂时不会有生命危险，但是显然会影响」 
「影什N？」 「影响什么？」 
「嗯！乐氐脑，我是f乐氐脑，嗯，可能造成一子性功能的障K，所以」 「嗯！严重的话，我是说严重的话，嗯，可能会造成一辈子性功能的障碍，所以」 
天哪！天哪！ 一子！一辈子！ @就是我最心的一件事，我一生中最自豪的能力，竟然，@幼樱我不如死了算了。这就是我最担心的一件事，我一生中最自豪的能力，竟然，这样子，我还不如死了算了。 『有k法治幔 『有办法治疗吗？ 陨！晓生！ 我是最好的朋友吧！我们是最好的朋友吧！ 』我缀跏怯冒求的Z狻 』我几乎是用哀求的语气。 
「我然M全力找出解Q的方法，不^你要o我一crg，等我把你的血液化^，再看看怎Nχ⑾滤」 「我当然会尽全力找出解决的方法，不过你要给我一点时间，等我把你的血液化验过，再看看该怎么对症下药」 
「陨！拜你了！你一定要救力廷，一定要―」 「晓生！拜托你了！你一定要救力廷，一定要―」 
「放心！小妮，我一定M全力的！相信我！」 「放心！小妮，我一定会尽全力的！相信我！」 
但是完全出乎我A料的，事情比我以榈淖钤B要乐兀@症畹淖化竟然比所有人所能想像的更榭植琅c不可思h。但是完全出乎我们预料的，事情比我以为的最糟状态还要严重，这个症状的变化竟然比所有人所能想像的更为恐怖与不可思议。 

身w依f不嗟淖化，晚上我跟勰菀黄鹣带x浴r，溺R中看到的，我已比勰莅了，勰萦勉逶∪榇耆嘀我的全身她碰到我的乳^r，我感X到一流瞬g刺激了我的全身，一N奈大w^的快感，同r感到疼痛。身体依旧不断的变化，晚上我跟爱妮一起洗鸳鸯浴时，从镜中看到的，我已经比爱妮矮了，爱妮用沐浴乳搓揉着我的全身当她处碰到我的乳头时，我感觉到一阵电流瞬间刺激了我的全身，一种从未体验过的快感，同时会感到疼痛。 
『唉唷！ 『唉唷！ 』 』 
「怎N了，痛幔空娴痛幔俊 「怎么了，会痛吗？真的会痛吗？」 
『嗯！ 『嗯！ 而且有一N奇怪的感X』而且还有一种奇怪的感觉』 
「y道真的像陨f的，L出一Υ竽棠萄剑≌嬗腥ぃ∫大男人sL了一δ棠獭Ｎ！」 「难道真的像晓生说的，会长出一对大奶奶呀！真有趣！一个大男人却长了一对奶奶。嘻！」 
『笑得出恚我都想死了算了，看我怎NΩ』一f著，我R上使出我的抓奶爪手，往勰莸哪且δ套用溥^去，然後_始玩弄一番。 『还笑得出来，我都想死了算了，看我怎么对付』一边说着，我马上使出我的抓奶龙爪手，往爱妮的那一对奶子猛扑过去，然后开始玩弄一番。 
「啊！啊―，Σ黄鹄玻人家_玩笑的啦，啊―，不要啦！啊――」 「啊！啊―，对不起啦，人家开玩笑的啦，啊―，不要啦！啊――」 
就在勰臀蚁葱〉艿r，「你的小弟弟的好像小朋友的喔！」突然「咦！@是什N？」勰莅lF到在我的小弟弟底下出F了一小裂p。就在爱妮帮我洗小弟弟时，「你的小弟弟变的好像小朋友的喔！」突然「咦！这是什么？」爱妮发现到在我的小弟弟底下出现了一个小裂缝。 勰菰著用手指往壬r，我竟然有了反，@是一N我]有w^的快感，勰莸氖种干爝M了s晒分就o法再M去了。当爱妮试着用手指往内伸时，我竟然有了反应，这是一种我没有体验过的快感，爱妮的手指伸进了约两公分就无法再进去了。 
「『不吧』」我僧口同的n出口。 「『不会吧』」我们两异口同声的冲出口。 心e想的也是同一件事，我的心e充M了O度的不安c恐郑@裂p好像是女性性器的_口，不可能吧！心里想的也应该是同一件事，我的心里充满了极度的不安与恐惧，这个裂缝好像是女性性器的开口，不可能吧！ 天下哪有@N事！天下哪有这种事！ 
R睡前勰萦臀y量了一次，身高剩下163CM，w重50KG。临睡前爱妮又帮我测量了一次，身高剩下163CM，体重50KG。 
@晚上我做了一簦糁形艺在跟e人接吻，奇怪，Ψ降氖衷觞N@N大而且粗糙呢？这个晚上我做了一个梦，梦中我正在跟别人接吻，奇怪，对方的手怎么这么大而且粗糙呢？ 不Π。〔欢园。 我怎N跟一男人在接吻，好f！我怎么会跟一个男人在接吻，好恶！ 那是一s16、7q的女孩，而且走M仔看，那女孩竟然是我，一看起磔^樾獾奈摇Ｄ鞘且桓鲈16、7岁的女孩，而且走进仔细看，那女孩竟然是我，一个看起来较为秀气的我。 
一早醒恚我R上_始_J自己的身w化，天哪！一早醒来，我马上开始确认自己的身体变化，天哪！ 我lF到，我的胸部已明@的像女人的乳房一般，掉子，我的心果然成真，小弟弟只剩下一l不到3公分的小管子，蛋蛋完全s到e面，不了！我发现到，我的胸部已经明显的像女人的乳房一般，脱掉裤子，我的担心果然成真，小弟弟只剩下一条不到3公分的小管子，蛋蛋完全缩到里面，不见了！ 底下的裂p_口的更大了，我著⑹种干爝M去，竟然可以身到7、8公分的深度。底下的裂缝开口变的更大了，我试着将手指伸进去，竟然可以身到7、8公分的深度。 我的天啊！我的天啊！ so找礴R子，果然不出我所料，R子中的我已缀]有一c男人的感X，胸部看起泶蟾庞B罩杯的大小，^已L^肩膀，整看起砀佳女性化，眉毛很，眼睛更大一些，同rеL而饷艿慕廾，鼻子的小巧很多，手指w，手_明@的@了S多，腰也小了，屁股t明@的AcSM，而且明@的可以感X到脂肪的累e。赶紧找来镜子，果然不出我所料，镜子中的我已经几乎没有一点男人的感觉，胸部看起来大概有B罩杯的大小，头发已经长过肩膀，整张脸看起来更佳女性化，眉毛很细，眼睛更大一些，同时带着长而浓密的睫毛，鼻子变的小巧很多，手指纤细，手脚明显的细致了许多，腰也变小了，屁股则明显的圆润与丰满，而且明显的可以感觉到脂肪的累积。 我F在看起缀跏且女人了，重新y量了一次，身高160CM，w重45KG。我现在看起来几乎是一个女人了，重新测量了一次，身高160CM，体重45KG。 
「力廷，是你幔空娴氖悄幔浚我真的不敢相信我的眼睛」勰莶豢伤甲h的看著眼前的@女孩，也就是我。 「力廷，是你吗？真的是你吗？，我真的不敢相信我的眼睛」爱妮不可思议的看着眼前的这个女孩，也就是我。 「太F了，的身w缀酢Γ而且已有明@的身材了耶！等一下，我量一量。」於是勰臀y量了三，在]想到，我竟然也有三，^一番y量，我的三分e是36B，26，34。 「太夸张了，的身体几乎ˇ，而且已经有明显的身材了耶！等一下，我帮量一量。」于是爱妮帮我测量了三围，实在没想到，我竟然也会有三围，经过一番测量，我的三围分别是36B，26，34。 
「真]想到力廷竟然有B罩杯了耶！如果再化下去，在大一些，就更我的C罩杯差不多了！」 「真没想到力廷竟然有B罩杯了耶！如果再变化下去，在大一些，就更我的C罩杯差不多了！」 
@r，起了，是陨打淼模化蟾嬲f我的血液中含有大量的雌性激素，而且，奇怪的是，血液中有一N不知名的病毒，使我的胞l生性DQF象，陨f目前他也]k法，但是^m研究，找出解Q病因的方法。这时，响起了电话，是晓生打来的，化验报告说我的血液中含有大量的雌性激素，而且，奇怪的是，血液中有一种不知名的病毒，会使我的细胞发生性转换现象，晓生说目前他也没办法，但是会继续研究，找出解决病因的方法。 
勰臀艺了一天假後，我R上s到陨那再做z查，陨完全不敢相信我的化，f在，有l相信呢？爱妮帮我请了一天假后，我们马上赶到晓生那再做检查，晓生完全不敢相信我的变化，说实在，有谁会相信呢？ 即使是我自己都o法相信@是真的。即使是我自己都无法相信这是真的。 陨那得知，我的血液已86％女性化了，而且他估再^商煳业纳眢w就100％成女人了，到@e，我完全o法想像，100％成女人是什N感受，我也有月幔看酉生那得知，我的血液已经86％女性化了，而且他估计再过两天我的身体就会100％变成女人了，听到这里，我完全无法想像，100％变成女人会是什么感受，我也会有月经吗？ 我是否也言心兀课沂欠褚不峄吃心兀 然，我已o法再跟勰葑哿耍〉比唬我已经无法再跟爱妮做爱了！ 如果o法恢停我要怎N活下去，以一女人的身份幔咳绻无法恢复，我要怎么活下去，以一个女人的身份吗？ 我完全o法想像我的未碓怎Nk！我完全无法想像我的未来该怎么办！ 

晚上亦奇W弟^碚椅遥他是到陨告V他我的r後，特地硖酵我，然，他的@是可以理解的，如果不是勰莸牟啻_定c解，他真的J檫@一定是我和陨要整他的一鹤　Ｍ砩弦嗥嫜У芄来找我，他是听到晓生告诉他我的状况后，特地来探望我，当然，他的惊讶是可以理解的，如果不是爱妮的不断确定与解释，他真的认为这一定是我和晓生要整他的一个恶作剧。 
今晚艾ゲ辉冢趁著在勰葑鲲r，我so⒛峭碛龅侥女人，以及D上奇怪的香精液w後身w_始化的^告V了亦奇，K且⒛枪尴憔液拿o他看，「原砣绱耍嗯！}一定是出在@罐香精液w上，我想，如果能再遇到那女人，f不定WL就有救了」今晚艾伟不在，趁着在爱妮做饭时，我赶紧将那晚遇到那个女人，以及图上奇怪的香精液体后身体开始变化的经过告诉了亦奇，并且将那罐香精液拿给他看，「原来如此，嗯！问题一定是出在这罐香精液体上，我想，如果能再遇到那个女人，说不定学长就有救了」 
『我也是@N想，但是要再遇到那女人何容易，她一定料想的到我再回去找她，所以要在同一家PUB再找到她C不大呀』 『我也是这么想，但是要再遇到那个女人谈何容易，她一定料想的到我会再回去找她，所以要在同一家PUB再找到她机会不大呀』 
「WL，不得她有什N特徵幔课乙部梢留意看看」 「学长，记不记得她有什么特征吗？我也可以帮留意看看」 
我想了半天，才[s的回到『啊！我想了半天，才隐约的回忆到『啊！ 我想到了，她左臀部有一蛇型的刺青，』我想到了，她左边臀部有一个蛇型的刺青，』 
「蛇型的刺青！OK！我留意看看。α耍WLF在成@幼樱要怎N^m生活下去呢？」 「蛇型的刺青！OK！我会帮留意看看。对了！学长现在变成这个样子，要怎么继续生活下去呢？」 
『我也不知道啊！ 『我也不知道啊！ 要跟人家f我是余力廷，但是F在成女的了，有人相信呢？要跟人家说我是余力廷，但是现在变成女的了，有几个人会相信呢？ 你看，B你都要解半天有c半信半疑，更何r是其他人呢？你看，连你都要解释半天还有点半信半疑，更何况是其他人呢？ 我F在只有走一步算一步，so想k法找到恢偷姆椒D！我现在只有走一步算一步，赶紧想办法找到恢复的方法喽！ 』 』 
「@}包在我身上，你F在竟是女孩子的外貌，而且短期纫不夭恚就以@幼拥男律矸葜匦律活最危你得我大哥幔俊 「这个问题包在我身上，你现在毕竟是个女孩子的外貌，而且短期内也回不来，就以这样子的新身份重新生活最简单，你还记得我大哥吗？」 
『喔！ 『喔！ 那科WX怪胎啊！那个科学电脑怪胎啊！ 』 』 
「]e，我可以找他湍闩一新身份，有你那瓶香精液o我，我找他做化W分析，我想他一定可以找到解的。」 「没错，我可以找他帮你弄一个新身份，还有你那瓶香精液给我，我找他做化学分析，我想他一定可以找到解药的。」 
吃完晚後，亦奇潆x_，我突然想到：『等一下！吃完晚饭后，亦奇准备离开，我突然想到：『等一下！ 我的新身份是什N？我的新身份是什么？ 』 』 
「到r候你就知道了啦！」然後е的笑容x_了！ 「到时候你就知道了啦！」然后带着诡异的笑容离开了！ 
新身份！新身份！ 哎！哎！ 也]k法啦！也没办法啦！ 成了@幼樱有l相信我是原淼挠嗔ν⒛兀勘涑闪苏飧鲅子，会有谁相信我是原来的余力廷呢？ 
晚上勰萦臀伊苛艘淮危身高是160CM，已停止化了，w重成了43KG，m然身高cw重化已不大，但是身w外表依然不嗟淖化著，三成了34C，24，35，胸部又大了一O，腰的更了，臀的脂肪更加的囤e。晚上爱妮又帮我量了一次，身高还是160CM，已经停止变化了，体重变成了43KG，虽然身高与体重变化已经不大，但是身体外表依然不断的变化着，三围变成了34C，24，35 ，胸部又大了一极，腰变的更细了，臀围的脂肪更加的囤积。 的更樨SM，皮w的更加的滑嫩白晰，蛋也更加透露出女人味，^已到背部，小弟弟缀跬晖耆全消失了。变的更为丰满，皮肤变的更加的滑嫩白晰，脸蛋也更加透露出女人味，头发已经到背部，小弟弟几乎完完全全消失了。 我可以感X到我的骨盆正在U大中，而且l大腿的比^_，溺R中看到的自己已完完全全是16q的美少女，已完全]有一cc男人的的痕E了。我可以感觉到我的骨盆正在扩大中，而且两条大腿变的比较开，从镜中看到的自己已经完完全全是个16岁的美少女，已经完全没有一点点男人的的痕迹了。 
@一晚不太好睡，整肚子都不太舒服，像是有什N|西在生L一般，我心e明白，陨f我成100％的女人，那大概是我的子mc卵巢正在生L吧！这一晚不太好睡，整个肚子都不太舒服，像是有什么东西在生长一般，我心里明白，晓生说我会变成100％的女人，那大概是我的子宫与卵巢正在生长吧！ 
第二天一大早，我就被勰谋桓Co挖起恚「力廷、力廷！起砹耍】禳c」在朦V的中我看到她手e正拿著皮尺，我然知道她在想什N，唉！第二天一大早，我就被爱妮从被窝给挖起来，「力廷、力廷！起来了！快点」在朦胧的视线中我看到她手里正拿着皮尺，我当然知道她在想什么，唉！ 女人就是郾容^！女人就是爱比较！ 
「啊！」她突然的一尖叫，把我整人都叫醒了「不公平！你、你、你、你是一男人，竟然有E罩杯那N大，足足大我杉，_，太不公平了！」 「啊！」她突然的一声尖叫，把我整个人都叫醒了「不公平！你、你、你、你是一个男人，竟然有E罩杯那么大，足足大我两级，呜_，太不公平了！」 
『真ˇ，真的幔 『真ˇ，真的吗？ 』心理有一股小小的傲，哈哈。 』心理有一股小小的骄傲，哈哈。 我感X到身w的化已完全停止，⑷身光，我仔的端了一翻，小弟弟早就完全消失了，原硇⌒〉牧芽p也完完整整的L成成熟女性的性器，身材是傲人的34E，23.5，35的魔鬼身材，L^胸的鹾诩，及天使般可鄣哪蛋，L而@的指甲，B音都成扇崽鹈赖囊粽{，太不可思h了，我F在已是100％的女人，一魔鬼身材，天使蛋的年p美少女。我感觉到身体的变化已经完全停止，将全身脱光，我仔细的端详了一翻，小弟弟早就完全消失了，原来小小的裂缝也完完整整的长成成熟女性的性器，身材是傲人的34E，23.5，35的魔鬼身材，长过胸的乌黑细发，及天使般可爱的脸蛋，长而细致的指甲，连声音都变成娇柔甜美的音调，太不可思议了，我现在已经是个100％的女人，一个魔鬼身材，天使脸蛋的年轻美少女。 而且除了身w的化，我的心也有些D，我X得自己的敏感S多，容易受到感印６且除了身体的变化，我的心也有些转变，我觉得自己变的敏感许多，容易受到感动。 
一大早勰菥团阄业陨那做z查，^z，陨C明我已完完全全成女人了，X光照中清楚的看到我碛型暾的子mc卵巢，也就是f，不H外表是女人，我也有月沓保如果跟男人做郏我也可能言猩子呢。一大早爱妮就陪我到晓生那做检查，经过检验，晓生证明我已经完完全全变成女人了，从X光照中还清楚的看到我拥有完整的子宫与卵巢，也就是说，不仅外表是个女人，我也会有月经来潮，如果跟男人做爱，我也可能会怀孕生子呢。 一想到@，我的心情是百感交集，我F在是一100％的女人，那勰菰觞Nk呢，如果一直不回恚我算夫妻幔恳幌氲秸猓我的心情是百感交集，我现在是一个100％的女人，那爱妮怎么办呢，如果一直变不回来，我们还算夫妻吗？ 如果她凵e的男人，我怎Nk呢？如果她爱上别的男人，我该怎么办呢？ 我F在是一女人，如果跟其他男人做是什N感X？我现在是一个女人，如果跟其他男人做爱会是什么感觉？ 我不但有一ωSM的大奶奶，有整套女人的生殖器，T、簟㈥道、蒂，有子mc卵巢，我的大姨Sr可能恚也要W著用l生棉，我甚至言猩小，所以要W如何避孕。我不但有一对丰满的大奶奶，还有整套女人的生殖器，阴门、阴户、阴道、阴蒂，还有子宫与卵巢，我的大姨妈随时可能会来，也要学着用卫生棉，我甚至会怀孕生小宝宝，所以要学习如何避孕。 我的力饷黠@的的柔弱，F在是一弱女子，我必小心被男人A犯，我得W著穿女孩子的衣服，W一女人ˇ有一大堆有的]的，我F在心好y，ˇ我真的不知道我的未碓怎Nk。我的力气明显的变的柔弱，现在是一个弱女子，我必须小心被男人倾犯，我还得学着穿女孩子的衣服，学习当一个女人ˇ还有一大堆有的没的，我现在心好乱，ˇ我真的不知道我的未来该怎么办。 
3. 我是女生： 3.我是女生： 
陨那x_後，勰菡f她有事要k，所以我自己一人回家。从晓生那离开后，爱妮说她有事要办，所以我自己一个人回家。 因樾睦焊不能接受自己是女人的事，出Tr，我猿执┲原砦掖笠惶的男b。因为心理压根不能接受自己是个女人的事实，出门时，我坚持穿着原来我大一号的男装。 走路r，由於胸部重力的化，我跌倒了好状巍Ｗ呗肥保由于胸部重力的变化，我跌倒了好几次。 在回家的路上，我才lF到自己@哟┲的奇怪，一路上我感X到每路人都用一N拥难酃饪粗我。在回家的路上，我才发现到自己这样穿着的奇怪，一路上我感觉到每个路人都用一种异样的眼光看着我。 m然如此，但是我在]有多N的饬θダ，我F在X子是一片混y，想著成女人後的NNr。虽然如此，但是我实在没有多余的气力去理会，我现在脑子是一片混乱，想着变成女人后的种种状况。 
拖著疲v的身心回到家e，感X到一的茫然，真的不是作幔客献牌１沟纳硇幕氐郊依铮感觉到一阵的茫然，真的不是作梦吗？ 
@滋斓淖化在太快也太突然了，而F在、事已_定，我已是百分之百的女人了，我必面@事。这几天的变化实在太快也太突然了，而现在、事实已经确定，我已经是个百分之百的女人了，我必须面对这个事实。 突然之g，我意到R子中的那女孩，穿著不搭{的男b，但是那w蛋s又是那N的擅目郏而且那竟然就是我，一俏可人的美人骸Ｍ蝗恢间，我会意到镜子中的那个女孩，穿着不搭调的男装，但是那颗脸蛋却又是那么的娇媚可爱，而且那竟然就是我，一个俏丽可人的美人儿。 
我突然gテ鹆艘还尚n樱想更t解@陌生的女孩，χ勰莸拇箸R子，我_始解_我胸前的扣子，在手指解扣的^程中，第一次感X到自己@一θ榉康拇嬖冢不HH是重量的增加而已，那是__L在自己胸前的F肉球。我突然间涌起了一股冲动，想更了解这个陌生的女孩，对着爱妮的大镜子，我开始解开我胸前的扣子，在手指解扣的过程中，第一次感觉到自己这一对乳房的存在，不仅仅是重量的增加而已，那是确确实实长在自己胸前的两团肉球。 我感X到在自己胸前棉的波樱我的乳^很快的就硬突起，在扣子扣_後，我的p峰瞬gS著衣服_。我感觉到在自己胸前软棉的波动，我的乳头很快的就变硬突起，在扣子扣开后，我的双峰瞬间随着衣服弹开。 挖靠！挖靠！ 好大！好大！ 在我眼前的是一ρ┌锥且充M著性、粉t色的乳^尖挺著。在我眼前的是一对雪白而且充满着弹性、粉红色的乳头尖挺着。 我的胸部不但大而且整wl非常的美，像深wSM的粉桃一般，好像一碰就透出水怼Ｎ业男夭坎坏大而且整体线条非常的优美，像两颗丰满的粉桃一般，好像一碰就会透出水来。 
我著左右u晃身w，我的胸部S著身w的[跳，砀杏X到她的重量。我试着左右摇晃身体，让我的胸部随着身体的摆动弹跳，来感觉到她们的重量。 然後我著用我抖的手，小心翼翼的|碰，崦、然後_始揉搓。然后我试着用我颤抖的手，小心翼翼的触碰，抚摸、然后开始揉搓。 在我是男人r，我不知道曾摸^多少θ榉浚但是，F在我竟然是用自己的手在ψ约鹤鲞@拥幼鳌Ｔ谖沂悄腥耸保我不知道曾经摸过多少对乳房，但是，现在我竟然是用自己的手在对自己做这样的动作。 我很清楚@拥呐鲇|o女人o比的快感，但是，F在我才真正w到@N快感竟是如此特e，完全不是身槟腥r能想像的。我很清楚这样的碰触会给女人带来无比的快感，但是，现在我才真正体验到这种快感竟是如此特别，完全不是身为男人时能想像的。 
才只是乳房的d^就@用烂睿我很自然的便⑹稚钊胱约旱男∝咪中，以我男人r高超的技巧，波弄自己的重要部位，指尖快速跳拥漠下，我才真正感受到女人的快感的烈hh不是男人可以理解的，太烈了，太烈了。才只是乳房的兴奋就这样美妙，我很自然的便将手深入自己的小猫咪中，以我当男人时高超的技巧，波弄自己的重要部位，当指尖快速跳动的当下，我才真正感受到女人的快感的强烈远远不是男人可以理解的，太强烈了，太强烈了。 我的淫水很快的就流出恚手指不停的砘兀全身越碓帷⒃碓幔身w也_始不自X的扭印Ｎ业囊水很快的就流泄出来，手指不停的来回，全身越来越热、越来越热，身体也开始不自觉的扭动。 然後，一股o法形容的烈感受u恚我不自X的叫出怼Ｈ缓螅一股无法形容的强烈感受袭来，让我不自觉的叫出声来。 好、好、好爽，@就是女人的高潮吧！好、好、好爽，这应该就是女人的高潮吧！ 
身w^@一番的激俞幔我uu的回^神恚子已被我染的一片瘛Ｉ硖寰过这一番的激动后，我渐渐的回过神来，裤子已经被我染的一片湿。 
是洗澡吧！还是洗个澡吧！ 
M入浴室，我⑷身衣服光，_始仔的收我@新的身w。进入浴室，我将全身衣服脱光，开始仔细的验收我这个新的身体。 我的肌w白嫩中透著一c粉t，光滑充M性，胸部就不用f了，@的p手、以及一p比例蚍Q、l美的美腿，我的臀部非常SM，全身的比例也非常完美。我的肌肤白嫩中透着一点粉红，光滑充满弹性，胸部就不用说了，细致的双手、以及一双比例匀称、线条优美的美腿，我的臀部非常丰满，全身的比例也非常完美。 漂亮的p眼、粉t色的p唇，我是凫肚嘻可郏又е一cW的L相，身材是凫敦SM型、m然瘦但是很有肉感的的女孩。漂亮的双眼、粉红色的双唇，我是属于俏丽可爱，又带着一点艳的长相，身材是属于丰满型、虽然瘦但是很有肉感的的女孩。 
我仔清洗著身w的每一部分，然包括那e，@是第一次清楚的看到自己的部，前滋爝@e是一支T大的肉棒，F在s是一道深深的裂p，我小心的翻弄著我自己妹妹的每部分，每一次的|碰都Ыo我一的刺激，大概是成女人，所以特e的敏感。我仔细清洗着身体的每一个部分，当然包括那里，这是第一次清楚的看到自己的阴部，前几天这里还是一支硕大的肉棒，现在却是一道深深的裂缝，我小心的翻弄着我自己妹妹的每个部分，每一次的触碰都会带给我一阵阵的刺激，大概是刚刚变成女人，所以特别的敏感。 
「力廷！你在洗澡啊！」我正沉浸在自己身w探索中，突然勰葸M恚了我一跳！ 「力廷！你在洗澡啊！」我还正沉浸在自己身体探索中，突然爱妮进来，吓了我一跳！ 
「太好了！你洗好後就光著身子出戆桑　 「太好了！你洗好后就光着身子出来吧！」 
『光著身子？ 『光着身子？ 』 』 
我身上包著大浴巾走出浴室，一M房中就看到大大小小的包裹及提袋，e面都是女孩子的衣服，一到我M恚勰蓠R上拇子中拿出了一堆女性纫卵，「U！力廷，你F在是女孩子了，得_始W著穿戴女孩子的衣服，之前的男b都不能穿了。快^恚∥医棠阍觞N穿。」我身上包着大浴巾走出浴室，一进房中就看到大大小小的包裹及提袋，里面都是女孩子的衣服，一见到我进来，爱妮马上从袋子中拿出了一堆女性内衣裤，「U！力廷，你现在是女孩子了，得开始学着穿戴女孩子的衣服，之前的男装都不能穿了。快过来！我教你怎么穿。」 
『可是我是男人耶！ 『可是我是男人耶！ 』m然明知道自己F在的身份，但是心中是有著烈的排斥感。 』虽然明知道自己现在的身份，但是心中还是有着强烈的排斥感。 
「你F在已是女孩子了，要回硪膊恢道到何r，@段期g是要m的呀！r且女孩子家穿女孩子的衣服本砭褪翘旖地x的。你的胸部又那N大，不穿胸罩不舒服的，而且很容易型的，知道幔俊 「你现在已经是个女孩子了，要变回来也不知道到何时，这段期间还是要适应的呀！况且女孩子家穿女孩子的衣服本来就是天经地义的。你的胸部又那么大，不穿胸罩会不舒服的，而且很容易变型的，知道吗？」 
勰菡f的也Γ我F在就是女孩子，然是得穿女孩子的衣服。爱妮说的也对，我现在就是个女孩子，当然是得穿女孩子的衣服。 
勰臀屹I了好卓畈煌邮降男卣郑我挑了一件粉t色系，有著蕾z花y的性感型纫拢然後_始穿戴，穿女性胸罩的感X有c奇怪，我一直有很烈的排斥感，一男人s要⑴人的象徵穿在自己身上，我X得很羞u，胸罩套上自己胸部的r候，我感到M通t，感X上在@一刻我的男性自尊已完全适В我已投降，J定自己是女人。爱妮帮我买了好几款不同样式的胸罩，我挑了一件粉红色系，有着蕾丝边花纹的性感型内衣，然后开始穿戴，穿女性胸罩的感觉有点奇怪，我一直有很强烈的排斥感，一个男人却要将女人的象征穿在自己身上，让我觉得很羞耻，当胸罩套上自己胸部的时候，我感到满脸通红，感觉上在这一刻我的男性自尊已经完全丧失，我已经投降，认定自己是个女人。 然後勰葑屑的教我如何⑷榉D入胸罩中，然後{整肩У奈恢谩Ｈ缓蟀妮仔细的教导我如何将乳房挤入胸罩中，然后调整肩带的位置。 穿戴好胸罩，我感X有c不舒服，胸前有N浩雀小４┐骱眯卣郑我感觉有点不舒服，胸前有种压迫感。 
接著勰臀疫x了一件有小tc的小，上面有一小小的蝴蝶Y，我一邮窃M通t的羞uB下穿上@件女性小，不^，既然已踏出胸罩的第一步，穿上女性妊的焊幸簿筒辉倌屈N了。接着爱妮帮我选了一件有小红点的小裤裤，上面还有一个小小的蝴蝶结，我一样是在满脸通红的羞耻状态下穿上这件女性小裤裤，不过，既然已经踏出胸罩的第一步，穿上女性内裤的厌恶感也就不再那么强了。 穿好了纫卵，我在R子前仔端了一下，好玩的[了性感的姿荨４┖昧四谝驴悖我在镜子前仔细端详了一下，好玩的摆了几个性感的姿势。 勰菀哺著一起玩了起怼０妮也跟着一起玩了起来。 
[弄了一後，勰萏袅艘惶\S色o肩洋b搭配一l中短摺裙要我穿，在穿上裙子r，心中的感X真是五味s，而我的男性自尊又消了一大半。摆弄了一阵后，爱妮挑了一套浅黄色无肩洋装搭配一条中短折裙要我试穿，在穿上裙子时，心中的感觉真是五味杂陈，而我的男性自尊又消了一大半。 穿上裙子的感X真的很怪，下面空空觯我一r真o法m。穿上裙子的感觉真的很怪，下面空空凉凉，我一时还真无法适应。 穿戴好後，勰㈢R子推到我面前，我仔欣p一下第一次穿女b的幼印４┐骱煤螅爱妮将镜子推到我面前，让我仔细欣赏一下第一次穿女装的样子。 
「好可坂福×ν！你真的好可坂福　 「好可爱喔！力廷！你真的好可爱喔！」 
被勰葸@NF，我真是不好意思，但是，我的眼睛望向R中的女孩r，我也忍不住想美R中的女孩，真的好可郏@真的是我幔勘话妮这么夸，我还真是不好意思，但是，当我的眼睛望向镜中的女孩时，我也忍不住想赞美镜中的女孩，真的好可爱，这真的是我吗？ 
勰菀豢臀屹I了⒔10套的衣服、裙子、子，所以我就_始一件件的穿。爱妮一口气帮我买了将近10套的衣服、裙子、裤子，所以我就开始一件件的试穿。 我K於知道，槭颤N女孩子@N喜g逛街I衣服，我第一次感X到⑵亮衣物b扮在自己身上是@N快返囊患事，我_始有c喜g女孩子的感X了！我终于知道，为什么女孩子这么喜欢逛街买衣服，我第一次感觉到将漂亮衣物装扮在自己身上是这么快乐的一件事，我开始有点喜欢当女孩子的感觉了！ 
勰蓐m的教我怎NW一女人，K且v了一堆女人注意的事，但是，我根本o法消化，女人真多。爱妮陆续的教我怎么样学习当一个女人，并且讲了一堆女人该注意的事，但是，我根本无法消化，当女人规范还真多。 下午5c多，艾セ氐郊遥我故意退_T，一MT，艾ゾ痛粼陂T口久久v不出怼Ｏ挛5点多，艾伟回到家，我故意帮他开门，一进门，艾伟就呆在门口久久讲不出话来。 我m然X得有趣，但是看到他@的幼樱是忍不住的t，竟原硎悄腥说奈遥要⒆约号性的一面oe人看，我是不太m。我虽然觉得有趣，但是看到他惊讶的样子，还是忍不住的脸红，毕竟原来是男人的我，要将自己女性的一面给别人看，我还是不太适应。 不^意外的是，艾ミ@小子t的比我乐亍２还意外的是，艾伟这小子脸红的比我还严重。 
^好一子，艾ゲ呕剡^神恚「姐、姐、、姊夫，你、、你真的是姊夫幔客诳浚]想要姊夫你竟然成辣妹了！我真的不敢相信！太F了啦！」经过好一阵子，艾伟才回过神来，「姐、姐、、姊夫，你、、你真的是姊夫吗？挖靠！没想要姊夫你竟然变成辣妹了！我真的不敢相信！太夸张了啦！」 
然受到@的不只是艾ザ已，晚上亦凡r，也是目瞪口呆、完完全全o法相信他眼前的@美少女就是我。当然受到惊吓的不只是艾伟而已，晚上亦凡来时，也是目瞪口呆、完完全全无法相信他眼前的这个美少女就是我。 
「酷-----WL！你真的好、好棒、真的好棒」亦凡缀跽Zo次了。 「酷-----学长！你真的好、好棒、真的好棒」亦凡几乎语无伦次了。 
『你今天怎N有空碚椅遥 『你今天怎么有空来找我？ 』 』 
「U！阿不都是榱四愕男律矸荩拿去！」 「U！阿不都是为了你的新身份，拿去！」 
我的新身份，亦凡臀遗的新身份：林羽婷：17q高中女W生，F在休W中，我是我自己的表妹，亦凡臀肄k好入W手m，下W期以高二生重新W，而且跟艾ネ校、我成了艾サW妹。我的新身份，亦凡帮我弄的新身份：林羽婷：17岁高中女学生，现在休学中，我是我自己的表妹，亦凡还帮我办好入学手续，下个学期以高二生重新复学，而且跟艾伟同校、我成了艾伟的学妹。 因檫@拥男律矸荩我在外^的PS也有了新的化。因为这样的新身份，我们在外头的关系也有了新的变化。 只要在外人面前，我就成了勰菖c艾サ拿妹谩Ｖ灰在外人面前，我就变成了爱妮与艾伟的妹妹。 然，@只是在外^r才@咏校回家後，就恢驮淼姆Q呼。当然，这只是在外头时才这样叫，回家后，就恢复原来的称呼。 不^艾s慢慢的_始不Q我殒⒎颍反而T性的以妹妹矸Q呼我硗癸@他的地位，真是可旱男∽樱〔还艾伟却慢慢的开始不称我为姊夫，反而习惯性的以妹妹来称呼我来凸显他的地位，真是可恶的小子！ 
亦凡除了砦业男律矸萃猓硪消息，他最近常到我遇事的那家PUB，但是K]有遇到那i拥呐人，但是，slF了一件怪事，他竟然看到了跟我男人rL相O橄嗨频哪凶樱但是他想M一步接|Ψr，Ψs突然失了！亦凡除了带来我的新身份外，还带来一个消息，他最近常到我遇事的那家PUB，但是并没有遇到那个谜样的女人，但是，却发现了一件怪事，他竟然看到了跟我男人时长相极为相似的男子，但是当他想进一步接触对方时，对方却突然失踪了！ 

（4）女人的啡奈易成女孩後已10多天了，我缀跏钦J清@事了，也差不多T了我F在@新的肉w。 （4）当女人的乐趣从我变成女孩后已经10多天了，我几乎是认清这个事实了，也差不多习惯了我现在这个新的肉体。 回想起第一次以@女w小便r，那N感X真的是很擂巍⒁埠茏我困窘，也是第一次wJ到女人_是比男人麻┑亩啵女人小便r不但要妊，得小心的把裙子撩起，以必免弄v。回想起第一次以这个女体小便时，那种感觉真的是很尴尬、也很让我困窘，也是第一次体认到当女人确实是比男人麻烦的多，女人小便时不但要脱内裤，还得小心的把裙子撩起，以必免弄脏。 而且坐著小便r的感X也我不太能m，X得怪怪的。而且坐着小便时的感觉也让我不太能适应，总觉得怪怪的。 
因樯砀叩淖化，很多地方都突然的好高，原本S手就可以k到的地方，F在都得|椅子才拿的到。因为身高的变化，很多地方都突然变的好高，原本随手就可以构到的地方，现在都得垫椅子才拿的到。 加上女孩子的饬φ娴谋饶腥诵√多，原本问志湍芴崞鸬♀，F在竟然p手提都感到吃力。加上女孩子的气力真的比男人小太多，原本单手就能提起的哑铃，现在竟然双手提都感到吃力。 有一件困_我的事，那就是我的胸部在太大了，每天穿胸罩的Y果，我的肩膀被肩弄的好痛，但是不穿的，走起路碛不停的晃樱乳^不嗟哪Σ粒我不r的悸印；褂幸患困扰我的事，那就是我的胸部实在太大了，每天穿胸罩的结果，让我的肩膀被肩带弄的好痛，但是不穿的话，走起路来又会不停的晃动，乳头不断的摩擦，会让我不时的悸动。 最F的是，那天在N房看到小（蟑螂）r，我竟然不自X的恐执蠼小Ｗ羁湔诺氖牵那天在厨房看到小强（蟑螂）时，我竟然会不自觉的恐惧大叫。 才短短滋欤不只是身w的化，我lF到心e的D更是超乎自己的想像。才短短几天，不只是身体的变化，我发现到心里的转变更是超乎自己的想像。 
m然我已T穿女b的感X，但是是]有勇庖赃@拥拿婷沧叱黾议T。虽然我已经习惯穿女装的感觉，但是还是没有勇气以这样的面貌走出家门。 
勰t非常的忙碌，一方面要替我理掉公司的一堆事，一方面我的工作既然o法^m，所以生上K究成樨，好在前啄晡彝顿Y得宜，了不少X，F在有7、8百，但是，不能坐吃山空嘛。爱妮则非常的忙碌，一方面要替我处理掉公司的一堆琐事，一方面我的工作既然无法继续，所以生计上终究会成为负担，好在前几年我投资得宜，赚了不少钱，现在还有个7、8百，但是，总不能坐吃山空嘛。 所以勰Q定要_g咖啡店，也算A了她少女r代的簟Ｋ以爱妮决定要开间咖啡店，也算圆了她少女时代的梦。 
因榇蟛糠种挥形易约阂人在家，所以f著o聊，除了看看、睡X，要不然就是一人躲在浴室e，光全身，χ勰莸拇箸R子，看著自己的裸w，[弄各N我想看的姿荨Ｒ蛭大部分只有我自己一个人闷在家，所以闲着无聊，除了看看电视、睡觉，要不然就是一个人躲在浴室里，脱光全身，对着爱妮的大镜子，看着自己的裸体，摆弄各种我想看的姿势。 玩弄著我е粉t色乳的深w肉球，然有^看自己自慰的幼印Ｍ媾着我带着粉红色乳晕的两颗肉球，当然还有观看自己自慰的样子。 
今天勰萦执掖颐γΦ某鲩T，我睡到下午一c才起床，吃完中餐，回到P室，χ化y台R中的自己l呆。今天爱妮又匆匆忙忙的出门，我睡到下午一点才起床，吃完中餐，回到卧室，对着化妆台镜中的自己发呆。 @滋煳χR子仔的探索@女孩身w的每一部份，原淼男迈r感早已uu的平淡了，也X得了。这几天我对着镜子仔细的探索这个女孩身体的每一部份，原来的新鲜感早已渐渐的平淡了，也觉得腻了。 正感到o聊的r候，突然注意到勰莼y台上的瓶瓶罐罐。正感到无聊的时候，突然注意到爱妮化妆台上的瓶瓶罐罐。 
『化y品！ 『化妆品！ 』 』 
σ曾是百分百男人的我，化y品@N|西是焊不想碰的，但是F在的自己身上穿著女人的胸罩，赏戎醒氪┲的是е蕾z的女性妊，女人的上衣，B裙子都穿了。对一个曾经是百分百男人的我，化妆品这种东西是压根不想碰的，但是现在的自己身上穿着女人的胸罩，两腿中央穿着的是带着蕾丝边的女性内裤，女人的上衣，连裙子都穿了。 所以@r的感X反而有cSS欲！所以这时的感觉反而有点跃跃欲试！ 
硗嫱婵窗桑±赐嫱婵窗桑 
突然テ鹦r候我偷拿的高化y品，T的M都是。突然涌起小时候我偷拿妈妈的高级化妆品，涂的满脸都是。 最後自然被教了一D，最后自然被教训了一顿， 
「唉呀――啊！小廷！男孩子怎N可以擦口t呢！那是娘娘腔的行椋　 「唉呀――啊！小廷！男孩子怎么可以擦口红呢！那是娘娘腔的行为！」 
「羞羞羞！小廷好G喔！」加上姊姊跟著的嘲笑。 「羞羞羞！小廷好丢脸喔！」加上姊姊们跟着的嘲笑。 @件事是我第一次t解到自己是男孩子的身份，而且_始刻意的{自己男性的成分，在後淼某砷L^程中，σ男孩子的我，被附上跟女性相P的字眼r，都是f分羞uc怒的事。这件事是我第一次了解到自己是男孩子的身份，而且开始刻意的强调自己男性的成分，在后来的成长过程中，对一个男孩子的我，当被附上跟女性相关的字眼时，都是万分羞耻与愤怒的事。 
但是，我F在s是如假包Q的女孩子，我可以名正言的做@件G的事了，我突然テ鹨还赡名的d^感，像是阂侄嗄甑目释，在一rg想爆l出怼５是，我现在却是如假包换的女孩子，我可以名正言顺的做这件丢脸的事了，我突然涌起一股莫名的兴奋感，像是压抑多年的渴望，在一时间想爆发出来。 
我_始一一的L，先是上粉底、T上腮t、然後沾抹著桃t在我的p唇上、再上一c眼影，『哇！我开始一个一个的尝试，先是上粉底、涂上腮红、然后沾抹着桃红在我的双唇上、再划上一点眼影，『哇赛！ 超卡挖一呢！超卡挖一呢！ 真好看！真好看！ 』我竟是美g系的，依著女性sI有W樱很快就掌握到E[，替自己y扮出最流行的彩y，我一BL了好卓畈煌的彩y方式。 』我毕竟是美术系的，依着女性杂志有样学样，很快就掌握到诀窍，替自己妆扮出最流行的彩妆，我一连尝试了好几款不同的彩妆方式。 lF到，上y後的自己@的更加明亮尤耍sI上的摩特憾]我亮呢？发现到，上妆后的自己显的更加明亮动人，杂志上的摩特儿都没我亮丽呢？ 上完y，面子好了，就lF到衣服不搭配，於是我_始Qb，翻_勰莸囊，我_始一件件的b。上完妆，面子顾好了，就发现到衣服不搭配，于是我开始换装，翻开爱妮的衣柜，我开始一件件的变装。 勰莸囊路非常的多，有很多是依我的d趣特地I的，不但特e而且性感撩人。爱妮的衣服非常的多，有很多是依我的兴趣特地买的，不但特别而且性感撩人。 我先挑了一件B身旗袍碓穿，大致上U合身的，除了胸部附近的扣ho法扣o以外。我先挑了一件连身旗袍来试穿，大致上还蛮合身的，除了胸部附近的扣环无法扣紧以外。 然後再㈩^P成包包。然后再将头发盘成两个包包。 R中的我R上身槌楚可z的美G少女，身材玲有@，曲u挑尤耍拈_岔中透出w的美腿，真是撩人。镜中的我马上变身为楚楚可怜的美艳少女，身材玲珑有致，曲线摇挑动人，从开岔中透出纤细的美腿，真是撩人。 如果我是男人，一定忍不住溥^去，⑺生吞活。如果我还是男人，一定会忍不住扑过去，将她生吞活剥。 R中的我真的太令人心恿恕＞抵械奈艺娴奶令人心动了。 
看到R中的自己如此T人的模樱@是第一次感X到身槊琅的自X，我突然好想e人也看看自己，e人也能欣p到自己F在美的模樱享受他人注著自己、@cw慕的眼光。看到镜中的自己如此诱人的模样，这是第一次感觉到身为美女的自觉，我突然好想让别人也看看自己，让别人也能欣赏到自己现在美丽的模样，享受他人注视着自己、赞叹与羡慕的眼光。 我在想，如果我F在到西T町，不知道有多少男人因槲业拿利被我吸引，拜倒在我的石榴裙下。我在想，如果我现在到西门町，不知道会有多少男人会因为我的美丽被我吸引，拜倒在我的石榴裙下。 心理升起一股傲c愉罚我想@就是女人最大的啡ぐ桑⌒睦砩起一股骄傲与愉乐，我想这就是当女人最大的乐趣吧！ 
接著我又一BQ了好滋追，Q搭配不同的彩y，陶醉在美女人的幸福成就感中。接着我又一连换了好几套服饰，变换搭配不同的彩妆，陶醉在当美丽女人的幸福成就感中。 
『啊！ 『啊！ 指甲油耶！指甲油耶！ 』我注意到勰莼y桌上的指甲油，有好卓畈煌的色系。 』我注意到爱妮化妆桌上的指甲油，有好几款不同的色系。 於是我R上挑了一瓶粉t色系的指甲油，慢慢的氖持浮⑷会嶂兄浮o名指ˇ，一根根的仔的修T好十根手指甲，然後又意q未M的B十根_指甲也一起T好，T指甲的^程很奇妙，是非常女性化的感X，看著自己十b手指^W耀著的粉t，感X自己的更榕人，X得仍诘呐性意R似乎正_始萌芽，l展，我跟R中的女孩真正的溶而橐唬很自然的感X到自己就是女孩子，而不是一男人看著自己女性的肉w。于是我马上挑了一瓶粉红色系的指甲油，慢慢的从食指、然后中指、无名指ˇ，一根根的仔细的修涂好十根手指甲，然后又意犹未尽的连十根脚指甲也一起涂好，涂指甲的过程很奇妙，是非常女性化的感觉，看着自己十只手指头闪耀着的粉红，感觉自己变的更为女人，觉得内在的女性意识似乎正开始萌芽，发展，我跟镜中的女孩真正的溶而为一，很自然的感觉到自己就是个女孩子，而不是一个男人看着自己女性的肉体。 
正我陶醉在y扮的啡ぶ校正当我陶醉在妆扮的乐趣中， 
「咳、咳、咳、」pp的茁乾咳，唉呀！ 「咳、咳、咳、」轻轻的几声干咳，唉呀！ 原硎勰荩她早就回砹耍我因樘^於陶醉於女人的啡ぶ校竟然完全]注意到勰菰缇驼驹陂T口好久了。原来是爱妮，她早就回来了，我因为太过于陶醉于当女人的乐趣中，竟然完全没注意到爱妮早就站在门口好久了。 一看到勰荩我Drpat，好G喔！一看到爱妮，我顿时双颊胀红，好丢脸喔！ 一rg楞在那，不知所措！一时间楞在那，不知所措！ 
倒是勰荩她好像完全看出我F在心理的擂危看到我F在茫然不知所措的幼樱只是不住的笑，但是S即pp的抱住我，е我的腰「力廷！只要是女孩子，都喜g打扮自己的，尤其是像你@N漂亮的女孩子，不打扮才可惜呢！」倒是爱妮，她好像完全看出我现在心理的尴尬，看到我现在茫然不知所措的样子，只是不住的笑，但是随即轻轻的抱住我，搂着我的腰「力廷！只要是女孩子，都会喜欢打扮自己的，尤其是像你这么漂亮的女孩子，不会打扮才可惜呢！」 
『可是我ˇ我ˇ』 『可是我ˇ我ˇ』 
「你早已是女孩子了，早晚T的，]什N好害羞的！怎N樱y扮自己的感X很有有趣吧？ㄟ，你一定不修眉毛吧，恚我湍惆衙济修整一下」 「你早已经是个女孩子了，早晚会习惯的，没什么好害羞的！怎么样，妆扮自己的感觉很有有趣吧？ ㄟ ，你一定还不会修眉毛吧，来，我来帮你把眉毛修整一下」 
於是勰蓍_始臀倚廾迹一根根的拔，好痛ㄚ！于是爱妮开始帮我修眉，一根根的拔，好痛ㄚ ！ 不^修整完後眉毛看起砀榧@，也更加好看。不过修整完后眉毛看起来更为细致，也更加好看。 接著勰菰儆媒廾刷⑽业慕廾挑的更N更明@，眼睛看起砀晶尤恕＝幼虐妮再用睫毛刷将我的睫毛挑的更翘更明显，让眼睛看起来更晶莹动人。 勰菟坪醢盐耶成了她活的洋娃娃，玩性一起，不但化y、挑衣服我更Q，要我穿zm，穿高跟鞋，甚至是性感纫拢K且在我^上做造型，p子、箍、打蝴蝶Y，各式各拥难b、^巾，哇！爱妮似乎把我当成了她活的洋娃娃，玩性一起，不但化妆、挑衣服让我更换，还要我穿丝袜，试穿高跟鞋，甚至是性感内衣，并且在我头发上做造型，编辫子、带发箍、打蝴蝶结，各式各样的装饰、头巾，哇赛！ 女人的名堂真是多呀！女人的名堂还真是多呀！ 一下子把我打扮成洋娃娃一拥男】郏一下子又成高雅的FD，然後又成青春亮的美少女路，有性感妖W的火辣女郎。一下子把我打扮成洋娃娃一样的小可爱，一下子又变成高雅的贵妇，然后又变成青春亮丽的美少女路线，还有性感妖艳的火辣女郎。 勰菰酵嬖狡牛然我也很芬饪粗自己一次次的身，尤其是第一次套上zm後，再穿上高跟鞋r，心e的感X更是奇妙的o法形容，一方面感X到害羞c擂危一方面看著自己p腿透露出的性感曲，搭配著zm的|感c高跟鞋的性感，心中充M著烈波的激印０妮越玩越起劲，当然我也很乐意看着自己一次次的变身，尤其是第一次套上丝袜后，再穿上高跟鞋时，心里的感觉更是奇妙的无法形容，一方面感觉到害羞与尴尬，一方面看着自己双腿透露出的性感曲线，搭配着丝袜的质感与高跟鞋的性感，心中充满着强烈波澜的激动。 在@y扮的^程中，我和勰葜g的更橛H近，已好久]有@N多的υ，感X上，我像是一τH密的姊妹，彼此分享著女人最私密的快罚@是女人的世界，完全不в邪朦c夫妻g的成分。在这个妆扮的过程中，我和爱妮之间变的更为亲近，已经好久没有这么多的对话，感觉上，我们像是一对亲密的姊妹，彼此分享着两个女人最私密的快乐，这是两个女人的世界，完全不带有半点夫妻间的成分。 勰菀廊皇俏疑命中最重要的人，但是，情感的成分已完全不同了。爱妮依然是我生命中最重要的人，但是，情感的成分已经完全不同了。 
「力廷，我你去美容院做造型，好幔俊勰萃蝗惶岢觯m然心理也有cSS欲，但是一想到要出T，刃牡莫q豫R上升起，fr在的，m然很渴望e人欣p自己的美容貌，但是我]有突破以女孩子的身份面ν饷媸澜绲恼系K。 「力廷，我带你去美容院做造型，好吗？」爱妮突然提出，虽然心理也有点跃跃欲试，但是一想到要出门，内心的犹豫马上升起，说时在的，虽然很渴望让别人欣赏自己的美丽容貌，但是我还没有突破以女孩子的身份面对外面世界的障碍。 
『不ˇ不要好了，@幼映鲩T，我、是不要算了，好G喔！ 『不ˇ不要好了，这样子出门，我、还是不要算了，好丢脸喔！ 』 』 
「G？怎N可能呢！你F在@N可郏有lJ槟闶悄械模∨孩子本砭打扮成@幼樱走啦！不用想那N多啦！你走出去就T了的！快c恚　勰菀话丫⑽彝房外拉，我也只好硬著^皮出T了。 「丢脸？怎么可能呢！你现在这么可爱，有谁还会认为你是男的！女孩子本来就应该打扮成这样子，走啦！不用想那么多啦！你走出去就习惯了的！快点来！」爱妮一把就将我往房外拉，我也只好硬着头皮出门了。 
才出T]多久，我就w到我跟勰菔侨绾蔚呢W@四座。才出门没多久，我就体会到我跟爱妮是如何的艳惊四座。 一到街上，就lF到有S多路人忍不住的注著我。一到街上，就发现到有许多路人忍不住的注视着我们。 沿途中可以感X到一ι[[的眼光望我@射^恚勰菀彩大美人，本砭秃苁艿讲目，再加上身旁@美W少女，同r大美人一起出F在街上，然很容易人@W，忍不住往我勺⒁D！沿途中可以感觉到一对对色眯眯的眼光望我们这边射过来，爱妮也是个大美人，本来就很受到瞩目，再加上身旁这个美艳少女，同时两个大美人一起出现在街上，当然很容易让人惊艳，忍不住往我们两注视喽！ 我心e有些暗暗的高dcd^，但是是X得有些擂魏π撸突然X得，立鐾耆倒^恚以前我是一狩C者，而F在我反倒成e人的C物，等著被人C@。我心里有些暗暗的高兴与兴奋，但是还是觉得有些尴尬害羞，突然觉得，立场完全颠倒过来，以前我是一个狩猎者，而现在我反倒成为别人的猎物，等着被人猎获。 我到高中小伙子很想有什N行佑植桓业钠痿\著，也看到二十q的上班女子，以一Nw慕又е一zz恨意的眼光瞄著我和勰荨Ｎ姨到几个高中小伙子很想有什么行动又不敢的起哄着，也看到几个二十来岁的上班女子，以一种羡慕又带着一丝丝恨意的眼光瞄着我和爱妮。 然更多的是l出狩C垂猓恨不得想吃掉我，披著人外皮的CF。当然更多的是发出狩猎凶光，恨不得想吃掉我们，披着人类外皮的猎兽。 
被勰荽掖依出Tr，我穿著的是一件桃t色o袖洋b，搭配著一件z|小短裙，底下穿著{色zm，搭配著一ps8公分高露指高跟鞋。被爱妮匆匆拉出门时，我穿着的是一件桃红色无袖洋装，搭配着一件丝质小短裙，底下穿着蓝色丝袜，搭配着一双约8公分高露指高跟鞋。 @滋祀m然T了穿裙子，但是我平常的幼鬟是很粗，像男人。这几天虽然习惯了穿裙子，但是我平常的动作还是很粗鲁，像个男人。 突然g扮的@N女性化，而且@又是我第一次穿著高跟鞋，因此一_始r，根本]k法走，一路上簸跛的差c扭到。突然间扮的这么女性化，而且这又是我第一次穿着高跟鞋，因此一开始时，根本没办法走稳，一路上颠颠簸跛的还差点扭到。 好在有勰菰谏砼灾В走了装俟尺後，我才uu抓到E[，因楦吒鞋挺起了後跟，所以榱似胶猓不自X的⑵ü陕N高K⑿夭刻起。好在有爱妮在身旁指导，走了几百公尺后，我才渐渐抓到诀窍，因为高跟鞋挺起了后跟，所以为了平衡，会不自觉的将屁股翘高并将胸部抬起。 而且因樽成女孩子骨盆_使的赡_大腿拉_，在走路r，呻b_P便自然的往瓤浚所以走路r臀部c腰部之g就不自X的扭樱看起砀@的前凸後N、婀娜生姿。而且因为变成女孩子骨盆开阔使的两脚大腿拉开，在走路时，两只脚盘便自然的往内靠，所以走路时臀部与腰部之间就会不自觉的扭动，看起来更显的前凸后翘、婀娜生姿。 我穿的@件o袖洋b在胸前是像鞋У姆绞绞站o的，因槭勰莸SIZE，所以我穿後，胸部的地方便@的特eo，像快爆出硪樱因此身w扭r，就感X到胸部一爆一s的晃樱X得拉o胸部的Sr突然嗔选Ｎ掖┑恼饧无袖洋装在胸前是像鞋带的方式收紧的，因为是爱妮的SIZE，所以我穿后，胸部的地方便显的特别紧，像快爆出来一样，因此当身体扭动时，就会感觉到胸部一爆一缩的晃动，总觉得拉紧胸部的线随时会突然断裂。 裙子L度很短，高於膝w一二十公分，我是第一次穿@N短的裙子，感X到底下空空的。裙子长度很短，高于膝盖一二十公分，我是第一次穿这么短的裙子，总感觉到底下空空的。 尤其是穿著高跟鞋走路r，因殡S著身w的[佣若[若F，m然我有穿zm，但是我是X得很羞愧而不嗟⑷棺咏o按耐住，害怕Sr走光。尤其是穿着高跟鞋走路时，因为随着身体的摆动而若隐若现，虽然我有穿丝袜，但是我还是觉得很羞愧而不断的将裙子给按耐住，害怕随时会走光。 我就在@雍π哂擂稳f分的B中，好不容易K於走到美容院，才短短坠e的距x，我早已是汗流驯沉恕⑵v不堪！我就在这样害羞又尴尬万分的状态中，好不容易终于走到美容院，才短短几公里的距离，我早已经是汗流浃背了、疲惫不堪！ 
一M美容院，老娘小雅R上就崆榈恼写勰荩「唉呀！於太太，好久]砹耍今天想剪什N拥脑煨停卡撸@位可鄣男〗闶牵俊挂唤美容院，老板娘小雅马上就热情的招待爱妮，「唉呀！于太太，好久没来了，今天想剪什么样的造型？ ㄟ ，这位可爱的小姐是？」 
「喔！她是我先生的表妹啦，今年要上北部，我今天是特地介B她^悫侉擗扫嵋幌碌摹！ 「喔！她是我先生的表妹啦，今年要上北部来念书，我今天是特地介绍她过来ㄙ ㄟ ㄉ ㄡ一下的。」 
「阿怎NQ呼呀？@位美的小姐！」 「阿怎么称呼呀？这位美丽的小姐！」 
突然被Q樾〗悖我一r真o法接受，而q豫了一下，勰荽蟾趴闯隽宋业男氖拢便臀一卮穑「小婷，一女字，旁加一亭亭玉立的亭。」突然被称为小姐，我一时还真无法接受，而犹豫了一下，爱妮大概看出了我的心事，便帮我回答，「小婷，一个女字，旁边加一个亭亭玉立的亭。」 
「是小婷小姐啊！哇！你的皮w真好！好令人w慕唷！」 「是小婷小姐啊！哇！你的皮肤真好！好令人羡慕唷！」 
『真的幔 『真的吗！ xx！谢谢！ 』小婷小姐！ 』小婷小姐！ 我都差c忘了我F在的新身份，我F在叫林羽婷，Q呼是小姐了。我都差点忘了我现在的新身份，我现在叫林羽婷，称呼是小姐了。 
老娘美完，就R上χe喊著：「小x！@位美的小姐交o你拉！」S即D^^ξ腋勰菡f：「小x可是我@e最受g迎的首席造型，交o他，^ψ你M意的！」然後又突然音放p的f：「我小xF在]交女朋友喔！小婷小姐，有]有男朋友阿，哈、哈、哈！」老板娘刚赞美完，就马上对着里边喊着：「小谢！这位美丽的小姐交给你拉！」随即转过头来对我跟爱妮说：「小谢可是我们这里最受欢迎的首席造型师，交给他，绝对让你满意的！」然后又突然声音放轻的说：「我们小谢现在还没交女朋友喔！小婷小姐，有没有男朋友阿，哈、哈、哈！」 
男朋友！男朋友！ 怎N可能呢！怎么可能呢！ 我只好露出擂蔚男θ荩]想到勰菥谷灰哺著放p音的f：「我小婷到F在也]教^男朋友呢！」然後χ我做出一的笑容，@笨女人不知道在想什N，竟然跟著_@No聊的玩笑，馑牢伊耍∥抑缓寐冻鲛限蔚男θ荩没想到爱妮竟然也跟着放轻声音的说：「我们小婷到现在也还没教过男朋友呢！」然后对着我做出一个诡异的笑容，这个笨女人不知道在想什么，竟然跟着开这种无聊的玩笑，气死我了！ 我自然是狠很回瞪勰菀谎郏然後默不作！我自然是狠很回瞪爱妮一眼，然后默不作声！ 以表_我的怒！以表达我的愤怒！ 
小x很快的就⑺的工具推^恚然後拿了一些MODEL的⒖荚煨妥我x瘢我x了一L度到肩，是小波浪缘娜A造型，想自己看起沓墒煲恍。小谢很快的就将他的工具推过来，然后拿了一些MODEL的参考造型让我选择，我选了一个长度到肩，边缘是小波浪卷的华丽造型，想让自己看起来成熟一些。 稍微贤了一下，就_始修剪染C起怼Ｉ晕⒐低了一下，就开始修剪染烫起来。 小x@小伙子大概21、2q，我一看就知道@砘锸花花公子，]交^女朋友，放屁！小谢这小伙子大概21、2岁，我一看就知道这家伙是个花花公子，没交过女朋友，放屁！ 老娘都被他蔚耐獗斫o_了，我可也是老B，於他的招底匀皇且磺宥楚。老板娘都被他虚伪的外表给骗了，我可也是个老鸟，对于他的招数自然是一清二楚。 
果然跟我想的一樱在整ㄙㄟㄉㄡ^程中，他不嗟ξ野凳荆表示好感，K且OM能力的美我的美貌。果然跟我想的一样，在整个ㄙ ㄟ ㄉ ㄡ过程中，他不断的对我暗示，表示好感，并且极尽能力的赞美我的美貌。 
m然心e明明知道@砘锏哪康模但是大概是因楝F在身榕人的PS，我是X得hh然，心中暗喜。虽然心里明明知道这家伙的目的，但是大概是因为现在身为女人的关系，我还是觉得飘飘然，心中暗喜。 @竟是我第一次以一女人的身份受到男性的追求，所以我是感到心情悸樱也忍不住的t了起恚他看到了我t，以槲掖蟾派香^了，竟然_始用身wξ易霾唤意的|碰。这毕竟是我第一次以一个女人的身份受到男性的追求，所以我还是会感到心情悸动，脸也忍不住的胀红了起来，他看到了我脸红，以为我大概上钩了，竟然开始用身体对我做不经意的触碰。 我自然感到生猓但是奇怪的是，@一刻的我，竟然]有反抗的勇猓我是怎N了，竟然只能t著，不知所措！我自然感到生气，但是奇怪的是，这一刻的我，竟然没有反抗的勇气，我是怎么了，竟然只能红着脸，不知所措！ 我甚至有一些些期待Ψ降挠|碰，任{Ψ揭徊讲降倪M攻。我什至有一些些期待对方的触碰，任凭对方一步步的进攻。 突然想起以前一少女是如何的在我的攻城掠地下乖乖的就，而F在我就在她的位置，o力的看著自己S陷在Ψ降奶鹈巯葳逯校明知道危Us又不自X的跳M@男人的j望中。突然想起以前一个个少女是如何的在我的攻城掠地下乖乖的就范，而现在我就处在她们的位置，无力的看着自己沦陷在对方的甜蜜陷阱中，明知道危险却又不自觉的跳进这个男人的欲望中。 
他竟是老的C人，懂得m可而止，免得C物一受到@，R上就逃的o影o！他毕竟是个老练的猎人，懂得适可而止，免得猎物一受到惊吓，马上就会逃的无影无踪！ 
我就@犹在奇妙的心e暝中，不知道^多久，小x⑽囊直可凵倥成е一c成熟味的小女人，小x的功力竟不是w的，我很M意@次的造型，真的很好看，看起砀加的趁模又不失原有的清可人。我就这样处在奇妙的心里挣扎中，不知道经过多久，小谢将我从一个直发可爱少女蜕变成带着一点成熟韵味的小女人，小谢的功力毕竟不是盖的，我很满意这次的造型，真的很好看，看起来更加的妩媚，又不失原有的清纯可人。 
浠丶r，小x匆匆的跑^恚f了一lo我。准备回家时，小谢匆匆的跑过来，递了一张纸条给我。 @早在我的A料中，e面是他的行与，以及希望我能答跟他出去的rg，我只是淡淡的一笑，接^他的lD身就x_，接^lr，我注意到他自信MM的眼神，似乎在f你^ε懿坏袅恕Ｕ庠缭谖业脑ち现校里面是他的行动电话，以及希望我能答应跟他出去的时间，我只是淡淡的一笑，接过他的纸条转身就离开，接过纸条时，我注意到他自信满满的眼神，似乎在说你绝对跑不掉了。 
在回家的路上，勰菘桃夂闷娴「小婷小姐！第一次被男孩子追求的感X如何呀？」在回家的路上，爱妮刻意好奇的问「小婷小姐！第一次被男孩子追求的感觉如何呀？」 
『喂！ 『喂！ 喂！喂！ 喂！喂！ 我是你老公ㄟ，你真的那N希望我去跟那小子s幔课沂悄憷瞎ㄟ ，你真的那么希望我去跟那小子约会吗？ 』 』 
「果然那l是跟你提出s要求的，你去幔渴遣皇呛苄樱　 「果然那张纸条是跟你提出约会要求的，你会去吗？是不是很心动！」 
『然阿！ 『当然阿！ 人家那N\心的邀，我的一w少女心早已被他打恿搜剑∪思夷敲闯闲牡难请，我的一颗少女心早已经被他打动了呀！ 』我故意@Nf。 』我故意这么说。 
「你是f真的幔苛ν」 「你是说真的吗？力廷」 
『然是假的阿，小笨蛋！ 『当然是假的阿，小笨蛋！ 我m然外表是女孩子，心e可是百分之百的男人呢！我虽然外表是女孩子，心里可还是百分之百的男人呢！ 』真的幔 』真的吗？ 其自己心e都有些岩伞Ｆ涫底约盒睦锒加行┗骋伞 
「唉呀！好可惜喔！人家以榭梢阅愕垲呢！」看到勰莸谋砬椋我_定她是J真的，真的搞不懂@女人的X子到底再想什N，她的老公成了女人，竟然一cy^的感X都]有，反而X得很有趣。 「唉呀！好可惜喔！人家还以为可以你的恋爱顾问呢！」看到爱妮的表情，我确定她是认真的，真的搞不懂这女人的脑子到底再想什么，她的老公变成了女人，竟然一点难过的感觉都没有，反而觉得很有趣。 不^，想到被一男人追求的^程，其U爽的，原肀蛔非蟮母杏X是@拥牧钊有模我的心到F在竟然噗通噗通的跳S著。不过，想到刚刚被一个男人追求的过程，其实还蛮爽的，原来被追求的感觉是这样的令人动心，我的心到现在竟然还噗通噗通的跳跃着。 
回到家，艾フ坐在客d看，勰蓠R上d^的⒔裉斓某晒秀o他看，一看到我的全新b，艾ギ然是又了一跳，半天f不出怼；氐郊遥艾伟正坐在客厅看电视，爱妮马上兴奋的将今天的成果秀给他看，一看到我的全新变装，艾伟当然是又吓了一跳，半天说不出话来。 
因槭窍奶斓年PS，艾ピ诩已e都T打赤膊，只穿著一l四角，他看到我的r候，我赫然lF到他四角起了化，]想到他竟然UP了。因为是夏天的关系，艾伟在家里都习惯打赤膊，只穿着一条四角裤，当他看到我的时候，我赫然发现到他四角裤起了变化，没想到他竟然UP了。 也y怪，他竟是一血夥的男孩子，@N事也不是想控制就控制的住的。也难怪，他毕竟是一个血气方刚的男孩子，这种事也不是想控制就控制的住的。 突然看到艾妊的突起，我s也不禁t心跳起恚so⒀酃庖崎_，但是一看到了他赤裸的上半身，我不禁呆住了，感X到自己o法自制的全身越碓幔突然X得男人的肉w竟是@N的特e，我甚至有一N渴望，想看到那l妊中的突起物。突然看到艾伟内裤的突起，我却也不禁脸红心跳起来，赶紧将眼光移开，但是一看到了他赤裸的上半身，我不禁呆住了，感觉到自己无法自制的全身越来越热，突然觉得男人的肉体竟是这么的特别，我什至有一种渴望，想看到那条内裤中的突起物。 天啊！天啊！ 才短短十天，我的心B竟然有@N大的D。才短短十天，我的心态竟然会有这么大的转变。 
糟糕的是，勰菥谷灰沧⒁獾桨サ纳硌e化，「唉呀！小ィ你的ˇ，嘻嘻、嘻，我家小ラL大D！」糟糕的是，爱妮竟然也注意到艾伟的身里变化，「唉呀！小伟，你的裤ˇ，嘻嘻、嘻，我们家小伟长大喽！」 
@小ミ真是情的可郏竟然M爆t，突然g爆怒，「我、我哪有！！」然後生獾呐芑刈约悍块g，碰的一大，用力的摔上T！这小伟还真是纯情的可爱，竟然满脸爆红，突然间爆怒，「我、我哪有！！」然后生气的跑回自己房间，还碰的一大声，用力的摔上门！ 
「小ィ⌒ィ　勰菹脒^去P心，我t迅速勰萁or下， 「小伟！小伟！」爱妮想过去关心，我则迅速将爱妮给拦下， 
『真不知道你@姊姊在搞什N！ 『真不知道你这个姊姊在搞什么！ 』然後用的眼光瞪著她。 』然后用气愤的眼光瞪着她。 
晚上睡Xr，勰葸是有些n心，他就@N弟弟，男∠嘁槊，她算是姐代母，一直心呵o著@弟弟。晚上睡觉时，爱妮还是有些忧心，他就这么个宝贝弟弟，从小相依为命，她算是姐代母职，一直细心呵护着这个宝贝弟弟。 得年我追求她r，@小子老是跟著襞荩阻r我跟他姊姊的M展，我也是男∫宦飞峡粗他L大，但是直到今天才lF到@小子真的是L大了。记得当年我追求她时，这小子老是跟着当电灯泡，还处处阻拦我跟他姊姊的进展，我也是从小一路上看着他长大，但是直到今天才发现到这小子真的是长大了。 
『]事的啦！ 『没事的啦！ 男孩子嘛！男孩子嘛！ ^滋炀秃昧耍不要太心了，恚」几天就好了，不要太担心了，来！ 睡吧！睡吧！ 』 』 
一想起他爆t的幼樱我突然X得@小子真是渭的可郏一瞬g，我的X中浮起了他上半身的裸露，有那四角突起的面，我又不禁t心跳、全身l崞怼Ｒ幌肫鸶崭账爆红脸的样子，我突然觉得这小子真是单纯的可爱，一瞬间，我的脑中浮起了他上半身的裸露，还有那四角裤突起的画面，我又不禁脸红心跳、全身发热起来。 糟糕！糟糕！ 我是怎N了！我是怎么了！ 我的刃乃坪蹰_始テ鹆δ腥巳怏w的渴望。我的内心似乎开始涌起了对男人肉体的渴望。 不吧！不会吧！ 才短短十天，我的心B竟有如此大的D，也S@是女性肉w的自然渴望吧！才短短十天，我的心态竟有如此大的转变，也许这是女性肉体的自然渴望吧！ 回^身看著身勰荽┲性感睡衣，散l著令男人T惑的美胴w，s已o法ξ耶a生任何悸印；毓身看着身边爱妮穿着性感睡衣，散发着令男人诱惑的美丽胴体，却已经无法对我产生任何悸动。 怎Nk，我好像越碓较裾嬲的女人了，不HH是身w而已！怎么办，我好像越来越像真正的女人了，不仅仅是身体而已！ 
HEN的初w-（5）百分之百的女人成女孩子已一月又13天，我已完全能蜻m以女孩子的身份^生活。 HEN的初体验-（5）百分之百的女人变成女孩子已经一个月又13天，我已经完全能够适应以女孩子的身份过生活。 
@段期g，勰榱溟_店的事，一直都很忙，每天早出晚w，不^算辛苦有了代r，咖啡店就要在明天正式_幕。这段期间，爱妮为了准备开店的事，一直都很忙，每天早出晚归，不过总算辛苦有了代价，咖啡店就要在明天正式开幕。 能蜻@N利，真要感x陨的兔Γ他不但兔_一切大小事，B地c都是他透^PS兔φ业降模不但地c好，B租金都比一般市r要低。能够这么顺利，还真要感谢晓生的帮忙，他不但帮忙张罗一切大小琐事，连地点都是他透过关系帮忙找到的，不但地点好，连租金都比一般市价要低。 我真的很感x他，我也很清楚他勰菀琅fo法忘眩但是我知道他的兔κ钦嫘恼\意的，z毫]有半c企D，我真的很c幸自己能蚪坏揭@N棒的朋友，曾有^一@N好的情场Ｎ艺娴暮芨行凰，我也很清楚他对爱妮依旧无法忘怀，但是我知道他的帮忙是真心诚意的，丝毫没有半点企图，我真的很庆幸自己能够交到一个这么棒的朋友，曾经有过一个这么好的情敌。 
我除了性e上的化，外表的年g也年pS多，因此，勰菟碚f，很y⑽椰F在的模优c先前的形象Y合在一起。我除了性别上的变化，外表的年龄也年轻许多，因此，对爱妮他们来说，很难将我现在的模样与先前的形象结合在一起。 ^了@一多月，我的PS也uu有了D，感X上林羽婷跟於力廷是不同的人，於力廷只是失了，而我像是另一w，一替代的新生命。经过了这一个多月，我们的关系也渐渐有了转变，感觉上林羽婷跟于力廷是不同的两个人，于力廷只是失踪了，而我像是另一个个体，一个替代的新生命。 我跟勰莸年PS的更像是一μeH密的姊妹，而不是夫妻的PS。我跟爱妮的关系变的更像是一对特别亲密的姊妹，而不是夫妻的关系。 至於艾ァ⒁嗥孢有陨他，m然明知道我就是原淼撵读ν，但是面χ一外貌上看起碇挥16、7q的少女，是很y接受我就是原硭熟悉的那25q男人。至于艾伟、亦奇还有晓生他们，虽然明知道我就是原来的于力廷，但是面对着一个外貌上看起来只有16、7岁的少女，还是很难接受我就是原来他们熟悉的那个25岁男人。 因此，我跟他的PS的有c奇怪，因槲彝獗砩厦黠@的D，因此慢慢的，在角色互由希我很自然的_始J同自己F在的年g，我_始X得勰菹袷俏益㈡，而勰菟坪跻彩恰Ｒ虼耍我跟他们的关系变的有点奇怪，因为我外表上明显的转变，因此慢慢的，在角色互动上，我很自然的开始认同自己现在的年龄，我开始觉得爱妮像是我姊姊，而爱妮似乎也是。 似乎真的把我成小孩子，B口舛甲的像一樱∷坪跽娴陌盐业背尚『⒆樱连口气都变的像妈妈一样！ 而其他人也是，我像是他新JR的一少女，不再是原淼撵读ν⒘耍《其他人也是，我像是他们新认识的一个少女，不再是原来的于力廷了！ 
我也v好，F在大家都以小婷矸Q呼我，免去一_始r，不知如何Q呼的擂巍Ｎ颐且步埠茫现在大家都以小婷来称呼我，免去一开始时，不知如何称呼的尴尬。 
^@一多月，我缀跻呀J同自己是一女孩子了，m然是偶有男孩子的e樱但是在心B上t越碓脚性化。经过这一个多月，我几乎已经认同自己是一个女孩子了，虽然还是偶尔会有男孩子的举动，但是在心态上则越来越女性化。 我的非常注意自己的外表，喜g上照R子，每天要照R子不下百次。我变的非常注意自己的外表，喜欢上照镜子，每天要照镜子不下百次。 也的特e矍Q，一天要洗3次澡才X得舒服。也变的特别爱干净，一天总要洗个3次澡才觉得舒服。 我也的很在乎e人ξ彝庥^的看法，因此，F在要出Tr，即使只是到隔壁巷口I|西，我也一定在梳y台前化y打扮，弄一多^才肯出T。我也变的很在乎别人对我外观的看法，因此，现在要出门时，即使只是到隔壁巷口买个东西，我也一定会在梳妆台前化妆打扮，弄个一个多钟头才肯出门。 
我也的很喜g逛街，看到可鄣娘品都鄄会手，因此我跟勰萁常一起去SHOPPING，I喜g的衣服配件，F在勰菔y台上已有一半是凫段易约旱|西，各N可鄣难b品、化y品、、口t、指甲油，甚至B以前最的KITTY，我F在都的好喜g。我也变的很喜欢逛街，看到可爱的饰品都会爱不释手，因此我跟爱妮经常会一起去SHOPPING，买喜欢的衣服配件，现在爱妮梳妆台上已经有一半是属于我自己的东西，各种可爱的装饰品、化妆品、发饰、口红、指甲油，甚至连以前最讨厌的KITTY猫，我现在都变的好喜欢。 我也的特e鄢蕴鹗常特e是r奶油蛋糕有巧克力。我也变的特别爱吃甜食，特别是鲜奶油蛋糕还有巧克力。 我已很y想像一多月前我是一男人，我甚至X得那些男人r的只不^是曾做^的一舳已。我已经很难想像一个多月前我还是一个男人，我什至觉得那些男人时的记忆只不过是曾经做过的一场梦而已。 
我的^L得特e快，因此我索性⑺C成了波浪缘拿榔G成熟造型，自己看起泶笠恍。我的头发长得特别快，因此我索性将它烫成了波浪卷的美艳成熟造型，让自己看起来大一些。 我也把指甲留L，修的A尖，每天搭配服b化不同色的指甲油，自己看起碓碓接信人味。我也把指甲留长，修的圆尖，每天搭配服装变化不同颜色的指甲油，让自己看起来越来越有女人味。 我常在勰莸幕y台前化y、上口t、眼影、勾睫毛、修眉、戴上各Nb品、e上A、套Q不同的箍，要不就是⒆约旱念^Y了又放、放了又Y，一下子成p子，一下子P成包包，就像春一印Ｎ揖常会在爱妮的化妆台前化妆、上口红、画眼影、勾睫毛、修眉、戴上各种装饰品、别上发夹、套换不同的发箍，要不就是将自己的头发结了又放、放了又结，一下子绑成辫子，一下子盘成两个包包，就像春丽一样。 一河昧骱！⒁杭成R尾，不嗟淖化不同的型。一会儿用流海、一会儿扎成马尾，不断的变化不同的发型。 我缀跻淮蟀氲rg都流B在梳y台前，B勰荻加X得我不太^女性化了，榱y扮花M太多rg。我几乎一大半的时间都流连在梳妆台前，连爱妮都觉得我会不会太过女性化了，为了妆扮花费太多时间。 
我lF到自己越碓矫陨袭女人的感X，可以@铀o忌的y扮自己，享受自己不嗤的美，尤其看到其他男人槟闵窕觐倒，深深著迷r的那N成就感c傲，更是o法形容的心情d^c悸印Ｎ曳⑾值阶约涸嚼丛矫陨系迸人的感觉，可以这样肆无忌惮的妆扮自己，享受自己不断蜕变的美丽，尤其当看到其他男人为你神魂颠倒，深深着迷时的那种成就感与骄傲，更是无法形容的心情兴奋与悸动。 逛街r，我也有好状伪淮钣的，_始r感X真的d^而且心跳的好快，X得t。逛街时，我也有好几次被搭讪的经验，刚开始时感觉真的兴奋而且心跳的好快，还会觉得脸红。 但是T了之後，F在已X得很，因榇蟛糠泶钣的都是一副i^L相。但是习惯了之后，现在已经觉得很烦，因为大部分来搭讪的都是一副猪头长相。 我常上W⒆约旱恼掌PO上去，每一次都有一推i哥急著留言想跟我面。我经常上网将自己的照片PO上去，每一次都会有一推猪哥急着留言想跟我见面。 _始我有些矜持，造型比^保守，但慢慢的，我的b扮就越碓酱竽，B泳b、纫露忌狭司。刚开始我还有些矜持，造型比较保守，但慢慢的，我的装扮就越来越大胆，连泳装、内衣都上了线。 
除了外^的改，我的心情感X也有很大的化，我的特e敏感，也容易κ虑楦印３了外观的改变，我的心情感觉也有很大的变化，我变的特别敏感，也容易对事情感动。 _始迷上矍楣适拢看日。而且常不自X的因∏槎感恿I。开始迷上爱情故事，看日剧，而且经常不自觉的因为剧情而感动流泪。 於八卦流言，我也的特e有d趣，而且我也_始δ腥水a生注意，_始欣p特定的男性偶像。对于八卦流言，我也变的特别有兴趣，而且我也开始会对男人产生注意，开始欣赏特定的男性偶像。 我fr的音{也常不自X的提高，而且的有c嗲嗲的，Bf的口舛疾灰印Ｎ宜祷笆钡囊舻饕渤２蛔跃醯奶岣撸而且变的有点嗲嗲的，连说话的口气都不一样。 我越碓街匾自己的身材三，在服b上特意的凸@自己的女性特徵。我越来越重视自己的身材三围，会在服装上特意的凸显自己的女性特征。 
乘著勰莶辉r，我偶自己DIY，@段期g缀趺恳商煳揖自慰一次，也常一看著A片，一_始性幻想自己跟男人做鄣母杏X，以往看A片r，我是以自己是征服者的心情χ片中的女l自己的Fj，但是F在的我s是以女的心情砀杏X受到σ的快感。乘着爱妮不在时，我偶尔会自己DIY，这段期间几乎每一两天我就会自慰一次，也经常一边看着A片，一边开始性幻想自己跟男人做爱的感觉，以往看A片时，我是以自己是征服者的心情对着片中的女优发泄自己的兽欲，但是现在的我却是以女优的心情来感觉受到奸淫的快感。 我也lF到自己仍诘呐性渴望似乎越碓烈，渭的自慰已o法M足我的感X，我m然也L用不同的|西硖M我下w的|渴，但是很快的就失去刺激感，o法自己享受到高潮。我也发现到自己内在的女性渴望似乎越来越强烈，单纯的自慰已经无法满足我的感觉，我虽然也尝试用不同的东西来填满我下体的饥渴，但是很快的就失去刺激感，无法让自己享受到高潮。 以前我是好色的男人，是到打野食，F在成了女人也一樱偶我找勰菀黄鹱女人的慰藉，但是@N感X是很奇怪，o法得到真正的M足。以前我是好色的男人，总是会到处打野食，现在变成了女人也一样，偶尔我会找爱妮一起做两个女人的慰藉，但是这种感觉还是很奇怪，无法得到真正的满足。 因此我_始得有c期待跟真正的男人做肉w上的Y合，越碓娇释得到男性肉w的慰藉。因此我开始变得有点期待跟真正的男人做肉体上的结合，越来越渴望得到男性肉体的慰藉。 
@一天我又f著o事上W找W友，W路上有好，就是可以y恚因此，我跟W友的聊天热荻夹U露骨的，我是不嗟牡跛的胃口，但H上根本不o他任何C，υ是花花公子的我碚f，我很清楚s出去面就等於是羊入虎口了。这一天我又闲着无事上网找网友，网路上有个好处，就是可以乱来，因此，我跟网友的聊天内容都蛮露骨的，我总是不断的吊他们的胃口，但实际上根本不会给他们任何机会，对曾经是花花公子的我来说，我很清楚约出去见面就等于是羊入虎口了。 因楫竟曾是男人，我依f有著深深的心理障Ko法跨越，我o法SS便便找一男人碜鲞@件事，我F在可是女呢！因为毕竟曾经是个男人，我依旧有着深深的心理障碍无法跨越，我无法随随便便找一个男人来做这件事，我现在可是个处女呢！ 但是偏偏我又是性j旺的人，男人r如此，成女人也一印５是偏偏我又是个性欲强旺的人，当男人时如此，变成女人也一样。 S著rg的化，我X得自己已快受不了了。随着时间的变化，我觉得自己已经快受不了了。 最近，我_始使用W路，上色情W站，_始小露香肩，慢慢的成只穿纫拢偶，跟得淼模就露奶Ψ脚d^一下。最近，我开始使用网路视讯，上色情网站，刚开始小露香肩，慢慢的变成只穿内衣，偶尔，跟几个谈得来的，就露个奶让对方兴奋一下。 今天，一上，就看到阿光@名字，阿光算是@一子JR最有M展的一，以W路PS碚f，我算是夫妻PS了，因槲已M展到互相露第三coΨ接^p，而且已以老公、老婆相Q。今天，一上线，就看到阿光这个名字，阿光算是这一阵子认识最有进展的一个，以网路关系来说，我们算是夫妻关系了，因为我们已经进展到互相露第三点给对方观赏，而且已经以老公、老婆相称。 想起那天他⑺的大CC掏_的一x那，我的眼睛缀o法囊面x_一秒，他的那砘锊我是男人r的雄ィ我真的看得t心跳。想起那天他将他的大机机掏开的一刹那，我的眼睛几乎无法从视讯画面离开一秒钟，他的那家伙不会输我还是男人时的雄伟，我真的看得脸红心跳。 然，人家o你看，自然是要Y尚往恚我在他不Z恿、要求、拜托下qt遮，用l抖的手慢慢的、一cc的⑿⊙退下，阎o比羞u的感X，⒆约旱男∶妹媒oΨ娇吹靡磺二Q。当然，人家给你看，自然是要礼尚往来，我在他不断怂恿、要求、拜托下涨红遮脸，用发抖的手慢慢的、一点点的将小裤裤退下，怀着无比羞耻的感觉，将自己的小妹妹给对方看得一干二净。 m然我彼此也不露，根本不知道彼此的L相，但是，@身榕人的^一遭，真令人感到o比的害羞，我o他看了不到一分就匆匆下了。虽然我们彼此也不露脸，根本不知道彼此的长相，但是，这身为女人的头一遭，还真令人感到无比的害羞，我给他看了不到一分钟就匆匆下线了。 那一天晚上，我整夜都睡不著，X中一直浮F著阿光大CC的面。那一天晚上，我整夜都睡不着，脑中一直浮现着阿光大机机的画面。 
一看到他的名字，我的R上就一qt，但S即按下他的名字，跟他B上，^状蔚穆泷蜗嘁，他一上就是以小弟弟的面目候我，我然是又@又喜，然後也以自己的小妹妹迎接Ψ搅耍有了上状蔚慕，@次我感X自然多了。一看到他的名字，我的脸马上就一阵涨红，但随即按下他的名字，跟他连上线，经过几次的裸裎相见，他一上线就是以小弟弟的面目来问候我，我当然是又惊又喜，然后也以自己的小妹妹迎接对方了，有了上几次的经验，这次我感觉自然多了。 @一次，他要我翻弄小妹妹o他看，我_始死也不肯，但最後是就犯了，m然X得很G，但是s又很刺激，我在前芘自己的小妹妹r，感X到全身因榇碳じ卸l幔然後感X到自己那e已岬模手指也不自X的恿似恚然後他竟然_始打起手h恚看到他的小弟弟前後的活樱我so翻_抽希拿出假棒棒，想像他正在M出我的小洞中，然後在一抽拉下，我K於又享受到S久未有的高潮。这一次，他要我翻弄小妹妹给他看，我开始死也不肯，但最后还是就犯了，虽然觉得很丢脸，但是却又很刺激，我在视讯前拨弄自己的小妹妹时，感觉到全身因为刺激感而发热，然后感觉到自己那里已经湿湿的，手指也不自觉的动了起来，然后他竟然开始打起手炮来，看到他的小弟弟前后的活动，我赶紧翻开抽屉，拿出假棒棒，想像他正在进出我的小洞中，然后在一阵抽拉下，我终于又享受到许久未有的高潮。 囊中，我也看到他的小弟弟射了，然後他so拿l生擦拭R^，他一r]有注意到，榱瞬潦苗R^，s被我不小心看到了他的L相，挖靠！从视讯中，我也看到他的小弟弟喷射了，然后他赶紧拿卫生纸擦拭镜头，他一时没有注意到，为了擦拭镜头，却被我不小心看到了他的长相，挖靠！ U的，是我喜g的那一型！还蛮帅的，是我喜欢的那一型！ 看起泶蟾25q左右，有著一股深邃的赓|，跟我男人r的L相有些S像，y怪我心樱】雌鹄创蟾25岁左右，有着一股深邃的气质，跟我男人时的长相有些许像，难怪会让我心动！ 
m然我的越碓脚性化，出T一定要打扮一番，把自己最好的一面表F出去。虽然我变的越来越女性化，出门一定要打扮一番，把自己最好的一面表现出去。 但是在家e就不同了，一_始成女人r，有些害羞衿持，但是很快的就_始S便了，反正是在自己家e就不必那Nv究了。但是在家里就不同了，一开始变成女人时，还有些害羞衿持，但是很快的就开始随便了，反正是在自己家里就不必那么讲究了。 我常像男人r一般，只穿著三角小和一件小可鄣教跑，有rB胸罩都械么，所以走r，可以看到我的胸部很明@的晃樱而且我的乳^也很明@的在薄薄的小可凵贤怀鲋。我经常会像男人时一般，只穿着三角小裤裤和一件小可爱到处跑，有时连胸罩都懒得穿，所以走动时，可以看到我的胸部很明显的晃动，而且我的乳头也很明显的在薄薄的小可爱上突出着。 因檫@樱我注意到艾ミ@小子常不意的偷看我，而且好状芜因此躲到房g去DIY。因为这样，我注意到艾伟这小子经常不经意的偷看我，而且好几次还因此躲到房间去DIY。 看到他@幼樱我反而X得很有趣、很d^，uu的我_始迷上了@拥倪[颉？吹剿这样子，我反而觉得很有趣、很兴奋，渐渐的我开始迷上了这样的游戏。 常故意穿的若[若F，刻意穿著半透明的性感纫拢缀蹩梢悦黠@看到我胸部前端的奢粉t。经常故意穿的若隐若现，还会刻意穿着半透明的性感内衣，几乎可以明显看到我胸部前端的两轮粉红。 每次看@小子受不了後__跑回房g的模雍捅砬椋在是一件快返氖拢只是我也有c心，不玩^火了。每次看这小子受不了后冲冲跑回房间的模样和表情，实在是一件快乐的事，只是我也有点担心，会不会玩过火了。 
勰莸目Х任蓦x家e很近，不到1公e，_幕天，r出乎意料的好，我缀趺Σ贿^怼０妮的咖啡屋离家里很近，还不到1公里，开幕当天，状况出乎意料的好，我们几乎忙不过来。 才下午4c多，因|西都u光了，只好在晚上6cr匆匆Y束II。才下午4点多，因为东西都卖光了，只好在晚上6点时匆匆结束营业。 整理完店面，我一夥人一起去吃麻辣c功，回到家已11c多了。整理完店面，我们一伙人一起去吃麻辣锅庆功，回到家已经11点多了。 回到家]多久我就感X到肚子不太舒服，大概是因槁槔卞的PS，Bm跑了好状所，但是也]有拉出什N怼；氐郊颐欢嗑梦揖透芯醯蕉亲硬惶舒服，大概是因为麻辣锅的关系，连续跑了好几次厕所，但是也没有拉出个什么来。 其那疤扉_始，肚子就有c怪怪的，我也不以橐狻Ｆ涫荡忧疤炜始，肚子就有点怪怪的，我也不以为意。 @滋煲膊恢道槭颤N心情很容易┰辏情w也不太定，之就是X得不太爽，心w特e的y。这几天也不知道为什么心情很容易烦躁，情绪也不太稳定，总之就是觉得不太爽，心绪特别的乱。 我想，大概是勰莞械骄o，@滋煲榭Х鹊昙㈤_幕，勰荻妓不好，看到她@幼樱我也跟著受到影。我想，大概是为爱妮感到紧张，这几天因为咖啡店即将开幕，爱妮都睡不好，看到她这个样子，我也跟着受到影响。 
看到我Bm跑了好状所，勰心的：「妹，你好吧，是不是吃亩亲恿耍磕愕任乙幌拢我去拿胃。」看到我连续跑了好几次厕所，爱妮担心的问：「妹，你还好吧，是不是吃坏肚子了？你等我一下，我去拿胃药。」 
吃了胃後，肚子依f不是很舒服，我又一BM出所好状危是拉不出什N|西怼３粤宋敢┖螅肚子依旧不是很舒服，我又一连进出厕所好几次，还是拉不出个什么东西来。 「奇怪！你以前不是很吃麻辣幔烤退愠蕴乩保也]看你拉肚子^呀？」 「奇怪！你以前不是很会吃麻辣锅吗？就算吃特辣，也没看你拉肚子过呀？」 
『我也不知道，那疤扉_始肚子就不太舒服，大概又加上今天麻辣的刺激，就爆l了！ 『我也不知道，从前天开始肚子就不太舒服，大概又加上今天麻辣锅的刺激，就爆发了！ 真是的，┧懒耍≌媸堑模烦死了！ B心情都不太爽了！连心情都不太爽了！ 』 』 
到我的抱怨，勰菹裢蝗话lF了什N似的，盯著我看了一眼，然後做了一的笑容：「嘻嘻、不是…！」听到我的抱怨，爱妮像突然发现了什么似的，盯着我看了一眼，然后做了一个诡异的笑容：「嘻嘻、该不会是…！」 
『是什N？ 『是什么？ 』 』 
「那呀！」 「那个呀！」 
我也突然意^恚『不、不吧？我也突然会意过来，『不、不会吧？ 』幔 』会吗？ 『我、我的、』我在v不出@字眼。 『我、我的、』我实在讲不出这个字眼。 @然有可能，陨那早已C明我已是百分之百的女人。这当然有可能，从晓生那早已证明我已经是个百分之百的女人。 算一算日子，成女人到F在也一多月了，也差不多是r候了。算一算日子，变成女人到现在也一个多月了，也差不多是时候了。 m然我早有心理洌但是，真的是那幔克淙晃以缬行睦碜急福但是，真的是那个吗？ 我是o法接受@事。我还是无法接受这个事实。 
我@的有c茫然，不知所措，陷入一N恐慌的沉思中，嘴巴t不自X的抖著。我显的有点茫然，不知所措，陷入一种恐慌的沉思中，嘴巴则不自觉的颤抖着。 看到我@幼樱勰蓠R上走^恚什N也]f，只是oo的⑽е。看到我这个样子，爱妮马上走过来，什么也没说，只是紧紧的将我搂着。 
月！月经！ 我的月！我的月经！ 我的天啊！我的天啊！ 如果我的大姨真的砹耍@意味著我真的是百分之百的女人了，也表示著，我也言校生小BABY。如果我的大姨妈真的来了，这意味着我真的是个百分之百的女人了，也表示着，我也会怀孕，会生小BABY。 天啊！天啊！ 我的思考陷入一片混y！我的思考陷入一片混乱！ 突然，我的肚子又是一不m，sonM所，突然，我的肚子又是一阵不适，赶紧冲进厕所， 
『啊！ 『啊！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ 』 』 
妊都聿患懊，一道rt已拇笸攘髁讼恚妊也都沾t了。内裤都还来不及脱，一道鲜红已经从大腿内侧流了下来，内裤也都沾红了。 突然g看到自己下半身@rt的一幕，我突然眼前一片空白，整人o力的跌下，缀趸枇诉^去。突然间看到自己下半身这鲜红的一幕，我突然眼前一片空白，整个人无力的跌下，几乎昏了过去。 @大概是女人都有的直X反吧，看到一抹rt淖约旱纳蕉纯诹鞒觯我只X得^X一片眩，全身失去饬Χ腿。这大概是女人都会有的直觉反应吧，看到一抹鲜红从自己的山洞口流出，我只觉得头脑一片晕眩，全身失去气力而腿软。 
到我突然的尖叫，勰蓠R上跟著nM恚到我o力的跌坐在R桶旁，眼睛直著自己的下w，抖著嘴唇，v不出一句。听到我突然的尖叫，爱妮马上跟着冲进来，见到我无力的跌坐在马桶旁，眼睛直视着自己的下体，颤抖着嘴唇，讲不出一句话。 
「唉呀！真的砹耍　谷会χ我微笑「妹，恭喜你成檎嬲的女人了！你等，我去拿l生棉^恚　勰莺芸斓木еl生棉有一l乾Q的妊^恚然後先臀野讯纯诓燎Q後，_始教我使用l生棉的方法，我看到她先⑿l生棉的z片撕_，然後黏N在那l乾Q妊上，再交o我穿上，穿上N有l生棉妊的感X很奇怪，l生棉N上我私密的r候，我感X到一N厚厚的碰|感，根本不像V告上所f的，缀跬了了它的存在。 「唉呀！真的来了！」然后对着我微笑「妹，恭喜你成为真正的女人了！你等会，我去拿卫生棉过来！」爱妮很快的就带着卫生棉还有一条干净的内裤过来，然后先帮我把洞口擦干净后，开始教我使用卫生棉的方法，我看到她先将卫生棉的胶片撕开，然后黏贴在那条干净内裤上，再交给我穿上，穿上贴有卫生棉内裤的感觉很奇怪，当卫生棉贴上我私密处的时候，我感觉到一种厚厚的碰触感，根本不像电视广告上所说的，几乎忘了了它的存在。 使用l生棉的^程我X得常羞u，不知道槭颤N就是X得好G，好G。使用卫生棉的过程让我觉得异常羞耻，不知道为什么就是觉得好丢脸，好丢脸。 
不缘檬遣皇切睦碜饔茫我突然的常的弱，只能躺在床上，X袋中不嗟母‖F著那烈rt的一幕，以及下w被l生棉碰|的物感。不晓得是不是心理作用，我突然变的异常的虚弱，只能躺在床上，脑袋中不断的浮现着那强烈鲜红的一幕，以及下体被卫生棉碰触的异物感。 
第二天一大早，勰菥吞氐刂罅艘诲不知道加了什N中的a要我喝，大概是四物一的吧！第二天一大早，爱妮就特地煮了一锅不知道加了什么中药的补汤要我喝，大概是四物汤一类的吧！ 我依f看起砗芴弱，所以勰菀我待在家e休息，今天不用去咖啡店兔ΑＮ乙谰煽雌鹄春苄槿酰所以爱妮要我待在家里休息，今天不用去咖啡店帮忙。 
在餐桌上，艾タ吹轿业幼雍闷娴「小妹怎N了！昨天晚上到你那e吵吵[[的，到底l生什N事？」在餐桌上，艾伟看到我的样子好奇的问「小妹怎么了！昨天晚上听到你们那里吵吵闹闹的，到底发生什么事？」 
一到艾ミ@，我的R上qt，X得好可u的低著^，v不出恚勰菀睿便so替我解：「]有啦！她昨晚吃亩亲恿耍　挂惶到艾伟这样问，我的脸马上涨红，觉得好可耻的低着头，讲不出话来，爱妮见状，便赶紧替我解围：「没有啦！她昨晚吃坏肚子了！」 
「喔！那你致锬t成@幼樱　 「喔！那你干嘛脸红成这个样子！」 
『哪有！ 『哪有！ 我、我哪有！我、我哪有！ 』然後腹部又是一不m，我so跑向所。 』然后腹部又是一阵不适，我赶紧跑向厕所。 
我的量U大的，@一天下砭Q了好状涡l生棉。我的量蛮大的，这一天下来就换了好几次卫生棉。 我K於w到女孩子的不方便，也t解到槭颤N女孩子每月有滋欤情w特e不定，容易l脾猓∥抑沼谔寤岬脚孩子的不方便，也了解到为什么女孩子每个月总会有几天，情绪特别不稳定，容易发脾气！ 
自奈业脑陆砹酥後，我的心B就跟著a生巨大的D，我的柔弱S多，除了外^的女性化外，心B上更是明@，我的完全以女性自居，B想法都成女性的思考模式，fr的口庖查_始D，的很p柔，而且喜g用人家字_^，Z助~也特e多，常不自X的l出嗯嗯啊啊的庖簟Ｗ源游业脑戮来了之后，我的心态就跟着产生巨大的转变，我变的柔弱许多，除了外观的女性化外，心态上更是明显，我变的完全以女性自居，连想法都变成女性的思考模式，说话时的口气也开始转变，变的很轻柔，而且喜欢用人家两个字开头，语助词也特别多，还经常不自觉的发出嗯嗯啊啊的气音。 走路也的像模特鹤咛ú揭樱窈窕生姿，B身w的幼鞫荚碓脚性化。走路也变的像模特儿走台步一样，窈窕生姿，连身体的动作都越来越女性化。 
我也越碓去注意身的男性，μ囟ǖ哪腥诵纳好感，也懂得mr的撒桑甚至不自X的τ泻酶械哪腥朔烹。我也越来越会去注意身边的男性，对特定的男人心生好感，也懂得适时的撒娇，甚至会不自觉的对有好感的男人放电。 在有男人的龊r，我也的特e女人，甚至有c做作！当处在有男人的场合时，我也会变的特别女人，甚至有点做作！ 而且我女性渴望的越碓烈，已到了即⒈赖痰B。而且我女性渴望变的越来越强烈，已经到了即将崩堤的状态。 
HEN的初w-（6）告白自牡谝淮稳ッ廊菰横幔那小x就常打砑s我，一_始我都是很明白的拒^，甚至一到他的音就啵但是因樗非常的努力不懈，我uu可以和他聊_恚才聊解到其他M可z的，每次是女孩子倒追他，最後s都是被Ψ。 HEN的初体验-（6）告白自从第一次去美容院后，那个小谢就经常打电话来约我，一开始我都是很明白的拒绝，甚至一听到他的声音就挂断，但是因为他非常的努力不懈，我渐渐可以和他聊开来，才聊解到其实他满可怜的，每次总是女孩子倒追他，最后却都是被对方抛弃。 所以他好不容易遇到能令他心拥呐孩r，也就是我啦！所以当他好不容易遇到能令他心动的女孩时，也就是我啦！ 便下定Q心要以自己的能力碜非Ψ剑靠自己得到真邸１阆露决心要以自己的能力来追求对方，靠自己得到真爱。 而且他免M臀液勰葑鲈煨停也S@才是我Q定理他的真正原因吧！而且他还免费帮我和爱妮做造型，也许这才是我决定理他的真正原因吧！ 所以我偶接受他的邀s，跟他去看看影，吃，反正有人付X嘛！所以我偶尔会接受他的邀约，跟他去看看电影，吃吨饭，反正有人付钱嘛！ 第一次Q定跟他出去r，勰荼任疫o，臀湟路，耳提面命一堆女孩子要注意的事，搞得我後硪灿行┚o，我前一天晚上就_始保B皮w，挑x衣服。第一次决定跟他出去时，爱妮比我还紧张，帮我准备衣服，耳提面命一堆女孩子要注意的事，搞得我后来也有些紧张，我前一天晚上就开始保养皮肤，挑选衣服。 到了天我穿了一件N薇小cY的直l文露肩上衣，搭配一件粉tAc的U褶及膝的小短裙，刻意了y，T上粉t色的口t，淡{色眼影，穿上一p粉t心c的鲂，像青小女人去赴s，一路上竟然莫名的心跳，女人的心真是奇怪，明明K不想去的，但是s又MM心思的打扮，好像要勾引Ψ剿频模真是很矛盾。到了当天我穿了一件蔷薇小点缀的直条文露肩上衣，搭配一件粉红圆点的绉褶及膝的小短裙，还刻意画了妆，涂上粉红色的口红，淡蓝色眼影，穿上一双粉红带心点的凉鞋，像个青涩小女人去赴约，一路上竟然会莫名的心跳，女人的心真是奇怪，明明并不想去的，但是却又会费尽心思的打扮，好像要勾引对方似的，真是很矛盾。 
他一看到我眼睛就亮的盯著我看，害我都怪不好意思的，一路上，我突然了另一人一樱非常羞的，也不太敢看他，奇怪，我怎N成@印Ｋ一看到我眼睛就争亮的盯着我看，害我都怪不好意思的，一路上，我突然变了另一个人一样，非常羞涩的，也不太敢看他，奇怪，我怎么会变成这样。 反而是他比我自然多了，不嗟恼F我，难哉Z中暗示ξ业南邸７炊是他比我自然多了，不断的夸我，从言语中暗示对我的喜爱。 Y果，根本什N也]l生，不^倒我重新JR小x@人，其他M正派的，一c都不像表面那樱一附花心的幼印＝峁，根本什么也没发生，不过倒让我重新认识小谢这个人，其实他满正派的，一点都不像表面那样，一附花心的样子。 身榕孩子的第一次s就在@N矛盾的心情中Y束，我X得自己更加的w女孩子的心e感X。身为女孩子的第一次约会就在这种矛盾的心情中结束，我觉得自己更加的体验女孩子的心里感觉。 


星期天，我跟亦奇W弟一起到|^的PUB探查。星期天，我跟亦奇学弟一起到东区的PUB探查。 那神秘女人的消息，只不^是一o所@。询问那个神秘女人的消息，只不过还是一无所获。 
想年我PUBp煞，一起K肩征各方美人，我曾跟一姊妹搞^4P[蚰兀但是如今sˇ。想当年我们PUB双煞，一起并肩征讨各方美人，我们还曾经跟一对姊妹搞过4P游戏呢，但是如今却ˇ。 
因槲ㄒ恢道我成女人原因的人只有他，因此，在@段期g，我缀醵找亦奇商量Σ撸我像往常一樱常一起喝到天亮，囊郧拔的}就x不_女人跟最奂记傻难杏，F在也不例外，我⑴人自慰的烈快感形容o他知道，也跟他清楚的描述跟勰荽笸嫱性[r的rcw，因为唯一知道我变成女人原因的人只有他，因此，在这段期间，我几乎都会找亦奇商量对策，我们像往常一样，经常一起喝到天亮，从以前我们的话题就离不开女人跟最爱技巧的研讨，现在也不例外，我将女人自慰的强烈快感形容给他知道，也跟他清楚的描述跟爱妮大玩同性游戏时的状况与体验， 
「真的@N烈啊！」 「真的这么强烈啊！」 
『然啊，至少比男人烈100倍以上』 『当然啊，至少比男人强烈100倍以上』 
「100倍，太F了吧！小婷WL」 「100倍，太夸张了吧！小婷学长」 
『喂！ 『喂！ 你什Nr候才改的^恚不是f好叫小婷就好了嘛！你什么时候才改的过来，不是说好叫小婷就好了嘛！ 』 』 
「阿--我不T嘛！小--婷---，真的@N幔俊 「阿--我不习惯嘛！小--婷---，真的这么强吗？」 
『算了！ 『算了！ 算了！算了！ 你]^女人，不懂得啦！你没当过女人，不会懂得啦！ 』 』 
「真的呀！我都有cw慕你了！只不^你又]跟男人炒^，」 「真的呀！我都有点羡慕你了！只不过你又没跟男人炒饭过，」 
『Π。 『对啊！ 光自慰就@N烈，如果真的跟男人做的…』我突然一t不知是不是因樽成女人的PS，才喝妆，我好像就醉了。光自慰就这么强烈，如果真的跟男人做的话…』我突然一阵脸红不知是不是因为变成女人的关系，才喝个几杯，我好像就醉了。 人一醉，j望就_始蠢印Ｈ艘蛔恚欲望就开始蠢动。 
『喂！ 『喂！ 你想不想跟我硪淮危磕阆氩幌敫我来一次？ 我可是女喔！我可还是个处女喔！ 』 』 
一口酒猛然乃口中出恚一口酒猛然从他口中喷出来， 
「W、小婷，你、不要_玩笑了，@N事我怎N做的出怼！ 「学、小婷，你、不要开玩笑了，这种事我怎么做的出来。」 
『我是f真的，你想不想上我嘛！ 『我是说真的，你想不想上我嘛！ 』 』 
「WL，你喝醉了拉」 「学长，你喝醉了拉」 
『你老f，你]有@酉脒^？ 『你老实说，你没有这样想过？ 像我@涌郏身材又T人的每每，你不心幔肯裎艺庋可爱，身材又诱人的每每，你不会心动吗？ 』 』 
「可、可是，我怎N可以」然後我看到他^低下一t， 「可、可是，我怎么可以」然后我看到他头低下一阵脸红， 
『好啦！ 『好啦！ 好啦！好啦！ 跟你_玩笑的啦！跟你开玩笑的啦！ 看你，t成那印晃彝蝗挥X得亦奇W弟真是可郏】茨悖脸红成那样』我突然觉得亦奇学弟真是可爱！ 
我的υ引起了PUB中其他人的注意，其中一大s27、8q的h走了^恚我们的对话引起了PUB中其他人的注意，其中一个大约27、8岁的壮汉走了过来， 
「小妹妹！他不敢，哥哥湍愫幔俊闺S即做了一凸@那耗芰Φ幼鳎我撇了他一眼，只X得f心， 「小妹妹！他不敢，哥哥来帮你好吗？」随即做了一个凸显那话儿能力的动作，我撇了他一眼，只觉得恶心， 
『L_！ 『滚开！ 你@bf心的i』你这只恶心的猪』 
「你f什N！」他R上佬叱膳，往我@^恚但是S即被亦奇o制服了。 「你说什么！」他马上恼羞成怒，往我这过来，但是随即被亦奇给制服了。 
整PUB_始鼓Y，亦奇t迅速⑽彝祥_，x_PUB。整个PUB开始鼓噪，亦奇则迅速将我拖开，离开PUB。 
我望了亦奇一眼，突然X得@小子]@N吸引我的注意，看到他跟人旨艿幼樱真的好喔！我望了亦奇一眼，突然觉得这小子从来没这么吸引我的注意，看到他刚刚跟人干架的样子，真的好帅喔！ 囊郧懊看挝页y子都是他像保S一臀医o跸拢而我奈催@N在意他ξ业暮锰，是自己先享用好每每，了才分o他，而他s牟挥^，默默的臀跸逻@N多事。从以前每次我出乱子都是他像保镖一样帮我给挡下，而我从未这么在意他对我的好处，总是自己先享用好每每，腻了才分给他，而他却从不计较，默默的帮我挡下这么多事。 
我突然很感樱不自X的流下I恚我突然很感动，不自觉的流下泪来， 
「小婷WL，你怎N了，是不是被那i^弄了？」 「小婷学长，你怎么了，是不是刚刚被那个猪头弄伤了？」 
『]有啦！ 『没有啦！ 成女人就是容易@樱有，不是叫你e叫我WL的幔勘涑膳人就是容易这样，还有，不是叫你别叫我学长的吗？ 』f著，我竟然不自X的走到他身，往他上H了一下，他被我@突然的e了一跳，而我自己的@度也^Σ於他。 』说着，我竟然不自觉的走到他身边，往他脸上亲了一下，他被我这个突然的举动吓了一跳，而我自己的惊吓度也绝对不亚于他。 
「啊！小婷！W--」 「啊！小婷！学--」 
我突然笑生猓『怎N了！我突然见笑当生气，『怎么了！ 不能H幔坎荒芮茁穑 @是o你表F的睿≌馐歉你刚刚表现的奖励！ 你明明就很高d不是幔磕忝髅骶秃芨咝瞬皇锹穑 』我是怎N了！ 』我是怎么了！ 
「]…]有」 「没…没有」 
『f]有！ 『还说没有！ 好啦！好啦！ 送我回家啦！送我回家啦！ 』心e想著，我一定要找C他@人情，怎N？ 』心里想着，我一定要找机会还他这个人情，怎么还？ 用身w幔坑蒙硖寤孤穑 想到@，我又不自Xt了。想到这，我又不自觉脸红了。 


隔周星期三，我Я艘欢哑【迫ヒ嗥娴乃危他]回恚我就自己M去了，一MT，怎N@Ny，其@小子的房g硪]乾Q^，只不^我以前是男人不X得，F在成女人就受不了了，真是的，女人的天性R上就跑出恚我_始退整理桌子、打叩孛妗⑶謇圾、便退把一堆衣服拿去洗，弄了2多小r算把一i窟弄的乾Q整。隔周星期三，我带了一堆啤酒去亦奇的宿舍，他还没回来，我就自己进去了，一进门，怎么这么乱，其实这小子的房间从来也没干净过，只不过我以前是男人不觉得，现在变成女人就受不了了，真是的，女人的天性马上就跑出来，我开始帮他整理桌子、打扫地面、清垃圾、还顺便帮他把一堆衣服拿去洗，弄了2个多小时总算把一个猪窟弄的干净整洁。 我真的了很多，竟然@N娘的替一男人做@拥氖拢∥艺娴谋淞撕芏啵竟然会这么娘们的替一个男人做这样的事！ 打咄晡议f著o聊就上W去找W交的ο螅]多久，就到_T，是亦奇回砹税桑〈蛏ㄍ晡蚁凶盼蘖木蜕贤去找网交的对象，没多久，就听到开门声，应该是亦奇回来了吧！ 他如果看到房g得@N乾Q一定一跳，]想倒T一_，被到的反而是我，怎N是…阿光，我的W路性伴H！他如果看到房间变得这么干净一定会吓一跳，没想倒门一开，被吓到的反而是我，怎么会是…阿光，我的网路性伴侣！ 
他看到我r也愣了一下，他看到我时也愣了一下， 
「不好意思，我是阿奇兵rJR的朋友，…是阿奇的女朋友？」 「不好意思，我是阿奇当兵时认识的朋友，…是阿奇的女朋友？」 
女朋友，@名~突然用在我身上，真我感到奇，『不是，我是他…W妹，碚宜喝酒的，』女朋友，这个名词突然用在我身上，还真让我感到奇异，『不是，我是他…学妹，来找他喝酒的，』 
「真的幔俊顾好像高d了一下「喔！是@拥模我今天哪喜可恚是阿奇d我^恚他突然接到他哥哥的，好像很o急，就又s^去！」 「真的吗？」他好像高兴了一下「喔！是这样的，我今天刚从南部上来，是阿奇载我过来，他突然接到他哥哥的电话，好像很紧急，就又赶过去！ 」 
『喔！ 『喔！ @影　晃夜首鲦定，『那，要不要喝啤酒？这样啊』我故做镇定，『那，要不要喝啤酒？ 』手G了一罐^去。 』顺手丢了一罐过去。 
「xx！」 「谢谢！」 
我在做粢蚕氩坏真的遇到@人，我喝聊，言中，我偷偷地^察我@W路老公，]想到本人比上啊！我实在做梦也想不到会真的遇到这个人，我们边喝边聊，言谈中，我偷偷地观察我这个网路老公，没想到本人比视讯上还帅啊！ 有c竹野蓉S的味道，不我男人的r候！有点竹野内丰的味道，不输我男人的时候！ 而且，χ他r，我s不嗟母‖F他那雄研〉艿艿漠面！而且，对着他时，我却不断的浮现他那雄壮小弟弟的画面！ 越是看他越X得自己似乎被他o迷住了，好奇怪的夥眨y道@就是女人凵夏腥说母杏X幔吭绞强此越觉得自己似乎被他给迷住了，好奇怪的气氛，难道这就是女人爱上男人的感觉吗？ 
^了]多久，亦奇打淼模f他今晚不回砹耍」了没多久，亦奇打来的，说他今晚不回来了！ 
『很晚了，我得走了』突然想X]P，就手潢P掉，]想到@一下糟了，我的W路身分被他o喵到，他突然「是小寒，ΣΓy怪，我就X得音很像，想f不可能@N巧！」他е激诱Zd^的Z{f著，小寒是我在W路上的化名，「]想到在@遇到，而且竟然@N漂亮！」 『很晚了，我得走了』突然想电脑还没关，就顺手准备关掉，没想到这一下糟了，我的网路身分被他给喵到，他突然「是小寒，对不对，难怪，我刚刚就觉得声音很像，想说不可能这么巧！」他带着激动语兴奋的语调说着，小寒是我在网路上的化名，「没想到会在这遇到，而且竟然这么漂亮！」 
『不！ 『不！ 不…我不是，你Je了，我…我要走了』我突然感到不知所措，只想s快x_。不…我不是，你认错了，我…我要走了』我突然感到不知所措，只想赶快离开。 我迅速的x_亦奇的房g，他有c意外，但K未追下怼Ｎ已杆俚睦肟亦奇的房间，他有点意外，但并未追下来。 

隔天早上，我涞降暄e兔r，突然一人W出，手e捧著一大束玫瑰在我面前，就是他，我的W路老公，『你怎N知道…』隔天早上，我准备到店里帮忙时，突然一个人闪出，手里捧着一大束玫瑰在我面前，就是他，我的网路老公，『你怎么会知道…』 
「知道你的住？然是囊嗥婺翘铰淼模而且我知道你F在]有男朋友！」 「知道你的住处？当然是从亦奇那探听来的，而且我还知道你现在没有男朋友！」 
『那…那又怎樱 『那…那又怎样！ 』 』 
「我喜g你，你跟我交往好幔课囊到你的第一眼就凵夏懔恕 「我喜欢你，请你跟我交往好吗？我从见到你的第一眼就爱上你了」 
啊……………………………，天啊！啊……………………………，天啊！ @是什N世界，竟然有人ξ腋姘椎倪@N明@，ξ艺f喜g跟郏@是成女人以淼牡谝淮危而且，@人，他是第一令我心拥哪腥恕天啊！这是什么世界，竟然有人对我告白的这么明显，还对我说喜欢跟爱，这是变成女人以来的第一次，而且，这个人，他还是第一个令我心动的男人…天啊！ 我一定是在做舭桑∥乙欢ㄊ窃谧雒伟桑 但是，他真的好，玫瑰花好美，我的心情小路y撞起恚〉是，他真的好帅，玫瑰花好美，我的心情小路乱撞起来！ 三八啊！三八啊！ @可不是非同小可的事，我曾是男人啊，但是我F在s是如假包幻的女孩，天啊，我已混y了！这可不是非同小可的事，我曾经是个男人啊，但是我现在却是个如假包幻的女孩，天啊，我已经混乱了！ 
『不可能的，我之g是不可能的！ 『不可能的，我们之间是不可能的！ 』 』 
「不可能，槭颤N？」 「不可能，为什么？」 
『]有槭颤N，就是不可能！ 『没有为什么，就是不可能！ 』於是我推_花束，迅速x_。 』于是我推开花束，迅速离开。 看著他j实哪，心es有一c不巍？醋潘颓丧的脸，心里却有一点不舍。 有那一束玫瑰。还有那一束玫瑰。 
我是怎N了，我高d才Π。∥沂窃趺戳耍我应该高兴才对啊！ 可是…也S@就是少女的矜持吧！可是…也许这就是少女的矜持吧！ 
接下淼倪Bm一月，他每天都捧著不同的花束跟我告白，我只能刻意的假b不理睬他，但是心s一天天化，第五天，我_始著跟他υ，要他死心，但是他依f不肯放，他的告白幼鞣浅５男涯浚弄到路人都注著，甚至勰荻贾道了！接下来的连续一个月，他每天都捧着不同的花束跟我告白，我只能刻意的假装不理睬他，但是心却一天天软化，第五天，我开始试着跟他对话，要他死心，但是他依旧不肯放弃，他的告白动作非常的醒目，弄到路人都注视着，甚至爱妮都知道了！ 
『婷，他看起硎钦嫘牡模你就o他一次C幔 『婷，他看起来是真心的，你就给他一次机会吗！ 』 』 
「喂！我怎Nf也是你丈夫耶！你怎N…y道要我跟e的男人通幔　 「喂！我怎么说也是你丈夫耶！你怎么会…难道要我跟别的男人通奸吗！」 
『我只是想跟他交往看看，就像跟小xs一樱又不得有什N的，而且如果一子都是女人，也得找男人…』 『我只是想跟他交往看看，就像跟小谢约会一样，又不见得会有什么的，而且如果一辈子都是女人，也得找个男人…』 
「如果我真的跟他有Y果呢？怎Nk？」 「如果我真的跟他有结果呢？怎么办？」 
『如果一直不回恚我就先把o嫁了，然後自己再去找好男人共度下半生！ 『如果一直变不回来，我就先把给嫁了，然后自己再去找个好男人共度下半生！ 』 』 
到勰葸@诱f，我才@X到自己的自私，一味的沉溺在女人的新奇w中，一直]有勰菟伎妓的未恚而她s替我]到NN的可能。听到爱妮这样说，我才惊觉到自己的自私，一味的沉溺在当女人的新奇体验中，一直没有为爱妮思考她的未来，而她却替我顾虑到种种的可能。 可是，我竟曾是男人，m然，我算是已裸裎相，而我其也λ有c心樱我不了解槭颤N喜g上@右人，也S是因槲疫不一女人，因此不懂的控制自己的情j感受！可是，我毕竟曾是个男人，虽然，我们算是已经裸裎相见，而我其实也对他有点心动，我不了解为什么会喜欢上这样一个人，也许是因为我还不会当一个女人，因此不懂的控制自己的情欲感受！ 才@Np易的被他的L相、资r花、拙涓姘祝有那雄训男〉艿埽有…天啊！才会这么轻易的被他的长相、几束鲜花、几句告白，还有那个雄壮的小弟弟，还有…天啊！ y道@就是女人的心e。难道这就是女人的心里。 
突然勰荽蠼辛艘宦『婷！突然爱妮大叫了一声『婷！ 看！看！ 』 』 
著勰菔种傅姆较颍我看到了一幅超大型海螅是阿光的半身照捧著r花，上面有5大字《羽婷！顺着爱妮手指的方向，我看到了一幅超大型海报，是阿光的半身照捧着鲜花，上面还有5个大字《羽婷！ 我》我爱》 
一瞬g，我缀醣⒘耍如果我是男人，我大概X得o聊，但是，我F在是女人，@拥|西竟然ξ耶a生@N大的震撼c感樱原磉@就是男人跟女人的不同，而我F在已完完全全像女人，@一瞬g，我的理智完全崩⒘耍取而代之的是MM的塾c情j。一瞬间，我几乎崩溃了，如果我是个男人，我大概会觉得无聊，但是，我现在是个女人，这样的东西竟然对我产生这么大的震撼与感动，原来这就是男人跟女人的不同，而我现在已经完完全全像个女人，这一瞬间，我的理智完全崩溃了，取而代之的是满满的爱欲与情欲。 我的眼I忍不住Z框而出，心中是MM的激优c感印Ｎ业难劾崛滩蛔《峥蚨出，心中是满满的激动与感动。 
然後我R上看到阿光捧者一束超大的玫瑰出F在我面前，我已Q堤了，靠在他的蜒e，大的哭泣著，@些哭泣除了感油猓As著ψ约旱氖望，@代表著我了，我⑽业哪荷硗耆掉了，@一刻我已完全]有槟腥说哪铑^了。然后我马上看到阿光捧者一束超大的玫瑰出现在我面前，我已经决堤了，靠在他的怀里，大声的哭泣着，这些哭泣除了感动外，还夹杂着对自己的失望，这代表着我输了，我将我的男儿身完全输掉了，这一刻我已经完全没有变为男人的念头了。 


HEN的初w-(7)初w HEN的初体验-(7)初体验 

我接受了阿光的告白，著跟他交往，我成了男女朋友。我接受了阿光的告白，试着跟他交往，我们成了男女朋友。 越是跟他在一起，我lF自己就陷的越深，而阿光也是！越是跟他在一起，我发现自己就陷的越深，而阿光也是！ 
交往後第一次s，我一起去淡水老街，沿路上我看著一ηH打情R俏著，我跟阿光K肩走著，他有175公分高，我成女人後s成160公分，不^^@一月，又L高到163公分，我今天穿著一p6公分高的鞋，因此我看起砗艿Γ男的，女的美，因此沿路上很多人都注著我。交往后第一次约会，我们一起去淡水老街，沿路上我看着一对对情侣打情骂俏着，我跟阿光并肩走着，他有175公分高，我变成女人后缩成160公分，不过经过这一个月，又长高到163公分，我今天穿着一双6公分高的鞋，因此我们两个看起来很登对，男的帅，女的美，因此沿路上很多人都注视着我们。 ^一波波的人潮r，他趁C挽起我的小手，啊！经过一波波的人潮时，他趁机挽起我的小手，啊！ 他的手又大又厚，好嘏的感X，@是成女人以後第一次有男人课业氖郑天啊！他的手又大又厚实，好温暖的感觉，这是变成女人以后第一次有男人牵我的手，天啊！ @是什N拥母幽兀空馐鞘裁囱的感动呢？ 我的心忍不住的狂跳，我感X到自己好幸福喔！我的心忍不住的狂跳，我感觉到自己好幸福喔！ 人潮越碓蕉啵我也就越握越o，深怕被分_。人潮越来越多，我们也就越握越紧，深怕被分开。 我靠的越碓浇，最後我索性勾起阿光的手，依偎在他的蜒e。我们靠的越来越近，最后我索性勾起阿光的手，依偎在他的怀里。 
逛完老街c愚人a^後，已接近S昏。逛完老街与愚人码头后，已经接近黄昏。 我走到河堤看夕，他突然⑽冶ё。我躺在他的阎校@又是身榕人的第一次，被男人肀У母杏X竟是@拥奶鹈溃好嘏，他oo的、oo的抱著我，感X@一刻我已容在一起，完全分不_了。我们走到河堤看夕阳，他突然将我抱住，让我躺在他的怀中，这又是身为女人的第一次，被男人拥抱的感觉竟是这样的甜美，好温暖，他紧紧的、紧紧的抱着我，感觉这一刻我们已经容在一起，完全分不开了。 
我看著夕uu的落下，『夕好美喔！我们看着夕阳渐渐的落下，『夕阳好美喔！ 但是永h比不上！但是永远比不上！ 』 』 
「你最甜言蜜Z了！」我像他撒芍f。 「你最会甜言蜜语了！」我像他撒娇着说。 
他突然D到我面前χ我『我勰悖∷突然转到我面前对着我『我爱你！ 羽涵！羽涵！ 』 』 
@一瞬g，我突然的四目相望，rg突然像定住了一般。这一瞬间，我们突然的四目相望，时间突然像定住了一般。 就像⊙莸囊樱啊！就像电视剧演的一样，啊！ 要砹耍我知道@是我身榕人的初吻的r刻了，看著阿光泛t的，我知道自己F在一定比夕t，@是我成女人、成林羽婷後的初吻，@一刻即Io眼前@男人，我有些惶恐，也有些期待，我不知道僵持了多久，只得我]上了眼睛，⒆了上去，然後我感X到有一F暖岬娜F|碰上我的嘴唇，一瞬g，像是狂的流淖熘懈Z入我的身w中，竟曾是男人r我的接吻就很老，因此我很自然的就跟表哥崃业奈吻起恚彼此舌^交p著，全身像著火般燃著，崃爷狂的吻著，啊！要来了，我知道这是我身为女人的初吻的时刻了，看着阿光泛红的脸，我知道自己现在一定比夕阳还红，这是我变成女人、变成林羽婷后的初吻，这一刻即将献给眼前这个男人，我有些惶恐，也有些期待，我们不知道僵持了多久，只记得我闭上了眼睛，将嘴应了上去，然后我感觉到有一团暖热的肉团触碰上我的嘴唇，一瞬间，像是疯狂的电流从嘴中窜入我的身体中，毕竟曾是男人时我的接吻经验就很老练，因此我很自然的就跟表哥热烈的吸吻起来，彼此舌头交缠着，全身像着火般燃烧着，热烈疯狂的吻着，啊！ 跟女人接吻c跟男人接吻是不同，男人的唇比^厚也比^大，我X得自己像是要被他吸M去一樱整人容M他的身w中。跟女人接吻与跟男人接吻还是不同，男人的唇比较厚实也比较大，我觉得自己像是要被他吸进去一样，整个人容进他的身体中。 啊！啊！ @一刻我感到身榕人的傲c幸福，我真的好c幸自己可以成橐女人，这一刻我感到身为女人的骄傲与幸福，我真的好庆幸自己可以成为一个女人， 
哪翘熘後，我就缀醴植婚_了，阿光一_始寄宿在亦奇那，我缀跆焯炫苋ィ我甜蜜恩鄣呐e优亦奇受不了，从那天之后，我们就几乎分不开了，阿光一开始寄宿在亦奇那，我几乎天天跑去，我们甜蜜恩爱的举动偶尔会让亦奇受不了， 
『小婷W-，]想到你F在比普通女人像女人！ 『小婷学-，没想到你现在比普通女人还像个女人！ 我F在很岩赡阏娴氖且郧澳好色、每天把妹的WL耶！我现在很怀疑你真的是以前那个好色、每天把妹的学长耶！ 』 』 
「不要f是你，B我都@岩闪耍我X得我不HH是身wl生化，B想法都完全了，真的好奇怪！@N感X是，除非你H身v，要不然真的o法相信！」 「不要说是你，连我都这样怀疑了，我觉得我不仅仅是身体发生变化，连想法都完全变了，真的好奇怪！这种感觉是，除非你亲身经历，要不然真的无法相信！」 
然勰菀彩牵当然爱妮也是， 
『婷，怎N樱你M展的如何？ 『婷，怎么样，你们进展的如何？ 我看你早就不想理我@老婆了吧？我看你早就不想理我这个老婆了吧？ 』 』 
F在勰菟闶亲盍私馕业娜耍我也都一五一十的⑽的M展告V她，而她也都o我很好的建h「勰荩Σ黄穑∥摇」我眼I不自X的留下「我已不想再回於力亭了，你把她忘了吧！於力亭不回砹耍我想一子女人，我真的好喜g女人，我已]有k法回^了」现在爱妮算是最了解我的人，我也都会一五一十的将我们的进展告诉她，而她也都会给我很好的建议「爱妮！对不起！我…」我眼泪不自觉的留下「我已经不想再变回于力亭了，你把她忘了吧！于力亭不会回来了，我想一辈子当女人，我真的好喜欢当女人，我已经没有办法回头了」 
勰萃恿髦I，但是非常睾推届o的ξ艺f『婷，只要幸福就蛄耍@游揖头判牧耍我早就知道於力亭已死了，我也永h⑺留在心中，跟一印话妮同样流着泪，但是非常温和平静的对我说『婷，只要幸福就够了，这样我就放心了，我早就知道于力亭已经死了，我也永远会将他留在心中，跟一样』 
「陨、陨是好男人，就像P心我@妹妹的幸福一樱我也希望我最鄣逆㈡⒁材艿玫剿的幸福…琛 「晓生、晓生是个好男人，就像关心我这个妹妹的幸福一样，我也希望我最爱的姊姊也能得到他的幸福…呜」 
我彼此相矶泣，倪@一刻起，我成了世上最H密的一姊妹。我们彼此相拥而泣，从这一刻起，我们成了世上最亲密的一对姊妹。 

阿光家是南部某企I主的L子，外留W回，上硖ū闭夜ぷ鳎W社，r住在亦奇@。阿光家是南部某企业主的长子，刚从国外留学回国，上来台北找工作，学习社会经验，暂时住在亦奇这边。 榱瞬蛔亦奇殡y，阿光Q定自己找房子住，因樗是W外文W的，又住^美一子，所以他Q定rSOHO族，在家接一些翻g的CASE，自淖成女人後，我ε腼就a生了d趣，加上@一子跟勰W了不少，因此，已可以出一桌的好菜了。为了不让亦奇为难，阿光决定自己找房子住，因为他是学外国文学的，又住过美国一阵子，所以他决定暂时当个SOHO族，在家接一些翻译的CASE，自从变成女人后，我对烹饪就产生了兴趣，加上这一阵子跟爱妮学了不少，因此，已经可以烧出一桌的好菜了。 我每天都到阿光那兔Γ樗料理三餐，穿上兜兜，橹喜g的人煮是一N很幸福的感X，我X得自己像是阿光的女人，等著跟他Y婚、生小孩、…，啊！我每天都会到阿光那帮忙，为他料理三餐，穿上围兜兜，为着喜欢的人煮饭是一种很幸福的感觉，我觉得自己像是阿光的女人，等着跟他结婚、生小孩、…，啊！ 光想就人t不已！光想就让人脸红不已！ 阿光偶在我菜r故意悄悄的到我身後，突然的е我的腰，H吻我的玉i。阿光偶尔会在我烧菜时故意悄悄的到我身后，突然的搂着我的腰，亲吻我的玉颈。 每次看著他吃的津津有味的幼樱就X得@一切都是值得的。每次看着他吃的津津有味的样子，就觉得这一切都是值得的。 我偶也相互jΨ剑享受凫人的私密。我们偶尔也会相互喂对方，享受属于两个人的私密。 我越碓较褚Ψ蚱蓿只差那件事]做，也不知道槭颤N，或S是因矍榈舛忍烈，我原眇渴的性j得很淡很淡，因榇勰荩我每天11c前一定到家。我们越来越像一对夫妻，只差那件事没做，也不知道为什么，或许是因为爱情的浓度太强烈，我原来饥渴的性欲变得很淡很淡，因为答应爱妮，我每天11点前一定到家。 加上成女人一_始月淼暮懿豁，每隔滋炀恚每次砹慷己艽螅害的我每次都痛的o法行樱所以表哥也不太好勉我，因此，前一多月倒o事。加上刚变成女人一开始月经来的很不顺，每隔几天就来，每次来量都很大，害的我每次都痛的无法行动，所以表哥也不太好勉强我，因此，前一个多月倒还无事。 
成女人第4月，身w算是定了，月也_始正常。变成女人第4个月，身体算是稳定了，月经也开始正常。 很快的九月即㈤_W了，而我因樘沉溺在跟表哥的pd中，加上身w持m的化，我的胸部又更大了一些，已到32F了，身高163Cm，我的外貌也得比^成熟，只好亦奇臀以僮鲆淮涡碌纳矸郑於是我F在的新身份是19q，高中I。很快的九月即将开学了，而我因为太沉溺在跟表哥的缠绵中，加上身体持续的变化，我的胸部又更大了一些，已经到32F了，身高163Cm，我的外貌也变得比较成熟，只好请亦奇帮我再做一次新的身分，于是我现在的新身份是19岁，高中毕业。 
因樵率碌年PS，勰菀我待在家休息，其我的月已正常了，不那N痛了。因为月事的关系，爱妮要我待在家休息，其实我的月经已经正常了，不会那么痛了。 所以第3天我就匆匆s到阿光家，一_T，就到一股酸臭味，原戆⒐饩谷3天]洗澡了，身榕人的我哪能忍受@N事，於是我Q定核M去洗澡，一M浴室，我就命令阿光⒁路光，他到剩下一件四角！所以第3天我就匆匆赶到阿光家，一开门，就闻到一股酸臭味，原来阿光竟然3天没洗澡了，身为女人的我哪能忍受这种事，于是我决定压他进去洗澡，一进浴室，我就命令阿光将衣服脱光，他脱到剩下一件四角裤！ 「你致铮∪部呀，又不是]看^！」一f完我就t了，其@一子我都是用嘴M足阿光的，第一次δ腥说男〉艿芸诮r，是我@一子最y堪的r候，不只因槲以是男人，即使我以一女人的心情去做，都X得好v、好G啊！ 「你干嘛！全部脱呀，又不是没看过！」一说完我就脸红了，其实这一阵子我都是用嘴来满足阿光的，第一次对男人的小弟弟口交时，是我这一辈子最难堪的时候，不只因为我曾是个男人，即使我以一个女人的心情去做，都觉得好脏、好丢脸啊！ 那一天也是@樱我阿光旱皆∈遥下定好大的Q心，一把⑺的妊拉下，S即就是一根又尖又挺的t色大肉棒，大概有二十公分吧！那一天也是这样，我将阿光压到浴室，下定好大的决心，一把将他的内裤拉下，随即就是一根又尖又挺的红色大肉棒，大概有二十公分吧！ 我忍者心中的j火，一把⑺抓住，用蓬^不嗟_，再用沐浴乳，戳洗、再_、戳洗、再_。我强忍者心中的欲火，一把将他抓住，用莲蓬头不断的冲，再用沐浴乳，戳洗、再冲、戳洗、再冲。 直到我X得乾Q橹埂Ｖ钡轿揖醯酶删晃止。 光@些前颍阿光就快射了，然後面χtt的肉棒，我把心一狠，一口⑺含M嘴e，啊！光这些前戏，阿光就快喷射了，然后面对着红红的肉棒，我把心一狠，一口气将他含进嘴里，啊！ 好f心！好恶心！ 我想吐出恚但是又X得有c刺激，於是不管三七二十一，我_始快速的砘爻樗停吸允著，因橹前的前颍]含多久，表哥就受不了，l射了，一到阿光要l射，我so⑷獍敉鲁觯但是慢了一步，一部份射入嘴中，我B咳了好久，好f心，的味道，害我吐了好一。我想吐出来，但是又觉得有点刺激，于是不管三七二十一，我开始快速的来回抽送，吸允着，因为之前的前戏，还没含多久，表哥就受不了，发射了，一听到阿光要发射，我赶紧将肉棒吐出，但还是慢了一步，一部份射入嘴中，我连咳了好久，好恶心，涩涩的味道，害我吐了好一阵。 不^，慢慢的我也熟了，甚至有些喜g@拥奈兜馈２还，慢慢的我也熟练了，甚至有些喜欢这样的味道。 
其我常互相Ψ较搭^、洗澡的，只不^洗澡r我穿著泳b或纫隆Ｆ涫滴颐蔷常互相帮对方洗头、洗澡的，只不过洗澡时我会穿着泳装或内衣。 今天也是一樱我先退清洗小弟弟，然後，退口交，接著我突然有新的想法，於是我掉上衣，沐浴乳T在我32F的T人大胸上，用我的深w大奶退清洗全身，@算是我成女人以碜钣X得自己是女人的r候，我用著最女性的器官去橐心勰腥朔眨胸罩解_，p峰暴出的一瞬g，我看到他的@c狂喜的表情。今天也是一样，我先帮他清洗小弟弟，然后，帮他口交，接着我突然有新的想法，于是我脱掉上衣，将沐浴乳涂在我32F的诱人大胸上，用我的两颗大奶帮他清洗全身，这算是我变成女人以来最觉得自己是女人的时候，我用着最女性的器官去为一个心爱男人服务，当胸罩解开，双峰暴弹出的一瞬间，我看到他的惊讶与狂喜的表情。 而我也是，我m然羞t著，但是s感到傲著，因槲也恢皇且女人而已，是一碛衅渌女人不得有的傲人身材，能蜃我心鄣哪腥烁杏X到o限的M足。而我也是，我虽然羞红着脸，但是却感到骄傲着，因为我不只是一个女人而已，还是一个拥有其他女人不见得有的傲人身材，能够让我心爱的男人感觉到无限的满足。 我M力的用我的p乳滑^他全身的每一部位。我尽力的用我的双乳滑过他全身的每一个部位。 因檫@烈的刺激，他的小弟弟很快的恢陀餐Γ於是我再度用我傲人的身w武器―我那雪嫩，看起泶可破深w大棉球，他一下子就l射垂下。因为这样强烈的刺激，他的小弟弟很快的恢复硬挺，于是我再度用我傲人的身体武器―我那雪嫩，看起来穿弹可破两颗大棉球，让他一下子就发射垂下。 
阿光^@拥拇M足後，突然oo的谋ё∥遥按了沐浴乳後，_始戳柔我的大奶，我的乳^不起@拥拇碳ひ幌伦泳图馔涣耍阿光那p男性粗V的大手，迅速的我的p球×业跳著，@一刻的感X比火山爆l要烈，我的j火全_，自然而然的l出淫的哀，阿光一刻也]停^，迅雷不及掩耳的M攻我的下半身。阿光经过这样的大满足后，突然紧紧的从抱住我，按了沐浴乳后，开始戳柔我的大奶饱，我的乳头经不起这样的刺激一下子就尖突了，阿光那双男性粗矿的大手，迅速的让我的双球剧烈的弹跳着，这一刻的感觉比火山爆发还要强烈，我的欲火全开，自然而然的发出淫荡的哀号，阿光一刻也没停过，迅雷不及掩耳的进攻我的下半身。 他_始涿下我的小，我知道，@是我最後的防了，我想停，但是身w已不了，我最後的防已S陷了，表哥下我的小後，_始用他的妙手芘著我的C密地В啊…不行啊！他开始准备脱下我的小裤裤，我知道，这是我最后的防线了，我想停，但是身体已经不听话了，我最后的防线已经沦陷了，表哥脱下我的小裤裤后，开始用他的妙手拨弄着我的机密地带，啊…不行啊！ m然@酉耄但表哥的指^已深入我的茂密擦种校突然，我感X到一NoO的快感_MXT，我知道一定是他在我芘最敏J的小突突，在表哥快速的奏下，我缀踹_到高潮了，出大量的淫汁。虽然这样想，但表哥的指头已经深入我的茂密丛林中，突然，我感觉到一种无极的快感冲进脑门，我知道一定是他在我拨弄最敏锐的小突突，在表哥快速的弹奏下，我几乎达到高潮了，喷出大量的淫汁。 @一刻，我缀o法思考了，大量的刺激已充斥著我的大X，我的眼I忍不住的流，一方面是高d，一方面是害怕。这一刻，我几乎无法思考了，大量的刺激已经充斥着我的大脑，我的眼泪忍不住的流，一方面是高兴，一方面是害怕。 因槲抑道今天，我的女之身即⒈徽鞣，而目前的我已阻止不了了，我要真正的以女荷砀男人Y合了。因为我知道今天，我的处女之身即将被征服，而目前的我已经阻止不了了，我要真正的以女儿身跟男人结合了。 
阿光⑽乙话驯起，走出浴室，到了床，然後⑽逸pp的放在床上，我F在一z不斓奶稍诖采希身w呈F著土字形，阿光pp的⑽业碾p腿搬_，以利於M攻，我看著他的小弟弟又大著，知道他已蓄荽l了，看到@拥B荩我突然恐至似恚「不…，不行，我]！」我]浜茫@一刻我想退s了，我要真的失去我的女之身，要真的男人的小弟弟直_禁^了幔堪⒐饨我一把抱起，走出浴室，到了床边，然后将我轻轻的放在床上，我现在一丝不挂的躺在床上，身体呈现着土字形，阿光轻轻的将我的双腿搬开，以利于进攻，我看着他的小弟弟又胀大着，知道他已经蓄势待发了，看到这样的态势，我突然恐惧了起来，「不…，不行，我还没！ 」我还没准备好，这一刻我想退缩了，我要真的失去我的处女之身，要真的让男人的小弟弟直达禁区了吗？ 突然g以往男性的突然ガF，不不行，我是男人，而且我是女，我]k法突破@拥男难e障K，我不行的，我像每一即⑹去童真的女，在最後一刻不嗟暝，想封住洞口，但是聿患傲耍阿光的大肉棒已住我的洞口，我感X到下w淼嵊|感，知道大菀讶チ耍他的^已抵住洞口，他真的要M砹恕Ｍ蝗患湟酝男性的记忆突然涌现，不不行，我是个男人，而且我还是个处女，我没办法突破这样的心里障碍，我还不行的，我像每一个即将失去童真的处女，在最后一刻不断的挣扎，想封住洞口，但是来不及了，阿光的大肉棒已经顶住我的洞口，我感觉到下体传来的温热触感，知道大势已去了，他的龟头已经抵住洞口，他真的要进来了。 阿光一_始慢慢的推M，我感X到下w的[感越碓，然後uu加快。阿光一开始慢慢的推进，我感觉到下体的肿胀感越来越强，然后渐渐加快。 突然的一痛，好像w扔|西被突破般，我知道@一定是我的女膜已被突破了。突然的一阵痛，好像体内有东西被突破般，我知道这一定是我的处女膜已经被突破了。 
啊………………………好痛啊！啊………………………好痛啊！ 我不行了，好痛啊，不要啊！我不行了，好痛啊，不要啊！ 我_始哀，y叫！我开始哀号，乱叫！ 
我忍不住的抓起身任何可以o握的|西，我知道第一次痛，但是]想到@N痛，我X得自己快死了，眼I忍不住狂j。我忍不住的抓起身边任何可以紧握的东西，我知道第一次会痛，但是没想到这么痛，我觉得自己快死了，眼泪忍不住狂飙。 阿光不嗟暮逦遥^一下就不痛了，@我想起以前我Z走女孩童真r，也T用@拥脑，但是F在H身v，才了解到@拥耐纯唷０⒐獠欢系暮逦遥过一下就不会痛了，这让我想起以前我夺走女孩童真时，也惯用这样的话，但是现在亲身经历，才了解到这样的痛苦。 阿光_始加快速度，做前後的突刺，他快速的砘爻樱我感X到疼痛依f，但s慢慢的As有一N新的刺激感X。阿光开始加快速度，做前后的突刺，他快速的来回抽动，我感觉到疼痛依旧，但却慢慢的夹杂有一种新的刺激感觉。 我的下半身_始火幔S著刺激感的加，uu的疼痛感消失，我也_始忍不住的抓起自己的大奶猛烈著柔著。我的下半身开始火热，随着刺激感的加强，渐渐的疼痛感消失，我也开始忍不住的抓起自己的大奶猛烈着柔着。 阿光依fu力著，我t是不住的狂叫c呻吟，然後刺激的感X充M了大X，我已o法思考了，管他什N女，管他我是男人，我感X到身w已失去控制。阿光依旧卖力着，我则是不住的狂叫与呻吟，然后刺激的感觉充满了大脑，我已经无法思考了，管他什么处女，管他我是个男人，我感觉到身体已经失去控制。 _始自拥呐又。开始自动的扭动着。 直到我感X到有|西入我w龋天啊！直到我感觉到有东西喷入我体内，天啊！ 阿光竟然射精在我的w龋幸好F在是安全期，我感X到填M我下w的[感迅速的消失，K流下t白混s的汁液，Y果，我的第一次K]有_到高潮。阿光竟然射精在我的体内，幸好现在是安全期，我感觉到填满我下体的肿胀感迅速的消失，并流下红白混杂的汁液，结果，我的第一次并没有达到高潮。 之後我又大鹆谆睾希我才真正的w到男女交合的烈快感，得到了真正的高潮w！之后我们又大战了几回合，我才真正的体验到男女交合的强烈快感，得到了真正的高潮体验！ 
@就是我的第一次幔空饩褪俏业牡谝淮温穑 我真的跟男人做哿耍课艺娴母男人做爱了？ 我已不再是女了？我已经不再是处女了？ 回到家我不敢勰葜道，我X得下w在t[刺痛，走起路矶不舒服，@一夜我在羞愧、恐帧⑴d^、M足、失落的心情中渡^，我躲在棉被e哭了一晚上，我已成檎嬲的女人了，不再是女孩了，更不是男人了！回到家我不敢让爱妮知道，我觉得下体还在红肿刺痛，走起路来都会不舒服，这一夜我在羞愧、恐惧、兴奋、满足、失落的心情中渡过，我躲在棉被里哭了一个晚上，我已经成为真正的女人了，不再是女孩了，更不是男人了！ 
自牡谝淮胃阿光做坩幔我就常沉溺在@拥寞狂性圻[蛑校@一天我又到阿光那，一MT，阿光不在，^了一翰趴吹剿抱著一大箱子近怼Ｗ源拥谝淮胃阿光做爱后，我们就经常沉溺在这样的疯狂性爱游戏中，这一天我又到阿光那，一进门，阿光不在，过了一会儿才看到他抱着一个大箱子近来。 
『老婆你看，@是我男〉酱蟮南嗖荆今天特地叫我哪喜考纳淼模 『老婆你看，这是我从小到大的相簿，今天特地叫我妈从南部寄上来的！ 』 』 
「啊！我要看！我要看！」我很d^的接下相簿，迅速的想翻_，想著他小r候不知道是多可鄣幼樱 「啊！我要看！我要看！」我很兴奋的接下相簿，迅速的想翻开，想着他小时候不知道会是多可爱的样子！ 
阿光s⑾嗖了^去『我先f喔！阿光却将相簿抢了过去『我先说喔！ 我小r候很胖，你可e笑我喔！我小时候很胖，你可别笑我喔！ ！ ！ 』 』 
「好啦！好啦！」一面快速的^相簿，一面想著他小r候就算胖也一定很可郏但是，一翻_相簿，我突然一^皮l麻，草草的合起相簿，不吧！ 「好啦！好啦！」一面快速的抢过相簿，一面想着他小时候就算胖也一定很可爱，但是，一翻开相簿，我突然一阵头皮发麻，草草的合起相簿，不会吧！ 我竟然看到了我自己小r喉的幼樱旁站著一胖子，那是…我竟然看到了我自己小时喉的样子，旁边站着一个胖子，那是… 
「阿…阿光，@小胖子，y道」 「阿…阿光，这个小胖子，难道」 
『Π。 『对啊！ 那就是我，都跟你f我小r候很胖了！那就是我，都跟你说我小时候很胖了！ 』 』 
「你…是不是有改名^？」阿光本名江^光， 「你…是不是有改名过？」阿光本名江继光， 
『你怎N知道，其我小r候叫江敬x！ 『你怎么知道，其实我小时候叫江敬辉！ 後砦算命的f，原砻字不好，就臀腋牧恕』他一f明r，我缀跏去意R了！后来我妈听算命的说，原来名字不好，就帮我改了…』他一边说明时，我几乎失去意识了！ 
天啊！天啊！ @怎N可能，他竟然是…竟然是我表哥，跟我同年，小r，我因樽x的PS寄宿在他家，那r我比^瘦小，因此常常受到他的欺，他父H後砩意失∪家躲到美就失去Bj。这怎么可能，他竟然是…竟然是我表哥，跟我同年，国小时，我因为读书的关系寄宿在他家，那时我比较瘦小，因此常常受到他的欺负，他父亲后来生意失败全家躲到美国就失去连络。 我永h得他那肥，我一直想L大有一天一定要找他蟪穑]想到竟然是在@N情形下到他，而且我竟然跟我的H表哥兼仇人在交往，而且l生性PS！我永远记得他那张肥脸，我一直想长大有一天一定要找他报仇，没想到竟然会是在这种情形下见到他，而且我竟然跟我的亲表哥兼仇人在交往，而且还发生性关系！ 
原硭早就回台沉耍而且生意做的更大了，m然我早也不那N恨他了，竟是小r候的事！原来他们早就回台湾了，而且生意做的更大了，虽然我早也不那么恨他了，毕竟是小时候的事！ 但是，我不但仇]有螅把自己的女之身o了他，他小r候那悠圬我，F在不但]有得到，反而得到我的身w，@也S是一N血的BYc老天的阂獍才牛竟然我@Τ鸷薜谋硇值茏成一ο鄣那H。但是，我不但仇没有报，还把自己的处女之身给了他，他小时候那样欺负我，现在不但没有得到报应，反而得到我的身体，这也许是一种血缘的连结与老天的恶意安排，竟然让我们这对仇恨的表兄弟变成一对相爱的情侣。 我可是H表兄弟啊！我们可是亲表兄弟啊！ 天啊！天啊！ m然表兄妹至少在古代是可以Y合的。虽然表兄妹至少在古代是可以结合的。 更何r我是一哪腥送蛔而成的女人，也S在基因上已不同了，但是…然，@都是我自己找的理由，只是榱税参孔约毫T了！更何况我是一个从男人突变而成的女人，也许在基因上已经不同了，但是…当然，这都是我自己找的理由，只是为了安慰自己罢了！ 而且他竟然得那N！而且他竟然变得那么帅！ 三八！三八！ @Nr候我怎N有@No聊的想法！这种时候我怎么还会有这么无聊的想法！ 但是，目前的我so法x_@小r候朝思慕想，想蟪鹧┖薜哪腥耍我已深深的壑他！但是，目前的我却无法离开这个小时候朝思慕想，想报仇雪恨的男人，我已经深深的爱着他！ 是@就是所^的斯德哥摩效，我已J同@施暴者！还是这就是所谓的斯德哥尔摩效应，我已经认同这个施暴者！ 不行！不行！ 不行！不行！ 
怎Nk？怎么办？ 怎Nk？怎么办？ 怎Nk？怎么办？ 怎Nk？怎么办？ 怎Nk？怎么办？ 怎Nk？怎么办？ 怎Nk？怎么办？ 怎Nk？怎么办？ 我怎Nk？我该怎么办？ 

我o法控制自己的激樱阿光似乎lF了我的睿『老婆！我无法控制自己的激动，阿光似乎发现了我的异状，『老婆！ 你怎N了』你怎么了』 
老婆，乃嘴中v出碓硎悄屈N甜蜜的一句，F在起砭故侨绱说闹S刺！老婆，从他嘴中讲出来原来是那么甜蜜的一句话，现在听起来竟是如此的讽刺！ 我佯Q身w不m，迅速的x_，在回家半途上突然o法抑制的P大哭，心e浮F著的是那小胖子正在χ小r候瘦小的我的面！我佯称身体不适，迅速的离开，在回家半途上突然无法抑制的扬声大哭，心里浮现着的是那个小胖子正在强奸着小时候瘦小的我的画面！ 

 

