

	严实的棉被中冒出几根调皮的黑发，在清晨微光的照耀下奇异的闪烁着朦胧诱人的光晕。晓乃萌又把自己埋在被子里面睡觉，只在被子的边缘撑开一个小小的开口用于换气，这个小小的少女在被子里面蜷缩着，呼吸平稳而细长，似乎沉浸在安稳的梦境中。

	卡嗒！墙上的机械挂钟的秒针跳到了七点整时小山包一样的棉被突然晃动了一下。

	“唔噜噜~~~”少女的喉咙里面传出了奇怪的声音。

	仅在半秒中内，少女就从沉睡中苏醒过来，然后又花半秒钟就从迷蒙中清醒。

	在没有闹钟的情况下七点整准时起床，这种精确无比的生物钟晓乃萌可没有。能如此准确的起床，实际上还是得依靠外物的。

	掀开被子之后才能察觉到这种隐蔽的“闹钟”。那从少女平滑的小腹中隐隐传出的沉闷细密的嗡嗡声响正是破坏安稳睡眠的罪魁祸首。在这个清纯可爱的女孩子的身体的秘密之处，深埋着淫乱的物品。

	自从那次失去记忆的七天之后，晓乃萌的日常生活在其他人看不见的地方发生了巨大的改变。

	实际上晓乃萌和其他普通的青春期少女一样，对性即好奇又害羞，并没有开放到能购置工口玩具而且还用在自己身体上的程度。但是在那七天之后所有的一切都变了，每一寸肉体都违抗着自己的意志充盈着欲望，尽管会因为羞耻而对那些工口玩具产生抵抗，但还是忍不住去接触那些糟糕的小东西。

	何况那些秘密的小玩具离自己是那么的近――就在自己曾经装满衣物的行李箱里面满满的装着各式各样的闻所未闻的奇特物品。晓乃萌甚至不知道这些东西都是哪里来的，而且也根本不敢拿给别人看。

	询问自己父母到底那七天到底发生了什么，却只得到一个“我们怎么知道”的回复。据自己父母所言，晓乃萌突然有一天拖着自己的行李箱，然后说要和同学一起进行一趟暑假旅行就这样消失了七天。完全采取放养模式的父母根本没有过多询问什么。于是晓乃萌无法从这对不负责任的的父母身上获取到什么有用信息。甚至连自己和哪个同学一起旅行都不知道。

	卧室里的空调明明将温度控制在让人舒适的程度，但少女的身体却控制不住的开始慢慢升温。晓乃萌看着自己的两腿之间，洁白的棉质内裤紧紧贴在自己矮矮的小肉丘上面，在肉丘的正中央勾勒出一道浅浅的凹陷。本应平整的布料却突兀的隆起了一道不平整的突起，突起的一头向中间延伸，隐没在那道浅浅的凹陷之中，另一头则钻出内裤，显露出本体，一条粉色的导线。导线接在一个有液晶显示屏的方盒上面，液晶显示屏上面的[7:00]正在闪烁着。

	这个闹钟已经伴随晓乃萌半个月了。当然了，如果可以的话晓乃萌是绝对不会用这个糟糕的闹钟的。因为要安装在自己体内的那部分实在太具有视觉冲击力，因为安装的位置实在太让人羞耻，因为每天都根本没办法睡懒觉，因为被吵醒扔闹钟发泄的话只会把自己扯的一阵酥麻。晓乃萌可以找出太多理由对这个深埋在自己蜜穴里面的东西提出抗议。

	但问题是晓乃萌发现如果不在自己的小肉洞里面塞进这个东西的话，根本没办法好好睡觉，睡眠会变得又浅又短，还时常莫名的惊醒。在被糟糕的睡眠折磨两天之后，晓乃萌才在自己的行李箱里面拿出这个名为“睡眠辅助装置”的东西。虽然使用方法让晓乃萌脸红不已，但它确实能让晓乃萌睡一个相当安稳并且高质量的觉。

	唯一的缺憾就是闹钟的时间不能由自己设置。

	至于一开始让她有些无法接受的唤醒机制，在一段使用时间过后却口不对心的深深喜欢上了。

	嗡嗡嗡~

	在几段似乎是由某种音律所决定的震动过后，膣内深处又安静了下来。此时的晓乃萌已经被挑起了情欲了，小脸泛着樱色，呼吸的频率也稍稍加快。双腿不自觉的夹紧，小穴内的肌肉也紧缩了一些将本来就紧咬着的巨物裹的更紧，含水的双眼微微眯起，少女的子宫也回味着已经消失在穴内的震动。

	这就是晓乃萌稍显工口的每天的早晨，不过若是在旁人看来就只是睡醒之后的迷蒙罢了。

	虽然每天早上都这样被强制性的挑起情欲，但晓乃萌清楚不能随便在床上高潮，那样会把床单和内裤弄的湿答答的，很难收拾。所以略带不舍的从回味中清醒过来，开始每天的必修课――着装。

	首先闹钟必须得取下来，如果不取下来的话震动会一次比一次强烈，最后让自己站都站不起来。

	脱下内裤之后露出的是白嫩无毛的下体，晓乃萌记得自己下面不是这个样子的，虽然有些浅，但是晓乃萌清楚的记得自己下面明明是有毛的。实际上晓乃萌发现自己身上连一根汗毛都看不见了，留下的只有头发眉毛睫毛。不过自那消失的七天之后，身体上发生的变化多的是，有些地方比毛发之类的细枝末节要奇特多了。

	熟练的顺着没入细缝的导线朝自己穴内插进了自己的手指，自亵的动作还是让晓乃萌觉得害羞，不过好在没人看见。

	紧致湿滑的肉穴之中埋着一个巨大的奇怪形状的物体，仿佛是专门为了让晓乃萌难堪似的设计，恰好的在末端按压着晓乃萌软软的子宫口，并且还在膣内末端膨开，那个位置是震动的源头。而向外时则稍微收拢直径，有着一圈一圈的蘑菇一样的伞状突起，这种结构让它很难用一般手段拔出来。

	但是在快要接近穴口的位置偏偏又有一个瘤状突起，而且恰好抵着晓乃萌的G点，总是弄得晓乃萌的双腿软绵绵的。

	这东西的形状是如此夸张，以至于晓乃萌一度怀疑把这个东西放在体内能不能睡着。但结果却是这东西尽管一开始让她有些难受，但适应之后却十分舒服而且充实甚至带来了相当的安稳的感觉。

	晓乃萌在自己的小穴里面摸索着，寻找着这个埋在体内的闹钟的按钮。这种巨大的带着反扣结构的东西可不是能直接凭借晓乃萌自己的力气塞进身体的，实际上它有两种形态，现在的是展开的形态，在末端压上子宫口之后会自动展开――这种机制让晓乃萌必须将它放进自己最深的位置，耍不得一点滑头。而在外端则有一个按钮可以让它从展开形态恢复到收拢的形态，那样就会变成一根相对较细的弯曲的胶棒。不论是插入还是拔出都很方便。

	晓乃萌按下按钮之后感受体内的闹钟渐渐收拢，这让鼓胀膣内逐渐变得轻松起来，私密处传来的异动又让晓乃萌的情欲上升了一点。

	拉着导线将体内的坏家伙拖出来，收拢的闹钟就像一截短黄瓜，大小适中，就像是专门为晓乃萌设计的一样，可以轻易的全部放入体内，显得小巧可爱的样子，完全想不到会变成那种凶悍的模样。

	晓乃萌看着这个刚从自己体内拖出来还带着一丝爱液的东西，有些害羞的别过头。对于自己淫乱的身体晓乃萌始终无法接受，她现在都没完全理解自己为什么会变成这样。

	但是身体的渴求却让她没办法无视。那个行李箱里的奇特玩具都有着自我清洁的功能，这个闹钟也不例外。在离开晓乃萌的身体之后便很快变得干干净净了。虽然晓乃萌对此感到很奇怪，但也不好意思拿着这些淫乱的玩具去询问别人，只好压住自己的好奇心。自净功能也让晓乃萌减少了很多麻烦，毕竟那些玩具净是些用在自己身体上的东西，如果不干净的话可能会出现问题的。

	将闹钟放进床头的一个盒子里盖上，然后从床下拖出自己那个行李箱。

	输入密码之后打开的行李箱井井有条的摆放着各种不能以常理揣度的玩具，行李箱有限的空间被分割成多个小格[膣内用][肛内用][子宫用][药品类][辅助安装工具][寄生生物类][杂项用品]等等光看名字就让人脸红心跳的东西。

	将闹钟放进[膣内用品]的小格里，然后再从杂项用品里拿出一根导管。这是晓乃萌每天都必须给自己安装的东西。晓乃萌的身体发生了很多变化，其中之一就是和排尿有关的糟糕改变。

	之所以说糟糕，是因为晓乃萌发现自己的尿道被永久植入了一根排尿控制管。如果将两片肉丘拨开，在尿道口的位置是一个与粉色嫩肉颜色相近的圆孔，不仔细看的话还看不出来。这就是排尿控制管的外端了，而内端则是深深的探进了晓乃萌的膀胱然后膨胀反扣，这让晓乃萌根本没办法取下它。

	控制管的设计十分精巧，如果想要像平常一样直接尿尿的话是一滴都没办法尿出来的。只有将导管顺着圆孔插进膀胱，推开内端的机括，才会打开通道。而将导管拿开通道又会关闭，于是晓乃萌只能通过导尿管来排尿，如果要外出的话必须得插着导尿管，不然的话如果尿急了都没办法排出。当然导尿管一般是折起的，因为晓乃萌的尿道括约肌已经没办法控制排尿了，只能折起来别在裤子上面控制排尿。

	走进厕所之后反锁上门，虽然这个时间父母一般在睡觉，但是晓乃萌不希望有任何可能性让别人发现自己在用导尿管方便。

	顺着圆孔插入了透明的导管，导管逐渐深入体内的感觉有些异样。最后终于插进了膀胱，黄色的透明液体顺着透明导管涌了出来，晓乃萌赶紧将导管对着马桶。感受着体内膀胱逐渐放松，晓乃萌还是不怎么适应。蹲着方便久了，像这样站着方便总觉得有些不安全。而且作为一个健康的人还必须得用导尿管，这也让晓乃萌有些不能接受。

	不过难以接受是一回事，这实际上还挺方便的，想要尿尿的话甚至里裤子都不用脱。虽然这样会让怪异感变得更强烈。

	方便完之后就是给自己安装小玩具的时间了，每次到这个时间晓乃萌都会又期待又害羞。

	打开行李箱，将手伸向了[膣内用]的格子，但眼睛却看向了[子宫用]的格子。相对与膣内的玩具，那些直接进入子宫的东西显得更加刺激。实际上晓乃萌第一次打开的就是子宫用的格子，她想尝试那些东西很久了，但是由于子宫用的东西大多都是一次安装长期使用。因为取出来是很困难的，得花好一番功夫才行。而且装入也比较困难，大多数都需要器材辅助。

	但问题是昨天翻找那些玩具的时候晓乃萌发现了一个有趣的东西，“倒麟推进式宫内跳蛋”表面布满着层叠的倒麟，由于特殊的结构只能顺着鳞片移动，塞进小穴之后无法后退，只能一直深入直到全部钻进子宫。安装方便，功能隐蔽，而且大小也不那么夸张，只是成年男子的拇指大小而已，是个很适合初心者的玩具。这让晓乃萌很是心动。

	但少女的矜持又开始阻碍她的尝试了。

	“作为一个女孩子，这样对待自己的子宫，不大好吧。”

	“不过，只是放点东西进去的话应该没问题吧，而且好像会很舒服的样子。”

	“但是在那个地方放进这种糟糕的东西.....啊...实在是...”

	晓乃萌在做着激烈思想斗争的时候，身体已经帮她完成了决定，看着手里那颗表面有着一层层鳞片的跳蛋，晓乃萌最终还是抵挡不住诱惑，决定让它进入自己的子宫。

	“我只是......拿错跳蛋了.....嗯....”

	自欺欺人的将跳蛋推进了体内，而后又仿佛怕自己反悔似的从辅助安装工具中拿出推杆，自暴自弃地将它直接推倒子宫口的位置。

	[完蛋了，这下就算是想拿出来都拿不出来了，再反悔也没用了。]晓乃萌有些放弃治疗的想到。

	“啊啊，怎么办啊，我居然真的做了。”晓乃萌仿佛做了什么坏事一样感到后悔。

	不过后悔归后悔，子宫虽然有着落了，小穴还是需要东西的。如果不在膣内装些东西，空虚感就会一直折磨着晓乃萌，那种感觉十分糟糕。

	又从膣内用品的格子里面拿出了一颗鸡蛋大小的跳蛋，这种大小还是晓乃萌第一次尝试呢。但是平时用的入体式振动棒有些长了，身体已经塞进了一颗跳蛋，由于还没启动的原因还留在膣内，如果用振动棒的话空间就不够了。

	虽然有些困难，晓乃萌还是将这颗鸡蛋大小的跳蛋按进了自己的小穴。看着小穴再度缓缓的将跳蛋包裹吞掉，只留下一条方便取出的拉线在体外，晓乃萌觉得自己在一条不归路上渐行渐远了。

	“感觉胀胀的。”

	“真是的，明明从外面什么也看不出来呢。”晓乃萌按了按发胀的下体。这种大小的跳蛋稍稍的超出了她的承受范围。

	不过无论小穴怎么发胀，还有一个东西依旧得塞进去。

	晓乃萌抽出一根卫生棉，毫无疑问的，每天都在体内安装着各种玩具的晓乃萌总会分泌出很多爱液，如果不用卫生棉封住的话，流出的爱液会让自己的行为暴露的。晓乃萌最担心的就是自己的行为暴露出来，那样她会羞愤欲死的。

	将卫生棉按进去之后.....已经不能完全塞进小穴了。无论怎么塞，总会有一小截露出体外。

	实在没有办法，毕竟自己的身体也就这么点大。不过等鳞片跳蛋钻进子宫之后空间大概就足够了。

	在穿上内裤之前晓乃萌还需要垫上一片卫生巾，这样就万无一失了，而且也不会弄脏自己的内裤。

	“唔.....”提上内裤之后穴口的棉棒又被往里面顶了一点，让晓乃萌轻叫了一声。

	最后从行李箱里拿出一条黑色的紧身乳胶短裤穿在下面，将导尿管小心地顺好，折起之后别在短裤的边缘。就这样，晓乃萌的日常下着就算是穿好了。

	纯黑色的乳胶短裤反常的一点反光都没有，沉默寂静的与晓乃萌洁白的皮肤紧密贴合，长度只到大腿根部的超短裤造型已经足够将少女淫乱的一面全部掩盖在内，只留下安静沉默的外表。

	晓乃萌试着走了两步，被塞的满满当当的下体传来的快感让她不可控制的兴奋起来，因为过长而多出的一节棉棒被紧身短裤紧紧的压着，每走一步都牵动着体内的异物。

	“真是....真是太不应该了...怎么可以这么舒服。”仅仅是并拢双腿，体内的异物就让她有些气短。

	自己的身体很奇怪，晓乃萌十分清楚这点。

	“普通人会有这么想要H吗？”晓乃萌不明白，但是晓乃萌知道以前的自己绝对不会这样做的。

	都是身体发生了不知道什么变化，晓乃萌看着自己的双腿。

	纤细修长的双腿被黑色的棉质长筒袜包裹着，虽然外表看起来只是普通的长筒袜而已，但实际上完全不是那么回事。这双长筒袜在当初从房间清醒过来之后就穿在自己的双腿上，这是在那消失的七天记忆之后的最初的记忆。

	由于某些难以启齿的原因，晓乃萌完全离不开这双长筒袜。

	晓乃萌完全可以确信，这双长筒袜和行李箱里的东西一样，是某种神秘产物。外表普通的长筒袜的内部却是像肉壁一样的东西，有着湿湿滑滑的薄薄一层。

	晓乃萌曾经将它脱下来过，但是双腿暴露在空气中的感触却让晓乃萌难以忍受。

	不知道为什么双腿变得如此敏感，直接与外物接触之后便会传来令人颤抖的快感，那白皙漂亮的的皮肤上传来的感触简直就像....膣内的肉壁一样。

	如果穿上其他的袜子，或者直接踩在地上，过于敏感的双腿就会传来极大的刺激，若是行走稍不注意的话，皮肤与布料的摩擦甚至会让晓乃萌感到疼痛。

	只有这双特殊的长筒袜才能让晓乃萌有正常走路的资格，虽然只有一双，不过好在它也有着自净的功能，所以也不用换洗也会一直保持洁净。

	虽然穿上这双袜子可以相对正常的行动，但是尽管隔着面料敏感的双腿依然会因为走位而传来一阵阵的快感。好在这些快感都维持在让人舒服的程度，晓乃萌还是能接受的，就是每天总会处在发情的状态。

	但这到不是问题，因为晓乃萌本身就总是处于发情的状态。就是这个袜子得一直穿在身上了。

	相较于下身的着装，其他地方的衣装就显得正常许多了。只是需要尽量选择柔性的布料，因为虽然不像双腿那么明显，但身体其他部分的皮肤也变得敏感了许多。

	由于这种特殊性，晓乃萌时常得注意生活中的细节。

	洗漱穿戴整齐之后的晓乃萌看上去就是一个纤细娇小的可爱少女罢了，任谁也不会想到这个萌妹子的身体里面会装着如此淫乱的道具生活。

	但是晓乃萌根本无法离开这些东西，奇怪的体质让她必须二十四小时保持被塞满的状态，肉体对H的渴望仿佛是中毒一般。

	晓乃萌是个H中毒的少女。

	身体总是在发情，只要除了睡觉无论什么时间都处于兴奋状态，蜜穴里面总是会装着异物。

	晓乃萌还担心过这么无度的H会不会对身体有什么负担，但是却从来没有发现身体有那么一丝负面的影响。

	这个在担忧时依然发情的少女偷偷的检查过自己那个总被塞入东西的小穴，惊讶的发现就算是用纤细的铅笔插进去都会有不小的阻力，对于一个二十四小时都被扩张的蜜穴来说，这可是十分反常的。

	是的，这个身体十分反常，一直渴望H，总是不会疲惫，极度敏感。怎么想都不像是一个青春期少女的身体，甚至不像一个正常人类的身体。

	可以肯定的是这一切的变化都是在那七天完成的，但是晓乃萌却失去了那七天的记忆。

	“鬼知道我经历了什么。”晓乃萌隐隐的觉得或许那些记忆消失掉会是件好事。毕竟它让自己的身体发生了这种离奇的变化，指不定有多丧心病狂呢。但是一想到自己莫名其妙就丢掉的处女，又觉得很不甘心。

	尽管会控制不住的发情，生活还得继续。晓乃萌看着手里的两个遥控器，现在她还有最后一步得完成。

	“要....要按下去了哦。”不知道是在提醒谁的话语飘散在了清晨的空气中。

	经过穿戴洗漱，深入体内的鳞片式跳蛋对子宫口的压迫感更强了，晓乃萌甚至感觉已经有一个调皮尖头的进入的自己那个小甜甜圈中间的小洞。鳞片式跳蛋的结构让花径内的每一次蠕动都变成更加深入的助力，晓乃萌每走一步，跳蛋就深入一点。

	而现在已经探入一个小头的状态则是表明跳蛋已经做好进入子宫的准备了，如果打开跳蛋的开关的话那些层叠的鳞片就会接助震动来产生一次次的微小位移来让跳蛋钻进子宫。就像带着倒勾的尖刺会一直往肉体深入一样。

	少女闭上双眼，按下了按钮。

	“呜啊啊~~~唔”已经刺进子宫颈的跳蛋突然震动所带来的快感超过了少女的估计。忍不住发出了混杂着快感的叫声，但是想到父母还在隔壁睡觉，又赶快用手捂住自己的嘴。

	颤抖不已的双腿根本无法站立，晓乃萌用左手扶着墙壁缓缓的蹲了下来。

	“这种状态...到底得维持多久啊...呜啊！”晓乃萌失算了，跳蛋在震动中缓慢的钻进子宫口，将子宫颈的一团软肉弄的酥麻不已。但又不会立即进入，推进的速度意料之外的缓慢，仿佛是要将震动烙印在每一寸嫩肉之中似的仔细缓慢的碾压着。

	这种长时间的高度快感超出了晓乃萌的承受范围，她想立即停下来，但是启动程序之后必须等跳蛋完全进入子宫才能停止。何况倒麟式跳蛋的特殊结构让晓乃萌就算立即卸下体内的那些玩具也没办法取出来，于是晓乃萌只能被动的承受着体内深处被震动缓慢入侵的过份快感。尽管跳蛋不大，但是少女的子宫颈更加纤细，可怜的子宫颈被跳蛋撑的紧绷绷的还一直被连绵不断的震动蹂躏着。

	“我已经....不行....嗯呜..”晓乃萌被体内深处的玩具无情的推上了高潮，身体突然紧绷起来，蹲着的双腿已经不能支撑身体，任由少女倒在地上微微抽动着。

	在高潮之中的敏感身体依然不会被轻易饶过，没有感情的工具只会严格的遵守着程序，在晓乃萌高潮时也往体内震动推进着。

	“嗯啊~”最高潮之后的些许放松被跳蛋抓住了破绽，猛地前进了一截，突然的深入让晓乃萌又被无情的推向了又一波高潮。

	本身就敏感无比的身体又不懂得什么是疲惫，被轻易的推向了连续的高潮。

	在一段天堂地狱般的快感连击之后，跳蛋终于如愿的进入了晓乃萌的子宫。尽管跳蛋在进入子宫之后已经停止了震动，但是晓乃萌却感觉蜜壶之内还回荡着震动的残响，在膣内与子宫的交界处不停的回响。晓乃萌无力的靠在墙边，子宫也不停的轻轻抽动着，一般来说这种激烈的H之后必须得休息不小的一段时间才行。

	但是晓乃萌仅仅用了三分钟就又能重新站起来了，尽管走路还有些摇晃。这个身体有着惊人的恢复力，不论是怎样激烈的高潮都能很快的恢复过来，然后又继续无耻的思考着H事情。不过也多亏了这种体质，让晓乃萌可以在人群之中忍不住高潮也不至于无法在事后脱离现场。

	“哈.....哈....”虽然能很快恢复，但是晓乃萌的呼吸还是有些粗重。

	在压制住[好想继续H好想继续H好想继续H好想继续H好想继续H好想继续H]这种不停地冒出来的想法之后，晓乃萌开始了一天的生活。

	“得出去吃早饭了。”晓乃萌看了看时间，已经八点了，安装这颗子宫内跳蛋还真是花掉不少时间。

	带着红红的小脸穿上自己的圆头小皮鞋，敏感的足部被压迫包裹的感觉又让小腹中一阵荡漾。

	“真是的，这么敏感是要怎样啊。”口不对心的小小抱怨一下之后，晓乃萌打开了房门。






						






















					其实这书就是我写的
								――第七组织成员