jason是个孤儿，从小就希望拥有一个大家庭，因此在他结婚之前就与妻子达成共识永远都不做任何避孕设施 
  妻子Angel已经怀孕32周了，模特出身的她有着高挑，纤细的身材，她穿着一件黑色的高腰孕妇衬衫和白色的孕妇裤，高高隆起的腹部被衣服紧紧地包裹着，在这间孕妇教室内的众多孕妇中格外显眼，孕妇课结束后，她已经很疲惫了，丈夫jason出差三天后才能回来。她一只手撑着腰一只手打开车门，缓慢地坐进了车里，独自一人驾车回家。 
  与此同时，在大洋彼岸的美国长岛一幢豪华的别墅里jason正与自己的情人susan还有她们的孩子们共进午餐，susan是jason大学时的女朋友，为了供jason上学她嫁给了一个比她大30岁的老男人，那个男人患有不育症怕朋友知道这件丑事的他允许susan和别的男人生孩子。后来这个男人出车祸去世了，susan就移民来到了美国，jason也时常来到美国和susan见面，但如今的jason并不想将这个秘密公之于众，他并不想破坏自己的如今的身份地位，现在他们已经有五个孩子了，并且susan的预产期马上就快要到了,他们的大儿子james已经八岁了,二儿子jake六岁了,三儿子jeff五岁了,四女儿jane三岁了,小儿子jerry一岁四个月. 
  susan怀了对双胞胎,35周肚子就已经大的不得了了,虽然是五个孩子的妈妈了但susan的身材仍然非常好,烤箱响了,她马上支撑着椅子背吃力的站起来,一只手支撑着后腰,一只手拖着肚子,走到烤箱前,缓缓蹲下将烤箱里的烤鸡取出端到餐桌上,她并没有马上坐下吃饭,而是抱着jerry喂他吃饭，susan的肚子太大了，于是她把jerry放在了她的肚子上，jason忙把手放在她的肚子上抚摸了一下，关心的问这样没事吗？没事。一家人有说有笑的吃着晚餐。 
  完饭后，孩子们都回房睡觉了，jason也哄jerry睡着了，susan在厨房洗着碗，硕大的肚子紧紧的贴在水池边上，jason来到susan身后脸贴着susan的脸，从后面抱着susan，双手在susan的大肚子上来回的抚摸，轻吻着她的脸颊，颈部，爱的欲火一下子涌遍全身，他把susan转了过来，亲吻着她的额头，鼻子，嘴唇，颈部，锁骨，然后就要脱下susan的衣服，别让孩子看见，jason迅速抱起susan跑到卧室，放下susan后立刻锁上了卧室门，把susan摁在墙上拔下了她的孕妇裤，扯开了她的上衣，脱下她的孕妇内裤，抬起她的一条腿解开皮带，掏出dd插了进出，开始抽出插如愈加猛烈，用力，susan也开始低声呻吟，大口呼吸，肚子也随着他的呼吸上下起伏，偶尔还有小包在肚皮上突起，jason也不住地用双手在她圆滚滚的肚子上来回摸着，嘴里不住地说着，你这次肚子真大，然后更加用力，susan的腰支持不住了，于是susan躺在了床上，jason在她的臀部和腰部垫上了枕头，susan把双腿抬起搭在了她的肩上，他双膝跪在床上，一个高潮接着又一个高潮，直至黎明，jason倒在了床上闷头大睡。  
 
 
天亮了，susan吃力地扶着床头柜站起身来，习惯性地轻轻揉了揉肚子，肚子开始变硬了，她知道自己用不了多少时间就腰分娩了，想到还有许多准备没做，于是马上床上衣服去超级市场买东西，她一只手撑着后腰，一只手推着购物车，粉蓝色的孕妇裙紧紧地绷在她的肚子上，牛奶，面包，许多东西一件一件地往购物车里放，还有洗衣粉没买，洗衣粉放在了柜子的高处，susan点起脚尖，用力够着，终于拿到了，她的肚子不慎抻了一下，疼痛随即而来，她马上靠在货架上揉着肚子，疼痛减轻了，susan结帐后立即左手拎着三个袋子，右手抱着两个纸袋，放在车上疼痛，又开始了，她马上驾车回家。到家后，疼痛却丝毫不见了。于是马上帮孩子们洗衣服，作早餐，然后帮孩子准备出这周要穿的衣服，还好孩子们都在放假，她趁jason还没醒驾车把孩子们送到外婆家照看
回到家后却发现了jason的纸条[dear，对不起，我又及时要回香港，这次不能陪你分娩了]看后她有些失望了，天不早了，她把分娩要用的东西装进了旅行袋里，累了一天了susan十分疲惫，浑身感觉软绵绵的，她预感可能马上快要生了，于是换了件衣服穿着衣服睡下了，半夜，她起来方便感觉要大便，用力了半天，感觉下身有股热流流出，她发现下身出血了，宫缩随即而来，拖着肚子她努力地扶着墙壁缓慢地移动，汗水不住地流出，疼痛又加剧了，浑身无力地撑着腰向电话移动，二楼的电话线坏了，还没有修好。她只得到一层去，肚子越来越痛，susan再也走不动了，他一屁股摔在了地上。  
剧烈地疼痛袭来了，susan捂着肚子大口呼着气，肚子也随着呼吸上下浮动，汗水浸透了她的孕妇装，疼的她用力揪着床单，一股暖流从她的下体大量流出，流了一地，她知道去医院来不及了，她用最后地力气爬起来从抽屉里拿出剪刀，用打火机烫了烫。肚子开始向下坠，她躺到床上，脱掉内裤，劈开双腿，双手向下推挤肚子她咬紧牙，啊。。。。。。。。。。一个硬物向下坠着，再用力，一阵绞痛后，一声婴儿的啼哭，第一个孩子生出来了是个男孩，她立即用消过毒的剪刀剪下了孩子的脐带，肚子又开始疼了，啊～～～啊～～～，夜里巡逻的警察听到了她的叫声立刻叫来警车送她到医院分娩，在去医院的路上她又生下了她的另一个孩子。
“太好了，又生了两个儿子，你要注意身体啊，我现在实在是太忙了脱不开身，等我有时间一定去看你。好，好，再见，问孩子们好。"jason笑着挂上了电话,"你真坏,你很忙吗?"女秘书lucy挺着个大肚子坐在jason的大腿上,"我不在给你开会吗?""你老公今天不会回来吗?" 
"不会,那个窝囊废,没用的家伙,有穷又没本事,还成天想着让我给他生儿子,一连生了三个丫头还成天赖我肚子不争气,不过现在好了,多亏了你.""嘘,我叫你打掉你又不肯,这个秘密,天知地知你知我知"说着jason把手伸进了lucy的衣服里摸着她那圆滚滚的大肚子,"什么时候生?" 
"快了,下周是预产期" 
"那我先走了,还有些事"说完轻轻推开lucy起身要走. 
"今晚留下吧"lucy掀起孕妇裙露出她的大肚皮企图吸引jason 
"小心着凉,你也不怕动了胎气,我走了,桌子上的钱收好,明天不用上班了"说完走出了lucy家 
 回到了家里，Angel已经很久没有看见老公了，自己有是第一胎，想念着丈夫，虽然快要生了，但是年轻的她每天晚上还是想要爱抚，夜晚一个人把手伸进孕妇裤，发出有孤寂又振奋的哎叫：”啊．．．！”一手恩着自己的大肚子，疼痛快乐着． 
今天老公终于回来了，她早就作好了准备，一身怀孕前的Ｔ衫，依然紧紧的捆住肚子，有些疼喘不过气， 
 jason很快开车回到家，angel正侧躺在沙发上看电视，一只手轻轻地抚摸着自己日益隆起的肚腹,小宝宝在她的肚子里动来动去,她的脸上流露出母性的温柔.门被打开了,jason马上走到她身旁亲吻她 
"想我了吗,宝贝,辛苦了,亲爱的,小家伙好吗?"说完用手揉了揉妻子的肚子,"他踢了我一脚"然后低下头贴着angel的肚子挺着她肚子里的胎动.然后亲吻着angel的肚子,两个人亲吻着对方,过了一段时间之后他慢慢地扶着妻子回房间休息,他扶着妻子的后腰,走到床边angel由jason扶着慢慢地坐到床上,jason把妻子的双腿抬到床上,随后在床上慢慢解开妻子的衣服,angel的肚子露了出来,曲线十分圆滑,肚子高高突起,jason开始热吻着angel,然后解开裤子掏出插入,但动作温柔地多,他怕伤到孩子. 
 第二天早上jason早早起来为妻子准备早餐,angel醒来看到丈夫不在赶忙起身她慢慢地坐起身来,一只手撑着后腰,一只手扶着床头柜站起来,大肚子一下子挺了出来,肚子好像又长打了,乳房也有些发胀,她打开衣柜很多孕妇装她已经穿着很紧了,她调了一件较为肥大的高腰吊带上衣,一条肥大的孕妇裤,穿衣服她就花了九牛二虎之力,腰弯不下又扭不得,穿完后已满头是汗.  
 
 
 与此同时,路西也抱着小女儿,在为丈夫和女儿们准备早餐,路西的丈夫张汉是个大货车司机,是个没文化没本事的粗人,他们住的房子也十分的狭小,路西是几年前才到jason的公司应聘的，那时她还挺着个大肚子，但jason却雇佣了她，而后他们就有了那种不可告人的关系，路西挺着个大肚子又一只手抱着哭闹着的小女儿，一只手又在抄着菜，厨房很小，大肚子顶着橱柜，饭菜终于做好了她一只手抱着孩子，一只手端着菜，孩子坐灾她的大肚子上哭闹着，不甚踢到了她的肚子，一阵疼痛随即而来，她赶忙坐了下来，把小女儿交给丈夫抱着，自己揉着肚子，汗水不断流了下来，一会不适缓解了，一家人吃过早饭后，丈夫去上班了，大女儿二女儿去上学了，小女儿被她送去幼儿园了，回到家后，她马上去洗衣服，家里有一大堆的衣服等着她洗，家里的洗衣机坏了，修理店已经不肯再修了，可是丈夫又欠了一屁股的赌债，自己又大着个肚子眼看就快要生了哪有钱去买。她双手搬来装满衣服的大盆，拿来搓衣板和小板凳,她慢慢地坐在小板凳上,衣板顶着大肚子,她用力搓着衣服,一会就挺起腰来锤捶酸痛的后腰,累得满头大汗,突然一阵敲门声传来债主来了,她刚要开门,债主就把门一脚揣开了,她一下创到了墙上还好没撞到肚子,"妈的,还不换钱,我就杀了一门全家""虎哥再通融两天,我,们凑到钱就马上还""还,还你妈个头"一脚踹翻了盆,水和衣服撒了一地,这时债主看到了昨晚jason给路西的钱,一个箭步扑了过去,路西过去想抢下钱,却被债主一巴掌打的她摔了一跤,肚子撞到了桌子上,"啊...啊...虎哥求求你那是我生孩子住院的钱啊...行行好..."肚子受到了重创,阴部的血顺着腿流了下来,债主上去对准她的肚子又是重重的一脚"妈的,你他妈还生孩子,我叫你生"然后头也不回地走了,而路西显然要早产了,屋里一片狼藉,路西的血不断涌出,她捂着九个多月的大肚子呻吟着  
 虎哥被lucy的大肚子吸引住了，马上放下了钱一吧抱住她　把她按在客厅的地板里．很快把她的身体脱得赤裸裸的．拼命的吻她的努头　　把自己的ＪＪ插入她的ＢＢ里面　她觉得好爽啊　于是配合了两个人动类动去的　ＪＪ潮ＢＢ好爽啊  
