Joe bates saga

『第一章、拘选

和暖的光透^玻⒃诿朗焦寓的背面，奈蓓沿著壁慢慢地往下移樱照亮窗
Y面的房g，直到落在他的眼皮上，把他碾V中拘眩新的一天，是r候起床了。醒笱
地s在被CY，回避清晨的光，他下意R地用胳膊抱住^，{整一更舒m的姿荩他D
^身淼r候，他_始警X到今天有c|西和以前不同了。他的手臂好像得小了，]有以
前般容易地把^D^恚身w也好像比平rp了一c，他以前@幼龅r候通常都把床|
得很深。他感到自己的臀部大了很多，好像填M了什麽|西一qq的，他用手擦了擦胸部，
吃@地感X到一β懵兜摹⑷彳SM的A形突起物出F在自己本LM胸毛的胸膛上。他
把^放回枕^上，lF部的皮w得更加敏感了，更加他吃@的是，面~柔光滑，每
早晨，上是L出一cEP的。
是幔炕蛟S有人在自己睡X得的r候o他剃了E子？可以_定，那人不是痰呐
朋友琳_，他扇俗蛲碓谝黄穑Y婚的}，直到因他的大男人主意使扇擞悬c分歧
。她留在@Y了幔窟是回家了？态F在不起恚晚上他得有c激樱但他知道，琳
_很鬯，也很容易哄的。他的X袋Y仍然是一片混y，但有c可以_信，他的枕Ko其他
人，他是为在房子Y的。他D^身，L_眼睛，他看到自己的手，看上去很w瘦，手指
也得更加修L、敏感。他s忙挺直身w坐起恚困惑地看著梳上面的R子，他_J看到
了自己的，但又不完全是自己，因他看到了另外一面孔，]有E子渣，他的眼睛和眉毛
也得不同了，他的^是一拥拈L度，但看上去@得更加柔和w。他N近R子^察自
己的，然而，部也得更柔了，好像比平r小一c，但是更白，甚至可以f，有c女
性化。他想起在商烨昂退的朋友芤链虮谇r曾扭了膝w，他F在也能蚋械接夷_
的p微疼痛，oR子Y是l，他知道@仍然是自己。
更加令他震@的是，他把棉被男厍耙崎_r，他lF那Y竟然L著一θ榉浚他看到了
像女人一拥娜轭^和粉t色的乳L在@A的乳房上。棠坎晦D睛地注著R子Y的女人
乳房，感到非常困惑。他E起手崦自己的面~，再次C明R子Y的那人就是他自己。他再次
崦面~，感受那Nc^往完全不同的柔感X，]有E子渣，而他的面a骨得比以前更高
，更加明@。他K於JR到，自己今天和以往有了很大的化，最明@的是他F在X得自己
小了，好像整人小了一圈，或S是所有|西都大了。可以_J的是，他的臀部大了S
多，就和胸前多出淼F肉一樱使他X得B地心吸力ψ约旱淖饔命c也好像被改了，他
F在必承受更多碜阅ε人乳房的重力。
好奇心的使下，他延著脖子往下崦那θ榉浚K用w的手指按菏顾凹陷下恚
手指接|到那比以前大得多的乳^r，他感X到那Y_始硬起恚K硪魂令人混身l
岬乃彳感X，不^@N感XK不y受，甚至可以f是很舒服的。伴S著乳^的快感，谈杏X
到自己腹部以下的地方_始b生反，那是一N他奈凑JR的感X，一N嘏但又有co的
感X。“接下碛有什麽呢？”滩挥勺灾鞯叵氲健Ｋ慌忙把手放M被CY，z查自己的下
身，手指滑^平坦的小腹向下搜ぁＳ|摸到得更加滑的毛，但他]有完全浜媒酉
找到什麽。y以接受的事情是，他找不到自己的“小兄弟”，他的囊和睾丸都不了，
他的手指摸到一道嘏、柔，有c潮竦娜饪p。手指pp地擦^的r候，人酥乏力
的奇感X哪敏感的器官恚令逃悬co所m摹Ｋ非常困惑，因他K不是第一次J
R@器官，他摸到的是女人的簦有完整的唇、道和核。
滔萑胪耆的困现校他^m崦全身，手指滑^自己全新的廓曲，感受身w各的
全新感X。柔M的胸部、得光滑w的腰肢和有著不太舒服的感X的下w。之後，
他回被CY，又回到半舭胄训B，直到[起。“工作”他想到：“是r候上班了，
才HH是一怪的舳已，一簦不^至少是挺有趣的簟！檀_信那是舳已，
他用_把被蔚诺酱驳囊贿，他lF自己的_好像短了，竟然|不到床的底端，他往下望去
，首先lF的竟然是胸前一A的肉峰，有粗大的乳^……他的身w仍然是有所改了，
@K]有Y束？他知道@是不可能的事情，但他很快_J自己是清醒的，缀蹩梢悦鞔_的
是他F在有一……一女人的身w。
他站起泶┥纤，但F在@l子明@不m合得尚〉纳眢w，@得十分，LL的
筒w^了整l腿，他必把_折起硪苑辣凰滑倒。他需要一杯咖啡自己冷o下恚看
著自己胸前的肉球。
他JR到管一男人可以不穿衣服S便在家Y走碜呷ィ但一有乳房的礅s不可以
@幼觥Ｋ找硪患短r衫K穿上，掩w胸前突出的新廓。檀┻^客d往N房走去，他_始
注意到身w的化，KL{整自己m短的步幅和得更加大的臀部。F在所有|西都
大了一c，N房的F在竟比他的腰部高，他不得不站到凳子上去拿一在N架上的咖
啡杯。他^m思考著，思考究竟自己身上l生了什麽事情，更多的是想到接下硪做些什麽？
第一酉氲降模是工作，他想他然不可能就@幼尤ド习啵他可以先打回去，但自
己的音有]有化呢？他大地叫了紫拢似乎和以前一樱但他]有把握_定。痰M一
杯咖啡，_始沈思他目前要面Φ}。
如果他真的做女人，那麽他的工作就成}了，他o法解自己怎像女人一印
女人有她的工作，但]有是工程的，除此之外，他一向J做男人是值得自豪的事情。
他很y去T新的尺寸和外形，例如和同事f：“嘿！礅，看看昨晚我新l育出淼|西
！”他不J@铀就把自己做男人，因他的外^l生了氐椎淖化，但同r，他的
理性思S也不能容S把自己作是一女人。或S他不得不_始L@幼觥…他以前在
《PlayBoy》s|上曾看到一些由男人性成女人的故事，或者他也可以做到，但是F在
，他必理的一H}就是先使自己看上去像女人，他可不希望自己看上去像不男不
女的怪物。R上，他感X到一更直接的麻，他需要上所小便。“好陌生的感X”他自
己ψ约赫f到：“管看上去如此不同，但感X基本上是一拥摹！
他沃_蹦到接的浴室，他感X到自己的乳房S身w[釉谝r衫Y面晃著，使他X得
有c不舒m，他用手捂住，不它^m晃樱直到M入所。昨晚去^所到F在，R桶的
w子都]有w下恚平r他只要站著，拉_子，瞄P就解Q了，但他知道F在自己已
做不到了，那道替代小兄弟的肉p使他o法像以前一诱局小便。他有c生獾胤畔埋R桶的w
子K下睡坐下怼Ｋ放下恚尿液男碌呐判蛊鞴倭鞒觯他注意到另外一不同的地
方，他的尿液不是像以前那酉褚l小水柱般流出恚而是比^散y地排出，他感X到甚至
岬母杏Xuu往肛T接近，有c像是小孩的r候那N在dY尿尿的感X。
他很快地完成K站起恚但他lF下w仍然有c瘛Ｋ找出一些巾，小心翼翼地把部
拭擦乾Q。“@我得下恚原砼人是@有”愕摹彼想著，上硪魂微幔然後走
回P室。他的睡已不m合他的身形，他看著自己oN著r衫的p峰，考]到自己必先找
一些衣物能蛟诠共鏊穿著。他需要外出I一些新衣服，但@用到X，他的信用卡上
都著踢@名字，他有c心自己扮成女人的r候能不能使用@些信用卡，因搪上去
K不像一女人的名字。
有一系列的}，他的身份C明、{陶斩际侨绱耍檀_信他的困境K不持久，
然不，但如果他必做一女人的r候，他_始心自己的工作。不^，管不知道l生了
什麽事情，但他仍然碛凶工程的理性思S，他知道自己的思想K]有被改。如果有k
法他^m工作，或者回男身，他M力去做，但首先他必先想k法先自己看起硐
女人，因]有男人挺著一Υ竽套釉诖蠼稚闲凶叩摹Ｋ有ce蓄，I些衣服不成}
，但如何C明自己的身份呢？他不知道自己的P迹不因此改，他找了支UP在P薄上
了，他的小手起字碛悬c不同，但字迹基本是一致的，其F在很多支付都是用C器
完成的，想到@Y他X得自己有c^]了。有什麽要留意的幔
忽然g，他得砹耍琳_！琳_今晚可能期待他o她一，又或者她回致^
，他T周五晚上一起吃的，她lF自己@成模拥r候……她怎麽想呢……她
又做些什麽呢？他_始n]自己和琳_之g的PS}，他明白@可能是一挺乐氐穆
。然後，他想到芤粒芤潦非常精明和I的律，也是他最好的朋友。芤量梢退
理F在盏}，或S能找一位t生解Q他的身w上的麻。但在@之前，他必面
一}，“]有人相信@N事情的”他想到，他拿起，浜芤良s定一rg面
，で罄吓笥训椭。
茼芤赁k公室的，接的是芤恋拿丹尼z小姐，他R上意R到一}就
是他的音如果改了，丹尼z不能J出自己。所以他只是蔚卮招呼K_登先
生在不在？丹尼z告V他芤猎缟去法庭，目前不在k公室。滔蛩s定一面的rg，
丹尼z淌遣皇芤恋目簦恬R上想到一k法，他f自己是獭⒇茨的私人秘，茨
先生吩咐他和_登先生srg一起吃午餐，一些生意}。丹尼z暗示他芤烈话和
客舻骄凡坑}，陶f浪店更合m一些。放下筒，趟闪丝猓K於s上芤
了。

“接下恚}解Q的”他想，芤寥嗣婧V，在社上也有一定名猓可以退解
Q身w和物上的}。P於公司方面，他b成女o士打到公司，告V前_招待T獭⒇
茨z查出一些健康}，他目前必留t一段rg接受治，所以下星期可能r不回公
司上班，代向公司管理愚D_。“天知道？什麽r候能恢湍兀俊彼想，反正她]有自
己住在那家t院。F在痰母杏X比醒淼r候好多了，他躺在沙l上^m享受他的咖啡，他l
F他像往常一右圆骈_大腿的姿葑著，女人是很少@幼的。拇敉饪催M淼娜硕以
他是另外一女人，或者是某人的妻子，在餐桌旁安逸地喝著咖啡，享受不用工作的家庭主D
生活，只是幼魃晕⒛行曰了些。
H上，他的工程思S促使他快考]一解Q方法，他需要一下自己目前所必
做的事情。他lFF在基本]有一右挛锸呛线m自己穿的，他必外出I些衣服。或S要像
白V一盈狂物。他X得有c荒，他根本不知道如何打扮得像女人，甚至]有搞清楚
自己的尺a，更毫拥氖牵他很有可能需要I女b妊和乳罩@拥|西……他很清楚作
一女人需要I些什麽，但他不知道如何去I，更不知道怎尤ハ衽人一哟┥夏切
|西。
喝完他的咖啡，套呋嘏P室，Q定先淋浴……他站在崴下，往身上T抹沐浴液的
r候，他缀鹾ε旅ψ约盒缕娴纳眢w，他想或者他不去面Γ}可能像l生的r候不知不
X地消失掉。他嘲笑自己，今天K於不用一早起砭吞揄了。淋浴完，他擦稚眢w，走到衣
Yふ乙恍┠r穿上的衣服。他的自行可能o法偃芜@任眨他L穿上，但l
F腰部太松了，子很容易滑到屁股上。“死！”他想：“至少我得穿件纫掳伞！彼想起
赡昵暗囊环萋}QY物，是r的女友卡洛核退的，Y面有三l男bo身三角妊，因太
o了，很不舒服，所以他一直]有穿^。他在其中一抽涎Y找到它，他L穿上黑色那l
，管是有co，但算比^合m了。然，男b妊特有的那突出廓部分F在@得松
垂，因他F在的身w根本]有那部分。
他又自己的牛仔，不必f，也是o法合身，子@得太了，不^@已是目前
比^好的x瘛Ｋ找砥Ш鸵恍┗匦吾，出M九牛二虎之力把子固定到得非常w瘦的腰
部“看上去可以，”探K於拾回一c自信。然後，他又L穿他的皮靴，把他的小_伸M去
，感X就像划船一樱太大了。想了一下，他找到一p\有和一Π锥桃m，他也@得很大
，管他哩！至少穿上m子加厚後，能蛎走路便成了。
最後他找到一些r衣L穿上，但都@得相巨大，但至少不很o，他]有胸罩，然
，但基於走路r乳房晃淼睦Щ螅他Q定在r衣上再穿一件棉布\油馓硌陲起伏的曲
。最後，他看看R子Y面的“女人”，m然有c怪怪的，好像什麽都大了尺a，但起a
@拥囊轮e人不把自己怪物看，多算是一比^中性化的女人T了，他知道自己已
M了力。拇差^摸出他的空手l，K把它套到的手腕上，@然又是不合m了，他只
好把手l放M衣服Y的口袋。他知道商龊芸煲_T了，他必要s到那YI些衣服使他中午可
以和芤烈面K_始著。

Joe bates saga『第二章、商觥

淼酵＼K打_他的RX-7T，他坐上{座，lF{P缀踝×怂大部分的
，而且_也很y碰到刹踏板。他o奈地{整座椅，直到找到一位置比^m合他得
小的身形，安全A在乳房上的感X他X得很不舒服，他又花了一番饬Σ琶把它{整在
自己胸前多出淼肉球g。{往商龅耐局校他提醒自己要非常小心，因一交通告
票或者任何意外事故都他不必要的麻。他需要周全的考]，要去些什麽地方，Я硕嗌
X，需要I什麽|西。他lF自己]有女b的X包，在印象中他好像]有^有女人在物
的r候不用X包的，或者有女人钠ü傻难袋Y掏出一男bX包碇Ц顿M用。
他把X、提款卡和信用卡腻X包Y取出矸胚M衣袋Y，他Q定到商鲠岬谝rg先I一
女bX包和皮袋。“死！”他想：“@好像]有想象中的巍！母咚俟路_往商龈浇
的停觯他把停下恚走^街上的商店M入物商觥＿M入後，他lF自己在女b纫虏
，正常的情r下，他也偷偷地描籽勰切┬愿械纫卵，或者看看女人在@YQ定自己要
I什麽款式或色纫r候的有趣幼印２贿^今天，到他自己要去Q定@些事情了。
他不太相信潮流和新品N，管他非常喜g女人穿A滑的、性感的比基尼纫拢但他拿
起一件非常少布料的妊放在手中的r候，他o法去想象自己穿上它的幼印Ｋ看到其他高腰
的、型的、修型的和N身的妊，各N不同的|地，有尼和棉花，有厘士花和透明的
，有各N各永_k的色彩。不^如果是自己穿，他是喜g柔的，A滑的|地。他最
後x窳艘恍┥“Jockey for Her”的不同色N身妊，他K不是X得@牌子特e好，
HH是感X比^好一c而已，而且他不打算花rg在x耦色上。他看到一些款式^鹘y的
高腰妊，]有任何修的，但有很rW的色彩，他Q定再I一件。他希望在需要I多更@
些|西之前能快找到一k法[目前的困境。
胸罩的x裢恿钏感到困惑，他不知道自己的胸是多少，也不知道怎麽去量度。他
拿起一大概合m自己胸部的罩杯r，一位L得很可鄣呐售T他是否需要兔Α！拔
有什麽能兔Φ幔俊彼。他有c不好意思地告V她自己需要I一胸罩。“哦，您
需要的尺a是？”她微笑f。“我想不起砹恕倘隽e，他R上lF自己的f法多麽荒
，哪里有女人忘自己的尺寸？“我的意思是，我p肥成功呢，瘦了不少，所以我可能需
要一新的尺a。”他自己q解，希望@诱f比^容易人接受。
“然，恭喜呢”她f：“到後面，我湍懔恳幌隆！谈著她M入其中一衣室，
她看著他，但他K不想在她面前露出自己的胸部。女售Tf：“你下上衣，或者至少把
上衣拉上恚好幔俊彼f看著@奇怪的客。他下\油馓祝K把那件大男br
衣拉上恚她感到非常@，因她lFK]有穿胸罩。痰男奶得越碓娇欤她用一把冷
冷的皮尺h@他的胸部，然後慢慢h^他的乳房和挺立的乳^。“我J您最好先一34B
”她f。
她走出去，一壕湍弥一平滑的粉t色胸罩M磉fo他，那是前扣型的，扣子就在
罩杯之g。他看著@件女人的纫拢_始笨拙地L把它穿在自己身上。看著淌置δ_y地
把胳膊塞M肩У幼樱售T在一旁吃吃地笑。“我很想知道她究竟在想什麽？”他想著，
K於把ё住背部，K粗略地⒄直w住胸部的曲。他X得位置差不多的r候，他停下
恚而她便_始尼崦退{整罩杯和肩Вy@胸罩是否合身。她的p柔接|谈杏X
很陌生，他lF自己的_始qt起怼
嗯，看上去很漂亮，感X如何？她f。可能只有你自己知道了，他想，但f道：感X很好
，很m合我。好的，那您需要I@了？她f：如果需要其他椭，Sr找我。xx你，他f
著，把@件性感b涿下K走出小房g。他穿上r衫，但胸前的一δ套犹嵝阉下次
衣服的r候先穿上胸罩。除此之外，他大概多I溆玫摹Ｋ把那粉t色胸罩和
外套留在衣室，走出去x窳硗庖。“呵呵，至少我F在知道自己的胸尺寸了，不e
嘛，他奸笑著。
自乃lF穿@鬼|西是多麽困yr，Q定只I前扣型的胸罩。他挑x了一件N近肉色
和op合的罩杯，他知道琳_平r也穿@N型的，她穿得很好看，^慎重的重新考]後
，他I了@N型的，他有cn酉胫道自己和琳_的奶子究竟l更大一c，大概也差不
多吧，他像白V一蛹樾χ。回衣室的r候，他Q定再多I一件，@次他x窳艘患蔚
、白色的，就像o士穿的那N，然，也是前扣的。一最m合我@N礅返哪陶炙S刺自
己。再次M入衣室，@次他@得有了，他下上衣，小心地穿上那件白色胸罩，K{整
肩У揭合m的位置。感X如何？他模仿那女孩ψ约赫f，真死！我竟然要穿@N|西
。袒卮鹱约骸
付了纫卵的X以後，他fo那女孩一空盒子，K告V她他F在正穿著白色那件，然
後走M商鲅Y面。他想想才I纫碌挠腥で榫埃平r他^Σ在那地方逗留@麽L的r
g。走下走廊，他M入一g鞋店K_始ふ乙浑p女b鞋。一男售T走^他是否需要
忙。是的，袒卮鹉男人，他穿了纂p不同的女b皮鞋，其中之一的後跟是比^低的。它
坐下恚掉大\有和他的短m，男售T走^退量度_的尺寸。我要下@尺a，
他告V自己，那男人е盒子走回恚fo桃浑p尼|地的女b高根鞋，逃悬c疑惑
，不^他R上起女人一般都穿尼|地的高根鞋，因@涌赡λ的健康有好。他
穿上它，_始L用自己的第一p高跟鞋走路。
@p鞋是藏青色的，有一捎⒋玳L的後跟，似乎很合m痰某叽a。管穿上挺舒服，但
走起碛质橇硗庖换厥拢他笨拙地走了撞剑意R到穿上@些|西，他K不知道怎硬拍茯_^
其他人，它J自己是普通女人。他Q定I一p鞋泶，@令他X得更加舒服
一c，也比^好走路。支付了鞋子的M用後，他Q定去I那原先中的女bX包。然後，
他走到一家叫“Dillard's”的化y品商店，]走M去就已吻到一股化y品的香味。平r他
回X得相^痛，哪怕是普通地走^@商店。一面上TM化y的女人走^恚向他推]一
瓶香水。他告V她自己]有香水，也]有化y，但他知道女人常都化y，至少在公\
合，@是一NY貌。“噢，真死”他想：“我怎幼瞿兀俊
他向那女人c^示意：“不要了，xx，”然後走到前面的化y品_始到^望。
另外一靼咨工作服的女T看到他，K他有什麽能兔ΑＫc^f是的，然後女T
套上一в戌R子的椅子上。她看著他的，微笑f：“如果您有rg，我@Y有些b品非
常合m您，您有什麽特e的喜好幔俊谈嬖V她自己]有，但他挺感d趣她能自己做些什
麽？
她是一出色的N售人T，那女T走到，拿硪幌盗械幕y用品，然後在接下
的十五分Y，她非常心地痰哪部添上化y……作基A，她在他的整上渖弦
\\的粉底，然後D移到眼睛，她退描上眼，有睫毛液，然後再用化yPT上眼影。接
下碓诿骖~上Tc胭脂，最好pp的用唇P在他的嘴唇上唇彩。整期g，她喋喋不休地告
V如何使用他的化y品，然後化y後的堂靼暗地大肆u一番，Kf他的
型有c情{。“啊”他想：“情{……”最後她把R子D^碜炭梢钥吹阶约旱
子，R中的他得完全不同了，他的得更加廓r明，更加女性化，甚至可以f――更吸
引人，化y後的他算不上非常漂亮那N美女，但@得十分有魅力。
折B起她的“b洹保女T他X得如何。“我很喜g”袒卮鹚：“非常好。”然後
，他I下了那女人建h的全部化y品和用具，直到他_始有c心花M，然後他用手袋
拿出n票的r候，他lF自己只剩下装僭F金，不蛑Ц痘y品的M用。售T提醒他使
用信用卡付ぃ他把卡片fo她，她_始用Y料Cx取卡片。踢@r候才起信用卡上的是
自己的名字，售T很快把信用卡o他，K]有其他事情，只是叫他I入密a和在上
字。他想到大概她把自己成是他的妻子吧，@拥慕忉就非常恰了。
下一站，是要I些穿在外面的衣服了。他坐梯淼巧系呐b部，K_始走^一
架ふ宜需要的|西。他o法_J要I什麽？多大的尺a，又或者是哪N款式和色，直到
一女售T走^退。@位小姐，有什麽我可以兔幔克f。她他x窳艘l他喜g
的藏青色裙子，然後再介B他I杉比^的上衣，和杉女b，其中一件有S多小花在
背景上，另外一件是比^s的款式。然後他在挑x裙子，炭粗辛艘惶状┥先タ雌硐衽
教的套b。他又娜梭w模特的身上拿起一件非常吸引他男性注意力的z|r衫，他喜g@N
性感的款式。呵呵他笑著想：如果我不得不穿@些衣服的，我想我可能和@些模特一悠
亮。
女售T退拿著衣服，K他到其中一更衣室，他希望她不要跟M砜粗自己衣解
В因他F在穿著自己的黑色男b妊，他可不希望被看。幸好她只是走到更衣室前，
K他拎著他的一堆“鹄品”。在女士衣室Y，一些为的衣^_放o客，他看到女
人在@Y走碜呷ィ她有的在新衣，有的在以不同的姿B衣服，使他的男性眼光和思
想大受刺激，甚至o法把移_。一和他年g相若的年青女郎，乃身走^，她非常漂
亮，有一^缀醯窖H的金色L，她只是穿著纫拢肉色的乳罩和配套的妊@得相性感
，哪_趾到Y的乳房，]有任何其他的掩。他看著她穿上一件\由溃o意中[友肢，
尤说纳B他心跳加速，一N莫名的d^拇笸乳g恚他下意思地摸向下w，但s那N柔
潮竦挠|X把他Щ噩F。
想再@酉氯死@Y的，她F在不m合你了，色狼。他嘲弄自己，o奈地U了口猓然
後垂^獾鼗氐阶约旱脑衣架上。淌紫却┥夏羌花裙，不知道是否合m，他赤_走到衣
R前，那女售T在那Y等他。看上去非常m合您呢，小姐，她f。他在R子前D了一圈，
他的肩膀和曲，@件衣服相合身，使R子Y的他看起砭拖女人一樱缀趿钏有
c著迷。然後，他^m穿了其他的衣服，令女售T高d的是，他把它全部I了下怼Ｋ
再次使用信用卡支付，同]有人去岩伤。接下硭拎著bM衣物的大小袋子走M手扶梯
，往品部的走去。zm，或者Bm，他想：我大概需要I一些泶钆湮业娜棺印
他_始留意自己的衣服，K找到自己的尺a，他F在知道自己的下是36，作女人的
，他有令人羡慕的蚍Q身材。他^m^看架上的商品，在那些塑z模特_上穿著各N型的
性感L筒zm和Bm，他I了纂p不同色的，然後他Q定再I一些\有偷呐bdm砼
搭他的鞋。走下梯，他c算了一下他的收品，他ψ约嘿IR了必要的衣物感到M意。
但他回到上r才lF自己差c把IX包o忘了，然後又急忙走商觯迅速地x了一
女bX包和手提袋。一切搞定後，他需要R上s回家Y把I的衣服穿上，然後再去餐d和芤
面……
