    JZSB
    
    
    两年前，我是上海宋氏集团的一名成员。名义上是一个公司，实际上是黑社会性质的有严密组织纪律的团伙。由于我不是上海人，我的地位并不是十分高（上海人很排外的）。但是我的生活也算过得相当好了。我什么都可以得到，包括女人，我可以对她们为所欲为。但有一天我做了一件蠢事，我和另外一名兄弟的老婆搞上了，而这是违反纪律的。我没想到，这就是我的生命戏剧性改变的开始。
       

    那天我看见唐纳开着桑塔2000那到我家来，我没有在意，因为他以前经常一周要过来一次。我开了门让他进来。虽然我已经和他老婆睡了一个半月的觉了，但我仍然很冷静并尽力保持正常。
    
    “小三，我有些事想和你谈谈。你好象做了一些事吧？”
    
    我不能确定他是否知道我和他老婆的事，于是我故意转移开。“唐纳，你是说和开元公司老板的事情吧？那不算什么啦。”
    
    “少装蒜了。我说的事和这件事全不相关。”
    
    他从他的口袋里拿出一盘录相带，走到录相机前，将带子放进去，按下了播放键。看见上面的图象，我吓呆了：这是他老婆和我在做爱时的录相！而且拍得相当清晰。很明显，他在他卧室的某个地方安装了摄像机。我感觉我完了，我所奇怪的只是他为什么还要跑过来不厌其烦地告诉我？通常违反规定是可以随时处死而不用任何警告的。这时我看见我的妻子正在门口站着。唐纳侧过身让她走了过来。
    
    “小三，我第一次看到这个带子时非常心烦，真想将你一刀一刀地剐了！老大已经默许让我杀了你。但我想如果你死了，你的老婆将会为你守很久的寡。因此我让她也看了这个带子，当然她也十分气愤。我告诉她我想杀了你，但她苦苦求我不要杀你。现在我们有了个惩罚你的办法。”
    
    “什么办法？”我松了一口气，问道。不管什么总比死好。
    
    他从口袋里取出了另外一盒录像带。从画面上可以清楚地看到我的脸。这是我们两周前抢珠宝店时的场景。我们抢劫了大约一百万元的珠宝，而警察毫无线索。
    
    “当然，我们可以杀了你，或将这盘录像带交给警察。但你老婆提出了一个非常好的办法来代替你的死罪，我很喜欢这个主意。我不知道你是否喜欢这个主意，但你至少可以活下来。”
    
    “什么主意？”我问道　。
    
    “你知道她有个朋友在精神病院工作。她告诉了我他们那儿的一些故事，我想你也许很适合去那儿。你将参加八个月的强化治疗和精神咨询。然后你就自由了。当然我并不认为你还可以回到你夫人身边，但你不会被处死或进监狱。如果你决定去了，我们不仅会时常来看望你，还会把这些带子销毁。”
    
    如果我不选择这条路，我可能活不到明天。还有可怕的录像带。而且，只有八个月。我能够忍受的。而且所谓的心理咨询太假了，根本就不用担心。想想这些，我只好同意了。
    
    “好。我想你也会答应的。他们那儿已经为你准备好了一个房间了。他们明天将为你做个检查。”
    
    那天晚上我睡（当然是一个人了）得很香。毕竟我又能活下去了。谁会在意短短的八个月呢？很快我就可以自由了。
    
    第二天早晨唐纳粗暴地把我推醒，“起来！你的新生活开始了！”
    
    我起来穿上了衣服。刮了胡须，吃完早餐，我们上了汽车向医院驶去。在车里唐纳告诉我医院的人将会每天向他报告我的情况，如果我有一点不合作，他就会来“照顾”我一顿。大约两个小时，小车开到了南京，然后又向江宁开去。
    
    小车终于到达目的地。迎接我们的是一个漂亮的体态丰满的护士。看到她，我想这八个月应该不会很难过吧。我正要将我的行李取出来，护士却阻止了我。她告诉我我不需要这些，她们会提供一切。我将行李放回车上去，看着唐纳开车离开。
    
    护士领我到我的房间，告诉我她叫雪乃，第一次心理咨询将在十点钟开始。我四处打量这个房间，觉得它以前一定是为某个女孩准备的。因为上下全部是粉红色的柔和色彩，而且有很多的皱纹纸和蝴蝶结。床单也是粉红色的绸缎。雪乃让我脱掉衣服换上病人服。我脱下了外衣，她将衣服整洁地折好放在一堆，然后说内衣也得脱。赤身裸体地站在漂亮的她面前，我有点冲动。她给我一件宽松的衣服让我穿上，当然这也是粉红色的。然后她对我说她将在十点时回来，这期间我可以随便看看。我决定好好看一下这个房间，于是走到了衣柜前，我打开看见里面全是女人的衣服。外套，裙子，睡衣。衣柜的底下有很多双高跟鞋。衣柜旁边还有一个箱子，我打开一看，上面的抽屉里全是有蕾丝花边的乳罩和内裤。第二个抽屉装着各种各样的内衣内裤，胸衣，长袜，吊袜带和束腹。第三层是几种样式的比基尼泳衣。这些都是我喜欢看我的女人穿的。我喜欢这些，而且希望我能看见这些护士穿上它们。我走进浴室看到各种各样的洗液，面霜和化妆品。当然也有脱毛剂，女子剃毛刀，Ob卫生棉条，苏菲护翼卫生巾，还有一个工具箱。我走到书架旁看到所有的杂志都是女性杂志。太好了，我想。
    
    他们一定缺房间。很明显这是一个女孩的房间。我决定看看杂志，于是坐在床上开始看起来。一会儿雪乃走了进来。“十点了。是你的第一次心理咨询的时候了。李博士她很忙。她来之前，我给你带上‘镯子’。”
    
    我不知道她在说什么，但我真希望我永远也不知道。“镯子”紧紧地套在我的“小弟弟”根部。它有很多传感器来探测它的紧张度。当要勃起时，“镯子”就会收紧并且向两个‘蛋’发出强电流。电击将会持续到“鸡鸡”变软为止。“镯子”的底部是一片坚硬的金属，将‘蛋’固定起来。这样就能防止它被人取下来。
    
    她给我戴好并锁上之后，她开始告诉我：“这个东西将阻止你的勃起。最终大脑将开始把疼痛和勃起联系起来形成条件反射，使你即使以后取掉它后也不能勃起。“
    
    她一定看见我的脸色很难看，然后她说：“你现在是在精神病院的性犯罪研究所里。“
    
    她很性感地走过来开始抚摸我被束缚的鸡鸡。她的高耸的乳房在我的脸上磨擦。我刚开始感到下面有所感觉，我的鸡鸡开始变大，随之而来的就是可怕的疼痛。然后它马上就软了下来。
    
    “怎么样？很有效吧？“她微笑着说。
    
    这时门打开了，走进来一个年纪比雪乃大一点但很吸引人的医生。她有一头时髦的短发，脸上洋溢着微笑。
    
    “李医生，我刚给他演示过镯子的效果。”
    
    “很好。下面给他打一针药。小三，你好。我是李医生。我们将在这几个月中经常在一起，因此我们相处融洽是很重要的。而且你的身材很适合这种治疗。下面你要打一针，然后带上耳机听一些音乐，就这么简单。”
    
    雪乃开始在我的手臂上注射。
    
    “打的什么针？”我问道。
    
    “哦，不是什么。只是让你放松的镇静剂。当然还有一点让你接受劝告的作用。这是在催眠中经常用到的......”
    
    我几乎听不到她说的最后几个字，眼皮就开始不听话地搭拉下来了。我躺在床上，迷迷糊糊地感觉到耳机放在了我的头上。我听到了很温柔的古典音乐。但之后我就记不得了。
    
    “他应该听四个小时。你用的什么磁带？"李医生问道。
    
    “我给他听的CD/兴奋/羞辱磁带。它每5分钟重复一遍，因此他能在4小时中听到48次。”
    
    “你给他注射的雌激素吗？”
    
    “是的，李医生。第一针是今天早上。我告诉他是接种。”
    
    “很好。明天早上记着给他吃雌二醇和孕酮。由于我们只有八个月的时间，所以剂量要加倍。唐纳想在八个月内看到结果。我们也将增加注射的频率。从每三周一次到每周一次。”
    
    她们在谈话的时候，我正处于迷睡之中。因为这样，我没有注意磁带正在传送着潜意识的信息。它的内容是这样的：
    
    
    “我是一个有鸡鸡的女人。我喜欢我的身体和大腿被刮得很干净的样子。我喜欢连裤袜和丝袜穿在我光滑的腿上的感觉。我喜欢穿女式内裤，乳罩，吊袜带，连衫衬裤，胸衣，束腹和高跟鞋。我喜欢穿所有女性的服装，特别是超短裙和撩人的睡衣。我喜欢各种各样的化妆，特别是使我看起来更淫荡的。我喜欢我的头发做成女式并被染成金发。我想我的眉毛总是很细而且有很高的弧度。我想我的耳朵被穿孔然后戴上很大的金色耳环。我想我的指甲变成一英寸长然后画上鲜艳的金黄色。我希望我有一对大大的，DD罩杯的乳房而且为了获得它我愿意做任何事。在每个月的第一周是我的例假的时间，我必须用卫生棉条和一条最大的卫生巾来保护自己的清洁卫生。随时保持一个性感女性的形象，虽然我可怜的小鸡鸡不能站立。我将尽力去学习如何保持一个完美的女性形象。穿上男式服装将使我感到特别地不舒服。任何时候别人看见我女性的形象我都会记得我曾经是一个男人，我将会感到深深的羞辱，但我同时也会因此而感到更加兴奋。因为羞辱会使我更加尴尬。我的小鸡鸡是一个虽然敏感但不能发挥作用的东西，我愿意你们对它做任何你们想做的事。我想别人叫我的女性化名字：安安。
    
    我是一个女性化的男人。”
    
    
    这个磁带在我“放松”的时候一遍又一遍地反复播放着。当我醒来时，耳机仍然在我头上，但没有音乐了。我将耳机摘下坐了起来。我感到由于注射而有点糊涂，但是我更多的是不错的感觉。这是治疗。哈哈，如果我能睡着度过这讨厌的八个月，就不会有多难过了。如果我能去掉这个令人痛苦的“镯子”,这个地方也不是很差。正在我东想西想的时候，门打开了，两个非常漂亮的护士走了进来。她们身上除了乳罩和内裤什么也没穿。有一个的乳房特别大，我想它们快迸出乳罩了。她们让我躺到床上然后开始脱掉她们的“衣着”。我立即感到了兴奋，小鸡鸡也开始有反应了。啊！我感到了强烈的电击，强烈的疼痛立刻使它缩了下去。我试着让我的眼睛从她们身上离开，但这是很困难的。一个女孩走过来骑到了我的脸上让我舔她。我以前很喜欢舔女孩子的“妹妹“的。因此我就开始了。可是我又感到我鸡鸡的长大，然后又是伴随而来的疼痛！　这一点也不好玩。另一个女孩开始用她的手抚摸我的鸡鸡。然后我感到她柔软而潮湿的嘴唇含住了我的鸡鸡的头部，而且我知道这将是一个很长的过程。兴奋，疼痛，兴奋，疼痛，兴奋，疼痛，兴奋，疼痛，兴奋，疼痛......我继续舔在我脸上的女孩，然后我听见正在吸我鸡鸡的女孩说，”我不能让他可怜的小鸡鸡硬起来。这个可怜的假男人再也不能用他根软弱的短小的肉条来取悦于我。他一定是阳萎。还好我带了我的好东西”
    
    我看到在我的小鸡鸡边的嘴唇换成了一个中空的大鸡鸡。她将大鸡鸡套在我的小鸡鸡上！在我脸上的护士迅速达到了高潮。我感到她开始抽动并将她的大腿紧紧地夹起来。下面的女孩也骑上了我的鸡鸡（当然是大的那个）。看到她上上下下的样子，我很兴奋，于是我的鸡鸡又开始硬了起来。疼痛！　我不得不忍受兴奋，疼痛，兴奋，疼痛，兴奋，疼痛，兴奋，疼痛，兴奋，疼痛......直到她软下来。当她们穿上衣服离开后我终于松了口气。我看了一下钟。2：45。雪乃将午饭带了进来告诉我晚上将在8：00开始，但是我在5：30的时候要开始有氧运动。她告诉我在我的房间中放开些，不要紧张,到处看看。但房间里也没什么可做的，因此我就拿起一本杂志来看。我一页页地翻着看到一些穿时髦服装的漂亮模特。我希望我看起来也象她们一样，我想。然后我吃了一惊。我在想什么？我将这个想法放开又开始看一篇有关化妆潮流的文章。我一定是太专心了，以至于我抬起头来时已经是雪乃进来告诉我开始准备有氧运动了。
    
    她走到衣柜前打开一个抽屉，使出一套粉红色的紧身连体衣。她让我将睡衣脱掉换上它。我以前从来没穿过连体衣，更不用说粉红色的了。我犹豫了片刻。
    
    “快点，我们可没时间了。”雪乃说。
    
    想起了唐纳的话，我决定还是合作。穿上后看起来不是很好，主要是由于我腿上的毛和难看的大腿根部的突起以及平坦的胸部。在她面前穿上这件衣服后我有一点尴尬，我能感到我的脸都红了。我还觉得很性感，虽然我不知道为什么。我开始了有氧运动，比我以前进行的锻炼更加剧烈。我搞得汗流浃背，回来时，雪乃带我到浴室洗澡。“你看你腿上的毛真多！我打睹如果将它剃掉会更性感。”雪乃说了后就走了。
    
    我几乎要同意她的看法了，然后我改变了主意。我在想什么？洗完澡后，我去穿睡衣，但睡衣不见了！我想是她拿去洗了。我只好穿我的柜子里的衣服。我找出最少女性化的内裤穿上。这是一条粉红色的花边的白色内裤。然后又找出一件同样最少女性化的睡衣穿上。我把这条丝质的衣服套在了身上。
    
    8:00左右门打开，李医生和雪乃进来了。
    
    “你已经知道这个训练了，安安。和早上的一样。打一针，然后是耳机。顺便说一句，你穿的内裤非常好看。”李医生说道。
    
    雪乃将针头扎进我的胳臂，然后将药水往里推。很快，我又睡过去了。
    
    “这次的磁带放的是什么？”
    
    “这是改变性别倾向的。他不是还对女人感兴趣吗？”
    
    “‘镯子’会起作用的。它不只会使人将疼痛和兴奋联系起来，而且会将疼痛与女人的性活动联系起来。这就是为什么要你们随时刺激他的原因。磁带将强化这种联系。在他离开这儿的时候，他再也不会因为性而看某个女人了。“
    
    你看见他看那些妇女杂志了吗？“
    
    “是的。精神上的变化将逐渐发挥作用。安安甚至不会意识到他在改变。他会认为这是非常正常的。离他自愿穿衣柜和抽屉里所有衣服的日子不会太久。开始放磁带吧。”李医生说道。
    
    这个磁带和上午的有点不同。它的内容是：
    
    
    “我是一个女性化的男人。我喜欢吸吮鸡鸡。我喜欢男性的任何东西，尤其是大鸡鸡。我喜欢舔他们的蛋蛋。我喜欢我的菊花洞内放进他们的鸡鸡。我喜欢同时有很多男人。我喜欢将我的舌头他们的菊花洞内。我喜欢精子的味道。我对精液有不可思议的渴望。我一天至少要尝两次精液，否则我会感到极端不适。我喜欢精液喷得我满脸都是。但是然后我必须将它舔干净，不浪费一点。我喜欢肌肉感很强的男人，但我也不挑剔。我会吸吮任何放到我面前的鸡鸡。我喜欢深深的喉交。在我的菊花洞里或我的嘴里有一个大大的鸡鸡会让我非常兴奋，而且这是我获得高潮的唯一方法，即使我的可怜的鸡鸡不会兴奋起来。我希望有人对我的鸡鸡进行折磨。我希望被护士捆绑，摧残我的身体。我是一个顺从的性感的奴隶，我愿意做任何要我做的事。我是一个吸吮者，一个女子气的男妓。”
    
    
    磁带反复的播放着。当我醒来时，耳机仍然在我的头上，同样没有音乐。门打开了，我的两个今天早上的体态丰满的朋友进来了。我心里呻吟着。一周以前，面对同样的情形，我将会是一种狂喜的心情。而现在却是一种矛盾的心态。同样的过程重复着：兴奋，疼痛，兴奋，疼痛，兴奋，疼痛，兴奋，疼痛，兴奋，疼痛，兴奋，疼痛......唯一的不同是这次的时间更长，因为她们两个都想在我的脸上，然后又都想在我的小鸡鸡上套上大鸡鸡然后达到高潮。她们走的时候，我已经完全精疲力竭了，而且对性已经产生了反感。我处于非常性感的环境中，却得不到发泄！我注视着我的‘镯子’，看是否能把它弄下来。看起来它非常稳固。唯一的办法只有用喷灯。而我真的无法去或想去做这件事。我开始感觉到厌倦了。　
    
    我一直到第二天早上6点还醒着（实际上我吃的并不是她们说的镇静药）。我决定呆在床上，努力地睡着。
    
    早上8点我醒了。早餐时间到了。雪乃给我吃了几颗药。因为我以为这是镇静药，我没想什么就吃了下去。而且，我能有选择吗？在以后的时间我吃药，穿比前一天更女性化的服装，如此过着我的日子。
    
    接下来的时间很不寻常。因为我的‘月经’来了。
    
    这天早上，雪乃后面跟了一个护士，提前了一个小时将我叫醒。她对我说：“安安，今天是你的月经来的时候了。你要做好准备啊。月经是会很痛的。为了让你的‘经血’流出来，并且不让它弄脏衣服，我们来处理一下你的‘阴道’。”
    
    “为了减小你的疼痛，我们要限制一下你的自由。”她们将我手脚都铐在了床的四角上，并在腰部用一根皮带将我固定好，使不能动弹。
    
    雪乃走到衣柜旁的箱子前，拿出放在里面的工具箱放在推车上.她让我躺在床上,然后脱掉我的花边内裤,然后打开工具箱,使出一瓶消毒液,倒在一个方盆里,然后又拿出一双乳胶手套,然后她打开一个密封得很好的口袋,取出一根大约40公分长的导尿管,将它消毒后,向我走过来......
    
    她的一只手抓住了我的鸡鸡,我有点害怕,她将比较稳定的一头对准我鸡鸡上的小口,慢慢地放了进去.比较稳定经过的地方很痒,同时有一点点的痛,但总的感觉是说不出来的舒服!我立刻感到了十分的兴奋，并从鸡鸡的小口中流出了滑滑的液体......由于导尿管很细，大约只有2毫米粗，所以虽然是第一次插入，也没有觉得十分痛。进去两公分后，我觉得有点阻力，然后雪乃熟练地转动了几下细管，它又顺利地稚前进了。我躺在床上闭着眼睛享受着这痛苦与快乐交织在一起的感觉。这是和我的鸡鸡进入别人身体完全不同的要兴奋十倍的感觉。雪乃插入了20公分后，又遇到了阻力。这时我感到细管头抵着我的膀胱口十分的痛，扭动了几下，雪乃说：“别急，这是到了膀胱口了。”我抬起头来，只见她将我的鸡鸡向脚的方向拉平，然后慢慢地转动着细管，同时向里轻轻地用力。突然一下我感到它已经进去了！淡黄色的液体从细管的另一头缓缓流了出来。这时另一名护士赶快拿出纱布，将细管外面我的顺流而下的粘液拭干，并用手堵住细管的另一头，以免尿液流出来。雪乃取出医用胶布（很奇怪，也是粉红色的），将细管固定在我的鸡鸡上。然后将我的鸡鸡向大腿内侧卷进，并将比较稳定放到肛门前。再用胶布固定好鸡鸡和细管。这时导尿管还有大约9公分长。雪乃说：“好了。‘经血’的问题解决了。下面要解决你的卫生问题。”她在手套的食指和中指上抹了些润滑油后，伸向了我的菊花洞。我感到先是手在我的周围游荡，冰冰凉的。然后一只手指慢慢地插了进去，并开始慢慢地抽动起来。接着是两只手指，我却莫名地兴奋了起来......难道我的后面也有性感点？难道我天生就有这种感觉？难道我喜欢被别人侵入？......
    
    雪乃　抽出她的手指，拿出了白色的量多型的ob，撕掉外面的塑料包装，将导尿管插进ob的头部，然后将导尿管折了个弯，用细线捆在一起，然后用两只指头掰开我的后洞，将导尿管和ob塞了进去！由于ob很干涩，虽然雪乃沫了润滑油在上面，我也很配合，尽量放松了，但她还是费了点劲才塞进去。然后她将ob尾部的蓝色细线拉伸，对我说:"安安，你要每天换两个ob，不然经血会流出来的，记住啊！"我感到十分尴尬又十分害羞不敢说话，只好点头表示知道了。然后雪乃又取出一片夜用超长型的苏菲立体护围卫生巾，将我的大腿根部从小鸡鸡到菊花洞严严实实地保护了起来。然后给我穿　上了粉红色的经期专用纸内裤。雪乃让我站起来走走。我爬起来，小心地走了几步。还好，没有多少不适。只是我的尿液不断地流到后庭洞里，逐渐变湿的ob慢慢膨胀起来，让我感到一种充实感，甚至不由自主地想夹紧我的双腿......同时我也担心它流出来打湿我的下面，走得小心翼翼的。雪乃看到我这个样子笑道：“不错，有点象。不过还不够痛吧？不大象来月经的样子。还有就是前面还是太突出了。真该找个时间将它切除掉。”听了她的话，我的脸羞得通红。
    
    就这样，我每天更换两次ob，卫生巾，过着经期的日子。有时尿液较多，将ob湿透了，就顺着ob流出洞来，幸好还有苏菲在外面保护，才不至于将我可爱的连裤袜弄脏。更换的时候，我将卫生巾取下来，用镜子看着后洞。只见一根细管一头连着我的小鸡鸡，另一头去插进了我的后洞，而后洞还露出白白的ob的影子！一根长长的蓝色细线弯弯曲曲地耸拉在大腿内侧，真是性感极了！我尽力地放松自己，用手拉住细线，将卫生棉条拉出来（这时它已经变得很粗大了），然后我将导尿管插进新的ob,涂上润滑油，再塞进后洞去。为了少更换几次，我甚至减少了我的饮水量。当然护士们的挑逗在这几天是一点用也没有的。因为插入了导尿管的鸡鸡无论如何也硬不起来。
    
    一周的‘经期’终于过去了。我却爱上了导尿管和ob，卫生巾......
    
    其它时间我的‘治疗’基本上是相同的。护士们只要看到我就试着让我兴奋。我越来越有效地控制自己，我的小鸡鸡在非常刺激的情况下也只有一点点反应了。为此我很骄傲。其它还有什么？唯一的问题就是这个可怜的小鸡鸡了。它在我的紧紧的超短裙里极难看地突起。雪乃教我怎样向后卷起它到我的两腿中间，不过总是不那么理想。我甚至在学习穿着6英寸高的高跟鞋走路。我很高兴我有这么多的衣服可以选择，而很多女人不会这么幸运。
    
    我也开始刮我的腿毛。我不能相信丝感的长统袜穿在我光滑的腿上的感觉。我希望我能早一点发现这点就好了。雪乃说如果我想的话，她可以安排激光脱毛。包括我的胡子，腿和腋下。我真的不需要它们，因此我很渴望的同意了。如果不用每天做脱毛的工作又能保持如此的光滑该是多好！
    
    雪乃还让我一天在太阳下躺一次。我现在的肤色除了比基尼遮住的部分已全部变成了金黄色。脱掉比基尼后，我能够看见明显的分界线。雪乃说这些能够让我看起来更加女性化，即使我赤裸着。
    
    我从我的杂志上学了很多关于化妆的技术。我的雪乃也帮我化妆。她说只有自然才能显示出化妆的作用。化妆使我看起来更加地漂亮。她还教我做头发，做各种种样不同的发型。她说网上有一个沙龙，如果我感兴趣我可以去看。我当然愿意。因为某些奇怪的原因，我把我的头发染成了金色。我们到那个沙龙上去看，然后我将我的头发染了，并做了发型，我的手指也修饰了，我的眉毛也修了。他们甚至为我穿了耳孔，并放了很大的金色耳环！就象我想要的一样。我开始真正喜欢这个地方的。每个人都这么好。
    
    雪乃也很好地帮助我在每天早晨穿束腹。我第一次用的时候，我的腰是28寸，在我的节食，有氧运动和束腹训练后，现在没用束腹也只有22寸了！我希望在我离开时能减到20寸！我想尽可能地女性化，不管付出什么代价。
    
    一天早上醒来，正在穿衣服时，我突然发现我的胸部有点疼痛，用手偷偷按了按，发现有点肿胀并且感觉里面有硬核！我对雪乃悄悄地说了这件事，雪乃笑着对我说：“这就对了。说明你的训练发挥作用了。而且你不是一直都想你有一对丰满的乳房么？”我不知什么训练发挥了这个作用，正在迷茫时，雪乃　从衣柜里拿出一个很性感的乳罩，让我戴上。我的脸腾地一下就变红了。说：“我，我不戴这个。”雪乃温柔地说：“为什么不戴呢？每个女孩长大了都要戴的。虽然你有点特殊，可你也是一个女孩啊。来，我来帮你。”她强行给半推半就的我戴上了这让我眩晕的乳罩。这是我有生以来戴的第一个乳罩。这个小B罩杯的柔软的丝质乳罩戴在身上感觉舒服，虽然我不敢向雪乃说出来。雪乃　还告诉我怎样戴更加舒适，怎样将我的渐渐长大的乳房正确地放进罩杯中，怎样扣上背后的扣，还要我每天都要戴上，每天要洗了然后凉在阳台上。从外面看到阳台上的乳罩和女式内裤，我总觉得一种要晕倒的爽爽的感觉。
    
    保持女性化形象对我来说是非常刺激的。虽然我的小鸡鸡不会兴奋了，但我同样有兴奋的感觉。当别人看我衣着举止象一个女人的时候我也会感到非常羞耻。但这种羞耻只会让我更加兴奋。
    
    在每个月的开始，我记得那是我的月经周期来的时候了。我不想将血搞在我漂亮的新衣服上，于是我想要最安全的保护。我会用上细细的导尿管（有时没有，就用输液器上的细管代替）、量多型的卫生棉条和最大号的卫生护翼。将卫生棉条插入我的菊花洞中使我异常兴奋，它让我想起男人的鸡鸡。
    
    终于有一天我忍不住了。我对我超短裙里突出的部分相当不满了。我求雪乃：“求求你将它去掉吧!"可雪乃　却说：“安安，你是因为有这个东西才可爱的。去掉它你就失去你的魅力了。你知道吗？你要记住你是一个特殊的女孩啊。不过呢，我可以请医生帮你尽量把它变得小一点。”我很高兴，并请她尽快安排。于是第二天我就被推进了手术室。
    
    李医生对我说：“安安，你一直渴望将你的下面变得平坦，我们今天就会实现你的心愿。你的蛋蛋将会被取掉一个，而另一个则将它植入体内。这样你的蛋蛋就看不见了。当然这里面的蛋蛋还是会发挥作用的。而你的不中用的肉条，我们将取出它的两根海绵体。这样你的鸡鸡就会变得象铅笔般细。而且我们经过特殊处理，能让它平时体内，只露出一点点来，这样看起来它就象女孩子的阴蒂了。当然，在你兴奋的时候它还是会伸出来的，虽然它不能硬起来了。你愿意接受我的方案吗？”我想，怎么和我想的一样呢？就感激地看着要医生：“谢谢你，我完全同意。你想得真周到！”
    
    为了让我体会手术的过程，李医生特意只给我做了半身麻醉，还在床顶放了面大镜子让我能看到手术的全过程。
    
    她将我的‘镯子’取下来后，从我阴囊的根部划开一个三角口，揭开表皮，取了了一个可爱的蛋蛋，然后小心地割掉了连在上面的神经和血管。然后在我的腹股沟开了一个小洞，将另一个蛋蛋小心地移到了里面，阍将原来阴囊处作成了阴道的样子（当然我不需要它能使用，只要象就行了。）最后她我的小鸡鸡，取出了两条海绵体，只剩一条在里面......
    
    过了两周，到了拆纱布的时候。我站在镜子面前，仔细地欣赏着我的下体：平坦的腹部，只有半公分的小鸡鸡可爱地露在那儿，而再下面就是一条可爱的细缝。穿上紧身的内裤后，甚至能看出明显的一条细线将我的下面分成了两半！雪乃说道　：“真是一个特别的女孩子！它好可爱哟！”我听着她的话，羞红了脸蛋，跑到床上躲进了被子......
    
    在以后的几个月中我总是梦到男人，虽然我到这儿后没有看见过一个男的。而且我有了一种非常强烈的品尝精液味道的渴望。我知道当我离开这里后遇到的第一个男人将给我无限的乐趣！然后他会告诉所有他的朋友有多爽，然后我能在同时享受他们！我知道我真正需要的是在我的嘴里和后洞同时塞满了他们的阳具！！可以肯定的是一件事：我需要一个男人，我现在就需要他！不能品尝精液的味道是我最近感觉不好的一个原因。我告诉了雪乃，她说她看能否帮我。我同时也请她叫我安安，这会让我感觉好受些。雪乃离开房间一会儿，然后带了一个大大的假阳具回来。
    
    “安安，想得到你渴望的精液，你必须学会如何正确地吸吮它。如果你做错了，你就不会得到你所渴望的奖赏。我会帮你学习的。”
    
    接下来的三周我们每天早上和下午花一个小时来练习吸吮假阳具。早上的一个小时是教我怎么做男人喜欢的每个动作，下午就是试着进行后庭的训练。假的鸡鸡非常逼真，有8英寸长，4厘米粗。到训练结束时我已经能够将它全部放到嘴里，让它深入喉管。我也能让雪乃戴上它然后插入我的后洞。那三个星期我们和那两个体态丰满的护士进行了更多的强化训练。我的小鸡鸡对她们的刺激完全地停止了反应，不管她们爱抚它，搓揉它或吸吮它多久。说句老实话，女性并不再让我感兴趣了。她们没有我真正渴望的东西，又怎么能让我兴奋呢？我看见一个赤裸的女性，我想到的只是疼痛。我需要一个鸡鸡，一个充满了甜甜的叫做精液的蜜汁。我也注意到我的乳房也开始长大了。它们虽然还没到我想要的D罩杯，但现在也有小B罩杯了。我让雪乃看我的身体，她说她注意到了。我真骄傲！她给我一些更适合的新乳罩。我问她为什么我最近感觉这么好（我需要精液），她告诉我，我已经渴望了很久的事。
    
    “你在你的训练中一直很合作。现在你已经学会吸吮而且能将它熟练地放进你的后面，我准备将你介绍给我们的一位男士。他的名字叫大伟。我想你会说你喜欢，对吧？在他进来之前将你的化妆补一下。”
    
    “噢，太好了，谢谢你雪乃！”在我使用唇膏并补粉时，我几乎不能抑制我的激动心情。
    
    雪乃过去打开了门。一个大概25岁的年轻人走了进来。他非常强壮。有一头黝黑的头发，和宽宽的肩膀。我想他大概有1米80,190斤。他肌肉非常结实，在他的衣服外面也能看见。雪乃告诉我他喜欢象我这样的人，并希望我们过一个愉快的下午，然后她就离开了。
    
    “HI，安安。我叫大卫。将你的衣服脱掉，除了丝袜，吊袜带和高跟鞋。我知道这将是你和一个真正男人的第一次。”
    
    我开始脱我的衣服并回答他的问题。他也了他的衣服。我不能相信他是这样的强壮！他有一个结状的腹部和很大的胸部。他的手臂象我的大腿一样粗！我感到非常的兴奋！！
    
    “我可以温柔地对你，也可以不这样。这取决于我的情绪。”
    
    他脱掉裤子。当他继续脱下他的内裤时，我不禁暗暗感谢我的雪乃。他有一个让那根练习用的鸡鸡惭愧的大阳具！　大概有25公分长，而且非常非常粗。我能看见那棒上的静脉血管，而这时它还没有全部变硬！他走过来坐在床上。
    
    “过来跪下。”他命令到。
    
    啊，我期待的终于来了。我终于能够吸吮了。我抓住他的鸡鸡开始贪婪地吸起来。
    
    “不要这么快，安安。我想你先用你的舌头在我的后洞舔一舔。”
    
    我真的很喜欢舔后洞，但是我更期待品尝精液的味道。我想我可以等一会儿。我开始用我的舌头在他后洞的周围轻舔，然后将我的舌头慢慢地插入他的洞内。我注意到他已经坚挺的鸡鸡显示出喜欢我舌头的感觉。大概30秒后，他的鸡鸡已经象岩石一样坚硬了。
    
    “现在你可以吃它了。”
    
    我急切地从后洞舔过来，在前列腺处暂停了一会儿，我吸食它们。然后我向前舔每个蛋蛋。我将每个蛋我的嘴里用我的舌头围着它舔。
    
    从他的呻吟中知道，大卫很欣赏这一做法。然后我开始从他巨大的男根下面开始舔它。我舔到顶部看到一个象巨大的紫色蘑菇盖的龟头。真的开始了。我想看我对着假鸡鸡长时间的训练效果如何。我开始温柔地舔着龟头的底部。我的舌头沿着冠状沟打圈。然后我温柔地将它我的嘴里。我轻轻地吸它，然后让它出来，再轻轻地放进去。我张开嘴，吸气。随着冷空气在它周围流过，我听见他呻吟了起来。然后我合上我的鲜艳我嘴唇开始将它放进我的嘴中，深入到喉管里......我摇着我的头，象我的雪乃教我的那样。我的鼻子陷入他的浓密的阴毛中。我在那儿停了大约10秒，然后才吸一口气。我将它吐出来，看见它已被　我的唇膏染成了红色。然后我又再如饥似渴地吸吮。我的手同时温柔地捏着他的两个蛋蛋，小心地不让我的长指甲抓伤他。他也喜欢我的手在他的上面轻轻地捏。我很骄傲我将它的整个肉棒都吞到了嘴里。很明显他喜欢这样。大约5分钟后，大卫开始随着我的头部的运动移动起他的臀部来。他动得越来越快，我知道他要射了。我要准备接受我的奖赏。我感到他的身体开始抽搐，然后就是一阵温热的液体射进我的嘴里。很多直接进入了我的喉里，我甚至感觉不到它的味道。不过还有一些是可以品尝的。我继续吸着他的鸡鸡，舔着每一滴他的精华。它们是热热的，有很舒适的咸咸的味道。不奇怪我为什么一直渴望它们。他们应该将它瓶装起来卖，我想。我继续吸吮着他的鸡鸡，等着它变软。虽然我的小鸡鸡并没有变硬，我也真的兴奋了。我感觉我好象自己也射了。我没去想这可不可能，因为我腿中间的这条没用的肉已经不再有这个功能了。以我从前的性经验，当我射了以后，我的鸡鸡将会变软。我吸着他的鸡鸡大约三分钟，他射了。但它却没有变软。他好象注意到了这点，他说，“我不象很多男子一样有不应期。我能一直保持坚挺。现在我要用你的后庭了。到床上来。”
    
    我很舍不得他的鸡鸡离开我的嘴，但我很高兴它很快又在我的身体里找到了另一个家。我手脚并用，趴在了床上。他到浴室拿出一管专用的润滑剂。
    
    他开始将它抹在他的巨大的肉棒上，然后又掰开我的后洞，将它涂在我的后洞周围及里面。
    
    “我希望你这个女男婊子做好准备接受它了！”他说道。
    
    我移到了床边，我感觉他的鸡鸡按在了我的菊花洞上。它比原来的假东西要大多了，因此我知道我要小心。我感觉他开始用力，然后我感觉它的头部进入了。
    
    “哦，好紧的人妖的后洞！感觉真不错！”
    
    我开始喘气。我不能用语言描述这种兴奋的象电流通过我整个身体的感觉他的鸡鸡进入得越泞，在我的前列腺就会有更愉快的感觉。越来越深、越来越深......最后我感到他的蛋蛋开始在我的靠在了我的根部。然后他突然抽出它来，让我感到十分地空虚。然后它将它狠狠地塞进去。感觉太好了！我真想能这样持续整个小时，但是当他抽动得越来越快，我知道这种感觉快结束了。当他在我的后庭动得越来越快，一件奇怪的事发生了。我达到了高潮！自从我的小小的象阴蒂一样的小鸡鸡不能变硬我就没想过这种可能性了，但我确信是射了！我射了很多的精液在床单上。一波又一波。自从我到这儿后我的‘球’内已积蓄了太多的精液。大卫这时也开始呻吟起来。
    
    "哦，我要射了，安安。收紧一点。”随着一阵猛烈的抽动，我感到一股滚烫的液体进入了我的身体。
    
    他抽出了它，我用手摸摸我的后面，感觉有液体流出。我贪婪地舔食我的手指。这时，大卫说，“做得好，安安。我明天将让我的朋友一起过来。我们将教你多人的过程。别忘记了你应该清洁你留在床单上的东西。我不想你浪费任何精液。”
    
    我意识到他是对的。这是精液，我渴望的东西，不管它从何而来。我开始舔食床单上的东西，同时听到大卫说什么我是一个吸精的妓女。我真的不在意他说的话，因为我得到了更多的珍贵的液体。
    
    现在大卫每天定期过来。我发现我越来越渴望他的到来。有时他也带朋友来，我也很喜欢。他教我取悦男人的更多的细节。我从他那里真的学了很多。我一点也不想离开。一天早上他带了两个朋友来，我知道那是一个特殊的训练。
    
    “HI，安安。你已经做得这样好了，我决定给你一个奖励。这是我的两个朋友，他们也喜欢象你这样的女孩子。”
    
    我并不在意他们的名字，我所想的只是看他们所拥有的鸡鸡。我希望他们有装满精液的蛋蛋，以便我好多吃一点。我没有失望。他们三个人脱掉衣服将我放在他们中间。我非常高兴，就象在天堂一样，嘴里一个鸡鸡，然后一只手一个。他们中的一个开始走到我的后面为我后洞润滑。然后他冲了进去开始抽动。对我而言这么大的东西在我后庭是很困难的，但我尽力而为。我也开始从吸吮中慢慢达到高潮。大卫开始嫉妒另一个人的鸡鸡在我的嘴中，因此他推开他将自己的鸡鸡放了进来。我只好用手来帮不幸的那位。他们轮流在我的嘴中，后庭里和手中转着，直到他们都射出来。我已梦想成真。
    
    我的日子几乎有了规律：每日例常的治疗，和大卫和他的朋友在一起，有氧运动，晒日光浴，吃“镇静药”，上网到沙龙。我几乎没有注意到八个月已经到了雪乃告诉我由于我很配合，她们将免费为我隆乳。我相当兴奋！有一对DD罩杯的乳房是我的梦想。我想在我的朋友面前显示给他们看！B罩杯的乳房让我感到不自信。她还告诉我很快将去掉我的‘镯子’。我并不在意因为我再也不想使用这条无用的叫做鸡鸡的肉条了。我所想的只是感受别人的大鸡鸡在我的喉中或菊花洞中深深插入的感觉。
    
    当手术完成后，我花了两周时间恢复。我终于看见我的新乳房了！医生告诉我他还在我的乳头内植入了一个薄金属片似的仪器以便让乳头一直挺立而且有一英寸长。雪乃告诉我只能将它们给我想吸吮或进入后庭的男人看。医生还说在我的踝关节的肌腱上做了手术以便我更好地适应高跟鞋。当我准备下床走动时，我感到腿上一股剧烈的疼痛。医生只是笑。他告诉我他切除了一部分肌腱以便我的脚保持一个永久的弧形，因此我能穿7英寸甚至8英寸的高跟鞋。也就是说我必须穿至少5英寸的鞋，我才不会摔倒。他们还给我的嘴唇注射了大量的胶原质，现在我的嘴唇相当丰满性感。他们还对我的腰部抽了脂，现在我的腰部只有19寸了。所有这些使我形象更好了。我将成为一个典范，DD罩杯的乳房和19英寸的腰。雪乃为我拿来了新的乳罩。她帮我整理我的衣物然后去掉了‘镯子’。她告诉我她认为我的鸡鸡是一个无用的东西，我应该在有机会的时候除掉它。我完全同意。她还给了我八个月的药物，告诉我每天吃，以保持我的女性形象。然后她还给我一套工具，告诉我每三个星期要给唐纳注射一次。
    
    唐纳到了，我想他非常惊讶看见我的形象。他几乎不认得我了。我们将我的东西放进汽车，开始回到上海。一路上，唐纳告诉我他和我妻子已经在一起好久了。但我并不在意。我关心的只是男人。
    
    然后他告诉我已经为我找了一个新工作。我非常感谢，因为我不能再做原来的工作了。他还找了一个房子让我住，不用缴房租。到了目的地，他抓住我的手走进了一幢宾馆。接待我们的是我们公司专管卖淫的文文！她告诉我她有一个庞大的客户群，而且喜欢象我这样的女孩。并且说我可以立刻开始工作。这儿没有房租而且提供食物，但是我每天要接待10个客户才有收入。
    
    然后我的生活就如此定型了。我早上10点醒来，锻练，吃药，逛商店。大约下午5点我回家开始准备晚上节日的到来。洗澡，准备，然后服务直到12点。多么好的生活啊，我喜欢！！
    