[原] Ladies Night (1)
本帖最後由 monyongloe 於 2009-11-19 11:43 PM  

「@商炫闳思液貌缓幔俊

一位短女生ξ疑芍。她是o愉，[原] Ladies Night (1)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3713086][原] Ladies Night (1)[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]前天才成我的女朋友的女生。正在X得我陪她一天不蚨嗟恼f，不^也因槲]ЦQ衣服OKJ，撂λ以也正在打算回家中。

「可是我]б路可以Q呢，明天再找好不好？乖喔～」

「不要～不要～不要～今晚不陪我PMe雒，靼我就去夜店找纷樱且你也不需要那些衣服」

o愉散芍粽dg，瑭不^我很清楚o愉不是那N在]有我陪伴她之下敢去夜店的女生。

後硭M了浴室，大s^了五分之後又叫我M入浴室。突然一┧我全身qcnZ，TNP碳害我全身淋窳恕Ｔ谖乙惶ТT，只看了只穿著纫卵的o愉ξ疫M行水攻簟

「哈哈哈，看你衣服窳耍不能回家了」她非常的_心跟我f

「……」

「好啦，e生饴铮再陪人家一晚有什NPS，衣服人家湍阆绰铮慷且今天又是“Ladies”Night呢，好嘛好嘛～」

f完o愉就很深情的吻了我，吻把我的衣服一件一件的掉。把我到剩妊r，她就停下恚K用了拥难凵е微笑看著我。我注著她，念^到_，著猜想她的想法，但看完全身上下後是模不到^w。o愉t用微微一笑回我K看著我，我她的身才如何。o愉碛泻懿诲e的身材，168cm，34C 24 35，不算是魔鬼身材，s碛辛己玫那。

在我聿患盎卮穑她又了我：「那你X得我今天穿的@套纫卵怎N樱肯g幔亢俸佟」是件黑色的胸罩妊M，套在她身上非常的性感

「很好看，我非常的喜g」

「喜g就好，今天我就“借”你」

@r候我不理解她f的，以槭撬要⑺整人要借我，好像也很平常的。不^在f完她便_始著胸罩，完套在我身上f。我呼傻傻的]回神，o愉又⑽业妊下恚自己跟著著妊，再臀掖┥稀八”。

「哈？o愉…@是？」

「就像我f的啊～今天我就“借”你穿“她”吧～嘿～」

接著又f：「今晚有“Ladies”Night活印＜热荒悻F在衣服窳耍又不能回家，你就好好陪人家吧。所以“”今晚就是一位Lady吧！既然是位女生了，@些|西然要穿印」f完就把我拉到R子前面。

「“”看看吧，身材跟我差不多吧～ 不^啊～ 呵呵呵～ ]用乳暇退懔耍“”也不能有@|西吧～待一捍┲我的o身洋b，@|西突起砜伞不…好…玩…了」溺R子的反射看得到o愉f，崮Ｖ我那已面向朝天的老二。

看著她光衣服，又看自己穿了自己女友的N身衣物，幻想不哪X陪一直流出，老二也忍不大的不像了。我再也受不了D身把妊到大腿g，K且㈧o愉的p腿抱上起恚再⒗隙插入到o愉的w取

「啊～ 芪好粗暴喔～ 啊～ 啊～ 啊～ 好舒服～ 好舒服～ 好～ 啊～ 啊～ 啊～」只到o愉用快感回我，K且持m扭又臀部我的那玩意砘氐某椴暹M到她的w取

「喔～ 喔～ 喔～ 啊～ 嗯～ 嗯～ 嗯～ 不要停～ 啊～～」

「喔喔嗯～ 好大～ 好大～ 我不行了～ 我不行了～ 不要停～ 不要停～ 不要停～ 啊～～ 啊～～～  啊～～～～～～」她用p腿毒o我的身w，⑽夷且徊ㄓ忠徊ǖ母叱鄙溥M了她的w取

「芪鳎你好泥浮 弄人家全身]力了」我扶著她奈业纳砩险镜降孛嫔

「不是因自己！」我很有成就的回答

「Π　 Π　 @那“怪F”才怪怪的休息啊～」她f把我那妊拉上恚再⑽夷o力的老二往下折，固定到赏雀部。我才lF原硎俏夷恳驯[了一刀。

「好了～ 是不是一位女生呢？」指上我在R子中的下半身，KD身x_浴室，G下我一人在浴室，看著自己穿著女式纫卵，K且看似]有男性器官，t了起磙D身x_，不敢^m看。
  下d (5.97 KB)

2009-9-4 02:50 PM

^了一子，她臀耶了y，K使用接的方式，⑽业念^成女生L，K且Go我一件紫色的洋b及黑色透明zm。

「芪鳎不Γ是西卡，就穿@件洋b吧，很合身的」

我也乖乖的“她”套到自己的身上。

「o愉，@件洋b上半身太露了，下半身也太短了….」不好意思的我用一左手踔胸前，K用另一b手⑾[裙往下拉。

「@是女生衣服，不像男生衣服，把全身上下包MM的。女生有什N然要把“她”露出戆　 第一次可能不T，]PS啦～ “以後”“”T的」

f，把我拉到R子前面。完後她那句，我也不再[扭，㈦p手放下怼５故轻崦婺且痪湓自拥牧硪贿跑了出恚一c查X得也]有。

  下d (21.96 KB)

2009-9-4 02:50 PM
我也很不敢相信的，眼前的天使孔魔鬼身材的L美女既然是我自己。在那穿著zm下的性感美腿，竟然是男生的腿。在那若[若F的短裙下，藏著可以⑴生送到天堂的疵瞎肢F。看著看著，又_始X得那怪F又_始唇唇欲印

她微微笑ξ艺f著：「好啦～美女～e看了，再看等一下“”的“老二”又受不了喔～到r候我也]解Q的喔～」像逃不出她手掌心似的，完全猜得出我的一e一印

「人家才]有那N|西呢～」我_始W著她的口音

「真的幔磕俏乙z查z查印」回答完，o愉的手_始奈业娜棺拥牡撞客上模索著

「真的平平呢，也y怪R子前面一c也看不出砟亍」
「就跟f了，人家是“Lady”，才]有N|西」

「早，早」

o愉回答著，^m⑹稚烊氲妊e面^m模索。此r我看到了R子e的美女。一L的美女正在被短的美女作弄著，而L女生的裙子已欣_了一大半，裙下露出了zme的黑色妊。

「o愉，好色喔～」此r她的手已到赏乳g的私，我也_始X得老二被她握到

「@～是～什～N～啊？」她一⒈晃也卦诟底部的老二往相反的方向{整一上下崮Ｖ

「什N|西？我]看到啊」我耍的f

「再f啊～，]PS啊～，就看我的害吧～」

她在我前面_始下跪，⑽业慕zmc妊到大腿，_始使用舌^吸起我的老二，不停的峒由衔允。我的老二不停的粗大。突然g她就停下砹耍叫我看著在我前的R子。此r我看到了一碛心Ч砩聿牡拈L美女，下半身s有著如此粗大的老二。

「西卡，@是什N啊？」o愉溺R子的反射著我。她的一b手尼崦姹е我，另一b手是不停地上下崮ＶL美女的“老二”。
「嗯～好泥胳o愉～嗯～」被o愉舒服的伺後著，看著R子的面，老二也已硬到不行了。

「你@大B！穿著我的洋b，我的纫卵，有我的zm….就@影弄爆？其不是便宜了“”！」

「@不是也因的PS幔苦拧我快不行了，o愉。」

「那“”ff看，你F在是因榭吹搅绥R子中的那一“女生”而不行呢？」

o愉在我耳pfpZ著，不停的o模著“他”。我的X代也完全的空白，看到@不可思x的面，R子中女生身影的自己，非常的美，更在那美之下е非常疵系墓肢F。

「很舒服吧～」

「嗯～　很舒服～」

我已完全不知道指什N|西舒服，只知道每次c肩膀磨擦的纫碌募В每次走路c大腿磨擦的zm，再加上⑸眢w包的oo的女性洋b，我非常的舒服。在L^@w禁之果食後的我，如何克制自己不再以“女性”姿B出F呢？而o愉像似知我在想什N似的，用那微微一笑回著我…
 



[原创] Ladies Night (2)
本帖最後由 monyongloe 於 2009-11-19 11:41 PM 编辑 

「好吧，[原创] Ladies Night (2)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=4016621][原创] Ladies Night (2)[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]走吧～」

静愉说完便把我的内裤和丝袜拉到原来的高度。不过也因为老二还硬着，裙子上凸出了一座山。

「把的“怪兽”处理一下吧ZL蜩S，Soux等一下被别人看到就吓死人了！」

「（什N？别人看到？）…要去那e？该不会认真的要我这样穿出去外面喔？」

「说什N傻话，都穿的美美的ǎHEUO当然要到外面逛一下啊～」

「…可是…夜店太多人了…我…不敢啦～」

「“你”这担小鬼，整天只知道欺负我一个女生熏坑海现在只叫“你”穿个洋装陪我到外面逛就吓成这样了，呵呵呵～」

「……………」面对静愉的一句话闽阂x闺，ф我完全的说不出话来

「好啦～开玩笑，开玩笑～别那N当真嘛～真是的！人家还开心的说，以为已经可以开始调教“”了呢，看来还是必须从“基本”的开始了。」静愉边说边走到衣柜前。

「拿去～丝袜记得脱掉。」静愉扔了一件牛仔裙和一件T-shirt

「今天就饶了你一下吧，不去夜店了，不过Ladies Night还是照样举行」

我换上之後，感觉安全需多。裙子长度大约膝上十公分，两件搭配起来就是个大街小巷的女生会穿的平民打扮。
  下载 (16.91 KB)

2009-11-18 03:10 AM
「走吧～」接着又丢给我一双平底鞋。

「不去换衣服吗？」我说着。

「人家不像今天才开始学会穿女装的某个人呢～」边做个鬼脸给我看。

出了门之後我才发，原来穿裙子是那N的舒服。每一走步边有微微风穿过下半身。静愉不定时会对我做个微笑的动作，就彷匪打从一开始就想跟我分享穿裙子的感觉。我越想越期待她接下来想跟我分享的每件事情了。

「我们现在要去那e呢？」

「我们现在要去那e呢？」

「逛街啊～要知道在那e买衣服啊～还有要知道在那什N地方可以买什N啊～还有还有要知道那些东西必须要买～」

我倒是听不懂她的话了，平常我也会买东西啊，我当然知道在那买，有那些地方卖什N，有什N东西是必须品。不过也摆了，今天就陪她以“女生”的身份逛街吧。

走了几分锺，又搭了捷运，终於到了。原来静愉带我去东门街，简单来说就是专门给女生逛的地方，卖了各种女生用品从贴身衣物、衣服、化妆品等应有尽有，重点是便宜又实用，也难怪那些女生很爱逛这e。我还以为静愉有什N好玩的事要再跟我分享，原来只是单纯要我陪她逛街买东西，还真的有点失望了。

「别那N失望嘛～今天陪我一次，之後也会很开心的。」

「怎N知道我失望？」（不太明白静愉所说的後面那一句，也自动被我忽略了）

「的表情都写出来了，我怎N还不知道呢？且也很正常啊～现在的“”根本还没体验到做女生真正的乐趣呢！」

（不就逛街和买衣服而已吗？买个3C用品我还较开心咧…）心e这样想着

「走吧～走吧～」静愉Y志高昂的拉着我走。

也看在这样的静愉份上，再加上原本答应了要去Ladies Night也没去了，就好好陪她一下吧。
走了十几分锺，逛了不少的化妆品店。静愉一路走来一直跟我介绍化妆品的种类和用法，在不知不觉当中，我学会了那些东西的用法和种类，同时也知道今天静愉用了那些化妆品给我化妆，又怎N样的妆法。
静愉突然停下脚步，看着一家内衣店，边把我拉进去。

「欢迎光临～」

「哈印陈小姐～好久不见了～」

「是林小姐啊～欢迎欢迎～请自便喔～有需要再跟我说一声～」

看来这家店是静愉常逛的店，店长跟静愉非常的熟。才刚想完毕，静愉便把我推到更衣室内。

「在这等我，嘿～可以先把衣服脱掉没关S。」

静愉讲完就掉头走人，留下不知所措的我。我心想着就照着静愉的意思应该没关S的，难得这样体验着只有女生有的乐趣，便开始脱着上衣和裙子，只剩胸罩及女性内裤贴在身上。不久听到了两个人的脚步声慢慢的逼，好奇的我向外偷看一下。不妙的事发生了，静愉与另一个人慢慢的向我所在的更衣室逼近，此时我的心跳开始加速，紧张。

（待续）
 
[原创] Ladies Night (3)
本帖最後由 monyongloe 於 2010-1-6 10:25 PM 编辑 




「洁西，

[原创] Ladies Night (3)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=4218212][原创] Ladies Night (3)[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]时负昧嗣唬俊拱淹飞斓绞砸录涞木灿湮实


「静愉，外面的人是谁啊？且要我脱衣服要贮N啊？」


「外面是我的熟人嫩。蒗蓖蒸m我特别请她帮量三围呢。」


「不行啦静愉，会穿帮的槊槔y槐，@会被当作变态！」


「今天是“第一次”来，会紧张是正常的。不过没关Sa髦，蜩S[蜘她会谅解“”的状况的。不用那N紧张，今天试一次後綮T绽网，铬“下次”会方便许多，对吧？忆萱？」静愉说完又做出了很突发的动作，把试衣间的帘子拉开，而来不及反应的我也自然性的反射动作，拿了上衣试着摭住只剩穿着女性内衣裤的身体。这位“忆萱”看了我的反应，便对我微微笑。害羞的我脸红的不知所措面对她。


「恩恩。这位“小姐”请问要怎N称呼呢？」忆萱非常客气的边微笑，边问我


「“她”叫芪骼病可以叫她小西，目前是我现任的“男朋友”。就帮“她”一下吧，让她体验体验做“Lady”的乐趣」还来不及反应，静愉就帮我了回答。


此时我心e就想着：（死静愉，怎N一下子就把我的名字和性别讲出来了呢？没有讲出来还好，以今天的打份来讲，还机会可以过去。现在把我是男生讲出来，叫我怎N面对人家！）


「呵，小西不用紧张喔。我了解“第一次”到内衣店试内衣的感受，还要让别人来量自己的三围会多N的害羞。不过没关S，这是成为女人的我们的必要过程的」忆萱还是那N的客气微微笑对我说。


「可是…我………是男生！」


「呵，这点“”就放心吧。放一下吧。像我们这样的店是专门给女生设计的。所以任何进来的客人，我们会一律视为“小姐”。」忆萱边微笑边讲解她们公司理念


「所以这位……」忆萱试问着我的姓


「王！“她”姓王！」静愉又急着抢我的台词


「恩。所以这位王小姐，让我来帮量量看吧～」忆萱边微笑边试着把我用来摭身体的上衣取下来，静愉也将帘子拉起来。就这样我们三个人关在试衣间e面。


仔细看这位穿着白衬衫黑窄裙OL制服的忆萱小姐也满高的，比起穿平底鞋的我来比，穿高跟鞋的她还要高九公分左右。以我的身高来说至少也有170左右，而她所穿的高跟鞋至少有五到七公分左右，所以估计她应该有173左右的身高，可算是模特儿身材了，要高满高的，前凸後翘的身材，还加上温柔的很女性化动作，简值没话说了。


  

下载 (39.04 KB)

2010-1-6 10:10 PM

「34 24 33，恩，除了屁股以外，还算满标实模可以正常找到尺寸的，太好了对吧？王小姐？」忆萱对着我说。


过了一会儿又瞄了我的身体


「这件是……？」忆萱问道


「是我的！」静愉说着


「原来啊～有这样的身材真是难得，也难怪他能穿上的内衣裤呢。好吧，待一会儿，我就帮带来一套最近很畅销的一件喔。静愉现在就得帮他一下印＜堑靡弄干净！那请稍後一下。」忆萱讲完就离开了试衣间。


（帮我？弄干净？真有点搞不懂她的话呢）


「好说～」静愉回完就将後面的帘子拉开。


（原来这试衣间还有大镜子的说。不过为什N又把它用帘子盖起来呢？）

「静愉这是？」


「试衣间有镜子正常啊～用帘子盖起来是避免你看到“”自己，就把怪兽弄醒来了」


在她说话的时候，不知不觉一直凝视着自己的镜像。在静愉说完话，看来又被挣愉说中了，看着只穿胸罩与内裤的女生，开始感觉到怪兽的d醒。再加上心e明白镜子中的女生影子是自己，心e也开始想到身为男的我，扮成一个女生，还到了内衣店试穿内衣，并且现在只穿着只有女性才会穿的胸罩与女性内裤，心中产生了极大的耻辱感，心条跳动的速度也无法被控制的变快。


「没关S～当我的男朋友就要穿跟我一样的衣服，包含裙子、洋装，当然少不了只有女生才会穿的胸罩和女式内裤啊～」


说完话，静愉便把我的内裤脱到大腿间，并且将我的怪兽用嘴巴给含下去。


「静愉…恩…不行～恩…会被别人发现…恩…」虽然嘴巴这样说着，心中却抵挡不了n到脑中的快感。更是回想到刚看到自己的女性模样，老二更是已大到不行。静愉理也不理我，持续享受着含老二的快感。


突然间感觉到静愉一边含着我的老二，一边用舌尖来回不断地舔。面对静愉突入起来的攻击，我再也无法抵挡了。


「这个～感觉～是…恩…恩…不行～不要用舌头…不要用舌头…不要用…啊～啊～啊～」我感觉到一发又一发的流浆流入静愉的嘴巴中，就这样第二次的火山那N快的爆发了。此时静愉将我的流浆给吞了下去，并且还不停地用嘴巴与舌头将那已战亡的怪兽添干净。随着流浆的流失，我原本好奇与好玩的心情不在了，换来的是个无底的罪恶感从心中涌上来。


「静愉～…」非常无力的我呼叫着


「好了～可以试穿了，忆萱给他吧」


（！！！难到…）无力的我向试衣间的帘子看着


果然如我所料，忆萱已在外面等候着我们。从试衣间帘子的空隙间传送了一套白色内衣组外加一件nu-bra。


「好了～来试穿她吧」静愉若无其事说道，边将我的内衣解开，并且帮我穿上nu-bra


「静愉…现在…我不要…试了…」已无力的我说道着


「不行！人家好心推我们一组了，也好不容拿给我们了。怎N可以这样对待人家的心意呢？拿着吧，穿完要到试衣间外面给我们看一下喔～就这样吧～」说完静愉走离开试衣间。


回头一看镜子的自己，神奇的事发生了，胸间出现了传说中的女性乳沟。


（怎N会…）我边想着边看着手上的内衣组（…都已做到这地步了，就顺着静愉吧。），便把内衣组套在自己的身上，并在出去前，回头再向镜子再次检查。


（肩带ok，勾勾也ok，怪兽…没了…完全是女的，没有破绽……我…到底…到底在做什N啊？…扮女人…还穿成这样…这样做是对的吗？…）

  

下载 (12.65 KB)

2010-1-6 10:10 PM

不过在检查完毕後，自己还是不知不觉的走出试衣间了。


「如何？好看吗？」我免强微微笑说着

  

下载 (20.63 KB)

2010-1-6 10:10 PM


「转身一下给我们看吧，洁西」

也因为无力的关S，我也只能慢慢转一圈给她们看看。

「王“小姐”，做男人简值太浪费了，有这样身材的女生并不多。」

听到忆萱带笑容的称，我又不知觉的把罪恶感抛在脑後了。

「身体加上这套感觉是ok啦，不过这组不行的，白色太单调了。忆萱给他一套粉红色的吧！」

「好～马上帮拿～」说完忆萱又转头离开了

「静愉～不要为难人家了，我们只是来试穿而已，等一下离开没买有多N不好意思啊？而且连内裤都…我好像有听说内裤平常都不会让顾客试穿的，因为那是非常贴身的。」爆浆完毕的我，头脑非常的清晰。

「没关S，人家给我们试穿，代表没关S的～且啊，“”又像我们真的女生，会弄脏它。如果怕刚刚“”爆出来的精…液…，放心～都已经帮添干净了，不会弄脏它了。」

「来～同的款不同颜色的这一件。」忆萱已回来，手上带着粉红色与我穿的同款内衣组。

「好啦～进去试吧，不要再多心了。忆萱给她吧！」静边推我进到试衣间边说道着。在一旁的忆萱则边拿给我内衣组，边笑着。

（静愉也玩的过火了吧。那有这样的女朋友逼自己的男朋友穿女性内衣裤…不过也摆了，都答应要陪她了，且原本还要去Ladies Night的说。不就因为我担小，不敢穿那一件性感洋装去夜店造成的。就来试这套当作陪罪吧！）心e想着，便开始更换内衣。不过在更换过程中，又偶然听到静愉与忆萱的谈话内容：

忆萱：「今天那家不是有喜欢去Ladies Night吗？怎N不去？还是因为跟“自己排的Ladies Night”相撞了？」

静愉：「恩啊～是都有啦。不去还不是因为他还不敢去的关S。」

忆萱：「呵呵～也为难他了吧，若第一次要穿非常女性化的衣服，且还那N露的衣服去那种地方。我第一次也不敢啊～」

静愉：「不一样吧，平常就淑女打扮，要穿那N辣的衣服，我可以理解会害羞的。不过後来还是有穿着出去啊。不也因为这样，才有现在的？淑女、熟女、辣妹样样都行？不过现在他是男生耶～担子应该要比我们大才对啊～」

忆萱：「呵呵～也是啦～呵呵呵。」

（果然静愉还抱怨这一点啊…唉～好吧好好做补偿吧）边想边向着镜子检查一遍。

  下载 (14.07 KB)

2010-1-6 10:10 PM

看到自己穿着粉红色的胸罩与女式内裤，感觉有点害羞，觉得自己非常的娘，不过也感到奇怪，身体非常的喜欢这种感觉。检查完毕後，我便离开了试衣间

「这一套们觉得我穿的如何？」

  下载 (16.47 KB)

2010-1-6 10:10 PM
「恩～很好看，非常的女性化。」忆萱微微笑着作答。



「恩～就这件了，买这件吧。」静愉又帮我作主张了。

「喂～喂～我说啊，静愉在想什N？我平常又不会穿到，买了就只浪费钱而已啊。」我一边拉着静愉的手边说。

  

下载 (12.5 KB)

2010-1-6 10:10 PM

「忆萱帮不少忙了，好意思对她这样说吗？平常不会穿，就当作纪念今天的纪念品吧。让不会忘了今天的事情。无聊的时候也可以回想回想今天的事，享受享受一下呀。」静愉对我说道，在一旁的忆萱则笑着我们两个，而我看着忆萱，对静忆的话无言以对。

「好啦～洁西，去穿衣服吧，记得要换回我的那一套内衣组喔。忆萱我们去柜台结帐吧～」

听完静愉的话後，我便默默的回到更衣室，换回静愉“借”给我穿的内衣组，并且把裙子和上衣穿上。离开前又向镜子检查一遍。

 
[原创] Ladies Night (4)
本帖最後由 monyongloe 於 2010-2-11 02:32 AM 编辑 

「啊～啊～啊～骑我～骑我～啊～啊～恩～恩～」我跪在地上边淫荡的叫着
  下载 (26.61 KB)

2010-2-11 02:29 AM
「让洁西卡高潮～让洁西卡高潮～」将头往下看，[原创] Ladies Night (4)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=4382641][原创] Ladies Night (4)[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]看见自己C罩杯的双乳正在晃动着

「啊～啊～插深一点～插深一点～让我变女人～让我变女人～啊～啊～啊～～～～」

我感觉到一股流浆喷了出来，睁开眼睛彰，搂撂从睡梦中醒来，原来是淫梦槎榴g构，bYx让我梦遗了起来。也难怪了，自从我尝试当一天的Lady後的第二天赶赵S^，蜣蜱蜥蜜静愉便出外县市去参加业务人实习计划，算来算去也已经快一个月了没人帮我解决了。我看一看时间郑，嫜嫫嫦原来还那N早，才半夜十一点半而已。於是我起床，打开柜子寻找干净的内库。更换完毕後，正要关闭衣柜的，瞄到了一个纸袋，让我又想起刚刚作的淫梦中我所穿的胸罩。因此我把纸袋拿出来，欲想欣赏欣赏一下我的“纪念品”。带到我床上後，便把“我的”胸罩拿了出来。

（静愉真有眼光，这套还真是漂亮，如果能穿在女生身上，一定会让男生受不了……不过真可惜，静愉又不在，现在谁会穿呢……）

我不小心看到了镜子所反射的影子，看着一个男生正在拿女生胸罩；没错那就是我自己。

（唉～我在质颤N呢！贮N做那N变态的动作……芪靼芪鳎拿着唯有女生才拥有的东西，害不害羞啊你……且这个胸罩还是你的呢……）我的脸开始变热，也於是我把头转向床上，也打算把胸罩收了起来。

正当着我把胸罩放进袋子中，我发现在e面有附属着一片光碟，上面写着夏季内衣最新款。我还真没想到，现在的行销手法还真的太高明了。好奇的我便把光碟拿到我的电脑中。光碟e不只是我想想中的DM图，而已是模特尔的内衣秀，不仅如此，这些模特还摆出来一堆撩人的姿势，让我心养养。看着看着，我的阴茎越来越硬了，我的手也开始摸着摸着。突然看到了一个熟悉的脸孔身上穿着熟悉的成套式内衣。她就是忆萱，而那一套就是“我的”款式。

（忆萱果然是模特儿身材，这一套穿在她身上也真好看…）
  下载 (32.77 KB)

2010-2-11 02:29 AM
我也受不了了，磨擦的幅度也越来越大了。

「呼～～～呼～～～呼～～～」我的呼吸越来越急促了起来

「呼～呼～呼～呼～呼～呼～呼～～～～～～～～」最後的一口气，流浆从我的阴茎流了出来。

看来我又得更换新的内裤了。我把电脑关了起来，也顺便把“纪念品”收了起来，之後无力的我瘫在床上睡到了早上。尝到第一次甜头後，各天晚上我又再次寻找同样的滋味，尝完後又瘫在床上睡到各天早上去，到了晚上又去尝试着其中的乐趣。就这样连续好几天做了同样的事情。直到有一天有个不一样的变化。

「呼～～～呼～～呼～～呼～呼～呼～呼～呼～呼～呼～～～～～～～」

（我今天又做了一次了，呵～呵～呵～）我转向衣柜，欲拿新的内裤。

（！！！）

（糟了！都怪我这几天太沉迷於忆萱的影片了，都忘了还没去洗衣服……怎N办法，内裤也脏了，我也没力去洗了……）
突然间我不经意的瞄到“我的”“纪念品”。我想了又想，终於拿定注意了。

（好吧，也已经不是第一次了，就穿“她”吧，反正“她”也是我的，且穿在e面，不会有人知道的。等明天洗完衣服後，再穿正常的吧）於是我换上了女式内裤。

不巧的，影片还在继续播放中，偏偏是忆萱穿的我的内衣的片段，我又忍不出看了下去。看着自己穿和忆萱同样的内裤，才刚喷流浆的阴茎又大了起来。我也将计就计了，顺便把胸罩带了起来。那一段似曾相识的感觉又被引了出来。

（这感觉是…恩～恩～好…好舒服）上半身被肩带紧紧的包住，在每次移动身体的时候，有如一股电流直达我的阴茎，再加上女式内裤将我的下半身包的好紧。

（我…恩～受不了…恩～了…啊～～不行…不行…我还不能爆…恩～还差一点…还不够…完美…恩～我想…变成像…恩～忆萱…那样）我把内裤拖到大腿中间，试着把阴茎往後调，再用双腿挟住，再欲想把内裤拉回来，试着把自己变身成忆萱一样的女性身材。

（真的…不行了…我到了～我到了～我到了～～～～～）流浆又从我的阴茎流了出来，但是这次完全不一样的感觉，不像一般用手自慰的感觉，非常的舒服。

浆流完了，精力也没了，只好用卫生纸把浆干净，再把内裤拉上去。也非常的讽刺，当我j望丰盛，我无法得到女性般的平坦的下半身；当j望没了，心中只剩无比的罪恶感，我的下半身却非常的乖巧呈现平坦的女性曲线。虽然心e沾满了罪恶感，但我没有其他选择，穿着女式内裤入睡，同时为了让折旧程度一样，我也要求自己穿成套的的衣服，也就是带胸罩入睡。

（待续）

 
