 [转帖]Mary的女友(全)
第一章 你是女孩
Y束了一整天令人┑墓ぷ麽幔看著o聊的吃^晚，我又要孤的度^一晚上了。我已差不多30q了，我感X到我的生活真是太o聊了。
我的矍樯活只能用失硇稳荨Ｎ乙呀超^六月]有和女孩s了。我_始岩晌揖烤故悄姆矫娉}呢。我的大W同W都已Y婚有了孩子，而我仍然只是身，K且]有和女孩有^正式的PS。
我c女性的PS那麽失w咎於我自己的^c。管不是很高大英俊，我是挑x那些我J很可鄣呐孩s。我追求那些ξ铱赡]有d趣的女孩，但是ξ矣泻酶械呐孩是不理睬。
我Q定今晚o如何不能@庸陋的度^，所以我Q定P掉C，走出了家T，到附近一g酒吧，希望可以遇到一可以s的女孩。我一走M酒吧，我立即lF了一漂亮的女孩自坐在一台。
我一看@女孩，我就lF她正是我喜g的型。我J她即使不是一模特，她也有@Y本做。m然她只穿著牛仔，一件r衣和一pW球鞋，但是也能散l出尤说镊攘ΑＮ易叩剿跟前，以便可以做自我介B。如果她不是如此漂亮的我是不走^去的。我不介意被漂亮的女孩拒^，但是我非常害怕被不漂亮的女孩拒^。
我她是否意和我s,如果她f可以的，我感到非常意外的。女孩看了我一眼，然後p的ξ艺f：“如果你是一女孩的，我就跟你s。”
她的回答是那麽的古怪，以至於我只能盯著她l呆。那是一多麽令人y堪的沈默啊。她不那麽笨J我是女孩吧。任何有眼睛的人都可以看出我是男人啦。我在想她什麽f出那麽可笑的事情呢。
“你是幔俊彼道。
“什麽？”我有些疑惑。
“你是女孩幔俊保她道,“我只和女孩s。”
我想了一她究竟是不是一白V，但是最後是Q定和她玩一下，“我是一女孩。”我回答f。
“我想你是女孩的，你的幼雍吐音那麽象一男人，令到我不太肯定了。我在等朋友，他快要砹恕＿@影桑@是我的地址，”她f道，fo我一著她名字和地址的卡片，“明天下午5 c到我那Y，我可以出去s。”
我高d的走_了，我K於可以和一非常漂亮的女孩s啦。但是她f的只和女孩s的仍然困惑著我。她是不是J真的呢？她真的J我是一女孩幔克可能只是想玩弄一下我吧，但是她是如此的美，我意被她玩弄。
第二章 打扮成女孩
第二天下午，我洗了澡，刮了E子。我穿了一件\油馓缀投萄，K且上一套牛仔服，如果她想要一更S意s的我可以穿上它。我在5c前到_她家K敲了敲她的T。她打_T看著我，了眉。
她穿著高跟鞋，站起肀任腋摺５是我想如果]有那高跟鞋她可能和我一痈摺Ｋ穿著一套很A的B衣裙，比昨天晚上要漂亮多。“你好，Mary,”我f道。“你穿@套裙子很漂亮。”
Mary粗的把我拉M屋Y。“你怎麽穿著@模樱俊彼大地ξ艺f。“你什麽]有化y？@是不能接受的。”
我不知道f什麽。我]有lF我@哟┯惺谗岵Φ牡胤健
“下！”她命令道，“全都下。”
我不知道她在f什麽。她走^砻了我的\油馓祝接著了我的r衣，m子，短和皮鞋。我F在只穿著纫卵站在那Y。我在想她@值哪康氖鞘谗帷Ｗ鄣那颍克_始自己的衣服了幔康是她只是站在那Y看著我u^。“你太令人了”，她f道，“你怎麽能令自己那麽y看呢？”
我不J我真的那麽差。m然我不是那N肌肉型的男人，但是我的身材也非常可以啊，全身]有一c肥肉。我_始岩伤是否引T我到她家然後R辱我。
“哎，好吧”,Mary o奈的f，“我答了和你s。@次我可以湍愦虬纾但是下一次我希望你可以自己打扮好湮的s。”
_始我的_被她的侮辱激怒了，但是一以後有C和她s，我就怒馊消了。她我先坐好。“你的手臂和腿太多毛了，”她f，“我必先理了它。”
她先把嵯敷在我的腿上，接著又把嵯敷在我的手臂上。m然我不太喜g把我的腿毛和手毛全部褪掉，但是我想它以後是可以L回淼模而且我可以在它L出硪郧按┲L袖r衣和Lw著光dd的手臂和大腿。如果我知道嵯拉起硎悄趋嵬吹脑，我早阻止她的。嵯拉起淼r候，我痛得喊出砹恕
Maryx_了一，拿著一化y箱回怼！艾F在我湍慊y了。”她f。我瞄了一下那化y箱，不知道第一步怎麽做，心Y也不想把@些|西用到我的上。 “你之前有化^y吧？”她ZеS刺地。
我承J我]有。
“哪有女孩]有化^y的？”她斥我。
我正想告V她我我]有f^我是女孩，但是突然想起昨晚曾@诱f^。
“@次我湍慊y，”她f，“但是我希望你J真看著，下次你要自己化y。”
她先修整我的眉毛，它@得更女性化一c。接著她用了胭脂，眼影，最後用了唇膏。我想我制止她的，但是她是如此的美，我想引起她的注意。而且我也害怕如果我制止她的，她我x_，以後不再理睬我。
Mary 我E高手臂，以便她可以下我的r衣。她看著我的胸部，“你怎麽那麽多胸毛呢？”她又斥我了，“如果不是早知道，我以你是男人。”
然後她把嵯敷在我的胸部。m然我知道@非常的痛，但是我是]有阻止她。於是我再一次因嵯的故痛的大喊起怼Ｔ谖疫在毛的痛楚中的r候，Mary 已拿出一bM液w的注射器。她迅速地把液w注射M我的左乳^，然後是右。@r候我感到非常的@。
“才注射的是什麽|西？”我尖叫著。
“只是一些你乳房L得更大的荷蒙。”她回答f。
“是什麽使你J我希望乳房L得更大的？”我怒了。
“你然希望啦，]有女孩希望自己象wC鲆悠教沟摹，F在先穿上你的衣服，我就可以出去s了。”
她fo我一lm，我把我光光的腿申M去，然後穿好。接著她fo我一胸，她臀以诒翅峥酆每圩印Ｋ又拿出一p棉m子，把每一b搓成一A球，塞M胸的杯Y。
她fo我一l和她穿著的很象得裙子。我穿上裙子，注意到我的裙子的I口比她的高很多。接著她o我一p高跟鞋。高跟鞋正m合我的_，但是穿上後很y走路。
Mary 找了一手袋o我，我把X包放M去。接著她x_了一，回淼r候手上拿著一假。“戴上它。”她f。我戴上假，她臀野盐恢谜{整好。
我跟著她走到另外一房g，那Y有一全身R子。我看著R子中的我，直是不可思h。我看起矸浅Ｏ笠女孩，m然不是一很吸引人的女孩，但是是在在的一女孩。
“F在你怎麽想呢？”Mary 我。
“我看起硐褚女孩。”我回答。
“是的，你是女孩。”Marycc^，“我想你在我的s中一直都象一女孩。”
Mary想出去了，我跟著她。我有些笨拙，我仍然在T穿高跟鞋的走路方式。我走到屋外，我感到有些不安。其他人怎麽想我呢？我希望不要遇JR的人就好了。
Mary叫我坐上她的，然後我z一起去了一g^。我K於得到了和她聊天的C了。我知道了她F在 29q，和我一印Ｋf她在一grb店Y工作，我告V她我是一。 吃完晚，~斡晌腋丁Ｎ夷贸隽宋业男庞每ǎ希望]有人注意到信用卡的名字是"Bob"。但是什麽事情都]有l生。或者他J一女人可以用"Bob"@名字，或者他知道我是一男人只是穿著裙子。
吃完晚，我一起去看了一鲭影。我不喜g看影的，但是Mary很有d趣。我不得不坐在那Y，想令到她_心。看完影，我一起{回到她的家Y，在那Y她o了我一goodbye kiss，然後f了晚安。 在我{回家的途中，我意R到我忘了穿回我自己的衣服。F在我不得不打扮成一女孩模幼呋匚业墓寓。我的居看我怎诱f呢？非常幸\，我走M我的公寓前]有遇到一人。
我看著R子中的我。我的胸部，手臂，腿全都是光dd的，]有一根毛。我的胸部有些t[。我我自己@幼鲋档幔课艺娴孟氪┲象女孩一雍Mary一起出去s呢？不，我不@酉Ｍ的。但是我真的希望可以和 Mary 出外s。
x下次和Mary s有滋rg，我有很多rg考]是否打扮成女孩和Marys。在@r刻，我有烈的感X我不再打扮成女孩了。但是Mary是如此的漂亮，我敢肯定她一定猿治掖┡b的，而我是非常想和她再一次s。
第三章 l育中的乳房
我不能相信我的乳房在@麽滋煅Yl育得那麽大。我敢肯定我F在的乳房在女孩身上m然算是小的，但我不是女孩啊，她於我碚f明@是太大了。
很y令人相信我再次打扮成女孩出去s的。我的胸部，手臂和腿上仍然光dd的]有一根毛，所以我只需要刮一下上的E子就可以了。刮^E子後，我化了y。 
我拿起滋烨霸谝女b店YI的衣服。I衣服的r候我感到非常的擂危不知道那Y的人怎麽想我。我看著R子中的我，我穿上我自己I的胸妊。在穿好衣服的r候，我戴上一商烨安刨I的假。
我到_Mary 的家Y的r候。“你穿得比上次要好得多了，”她p道。“F在先下你的衣服和胸。”
“什麽？”我。
“快！”她大地f。
我不喜g她命令我的方式，但是我照著做了。她z查了下我的乳房，“你的乳房l育的]有我想象中那麽好，”她f“我湍阍僮⑸湟淮巍！ “我不想再注射荷蒙了”
“那麽你最好F在就x_，”她f道，“我不和一乳房象你那悠降呐孩出去s的。”
我在考]是否要x_，但最後是叫她^mo我注射。 
她笑了笑，然後o我的乳^都打了一。
那天晚上我一起吃^晚，然後去了跳舞。她猿炙要跳男步做I舞的，我要跳女步。她把我介Bo她的一朋友，ξ艺f他是一t生。那t生仔地看了我的，然後f他可以修正好。Mary 告Vt生f她安排好一rg的了。
我不知道t生所f的要修正我的是什麽意思。我不J我的有什麽不妥。我Mary @件事，“你知道你F在不算很吸引人吧，”她回答。“他可以通^一整形手g湍阕得漂亮一c。”
不，我自己ψ约赫f，F在已蛄耍不能再^m下去啦。我不去做整形手g的。但是MaryB度很Q的要求我去做整形手g。我考]再三之後，自己更好看一些也]有奶吧。
第四章 女孩的蛋
一做完整形手g我就lF我的音高了S多。那t生解f是他把我的Юo了一cc。他叫我在@段rgY先不要f，一直等到我Щ秃迷僬f。我]有他是l他把我的Юo的，因我知道一定是Mary 叫的。
我的上的口K合和[K消失後，我仔看了看我的。F在就算不化y，我的看起硪彩且女孩子的。所有看我的人都J我是一女孩。我的驮後，我感X到我的音比以前高了S多。我F在不H看起硐笈孩，Bf也象一女孩了。
我]有想象^是@拥摹Ｎ]有打算成女孩。我怎麽向我的同事g是我知道我不得不回去工作。我Q定我在工作的r候，f量低沈一些。我希望我能理好@次y}。我回到工作中，同事的_是盯著我看，但是至少]有人直接走^ξ艺f我看起硐笠女孩。
^了一段rg，我K於有C和Marys啦。我先化好y，穿上女孩的衣服。@r候，我看了看R子，只看一很有魅力的女孩。m然]有Mary 那麽美，但是很有魅力。我穿的是一l低胸的裙子，以便可以展示一下我的乳房。它m然]有Mary的那麽大，但是已_到"B"杯的了。
Mary P我f我F在得越碓狡亮啦。但是她f我的乳房F在是太小。她臀以僮⑸淞艘淮魏蒙。@次她感到很@奇，因我@次我是俯著身子配合她的注射。注射完胸部後，Mary 臀业耐尾恳沧⑸淞撕蒙，她f我的臀部也越碓酱蟮牧恕
我一起出去s了，@次我]有了以前的不安感X。以前我是心其他人看出我是一男人穿著女孩的衣服，F在我知道再]有人J我是男人啦，我在在的是一女孩。 
第五章 和Mary 一用利
我和Mary 的PS越碓胶昧耍但是仍然]有到做鄣某潭取Ｎ只是到了深深的吻和肀У某潭取Ｎ蚁Ｍ我的PS可以再M一步。 
我的容貌外表在越碓狡亮的同r，我的事Is正在走下坡。
我的老ξ彝獗淼母淖不M意，所以我失掉了我的工作。我不知道我能做什麽工作。我的所有工作v都是作男人的，但是F在我看起硎且女性。就算F在穿上男人的衣服，看起硪彩且女人。
Mary臀以谒工作的rb店Y找了一工作。rb店的老以我是一女孩。我F在的名字由"Bob"改 "Bobbie"了。F在我不得不整天穿著女性的衣服工作。我需要I一衣放置我新I的女性衣服，因我F在女性的衣服越碓蕉嗔恕
c此同r，我以前的男性衣服再也不m合我穿了。r衫於我F在的胸部碚f太o了，而子於我F在的臀部碚f也太o了。所以我F在索性整天都穿著女性的衣服。
我的乳房F在已l育成 "C"杯大小了，但是Mary仍然不是很M意。她希望我可以_到"D"杯的程度，和她的一哟蟆Ｋ以她o我的胸部注射更多的荷蒙。她同r也注射荷蒙到我的臀部，想令到我的臀部可以更大一些，能和她的一哟蟆 
Mary臀以俅晤As了上次那整形t生。我不知道我F在有哪一部分需要整形的，所以Mary。她f我L得更漂亮些。所以我去了t生那Y又M行了一次手g。t生的手g非常成功，我被我F在的模游引住了。我看起碛行┫Mary，和她一拥拿利而有魅力。
第六章 得到正_的性e
我到了Mary的家Y她看我F在的新幼印Ｋξ椰F在的新幼雍M意。她叫我把所有的衣服都掉，只剩下妊。她拿出一把尺子量我的三。她高d的告V我，我有一拥娜滴弧
Mary_始她的衣服，@r候我的o越碓酱罅恕Ｋ注意到我的妊下越碓酱螅她命令我下妊。我把妊拉下，想看看她怎诱f。
“那是什麽？”她指著我的o大f。
“@是我的o。”我回答。
“女孩是]有o的，”她很肯定的f，“去掉它。”
“我不能去掉它。”我抗h。
“L出去！”她尖叫，“在你]有女孩的正_生殖器前不要回碚椅摇！
“我x_了她的屋子回到我自己的家。我下所有的衣服看著R子中的自己。我F在已成了一有o的女人。去掉我o真的那麽重要幔课业拇_是不希望@拥模但是我同硬幌Ｍ我和Mary 的PS就@油炅恕
最後，我Q定去性e整形t生那Y看看。我被要求先^察一段rg，但是由於我已以女性的身份工作生活了一年，我可以在星期後做性手g。在做手g的那天，t生告V我一好消息，有一年p的小姐在一起交通意外中噬，我可以移植她的生殖器官。我不知道我@幼鍪欠裾_，但是我同意了。
手g後星期，我回去上班了。Mary 我手gM行的怎樱课腋嬖V她不但我的o已去掉，而且整套的女性生殖器官也移植到我身上。Mary 邀我今晚到她家Y。我到_的r候，她我了衣服躺下，她仔地z查了我的性器官。她f我F在有道和蒂。“Y面的性器官如何？”她我。
“我有一子m和卵巢”，我自豪的回答“那t生f我很快就淼谝淮蔚脑陆了。”
“你的意思是你可以言校俊Mary 。
“那只有我和一男人性交後才可以。”我笑了。
“那太好了！”Mary 高d的f。“我K於找到一完美的姑娘啦，你意嫁o我?”
我λ的求婚有些q疑，但是@不就是我原先希望的?y道不是？所以我告V她我意和她Y婚。 
第七章 Mary 的秘密
F在我已和MaryY婚了。Y婚的r候我在{我怎麽能Y婚的呢，我F在都是女孩啊。但是Mary 把Y婚C拿o我看，那上面著我已是夫D了。只是上面著她是丈夫我是妻子。
在蜜月旅行的r候，有一天我都回到酒店的房g。我先掉衣服，趴在床上，想女人怎幽茏勰?我JMary 知道的，所以我她做主АＮ铱粗她下衣裙，然後_始妊。@是我第一次看她的裸w。我想看看她的部，但是出乎我意料之外的是，她竟然妊Y拿出了一根o。然後Mary _始按摩“她”的o，不是“他”的o，o迅速的大。
“你不是女孩！”我大的λf。
“我]有f我是女孩啊，”Mary 回答。“我只是f我只和女孩s。”
“但是我以你是女孩啊。”我抗h了，“我如果知道你是男人的，我肯定不和你去s的！”
“@可能是Φ茫”Mary f，“但是F在你已是我的妻子了，F在我完成Y婚的最後手m。”
Mary爬上床，趴在我身上。我]有想象^@N情rl生在我身上。我感到Mary的o刺穿我的道K插了M去。什麽我成一女孩和男人Y婚的呢？Mary 出M全力，把他的o推M我的道，又拔出恚就@硬煌５某椴濉
我在Mary的抽插中得越碓脚d^了。我已成一漂亮的女人，K且嫁o了一看起砗芟笠漂亮女人的男人。我感到Mary 把精液射M我的w取Ｎ以谙胛不就在今天晚上言心亍
Mary 把他的o奈业年道Y拿出恚躺在床上。“吃我的o。”他命令我。我走下床，跪在床。我把o塞M嘴Y_始吮吸。我把他的精液和我道的淫水都吃掉了。
@太不公平啦。本是我日她的，F在成了她日我了。我本是作丈夫被妻子替我口交的，F在s作她的妻子替她口交。我敢肯定Mary 一_始就知道我是男人，是她巧妙的操v我，使我一步一步的成女人，再成她的妻子。
Mary 的o再一次膨起砹耍她躺在床上。我爬在她的身上，把她的o塞M我的道Y。做完@次垡葬幔我她舔我的簟
我互相偎依躺在床上。我搓揉Mary的乳房，Mary 也搓揉我的乳房。我仍然有些Mary,但是她可能是ξ易詈玫哪腥恕Ｎ也幌牒烷L得像男人的男人做邸
我遇Mary 的r候，我的粝胧呛退做邸Ｎ疑踔料Ｍ有一天我可以Y婚成夫D。F在我的粝F了。但是我F在躺在@Y的r候，“我只和女孩去s”不停地在我耳起。我真希望初我到@句的r候能立即x_。
完