LBSALE[5]LBSALE主角:信安 15q 
姐姐: 17q 
妹妹:孕 9q 
爸爸 38q 
 35q 
我慢慢的躺上我的床，x著一些我的喜鄣, 上了一整天n, 好累喔。他XX的, 今天真是不, 在v史n考的都好是我]x^的, 然後午餐r我s怡娟被拒^了如果@不^K，上理化nr又被老c到要我出斫忸}, }目好像是火星Z, 我一c都看不懂, 只能G的f“我不知道。” 
但是M管如此，那一天σ15q的少年真是糟到爆。 
我正看到津津有味r突然到喊到 "信安! 快c沓酝盹, 再不盹菜就隽肃!" 
“好的! R上,。”，我R上把我那本A塞到我的床底下, 就在我藏好後的 1秒, 我把 
我房g的T打_ "你要不要沓燥呀?" 
我心e`笑" 好老子藏的快, 不然被老看到我就糗了" 
追昼, 我已在餐桌前了, 看著桌上的菜, 感X好笑不是那N好吃, 不^我是f, IB最重要! 
老傲的看著她的茏, 她著R尾, 看起砗苣贻p. 旁的老爸已吃了起砹,f真的他吃那N多, 但是身材是保持的不e呢 .
我又看著我九q的小妹, 她看起的, 她f“我想要吃峁防" ,看著小妹, 上看起碛悬c不爽, 要她不要偏食, 其f真的, 我也比^想吃峁纷雷拥牧硪贿是我的老姐, 今年17q, 她高d的f著她的事, 她最喜g自吹自擂了, 所以我F在很少跟她v, 因槊看慰吵架 ~_~ 
吃著吃著, 老爸突然f了 "α, 大家, 隔壁的王博士我明天^去, 他f他l明了一新|西,要我^去看看"我cc^, 心e充M期待, 因樗l明一些又趣的|西, 真的人忍不住想.我老爸 " 爸, 你知道是什N|西?" 我v笑, 因槲上次^去r, 他l明了一液w凝固C, 可以把水的跟固w一, m然]啥用, 但U好玩的.老爸f: 不知道耶, 但是我很快就知道了
星期六早上 
早上起了床, 吃了早餐後, 我就一起去王博士家了追昼後, 我就已在王博士的客d了.
王博士_心的和我大家打招呼,. 他很喜g我一家人爸爸 "所以f, 王博士, 我把我一家大小砹, 到底又l明了什N有趣的|西啊? 老把她早上做好的乾拿了出碚f "Π, 到底是什N啊? @是我做的乾, 吃吃看吧!"王博士_心的f "唔! @些乾看起砗芎贸, xx啦, 太太." 他很小心的收到N房, 回r手上多了冰淇淋, 我和我妹R上就吃了起.
在我吃冰的r候, 我爸他就和王博士聊了起, 聊他在@Y拜砉ぷ靼ll生的趣.f著f著, 王博士推了推眼R " Ok, F在M入正}了, 先生, 一起砦业难芯渴野"f是研究室, 其是王博士用旄脑斓.
一M到... 喔, 好啦, 研究室, 映入眼的是一部大X, 然後有五lB到五椅子上.
"@是什N啊?" 老姐了. @|西也激起了我老姐的好奇心."@, 是我最新的l明" 王博士停了酌脶峤又f "思想魉推"
"嗯, 起砗苡腥." 老爸小心的表_意, "但@到底有什N做用?"
王博士走到了那台超X前的f "@是, 嗯... 我的思想魉推骺梢魉拖敕ê陀"
m然他解的很清楚, 但是我是的很模糊.老姐f "王博士, 可以你再解的清楚一c? "
"@有c跟一, 他可以把你一部份的放送o其他的人, 就像是芊庞捌一, 只不^是XδX的" 王博士解著"啊, 是@影!" 我uu有c懂了
我站在X前, 看著C器上W黹W去, 突然看到小妹在控制台前, 在控制器上按戆慈, 看硭把@C器成玩了, 我uu^, 走^去其他人那.
老姐 "怎N有五椅子呢"
王博士f "@就是我找你全家淼脑因啦, 我需要y@台思想魉推, 所以我需要一些我信的^的人臀. " 他看著我大家, 很\┑恼f "我求你臀疫@忙, 要是成功了, @就是r代的l明"
爸f "所以你要我白老鼠?"
王博士急忙的f "K不全是啦, 我保C@是很安全的. 只是我需要人碜C明我的l明是成攻的"
"好呀!" 我看著C器f "@看起砗每徉. 我R上坐在xX最近的那椅子上.
老uu^, 小心翼翼的看著@椅子. "你f@像是新的?" 突然g, 她上的表情成微笑."那等上市後我就可以f我是第一匹用^的人了"
本砝习趾孟襁想f什N的幼, 但D身一看, 看到小妹已爬上一椅子, 坐了下, 微微的uu^f "好吧, 我相信你." 也坐上了一椅子, 他看著老姐f ", 你要? "
老姐想了想, f "好吧" 也坐了下憩F在大家都坐著了我f "嗯, 那我需要做什N呢? "
王博士f "嗯, 你坐的那是所^的出椅, 所以@次D的是你的.
K]有直接回答我的}, 王博士跑^砼苓^去, 在每人身上戴上似安全帽的|西, 上面 
的B到X上, 我感X好像在坐椅.
王博士{整好後, 他D^砜粗我 "信安, 你的任兆钪匾. 你必要努力的想著某N面,或是一段回,然後@C器就把那面或是回送到你家人X中. "
"好的" 我回答, 音有cl抖, 因槲矣悬co, 不知道槭颤N, 我_始感X到有c不自在
王博士f " 不太久的, 一下就好了, 我等等跟你打信, 到r就R上_始回想一段回" 
他_了玩笑 "要_定你想的不要是不可告人的事喔" 然後他D向其他人, f "你只需要]上眼睛身w放, 你收到信安的. Y束r, 我要跟你_定你收到的都是一拥挠, @是很重要的部分.
"s快_始吧" 老姐好像有c不耐┝, 看起硭有c不相信@|西成功.
"好的, 那就_始吧! " 王博士f
C器俞, 我感X有股流穿^我的X部, 我知道我做什N, 於是我_始回想去年夏天 
我全家去海野餐的事. 我眼睛]著, 努力的回想那些面, uu的我感X到流越碓, 突然到小妹叫了一, 但是我]有_眼睛, 突然, 流又的更了, 我感X到我的X部好像了起砹.
突然, 我到王博士f "天啊, 源被_到最大!!!" 我]有... 也]k法去思考. 在我^部的疼痛感越碓.我用M全力把眼睛_, 但是我只看到W光碾XZ出. 王博士大喊 " 糟, 快要跳了!! " 我出他的音充M恐, 但是我已痛的o法去想了.
@痛已不再只是在我X部了, 感X我全身都在痛. 我的Xe充M了我的回. 我K於痛到忍不住尖叫.就在@酌, 我感X我看到了我^去的一生奈已矍伴W^, 就在我感X全身要被拆散r, 突然g疼痛感消失了,但是之前的痛感已超出我忍耐的限度, 我就@邮去意R了.
慢慢的, 我醒了, 感X昏昏沉沉的, 而且感X非常奇怪. 我慢慢的_眼睛, 小心翼翼的看著四周, 我了一跳, lX我K不是坐在我之前坐的位子上. 老爸坐在我的旁, 小妹在另一. 
但更我@的是我在γ娴奈恢蒙峡吹轿易约.
“靠! 怎N了” 我口而出, 同r到老爸和小妹也跟我v一拥脑.
我把送帽拿_, 然後坐了起, 更清楚的感X到我的身w怪怪的. 我有不好的A感.我快速的看了身旁的老爸和小妹, 我把往下移, 我愣住了! 我清楚的看到自己的胸前L了一θ榉, 然後看到我身上穿著熟悉的衣服, 只是…. 它是女b.
我….. 我成老姐了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
“哇靠!!!!!!!!!!!” 我囊巫由咸了起, 摸著自己的身w, 我摸到了自己的乳房, 毫o疑的, @||是真的!
我愣住了, 一直停在自己身上, 著要冷o, 我K於比^冷o下磲, 我看著四周, 他也做著一拥氖, 上充M@的表情, K且看著自己的身w. 除了我…. 我的身w除外.我的身w看著我, 上的表情看的出硭X得莫名其妙.
王博士看著我大家, 上是很迷惑的表情, f” 大…. 大家安o一下…… 先生…..”
但老叫到 “但…. 我是信安啊!! “
老爸R上f “不! 我才是信安” 
“我是” 我也叫到, 同r小妹也@诱f.
另一我…. 或f… 我的身wf “怎N回事? 你都了?”
“大家冷o” 王博士又f了一次, “看碛行┎拧 他著眉^,看著控制台 “有人把力淖钚≌{到最大, 大到@C器]法承受, 看鬟^去的比信安在回想的多”
“你在f什N呀!” 我f王博士看起矸浅５染 “原我” 慢慢的把我Щ厮的客, 我後碜到沙l上.
王博士把我的身wУ搅硪房g, K告V我一下子就回. 我cc^, 看著我的p手… 我陌生的p手, 我看著我LL的指甲, 和我手上的戒子, 我望向其他人, 他也做著一拥氖.K於, 王博士和我的身w回砹嗽觞N了?” 我我的身w.
“他只是了很多}和要我做些y” 我的身wfF在我要你其中一人跟我M怼
我了肩, 心想 “那就我吧”但是小妹比我快了一步, 已起身, 和王博士一起到另一g房, 等小妹回磲, Q老爸好不容易回磲, K於Q到我“戆, , 我有些}要” 王博士ξ艺f我做了鬼, 提醒他f “我不是, 我是信安.”
他c了c^, 看起硭已接受了@事.嗯, 我有些}要” 他冷o的f. “你喜g什N色?”
在半小r, 王博士一直不嗟我}, 姆浅：挝蚁g些什N|西, 什N|西 
然後又了很多莫名其妙的}
K於, 王博士f “ok, Y束了. 等你回到客d, 叫…. 嗯… ^.”王博士在老r?我憋尿憋到快爆了, 我跑去上所.
我在所er, 我先看了一下R子. 我看到姐姐溺R子中看著我. 那常常和我Y嘴的姐姐. 
@漂亮的居然是我的…… 姐姐跑哪去了呢?
我探了口, 然後很不自然的把我的子了下, 坐到R桶上, _始尿尿, 我lX尿尿的感X是一拥, 但是有c不同的是男生尿尿是一直, 但是感X我F在尿尿是用洒的. 我尿完後, 我看著我光溜溜的….. 美眉, 感X非常奇怪, s也非常d^. 我]看^真的, 只有在我秘藏的sIe看^…… 我]想^我第一看到的是我姐的…. 是f… 我的? @追昼, 我o的看著我的美眉. 好美! 我pp的崦它, 奇怪, 非常奇怪. 突然g, 我X得很不好意思.
我快快的拿了l生, 把美眉抹乾Q, 穿上子, _T出去一子後, 王博士牧硪房g走回, 看起碛悬c心的表情. 他oo的看著我, K於_口f道:
“看起砬r比我想的糟”
王博士的眼睛避_了我大家, 又是一y忍的沉默 “你再跟我回到我的研究室吧”
我了眉^, 然後o的看了老爸一眼, 跟在王博士後面. 我都回到灬, 王博士停在X幕前, 盯著看了一子, @我更加心.K於, 他D身面ξ, 深深的吸了一口~ 
“就像我之前告V你的, 我的C器可以魉鸵徊糠值挠”
他停了一下, 用很小的音f “力被{的太了, 又有磁爆, 太了, 真的太了”
“v重c!!!” 小妹突然冒出@一句, @也正是我想的 “我有C回?”
“恐怕]那N巍 王博士oo的解 “@意外不只问前涯的魉瓦^去而已” 他D^身, 在X前按了按~, 突然幕上跑出了l不t的, 由左到右.“上面@l是我的X波, 而下面@l呢, 是信安的, 每人的X波都不一,
“然後呢? “ 老f
“然後@” 王博士又按了按o, 跑出了了l “@是你的X波”
我看了看, f “@看起矶家荒Ｒ影　
“]e” 王博士心的f. “因檫^量的不只是魉土艘. 它魉土巳部的. 魉土诵虐驳挠, 想法, 人格….. 任何|西到其他人身上. 他甚至!..... “ 王博士D^身去, 但是我看到他a上的眼I “它甚至覆w掉原本所有的和人格, 然後….. 我可以肯定, @是永h的……”
一可怕的沉寞, 我不可至信的看著王博士, 著要理解他v的. 但就算是我不想去理解, 我是懂了”
“天啊” 我f “那我K不是信安? 我是, 只是我X得自己是信安?” 我uu^, 感X身不磐醪┦孔了下, 看起矸浅心 “是, 但是也不是, 事情更加的}s. 在我能t解的情r下, 全部的, 人格….. 然後..你… 信安的一切都髁诉^去, 我之前在房g你}, 你都答的一模一. H上, 你都是信安.”
王博士突然哭了起, “@就像是你都有同一`魂, 天啊….” 王博士在颤抖 “我害死你的家人, 你爸, 你, , 孕蓝枷失了, @全是我的e!!!”
“天啊!!!” 我f, K]lF在此同r其他人也f著一拥脑. 我的腿l, 找了椅子坐下. 
@怎N可能? 我不是小, 我是信安. 我得我的一切, 和姐姐吵架, 妹妹出生r第一次被抱回家, 甚至是我第一次勃起. @不是我的身w, @是宓纳眢w, 不是我的.
“不!!” 我看著我的p手, 充M恐, “我不是, 我是我, 信安.” 然後我趴在桌上哭了起.不知^了多久, 我停止哭泣, 我看了看其他人, 他也和我一, t著眼睛, m然真的我看起]有那N心, 他是恐慌的看著我, 我著o他一微笑, 但不知道要跟他f什N, 或跟其他的人f什N. 因檎胀醪┦空f的, 他都是我.
我都比^冷o了, 我好奇的yΨ, 一些只有我….. 信安…. 知道的事情.
慢慢的我都被迫咏邮墁F, 王博士是Φ. 就是我都有同一X袋, 或f耐一X copy出淼. 在我的生命中, 再也]有比@更怪的, 他不只是p胞胎, 他就是我.
@段rg, 王博士只是oo的看著我, 他看起磉是非常y^, 看起硭是非常的自, 一直小的f “都是我的e”
“你能做任何事?” 真的我f, “你能不能把他回去?”
王博士u了u^… f “也S, 但我不知道. 但我X得不可能.” 他了眉 “也S一些原始在他X子e, 但我在yr看不出怼 他@了口 “我不知道, 但是我X得, @是永久了.”
我吞了吞口水, 什N比^可怕呢? 一子被困在宓纳眢w, 是如果王博士lF驮我的l法, 那不就代表了f…. 我死?” 我在@身w的, 人格都消失. 如果有x竦脑, 我奚自己寤? 我不知道. 我只知道@x窨梢缘脑我都不要.
K於, 我告e了王博士, 王博士保Cf他M全力去找出解Q的方法, 但我非常的岩伤找的到, 而且看的出砥渌人都跟我一岩, 我能做的只是先回到我的房子, 再去想後面的事.
妹的角度以下如果以不同人的角度的在_^]明 XXX的角度)
我在回家的路上, 我要很努力才跟的上大家的_步. 天啊, 我感X好渺小, 也好o助. 就像我是一矮人一. 以小妹的身份醒硪呀K了, 但是@小r以, 我感X只有越碓皆.
我回到家的r候, 每人都很快的M去他的房g, @诱好, 因槲乙]有心情和他多f, 就算他每人都算是我, 天啊, @真是, 我l起抖.我著不要再去多想, 迅速的回到小妹, 也就是我F在的房g.
我一M入小妹的房g後, R上把身後的i上, 然後深深的@了口. 著眉^, 看著四L, 全部都是些小女孩的玩. 我想回到我自己的房g, 但是那已不是我的了, @才是我的房g….
我在小妹的床坐下, 我的_碰不到地面, 只能煸诖策晃啊晃, 我]k法不去想到小妹, 唉, 他已死了. 至少, 她的人格已Q成我了. 就算我再怎N看起硐袼, 我是]k法把自己想成小妹, 我是信安啊!. 我挠杏以矶际切虐舶!
“我不要一女孩” 我自言自Z “我不要孕! “ 
跳下床, 我走到R子前面, 看著R中的自己, 看到的是小妹可鄣哪旁, 著R尾, 她的眼睛看著我, 看起砭拖裨诠治槭颤N要Z走她的身体. 我知道@K不是我的任, 但是我是充M罪焊.
我@了一口, 把移_, 因槲矣懈o急的事要做, 我的尿意已M到我憋不住了, 我很勉的走向所, @了口, 要m坐著上所K]有想像中的容易
的角度 
深深的吸了一口, 我在主P室e, 望了望四周, 好K]有其他任何人. 在F在, 我最需要的就是一人, 就算陪我的人是我自己.我看到角落的全身R, 起眉^, 慢慢的走向R子. 
我q豫了一下, 是看了R子e的…. 自己, 在R中看到的是老的, 和身w, 我有她一^的L, 甚至可以感X到L在我肩上晃拥母杏X.我有co的看著我胸前的乳房….. 我的乳房. 他看起砗么筻. 我知道他K不特e的大, 但是它L在我身上r, 感X好大, 也好奇怪. 它在我走路r, 一直晃, 感X好奇怪.我看起磉是非常年p, 因樗也才 30q, 但是就算@, 是]想有我感X比^好.
我看著R中的我的…. 我的, 每多看一秒, 都我感X到越y^. @不是我啊! @是老. 
看到R中的自己已螂y^了, 但令我更y^的事是, @的主人, 我的老已不在了…..
“我不是啊” 我ψ约赫f, 我x_了R子, @不是我! 但是f真的, 我也不算是信安… 我哭了起怼….
不知^了多久, 我哭累了… 我不_定F在要做什N, 但我不能一直在@哭一子吧. 我著不再去想@些我不愉快的事, 然後x_了主P室.我到了客dr, 我看到大部份的人都已坐在客d了, 除了灞任彝砹追昼.很L的一段rg, 我只是坐在那, 一句都]f, 很奇怪的看著Ψ, 著不去想他已不再是原本的家人了, 他就是我, 突然我想到K不是只有我一人是@N情r. 我都是, K不只是老一人永h的消失了, 我也不是唯一的一要去m新身w的.
^了一子, 有人打_了, @右埠, 不那N擂, 好是我不, 因槲喜g看的目都是一.
!我oo的看了一段目, 但我不X得其他人有多J真在看, 因槲K]有. 我只感X到很不m, 因槲颐Q姿, 都能感X到我的胸部, 和p腿g的空感. 
突然g我F在充M了好奇心, 好想回到房g把衣服掉, 好好 “z查” 一下自己, 我看著大家都tt的, 看硭也想做一拥氖.
孕勒玖似, 走向N房, 看硭想去拿料… 
信安f “孕, 臀乙材靡还蕖
孕赖闪怂一眼 “我不是孕馈
“但我_定我不叫信安!!” 信安p的f.
但@句我其他人一愣, 他f的]e, 我不能再叫信安了, 就算我J樽约菏.
很L的一段rg, 我只是看著Ψ, 每人都在想同一件事, 就算我不喜g, 但看砦是要接受!
逭f “我必要以身w原本的名Q叫Ψ!”
“好…好吧” 孕篮臀叶纪意, 老爸和...... 信安一起c了c^.然後孕@了口, 走到N房, Щ灼匡料, o了我每人一瓶“我I了” 孕勒f, @我感X到我自己也I了. 已接近晚餐rg了信安和逡颤cc^, 然後 “我晚餐要吃什N?”
“我不想出TI|西吃… 不想要出T” 我o奈的f, 低著^看著自己的身w “要是@映鲩T我很不自在”
“我同意” 逭f
孕: “看硪有人煮”“嗯” 我o心的了一, 心想l要去煮, 但是我R上查X到大家都盯著我看
“嗯?” 
孕勒f “…. 你是老, 所以要煮”信安在一旁奸笑
“怎N可以@?” 我著抗h, 但看硪]什Nk法, 是有人要煮的吧, 不然大家都I肚子好吧…….”我M了N房, 看著老留下的食V, 我在那做菜, 偶他也M臀乙幌, 看硭也感到不好意思晚餐大家都吃的很痛快, 因槲抑蟮亩际俏喜g吃的吃完晚餐後, 就再一起到客d看, 直到我都累了, 各自M房休息但是在我M房後, 老爸也跟著M, 我想到@房g不止我一人的很L的一段rg, 我只是害羞的看著Ψ, 然後老爸f “我想, 我其中一人可以睡客d” 他的音的出睡客d的K不是他但是我也不要睡客d
“嗯…. “ 我很不安的f “@床大到蛭睡, 而且….. 而且@身w本砭投妓在一起的….”
老爸f “也]e, 而且…. 我可以算是p胞胎, ]什N奇怪的”
我盯著Ψ追昼, K於他很快的把外衣了, 爬了上床, 然後睡在最, @我了一口.我D身走向浴室, 在浴室e, 我看著R中老的, 拿起洗手台的卸b水, 把自己上的y卸乾Q.清理好後, 我_始衣服.
看著老的裸w, 我感X到很奇怪, K不全是因槲以谶@身we. @是我倪@身w醒^磲, 第一次能好好看著身w. 我慢慢的看著每一部份, 感X到很不自在, 但是_也非常好奇. 
胸前的乳房非常敏感, 我有c性^.追昼後, 我想起老爸就在房e, 我不想他知道我在浴室e做什N, 因槲乙呀虿缓靡馑剂,所以我Q上睡衣, 然後回到房g, 爬到床上, 在床的另一睡…. 看磉@是很漫L的一夜
老爸的^c:
我慢慢的醒, @X隔壁有人, 更我@的是, 那是我. 但是, 突然g, 我的XeW^昨天的事件, 我坐了起, 著不吵醒老. 我昨晚已差c乃身上L^去, @右呀虿缓靡馑剂, 但是更不好意思的事, 昨晚我吵醒她後, 被她lF我勃起了.著不吵醒她, 我爬下床, 在想要不要就穿起衣服, 是先洗澡. 好吧, 是先洗澡吧. 用老爸的身体洗澡真的很怪, 但是想到其他人境比我更糟, 我也只能uu^, 走M浴室.
洗好後, 我看著R中的我, o中看到的是我老爸的影子. 我往下看, 看著身上的肌肉, 它比我自己的Y多了, 我的弟弟也是., 的, 我F在U高的, 感XU不e的, 但是, ^了一子後, 我@了一口獍岩路穿上.
我穿上衣服後, 我看著躺在床上的老. 我了一下眉, @起砗芄, ψ约赫f “我不能再叫老了….. 我已Y婚了” 最後字我f的很扭….
“我叫…. 佩怡” f完後我R上u了u^, 然後@了口, 不_定我有]有k法@咏.
我了肩, 我走到客d, 小妹已起床了, 但是在看蠹….. 小妹看蠹? 多N奇怪啊… “的” 我小的f, “我要看蠹”
孕揽戳丝次, 微笑f. “先磲岬桨! “ 然後把漫版拿o我
“x! “ 我每次看蠹都是先看副刊, 小妹不愧是另一我, T也跟我一赢我在看的r候, 我就是]k法Ｐ牡目. 因檫@商彀l生太多事情了, 希望晚c我到王博士那去的r候, 他已找出解Qk法. 但是突然g, 我打了冷, 我不是只交Q了身w, 所以如果她治K我… 那就代表F在碛羞@些身w的我…消失…. 就像死了一印..
宓挠^c: 
我迷迷糊糊的醒, 感X到很疑惑, 因槲腋杏X胸前有|西褐我. 我就@犹稍诖采, 但是我眼睛突然大, 我想起昨天l生什N事了, 我坐了起, p手伸到我的胸X.
“靠! 我真的有胸部!! “ 我@奇的f, 慢慢的D何业男夭. “我有胸部! 宓男夭!”
我把床蜗崎_, 看著我的p_, 更重要的是, 我看到我的下w! m然我穿著妊, 但是我的下面看起砗闷洁, 而且空空的. 我吞了口口水, 然後…. 有co的把我的手伸到下面, 我慢慢的把手伸的妊e面…. 空空的, 再往下伸… 突然摸到了善嫩肉, 好嫩, 好好摸, @是老姐的部“我的美眉” 我小的f, 而且就我的J知碚f…. @美眉跟著我一子… 
@追昼我的手就一直在妊e, 我想到前一晚, 我在睡前J真的 “z查” 自己的身w, 甚至自慰. 老天, 那感X好奇怪, 但是s非常好. 我想笑, lF我不X得染. H上.. 我F在就想再硪淮. f做就做, 我把妊了下怼………
人物介B: 
主角1 :信安 15q 
主角2 :, 信安的姐姐, ^意外Xe已是信安的 (17q) 
主角3: 孕, 信安的妹妹, ^意外Xe已是信安的 (⒔10q) 
主角4: 佩怡, 信安的, ^意外Xe已是信安的 (30多q) 
主角5: 志清, 信安的爸爸, ^意外Xe已是信安的 (30多q) 
pp的我一b手崦著我的乳^, 啊! 好特e的感X, @釉觞Nf呢? 好y形容, 慢慢的, 我lF我的^^硬了起, 另一手伸到我的下面, 一下子就找到我的小WW, pp的钢它, 感X很奇怪, 但又很舒服, 一下子我就窳, 黏黏的, 好棒!. 
我pp的叫了出 “啊..啊…. 好舒服喔” 我]上眼睛, 想著W校e的一些美女. @r我]lX, 但是後砦野lF其我F在已比她成熟了, 也比她任何一都漂亮. 
我崦蒂的速度越碓娇, 感X越碓烈, K於到了高潮, 和男孩子完全不同的高潮, 感X更深, 而且不只是局限在局部, 我K於忍不住了!!!! 
“啊啊啊啊~~~~~~~ 喔! “ 
高潮^後, 我躺在床上, ×业拇 “天~~~, 濉 我喘了口 “的身w真是太棒了” 我有c心的笑了一, ]著眼躺在床上, 的感Xr在是太美妙了, 美妙到比我是男孩子r任何一次打手都要烈. 那我感X到更有愧疚感. @感X是凫独辖愕摹. 但是f回, 我F在就是老姐. 我_眼睛, 爬下了床, 著把我的心放到其他|西上. 
“嗯, 我需要_澡” 
因楝F在我的美眉好, 好黏, 整大腿根部都是黏业. 到老姐的衣Ne, 我拿了浴衣就走到浴室. 在浴室e?我看到老姐那加大的澡盆, 想到f老姐最喜g洗泡泡澡了, 因樗f^泡泡ε生皮w比^好. 想到她我感到一心痛?感X眼I就要冒出砹恕… 我把澡盆的水打_, 把水加M, @也是我唯一能樗做的事吧. 泡澡好舒服喔, 我在水中把自己洗了乾Q, 也把手手伸到美眉那小心的搓揉, 乾Q的感X真棒! 
洗完後, 回到”我”的房g. 我在衣e找衣服, 女生的衣服真多! 但是最後我是改不了我卸璧性, 只穿了件牛仔, 和穿了件 T- Shirt . 穿上 T- Shirt 後, lF可以很p易的看到我的^^露出, 於是我拿了件胸罩穿上. 全部弄好後我又在R子前_J, _J自己和一般的年p女孩看起硪. “@可以蔚饺ヒ王博士吧? “ 我小的告V自己…. “如果有需要的也要做以後Lh的打算 “ 
小妹的^c: 
我我F在那N矮. 我醒, 我R上起@滋斓氖, @我很不_心. 特e是我下了床後?看到每|西看起矶寄屈N大, 子, 桌子, 等等.成一不到十q的小女孩真的一c都不有趣. 我感X到自己很渺小, 很弱, 而且也很o助. 唯一的好是我感X到很有精神,@ξ碚f算U特e的, 因楫 “我” 是我的r候, 起床r只想要再塞M被C, ^m睡.
早上rg^的很快, 每人都在客d. 在客de感X真的很奇怪, 但是可以安心的是, 他也都跟我一, 有著同拥睦_, 除了信安之外, 他看起砗孟裰皇怯X得@整事件很有趣. 
K於又是去找王博士的r候了.
在到王博士家的路上, 我感X到好不自在. 感X自己好小, 好o助, 尤其是在我 “家人” 的旁, 他都好高喔.
一到王博士的家T口,就看到””她迫不及待的敲T, 我好心急, 可以知道的是其他人也一.
K於等到王博士黹_T了, 他穿著睡衣, 嘴e含著牙刷, 看起聿起床吧.
“喔! “ 王博士看著我, 看起磉搞不清楚r, “α, 都忘了你今天^怼彼抓了抓^, 我M到他家.等我都在沙l上坐下後, 他f: “ 我有一主意, 但我需要再做些小y, 看看有]有效. 
“ Ok.” 信安f, “我怎N做呢? “ 
王博士笑了笑, f: “你不需要做任何事, 但我需要其他人跟我一起.我著眉看著老姐, 和爸, . 他看起砗臀乙泳o, 和不自在, 但是我是都pp的cc^我U了口庹f “好吧…….. 你要怎Ny我? 
“砦业难芯渴野伞 他在f@句的r候, 已然走向室了.往後的小r, 王博士我做了一堆y, ]有一是舒服的, 像把我放到一跟C^的C器一拥|西, 接到一小O器, 然後又要回答一堆}. 全部都Y束後, 王博士又把我Щ乜d, 著眉看著我每一人.
“恐怕…..” 王博士咳了一, 上的表情非常y^.
“恐怕….. 我已o能榱α. 我甚至不能_定有]有任何原始在你的Xe.f到@王博士已哽咽了 “我Σ黄鹉”
“帧 我在心eψ约赫f. 我在昨天已有c心e淞, 但F在……. 我不_定我是感到失望是了口. 小妹也S永h的消失了, 那ξ碚f很痛苦, 但是我]k法不X得c幸, 因槲铱梢曰钕氯.我的X不被洗掉, 回小妹…… 信安和的眼睛的大大的.
“的! “ 老姐小的f, “我就要@舆^下去了? 一子? “
我不太_定, 但是感X老姐的口夂孟耋了一口.王博士K]有回答. 相反的, 他只是坐在沙l上, 在哭. 看起硭完全]有到我f的, 不我怎N著引起他的注意.
追昼後, 我Q定要走, f了再?我就_T走人, 但我不_定他有]有到.
老爸的^c: 
x_王博士的家後, 我整X袋空空的. 就算我心e已有盗, 但是我耐醪┦靠谥械玫竭@答案…….. 知道我@子就要用老爸的身w^下去, ξ碚fK不是一件值得快返氖隆 暗我想到, 其我的境算不e了…. 起a我是男的.rg^的很快, 我都在自己的思w中, 著要再更mF在的身w, 起a我可以互相扶持.知道我不是唯一的一我感X比^安心.老又去煮了, 我l誓她已煮上a了, 我不知道怎N回事, 但起a餐桌上不出F我的菜.
晚餐後, 我都坐在前, 看著, 大家都喜g看同一台的感X是很怪, @更_定我都不是以前的家人了. 之前已被小妹警告^不要她是小孩子…. 她真的不是以前的小妹了.
K於到了睡X的rg, 我各自回房. 我是不太T旁有人睡, 但是好像也]有什Nk法. 
我比世界上任何一p胞胎都要H密…… 
就像前一晚一, 我在佩怡在浴室r就先爬上床, 不知道她在所致, 搞不好在自己玩自己. 
@想法我笑了起. 我知道如果是我的?我一定@幼, @是一很怪的直X, 我忍不住叫了出 “在e面好玩? “
佩怡]有回答, 但她K於出磲, 看起碛悬c不好意思, @我笑的更_. 但更吸引我的注意的是. 她穿著那件性感睡衣看起砗眯愿. 她的胸部看起砗妹黠@, 我吞了口口水, lF我已勃起了, 而且是非常的硬. 我感X很不好意思, 但… 天啊, 她好性感. 我知道那是的身w, 而在e面的是 “我” , 但我是]k法不去想. 我之前]老有感X, 但是我F在s感X很烈!
“你好? “ 她我咳了一下, 然後跟她f我]}. 我是感X到很不好意思, D^身, 假b已要睡了, 而她也爬到床上, 我可以感X到她就在隔壁, 有她的香味. 不用f, 我不好意思在她旁打手.而且好y睡的著, 我K於睡X後, 我做了春.
