OUT OR SAFEu？

原作U 　　 U 。 原文出自U少年少女文库

“现下，[转载] OUT OR SAFE[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1150963][转载] OUT OR SAFE[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]让我们进行新进社员欢迎会的惯例项目──野球拳u哦哦哦u耶耶~~~u”

随着司仪君岛先生的宣眩会场一下子沸腾了起来。

野、野球拳…？

难道是监尽瞀，ф那种？脱衣服的那种？

“这一次，新人们的对手Z綦E绪，hi韶将由秘书课的智慧型巨乳── 田真知子小姐担任u”

“喔、噢~~~u”

哎？骗人的吧？

会场中欢声雷动。

我有点不敢相信自己的眼睛了。

秘书课最精明强干的、同时应该也是胸博最丰满的人──真知子小姐，突然出现下了酒会的现场。而且还身着公司的u服。

啊啊……

真知子小姐一如既往的面带理性的表情漳滹T_，ouxs站在台上环视着我们。

“请多关照”

清澈的语音沁人心脾。

不过，那个真知子小姐为什N会来参加野球拳？

我的嘴不停的张合着箍|x箕，诶Щ蟛唤狻

“现下，有没有勇敢的挑战者出现呢？”

随着司仪君岛先生的话语，我终於鼓足勇气举起了手。

“那个，请问……”

“好耶u挑战者就决定是小r井啦u”

“噢~~~~~~u”

大家的热情高涨得有些出人意料。

“不，不是。我只是想提问……”

“加油，小r井u”

“上啊u”

我的解释瞬间就被一片加油声淹没了。

“请多多关照，小r君”

真知子小姐向我伸出了右手。

我想也没想就条件反射式的握住了她。

啊啊……

接着，我就被带到了台上。

唉。怎N会变成这样。

“我很喜欢你这样积极的孩子呦”

真知子小姐的话让我的脸刷的一下就红了。

“不过人家可不会手下留情哦”

从刚才开始就在用电算机算着什N的君岛先生终於抬起了头，开始宣选

“各位，今天的重头戏──野球拳，现下开始u红角的选手是uIQ153，胸围97，用u服压抑着汹涌而出的魅力的秘书课无敌冠军──真知子小姐~u萌指数1500u另一方的挑战者是，营业部的新人，小r井~u他的那张童颜使其在某些大姐姐的圈中备受好评，萌指数250u”

那个萌指数到底算什N东西啊……

“规则和普通的野球拳一样。那N各位，让我们高喊，野球~~~”

唉，终於还是开始啦。

不过，这倒是一个好机会。

一个近距离欣赏我所憧憬的真知子小姐的裸体的机会~

要是能看到她羞涩万分的表情的话，要是那样的话……

不对不对，脱到那种程度也太过分了吧？对吧？

嗨呦u

相对我所出的布，真知子小姐出的是剪子。

呃……

“耶，快脱快脱~~~”

所有人都在起哄。

我解开了领带，开始考虑下一次该出什N。让我想想，刚才真知子小姐出的是剪子，那N……

“喂，小r井。脱这N点怎N行。”

“哎？”

领带不算数吗？

唔~~~，那N……袜子？

我无奈的抬起脚把袜子脱下扔在了地上。

“……那N，让我们重新开始……”

“喂喂。还没完呢。刚才的赔率你没听到吗？ 田小姐的萌指数是1500，而你是250，所以比率是六比一啊。”

“那是……”

什N意思？

“她的衣服怎N可能跟你的完全等价嘛。当然要进行一些修正啦。所以根据计算，她的一件衣服等於你的六件。”

“噢，是这样啊……哎，六件？u”

“脱u脱u脱u脱u”

观众们不知何时都化身为暴徒了。呜呜呜……

在周遭气氛的压力下，我不得不认命了。

我解开衬衣的纽扣，然後把它脱了下来。

君岛先生在一旁开始指导起演技来。

“脱的时候要再趁囊坏惆々u怎N说我们也把你的萌指数提升到250了呀。要是这N下去的话，必须把赔率再降低一些才行。”

“怎、怎N能这样”

就在我不知所措的时候，“不错，就照这样继续”之类的加油声不断传来。

於是，我可能的用自认为最趁牡哪Ｊ桨押股劳蚜讼吕础

“很好~~~”

“加油~~~”

“小r君好可爱啊~~~”

在狂热氛围的刺激下，我在一片喧闹中解开了皮带，然後缓缓的从长裤中抽出了双腿。

“耶~~~耶~~~”

随後，我的手终於落在了内裤上……咦？

“那、那个。是要脱六件吧？”

“嗯”

君岛先生回答。

“领带、袜子、衬衫、汗衫、长裤、内裤……这样我不是已经输了吗？”

“嗯。的确”

“啊。怎N这样。”

一想到本来由我来挑战真知子小姐这件事就是一个误会，我不禁穿这内裤瘫坐在地上。

“不过，输了就是输了。痛痛快快的脱光吧。”

“饶了我吧~~~”

全脱光？这个公司是怎N回事？真知子小姐还在边上呀u

“当然要脱u如果 田小姐输了的话她也会全脱光的u为什N你就不行u少说废话”

“呜呜呜。明白了”

我慢吞吞的站起来，用一只手遮住前面，把最後的一件也脱掉了。

“很不错的比赛啊，小r君。下一次也许就能赢啦”

真知子小姐伸出手来和我握手。该、该怎N办啊。

“我实在不想再来第二次了”

我诉苦到。

啪的一声脆响，我的脸上挨了一下。

“真是新人的坏习惯。只不过输了一次就示弱了吗？就这种胆量也敢举手上来

啊u”

只不过猜拳输了一次就要把人剥光这种事情才有问题吧……

“喂，小r井。都说到这个地步了你还想退缩吗？不想再挑战一次吗？”

“再来一次？”

“我可是一直接受挑战的哦”

真知子小姐挺胸宣称到。……仔细想想的话。我现下已经是光溜溜的了，就算再输也没什N风险。

“明白了”

我轻轻的点了点头。

“就要有这样的气势嘛”

“不愧是小r井君啊。没有妄费我把你作为目标……啊，是作为对手的一片心意。”

“好u现下小r井的萌指数大副提升到了750。这下获胜的机会翻了三倍呢”

哦~~~u要是这样的话……

“野球拳~~~”

“啊，等一下。我还没把衣服穿上呢”

“没关S没关S”

谁在背後推着我。

“别在意”

嗨呦u

啊，要出拳才行。

我出了石头。而她是布。哎呀~

“耶~~~~u”

“成啦~~~u”

人群爆发出异样的欢呼。

“那N，我们让小r井君扮成兔女郎怎N样”

“噢~~~u噢~~~u”

“兔女郎u万岁~~~u”

看着被递到我手中的女式内裤和胸罩，我终於意识到了问题的严重性。

给赤身裸体我女性内衣。

“这这这这这是什N意思啊？我不干u我绝对不穿女装u”

“都这个时候了还说什N呀”

“是不是酒喝得不够啊？”

“嗯，给他喝点”

全裸的我开始被押着灌酒。这酒好烈。视线已经有点恍惚了。

“不要，别灌了。我穿，我穿还不行吗。嗝，嗝”

呛到气管e去了。

“哎呀呀，小r井君也真是的。酒量好小哦”

真知子小姐抚摸着我的後背，终於让我多少缓了口气。

呼呼。这怎N可以。强行灌别人酒是绝对不行的。会出人命的呀。

“你明白了就好”

“嗯嗯”

“没错，小r井君。来吧，让我们见识一下你那无愧於萌指数750的魅力吧”

“啊，怎N能这样。”

“对了，我也要表现一下胜者的宽容呢。有腿毛的话会很不体面的，帮你剃掉吧。”

“哎~~~u”

“好好把他按住哦”

“是”

“不要u不要啊~~~u”

负隅顽抗的我再一次被压倒灌酒。不一会儿就意识朦V了。

怎N好像觉得挺舒服的……

“来，把这个穿上。”

在真知子小姐的命令下，我站了起来，先後抬起双脚把内裤套在了腿上。然後，缓缓的提到腰间。那是一条设计可爱的三角裤，柔软而又凉凉的。

“啊”

冰冰的感觉让我不禁叫出声来。真知子小姐的手放在内裤上抚摸着我的股间。

“这e面可是添加了凝胶的哦，男生穿上也不会破坏型式呢”

“嗯”

的确，本以为自己的双腿之间会有个难看的隆起。而现下，那e的曲线却顺滑无比。让人难以相信e面隐藏着男性的象徵。

“下面，把手举起来。对，就这样”

“啊”

同样充满凝胶的胸罩紧紧贴在了我的胸前。随着背後的搭钩扣在了一起，我终於身穿着胸罩和女式内裤站在台上了。实在太丢脸了。高耸的胸博所带来的不适感，让我下意识的就把一只手护在了胸前。

“那N，比赛继续进行”

说实在的，我内心e很想拔腿就逃。可是，这身打扮又能跑到那e去呢。而且，浑身飘飘然的，好舒服。於是，我用颤抖的右手出了布。

果然，她出的是剪子。

……好像自己根本没有胜算啊。

一顶长长的假戴在了我的头上。然後，我的脚上被套上了网眼裤袜。啊u我的腿毛什N时候被剃掉了呀uu光滑的双腿毫无抵抗的就钻了进去。我的心灵第一次受到了震颤。

问题严重了呀。我做梦也没想到自己会碰上这样的事情。

接下来的一局果然还是输了。不管出什N我都不觉的自己能赢。

於是，一件胸衣被穿在了我的身上。当大家拼命收紧束腰时，我痛得大呼小叫的。但在真知子小姐“你不想自己看起来很古怪吧”的解释下，我终於还是挺了过来。归功於此，之後的兔女郎装穿起来到是比我想向的更称身。

胸衣带来的痛苦，让我无比期盼能够早结束这种酷刑。因此，接下来的比赛中，我不假思索的出了布。当然，不管有没有思索，胜者毫无疑问还是真知子小姐。说起来，今天似乎连平手都没出现过一次。

我的脚上被传上了高跟鞋。虽然晃晃悠悠的我有些步履跚，但一想到这个[戏就要结束了，我的心情却变得愉快了起来。接着，手腕上带上了按钮袖口，脖子上带上了领圈和蝴蝶领结，头上则戴上了兔耳头饰。全套装饰完成。我已经完完全全的变成一个兔女郎了。真知子小姐又给我涂上了唇彩和眼影。她手中的镜子中映射出的形象出人意料的自然和谐。但这反而让我觉得更加不好意思了。

“你自己也挺满意的吧”

被她说中了，一瞬间我无言以对。

“你看，真的很可爱哦。比女孩子还要可爱呢。实在太合适了”

让她这N一说，我的脑袋e晕乎乎的，简直自己也要认同她的观点了。

“那N，可以结束了吧。我已经输了呀”

“……不行哦”

哎？

“……为什N？”

“因为你还没完全变成兔女郎呢”

我低头瞧了瞧自己。

不管怎N看，我都已经是个性感可爱的兔女郎了吧？

“的确，你身上内衣中的凝胶e所蕴含的女性荷尔蒙，会透过你的皮肤渗透进去，慢慢将你的身体改造成女孩子。只要不脱下来，这个过程就不会中止。可是，你的内心世界还是男性的。所以，你的思想也需要女性化。你需要拥有一颗兔女郎的心，一颗发情期的小兔子的心。”



“不，我不要。而且，这种事怎N能够……”

“我说啊，你注意到了吗？从刚才起，你猜拳的时候出的就一直是布哦。你刚才喝的酒，有提升饮用者接受暗示能力的作用。从今往後，你这辈子猜拳都只会出布了”

“这、这怎N可能……”

我不禁打了个冷颤。这种事情根本不可能发生。这种事情……

“那N我们来最後一决胜负吧”

“野球拳~~~?”

这声音真讨厌。非常非常讨厌。我都要哭出来了。可是，不出拳又不行。她大大方方的用手做出了剪子的样子让我看。啊。不行。不能出布。出布的话会……然而，我的手指却怎N也使不上力。伸出的手掌终於颤颤巍巍的张开了。

“哎呀。果然是我赢了。”

所以，我一定要拥有女性的内心才行……

脚下轻飘飘的原因，好像并不仅仅是因为穿了高跟鞋。真知子小姐一把抓住晃晃悠悠的我，将巨乳贴在我的身上。她抚摸着我的头说到。

“你是个女孩子。是个身为兔女郎的女孩子。你又好色又乖巧又淫乱。是个可爱的小兔子。我所说的话你都会无条件服从。”

啊，不要说了。这种事情。

“我、我是……”

“说，人~家~，你是女孩子嘛”

“人、人家不想变成女孩子……”

“你想变成女孩子的。帮你把声音也变一下吧”

真知子小姐伸手动了一下我的领圈。脖子的地方一下子就勒紧了。

“啊，干什N？”

声音？u好怪……

“你看，这不是好多了吗”

“啊啊啊”

我开是抽泣起来。但却不清楚到底在为什N难过。

“别哭了。乖。”

真知子大人的声音让人感觉好舒服。

“对了。你这辈子猜拳输给别人的话，对方无论说什N你都必须听从。”

“怎、怎N能这样……”

我不知道为什N觉得有些害怕。但是，真知子大人的命令不服从是不行的呀。

“不愿意吗？”

“是。求求您了。唯独这个不要……”

“是吗。那N，我们猜拳来决定吧。你要是输了就乖乖听话怎N样。”

“哦。好的”

要是那样的话也只能如此了。

“石头剪子布~~~”

这是一次赌上我一生的猜拳。然而，我出的是布，没能赢真知子大人出的剪子。所以，从今以後，如果我猜拳输给别人，就一定要听从对方的要求了。

“怎N办才好啊。人家猜拳很弱的呀……”

“没关S”

真知子大人对我微笑着。

“我来保护你。你看，我对猜拳可是很有自信的哦。”

<完> 

Ads by Yahoo! 

