　（1）初次见面
　　谢护士看见我远远地走近护理站时紧张地说「高医生，5124号病房有位新来的病患，魏主任交代请您负责照料。」
　　「哦？这次是啥状况？躁郁症闹自杀？」我眉头一皱不悦地说，一想起那个老太婆狡黠的笑容，心里嘀咕这次大概又不知道从哪里收容一个难搞的病患了。
　　「这个…我也不知道该怎么形容，不过挺特别的就是了」谢护士尴尬地笑着回答，同时将手上的病历表递给我。
　　「创伤后压力心理障碍症…」我看了一下症状描述，看起来蛮平常的，只不过年纪蛮小的，才17岁而已，还是个小女生，不过为何会有这个症状，意外？家暴？
　　「好吧，我先过去瞧瞧，等一下你帮我把5139号的陈奶奶带去量一下血压」我正转身准备去探视这位新病患时，谢护士急忙地拉扯了一下我的袖口。
　　「那个…高医生，你千万记得别试着取下她身上的任何物品」谢护士小声地在我的耳边嘱咐着。我疑惑地看着她点点头后就离开了。
　　到了5124号病房门口，从门上的玻璃小窗看了进去，一个穿着病患服的年轻女孩坐在书桌前，似乎正在翻阅着一本书，窗外洒进了阳光照耀着她那柔弱的背影，乌黑的长发顺着她的肩膀直到纤细的腰部，真是一幅动人的画面。
　　我悄悄地转动了门把，发现并没有上锁，看来应该不是一个暴力或自杀倾向的病患，否则谢护士肯定会将门上锁的。进了病房内，我轻轻敲了两声门板，提醒她有人来了，只见那年轻女孩缓缓地站起来转过身子，静静地面对面看着我。
　　「咳…Amber ？你叫Amber 对吗？我是你的主治医师，我姓高，你可以称呼我高医生就好」不知怎地我竟然紧张了起来，看着眼前这个平静的女孩，虽然并
没有什么特别的动作，却反而令我非常不自在。
　　她很安静，什么也没说，只是向我微微点头示意。我走到她旁边顺手拉了张
椅子，挥挥手请她坐下，她的脸上戴着一个口罩，只露出一双漂亮清澈的眼睛，
清秀的眉毛，微弯的浏海，书桌上摆着一本看似散文诗的书。然而突兀的是她的
脖子上却戴着一个项圈，看起来是不锈钢制的，宽约5 公分，似乎有点沉重，压
着她的锁骨周围皮肤微微沉陷，项圈上还有个明显地黄铜色大锁。
　　「初次见面，身体还好吗？有没有不舒服的地方？」我伸出手来，示意她把
手给我，想说先量量她的脉搏。
　　她还是什么也不说，只是将左手向前伸出来，我看了一下又愣住了，她的手
腕上戴着和脖子上的项圈相似的手环，或者说是手镣更合适，但更让我惊讶的是
她的手上还戴着一层应该是乳胶材质的手套，但并不是医院里常用的医疗手套，
而是黑色的乳胶手套，那种在情欲电影里偶尔会用到的服装道具。我试着保持镇
定地握着她的手，稍微将她的手镣往上挪了一些，虽然锁的不是很紧，但因为隔
着乳胶的关系有点难移动。接着我将右手食指和中指轻轻地放在她的手腕上，试
着隔着乳胶手套量测她的心跳，有点急促，看来她也很紧张，因为是医生对乳胶
的触感很熟悉，但这次却是相反地用赤裸的手去量测戴着手套的手，对我来说还
真是特别的经验。
　　「请将衣服往上掀起来一些，露出肚脐就好，我要检查一下胸腹部」我微笑
着拿起挂在胸前的听诊器。
　　她仍然不发一语地将上衣的钮扣轻轻地解开，直接将病患服敞开让我检查，
我的惊讶指数再次升高，她的身上竟然穿着一件黑色的乳胶紧身衣，刚才的手套
似乎是和这件衣服连在一起的，我这时才注意到，原来脖子上的项圈底下也正好
压着紧身衣的领口，似乎示意着若不将项圈和手镣取下，这件黑色乳胶紧身衣便
无法脱下。
　　我深呼吸了一口气，开始用听诊器在她的腹部上检查，隔着一层乳胶传过来
的声音有点浑沉，但还算听得清楚，她的内脏情况蛮正常的，但是当我将听头慢
慢移到她的胸部时，发现一个奇异的现象，她的双乳中间似乎有个东西覆盖住，
阻隔了听头的正常运作，我纳闷地用手指轻轻地按压她的胸口，突然我睁大眼睛，
心里大声惊呼真是不得了，我又仔细地轻轻在她的乳房四周按了几下，果然没错，
在她的紧身衣下方，还穿着一件也许是铁制的胸罩，怎会有这么奇怪的服装，而
且穿在这样一个年轻的女孩身上。
　　「这是谁让你穿上的？为什么不脱掉它？」我的语气有些慌怒地问着她。然
而她还是不回答，只是默默地将上衣的钮扣扣上。我正打算起身去向谢护士询问
更多关于她的事情时，低头赫然发现她的脚上一样穿着黑色的乳胶袜子，裤管的
地方金属的色泽若隐若现，想必一样锁着脚镣吧。究竟是谁竟然这个对待一个年
轻的女孩？而她又为何能够如此平静地接受这一切？我的心中顿时参杂着愤怒与
怜悯，不发一语地离开病房回到护理站寻找谢护士问个水落石出。
　　「5124号的病患那身服装是怎么回事？是谁让她穿上那些东西的？」我的语
气有些不悦，谢护士似乎也有点吓到，怯怯地说她也不清楚，只知道是魏主任转
介过来的病患。我二话不说马上转身前往主任办公室，只见她正悠闲地喝着下午
茶，空气中弥漫着咖啡的香气与她喜爱的香水味。
　　「魏阿姨，你那个5124号病患是从哪带来的，为何给她穿上那种衣服？」我
没好气地坐在沙发方上对着她开始一连串的抱怨。
　　「高老弟，都说几次了，叫我大姊就好，虽然你在院内是最年轻的没错，但
好歹人家也不过大你15岁而已」
　　「就算是大我15岁而已，那也都快40了好吗？魏大姊…」我特地加重了大姊
两个字的语调。
　　「呵呵，什么40，人家今年才满39而已好吗，好啦，我知道你一定会来找我
谈这件事，这里有份文件你等会拿回去先看一看吧」魏大姊放下手上的咖啡杯，
从抽屉里拿了一封牛皮纸袋给我，我皱着眉头接过了纸袋，从里面抽出了一叠厚
厚的文件。
　　「如你所见，这个女孩是我的好朋友陈院长请我帮忙的，她就是市立育幼院
的院长，这个女孩在去年底被救出来后，因为未满18岁又加上双亲意外逝世，亲
戚知道她的情况后没有人愿意领养，最后法院和社会局决定将她送到市立育幼院，
但是她的情况太特殊，育幼院实在无力照料，只好请我帮忙，我知道你在心理学
的研究和经验颇深，虽然还很年轻却能够很好地处置病人的状态，所以才会交给
你负责的。」
　　「雏妓…曾受性虐及暴力管教，时间长达…五年？！」我看着Amber 的资料
睁大了眼睛，等于从12岁小学刚毕业就一直受到这样的对待，这真是太不人道了，
这些人蛇集团真是罪大恶极。
　　「据警方调查的结果，当时一共救出了23名女童，她是里面最年长的，也是
被掳拐最久的，她的父母在寻找她的过程中发生意外同时过世，双亲留下的保险
金和遗产由于她的精神状况无法自理，法院判定交付信托基金管理，每个月固定
拨款十万做为她的医疗费及生活费。」魏大姊语重心长地述说着。
　　「那她身上的那些服装和配件是怎么回事？不说话也就罢了，你为何不让她
脱掉那些东西？」我的心情稍微平复后，开始询问这些令我纳闷的事。
　　（2）雏妓阴影
　　魏大姊露出了一副苦笑的样子「她不是不说话喔，是不能说话，而且那件衣
服跟项圈呀什么的，不是我们不让她脱掉，是她不让别人把它脱掉。」
　　「什么？！这怎么可能…何况还有那件胸罩，怎会有女孩愿意穿着那些衣服？」
我一脸不可置信地看着魏大姊说。
　　「你不知道的还多着呢，先回去把那些文件慢慢看完吧，我还有事要忙，别
吵我了，滚吧」魏大姊拿起杯子开始一边喝着咖啡，一边翻阅着桌上堆积如山的
公文。
　　跟魏大姊道别后，我回到自己的办公室，冲了杯文山青茶，将牛皮纸袋收到
抽屉里，在椅子上沉思了一会儿，喝了几口茶后，慢慢沉淀思绪，突然想起还有
两三个病人今天还没去探视呢，于是起身又回到病房区巡视。谢护士看见我回来
后一副轻松的模样，才笑笑地问我刚才发生什么事了，我不好意思地抓抓头发跟
她道歉，之前是我太敏感了。
　　「真难得看见您那个模样呢，吓死我！」谢护士俏皮地吐吐舌头作样。
　　「哈哈，让您受惊了，别介意…对了，有5124号病患的抽血检查结果吗？」
我想起了这件重要的事。
　　「这个…目前没有，因为只要把她身上的项圈或镣铐一解开，她就开始颤抖，
当我们正要把她那件奇怪的紧身衣脱下时，她就会开始哭喊挣扎，根本没办法抽
血呀」谢护士双手一摊无奈地说，然后从抽屉里拿出一串钥匙交给我。
　　「这是警方从罪犯那边取得的？」我好奇地问。
　　「不是…那是育幼院的陈院长另外买的锁头附的钥匙，听说那时候警方把她
的镣铐上的锁头破坏后，她就不断地发狂喊叫，甚至还咬了一个警察的手臂呢」
谢护士手足舞蹈地生动表演着。
　　「看她不说话的样子还真瞧不出来呢」我噗哧地笑着回答。
　　「她不是不说话，只是不能说话，嗯…应该说是不想说话吧」谢护士又露出
了那种复杂的表情。
　　「你到底在讲什么呀？都把我搞糊涂了」我没好气地说。
　　「哎呀！高医师，您自己去瞧瞧不就知道了，对了…等一下就是晚餐时间，
您可以观察看看」谢护士做了一个鬼脸后，就跑去看顾其他病患了，我只好将那
串钥匙收进口袋，先去探视其他的病患。
　　到了用餐时间，谢护士来敲了敲我的门，问我要不要一起去给5124号的病患
送餐，我想了想然后应了声好，同时将桌上已打开的餐盒又盖了起来，准备一起
带着过去，我想趁着吃饭的时候一起跟她聊聊。
　　「Amber 吃晚餐，今天有蒸蛋和猪排呢」谢护士亲切地将餐盘摆在桌子上，
对我使了个眼色后就匆匆离开。
　　「Amber ，还记得我吗？早上来看过你的高医生，我想和你一起用餐，可以
吗？」我试探性地询问她，只见她点点头，然后伸出了右手示意我坐下，我笑着
说了声谢谢然后坐在她的对面，当她听见我说谢谢时似乎还愣了一下，露出一种
不解的眼神。
　　接着在我打开餐盒的同时，她用那双戴着黑色手套的双手，把一直戴在脸上
的口罩摘下，我不经意地瞄了一眼后差点没阖上嘴巴，令我震惊的不是她那口罩
下遮掩的红嫩双唇与不自然拉伸的脸颊，而是在双唇中嵌含着的一个硕大的白色
圆球。这不是情趣用品中俗称的口塞球吗？我有点惊讶地看着她的脸，她那清澈
的双眼也正静静地盯着我的眼睛。
　　「唔唔…」她戴着口塞发出的声音把我拉回了现实，我真的是看傻了，她伸
出了右手像是在跟我要什么东西似的，我一时还反应不过来，于是问她想要什么。
　　「唔呜唔…」她皱了一下眉头，左手指着自己的脖子后方，想不到这样子还
挺可爱的。
　　「脖子后面不舒服吗？我帮你看看」我起身走到她背后，她自动地将双手伸
到脑后，然后梳起她那头乌黑的长发，那一瞬间我才明白了是怎么一回事，原来
是口塞球的束带被一个小铜锁在后面锁上了，没有钥匙她不能解开，就没法子吃
饭了。突然我暗骂自己一声笨蛋，她都不能说话我刚才还问她要什么。
　　突然想起之前谢护士交给我的那串钥匙，我赶紧从口袋里掏出，我数了数发
现一共有8 支钥匙，但每支长的样子都差不多，只好硬着头皮一支一支开始试，
直到试了第六支才打开那固定口塞球的锁头，我也已经紧张地满头大汗了。
　　我把锁头给拿下来后，就见她自己熟巧地解开了束带的扣子，我坐回到位置
上，静静地看着她低着头将束带从脸颊两侧向前拉开，她的双手一边各拿着束带
的一端，慢慢地往嘴角挪动，然后我看见她微微地仰起头，将口塞球缓缓地从双
唇中抽出。我又再次错了，那并不是我想像的一颗球，原来她含在嘴里的那一部
份，竟然是一根长约6 公分，直径约3 公分的假阳具。这么长的一根物体想必一
定会顶到她的喉咙，让她一直处于作呕的感觉，可是Amber 却毫无影响似的，每
天长时间都戴着它，究竟是受过怎样可怕的凌虐才能磨练出来，我实在是不敢想
像。
　　「谢…谢…你」Amber 将假阳具从嘴里抽出后，轻柔地说出这句话，这是我
第一次听见她的声音，温润如玉，她顺手用袖口擦了擦嘴角以及假阴茎前端垂延
着的唾液，然后把口塞给放在一旁的桌上。
　　「你怎…我们吃饭吧」本来还打算问些什么的，想想作罢，还是先这样看看
情况吧。于是我和Amber 就这样静静地吃完了我们的第一次晚餐。
　　「吃饱了吗？」我拿起保温杯喝着文山青茶，看见Amber 也放下汤碗和汤匙，
似乎是用完餐了。
　　「嗯，请让我先去刷牙」她表情平静地说着，我点点头同意。过了十分钟后，
Amber 从浴室中走了出来，回到桌子前坐下，安静地看着我。我心里充满着许多
疑问，却只是一边喝着茶一边凝视着她，不知从何开口。
　　「晚餐时间已过，我该戴上口塞了」Amber 转头看了看墙上的时钟后，若无
其事地说着，拿起口塞就准备要重新戴上。
　　「等一等，先别戴上」我赶紧制止她，趁她正要将假阳具含入口中时，伸手
抓住了她的左手手腕。
　　「高医生，你是要…」Amber 露出了一丝惊恐的眼神，我感觉到她的双手开
始颤抖。
　　「没事，只是希望你不要戴上这件…口塞」我叹了一口气，一边说着一边试
着安抚她的心情。
　　「嗯嗯，我知道了…」只见Amber 似乎听进了我话，她抿着双唇，眼角含光，
似乎忍着不哭，将口塞放回桌上后，就站起来走到我旁边。正当我还搞不清楚她
想做啥时，突然就在我脚边跪下，然后伸手拉下我的裤带，接着拉开我的内裤裤
头，头一低嘴巴张开就往我的阴茎含住。
　　「你这是干什么！！」我大声斥喝马上将她的头推开，她一脸茫然地往后跌
坐在地上，我赶紧拉上裤头把裤子穿好，只见Amber 开始啜泣了起来，不停地喃
喃自语「对不起，我错了，对不起，我错了」。
　　「算了，你先回去坐好」我缓了缓语气，伸手扶了她起来，只见她一站起来
就立刻伸手想拿起口塞，我快了一步将口塞抢了过来。
　　「高医师，请不要这样，饶了我好吗？求求你了…」Amber 见我抢走了口塞，
又跪在地上开始哭泣了。
　　「我不准你再戴上这鬼玩意儿！」我的语气略显强硬。
　　「那请让我替您服务吧…不然请给我戴上口塞，否则我会受到惩罚的」Amber
全身开始颤抖着，似乎非常害怕什么似的，我终于了解她的「创伤后压力心理障
碍症」是怎么一回事了。
　　「我不会要你帮我做那种事的，你别担心，但我也不会把口塞还给你」我用
坚定的语气对着她说，同时弯下腰轻抚着她的肩膀。
　　「不行，主人的规定一定要遵守」说完Amber 突然站起来跑向床头边的置物
柜，她拉开抽屉后拿了一件内裤出来，便直接往自己的嘴巴里头猛塞，一下子就
把整条内裤都塞进了嘴里，把自己的嘴巴撑得鼓鼓的，再用双手捂住自己的嘴巴。
我见状赶紧跑到她背后，一手抓住她的双手，一手试着把她塞在嘴里的内裤抽出
来。这条内裤有点大，似乎让她噎住了，但她竟然忍住呕吐感死咬紧着牙齿不肯
吐出，我看见她似乎真得喘不过气了，不得已赶紧拿起口塞悬在她面前说「马上
把内裤吐出来，我让你把口塞给戴上」。
　　Amber 听见我这么说之后，才痛苦地松开牙关，让我把内裤给抽出来，我将
被她的唾液给濡湿的内裤丢到一旁后，犹豫着到底要不要让她戴上口塞，但是一
想到她会自己拿其他东西塞住嘴巴后，为了避免危险还不如就用口塞来得安全一
点。
　　「请赶快帮我戴上吧，求求你…」Amber 仰着头看着我说完后便张大嘴巴等
着，两行泪水不停地从眼角流下双颊，看着她那清秀美丽的脸庞，竟然如此令人
心酸。
　　「我知道，你先起来在床上坐好」Amber 照着我的话说，起身坐在床上，紧
张地看着我拿在手上的口塞，我举起口塞将假阳具的顶端朝向她时，她的情绪终
于稍微恢复平静，将动人的红嫩双唇大大地张开，我不忍心地慢慢将假阳具插入
她的口中，直到束带卡住她的嘴角，只剩下那半个白色圆球露出含在嘴唇之间，
Amber 主动伸手要去拉扯束带但被我制止了，我要她转过身去，她乖巧地听从我
的指示，于是我将束带慢慢地在她的脑后收紧，当我认为已经束紧了正要扣上搭
扣时，Amber 轻轻地摇了摇她的头，低着头举起双手向后梳起自己的头发，示意
我再将束带收紧一点，我叹口气将束带收紧直到在她的脖子上勒出了凹陷，她才
点点头表示可以了。
　　等我将束带的搭扣拉上扣好后，Amber 起身回到桌上拿起刚才解开的锁头，
毫不犹豫地在脖子后方将锁头穿过固定束带的扣环上，清脆的喀一声响传来，我
看见Amber 的眼睛似乎破啼为笑了，然而我的心情却变得更加沉重，究竟是什么
样的严厉调教，让她尽管已经脱离了那个环境，心里却依然无法摆脱精神上的制
约，仿佛是种刻印留在她的心底。
　　离开病房后，我走到护理站将那串钥匙还给谢护士，拖着沉重的步伐回到了
办公室，疲惫地躺在沙发上，两眼直盯着天花板放空，脑海里却不断地浮现Amber
的样子，一个这么年轻的女孩子，难道一辈子就这样在这种阴影下生活吗？我在
心里暗自立下志愿，一定要拯救她脱离这种困境，就算没有把握做到百分之百，
至少也要让她能够回到正常的社会生活。
　　（3）制约刻印
　　两个月很快地就过去了，从第一天见到Amber 开始，直到现在我对她的情况
几乎已掌握了百分之九十九，虽然第一个礼拜真的是震撼教育，现在想起那第一
次晚餐，还真的是小菜一叠。首先从那串钥匙开始说起吧，8 支钥匙分别是她的
口塞、项圈、手镣、脚镣，以及胸罩。对，没错，就连被藏在乳胶紧身衣底下的
胸罩，也是用不锈钢制作的而且上锁着，这样算一算也才7 支钥匙，那还有一支
钥匙是什么的呢？原来是她的内裤，又或者更贴切一点的说法，贞操带。
　　Amber 只会在每天早中晚用餐的一个小时，愿意主动将口塞脱下，在每个星
期日的晚上，将紧身衣脱下「洗澡」，但那套不n钢制的胸罩和内裤，则是从来
不肯脱掉。而她现在也称呼我为主人，不再叫我高医生了，我问她为什么，她说
负责控制她生活的人就是主人，这理由真是让我听了之后哭笑不得，就连谢护士
现在也都在她面前说「Amber 你的主人来看你了」，真是让我不知道该说什么。
　　从魏大姊给我的文件中，我才逐渐理解Amber 的每个动作与反应，里面有三
份和Amber 同时被救出来的受害者访谈，描述了那些人肉贩子是如何地控制她们
的行为，又对她们做了哪些残酷的虐待，有一名受害者只被抓进去三个月，就已
经快精神崩溃了，我不难想像Amber 若不是靠着自我催眠，如何能捱过这漫长五
年的悲惨生活，这些受害者当然还需经过漫长的一段心理治疗，才能够慢慢地回
复到正常的社会生活，因此我也明白短时间内是不可能让Amber 恢复正常的。
　　正因为短时间内不可能让她恢复正常，而她现在身上穿的这套服装和配件又
非常地粗糙简陋，我却无法让她自愿脱下，她这五年受到的管教或虐待已经让她
的身体和心理习惯了一套制约，只要违反了就会造成她一种剧烈的恐惧与不可克
制地歇斯底里，以口塞来说好了，只要不是在用餐时间让她脱下口塞，她就认定
是要为客人口交服务，如果拒绝或是做得不好，就会被惩罚强迫用内裤塞住嘴巴
直到窒息昏厥，这也是为何我和Amber 第一次晚餐的时候，她会有那样的举动。
　　然后是紧身衣，她的那件紧身衣是黑色乳胶制成的，但厚度还蛮厚的约有1mm
，分别在领口、手腕和脚踝用项圈、手镣及脚镣锁住，如果不同时解开这五件枷锁，
就无法脱下紧身衣，不过在紧身衣的跨下有道拉炼，拉开后可以让Amber 直接大
小便。但是在她过去五年中，除了每个星期日晚上被允许脱下来清洁身体之外，
其他时间一旦脱掉时就是被那些可恶的混蛋给暴力凌虐用鞭打取乐，因此只要有
人在不是洗澡的时间解开她的枷锁，她就会开始害怕地颤抖，一旦脱掉她的紧身
衣她就会失控地抓狂，不停地挣扎。可是因为长时间穿着这件厚重的乳胶紧身衣，
已经让她的身体产生皮肤病，尤其是手脚四肢早已感染了q菌，让她时常不停地
隔着紧身衣抓挠，然而更让我担心的还在后面。
　　那套不n钢制的胸罩和内裤，是我觉得最恐怖且恶劣的器具，当我最初从文
件里受害者的描述中看到时还不太愿意相信，直到前两个礼拜，她突然开始发烧
不退，我不得已让她吃了安眠药睡着后，将她身上所有的口塞、镣铐、紧身衣都
脱掉。当我解开胸罩后，赫然发现她的两个乳头竟然穿着一个小环，同时乳头根
部和乳晕的交界处还套着一个橡皮圈，让她的乳头一直保持着肿胀的样子，隔着
坚硬的胸罩她完全无法纾解这个痛苦，从受害者文件里的描述中表示，当她们被
脱掉胸罩的时候，就是要受到乳头电刑的处罚，甚至有的时候有些变态的客人喜
欢看她们被电击时的挣扎模样，而Amber 因为待得最久忍耐力最强，因此也是最
常被抓去「表演」的人。看到这里时我已经不自觉地流下了眼泪，然而更不人道
的虐待还在后面。
　　我将小心地橡皮圈给剪断后，回流的血液似乎刺激着她的神经，让沉睡的她
发出了几声呻吟，接着我拿出了破坏剪小心地将她乳头上的小环给剪断，因为只
是普通的不n钢制，所以很容易地解决了，接着我看着她的乳头慢慢地恢复了颜
色，庆幸这乳环和橡皮圈并没有造成永久性的伤害。然后我用最后一支钥匙解开
了内裤的锁头，当我将不锈钢的腰带左右撑开，小心翼翼地掀开盖住她阴部的那
块铁片时，我不仅震惊而且震怒了，也终于明白她为何会发烧了。
　　插在她尿道里的导尿管导致她尿道发炎了，在铁片的内侧有一个小孔，连接
着一小段导尿管，就直接插入她的尿道中，我轻轻地将导尿管拔出，疼痛的刺激
让她又呻吟了几声，从长度来看这条导尿管并未直接深入到膀胱，幸好，否则现
在应该膀胱也感染严重了，不过可见这些混蛋应该会定期帮她更换导尿管，只是
手法是否会像医生护士一样专业就不知道了，插导尿管时如果不小心是很容易造
成疼痛和感染的。除了导尿管之外，阴道里也插着一根粗大的假阳具，虽然我已
经不觉得意外了但还是颇感惊讶，这根假阳具的直径大约四公分，长度约十二公
分。连着阴道的假阳具一起被抽出来的是插入肛门的假阳具，而这根假阳具的直
径有三公分，长度竟然约十五公分，几乎足以将她的直肠给塞满，我发现这根假
阳具相连的铁片部分，外侧有个约一公分的小孔，我想这就是Amber 每天早上起
床后用来将大约一公升的浣肠液注入然后才能顺利排便的管道。
　　终于将这条恶心的贞操带给全部脱下后，我让在一旁看的目瞪口呆的谢护士
先拿去消毒清洁，我知道等一下还是得不情愿地将这条内裤给她穿回去，否则她
一醒来肯定会开始歇斯底里发作，当我正在清洗她的阴部做消毒时，赫然发现她
的阴蒂上竟然有着跟乳头一样的小环和橡皮圈，真是难以想像一个女孩子最娇嫩
敏感的地方，也被如此邪恶地对待。文件里那些女孩描述Amber 曾经也被阴部电
刑过，我现在是完全相信了，那群毫无天良的混蛋，就算十八层地狱也不够他们
下。
　　我小心地试着将阴蒂根部套住的橡皮圈剪断，无奈钳子一触碰到她的阴蒂就
让她的身体扭动了起来，看来这肿胀的阴蒂实在是对她非常的敏感，于是我更不
敢将上面的小环给剪断了，心想只有日后用麻醉的方式才能把它拿掉了吧。我叹
了一口气，继续给她的阴部仔细地做清洁及消毒上药，谢护士过没多久将清洁消
毒后的胸罩和内裤送回来，我请她将导尿管的部分先拆掉，没想到她一拔下来后
发现，原来导尿管的中间还有一根中空的细短铁管，我看了之后只能摇摇头，请
她拿一条新的导尿管剪一段合适的长度后套回去。
　　隔天Amber 醒来后，似乎发觉有点不对劲，一直摸着自己的胸部，疑惑地看
着我的脸。我趁吃早餐时让她先把抗生素的胶囊给吞下，然后把昨晚的过程跟她
说，Amber 一听到我说把她的乳环和橡皮圈给拿掉了之后，马上丢掉手里拿的筷
子和汤匙，紧抓着罩住自己乳房的胸罩，开始喃喃自语地说着「不可以、不要这
样、饶了我吧、拜托」眼泪也扑簌簌地落下。
　　「Amber ，别害怕，我没有要惩罚你」我试着握住她的双手安抚她，但她还
是不停地颤抖的，没想到那橡皮圈跟小环竟然也是一种制约，幸好我没将她的阴
蒂部分也给拆除。
　　「主人，我知道错了，请你不要惩罚我，我会改进的…」Amber 已经跪在地
上哭求我原谅，从第一个礼拜的摸索期之后，她再也未曾这样对我哭泣求饶了，
我心里开始慌了，不知道该如何是好，现在也不可能马上去找到那橡皮圈跟小环
的材料，我只好灵机一动编了个剧本。
　　「Amber ，你有没有感觉到你的阴蒂上还是有东西在的」我板着脸沉静地说。
　　「是的，主人」Amber 啜泣着回答我。
　　「没错，我把你乳头上的配件拆掉不是要惩罚你，只是觉得用久了想更换新
的上去，只不过材料暂时还没到」我依旧保持着冷峻的语气说着。
　　「原来如此，小奴会安静等待的，谢谢主人」Amber 终于停止了哭泣，但依
然跪坐在我面前。
　　「知道了就赶紧起来把你的早餐给吃完」我忍住笑意用冰冷的语气说着。
　　「是的，主人」Amber 赶紧坐回椅子上，拿起筷子和汤匙继续吃完早餐。
　　回到办公室后我开始头痛了，我要找什么东西来取代她原本身上的这些服装
和配件？虽然我也想将她身上的那件紧身衣给换掉，但有什么材料是可以取代乳
胶又能够让Amber 相信我没有要换掉她的服装，因而引起她的恐慌呢？毫无头绪
的我直到中午和魏大姊一起用餐时，把Amber 的情况和我的想法跟她说明，她撇
了撇脑袋然后又露出招牌的狡黠笑容说有个方法可以试试，不过不保证能达到效
果。
　　「又来了，是什么方法呀？」我睁大眼睛地问。
　　「我有个在生技公司当研究员的学妹，是负责从事医疗材料的研发，或许可
以跟她问问有没有什么新的材料可以利用」魏大姊拿出手机把她学妹的联络电话
传给了我，我半信半疑地看了看她，只好叹口气后继续吃饭，闲聊其他话题。
　　吃完饭回到办公室，我忐忑地拨了电话给魏大姊说的那位学妹，简单地介绍
自己且说明来意后，这位林总监马上表示没问题，她一定尽力帮忙，明天她会再
与我联系。挂上电话后我松了一口气，没想到魏大姊的学妹来头不小，什么研究
员呀，人家可是公司的技术总监耶，幸好我的语气没有太轻佻。隔天下午果然我
接到林总监来的电话，她表示有一套材料或许可以符合我的病患需求，不过这套
材料还在研发阶段因此价格昂贵，而且需要病患本人的配合做些检查与测试。
　　我请她提出需要的经费大约多少，病患配合检查的部分应该是没有问题，她
表示需要三百万左右的费用，我一听之后大吃一惊，三百万？这笔钱医院绝对是
不可能支付的，我也没有那么多储蓄可以用，林总监接着又补充说明，这是最低
可能的花费，或许还会增加到五百万左右，我听完后傻眼了，只好请她给我一点
时间考虑，过两天再回覆她。挂了电话后，我马上去主任办公室找魏大姊商量此
事，没想到魏大姊竟然冷淡地说，这是最新研发的技术当然费用会比较高啊，而
且还是专属客制化，不过这笔钱医院是不可能付的，你别想从我这出主意。
　　「我当然知道医院不可能付这笔费用，之前你不是说她的父母留有一笔保险
金和遗产在信托基金吗？难道不能动用那笔钱？」我把想到的可能方法提出来。
　　「呦！我还没说你就自己先想到了，果然我没看错人，是个人才呢，呵呵」
魏大姊听到我说出信托基金后，开心地拍掌大笑。
　　「原来你早就想好了，该不会你学妹那个也是吧…」我挑着眉头对着她问。
　　「嗯…那个应该只能说是巧合，原本学妹就是负责在研究消除人体免疫抗体
排斥性的材料，我只是以Amber 之前的状况提供了一些方向，没想到还真给她做
出了一些特殊材质，同时也开发了一些装置配件，因为是以Amber 的病情需求做
为发想的，所以当然也是用她的情况来做模拟的」魏大姊有说跟没说一样，总
之现在只要能解决经费的问题，就可以让Amber 脱离现在这套会影响她身体健康
的服装了。
　　「好吧，那请您跟我说要如何取得这笔经费吧，大姊」我没好气地说着。
　　「嗯，看在你诚心叫我大姊的份上，就给你一个提示吧，去拜访陈院长谈谈
看」魏大姊一派轻松地说着。
　　「市立育幼院的那位陈院长？」我纳闷地再次确认。
　　「是呀，你忘了Amber 就是她来拜托我诊治的吗？而且当初法院是判定育幼
院为法定监护人喔」魏大姊肯定地回答。
　　「好吧，我知道了，谢啦」我向魏大姊挥挥手后便离开了她的办公室，当我
转身的时候她又露出了狡黠的笑容。
　　（4）筹备计画
　　为了筹措Amber 的医疗经费，我特地到市立育幼院拜访了陈院长，说明了来
意后陈院长拿出了一叠法院的判决文件，她表示依目前的规定她无法动用该笔信
托基金的资金，因为市立育幼院是法人，依法院判决的规定只能接收来自信托基
金每月十万元的医疗费与生活费，若要变更信托基金的预算，必须是Amber 的法
定代理人与监护人，而我只有监护人的身分，代理人的身分目前是悬宕的，若要
动用这笔资金就必须有人来承接Amber 的法定代理人与监护人的角色，但必须经
由法院、我以及基金经理人的同意，我这边了解情况若是你能够提出一个适合的
人选，我会协助向法院及基金经理人说明并说服他们行使同意权。
　　我向陈院长请教之后，了解了详细情况及手续，信托基金原来有一千万，每
月提拨百分之一作为Amber 的日常花费，其余由基金帐户储蓄孳息，若开销超过
此额度，法定代理人及监护人必须自行负担其他的费用，当前育幼院也没有那么
多资金负担五百万的经费，而且未来若动支了五百万，基金将只剩下一半，每月
的拨款也将降为5 万元，因此陈院长建议我要好好考虑人选，是否真有能力负担
Amber 未来的照护费用。
　　我想到了当初Amber 来到我们医院的情况，父母都已离世也无兄弟姊妹，亲
戚们碍于她的病情皆无意愿领养，更别说现在要他们做为法定代理人与监护人了，
那还有谁能够来承担这个角色？回到医院后我又走到了Amber 的病房，看看她在
做些什么，只见她站在窗户的阳台前，拿着玻璃杯仔细地为我上礼拜买给她的小
盆花浇水，我看着她那瘦弱的身体，想到她身上穿戴着那套每天无时无刻折磨着
她的服装，心底不禁揪痛了起来。我突然想起来那晚立志要帮她回到正常社会生
活的心愿，暗地下了一个我这辈子最艰钜的决定。
　　「主人，我乳头上的新配件什么时候才会好？」吃晚餐的时候Amber 怯怯地
问着我。
　　「别急，再过几天就好了，不过你要先跟我去一趟健检中心」我沉静地回答
她。
　　「是的，主人，小奴会乖乖配合的」Amber 松了一口气，对她来说主人的话
就是一切，没有任何疑问与拒绝的权利。
　　隔天一早我打了通电话给陈院长，表示我愿意做为Amber 日后的法定代理人
与监护人，陈院长一听还不敢相信，一再跟我确认后才表示她会跟魏大姊商量看
看是否可行，请我稍等几天，我跟她道谢后请她尽速为我办理相关手续。接着我
拨了电话给生技公司的林总监，她听到我决定执行这个计画后很高兴，二话不说
要我准备好相关文件跟资料，明天带Amber 到他们公司的研发中心来做相关检查
与测试，不过实际的流程需等我正式成为Amber 的法定代理人与监护人后才能签
署文件及同意书，当然也得先付清一百万元做为前期的制作费用。我确认了相关
细节无误后便跟林总监约好明天的时间，准备跨出这重大的第一步。
　　魏大姊晚餐的时候来找我一起吃饭，想必是和陈院长沟通过了，我心里此时
却一点也不着急，反而因为做了决定后变得冷静沉着了。魏大姊跟我聊了许久，
她表示当初将Amber 交给我负责时并未想到今日的发展，起初她以为我会来找她
当法定代理人与监护人，没想到我最后竟然自告奋勇。
　　「高老弟，你说说Amber 的本名是什么？」魏大姊不经意地问着我。
　　「嗯…魏玉霞，有点老气的名字呢」我翻了翻脑中的记忆，直接回答了出来，
突然灵光一闪。
　　「等等…魏大姊你难不成是…」我的怀疑马上变成事实。
　　「没错，她是我弟弟的独生女，这也是我为何从陈院长那接手过来的原因」
魏大姊露出了我从未看过的落寞神情，顿时令我也心疼不已。
　　「那法院当时说没有亲戚愿意领养Amber …」我一时没想太多竟脱口而出。
　　「没错，因为Amber 刚被救出来的时候状况实在很糟，连我也没有信心可以
好好地的照顾她，所以我拒绝了领养，当时我既自责又内疚，却真的毫无能力，
直到想起了你，或许你的专长有机会可以挽救她，所以才跟陈院长商量后送来我
们医院，陈院长对于Amber 也是束手无策，听到我说要收留立刻就答应了，之后
的事情就是你知道的那样」魏大姊说着说着竟哭了出来。
　　「大姐，你别难过，既然我已决定要扛下这个责任，就会坚持到底的」我轻
拍着大姐的肩膀试着安慰她。
　　「Amber 12岁那年从国小毕业时，在回家的路上被绑走就自此一去不回，也
没有任何的勒赎电话，我弟弟和弟妹辞了工作四处寻人，没料到竟然也因为一场
大雨发生车祸同时过世，本来我以为Amber 再也不会回来了，没想到竟然会在五
年后从人蛇集团的淫窟被救了出来，这五年她过着什么样的日子我真是不敢想像，
交给你的文件其实我根本不忍心看完啊」魏大姊终于痛哭失声。
　　「你知道吗？她小时候我多常带着她去游玩呀！结果我这个做姑姑的竟然连
领养她都不敢，看着她坚持穿戴着那套服装不肯脱下，我真是心如刀割，我好气
自己无能为力，虽然好不容易透过学妹帮忙找出解决方法，但是也无法确认百分
之百成功，还要花费巨额的资金，虽然这么说很对不起你，但是真的，高老弟，
你没有义务扛下这个责任，你千万要想清楚」魏大姊依然啜泣着。
　　「大姐，其实这段时间相处下来，我也对Amber 有些感情，我是真的希望能
帮助她走出这段阴影，尽管是赔上我的人生。我答应你我绝不会半途而废抛弃Amber，
就算这个计划失败了我也保证会继续照顾Amber 的日后生活。」我沉静地语重心
长说着。
　　「好，如果你这么说的话，我只能相信你了，明天我会跟陈院长碰面，协助
处理让你成为Amber 法定代理人与监护人的事宜」刘大姐收起了哭脸，害羞地擦
干了泪水。
　　一早等Amber 浣肠排便后，我跟谢护士拿了Amber 的那串钥匙，只让Amber
喝了一些牛奶后就带着她到生技公司去找林总监。一到了研发中心就看见林总监
亲自在停车场来迎接我们，她说为了避免不必要的员工碰见Amber ，还是由她亲
自来带路比较妥当。我牵着Amber 从副驾驶座下车，只见Amber 怯懦地躲在我的
背后，这次出门除了口罩和外出服以外我另外准备了一双别人看起来较正常的手
套和袜子给Amber 穿上，免得那显眼的黑色乳胶露出来引起异样的眼光。
　　「你就是Amber ？您好，我是林小姐，你的主人请我帮忙为你打造一些专属
的配件」林总监用我跟她套好的台词跟Amber 打招呼，Amber 仍然躲在我背后只
是点点头回应。
　　「不好意思，她第一次来到陌生的地方，会比较害怕」我尴尬地对林总监笑
了笑。
　　「没关系，我带你们进去吧」林总监微笑着回答，她的笑容很甜美，想不到
魏大姊的学妹也是个正姐啊。
　　当我们到了体检室后，林总监拿了一杯水及几颗药丸，要给Amber 吞下，我
知道要Amber 自愿脱下口塞是行不通的，因此用主人的命令语气要她把口塞脱掉，
Amber 自然地反应认为我要她做口交服务了，只好颤抖着双手等待我将束带的锁
头解开，然后眼眶含泪地自己把口塞给脱下，林总监虽然事先已经知道这情况，
但亲眼见到时身为女人的她也不得为之一震，竟然会有这样的女孩长期戴着这种
装置生活着。
　　「主人，请让我为您服侍…」Amber 把口塞交我手上后，便在我面前跪下，
双手准备拉开我的裤档。
　　「等等，先把这杯水跟这几颗药吞下」Amber 服从我的命令马上将林总监给
她的那些药一口气吞下，同时也把整杯水都喝光，接着将水杯放在桌上后，她又
开始准备要帮我做口交的动作，林总监的脸颊这时候害羞地红着呢。这时候Amber
突然就失去意识往一旁倒去，我赶紧伸出手来扶住她的肩膀，看来这安眠药的效
果很迅速啊。
　　「如何，这新式的麻醉药效果不错吧，这可是能够媲美强奸药丸的新药呢，
不过目前是严禁对外开放使用的，别担心，这药的副作用很小，而且我给Amber
服下的剂量可维持六个小时，足够完成检查工作的」林总监得意地说。
　　「助理们马上推来了一台病床，将Amber 抬起放在床上，然后推进了检查中
心」
　　我将整串钥匙也交给了林总监，一起跟着病床走进了体检室。当Amber 身上
的紧身衣被脱掉后，一连串的惊呼声从林总监和助理的口中发出，当胸罩和内裤
也被脱掉后，又是一连串的叹息，我指着Amber 肿大的阴蒂说「这个部分的配件
未来也必须保留，但我希望能换成让她不要那么难受的方式，可以做到吗？」
　　「没问题，我们已经设计出一套对应的配件了，当然乳头的部份也是」林总
监冷静地看着我说。接着她和助理们开始用一罐白色乳液涂抹Amber 的全身，从
脖子以下每一寸肌肤都抹了厚厚的一层，林总监表示这是一种促进细胞修复的材
料，可以迅速治疗我提到的q菌感染及所有皮肤病。过了一小时后她们又用清水
将之前涂抹的乳液冲洗干净，然后用暖气枪吹干她的身体，我发现Amber 的皮肤
果然像是蜕了一层皮似的，变的像新生儿一样，除了皮肤上的病斑连以前被鞭打
时所留下的伤痕也都消失了，不得令我啧啧称奇。
　　接着他们拿出另一罐黑色的乳液，一样再次涂抹Amber 脖子以下的身体部位，
林总监表示这是用来做角质转化的材料，会让Amber 将来的皮肤不会产生角质层
且毛发跟指甲也停止再生「我知道，你别担心，我们会有相对应的解决方式。」
我听了只好点点头安静地看着他们继续进行着流程。约莫又一小时过后，她们并
没有用清水将乳液冲掉，还是直接以手术刀从脖子的地方把已经干掉的黑色乳液
边缘剪出一道缺口，然后顺着这道缺口将整片干掉的乳液像紧身衣似地从Amber
身上剥下，此时露出的Amber 皮肤变得更加白皙通透了，仿佛有层微微的光泽覆
盖着。
　　当这层硬化的乳液退到手指与脚趾时，我特别留意了一下，果然发现Amber
的指甲都跟着掉了下来，指头上面一摸是软软的甲床，就在我还没意会过来时，
林总监拿出了一台像小盒子的设备，将Amber 的右手掌前半段整个放了进去，过
了几秒钟后那台机器发出一阵绿光，然后一声长哔，林总监把Amber 的右手掌从
那台机器抽了出来，示意我贴近看看，然后拿着机器走到Amber 的左边，将左手
掌前半段也放进去后开始重复刚才的步骤。
　　我扶起Amber 现在柔弱无力的右手，她的皮肤变得非常滑嫩，原本已经失去
指甲的甲床，现在却覆盖着一层透明晶亮的指甲，又是一声长哔发出，林总监对
我笑了笑，仿佛在问我「好看吗？」我笑着点点头回应。接着林总监用那台神奇
的设备将Amber 的脚趾也都换上一样美丽的指甲。
　　「这是人造强化树脂，硬度约为正常人体指甲角质的五倍，韧性也有三倍，
而且因为原本的指甲不会再生长了，因此我们用特殊的生物性黏着剂直接将其固
定在甲床上，这美丽的假指甲将会随着Amber 一直到老，不用修剪也不大会损坏」
林总监耐心地向我详细说明这台机器的功用。
　　再来就是内腔扫瞄了，助理们从推车上拿起了好几件不同的器具，先是分别
在Amber 的鼻孔、嘴巴、尿道、阴道、肛门插入了几根粗细长短不同的管子后，
又将这些管子依序连接到一台仪器上，接着我看到这些管子开始发光，同时还充
气膨胀，我不清楚这些管子究竟插入有多深，但看着它们反覆地膨胀收缩填满Amber
身上的孔洞，我心里不禁紧张了起来。林总监专注地看着仪器上的数据，同时偶
尔调整着管子插入的深度，约莫过了半个小时，终于完成了内腔扫描，林总监表
示她会参考现在Amber 穿戴的那件口塞和内裤的假阳具尺寸，来调整之后的辅助
器具外型及大小，尽量减少她在生活中的不适，且不至于触发她的恐慌症，我听
了之后再次感谢。
　　「最后就是体外扫描了，还剩下多少麻醉时间？」林总监向身旁的助理询问。
　　「总监，还剩下约一个半小时左右」站在我身后的一位女助理回答。
　　「嗯，看来时间很刚好，赶快进行下一步吧」林总监指挥着助理们推来一台
大型仪器，接着将一支仪器的手臂伸长横跨Amber 躺着的病床，启动仪器后那只
手臂开始在Amber 的上方约十公分的距离，从头到脚缓慢地来回移动了三次，接
着助理们将手臂收回，然后将Amber 往右翻成侧躺，再将手臂重新调整好高度距
离，又启动了设备，手臂同样再次地来回移动了三次，我发现这只手臂并没有发
出任何光线，看起来就像一支普通的L 型支架，不过支架内侧似乎整齐地排列着
类似镜头的物件。扫描完成后，助理们依序又将Amber 翻成俯卧和向左侧卧的姿
势，并且完成了扫描的步骤。
　　最后她们用一瓶透明的乳液又将Amber 脖子以下的全身都涂满，然后林总监
请一位助理将Amber 今天穿来的服装都拿过来，我发现紧身衣跟胸罩内裤已经都
清洁过了，林总监首先请我协助将内裤和胸罩穿戴回去并锁上，然后助理们再将
紧身衣给穿回，最后是口塞跟镣铐。林总监表示刚才涂抹的透明乳液可以保护她
的皮肤在这段等待的时间内不会又产生毛病，但有效期约一周，希望我能赶快取
得法定代理人和监护人的权利，并且将经费凑齐。
　　其实为了今天的检查量测作业，我已先将储蓄里的大半现金先提领出来，汇
给生技公司一百万做为订金，但后续的两百万最慢要在一周内补齐，服装配件完
成且穿戴上后，视情况可能需要再补一至两百万的材料工资，若不能赶紧完成申
办为Amber 的法定代理人与监护人的手续，可是会有大麻烦的。当Amber 从麻醉
中醒来后，我就带着她开车回到医院，Amber 一路上依然是安静地，没有也无法
说出任何话。
　　和Amber 吃过晚餐后，我回到办公室里思考下一步的计画时，听见敲门的声
音。
　　「高老弟，在吗？」是魏大姊回来了。
　　「请进」我紧张地回应。
　　「太好了，我要告诉你好消息，法院跟信托基金经理人已经同意了，你明天
下午三点带Amber 并填好这叠文件到法院，我和陈院长会先在那等你们」魏大姊
一进门就直接扑过来抱着我大喊，害我一时无法反应过来。
　　「真的吗？太棒了！我赶紧来填写文件」送魏大姊离开房间后，我马上将文
件仔细地翻阅一次又一次，深怕有所遗漏，接着将所需的资料一一备齐并填写完
成，就等待明天了。
　　（5）专属内衣
　　隔日用过午餐后，我又编了一个理由让Amber 愿意跟我去法院，其实她一直
还是对外界的环境很害怕，宁愿一整天都待在病房里面，我试着让她尽量走出病
房，但除非我用主人命令的语气否则她一概排斥。但今天无论如何也要让她跟我
去法院，最后不惜又搬出了主人的命令，她才畏畏缩缩地跟在我背后一起离开医
院。
　　一路上午后的阳光灿烂地照耀在大地上，然而坐在我身旁副驾驶座的Amber
却低着头颤抖着身体，我明白她的反应，因为以前只要被带出去就是被迫要去做
性服务甚至是被性虐待，这已经变成她的反射动作，我现在只希望尽快完成法院
办理的手续，让她能够回到医院安下心来。由于陈院长和魏大姊已经事先处理好
相关事宜，我和Amber 一到法院后便马上找到法官及信托基金经理人展开面谈作
业，Amber 的面谈部分一直很不顺利，虽然我强制要求她脱下了口塞，但她无法
正常地回应法官和信托基金经理人的问答，最后终于在陈院长和魏大姊身为亲戚
的双重保证下，我终于取得了Amber 的法定代理人与监护人的权利，办好相关手
续后我赶紧将文件资料传给林总监，将Amber 送回医院后我接着马上赶到生技公
司完成签署同意书等相关程序，并表示已取得调用信托基金的权利，最快会在两
天后将两百万汇入，林总监表示她会开始着手服装配件的材料准备，预计下周即
可让Amber 穿上新的套装，我连声道谢后便离开生技公司回到医院。
　　这短暂的一周等待我来说实在却是漫长又煎熬，尽管Amber 每天仍然如常地
忍耐着痛苦，在畏惧着惩罚中度过，但我仍然无法突破她心中那道阴影的制约，
我苦思着如何卸下她的心防，Amber 现在认为我是她的主人，虽然她知道我跟之
前的主人并不相同，但她对主人的恐惧却是一样的。这几个月来我尽量不以主人
的态度跟她相处对话，尽管如此依旧无法动摇她对主人的那种服从与敬畏。
　　终于这天到了，一早照例让Amber 浣肠排泄后，我没有让她吃任何东西，只
是将林总监前天寄给我的药丸让Amber 服下，因为林总监有交代要24小时空腹，
因此实际上Amber 从昨天早餐开始就没有吃过东西了，只有喝水而已，但她从没
喊过一声饿，尽管现在也是如此，我不难想像她曾经也遭受过这样整天甚至数天
不给食物吃的情况。
　　吞下药丸的Amber 很快就睡着了，这只是安眠药而已，麻醉药会到研发中心
才施打，这次套装穿戴与配件安装的时间会比较长，需要长时间的麻醉，因此不
会采用之前那种强效短期麻醉药丸的方式。到了研发中心后，林总监直接带着助
理推着病床从停车场将Amber 送到装配室，林总监问我需不需要在现场观看，我
若不忍心的话可以先回去医院休息，等装配手术完成会再通知我来带她回去，我
考虑了之后决定留下来陪伴她，毕竟这是我为她做的决定，我要承担起这个责任。
　　在装配室的手术台上，林总监和她的助理们迅速地用我给的那串钥匙将Amber
身上穿戴的那套服装全数脱下，如同林总监上次说的一样，之前涂抹的透明乳液
在这一周很好地保护了她的肌肤，没有因为长时间穿着乳胶衣出现红疹、汗斑或
其他毛病。林总监询问我是否要将这套旧的服装留作纪念，我想了想也许日后会
派上用场，因此请她先帮我保留，于是林总监便交代一位助理将紧身衣、口塞以
及胸罩内裤先拿去清洁，之后再连同项圈镣铐等一起装箱让我带回去。
　　我说了声谢谢后继续安静地在一旁观看她们的流程，这时一位助理推了一台
摆满各式零件的手推车进来，我看了一眼后很明显地知道这应该是Amber 日后将
会一直穿戴在身上的新内衣，但那整齐摆放的众多配件却让我不知有何作用，林
总监看见我一脸疑惑的好奇模样不禁噗哧一笑，我也害羞地抓抓头发，想到自己
一个大男人竟然盯着女生的内衣发呆就觉得尴尬好笑。
　　「高医生，如您所见，这套就是我为Amber 设计的新内衣，和以前一样是上
下两件式，胸罩的部分有内层和外层两个构造…」林总监一边拿起配件开始组装
一边为我详细地说明这些配件的原理，胸罩的外层为了不跟之前的触感差异太大，
因此仍然是使用金属来制作，但采用了最新的合金材料因此重量非常轻，但比不
n钢还坚固，除此之外由于韧性较强因此在厚度上也可以做得很薄，因此减少了
许多不必要的体积同时也减轻了Amber 穿戴时的负担，另外由于厚度变薄后的一
个好处就是提供可弯曲变动的弹性，尽管从水平面来看胸罩的外壳是很坚固的样
子，但从侧面来说是可以提供小幅度的弯折甚至伸缩，这个合金材料的成份是公
司机密，我就不方便跟你说明了。
　　我从林总监手上接过一片外壳，依罩杯的形状来看应该是左乳用的，的确是
非常的轻薄，我试着用拇指用力按压罩杯的弧面，如她所说地无法产生分毫的轻
微凹陷，但是用两手捏住外侧时，却又可以小幅度地往内压缩，整个罩杯是可以
扭曲变弯的，但只要一松开就会恢复原本的形状，我一边研究一边嘀咕地说「这
蛮类似某些记忆金属的特性呢」
　　「呵呵，原来高医生也是内行的喔，的确那就是利用某些金属的记忆效应原
理制作的」林总监手中正拿着一对透明的碗状物体，在回答我的同时也将它们覆
盖在Amber 的乳房上，然后轻轻地按压着调整位置。我看见Amber 原本因为仰躺
而较为摊平的乳房，在盖上这层透明的胸垫后竟然高耸了起来，乳房的形状仿佛
就跟站立的时候一样，很自然而浑圆的球状，乳尖微微凸起，简直比魔术胸罩还
要厉害，让女人的胸部形状在平躺时也能跟站立时一样漂亮。
　　「这层内壳是用奈米级高分子聚合物制作的，与人体的皮肤可自然产生吸附
性，同时不会影响皮肤的呼吸和排汗，对于她长时间穿戴的生活上会有很大帮助，
同时也能减轻坚硬外壳直接压迫乳房造成的不适感，另外这层软垫也负责维持Amber
乳房形状的固定，可以随着呼吸时胸部的起伏提供乳房按摩的效果，避免乳房周
围的胸肌长期在坚硬外壳的阻碍下缺少运动而产生萎缩」林总监一边说着一边拿
起了另一个小零件，我发现Amber 刚才微微凸起的乳尖竟然已经肿大如一截小拇
指，就像我之前看到乳头根部被橡皮圈套着的时候一样，只见林总监将刚拿起的
零件小心翼翼地在Amber 右边乳头上拨弄着，过一会儿我终于明白那是什么了，
原来是一个像耳环一样的小子，似乎也是用特殊的合金材料制作的，有一根小
圆杆穿过Amber 乳头原本被穿刺的小洞，然后一个半圆形的小环连接着横杆两端，
一个水滴型的小子可以在半圆环上自由摆动。
　　「刚覆盖的那层内壳是有弹性的，在乳晕的地方有个特别设计的小孔让乳头
穿过，小孔的周围是紧缩的弹性材料，会配合Amber 呼吸时胸部的起伏而放大缩
小，因此虽然紧束力并没有像原本橡皮圈那么大会导致血液循环不佳的问题，但
又能提供乳头一定的刺激性确保不会让她产生制约的反射性恐惧，而这个小子
的重量也比之前的小环轻很多，不会造成乳尖被拉扯的疼痛，但是为了提供乳头
同样足够的刺激性，这可费了我不少心思呢」林总监一边向我解释的时候，也将
左边乳头的小子穿戴好了。
　　「怎说？这小子有什么特别的吗？」我好奇地问着，轻轻用食指拨弄着Amber
左乳尖刚装上去的装饰品，那水滴型的小子连着半圆环上下灵活地摆动着。林
总监这时从助理手中接过刚才那两片金属外壳，将右胸那片轻轻覆盖在Amber 的
右乳上，调整好位置后略为按压了几下，然后拿起左乳的那片将内侧对着我的脸
说「有看到凹处底部的小突起吗？」
　　「嗯」我点点头表示有看见。林总监接着说「那是个强力的小磁铁，而Amber
乳头上的小子也是小磁铁，当她身体移动的时候，这两个磁铁的磁力加上地心
引力，会不断地让小子产生摇晃，就能达到原本那不n钢小环对乳头产生的刺
激性，又不会造成乳头的强烈拉扯感」我听了之后对于林总监的巧思不得连声佩
服。
　　林总监将左胸的外壳也覆盖在Amber 的左边乳房上，一样仔细地调整后位置
后轻按了几下确保不会滑落。接着助理从手推车上拿起一件中间有着8 字型的束
带交给林总监，只见她将8 字型那两个中空的位置对着Amber 高耸的那对乳峰套
上，我这时发现那八字外环的形状与两片外壳是互相刚好嵌合的，组合起来后就
等于是一件无肩带式的胸罩，从束带的外观看起来应该也是合金材料制作的，因
为束带原本其实是围绕成一个环状，束带互相连接的缺口在穿戴上后会落在Amber
背后的位置，不过看林总监轻松地将束带撑开，把8 字型外环套在Amber 的胸部
时，我猜想这个束带应该是和乳房外壳一样的设计，在平面上是坚硬的可抵抗强
大压力，但在侧面因为厚度很薄且材料韧性高，所以富有弹性可弯曲甚至轻微伸
缩。
　　「请帮我将Amber 上身抬起来成坐姿」林总监一手扶着Amber 胸前的束带一
边转头对我说，我赶紧把手伸进Amber 的背下，然后跟林总监的一位助理同时将
仍然沉睡的Amber 上半身给抬起来变成坐姿，林总监稍微挪动了一下身体的位置，
然后将束带穿过Amber 的腋下围绕着整着胸部，束带连接部位的缺口在背后的距
离大约只剩下三公分左右。只见林总监双手稍微施力将束带两端给互相拉近后，
原本缺口的部分发出喀的一声便连接在一起了，只剩下一条不明显的细缝，但我
好奇的是连接部位的宽度竟然只有两旁的一半左右，大约1.5 公分，而束带从胸
口的8 字型外环部分逐渐变窄到背后的部位也还有3 公分宽，这段突然变窄的束
带看起来就像是一个宽1.5 公分长2 公分的ㄇ字型缺口。
　　我靠近仔细瞧了一下束带连接部位那个上凹的缺口，发现它的厚度也较两旁
的束带略厚，大约有3mm ，而且从ㄇ字型缺口上方的束带侧面，左右两端各突出
了一根约5mm 长1mm 粗的小圆柱，似乎是个卡榫的样子，林总监拿了一个金黄色
的小金属块交给我，我看了一下金属块的形状，就像一片马克磁砖，长宽大约是
2X1.5 公分，我发现似乎刚好跟Amber 背后束带的那个ㄇ字型缺口一样大小，我
翻到较长且平滑的那个侧面看了一下，侧面的厚度约有3mm ，一边是有个S 型的
沟槽，一边是有两个细细的圆孔，较短的那两侧则是磨成圆弧的形状，我放在手
指上拈了拈稍微有点重量。
　　「这是我特别设计的锁头，很精致吧！」林总监微笑地看着我说，然后将锁
头从我的手掌上取走，调整了一下方向直接对准束带的缺口处朝上兜紧，只见那
金黄色的金属块就紧密的嵌入束带中，完美地填补了那块ㄇ字型的缺口部位，金
黄色的锁头映衬着银灰色的束带，煞是好看。
　　「那锁头上的两个小圆孔刚好让束带缺口上的小卡榫可以插入，至于外侧的
S 型沟槽则是钥匙的插入孔」林总监说着拿了一串精巧的小钥匙给我，上面有三
支长短一模一样的小钥匙，我接过来仔细看了一下，钥匙的前端截面也是S 型的
长条状，但两侧的曲面上布满了许多大小不一的小孔，三支钥匙虽然大小形状一
样，但上面的小孔确是各自有不同的位置和数量。
　　「这三支钥匙有什么差别？」我好奇地问。林总监笑了笑说「你看一下钥匙
的柄上的图案，还有锁头上的图案」我听了她的解释后把三支钥匙的柄各自看过
一遍，第一支上面浮雕了一个英文字M ，第二支是英文字S ，第三支则是英文字
B.我又低头靠近看了一下Amber 背后束带上的锁头，也浮雕了一下小小的B.「雕
着M 的那支钥匙是解开口塞的锁头用的，S 则是对应项圈和手镣脚镣用的，而B
就是给胸罩和内裤，以后你只要用这三支钥匙就可以给Amber 全部解锁了，不用
再带着一大串钥匙，不错吧」林总监开心地说着，我也觉得这个主意不错，口塞
单独一组锁头和钥匙，项圈和手镣脚镣共用一组锁头和钥匙，还有胸罩和内裤也
是一组，简单明t. 「嗯，的确是方便多了，谢啦」我也开心地笑答。
　　「好吧，那这三支钥匙就给你先收着了，千万别弄丢了呀，这都是唯一的一
支，如果不见了就要连锁头整组换掉，那价格可是不便宜唷！」林总监殷切地向
对我说着，然后她又继续开始后面的流程，我帮忙林总监扶着Amber 躺回手术台
上，这时穿着胸罩的Amber 虽然是仰躺着，但那对美丽丰满的乳房依然坚挺在胸
口上，跟刚才坐着的时候没什么差别。整个罩杯的外型是照着Amber 原本的乳房
胸型来设计的，但罩杯为了空出乳头的空间稍微修饰过尺寸，因此实际大小比Amber
原来的乳房大上一号，看起来应该有D Cup 了。
　　（6）私密地带
　　一位助理拿起了一个呼吸器小心地罩在Amber 的口鼻上，那是要让她吸入麻
醉气体用的，接下来的步骤会对Amber 的神经有强烈刺激，因此只靠安眠药是不
够的，所以必须使用全身麻醉的方式。林总监两手各拿了一支镊字和一支手术剪，
两位助理分别站在手术台两侧将Amber 的大腿给拉开固定住，林总监看着Amber
那肿胀的阴蒂叹了口气，先是用镊子将阴蒂夹起往上拉伸，然后迅速地用手术剪
将那条紧束着阴蒂的橡皮圈给剪断，接着她又换了一支较大的工具剪，用镊子小
心地夹起那穿过阴蒂的不n钢小环，然后在助理的协助下用工具剪将小环剪成了
两段取下。
　　Amber 那可怜的阴蒂解除长久以来的束缚后，颜色也从深红色慢慢地变成粉
嫩的淡红色了。林总监拿了一团棉花沾了一些消毒酒精，开始仔细清洁Amber 的
整个阴部，然后两手各拿了一根像针笔的器具和一支镊子转头严肃地对我说「接
下来的动作请你要相信我的专业判断，如果你无法接受的话，那这个计划就到此
为止」我点点头表示同意后，林总监继续说「你也清楚Amber 的阴蒂长时间以来
一直受到这种强烈的痛苦折磨，而阴蒂可说是女人全身最敏感的部位也不为过，
因此若只是单纯使用乳头安装配件的同样方式，是无法取代透过阴蒂加注在Amber
心理上的制约，所以我必须改变一些做法」林总监语重心长地说着，我只能再次
点头表示理解。
　　原来那根针笔是雷射电疗手术刀，只见林总监小心地将覆盖Amber 阴蒂的包
皮给割除，小巧的阴蒂这时整颗完整地自然露出了，接着助理拿了一张类似X 光
图的照片，用无毒墨水笔在靠近阴蒂左右两侧的皮肤上点了两个记号，接着林总
监拿了一支尖端有小孔的镊子，夹起了Amber 的阴蒂根部，我还以为她是要重新
在阴蒂上打孔，结果原来是在阴蒂根部的下方部位又穿刺了一个洞，林总监跟我
解释这叫做Triangle Piercing ，而且这并不是每个女人都可以做的穿刺部位，
它可以强化阴蒂的敏感度，但手术必须非常的精准，否则会破坏阴蒂根部的神经
丛，造成不可预知的结果。
　　完成穿刺并止血后，林总监从助理手上取了一根细小的U 字型金属棒，穿过
刚才打穿的小洞，接着将镊子松开后，只看见金属棒的两端微微露出光泽在阴蒂
两侧的皮肤皱摺中。接着林总监又在Amber 的小阴唇左右各穿刺了三个小孔，距
离平均分散在小阴唇的长度上，但这六个小孔就没有用任何金属棒穿过了。又等
了一会儿止血后，林总监从手推车上拿起了一个白色盒子，掀开盖子后取出了一
片透明的软垫，有点像是小号的卫生棉但形状不太一样，我注意到有一根细短的
管子连着软垫的中间，稍微靠近上端的位置，在连接管子的位置上方还有一个圆
形小孔，下方则有一个细长椭圆型和一个圆型的大孔。只见林总监将这片软垫小
心地覆盖在Amber 的阴部上，然后将那最上方的小孔套住阴蒂，再用镊子把阴蒂
给夹起穿过小孔，直到软垫整个紧贴阴蒂根部，接着又将刚才的U 字型金属棒两
端穿过软垫上几乎看不见的小孔。
　　然后林总监用镊子把软垫稍微向上掀起，将下方连接的细短管子夹起，小心
地插入Amber 的尿道中，然后再将软垫盖回，这条导尿管长度跟Amber 的尿道一
样，但前端并不会进入膀胱，而是透过特别设计的接口与膀胱口相连，可以确保
尿液排出时不会外泄到导尿管外，又能让Amber 自主控制膀胱开口排尿，这段导
尿管的材质有经过特殊处理，能长时间留置尿道内但不会造成细菌感染。
　　接着是将覆盖在阴唇上方的软垫两侧掀起，我发现两侧软垫上各有一条沟，
然后就看见林总监用镊子将Amber 的小阴唇仔细的调整位置，刚好塞进那条小沟
中，再将软垫给铺平紧贴着阴部周围的肌肤。这时候助理拿了六根像是小图钉的
金属棒交给林总监，只见她依序翻起两侧包裹住小阴唇的软垫，然后找出了软垫
上预留的细小孔洞，将金属棒穿过软垫与小阴唇上穿刺的孔洞，最后将软垫往两
侧抚平后，可以看见那细长椭圆形的孔洞原来就是阴道口的位置，而下方圆形的
大孔刚好对准肛门口的位置，八个金属小圆点刚好由上而下排列在软垫的两侧，
我纳闷着这些金属棒是要做什么的。
　　林总监又拿起了一个和乳头上一样的小子，然后穿过阴蒂上原本已穿刺的
小孔安装好，松了一口气说「等一会儿让软垫固定了之后，就可以做最后的安装
了，这内裤内层的材质和胸罩的内层是相同的，只不过为了避免感染刚穿刺的伤
口另外做了消毒的动作，等上面涂抹的润滑液挥发后，就会像胸罩内壳一样紧贴
吸附在阴部上了，而且会很漂亮唷」林总监这时又卖了个关子。
　　我观察着这一片覆盖着Amber 阴部的透明软垫，慢慢和乳房的内层一样开始
吸附住阴部的皮肤，阴蒂穿过的那个小孔的设计应该是和乳头一样的，会对阴蒂
根部产生一定的紧束力，因为Amber 的阴蒂已开始胀大，恢复到之前橡皮圈还没
有取下时的形状，但颜色看起来只是稍微红嫩一些，并没有那种因为过度束缚血
液循环不佳造成的深红色。水滴状的小子垂吊在下方，被那层薄薄的透明软垫
映衬着闪闪发亮，我心想可惜盖上外壳后就看不到了。
　　过没多久我发现这片内层软垫已经将原本Amber 的阴部形状整个变得更立体
了，尤其是阴蒂和小阴唇的形状非常突显，就像一朵盛开的小花一样，阴道孔和
肛门口的部分则是被稍微朝外拉开，在麻醉的效应下括约肌松弛，变成两个深邃
的洞口。而刚才那8 个金属棒留下的端点，则是在软垫的表面稍微凸起了，这时
我看见林总监拿了几个像小圆饼的金属物，一一将它们固定在这8 个端点上，看
起来就像是精致的小钮扣。
　　「这几根细小的金属棒除了用来加强固定软垫之外，当Amber 走路或是双脚
移动时，会同时对阴部的内层产生拉扯，而这些金属棒就会带动阴蒂和小阴唇，
对它们产生额外的刺激，可以用来弥补对阴蒂的制约效应」林总监公布谜底了，
原来这些金属棒还有这样的作用啊。
　　助理这时拿起了一件Y 字型的束带，我看见那件束带自然弯曲时的形状，猜
测这一定是内裤的束带，林总监这时拿起了手推车上仅存的最后一个盒子，打开
盖子后取出了一个形状怪异的物品，它有一个像沙漏形状的金属壳底座，上半部
宽长下半部窄短，上端的那部分前后相邻突出了一细短一粗长的两根棒子，下端
的那部分则是独立了一根比前面更长但却稍微细一点的长棒，除了最细短的那根
棒子以外，剩下两根的形状都是不规则的，尤其是下半部那根棒子甚至还折个弯
朝向底座外面歪斜倾倒。而那个底座也不是平面的而是一个中间内凹的弯曲弧面，
角度和大小看起来就像是针对Amber 的阴部和跨下部位而设计的「这是我精心设
计的阴部外壳，上半部这里有个小凹槽是用来容纳阴蒂的，底部一样有颗强力小
磁铁会和阴蒂上的小子互相吸引，另外这根细小的短棒是插入尿道的，中间空
心可以让尿液通过排泄到外部，因为有软垫上的那根导尿管做保护，因此日后穿
脱这层外壳时不会对尿道黏膜产生伤害引起剧痛，导尿管和这根短棒都有抗菌的
功能可以避免细菌滋生导致尿道感染。中间这根粗长的棒子当然就是插入阴道的，
我根据之前量测的阴道数据，适当地配合Amber 的阴道深度和肌肉收缩力，调整
了不同位置的宽度，可以提供阴道最好的刺激性和最佳的舒适度，同时这根长棒
的中间有条管道，顶端的开口也对准了子宫颈，可以快速地排出经血，减少经期
时清洁的必要性，最下面的这根当然是插入肛门的了，这根棒子是依据Amber 直
肠的长度和腔内压力所制作的，可以提供无时无刻胀满的排便感，又不至于在行
走或坐立时让棒子产生过度的位移导致疼痛感，棒子的中央一样有管道给Amber
每天浣肠排便时使用」听完林总监的解说后，我想起Amber 以前每次坐下或站起
时总得放慢动作的样子，便马上意会过来。
　　林总监向我说明完毕后就开始先将下面那根最长的肛门棒穿过软垫上的圆孔
然后慢慢插入直肠，当棒子前端进入三分之一左右，就先暂停然后接着将阴道棒
前端给插入小阴唇之间的那个长椭圆形洞口，最后一边尿道棒将对准软垫上的导
尿管出口插入一边把整片阴部外壳给覆盖上去。我发现这几根棒子并非都是坚硬
的，外表都有一层类似软垫的柔软材质但中间的部份就比较坚硬，此外棒身也都
有一定的弹性可以做小角度弯曲，我相信这些设计对Amber 来说穿戴起来绝对是
舒服多了。
　　当林总监将整片金属外壳紧贴在内层软垫上后，又仔细地沿着外壳周围按压
了几次，确保内层和外层有紧密接合。我发现这套内衣设计的真的很巧妙，内外
层的四周边缘都丝毫不差地对准切齐了，而且许多细节的地方也考虑得很周到，
突然我发现阴道口位置的小孔开始流出了一些半透明的液体，林总监看着我脸红
地说「那是经过阴道棒的管道排出的多余分泌物啦，女生的特性就是这样」
　　最后林总监将Y 字型束带中央交叉部位的下方覆盖在Amber 的阴部外壳上，
这里也刚好留有个沙漏形状的中空外环，精准地嵌合着外壳的周围，在林总监的
示意下我协助她和助理们将Amber 翻过身来趴在手术台上，我看见Amber 胸口坚
硬的胸罩顶着她的上半身，心想原来Amber 一直无法趴着睡觉的原因就是如此。
　　我看见内裤束带在背后连接的缺口设计和胸罩不太一样，首先是从胯下延伸
上来的这条，比较细约只有一公分宽左右，厚度也很薄只有1.5mm ，刚好顺着股
沟伏贴着，但到了末端用来与腰部束带做连接的部位就稍微变宽为两公分，厚度
也些微增加到3mm ，股沟这条束带的末端上方截面是圆滑的，没有任何的孔洞或
沟槽，但左右两侧的截面却各有一个细小的孔洞，这时一位助理略微用力往上提
起股沟的这条束带，然后林总监用两手将从腰部两侧环绕过来的束带给收紧，我
看到这两条束带的末端连接部位是凸出来的一小段，宽度约1.5 公分，而束带的
宽度约有4 公分，因此若将这两条束带直接连接的话，就会在上下各产生两个ㄇ
字型的缺口，我注意到下方ㄇ字型缺口的两侧各有一根约5mm 长1mm 粗的小卡榫
突出，似乎刚好对准股沟那条束带左右两侧的小孔，我的猜测果然没错，只见林
总监将腰部的束带接合时也同时把股沟的束带嵌入了下方的缺口中，然后发出喀
的一声显示束带已连接完成。
　　现在这个T 字型的束带连接处只留下了上方的ㄇ字型缺口，在这个用来容纳
锁头位置的缺口下方侧面我看到了和胸罩束带一样设计的两根圆柱形的小卡榫，
最后当然就是那个金黄色的小金属块，上面浮雕着英文字B 的锁头，林总监把它
递给了我，让我试着将锁头扣上，我翻转了一下寻找锁头的侧面那两个小孔，然
后对准腰部束带的缺口向下轻轻一推就扣上了。
　　（7）特制套装
　　我仔细地观察了一下胸罩和内裤的束带，发现它们都以适当压力紧贴在Amber
的肌肤上，虽然束带的边缘会微微陷入皮肤中，但我相信那并不会造成任何不舒
服或是擦伤，同时这些束带还有略有弹性可微弯伸缩，相信对于Amber 日常生活
的行动上一定很有帮助。接着林总监和助理们又把Amber 给翻回正面仰躺在手术
台上，我正想着下一步该是什么的时候，林总监先开口问说「你要先让她戴上口
塞还是穿上紧身衣？」我毫不迟疑地回答「紧身衣」难得可以看着Amber 那没有
被口塞撑开的清秀脸蛋，当然要再多看几眼了。
　　「好吧，那我建议你如果怕冷的话先多穿一件外套」林总监说完接过助理拿
过来的一件外袍穿上，其他的助理们也各自套上一件外袍，我纳闷着看她们都穿
上外袍后，耸耸肩嘟着嘴说「应该不用了，谢谢」于是我就跟着林总监和助理们
推着手术台将Amber 一起移到了一间冷藏库，没错，真的是冷藏库，门上的温度
计显示里面只有摄氏十度，我看了看林总监硬着头皮说了声没问题，就跟着进去
了。
　　一进去里面其实跟刚才的手术室没有差太多，只是气温被控制在非常低，一
位助理马上拿着一支温度计开始监控着Amber 的体温，另一个助理则是监控她的
心跳。当Amber 的体表温度也将到跟气温差不多时，林总监打开了旁边的柜子玻
璃门，从里面取出了一件透明的紧身衣，我不清楚这件紧身衣的材质是什么，但
肯定绝对不是乳胶，因为乳胶不会有如此透明的颜色，整件紧身衣几乎可以说是
完全透明的。林总监将紧身衣的领口给左右撑开，不可思议地撑开到可以让整个
人进入，然后助理们把Amber 的双脚抬起，让林总监将紧身衣的领口穿上，我安
静地看着林总监将紧身衣慢慢套上Amber 的身体，我发现这件紧身衣虽然厚度很
薄不到1mm 但弹性却很好，让林总监不是太困难地将双脚的部份很快穿好，接着
往上拉之后是臀部、腰部然后是双手，最后是阴部和胸部位置的调整，领口的部
分当然最后就自动地停留在脖子的位置。
　　当紧身衣的位置都调整好后，林总监就示意大家准备离开，虽然只在里面待
了半个小时左右，我已经手脚冰冷忍不住开始发抖，也难怪她们要穿上外袍了。
林总监看到了我的模样忍不住窃笑，然后就带着大家回到刚才的装配室。回到正
常的室温后我终于不再发抖，趁林总监请助理去取剩余配件过来的这段等待时间，
我抚摸着Amber 那穿上透明紧身衣的手脚，真像一个美丽的雕像，若不是她的胸
部随着呼吸微微起伏着，还真以为她是个人体模型呢。
　　我试着摸摸紧身衣领口的边缘，这是一件没有拉炼的紧身衣，唯一的穿脱方
式就是透过这个领口，虽然除了领口外还有阴部的三个孔洞，不过那是用来让Amber
可以穿着这件紧身衣时正常地排泄，这三个孔洞是对准内裤上阴部外壳的三个排
泄口，而且无法伸缩移动，像是紧黏在上方一样。林总监看见我好奇地观察Amber
穿着紧身衣的身体，就开始慢慢跟我解释这件紧身衣的特色。原来它的材质也是
一种合成乳胶，利用奈米技术制作的，拥有与人体非常好的亲和性，不仅透气排
汗抗菌，也不会造成皮肤排斥发炎，透过他们公司的特殊专利，可以在室温25度
以上提供形状记忆功能，就像某些合金的形状记忆特性一样，只有在室温十度以
下时才会恢复强大的可塑性，一旦温度上升到25度以上，就会依设定的形状记忆
固定，除了形状以外还可以设定硬度、韧度、弯曲度、伸缩度等等，混合特殊的
物质后还可以达到颜色的转换。
　　「那这件紧身衣每隔多久需要脱下来清洁一次呢？还有我该如何帮她脱下？」
听完林总监的介绍后，我突然想到这两个重要的问题。
　　「呵呵，根据我们的研究结果，除非特殊理由否则这件紧身衣可以一直穿着
不用脱下来清洁，如果你想帮她脱掉的话可以找像我们一样的冷藏室，或是用浸
泡冰水的方式，不过记得温度一定要在十度以下持续五分钟以上，紧身衣才会恢
复可塑性，而且也得注意别让Amber 失温。」林总监恳切地叮咛，我听了之后发
现这件紧身衣实在太厉害了，竟然可以长时间紧贴在皮肤上不需定时清洁，而且
又不会造成皮肤过敏的问题，对于Amber 的情况来说真是再好不过。
　　「配件来了，我一边进行一边说明吧」林总监从手推车上拿起了项圈，说是
项圈其实长得跟胸罩和内裤的束带很像，都是银灰色的外观，项圈宽度约4 公分，
厚度约3mm ，有一个连接的缺口，一样是个ㄇ字型的凹陷，林总监用力将项圈从
连接处给扳开，然后将项圈套住Amber 的脖子后再慢慢放松，项圈的大小刚刚好
密合地贴住Amber 紧身衣的领口，项圈的上缘也跟领口的上缘切齐，我心里有点
担心这个项圈会不会太紧了影响到Amber 的呼吸，林总监请我帮忙将Amber 的上
半身抬起来，然后梳开她的长发露出位在脖子后方的项圈缺口，我从助理那接过
锁头，调整了一下方向就直接扣上，锁头上浮雕着一个英文字S ，我发现项圈的
锁头比起内衣的那两颗锁头较宽了一些，大约有2X2 公分接近正方形。
　　「这样项圈会不会太紧了一点？」我担心地问。
　　「放心，这是经过3D扫描后量测出来的尺寸，保证精准，不松也不紧，绝对
不会影响到呼吸，你仔细看项圈的形状并不是单纯的椭圆形，而是顺着她的颈部
曲线设计的，所以项圈戴上时要注意方向性，锁头的位置必须在颈背且朝下」林
总监充满信心地回答。
　　「剩下的手镣和脚镣部分给你自己戴上如何？我要来准备口塞的配件。」林
总监挑眉看着我问，我简单地应了声好，就从助理手上一一接过剩下的手镣跟脚
镣，大概看了一下它们的宽度和厚度以及ㄇ字型缺口，结果都跟项圈长的一样，
于是我将它们各自戴在Amber 的手腕和脚踝上。我发觉手镣和脚镣其实不那么容
易扳开，虽然看起和内衣的束带一样，但可能是宽度和厚度都比较大，所以也更
不容易弯曲，我注意到手镣和脚镣的内圈形状跟项圈一样都不是单纯的圆形或是
椭圆，应该也是透过3D扫描后针对Amber 的手脚大小设计的，因此若要戴上后可
以完美密合，就必须注意配戴的方向和位置，手镣的锁头位置是设计在手腕的内
侧且锁头要朝向手掌，脚镣的锁头也是一样位在脚踝的内侧且朝向脚底。新的项
圈和手镣脚镣都是雾面的银灰色，和之前的不n钢比起来比较不显眼，而且搭配
金黄色的小锁头看起来更是有质感，组合之后一体成型的外观仿佛不是刑具而是
艺术品、首饰，而且重量非常轻不像外表看起来那样沉重，隔着紧身衣与肌肤的
密合度很好，几乎是紧贴着手腕与脚踝，所以不会因为松动造成皮肤摩擦挫伤。
　　这时候林总监拿了一个牙科用的器具将Amber 的嘴巴大大地撑开，然后拿起
了一个透明的物体慢慢地放入Amber 的口中，我不知道如何形容那个物体，像是
一个管子却又不是，上面有几根长短不一的突起物，我走近看着林总监的动作，
她两手分别各拿了一支镊子在Amber 的口中不停地移动着，应该是在调整刚才放
入的物体的位置，我静静地在一旁观察，林总监弄了大约十分钟才深呼吸了一口
气搞定。
　　「刚刚我装上的是一个可以抑制呕吐反射作用的装置，它固定在Amber 的咽
喉上，可以不影响正常的发声，但会让她以后戴上口塞时呼吸只能从鼻孔进出」
林总监解释完后让我靠近看一下Amber 口中的情况，我照着她的指示拿了一支小
手电筒照进Amber 张大的口腔深处，隐隐约约看见有层透明的物体覆盖在它的咽
喉四周上，我点点头后挪开身体，让林总监继续她的工作，她拿了一罐喷剂往Amber
的口中喷了两下，然后示意助理将口塞拿给她。
　　「刚才的喷剂是一种可被人体吸收的黏着剂，是为了固定植入的装置避免之
后滑动，因为这个装置很精密而且位在咽喉的地方，一不小心就可能导致窒息，
你要记住以后Amber 戴着口塞时无法透过嘴巴呼吸，只能经由鼻孔呼吸，当口塞
或是其他物体插入喉咙深处时，这个装置会自动把气管跟口腔之间的连通阻断，
同时也会将她的气管与鼻腔连通，让她不会因而窒息」林总监从助理手中接过Amber
的新口塞，我看了它的形状其实比较像是一个口罩，只不过内侧多了一根长达十
公分以上的假阳具，直径虽然较之前差异不大，但长度几乎多了一倍之多，我心
里纳闷这真的可以让Amber 长期穿戴吗？
　　「Amber 对于口塞的制约其实是在口交时的窒息感，尤其是被惩罚时内裤塞
住嘴巴几乎窒息的恐惧，因此我设计了这套新的口塞，结合了刚才植入咽喉的装
置，未来Amber 口交时不会再感觉到窒息，而为了让她体会这种新的状态，最好
的方式就是根据口交时的阴茎实际插入的深度，设计了这根新的假阳具给她戴上，
这根假阳具的长度约有12公分，直径从3 到4 公分不等，前端最粗的部分甚至有
将近5 公分宽。同时我为了增加她佩戴时的舒适度，前半段是设计成向下微弯且
有弹性，嘴唇及口中的后半段部分则是表层柔软中间坚硬。」林总监说完就将固
定住Amber 牙齿的开口钳取下，然后一手撑开她的嘴唇一手慢慢将这根粗长的假
阳具插入她的口中，当底部的口罩部分几乎要贴住Amber 的脸颊四周时，我可以
明显地看她的喉咙外部有个轻微的突起，那似乎就是假阳具的前端顶住造成的，
而项圈的上缘就刚好在喉咙突起的下方距离不到一公分，因此不会阻碍她的呼吸，
但我相信这样一定不会太舒服吧，可能还需要一段时间来适应。
　　「这件口罩的外层也是用合金材料制作的，但厚度非常薄，因此透气性和一
般的口罩不会差太多，但有额外的消臭杀菌功能，内层使用了和内衣相同的材质，
所以可以紧贴住脸部的肌肤，而且不会造成闷热，由于Amber 戴着口塞时只能透
过鼻子呼吸，为避免意外阻塞鼻孔的情况发生，所以我将口罩与口塞的设计整合
在一起，可以确保Amber 戴着这件口罩或者说是口塞的时候，不会有安全上的问
题，同时也提供配戴时更舒服的感觉，而且蛮好看的不是吗？」林总监一边说明
一边梳起Amber 的头发，然后将口罩的束带在脖子后方连接扣上，和项圈只隔了
一公分的距离，但口罩的束带明显较窄也较薄，宽度约2 公分，厚度约1mm ，只
有锁头的部位稍微厚了一点。
　　我看了一下束带的连接部位，为了方便锁头扣上，ㄇ字型缺口是设计在上方，
刚好和下面的项圈锁头位置相反，因此解开时不会互相卡住，我从助理手中拿起
锁头，上面浮雕了一个英文字M ，但这颗锁头的金属块比较狭长，大约是2x1 公
分，厚度一样是3mm ，我调整好方向就将锁头直接扣在束带的缺口上。终于将所
有的配件都给穿戴完毕，剩下就是等Amber 从麻醉中醒来观察她的反应了，林总
监将我和Amber 送到休息室等她恢复清醒，便回去跟助理们一起清洁整理刚才用
过的器具了。
　　穿上外出服的Amber 现在安详地躺在休息室的病床上，戴着口罩沉睡的样子
看起来很平静，但愿这套新的服装能让她未来每个晚上都一样如此安稳地睡觉。
我用手轻轻地抚摸着她的脸颊，面罩的外层虽然是金属的材料但一点也不冰冷，
早已被Amber 的体温给温暖了，我淘气地用食指对着她的鼻尖点了点，感觉到这
个面罩外壳的柔韧性，这个口罩的外型设计成像是一个呼吸罩，顺着Amber 的鼻
子和脸颊的形状来雕塑，将Amber 的脸从颧骨到下巴整个都包覆住了，整体看起
来让Amber 被口塞撑开的嘴形和下巴的位置不会很突兀，跟正常的脸部比例相差
不多，除非仔细观察否则不会发现这个口罩下方是一张含着口塞的嘴巴，我想像
着Amber 以后戴着这个口罩和我一起出门时，四周的路人也不会发现任何异样。
　　（8）探索旅程
　　躺在病床上的Amber 发出了呻吟，我明白是她醒了，刚从麻醉中恢复她的体
力仍然很虚弱，也许意志还模模糊糊地。我坐在床边握住她的手，要她放松别紧
张，我会在一旁陪她，她点点头后又昏沉了过去。林总监来探视时我向她表示刚
才Amber 已有醒过来了，林总监给了我一份注意事项的文件，然后借了一台轮椅
给我，送我和Amber 到停车场，我小心地抱起Amber 让她坐在副驾驶座上，然后
系好安全带，跟林总监再次道谢告别，就带着Amber 回到了医院，一晃眼已是天
黑了。
　　这一整晚Amber 依然昏昏沉沉地，时睡时醒，我担心她的情况不稳定，只好
在病房里陪她，谢护士还特地找了一张躺椅给我休息。我翻阅着林总监给我的文
件，发现有几个很有趣的地方，是她之前没提到的，这件紧身衣的腰部原来是设
计成一件马甲，有束腹的效果，可以雕塑Amber 的腰部曲线，手脚的部分当然也
都有紧缩的设计，可以让四肢更显得苗条。而项圈和手镣脚镣也有特殊的功能，
就是可以改变紧身衣的颜色，只要让紫外线照射到项圈或手镣脚镣即可，而紫外
线最简单的来源就是阳光。当手镣受到紫外线照射的话，会让被锁住的那只手的
紧身衣材质变成黑色，从指尖一直到腋窝的位置就像是一件长手套，而脚镣则是
让锁住那只脚的紧身衣部位变成黑色的长筒袜，从脚尖一直到大腿根的位置，至
于项圈会让紧身衣除了方才四肢的部位，从脖子一直到胯下都变成黑色就像是一
件短袖长领的体操服。
　　我好奇地打开病房里的紫外线杀菌灯，然后把它靠近Amber 的左手手腕，让
灯光照射在手镣上，果然她的左手过没几秒就开始逐渐变深，最后变成像是穿戴
着亮黑色的长手套，就跟她之前穿的那件乳胶紧身衣一样。我把灯光挪开后，发
现亮黑色的长手套仍持续了好一阵子，才逐渐恢复成原本透明的颜色，这真是个
很方便的功能，日后若要维持紧身衣透明的样子，只要用可以遮蔽紫外线的材质
将项圈和手镣脚镣给包住就行了，或是干脆脱下它们也可以，只不过这就得要让
Amber 自愿才行。
　　过了一个礼拜后，Amber 似乎已经适应了这套新的服装，尤其是那副新口罩，
刚穿戴上的最初那两天，Amber 因为对口塞深入喉咙的恐惧感而忘记可以透过鼻
子呼吸，常常习惯憋着气直到喘不过气来，后来经过慢慢的练习，现在已经可以
很轻松的戴着口罩呼吸，但因为假阳具的长度顶着喉咙，再加上脖子上紧固的项
圈，让Amber 不自觉地微微后仰抬起下巴，或许这个是她习惯后调整出让自己比
较舒服的姿势吧，我心想这样也好，看起来也比较有自信的样子，不像以前常常
会低头畏缩的模样。
　　今天我的看诊病患人数比较少，因此中午有较多的空闲时间，可以去找Amber
一起用餐，我带着餐盒走进Amber 的病房时，她正在专心地阅读着一本小说，看
书可说是她现在最大的乐趣，不仅排解无聊还可以一直待在病房里不必外出。Amber
看见我来找她后，开心地放下手中的小说，马上走过来抱住我而且把头埋在我胸
口里撒娇，虽然她戴着口罩不能讲话，但总是会用各种行动来表达她的心意。
　　「今天还好吗？等一下我们一起吃饭好不好？」我提起手上的餐盒晃了晃，
Amber 眼睛笑眯眯地点点头，转身回到书桌旁把椅子拉开要让我坐下，谢护士过
没多久就来送餐了，看见我也在场时还打趣地对Amber 说「真好，今天你的主人
难得有空来陪你吃饭呢！」我听了也只好莞尔一笑。谢护士离开后Amber 走到床
头旁的抽屉拿出一个小盒子，里面装着用来解开锁住她的口罩那颗锁头的钥匙，
为了方便Amber 自行用餐，我把口罩的钥匙交给她自行保管，其实也是希望有一
天她自己愿意在除了吃饭时间以外把口罩给脱下，虽然这个期望似乎还很遥远。
　　Amber 把钥匙递给了我，希望我来为她解开锁头，这是她的坚持，只要我在
场除非是用命令，不然她一定会把钥匙交给我，由我来解开她身上的锁头，我想
这也是制约的其中一环吧。接过钥匙后，我示意Amber 回到椅子上坐下，以往她
都会跪坐在我前方背对着我，低着头让我把锁头打开然后才自己把口塞取下，但
经过我多次的「训练管教」后，现在终于可以让她接受坐在椅子上，由我这个主
人来帮她解锁并取下口罩。
　　这是我藉由这次帮Amber 换上这套特制的专属服装时想到的一石二鸟之计，
藉由配件和服装的改变同时针对制约内容的调整，虽然无法达成太大的改变，但
至少让她有了克服制约阴影的契机。我走到Amber 的身后，Amber 将身体向前倾
同时尽量把头低下，我知道在假阳具的阻碍下这个姿势会让Amber 梗着喉咙很不
舒服，因此我动作迅速地将Amber 的马尾往一旁拨开，露出了藏在下面的两颗锁
头，下面的那一颗是项圈的，上面的这一颗当然就是口罩的了。将钥匙对准S 形
锁孔轻轻插入后，稍微施力在钥匙上方按压一下，轻脆的喀一声锁头就解开同时
往上弹起了一点点距离，上缘也因此突出了束带的边缘约2mm ，这时我轻松地将
锁头连同钥匙往上取出，Amber 便可以将头抬起来了。
　　我回到Amber 面前将锁头跟钥匙交给她，她伸出小手来接过，将钥匙从锁头
上拔出后，就把钥匙放进刚才的小盒子里收回抽屉里放好，然后把锁头摆在床头
柜上。接着又回到位置上坐好，我微笑地摸摸她的头，赞许她做得很好，然后示
意她把头抬高，我两手从左右伸到她的脖子后面找到束带的ㄇ字型缺口后，用拇
指和中指捏住两侧的束带，然后以食指轻轻在ㄇ字形缺口中的那两根小卡榫上按
压一下，同时两手稍微用力往两侧一拉，束带就喀一声左右分离了，记得我第一
次解开束带时还掌握不住技巧，照着林总监的文件说明弄了好一会儿才顺利把束
带给解开，只能说这个连接束带的机构设计实在是太精巧了，谁能想到那两根细
小的圆棒，竟然同时是嵌住束带和锁头的关键。
　　束带解开后我顺手往后一拉，同时也将手指沿着束带往面罩的前方移动，轻
轻托着束带将吸附在Amber 脸颊上的口罩顺着鬓角开始撕开。这个口罩的内层是
用跟胸罩和内裤的软垫相同材质来制作的，因此贴紧在皮肤上后会自动的吸附住，
因此需要额外施力将它分离，虽然黏附在皮肤上但特别的是并不会对皮肤产生过
敏或其他问题，而且就像林总监之前说的，这层软垫还有透气排汗的效果呢。
　　当面罩从Amber 耳边慢慢剥离之后，很快地露出了她的嘴角，我很有经验的
先从口袋中取出手帕，因为戴着口塞时Amber 无法用嘴巴呼吸，自然也无法做吞
咽口水的动作，因此她的唾液会充满整个口腔，当口中的假阳具拔出的时候，许
多唾液就会跟着从Amber 的嘴角或唇边流下。我顺着鼻翼把鼻尖部分的口罩也给
剥开之后，把手指往下方开始将口罩下巴的部分剥开，然后才开始沿着嘴唇四周
把剩下还黏附在脸上的口罩内层部分给剥离，最后则是一手拿着口罩的外层连着
假阳具的部分慢慢往外抽出，一手用手帕将流出的口水给擦干净，整个过程大约
需要两三分钟。
　　当口塞整个取出的时候，Amber 总是习惯性的先干咳几声然后将口中多余的
唾液给咽下，我把手帕拿给她让她自己把嘴角擦干净，她用有点不太顺畅的语调
跟我说声谢谢，对于一个长时间戴着口塞的女孩来说，我相信她的语言能力应该
有些退步了，更别说是在这样一个封闭环境中生活，或许下意识地逃避与别人交
谈也是Amber 不愿意把口塞给脱下的其中一个原因吧。当Amber 把嘴角流出的口
水擦干后，就用手帕包着那沾满唾液的口罩赶紧拿到盥洗室里去冲洗，我看见她
脸颊透着微红的样子，不晓得是因为害躁还是被面罩长时间紧贴着的缘故。
　　Amber 拿着洗干净的手帕和口罩回到位置旁，将手帕摊开放在窗边的书架晾
干，然后把口罩放在我面前的桌子上，让我检查是否有清洁干净，我拿起口罩两
端的束带，将口罩翻到内侧这面仔细研究了一下，这是我第一次有机会可以慢慢
地详细观察这个口罩的设计，因为从Amber 穿上这套服装以来，整个礼拜我都忙
着看诊与处理信托基金的事情，没什么时间跟她一起用餐。口罩的内侧除了那根
硕大的假阳具之外，底部其实是个依照Amber 脸形制作的3D模型，在鼻孔的部分
也是依实际比例来留下呼吸孔，嘴唇的部分当然也是依照含着假阳具时的嘴型来
设计，因此可确保当面罩内层与脸部皮肤黏合时不会有缝隙让口水溢出。
　　让我觉得特别的是鼻子的部位，似乎刚好有一个空间夹在假阳具后方和口罩
外壳之间，由于面罩内层也是会将Amber 的鼻子外部整个包覆，因此Amber 呼吸
时的空气就通过鼻孔直接透过预留的呼吸孔进到这个气室里，Amber 戴着口罩呼
吸时从外面看不出外层有起伏的样子，我想应该就是这个气室当作缓冲的缘故，
除了可以增加呼吸的顺畅度，也减少面罩本身造成的空气流动阻力。不过Amber
说这个口罩的呼吸孔有个地方很讨厌，就是会稍微嵌入她的鼻孔中撑开一些，同
时将她鼻尖也往上垫高，我笑了笑看了一下呼吸孔的位置，果然材质是有点硬度
而且大小形状像是被手指顶着鼻尖时的样子。
　　接着当然是这根粗长且半透明的假阳具了，在侧面很写实地浮雕了血管的脉
络，就连顶端的龟头也模仿的微妙微俏，反而在阴部外壳上的阴道棒和肛门棒一
点也不像假阳具，因为那都是以Amber 的阴道和直肠形状来设计的。我注意到龟
头的中间留有一个小孔，好奇这是做什么用的，于是将口罩翻到外侧察看了一下，
最后发现在下巴的地方也有一个凹洞，Amber 看到我好奇的样子，就跟我说明那
是用来喝水的，那个下巴的凹洞可以让针筒插入注入饮用水，这样她就可以戴着
口罩喝水了，不用像之前只能从口塞球和嘴唇之间的缝隙慢慢地倒水，为了喝水
常常弄得一身湿答答狼狈的样子。
　　研究完口罩的功能后我把它放在一旁，跟Amber 开始一边吃饭一边聊着这个
礼拜的生活点滴，我问她这个礼拜以来对这套服装适应的情况如何，只见她露出
一股复杂的表情不知该如何回答，于是闷着头继续吃饭。吃完饭后还有许多时间，
因为我规定她现在每天三餐脱下口罩的时间是两个小时，在这之前她的制约习惯
是一个小时，整整多出了一倍的时间，对于我将时间改为两个小时Amber 起初的
反应是既担心又高兴，担心的是会不会我要给她新的惩罚，高兴的是可以脱离那
根巨大的假阳具折磨。不过在这几天的训练后，她也慢慢习惯了这是我的新作风，
于是就欣然地接受我这个主人的新规定了。
　　（9）亲密接触
　　用餐的解除时间到了，Amber 刷完牙从盥洗室走出来后，皱着眉头坐在我面
前，我拿起桌上的口罩，将假阳具对着她的脸问，还有没有话想跟我说，她想了
想后摇摇头，张大嘴巴等着我将假阳具插入口中，我叹了口气将前端的龟头慢慢
放入，让Amber 的舌头先舔一舔用她的口水润滑一下，然后再慢慢施力往前推，
当口塞碰到她的咽喉时，Amber 的眉头又皱了一下，我知道其实她还很不适应这
根假阳具的插入，尽管有那个抑制呕吐及避免窒息的装置，但喉咙中梗着这么一
个异物的感觉一定是很不舒服的，更何况是几乎是整天戴着它，但是比起被惩罚
的恐惧，她也只能默默忍受。
　　利用这副口罩的假阳具造成她的内心下意识开始有抗拒感后，再配合我的放
宽口罩解除时间，林总监也表示这样或许有机会慢慢导正Amber 对于口塞的依赖
感，之后也许就可以克服口塞的制约反应了，我也对这样的推论渐渐有信心，打
算过一个月后就把用餐时的口罩解除时间增加到三小时。我继续将假阳具往Amber
口中深入推进，Amber 配合我的施力一边开始试着吞咽让假阳具进入喉咙，果然
就顺利地让整根假阳具没入她的口中，Amber 开始只能从鼻孔呼吸，我听见微长
的呼吸声从她的鼻孔里传出，Amber 此时下巴也已习惯性地微微抬起，我将面罩
底部的内层顺着嘴唇和鼻尖慢慢覆盖她的脸颊，最后将束带两端绕到颈背后互相
扣住，我点点头示意她束带已经扣好了，Amber 便起身走到床头柜拿起锁头，很
自然的将头发一甩，然后两手伸到脖子后面找到束带上的缺口后，将锁头轻轻的
喀一声合上。
　　我走到Amber 面前，轻轻地抚摸她的头发，然后跟她道别后准备去忙我的工
作，突然Amber 拉住我的手，我纳闷地转身看她，结果Amber 突然将戴着口罩的
脸贴近，隔着口罩轻轻地碰了一下我的嘴唇，这真是意外的一吻，让我愣了一下。
Amber 在偷袭之后就赶紧跑开，坐在桌子前面拿了一本书假装看着，我笑了笑跟
她挥手说再见，心想Amber 终于开始慢慢恢复一些正常少女应有的行为了。
　　又过了一个礼拜后，Amber 在周日晚餐时，问我什么时候可以脱掉紧身衣洗
澡，我问她是否身体有什么不舒服需要脱掉紧身衣，她只是摇摇头表示没有。因
为林总监说过这套紧身衣理论上是可以不需要脱下清洁的，但由于Amber 之前的
制约习惯，至少每个礼拜会脱下一次紧身衣做清洁，我上个礼拜已经禁止她脱下
了，当时她没有反对也没有表示乐意，就只是遵从我的指令，但又过了一个礼拜，
制约反应似乎开始让她产生不安，为了避免过于躁进，我只好跟她说这套紧身衣
新规定是一个月才能脱下一次，就像口罩一样我慢慢试着让Amber 对这套新服装
产生下意识的反抗心理，配合我的指令用新规定的方式让她渐渐适应新的习惯，
逐渐摆脱对旧的制约反应。Amber 听到我说每个月才能脱下一次后，只有失落的
点点头接受，安静地继续吃饭。
　　为了准备让Amber 在医院里有可以脱下紧身衣的地方，我想了好几种方式，
最后决定在我的办公室里面进行。我先跟总务处的管理员确认，我的冷气最低可
以调到几度，他表示如果在晚上应该可以降到18度左右，离脱下紧身衣需要的温
度还差了一大截，于是我跑去找魏大姊商量，希望用研究的名义在我的办公室隔
一间小的冷藏室，让Amber 有地方可以脱下紧身衣，至于改装的费用就由之前提
领出的信托基金扣除付给生技公司的研发费用后剩下的资金来支付，魏大姊也同
意于是跟总务处交代后，就用了一个礼拜的时间在我的办公室挪出了一个盥洗间
大小的空间。然后冷气的施工人员来安装一台最低可达零度的压缩机，还有隔热
玻璃、隔热地板及隔热天花板等装置，最后一个小型的透明冷藏室就产生了，不
过为了节省电费，我只有在Amber 要用到时才会将冷藏室温度调到十度，平常就
只是个一般的大冰箱，我在里面放了一个铁架摆了一些药品。
　　终于到了一个月的期限，Amber 知道今晚我会让她脱掉紧身衣，心里开始有
股莫名的紧张感上升，整个晚餐时都心不在焉的，直到我将口罩给她戴回去后，
才稍微地恢复正常，吃完饭后休息了一下，我让她先有个心理准备说明一下紧身
衣脱下的方式，Amber 一听到要全身脱光在十度的冷藏室里待上至少五分钟才能
将紧身衣给脱下，就有点惊吓到开始犹豫，不过在我的命令下加上制约的反应，
她也只好战战兢兢地跟着我回办公室。
　　我先将冷藏室的温度调到十度后，就让Amber 把病患服脱掉，Amber 双手环
抱胸前，看着透明的冷藏室有些害怕地颤抖着，我走上前去抱着她轻拍着背安抚
着。Amber 身上的紧身衣还是黑色的样子，因为Amber 习惯让紧身衣维持黑色的
模样，似乎是担心被人看见之前身上被鞭打后留下的疤痕，但其实她还不知道背
后的那些疤痕早就在上次去生技公司做身体检测时，透过生技公司的技术复原消
除了。这套紧身衣的颜色会因为项圈跟手镣脚镣被紧外线照射而变成黑色，之前
我就发现紧身衣变成黑色的时间比项圈和手镣脚镣被紫外线照射的时间还长，经
过一段时间观察后我大概得出比例是一比二，也就是紫外线每照射一分钟，黑色
的停留时间就增加两分钟。Amber 白天几乎都让阳光照着她的身体，项圈手镣脚
镣从不遮掩，因此直到现在晚上九点了，紧身衣的颜色依然还没恢复成透明。
　　等冷藏室温度降到设定的十度这段时间，我拿出钥匙开始一一解开Amber 项
圈手镣脚镣上的锁头，由于这些手镣不容易用单手取下，所以我先帮Amber 取下
她手镣，项圈和脚镣就让她自己取下，当手镣一取下后紧身衣双手的部分从指尖
到腋窝就马上恢复成透明了，看来以后只要让Amber 取下这些镣铐，就可以隐藏
穿在身上的紧身衣，这样我要带她出门时就方便许多，至少不用担心被其他人看
到黑色的紧身衣外露，因为脚的部分还可以当作是穿着丝袜或搭配裙子跟靴子来
遮掩，但是双手和颈胸的部位就不太容易让人忽视，毕竟一般人不会穿着黑色的
乳胶内衣或戴着黑色的乳胶手套逛街，虽然那材质并不是乳胶。
　　Amber 将项圈及脚镣都取下后跟手镣一起摆在我的桌上，近乎全裸的怯生生
地站在我的面前，我看见她穿着紧身衣全身光洁透亮的模样真是美丽，脸上的口
罩虽然将她清秀的鹅蛋脸孔遮住了一大半，但水灵灵的大眼以及柳叶般的秀眉依
旧透露出她的雅致。我将Amber 的长发在她头顶上盘起，拿了一个毛线帽给她戴
上保暖，Amber 看着自己在透明的紧身衣之下只穿着胸罩和内裤的模样，竟也害
羞了起来，我牵着她走到冷藏室的门口，看了一下温度计已经到达十度了，便认
真地问她准备好了吗，同时提醒她如果忍受不低温一定要赶紧跟我示意，我会马
上带她离开冷藏室。
　　Amber 站在门口前犹豫了一下然后点点头，我打开冷藏室的门让她先走进去，
接着我拿了一件长风衣穿上后也跟着进去，Amber 的身体不由得开始颤抖了起来，
轻薄的紧身衣紧贴着她的肌肤无法抵御这寒冷的温度，我看着手腕上的表开始计
算时间，Amber 两手紧抱着胸口瑟瑟发抖着，脸色也开始变得苍白，时间仿佛过
得非常慢，我拿起温度计量了一下Amber 手臂上的温度，隔着紧身衣测到的体温
还有15度，必须要等到皮肤表层的温度也跟着降到10度，才有办法满足紧身衣的
温度也降到10度，看来势必得呆在冷藏室里更长的时间了，过了五分钟后，我再
次量了一下她的体温，终于已经到十度了，我开始计时五分钟，Amber 然仍继续
忍耐着寒冷的温度不停地发抖，我看了实在是万分心疼，但这样的痛苦会让她逐
渐产生不想穿上紧身衣的念头，所以为了这个目标我也只能默默地承受了。
　　时间一到我赶紧让Amber 将紧身衣的领口拉开，但因为她也是第一次自行脱
下，加上双手已经因为冰冷有点迟钝，为了不耽搁时间我只好果断地让Amber 配
合我的动作，由我来帮她直接将紧身衣给脱下，我站到Amber 的背后，用冰冷的
手指在Amber 的颈背找出紧身衣的领口边缘，虽然我的手指也快冻僵了，但是碰
触到Amber 的身体时却感觉她的体温更低，我赶紧确认领口位置后，用指甲轻轻
地抠开一道缝隙，迅速地撕开紧贴在颈背上的紧身衣领口，然后慢慢地一边将紧
身衣领口拉大一边将紧贴着皮肤的紧身衣分离。
　　Amber 苍白的肌肤一接触到冰冷的空气后竟然开始变得微微透红了，我的手
脚也更是加快了起来，Amber 也顾不得害羞被我全身扒开似的脱下紧身衣，露出
胸口后Amber 困难地将双手从手套里抽出，这边花了不少时间，虽然紧身衣的弹
性非常好，但要将紧贴着肌肤的紧身衣给分开其实不那么容易，尤其在低温下身
体的动作非常迟钝。终于将两手都从紧身衣里抽出后，我将已经被夸张地扯开的
领口连着手套的部分往下拉，到了臀部时我蹲在Amber 前面，让她扶着我的肩膀，
紧接将紧身衣双脚的部分给往下拉，最后终于顺利地将紧身衣给全部脱下后，我
立刻打开冷藏室的门让Amber 出去，我也跟着拿起紧身衣离开冷藏室。
　　虽然办公室的空调只有25度，但远比冷藏室来得温暖了，我把紧身衣丢在桌
上后拿了一件长袍给Amber 穿上，但长时间的低温下她的身体还无法马上恢复，
依旧是抱着胸口发抖着，我倒了一杯热茶给她让她先在沙发坐着休息，然后我也
坐在旁边等她恢复。Amber 不自觉地把身体倚靠在我的身上取暖，我不忍心地就
将她给直接搂在怀中，我的胸口感觉到Amber 的身体不停地颤抖，却也只能轻声
地安慰鼓励她。
　　大约过了十几分钟，Amber 的身体才恢复正常，脸色也不再苍白，我摸摸她
戴着口罩的脸颊，称赞她做得很棒很好，Amber 露出小女孩般害羞的眼神，把头
低低的靠在我的怀中。Amber 静静地待了一阵子后从我怀里离开，站起来拉着我
的手，然后让我跟着她一起到浴室，我没料到Amber 会突然有这么主动的要求，
于是我也不动声色地跟着她走进浴室看看她想干嘛。Amber 定着看了我一眼后便
把身上的长袍给脱下挂在衣架上，可以说是赤裸地就站在我面前，然后她伸手也
将我身上的长风衣给脱下挂在衣架上，接着是我的医师袍，然后就解开我的衬衫
钮扣。虽然我也是成年人了，但还是第一次跟女生有这样的亲密举动，我心里犹
豫着该不该继续下去，Amber 是我的病人，我也明白她的状况，但我的心里告诉
我不该利用她的病情来满足私欲。
　　我伸手制止了Amber 的动作，Amber 不解地看着我的眼睛，疑惑的眼神透露
出几许恐惧，我摇摇头告诉她不需要为我做些事，尽管她总是称呼我为主人，但
我从不把她当作是我的奴隶，甚至是性奴隶。Amber 听了之后眼角似乎泛着泪光，
低着头转身啜泣着，我无奈地拍拍她的肩膀，答应她可以帮我洗澡但没有更进一
步了，Amber 才露出弯弯的笑眼。我让她先把浴缸放满热水，然后自己脱下身上
的衣服，Amber 对于男人的身体一点也不陌生，因为过去早已被强迫跟男人发生
过很多肉体关系。
　　Amber 让我坐在小凳子上，拿起了海绵跟沐浴乳开始帮我刷背，我似乎听见
她开心地哼着歌，尽管戴着口罩只是发出哼哼呜呜的声音，但我相信这时候的她
是快乐的。也许除了对主人的服从与戒惧之外，她开始对我产生了一些信赖感也
说不定，这是一个不错的现象，虽然走到这一步也花了好几个月的时间。Amber
帮我冲完水后，想让我坐到浴缸里泡澡，但我站起来后却要她坐在小凳子上，Amber
有点不知所措，但我板起脸孔用命令的语气要求，Amber 只好顺从地坐下，接着
我也拿起海绵倒点沐浴乳开始帮Amber 冲水刷背，当海绵碰触到她的背部时我发
现她颤抖了一下，我轻轻地一边刷洗着她的肩膀一边跟她解释，你帮我洗澡我也
帮你洗澡，我们互不相欠，我要慢慢扭转她对我的角色态度。
　　Amber 没有回应只是静静地让我帮她把身体洗干净，当我的手摸到她的胸罩
和内裤时，Amber 还会脸红一下子，我开玩笑地问要不也把胸罩和内裤脱下，Amber
马上慌张地摇头，惹得我忍不住笑了出来，我把Amber 身上的泡沫冲干净后，牵
着她的手让她跟我一起泡在浴缸里，Amber 很不适应的样子，坐在浴缸里却不敢
放松，我突然有个念头于是对她说「我不希望你成为我的女奴，但如果可以的话，
我允许你当我的女仆，这样你可以继续称呼我为主人，好吗？」
　　「呜呜」Amber 听了后愣了一下，随即开心地答应了我的提议，我心里也欢
呼了一声，成功地改变彼此的角色定位后，也算是跨出了第一步，后续我可以利
用制定新的规则来约束我和她之间的关系，进而改变她对过去制约的反应。首先
第一件事我就要求她跟我在一起时不用紧张，现在就放轻松地陪我好好地泡个澡，
Amber 点点头把背靠在浴缸上，闭上眼睛慢慢享受这温暖的热水澡，最后竟然睡
着了。
　　我从浴缸起身，拿了条毛巾擦干头发和身体后，看着躺在浴缸中安祥地睡着
的Amber ，微笑地无奈摇摇头，看来为了脱下紧身衣果真是累坏她了，我轻轻把
她用浴缸中抱起，拿了条大毛巾裹住她的身体，抱着她走出浴室在沙发上放好，
接着又回到浴室拿一条干毛巾，然后把她的头发给擦干，我将办公室的空调暂时
关掉免得她着凉感冒，然后把挂在浴室的长袍拿来当作棉被先盖在她身上。
　　Amber 睡得很沉我也不想叫醒她，于是我坐到办公桌前打算来处理其他事情，
这时候我看见摆在桌上的项圈手镣脚镣以及锁头，还有那件刚才被我随手一扔的
紧身衣，我拿起紧身衣研究了起来，发现在室温下整件紧身衣的尺寸明显地小了
一号，可见Amber 穿在身上时一定是有股被紧束的感觉，领口的宽度也比她的脖
子窄了一点，手套跟裤袜的部分也是变得比较纤细，我试着拉开领口发现弹性变
很差，或者应该说是收缩力很强，我用力拉扯只能大概稍微撑大一些，刚好也差
不多是Amber 的颈部大小，这件紧身衣果真如林总监所说的是针对Amber 的体型
量身定做。
　　我用右手伸进紧身衣领口想摸看看内层的材质是怎么样的，出乎意料地，竟
然和外层光滑的乳胶感觉完全不一样，反而有点像是矽胶一样带点黏性，令我好
奇之前林总监帮Amber 穿上时怎会看起来那么容易，丝毫没有沾黏的感觉，我想
起刚才在冷藏室帮Amber 脱下紧身衣时，一开始紧身衣也是黏贴着皮肤，当剥开
之后我记得那时内层似乎并没有黏性，也许温度的高低也会转变内层材质的特性。
同时我也发现这件紧身衣穿在Amber 身上长达一个月未曾脱下，却没有任何的难
闻异味产生，只有一股淡淡的体味，这就是所谓少女的味道吗？我心里想到不禁
莞尔一笑。接着我又观察了一下胸部的构造，也是依据穿着胸罩的样子来塑模的，
所以不会造成乳房过度的压迫，不过在那件金属胸罩的覆盖下，就算紧身衣再怎
样收缩也应该对乳房没什么效用吧。
　　但是接下来腹部的地方就真的很特殊了，我可以明显地看到腰围的部分缩小
了好几公分，而且透过手指的拈捏，似乎厚度也较紧身衣的其他部位稍微来的厚
实一些，其实这件紧身衣不仅透明而且非常轻薄，平均厚度不超过0.1mm ，而且
是用3D塑模制造所以一体成型完全没有任何缝线，这也是为何设计成只能从领口
穿脱，但是在温度25度以上时，紧身衣恢复成记忆型态，尽管厚度会随着设计的
部位不同略有增加，但基本上差异不大，除了现在我看到的腹部这里，像是形成
了一件马甲束腰，会将Amber 穿着时的腰部紧缩，直到预定的尺寸大小，我目测
了一下大约只有70公分左右，这让原本体型已经算是纤细的Amber 看起来更瘦了。
　　这件附在紧身衣上面的马甲束腰，摸起来其实并不坚硬，但几乎没有像其他
部位材质的伸缩弹性，可以说是跟坚韧的绳子一样，一旦Amber 穿上后就紧紧地
捆住她的腹部，从外表看起来就像一个小蛮腰，同时也更凸显了穿着胸罩的D Cup
胸部，以及下方背后的翘臀。在紧身衣臀部也依照了Amber 的屁股形状加强了紧
缩固定，让被丁字内裤束缚的股沟也更深邃了，同时在大腿根部的紧束也加强了
臀部的集中，让Amber 的身材看起来变的更火辣，单就这一点来说，肯定会让许
多女孩也跃跃欲试穿上这件紧身衣。
　　这时我留意到紧身衣胯下的那个三个大小不一的孔洞，在中间那个对应阴道
棒的开口周围，似乎有一圈@渍，我用手指滑了一下，发现竟然是Amber 的阴道
分泌物，正确来说叫做巴多林氏腺的黏液，看来这件内裤的设计会让Amber 产生
性兴奋的作用，我得考虑让Amber 学会穿上正常的内裤，这样才能用卫生棉来吸
收这些溢出的分泌物，否则让这些液体多到顺着大腿流下时实在太难堪了。于是
我拿着紧身衣到浴室用清水将它的内外都冲洗干净，尤其是跨下那边残留的分泌
物。
　　将紧身衣冲洗干净后，我将它挂在墙上的衣架晾干，因为只有领口才能够排
水，所以我将脚底袜子的部分用夹子夹住，还有手指的部分也是一样，让整件紧
身衣倒挂着，内部剩余的水滴就顺着领口滴下，我赶紧拿了一块布在下方垫着吸
水。我这时也发现原来脚掌袜子的部分也是完全按照Amber 的脚型来塑造，每个
脚趾之间都是互相隔开的，但只有拇趾和食趾之间可分离，其他脚趾都并连在一
起，这样的设计让Amber 也可以穿上夹脚凉鞋，不过这其实是另有用途的，但林
总监表示这个部分还是机密，等以后时间到了会再跟我说。
　　（10）真实欲望
　　研究观察了许久之后，满足了对紧身衣的好奇心，我开始回到书桌上整理那
些文件及报告，都弄好时已经是凌晨两点了，伸了个懒腰打个大哈欠，看到Amber
在沙发上依然熟睡着，我的倦意也渐渐袭上心头，于是关上了书桌的台灯，我拿
了长风衣当棉被也睡在另一张沙发上。半梦半醒间我看见Amber 正跪坐在我大腿
旁边，低着头似乎含着什么东西吸吮着，我眯着眼一看，Amber 身上穿着紧身衣
也戴着项圈和手镣脚镣，我心想怎么可能，Amber 的紧身衣和项圈手镣脚镣昨晚
就脱下了还没穿上呢，看来我是在做梦吧。不知道是不是因为昨晚和Amber 一起
洗澡的关系，加上最近太过于劳累，没想到我竟然也做起了春梦，难得的机会我
也不想让自己这么快清醒，就继续舒服地睡觉，不过没想到就连做梦我下体的感
觉依然这么地真实，那温暖的口腔和灵巧的舌头把我的阴茎舔得舒舒服服地，几
乎忍不住高潮射精了，我也在梦中模模糊糊地呻吟了起来。
　　眼皮被阳光照射得有点刺眼，我揉着惺忪的睡眼从沙发上坐起，发觉醒来已
经是早上九点多了，我想起昨晚的春梦，赶紧看了一下自己的裤档，依旧穿着好
好地，果然是一场梦，顿时有点小失落呢。我转头却没看见Amber 在沙发上睡觉，
纳闷她跑去哪里了，不过这个时间她可能早就已经醒来了，只是在我的办公室内
却不见人影，我猜想着她会不会已经先回病房时，突然记起我还没让Amber 穿回
紧身衣跟戴上项圈手镣脚镣，于是起身走到书桌上一看，我吃惊地发现紧身衣和
项圈手镣脚镣跟锁头全都消失了，心想会不会是Amber 自己拿走了呢？
　　就在我疑惑的时候，浴室传来哗啦哗啦的水声，我过去一看，原来是Amber
正蹲坐在马桶上排便，一旁的脸盆上还摆着一个空的浣肠袋，Amber 没预料到我
会突然走进来，吓得赶紧把头埋在双腿之间，两只手抱着膝盖，然而胯下的水声
依旧断断续续地响着，我赶紧说了声抱歉，顺手把门带上退了出去，虽然之前也
看过几次Amber 大小便，但可能是因为最近彼此的关系有点改变了，反而让她开
始在我面前会觉得害羞，但对于她的病情来说算是个好现象，渐渐恢复了正常女
生对于自己身体的反射性保护动作。
　　我回到书桌上发现有个小纸条，字迹很像小学生似的，上面写着「谢谢主人
让我现在穿的这套服装变得很舒服，希望我也可以让主人觉得很舒服」一看就知
道是Amber 写的，但这句话却令我有点不安，让我觉得很舒服是什么意思？突然
我脑海里一道雷劈，该不会昨晚的春梦实际上就是…Amber 在帮我口交？！接着
我又想到刚才浴室的情景，Amber 身上已经穿上了紧身衣，而且戴着项圈和手镣
脚镣。
　　过了半个小时，Amber 才怯生生地从浴室里走出来，快速地小碎步跑到衣架
前，把上面挂着的病患服拿下来穿上，我看着她把衣服穿好后，要她到沙发上坐
着，我也跟着坐在她对面，我用主人的语气询问她，是什么时候把紧身衣穿上的，
还有项圈跟手镣脚镣也是自己戴上的吗？Amber 安静地用笔在便条纸上写下「早
上醒来后看见主人还在睡觉，就自己拿着紧身衣到冷藏室里穿上了，大约是六点，
然后又戴上项圈跟手镣脚镣，然后才吃早餐」
　　「早餐？谢护士送来的吗？」我又继续追问，虽然心里对于Amber 竟然可以
自行将紧身衣穿上还有手镣也能自己戴上了，不禁觉得她的学习能力很快。
　　「小奴…仆的早餐是主人给的」Amber 摇摇头在纸上写着，一时忘了我不准
她当性奴还写错成小奴，然后再把奴给涂掉改成仆，让我看了不禁会心一笑，可
是看到后面这句我的脸就僵掉了。我给的？我给的！难道那个春梦真的是我猜想
的那样？！
　　「我给的早餐在哪？…给我看看」我凝视着Amber 的眼睛努力保持冷静地说，
Amber 抬头看了我一眼后，指着自己的口罩，然后赶紧低下头，犹豫了一下子后
又写了「应该还有一点点留在嘴巴里」我的天哪~ 看到这段字时我简直不知该如
何是好，要责骂她也不是，要阻止她又不知该如何说明，更重要的是内心里对于
那时候梦里的舒服感觉意犹未尽，让我非常矛盾真是无地自容。
　　「这是以前的主人教你的吗？」我勉强挤出了这几个字，继续保持跟Amber
的对话。Amber 点点头在纸上写下「主人说做得好就会有奖励，而且我很喜欢现
在主人您的味道，不但很浓而且量很多，小仆吃得很饱，谢谢主人」我看了之后
真是无语了，单身的我累积了那么多天的精液，当然又浓量又多了。
　　「这是每天都要做的规定吗？」我好气又好笑地问她，只见Amber 看我的语
气似乎放缓了，也轻松了起来，眼睛笑得弯弯地，在纸上写着「如果主人愿意，
小仆可以每天早上都让主人给喂饱」我心里嘀咕着就算你想要我可能也没办法，
于是跟Amber 说「不需要，最好都不用」我有点心虚地说着，内心对于口交时的
爽快感以及身为监护人的道德感还是充满着矛盾。
　　Amber 听见我说最好都不用时，眼神顿时失去了光彩，好似自己做错了什么
事，眼角泛着泪光，我赶紧打圆场说「好吧好吧，看在你今天做得不错，就允许
你一个礼拜一次」我一边心里暗爽着一边暗骂自己卑鄙。可是Amber 听到我这么
说以后，高兴地拍着手隔过口罩唔唔地叫好着。
　　接下来的日子，我让Amber 在医院里自修，学习国中和高中的教材，毕竟她
从小学毕业后就被当作奴隶，没有接受过正式的教育，很多常识和知识也都不足，
我晚上有空就会陪她念书，Amber 也很喜欢阅读，加上她的学习能力其实很强，
可惜上天对她开了这么大的一个玩笑，糟蹋了一个好女孩的美丽青春。
　　在这几个月来的朝夕相处下，Amber 仍然不曾将我当作是朋友或是亲人，虽
然法律上我是她的监护人和代理人，但我和她之间已有部分逾越了正常的关系，
这是我和她之间的秘密，我也不敢让谢护士和魏大姊知道，Amber 也在我的嘱咐
下，不曾透露出关于「早餐」的事情。然而这件事其实让我的内心非常挣扎，我
知道无论在医生或是监护人的立场，我这样的行为都是不道德的，但是为了让Amber
可以逐渐恢复正常人的心理，早日脱离雏妓的阴影，却又不得不继续扮演主人的
角色。随着时间的消逝，Amber 也学会愈来愈多正常社会的人际互动，除了坚持
24小时穿着那件紧身衣和戴着项圈手镣脚镣之外，她现在愿意在用餐时间之外将
口罩脱下跟别人沟通，当然只要她自己一个人或是没有人可以聊天时，就又会主
动把口罩给戴上。
　　我观察到Amber 已经开始可以融入正常人的生活，像是去帮忙买东西，在医
院里跟着谢护士给其他病人喂药，甚至帮魏大姊做些杂事等等，在医院里的时间
很快地就这样过了一年，魏大姊有天下班后找我去聊聊，她说下礼拜就是Amber
的生日了，她一直不敢跟Amber 确认是不是还记得她是姑姑，而Amber 也的确从
来没有叫她过姑姑，但她想帮Amber 庆生，希望我能帮帮忙。我听了之后当然是
二话不说答应了，同时我也将让Amber 出院的想法跟魏大姊说，魏大姊听了之后
点点头同意，她也明白这样对于Amber 的病情是会有帮助的。
　　于是这个礼拜我请了几天假将自己住的地方整理了一下，空了一间房间出来
给Amber ，同时也购买了一些女性常用的家具和日用品，接下来就是如何说服Amber
离开医院了。在这一年中Amber 已经习惯了医院的环境，但始终不愿离开医院的
范围，她的内心对于出远门就是要去对陌生人提供性服务的那种阴影依然存在。
在她生日的这一天，也是满18岁的这天，我的监护人和代理人职务将告一段落了，
因为Amber 的病情和心理状况已经好转很多，也有能力处理金钱上的事务以及与
他人正常地沟通，因此法院和信托基金管理人那边都同意解除我对Amber 的监护
人和代理人的权限，我心里的负担是减轻了许多，但对于Amber 来讲不知道是什
么感受，虽然在过去一年里她时常依靠我处理许多大大小小的事情，但后来我也
训练她自己解决一些生活中的需求。
　　在Amber 的病房里我们开心地庆祝她生日，派对结束后当大家都收拾完离开，
Amber 突然主动地要我多留一会儿陪她，我也正好想跟她提出院的事，于是就和
魏大姊她们道别后一个人留下来。当其他人都离开之后，Amber 突然哭了起来，
我不知所措地安慰着她，Amber 一边啜泣着一边问着我是不是不要她了，为何要
解除监护人和代理人的角色，我试着跟她解释但她都听不进去，最后不知怎么地，
我突然跟她说魏大姊也是你的亲人，她是你的亲姑姑，你都不记得吗？Amber 大
概没预料到我会突然说出这些，一时愣了一下，哭得更大声了。
　　「主人你真坏，你真坏…真坏…」Amber 开始歇斯底里了，我正担心她的病
情又发作要上前制止时，她突然冷静了下来，一边啜泣着一边哭诉「我一直都记
得姑姑，小时候她对我最好了，但是我现在这个样子，我怎么敢承认她是我姑姑，
她看见我现在这种样子一定觉得很丢脸吧，我是一个性奴隶，是一个脱离不了肮
脏的人，我知道您很努力要让我相信，要让我回到正常生活，可是我真的没有自
信，我很怕别人知道我的过去，我只有依赖着主人您才觉得安全，为什么您也要
离开我呢？是不是我做得不够好？不然就让我回去继续当性奴隶吧，反正我的人
生也就是如此了」
　　啪！我忍不住给了Amber 一巴掌，Amber 吓到变得安静了，我叹了一口气将
她拥入怀里，语重心长地说着。「你知道你姑姑为了你花了多少心思吗？你现在
身上穿的这套服装也是她的帮忙才能取得的，我也是因为你姑姑的请求帮忙才会
认识你，现在好不容易你已经能够恢复大部分的正常生活了，还说什么要去当性
奴隶，你忘了对我的承诺了吗？你要当我的仆人，不是性奴！」我特别加重了最
后四个字。
　　「是，主人，小仆没忘，但是可以不要抛弃我吗？」Amber 怯懦地小声说着。
　　「我什么时候说过要抛弃你了，你给我听好，我虽然在法律上不再是你的监
护人和代理人，但实际上我依然是你的主人，听懂了吗？」我严肃认真地说着，
让Amber 心中被抛弃的恐惧减缓，Amber 似乎能理解我的意思，已经停了哭泣，
自己用手擦试着脸颊的泪水。
　　「既然都说开了，我也让你知道，我决定让你出院了，搬到我住的地方去，
你已经在医院里待太久了，必须要开始试着往外适应，习惯外面的生活」Amber
虽然想抗拒，但是在现在这个气氛下，她只好默默应声知道了。
　　「另外我也要你去跟你姑姑道谢，让她知道你还记得她，别害怕，你姑姑她
非常想念你，她一点都不讨厌你，她还是跟以前一样很喜欢你，知道吗？」Amber
一样只是静静地点头答应，但我看见她的眼角又流下了泪水。
　　「好了，最后，今天是你的生日，有什么愿望吗？」我恢复了正常的语气，
用手将Amber 的下巴托起来，看着她泪眼汪汪的样子心里很不舍。
　　「我…可以一直当主人的女仆吗？这辈子…」Amber 哭着眼睛说，我从她的
眼神看出她是很认真的，很诚恳地问。
　　「这…你确定？」我冷静地反问着Amber ，想知道她是否明白自己的心里真
正想法。
　　「只要主人您愿意接受我，我就算是当女奴也可以」Amber 又摆脱不了那堕
落的黑暗心思。
　　「我说过，我不要你当我的性奴，如果你真想一辈子在我身边，那就当我的
女人，不是女仆更不是女奴」我斩钉截铁地说着，要让Amber 清醒，不再有成为
女奴的念头。
　　「好，我愿意，我会试着当你的女人，可是…」Amber 犹豫了一下。
　　「可是什么？」我接着问她。
　　「我可以依然称呼您为主人吗？称呼自己是小奴吗？」Amber 眼神透露出一
种坚持，我想了想也只能先退一步。
　　「好，我答应，你要认真学习做为我的女人，可以在私底下称呼我为主人，
称呼自己是小奴，但是在公开场所或是别人面前要叫我高医师或是亲爱的」我把
我的底线给说出，就看她如何反应了。
　　「是的，主人！」Amber 突然破啼为笑，往前一扑就把我抱住，她胸前那两
团坚硬的巨乳紧压在我的胸膛上，让我忍不住咳了两下。
　　「除了这个还有别的愿望吗？」我轻轻拍着她的背，又抚摸着她的长发，轻
声地问。
　　「我想一直穿着这套服装」Amber 在我耳边紧张地说，我感觉得到她的脸颊
热呼呼的。
　　「为什么？虽然你已经穿着这套服装很久了也习惯了，但是不觉得穿着这套
服装很不方便吗？而且紧身衣晒到阳光会变成黑色，不怕别人看见会觉得你很奇
怪？」我纳闷地问，不晓得为何Amber 会有这个想法。
　　「因为当我穿着这套服装时，我才能感觉到安全感，虽然紧身衣会变成黑色
在别人眼中看起来很奇怪，但是我不在乎，只要主人您喜欢就好，穿着这套服装，
没有人可以侵犯我，就像主人无时无刻保护着我一样，这套服装就是主人的分身，
穿着这套服装的我才是主人独一无二的…女人」Amber 说出最后女人两个字时，
眼神竟然充满幸福的感觉，我只能叹口气点点头答应她。
　　「可是那口罩和内衣里的东西，你不觉得难受吗？」我好奇地再次确认。
　　「嘻…其实小奴我已经有点爱上这些东西了呢，之前的旧服装的确是无时无
刻在折磨着我，但现在这套新服装，主人为我量身定做的服装，让我无时无刻都
在享受，只有每天早上的浣肠比较讨厌而已」没想到林总监设计的这套服装，能
够把看起来像是凌虐女性的器具，变成让Amber 倚恋的必需品，我想起紧身衣胯
下的那块@渍，看到Amber 穿着这套服装还能产生性兴奋，也难怪她会有这种感
受了。
　　「如果你真心喜欢的话，我也不反对了，但是若别人嘲笑你时，你觉得难过
的话一定要跟我说」我拍拍她的背，摸摸她的长发。
　　「是，主人！」Amber 开心地笑了，还顺便吻了我一下。
　　（11）敞开心房
　　隔天吃过中餐后，Amber 在我的逼迫下不情愿地到主任办公室找魏大姊，我
跟她说如果不去跟姑姑相认我就不会把口罩还给她。我事前故意不跟那个老太婆
说，想给她一个惊喜，Amber 无奈地站在办公室门口迟疑了好一会儿，后来遇到
其他人路过时紧张地推开门后走了进去，魏大姊看到Amber 走进来后像平常一样
随口问候，顺便调侃了一下，问她是不是又找不到主人了，却没注意到Amber 这
次来找她并没有像往常一样戴着口罩。
　　Amber 终于鼓起勇气喊了一声「姑姑」魏大姊听见后全身一震，停下手中的
工作抬头看着Amber.「谢谢您，姑姑…也对不起您」Amber 忍住泪水说了出来。
　　「你还记得姑姑吗？ Amber你还记得我吗？」魏大姊再也等不及，立刻冲上
前去紧抱着Amber.「我一直都记得，我只是不敢让姑姑知道，我怕我这个样子会
让姑姑觉得丢脸，我怕姑姑讨厌我」Amber 终于忍不住哭了起来。
　　「傻孩子，回来就好，是姑姑对不起你，是姑姑对不起你」魏大姊也忍不住
哭了起来「
　　「姑姑…我现在很好，您别担心了」Amber 安慰着姑姑，试着先停止哭泣，
免得姑姑伤心。
　　「我知道，我知道，有高医生在，我很放心…」魏大姊总算说了句人话，不
枉我一片苦心，哈哈。
　　整个下午她们两人就这样一直聊着，也提到关于出院的事，Amber 说我已经
跟她讲好了，她会试着在外面生活，但只要我有来上班的话，她就会跟着一起来
医院，魏大姊听了感到很安慰，也鼓励Amber 不要恐惧过去的事，只要有她和我
在，不会再有人欺负她。
　　这天晚上吃过晚餐后，我帮Amber 办了出院手续，谢护士依依不舍地护送着
Amber 走到医院大厅，陪她一起等着我把车开过来，谢护士感慨地对Amber 说终
于能看到她出院的一天，Amber 则是心里五味杂陈地点点头道谢，上了车之后Amber
挥挥手跟谢护士说再见，我也请谢护士帮我跟正在开会的魏主任说一声，我先带
Amber 回家了。
　　一路上Amber 没有把口罩脱下跟我聊天，只是静静地看着窗外的风景，我知
道她现在心里应该还是很紧张，就顺着她的意思了。到了家后停好车，我跟Amber
提着她的行李走进电梯，大楼的管理员李伯伯看到我带着一个女孩子回来，笑眯
眯地对着我竖起了拇指，Amber 只是看着他微微地点头打声招呼。还好我事先用
丝巾围住Amber 的脖子，外套的袖口也遮住她的手镣，长裙则是盖住了脚镣，因
此李伯伯没发现她的奇怪装扮，看起来就只是戴着口罩的一个平凡女生，至于紧
身衣则是在离开医院前我先让Amber 把项圈和手镣给脱下再穿上，所以颈部和双
手的位置就恢复透明了。
　　转眼间Amber 和我同居已经一年了，偶尔魏大姊也会来探望她，原先我还想
把储藏室改装成冷藏室方便Amber 在家脱下紧身衣，但没想到Amber 说不用了，
如果她真的需要到医院我的办公室里用就好，结果这一年内Amber 从未脱下紧身
衣过，甚至项圈和手镣脚镣也未曾解开，只有口罩常常会因为需要沟通或是用餐
时才会脱下，当然还有每个礼拜一次让我喂她吃早餐的时候，我后来发现Amber
有个很特别的喜好，每次当我高潮时将精液射在她喉咙里让她吞下后，Amber 会
继续用嘴巴将尿道里残余的精液吸出，同时也用舌头把阴茎外表的精液给舔得一
干二净，我几乎不需要再用卫生纸擦干净，对于这点我一直很佩服Amber 的口交
技巧，不过让我好奇的是每次Amber 吃完一般的早餐后都会习惯先刷牙漱口才戴
上口罩，但唯独在享用完我的特别早餐后她会立刻将口罩戴上，似乎是想在口中
保留我的味道更久一点，而且这时候她的胯下中间那个阴道棒的出口还会流出大
量的分泌物。
　　刚开始Amber 会用我给她的那些可以阻挡紫外线的布条来遮住项圈或是手镣
脚镣，然后让紧身衣变成透明时才出门去逛街，后来她慢慢试着不遮住脚镣，让
腿部像是穿着黑色丝袜一样出门，只不过银灰色的脚镣有些突兀，不过后来邻居
和管理员伯伯也习惯了，只是当做她的一种前卫装饰，又过一阵子后，Amber 也
试着不把手镣遮住，露出戴着黑色长手套和银灰色手镣的双手，果然一开始吸引
了许多路人的眼光，附近街坊的邻居都知道Amber 这个奇怪的女生，但日子一久
大家也都习惯了，加上Amber 长得漂亮，后来也觉得那对像艺术品的手镣看起来
就是比较特别的手镯而已，刚好还跟脚镣搭配成一整套呢，甚至有比较年轻的女
学生觉得她很酷，跑来问她手镣脚镣要去哪买，或是手套跟丝袜哪里有卖等等，
弄得Amber 不知道该如何回答。
　　过了半年后，Amber 终于也鼓起勇气，连项圈都不遮了，当然大家早就都习
惯Amber 的装扮，也就没有什么特别反应，到是常常会有人问我，为何我女友总
是喜欢打扮成那样，虽然感觉很奇特却又说不出哪里怪，我每次也只好装傻笑笑
地带过。大概只有口罩里的假阳具是Amber 没有让人知道的事情了，因为我再三
提醒她千万不可以在其他人面前脱下口罩，否则会引来议论纷纷，Amber 后来也
了解原因，知道这是不合大多数人的观念，因此若是戴着口罩出门的话，她就当
作自己是哑巴，尽量不跟别人交谈。后来Amber 自己也慢慢觉得麻烦，只有在跟
我出门时才戴上口罩，自己出门时就把口罩脱下放在家里了。
　　过两天就是Amber 的19岁生日了，想到从去年她的18岁生日到今天，这一年
内的转变可说是天南地北，现在的Amber 变得更有自信了，也不害怕与别人接触。
虽然偶尔还是有不熟的人对于她身上穿着的服装大惊小怪的，但她也不以为意反
而还引以为傲，甚至有次她和魏大姊去游泳，就这样直接把比基尼泳装穿在她那
变成黑色的紧身衣外面，一时间成为整个夏天的游泳池魔女传奇。今年的生日我
们决定不办派对了，Amber 想要只跟我和她姑姑简单地庆祝就好，为了今年的生
日我特别请魏大姊的那位学妹林总监帮忙，订做了一份特别的专属礼物给Amber.
生日当晚，我和魏大姊带着Amber 一起到医院附近一家知名的顶楼餐厅吃饭，Amber
穿着魏大姊送给她的生日礼物，一件珍珠白的丝绸小礼服，在黑色紧身衣的长手
套和丝袜的衬托下，一点违和感也没有，加上她的项圈和手镣脚镣反而更增添了
几许典雅气质，真是令人想不到原本是奴隶象征的服装现在穿在Amber 身上已经
变成另一种高贵的服饰，当然我知道Amber 现在自身流露出的自信与气质才是这
种转变的主要因素。
　　因为Amber 的打扮实在太引人注目，我特地请服务生帮我们安排到靠近墙边
的小包厢，一来可以回避其他顾客的注视目光，二来这个位置的夜景也是最美丽
的了，愉快地一起吃完晚餐后魏大姊就说医院还有事情要忙先回去了，临走前还
不忘给我一个狡黠的笑容，似乎在暗示我别担心她这颗电灯泡，我苦笑了一下跟
她道别，然后载着Amber 去河边兜兜风。
　　「主人，我的生日礼物呢？」Amber 戴着口罩伸出双手两眼睁着大大的看着
我，似乎在表示要我拿出送给她的礼物。
　　「别着急，等等到了之后就给你，到时你可别拒绝哦！」我心底暗自偷笑着
说，Amber 把双手放回膝盖上，哼了一声表示抗议。
　　到了河滨公园把车停好后我从车厢拿出了一个包装精致的盒子，Amber 已经
迫不及待地坐在河边的长椅上踢着脚等我，我刚刚要她下车后先到椅子上坐着等
我不许偷看。当我拿着盒子从Amber 的后方突然出现时，她一脸惊讶开心地接过
了盒子，还瞥了我一眼好奇地摇了摇盒子，想猜猜看里面装着什么，我微笑着耸
耸肩要她自己拆开来看。
　　「哇~ 」我相信如果Amber 不是戴着口罩的话，现在应该是惊呼连连了吧，
当她掀开盒盖后，里面摆着一双雾面泛着银灰色光泽的高跟鞋，和她现在脚上穿
着的白色高跟鞋很类似，但没有脚踝上的系带，同时鞋跟也更高更细，Amber 有
点犹豫自己是否有办法穿着这双美丽的高跟鞋走路。Amber 转头看着我眼神充满
了疑问，我明白她在好奇些什么。
　　「你猜得没错，这双高跟鞋是我请生技公司的林总监特别为你订做的，它的
材质跟你身上戴着的口罩还有项圈等等都是相同的，不过却有额外的特别设计唷」
我笑着从口袋里拿出了两颗金黄色的小锁头。Amber 听我说完后拿起了一只鞋子
仔细地看来看去，过没几下子就发现了其中一个秘密，在鞋底脚掌的地方有个用
来扣上锁头的ㄇ字形缺口，刚好在防水台后方的边缘，如果从鞋跟正后方看过去
的话，缺口的位置刚好就会在鞋弓与地面的交界处，锁头的钥匙插孔则是朝后对
着鞋跟，也就是说站着的时候会刚好将锁头踩在脚底。
　　「呵呵，你看到鞋底那个凹槽了吗？那就是用来扣上锁头的喔，这双高跟鞋
也是可以上锁的，喜欢吗？」Amber 听了马上捣蒜似的点头，将手指伸进鞋子里
面检查是否有其他机关。林总监跟我说过，这双高跟鞋是依照Amber 的脚掌大小
来设计的，因此细跟的高度绝对没问题，可以让Amber 正常的行走，不过会需要
一点练习的时间就是了。此外高跟鞋的内侧都使用了跟口罩和内衣的内层相同的
设计，柔软而且会吸附住皮肤的透气材质，让Amber 长时间穿着也不会有影响，
虽然还会隔着一层紧身衣，但这层材质也能够跟紧身衣结合，达到一样的效果。
　　Amber 看见那细长的鞋跟有些犹豫，似乎是担心自己还无法穿上这双鞋走路，
于是又把鞋子放回盒子内，我把那两颗锁头也放在盒子里，顺便告诉Amber 这两
颗锁头跟钥匙是和口罩共用的，等她有信心可以穿上这双高跟鞋时，一定要穿着
它跟我一起散步逛街，Amber 高兴地点头答应。回到家里后，Amber 把鞋盒拿进
她的房间放好，我则是先到浴室里洗澡，当我冲完水正要到浴缸里泡澡时，Amber
已脱下那件白色的礼服走了进来，我习惯地要她进来跟我一起泡澡，Amber 则是
摇摇头，然后把头发盘了起来，在莲蓬头底下淋浴，冲洗着自己身上的紧身衣，
紧身衣的颜色因为时间很晚了这时候已经恢复成透明的样子，Amber 身体的窈窕
曲线在我眼前展露无遗，我的阴茎情不自禁地勃起了，我害羞地拿了毛巾盖住，
虽然躺在浴缸里她应该也看不见才是。
　　看着Amber 近乎裸体的火辣身材，我内心的欲火不断上升，我突然也意会到
自己不知不觉间已经把Amber 当作一个女人来看待了，同时也想起自己虽然和Amber
已经有过许多的亲密接触，但真正的性经验却只有透过口交，尽管Amber 的口交
技巧非常棒，但身为男人不免还是想真正征服女人下半身的那个宝穴，可惜Amber
一直不愿意脱下那套服装，更别说在紧身衣保护下的胸罩和内裤了。
　　时光飞逝，从Amber 被救出来后已经过了三年的时间，历经这段长时间的治
疗与学习，Amber 现在已经和一个正常的女生没有什么两样，除了身上那套无时
无刻穿着的特别服装。今年Amber 也满20岁了，由于她的学习能力很强，这三年
之间已经把过去国中和高中的课程都学起来了，透过一些管道的多方努力后，我
终于成功地申请到一所大学愿意让Amber 就读，Amber 很高兴自己也能够上大学
念书，虽然她的年龄比正常的大学生还大了一些。
　　由于Amber 的特殊装扮开学后没多久就变成校园中的知名人物，后来有些同
学不知从哪里查到Amber 过去发生的那些事情，一度让某些学生对她开始排挤嘲
讽，不过Amber 也很坚强地忍耐住那些批评谩骂，虽然我很心疼但我知道这是Amber
必须通过的考验，迟早有一天她也会面对到社会上那些无知的人的恶意抹黑。随
着时间过去，Amber 的事情愈来愈多人了解后，有些同学也开始接受Amber 的情
况，而且Amber 的装扮除了看起来前卫了一点，实际上她的衣服搭配得也很好，
反而有点像明星或模特儿走秀的味道。慢慢地Amber 和同学之间的交流也慢慢热
络了，彼此之间也愈来愈熟悉，一直到学期末的时候，学校内对于Amber 的负面
风评已经少了非常多，不仅如此还有一些学生也开始模仿起她的穿扮，穿上亮黑
色的丝袜或是戴着宽大的手镯及脚炼等饰品，被称为Amber 风。
　　Amber 在我生日的这天下午，刚好学校没有课就跑到医院来找我，我忙着看
诊没有时间招呼她，于是让她到我的办公室里休息，Amber 就说她只是过来晃晃
没别的事，让我先忙就到别处去转悠了，后来Amber 托谢护士留了一张纸条给我，
上面写着要我下班后早点回家陪她，我看了纸条后笑了笑，原来她特地跑来找我
就是想暗示我今天要帮我庆生呢。
　　晚上下班后一回到家，我打开门发现客厅里没有Amber 的踪影，猜想她大概
出门去买东西了，于是我回到房间放下公事包，然后拿了几件换洗的衣裤就到浴
室里洗澡，洗完澡出来后，我发现客厅的灯被关掉了，只留下几盏昏暗的小夜灯，
突然我瞄见一个人影坐在沙发上，桌上也摆了两支高脚杯和一瓶香槟，另外还有
一个点着蜡烛的小蛋糕，我笑了笑往沙发那走去，从后面抱住了Amber ，轻轻地
吻了一下她的耳朵。
　　「主人，生日快乐！」Amber 回应了我的吻，把她的香唇印在我的脸颊上，
我在她旁边坐下，Amber 拿起香槟倒了一杯给我，然后也给自己倒了一杯，这时
音响开始播放我喜欢的古典乐，Amber 让我许愿后吹熄蛋糕上的蜡烛，在酒精的
催化下我和Amber 开始互相爱抚着对方的身体，我原本以为Amber 会像之前一样
开始帮我口交，不过这时候她突然搂着我的肩膀坐在我的大腿上，激情地与我来
个热烈的法式舌吻，我也忘情地享受那温润灵巧的滑舌。
　　「我的生日礼物呢？」好不容易暂时可以喘口气，我笑着问Amber 看看她要
给我什么惊喜，只见Amber 不发一语，微笑着离开我的大腿站起，拉着我手走向
我的房间，我好奇地跟在她后面走进房间，发现我的床上放了一个小巧的礼物盒，
当我走过去拿起盒子要打开时，Amber 转身将房门关上，然后脱下身上穿的洋装，
一丝不挂地走了过来，从背后搂着我的腰，她那坚硬的罩杯就紧贴着我的后背，
我感觉到Amber 把头也靠在我的颈后。
　　「主人，今晚我就是您的生日礼物！」Amber 紧张地小声说着，我一时还没
意会过来，于是我打开了小盒子，里面放着一支精致的钥匙，我一看就知道这是
Amber 身上那套服装的钥匙，可是Amber 现在又没有戴着口罩，难道是项圈和手
镣脚镣的钥匙吗？正当我心里还纳闷着时，Amber 走到了我的面前，害羞地带着
微笑然后转过身背对着我跪坐在床上。我伸手搭着Amber 的右肩，这时才突然发
现她身上并没有穿着紧身衣，虽然项圈和手镣脚镣都还在，刚才在客厅灯光昏暗，
我一直都没发现这件事。
　　「你的紧身衣什么时候脱下的？难道是下午到医院找我的时候吗？」我拿起
了盒子里的钥匙，虽然心里已经有底，但还是想确认一下。
　　「是的，小奴今天趁着主人在忙时，偷偷用您的办公室里的冷藏室脱下来了」
Amber 仍然背对着我跪坐在床上，低着头小声地回答。
　　「这把钥匙是解开你的内衣上的锁头那支对吧」我知道Amber 的心意后，语
气也变得温柔了起来，Amber 点点头没有说话。我心里想着这三年来Amber 从未
主动解开过内衣的锁头，当然也不曾脱下过这套内衣，这件胸罩和内裤可说是她
身上最亲密的伴侣，也是Amber 最大的安全感来源，Amber 说过如果脱下这件内
衣，她可能连离开房间都不敢了。但是今晚她却将这支钥匙交给了我，这表示她
已经完全可以克服过去的阴影了吗？
　　「今晚我想成为主人真正的女人，如果主人愿意接受我这不纯洁的身体」Amber
等了许久不见我有下一步动作，身体微微颤抖着害怕地说，我听得出她的声音里
有些畏惧，我想她应该是在担心我会嫌弃她的身体，那曾经受尽凌虐、被无数人
侵犯过的身体。
　　「不许再说，你的身体怎会不纯洁，在这三年里你把自己保护得很好，过去
的事情那是被逼迫的，不是你自愿的，对我来说你的身体和心灵都是最美丽的，
知道了吗？」我弯下身从后面抱住Amber ，让她的浮躁心情可以冷静下来，我轻
轻吻了她的头发，然后将钥匙插入她背后的胸罩束带上的锁头，轻脆的喀一声响
起，自从Amber 穿上这件胸罩后，终于第一次解开了锁头，Amber 全身一震，静
静地跪坐着，等候我将内裤束带上的锁头也给解开。
　　我把锁头和钥匙放在床头的柜子上，然后和Amber 一起面对面坐在床上，我
伸手从Amber 背后按下缺口中的小卡榫，喀一声地拉开了束带的两端，然后慢慢
的将胸罩的束带给取下，Amber 只是静静地看着我的动作，眼神里充满了复杂的
情绪，我给她一个微笑，然后伸手将她左边的罩杯外壳给剥下，不知道是否因为
长时间的紧密贴合，或是内层材质的吸附特性，这层外壳紧紧的黏附在Amber 的
胸部上，Amber 眉头深锁看着我的脸，似乎有些担心的样子，我想了一下要Amber
深呼吸后憋住气，然后我用左手用力抓住Amber 的左边乳房根部，接着用右手食
指和中指慢慢从罩杯的下缘沿着交界处慢慢挤出缝隙，好不容易终于将外壳跟内
层之间剥开了一道缺口，顺着这个缺口我很快地就顺利把左边的罩杯外壳给取下
了，Amber 的左乳在内层的罩杯包覆，依然是坚挺着没有任何下垂，那许久不见
的粉嫩乳头以及上面那个美丽的乳环和水滴子，闪闪发亮地悬吊在乳尖下摇晃
着。
　　（12）终身契约
　　这应该是Amber 在穿上这件胸罩后第一次见到自己乳头的样子吧，毕竟当时
她是被麻醉的状态，无法知道这些东西是如何装在她的身体上，只见Amber 忍不
住用自己的左手拇指和食指拨弄着乳头上的吊饰，我笑着对她说还有右边也有一
个呢。于是我接着用同样方式也把右边乳房的罩杯外壳给拿下来，然后将罩杯外
壳跟束带先摆在一旁。Amber 用双手握住自己的乳房，同时用手指按捏着自己的
乳头，似乎在缓解长期以来不断被微微刺激着的敏感乳尖。我发现Amber 的乳头
就像当初一样的肿胀着，乳头根部的乳晕处仍然被罩杯内层的那个小孔给紧束着，
我试着要将内层的那柔软材质也给剥下时，Amber 阻止了我的动作，她摇摇头表
示想将这层留下，我想反正内层不会影响乳房的触感，于是就顺着Amber 意思让
内层继续黏附在她的乳房上，如此一来Amber 的胸部在罩杯的包覆下，依然能够
保持那集中托高的美丽形状也不错。
　　接着Amber 转过身趴在床上，让我方便地将内裤的束带解开取下，然后Amber
将两腿张开翘高臀部，把头埋在棉被里，等我将阴部的外壳给取下，当然连同里
面的那三根棒子也会一起抽出。我照着取下罩杯外壳的方式，先将Amber 股沟往
两侧撑开，然后试着从肛门上面尾椎骨的地方弄出一道缝隙，接着从这个缝隙慢
慢将阴部外壳给剥开，首先露出了插在直肠里的肛门棒。Amber 感觉到了刺激，
忍不住扭动着屁股，我看了不禁觉得有趣，于是我轻轻地拍打了她的屁股要她不
准乱动，Amber 只好闷着头发出嗯哼的声音抗议。接着我慢慢将外壳边缘和内层
给分离开来后，逐渐往中间部分深入，当碰触到阴道棒与尿道棒时，Amber 也忍
不住开始呻吟了起来，屁股也扭动着更厉害了，我发现阴道口的大量分泌物沿着
外壳跟内层之间的缝隙很快地滑落了下来滴在床单上，或许还有一部份是尿道里
的残留尿液吧。因为Amber 的阴部在长期以来持续的刺激下变得非常敏感，我每
一个动作只要轻轻的碰触一下Amber 就会马上发出呻吟，同时她的双手也克制不
住地在自己的乳房和乳头上捏搓按揉，我笑着心想也许不用亲自出马了，光是这
样就可以让她高潮了吧。
　　当我终于将整个阴部外壳与内层剥离后，慢慢地将外壳连同那三根大小不一
的棒子抽出时，Amber 似乎有了一次小高潮，全身瘫软地趴在床上喘着气，胯下
已经泛滥成一片湿漉漉的水渍，我把沾满着许多分泌物与少量排泄物的阴部外壳
和刚才脱下的胸罩、束带堆在一旁，然后扶起Amber 坐在床上，让她倚靠在我的
胸膛，我搂着她让她自己慢慢恢复体力，Amber 满脸潮红无力地躺在我的怀中喘
息。
　　过了几分钟后Amber 才缓缓地跟我说声抱歉，她没想到自己这么快就忍不住
泄了，我笑着骂她一声傻瓜，能够这么多年来无时无刻穿着这件内衣过生活，这
已经是一般女孩子无法想像的事情了，何况现在这那敏感的私密地带，在少了内
衣的保护下直接受到外来的刺激，当然马上就让她的身体无法负荷。我一边挑逗
着Amber 乳尖上的吊，一边也轻轻按摩着她的腹部，长久以来的第一次高潮，
想必让她的骨盆肌肉都产生痉挛了。
　　Amber 休息了好一阵子后终于恢复了体力，转过身来轻吻着我的嘴，慢慢地
将她的舌头伸入我的口内，我们就这样拥吻了起来，我把Amber 扑倒在床上，Amber
配合地将双腿张开，突然我感觉到他用双手握住我早己勃起硬挺的阴茎，然后导
引着往自己的阴道里插入。我顺势将腰部往前一挺，阴茎就毫无阻碍地深入Amber
的阴道之中，一股温热的暖流包围着我的阴茎，我开始抽插了起来，Amber 也开
始不断地大声吟叫，就在我还意犹未尽时，Amber 突然全身弓了起来，嘴巴张着
大大的，两眼无神地看着天花板，只剩下身体在抽蓄着，我的双手此时还不停地
揉捏着她的乳房和乳头，我知道她又到达高潮了，而且力道比之前还来得强烈，
Amber 过了一下子身体松软了下来，我躺在她身边用手帮她按摩着身体，让她早
点从痉挛的状态恢复。
　　Amber 翻过身来无力地对我露出幸福的微笑，伸手将我紧紧抱着，我也搂着
她那纤细的小蛮腰的，她的腰部长时间穿着紧身衣被那内嵌的马甲所训练出来的
人鱼线，可是让许多女生羡慕的呢。Amber 又对我说了声抱歉，没想到自己这么
快就又高潮了，我跟她说了声没关系，要她好好休息不要勉强自己，Amber 点点
头把身体蜷起窝在我的怀中，我轻轻拍着她的背一边哼着歌哄她入睡，结果Amber
一直没有睡着，过了大约半小时，Amber 又开始用手指玩弄着我的阴茎，让我很
快地就勃起了，我轻轻敲一下了她的额头，Amber 仰头看着我笑了笑。
　　Amber 这时候起身四肢趴在床上，转头害羞地跟我说她还想要，我没想到她
竟然这么有战力，就不客气地也起身跪坐在她屁股后面，准备再来大战一回合，
当我正要将阴茎插入Amber 依旧湿嫩嫩的小穴时，Amber 用右手遮住了自己的阴
部，左手伸到背后撑开了自己的股沟，示意我从她的肛门进入，我愣了一下没想
到她内心潜藏着这么开放的小恶魔，就照着她的意思将我的龟头慢慢插入她的肛
门。我担心把她弄痛特地将动作放缓，轻柔地把腰部往前挺进，Amber 也努力地
放松肛门的括约肌，还好在长时间的肛门棒训练下，Amber 没有阻碍地吞没了我
整支阴茎，接着我开始缓慢的活塞运动，在她的直肠里抽插着，这感觉比阴道更
加地紧实，尤其是肛门口一阵一阵的强力收缩，更是大大刺激了我的神经，我开
始有迈入高潮的感觉了。
　　Amber 似乎也很享受着，一边用手指拨弄着自己的阴蒂和阴部，一边用手玩
弄着我的睾丸，我心想Amber 这些熟练的性交动作，想必都是过去被训练出来的
吧，只不过现在的她不再是被恐惧强迫下的屈服，而是全心全意地享受幸福的做
爱时光，就在我正要到达最后高潮的阶段时，Amber 竟然又先到一步了，我听见
她发出开心的叫喊，臀部疯狂地扭动着，无视我的阴茎还深深地插在她的直肠里，
我用力地在她那浑圆的翘臀上左右各拍打了一下，然后将阴茎给抽出让她可以躺
下休息。
　　「主人，我…不行了，真的对不起…」Amber 迷迷糊糊地对我微笑着说，我
只能无奈地看着她躺在床上睡着。看来她真的是累垮了，一连三次的高潮，就让
她先好好睡一觉吧。我也休息了一下，一边懊恼着自己的持续力竟然这么强，竟
然让她三次高潮了自己还硬挺挺的，我拿起被子将Amber 盖上后，就顺便把她那
脱下放在一旁的内衣拿到浴室里清洁干净，在清洗罩杯的时候，我发现用来容纳
乳头的那个小凹洞哩，也有一些不明的@渍，似乎是Amber 乳头分泌出的，我知
道有些女人在性兴奋时不只阴道会产生大量分泌物，就连乳头也会分泌出类似乳
汁的液体，想必这些@渍大概就是Amber 这些年来乳头分泌出的液体吧。当我好
奇这些液体累积在里面如何排出时，这才发现原来在罩杯上外壳上，对应乳头位
置的表面有一些非常细小的孔洞，这些少量的分泌物可能就是从这些小孔透过紧
身衣的排汗透气功能来排出。
　　接着我也拿起那阴部外壳来清洗，由于这是女性私密的部位，对于清洁来说
更是重要，尽管这特殊的材质都有抗菌的功能，这么多年来也都很好地维持了Amber
的健康，但既然都取下来了还是把上面残留的分泌物给清干净，一边清洗着阴部
外壳时，我也一边观察着内部的三根棒子，这是我第一次有机会可以慢慢地研究
这件内裤的特殊设计。在尿道棒的地方，我原本以为只是一根单纯的细管，不过
其实它的末端出口处有个止逆阀的设计，可以避免排出的尿液回流到尿道中，减
少细菌感染的机会同时也降低异味的产生，同时尿道棒的外围有些波浪状的起伏，
并不是一根平直的管子，应该是为了可以增加与内层导尿管的密合度，但同时也
会对尿道产生较大的刺激。
　　然后是阴道棒的设计，材质跟口罩上的假阳具应该是类似的，表层有一部份
是柔软的材质，中心的部分是硬实的材质，阴道棒最上端有个造型特别像奶嘴的
洞口，这个以前林总监有提到过是用来与子宫颈接合帮助快速排出经血的，同时
我在根部与外壳接合处，则是看见有许多突起与凹陷，这些突起可以对阴道口的
四周产生刺激，凹陷处则是有个小洞可将过多的分泌物排出，我想这些小洞应该
都是跟顶端子宫颈的接口一样，连接到外壳的排出孔。
　　至于最后这跟肛门棒，顶端有个压力阀的设计，当肛门棒整根插入直肠后，
顶端就会刚好卡住结肠的位置，因此粪便不会掉到直肠中，直肠反而被整根肛门
棒给塞满了，这样的设计导致Amber 无时无刻充满着便意但又无法排除，久而久
之神经麻w后会失去正常判断排便时机的能力，于是只能透过每天定时的浣肠来
排便，但为了达到有效的浣肠必须有足够的液体量，因此这个压力阀就可以侦测
灌入的浣肠液数量，当大肠内部达到一定的压力后，就会自动切断浣肠液输入的
管道，避免对身体产生伤害，同时这个压力阀也会监控大肠内部受到浣肠液刺激
后产生的排便压力，当压力值到达后就打开管道让大肠中的已经被浣肠液软化的
粪便一同从肛门棒的管道排出。
　　因为有了这些精密的设计，才能让Amber 这几年来都正常地穿着它们生活，
而我也思考着是否Amber 未来能够不再倚靠这套服装过日子。我把胸罩和内裤都
洗好后放在毛巾架上晾干，然后回到房间里看着Amber 沉睡的容貌，不自禁地觉
得惋惜。Amber 睡没多久就醒来了，发现我正坐在床边看着她时，Amber 不好意
思地把棉被拉起盖住自己的脸，我温柔地跟她问声还好吗？ Amber只是点点头回
应，我突然想起刚才在浴室里的问题，于是试探性地问了Amber 愿不愿意再穿上
那套内衣，Amber 把脸露出了棉被，眼神疑惑地看着我，认真地思考了好一会儿。
　　「主人希望小奴穿上还是脱下？」Amber 想了许久终于开口问我。
　　我摸摸她的头发笑着说「无论你选择穿上或是脱下它，我都一样喜欢你，永
远不会抛弃你」
　　Amber 点点头然后接着说「那小奴要跟主人定一个契约，这辈子都不可以解
除，好吗？」
　　我听了之后心想她又有什么鬼点子了，于是笑着说「当然没问题」
　　「好，我知道，那为了这个新的契约，我要立个仪式」Amber 认真的表情让
我也开始有点犹豫了，她似乎不是随便说说的。「什么仪式？」我纳闷地问她。
　　「主人还留着我之前穿过的那套奴隶服装吧，可以把它们还给我吗？」我没
想到Amber 会对我提起那套服装，只有点点头回应她。
　　「还有现在穿着的这套服装，我也要一起销毁，从现在开始我要全心全意成
为您的女人」Amber 指着脖子上自己还戴着的项圈。
　　「真的吗？真是太好了」我开心地在Amber 的额头上轻吻了一下，Amber 也
微笑着对我亲了一下。
　　Amber 起身回到房间说要拿些东西，然后回来时我看见她抱着一个箱子，里
面装着她刚取下的项圈手镣脚镣以及紧身衣，还有她的口罩跟高跟鞋和那几颗锁
头都放在里面，Amber 又跟我问了刚才脱下的内衣放在哪，然后走到浴室去拿了
回来也一起都丢在箱子里，Amber 这时自己取下了乳尖和阴蒂上的小环与子，
因为这些部位很敏感，取下时的刺激让她忍不住嗯哼地呻吟着，好不容易娇喘着
将这些隐藏在她身上数年的装饰物取下。然后她拿出一瓶不知道是什么的液体，
开始浇淋在箱子里的那套衣服上，我看着价值几百万的那套服装就这样毁了，心
里顿时有股失落感，那瓶液体似乎是某种特殊胶水，将所有的箱子里的东西都黏
住凝固在一起了。
　　我叹了一口气把装着Amber 那套旧服装的箱子也给搬了出来，Amber 坚定地
看着我，将那瓶剩下的液体全部倒在箱子里那件乳胶紧身衣还有那几个不锈钢的
枷锁上，都完成后Amber 将两个箱子封起来拿到了垃圾桶旁边放，跟我说明天她
会拿到楼下的垃圾箱丢掉。我点点头告诉她做得很好，我很高兴她能够选择摆脱
过去了一切，从现在开始真正过着属于自己的新人生。「帮小奴拍张纪念照吧！
主人」Amber 对我灿烂地笑着，我拿起了手机为她拍下了一张照片，不过这时候
我发现自己忽略了一件很重要的事，那就是Amber 的胸部和阴部都还留着内衣的
内层，尤其是用来固定阴部内层的那几根金属棒末端还闪闪发亮着，突然我心里
有股不安的预感。
　　「谢谢主人，现在就让我们来定新契约吧！」Amber 拉着我的手走到她的房
间，我看见她的床上摆着一个箱子，上面印着生技公司的Logo，我纳闷地看了看
Amber ，她笑着对我说这是她用信托基金的钱让林总监为她重新设计的一套新服
装，也算是特别为了庆祝我的生日，未来她将会穿着这套新服装与我一起生活。
Amber 说完就打开箱子拿出了第一件衣服，是一件雾面黑色的马甲，泛着淡淡的
珍珠光泽，这件马甲很特别还包含了胸罩和内裤的部分，可说是一件一体成型的
内衣，不过让我注意的是这件马甲的材质似乎不是一般的布料，那光泽让我想起
了，对，就是口罩的外层材质，但现在这件马甲用的材质似乎又更进化了。
　　我看见这件马甲腰部的地方是整个缩小成一个漏斗状，似乎比Amber 之前的
那件紧身衣的束腰还要小了一号，穿上后肯定会更加紧束她的腹部，Amber 看我
好奇的模样就把马甲递给了我，我拿在手上发现这件马甲非常的轻薄，而且比起
口罩更加的有韧性，我试着拉扯了一下罩杯的地方，发现罩杯的周围都是柔软的
可随意弯曲，但是接着我却发现在乳头的部位，似乎有着跟之前胸罩外壳一样的
设计，果然从内侧一看左右两边的罩杯前端都有着一个小凹洞，我用食指按压了
这个地方的罩杯外侧，发现这个地方是坚硬的，可以阻隔从外部的接触。
　　Amber 对着我笑了笑，我只好给她回了一个嘟着嘴的样子，然后继续察看这
件马甲是否还有什么机关，我又拉扯了一下腹部的位置，发现这里的材质变得比
较坚韧，几乎没有什么弹性，但还是可以正常弯折，只是穿上后大概会绷得非常
紧，应该也不方便弯腰的动作了。继续往下马甲的后方连着一条较细的系带，与
胯下的部位连接，就和之前内裤的束带设计一样，但我看见了胯下的地方，竟然
有着跟内裤外壳一样的三根棒子，就矗立在马甲的胯下内侧，我睁大了眼睛看着
Amber ，只见她笑得很腼腆的样子。
　　我将马甲的胯下部位翻了上来，看到外侧只留了一个孔洞在会阴的地方，Amber
解释说以后所有的分泌物和排泄物都会一起从这个孔排出，同时浣肠液也是透过
这孔来灌入，简化了原本的内裤设计。我发现在胯下的地方也是像罩杯一样设计
成柔软的材质，除了阴蒂和阴唇的部位，在覆盖阴蒂和阴唇的部分是一层坚硬的
外壳，可以阻隔大部分的外界刺激，Amber 说林总监认为她的乳尖和阴部非常敏
感，在长期的刺激下可能无法适应一般人的穿着，只会让她不停地产生高潮，无
法维持正常的生活，因此才设计成阻隔接触的方式。
　　接着Amber 要我帮她穿上这件马甲，我疑惑着看着这件马甲，发现背后没有
任何的拉炼或缝隙，和紧身衣一样是一体成型的，纳闷着Amber 如何让臀部穿过
腰部那么细的地方，毕竟她的屁股也不算是小的了。Amber 这时从箱子里拿出了
一罐乳液，然后倒了一些在手上，接着将乳液均匀地抹在了马甲的内侧，她一边
擦着乳液一边跟我说，这乳液可以让马甲的材质短时间内让变得更有弹性方便我
顺利穿上，我半信半疑地将马甲的上方开口拉开，然后蹲下让Amber 把两脚跨进
马甲里，两脚刚好站在那条系带的两侧，Amber 点点头让我慢慢把这件马甲往上
提，直到臀部的位置时马甲的腰部卡住了她的大腿根，于是我稍微用点力将马甲
撑开，束腰的部分果然就变得很有弹性了，我就接着继续往上拉。
　　Amber 的双手这时导引着肛门棒和阴道棒开始插入自己的直肠跟阴道，接着
她将尿道棒也对准阴部内层的尿道口后我便把马甲往上拉到她的腰部，Amber 一
边仔细地调整着胯下的位置，一边断断续续地发出了呻吟的声音，我听了只能无
奈地苦笑着，接着Amber 就自己将马甲往上拉，直到罩杯的部分也盖住了她的双
乳，Amber 满意地点点头转身展现她的身材给我看，我轻轻地拍手夸奖她穿上马
甲后身材变得更凹凸有致了。突然我想到一个问题，她之后要怎么脱下这件马甲，
那罐乳液涂抹在外侧也有效吗？我心里的疑问只能等一下再问她了。
　　Amber 穿好马甲后，拿出了一双一样材质的长筒袜以及一双长手套，都是雾
面黑色的，我看着她自己用那瓶乳液将双脚都涂满后，很快地把长筒袜给穿上，
袜子的脚趾部分和之前的紧身衣设计一样，趾头间都有间隔，但只有拇趾可以分
开。接着Amber 将双手也涂上乳液，然后开始戴上长手套，我看见那手套的长度
直到她的腋窝，就连长筒袜的长度也是到她的大腿根部。当Amber 穿好长筒袜和
长手套后，整个人的气质顿时变得像是高雅中带点情欲，让我不禁沉迷了起来。
　　「真漂亮…」我不自觉地说了出口，Amber 只是笑嘻嘻地又从箱子里拿出了
一件我没看过的东西，当她把那件东西整个摊开后，我发现那似乎像是一件很小
的窄裙，Amber 对我笑了笑，然后拿起那瓶乳液又倒了一点出来，用手将乳液抹
在了这件裙子的内侧，好了之后Amber 请我先拿着裙子，然后将自己的长发在头
顶上给盘了起来，接着她拿回了裙子用双手将它从中间撑开，然后穿过头顶套在
了自己的脖子上，Amber 稍微调整好位置后，我看见她的整个颈部从喉咙到锁骨
的地方都被盖住了，原来那件窄裙其实是一件脖套，Amber 穿上后我感觉她的锁
骨线条在这件黑色脖套的映衬下，显得更性感撩人了。
　　Amber 转身又从箱子里拿出一件网状的银灰色束带，束带的材质看起来和之
前的项圈手镣脚镣是一样的材质，因为这件网状束带看起来有点硬度和韧性，会
自动撑开成一个筒状，同时她把一个圆角方形的金色小金属块交到我手上，我看
了看很像是之前的锁头，但是这个金属块较小了一点，只有1x1 公分左右的长宽，
而且厚度非常薄大概不到2mm ，同时也没有任何的钥匙锁孔在上面，我看着Amber
弯下腰将那件网状的束带穿过双脚，然后开始往上拉直到整件网状的束带在她穿
着的那件马甲上围绕着，数条束带在她的身体前后互相交叉重叠。
　　我看那束带的宽度只有一公分左右，从Amber 的胯下有一条向后延伸沿着股
沟到腰部，紧紧压着马甲的那条系带，只露出两侧一点点黑色的材质，束带从胯
下会阴的地方分叉成左右两条，沿着马甲的内裤边缘往上，然后骨盆的地方又分
叉往肚脐下方的位置交叉，左右两边的束带就这样在Amber 的胸口、上腹、下腹
以及阴部构成了四个菱形状的交叉，这让我想到的日本的绳艺中有一种很知名的
叫做龟甲缚。Amber 转过身背对着我，两手在背后拉着这件束带唯一的一个接口，
刚好在马甲的最上缘，由于这条束带扣上后会连带将整件网状的束带都拉紧，束
缚住Amber 的胸部和腰部还有胯下，因此Amber 没办法靠自己扣上背后的束带。
　　我走上前去从Amber 手中接过那两端的束带，然后一边扯动调整束带的位置，
一边用力往中间拉紧，Amber 呻吟了一声后，我把束带的左右两端对齐扣上，然
后我看到这个接口刚好形成一个方形圆角的凹槽，形状和刚才她给我的那个金色
的小金属块很像。我看到这个凹陷的凹槽中，两侧各有一个凸起的小圆点，于是
我拿起那个小金属块看了看，其中一面也有两个圆形的小凹洞，于是我试着将那
面对着束带的凹槽放了下去，轻轻地压了一下，那个小金属块就完美地嵌合进束
带接口的凹槽中，仿佛与束带是一体成型的。Amber 听见我将那颗锁头扣上后，
便转过身来让我仔细瞧瞧束带在她马甲上编织成的美丽图案，银灰色的束带围绕
着她的乳房根部，往下依序交叉微微地在她身上的马甲勒出线条来，无论是背面
还是正面，这些交错的线条和大小适中的菱格图案，让这件马甲更像是一件艺术
品了，但我想不会有人知道这马甲的内侧，竟然有着许多刺激淫欲的设计。
　　接着Amber 又从箱子里拿出好几个圆环似的银灰色束带，我猜想这大概是取
代以前的手镣脚镣吧，这些束带有宽有窄，宽的大约有五公分，窄的只有三公分
左右，不过宽的束带厚度比较薄，和马甲上的网状束带差不多，窄的束带就厚多
了，应该有3mm.只见Amber 先把窄的束带各自扣在了双手的手腕上以及脚踝上，
接着把宽的束带扣在了手臂上的手套边缘以及大腿的袜口边缘。调整好每个束带
的位置后，Amber 给了我8 颗和刚才一样金色的圆角方形的小金属块，请我亲自
一一帮她装上。我照着Amber 的指引，在每个束带的接口凹槽处，把这些小金属
块嵌入，让金属块和束带合为一体，这些束带的大小都刚好密合紧贴着Amber 的
身体，一旦锁上后非常牢固丝毫无法移动。
　　Amber 从箱子里又拿出了一个新的项圈还有一个金色小金属块，我伸手接过
了小金属块，然后要她也把项圈交给我，我要亲自帮她戴上，Amber 开心地笑着
将项圈交给我然后转过身去低着头等我帮她戴上。我将项圈拿在手上看了一下，
发现跟之前的项圈比起来虽然宽了许多但更薄了一些，同时上面还浮雕着一些纹
路，让项圈看起来更像是一件饰品而不是刑具了。我轻轻地就将项圈的接口拉开
了不小的距离，然后将项圈绕过Amber 的头顶，将项圈的缺口穿过Amber 的脖子，
在颈背的部分刚好压住脖套后接合，看起来似乎有点紧，我稍微地调整了一下项
圈的位置和高度，发现这个项圈要稍微往下移动不能紧贴着脖套的边缘，和之前
的设计有点不太一样。Amber 稍微转转头觉得舒服了许多后，我就把那个小金属
块也压入了项圈接口的圆角方形凹槽里，Amber 说这些束带和小金属块的材质都
是特殊的合金制作的，很轻而且很坚固，用一般的工具是无法破坏的，而且小金
属块要用特殊的雷射才能溶解破坏，也就是说没有任何钥匙可以解开她现在身上
的这些束带。我听了之后大吃一惊，两手抓着Amber 的肩膀，问她为何要这样，
Amber 淡淡地说，她觉得她无法给我人生的幸福，唯一能做的就是将自己的身体
完全地属于给我，不再有任何人可以拥有她，今晚的她是人生最幸福的时刻，可
以得到我全部的爱。
　　我忍不住掉下了眼泪，她怎么可以这么傻这么天真，竟然为了我让自己一生
的幸福就这样封锁在这套服装里，我问她现在是不是可以找林总监脱下这些东西，
Amber 摇摇头说这套服装的材质都经过特殊处理了，至少在十年内是无法被破坏
解开的，像是马甲、手套、丝袜还有脖套的内层都会分泌特殊的物质，结合我刚
才涂上的乳液后，就会紧黏在我的皮肤以及原本乳房和阴部的内层材质上，就算
有办法解开束带，也没办法将这些服装脱下。
　　我听了只能紧紧抱着Amber 流泪，没想到她真的是铁了心，她的眼神中没有
任何一丝的后悔，她是全心全意要成为我的女人，只是她的方式让我很心痛。Amber
说这是她的心愿，她没有任何的遗憾，Amber 安慰着我要我别伤心，她说我应该
要开心的，因为她终于成为了我的女人，何况我刚才也答应她了，要与她订下这
辈子都不能解除的契约不是吗？
　　（13）最后仪式
　　「主人，仪式还没完成，让我们继续吧」Amber 松开了我的拥抱，转身从箱
子里又拿出了一件透明的紧身衣，就和她之前穿的那件很类似，不同的是这件紧
身衣比之前那件更薄了，同时也不需要在低温才能有极大的弹性，Amber 像之前
一样从领口将紧身衣拉开，然后将双脚伸进去先将袜子的部分穿好，接着就依序
把紧身衣往上拉，然后穿过臀部，把两手伸进手套里穿好，再把领口拉过胸部，
最后在颈部的上方收缩恢复成原本的大小。
　　我看着这件透明的紧身衣紧贴着Amber 身上的每一嫉胤剑包括她现在穿着
的马甲、手套、丝袜、脖套以及那些束带和项圈，Amber 说这件紧身衣是一个保
护层，用来保护底下的那些服装和配件不会被破坏，这件紧身衣可以耐强酸强碱
及瞬间高温，一般的利刃也无法切割穿刺，同时也带给她很好的保护。除了那几
件黑色的马甲手套丝袜脖套隔着紧身衣会泛着反光的亮泽外，现在她身上仅存的
少数露出肤色的其它部分，看起来只有一点淡淡的光泽。
　　过一会儿我发现Amber 的全身都被紧身衣开始收缩后给紧束了起来，身体的
曲线也因为这收缩的力道变得更紧致，她说这件紧身衣的设计是只要接触到的温
度高于35度后就会恢复记忆形状，但和之前的紧身衣不一样，这件紧身衣是单向
性的变化，就算降低温度后也不会恢复到最初的强大弹性，一样得用特殊的雷射
才能将它破坏切割开来，因此无法透过一般的方式来脱下，原本就很薄的透明紧
身衣现在看起来几乎像似不存在一般，若不是直接触摸着Amber 的身体，真的无
法察觉她的身上还穿着一层类似乳胶材质的透明紧身衣。
　　Amber 这时又从箱子拿出了一个小盒子，打开盒子后取出一颗银灰色的小圆
塞，接着拿起盒子里面的一罐小瓶子，从瓶子的尖嘴头挤出一滴透明状的液体，
涂抹在小圆塞的周围，然后张开大腿低着头用手摸着自己的胯下，似乎在找寻什
么似的，我看见她将那颗塞子对着胯下束带的交叉处，用力地按压了下去，啵的
一声我发现那个塞子似乎埋进了她的胯下，贯通了紧身衣、束带与马甲胯下的排
泄孔洞，我刚才也没发现，原来束带在胯下的位置刚好也挡住了排泄的孔洞，只
留下一个小小的圆孔，Amber 说她现在塞入的这颗小圆塞，上面涂了特殊的黏着
剂，之后只能和紧身衣一起取下了，这颗塞子除了正好将马甲、束带和紧身衣三
者的位置固定住之外，同时也是一个可以用来控制分泌物和排泄物流出的阀门，
导尿管、阴道棒、肛门棒的三条排泄管道，都是汇集到这里来。
　　安装好排泄阀门后，Amber 又从盒子里依序取出了三条非常细短的银色小炼
子，长度约只有2 公分左右，前后两端各是一根小圆棒和一根细短圆柱形的透明
水晶，水晶在灯光的照射下闪耀着斑斓夺目的光芒。她先拿起了一条新的吊，
将黏着剂滴了一点在银炼一端的小圆棒尖端，然后坐在床上低着头弯下腰，用食
指轻轻地在阴部的阴蒂位置上摸索着，似乎找到了什么东西后，我看见她将小圆
棒的尖端朝紧身衣用力戳了进去，那根长度约只有3mm 的小圆棒，就整支没入了
紧身衣和下方的马甲内。Amber 站起来拨弄了一下垂悬在胯下的水晶子，微笑
地发出嗯哼的声音，弄好阴部的吊饰后，她将剩下的两条吊用同样的方式给安
装在罩杯上的乳头位置。
　　我一头雾水地看着Amber ，她咬了咬嘴唇害羞地说，这三个吊现在可以提
供她的乳头和阴蒂刺激，虽然不能达到让她高潮的程度，但可以纾解被紧束在马
甲之下的乳头和阴蒂的肿胀感。Amber 跟我解释着新吊饰的设计，原来那根小圆
棒会穿过紧身衣和马甲在乳尖跟阴蒂上的硬壳所预留的小孔，同时小圆棒的尖端
会抵住乳头与阴蒂的上缘，当吊摇晃拉扯时，小圆棒的尖端就可以对封闭在马
甲硬壳下的乳头和阴蒂产生微微刺激，就像有根羽毛在那搔痒一样，同时那特殊
的黏着剂也会将小圆棒与马甲和紧身衣黏固住，Amber 还说这条银炼和吊很坚
韧，就算用力拉扯也不会脱落或断裂。
　　这时我突然想到刚才Amber 并没有把穿过乳头和阴蒂中间的那几根金属短棒
给取出，现在应该是被封印在马甲内了吧，我好奇地跟她确认了一下，没想到她
的回答又让我吃了一惊，原来这件马甲在乳头和阴蒂的位置所预留的凹孔中，有
针对那几根短棒所设计的沟槽，当乳头和阴蒂进入这些凹孔时，短棒两端就会自
动嵌入孔壁内侧的沟槽中，固定住乳头和阴蒂，让马甲的罩杯和阴部上的硬壳与
她的乳头跟阴蒂结合在一起，也就是说如果不破坏这件马甲的那层硬壳就无法将
它脱下了。
　　我纳闷着这套服装是不是还有其他的配件时，Amber 就从箱子里拿出了一双
白色雾面泛着珍珠光泽的高跟鞋，然后放在地上将两脚伸进鞋子里穿上，瞬间Amber
马上增高了十公分以上，而且我看见鞋口的边缘和Amber 脚部的紧身衣几乎是连
接在一起了，完全没有多余的空隙。接着她又拿出了两个金色小金属块给我，我
将这两个小金属块在脚趾位置的鞋面上缘有个圆角方形的小凹槽处对准压入，Amber
轻哼了一声点点头，表示高跟鞋已经正确地锁上了，这双高跟鞋除了颜色和锁头
设计不一样之外，锁定的方式和之前那双我想是相同的，都是在拇趾的地方有个
圆环，可以穿过长筒袜和紧身衣在拇趾和食趾之间留下的分隔，当锁头扣上后圆
环就会自动缩小紧束姆趾的根部，高跟鞋这时就无法再被脱下。
　　同时这双高跟鞋的内侧也有和口罩内层相同的材质，当穿上后内层材质就会
与紧身衣互相黏附在一起，加上高跟鞋的尺寸和Amber 的脚掌大小是密合的，就
算没有锁上一旦穿着后也很难脱下，更别说现在还多加了一道锁。因此从现在起
Amber 在往后的十年内都必须一直穿着这双高跟鞋了，就连洗澡时、去游泳或泡
温泉也都一样。由于之前那双高跟鞋的关系，Amber 曾花了一段时间练习穿着这
种细高跟鞋走路，后来连小跑步跟上下楼梯也不成问题，所以这双高跟鞋我想应
该也不会对她造成太大的困难，Amber 跟我说她故意请林总监帮她把鞋跟比之前
的那双再多加了三公分，因此实际上这双高跟鞋的细跟有12公分高，这让Amber
几乎快要垫着脚尖走路了，不过Amber 依然对自己很有信心，保证一定不会有问
题。
　　最后Amber 从箱子里拿出了一个新的口罩，和之前的一样也有个假阳具在内
侧，但外层的颜色变成和高跟鞋相同都是泛着珍珠光泽的白色雾面，当Amber 拿
起口罩想要戴上的时候，我赶紧伸手抓住她的手制止，我问她难道以后也都不说
话不吃东西了吗？ Amber微笑着摇摇头说，她会留着唯一的嘴巴来服侍我的，请
我不要担心。于是我放开了Amber 的手，她仰起头将假阳具慢慢的吞入口中，然
后将口罩的整个覆盖在自己脸上，调整好位置后Amber 用双手按压了几下，让口
罩的内层紧贴着她的脸颊嘴唇与鼻子等地方，然后再将束带拉到颈背后扣上。Amber
把最后一个金色的小金属块交给我，对我点点头表示没问题，她转过身微微低着
头，露出了口罩束带的接口，我迟疑着将小金属块放入那个圆角方形的凹槽上，
闭上眼睛后心一横轻轻地按压了下去。
　　Amber 用手按着自己喉咙位置上的脖套和项圈，呜呜唔唔地似乎有点难过，
我担心地看着她皱着眉头的表情，心里后悔为何要答应她这个新的契约，过了几
分钟后，Amber 突然说出她没事了，我差点没被吓到，没想到她戴着口罩含着假
阳具竟然还能够说话。Amber 发出了几声不太自然的呵笑，然后跟我解释这个口
罩的新功能，就是可以让她戴着口罩的时候直接透过声带的共振来发出声音，虽
然现在说话时声音还有点不太清楚流畅，但过阵子习惯后就可以跟一般人一样了。
我接着问她那吃东西怎么办，她耸耸肩表示以后只能吃流质的食物了，口罩的下
巴位置一样有设计一个特殊接口，可以透过那个接口灌入流质的食物，或是取下
口罩的外层直接吞食。因为口腔现在已经被口罩的内层固定住了，就算取下口罩
外层拿出假阳具也只能小幅度的咬合，单靠舌头的她无法咀嚼，不过跟我舌吻应
该还是没问题的。
　　Amber 把箱子给倒了过来，里面已经没有任何东西了，接着Amber 说完成契
约仪式的最后一个步骤，就是要帮我口交，同时也让我知道如何取下口罩的外层，
我照着Amber 的指引将她的双手在背后反折合并，Amber 的双掌在背后合十，我
帮着她慢慢将手肘向中间靠拢，Amber 只能辛苦地挺高胸口，让背后合十的手掌
慢慢地往上升高，直到手腕上的束带接触到马甲上缘的束带时，Amber 要我用食
指轻轻按一下项圈在颈背上嵌入的那个金色小金属块，瞬间Amber 双手的手环和
马甲上缘的束带就被强大的磁力给吸引在一起了，紧紧地扣住她的双手无法松开。
　　Amber 轻轻地呻吟了一声，这个姿势看来对她似乎很难受的样子，我也是第
一次知道原来她的身体这么柔软，双手竟然可以用这种角度在背后固定。Amber
这时候无法说话了，似乎是口罩的外层已经解开可以取下，但是我发现口罩束带
上的小金属块依旧是紧紧地嵌入着，Amber 这时候主动转过身来看着我，用她戴
着口罩的鼻尖顶了一下我的鼻子，示意我从她的鼻子部分着手。我尝试了几次后
发现用力捏住她的鼻尖，口罩在鼻梁的两侧就露出了缝隙，于是我用食指沿着这
个缝隙将口罩的外层给剥开，发现原来这副新的口罩内层和外层是可以分开的，
不过外层可以分开的部分只有从左右鬓角往前的的这块区域，但这样也已经等于
是将整个脸部都露出来了。
　　我将口罩外层给取下后，发现也连着将那根粗长的假阳具给抽出，Amber 咽
了几下口水后才跟我说了声谢谢，但是由于她的嘴唇和脸颊被口罩内层仍然紧贴
着，因此说出来的话不是很清楚。接着她要我脱下内裤坐在床上让她为我服侍，
我点点头就照她的意思做，Amber 的双手现在被紧束在背后完全使不上力，只能
跪坐在地上然后把头埋在我的大腿内侧，开始吸吮着我的龟头和阴茎，很快地我
就马上勃起了，Amber 看到我的阴茎变得昂然挺立后很开心，更卖力地将整根阴
茎吞入她的口中，我发现龟头深入到她的喉咙时，似乎也能感觉的到她脖子上戴
着的项圈，这种感觉让我的龟头更加地受到刺激。
　　少了双手的帮助，Amber 单靠她那高超熟稔的口交技巧，也很难在短时间内
让我达到高潮，但是Amber 仍然很努力地用她现在已无法完全闭合的双唇和依旧
灵活的舌尖，以及温热的口腔和紧实的喉咙，不停地更换位置尝试着让我可以达
到高潮。过了十几分钟后，我发觉Amber 似乎开始累了，她的心里也愈来愈着急，
她没想到现在只靠嘴巴竟然无法满足我了，一边持续奋力地想让我高潮，一边着
急地难过落下眼泪，我为了不想让Amber 认为她自己很没用因而感到灰心失望，
于是伸手扶住她的脸颊，用拇指将她的眼角泪水逝去，我要她放松心情不要着急，
我会帮助她的。Amber 含着我龟头听了之后，看着我嗯唔地回答。
　　我轻轻推开Amber 的额头，让她吐出我的阴茎，但她似乎不太情愿，依旧不
断用力地吸吮着我的龟头，我摸摸她的头顶要她先休息一下，我想喝杯香槟来助
兴，Amber 听了后才暂时放弃，让我把挺立的阴茎给抽出。我到客厅把之前没喝
完的香槟又倒满了一杯，然后回到Amber 的房里，我先喂她喝了一口香槟，她似
乎差点呛到但还是顺利吞了下去，不能紧闭嘴唇是很难喝东西的。我又倒了一小
口在她的嘴里，Amber 咽下后伸长了舌尖舔了舔自己的嘴唇，我将杯子里剩下的
香槟喝完后，想要扶起Amber 让她跟我一起回到我房间里，却发现Amber 只能跪
着用膝盖移动，这时我才知道她现在原来不仅仅是手腕和马甲上缘的束带被强大
磁力互相吸引紧缚着，就连脚踝和大腿根部的束带也互相被强大磁力吸引着无法
分开。于是我把杯子先放回客厅的桌子上，然后将Amber 从背后一把抱起回到我
的房间。
　　回到房间后我让Amber 跪坐在床上，然后我也躺到了床上，接着我把Amber
的右脚抬起让他跨坐在我的胸口，这时候Amber 俯趴在我的身上，眼前刚好面对
着我的阴部。Amber 毫不迟疑地马上将我的阴茎给含入口中，因为姿势的关系变
得比较容易施力，我也感觉到龟头似乎插入得更深了，在她脖子上的项圈带给龟
头的刺激也更明显了。
　　我看着Amber 的臀部就在我面前来回晃动，那阴部的水晶吊一闪一闪地摇
晃着，我一时兴起用手拍打着她的屁股，Amber 含着我的阴茎无奈地呜唔抗议了
几声，但发觉我没有要停止拍打的意思后，只好不停扭着屁股试着闪躲我的拍打。
Amber 的胸部就压在我的肚子上，虽然乳头那两处坚硬的外壳和垂悬的吊饰让我
感觉不是很舒服，但只有一些些而已所以我也就不太在意，我把双手的目标转移
到Amber 的胸部，隔着马甲的罩杯抓着她的乳房揉捏，偶尔用手指拉扯几下乳尖
的吊饰，好在Amber 的胸部不算太小，撇除乳尖的部分有很多地方都还是柔软的
也很有弹性，握在手里的感觉实在很棒。
　　Amber 发现我正在按摩着她的乳房，这个动作似乎也刺激到那层坚硬外壳里
的乳头，让她也开始性兴奋了，我看见眼前的股沟不断地合拢张开，知道Amber
也不停的在收缩自己的肛门和阴道的括约肌，利用马甲胯下内侧的肛门棒和阴道
棒来刺激自己的阴部，我用手指开始按压覆盖住阴蒂和阴唇的那块硬壳，同时也
拨弄着阴蒂上的那颗吊，她似乎也感觉到我增添的刺激了，在我的阴茎上的动
作也愈来愈快，嘴巴里的吸吮力道也变得更大更频繁，我开始感觉到高潮的前奏，
也忍不住发出呻吟来。
　　随着快感不断的累积翻升，我终于忍不住高潮了，我感觉到我的阴茎将大量
的精液喷射在Amber 的喉咙里，被温热口腔包围的阴茎甚至感觉得到射精时的脉
动，Amber 似乎也同时到达高潮了，只听见她口中含着我阴茎发出一声悠长低沉
的鸣叫，束缚在背后的双手随着腰部一起弓了起来，她的臀部翘得很高，同时股
沟两侧的肌肉也紧紧收缩着，我感觉到她的大腿用力收拢着，膝盖也紧夹着我两
侧的腰部，全身不停颤抖着。
　　突然我看见一股液体从Amber 的胯下喷射而出，溅满了我整个脸，我闻了一
下味道似乎混和着她的阴道分泌物与尿液，这意外的礼物还真是让我哭笑不得，
Amber 自己好像没察觉到，也许她已经失去意识处于恍惚神态。我用手将脸上的
液体给拭去，看见她胯下的那个排泄孔还不停地缓慢流出半透明的混浊液体，我
想起之前Amber 塞入的那个圆塞，看来一定是刚才的高潮触发了什么条件让阀门
开启了，把积累在阴道和膀胱里的分泌物跟尿液给排了出来，我心想幸好Amber
现在没有浣肠，否则可能就连粪便都一起喷出来在我的脸上了。
　　Amber 高潮后的痉挛状态持续了两三分钟后才终于松懈了下来，整个人无力
虚弱地躺在我身上，然而她的嘴巴却仍然含着尚未完全软塌的阴茎，舌尖轻轻的
舔着我的龟头，不时地吸吮出尿道里残余的精液，我也累得闭上眼睛休息，继续
享受着她的服侍。过了几分钟后，Amber 终于将我的阴茎推出她的口中，然后坐
起身来，从我的身上离开，跪坐在我身边，Amber 请我帮她把口罩的外层给戴回
去，我也坐起身将刚才放在一旁的口罩拿起来，Amber 仰起头张大双唇，准备让
我将假阳具给插入。
　　我用右手拿着口罩外层的假阳具底部位置，左手抽了一张面纸将Amber 嘴角
周围流出的唾液和精液给擦拭干净，同时我也看见Amber 的嘴巴里还残留了许多
我的精液，我犹豫着该不该让Amber 先去喝口水漱漱口，但Amber 催促着我赶紧
将口罩给她戴上，我只好叹一口气把假阳具慢慢插入她那布满精液与唾液的嘴巴
里，Amber 似乎很开心的配合我的动作，将这跟粗长的假阳具给吞入口中，嘴唇
还一边用力吸吮着。当口罩外层完整的又紧贴在Amber 脸上的内层时，她背后被
紧缚的双手就突然松开了，Amber 甩动了一下麻w的双手同时也把两腿伸直来回
摆动，看来连脚部的紧缚也都同时解除了。
　　（14）新的挑战
　　「谢谢主人，小奴很开心，觉得很幸福。」Amber 躺在我身旁，有气无力地
说着，虽然她戴着口罩和假阳具说出的声音仍然有些模糊不清，但我能够理解。
　　「真是天真的傻瓜…」我心疼地摸摸她的头，将她抱在怀里。
　　「主人的味道真好，小奴最喜欢了」Amber 似乎很享受着，偶尔从喉咙会发
出呜哼或咕噜的声音，似乎在试着吸舔口中的那根假阳具，不过我想吸吮应该是
不可能了，因为戴上口罩后她的气管已经直接跟鼻腔连通，倒是舌头继续舔着应
该没啥问题，或是在喉咙试着做吞咽的动作。
　　Amber 穿上这套新的服装后，和往常一样地去学校上课，有些同学发现她的
口罩和高跟鞋换了，还好奇地问她那是在哪买的，因为看起来实在很漂亮，尤其
是那双白色高跟鞋搭配她穿着的黑色长筒袜，真是路上引人注目的焦点。Amber
也很喜欢穿着魏大姊送她的那件白色洋装出门，搭配口罩和高跟鞋的颜色，简直
就是完美组合。
　　这个月我一直忙碌着没有花太多时间好好观察她的反应，就连每个礼拜固定
喂她吃早餐的时间也没有，常常都在医院里过夜，Amber 知道我很忙也不敢来打
扰我，尽量自行解决生活中的大小事，真的没办法时才打电话找我帮忙。Amber
在没有我的帮助下，口罩外层是无法取下来的，所以她在学校从不跟同学一起吃
午餐，我为她特制了一款流质的营养补给物，可以让她戴着口罩喝下去，做为取
代正餐的食物，我问过她后不后悔这样的选择，Amber 只是弯着笑眼摇摇头说，
只要能成为我唯一的女人就没有什么好后悔的了。
　　今天一样很晚才回到家，我走进Amber 的房间看见她已经睡着了，我不想吵
醒她只好坐在床边，静静地看着她的睡颜，偶尔她会发出嗯唔的哼声，不知道正
做着什么梦。我伸手抚摸她的脸颊时，发现她的脸有点烫，我怀疑地又摸摸她的
额头，少了口罩的阻隔，感觉温度又更高了，我觉得不太对劲，顾不得时间已经
很晚了，硬着头皮打电话给林总监，林总监请我明天一早带Amber 到她的公司，
她会为Amber 做一次详细检查，确认是否这套新的服装产生了什么问题，我答应
后挂了电话，然后写了一封电子邮件给魏大姊，跟她说明Amber 的情况并请她明
天帮我请假。
　　我一整晚都担心地睡不着觉，只好呆坐在Amber 的房间里看着她，Amber 虽
然体温有点高，但大致上没有其他的异状，这让我稍微放心了一点，想起这个月
我一直都没时间好好陪伴她，也不晓得这阵子她在学校里的生活过得如何，还有
她穿着这套新的服装和配件有没有什么不适应，我叹了一口气，在心里暗自责备
自己对Amber 如此疏忽，这样要如何照顾她一辈子呢。这时Amber 翻了一下身子，
盖在身上的被子也被她给踢掉了，我看见Amber 的左手抓着自己的右乳，右手则
是按住胯下，两脚夹紧弯曲，因为喉咙中有假阳具的关系，她总是习惯仰着头睡
觉，Amber 现在这个姿势刚好面对着我，我微笑了一下将被子拉起给她盖好，顺
便在她的口罩上轻轻吻了一下。
　　早上Amber 醒来时发现我坐在她床边吓了一跳，我关心地问她身体感觉还好
吗？她点点头表示没什么问题，我跟她确认上午没有课程需要请假后，就简单地
弄了早餐，吃完早餐后Amber 也做完了浣肠排泄，我便带着她到生技公司去找林
总监，我编了个理由给Amber ，跟她说我只是要去拜访林总监时，刚好听到她说
也想知道你的近况如何，所以就顺便带她一起去了。到了生技公司后，林总监亲
自来迎接我和Amber ，我们在林总监的办公室闲聊了一会儿后，把话题转到Amber
的身上，我试探性的询问Amber 是否对这套服装有什么不适应，可是她只说很喜
欢这套服装的设计，虽然生活上有点不方便，但大致上都还过得去。
　　林总监看见我使得眼色后，就编了理由说服Amber 让她做个基本检查，Amber
担心我是要请林总监将她身上的服装给卸除，所以一直不肯接受林总监的提议，
最后是我软硬兼施并且保证不会变更任何的服装和配件，Amber 才勉强同意做检
查。林总监请助理准备了一杯掺有安眠药的开水，然后让Amber 从口罩下巴处的
接口用一根管子喝下后，Amber 才躺在沙发上迷迷糊糊地睡着了，接着助理推一
张病床进来，我将Amber 抱起让他平躺在床上后，林总监就和助理一起将Amber
推去了检查室，我只好待在办公室里等待结果。
　　过了大约两个小时，林总监回到了办公室，我紧张地问她说Amber 的情况如
何，林总监笑了笑要我别担心，Amber 的身体健康很好，只不过是…林总监说到
一半停住，用手搓着下巴思考着，似乎不知道该用什么词来跟我解释。思春，林
总监突然冒出这两个字，我听了之后不太明白，林总监有点害羞地解释说，Amber
昨晚的情况只是因为处于性兴奋的状态，所以体温才会升高，她不好意思地问我，
有多久没跟Amber 做爱了，我搔着头不好意思地说，已经有一个多月没让Amber
跟我做那件事了。
　　林总监一副恍然大悟的样子，说难怪Amber 会有这样的情况，接着要我别顾
着忙自己的事情，偶尔也要陪陪Amber ，最好每隔一两个礼拜就让她宣泄一下，
免得她被这套服装折磨的都憋出病来。我好奇地向林总监询问这套新服装的缘由，
林总监才将三个月前Amber 打电话给她，提出要重新定做一套新服装的事情，一
五一十地告诉我，当时Amber 为了怕我反对，同时也想给我一份惊喜，因此请林
总监对我保密，我又问林总监这套新的服装跟之前得有什么差异，这时她像是要
介绍自己的得意作品一般，拉着我坐到她的办公桌前，然后用一个大萤幕将Amber
刚才做检查时的扫描影像显示给我看。
　　萤幕上显示了Amber 身体的3D构造图，也包含了现在穿着的那套服装，随着
林总监将指标点在不同的位置上时，萤幕上也显示出该部位的详细资料。我请林
总监先将指标移到口罩和喉咙的位置，马上显示出Amber 含在口中的那根假阳具
的构造图，还有实际动态的影像，我看见这根假阳具往下弯曲直到Amber 的喉咙
位置，前端刚好停在项圈的地方，随着她的头部转动，假阳具的龟头也就在喉咙
里上下移动，经过这样的3D透视图，让我更明tAmber 平常是如何承受这套服装
的对待。
　　我问林总监这根假阳具的长度为何要设计成深入到喉咙中，加上项圈的束缚
不是会让她更难受吗？林总监神色自然地跟我解释说「首先为了要提供戴着口罩
也能说话的功能，假阳具的龟头可以和声带产生共振，传导至口罩外层产生像似
一般人说话的声音。其次为了辅助吞咽口腔里无时无刻分泌出的唾液，唾液可顺
着假阳具流入食道中，减少累积在口腔里的容量。最后一个理由是为了训练帮主
人口交的习惯，因此这根假阳具是参考您的阴茎来设计的，至于长短粗细当然是
Amber 提供的」林总监说着的同时还对我微微一笑。
　　我的脸颊瞬间红了赶紧将话题转移到马甲阴部的位置，萤幕上显示着Amber
骨盆的3D透视图，我清楚地看见那三根棒子插在Amber 的尿道、阴道和直肠中。
我指着位在会阴处的那颗圆塞，林总监得意地笑着跟我解释这颗多功能控制阀门
的设计，首先是来自导尿管的通道，这件马甲上内建的尿道棒是穿过导尿管直达
膀胱口的，因此阻止了Amber 自行控制排尿的能力，当膀胱累积的尿液太多压力
过大时，小圆塞感测到膀胱压力超过安全值之后，就会自动开启来自尿道棒的管
道阀门来排泄尿液。不过这个设定值预设非常高，除非憋尿好几个小时才会达到，
平常Amber 可以在感觉到膀胱有压力时就赶紧做手动排尿的步骤，方式很简单，
就是直接在阴部硬壳的尿道口位置上有个微微突起的小圆点用力按压即可，在阀
门达到临界点开启自动排尿之前，也会透过加强紧束阴蒂的方式来提醒她。
　　其次是阴道棒的设计，这部分和之前没有太大的不同，唯一的差异是新的这
根阴道棒中间埋入了许多钢珠，当Amber 阴道收缩时这些钢珠受到挤压会在里面
滚动，或是Amber 身体姿势改变及剧烈移动时，这些钢珠也会跟着上下滚动，增
加阴道壁的刺激，我想起前几天Amber 小跑步跟在我后面时的情景，当时这些钢
珠肯定在她的阴道内不停地翻滚吧。另外一点是为了减少经期带来的不方便，阴
道棒前端连接子宫颈的接口，会分泌长效的停经激素，有效的剂量可以维持十年
左右，这段期间内Amber 的卵巢会停止排卵，同时也会停经，缺点是会产生增加
子宫颈及阴道分泌物的副作用。而阴道里的分泌物一般是会跟着排尿时或是浣肠
后的排泄一起被排出，另外就是当她高潮时阀门也会自动开启来协助排出大量的
分泌物。
　　最后就是肛门棒了，新的这根肛门棒除了原有的浣肠液压力控制功能之外，
同时延长了浣肠后的静置时间，也就是说阀门的开启会较之前浣肠后等待更久的
时间，平均约需一至两个小时不等，为了避免Amber 要等待阀门自动开启必须一
直坐在马桶上的不方便，现在也改成手动开启阀门的方式，只要静置时间到达之
后，Amber 就可以透过按压在肛门口的位置一样有个微微突起的小圆点，这时就
会开启小圆塞上来自肛门棒的管道阀门。另外肛门棒的底部靠近肛门口的位置，
也加入钢珠的设计，当Amber 收缩括约肌时，这些钢珠就会滚动刺激她的肛门和
会阴。
　　我没想到这套新服装的设计大多都是为了引起Amber 的性欲而开发的，林总
监表示这是Amber 和她商量后讨论出来的，许多部份也是Amber 主动提出的点子，
我没想到在Amber 的内心里真是个充满欲望的女孩，只是外表看起来一点都察觉
不出，像个邻家小女孩一般，同时我也想到这会不会是一种制约的转换，Amber
将过去被迫当雏妓时的那些刻印和阴影，转化成做为我的女人后所保留下来的秘
密欲望。
　　林总监接着将萤幕上的指标点到阴蒂的位置，我在3D透视图上看到那根穿过
阴蒂中间的短棒嵌入在马甲阴部的那层硬壳中，将阴蒂牢牢固定住，同时外侧那
根连着吊的小圆棒也穿透过紧身衣和马甲的阴部硬壳，尖端就正好顶住那被内
层孔洞紧束着的肿胀阴蒂，在阴蒂上头产生一个微微的凹陷。透过动态的画面可
以看见当吊饰从马甲外部拉扯或晃动时，硬壳内部的小圆棒尖端就在阴蒂上方来
回的小幅移动，像根牙`似的轻轻戳划着敏感的阴蒂，我很难想像一个女孩子可
以忍受阴蒂无时无刻被紧束着，同时还有根小圆棒不时地挑弄着它。
　　林总监这时将指标移动到乳头，从透视图一看果然是和阴蒂一模一样的设计，
我这时注意到包围着乳头的硬壳内侧上下，似乎有两个扁圆形的物体，我请林总
监放大后看了一下，指着萤幕问那是什么东西，林总监表示这是当Amber 在为我
口交时，项圈感测到我的龟头进入后，就会让这两个扁圆形的机关夹紧乳头，当
我的龟头离开项圈时就会放松，可以说是一个Amber 用来自慰的设计，除了两颗
乳头之外，其实在阴蒂和阴唇的部分也有类似的设计。
　　林总监解释说，由于Amber 敏感带的神经已经习惯了长期接受刺激处于性兴
奋的状态，若是不增加更强烈的外在刺激是无法达到高潮的，但是她选择了将自
己的阴部给封闭后，唯一剩下的管道就是她的嘴巴，因此我设计了这样的连动装
置，让她可以在帮主人口交时也能够提供自己足够的刺激来达到高潮。但相对的
若是无法替主人口交的话，她就只能一直维持在性兴奋的状态无法宣泄，这也是
为什么昨晚你会发现她的体温偏高的原因。林总监这时再次提醒我，最好每隔一
两个礼拜就让Amber 宣泄一次，以免她的精神状态时常处于恍惚不佳的情况。
　　最后我问了林总监关于束带的设计，为何想要拿下口罩外层就必须先将手脚
紧束起来，林总监只是耸耸肩说那是Amber 提出的要求，可以说是她自己的特殊
癖好吧，喜欢让自己被绑起来做爱，而且这时我才知道，除了手脚会被固定绑住
之外，其实马甲上的束带也会紧缩一个尺寸，在她的身体上勒出更立体的菱格形
状，同时也加强了胯下的阴部刺激。
　　Amber 在恢复室里休息让安眠药效逐渐消退，等她醒来后我便载她回到了家
里，Amber 问说检查的结果如何，我只是笑着问她是不是很想念主人的早餐，Amber
就开心地点点头，我搂着Amber 进到了我的房间，然后卸去了彼此的衣服，Amber
全身因那套服装泛着光泽，我伸手轻轻拉扯她的乳头吊饰，Amber 发出嗯哼的声
音扭了一下身体，然后跪坐在床上背对着我，让我将她的双手反折在背后两掌合
十，接着我轻轻按压项圈上的小金属块，Amber 全身一震往后倒下，我赶紧从背
后托住她，Amber 仰着头靠在我的胸口上，我接着用双手将她的口罩外层给剥离
取下，当插在她口中一个多月的那根假阳具慢慢地被我抽出时，Amber 的身体似
乎也兴奋地不停颤抖，还一边发出喔哦的声音。
　　当我把假阳具整根抽出后，Amber 主动地伸长舌头将上面的残留唾液给舔了
干净，接着Amber 问我可不可以让她先去漱漱口，她怕长时间戴着口罩会有臭味
不想让我闻到，我笑着说她想太多了，她的嘴巴味道我最喜欢了，Amber 害羞地
撇过头去，我伸手又把她的脸颊给扳过来，然后深吻着她的双唇，Amber 也回应
着我的热吻，彼此的舌头在对方嘴里交缠了数分钟，我的双手这时也没闲着，开
始在她那坚挺的双乳上搓揉着，每当我拉扯着她乳尖的吊饰时，Amber 就会不禁
地发出嗯哼的呻吟。我的双手开始在Amber 的全身上下抚摸着，感受着她身上这
件紧身衣的光滑触感，马甲上的束带果然也正紧勒住她的身体，微微地凹陷在她
的肌肤里。
　　Amber 的高跟鞋这时正对着我的胯下，当我的阴茎勃起后刚好碰触她的鞋跟，
我挪移了一下位置，然后在Amber 身旁躺下，然后扶着Amber 细腰，让她像上次
一样跨坐在我的胸口上，Amber 在我面前翘起屁股然后趴在我的身上，她的双乳
就压在我的腹部上，我感觉到龟头开始被Amber 的双唇给含住，然后整根阴茎开
始慢慢没入她的口中，我这时也用手拍打着她光滑的屁股，不时地用手指拉扯她
阴蒂上的吊饰，偶尔也把手伸到她的胸部抓住她的乳房揉捏着，或是拉扯乳尖上
的吊饰刺激她的乳头，Amber 被我弄得不停地吟叫，臀部和身体也不断地扭来扭
去，唯独口中的阴茎从来没有放松过，不停地用力吸吮含舔着。
　　我听到Amber 的呼吸愈来愈急促，大概是快接近高潮了，我的快感也愈来愈
强烈，于是我也不再忍耐，甚至主动摆起腰部，将自己的阴茎往Amber 的喉咙深
处捅入，Amber 被我这突来的动作惊吓了一跳，但随即恢复了正常，配合我的节
奏让阴茎在她的嘴里上下抽插着，我注意着Amber 身体的反应，忍住一口气不要
高潮射精，终于直到Amber 高潮了，我听见她含住我的阴茎发出一声呜咽，身体
也反弓了起来，于是我也放松了精关，腰部用力一挺将龟头深深插入她的喉咙，
一股精液冲破Amber 的口中，直接灌入她的食道。
　　Amber 的身体瘫软地趴在我的身上微微颤抖着，这次她的胯下并没有喷射出
液体来，只是从阀门那缓慢地流出混浊且带有强烈气味的分泌物，不停的滴在我
的胸口也沿着她的大腿流到了我的腰部。我一时兴起拿了放在床头的玻璃杯，然
后放在Amber 的胯下将流出的分泌物给收集起来，在她恢复体力的这段时间，分
泌物竟然也累积了四分之一杯，大约有100cc 左右。突然我又感觉Amber 开始吸
吮着我的阴茎了，由于我的阴茎一直被她含在口中没有抽出，被她这么一弄又开
始恢复勃起了，我索性把玻璃杯直接放在胸口，然后接着开始玩弄Amber 的阴蒂
吊饰，看着Amber 的双手被紧缚在背后无能为力，只能左右扭摆着屁股闪躲我的
逗弄，我愈来愈兴奋也开始抽插着我的阴茎，然后我把双手目标转移到她的胸部，
开始用力揉捏她的乳房，也不断的拉扯乳尖的吊饰，Amber 忍不住开始又吟叫了
起来。
　　第二轮的竞赛开始，看是Amber 先投降还是我先投降，Amber 似乎感觉到我
的想法，也努力地和我比拼着持久力，最后我还是不敌她的忍耐度，先缴械投降
了，当我在她的口中射精时，Amber 也放松了意志力让自己达到高潮，这次她的
高潮比刚才更猛烈了，从阀门直接喷出了大量的液体和分泌物，同时有股淡淡的
尿骚味，刚好我放在胸口的玻璃杯也接住了一部份，我看了看应该有半杯左右了。
　　当Amber 把尿道里残留的精液吸舔干净后，将我的龟头慢慢地吐了出来，我
让Amber 仰躺在床上，拿了枕头垫在她的腰部减少双手的压迫，Amber 催促着我
将口罩给她戴上，好让她可以解开手脚的束缚，我心里却有另外的鬼主意，我拿
起刚才那半杯Amber 的分泌物，凑到鼻子前面试闻了一下，一股浓厚的阴部味道
扑鼻而来，我笑着问她要不要尝尝自己的味道，Amber 惊恐地摇摇头说不要，我
用主人的口气对她说，如果你要当我的女人，就得学会认识自己的味道，然后我
握住她的下巴，将那半杯混浊的分泌物倒入她的口中，Amber 皱着眉头把自己的
分泌物混着我的精液给吞咽下去。
　　我拿起棉被的角落，轻轻地将她嘴角残余的液体擦干净，满意地将Amber 的
口罩给戴上，当那根假阳具插入Amber 的喉咙后，也将口腔中剩余的精液和分泌
物给封闭在嘴里，只能随着之后分泌出来的唾液慢慢稀释，我想Amber 得要继续
品尝自己的味道好一段时间了。被我强迫着不情愿地喝下自己的分泌物后，Amber
让我把口罩给戴上，但是却发现自己的手脚依旧没有解开，Amber 纳闷地看着我
时我的嘴角微微上扬着，我告诉她刚才在生技公司时我请林总监帮我修改了一点
小设定，就是当她戴上口罩后手脚的束缚不会马上解除，而是还要加上浣肠，等
静置时间过后才会自动解开束缚。
　　Amber 听了之后一脸不敢相信，但也只能乖乖地让我帮她把浣肠液从胯下的
阀门灌入，我从浴室拿了一袋满满的浣肠液回到房间，然后挂在衣架上，接着把
管子接入Amber 胯下的那颗圆塞上，看着浣肠液慢慢地消失在Amber 的直肠里，
袋子里的浣肠液在剩下不到200cc 时就停止了，我想应该是肛门棒侦测到的肠内
压力已经足够，于是我把管子给拔掉，将浣肠液袋子拿回浴室清洗干净晾干，Amber
虽然戴上了口罩但现在还不能说话，只能发出呜唔的声音对我表示抗议和抱怨。
　　我用手抚摸着Amber 灌满浣肠液后微凸的肚子，在她的额头上亲吻了一下，
接着在她的耳边轻声说「我知道你会爱上这个感觉的，对吧，我的爱奴？」Amber
听了之后先是愣了一下，随即闭上眼睛点点头害羞地承认。我躺在Amber 身旁搂
着她的纤腰，陪她一边休息一边恢复体力，直到浣肠的静置时间过去，心里暗想
着其实这样感觉也不错，以后每两个礼拜就和Amber 来一次压力释放吧。
　　两年后，在Amber 的毕业典礼那天，我带着一束红玫瑰到学校去接她。在人
群里有一位特别引人注目的女孩，长发飘逸且戴着白色口罩、穿着白色高跟鞋，
特别的是颈部还戴着银灰色项圈以及黑色的脖套，凹凸有致的身材穿着一件白色
的洋装，双手戴着黑色的长手套和银灰色的手环，细长的双脚上也穿着黑色的长
筒袜和银灰色的脚环，就是这个女生，远远一看就能认得出来，我的最爱。
　　Amber 看见我向她挥手后，高兴地蹦蹦跳跳来到我的面前，我搂着她的小蛮
腰开玩笑地问说，不怕这样子跑动会刺激太大吗？ Amber只是腼腆地笑着回答，
她期待着等一下回家后的庆祝。是的，两月前我和Amber 打赌，只要她能坚持在
毕业典礼前不使用我的早餐，我就会送她一份特别的礼物，而这份礼物是什么呢？
等等回家后她就知道了。
