のヮの＜クリスマスですよ、クリスマス！

果然n太猛是不好的嘛，感X整Y都]掌握好，而且也得不蚣，c子也]有整理好
不^因橐呀庸P了，}Q也要到了，所以是{著n]^]X的把文s出砹
所以f大家就⒕鸵幌拢以失望榇笄邦}S便的看一下吧Orz

所以f同系列的|西我是晚c再^m好了
竟能的地方不是]有，可是得l繁的又X得每篇文的c子都差不多（穿人皮，人皮，造人皮etc）
所以是等整理好怎臃劈c子出碇後再慢慢好了，要是大家有什N好c子的也g迎提出，竟一人能看到想到的|西其M少的
至於e的系列嘛……

算了，先看本文吧（逃）


Silent Night, Holy Night
＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃

「眩今年}Q是一人吧，要不要我送cY物o你安慰一下啦？」
「男人送的}QY物我才不要！」
「喔，所以f是女性的就]}了？」
「然，不是l也好，只要是女性的就可以上我的}Q老人啊。」
……………………

＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃
＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃

]有女友迅年g一娱L的清碚f，平安夜跟整晚o聊看已拉上等了。
早就好要在Bm休假中硪幌厝之旅的父母一大早就已出l了，大後天才回恚唤衲升上高中的妹妹也去了朋友家⒓优Γ大概]到十一c也不回恚就只有他@]有女朋友，也不想出去跟有著同釉庥龅暮糜岩黄鸲蛇^悲K}Q的砘铮才一人留守在@寂寞小屋之中，M躺在沙l上看著令人心酸的矍　
………………………………
………………………………

『叮』
「嗯……T幔是l呢……不是老妹]фi匙吧？不^派才_始不久才Π　…」
突如其淼拈T拘蚜丝煲得睡著了的清，他悠悠的纳嘲l上爬了起恚淼搅碎T前K按下了通C的按o。
「是l啊？」
「……中村同W，晚安……」
「晚安………呃……？」
_始^X有c不清晰，可是清┞清楚耐ㄔCe淼穆音之後，心eR上打了──，@K不是因檫@音很人，反倒是因樘好了所以才搞不懂@是怎忧r。

槭颤N自己暗倭撕芫玫乃，在oo故，毫o通知的情r下淼阶约旱募遥浚

「……那……中「等一下！我R上就_T！」」
]待Ψ秸f完，他就R上n回自己的房g整理好自己的形象，K火速回泶蜷_了大T。
而她，同一W系的p~L理的身影，就@屿oo的站在T前，朝著他露出了笑容。
「槭颤N……p~同W你……知道我家在@e？」
「嗯……我在@e附近遇到你的朋友，他f你一人在家M寂寞的，要是我有空的要不要去看看你，所以…………o你添麻幔俊
「不不！然不啊！」

吾友，做得好！

清┤滩蛔∥站o了自己的拳^，感激著朋友λ的思考TА
「………要是……要是可以的……」
「嗯，怎N了？」
「……我可以M幔慨竟外面真的有一c冷……」
看到她微微的s著身子，清┎抛⒁獾剿所穿著的衣服的款式……t色的N身短裙，有著毛茸白的t色被肩，有那t色的帽子，活就是女性版的}Q老人……不Γ在@N寒冷天庀逻@铀惝然感到冷吧！
「啊…啊啊啊！然]}！…M！」
一M全力安嶂那跳拥每煲男乜谛n出淼男呐K的同r，清┯弥生硬幼鞯淖_了路，KьI著她走M了自己的家。

「先……先喝一杯茶吧。」
「嗯，xx你。」
她小心的接^了茶，Kpp的了起砗戎……看著@一切的清刃耐蝗コ隽烈的感樱
──自己的女神（}Q版），正在自己的家中，跟自己坐著同一沙l，一起喝著茶啊！
──在自己的家，跟自己一起啊！而且是短裙}Q老人b啊！他的刃娜绱{著。

「……那……就只有中村同W在家幔俊
「啊…啊啊，父母都去了旅行，而妹妹t去⒓优笥训呐Γ要晚c才回怼！
「是@影　…」
清┲灰她露出了一困_的表情，像是思考著什N似的……不久，她便抬起了^，：
「那……中村同W，今晚我可以留在@e幔俊
「留在@e………什…什什什N？！留在@e？！p~同W……？！」
「叫我L理就好……而且我跟中村同W也是一影　！
L理不好意思的笑了起怼
「我也一樱晚上什N活右]有，接下硪仓荒芤人回家看去了。」
「呃？一人？_人吧，L理很受g迎才Π。慨竟人又美，性格又好……」
「xx你，中村同W，不^接下]有活右驳拇_是事……所以f，要是]}的，我能留在中村同W的家幔恳橐人的家真的M寂寞的……」
「…}…？…然]}啊！倒不如f是非常g迎……不Γf能留下砭汀…不，要是想的就留下戆桑　
「真的]}幔俊
「嗯，]}！」
「就算我不是真正的pIL理也]}？」
「]……

　f……什N？」

清┐糇×恕
不问且樗奇怪的l言，而是他忽然lF，他在@一刻竟然λ那理非常熟悉的孔……a生了一N奇的陌生感！
她那q如小游镆拥目鄹杏X就像是]有存在^似的，可是……s著一令清└械疆常熟悉的鹤⌒θ菡煸谒的上……
那…是l的表情？
而她，就像是到清刃牡囊似的吐了吐舌^，一可鄣某著他f。
「我f……我不是真正的pIL理唷！」
同r，她把手伸到身後，之後她就…………

──把自己的^，像是下^套一酉蚯懊下砹耍
而一清┓浅Ｊ熳R，F在看起硪徽欠扁的孔，也S即出F在他的眼前！

「怎樱了一跳幔俊
出F在清┭矍暗模是他的好友。

「…………相信我，要不是我JR你已好一段rg的，我已狠狠的朝著你那令人一整火大的用力的扁下去了。」
^了一之後，清┛算是冷o下砹耍竟以前也跟@位朋友一起v了不少的事，所以Ψ皆倜的行樗是有方法接受的……m然f@次的情r已不是太^^可以形容了……
「Σ黄鹄病」
「@N起硪稽c\意都]有的道歉才令人一整火大……所以f@是什N情r？弄成@N幼碚椅摇…」
「哎呀？你不是f只要是女性的是l都]差幔克以我把自己成女性了啊。怎樱坑懈杏X幔俊
f著好友在清┑拿媲芭了一性感的姿B。
「再性感也好，看到上面有著你的^的我就只有反胃的感X啊。」
「好狠！那N我回砗昧耍等我一下……」
f著好友乃的……胸前拿起了那KB著LL曲的……|西，K慢慢套回自己的^上。接著，那又薄又的|西像是被充填起硭频模S著拉扯慢慢回统赡强鄣哪蛋……
「@涌梢粤幔俊
接著，p~L理──他已暗倭撕芫玫哪女孩，又再次站在清┑那懊妫朝著他可鄣赝轮舌^了。

「@……真蛏衤铩…就B音都……不是我看著你把……下砀穿回去，我真的不相信在e^的是你嘛。」
就算清┮呀知道了眼前@身穿著一身非常N身的}Qb的人的真正身份，他是]有k法相信@身材修L，有著非常分明的凸凹凸式l，F在正一可鄣母自己扮著鬼的女性……竟然是自己的好友所扮出淼摹
竟那比好友小上至少一的身材，那女性特有的骨骼c身wl，有那凫端的音……一切都跟她毫o分e。
「……我真的]看^如此真的特殊化b啊……你不真的把她的皮…」
「我要是@幼龅脑被你⒌舭伞…@可是完全的人工物啊。不^@覆w全身特u人皮可不是渭的特殊化b，是更樘e的，更樯衩畹摹…」
f著，好友便自自的_始解著被肩的o扣，接著她更伸手到背後拉下了B身短裙的拉…
「等…你要…！」
「……神奇得可以把一人完全成另一人，就算是裸w也好……」
S著衣服落到地上，全身赤裸的p~L理也出F在清┑难矍啊

我在l舭桑∏┎唤如此想著。
「你可非常的清醒喔。恚摸一下看看。」
像是到清刃牡囊]，也像是看穿了他的不好意思，他的好友慢慢的走到他的身前，pp的抓著他的手腕，慢慢拉到她的胸前，K引他握上了被他蚍Q楸乳的雪白乳房上。
「怎樱很柔吧？」
握上手的，是一大得只能勉被五指完全掌握起恚柔而充M性的嘏肉K，一尖硬的突c，t在自己的掌心，弄得他非常的不好意思。@些淖约旱氖终粕淼挠|感@他o法相信，@一切……竟然只是蔚娜斯ぱu品而已。而握著自己的那b小巧的手，也p柔得令人o法相信@是好友所b扮的。
而在清┑淖笫诌在感受著那p巨乳的柔r，他的右手也被另一b手所ьI，著肚皮淼搅怂的下w。那被毛所覆w著的平坦私……
「……完全]有找到你的砘锫铮你不是切掉了吧。」
「哼，我才不榱搜b成你的暗ο蠖\⑽业淖O啦……他可是有好好的有藏在e面啊，可是你是一定]有可能找到他的。」
而清┩r也在心底e用力的c著^，竟他摸了又摸，也就只能在@平滑的u丘上找到那女性特有的裂p，而能看穿好友真的身榈钠凭`s一丁c都]有找到。

突然，清┫袷窍氲绞颤N，K在毫o先兆之下…
──鹤∷频陌咽种覆暹M了那道裂p之中！

「瑁　
好友像是被了一跳似的，@呼了一的同r下身更猛烈地向後了起恚
而同r清┮脖呆了……
──被自己手指上那竦囊后w………

「琛……你@混蛋，真性急嘛，先o人一c湟部梢园伞！
「ΑΣ黄稹…不^我]想到…就B感X……反也…」
看到了Ψ侥浅M女人味的受@反，清┰谝凰查g真的把Ψ疆作真正的女性了。只他一歉意的低下了^，YY巴巴的像是不知道f什N比^好。
「有啊，@就是@件特u人皮的另一特c。除了能把身w完全成另一人之外，人皮也能跟自己的身w完全同步，也就是f我感受到我用人皮所身的ο笏感受到的一切。，所以f，在@一刻我的身w的感X跟真正的p~L理K]有任何分e喔。
所以f就算我自己不怎N怕冷也好，穿上她的特u人皮之後跟她一幼得非常怕冷了，因此在外面的r候真的好辛苦啊，只穿著那套N身的}Qb露出l大腿。而且那p巨乳也Ыo我一Nf是沉重感是什N的……肩膀感XM累的，也因橐路好像小了一c的PS，所以一直都被浩戎……」

看著那一苦赖睦L理，清┮膊恢道oΨ绞颤N反好了。恼f的热荻言，眼前@砘锏拇_是自己JR十多年的好友；可是纳眢w的特徵而言，她毫o疑是自己暗倭撕芫玫呐孩。但在@一刻，他的好友跟他暗俚乃s是同一人……
「唉………」
@真的不是幔

「好了，f明也完Y了，那我回到正}去吧。」
「正}？有那N|西幔俊
「就是}QY物啊，}．Q．Y．物～！」
「啊啊……就是你前滋旄我f^的那吧。」
L理J真的c^。
「嗯，你那r候有f^『只要是女性就是我的}Q老人』吧，所以我就Q定把@成}QY物送砹恕！
「呃？」
清┌lF，S著好友的f完Y，他的表情也乃的上消失得o影o，而性害羞可鄣乃也再次回砹恕
「……今晚……在@平安夜完Y之前……我是你Ｓ玫睦L理，是……你的|西。」
「……你f什N？」
「…就是……在今晚取…你ξ易魇颤N也……]}……」
清┛粗眼前那全身赤裸，一害羞的美少女，呆呆的f不出怼
「那……我的身w跟真正的我一模一樱所以……感X不有任何分e才Α…而且就算你ξ摇…做了什N也好，真正的我都不知道，所以……」
看著那用著p手pp的遮著胸部跟私的身影，就算清┰俦恳埠茫他也明白到好友的暗示是什N了。
用著跟自己暗ο褚荒Ｒ拥纳眢w，全身赤裸的淼阶约旱拿媲埃f在今天可以S我怎幼鲆部梢裕而且f真正的她不知道@一切……不就只有那n子的事幔
只是……因此……
他的回答，也只有一。

「xx啦，可是不用了。」
「……因椤…知道了在@e面的是他帷…？那只是因椴幌肽阏`真正的…「不是啦。」」
清┐嗔怂那吞吞吐吐的解。
「只是因槲矣X得，要是我鬯的，就算是她的幻影的也好也不S便沾污啊。」
「………………是@幔我知道了………
──]想到你@砘镞M士的嘛。」
「我早就f了，就算我平常是B，也是名樽B的士啊。」
看著已不再演虻暮糜眩清┧朗的笑了起怼６同r就像要檫@件事件上句似的，家中的也在@r候起砹恕
「你好，中村家………啊，老妹啊？……F在要回砹耍磕要小心c啊……啊啊……知道了，那N一吧。」
「你妹妹要回砹耍俊
「嗯，所以你也回去吧，竟我不想被老妹`以槲矣信朋友啊。」
放下了後，清┗仡^跟已穿回衣服的好友道e。
「我知道啦，L理回去就是了。」
只那一身t衣的美少女@了一口忉幔便慢慢的走向T口，而清┮蚕袷亲o送著真正的她似的，一直陪伴在她的身。
「……可是，就算你退了也好……」
「嗯…？」
「……我可]f我不要}QY物啊……」
只好一用清┞不清楚的音量f著的同r，她的右手也在清]察X到的情r下目诖e拿出了一小瓶子……
「你你有f什N幔课]清楚。」
就在清┮槁不清楚而把^伸^淼牡囊凰查g，她]上了猓K把打_了的瓶子送到清┑谋亲忧埃
「嗯？@是……」
清┚椭淼眉罢f了三字，之後他就Bl生了什N事都]搞清楚就失去了饬Γ倒在早就朝著他_了驯В渌承受他的下淼纳眢w的t衣美少女那p柔的巨乳上。
「竟我不是}Q老人，}QY貌都得跟朋友交Q回聿懦砂　！
她露出了一鹤“愕牡靡庑θ荨

＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃
＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃

「眩∥一砹恕！

S著大T豪獾拇蜷_，穿著一身t黑的克L服b的高中少女－中村七海也K於回家了。

「喔，g迎回恚派υ恿耍俊
「然是啊！不^一再慢慢f，我先去洗澡。」
「嗯，那N我去o你潼c喝的吧。」
「x啦老哥！」


「恚@是峥煽伞！
「x啦！……咕！…咕！…洗澡之後硪槐犸真有蛩嘛！」

接^了峥煽芍後，七海就猛地喝了起怼…真充M朝饽亍

「真是的……你是男孩子幔俊
「女孩子也有很多N的啦……f起恚老哥你的_短了幔俊
「嗯？]有啊。」
「是幔靠X得F在看起砗孟癜上了一c嘛……是我太累了幔俊
「一定是你看e了吧，竟也了一整晚嘛……」
「嗯…也δ亍…f起磉真的有c累了……」
「先去睡X吧，有什N明天再慢慢f好了。」
「嗯……那N晚安啦……老哥……」


嗯，rg也差不多了吧。
我淼搅似吆５姆块g前，Kpp的敲著T。
「七海，睡了幔俊
…………倪可以看到房纫廊涣林簦可是七海s]有回。
於是我小心的pp打_了房T。
才MT，我就看到才穿在七海身上的r衫短裙以及Wm等等都S意的散落在地上，而七海本人tS持著穿衣的姿B，半穿著睡衣在床上睡死了……看起硎窃Q衣服的中途巢贿^睡意，在本人也]察X到的情r下睡著了。
──安眠的效果不e嘛。

「不^七海妹妹的^察力M不e嘛，明明我已x了一l身的子了，竟然能虿煊X@p_跟阿┑牟灰樱不^@也]k法……」
在熟睡著了七海妹妹面前，我把身上那凫肚┠砘锏纳弦赂子全都了下恚清┠训男靥疟泷R上倒映在桌上的AR子之中，可是……
「……竟我δ腥说哪歉|西，一cd趣都]有啊。」
R中那有著V胸膛的清，s有著一pq如女性一般的光滑美腿，以及平坦的女性下w……

「嘻嘻，只有上半身的b看起磉真是怪啊，不^比起阿┠砘锏淖O根，是p~同W的u丘比^好看……好，是回去再慢慢玩好了，F在先把做的事都完成。」
停下了玩弄著部的右手，我踏著充M著女人味的步伐回到清┑姆块g，拿回我淼呐b手提包。
「那N清┌。我去拿我的}QY物了……可是你不到吧，嘻嘻～」
我朝著被我拖到床上，F正一舒服地昏睡中的清┵\\的笑了一笑，之後便拿著手提包回到了七海妹妹的房g。
P上T後，我便R上把七海妹妹的睡衣跟纫卵都了下恚接著我便把全身赤裸的她放到地上，K氖痔岚中拿出一比^大的瓶子，_始把e^的液wT在她的身上。胸口，四肢，下w……]多久七海妹妹的全身都被液w所包覆起恚在艄庵下看起砣身就好像W亮亮的。
「好…@泳秃昧耍接下碇灰等待它乾透就成了。那N我也乘著@段空n，把身上的人皮都下砗昧恕！
我伸手摸著腰g那男性c女性之g的分界……因]有作任何特e理，所以我一下子就找到人皮的B接c，接著我便抓o了那清┑纳习肷砣似ぃ像是衣服般p易地把它了下怼６p~同W的一p巨乳，也再一次出F在我的眼前。
接著我伸手到背後，用特殊的手法打_了後i的_口，K像昆x皮一虞p易碾p~L理的人皮之中走出砹恕
「呼……胸口的感Xp多了，可是也令人有著一N莫明奇妙的失落感嘛……不^再等一就好了。」
看著包覆著七海妹妹全身的W亮液w慢慢失去了影，我的刃囊猜慢被d^c期待所填M。M力令自己冷o下磲幔我便氖痔岚中拿出了各N工具，渥髯钺岬奶理。
七海的身w回驼常之後，我便R上把她的身w反^恚K用工具在她的背後_了一T字型的_口，接著我便u成的人皮之中，把七海妹妹抽了出恚只留下了她的人皮在地上。
推吆Ｃ妹么┗厮衣K放回床上，w上被沃後，我便拿起了七海妹妹的人皮，用著e的道具_始修改著背後的接合口。
「…………好，@泳秃昧耍∑吆Ｃ妹玫娜似ね瓿伞！」
用著『他』的道具c『他』教授的方法，就像魔法似的，一特u人皮一下子就完成了。

「比起人皮的效果，我比^佩服@沃Oc的u作^程啊……真的]想到我能蛘JRl明@N|西的天才……」
看著手上那跟七海妹妹L得一模一拥娜似ぃ我不禁感慨著自己那r的\……竟我跟『他』的相遇真的是完全的偶然而已。
「不^，F在可不是感慨的r候啊！那N……F在就碓一下吧，我的}．Q．Y．物～」
停下了那o聊的感慨後，我便小心的打_了人皮背面的_口，而我也在一瞬g重拾d^的心情，
──竟得到阿┟妹玫纳眢w，才是今天的真正目的啊。


身楦咭慌生的七海妹妹跟身榇W男生的我的身高然有差，而且差e至少在20cm以上，所以手上的七海人皮相比起我的身高碚f可是非常的小，看起砀本就]有可能穿到我的身上。可是我一c也]有心，才打_了背上的_口後就毫不q豫的把自己的右_伸了M去。
七海人皮的右_在一瞬g就被我的小腿拉扯成奇怪的形睿可是它不但]有被D破，甚至慢慢的回统有的w幼形睢Ｓ彝日痉之後，人皮的左小腿也S即被我的左_所填充，接著我便拿著人皮的腰部往上拉……
──然後我的身w就矮下砹恕

原理我一c也]搞懂，可是就如魔法一樱我的p腿就被那p女高中生的wp腿所藏起砹恕Ｎ业拖骂^就只能看到七海妹妹的小巧_趾S著我的指]`巧的活又，而我本淼哪行噪p_就只剩下大腿根部的部份而已。然而S著我把煸诖竽_上的人皮拉上，我真正的p腿也完全的消失了。
我那挺直的子O根也跟p腿一樱被那]L毛的下w一覆w之後，就q如]有存在^似的消失得o影o，摸上去就只能摸到那光滑柔的u丘而已。接|人皮的r候我@F象是有c心，但……
『原理幔磕欠N|西只令你岩槭颤N自己活著唷，你只要知道下硪欢能回驮畈痪秃昧幔俊
之後我就再]有把@NF象放在心上了。嗯……有c事是不知道的比^好。

像是穿手套似的把七海妹妹的p手穿了起碇後，我便挺直了身子，那pl育了不久的小巧乳房也就S著我的幼髯拥馁N在我的胸口之上。接著我便伸手到後面整理好那pA的屁股的位置，而在我菡理著腰部的同r，背上的_口也慢慢的合起砹恕５搅诉@r候，我的身w再也不是那完全]有看^的高瘦青年的平凡身|了。
最後，我把煸谛厍暗哪孔拉^了^，K套在自己的^上，S著皮w跟皮w的接合，背後的_口也完全的消失了。
接著，我_了嘴…
「啊啊，yy……我是中村七海，十六q……眩∥一砹耍
──嗯，非常完美～☆」
在R子之中，一全身赤裸的中村七海正朝著床上的p胞胎露出一得意的笑容。


跟p~同W的身w相比，F在那只有155cm左右的身w感X非常的尚。大概因槟挲g小，全身的肌w都有著一N像是指可破的幼嫩感X。而因椴_始了l育不久，乳房只勉L到B cup左右，但因此o人一N精@可鄣母杏X，也有著p~同W的巨乳所]有的p巧感。
「噫……到都非常的光滑……柔……」
p手所崦著的，已不再是我那青年的身w，也不是p~L理那女大W生的成熟女w，而是跟中村七海一模一拥模那青果般的美少女身w。

「……Q…身wz查是回去再做好了，竟我也差不多是r候回去了……要是一_始就跟f我在e人家玩通霄就可以慢慢玩了…」
用著自己最後的一c理性停下了p手的幼鳎我深深的吸了一口庾自己冷o下恚K_始收拾起怼
「……工具……人皮……好了，接下砭褪前岩路o阿，有我穿淼囊路了。不^就算}Qb是小上了一，但於F在@_始l育的身w碚f是太大了……所以不好意思，我是得跟姐姐借一下衣服了。」
我W著七海的口吻跟表情，p手合十的χ睡著的她可鄣牡狼噶酥後，便自自打_了她的衣，K难e面配了一套黑色的纫卵。妊很p易的就著大腿，跟那]L毛的下woN在一起，胸罩也很舒m的把那可鄣娜榉客辛似怼＝酉砭褪且路……
「就穿姐姐下淼暮昧耍竟姐姐穿起砗芎每矗所以一定m合我的～☆」
穿上了那t色的格子短裙後，那有著花的黑色r衫也被我小心的穿到身上，上了有著白色十宇D案的t色Iп幔我便跟七海妹妹回家的r候穿得一模一恿恕

「那N姐姐，衣服我就借一下了，洗好之後我回淼摹…用著e的幼幽亍☆」
我嘻嘻的笑了一笑後，便拿著清┑囊路以及我自己的手提包，回到清┑姆块g。
m然距x清┗璧挂呀有一段ML的rg，可是他是睡得很沉，看起]到早上是不醒砹恕
「哎呀，老哥你真是鬯呢，竟然]有醒^砺铮我M期待用@幼眚_你的f……」
我淼搅怂的身，用p手手肘沃床，K用拳^托著自己的^，一副可鄣谋砬樵谒的耳p的f著。
「──我要回家去啦，你就慢慢的睡吧。你的衣服我放在床了，而p~姐姐的}Qbt由我Щ厝チ恕！
把穿淼募t色}Qb收M手提包之後，我便拿著裙，在T前朝著清┬辛艘淑女Y。
「那N老哥你自己保重了，晚c我再用e的身w跟你好好的玩一下吧，有……xx你的}QY物，我好好珍惜……
──@中村七海的身w的～☆
那N，晚安了，老哥～☆」

我穿上了MTr下的黑色L靴後，便x_了清┑募遥踏上了回家的道路。
七海的_掌於@pL靴碚f是有c小，但@K]有影到我那愉快的步伐。
前後的甩著那塞M了|西的手提包的同r，我在星空之下pp的哼起歌怼
m然夜L非常的寒冷，可是我的身ws非常的火幔而且下w有一N空的感X……今晚是把@人皮偷\回家好了，我可等不到明天啊。
嗯，就@樱反正只要了上半身的就能^P了，不lX的。他睡了之後，我就可以在房g慢慢的……
f著f著，下w好像_始衿砹恕…


「Silent Night, Holy Night……All is calm………」
七海那清脆尤说穆音，在平安夜的星空下悠悠的著…………