「吉川」

「咦？津和野同學妳有什麼事嗎？」

「不要再寄變態的信了。我覺得很討厭！」

「那不是搔擾信，我啊……」

「我是你完完全全配不上的人，你應該明白你自己是哪副鬼樣吧、哼！」

怎麼這樣，津和野同學，我一直喜歡著妳啊。
的確，我這個人配不上妳，我存著即使是偷偷暗戀也好這樣的心情。所以我一直到現在還沒告白。
但是我現在總算是提起了勇氣，把我所有的心情全部寫在了紙上給妳……可是妳竟然這麼回答我，太過份了……



那天以後，我把我自己關在房間裡。
雖是把房間關起來，不過並不算斷絕外界聯絡，
在這種情況下，我下載了那個，偶然從網路發現的遊戲。

就這樣我在星期六的晚上，我完成了『Skin Master』路線的結局。



皮師

原作：toshi9

譯：阿ken

[size=150]
在被津和野小渚拒絕之後，我廢寢忘食的玩遊戲後的數日
在這星期六的晚上。

「起床、快起床、吉川修二」

「嗚 嗯嗯--，老爺爺你是誰」

本來在床上睡的正子，我被房間裡的聲音喚醒了
站在我眼前的是一個穿著一身黑的老爺爺。


「吉川修二，根據慣例，我授與你『SKIN MASTER』的稱號」

老爺爺緩緩的飄向我，嚴肅的說

「『SKIN MASTER』？什麼東西」

突然被這麼嚴肅的宣告，一頭霧水的我回答。

而且這個大叔到底是誰。他又是怎麼進了我的房間？

還沒產生這些疑問之前，我已經被他的氣勢主導了思考方向。

「什麼！ 你不想要『SKIN MASTER』的稱號了嗎？」

「等等、等一下。在說到要不要這東西之前、我阿，還搞不清楚現在是怎麼回事啦」

「呼....呣、聽到可以成為皮師這麼久了還不表現的高興點，該怎麼辦呢？」

黑衣的老爺爺自言自語著，現出了艱難的表情。

(真是個怪異的大叔，不對，在那之前還得先搞清楚這個大叔到底是誰？
怎麼進來我的房間的？
嗯？等等，大叔剛剛說了『皮師』....)

「喂大叔，你剛說了『皮師』。
難不成你指的是『MASTER GAME』裡的『皮師』嗎？」

「嗯，就是那個。得到這『SKIN MASTER』的稱號後，你就可以自由的用皮師的的能力了」

我的確在這幾天努力的把『MASTER GAME』這款線上遊戲給通關了。

這幾天在幾乎沒睡的情形下，直到剛剛才看到了ENDING。

這麼說來在遊戲的END流水畫面中的確有著『非常恭喜您。您被受與了了大師的稱號』這樣的文字。
『SKIN MASTER』的能力、皮師的最上階能力，這不是遊戲中我所創造的角色所擁有的能力嗎。
現實中的我能使用那樣的能力...這種話只有笨蛋才會相信吧.....。

.......但是......如果是真的的話。

我馬上把所有的睡意給驅散了。

「好吧，大叔，我接受『SKIN MASTER』的稱號」

「喔喔、這樣的眼神才對嘛。好...，那麼從現在開始你將代替我，成為新的『SKIN MASTER』。
呵呵呵。這麼一來我也終於算是解脫了」

穿著黑衣的大叔帶著笑容，手裡一放的一個不知是什麼的東西朝我飛了過來。

「咦？」

「這是」

這是一個平坦、細長的、小小的金屬物。

「玩遍遊戲的你應該知道吧。這是『SKIN MASTER』的必要道具」

大叔把這東西的一端壓在了我的胸口。

這麼說來這的確是皮師的道具....但是大叔剛才的話裡....

「大叔、等一下！我代替你這句話是什麼意思！？」

但大叔並沒有回答我，那金屬片似乎穿透了我的衣服，另一端對準了我的肚子，大叔一口氣把金屬壓下。

唰

那是一聲拉鍊被拉開的聲音。

「...............」

「怎麼了？什麼？」

大叔開始唱出了某種咒語。

但是我還來不及聽見內容，然後我的身體浮了起來，在我還沒意識要發生什麼事之前，我昏了過去。






「呃嗯~~~、又怎麼了啦、現在是....咦、人呢？」

眼睛張開，我發現我趴著睡在電腦前的椅子上。

「咦？夢？這是夢嗎？原來，我玩到一半睡著了」

對、剛剛應該都是我夢裡的內容，房間裡只有我一個人，什麼黑衣大叔的這都是幻覺。

看看電腦營幕，裡面的畫面只有『FIN』這幾個字出現。

「果然是夢中的大叔阿，的確說了『SKIN MASTER』的話呢。但是那真的是夢嗎？還真是個真實的夢阿」

自言自語的說著廢話，雙眼看向了我的手。
不知是什麼時候拿著的，但我的手上確實握著一個東西。

把握著的拳頭慢慢的張開，在掌中出現了一個平坦的、細長的金屬片。

（那個的使用方法，就跟你遊戲裡一樣哦）

「就跟你遊戲裡一樣、咦？剛才的大叔嗎？喂、你躲在哪？快出來阿」

（呵呵呵、盡情的使用『SKIN MASTER』的能力吧）

看來是最後的話了，大叔的聲音再也沒有出現。

整個房間靜了下了。

「這、這聲音的確是剛才那大叔的聲音。果然、那個夢的確是真實的」

我盯著手裡那塊金屬片。

「房門的確是關起來的，怎那之後我也沒出門，就這麼直到那遊戲破關為止。但是啊．．．」

我口中的那遊戲，指的就是我下載來玩的『MASTER GAME』，遊戲中可以自己選擇角色的職業，然後這其所有的特殊能力完成各種危險任務的線

上遊戲。

自從被津和野拒絕後，我把自己鎖在房間裡，從網路上下載了這個遊戲。

馬上選了『皮師』這個職業開始遊戲，我開始沉迷在這遊戲中。
就這麼的過了幾天，就在剛才我把所有的任務全解開了。

我眼前展示的畫面上大大的寫著『FIN』，在那下面的文字是
「非常恭喜您。您被受與了了大師的稱號」

（我記得最後面是這麼寫著的．．．．．）

好像有哪邊怪怪的。保留了這個疑問，我開始思考『SKIN MASTER』這個能力的使用方法。

的確，我在那遊戲裡選的『皮師』這職業的特殊能力，在現實裡是不可能發生的。
但是我先假設真的有這種事好了．．．．．。

『就跟你遊戲裡一樣哦』大叔的這句話在我的腦海裡重複著。我一邊想著一邊用力的吞了一下口水。

但是是吧．．．．．。

「呵、怎麼可能嘛。怎麼可能有這種事啦」

是啊，怎麼可能有這種事。
這樣想著，我再次盯著手中的金屬片。

這東西愈看愈像我在遊戲中的角色使用特殊能力時的金屬片。

「原來阿、這金屬片為什麼在我的手中，原來這也是幻覺來著。」

我從椅子上站起來。

清晨的陽光從窗外射了進來。外面看來已經完全天亮了。
是。沉迷在遊戲裡，不知不覺也從深夜玩到了星期天的早上。

「早上啦。好吧。就照那大叔說的那樣，究竟是真是假也要試一試才知道。」

我把電腦關掉，剛才遊戲中的咒文在心中反複的想著。
就這樣不準備睡了的我，直接走出房間來到了一樓。

看看客廳裡。娜娜趴在沙發上。

娜娜是家裡養的小母狗的名字。

「媽～～～我跟娜娜去散步囉～。早餐就不用準備我們的了～」

沒有回應。

媽媽早上偷懶爬不起來呢。

我也不管了就這麼把娜媞亞抱了出門去了。






「那麼……來試試看」

到達了附近的公園，朝周圍檢查沒有任何人後，我抱著娜娜，把金屬片壓在了牠的身上。

娜娜呆呆的看著我。

「如果那個大叔的話是真的的話。這金屬片應該是有魔力的。雖然有點對不起，娜娜，妳就讓我試一試吧」

我握住了金屬片的一端，另一端朝著娜娜的胸口貼上，然後往下一拉。

唰

隨著一道拉鍊劃開的聲音，金屬片從娜娜的胸口移動到了腹部，沿著這個痕跡，一道黑黑的縫隙打開了。
我的手伸進這道裂縫裡，沒有摸到任何東西。

「娜娜的體內出現了一個奇異的空間，果然跟遊戲裡一模一樣呢。接下來…ＦＡＡＡＡＡＤＥ．ＩＮ！」

在我唱出跟遊戲中一樣的咒文同時，娜娜的身體開始震動起來。
接著我的身體感覺向著娜娜腹部的空間移動。

「哦哦　這是真的啊啊啊！！！」

在唱出「ＦＡＡＡＡＡＤＥ．ＩＮ！」的同時，我的身體，如同遊戲設定一樣被娜娜腹部的空間吸了進去。






完全搞不懂我的身體怎麼能裝入娜娜這麼小的身體裡。
但在我回神過來的時候，我的身體已經變成娜娜這小小的，幼犬般的身體了。

用肚子的力量一撐，我用兩隻腳站了起來，但即使如此，公園裡長椅仍然比我的視線還高。
我的身體簡直像變成了小孩子一樣。
看向手腳都是長毛，手掌是肉球的樣子……，這的確是狗的手。
屁股上長了一條尾巴，我用自己的意識搖來搖去。

（成功了！我用金屬片和咒文的力量變成娜娜了！）

「汪汪」

（狗的嘴果然不能說出人類的話呢。
　這的確是狗的身體、狗的手呢
　再加上現在我身體的大小跟娜娜同樣都是一般的小。
　嗯，毫無疑問的我現在已經變成娜娜了。
　哼哼哼、這還真有趣阿…）

『ＦＡＤＥ．ＩＮ』這咒文能讓我潛入被金屬片貼住的對象裡，人類也好動物也好，不，應該說任何生物都可以被裝上金屬片，在其內部製造

出空間，鑽入裡面就能成為這個生物了。

沒錯，憑著我剛才詠唱的咒文，我已經進入了娜娜的身體當中了。
然後我現在的樣子，就是我剛才抱著的幼犬娜娜的樣子。

（等等，以往用二腳站立的樣子對狗來說似乎怪怪的）

我發現了這件事之後，開始用四腳步行，開始在公園裡走來走去。

（用四隻腳行走似乎相當的簡單阿
　但是用這樣小小的身體來四足行走，周圍的景色跟平常所見完全不一樣呢。）

我在公園裡用四隻腳跑著。
普通的人類是怎麼樣也做不到這種事呢。
但是我現在是一隻小狗。
任誰看了也不會覺得有什麼奇怪的地方。
因為這對小狗來說可是非常正常的事哦。

在寫著「禁止進入」的草皮上滾來滾去，我毫不在意任何人的眼光。
沒錯，我現在是一隻小狗哦，做什麼都是我的自由了。

（我做什麼都可以，現在我的樣子就像一隻小狗在玩一樣。
　嘿嘿嘿，感覺真爽）

我稍後開始在公園裡到處亂跑，有一種痛快的感覺。

但是因為突然傳來狗的叫聲，我停下了腳步。

「汪！」

「咦？」

回頭看去，有一隻和娜娜一樣的小狗向我跑了過來。

（哦～，這傢伙把我認做是隻真正的狗了，同類之間有些親熱的舉動也沒什麼不會啊）

我發出咕～嗯的聲音，伸出舌頭擺晃著。

跑過來的小狗繞著我走來走去，鼻子靠近我的屁股吸來吸去。

（嘿嘿嘿，這傢伙不知道其實我是人類）

但這隻可愛的小狗不知道怎麼了，突然怎我的後背上壓了上來。

「該！」

「哈啊、哈啊」

從後面傳來了狗的狂燥的呼吸。

（這傢伙是公狗嗎……難、難不成娜娜、我的動作是發情？
　”請跟我交尾吧”這種意思……怎麼這樣，不要啊～～）

我慌張的想要離開，但這公狗用前腳勾住我的身體不打算讓我走。然後腰開始一股勁的頂著。
公狗的狗鞭開始在我的股間咕啾咕啾、若即若離的前後搖晃著。

「汪、汪！（快住手、別這樣！）」

但這公狗完全無視我的聲音，腰持續的動著。

（不、不行，這傢伙完全趕不走。再這樣下去，我會真的被這狗侵犯了。）

大危機。
我自己的呼吸開始慢慢的劇烈起來。
熱熱的狗鞭已經對準了我的股間。
接著公狗那已經硬起來的東西，打算進一步往我的裡面深入進去。

（哈啊哈啊…啊呃、嗚啊……可、可惡阿……不行了嗎。
　不行，對、對啊，我還有解除的咒文！）

「ＦＡＡＡＡＡＤＥ．ＯＵＴ！」

沒錯，只要從娜娜的身體離開就沒事了。
想到了辦法，我慌忙的唱出了解除的咒文。
就在這時，娜娜的身體啪的裂開了一條縫。

我的身體快速的從那道裂縫中彈出到娜娜的體外。身體也快速的回到了原來的大小。
手中也好好的握緊了那塊魔法的金屬片。

「呼…得救了～～
　差點就要完全體驗交尾的過程了…這傢伙，好大的狗膽竟然敢侵犯我」

我從娜娜後面抱住還在抽動腰部的公狗，強行移開娜娜身上，用兩隻手把這小公狗抓起來細細觀察。

被我抓起來的小公狗伸著舌頭，仍在哈哈的喘著氣。

被毛皮蓋著的股間，紅色的狗莖長長的外露著。

「嗯～這就是剛剛插進我、不、是娜娜裡邊的東西嗎？還真是好險阿。」

正當我的心情開始平和時，我後面不知是誰對著我的方向喊著。

「JOHN！？哈啊、哈、哈」

回過頭去，一個看起來像是大學生的姊姊喘著氣跑過來。
似乎是這隻公狗的主人。

耶？但是這位姊姊似乎在哪裡見過的樣子。

「慢著、你想對我的JOHN做什麼！」

（……對了！這個姊姊，的確是津和野同學的姊姊！）

文化祭那時，津和野的確對著班上的女同學們「這是姊姊美波呦」這樣的介紹著呢。她雖然是個美人但個性非常的糟糕。

「你看什麼看」

「沒……啊，這傢伙是姊姊妳養的嗎？」

「沒錯。你快把JOHN給放了。」

「這傢伙，剛剛突然想上了我的娜娜」

「啊？你說什麼。我家的JOHN怎麼可能做這種事！」

完全只想到自己啊……這人的性格還真是不怎麼樣啊。
但是這種話是沒必要說出來的。

等等，對了……口桀口桀口桀……。

我換單手抱住JOHN，不讓姊姊發現地用另隻手將金屬片壓在牠的背後，悄悄的拉下。

空間從JOHN背上打開了。

確認空間已經出現之後，我用一臉驚訝的表情向這女的身後看過去。

「耶？　那是什麼東西！！」

「咦？　怎麼了？」

被我騙過的姊姊往後看的瞬間，我小小聲的說了。

「ＦＡ－－－ＤＥ．ＩＮ！」

同時間，我的身體被吸入JOHN身上的裂縫。

「什麼都沒有啊。你在玩什麼把戲。咦？人呢？喂，你去哪了？喂～」

這女的東張西望的看向四周，當然只剩下這女的面前的兩隻小狗而已。

哼哼哼，我可是在這裡呢。

「嗚～」

變成JOHN的我，對姊姊發出了撒嬌的聲音。

「ㄟJOHN，那個男的，到底去哪了呢？」

（成功了，嘿嘿嘿……。
　好～就這麼以一隻小狗的樣子去姊姊家裡好好的調查一下。
　娜娜，抱歉妳就自己一個回去囉）

我看向娜娜。
娜娜呆呆的看著我，好像懂了的似的，朝著家裡的方向跑掉了。

「不可思議啊。到底跑去哪了呢。」

「汪！」

我對著姊姊小聲的吠了一聲。

「知道了、知道了，JOHN，要回去嗎？」

再次進入小狗身體的我，從低低的視角往上看著姊姊。

穿在白色迷你裙裡的，是一件粉紅色的小褲褲。
對我瞇著眼這樣子看著她的樣子，姊姊完全沒有害羞的樣子。

（呵呵呵，這真不錯。這麼美麗的姊姊裙子裡的樣子隨我看。）

「怎麼啦，JOHN，怎麼這樣子看著我呢？」

「汪汪」

我搖搖尾巴，靠在姊姊的腳邊，身體慢慢的摩擦姊姊的腳。

「哎呀，怎麼了嗎？」

「咕－嗚、咕－嗚」

「肚子餓了嗎？JOHN」

「汪汪」

「我知道我知道，那－我們回家吧」

姊姊……美波姊把我咻的抱起來，靠在自己的胸口。

那巨大的胸部把我全身軟軟的包覆起來。

用腳踢了一下，巨乳的柔軟觸感從腳上傳出來。

（哇靠，真、真是太爽了～～）

「怎麼了JOHN、不乖哦。不要胡鬧了啦～」

（哈哈哈，這可真不錯。變成JOHN還真是變對了呢。）

我就這麼被美波姊抱著，沉浸在幸福的氣氛當中。
就這麼到了姊姊的家，也是津和野小渚的家的一戶高級別墅裡了。




把變成了小狗的我抱著的美波姊，回到家裡後，進了自己的房間。就在我的注視下從櫃子裡拿出了一套新的內衣。好像想洗澡的樣子。

（嘿嘿嘿、那就讓我來好好的欣賞美波姊的裸體吧）

「汪」

姊姊本來打算把我留在房間裡，但我從後面跟上，一起跟姊姊進了浴室玄關。

「怎麼啦JOHN。你平常不是討厭來浴室嗎。你現在也要一起洗嗎？」

「咕～嗚」

「那我們一起進去吧」

「汪汪」

美波姊在我的面前，將穿著的毛衣和白色的迷妳裙快速的脫掉、胸罩也是、然後小褲褲也沒有任何猶豫的都脫掉了。
沒錯，美波姊毫不在乎的在我的眼前伸展著她的四肢。

美波姊胸部和屁股雖然很大，但是形狀非常完美，細細的腰像水蛇一樣的搖擺著，如此的身體充滿著成人的女性魅力。

（喔哦、好美啊。）

我眼睛整個放大的看著她。美波姊把脫下的內衣放進了洗衣機裡，回過頭來把我抱在胸口上。

像布丁一樣柔軟的胸部的觸感，這次直接從皮膚傳來。

（啊、啊，天國到了）

「那、走吧」

美波姊說著，走入了浴室。

（裸……裸體……活生生的胸部……好柔軟啊、真是太爽了……）

從下腹部傳來柔軟的美波姊的胸部的觸感，我已經無法控制我的興奮了，就算能我也不想抑制了。

（不、不管了！）

我大膽的伸出舌頭在美波姊的顏上到處亂舔。

「喂 　JOHN。不行惡作劇哦。會癢啦」

我算是聽了她的話的移開了她的臉，不過這一次換成進攻她的乳頭。

「呀！」

小美波顧不得才剛遮上的臉，馬上把手蓋上胸口。

「別～～　JOHN你今天到底怎麼了，一直惡作劇。
　不過，還滿舒服的…」

本來緊緊蓋住胸部的手緩緩鬆開了。
我再一次開始舔起美波姊那粉紅色的胸部。

「啊…啊嗯…啊　嗯啊啊啊……」

伴隨著興奮的嬌喘聲，美波姊軟軟的直接坐在地上。

（哈哈，看妳的樣子就知道被我舔了有多舒服。
　哈哈哈，看來狗舌頭還真是厲害…
　只舔了舔胸部就這麼爽，女人的快感還真強烈）

「啊啊…哈…JOHN不行……不過…………
　JOHN……你也舔舔這裡………」

背靠著牆坐著的美波姊，緩緩的將雙腿打開。

「JOHN……快點……」

（美波姊，難不成妳平常也是讓你的寵物幫妳自慰嗎！？
　今天換我來舔美波姊的性器了？做這種事好嗎？
　……嘿嘿嘿，不過沒關系，今天我只是妳的寵物JOHN哦。
　那我就不用考慮這麼多了～～開動）

我把臉埋入美波兩腿之間，舌頭上上下下的舔著肉唇。

「啊呃……哈啊…啊嗯……啊啊啊……嗯嗯……啊啊啊…」

美波姊的呼吸開始慢慢變重了。

接著我看這稍稍打開了的肉縫，試著將舌頭喳啦喳啦地進進出出。

美波姊的性器，隨著舌頭重覆的進出，外面的肉唇開始慢慢的膨脹張開。
在我的鼻尖之前，雙腿幾乎完全劈開的美波姊的私密之處，我有節奏的舔著那個與我的口水混合，完全滿溢出來的泛濫淫水。
在美波姊還未抹上沐浴乳洗澡之前，這裡似乎就已經黏呼呼濕淋淋了。

「啊哼、嗚嗚嗚……JOHN、我快受不了了，不行…啊啊啊…啊嗯……」

（哈哈哈哈哈，我可以光明正大的做這樣的事，因為我是
　『ＳＫＩＮ　ＭＡＳＴＥＲ』。哈哈哈……哈哈哈哈）

我心中也開始對能舔美波姊這樣的大美女的私處感到興奮起來。
接著我在她肉縫中的舌頭也開始全速進出，似乎要把那裡面完全掏空一樣。

「啊啊……啊…啊啊啊……JOHN、要…啊啊…要死了～」

美波姊的身體開始一顫一顫的跳動著，張開的雙腿也筋疲力盡地放下了。

哈呼哈呼的她的呼吸仍然十分的用力。

（美波姊，妳看起來十分盡興的樣子嘛。
　我雖然也很興奮，不過只是舔女人那裡的話我完全沒感覺呢…）

　我的腦海裡突然冒出了跟母狗交尾時的畫面。

　噁心！十足噁心。不過呢……。

　貼在肚上的狗莖慢慢的動著，有種老二慢慢自己轉開的感覺。
　這該不會是母狗不、是這女的所引起的。

（勃起嗎…？）

看到美波姊的痴態，我也想嚐試看看做為女人的快感。
提起這樣子的慾望的我，想到了小小的壞念頭。

接著我從JOHN的體內用金屬片劃開了身體的裂縫。
我從JOHN的體內出來、復原了嗎？
不、我心裡所想到的是別種的咒文。

就這麼開著縫，金屬片就這麼掉出了體外，我用不順暢的前腳拿起金屬片，對著筋疲力盡的美波姊壓下去。
接著毫不知情的她，身體也開了道空間，我把JOHN身上的空間對準了她的空間靠上去，腦裡開始詠唱了這個咒文。

「ＳＫＩＩＩＩＮ．ＣＨＡＡＡＡＮＧＥ！」

「咦？　怎麼了？　哇啊」

在這瞬間抬起頭的美波姊，才剛一聽到我的咒文就又馬上眼睛翻白失去知覺了。

「呵呵呵，美波姊，對不起囉」

我的視野裡兩種畫面重疊搖晃著，接下來瞬間整個變黑了。




「嗯、嗯～～」

回過神來後馬上感覺到下身傳來一股舒爽感和從屁股上傳來的瓷磚的觸感。

沒錯，我現在是赤裸著的。
就這樣保持著赤裸、大大的張開著雙腳地坐在浴室的地上。

把視線慢慢的往下移，兩個肥美的乳房懸在胸前，還可以看到粉紅色的嫣紅生生的俏立突出著。
接著看到了張開外跨的雙腿，跟我原來的身體完全不一樣，是一雙美麗的長腿，看起來是那樣的白晰。

我得意的微微笑出，雙手開始用力的在屬於自己的巨大的胸部上的揉著。

「哎呀！ 怎麼，這種感覺。啊，啊嗚……嗯嗯…啊啊……好爽……」

我用手指捏住乳頭扭轉刺激著敏感的乳頭，乳頭開始傳來陣陣的快感。

浴室裡的鏡子上映著的，是美波臉上發燒，雙眼迷濛的揉著自己胸部的樣子。

「啊、啊啊…『SKIN CHANGE』也成功了。現在我已經是美波姊了。」

從眼角的餘光當中，我看見了到剛才為止內在是我的JOHN，以一副呆呆的表情盯著我。
裡面當然是美波姊本人了。
是的，『SKIN．CHANGE』這個咒文，有交換我想交換的對象和我身上的皮這樣的效果。

總而言之，我交換了美波姊到我剛才身處的JOHN的肉體裡。
現在我的外表是美波姊，而美波姊現在是JOHN的樣子。
當然美波姊也完全不能理解現在發生的事情。

(哼哼哼，那，接下來該做什麼呢……有了！)

在心裡我吐了吐舌頭，為我接下來的惡作劇得意不已。

「主人，看來～我們兩個的身體好像交換了」

我用著好像JOHN用美波姊的身體，對著變成了小狗的美波姊那呆然的樣子講話。
沒錯，我打算以美波姊和JOHN交換身體為劇本來演下去。

「耶嘿嘿，至今為止妳一直把我當成按摩棒來使用呢。
妳知道我一直以來是以什麼樣的心情來幫妳口交嗎？」

「汪 汪 汪」

美波姊好像想說什麼一樣的拼命的狂吠著。

「主人，妳這樣子汪汪叫的，可是妳想說的話我可完全聽不懂呢。因為我現在是人類悠，你現在是隻小狗。」

「……嗚……」

「沒錯，是真的哦。
從現在開始我就是妳的主人了。
　然後主人妳就是我了，也就是說，現在主人妳是我的小寵物了。
　哦呵呵呵呵～」

說完這些，我用雙手猛地捧起那屬於自己那圓肥的雙乳。
看著雙乳彈起而上下搖晃著。

「啊，這就是主人的胸部。軟軟的，像果凍一樣的，真是太爽了～」

手慢慢的搖擺著，接著我用姆指輕輕的刮著乳頭。

「啊嗚…嗚嗚嗚，這樣子做……啊……啊啊，舒服，這也不錯……」

（啊…這就是女體的快感嗎。
　更多，還要更多，我想要更多的嚐試。）
　就像剛剛的美波姊一樣。
　對吧，美波姊。）
　
我像玩弄著我自己的東西一樣的揉玩著美波姊的胸部，看到了美波姊一副悲傷的表情的樣子，我禁不住笑了出來。

「啊吭，好…好爽阿，哈～
　對了，話說回來為什麼我會和主人交換身體了呢？
　說不定是因為我用舌頭幫主人口交的關系吧？　
　如果原因是這樣的話，這次換主人做我剛才做的事，
　說不定我們就會變回原來的樣子了。嘻嘻」

說完，我把還在胸口擺弄的左手，移向我自己的跨股間。

當我的指頭伸到自己原本應該是肉棒的地房，取而代之的是二片敏感的唇，炙熱的唇肉還沾滿了剛才激烈遊戲時分泌出來的濕潤淫液……

因為兩顆巨大乳肉擋著，我看不見身下的樣子，我還輕巧的把身體轉到對準了落地鏡的方向。看見了身下那長草淒淒的森林。

變成了JOHN的美波姊看著我的動作，露出了無法相信這就是自己的樣子的表情。

「別這麼看著我嘛。」
這話說從頭也該是主人妳自己的責任嘛。
我完全沒有其他奇怪的念頭呦」

(不對，這完全是我的責任 哈哈)

我一邊忍住了笑意，繼續對美波姊說著。

「我懂了，妳一定覺得對自己的身體做很噁心吧。
那麼從今天開始我就是主人妳了哦。
而主人從此一生就成為我的寵物了，這樣也沒關系嗎？ 啊、 哼啊啊…」

我一邊說著，一邊持續的搓揉著乳頭。

「啊、怎麼會這麼爽……啊啊、舒服極了、主人的身體是……不對，這已經是美波的身體了……啊啊、美波的身體最棒了」

我右手在乳頭上搓揉，而左手在濕滑的淫器上咕嗟咕嗟的搓弄著。
接著我摸索著把左手的中指慢慢的插入了肉縫當中。

這時，一陣快感像電流一樣迅速傳遍全身。

「啊…嗯、嗯、啊啊……啊、啊啊啊、好、太美了……」

「汪、汪汪汪」

「怎麼，JOHN怎麼可以這麼兇呢。
不可以對主人這樣亂叫哦。」

玩弄著身體，這次還一邊用美波姊一樣的口吻說話，我偷偷地笑了。

美波姊帶著非常難過的表情又開始吠了。

「汪汪汪」

「呵呵呵，妳好像終於知道明白了。
那麼主人啊，麻煩妳開始舔吧。
主人的這裡，用你現在的舌頭。」

我一邊說著，一邊把我自己的雙腿像剛剛美波姊做的一樣，要劈腿似的左右全開。

鏡子裡就這麼照映出美波姊那在雙腿內側粉紅色的細緻鮑一開一合的樣子。
然後帶著一副淫猥表情的美波姊，淫笑笑的用那怪手撫摸著私密之處。

「啊呀」

我再次把指尖插入了濕答答的肉穴中。

（啊啊，美波姊的……小穴穴……好棒）

「那，主人啊，哦不，JOHN啊，快來舔這兒吧」

我將在跨部的左手移到胸口，再次以雙手揉起胸部，把那原本屬於她的陰戶，整個曝露在她的眼前。

「嗚～嗚」

小狗美波還猶豫不決。


「怎麼了嗎？不能還原也沒關系嗎？哈、哈嗚…」

終於還是認命了，走近了的小狗慢慢低下頭埋進雙腿之間，把我的，哦是美波姊自己的陰戶唰唰的舔起來。

「哈呀！」

（啊、真是太爽了、那狗舌頭粗粗的感覺……啊、啊啊啊……剛才用手指的快感完全不能相比…）

「啊嗯、啊啊啊、咿咿……真舒服。JOHN、再舔、再舔啊」

舔舔舔舔。

「啊、啊啊、嗯、嗯嗯嗯啊、嗯嗯啊！」

那粗糙的舌頭的觸感，舔在我那美波姊的陰戶上的刺激快感，已經不是以往任何一次的自慰所能相比。

舔舔舔舔

「啊、啊嗚……咕喔、嗚、嗚。好、好…啊啊啊……啊嗯、再、再深一點。」

舔舔舔舔

「啊……咿……咿咿、不、不行了、什麼東西、要出來了、啊嗚嗚……」

好難過。啊啊、好像有什麼一直往上湧。

「啊啊、啊啊啊啊………要去、要去了、去了～」

在那瞬間，我體內好像有某東西裂開的感覺。
腦袋中一片空白，全力收縮的下腹部內持續上衝快感，無法忍耐地從陰道噴出了一道陰精。

「汪！」

還在舔著我的陰戶的小狗美波，突然被這股從內噴出的陰精顏面直擊，美波姊發出一聲悲鳴，或者該說是哭泣的聲音。

「哈哈哈、做得不錯。
　JOHN……啊不，主人……哈哈哈哈。
可是，我們怎麼好像還是不能變回原來的樣子呢？」

我看了看還呆立在那兒的JOHN，忍不住笑著說。
