Tggame.
深夜，Y市某居民楼内。
“唔，果然晚上睡前上一下Tggame果然有好处，这不又有新文可以看。话说最近好看的tg文事越来越少了啊。”



泛着微光屏幕前，某人自言自语到。

良久，男子关掉了电脑揉了揉睡眼稀松的眼睛走向了电脑边的一张大床。



真希望现实中也能有和tg文中一样的道具啊，不过显然是不可能的吧。躺在床上的男子自嘲的笑了笑，甩开这荒谬的想法进入了梦乡……


房角角落，一只黑猫看着睡梦中的男子，嘴角微微上翘。如果床上睡着男子看到这一幕一定会惊醒，因为…..因为….那一丝微笑真…真…真的太淫荡了。（作者脑残――拍死）
毫无预兆，黑猫盯着床上男子的眼睛突然发亮如同2个200瓦的灯泡一样.一阵强光闪过，床上的男子就这样消失了。


看着空荡荡床，黑猫突然开口吐出人言：‘这下。他的愿望应该能实现吧’说罢，黑猫跳上了床，打了个哈欠闭上了双眼…..

‘我日，老子不是在睡觉么。这里是个什么鬼地方’男子皱了皱眉头对这白色且空无一物的空间大声叫喊道’


原来男子醒来后发现，自己并不在家。常常混于起点的他第一反应是穿越了。可惜，正当他这样想的时候。心里诡异的传出了一个谜一般的声音，“嘿嘿小子你并没有穿越，这里是所属于tggame论坛的幻想空间。你是被我在外面的分身传送进来的、”

“Tggame的幻想空间，什么东西”男子疑问

“这样简单的告诉你吧小子，这里有一切tggame小说的具现世界。也就是把tggame的小说全部现实化了。只要你能完成我给你的任务凭借积分，那么你就能获得你想得到的东西，也就是tggame小说里面出现的道具.并且还能带回现实使用喔、”


“我凭什么相信你，你当我三岁小孩子么。说吧你想要得到什么，钱？还是其他的”男子冷笑着说道。

“凭什么相信我，居然不相信本大人，真不应该带你进来的。嗯哼….这样吧，我就先吧rockx3:大大的《以皮之名》中的皮物给你随便拿一件让你体验下好了。”话声未落，男子的面前出现了一件类似于人皮的衣物。


真的么，是真的么。难道他说的话真的是真的。男子脑中一片空白。对于凭空出现面前的这件幻想已久的邪恶物品。他真的没有太多的抵抗力。男子的眼睛渐渐发红….随着沙..沙..的脱衣服的声音。男子渐渐露出他精瘦的身体，由于长期宅在家里，男子的体重只有50KG。对于那件人皮衣来说，刚刚好。


如同注视着一件瑰宝一样，男子缓缓的，如同《以皮之名》里描述的一样穿上了，这件人皮衣。只觉得浑身一震酥麻。如同绸缎般丝滑的皮肤，坚挺的双峰，和那最最神秘的幽谷，出现在男子的身上……


“这下你相信了么，好好欣赏下自己吧….”随着谜一般的声音再度响起，一面镜子出现在男子的面前。


男子这才从那种奇妙的感觉苏醒过来，他看着镜子中的自己，一瞬间呆掉了. 长长的眼睫毛配上一对漆黑犹如宝石一般的眼仁，微微上翘的眼角显得是那么俏皮可爱，修长而又弯弯的眉毛配上一只小巧可爱的小鼻子，玲珑可爱的鼻尖微微有点向上翘起，这让她看上去真象是一只可爱小妖精。全身肌肤雪白而又细腻，迷人的胴体柔嫩而又滑润。飘逸的长发柔顺而又随意得披散在身后。特别是那双细长的大腿他相信如果穿上丝袜，绝对能够勾走任何男人的魂魄。

面对着无法抵挡的诱惑，镜中女子手缓缓的伸像了自己的下体...........
. 
嗯……啊……随着一声诱人的声音身出现，美丽女子浑身仿佛触电般…..迅速的枯萎..如同凋谢的鲜花般,回到了男子最初的时候.

“该死,为什么这时候你收回去…”男子咒骂道….

“嘿嘿, H是不可以的哦.现在你决定好了么”谜之声随之响起…..

“我还有的选择么,” 男子眼中透出炙热的光芒. 

皮物套装么,一定要到手。 

“那么这样就最好不过了，现在你来接受你的第一项任务吧.逮捕到《不定性》中的那名萎缩男子，直到他死，或者被你逮捕送入监狱，那么你就会获得他的神秘凝脂的一周的使用权。是现实世界喔。”谜之声道….

神秘凝脂么！哼哼，萎缩男你死定了！

那么，游戏开始…….