TS研究室之神秘生物
「警报，
[原创] 警报，有生命体逃离管制区H绾\s，鄯邻郸酷有生命体逃离管制区。请所有人员进入安全区，请所有人员进入安全区……」
冰冷的合成警报声响彻整个实验室Eg豪h，S渔漾人们赶忙停下手头的工作，慌张地向安全区跑去。此时檎福诵语诲诰整个实验室的出口和通风管道都封闭了，氯化氢气体充斥着安全区以外的所有地方LP，筝札s毒杀着试图越界的一切生命。但是，离管制区最近的Dr. Jhonson最后一个进入安全区时，没注意到一个小东西粘在他鞋的内侧面和他一同进入了安全地带。
公园，花卉市场。
「老板，这株一品红多少钱？」张杨端着一小盆一品红问道。「二十，一口价。」老板答道。「这么贵？便宜些嘛。而且这株这么小……」他与老板展开了讨价还价大战。最终，他还是以5元的低价拿到了这盆花。回到家后，他把花摆到了卧室的窗台上，然后便打开计算机，继续看已经看了好几遍但仍然十分喜爱的Matrix。
大厅传来开门的声音，母亲回来了。「杨杨，过来帮把手！把这些菜和水果放到厨房去。」母亲冲着书房的方向喊道。「好的，我马上就过来！」张杨一边点下Realplayer的Pause键，一面向大厅跑去。接过老妈手中的大包小包，母亲又问道：「又玩计算机呢，洗了澡没？」「没有，我看电影呢，吃完饭就洗。」张杨回道。「唉，这孩子。」母亲叹了口气。
饭后，张杨旅行了他的「诺言」：洗澡，然后就和母亲一切在沙发上看电视节目，一边聊着学校里面的一些事情。老爸经常出差，所以大部分时间都是他们母子两人。现在又是暑假，所以张杨才能如此的悠闲。「妈，今天我买了一盆一品红，在我窗台上摆着，看到了没？」张杨汇报这他今天的「战果」。「哦，看到了。先在你那里放着吧，等过几天我收拾一下凉台再往过放。」母亲说道。
不知不觉间，时针已经指向11点的位置。「时间也不早了，早些睡吧。你明天不是还要早起出去打球幺？」母亲说着，起身关掉了电视机。「噢。」张杨有些不情愿的从沙发上起身向自己我卧室走去。临睡前，他还给花浇了点水。
夏夜的烦恼，莫过于那些不请自来的客人，凌晨的时候，张杨愣是被这些嗡嗡大仙给弄醒了。「啪！」在忍无可忍之后，张杨终于打开灯，准备和这些吸血鬼来给决一死战。「我打，我打，我打打打……」张杨这样想着，开始对骚扰他睡觉的罪魁祸首展开追杀。当所有的「工作」结束时，他已经累得筋疲力尽了，整个人呈「大」字形躺在床上，被子掀在一边。他起身关掉灯，准备继续进行与周公的约会。正当他快要再次进入梦乡的时候，他感觉好像有什么东西在往身上爬。一开始他没有太在意，只是用手随意的拨弄一下，打算把那东西弄下去。但是他的手刚刚碰到那东西，它竟然突然加速窜向了他的腹部，这是令张杨始料未及的。他慌忙伸手向那东西抓去，但是慌乱之中却什么都没有抓到。那东西已经顺利的抵达了他的小腹，开始向肚脐里面钻。他伸手想去把那东西拽出来，但是它身上的黏液却使他的多次努力都失败了。他惶恐的想把它拽出来，却没有收到任何效果。
「啊！」张杨猛地坐起身来，看看自己的身体，没有任何异常。「吓死我了……」张杨拍着胸脯，「是梦啊……」。他自嘲似的笑了笑，真是黑客帝国看多了，做梦都是……天已经亮了，他看了看身边闹钟，已经8点多了。唉，还说6点半就起来呢……母亲已经上班去了，留下字条在餐桌上：「锅里有稀饭，喝前记得热一热。冰箱里还有面包，吃前用微波炉热一热。记得洗锅。」看完字条，张杨一个投篮动作把它扔进垃圾筒，然后开始执行母亲大人的命令。
之后的一段时间，张杨几乎把这件事情忘记了。不过，后半个暑假他过的并不是很开心。原因就是从那天晚上以后，他一直在持续的低烧。据老妈的说法，是晚上不盖被子着凉了。于是乎，后面的时间没有少挨老妈的唠叨。更让他郁闷的是，这半个暑假的锻炼没让他壮多少，倒是体重下降了将近10个公斤级。「天啊，这怎么让我去见我的同学嘛……」张杨无限郁闷的想着。好在身高似乎有所长进，这大概是唯一让张杨满意的事情了。
「哇，张杨，你用的什么护肤品啊？皮肤怎么一下子变得这么好啊？」同桌的周倩倩在开学的第一天见到张杨时如是说。这句话把张杨给郁闷坏了：「汗～我从来不用护肤品的说……开什么玩笑嘛。」周倩倩那句话引得周围的女生全部好奇的转了过来，仔细盯着张杨开始研究，把张杨看得一阵发毛。「是啊是啊，你看这皮肤……啧啧」「张杨，你暑假是不是一直在家里呆着啊，要不皮肤怎么这么白。」「是不是用了小护士美白洁面乳啊？」「对啊，要不是有什么其它秘诀？你暑假都吃些什么啊？」一大堆问题弄得张杨头都大了。还好上课铃及时响了起来，才帮助他脱离了苦海。但是下课以后，他又被那群女同学围住了。他头一次发现，下课是这么的痛苦。
新学期的第一节体育课，照例是上室内课。当体育老师在讲台上重复这讲了一千八百遍的体育课安全注意事项时，张杨的死党王凯却在和他搞着「地下活动」。「同志，今年桃花运不错啊，一开学就如此受女同学青睐哦。」纸条推过来，后面还跟着一个幸灾乐祸的小笑脸。「笑！你还笑！再笑就把你……不能吃掉……」张杨回复道。「怎么啦，我们的『大帅哥』？」「别提了，这件事情都快把我郁闷死了。」「哦？」「下课再说，老刘头开始注意这里了。毁灭证据！」王凯收到纸条后偷偷看了老刘一眼，确实他好像有往这里瞟的趋势，只好把纸条处理掉，规规矩矩的听老师的唠叨。他这次倒是不用担心下课后被那群女生围住，因为按照这个高中的惯例，男生和女生的体育课是分开来上的，连室内课也不例外。而女生他们在走廊的另一端的那个教室上课，so他下课以后完全有时间躲到厕所里和王凯聊天。厕所里。「老兄，你这到底是怎么回事啊？」王凯不解的问道。「鬼知道，我这正郁闷着呢。」张杨郁闷的答道。
更糟糕的事情发生在开学后的第二周。张杨的全身开始轻微的疼痛，也不知道是怎么了。就象是长个子那会的感觉似的，但是又说不清楚。体重也在继续下降中，现在的张杨几乎快跌破100斤了。原来的那些裤子现在都得系着腰带才能穿，而且腰带也打了好几次眼了。「唉，张杨，你现在腰围多少啊？」同桌周倩倩在绕着张杨看了好几圈之后问道。「不知道，很久没有量了。不过比以前瘦了好多。怎么了？」张杨答道。「啊，没什么，我是看你小子身材越来越好了。说，你是一直在参加减肥塑身活动啊？」周倩倩调笑道。张杨无奈的答道：「什么减肥啊，我现在想增肥还来不及呢。还有，我又不是女生，塑身？开什么玩笑啊……」周倩倩凑近小声说道：「你知不知道，你现在的身材可比女生还女生呢……」「吓！开什么玩笑！」张杨有些激动的回答道。他现在最反感别人说他像女生。「唉，你那么激动干吗，不就是开个玩笑嘛，真是的……不过老天还真是不公平啊，这么好的身材给个男生……」周倩倩正回身说道。张杨自己一个人继续郁闷……不过，后面的一段时间老天似乎真的在证实他那位同桌的话。首先是「身材」，经周倩倩的提醒，他还真到商场里重新量了一下腰围，结果可以用「震惊」二字形容：一尺八！如果是一个女孩的话，肯定很满意这个结果，完全符合「杨柳细腰」的标准；不过，放到张杨这里却……还有就是，他发现原来戴在手上正合适的手表似乎变得越来越大了。或者说，他的手似乎变小了。他现在可以不用解开表链就直接戴上去，对，就像戴手镯似的戴手表，而且手表也不像原来那样能在胳膊的某个位置老老实实的呆着了。
开学第一个月末，张杨同志那从暑假就开始的病情又加重了。这回是喉咙的问题，不知道怎么一下子就哑了。说话的时候全是气音，不过，也正是因为这个，张杨可以不用回答问题了。长时间奇怪的病症引起了身为医生的母亲的注意，她专门带着张杨去她所在的医院作了一大堆检查。不过让她奇怪的是，张杨除了体温和新陈代谢有些偏高以外似乎没有什么其它的问题。但是张杨奇怪的症状还在继续着。
其实，还有两个问题张杨没有敢和老妈讲，那就是胸部和下身的问题。他在洗澡的时候发现，他的乳晕有些发红，而且胸部有些涨涨的感觉；而下面似乎在变小，他可以明显的感觉那里正在失去感觉。一开始的时候，在上厕所的时候还有些感觉，可是到后来，连上厕所的时候都没有反应了！他有些惊恐，但是不敢告诉母亲。毕竟，这些事情总是难以启齿的。
在开学后的第二个月末，我们的张杨同志的病情似乎进入了第二个高潮。高烧41.5度！浑身上下一点劲都没有，无奈的躺在床上的张杨现在受到了母亲的强烈关注。身为医生的母亲不可能对自己孩子身上如此明显的变化真的没有察觉，尤其是在张杨开始发高烧以后，他的胸部变化更加的迅速和明显。这天，张杨的母亲决定确证一下自己的疑惑。「杨杨啊，一个礼拜了，你也该洗澡了。」一个周末，张杨的母亲坐在张杨的床边说道。「哦，知道了。我一会就去……」说实话，好几天的高烧让张杨出了一身的汗，他也想洗个澡了。「等会我来帮你洗吧，你现在这么虚弱……」母亲试探性的说道。毕竟，自从张杨12岁以后，她就主张张杨自己洗澡，再没有帮他洗过了。张杨似乎有些紧张：「不用，这点力气我还是有的。不用担心……」母亲也没有再说什么，不过却更加怀疑了。最终，母亲还是借送衣服的借口进入了浴室。但是看到的景象却着实让母亲吃了一惊：张杨的胸部简直就像一个正在发育的十二、三岁的少女，而下面却变得几乎看不见了。等到张杨洗完澡红着脸走出浴室，母亲立刻开始盘问张杨。张杨这才把他长久以来没有敢和母亲说的事情向母亲坦白。「出了这些问题你应该早些告诉我才是啊！」母亲一边责备着张杨，一边怜惜的搂着已经瑟瑟发抖的他。「该想想办法了……」母亲一边安慰着张杨，一边想着。
对于张杨的这些变化，母亲医院的工作人员作不出什么太好的解释。于是，母亲只有利用所有工作以外的时间来寻找张杨怪病的病因，甚至在互联网上发表了求救帖。
与此同时，Tslab中国分部。
「我们找到了一个疑似案例！」信息员大喊道。「喊什么喊什么，小声点没人把你当哑巴卖了！」主任被这一声吵醒了，心情很是不爽。因为平时他们这个部门基本上没有什么事情，所以，上班睡觉是对于这个部门是十分正常的事情。不过，这个新来的似乎有用不完的精力。信息员吐了吐舌头，把打印出的报告递给主任：「事件报告，主任。」「嗯，放那里吧。」主任挥挥手，示意他知道了。上面正是张杨母亲的求救信。那个报告堆在其它类似报告里面，直到月末时，主任才想起来，把一堆报告交道上面去，完全没有看到右上角的「建议实时报告」字样。
月末，张杨的身体已经完全失去了他原来的形态。现在，他无论从任何角度来看，都是一个完全的女孩了。让许多专家都摸不着头脑的是，他们还是头一次看见女性化如此完全的病例。现在的张杨甚至有一个正常女性的子宫、卵巢和附件等等，然而这些所有的变化似乎都在按照一个程序进行，就像有一个指挥部似的；反之他的所有男性器官似乎都像被自己的身体分解了。还有，就是新形成的子宫里面，有个不明的阴影。这是核磁共振得出的结果。而且，似乎一切的解释都在这个阴影里。不过，任何探察手段如果试图清楚甚至接近那个东西，都会使张杨陷入危险的休克，所以人们不得不放弃对于这个阴影的任何行动。
「就是这个！」Dr. Jhonson激动的指着这个报告。「这个案例和被TaS255感染的症状几乎完全一致。准备一下，我们去作现场处理。」他对助手说道。
张杨这里，情况似乎在进一步恶化。他开始感觉有些行为变得不受控制了。这天，他躺在床上时，下面新生成的器官里面传来一阵异样的感觉，有些痒痒的。于是，他几乎是无意识的伸手过去，探向那个新的器官。结果，手刚碰到那里，一阵刺激传来，而里面的感觉似乎变得更加强烈了。于是他的手指开始向里面探去，试图减轻那种奇怪的感觉。但是这种感觉非但没有减轻，反而更加强烈了。他的手指不停的抽插，新的器官也开始分泌出粘粘的液体。突然，他似乎意识到了自己在干什么，感到了一种强烈的羞耻感，但他无法控制自己的身体停下！手指的动作更加强烈，他身体扭动着，另一只手在一种神秘的力量驱使下放到了胸前，不停的揉捏着。他恐惧着，却无法使这些动作停下来，直到耗尽了全身的最后一丝力量，昏了过去……
张杨家的客厅里，母亲正和来访的自称为Dr. Jhonson的陌生人交谈。「可是，先生，我怎么能确认你的药物是不是真的没有危险呢？」母亲担心的问着。「女士，您只能相信我们。只有我们才能解决您的问题。我们说过了，这是唯一的方法。」来人以一种无可置疑的口气说道。最后，母亲还是让步了，同意使用他们的药物。谁料想刚进屋，他们就看见了张杨狼狈的晕在床上的样子。屋子里面一阵尴尬。「您能现出去一下幺？我先帮他收拾一下。」母亲对客人说道。来人点了点头。之后，来人为张杨注射了药物。
张杨再次醒来时，母亲在床边守着，还有一个高大的陌生人。「他醒了！」母亲欣喜的说道。「我说过只有这样才能起作用。」旁边的陌生人说道。母亲又给张杨量了体温，正常。于是母亲欢喜的和陌生人出去了。他听到母亲在客厅里感谢陌生人的声音，和开门关门的声音。过了一会，母亲再一次进来了，坐到张杨的床边。此时张杨突然想起了自己昏倒前的那件事，红着脸问道：「妈，你是不是看到了……那个……看到了……」母亲看到张杨这个样子，笑了出来，却没有回答他的问题：「好了，孩子，现在没事了，没事了……」
一周之后，张杨的嗓子不再只能发出气音了，不过，也不是以前的声音，而是甜美的女声。
经过长时间的思想斗争，张杨最终还是决定回到原来的学校和班级上课。「你确定不用改个名字幺？」母亲问张杨。「我想好了，妈妈。不用担心，我有心理准备。」张杨回答到。
张杨的再次出现在班里引起了不小的轰动，毕竟，几个月的时间如此之大的变化确实让人难以置信。
这几天张杨十分心烦意乱，也不知道是什么原因。母亲听了，没说什么，只是准备出一个小包，让她上学时候也带着。张杨十分奇怪，母亲却神秘兮兮的说：「如果发生特殊情况，里面的东西会有用。」这天上课时，张杨突然感觉小腹一阵异样，接着一阵暖流从下面涌出，但她不知道这是怎么了。下课后，她刚站起来，旁边的周倩倩看了看她，就拉着她往外面走去。「哎，倩倩，干什么呀？」张杨奇怪的说道。周倩倩凑到她耳边小声说道：「嘘，小声点我的大小姐，你露底啦！」说着指了指她的下面，牛仔裤有淡淡的红色。
厕所里。「哎哟，你怎么连卫生巾都不准备呢，要不是我看到，你今天就糗大了！」周倩倩这句话弄得张杨面红耳赤：「这个，我……我不知道嘛。我有没有经验……」「噫！不会吧，这时你的初潮？呵呵，恭喜啊，你现在时一个女人了，哈哈……」周倩倩一开始有些吃惊，而后又笑道。张杨母亲给她准备的那个小包还真的派上用场了，里面是卫生巾和内裤。
二人从厕所回来，一个满脸笑意，一个面红耳赤。张杨原来的死党王凯见状，奇怪的问道：「你们刚才干什么去了？」「这个啊，你不该问的，这时女孩子的事情……」周倩倩意味深长的看了张杨一眼，说道。张杨的脸更红了。王凯一头的雾水，不知道到底是怎么了，只好耸耸肩，回到自己的座位上。
生活还在按照以前的节奏进行着，张杨也在艰难的适应著作为女孩的新生活。