g迎光R。

　@店出售各式各拥纳唐贰
　有著玲琅M目的N，慢慢地挑x。
　哎，客人，@件商品感d趣？
　眼光真好。那是非常棒的a品。
　我向您介B@商品。

　@『确』的功效是DDDD


--------------------------------------------------------------------------------


　我，有妹妹。
　那妹妹，怎Nf呢，和普通的我相比直是泥之e，是不是流著同拥难都人感到非常疑。
　姿容端f美，成非常秀，\蛹胞也很好。直可以f是十全十美，性格庹J真。
　我呢？L相普通，成普通，w育嘛，稍微可以。性格猩⒌奈液退一比就有如是甲~之比月亮。
　妹妹F在以超一流大W槟伺力地W中。
　她的模的成是Ｂ，我有c不理解槭颤N居然不是Ａ。
　我的意思是@肯定不是她的真正水平。但是X得她最近太死x了……感X@也不太好。
　姑且不@了。
　不^如果是那妹妹的明年肯定能如考上I的大W的吧，所以我X得她]必要@N刻苦玩命地x的。
　我@幼诱f的她也肯定不M去的吧。
　f起砦疫@笨蛋哥哥己很久]有和她自然地^了吧，感X人之g的PS得越碓绞柽h了。
　@兄妹PS，^@些年到了@q狄葬岱炊得@印２贿^，ξ碚f是非常在意妹妹的。
　在那Y，是不是有什Nm合她的好|西呢？――在那家形E可疑的店Y，得到了我所で蟮|西……母鞣矫嬉饬x碚f。
　那就是@『确』。
　相昂F的f……@『确』。
　但是，如果……真的有那店T所f的功效的，那是有I下的r值的。
　超可疑，相於一樱不^。
　自己之後，那利地l]了功效。
　要是@_有效的，我想，立刻妹妹――香奈喝下它。




　m然上面是那Nf，我妹妹K不我。
　所以我就直接堂堂正正地λf了。
　父母因楣ぷ麝PSr常都不在家。
　那拥囊惶炀褪rC。
「香奈。稍微打_一下好幔俊
　吃完晚的以後，喊住了打算立刻去Wx座的香奈。
　香奈把那p可鄣拇蟠蟮难劬(f不定目光想表_的意思是：“哥哥是笨蛋！”)D向了我。
「有什N事幔扛绺纭！
　口庀喈硬。
　唉，已不再是那啊焊纭哥～』那涌鄣卣泻袅恕…啊。
　b比被好c。
　重新提起精神，我直接f了正}。
「哎～，那，最近我看香奈你好像整天都在W搞得太辛苦了，所以我u作了特u疲诨匮}果汁……喝幔俊
「…………那，你保C安全幔俊
　香奈斜眼看我。
　好像是在岩伞２贿^@岩墒悄欠N不想喝下奇怪|西的心的眼神。
　不^@也_是奇怪的|西，那N……
「不要o。我自己已喝^_J了。安全有保障。」
　_是安全的。m然牧硗獾慕嵌碚f是有}滴。
　香奈看起砩晕⑺枷媵Y了一。不^，最後是c^答了。
「不容易啊成功啦……答啦～」
　在心中振臂高呼倮的我。其心Y早就料到其香奈不拒^的，因橄隳嗡很喜g喝果汁料。
　竟，作樾置靡黄鹕活了十啄炅恕
「嗯，稍微等等。」
　我去了N房，谋箱Y拿出特意D移到另外的容器Y浜昧说墓汁。
　就那影涯交o了香奈。
「喏」
「嗯，知道了」
　……什N知道了，@N不客狻２皇Ω绺绲B度啊。
　嘛，不^香奈好像χ的人都是@N的B度，K不是为ξ摇
　其我知道的，基本上香奈的本性是天真坦率的。
香奈接受了果汁，慢慢地喝光了它。
　唔啊，呼了一口狻
「……感X好像就是普通的果汁啊？」
「成分不是哦」
　如字面意x一樱真的不是普通的果汁。
「是那幔坎还茉樱xx了。」
　香奈把玻璃杯交o我。
　我收下了它，放在桌子上面。
　那N，就要……不^…？
「……嗯？」
　香奈眯起眼睛，看起戆l困似的擦了擦眼皮。
　好像身wY的力量一瞬g泄漏掉了一樱支尾蛔〉沽讼氯ァ
　慌忙抱住她的r候，手不小心摸到了她的胸部，柔的|X在手掌上鬟f_怼…
「啊，不好意思！」
「……………………」
　不由自主地道歉了。不^，那r候香奈已]有意R了。
　不是睡著了。而是像昏迷一拥厥去了意R。
「…………醒醒啊，香奈？」
　u晃了她一，]醒怼
　喔，好的。R上就要成功了。
　我抱起香奈，淼搅讼隳蔚姆块g。




「真的……好……好p……啊。」
　o如何，@也不是一正常高中生的w重。她是]有p肥的……怎N@Np。
「那N……不好意思了，香奈。」
　嘟了拙洌我掉了香奈的衣服。
　榱瞬槐徽`解，我要先解一下。之前我b在在香奈喝的果汁Y混入了『确』，但是^]有再加安眠之o聊的|西。
　她昏了^去完全是因楦弊饔玫年PS。
「哎……呀。」
　掉香奈身上的衣服，露出了下面素色的纫隆？X得香奈好像在T惑我一般。
　裙子也掉，F在香奈的身上b剩下纫卵了。
　然，不算小W生的r候，看到成榱烁咧猩的妹妹的b身著纫碌纳碜诉是第一次。
　m然是自己的妹妹，但是看到@N漂亮的身w，是忍不住d^了。
(……我和她是真正的兄妹啊)
不^M管如此，她是一女人。
　木脑谖业拿妹玫拿嫒菔悄屈N的姣好，身材又是那N窈窕有致，我越碓脚d^了。
　]有想到啊――是孩子的r候那是那N……
「慢著，F在不是考]@N事的r候。」
　rgK不是那N的富N。
　麻利地解下了她身上H剩的二K布，香奈的裸w暴露在我面前。
　那是直任何人忍不住想要侵犯的T惑的身w。不^，那不是我的目的。
　我把香奈扶起，朝下地俯P在床上。
　豁然――她的背上有一l直。
　是沿著脊椎骨的直。HHb是表皮裂_，好像刀一印２贿^，深度K不深。
　手指一接|那刻痕，R上就有到M^的|X。
　像拓口一拥赜檬种_g隔的，刻痕蛇的皮w也S之蔓延_怼
　把p手伸入到刻痕龋一口獯蜷_。
　背上的皮落了下怼
　皮落下磲崧冻龅牟皇羌∪饫wS和血管――完全]有那些身w炔康|西，下面是普通的皮，原本的身w。
　之，下的皮的下面，是皮。
　所f的落的皮，解f是新a生的|西，在皮上面的新皮。
　氐淄耆地把皮下，B手臂、_、有^的部分全部，就完成了一香奈的全身皮物，b是]有热荨

　那混在果汁Y的『确』是『能下皮w』的确。

　很棒的是，@皮包括香奈的『疲诤途oB』，被下那皮的香奈可以消除疲凇
　所以和香奈f的特u疲诨匮}果汁也不完全是e言。
　而且ξ乙灿泻锰。如果穿上@皮，我就能成『香奈』。
　暮茉缫郧拔揖突孟胫能成女人的身w手淫一下。在什N的W站上看^『女性的性快感是男性的3～5倍』，不^，就因槟欠N理由去性也太]有意x了，原本就作橥想死心了……一直到今天F了望。
「香奈，多x你啦～」
　想f反正是要成可鄣呐孩子。而且，身就有@N可鄣呐孩子在。
　那N，已得到香奈的皮了，拖隳未┥弦路幔
　好不容易有@N可人的妹妹。我不想做被她的事情。
　那酉氲奈沂紫确銎鹆讼隳巍
「唔嗯…………」
　看著y^得l出呻吟的香奈的身w，突然控u不住w鹊男n印
　由於掉了一皮的PS，原本就漂亮的皮w得更加常的漂亮。被淡淡的粉t色染上的身w，已是超越了色情@N~×恕
「琛…」
　我想犯罪，危U。
　是不行。如果做了@N事^被阂惠子的。尤其是F在@把近Hy楹樗猛F的社。
　可是忍不住了！
　我陷入了苦乐中，南隳蔚纳眢w那阂崎_了，手碰到了南隳紊砩下的皮上。
　那瞬g，X海Yw硪想法，或者f是`光WF。
「α恕…有好k法。」
　我J槲蚁氲搅艘O好扇其美的方法。
　我榱F想法，急忙地_始了洹




--------------------------------------------------------------------------------


　我醒了^恚在那之前是……突然失去了意R昏了^去。
　我不知道自己F在是什Nr，思S有些混y。
(啊……我…………)
　起了吃晚rl生的事。
　然後，我崃恕…？
(然後……好像是，哥哥我喝了……什N疲诨匮}果汁)
　喝完了就忽然失去了意R……？
(…………怎Nf)
　被人下了安眠或者什N的幔K且打算在我昏睡的期g，ξ易瞿欠N……性侵犯？
　是有可能的。因樽罱，哥哥老是用常的目光看我。
(那拥氖虑椤…必守o……操……)
　J槲硬也好，J槲衣湮橐埠茫那是我的真心。
　]有做^自慰或者似的事情。有r，幕ヂW那一^的W站上不小心看到一些很S很暴力的|西。不^，我都是在奇怪的心情ド闲念^前R上也貉u住了。
(因槭切置媚欠N事情更不能做了……想都不能想！！)
　^Σ蝗菰Sl生那拥氖隆
　我拚命u^，把那N坑v的想法甩出我的X海，也便_J自己的B。
　如果衣服]有很整R的穿在身上的，就C明哥哥有那拥男椤
　想到@Y，R上_J……身上的衣服。
　穿著的衣服根本不上整R……我身上就]有衣服。
　裸w的我躺在床上。
「……！？」
　下意R地用手臂遮住胸部和私，我一rg@得非常@慌失措。
(如果，f一哥哥真的……侵犯了……我？)
　可是那Y]有特e的不f{感。
　如果是在我昏睡期g侵犯了我的，不f{感等等那Y有些感X。不^，完全]有。
(……是，未遂幔)
　ρ矍暗氖放心下怼＝Hy是不被社所容S的事情，算他]有T成大e。
(到底ξ易隽耸颤N，哥哥！)
　p手抱胸，е怒_始ふ腋绺绲纳碛啊
　那r候……

「唉呀，醒了？」

　淖约罕翅砥婀值穆音，一瞬g吃@得仿佛心K都停止了一般。
　笨拙地D^^怼
　那人印入了我的野，我想@次心v是真的停了。
「……！！」
　那人――是我。
　]有搞e，是常在浴室的R子和其他地方看到的我自己。
　和自己完全相同的存在――也是裸w――慢慢地接近我。
　那存在谋翅崧慢地抱住了僵立著不能拥奈摇
「你吃@了？不要o的，e害怕。」
　是和善的音。到自己音的C是很少有的。
　最初X得很熟悉又很陌生的音，在自己的身wY回的音和直接用耳朵到的音也有些不同。
　但那_是我自己的音。不^，和自己f的r候有微妙的不同。
　我一r@愕有些口X不清起恚ρ矍暗奈道。
「…………你，你是什N……什N|西……」
　那“我”，笑著回答道。
「我就是你选６且，你也是我。」
「不知道你在f什N，f得再c。」
　R上提出了提，不久，眼前的“我”露出了不M的表情。
「不行啊～你，我f^了。我，就是你。e考]太多，想到了什N？」
　被她以硬的口庹f教了一番。不^，F在@B什N都不考]我也想不到什N啊。
「不，你地o我f明一下。我完全不明白，X袋都快要得一F{糊了。」
　固痰刈了@}，她露出了「真拿你]k法」的表情，ξ艺f明了。
「我，是你被貉u住的人格。是你σ恍┎M的事情不嗟厝棠头e而a生的人格。l都有的，心理上的其他人格之一选！
「其，其他人格……？」
「你，母绺缒茄Y得到了特u疲诨匮}果汁吧？是怎拥某煞治也恢道。不^，以那槠C，我就能虺霈F在你糁辛恕！
「簦糁小…？」
「是的。喏，你看。」
　那诱f著，她把手指指向了壁。不，是上的表。
　那秒停止著不印Ｓ行@慌的我B忙查看了其它地方的表。不^，都完全一樱rg是停止的。
「F在你能明白是在糁羞@件事了幔俊
　_rg是停止的，除了做粢酝獠豢赡艿那r。
　但是。
「簦糁械牡鋈宋镎fF在@是暨@N事情，是不可能的。」
　要不自然也得有限度吧。
　她把^向一攘取
「不可能幔坎皇翘匮u果汁的原因？我也不明白呢，不^……」
　她一f道，一把手嵘衔业纳眢w。
「啊，你@是做什N？！」
「做什N？e再反抗了喔。不然你就醒了……做什N呢？就和你看到的一樱然是氐椎亟夥拍愕阂值氖选」
　她的手在我身上各做著很令人擂蔚钠婀质虑椋我不嗟荛_她的手。
「住，住手啊……住手……」
　胸部被她的手玩弄成奇怪的形睢７浅Ｆ婀值母杏X在我身上沸v了。
　像是要助L那感X一樱她的手附上了我的私。
　持m被刺激蒂和奶^的我，快感如同波浪一右徊úǖ匦n刷^身w。c此同r，X袋Y像是有什N|西裂_了一印
　怎Nf……F在我想f的是不要，停幔
　可笑。得朋友f^，就算是自慰也不都是那N有感X的。
　而且好像如果多次M行那拥男椋性感得l_……]有自慰^的我的性感很不l_吧。
　但是不知道槭颤N，F在那N有感X。
　是第一次有@N，呼吸得粗重起怼Ｋ推倒我，用和我一拥纳碥|在上面u住了我。
　乳房和乳房互相重B，旱帽馄健２HHb有@感X，乳^和乳^也相互接|了幔
　m然我的_oo地p著她的腰，但是她看起磉是非常快贰
「如何？我的幔渴娣幔俊
　突然，她用舌^舔了我的a。
　不禁了一跳，D^去。不^，她用p手把我的D回正面，嘴唇N住嘴唇。
　什N的然]有^。不^，好像是怍d的Deep kiss。
　行侵入的是有c暖和的|西，舌^……幔
　粘稠的唾液在口腔Y面交Q、流樱感X很奇怪。它在口中越e越多，]想那N多，一口馔滔隆２恢楹紊眢w燥崞怼
　拉_一ly色透明的z，唇分。
「嗬嗬。怎N樱Deep kiss的滋味？」
「嗯，唔……唔……」
　和之前重B在一起的r候一犹^刺激了，根本]有考]什N滋味的空暇。
　]著眼睛保持那右硬樱感X她在我的身w上面挪娱_怼
　_眼睛想看看是怎拥那r，野Y突然出F了奇怪的|西。
　我一瞬g有些l昏。那是她的部……知道了眼前是她的那Y的r候，忍不住l出了哀Q。
「e……」
「你知道six nine幔俊
　我怎N知道啊。
　在我那踊卮鹬前，她就已把埋M了我最私密的地方。
　用舌^舐著我的蒂，]有^的感X沸v起怼
「琛…啊……啊……」
　啪}啪}，靡糜之音遍了房g的每一角落，因槟a感到被水滴一拥|西打穸吃@。
　好像是因轶挛业年蒂而感到d^的她，那Y_始得濡窳恕
「啊………啊………你不舔舔我的那Y幔俊
　被好奇心所T惑，完全沉浸在她的嶂中的我o法拒^。
　著伸出舌^舐了舐，眼前她的蒂。奇怪的味道恼痴车囊后wD移到舌^上，即使意R到了@是非常不成的事，是忍住害羞^m下去。
　她好像也感X到了少S的刺激，我每舐一下她的身w便微微地振右幌隆
　K且S著uu高q，她的舌^使用得大，@的高q也_到了最高潮。
「啊啊………不行，不行了啊！！」
「O，OO，要去了！！」
　二人同rd，_到了高潮。
　F在，我的腿放在她的腰上，而我的正χ她的胯股之g。
　那B莩掷m了好久，感X真的好印
　不久後起淼乃，又落到了我的上面，我和她互相彼此凝著Ψ健
「心情舒幔俊
「…………是」
　\地告V了她我的真心情之後，她露出了非常高d的表情。
「那幼詈昧恕Ｄ，你知道的，@也是我所希望的。偶遇到困境的r候。特e是W@方面造成的oB，e它e累。再遇到@N困境的r候……喝下特u果汁，把我放出怼Ｎ再一起……」
　我在高潮的N波之中，用略微l麻的X袋理解了那句的意x，c了c^。
　微笑著的她，口Y含著不知什Nr候放在一塑料瓶Y的液w，以嘴ψ於晌液认铝四。
「再了，再吧。」
　她的廓uu的得不清晰起怼―我再次失去了意R。




--------------------------------------------------------------------------------


　把失去了意R的香奈做樾崩阊劬Γ我s快抓o收拾清理。
　首先把床位盅}原樱往各R表Yb回池，核rg{整。
　@一切都是榱俗她以槭艟呈澜纭
　一般情r下，HHb是表停了K不能C明什N。可是那r候的香奈因檠矍翱吹搅恕鹤约骸贿@N不可能在F世界出F的|西的PS，降低了判嗔Α＿@樱香奈就把全部的事件wY槭簟
　再在香奈醒碇前消去全部C，完美。
　香奈俯P，再一次下皮。@拥脑她身w全部的疲谠俅蜗失了，也不留下才激情的痕E。便我也能再拿到一皮。
　再o香奈好好地穿上衣服，香奈@就一切OK了。
　_J房gY]留下任何痕E以後，我南隳蔚姆块g出恚回到了自己的房g。
　喝下一份在壁谎Y事先浜玫模用塑料瓶b著的――确。
　全身_始得WW的，穿著的『香奈的皮』落掉了下怼
　其@呢，喝下去就能a生一涌下的自己的皮w。不^，如果是穿著e人的皮的情r下喝下的，就b是落下那皮w。是因樽约旱钠ず退人的皮是有差的吧。
　呵也惶徇@，穿^一次再下的皮是不能再次利用的。
　作不可回收的垃圾扔掉吧，事先已浜昧死圾袋。
　好了，@右磺卸纪昝懒耍
　又不被妹妹，又M足了自己的望。
　因槭窍隳巫约阂u袅俗约骸２被。我也能好好地品味一番女人的快感。而且，慕褚葬幔香奈自己主酉牒确(香奈以槭翘匮u疲诨匮}果汁)吧。而且能好好地去除香奈W的疲凇K且我可以@得一能自由使用的香奈的皮。
　不b是一石二B，一石好多B啊。

　@是最完美的Y局啊，哈哈哈哈哈哈哈哈…………