“姐“弟俚墓适
大WI之後我一直]找到工作，因楝F在很多的招聘V告上著都只招女性；於是我心一M把自己打扮成一成熟的I女性，淼揭凰中W面，\求一教的位。由於我流车谋磉_能力和H和力K於被@所中W所取成樵W校的一名老。t院wz的r候，我花X雇了社上的女的代替我去，成果成功^P！以後的wz也是@樱

淼竭@e已有半年多了；我常都在下午第三自nr坐在第一排批改作I，而XX正坐在我的左第二排。我批改作I是是⒁l腿搭在另一l腿上，但是很可惜，我聿下鞋子，甚至B_後跟也]露出^，@跟另XX浮想翩翩。看得久了，XX在禁不住T惑，XXQ定展_行樱XX就不信老不用zm。


一天下午下n後，等同W都走得差不多了，XX特地找了道y}去我。我看了之後f：“今天晚上XX把}解出恚明天o你v解好不好？XXF在要回去了。”XX硬著^皮f：冰凝老，那去你家，你o我H自v解好幔俊蔽蚁肓讼耄f：“好吧。”rXX的心跳得好快，XX知道C砹耍就算看不到我的zm，穿著zm的_可以看到吧。


XX阎激拥男那淼轿壹摇Ｎ议_TM了屋，但K]有去高跟鞋。我今天穿的是一p肉色的薄如s翼的zm，我X得XX的心跳得特快。“小啊，不如你今天在我家，老你吃好幔俊蔽疫招呼XXf。“好啊！”XX正巴不得呢。於是XX打了回家跟家e人f了。我就去煮，炒菜，XX在我家吃了。XX一直盯著我的_看，不^另人失望，我鞋子都]。吃完快7c钟了，我又XX把}v解了，可是XX心不在焉，老是看著我的腿，我也注意到XX了，f：“小，你在看什N？J真v。”7c30分，K於把}v完了，我是]什N屿o，鞋子都]。XX很失望。“好啦，很晚了，老送你回去吧。”我f。XX`C一樱f：“老，今天天幔不如你先洗澡，再送我回去吧。”“也好，那你等等。”

我站起身。好象XX就不信我穿著zm，高跟鞋去洗澡，XX心理想。我朝我的房g走去。XX等了好久，盼了好久的r刻砼R了，我要zm了。果不出所料，他走M房g，由於]有PT，於是XX站在T口看著。我也注意到XX了，XX想我肯定很奇怪XX槭颤N站在那e，不^我K]有f什N，就怕F在他看我下面的那跟|西，那就糟糕了。我走到床坐下，正χXX，把右腿搭在左腿上，右手按著右腿，下腰，左手左手抓著高跟鞋的_跟把鞋了下怼XXX得XX的心快目谘e跳出砹恕Ｋf我鞋的幼饕材屈N美，XX狠自己]Р夸影C怼XXVV地看著，忘了周的一切，只可惜站得太h，看不太清楚我的_。接著，我拖^旁的一只椅子，把右腿平放在上面，pp撩起裙子，一只完整的zm腿展F在XX面前，哪_尖到大腿跟部，直就一件g品。振^人心的r刻到了，我_始zm。我把芍皇值拇竽粗干爝Mzme，很快地往下推，推到_跟是_稍微抬起，zm在_跟那eD了，我右手提著m尖斜向上提，zm酌了下怼＿@一B串幼饕夂浅桑一l雪白的腿完美地呈F在XX面前。XX愣住了，只怪我幼魈快，XX]欣p颉XX鬼使神差地走M了我的房g，走到我面前，XX想近距x看我左_的zm。我XX走了M恚我右手拿著下淼挠彝鹊慕zm，不好意思地：“你怎NM砹耍俊XX低著^f；“老，XX湍隳靡m子吧。”XXX得XX的音在抖。我感X得很奇怪，不^我是⑹稚系慕zm交oXX。XX接^恚崮χ它，好柔，好舒服啊，@可是XX裘乱郧蟮|西啊，而它乃家教的腿上褪下怼Ｎ也辉僬f，我把左腿搭在赤裸的右腿上，把左腿的高跟鞋了下怼Ｓ伸毒嚯x近，XX可清楚地看到我的_。芍荒_相比之下，穿zm的左腿更具魅力，因樗o人一N朦胧美。我又把左腿放在椅子上，不^@次是慢慢得，好象榱M足XX，又一l雪白的腿慢慢展F出恚zmD^左_跟r，XX突然喊：“慢著，老。”我了一跳，似笑非笑地望著XX，保持著那姿荩；“怎N了？”“XX湍悖　闭f著，XX在椅子蹲了下怼Ｎ液闷娴乜粗XX，p手x_了zm。XX近老的左_，zmF在只包著一半的左_了，XX可以清楚地看m^p著的那天mp和zme面包裹著的五可鄣哪_趾^。XX左手抓著我左_的_裸，我K]把_s回去，@更增了XX的勇狻XX右手握著左_穿zm的部分，一股哪_上恚zm好滑，XX右手提著m尖，依依不蔚冒呀zm了下恚五小巧玲珑的_趾^露了出恚至此，我的l腿都已“一z不臁薄XXK於看到我zm，也K於看到我的光_了！XX一手各拿著一只zm，呆呆地看著我的腿，回味著才的情景，比^著穿zmc不穿zmr的^e。我的音拘蚜XX：“小李，可以告VXX怎N回事幔俊XX鼓起勇猓把喜gzm的一切告V了我。我X得很不可思h，我崮χXX的^f：“孩子，你的d趣很奇怪，不^老是不不怪你，以後只要你好好W，老可以穿zmo你看，l叫你是老最喜g的W生呢？”XX直不敢相信XX的耳朵，只能支吾地f：“xx老，其今天我????.”“XX明白了，你砦壹沂窍肟次颐zm，那真是你久等了。我只有等到洗澡r才去zm的。好啦，我去洗澡了，@pzm你先拿著。”“老你真好。”XXd^地f。我拍了拍XX的肩膀，笑了笑，洗澡去了。XX在房g了玩弄著那pzm........

......@是一p我穿了一天的zm啊，m然如此，可zm的味道K不饬遥而是好，@f明我]有_臭，XXd^得著。^了好一海我洗完了澡。我已Q上了一套黑色B衣裙，只是跟往常XX所到的不同，我]有穿zm，而是光_穿著拖鞋。我走M房g，f：“好啦，XX送你回去吧，那p白色的zm就送你吧。XX囊e拿p灰色的zm怼！薄袄，你穿zm啊？”XX特ed^。“是啊，XX是一天也x不_它的，穿著它很舒服，其你欣pXX的腿，XX的zm，XX挺高d的，女人都喜g被e人所欣p。你想看XX穿幔俊崩f。“想！然想！”XX大回答。XX打_衣，e面有好lXX常到我穿的裙子，zm更是多不担各N色的都有，XX抖著p手摸了摸，@些就是我每天穿在_上，槲业拿劳妊b的zm啊！XX曾那N多次VV地看著，F在它就在XX的眼前，而且XXH眼看著我的家教穿上它。XX取了一p深灰色的zmfo老，XX得我前天就是穿@N色的zm。我接^zm，XX也在那椅子蹲了下怼Ｎ蚁劝延彝忍起搭在椅子上，那白e透t的_xXX的很近，XX忍不住要H一口。XX想配上深灰色zm肯定更美。我拿起一只zm，zm很L，垂了下恚我p手提著，我知道XX很想看，於是慢慢地向上卷，保CXX每一幼鞫伎梢钥吹们迩宄楚，直到把zm卷成了一圈。我右腿的五根_趾N起，我把zm套了上去，再用p手拉了拉m^，使得m^的那mp正好ψ寄_趾^，然後再拖著zm往回拉，除了_裸c_後跟，_的前部分已被zm包住了，比起光_，zm包著的_更另XXd^，XX真的很想抓著我的右_吻一吻，XX努力克制著自己。我^m穿著zm，我拉著zmD^_後跟，出一道漂亮的弧，@r的右_已被zm裹住，我p手在_上和腿上整理著，不zm起，接著拉著zm慢慢往上，直到zmc腿合二橐弧Ｎ以儆秒p手崮χ右腿，把zm捋平，一l完美的深灰色的zm腿呈F在XX眼前。深灰色的zm包著雪白的腿是多N亮的L景啊！我已是很慢地完成穿zm的^程了，XX也了眼福。我又拿起另一只zm。XX低f：“老，_的部分我湍愦┌伞！蔽尹c^示意，把zmfo了XX。由於裙子比^短，XX不好意思要求臀掖┩壬系牟糠郑但穿_上的部分XX已很M足了。XXW著我把zm卷成一卷，原泶┙zm挺麻┑模但我就是喜g穿zm。我把左_伸了^恚放在椅子上，XX如法炮制把zm套在_上，慢慢得往回拉，zmD^了_後跟上了小腿。“把的地方捋平。”我f。Π。_上的zm起了，]跟_很好地相配。XX伸出p手抖地崮χ，@是XX第二次碰我的_，感X如|一般，要知道@一刻XX以前做粢膊桓蚁耄F在居然成了F，以前只能望著鞋子e的zm_浮想翩翩，F在居然可以自己H手“炮制”。XX看著zme朦胧的_趾，K於忍不住吻了下去，我K]有怪XX，XX吻我的_的r候，我也把zm完全穿好，f道：“小李，下次再f吧，老送你回去。”我伸回_，站了起恚想鞋架走去，而XXs意尤楸M，呆呆地看著我的zm，想著某嗄_到穿好zm的整^程。我取下一pLy黑皮靴，正是前天穿的那p，我把_伸M去，拉上拉，XX聿恢道我穿皮靴也是@拥恼T人，而我前天就是穿著深灰色的zm和@p皮靴砩险n的。我向XX招了招手，f：“小李，恚XX送你回去。”XX念^到_打量著我，好美！直就是女神。XX忍不住f：“老，你再穿一次oXX看行幔俊痹俅┮淮我馕吨就得又下皮靴和zm了。我笑著f：“你了老吧，很晚了，再不回去你父母心的，以後再穿你看吧。”XX只好央求我，最後，我答了。於是我下腰，拉下右腿上皮靴的拉，然後左手扶著，抬起右_，左手把皮靴了下恚XX目不D睛地看我下靴子。我又走到床，但K不坐下，而是直接左_踏在床上，像洗澡那樱把zm了下恚又是一次赤_czm_的比^。好不容易我又把zm皮靴穿上了，XX拉著我的手f：“冰凝
老，你真的.....你真的太好了。”我崮χXX的^，f：“好了，e再{皮啦，老答你，以後有空再穿o你看。”XX依依不蔚上那p白色的zmx_了我的家，我把XX送到家T口，XX道了e。


哪且葬幔XX就常到我家看我穿zm，o哪N色，XX都H眼看^我穿跟，有rXX也Izmo我。我在一起度^了美好的r光。不^我心@永^m下去的，他t早都lF我真的性e！


以後的月rge，他缀跆焯煲去我那e玩鞋，我也逐日地穿砟切┪乙庖已久的高跟鞋我玩弄。我回到宿危他常椭我揉_，他一直看著我睡著！周末的r候陪我去逛街。陪我去郊游！

那段rgW校e甚至鞒隽宋液退之gl生的“姐弟佟钡墓适拢我到成了“u”的受害者！ 




玉P在一大酒店做服T，酒店面Υ蠛＃周G溲谟常是一座四痈叩奈魇郊t色建B。{色的大海、G洹⒓t牵交相x映，美O了。姐姐求到老板，玉良留在酒店e做洗碗洗菜的工作，一月也能400元。每天和女孩子一起干活，m然很忙，但K不太累。rgL了，知道老板不问侵唤I@酒店，做M出口的大生意，M口汽和汽油，@e主要就是用碚写客艉彤地政府官T的。玉良和玉P，有另外女服T可汉托鹤≡谝堑囊房g，她J橛窳际孩子，BQ衣服也不避他。城e女孩子的衣服真好看，o身的小衫勾勒出SM的胸脯，皮|的短裙，肉色的zm，的高跟鞋，走起路u[的臀部，都玉良著迷。不久他就感X自己穿得太y看了，I不起衣服就央求姐姐，姐姐只得把自己穿^的衣服o了他准，看著玉良穿上姐姐的衣服，大家都妨耍同屋的晌唤憬氵o玉良描了眉毛和嘴唇，f做小姑娘多好，只有一同干活的小一付奇怪的表情。@是一座四堑木频辏一鞘茄b修豪A的洗浴中心，各NO施一俱全，玉良只是奇怪槭颤N只有男浴室，m然淼亩际悄锌腿耍可服盏亩际谴┲rG的泳b的女服T，她穿著漂亮的泳衣站在浴室大T龋等待客人的挑x，只有在客人x_後，玉良才被允SM去清洗浴池。二鞘且豪A的大餐d，每A舫跽眨夜幕降Rr，姑娘便打扮得花枝招展，淼讲d榭腿顺歌，陪客人跳舞，每夜都是艏t酒G，玩到午夜r分，然後v扶各自的客人到三、四堑目头恐校下面的事情，玉良就只有想象了。每天晚上，姐姐和姑娘都要先洗一澡，然後仔地梳y，再穿上漂亮的衣裙，去大d等待前台理董小姐的安排，迎e小姐和服T都穿著各色的旗袍，在浴室工作的小姐穿著各式G的泳b，其他姑娘t穿著自己喜g的、性感的衣裙，等待客人的挑x。董小姐通常都很栏竦z查每姑娘，要求化y要仔，穿著要半露出胸部和大腿，走路腰扭油尾康龋常有人受到斥和土P。有r姐姐一夜都不回恚那就一定是陪客人去客房^夜了，好状慰吹浇憬阕在客人的蜒e，任由客人崦著酥胸和肥臀，喝著酒，撒著桑被客人{笑著，最後相碇上了恰ｉ_始玉良也哭^状危但想到家e的父母，想到自己也快成槟凶h了，就暗暗下Q心要出人^地，以後再也不姐姐^@N生活，甚至自己也能到@拥脑∈液涂头咳ハ硎堋



一天晚上，姐姐和可憾]回恚只有秀涸谛l生g洗澡，一玉良拿毛巾，一回拿香皂，後砩踔磷玉良o她搓背，搓著@SM白嫩的身w，玉良再也忍受不了了，不知不Xg，秀航阋呀把手伸到他的下面，f怎N硬了，然後引他M入她那秘密的擦趾蜕钌畹挠难ǎ玉良知道他再也不是以前的自己了。不久，姐姐知道了@件事，和秀捍蟪沉艘患埽直到秀捍再也不碰玉良。很快一年^去了，玉良17q了。一起干活的小c他同q，也已出落得婷婷玉立，小天生的好嗓子，常榭腿唱歌，情的歌常常使人落I，不象董小姐只唱高音。小每天也和姑娘一起形w和跳舞，特e喜g跳印度舞，穿上美的沙，的腰直S著悠P的印度音肺又，姑娘都非常w慕。他也常偷偷地出去玩，去爬山、去游泳、去街上I好吃的|西吃，玉良暗暗地l誓：以後一定要把小娶回家。@天，玉良在附近海┙绦‖游泳，手托在小的胸脯和下身，感到一的剀，不禁pp地崦起恚再看小，也q得通t，玉良禁不住oo地抱住小，在水中下了她的泳衣，M入了它的森林和洞穴，小]著眼睛呻吟著,玉良感到自己真正成榱艘男人，完事後，扇司镁貌活分x。月後的一下午，小突然找到玉良，哭了起恚f今天晚上老板要樗_苞，酒店的矩，女孩子接客前要被老板_苞。他Q定B夜逃走，可]跑出多h，就被保安抓住，玉良下身被打得血肉模糊，任{姐姐怎N求情，是被PM了潮竦牡叵率摇６小晚就被梳洗打扮，穿上в姓渲榈钠炫郏送到了老板的房g。半月後，牡叵率页r，玉良的下身已l炎了，姐姐求到老板和董小姐，才被送到了t院，t生f下面恐怕保不住了，再不手g有生命危U。馁老板那e借硎中gM，姐姐在床哭了一夜。一天早上醒恚玉良感X下身出奇地疼，用手一摸，已像女人一悠狡降牧耍往四周一看，怎N在女病房，姐姐和可盒憾荚谏磉，t生告V他手g十分成功，到@e，玉良不禁哭了起怼？汉托好^戆参克f：已@恿耍安心做女孩吧，像我一硬灰餐好嘛，不用吃苦也能赍X，能穿漂亮的衣服，那N多男人著我D、呵o我。姐姐不高d地f：瞎f什N。



一月後，t生o玉良隆了胸，天可汉托憾橛窳假I砹似亮的胸罩和小小的三角，一lt色的，一l肉色的。胸罩戴在已隆起的高高的乳房上，半透明的三角oo裹住平平的下身，玉良知道自己以後要^一N和以前完全不同的生活。o士小姐每天都斫o他Q，告V他下面以後要常年塞著硅z模具，以防粘B，玉良有]有其它的好方法，o士捂住嘴溥甑匦α耍耗悄憔鸵找一男朋友了。玉良一茫然。



在t院住了月，口uu愈合，全身用C器了毛，而且y了的眉毛和嘴唇，出院的那天，姐姐砹伺式衣，有一p半高跟皮鞋，玉良缀醵疾走路了，好在酒店派了，在姐姐的v扶下又走M了那座大T，玉良不禁百感交集，不知道什N拥拿\在等待著她。



要好的姐妹都砜赐玉良，有的送砥亮的B衣裙和旗袍，有的送砘y品和Lym，有人送砑的高跟鞋。甚至七手八_橛窳即┐髌恚大家f笑著，l也不提心的事。董小姐M砹耍吩咐玉良⒓酉挛绲男误w。

姐姐橛窳继咨先馍Bm，穿上一件rt的泳b，後背一直露到腰H，前面s勾勒出高高隆起的乳房，穿上半高跟的黑色q面布鞋，匆匆地化了b。姐姐I著她上了四牵一M功房的大T，便硪魂低低的@呼，三十多姑娘的目光都一R射了^恚有@的、有嘲弄的、有偷偷地笑的，玉良恨不得找地pM去。突然，她看穿著泳b的小，注她的p眼流著尚I水。

S著舒的音罚玉良和姑娘一起扭又曼妙的腰肢，姑娘身上的泳b五六色，都oo裹住或SM或苗l的身w，勾勒出SM的胸、苗l的腰、充的臀部和大腿，玉良禁不住心e一激印Ｐ误w後是x表，走路的姿莺榭腿朔盏亩Yx，最後是舞蹈排，姑娘排成一排傣族舞蹈。排Y束後，姑娘都已香汗淋漓，去浴室洗澡，玉良s想快c回住。董小姐t吩咐玉Po玉良打扮打扮，晚上去做服T。穿上I淼募t色短旗袍，站在一谴d，和十女服T一起迎候客人。姐姐和其它姑娘t打扮得楚楚尤耍在二堑却客人的挑x。

玉良的每天的工作是o客人端菜、上水果、客人吃r端茶倒水，椭小姐v扶客人到巧系目头浚有r客人也把资元的小M塞M她的胸罩和妊，趁C擦一c油。最近，老板的侄子文峰缀趺刻於砜葱‖唱歌跳舞，包了小所有的台，每看到文峰侵小M了巧系姆块g，玉良心e都在流I。

月很快^去了，玉良每天都注射雌性激素，胸部和臀部一天天SM起恚腰和手臂s了，力庖残×撕芏啵皮w也得滑白嫩，全身l柔和A，穿上高跟鞋走路r，屁股和腰肢竟然扭悠恚@她羞愧不已。她也T了每天樨SM的乳房戴上乳罩，挑x漂亮的衣服把自己打扮得性感，就B性格也得柔了，越碓讲桓以谀腥嗣媲氨┞渡眢w。

一天，     董小姐突然通知玉P，老板要橛窳奸_苞，K留下了2000元X，玉良@恐不已，姐姐安慰她f：不要害怕，做女人@是早晚的事，何r我的第一次都o了老板。司Cе姐z到是市中心D了一下午，挑了一件的粉t色\旗袍，一pt色的漆皮高跟鞋。姐姐橛窳既〕隽讼旅娴哪＞撸T上印度神油，f：第一次痛的。o她穿上t色的乳罩和妊。可骸⑿樗_了，渖现粉，描了眼影和睫毛，T上珠光口t，把已LL的^lY了l髻，插上y光WW的^，穿上\旗袍，望著R子e蜂腰肥臀，性感迷人的自己，玉良仿佛在糁幸印

在董小姐的催促下，可汉托鹤笥v扶著她，穿著的高跟鞋，Dy地囊巧系剿牵一百多翘荩今天竟是那N地L。玉良感X周S多p眼睛在注著她，甚至到``私Z：原硎侨松先耍ㄔ诖采希，R上就要成人下人了，看那屁股扭得挺L}，不知道床上工夫W了]有。玉良感到]有^的屈辱，如果不是可汉托旱v扶，都]有力馍恰？斓剿r，在老板房g值班的服T婷婷下斫舆^了玉良，婷婷笑著f：玉良姐，你今天真漂亮。又低打趣道：老板在房e等好久了，床我都o你好了，包你今晚上舒服，明天怎Nx我？f得玉良一直t到脖子，o助地抓住婷婷的小手，不敢放_
婷拉著玉良的手，M了老板的房g，@是一gb修豪A的P室，白色的p人床、衣、漂亮的梳y台，角的酒e[M了各式名酒。大而舒m的p人布沙l，粉t色的窗，C花的\被褥，毛提花地毯，l生ge想著WW的流水。婷婷服侍玉良卸了b，去\旗袍，穿上一件白色真z睡衣，身了香水，意味深L地f：老板真有G福，然後D身退了出去。

玉良正@慌失措g，老板身著浴衣脑∈页砹耍呆呆地看著，Bf：太不可思h了。拉^玉良坐在沙l上，抱她在自己的腿上，嵛恐那柔的，微的绍|。一ωSM高的酥胸xr就屹立在眼下，S乳若[若F，性恰到好，性感到了Oc。A的乳房，尤其是深邃的乳希映入眼。被一p大手身上下崦著，玉良羞的躲也躲不_，低著^、t著，身wdd地依偎在男人的阎小

被pp去睡衣、乳罩和妊，被抱上了大床。那男人的|西_始杂驳匕亮⒅，摩擦著她的下w，uu地逼_她那oo的、SM的蚌ぃ突然一疼痛，只X下面象被撕裂一樱疼得全身os，p腿直，只能o]p眼，X得e面又M又，_始酸W，全身直l酥，心e不由又是羞愧，又是惶恐，y受得腰身揉印⒌吐哼喘。

整整一夜，玉良都把^埋在\被e，嘤嘤地哭泣，樽约旱谋涣枞琛⒈Z而心，拇艘葬幔就要作橐女人，去接受o的腥说郏想到@e，心e又有一zz甜蜜。

第二天_眼睛，老板已起床出去，婷婷推TM恚笑著她：昨晚^得舒服幔坑窳技t著低下了^。服侍玉良吃^早餐，婷婷_始o她化y。面化yR，在^l上、部香水後，用白色的液w粉底霜ppT抹於整部，用手指pp抹，再用蜜粉⒛拍打均颍又浜窈竦陌紫惴郏荒闷鸷畹碾僦，搽玫瑰t色的胭脂，然後再T上睫毛膏，然後再上口t。^香水、抹了香粉，搽上胭脂，有了口t的修，上增添了追稚樱挥衷诶w指上T紫t色的指甲油。

一天大部分rg都和婷婷在房gef笑，婷婷o玉良女人的生活、化y打扮、男人，回^去的日子。婷婷比玉良小一q，^去也c玉良一起干s工和做服T，今天玉良才感X到婷婷的厝岷团人味。

晚後，老板回到房g，玉良已放好洗藻水，服侍他去外套和纫拢相碇M了浴缸，仔地清洗著男人的身w，SM的乳房摩擦著那的肌肉，心e不禁有踏的感X。半年多前，自己和小也曾@酉碇，F在已物是人非。摸著那硬硬的|西，自己曾碛杏质去的，真是奇妙，它可以是女人痛苦、快贰⒈徽加卸心甘情地服侍它。男人抱著她上了床，一番巫山雨、露珠滴翠。

D天下午，老板喝完酒回到了房g，砹巳客人：海P的铌PL，公安局的f局L，有文峰。在客d[上t酒和干r果P，[上麻⑼媪似恚吩咐董小姐叫姑娘怼２灰，董小姐竟砹诵汉托‖，吩咐玉良和婷婷c她一起Q上舞衣，不穿妊，榭腿颂舞。

四姑娘打扮停，S著美的音罚跳起了舞蹈，S著裙的起伏，SM的大腿r[rF，S的臀部，rG的舞裙，胸口低_，胸罩的透明吊В露在S腴的肩上，胸部被衣服oo包裹，SM的乳房被上衣o著得鼓鼓的，突出的胸部@得特e大，p乳晃得q如激波漾。

老板突然拿出一瓶，c其他三人每人吃了一片，看到@e，秀汉玩面民R上大@失色，玉良和小也疑惑不解。不一海四人的浴衣下竟支起了高高的づ铮董小姐示意四姑娘坐到他蜒e，铌PL首先н^了玉良，f局Lx了秀海小自然坐在文峰身上，婷婷也坐在老板身上。坐在铌PL肥大的腿上，那硬物如一巨大的F棍深深地刺M玉良的下身，R上如撕心裂肺一般地痛，再看婷婷和秀海也是一痛苦的表情，只有小在文峰蜒er而上下套弄著，r而呆呆地看著玉良。铌PL的大手在玉良身上肆o忌地游走著，S著男人的奏，玉良的身w上下簸著，疼痛竟pp了些。在男人的蚺和{笑下，r而荛_果皮，把水果用t唇喂M男人的嘴e，r而趴在男人的肩膀上撒著，感X疼痛r身w便上上下下Z又。月恚玉良o荡蜗氲叫‖，做粢]有想到以@拥姆绞皆谝黄稹

小r後，在秀旱v扶下，玉良才回到一欠块g，下身缀跏去了知X，[得B小便都困y。姐姐心疼地流下了眼I，橛窳己托壕心地清洗干Q，上了膏。

滋灬幔董小姐通知玉P橛窳即虬绱虬纾晚上去客，玉良心e有些o、也有些期盼，今後也能和姐姐一甑叫≠M了。

傍晚，姐姐和可骸⑿海拉著玉良的手去一窃∈蚁丛瑁才M浴室大T，洗澡的小姐@叫了起恚秀荷獾亓R道：天天被男人操的，都b什N良家D女。小姐@才D^身恚看著玉P橛窳济下衣裙和乳罩、妊，展F在人面前的是一l育良好的桐w，的腰，大大的屁股，高的乳房，再看赏戎虚g，已平平的空o一物。玉良第一次看到@N多裸w的女人，SM的、苗l的，有的的q毛掩w著SM的蚌ぃ有的小腹下鼓起了小小的u丘，下面是的小p。玉良心e像揣著一只小兔子，身嵫沸v，激硬灰眩恨不得R上左碛冶ВM享R人之福，可身ws一c反都]有，玉良@才回^神恚自己已是和她一拥挠任锪耍不禁又悲哀起怼

回到房g，玉P橛窳蓟y，在化y桌上,全是各式各拥幕y品，包括香水、化y水、美容膏、胭脂、口t、香粉、粉底、粉、眼影、腮t、唇彩....一俱全，光口t就五六支，眼睛上方T上了粉t色的淡淡的眼影，然後用的眉P仔仔的了筛的柳~眉，再用褐色的唇P在嘴唇上上唇，T上了亮t色的口t。一化y，一告V一些化y的基本知R。穿上白色的Lyz、系上吊mВ穿上那件粉t色的低胸B衣裙，把拉拉好，^l梳好後，又拿出那l白色的珍珠io玉良戴好，戴上芍徽渲槎h。一白e透t、吹得破的小蛋，筛、青翠含黛的柳~眉，一p水汪汪的、忽W忽W的大眼睛，@得很晶；一原本很小巧的嘴，T了亮t色的口t後，好象一w熟透了的烟遥活i脖上戴著的白色珍珠i影r著雪白的肌w，更添了追终T人的L彩；玉良p巧的D了一圈，裙子便wP起怼

A舫跽盏r候，客人mm淼蕉遣d，二十多姑娘或站立在大T龋或在大d中央唱歌跳舞，一都打扮得花枝招展，L情fN，董小姐崆榈卮┧笃陂g，槊恳客人挑x中意的姑娘，玉良被安排到一二十多q的年p人身。

年p人可能很少到@拥龊希@得有些羞，交中知道他在公路局工作，今天和局L一起硗妗Ｒ吩俅雾起r，玉良邀年p人跳舞，伴著美的舞曲和歌，把剀的身woo地N在他的阎小艄uu地暗了下恚年p人也oo地ё剿的腰，手不安分地在她身上崦起恚嘴也向她剀的t唇毫诉^恚他相互Пе，玉良真希望rg能蛲Ｖ梗他永h@犹著。

uu地，餐d中的人少了，客人碇各自的姑娘回到房g。玉良拉著年p人的手，上了三堑囊房g，一M房g，扇吮憔oo地肀г谝黄穑相互崦著，被一件件去了B衣裙和纫卵，身上已]有了一c力猓任{他把自己抱上了床。第一次承受@年p的、充M活力的身w，玉良感X整身w都要h起砹恕５诙天醒恚年p人早已x_，玉良不禁心了起怼

rg^得真快，D眼又到了年底，玉良已19q了。每天下午照例是形w和舞蹈，然後到浴池洗澡，回各自的房g化y，晚上陪客人喝酒、跳舞，上三堑目头恐小Ｒ郧坝窳加X得很神秘的地方，渴望去的地方，F在自己s天天在e面，只不^得打扮得性感L}，被男人享受。想到@些，常常感U命\的多
身w的化玉良自己都@奇不已，w重比以前p了十多斤，可胸部、臀部和大腿s胖了S多，全身是一尤彳的脂肪印Ｉ砩系牧獗纫郧靶×嗽S多，特e是服侍男人的r候，柔的绍|遇到杂驳纳眢w，身便一c力舛]有了，任{人家ψ约樗欲椋檫@玉良常常感到很羞u。有的小姐常很好奇地玉良，和男人在一起感X舒服不，也有的f玉良太傻，受了也是做男人好，成女人就成了二等公民，打扮得再漂亮也是o男人欣p的，上了床不是男人想怎N地就怎N地，]有一c嗬。

可是做女人也有很多好，玉良再也不用干那些力饣盍耍每保安在寒冷的雨夜中值班的r候，玉良s和男人p歌曼舞、打情R俏，平r有嘤莸哪腥诉@r都得o比殷勤，玉良心中感U：@世界就是橛绣X有莸哪腥撕湍贻p漂亮的女人准涞摹

]有客人的r候，玉良常和姐妹去上街，I各式各拥幕y品和魅力性感的衣服。玉良有rX得@都是男人的陷阱：o女人X她去打扮，互相攀比，s需要更多的X，最後心甘情地被男人[布。起初她不理解，那小小的妊怎N能穿在那NSM的屁股上，可是不久自己也x不_那些花花GG的性感纫铝耍每感X到胸罩和三角ωSM乳房和肥大臀部的支危都提醒自己已是女人了。在商鲋校有r看到中意的衣裙，M入更衣室，去外衣r，IIT小姐都要F玉良的身材好，@r便有些傲。

有玉良和姐姐的R款，爸爸住M了he的t院，病好了S多。D年家e又w了新房，姐姐爸不要惦，她和玉良一切都好。

自拿刻煲客以後，玉良下面便不用那冰冷的硅z模具了，每天晚上都感受那嘏的、充M活力的||，uu地玉良感到自己也有些了。每天晚上，玉良都感到自己被一男人征服，_始半推半就，後砩眢w就了下恚感到有c疼，有c舒服的感X，完事後竟δ腥擞悬c依感，X得今晚自己的身w已是人家的了。

夏天又到了，客人晚上常在外面喝酒，面χ安o的大海，身是穿著各式rG泳b的妩媚的小姐，酒後е中意的姑娘下海游泳，在海水中揉摸著或SM或苗l的胴w，每人都感受到做男人的惬意。

@天傍晚，f局L和三位客人在海┖染疲董小姐安排玉良、玉P、可汉玩面萌シ侍，男人喝著酒，和姑娘{笑著，甚至不嗤她嘴e灌酒，不一海姑娘身上便都]有了力猓只能任{他玩弄。後碛腥颂嶙h下海游泳，男人便把自己和姑娘都得精光，相碇下了海。海上有L，浪越碓酱螅在水中，男人p手托著各自的姑娘肆意妄椋玉良全身被托在水面上“W游泳”，一p不安分的大手托著她的乳房和下w。不h，婷婷也在f局L的驯е猩胍髦，突然，一大浪打恚f局L松_了手。浪^後，已不婷婷的影，黑夜中只有玉良的呼喊和姑娘的哭。

]有了婷婷，玉良心了好Lrg，再也]有心思心打扮去好客人了，榇耸苓^董小姐好状土P，幸姐姐求情，才]被送到浴室中服侍客人。

秋天砹耍失去婷婷的痛才有些pp。最近，常有一台成倘硗妫每次都c玉P的台，然後一起^夜，每次玉P回r，都tt的，象初俚纳倥。玉良也慕憬阕煅e知道，他叫何ィ48q，前年淼竭@座城市_了一家玩具S，在台臣已e有老婆，有一女骸Ｓ窳心姐姐不有Y果，可姐姐s相信他一定她出去的。

K於有一天，一v黑色的S田I停在t乔埃何ヌ嶂一公文包上了四牵和老板P上T了多小r，出r一把н^已望穿秋水的玉P，f：我走，回家。後碇道，何老板已橛聒P支付了五f元。玉P收拾了衣物，流著Iτ窳颊f：是姐姐不好，把你У竭@地方，成今天@幼樱^一段rg，姐姐一定你出去。又求可汉托赫疹玉良，然後S何老板上了S田。

姐姐走了，玉良Dr感到]了依靠。不久後的一天，董小姐突然吩咐玉良穿上泳b，去浴室服侍客人。

在浴室的小姐大都是年g大的或是姿色差一c的，淼囊泊蠖际抢习搴凸T的司C和S模大都年p力选⒕力旺盛、不懂得z香惜玉，所以@e的小姐很是辛苦。每天晚上，穿著各色性感泳b的小姐站在浴室大T的龋不一，就被M淼哪腥一而空，伺候男人去衣服，在大浴池中樗洗澡，@r她自己的衣服也已被得精光。往往]洗完，便被抱到浴池上的床上，一狂L暴雨，常常痛苦不堪。完事後，有r要樗做“胸推”－就是用乳房樗做全身按摩，“口活”－用嘴清理局。小姐不虻r候，便P上簦在浴室e相互追逐，然後在地上、在浴池e得到身w上的M足。玉良每天都拖著t[的下身回到宿危常暗暗哭泣。

在浴室中，玉良比^年p，也比^漂亮，比e的小姐更受客人的青睐，也招砹烁多的嫉妒。“看她那大屁股，一看就是}，一天]有男人就不行”，“放著好好的男人不做，碜鲦蛔樱v”，甚至她男人M去r感X怎N印Ｓ窳既o可忍，和她打了起恚@r才知道自己w力已不比那埃裸w女人在池中相互撕扯著，乳房和大屁股S著身w舞又，c其f是打仗，不如f是舞蹈，男人在上起著哄，玉良身上下痕累累，直到董小姐M聿胖浦埂

更屈辱的事情l生在第二天，晚上一上班，浴室的小姐便D眉弄眼，好像有什N心照不宣的事情。不一，一身材训目腿诉M砹耍一眼就x中了玉良，然後著小姐的面，把玉良得精光，硬硬的|西M入玉良的柔玉蚌中，一下子就蔚MM的，玉良疼得叫了起恚反抗著，可是扭拥拇笃ü珊腿彳的乳房更激起男人的崆椋小姐一IS的笑。男人和小姐很熟，一抱著玉良玩弄著，一和她{笑著。“大哥，pc，人家可是S花|女”，“做女人很爽吧，可e捅漏了”，屈辱的I流在玉良的上，艄庠烈不^了。

天晚上，一共四男人x中了玉良，每人训煤孟癯粤怂一樱一直折v到午夜r分，平平的下身已[了起恚玉良痛哭著，自己槭颤N要受@拥土P。

玉良在床上躺了好滋欤可汉托狠流照她，樗上。第五天，姐姐砹耍一面，玉良抱著姐姐嚎啕大哭，姐姐心疼地f：“e心，好妹妹，我R上就x_@e”。何老板付了九f元，把玉良I出了t牵x_了@o她o限痛苦和屈辱的地方。
