第一章


人人都羡慕陈家出了三个标致的女儿，不但长相漂亮、性情和善、家身清白，还都嫁得好
人家。更为叫绝的是，这三姐妹都在2007年怀上了孩子，眼看很快就要一个个当上妈妈
了。这种幸福的故事，真是世间的好榜样！然而，人们也都说命运无常，这美丽的三姐妹
竟然同时遭了大难，受尽凌辱，甚至难逃一死……最幸福的故事瞬间成了人间悲剧。这究
竟是怎样的一个故事呢？还得细细道来。


――这是2007年10月的一个星期六，也是陈氏三姐妹在产前的最后一次结伴出游。因为大
姐陈美兰已经怀孕36周，很快就要生了。三姐妹坐着出租车，沿着平缓的山路去一个据说
是“孕妇与老年人的胜地”的度假山庄――这是小妹陈美宁偶然在网上发现的，这个小姑
娘好奇心重，看见别人说好玩的地方，自己也想去玩玩，于是煽动两个姐姐一起作产前最
后的外出；姐姐上网查了一查，这个山庄好评还蛮多的，于是也就答应三人一起去了。

哪知道这趟小旅行，就是噩梦的开始。

杏林度假山庄在市郊的山上，地段偏僻，出租车司机都说自己差点不认得路，但一路上风
景很好，空气清新，10月的阳光撒在路面上，让人觉得很舒服。小妹美宁高兴地打开车
窗，冲着两个姐姐说：“你们看吧，这趟一定很好的！”

陈美宁今年23岁，身高1米62，刚工作一年的她是大学毕业时结婚的，对象是实习期间公司
的一位年轻副总，两夫妻感情很好，从她滋润的小脸就看得出来。美宁的身材属于苗条而
结实的类型，阳光而又带点性感的眉眼，一头黑黑的卷发配她一点也不老气，反而平添了
活泼的气质。虽然已有32周身孕，她还仍然很好动，穿着一套橘色的孕妇装，一双大眼睛
四处看风景。偶尔流露出一点异样的神色，那准是她想起了某天晚上和老公翻云覆雨的情
景，她也是姐妹中唯一一个怀孕6个月以后还敢和丈夫做爱的，她不向保守的大姐和内向的
二姐，当她觉得想要她就要，虽然这可能给胎儿造成伤害，可她还是忍不住。

28岁的大姐陈美兰是美宁的反面。从小人们看见她俩的时候就会问：“怎么你们这么不一
样？”大姐陈美兰从来不像小妹冲动行事，她做事保守，总是循规蹈矩，拿这次怀孕来
说，在怀上孩子才14周的时候，她就坚决不许丈夫乱来了。她是珍惜这个孩子的，在她的
心里这一后代比什么都重要，而且她都检查过了，是个男孩。她的丈夫是个大老板，让她
在家里当全职主妇，而这样的男人的心是很难抓住的，嫁给这样的男人，能做的就是跟他
的家人搞好关系，然后最好能生一个儿子，继承他的事业。怀孕36周的美兰看上去那么平
静，端庄、娇美的脸没有化妆也很美丽，1米56丰满白嫩的身材上罩着一件淡紫色孕妇裙，
更显得符合她的气质，高贵又典雅。

坐在大姐和小妹中间的就是二姐陈美云。陈美云从小就少言寡语，长大后在社交上也不是
很圆熟，父母都常常开玩笑说她嫁不出去了，但毕竟她也是个美人，在大学里尽管对什么
都漠不关心，却引来不少男同学对她产生好感，争着想要保护她。美云只有1米52，但稍矮
的身材似乎并没有影响她的美，她是那种很耐看的女生，长得非常清秀干净，齐耳的黑发
更显出一种脱俗感，身材比例也非常好，不跟人站在一起的话大家还以为她有1米65，这样
一个大美人，矮一点又何妨呢？而美云也在去年底找到了一个好夫婿，对方很疼爱她，算
是给三姐妹的家庭添上了完美的一笔。美云现在25岁，怀着29周的身孕，肚子却比小妹美
宁还大，一件简单的白色孕妇裙穿在她身上，就像画中走出来的人。

三姐妹坐在车里时而说笑，时而看风景，一个半小时的车程很快过去了。当车停在一片银
杏树林前的时候，三姐妹都高兴地走了出来，她们已经很久没有接触这样的风景了。这座
山庄占地很宽，树林里也有许多小客房，客人可以选择在大庄园里或者树林里休闲娱乐，
因此人也并不多。偶尔看见老两口互相搀扶着观赏风景，而他们本身也成了一道风景。

三姐妹在树林里信步而走，平坦的林间小路，打在地上的阳光和四周的鸟鸣使人心旷神
怡。终于选定了一间小屋，三姐妹坐下拿出带来的水和食物，一面聊天，一面等候服务生
来。

小妹陈美宁坐不住，对姐姐们说：“我到处看看，等会就回来。”于是一个人走出去，挺
着肚子慢慢逛着。林中的很多客房都是空的，看来这个周末也并不挤。她享受着清新的空
气，不知不觉走到了树林深处。

这时，她觉得好像从什么地方传来一种不一样的声音，于是站在地下仔细听着。细细一辨
认，怎么和平常跟老公在床上时自己的声音那么像呢？有这种叫声的鸟类吗？不对，应该
是人的声音啊。一个和别人在野合的女人！她好奇地寻找着声音的来源，找了好一会儿，
走到了另一间小客房前。
第三章


“这里是哪里？我迷糊了多久？”一般来讲遇见像美宁那样状况的女子，醒来后就会这么
问，但美宁却什么也问不出来，因为她一睁开眼――不，还没有睁开眼的时候――就晓得
自己是遇到坏事了。

在尚未完全清醒的时候，美宁就已经感受到了一些施于自己身体的外力。她闭着眼，清楚
地知道有两双手在自己身体上轻轻搓着，这种搓弄并不是色狼那种急不可耐的使劲搓揉，
而是像在为人洗澡一样的动作，力道适中，也比较细致。很快美宁就判断出有两双手在她
身上游移，在热水的淋浴下，它们不但搓着她的身体表面，还插入她的阴道进行浣洗。―
―若是被人服侍着洗澡，当然也没有什么，但美宁知道事情绝不是这么简单，因为她嘴里
被塞了东西，无法张口说话。这就绝对表明大事不好了。

也就在这时，美宁终于成功睁开了眼睛，定住了眼神。呈现在她眼前的景象，使她惊愕不
已――

两个男人正站在自己身旁，一人一条泳裤，裤裆顶得老高了，在为她清洗身体。她没法说
话，因为嘴里塞了一个表面不平的椭圆球，并且球边似乎还有带子固定，两边的带子分别
从耳朵上面和脖子绕向脑后系紧；她也没法挣脱，因为手脚都被固定在淋浴格两旁的高木
桩上了。一个男人见她睁开眼就笑起来：“这娘们终于醒了，现在我们给她剃毛吧！”

而就在右前方四五步远，她的大姐，挺着9个月大肚子的美兰也和她一个样，嘴里塞着圆
球，被绑着手脚，既不能用力挣扎，也不能喊叫，仅能发出的呜呜的声音，也被淋浴的水
声盖住了。美兰应该已经清醒很久了，因为洗她的两个男人已经关了水，正在无耻地亵玩
着她，一个在前面掏出阳具，一下又一下轻顶着美兰丰满白皙的孕妇肚子，另一个则站在
后面用鼓胀的下体隔着泳裤轻请摩擦她浑圆的屁股，尽管无法喊出声音，美兰痛苦的表情
和被绑着但还是不断扭动的美体说明了她的困境。奇怪的是这两个男人虽然玩弄着美兰这
样的一个美孕妇，却也只限于这样的玩弄，连搓捏和轻咬之类的动作都没有，就仿佛这是
洗干净了将要去献上的贡品，而他们只能在清洁的时候小小揩点油而已，万不敢留下什么
痕迹。

这时后面的水声也停了，美宁扭过头去，看见美云在自己身后。美云大概也早已经醒了，
清洗她的男人伸出舌头舔了一下她深红的乳头，又在7个多月的大肚子上轻轻摸了几下，冲
这边一看，也笑起来：“小娘们终于醒了啊？赶快给她剃毛，我们这两边都等你们了！”

“这就来，这就来。”身后的男人说着就用自己的下身顶起美宁的屁股，使她的阴部高高
拱起，以免大肚子挡住了光。而前面的男人则认真地剃起美宁的阴毛来。美宁不敢随意扭
动，生怕剃刀割破她的下体。她小心地扭过头才发现，原来两个姐姐的阴毛早已被剃成了
标准的窄梯形。

剃毛完毕，六个男人又仔细检查了她们的身体，再小心擦拭了一遍，然后说：“好，该准
备了。”

三姐妹的心中都有着疑问，尤以美宁最为不解：自己先昏迷然后被带到这里是偶然吗？绝
对不是！那对方是特意绑架她、以及她的姐姐的吗？他们的目的又是什么？最重要的是，
她们将被怎样？其实从几个男人不多的话里就可以看出端倪。什么“这三个娘们清肠子的
时候都还没醒”啊，什么“真想狠操几下，可惜要先送过去，不敢胡来”啊，什么“这么
好的货色，绝对有好戏看了”啊等等，这些话一听就能猜测，她们是将被送去给某些“人
物”享受了。等着她们的，会是什么呢？

――双眼被蒙上黑布，鼻子下面被抹上之前美宁在手帕上闻到的什么东西，三个孕妇又陷
入了昏迷之中……
