 性乐马戏团
　　司仪：尊敬的各位先生，各位女士！您已经观看了来自我们性乐马戏团的空中插入，女子深喉等节目，有没有让您留下深刻印象呢？因为我们推出的，都是平时难得一见的罕有景象，相信即使是身在此处的诸位太太老爷，在自家花园或包间娱乐时，也不一定见过这样的场景！当然我们不是怀疑诸位尊敬的客人阅历的丰富，恰恰相反，正因为诸位都是见过无数常人难以想象的奢华富贵和奇闻异事，我们才更搜肠刮肚的安排出如此这般的演出，如果能为诸位屈尊消磨在此的这个夜晚提供一分毫的欢愉，我们也不枉此行了！
　　司仪：如果说我们的前几个节目，诸位老爷贵人兴许已在什麽高级而雅致的俱乐部看过在下虽眼拙，还好尚能注意到几位先生眼中的失望情绪，德拉玛侯爵大人，诸如下贱的女子吞下她自己整整28厘米长的阳物和阴囊这样的节目，也许您已在马赛时携身旁的费瓦伯爵及夫人欣赏过但接下来的节目，我敢打赌是在场的任何一位绅士都绝对不曾见过的！更遑论各位端庄贤淑，仪态万千的太太小姐们了！我们接下来要见证的是人类史上的一个奇迹！是造物主对我们这些卑微的两足动物所开的玩笑！当我们靠我们卑微的知识来阐述我们所处的世界，靠可怜的常识来了解他人的时候，我们无法想象世上竟可以发生这样的事！诸位尊敬的看客，请握好你们的单筒望远镜，擦亮你们的单边眼镜，准备迎接性乐马戏团为您提供的下一场震撼人心的演出吧！
　　司仪：现在有请本次演出的演员登场！
　　“从幕布中走出马戏紧身衣着的男女两人，女子牵着男子的手。”司仪：请欢迎！：塞尔茜。特罗高斯特小姐！以及！马文特。德尔先生！
　　“两人走进圆形场地中，站在司仪旁边。”司仪：哇，塞尔茜，你可真高啊！“司仪装模作样的比了一下，他算上高高的礼帽才能比女子的耳朵高一点.”看来我得告诉我的裁缝，让他把我的帽子再加高个10厘米。“观众发出一片哄笑声”各位观众！这位就是塞尔茜。特罗高斯特小姐！一个月以前刚满19岁！体重69千克！三围B114W64H97！
　　身材匀称！事实上如果不在她身边放参照物“司仪夸张的指了指自己的高帽子，观众又是一阵哄笑”，大家可以看出，单就体型而言，她甚至可以说是娇小可爱！除了腿有点长外，不过诸位应该和我一样，并不认为腿长是种缺点！
　　“观众中发出一阵赞同的低语声，所有的目光都在塞尔茜纤细的四肢和腰身，夸张的胸部和丰臀，以及漂亮的脸蛋上上下游移”司仪：相信佩戴有望远镜的观众已经从瞳色中注意到，塞尔茜并不属於我们的人种！没错！她乌黑的直发和深褐色的眼睛都来自遥远遥远的东方！是真正的亚洲人种！而且这胸部也是真的！“司仪E起手捏了捏塞尔茜巨大而坚挺的乳房，那对乳房比他的脑袋还大，而且形状姣好，丰满圆润，紧身的马戏服下甚至可以辨认出突起的乳晕和乳头.柔软的乳房在司仪手上变换着形状，司仪还特别捏了捏乳头，观众一阵下流的笑声”顺带一提，塞尔茜的身高是……191厘米！
　　“司仪离开塞尔茜，转到男子这一侧，低头看着男子”司仪：哦，这里还有位小男子汉！“哄笑”容我向大家介绍马文特。德尔先生！
　　没错！当我们看到德尔先生的时候，首先注意的都会是他的身高！“司仪把手放在马文特的肩上”尤其是当他和塞尔茜站在一起的时候。“司仪E头望了塞尔茜一眼，观众一阵低笑”马文特的身高是161厘米！比塞尔茜足足矮了30公分！大家可以看到我们的小马文特E起下巴刚好可以亲到塞尔茜的大个儿红樱桃！当然现在是还没剥皮的！“猥亵的笑声”但是这个英俊得让人想咬一口的小夥子并不是个孩子或者不完全是，他今年已经迎来了他的第18个生日，只比塞尔茜小了不到一岁！
　　司仪：诸位大人，你们也许已经见过一个孩子是如何从母亲体内出生，进而来到这个世界上，而你们马上将会看到的，是一位成年男性，是如何重新回到他来到这个世界之前所待的地方，如何重新进入一位成年女性身体之内！！
　　“观众发出一阵惊呼，显然他们注意到塞尔茜纤细的腰围甚至还不如马文特的腰围”司仪：你们肯定会会认为我在开玩笑！
　　也许我们会耍什麽把戏，一些词义上的小把戏，或者一些魔术，障眼法，甚至连见多识广的维尔福公爵大人也流露出不信任的神色！
　　但我要说的是，我们的节目是货真价实的！
　　马文特将会在大家亲眼目睹下，整个身体毫无保留的通过塞尔茜两腿之间的某个众所周知的入口进入这位高个子女郎的腹中！
　　“一阵喝彩声”司仪：当然我们也不是毫无准备的，大家想必知道女性骨盆大小限制婴儿头颅容量的事实，就算塞尔茜和马文特悬殊的体格差异使得马文特的脑袋能像足月婴儿一样通过塞尔茜小腹的特殊限制而不对塞尔茜造成任何伤害通过诸位所拥有的女仆应该可以了解到这是很难甚至几乎完全不可能的马文特健美的身躯也将使塞尔茜面临新一重的巨大考验！
　　但马文特并不仅仅是因为身材袖珍就能表演这一可怕的节目，事实上他还是一门神秘的技艺：柔骨功的年轻大师！
　　他可以在不借助外力的情况下把自己的身体和四肢弯曲成不可思议的形状，而在体内的强大压力下，我们相信马文特可以把自己弯曲成一个近似球形的物体！
　　正是如此，他才能完成这个不可能的任务：把自己的身体塞进一位腰身纤细的漂亮姑娘的子宫里！
　　“说话间两位少女推出一台类似妇科产床的东西，但是比产床矮得多，宽大得多，四周斜着伸向地面，类似地面突起的可滑动的台子”司仪：现在有请塞尔茜。特罗高斯特小姐登上表演台！“塞尔茜登上产床，向观众示意，观众一阵欢呼”现在特罗高斯特小姐将会脱下一部分衣物，以展露出她用於表演的身体部分！
　　是哪一部分衣物呢？没错！就是这件可爱的小裤裤了！
　　“塞尔茜双手在自己曼妙的身体上滑过，轻轻褪下内裤，这下可以看出那套看起来像是连体上衣加长袜的马戏服其实是由上衣、底裤和长袜三部分组成的。塞尔茜把内裤挂在食指上转了两圈，扔向观众席，观众席发出一阵哄闹声”大家可以看到特罗高斯特小姐脱下了她衣物最中间的部分！接到这块布料的朋友有福了！让我看看，是以风流不羁着称的库拉格勋爵阁下！勋爵大人很绅士地嗅了嗅特罗高斯特小姐的底裤！请问您有何感想？十分美妙？非常感谢大人！
　　“塞尔茜将一腿踏在支架上，一只手轻轻的在私处抚摸起来”特罗高斯特小姐已经开始了她了准备工作！现在我们需要一位热心的观众前来确认特罗高斯特小姐私处的状况！费瓦伯爵大人可否劳驾？是，尊夫人玛格瑞拉。德拉玛小姐当然可以与您一同前来！请移尊步！
　　“费瓦伯爵携费瓦夫人离开观众席，进入马戏场地。德拉玛小姐身体似乎有些紧张，两颊绯红”司仪：请问费瓦夫人是否有所不便？我是说，身体不适之类？好的伯爵先生！
　　抱歉在这样的场合我们不该关注诸位先生女士的个人问题！现在塞尔茜已经躺在了表演台上并且分开了双腿，大家可以清楚的看到特罗高斯特小姐红润的大阴唇！
　　事实上……我看看……还能看到一些透明反光的可爱液体，也就是我们俗称淫液的东西！这显然是特罗高斯特小姐刚才所做的准备工作！现在伯爵大人，现在我们需要您帮助确认塞尔茜的阴道是否正常！我们有没有在特罗高斯特小姐的身体上或蜜穴内准备什麽别致的机关？“观众发出一些淫秽的笑声”“费瓦伯爵熟练的将手放在塞尔茜的阴部，拉起大阴唇和小阴唇检查起来，然後把手指插进已经一片泛滥的花心之中搅来搅去，搅得塞尔茜发出观众席都能听到的嘤嘤声，然後又拉起德拉玛小姐的手，让自己年轻美貌的妻子也把手指插入这位大个子女孩的阴道和屁眼中检查，德拉玛小姐在一阵抽插後发现漏了一个地方，於是努力把修长的食指插进通红的阴蒂下方，狭窄的尿道口中检查起来，塞尔茜突然受到这样强烈的刺激，娇咤起来，屁股也E离了台面，直到德拉玛小姐将手指抽出才一松劲摔在台上。司仪将话筒递给两人”费瓦伯爵：特罗高斯特小姐的阴部非常迷人，细小的肉缝扳开来竟是这样一副淫靡的模样，阴唇和阴蒂几乎和婴儿一样柔嫩，而且颜色鲜嫩靓丽，有如处女，说实话，我和我妻子都觉得这样一个紧窄的阴部就是塞入稍微粗一些的玩具都都有些困难，“德拉玛小姐似乎在忍受什麽，抓着伯爵的手不自觉紧捏了一把”抱歉我的甜心似乎有些吃醋……更不要说一整个大活人了，我们真的觉得即将进行的表演简直难以置信！至於机关之类，一位可爱的年轻小姐的下体除了让人春心荡漾，还能检查出什麽特别呢？
　　司仪：感谢大人的解说！事实上我们的表演正是要向您展示世上各种不可思议的事！您现在可以尝试把手臂伸入特罗高斯特小姐紧窄的小穴中！这是完全可行的！
　　“费瓦伯爵闻言挽起袖子，将手指放在泛滥成灾的阴道口，一根手指，两根手指，三根手指，然後五根手指并做一块，缓缓的向里插入进去。塞尔茜淡淡的呻吟起来，轻轻喘息着，柔嫩的阴部随着手掌的进入逐渐被扩大，改变着形状，终於费瓦伯爵一用力，整个手掌没入了塞尔茜淫荡的小穴中，扩张的阴部一下子收缩过来将伯爵的手腕整个包裹住，塞尔茜一下子憋住气，再慢慢呼了出来。”司仪：大家可以看到现在费瓦先生的手掌已经完全进入了塞尔茜的体内！对於见多识广的诸位大人来说，这当然不算特别！事实上伯爵先生您可以试试再插入深一些！“伯爵点点头，开始试探性的将手臂继续往里插入进去，晶亮的淫液不停的从阴部的淫肉和手臂的缝隙中渗出来，伯爵只是稍稍转动了下手臂，不怎麽费力就几乎把整个前臂完全没入了那个柔软的蜜穴中。观众可以清楚的看见伯爵在塞尔茜腹中的手E了E，因为塞尔茜的平滑的腹部随着伯爵手的动作鼓起来又降下去。伯爵抽出手来的时候，大片的淫液把台子弄湿了一片”费瓦伯爵：嗯，真的很奇妙，虽然因为身高关系，特罗高斯特小姐的阴部要比常人稍微大了一个型号，但从外观来看，很难相信我竟然真的能将手臂插入进去，而且还能插那麽深！我在德拉玛侯爵岳父大人府上时也曾见过阴道能进入两只手的女子，但从来没有谁能让一整只上臂全部进入体内，现在对於诸位的表演我开始有些相信了。
　　司仪：是吗伯爵大人？事实上，您现在可以再尝试一下塞尔茜的阴道在拳交之後的松紧情况！就用您总是随身携带的那根生物学按摩棒就可以了！
　　费瓦伯爵：我把这个殊荣让给我的夫人，玛格瑞拉。德拉玛小姐。
　　“伯爵的示意下，德拉玛小姐羞涩地从前掀起自己宽大蓬松的裙子，从裙子中露出一根巨大的肉棒，正昂首挺立着，小姐的脸羞得通红，几乎埋到自己的乳房里.伯爵引导她来到塞尔茜面前，司仪帮忙调整表演台，把塞尔茜的屁股调到玛格瑞拉腰的高度，玛格瑞拉开始还还很矜持地慢慢抽插，慢慢地开始无法控制自己的动作，越来越快，从表情来看这似乎理智在说不应该如此淫荡，但身体却很忠实地快乐着”司仪：好的非常感谢费瓦伯爵和夫人！请夫人不要射在塞尔茜的体内，虽然贵夫人的精液定然香浓美味，但如果不符合马文特的口味，那小夥子有可能拒绝演出，种种不便还请谅解！“观众一阵哄笑，玛格瑞拉在最後时刻终於拔出阴茎，高高翘起的阴茎中射出的精液都洒在了塞尔茜丰满的胸部和上腹。”请问夫人对塞尔茜刚经历过拳交的松弛阴道有何感想？非常紧致？和初经人事的少女一般？堪比名器？好的非常感谢两位！“玛格瑞拉放下裙子，收起痴态，又重新恢复矜持的娇柔女子样子，挽着丈夫的手走向观众席。她裙子经过的地方都留下点点滴滴闪光的爱液。再透过她奇怪的步姿，不难猜测丈夫在她私处也塞了个非常粗大的特殊玩具”司仪：既然已经经过了观众的确认，我们现在可以开始这项伟大的工作了！
　　至於马文特，大家一定也注意到刚才他在旁进行的柔骨术准备工作，现在他也已经准备就绪了！现在请将所有的灯光对准我们的表演台！观众们给点掌声，作为对这两位勇敢的小子和姑娘的鼓励吧！！“灯光熄灭，所有追光聚焦到场子中央的表演台上，观众席响起热烈的掌声”


 梦游异想集
　　（一）
　　“技不如人，奴家认输便是，只恨不能一血前耻……”女子一把扯下凌烂衣衫，赤裸了雪白胴体，双乳随风荡漾，一副任君宰割架势。
　　男子哈哈一笑，“兀那骚婆娘！欺我不知汝乳内藏暗器邪！？”
　　（二）
　　“儿子，帮妈妈节约机票钱好不好？”
　　“好啊妈妈……怎么做？”
　　“等下你躲到妈妈肚子里，妈妈装成孕妇，就不用买你的那份机票了，等到了那边你再出来。不过就是你要在妈妈肚子里难受几个小时……”少妇摸了摸自己柔软的肚皮
　　“好啊！我最喜欢妈妈的肚皮了！怎么会难受呢！”
　　“呵呵……乖儿子！亲一个！进来吧！”少妇对着儿子张开双腿
　　机场
　　“女士请留步！”
　　“有什么问题吗？”
　　“那个……登机资料上没注明您是孕妇啊。”
　　“是你们工作人员办事不力吧，我这么大肚子还能有假？”
　　“但是……您的肚子是不是有点太大了……”
　　“你什么意思？”
　　“请您配合我们做个检查。”
　　……“您的胎儿也太大了吧，这都几岁了？按规定5岁以上儿童都需要补票。”
　　“我儿子不过在我肚子里多呆了几年而已，儿子喜欢呆我肚子里，按规定未出生的小孩不论大小都不用买票。”
　　“的确有这样的规定，但是……女士，您儿子不像是还未出生的样子啊，请看扫描图像……未出生的孩子为什么会有游戏机呢？”
　　“我怕儿子在我子宫里不好玩放进去的，这你们也管得着。再这样我要告你们性骚扰了！”
　　“但是再怎样也不会把衣服塞到子宫里让胎儿穿吧？”
　　“这个……”
　　“还有这双鞋，请问您把鞋子给未出生的孩子穿是为了什么？”
　　“……”
　　“女士，请补票！”
　　“……哎……儿子，出来吧。”
　　（三）
　　“脚都洗不好！干什么吃的！”
　　壮汉飞起一脚，瑟瑟发抖的姑娘被踢得在地上滚了一团，又赶紧趴下忙不迭地道歉。
　　妈妈桑闻声赶来，先是看见趴在地上发抖的赤裸姑娘，然后看见发怒的壮汉，立刻堆起息事宁人的笑脸，“哎哟！这位客人！有什么不满意的？”
　　“这小妮子连两只脚一起洗都不会！你们怎么教的！”
　　妈妈桑一看姑娘下体，明显肿了起来，还有些血丝，再看客人双脚，明白了几分，“真是对不住……这孩子第一天接客，技艺还挺生疏，又碰上您这样大手大脚大富大贵的先生，难免招待不周！还望大人海涵！大人随时都照顾小店生意，想必也知道洗脚这活儿也得下功夫狠练，要是大人不嫌弃，小店给您换一位洗脚妹可好？当然今晚一切都是敝店招待大人的！”妈妈桑年已三十有几，这些应付客人的本事倒还得心应手，这一张俏脸赔笑赔得像是开了花儿一般，任谁见了也得消气。
　　俗话说伸手不打笑脸人，壮汉虽还板着张脸，但气已没了一半，口气也软了下来。“老板娘倒还懂事。市中最大的足疗洗浴会所，拿这种新把式来糊弄人，也不怕砸了招牌，（妈妈桑：“是，是！”）你也知道我是谁，这事儿这么容易就算了，我岂不是很没面子？除非……”壮汉盯着妈妈桑上下打量，“今天老板娘你亲自伺候老子。”
　　一听是这么个条件，妈妈桑也愣了一下，倒不是觉得不好办，妈妈桑主持这店子之前也算是头一号洗脚妹，端的是蜂腰细腿，胸大臀圆，貌美如花，如今虽已年过三十，却更透露出一股成熟风韵来，比当年风情有过之而无不及。这一犹豫，是怕自己丢了手艺好几年，要是伺候不周，那麻烦可就大了。但现在也没别的法子可想。妈妈桑斥退小姑娘，换上另一幅对付客人用的笑容，双手轻轻提起无袖长裙的肩带。
　　“大人真是瞧得起人家……奴家一把年纪，手艺又放下了几年，还望不要扫了大人的兴才是！”
　　“老板娘这么谦虚做什么，当年京都第一的玉盆妹，谁人不知，谁人不晓！指望玉盆姑娘伺候的男人从城东能排到城西……”
　　“唷YY！先生您别开玩笑了！如今都是快四十的老姑娘了，还提那些做什么！”老板娘拈着肩带往肩两边一放，抱着胸部慢慢褪下长裙，一边转过身来，随着裙身滑落露出一片香背，再向下，臀沟和两瓣丰满圆润的屁股也显露出来。裙沿在屁股下缘停了一小会儿，然后老板娘护在身前的两手一放，整条裙子哗啦一下落在地上。
　　老板娘转过身来，一手遮住呼之欲出的胸部，另一只手却挡在耻丘之前。洁白的玉体光滑细嫩，步姿体态却一股子妩媚的成熟韵味。
　　老板娘引导壮汉重新坐到椅子上，然后把自己的座位摆正。这双手一放开，肥硕的大乳房就沉甸甸地晃悠起来，微醺的乳头和乳晕更显得丰美诱人。
　　老板娘躺到自己的座位上，这是一个矮凳高、身子那么长的台子，周围还有一些设备，台子一头高，一头低，低的一头有肩垫头枕，高的一头面对客人，向上翘起。老板娘把头肩靠在垫子上，抬起屁股放在台子高的那头，双腿反折到身体这边，放在腿架上，整个阴户大大地展开在客人面前。
　　“先生请稍候，这就给您准备好！”老板娘微一颔首，笑颜轻展，端的妩媚无比。双手放在自己阴户上，肉瓣上的耻毛早已修剪妥当，露出干干净净下半只肉鲍，只在上方留了整整齐齐的一坪草地，以图美观。老板娘双手捏着自己肉丘来回抚摸搓弄，撑开肉唇，把手指在小穴耻肉中插来插去，不一会儿，整只手掌都插了进去。老板娘双手并用，很快将紧闭的小缝鼓捣成柔软肥嫩的大肉洞，然后双手抓住阴道左右两壁，往两边一拉，露出碗口大的洞口来，连里面蠕动的淫肉也清晰可见。
　　“先生请把脚放进来吧！”
　　壮汉居高临下看着老板娘撑开的淫靡肉穴，露出满意的神色。缓缓抬起右脚，脚趾放入老板娘的小穴口，稍稍用力，整只大脚渐渐插进老板娘的花洞中，只见老板娘的穴肉像是泥沼一般将这大脚缓缓吞入，挤出的淫水发出噗呲噗呲的声音，老板娘一边揉搓一边翻转陷进去的阴肉，最后阴道口紧紧包裹在了脚踝处。
　　“这脚还真是大！看着就够大了，插进来感觉更大！难怪新来的小妹妹会受不了。”老板娘想道。一边放松肚子，让客人的脚进入得更深，一边继续扒开小穴口，勉强把指头全部插进去，继续往两边拉，脸上堆笑道：“先生，另一只脚也可以进来了！”
　　壮汉也不辞让，插在肉吕锏挠医排擦肆脚玻往右边靠了靠，配合老板娘自己的手劲，露出一条缝隙来，抬起左脚，脚趾插入那肉缝中，左右摆动着一点一点向下钻去。只见左脚紧挨着右脚一点一点滑入进去，老板娘的氯獗怀趴有小脸盆那么大，整个下半身满是难以言喻的充实感，不自觉地想要缩紧淫肉，却又要主动放松来方便进入。第二个脚后跟滑入子宫的瞬间，老板娘喉咙里终于发出声来。
　　两只脚插在肉穴里，脚掌放在柔软厚实的子宫中，老板娘躺卧弯折的肚子上也被顶起来明显两只前脚掌印来。老板娘调动肌肉，让小穴和子宫中缓慢有力地收缩舒张，有节律的一波一波逐个挤压脚上穴道，用淫肉给壮汉的双脚做起按摩来。壮汉感受脚底温暖湿润的嫩肉一遍遍摩擦来去，靠在椅背上，眯起眼享受起来。
　　“先生，请把脚翘起来……对，就这样把脚底朝向人家，这样人家可以隔着肚皮肉用手劲帮您按摩！”老板娘一边说话，一边把手放在肚子上揉揉按按，壮汉依言翘起脚尖，这一上挑，老板娘的整个肚皮都被挑出两个脚掌的形状，老板娘双手隔着自己肚皮和子宫握住肚子上的脚掌，使出尘封已久的按摩手艺，对着壮汉的双脚施展起来。
　　这样隔着肚子按摩，对技艺的要求尤其高，隔着厚厚的肉头，要想按摩到位，手上必须比直接按摩多使出几倍的劲，这力道又是直接按在自己被撑大的子宫淫肉上，对从业人员的忍耐能力又是一重高要求，手上按摩的同时还得继续蠕动阴肉进行阴道按摩，这又是对内在能力的严峻考验。老板娘虽久未磨练，但仍宝刀未老，把壮汉伺候得闭着眼直哼哼。
　　不一会儿，老板娘停下手中活计，从旁拿起热水喷头，提醒一声：“先生，要加水了！”设定好水温，就把喷头朝驴诹叫⊥燃涞姆煜恫迦虢去，一直通过紧缩的子宫颈，插到子宫中，然后打开水龙头，温暖微烫的热水就慢慢注入子宫之中。看着肚子慢慢隆起来，把肚皮上双脚的形状渐渐抹平，老板娘抽出喷头，一边缩紧阴道，不让水溢出来，然后调高身下椅台的背侧，让自己上半身逐渐向上弯曲过来，整个身体折叠成个V字型，丰满的乳房靠在鼓胀的肚子上，然后抓住肚子肉揉搓，用自己的子宫肉壁当抹布，给壮汉把脚细细地洗了一遍。这才放松阴道，让洗脚水从两腿间漫涌而出。收缩阴肉挤了挤残余的脏水，倒像是俏皮地捏了客人的脚一把一般。
　　老板娘这才又让壮汉翘起脚尖，隔着扩张后柔软无比，还有点微微烫的子宫肉壁给壮汉细细按摩起来。又服务了十几分钟，把壮汉伺候得浑身舒坦，背心发汗，才又拿起喷头给自己灌了一肚子干净水，然后又把喷头插入自己肛门中，把肠腔也充满热水，整个肚子鼓起来老高，软绵绵的，稍一摇晃就水纹荡漾。“先生，按摩结束了，您想泡多久就泡多久，觉得合适了就可以拔出来！”
　　按摩得舒舒服服的双脚泡在烫乎乎的子宫热水浴中，脚下踩着软绵绵的充满水的肠子，作为收尾的余韵再好不过了。保存在人体里面的热水过多久温度也不会降太低，壮汉双脚慢慢地隔着老板娘的子宫肉壁在肠子上踩来踩去，又休息了有十来分钟，才拔出脚来。最粗大的脚后跟部位脱出子宫颈的时候，老板娘又被刺激得轻轻一抖。然后阴道和肛门一起喷出热水，肚子终于小了下去。
　　老板娘这才从矮台上下来，站起身，把丰满的乳房和潮红的肚皮靠在壮汉身上，“先生，对人家的服务还满意么……？”
　　“满意，满意！玉盆姑娘的手艺果然是一等一的棒！老子很久没这么享受过了！不继续在一线奋战真是太可惜了！”
　　“多谢夸奖！人家也怕人老珠黄，万一让客人见了心烦……（壮汉：“怎么会！”）先生喜欢就好！本店还有一点赠送服务，”老板娘伸手轻轻揭开裹在壮汉腰间的浴巾，露出雄壮挺立的小将军来，老板娘两腿一跨，坐到壮汉腿上，“人家下面两个肉穴才刚用过，不怎么干净，怕弄脏了先生宝具，就让人家用前面这个小洞来伺候您吧！”说着老板娘扶住壮汉巨大的阳具，对准自己阴道上方那个狭窄的尿眼，慢慢坐了下去。
　　壮汉的阳具和身子一般强健，长度超过20厘米，又硬又挺，真就像条肉龙一般。老板娘尿道含着这巨物上下吞吐，尿道括约肌在龟头上刮来刮去，白花花的屁股上下翻飞，只是腰动，上身却稳住几乎不抖，却把一对肥硕的奶子递到壮汉眼前任其把玩。不多时，老板娘感觉尿道里的阴茎坚挺颤动，赶紧使劲往下一坐，把偌大个龟头穿过尿道括约肌，让浓浓一泡精液灌入膀胱，把小腹灌了个盆满钵满。
　　老板娘从壮汉身上爬下来，捡起先前脱下的吊带连衣裙穿上，当着壮汉面撩起裙子露出股间肉缝，用指头来回抚摸，打趣道：“先生送人家的东西，人家就收下了哦！”


 小妃的异世界之旅(1)
　　作为一个平凡的女子高中生，小妃怎么也没想到自己会被卷入这样一场神奇的事件中。
　　那天她刚出门要去上学，忽然被一团蓝光包裹，周围的整个世界忽然不见了，小妃发现自己漂浮在一片虚空之中。
　　小妃吓坏了，周围熟悉的景物忽然间全部消失不见，只剩下周围看不见摸不着的一片混沌虚无。她连尖叫都做不到。
　　这时候一个声音响了起来：“我是地球上的神灵。你不是经常有一些很淫荡很坏的想法但是又不敢负诸行动吗，正好我和另一个世界的神灵有点交情，我欠她一个人情，她向我索要一个内心无比淫荡但同时又天真羞涩的地球女孩好放在她的世界里观赏收藏，我就把你交给她吧。”
　　小妃吓得一动也不敢动，只能任凭自己的神将她作为礼物包装递送。她能感觉到一些能量流经她的身体，令她的身体产生了某些变化。小妃晕了过去。
　　不知道过了多久，一个声音把她唤醒了。“孩子，醒醒！”
　　小妃使劲把思维聚拢在一起，挤了挤眼睛，轻轻睁开。面前蹲着一位美丽的姐姐，正摇着她的肩膀。小妃一惊，猛的坐了起来。
　　一看四周，所在是一处树林，自己正躺在柔软的青草上。但不管是树还是草，都是小妃不认识的种类。
　　自己身边除了那位姐姐，另外还有两位站着的女性。蹲着的女子看起来年纪最大，约莫20来岁，有着细长的眼睛和尖尖的耳朵，金色长发垂到腰际，容貌美艳不可方物，举止间自有一股成熟气概，似乎是三个人的头领。另外两人一位约16、7岁，另一位约莫19岁。三人的装束希奇古怪，都是小妃从来没见过，连听都没听说过的样式。19岁女孩腰际围了腰巾看不出来，但另外两人下体都没有丝毫衣物遮挡，头领的下体光滑无毛，小妃可以看见草叶在她的肉缝附近轻轻晃动。16岁女孩下体有浅浅的毛发。
　　“这孩子好象不是我们村子里的。”头领对身后的两位女子说，“你从哪儿来？为什么躺在这里？”
　　小妃还没从震惊中缓过劲来，也没来得及想想自己为什么会听的懂这种明显自己从来没接触过的语言，支支吾吾了好半天，才勉强把自己的情况解释了个大概。
　　“你的意思是说你来自另一个世界，是你们的神送给我们的泰利丝神的礼物？”
　　头领一时难以相信小妃的话。但是小妃的装束和神情都不象是在说谎。“好吧，看来你是被丢弃在这儿了，也许伟大的泰利丝希望你能自由地游历一番。欢迎来到我们的世界！我是琴娜，我身后高个的这位叫波拉，小一点的那位叫利利安。我们的村庄离这里不远，你要跟我们一起过去么？作为你来到我们世界的第一站…….这个世界我们称做阿休拉……”
　　“好的……我的名字叫小妃。”
　　回到村庄的时候天已经快黑了，街上基本没有什么行人。琴娜接下了照顾小妃的任务。“辛苦了一天从野外归来，第一件事当然就是洗澡……”琴娜这么说着，回家把行李一放，就拉着小妃来到外面。“我家的浴室太小了，我带你去澡堂洗，顺便给你讲讲我们世界的情况。”
　　琴娜家隔壁不远就是澡堂。小妃跟着琴娜走出更衣间，一下子楞住了，宽阔的澡堂地板上立着各种各样大小不一的柱状或锥状物体。远处有几个女人坐在这些物体上冲着水。
　　“这……这是怎么回事？琴娜姐？这些东西是？……”
　　“哦？你们的世界没有这个？这个叫凳子，是给我们坐在上面洗澡用的。”
　　琴娜显得很诧异。
　　“坐在上面！？怎么坐，难道要……”小妃的脸刷的一下通红。“那么大诶！……”
　　“你们世界真是奇怪……好吧，我们的世界因为经常会有强烈的地震，为了避免被震得到处摇晃，所以要把凳子插到我们的阴道里面，把我们固定住，这样即使地震来了我们也不会被晃走。你们那里没有这种东西啊……”
　　“没有没有！怎么会，那样的东西，坐上去不会把……那个……弄坏么？……”小妃随手碰了下身边的一个“凳子”，那个凳子有大腿那么高，从下往上波浪型一环一环的逐渐变细，最上面缩成一个球型的头部，就是这个头部也有小妃的拳头那么大。被这种东西塞进自己柔嫩的阴道，小妃光是想象一下也快要晕过去。
　　“怎么会弄坏？我们的身体是不会坏的。只是个人能承受的扩张程度有差异，小孩子会紧一点。你们世界虽然不是这样的，但你不是说你们的神应该已经为你改造过身体了么，我们来找个小一点的试一试吧。”
　　琴娜带着小妃往澡堂里面走去，直到一个很小的“凳子”面前。这个凳子只有小腿高，略呈锥形，底部直径约有20厘米，但最上端不到一个网球大小。
　　“这个怎么样？”琴娜问。
　　“也许……能行吧……”小妃小心翼翼地说。她盯着那东西看了一会儿，脸又滚烫起来。一股热流逐渐流到两腿之间，小妃知道自己光靠想象就已经湿了，不由得更加脸红。过了好一阵，才敢把腿迈过去，放在凳子两边。
　　琴娜在旁看着，没有催她，等她终于做好要坐下去的准备的时候，才过去帮她调整位置。
　　“小心，你是第一次坐凳子的话，轻一点，要对准。”
　　琴娜的手放在小妃的阴部轻轻地揉搓着，帮她把两片鲜嫩的大阴唇分开，小妃受到刺激，不由得叫了出来，又死死忍住。
　　“啊……恩。”
　　“没事的，想叫就叫出来，慢慢就习惯了。有快感才能湿，没有湿是很难坐下去的。”琴娜轻声安慰道。手上的动作却没有停下。小妃忽然感觉到自己阴唇接触到凳子顶端，浑身一紧张，歇了几秒钟，才敢慢慢坐下去。
　　凳子的头部顺利滑进了小妃已经湿漉漉的阴道，并没有想象中的困难，小妃感觉到“凳子”将自己的阴道使劲撑开，撑得有网球那么大，不断地缓慢地摩擦着肉壁深入进去，越往下越粗。
　　深入了大约有15公分，小妃还感觉不到凳子抵到阴道尽头的感觉，仿佛自己的阴道比在地球的时候更深了，快感也随着凳子的进入一点点袭来。但阴道口的口径不允许她这么做。大约深入了18公分，小妃感觉就是把自己全身的重量放上去，自己也无法在凳子上继续下滑了。阴道里面也有了一点点到头的感觉。
　　她停在了凳子口径大约10厘米的地方。
　　“好了，看来你现在的情况就是这样了……好好把身体洗干净吧。”琴娜放开手，看见小妃没有问题，于是走到旁边一个大约有1米高，站着垂下手就可以摸到顶的超大锥形“凳子”上，把自己的阴道口对准凳头，一边娇喘着一边轻轻用力坐了下去坐了下去……坐了下去……一直坐到地板上！
　　小妃吓坏了，那个凳子大小就象是地球上道路交通使用的那种红白相间的塑料锥型路障，琴娜的身体居然把那么大的东西整个吞了下去！那东西把琴娜的整个下半身都撑得变了形，整个人都套在了上面一般。琴娜整个人都仿佛沉浸在快感中，整个脸变得浪荡无比，口中发出阵阵喘息，但又好象不是很在乎般把双腿盘起，这样整个身体的重量就完全落在“坐”在“凳子”上的阴道上了。
　　“怎么样，琴娜姐很厉害吧……？”小妃一回头，原来是利利安也到澡堂来了。
　　“琴娜姐可是我们村最厉害的，她下面能装好多东西呢！”一边说着，利利安一边在小妃另一旁的“凳子”上坐了下来。
　　“装东西？”
　　“啊……恩……你不知道么……你们那个世界女人的阴道不用来装东西吗？”
　　利利安也很诧异的样子。
　　“啊……我们没有那样做，我们正常的阴道很小很紧的。”
　　“噢……这样啊……我们这里肚子装得多的人可是受尊敬的呢……我也好想要有琴娜姐那样厉害的身体哟……”利利安抬起双脚，在凳子上晃动着身体。她坐着的是一个柱状的凳子，上面有很多大颗大颗的颗粒物，插进她16岁的阴道有30厘米深，随着她身体的晃动凳子也晃动着，小妃想象着凳子在利利安体内搅动的样子，屁股不由得在凳子上轻轻转动着，不知不觉身体又下降了快一厘米。
　　回过头来，小妃才发现面前的墙上有很大一面镜子，刚才一直注意凳子的事，都没察觉到。但是……镜子里面的，不太象是我啊……小妃向前探了探头，想看清楚一点，镜子里的人也向前探头。小妃这才相信那是自己。天啊！自己有那么漂亮吗！
　　虽然在地球的时候小妃一直都被冠以级花的称号，但……这么水灵的眼睛，这么小巧的鼻子，这么粉嫩的嘴唇，真这的是我吗！？我的皮肤有那么白嫩吗！
　　我的头发有这么柔顺吗！我的下巴有这么精致吗！
　　小妃倒吸了一口气，两手抱住自己的脸，这下刚好把胸部两颗饱满的水滴露了出来。小妃一下子看到今天肩膀略感酸痛的根源，惊呆了，竟然突然忘记了自己原来的乳房是什么样子。这多美啊！一对F杯的美乳无比挺拔地耸立在小妃胸前，两粒饱满的小豆豆从上面骄傲地凸了出来，那可爱的桃红色点缀在粉嫩白净的乳肉上，让人连摸一把都颇有些舍不得。水滴样的完美胸型，一点也不外扩，一点也不下垂。
　　小妃一惊之下，忽然想起了什么，一转脸将目光射向琴娜姐的胸部。一震之下，小妃差点从凳子上摔下来！琴娜姐纤细的腰身上挺立的，是H杯以上的巨乳！
　　而且不论是色泽还是形状，看起来一点都不比小妃的差！难怪他们看到我现在这副样子没有惊讶，我是突生变故，忘了观察，而她们是早就看习惯了！
　　但比起琴娜姐的肉弹攻势，更让小妃惊讶的是琴娜正在往自己身上浇灌的东西！琴娜的纤纤玉手正握着一个肉色的，有6厘米左右粗细，如同男人阴茎的管状物体，将里面喷洒出来的粘稠白色液体涂得自己满身都是。
　　“琴娜姐……琴娜姐，你在做什么？……那是什么东西？……”
　　“哦？这是阴茎啊……怎么，你还没开始洗呢？这个东西是淋浴兽身体的一部分，淋浴兽身体的另一端插在澡堂背后的水池里，这一端就能喷出沐浴用精液和水来。看来你没见过这个呢……来姐姐教你怎么用。”
　　琴娜说着把自己手中的阴茎往上一丢，阴茎好象有力量般自己悬停在琴娜的上方，琴娜费力地从她那约有一米高的凳子上弯过身子，从不知所措的小妃面前的镜子旁边的凹槽里拉出一条阴茎触手，拿到小妃面前。
　　“整条触手都很敏感，但上面这一块最突出，好好刺激它，它就会喷出精液或者水来。我先做给你看看。”
　　琴娜伸出湿漉漉的舌头，轻轻落在阴茎上，慢慢地把阴茎从上到下舔了个遍。
　　然后缓缓将阴茎含到自己两瓣红唇之中，套弄起来，各种高超的技巧看得小妃眼花缭乱。小妃还没适应过来，琴娜就已经把阴茎吐了出来，交到她手里。
　　“我再弄下去它就要射出来了，来，你自己试试……把舌头伸出来……对，轻轻地舔这边……还有这边，别害羞……对，含进去，舌头别停下，还要用手帮忙……再快一点……好的，就是这样！”
　　小妃感觉到自己口中的阴茎抖动着，赶紧想吐出来，不料还是慢了一步，被喷涌而出的浓烈精液直射到喉咙中，呛得她咳嗽起来。
　　“呵呵，第一次，做得不错……别把龟头拿开，这精液不仅能够去除污垢，还能保养肌肤，别浪费了，都涂在身上……”琴娜扳过阴茎对准小妃，淋浴兽的精液带着重重的腥味射了小妃一头一脸。
　　琴娜看见小妃自己可以洗了，就开始搓起自己身上的精液来。小妃看着琴娜姐用力地揉搓着自己沾满精液的两个大奶子，不由得脸红心跳，赶紧甩了甩头，开始就着精液自己搓洗起来。
　　“等下需要转换到水的时候，按一下那边那个开关就可以了。我们在外待了几天，身上都很脏了，还要另外做一个全肠清洗，你就不用了。”
　　琴娜说着把喷着精液的阴茎塞到自己口中，一点一点塞进去，一直塞到胃里，脖子上可以清楚地看到触手在琴娜食道中抖动的样子。等胃里灌满了精液，直到肚子微凸，快要从喉咙漫出来的程度，琴娜又把阴茎抽出来，拖到自己身后，另一只手摸索到屁眼，把又粗又长的阴茎满满塞了进去。一边塞，一边发出舒服的呻吟声。
　　琴娜一直把触手塞进自己肚子里好长好长才停下，小妃都不相信她的肚子能塞下那么长的触手！在她肚子里的阴茎不断地喷出精液，越来越多，琴娜的肚子慢慢鼓了起来，琴娜的表情也变的不知道是舒服还是痛苦，整个脸涨得通红，气息也变的粗重起来，呻吟声随着肚子的逐渐鼓起也越来越大，好象无法忍受的样子。
　　“啊，啊……恩……呃……啊，肚子涨起来了……我的肠子……肠子里都是精液……呜……”琴娜叫喊着，一边轻轻咬着自己的下唇。又过了一会儿，她肚子涨到脸盆大小，喉咙里的声音忽然变得沉闷起来，忽然，一股乳白色的精液从琴娜的嘴里涌了出来！
　　大量的精液陆续从琴娜的嘴中流出，又流到她丰满的乳房上，充血硬挺的乳头上，被精液塞满，高高鼓起来的肚皮上。琴娜大口大口地喘息着，眼睛失去了神采，手脚抽搐着，汗从她的额头上，面颊上大滴大滴地流下来。
　　“啊……不行了……肚子……好充实……肚子里塞满精液的感觉……好舒服……啊啊啊！……受不……啊！！……”
　　琴娜忽然大叫一声，平息了下来。精液继续从她嘴中淌出。她歇了一会儿，抬起无力的手臂，把触手从屁眼中慢慢抽了出来。抽的过程显然又给她带来另一波快感，让她整个淫靡的身体一阵阵颤抖。
　　触手一经拔出，柔嫩的屁眼里的精液马上喷涌而出，肚子渐渐小了下去。
　　琴娜美丽的金色长发完全被汗水和精液打湿，粘乎乎地沾在她俏丽的脸上、背上、乳房上。刚才的灌肠好象耗尽了她所有的力气，她无力地把身子往前一倒，脊柱靠在体内的凳子上，抓了两把，好不容易把手搭在墙上的凹槽内，扳到清水的开关。又再把阴茎拿起，塞进屁眼抽插起来。
　　“啊……呃……没有……力气了……呃……屁眼好舒服……好想在凳子上抽插……没有力……气……啊……水快来啊……啊！……”
　　琴娜的手忽然停下，水从屁眼的缝隙中喷了出来！琴娜用尽最后的力气尽力把阴茎塞向自己直肠深处，然后把肛门收紧。她柔软的肚皮再次鼓了起来！
　　“啊啊啊啊！……呃啊！……好……好难受！……要高潮了！……啊啊啊！……噗！噢噢……”
　　肚子里残余的精液从琴娜两片红唇中喷出来，有的甚至从鼻孔里留出来！不一会儿，精液流光了，琴娜开始吐出清水。
　　她把触手从肛门里拖出来丢在地上，坐，不，套在“凳子”上面歇息了好一会儿，才拿起喷水的阴茎把身体表面的精液清洗干净。
　　旁边的小妃已经清洗完毕，而利利安全肠清洗的时间比琴娜短些。高潮了几次，累得不行的她已经先回去休息了。
　　这时间来澡堂的人逐渐多了起来，有的人把凳子插在阴道或者屁眼里面自慰，有的人搓洗着自己的乳房，有的人舔舐着阴茎，整个澡堂一片淫声浪语。
　　小妃搀扶着琴娜姐往家走去。这时，她忽然注意到路上的街灯……“喝啊！……”小妃倒抽了一口凉气，一不小心把琴娜姐放开了，琴娜差点跌了一交。
　　“怎么了……小妃？……”
　　“灯……灯！……灯为什么是女人！？”琴娜顺着小妃的手望去，两米高的路灯秆子上端，插在一个美女的肛门里，女人没有四肢！女人的身体发着光！
　　“噢！……那不是女人，小妃……我们才是女人！”
　　“不是女人！？那是什么？看！她还转过头看我呢！”
　　“那是女畜，是我们使用最广泛的动物，她们有和我们基本完全相同的身体，但她们没有痛觉（小妃：好象你们也没有吧……），它们的智力不如我们，很多都不会说话。”
　　“那……那……那她生来就是那个样子吗？……我是说……没有四肢？……而且会发光？……”
　　“当然不是，那是经过加工的路灯女体，她们四肢被割掉了……没事，别害怕，她们感觉不到痛，而且伤口只要几十分钟就能愈合。插在他们屁眼里的灯柱上面有路灯虫，以她们肠道分泌的爱液为食，并向直肠里喷出发光的精液。发光的精液减少了，路灯虫就会钻到女体的肠道里搅动，让女畜产生快感，分泌更多的爱液供他们食用，于是路灯又会变亮起来。”
　　小妃似懂非懂地点点头，抬头看着路灯女体。女体整个身体好象灯笼一样发着柔和的光，几乎可以透过她的肌肤看到体内的柔软的发光的肠子。路灯被自己身体照亮的脸也正好奇地望着她。
　　远处还有一个女人正用秆子插在另一个路灯女体的阴道里，把女体撑上去安放在灯柱上。
　　忽然，路灯女体表情变的痴迷起来，脸色变得潮红，嘴里发出低微的嘤嘤声。
　　路灯女体越来越亢奋，披肩的黑发随着头部的摆动和身体的扭动飘舞着，在身体发出的光芒下妖媚难言。
　　“嘤……啊……呃呃……啊恩！……屁眼……舒服！……恩……啊啊啊！！……”晶莹透明的爱液从女体的肛门和阴道里流出来，顺着灯柱往下淌。灯柱下积了好大一滩她的淫水，淡淡的腥味飘到小妃的鼻子里，小妃知道自己又湿了。
　　过了一会儿，女体渐渐平息下来，身体的亮度明显增加了。
　　“还看什么？你也想体验当路灯的感觉？呵呵，傻女孩，也不是不可以的啦……”
　　“哪儿有！琴娜姐真会说笑！我们赶快回去吧！”小妃脸一红，赶紧用语言掩饰自己的慌乱。
　　刚进琴娜家的门，小妃就看到门厅里跪着一个赤裸的少女。
　　“欢……迎回来，……主人！”
　　“这是？……”
　　“这是我的管家小红，也是女畜。”琴娜解释到。小红看起来是十多岁少女的样子，黑色的头发梳成两个长长的马尾搭在身后，因为低着头，小妃只能看见她长长的睫毛。她的身体也在发着柔和的白光，把门厅照得透亮。但和路灯女体不同的是小红的四肢健全，而且还顶着个大肚子。
　　“主……主人，刚才……波拉……你……找……”
　　“知道了，她是来商量明天起程的事的。你待会儿去找一下朵儿，让它告诉波拉我们10点出发。朵儿是波拉家的女佣。”这最后一句是对小妃说的。“琴娜姐，小红怀孕了吗？”小妃奇怪地盯着小红隆起的肚子。小红的身体为了更好地发光，什么也没有穿，只有四肢穿戴有材质类似丝绸的黑色稠纹袖套和腿袜。
　　“不，她肚子是做储藏柜用的，肠子里面塞有灯虫发光用，阴道就用来放一些比较重要的杂物。其他日常用品我另外用一个橱柜女体来放置。”
　　“小妃，琴娜姐明天要出发前往我们的帝都薛舍尔，要途经好几个城市，你要跟我一起去么？那是一趟很轻松的旅程，你可以借此好好了解一下我们的世界。”
　　小妃几乎没考虑：“好啊……我跟着琴娜姐走就是了……”
　　琴娜笑了起来，“呵呵，看你这么轻松，一点也不象刚离开自己世界的样子呢……”
　　小妃心中一紧，阿休拉世界的各种生态和习俗让小妃又紧张又好奇，居然不知不觉忘了自己的“礼物”身份，琴娜姐这么一说，小妃才想起自己再也不可能回到地球去了。一想到这点，小妃的心情一下子说不出的难受。
　　琴娜看到小妃的脸色变化，知道自己的话触到了小妃的痛处。赶紧带小妃进了屋，来到寝室。
　　阿休拉的床也和地球的不一样，是一个浴缸一样的东西，但是比地球上的双人床还要大一点点，而且摸起来柔软光滑，略有些温暖。床的中间躺着一个没有双腿的女孩，青色的碎发凌乱地披在脖子上，乱可爱的样子。看到小红带着琴娜和小妃走进来，转过脸来用天真无邪的大眼睛好奇地望着小妃。
　　小妃有了先前的经验，明白这个不表情天真的沉默女孩估计也是女畜：“这位……也是女畜吗，琴娜姐？它躺在床上做什么？”
　　“床？它就是床啊……你说下面那个才是床？不，那只是床底而已……那个女畜才是我们睡觉用的床……我们睡在她的子宫里面……”琴娜解释道。
　　“啊？……啊！！！？？”就算是刚见识了那么多奇怪的东西，小妃听到这话也被惊了一下。毕竟刚才的各种见闻就算再夸张，也没有夸张到把整个人塞带另一个人的肚子里面去！“那怎么装得下！？”小妃脱口问了出来。
　　“当然装得下，我们的床都是这个样子的……不过两个人睡一张床确实有点挤，小红，去把我备用的那个床拿来……”琴娜吩咐到。
　　“……是主……”说话对小红来说似乎是很吃力的事情。它向主人微微欠了欠身，摇晃着隆起的肚子与丰满的大腿和乳房转身退了出去。不一会儿抱来一个裹在衣服里面的婴儿，但婴儿露在外面的头却是年轻少女的样子。
　　小红把婴儿放在浴缸，也就是床底里面，慢慢脱下它的衣服，小妃才看出那是一个成熟的躯体，只是因为没有四肢，又裹在衣服里面，看起来好象怀抱里的婴儿一样。小红的肚子凸出来顶在了床底的沿上，但它好象一点都不觉得不方便的样子，很快就把“床”剥了个干净。
　　然后小红摸了摸自己的肚皮，手轻轻滑到自己的阴部，“主……主人……小红的……能放下……”她说着把“床”脱下来的衣服拿到自己的两腿之间，一件一件塞进了自己两片娇嫩的红唇之中。
　　“恩啊……小红……又变大……了……喔！……”
　　琴娜拉着小妃的手来到床前，让小妃把衣服脱下来。“衣服脱下来交给小红就可以了，它会拿去洗干净的。刚拿出来的这个床是没有双手的，你可能不习惯，就睡我的床好了……”
　　小妃又紧张又好奇地坐在床底里面，伸手摸了摸床的身体，仿佛想确认一下这是不是真的女体。小妃的手顺势摸上去，俏皮地停在女体D罩杯的奶子上，轻轻抓了一把。女体马上发出了“嘤……”的呻吟，把小妃吓了一下，手闪电般缩了回来。毕竟是第一次真正接触女畜的身体，摸上去感觉和女人根本没有两样，那柔软弹性的肌肤还比地球上很多女人好很多呢……作为琴娜平常睡觉的床，小妃面前这个青色头发的女畜很懂事地抬起两只手放在自己紧闭的小肉缝上小妃都不相信那么小那么可爱的小肉缝竟能容纳琴娜姐的整个身体！现在更要自己钻进去！
　　只见女畜两只手熟练地在自己阴唇内外摆弄着，先是插进去一根指头，然后两根指头，三根，很快两只手的八个指头都插了进去，半透明热乎乎的爱液顺着她的指头和屁股流下来，她可爱的大眼睛半睁半闭，清纯的脸红扑红扑，带着与她不相称的淫秽表情，变得娇媚动人。
　　她双手慢慢用力，没有了双腿的阻隔，双臂用力的方向变得更加丰富，小小的肉缝很快变成一个粉嫩粉嫩的大骚穴，里面鲜红的淫肉一点一点蠕动着，随着她手的动作收缩着，尽收在小妃眼底，看得小妃连耳根都滚烫滚烫的。
　　“……恩……啊……来……进来……小骚穴……喔啊……呃……身体进来……啊啊……”
　　“快进去啊小妃，不用怕的……”小妃转头一看，琴娜姐那张床已经将琴娜的双腿吞了进去！琴娜把手也插到“床”的阴道里，几下用力，整个丰满圆润的臀部也滑进了女畜体内！
　　这下子琴娜性感的胴体已经有一半进入了另一位女子的体内，两人好象连体婴一般，看起来十分诡异淫秽。
　　琴娜继续努力着，“床”女体的身体随着琴娜的进入好象整个被拉长扩大了，琴娜用双臂抹上女畜四处喷溅的爱液，均匀地涂抹在自己的丰乳上，那一对仿佛布丁般晃动不已的硕大奶子，在琴娜的努力和床体高身的淫叫中刺溜一下滑进了床体的的体内！琴娜又挪了两下把肩膀也塞了进去，这下琴娜姐只剩头还露在女体的阴道外了，而女体没有四肢的身体中央已经隆起了好高，甚至超过临盆的孕妇！
　　“早点睡了吧，晚安……”琴娜和小妃说完最后一句话，整个人消失在了女体的腹中。女体高声尖叫着，阴道口很快闭合起来，只见琴娜金色的头发逐渐收进那道肉缝里。女体涨大得不可思议的肚皮翻滚着，好象是琴娜在调整睡姿，女畜被这动作搞得高潮连连，淫叫一浪接一浪，阴道里一股一股喷出甜美的淫液来。
　　小妃看着自己的这张“床”，怯生生地把手伸了过去。女体的阴道已经泛滥成灾，小妃的手没费什么力就整个插了进去。温暖湿润的淫肉紧紧包裹着小妃的手，一抽一抽地蠕动着，好象要把小妃吞进去的样子……小妃第一次接触这样的东西，嘴巴张得老大，手指不自觉的拨弄着。


 小妃的异世界之旅(2)
　　第二天，小妃从床女的子宫里钻出来的时候，琴娜已经不在寝室了，小妃在屋里逛了一圈，在一个类似厨房的房间里找到了她和小红。小红的肚子依然挺着，但没昨天那么高，身体也没有像昨晚那样发光，应该是灯虫取出来了吧。
　　琴娜正弯腰把整个手掌都伸进小红狭窄的阴道里，摸索着取出一条火腿和一把青菜来，上面闪亮闪亮着的都是小红的爱液，小红的脸红扑扑的，眯着眼睛抿着嘴巴，不敢叫出声来。琴娜看到小妃走进来，把食物放在了案板上，说到：“起床了……？先去把身上的粘液洗了吧，小红，带小妃去浴室。”
　　这么一说，小妃才注意到自己满身都是床女的淫液，自己的体香和床女的女人香混在一起，伸手在脸上轻轻一摸，粘乎乎的，怪不好意思，赶紧跟小红到浴室冲了个凉。
　　从浴室出来，琴娜已经把火腿和青菜都弄好摆上桌了：“来坐下，开动了哟……”这里的桌子也很奇怪，比地球上的矮了许多，还及不到琴娜的腰部，凳子也很矮得不行。小妃在琴娜旁边两腿并拢坐下，正要用餐，琴娜一看赶紧招呼到：“不是那样坐的，小妃……像我这样。”说着琴娜先把两腿跪在凳子两边，再把臀部放到凳子上，整个人跪坐在桌子面前。
　　小妃赶紧照着琴娜姐改了坐姿。小红忽然一脚踏在小妃面前的桌子上，把小妃吓了一跳，说：“请……请……用……牛奶……”说着把通红的脸别开看向别处。
　　小妃不知所措：“这？……琴娜姐？……”
　　“哦，小红刚才还买了些牛奶回来……小红，小妃也许不知道怎么喝，你先过来让我给她示范一遍……”
　　小红听话地离开小妃，走到琴娜身边依样抬起腿，干净无毛的阴户刚好对准琴娜的脸，可以看到些微微发红的大阴唇和些微滑落的爱液。琴娜抬起头对准小红肉乎乎的嫩逼，伸出湿滑的舌头舔了舔，整个脸就贴了上去。
　　小红的身躯轻轻一颤，微微“嘤”了一声。琴娜不时把脸挪开，好让小妃看到小红私处的情况。大阴唇被琴娜用嘴翻开，露出了里面鲜艳的嫩肉。虽然刚被火腿和琴娜的手通过，但小红的花心处收缩得如同处子，只是有些红肿，反而衬托得更加妖艳。
　　琴娜的舌头在通红的小阴唇上刮过，亲吻着微微肿胀着的小花蕾，最后停留在了窄小的尿道口处。琴娜一手环绕到小红身后，放肆地抓捏着小红布甸般的丰满臀肉，舌头在尿道口研磨，环绕……终于，小红一声娇啼，一股热乎乎的液体从尿道口连贯流出，被琴娜吞入肚中。
　　那液体是乳白色的，还有奶香。
　　“你也尝尝？今天农场那边刚出产的新鲜牛奶哟……”琴娜喝完擦了擦嘴边，对小妃说到。
　　小红费力地忍住把膀胱中的牛奶全部撒出来的冲动，待琴娜把她唇缝之间舔舐干净之后，才扶着挺起几乎快有乳房那么高的肚子，小心翼翼地来到小妃的跟前，将一条腿踏到桌上。
　　“请……请用……”
　　小妃被刚才那一幕激得头晕目眩，下身也不由得一阵燥热。眼前就是小红微微张开的阴道口，抬头就可以看到小红均匀隆起的肚子，不由得想不会吧，这么多全装的是牛奶……？！
　　琴娜看到小妃脸上的表情，笑到：“哈哈……放心吧O(^-^)O，她肚子里还装着其他很多东西呢……今早的买的牛奶大约只有这么大一杯，”琴娜比划了大约一个扎啤杯大小，“还被我喝掉了一小半呢。你可以摸摸看……”
　　小妃将信将疑地看了看琴娜姐，伸手放到小红的下腹，轻轻按了按，果然只有下面一小块是液体的感觉，上面有些硬物在里面。小红被小妃这顺手一摸呛得不轻，涨满牛奶的膀胱被人从外面“温柔”地按捏，用尽全力夹紧屁股才忍住，没让牛奶漏出来。小妃手一放开，小红不由得松了口气。
　　小妃这才把嘴巴往小红两腿间的肉唇贴过去，也没敢向琴娜那么大动作，只是试探性在尿道口舔了舔，小红身上的汗味和琴娜残留的唾液吃到嘴里，咸咸的。
　　小红也许是做够了准备工作，这次小妃刚舔完，牛奶马上哗啦啦从细小的尿道口撒了出来，小妃没注意，一下子被喷在嘴巴上，赶紧张嘴接住。那边琴娜姐已经笑了起来……从小红膀胱中涌出，闯过尿道来到小妃嘴里的牛奶味道果然与众不同，小红身体内部的香味糅合在丝滑的牛奶中，大腿内侧的汗香进入到鼻子里，让人十分享受。
　　不多时，牛奶就被贪婪的小妃喝了个精光，小妃还把脸贴在小红两腿之间轻轻吸了吸，把小红膀胱里剩下的牛奶都吸了个干净，才舔了舔首场。小红又是排尿又是被刺激，已经搞得两腿酥软，嘴里轻声嗬嗬，几乎站立不稳。
　　“……诶？琴娜姐，这牛奶味道有点怪呢，和我们那边的不太一样……”
　　“有什么不对吗？这是农场那边的乳牛女今天早上刚产的鲜奶呢……”
　　“乳牛女！？……”小妃一惊，果然不是真正牛的奶！“也是女畜么？”
　　“是啊……我们村不大，只有三头乳牛女，今天小红买的是克拉苏娜……欧不，是三号乳牛的奶呢……呵呵，我跟三号乳牛过去是朋友，所以老是叫错……吃完早饭我们就出发吧，车子应该已经在外面等着我们了……”
　　小妃隐隐觉得有什么不妥的地方，但来不及细想。这个世界要熟悉的东西太多了！
　　刚到上午10点，有人准时敲起门来。琴娜刚帮小妃穿好新衣服，说是衣服，但布料虽多，遮盖住的地方却实在是少，害的小妃老是想用手去帮忙遮挡重要部位。
　　打开门，波拉已经在门口等着了。波拉还是昨天那副有点冷淡的表情，修长苗条的身体被看起来随意的几件小布料衬托地十分美丽，胸部虽然远远不如魔鬼身材的琴娜，但在地球上相对她的身材而言也是很大的了，大约有D罩杯。乳房上半部被一块衣料抱住，只露出下半截洁白饱满的乳肉。和这里的其他人相比，波拉还真实穿得很保守呢……小妃不由得想。
　　波拉背后的人却吓了小妃一跳……那是一名没有双臂的女畜，全身赤裸，只穿了腿袜，胸部丰满，两腿很长，身材很饱满，但非常匀称，让人觉得她的身体很温柔很温柔。她看起来十来岁左右，长着一张很可爱很可爱的脸，是那种哪怕到30、40岁你依然会觉得她很可爱很可爱的脸型。黝黑的头发盘成髻贴在头上，脖子上戴着一个大大的红色项圈。
　　问题是这位女孩超过3米高！！
　　小妃本来对可能发生的事已经有所准备，但还是吓了一跳……琴娜在旁解释到：“这是我们的租的车女，这两天我们就靠她到蓝水镇去……”
　　“哦……但女畜能长这么高啊……那要怎么乘坐呢？”
　　“我给你示范一下吧。”波拉说着，走到车女身边。她那高挑的身材也只能刚好达到车女阴户的位置。车女看到她走近，自觉地蹲了下来，跪立在地上。波拉把手伸到车女柔顺稀疏的黑森林中，拉开两片无比柔嫩的阴唇，大量半透明的淫液瞬着波拉的双臂留了下来。车女的小穴口非常地窄小紧致，鲜嫩欲滴，当然是就车女的身体大小而言……波拉轻轻揉搓着车女弹性十足的阴蒂，车女眼看着自己异常敏感的部位收到刺激，很快满脸通红，娇艳得快滴出水来。银铃般的淫叫声下，更多的爱液从紧窄的小逼穴口流了出来。
　　波拉很轻松地将一只手臂顺着淫水插进了车女的腹中，车女被刺激得浑身微微颤抖。很快波拉将另一只手臂也插了进去，并靠双手抓着车女阴道内侧的柔软的淫肉开始往里面爬！快进到肩膀的时候，波拉一整条臂膀已经被车女的小穴吞吃掉了。
　　“呃啊……啊啊……啊轻……啊……轻……点……”
　　波拉的手继续用力，突破了车女紧缩的子宫口，车女终于忍不住全身猛地一震，嘴巴大大地张着，却几乎发不出声音来。波拉用手倒扣住车女的子宫口，身体一点一点缩进了紧绷着的阴道肉壁中。
　　车女整个下半身被波拉撑得严重变形，淫穴的嫩肉被波拉的体重拖得微微坠出了小穴口，并随着波拉的动作不断翻滚着形状，淫水大片大片地淌下来。车女被快感刺激得双眼半闭，嘴巴里只会发出依然如银铃般可爱的叫床声，汗珠随着唾液一起从脸上流下。
　　“啊！……呃啊……啊啊啊……不……不要……啊！！……”
　　“就……就是这样乘坐的？……我们……要进到她的……肚子里面！！？”小妃看着波拉的身体逐渐消失在车女两腿之间温热潮湿之处，不停得咽着口水，话都快说不利索了。
　　“是啊……就是这样的啦……你喜欢不喜欢啊？……”琴娜饶有兴趣地看这小妃的表情，故意用非常嗲非常嗲的声音调戏小妃……“这个……还……还好啦……”毕竟昨晚已经经历床女事件，小妃还是很快开始接受这一现实……
　　琴娜姐转身吩咐小红这段时间看好家，便开始催促小红“上车”了。车女肚子里的波拉也再从车女的肉缝之间伸抽手来，准备接应小妃的第一次“上车”，“小妃，准备好了没有，过来抓住我的手，我拉你上来。”隔着车女的腹部，波拉的声音听起来瓮声瓮气的，十分古怪。
　　一个和常人相同身材的没有双臂的巨大女体，高高隆起的肚皮随着子宫里人的动作而变换着形状，跪立张开的双腿之间，濡湿鲜红的私处嫩肉中间伸出一只洁白纤细的手来，小妃看着这诡异的场景，终于抬起脚向波拉伸出的手走去。


 无题unbirth文(1)
　　汤姆，琳达，和我好几年来一直保持着一种三角关系，一种属于我们三个人的除了法律关系什么都有的夫妻快乐。最初只是我和汤姆之间很平常的关系，但是某个假期，我们不得不和琳达分享我们的小公寓她的住处丢了。那个假期里我和汤姆都偷偷的爱上了她。我们是怎样解决这些小问题算是其他的故事内容了，现在我要告诉你们的是另一个故事。
　　相比起汤姆和琳达，我很大，事实上对于大部分正常人来说我都相当大。这并不是说我很胖，我只是很高，我有2米3那么高，而汤姆和琳达则分别只有1米7和1米6，你可以想象到这有些时候看起来有点怪。
　　我们在性爱方面的作风简直是敢作敢为。我们发现有什么新玩法马上就会去试。除了某些特殊的性癖比如恋童癖，我们玩来玩去，能玩的都玩过了。直到有一天琳达在网上找到一些有趣的东西，一些被成为unbirth的东西。这个你们听不懂的词意思是一个人通过阴道一直钻到另一个女人的子宫里面去。
　　这个点子把琳达激动坏了，虽然看起来简直不可能，但是她还是非常想试试。
　　说真的我当时有点反对这鬼主意，而且我也试了告诉她别玩这个，但是虽然我看起来比琳达大，但只要她动了念头，我根本拦不住她。通常我都是让汤姆来说服这小妮子，但是他这周碰巧不在家，手机也没带。我显然不能陪这小蹄子疯，但是经过她无数个小时的叽叽喳喳，我还是很不情愿的同意让她试一试。
　　我们小心的计划了这次疯狂行动的每一个细节。琳达出门去买大包大包的情趣润滑油的时候，我把卧室的床以一个锐角抬起来安置好。
　　“我回来了！”她一进门朝着卧室这边大喊，一边把润滑油从褐色购物袋里面抓出来一边冲进了卧室。
　　“你真的要玩这个？”我假装很担心的问她。
　　“是的那当然！我一辈子从来没这么肯定过！”她毫不犹豫的迅速答道。
　　我点点头，抬了抬手说：“很好，不过你一旦进去了，我可不会让你出来哟……”这个糟糕的笑话让我们俩都大笑起来，于是我们开始着手最后的准备工作。
　　“我很好奇那里面会是什么样的。”她用她橄榄油一般的声音说道。
　　“这个问题困扰我可比你久，你倒问起我来了？”我跟她开着玩笑。琳达笑了笑，开始小心的爬向我的两腿之间。她用一只手抓住床沿稳住身体，另一只手缓缓的塞进我的阴道中。她的手在我体内来回钻动，我本来就很紧张，很快就开始失去耐心。
　　我声音有一点点恼怒：“（意义不明）血都冲到我脑袋里了。”琳达看起来有点尴尬：“我进不去了。”
　　“我早就告诉你了！”我得意洋洋的说。但是我还没来得及再说什么，琳达就迅速滑下床，开始在我们的玩具箱里翻找起来。才一小会儿，她就骄傲地扯出一个连接着打气筒的橡胶充气球来，那是我们某次头脑发热买下来的。
　　“这个家伙可以帮你扩得更大不是？”她一脸狡猾地笑着问道。
　　我坚定的相信那是不可能的，所以毫不犹豫的任她继续。
　　“行啊，继续来啊。”我说。琳达两爬三爬又爬回床上来，比刚才滑下床去还快。
　　我还没反应过来她就已经把充气球涂满润滑油一把塞进我下体，她毫不客气的搅动那东西往更里面推，害我都湿掉了。不久我感到一股非同寻常的压力，我看到琳达的手都已经消失在我的肉穴之中了。
　　“好！这里差不多了！”她说，“来，是你来充气，还是我来呢？”现在我才知道她到底把气球塞进我体内多深，她把气球卡在了我的子宫颈上了。
　　“最好还是我自己来。”我打了个寒颤说道。
　　她把打气的握球递给我，我开始慢慢的给我子宫口的气球充气。那感觉简直不可思议。
　　气球开始把我撑得越来越大，琳达还不忘了继续刺激我的敏感带。我几乎可以看见自己的小腹有一点点隆起了，琳达也看见了，并开始用她空闲的那只手抚摸我可爱的小腹。
　　我感到我的深处有什么东西爆裂了一般，之前强烈的压力忽然消退了。几分钟后气球涨到了最大，我一往里面打气，通气孔就兹兹兹的响。我把手隔着肚子压在气球上摸来摸去，我轻轻压一头，气球就慢慢朝我身体更深处滑进去，换一个方向压下去，气球又退出到我阴道里面。琳达很快拔出气球，把她的手伸了进去，她的整个上臂都插到我身体里了，我不得不相信那事儿很有可能能办到。忽然她想起了什么，把手抽了出来。
　　“我在里面怎么呼吸呢？”她指着我的肚子。我想了想，注意到连接气球和压泵的橡胶管。
　　“用那个怎么样？”
　　“相当不错！”她开心的嚷嚷起来，并且迅速拆下了那段橡胶管子。
　　“也许你最好脚先进去，那样通气管不会不小心也滑进去了。”我建议说。
　　琳达点头表示同意，她跑到床的最上端，我刚闭上眼睛想再考虑下这么做到底对不对，就被注进肉穴里的冰凉感激得叫出声来，冷得浑身打了个寒战：琳达拿了一整管润滑液粗暴地挤进我的阴道里。“意义不明。”她逗趣地说。我忍不住开始揉搓我硕大的奶子，还有坚挺的乳头，琳达现在简直想怎么搞我就可以怎么搞。
　　她真就做了。她毫不客气的一脚插进我娇柔的小穴，一直通到我羞人的子宫里面，我被她脚丫的动作搞得高潮连连，大声淫叫起来。
　　我的叫床声感染了琳达，她也忍不住用一只手搓起自己的小肉核，等我稍微恢复点理智，琳达却在自己双手齐下的高潮中失神了。她刚稍微从高潮的无力中回过神来就开始使劲的往我淫靡鲜红的小穴里面钻，我拼命想让她慢一点但是她浑身都是润滑液还有我泛滥的淫液，我根本挡都挡不住她，她的双腿很快就没入我两腿之间鲜嫩的肉唇之中，紧跟着就是她乖巧可爱的小屁屁。她的脚顶到了我的子宫尽头，她还继续一点一点的往我肚子里挪动。
　　我最后一丝理性也不知道滚哪儿去了，甚至都无法理解正发生在我们身上的这些事。我只能看见我隆起的腹部后面琳达朝我笑了笑，她朝左边伸手拿过橡胶管，接在自己嘴巴上，说：“下次见咯！”一边朝我挥手拜拜，说完就躺了下去，这样我自己鼓胀的肚子就把她完全挡住了。
　　她在我子宫里的腿卷了起来，这样我的肚子又很是张大了一分，我可以清楚的感觉到她的每一寸美妙柔软的身体和肌肤刮过我的淫肉，经过阴道。我感觉到她柔软丰满，像两颗大水滴一般的奶子一点点的滑进我的子宫颈，还有她的肩膀钻进我子宫时的疼痛，最后她的整个漂亮的脑袋都缩到了我的小穴里面，这小骚货居然还用舌头舔我的G点，害我的淫水流得跟忘了关龙头一样。
　　我等高潮稍微过去一些才开始一点点挪动屁股，毕竟这么大的肚子压着我，不是那么方便行动了。但是突然我感到琳达的头和最后一条手臂完全滑过我紧窄的子宫颈进入肚子，那种快感一下子把我推上了绝顶的高潮。
　　我伸手摸到机关把床放平，缓缓摸过琳达在我光滑鼓胀的腹部皮肤上突起的轮廓，清晰的认识到，我，我们，做到了！琳达现在待在我的子宫的安全保护下，我可以感觉到琳达在我淫荡的肉壁的包裹下动来动去，用手在我的皮肤下面画各种图案，我爱死这种快感了，要是能够一直这样下去那该多好！
　　琳达和我又玩了半个多小时，两人都高潮了无数次，直到都精疲力尽，我才隔着自己的大肚子就好像哄摇篮里的小孩一样轻轻摇着琳达入睡了。


 无题unbirth文(2)
　　我跟琳达都累坏了，一觉睡到第二天，直到阳光透过窗帘打在我脸上我才睁开眼睛。我看着我的大肚子，琳达在我的肉穴里面蜷着身子睡得很香甜。我从床上坐起来，慢慢挣扎着最后站了起来，琳达用的通气橡胶管从我的两片肉唇中伸出来，还悬吊在我的两腿之间，我笨拙地一摇一摆的上了厕所，穿上短裤，把通气管别在橡筋上。我起床以来琳达都没怎么动过，不过通气管里的均匀气息告诉我她还好好的。我的胃开始叫起来的时候她在我子宫里搅动了一下，不过马上又睡着了。
　　等我走下楼梯，我都饿得不行了，不知道琳达醒来时感觉怎样。于是我给自己做了点吃的，然后坐在桌子面前吃起早餐来。还没吃到一半，琳达动了动，然后狠狠的在我肚子里搅动起来，跟敲门一样敲着我子宫的肉壁。我找准我的大肚子上可能是她头部的地方敲了两下算是回应，她才平静下来。
　　“早上好……”我对着我巨大肥硕的肚子说，“希望你在我们的豪华宾馆里面住得愉快……”琳达在我子宫里面吃吃的笑了起来，带着我的肚子一阵波纹一样的抖动，她对着我的肉壁做了个OK的手势。我迅速解决掉早餐，因为琳达越来越多的动作给我一波又一波的快感，我的小花园又泛滥成灾了。我摇摆着来到沙发面前，扑通一下把屁股摔进去，脱掉短裤安慰安慰自己，这时琳达开始用手指在我子宫里面写起字来。
　　“我要出去了”“真糟糕……”我想，一边挣扎着站起来，“稍等，这就让你出来……”我大声说，“等我回卧室去……”于是我抓紧把自己和琳达往楼梯上卧室里拖，然后累倒在床上。我又把床调成斜着，然后张开我修长的双腿。琳达在我肚子里面扭来扭去，我感到她的手指开始戳我的子宫颈，于是我使劲按自己的肚子帮她出来，不过不一会儿我又躺了下去。
　　“似乎有一点点困难啊……”我对自己说，一边准备好，用全身力气再次对着肚子推下去，这次开始感觉到她的手指穿过我的子宫颈，并且终于把我的紧窄的子宫颈再次扩张到能通过她的脑袋的程度。等她的头和肩膀都露在空气中以后剩下的部分也很快就爬出来了，她紧接着朝盥洗室跑去。
　　“这是我干过最有意思的事了！”琳达兴奋的甩着手叫道。“到底感觉怎样？”我一边按摩着自己松软无力的下腹皮肤一边问道，“Beforeyoualmostgotstuckofcourse。”我笑着加上一句。琳达咧开嘴巴贼笑起来，我都担心她头会被嘴巴撕成两半。
　　“真的太爽了！”琳达说，“里面又温暖，又柔软，舒服死了！我一辈子都没这么舒服过！”琳达在床边挨着我坐下来，一边伸手摸着我肚子。
　　“我能回去了吗……？”
　　光是让她重新回到我体内把我塞的满满的这种想法就让我兴奋得差点高潮，我迫不及待的点头道：“好……人家也等不及了……”
　　“真棒……”琳达说，“但是我想先拿点东西……”
　　琳达迅速跑回盥洗室拿了条毛巾并且把衣服穿上，然后说要去买点东西就跑了出去。
　　“你买什么回来了？”她一到家我就问道。
　　“你马上就看到了。”她一边放下袋子一边说，然后从里面拿出一个小巧的双向对讲机，就是平时警察常用的那种，不过要小的多，还有一个连着大管子的塑料小话筒，里面能看到一些电子原件。
　　“在你淫荡的子宫壁上写字太麻烦了嘛……而且你穿着衣服就更不方便了，”她说，“这个话筒也有对讲机功能，这样我们就可以用说的了！”
　　“想法很好……”我抓起对讲机，“你是想要吃点东西呢……还是先被我吃掉……？”
　　琳达犹豫了一下，她今早一直跑来跑去又还没有吃早饭，但是如果她现在吃，不到几个小时她就又得去卫生间。
　　“我现在就想被你的小肉唇吃掉！”她满脸堆笑的说。
　　现在对自己的容积有了自信，我第一次迫不及待的想要她钻进我的阴道我的子宫里面，把我塞满。我迅速裤子和小裤裤，张开双腿用手指分开我湿湿的小嘴唇。
　　“001号航班停靠完毕。”我一边开玩笑一边等着琳达脱衣服，她也跟我一样迫不及待，三下两下就脱得干干净净，重新露出她性感可爱的小白兔和小妹妹。
　　她带上呼吸器，把对讲机打开，在我双腿间跪坐下来，缓缓的把双手朝我湿润的淫肉中间插去。我的阴道还因为她上次进出而张得大大的，她的手很轻松就滑进我下体那道狭缝中，一直没入到肘部。她的上臂和肩膀跟着往里钻进去，把我下面撑到大得不可思议，极限扩张的快感猛烈的冲击着我，我浑身颤抖着躺下去，琳达胸前两个柔软的大奶子慢慢挤进我温暖的体内时我呻吟的声音连我自己都不敢相信，那对饱满的大奶子滑进我子宫时我甚至听到扑通一声。上半身一钻进我子宫，后面的就很容易了，琳达丰满的小屁屁也开始逐渐进入到我两腿鲜嫩的淫肉之间，我两只手伸向自己胯下，同时揉搓起我和琳达两个人的阴蒂，我们两个一起高潮的时候她在我体内拼命的挣扎着蠕动着身体。在我一波接一波高潮的抽搐下我的子宫很快把琳达的臀部也吞了进去，现在我高高隆起的肚子下面被蹂躏得一塌糊涂的肉穴中只有大半截修长的双腿伸了出来，看起来也不知道到底是无比的诡异还是绝伦的香艳了。这两条腿也在琳达的努力下缩了进去，当她可爱的双脚也最终收进我体内之后，我无比满足的合拢无力的双腿。
　　我穿好内裤，把琳达的呼吸管别在内裤的橡皮筋上，才慢慢坐到沙发上。
　　我带着肚子里的琳达转来转去，两人一起高潮得忘乎所以。不过没多久又出现一点问题，当我想要给自己做午餐的时候才发现冰箱已经空了。“我想我得去买点东西，如果我们今晚还想吃饭的话。”我失望的看着自己波纹荡漾的蠕动着的大肚子，这么大的肚子没有哪个孕妇有吧，而且还这样动来动去，爽得我浑身抽搐，我实在不想就这样结束。我很不情愿的拿起对讲话筒调到打开，说：“琳达，恐怕你得从我肚子里出来了……”
　　我肚子使劲的动起来，我的整个身体都被带的晃来晃去，我不得不赶紧抓住桌子防止摔倒，还得咬紧嘴唇来对抗每一波都能引发好几次高潮的绝顶快感的冲击。
　　“为什么我一定得出来？”琳达在对讲机里问。
　　“家里没吃的了，我得出门去买。”
　　“那我为什么一定要出来？我给你买了些孕妇装，在厨房桌子上，就那个大袋子里。”
　　“你还真是想的周全啊……哈？！……”我一只手拿着对讲机，一只手放在巨大的肚子上朝厨房走去。
　　琳达给我买了件蓝色的孕妇装，还连着一件大号的衬衣。这些衣服对我来说长度是够了，但是几乎遮不住我那超级大的大肚子（还会动哦……），我要使劲才能把衣服好歹穿上身。琳达当然注意到了，开始在我肚子里待宝宝的地方用力向外推。
　　“你是想要压扁我么！”她居然还拿脚来蹬我的子宫！
　　“衣服有点紧！别担心，来回就半小时而已。不过我要把对讲机关掉哦！你要是在超市里面拿对讲机跟我说话就太古怪了……”
　　“听起来还好。但是走之前，你能给我点玩的吗，虽然你子宫的嫩肉又软又湿又好玩，但半个小时我一直待里面还是会小小的无聊的……”
　　我想了想能给她点什么，于是爬上楼梯，把衣服脱掉。
　　“我马上给你送东西进来了哦……，”我一边说一边在我们的“玩具箱”里面翻找起来，在个包装里我找到个挺大号的电动可控振动棒，开关试了试电力还足。
　　于是我躺到床上把这个大家伙连同我的整只手塞进我自己的阴道里。“来了哟，把手伸出来一点……”
　　最初我还为这么大个振动棒不费吹灰之力就塞进自己体内深处感到有点惊讶，然后想到一个小时前琳达才刚从同一条阴道进出过。我感觉到琳达的手穿过我紧闭的子宫颈，抓住振动棒拿回我的子宫里面。在自己高高隆起的肚皮上我可以清楚看到琳达贴着我的子宫壁挪动那个振动棒的痕迹，害我兴奋得淫水哗啦啦的流。
　　我重新穿上衣服，出门朝市场走去，同时琳达在我肚子里把那根又大又粗的振动棒朝她自己那泛滥的小穴挤进去。一路上我隔着皮肤听着她在我肚子里淫荡的呻吟和浪叫，还得努力克制衣服下的自己别高潮得瘫软在路上。到商店我买了足够几天吃的东西，还买了一个黄瓜那样长长的茄子，但比黄瓜还要大得多。等我回到家的时候我已经高潮了十几次，几乎都走不出直路来了。我把大包大包的食物丢在厨房，拿出茄子回到长沙发上，一口气把包裹着我水龙头一样的阴部的孕妇装，裤子，内裤全部脱掉，我那泛着水光的肉穴痉挛着把茄子吞进去的时候我立刻就迎来了又一波剧烈的高潮，因为反复高潮而颤抖的手指根本就抓不住茄子。
　　我拿着茄子一插到底，又猛地几乎整个扯出来，这光滑饱满的大东西不停的刮磨着我柔软的肉壁，把粉嫩的淫肉带进带出。与此同时琳达也在我体内辗转反侧，享受着振动棒给她带来的数不尽的淫乱快感。琳达的动作给我带来另一波的高潮，正在执行“抽”这个动作的茄子因为我手指无力以及止不住的阴道高潮痉挛，刺溜一下就被我的小穴吸进去，消失在我体内了。高潮不断持续直到我精疲力尽倒在沙发上，意识模糊，什么也不知道只知道无数快感在我体内滚来滚去，就这样一秒钟一秒钟，一分钟一分钟过去直到我慢慢闭上双眼，精疲力尽的睡着。
　　几个小时后我醒了过来，想起我都干了些什么，我手绕过肚子伸进阴道想要拿出茄子，但是没找到，我想可能是琳达拿去玩了。我笑起来，慢慢爬起身，这个动作把肚子里的琳达的吵醒了，过了一会儿对讲机响了起来。
　　“人家爽死了……不过有点饿，让我出来吃点东西好吗……？”
　　“我马上就让你出来……”我嘀咕着，一边走上楼梯回到“产房”，我现在脑子里都已经这么称自己的卧室了。把琳达从肚子像生小孩一样生出来的过程就简单的多了。没什么压力，琳达沾满了我的和她的爱液的整个躯体从我的阴道里滑了出来，从我开始生她不到五分钟，她就已经几乎整个都已经出来了。
　　“你每样东西都记得带出来了吗？”我问。琳达点点头，把那根振动棒也“生”了出来，“这个确实把我忙坏了……”
　　“还有那个果子呢？”我开始有点担心起来。琳达放下笑脸，有点困惑的问：“什么果子？”
　　“我们睡着以前人家用来……用来那个的茄子啊，刚才我醒的时候已经找不到了。我以为是你拿进去玩了。”琳达摇了摇头：“我没注意到有东西进来，也许还在你的小骚穴里面？”
　　“可能吧……”我摸着我平坦下来的腹部寻找茄子，不一会儿就放弃了。
　　“我们先吃点东西吧。”我说，一边穿上牛仔裤。我们吃了点便餐，又来了点冰淇淋当甜点。刚把碟子放进洗碗机，琳达就又欢快的叫起来：“茄子之谜！旅程开始！”她以一贯的充沛精力从储物柜里拿出个防水灯来，她洗灰尘和检查电池的时候，我又开始对那该死的事情感到盲目的渴求了。琳达用手指小心扳开我胯下的柔软的小嘴唇，用灯朝里面照去。她已经戴好了呼吸管，我则彻底期待着一找到茄子她就赶紧钻进我肚子去。琳达跪坐在地上把我撑开得大大的，仔细寻找那个茄子，她半个人都钻进了我子宫里面，又把我的肚子撑了起来，灯光在我隆起的肚子皮肤上映出一块动来动去的光斑。“我什么茄子都没看到，”琳达说，“你确定没滑出来？”她猛然缩回身子探出头来问。
　　“我觉得没有，”我也很犹豫，“不过我们可以检查一下沙发底下。”
　　我们一起下了沙发，琳达开始钻进沙发底下的时候我终于找到茄子消失到哪儿去了。琳达下腹部有一块轻微的隆起，我傻乎乎的盯着看，慢慢注意到那似乎有点像椭圆。
　　“不可思议！”琳达说，“我都不知道这怎么进去的！太神奇了！”
　　琳达用手戳那块隆起，推着茄子在她的子宫里上上下下。
　　“噢……这感觉……太神奇了……有什么东西塞在你肚子里的感觉原来就是这样的啊！好舒服，被塞得满满的了！”
　　我笑起来。琳达只是享受到她在我体内时我那不可思议的感觉的一丁点而已。
　　“也许你也可以塞点起来东西……？”我双手从我的大奶子一直向下滑到我那圆润的屁股，一边说道。琳达眼睛都睁圆了！
　　“你太大了塞不进去的！”她大叫道。
　　“来嘛！试试又不会怎样！”我说，我真的超想知道在她体内会是什么感觉，“我不是也说过你的想法不可能嘛！”
　　我可以看到琳达的怀疑逐渐被好奇和期待所取代，她看着我，就好像她真的要把我这么大的身子装进她肚子里一样。“那么……好吧，我们来试试！”


 不正常家族关系(1)
　　“妈妈，我爱你！！”不过8、9岁的少年趴在母亲的身上拼命耕耘，妈妈隆起的柔软肚子被顶的此起彼伏，可见孩子的阳具甚至远超成人水准。孩子双手环抱妈妈的身躯，小脸拼命的在妈妈丰满的乳房上拱来拱去，那对大奶子随着孩子腰部的节奏左右荡漾，不时轻轻打在孩子的小脸上。
　　“乖儿子……操死妈妈……妈妈快不行了……啊……射在妈妈里面，妈妈想要怀儿子的孩子！！……”少妇两颊绯红，娇羞欲滴，看起来也不过20来岁，杂乱的长发被汗水浸湿，随处披散开来，显得无比诱人，胸前两只大乳房不时喷出香郁的乳汁，洒得床上到处都是。
　　“妈妈！……我要……要射了……！！……啊！！！”孩子忽然把腰用力往前一挺，整个下腰部几乎完全陷入母亲两腿间丰腴的软肉中，少妇被顶得浑身一抽，整个腰也因为全身肌肉收紧而挺了起来，可以隐约看到肚子上抖动的肉棒压痕，肉棒每抽一下，少妇和孩子也跟着全身抽动一次，两母子以完全合拍的步调接连快速抽搐了二十来次才慢慢停下来，这一完事，孩子一下子扑倒在妈妈变得更大的肚子上。
　　当妈妈的温柔的搂住儿子，伸手抚摸着儿子的头，满脸怜爱的低头看着在自己肚子上喘气的儿子。小孩回复就是快，不一会又开始抱着妈妈的大奶子含着桃红色的大乳头一口一口的使劲吸妈妈的奶水了。妈妈被儿子吸的酥痒难耐，咯咯咯的笑起来，脸上的红晕却更浓了，本来刚软下来的乳头，又在儿子嘴里悄悄硬了起来。儿子察觉到嘴里的乳头变硬，伸出另一只手抓住妈妈另一边的乳头又是一顿狠狠的揉捏，毫不怜香惜玉，弄的当妈妈的娇声连连。
　　“亦昕啊，明天星期天，是外婆妈妈43岁生日，等会起床了我们一起去外婆妈妈家好不好……？”
　　“乎啊！（好啊！）吾给物普姆姆杜十么礼物虎？（我给外婆妈妈带什么礼物好？）”“傻孩子……你去看她就是最好的礼物了……！”少妇低头在儿子沾满汗水的额头上轻轻一吻。“外婆妈妈都快43岁了，那妈妈你不是也25岁了？”
　　“是啊……傻孩子，居然还记得妈妈年龄……”说话间，儿子也吐出妈妈的乳头，准备起身了，从妈妈的肉穴里缓缓抽出的肉棒几乎有30厘米长，比孩子自己的手臂还粗一点，单论大小，和孩子不到1米2的个头比起来简直是怪物，但那柔嫩的色泽和饱满的皮肤却又和身体接合的那么自然融洽，丝毫不显得突兀。
　　妈妈被儿子撑开的肉洞一离开阴茎迅速合拢，鲜嫩的淫肉一下子被收到那道肉缝之中。与众不同的是，妈妈的肉缝上方，竟然也连有一根肉棒，甚至比儿子的巨物还要长大一些，龟头是和乳头一样水嫩漂亮的颜色。被儿子操得略微红肿的饱满肉缝上方是一根硕大的肉棒，再往上是被儿子的精液填满而明显隆起的肚子，看起来远远不是淫靡可以形容的了。
　　少妇名叫如梦，姓水，不看她的肉棒的话是一名略显丰满但并不肥胖的温柔美人，出众的美貌在母性的光辉下变得柔和内敛，却更加的让人心动。男孩叫亦昕，随母姓，是如梦16岁时怀胎十月孕育的宝贝儿子，如今9岁了。
　　“死小鬼……放在妈妈里面睡一晚上就射了三次，睡之前射三次，起床又射两次，这会儿这么多精液顶的妈妈肚子好涨……！”如梦轻轻抚摸着犹如怀胎五月的肚子，略显怨恼的说。
　　“嘻嘻……妈妈骗人……明明再多几倍都装过……！”如梦开心的叹一口气，一脸没辙的样子，另一只手温柔的滑过儿子的头发和后颈。“再说也是梦到妈妈的肥屁股才会射那么多嘛……！！”
　　“讨厌……怎么可以说人家肥！！人家明明一点赘肉都没有……再说妈妈的屁股还没胸部大呢……”
　　“好了妈妈别摸了……我想去厕所尿尿……”
　　“你这孩子，都说了尿妈妈身体里……可不准你随便丢掉呢，你的一切妈妈都想要……”如梦一把抓住儿子，又拉回自己怀里。
　　“这次尿到哪儿？”亦昕也不推却，一边揉搓如梦的奶子一边抬头问妈妈。
　　“从妈妈的尿道插进去，尿到妈妈的膀胱里如何？妈妈也憋了一晚上的尿，看妈妈膀胱涨的多大了，正想尿尿呢，要是儿子的尿液也加进来妈妈就舍不得尿了……那样多好！”如梦拖着儿子的小手往自己小腹上摸，在盛满精液的子宫下面的确膀胱也被尿液涨得微微隆出小腹。
　　“但是……儿子的鸡鸡早晨起来刚做过几次，这会儿还有点大……没有做准备活动插的进去吗？”小亦昕担心的问。“傻孩子……！妈妈的身体任何时候都欢迎你进来……！！你不也是从妈妈的肚子里跑出来的……”看到儿子知道担心自己，如梦高兴的对着儿子的小脸又猛亲几口，“用你的精液和妈妈的淫液润滑一下不就好了……”
　　“好吧！我要尿了！”亦昕顺势把妈妈推倒在床上，如梦又是一阵娇笑，儿子把手伸到妈妈两腿之间的肉棒下方，拨开几乎和他的儿童小手一般大的肥嫩光滑的大阴唇，把自己的阴茎插一点到紧闭的阴道中沾了点液体做润滑，然后对准上方窄小的尿道口，一点点的挤了进去。
　　虽然嘴上逞强，但毕竟如梦从昨天到现在都没玩过尿道，肌肉还处在紧缩状态，儿子拳头大的龟头插进来的时候，如梦还是浑身一紧，眉头一皱，吃痛叫出声来。
　　“没事吧妈妈？”
　　“没……事……别停下，乖宝宝……继续……啊”儿子的龟头终于突破了妈妈尿道深处的括约肌，进入到妈妈温暖的膀胱中“好了……开始尿吧……儿子！”亦昕又挪动了几下，把肉棒齐根插入到妈妈紧窄的尿道中，前面一截完全泡在了妈妈的尿泡中，妈妈的嫩肉紧紧的勒着儿子的肉棒，一滴液体都漏不出来。然后亦昕才开始放松腹部，微微用力，把积存了一夜的尿液从自己的膀胱注入母亲的膀胱中。
　　如梦的膀胱本来就已经被晨尿装满，这下被儿子滚烫的尿液夹杂着尿道中未完全排出的精液注入进来，打在膀胱壁上，本来就很饱胀的膀胱被进一步撑大的奇妙感觉让如梦浑身如过电一般。儿子这一泡尿确实长，过了好一会儿才撒完，如梦的小腹比刚才隆起了一倍不止，就好像装了个保龄球一般，胀痛感让如梦几乎说不出话来。
　　“撒完了妈妈……全部都撒到妈妈的肚皮里面去了……”小亦昕一边抽出肉棒一边说道。如梦赶紧拼命收紧尿道，不让一滴洒出来。“好……的……儿子……乖……去洗脸刷牙吧……妈妈肚子里装满了乖儿子的宝贝尿液……要先好好回味一下……”如梦想对走出去的儿子笑一笑，却被膀胱强烈的感觉弄成了半个苦笑。她用手轻轻抚摸着涨得硬梆梆的小腹，不时轻轻左按按，右揉揉，体会着胀痛的巨大快感，另一只手揉捏着充血的阴蒂和被插的酸痛的尿道。今天午饭以前都坚决不去厕所了，她心想。
　　如梦好不容易扶着膨大的肚子和小腹套上T恤披上短衫裸着下身走出卧室的时候，亦昕已经洗漱完毕了。“早餐想吃什么啊昕昕……？”
　　“什么都可以啦，就是清淡一点，昨天饭菜味道挺大……”
　　“嘻嘻……妈妈早就准备好了……！”如梦手指在儿子额头轻轻一点，一只手绕到背后朝自己的屁眼插进去，紧缩的肛肉随着手指的进入变化着形状扩大开来，整只手刺溜一下就滑进自己的肛门里，摸索了一下找到什么东西，然后哗啦一下拔出来，温热的肠液一下子溅了一地。
　　“当当当！！大馒头……！而且是徐记用水泡了也不会散开的泡着吃甜馒头被妈妈昨晚偷偷塞进屁眼里泡了一晚上，正热乎着呢……去饭桌上吃吧……”如梦用湿漉漉的手把用肠液泡涨的馒头放到儿子手里，然后转身去厨房拿了盘子和饭匙，亦昕已经坐在桌前开啃了。
　　“别急……慢着点吃……”看着儿子的吃相，如梦就开心得不得了。“因为妈妈的肠液跟妈妈一样香嘛……！”如梦的妈妈喜欢搞些奇怪研究，拜她所赐，如梦的肠道可以按自己意愿是产生大便还是彻底消化，当然通常是没有大便的，不过这也和如梦平时的食性有关。
　　“这里还有呢，”如梦转身用丰满的屁股朝向儿子，手端着盘子放在肛门后面，提起屁股然后开始用力，“啊……好像进的有点深，乖儿子帮妈妈个忙……把你的手插到妈妈淫贱的屁眼里捅几下。”亦昕听话的把手放到妈妈的肛肉上，试探性的揉了几下，然后慢慢没入进去。
　　被儿子的手插到自己淫乱的屁眼里让如梦的肉穴又开始滴答滴答的掉出淫水“嗯！……啊！！”随着儿子抽出手臂，一坨大便样的白色条状物撑开如梦肥厚的肛门滑到盘子里，堆砌起来，原来是晶莹透亮的糯米饭，还有少许果仁点缀。这种糯米也是特制的，不需要高温蒸煮，在体温下慢慢温育就可以熟透，如梦为了给儿子准备早饭，昨晚就将糯米深深的塞进自己的大肠里面，再用馒头堵住，靠自己的体温和淫液慢慢把糯米泡成熟饭。
　　儿子正是发育身体的时候，每天又要在自己体内射出那么多精液，饭量特别大，光是这些被泡熟而体积增大的米饭馒头就让如梦感觉肚子饱饱的，还不要说子宫里的精液和膀胱里两人的尿了。
　　亦昕接过盘子和吃了一半的馒头一起放在桌上，还不忘用小手掰开妈妈充满弹性的臀肉，细细的把妈妈肛门里外残留的饭粒和汁液舔干净。“妈妈的肛门好香……软软的……最好吃了……！”亦昕一边舔食妈妈松弛的屁眼，一边还不住的轻咬和含住肥嫩的肛肉狠狠吮吸，如梦被搞的又叫出声来。玩了好一会儿，儿子才肯乖乖吃饭。
　　如梦也把光屁股靠在桌上慈爱的看着儿子。“总觉得少了点什么……妈妈还是加点那个吧……！！”儿子突然抬头说道。“又想要啊……？好吧……！不过你也要帮忙哦……小亦昕帮忙的时候，妈妈高潮的最快了……！”如梦说着把自己那半勃起状态，一直倒在腰上没派上用场的肉棒扶正，摆到儿子面前，“想吃妈妈的精液了……？来帮妈妈揉揉……！”如梦的阴茎比儿子的还要长那么一点，从根部到顶端足足有30多厘米，站直了挺腰都几乎还能够到自己的奶子下摆，而且粗细均匀，美观饱满，没有难看的青筋，一看就是女人的器官。亦昕熟练的用手抓住，上下套弄起来，还时不时的揉搓妈妈那粉嫩色的巨大龟头。
　　“啊！……儿子……好棒！……妈妈……的肉棒……好舒服……啊”如梦在儿子的套弄下眯紧了双眼，全部精力都集中在肉棒上体会那奇妙的快感。亦昕抓着妈妈的龟头又是含又是舔，把如梦搞的浑身抽来抽去的，口水和淫水流的到处都是。“啊……妈妈……受不了了！”如梦一把抓住自己刚硬跳动的阴茎，一弯腰，把自己的大龟头含在口中左右舔弄，自己口交起来。
　　“唔！！……啊……伊啊……唔唔……儿子……接住……妈妈要……要射了……！！！”如梦一口吐出自己的滚烫的大龟头，让亦昕用嘴接住，猛烈的喷射起来，浓厚的精液塞满儿子的小嘴流到盘子上，亦昕赶紧米饭和精液混在一起，然后他把嘴里的精液咽下去用馒头精液蘸着吃起来。“这个味道就对了，又香又滑，还是妈妈的精液最好吃！”
　　“不过妈妈今早吃什么呢？”亦昕一边问一边看着妈妈把她自己肉棒上端残留的精液舔舐干净，含着马眼吮吸，又用一根吸管插入进去把残留在肉棒里的精液也喝个干净。
　　“老样子啊……亦昕不是也射了那么多给妈妈吗……”如梦一只手摸了摸儿子的头，一只手摸着自己挺得滚圆的大肚子说，“里面还有亦昕7……不，8次的分量呢……够妈妈吃的饱饱的了……！”说完拿起桌上那根一米左右，男人阴茎粗细，两头开口光滑的透明软管，把其中一头插进自己两腿之间，一直深入插进子宫颈，然后把另一头含在嘴里吸食起来。
　　透过透明软管可以清楚的看到儿子浓稠的乳白色精液从自己的子宫中慢慢流出，流入自己口中，如梦用舌头在嘴里反复搅动，细细的品尝着在自己子宫里存放了一宿的混合了自己淫水的儿子精液的味道。不一会儿，如梦的肚脐以下就慢慢小了下去，但上腹又慢慢鼓胀起来。终于鼓足劲喝完，子宫被抽空缩小，如梦不由得仰头狠狠的打了个饱嗝。“总有一天妈妈要被你这坏小子撑死……！”


 不正常家族关系(2)
　　“真是的，一会儿也离不得！”吃过早饭，如梦一边冲洗餐具一边甜蜜的埋怨道。儿子跟着母亲进了厨房，正从背后玩弄着妈妈的大屁股。
　　其实如梦的臀部也不是非常大，只是线条柔和饱满，虽然才25岁，却已有一副生养过的充满母性的屁股，加上亦昕还小，对还是小孩子的他来说，这两爿中间开缝的臀肉看起来就特别雄伟淫荡了。
　　“什么时候去外婆家啊妈妈？”亦昕把脸在妈妈的臀肉中磨来磨去，被压得说话都带点鼻音。
　　“等妈妈把这里收拾好，我们穿好衣服就出发咯……”如梦任由儿子把自己的屁股揉得天花乱坠，倒也一直低着头没停下手中的家务。
　　“呜……这么急着走哇……”
　　“当然啦，你还想干嘛？不想快点过去找外婆妈妈玩啊？”
　　“想是想啊，不过还想再跟妈妈玩会儿再去嘛！午饭之前赶过去就好了，反正又不远！”
　　“还想玩啥，昨天还没玩够啊？”如梦把盘子放进碗柜，把手擦干，手臂绕到身后摸着儿子的背说。
　　“昨天白天都在学校嘛！平时星期六都在家陪我好好玩玩的，今天这么早就要出发……”
　　“好好好，我们晚点出门就是了”儿子一撒起娇来如梦就没辙，如梦转过身来弯腰看着儿子的小脸，“说吧，现在想要妈妈做什么……？”如梦的眼睛本来挺大，而且水汪汪的，但眼角有点下垂，又常常笑吟吟的眯着眼，眼角带笑，就显得比实际细一些，满满的都是浓厚的爱意，只要肯稍微添加一点淫乱的意味，就会变得千娇百媚，比狐狸眼还迷人。
　　“最爱妈妈了！！”小亦昕高兴起来，一把抱住妈妈的脖子，突然口气一变：“把屁股转过来！”
　　“唉，又想欺负妈妈这个贱女人了！”原来儿子是想玩母狗游戏才不肯马上去外婆妈妈家，平日里只有这个游戏是唯独母子之间的，过去外婆家就玩不了，怪不得不肯走。如梦嘴上虽然叹着气，眼睛里却流露出另一种淫荡意味来。
　　所谓母狗游戏，就是如梦做儿子的性奴被儿子管教的游戏。自儿子懂事以来，如梦的下贱的品性就在对儿子无微不至乃至于卑微的爱中逐渐展现出来，又需要好好教育儿子，又想对儿子百依百顺，让如梦的心里逐渐分裂出了严厉的母亲和下贱的性奴两种不同的感情。
　　有一次亦昕问妈妈：“母狗是什么意思啊？”
　　“就是妈妈这样的女人哦！”自此以后，母狗游戏就成为了母子间的特殊娱乐，平时如梦还是那个温柔慈爱，偶尔严厉的高高在上的母亲，充当着儿子的保护伞和引路人，但一旦如梦因为什么原因责骂儿子之后，或者儿子主动提出时，如梦都总是用这种半假半真的性奴游戏来调和母子关系。如梦总是安慰自己这是要在这个满是女人的家庭里培养儿子强势的男人意识，但被儿子羞辱，打骂时，自己不争气的烂吕锩媪魈食隼吹囊液却总是比平时更多。何况儿子似乎也很喜欢这种把自己踩在脚下的感觉。
　　“明明妈妈也很喜欢嘛！”
　　“是啊，妈妈是个下贱的母狗，是主人养的肥屁股狗！”如梦的气质一瞬间就全变了，温柔的圣母突然就转变为了下贱的婊子，如果是外人看到肯定会惊讶得说不出话来。
　　“这就对了嘛，母狗把屁股转过来！”刚才明明还是向妈妈撒娇的孩子，表情和口气忽然就变成了高高在上的主人模样。刚开始的时候亦昕还只是把这当作游戏，一板一眼的模仿大人发号施令的样子，但是母子俩东来一次西来一次，次数多了，亦昕的演技也越来越熟练，或者说，作为主人调教性奴已经开始逐渐成为他性格的一部分了。
　　“……是！”如梦被儿子这样命令，满脸通红，又隐隐期待的慢慢转过身，向着儿子翘起自己的大屁股，晶莹的爱液又从肥厚的肉缝里渗了出来。
　　啪！！！
　　“啊！！”儿子突然一巴掌狠狠地打在妈妈肥嫩的右边屁股上，留下一个通红的小掌印，柔软的屁股肉被打得像布丁般抖来抖去，这几天来习惯了被抚摸的皮肤突然吃痛，如梦背脊一紧，叫出声来，浑身上下像是被电到一般，嘴里也生出好多口水。
　　啪！！啪！！！儿子又是接连几巴掌，下手之重，明明是小孩子的手却每一巴掌都把妈妈打的浑身一抽，不一会儿如梦的两瓣屁股就被打得红肿起来。
　　“看看这淫荡的屁股，被打成这样，前面骚穴还能流出来这么多水！肉棒也变得硬梆梆的了。屁股被打就这么爽吗？长肉棒的变态女人！”
　　“是！……如梦是骚货，是变态！如梦长了个变态的大肉棒，还要靠儿子使劲打如梦的屁股才能硬起来！”如梦微微颤抖着，轻轻扭过头看自己被儿子打得肿得像桃子的屁股，我这可就是所谓的桃尻了，如梦心想，一边伸手抚摸起自己的肉棒来。
　　“谁准许你手淫的！贱货！”
　　“吖！！”儿子卯足力对着妈妈屁股又是一巴掌，如梦被打得尖叫出来，赶紧松开手。“主人教训的对……没有儿子的恩准贱货妈妈不能乱动！……尤其不准摸自己的肉棒！……”如梦浑身止不住的微微抖着，拼命忍住屁股上火辣辣的痛感和阴茎、小穴滚烫的饥渴感，口水也不自觉的流了出来。
　　“还算懂事……跟我过来！下贱的东西！”儿子带着如梦回到卧室，从箱子里拿出一个黑色的项圈，丢到妈妈面前。
　　“戴上！”
　　“……是……主人……”如梦慢慢捡起皮质项圈，牢牢的扣在自己雪白的脖子上。然后又害怕又期待的望着儿子。
　　“这次戴上了不准取下来！要下次我去学校才能取，懂了吗？”
　　“但是……骚货妈妈还要上街……买东西……”如梦的声音越来越小。
　　“还敢顶嘴了！？”儿子对着妈妈的俏脸就是一巴掌。
　　“啊！不敢！……主人说什么就是什么……如梦只是个下贱的婊子……”如梦脸上吃痛，扑通一下跪在地上，眼泪都流了出来。
　　“这就对了，就是要满大街都看到你的贱样！让大家都知道你是个十足的骚货！是自己儿子养的玩物！来舔我的脚！”虽然平时家里就很注意清洁，又是早上刚起床不久，亦昕的脚干净的很，但是要自己舔儿子的脚丫子，如梦明明委屈的都快哭出来了，却又忍不住偏要幻想成世界上最臭最脏的脚。脸上巴掌印还火辣辣的痛着，“我这个骚女人因为太贱，自己儿子都要打我……”一想到这，如梦鼻子酸溜溜的，逼里面的淫肉却更加一抽一抽的痛，泪水和淫水一起哗啦啦的流，两手捧起儿子的小脚，伸出香舌，挨边挨缝的舔起来。
　　亦昕等如梦舔完了左脚，又把右脚伸给妈妈舔。被自己妈妈温热缠绵的舌头舔过脚指头的夹缝让亦昕的鸡巴又昂然挺立，于是他指着自己挺立的阴茎说，“接下来舔这个！”儿子的鸡巴有接近30厘米长，又硬又翘，比血还烫，向来是如梦的最爱，但跪在地上被儿子呵斥着用刚舔过脚丫的舌头来舔儿子的鸡巴，明明应该抗拒，明明应该是难以言喻的羞耻，但心底又真的想要舔下去！如梦拼命把自己想象成无助无力无辜的可怜少妇，把儿子的干净娇嫩鸡巴想象成又黑又粗，积满尿垢的臭牛呼吸都不畅了。如梦双手轻轻捧住儿子的大牛用沾满口水的舌头挑开儿子柔嫩的包皮，一点一点的又是舔又是吮，从龟头到根部，再从根部到头部。然后张大嘴含住龟头，把儿子的肉棒朝自己喉咙深处插去，一直往里穿过脖子，插到接近胸口的位置，整条玉脖都被撑出一条埂来，直到自己的鲜嫩的嘴唇贴到儿子柔软无毛的阴囊上，再用下唇玩弄儿子坚硬的蛋蛋。还不忘用手捧住、揉抓儿子的小屁股。
　　亦昕看着自己的大肉棒被妈妈这样舔来舔去，又含到嘴里一直吞到胸口，整条阴茎也是滚烫跳动的不行，几乎就要射出来。忽然他注意到什么。
　　“贱货，舔主人的鸡巴很爽是吧？舔儿子的鸡巴很爽是吧！？大腿上亮晶晶的是什么？嗯？胆敢流这么多水出来！淫贱的大肉棒上也冒出来汁水，真是个大变态！！”如梦被儿子骂得这么难听，偏偏自己的骚逼又想要得不得了，只能含着儿子的肉棒哭了起来，偏偏又被肉棒抵在喉咙里哭不出声，只有胸口不停的起伏，泪珠滚满了水灵灵的眼眶，漫出眼角，流过脸颊，混合着口水顺着俏丽的下巴往下滴。
　　“站起来！”如梦听话吐出儿子那沾满口水的肉棒站起身来，粘稠的口水漫出嘴角滴下来，拉成细长晶莹的丝，看起来无比淫荡。如梦手想向自己的鸡巴摸去，又停了下来背在身后，头低得都快埋进胸口了，奶子上的衣服被口水打湿得星星点点。紧紧并拢的丰满大腿羞涩的悄悄上下搓动着。
　　“把奶子露出来！”如梦早上起来本来就只穿了上身的黄色大领口低领弹性T恤，乳肉露了一片在外面，被衣服勒得微微鼓胀，听到儿子的命令，就把圆领往下拉去，硕大的乳房被领口挤得改变了形状，露在领口外的嫩白乳肉越积越多，终于扑通一下连乳头整个跳了出来，不停的颤动。如梦的乳房饱满圆润，长度略微大于直径，虽然大的出奇却毫不下垂，既有年轻女孩的鲜嫩，又有成熟妈妈的风韵，既挺拔又柔软，鼓胀得像奶油泡芙一般，整个乳丘微微向前突起，通红的乳晕上，花生般大的乳头一股一股的流出奶来。
　　如梦再用手把残留在衣领里的乳根部也拔出来，让两个奶子淫荡的晃悠着。
　　“主人是想要喝贱奴的奶么？”如梦用力挤出个卑微的笑容，讨好地说道，儿子想要喝自己的奶，做妈妈的总是高兴的，但如梦湿润含泪的眼睛，脸上还没干的泪痕，通红的巴掌印，嘴角流到下巴的口水和闪亮的口水丝，看起来却是无比淫靡。
　　“呸！你的骚奶子，难喝死了！让你露出来是让你能看清楚自己的这下贱的骚货样子！谁说贱货可以把奶子遮住的！”儿子朝着那对比足球还大的奶子又是一巴掌，虽然不怎么痛，但奶子被打的甩来甩去，乳汁撒了一地。
　　如梦希望落空，反而被儿子骂奶子难喝，难过得又啜泣起来，“……呜……明明主人以前都说喜欢的……”声音却是越来越小，生怕被儿子主人听见了又要挨打。
　　亦昕也不敢注意妈妈的奶子太久，妈妈又白又软的大奶子就好像有魔力一般，那饱满的乳房，雪白的肌肤，如水波般荡漾，鲜红的乳头有时软，有时硬，怎么看都看不腻，要是眼睛盯得太久，不自觉就会伸出手去，凑过脸去，沉浸在乳肉的温柔乡中，那主人的威严就全没了。所以亦昕虽然喜欢妈妈白花花的乳房喜欢的要死，但母狗游戏的时候却很少玩这个部位。
　　亦昕心不在焉的拿起床边妈妈的内裤抽在妈妈挺立的大肉棒上，虽然亦昕没专心使力，但湿漉漉的内裤拧成一股挥动起来打在皮肤上可也是非常痛的，如梦的大庞财鹄春笠恢泵桓遗觯下身几个肉穴的空虚感又让肉棒更加兴奋充血，硬的发痛，沾都沾不得，这下被儿子狠狠的抽在上面，疼得如梦几乎跳起来，手却乖乖背在背后不敢伸出来遮挡。“啊！……好痛！……啊！！……抽死如梦的烂拧…啊！！……贱奴的拧…好痒……啊！！……呜……（啜泣）……”儿子还拨开妈妈的大牛对准妈妈鼓起老高的膀胱猛的一拳，这一拳打得如梦够呛，本来就涨得不行的膀胱吃这样一下，疼得快裂开了似的，不过如梦做母亲的坚持还是胜利了，居然一滴也没漏出来。一对大奶子随着如梦的身体挣扎，和大乓黄鹕舷伦笥业乃Χ，汁水四处喷溅，残留在肩臂和腰背上的T恤被打湿得东一块西一块，看得儿子眼都花了。
　　“转过身去趴下！看着你那两坨肥肉就心烦！”亦昕终于还是忍不住，一边命令一边从旁拿来一个脸盆，放在妈妈趴下后垂坠的大乳房下面。妈妈的乳房太大，亦昕把脸盆往妈妈身子下面随便一塞，盆沿刮到乳肉，满涨的乳房又晃来晃去，乳汁滴撒了一地。
　　“淫乱的母牛就该好好惩罚一下，看我把你的骚奶子挤干净！再也流不出这么多淫乱的乳汁来！”亦昕抓着妈妈的大奶子就挤起奶来，如梦的奶子沾满了奶水，又湿又滑，抓也抓不稳，亦昕也不管那么多，只用双手从上往下一把一把的撸下来，大量的奶水把奶头涨得大了一倍，哗啦啦的喷撒在脸盆里，如梦几乎光靠乳头的刺激就要高潮了。
　　本来光是看着就能让人射出来的漂亮大奶被亦昕这样抓在手里使劲玩弄，不但没平复自己的冲动，反而变本加厉，亦昕才挤了半盆也不继续了，站起来跑到妈妈翘起的大屁股后面，扶着硬得像铁一般的肉棒，对准妈妈淌满淫水的两瓣淫乱肉唇，狠狠的一插到底。
　　“啊！！！！！啊！、啊！、啊！、啊！！……”等候了许久的肉穴终于迎来儿子的大牛如梦眼睛睁的老大，扯足了嗓子浪叫出来，赶紧拼命蠕动收紧骚吕锏囊肉，配合着儿子猛烈的抽插用竖嘴儿使劲舔弄吮吸。
　　妈妈的浪穴里褶皱又多又粗，挤在一起，软得不行却又把肉棒裹得死死的，暖和的跟刚烧好的暖手袋一般微烫，连操吕锩娑际桥ㄅǖ陌意，像要把整个人都吸进去一般。两人又刚强忍着玩了这么久，吕锖派隙枷氲目焖懒耍滚烫得一碰都能爆炸，一个只想着插拢一个只想着被插，这一轮后入式虽然普通单调，但粗暴爽快，儿子的肉棒和妈妈的肉穴牢牢箍在一起，肉贴着肉，儿子只管用全身力气捅，妈妈只管用全身力气浪叫，儿子下身不停地撞在妈妈沾满淫水和巴掌印的丰满屁股上，打得啪啪啪的响，不时夹杂着妈妈“……操死妈妈！……啊啊……妈妈的滤得要烂了！……啊！……”的淫叫，和儿子巴掌偶尔落在妈妈屁股上的清脆的啪一声，两人足足操了好几百下，如梦来回高潮了十几次，上半身倒在地上只管抽搐都起不来了，亦昕才终于猛一挺腰，刺溜一下捅进妈妈的子宫颈，噗哧噗哧的喷射出来。这一轮射的之多，又把妈妈的肚子灌得略微鼓了起来。
　　亦昕就这样肉棒齐根插在妈妈体内，扑倒在妈妈身上，如梦被干得两眼迷离，几乎失神，脸上又是泪水又是口水又是汗水，肉穴夹着儿子的鸡巴，还一抽一抽的体会着高潮的余韵，不时整个身体都还不自主的抽动一两下。
　　两人喘着粗气休息了好一会儿，亦昕才支起上身说：“好了，去洗洗吧。”这是两人母狗游戏结束的信号。如梦于是想用手肘支撑着爬起来，但手脚无力，又跌在地上几次，才向前爬出几步，把充血的肉穴从儿子的鸡巴上抽下来，慢慢爬起身来，摇摇晃晃的走进盥洗间去。
　　如梦才洗了不一会儿，亦昕也跟着进来了。他小心翼翼的摸着妈妈脸上通红的手掌印问：“妈妈……还疼么？……会不会打太重了？”如梦心里欢喜，抓着儿子的手在脸上摩挲着，“傻孩子！你打的越疼，妈妈才越开心啊！妈妈最爱昕昕了！最爱被昕昕打！你要是打轻了妈妈才会怪你呢！”
　　“好的！我也最爱妈妈了！下次我再打重点！”亦昕抱住妈妈，也笑起来。
　　又伸手抚摸妈妈隆起的小腹。
　　“哎哟！”这一摸如梦反而叫出声来。
　　“怎么了妈妈？”
　　“乖儿子……妈妈早餐喝了你那么多精液，精液本来就几乎全是水，喝下去变成尿，妈妈的尿泡涨得更厉害了……”
　　“嘻嘻！这样啊……不过妈妈吃痛的样子好漂亮啊！”亦昕笑嘻嘻的又轻轻在妈妈小肚子上按来按去。
　　“坏小子！……哎呦！……哎呦！！就知道欺负妈妈……”等两人梳洗收拾完毕，已经快要中午了。如梦把奶头用扣环扣住，防止大街上乳汁漏出来打湿衣衫，那件被乳汁浸湿的T恤略微烘干，仍然穿在身上，外面披一件及腰的短外套，下身穿上短裙，变软的肉棒别在腰间。那条沾满精液的湿内裤，如梦想了想，还是穿上了，不过不是穿在屁股上，而是塞在湿漉漉的小穴里。又等儿子再往自己尿道里撒了一把尿，缓过膀胱那阵疼痛来，这才提着包带着儿子出门。
　　因为尿液越积越多，如梦的小腹夸张的隆起，隔着衣服也能看见。但一路上邻居们司空见惯，倒也不以为意。
　　外婆妈妈的家只在几条街外，走路要半个小时，坐公交却只要一站路。虽然水家可谓当地首富，但水家的儿女却一直坚持过平常的生活。如梦想着如果走半个小时自己膀胱不知道还能不能坚持得住，于是带儿子上了公交，不料周六人流较大，公交拥挤，虽然如梦拉着儿子贴在自己身边，但这么年轻性感的单亲妈妈还是不免被揩油，摸摸屁股，捏捏胸部什么的，最糟糕的是小腹不时受压，加上车身颠簸，让如梦好忍。
　　外婆妈妈和如梦家一样是住的单户型的庭院。如梦按了门铃，就听见外婆妈妈扑扑扑跑来的声音，水家所有家务事都自己搞定，几乎不请佣人。
　　“哎呀，我来看看谁来了？”开门的是一名年轻干练的漂亮女性，长得和如梦十分相似，但身材比如梦略瘦，脸更紧致，眼睛更细，眼角不像如梦的略微下垂，而是略微上挑，也就是有点所谓的吊梢眼，或者叫狐狸眼，面容带点西方人味道，鼻梁又细又挺，金灿灿的长发盘在头顶偏后的位置，但又明显是亚洲人面相。胸部倒是几乎和如梦一般大。身上披着一件白大褂。
　　光看相貌只得28、9岁年纪，似乎比如梦大不了几岁，但只能由岁月打磨而成的成熟老练的气质和眼神又让人觉得她也许有30出头。
　　这就是如梦的妈妈，亦昕的外婆，水沉瑶。
　　“这不是我的乖儿子嘛！来给妈妈抱抱！”沉瑶看见亦昕就笑眯眯的弯下身张开双手。
　　“外婆妈妈！”亦昕也毫不客气，一把扑到沉瑶怀里。
　　“进屋来咯……乖女儿……”沉瑶抱起小亦昕对女儿说。
　　“妈妈……我都多大了还这么叫！”如梦笑嘻嘻的抱怨道。
　　“在妈妈眼里你们永远都是乖女儿！”沉瑶是水家上下六口人的妈妈，水家全家都是沉瑶的儿女。这要从沉瑶的家世讲起。
　　沉瑶小时候父母双亡，留下了很大一笔遗产，沉瑶是个醉心生物研究的超级小天才，有财产搞自己喜欢的研究，虽成了孤儿倒也不怎么伤心，一边在学校读书，过普通的学生生活，一边在自家宅子里搞各种奇思妙想。
　　转眼间搞发明的小女孩长大了，沉瑶身体长高，胸部发育，长成了前凸后翘的可爱姑娘，因为有十六分之一的欧洲血统，沉瑶相貌中带点混血味道，头发也是漂亮的金色，但西方血统稀薄，东方女孩的清秀伶俐之美仍然占据主导，逐渐出落成了媚眼俏唇的漂亮女子。但随着身体的发育，一个问题也来到沉瑶跟前，就是无法歇止的性欲。那时的沉瑶还未谙世事，并没有去外面和男人瞎搞，而是崇尚一切问题都可以用科学解决的科学主义。为了方便接下来的自我改造，沉瑶检查了自己的基因，结果却意外发现自己是罕见的克莱恩费尔特氏综合征即克氏综合征患者。
　　正常人的染色体组由23对46条常染色体和两条性染色体组成，男子性染色体为XY，女子为XX，也就是所谓的核型46，XY和46，XX.而克氏综合征患者的核型则是46，XXY，比常人多出一条X染色体。
　　正常的克氏症患者一律发育为男性，但通常性腺发育不良，第二性征发育差，有女性化表现。沉瑶进一步检查，发现自己的Y染色体的SRY基因先天沉默，其他区域也有广泛变异。SRY基因（sex-determiningregionY）是Y染色体上的性别决定基因，启动睾丸的分化，SRY基因沉默，也就抹杀了沉瑶发育为男性的可能性，再加上Sox9、WT1等基因的广泛变异，使得核型为XXY的沉瑶最终发育为了纯粹的女孩，唯一不同的是异常强烈的性欲和部分男性心理及欲望。
　　发现了自己的特别之处，沉瑶并没有感到沮丧，反而无比欣喜，对于投身科学事业的人来说，探索发现未知的领域总是让人振奋不已。沉瑶反复研究自己多出来的那条Y染色体，最终设计出一套方案让自己长出了一根男人的阴茎来。
　　但是有氯垂徊坏牛有湃床宀坏拢于是沉瑶又动用了一系列的改造手术和药物处理使自己拥有了控制自己阴茎大小和软硬度的能力。沉瑶故意让自己的阴茎长得很长，超过40厘米，以至于可以给自己做口交深喉。虽然相对长度来说显得较细，但也有手腕那么粗，关键是沉瑶可以自己控制其变得如面条一般柔软，这样就能整根弯曲过来，插到自己麻痒难当的处女阴道中。
　　就这样沉瑶把自己旺盛的性欲问题转变成了自娱自乐。因为阴茎过于长大，只要出了家门，沉瑶都把阴茎深深的塞入自己淫乱的骚穴中，龟头一直顶入淫乱的子宫，再用特制的类似贞操带的内裤封住下体，外面再穿上正常的情趣内裤。
　　这样即使是在穿短裙的夏天，沉瑶的小秘密也从来没有暴露过。但任何活动，体育课，与朋友外出玩耍嬉闹，甚至仅仅是坐在课堂上左右挪动屁股，插在小穴中的肉棒都会和淫肉相互摩擦，最终射在自己的子宫中，让肚子微微隆起。虽然沉瑶以为自己XXY的核型难以产生有生育能力的配子，但时间久了，沉瑶发现自己最终还是怀上了自己的孩子。
　　这个孩子就是如梦。


 不正常家族关系(3)
　　怀上自己的孩子并没有让沉瑶惊慌失措，反而隐隐有些期待。旺盛的性欲同时也带来了丰沛的母性。对未出世孩子的爱意占据了年轻的沉瑶的心灵，而这份母爱反过来又更加加剧了沉瑶的性渴求，而且不单是性欲的进一步增强，同时还激发了沉瑶别的“性趣”。
　　沉瑶发现自己已有身孕的时候如梦才刚在妈妈的子宫落户一个多月，仅仅是一团小小的肉芽，然而如梦在生理上和心理上对自己母亲造成的冲击，却也就在这时候开始显露出来。沉瑶不仅增多了自慰行为的频率和花样，甚至开始不满足于自己一个人做爱，转而渴求起别人的肉棒和小穴。沉瑶所就读的是一所高升学率的半贵族学校，年方17，娇艳欲滴的天才沉瑶又是学校中的尖子、校花，班级的骄傲，聚会的明珠，多少男生曾拜倒在她修长的美腿下，然而从来没人能得偿如愿，乃至出现了沉瑶喜欢女色的传言。这样的一个女孩，却在高二刚开始，接连和众多认识的不认识的男生偷偷发生了性关系。
　　事情刚开始还遮遮掩掩，只有一些据说可以在各种夸张的场合和沉瑶发生关系的流言在悄悄流传，然而没过多久，课间的小小淫乱就迅速演变成了在男生厕所上演的群奸戏码。沉瑶那根敏感的肉棒早已被人发现，年级最娇柔高贵美丽的女孩居然长了一根淫秽的超长肉棒，让每个玩弄沉瑶身体的男生都讶异不已，而变本加厉地折磨沉瑶肉棒下面那张饥渴的小嘴。甚至有一些比较开放，有拉拉倾向的女生虽然仍然厌恶男人的毛牛却也跑来品尝沉瑶光滑柔嫩的肉棒的滋味。
　　随着肚子一天天增大，沉瑶的淫乱行径也越发不可收拾。前几个月她还会正常上课，正常回家，到后来常常几个小时几个小时地守在厕所、储藏室、澡堂或者其他任何可以和人交媾的地方，用上下两个嘴儿持续不断地品尝各种不同大小不同形状的阴茎，用自己身上的任何一个开口为任何一个到场的雄性服务，顶着浑圆的大肚子抓住女同学的腰肢前后摇晃自己日渐丰满屁股，甚至常常一边被男生操乱槐卟僮排生的小穴，一边揉搓着大肚子感受女儿的胎动，一边发出各种淫秽不堪的叫声。
　　沉瑶的行为很快成了学校的不宣之秘。学生们不论男女，自然都对这位妖娆迷人的少女孕妇趋之若鹜，就连刚开始想要教导、纠正这些行为的教师和校领导，最后也大都败在沉瑶不胜娇羞的如丝媚眼和红肿不堪的柔嫩肉穴之下，成了呼叫沉瑶服务的常客。整个学园的风气在区区几个月内就变得无比淫靡，简直成了一个巨大的乱交会所，而沉瑶，这是这当中最低贱的性奴和最耀眼的主角。
　　然而不知道是沉瑶母性的执着或是生物技术的原因或是乱交的后果，怀胎十月之后女儿并没有如期出生，而继续在妈妈肚子里待到第十一个月，第十二个月……学校的异常情况也逐渐引起了社会的注意，学校领导中意志较为坚定的则在开除沉瑶还是操沉瑶之间苦苦挣扎。
　　真正的转机出现在怀胎第十二月末，正是沉瑶怀胎将近一年之期。正要升入高三的沉瑶欲火攻心，顶着12个月的大得夸张的肚子，自己一个人在保健室强暴了刚上任的年轻女保健老师。
　　这件事在社会上掀起了轩然大波，沉瑶强暴女老师的全过程恰巧被保健室新装的多个高清摄像头全程录下，录像被发情的学生传到网上，和大量沉瑶的淫秽影像放在一起。沉瑶在被干得半昏迷、哭喊得声音沙哑的女老师体内射了5次之后，趴在抽搐的女老师身上，肉棒插在女教师红肿的肉穴中，淫叫着享受女儿把自己肥厚的子宫颈撑开，从积满精液的肉穴中缓缓爬出所带来的极致快感的景象也被清楚的录了下来，而沉瑶一边抱着脐带还连在自己体内的女儿用自己饱胀的奶子哺乳，一边继续扭动腰肢操那可怜女人的画面无疑更加重了这一戏剧效果。
　　这段长达数个小时的视频在几天之内达到了互联网传播之最，每小时都有数以万计的肉棒和骚穴用这段视频达到人生的最高潮。同时更引发了社会道德和法治的剧烈反应，无数人用各种方式谴责、声讨这种简直超越常理的不可思议的强暴行径，但又不敢承认这个妖媚动人的女孩欲仙欲死的淫乱行为让自己前所未有地肉棒坚挺或小穴泛滥。
　　虽然所有的影像都用马赛克遮住了沉瑶的上半脸，使得沉瑶并没有出名到举国皆知，但学校开除和法庭审判还是最终降临在了沉瑶身上。依靠自己巨大的财力和操过自己骚穴的同学、朋友等各种裙带关系的打点和游说，以及法庭审理当天，包括刚在沉瑶体内射过几次的狱警和法官在内的现场所有人难以抑制的发情，还有女性强奸女性的案件特殊性，最终强奸罪名还是未能成立，法院判处抱着孩子的沉瑶以故意伤害罪赔偿受害人大笔财产，而这笔财产几乎是沉瑶仅有的最后积蓄。
　　虽然沉瑶的父母在意外身亡前教给了小沉瑶足够的气质和教养，却没来得及教给沉瑶居家理财之道。沉瑶最大的爱好生物研究，不知不觉中耗费了小沉瑶大笔的资产，一个国家级实验室光是设备采购就常常数以亿计，而沉瑶从来不吝惜购买最尖端的技术结晶。结果就是在打点完上下关系，付清赔偿以后，沉瑶除了怀中的女儿，几乎没多少东西剩下来。
　　但是女儿就是上天最好的馈赠，何况是自己让自己受孕的完全出自自己身体的宝贝女儿。怀胎12月就如一场大梦，沉瑶于是给女儿起名为如梦，然后变卖掉那栋已经一无所剩的豪宅，远离一切想要操自己的和更多的想要帮助自己的同学、朋友、长辈，在另一个地方租了一间小破屋重新开始生活。
　　最初的生活是异常艰辛的，热衷研究的沉瑶虽然独自生活了多年，却根本没有丝毫独自谋生经验，何况还有刚出世的宝贝女儿嗷嗷待哺。在吃了一段时间老本，偶尔打工所得又因为沉瑶花钱大手大脚而入不敷出后，母女俩几乎过的是饱一顿饥一顿的日子。从小养尊处优，富日子过惯了的沉瑶哪儿挨得住这种生活，曾经最耀眼的美女也失去了往日的光彩。所幸在母乳持续不断的浇灌下，如梦倒是健康地成长着。
　　如梦的核型恰恰也是XXY，由于沉瑶过去对自己身体的改造是基因层面的，所以如梦除了继承妈妈的聪明和美貌，也继承了沉瑶身为女人却长有鸡巴的特征，甚至连一定范围内控制鸡巴大小和软硬的能力也继承了下来。
　　然而虽然是自体受精，但变异也是明显存在的，最显眼的就是如梦那一头浓密的黑发和随着身体长大变得更粗、更硬的肉棒，以及比妈妈更强烈数倍的旺盛性欲，乃至于从一出生就已经会操妈妈的淫隆３裂在女儿出生以后变得更加渴望在性爱中作为女方，于是在财产变卖以前给自己又进行了一次改造，增加了能把肉棒伸出或收回体内，收回后不管是体内外都完全转变为女生的能力。在那段忍饥挨饿，难以忍受的艰苦岁月里，让发情的可爱女儿尽情地操自己的骚穴，把自己干的精疲力尽，全身瘫软，就是沉瑶唯一的安慰。
　　为生计所迫，沉瑶不得不从“操”旧业，到地下酒吧或妓院卖身供人淫乐，和过去单纯的淫乐不同，如今可以借此来取得微薄的收入。所幸怀孕期间那种让周围所有生物都发情的奇特魅力保留下来了一部分，加上出众的美貌和来去自如的肉棒，赚得的收入渐渐足以补贴家用。
　　直到几年后沉瑶在某一次和小如梦讲妈妈过去的故事时，突然想到贩卖过往研究的专利权，加上理财能力的逐渐提高，水家才终于又重回富人行列。诞下如玉等人也是在这之后的事了。
　　正因如此，如今马上43岁的沉瑶特别爱护家人。小亦昕正是沉瑶在如梦15岁时应如梦的要求在女儿肚子里下的种。亦昕既是自己的儿子，又是自己女儿的儿子，自己的外孙。如今抱着外孙的小身体，沉瑶自然是说不出的疼爱。
　　“外婆妈妈亲一个！”亦昕搂着既是自己外婆又是自己妈妈的沉瑶的脖子，撒娇道。
　　“好……外婆亲亦昕！”沉瑶笑眯眯的把含过无数肉棒的双唇印在外孙儿子的小嘴上，这双粉唇至今鲜嫩柔滑，充满光泽。朱唇轻启，舔舐过无数肉棒的香舌就这么和外孙儿子的小舌头纠缠在一起。
　　“……啊……乖儿子……乖外孙……的舌技又进步了……唔……”沉瑶的声线略显低沉，却又不失年轻时的娇柔妩媚，显得成熟动人，韵味十足。
　　“……还不是外婆妈妈教导有方……沉瑶妈妈的舌头……又香又滑……好吃死了！……”两人双嘴缠绵，哪里像是有血缘关系的亲外婆亲妈妈和亲儿子。
　　沉瑶浓厚香艳的口水和亦昕的混在一起，两人头一分开，中间拉出一条长长的晶亮的口水丝。
　　“呵呵……那我先去准备午饭了……”如梦也不打搅自己妈妈疼爱自己儿子，直接进了厨房。
　　沉瑶于是抱着外孙在沙发上坐下来，“小亦昕……一直喝如梦妈妈的奶喝腻了没有啊……？来用瑶妈妈的奶换换口味！”沉瑶白大褂的里面穿着职业化的白衬衫和黑色短裙，右手搂着孙儿，左手就解起领口的纽扣来，刚解了第一颗又变了主意，“算了，你自己动手来解外婆妈妈的衣裳！”
　　“嗯！”亦昕坐在外婆妈妈腿上，身子隔着衣服就能感觉到沉瑶妈妈胸部的柔软触感。听到这话伸出手来，顺着领口往下一颗一颗地解下去，沉瑶低着头看着外孙儿子解自己的衣服，微微就有红霞飘到了脸上来。
　　沉瑶的身子不如女儿如梦那么丰满，但脂肪也是该少的地方不多，该多的地方不少，两只乳房虽然不及女儿的大得那么夸张，但和自己的身材配比起来也是无比雄伟，没穿胸罩被衬衫直接勒住，挺得老高，亦昕每解一颗纽扣，衣服都夸张的往两边一弹。沉瑶等外孙儿子解了三四颗，就轻轻抬起左手把衬衫左胸拉开，露出鼓囊囊一只乳房来。
　　沉瑶的肤色虽然也洁白紧致，但和如梦相比深了那么一点点，显得更加成熟健康，沉瑶的乳晕和下体都是深红色，略微偏向浅褐色，焕发出更加成熟，也更加淫荡的魅力。乳房略长，下端微微有些沉坠，但整体饱胀充盈，又不显得如何下垂。沉瑶用左手端起奶子，朝亦昕晃了晃，“喏……”亦昕两眼直勾勾的盯着外婆妈妈的大奶子，像要一口吞下去似的，柔软的乳肉被外婆妈妈自己的手抬起，手指都几乎完全陷了进去，何况沉瑶诱惑了男人女人数十年，一揉腰，一夹肘，一扭头，无不媚态十足，生生把简简单单一只奶子的魅力又翻了十倍。看见外孙儿子盯着自己乳房那饥渴的眼神，沉瑶心中又是羞恼又是骄傲，还有满满的爱意，脸上红霞又增了几分。于是抓起亦昕的手放在自己的奶子上。
　　亦昕也一边喘着粗气一边毫不客气地抓住外婆妈妈的奶子揉搓起来，白净的乳肉在小手中如棉花糖一般变幻着形状，还不时匀出一只手不老实地在外婆妈妈的腰臀和双腿间摸来摸去。
　　“……嗯……唔……乖昕昕……揉得外婆妈妈好舒服……”沉瑶轻声呻吟着，眯着眼享受外孙儿子的揉搓，乳房上传来一阵阵按摩的快感，乳头不知不觉就挺了起来。
　　“……外婆妈妈……为什么这里面有个硬东西……乳头这里面……”亦昕专心的捏着外婆妈妈通红的乳头和乳晕，摸索着里面东西的形状，带给沉瑶一阵强烈的酥麻感。
　　“是啊，乖儿子……是瑶妈妈刚做的乳塞……免得到处漏嘛……唔……”沉瑶和如梦一样常年产奶，当年如梦还小的时候因为家里时常开不了锅，如梦有好几年都靠妈妈的乳汁果腹，结果虽然饿了沉瑶却没饿着女儿。后来其他孩子出世的时候，虽然家境充裕了，但沉瑶仍然长时间喂以母乳，孩子们咬着自己敏感乳头吸吮的感觉让沉瑶无比迷恋。
　　沉瑶的奶头比如梦的大奶头还要大得多，几乎有车厘子那么大，乳头肉紧紧的收在一起，中间有一个比较明显的乳孔。“……掰开来看看……？……”在外婆妈妈的示意下，亦昕用手指轻轻拨开乳孔，露出里面一个金属物体来。乳头被外孙儿子捏在手里拉扯，沉瑶感觉像是乳头被电到一般，嘴角不自觉的抿起来。
　　“哇！！好神奇！瑶妈妈的乳头中间……有个洞诶！……里面还有东西！”亦昕像是发现了什么宝藏一般，特别兴奋。
　　“……嗯……想不想……拔出来看看啊……？……妈妈的乳孔……被小昕昕捏的好舒服……”沉瑶一边和外孙打趣，一边用手扶住乳房，握着外孙的手在奶子上摸索，摸到乳塞的末端时身子一抖，用手指把乳塞慢慢朝乳头外顶去。金属乳塞的头端慢慢突出乳头，“来……捏住伸出来的这里……帮外婆妈妈拔出来！……”亦昕依言捏住金属物的末端，开始往外使力，虽然头端只有手指粗细，但插在里面的部分似乎更大一些，卡住了乳肉，亦昕这一拉，没把乳塞拉出来，倒是把沉瑶的乳房拉长了。
　　“……啊！……要再……用点力！……”沉瑶明显也还没习惯乳孔被这样拉扯，被刺激得全身紧绷，一边用双手按摩乳房，以缓解不适。
　　亦昕也双手并用，一只手扶住乳晕，另一只手尝试缓缓加力，终于感觉里面有所松动，比指头略粗的什么东西逐渐滑向乳头。乳孔被拉扯撑大的奇妙感觉让沉瑶饱经风霜的下体渗出不少爱液。终于亦昕一用力，乳孔塞噗哧一下被拔了出来。“啊！！”沉瑶失声叫出来，也顾不上来自乳孔的强烈刺激，赶紧捏住乳头，防止乳汁喷洒出来。亦昕一看手里的金属乳塞，长约六厘米，头端粗一厘米多，颈部略窄，往尾部是紧密相连，逐渐增大的三个球环，结束在最后面一个直径约三厘米的球体上。
　　“哇！外婆好厉害！居然能把这种东西插到咪咪里面！”亦昕看看乳塞又看看外婆妈妈的乳头，惊讶得合不拢嘴，“这岂不是和如芷姐姐有的一拼……？”
　　“呵呵……外婆厉害吧！这可不是如芷姐姐那种天生的凹陷乳头，而是最近才开发的新技术，当然要让乖儿子第一个体验嘛。来尝尝外婆的奶水？”沉瑶把捏住的乳头放进外孙嘴里，任由亦昕吮吸起来。小亦昕一边吃一边还不忘用手在外婆妈妈短裙下的肉缝里扣弄，搞得沉瑶身子上下都在出水。
　　如梦的乳汁产量大，味道甘甜醇美，奶味十足，充满母亲的味道，而沉瑶已经产了二十几年的乳汁则更加浓郁，味道香醇厚重，又是另一番风味。不过今天小亦昕吃着吃着觉得有点不对劲，抬头问道：“外婆妈妈……妈妈外婆！怎么今天这奶水喝起来有橘子汁的味道？”
　　“知道小昕昕今天要来，妈妈事先灌进去的，从乳孔注入到乳房里面，然后捏住乳头晃一晃，就成了鸡尾乳汁了！怎么样，橘子汁和外婆妈妈的乳汁混在一起，好不好喝啊？”
　　“好喝！！瑶妈妈好厉害！另外一边也加了吗？”亦昕隔着半敞开的衣服抓住外婆妈妈的另一边奶子揉捏着问道，饱胀的奶子就好像装满水的气球一般又柔软又充满弹性。
　　“当然也有加！不过加的就不是橘子味了，你猜猜看？”沉瑶一边答话一边揉捏左边乳房，方便乳汁进到外孙儿子嘴里，然后搭上衣襟遮住左奶子，拉开右边衬衫，露出另一边奶子来。亦昕依葫芦画瓢拔出右边乳塞，然后衔起乳头品尝起来。
　　“这边是苹果味！”
　　“答对了！有奖励哦！”
　　“哦？什么奖励啊外婆妈妈……？”亦昕一边抱着丰满的乳房使劲吸奶一边抬起眼睛饶有兴致的望着外婆成熟漂亮的脸蛋。外孙儿子含着自己乳房闪动着大眼睛望着自己的可爱样子让沉瑶爱意勃发，左手不自觉的就伸到自己两腿间湿润的软肉中。
　　“你看外婆妈妈的乳孔，像不像个小小穴啊？”虽然早就想好了这么说，但沉瑶真正说出口的时候还是感觉自己心跳加快，脸泛红晕，毕竟主动要求自己孙儿操自己的奶子，还是让人相当害臊呢，“你看你的鸡鸡都已经这么大了！”
　　“哦！我懂了！”亦昕在外婆妈妈帮助下解开自己的裤子，掏出自己那坚挺的大鸡鸡来，“外婆妈妈的奶子操起来肯定很舒服！唔……虽然看起来孔儿太小，会不会不行啊……不管了！就算不行我也要插！”
　　“傻孩子，妈妈怎么会说不行呢……你看，”沉瑶把两个手指硬是挤进右乳狭小的乳孔里，使劲向左右拉开，“……啊！……唔……看啊……还可以撑更大呢……乖儿子的肉棒……肯定没问题的！”深红的乳头被沉瑶自己硬生生拉开有四厘米宽的口子，露出里面红鲜鲜的乳肉来，乳白色的奶水从凹凸不平的肉壁上渗出，从乳孔深处流出，看起来就像是刚被干过，正在流出精液的鲜嫩小穴一样，但又完全是另一种风味。“瑶妈妈的奶子这么大，装小亦昕的鸡鸡还是没问题的！”眼看着成熟美丽，气质端庄，眼神妩媚的女人在自己面前撑开乳孔，这女人还是生下自己的亲生母亲兼外祖母，亦昕只觉得浑身血液都流到鸡巴上，站在沙发上抓住外婆妈妈的奶子对准自己的肉棒，也不管外婆妈妈痛与不痛，三下两下死命地把龟头揉进乳孔，插进外婆妈妈丰满的奶子里去，就开始使劲顶起腰来。
　　刚才拔出三厘米粗的乳塞都要费点劲，这下突然被外孙儿子那儿臂粗细的大徘啃胁迦耄沉瑶顿时觉得乳孔像是要被撕裂了一般。“啊啊啊啊！！！好痛！！……好涨！！……妈妈的乳房……被插进来好大一根乖儿子的大肉棒！……奶子好涨！！……啊啊啊！！……”沉瑶想用两手稳住乳房，无奈本来就很大的奶子又加上外孙儿子那根巨大的肉棒，两只手说什么也握不住，何况亦昕不停的抽插，沉瑶的大奶子刚被拉长，又被一下子挤到胸前压扁，大肉棒在乳房里左突右撞，顶起来老大一块，更掌控不住。沉瑶只觉得这可比在乳房外用手揉捏舒服多了，这样由内侧刺激奶子，粗大的肉棒在奶子里面抽插，带来的快感比揉搓乳头更强上百倍，奶子里被肉棒顶来顶去的充实感，胀痛感，拉扯感，一阵接一阵的刺激着沉瑶的大脑，把沉瑶推到不同于小穴的另一种高潮。
　　“妈妈的奶子……好软！……好紧！夹得我好舒服！原来奶子里面这么软！……这么热和！……乳头裹得我的鸡鸡好紧！！……”
　　“使劲！……干死外婆妈妈！……啊！啊！啊！痛！啊！……把妈妈的奶子操穿！……唔啊！……奶子好爽！……以前都不知道……奶子可以这么爽！！……外婆妈妈舒服得要死了！！……外婆要靠奶子高潮了！！……啊！！！！……好舒服，好爽啊！！要死了要死了！！……啊！！！……”抽插了无数下，亦昕终于抓住外婆妈妈的乳房用力往前一挺，鸡巴整根没入，扑哧扑哧的把大把大把粘稠的精液射在外婆妈妈的乳房里，沉瑶的乳房生生又被撑大了一圈。
　　“……啊！……哈……哈……哈……怎么样……瑶妈妈的大乳房……操起来舒服不？……”沉瑶被操得大口大口地喘着粗气，好不容易才从外孙儿子的鸡巴上抽下乳房来，拿起乳塞想要把乳孔塞住，“……哈……哈……你这孩子……你看……把外婆妈妈的乳孔操得这么大……乳塞都塞不住了……”
　　“外婆妈妈的奶子好厉害！……好舒服！和外婆妈妈的肉穴一样舒服！不，比肉穴还要舒服！！”
　　“呵呵！……你喜欢就好！……这里面的亦昕的精液，瑶妈妈要留着慢慢吃，”虽然鸡鸡一把出来，乳孔很快就回缩成了一个小孔，但沉瑶还是捏着乳头怕奶水和精液的混合物流出来，“对了，把桌子上那几个瓶子给一个给我，对，就是那个两头大中间细的小玻璃瓶，你看，用来塞乳头刚刚好！”沉瑶把乳头塞上，拉过衣襟，看了看自己胸前，“哎呀，这下外婆妈妈两边乳房不一样大了！你这淘气鬼！”左边乳房因为刚喂过奶而显得小一点，右边乳房积满了外孙儿子滚烫的精液，比平时都还要大上一圈，沉瑶只觉得整个乳房都烧乎乎的。
　　“干脆在左边里面也射一发好了！”
　　“遵命！外婆妈妈！”亦昕一听，肉棒立刻就又来了精神，不一会儿，沉瑶的两边胸部就又变得一样大了。沉瑶扣好衣服，又给了宝贝外孙一个深吻，还不忘亲亲外孙的大鸡巴，这才拍拍亦昕的小屁股，“好了！自己去玩吧……看电视什么的。外婆在实验室还有几个结果要处理，你先自己玩一会儿，吃过午饭外婆再来陪你！”沉瑶这才离开心爱的外孙儿子，起身返回实验室去。
　　沉瑶呆在实验室里安心鼓捣仪器，整理数据，时不时掏出饱满的乳房咬住自己的大乳头喝一口混合了自己乳汁的外孙儿子的美味精液，心情很是平和愉快。
　　没过多久，如梦羞涩的溜了进来，悄悄站在自己母亲身后。
　　沉瑶察觉到女儿的到来，头也不回的问：“怎么了，乖女儿，开饭了？你们先吃，我把这里弄完就来。”
　　“儿子先吃着……我过来找妈妈……想……嗯……嘛……唔……”如梦红着脸支吾了半天，也没说出个下文来。
　　“怎么了？”沉瑶察觉到女儿的异样，扭头问道。如梦羞涩的低着头抬眼望着妈妈，双手扭在身后，身前的围裙和短裙被挺立的肉棒顶起来老高老高。


 不正常家族关系(4)
　　“怎么，想要操妈妈的小穴了……？傻孩子！”沉瑶放下手中的活，转身轻轻抱住女儿身子，爱怜的拍了拍女儿的背，“就是你太宠着儿子，儿子玩哪儿你就哪儿高潮，也不顾自己感受，才会憋成这样！”
　　“哪儿有嘛妈妈！本来人家早上都射了一次，结果昕昕又要玩……玩人家的肉棒，但是最后结束又是操人家的小穴来高潮……所以才……才……”如梦都已经25岁，身为人母也有九年了，但在母亲面前也还是那个羞涩的小女孩样子，说着说着声音越来越低，害羞的别过脸去不敢看妈妈。
　　沉瑶温柔的笑着，轻轻吻在女儿的唇上，如梦这才又抬眼，不好意思地望着妈妈，沉瑶又笑了起来，爱怜的抚摸着女儿的耳脖，然后转过身撩起白大褂和短裙，弯下腰撅起臀部，露出穿着高跟鞋的修长美腿和浑圆的屁股，屁股中间是如两条肉肠一般紧紧闭在一起的阴户，闪着晶莹的水光，看起来无比性感。
　　沉瑶两手绕到屁股后面，左右掰开阴唇，露出中间殷虹的嫩肉，正中央一个深邃的孔洞，沾满了粘嗒嗒的爱液，娇嫩得都能挤出水来。
　　“来，女儿，把肉棒插到妈妈的吕锢窗桑　币丫操了25年，无比熟悉又无比喜爱的亲生母亲的肉掳谠谧约貉矍埃如梦只觉得口干舌燥，扶着自己那根快要有小碗碗口粗细的超大肉棒，对准那团粉嫩的淫肉塞了进去。妈妈的肉穴紧紧地包裹着自己的鸡巴，一点一点吞没进去的超快感让如梦痴痴地张着嘴哈着气，这个自己曾经从里面爬出的淫洞至今还是那么紧窄肥嫩，好像贪吃的小嘴一般一阵一阵的吮吸着自己硬梆梆的大牛仅仅是让妈妈的淫肉包裹着，如梦就已觉得无比幸福。缓缓地、缓缓地抽出来一半，再用点力慢慢捅进去，再缓缓抽出来，再捅进去，满是褶皱的嫩肉也就在自己的大派稀⒐晖飞瞎卫垂稳ィ爽得如梦腰都软了。
　　“啊！……”沉瑶撅着屁股接纳女儿的肉棒，上半身却像没事人一样手肘支在实验台上继续摆弄仪器，一边在本子上做点记录，输点数据到电脑上，任由女儿把自己的屁股操得啪啪作响。
　　“如梦啊，最近儿子乖不乖啊？有没有惹你生气啊？”沉瑶的身子随着女儿的撞击有节奏地一晃一晃，如梦每挺一下腰，就撞得妈妈的屁股和阴户“啪”的一声，自己嘴里也“啊”地叫一声，妈妈的身子也往前一送。很快又是第二声“啪”，第三声第四声，连成一片，就好像快节奏的鼓点二重奏一般。
　　“……儿子……啊……最近很乖……啊啊……妈妈的肉穴……好舒服……啊……淫肉……好厚……啊……好结实……”
　　“有没有好好吃饭啊？你俩在家随时光着下身，没凉着吧？”沉瑶又写好一组数据，心算了一下，把结果抄在下面。
　　“……啊啊……没事啦妈妈……啊……我们都习惯了……啊……凉不着的……啊啊……儿子的肉棒……啊……比妈妈的肉穴……还要烫呢……啊……妈妈的肉穴……好软……啊……刮得女儿……好舒服……”
　　“提醒过你几次了，儿子每天射那么多精液，得多吃点，别饿着了。今天来儿子还是那么瘦。你每天仍然不吃饭，光吃儿子的精液？……哎呀，已经射了啊。”沉瑶嘴也不停，手也左右操作个不停，衬衫里的奶子随着身子前后左右地晃来晃去，塞着玻璃瓶的奶头也在衣服上磨来磨去，带来丝丝快感。
　　“……哪儿有瘦……啊……不还是胖乎乎的嘛……啊……啊……妈妈的肉……啊……一抽一抽地……夹得人家……啊……啊……忍不住了……啊……要是比我还胖……啊……可就不好了……啊……儿子精液量足……能喂饱我……啊……说明……啊……身体健康嘛……啊……女儿……爱死妈妈……的肉铝耍　…”射在母亲体内丝毫没有减慢如梦抽插的速度，毫不停留地继续享受第二轮快感。
　　“儿子也快到长个子的年龄了，不喂胖一点，怎么长得高……哎呀，都快顶到妈妈胸口了……这数据，我再想想……”沉瑶专心致志地核对数据，不时支着下巴认真思考，只是这认真的表情被操得前后摆动，显得比单纯的性交更淫靡不堪。
　　“……啊……儿子是……男孩子……啊……又不是……我们这些……啊……做女儿的……啊啊……妈妈的小穴好棒……好棒！……哪儿有那么快……长个子……不过……鸡鸡……啊……到似乎……还在长大……啊……肉棒……快要被妈妈……吸进去了！……又……要射了！……啊啊！！……”
　　“哎呀，看来我得去公司那边一趟……你说什么？是啊，儿子刚才操得我好爽呢。”沉瑶做完分析，一边收拾桌子，一边偷偷收紧骚穴，夹紧里面的淫肉，“妈妈不吃午饭了，要把结果送去公司，待会儿你帮妈妈给儿子道个歉，说要晚一点回来陪他了。”
　　“……啊！！……妈妈……好狡猾！……啊……收这么紧……啊……啊……夹死女儿了！……啊！……”沉瑶微微侧过脸朝女儿狡黠地一笑：“你老妈可是宝刀未老哦！快点缴械投降吧！多给妈妈存点在肚子里当午饭！”
　　“我才不让……妈妈……这么容易就跑掉……看我的！……”如梦减慢抽插，把鸡巴放在妈妈温暖湿润的肉穴中泡着，两只手伸到妈妈弹来弹去的屁股肉中间，那个皱缩成一团，随着抽插一张一合的肥厚的小肉洞上，塞进去几个指头，朝两边拉开，露出肛门里侧鲜红的肠壁来，然后一只手插进去，又把另一只手也插了进去，两臂被肥嫩的肛环裹得紧紧的，一直往深处进发，直到整条小臂都插进了妈妈的肛门里。
　　“哎呀！……啊！……混蛋女儿！……妈妈的肛门……啊！……这两天没用过！……不能……哇啊！！……不能进去那么深啊！……”
　　“……哈……这招怎样啊？……妈妈……啊……妈妈的屁眼……把女儿的手裹得好紧……在蠕动呢……妈妈的肛肉……好淫乱啊！……”
　　“……不能这样！……停下！……啊……啊！！……不准在妈妈屁眼里……抓着肉棒手淫！……妈妈会……啊！……啊啊！！！……”如梦两手在母亲体内隔着肠壁和阴道，抓住自己鸡巴，搓弄起来，妈妈那两层肥厚多汁的肉壁就好像自慰套一般被如梦抓在手里，捏在肉棒上使劲揉搓。强烈的刺激搞得沉瑶大张着嘴，呻吟声都断在了喉咙里。
　　“还没完呢……妈妈……还有个小房间……女儿以前住过的……今天可还没进去打过招呼呢……”如梦也爽得腰身酸软，香汗混着口水往下流。如梦用手继续向前摸索，摸到阴道末端一个斜朝下的有俩番茄那么大的肉葫芦，坏心眼儿地捏了几下，扶起来对准妈妈阴道里自己的龟头“……啊！！……别……别捏！……妈妈的子宫……很敏感的！……啊！……不能这样捏！……别别啊！！！……”如梦拳头大的龟头猛地挤进妈妈的子宫颈，把沉瑶的宝贝的育儿室撑得像个皮球，沉瑶毫无准备地被这么大的东西突然塞进来，被刺激得全身紧绷，涕泪横流。
　　“……妈妈的子宫……又大又软……女儿最喜欢了！……这厚实的肉头……娇嫩的内壁……把女儿的龟头磨来磨去……啊……好舒服！……”如梦插在母亲肛门的双手抓着妈妈的子宫，像是给台球杆擦涩粉一般，按在自己龟头上四处摩擦，然后继续扭动着屁股配合着双手抽插着打起手枪来。
　　“……啊！！……坏女儿！……啊！啊！……妈妈……要被你……啊！……玩坏了！……肚子里……啊！！……受不了了！……啊！！……”沉瑶手肘支在桌子上双手抱着通红滚烫脸颊，闭着眼拼命忍受潮水般的快感，终于受不了倒在桌子上。
　　“……怎么会……妈妈的肚子……明明连小亦昕……都装得下……区区女儿的……龟头……那还不是……手到擒来……”如梦笑嘻嘻地用力向前上方使劲挺着屁股，圆嫩的屁股肉也随着肉棒运动也扑通扑通地上下抖动，胸前雄伟的双峰更是甩来甩去，让人眼花缭乱。
　　“……啊！……啊哈……啊……但是……啊！……最近你们都不在……啊！……我都没有……啊……扩过……唔……这会儿……啊！……收得很紧的！……你突然这样……妈妈好涨……好难受！……啊！……”沉瑶倒在桌子上，两手扶着被女儿塞得满满当当，鼓出来老高，还不停变换形状的肚子，被女儿操得前后摇晃。
　　“……所以女儿……才要帮妈妈……重新扩开来啊……妈妈明明爽得口水都流到桌面上了……”
　　“那是……啊……又不是……被操得爽……才流口水……”沉瑶羞得满脸通红，赶紧转过脸不让女儿看自己淫荡的样子。虽然平时就是全家人淫荡的母亲，是一个兴趣是到各种娱乐场所进行色情表演的浪女人，但被女儿这样调戏，沉瑶却还是羞涩难当。
　　“要……要射了！……女儿……又要射在妈妈里面了！！啊啊！！”如梦抓着妈妈肉壁手淫的速度越来越快，扯得沉瑶肚子里翻江倒海，高潮一波又一波，浑身都在抖。终于如梦把腰一挺，把妈妈的身子都顶得一跳，两手一掐，噗哧噗哧的在妈妈的子宫里喷射出来。
　　“……啊哈……啊哈……啊哈……你这……不老实的坏女儿……把你老妈的贱隆…操坏了怎么办……啊哈……”沉瑶又被女儿干得全身瘫软，满头大汗，无力的倒在桌子上。
　　“……哈……哈……呵……怎么会呢……妈妈的骚穴……我们大家一起操了那么多年……也还是那么紧……让女儿爽得都快上天了……”如梦也趴在妈妈背上喘息着，从妈妈的肛门里抽出双臂，抱着妈妈丰腴的肩膀，轻轻地亲吻、舔舐妈妈满是汗水的脸颊和耳根，“看，女儿射进去那么多精液，妈妈不是一滴也没漏出来吗……”
　　“那是妈妈仅有的一点力气都用在夹紧小穴上了……你看看你把妈妈屁眼弄得多松，完全合不拢了，这样怎么出去见人！”沉瑶摸着自己被撑得像个陨石坑的肛门都不能算是摸了，鲜红的肉洞比沉瑶的手还大，宝石般的嫩肉缓缓蠕动着，有些都坠到了肛环外面，沉瑶刚用手塞进去，又不争气地慢慢掉出来。
　　“那就休息一会儿再走呗，反正只要几分钟就和处女一样紧了，早点做些扩张也方便这几天和我们玩嘛……哎哟！”如梦忽然摸着小腹叫出声来。
　　“怎么了女儿？”沉瑶看见如梦表情痛苦，不知道女儿是怎么个不舒服，也跟着有些着急。
　　“也没什么啦……”如梦小心翼翼地夹着两腿抱着小腹，“早上起来……一直没上过厕所……还让儿子全部尿在我膀胱里面……一直憋到现在……早上又喝了儿子好几升精液……刚才操着妈妈还不觉得，这会儿下半身冷静下来……才发现涨得这么痛……实在是真真正正的撑不住了……我先去趟厕所……”如梦转身要走，沉瑶赶紧一把拉住女儿，如梦回头一看，但见母亲媚眼如黛，双目含情，刚刚高潮过，被汗水沾湿的红润脸蛋娇羞难言，双唇一张，说：“……你们背着老妈玩这么开心……我也要……你们的尿液……”如梦看见妈妈如此美艳动人，自己也跟着又湿了。“但是女儿很久没用过肉棒尿道撒尿了，今天又涨得慌，不太方便……”原来如梦的大肉棒结构特殊，从马眼进去有两条通路，既能通到子宫，又能通到女性尿道，只要收紧女性尿道下口，放松鸡鸡根部肌肉，就能像男人一样用鸡鸡撒尿。但是沉瑶觉得女儿虽然继承自己有了鸡鸡，但终究是女孩子，所以从小教育女儿蹲着用女性尿道尿尿。后来虽然如梦长大生子，也很少再用鸡鸡尿尿了。
　　“那就不用鸡鸡啊，用女人那个孔就可以了，我俩贴紧一点就不怕漏出来。”沉瑶兴致正浓，一边和女儿说着一边在桌旁躺下，双手撑着臀部倒立起来，双腿成M型分开在两边，把肉嘟嘟两个骚洞朝天竖起来，紧闭的小穴和翘立的阴蒂之间一个不及筷子粗细的小孔微微突起，一张一合的等着女儿孙儿的尿液。“来，女儿，也尿道妈妈这里来！”沉瑶憋尿憋得又痛又难受，小腹隆起老大一块，像是塞了个小枕头一般，也不多扭捏，叉开两腿掰开湿漉漉，肥嫩嫩的肉瓣，和妈妈的阴户嘴对嘴贴在一起，使劲压住，磨来磨去地调整位置。
　　两人才刚大战了一场，性器正当敏感充血，又被这换尿的主意再次勾起欲火，这两片肉鲍这么合到一起又磨上两磨，那还了得，只觉得两腿之间这团肉舒爽无比，阴蒂在对方火辣辣的淫肉上磨来磨去，就好像触电一般，一时间实验室又满是母女俩的叫床声。等到两人一起来了个小高潮，如梦才想起办正事儿，赶紧死死压住妈妈阴户，松开强行关了一上午，累得酸痛发麻的尿道括约肌，对着妈妈尿眼放起尿来。
　　沉瑶也赶紧放松尿道，微微努开括约肌，迎接女儿和外孙儿子的尿液。在如梦膀胱里积了半天的滚烫尿液这一溃堤，立刻倾泻而出，狠狠的冲开母亲的尿眼，灌到妈妈的膀胱里。如梦这一泡尿忍了如此之久，一释放起来快感也如尿液一般喷薄而出，不似高潮又胜似高潮，尿道被奔流的尿液撑满，酸痛的膀胱慢慢小了下去，如梦只觉得这一泡尿撒得自己全身酥软，简直半辈子都没这么快活过。
　　另一方面沉瑶用头颈和双肘支撑着倒立在地上，尿液逆流进入膀胱的感觉也是舒爽难言，敏感的尿道被自己女儿的尿水飞速流过，就好像长条气球一般充盈起来，激荡的尿水打在膀胱入口的括约肌上，强行冲开括约肌涌进膀胱里，只觉得膀胱越涨越大，越涨越满，比撒尿的快感激烈百倍，简直要高潮了一般。
　　这泡尿足足撒了有两分多钟，母子俩的尿液才终于通过两端狭窄的肉孔，尽数灌入外婆妈妈的肚子里。如梦怀里的小枕头这下转移到了妈妈肚子下面，甚至比在如梦肚子里时还要大看来沉瑶自己也积蓄不少。
　　“……这泡尿撒得好舒服！……妈妈，你的肚子这下鼓这么大了啊！嘻嘻！像是又怀上了弟弟妹妹一样！”
　　“傻孩子！妈妈都多大岁数了，还想折腾妈妈！”如梦从自己妈妈身上下来，两人紧密结合的肉馒头居然没让一滴尿液漏出来，只在两人尿眼附近有些残汁，以及到处都是的清澈爱液。如梦不等妈妈起身，就一屁股坐到妈妈脸上，一边让妈妈舔食自己的肉阜，一边把妈妈的肉穴来来回回舔了个干净。两人这才都站起身来。
　　沉瑶挣扎着爬起来一看，自己肚子里又是女儿的精液又是女儿的尿水，本来纤细平滑的腹部鼓得臃肿不堪，偏偏又软绵绵的，要是别人看到也不知道是怀了孕还是发了福。沉瑶一边把皱成一圈的短裙理顺，但短裙腰围是和女儿做爱以前的腰围，刚才不知何时被弄松，现在想要再扣回腰上是不可能了，只能把裙子前腰往下拉，勉强遮住阴户，翻出肚子来。又理了理衬衫和白大褂，遮住鼓囊囊的肚子，这才收拾起东西出门去。
　　“我走咯，乖女儿！帮我给乖儿子道歉，我争取尽快回来！”沉瑶摸了摸肚子，“女儿给妈妈准备的午饭和饮料，妈妈会好好品尝的！”经这么折腾一番，如梦回到饭厅的时候，儿子已经吃过饭，自己洗碗去了。
　　如梦看见儿子这么乖巧懂事，走到厨房从后面搂住儿子身子，帮儿子打理餐具。
　　“真乖……都知道帮妈妈洗碗了……”如梦胸前大咪咪贴着儿子的后背，帮儿子把洗好的餐具放归橱柜，又把灶台擦了个干净。
　　“妈妈和外婆玩得饭都不吃了，当然只能我来做咯……话说外婆妈妈呢？怎么没来吃饭呢？”
　　“外婆妈妈有事去公司了，很快就回来，她怕亦昕生气，还让我给亦昕道歉呢……我给外婆射了好多吃的进去，我们的尿尿也给她装着了，不用担心……”如梦收拾完毕，擦干手，把衣服斜撩起来半边，露出一只圆乎乎的大奶子，“要不要润润喉？系了这么半天，妈妈的咪咪里奶水积多了，涨乎乎的……”如梦所言不假，早先为了出门方便不打湿衣衫，就用绳子把奶头系上，事前又没把奶水吸干净，结果过了这么几个小时，奶子不停地产奶，又流不出来，在乳房里越积越多，把如梦的奶子撑得像两个吹胀的气球似的，年轻饱满的乳房本来一点都不下垂，这下也被涨得看起来沉坠坠的，从胸前顶起来老高。红通通的奶头因为乳房紧张以及被绳子勒住根部的刺激，也肿得又红又大，涨得都有点硬了，亦昕拿手指一拨弄，小草莓似的大乳头就随着指头摆来摆去。
　　“……哎哟！……儿子……别戏弄妈妈了！来快把绳子解开！”
　　“妈妈乳头的这团小肉不管看多少次都是那么漂亮！”亦昕嘴里称赞妈妈，手上找到绳结，三两下解了下来。如梦的奶头一得到解放，积存的乳汁立刻喷涌而出，从乳头前端射出好几条乳汁细线不，粗线，成了一道异常的美景。
　　“啊！……这下乳头舒服了……快接住！儿子，别浪费了！……对……含紧点儿……啊！别咬！妈妈会受不了的！……”如梦把肿得快有鹌鹑蛋大的通红通红的乳头放在儿子嘴里，搂着儿子出了厨房。
　　亦昕含着妈妈的大奶头，就好像含着一颗甜丝丝的大软糖一样，轻轻一吸，甘甜香浓的乳汁就哗啦哗啦的流进自己嘴里，亦昕嘴唇紧紧地贴在妈妈的乳晕上摩挲，舌头把奶头来回拨弄，牙齿又是磨又是轻轻咬，玩得好不快活。如梦敏感的乳头被儿子衔在嘴里玩弄，又是皱眉又是舒眉，也不知道到底是难受还是舒服，眼底的色欲却越来越浓。
　　两人看会儿电视，又玩会儿玩具，亦昕还小，玩啥都有乐子。如梦把另一边奶头的绳子也解开来，亦昕不时左喝一口，右喝一口，有时手上或者眼睛忙乎着，同时还用鸡巴给妈妈上下两张嘴喂午餐。如梦没和儿子一起吃午饭，依然靠儿子精液果腹。
　　这下午过得是舒松平常，但如梦看儿子的眼神却悄悄变化着，两眼深处的情欲越来越浓，越来越重，虽然又让儿子操了几轮拢但却还偶尔看着自己下体发几秒呆，然后又似乎满是罪恶感地别过头去。小亦昕年纪还小，一玩儿起来哪儿还注意得到妈妈的焦躁和犹豫，只是自顾自的把玩手里的九连环。
　　这边厢如梦却是欲火高炽，如煎如熬，明明自己羞人的骚穴一天到晚要被儿子操十几遍，这时却又似乎有什么难言之隐，难以启齿。只是滚烫着脸蛋咬着手指拧着眉头看着儿子的背影。
　　亦昕解到只剩最后两个环的时候终于发现母亲的不正常表现，但是已经晚了，如梦已经坐到儿子背后，双手搭在了儿子肩膀上，滚烫的呼吸直接落在儿子头发上。
　　“……妈妈？”亦昕刚来得及转过头看见如梦剧烈起伏的胸膛、红炽的脸脖和火热的眼神，就被妈妈从地上一把抓起，如梦像急色鬼一样草草的在儿子嘴上一吻，把亦昕下一句话咽了下去，立刻就低头抓住儿子的小屁股，颤抖地揉捏起来！
　　“……妈妈！……啊！……”亦昕还没回过神来，妈妈已经把自己两瓣屁股肉往两边一掰，自己粉红色娇嫩无比的屁眼就展露在了妈妈眼前！
　　如梦直勾勾地盯着儿子鲜嫩的肛门，对儿子的呼喊充耳不闻，口水从嘴角流出来都不自觉，忽然猛咽了一口口水，在自己身前捞了两把，捞到自己刚硬挺立的大肉棒，随手撸了两把，扶起来送到自己嘴边，用小嘴把满口粘哒哒的口水涂抹到自己那硕大的龟头上，和马眼冒出的晶莹的前列腺液混在一起，顺着肉棒往下流。
　　如梦的肉棒本来在不加以控制时就是家族里最硬的，大小更是惊人，这会儿一副失去理智的样子，肉棒更是涨到了可怕的半米来长，碗口粗细，坚如钢铁，只剩那颗小柚子般的沾满自己口水的龟头还算柔软。如梦粗暴地把儿子腰身朝自己一拉，强行把手指塞到儿子娇嫩的屁眼里，往两边拉开，算是准备工作，然后竟然就扶着自己那根快要有儿子身子那么大的滴着口水的巨大怪物，对准儿子鲜艳的屁眼刺了进去！
　　“……啊！！！……妈妈！……妈妈！！！醒醒！……”亦昕被这么巨大的龟头猛地刺到屁眼里去，大叫出来。如梦竟像是一副没听见的样子，只是瞪圆了眼盯着自己肉棒与儿子肛门的接合处，抓住儿子的腰，就把鸡巴往前顶去！
　　亦昕才9岁，身高连1米2都不到，坐高也不过70厘米左右，还没发育，身材细弱，男女莫辨，腰围也只比妈妈那可怕的巨物恰恰大上一圈。如梦却是一反常态，毫不怜惜地一下一下使劲朝前捅去，每一下都进得更深，抽出来时翻出来儿子娇嫩红艳的肛肉，刮出的肠液四处飞溅，鸡巴在儿子的小肚皮上顶起来巨大的柱状隆起。
　　“……啊！……啊！！……妈妈！！……啊！！……唔！……唔！……”亦昕被妈妈恐怖的巨旁诙亲永锩土页椴澹除了挣扎着叫喊，连话都说不出来，很快连叫都叫不出来了：妈妈的超大肉棒竟然已经一路顶到了儿子的胸口！
　　这简直是一副不可思议的可怕画面，欲火攻心的母亲猛烈地操着自己儿子的屁眼，恐怖的大肉棒一直顶到儿子喉咙下方，几乎要把儿子贯穿！亦昕像是整个人被穿在妈妈的鸡巴上一般，下巴张得老大，被填满的喉咙里只能发出嗬嗬的怪声，如梦却像是完全没看到儿子的惨状，只是像抓自慰器一样抓着儿子的胯部，一边浪叫着用全身的力气来完成这可怕的抽插。
　　“……啊！啊！啊！啊！……昕昕的……屁眼！！……啊！啊！啊！……太棒了！……啊！啊！……太棒了！！……妈妈……要爽上天了！……乖儿子……啊！……啊！……啊！……妈妈最喜欢……操你了！！……啊！啊！啊！……你是……妈妈的心肝！……妈妈的宝贝！……你的整个身体……都是妈妈的！……啊！！！！……”如梦一直在儿子躯体里抽插了近千下，终于猛一挺腰，龟头一直顶到儿子咽喉位置，儿子脖子都被撑得变了形，从亦昕大张开的嘴里都能隐约看到喉咙深处如梦沾满粘液的马眼，翘起的肉棒把亦昕双脚都抬离了地面，如梦的鸡巴这才抽了两下，贯穿儿子的整个身体喷射起来，浓厚的精液打在亦昕嘴里，又洒出去，飞得满地都是。
　　如梦这才略带满足地双膝跪倒在地，巨湃硐吕矗把儿子摔在地上，自己也扑地倒在儿子身上，傻笑着喘息起来。
　　忽然如梦如梦方醒，猛一睁眼，看见被自己压在身下，嘴里流出大量精液的儿子，吓了好一大跳！慌不迭地爬起身来，挣扎着把鸡巴从儿子软塌塌的身体里抽出来，大量的淫液和精液从儿子闭不上的肛门里流出来。
　　如梦看到自己又闯下这等大祸，手忙脚乱地检查儿子身子，一边带着哭腔焦急地喊：“儿子！！昕昕！！快醒醒！！昕昕！！……呜……妈妈错了！！……你醒醒啊！！……”亦昕悠悠醒转，看见妈妈焦急含泪的俏脸，挤出来一个微笑。如梦看到儿子似乎没事，眼泪哗啦啦就滚了下来，满是淫水的双手捂住嘴巴，喜极而泣。
　　“……昕昕……呜呜……你吓死妈妈了！……呜……妈妈好怕你被妈妈一时冲动给干死了……再也醒不过来……呜呜呜……妈妈该死！……居然强奸自己的儿子！……你有没有哪儿受伤？……”亦昕小孩子恢复快，不一会儿就能用自己的力气侧身了，亦昕给妈妈指了指自己面前的地面，说：“看……”亦昕身子下面有一摊精液，像是既不属于前面嘴巴漏出来的，也不属于后面屁眼漏出来的。
　　“……妈妈……高潮的时候……我也高潮了……看……所以……妈妈……不用自责……能满足妈妈……亦昕最开心了！……那个改造……不就是为了这样吗……”亦昕摸着自己被妈妈操的通透的肚子，带着笑容望着妈妈。
　　如梦也破涕为笑，不好意思地低下头，擦了擦眼泪，又赶紧伸手小心翼翼地把儿子搂起来抱在怀里，拿脸颊开心的蹭来蹭去。
　　原来如梦从小性欲异常旺盛，而且因为沉瑶在如梦小时候总是做女方让女儿来操自己的骚穴，养成了如梦在性爱中偏向男方的怪异嗜好。虽然在生了儿子以后母性勃发，小穴的渴求增强了数倍，但肉棒的欲望却也随之增长。亦昕还是个婴儿的时候，欲望高涨同时又爱子心切的如梦就经常把儿子的屁眼作为发泄的对象，倒像是无处宣泄的母爱的特殊表现一般，平时家务、研究、学习、工作时带儿子也不用背的或抱的，而是常常直接把儿子的屁眼套在自己勃起的肉棒上，倒像是插在棍儿上的糖人儿一样，直接用肉棒来承担儿子的整个体重，如梦觉得这样方便无比，既能让自己随时肿胀难受的鸡巴有穴可放，又不挡着自己忙东忙西，轻轻一拨肉棒或摇一摇自己丰满的屁股，儿子就随着肉棒摇来摇去，被逗得哈哈直笑，儿子要是饿了，直接把儿子在自己肉棒上扭一圈，不但龟头舒爽，儿子也能直接够到自己的大奶子，不用自己帮忙就能用起餐来。甚至沉瑶看女儿这么方便，换做自己带亦昕的时候也常常这么做了。
　　后来亦昕长大了些，如梦才没有再这样操弄儿子屁眼。如梦觉得儿子好歹是男孩，老是被操屁眼太不合适了，加上母爱的滋养，渐渐转为在性爱中以女方为主，虽然肉棒不能像妈妈沉瑶一般收回体内，倒也很少用了。
　　但不用并不代表没有欲望。从小用惯了每天射无数次的鸡巴现在几天，几周，甚至整月基本不用，是会憋出病来的。如梦的肉棒欲望逐渐开始变得具有波动性，慢慢开始出现一定间隔后忽然情欲暴涨，疯狂满足肉棒的症状，就算是沉瑶也拿女儿这种间歇性的肉棒发情没有办法，如梦也只好偶尔小心翼翼的在儿子和妈妈身上发泄。直到几年前某一天，被发情冲昏了头的如梦怀着满腔爱意粗暴地强奸了自己才几岁大的儿子亦昕。所幸当时如梦的鸡巴没有如今这样大，而且亦昕毕竟被妈妈和外婆妈妈操了几年，肠道也不差，才没被妈妈当场操死。
　　但是看着躺在床上的小亦昕，如梦懊悔不已，整个人哭得稀里哗啦的，几度要寻死，都被母亲拉住。亦昕却相当懂事，一边安慰妈妈，一边却要求外婆给自己整个肠道做了改造，来获得可以适应妈妈的大鸡巴的身体。沉瑶依言给自己外孙儿子整改了肠道，把肠腔做得又短又粗，在肚子里只打了少少的几个弯，稍稍调整就可以从肛门直插出口腔，整个内壁也被改造得更加有弹性，更加柔韧，能大量分泌淫液，而且敏感无比，从而能够满足妈妈暴发的情欲。但是如梦爱子心切，明明喜欢得不得了，爱得要死，却又总是狠不下心干儿子的屁眼。
　　“妈妈每次发情肉棒都越来越大……又管不住自己……我好怕亦昕哪一天承受不住，被妈妈操坏了……妈妈真的好爱亦昕，好担心亦昕……”如梦两眼含泪，梨花带雨地用脸摩挲着儿子的小脸，把儿子紧紧地搂在怀里，生怕儿子受伤。
　　“没事的……妈妈……我也在悄悄长高啊……你看……这次不也同样只到喉咙而已……而且妈妈的肉棒又粗又硬……”亦昕恢复了点力气，用手轻轻抚摸着妈妈的大肉棒，“儿子整个身子都被妈妈贯穿，简直舒服死了……妈妈都没碰我的鸡鸡我都自己射出来了……你能想象自己整个身体就是一个大肉穴的滋味吗妈妈……”
　　“傻孩子！男孩子哪儿有喜欢被人操屁眼的！被别人知道了会羞死的！”如梦虽然心里欢喜，嘴上却还不忘教训儿子。
　　“别人哪儿有长了这么根大肉棒的妈妈呢！儿子的屁眼就是妈妈一个人的，只给妈妈一个人操，只是为了满足妈妈，让妈妈舒服，让妈妈开心！妈妈干爽了，我也就开心了！”
　　“真是个傻孩子！！！”如梦脸上还挂着泪痕，心里却开心得不得了，一笑起来满目含春，美艳无比。
　　“妈妈你真的好漂亮，我最爱妈妈了……妈妈你看，我的鸡鸡又跟你一样硬了，”亦昕从如梦怀里站起身来，转身撅起屁股，自己左右拉开像是被撑开的肉穴般合不拢的肛门，鲜红的肛肉滴答滴答地滴落着淫液和妈妈的精液，缓缓蠕动，“来再操我一次！妈妈！我想要妈妈插我的屁眼！”如梦看着儿子在自己面前大大地拉开肛门，只觉得脸上像是火烧一般，春心萌动，大磐α，于是自己抱住自己的大牛把干结的地方涂上口水，笑嘻嘻地对儿子说：“好啊……来让妈妈好好惩罚一下你这个变态儿子！”如梦越是兴奋喜悦，鸡巴越是涨得更大，这一次最深干脆半个龟头都插出了儿子的喉咙，抓着儿子的腰，不要命似地猛干。
　　“儿子的肚子好厉害！！……啊！啊！……妈妈……最爱操儿子的屁眼了！……天底下……什么都不如儿子的屁眼好！！……啊！！……啊啊啊！……妈妈……简直要死了！！……”如梦一边狠狠地操着儿子的后庭，把儿子像穿糖葫芦似的穿在自己的肉棒上狠操，一边把手绕到儿子肚子下面，抓住儿子的大鸡鸡帮儿子手淫，那奇怪的位置和姿势，倒像是如梦自己在手淫一般。
　　“……唔！……唔唔！……妈妈的肉棒……唔！……好大！……唔……好硬！……把儿子……唔……操得好爽！……儿子的肚子……快被妈妈的大鸡巴……涨坏了！……唔唔……鸡鸡……也被妈妈弄得好舒服！……”亦昕一边在自己身上揉来揉去让妈妈更爽，一边也搓两把自己挺立的小鸡鸡，抓着妈妈的手揉搓自己的龟头，“……妈妈！……射在儿子嘴里！……唔……唔……我要把妈妈……的精液……唔……一滴不漏……唔……地喝下去！……唔！！！……”如梦浑身一抖，满腔的精液向着龟头涌去，同时也感觉到穿在肉棒上的儿子浑身收紧，母子俩同时射了出来。亦昕赶紧闭紧嘴巴，拼命不让妈妈滚烫的精液从嘴缝溢出来。但如梦的精液又浓又多，亦昕的小嘴哪儿装得下，喉咙又被龟头堵住几乎咽不下去，只把儿子的小脸涨得通红。如梦看着儿子努力含住自己精液的样子，无比心疼，就说道：“来，儿子，喂妈妈一口……”亦昕也知道自己这样下去肯定会漏出来，只好骑在妈妈鸡鸡上，转过身来，把鼓起老高的腮帮子印在妈妈的红唇上，慢慢把精液吐到妈妈嘴里。
　　母子俩你情我浓，缠绵不已。等到沉瑶回来，一进屋，看见如梦搂着亦昕坐在满是精液的沙发上，肉棒插到儿子脖子，两人正开开心心的看动画片呢。


 不正常家族关系(5)
　　夜色暗沉。
　　晚8点，大楼顶。
　　有一个人。
　　一个女人。
　　一个穿着纯黑色紧身服的女人。
　　一个约莫20岁，眼睛大而灵动，却目光冷峻的女人。
　　女人全身紧紧地裹在橡胶质的黑色连体服中，全身曲线巨细无遗地凸显出来，连脚也包裹在内，倒像是韵律服一般，简洁，完整。双手裹在漆黑的手套之中，领子一直裹到咽喉。全身上下露在外面的只有头颅和阴户。
　　女子叉开挺立的双腿之间，连体服上有一个长圆型的开口，恰好露出两腿间光洁肥嫩的两瓣耻肉，和一朵艳丽的小菊花。
　　耻肉上方是大约三厘米长，修剪得整整齐齐的一撮阴毛。
　　漆黑的夜色中，这一片粉嫩的白肉，是用肉眼确定女子存在的唯一凭证。
　　女子举起手中的发绳，把蓬松茂密的黑色长发扎做一个马尾，吊在脑后。然后略为活动了一下脖颈。
　　然后一低头，目光炯炯的望着前方。
　　前方是比女子所处之处更高出数倍的百多层大厦。漆黑的钢化玻璃把这栋参天巨物装点得毫无缝隙。夜间的都市灯火通明，却在上面照不出一丝影子。唯有大厦自己零星几扇窗户的灯光，才让人不会把它认作怪兽。
　　女人所处的高楼与漆黑的巨柱之间只有一米来距离。
　　女人探手入体，一整只手深深的插入自己暴露的阴户中。
　　拿出一个手戴式吸盘。
　　女人的小腹被肚子里的大量工具涨得微微隆起。
　　女人另一只手也探入自己体内，拿出另一个吸盘，然后将两个吸盘戴到手上。
　　两件工具湿漉漉的，满是黏稠的爱液。肉缝中渗出的爱液拉出一条长长的丝线，丝线断裂，液滴摔落在地上。
　　女人放松两肩，深深吸了两口气，后退了两步。
　　然后几步小跑，从屋顶一跃而出。
　　一声轻响，吸盘已经粘附在黑色大厦光洁的外墙玻璃上。
　　稀薄的城市微光下，玻璃上倒映出女子昏暗难以辨识的脸庞和下体。
　　女子吊着手歇了一秒，然后双手用力，将身体提起，腰拱作弧形，把暴露在空气中的阴户朝向前方啪。
　　张开的阴户牢牢贴在了光滑平整的玻璃上。
　　面部朝上，阴部贴墙，从外面看去，漆黑的大厦上再也找不出女子漆黑的身姿。
　　女子两腿M字抬起，小腿按在玻璃墙上保持平衡，保持身体姿势，手中操作吸盘放气。吸盘从墙上脱落下来。
　　女子仅靠阴道的吸力，把整个身体牢牢固定在了笔直的玻璃墙上。
　　女子垂下双手，略作停留，然后随手揉了揉突起的阴蒂，随即抬起双手，笔直伸向上方，吸盘再次吸住，继而放松小穴，臀部从玻璃上剥离下来，双手用力，抬高身体，再把肉穴吸到墙上。
　　女子就这样用双手和肥嫩的女穴，一点一点向大厦上端爬去。
　　玻璃墙上留下一个又一个巴掌大，肉穴状的淫水痕迹。
　　女子喘息着，呼出的热气在冰冷的钢化玻璃上留下白雾。
　　濡湿的阴户却因为刺激而滚烫。
　　女子不时从喉咙中吐出一声压低的呻吟，停下来揉搓自己通红的阴蒂和裹在橡胶束身服中得丰满乳房，低声的娇喘足以令任何男性销魂。却又每次在高潮前刹住车，停下来垂着手等待欲望冷却。
　　楼层越来越高。女子的额头逐渐堆满细密的汗珠。
　　停留的间隔越来越短，停留的时间却越来越长。欲望越来越难以冷却，却轻易高涨。
　　60层。300米。
　　正上方有一间办公室还亮着灯。
　　女子爬到透光的落地窗边缘。谨慎地探头检视。
　　一个年轻男性文员背对着窗户，正在整理文件。
　　女子心中躁动难当，喘着粗气，小心翼翼地爬到发光的玻璃墙上。
　　爬到一半，喉咙里发出一声拼命压低的呻吟，如同母兽的低吼。
　　文员把收拾好的文件在桌上重重一磕。
　　女子吓得全身一弹，收紧了身子，一动也不敢动。
　　如果那位男子碰巧转过头，就能看见60层楼高的外墙玻璃上像一只壁虎般贴着一名面色潮红，羞愧难当的女性，张开的阴户贴在墙上，被压成扁扁的一块，满是溢出的汁水。下方还有几块类似的水渍。
　　所幸他没有转头。
　　女子松了一口气，赶紧向上完成了剩下的旅程。
　　身体刚越过发光线，女子的手一滑，磕在玻璃上，发出哐的一声。
　　男子应声回头，看到女子刚刚爬过留下的团团水渍。晶莹的爱液在光线照射下闪着点点星光。
　　男子来到落地窗前，抬头向上查看。
　　一片漆黑的夜空中，什么也看不到。
　　男子满脸困惑，转身离开窗户。
　　女子吞下快跳出嘴来的心脏，止住身体颤抖，不敢久留，继续向上爬去。
　　上面的路程更加艰难。女子已经无数次达到高潮边缘，又强行压下欲望。神智已经开始游离。常常忽然发现自己正在不自觉地揉搓阴部外围。但是女子知道，高潮之后一瞬间的肌肉放松，会让自己事败身死。
　　每一个爱液印痕都变得更大，更湿润。女子紧紧地咬着柔嫩的下唇，几乎咬出血来。
　　但是潮红的面颊之上，女子的眼神却越发的坚定。如同划开玻璃的钻石，坚不可摧，不折不挠。
　　90层。
　　已经是超过400米的高空。凛冽的寒风毫不留情地刮过仿佛没有尽头的黑墙。
　　反而让女子更加清醒。
　　终于，一个透出微光的窗口。
　　女子爬到窗上，用肉穴吸住墙壁，双腿把自己固定在玻璃上。
　　手指伸进自己阴蒂下方，肉阜与玻璃之间，一个狭窄的小口里。
　　用力往上提起，尿道被拉长成一个怪异的口子。
　　女子从自己尿道中拔出一只黑色笔状物体。笔杆末端膨大，明显是用于卡住膀胱。
　　打开笔盖，一只手吸盘吸住玻璃中央，另一只手握笔在自己面前画了一个比躯干略大的椭圆。
　　轻轻一推，玻璃应声而落。
　　手臂伸入房间中，轻轻放下玻璃。然后双手伸进缺口，肘弯卡住缺口上缘。
　　然后双腿以一个不可思议的角度弯曲过来，仿佛没有骨头般，伸进缺口，膝弯卡住缺口下缘。
　　肉穴一放松，整个身子就轻松进入到房间内。
　　女子略为活动了下垂直爬行几百米而僵直酸痛的身体。
　　前方是一个泛着微光的暗室。暗室尽头的玻璃樽中是一个精美的瓷器。
　　女子把爬墙用吸盘塞进仿佛灌过水的肉穴，准备拿出下一个工具。手臂插入肉洞带来久违的巨大快感，女子难以自已，把手臂插在小穴中狠狠抽插，打桩似地打在自己塞满工具的子宫中。
　　终于迎来一个小小的高潮。女子赶紧停手，手臂插在自己体内略作休息，取出一副红外眼镜。
　　带上眼镜，可以清楚地看到前方的瓷器被密密麻麻的红外激光阻隔。激光的排列杂乱无章，而且明显精密排列，红线很少，却几乎不存在一条正常人类可以通过的缝隙。
　　女子做了几个伸展动作，舒活筋骨。然后来到激光面前。
　　优美的身材被束身橡胶衣勒得玲珑秀丽，纤细的腰身上方丰满肥大的乳房微微颤动，乳头突起，圆润鼓胀的臀部呼之欲出。
　　女子微微吸气，乳房轻轻起伏，乳头上下颤动。
　　先慢慢伸出一只手，然后腰身以一个不可思议的角度扭转，从几束激光的缝隙穿过。然后慢慢抬腿，配合上身的转动，跨过红线。
　　女子以非常缓慢的动作前进着。仿佛不受骨骼束缚一般，身体以各种不可能的方式扭曲，却又充满美感。仿佛一场动作极慢的优美舞蹈，轻柔，优雅，流畅，瑰丽。柔若无骨的躯体怪异地弯曲来去，划出一道道无比缓慢，却又极具美感的弧线。
　　丰满的乳房成了最大的阻碍，为了让乳房能够顺利通过，女子不得不靠肌肉拉动、扭曲骨头，做出一些匪夷所思的动作。这样精密的慢动作却极消耗体力，女子的额头渗出大颗大颗的汗珠。
　　终于来到玻璃樽面前，女子紧身衣下的美丽身体已是浑身湿透。把眼镜塞回子宫，拿出另外几个道具解除掉激光防御和其他的警报装置。静谧的瓷器终于暴露在女子手中。
　　这是一尊半米多高的圆滚滚的广口花瓶，瓶壁厚而结实，瓶口只比女子头围大上少许。瓶腰略大，如果女子身体再小一圈，蜷缩起来的体积大约和瓷瓶容积相当。
　　女子看着瓷瓶，眼中流露出一种淫荡意味。
　　女子站起身，弓起腿，双手插入自己通红潮湿的穴肉中，往左右反复撑开，拉扯。女人最柔嫩敏感的部位在黑衣女子自己双手的拉扯下张得越来越大。
　　女子忽然往瓷瓶上用力一坐。
　　配合着手指，巨大的瓶口竟然直接被女子强行吞入了肉穴之中。
　　瞬间的巨大扩张快感让女子背脊一紧，张着嘴，却没叫出声来。
　　女子继续双手扳弄外阴，将巨大的瓷瓶向自己阴道深处插去。瓶子粗细甚至远远超过了女子自己的腰围，把女子的下体撑出一个诡异的巨大隆起。女子咬着牙，口水从呲开的双唇旁流下，大颗大颗的眼泪在眼眶里翻滚，一面拼命压低身体，把瓷瓶塞入自己体内。
　　才塞入一半，女子已经是大汗淋漓，头发散乱，泪眼婆娑。双脚无力地耷拉在地面，早已没在支撑身体。现在支持全部体重的，就是这个把女子的肚子撑成怪异形状的陶瓷花瓶。
　　瓶口早已顶入了子宫。娇嫩的肉壶被巨大的瓷瓶撑得不成形状。本来塞在子宫内的各种器具在瓶口撑开子宫颈时纷纷落入瓶中，发出叮叮当当的响声。响声闷在中心空荡荡的肚子中，变得略显沉闷。
　　女子把自己变型的躯体挂在花瓶上休息片刻，抹了抹挂在脸上的泪水，然后收起双腿站在地上，隔着肚皮扶住瓶子，用尽全身力气往下一坐被撑得有脸盆大小的阴户终于挨到地面，两腿滑到两旁，女子的肚皮上隆起高高大大的一个花瓶形状，仰着头，瞪着眼，大张着嘴，却发不出一点声音来，浑身只是抽搐着，抽搐着。
　　过了好一会，女子终于昏死过去。许久之后才悠悠醒转，一脸满足地看着自己肚子，缓缓抚摸。
　　女子挪动了两下，把花瓶完全收入腹中，刚被撑成水桶的小穴逐渐收拢。这才站起身来，捡起事先放在地上的爬墙吸盘，抱着肚子里的大花瓶，摇摇摆摆地朝来路走去。
　　漆黑的橡胶紧身衣下，巨大的花瓶上达胸口，下达骨盆，撑得女子完全无法弯腰，被衣服裹得紧紧的丰满大乳房直接搭拉在肚子里的瓶口上。女子步态摇晃，神情迷离，哭过的泪痕更显得意乱情迷。
　　刚才进来的开口已经不足以通过女子装着花瓶的膨大身体，女子又从尿道抽出玻璃笔，划开洞口，这才倒转过身，如来时一般，四肢着力，把阴户吸到开口下方的玻璃上。
　　如今肉穴里塞着如此之大的花瓶，要再吸紧阴户黏在墙上，谈何容易。女子咬紧牙关，口水哗啦啦的滴落，终于稳住。但是肚子阻碍，双手不再能自由的在墙上游走，只能伸直了才能垂直碰到墙面。
　　接下来的才是最后的难点。必须同步控制好手上和肉穴的吸力，让自己沿着墙壁缓缓下滑。
　　光是吸在墙上不掉下来几乎已是竭尽全力，还要控制力道，让阴户顺着来时的淫水之路一路滑过四百多米，简直是天方夜谭。但是生死攸关，女子不得不打起全番精力，强行压住欲望和肚子里强烈的不适感、酥麻感、饱胀感和快感，一点一点慢慢滑下。玻璃高墙上再次留下长长的淫水痕迹。
　　这花费了几乎是来时两倍的时间。行至一半时，巨大的体力透支、失水和阴户内外超越常理的巨大快感，女子已经彻底神智不清，全靠意志支撑完成最后的两百米里程。最终抵达两座大楼之间的阴暗小巷时，女子轰然倒地，两腿大张，暴露在空气中的红肿阴部一片狼藉，淫水和失禁的尿液在地上流成一大片，已是连一根手指都抬不起来了。
　　足足倒在地上休息了半个小时，女子才终于恢复精力。此时已是晚上11点过。
　　女子迅速爬上房顶，在林立的楼房上越跑越快，健步如飞，却用的是跑酷的技巧。
　　奇怪的是，肚子里装着一个人那么大的花瓶丝毫没能影响女子的脚步，似乎她已不是第一次如此大肚疾奔。
　　肚藏花瓶的黑衣女子一直跑到水沉瑶家的独栋洋房门口才停下。女子蹲下身，拉开肿胀的淫肉，慢慢剥离出花瓶底座，然后挤压肚子，把大花瓶一点一点从自己隆起的大肚子里生育出来。这期间又经历了数次高潮。
　　女子把沾满淫液花瓶摆在沉瑶家门口，找出一张防水信笺，贴在瓶上。上面写着祝妈妈生日快乐。
　　然后女子按了门铃，迅速跳上瓶口，翻转过身，头朝下钻进花瓶。明显大于花瓶的身体像是没有骨头一般，硬是一点一点，迅速完整地塞进了花瓶，刚好在瓶口露出下体衣服开口暴露出来的白花花湿漉漉一片胯肉两个淫洞。
　　沉瑶打开了门。


 不正常家族关系(6)
　　“女儿的小嘴好棒……妈妈的龟头都要融化了！”沉瑶缓缓抽插着。如梦和亦昕吻在一起，母子俩四唇相接，双眼微张，贪婪地吸吮着妈妈/儿子的小嘴。
　　如梦抬起头缓口气，吐出嘴中油光水亮的一颗龟头，龟头的根部伸进儿子的嘴里，从内部穿过整个身子，连在亦昕屁股后面的沉瑶身上。如梦稍作喘息，又一口含住儿子嘴里伸出的龟头，双唇再次和亦昕吻作一团。
　　忽然门铃响起，“谁啊？这么晚了。”沉瑶抖了两下，射在女儿如梦嘴里，从亦昕体内抽出又长又软的大鸡巴，捡起一件外套披上，朝前厅走去。“来了来了！”一边扣衣服，沉瑶的鸡巴一边就慢慢的缩回体内，等走到门口，下体已经又变回了平时那纯粹的女性外阴。
　　“……唷。”沉瑶开门一看，黑乎乎的一个人也没有，倒是有一个大腿高的大花瓶摆在面前。沉瑶伸手抹去花瓶标签上的黏液，看了看标签上的字，又看了看花瓶口露出的一朵嫩拢心里已经有数，嫣然一笑，转头喊道：“乖女儿！有人送礼物来了！快过来帮妈妈搬东西！”
　　“来了！”如梦赶紧停下和儿子的缠绵，抓了件外套披在身上，两三步赶到正门口，一看这露禄ㄆ浚也乐了。“哈！哈哈……”又赶紧捂住嘴，望着妈妈对着花瓶指了又指。
　　沉瑶也忍住笑，朝女儿点点头，“哎呀这谁送来的花瓶啊，这么大个，放哪儿好呢……？”
　　“这么大个瓶子，可以拿来装东西嘛！放那边屋好了！”如梦和沉瑶装模作样地大声对答，一边两人合力把瓶子和里面还在冒水的骚乱黄鸢岬嚼镂荨
　　“儿子来看！这还不知道谁送的礼物呢！”亦昕听到妈妈和外婆妈妈动静，也跑了过来，探头一看，偌大的瓶口露出白花花一大片耻肉，鲜嫩的鲍鱼和娇柔的肛门都看得一清二楚，“这不是……”看到妈妈和外婆妈妈拼命打手势，亦昕忽然反应过来，也捂着嘴偷笑起来。
　　“嗯……这装什么好呢……”如梦故意大声说道。朝天张开的阴户本来就因为一夜的辛劳，肿胀松垮，汁液横流，朝两边无力地摊开，这会儿又扑哧扑哧地渗出黏黏的液体来。
　　“这些怎么样……？”沉瑶到厨房跑了一圈，提来两大袋蔬果放在地上。如梦看了看，捡起几个大西红柿，“这些没地方放……就放这罐子里好了！”说着就把西红柿朝瓶口露出的阴户里塞去。
　　这阴户柔软得像是年糕一般，如梦手里抓着番茄，没费什么力，就像沉入泥沼一般没入进去。如梦也不客气，手臂一直向下，连肘部都整个没入了软和的肉穴中，几乎插到肩部，另一只手也抓着个番茄从满是褶皱的肥嫩屁眼塞进去，两条臂膀齐刷刷地浸入到软绵绵的两个穴孔中，这才放下西红柿，抽出手来。
　　沉瑶也来帮忙，两人捡起各种圆乎乎的番茄、茄子、土豆，一股脑地往面前的两个淫洞里塞去，四条手臂在肉壶里进进出出，带出大把大把的淫液，发出扑哧扑哧的响声。亦昕看着有趣，也抓着花瓶口露出的淫肉揉来揉去，小小的肉蒂儿也被搓得肿到有樱桃那么大一颗。瓶子里不时发出瓮声瓮气的娇叫声。
　　“用这个封口儿……”里面空间本来就不多，这会儿已经几乎塞到瓶口，沉瑶见装得也不少了，就拿起一根有手臂那么长，比小腿还粗的大白萝卜，对准软软张着的大嫩拢像是封坛口一般用力按下去。坛子里立刻发出尖利的叫声，隔着瓶子，声音倒像是隔了几个房间一样不真切。
　　沉瑶跳起来用全身力气往下按，把整条大萝卜硬是塞进了这烂吕铮瓶里的女人被塞得满满当当，身子又被挤得不行，整个瓶子都似乎难受得抖了起来。如梦还不肯罢手，拖过来一根水管，看了看被萝卜塞满的阴道，把水管插了老长一截到阴道旁边已经合不拢的鲜红肛门里。
　　“来喝点水咯……”如梦打开龙头，大量清水立马就灌了进去。本身就已经快要挤爆的肠道忽然又进来这么多水，瓶子里的女人被灌得两眼翻白，死死地咬着牙，只能发出呜呜呜的怪声了。
　　“哎呀，这水都进不去了。”没过多久，沉瑶捏了捏水管，发现水根本没在流了。“看来瓶子里的压力都已经和自来水管的压力一样了呢！”母女俩一起坏笑起来，两人这才用力抽出水管，肛肉因为压力太大，把水管裹得太紧，两人一抽，红肿的直肠也一下子被抽出来一截，居然脱肛了。
　　挤得紧紧的肛肉居然没有马上喷发，而是隔了几秒，蠕动了两下，才从中央突然向天射出一道水柱，直接打在天花板上，形成了一道奇妙的肛肉喷泉。水柱迅速变粗，高度也不断下降，最后扑哧几下，倒像是间歇泉一样了。从瓶口看去，整片耻肉剧烈地起伏、抖动着，一空一满两个穴不断张开缩紧，看起来无比淫靡诱人，明显瓶中人也达到了高潮。
　　“……饶了我吧……姐姐……妈妈……是我啦！！……”瓶子里的声音听起来有气无力，甜的发腻，软得心颤，让人骨头都酥了。
　　“哈哈哈哈哈哈！！……”沉瑶和如梦对视一眼，同时大笑出来。
　　“傻女儿！！”沉瑶一边笑骂道，一边拔出萝卜，和如梦两人合力，四条手臂伸进瓶中人大大张开的阴道和直肠里，抓住娇嫩的肉壁，把人从瓶口拉了出来，当中少不得又把瓶中女人抓扯得又爽又痛，惨叫连连。
　　沉瑶和如梦把瓶中女人放在地上。女人软趴趴地倒在地上，大口大口地喘息着，稀里糊涂的两腿间流出来一大摊子淫水，加上满头香汗，把地上打湿了一大片。
　　女人休息了好一会儿，才慢慢爬起身来，掏出肉洞里残存的蔬果，一把扑到沉瑶和如梦身上，“妈妈！！姐姐！！你们又合伙欺负如玉！！”这女子名叫如玉，如今19岁，是沉瑶怀胎诞下的女儿。至于父亲，则是当年年仅5岁的如梦。
　　辈分来说，如玉是沉瑶和如梦的女儿，如梦也就是如玉的妈妈，沉瑶又是如梦的妈妈，所以如玉又是沉瑶的孙女。但是生如玉时，如梦还小，所以如玉常常管如梦叫姐姐。水家辈分混乱，大家也都常常随便称呼，自家人能听懂就行。
　　如梦和沉瑶俩母女都是170左右的身高，如玉要矮个一两厘米，比起姐姐（妈妈）的丰满母性和妈妈（奶奶）的成熟妩媚，如玉的身材更显得珠圆玉润，婀娜多姿。因为经常进行大量运动的关系，如玉线条柔软，起伏明显，脂肪集中在关节以外的部位，腰细臀圆，显得动感十足。
　　如玉眼睛大而灵活，扑闪扑闪地焕发着神采，一头黑发杂乱蓬松，一解下马尾，就茂密地铺散开来，一直垂到腰部以上。小巧的鼻子，和放肆地笑着的嘴唇，无不活泼动人，单就青春的光彩而言，甚至比温柔如梦和妩媚沉瑶还要更美丽娇艳。
　　“亦昕，你还没叫姨妈呢！！”如玉恢复精力也是奇快无比，不一会儿已经松开两位妈妈，转向一旁的小亦昕发难了。
　　“明明就是姐姐嘛！”亦昕也不口软。
　　“我妈妈是你妈妈的妈妈，你不叫我姨妈叫什么！？”
　　“我爸爸还是你爸爸的妈妈哩！玉姐姐你该叫我什么……？”
　　“小子学会贫嘴了！讨打！！”
　　“妈妈救我！姐姐要打我！”
　　“都说叫姨妈了！还叫姐姐！”如梦搭着妈妈的肩，两人一起笑嘻嘻的看如玉和亦昕追来追去。“昕昕……不是告诉过你如玉比你大那么多，要叫姨妈的嘛……听如玉的话……”
　　“别动手！……玉……姨妈！……”
　　“这还差不多，哼！……这身衣服，裹得我好紧！”如玉放开亦昕，反手到背后拉下脖子上的拉链，整件黑色橡胶紧身服像是蜕皮一般从汗湿的玉体上剥离下来，浓浓的女儿香一下子弥漫到整间屋子里。
　　如果说如梦的嫩白肌肤是肤如凝脂，那么如玉微微透明的水润肌肤就是肤如软玉了。一整晚剧烈活动流出的汗水全都积在紧身衣里，这衣服一剥下来，就好像刚刚出浴的芙蓉美人一般，湿润的玉体泛出阵阵潮红。
　　“姨妈的汗好香啊！”亦昕凑过鼻子，在如玉身上嗅来嗅去。
　　“你小子到还会说好话！”如玉白亦昕一眼，伸手慢慢抚摸过自己汗湿的肌肤，缓解紧身衣带来的皮肤不适感。如玉动作轻柔优雅，却因为晃悠悠的大奶子和翘屁股，在美丽中透出一丝情色。
　　“姨妈是真的很香嘛！妈妈和瑶妈妈不像姨妈这么爱运动，不会出这么多汗，比不上姨妈香……”
　　“我们可还在这里哦，坏小子……”沉瑶打趣道。亦昕拿鼻子在如玉湿漉漉、充满弹性的肌肤上蹭来蹭去，伸出舌头轻轻舔舐，左吻一口，右吻一口，小舌头在如玉腰上，臀上，奶子上游走，舔得如玉痒痒的。
　　“话说这么晚了，我还担心你们已经睡了呢。”如玉任由亦昕在自己妖娆的身段上上下游移，品尝香汗。
　　“确实马上要睡了，但是昕昕还没尽兴嘛，正好你陪他玩玩不是。”沉瑶看着儿子女儿温存，也脱下外套，抱着如梦亲吻起来。
　　“你想插姨妈哪儿啊……昕昕……”如玉蹲在地上，玉背交给侄儿（弟弟）把玩。
　　“先在……这里来一发！”亦昕一边说着，一边已经弯着腿，把挺立的鸡鸡插入了刚刚舔干净的姨妈姐姐的香滑肉穴中。
　　“啊！……这么性急吖！……姨妈的肉穴……舒服吗？……”如玉保持蹲姿，身体前倾，手肘支在膝盖上，一边收缩小穴配合侄子的插入。
　　“当然舒服！完全不像是刚插了那么多东西进去的样子……还是那么水灵灵……紧巴巴的……不过我更喜欢姨妈前面“那一个”洞洞……”
　　“别着急嘛，先在姨妈小穴里射一发再说……姨妈还有点小礼物要给你……”
　　“什么礼物？”亦昕速战速决，在如玉肚里捣弄一番，等到两人兴致高涨之后，迅速缴械，从姨妈的年糕吕锍槌黾Π屠础
　　如玉站起身来，转身把耻丘对着侄子，分开刚被耕耘过，还滴着精液的肉唇，露出尿道口来。如玉抽出插在尿道里的玻璃笔，把指头粗细、红通通的一个小洞伸到亦昕面前。
　　“自己伸手进去摸摸是什么咯……”如玉媚眼带笑，晶莹剔透的耻肉微微张合。
　　亦昕两根食指插到姨妈尿道里，把尿道向左右拉开，本来狭小紧缩的尿道竟然像是阴道一般被拉开来。亦昕三个指头并作一块儿，直接就插了进去。尿道被插入的快感让如梦一阵哆嗦。亦昕把剩下的小指和拇指一起挤进去，然后手臂一抬，竟然把整个小手都插进了如玉的尿道内。
　　如玉脖子一仰，弓着的两腿几乎站立不住，“……啊！……啊……乖昕昕……刮得姨妈的尿眼好舒服……”亦昕小手继续深入。本来女人的尿道就不长，通常头尾也就五六厘米，如玉的也长不了多少，亦昕手虽小，但整只手插入进去，指头也已经紧紧地顶在了膀胱口的括约肌上。对这第二个紧缩的小口，亦昕也依样强行突破，两三下就插入到膀胱中，如玉的括约肌直接扣在了亦昕的手腕上。
　　这对如玉来说却是酷刑一般，本来要撒尿时才放松打开的膀胱被强行塞进一只手那么大的东西，扩张的难以言喻的快感从下腹轰得一下直冲头顶。如玉被插得倒抽了一口凉气，待括约肌箍住较细的手腕，才慢慢吐出气来。
　　“也不是叫你直接插那么深啊！！……你小子……算了，摸到是什么没有？”
　　“好多圆圆的……软软的……不会是珍珠奶茶吧？”
　　“猜到了还不把手抽出来！！要插姨妈到什么时候！！”亦昕赶紧抽出小手，尿道和膀胱括约肌被再次强行突破的快感让如玉又打了两个哆嗦。“塞得多，泡得又久，估计都吸涨得没什么流动汁水了，就当是吃泡水糖果吧！把嘴伸过来！”亦昕抿着如玉阴阜上那一撮漂漂亮亮的阴毛一阵玩弄，才张开嘴含住尿道口，还把如玉那颗通红的肉蒂儿也含了进去舔弄起来。阴蒂和尿眼被侄子的舌头刮来刮去，如玉好不舒服，轻轻放松膀胱，运起撒尿的力气，但膀胱里珍珠多水少，泡得鼓鼓囊囊，尿没流出多少来，倒是核桃那么大的珍珠哧溜一下滑过括约肌，滑到亦昕口中，爽得如梦直扭屁股。
　　“姨妈的尿也是香的！珍珠泡得软绵绵的，真好吃！”水家人的尿腥味都不重，像如玉这样体质反而尿液带香，像是高级饮品一般。
　　“好吃就接好咯……姨妈这里还多着呢……”如玉低头看着亦昕舔弄自己的尿眼，一手摸着鼓胀的膀胱，里面还有几十颗珍珠和满当当的一泡尿水，涨得是又难受又舒服。
　　这边沉瑶骑在如梦身上，任女儿的大肉棒在自己肚子上顶出一个又一个大突起，看见如玉给亦昕喂食，忽然想起什么来。
　　“哎呀，这都差点忘了，如梦你中午给我的尿液还在我肚子里呢，下午忙去了，直到现在都还没喝！”
　　“什么尿啊？”如玉在旁问道，下腹一努，又把一小泡尿和一颗大珍珠撒到亦昕嘴里。
　　“这母子俩从昨晚积到今天中午的尿水啦！全都撒在我这里，哇，都鼓起来这么大了……”沉瑶卖力地把屁股抬起又坐下，用肉穴套弄女儿的大牛这会儿低头摸着肚子，才注意到肚子里像是放了个枕头一般，鼓着特别大一片。“你俩先前都不说提醒我一下！”
　　“我以为妈妈还想存久一点嘛！！”如梦躺在妈妈肚子下面抓着妈妈的肥臀使劲顶着妈妈的花心，巨大的肉棒几乎插到妈妈胸口。
　　“哎呀，妈妈自己也会出尿的啊，你看这鼓起来这么大，这么大！”沉瑶两只手摸着水袋般的下腹来回推拿，一副自得其乐的样子，“虽然感觉也不错就是了……”
　　“妈妈、姐姐和亦昕三个人的尿！？而且那么多！！我要喝我要喝！！妈妈给我喝嘛！！累了一晚上口渴死了！！”如玉几乎已经把整个膀胱的东西通过尿眼全部喂到了亦昕肚子里。
　　“不准跑！让我插前面姨妈！！”亦昕嘴角挂着如玉的尿水，一把抓住姨妈屁股，“快点嘛！！不准走！！”另一只手绕到前面一拳打进如玉的吕锩妗
　　“好了好了！又不是不让你插……我也喜欢昕昕插我的马眼啊！不过你整条手臂都插到我肚子里了，我怎么放鸡鸡出来！！”如玉娇咤道。
　　“就这样放嘛！又不是不行，玉姨妈最厉害了！！”
　　“哼！尽给我出难题！”如玉凝神屏息，把注意力集中到下腹部。阴蒂慢慢突起变大，向前伸出，不过一小会儿时间，就长成了一根又大又粗的大肉棒，和普通状态下的如梦比也几乎毫不逊色，女性下体也重新长出一颗阴蒂来。但和两位妈妈不同的是，如玉竟然还有一个大大的子孙袋，装着沉甸甸两粒大睾丸。
　　“吖！！”亦昕手在姨妈肚子里一捣，如玉就一声娇呼，鸡鸡和蛋蛋也跟着一跳，看起来尤其淫荡。
　　“只要从里面弄姨妈的小穴，姨妈的鸡鸡就会到处乱动，真好玩！”亦昕笑嘻嘻的说。
　　“混小子，胆敢玩起姨妈来了，啊？来，过来妈妈们这边！”如玉用肉洞夹住亦昕的手臂，把亦昕拖到沙发上，然后半躺下来，阴户朝前，鸡巴高高地挺立着。
　　如玉抓住自己的肉棒向前按下去，捏住小拳头那么大的龟头，两指插入前端细小的马眼缝中，朝两边拉开，歪着头勾着嘴角看着亦昕，“喏……姨妈姐姐的马眼，漂亮吗……？”细缝一般的马眼被如玉自己用手指掰开，露出里边鲜红的光滑肉壁来，热乎乎的冒着热气，倒像是龟头上长了个阴道一般。女人长鸡巴本身已经十分古怪，这鸡巴前端还有个小穴，简直不可思议，但在这身材劲爆，肌肤如玉的美丽女子身上，浑身绯红，香汗淋漓，似笑非笑的眼睛歪歪地看着你，却显得无比淫乱诱人。
　　“简直漂亮到天上去了！！”亦昕从姨妈小穴中抽出湿漉漉的手臂，刚好把如玉的阴囊抓在手里，轻轻捏来捏去，捏得如玉娇喘连连。
　　“哎呀！……蛋蛋好舒服！……啊！……快点插进来嘛！……姨妈等不及了！！……”如玉声音香腻缠绵，诱惑十足。
　　亦昕另一只手扶住自己硬梆梆的大鸡鸡，两人鸡巴几乎同样巨大，亦昕龟头对准如玉的龟头，从扯开的马眼里慢慢塞了进去。
　　“啊！！……啊！！！！……啊！！！！！！……人家的肉棒！……被塞满了……被贯穿了啊！！！……”侄子的大肉棒慢慢塞进自己龟头，塞进自己阴茎里面，一寸一寸地向前挺进，把自己的肉棒撑得粗了几乎一倍，巨大的快感让如玉两腿打颤，直抽冷气。
　　亦昕慢慢挺进，整条大鸡巴慢慢没入如玉的龟头中，把如玉娇嫩的肉棒撑得像根大香肠一般。终于如玉背脊一紧，龟头传来亦昕的小腹的触感亦昕的鸡鸡终于其根没入到如玉的马眼中，龟头末端一直顶到如玉的阴囊里。
　　“……啊……呼……啊……呼……肉棒……好涨……好充实！……好舒服！！……”如玉自己微微扭动腰部，让侄子的鸡鸡在自己的肉棒内腔里缓缓摩擦，大量涌出的前列腺液像是淫水一般起到了一定的润滑作用。亦昕手里抓着姨妈的子孙袋，把姨妈那小鸡蛋大小的两颗睾丸来回搓弄，韧性十足的睾丸在亦昕手里不断变化形状。
　　“我要动了哦，姨妈……”亦昕微微收腰，带出一小截鸡鸡，又向前挺进，再次把姨妈的龟头撞在自己小腹上，如玉爽得“啊！”地一声惊叫。亦昕来回挺腰，刚开始还慢悠悠的，动作轻柔，渐渐的幅度和速度越来越大，开始在姨妈的肉棒内扑哧扑哧地抽插起来。
　　“……啊！……啊！！！……啊！！……肉棒尿道……被操得……好舒服！！……尿道……爽死了！！……用力，昕昕……把姨妈的肉棒……操穿！！……啊！！！……”如玉被操得直皱眉头，嘴里浪叫个不停，“……妈妈！……女儿……口好渴！……啊……唔……啊！……快把妈妈的尿……给女儿喝两口！……啊！！……”
　　“这就来……你姐姐快了……”沉瑶抓着如梦的大奶子，加快了屁股起落的速度，两人四只乳房上下翻飞，乳汁四溅，淫靡的肉体碰撞在一起，像是一副狂野的肉乳戏画。母女俩叫床声此起彼伏，直穿屋顶，沉瑶鼓胀的膀胱像是从下腹到中腹塞了一个巨大的水袋一般，随着沉瑶身子起伏晃荡来晃荡去，如梦看得肉棒坚挺如铁棒一般，每下都重重地戳在妈妈的横膈膜上。
　　终于如梦死死得掐住妈妈的肥臀，爆发在妈妈的子宫里。沉瑶从女儿的大肉棒上拔出身子来，大量精液顺着小穴流到如梦的大派稀３裂转身跨坐到如玉胸前，把被操得殷红的红褐色阴户放在如玉脸上，继续给绕到沙发后面的如梦做起口活来。
　　如玉半躺在沙发上，肉棒被侄子狠狠地来回贯穿，整个脸被妈妈的大赂亲。如饥似渴地舔来舔去，把精液和淫水都吃了个干净，然后使劲的含住妈妈的尿眼，又是舔又是吸，急切渴望着妈妈把满满的尿水赏给自己吃。
　　沉瑶不慌不忙，这会儿身子没什么动作，下腹稳稳地肿胀出米袋那么大一个鼓包，女儿嘴巴贪婪的吸吮着自己的尿道，引起阵阵尿意。沉瑶继续憋了一会儿，觉得差不多了，才微微松开膀胱，把母女孙三人积存了一天的混合尿液放出尿眼来。
　　如玉大量运动出了这许多汗和淫水，又没有及时补充水分，现在又被侄子操阴茎尿道操得高潮阵阵，阴茎内壁被刮得爽快无比，浑身滚烫，口干舌燥，早就渴得不行，喉咙里快冒出火来。妈妈这一松膀胱，简直如天降甘霖一般，大量微腥的尿水从妈妈的尿眼里倾泻而出，哗啦哗啦地流进自己干燥的喉咙里。如玉回想起从小妈妈就用自己身体的每一个部位喂养自己，现在再次喝到混合了三人存量的妈妈的尿水，婴孩的渴望和女人的淫欲混杂在一起，顿时觉得这简直是世界上最好喝的水浆，张大了嘴紧紧吸在妈妈的阴户上，贪婪地大口大口咕噜咕噜地吞饮着滚烫的尿液。

