黑暗的心 第一章
　　今天闲着没事，我开着车去步行街转着玩，顺便看步行街来来回回的美女，一个可爱的女孩吸引了我。
　　她坐在轮椅上，大概十三四岁，上身穿着一见黄色休闲衣，下身穿着一条短牛仔裤，她的双腿的长度就超过了短牛仔裤两厘米左右，大腿几乎齐根而断，不过她那尖尖的小脸配上那秀丽的五官还真是一个小美人，身材瘦小而纤细，是一个很骨感的小姑娘，如同一个大洋娃娃。
　　她那甜美的声音叫喊着，“来看看吧，很漂亮的工艺平，十五元一个！”她的面前摆了一堆的小塑料珠穿起来的工艺品，有花瓶，有动物，有相框，颜色各式各样，很是花哨……
　　就冲你是美女，我就光顾几个吧，我在摊位上选了几个看上去挺精美的花瓶和照相框，我用三十元照顾了一下她的生意。
　　然而天有不测风云，她还正在找我钱呢，天空开始暗了下来，雨点开始不要钱似的往下落了起来。
　　她慌忙的找完我的钱后，把地上塑料铺的四个角上的绳子一抽，地上的小摊居然成了一个小袋子，由四个角先提起来，中间的工艺品则抖在中间被提起来。
　　她还真是有办法，看来转为临时变天想的办法吧。
　　然而真是天有不测分云，我正在感叹她真有办法的时候，她手里的一根绳子不巧一下断了，工艺品瞬间洒满了一地，我一见条件反射的帮忙去捡，这个时候雨点也开始越下越大，天也越来越暗了，看来要下暴雨了。
　　“小姑娘，这里估计买不成，我送你回去吧！”我说道。
　　“那怎么好意思！”她有些不好意思，见我为了她在暴雨下又是帮捡东西，又是说送她。
　　然而我不由分说，把安置在街道边上的房檐下避雨，而我则跑到步行街边上的停车处去取车，没多久我便开车来到安置小女孩的房檐边上，俗话说道好，帮人帮到底，送佛送西天，既然帮这个小女孩捡东西避雨，既然方便就送别人回去不更好。
　　“小姑娘，你手真巧，能不能编制一些别的东西，比如说小轿车什么的！”我开着车，按照小姑娘的指示的方向开去，我笑着随口问道。
　　“可以的，先生，你想要什么样的工艺品，把需要的样子给我看，我就可以编出你想要的。”她热情跟我说道。
　　“是么，那正好，你看到我的车子了，帮我编一个轿车吧！”我随口说道。
　　“行，你明天就可以来拿了！”她见生意上门立刻答应到。
　　她们家就住在XX铁道边上，还好路正好路可以荣一辆车通行，这里各式各样的私家盖房，她带我来到一间一看就是零时搭建起来的危房里。
　　进了房间，里面一股霉味，看来这里很潮啊，房间里很简单，就是两张破床和一张桌子，房间门口放着一个液化气坛子和一个小灶台。
　　真是没想到，在这样的环境里居然会养出这样漂亮的花朵，不过这个花朵没有了根。
　　那张小床边上有很多彩色珠子，边上还有不少成品和半成品的工艺品。
　　看她那灵巧的手，我还真想到几个有意思的东西，我立刻从包里拿出了我的MP5，我把MP5打开，给她展示了一套家庭用具，让她帮我按照我MP5里收录的一套家具图片做一套沙发，桌子及家具等等，她很高兴的答应了下来，并告诉我，这套东西下星期就可以完成，而我以200元的价格预订了我需要的工艺品，我下个星期过来取货，要是她不在可以晚上到步行街的老位置找她。
　　其它的时间我们就随便聊了起来，她是一个比较命苦的女孩子，因为小时候的一次车祸，使她失去了双腿，父亲因为疾病死了，家里就剩下一个老母亲，和她哥哥。为了挣钱给哥哥结婚，她们三人放弃了农活，来到城里打工，他的哥哥为了能挣到大钱到山西矿里工作，听说一年有四万多的收入。
　　而她母亲在附近的人家里当保姆，一个月也有两千的收入，而她想减少家里的负担，便每天做工艺品卖钱来补贴家里。
　　从她的生活上看出她很单纯，没有接触过性，为了让她对性所了解，我特意把MP5留了下来，一是让她可以有参照来秀东西，二是我告诉她MP5里收录了大量的MP3歌曲，工作的时候可以听听歌来更好的工作，呵呵当然还有隐含的三，我不光收录了大量的流行歌曲，其中还有大量的拳交和女人身体四洞其插的重口味扩张片子，还有很多动画片，什么扩张的都有。
　　怕她不会我还专门手把手的交给她玩，看她会玩了以后还开玩笑的告诉她，MOVE区最好不要进，少儿不宜。
　　两周后我才来到她家，呵呵，要是她为了干活1周后我就把东西拿走了她片子都还没来得及看那多损失，所以我特意晚了一周才来。
　　今天一来，明显的感觉到她有些不自然，跟我说话总是脸红红的，说话总是低着头，都不敢抬起眼睛看我，真是一个单纯的下小女孩。
　　这次我同样定制了一套东西，珠串，是珠子穿出的球形组成，每串十个球，而每串后面有一个环形的金属环，而丝我也让她从塑料按要求换成了不锈钢金属丝，而玻璃球我也要求要用不锈钢金属的，我还拿出了照片图样，是女性塞入下体用的拉珠。我指定了五套，最小一套两厘米大小的球形，每套球的大小以1厘米递增。
　　她见我让她做这样的东西当时脸一下红到了脖子，不够还是爽快的答应了下来。
　　然而MP5我并没有收回，还是借给她。
　　三天后，我按时收到了由金属小珠子穿出来的拉珠，看着她那不敢看我的样子，我知道她一定知道她做的工艺品是什么，因为照片里的拉珠在那些A片里都出现过。
　　为了表示感谢我特意请她出去吃饭，开始她不好意思答应，不过在我的一再邀请下她还是答应了下来。
　　今天她特别穿了一件粉红色的吊带衣服，而下身则穿了一件正好盖住她断肢部分的短裙，看她特别好奇肯德基，而卧则就带她到肯德基，然而等到我们到了餐馆里，服务员还好，可是其他用餐人员则把她的双腿成了周围的焦点，大家都用各式各样的眼光看着她，这样使她很自卑的低着头。
　　“不用管他们，你的身材非常好，你看边上的那个肥婆心里还不知道怎么嫉妒你呢，她感叹的是就算没有了双腿，体重和身材也不不能像你一样这么好！”我开玩笑的说道。
　　她这才勉强的笑了笑！
　　我们简单的吃了点东西后，既然是约会，那我就提议出去看电影，既然是约会看电影我当然是选了一个小包间，这样一来就不会有人来打搅我们看电影。
　　小包间里，我把她抱到了包间里的皮沙发上。
　　“张娇，你喜欢看什么片子！”我拿着遥控器问道。
　　“恩，随便，我都行！”她估计是第一次来看电影，有些好奇的看着这里。
　　“那就看爱情喜剧吧！”我随手点了几个片子。
　　接着放映室一片黑，只有屏幕的光照射出来，我紧紧的贴在她的身边，电影刚开始不到三分钟，我的左手则搂着她的肩膀，她有些不自然自来，我搭载她肩膀上的手明显的感到她强烈的心跳。
　　真是纯洁啊，光是打个肩膀她心跳就这么快，要是我把她抱住她深吻她，不知道她会不会心跳出来。
　　说做就做，我一下则身抱住了她，还没等她反应过来一口深深的吻了上去，我感到她的心明显的加快了很多，如同在赛跑一样，她虽然紧张，单并没有做出什么反抗，默认了我对她的所作所为。
　　这样反而让我更加得寸进尺，我的双手开始不规矩起来，隔着衣服开始摸她刚刚开始发育的乳房，虽然不是很大只有A罩杯，但是现在才14岁，发展空间还是很大的。
　　她的手抓着我的手轻微的反抗了一下便放弃了，而光从衣服外面摸多不爽，我更加得寸进尺的把手深入到了她衣服里。
　　她的乳房真软，而她则闭起了眼睛，任由我的舌头在她的嘴里纠缠着，她的乳房在我的手上变换着各种形状，而我则毫不留情的用力捏着她的乳房。
　　她动情的呻吟着，而另一只手从她的裙子里摸她的小穴口，可能是我捏她乳房的手上的劲用大了，她有些皱了皱眉头，手有点反抗，而我则在她耳边轻声说道，“乳房和下面要用力捏才爽，要是你乳房没有吸引力，我才不会捏呢，越是用力就说明我越是喜欢捏你！”我错误的教导她，她正阳的性白痴正好可以从头调教。
　　她模糊的，“嗯！”了一声，放弃了手上的反抗，抱着我的脖子任我施暴。
　　而我感到她的小内裤湿了，淫水渗透了内裤流到了我的手上。
　　“你好色哦，淫水都把我的手打湿了！”我笑着在她耳边说道。
　　她一听，耳朵和脖子一下变成了粉红色，她可真可爱，我在她耳边轻轻吹气道：“你下面的小嘴巴都饿得流口水了，我请她吃东西！”说完我便开始脱她的内裤，没有大腿就是方便，我只是轻轻一抱，单手就很容易的把她的内裤脱了下来。
　　而我也顺势脱了裤子，我那十五厘米大三厘米粗的阳具高高的挺立了起来，我在她耳边说道，“帮我含一含！”他见到我的肉棒后惊呆了一下，不过很快就知道我想要什么了，她顺从的一口含住了我的肉棒，用力的往深处吞，看来她看了MP5里的录像，知道我想让她给我口交，不过技术很不过关，只知道往深处吞，不知道用舌头不停的添和用嘴巴吸。
　　我在她耳边说道：“小色女，是不是看了我的MP5，不过不是这样的哦，你要把肉棒当成雪糕，不光要吞还要吸和添！”
　　“哦，对就是这样，哦，你真有天分，就是这样哦，在深入一定，对，啊，好爽！”她听从了我的见一见，不光用力的吞肉棒，还按照我的要求如同吃雪糕一样又添又吸。
　　然而这是不够的，普通的口交很多女的都会，我想要的是残忍的深喉口交。
　　我抱起她的头用力的向我的肉棒按去！她痛苦的反抗者，实验了几次后她甚至把刚吃的饭都吐了出来，看来是不行啊。
　　她见我有些失望，有些不好意思的说道。“我第一次为男人口交，没想到想把你们男人的东西全吞进去这么难！”
　　“没关系，你看的片子里的女人经常给男人口交，而且还受过深喉训练的，你还记得有个动画片里的一个小女孩开始喉咙很细，最后通过深喉训练连马鞭都能吞下么！”我开玩笑的说道，毕竟动画里用二十多厘米长三十多厘米粗的塑胶棒进行口交训练那是假的，没有几个女孩受的了那么大那么长的东西插入喉咙进入到胃里，那样会相当难受。
　　“恩，我会好好训练的！”她认真的说道。
　　而没有满足的我怎么会就此罢休，我的肉棒因为有了她口液的润滑，已经非常湿润了。
　　“让我进入你的身体吧！”我在她耳边轻声说道。
　　她一下紧张了起来，身体紧绷起来，不够沉默就是代表同意。
　　我提枪向她的阴道用力的插了进去，然而阴道口太小，外加她还是处女，所以不容易插进去。
　　“你的洞真小！我连肉棒都差不进去！你看看MP5里的女人，她们都可以把三个男人的手臂吞一起吞进去！”我笑话她道。
　　“那是她们经过训练的，要是以后你对我进过训练，我也可以！”她赌气的说道。
　　“好！”在我的一声好下，我一用力，龟头一下插了进去！
　　“啊，好痛，好大，啊！”她有些挣扎的让我停止，不过缺了大腿的她那里能让我停止，我抓住她的双臂，下体猛的一用力，肉棒一全根插入。
　　随着我的插入，她的处女之身从此告别，她一下痛的尖叫一声！“啊！好痛啊，快拔出来，啊啊啊，好痛啊！”她痛的冷汗伶俐，身体不自居的打着颤，并不停的求饶着。
　　我在她耳边轻声笑道：“你越痛苦我越兴奋，你没听说过么，男人的性福是建立的女人的痛苦之上！”我淫笑道。
　　见到插进去后，我根本不在乎她她是否受得了，开始疯狂的挺动，十四岁女孩子的肉洞就是紧啊，都快要给我夹断了。
　　“干死你，真紧啊，好爽啊，啊啊，我干！我干！”我疯狂的挺动着，双手用力的揉捏这她的乳房，她痛得梨花带雨的，眼里从眼睛里留了出来。
　　“啊，轻一点啊，霍凡哥，我要痛死了，啊啊啊！轻点啊，好痛啊！”她的求饶则成了我的催化剂，我更加用力的挺动肉棒。
　　此时的情景绝对会让人血脉膨胀，一个男人把一个身材瘦小的幼女压在身下残忍人奸淫着，女孩发出痛苦的呻吟声和求饶声，这样的情景让兽性男无不感到兴奋。
　　在经过一阵抽插后，我感到肉棒已经达到了临界点，我大吼一声，“啊！”精液随着我的吼声冲进了她阴道的深处。
　　等我发泄完了兽欲，我打开了放映室的等，而这个时候我才发现她的双乳乳房已经被我捏的紫一块红一块，而她的下阴也高高肿了起来，血丝从她的阴道留了下来，把皮沙发染红了一片，把她的裙子都给染红了。
　　“我带你到医务室去看看吧！感染了就不好了！”我抱起她，把她放回到了椅子上，还好是轮椅，她裙子的血迹直接被身体盖住了。
　　“嗯！”她听话的说道。
　　我迅速到服务台结账。
　　在车上，想到我对张娇所做的的事情有些不好意思起来，“张娇还好么！刚才只想着爽了，没有在意你的感受！”
　　“没关系的，我喜欢你在我身上满足，看到你满足的样子我好幸福！”她迷恋的说道，恋爱的女孩子都是这样，只要爱一人为他做什么都可以。
　　在小医务室，在女医生怜惜的目光下上了药水后叮嘱我以后不要对女朋友这样暴力，而我也顺势买了一些阴道扩张破裂会用到的药。
　　夜晚我推着张娇走在市区的河道边，夜景很迷人，我们谈天说的的聊着天。
　　聊着聊着我们便又亲吻了起来，在我的指导下她也学会了伸出舌头在我的嘴里寻求快乐，我们的舌头在彼此嘴里纠缠着，爱恋着。
　　因为生意的原因我要出差，等到我出差了一个月后我才又来到这里，再次来到这里见到她愁眉苦脸的，经过我的一番询问才知道原因。
　　然而天有不测风云，她哥哥因为身体不适而到医院检查，检查结果居然是得了很严重的矽肺症。（因为长期把粉尘吸入到肺里，使得肺纤维化，我一个女性朋友的男人就是得的这个病，相当不好治疗，可以说他们矿工是用自己的身体本钱去换取现钱，得了这种肺病，挣的钱还真不够看病）
　　而矿方得知他的病后，给了点补助便直接辞退了他哥哥，理由是开始进矿签的是有协议的，协议上写明了矿工自己原本就有肺病，如果因为肺病的原因的赔偿，矿方概不负责。
　　因为她们家就这一个男丁，可以说要靠他哥哥来传宗接代。然而这种病很需要钱，高额的医药费对他们来说是雪上加霜，不光花光了家里的继续，外面还欠了不少的外债，亲戚们没人在愿意借钱给她们，他们正在为医药费犯愁呢。
　　我知道我的机会来了，我二话不说直接说我借给他们，不过我现在只有拿出十万的活钱。
　　她一定高兴上来又亲又吻的。
　　“谢谢你，我就知道你会帮我的，我不知怎么联系你，我天天盼着你来！”她激动的说道。
　　看来家里贫穷百事哀啊，穷人不能生病，一生病根本就看不起病。
　　“嘻嘻嘻，我也盼着你的表现哦！”我淫笑道。
　　夜晚在XXX酒店的房间里。
　　一个没有双腿的瘦小女孩仰面放到床上，她的头放在床边的空挡处，她向后仰着头，这样一来嘴和和喉咙成了一条直线。
　　一个男人站在床边，他的肉棒深深的插进女孩的喉咙里，把她的嘴巴当成阴道一样每次都一插到底，而女孩的双乳则被男人用力的揉捏着，乳房上一道道紫红色的抓印，而被深喉的少女则配合着她，双手抱着女人的屁股陪着着他对把肉棒深深的插入自己的喉咙里。
　　不错，这个人就是我。
　　“啊，好爽，你的喉咙夹的我好爽，没想到事隔半个月你的进步这么大！”我疯狂的挺动着，肉棒深深的插入到她的喉咙深处，每次的插入都让她的脖子中间明显的凸起一次，而她并没有太大的反胃举动。
　　而这样的结果让我非常爽，当他的脸色太红，快喘不过气来的时候我便拔出肉棒，让她呼吸一会。
　　在她的喉咙里深入享受了几百下后，我的龟头终于受不了刺激，排江倒海的射出了我精液，直接通过跳过嘴巴直接射进了她的食道里。
　　爽完后我把有些因为氧气不足，而有些虚脱的张娇抱到了怀里。
　　我满意的说道：“你现在怎么这么棒，没想到才一个月，你的口技就这么好了。”她无力的靠在我怀里，喘着粗气出说。
　　“那是当然，我按照你给我的MP3动画里编了个二十五厘米长的假阳具，我每天都练习吞假阳具，开始的时候，我一吞假阳具，就吐。一气之下，我干脆直接把二十五厘米的假阳具吞了下去，因为编出来阳具是中空是空的，不影响呼吸，所以我每天吞着我用珠子编出来的假阳具来干平时的工作，开始几天有些反胃，不过现在渐渐的我就适应了，现在你对我深喉我一点也不会呕吐了！”她骄傲的在我面前说道。
　　“是么，那该好好奖励下你！我随手向她的身下抓去！”她连忙用手挡住。
　　“不要，今天不行，我月经来了，很脏的！”她有些不好意思的说道。
　　“我知道，要不刚才在卫生间我给你灌肠，我当然是要用你的后庭花了！来给我润滑一下！”我抱起无骨的她，把肉棒对准她的嘴巴，她听话的把肉棒含到嘴巴里，唾液沾满了我的嘴巴，我看差不多了。
　　我把她起高高举起，背朝我面朝外，肉棒对准她的后庭花后手一松，她的身体随着体重而自由下落，而肉棒一下被她那细小的菊花孔吃了进去。
　　“啊！好痛，啊，好胀啊！”张娇一下抱住我脖子，可能是第一次肛门被人插入，痛得她浑身打颤，而这样的结果反而让我兽血沸腾。
　　我毫无怜惜双手抓住她的乳房，把她的乳房狠狠的用力提起，他的身体随着她乳房的起身而慢慢的被我提了起来，而肉棒也渐渐脱离了她的身体，差不多的时候我的手臂一放松，她的身体又再次下降，阳具有再次深深的插入到她的肠道里。
　　“啊，好痛啊，乳房要被抓掉了，啊！霍凡哥，好大啊，我的肛门要裂开了啊！”她痛苦的说道，身体随着我的抽插而不停的打颤，而她为了给自己增加快感双手一遍揉自己的阴蹄，一遍摸自己的阴唇。
　　“呵呵，那还不是没裂开么，女人的下体收缩性很强的，你没见到女人的肝门可以吞下棒球棒子呢！”我变插边随口说道。
　　“啊，我知道，啊，不过那是经常被扩张的，你以后经常扩张我下面我也可以的，啊，好了现在适应了，啊，对用力，啊啊啊！”经过几十下的抽插，她终于适应了我的肉棒，而我也更加卖力的挺动。
　　现在的场景是一个断腿的幼女被一个年轻男子抱在怀里，她的她的肉棒则插在女孩的肛门里，乳房被男人从后面双手残忍的抓住，并把身体的重量集中在乳房，被残忍的提起和放下，乳房则出一道道紫红色的抓印，女孩确是默默地忍受着男人的无情摧残。
　　随着我的抽动，我感到我的精液不受控制的一下射了出来。
　　射完精的我把软的如泥的张娇放到了床上，她浑身是汗，身体有些苍白，为了我能爽到她受苦了。


黑暗的心 第二章
　　第二天一大早我便来到了医院以张娇男朋友的身份来看她哥哥，既然是看病人，看我有送补品有借钱给她哥哥看病，她们全家人相当的感激，还母亲和哥哥很高兴我看上张娇，希望我以后好好对待张娇，感觉已经嫁给我了一样。
　　然而她的母亲和张娇出去买了东西后则愁眉苦脸了起来。
　　阿姨把我单独叫道乐走廊上。
　　“霍凡啊，有没有想过去我们家张娇啊，我知道问的有些仓促了，但是张娇这孩子心眼死，认定的事情绝对不会改变，要是你真心喜欢她就定个日子，我们可以办个农村婚礼，这样你们就可以随便过夫妻生活了。”
　　“阿姨，给我点时间，让我想想吧！”（在一些偏远小县城里，只要举行了婚礼就是夫妻了，着还真是事实，我们楼下一个租房子的一个年轻人就是，她老婆带着一个三岁的儿子到处跑，我一直以为那是她弟弟，结果一问那是她小孩，她十三岁就结婚了，结婚的时候男方十六，我在想他们结婚的时候都是票屁孩一个）
　　在车上，我摸着张娇的大腿问道。
　　“现在你一个人不方便，你母亲同意你暂时住我家里。”我微笑着说道。
　　“恩！”她笑嘻嘻的答应了，说道。
　　“我们的张娇最听话了！今天心情不错，走带你去看看我家！”我开着车子直接向我的公寓。
　　她到了我的家里如同刘姥姥进了大庄园，惊奇的到处瞅！
　　“好了，不要看了，以后你就住这里了！”我笑着说道。
　　突然，她沉默了一下，“霍凡哥，我妈知道了你和我的事情，她说你只是和我玩玩，我们家庭背景太悬殊，你根本不会娶我的，霍凡哥哥，你真的不会娶我么？”我无奈的摇了摇头，真是小孩子，上了床就想着娶她，不过也表示她单纯，这么好的受虐性奴我怎么可能放弃。
　　“不是我不同意，是你还小，等大一些我们在讨论这些吧！”我笑着说道。
　　“我不小了，在同村我这么大的都可以当妈妈了！”她撅着嘴巴不服气的说道。
　　我无聊的翻动着抽屉里的虐待A片，看看有什么看的。
　　她看我翻动手里的A片碟子自作聪明的说道：“是不是我不能像电影里的女孩那样满足你，所以你不想娶我，她们能做到我也可以，只要经过训练我可以做的比她们还好！”呵呵，我看了看手里一个头交的片子我无奈的笑了笑，呵呵，片子里的女孩头交那纯属为了要钱不要自己的阴道和子宫，没几个人能受得了那样的痛苦，既然她这么认为我就借梯下楼。
　　“好我答应你，只要你能做到我抽屉里这些碟子里女孩能做到的事情，来满足我，我就答应娶你，怎么样！”第二天的晚上，我下班回到了家里，桌子上已经放好了做好的饭菜，厨房里没人，我向卧房里走去，打开卧房们，眼前的情景让我惊呆了，只见她的肛门插着一个两厘米粗二十厘米长的假阳具在做活塞运动。
　　你这是干嘛呢，我好奇的问道。
　　“啊，我在扩张阴道！没想到你的床下放着这么多性用具，你不是说想摸一摸我的阴道深处么。”她呻吟着，疯狂的对自己的阴道进行抽插。
　　我到这样的情景让我血脉膨胀，我冲过去一下扑到了她的身上，我压在她身上，成69式，下体对着她的嘴巴插了进去，而她的下体对着我的头，我一口轻吻起她的阴蹄，我拿住插在她阴道里的假阳具开始给他做着抽插运动。
　　“呜！”可能是我手劲比较大，所以她有些不适，然而并没有太多反抗，双手抱着我的屁股头一抬一抬的给我做着深喉口交的活，她那柔软的喉咙每次进入都让人受不了，每当经过她嘴巴和食道的交界处都别喉咙口的环紧紧的包裹住，实在是太爽了，我的腰肢上下挺动起来如同性交一样，而我手上的巨根也不听的深入她的身体。
　　“啊，就这样好爽，我要来啦，啊！”在一阵疯狂的抽插下我在她的食道里射了她今天晚上的营养餐，而她也不受的屁股一抬一抬的，她高潮了。
　　只给她点蛋白质哪里够，在来杯热啤酒吧，我的尿道一松，膀胱里的尿液顺着我的阴茎直接尿进了她的食道进入到胃里，而她感到有东西进入她的时候显示呜呜呜的有所反抗，但是当看我依然压在她的身体上，没有拔出阳具的意思便明白了我的意思，她放松了身体任由我的肉棒在她的喉咙里尿尿。
　　完事后我拔出了阳具。
　　“霍凡哥，回来了，饭菜都快凉了！我们出去吃饭吧！”她有些无力的道。
　　真爽啊！有一个这样的老婆伺候着未尝不是一件好事，上得了床，下得厨房不是每个男人梦想的么，不过就是少了两条腿。
　　来到饭厅，我们感情好的你一口饭菜，我一口饭菜吃的津津有味。
　　吃晚饭后，我帮忙把碗丢尽了厨房的洗盆里，我知道她明天会洗干净的。
　　“霍凡哥，快去洗个澡吧，我到房间里准备一下！”她眼睛放着电，勾引着我。
　　我立刻冲进了浴室。
　　出来后，我来到了卧房里，我房里她光着身体，床上放了一堆的阳具和扩张器，而卧房对面的电视里则放着拳交少女的DVD片子，她看着片子不停的抽动手里的假阳具，而这个阳具我回来的还大了一些预计有三四厘米粗了，不过和电视里比起来根本就是小物件见大屋。
　　“霍凡哥，我准备好了，你试着把手伸进来吧！”见到在她面见看着她在做着阴道的扩张前奏而动情的说道。
　　我怎么会含糊，二话不说，拿起桌子上的润滑液便倒得我右手满手都是，我兴奋的趴到她的双腿间，左手扶着她的身体，右手成一个锥形试着向她的阴道里挺进。
　　然而刚刚进去四毫米前面四个指头进去了一半，她就叫嚷着好涨，痛得很，为了减轻痛苦，我慢慢的开始抽插起来，渐渐的锥形进去了五分之四，她有些难受的动了动腰肢。
　　“怎么了！”我问道。
　　“胀的好痛，感觉要撕裂了一样！”她有些难受道。
　　“刚开始扩张是这样的，习惯了以后就好了！”我安慰道。
　　我试验了几次，想在进一步，然而每当我更进一步想突破50％的时候她就忍受不住了，死死的抱着我的手，说痛的厉害，不让我在进入一步，不过想想也是，一个十四岁的小姑娘，能容下一个肉棒已经很不容易了，何况容下一个男人的拳头。
　　不过箭在弦上，不得不发了，我已经被她勾起了兽欲，怎么可能会放弃，我试了几次都不行后我露出了残忍的眼神，眼睛眯了起来。
　　我开始恢复成慢慢的抽插，接着我手一狠，手臂猛的向前一用力，整个手掌一下全部进入到了她的阴道，她痛得一下抓住了我的手，不让我再动一下。
　　“霍凡哥，呜呜呜好痛啊，等一会在动，真的，好痛啊！”她哭了起来，可能真的太痛了，让她痛的不停的抓着卧的手不让动。
　　她幼嫩的面容露出痛苦的表情，头上冒起了冷汗，而身体也在微微的打颤，然而这样的摧残却让我兽性大发，我残忍的在她耳边轻声道。
　　“你这样可不行哦，我的老婆可要每天这样被我拳交才行，要是痛得受不了了就叫出来，我喜欢听老婆的呻吟声，我说过，你叫的越是凄惨，我越是兴奋，知道么！”她一听我这么说，想做我妻子则成了她的动力，她放开了紧紧抓着我手臂的双手，把手放到了头顶，紧紧的抓住了床梆。
　　我见她同意我的下一步动作后，我开始试着把手向里更深的地方探去，她痛得头昂了起来，嘴巴微涨，喉咙里发出低沉的呻吟声。
　　“啊！好痛啊，霍凡哥哥，我要做你的妻子，啊，我爱你霍凡哥！”阴道真是柔软，柔软的阴肉紧紧的包裹着卧的右手，我在阴道深处摸到了一个硬硬的肉圈，这就是女人的子宫口么，里面就是孩子孕育生命的地方么。
　　我的手放开了那硬硬的肉圈，开始把手握成拳头，我如同阳具一样开始前后挺动起来。
　　她痛苦紧紧抓住床上的梆，身体成一个拱桥，痛苦的扭动着，嘴里发出痛苦的哀嚎声。
　　“啊，好痛啊，啊，我要撕裂了，啊，霍凡哥，我要死了，啊，我的阴道要被撑破了。”她的惨叫声成了我的兴奋剂，我更加快速的抽动我的拳头，如同打桩机一下一下一下的打在她的子宫上。
　　在我挥出五百多下拳头后，她突然身体猛烈的弓了起来，全身不停的颤抖，接着她一歪昏迷了过去，看来她受不了这种拳交带来的强烈高潮吧。
　　看着昏睡过去的她，我露出了满足的笑容。
　　娶她也是一个不错的选择。
　　我一个人翻动着抽屉里的片子，里面普通的性交她很容易就能达到，深喉对她来说已经不话下了，饮尿她也没有反对，拳交她已经可以达到了，肛交她也达到了，还有就是尿道性交，头交和子宫填充。
　　头交就不用了，那样她的阴道会废掉的，然而子宫扩张填充也就不用了，等她生了小孩后可以考虑，现在对他扩宫会让她不孕，现在就剩下扩张一下她的尿道了，要是她真的在性上满足了我，我还真不介意娶她。
　　第二天一大早我就交代了，她不要尝试去扩张子宫，和想着头交了，我跟他说，只要能对她进行尿道性交，我就答应让她嫁给我，我告诉她昨晚我已经在网上订购了尿道扩张器具，预计这两天就到。
　　她高兴的对我是又亲又是叫。
　　“霍凡哥，你真好，谢谢你，我以后会做个合格的妻子！”她高兴的说道。
　　“呵呵，来我给你点热啤酒庆祝一下！”我坏笑道。
　　“热啤酒！”她好奇道！
　　“你不觉得我尿出来的东西像啤酒么！”我用手指了指我的肉棒。
　　她见我指肉棒，明白了我的意思，撅着嘴巴说道：“你真坏，一大早就让人喝尿！”虽然说是说，但是她还是毫不犹豫的把头伸了过来，用嘴巴含住我有些微软的肉棒。
　　我的尿道一送，尿液顺着龟头喷射而出直接尿在了她的嘴巴里，她的喉咙一动一动的，咕嘟咕嘟的把我的尿液喝了下去。
　　“真乖，看来我的老婆不会口渴了了，每天有我提供足够的热啤酒！”我坏笑道。
　　“你真坏，快起来上班把，不要迟到了！”她催促我赶快起床。
　　开着轿车，看着天空的云真懒，街上的行人和善，我真是幸福，有还所我的内心的黑暗只能深深的影藏，根本没有女孩会让我这样在她身上施暴，没想到我那个黑暗之心也能得到满足，真是美丽的世界黑暗的心。


黑暗的心 第三章
　　三个月后我来到了张娇附近县里的老家，因为两个月前张娇终于让我把阴茎插入到了她的膀胱里，并在她的膀胱里尿了一泡，她激动的说她可以做我合格的妻子了，而我也没有反对，因此同意让她嫁给我，因为我的父母在一次车祸中逝世，所以父母不能陪同参加我来张娇老家参加我和张娇的婚礼了。
　　农村的婚礼很简单，在老家摆酒席招待亲朋好友就算是我们结婚了，接待他们一整天大吃大喝，整个忙活的浑天黑地的。
　　为了今天的婚礼，我出钱大修了张娇家的单层砖房，还出钱请客吃饭，唉，没法子，张娇家有个病号，已经没钱请客吃饭了，而且她们母子好回家来住，我当然要进一点微薄之力。
　　而他的哥哥在我财力的支持下，在家门附近租了一家门面，开了一家100多平米的小型超市，头一年的房租我来支付，他现在生意很红火，充足的保证了他的生活。
　　而我也实现了他住院时我给她的另一个承诺，要是他找到相好的了，彩礼我帮他出，在五万的礼钱下，他已经把姑娘领回来了，听说已经同居一个多月了，还特意领过来给我看，还真水灵，真是一方水土养一方人，是不是水土好的地方出美女，这么漂亮的女孩都被县里的人生光了。
　　她那尖尖脸型配上她那小巧的嘴巴，高高的鼻子和大大眼睛，真是越看越漂亮，然而最让人受不了的是她的乳房起码也是D罩杯，而身材出奇的好，细细的小蛮腰走起路来不停的晃动，真诱人，标准的S行身材。她哥哥还真是有艳福，能娶到这么水灵的老婆，当然我的功劳是功不可没的。
　　奔驰婚车队成了村民们的焦点，年轻的，冲着方向盘标志指指点点，无不羡慕，张娇在众人羡慕的眼光中被我抱进了车里，她幸福的靠在我的怀里。
　　“老婆你真漂亮！娶到你是我最大的幸福！”看着她那美丽的面孔，我不自觉的说道。
　　“老公！”
　　“恩！”
　　“老公！”
　　“恩！”
　　“老公！”
　　“怎么了，以后你可以天天叫个够了，不用总是叫我了！”在我怀里，他有些心事重重问我：“老公，要是不行你会不会不要我！”
　　“你怎么会不行，只要经过我这个金牌教练的训练，你床上功夫绝对能拿达标！”我开玩笑的说道。
　　她有些为难了，吞吞吐吐的小声说道：“不是床上不行，是我不能给你生孩子！”
　　“呵呵，你现在还小，当然不适合生孩子了！”我笑了笑说道。
　　“不是的，医生说我小时候的那一次车祸，不光失去了双腿，也不能做妈妈了。”她有些伤心的哭了起来。
　　我一听，内心里反而有种解脱，因为我和她不是合法的夫妻，没有结婚证，然而她这么小如果有了孩子，到医院生孩子估计连户口都不好上，不过现在一切都解决了，七年以后她才满结婚年龄，那个时候还不知道是什么情况呢。
　　不过现在我可能能让她以为我很无所谓，因为一个不能给生小孩的老婆让一个正常男人都很受不了，除非不正常，或者非常开明。
　　我露出惋惜的表情，沉默了起来。
　　“你生气了啊，老公，我知道不该结婚前没告诉你，我真的不是有意要骗你的，我也是昨天妈才告诉我的，她让我不要说，以后想办法，但我不像骗你！”她看我依然生气的皱着眉头，没有发话。
　　她低下了头，眼泪花花的说道，“要是将来遇到一个合适的，我可以同意你包二奶，你可以跟她生个小孩，我绝不反对，只希望那个时候你不要跟我离婚，离开我！”看来她真的很爱我，我发出了一声感叹，在她耳边温柔的说道，“哎！看你眼睛都哭花了，算了吧，不能怀孕就不能怀孕吧，我们到时候去孤儿院领养一个就是，倒是你，瞎说什么，我们已经是夫妻了，我要发泄当然是找你发泄！以后不要有这样的想法了知道么。”她见我这样说安心的靠在了我的怀里，“谢谢你，老公！除了不能给你生孩子，我会做一个合格的妻子。”
　　“虽然是死罪可免，但是活罪难逃，我今天晚上的新婚之夜要好好惩罚一下你，居然敢骗我！不过在这之前，来帮我泄泻火。”我解开裤子，把高挺的肉棒放了出来。
　　还好车子的内玻璃上有窗帘，而跟司和后座中间也有分割玻璃还有窗帘，这里则成了我和张娇的独立小卧房，这三个小时的路程则成了我们的私人小天地。
　　她一见到我这样便知道我要干什么了，她乖的掀起了带着婚纱的纱布头盖，他那鲜红的嘴唇印了上来。
　　我抱着她的头疯狂的向我的肉棒按下去，她趴在我的腿上听话的任由我对她进行深喉口交，她的喉咙是我的最爱，每当进入喉咙的时候让人充满了征服感，可能是因为趴着的原因她的喉咙不适一条直线，所以插入到三分二的时候就插入动了，但是这阻挡不了我的继续进入，我的肉棒依然残忍的用力往里顶，愣是憋着她的喉咙插入了进去，那种感觉真紧啊，阻力真大。
　　这样的做法让张娇非常难受，她有些不舒服的哼哼着，不过我怎么会管她的感受，为了爽我依然吃力的挺动着，感受着她喉咙深处那毫无意义的反抗，我的肉棒疯狂的插进去，在出来，插进去在出来。
　　“嗷嗷，啊！好爽，阿娇，你的喉咙真让人着迷！啊，不行了我要射了！”我大叫一声，才抽插了几十下便一伙子射出了我的子孙跟，不知道是因为这两天忙着婚礼没睡好，还是她的喉咙夹的太爽让我超快的射了出来，不过我后面当然还有附送的奖励，因为在她们家一大早就被灌了四瓶啤酒，现在啤酒转换成了水直接灌进了她的身体里。
　　我拔出肉棒，让有些脸色憋红的张娇喘了口气，经过我长时间的训练升喉，她现在可以让我连续深喉3分钟不用喘气，世界记录是15分58秒，而我给她的要求是10分钟，要让我可以不间断的插到射为止，而且插完后不会因为缺氧而昏过去。
　　“好香啊！嘻嘻嘻，我的加餐有营养快餐，还有啤酒好丰盛啊！”她调皮的说道。
　　可能是因为这两天我了婚事真的太累了，射完精液的我感到很疲劳，抱着她昏昏沉沉的睡了过去。
　　等我再次醒来的时候，已经在市区里了，我看了看表，已经过去两个多小时了，预计半个小时后就到目的地了，张娇靠在我的怀里也同样睡着了。
　　看着她那十四岁的面孔在婚纱的承托下真的很漂亮，都说人靠衣装马靠鞍，原本就很漂亮的她经过打扮后更是纯洁飘浪，不过这这个纯洁漂亮的小女孩今后每天要别我摧残。
　　看着她睡着的样子我的手不自觉从她的婚纱里摸了进去。
　　因为她睡在我左边，我的左手便抱着她，右手则在她那没有双腿的腿跟间隔着内裤摸了起来，就这样隔着内裤揉捏了几分钟，她的内裤越来越湿润，可能是身体的快感把她从睡梦中唤醒。
　　她迷迷糊糊的睁开了双眼。
　　“老公我是到哪里了啊！”
　　“已经到市区了，在走十几分钟就到家了！不过你的妹妹真色，摸两下就流口水要吃东西了！”我继续隔着她的内裤摸着她的阴唇说道。
　　“还不有个色老公啊，把妹妹的嘴都喂刁了！”她从窗户的缝隙中看到外面的街景而有些脸红的说道。
　　她有些感动的说道：“真没想到我真的成了你霍凡哥的妻子，我总觉的自己好像在做梦！”
　　“呵呵，你现在已经是我的新娘了！”我抱起她亲吻了起来。
　　婚房里，床头一张40寸的双人婚纱照高高的挂在那，男的是那么的威武，女的是那么的纯洁漂亮。
　　然而在这着新的婚纱照片的对面墙壁的液晶电视上却是另一番情景，里面则是东南亚那边的A片，（11岁的幼女片好像大部分出自那里，被上的女孩好像表情挺自然，还很配合）片子里面是一个女的躺在一个床上，床上有约束女性的皮带，一个十七八岁左右的少女双腿成M型大开，被仰面固定在那个床上，让女孩无法动弹，从女孩发黑的阴部说明这个女孩性交很频繁。
　　接着一个肥胖的男人上前，他往右上手倒满了润滑液后手成锥形，毫无花哨的直接往女孩的阴道里插入，男人的手如同女孩的小腿一样粗了，因为有了润滑液的润滑，男人毫无花哨的一次就把手插入到了女孩的阴道。
　　“啊。”痛苦的呻吟声从女孩的嘴巴里传了出来，可惜不知道在说些什么，像是在求饶。
　　男人露出了满意的笑容，拳头开始抽插起来，每次的抽插，明显的感到他的手臂就进入一点。
　　“啊！”女孩痛苦的扭动着身体，因为被皮带固定住，她根本无法来得到解脱。
　　那个男人的手越来越深，每次的抽插行程越来越大，女孩的呻吟声也越来越重。
　　到最后男人的整个小臂都进入到了女孩的身体里，从长度看坑定是进入到女人的子宫里了。
　　然而这不是高潮。
　　男人看差不多了，拿出一个前面如同塑胶棒，后面是带螺纹面的金属棒子，而在金属棒子的后面则连接着一个气管，男人把胶棒的那头深深地插入到了女人的身体里，整个金属棒子也插入到了金属棒子也整整进入一半，接着女人的叫声变得凄惨起来，镜头调向了女人的肚子上，女人的肚子开始慢慢的鼓了起来。
　　渐渐的女人疯狂的扭动起来，嘴巴里发出痛苦的惨叫声。“啊啊啊！”她的肚子说啦越大，最后她的肚子鼓起来如同半个篮球后才停止继续胀大！
　　这个时候精彩的来了，男人摸了摸她的肚子，双手拽住她阴道外留下的金属棒开始向外拽，女孩疯狂了，这个床都因为女孩的扭动而晃动起来。
　　女孩发出惨叫：“啊！”然而她的惨叫成了男人的兴奋剂，男人的双手更加用力。
　　只见金属花纹的棒子慢慢的从女孩的阴道里出来，然而一同橄榄球大小的椭圆塑胶球被一点点拉了出来，塑料球表面非常光滑，非常湿润，如同从水里泡出一样。
　　最后女人一声尖叫随着塑料球的拉出而停止，接着摄像头照女孩的下面，女孩的下面则成了一个大大洞口，子宫口已经大大的张开，在阴道深处。
　　女孩的全是都是汗水，她无力的眯着眼睛休息着，接着整部片子结束，看来这个女孩子经常这样表演，要不然一般的女孩早就痛晕过去了。
　　受到性虐片的感染，此刻的我也在亢奋阶段，张娇被我抱在怀里，她背靠在我的身上面朝电视面，而我则从她的腋窝下野蛮的揉捏着她那原本就有一些红肿的乳房，而我的阳具则从后面深深的插入她的肛门，张娇兴奋的扭动着身体。
　　“老公，你今天的肉棒好大啊！胀得人家好痛，都要被你插坏了，啊！”
　　“老婆，你的菊花真紧啊，好爽啊！”我兴奋的挺动着，由于电影的刺激加上张娇那动人的叫声我疯狂的射出了我的子孙。
　　“啊，老公，好烫啊，我感到你今天射进去好多！”她从后面靠在我怀里动情的说道。
　　“嘻嘻，我现在已经爽了，现在该让你好好爽一爽了，我们可是要狂欢一夜的，我要看看的我的老婆到底能高潮几次！”我的手则摸向了她的小穴。
　　“哈哈，你可真色下色女，都这么湿了啊！”我一摸她的阴唇，她的淫水如同小溪一样湿润了我的手。
　　“还不是你搞得啊，插人家后面，让人家前面馋的直流口水！”她坏笑道。
　　“我要让她今天好好饱餐一顿！”我的手毫不犹豫的向她的阴道里深入，为了方便进入，把她面朝上放倒在我的怀里，我左手揉捏着她那傲人的双峰，嘴巴轻吻着她的肚子，而右手则攥成锥形前后抽插着向她的阴道深处一点点进入。
　　我特别喜欢对女孩进行拳交，每次对女孩拳交就特别兴奋，然而我的新娘张娇则满足了我内心黑暗的愿望。
　　“老公，啊，你的手进去了，啊！”张娇的双手拿着一个长十厘米左右，1厘米粗细的震动棒插进了她的尿道，因为震动棒的震动，她则更加兴奋的扭动起了身姿，流出更多淫水来有助于我对她进行拳交。
　　女人的尿道是奇特的，尿道上壁紧贴着女性的阴茎，而尿道下壁则紧贴着G点，如果排除扩张尿道的痛处，那么直接刺激尿道就会让女人的阴茎和G点同时被刺激，而阴道倒是有超大的东西进入进行扩张和抽查，有几个女人受得了这样的强烈刺激。
　　我的手经过她淫水的润滑轻松的把手40％已经可以抽插进去，按照惯例，这是该冲刺进入的时候了，我的手再次的拔出，接着胳膊猛的一用力，靠着手臂的力量，我成锥形的手一下突破了60％，因为手是中间大两边小，所以靠着她阴道口得伸缩性，我的手剩下的40％被她自己吸了进入。
　　她的身体同往常一样，身体弓了起来，肚子挺了起来，嘴里发出痛苦的哀号声，“啊，老公，全进去了，啊，好涨啊，要撕裂了啊！”可能是因为拳交过度，她的下阴道有些松弛，不过好在她年轻才14岁，所以阴道的自我修复能力比较强，要经过一个星期的恢复后，她的阴道就会恢复的跟处女一样。
　　不过好东西不光要会享受，还要会保养，在婚前的一个月前，我专门为她办理了一个女性保养机构的黄金会员，每周两天的乳房保养和下体修复。从进入女性保养机构保养后，我感到她的下体确实有明显变化，淫水比以前旺盛了许多，阴道的修复能力强了很多，还变的比以前更敏感了。
　　听到她的叫声，我疯狂的开始挥动我的拳头，我的手臂如同打桩机一样一下一下打在她的子宫上。她的肚子上每当我的插入就会出现一个小鼓包，看到小鼓包我则更加兴奋的打着拳击。
　　“啊，老公，好强烈啊，不行了我要来了啊！”她疯狂的扭动着她的身躯，身体猛的一挺。
　　“啊！”她一声高昂呻吟声宣告了她的泄身。
　　一阵热流从子宫口喷射而出打在了我的手上，看来她高潮了，然而这只是刚刚开始。
　　我再次挥动起拳头，原本已经虚脱的她再次低声的呻吟了起来。
　　因为有了她潮吹的阴液，我的手在她的身体里更加进退自如。
　　她有些无力的拿着插入她尿道棒的震动棒，前后慢慢的插入拔出，然而这次的高潮的来的快乐很多，只是被我拳交了二十多下，我感到又是一股热流从她的子宫里流了出来，不过没有第一次那么强烈。
　　“啊，老公，不行了，我浑身都没劲，没力气了！”她有些无力躺在我的怀里。
　　“嘻嘻，这可不行哦，你可是要挺到天亮的哦！”我坏笑着继续挥动着我的右臂，她的肚子上不断的出现鼓包，而左手则接替了她已经无力抽查尿道棒的双手，开始接续跟我的拳头同步的插入拔出。
　　“啊！老公，不行了，啊！”再次进过我一百多次的抽插后她再次的泄了出来，而这次喷出的潮水还不足第二次的一半强烈，不错这还不够，因为我还不知道她到底能射多少次，虽然潮水打在了我的手少，但是我手少的动作并没有停，而是继续的对她进行抽插。
　　“啊，老公不能再弄了，我身体吃不消了，啊！”然而还没等她说完，又一次高潮来临，她的身体并没有太多的反应，只是轻微的颤抖了几下，不过，我的手只是感到她的子宫只是流出了一点潮水喷到我手上。
　　然而她已经迷迷糊糊的想睡觉了，那怎么能行。
　　“老婆，还没到睡觉的时候哦！你才泄了四次，还不行哦！这可是很不吉利的啊！”我嘴巴放倒她的乳房中间，一口咬了上去。
　　“啊！老公，啊，痛，啊！”我狠狠的在她双乳中间的嫩肉上咬了下去，她愣是被痛的清醒了过来。
　　“啊，老公，痛啊，停了，我醒了，我醒了啊！”她求饶道。
　　我放开了口，而她原本红肿不堪的乳房中间的乳沟上则有一个深红色的双排牙印，牙印上深红深红有些发紫了，还有些血丝隐隐可见，可见下口之重。
　　“老婆，才泄身四次可不行哦！着多不吉利，而且现在时间还早的很呢！”我坏笑着挥动着我的拳头，尿道里的振动棒毫不留情的被我插入抽出，插入抽出，而我的嘴巴则轻吻着她的乳头。
　　“老公，啊，老公我又来了，啊！”可能是我这次的咬的太重，让她身体一下清醒了过来，所以这次她泻出的量跟第二次有的一比。
　　这让我更加卖力的在她的尿道和阴道里进进出出。
　　要是她敢没有了叫声而去昏迷，那就狠狠的要下去，让她醒过来。
　　“啊，老公我又来了！”
　　“啊，老公我要死了！”
　　“啊！”经过第八次泄身后，她的身体几乎泄不出什么了，我只是感到子宫只是强烈的抖动了几下，而我想在让她泄第九次的时候，我再次对着她的大腿内侧咬了下去。
　　然而她一点反应都没有，依然昏迷的睡了过去，看来她确实不行了，今天总算知道她能泄身几次了，是8次，真是超女啊。
　　而此刻从她的脖子一下到到大腿，正面侧面被我咬的到处都是紫红色牙印，大大小小约有30多个，真是造孽啊。
　　我抚摸着她皱着眉头，紧闭双眼的脸庞。
　　“今天就到这里吧，睡吧，我的好老婆，有了你我不愁不性福！”我紧紧的抱着她的身躯在我的怀里双双睡去。


黑暗的心 第四章
　　我和张娇已经结婚三天，按照习俗，第三天是要带着老婆回娘家玩两天的，而我也不例外，今天我特意开车，载着如同无骨的张娇一同回娘家。
　　结婚当夜我做的太过，以至于她第二天一天都没能下床，全身不光无力，而且阴道部如同蒸熟的馒头一样，肿的老高，她动一下下体就痛的要命。
　　没法子请了个老中医来家里就诊，诊断结果是，严重的肾亏，而且房事过渡阴道发炎红肿，给我开了几服中药，在我的金钱下，他找专人在药店给我煎好药直接送来。
　　经过两天的中药治疗她的下体明显的消肿了，成了一对小馒头，而身体也有了些力气，不过还需要静养。
　　因为老中医交代我，她原本因为房事过多而肾亏，而她新婚当夜身体亏损更是厉害，使得肾严严重出问题，不过好在年轻，肾功能强，调理一周就无大碍，而这一周要禁欲，不要让她有性欲，要不然她的肾会出大问题！
　　因为怕家里人看到她身上的牙印，脖子带领口的衣服！“老婆，今天好点了么。”我开着车像有些虚脱而靠在副驾驶上的张娇问道。
　　哎，真是自作自受，为了一时的快乐，居然要禁欲周，我有些懊恼的想到，不过新婚当夜确实刺激，居然让她泄了8次，想想都爽。
　　“恩，好多了，不过这段时间要辛苦你了！”她靠在副驾驶无力的说道。
　　“呵呵，才几天没关系！”我笑了笑。
　　“老公，你的鸡鸡好硬哦，是不是想要了啊！”她见我裤子上高高凸起一个鼓包，便顺手摸了过来。
　　“喂，我还在开车，你注意点，你难道忘记医生特别交代过，你不能起性欲么，我这硬起来那是给你专供的热啤酒产量过高，憋得！来把嘴巴张开，我给你灌点热啤酒！”我笑着把身子往下划了点，半躺在哪里，这样我可以提供位置，让她方便帮我释放肉棒。
　　她一见我动作，便知道我要干嘛，她身子偏到我怀里，为我解开裤腰带，拉开拉链，肉棒被她从内裤中释放出来，她立刻头一低，张开嘴巴一口吞了下去，而我则感受着她食道的蠕动，阳关不受任何约束的射了出来，不过不是精液，而是一泡浓重的尿液。
　　尿液通过我的龟头，越过她的嘴巴，直接灌进了她的食道，而因为没有了喉咙口得约束，尿液则疯狂的冲刷着她的食道而流入她的胃里，尿意过后，因为食道的压力让我的性欲提了起来，而她也知道了我的性欲，而她的头也开始上下浮动起来，一阵舒爽立刻传便全身。
　　虽然舒爽但是这样会让她性欲大增，我一只手立刻抓住她的头发用力提了起来。
　　“啊，老公，痛！”她揉着脑袋撅着嘴巴说道。
　　“不忘记医生怎么交代我们的了么，你是不是不想要身体了！”我生气的说道，她这样的尤物是可遇不可求的，这么好的性福可不能为了一时的痛快而断送了，我还没在她身上爽够呢。
　　“老公，我知道你对我好，但是这样你会很辛苦的！”她眼睛有些微红的说道。
　　我笑了笑：“没关系的，等一周调养好后我就可以享用你了！为了将来的性福，你老公我只能辛苦点了！”
　　“老公，要是你实在不行，可以找外面的女人解决的，我真的不介意！”她微微低着头不好意思的说道。
　　我摇了摇头，哎，不是你老公不想找，是没得找，第一，外面的女人每次搞的时候要上套，那样会非常不爽，虽然高价点可以不用套，但是我非常担心她们有病，为了分流一次得个治不好性病那就得不偿失了。
　　第二，就算找到了没有性病的也没用，跟她上床就是普通的性交，插几下射里面算完事，要是真对外面的女人进行扩张她们还不翻天了，会说，“老娘不伺候我这号人。”，估计连钱都退给我，让我爱找谁找谁去。
　　张娇见到我苦笑着摇头还当是我不答应：“老公，我知道你对我好，要不这样吧，我帮你打手枪！”
　　“你就不要再想歪点子了！给我打手枪或者是口交的时候，哪次不是淫水横流！医生可是交代过，你现在可是不能再流淫水了，那样会让你肾出问题的！”我在她脑袋上敲打了一下说道。
　　她揉了揉脑袋撅着嘴巴，帮我把小钢炮放回了内裤里，帮我关上拉链，扣上皮带。
　　“真是的，我也是不想你辛苦吗！”因为我自己是老板，所以安排好事项后请了一周的假。
　　我们的到来让张家热闹非凡，张娇因为身体的原因，老老实实的在她自己家里静养了一周，张娇母亲知道是她是肾虚后需要静养而红着脸帮张娇去熬药和准备医生推荐的食疗。
　　她大哥的女朋友刘敏很懂礼数，听说是中专毕业，算是在县里有点文化了，最可怪的是她不但没有摆谱，还很是贤惠，在家里帮张娇母亲分担了不少家务，而我一高兴，便答应接新娘的车我出了，一瞬色奔驰，从市里调，保证让你们风光。
　　考虑到张娇家连洗澡都要烧水，我直接联系销售太阳能的公司，不到半天，她们家装了太阳能让他们四季都能有热水澡洗。而因为天气炎热让人不爽，我直接联系销售空调的公司，又是半天不到，几间屋子都安上了空调，这样以后房子就能保证冬暖夏凉。
　　因为电视机国小，直接电话一个屋子按了一个，而她们县里是卫星电视，所以根本不用考虑几个电视用，直接每台加个解码器就OK，想在那个屋子看电视都行。
　　刚来半天，我就让他们的电器焕然一新，张娇的妈和他儿子感激的不得了，这样一来，结婚的时候客人来了，看到家里不但全面装修过，而且家电俱全，则更有面子。
　　夜晚因为张娇的床因为是单人床只能睡一人，外加她需要静养，我则需要禁欲，单独睡到了这张单人床上。
　　而张娇则和她的未来嫂子睡在了一起，而她哥哥则直接睡到了店里。
　　这样的事情只维持了到了第两天，第二天我直接买了一个大床送了过来，因为身边习惯搂着人睡了，突然独自一人睡觉还真有点不习惯。
　　然而张娇睡在了我的边上，我的性欲依然的道道释放，夜晚可能是性欲太强无处发泄，使得我精力过于充沛，看看表11点了，我无聊的睡不着，看着已经睡着的张娇，闲着我聊起身随便转转，然而我进过他哥哥的门口的时候则听到了少女沉闷的哀嚎声，虽然特意液压的很低，但是还是细微的传了出来，要不是周围太安静还真听不出来。
　　我好奇的贴耳听去，不错，却是有声音，不过被特意的压住了，这让我好奇了起来，今天张娇的哥哥不是被我灌醉了么，怎么还有精力进行房事啊。
　　我悄悄的走出房门，轻声轻脚的来到房子的外面，我绕到房子的后墙，因为是夏天的缘故，她开启了空调把窗户给关上了还拉上了窗帘，然而幸运，空调正好对着窗户吹风，使得窗帘时不时的露出一角，我可以看到里面的情景。
　　我的位置正好侧对着他们，张娇的哥哥醉倒在床上呼呼大睡，而她则坐在床头的一个带把手的躺椅上，躺椅背成45度，正好让躺着的她双手可以戳戳有余的摸着自己的私处。
　　她的双腿高高翘起放在躺椅的把手上，让双腿大大的张开，然而让我惊奇的不是这些，让我惊奇的是她私处的东西，只见她的私处插入了一把的竹筷，足有四十多根，一把竹筷足足插进去了一半的深度，而她还在从边上拿出竹筷，单手拨分开插在阴道里的竹筷，从竹筷的缝隙中间插入了进去，随着竹筷的增多，她的阴道也会被一点点撑大。
　　不过这样方式还真是好方法，比较柔和的扩张发，真是聪明的女孩，这样的方式都想得出来，不过她看的什么电视啊，居然这么有兴趣自虐，我侧头一看，我的MP5则放在电视机边上，一条数据线和电视连接，不愧是读过书的这都玩得转，片子里正在放一个女人正在被一个男人完扩张。
　　然而这样好的机会我怎能错过，二话不说立马拿起手机机对着窗户里的情景猛拍。然而窗帘时不时的挡住我的视线很是让人不爽。
　　我开始好奇起来，她不是有老公么，怎么自己在哪里搞，难道是老公不行，我坏坏的想到，不过也是，因为在给他哥哥有矽肺，听医生说体力不佳很影响房事。
　　我记得一个月前的时候张娇她哥病刚好，我送他们回家，就是那次我的MP5丢在了他们家里忘记拿了，因为东西不贵，而回去后我又给张娇买了一个，这个就放着他们用了，没想到的是竟然被她给拿去看了，不过真没想到，他哥哥找了一个性欲这么强的老婆，还真是为难他了。
　　第二天，我刚刚起来，而刘敏已经做好了饭菜等我吃饭了，看着桌子上丰盛的早餐，我拿起了手里的筷子，看见筷子让我想起昨夜偷拍的情景，那些艳照还在我手机里呢，高像素手机就是好啊，想起那些艳照，我有些不自然起来，肉棒挺立了起来。
　　“怎么了小叔，饭菜不和你胃口！”刘玲看我看着筷子出神，有些疑惑的问道。
　　“哦，不是，我只是想起了些事情！”我有些尴尬快速拿起碗筷吃起来。
　　吃完早饭我立刻打了电话，联系特殊器材店的老板，我立刻买了两部远程遥控高清偷拍摄像头，摄像头小，跟纽扣差不多，还有一个录音器，也是想到小，只有花生米那么大，接收器直接和我的电脑连上，我可以直接电脑控制，我出来回路费和功夫费，并高价购买，他们很准备的从市区开着车给我送了过来。
　　而我则开着车以去县里逛一圈的理由，把他们一起带到县城逛了一圈，跟他们交接了我需要的东西，他们保证说电量足够八个小时不间断录像及录音。
　　黑夜很快再次来临，然而我这次早有准备，在下午他们都不在家的时候，我特意从车里拿出了小型摄像机，我拿出笔记本，把摄像头一一都放到了隐蔽的地方，并调好了位置，两个是在刘敏的屋子里，卡在他们窗帘盒子里，而摄像头则从窗帘盒子边上伸出来，不注意还真看不出来，因为颜色和窗帘盒子都是一样的都是黑色，而且靠墙角，不是有心人还真不会注意到。
　　而一个则按在了空调里，而摄像头则从边上的线路孔里伸出，而头正好卡在线堆里，除非盯着线路猛看，要不然还真看不出来。
　　这样一来，一个成45度全面的看屋子全景，另一个则于电视机同平面，可以从正面看见电视机正对着的所有场景。而两个录音器则放在两床的对角，这样可以更好的录制。
　　而张娇因为需要好好静养，所以在她的早早的便睡了，而我则打开电脑开始看前三个小时的记录，我带上了耳机静静的坐在桌边欣赏起来。
　　8：24分的时候，她们夫妻两个双双进了屋子。
　　夫妻两个双双脱的还剩下内衣内裤后开启了空调说起了床上密语。
　　“张坤，身体好些了么，昨天跟你说了不要喝酒偏不听！”刘敏责怪道的说道。
　　“呵呵，好多了，哦，你真猴急！”这时刘敏则脱掉了张坤的裤子，一口含住了张坤的肉棒开始套弄起来。
　　看着张坤那挺立起来的肉棒我真有点替他悲哀，居然还不到十厘米长，而粗度更是不行预计不到三厘米。
　　“你可真性急！啊，不行了我要射出来了！”刚刚开始口交还不到十几下，张坤便早泄了出来，刘敏几口便吧精液吞了下去。
　　“不好意思，今天身体不再状态！”张坤有些不好意思的说道。
　　“你看你，浑身是汗，哎！算了，为挣钱，居然去挖矿，现在是重度矽肺，听说这可是一辈子的事情，真是不知道怎么说你！”刘敏横铁不成钢的说道。
　　“哎，谁叫你老爹是财奴，非要见到彩礼才让我娶你！”张坤无奈的说道。
　　“你呀，要不是你妹妹找到这么有钱的老公，我看你不要说娶我了，我看是病死在家都有可能！”刘敏说道。
　　“呵呵，早就有人给我妹妹算过命，说她是大富大贵的贵人命，没想到还真准！”张坤说道。
　　“我太累了，你看着MP5自己弄吧，我在边上看着！”张坤有些疲倦的说道。
　　“每次都是这样！”刘敏有些失望的说道。
　　“对了，这次他们正好过来了，MP5也该还给然人家了！”张坤说道。
　　“前天晚上我就问了，你妹妹已经送给我了！”刘敏边说边起身从床头柜的抽屉里拿出了一把筷子和一个足有四厘米粗二十厘米长的擀面杖，看上去就像一瓶红茶一样粗长。
　　“怎么不是筷子就是擀面杖，换点别的有新意的撒，一个月了就这两样！”张坤无聊的说道。
　　“你还说呢，你知道你妹妹为什么需要回来禁欲静养么！”刘敏拿出两样东西躺倒了躺椅上。
　　“为什么，这我还真不知道！”张坤好奇的问道。
　　“嗯！”刘敏把一把筷子深深的插入到了自己的阴道里，看上去足有二十七八根。
　　“你妹妹说是结婚当晚，被她老公给弄的8次高潮，因为泄身过度所以需要静养！听起来就让我兴奋！老公，结婚当天你也让我泄个8次吧！”刘敏有些动情的开始抓住插入阴道的筷子抽插起来。
　　“真的假的，哪个男人能让女人连续泄身8次，那先倒下的坑定是男人！”张坤辩解道。
　　“当然是真的，不过使用你们男人的拳头，就是MP5里那些男人把手插入女人阴道深处进行的性交。”刘敏动情的说道。
　　“你自己用大东西插不是一样么，你自己不是插了一个月了么！”张坤皱了皱眉头有些不明白的说道。
　　“那是不一样的，别人弄跟别人给你弄感觉大不一样！”刘明辩解道。
　　“啊，不行了，我要射出来了！”经过在躺椅上的抽查，刘敏身体一挺，她高潮了。
　　“你看，这不是一样可以让你高潮么，你也知道，让我帮你根本不可能，我剧烈运动下气都快喘不过来了！”
　　“一个月了，总是这样，我怀疑你是不是性无能！”刘敏有些生气的说道。
　　“你身体有本来就有身孕了，注意点身体，想大搞等把孩子生了在折腾你的身体！”张坤有些皱着眉头说道。
　　“我扩张的是阴道，又不是子宫，不会影响孩子的，再说了，现在才2个多月的身孕，我只要插入的不深，不顶到子宫没事的！”
　　“哎，你就不能像你妹夫一样，精力旺盛点就好了，你妹妹说她现在被折腾的都吃不消了，希望找个姐妹帮她分担一下，你也让我吃不消也好啊！”
　　“你觉得他好，你可以去找他撒，我不介意！”张坤怪笑道。
　　“懒得理你，竟说瞎话！”张敏扭头不理他了。
　　而接下来，刘敏则开始了她的扩张之路，筷子不断的加多，而她也越来越兴奋，可惜是屏幕上看，少了份参与感，我真想上去帮他，让她好好享受一下我的拳头。
　　第三天一大早，张娇和她妈去县里去了，而他哥哥则县里的店里去转转，看看有什么需要的，而我则在床上睡懒觉。
　　“小叔，小叔，快起来吃上午饭了！现在已经九点多了，小叔吃点东西再睡吧！”刘敏的声音从门外传出，接着咚咚咚咚的敲门声响起。
　　不过我懒得回应便没有吭声，继续睡觉。
　　“咯吱！”门被打开了！“小叔，小叔，起床了！”刘敏的声音在我身边想起。
　　然而这让我有些尴尬了，我平时是喜欢裸睡的，今天当然也不例外，然而为了怕凉到肚子，只是在肚子上搭了一条薄毛毯，而我的肉棒又是一柱青天，这下可尴尬了，我还在犹豫到底醒不醒的时候，刘敏则自言自语了起来。
　　“张娇说的一点都没错，他睡觉可真死，我这么叫都不醒的啊，怪不得张娇说他睡觉滚到床底下都不知道疼，摇都摇不醒！”我一听，有些尴尬了，张娇和张敏那天晚上都聊了些什么啊，怎么女孩在一起就是聊自己老公的糗事啊，那天滚床底下是我因为生意上的事情忙了整整三天没合眼，回到家已经上晚上了，终于能睡觉的不注意翻身滚到了床底下，只要能睡上觉我还在乎在哪里睡。
　　我懒得动，就继续在地上去见周公，而张娇不知道便使劲地喊，还不停的摇晃我，不过我真是佩服我自己，当时还居然懒得管，只是把她推开继续睡觉，而她考虑到地板是木地板，卧室床边是毛地毯，任由我睡在哪里，给我盖上了毛巾被，还把空调调低。
　　突然我感到有人抓住了卧的胳膊，接着有人开始摇晃起我的手臂。
　　“小叔，小叔，起床吃饭了！”然而成大字型的我依然是纹丝不动，继续装睡。
　　过了大约一分钟没有动静了，而刘敏也没有离开的意思，我有些奇怪起来。
　　而在我闭着眼睛奇怪的时候，我感觉到有人解开了盖在我肚子上的薄毯子，接着一声感叹在我身边想起。
　　“好大！”我感到一手小手温柔的抚摸着我的肉棒，接着我的龟头进入了潮湿而又温热的环境里，一个柔软湿热的东西不停的抚摸着我的马眼。
　　哦，刘敏居然在光天化日之下给我口交，这样我太吃惊了。
　　我感到我的东西越来越深入到她的喉咙里，我感到大部分进入之后。
　　“饿！饿！”反胃呕吐的声音从我下体传来，看来刘敏想把我的东西整个吞下去，可惜我不是她老公，他老公的小可我的不小，她被我的肉棒顶的反胃。
　　她尝试了几次没有成功。
　　“真大，要是张坤有这么大的肉棒就好了！”刘敏的感叹声再次响起。
　　接着我的肉棒被她的小嘴快速的套弄着，可能是因为几天没碰女人了，被她这么一刺激，我的肉棒顿时受不了，虽然口活不是那种深喉，但是也很爽了。
　　接着我听到宽衣解带的声音，我眯着眼睛一看，刘敏掀开她的连衣裙，把内裤给脱了下来，而我为了不暴漏再次闭上了眼睛。
　　她悄悄的爬上了床，接着我感到有液体滴入到我的龟头上，我低着头，之见她掀起裙子看着阴部在滴水，而液体则不停的低落在我的龟头上。
　　我再次眯起眼睛，真是个性欲高的女孩，看着她那D罩杯的大胸和天使般诱人的面孔让我的肉棒更加挺立，而我又再次闭上了眼睛。
　　没一会我感到我的阴茎上满是液体。
　　“老公，是你说我性欲不满的时候可以找小叔，是你同意了的！”刘敏再为自己的这次出轨行为进行辩解。
　　“老公，我是不会跟别人发生阴道的性交关系，给你带绿帽的，我只是让别人插我的肛门。”接着她把菊花对着我的充满淫水的龟头坐了下去。
　　“哦，好大，好爽啊啊！嗯，啊！”刘敏动情的低声呻吟着，“比擀面杖舒服多了，啊，好爽啊！”她一下一座到底，接着开始慢慢的上下挺动起来，我知道她正好面对着我，所以我怕她发现我醒了，只能继续装睡。
　　然而她的肛门太爽了，我感到我的肉棒进入一个柔软的柔道里，被不断蠕动的肠道抚摸着，而她则摸着她的阴蹄来增加她的快感。
　　“啊！好大啊，好爽啊，老公，啊，我要泄了！”她疯狂的开始挺动，接着她的双腿用力的夹住我的腰。
　　我感到她的阴部一挺一挺的，接着一股热流从她的阴道留了出来，一股热呼呼的热流湿乎乎留到了我的阴毛上，然而因为她高潮来领，使得她的肠道也加速了蠕动而且有紧缩的趋势，使得本已经快到边缘的我怎么能忍受得了这种快感，我把这三天来积攒的精液疯狂的射进她的肠道里。
　　她满足的爬了起来，接着我感到有人在舔我的阴毛，接着我的阴毛上她喷射而出的潮水则再次回到她的身体里，被她贪婪的舔舐着，而我的肉棒再次被她如同吃雪糕一样舔了个干净。
　　她估计是看到我的下生被她清理干净了，她再次把薄毛毯给我盖上。
　　“小叔，小叔！”完事后她再次的摇晃了我几下，见我依然没有动，过了半分钟后我听到了关门的声音。
　　我深吸一口气坐了起来，真是一次超爽的经历，不插入阴道就不算性交，就不算不守妇道，这是什么思维，真会为自己找借口。
　　而白天里刘敏则恢复成了一个贤妻的样子，说话彬彬有礼，根本看不出她的放荡和高昂的性欲，而我明显的感到她看我的时候很不好意思，而且时不时的盯着我的下体看。
　　然而，午吃完午饭后，我在客厅上笔记本玩游戏，张坤则从我面前经过，顺带着拿进去了一卷卫生纸，回到卧室后还把卧室门给锁上了，他的特别的举动让我好奇了起来。
　　我再次开启了摄像头，然而里面的情景让我瞪大了眼睛，此刻张坤则看着卧室里的电视兴奋的打着飞机，让我瞪大眼睛的原因不是因为他大白天看电影打飞机，问题是他居然在看着扶他的片子疯狂的打飞机，没想到他的性趋向是扶他，我无语了。
　　然而联想到昨天偷窥时他那毫无兴趣的反应，跟白天扶他事件他全权是两种态度，现在的他可是生龙活虎，我真是对刘敏感到悲哀，她虽然性欲强，而且有点受虐倾向，但是她老公根本就是扶他，怎么可能对她提的起兴趣，那他为什么要娶刘敏呢。
　　而我也从张娇那里知道些了这个女孩和他哥哥的事情，我还真有点佩服这个女人的痴情，听说女孩家比较穷，住在偏僻一点的山里，为了能让哥哥读书，刘敏则回家务农，而张坤和刘敏从小就在一个村，而张坤知后把外面打工的钱分一部分出来给刘敏上学用。
　　一供就是六年，张坤已经是二十五六岁的大小伙，而刘敏也从十一二岁的小姑娘变成了十七八岁的大姑娘了，两家都希望他们有个好结果，然而女方要求结婚可以要五万彩礼，为的是将来为女方的哥哥以后结婚做准备，而张坤不得已为了快速挣钱而去挖矿，现在得了矽肺，女孩还不嫌弃，居然依然的要嫁给他，看来是感激的成分居多。
　　下午我把张坤单独叫到了屋子，而在我用心理学的角度上冒诈后他承认了他喜欢男人，而且希望男人插他。
　　而他发现喜欢男人也是一个月前陪同刘敏看我留下的MP5的时候，他在看到里面扶他内容的时候特别的兴奋，而且兴奋的一发不可收拾，反而越来越不喜欢刘敏，越来越觉得女人脏，还感到恶心，不想碰刘敏。
　　而我则顺势达成了协议，我可以帮他实现愿望，不过条件是他想办法帮我，让刘敏和他妹妹同意两女共侍一夫。
　　而他很高兴的答应了下来，就是首先就是让她老婆接受我，然后就是让她妹妹也同意，而我在在他的耳边悄悄的说起了我构思了一夜的计划。
　　而我在走的时候则给张坤留下了张会员卡，是我所在市区的一个扶他会员俱乐部的，我正好无意间知道我市有这个俱乐部，而我则顺势掏钱给他办了一个。
　　另一个是十几部扶他的电影，当然我是光下不看，本人实在受不了里面的内容，所以只是放着不看。
　　计划悄悄的进行着。


黑暗的心 第五章
　　当夜，当晚8点多大家都回房的时候，我打开了监视器和窃听装置，里面则是张坤和刘敏双双坐在床上讨论事情。
　　“刘敏，这段时间，你也知道我的身体不是很好，这段时间是越来越硬不起来！”张坤说道。“哎，而我的体能又摆在那里，根本就不能让你满足！”刘敏笑了笑，宽慰张坤道：“老公，没事的，你知道，我不介意这些的，我爱你，我的最大愿望就是照顾你一辈子，你放心，我不会让你做出带绿帽子的事情！”我看着录像笑了，不会做，呵呵今天上午就作了，难道给我口交和肛交就不算给你老公带绿帽么，难道阴道性交才是，不过也是，人类只有性交才能传宗接代，然而其他的方式算是什么呢，我也疑惑了起来。
　　“刘敏，我自己的身体我知道，实话跟你说吧，我跟你几乎硬不起，而你也有我们张家的骨肉，我看你今天对对小叔很特别，要是你需要直接去找小叔去解决，我不介意的！”张坤说道。
　　“张坤，你瞎说什么呢，我知道我性欲高，但是我怎么能那样做！”虽然是这么说，但是刘敏声音越说越小，连她自己都不自信了。
　　“没关系的，我知道你爱我，放心我也不会吃醋，我可以肯定的告诉你，在你面前，我以后可能越来越硬不起来了，根本无法满足你，只要你能满足，说实话，为了娶你，他出钱又出力的，作为你未来的老公，你要是跟他我还能接受，但要是你跟别的男人鬼混，我会先杀了那个跟你鬼混的，在杀了你！”张坤狠狠的说道。
　　接着双方都进入到了沉默，他们默默的看着电视，大约一个小时后，刘敏终于发话了！
　　“张坤，我跟小叔好，你真的不介意么！”她小声说道。
　　“放心了，不会！”
　　“张坤，谢谢你，你放心，我找小叔只是释放一下自己的性欲，不会让她的东西插进来给你带绿帽的！”她小声的说道。
　　“呵呵没关系的，插进去也没关系，妹妹不能生育，你到时候给她生一个我也没关系的！”张坤笑着说道。
　　第四天的早上，张娇早早的就被她哥哥和未来嫂子带到了屋子里。
　　而我则在屋子打开电脑看资料为由留在屋子里，见到她们离开，我则打开了监视器。
　　“妹妹，你嫂子和我把你叫来是想跟你说个事情！”张坤说道。
　　“哥什么事情！”张娇说道。
　　“妹妹，我听说你现在身体不适合房事，要禁欲一周！”张坤说道。
　　“你也知道，女人满足不了男人的时候，男人很容易出轨，你男人性欲这么强，忍几天还行，但是要让他忍一周就难了，要是她出轨，喜欢上别的女人不要你了那该怎么办！”张坤说道。
　　“哥哥，我也知道，不过我现在身体不行！”她有些为难的说道。
　　“呵呵，你不行你嫂子可以撒！”张坤说道。
　　“我嫂子，这怎么可以！”张娇惊讶道。
　　“妹妹，我现在对女人根本就是阳痿，没办法满足你嫂！”她哥哥说了一大堆动之以亲，晓之以理的话。
　　“张娇，嫂子从小到大对你不错吧，我们私底下也是好姐妹，你也知道，我爱你哥哥，但是也不想做出对不起你哥哥的事情，而你哥哥又体谅我，所以想出了这个折中的办法，你也不想你的男人因为你的原因而到外面找一个，到时候他跟别人跑了怎么办你说是不是！”刘敏也是连环炮似地轰了过来。
　　张娇并没有开始反应那么强烈了，“哥哥，嫂子，让我想想吧！”
　　“那好，下午等你答复！”上午我推着轮椅车，在张娇去她们家门口的河堤上转着玩，不过她总是心事重重的。
　　“老公，你说我嫂子长的漂亮不！”她突然问了一句。
　　“恩，漂亮！”我回答道。
　　“那是我漂亮还是我嫂子漂亮！”
　　“当然是你了！”
　　“就会哄人！”
　　“哎，我哥虽然娶到我嫂子了，但是身体却得了重度矽肺！她们的爱情说起来还真是坎坷。”她叹气道。
　　“呵，还好矽肺不影响生育，你嫂子不是已经怀上快1个多月快2月了么，你哥动作还是蛮快的啊！”我开玩笑的说道。
　　“可惜我不能给你生孩子！”
　　“女人生孩子是很痛苦的事情，等你身体恢复了，我就开始给你扩张子宫，到时候我天天跟你玩上孩子的游戏！”我坏笑道。
　　“老公，说实话，自从跟你同居后，我几乎天天晚上被你折腾的死去活来，身体根本就吃不消，我真想找个姐妹分担一下！”她随意的说道。
　　“呵呵，不要瞎想了，我在找一个她欺负你怎么办！”我笑着说道。
　　“我知道你是为我着想，老公，你觉得我帮你找个像我嫂子那样的女人怎么样！”她随意说道。
　　“呵呵，怎么你嫂子还有个妹妹介绍给我认识！”我笑着说道。
　　“呵呵，当然不是！”她好像解开了心结变得开朗了起来。
　　计划进行的非常顺利，而计划依然在我的掌握之中。
　　晚上，张娇的妈去她山里的婶子家做客，晚上不回来了，张坤按照当时的计划故意灌我酒，而我也故意被灌，因为张坤的身体原因不能喝酒，喝的是茶水，而我被张坤活活灌了整整一瓶的白酒，整整一斤。
　　一斤白酒对于我来说，绝对是东南西北都不知道了，虽然我装的好像很醉，其实今天一点都没有醉，很简单，我提前把一斤的白酒倒的只剩下二两左右，其他的都是水，这里没人喝酒就我喝酒，所以我四杯子喝完后直接摇摇晃晃说起了胡话。
　　“哥，嫂子，扶霍凡进去休息吧！”她们三个一使眼色。
　　“看他醉成这样子没问题吧！”嫂子有些担心的说道。
　　“放心，嫂子，他的酒量我知道，喝少了他还知道谁是谁，一斤白酒是正好让她分不清东南西北，但是不至于醉的不省人事，除非再来一杯。”张娇说道。
　　我被刘敏昏昏沉沉的拉进了房屋里。
　　“嫂子，霍凡喝了酒后性欲会特别的强，你要是受不了就大声的叫，霍凡喜欢听女人叫床！”
　　“嗯！”晚上张坤则去妈屋子睡，而张娇则在自己的卧房里睡觉。
　　而我则在刘敏的大床上睡！
　　我迷迷糊糊的真开了眼睛。
　　“你是谁啊，怎么在我的床上啊！嗯！”我假装大着舌头道了。
　　“小叔，是我，刘敏！哎，我性欲强，你妹夫又不行，我爱你妹夫，但是也需要男人，你为张坤做了那么多，为他出钱治病还为他出钱娶妻，作为张坤的妻子，我没什么好报答你的，就用身体来报答你吧！”她摸了摸我的脸说道。
　　然而听到这些我哪里还忍得住，二话不说，直接把她推倒。
　　而我脱了衣服后扑了上去，野蛮的撕开了她的衣服。
　　“好大啊！”她见到我的肉棒再次的含了上去。
　　而我则躺在她的床上感受着她的服务。
　　“哦，好爽！”我感到我的肉棒再次被她吞了进去，不过她只吞下去三分之二后便再也吞不下去了，开始反胃呕吐起来。
　　三分之二怎么够，我抓住她的头用力的想下按了下去。
　　她痛苦的扭着头，半推半就的让我对她进行施暴。
　　随着我的插入，我的龟头一下突破一个关卡，一下进入到了不停蠕动的管道里，我知道我一下插入到了她的食道里了。
　　她越来越难受，反抗越来越强烈，我感到她的食道不停的发生呕吐时候的痉挛。
　　我手力量一放松，她便可以把头抬起来，然而她开始剧烈的干呕起来。
　　看来夜晚张娇交代她只用喝水不要吃晚饭是对的！她现在不停的呕出液体，把晚上喝的水和胃液都呕了出来。
　　“咳咳咳，呜呜，好大啊啊，胀的我喉咙好痛！”她所到。
　　不过她那凄惨的样子并没有博得我的同情，反而更加激起了我的兽欲，在她休息了半分钟后我再次抱住她的头开始给她深喉。
　　可能是因为反胃的原因，她的食道会痉挛的非常厉害，这样一来便把我的肉棒超爽的享受，我把她的食道当成阴道一样疯狂的挺动着，而她的喉咙以为痉挛而剧烈的收缩是我的兴奋点猛的达到了要爆浆的高度，我疯狂的挺动着。
　　“哦啊啊啊啊好爽啊啊啊！好紧啊啊！”在她的食道中射出了我的子孙根。
　　我虽然射过一次，但是肉棒依然精力充沛，高高挺立着。
　　“妹夫，你射过一次还这么有精力，你刚都爽过了！该让我爽一下了吧！”她妩媚的躺在我的身边摸着我依然挺立的肉棒说道。
　　“那是当然！”我一个翻身把她压倒了身子底下。
　　“啊，不要插入哪里，用我后面！”我刚要把挺立的阳具插进去，她便疯狂的扭动起来，不让我插入。
　　“怎么了！”我说道。
　　“我答应过张坤，不让别人插入哪里的！”她紧张的说道。
　　“呵呵，好，不插就不插。”我笑着说道。
　　趁着我阳具上的唾液未干，我直接提枪一下捅进了她的肛门。
　　“啊，你好暴力！啊啊啊！”我把她双腿成M形的压在她的两肩膀上，而卧则压在她的大腿上把阳具深深的插入到她的肛门里。
　　“哈哈，我还有更加暴力的！”我一口对着她的乳房咬了上去。
　　“啊！好痛啊！你好暴力啊！不过好刺激，好爽，爽啊！我要的就是这种感觉。”她摇动着屁股享受着我撕咬和抽查。
　　“你的肠道真柔软啊！好爽啊！”我爽的大叫起来，再次找了个地方咬了下去。
　　“哦，啊！好爽啊，好大啊，你还说呢，啊，为了你晚上能爽，张娇教我灌肠，啊，洗肠子洗的我的腿到现在都还是软着呢！啊，好爽，用力啊！小叔啊！好痛啊，我的乳房要被你咬烂了，啊啊啊！”她疯狂的叫喊着，享受着我对她的肛门疯狂的抽插，及乳房被撕咬的痛苦，而她则在这种痛而快乐中得到享受。
　　他的肠道和乳房让我受到感官上的刺激，他的叫声则是我听觉上的享受。
　　“哦，受不了，啊，我要射了！”
　　“小叔，射到我的嘴巴里把，我喜欢那种味道！”听她这么一说，我当然不会拒绝。
　　我要射出的时候立刻拔出了肉棒。
　　“给你！”我拔出肉棒爬到她的头上，把肉棒插入到了她的嘴里开始继续抽插起来。
　　“哦！哦哦哦！”精液如同火山一样从龟头中喷射而出浓浓的射进了她的食道里，然而，然而射精对于我来说怎么够呢，接下来我的一股浓浓的尿液直接尿进了食道里，见到我在她嘴巴里尿尿，她疯狂的扭动起来，不过因为我抱着他的头，无法动弹，所以只能任由我把尿液尿进了她的喉咙里。
　　尿完后我我放开了她的脑袋拔出了我的肉棒。
　　“小叔你真暴力，就会折磨女人！不过说真的，真爽，能不能让我更啊！”刘敏动情的说道。
　　“你想怎么爽！”
　　“听张娇说你的拳头特别厉害，我也想尝尝你拳头的滋味爽一爽！”她有些不好意思的说道。
　　看来我的MP5有这么大的魅力，让张娇成了我的小性奴，让刘敏成了受虐狂，而让张坤成了扶他。
　　“呵呵，你也是个小淫女哦，没想到阴道这么湿润了啊，都流成小溪了！”她的阴道早就是水流成河了，不过为了我能爽，已经忍了很久了。
　　她平躺在哪里，双腿成M型张开，阴道毫无保留的展现在我面前，而她的阴道则不停的滴着淫水，淫水多的能流出来，看来真是天生的淫女，真是遇到极品了。
　　他的阴道可能是自慰次数过多，有些发黑，我的手成锥形慢慢的向里面插了进入，可能是他平时自己用筷子扩张阴道太厉害，她阴道松弛，虽然有点阻拦，但是在她充足的淫水润滑下，我没有用太大力，整个手就被她吃了进去。
　　“哦，好大啊！好充实，有点胀痛，不过好爽！拳头的感觉是不一样！”她有些难受的扭动着她的肚子。
　　我开始试着抽动起来。
　　“啊，不行啊，太深了，碰到子宫了，啊，好刺激！”刘敏抱着我的手控制我插入的深度，尽量不让我伤害到她肚子里的小宝宝。
　　然而可能是第一次被男人拳交，我才插入了十几下，我便感到一股热流从子宫口喷射而出。
　　“好爽，没想到拳交这么刺激！”她无力的躺在那里喘着粗气，体味着我对她进行的拳交配。
　　“嘻嘻嘻，你的阴道享受过了，肛门想不想也享受一下！”我在她耳边轻声说道。
　　“你真坏，不过我也确实想试试肛门被拳交的感觉！”她回应到。
　　“趴床上，把屁股撅起来！”我翻动她的肩膀把她上半身翻了过去。
　　她听话的爬到了床上，把屁股高高的撅了起来。
　　而我手上的润滑液有些干了，不过没关系，我再次把手插入到他的阴道里，我的手被她那湿润的阴道再次湿润，我把手再次弄成锥形！
　　“哦，好大啊，嗯！”她有些不舒服的扭动着屁股。
　　她把头深深的埋入被子里，发出低沉的呻吟声，她的肛门虽然刚经过肛交，从肛交那种紧凑的程度看出，她没有扩张过肛门，不过我今天当然会如愿她。
　　经过前后的抽插，慢慢的我的手可以有40％进入到她的肛门里，渐渐的我感到她的肛门里也湿润了起来，她的肛门因为受到刺激，不断的分泌出肠液。
　　“哦，小叔，好涨啊，受不了了，肛门痛死了！”她痛的屁股都开始打颤，虽然说痛，但是她没有退缩的意思，依然挺着屁股让我继续。
　　因为有了肠液的润滑，我的手越来越湿，给我扩张她的肛门提供了不少的帮助，渐渐的我感到她的肛门适应了48％的手，该是全部进去的时候了。
　　我的手抽插着，抽插着，突然我一用力，我锥形的手突破了那40％，一下全部被她的肛门吃了进去。
　　“啊啊啊，好痛啊，胀的好痛啊，不要动，啊！”我一下子进去后她痛的趴在了床上，双手摸着我的手不让我进一步进入。
　　她喜欢看对女性暴虐的电影，而且看虐待电影她非常兴奋，我看她三次自慰的时候，看的全是暴虐的电影，我知道要让她屈服，男人对她越粗暴，她就越兴奋。
　　因为右手还在她肛门里，我原本抓着她腰部的手，向她的屁股上挥了上去。
　　“啪啪啪。”她的屁股上出现了三个深红色的巴掌印。
　　“快起来，把屁股撅起来！”我吼道。
　　“你真残忍！”虽然是这么说，但是她还是把屁股再次撅了起来。
　　“我的左手再次扶住她的腰肢，右手开始向肛肠的更深处抽插起来！”她痛的满屁一直在颤抖，而屁股上则出满了汗珠。
　　“哦，好胀啊，噢，好野蛮啊！你，啊，你进到好深啊！比刚才在阴道里深多了，噢噢噢！”她把头依然埋在被子里，双手紧紧的抓着被子，挺着屁股让我摧残她的肛门。
　　有了肠液的润滑，我很疯狂的对她的肠道进行着活塞运动，我的手臂由最开始只有手腕的深度，到最后我的小臂被她的肛门整个吃了进去，看来她们早就知道我会对她进行肠道深入，而专门把肠道洗的干干净净的。
　　“哦，好深啊，肛门要裂开了啊，我感到你都顶到我的胃里了！啊，你在摸我的胃啊啊，好深啊！”她兴奋的说道。
　　因为的整个小臂都进入到了她的肠道里，她的肝门被我的小臂撑开成了一个七厘米左右的圆洞，而我的手则可以顶到她的胃部，已经深入的特别深了，我开始大幅度的对她进行臂交，手臂几乎二十多厘米一个。
　　随着我大幅度的抽查，她也兴奋的大叫了起来。
　　“啊，好刺激啊！好爽啊！啊啊啊！”她的肠道里大量流出肠液来提供润滑，而她的阴道更是水流成河，她的下体处都湿了一片了。
　　“哦，好爽啊，小叔我不行了！”接着我从隔着肠道的子宫处感到剧烈的抽动！接着她高潮。
　　考虑到她肚子里有孩子，不能太过了，见好就收，让她过度泄过度了会出人命的，再说她的阴道肛门都被我爽过了，性欲得到了很大的释放，我拔出了插在她肛门里的手。她满足的睡了过去去。
　　而她的肛门则成两个一个杯子口大的圆洞，肛门口明显的还有一些血丝，看来她的肛门因为手臂的外加胀的而有些轻微的肛裂，肛门口上都是一些厘米了长的裂缝，虽然裂痕多，但是没有几个出血，出血也是少有的流出了一点。
　　因为手充满了肠液，和一些血丝，所以我需要洗手，我轻手轻脚的打开了房门。
　　“哎呀！”张娇一下跌倒在了我的面。
　　“你在搞什么呢！”原来张娇趴在门上听房。
　　我抱起张娇把她放回到了椅子上，关上了房门，把张娇推回到了我们自己的卧室里。
　　洗完手后，张娇已经在房间里等我了，我回到了自己的房间。
　　在张娇的解释下，我用拥抱理解了她先斩后奏的苦心，也同意接受了她的嫂子，做她的姐妹。
　　第五天张坤一大早便带做车到市里去有事要办，而实际上他是拿着我给他办理的会员卡去XXX会所去见识一下。
　　张娇也也一大早就跑到她嫂子的屋子里关上门去说悄悄话了。
　　我很好奇她们会说些什么，的打开了电脑，想看看他们说些什么。
　　“妹妹，真的要谢谢你了！”刘敏靠在床边对轮椅上的张娇说道。
　　“嫂子，昨天晚上还好吧，我昨晚听你叫的挺惨的，被折腾的够呛吧！”张娇有些兴奋的问道。
　　“说实话，跟你哥认识这么久，我还是第一次这么满足，你老公真厉害，昨夜把我弄得死去活来的，怪不得你也想找个姐妹呢，我真挺佩服你怎么撑住她每天折腾你的。”刘敏惊奇的说道。
　　“没法子，霍凡性欲太强，我不让她折腾难道让他留着精力去折腾别人啊，不过以后好了，有嫂子你帮我分担，我安心了好多！”张娇有些为难的说道。
　　她们开始谈论起了女孩子的隐私话。
　　“哎吆！”刘敏说着说着说着，开始捂着肚子。
　　“怎么了！”张娇紧张的叫道。
　　“肚子有点隐隐的作痛！不知道是不是昨夜和你老公搞的太激烈，伤到宝宝了！”刘敏紧张的说道。
　　“老公，老公快来啊！”刘敏一听，赶快的开房门喊我。
　　我开着车飞快的向县医院驶去。
　　“怎么样，现在好点了么！”我担心的问道。
　　“恩，刚就痛了那一整子，现在没有了，不知道宝宝怎么样！”她有些担心的说道。
　　“你联系上你哥了么！”我对着张娇说道。
　　“没有啊，他的手机关机，根本无法联系上！”她焦急的说道。
　　到了医院我直接掏钱打通了关系进行急救，通过一系列的检查，最后我和刘敏被叫进了办公室。
　　“医生，怎么样，没什么问题吧！”给我解释检查报告的医生很年轻，看上去二十七八岁的女医生。
　　“问题不大，只是性交引起的子宫痉挛！打一针营养针就好了！以后同房的时候注意点！怀孕前三个月和后三个月最好不要同房，性交的时候可能是碰到胎儿了，胎儿不舒服，就会引起子宫痉挛！还有就是她的肛门有点肛裂，外涂点开的药很快就好！”
　　“谢谢医生！”刘敏脸红红的说道。
　　“医生，我想问下，她怀孕的时候走后门可以么！这样会不会影响胎儿！”我虚心问道。
　　“只要不碰到胎儿就行！”医生叮嘱我道。
　　打完针和拿好药后，我们终于安心了。
　　在车上。
　　“哥哥怎么搞的，还是联系不上！真是的！”张娇生气的说道。
　　“她可能是手机没电了吧！”刘敏帮张坤辩解道。
　　“呵呵，没事就行，你现在是孕妇，要节制一点了，知道么！”我认真的说道。
　　因为今天的事件，刘敏也不知道该修养一下。
　　晚上张坤回来后，张娇和张敏责怪他怎么不开机，他的理由很简单，因为没电。
　　晚上，张坤回来后，跟我兴奋的讲他的经历，他跟俱乐部里的一个男人相爱了，那个男人希望能跟他同居，他回来让我帮他想想办法，他不想让别人知道他是同性恋，而我的意见就是他暂时不要跟那个男的同居，可以一直有来往，等到她跟刘敏结婚后，我以妹夫的身份把他和刘敏搞到城里工作，刘敏则就以嫂子的身份住我哪里，而他就可以去跟他的相好同居。
　　因为两女身体的原因，不适于再次进行强烈的性交，在张娇家的最后两天，我又要再次禁欲了。


黑暗的心 第六章
　　半个月的时间说多不多说少不少。
　　在卧房里。
　　张娇裸体的躺在床上，她因为米有双腿，阴部自然而然的显现在我的面前，而她的屁股下则垫了一个厚厚的枕头，成阴部高高挺起，头的位置则显得低了一些。
　　张娇惊奇的瞅着我手里的工具。
　　我拿起一个鸭嘴型的金属扩张器，慢慢的向张娇的阴道里插了进去。
　　“老婆，你的阴道弹性真好！对阴道放松，让扩张器容易进去！”我边插入边跟张娇聊天。
　　“那是当然，每周都做全身保养可不是白做的！”张娇放松阴道的肌肉，让扩张器慢慢的进入到她的身体里。
　　我开始拧扩张器上的旋转钮，随着旋转钮的旋转扩张器的鸭嘴开始慢慢的张开，从扩张器开口可以看见她那阴道的深处。
　　“恩，有点胀！”随着扩张器的不断张开，张娇感到有点不适宜了，扭动着被约束住的身体说道。
　　看着张娇的阴道因为扩张器的扩张内部已经成了一个五厘米左右的大圆洞，已经可以了，我放开了扩张器旋钮。
　　张娇阴道的被扩张器左右分开，阴道壁上粉红的软肉刺出满了阴道内壁，而在阴道的最深处，一个如同小馒头的肉球在阴道中央显得格外突出，而小馒头的中间则是一个小圆洞，洞洞看上去非常小，密不透风。
　　“好了，该给你的子宫喝药了！”。
　　“老公，是不是子宫喝了这个药以后做爱就像身孩子一样啊！”她有些担心的说道。
　　“呵呵，算是吧，这个药物是美国新开发的药物，中文名字叫遐想的生育，说明上说只要向子宫内注入30毫升这样的药物，等子宫吸收后，以后只要一有外力刺激女性的宫颈，女性身体就会以为女生要生产，就分泌出大量的激素刺激子宫颈使得子宫颈开始变的柔软有弹性并开始自动张开让宝宝可以通行，当有外力刺激子宫的时候，子宫就会认为有宝宝需要子宫收缩来推动宝宝帮助生产，子宫被刺激的越重子宫收缩的频率就越快。”我边说边拿出一个特别的针剂，注射器和普通的注射器一样，不过针头不一样，是一个长15厘米左右长1毫米左右细的针，而针头的前端是一个半圆形的圆弧面，在针头半圆头下面一点的圆柱壁上则有一个小圆孔。
　　这种设计是为了针头长点容易进入女性的阴道深处，而细点则是容易通过女新那细小的子宫颈口，而前端是圆头是不伤害到子宫颈壁，在圆头后面的针柱上开孔这样针剂在进入子宫后可以没有金锐的箭头下吧药物打入子宫里。
　　正如这个注射器所设计的一样，针头很容易的进入到了张娇的子宫里，接着我按下了注射器，注射器里药物很容易的进入到了张娇的子宫里。
　　“老公，那以后有东西进入我子宫的时候，子宫就会不停收缩，那感觉就会像是在生孩一样啊！”张娇有些惊奇的说道。
　　“恩，可以这么说，因为你的感觉和真的生孩子感觉是一样的！”我说道。
　　其实大家有个误解，觉得生小孩是把子宫口撑开了痛，还有就是阴道撑开了痛，其实那并不是很痛，真正让女孩生孩感到痛的是子宫收缩，因为要生产了，身体分泌出刺激生产的刺激素迫使宫颈打开，为了把小孩推出子宫，子宫不断收缩，每收缩一下，就痛一下，而且那种痛苦就是人们常说的振痛，会使女人非常难过。
　　我拔出针头，松开了扩张器，把扩张器拿了出来放倒专用的药用工具箱里。
　　“那会不会很痛啊，我嫂子说生小孩会很痛！”她有些担心的说道。
　　“怎么怕了啊，哼哼，还好意思说，结婚前考虑到你要生小孩，所以扩宫这项就跳过了，没想到的是你不能生育，说什么我也要好好惩罚一下你，让你好好享受一下生孩子的乐趣！”我扭头生气的说道。
　　“老公，你生气了啊，不要生气了，我不能生小孩还骗你是我不对，是该惩罚，老公我不怕痛的，只你开心你让我怎么生我就怎么生！”她见到我变了脸色胆怯的说道。
　　“老婆，你记住只要床上把我伺候好了，你永远是我的好老婆，你知道为什么那些男人包二奶，出轨，那都是因为老婆满足不了老公，老公在老婆身上得不到快乐和满足，当然要找能给她满足的女人，所以就有了别的女人！”我摸着张娇那柔软的长发语重心长的说道。
　　“老婆，你也知道，我这人不喜欢沾花惹草，但是老婆此次都不能让老公满足，日子久了谁敢保证不偷点腥，所以说我希望你处处都满足我，而我也没有偷腥的想法，你说这样快快乐乐的生活多好！”
　　“是我的错，我要是连你的性欲都满足不了真不是一个好妻子！”张娇如同做错了事情的小女孩不好意思起来。
　　“知道就好，现在你好好的休息，这种药物渗透性很强，15分钟内身体就可以吸收完，药效要等6个小时以后才起效，时间越长，药效的效果就表现的越强！”
　　“你是风儿，我是沙……”张娇的手机响了起来。
　　“喂，嫂子找我有事情啊！”张娇接起了电话。
　　“妹妹，呜呜呜，我实在是不知道该怎么办了，你能来一趟么！”手机里传出了刘敏的哭声，好像很伤心。
　　“怎么了，家里出了什么事情啊！不要哭，慢慢说！”对面的哭声让张娇也有些慌了，她开始胡思乱想起来，难道她哥哥或时妈出事了。
　　“呜呜呜，你哥在外面有男人了，你能来么，我实在是不知道该怎么办！”刘敏带着为难的哭腔说道。
　　“那好，嫂子我现在就过去！”张娇紧张的说道。
　　“家里出事了么？”我好奇的问道。
　　“不是，我也听得莫名其妙，好像说哥在外面找了个小蜜！不过我哥的身体都那样了，连嫂子她都搞不定还去找女人怎么可能呢！”张娇有些疑惑道。
　　我一听便知道怎么回事了，看来是刘敏见到她老公和一个男人好上了而不知道怎么办了。
　　“哦，这个事情我知道！我区准备一下，你不要动，等会我来抱你上车，十五分钟后我车上告诉你怎么回事！”我笑着说道。
　　在车上我告诉张娇他哥哥在城里认识了一个男朋友，而她哥喜欢男人，并让她在百度上搜寻一些同性恋的一些资料来了解，张娇被他哥的这种特殊爱好给弄得彻底无语了。
　　“呵呵，很多事情都是身不由己，比如性行为的喜好，你哥就喜欢跟男人互搞，这样的爱好对我们来说不可理解，但是对他们来说，这才是真正的性快乐！人生是七彩色的，你喜欢红色，难道别人喜欢黄色也是有可能的！”我解释道。
　　刚到张娇老家，刘敏在门口老早的等在了那里。
　　刘敏今天穿了一件连衣裙，雄伟的胸部高高挺起。
　　“妹妹，小叔，快进快进！”她连忙帮我推张娇的轮椅车，让我们进屋。
　　看着她还有些微红的双眼看来刚刚哭过。
　　“嫂子，路上霍凡跟我说了哥的事情，你是不是在为哥是同性恋的事情烦恼啊！”张娇一针见血的直指重点。
　　“你么都知道他的特殊喜好！”刘敏惊讶的看着我们。
　　“我也是刚听霍凡说的！”张娇说道。
　　他们两个都直愣愣的看向我！
　　“刘敏你能告诉我，你是怎么知道你老公喜欢跟那男人搞那事的！”我首先闻起来她是怎么发现的。
　　“昨天晚上张坤的一个朋友来家玩，我因为要出去买东西就出门去了，可是因为钱包放在客厅忘记拿了，我就又转回去拿，然而等我回去的时候却听见卧室里有叫床的声音，我便偷偷去看，我还以为张坤约了个女人在屋里偷情，然而等我气氛的打开门一看，居然是他和另一个男人在搞那种事情，这搞得我和张坤都尴尬了。现在他见到我和我都不好意思说道，我见他也不知道怎么开口！”刘敏为难的说道。
　　听完叙述我摇了摇头，他们尴尬的原因在于张坤跟男人搞，让她有些无法理解，而张坤被她撞见自己的特殊性爱，让他不知道怎么面对刘敏。
　　解铃还须系铃人，我笑了笑。
　　“呵呵，嫂子，你跟我的经历差不多，不过我是在上次回门的时候进屋看见哥在家里对着电视打手枪，而电视里正是男同的片子，当时哥让我保密，不想让你伤心所以就没有让我告诉你！这样吧，我给你一些刚才张娇找的资料对同性恋有个认识再说！”我拿出电脑本开始在百度上搜寻关于男性同性恋的行为的起因和相处方式。
　　“其实哥对对嫂子你真是不错，她知道不能让你性满足想方设法让你从我这里得到满足，说真的，他是希望你性福的！同性恋的性取向有一部分是基因决定的，身下来就带的，你看这上面说……”我边说边给她讲解一些资料。
　　看了整整两个多小时后，刘敏的表情从开始的苦恼变得越来越变得平静。
　　“原来是这样，看来世界之大无奇不有啊，同性恋居然和基因都有关系，她惊奇的说道！”她惊奇的说道。
　　“呵呵，现在明白了吧，其实同性恋也是正常的人，只不过性取向不同，在国外，同性恋还可以通过法律合法结婚！”我笑着开解道。
　　“哎，到了城里才知道，原来男人和男人直接也可以有性爱，那小叔，谢谢你了，现在我的内心平静了好多，原来他还是爱我的，只是他从男人那里才能释放性欲！”她如释重负的说道。
　　“呵呵，知道就好，那你就用正常的眼光去看待他们就好！既然遇到这样的事情，正好，晚上我们约着一起吃个饭，让你们把心中的疑虑都解开不更好！”我笑着说道。
　　“那就谢谢小叔了！”她高兴的说道。
　　“嫂子，你是用上面嘴巴谢还是下面的嘴巴谢啊。”我身边的张娇咯咯的笑了起来。
　　“你个小东西！”她拍了拍张娇的脑袋。
　　“好了，别闹了，晚上让张坤把他的相好约出来，我们大家一起认识认识，都不想坦诚一些！”我最后定板。
　　因为考虑到刘敏不适合坐长途车，午餐我特意定在了县城里，我特意把让张坤把刘敏大家吃的非常开心，刘敏也表示接受张坤的这种特殊性爱，而对面的那个白净小伙对我们的一个开明表示感激。
　　为张坤和刘敏忙了一天，我和张娇回到了我们爱的小窝。
　　刚洗完澡躺倒床上，我就迫不及待的想验收我对张娇的子宫改造成果。
　　“老婆，我来看看你身体里的变化！”我边说边开始一只手揉捏着她乳房，另一只手大拇指抚摸着她阴蹄，手指成锥形慢慢的在她的阴道口抽插着。
　　“恩，老公，啊，嗯！”随着我的抚摸，她微闭着双眼，动情的呻吟起来。
　　随着她的动情，淫水开始慢慢湿润了她的阴道同时也湿润了我在不断抽插的右手指。
　　随着我不断在她阴道浅处抽插，她的淫水越来越多，淫水顺着我的手指一直把我的手掌都给湿润完了，我知道该是从手指插入过度到全部手进入的时候了。
　　“我要进去了！”我子啊她耳边说道。
　　“恩！”她挺了挺腰，轻轻的回应了一声。
　　我的手成锥型趁着手上有淫水当润滑剂猛的向她阴道深处定了进入，当整个手掌全部没入她身体里时候她痛的双手抓着被子，嘴里发出痛苦的哼哼声。
　　“嗯！啊！老公好胀啊，痛的厉害！”她有些吃力的回答道。
　　“呵呵，这样才好，我就喜欢你的阴道紧紧的抱着我的手，恩不错，来试着收缩阴道，把我的手挤出来！”我说道。
　　这是她每天必修的功课，因为女孩的阴道要是经过多次扩张就会变得松弛，而我为了保持她阴道的紧度，让她在保养中心多保养经常要我被扩张的肉洞，我的最终目的是要让她的身体适应我的超强扩张的前提下不会因为扩张的太厉害而让肉洞失去弹性和紧度。
　　经常扩张后保养恢复弹性和紧度的好处就是在不需要进过任何前凑下，她身体的肉洞可以直接从1厘米小的肉洞直接扩张成五六厘米大小而不会被撕裂，因为她肉洞已经适应了扩张这么大，不过唯一的缺点就是，因为把身体的肉洞一下扩张到原来的五六倍大小，那种疼痛感坑定要比那种松弛了没感觉的肉洞要痛的多。
　　“呵呵，都扩张了这么多次了还没有适应么！”我的手进去手并没有像往常一样开始如同打桩机一样开始挥拳，而是把手张开抓住她阴道深处的子宫口开始揉捏着她的子宫颈玩。
　　“恩，好深啊！啊，我现在已经适应多了，你的手刚刚插入虽然还是胀痛的不得了，但是我已经不需要适身体就能再这种胀痛中找到快感了！”她骄傲的说道。
　　“呵呵，从今以后你要多一样考验了，不光要在拳交中得到快感，还要在生孩子中得到快感！”我笑着说道。
　　“啊！那还不痛死我啊！好深啊，我感到我的子宫口传来好奇怪的感觉。”她挺着腰部。
　　她的感觉没有错，随着我的揉捏，她的子宫口开始快速的变软，我的手指很容易的深入到了子宫颈里，他的子宫口好像失去了紧度，居然张开成一个二指半宽的洞口。
　　我知道一定是药物起作用了，既然你这么客气请我进去我怎么能客气，我的手在张娇的阴道里再次成一个锥形，接着我的手指向着这个两个指半宽的子宫口进发，子宫颈变软后很容易扩张，只是感到有一个带点劲的卡箍卡着我的手。
　　我的手顺着这个卡箍很顺利的进入到了她的最深处子宫，而我的小手臂也整整进去了一大半。
　　“噢！老公，好深啊，我感到你顶到我肚子深处了！”她感受着我的手在她子宫里。
　　我的手刚刚进入子宫，手指顶到她的子宫壁，看来已经到顶了。她的子宫真柔软舒服，紧紧的抱着我的手，就好像呆了一个皮手头一样。
　　突然我感到她的子宫痉挛了一下，我的手被这个肉手套按摩了一下，几秒后又是一下子宫痉挛，我的手再次被按摩了一下。
　　然而这种子宫带来的按摩感对张娇来说如同下了地狱，她的抱住她的肚子，从她的肚皮上明显的看到她肚子内部动了一下，几秒后又是一下，如同孕妇要生产时候的妊娠一样。
　　“啊，老公，好痛啊，肚子痛的厉害！”她说道。
　　“呵呵，当然痛了，你要生孩子了！”我笑着说道。
　　我的手开始成手掌形状抚摸着她的子宫，她的子宫每隔十几秒便痉挛一下，因为子宫内的东西没有离开子宫，子宫痉挛的频率越来越快，没过两分钟，子宫从原来的十几秒痉挛一次变成了五六秒便痉挛一次，这下张娇可受不了了，她拼命的抱着肚子痛苦的呻吟着，大叫着。
　　“老公，太痛了，我不生了，啊，好痛啊，呜呜呜，老公求求你拿出来把，痛死了，呜呜呜！”因为我每同意，她不敢把双手从她身体里退出去，痛的哭了出来，只能哀求我不要让她在生了。
　　看她那可怜兮兮的样子确实难为她了，毕竟她是第一次感受生孩子，不适宜是正常的，不错不能这样就放过她，要不然以后一痛就算了，那以后怎么看她痛苦，我看着依然在她肚子里一截小手臂，我的脑子里突然有了一个好玩的想法。
　　“嘻嘻嘻，老婆，你不是不能生育，我给你个机会！我的手臂你就当成你的孩子，你用你子宫那力量，放松阴道，把我的手给生出来，生出来就不痛了！”我说出了我的想法。
　　“啊！我不会生，啊啊啊！”她痛苦的说道。
　　她的子宫的痉挛频率越来越快，都赶上正常的心跳了，我我的手不断被她的子宫按摩着，可惜这种按摩力量不够，还需要她子宫的收缩推力来把我的手推出去。
　　“呵呵，来我教你，你现在边深呼吸，对，深呼吸几下后开始全身的力量集中到下体，下体用劲，对就这样，把我的手从你的子宫里挤出来，对，就这样，对，深呼吸蓄力，深呼吸，对在用力，对，我的手被挤出来一点了！”随着我的指导，她慢慢开始深呼吸，接着我感到她的下体的子宫紧缩起来，我的手被她的子宫紧紧抱住，而子宫不断的痉挛则顺着子宫那紧缩的劲把我的拳头向外一点一点的挤。
　　我感到我的拳头套被她挤到了她的子宫口，可惜手腕处小拳头大。她深呼吸蓄力了几次，她的子宫都没有紧缩力量把我的拳头从她子宫里挤出去，有好几次我的拳头被她那紧缩力已经把我的手推出小半个拳头了，可惜她没后续力量了，子宫一送，我的拳头又顺势被她的子宫包了进去。
　　“不行了，老公，我生不出来，啊！”经过十几分钟的生小孩，她现在脸色已经变得苍白，全身大汗淋漓的，有些虚脱的躺在那里。
　　“呵呵，你们女人连小孩都能生得出来，何况是我这么一个小小的拳头，加油，我相信你一定可以的，刚刚好几次差点就成功了，子宫在用点劲就一定可以把我的拳头生出来！”我鼓励道。
　　“呼呼呼呼！”她做这深呼吸，准备继续。
　　“对，快了，对，我的手已快通过子宫了，对，加油，快出来了，还有一点了对！好，行了！”随着她憋着力量狠劲的收缩子宫，我的拳头在她子宫那强力的挤压和痉挛下终于离开了她的子宫。
　　后面的事情好办了，她依然放松阴道，下体用力，我的手很容易的被她的阴道用自身的挤压力给挤压了出来。
　　随着我拳头从她阴道里完全掉落出来，张娇终于长长的出了口气。
　　“老公，我成功了，我终于生出来了！”虽然她的声音有些无力，但是听得出来她很自豪，很高兴。
　　“呵呵，是啊，你终于成功了！”看着浑身是汗，脸色苍白的张娇，我又看了看我那出满了淫水的右手，我的内心感到非常的爽，一种得到另类满足的爽，一种征服感的爽。
　　这次才是我要的性福，这才是我要找的快乐。
　　“好好休息会吧，看你生个孩子后脸色这么差，不行啊！生孩子的时候有没得到过快感啊！”我笑着说道。
　　“恩，只有痛，痛的要死！不过当你教导我生小孩的时候却有一种性福感，不知道为什么，那种感觉很温暖，我感到生得不是你的拳头，真是的是在生我们小孩！”她陶醉的说道。
　　“呵呵，今天只是拳头你都能难产，要是换成哥橄榄球我看你怎么办！”我坏笑道。
　　“橄榄球是什么样子的啊！”她好奇的问道。
　　我晕，我忘记了她没见过橄榄球，“就是椭圆形的球，大小跟我上次买得香瓜差不错大小！”我笑着说道。
　　“啊，那么大啊！我能生下来么！”她回想着香瓜的大小惊讶的说道。
　　“呵呵，怎么不能，我相信你多大的东西都可以生下来！”我笑着说道，把她抱到回来躺在床上。
　　“老公，玩这个生孩子游戏的时候你还像今天一样鼓励我，教导我好么！”她缩在我怀里柔声说道。
　　“那还用说，老婆生孩子，老公当然要在身边！”我笑着说道。
　　“老公，这个游戏太辛苦了，能不能玩一次后，隔个两天后再玩一次，要不然我的身体受不了，她有些胆怯的看向我！”看来她怕我生气。
　　“呵呵，当然行，不用你说我也要这么做，要是把你玩坏了我以后找谁满足我是不是！好了，看你眼睛困的都快睁不开了，好好睡一觉！”我抱着她柔声说道，这么上的了刑床下的厨房的好老婆当然是要好好训练和保养的。


无限虐缘 第一章 初进无限恐怖
　　“爷爷，我现在不光力反应和感官是普通人的三倍了，气也达到一定火候，可以附着到金属上削铁如泥！”一个有着两米高的魁梧小伙子边打着电脑边玩着游戏地说道。
　　这个人就是我，霍凡，我是爷爷从孤儿院包养的，我和爷爷相依为命，爷爷把他毕生的武学和气功修炼能力都交给了我，而我还有一个特殊的能力――灵魂力，为了这个爷爷给我找来大量关于灵魂修炼的书籍和资料，在经过几年的实验后终于还真找到了一个几个可行的修炼方法。
　　“你是我的骄傲，你最大的天赋是灵魂能力和你的气，你冥想修炼的时候，灵魂增长之快还真是世上罕见，灵魂力量已经强大到可以移动物体和感知周围的实物，这种力量世间可以说是绝无仅有。而最让爷爷高兴的是你气的凝聚跟力已经不相上下，而你的低调行事让我可以安心的让我放心去参透天道去了！”一个老头闭着双眼在不远的床上打坐说道。
　　“爷爷，你都九十多岁了，到现在对天道不也是云里雾里么！”我嘴上聊天但是手上却没闲着依然忙着打游戏。
　　我回头看了一眼，真是的居然睡着了，而这个时候我的屏幕突然黑屏，一行字出现在了我的屏幕上，“你是被选中的人！”。
　　谁这么无聊，居然搞个这样的病毒，我刚要准备从新启动电脑。
　　突然我的面前出现一个黑洞，接着我昏迷了去过。
　　我渐渐醒了过来，接着我感到脑子里多了一些东西，“生化危机2，主线任务获得实验室里的强化药剂，完成任务获得积分2000点，未成扣3000积分，主线任务2生存四十八小时！任务完成获得积分2000点，积分为负，则被抹杀！”我一下子明白了过来，我来到了无限恐怖的世界，这本小说我正好看过，原来这样的世界真的存在，不过我记得生化2里电影里的是任务是保护一个小女孩啊，怎么是到实验室拿一个强化药剂。
　　对于陌生的世界我直接一个灵魂扫描，妈的是真实的世界，我还以为是虚幻的世界只是大脑被一些假象迷惑了，没想到的是我灵魂所看到的居然这里是真实的世界，我糊涂了，不管了先完成任务再说。
　　我起床观察了一下四周这里是一个小旅馆，我见到我的手上有一支手表，而我却知道这个手表怎么用，我一按动上面的按钮，立刻手表上空则呈现出了这个市区的立体地图，还标注了我的任务地点，并显示出任务限定的时间，真是高科技啊，里面还有一个数显的积分器，让我对自己的积分随时有所了解，也不知什么金属做的，我试着把它拆下来可惜没有成功，既然是任务那就先把任务做完了再说毕竟任务玩不成会被扣分，要是成负数我就完了。
　　打开门我看见人们在街上乱跑着，恐惧的吼叫和尖叫声随处看见，突然见几个满脸血污的中年外国人向我冲来，那速度还真跟刘翔有的一比，我二话说直接手刀出击，几个比我高半个头的外国男人的头被削掉了一半，软软地倒了下去，我的脑子里连续出现了这样的信息，杀死强壮病毒体奖励积分0。1分，这样也能得分。
　　我按照地手表立体地图里的标记和药物的标记开始向前前进，看着到处瘫痪的交通我知道只能靠步行了。
　　在这个半夜遇丧尸的世界对我来说并没有什么可怕，可能是有功夫在身的原因，至少自己没有被丧尸伤害到，在经过一个武器店的时候我借了两把斩刀，这样更加方便我清理向我袭击的丧尸，渐渐地我总结出了一个经验，那就是越是跑得越快动作越快的丧尸可以能得到积分，而越是慢的迟钝的，潦倒几百个才会有0。1的积分。看着远处路边那些变成丧尸的军人，我有点庆幸我遇到了爷爷，让我成为一个只有电影里才能存在的古武者，在这样的世界要不我有一身本事早就跟那些人一样成为下个丧尸了。
　　一栋保护伞标志的科研大楼出现在了我的面前，而地图显示药剂就是在大楼里，直接打开详细的三维地图，地图显示药剂就在楼下的隐秘地下实验室里，我看了看积分已经有三百多点了。
　　大楼的玻璃门已经被打碎，我直接闪了进去，虽然电力系统已经瘫痪，一片漆黑，但是还让我摸到到了地下室入口，练武之人对周围的危机感非常的强烈，这是我和爷爷常年在夜间蒙着眼睛互相训练打斗的结果。
　　我凭着感觉条件反射的挥舞着刀子，随时都能听见有物体落地的声音，突然我感到了危险，直接向源头投射出了手里的斩刀，接着就听到了一个怪物的嘶叫声，接着归于安静，我直接一个意念控制隔空取物，斩刀又飞回到了我的手里。
　　脑子里传出杀死病毒变异者积分增加10，我郁闷了，看来这里不简单啊，一个变异者居然10的积分点，我在外面辛苦了好久才得10点，太黑也不知道变异者什么样子，积分这么高，真是的。
　　接着我便见到一个带着灯光的实验室，里面摆放着各种药剂和实验试管，我二话不说直接砸窗进入。
　　没砸开，窗户是防弹的，我直接用灵魂产生的意念力控制门电子锁锁头把门打开，门一开我便闪了进去，电子门又自动关闭。
　　看见手表显上的细节显示示药剂就在抽屉里的一个盒子里，我打开抽屉，里面有一个黑色匣子，我一按匣子上的按钮，匣子自动打开了，里面躺着一瓶螺旋的药剂和注射器。
　　我拿起了盒子，大脑里立刻提示完成任务，“奖励2000点积分，任务物品使用可以得到身体机能提升同时痛苦会使人精神崩溃，带回则奖励2000积分。”我在脑子里询问能提高什么，结果没有回应。
　　我二话不说直接拿起针剂打入自己的手臂，接着我感到身体的血脉筋络疯狂的暴动起来，非常的难受和痛苦，我奋力的嚎叫着发泄着身体带给我的痛苦，身体的肌肉则不规则的蠕动着，就这样持续了十个小时后痛苦慢慢的消退，我的身体表面一层臭汗和黑色的杂质那是身体内的毒素，我感到的身体各项机能全面提升，果然大脑里的那个声音给了我准确答案，“你在肉体强化中无外接辅助，依靠自己的意志力支撑下达到最佳效果，获得力量10人，敏捷10人，体质10人，智力10人。因强化身体状态时处在危险环境中特奖励积分1000点。”看样子还真不错！任务我已经完成，就是等待剩下的三十多个小时的时间度过，看看这个实验室的其他的方还有什么积分高的怪物，我的力量和速度还有意念力都得到了提高，看看我的意念力有多高。
　　我开始控制我的意念力强行的去控制防弹玻璃是它进行扭曲，接着我看到防弹玻璃开始出现不规则裂缝，在我强力的意志力下裂痕越来越密，于此同时我感到我的身体有些不适了，鼻子开始流血了，我知道我的身体开始超负荷了。
　　以前我用意念力移动一个桌子的时候就会开始流鼻血，头就开始剧痛那是身体超负荷的表现，现在连子弹都打不穿的防弹玻璃都能拆了，我真是太幸福了。
　　既然变强了就不要浪费了这剩下的时间，我继续向这个地下实验室的其它地方进发，手表显示实验室有负五层我所在的实验室只是负三层，不知道下面的实验室有什么好的积分怪物。
　　我通过手表的地图向更深的一层走去，不能打开的门则用意念力强行打开，刚进入第四层后在黑暗中杀了几个变异者和一些普通的丧尸后终于进入到了第五层。
　　在通过意念强行打开保险门进入第五层后，五层那明亮的应急灯让我的眼睛还真有点不适宜，电子门自动的关闭上了，我在这个有着灯光的走廊里轻声的前行着，而地上的血迹明显有拖动的痕迹，我顺着血迹轻声的跟随者，接着来到一间房间，这个房间里堆积着不少死人，他们身上有很多枪洞，而且都是头上必有中枪洞，看样子这里有幸存者，我悄悄的潜行者，通过从路过路牌我知道这里是员工的休息室，还好我语言能力非常强，对英语日语法语等十几个国家的语言都能正常交流，所以能看懂路标，从这里情况分析，他们是大楼断电后他们被机械门锁困在了这里，有生还者打死了那些僵尸堆积在这里。
　　接着我听见了了女人的哭声和男人们的吼叫声，我悄悄地走了过去，门缝里里面的情景让我大吃一惊，只见两个男人对一个女孩进行着非人的行为。
　　只见两个中年男人一前一后的抱着女孩进行夹心饼似的性交！其中一个男人看上去比较斯文从他穿的白大褂上看出是一个科研者，另一个光着身子，边上散落的迷彩服表看样子是军人，女孩看上去大约十三四岁，乳房却超出了年龄的限制非常的雄伟的挂在胸前，我猜想这绝对是经过药物丰胸的。
　　从女孩的胳膊明显的看到有一个抓痕，而且抓痕上的黑色血管已经开始成网状扩散，不用说一定是被丧尸抓了下已经感染了病毒，两个男人在一阵的抽插嚎叫泄身后，把女人扔到了地上，接着军人男人男子转身拿起了桌子上的手枪对准了这个小女孩的脑袋。
　　“求求你们，不要杀我，我会好好的伺候你们的，求求你们了，我会很听话的！”小女孩惊恐卧在地上求饶着。
　　“很可惜，你会跟外面的其他人一样，会变成丧尸，到那时你就不会再听话了！”就在他要开枪的时候他的脖子被我飞来的战马刀从后面直接穿透到前面，他软软地倒了下去。
　　而那个白大褂几乎在同一时间脖子上也同样受到这样的待遇倒了下去。
　　这小姑娘这么可爱，身材这么正点，还在我面前玩了把活春宫，要是让你们把她杀了谁来给我泻火啊。
　　我走了进入露出无害的微笑，“你好，小姑娘！”
　　“你是谁！”爱丽丝并没有惊恐，看样子她的接受能力还不是一般的强，可能对她来说丧尸才是可怕的吧。
　　“我是霍凡，来自中国！”说着我抱起了她，放到边上的床上。
　　看着周围那些古典的装潢和优雅的古典家具，这里一定是一个大人物的休息室，不知道大人物是死了还是跑，流下这么舒适的一个地方。
　　我随意地看着这个我是边上的桌子的文件，上面放着许多女孩的学校培训成绩和报告，上面还附带照片。
　　我看见封面上有一个小女孩居然就是我面前这个小女孩，我随手的打开一看原来她叫爱丽丝，是被这里饲养的一个小女奴，专门来到这里的大人物满足特殊性欲的，身体为了适应特殊的性交而改造过有超强的修复能力和弹性，身体非常敏感对痛进行了2倍敏感度的改造，奴性非常强。
　　我现在身上粘糊糊的黑色物体，我在这种安全的环境下非常的不舒服。
　　“爱丽丝，这里有洗澡的地方么！”
　　“恩，有！”她听话地说道。
　　接着她跳下床跑到墙边，按动墙上的一个按钮，接着墙面打开里面出现了一个六平方米的浴室。
　　见到有浴室我当然不客气二话不说直接抱起光着身体的爱丽丝进入到了浴室里，因为爱丽丝的身体里被人内射过，所以我要处理一番，我卸下了洗澡水龙头的头只留管子部分，水被我调制好适当的温度后我把水管插入到了爱丽丝的阴道内，不断向里深入，水从肉穴和管道的结合处喷射出来，我越插越深，插入大约八厘米处好像顶到什么东西了，我才停止，而爱丽丝眼睛红红地看着我看上去她的阴道内部非常难受，但是却听话地站在那里忍受着我的洗阴行动。
　　这样也让我仔细的观察起了她，她一头金色的长发，那双幼稚可爱美丽的瓜子脸让人就像亲吻，而最诱人的是她那幼小的身体上有一对高挺的蒙古包已经无毛的粉红色阴部，让人忍不住的想去破坏这一美感。
　　大约一分钟后我觉得干净了，水管从他的阴道给拔了出来。
　　为了方便裤子应声而碎成布条飘落在地上。
　　哇，我一下被我我小弟弟吓了一跳，我的小弟弟现在如同成年少女的手臂粗细，大约二十五厘米长五厘米粗的直径，这让我异常兴奋，看样子我的身体能力提升我的小弟弟也跟着沾光啊。
　　我一把抱起这个小妹妹，把肉棒对准他的小穴，我慢慢放松抱着她的双手，她的身体慢慢下降，接着她全身的重量通过她那小小的阴道集中的压在了我的小弟弟上，她同样的把重量都集中在了她的小妹妹上。
　　可能是因为我的肉棒过于巨大，让她那刚性交玩的小穴依然不能适应我的巨大，我双手抱着她细小的腰肢用力的向下压着。
　　她的脚配合的抱着我的腰，双手盘着我的脖子。
　　我开始上下慢慢的挺动，由于自身的重量，在我不断的挺动下，她的小穴一点一点把我的肉棒吃了下去，她的痛苦的哀嚎起来，“啊啊啊啊啊，叔叔，我好痛啊，爱丽丝的小穴要撑坏了，啊啊啊啊，爱丽丝要死了，啊啊啊啊啊！”我并没有因为她的哀嚎而停止反而挺动的更加有力，我感到肉棒在慢慢进入一个柔软潮，如海浪般冲刷的按摩中，到最后我的肉棒被一个柔软而又温暖的地方全部包裹住，看着爱丽丝那小肚子上明显的突起成一个，我估计她的小子宫已经被我顶的压倒肝的位置去了吧。
　　“啊啊啊啊，叔叔爱丽丝痛的厉害，不要在动了，呜呜呜呜！”爱丽丝哭了起来。
　　我看见依然在流水的管子我问哦嘴角露出了恶魔的微笑，我拿起刚才给爱丽丝洗阴道的管子从爱丽丝身后的肛门直接插了进去，因为刚刚经过肛交，两厘米粗的管子很容易的插了进去，我不停的向里插入，插不动了就左右转动着管子继续向里插。
　　“啊啊啊，啊啊啊啊叔叔我好胀啊啊啊，肚子好痛啊啊啊！”就见到爱丽丝的肚子慢慢的股了起来，而我则还在不停的向里更深入的插，估计插入了三十厘米我停止了插入，任由管子在她的肠道里灌入温水。
　　“啊啊啊啊啊，叔叔求求你把后面的管子快拔出来吧，爱丽丝好痛苦啊，肚子要爆了啊啊啊啊啊！”爱丽丝双手抱着我的脖子哀求道。
　　“呵呵，爱丽丝我的小宝贝，快挺动起来，要是让我的肉棒射出白色的东西我才会拔出你小菊花的管子哦！”我邪恶地说道。
　　爱丽丝一听，听话的开始试着在我怀里前后晃动身体，我感到肉棒被她前后晃动而产生的摩擦感非常爽，她虽然非常用心的前后晃动着，但水火是无情的，她的肚子慢慢的鼓了起来。
　　“啊啊啊，啊啊啊，好痛苦，肚子要爆开了不要在灌了，叔叔求求你了！”她的身体为了能解脱灌肠带来的痛苦更加卖力的前后晃动着。
　　我感到她的阴道在不规则的收缩着，在这种收缩下让我的阳具感到非常的舒服，我知道这是身体的疼痛而引发的阴道自然收缩，而这种收缩越来越平但是带给我的感觉是越来越爽。
　　我一看她的小肚子已经像一个如快要生产的小孕妇一样，看着她那圆乎乎的肚子感受着阴道里平凡的收缩，从感官和肉棒的触感双层享受带给我的刺激不是一般的爽，她的肛门因为承受不住太多水的压力开始从管道和肛门的缝隙中喷射出来，而她的肚子被不断灌入的水保持着十月孕妇般的样子，看着她从股缝喷出的水清澈透明可见她是在之前已经被灌肠清洗干净了的。
　　“啊啊啊，好痛苦啊！啊啊啊啊，叔叔我快要死了！啊啊啊啊！”接着她开始奋力的挺动了起来，配合着阴道的收缩使得我就快要泄出来了。
　　突然我感到她加速的晃动起来，突然一股热流从她的深处喷向了我的龟头，而这股热流使得原本就开药缴枪的肉棒一下收到了刺激，我感到浑身一抖，打出了我来到这个世界第一炮。
　　我们两个双双高潮射精，而接着她在射精后昏迷了过去。而我则把她抱到刚这个休息室的床，而我自己则回到洗澡池洗了个干干净净，在房间的衣柜里我找了几件衣服随便的穿上了，虽然不合身总比不穿好。
　　看着她昏睡过去，我把两具尸体扔到了那间零时停尸房里，并对这个第五层进行全面勘察。
　　我回来看见爱丽丝还在昏睡，拿出从厨房找来的一些袋装面包及瓶装水放到了她的床边。
　　我开始分析起现在的环境，我现在已经有一百多的积分，而我还剩下二十多个小时的间，我是不是该出去在厮杀一番，毕竟积分多了对自己的身存将会提供很多保障，而且她也中了毒很快会变成丧尸，我记得有个叫安吉拉的女孩身上有解药。
　　我感觉到爱丽丝醒来了，小姑娘见到食物后眼睛紧紧地盯着实物可惜就是不敢动手，我满意地笑了笑，这才是女奴该有的素质，主人没发话不管怎么饿都不能动。
　　“爱丽丝，你刚才的表现得很好哦！这些都是奖励给你的快吃吧！”爱丽丝一听我同意了，她开始狼吞虎咽地吃了起来，看样子她已经被饿了不少顿了吧，看着她干瘪的肚子就知道，毕竟我找的食物也不多，也就两个面包一瓶水，剩下的估计被他们吃完了，我也就吃了个面包。
　　爱丽丝吃完面包有些不好意思地看着我，看着她那渴求的眼神，这拳头大的面包根本不够解决她的温饱。
　　“我就只找到了两个面包，我们一人吃一个就没了！”我摊开了手无奈地说道，“这里不能再呆了！”
　　“叔叔你要走么，不要丢下爱丽丝好么，爱丽丝会很听话的！”爱丽丝一听我要走便从床上跳了下来紧紧的抱着我。
　　“呵呵，谁说我要丢下你了，你看见你手臂上的伤了么，这个伤虽然是轻微抓伤，但是病毒已经进入到你的体内，我要快点帮你找到解药，要不然用不了多久你就会成丧尸了！”我摸着爱丽丝的头解释道。
　　“叔叔，谢谢你，你对我真好！”听到我要帮她，则更紧的抱着我。
　　这时我的脑子里又出现了那个没有感情的机械声音，“你接受支线任务从安其拉那里拿到T病毒解药为爱丽丝注射，任务完成奖励500积分，失败不扣积分。”居然这么低的积分看样子会很容易啊！不知道T病毒解药对我有什么作用！
　　我抱起爱丽丝让她坐到我的腿上。
　　“谁让我们的爱丽丝这么可爱，还有身体这么让人着迷呢！”看着爱丽丝那迷人的幼体我的肉棒又挺立了起来，她见到我那挺立的肉棒立刻把头埋入了我的胯间，我感到我的龟头被她从拉链口中解放出来，被送入温暖暖潮湿的地方包裹起来，还被一个香舌慢慢的抚摸着。
　　我抚摸着她的头发享受着她的服务，我感到我的龟头和阴茎部分在慢慢的进入一个温暖湿润而且又柔软的地方越来越深。
　　她为了能更好的服务，跪在我的胯间疯狂的前后的坐着深喉运动。
　　“啊啊啊啊，真爽，没想到你这么小，深喉的活就这么厉害，好爽！”我爽的快不行了，在原来的世界里，从来没有这么爽过，来到这居然可以这么爽，我太爱这里了。
　　听到我的赞扬，爱丽丝则更加卖力的为我口交深喉起来，看着她每次都是全部吞入牙齿碰到耻骨后才拔出肉棒非常疯狂。
　　爱丽丝趁着呼吸空气的瞬间，告诉了我一个更新潮的玩法。“叔叔，你可以用手摸我的喉管感觉到你的棒棒在我喉咙里进进出出，要是你觉得不够刺激还可以抓着我的喉管来用我的喉管打飞机哦！”我的手顺着她的脖子慢慢的抚摸起她的喉咙，因为她把头平抬起来，使得脖子和嘴巴成平直状态，让我很容易摸到她的喉管，从手感上她的喉管也就两厘米粗细的直径，接着一个圆棒通过我手摸的部位进入更深处，喉管则被巨物通过后强行的胀到了五厘米直径的粗度，这样特殊手感让我更加兴奋，看样子我天生就喜欢虐待女人啊，这个世界真是我的天堂。
　　我用手试着慢慢抓紧她的喉管，她感受到了我的意图，每次肉棒退出时，她善解人意的把肉棒只退到到我的手里便又吞了进入，让我可以隔着她的喉咙打飞机，这样她则显示出她闭起的能力，感受着她喉咙被我的肉棒和手双层压迫下那种暴虐的快感无比享受，她不停坐着深喉运动而带给我肉棒那如连绵海浪般包裹的享受让我无法克制液突破了我的极限，快感化成精液射入到了她那被摧残的喉管里。


无限虐缘 第二章 保护安吉拉的安全
　　我抱着爱丽丝在那个休息室美美的睡上了一觉后，开始踏上了寻找解药的征途，我带着爱丽丝经过三个小时的连夜奔波，终于来到了我的目的地保护伞私立学校，而此刻的爱丽丝已经穿上了她上学的一套上白下黑的校服和校裙，现在的爱丽丝整个胳膊上的血管都已经成了黑色，而她的半边胸部也同样如此，虽然爱丽丝还很清醒，我知道那是因为她特质有超强的回复能力才暂时压住了病毒的进一步恶化，但是拖得时间了就不好说了，估计要是她成怪物绝对是一个变异型的怪物。
　　“叔叔，这里是我上学的地方啊！”她有些惊奇的看我居然来这里。
　　“怎么了，难道这学校有什么不同之处么！”我这才注意到她的校服，她的校服胸口和裙子上都有一个保护伞标志。
　　“叔叔，这里所有的女孩和男孩跟我一样，是专门特殊培养的性用品！”她有些不好意思地说道。
　　特殊培养的性用品，我一下子明白了过来，也就是说这里的女孩和男孩都是保护伞公司为高层培养性奴的地方，安吉拉不是卡洛斯的女儿么，看样子这对父女有问题啊。
　　我拉着爱丽丝学校里穿梭者，有手表里的任务定位就是好，没有多久下我很容易的找到了安吉拉的藏身处，一个铁衣柜。
　　“是安吉拉么，我是来救你的，不用躲了，快出来吧！”我站着铁柜子边上对柜子里的人说道。
　　接着柜子门开了，一个十六岁左右的少女走了出来。
　　“是我爸爸让你来救我的么！”她有些激动地说道。
　　她一头的黑色长发，美丽的蓝色大眼睛一闪一闪的，激动地望着我，看着她那动人的面孔，瘦瘦的瓜子脸和S型的性感身段。
　　我注意到她他和爱丽丝穿着一样的校服，她挎着小书包的纯情可爱的样子让我的肉棒一下挺立了起来，虽然不像我看的电影里原著里小幼，但这样的更有味道。
　　“不是，是我的爱丽丝被丧尸抓伤需要解药，根据我的人告诉我你那里有解药，所以才来找你！”我指了指她的背包回答道。
　　她看了爱丽丝的校服及爱丽丝的胳膊，羡慕地说道，“还有主人会为了被感染的性奴冒险，你真幸福！”爱丽丝真心的道“谢谢！我能遇到叔叔是我最大的幸运，希望你的爸爸也早日来救你！”安吉拉苦笑了下，把背包大方的拿起了来，只见背包自动向两边分开，两个绿色的螺旋针剂出现在中间的凹槽里，看来她很清楚要是她不给我可能会使用暴力，这样对她对我都不好。
　　我拿出针剂直接在爱丽丝受伤的手臂上打了进去，只见奇迹发生了，那原本变黑的血管开始慢慢变淡，看样子解药配合她那超强的回复能力在开始驱除病毒了。
　　这时那个没有感情的声音再次响起，“得到病毒解药解救吉安娜获得500积分。”看见我要拿起第二个药剂的时候安吉拉开始急了，“这个对我父亲很重要，他为了这个药剂会派人来接我的，要是药剂丢失了我父亲会杀了我的！”
　　“呵呵，玩熊市已经这个样子了！根据我的可靠信息！”我把手按表按动了一下，一个立体的时间倒计时表出现在了我的面前，上面显示是五小时二十分十五秒，“再过五小时二十分后将有一颗核武器在玩熊市上空爆炸！”看着还在不断跳动的秒表，和安吉拉惊慌的眼神我知道她就要进我的套了。
　　“好了，解药我留下，你等待你的父亲来救你吧，爱丽丝，我们走吧！”我带着爱丽斯准备离开。
　　“等等我，能带上我一起离开么！”安吉拉知道这里将要被毁灭后害怕了起来，立刻找上我了这个救命稻草。
　　“带上你，你能帮助我杀丧尸？好像你没那个能力！带给我享受，爱丽丝已经让我非常享受！”我从上到下审视着她的身材坏坏地笑道。
　　“先生，我和爱丽丝虽然都是带给您快乐，但是我会带给你爱丽斯还没有被开发出来的另一种快乐，保证你会一试便上瘾！”安吉拉抛着媚眼向我走来。
　　“哦，还有爱丽丝绝对没有带给我的快乐，说来听听！”我好奇地问道。
　　安吉拉坐过来踮起脚尖抱着我的脖子，嘴巴在我耳边轻轻地说道：“你摸摸我的下面和你的女奴有什么不同！”听了她的话，我直接把手伸进了她的裙子里，抚摸着她的私处，透过它的内裤，她的私处明显有一个硬硬的东西，还不断微微振动着，根据手感是一个振动棒的尾部，振动棒也只有两厘米粗细，这么小的震动棒也敢拿出来丢人，我收回了我的手。
　　她又在我耳边亲声道：“你就不对振动棒插入的是什么地方而感到好奇么，您知道后一定会感到有性趣的！”她这么一说让我还真想到了一个地方，不过不会吧，难道是尿道，可那里也就黄豆米那么大的洞洞怎么可能，为了证实我把手再次深入到她的裙子里，这次我扒开内裤摸索起来，我顺着振动棒的位置向后面摸去，把指头深入里面，没有到还真的进去了，我手指进去的地方我可以坑定的是阴道，而阴道上面的洞洞不用说只有尿道了，而她现在的尿道则被一个两厘米直径的振动棒摧残着。
　　“我们在学校到了十六岁后就要进行尿道的扩张训练，为了让尿道那几毫米的小洞扩张得非常有弹性，我可是吃了不少苦哦，为了方便阳具随时插入，我特意在尿道里插入了一个过渡用的尿道扩张棒，需要插入的时候就可以随时扩张插入。”她解释道。
　　“呵呵，说吧，你想要什么！”光摸都快让我无法克制自己内心的黑暗的欲望，想好好蹂躏一下她的尿道了。
　　“药剂和我都可以送给你，只希望你们不要抛下我，带我一起走好么！”她带着一丝哀求的眼神，毕竟谁不想活着呢。
　　“好，我带你离开，在此同时我要找个地方我要好好享受一下你的不同，哈哈哈哈！”我毫不客气的大笑起来。
　　我的脑子里出现了这样的提示，承接新的支线任务护送安吉拉上飞机离开，时间为爆炸发生前的三十分钟，任务完成奖励500积分，任务失败不扣积分。
　　你获得任务物品T病毒解药，使用后加强病毒抗性，带回则奖励2000积分。
　　我拿出她包里的解药直接给自己注射了进去。
　　接着停顿半分钟后，我脑子里又响道声音，“身体得到病毒药解药强化，对病毒有超强的免疫能力，身体自我修复能力增强。”我打开手表，里面的任务目标则缓慢的向我们这里移动，我记得最后几十分钟后飞机会在市中心停下，而现在我要做的就是到市中心位置等着，找个地方好好享受一下。
　　在我的双刀开路下我们经过两个多小时的路程终于到达了市中心，我带着市中心边上的酒店，我直接清理了里面到处乱跑的丧失后找到了一间可以观赏广场内风景的房间，这间包间装修非常现代化，边上还有一个有情调的小酒吧，在检查这里所有地方后我们才安心了下来。
　　而爱丽丝因为连续的奔波早就就累得走不动了，在我的背上就已经睡着了，我直接把她放到边上的沙发上让她继续跟周公聊天。
　　这里的电力设备还在正常运转，安吉尔已进入屋子打开了边上的CD机自动的放起了劲爆的歌曲，而她则开始围绕着坐在一个独立沙发上的我跳起了性感的舞蹈，她随着音乐扭动着那S型的腰肢，衣服一件件的被自己脱了下来，接着就剩下一条内裤，看着她那傲人的双峰，起码也是个E罩杯，两个肉球不停的摆动着，我的肉棒早就已经挺立了起来。
　　我迫不及待的脱了裤子躺倒床上等着她下一步动作，她看着我的肉棒有些吃惊地说道，“没想到你们东方人的东西也会让人惊叹！”说完她边扭着舞姿，边脱掉了最后的内裤，她按动了下她下面的振动棒上的一个按钮，我明显的感到她的颤抖，她动情的扭动着腰肢，而嘴里却发出痛苦而又快乐的呻吟声。
　　在扭动的同时，她用口轻轻含了住我的肉棒开始上下的套弄了起来，而唾液则顺着她的嘴边贴着阳具向根部流去，她的双手把她流下的唾液涂在阴茎上，看着被她涂满唾液的阴茎我知道她的正戏要上场了，她脱了鞋子上了床，双腿叉开半蹲在我的腰间，尿道口对着龟头几厘米的距离，接着她当着我的面吧她尿道里的振动棒给猛的拔了出来，在拔出的瞬间她的尿道有液体要流出来，她迅速的向下一坐，龟头顺利的进入到了她的尿道里。
　　而振动棒则被她甩在了我的身边，我从外观上看振动棒已经有四厘米左右的直径了，而长度只八厘米的长度，看样子是专门尿道设计的，可以根据需要自动调节粗度。
　　安吉拉慢慢坐了下去，准备把剩下的阴茎部分全部吃进去，我的龟头要插入的部分温暖湿润而又柔软，我感到我的龟头周围没有了压迫感，只有柔软和湿润外带一种温暖的包裹感，如同泡在温泉中，我知道我已经进入到了她的膀胱里。
　　“啊啊啊啊啊啊啊，好痛啊啊啊啊啊好爽啊啊啊啊啊啊，不行了太痛了啊啊啊啊！”安吉拉那刺激而又反差的叫床声任我非常兴奋，她疯狂的挺动着身体用她的尿道对我的阳具进行着活塞的吞吐运动。
　　为了能把我那超长的阳具全部吞入，她每次下落到当我的龟头碰到他膀胱壁时，便全身放松，全身的重量全部集中在尿道，这样一来她的膀胱在我我肉棒的屈服下慢慢被强行拉长来达到吞下我全部的肉棒。
　　“啊啊啊啊啊啊，好爽，啊啊啊啊，叔叔好厉害！啊啊啊啊啊！”在她那疯狂的叫床声和那尿道特有的压迫感下我疯狂的射出了我的子孙根。
　　她见到我射精后慢慢的把肉棒拔了出来，而她则表演了一套绝活，在她拔出阳具的瞬间，她的头和腰向下弯曲，她用她的嘴巴立刻堵住了她的尿道，让还没有喷出的尿液和精液全部进入到了她的嘴里，看着她的喉咙不停的蠕动着并发出咕嘟咕嘟的吞咽声。等到她吧尿道里的尿水和精液全部喝完后，她用舌头舔着我的阳具开始为我进行善后的清理工作。
　　看样子正是时候，我带着安吉尔和还在睡梦中被枪声惊醒的爱丽丝一起向目标进发，那个停在大楼边上的飞机就是我们的目标了，经过十几分钟的躲躲藏藏我们终于离飞机只有几米的距离了，这个时候见两帮人打了起来，而我则直接乘乱解决了飞机周围所有的守卫直接登上飞机，我特意注意到安吉拉的父亲，那个带眼睛的博士已经被人一枪毙命的打死在边上的轮椅上，我带着两女孩摸到了飞机驾驶座上，看着飞机里繁多的按钮看样子我们只能等会开飞机地来了。
　　没多久，一个穿着马甲的黑人摸上了飞机，他就是那个装酷的平民武装者。
　　他一见到我的高大立刻吓了一跳，“哦，对不起我好想走错地方了！”接着就要转生逃跑。
　　我赶快对他说道！“我也是逃难的，你会开飞机吧，快把飞机启动，她们一会就回！我们一起离开这个鬼地方。”这时吉尔他们冲了进来，见到我立刻举起了抢。
　　我立马喊了句，“我也是逃难的，大家都是自己人！”
　　“渐渐地，飞机起飞了，我知道我们就要胜利了。”突然一个非常长的舌头伸进正在关闭的机舱，爱丽丝一下被卷了进去，瞬间便被卷落下了飞机！
　　“叔叔救我啊！”爱丽丝的声音消失在了机舱外，看着要闭合的机舱我选择了跳下去，如果原著没错我已经回在爆炸之前会被被送到一个奇特的空间，既然这样我还不如下去救爱丽丝。
　　一跳下飞机便看见地上有一个长着舌头长长怪物，她的舌头上正卷着爱丽丝向她靠近，我直接投射出我身上的砍刀，直接扎断了那个怪物的舌头，并穿透了那个怪物的头，爱丽丝顺势掉在了那个怪物的身边，我两三下跳到了爱丽丝的身边。
　　爱丽丝见到我激动的紧紧钻入我的怀里，深怕我会丢下她。
　　“任务完成安其拉成功逃脱，奖励1000积分。”我一转头飞机已经飞的老远了，我一看手表还剩下五秒，看着四周被包围过来的丧尸和躺在我怀里的爱丽丝。
　　“那个谁，我能带这个世界的人跟我一起走么。”
　　“可以，必须符合2个条件，1、支付1000的积分，2、跟随人员则甘愿成为你的私有财产。”
　　“爱丽丝，我就要离开这里了，我也想带你离开，但是有个条件，那就是你必须成为我的私有财产的身份！”
　　“叔叔，爱丽丝本来就是叔叔的性奴啊，爱丽丝早就把自己当成叔叔的私有财产了！”爱丽丝听见我要带她离开抱的更加的紧了。
　　突然脑子里传来了这样的声音，“完成生存任务2获得积分2000积分，带私有女奴进入空间扣除积分2000。”接着我和爱丽丝的身体慢慢变淡，消失在了这个世界里。
　　这次我出现在一片白色光芒的世界，我的脑子里涌入大量信息。根据海量的信息我立刻分为七大类。
　　1、力量类，提自身提高则是以自己的力量。
　　2、敏捷类，提高身体内神经的反射速度以提高动作的速度。
　　3、体质类，提高身体的体质可以加强耐力和身体的回复能力。
　　4、智力类，提高大脑的记忆力和思维速度。
　　5、武器类、物理攻击类武器和化学生物攻击类武器。
　　6、辅助类、救治疗伤的急救药品，及常常用的联络工具。
　　7、其他类、一些仪器和加工东西的原材料。
　　而提到体能的单位是以点来计算，1点等于我1个普通中年人的能力，1点力量等于一个健康三十岁中年男人所能发挥的力量。
　　“主神现在还有多少积分！”我在脑中直接询问道。
　　“你的积分现6843分！”它回答道。
　　看样子我这次杀了不少高级的丧尸啊，积分蛮高的啊。可惜这个东西没有提到提高我灵魂的强大选项，还有气的能力提高，看样子灵魂和气功还真是没有科学根据啊。
　　这里的体能有基本提高法和技能法，技能法则比如用积分换取初级的浪人血统，只需要用300点就可以换取两分钟三倍的速度和力量，这方法不错技能少能力高，但是三分钟过后人便会把所有体能耗完任人宰割，是一种非常极端的选择，不是你死就是你亡的打法，身为我这个职业的武者，均衡之道是我的理念，我认为力量速度体质智力相辅相成，力量不够呵呵速度再快也只能躲避，而速度不够的话那么攻击力度再大也是刀刀落空，而体能不够打一段时间久没力气了那是致命的，而智力更加重要只有良好的分析能力和大脑反应速度才能让身体的攻击套路配合好。
　　我则选择了均衡的基本提高法，力量、敏捷、体质和智力每一类提高都需要500积分换1点，我选择了各提高三点。顺便为了应付以后的战斗我用100积分而获得的一种非常坚硬的材料制成的斩刀和一整箱超薄合金飞刀里面1万把一盒装，这可是我练武人必备的物品。
　　我远有飞刀近有战刀，这样让我进行任务的时候心里有点底子，还有743留着备用。
　　那个毫无感情的机械声再次响起，“完成资格任务，有权进入主神空间，现在进行第一次数据统计，力量19点，速度18点，体质20点，智力16点，武器低级攻击类！”统计完后，我和来丽丝出现在了一个光柱中间，接着光柱消失了，而我和爱丽丝则站在光柱遗留下的一个圆台子上，台子看上去直径有五米，不知道是什么材料制成的。
　　“你好，欢迎来到主神空间！我是郑吒！”一个中年男子说道。
　　“你好，我叫霍凡！”我回敬道，“这是我的随奴爱丽丝！”接着跟另外几个互相打了个招呼。
　　武者郑吒，中国人，一个爱看武侠小说的工薪阶层，经历过八次冒险，现任队长。
　　狙击手马赫，美国人，在军队服役中上网被送到这里来，经历过两次冒险。
　　爱笑的刺客马小兰，中国人，在国内上网接任务时来到这里，经历过三次冒险。
　　忍者无布朗三，日本人，已经经历过五次冒险任务。
　　日本企业家安惠乃美，经历过五次冒险。
　　郑吒看到我有些疲惫的神态，他知趣地说道“好好休息！明天我们再好好谈谈！”而这里每个人都有一个房间，这里的房间可以按照自己的意愿而随意改变，你只需要你关上门想象一下你的房间样子便可，爱丽丝和我都有一个房间，只有主人才有权利定谁能进入，而爱丽丝因为是我的私人物品所以她的一切我都可为她做主。
　　因为每个房间最大不得超过大约三个篮球场的限制。所以我直接按照我原来房间的设置来了个两室一厅一厨两卫，两室一厅的面积有篮球场那么大，另一个是篮球场般大的刑房，最后为了以后练功方便最后的面积直接制定成了练功房。
　　爱丽丝那边我则建造了一个大的温室大花房，这也是爱丽丝的想法，既然是她的房间我当然同意了她的请求。
　　在我的卧室里，男女呻吟声响彻房内，可惜屋子隔音效果非常好，其他人根本无法听到。
　　第二天我按照约定来到大厅，那里他们早就已经来到了。
　　“你好！霍凡，这里具有的特殊性，我想主神空间的基本常识我想你已经知道了。”郑吒首先跟我说道，“给我任务的东西我们称之为主神，进入空间能完成主神交给的一件任务生存任务证明你有一定的能力！”郑吒给我讲解道。
　　接着他大致对我讲解了一下这里的情况，我现在知道我存在一个不断接受恐怖任务的地方，这里是主神空间给我们提供的休息的地方，我们每完成一次任务就可以在这里休息十天，当然可以在十天内自行接任务，然而考虑到人多力量大他希望我的加入！
　　我笑了笑，“呵呵，每次完成任务后就有十天可以在这里休息，我想你们一定会利用这十天来分析战果来因对一些措施吧，不过我想说的是我可以给你提供一些任务里一些怪物的信息，我现在只想一个人去完成任务，以后确实需要的时候我们在一起吧！”
　　“让主神给我们选任务去完成，毕竟每次的任务谁都不敢说还能不能活着回来，我们全体则表示享受完这十天后再去拼命，而这十天里我们则对发生的事情进行分析，用来应对下次的相同事件，当然我们不能强求你的选择！”他笑了笑说道。
　　因为主神空间有规定，不得强行为他人安排生存方式及随意伤害伤人违反者直接抹杀，而主神每次任务完后给我们10天的休息时间，十天一到没有自行或组队同去完成任务，就会被通知扣除15万积分，可再次休息十天。
　　武学之道讲究不靠他人外力自行达到天人，而组队去完成任务虽然能得到积分，但是分配下来能有少，而组队强调的是配合能力，靠的是集体的力量，但这样个人的力量就会有所偏移，他们有的人是武者，比如郑吒，他近战是厉害但是远程就不好说了，而两个军人，我真不知道离开了枪他们还能有什么作为，局限性太大了，还有最可怕的是人心，虽然同队一起，要是有人使黑手死都不知道怎么死的，虽然要扣1000积分，但积分多的人怎么会在乎呢，毕竟去掉一个对手总是好的。
　　“郑吒队长，不好意思，我暂时还是想一个人去做任务，毕竟我一个人习惯了！”我结束了谈话，要是想组也等以后我20万积分换一个紧急救援再说，就是用二十万的积分换一次要是在任务时死亡的瞬间移回基地进行医疗修复，可以再休息十天进入任务。
　　昨天虽然我和爱丽丝缠绵了一夜，但是我的体质得到了飞跃对我来说并不怎么劳累，可能是因为我得到积分觉得太容易了，所以我迫不及待的想更好的提高我的能力。
　　这里的空间非常奇特，我要是去做任务，可能去个半年，而在这却只有几分钟的时间，就好像人刚从光主上消失没几秒后便又从光柱上显现出来回来了，还真是应了那句天上一天地上一年那句老话，我想不会古人就来过这里而把这里当成天界了吧。
　　我还是进入到了白光柱体里，预计我去完成任务后回来的时候爱丽丝还没睡醒呢。
　　接着那个他们称之为主神的机器开始询问“是否要进行冒险。”
　　“是的！”
　　“是否需要携带物品！”
　　“是！”
　　“玩家开始自动进入剧情！”我感到我的面前一片白光闪耀，接着我醒来了，我看了看周围，好像在一个临时的机舱休息室里。
　　“异形2，主线任务等待48小时后，救援队到来并消灭三只异形，任务完成奖励3000积分，任务失败扣除4000积分，积分为负则被抹杀。”原来是异形2，等待救援队救援，记得异型2是那个女主角带着一帮人去一个有异型的星球救人才对啊，难道我是等待救援的人？为了证实我打开了手表，上面立刻显示出一个基地的立体构造图，而我的位置则在这个构造图的一个小房间里闪着光，不过从构造图上看这里不像是电影里的一个小基地啊，我这里显示是一座城市的构造。
　　这是怎么回事，我记得电影里面积没有这么大啊，为了证实我走出屋子，外面的情景吓我一跳，钢铁建筑构成的城堡，虽然城堡灯火通明但是却没有一丝人气，到处都安安静静的只有风声。
　　看样子这里的人都已经成了异形的养料了，我开始小心起来，双手抽出了双刀，毕竟异形是偷袭的专家尤其速度超快，因为灵魂力的原因我可以感觉到一些周围隐藏的杀气和危险，突然我感到我被什么盯上了。
　　我进入到这个黑暗的城堡里，慢慢的走着，感应着周围的一切，突然我感到有几个东西慢慢的在靠近我，距离六点方向十米，我一看有一个头悄悄的在一个黑暗处显现出来，虽然那里是黑暗角落，但对我来说根本没什么影响，我直接吧一把飞刀插入腰上的刀袋里拿出飞镖直接飞了过去，一定一声金属的摩擦声，飞刀把那个怪物个给打的弹飞了起来，而那柄飞刀也被它身上的外壳所阻挡，不知道弹到哪里了。
　　不是吧，我这才注意到异形全身都在黑色的硬质外壳里包裹着，这么坚硬的外壳，我这可是常人19倍的力量啊，那柄飞刀是合金钢的啊，打出去起码跟重狙没有区别了啊，居然被弹飞，你穿的是防弹衣啊，难道我要用穿甲弹才能对付你么，那个被我飞镖弹飞的异形从地上又从新站了起来，它摇了摇头后开始向我冲来，我抽出了斩刀，在它靠近的瞬间，我一个悬空跳加飞砍，异形的脑袋被切开了，成了两半，这样的结果使得周围的异形更加疯狂，附近有几十只同样的异形疯狂地冲了过来，我双手握刀靠着我的武技家轻巧的跳跃，有惊无险的消灭了二十三只后才让我感到被谁窥探者。
　　我发现了一个问题，我方才飞镖的力量不小啊异形都给反弹飞起来，怎么就是穿透不了异形，而我的刀子打它们跟切菜一样，难道材料不一样，不对这些都是利器，锋利程度是一样的啊。我奇怪了，我好奇的拿起刀子看着依然锋利无损的刀刃，等等锋利无损。
　　我们有一定功底的古武之人在使用武器的时候会在武器上附着我们的气，这样一来气凝聚的越高达到无坚不摧的能力越强，而来武器则受到的破快越小，就算那个木头刀子只要附着上气，那就是草木皆可可当利器。
　　看来又是这种自然界无法解释的能力让我占了便宜，看来这个主神的任务是根据我的体能来安排任务的，我现在的能力是常人的18倍左右，任务是消灭三只穿着坦克铠甲一样的异形，而且动作轻巧快速，要是我没有气的应用我想我只有抱着重型穿甲枪或者穿甲炮才敢跟它们对着干，那时我才是游走在生死边缘上啊。
　　明白了缘由后我毫不客气的大肆屠杀起异形来，我的飞镖在离开我的手后凝聚在上面的气会马上消散但是那也是几秒以后的事情了，在气消散的时候异形的脑袋已经被我穿透了，完成三只的任务后，后面被杀一只异形就会有15的积分奖励，今天刚冲到中心大楼里我就已经解决了五十多只异形。
　　中心大楼里我感到了数量庞大的生物体，而且数量非常庞大，非常非常多，起码有上万，就在我的脚下的地下几层里，我开启手表的立体地图，我的位置下还有三层地下室，里面密密麻麻到处都是可怕的异形，看样子下面第三层就是异形女王的老窝了。
　　我按照地图的通道准备向地下一层走去，路上还真遇到不少的异形不过都安全的过来了。
　　来到第三层，穿过那些胸口全是大洞的尸体，我终于见到了异形女王，有4米多高，它那巨大的肚子不停蠕动着，而尾巴依然是每三秒一个卵的速度进行排卵，而地上的卵不少裂开，从中间出现了白色的跟螃蟹一样的生物，不过都是刚向我飞来就被我的斩马刀砍成了两半。
　　那个异形女王见到此景向我吼叫起来，而我的回礼则是一柄斩刀，接着就看到异形女王的头从中间裂开被切成了两半，我的脑子里传来，“完成支线任务杀死异形女皇，奖励积分5000。”我感到四面八方的异形把我包围了，一场毫无悬念的战斗开始，异形在我面前一个接一个倒下，它们不知道什么是害怕和恐惧不停的向我发动攻击，而我不停的耍着我的太极刀法，一遍攻击一边躲避那些异形身上流出的血液。
　　经过了十几个小时的厮杀后再也没有异形向我进攻，看着我的身后躺着的一具具异形尸体，我知道今天是一个大丰收，我看了看手表上面的积分还真是把我吓了一跳，15万多的积分，这样的结果表明我起码杀了1万多只异形，要是没有斗气真是不敢想象。
　　因为过度的战斗让我也感到了劳累，看样需要找个地方休息一下了，我来到基地外面一个有三个篮球场大小的小山包上，这里够宽阔，要是周围有什么东西靠近我也好知道，我坐在山包顶上打起了坐，微微闭上了眼睛进入半冥想状态，一来这样可以练气和魂及回复体力，二来也可以保持警惕，对周围的危险情况作出反应。
　　经过一个小时的冥想后，我感到有东西在窥探我，看样子是在远处躲着不敢过来。
　　又经过了三个多个小时后，渐渐的我感觉到大片的东西带着杀意包围了我，最后异形们终于向我这个山头开始了总攻，我拔起了双刀，开始向冲过来的异形发动了反击，异形在我的脚下一只只倒下，看着后面那海浪般的异形我知道我的积分又该增长不少了。
　　就这样砍啊杀啊，不知道经过了多久，在我砍掉了最后一只异形的脑袋后，我无力的坐了下来，我看了看周围，全是异性尸体黑压压的一片。
　　看样子要快点恢复体力才好应付下一次的战斗，我原地坐下再次进入冥想和休息状态，然而这次虽然感到有东西窥探却数量稀少的只有几只，就这样我好好的冥想了六个多小时，体力和气都恢复到最佳状态。
　　我打开手表一看，居然只需要再等三个小时就可以完成任务了，而现在我的积分则达到了35万多的积分。
　　两万多的异形被杀，从这个城市的规模看也就两万多左右人居住，我已经杀了两万多的异形，剩下的估计连一千只都不够，看来异形是一个有智慧的生物，知道对我进攻等于送死而没有发动攻击。
　　果不其然，后面的几个小时异形真的没有再来打断我的修炼，而我对现在的积分已经很满意了，剩下的就留给救援队他们解决吧。
　　我的身体消失在了异形堆中，而我的脑子里传来主神那古板的声音，“存活任务完成，奖励3000积分。”进入白光后我毫不犹豫再次增加我的基本属性，把力量敏捷体质和智力属性都加到150。我还毫不犹豫的换取了1次急救功能，任务时死亡瞬间传回主神空间进行修复，这项保命措施，一次就需要5万积分。
　　这样一来我的积分就剩下8000多积分了。
　　“主神我的属相这么高是不是我下次的任务难度会非常大！”我问道。
　　“是的，体能和累计积分越高则难度就会越大！”主神说道。
　　“那有没有可以降低难度的方法！”我现在体能提高这么多灵魂和气的修炼铁定不够，要是遇到我灵魂力和气都搞不定的那不就死定了。
　　“有，可以在进入任务前用特定限制降低体能来降低任务难度，体能和任务难度的降低比例是1。2比1。”主神说道。
　　“多少积分！”
　　“5000积分！”
　　“好我要了，下次任务直接用上，我的能力全部限制在5点！”白光渐渐消失，我回到了光柱中，而此刻爱丽丝和他们聊天的动作和声音在我眼中变得非常的慢，她们如同减了速的电影一样，这让我非常的不习惯，我知道这是我智力过高脑部告诉反应的结果，不过还好，爷爷教过我养生龟气功，就是把全身机能降低放慢，一来可以让体内自行循环的气和不停修炼的灵魂加速修炼，二来也可以过正常人的生活，要不然跟一堆乌龟生活是会非常难受的刚刚出了光圈便见到那个刺客和女企业家在跟我的爱丽丝聊着天，见到我回来了爱丽丝高兴地跑来抱住了我。
　　“哎，大个子没想到你还真厉害，欢迎活着回来！”那个带着面罩的女刺客格格地笑了起来。
　　“呵呵，谢谢！”我笑着说道。
　　“明天我们后天就要出发去完成任务了，听爱丽丝说你的伸手很敏捷，要不要一起来啊，有美女相伴的哦！”她贴贴地说道。
　　“呵呵，这就不用了，祝你们顺利完成任务！”我还需要熟悉一下自己提高的能力，毕竟速度和力量提高了但是却还没有怎么适应，我还要加强对灵魂的修炼和气的修炼来应对下次的情况发生。
　　这次异形2的任务让我的精神一直处在高度的警戒状态，体力也受到了严重的考验，虽然挣了不少积分，但是也让我感受到了死亡的威胁，现在能有十天的休息让我感到非常的珍惜，毕竟没有人会不珍惜自己的生命经过了这次的猛然提升，很任务的加难让我的想法改变了。
　　我抱起怀里的爱丽丝，我知道现在该是我享受生命的时刻了。
　　在刑室里则上演着一场可怕的美女与野兽的场景。
　　“啊啊啊，叔叔，爱丽丝好痛苦！啊啊啊啊！”屋子里爱丽丝躺在一个孕检的椅子上，而她的肚子则已经高高的隆起，如同怀胎十月的孕妇，她的双脚被专用的架子高高支起来，双腿成八字形打开，而她的私处毫无保留的展现在我的面前，而她的肛门上则有一跟软管，而现在爱丽丝痛苦的来源就是这两根软管。
　　后庭花的软管在向爱丽丝的肚子里不停的输送着牛奶，一个特制的肛门塞限制了液体的流出，这个塞子还是我在主神那里定做的，一个带放大和缩小功能的肛门塞，小至小拇指，大至橄榄球，而橄榄球的中间是一个单向的管道，只能向一个方向通水，而现在爱丽丝肛门里的橄榄球形状的肛塞已经有两个拳头那么大了，牛奶则通过管子不停的输到她那幼小的肛肠里。
　　“啊，啊啊啊啊叔叔不行了，肚子要坏掉了，叔叔求求你不要再让爱丽丝吃饭了，爱丽丝吃饱了！”爱丽丝痛苦的哀求道。
　　我摸了摸爱丽丝那高高的鼓起的肚子，因为太过于膨胀使得他的肚子被拉扯的连上面的血管都清清楚楚的显现出来，我拔出了他肛门塞子上的软管。
　　“爱丽丝，来既然吃饱了叔叔带你活动活动！”看着她那痛苦而又让人怜惜的样子，让我更加忍不住想去摧残和破坏她。
　　爱丽丝这样如同孕妇般的样子，让我想到，要是跟孕妇做爱不知道又是什么感受，我用双手打开她那粉红色阴唇，她那如绿豆般大小的阴蹄，绿豆般大小的尿道和小拇指粗细的阴道全部显现在了我面前。
　　我的舌头立刻向她的阴蹄招呼了上去。
　　“啊啊啊啊，叔叔，好舒服！啊啊啊！叔叔！啊啊啊啊！叔叔！啊啊！我要去了！啊啊！”爱丽丝在我的舌头的刺激下阴道剧烈收缩。
　　“啊啊啊啊啊，不行了，叔叔我要丢了啊啊啊啊啊！”在我舌头不断的刺激下，爱丽丝那微红的身体越来越热，腰猛的一挺，阴道喷射出了大量的淫液，看样子她潮吹了。
　　我的嘴巴立刻把她的阴道堵住，贪婪的吸食着她喷射出来的精华，真是香甜可口啊！
　　“叔叔，爱丽丝真是太幸福了，叔叔，爱丽丝准备好了！快进来吧！啊啊啊啊啊”爱丽丝抚摸着孕妇般的肚子，抛着媚眼来引诱我。
　　看着因为高潮而满身淡红色的爱丽丝这让我的肉棒再也忍受不了寂寞，我的衣服直接碎成布片飘落在身边的地上，我的肉棒则高高的挺立着，我的手摸着爱丽丝那大大的肚子肉棒毫不留情的猛的一挺，一下直插到顶。
　　“啊啊啊，啊啊啊啊好痛啊啊啊啊，叔叔你的东西好大，爱丽丝快要死了，啊啊啊爱丽丝要被叔叔插死了啊啊啊啊啊，好爽啊啊啊，啊啊好痛啊啊啊，叔叔爱丽丝爱你！”爱丽丝的阴道被我的肉棒无情的摧残着，而她那灌满牛奶的肚子使得阴道承受更大的压力，这种感官和触感的双层享受让我非常兴奋。
　　我那如她小腿般粗细的肉棒每次进入她的身体，她的阴道就会受到强行的扩张，虽然身体受到过改造弹性十足不会因为过度扩张而出血或者松弛，但是神经更加敏感，疼痛的感觉是改造前的两倍。
　　“爱丽丝，每当你那痛苦的哀号和痛苦的颤抖则是我享受你的源泉！”我压在爱丽丝那如孕妇般的肚子上卖力的开垦者，她因为疼痛身体不住的颤抖，而阴道因为身体的颤抖而不停的收缩着，我感到我要不行了，下体再也无法忍受了，我抱着爱丽丝一口咬住了她的肩膀。
　　“啊啊啊啊，叔叔爱丽丝好痛苦啊啊啊啊啊啊啊啊啊，狠狠的爱爱丽丝把，啊啊啊啊啊，叔叔啊啊啊啊！”。
　　在爱丽丝的哀嚎中，我射出了精华冲击着她那被积压变形的子宫口。
　　“爱丽思，现在该是你解放的时候了！”我控制着遥控开关，她的肛门塞子越来越小，小到最大直径只有四厘米粗细的时候，肛门塞被肠道里的水压给押了出来，我手押着橄榄球状的肛门塞子让它无法从肛门脱出。
　　我的龟头在她的肛门处准备着，我放开了抵住她肛门塞子的手，肛门塞被水压推了出来，然而她并没有接到解脱，而是被我的龟头迅速的插入了进。
　　我感到我得龟头前面被柔软的水压压迫着，那种柔软带着湿润的感觉让我非常的爽，我忍受着水压的那种压迫感把肉帮慢慢的向里深入直至到顶。
　　“啊啊啊，叔叔啊啊啊啊，爱丽思不行了，叔叔好强，让爱丽思好痛苦，啊啊啊啊啊叔叔啊啊啊啊啊啊！”爱丽思头向后仰着，嘴巴微微张开，失神哀叫呻吟着。
　　我开始剧烈的在她的肛门里抽查起来，而我的双手着用力压着她的肚子，强大的压力下，水在我的肉棒和肛肠的结合处找到了一丝缝隙流了出来。
　　因为我得暴行让爱丽思原本就痛苦的肚子更加雪上加霜，她现在痛得嘴巴张开，舌头无意识的伸出了嘴巴，眼睛睁的大大的有些翻白眼，嗓子有些犯恶性的发出“啊啊啊啊”的呻吟声！
　　而这样让我更加有性欲，我加大了手上的力度和抽插的速度，“爽啊啊啊，搞死你，啊啊，爽死你！啊啊啊！”在疯狂过后终于在她的肠道里射出了我得精华，我拔出了依然挺立的肉棒，洁白的牛奶从她的肛门倾泄出来，她那原本如孕妇般的肚子立刻恢复到了原来的平滑，而此时的爱丽思已经昏死过去，我把她抱了起来，放回到卧室里让她安静的休息。
　　而我把游泳池改造成一个练功房，我则开始进入深度的冥想状态。
　　我还在深度冥想的时候，突然主神的声音在脑中响起，“警告，还有一个小时休息时间耗尽，时间用完继续休息则默认为购买休息时间，继续休息十天，扣除3000积分。”我睁开了眼睛，必须像个办法才行这样的修炼速度太慢，根本不能满足我的需求，我现在身体的体能远远高于灵魂力。
　　我起身出了练功房，爱丽思见到我激动的跑过来抱住我。
　　“叔叔，你进去就是十天，我害怕死了，我又无权限开你的房间门进去，他们说你可能是在里面练功，所以让我不用担心！”爱丽思说着说着哭了出来。
　　“爱丽思放心，我没事的！叔叔去完成任务了！”我拍了拍爱丽思的脑袋。


无限虐缘 第三章 日本美女的筹码
　　渐渐的白光过后我的眼睛睁开，我看清了周围的一切，而此刻我的周围全市十字墓碑，熙熙攘攘的人在墓碑前流泪。
　　主神的声音响起，“圣女贞德！主任务，打败敌方军队，让法国国王查理在莱斯加冕，限时三年，任务完成奖励积分5000分！”而这个时候我的身边则有一个农夫经过。
　　“你好，我是东方的旅人，请问你们这里有一个叫做贞德的女孩么！”我用法问道。
　　“贞德！哦就是那个小姑娘么！”那个农夫指向我不远处正在墓碑前祈祷的小女孩。
　　人们渐渐的都走了，我见到小女孩依然在默默的闭着双眼祈祷着，我轻轻地走到了她的身后在不远处的石头在一个树下乘着凉等她。
　　小女孩祈祷完毕后，站了起来，她大约16岁的年纪，一头金色的头发披肩而落，圆圆的小脸非常可爱，她那粉色的长群映衬着匀称丰满的身材。
　　“贞德吧！”我对着她喊道。
　　可能是我站的位置比较背光，阳光正好刺入她的双眼，她米眼睛做了一件疯狂的事情并说了些让我都惊呆的话。
　　她猛地扑倒在我的脚下，用嘴亲吻我的皮鞋，嘴里祈求着我。
　　“天使圣米歇尔大人，请你赐予我力量，拯救法国吧！”听着她的话我看着周围，不是把，我正好在树下的石头上坐着，我记得圣女贞德就是在16岁生日那天得到启示，难道她把我当成神了。
　　我的大脑飞快的旋转着，既然这样我何不将计就计指导圣女贞德去打败英国让国王成功嘉勉。
　　“我是神的分身，贞德，你是否无条件听从我的旨意，就算显上生命也毫不犹豫！”我装成一个神棍说道。
　　“是的，我愿意！”就着样我成了贞德眼中的天神化身。
　　接着我给她安排了一切计划。
　　让贞德与巴林古会晤时，预言法军将吃一场大败仗，预言则真的实现了。
　　巴林古对贞德刮目相看，他派出三位武士护送贞德到国王的行辕去。贞德改男装，一行4人。觐见的日子，国王故意改装，混杂在大臣中间，可是贞德在我事先安排的画像下一眼就把他认出来了。神奇的声音又把查理心里的一件秘事告诉贞德，这件事，只有查理一人知道，如今被贞德一语道破，不由不使他十分佩服，确信贞德是天主特派的使者。
　　贞德就请求查理拨一支军队给她带领，去奥尔良解围。朝廷的大臣，对这计划都表示反对。他们怀疑这个村女可能神经不正常，要请神学专家来审查贞德的话是否可信。
　　经过了3个星期的详细审查，神学家一致认为：贞德的话是可信的，建议国王予以采纳。一支军队迅速组织就绪，军旗特制，上写“耶稣，玛利亚”两个圣名，另有一幅画，绘着圣父的圣容，两个天神跪捧着百合花。
　　而我则是圣女贞德的贴身护卫，这段时间里，我难得平静的在一家旅馆里冥想修炼着，就着样我安静的修炼了半年。
　　“贞德，我们明天就要从波罗依出发去攻打奥尔良，今晚你将要受到神的恩赐得到勇气和力量去打败你的敌人，现在该是你向神献出你的贞操的时候了！”我摆出神棍的姿态说道。
　　“贞德愿天神赐予我力量！”说着她解开衣物成了一个裸体人。
　　她身材相对丰满但不肥，我一把把她压在了身下，没有经过任何的润滑，我野蛮的把龟头顶进了她的阴道里。
　　“啊！”她皱褶眉头轻微地叫了一声，她微微皱褶眉头，但是却自觉的把手放到两边抓着床单，我知道她已经准备我后面的疯狂进攻。
　　我的龟头刚进入便感到前面有东西阻挡了我的进入，这应该就是她的处女膜了，猛然的用力一顶，处女膜破了，我得肉帮顺势全部插了进去，血从我们结合的地方流了出来。
　　“主，请你给我勇气啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”贞德在我的那活塞运动的抽查下痛苦的哼哼了出来，我这么种时候也能想到主，真是一个狂热的信徒啊，不过这并不影响我的运动。
　　渐渐的原本有些痛苦呻吟的贞德呻吟里渐渐有了兴奋的味道，看来她已经对男女性事有了感觉了。
　　手肉捏着她那充满肉感的巨乳，感受着她处女的阴道带来的柔软和波浪的挤压感。
　　“啊啊啊，主啊啊我要不行了，啊啊啊啊啊！”在我的摧残中她猛地腰部一挺，我感到一股热流冲击着我的龟头，而这只是她的高潮，这股热流让我更加卖力的干起来，没有多久她则迎来了第二次的高潮，而第二次的高潮，她全身的皮肤粉红的可爱。
　　“主啊，我不行了，啊啊啊啊啊！”然而第三次的高潮见到美女失禁地流了一床的尿水。
　　然而这不是我要的最终目的，我要看看贞德到底能在我的棒下承受多少冲击才会倒下，让一个美女在自己的棒子高潮不断，那可以一件非常自豪的事情，在经过五次高潮过后，贞德开始全身发抖，眼睛开始上翻，我知道她被我干的失神了。
　　两天后我们抵达奥尔良，而这两天里贞德因为得了“伤寒”而在马车上随军而行。呵呵，只有我知道她那红肿的阴道更本不能行走，不在马车里休息根本恢复不过来。
　　到达地点的第一天，我们立刻发动了总攻，我作为贞德的护卫不用说也参加了战斗，看着边上国王给的杂牌军，而对面英军那整齐而统一的军服。
　　贞德一声呐喊，军队跟着她开始向敌军的阵营冲去，等到战争开始我才发现了一个严重的问题，英军的将领不知道是不是都吃了激素，那力量都大的出奇，耍起跟人一样大的斧和榔头跟玩一样，那东西至少也有千斤重啊，他们还都是人么，在他们面前法军就像小孩子一样被打飞和杀死。
　　要是让他们对方的那十几个将领这么嚣张下去，我们不全军覆没都难，我一个飞身上去，一个大块头的斧子成了两半，而她的脑袋也成反以45度裂开，主神提示得到积分20。
　　而我毫不停息的向下一个奔去，我的目标就是那些力大无比的将领，我奋力的把十几个将领解决掉的时候，我的身体已经到处伤痕累累，最要命的是我的左手和胸骨在我躲避不急的时候已经被他们的榔头给砸碎，胸口还插了把利剑，血顺着的嘴巴流出，我一把拔出我胸口的利剑，我在想要是没有我得气我看我真的要挂在这里了，任务还真不是人做的。
　　我躺在地上看着拼杀的将士们，因为对方那十几个战神般的将领被打败，英军的气势一落千丈，我军大获全胜。
　　我被抬到了军医那里。
　　“真是奇迹，我从来没有见过这么神奇的事情，他的伤口已经不再流血，而胸骨和胳膊上的断骨已经自动回位，真是奇迹！”给我看病的军医惊奇地摸着骨折及伤口的地方。
　　“因为贞德会带给我们奇迹！”我微笑着说道。
　　接着贞德带领着军队毫不停息不停的跟那些围困奥尔良的军队开始一个接一个大战，而我一次比一次受伤严重，要不是我练气护身，我想我得脑袋和身体不是骨折和砍伤，而是直接被对方那些变态砸成肉饼和身首异处了。
　　冬季地到来让我们开始休战，而我们接连的胜利让法国民众看到了希望，看到了未来。我们受到了人们的夹道欢迎，连国王和神职人员都出来欢迎我们，不管那一类阶级的人都真心的欢呼着，祈祷着。
　　看着这样的情景我的脑子里突然灵光一闪，一个大胆的计划在我脑中形成，这个计划非常的恶毒，但是这几次生死线上的挣扎让我明白，要想活命只有不断强大才行，既然想作弊，那就要有好的作弊器，为了能在主神空间活下去我顾不得那么多了。
　　贞德想国王传达了我的旨意，我需要女人的灵魂来活祭处女的效果则更好，而活祭有个非常苛刻的条件，死的时候内心要无所牵挂，无所求，贞德告诉国王要是祭祀的成果越好那么神作为奖励，我明年会让她在7月17日的莱斯加冕国王。
　　听到这样的保证，神职人员和皇室为了它们的利益依然的同意了，为了保证祭祀的人有所牵挂，高国王表示会补偿她们的家人一笔金钱。
　　在白雪覆盖的广场上，一万名妇女就这样跪在操场上祈祷着，准备喝下国王赐予的最后一杯果酒，这个酒水里放着可以让人安乐死的毒药。
　　当年爷爷也不知道从那里找了本关于以魂养魂的方法，让灵魂吞噬灵魂来壮大的修炼方法，而树上提到最好要用没有所求的灵魂，尤其女人的灵魂，因为女人的灵魂是非常强大的可以分离出灵魂给幼小的婴孩，而没有所求的只能是资源死亡没有牵挂的信徒。
　　我开始考虑过直接用毒药让她们死的时候没有痛苦的安乐死，结果那些都是冤死，修炼方法里提到，要是强行把带有负面情绪的灵魂当养料吃掉，那样的结果会让修炼者产生严重的后遗症。虽然没有提到是什么后遗症，但灵魂上有后遗症，那绝对是致命的。
　　所以，为了保险我只能用这样的方法才能得到干净没有负面情绪的灵魂，来强大自己的灵魂，本来我想男女的灵魂都要，但是法国连年的战争让男女的比例成了1：8。这样的结果让我放弃了用男人的灵魂当养料的想法，要不没人可用来打仗了。
　　看着广场上那一万多个从全国各地到来的女人们喝了果酒后闭上了眼睛慢慢的倒下，而她们的上空则漂浮者还没有消散的灵魂，我用我当时修炼的方法开始引导那些死的时候没有负面情绪的灵魂飞到我得面前，接着我一个呼吸，一只只没有消散的灵魂就着么飞到了我得肚子里。
　　一个小时的时间已经有7000多个灵魂被我吸收，看着消散的那些带有负面情绪的灵魂，我是一点都不可惜，毕竟战场上灵魂多的是，但是没一个能吸收的。
　　我向贞德找了一个理由后，我告退了，回到国王给我这个勇敢武士安排的练功房开始了我以魂养魂的功法。
　　修炼了五个月后，我再次睁开了眼睛，我感到我的灵魂已经比五个月前强大了100多倍。我直接把武器拿了出来，接着我看到我带来的钛合金武器在我的意念力下弯曲，接着我又强行把刀子用意念拉直还原，这样的结果我很满意，要是一个普通人一次吸收这么多灵魂我砍不是灵魂崩溃就是直接身体爆炸，因为身体的体质不够根本不能存放强大的灵魂，虽然我的体质被压制到了5，但是那只是说我的体质还是150，主神只是限制了体质在他认为的效果，比如我的恢复力和耐力。
　　我刚出大厅门卫的传信使告诉我贞德的大军已经出发，我一听，这还了得，要是没有我她们等着全军覆没吧，到时候我得任务就要泡汤了，我可不想死在这里，我带上三批马连夜赶路，追上了贞德的军队，而我则顺势加入到了战场，因为我的意念力异常强大，可以用意念凝固住那些将领的行动，这样的结果是我很容易解决了那些变态，看着那些城堡还没有攻下的城堡，为了实现我的承诺，大军毫不歇息，包围奥尔良的英军堡垒，相继攻克。
　　最后的战役里贞德乘胜追击敌军，把敌军的主力摧毁。通往莱斯的大道已完全打通。贞德力促查理王到莱斯，举行加冕典礼。
　　加冕时，贞德手持军旗，站在国王的旁边，贞德的任务如今已全部完成了。
　　而我的脑子里则出现主神的提示，“圣女贞德主任务，打败敌方军队，让法国国王查理在莱斯加冕，限时三年，任务已完成，奖励积分5000分！十秒后离开！”我站在阳台，看着欢呼的民众，让我想起几个月后贞德将会打败生擒，从古至今帝王都是鸟尽弓藏。算了，我的任务完成了，剩下的就不是我能预料的了，渐渐的我消失在了阳台上。
　　我并没有使用积分换取东西，因为8000多积分对我来说属性也就能加几点，没有实际用处，还不如留着备用，这次的收获可不是积分而是灵魂的巨大成长，这才是对我最大的奖励。
　　来到主神提供的公共饭厅，刚进去便听见6各人争吵的不可开交。
　　我好奇的在边上听着，原来他们再一次完成生化危机。他们虽然完成任务，而队长郑吒和那个日本忍者则跟几个变异生化人同归于尽，主神则补充了一个新人，是一个美国西点军校的上校，现在在对下次的队长进行讨论，因为这里谁都不敢保证任务不会死去，大家谁都不服气谁，毕竟把命交别人手里不是那么容易接受的。
　　“小哥哥，你来作队长吧，你已经独立完成了三个冒险都没死，一定实力不俗，怎么样？考虑考虑吧！”美女刺客见到我坐了进来而打破了他们那争吵的气氛。
　　“呵呵，不好意思！我暂时还不想组队！”一个有作弊器的人跟着一队人打怪，影响打怪速度不说，还要跟别人平分积分，我可没有那么大度。
　　夜晚，我的门铃想起，那个日本女家企业家安惠乃美到访。
　　“有什么事情么！”我打开门好奇地问道。
　　“我这里有一个记录芯片，想当下一部男主角的话，明天任务的时候好好保护我！”穿着一身职业装的安会奶美递给我光盘后则离开。
　　我好奇的把光碟放入客厅里的万能解读器里。
　　“叔叔乃美阿姨来干什么啊！”爱丽丝好奇地问道。
　　“呵呵她给我了一个记录器让我欣赏，不知道是什么内容，不过我想一定很精彩！”我想这里一定有吸引我保护她的东西吧。
　　打开解读器的一瞬间，屋子的场景变了，变成了一个刑房，我知道这是立体影像，可以让人身临其境。
　　在我是一个穿者白大褂的忍着无布朗三，他在摆弄着一堆写着日文的机械，看上去像是孕妇用检椅，但是却多了很多机械软触手和三抓的机械壁，而边上摆放着格式工具有，各种针剂药水和手术刀等等的奇怪工具。
　　而这个时候安惠乃美开门进来了，她穿了一件睡衣，从她那还在滴水的头发上看出她刚刚沐浴结束。
　　“快来试试我新开发成功的设备，我给她起了一个非常好的名字叫，暴虐男孩！”那个萎缩的男人用日语说道，怪不得那么矮小。
　　安惠乃美带着眉笑，脱了她的睡裙，而她那优美的曲线全美的展现宰了我得面前，她有个1米6高，身材在90、70、86左右，非常好的身材，配上她那性感的面孔真是一个人间尤物。
　　她听话的躺倒了如妇科检查一样的躺椅上，双腿成八字形打开，高高的放在了椅子两边的支架上，接着那个小日本一个响指，椅子开始活动起来，架子上出现了四条固定带把她的四肢牢牢的固定在扶手和双退下的架子上。
　　“暴虐的男孩，该是你上场的时候了！”小日本兴奋地说道。
　　“快来把，让我哭泣把！”乃美舔了舔舌嘴唇，那样子让人真是想上去蹂躏一番。
　　接下来就那个小日本则开始了他的行动，他从边上拿出了一个头套戴在了头上，而他则坐在边上的一个椅子上，接着他闭上了眼睛，而与此同时乃美身子下的那个机械座椅则动了起来。
　　“哈哈哈哈，暴虐男孩出动！”看来他那个头盔可以中断中枢神经使得他所有的感觉系统和神经控制都跟乃美身子底下的椅子接通，这样一来等于机器椅子就是那个小日本。
　　椅子站起来开始变化，接着椅子就像变形金刚似的开始变形，一条条带钳子的机械手臂和机械触手从椅子的下面纷纷伸了出来，而机械椅子的顶端更是出现一个带着大眼睛的触手。
　　乃美看见这么多可怕东西吓的尖叫起来：“啊啊啊啊，这是什么东西？不要啊！啊啊啊啊！”


无限虐缘 第四章 偷鸡不成蚀把米
　　“哈哈，这个是我最新发明改造台，这个结合了手术台上所有的手术所需工具，今天就让我为你好好展现一下我的最新创意！”带着头罩的小日本狂笑着，机器触手的顶端突然生出了几个手术刀。
　　“就让我来给你带上新的胸罩和内衣吧！”随着小日本的淫笑，他的手术刀开始在乃美的胸前57开始开工。
　　看着锋利的手术刀乃美有些害怕的尖叫道：“给我穿内衣为什么要拿手术刀啊，看着好怕怕啊！啊，不要啊！”只见手术刀在她那洁白的左乳房根部开始飞快的划了一圈，手术刀锋利切开了乳房的表皮并没有伤及里面的肉体。
　　“啊，你这是要干什么啊！难道又要解剖的我乳房么？”乃美看着他在自己拿洁白的乳房上做着奇怪的举动而说道。
　　“嘿嘿，这次不是，这次是让你好好欣赏一下我的行为艺术！”小日本神秘地说道。
　　她们的谈话并没有影响手术地进行，接着又是两条触手，触手的顶端分出大量的半毫米粗细的细小的触手，细小的触手沿着切开的表皮缝隙进开始沿着切开的刀缝进入乳房的皮肤和肉之开始疯狂的做着分离的事情。
　　就这样乳房的上的皮肤在触手的剥离下，完整的分离开来。
　　“啊啊啊啊啊，乳房好像扎入了好多细针！”乃美有些痛苦的呻吟起来，语气说痛苦，但看她的表情不如说是带点兴奋。
　　而小日本则开始了下一步的工作，无数的触手进入缝隙把乳房的表皮给分离了出来，那黄色的乳肉则完美的展现了出来，而接下来手术刀并没有停止他的动作，开始了剩下的完结工作，他沿着乳房像两边延伸出去，而那半毫米的触须也跟着进入缝隙进行对表皮和肉体的分离。
　　经过刀和触手的结合成果，乃美的身上如同穿上了一件带着蝴蝶结的乳罩，只不过这个胸罩是被剥掉了表皮露出红肉而形成的。
　　这种另类的凄惨美并没有结束。
　　“嘿嘿嘿，胸罩怎么样漂亮吧，这次该给你做一个三角内裤了！”小日本奸笑着，并把手术刀飞快的运行着，以阴道为边界，一个肉色的三角内裤飞快的在她的肉体上成形，剥了皮的阴蹄鲜红的展现在空气中。
　　看着这美丽的杰作小日本受不了，控制着机械触手把剥的精光的乃美送到了自己的面前，而触手把他的裤子瞬间肢解，早已挺立的肉棒得到了解脱，那个没有了阴纯的小洞一口把这个挺立的肉棒吞了下去。
　　“啊啊啊，不要啊，啊啊啊啊！好痛啊！不要那么用力啊啊啊！”被触手约束成小孩把尿一样，坐在小日本的怀里，肉棒插入了那红色“内裤”的中间，而小日本的双手用力的蹂躏着她那没有皮肤的双乳，使得她痛苦的翻起了白眼，舌头不自觉的伸了出来，有些失神了。
　　“你的乳房真软，这样一定让你很爽吧，哈哈哈哈哈！”小日本在触手的帮助下让乃美上下移动使得肉棒在她那表面鲜红的小穴。
　　没想到那小日本非常的有意思啊，看样子他会给我不少灵感啊，后面还有解剖，肢解，扩张等等的DV。
　　看着这些画面，听着这些声音，我感到我内心慢慢升起一股占有欲和舍身欲望，为了能得到她我就是死都愿意，就在我迷迷糊糊的时候灵魂深处一阵颤抖，我猛的一清醒，不对，这DV有问题。
　　好可怕的催眠力量，要不是我的灵魂力量强大，在被迷惑的时候灵魂感到危险而本能的抗拒，让我清醒过来，要不然还真着了道。
　　怪不得那个小日本会为她牺牲，看样子已经被她迷惑的神魂颠倒。
　　我默然的来到如同白昼的大厅，在主神下我开始查阅了起来。
　　“精神类技能，催眠术，科技类技术，催眠音频。”我一直都是认为只有基础打得牢，自身稳步提高才是王道，毕竟那些瞬间凸显出的高强力量虽然厉害但是隐患是非常致命的。
　　比如这精神类技能，催眠术，说明很清楚，可以催眠对方，让对方内心留下一个精神烙印的种子，这个种子可以是一个命令，或者是一个思维方式。当然整个分低级和高级，低级如同慢性毒药要时不时的催眠一下，高级催眠的则是一次性成功，但要是催眠失败，这种精神烙印就会反下在自己的内心深处，使得自己反被对方催眠，音频催眠则是科技类的另一种方式，这种催眠会使的听这种音频的人神经反应衰退，精神集中力下降，在这种音频下大脑如同在高速运转一样，疲劳得非常快，这样使得在使用催眠术的时候更容易成功。
　　看样子她学到的科技技术和催眠技能等级不低啊，要不然根本就不会让我的的灵魂都有所抗拒。
　　第二天一大早奈美便登门拜访。
　　“嘻嘻，小帅哥，昨晚怎么样，睡得不错吧！”一声公关西装的安惠乃美说道，看样子她是在公司管理人管理管了，居然学些控制人的方式想在这里继续当老总吧。
　　“嘿嘿，你还说呢！看了你的好东西后，害的我连觉都没有睡好，好困啊！有什么事情快说吧。”我装作一脸的疲倦，懒懒的伸了个懒腰，配合上那黑眼圈更加让人明白我很累要睡觉。
　　看样子她担心时间过长会让我的精神会随着时间慢慢恢复而一大早就来妨碍我休息了，毕竟迷迷糊糊刚醒的人精神劲是最差的时候。
　　“那我是否可以进来详谈呢？”看着她的眼睛，我突然感到有种想睡觉的感觉，虽然只是一点疲倦的感觉，虽然对我不是很有效，但是我知道她在使用她的催眠术了。
　　既然想玩我就陪你玩吧，我装作什么都不知道一样木讷起来，眼睛开始有点空洞起来。
　　“小帅哥，我漂亮么！”她见到我的此状嘴角露出一丝浅笑。
　　“恩，漂亮！”我木讷的回答道。
　　“我你会爱上我，为了我甘心做任何事情，包括自己的生命！”她狡诘地说道。
　　“会！”我依然木讷的回答道。
　　“那我可是很期待哦，咯咯咯！”她轻笑了起来。
　　一阵的笑声让我感到那种一直施加给我的疲倦感消失了，我一阵心惊，好厉害的催眠术，要不是我有强大的灵魂及精神力早就被她烙下着爱上她宁愿为她而死的种子，嘿嘿，种子是下了，不过这种子已经不知不觉的下在了她的内心。
　　安室奈美的离开让我继续沉思起来，虽然这种短时间发挥功效的能力虽然弊端致命，但利却大于弊，以前已死的郑吒包括几个队员，他们在任务中使用的是瞬间翻倍的提高力量、速度和反应能力的特殊技能，好处就是在短时间内爆发力量解决对方，致命的是要是身体因为超负荷而损人更损己，听说次次回来都是主神修复的，但是话说回来，要是没有瞬间解决到对方的能力面对他们的不就是无可奈何的死亡么，虽然次次需要主神恢复，但是少命是保下来了。
　　而安室奈美则更加厉害，要是不能控制别人那么干脆让别人来控制我吧，看来在这里人人都是拼了命在生存啊。
　　经过这几天的时间我也发现了主神任务的一些规律，那就是得到过的积分越多那么任务便越难，而我专买的能力的限定器来限定了我的能力，但是难度其实是在原来的基础上却凭白无故的增加了20％的难度，要是别人那等于说是花了积分点去自杀，然而对我来说那就不一样了，毕竟我有一个灵魂能力这个作弊器。
　　“要和我们一起去完成任务么，嘻嘻！”乃美见到我出现在主神大厅后眼睛都快笑眯住了。
　　“呵呵，你去任务我有点不放心！”我笑了笑。
　　“欢迎你的加入！”刺客马小兰向我伸出了友谊之手。
　　狙击手马赫叶向行了个军礼后向我伸出了友谊之手：“欢迎加入！”
　　“你好！我叫卡特尔！”西点军校的大高个子向我敬了一个军礼后同样伸出了友谊之手。
　　看着这只有五个人的小队我问出了我的疑问，“队长的人选不知道你们有没有拟定好！”
　　“恩，要是没有意见我想当这次的队长你们看怎么样！”乃美出声说道。
　　“呵呵，我没意见！”我笑眯眯地说道，应该是一个为了你什么事情都答应的人才对所以我立刻回答。
　　见到我的回答她笑眯眯的向另外几个人看去，结果如我所料，另外几个人也是没有悬念的同意，看来她已经把整个小队都成员都变成了她的奴隶。
　　“主神，给予我队长任命。”她笑嘻嘻的向主神说道。
　　看着一道白光照射向她后她则消失了，看着她微微闭着双眼，半个小时候她再次睁开。
　　“好了，我们一起去完成任务吧，因为队长的死亡主神任务有所降低，完成这次任务后活着回来后我便成为正式队长！”我们一个个走进了光柱而纷纷消失。
　　主神给我启动能力限定，我的四样基本能力全部都限定在10，我默默的向主神要求到。不知过了多久，我迷迷糊糊的清醒了过来，看着周围渐渐清醒的众人，首先走观察起我们所在的位置，我们所处在一个一栋大楼的楼顶上，边上有个一非常破旧的小棚子，四周是日语标语和一些未开灯的霓虹灯，告诉我这里是日本。
　　“妖兽都市，主线任务48小时内得到兽皇本源！任务完成，每人奖励10000积分，任务失败则全部被抹杀。”
　　“妖兽都市，这个谁知道啊！”这个时候乃美首先问道。
　　大家你看看我我看看你，看样子都不知道这个故事情节。虽然我看过，可是故事情节有点出处啊，我记得我看的电影里没有兽皇本源这么一说啊，外加我记得这个故事地点在香港，怎么跑到日本去了？
　　我们从手表的立体地图得知，我们所需要的东西就在约两百米的建筑的地下室里。
　　此时的我则一身古武武装，两腰一边一把合金太刀，腰上一个金属盒子，里面存放着一万把刀片。
　　“马小玲，你立刻从网络入侵大楼，并获取有用的资料！”乃美对穿着夜行衣陪着笑短刀和一个手提电脑的的马小玲说道。
　　“恩！好的！姐姐！”后者爽快的应答道，并打开了她的随身笔记本电脑，没想到她还是个电脑高手啊。
　　“霍凡，你跟我一起出去观察地形！马赫，卡特尔，你们留守这里！”
　　“愿意为你效劳！”马赫和卡特尔一身迷彩服，他们同时打开了各自的箱子开始组起枪械。
　　“大家注意点，这次主线任务居然达到每人一万的积分大家注意这是从来没有的，看来这次的任务相当难，一切小心点。”我和乃美一同从这栋居大楼下去，分头行动。
　　看着满大街杀死怪物的标语，看样子这里的人类和妖兽有着不可调和的矛盾啊，我们从报纸和一些关于妖兽的资料中得知，妖兽是一种远古的基因变异体，他们有比常人更高的体能和力量，当然寿命比人类整整多了一倍。
　　“砸死她，砸死她！”一群孩子的声音在。
　　一群十二三四岁的孩子再向一个躲在墙角浑身留着黑色血液，骨瘦如柴的小身影丢石头！
　　我和乃美好奇地走了过去。
　　一个男孩更加恐怖从边上拿起一个人头大小的石头向她砸了过去！
　　那个瘦小的小孩猛的一下灵魂波动让我一惊，虽然石头砸到了她的身上，但是却轻微的阻挡了一下，她无力的躺倒在了地上。
　　另外几个也想爽一下居然同样拿了个更大的石头准备砸过去，那无助的双眼望着众人，祈求着！在来一下不就砸死了，我一个箭步冲了上去。
　　就这么一阻挡让我知道她跟我一样有比常人强大很多的灵魂力，要是培养起来对我绝对有很大帮助。
　　“喂，你们干什么呢！干嘛用石头砸她啊！”我档在那个瘦小的身体前对着这群残忍的小屁孩生气的吼道。
　　“她是半妖，因为她身上流着妖兽的血，所以我们要打她！”他们纷纷不平的叫唤着。
　　“她伤害过你们！”我好奇地道。
　　“没有，但是它们的妖兽杀了我父亲，所以她也不是什么好东西！”
　　“对，砸死她！”一群孩子叫嚷着。
　　“要想报仇找厉害点的妖兽去，在这里找个小女孩欺算什么，都给我滚！”我怒吼道。
　　被我的怒吼吓住的几个孩子一阵愣神，一个大点的反映了过来！“好哇，你帮妖兽，你是妖兽的奸细，你等着，我去找灭妖小队！”
　　“对，你等着！”说着这群孩子一同跑了。
　　转过头来一把抱起了找个颤抖着的小女孩，“走，带她倒医院！”她感激地看了我一眼无力地靠在我的肩上。
　　我打开电子表看附近的医院位置。
　　几分钟后。
　　“先生，我们这里不欢迎你们请你们出去！”连医院都还未近便被接待台的人给给拦截了下来！
　　“你们没看到我们我这里有病人么！”我生气的对着门卫吼道。
　　“就因为她是个人不人鬼不鬼的东西，我们才客气的请你出去，要是妖兽我直接叫灭妖队了！”看上去衣装整齐的接待员也对我们不客气吼道。
　　这边的动静惊动了其他来看病的病人。
　　“我们这里不给怪物看病，快滚快滚！”一个拿着药品的病人服的中年人怒视着我们，看样子妖兽和人类的矛盾不是一点半点啊。
　　“先生，要是你再不走，我不介意叫灭妖队，我们医院很乐意多一个动物标本！”服务台的女接待不客气的下逐客令了。
　　看着周围怒视着我们的人，我无奈的摇了摇头。
　　三个小时候，终于有一家医务所同意救助。
　　辗转了几家医院和医务室居然全是直接下逐客令，少我这家在我的重金承诺后还能接受了我们。
　　“水已经放好了，你快去给她洗个澡，真够臭的！我去修复槽给她准备修复液，洗完澡来我的诊疗室！”。指了指卫生间里的淋浴斗篷，那个贪财医生拿着我递过去的金砖，头也不回地走进了他的医疗室，还好黄金在主神空间非常好兑换，1点积分就能换取50块100克的金条。
　　她半昏迷的睁开了一眼便又昏迷了过去！
　　我一把把她破旧的衣服扯了去，她那浑身脏兮兮的，把半昏迷的小半妖放在了淋浴下，我先调好水温，温热的水从我手中的斗篷里喷出，在我怀里慢慢的为他擦洗。
　　在她那嫩白的皮肤上到处青一块紫一块，几乎找不到几块好肉，而小小的乳房和大腿背后各处有些明显的牙印，有的牙印还结了疤痕，而阴道的小阴唇明显的红肿不堪甚至有些深黑。看样子她常受到非人的虐待啊，虽然样貌很秀丽，但是明显一身皮包骨头，营养不良，要是经过很好的调教，她将会成为一个得力的助手。
　　草草的给她冲洗了一下后，在医生的指导下把她全身都放到了一个出满绿色的营养夜的凹槽里，只露出头部供她呼吸，医生按了几下凹槽边上的几个按钮后扣上了一个透明的水晶盖子。
　　“她只是些皮外伤，和轻微的内伤，三个小时后她就回复的差不多了！我可告诉你，三个小时候从修复槽里出来后立马离开，要是让别人知道我为你们治疗非砸了我的诊所不可。”他在边上不耐烦地说道。
　　我皱了皱眉头，要不是考虑到我杀人会引来这里有名的灭妖队而影响任务，我早就杀了他了，在哪里唧唧歪歪真够烦人的！
　　我默默地坐在修复槽的边上看着这双不时皱着眉头的小女孩，在这里危险的任务里我也需要一个得力帮手，她有强大的灵魂和灵魂力量那么今后的任务里她肯定算是带着山寨作弊器去完成任务，成为我的得力帮手，我要把她训练成一个上我床是淫妇，下我床是杀手的完美助手。
　　“霍凡，我是乃美，环境探查的怎么样了！”乃美的声音出通过手表出现在我的大脑里。
　　“很好，我现在有点特殊情况，三个小时候后回去，有什么情况！”我回应道。
　　“一切很好，我们在这个房顶的一个流浪者家里暂时安家，流浪者已经被我们解决，你那里遇到什么麻烦了，需要帮忙么！”乃美说道。
　　“暂时不用！有没有关于这次任务的资料！”我说道复道。
　　这个手表功能真是强大，可以当一个手表电脑使用，可以无线下载和上传资料，没多久马小玲便把她得到的资料传送了过来。
　　原来这次任务要得到的兽王精源是一个远古兽王的心脏，不知道什么原因这颗心脏没有死亡，每天都会跳动一下，而每跳动一下便会产生流出一滴精血，而人类在绞杀兽人的时候得到了这个兽皇的心脏，这种精血对拥有兽血的人有致命的吸引力，如同吸毒的人遇到毒品一样，而精血有改造人体机能作用，使人体各种机能加强，防御能力更是刀枪不入，这种精血他们用来生产超级战士的军方基地，而那些超级基的超级战士则来自每年世界拳皇比赛前五名中。
　　三个小时候后我牵着已经修复好的小半妖走在了路上。
　　“谢谢你，叔叔！”走在安静的街道上小半妖终于开了一句口。
　　“呵呵，没关系的，你的家在哪里我送你回去！”我开口说道。
　　“恩！”她有些为难的小声说道。
　　“你叫什么名字啊！”我问道。
　　“大家都叫我妖妖！”她说道。
　　“哦，妖妖，今年多大了啊妖妖！”我问道。
　　“11岁！”她低声的回答道。
　　我决定要是遇到他的家长我一定要把她收养权搞过来。
　　在半妖的指引下我很快在一个三层的小阁楼里，而阁楼里一个闪光的电子牌子，上面写着“出租各种幼女”而牌子的边上有几个人正在打着日本牌，见到我和小半妖一同过来一个丰满的妇女走了过来。
　　“阁下，欢迎您的光临！”胖女人热情的迎接道：“我们这个小家伙床上功夫一定抱你满意，快还不带贵客进房间！”
　　“是！”小半妖听话的拉着我的手带我向里屋走去。
　　因为听力超强我很容易的听见门外的声音。
　　“三郎你去叫人，等会这个家伙出来后要是不给钱你们就给我打！”老板娘的声音说道。
　　而我则摇了摇头直接被妖妖拉进了她的小卧室关上了门。
　　卧室只有16平方米大小，一张1。5米宽的大床放在边上，而床边的书桌柜子上放着各种工具，小的有针，大的有棒球棍子，还有一些辅助的润滑液和套子，而桌边则放了一筐橘子，筐边摆放着一个洗脸盆大小的不锈钢金属盆子，盆子中央插着一个一米七高，四厘米直径的金属棒子，那不锈钢的棒子闪耀着白色的金属光芒，非常好奇，而桌子上的所有用具都标着价钱，看来使用的话还会额外收费，床的对面有两条带吊钩的链子从屋顶垂下来，而两条链子的中间经过固定在房顶的滑轮，链子一头是一个钩子，另一头则固定在地上不远半米的卡位器上。
　　而此刻的小妖妖很乖巧的自觉上床脱光了衣服坐在床边，她微红着小脸低着头，经过修复液的修复，她身上恢复到了白嫩，看着这样幼小的小东西等会在我身下呻吟求饶让我感到一股邪火从下身一直冲到大脑。
　　既然来了为什么不享受一下呢，我二话不说脱了衣服直接持枪上阵。
　　我一把抱过有些拘束的小妖妖让她坐在了我的大腿上。
　　“妖妖，她是你什么人，怎么会让你做童妓！”我好奇地问道，一只手摸着她的小胸。
　　“她是我阿姨！”经过她的的叙述，我知道原来她的母亲是个人类，再一次被妖兽奸淫下而生下了她，原本她和母亲艰难的维持着生活，虽然艰辛但还很幸福，但好景不长，她那母亲在前1年前因为无法还清债务而被这个中年女人的姘头给打死了，而她则被那个中年女人和她的姘头强行以还债为名扣押下来当了童妓。
　　“叔叔，你能买下妖妖么！”突然妖妖低声哀求道。
　　“呵呵，叔叔并不是什么好人！”我眯着眼睛笑道。
　　“不管叔叔是不是好人，你是我妈妈以外第一个对妖妖这么好的人！”她认真地说道。
　　“呵呵，其实外面的世界没有你想的那么坏，有很多像我这样的好人！”我说道。
　　“我逃跑过几次，知道我是半妖后都嫌弃我，仇视我；我还报过警，但是当知道我是半妖后不但不抓他们，还狠狠的折磨我一番！渐渐的我知道根本没有人会管我们半妖的死活。”她有些哽咽地说道。
　　“叔叔你今天不但救了我，还为我求医治疗，你知道我是一个童妓后并没有鄙视我，我喜欢你！”。
　　我装作为难的沉默了一会，她紧张地看着我，到手的鸭子先尝尝味道再说。
　　“呵呵，妖妖，叔叔其实可没有你想的那么好，对你也是色色的哦！”我露出淫秽的笑容说道。
　　“叔叔，妖妖其实喜欢你对妖妖色，这里的姐妹说过，男人不对女人色那就不是正常的男人，妖妖不想再被别人色了，希望以后只被叔叔色！”她那可怜兮兮的眼神。
　　“好了，我的小妖妖，叔叔答应你了，你这么诱人叔叔的火都被你勾引出来了！”早就忍了半天的我二话不说一把把他她翻转过去，面朝床背朝我的压倒在床上，而她乖巧的没挣扎，屋内的灯光还算明亮，她那原本黝黑的阴唇经过修复液的修复居然变得红嫩起来，而肛门也是红嫩的很。
　　看着这红嫩的肛门，让我有立刻摧残她的冲动，我从桌子上拿起润滑液挤在她的肛门处，而我那早已经如成人手臂粗的肉棒挺了起来，我爬在她的背后龟头对准了她的肝门猛的一挺。
　　“啊，好痛啊，啊啊！”她猛的抬起来了头，因为剧痛她那瘦小的身子颤抖了起来，而阳具才进去了一个龟头，她的肛门被撑到了四厘米粗的圆洞，肛门上的褶皱全部被撑平了，然而只是一个龟头进去怎么会让我满足呢，我用尽全力猛的一挺，一声更加高昂的惨叫声从她那幼嫩的嗓音发出。
　　“啊啊啊，好痛啊啊，要坏了啊啊啊，叔叔妖妖不行了！”我每挺动一下她的身体便抖动一下，并发出凄惨的哀叫声，然而这种哀叫对我来说那就如同天籁的琴声。
　　看着她背上的嫩肉我一口咬了上去，而双手用力的揉捏着她那不大的乳房。
　　“啊啊啊啊啊！”她的叫声则让我浑身一声舒爽，好嫩的肉，好紧的肠道好爽啊，我卖力的抽插着，用力的撕咬着她的背脊，而原本没有多少肉的乳房愣是从我的指缝中挤压了出了点肉。
　　“啊啊啊啊！”经过我一阵抽插浑身一抖，一股精液喷射射进了她的肠道，感觉真爽啊。
　　看着她那满身是汗珠，背后被我咬的全是红紫色的牙印，已经无力的趴在了床上。
　　爽过以后我满足的拔出了插在他后庭里的凶器，而她的后庭花则成了一个三厘米直径的圆洞张开着，看着肉棒上的黄色斑点我用力的拍了两巴掌她的屁股：“小家伙，还没完呢，快起来给我清理干净！”她一见到我那挺立在她面前的肉棒便知道什么意思了，吃力的爬下了床，跪卧在我的脚边用她那小舌头为我清理留在她肉棒上的污垢。
　　而桌边的一筐橙有橘子我顺手拿了一个拨开吃了起来，味道不错，是蜜糖橘吧，而筐边是插着长棍的金属盆子，我指了指那个金属盆子，好奇地问道，“妖妖，这是干什么用的啊！”
　　“呜呜，这个是用来榨果汁的！”她舔弄着肉棒含糊道。
　　“榨汁？”我更加觉得奇怪了。
　　“把框里的橘子放到我的阴道里，我坐到那个圆棍上用身体的重量下沉，用阴道来榨汁！”她看了看那个一米六左右的棍子，些颤抖的为我讲解了起来，看来这个棍子让她有过很恐怖的回忆啊。
　　听了她的讲解我决定好好玩一玩，这么有创意的玩法我怎能错过。
　　“快告诉我怎么玩！我可要好好爽爽！”我急切的催促道。
　　“叔叔，你怎么玩幼幼幼幼都配合，只求叔叔不要骗幼幼！”看来他要用我给她的承诺给自己勇气来配合我玩这个榨汁游戏。
　　“叔叔可以肯定的告诉你，叔叔也喜欢你，我是绝对会买下你的！”我眯着眼睛笑道。
　　她起身仰面躺在床上，双腿成M形大大的张开把她的阴道呈现在我的面前，她那撑开的肛洞早已经回复了娇小的小洞，而她那经过修复液修复成红嫩色的阴唇则被她用双手拨了开来，把她那只有小拇指大小的阴道口暴露在我面前。
　　“叔叔你把框子里的橘子塞道我的阴道里！”她咬了咬牙说道。
　　我的行动表示了我的回答，我找了一个如同拳头大小的橘子毫不客气的向她的阴道用力的挤了进去。
　　“啊啊，好大！”她有些打颤的忍受着，双手更加用力的把阴唇拉开让我能顺利的把橘子给挤进去，小拇指般大小的圆洞在我和幼幼的暴力下一点点无奈的张开了口，橘子一点点的在外力的作用下慢慢的被她那屈服的阴道给吃了进去，原本只有小拇指大小的阴道口愣是被撑开到了拳头大小。
　　“嗯……啊……！”在她那一阵阵销魂的呻吟声中，橘子被挤进去了二分之一，因为阴道的收缩力和橘子形状的因素另外的二分之一扑哧一下消失在了她的阴道里，而她的阴道口则迅速回到了娇小状。
　　而她开始用力挤压阴道，只见被她吃下去的如同拳头大小的橘子渐渐地露出了头，十分之一，十分之二，十分之三，十分之四，十分之五，“扑哧”一声，拳头大小的橘子居然在她阴道的压力下又给挤压了出来。
　　“叔叔，再放进去一次好么！我需要阴道适应这样的宽度好让我容易把盆子里的那个棒子插进去。”她喘息道，小脸因为刚才的用力而憋得通红。
　　“如你所愿！”因为有了上次经验，这个橘子再次被我挤进了她的身体。
　　经过五次的吞吐，直到她的阴道口无法收缩回去，成一个三厘米的大洞才停止继续扩张。
　　她从床边的桌子上拿了两条个拘束皮带吧她的大腿和小腿绑了起来，让大腿和小腿一直保持折叠在一起的状态，而她的双手腕上则戴上了一个中间带链子相连的皮圈。
　　“叔叔，你把我吊在那个链子上，用哪个钩子把我吊起来，再把金属盆放到我的身下，金属棍对准我的阴道放下去就行了，当蜜汁从我的子宫里榨出来后会顺这棍子留下来，你可以添我阴道和棍子结合处流出来的蜜汁！”因为过多次的生橘子她有些无力地说道。
　　既然说了还等什么，我一把抱起了她，让她半蹲着放到吊钩下面，我拿起链子的限位上个一个遥控器，控制限位器把吊钩放了下来，吊钩放下后，我用吊钩吊住她手中间金属链的环上，吊钩的保护锁把金属链牢牢的卡在吊钩上，我拿起限位器的遥控器具，只听见马达声响动。
　　“啊！”妖妖迅速的被吊了起来，因为手臂承受身体的全部重量而被牵扯的痛，而发出了一痛苦的呻吟声。
　　妖妖越吊越高，直到她的阴道到了我眼睛的高度时，我才停止了继续拉扯金属链，因为小腿和大腿绑在一起，在空中成奇怪的半蹲姿势。
　　我把桌边的金属脸盆搬了过来，这东西起码有一百多斤重吧，但对我来说如同泡沫一般，我轻松的把脸盆搬到了她的身下，那个一米六高四厘米直径的圆棒直挺挺的对准她的阴道口，距离只有十厘米。金属棒顶端三十厘米长度的范围内布满了半厘米大小的半圆金属鼓包，而圆棍每五厘米便有一个数字的尺度显示，真佩服那个创造出这个玩法的人，真是会折磨女人。
　　我按动手里的遥控器，设定死这个参数，完后继续按动按钮，妖妖的身体渐渐下降，因为刚才的前奏的扩张半圆形的圆棒毫无悬念的插入了进去。
　　铁链继续下放，大约插入五厘米后手里的遥控装置设定了这个深度的参数，继续下放。
　　十厘米，十五厘米，二十厘米，“啊啊啊！不行了橘子被卡在子宫口了，叔叔放慢点妖妖疼的厉害！”妖妖眼睛突起微微张开嘴巴，舌头微微突出，嘴里发出艰难的呻吟声。
　　渐渐的妖妖的眼睛越睁越来大，都要凸出来一样，嘴巴不自觉的张开，舌头伸出嘴外流出了唾液，嘴巴只能发出“啊啊啊啊啊”的呻吟声，铁链虽然还在下降，但是她的身体也停止了下降，她用她那子宫紧紧的包裹着棍子承受住了全身的重量，是她牢牢的插在了一个棍子上。一看深度，乖乖，整整有二十八厘米的棍子消失在了她的身体里，我再次按动遥控器，直到链子微微的吧她的双手拉起便停止，这个参数我也输进了遥控器里。
　　而此刻她的阴道口和金属滚得缝隙处正缓缓的流出橘子的汁液，看样子橘子被她身体的重量在子宫里被金属棒给压瘪了，看着这么少的汁液，我知道这怎么够呢。
　　我开始按动按钮，因为开始设定好了各个深度，过所以把妖妖的阴道调离金属棒十厘米后便自动停止了，我从框子有又拿了两个橘子好不客气的给她塞了进去。
　　“啊啊啊，叔叔，求求你怜惜点妖妖！”在她的惊恐的哀求中我按动了手上的按钮。
　　因为开始的设定，限位器上铁链则有规则的收放铁链，使得妖妖则在铁棒上坐着活塞运动，让铁链上升至铁棒插入阴道保持在五厘米深度便下降，降至插入阴道二十七厘米便又上升，周而复始的来回上下。
　　一幅天使受难图出现在我的面前，一个可怜的女孩双手被掉起，一个亮泽的金属棒子插入她的阴道里，而她的双腿因为被拘束而无奈的扭动着，她痛苦的皱着眉头，每当下降她头则疯狂的摆动着以缓解圆棒带给她的疼痛，而嘴巴则发出身孩子般才有的尖叫声。
　　因为过度用力的咬住下唇她的下唇已经开始流出红黑色的血液，而最引人注目的是她那和下身的阴道，原本薄嫩的阴唇和阴道因为暴力的插入而变得发红发紫红肿不堪，而这个阴道的主人也只能用“啊啊啊啊”的呻吟声来缓解自己的痛苦。
　　橘子的蜜汁从阴道和金属棒的结合处不断地流了出来，我立刻凑上去用舌头添这铁棒上的蜜汁。
　　“啊，真甜啊！能想出这样的方法榨蜜汁真是太天才了！”我发出赞美的感叹，这种方法真是绝，不但带来视觉和听觉上的特别享受，还能带来胃觉上的特殊享受，真是色香味俱全啊。
　　看见她缝隙处的汁液越来越少道最后几乎停止我知道该加料了，再次把她吊起来从新塞入两个橘子。
　　再一次的享受色香味俱全的妖妖。
　　渐渐的，妖妖的声音越来越少，而框子里的橘子已经被幼幼吃了十几个了，再后来幼幼就彻底昏迷了过去，而果汁则已经夹杂着黑色的血丝，我知道差不多了，再玩玩估计她要被我玩死了，今天已经很尽兴了，以后她成了我的女奴想玩就玩。
　　看着已经昏迷过去的妖妖，我吧她从链子上放了下来，把她手脚的约束打开抱起了她，没想到半妖的身体任性这么好，要是一个人类这么玩早就内出血死翘翘了，看样子拥有兽人血液并不是一件坏事。
　　把她放到床上，她双腿中间一片红紫色，而阴唇部分肿的跟一个馒头一样，盖好了被子，看着他那则直接跟他们的老板谈剩下的事项了。
　　“阁下，玩的还开心吧！”那个中年妇女媚笑这来到我的面前，我知道她已经准备好了一棒子打手在外面，只要我敢吃霸王餐估计他们绝对不会放过我。
　　“呵呵，不错，爽的我都想把她包下来了！”我笑道。
　　“阁下真有眼光，妖妖是我们这里有名的童妓，阁下要是有兴趣可以包个十天半个月的保证物有所值！”见我想要有包下妖妖的意思立刻趁热打铁。
　　“我想给妖妖赎身，你给个价！”我开始谈正经事了。
　　“妖妖可真是遇到大贵人了，妖妖能遇到你可真是她的福气啊，你也知道我养了妖妖这么多年，那敢情哎！”她没有正面回答，听话尾明显就是要把价喊高点。
　　“停，我只要问你她值多少钱，你给我个具体数字，我没时间跟你在这里耗时间！”我皱了皱眉头，我可没时间在这里跟你讨价还价。
　　“你看这样吧，我和我们家那位商量商量，等会给你答复！”她见我有些不耐烦了，立马出门准备出去找她的男人去了。
　　“队友卡特尔死亡、队友马赫死亡，扣除积分2000分！”我的手表突然向我的大脑传送出这样的声音。
　　“怎么回事！”我立刻接通马小玲和乃美询的电话询问道。
　　“不知道，难道是我盗取资料时被对方追踪了，那！”马小玲的声音还没说完便失去了联系。
　　我看着手表立体图里显示着她们的位置，她们的亮点显示她们正飞檐走壁的在大楼间飞行奔，最后直接从存放兽王精源的大楼里顶台进到了里面，图标显示她们的位置停止在了大楼中层的房间里便停了下来。
　　看来对方的对方早就盯上我们了，只是等待着天黑才行动好用夜色来掩护他们的身影。
　　从这点看出对方的势力很大，身手也很了得，居然让我们的人半点察觉都没有就死的死、活捉的活捉。
　　我的积分太高对这次的任务影响很大啊，看来我选定10的基础对他们来说还是太难了。
　　不过话说回来，我们彼此都有保留，我们税换的真实技能都不可能真实的透漏给他人，毕竟谁能保证有人为了自保不会再背后捅刀子，有点保留是必须的，再这个残酷的世界你能力不够死了算你倒霉。
　　当中年女人回到客厅的时候迎来的只是没有个人人影的客厅。
　　此时的我则已经飞奔在城市的大楼顶端飞檐走避，通过立体的图的指示我很容易的找到大楼的入口，电影的间谍都是先侵入网络再通过网络使得这栋大楼的监视体统失灵后才行动，而我又不会那些，会的可惜学艺不精被对方给算计了。
　　我的方法很简单，直接闯，在他们还没反应过来拿到兽皇精源。
　　我飞身进入一层大厅两个飞刀飞了过去，两个警卫正中脑袋直接倒地。
　　我毫不客气的向地下第一层冲了进去，而第一层的通道则被铁栏杆割开，栏杆里面是一个圆形的厚重大门。我迅速强行用手把铁栏掰开容一个通过，然而刚进入一种危机感立刻涌上心头，我下意识的偏移了下脑袋，我的耳朵直接给割开了一道切口，火辣的疼痛从耳朵上传来，条件反射的射出飞刀，只听噼里啪啦的声音，墙角的一个激光发射器被我打飞刀射短路了。
　　我毫不停留的离开，利用灵魂力量强行控制动大门里面的锁卡，在我强有力的灵魂力下，防盗门只坚持不到一分钟便被打开了，我一个闪身进入，保险大门再次关闭，没进四五米又是一个防盗大门，我依然用同样的方法快速的打开，这里是一个100平方米大厅，这里整整齐齐摆放着各种贵重的收藏品，然而时间紧迫，我毫不停留的进入到大厅的最里面的一个墙角，立体地图显示这里有一个密室，而兽皇精源就在这里，灵魂力量开始涌出，墙内的一个保险门里的保险锁被我强行开启，一个跟墙面同色的开始出现并向里面打开，我一个下闪了进去。
　　这里只是一个不到十平方米的密室，密室灯火通明，在密室中间则是一个石台，石台上一个悬浮着一颗拳头大的黑色心脏，而石台上则放着一个石碗，里面有小半碗的黑色血液，而石台边上还有几个大小不同的水晶空容器，此时的心脏突然跳动了一下，一滴黑色的血液从心脏上滴落下来正好滴落在那半碗黑色血液的碗里，我毫不犹豫拿起一个大容器，直接把那个黑色心脏给套进去盖上盖子，大脑里立刻传来了这样的信息。
　　“完成成主线任务，奖励积分10000分，主线任务2，奖励积分5000积分，顺利逃离追杀者们的视线范围！”
　　“看来果然不出所料，抢银行还要先逃离警察的追捕才算抢劫成功，我当然也不能例外啊！”看着手里的心脏我无奈的摇了摇头。
　　看着小半碗的黑色血液，这液体就是他们俗称的兽王精血吧，听说这东西喝了后会改造人的体质，让人变得强壮有力，坏处是一旦发怒会变的嗜血。
　　这么好的东西觉不能浪费了，我把石碗拿起把黑色血液直接倒进了一个小的容器里，我想一心想报仇的妖妖一定用的上。
　　“嗖！”一个很轻的空气摩擦声传进了我的耳朵，我知道有人已经进入藏宝室了，我展开了灵魂力量，立刻一副透视的立体图出现在了我的脑海里，十几个人在在藏宝室的顶棚向我这里蹦过来，不过能倒立在房顶这还是人么。
　　开防盗门的速度不慢啊，可惜你们已经晚了，东西已经到手了，把容器往腰上一栓，一个箭步冲了出去，开始向防盗门冲去。
　　手上也没有闲着，向他们投掷我的拿手绝活飞镖，砰砰砰，尸体落地的声音一个个从我身后传来。
　　“杀死超级战士12人，奖励3600积分。”超级虽然力量大但是最大的缺陷就是反应速度，而反应不够耐打是他们的特点，但是对上我就可惜了，在附上内力的合金刀片下直接被穿透脑袋，而内力也会随着十秒的时间而消散于空气中，对手查都不好查原因。
　　冲出藏宝室通过最过最外层的防盗门，然而等待我的确是是个五个强壮的中年的男子，他们手拿斧子，从他们的军服看出他们都是日方的军让你，他们那风怒的眼神恨不得把我吃了，如同从地狱出来的恶鬼一般紧紧地盯着我，而他们身后则是一堆手拿枪械的红眼军团，看来我的作为很让他们恼火啊。
　　刚才走的急没太注意刚才进去几个人的样子，原来超级战士就是是这个样子的啊，跟普通人也没什么特别，看样子改造的是机能爆发力，而不是外形。
　　二话不说，我的问候就是嗖嗖五把飞刀，那五个超级战士一个跳跃躲开了，而他们身后的人则一下倒了四排，其他人立刻填补了真空地带。
　　看着近身的五个个人我丝毫不敢马虎，好家伙，反应真快，我立刻拔出双刀向近身的人砍了过去，对方用它手中的金属斧子阻挡，然而我的刀子直接如同无物一样从他身上切了过去，一个转身横砍，如同切豆腐般毫无阻挡的从边上的两人和后背的一人给拦腰斩断，外面的人还没有明白怎么回事，我手里的飞镖如同天女散花般飞了出去，接着我迅速斩断铁栅栏飞身而出直接奔出了大厅，向门外的大街奔去。
　　刚冲出大门，脑门感到一阵寒风，我随手向上一个天女散花，头顶一个如同绿巨人一样强壮的人类被我的飞刀穿透而过狠狠地砸在了地上。
　　这些动作都在几秒钟完成，让对方连反应过来的时间都没有便让我消失在了夜色的街道里，我想他们估计怎么想也想不明白，他们那精钢斧子和刀枪不入的身体怎么在我面前如同豆腐一般不堪一击吧。
　　杀死超级战将5个，奖励积分20000积分！杀死改造战士123人，奖励积分2460积分，杀死霸王战将奖励积分10000积分。逃离任务任务完成，奖励积分5000积分，你的队友最后限时30小时内逃离，若果任务失败则自动扣除你的2000积分，离任务离开时间还有十秒进入倒计时！
　　“等等，终止倒计时！”我立刻对脑子里的声音要求道，主线任务完成后可以终止回到主神空间的倒计时，改为申请回主神空间！
　　“终止接受，你有30小时自由时间，任务时间前未申请离开后我将强行倒计时离开！”我看了看手表里里那在倒退的时间表笑了起来。
　　五个小时后，我则趁着夜色又绕了回去。毕竟几个小时的搜索后，没有发现我，搜索范围会扩大，防范必会减少，我用灵魂感知到大批的人在房顶和大街小巷寻找着，看样子他们的精锐都出动了，那我杀个回马枪，来个出奇不意的把人救走，立体地图的指引让我很快找到她们，她们则被囚禁在一个营养液里，只留脑袋的部分在液体外，而她们的四肢早已失去，只剩下一个肉身被装在大小正好的容器内，好像修复液的物质灌满了容器内。
　　她们痛苦的摇晃着脑袋，一个红眼的中年人正向她们着什么，问着问着见她们不张口便怒吼了起来。
　　不愧是杀手，还真是有杀手准则啊，既然你不出卖我，而乃美这样的生意人能不出卖我是因为她把自己给催眠了，使得她迷恋上了我，既然为了我连死都不怕当然也不会出卖我。
　　我一个箭步冲了进去，在他们还没有明白过来的时候飞刀已经进入到了他们的头颅，我笑着走到她们的容器前问道：“两位美女向我么！”
　　“霍凡，我不是在做梦吧！”马小玲见我出现在她们的面前而激动地说道，“我们听到你逃离追捕而完成任务得到奖励后已经放弃希望了，没想到你会回来就我们！”
　　“谢谢你，霍凡！”乃美那充满爱恋的眼神让我知道她的心从现在起是我的了。
　　我拿起武术刀准备切开水槽。
　　“霍凡，等等，这个液体毒性很强，一碰到便会让人骨头内剧痛无比，又奇痒难忍，为了不让我们有机会伤害自己，他们砍去了我们的胳膊和腿，来逼问我们的来历！”马小玲提醒道。
　　“没时间了，他们增援随时会到！”我感到有种危机感，有危险的东西在想我这里奔来，我身体有超强的防病毒能力怕什么，一刀劈开了水槽，一手抱起一个，迅速的从大楼的窗户中跳了出去，然而利用我的灵魂感知加上夜色的掩护很快便逃离了几个远方追过来的人影。
　　“霍凡，任务完成的指令下达了我十秒以后便会回到主神空间，这次我欠你一条命，这个情我记下了！”马小玲激动的向我说道。
　　“霍凡，谢谢你，从今往后你就是我唯一的男主角！”乃美说完便和马小玲的身体开始迅速变淡消失。
　　看来她们已经回到主神空间了，我也该解决一下妖妖的事情了。
　　再次来到那间阁楼里，而此刻灯火通明，那“出租各种幼女”的牌子格外明亮，我再次走了进去。
　　一见到我的进入，中年妇女首先一愣，立刻怒吼了起来：“好啊，我们没找你你居然送死，说完便开始打电话！”然而我并没有让她把话说完，一块100克金条出现在了他的面前。
　　“这个足够买几个妖妖了吧，快把妖妖带出来吧！”我不耐烦地说道。
　　“当然，当然！”中年妇女愣了下神，但是立刻反应了过来，爽快的快步进了屋子里。
　　没多久，一个小女孩的身影就出现在了内屋的门口，“叔叔，你真的没有骗妖妖！”妖妖有些蹒跚地走了过来，一把过来抱住我的腰哭了起来。
　　“怎么会呢，妖妖这么可爱，疼还疼不够呢！”我笑着把她抱了起来！
　　“下身还疼的厉害么！”我问道。
　　“好多了，见到叔叔妖妖一点都不疼了！”她开心地说道。
　　我二话不说直接拨开她那薄薄的衣物，她那紫红色的双胸依然是紫红色，但是已经淡了很多，而下阴只是有些充血红肿，没有开始那么严重了！
　　我点了点头对中年妇女说道，“老板娘，看来你们的医疗设施很完善啊！”想想也是，这里的虐待工具那么多，不可能没有应急措施，难道不怕她们被玩死了没得挣钱工具了么。
　　“呵呵，我们可从来没有亏待过她们，为了他们我们可是费尽了心血！”她边说边观察我的神色，生怕我有什么变动。
　　“恩，妖妖以后你就是我的人了，走吧！”我问道边上的妖妖。
　　“恩！”妖妖高兴地说道。
　　我带着妖妖大大方方的走出了这个大门。
　　来到了一座乱葬岗前我停留了下来！
　　“妖妖，你还想见到你的妈妈么！”我突然问道。
　　“妈妈，叔叔你知道我妈妈在哪里，她不是死了么！”他疑惑道。
　　“她是死了，但是灵魂并没有消散，并不停地受着冤念的痛苦，成了一缕怨魂。”
　　“你是说说我妈妈的灵魂还在人间！”她尖叫着，“妈妈你在哪里，妈妈！妈妈！女人想你！”她大喊着，哭泣着。
　　“哎，你是看不到她的，她身前灵魂一定很强，又因为是冤死，灵魂因怨而不散，一直在死前的痛苦轮回中无法释怀，她死的很惨吧！”我问道。
　　“呜呜呜，恩，妈妈被几个坏叔叔拖进一个屋子里的，当时只听见妈妈的求饶和惨叫声，等我进去后妈妈下身不停的流血，她告诉我不要哭，要好好的活下去，后便离开了！”她边哭边诉说着。
　　“是这样啊，我怎么说我怎么说自从第一次见到你便发现有个怨魂跟着你，不过距离远我到没觉得什么，但是今天我要带你走的时候她她又来了，她总是重复叫着女儿，女儿，看样子她的心愿未了，走不了啊！”我笑道。
　　“叔叔，我妈妈希望你帮她了结什么心愿！”她有些激动地说道。
　　“当天晚上，你妈妈被人轮奸虐待致死，使得她喊冤而死而灵魂不散，这样的死法一般是她要看到害死她的人死在她眼前她才能冤魂散尽，不过看她仇家那健康的样子你母亲每天要都要因为怨念而每天轮回一遍死前的痛苦场景！”我叹息道。
　　“叔叔，求求你，一定要帮帮我妈妈！”她哀求道。
　　“帮是帮，不过这次不是我来做，而是你来！”我笑着说道。
　　“我来！”她疑惑道。
　　“我教你本事，让你用自己的力量帮你母亲得到解脱！”我笑着说道。
　　“那，叔叔，快点教我怎么做，我能帮到妈妈！”她那急切的眼神看着我，看来我的帮手算是到手了。
　　“首先你要放开身心让我的一丝灵魂印记打进你的灵魂，里面有我特别的记忆传承给你，你要学会这里的东西便可以帮到你的母亲了！”我首先对着她的脑袋就是一拍，一丝灵魂印记便映在了她的灵魂里，而她脑子里便多了一些基本的灵魂修炼心法和一套修罗决，这套灵魂修炼法则是吸收负面灵魂来增强自己的灵魂，而这样的结果会让她变得冰冷孤僻，而修罗决则是用把杀气和负面的因素修成实体攻击别人。
　　不同的的是我修的的是吸收正面解脱的灵魂，而她则是负面，我用的是天的灵气为我用，而她修的是把负面能量转换成无形的杀气攻击对方。
　　那一丝灵魂印记，我会随时监控出她身体及灵魂的状况，她修炼的是吞噬负面灵魂和负面能量的功法，她每炼化和吸收负面灵魂时，会有一些灵魂还没完全转化成灵魂里的负面能量便被她吸收完成了。没有负面能量的安魂，这种正能量对她的身体会造成很大的伤害，我的那丝灵魂印记则把那些安魂抽出来变成我的养料供我吸收。
　　因为有安魂的存在她的灵魂会非常难受，但是有了我附在她灵魂上的灵魂印记则会让她远离痛苦，这样一来也会让她对我产生很大的依赖性，这种双赢的办法可是我一直想做的。
　　当然灵魂印记也是一个紧箍咒，要是她今后敢捣蛋，那么这个灵魂印记则会让她身不如死。
　　没想到在主神外学到的一些偏门觉得一辈子用不上的全在这里用上了，看来中国武学真是博大精深。
　　现在科技代替了武学，科技的发展速度武学开的太厉害，武学讲究的是内修魂外修气，不过大部分人都是灵魂不够只修了气，这样的结果使得武学慢慢如同恐龙一样灭绝了，而随之来的是科技的发展，他能让一个普通人通过基因改造而改变机能，通过外部机械武装自己使得自己强大，上天入地，从体内修行变成了体无所不能外物质的利用。
　　主神对灵魂几乎没有什么认识，而这个主神是估计是一个强大的科技产物，已经发展到了如同神一样的地步了，穿梭和控制时间线并随便穿透宇宙的平行空间，它所提供给我们的正是血统和身体机能加强及外部机械应用的能力，但这是为什么呢，为什么不一下子把我们变强，而是要不断的任务来考验我们呢，它想要达到什么目的呢！我们这样不可能无限的去完成任务吧，毕竟任何东西都是有底线的，难道说这个主神把我们都改造成超人一样的存在后便销毁么！
　　“妈妈，是你么！”一声娇嫩的颤抖声传进了我的耳朵，而我停止了我的不停胡思乱想。
　　看来她醒过来了，在拍她脑门的时候不光给印上了灵魂印记，海给她她开了天眼，并给她输入了一道真气，几个小时的时间她吸收的应该差不多了，她吸收完我传给她的功法后便睁眼便看见了她的母亲那傻傻的灵魂漂浮在她面前。
　　“叔叔，我要为妈妈报酬！”见到她妈妈那傻傻的样子她气愤的吼道，看来她通过我的那一丝印记里的知识知道了她母亲的情况。
　　“呵呵，你虽然知道我教给你的东西，你想变得更强，那就把这个喝了！”我笑着说道。
　　我吧兽皇精血的容器扔了过去，她接过我扔过去的容器揭开一看。
　　“这是兽皇精血！”她一脸震惊看着我。
　　“你怎么知道？”我好奇地看着她。
　　“上次拳皇比赛，奖品便是五瓶十毫升兽皇精血，这里的东西和电视上介绍的特性一模一样，而我见到这黑色液体后身体内的血液也开始沸腾，让我渴望喝了它，这不是兽皇血精是什么！”她解释道。
　　“哦！”看样子这血液对拥有兽血的人还真是毒品啊。
　　“妖妖怎么喜欢看哪种节目！”我好奇道。
　　“因为那里有很多半妖参加，他们把那些自以为很了不起的纯种人类打的跪地求饶！”她说道。
　　“叔叔，谢谢你，你交给我的本事足替我妈妈了却心愿了！我可不想因为喝了这个而变成那些丑陋的肌肉女！那样叔叔就会不喜欢在妖妖身上使坏了！”她咯咯咯地笑了起来，并把兽皇精血递了回来。
　　“随你，我确实喜欢你这娇滴滴的模样！我传给你的一道真气炼化的怎么样了！”我笑着把兽皇血精收了回来。
　　“恩，你看！”她对着边上的石头一个手刀，石头裂开了，看样子灵魂强大的话修炼起内力来都得心应手，可灵魂力强大的人太少了，不说是千万分之一叶是百万分之一了，外加没有遇到一个好的伯乐而就这样颓废在红尘中，使得真真成为武林高手的几乎是百年难得一见。
　　“恩，我这丝真气对你来说是个引导，而真正的还是要靠你自己的修炼！”我笑着点头说道。
　　“好了，你也知道你母亲的情况，我想你也不想让她每天轮回一遍他被人轮奸虐待的场景，快去做你该做的吧，我在边上看着你！”我笑着说道，“妈妈，我会让那些害死你的人生不如死！”她狠狠地说道。
　　我笑着摇了摇头，哎，谁说绵羊只会吃草，要是给她一副好牙齿，外加一个好肠胃，就是狼她们也会作为美食。
　　三小时后那个让她痛恨的阁楼到处的破损，尸体横七竖八的躺在地上，如同修罗地狱般，那些赶来帮忙的打手一个个被分尸，肠子，肢体散落的到处都是，那个中年女人嘴里被强行的塞进去了一个男人完整的下阴，她的四肢被活活扯了下来，乳房上的两个大葡萄也被人揪掉了，下阴被人完整的撕了下来，因为无法吐出嘴里塞得满满的阳具而痛苦的蠕动着，眼神出满了恐惧和不甘。
　　而带头害死她母亲的姘头则被她撕开了四肢，而她的嘴巴里则塞满了一个女人的下阴，而他的鼻孔被两个女人的乳头塞的满满的，她们两个如海豚一样蠕动着，痛苦的挣扎着，脸色越来越紫，双眼从恐惧地看着那个原本懦弱任人欺负的小童女，此刻的她那破旧的衣服被鲜血染红，而双手沾满鲜血和碎肉，那冰冷的眼神如同从地狱出来的修罗，渐渐的他们的双眼变得空洞起来，在恐惧渐渐的死去了。
　　我满意地点了点头，她体内毕竟含有兽血，她的阴冷是内在的不是外在的，他是外柔内刚得个性，很适合修炼修罗决。
　　她开始应用她的灵魂修炼法吸收起被他杀死的人的负面能量，怨恨等等负面能量是她力量的源泉，她那陶醉的眼神如同吸食毒品一样，哎，虽然负面能量强大，但是对自身的伤害也大，还好我在她体内有道灵魂印记，不停的净化哪种吸食负面能量时带来的那些不可挽回的负面伤害。
　　妖妖母亲的灵魂欢快的笑声，变得越来越淡，越来越淡。
　　“叔叔，谢谢你！”妖妖的双肩微微颤抖着，哽咽地说道。
　　我轻轻的把她抱到了怀里，“一切都过去了，你妈妈一定会在天堂快乐的生活着！”
　　“恩，叔叔，你说我死后时不时会下地狱！”看着满地的碎尸她说道。
　　“呵呵，你我不知道，不过你叔叔我死后肯定是要下地狱的，我杀的人可比这多多了！”我哈哈大笑起来。
　　“那我就就跟叔叔一起下地狱陪叔叔！”妖妖认真地说道。
　　突然一声巨响从远方传来，大地都在震动下颤抖！“怎么回事，我惊奇地问道！”
　　“兽人和人类开战了，在遥远的西方，兽人一直想占领我们这个日本岛屿作为中转站来向亚洲大陆入侵，所以我们这里常年战争不断！”她平静地说道，看样子这样的事情她见多了。
　　“原来是这样，既然是这样那我们就去凑凑热闹，毕竟你现在需要大量的负面能量来提升自己！”我抱着她飞奔起来，向着枪炮声的方向奔去。
　　那些如同浪人羊毛的手然果然不同凡响，前面做肉盾的兽人用他们那强壮的身体作为肉盾向前冲着，看着子弹从他们那狂暴的肌肉身体身上弹落下来，人类的几个高大男子也冲了上去，让人感受着真人版绿巨人就在我眼前上演。
　　而人类也不是好惹的，后面的重型坦克冲了上来，穿甲弹疯狂地射了过来，漫天的飞，两方军队冲在了一起，爆炸声，嚎叫声，双方军队有了正面的接触，坦克和人飞上了天又落了下来。
　　看着漫天的那出满负面的灵魂开，我一个灵魂牵引，漫天的灵魂都向我们飞了过来，有恐惧的面孔，有痴呆的，有愤怒的，有含笑的。
　　“负面的你来炼化，而那些没有负面情绪的我来炼化！”看着那些灵魂我满意地笑道，真是想睡觉就遇到枕头，她正是需要负面灵魂强化的时候便送来了这么好的养料。
　　这场仗整整打了四个多钟头，尸横遍野，我微笑着睁开眼睛，毕竟在这场战争中认为是种解脱的安乐死太少了，大部分则都是负面的灵魂，看着负面的灵魂带着负面的能量一个个冲进了妖妖身体力，看着差不多后，我中断了招魂术，毕竟妖妖现在吸收还是要有数量的，虽然她的功法可以是她的能力突飞猛进，但是是有限度的。
　　我静静地看着妖妖，感受着妖妖身体里那些负面灵魂的挣扎，这里将近一半的灵魂还没有炼化完毕负面情绪便一被妖妖吸收完而传化成安魂，而灵魂已经炼化到了一半根本无法停止，只有我那丝附在他灵魂上的一丝灵魂把那转化过来的灵魂给强行吸收走了，这种安了灵魂对她来说就是慢性毒药，少量的没什么，但是多了可能就会造成灵魂崩溃那就是大事情。
　　创造和能修炼功法的人那个不是噬魂无数，然而他们怎么会让自己的灵魂里存在别人的印记来控制自己，放开灵魂让人进入和游荡，搞不好一丝残混会吧他整个灵魂给吞噬，所以都是灵魂崩毁而魂飞魄散而消失在天地间。
　　而我和妖妖的关系特殊，我在吞噬她的安魂时她放开约束让我随意在她的灵魂游荡，她那种灵魂对我的放开让我知道她非常相信我，我可以感受到她的灵魂深那种对我的依赖和爱恋，她相信我不会去恶意的伤害她的灵魂。
　　这次的灵魂吸收也让我受益匪浅，虽然这次大战人数不多，但是有了她，我吸收安魂的数量则大大提高，这可是我最大的收获。
　　“叔叔，妖妖自己充满了力量，妖妖可以帮叔叔做很多事情！”她高兴地说道。
　　“恩，时间也差不多了，叔叔就要离开这里了，我也想带你离开但是有个条件，那就是你必须成为我的是有财产，你的生死由我支配你是否愿意！”我认真地说道。
　　见到我严肃妖妖也严肃了起来：“妖妖愿意，叔叔让妖妖生妖妖就为叔叔而生，妖妖想要妖妖死，妖妖就为叔叔死！”我抱起一身血污的妖妖！
　　“回主神空间，带上女奴妖妖！”我说道。
　　“进入倒计时，十，九，八……”我和妖妖的身影渐渐的淡了下去，消失在了一片战场边的隐蔽石缝处。
　　一整光明的时间再次出现。
　　“这次任务所得积分51060积分，扣除2000队友死亡、2000女奴进入空间权，还剩47060积分！兽王晶源及兽王精血是带入主神空间，实则扣除500积分。”妈的，带个什么东西都要收管卡费啊，真抠门，兽王精源和兽王精血肯定不止500积分，干嘛不带进来。
　　“带进来，当然带进来！”
　　“扣除500积分，加上遗留积分，你的剩余积分有54560积分！是否税换选择所需技能、机能及物品！”
　　“暂时不用！”说完一道白光闪过，我和幼幼的身影出现在了光柱中。
　　“嘻嘻，你可真是花花公子，做做任务海不忘泡妞啊，又带回来了一个，还么小你都不放过啊！”马小玲嬉笑道，看来他们一回到主神空间便被修复好了残损的身体。
　　“她是妖妖，以后就是我的女奴外带助手！”我笑着说道。
　　“哇，我终于有伴了，妖妖妹妹你好，我叫爱丽丝！”爱丽丝见到比自己小的妖妖高挺的欢叫起来，毕竟我这么这里没有小孩子全是大人，让她感到有些寂寞吧，有一个玩伴让她非常高兴！
　　“你好，我叫马小玲！”马小玲收起嬉笑，可能是感受到她身上那浓重的杀气了吧。
　　“你好，是安惠乃美，欢迎你地到来！”乃美同样向着这个看起来无害的小妖妖大了个招呼。
　　“爱丽丝，你带妖妖道我的练功房去！”我对两个小家伙说道：“妖妖，你需要闭关静修，一下，等你出来的时候我相信你则会是我的合格助手！”
　　“她是谁，我感到她身上有好浓的杀气，她这么小不会是个杀人狂魔吧！”见到妖妖被爱丽丝带进了我的私人空间，马小玲有点惊奇地问道。
　　“恩，满山遍野的尸体，算是死了不少人，不过这牵扯到一些门派秘辛，恕我不能告知！”我笑着说道。
　　“切，少臭美了！我回房了，我还要好好消化一下妖兽世界得来的生物学资料！”马小玲说完扭头就要进屋。
　　“等等，你说你研究生物学，你的职业不是个刺客么！”我奇怪道。
　　“谁说我就是刺客就不能精通别的了，我对网络黑客，生物学，化学，医药学以及基因学都相当的精通，我可是有着多学位头衔的高材生好不好！”她骄傲的在我买年前炫耀着。
　　“既然这样那这个给你，你要是研究出什么我们大家一起共享这个成果怎么样！”我暂时不知兽皇精血和兽皇精源该怎么处理，而她对这东西我想比我更了解才是，交给她是最合适的。
　　接过我手里的东西她一看便知道了是这次的任务物品：“兽皇晶源和兽皇精血，你把这个也带回来了，那太好了，这次要是有什么好的药剂出现第一个忘不了你！”她高兴的捧着我给的两个容器跑进了她的房间。
　　“霍凡，我对我开始的举动想你道歉！”就剩下我们两个后，乃美有些愧疚的向我道歉。
　　“呵呵，没什么的，不过我希望你最好以后不要再使用这种催眠术，失败的代价太大了！”我一把拉过她说道。
　　“不管怎么说，我很喜欢这个代价，而且不管是不是催眠的原因，我只知道喜欢你，当我被折磨的时候我只想着不能让你有危险，不能透露关于你的任何信息，然而见到你来救我虽然我的内心有些高兴，但是更多的确实愧疚，因为得缘故让你以身犯险，这是我不能容忍的，霍凡，你狠狠的惩罚我好么，让我在你的暴力下哭泣，让我感受道你在我身上得到的欢快。”
　　“哼，你不说我都要这样做！”突然主神空间中的白柱子，再次亮了起来，五道白光出现在了空间内，几个人影出现在了房间。
　　“看来你有任务了，身为队长有义务为新队员解惑，我在房间里等你，你跟主神说一下你的房间成为我的附属房间！”
　　“主神，我的房间成为霍凡的附属房间！”看着这两女一男的五个新人，看样子能通过第一个任务考验来到这里的并不是很多啊，我摇了摇头转身进到了屋子里。
　　“叔叔，妖妖怎么跟你一样，进了练功房就不出来了啊！”在看着动画片的爱丽丝头都不转动一下眼睛紧紧盯着屏幕。
　　“呵呵，你以为谁都像你一样这么悠闲啊！”我笑着摸了摸她的脑袋。“主神，在房间内创建一个通道，让我和乃美的房间相通。”
　　“如你所愿！”一道大门出现在了我的卧室里，打开门后一个女孩的卧室出现在我的眼前，草原背景做墙壁，蓝天白云做屋顶，看着绿色的毛毯地面，而床和梳妆台则是黑色金属质感，睡在这里就像睡在草原上上放了一个牢笼，把自己约束在这这狭小的牢笼内，一种外面的海阔天，而我喜欢被人约束子啊牢笼里一样，而她的卧室内的浴室更是如同皇宫，里面金碧辉煌，我随便的转了转，她的格局也很简单，一进大门一个住客厅，客厅通向她的卧室、室内游泳池和厨房及SM刑房。
　　看来她十足受虐狂啊，不过我喜欢，既然喜欢受虐我今天让你好好尝尝我的手段。
　　我进入到了她的刑房，看着三角马，孕妇的孕检椅，X的柱子等等的约束工具，既然来了就来做个更厉害的玩具让她好好爽爽。


无限虐缘 第五章 危机感
　　获得队友乃美二万三千积分赠送，还在参观大厅的我突然得到了主神这样的提示我感到非常奇怪，看来外面一定发生了什么事情。
　　我快速地来到了主神大厅，然而，迎接我的则是那些已经消失在光圈里的众人，只有乃美则含笑地看着他们消失在光芒里。
　　“你用了催眠术让他们在次去完成任务！”我眯着眼若有所思地说道。
　　“恩，刚开始进来的冒险者精神力都不会太高，我很容易控制他们，让他们不断的去完成任务给我们赚取积分，要是死在任务里，那算他们倒霉，要是没有那么出来后我们则有白送的积分，这何乐而不为呢！”她笑眯眯地走过来考倒我的肩膀旁。
　　“那1万多积分是你这次的任务所得把，其他的是他们任务所得还没有换取的积分吧！”我笑着说道。
　　“恩，是的！”她点了点头说道。
　　我突然猛的一惊，是啊，催眠控确实是个好东西，我想既然是主神空间，那么其他的分空间一定存在催眠高手，要是他已经在用这种方法的话那他等于一个人得到全队友的好处，那实力还不是突飞猛进，我记得以前看过一本小说里叫无限恐怖的，好想那些人总会时不时的打一场看谁更有资格活在这个世上，也不知道这个主神任务的尽头是什么，难道是无限的完成任务，这绝对不可能，毕竟大海再大也有岸。
　　我一直没有问身为队长在了解这个主神世界的时候有什么特权，我想她现在完成了任务应该是正式队长了吧。
　　“乃美，你现在已经是正式队长了，对这个主神空间你什么了解么！”我好奇地问道。
　　“我问过了，我现在也就只能知道下个由我带领的队伍任务是什么任务多大难度。我这个队长积分太少，权限不够，除非队长积分达到5万才能有资格开启更多权限！”她苦笑道。
　　“那你把队长给我吧，我看看能知道些什么！”我眯着说道。
　　“主神，队长权限转换成霍凡！我自愿放弃队长！”乃美对着主神喊道。
　　这个时候我的大脑里响起了主神的声音！
　　“成为新代理队长，下次任务完成后成为正式队长！”想到遇到那种未知的主神敌对任务者，我感到了危机，毕竟谁知道对方有没有灵魂能力强大的人，要是又还是那种武痴型不停的去完成任务，我不死翘翘才怪了。
　　越想内心越无法平静，看来我也要学习一些保命技能和一些特殊技能了，虽然是瞬间的灿烂，但是只要用的得当我想会非常有用。
　　我在主神空间里了解到，一个力量和速度提高10％的心法就要1000点积分，而20％则要2000点，还不能直接跳着学，罢了罢了，我一口气学到了10级，本来是有便宜点的技能和别的方案，但是一份积分一分货，比如狂暴心法，使用后会使人力量速度暴增但是后果则是要是精神力不够则很容易敌我不分更容易让人疯狂，还有什么吸血鬼基因，可以吧自己变成半吸血鬼，不怕太阳，但是后果则是每次使用特殊技能的时候必然要吸血来补充，要是不能吸血自己就要先挂掉，弊端太大，只有我的这个技能比较正常，那就是加速燃烧完机子的体能后会跟条死狗一样仍人宰割，当然要是能逃到没人的地方休息，要是能续气修炼过不了多久会很快活蹦乱跳。
　　选择好后我一个闪身进入到了光圈里消失在光芒之中，同样我依然选择50点基础技能进入任务，依然是一套武术服装，腰带双刀配飞刀盒。
　　我在一片辽阔的平原，天空阴暗而沉闷，而此刻四周到处都是炮火声。
　　“变异编年史（这部片子不错，有兴趣的可以看看，大片）主线任务1，坚持到救援部队到达，并安全离开，任务胜利奖励5000积分。”
　　“我此刻在一个战壕里，而身边则躺着一具具尸体，突然一声惨叫从我不远处传来，而这个时候我一个飞刀向上飞出，一具尸体从我头顶的战壕上跌落了下来，一个一只胳膊成黑色坚钩状的人型怪物出现在我面前，他虽然有还保留着人的特点，但是眼睛已经通红，全身肌肉都巨大化，而他那已经金属化的骨骼从他那破了皮的脸上显露出来。”我开始掩着坑道走，满地的尸体有的头被穿了一个大洞，有的则被肢解，而一路上我的飞刀弹无虚发，一个个怪物在我身边倒下。
　　“把手举起来！”几个士兵对我吼道。
　　如果不是因为需要跟着他们一起逃走，我造就一飞镖射死你。
　　而这个时候一个怪物渐渐的向我们靠拢！而他后面的人一声惨叫。
　　一个接着一个倒下，怪物越来越多渐渐的把我们包围了。
　　“那些是什么怪物！”我和他们的关系迅速转换，我开始围着一个小圈向那些怪物发射武器。
　　那些怪物被普通的弹药射击根本无视，而他们的骨骼都金属化了，子弹被无视的弹开，只有他们的重型高热弹枪才有用，当然我的飞刀也是弹无虚发，就算在金属化也是豆腐渣。
　　怪物越来越多，然而他们的枪械能量越来越少，渐渐的我的飞刀则成了主导攻击力量，有的士兵疯狂的用普通枪械扫射着，带着战刀冲了上去，其结果便是如同打到金属一般被分尸了。
　　见到我们的顽强抵抗，几个大点的怪物出现在了我们面前，然而高热弹带来的效果不再是打穿怪物的脑袋，而是在上面留下了一个很大的坑洞，怪物以更快的速度冲了过来，经过五六枪的补充后，那个怪物倒在了我们1米的范围。
　　个子大一点果然不一样速度也快乐很多，不过其他几个在我的飞到下脑袋依然如同豆腐一般被穿透，“杀死加强型变异人获得10积分。”然而后面这样的怪物越来越多，这个时候空中也来了一架军用运输机。
　　怪物们疯狂地冲了过来，我们快速的向飞机靠拢，而我的飞刀也成了天女撒花。
　　然而等到我们登上飞机的时候，只剩下我和三个士兵了，还有一个则被那群怪物穿透了肩膀拖走了。
　　“杀死加强型变异人20人，获得积分200，杀死特强型变异人4人，获得积分400积分！完成主线任务1，获得奖励积分5000积分。”看着沉默的众人，现在的气氛真的是很沉重。
　　然而飞机刚刚落地，一群军人立刻用枪指着我，以身份不明的逮捕了我。
　　而我则被一群士兵带进了监狱关了起来。
　　我知道，怪物很快就会到来，我记得当时看的电影，说是2707年，地球上的可用资源已被人类使用殆尽，相当多的技术都依靠蒸汽动力来完成；四个军人组织：国会、包豪斯、三岛法以及帝国，他们之间进行着疯狂的斗争与较量。
　　米奇与内森是国会阵营里骁勇的战士，在与包豪斯阵营的一支先锋队发生战斗时，意外地打开了古老巨石封存的另一个世界，此时他们发现了更为凶猛的敌人――双臂上长有刀锋状骨头的变异人。在这场意外的战斗中，只有米奇顺利逃脱。变异人数以万计而且成倍增加并疯狂摧毁着一切，而帝国的领导者们却打算放弃地球，弃其他无辜的人们于不顾。
　　兄弟会的首领塞缪尔拥有可以预知这一切的古代书籍《编年史》，他确信自己就是书中所暗示的“救世主”，于是想方设法招募了包括米奇在内的一帮“敢死军人”，试图履行这个艰巨的使命。于是，这样一伙人冒险向着黑暗最深处进攻，试图化险为夷，从那群可怕的怪物中夺回自己的家园。
　　三天无人问津的关闭后，牢门终于打开了，一个穿着牧师服装的老女人出现在了我的面前。
　　“我知道你为什么来，我接受这个任务！”我睁开了眼睛平静地说道。
　　“主线任务2，完成兄弟会安排的任务，任务完成将获得积分10000积分，任务失败则被抹杀！”大脑里传来了主神的声音。
　　我站了起来跟随着她的身后走了出去。
　　在一所大厅里，这里已经聚集了其他4个战士！我则随便找了个位置坐下！
　　“现在大家到齐了，那么我们首先介绍我们的敌人！”一个老女牧师带我们进入到了一个房间里，这里有一个被金属链子捆绑住四肢的变异人，见到这个怪物被我救下的那个士兵首先开了枪，然而枪械直接打在了他那图同金属板的骨骼上发出叮叮咚咚的声音，有几发则进入到了怪物的无骨骼肉里。
　　“大家看到了没有？子弹对他没有用，他有金属一般的骨骼保护着，变异人不会感到痛，电击也没用，他非常耐打，速度也非常快，不知道疲倦！”她飞快的用拳头快速的挥动了几个重拳让绑住四肢的变异人，变异人身子整个都向一边歪曲，看样子着老女人有一点功夫啊，拳头不轻啊。
　　“他没有恐惧，只知道前进！”其中一个年轻的女战士走了过去：“你们是怎么抓到他的！”
　　“用坦克，他被坦克压住了！”女牧师说道。
　　突然变异人挣脱了金属链，用他那如同尖刀一样的右手向年轻的女战士刺了出来，女战士一个跳跃，踢在了变异人的胸口。她自己则向后飞出离开了变异人的攻击。
　　于此同时老牧师的身边那个没有吭声的年轻修女冲了出来，双刀齐出。双刀在变异人的薄弱地方飞舞着，最后刀子从人行怪的右边耳朵进入左儿朵出，她麻利的拔出了长刀，变异人倒了下去，双刀在她手上灵活的收刀入鞘。
　　“这小妞身手还真不错！”我身边的一个胖子怪笑道，他那淫虐的眼神直直的瞅着展现出苗条身段的年轻女牧师。
　　“当然，最直接的方法就是破坏他们的大脑内部组织！现在大家都了解了变异人的一些特点，我想大家都想知道变异人的由来和解决变异人的办法！”老牧师向我们说道。
　　老牧师带我们回到了大厅。
　　“现在大家已经见识到了这种变异人的厉害，人类的救世主纳何丹早在编年史史中预言道，世界的末日会再次降临，而他会再次重生，身为纳何丹的奴仆，我们将再次追随救世主完成这个预言拯救世界！”
　　“有什么计划！”一个军官模样的外国人说道。
　　“当年救世主救世主纳何丹在封印了制造变异人的机器后结合当时的炼金师机械师制造了两个物件，这两个物件要安装在那个机械的中心位置，那个机械会使机械发出错误的信息，让变异人接受错误的信息而自杀，机械也将会因为错误的信息而自爆，我们将从新获得一个和平的世界！”
　　“是什么炼金物件！”有人好奇道。
　　老牧师身边的年轻牧师看来老牧师一眼，老牧师点了点头。
　　那个年轻的牧师则脱掉了她身上的牧师服，高挑而性感的身材展现了出来，然而她并没有什么害羞，起身双膝跪在大厅的正中，而在正中处，则是一座坐在华贵椅子上的裸体中年男人的雕像，雕像的比例看上去按1：2的比例建造的，显得高大雄伟，然而更让我们觉得伟大的确是那样雕像的阳具，那个石雕阳具从外形上看起码也有五六厘米粗，而长度也有个25厘米左右。
　　“主人，奴仆将要毁掉你的雕像拿出当年你存放的2件东西，请宽恕奴仆的冒犯，而奴仆在这次行动中不知道是否能活着回来，就让奴仆在伺候你一次！”她如同我们不存在一般爬上了雕像的双腿，面对着我们而背对着雕像，她把下身对准了阳具开始慢慢坐了上去。
　　她脸上露出痛苦的神色，迷人的双眼微微张开，眉头紧紧皱起，嘴巴微微张开，发出动人的呻吟声，然而这动人的呻吟声让她更有了动力。
　　她放松了身体，在我们的注视下，她慢慢的挺动着，而那个石雕阳具则一点点的被她吞了进去。
　　到了最后她则背对着雕像双腿腿背则紧紧的贴着石雕，看来她已经坐实了，坐实后她则开始扭动腰肢，嘴巴里还发出动人的呻吟声。
　　“伊娃，你觉得内疚，那么就把主人安排的任务圆满完成！”看着我们这帮男人眼睛都直直地盯着年轻女牧师，老修女咳嗽了一声说道。
　　“恩！”那个叫伊娃的牧师听话的睁开了双眼，并开始起身，她麻利的坐了起来，然而随着她的起身，阳具上已经鲜红一片，鲜血从她的下体流了下来。
　　她抽出刀刃飞快的掩着石雕的圆形徽章插入并画圈，石雕胸口的标志被拿掉后则出现了一个空洞，她从圆洞里拿出了一个如同徽章的圆盘和一个如同手榴弹的装置，圆盘有二十厘米的直径一厘米的厚度，上面布满了特殊的符号，而手榴弹则是一个十五厘米长三厘米粗的圆棒，而圆棒上则有特殊的凸状文字，十厘米长的短头则是个把手的形状。
　　有一个说明书。
　　老修女接过了说明书和装置！而伊娃则再次穿上了她的牧师服，盖住了她的全身。
　　这让我的眼球再次聚焦在了老牧师的手上。
　　“这章羊皮纸上画出了那部机械的内部图，并标明了启动装置的方法！”
　　“要是那样的话怎么不多准备一点，比如说一人一个这样的装置！”我好奇地问道。
　　“编年史上说的很明白，这种炼金物品材料很特殊，是一种特殊陨石材料，而且只能使用一次。”接下来我们开始一起上前看这个羊皮纸，接着开始并讨论起了作战方案。
　　讨论完了计划后，我们共享着最后的圣餐，吃着糕点喝着红酒。
　　“你好，我叫瓦拉瑞尔！”我身边的那个年轻的日本妇女对我说道。
　　“你好，我叫霍凡！”我把酒瓶一举向她致敬。
　　“你的通行证呢！”她问道。
　　“呵呵我压根没要！”我笑道。
　　“你是为了什么要接这个任务啊！”她摇了摇酒瓶说道。
　　“我是为了一个任务，很凑巧的是我的任务就是拯救世界所以我就来了！”我笑着说道。
　　“那你呢！”她对着那擦粒子枪的胖子说道。
　　“我的票给了我的老婆！”他嘿嘿摇了摇他手里的粒子枪，“而我这次来是给我的这个伙伴找一个老婆！”
　　“为你的枪找老婆！”那个年轻的日本妇女问道。
　　“呵呵，身为兄弟会的内部人员，对兄弟会内部的这个教会还是有一定了解的，自从封印机器后，纳何丹便让她的女奴留守这座圣殿，就是预防世界末日的到来，为了让纳尔丹的女奴绝对忠诚和坚定的信念，教会则从孤儿每五年就选送一批资质优秀的少女来这训练，合格后则成为这里的牧师！”
　　“要是我有幸能完成任务，那么我就是新的纳何丹，那么这所圣殿所培养的女奴则都要为我服务，这是多么爽的一件事情！哈哈哈！”他的大笑的把枪举了起来，对边上一个带着双刀看上去只有16岁左右的少女牧师身材比了比说道：“小牧师，要是我能活着回来，到时候让我的伙伴好好的深入你的身体里享受享受怎么样！”
　　“要是你能真完成任务，那么你们就是重生的纳尔丹，回来后你就是我的主人，主人要我怎么样小奴就怎么样！”她低头不好意思地说道。
　　“恩，你身上有很重的血腥味道，我的伙伴一定会非常喜欢你的！”他淫笑道。
　　我早就感到那个塞缪尔、伊娃和这个看上去才十几岁的小牧师身上都感到很重的血腥味，那是杀人杀多了后才能产生的一种特殊能量，看来这里还真是藏龙卧虎啊。
　　“大家为了我们能成功的拯的世界来干杯！”而那个军官具备喊道。
　　“为了胜利而干杯！”我们齐声吼道。
　　我们吃着点心，喝着着最后的圣餐开始畅聊了起来。
　　第二天，我们早早的聚到了大厅。
　　这是四个联盟提供给我们的武器，微型粒子枪，合金战刀和自动手枪！修女打开武器箱让我们任选。
　　我们各自拿了趁手的武器。
　　看着殿外的运输机，我们义无反顾的登了上去。
　　塞缪尔女牧师，五十岁她是纳何丹忠实的奴仆及教会中优秀的战士，她坚信纳何丹会再次降临带来希望，同时她是这次任务的总指挥。
　　伊娃女牧师，二十一岁，同样也是纳何丹忠实的奴仆及教会的优秀的战士，她视同塞缪尔为母亲，同样坚信纳何丹会再次降临而拯救人类。
　　艾迪女牧师，十六岁，同样也是纳何丹忠实的奴仆及教会中优秀的战士，她一直受到伊娃的言传身教，把伊娃作为自己学习的楷模而努力着。
　　布瑞尔，一个勇敢的战士，他坚信他的战友还没有死亡，被那些变异人抓去了，他要到机器哪里拯救他。
　　巴瑞尔，一个把自己的枪看的比命还重的男人，他一直在为他的枪找一个合得来的女人，她相信那些杀人杀人如麻的教会牧师最适合做枪的女人。
　　瓦拉瑞尔两个孩子的母亲，出色的战士，她要为她的孩子带来希望的明天。
　　斯特纳尔一个军官，他勇敢，有头脑是一个出色的指挥官。
　　我，一个灵魂修炼者，没有门派的古武者。
　　运输机冒着黑烟，伴随着轰隆隆的嗡嗡声载着我们向机械的地方进发。
　　运输机发出了遇袭警报，飞机开始不规则的飞行起来，突然机顶爆开，火焰迅速蔓延整个机舱。
　　“快进入救生舱！”女牧师喊道。
　　然而等到我们全部进入救生舱后才发现救生舱必须要从外面机械开关使得救生舱脱离飞机。
　　我记得应该有个飞行机长来帮我们，可现实不是这样，没法子我只好带头离开救生舱，替他们在救生舱外面打开关，看着救生舱离开飞机，而我则留在了在了将要坠落中的飞行器中。
　　“开启救生舱开关打开支线剧情，支线任务安全着陆，奖励积分5000积分。”而我则快速的爬上了飞行器的机顶，机内根本没有救生降落伞，看着飞速降落的飞机我只能背超地面头朝天空地站在就顶上。
　　飞机飞速的下降着，感受着身体下降的速度越来越快，而飞机的倾角越来越大，我向空中猛的全力一个弹跳，身体在中间得到了瞬间的停顿。
　　看来只能用我的绝招了，我从包里拿出合金刀，向空中一撒，接着一个蜻蜓点水，直接跳到了合金刀片上，虽然还在降落但是这样的速度还在我的范围内，等到下降速度再次加大，我又是一个天女散花加蜻蜓点水，就这样一次次使用天女散花和蜻蜓点水。
　　等到我降落后全身已经被汗水给淋湿了，总算是有惊无险。
　　看着周围没有什么变异人我直接在附近找到了一个树尖上坐在上面休息。
　　约么三个小时候左右的时间我终于把体力恢复的差不多了，看了看腰包里没剩下几片的飞刀我知道看来要靠战刀和肩上的粒子枪了。
　　我直接打开了手表上的立体地图！上面标示出了任务物品的位置和机械的中心位置，看来她们已经进了那个破碎的封印里了。
　　我开始加快的向任务物品跑去，这里的计划和我看的电影完全不一样，电影里我记得有条密道可以从地下通进去，我的疑问一提出，老修女直接疑惑了，理由很简单，要是真的有密道那么封印还有什么用，那些变异人早就从密道跑出地面来了。
　　我关注着立体地图，任务物品有一整子没有移动了，一直保持在一个半空中的岩石的夹缝中没有动，看样子他们遇到麻烦了。
　　我加速的向他们那里冲去。
　　越往前尸体越多，等到了任务物品地点后才感到这里的战斗的激烈，满地已经被鲜血染红，而我方的人影却没见一个，石壁上有一个一人多的裂缝，我直接靠着岩壁的棱角爬了上去，从石壁的缝隙外听到了里轻微的面讨论声。
　　“伊娃、艾迪，怎么是你们两个！其他人呢！”我问道。
　　“其它人都被那些怪物拖走了，塞缪尔牧师把我和姐姐握藏在了这里，我和姐姐商量着该怎么冲进机械中心！”她见到还有幸存者而激动地说道。
　　“没想到里面的变异人居然这么变态，我们的武器伤害几乎无效，他们的力量和反应速度都不亚于我和艾迪，看来硬闯是不行了，必须另想办法！”
　　“要是有办法早就用了，快点吧，我来开路！”我拉着她们离开了山洞的缝隙。
　　“我来开路，你们紧紧的跟在我的后面！”我飞舞着双刀，刚刚下山便又有几十个变异人冲了过来，从他们的体型和速度上看来是几个超强变异体，不过在我灵活的动作下他们的脑袋则失去了二分之一而倒了下去。
　　看见我很容易的切下了一个超强变异人的脑袋，她们惊奇地看了我一眼后迅速的跟了上来。
　　在我勇往直前的前进下我们很快便冲到了机械中心，有了立体地图做向导，让我很容易到达目的地。
　　一个条笔直的金属桥通向一个圆形平台，而在这一人多宽的金属桥下则是万丈的深渊，岩浆在下面翻滚着，随时等待着吞噬掉下去的东西。
　　“你们去安装好炸弹，我来防守！”我站在通向平台的大桥上，防守者，然而冲过来的变异人则越来越多，力量和反应速度则越来越快，我的身上在躲避不急的时候已经被划了好几处，更加致命的是腰部被一个超强的变异人给花开了，身上伤口则迅速的被血液中的小板粘连住，虽然还在流血，但是体质特殊的我至少不是开始的如溪水般敞流不止。
　　加分的提示在大脑中响着，变异人那愤怒的吼叫声在耳边响着，对面来的变异人速度越来越快，档次一次比一次高，看来机械已经感到了危机了吧，为了躲避对方的进攻我不停的后退去，身体和神经已经无法跟上变异人的速度了，我只能应用起我的特殊机提升我的力量及速度，百分之10％、20％、30％，到了最后我感到越来越疲倦，就算两倍的力量和速度也已经跟不上那些变异人的速度了，我只是靠着战斗的本能和灵魂扫描来捕捉对方的动向来做出反应。
　　“好了没有，我快支撑不住了！”我越来越靠近平台，背对着她们两个怒吼道。
　　“最后一步了，可是我们两个扭不动啊！”她们慌张地说道。
　　我回头看见圆盘已经放在台子上的一个凹槽里，而手榴弹装的东西已经被她们插入到了圆盘相对的一个凹槽里，她们双手紧紧的抱着抓着留在外面的把手，可惜她们怎么转都无法启动她们的机械装置。
　　我眉头一皱，灵魂力立刻开始控制着她们手中的装置，装置开始动了起来，“咔嚓扑哧”，装置终于已经扳动，圆盘上的特殊符文开始发亮，而我的肚子同时被一个异性的尖锐的手臂所穿透。
　　“我们成功了！”于此同时，她们高兴的嚎叫着。
　　而此时那些变异人都怪异起来，他们愤怒地看着自己的身体，接着锋利的右手猛的插进了自己的脑袋，而此刻机械出现了轰隆隆的机械声，整个山洞开始摇晃起来，岩壁上的石头开始纷纷掉落……
　　“自动导航系统启动！十分钟后将自动导航！”平台上传出了传来了电子的警报声，看来整个机械已经超越了当年的纳何丹的时代，居然带智能的。
　　我拖着疲惫倒了下去，无力的躺在桥面上！
　　“主人，你还好么！”两个少女牧师纷纷跑了过来扶起我。
　　“任务终于完成了！这里就要爆炸了，看来我这伤势是没时间赶出去了，以你们的速度我想抛出去应该是没有多大问题的！”我笑道。
　　“主人，能跟主人在一起死是我们的荣幸！”
　　“主人我们到天堂会继续服侍你服侍你！”她们躺倒我的怀里大义凌然地说道。
　　“呵呵，天堂，我看是地狱还差不多，而且还是马上去！”我笑着说道。
　　“主人，就是下地狱我们也要一起陪着主人去！”她们齐声说道。
　　“主线任务2完成，奖励10000积分！十秒钟后将回到主神空间！”主神的声音在我脑子里响起。
　　“呵呵，我的任务完成了，你们回去后帮我收集关于炼金方面的所有资料和人才，记住我会再来找你们的。”我在两女惊奇的目光中身影慢慢变淡消失。
　　再次进入到一片光芒的世界。
　　“主线积分奖励15000积分，支线10000积分，特殊变异人71220积分！获得总积分96220！加上剩余积分你还有98080的积分。任务完成！你已经成为正式队长，可从队长权限中换取权利！同时祝贺你的总积分已经超过50万，可以向主神提出超越权限的问题三个问题，我根据情况予以回答！”而我的机能栏目边上则多了一个队长属性栏。
　　我立刻打开看看有什么不同！
　　“1级队长权限，每次任务完成后积分额外获得10％！开启要求总分达到1万积分。2级队长权限，得知下个任务的基本情况，开启要求积分任务达到5万！3级队长，获得调整任务难度的权限，上中下三个等级。开启要求积分50万积分。4级队长，税换所需后返还10％积分，开启要求500万积分。5级队长则是一个问号，看来只能达到4级队长才能知道后一级队长的奖励。”怪不得这么多人都喜欢当队长，看来队长的好处还真是不少啊，看来我要努力了！
　　三个问题我要好好想想，来到这里我一直想知道任务到底有没有尽头，而尽头等待我们的是什么！
　　“第一个问题，我想知道我们团队任务圆满完成后是否可以保留这里的能力回到我们来的地方！”我问出了心中一直想知道的疑问，并用到了文字游戏，首先任务都圆满完成了就表示任务有做完的时候，要是任务做完了是死是活我想知道，还有就是是否能回到自己的世界后是否带着这里的能力，并经从高手的位置一下变成平凡人，这么跌入悬崖会摔死人的！
　　“是的，任务圆满完成后，胜利团队则可以选择一个你保留能力回到你来时的平行空间生活！”它的回答让我感到内心澎湃而激动，我知道我的内心有了真实的目标，为了离开这里过上安稳的生活，生死掌控在自己手中的感觉真让人怀念！
　　“第二问题，要是有人任务圆满完成那其他人团队会怎么样！”我问出了我一直以来的疑问，为什么主神让我们不停的做任务提高自己。
　　“当所有任务完成那么我的使命便已经完成，那么其他团队的人则跟我一同毁灭！”它那平淡的声音说道。
　　“那现在完成的最高积分是多少！”看来比我料想的完全不一样，看来如我预料一样，不光我这么一个团队还有其他的团队在一同完成主神分配的任务，我立刻问道了关于我生死相关的问题。
　　“无可奉告，超越权限！”它那永远没有感情的声音回复我。
　　“我操！”
　　“那换个问题，任务的圆满完成是按总积分算还是按场景次数算？”这也是我最关心的，虽然心里虽然有了定数，但是还是确认一下好。
　　“按照场景次数！”看来跟我预想的一样，既然是任务，那么当然是能在一次的任务当中得到的积分越多越好，要是以积分来定解决的话那么我这个做队长进入任务后此次以最低的难度进入，毕竟谁都想活着完成任务。然而它这样的回答我想同样也有队长问，那么他们一定都想从每次的任务中获得最大的利益。
　　毕竟人都是贪心的，我也不例外，要是超市给你个机会限你一次超市十分钟内能拿多少拿多少那么会让你疯狂，但给你一千元超市购物卷，不限制你去超市的次数，我想谁都会是两种完全不同的心态去对待。
　　“既然这样那么我回主神空间吧！”我头大地想到，新得到的信息让我感到了危机感，毕竟我不知这个主神空间存在了多久，而又有多少人来一同做任务。
　　“主人，你终于安全回来了！”乃美见到光柱中出现的我后关心地问道。
　　“恩，我已经得到队长的一些特权和知道了一些信息！”我微笑着回答道。
　　“对了，那几个做任务的几个人回来了几个！”我严肃地说道，因为有了危机感让我有了一个新的计划，善和恶在这已经行不通了，这里只有生或死，分奴这个词在我的脑海里形成了一个雏形。
　　“主人，这次他们五个只回来了三个，两男一女，他们只拿到了6000积分！”她看了看我严肃的表情而乖巧的回答道。
　　“恩，这6000积分你给你自己留下吧！这四个人不要在浪费了，暂时让她们去休息吧，全队限额是12人，我们到现在都没有够过，所以现不要让他们轻易死掉，他们对我大有用处！”现在我的脑子里有了一个大胆的计划越来越清晰。
　　“恩！你说什么就是什么吧！”乃美挽着我的胳膊如同小女人一样地靠在我怀里。
　　“呵呵，有些事情急也急不来！不过现在么我可是憋了一肚子的火需要你来解决哦！”我坏笑道一把把她抱了起来。
　　“你可要好好爱人家哦！”乃美则乖巧地靠在我怀里妩媚地说道。
　　一个充满各种刑具的SM刑房里，女人的那痛苦的呻吟声不时的传出。
　　【完】


都市虐缘 第一章 网吧里的惊艳表演
　　霍凡，一个富二代，父亲在海外发展更大的市场，而霍凡业余的时间就是当点黑客，投资搞公司，这部霍凡现在就呆在霍凡去年投资搞的一家500多台网吧的办公室里，没事就在网吧里单独的一间办公室里玩玩游戏当当黑客黑一下网吧里上网人员的屏幕看看他们在玩什么。
　　刚跟几个朋友喝完酒，霍凡顺路到网吧里看看周六的晚上的营业情况，看到周六大厅里熙熙攘攘的几个人包通宵，霍凡到柜台的小姑娘那里去了。
　　“今天的营业情况怎么样，周一上网的不多吧！”霍凡随口问了下网络管理员小张。
　　“霍哥，这么晚了你怎么来了啊，今天晚上人很少，只有10多台机子上通宵。”小姑娘看了看屏幕回答道。
　　“恩！”霍凡点了点头，直接向办公室里走去，办公室是霍凡私人的地方禁止员工随便进入。
　　看看时间，已十二点多了，霍凡便无聊的打开电脑，进入网吧的管理平台，今天包间里才一个人，虽然包间比外面贵但是还是有不少学生为了方便而到包间里去上通宵，十个单人包间和十个双人包间周六周日都是爆满，周一则基本上没人。
　　因为人都有好奇感，霍凡上次控每个包间的左右上角安装的摄像头上次看见几对情侣在打炮，虽然霍凡26岁了，但是性经验并不少，所以这些亲一亲摸一摸的羞涩爱情并没有让霍凡并没有提起多大兴趣看。
　　反正今天来了，霍凡便看看有什么有意思的事情没有，而当霍凡打开今天单人包间里的监视器，一个震撼的镜头吸引了霍凡，她留着一头的长发，苗条的身材，天使的面孔，非常的清纯可爱，而她的表情则是另一番景象，她咬着嘴唇好像忍受着，身子放松的靠躺在软皮椅子上。
　　这个女孩让霍凡的眼球大大的突了出来，双眼紧盯着屏幕，女孩的她牛仔短裤已经拖到了脚上，双腿八字形的岔开，双手则拿抓着一瓶冰红茶底，而冰红茶的四分三已经被她下面的小穴吃了下去，还有四分之一的部分被她双手抓着不停的作者活塞运动。
　　霍凡很好奇，她在看什么能让她这么兴奋，霍凡便黑了她的电脑，看她的屏幕，而见到的画面让霍凡大吃一惊，是四个男人同时插入居然是霍凡前段时间也看过的一部黄片，一个女孩被四个男人轮流上，下面阴道和肛门尿道同时被三个男人插入，一个躺在下面，一个压在上面，另一个则插中间，当然嘴巴也被一个男人插入。
　　她咬着最嘴唇，双眼迷离的看着屏幕，手却快速的运动着。
　　哇，一个冰红茶瓶子直径也有四厘米直径的粗度，而高度至少也有二十五厘米长，她起码插进去了二十厘米，真够爽的居然喜欢这么重的口味，这妞霍凡喜欢，看样子要想点办法搞到手才行了。
　　她的腰突然一挺接着又无力的坐了下去，看样子她高潮了，她躺着休息了一会，几分钟后站了起来，走到边上弯下腰直接提起了牛仔短裤，而冰红茶则直接被穿上了短裤留在了身体里，她拿着手提包起身看样子要出去了。
　　霍凡也直接起身出了办公室的大门，一个身材苗条的女孩出现在霍凡的视线内，上身吊带衣服，而下身则是一个黑色牛仔短裤，手里拎着一个白色小包，她那翘翘的小屁股让霍凡真想插进去享受一下。
　　霍凡在门口等了会，接着看见她手里拿着红茶又从洗手间的方向回来，看来她是去洗手间把红茶瓶子拿出来洗去了，看见她回包间去了，而霍凡则回到霍凡的办公室。
　　而她经过高潮后开始正常的上网，打开韩剧在看电视剧，而霍凡则加她QQ好友，而她不知道什么原因用的照片也不知道是那里的一个胖女人的照片。
　　经过霍凡的诚恳申请她终于同意加霍凡好友，而霍凡则开始和她随便聊了起来，谈天说地的聊了起来。
　　第二天霍凡直接找了私家侦探，霍凡则提供了小女孩的身份证资料及照片和常在这里登陆的时间表。而霍凡则继续每天通过他的手机和她QQ聊天，渐渐的霍凡可以和她开开黄色玩笑。
　　而更让霍凡放心的是她并没有什么太大的政治背景，她家是在XX县的郊区住，一家农民出身，母亲前年病逝，家里剩下一个老父亲在家务农。
　　她去年在家乡县城中专毕业后和一个县里的一个小伙结准备结婚，可婚检的时候查出她不能怀孕，男方退婚后她便离开家乡来市区发展了。
　　现在（不远处50米）泰安宾馆做接待，住在泰安宾馆的员工宿舍，生活检点，声誉很好，没有男友没有过乱交史。
　　内附偷拍的照片，里面有她的详细资料，身高一米五，体重35公斤，三围825584属于小巧可爱型。
　　而她还有一个16岁妹妹在本市的读高中，现读高一，而学校居在本事XX区打车一个多小时就能到，在校学住校，里面有她的照片，并附带了她的详细资料，身高一米五和三围755078身材一样的苗条样貌也非常漂亮，资料显示是学校的校花级少女，并有一个男朋友。
　　又是一个周一的晚上，霍凡从监控器里看见她无精打采坐在电脑上。
　　霍凡开始了网络聊天：“拳头来了，小胖妞，想我了没有啊！”小胖妞：“拳头大哥我今天心情不好！”拳头：“怎么了！”小胖妞：“父亲病了，今天我接到电话说我爸摔伤，已经连夜进市医院，我已经定了明天晚上回去的车票！”拳头：“不是吧，什么情况啊！严重不啊！”小胖妞：“大伯打电话说很严重，急需十二万的治疗费用，我已寄回去了五千多只够个零头，头痛死了，好烦啊！”拳头：“十二万，怎么这么贵，一般摔伤骨折正常的话五万九搞定了啊！”胖妞：“我也问了怎么这么贵，大伯听医生说部位比较特殊是胯骨骨折，手术费费用也才两万多但是代替胯骨的材料贵是进口的要十万！”拳头：“你让你亲戚他们先借一点救命要紧！”小胖妞：“借，我们家穷他们怎么可能借呢，十万啊，亲戚现在见我们家要借钱是有多远躲多远，大伯是个光棍就他对我们家还好，可惜他比我们还穷，五十多的人了连个老婆都还没有娶呢，更没钱借我们！”拳头：“那你朋友和同事呢！”小胖妞：“同事，那更不可能的，这么大笔钱谁敢借，朋友哪里来的那么多钱！”拳头：“真是的，什么亲戚朋友啊！”小胖妞：“呵呵，你够朋友你借啊！”拳头：“可以是可以但有什么好处啊，要是美女我还能泡一泡！”小胖妞：“就知道你是在开玩笑！”拳头：“呵呵，不和你开玩笑了，我们见个面吧！”小胖妞：“怎么你还真想泡我啊，现在没心情！”拳头：“要泡也是小美眉的哦，我怕跟你上床会阳痿，我看我们聊的投缘，同意借钱给你了，利息么按每年百分之二十，怎么样跟银行一样的利息！”小胖妞：“你真的借给我么，你不是晃点我吧！”拳头：“呵呵，不过丑话说在前面，要是你没钱还我可有权通过法律手段没收你的财产哦，我今天心情不错，在我心情好的时候快告诉我你在哪里，省的到时候我一边挂你别后悔了。”小胖妞：“我在XX市区的XX街的网吧！”拳头：“正好，我家也在附近，你把身份证复印好，我们在XX建行门口等你，不见不散！”小胖妞：“好，一会见！”监视器上，她关闭了电脑接着起身提着小包离开包间，而霍凡则等她离开网吧后的三分钟后才开始起身。
　　快到银行了，霍凡老远看见她领着一个白色在银行门口等霍凡，银行门口的灯光照在她的身上，使得她的皮肤更加的白嫩，她今天上身穿了一件粉色吊带衣服，下身一件穿了一件紫色短牛仔裙，脚穿白色的高跟凉鞋，配上她那可爱的样貌，苗条S型的身材有多诱人就有多诱人。
　　霍凡若无其事的走到她的身边到处看好像在等人，而霍凡也时不时的在边上偷看她。
　　她见到霍凡在等人，好奇的问道：“是拳头大哥么！”
　　“小美眉，你怎么知道！”霍凡装出奇怪眼神看着她。
　　“我是小胖妞啊！”她有些自豪的说道，看样她准备让霍凡惊奇一把。
　　“小胖妞，不是吧，那你QQ上的照片是谁的啊！”霍凡眼睛睁的大大的看着她，好像真的让霍凡吃了一惊。
　　“怎么，够惊艳吧！那个照片霍凡随便找的，骗了不少人哦！”她有些自豪的说道。
　　“是啊，早知道我就早点约你出来泡你了！”霍凡开玩笑的说道。
　　边说我们边到取款机边上。
　　谢雨92年3月8日生，霍凡看着她在她身份证复印件下面的空白位置写着借条。
　　“既然是美女我就多借点吧，你12万只是手术费用，我多借给你三万准备后期的药费和一些仪器康复费用。”霍凡笑着说道。
　　“谢谢！”霍凡看她低着都有些哽咽了，看样子她被霍凡这个素未蒙面的网友帮助而感动的吧。
　　在霍凡的指导下她写完借条，霍凡把十五万元整借给，每年百分之二十的利息，一年后还，到期未还霍凡则有权随时占有她所有的私人财产，后面是她的名字和身份证件号码及今天的借款日期。
　　接着霍凡把钱顺利的给他打了过去，而她也签下了借条霍凡则小心的收到怀里。
　　“好了，你父亲的事情已经有着落了，走我带你去散散心！”霍凡笑着对她说道。
　　“怎么你不是说见到我会阳痿了么，怎么想泡我了啊！”她咯咯咯的笑了起来。
　　“谁知道你是个美眉，早知道我就早点约你出来泡你了！”霍凡开玩笑的说道。
　　“要是你知道我是美女我才不跟不出来呢，你们男人个个都是色狼，我怕一出来就被狼吃了！”她玩笑的说道。
　　“哎，谁让你太漂亮的，要是佛祖看见你，我看她也要堕入魔道了，向我这样的大好青年部变成狼才怪！”边说霍凡边拉起了她的小手，而她微微挣挣脱了两下并没有反对。
　　“走，去KTV唱歌吧，那里可以使人的心情放松！”霍凡随口说道。
　　“你说去哪里就去哪里！”她开心的说道，看样子解决了父亲的医药费问题让她心情好了不少。
　　为了能和她单独的在一起霍凡直接定了一个中型KTV包间，上了十几瓶的啤酒和一些零食果盘，直接跟服务员交代不要来打搅。
　　现在就剩下我们两个人了。
　　霍凡在点歌台上坐了下来：“想唱那首歌霍凡来给你点！”
　　“我不会唱，我听你唱吧！”她有些不好意思的说道。
　　“没关系，你想听什么歌，我们来行赏MTV！”霍凡手造作者点歌台。
　　“恩，郎的诱惑……”她一下子点了十几手歌曲霍凡在结尾加了十几手霍凡喜欢听的。
　　接下就是霍凡要跟她深入了解的时候了。
　　霍凡坐到她身边直接开了两瓶啤酒。
　　“来为我们第一次约会干一杯！”
　　“来干杯！”她豪爽的端起杯子喝了起来。
　　看她这么豪爽还以为非常能喝呢，结果在霍凡的一套理由下连喝了三杯，看她有些微红的脸庞霍凡一口吻了过去。
　　她并没有反抗，张开小嘴用舌头回应着霍凡入侵的舌头，她的香舌让霍凡异常兴奋。
　　她微闭着双眼，嘴巴发出动人的呻吟声，霍凡一把推倒她，双手她解开她的短裙，她顺从的吧屁股撅了起来，霍凡顺利的把她的内裤和短裙一起拖了下来，由于灯光昏暗霍凡看不清她的小穴，但是这并没有影响霍凡的性欲，霍凡顺势也脱了自己的裤子和内裤任由他从霍凡腿上滑落。
　　“来给我含一下！”霍凡挺立着家伙在另一边躺下。
　　“好大！”她做起来双手抓着霍凡的肉棒嘴巴凑了上来。
　　“那是当然，长度十六厘米四厘米粗这可是霍凡的自豪！”她张大嘴巴一口把霍凡的龟头含了进去，霍凡感到一整舒适感从她含住的龟头传入全身，霍凡喜欢更加粗暴的方式，霍凡双手抱住她的头腰部猛的一挺，肉棒一下子全部被她吞了进去，霍凡感到一个管卡阻挡了一下便被霍凡冲破防线来到一个更加柔软的地方。
　　看样子霍凡一下插入到了她的食道里，那个管卡压迫着霍凡的肉棒非常爽，而谢雨被霍凡突然的插入而不适应急刻挣脱了霍凡的双手吐出肉棒干呕起来。
　　等她呕的差不多了霍凡直接抱着她的头又一次开始深喉。
　　而她并没有怎么反抗任由霍凡在她身上施暴，经过不停的锻炼她可以连续让霍凡抽查十几下后喘几口气候继续深喉。
　　到后来她直接抱着霍凡的屁股自己给霍凡深喉，每当过度喉咙关口的时候那种压迫感让霍凡的龟头和阴茎感到非常的爽，霍凡感到霍凡就要泄了，开始抱着她的头猛力的抽插起来，她抱着霍凡，把她头的指挥权交给了霍凡任由霍凡的冲刺，霍凡的速度越来越快，经过二十多下的抽插霍凡猛的抱住她的脑袋，霍凡霍凡的精液直接射入了她的食道进入胃里。
　　霍凡舒爽了却见到谢雨开始颤抖起来，霍凡立刻放开谢雨，她趴在沙发上开始大喘气起来，看样子霍凡刚才憋气有点时间长了点，不多从她的适应能力上来讲真是一个受虐体制，霍凡真是捡到宝了，很少有女孩能用嘴巴让霍凡得到这么深层的享受。
　　要不是她开始口技生疏，而且资料显示她没有什么乱交史，霍凡还真当她是从事妓女行业呢。
　　霍凡抱着她让她靠在霍凡怀里休息。
　　“来我们喝点水补充一下体力！”霍凡端过两杯啤酒一起喝了起来。
　　喝完酒霍凡把她的头一把按了下去，霍凡的肉棒在她舌头的按摩下一又昂头挺胸取来。
　　“上来把！”她听话的双腿跨坐在霍凡腿上单手扶着霍凡的肩膀，另一只扶着霍凡的肉棒，让肉棒慢慢的被她小穴吃了下去，霍凡感到他的小穴非常柔软湿滑，非常的紧，看样子她的收缩能力非常好并没有因为巨物扩张而失去弹性，霍凡抱着她的屁股奋力的挺动了起来。
　　“啊啊啊，好大，顶的我花心好麻啊！啊啊啊啊霍哥啊啊啊！”她忘情的大叫着，还好KTV里放着音乐掩盖了她的声音。
　　霍凡抱着她那快要双手都能合抱的细腰，让霍凡感到他会不一用力她就会断了，在她那小蛮腰配合的扭动下，霍凡奋力的向上挺动着，而霍凡的嘴巴则在她的脖子上亲吻和撕咬。
　　被剧烈的亲吻谢雨浑身开始发红，性欲慢慢的起来了。而霍凡当然也不会客气，直接移到她的香肩上一口咬了下去，她猛地一声惨叫，而带来的效果则是阴道剧烈的收缩让霍凡的阴茎异样的享受。
　　而这样的享受则让霍凡上瘾，霍凡在她的双肩乳房上和乳沟里就这样一下留下了霍凡十几个牙印，而带来的效果是谢雨因疼痛而剧烈收缩的阴道给搞的快要泄身了，霍凡猛的一口咬住她的乳沟，在阴道剧烈的收缩下，霍凡的精液猛的喷射而出。
　　霍凡们2个都无力的躺在了沙发上，因为霍凡的2次泄身霍凡的小弟弟已经进入疲劳期了。
　　而今天霍凡感到他们两个已经够疯狂了，看着她拿诱人的苗条身材和美丽面孔霍凡知道霍凡已经得到了她的一半，虽然她任霍凡施暴那是因为霍凡借给她父亲了一笔救命款，所以带着一点好感和感激顺从霍凡，霍凡必须要让她的心也成他的人才行，看着因为刚才霍凡施暴的疯狂而无力躺在那里休息的谢雨，心里还想着要是姐妹两个一起躺在怀里时什么样的情景呢，霍凡的心猛生一计。
　　霍凡知道要马上找人实行霍凡的计划了：“谢雨，走我带你回去休息吧！”
　　“恩！”她无力的恩了一声。
　　霍凡帮着她穿上了内衣和内裤后，按了一下点歌台里的点盘服务，一个女服务员立刻进来了。
　　“小姐结账！”谢雨出来后挽着霍凡胳膊，看样子女人一被上思想就有些微妙的变化了吧。
　　走霍凡送你回去吧，明天你还要赶车早点回去，在她的指引下霍凡把她送到了她工作的宾馆宿舍楼下。
　　“这个给你不要忘记吃了。”霍凡递给他一个避孕药，毕竟霍凡是内设所以演戏也要真实。
　　“恩！”她居然也默契的收下了。
　　“你几点的车我去送你！”她从包里找出车票看而霍凡则拿过来看了一下。
　　“这起码也要十五个小时的路程，你一个人小心点啊！”
　　“我妹妹也要回XX，我和她一起！”
　　“哦，那就行，两人是个伴！”目送她上了二楼后霍凡立马打了一个电话，连夜霍凡便布置计划既然加了她的妹妹那就计划有所改动。
　　第二天下午霍凡准时的来到车站送她。
　　“你就是姐姐提起的霍哥哥吧，太谢谢你了！”一个身材苗条的姑娘见到跟谢雨打招呼而叫道。
　　“呵呵，你就是她妹妹啊，没想到姐妹两个都这么漂亮啊，要是娶到你们两个那真是性福无边啊！”霍凡猥琐的说道。
　　“好色之徒！”谢雨淘气的反驳道。
　　我们三个你一句我一句的随便聊了起来。
　　目送她们上车后，离开了车站立刻拿起了电话。
　　“老贺啊后面看你的了！”霍凡对电话的另一头说道。
　　“放心吧，台词昨晚已经演练的熟练了，我怎么说也要把女儿三年上大学的钱挣够，我现在癌症晚期，活不过三个月，知道该怎么做！”
　　“知道就好，要是搞砸了，我就找你把你女儿卖到国外当妓女。”霍凡严肃的说道。
　　“怎么我也是靠坑蒙拐骗维持生计的，放心！”接着霍凡便听到衣服和手机摩擦的声音，她可能还不知道霍凡在她的手机里安装了窃听器，可以窃听他手机周围的声音。


都市虐缘 第二章 命运的安排
　　因为不是节假日而且还是周二老贺一大早很容易买到了和谢雨的同一班车，而车厢人也少，老贺则若无其事的走到姐妹两的身边，而这时老贺突然剧烈的咳嗽起来，老贺为了好支撑身体而双手扒在谢雨的桌子剧烈的咳嗽了起来，谢雨和身边的谢露吓坏了。
　　老贺见到谢露手上未喝完的矿泉水二话不说，一把夺了过来喝了起来，喝了两口老贺缓过气来的扶着胸口：“差点要了我的命！呀，不好意思小姑娘把你的给喝玩了！”谢雨见这个抢他们水喝的中年人没事便恢复了神色：“没事的！”
　　“哎，命由天注定，你们是我欠下的最后一笔人情债了！”
　　“大叔，不用介意的就半瓶水没关系！”谢露说道。
　　“小姑娘你不懂的，我今生无欠来生富贵啊，要是欠你们了我来生富贵全无还要十倍倍奉还的。”
　　“大叔，哪有你说的这么夸张啊！”边上的谢雨不相信的说道。
　　“哎，天意啊，既然你们帮了我，那我就帮你们算一命，来还你们的恩！”
　　“呵呵，大叔你算的准不准啊！”谢雨并不相信，毕竟大多算命都是假的。
　　“小姑娘我是不想今生欠你们才给你们算的！”老贺有些生气的说道。
　　“真的假的，要是真的话你能算我的过去么，要是你能算我的过去我就相信了！”谢露首先就开始误导的说道。
　　“那你先说我和姐姐的我们的父亲谁是老大谁是老二！”
　　“呵呵，好我就以你的面向来看！你们就是两姐妹，同父同母！”
　　“是！”谢露惊奇的回答道。
　　“你们家只有两姐妹，没有兄弟是不是？”老贺说道。
　　“是！”谢露有点相信了。
　　“你们家里母亲已逝，就一个老父亲是不是！”
　　“真神了！”谢雨自语的说道。
　　“你原来有一门亲事，但是因为你身体的原因而黄了是不是！”老贺指着谢雨说道。
　　“是！老人家你真神了，我相信了，那你快来给我算一算我们的未来！”现在谢露已经是彻底的相信了，毕竟三人素不相识，而且老人的口音还是外地口音根本不是同一个省的人。
　　“好小姑娘霍凡就说说你的未来，小姑娘，我看你家人有灾，不过还好你有贵人相助，而这个贵人还是你们后半辈子的男人。”老贺看着谢雨和谢露的脸按照台词说道。
　　“什么叫我们后半辈子的男人！”谢露惊奇的叫到，见到周围的人都看过来而不好意思的把都低了下去。
　　“这是为什么！”谢雨听不明白了。
　　“你们只能跟这个男人谈感情，却不能结为夫妻，因为一旦想成为夫妻你们就会求生不得求死不能。”老贺解释道。
　　“难道我们姐妹两个就不能结婚么！”谢雨无力的说道，毕竟她有过一次失败的婚姻变得比较认命了。
　　“姐姐别听他瞎说，我才不相信呢！一定是骗人的！”谢露有些赌气的说，但是声音小了很多。
　　“呵呵，天命不可违，小姑娘你的命运已经注定了妄自违反带来的只能是灾性！”
　　“当情人，难道我只能当情人么！”谢雨有些痴痴的说道。
　　“呵呵，上辈子欠的这辈子总是要还的，还干净了下辈子就是富贵。”老贺说道。
　　“这怎么说！”谢露问道。
　　“他是你们命中的另一半，而你是他命中来还债的情人，他需要你们的时候你要用你们的心和身体彻底的满足他，还你们欠下的债，命中注定你们是他的情人命这是该不了的！”老贺接着对谢露说道：“小姑娘然相遇了就不要离开，小姑娘你姐姐已经开始还债了，你也要快点了，要不灾星就要找到你了！”
　　“切，天下男人多的是，再说我已经有男朋友了！”谢雨有些不高兴了。
　　“小姑娘谁和你有关系你你就要有灾，闹到最后不光名誉扫地还可能万劫不复！”
　　“切，说的跟真的一样！”谢露小声的说道，看样子她有些相信了但是就是死犟。
　　“哎，小姑娘，你另寻他欢，我可以告诉你你这几天就会有个灾难，让你会比死还难受！”
　　“既然我有灾是什么灾啊能说具体点么！”谢露有些害怕了赶快问道。
　　“呵呵小姑娘早点还债吧，要不然后面灾难不断，在他身边你们才有幸福，离开他，你们会求生不得求死不能！切记切记。”老贺神秘的说道。
　　“好了两位，缘分已尽，我目的地已到，该下车了！”老贺给在沉思中的谢雨和谢露中说边向门口走去。
　　“哎，同志也给我算一个吧！”坐在谢雨对面的中年妇女也忍不住叫道。
　　老贺若无其事的头也不回走了。
　　身后传来中年妇女的埋怨声：“真实的，早知道买瓶水直接给他递过去了！你们运气真好，遇到一个真的算命的。”谢雨想到，我命真的好么，可能吧，呵呵看样子我只能做他的情人啊，算了情人就情人吧一辈子的情人不比当夫妻差，哎，也不知道妹妹会遇到什么灾。
　　谢露想到：“也不知道我会遇到什么灾，那大叔算的也太准了，这个可能算错了吧，不过霍凡男朋友对霍凡也非常好，霍哥张也不让人讨厌，算了，到时候看吧，要是真的有灾再说吧。”几天后，XX市的夜里，这里已经在这条街道的马路上都放了监视器，而一个男人则在暗处等待着。不错霍凡蹲了一个星期，了解了他们作息时间，她们在医院附近的家属区里租了一间小平房，白天是她照顾，夜里是她姐姐照顾，晚上9点多接班，今天又依然是她姐姐接班，晚上霍凡专门穿大鞋子和衣服里面塞上东西，化妆成一个中年胖子带着口罩和眼睛。
　　因为是普通的的平房所以比较偏僻又是半夜1点多根本没有什么人，霍凡轻轻地敲开他们家的门看见躺在床上的谢露二话不说直接用带迷魂药的布捂住她的嘴巴，她猛的睁开眼睛，迷昏药让她还没有怎么挣扎便晕了过去，霍凡趁着夜色背着她直接离开这里把她放到霍凡租的面包车里，为了安全霍凡吧拍照暂时换掉了。
　　半夜霍凡直接把他拉到了郊区的一间废弃的工厂里，因为地方遥远这里是霍凡网站搜索才知道的，为了安全霍凡特意在这个厂附近安装了24小时的微型摄像头以防万一，来确定没有人。二话不说直接把她连夜报到了废旧厂区的一间空办公室，这里还有些破旧的桌椅，霍凡准备好了坛子把她放到了坛子上。
　　接着霍凡直接拿出了霍凡从日本进口的催情药直接给她打到了屁股里，药效说女性被注射后会进入半清醒状态而且会非常的兴奋急切的需要性行为。而被霍凡扒光的谢露被霍凡双腿扒开，霍凡一看操，居然不是处女了，16岁就知道跟人上床。
　　没过多久她咪咪忽忽的醒来了她呻吟着双手抚摸起自己的双乳，双眼迷离起来而双腿夹的紧紧的乱动这。霍凡递给她了一个真人大小的阳具棒子，她开始向自己的下体插曲，而霍凡则打开了摄像机，还好霍凡带了大灯在边上照射着，可以清楚的拍下她的自慰的镜头。
　　霍凡拍的异常仔细，从头到脚在从脚到阴部的特写。经过她五分钟的自慰突然身体一挺高潮了，而这只是开始，该是霍凡的重头戏上场了。
　　等她高潮过后霍凡摄像机一关，把还在兴奋中的她抱到了一张矮桌上，霍凡直接让她爬在哪里，接着霍凡吧边上的一件特殊物件拿了出来，一件日本进口的仿真玩具狗，呵呵，这个玩具狗还是霍凡上人本购物网购买的，而这种狗最大的特点就是可以仿照真够腰部挺动看上去就像真的跟狗在性交一样，而且狗的阳具里还带有射精功能，不过霍凡添加的是看似跟精液一样的营养液。
　　霍凡首先把无骨的谢露放好，接着把机械狗用狗特有的姿势一放，霍凡打开了开关，就见狗的仿真阳具一下插入到了她的的身体里，而谢露在药物的作用下动情的叫了起来，而霍凡则在摄像机上拍下它那动情而迷离的双眼，那咬着嘴唇好像特别享受的样子让人浮想联翩，接着镜头开始开始啦远距离，从她的头慢慢转移到侧面，向后移动，巨大的反差绝对给人震撼。
　　一个狗趴在这个美女的身上奋力的抽插着，霍凡镜头开始配舍她们2个全身特写接着又是移动到她的脸上一个脸部特写，接着镜头从她脖子腰和屁股移动到她们的交合部位，因为阳具太过真实，腰部是事先知道光看还真会当真，看着狗射出那多而浓的精液看的霍凡都感觉有点恶性。
　　接着霍凡拍下了她边给狗口交边自慰的片子，而这次霍凡让狗大大的射精了一把，精液从它的嘴边留了出来流的满下巴都是，因为药物的关系她是直接好像吞食什么好吃的东西一样把精液吞了下去，要是人的话霍凡想会有很多人觉得不错，但是要是一条狗的精液霍凡想看到这样的情景会有多少人想跟给狗口交吞精的女孩亲吻，最后霍凡把她的身份证件和学生证拿了出来来了一个特写。
　　折腾了这么久看她迷迷糊糊的睡着了，霍凡知道药效差不多已经过了，一看天已经有点光了，霍凡从车里留下了一瓶水和两个面包一副地图后，直接扬长而去。几天后霍凡接到了谢雨的电话！“霍哥，我现在急需要一笔钱，能在借给霍凡一笔钱么！”另一头谢雨带着哭腔的声音传来。
　　“怎么了，是不是你爸的手术出了什么问题！”霍凡问道。
　　“求你不要问了！”那头的谢雨开始哭泣起来。
　　“多少！”霍凡想也不想的问道。
　　“十万！”她有些哭腔的说道。
　　“好，我马上给你打过去，不过老规矩，利息二十！”而霍凡则手机上直接划款。
　　“这次真的又要谢谢你了，连着两次帮我们！”她见霍凡肯帮她哭泣声渐渐消多了。
　　“呵呵，这有什么，没事的！要是不行你把你父亲接过来，到这里的医院疗养，毕竟这里的医院医疗设施好一些！”接着霍凡们随便聊了下她父亲的病情。这两天霍凡扮演着一个敲诈犯带着变音器用街边买的二手手机给他们打电话并发送截图来勒索她们，并告知他们霍凡是从火车上听到她们的谈话知道她们有钱，让们把15万叫出来，最后讨价还价定在10万，要是报警那就把摄像的内容各大网络见。而妹妹为了名誉只好求姐姐找霍凡帮忙，而姐姐有求霍凡霍凡当然要帮。
　　按照约定妹妹按约定到偏僻的地方等霍凡并按照电话里说的退后50米，根据摄像头这两天的监视她们并没有去报警，接着霍凡扮成胖子从暗处走出拿起前袋，看了看钱后把U盘往原来钱袋的地方一放消失在了黑夜里。
　　没有多久谢露回到了XX市，毕竟她才请了10天的假期还要上学，虽然霍凡和谢露郎情妾意的开了一次房后，霍凡终于得到了她的身体，可惜她只限于普通的性交，连口交都不干，这对霍凡这个喜欢重口味的人来说怎么可能得到满足呢，而她来霍凡家玩的时候，霍凡放了些重口味的片子给他看，可惜她虽然也有些性欲，但是霍凡以进一步连个扩肛她就喊痛，而且还说那些好变态。
　　看样子霍凡要下点猛药才行了，要不她心里虽然任命做霍凡的女人，但心觉得霍凡占了多大便宜一样，霍凡要让她在霍凡面前就是一个任霍凡调教的贱女。
　　而霍凡又一次扮演了当时敲诈她们的人，而这次敲诈犯也来到本市，而这次霍凡理由更足，因为他见她们给钱给的痛快，就知道她们后面坑定有个大款，通过你的学生证找到这里，来到这里一看知道真真有个大款帮你们，光车别人都说值一百多万，敲诈者觉得要太少了，再给个二十万这件事算完了，要不给钱也行霍凡把片子放的网上，不知道那时候你就是名人了，想想吧。
　　而接着几天里谢露则魂不守舍的，而在霍凡的一再追问下终于向霍凡说出了缘由，而霍凡则接下了这件事情简单了，在霍凡自编自演下跟对方讨价还价用五十万买到了摄像机里的SD内存，和一盘光碟及优盘，霍凡也说了要是在勒索女人霍凡不要了，而他霍凡直接找人干掉他。
　　这五十万是最后一次，而对方也答应这时最后一次，不想跟霍凡闹翻，当然这些都是霍凡在电话里对着一台编制好程序的机器回答器按照排练回答的，昨晚这一切后霍凡则直白的告诉谢露霍凡喜欢她，更喜欢像影片里一样虐待她得到更高层次的快乐，要是她答应霍凡则就答应帮她，要是不答应那就算了，五十万毕竟不是一个小数目，而最后的结果不想而知。
　　当然为了不使她的阴道尿道和肛门在以后的扩张中不失弹性我特意购买了有助女人私处肌肉收缩的针剂，而这样的针剂不光可以让女人的下面的肉洞保持紧缩，还十分有弹性有助扩张，但是却也会让女人的阴道异常的敏感，我按照说明教程定时的给她打了一个疗程的的针剂。
　　“霍哥疼啊，啊啊啊啊，好痛啊！”谢露的叫声在卧房的床上嚎叫着，她跪在床上被一个男人压在身后，而她已经满头大汗双腿颤抖着。
　　“操死你，居然在霍凡面前装清纯，老子就喜欢折磨女人，可你从前那次让霍凡自满足了，你听好了以后要是霍凡在床上不满足不了老子，老子把你的片子送到电视台去，让他所有你都看看你的淫荡样。”霍凡边说边加快插入在她肛门里的阳具，因为影片事件她听话了很多，在霍凡的强迫和威逼下她被灌肠把肛门给洗干净让霍凡插入。
　　“霍哥求求你不要在插了好痛啊，啊啊啊！”说着说着谢露开始哭了起来，而这样反而更加让霍凡兴奋。虽然哭叫但是却并没有怎么反抗，霍凡用五十万砸的她在床上任霍凡奸淫，哭叫声和吼叫声在房间里蔓延着。谢露躺在霍凡的怀里默默的哭泣着。
　　“女人的身体本来就是让男人快乐的，你们身上那么多洞不让霍凡们玩难道放着看的么！来给你看看玩女人洞穴的片子，你要好好看以后霍凡也要真么玩你知道么！”霍凡边安慰边严肃的说道。
　　“恩！”谢露轻轻哽咽的回答道。
　　而对霍凡来说刚交只不过是普通性交而已，今天的重头戏那就是霍凡要让她知道自己多淫荡，霍凡打开液晶和DVD里面，开始放霍凡们经常看的重口味镜头，今天放的是子四个男人对一个少女进行四洞齐插，两个男的用阳具插入女人的口里和尿道，而另外两个则用拳头代替阳具对阴道和肛门进行抽查，因为这一个月做爱都是看这样类型的片子，谢露看到这样的片子阴道自然会分泌出淫水。
　　“还说你不喜欢，看这样的片子都能流水，真是淫荡！”霍凡把摸着她阴唇的手拿开从桌上拧开一瓶润滑液直接倒在了手上。
　　“没事的，你也知道你们女人阴道和子宫连孩子都能装下，何况霍凡的一个手呢是不是！你也看到了你看你的肉洞经过开发连尿道都可以性交，何况一个手插入你看她，不是连小臂都吞下了么。”霍凡边引导她看DVD摸了润滑液的右手已经把中指插了进去。
　　“恩，霍哥我怕！”她感受到霍凡的中指进入而开始害怕起来。双脚M型的岔开躺仰面躺在床上抱着一个抱枕担心的说道。因为她的阴道湿润，霍凡则已经一个指头变两个两个变三个再有三个变四个，非常的容易。
　　“啊，恩恩恩！”她有些动情的呻吟起来，毕竟四个指头正好带跟霍凡的阳具一样大了。
　　霍凡把拇指放入并起的四个指头中间，手成一个鸟啄状，开始慢慢的向里深入，而霍凡的手则不停的向钻头一样左右旋转的插入拔出只在指头尾部的位置转悠。
　　“啊啊，霍哥好粗，不行了不要在深入了，好痛！”谢露有些求饶到，毕竟她还是第一次阴道被强行扩张这么大。
　　“不怕，拳头进入阴道跟女人第一次被上一样，要疼一次，以后就好了！”霍凡准备突破防线的说道。
　　“啊，不要，那样，啊啊啊啊啊啊啊！”在她走神的一瞬间霍凡的手在润滑液及她的淫液的作用的被霍凡猛的一用力，手整个就被她的阴道吞了进去，而谢露则因为剧痛身体猛的一弓，要不挺了起来，看样子这样带个她的刺激太大了。
　　半分钟后她的腰又放了下来，而霍凡则并没有放过她，霍凡的手立刻钻成拳头开始微微的前后动了起来如同抽插一样。
　　“呜呜，好痛啊，霍哥不要在动了，好痛啊，不行了，真的太痛了，不能再动了！”谢露开始哭叫起来，但是手紧紧抱住抱枕，并不敢来阻止霍凡的拳交。
　　霍凡开始加速的运动。
　　“啊啊啊啊，啊啊啊啊好痛，求求你了不要在来了啊啊啊啊！”在谢露的哀求和痛苦的呻吟下，下霍凡并没有放过她，整整拳交了半小时而谢露体力不支下痛的昏迷了过去后霍凡才放过她。
　　第二天谢露的阴道整个都肿了起来像一个小馒头，而霍凡则冒充她的家长给她请了两天的假期在家里休养，外国进口的药物果然有疗效，几天的修养后，就算是经过拳交谢露的阴道口看上去依然如同她的年龄一样，粉红色并小巧可爱。
　　接下来几周，霍凡特意训练的她阴道要让她适应拳交并从中得快感，并附带着扩张肛门和尿道深喉等训练！而她则被动的承受着，霍凡知道她还和她的学校男友有联系，看样子她还是喜欢那个男孩，不过没关系霍凡还有一个计划，不光会让他们自觉分手的，还会让她爱上她。
　　因为经常过度的拳交，她有些妇科的炎症，今天是周日而霍凡则带着她去一家大医院进行治疗，而霍凡早就买通了血液化验室的医生调换了她的血样，而结果是她不是妇科炎症，而得的是艾滋病。
　　这样的结果让谢露惊天霹雳，而在她的回忆里只有那次在药物的作用下做了也乱性的事情让她不知所措了，人如同植物人一样毫无生气，而我也同正常的心理一样也去做了一个血液检查，但结果却是并无艾滋病，因为去的时候我是以哥哥的理由去的所以医生并没有觉得有什么不对，但是我知道要是医生知道我们有性行为我的血液就算没有艾滋也是艾滋携带者。
　　医院里医生给的艾滋病人生活方面要注意的书籍，和开了些治疗的药物。而出了医院霍凡二话不说一把抱住了谢雨，她安慰谢露不管她会怎么样都会陪着她照顾她，他爱她，她的身体让她发狂，就算她有艾滋也挡不住他想对她虐爱。


都市虐缘 第三章 黑色的圈套
　　在霍凡的安排下，晚上的晚自习她连课都没上便已经被学校停课了。
　　原来传染病科室里居然有个家长的孩子和谢露是同班，这是我事先知道的，这样的事情发生了她怎么可能坐的住了，立刻给校方和孩子联系并告知了这个消息，这下谢露的事情在还没开始上晚自习的同学中传开了，人们躲着她远远的。
　　生怕被她传染。她看见了男朋友则也没敢靠进，他怕传染？现在的谢露脑子一片空白。
　　校长办公室里，谢露则承认了得艾滋的事情，为了师生的安全，校方则暂时停了她的课，等以后讨论后再看处理结果，看着同学们那多的远远躲着她那见到瘟神一样，她传染她脑子一片空白，看见她男友躲在后面不敢向前跟她打招呼，她知道他们今天算是彻底分手了。
　　“霍哥，我想回家！”谢露拿起了手机电话有些无力但有些庆幸的说道。
　　没多久，一辆宝马轿车停在了学校门口，霍凡打开宝马轿车的副驾驶门，她一见到霍凡，回头看了看没有上前的男友她哭了。
　　“课上完了，饿不饿要不要吃点香肠补充下体力！”车上霍凡看着有些伤神的谢露开玩笑道。
　　“香肠！”反应过来的谢露脸微微一红。
　　霍凡二话把短裤向小腿上一拉，阳具一柱青天的跑了出来，谢露看着那个肉棒心安定了好多，虽然那个人喜欢在性上折磨她，但是她的心瞬间被他填满了，她知道她就在现在真的爱上他了。
　　“还等什么！”谢雨头后的小马尾辫被霍凡抓在了手里，霍凡一手掌握着方向盘一手上下控制着谢露的头做深喉。
　　而今天谢露没有反抗，她感到充满幸福，她内心已经做了了决定，从今以后她的身体好好满足他，她已经相信他就是陪伴她后半生的那个人。
　　谢露今天不光没有反抗还用喉咙做着吞咽的动作，这是从前谢露最不愿意做的，因为喉咙在吞咽过程中跟阳具剧烈摩擦使得第二天喉咙肿痛说不出话，而今天谢露自愿这样做了，她突然觉得她以后该做的就是让她爱的人在性上得到最大的满足，其他的已经不重要了。
　　“谢雨，哦，你今天好厉害，哦喉咙蠕动夹的霍凡舒服啊啊啊啊，不行要射了哦！”因为谢露不停的做着吞咽的动作使得喉咙里犹如一个小手不停的抚摸着肉棒让肉棒不堪温柔还没几分钟便交了枪。
　　“霍哥，谢谢你，你是真心的对我！”谢露那感动而又含着泪的眼神说道。
　　“谁叫我们家谢露的口技这么好，刚才真是太舒服了，你是我第二个感到这么爽的人！”霍凡随口说道。
　　“第一个人是谁啊！”她好奇的问了句。
　　“当然是你姐姐，不过你刚才露的一手比你姐姐的厉害多了，等你姐姐回来到时候你们比一比！”霍凡说道。
　　“姐姐能带个你什么快乐我也能，我还让你更快乐！”她有些撅着嘴巴，看来女人吃起醋来时没有时间概念的说来就来。
　　“呵呵，晚上我可拭目以待哦！”霍凡笑了笑。
　　“霍哥你不检查一下身体么，医生说有过性交不一定会得上艾滋，只是几率大！要是你没有艾滋的话还是离开我吧！”谢露可能是刚才的事情而让她有感而说。
　　霍凡想，我要是去检查那一定没有艾滋，到时候居然还敢跟你你上床不是有目的就是有大脑有问题，还容易露馅，毕竟我做的太坦荡了。
　　“不用了，你既然检查出来了那等于我也有了，老实说要是真查出来不带我怕我会胆怯，连碰你的勇气都没有了，我可不是圣人，这样不是很好么，呵呵对我来说能在你们身上得到快乐才是我最大的快乐，其他的一切其实并不重要！”夜晚是男女的性爱天堂，霍凡知道他今夜可以好好的享受谢露拿美妙的痛苦呻吟声。
　　在洗澡间里，一对情人正激烈的亲吻着，而这对情人就是霍凡和谢露，谢露动情的回应着霍凡的亲吻嘴里发出动人的呻吟声，看着她那红红小肛门霍凡用手指插入了进去，她啊的一声发出了更大的呻吟声。
　　好紧，霍凡一个指头动了动拿出来后看到上面有黄色的东西：“好脏，以后不光要洗外面，从今天起你要洗里面！”不由分说霍凡拿起一个挂在柜子边上的一个圆锥形喷头拿了起来后面一条管子一直连接到柜子边上的一个缺口里，接着拿起洗发液边上的润滑液往喷头上一摸，二十厘米长两厘米粗的碰头直接被她吃进去了十厘米左右，霍凡一按喷头尾部的开关调成最小的流量。
　　躺在霍凡怀里任由霍凡灌肠的谢露在被水进入的一瞬间身体轻微的一颤，她有点害怕的抱着霍凡。
　　“不就是是被灌肠么，还怕啊！”霍凡贴着她的耳边问道。
　　“恩，灌完喷出那么脏的东西好丢人！”她脸一红。
　　“洗干净了不就不脏了，以后上床的时候都要洗干净知道么！”霍凡温柔的说道。
　　过了两分钟后。
　　“恩，啊，好胀！”她身体颤抖的说道，扭身摸了摸霍凡顶在喷头上的手后双手又环抱着霍凡的腰任霍凡对她进行灌肠。
　　灌肠器安装在洗澡间里的吊柜里，是一个由两个有纯净水桶那么大的两个桶和一个控制空气压力器组成，空气压力进入桶里把桶里里的液体通过空气压力从管子里压出来。
　　霍凡了摸她的肚子是点胀了，不过不够，霍凡知道她的身体容积可不止这么1升！
　　她的身体颤抖的越来越厉害，抱着霍凡腰部的手越来越用来，霍凡一手摸着她的肚子感觉着灌了多少一手在她后面控制着水量，毕竟霍凡调节的速度是两分钟1升的水量，对第一次灌肠的谢露有点苛刻了，四分钟后感到她已经有些站不稳了。
　　他拔出喷头立刻把一个早就已经涂满润滑油的巨大肛塞堵了上去，直径足有五厘米粗，而长度也有十厘米。
　　“今天憋个五分钟后在拉出来吧！”在我的搀扶下谢露终于坚持到了五分钟后在我的同意下，拔出肛塞对着便池喷射了出来，经过三遍带甘油的液体和两遍自来水后她的肚子现在干干净净，然而灌肠强制排泄的后果是她已经连路都走不动了，无骨的躺在我的怀里，而我则义不容辞的一把抱起她把她抱到了床上。
　　“霍哥，给！”谢雨从床边上拿出两罐子红牛，这是我为了保持体力屋子里的常备品，因为我对毒品很抵触，那东西就是慢性自杀所以我才不碰，而性药那是慢性毒药吃那东西虽然一时威猛但是早晚要阳痿，那是四十岁男人的东西。
　　我们一人一罐边喝边看DVD，而DVD里则是我找来的重口味碟子，而今天的DVD是这个年轻漂亮身材丰满的少女要把一个长38厘米，直径有9。8厘米女性右臂的女性塑胶手臂用引导和肛门吞下去并达到高潮，网络上称这种手臂为维纳斯手臂，可我看比一个成年人手臂都大。
　　只见那女孩的腿间有一个矮凳子，看凳子四角有螺丝，看来椅子固定地上，而矮凳子中间有一个螺丝钉，女孩把阳具尾部里的螺丝孔对着螺钉一安阳具便挺立在小凳子中间，女孩第一个放的是一个根最小的根成人阳具一般大小的圆棒开始抽插起来，接着她开始适应了圆棒的长度贺粗度后后坐了下去双手抓着板凳做活塞运动，嘴巴发出动人的淫叫声。
　　渐渐的圆棒越来越大，最后重头戏来了，女孩把那个更胜我手臂维纳斯之手拿了出来，她把手臂按在了板凳上接着把润滑油顺着纳爱斯的拳头流了下去，手臂在她的腿间根她的小腿一样粗了，她慢慢的坐了下去，因为开始的阶段扩张她靠着自己的体重慢慢的把九点八厘米直径的拳头吃了进去。
　　她整个人全身的重量全部都集中在阴道，靠着润滑液和身体重量的原因使得阴道慢慢的屈服了，手臂一点点的消失在了她的下体，到最后她在凳子上坐实，她慢慢的开始上下挺动起来，从她的肚皮上明显的看见一个巨物痕迹在乳房中间的胸骨位置，接着痕迹在肚脐和胸骨的位置不停的上下挺动着，而里面的女孩不知道是兴奋还是痛苦，那叫声如同女人在产房里生孩子一样。
　　“你们男人就是喜欢看这些折磨女人的片子，听女人惨叫！你看你肉棒都挺这么大了！”谢雨躺在霍凡怀里摸着已经挺立起来的肉棒撒娇道。
　　“嘿嘿，不用心急，等我你也会跟她一样的大叫！”而此时霍凡的手已经在看片子的时候插入到了她的阴道，经过他经常的开发，谢露已经可以通过自己的淫液让霍凡的拳头很容易的插入进去，而今天可能是从心到身都接受了霍凡的入侵，淫液流出的特别的多，看样子根自己爱的人确实会容易进入状态呢。
　　谢露侧躺在霍凡身边，臀部放在他的大腿上，两人身体正好成一个十字型，这样一来使得霍凡更加容易把手插入的更深，霍凡的手摸着她阴道里最深处的一个突起，不停的玩弄着。
　　“前段时间我往你子宫插入两个指头你你就叫的要死要活，今天无论如何我也要有所突破插入全部的拳头才行！”霍凡边说边把已经插入她的阴道里手伸出中指用力的向那个又合成细小孔的自宫口强行的插了进去。
　　而这样的做法让谢露非常难受，毕竟子宫被人强行扩张当然不舒服。
　　“啊，好胀，啊，我感到你的手在我的肚子里乱动，啊啊啊！”她有些不舒服的晃动着。
　　“等会还会不光胀还更痛，到时候你就知道生孩子的滋味了。”霍凡边说而边把一个指头变成了两个指头的强行插入。
　　对女性洞口的扩张两个指头就是一个突破，因为一旦能插入两个指头两个指头就可以强行向两边打开让指间的缝隙插入更多的指头更加容易扩张。
　　当第二个手指头插入的时候她痛的双手把身子支撑了起来：“啊，霍哥不行了，又胀又痛啊啊啊，啊啊啊啊好痛轻一点把！”谢露又躺下双手抓住床顶头的栏杆咬着唇嚎叫着。
　　霍凡一手扶着谢露的腰一手继续扩宫口，在两个指头不停的张开合并下子宫口慢慢的适应了，接着霍凡在两指间插入第三个的时候谢露不能在坚持了抱住了我的手。
　　“霍哥不要再扩了，好痛啊，求求你不要再扩了。”谢露哭着向我求饶。
　　“我这里有种可以减轻痛苦的药剂，会让女孩自愿被扩宫，怎么样要不要试试！”我顺着她的意把手拿了出来，而她已经是梨花带雨了。
　　“这种药剂非常容易被身体吸收，可以让女人的性欲旺盛，对疼痛感降低，最主要的作用就是让女人身体吸收的部位瘙痒难忍，要靠摩擦解痒！”霍凡拿出了一小瓶药剂，当然这种进口药物有个副作用就是用药的地方一旦受到刺激有了点性欲，用过药的地方就像用过春药一样瘙痒难忍，这样一来普通的性爱则无法再满足她，需要更深入的插入才能让她快乐，这会让女人彻底变成一个变态女。
　　而她则义无反顾的用了，毕竟今晚能减轻扩宫的痛苦才是最重要的。
　　霍凡把准备好的药剂用细长的专用工具直接注入到了她的子宫内，十五分钟后药物被她的子宫吸收完毕，而谢露的身体也开始泛红，看样子春药起作用了。
　　“霍哥我要！”说着把霍凡的手向她的阴道往里插入，虽然动了情但是却还有意识，比上次霍凡用到无意识春药药力差多了。
　　谢露感到霍凡的手已经全部插入到了她的子宫里，但这样并不能有效解决她子宫的瘙痒。
　　“霍哥，再深入一点，再深一点！”谢露慢慢的挺动着，试着解决肉洞的瘙痒，而这样的结果是越是兴奋瘙痒则越严重。
　　霍凡则开始又一次的对谢露进行扩宫，由于不久前就插入过两个指头这次则更加顺利，虽然有些痛苦但是却也让谢露发出不知道是痛苦还是快乐的呻吟声。
　　霍凡试着第三个指头的插入，啊啊啊啊啊啊，谢露开始痛苦中带着快乐的欢叫声传了出来，因为有东西强行的插入让她子宫的瘙痒得到了缓解，而扩大宫口带来的剧痛则让她陷入了一种怪圈中，在痛苦的同时得到性快乐的双重感受，痛并快乐着。
　　霍凡在见到谢露的子宫口已经慢慢的可以适应三个指头张开，而加入了第四个指头，第五个，现在的谢露感到肚子里好像是被人撕裂了，而且非常的肿胀难受，但是虽然难受但是比起子宫内的瘙痒要好多了，并带来了一丝快感。
　　霍凡感到四个指头已经能够插入子宫口，就剩下最后手指尾部的后面部分没有进入子宫，大拇指藏在四个指头中间旋转慢慢的抽插着。
　　突然霍凡一用力，就见到霍凡的小臂猛的插入到了谢露的身体里十厘米多，而因为力量过大霍凡的手整个猛的突破了最高点插入到了谢露的子宫里，只见在霍凡怀里的谢露的臀部猛的一挺，身体开始剧烈的打颤，因为拳头猛的突破子宫口全部进入子宫，剧痛让谢露的身体产生的正常反应那便是颤抖。
　　不管怎么说，霍凡最终把拳头终于插入到了谢露的子宫里，而霍凡并没有因为谢露的颤抖而停止，他的拳头开始试着挺动了起来，谢露双手抓着床头的金属栏默默忍受着，她的内心中满矛盾，拳交的痛苦让她快要无法坚持让霍凡继续进行，而那种瘙痒被拳交解决带来的快感让她又不能自拔，就这样在痛苦和快乐中她默默的享受着。
　　“啊啊啊啊啊啊，啊啊啊！”谢露的声音现在真的跟女人在产房里发出的声音一样凄惨中带着兴奋和幸福，当然她现在则是性福。
　　霍凡的手臂越来越用力，只见谢露的手臂越插越深，渐渐的霍凡的小手臂从肘弯处整个消失在了谢露的小穴里。
　　而谢露则感受着在整个小手臂深入抽插如同孕妇在生育一般痛苦，让她失神的呻吟着嚎叫着，但是快感也真实的刺激着她的神经让她不可自拔。
　　“啊啊啊啊啊啊，啊啊啊，好痛啊，啊啊啊要高潮了啊啊啊！”在不断的手臂深入拔出中谢露经历了四次的高潮，在经过第五次高潮后谢露彻底的昏迷了过去，霍凡知道这是身体透支而引起的，霍凡看着被小穴吞下去的手和小臂。
　　霍凡知道这次对谢露进行了子宫拳交和吞臂的改造非常成功，想要永久性的让谢露的身体痴迷这种的性交方式，拿还需要四次的药物改造。
　　谢露前期被注射过一个疗程的特殊缩阴和加强肌肉弹性的药剂他并不担心谢露的阴道和子宫会失去弹性，他拔出了谢露阴道里的手臂。
　　看着昏迷的谢露霍凡轻轻的到她的耳边轻语道：“呵呵，我要把你改造成只能在性虐中才能达到真正的高潮，而普通的性爱对你来说根本无法得到真正的满足！”


都市虐缘 第四章 冰火九重天
　　经过半个月的调理心情，霍凡为她能更好的治疗艾滋病，专门到去一家治疗艾滋病知名度更好的医院一同去接受治疗。然而两人的验血报告确是身体正常并没有艾滋病史，这样的结果让谢露和霍凡都不敢相信，为了证实真的没有艾滋，辗转了多家知名度大的医院，结果都是正常，找到那家误诊的医院再次复查，居然也是没有艾滋。
　　“这样迨略趺椿岱⑸在她身上？”虽然无奈，但也让谢露明白，她要是真的遇到事情了真正爱她，愿意为她付出的可能只有霍凡和她的家人。
　　“叮铃铃……”下课的铃声响了起来。
　　铃声打断了走神的谢露。
　　“好同学们今天的课就讲到这里，下课！”台上的老师宣布下课。
　　放学了，谢露边走边和几个同学们围在了一起边聊天边一起放学回家。
　　“谢露，还好你是被医院误诊，那个来接你的帅哥是谁啊！那车起码也是一百多万呢！好有钱啊！”同学们七嘴八舌的问了起来。
　　医院开具了健康证明后学校通过证明和谢露的解释，知道了事情的始末，停止了对谢露的停课处理，并对全校的师生广通报了这一事件，而谢露现在又恢复了正常的生活。
　　“那是我男朋友！”谢露有些自豪的说道。
　　“哇，好羡慕你，你男朋友一定很有钱吧，是干什么的啊！”几个好友你一句我一句的说了起来。
　　“我也不清楚，不过就知道他在XX那里开了一个XX网吧，那里机子挺多的，有五百多台把！”
　　“哇，那至少也有一千多万的资产啊！”一个眼镜女兴奋的叫道。
　　“真羡慕你啊，他个不光有钱，而且知道你有艾滋的时候居然没有抛弃你，我要有一个这样的钻石有情男喜欢我就好了！”另一个也很苗条的少女花痴的说道。
　　“好了好了，哎学校难得周三放一天假，我们一起去桃花湖玩吧！”
　　“好啊，好啊……”周三，霍凡从下属公司调用了一辆商用车，车上今天一男四女一起去桃花湖游玩。
　　“难得你们放假，今天的费用我全部包了！”霍凡慷慨的在司机位上宣布。
　　“哦，太好了！霍哥哥你太慷慨了！”那个不比谢露身材差的小姑娘说道。
　　“哎，霍哥哥，听说你是我们学校边上的“爽谢网吧”是你开的吧，能不能也给我们一人一张谢露那样的会员卡啊，我们也想享受3折的优惠。”
　　“当然没问题，到时候你把你们身份证复印件给我一份我来给你们办理！”车里四个女孩如同麻雀一样欢快的叽叽喳喳的谈论起来。
　　车经过三个小时的路程终于到了桃花湖，而到了这见到这里的避暑设施真是不少，骑马，游船，射击，拓展训练营，鬼屋等等的娱乐设施，而霍凡事前说过所有费用全包，她们则兴奋的大叫一声纷纷去玩自己喜欢的娱乐项目。
　　“霍哥，我想小解！”谢露有些脸红的说道。
　　“嘿嘿，你可要想好哦，那可是很不好受的哦！”霍凡坏笑着说道。
　　“你就知道折磨人家！不过人家为了能尿尿只能让你使坏了！”为了能锻炼谢露的尿道，霍凡每天要求谢露的尿道里要插入一个八厘米长的尿道棒，要是想尿尿必须用插在尿道里的小棒子使她达到高潮才能排泄，排泄完后就要用更粗一点的尿道棒出入尿道。
　　“各位这里有个鬼屋，要不要一起去游览一下，谢露首先说道。”这里有游览车，为了能解决生理问题，她首先提议道。
　　“好啊，好啊！”其他的人纷纷响应。
　　而我直接到门票处买票！
　　我们按照两人一组纷纷的坐上了车，两人一组，霍凡和谢露想当然的一组车厢而且还是最后一节。
　　车厢进入黑暗的入口后，谢露迫不及待的脱掉了内裤，她吧内裤塞入到了包里，霍凡在暗处和谢露亲吻起来，而谢露的双手则已经摸到了自己的尿道上，一只手摸着尿道口上的阴蹄，另之一手则开始强行的拉动尿道口里的尿道棒对尿道进行活塞运动。
　　“啊啊啊啊，好爽，啊啊啊啊啊，好痛啊啊啊，1。5厘米太粗了，啊啊啊啊啊好痛尿道要被撕裂了！”谢露把香脖扬起来轻微的呻吟着，让霍凡亲吻着她的脖子。
　　谢露现在感到非常的身体和心理都非常的矛盾，因为尿道棒过于粗大，使得动一动尿道就如同尿道壁被千万根针扎一样痛。
　　然而因为尿道的特殊位置，尿道上面女人的阴蹄和埋藏在身体里的阴茎，而下面则是阴道的G点，尿道棒的活塞运动使得她在摩擦尿道壁的同时而使得女性的阴茎和G点同时被刺激，让她在这种痛和快乐中不可自拔，现在的谢露已经进入状态，阴道因为感受到G点被刺激而大量的分泌出爱液。
　　霍凡则亲吻着谢露的脖子手则不老实的抓着谢露的双乳，看着双乳在霍凡的指缝中挤压出来。
　　“恩，小宝贝你可加快了，鬼屋的路程也才十分钟，你要在这十分钟里达到高潮吧尿排出来并换一个尿道棒要努力了哦！”
　　“恩，啊啊，就知道折磨人家啊啊啊啊，你的手好重，我的MM都快被你捏掉了啊啊啊啊啊啊！”谢露边呻吟着，手上的速度则更快的做着活塞运动。
　　鬼屋内的黑暗和车上人们的尖叫声让谢露的动作和呻吟声被掩盖了下来。
　　“啊啊啊啊啊啊，不行了，啊啊啊啊啊啊尿道要快掉了啊啊啊啊啊啊！”现在谢露已经进入到状态里，她通过抽插尿道来刺激G点让能达到高潮。
　　“啊啊啊啊啊啊啊，好痛苦啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊好爽啊啊啊啊啊啊啊，要我去了，啊啊啊啊啊！”经过将近五分钟的活塞式运动，谢露感到下身就如同火山的爆发口，身体内的滚滚岩浆已经达到定点。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”谢露一声高昂的惊叫声，她猛地拔出了尿道里的尿道棒，潮吹的淫液和尿液一同喷射了出来。
　　“呵呵，时间不多了，快要到出口了！”霍凡看了看四周的鬼怪根据经验估计道。
　　谢露一听迅速的打开包，在自己手机的光亮下她找到了早就准备好的一点七厘米粗的小棒子，虽然先前有了1。
　　五厘米的棒子进行扩张，但是对于尿道来说一点七厘米的粗度还是太粗了，谢露咬着嘴唇两进一退的速度慢慢的向尿道的深处插入进去。
　　“啊啊啊啊，尿道现在都麻木了，呀出口到了！”谢露见到前方的出口立刻手上强行的用了点了，尿道棒最后的部分整个被她的尿道吃了进去，她整理下裙子。
　　下了游览车四个女孩叽叽喳喳的所说着刚才的惊险，看着谢露和她们谈的那么开心真让人不可想象，就在刚才在参观鬼屋的游览车上看上去这么纯情可爱的小姑娘作出那么不知羞耻的事情。
　　谢露现在尿道应为刚才的疯狂行为使得尿道又麻又痛，她只要轻轻走一步，下体就会感到火辣辣的痛，然而为了不让同学看出自己的异样，她只能装作没有事情一样。
　　“我，那里还有马诶，我们去骑马吧！”谢露的同学眼睛女说道。
　　“当然没问题！”霍凡慷慨的说道。
　　然而当看到大马的时候谢露犹豫了，她现在下体的尿道刚刚受到摧残又木又痛，还没有回复，里面还有一个尿道棒在进行扩张训练，要是在一骑马，她脸色有些苍白起来。
　　其她三个直接上了马开始在小马场跑圈了，而此刻的谢露则犹豫的不知道该不该上去，而这个时候霍凡看出了她的忧郁：“呵呵不骑也行，不过作为惩罚你你的小妹妹要去喝一瓶绿茶才行。”
　　“哼，喝就喝有什么了不起，不就是一瓶绿茶么，快去买吧！”谢露英雄就义般的昂头说道。
　　“嘿嘿，好！”边上就有小卖部，霍凡直接跑到边上的小卖部直接买了五瓶冰冻的绿茶和一瓶加热了的绿茶。
　　“给！”谢露接过了冰冻的过已经成冻成冰的绿茶，感觉着上面的丝丝凉气，看了看只有她和霍凡的休息室，而那三个则在马场欢快的骑马，她有些庆幸，还好是周三，要不然也不能在这样的环境下进行下一步了。
　　谢露从包里拿出了润滑剂，她吧润滑剂均匀的涂抹到了刚买的绿茶瓶子上，接着她把绿茶立在休息椅的中间，接着她把裙子往绿茶的位置一盖，而她则用阴道口直接对准了绿茶的瓶口，她咬着牙皱着眉头吧有些粗糙的瓶口吃了进去。
　　她的手从裙子下面拿住瓶底则开始慢慢的上下挺动起来，因为有润滑剂的润滑，还有谢露的阴道经常从事扩张训练，这样谢露很容易便把瓶子的三分之一吃了进去。
　　“啊啊啊啊啊，好大好冰啊啊啊啊！”她慢慢的向下坐去，虽然经常扩张，但是她的收缩性非常好，所以又回到了小小的小穴状态。
　　“啊啊啊啊，要进入子宫里了啊啊啊啊啊好冰啊啊啊！”渐渐地看见谢露的屁股慢慢的坐在了椅子上。
　　“啊啊啊啊，霍哥，好冰啊，子宫快要冻坏了！”谢露听话的说道，有些不舒服的隔着肚子捂着抚摸着子宫。
　　“嘿嘿，要不要来点温暖啊！”霍凡坏坏的笑道。
　　“当然要了，快进来吧！”谢露也顾不得周围有没有人看，立刻把霍凡的短裤上的开口给打开，把小弟弟个放了出来，而此刻的小弟弟早已高高的挺立着。
　　而此刻的谢露见到肉棒，马上张开了嘴巴一口吞了下去，三四下的深喉后肉棒已经沾满了她的唾液，而此刻她只想让肉棒带给他温暖，管不了那么多了，谢露把肉棒对准她的肛门直接猛的一座到底。
　　“啊！好刺激，好温暖！”一声呻吟让谢露的子宫通过肛肠感受到了温暖，霍凡现在感到她的肠子一阵冰凉，然而这种冰凉反而给他带来了另种刺激。
　　“啊啊啊啊啊！”谢露用裙子盖住霍凡的腿坐在他的怀里慢慢挺动起来。
　　“恩，啊啊啊啊啊！不够啊啊啊啊啊，啊啊啊！”谢露不光从肉棒得到了温暖，还得到了另一种刺激与快感。
　　“啊啊啊啊啊，谢露今天你好厉害，啊啊啊啊好刺激，啊啊啊我要射了加油啊啊啊！”谢露的疯狂挺动让霍凡也疯狂了起来，从后面抱起谢露一把按在正好对着马场的窗口上，窗口就是个四方形架子没有玻璃的空窗户，三个少女见到谢露和霍凡在休息室的窗口老远的向这里打招呼，而谢露不好意思的挥了挥手，而霍凡在谢露的身后奋力的做着活塞运动。
　　很快他感到火山就要达到了顶点，猛的他感到身体的精液不受控万马奔腾的喷射而出，深深的射进了谢露拿冰凉的肛肠内。
　　在这样的环境下做爱还真是另有一番情趣，不过接下来会更有情趣。
　　“谢露，今天要好好让你尝尝冰火九重天的滋味！”霍凡又从边上的所料带里拿出了一瓶加热过的绿茶。
　　霍凡猛的拔出了谢露小穴里的冰红茶，接着直接毫无花哨的把热绿茶猛的向里一插。
　　“啊！啊啊啊啊啊，好暖和啊啊啊啊啊！”她猛地把屁股狠挺了一下。
　　“嘿嘿，他们过来了哦！”霍凡边猛力的便抽插边想正在向休息窗户的地方靠近。
　　“啊啊啊啊，霍哥，不行了啊啊啊啊啊啊，这个好强烈不行了啊啊啊啊啊啊啊！”霍凡飞快的抽插了一百多下。
　　“霍哥，她们过来了啊啊啊啊，不行了我要泄了！”温暖的瓶子进行瓶交虽然有些大，而且带来的肿痛非常痛苦，但是谢露下体有着超常的收缩能力和药物改造的下体却感受到了一种奇特的快感，而然谢露想高潮哪有那么容易，要不然怎么交冰火九重天。
　　霍凡看着脸色越来越红潮的谢露毫不犹豫的拔出加热过的绿茶，换成了冰冻的绿茶，这让原本要达到高潮的谢露立刻冷了下去，接着就是固定五十下的抽插让她的性欲冷下来。
　　“咳，谢露，快来骑马啊，你以前不是特别向往么怎么今天来了不骑了！”
　　“是啊，今天怎么不来骑马啊！”她们你一句我一句的在窗口喊道，而她们却不知在谢露身边的霍凡正在一只手深入谢露后面的裙子狠心的抽插着她小穴里的冰绿茶。
　　“啊！我身体身体不舒服，不能做剧烈的运动！”谢露忍受着我的冰绿茶的折磨，红着脸随便找理由道。
　　“霍凡哥哥，那就不打搅你们聊天了，要好好照顾我们的小谢露哦，今天她可是特殊的日子，要多关怀哦！”她们起哄。
　　“是啊，是啊，霍哥要关心女人特殊的日子哦！”另一个也起哄道。
　　“呵呵，我会很好照顾她的！”他换了一个热绿茶进行强行塞入抽插。
　　“啊啊啊啊啊！哥哥你好坏啊啊啊啊啊啊！这样我会疯掉的！”身体在达到高潮的顶点被人打断降温时非常难受的一件事。
　　然而她要高潮时，再次被我的冰绿茶进行降温，接着又再次加温，这样反反复复的来了六次。
　　“啊啊啊啊啊，不行了，不要再换冰的了，求求你让我泄出来吧，啊啊啊啊啊啊！”霍凡怎么会依他，直接换成了冰的，然而一次次的冰冻降温，却不能挡住已经快要达到高潮的谢露，这次她在冰绿茶的抽插下猛的泄了出来，阴液远远的从阴道喷出1米远，看样子是过度的兴奋而达到潮吹了。
　　这次的泄身让谢露彻底没有了力气成了软泥一样爽的昏了过去。


都市虐缘 第五章 宫交
　　为了能让老人更好的养病，我特意在本市的XX疗养院给她们的老父亲大点好了一切直接入院休养，他们的老父亲和谢雨按照时间安排表今天上午就能到达本市。
　　我和谢露老早的便来到了疗养院等待我指派的专车，看着谢露有些焦急的等待着我知道她已经有几个月没有见到她的老父亲了。
　　一辆白色的商务车渐渐的驶来，服务人员立刻忙碌了起来。
　　老人在谢雨的搀扶下下了车，服务人员立刻热情的上去帮忙。
　　而谢露和我也开始上去忙活了起来。
　　两个小时候后，安顿好谢露和谢雨的父亲后我们一同回到了我们爱的小窝。
　　谢露愿意让我摧残，原本就是在她姐姐的开解和授意下而被动的同意的，而这次两姐妹的见面如同两个百灵鸟叽叽喳喳的说个不停，聊着女人话题和见闻，而我在边上又不喜欢听那些无聊的话题，便以她们两姐妹好久没有聚一聚的理由而去公司看看为由而离开了。
　　因为谢雨在跟我通话的时候撒娇的说把妹妹都让给我，想让我给她补偿，而补偿的方式很简单，就是她回来后也让她痛痛快快的玩玩她的妹妹，没想到在性上比较开放和前卫的她居然还是个施虐者。
　　然而她们不知道的是在我的每个屋子的特殊装饰上，我都安装了监视器和窃听器，她们姐妹到底私底下是什么干系我还是不很了解，现在趁着这几机会正好好好了解一下，顺便行赏一下活春宫。
　　刚离开屋子我便开始到五十米远的小道里停了下来，我打开了手提电脑，打开了一个特殊程序后输入了密码，接着几个屋子里的所有高清视频出现在了我的面前，我把它们所在的视频窗口调大至整个屏幕开始欣赏她们对话。
　　“姐姐，对不起我抢了你的男朋友！”谢露坐在有些抱歉的说道。
　　“傻妹妹，我们是好姐妹有什么对不起的，我开始还担心他看不上你呢，不过今天一见到你便知道她在你身上下了不少的功夫呢！”姐姐坏笑道，并把妹妹抱在了怀里，而让我惊奇的是姐姐双手开始伸进妹妹的衣服里揉她的双乳。
　　“呀，姐姐，你真色！”妹妹微微的挣脱了一下，并没有太多放抗。
　　“妹妹，才一个多月没见你的乳房居然大了一倍，胯骨也整整宽了一倍！”姐姐谢雨见到谢露的身材大变惊奇的说道。
　　“恩，霍哥喜欢大乳房所以我打了催大乳房的针剂，让霍哥见到我的大胸就有欲望；他最近迷上了扩张我的盆骨，我盆骨因为强烈扩张而而发出咯咯吱吱的骨裂声，那种剧痛让我不停的呻吟和求饶，他喜欢见到我痛苦，他说这样会让他很兴奋，经过这几个月的扩张我的臀部明显的比以前大一些了，不过每当见到他那满足的眼神我就觉得我觉得一切都值了。”她幸福并带着陶醉的眼神说道。
　　“嘻嘻，妹妹，你看姐姐对你这么好，连男人都让你给共享了，作为补偿，你可是答应姐姐回来后也让姐姐我享受一下你的身体的哦！”姐姐谢雨捏着妹妹谢露的乳房温柔的说道。
　　“那姐姐，就这一次，要是让霍哥知道了不知道他会生气的！”谢露有些不好意思的说道。
　　姐姐把双手如同祈祷一样肘部放到床边跪在地上，因为双手手臂紧紧贴在一起，如同一个柱子一样树立在床边。
　　“姐姐，轻点哦！”妹妹从床台上拿起一瓶润滑液顺着姐姐的手倒了上去，润滑液顺接姐姐的手和胳膊一直流到了床上。
　　“好了，快坐上来！”姐姐催促道。
　　谢露上了床，把阴道对准姐姐握紧的双手坐了下去。
　　“妹妹，真是没有想到，原来那么腼腆的你现在居然变得这么厉害！啊，我被你吞到子宫里了。”谢雨兴奋的叫嚷着。
　　“可能是因为你的胳膊太细了，霍哥的一个胳膊都有你两个粗！”谢露放松了身体，任由身体慢慢下降，她平时可以用自身重量把我祈祷姿势的两个小手臂和拳头全部吞到肚子里。
　　“啊，终于全部进去了！”谢露几乎坐在了床边上，从正面看她就像坐在两个并起的大胳膊上。
　　“妹妹，我是不是该开始给给你松松骨头了！”说完谢雨开始把胳膊以手为支点开始向两边张开。
　　“啊啊啊啊！”屏幕上谢雨猛的把头像上扬起，双眼大睁，眼珠如同要爆出来一样。
　　“哇呜，哇呜！妹妹，我真的感觉到你的骨头咯咯吱吱的响声！我是不是在用点劲就会裂开了啊！”谢露兴奋的喊叫着。
　　“姐姐，不要啊，好痛啊啊啊！啊啊啊不要再用力了，我感到盆骨快要裂开了！”谢雨痛苦的昂头哀嚎道，她原本支撑身体双手一只手伸到前面开始阻止谢雨的施暴。
　　“啊啊啊啊啊！”一声声哀嚎从谢露的嘴巴里发出。
　　而此刻的谢雨则玩的不亦乐乎，而从视屏上明显的看出，谢雨的小臂中间的间隙起码也有一个手掌宽的距离里，扩张成这样的宽度看来谢露的盆骨不可避免的再次骨裂，这样的代价则是她要在床上又要休养一个星期才能下地走路。
　　在这几个月里，我因为扩张过猛已经让谢露的盆骨2次骨裂，使得她在家休养一次7到8天的病假，来等待骨缝的愈合。
　　看见屏幕里谢雨那兴奋的神情没想到她也好这一口。
　　“妹妹，没想到霍哥这么会玩，这个太有意思了！”谢雨兴奋的更加用力把胳膊向两边掰开。
　　“啊啊啊啊，姐姐不要再扩张了，好痛啊啊啊啊！我要被你撕裂了啊！”谢露痛苦的抓着她姐姐的胳膊求饶道，但这是这样的举动并没有让谢雨停止她的暴行，她兴奋的更加用力把胳膊向两边分开。
　　从视频上明显的看出她的胳膊中间已经有一个拳头大的缝隙了，而此刻谢雨则放松了胳膊。
　　“啊，好累啊！没想到我们的露露现在这么厉害了，跟我有的一拼了哦！”见到谢雨停止了扩张谢雨无力的向后倒去，而谢雨则顺势把双手和胳膊从妹妹的阴道里拔了出来，而此刻的谢雨的阴道则大大的张开，里面鲜红的嫩肉则从肉洞里展现出来，而里面的子宫口则还在不停的蠕动着。
　　“姐姐，我们不能跟霍凡结婚，只能做她的情人，要是她们觉得我们没有吸引力了怎么办，要离开我们了怎么办！”谢雨倒在床上说出了她自己的担忧。
　　“霍凡是个喜欢虐待女人的爱好者，普通的性爱根本无法让他真正的满足，每当我们越是痛苦他则越是兴奋，只要我们在性上把他的胃口吊起来，只有他想不到的，没有我们做不到的，让他觉得我们才是给她最大满足的女人，就算她取了老婆，我就不相信她老婆能真正满足他，到时候他还是我们的！”
　　“恩！”夜晚月色撩人，我和谢雨则相拥在我床上疯狂的亲吻着，疯狂的托着对方的衣服。
　　原本我准备今晚姐妹双飞的，结果因为谢雨的暴行使得谢露的盆骨再次的骨裂，请来的医生说她需要躺在床上休息一周恢复便可，看来这次只能再次把上次那个小保姆照过来照顾她了。
　　疯狂的亲吻过后，我们相拥在一起。
　　“怎么样，离开了几个月有没有想我啊！”我蹂躏这她那挺立的巨乳在她耳边吹气道。
　　“当然想你了，倒是你，是不是有了我妹妹就把我忘了啊！”她撒娇的柔声道。
　　“怎么会呢，哎这是什么！”摸向她身下的手发现了不同，我在她的阴道里摸到了四个金属环，而每个金属环则又一条链子一直连到阴道深处。
　　看着她那发黑的阴唇和有些微微张开的阴道，我好奇了起来。
　　“人家没遇到你以前胡乱扩张阴道，使得阴道的收缩性很差，这次回来为了给你个惊喜，人家特地在XX市做了个小手术，从网上知道，这还是日本刚兴起的，我想让你第一个享受一下不同的性刺激！”她迷恋的躺在我的怀里。
　　哦，新玩法，那我可要好好玩玩！“怎么用，快说说！”她咯咯一笑，把睡衣拉了起来，在我耳边轻声说道：“你见到我腰上的金属腰链了么，上面有四个扣环，你把我阴道里的圆环用力拉出来后分别挂到腰链上的扣环上，到时候你就会见到我最秘密的地方！”之见她的腰间却是有一个金属腰链，金属腰链紧紧的拴在她的胯骨上，而在腰链上四等分的地方有四个金属扣环。
　　看到这样的情景我知道是怎么回事了，看来她是看了网上最新在日本流行的宫交。
　　“嘿嘿，我不光要看你最秘密的地方，我还要蹂躏你最秘密的地方！来到床边给我站好！”我坏笑道。
　　“恩！”她听话的下了床岔开双腿把睡衣提了起来，站立在床边。
　　而我则蹲在了她的身下，左手毫不客气从阴道里把四个两厘米大小的金属环穿在了手上，接着手指成钩状套住四个金属环向下用来拉了起来。
　　“啊啊啊啊！霍格好痛啊啊啊啊！慢点拉，痛！”我的动作让原本撇开退站来着的谢雨双腿开始颤抖起来，我明显的感觉到被我拉这的东西在抗拒这，拼命的向回收缩。
　　“啊啊啊啊啊！”她为了减少带给她的痛苦而拼命的揉捏着她的阴蹄，希望能从哪里得到一些缓解。
　　金属链从她的阴道一点点被我用力的拉了出来，四条金属链后面的东西虽然用巨大的回缩力来反抗，但是却无情的被我手中的金属链锁约束，一点点的随着金属链的越来越长而做着无用的挣扎。
　　“啊啊啊啊，霍哥，我爱你，我要把我最秘密的东西也送你你啊啊！”她疯狂的吼叫着，她的阴蹄已经被他捏的通红，全身随着金属链越的拉出的越多颤抖的越来越疯狂，而此刻她疯狂的摆动着自己的脑袋发出痛苦的呻吟。
　　在金属链拉出十厘米左右后金属链另一头露出了同样四个金属环，而这四个金属环小一些只有一厘米大小，不过金属环则牢牢锁住了着她最秘密的地方“子宫口”。
　　此刻她的子宫口随着金属链的拉出一同被活活拉出了阴道，一个圆环状的鲜红嫩肉被四个金属环给四等分的穿了环，而这块女人最隐秘的地方则被暴力的展现在了我的面前。
　　我左手保持着拉出的长度，右手单独拿出一个环开始向她的腰间的扣环上扣去。
　　等到四个金属环都在她的腰间腰链的扣环上扣好后，她的子宫则向四个方向等份的分开，谢雨如同从水里捞上来的一样全身冷汗淋漓，脸色苍白而憔悴的一下倒在了我的怀里，看来她一直苦苦支撑着，见到我完成后失去了支撑自己的力气，无力的靠在了我软倒到我的怀里。
　　“前几天我见到网上的视频后我还说有机会在你们身上试试呢，没想到你你这么前卫！”我把她抱在怀里，用手摸着她那被拉出的子宫口。
　　“人家还不是想着怎么才能让你爽啊，要不要进来试试啊，我想你一定还是第一次进行宫交，那我一定要是你的第一个！”她有些憔悴，但有展现出一种病态美。
　　那我不客气了，我的阳具早就挺立了半天了，我直接挺枪直上。
　　“啊！”一声尖叫从谢雨的嘴里发出，她的身体猛的一挺，身体成成圆弧型弓起。
　　原来她子宫长度只有六厘米左右，宽度五厘米左右，然而我的阳具起码也有十五六厘米的长度，这样一来子宫为了全部吃进我的阳具只能被拉长，而一旦拉长，子宫口上的金属环则限制了子宫，让子宫口无法缩进去，牢牢的在阴道外套在我的阳具上，在这样的摧残下，子宫发则抗议了，向她发出痛诉。
　　然而她对待痛诉只能痛苦的扭动腰肢发出痛苦的呻吟，而卧对她子宫的控诉则是更加用力的抽插起来。
　　子宫和阴道果然不一样，子宫里则比阴道更加湿润柔软，一种说不出的爽：“啊啊啊，好爽，真是没想到，这样完太刺激了！”我兴奋的用力挺动着。
　　“啊，好刺激，谢雨啊啊，我要来了！”说完，我下身一抖，一阵说不出的舒爽传遍全身。
　　爽完过后谢雨如同一直无骨的小猫一般躺在我的怀里。
　　“霍哥，爽不爽啊！人家的子宫还是第一次被一个男人进入呢！”谢雨撒娇道。
　　“当然爽了！”我摸着已经缩回到她身体里的金属链子和金属环。
　　“霍哥，要是你喜欢，你随时都可以把我的子宫拉出来玩！”她在我怀里动情的说道。


都市虐缘 第六章 尿道性交
　　今天是个特殊的日子，而我已经早早的和谢雨在XX高中的校门口等待着！
　　看了看时间，已经快七点，学校门口开始涌出一批批的放学学生，没过多久谢露和她的一帮同学渐渐的出险在了我们的面前。
　　“嗨，帅哥，这么早就来等我们的班花了啊！”她的一个漂亮好友在边上叫道。
　　“那是当然！来上车，位置已经订好了，一起来吧！”我打开商务车的门作出有请的手势。
　　谢雨已经老早的从副驾驶座移到了后面的乘客座上，就这样呼呼啦啦一群人一起上来了，而谢露则理所当然的坐上了副驾驶座位！
　　车上她们叽叽喳喳的叫嚷着，笑声闹声充满了整个车厢。
　　开了将近半个小时后，我们来到了我们的目的厦门豆捞。
　　大厅里看着他们叽叽喳喳的叫嚷着！
　　“哇，快看那是什么鱼！”
　　“快看，好大的虾啊！”随着他们的叫嚷我一同走过去看看那些平时很少见到的深海鱼。
　　“请问有什么需要么！”一个女服务员可能看不下去我们这闹哄哄的场面而过来微笑着询问我们。
　　“哦，我们已经预定了包间，姓霍！”我回应道。
　　“请稍等！”她立刻点头示意，并到边上的服务台。
　　半分钟后她微笑道：“在月亮海湾包间，是否需要我们现在带你们去！”
　　“走吧，光看是没用的，我们上楼好好吃她一顿！”一个男孩起哄道。
　　谢露见到大家这么高的性质，慷慨的叫道：“今天是我生日，不用客气，随便点，想吃那个点那个，我不差钱！”
　　“我们从来就不知道什么叫客气！”一个女同学附和道。
　　包厢里十几个同学在包间里打闹着，叫嚷着，嬉笑着，看着他们那活泼的气氛让我感到，我们真的不是一个年代的人了，要是我的那帮朋友一来，那绝对是麻将桌支起来，先来来几圈再说。
　　没过多久服务员带推着两个餐车进来了，这如同羊入狼群般，餐桌上的海鲜如同白菜一样被他们争先恐后的向自己的小火锅里倒去，而这样的气氛也感染了我，二话不说，看见自己喜欢的直接拿起一盘子一下倒进自己的火锅里煮。
　　“大家先等等关灯关灯，把生日蛋糕拿出来点上蜡烛！”几个女生在漆黑的包间里把十三根带着烛火的生日蛋糕捧了过来。我们也一同唱起了生日歌。
　　“祝你生日快乐！祝你生日快乐！”在大家的歌声中和祝福中谢露闭目祈祷完毕后在我们一起的帮助下吹灭了蜡烛。
　　“啪！”刚刚吹完蜡烛的谢露还没反应过来，蛋糕已经被一个女同学举起来扣到了她的脸上，而她也不示弱，用残余的蛋糕回敬了回去，接着蛋糕开始满天飞，而我也很不幸的被她的几个女同学给抹了脸。
　　一整疯狂过后，我随便擦拭了一下，感受着这年轻时代的快乐！
　　“谢露，生日快乐！”我拿出一个礼盒送了过去。
　　“哇，快打开，快打开！”同学们起哄道。
　　谢露高兴的打开了礼盒，一部诺基亚诺基亚N86躺在小小的礼盒里。
　　“哇，好精致啊，听说这款手机的像素达到800像素，都可以来当照相机了！”
　　“真羡慕你，我也好想有一款这样的手机，超赞！”我首先举起杯子站了起来首先发话道：“大家一起举杯，为我们的小寿星一起干一杯！”
　　“谢露生日快乐！”我们一同举杯畅饮起来。
　　啤酒，红酒你一杯我一杯。
　　今天的夜晚是我和谢露的时间。而谢雨则很明白事理的回到自己的房间里睡去了。
　　“谢露，没有想到今天你才满十三岁，身份证原来是填大了两岁啊，我怎么说你的样貌要比同龄15岁的女孩看起来要小很多，原来是根本就是未满十四岁的幼幼啊！”我从她身后抱着她摸着她那超年龄的乳房，从心里上来说性虐未满14岁小女孩的那种违法的特殊感总是让人有点小小的兴奋。
　　“虽然人家年龄小，但是该大的地方大改小的地方小哦！再说你们男人不都喜欢上幼幼么，这还不如你的意啊！”带点丝丝醉意的谢露反驳道，小手海不自觉的摸向了不时顶着她背后的小弟弟：“看，他都被我的美貌给吸引了哦！”我一把把她面朝我背朝窗户的摸向了他的下面的小穴上，看着她那粉红无毛的小穴总是让人有种去摧残它的冲动。
　　而今天她平时洗完澡就会拔掉的尿道棒居然留在了尿道里，我给她的规定每天晚上洗完澡后尿道棒就可以不用插入了，让她的尿道休息一夜，让尿道有个回复收缩性，而今天尿道棒则依然插在她的尿道里，随着一次次尿道棒的加粗，现在早已经是最粗尺寸2。5厘米粗细，虽然已经达到了可以插入的标准，但是她以作为她的生日礼物送给我而推迟了。
　　谢露见我摸着插在她尿道里的尿道棒，靠在我肩上喘着香气细语道：“我的那里很脆弱的，每次一有大的东西插入尿道壁就好像被好多针扎进去一样，特别的痛！到时候我要是受不了了我可是会大声叫喊和反抗的哦！”
　　“鬼灵精！”看着她那妩媚的眼神和那诱人的话语，我感到我的肉棒更加的坚挺，她现在越来越会在床上满足我，她懂得她越是求饶要是哭闹我越是兴奋，所以在床上则充分的展现出她那被我摧残的痛苦和无力的反抗。
　　我抱起她那不足90斤的小身板，一把把她甩到床上，而我则也扑了上去。
　　“啊，不要啊，你要干什么！我是来和你看风景的不要啊，我还小啊，你不能对我这样！”她的小手象征性的乱舞着，身体扭动着。
　　我一把抓她的两个小手用一只手约束住，另一只手则一下子拔出了她的尿道棒，而她的尿道里散发着水果香味的润滑液则顺着尿道向外流出来，为了这个时刻，她特意在洗澡的时候排了尿液往她自己的膀胱里注入了一小瓶的水果味润滑液。
　　趁着刚刚拔出尿道棒尿道开口还没有立刻缩小，我则毫不客气的提枪直入。
　　“啊，好痛啊啊啊啊！霍哥快拔出去啊！嗯啊啊啊！”谢露的尿道因为有润滑液的帮助被我一下一插到底。
　　虽然有帮助但是原本二点五厘米的圆洞被我那四厘米粗细的肉棒又活生生的扩张到了四厘米，然而暴力扩张是有后果的，她的尿道如同插入了一个出满刺猬的狼牙棒，尿道壁上的神经如同要断开了一样，把痛感疯狂的涌向了她的大脑。
　　谢露的脸色一下煞白，痛的她小脸上出险了绿豆大小的汗珠，全身的肌肉都开始打颤，屁股游侠条件反射的向后夺躲，然而这样的表现则更加让我兴奋，我全身压在她的身上，她那娇小的身体被我残忍的压在身下，她的双手指头和我的双手指头紧紧的交叉在一起被我按在她的脑袋顶上，我每挺动一下，明显的感觉到她下半生的肌肉就要抽搐一下，而她同样发出销魂的而又痛苦的呻吟声。
　　“啊，啊啊！霍哥，啊啊好痛啊，慢点啊啊啊啊！啊啊我的尿道要被你撕裂了啊啊啊啊！”哭声，哀嚎声出满了整个卧室。
　　“嘿嘿，干死你，干死你！真他妈的紧啊！”听着谢露的哀嚎和求饶则让我更加兴奋，尿道不同于阴道，收缩性差了很多，但是因为她的特殊性强行的插入东西和扩张则比阴道要敏感的多，轻轻的插入一个小东西就会让没有经过长时间训练的女性痛的如针扎。
　　“啊啊啊啊，霍哥，我不行了啊啊啊，听一下把，痛的受不了了啊啊啊！”谢露在我的身下求饶着，然而我则用更加粗暴的挺动来回应着她。
　　“啊啊啊，霍哥，啊啊我爱你啊啊啊！”渐渐的谢露的呻吟声越来越弱，而我则在十几分钟德抽插下阳关猛的喷出一股精液射进了她的尿道里。
　　而此刻我则放开了谢露，而此刻的谢露则已经因为长时间的疼痛而被痛晕了过去。
　　我拔出了因为射精而有些柔软的肉棒，因为前期我花高价给她定期进行注射药物改造身体机能，使得她下体的阴道尿道和肛门比其他女性的收缩性更好，而且不会因为过度使用而使得她的三个肉洞失去原有的收缩力以及变黑，会如同刚刚青豆初开的少女一样粉红而又娇嫩。
　　但是代价则会有的，这样的结果会加大被用药人的性欲，同时会提高她肉洞的敏感度，一点刺激就会让她淫水直流，而一点伤害也会让她痛苦流涕。
　　看着昏睡过去的她我知道今天有点过于暴力了点，不过我喜欢，因为今天我也喝了不少酒，等到发泄完后身体机能严重下降，而酒精也程序而入，我则昏昏沉沉的睡了过去。
　　我迷迷糊糊的睁开了双眼，感觉到肉棒被柔软而又湿热的东西所包裹，我低头一看，我的被子下面一个大鼓包，而此一定是谢露或是谢雨她们两姐妹中的一个在叫我起床呢。
　　感受着肉棒如同性交一样全部被包裹，而龟头更是被喉咙口的过度所夹紧，这种享受让我欲罢不能，我双手从被子抱住她的头开始疯狂的上下挺动，而后则感到我的欲望，放弃了对自己脑袋的控制，任由我抱着她的脑袋快速的坐着活塞运动，而我的肉棒则疯狂的往她的喉咙最深处插去。
　　我的疯狂让她的喉咙有些受不了了，她有些反胃的呕起来，然而这样并没有让我停止手上的疯狂行为，而她则也乖巧的没有反抗，任由我的施暴，经过几百下疯狂的抽查，我猛的一插到底，肉棒疯狂的回报着她，把精液直接射进了她的食道，然而这还不算完，早晨的第一泡尿则变成了她的早餐顺势一股子向她的食道射里进去。
　　疯狂过后她无力的爬在了我的腿间，而我一掀开被子，果然不出所料，谢雨则无力的爬在我的腿间，她因为长时间闭气而满脸通红，一些口水顺着她的嘴巴流了下来。
　　“霍哥，太阳都晒屁股了！谢露专门给你做好了午餐在楼下等你了！”谢露有些有气无力的说道。
　　刚到客厅，一桌丰盛的菜肴摆在了我的面前，而谢露见到我而高兴的向我走了过来，然而刚刚走了几步她则龇牙咧嘴的放慢了速度，看来昨天的暴行一定让她的尿道受到严重的伤害，估计现在一定惨不忍睹。
　　我有些歉意的走了过去一把抱住她：“昨天玩的那么疯狂，你下面一定伤的不轻，怎么不好好休息就来乱动！”
　　“没关系，我喜欢你对我疯狂，我最大的心愿就是天天给我所爱的男人做一道可口的饭菜！”她有些动情的说道。
　　“来，我看看，昨天的伤势怎么样了！”我不由分说直接把她她放倒在客厅的沙发上，睡衣的裙子撩了起来，她连内衣都没有穿，展现在我面前的是一个如同馒头大的阴道口，可以明显的看见阴唇肿的如同两条香肠一样。
　　“我看看里面的情况！”我拨开她那如同香肠的阴唇。
　　“啊，疼！霍哥轻点！”她有些痛苦的呻吟了一声。
　　拨开阴唇，尿道已经恢复了原样，但是却是紫红色的，整个尿道周围的肉明显的看出已经红肿不堪！
　　“消炎的药吃了么！”看着她那红肿的阴部我关心的问道。
　　“恩，已经吃过了！预计明天就会消肿！”因为我经常对她暴力扩张，她的下面时常会红肿不堪，而她经常吃消炎药来消肿，因为经过药物的改造体质特殊的原因，她的身体恢复力要比正常女人好很多。
　　看见他那油亮红肿的阴部，让我有种再次折磨她的冲动！
　　见到我眼光里的色欲，谢露立刻明白我想些什么：“霍哥，你从昨晚到现在都还没有吃过饭呢，空着肚子泄身会很伤身的，我本来就是你的人了，你什么时候需要我都会满足你的，不过你也等吃饱了体力再说，为了我伤身会让我很心痛的！”
　　“那你喂我吃！”我坐起来撒娇道。
　　“你真坏！”虽然这么一说，她还是很幸福的举起我的碗筷，她夹起我爱吃的菜喂到了我的嘴里。
　　“恩，真香！”我满足的说道。
　　边上的谢雨看着我们两你情我爱的有些受不了了：“你们两个在哪里慢慢谈情说爱吧！我到电脑商城去看看，怎么说我也是哪里的监察部部长，要常去监察一下才行！”因为谢雨现在是我的女人了，所以我就给她找了一个合适的工作，我投资的一家电脑商城的监察员，这个职位有权监察所有人员的工作，要是有违法违纪的可以给予惩处和奖励，可以说是一个很悠闲的，年薪十万。
　　客厅里就剩下我和谢露了，你情我浓的的吃着上午饭。
　　酒足饭饱后也该出去活动活动了：“谢露，这里放着晚上在收拾吧，我抱你回房好好休息一下！”
　　“恩！”她乖巧靠在我怀里。
　　我抱起她直接回到昨晚疯狂的卧房里，而我则盖上毯子让她好好休息一下。
　　“霍哥，怎么你不在我身上爽一下了么！”她见我起身要走，并没有上她的意思有些失落的说道。
　　“我想到你那里红肿成那样，我有些不忍心！”我有些不忍心的说道，见她那童颜巨乳虽然吸引人，但是昨晚太过疯狂了。
　　“霍哥，没关系的，我喜欢看你满足的样子，那样也让我感到很满足了，我不怕痛，再说，人家的子宫有几天没有被霍哥抚摸，人家都等不急了，来么！老公我要，啊，来啊！”看着谢露摆出诱人的姿势并发出诱人的呻吟声，我忍不住了。
　　她幼小的身体再次被我压在身下，一声高昂的哀嚎声再出出满了整个房间。
　　“我的小谢露，你的小穴肿了以后没想到又烫又软，夹的我好舒服啊！啊！啊！”我疯狂的抽插着她那红肿的小穴。
　　而此刻的谢露身体因为巨痛而把身体反弓起来，原本红肿不堪的阴部被我再次摧残。
　　“啊啊啊啊，霍哥，我要死了，啊啊啊好痛啊啊啊啊啊，轻点啊霍哥！”谢露双手抓住床头的金属床头，来定位自己的身体，好让我狂风暴雨般的摧残。
　　“爽啊，我要吃了你这头肥羊！”我边插便揉捏这她那超年龄的巨大乳房，而嘴巴也没有闲着，一口向她那巨大的乳房上咬了上去。
　　“啊啊啊啊啊啊！好痛！”她现在不光下身痛，现在连她的乳房被我留下了一口紫青色的牙印。
　　看着她那乳房上那青紫色的牙印，让我更加兴奋，我有是一口咬了上去，高昂的哀嚎声一声比一声大，而我也一口比一口用力的撕咬。
　　“啊啊啊啊，好爽啊，我要冲了！”在一阵疯狂的抽插和撕咬下，我终于达到了高潮，我精液如同枪炮一样毫不节省子弹的发射进她的子宫里。
　　发泄完了，我起身爬了起来，而此刻谢露满身是汗，脸色苍白，身体有些不自觉的打颤，她的下身红肿的更加厉害，如同一个大馒头，而她的乳房则更加凄惨，两个乳房和肩膀没有一片好肉，被我咬的全都是紫青色的牙印，而我的泄身也让她从地狱中解脱出来，深深的睡了过去。
　　看来经过我这次的的摧残，估计她的下体肿会肿的让她连床都下不去。
　　我给她盖好毯子，轻轻的在她嘴唇上轻吻了一口，能得到她们姐妹两的人和心，这是洪福齐天啊。


神话虐缘 第一章 黑帮小子(1)
　　今天，对我们家来说是一个重要的日子，因为今天我要订婚了，对象是我老爹朋友的女儿，今天可以说，来的都是有头有脸的人物。比如走私贩毒头子付天仇，什么都涉足的王百川。
　　呵呵，忘记自我介绍了，我叫蚩尤，一个生物学和化学方面的天才，研制出几项在黑道上比较流行的“药品”而在同行里比较出名。而我的老爹就是黑帮里出了名的黑道巨头蚩岳山。
　　而我母亲确是老爹的第四个，虽然说我母亲算老四，但是权利几乎和大老婆一样了，理由很简单，母凭子贵，我是老爹唯一的香火，本来有5个哥哥的，但是因为他们可能太爱好运动，先后为体育事业献身了，不是赛车事故就是滑雪雪崩，所以我母亲从小培养我作家里工作的习惯，给培养成了脑力方面的天才。
　　但是因为家庭原因我从小也会点武术身体也是非常棒的，虽然个字不高才1米7多点，但是我的小弟弟竖立起来大小是可以跟拳头一决高下，当然只能跟小孩子胳膊和拳头比！
　　“来来来，今天是我儿子蚩尤和九兄弟的千金九月大喜的日子，我们一起来干一杯！”我的老爹发话了，他站立起来，几张桌子同时举起了杯子。
　　而我的心思早就飞到身边那美丽而丰满的九月身上。而九月也端起了杯子一起喝起酒来。唯一不一样的是她的酒杯从来没有离开过她的左手。注视着九月杯中的酒在几位长辈的祝福中消失，而月儿的肚子也明显的有些微涨，脸色也有些不自然的时候，我的下体条件反射的起了反映！
　　等其他来祝贺我们宾客一一跟我敬酒的上了几杯后，九月的肚子明显有些圆鼓鼓的。而她的脸色也有点微红了，额头上明显的在出虚汗了，轻轻的倒在了我的肩膀小声地说，蚩尤，已经一箱了，我们出去到姐姐们那一桌打圈吧。
　　“嫂子，你喝了不少了，少喝点吧，不要喝醉了，喝点果汁吧！”我边上的妹妹发话了，她是我们这里最古灵精怪的，被她这么一说，原本苍白的脸上有了些泛红。
　　“月儿，看你自己的能力，不能喝酒少喝点吧，喝醉了怎么照顾蚩尤！”九伯伯心疼自己的女儿了，既然九伯伯发话了我也不好说什么了。
　　九月刚刚放松的脸上被我一句话又给打落到地狱：“九伯伯，放心好了，后面的月儿喝果汁就可以了，不让她喝酒了，她喝醉了谁来照顾我啊！”而亚男妹妹也生怕天下不乱的说：“就是就是，走嫂子，走我们一起跟我们哪一些姐妹喝果汁去，呵呵哥哥可是给我的有任务的哦，要是我没有照顾好你，我可要受罚的！”
　　“老爹，我没事的啦，今天我高兴，陪她们多喝几杯没关系的。”九月挺着有些鼓胀的肚子，虽然有些踌躇但是听到九月话有些兴奋并带着高傲的眼神站立了起来。并小声的对边上的妹妹说，“小妖精，你这一个月的哀号声我可是听定了，那可是我的最爱哦！”她们的对话让我的思绪回到两小时前。
　　我房间的卧室里，我和九月，当然还有我那精灵古怪的妹妹――蚩亚男，三个人把稀奇古怪的东西摆了一床，接下来就是我和妹妹为她未来的嫂子九月开始准备，九月听话的把衣服脱得一干二净，她虽然只有1米5的个子，但却是那种小女孩可爱类型的美女，尖尖的瓜子脸，浅浅的微笑，充满了骨感美，给人的感觉就是一个初中生，才刚过十三，然而她实际的年龄比她的样貌大4岁。
　　她的体重虽然有80斤，但是她的乳房我看有着不小的比例。而她那巨大的C罩乳房挺立的挂在她的胸前使她成为众人的目光焦点，而她那乳房也不是天生的大，那是经过身为天才的我用特质的针剂努力的结晶。
　　“九月姐姐，今天是你大喜的日子，这可是你好好表现的时候哦，要是你今天你能用后面的菊花嘴喝下3箱酒，那我们的约定你就胜利了，我就是你和哥哥结婚一个月蜜月的小玩物，怎么玩都可以，但要是你坚持不住去厕所解决了的话呵呵，那这一个月的蜜月你就是我和哥哥的了，你就是我们2个人的小玩物。”
　　“九月姐姐我可是很怀念你前一个月给我和哥哥做玩具的感觉，你那痛苦的呻吟声可是我的最爱哦！”古灵精怪的蚩亚男妹妹边准备东西边嬉笑道。
　　“亚男妹妹，不一定哦，我的耐力可不是一般的好哦，你可不要忘记了，我上周和你哥玩了一周孕妇游戏，那一桶的牛奶可就有15升啊，我不照样当了一周的临产孕妇，应该小心的是你才对吧。”
　　“一瓶酒才500毫升，一箱子才12瓶，3箱子酒啤酒也就18升的酒，也就比牛奶多了三升，呵呵，这有什么，我挺一挺，酒就下肚了，你做我们的玩具可是我最好的订婚礼物哦。”九月边说边和亚男一起开始往自己身上上安装器械。
　　首先就是开始穿由细绳编织成3厘米X3厘米的菱形渔网状内衣，这和我们男士的马甲差不多，这个最大的区别就是这个马甲要反着穿，穿法跟围裙一样，开口在身后。
　　而在女人的正面位置专门编织的3个大洞，这是根据九月的2个乳房和肚子特定的尺寸和位置设计的，为的就是今天。马甲穿上后，首先是把九月身后的衣服开口用特定的金属套索有余量的固定住，开始准备固定衣服的下面，衣服的下面有一圈菱形角组成的边而，这就需要内裤了。
　　开始为天月穿特殊的内裤，内裤就是一个T字形状的贞操带，在贞操带中间内部，有三个形状奇特的棍子组成，第一个是一个1厘米粗，8厘米长的波浪表面的圆橡胶，在棒子的顶端有一个中空的圆锥型金属头伸出半厘米出来，而在塑胶头的顶端是一圈半圆鼓包，而圆胶棒的后面则有一个正方形的方型盒子固定在T字型带子的下面，在方形盒子的下面有两个细细的管头伸出，这是我的小发明之一。
　　它当然是用在女人尿道上的，当这个东西全被尿道吃进去后波浪的表面使得女人无法小解，当有一定存量的时候就会压迫膀胱特别不舒服，想排出来，一种是膀胱里的水压达到一定压力，当膀胱快要受不了爆裂时尿液就可以从尿道里的棒子中间的金属孔动中从盒子下的一个管口排除出，直到膀胱里的水压几乎没有时自动关闭。
　　还有一种方式是手动的，一个美丽的胸花，胸花上有一个手动按钮，只要按动一下上面的宝石，尿道里的棒子里的阀门就会打开，从棒子下面盒子里的另一个管口排出，也是直到压力几乎没有才关闭。
　　这样的设计当然不是多此一举，是有目的的，想要手动放水是需要代价的，当液体从这个棒子里通过时，就会带动另一个装置，扩大装置，当液体通过管道的时候，就会启动棒子中间的圆锥头中空的金属管，而这个金属管它是由5个U字型的长金属条做成，五个金属条U型靠里而形成一个中空金属棒，原理和我们家用的电钻卡钻头的卡抓样式一样。
　　当水从金属棒中通过时，就会带动盒子里的装置，使得五个金属棒子向5个方向自动分开，这样一来，插在尿道里的棒子就会变粗，从而扩张尿道的作用，以流出1升水棒子直径扩大1厘米的代价来换取。而在这个棒子的根部还有一个体制的小毛刷。
　　中间那个棒子不用说也就是为阴道准备的，是一个粗大的假阳具，25厘米长，粗细个不同，而这个阳具中间有4个断层，被分成了5部分，每一层都是独立转动，转动的方向却都是交叉相反并速度不一的。
　　最顶端一层是直径5厘米的圆球，这个圆球是用非常柔软的胶质做成，上面长满了柔然的触须，而后面4节则是有3。5厘米粗，而这后面的胶棒上出满了小鼓包，而每个鼓包半边有都开了一个洞，小洞的空口边沿非常光滑，小洞的位置正好是那一节肉棒旋转的方向，当棒子旋转时鼓包上的小洞就会疯狂的刮取阴道壁上的淫液，而肉棒最底部是一个小固定架则固定在贞操带上。
　　在架子的下面同样是伸出一个管头，当胶棒旋转时，而最后一个则是椭圆形的胶棒，大约15厘米长，原始状态下最大直径3厘米粗，这个锥形胶棒的中间样是中空的，有1个管口从胶棒底部的边上伸出，而这个胶棒是带扩张性的，使用遥控控制，当然遥控器控制，可以让椭圆形的棒子变得越来越大，最后可以涨成长15厘米长，10厘米粗的椭圆球状。
　　接着就是我和亚男为九月穿上这特殊的内裤。
　　九月自觉的在我们2的搀扶下把双腿套进贞操带里，接着就是中间最长最大的那个棒子首先对准九月的阴道放进去。
　　因为前面第一个小球非常柔然而且弹力实足，外加九月那常年湿润的阴道，轻轻松松的就吃进去了一小半，而九月也忍不住的发出了享受的呻吟声，接着就是菊花口的棒子和尿道里的棒子，因为都是基本形态很容易的就放置进去了，而那个小毛刷则正好对准九月尿道口前面的小豆豆。慢慢的3个棒子都消失在了九月的身体里，而她的小豆豆则舒服睡在了那个毛刷制成的小床里。
　　“恩，蚩尤，你这套东西我真是有爱又怕，每次都充满了期待！快点装好，把中间的启动，放在里面不动太难受了！”九月有些受不了的轻轻扭动了腰肢，想让静止中的东西能给她些刺激感。
　　“九月姐姐真淫荡啊，现在就受不了啊，等会可不要向蚩尤哥哥求饶哦，呵呵！”亚男一边说一边把马甲底部和穿戴好的贞操带腰上皮带上一圈的铁环用绳子连接上。而我则调节马甲身后的绳子，使得马甲和贞操带在最合理的位置和贴紧度。
　　接着就是为坐在床上的九月穿着网袜的美丽脚穿鞋子了，而这个鞋子则也是特别，样式和普通高跟鞋一样，但是那个跟就有些特点了，当九月穿上后，那34英寸的小脚脚面和小腿形成一条直线，而只有脚趾头的底面是和地面是有点平行的，而脚鞋面有不少带调节的鞋带，让脚穿在鞋子里不容易松动，而鞋底是镶嵌在一个75度左右的三角体大鞋跟上。
　　最大的特点是这个鞋跟是透明的，里面则是个中空的能存250毫升液体的容器，而且还有用花纹的样子制成的刻度，精确到毫升。在脚跟顶端的腿内侧有1个管接口，当九月在我们的帮助下穿好鞋子后，九月熟练的站立了起来，从我认识九月的时候她就穿着这么高的鞋子。当时我笑他在外面像个大人，在家就像一个矮娃娃，结果就是她连拖鞋也用超高跟。
　　基本设施准备就绪接着就是给她添加她身上那些道具的连接装置，首先是一个人字形状的细软管，人字行的最短处连接在九月阴道下面的那根管口处，而2跟长的则分开插入几月的网袜直接到脚底和脚内侧头面后跟上的管口连接。
　　看到我们完成后，九月迫不及待的按动床上的一个遥控器。
　　“啊！”九月曲着身子向腿间摸去，双脸立刻微红，微闭着双眼，看样子九月已经把插入阴道里的大棒子启动了，因为棒子够长，那顶端的圆球就直接进入到了最里面，软球中间是一个硬轴。
　　但是外面应为柔软而轻松的进入了子宫，并根据子宫的倒梨状紧紧地贴着子宫壁，一旦转动，那些柔软的触须对子宫壁进行全方位的花心按摩，而后面的棒子上的小鼓则给子宫口可阴道壁做最激烈的按摩，并带着强烈的震动，而那些鼓包侧面的小洞则无情的把阴道里的淫液无情的搜刮走，而搜刮的淫业则会顺着棒子后面的管子一直流入脚下的鞋跟里。
　　“啊！好刺激好充实啊！我的花心和小穴都在快乐的欢腾着！”九月陶醉的睁开眼睛说道。
　　“现在只是刚开始，后面有你爽的，赶快穿好，九月姐姐！”亚男在九月边上笑道。
　　接着就是人字形管子，而最有特点的是最长底顶端是一个杯子，一头接入尿道下的管口一头接入肛门，而一根长的则顺着腰从左胳膊轴走，杯子可以拿在手里，而手腕处的管子上还有一个小计数器具，每通过一次水就可以记录一次。接着快速的穿上了一套韩版的服装，大袖子，大连衣裙，这样可以很好的掩饰九月在后面的身体变化。
　　“九月妹妹今天是你大喜的日子，来好好跟姐姐喝几个。”
　　“是啊，今天是你们大喜的日子，怎么也要好好喝，不醉不归！”姐姐们和她的“朋友们”的声音打断了我的思绪，而我们也拿着酒瓶来到了姐姐们的一桌。
　　大姐把我和几月拉到酒席中坐了下来，大姐靠在我耳边悄悄的问道，“你和亚男又在怎么折腾九月呢，跟我讲讲！”我也探过头去，在大姐耳边把事情的大概的告诉了她。
　　“你可真够坏的，注意点身体不要把身体搞垮了，要不是我和你二姐忙着生意上的事情，我和你二姐忙还真想陪你们一起出去游玩一下！”
　　“有机会的大姐，你那性感的身体可是我的最爱，等我回来后好好犒劳犒劳你！”我看着大姐那丰满的胸部说道。
　　“呵呵大姐可经不起你乱折腾，你还是去折腾你妹妹和你未来的老婆吧！”大姐挺了挺胸头一撇。
　　“说什么呢！还这么神秘！来跟二姐说说！”九月边上的二姐边和九月喝酒边说道！
　　九月则贴到二姐的耳边嘀咕起来。
　　“哦，原来是这样，二姐帮你，呵呵，也该让我那小妹吃吃苦头才好！来！九月妹妹我们连干三杯！”接着二姐拿起酒杯跟九月干了起来。
　　“恩，二姐来！”九月也爽快的拿起酒杯干起来！
　　接下来就是一圈不停的敬酒。
　　当一圈连续喝完后，九月突然脸色潮红，无力得靠在椅子上，微闭双眼，嘴边轻轻的呻吟了一声，并微微地把那鼓胀的，有10个月怀胎的肚子往前挺了一挺，双手紧紧地抓住椅子的凳角，看样子她又达到高潮了，我一注意她的双跟，哇，九月就是九月，才两个多小时高跟都已经满了二分之一了，估计有250毫升了。
　　等我收回目光的时候才发现大姐和二姐的眼神和我一样刚刚收回目光，而他们都明显的有些不自觉的扭动了一下腰肢。
　　这样一来，我更是受不了，“大姐这里交给你们了，我和亚男就先回去了，等回父母问起来就说我喝醉先回去了！”
　　“真是的，猴急到这种程度，算了，九月就交给我们了，呵呵，我酒席完了送她去你那里！”二姐姐眯着眼，微笑的摸了摸九月的肚子，“九月，哇，都有10个月了吧，姐姐可数过了哦，还有半箱子的酒呢，要加油哦！姐姐会照顾你的！”看样子九月腰倒霉了。
　　“蚩尤，我跟你一起回去！”九月刚要站立起来，但是又立刻坐了回去。有些无力地靠在椅子上。看样子她高潮太多外加肚子的沉重腿都软了。
　　“呵呵，这就想跑啊，大姐我们一起去弟弟那里闹闹去，他们这么一出去就会有一段时间见不到了！”二姐狡猾的笑道。
　　“哈哈，那我跟老爹们说一声去，但姐姐的酒可要喝完还有大半箱的酒呢可不能浪费了哦！”我说道。
　　“哼，就你机灵，来给我倒上吧！”因为多次的泄身外加肚子巨大的压力她无力靠在椅子上，右手抚摸着10个月大的肚子，左手随意的把拿着杯子手放在饭桌上。
　　大姐和二姐二话不说，立刻一人一瓶的同时往九月的杯子里倒酒，因为有遥控器具，九月菊花里有一个微型小泵，直接把九月酒杯里的酒源源不断的往她那已经饱和的肚子里抽！
　　不到20秒2瓶酒已经被九月下面的嘴巴给喝的见底了，2个姐姐像小孩子见到好玩的游戏一样，马上又拿了2瓶继续往九月的杯子里倒酒。
　　九月肚子因为2瓶酒的刺激肚子更加向前挺了挺，背已经挺的成一个C字形了，双腿都蹬直了，头则靠在椅微微后仰，因为肠子吸收了一定的酒精，睁着迷醉的双眼，微微张开的嘴忍不住不断的发出了痛苦的呻吟声。
　　“啊……肚子要爆了，啤酒里面气压太高，太涨了，已经超过极限了！”九月微闭着双眼无力的说道：“膀胱里的水也灌进去了啊……啊……”因为是公共场合，九月只能轻声痛苦的呻吟着，微红的脸上双目紧闭，因为太过痛苦额头已经是满头的汗水！
　　而这时亚男唯恐不乱的火上浇油：“九月姐姐，还有3瓶了，要是不行就认输吧。反正你刚输过一次，我正好想到了一个新花样呢！”
　　“蚩尤，扶我起来一下！哼，小妖精，现在再让你在嚣张一回，等我赢了，我要让你痛苦的呻吟声成为你唯一的声音。”不知道九月是不是想到了她和妹妹打赌的事情，来了力气，并艰难的往起站。
　　九月在我的搀扶下，右手用力压着腰，艰难的强挺着着沉重的大肚子，站立起来因为太过虚脱有些站立不稳，几乎全部侧靠在我怀里。“嗯，站起来后感觉还能喝一点了，倒酒吧亚男，我要让你深刻知道后悔两字是怎么写的的！”
　　“哼，就你厉害，给你就给你，看你怎么喝下去，刚才姐姐们给你倒的都是没有冰冻的，来来这特意冰冻的，感觉感觉冰火2重天的滋味如何！”亚男不服气的拿出开好的三瓶冰冻啤酒就往九月的杯子里倒去。
　　酒刚进入九月的肚子里，我明显的感觉到九月拿本来支撑腰的右手放弃他那成C状的腰肢，用力的抱住了我的腰，左手的杯子也明显的颤抖的厉害，头用力的埋入我的怀里苦苦的支撑着，而她满头汗水如雨般一同落到我的肩膀上。
　　我暗想道：“奇怪了，今天的九月居然可以自觉的忍受这么大的痛苦。上周牛奶才灌入15升，就已经让九月痛哭的求饶了好多次。”而这次这啤酒可比牛奶厉害多了，光里面的气体就够受的了。九月居照单全收，连求饶的话都没有，转性了，也不是啊，也没有见过她今天这么威猛啊，看样子订婚让他高兴过头了。
　　没到半分钟那3瓶冰冻啤酒已经被九月喝完了，九月原本有些圆鼓的肚子可以说比10个月大的孕妇都还要大一圈了，已经有些意识有些涣散的九月无力地靠在我怀里。
　　“蚩尤我跟爸和伯父说声去，让你们先回家，你现在快扶九月到车上休息一会吧，要不等会回去了怎么经得起我们折腾！”没想到一项外表端庄大姐更坏，转身对边上年纪正好一色的8个女孩说道，“你们十二金钗也回公司准备准备，晚上好好热闹一下！”
　　“那大姐我们先走了！”年纪最大的带头说道。
　　十二金钗是大姐和二姐自己训练出来的十二岁到二十二岁的二十个非常漂亮听话的女奴，是帮她在一生意场上起到半功倍的重要武器，今天只来了8个，其他四个因为过小不合适这样的场合。
　　不用她说我也要这么做，二话不说双手抱着九月就往酒店外的专车里去了。
　　身后就听见妹妹说：“哥哥等等我！”我的专车可是一辆两厢的高级的商务车，我怎么用商用车而不用轿车，原因很简单，轿车位置太小，哪里够我们折腾啊，不过这个商用车也是被我专门找人改造过，车厢里成了一个小型卧室了。打开车门后，直接把九月抱进去，脱去了她身上的衣服，把已经有些昏迷的九月平放到床上。


神话虐缘 第一章 黑帮小子(2)
　　九月脱掉衣服后的样子让我惊呆了，一阵血液立刻汇集到下体。小弟弟的得到了巨大的能量奋力的在裤子里挣扎着要出来。九月的因为肚子灌足了啤酒二高高的鼓起形成了一座小山，而最让我惊呆的是九月肚子上的皮已经被拉的有些透明，肚皮里上的血管一根根都清晰的显现出来，清楚的都快可以看清血管里血液的流向了。
　　她虽然已经昏迷但是她身上的装备却没有放过她，在她阴道里的装置依然无情的工作着，她那高跟鞋里已经有五分之三的容量了，并带有微微的血丝，看样子她因为过度的泄身已经没有什么可以泄的，把她子宫里的精血都泄出来了。而她自己因为太过痛苦而躺在哪里轻轻的呻吟着，她那美如白玉的皮肤上有如一层油般的汗水不停的滴落着。
　　也在同时我感到小弟弟的小脑袋感觉到一怔酥麻，低头一看，亚男不知何把我的小弟弟给拿了出来，跪在地上正在吃力地用嘴巴往里含着，因为我的阳具太大，硬起来的时候就有23厘米长，4厘米的直径粗，活像是一个小孩子的胳膊和拳头。而我再也受不了，抱起亚男把她放到了另一边的床上，三两下脱光了她的衣服。
　　亚男今年也是13岁了，比我小十几岁。我老妈私下里给我说过，她不是我老爹的种，原因很简单，我老爹四十六岁认识我老妈，但是同居了几年老妈都快是三十的人了，还没有怀孕，老妈心里老是不安定，偷偷拿老爹的精液去医院检查，发现老爹已经不孕，没法子老妈为了将来能过上好日子，在外面搞了几次一夜情，没过多久就怀上我了，所以让我特别注意不要做DNA鉴定。
　　老爹到了五十多岁的时候得了前列腺到医院治疗，说已经不能怀孕。这件事情几个妈都知道，但是父没过几年就跟一个年轻的小混混女搞上了，人不大怀的倒挺快，才14岁的小女孩就已经有了，听说当时大家知道她怀孕后都暗地里说她是骚货，从五妈怀孕后每过两天父亲带五妈进屋出来后，五妈明显的哭过而且脸上，走路也有些蹒跚，几个妈也经常被家里欺负她。
　　母亲却一反常态的去安慰和劝解父亲，所以五妈特感激和听从我妈的话。而我也特别喜欢这个五妈，因为平时他们大人总忙着生意都有人在家陪我，只有5妈带我几个孩子出去玩，而我见到五妈欺负怎么能不管，所以在以谁以后在欺负她后我就不吃饭为威胁使得五妈对我非常好，甚至像现在亚男已经成为我专属的小女奴，五妈也是知道默许同意了的，而现在的我则时不时的偷偷跟五妈玩玩听听她那叫床声。
　　而面前亚男一声嗲嗲的说话声把我给拉回了思绪：“哥哥，我美么！”亚男坐在床上侧躺着摆出一副诱人的姿势，亚男虽然名字跟男孩子一样，但是身体可就是反比列呈现，虽然只有十六岁，但是一米四多的个头，跟她母亲一样不高，配上她那有神的大眼睛，小小的嘴巴，尖尖的下巴，瘦小的身材，而唯一值得骄傲的是她那傲人的双峰，都已经是C罩的了，那是为了我能更加享受特意用催乳针给开发出来的。
　　“美，当然美了！等会我会让你更美！”二话不说脱了衣服便抱起亚男亲吻起来，并双手齐上的抚摸起亚男来，而亚男也向我的小弟弟摸去！
　　“嗯……哥哥我想要！”还没有多久亚男已经动情了。
　　“呵呵，想要可以帮哥哥用你的嘴巴让她射出来再说！”
　　“嗯！”亚男四脚成小狗的姿势趴在床上，而我的阳具正好对这她的嘴，亚男把头抬起来和几乎脖子成一条直线，而嘴巴张张的大大的，我先把小拳头大的龟头先慢慢的伸进去，几乎一个龟头就已经塞满了她的嘴巴，我一点点前后的用力动着。
　　而亚男也发出了动情的“嗯！嗯！”自觉的跟我的动作一致的前后动。
　　龟头刚进入约十厘米，就感觉遇到了管卡，有阻力卡在了哪里。
　　“亚男，我要用力了！”龟头已经抵在了喉咙口，要做最后的突破了。
　　“嗯！”因为嘴里含着巨棒，只能发出含糊不清的声音。
　　我手扶亚男的肩膀两边，腰使劲用力一挺，小弟弟被亚男的嘴巴一口全吞了进去。直觉我的小弟弟一下进入了一个更加舒适地方，食道里，因为食道壁会不停的蠕动着，小弟弟被舒服的按摩着，紧紧的包裹着。
　　“嗯……真舒服！”而我也则受不了的在里面做起前后运动起来。
　　而亚男则双手用力地抓着床沿，眼睛则向上温柔的看着我，因为不能呼吸，脸已经憋得通红，而脖子里的喉咙里因为我的阳具在里面享受，而明显的见到脖子上有一个巨大阳具突起物从脖子里进入到面更里面。
　　约么三分钟，亚男有些坚持不住了，亚男有些着急的看着我。
　　我这才拔出了我的阳具，亚男终于有机会了，已拔出来亚男第一件事情就是低着头，流着口水大口大口的呼吸着新鲜空气。
　　刚呼吸几下新鲜空气缓过劲来的亚男，就又被我直接用阳具给插入喉咙，就这样来来回回了四下，我终于忍受不住亚男喉咙里那舒服的蠕动，用力抱紧亚男的脖子，把全部的蛋白质都射进了亚男的食道里。
　　“啊啊……我要射了小妹……”真舒服！就感觉无法控制快感同我的精液一起一泄而出。
　　当我拔出来阳具后，亚男也无力的躺倒在床上，大口喘着粗气。而我也横躺在了床上，抚摸着亚男的脊背，看着正在休息的亚男。
　　大口呼吸了几口的亚男看见我那巨大阳具虽然泄了，但是依然的高高挺立，便双手抚摸起来。用手做了个插穴的动作！因为喉咙刚才被我抽插疼痛的厉害所以这段不能说话了，只能用动作来表达意思了。
　　我顺手摸了一下她的下面，小淫女，居然已经流了这么多水了。
　　而她则蹲在我的阳具上方，对准她的小穴一点点皱着眉头坐了下去，当阳具被她吃进去一半的时候，她试验了几次，则眉头也很皱了几次，而我也在那只感受到一半的温暖包裹中半生半死，看样子顶到她的子宫口了，而子宫口太窄有些不好进入了，我看这样子有必要帮她一下了，我突然坐起来，抱起了亚男，从床边站立起来，我抱着亚男的臀部，亚男自觉的双手挽着我的脖子，双腿自然放松耷拉着。
　　“准备好了么！”我轻声问道。
　　把头埋入我怀里的亚男轻轻地点了下头，双手轻轻一松，顶在子宫口的阳具一下子全部没入到亚男的小穴里。
　　“嗯……”我忍不住的发出一声呻吟！实在太舒服了，我忍受不住的抱着怀里的亚男上下的动起来，“嗯……爽，亚男你的小穴夹的我太紧了，太舒服了，哦……”而怀里的亚男则因为突入起来的子宫口扩张而疼痛难忍，而因为我剧烈的抽插而疼得全身不停地颤抖，因为太过痛苦而发出呻吟声和吃力的沙哑的求饶声，“嗯……哥哥轻一点，小妹好疼啊，啊啊啊啊啊，轻一点啊啊啊啊啊啊！”
　　“呵呵，谁叫你这么美，这么迷人，不疼你疼谁！”我坏笑道。
　　亚男的求饶并没有起到什么效果，反而使得因为她的痛苦呻吟而更加肆虐的去冲刺，去用力挺动，没过多久亚男的呻吟声越来越强烈，动作也开始随着我的动作而自觉的扭动起来，突然亚男身子的动作迟缓了下来，只感到一股热流一下子流到了我的龟头上，而这股热流使得我也无法在坚持下去，一下子一泄青天。
　　而这边，经过这么久的休息，上床上的九月回复了些力气醒了过来，因为挺着大肚子，双腿摆成一个M型。看见我们这边的情形而不自觉的摸起了2个隆起的D罩乳房。
　　完事后我把亚男放放回到九月对面的床上。
　　而九月则笑咪咪地躺在床上看亚男，看她那样子好像亚男是一个美味的晚餐一样。
　　“亚男妹妹，你好像输了哦！”九月自豪的说道。
　　“输了就输了，愿赌服输！从今晚开始我就是你们的玩具，你们爱怎么玩就怎么玩！”亚男嘴巴一撅，像一个刑场的革命似的。
　　“好，姐姐前面涨的慌，亚奴过来给姐姐放放水！”九月首先发难了。
　　“是姐姐！”亚男一听立马跑到九月的腿中间，嘴巴对准九月尿道口手控的管口吸起来。
　　看得刚起劲，大姐的电话就响起来了，让我立刻到她车上一下，她有事情跟我说，看样子有什么重要事情了。
　　“九月，亚男，你们现在这里等我，我去姐姐那里一趟，一会就回来！”
　　“嗯！”两人整齐的回答道。
　　说完我立马开了车门上了边上姐姐的那辆车，“姐姐有发什么事情了么！”
　　“蚩尤，我发现今晚好像有什么事情发生，虽然没有明显的证据但是总觉得有些事情不对头，但是说不出什么地不对头！”大姐严肃的说道。
　　“那你跟老爹说了么！”我有些知道事态严重了，一般大姐有这样的感觉就是要出大事。
　　“说了，但是老爹让我说出个所以然来我也说不出来，所以老爹让我多注意一下！”大姐皱着眉头的说道。
　　“大姐你的第六感一项好，对了大姐帮我管理的小金库怎么样了啊，我不怎么喜欢理财，还是交给你管比较好！”本来有些严肃的大姐一听这个倒是有难得露出了笑容：“呵呵说实话，我还真没想到，我还有你这么个这么能挣钱的弟弟，你这十年卖的那些生物制剂和化学制剂的专利权的钱有一亿多的资金了，厉害啊！”
　　“不是吧，没想到我已经成为一个小富翁了啊，呵呵你看弟弟把这么多钱让姐姐你管理也该犒劳一下这么信任你的弟弟吧！”说着手便不老实的摸起姐姐来。
　　“真是一个小色鬼，今天不行姐姐还有重要的事情去安排一下，这本来是你的事情全都交给我管，自己跑去风流快活！”
　　“呵呵那我现在就补偿给姐姐吧！我可是最喜欢听姐姐的叫床声了！”我坏笑道。
　　“去一边去，快回去你的那两个美人身边去，等过两天事情平静了，我在闲下来时好好来陪陪你，让你玩个够！”大姐打趣的说道，但是眉头依然紧皱。
　　刚回到车上亚男喝着从九月鞋子里倒出来的一碗白色有些血丝的淫液，而大肚偏偏的九月则迎上来问道：“大姐二姐他们怎么还不来啊！”她身上的一些器具已经卸了下来！除了尿道里的和肛门里的。
　　“呵呵，你大姐和二姐估计今晚就才会过来，不过没关系，你还怕九月和我折腾不过来你么！”我的心虽然有些担心，但是以大姐的手段我还是放心的，今天是我的大喜日子不玩开心点怎么会对得起我的小弟弟。
　　“哼，有本事来啊，我水来肚吃，棒来穴淹！”九月兴奋的说道。
　　“你们休息会，我开车回家去。”说完我开车往海边的家里开去。
　　而身后2个美女则开始搞起了同人来了。
　　“啊，回到家的感觉真好！”刚到家亚男便欢呼起来。
　　而九月则挺着腰吃力的挺着肚子腿有些蹒跚，看样子阳具给她造成了不小的伤害，我轻轻扶着她走进了屋子，刚到屋子里她则迫不及待的钻入厕所里。
　　我则进入房间看屋子里的礼物，亚男则惊奇的叫唤起来。
　　“哥哥，快来看啊，这个雕像跟你长的好像啊！是不是妈妈专门找人雕刻的啊！”亚男看着屋子里一个墙角的雕像喊道。
　　我一看，还真是这样。这雕像样貌怎么这么像我啊，这肯定是老妈的杰作，也不知道老妈从哪里找来的古董，我我正看着出神，没过多久，九月扶着门进来了。
　　等到出来后九月则幽怨的靠到我身上。“九月怎么这么幽怨的看着我！”
　　“蚩尤，我的尿道遥控器只能放尿不能缩小，你给我缩小把它拿出来吧我现在里越来越疼了啊！”
　　“我看看！”九月听话大打开双腿成M型让我很好的看尿道扣的扩张器，从尿道器具后面一个小侧数表上看已经扩张到直径2。7厘米那么大了，九月看样子她排泄了不少次啊。估计都快有1。7升的水了。
　　“呵呵想让我拿下来可以但是要让我好好在你下面的三个洞里好好爽爽！”
　　“你今天终于如愿了，开始扩张的时候我就知道逃不过这一天，哎……快点把，我都受不了！”
　　“我二话不说，立刻把九月把九月按向那个雕像，阳具则毫不留情的插入到九月的后庭里。”应为有了啤酒的润滑，九月的肠子非常容易的把我的阳具全根吃掉，而我则插了2下肛门则又换入九月的小穴直接也是连根没入，就这么来回的插入。
　　“啊，用力蚩尤，好爽啊，快，嗯……用力……”而九月不知道的是在插入的同时暗暗挑动了插在她那尿道里的扩张器具的开关让扩张继续进行，慢慢的扩张，女人在兴奋的时候可以忍受很强的痛苦，就这样我折腾了半个多小时就快要射入的时候，我缩小了插在九月尿道里的扩张器，卸下扩张器，在小穴和后庭挺动了几下后，一下插入她的尿道里。
　　而因为突如其来的巨物进入尿道里，九月痛苦的“嗯！”了一声，双腿突然要想加紧，但是因为我老汉推车式的在她后面双腿组织她加紧，而顺利地进入尿道，啊，真紧啊，虽然只进去了一半的阳具，但是没几下就让我兴奋的，在膀胱里射精了。
　　而本来在边上自摸的亚男立刻用嘴巴吸我和九月在膀胱的交接处，等我拔出来后，就是用心的去舔食九月膀胱里的高蛋白精液。
　　我则站在雕像边感受着一切，突然不知道为什么不祥预感突然充斥着内心。
　　我低头看了下自己的小弟弟，只听“噗”一声，我的肩膀出现了一个血洞。
　　我二不说话立马靠向窗户边上的雕像，而我顺手一靠，不是吧，着雕像这么轻，刚不是看九月趴在上面它晃都不晃一下么，我靠了一下就晃动了，跟泡沫做的一样！
　　不管了，我立马拿着雕像堵住半边窗户，而我也站到窗台的死角，血则从肩膀上一滴滴的流到雕像上，但是血液一进入雕像就消失的无影无踪了，这个细节应为情况特殊所有的人都忽略了。
　　“九月，亚男，你们都趴下不要靠近窗户！”我则从窗台下面拿出手枪借用窗户的反光能力观察外面。
　　“原来是哪里，有一个阻击！”我调好角度手动了一下窗户，使得阳光瞬间反射到阻击哪里，而身体上半身同时和轻如泡沫的石像一起伸出窗外进行射击，对手一枪被我击毙。
　　我刚要收回身子，突然有人在我腰上用力一推，我因为下身体重心偏高，整个人和雕像一起向窗外跌落下去，而我回头的瞬间则看见了对我微笑着向窗台下看我的九月！
　　“为什么！”这是我唯一的念头！
　　“我落水的一瞬间！”仿佛听见有人说：“蚩尤我为了家族不得不这样，如果有来生当然你不会有来生了！”我不甘心，我不甘心！刚要松手却发现手好像被石像吸住了，就在这时不知道为何石像在我手里就轻如鸿毛，而它对于水来说就是石头，它带着我一直往下沉，往下沉，我不住挣扎，我发现呼吸越来越困难，昏昏迷迷的，迷迷糊糊的，我闭上了眼睛。
　　不知过了多久，我醒来了，一睁眼睛，太阳在天空高高挂着，几朵白云懒散的票在空中，条件反射的坐了起来，我不是死了么，这是哪里。
　　我向四周看去，我则在一个大平原上，远处是连绵的山脉，而周围的一切都是那么的安静，我死了么，这里是哪里，我低头一看，自己一丝不挂的在这里，而我的皮肤也成为太阳的照射，成为健康黑，肌肉也明显的比以前还要健壮，我开始奔跑起来，奇怪的事情发生了。
　　我突然发现，景色如流星般向我身后划过，我用力一跃一下飞出几百米的距离，不知走了多少路，不知道翻了多少山。我发现一件可怕的事情，这没有任何动物，只有植物。
　　不知道为何寂寞感一下冲刺了我的内心，我抱头大吼，“这里是哪里，难道这里就是地狱么！我不信！我不信！”


神话虐缘 第二章 远古神话(1)
　　不知过了多久，我醒来了，一睁眼睛，太阳在天空高高挂着，几朵白云懒散的飘在空中，我一下坐了起来，我不是死了么，这是哪里，我向四周看去，我则在一个大平原上，远处是连绵的山脉，而周围的一切都是那么的安静，我是在地狱么，难道人死了就是到这里么，我低头一看，自己一丝不挂，而我的皮肤也成为了古铜色，肌肉也明显的突起，比以前还要健壮。
　　我开始奔跑起来，奇怪的事情发生了，我突然发现，景色如流星般向我身后划过，我轻轻一跃一下飞出几百米的距离，我更加奇怪了，不知走了多少路，不知道翻了多少山。我发现一件可怕的事情，这没有任何动物，只有植物，不知道为何寂寞感一下冲刺进了我的内心，我抱头大吼，“这里是哪里，难道这里就是是地狱么！我不信！我不信！”我继续奔跑，继续奔跑就见到太阳落了换月亮，月亮走了换太阳。
　　累了就睡觉，渴了就喝溪水喝湖水，无聊的就顺着河流跑，直到见到海洋，到了海洋我终于发现了生命，然而都是奇怪的鱼类，并没有智慧的生物。
　　没法子太无聊了，停下来人就要思考，一思考就要想我在哪里，而现在一停下思考孤独就成了我最大的敌人。
　　就这样游海啊，跑步啊，睡啊，睡啊跑啊，游海啊，这里就是我一个人的地狱，一个非常无聊的地狱，我不知道我为何而来，为何而去，我跳过崖，身上一点伤痕都没有，反而地却被我砸了个坑，我跳过海，结果被沉到几万米的海底火山口洗了个一百多度的热水澡，自己肺部充满了水也能正常的潜水，并学会了游大海。
　　不知道过了多久，渐渐的有动物上了海岸，在过了不知道多久陆地上有了动物，看到这些动物我知道我在哪里了，我来到了恐龙时代了，我穿越了时空回到了几亿年的地球。
　　我和那些食草动物游玩的不亦乐乎，直到有一天天空突然流星划过，天空被尘土包围，天昏地暗。恐龙们一片一片的死亡，我则无聊的我进入一个山洞无聊的睡觉去了，又不知过了多久，我醒来了，只是我原本在地下的山洞已经被移到了一个山脉的山腰位置了，我出来一见，天空又回复了往日的晴朗，我呼吸了新鲜空气，不知道我奔跑了多久，我见到了人类，一个额头突起，见我就乱叫的原人。
　　他们见到我行走如飞，叫唤着让我跟他们走，他们带我去见了一个奇特的女人，人头蛇身的女人，她神奇的用泥土可以造出人类，我跟她一起学造人，交流了很久，我才学会了在大自然生物中收集生命力的方法，并用大自然的生命去造人，几乎是几年造一个。
　　但是大自然生物的生命力不能太过剥夺，所以女娲在后面则用自己的生命力去造就人类。而我高兴的时候一起帮着造，大多的时间带领那些人类去更远的地方生活，让他们到更开阔的地方去。
　　等我回来的时候才发现，女娲用她的生命力造出的人有种神奇的力量，他们有的能呼风唤雨，有的则能力大无比，有的则学东西聪明无比。我则好奇的研究起来，发现原来女娲把她的神力也一同分出去了，但是神力分出去后因为身体的不同而变成了其他有特点的神奇能力。
　　在我带领一队人出海回来，那些人类告诉我女娲死亡了，被一条黑龙搏斗死亡了，我感觉到空气中充满生命的气息，而我则利用我这段时间在外面自己用女娲赋予生命和引导生命力的方式，去逆向思维而研究的生命吸纳进行吸纳着空气中散发的女娲和黑龙死亡后散开在空中的生命力。
　　神奇，真是神奇，我发现我不光得到了他们的生命力和神力，还得到了他们在生命和神力中那一丝对神力奥义的感悟，反正很神奇，我吸收的女娲生命神力和黑龙的黑暗神力就像我多了一对拳头，而那一丝对神力奥义的感悟就那对拳头的一套拳法。
　　这样的结果使我对其他能力的应用更加好奇，我走遍大江南北，遇到一些有特殊能力并友善的看似像人或者半人半兽的就请教和学习他们能力的神力，遇到不友善的就直接给杀了，自己去吸收和感悟神力。
　　渐渐地不知道学了多久，什么阵法啊，速度啊，飞翔啊，等等的能力。直到有一天，我刚告别神奇的雷兽，他有种神奇的能力，那就是震撼的巨大的吼声可以震撼人心，让人内心产生恐惧感，而朋友则会有很强的战意，这灵兽脾气大但比较友善，没用几年我学会了他的神力。
　　呵呵远古人的智慧都比较低，谈的来的就是朋友，谈不来的就是敌人，而战斗方面更是单一没有什么诡计，虽然这个雷兽教会了我乱吼，而我也免费送它了点东西，那就是在他皮肤上刻画了一个我研究的阵法，那阵法可以让它的声音更加的大，更远。当然阵法还有个暗藏的能力，那就是可以同时吸收那些听到声音而产生恐惧和振奋者的生命力和神力，而生命力和神力则会用一种奇特的方式自动被我给吸收。
　　刚离开没多久，孤身一人的我遇到了一个人。
　　一个年轻的少年在吃蘑菇，结果是中毒在地上抽搐，而他抽搐一会后渐渐身体回复了正常，接着就尝试别的植物，我好奇的跟了上去，就这样不停的尝试，不停的中毒，能吃的他则把东西装入身上的袋子里，不能吃的装入另一个身上的袋子里。我好奇了，看样子他自身有解毒的能力，可这样到底为什么这么做？
　　“这位兄弟，你在干什么，你本身就不惧怕毒药为何还要压制自身的能力等到中毒以后在让能力解毒！”
　　“哦！我在尝试看那种草能吃，那种草有毒，那种草能治病！”好熟悉啊，这样做事的人物好像在史书上见过，是谁呢，哦，对了，他是炎帝，神农氏！
　　“兄弟，你是烈焰氏么？”
　　“哦，你认识我，请问兄弟你是？”
　　“你叫我蚩尤就可以了，我很早就听说过你！我是很佩服你的，你为了能让人们不再挨饿和的病而走遍天南海北的尝试百早，呵呵不瞒你说，我很想跟你一起学你的本领，不知道你能教我么！”
　　“呵呵，没问题！”就这样，我和未来的炎帝也被世人称为神农氏的人走遍千山万水尝百草，为子民带来了农业，木工，音乐的弦琴等等东西。就这样烈焰成了炎帝，而我则成了一个王，而我最喜欢的事情还是女人和研究阵法和学习神力。
　　但第一个愿望没有办法实现了，这里的女人一个一个都是跟猿人差不多，我虽然喜欢女人但没对象，远古的女人大部分长相都太过太过粗犷，没法子，原始社会女人没有一个细皮嫩肉能让我入眼的。就如一个喝醉的想要女人继续解决，一个恐龙级人物躺在你面前，吓也被吓软了，还能干嘛？
　　就这样，成为王的我则带着一帮人去占地盘，不投降交出神力和奥义的使用方法就直接屠杀来获得，就这样我出名了，很多地方见到我直接投降认输，而我也从一个吸收灵魂的能力中，吸收了很多为战而死亡的战魂，而我也需要一些更加厉害的帮手去战斗，而这些战魂则可以创造出那些无敌勇敢的战士。
　　就这样我暂时告别了炎帝，我去了海上，在哪里寻找到了三个岛屿，三个岛屿的地理位置十分奇特，只要稍加改造就可以成为一个天然大阵。而我则在三个岛里分别准备制造战魂的材料，一个岛屿存放战魂，一个岛屿则把收集的各种仙草灵芝暂时种植里面，而另一个则存放各种稀有的金属。
　　就这样收集啊收集，感觉哪些仙草灵芝和稀有金属材料足那些战魂炼制战士了，我开始了炼制，以那些特殊的金属材料为筋骨，以仙草灵芝的灵气为血脉，就这样我炼制了八十个战魂战士，仙草灵芝和稀有金属还有很多，然而灵魂不够了，算了吧就这样吧。接着就是制作了一套金属铠甲和金属狼牙棒，等我忙完了这些，整整已经过去十年了。
　　而我刚刚回到部落才知道，炎帝和黄帝发生了大战，而炎帝失败后归顺了黄帝，这样的历史我早就预料到，但是身为炎帝朋友的我怎么都不同意，炎帝这么个爱民的领导才应该成为老大。
　　“炎帝，炎帝，哈哈哈，你看看我给你带回来了什么，你的事情我已经听说了，我们结合力量一起打回去吧！”我带着那八十个钢铁般金属战士来到了炎帝面前。
　　“蚩尤，你回来了，不要再去报仇了，黄帝轩辕为人宽厚，治国有道，我一心为农，他才是最合适的人选，不要在生灵涂炭了！”炎帝无奈的说道。
　　“炎帝，我不服，我倒要看看这轩辕到底是个什么人物！”我看到这样没有了豪气的炎帝气就不打一处来，转身就走。
　　“蚩尤不要去，蚩尤！哎！”炎帝的声音在身后无奈的响起。
　　回到自己的地盘我立刻召集人马，带着我那八十个战魂去攻打黄帝占领的地盘，而夸父也知道我要去报仇的事情跟我一起去报仇。就这样，我们把黄帝占领的地盘又给抢了回来，很多都是以往被我以往的名声给吓的直接招降，因为八十个战魂身体是特殊材质炼制的，而我也带着金属铠甲都是就这样他们称我们为铜头铁额的战神。而轩辕的军队则被我们打的节节败退。
　　而最让我没想到的是，我今天在黄帝的阵营里见到两个女人，两个非常让我心动的女人，一个有着洁白的皮肤，美丽的小脸，动人的眼睛和那魔鬼的身材，另一个小巧可爱活脱脱一个小萝莉。
　　我已经无法自拔了，夸父告诉我，一个是九天玄女，是轩辕的未婚妻子，另一个是他的女儿旱神女魃。
　　我要定她们了，我暗暗想到。
　　“全军出击！冲啊！”黄帝她们的先让他的家眷先撤退了，九天玄女和女魃则先撤退。
　　想得倒是美，我没让走谁能走得了，结果就是黄帝连他的家眷一起都让我给活捉了。
　　“黄帝，你服不服！”我对着堂下跪着的人喊道。
　　“蚩尤，败军之王，无话可说！”黄帝虽败但是气势尚在。
　　“呵呵，你没有话我有话，说实话，我对你的黄帝位置一点也不感兴趣，我知道你有谋虑有野心，听说你仁爱天下，言出必行，而我也不想让你这样帝王这样死去，直说了吧，我要你的女人九天玄女，和你的女儿女魃，只要你她们做我的女人，我可以立马放了你回到！”轩辕哈哈大笑起来：“哈哈哈，蚩尤，要杀便杀，不用过来耍弄我！”
　　“很好笑么，如果我说得的是真的呢，你可愿意用这两个女人来换取你的命么。”我打趣道。
　　“你可能会么蚩尤！杀了我你就可以统一黄河上下所有部落了，你会放弃这样的好机会？”轩辕讽刺道，认为我说的是一个天大的笑话。
　　“当然，我说得是真的！”我笑道。
　　“好，你放我回去，我立刻让人把玄女送过来！”他也有了一丝希望。
　　“呵呵，不用急，既然你答应了那我明早派人护送你回去！”看着动心的轩辕我笑道。
　　“蚩尤，你既然贵为一族之王我相信你的话，我等你！”轩辕二话不说直接在侍卫的押送下离开了大厅。
　　“轩辕，你的生死明早就一切明了了。”，我对这轩辕的背影说道。
　　我来到关押女魃的屋子，而屋子外面则已经被我清理干净，我的八十个只知道战斗的战魂则守护在我的房子周围来回巡视。
　　“女魃，我很早就听说过你的威名，你原本是个心性善良，无欲无求的女孩子，怎么也会参加炎黄之战。”
　　“我父亲仁义道德，是北方的黄帝，父亲仁爱虽然战败炎帝还让炎帝管理自己的土地，对待那些有能力的人也重用，这样的仁爱让我感动，而我则身为黄帝的女儿怎不能为南北统一出一份力量。”女魃义正言辞的说道。
　　“呵呵，败了就是败了，炎帝败了所以他失去了他的土地，而我则打回了属于我们南方的土地，而你们北方谁能是我的对手，黄帝要是一死，北方则乱成一片，我将成为南北统一的新炎帝！”我不甘示弱的对女魃反驳道。
　　“你残暴不仁，每攻占一个地方不从者就屠杀，怎么能当未来的炎帝！”
　　“呵呵，是谁一统南北不是你说的算，现在是我，而你说我残暴不仁。哪只是你看到我对外族，要是成为我族之人，我则一项当兄弟对待。”
　　“呵呵，要是你父亲轩辕一死，北方则再无对手，我则可以一统北方，这样的结果不是大家都想要的么！”女魃无语了，是啊，是谁能放弃这样一统北方的好机会。
　　见到女魃不语我则微笑了起来，我知道，她就快是我的了，“呵呵，当然统一北方当炎帝固然重要，但对我来说，那不是我最想要的，统一南北的炎帝位置和我真正想要的根本微不足道。你像知道我最在乎的是什么么！”女魃一听，果然来了好奇心：“南北统一的炎帝都不能让你的野心满足，那你想要的是什么，还有什么不是你的！”
　　“呵呵，其实我最想要的其实就只有两样东西，一个是你，另一个则是九天玄女。”
　　“不可能，你不用骗我了，呵呵，我知道你看上我，则想用这样的伎俩来骗我做你的女人，然后杀了父亲和我以得天下，我和玄女姐姐居然能和天下相提并论！”女魃果然不信。是啊，任谁都不相信，只当是在骗她们。
　　“那怎样你才能相信呢！”
　　“哼，既然你说我和玄女姐姐比你的位置重要，那你愿意为了我放了我，放了我父亲，那我就愿意做你的女人终身伺候你！”她随口说道。
　　“好，我答应！”我一口答应了下来。
　　“你，你，你是说真的么！”她一见我真的答应一下楞住了。
　　“当然是真的！”我依然说道。
　　“好，你带我去见父亲，让我带他离开这里我就相信了你说的话！”她则有些急不可耐了。
　　“呵呵，不急，你在这里好好休息一晚上，明早我会让你亲自护送轩辕回去的，我则等待你的归来！”我笑了。
　　“你没有骗我！”她依然有些不敢相信。
　　“没有！”我肯定道。
　　“你真的没有骗我！我真的比统一南北天地还要重要么！”看样子女人一被看的比江山还重要谁都会飘飘然了。
　　“你明天早上不就知道了么！好好休息一晚上，好有精神送你父亲！”说完我离开了她的房间。
　　同样的话在玄女屋子里也说了一遍，可能我的话让她们沉浸在。是啊，谁会为了她们两个微不足道的女人去放弃大好江山。
　　看样子，他们三人将会是一个不眠之夜了。
　　早晨我来到轩辕的牢房，只见他已经老早穿戴整齐，看样子他很想离开这里啊，没有任何阻碍，我直接悄悄的带着轩辕来到营地的营地口，等在那里的女魃则一直用着不敢相信的眼神看着我带出了她的父亲，我命令四个战魂护送他们到了黄帝的领地在回来。
　　背对着我离开营地轩辕突然转头狠狠对我说：“蚩尤，我带兵之日就是你蚩尤被擒之时！”
　　“哈哈哈，我等着你轩辕！”我无所谓的说道。
　　而女魃则两步三回头的看着微笑的我，她那眼神好像是在问我，又向是在问她自己。我真的是你最在乎的么！
　　看样子，玄女的心已经是我的了，呵呵，他的父亲是个守信之人，而她的女儿品德也不会差到那里去，她还会在回来的。
　　九天玄女，旱神女魃，我等着你们，呵呵我要听你们那最动听的呻吟声和求饶声。
　　“夸父，我的军队这段时间由交给你掌管了，我在一个山脉开采的矿石提炼的铁打造的兵器也暂时交付有你掌管。”我忙完女魃和轩辕的事情来到了夸父的大营。
　　“来来来，蚩尤，你怎么突然说这样的话，我是在不明白！黄帝不是已经被我们活捉，北方我们垂手可得了么！”夸父高兴的说道。
　　“哎，黄帝早上偷偷的逃跑了！”
　　“什么，你说什么，怎么会这样，何时跑的，是否有人去追！”本来在大草棚喝酒的夸父听我这么一说立马跳了起来。
　　“我已经派人去了，估计马上就有消息了，我这段时间想了很久，黄帝大军已经不成气候，剩下的则交给你了！”
　　“蚩尤，我们携手一起打下这片大好江山不好么！”夸父奇怪的说道。
　　“我意已定，我则在后方帮你制造兵器，来支援你！”我准备退居二线，这样前方的事情就由夸父来管。
　　“蚩尤，难道你也想像炎帝那样只知道务农么，既然这样我就让你看看我怎样打败黄帝的军队！”夸父有些生气了。
　　“好我等待你杀掉黄帝的好消息！”我走出了夸父的大营。
　　在我无聊的开山炼铁甲和锻造兵器的几天中，我终于等来了我的好消息。
　　“大王，黄帝那边派来十二个使者要见你！”一个侍卫说道。
　　“哦，带他们来见我！”看样子是她们到了。
　　不多时，十男两女来到了大厅，而在这使者的队伍里我最想见到的九天玄女和女魃正在其中。
　　“好好招呼十位使者！”我对身边的战魂说道，而战魂由我亲自炼制，我们有种特殊的联系，他们知道我真实的意思，那就是悄悄的拉出去全部解决，完事后对外宣称皇帝想让我归降，我则毫不留情的把十个使者全部杀掉了。
　　“呵呵玄女，女魃你们终于来了，我等你们很久了，你们旅途一定劳累了，我准备了房间，你们可以一起去休息一下！”而九天玄女则一直好奇的盯着我，好像带着很多疑问，在侍卫的带领下离开了大厅。
　　我则把有些相关的政务一一的开始放权分配，以后我就不用管了，等忙完这些天已经暗下来了，我也该去见见我的两个小美人了。
　　来到门外，我则悄悄的进入里面，刚进入到里面就听见玄女和女魃的交谈声音，和水声。
　　“玄女姐姐，父亲为了能统一南北，真的把你送给了蚩尤！其实我到现在都不敢相信，蚩尤会为了得到我们真的放弃了得到北方的好机会，在他心里我们真的会这么重要！”女魃的那幼嫩的声音从屋子里轻轻的传了出来。
　　“呵呵女魃妹妹你心动了，一回到家就不停的向人询问关于蚩尤的事情！”玄女那动听的声音也跟着响起。
　　“你才是呢，不过玄女姐姐，父亲命令我们一定要听蚩尤的话好好伺候他，让他把精力全部放在我们身上，那我们就算为南北统则是立了大功！难道我们伺候好蚩尤也能立功！”女魃有些奇怪的说道。
　　“哎，我们现在已经是她的女人了理当好好伺候她，但是我们俩身为黄帝氏族的人不能让蚩尤不再上战场，让黄帝南北统一提供一个优势！”
　　“对了玄女姐姐，你已经是一个有一年身孕的人了，再有两年你就要生小宝宝了！父亲也真狠心，居然让你这样来伺候蚩尤，我担心蚩尤知道你怀着父亲的孩子怎么办，她会不会一气之下把你杀了！”
　　“哎，谁让我们是女人，在男人心中，我们其实就是货物，换取部落利益的好东西，父亲为了利益把握送给了黄帝，黄帝为了利益把握送给了蚩尤，其实从你那里知道蚩尤心里把我们看的比整个北方部落还重要，我已经有些期盼成为蚩尤的女人了！”
　　“呵呵还说我呢，姐姐不照样！不知道等会蚩尤来了会怎么占有我们！”
　　“姐姐听说蚩尤是一个吃人的恶魔，脑袋是铁做的，而且野蛮，可我们来的一路见到的确实部落的人一谈到蚩尤都是尊敬和夸奖。”
　　“呵呵妹妹，这是很正常的，南方部落的人谈论起北方部落的黄帝，则说他无能，软弱可欺！这只是他们为了提高自己的军心而使用的方法！”
　　“那玄女姐姐快告诉我，关于蚩尤的一些我不知道事情吧！”
　　“好，蚩尤的由来是炎帝为了使部落的人吃饱饭，而去尝百草为部落找到能吃的东西和治疗疾病的草药，而炎帝在路上认识了蚩尤，蚩尤知道后一起和炎帝尝百草，我们现在吃的五谷就是当时蚩尤极力推荐种植的，还有我们那本本草纲目也是炎帝和蚩尤共同编写的，比如弩弓，其实蚩尤让我关注他的原因还是因为他制作了弦琴，那美妙的声音让我如痴如醉！”女魃随着玄女的内容，一会激动的尖叫，一会静静的听着，我坐在桌边看差不多了，我的事情要是让他们讲我看他们讲几天都讲不玩，我则用力的拉开我进来的房门，开门声立刻让里屋布帘里的两女停止了说话声音，接着就是慌张水声和穿衣声。
　　我则又关上门坐在大床边上等他出来，“你们在说我什么坏话呢，我一进来就听到了哦。”没多久两个美人穿着一身麻布制成的衣服出来了！她们并排站在我们面前一个个都低着头不语。
　　怎么样，我的房子还好好吧，来坐过来，我们聊聊！


神话虐缘 第二章 远古神话(2)
　　我拍拍我的身边让她们坐在我身边，他们互相看了一看，都不好意的没动，而我则一手拉一个，在她们的尖叫声中一下把她们两个拉入了我的怀里。
　　左边的玄女有一张看上去有着二十多岁，美丽的瓜子脸微微向下低着，那美丽有神的但眼睛有些慌乱的瞅着我的脚，而小巧的嘴巴因为紧张而轻轻的咬着嘴唇，她那长发则顺着她那麻布衣服后面如瀑布般洒下，脖子下的皮肤雪白如玉，从衣服开口明显的可以看见她那对高挺的乳房，而我搂着她的左手则不老实的顺着衣口去摸她的乳房，啊，真软真嫩啊，我不自觉的有些用力了。而玄女则有些动情的靠在我肩膀上发出了“嗯”的一声呻吟声。
　　右边的女魃则有些好奇的看着我们，她那十四岁小姑娘般的样貌非常可爱，她那有些病态的美丽小脸上让人去关心她，而我则更想去欺负她，皮肤虽然没有玄女那样娇嫩，但是也是肌肤如水，柔嫩无比。
　　我看着这两个美女实在受不了，抱着她们一下向后倒去。
　　“真舒服，这是什么床怎么这么柔软！”玄女刚躺下便立刻被床上的柔软而感叹，惊奇的坐立起来，等开清东西，她惊呆了。
　　“这叫蚕丝床，是叫一种蚕丝娘娘吐出的丝编织出来的，而里面的垫子我则用蚕茧让人缝制成毯子铺在下面这样睡起来非常柔软。”
　　“大王，你这是特意为我们准备的么。”看到蚕丝床玄女有些声音颤抖，并轻轻的抚摸着床单，生怕弄坏了。
　　“呵呵，当然是给你们准备的。我见你们皮肤娇嫩，你们睡得麻布床对你们的皮肤来说太过粗糙，所以我在等你们的时候特意从炎帝和其他人组长那里用武器和食物换来的！”她能不激动么，在这样的原始社会，蚕死产量非常有限，而且有限的蚕丝每个王分到的量只能做件薄薄的衣服就已经很不错了，而我则把部落里所有的蚕丝几乎全部收集来给他们做床铺和棉被他们能不激动么。
　　“哇，蚩尤你真厉害！”
　　“女魃妹妹，不可没打没小，要叫大王！”
　　“哦，大王！玄女姐姐我见过这个蚕丝，那时候父皇用这个蚕丝编织了一件衣服，每当拜天地的时候他才穿上。”
　　“当然值得！”边说边一下把床边的美女压倒在床上。
　　“你们谁先来，我可等不急了！”两个美女一听到我的话，立刻满脸通红的用被子捂住脸！
　　“没有人说话那我自己选了哦！”在一穷尖叫和躲藏中，她们则被我托了个精光。
　　“我先来吧，女魃妹妹，你在边上学着！”
　　“恩，玄女姐姐，我一定好好学！”玄女服侍我脱掉衣服，我舒服的大字行平躺在，等待着她们的服侍，而当玄女见到我的肉棒后，惊呆了，不为别的就为我的肉棒！
　　从来到这个时代，让我最庆幸的不是我有了天神般的能力，也不是强壮的身体和一米九般高大的个子，而是我的小弟弟，最小时只有十五厘米长，两厘米多粗的微硬肉棒，在见到玄女则疯狂的胀大了一倍挺立在腿间像一个成年人抬起胳膊挥舞着拳头像玄女示威般。
　　“姐姐，大王中间的腿中间怎么藏了个这么大的肉棒棒啊，我们怎么没有，我们怎么只有一个小洞啊！”说着女魃好奇的看着我的肉棒，并摸她自己的肉洞好奇为什么自己没有肉棒，只有两个小洞洞。
　　“嘻嘻！女魃妹妹，大王的那个东西叫男根，而我们的那个洞洞则叫肉洞，我们的小洞洞是专门让大王高兴，而大王的男根则会让我们幸福，只是没想到大王的男根会这么大！”玄女说完动情的抚摸着我巨棒。
　　“哦，是这样啊！”女魃好奇伸出手去碰触了一下：“玄女姐姐他好烫啊，而且还好硬啊！”
　　“我接下来就让你知道，教你怎么让大王高兴，让我们女人得到幸福！”玄女说完，两腿半蹲在我的腰间，双手扶好我的肉棒，对准好她的阴道准备坐下去。看样子远古的女人和男人都没有前戏的啊，上床直接就搞，然而因为肉棒太大，前面的龟头总是无法插入阴道里，使得玄女非常着急，我感觉到玄女的身体几乎都亚在我那根小弟弟的顶端，但是还没无法进入，玄女的阴道口也磨的又红又肿，然而玄女则不断的尝试和努力让她那幼小的肉洞去吞吃我这巨大的肉棒，看着着急的玄女我则有了一个好好折腾玄女的鬼主意。
　　“呵呵，玄女，算了吧，我们试试其他方法！”
　　“大王的男根太巨大了，不过玄女一定会让大王插进玄女肉洞里的。”玄女一听我这么说，更加卖力的把龟头往自己的阴道里挤入，嘴上还对我露出迷人的微笑。
　　“玄女姐姐，那么大的男根！”女魃则有些惊奇的看着一切。
　　“我倒是有办法！”说完我控制我的情欲，肉棒慢慢开始回复最小状态，成为一个只有十五厘米长，两厘米多粗的微硬肉棒。
　　玄女见我肉棒变小，立刻轻松的坐了下去，把微挺的男根全吃了进去，女魃看到后惊讶的合不拢嘴。
　　“大王，肉棒已经全部插入玄女的身体里了，大王把男根回复过来吧，玄女好好的伺候大王！”说完我立刻开始放开情欲，肉棒感觉到包裹后立刻又再次变大，而玄女本来对我媚笑的脸渐渐的开始皱起眉头，而双腿则慢慢的放松力量，把全身的重量全部集中在她的阴道，使我变大的肉棒牢牢的压入她那柔嫩的阴道里。
　　“啊啊！大王，我把您的男根全吃进去了，啊啊，大王，好大啊，大王我好幸福啊！”肉棒在玄女的阴道里越来越大，而玄女全身越来越颤抖，柔嫩的肉洞因为突然被足有成年手臂粗的阳具填满，使得玄女因为阴道的胀痛而满身香汗，玄女拿起床边的一个精致的小木棒，放在口里咬住，这个传统倒是知道，要是男人的肉棒太大，太过痛苦，女人承受不住的时候就会准备一个木棒用力咬住，这样避免叫出声而让被人说是淫荡。
　　玄女嘴里咬着小木棍，而双手则用力的抓着我的双手，好像我的手传递给她巨大的鼓励和力量用来吞下这巨大的肉棒。
　　肉棒已经到了胀大的不能在涨了，我感觉到我三分之一的肉棒已经进入了玄女的子宫里，而子宫为了分担肉棒而被顶成了一个长条形状，而子宫和阴道因为受到刺激则不停的收缩，使我的肉棒在紧紧的包裹和蠕动下舒服的无与伦比。
　　“好了玄女，我的肉棒现在非常想好好享受你的肉体！”留着香汗，咬着木棍，正在那里微微休息的的玄女一听，立刻向我抛出一个媚眼，轻轻的扭动了下他那苗条细嫩的上下挺动起来，我感觉到我那坚硬如铁的肉棒在温暖肉穴着，享受着肉壁那海浪不停起伏般的蠕动，好舒服啊，最让我舒服的是她每当挺起时，我巨大的龟头就会离开她的子宫，而她的子宫口便缩回成一个细小的状态，而她每次坐下后，我的龟头好像突破处女那样一下顶入，好爽啊，最让我享受的是我每当冲破一次子宫口，玄女的子宫和阴道则收缩几下，让我的阳具享受那来自玄女体能本能的按摩。
　　而玄女则咬木棍奋力的挺动着，而此时的她满身香汗淋漓，眉头紧皱，每当她向下坐的时候，她咬着木棍的嘴巴还是忍不住发出了“嗯！嗯！嗯！”的呻吟声，不知道是过去痛苦还是快乐！而我听到了她那呻吟声忍不住的双手抱住他那如水的腰肢用力的上下快速挺动起来，而玄女则虽则我手的速度加快也加快起挺动的速度，呻吟声更加的剧烈。
　　坐在我身体上挺动四五百下冲击后，而玄女突然加快速度身体微微一挺，玄女的阴道一阵剧烈的收缩，肉棒在舒服而柔软的子宫里面洗了个按摩浴，太舒服了，太爽了。
　　“玄女怎么这么快就射了，我的肉棒好舒服啊，我还没有快乐过哦，你可要加油了！”原本轻咬着木棍，微微挺动来小休的玄女向我媚了一个媚眼，则继续开始卖力的加大幅度的挺动起来，这样的结果是还不到一百来下我的肉棒则又泡了一次按摩浴，接着又用力挺动起来，接着有一次按摩浴。
　　“啊，好舒服啊，用力玄女，我你知道么，自从我来到这个时代你第一个让我享受到这样的快乐！”玄女听到我的话后，更加卖力的挺动起来，她的子宫和阴道收缩的更加厉害了，嘴里发出更加诱人的呻吟声，那声音听起来像是痛苦的呻吟，而更多的则是欢快的成分在里面。二个多小时渐渐的过去了，我感觉我的阳具也有些把持不住了，阳具里的精液想奋力的冲出来！
　　“玄女，加快点。本王要射了，啊啊啊！对就这样，恩对就这样，嗯，啊！啊……好爽啊！”我奋力的挺起腰支撑起玄女，使得我们的交合处紧紧的贴合在一起，我的精液奋力的冲出阳具，冲击着玄女的子宫壁，感受到我我那滚烫的精液冲击。
　　“啊，大王好烫啊，啊啊啊啊啊，我要来了，啊啊啊啊啊啊啊！”玄女的子宫则一阵剧烈的收缩，我感觉一股温热的淫液包围住了我的龟头。
　　风雨过后，我那依然挺立的阳具依然停留在玄女的身体里感受着那风雨过后肉洞里温柔的抚摸，玄女则无力的爬在我的身上，贴声贴气的说道：“大王，玄女伺候的舒服么！”
　　“舒服，当然舒服，玄女你也舒服的泄出了不少哦！”我舒服的揉捏着躺在我怀里美人的那两对大白兔。
　　“大王，玄女羞死人了。大王真是勇猛，折腾的玄女死去活来，让玄女泄的全身一点力气都没有了！”
　　“可我的男根还没有尽性，你说怎么办呢！”玄女因为做爱而满身香汗，闻起来异常诱人，是我忍不住的微微挺动还在玄女阴道里的肉棒。
　　“请大王放过玄女吧，玄女实在是没力气伺候大王了，还有女魃妹妹呢！”玄女边说边起身边向床上另一边的女魃看去。
　　当我们的视线看向女魃的时候，女魃满脸潮红，微闭着双眼，双手动情的抚摸着下体，嘴里发出细小的呻吟声，她的呻吟越来越急促，手里的速度也越来越快，接着她那雪白瘦小的身体突然僵直了，女魃一脸满足的神情，女魃自慰达到高潮！
　　女魃在一阵高潮过后，微微睁开双眼，看见的是两双眼睛笑咪咪的看着她，她一下子羞的不行，连忙用双手捂住像猴屁股的小脸。
　　“嘻嘻，女魃妹妹你从哪里学来的啊，没看出你会的不少么哦！”
　　“玄女姐姐好羞人哦，刚才看你们那样子后，我感觉到下面好痒，就学着那些单身凡人女孩！”
　　“嘻嘻，没看出来，女魃妹妹偷看凡人夫妻的生活，学到了不少嘛，既然这样，快开来接替姐姐来伺候大王！”
　　“嗯！”说完女魃扶起我身上的玄女，一旦脱离了身体的玄女则一下子瘫软在我身边，而脱离的肉棒则依然的挺立着。而女魃则学着玄女的样子半蹲的坐在了我的肉棒上，她那只有十二三岁的瘦小身体和我的肉棒完全不成比例，我几乎三十厘米长，快六厘米粗的肉棒，都快有她的腰粗了。
　　让玄女最为没有想到的是，女魃把全身的重量放在她的阴道扣的时候，放她既然真的一点点的把肉棒的龟头给吞了进去，龟头进去了后面女魃怎么也不敢往下坐了，她那幼小的阴道被撑的老大，她那幼稚的身体有些颤抖，而插在她阴道里的肉棒，“大王，能抱着女魃让女魃在大王怀里伺候大王么！”我微笑着坐立起来，一把抱住半插在肉棍上的女魃，用行动来验证，我立刻坐立起身子，抱着她的腰，让她改变成背对着我的姿势，她在跟随着我双手慢慢下压的速度，咬着玄女递来的新木棒，身体在颤抖身体中，一点点的把整个肉棒都吃了进去。
　　而女魃则无力的靠在了我的怀里，我揉捏着她那只有A罩杯的小乳房，嘴巴亲吻着她的脖子，而我的下体也开始慢慢的挺动起来，女魃原本放松的双手立刻钻成小拳头，而她的身体因为我的挺动而流出了香汗，并不停的颤抖着，可能是因为我的肉棒太过巨大，使得我每次的挺动使得女魃的子宫都顶入腹腔，巨大的痛苦使得女魃的腿不子自觉的挺直着。
　　而最让我刺激的是，我的肉棒因为巨大使得女魃的肚子上明显的有个肉棒样子的突起，我手抚隔着女魃的肚子抚摸着我的肉棒，感受着它在女魃肚子里的运动。
　　在我两百来下的挺动后，只感觉到一股热流冲击在我的肉棒上，而女魃则昏倒在了我的怀里，然而这并没有，让我停下摧残女魃的动作，在我巨大肉棒的抽插下，又渐渐的清醒过来，就这样泄了昏迷，昏迷了又醒，清醒了接着泄，女魃越来越无力，嘴巴上的棍子也掉落到了边上。
　　女魃则随着我的挺动，不停的泄着身，而边上的玄女有些心疼了。
　　“大王，女魃妹妹身体吃不消了，让我来接替女魃妹妹吧！”女魃一听勉强的动了动无骨的身体，在我肉棒的摧残下无力的说道：“姐姐我能行啊啊啊，大王用力，大王啊啊啊，女魃还没有啊啊啊让大王快乐过啊啊啊啊！我最喜欢透过肚子啊啊啊抚摸大王的男根，这样我可以摸到大王的男根啊啊是怎么在我肚子动的啊！啊！”接着又是一整高潮，而我也要射了，接着一整抽插，一股精液射进了还在昏迷的女魃的体内。我满足的抱着昏迷的女魃轻轻的亲了一口，顺便拔出女魃依然挺立的巨棒，把还在昏迷的女魃放在了床边上。
　　“大王，玄女来伺候大王！”刚刚支撑胳膊要坐立起来玄女胳膊一软有跌回到床上，她现在四肢乏力，哪有力气，刚才让她至少泄了二十多回了，哪里还有力气。
　　我温柔的抚摸了下玄女的小脸，温柔的说道：“玄女不用了，你们也累了，我今天非常尽性了！”
　　“大王，你的男根还那么大！”
　　“呵呵不用管它，你看！”说完我控制性欲后阳具一点一点的在缩小。
　　玄女看到这样，在我劝阻下，听话的枕着我的胸膛。
　　“大王，据我所知您一直都不碰女人，我是您第一个看上的么！”
　　“呵呵，当然，你是我来到这个时代第一个女人！”上午，在两个熟睡中的美女中爬了出来。
　　“华，安排你做的东西怎么样了！”我来到玉器房，来取我前段时间让他们制作的东西。
　　“大王，我们按照你您的要求，打磨完成了一部分，还请大王过目！”接着一个木盒子里摆放在了我的眼前。三套大小各异的阳具整齐的摆放木盒子里，小的有小拇指粗细，大的如小腿般，各式各样，我拿了几个看了看，不错，圆润光滑，看样子他们费了不少时间打磨。
　　“好，不错，我先拿两个玉坠，其他的晚上会我会派人过来拿！”接着我来到木器房，来看我预定的木马是否已经造好，结果是圆满按要求完工。
　　“大王，王妃他们已经醒来。”刚回到大院，我的一名侍女走到我面前回报女魃和玄女的情况。
　　我看看了天色，估计已经是下午亮点多了，看样她们昨晚确实是累坏，既然她们已经醒了，我就带给他们一个惊喜，说着我便悄悄地开门，呵呵，刚开门就听见她们在床上的细语声！
　　“女魃妹妹没想到你懂的不少啊，让姐姐都自叹不如啊！”
　　“玄女姐姐，那都是我在夜晚无聊看那些凡人的夫妻学来的，看凡间的男人几下就不行了，大王好厉害，男根让我的小洞洞痛死了，感觉自己好像要裂成了两半了，但是听到大王那兴奋的呼吸声，被大王那双手的抚摸，我就忍不住挺动腰肢，让大王更加尽性。”
　　“哎，我现在有孕在身，要是大王知道了我肚子里有别人的孩子还不知道怎么样，要是大王不喜欢我就把这个孩子吸收掉，但是四个月大的天神孩子已经有些意识了，我怎么忍心杀掉我的孩子，我有些大王会不会把握赶出去，昨天大王说我是他第一个女人的时候我都有些想告诉他了！”
　　“玄女姐姐，大王再怎么大度也不可能让你怀着别人的孩子，毕竟没有那个男人会受这么大的侮辱！”
　　“呵呵，什么孩子啊？”我手拿两个玉坠来到他们面前，而玄女和女魃则在为孩子的事情而烦恼着，根本没有注意到我这边。
　　“大王，没……没什么孩子！”玄女一听是我的声音，脸一下刷白，随口说道。
　　“居然还敢瞒着我，使者走的时候告诉我说玄女有孕了，轩辕说这个孩子可以随时不要，我一直等待着你自己告诉我，你居然敢说没有什么孩子，难道本王是傻子不成！”我跨着脸，双目圆瞪的看着他，心里却在想，轩辕说没说这句话不重要了，重要的是那些来使都已经死无对证了，呵呵好不知道玄女肚子是什么样子，到时候玩起来一定爽。
　　“大王，玄女错了，玄女不该隐瞒大王，玄女愿意接受任何惩罚！”玄女立刻爬下床衣服都还没有穿的就跪在地上，抱着我的双腿痛哭起来。
　　“要是让别人知道你肚子里的孩子是轩辕的那我还有什么脸面带领族人，给我滚！”我知道这时候不能心软，一脚甩开了她，把玉坠子扔在了地上，气冲冲的离开了房间，房后传出玄女的哭泣和女魃的劝解声。
　　我吩咐侍女注意玄女他们的动向，随时向我报告。
　　夜晚，处理完公事，来到玄女和女魃的门口，我推开门便听见房间里那玄女幽幽的哭声和女魃的劝解声。我的开门声则打断了这些声音，没多久，玄女和女魃则穿着布衣跪到了我的面前。
　　“大王，请原谅玄女姐姐吧！”
　　“大王，请原谅玄女吧！玄女再也不敢，要是大王不喜欢，玄女立刻自我消化掉肚子里的的孩子！”玄女和女魃跪在地上边哭泣着边坑求着。
　　“哎！玄女你这孩子多少个月了是否已经有所意识！”据我所知有神力的女人怀孕后孩子要两年的时间才能出世，孩子在半年后就会有自我的意识，半年后可以用自己的感知对母亲的周围进行观察，并吸收女亲的神力和能力，跟普通人的十年怀胎完全不一样。
　　“大王，我已经怀孕正好一年了！但是因为我身为轩辕未婚妻子，所以在外都是把孩子隐藏到体内，等独自休息的时候才会让孩子回到我的子宫休息，继续长大。”玄女老实的说道。
　　“哦，那你这段时间把肚子里的孩子压缩隐藏到身体里对孩子和你都是有影响的！”
　　“回大王，对孩子的体格发育和神力发育有些影响！”
　　“是男孩女？”
　　“女孩子！”
　　“已经一年了，孩子已经有了自己的思想，而且也传承了你一部分的智慧和神力，强行吸她要是反抗的话对你的身体会造成致命危险。她既然被轩辕送给了我，那就是我的人了，留下她吧！”
　　“大王您说的是真的么！大王，谢谢大王！”
　　“好了，都起来吧，玄女把孩子放回子宫里去吧，这样可以让孩子正常的生长！”
　　“是大王！”玄女脸微微一红，站立了起来，而肚子在她站立完后一点点的大了起来，而玄女则开始深呼吸起来，等到她的肚子看上去跟普通人十月怀孕要临产的孕妇还要大一圈的时候终于停了下来。
　　“谢谢大王饶恕我母亲！”一个小女孩的声音从玄女的肚子里传了出来。
　　“看样子你天分极佳，一般的天神孩子一年后只有五岁孩子的智力，出生后会有十岁孩子般的智力，而你已经能说出这番话可见你智力非凡啊！”我为孩子的智慧感到惊奇，在娘肚子里已经有这番智慧将来一定有翻作为。
　　“大王，她本是轩辕黄帝之女，轩辕黄帝本身智力和体魄非凡，四岁就和十几岁的孩子般，十岁时智力和体型就可以和中年比斗，她继承了她父亲的优点，再加上我的一部分的知识传承，所以智力和见识非凡。”玄女幸福的摸着肚子说道。


神话虐缘 第二章 远古神话(3)
　　女魃则在边上抚摸起玄女的肚子：“小乖乖，你现在可以好好的在妈妈肚子里成长了，不用东躲西藏了！”看着玄女擦了擦微红的双眼，挺立着巨大的肚子在女魃的搀扶下羞涩的看着我，我的肉棒不自觉的挺立了起来，而看到我的肉棒已经把我的布衣支撑起了一个帐篷，两女不好意思的低下头。
　　“咚！咚！咚！”一声声敲门声传来，我的战魂在门外说道：“主人，侍从求见，说是给你送预定的东西！”
　　“大王我们先回房了！”玄女和女魃则告退回房了。
　　“好你们进去吧！”在她们进屋后，对门外说：“他们进来吧！”其中一个战魂则去院外通知我的侍女让进来。
　　我的房子是仿照农家小院方式造的，坐落在一个温泉边上。为了方便自己泡澡，特意在温泉上盖了一个竹房，而外围则用一片竹林包围着，我的房子就坐落在竹林中，因为这是我的私人住房领地，也就我的八十个战魂在竹林附近巡查守卫，而在外围则有专门的卫兵巡查。
　　白天只有几个侍女进入打扫卫生什么的，而夜晚想到屋子里必须通过竹林外的战魂守卫通报才能进入，这样一来，大大可以提高安全，也可以避免不必要的打扰。
　　没过多久，几个侍从则出现在门口，在我的要求下把两样东西抬到了卧房。
　　“好了，你们下去吧！”
　　“是，大王！”他们告退后。床边的玄女和女魃则好奇的看着我搬进来的两样新东西。
　　“大王这是什么啊，像是一个木头马，箱子里装的是什么啊！”女魃则好奇的说道。
　　“呵呵，你打开不就知道了！”等打开木箱，玄女和女魃都吃惊了，一箱子形状各异，大小比例整齐排列在箱子里！
　　玄女和女魃则好奇的把里面的东西拿出来把玩，而女魃则心直口快的叫唤起来。
　　“呵呵，大王真坏，做这么多玉石男根，咦，这些玉石做的男根好奇特啊，男根的表面全部是渔网状的，中间是空的，好精致啊，咦为什么这些男根后面都是正方形的底啊！”
　　“呵呵，小东西，想知道他们是怎么用的么，那就挑一个你喜欢的男根我教给你怎么用！”女魃则自觉的挑了一个跟我挺立起来的男根一样大小的玉男根，“呵呵，我还是喜欢大王那样的，大王我就选这个样子的！”
　　“呵呵，既然这样我就让你看看怎么用。”说完我拿过女魃手里的玉棒，把玉棒按在木马顶上的一个方形凹槽里，这样一来，就好像木马上长了一个阳具一样，我把女魃一把抱了起来，像给孩子把尿一样，把女魃的阴道口对准玉棒，我手轻轻一放松，则女魃全身的力量全部压在阴道口。
　　“啊，大王，好痛啊，太大了，我吃不下去！”女魃虽然叫唤着但是也知道了我的意图，听话的摇摆着腰部让肉棒尽量往自己的肉洞里塞。
　　渐渐的她把头吃进去了，接着就是后面，最后是整个肉棒，在整个过程中，女魃咬着牙听话的扭动的着腰肢让肉棒一点点进入。我让女魃双手抓住三角见面的一个木桩上的把手上，就像游乐场里的旋转木马那样，女魃刚做好按照要求抓住旋转木马，我则把她的双腿固定在她屁股下面不远的脚套里，这样以来，女魃则跪坐在这个特质的三角木马上了。
　　而接着就是玉棒下面的木马的工作了，木马的外形看上去是由三角形的，由两个木板对靠六十度而成，顶是一个半径两厘米的圆角，在木马的中间则有一个U型的圆形凹洞，凹洞里面有一个方形凹槽，而肉棒则正好可以卡在方形凹槽里面，而圆形凹洞正好把阳具的巨大体现出来。
　　而更加奇特的是里面的设计，在这个凹槽的最底部里有一个玉碗，当玉棒转动，渔网装的表面就会疯狂的把她肉洞里的爱液刮取，通过空心的中部流入凹槽里，而凹槽中的液体则都会收集到玉碗里。
　　木棒的后面则有一个脚套，正好把脚固定在屁股后稍低的位置，这样一来，女魃则跪坐在这个只有一米多高的木马上，木马里的圆盘则通过我的神力旋转起来，而女魃则开始疯狂的扭动起来，嚎叫起来！
　　“啊，这东西怎么会动啊，大王，求求你让我下来把，我实在受不了了啊！大王，啊，大王让我下来吧，我要死了！”女魃骑在上面不停的扭动身体，苦苦哀求着，刚开始就让她这么大的刺激她当然一时适应不了，呵呵不过以后会经常有这样的惊喜给她。
　　“呵呵，女魃，下面有个大玉碗，你什么时候能把玉碗接满了，什么时候下来，要努力哦！”说完我一把抱住边上震惊和好奇观察我的木马的玄女，把她的身体轻轻往前压了下去，她自觉的把手扒在玄女木马尖上，把屁股高高崛起，呵呵，远古时代真方便，脸内裤都没有，干起来真是方便。
　　“今天我要好好爽爽你！”
　　“大王，人家肚子好大，不要插的太快，小心伤害到了女儿！”
　　“呵呵，我知道，说完，我抱着她的腰，已经挺立的不能在挺立的巨棒慢慢回复到最初，对准了玄女的阴道口慢慢的顶了进去，可能是因为有孩子原因，她的阴道常出满液体，我的肉棒在她吃进去后则立刻的胀大起来，而女魃则也开始生呼吸起来！”
　　“啊，大王肉棒进入我的子宫里了，啊，女儿对就这样抱住大王的肉棒！”我的肉棒在胀大过程中感觉到进入子宫，就如同泡在了温泉里，而子宫里的小女娃则自觉的双手双脚倒立着抱着我的肉棒上下浮动着，好像给我按摩一般。
　　“啊，好舒服，小东西，你好的不学学这些，不过我喜欢好舒服！”我立刻抽插起来，感受着肉棒在阴道和子宫胎儿怀里的摩擦，啊好舒服啊，而玄女则因为子宫被胀大，不能很好的感觉我的肉棒所以只能从小豆豆和阴道里得到快感。
　　“啊，小东西你叫什么名字！”
　　“大王，母亲和父亲还没有给我取！”
　　“嗯，啊，那我就给你取名你女姬吧，你比女人还要女人，这么小就会伺候我，到时候长大了后一定是一个我很好的女人和臣子。”
　　“好哦，我有名字了，妈妈我叫女姬！”
　　“好，女姬，我们今后一起伺候大王，啊，大王，我要来了，大王用力啊！大王，啊啊啊啊啊！啊！大王啊！”玄女一次又一次的泄身，在泄了三个多小时后，我感觉到我的龟头口有东西要喷泄出来，而接着我感觉到一个小口堵在了我的马眼上，一股热流从我尿道口冲出，接着一股吸力把我的精液全部吸走了。
　　一感觉原来是女姬把小嘴对准马眼，一口气把精液全部给吞吃了。等我拔出肉棒，子宫则自动的封闭如初，把女姬好好的保护在里面。
　　玄女见到女儿这么调皮无奈道：“小东西，这么小就知道跟母亲抢男人，真是小色女！”
　　“妈妈大王射进来也是在包裹我的羊水里，慢慢吃还不如我一口吃了呢，我可不想让我的排泄我和大王的好东西混合了呢！”
　　“就你聪明！”说完我抱着玄女，把她放到床上，我们都安静了，而女魃的呻吟则传入了我们的耳膜。
　　“大王，女魃也累了让她休息会把！”
　　“呵呵，谁说完了！”
　　“大王，我全身无力，大王抱我！”我微微一笑，呵呵要让你尝尝开苞的痛苦，我如小孩把尿的样子，把女魃抱在怀里，而这次因为肉棒泡了大半天的温泉全市粘液，我缩小肉棒，对准玄女的后庭花放松玄女，玄女的肛门则一下把我的小肉棒吃了进去。
　　“啊，大王插错地方了，啊，好痛啊！”
　　“没错，就是这里！”
　　“啊，大王不要在胀大了，玄女受不了！”玄女因为肛门里不断胀大的肉棒而痛苦的腿乱晃动，想减轻点痛苦，而肉棒则毫不留情的在她的肛门后面月扩越大，肛门口的褶皱在我的阳具扩张下成一个圆形。
　　“大王，玄女的后面脏，大王还是插前面吧！”
　　“呵呵，我就喜欢玄女的后面！”我用行动代表了我想法，我立刻动起来，肉棒在玄女的后庭里快速抽插起来。
　　“啊，玄女你的后面真棒，人们都说三扁不如一圆，看来果真如此，啊太爽了，我插，我插！”
　　“啊，大王，用力，玄女的肠子好涨啊，啊，大王好厉害啊，差的玄女肠子要胀开了！”
　　“啊啊啊啊啊啊！大王，用力啊啊啊！”在经过两个小时的肠道按摩，我终于在玄女的身体里射出了我的精子，而精子则义不容辞的被玄女的肠道给吸收了。
　　“呵呵，玄女你的后面真干净，天都要亮了，我们休息会吧！”
　　“嗯，大王女魃妹妹已经不行了，坑求大王放她下来吧！”女魃则在木马上失去了意识，而嘴巴还在低声的呻吟着，身体因为有玉棒支撑无力的由玉棒摧残着，我一把抱起女魃，放到床上，我则睡在了两个美人的中间，等待着黎明的到来。
　　两年后。
　　“玄女姐姐，你又在看家里来的信了么！”女魃看着玄女有些无奈的说道。
　　“哎，是啊，黄帝要和夸父进行一次大规模的战争，父亲托付我不管用任何办法也不要让大王参战，看样子这次是决定性的一战了！”
　　“玄女姐姐，我们该怎么办！”
　　“我们已经跟随大王两年了，但是我们身为北方子民，我们必须不能让蚩尤上战场！”
　　“姐姐，黄帝自从一年前听到黄帝那边遥远的战鼓声，就高兴的大笑，要和我们交合，说夸父大战黄帝，而他要大战我们！我想大王好像根本不在乎这场战争！”
　　“哎，他虽然不在乎这场战争，但黄帝在乎，蚩尤和他的八十个手下是非常强大的战斗力，黄帝是非常顾忌的！”
　　“姐姐，不用担心了，黄帝说了等他胜利了，蚩尤依然是这里的王！”
　　“希望如此吧！走，我们去看看，大王的新作品，那可是他让工匠花了半年的时间给我打造出来的新床！”我则在屋子里还在摆弄刚才仆人送来的那些东西，那是一个用玉石打造的木马，虽然沉重，但是比我以往的木马功能都强大，大致结构依然和木头的一样，但是长度更加大些，可让同时乘坐两人，但是最大的区别在于上面的棒棒。
　　现在有六根棒棒，两根十五厘米长三厘米粗的玉棒，四根三十厘米长六厘米粗的玉棒，这些玉棒不但能旋转还能上下移动，最主要的是可以根据自己的身体需要微微能转换角度，可以让两个棒棒形成一个V字形，还能改变两个肉棒的距离。能在远古时代做出这么精致的设备已经是一大奇观了，我太佩服自己的创造能力了。
　　“大王，又在摆弄什么东西来折腾我们姐妹呢！”刚调试好后面便传来玄女的声音。
　　“呵呵，来的正好，来试下这个新东西！”
　　“大王夸父前来会见！”门外传来了战魂的声音。
　　“哎，再过两天就要大战了，朋友一场，不见他也说不过了，我先去了，你们自己研究！”说完我就留下了她们和战魂一起去见夸父。
　　一进竹林外我的会客大厅，夸父就一脸怒气的说道：“蚩尤，你还要在这里龟缩到什么时候，我们决定性的一战就要来临了！蚩尤，你难道甘心伦为黄帝的臣民吗？”
　　“夸父，我们是多年的朋友！为了你这次我去，我会把我剩下的亲卫部队全部给你调遣，我则在后方督战，要是不这样我就不去了！”
　　“哎，你已经和炎帝一样了，她沉迷于务农，你却沉迷于女人，也罢，两天后就要大战了，我先回去了！”夸父看我一点好斗之心都没有了，已经不是以前的蚩尤了，无奈的摇了摇头，走了。
　　呵呵，夸父怎知道，自从我在一年前听到从远方传来的战鼓声后，并感受到来自遥远地方强大的源源不断的神力和奥义向我身体汇集而来，我让间谍去刺探消息得知黄帝杀了雷兽用皮做大鼓，可以让声音响遍神州大地，虽然他的手下也有阵法的能人，知道雷兽身上的花纹是一个放大声音的阵法，但是和我不是一个档次的，花纹内藏的另一个阵法他们没有看见。
　　我有些兴奋也有些担忧，兴奋的是我快速的并源源不断的获得了巨大的神力和奥义，而担忧的是我没有办法闭关去快速消化，不过前段时间我的间谍告诉我黄帝在造我的雕像来做封印法阵，我便知道，我为何而来了。
　　“大王，你还没有让我们尝试一下你的新东西呢，这床我和妹妹都想享受几天！”刚进入卧室，玄女幽幽的靠在我怀里说道，他现在肚子已经快成一个大圆球了，女姬依然没有出生。
　　根据巫医的说法，玄女肚子里的孩子因为在他母亲生日那天，我输送了少量的神力和奥义能到女姬体内，因为女姬转化比较慢所以要晚出生一年。只有没有出生的孩子才能吸收一些少量的神力和奥义，趁着女姬的能力还没有定型所以给她多一项能力比较好！
　　“呵呵，今天就让你们享受一夜，明天我们就要出发去夸父那里了！”
　　“大王，你要去参战了么？”靠在我怀里的玄女有些微微颤抖。
　　边上的女魃也有些为你难了：“大王，能不参加么，我不想看见你和父皇大战。”
　　“呵呵，你们太过滤了，这是夸父和我跟黄帝的最后一战，我怎么不去，但是我是去观战的，听说黄帝有个大鼓，我们常常听见鼓声所以我想亲自去看看，放心我不会和黄帝动手的！”我轻松的说道。
　　“大王，谢谢你，为了我们，你放弃江山，等南北统一了，我们好好伺候大王！”玄女靠在我怀里幸福的摸着肚子。
　　“那还等什么，还不上去享受一下我的新创意！”说完我便一把脱掉了玄女的外衣，玄女挺着肚皮，自觉的把退叉开站立在只有一米高的石三角马上，下面的三个洞慢慢的对准两粗一细的阳具坐了下去，后退用自己的双手抬起放入屁股后面稍下的一个皮套里，因为两个腿套都受到了压力使得里面的开关自动启动，插入在她身体里的肉棒自觉的转动了起来，并随着转动有规律的上下运动起来。
　　“啊，大王，这东西好厉害，不光能转动还能上下，啊，大王我快受不了，啊啊啊啊！好刺激啊啊！我好像被三个棒子给分成两半了，啊女姬真淘气，居然抱着玉柱在我肚子里上下动！啊啊啊你要疼死妈妈啊！啊啊啊！大王都把你给宠坏了！”玄女则在棒子上动情的叫着扭动着，而我早已受不了刺激了，一把抱起了女魃，面朝上的扔到了床上，把她的腿压倒她的肩上，我们两人疯狂的亲吻起来。
　　阳具则一下插入到她已经泛滥成灾的阴道，同样疯狂的抽查起来，每一下都顶的她的子宫撞击着腹腔隔膜。
　　“啊，大王用力，啊好刺激大王，我喜欢你的大棒棒，啊啊啊我感觉棒棒要把握传统了！”没过几百下，女魃就在我的疯狂冲击下泄身了，而我立刻拔出了肉棒趁着上面有爱液的润滑，一下插入了她的后门，抽插了起来，而她的阴道我也没有让她闲下来，我的拳头和胳膊代替了阳具的位置，子宫包裹着手的感觉真是刺激，我张开手抚摸着子宫壁，女魃在我的抚摸下微微的颤抖起来，双手不自觉的抓住床边的铁架，“啊！大王，好强烈，好刺激啊！大王我的子宫感觉到大王的抚摸，大王我的嫩不嫩，摸的舒服么？”
　　“呵呵女魃子宫当然嫩，但是我想摸摸女魃妹妹最嫩的地方！”我坏笑道，并停止了抽插好让我能找到她子宫里的两个小入口。
　　“大王，就喜欢欺负我，摸的时候一定要慢慢来哦，要不女魃实在受不了！啊，大王慢些！”不等他说完，我便右手的小拇指寻找到子宫右边通往女人最神秘的地方卵巢的管子入口慢慢插了进去，慢慢的我的小拇指到头了，遇到一个柔软的物体上。
　　而女魃则已经满头大汗，一手抓着床头的铁栏一手不自觉的抚摸起她尿道上的小豆豆，但是随着我的小拇指一步步进入，她的两个手指也改为深入尿道里，用拇指刺激豆豆，中止和食指去刺激离豆豆后面身体里的阴茎部分最近的尿道上壁。
　　当我的小拇指终于碰触到一个柔然的东西后，我知道我的指尖已经碰到了她的卵巢，我的指尖轻轻的按了一下，而女魃的臀部明显的抽搐了一下。女魃忍不住的发出了痛苦的呻吟声：“嗯，大王我受不了，啊！大王疼，大王轻一点！”她的痛苦呻吟让我更加的兴奋，我的食指也找到了另一个进入她左边卵巢的通道，慢慢的用力插了进去，直到同样碰触到柔软的卵巢，女魃臀部止不住的又抽搐了一下。
　　我慢慢的弯曲食指和小拇指，在包裹我阳具的肠子一边一个，用手慢慢的让子宫和卵巢包裹着我的阳具，光这过程，就已将让女魃痛苦的叫了出来。
　　“大王，女魃准备好了，好好疼爱女魃吧！”她的子宫和卵巢在我的手里要一同为包裹在肠子里的阳具服务了，女魃的臀部在剧烈的颤抖，她用胳膊用力抱着自己的脚碗，好固定住自己。
　　而我则开始让我的肉棒动起来，哦，真爽，在女魃的肚子里用自己的手打手枪真是说不出的爽，那感觉真是奇特。
　　“啊！大王！女魃要被大王弄坏了！”打了半个小时的手枪后，我感觉到女魃的子宫比起前更加厚实了，而阴道也更加的紧了，看样子因为过于摧残，她的子宫个小时后，肿了，带来的结果就是我每抽插一下她的子宫剧烈收缩一下，使得我的阳具更加享受！
　　“嗯，大王！啊啊啊！大王，女魃疼！啊啊啊！女魃要死了！啊啊啊！”虽然疼痛，但是女魃依然抱着双腿用哭诉来向我哀求。但是那只能让我更加的抽插更加的兴奋。
　　在肿大的子宫和卵巢下按摩了一个多小时后，我终于忍不住射了出来。
　　女魃则一瘸一拐的被我扶下了床，因为该轮到玄女母女来伺候我了，而女魃则该骑马了，女魃坐到了玄女的对面，在我的亲吻下慢慢的让三个肉棒进入到了她的身体内。我帮她把腿固定好，她肚子里的三个肉棒则开始疯狂的工作起来。
　　“啊，大王，啊啊啊！嗯！”看着女魃手握自己的双脚有些抽搐的抖动着，但是还不忘扭动臀部来适应这个新东西，我则把泄身多次的玄女抱了起来，玄女的三个小洞一旦离开玄女无力的躺在我的怀里，我把她面朝上的放到床上，她M型的张开双腿，毫无遮掩的展示着她的腿间，她的阴道有些红肿，但是已经回缩到处女般的紧凑，尿道和肛门虽然也有些红肿，但是也回复到了原来的细小。
　　不愧为收缩能力和回复能力极强的玄女，怎么折腾也会回复到最初状态，这种能力是我非常着迷。
　　“大王，你想让玄女那个地方伺候您！”
　　“呵呵，当然是你的嘴巴，你下面的三个洞我都享受过了，该轮到你上面的了！”说完我顺势躺到了床上，玄女熟练的倒趴在了我的身上，用嘴亲吻我的阳具，而有些红肿的三洞则对着我的脸，她鼓胀的肚子则碰触在我的肚皮。
　　渐渐的我感觉到我的阳具从龟头开始被湿润柔的喉咙一点一点包裹起来。来而不往非礼也，我的左手抚摸着玄女的肚皮，而右手则攥成一个锥形，慢慢深入到玄女的阴道里，渐渐的，我摸到了子宫口的入口，先是一个指头，接着两个三个，最后我的手进入了一片湿润温暖的环境里，而玄女则在我的腿间上下上下的抽插运动，让我的阳具在她的喉咙中享受着。
　　而我的手则抚摸着她子宫里的女姬，看样子她们还是有很多地方跟凡人不一样，比如怀孩子，孩子的头是朝上的，不像凡人，头朝下倒立着在妈妈肚子里，不过着方便我了，我摸了摸女姬的小手，小脑袋，小身子，小屁股，呵呵接着就是她的腿中间。
　　而小女姬则用她的小手握着我的中指慢慢的向她的下体插去，看样子跟她母亲学了不少啊！渐渐的我的中指在女姬的引导下，进入了一片狭窄而细小的肉洞里！我的中指慢慢的抽插起小女姬的阴道，女神从小就没有处女膜，看样子天生就是让我来搞的，哈哈。
　　渐渐的我感觉到一股温热的液体冲击着我的指头，看样子小女姬高潮了，我拔出了我的指头，又开始抚摸起女姬的小脸，女姬则是抱着我的手在她的脸上蹭着，感受着。
　　我的手抚摸着玄女肚子里的小女姬，阳具则感受着玄女的喉咙热诚的服务，在经过两个小时销魂服务下，一股热流冲出了我的龟头冲向玄女的喉咙里，来犒劳她的辛苦。
　　战场是男人的天下，听着震天的鼓声，看着那些冲杀的场面，只要是个男儿就会想成为一员上去拼杀。而我当然也想上去拼杀，但我则坐在蚕布盖住的马车里看着外面的情形享受着。看着死去神灵飘散出满天的神力和奥义我则在后面疯狂的吸取着。
　　而我身上，女魃则坐在我的腿上，而插入的地方则是女魃的尿道，我现在阳具可以自由的变大变小了，呵呵这还要感谢那面大鼓，是从一个邪恶的淫魔哪里得到的奥义。我现在则变成长十六厘米粗三厘米的阳具在女魃柔嫩的尿道里享受着，女魃抱着我的脖子上体扭动着腰肢来让尿道对阳具进行按摩，边上玄女则好奇的观战。而我的八十个战魂则让他们回到我早就他们的岛上，去看守那里，这里还没有人能战胜我。
　　神鼓确实厉害，黄帝方的人听到鼓声神力和体力像吃了兴奋剂一样从身体内部被激发出来，呵呵力量猛的提升会让人上瘾，自己的能力本来就这么多，过于透支对身体没好处，看样子黄帝想胜利想疯了。而夸父的人听了则有些恐惧和震撼感，这场战斗没有悬念的黄帝胜利了，当黄帝冲到我的面前我没有退缩的和黄帝大战了一场，黄帝根本不是一个档次，他也感觉到了自己的弱小，但是我当听见不断的鼓声后，我忧郁了，就算天下我得到了，我也没有时间去消化鼓声传给我的神力和奥义，黄帝对我的封印正好让我有时间慢慢的去消化这些能量。我放弃了反抗，我被捆了起来，而随后伏羲带着我的石像法阵赶了过来。
　　“伏羲，看样子你进步了，让我看看这是你造出了什么新法阵！”
　　“蚩尤，虽然你在法阵上比我造诣更高，但是这个法阵已经是我登峰之作，它用石像为媒介用我们的鲜血来引导，让这个法阵用我们来当能源让你永远封印你，我知道你是不死之身，只有这样才能正真的制服你！”
　　“伏羲，帮我好好照顾她们！”说完，我感觉到我好像进入了一个奇妙的世界，我走啊走啊没有尽头，周围全部是黑暗的，但是没有多一会我感觉到一股股神力和奥义渐渐的从四面八方向我涌来，我断定那些神力和奥义是从鼓声的法阵中传进来的，呵呵看样子，我的那个法阵比伏羲的高级多了，渐渐的我感觉到我的皮肤表面有一层薄薄的薄膜包裹这我，我用把脑袋上的法阵扯开了一条口子，我听到了外面传来一阵声音。
　　“黄帝，你不是答应过我不伤害大王的么，为什么你要违背诺言！”
　　“哼，你和蚩尤干的好事我还没有跟你说呢，我念在你立了大功的份上，就算了，但是你肚子里的孩子必须消失！”
　　“为什么？父皇，玄女姐姐为了你已经牺牲了很多了！”女魃愤愤不平的说道。
　　“因为她的存在是我的耻辱，我的未婚妻消失两年后跟蚩尤生下孩子，要是让外人知道，我有何脸面跟大臣见面有何脸面当黄帝。”黄帝带着怒气声音出现了。
　　看样子黄帝有杀女之心，以玄女的脾气一定不会同意，结果就会是她们母女都有危险。
　　“黄帝，放过她吧，这是你亲生女儿啊，为什么要这样对待她！”玄女也在边上哀求道。
　　“我知道何用，大臣们不知道，玄女你自己选，要么跟着孩子一起死亡，要么光让孩子单独死！你留下来！”黄帝狠狠的说道。
　　“黄帝，为什么蚩尤知道是你的孩子依然很喜爱，也不怕别人的闲话，而你是孩子的亲生父亲，却要杀死自己的孩子，为什么你要这么狠毒！”玄女气愤的对黄帝说道。
　　“所以他失败了，而我胜利了，我不能因为你成为人们的笑柄！”
　　“我听出来了，也就是说，就算我不要孩子了，我也会被你秘密关押起来，苟且偷生的活着！”
　　“呵呵！可以这么说！”
　　“我恨你，黄帝，我相信蚩尤会在和我再次相会的！”
　　“呵呵怕你已经没有机会了！嗯，伏羲哎的空间转移阵法。”
　　“呀不好，卫兵快追，把玄女给我追回来！”呵呵现在才发现，玄女早被战魂救走了，伏羲不错够朋友。
　　“女魃，身为我的女儿，你的奖励抵消了你的惩罚，你也看到了，蚩尤的八十兄弟这等厉害，要是让蚩尤留在我的帐下，一旦有反叛之心谁能压得住他，这也是没有办法的事情。”后面也听不到什么了，而裂缝则渐渐的又合并上了，看样子随着我的神力增长，封印我的法阵则会从血盟的那些人身上吸收神力和生命。
　　我开始回想起我为何到来，我将何去何从，渐渐地我终于明白了，当年我的血液流入到封印我的雕像里，我的血液刺激了我，使我觉醒，用我现在所会的能力把自己和还是凡人的我来了个位置调换，接着我破坏封印，把自己送回到我无限接近零的遥远远古，直到封印自行爆炸，爆炸改变了我的体质，如果没有估计错的话爆炸一定很大。
　　千年沉淀下的神力和生命力，给我带来了变化，不会就是宇宙的起源，因为我存在的太早太早，早的连物种都没有，可能这就物种的起源吧！
　　随着时间的推移，我渐渐地感觉到神力和奥义越来越少，我打开封印的机会越来越少，我要积攒能量，等待着，等待着我自己的到来，我渐渐的沉沉的睡下了下去，未来的蚩尤会等着你的到来！


神话虐缘 第三章 黑色的天空(1)
　　在沉睡中的我因受到自己鲜血的刺激而清醒过来，我感觉到另一个同样灵魂的我在封印外面，我打开了一个缝隙，封印为了修补缝隙开始疯狂吸收外界的神力，但是外界没有什么神力可供吸收来收缩这个裂缝而愈合的异常缓慢，我轻松的支撑看见另外一个就在外面，封印没有当年那样牢固了。
　　我看见另一个自己在枪战，鲜血流在了封印上，接着我被一个女人推下海，我用牵引力拉住了另一个自己，看着另外一个我在海水里昏迷。
　　我在他身上立刻绘制一个法阵，海水被我推开了形成了一个独立的空间，我和另一个昏迷的自己来了一个移形换位的法阵，只有自己才能替换我自己，这个带封印的雕像才不会排斥，等到替换成功，我接绘制了一个空间和时间结合的封印，使得这个封印我的雕像无限接近0的超远古穿梭。
　　时间是唯一不可改变的，想改变过去是非常凶险的，在倒流的时间和空间里任何法则将会错乱，出现太多的危险因素，当法则混乱时自爆是绝对的事情，雕像里蕴含了大量各式的神力，而我又在其中，想在想一想我真是幸运，居然在这样危险的几率下不但没有死还跟着重生。
　　看着法阵中的雕像瞬间消失，我知道，我回来了，回到了我离开的起点，神实立刻想四周散开，地球上所有的神灵都被我搜索了一遍，嗯，看样子黄帝的大鼓和伏羲制作的封印对他们损害很大啊，他们的神力和生命都被2个法阵吸死的吸死，成凡人的成凡人，剩下的都是些遗传祖先身上的一点神力而会点特意功能的人。
　　咦，两个人引起了我的注意，他的神力虽然不是很大只能是我当年一个马前卒的角色，但现在连一个马前卒的神人都没有了。
　　有意思当年伏羲的徒弟居然还在去问问他当年的情况，我一个空间转移来到他的住宅。
　　一个老头在一栋别墅里闭目养神，看样子他并没有发现到我的到来，我悠闲的坐在边上的椅子上等待。没有多久，一个年轻的女孩来到了这类来到了房间，打破了这里的宁静，“你是谁，你是进来的！”而这一声也吵醒了正在闭目的老者。
　　“歆婷，把门关上出去！”闭目的老者发话了。
　　“老祖宗，这个年轻人是谁啊！”女孩子俏皮的说道。
　　“立刻给我关门出去，告诉老赵，谁都不许到2搂来打搅我们，要是谁敢不听，我就让见阎王！”老者板着脸，满脸怒气的说道。
　　“哦！”女孩子对我挥了挥拳头，生气的走了，那样子好像说等你出来有你好看。
　　等门关好后，老者立马下地跪了下来，“小的伏羲氏大弟子伏龙拜见蚩尤大王！”
　　“呵呵，你还记得我，起来吧！”我悠闲的坐在椅子上问道。
　　“谢大王！”伏龙低着头诚惶诚恐的说道。
　　“嗯，对了，其他的人呢，怎么就剩下你们几个了！”
　　“回大王，当年黄帝把大王您封印后……”从他的描述中我得知，黄帝战胜我后，战鼓则作为了庆典和节庆用，战鼓有激发潜能的作用，听到战鼓的天神们感到自己空前的强大力量大了几倍，而激发潜能过后大家的力量则又回复。
　　而虽则我神力的提高，封印则需要更多的能量来封印我，这样就形成了一个恶性循环，使得天神的神力和生命大大缩短，一代不如一代，到后来一个个都成为了一个凡人或者有点特异功能的人。
　　“呵呵，我没有看错的话伏羲对你不错，给你留下了一个至宝！”看他能活到现在一定是伏羲给他留了什么好东西。
　　“小的不敢欺瞒大王，伏羲大神和我们这些小神感到力量的流失远远超过了自己神力的回复，等到明白战鼓声激发神力的同时也在吸收我们的神力和生命，我们停止了敲打，但是战鼓好像有自己的规律，会在每个月的月圆庆典上响起。而那面战鼓鼓为了防止在战场被人毁坏而施加强大的防御法阵，根本无法毁灭。伏羲大神为了保住我们伏羲氏，用他自己所有的神力做成两个法阵珠让我带着，靠着这个阵法，可以减少我神力和生命的流失。可惜伏羲大王在攻打方丈的时候不慎死亡了！”伏龙无奈的说道。
　　“原来是这样，我感觉到大鼓已经被你们沉入地心，想用地心的火焰来慢慢消耗掉防御法阵的神力么！”我感觉到我的神力慢慢的从地心汇聚而来。
　　“是的大王！”
　　“办法不错，但是太过漫长！”我笑了笑。
　　“呵呵，蚩尤大王，虽然有法阵珠但依然挡不住战鼓的掠夺，我自己的神力和生命在急剧流失，看着天神一个一个的死去，成为神话，我觉得我已经很幸运了！”他有些自豪的说道。
　　“众神时代已经成为神话，过去的都让他们过去吧，我觉得做一个玩乐的普通人更快活！”我笑着看着他。
　　“大王英明，当年伏羲大神说过，您根本就对帝位无心争夺，只是想享乐人生，但是黄帝根认为你的存在他根本无法安心称帝，所以才有此举！大王有什么需要伏龙一定招办！”他有些诚惶诚恐的说道。
　　“看样子你现在混的不错啊房子这么大，现在从事什么事业呢？”我看着四周的装潢说道。
　　“大王，小的暗藏身份是中国国家特异功的会长，另一身份是国家安全局顾问！”他弯着身子。
　　“既然你来头这么大，正好我现在人生地不熟，难得遇到故人，我想有个身份在这个世界生存，对了帮我安排个住所我至少有个地方住！”
　　“大王，我立刻让你给您安排！”
　　“我出去走走，对了，把你的车和信用卡用一下，我出去转转好久没有在这么繁华的地面上转转了，还有在外人面前，不要叫我大王，要叫我蚩先生！”
　　“是大王！”没想到他的车子还真不少，在伏龙的指导下，我看到一辆流线型跑车，感觉不错。
　　而我也在伏龙的赠车和卡下送扬长而。
　　好久没有开车技术已经生疏了，摸索了一会，以往的感觉找到了，看着夜晚的大街那闪烁的霓虹灯，真是舒服，这才是属于我的世界，而那些穿着美丽衣服花枝招展的漂亮女孩子在大街上走动着，跳动着，还好车上有GRS定位地图，我开着车停到了一个夜总会会所，而这个会所提供给一些高档人士一些特殊的需要，还有一个原因是这里是我曾经为九月注资而开始的，天月夜总会。
　　“你好，这里是会员专用电梯，请您出示会员证件！”在一部电梯旁，会员电梯里的一个电梯女郎温柔的说道，她样貌秀丽穿着一套正统的工作西装。
　　我把刚刚从别人身上的一个红色卡片递给了她，她会心的把卡片往插槽里一插，接着我输入刚刚从那个人大脑里窃取的密码。
　　电梯自动的就开始上升，到曾后电梯自动打开，接着一个女士带我到试衣间挑选一套我喜欢的外衣和面具，这是我当年定下的，因为来这里的人大多都不想大家知道他是谁，所以给自己打扮一番让别人认识不出来。
　　我换了套传教士的衣服，带着一个佐罗样式的面具，进入了一个通道口，一个性感的女服务员出现在我面前，你好先生，我是您今夜的服务向导，请问您需要包间服务还是大厅服务。
　　“有什么不一样么！”
　　“是这样的，大厅是在真人表演台下观赏，而包间是大厅二楼的各单位房间观赏！”
　　“我到包间！”
　　“你好，请您挑选今夜的伴侣！请问您喜欢哪一类型的？”我选择了超强重度SM，接着墙壁显示器则出现了几组女人三点式图片，我寻找着，两个一模一样的姐妹花被我选中，看着他们瘦小而出满骨干美的身材，美丽的面孔。我选定后，上面则出现了一个2人的身体状态资料。
　　“先生我带您去您的包间！”接着在这个性感美女身后来到我的专属包间，进入包间后，一个60寸的液晶显示器具则在一个透明玻璃上面，而显示器上则同步的放映着窗户外表演台上跳脱衣舞女真人秀的高清晰表演。
　　“先生，这是您的包间，在这里您可以不必在带面具，这是您的遥控装置，可以根据您的需要以表演台圆形旋转并距离缩放！”美女手把手的教我操作，镜头围绕着舞女圆形的选装，当我旋转到她的下方并缩放时，清楚的可以看见脱衣舞女那性感内衣的线头。
　　“这里是新虐待辅助选择器！只要您选定好一套辅助器具直接按送来，我们将拍专人给您送入！先生，请您挑选您所需要的道具。”接着我就开始挑选起道具来，什么针灸用的银针，各类扩张器具，等等等！
　　在挑选过程中，“咚咚”的敲门声响起！接着2个打扮前卫性感的姐妹花来到我的屋子，他们的装很淡，长发在脑后成一个马尾辫，两个看上去才16岁。
　　“先生，您的服务人员已到，接下来由她们为您服务！有任何需要可随时呼叫服务台！”说完她则告退了，而这两个女生则接替了她的位置！
　　“主人，您在挑选用具呢！需要我们为您推荐一些么！”说着一个乳房看上去至少有E罩杯的女孩则低头看着我选择的屏幕，而乳房则时不时的摩擦着我的手臂，“哦，有什么好建议么！”
　　“主人，今夜有两场表演，非常刺激，我们建议先生您也按照两场所用的道具为我们准备一下，我们姐妹也想让先生过过瘾！”
　　“有意思，来你来操作！”
　　“刚点完交易，还没有10来分钟一车东西就已经全部齐全的送到这里！”一般会搞强重度SM的女孩子有限，因为这一类是只要人不死不残，只要顾客的要求都要满足，很少有她们这样主动挑器具的，器具越多价格越贵，越是和节目贴近的器具，价格就更贵了，但是她们却找刺激，要么是非常喜欢M，要么是被人所逼，要么就是缺钱。
　　而我则用神力探索她们内心的想法看她们到底在想什么：“不行啊，就算把今夜节目里所用到的用具全用上，我和妹妹的劳务费提成依然不够啊，母亲在家瘫痪，需要钱治疗，而父亲的尿毒症急需要60万的医药费，而且父亲也有生衰竭的现象，既需要钱换肾脏，看样子，需要让他包我们一年才行！”
　　“先生们女士们，你们好，今天是每周一次的深渊地狱时刻，我们特意安排了三场特别精彩的节目供大家欣赏，并参与其中！”一个性感美女出现在台上。
　　她的出现使得下面的人们兴奋起来，狂发出口哨和乱叫声。
　　“看大家非常期待了，那么首先，我们给大家安排的是菊花在地狱的嚎叫，请大家欣赏！”另一个女王装的性感美女牵着两个年纪看上去相差一轮长的很像的两女孩上了台了，“这是一个对母女花，母亲玲奴28岁，女儿青奴15岁，她们今天为大家表演第一个节目！”而跟随她们的还有一套仪器，另外一个女服务员推了上来，仪器上有一个能装二十多升水的桶，看样子这个是灌肠用的。而接下来，台上女主持的一席话让台下的人们全都大笑和欢呼起来。
　　“各位先生女士，她们菊花所喝的水需要你们的提供，请您把不需要的水倒入我们服务员为她们母女准备的透明水桶里，当然要是是您亲自产的热啤酒，她们更加喜欢！”接下来，又一个穿着女王装女人推着仪器走了下来，而经过之处，男人们则把这个水桶当夜壶往里撒尿，有的没有尿则往里倒酒。
　　坐在椅子上的我突然感觉到我的肉棒进入了一个柔软而湿润的空间，原来是那个小波妹妹为我口交起来，16岁的她虽然从性感的衣服看上去只有A罩杯，但是16只是刚开始发育，能有这么大已经算正常了，她的小嘴还真会吸，开始在我的龟头上打圈，接着慢慢的往里含去，而我的肉棒因为开始受到刺激，所以慢慢的在她嘴中一点点变大！
　　“哇，主人，您的宝贝好大啊！”她惊叹了一下后，接着又开始往里含去，她的嘴巴大张，因为我的阳具过于粗大，我的一个龟头就塞满了她的嘴巴，而我则抱着她的头，慢慢让我的龟头向更加深的地方探去。
　　而台下，转了一圈的水桶已经回到了太上，里面则装了打半桶的水，水已经成黄色，而水里看上去很多杂质，看样子不光就尿水和酒水，还是有口水烟头等等，看上去少说也有20多升了，而接着就是往母女2个肛门里塞入了2个肛门栓，而两个肛门栓的后面各有一个管子和仪器连接，接着带着带着她们来的女王一人给们了一个遥控装置。
　　“这个是遥控装置，当你按动下面的按钮时，你对面的则会停止灌肠，自己的灌肠则会加大流量承受2个人的量！”说完则开始按动起手里的总开关，接着母女两的肛门塞开始胀大，而同时水也开始从透明桶里透过管子进入到两人的身体里。
　　“啊，妈妈！”因为肚子里被灌入了混合水，开始有些不适起来。
　　“女儿不要害怕妈妈在！”看女儿难受，就把女儿抱在怀里。
　　渐渐的两个女儿的肚子慢慢的鼓了起来，看见这些我的肉棒更加挺立，而我的手则越来越用力的抱着小乳房如意的头，慢慢的我三十厘米长的肉棒消失在了她的小嘴里，而身边的大乳房姐姐则脱下衣服用大乳供我抚摸。
　　边抚摸着姐姐吉祥的乳房，边享受妹妹如意的喉咙按摩，边观赏台下母子两个的极限表演。这种感觉非常的爽，而接着台下的小女孩有些支持不住了，她的肚子像怀胎七八个月的样子一样，开始在母亲怀里痛苦的呻吟，而母亲则忍受着痛苦的剧痛，暗暗的按动着手里的按钮，让孩子肚子里少喝点混合水。
　　渐渐地透明水桶里的水越来越少，而她们母子的肚子则越来越大，台下的呐喊和笑声也越来越大。
　　“啊，肚子好涨啊，求求主人让我和妈妈两人去厕所吧！”小女孩痛苦的爬到女王装的主人身边。
　　“呵呵，想如厕可以，但是有一个小小的要求哦！”
　　“什么要求，主人要求什么我们都答应，主人快让我女儿上厕所吧！”
　　“呵呵，那就是你们要让我们6个大壮士彻底的满足才行！”女王刚说完，一排12个强壮的黑人来到了台上，他们一丝不挂，下面则更加的吓人，一个个都是十六七厘米的长度，三四厘米的粗，两个女孩在12个女人的包围下开始对两个母女剩下的2个洞开始攻击。
　　而台下没有包间的人则把身边抱的女人包起来随着台上的气氛而开始交合起来。而我也不例外，我一把抱住正在大乳房的姐姐，把阳具从妹妹的喉咙里拔了出来，我则抱着姐姐一把放到我的阳具上，姐姐吉祥听话的抱着我的脖子，而妹妹则把我的阳具对准姐姐的肉穴，姐姐扭动着他那细细的软腰，慢慢的把用小穴肉棒吞如了下去。
　　“嗯，主人，好大的肉棒啊，胀的吉祥的小穴都要裂开了，先生你一定有很多情人吧！嗯，啊，进入吉祥的子宫里了，啊啊啊，好大啊！”大乳姐姐动情的叫唤着，而妹妹则用嘴巴舔着我和她姐姐交合的部位。
　　“啊，主人好大啊，啊啊啊！都顶到我的胸里了，啊，主人好大啊，好满足啊！”我揉捏着她那E罩杯的乳房，而她的乳房则渐渐的开始给我回报，她的乳眼慢慢的流出白色的乳汁出来，我则大口大口的吸起来！“嗯，真爽，真香！”
　　“啊，啊啊啊啊！我要泄了，啊！”一声高亮的呻吟声，姐姐吉祥泄身了，但是我却没有，吉祥无力的靠在我的肩膀上，而我则抚摸着她的乳房，指甲摸着她的乳头，呵呵这样不行啊，我还没有爽到呢，接着我继续的卖力的挺动，而妹妹则在下面伺候我们，直到姐姐泄了六七次身全身瘫痪的软在我怀里，妹妹则替换了她的位置。
　　“啊，主人你真厉害，姐姐被人折腾了一个多小时了都没有让主人泄出来，我一定要让主人你泄出来！”
　　“啊啊，啊啊啊啊！主人好厉害，好涨啊！”虽然腰很会扭动，但是乳房只有A罩杯，她这样身材有A罩是正常，可我摸着不爽。
　　“你的乳房要是跟你姐姐一样大就好了！”
　　“啊，主人，姐姐那是用催乳针的效果！”
　　“哦，是么，那我也你也用催乳针吧！”
　　“好啊，但是你要抱养我们才可以，吃过你这么大的阳具我再也不想了！”
　　“好啊，像你们这样的美女我还真是舍不得丢下！”
　　“啊啊啊啊！好厉害！主人如意已经泄了好多次了，如意不行了！”
　　“啊，加油如意，我要射了！啊啊啊啊啊啊！”经过我多次的抽插终于在她的阴道内射出了我的精华。
　　“主人，如意被主人搞的死去活来了！”
　　“呵呵，来你们两个躺我身边休息一下。”她们听话的一边一个无力的靠在肩膀上台下那接近尾声的表演。
　　男人们已经在两母子的脸上洞里射的到处都是，而他们也没有了精力继续在母女身上发泄，而母女两人则，终于可以解脱了，在她们捧着肚子，蹲坐在准备好的2个大盆里终于排泄出了自己肚子里的赃物，接着女王则把母女女奴拉走，几个服务员清理台面，没两下台面则清理的干干静静。
　　“接下来我们将有一个重头戏，问下大家，你们知道女人身上最多个洞可以让你们男人插么？”刚才的性感女主持再次上台。
　　“四个！”
　　“三个！”台下踊跃的回答者，这两个答案是最多的。
　　“呵呵，台下的先生们，你们说四个一定是连女人的尿道也开发出来了，并享受了女人呢最细的洞穴！但是今天我们则要超越极限的场面，告诉大家，女人还有两个地方可以让男人满足，今天就让大家知道女人身上有六个洞可以满足男人！”说着一个穿着暴露衣服的女人被拉上了台，台下一片呼声，因为她不光身材苗条，而且她的乳房出奇的大，至少有F罩杯。
　　女人一上台，随着音乐的扭动着腰肢，边扭动边脱掉身上那性感的衣服，等脱掉乳罩后，台下的人全部发出惊叹声，原因是她的乳房乳头有一个乳头环，不同的是她的乳头环不是穿在乳头上，而是穿在一个金属棒上，而那个金属棒则插入在她的乳头里。
　　“大家都知道，女人身上下面的三个洞都能让女人达到高潮，而今天我们则让大家知道女人可以通过乳孔也能达到高潮。”接着主持人则在台上抚摸起插着乳孔里乳棍，开始慢慢抽动，而五妈则动情的靠着女主持人动情的挺动着腰肢，没两下主持人拔出了2跟乳棍，这个圆棒乳棍从目测上看至少也是十三四厘米长，1里面粗。接着女主持则换了一个长度一样但是粗了一点的乳棍开始抽插，“啊啊，啊啊啊啊！好爽！啊啊！”等到换下个粗度的时候，明显的有些不适应了，她手用力的揉搓着乳房，好给自己带来快感，看样子，她今天只能用乳房达到高潮，知道圆棒达到三厘米粗的时候才挺直了更换，开始疯狂的在2个乳孔中疯狂的抽插起来。
　　“啊，用来，啊，啊不行了，啊啊啊啊，用力，快啊，姐姐快啊快快啊啊啊啊啊！”接着她则一声长吟泄了了出来，乳孔大量的乳汁排了出来，而她的下身则高潮的潮喷出来。
　　而接下来台上就换上了四对男女混乱大性交。


神话虐缘 第三章 黑色的天空(2)
　　玩了一夜，但是精神依然很好，睡了几千年了，一点都不累，上午一大早便跑到伏龙哪里让他帮我查一查九月和父亲的资料，而伏龙也已经帮我把身份证件和户口本找好了，并给我准备了信用卡，还给我找好了住的地方，一个比较幽静的山里的别墅，有游泳池而且风景不错，看样子他还记得我喜欢住幽静的地方，来这里的不光伏龙，还有伏歆婷。
　　“老祖宗，你干嘛对他这么好啊！他是骗子我查过他的资料，他叫蚩尤是个黑道份子！”边上的伏韵婷有些不明所以的说道。
　　“歆婷不得无理！”伏龙一听立刻严肃的说道。
　　“老祖宗，不要被她骗了！”小女孩觉着嘴自认为自己是对的。
　　“呵呵，你这快就查了我的底，可是我感觉你有很多没有查到哦，你有没有查过我向你老祖宗的师傅请教学习了不少东西，算起来我还是你老祖宗的挂名师弟，既然是这样师哥当然要照顾师弟了，你说是把师哥！”我笑着说道。
　　“这样怎行伏龙愧不敢当了！”伏龙一听立刻弯腰向我赔礼。
　　“有什么不妥，我说行就行！”我不容反驳的说道。
　　“你少在哪里拽，哼，老祖宗，听韵婷的吧，要是他有你什么把柄我一定帮你解决了他！”韵婷一看老祖宗这么怕我立刻生气了。
　　“啪！”韵婷的脸红了半边。
　　“老祖宗你怎么打我！”韵婷有些惊奇的看着老祖宗，看样子她怎么也没想到伏龙会打她吧。
　　“你眼力还有我这个祖宗么，都怪我把你宠坏了！居然不知道大小了，快立刻给我向大王道歉！”伏龙火大了吼叫着对伏韵婷说道。
　　“呵呵没关系！这个时代的女孩子都是这样的，随她们去吧，我还是习惯这个时代的年轻人！”我依然是笑了笑。
　　“哼，我不，什么大王，山大王么，我看是骗子！”说完伏韵婷扭头带着哭腔跑了。
　　“哎，我着孙女被宠坏了，不知道礼数还请大王不要见怪！”伏龙惭愧的说道。
　　“好了，不是说了不要叫我大王了么，既然我也跟你在伏羲下学过艺，你以后就叫我师弟，这样我们也好亲近亲近，有事也好照顾我一下。”我说道。
　　“大王既然这么说了我就恭敬不如从命了！”伏龙有些兴奋的说道，不过也是有我在他的安全会有很大保障，毕竟他们这些老古董之间肯定会有些矛盾。
　　“那就行，以后你师哥有什么处理不了的事情可以找我这个师弟帮你想想办法！房子我有了，身份我也有了，对了，你查到九月和她父九福海的资料后，顺便帮我在差一下蚩岳山家家族这几年的情况，好了后陪人送到这里！现在天色这么早我出去转转你们玩！”刚离开郊区进入市区，则无聊的在大街上转悠着，实在我聊我来到了当年喜欢去的一个酒吧。“咦，吉祥如意，你们怎么也来这里了啊！”我刚进入迪厅，一个女女孩对我说道，“咦，怎么是你这个大骗子！我查过你，你是一年前的失踪黑道份子蚩尤，听说你当时死于内斗，哼，我老祖宗有什么把柄在你手上！”她气愤的说道。
　　“呵呵，我想你爷爷都不告诉你为什么，我怎又会说呢！”我端起一杯烈焰一口干了。
　　我接着在她耳边说道：“你知道么，老远都听到你下面那棒子的震动声，你护垫够不够厚啊！”
　　“你，你，不要脸！”她一下脸刷的一下红了。
　　“呵呵，不知道你爷爷知不知道她孙女这么淫荡，而且还吸毒，要是他知道的话，不知道她要怎么惩罚你。我的记忆力，伏龙脾气古怪，我想他的家教很严的哦，他如果说要打断，我想他的脾气你应该很清楚吧！”我相信人会变但是有些观念就不一定那么容易变了，尤其是那些自称神人的人。
　　“你，你威胁我，告诉你我爷爷不会相信的！”她紧张的说道。
　　“你觉得呢，你真的觉得我说在他眼力就那么没有份量么！”我一脸淫笑的看着她。
　　“你，你到底想干什么！”她见到我的眼神更加紧张了。
　　“呵呵，很简单，我只想用我的棒子代理你身体里那个假的！”我舔了舔嘴唇说道。
　　“你，你休想！”她加紧了下腿紧张了。
　　“呵呵，你自己慢慢考虑吧！考虑好了告诉我！”我直接离开酒吧，没有记错，没过多久她来到车库见到我立刻走了过来并默默的上了我的车。
　　“没想到刚才尖牙利齿的韵婷变这么安静了，但是到了床上我希望能好好听听你的叫声！”
　　“你，被逼无耻，我怀疑，爷爷一定被你抓了什么把柄，哼，我一定会查出来！”
　　“呵呵，查，当然要查，今天晚上我就要好好插插你！”车子直接开到了我的车库，不等到床上，我直接把车椅往下一放倒，直接就上了。
　　说完我一把脱下了裤子，把她的头按入了我的跨间。
　　“啊，好大！啊！”还没等他说完直接插入了他的喉咙里，在她的喉咙里抽插起来，她因为憋气憋得太厉害，眼泪止不住的从眼角流了下来，看着她那委屈的样子，我感觉特别的爽，双手抱着她的头用力的抽插着，而因为过度的抽插使得她无法呼吸脸涨的通红，而我则每次在她抽插的翻白眼的时候才拔出我的肉棒让她呼吸一会。
　　“咳咳，咳咳咳，蚩尤，我不行了，不要在插了，我喉咙好痛，用我下面好不好啊！”
　　“呵呵，用你下面，但是你上面要先伺候好我才行！”说完我又插入进去，直到每当她无法呼吸，脸涨的通红，受不了翻白眼的时候才拔出来，就这样抽插了1个小时，凡人的肉体没有仙人那样收缩里超强，觉得她的喉咙越来越窄越来越紧，而脖子喉咙部分也红了一片。
　　看样子，她的喉咙因为我肉棒过度的胀大和摩擦而肿胀充血，使得她的喉咙反而更加的狭窄，使我更加的享受，我更加用力的抽插起来。
　　“啊，啊，啊啊啊啊啊！好爽，好紧，我要射了，嗯，嗯嗯嗯嗯！”我刚到我再也忍受不住，把她的头死的抱住，阳具狠狠的插入到最深处，任由我大泄狂泄，直接把精液射入她喉咙的最深处，等我泄完后，拔出了依然巨大的肉棒，而韵婷昏倒在了我的腿上。
　　没想到她这么怕她爷爷，哎，看样子他的脾气还是跟他师傅一样大，要是犯了大错自己儿子都敢杀。也是，让她们那些老古董在性上和道德上放得开才怪，以伏龙的脾气要是知道她曾曾曾孙女不光淫荡还吸毒品，我看她绝对要被打断腿关家里戒毒。
　　不过也好，我可可正大光明的虐待她，蹂躏她，哈哈哈哈。
　　我拿出我车里的一套工具，今夜将会是韵婷的一个不眠之夜，说完，我韵婷捆绑了起来，让她全身脱光，并给她穿上了一套皮质内衣，而这套内衣非常的奇特，在她的胸罩里，全市小鼓包，而对她的乳孔我则准备了6厘米长1毫米粗的细棍，这种细棍使用特别有弹性的材料做成，考虑到她的乳孔还很细小，所以选个细的，我慢慢的把细棍插入他乳孔！
　　因为她被牢牢的捆绑着，只能无力扭动，她发出了那痛苦的吼叫声，想发泄如空突然入侵的胀痛，“啊啊啊，蚩尤好痛啊，不要在插了，啊啊啊我什么都听你的，不要在插了！”她哀号着哭着，但是依然不能打动我的步伐，同样我在另外一个乳房同样在乳孔里插入了细棍，我给她带好了胸罩，让里面的金属鼓包全面接触乳房面。
　　接着给她穿上了更加奇特的皮三角裤，三角裤里则是三根表面全部是金属鼓包组成的棒棒，2跟长度二十五厘米长，五厘米粗的肉棒，只有尿道里的稍微短一点，细一点，只有6毫米粗十五厘米长，而尿道上则有一个软触须正好抵在她的阴蹄上。
　　这个内衣有一旦打开，一个选择就是让她乳房里的金属鼓包和乳孔里的棒子疯狂震动，内裤里的三个棒子疯狂旋转和震动，当她就要达到高潮时点击器就会启动，击胸罩里和内裤里的金属点就会放出电压让女人最敏感的地方让电疯狂的刺激两分钟，让她刚达到高潮的身体立刻被点击冷却下去，让她无法达到高潮痛苦欲生。
　　要是30分钟点击没有启动，电压会增大一倍，这样一来让她不但无法达到高潮，而且不去为高潮而奋斗则还要受罚。
　　“啊，啊啊啊，嗯嗯！”我开动了开关，她则开始动情的享受着扭动着她那苗条的腰肢，看着她迷迷糊糊的呻吟着，慢慢的她的呻吟声越来越大，越来越响亮。
　　“啊，啊啊啊啊，啊不要啊啊啊啊，快停啊啊，啊求求你快停啊！”刚要达到高潮的韵婷被电击给击清醒过来。
　　2分钟后她停止了全身的抽搐，但是大腿还在不自觉的打颤。“怎么样，你6个最敏感的地方被同时电击很不爽吧，呵呵，告诉你今夜你只要快要达到高潮的时候就会被电击，让你无法达到高潮！”
　　“求求你不要这样，我会很听话的求求你不要这样对我！”她苦苦哀求着。
　　“呵呵，那你就等着更加受罪吧，当15分钟电击没有启动的话就会自动启动电击，而且电量更加强，时间更加大，当然要是要是下次的15分钟后不是因为高潮达到的电击那么你就会再次成倍往上涨。你自己慢慢享受吧。外面有些事情让我处理我出去一下！”说完我不管她直接把她留在了我的车上，我直接关闭车锁把她锁在了车里。
　　我感觉到有个西方人在我的门外等候了有一会了，但是没有冒失的闯进来只是默默的站在门口等候看样子是需要我去见他一面了。
　　刚一出门一个外国老者微笑着向我打招呼。
　　“我们终于又见面了蚩尤大王！”一个外国老者微笑着说道。
　　“哦，是你个老东西啊，好久没有见了，该隐，真是没想到，这样的方法居然也能想到，在人的鲜血中找到延长寿命的方法！”看着他的血液种的能量让我知道是谁了。
　　“哎，你们东方大神创造的战鼓使得众神时代的消亡，为了能存活下大家都各显神通，我也想到了另外一个方法，但是任何事情都是两面性，虽然我们的人存活了下来，但是我的后代一代不如一代，他们只能靠鲜血存活，弱一点的见光就死！”
　　“好，难得见到故人，来今天我们喝酒，俗话说得好，好人不长命，祸害遗千年，那些所谓正义的都死基本绝了，而我们这些邪道却是还能活下几个，真是没想到，你们居然能想出这样的方法，厉害厉害啊。”
　　“呵呵，我记得当年听说你被东方大神封印，现在突破封印的你威猛犹如往年，我这次亲自过来是想知道你对这个世界有什么看法，顺便想知道当年我们的约定还是否有效！”
　　“呵呵，我知道你担心什么，我依然还是以前的我，要是我想当黄帝，还轮不到她轩辕。你要是想称霸希望你随便！”
　　“你依然还是老脾气，只对女人和修行感兴趣。既然你这么说我就放心了，西方黑夜我还能说的上话，要是你来西方，如有什么需要，我则全力满足。”
　　“呵呵，蚩尤大王要是想来西方玩，一定到我的庄园去品尝一下我珍藏的红酒！”该隐说完随风消失在了我的面前，看样子有些资格老的家伙还是能感应到我的。
　　聊了回到车库一打开车门回应我的是韵婷那高亮的呻吟声，她的子宫一阵收缩，看样子她是在前几次被电击的方法下中断了几次高潮后，这一次就算在子宫电击的痉挛的痛苦下依然达到了高潮，而切实5个洞同事被开发的情况下。看样子她很有被虐待的潜质啊，抱着经过剧烈高潮昏迷过去的韵婷我让她直接睡在了我的卧房里，当然身上的电源可以关掉装备没有去掉。
　　早上，伏龙的一个信使在门口老早的等我了，因为伏龙交代过，不经同意敢私自进入院内者死，所以他们则只好等在门口。
　　“蚩先生，老爷让我把这份资料承上你！”一个正统的西装男等在了我的门口，见我来后立刻把手中的资料递给了我。
　　“好，你回去告诉你老爷，说谢谢他了！”说完我拿着资料回屋子了。
　　刚进入房间则听到一怔微弱的呻吟声，我打开房门看见韵婷全省香汗全身抽搐，她的屁股那段床已经湿了一大半，看样子她不光流了不少淫液，还失禁了，我抚摸着她那出满香汗的身体。
　　她感觉到了我，突然好像来了精神，不断默念着，“求求你不要在电击了，我已经不行了，在泻身我会死的！”我控制开关打开了电击系统，没过多久她突然一阵强烈的抖动，终于可以如愿的停止了电击，她又是昏昏沉沉的睡了过去，我一挥手，她身上的装置全部消失了，床单也变回原来她刚躺上去的样子干干静静，我则让她好好的在床上躺着睡觉。
　　我来到书房，看看资料上写些什么。原来九月的父亲想把生意做大，更像吞并父亲的生意路子，所以让九月接触我，并让九月从我们哪里得到我们的底细，告诉警方从而最后在我定亲那天黑道白道同时毁灭我们，而我的大姐二姐则因为有所防备逃离了这一劫。
　　父亲的帐号钱被冻结黑道生意被警方瓦解了，父亲因为牵扯的人太过，加上我的离去自杀了，而几个妈也因为黑道仇杀而死亡了，就剩下妹妹和大姐。
　　妹妹成了别人手中的玩物，而大姐有所准备逃了出去，并偷渡出国利用我留下的资金在国外进行了一些信息生和一些生物制药厂的发展，而她私下也走私军火，并收集九月家族在黑道上的资料准备报仇。
　　看样子姐姐她们依然没有忘记报仇，我立刻千里传信息，既然西方是该隐的地面，就让他暗中照顾一下我大姐她们而九月就交给我吧。
　　只要是黑道生意总会有把柄，我想人民警察会很乐意去解决，我转过又给伏龙千里传音让他帮把九福海为首的一帮团伙要严厉打击证据么让他自己想办法。
　　我根据资料瞬间移动到了九月的家里，我则躲避到了屋子的阴影来到她的地下室，在这里观赏着一场非常刺激的表演，九月的样貌变化不大，但是身材则更加的动人了，她的三围估计是90、58、88非常的诱人，她的乳房起码有G号那么大，而两外两个身材几乎和他不相上下。
　　屋子里不光有她还有三个女人，我妹妹亚男，一个大乳房妹和一个没有四肢的美女抱枕，妹妹躺坐在长床上，九月正在为她进行深入的妇科检查，而另外一个大乳房美女，因为被灌肠而大肚偏偏扒在亚男身上舔着她的香汗，而那个没有四肢，的美女则靠下面三跟棒子支撑整体挺立在桌上她的底座像一个像一个装饰品一样，看样子晚上才轮到她的服侍。
　　“小骚货，你来猜一猜姐姐在你子宫里藏的是什么东西，要是猜错了要受到惩罚的哦！”妹妹面朝上躺坐在了床上，双腿在床边成M型，而另一个大乳美女则双手抚摸着妹妹的乳房。
　　妹妹F号的大的乳房上则被套上了一个奇特的十字装置，有四个跟棍子固定在十字终端插入乳孔里，现在棍子把乳孔撑开的有1．5厘米的直径那么大了，可以清楚的看见乳孔壁的结构和样子，而她的下体被九月拿了一个MP5塞了进去，直达子宫里，而亚男的肚皮却是透明的可以清晰的看见肚皮的上的血管和肚子里面的内脏。
　　看样子我当年说让皮具里的分子结构改变就可以实现透明，虽然试验没有完成但是九月完成了不过却用在了她自己身上。
　　“啊，不要在扩了，好痛啊！快停下来！下一个我一定会猜对！”九月虽然双手没有被限制，但是她依然不敢用自由的手去反抗，用力的抓着床单默默的忍受着，只有另一个大乳美女的舔才给她带来了一丝享受。
　　“呵呵，猜吧，现在你子宫里到底是什么？”九月抚摸着九月透明的肚皮，让亚男感受着子宫里的东西。
　　“是，手机！”
　　“1毫米！”
　　“MP4！”
　　“2毫米！”
　　“是是MP5，不是不是，是MP3！”
　　“3毫米！”
　　“是你名片的盒子！”
　　“5毫米！”
　　“是是MP5！”
　　“呵呵，对了，不过现在要扩张5毫米哦加油了！”
　　“啊，不要了啊啊啊啊啊，好痛啊啊啊，求求你主人不要在扩张了，我的乳孔快要裂了，主人慢慢的扩好不好，亚奴疼的厉害！”看着妹妹那痛苦的叫声，我有些气愤了，我的女人怎么虐是我的事情，那痛苦一定要为我而叫。
　　一挥手，亚男，那个大乳美女，九月和那个人体枕头都睡着了，而我则抱起我的亚男妹妹，瞬间的消失在了房子里回到了我的别墅里，亚男则还虚脱的躺在我的怀里，我抱着她坐在床上，妹妹亚男渐渐的清醒了过来，等一看清楚是我，满脸惊奇，高兴。
　　“蚩尤哥哥，真的是你么，我不会是在做梦吧！”
　　“当然是我，哥哥回来了！”
　　“哥哥，永远不要在离开亚男了！”
　　“哥哥，快救救这个姐姐吧，她现在被人折磨的快死了！”
　　“呵呵救人是没错，但是也要一个一个来，放心了九月他们是秋后的蚂蚱蹦不了几天了。”
　　“哥哥，你是怎么把我解救出来的啊，一年里你都到哪里去了啊，他们都以为你死了，姐姐的第六感说你没有死，会回来的，没想到姐姐说的真没错你真的回来了！”
　　“呵呵，这是秘密，不过亚男，好久没享受你了没想到妹妹现在身材这么好了！”说完我抚摸着妹妹那透明的肚皮，从肚皮上清晰的看见里面的子宫膀胱和肠子。
　　“哥哥，这是你的研究，我在你的基础上终于研究成功，九月这个婊子在我的身体上进行试验！”
　　“妹妹，以后我把九月送给你做你的奴隶让你天天玩她好不好！”
　　“呵呵，当然好，哥哥一定有什么办法对法她们了吧！”
　　“那是当然，不过现在哥哥为了救妹妹打乱了复仇计划，不过需要妹妹好好补偿一下哥哥哦！”
　　“哥哥还是老样子还是那么坏，不过亚男就喜欢哥哥在我身上使坏！”
　　“呵呵好了，不使坏了，你好好休息一下，我看你身体很虚，九月在你身上玩了不少花样吧，休息好后告诉哥哥哦，让哥哥也爽爽！”
　　“坏哥哥！”说完亚男便闭上了眼睛，睡着了，看来她确实累了，九月这一年里没少折磨她，等你落到我手里，九月好好的痛叫吧。我把妹妹放倒到床上，为她盖上被子轻轻的离开了房间。
　　韵婷在客厅里光着身子，目不转睛的看着韩剧，头也不回的说道，“没想到你居然把那个大波妹给救回来了，小混混看来你还挺重视你妹妹的么。”
　　“休息好了么，居然到处乱跑！”
　　“你还说呢，我到现在乳房孔，尿道阴道肛门都红肿了，一动就痛，不过你是第一个敢威胁和在性上控制和折腾我的人，我感到好刺激，每天遇到我的人见到我就跟见到鬼一样吓的都跟鹌鹑一样，我喜欢被人控制的感觉，喜欢你折磨我的感觉这样我非常爽非常兴奋和刺激，不过不知道爷爷知道她孙女被人上了会怎么样！”
　　“好啊，你敢威胁我，看我怎么惩罚你。”说完我一下把她按在了沙发上，把阳具一下插入了她那红肿的阴道内。
　　“啊，好痛啊，啊好刺激，啊主人好爽，啊啊啊，我的子宫要被你顶穿了，啊啊啊啊啊！好涨啊，啊啊，主人是不是被你这么大肉棒干过的女人都不想离开你了，啊啊啊好刺激，啊啊啊我要不行了！”一场盘长大战就此开始。
　　“啊，主人啊啊啊啊，你什么时候能泄身啊，主人都1个小时了我不能在泄了，我现在子宫和肠子已经痛的麻木了！”才过一个多小时韵婷就有些求饶了。
　　“呵呵那就用你的喉咙吧。我可是很喜欢你的喉咙的哦！”
　　“可是我的喉咙现在又痛又肿，说话都困难，主人难道你还要欺负我的喉咙么！”虽然说是说，但她还是顺从的把握的阳具含了进去，并在肿痛的喉咙里享受着她喉咙的按摩！“嗯，你的口技真好韵婷，啊啊啊啊啊好爽！”
　　“谢谢主人夸奖！”我坐在沙发上，抱着跪在地上韵婷的头，用力的抽插着享受着。
　　在着一个月里，伏龙已经收集了九福海黑帮团伙大量犯罪证据，这次伏龙出马中央及的领导极为重视，亲自过问，现在正在严密监视所有黑帮头目人员，准备半个月后对九福海及其团伙实行集体抓捕。
　　而对韵婷的身体改造也进入了第二阶段，她现在不光能在6洞齐电的情况下达到高潮，还锻炼出用揉捏乳房就能高潮的境界，现在普通的性交已经无法给她带来太多的快感，只有暴力性交才能给她带来性福。
　　一切基本都尘埃落定，我也准备要去美国看看的我的两个姐姐，希望她们把事业拿回来做，毕竟我的那些生物技术还是那回国造福国人的比较好。韵婷知道后非要跟我一起来，而那个伏龙老儿没想到这么开明，居然同意韵婷跟着我混，不过也好我这样也有个伴。
　　而那如意和吉祥两姐妹的哥哥已经被抓坐牢去了，她们两个因为要守孝外加心情极差，我也不好打搅，我只能把医药费和葬礼费用帮她们解决了，有了妹妹亚男和韵婷那这旅途就不会寂寞了！
　　“韵婷，既然你做了师弟的女人那时你的福气，今后你就是师弟的人了，要好好伺候师弟，一定要听师弟的话，丑话我可说在前面要是让我知道你敢做出对不起师弟的事情，不要说师弟不容你，就是我这个长辈也不会容你！”伏龙知道韵婷是我的女人后并没有反对，他知道我的性格所以没有阻止。
　　“知道了老祖宗，放心好了，我可听话了！”
　　“师哥放心好了，我会每时每刻都痛爱韵婷的！对了这个给你！”我从衣服兜里拿出一个像雪莲花一样的植物人给了他。


神话虐缘 第三章 黑色的天空(3)
　　这段时间我抽空回到了我那三个隐藏在大海中的岛屿，跟我预料的一样，我的阵法屏蔽了鼓声，使得我三个岛屿里的三个有特点的地方没有遭到破坏，80个战魂依然分散三组站立在3个岛中来防御入侵者，但是看他们的站姿，他们身上的灰尘都石化了，看样子他们有5000年没有动过了，虽然战魂有一定自己的思维，但是当战士可以，智谋上就不怎样了。
　　伏龙则不一样，我这人比较懒不喜欢管那些乱七八糟的事情，我正好可以交给他，不给他点好处他怎么能为我办事。存放仙草的小岛现在已经是满山的仙草灵花，我在山上找到一个聚灵花，我想现在的伏龙非常需要。
　　“聚灵花。大王准备赏赐给我的么！”聚灵花连根的飘在空中，散发着点点星光，伏龙看着特殊法阵包裹的聚灵花小心的抚摸着，生怕他有任何伤害。
　　“好了，我已经派了10个人暂时暗中保护你，你放心的到你的密室里去吸收聚灵花精华！”我随口说道。
　　“小的伏龙感谢大王赏赐如此贵重仙草！”伏龙颤抖的抚摸着聚灵花，就要给我下跪。
　　“好了，快给我滚回去闭关！飞机就要晚点了！”我微笑的赶快扶起要下跪的伏龙打趣到。
　　“好好，小的这就去。敢问保护我的是80战神中的么！”
　　“不错，呵呵你还记得他们！不过我现在是你师弟不要忘记了！”
　　“师弟，伏龙这就此告辞！”刚说完伏龙瞬间消失在众人的面前，而保护他的保镖和韵婷已经有免疫力一样没有什么，而亚男则惊奇的看着消失的伏龙的地方，到处的看伏龙哪里去了。
　　“好了，亚男我们走吧！”
　　“哥哥，那个老人家怎么消失了！”亚男惊奇奇怪的问道。
　　“哼，告诉你，那是我老祖宗，他今天能来可给足我们面子了，对了蚩尤，你给老祖宗一朵雪莲花，老祖宗怎么那么高兴！”
　　“那是你老祖宗喜欢雪莲花！好了上飞机，你的调教还没有完成呢！”
　　“哼，就喜欢折腾人家！”说完在伏龙保镖的目送下上了私人飞机，刚进入飞机的私人房间，韵婷则迫不及待的脱掉了所有的衣服，展现出她那诱人的身体。
　　“主人，婷奴的毒瘾好像又要犯了，主人等会要用力折磨婷奴用痛来让婷奴戒毒哦！”她边说边打开打开一盒针剂，自觉的把里面的药剂混合并分配好，分别的吸入一个小的注射器里。接着拿出2跟1厘米粗20多厘米长的两根细棒，这个细棒8厘米处是一段大约11厘米长的金属表面，在金属有许多小孔而后面10厘米里则是一段透明的容器，后面还有电子器具。
　　“来让我看看这一个月来的改造成果怎样！”看到这些实在忍受不住了，一口亲吻住韵婷的香唇，并顺势下下吻去，轻吻着她那有F罩杯的乳房，吸着她那有2毫米粗的乳孔。用涂抹去亲吻启用舌尖去舔弄，想进入更深处，接着我的舌头来到了她的耻骨，用力的舔着她那如蚕豆般大的小豆豆。
　　她的小豆豆渐渐的越来越挺，而韵婷也动情的哼哼着，亚男则顺势用自己的香唇堵住了韵婷的香唇，两个女人发出动情的呻吟声出满了房间。
　　我看她红红的阴蹄已经挺立起来，便把盒子里韵婷刚配好的小注射器拿了过来，“婷奴，我要扎了。”就见的阴道渐渐放松状态，我调整好方向，对准阴蹄慢慢把针头扎了进入，韵婷极力的放松下面的收缩，好让我能把4厘米长的针整个扎到头。
　　慢慢的针头金属段全部进入到阴蹄后的女性阴茎里，我慢慢按动注射器具，没注射一点就拔出一点，把含有催大阴蹄和加大阴蹄灵敏度的药物给慢慢注射了进去。
　　干完这精细的工作，我靠在床头欣赏这床上香艳戏曲，已经一身香汗的韵婷把两根奇特的棒子递给了我，“求主人让韵婷高潮，韵婷想高潮！”见我接过了棒子，韵婷则爬过斜靠在我的怀里，我从韵婷的胳膊下伸出双手抚摸着她的乳房，而她则双手用指甲把乳孔慢慢像两边拉开，我则把乳棍插入她的阴道占了点淫水，用力的把1毫米粗的金属段插入她的乳孔里，一直查到10个厘米深插不动为止，接着另一个乳房用同样的方法插入进去。刚干完这一切，妹妹亚男则一口吞下了我的阳具，趴在床上做深喉运动。
　　“好了，婷奴开始吧！”说完，韵婷按动了2个棒子上的按钮，金属棒上的小洞则立刻伸出有3厘米长不到1毫米粗的中空银针，银针可以弯曲，跟针灸用针一样，韵婷突然身体猛的紧绷起来，而容器里的药剂开始慢慢的通过中空的银针往乳房里注射。我用力揉捏着她那巨大乳房。
　　“啊，主人用力痛爱婷奴，啊啊啊，主人用力，啊主人把我的乳房揉坏吧，啊啊啊好爽，啊啊啊啊啊啊！”韵婷抱着我，协助着我一起用力的折磨着她的乳房，经过十五分钟的摧残，她的乳房被我捏到处都是青紫色，而她也如愿的下体疯狂收缩抖动接着一股淫水和尿水喷出了她的阴道和尿道。“啊好爽啊！”而在看注射器上的刻度，药水早已在5分钟前全部注入到了她的乳房里。
　　“主人，我的乳房挺立乳头到乳根都有12厘米里了，等这最后一针打完以后，我乳房大的就可以插入15厘米长的棒棒了。到时候，我身上就有6个洞可以供主人享受了！”韵婷无力的靠在我肩膀上，诱人的说道。
　　“呵呵，姐姐你可知道这可是我的最新研究成果，这个催乳针不光可以让女人的乳房更大，还让女人的敏感度更高，最主要的是弹性和收缩力非常大，让女人的洞口得到足够的休息就能回复到最初状态……”亚男手里握着我的肉棒，抬头得意的说道，但是还没等她说完我她的脑袋又被我按了下去。
　　“呵呵，你的六个敏感的肉洞里注射和涂抹的药物就是亚男提供的，她让女人哪里变得异常敏感，有一点刺激就会欲罢不能！”
　　“还说呢，主人坏死了，调教改造使得婷奴不光把毒瘾戒掉了，还让我更深层次的性爱，现在我对主人的折磨完全上瘾了，只有主人折磨才能让我有强烈快感，而且主人使得我能同步高潮，只要光折磨我的乳房也能让我高潮迭起！主人好厉害哦。”
　　“呵呵，小骚货还想不想受罚啊！”我打趣的说道。
　　“当然想，主人快来！”
　　“啊，对用力，啊啊啊，好痛啊啊啊啊，对就这样啊！啊啊我爱死主人了，啊啊！”我则来回转动和抽插起插入她乳房里的棒子，而里面的银针随着转动更加摧残着她那又红又紫的乳房。
　　“啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊，不行了我又要射了啊啊啊啊！”那一声声快乐，痛苦，兴奋的声音，在空中久久回荡，飘荡在白云中，漂洋过海！
　　我带着2女来到一栋办公大楼，看着这海天实业大楼，进入办公大楼里，在秘书的引见下我来到了姐姐的办公室里，“你好，我是海天实业的蚩凤，您是伏羲集团的伏总经吧！”姐姐嘴巴对这进入办公室的伏韵婷说，但眼睛确实紧紧的盯着我。
　　“你好蚩董，虽然我的助手比较帅也不用这么看吧！”
　　“啊，对比起，我以为我看到了两个故人！”大姐失望的移开了眼睛，我现在看上去比以前高处了一个头，身体也壮实了很多，就样子没有什么变化。
　　“呵呵，大姐，好久不见，不知道还记得我么！”我微笑着对大姐说道。
　　“你是蚩尤，真的是你，你真的回来了！”这个时候，我才认真的观察起大姐，我发现大姐居然非常非常的像玄女，难道这是巧合，玄女看样你欠我的总归还是要还的。
　　姐姐激动的一把抱住我：“弟弟！我好想你，你知道么，我相信你没有死，我一直在等你回来，回来找姐姐，呜呜呜呜！”
　　“呜呜呜呜，姐姐还有亚男呢！亚男也回来了！”
　　“亚男，你是亚男，我们姐妹终于又在一起了！呜呜呜！”我动情的舔着姐姐的眼泪，姐姐刷一下脸红了，用手擦了擦眼泪，“小弟，这里还有外人，回家了在！”
　　“呵呵，她可不是外人，来介绍你们认识一下，我的小女奴伏韵婷。”
　　“别听蚩尤乱说，我是蚩尤的女友，大姐你好！”边上的韵婷一听立刻蹦了起来，不同意了。
　　“蚩尤，你这一年怎么过来的！”坐定后大姐关心的问道。
　　“大姐，天机不可泄露！”
　　“呵呵，不说算了，能回来就好，这次居然把伏家的大小姐给拐了过来，你还真有本事啊，你来找我一定是找到复仇的办法了吧！”
　　“大姐就是大姐，不错，我是来接你回去看好戏的，算便回去发展……”我给大姐叙述里国内已经准备开始针对九家进行大规模抓捕。
　　“没想到，大姐用了一年的时间都没有解决，你却用了一个月就解决了，你可要好好感谢伏龙老前辈。”
　　“姐姐这就去安排，准备后天回国！”
　　“姐姐明天走不行啊！”
　　“你觉得姐姐今晚被你折腾一夜还有经历明天走么！”
　　“呵呵！也是！那姐姐我们先出去转转！”我感到外面好像有人在向我不段发出求救信息，刚下楼处电梯门，便遇到一个守候在门外的外国人求救的意念是从他哪里发出的，我立刻判断处他是一个吸血鬼而且力量巨大，他全身包裹在带着帽子的大衣里，白天就出来乱跑，不怕死啊，看样子他们遇到麻烦了。
　　“蚩尤先生，皇让我把这个交给你！”我打开一看，是该隐的亲笔信件：“东方大神蚩尤大王，蚩尤因和光明教会冲突不慎遭人暗算，生命危机，往念往日旧情，解救于为难，该隐没齿难忘。”
　　“他在哪里！带我去！”
　　“请跟我来！”说完他超房子的阴影处走去。
　　该隐人还不错，当年打赌要是能在败招内打败他他就传授我他们黑暗中的绝学，我做到了，他守信的教会了我在影子中藏身，在影子中瞬移等等，在西方有他这样能守信的神灵总比那些教宗的神灵好，他们总认为他们是正义的，还宁死不屈，为此当年还真灭了几个神灵，靠吸收神力和奥义来学习他们的知识。
　　随着那个吸血鬼来到一个地下洞穴，在一个密室里终于见到了躺在床上的该应，该隐的背不则插着一个铅笔长短的黄金的十字架，十字架上满是西方符咒则放出耀眼的光芒，十字里的神圣能量在慢慢融入该隐的身体里。
　　还好这东西已经年代久远，有些神力慢慢消散了，该隐还能靠自己的力量奋力的抵抗着十字里的能量进入，而那些吸血鬼根本不敢进入房间，只能在外面干等，就为了能拿到这封信件，已经有十几吸血鬼，在符咒放出的光芒下净化了，在逼迫一个人类进去后才拿出的这封信件，但还没有门口人上沾染了不洁的东西没过多久身体跟着被净化了。
　　“好强的神圣力量，很久没有看见这么古老的神圣力量了！”
　　“我的父母被教会的人杀害了，难道今天又轮到爷爷了么！小弟弟，要是你救不了爷爷，小心我让你变成我的血奴隶！”
　　“呵呵，小妹妹，看你年纪不大口气不小，我倒是想知道要是我能救你爷爷你该怎么办？”
　　“那就给你用不完的财宝和美女！”
　　“那是必须的！”我边说便往屋里走去。
　　神圣的光线照射在身上真舒服，好像阳光浴一样，我来到十字上轻轻一碰，咦，有防御结界，这样的强大消耗品他们众神战争的时候居然还没用完，真是佩服，我引导着上面的符咒里的神圣力量慢慢吸入我的身体，感觉像温暖的阳光照射在我的全身，就像泡在阳光形成的海洋里洗澡，真舒服。
　　渐渐温暖的感觉越来越少，十字上的符咒再也没有了光亮，我拿着十字，把融入该隐体内的能量吸了出来，并把十字架拔了出来，另外把黑暗力量打入到该隐的体内让他的伤势迅速回复。
　　这个没有神力的黄金十字我揣进了怀里，屋子里立刻亲近了很多，这东西可是高度纯金，做工也非常精细，光那细小的符文做起来非常不容易，回去当摆设也不错，美观又大方。
　　一见屋子里的神圣力量和十字架已消失，外面的吸血鬼立刻冲了进来。
　　“你爷爷已经没有事情了，他现在在回复自己的力量！”
　　“我答应你的事情我做到了，不知道你答应我的事情该怎么解决！”
　　“你开个价钱把！”
　　“等我想好了再吧！”
　　“你！”
　　“我走了，你爷爷醒过来告诉他，不要那么快就死了，我可不想连个喝酒的人都没有了！”说完我消失在了这个屋子里。
　　等我回来已经是黑夜了，我直接来到了屋里里，大姐，二姐，韵婷和妹妹一起到了姐姐美国的家里，一起在客厅里互相吐诉着着一年来的遭遇。而我则直接来到了别墅门口按动了门铃，一个美丽的小女孩出来给我开门来了，西方的小女孩发育就是快，才15岁身材都可以比得上18岁的中国女孩子了。
　　“你还是老样子，一跑就没有踪影了！”
　　“呵呵，遇到一个朋友，所以就去她哪里叙旧，跑了一下午正好也饿了来吃饭！”
　　“没想到这么自觉，又把那套开始点击按摩内衣穿上了！”我来到韵婷耳边小声的说道。
　　“主人，你不是说我需要加强改造么，我现在可是在努力的改造自己，早日从新做人！”韵婷打趣的说道。
　　“你们2个嘀咕什么来吃饭！”
　　“来月奴把孩子抱过来，让他见见舅舅！”说完一个乳房奇大的二十岁左右的少女，小心的抱着姐姐的女儿过来了！
　　“姐姐这孩子几岁了啊！叫什么名字啊！”这个孩子是姐姐在当年被九月父亲暗算遭到轮奸的产物，姐姐一直在想办法报仇，准备生下孩子培养性奴，来报复九福海，所以从小就喂食大量的雌激素催快女儿的身体发育。
　　“呵呵，我还没有想好，既然弟弟回来了就给她取个名字吧！”
　　“那就叫他女姬吧，蚩女姬你觉得怎么样！”
　　“随弟弟吧，弟弟喜欢她叫什么就叫什么！”
　　“月奴以后这孩子就叫女姬，把激素在加大点，配在奶喂给它吃！”
　　“是主人！”月奴抱着女孩下去了。
　　我们在以一句我一句的气氛中吃完了饭。而妹妹和韵婷说我和大姐二姐好久没见应该好好叙叙旧，2个跑到另一个房间睡去了。而我则和大姐一起同房。
　　一进入房间，我抱着大姐躺倒在床上。
　　“弟弟，你我见到你回来后我看到了我们家族的希望，当你告诉我你就要把九福海整垮的时候，我感到了前所未有的轻松和解脱！”
　　“姐姐这一年来你受累了！”
　　“能见到弟弟，姐姐值了！”
　　“那就让弟弟我感受下到底值不值！嘿嘿嘿嘿。”说完我坏笑着脱去我的衣服，顺便帮把大姐拖得一干二净。
　　她那100－53－86的身材真是非常的迷人，“姐姐你的胸还是那么迷人！”
　　“就会挑好听的说！”
　　“本来就是！”说完我轻吻起姐姐的嘴巴，慢慢的划向了脖子，而我的手则上下其动！
　　上面一直手蹂躏着一个乳房，另一只手则轻轻的用指甲扣着姐姐未开发的尿道。


神话虐缘 第三章 黑色的天空(4)
　　“嗯，弟弟，桌子上有边工具！”我边轻吻着怀里的姐姐边从边上的桌子把其中一套小盒子拿了过来，里面有排5毫米到2厘米粗细的棒子，每个长度在20厘米左右。
　　我首先拿了一跟六毫米粗细的慢慢的插入到姐姐的尿道里，开始上下运动，慢慢的换成了8毫米的！大姐有些受不了。轻轻的呻吟着，并冒出了一些香汗。
　　“弟弟，姐姐1年前答应过你在跟姐姐上床姐姐就让你破姐姐的尿道处，可是这一等就是一年多，姐姐终于如愿以偿了！”
　　“姐姐，你这一年里没有在找男人了么！”
　　“呵呵，你又不是不知道你姐姐，从小就讨厌男人，见了男人就恶心，不知道为什么自从你诞生我就喜欢上了你，正不知道姐姐上辈子是不是欠了你什么这辈子跟定了你！”
　　“呵呵，姐姐长的跟九天玄女一样，上辈子我们以一对没伺候好我，这辈子接着来！”
　　“就会刷瓶嘴，啊，太粗了慢点，嗯，啊啊啊，女人真是贱命，身上的肉洞不被你开发的时候天天想着你开发我，等到身上长那么多洞让自己的爱人来欺负了，却又痛的要命啊啊！”
　　“嘿嘿，谁要你是女人呢，现在已经是1厘米粗的棒子了，尿道一下胀大了一倍当然痛。”接着我看抽插的差不多了，换上了1。5厘米粗的开始往里面插入。
　　“啊，好痛啊，弟弟轻点姐姐痛的厉害，啊啊啊啊！”姐姐的大腿内侧因为疼痛而开始打颤，全身开始冒起虚汗来，我轻吻着姐姐嘴巴，姐姐则热烈的回迎着，一边抚摸着自己的乳房，一边抚摸着自己的小豆豆来减轻痛苦。
　　等到1。5厘米粗细的棒子抽插了一会感到尿道避不是很大压力后，我拔出了细棒换成了2厘米粗细的棒子一下插了进去，姐姐这下下体实在忍不住的，臀部高高，肌肉紧绷，来环节尿道的疼痛，手则用力的捏着自己的乳房和阴蹄，嘴巴则忍不住呻吟着。
　　“啊！啊好痛啊啊啊啊！不要动啊啊啊！好痛啊啊啊！啊啊啊！啊啊！”但是她的痛苦更加让我兴奋，我则慢慢的抽动着插在她尿道里的细棒，慢慢的慢慢的，她虽然痛叫，但是没有开始那么激烈，看样同样有些适应了这么粗的棒子，这下该主角上场了！
　　“姐姐，是你上我下呢还是我上你下！”
　　“小东西，就喜欢听姐姐叫床，算了你立了这么大功劳，姐姐在上让你爽个够！”说完姐姐从床上坐立起来，我本来30多厘米长6厘米粗的肉棒慢慢的变小成了20厘米长3厘米粗细略小点的肉棒了。
　　“你个鬼灵精还学会收缩阳具这样的功夫！”姐姐蹲在我的阳具上，慢慢的拔出了尿道里的小棒子，把还未完全合并的尿道口对准了我的阳具慢慢的坐了下去！
　　“啊啊啊啊，好大，啊啊啊啊我的尿道要坏了啊啊啊！啊啊啊啊！嗯！”尿道渐渐的吞下了我的肉棒，而代价就是姐姐的大腿内侧的肌肉则不住的打颤，全身像刚洗完燥没有擦一样湿漉漉的。终于，肉棒慢慢消失在了姐姐的尿道里。
　　“痛死我的，终于吃下去了！”说着便试着动了一下。“啊，不行太痛了，不能动了，弟弟你抱着我挺动吧！姐姐动不了！”
　　“好啊！”我坐立起来，双手抱着姐姐的屁股，姐姐也抱着我的脖子，我开始用力的抬起姐姐的屁股挺动起来！
　　“啊，嗯啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊！嗯嗯嗯嗯嗯嗯！”姐姐用力的抱着我的脖子在我怀里忍受着我肉棒的摧残！
　　“姐姐你的尿道好强的收缩力啊，啊啊夹的我好爽啊！嗯！嗯！嗯！嗯！”渐渐的姐姐体力不知，有些要昏睡过去的迹象！
　　我也感觉到要有射精的迹象，我连忙拔出我的肉棒把姐姐放倒插入到她的喉咙里开始剧烈的抽插起来，一个精液猛地射入到了姐姐的喉咙里。
　　“啊，好久没有吃到这么香的好东西了，快疼死姐姐了，姐姐下面都是木的呢！你也真会折腾姐姐！蚩尤你的持久力怎么这么厉害，都可以在1个小时后泄身了！”
　　“谁说得，那时我心痛姐姐，一般我是不打开精观让快感快速来临的，为了姐姐我才这样做的，要是别人我就用她们的肉洞插到刺激精观自己打开为止！”
　　“我知道弟弟心痛姐姐！来弟弟我的乳房好涨帮姐姐拔出乳孔塞！”
　　“姐姐你平时工作坑定是把乳孔塞住了，乳汁流不出来当然会流不出来是不是很难受啊。”
　　“还说呢，我总不能在外面让胸口流一大摊奶吧！”
　　“呵呵，虐乳这是我的专长，我会让姐姐的乳房变得更大！”
　　“姐姐的乳汁是最好的润滑剂，要是姐姐要上班，那我就用乳房塞塞住，姐姐用了我和亚男当年开发的药物，保证了乳孔不变形，收缩力非常大，尿道就是最好的证明，看姐姐你的你的尿道都快回复到几毫米大小了。”
　　“哼，还好意思说，当年还是你给我注射的针剂，让姐姐的乳房不停的长，让我的肉洞都变的异常敏感，收缩能力非常高，但是我讨厌男人所以养了些女奴来供我发泄。晚上我看见亚男和韵婷的乳孔里插的一个带钻石吊坠的乳塞，真是漂亮啊！”说完姐姐把另一个盒子打开，里面则是两套奇特的棒子，只有一头10厘米长5毫米粗，另一头则1厘米粗细！我拔出姐姐乳头里本来的2毫米粗的乳塞，把2个特质的有把5毫米粗细的那头塞入到了姐姐的乳孔里，知道赛进去8厘米才停手。
　　“姐姐放心，我到时候给你订做一个特别漂亮的送给姐姐！”我双手按动那乳房外面1毫米粗的部分的一个小开关，插入姐姐乳孔里的细棒则分成四根像四个方向平均慢速的分开，乳汁像找到了突破口般疯狂的从这个扩大的洞口流出。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！停！不行了好痛啊啊啊啊！”姐姐痛苦的抱着我的胳膊，向我求饶，但是我依然没有挺直扩张，直到她的乳孔扩张到3厘米踩挺直了继续扩张。
　　姐姐全身香汗无力的靠在我的怀里，“弟弟真是一点都没有变，就喜欢虐待姐姐，痛死姐姐了！”
　　“谁让姐姐这么诱人！姐姐你的那个乳房先来呢！”
　　“左边吧，姐姐男左女右，左为尊！”
　　“那我来了！”姐姐跪立起来，把乳房正好最准我的阳具，姐姐慢慢的拔出了扩张器，乳孔也慢慢的开始回缩，姐姐趁着乳孔乳孔那依然有2毫米左右的洞口慢慢的向我的阳具套了上去，先是龟头，接着是阴茎部分，靠着乳汁的润滑，姐姐双手捏着乳房使得乳房变长，把我有十五厘米长三厘米粗的阳具用力套弄。
　　“啊，姐姐，好紧啊，乳房里的收缩好强啊，啊就像你在用乳房给我手交一样，啊啊啊太爽了！”而姐姐着用力抓抱着乳房，使拉长的乳房最大限度的吞着我的肉棒，渐渐地我感觉到肉棒有些把持不住了，看样子肉棒特意缩小了以后反而敏感度更加高，半个小时后，我一下子射了出来，我拔出了肉棒，精液则顺着乳孔慢慢的流了出来，接着我如法炮制又在姐姐的另一个乳房里射入了我的精液。
　　“姐姐，没有力气了，剩下弟弟自己抱着姐姐来吧！”姐姐狗趴式的趴在床上，而我从后面抱着姐姐，来了个老汉推车，阳具回复到了30厘米长6厘米粗的正常程度，开始对姐姐后面的阴道和肛门开始大力的开采起来。
　　“啊，好大啊啊啊啊啊！弟弟用力，弟弟我受不了了，啊啊啊啊啊弟弟你越来越厉害了啊啊啊！”叫喊声久久不能平息一直到太阳微微漏出地平线的时候，屋子里才回复了平静。
　　夜晚，我们受到该隐的邀请，来到一个附近王族的庄园进行酒会。
　　“您好，我代皇欢迎你们的到来！”一个很有风度的绅士男来到了门口来迎接我们！“请跟我来！”
　　“哇，好漂亮啊，这里的主人一定很有钱，而其很有情调吧！”妹妹看见庄园的花园里种满了玫瑰花。
　　“恩，这个是美国亨利集团老总的庄园，没有想到弟弟认识他，但是请帖却是该隐的邀请，该隐这个背后老大我从来没有听说过！”姐姐用商业的角度上去平价。
　　“该隐，怎么取这么一个名字，听起来好像圣经里异教徒的名字啊。”韵婷撇撇嘴，随意的说道。
　　“好了，不要乱说了，亨利和其他人都在门口了，进去后要注意下今天的仪态，我看到不少美国名流！”姐姐打段2小姐妹的聊天，认真说道。
　　“欢迎欢迎，你能来，我感到荣幸之至！”该隐首先给我鞠了一个绅士常用的礼貌鞠躬。“今天来的都是我们家族的自己人，来我给你们介绍一下。”我在该隐的引导下来到了大厅中间，而我的3位同伴则例入了人群中。
　　“黑暗中的子民们，来给大家介绍一位老朋友，蚩尤大王！昨天我们受到教会的偷袭，多亏蚩尤大王的相救，不然我们很可能会被教会连根铲除！来我们敬蚩尤大王一杯。”说完所有的人举杯痛饮。
　　在该隐的陪同下，介绍一个一个王族给我认识，终于有机会我和该隐单独在晾台上独自谈话。
　　“该隐，我来的时候发现有和你相当的光明神力在附近，不知道是不是因为今天的的亲王大聚会而来啊！”
　　“呵呵，还是无法瞒过你，不错，教会那边认为我重伤未愈，邀请重要亲王来聚会就是想办法来治愈我，今天他们全穴出动，准备把我们一网打尽，不过我想他们可能要落空了！”
　　“没有黑暗那里来的光明，你们的存在正好衬托了他们的价值，你么从远古斗到现在，双方各有胜负，但是你们这次好像损失很大啊！”
　　“我们的存在就是一个极端，一个以人血液为粮食的极端，我们的数量不能过多，太多就会让人们产生危机感，他们的信仰会让光明力量疯狂的强大，这样会带给我们灭顶之灾，而那些在外面乱来的人则会被教会最先发现和消灭，正好控制了我们的人口让我们在一定数量和质量上得以发展。”该隐无奈道。
　　“呵呵，我发现她们教会居然有这么纯洁的光明能力的人，看样子他就是伤你的那个人吧！”我边喝着红酒便说道。
　　“不错，他是教会教宗，这次对峙我受到了致命伤害，他们想对我族一网打尽，你也知道，我后代的体质非常特殊，光明的能量对他们的伤害非常大，这次请您来就是希望您能帮我度过这一劫，我代表族人感激不尽！”
　　“呵呵，你担心他们会把你的几个亲王逐个击破，所以这次亲王大聚会，把教宗吸引过来，让我对付那个教宗，让你们的实力在此平衡。”我分析这该隐的想法。
　　“东方战神就是东方战神，要是能度过这一劫，我族将大礼相送！”
　　“大礼就不用了，到时候帮我照顾一下我大姐蚩凤凰的生意就可以了！那个教宗已经开始行动了！”他安排人在房子的六角放入奇特的匕首，自己则走向大门口，几个小守卫发现了他的到来。
　　“我们这里不欢迎教会的人！啊！”一声惨叫后2个守卫身体燃烧起来化成了灰烬。看到此景该隐一个闪身飞到了门口拦在了教宗的面前，二屋子里的人听见声音则到门口看外面的情况。
　　“该隐，没想到还能见到你，不知道是我的荣幸还是你的不幸，这个地方太过黑暗，应该多些温暖的阳光！”说完他拿出了一个十字匕首，跟我那天从该隐身上拔出的一样。匕首一出则散发出强光像一个小太阳，门口有的人没有明白怎么回事的，被光线一照射，瞬间燃烧起来，有的看见教宗早已推入屋内而躲过一劫。
　　该隐则看向了房顶的我：“蚩尤大王，他的圣器使得我无法很好发挥我的能力，这次靠你了！”我瞬间冲过教宗的身边来到该隐的身边，而怀里则多了一件教宗刚拿在手里的十字匕首。
　　“是你，我记得你，你是东方的战神为何来到这里管我们西方的事情！”见到那个教宗跟见了鬼一样，手都开始颤抖起来。
　　“呵呵，好久不见了，现在居然改成东方之神，我可记得当年你们见我会用黑暗力量可是一口一个东方的邪神，连解释都不听，还要清除我这个邪恶，不过我还是要谢谢你们，你们的死亡让我学到了不少你们神圣能力的应用方法。”
　　“那是很久以前的事情了，我们的众神并不知你属于中立的，太过冲动，现在众神时代已过，希望您能不要插手我和该隐多年的恩怨！”
　　“呵呵，你们现在真是一代不如一代了，现在的你们已经没有当年那些人的霸气了！”说完，我一把抓住教宗，教宗的神力疯狂流失，我手里的十字匕首上的符文则越来越亮，我把教宗身上的神力转入他的匕首里，让匕首的圣光更加强大，而教宗因为被我施法无法动弹只能任由我转移力量，我感觉到教宗身体力的力量已经很微弱了，才停止了转换，一把丢开了教宗。
　　“回去好好休息吧，慢慢回复你的神力，年纪这么大了还打打杀杀的，真是的！”我微笑这放开了教宗。并把充满圣力的十字匕首收进了怀里。
　　“我纯属游客，只游玩，该隐我先去喝酒了！”看大局一定我也该推出了，转身就走。
　　“呵呵，老朋友，既然来了我怎能不让你带点东西回去呢！”说完该隐飞快出手，一爪子抓在了教宗的肩膀。
　　而教宗这飞快的倒退，直到退到六个柱子的外面，但还是被抓到了！
　　“老朋友，回去慢慢驱除伤口里的黑暗力量，这滋味一定非常享受，我可是身有体会。”
　　“哼，我们走！”教宗捂着肩膀带着来的几个老头走人。
　　而他们的离开则顺手带走了地上的六把插在地上的匕首急速撤退。
　　“弟弟，外面发生什么事情了，刚才突然把大门和窗户关闭！”姐姐奇怪的问道，刚刚进行一半的酒会突然停止如同遇到大灾难一样人人都紧张的封闭大门和窗户。
　　“一个来收账的，呵呵，不过是求财，已经被我和该隐解决了，给点钱就行了！”姐姐看我不想说真话笑了笑过去了。
　　“该隐，该做的都做了，我也该回去了，明天就要回国了，有空去我哪里尝尝我们中国的茅台。”憋了半天的姐姐一上回去的车，开始询问我酒会里的事情！
　　“弟弟，该隐是什么人，我看所有的人都已他马首是瞻，今天我见到了不少西方的名流人士，他们好像很卖你面子，纷纷的来跟我喝酒和套关系，弟弟你这一年都到那里去了居这么有本事了！”姐姐好奇道。
　　“呵呵，该隐我很久就认识了，他可以说是一个教父级别的人物，他们当然要巴结你了！”我随口说道。
　　“弟弟，他们是黑帮，难道你和黑帮有来往！但是我跟美国黑帮有些来往但是他们却联系不上啊，看样子他们的背景很深啊！”姐姐若有所思道。
　　“呵呵，姐姐他们这里的人物不是黑帮里的教父就是白道大亨，你当然无法接触到，不过我想以后你们会有很多生意上的来往的！”
　　“弟弟，我现在越来越觉得你神秘，老实告诉姐姐你这一年都做了什么，这些大人物都巴结你！”
　　“是啊，蚩尤，我也觉得奇怪，我老祖宗见到你跟见到长辈一样对你非常礼貌，快说为这都是为什么啊！”韵婷也好奇的说道。
　　“呵呵天机不可泄露！快回去休息明早还要做上午的飞机回国。”换登机牌的小姐看见我的票后，交给了身边的职业女装的高挑惊艳的外国小姐，而那名小姐跟信息核对完后，很热情的引导我们向会员专用通道走去：“您好，蚩总，我是航空公司的执行总裁琳达。我代表航空公司欢迎您的到来！”她带我们到一架小型客机那里才停止，而三个空姐早已经在飞机口等待我们的到来，“你们是不是搞错了，我们的票制定的是飞往北京的大客机，不是私人小型客机！”姐姐有些迷糊带着我们跟琳达交涉起来。
　　“蚩总，本公司一直想跟贵公司合作，共同发展，这是合作方案，请蚩总过目！”
　　“哇，好爽啊，居然还有单独的卧室房间，亚男走我们好好睡一觉去，昨天夜里折腾了一晚上，我都快困死了！”韵婷首先发话了，看样子他是见惯了这样的豪华场面一点惊奇官都没有，亚男听话的哦了一声就跟着韵婷进房休息去了，而姐姐则在震惊中没有回过味来，不过说的也是姐姐的公司再大，也打不过一个航空公司。
　　她只说了一句：“弟弟都是你昨夜也不安心非要折腾我们，今天一点精力都没有，我先回房去好好看看手里的策划案，不要过来打搅我！”哎，全跑去休息了，就我一个人了，我无聊的在客厅里看着大投影电视上的新闻节目。
　　日本又开始参拜靖国神社，中国只能通过政治手段不断的谴责，有机会去日本一定拆了这座靖国神社，不看了，看电影去，听说出仙剑奇侠系列的电视剧，看看再说，我记得当年我可是仙剑迷之一。
　　刚下飞机一出飞机口，一辆黑色轿车停在了我的面前，而轿车上明显的写着军车，韵婷一见欢呼的冲了过去，从车上下来了一个老军人。
　　“你好蚩尤，你就是我孙女的男朋友吧，听说婷婷有了男朋友我这个做爷爷的怎么说也要见见！”
　　“你好，伏爷爷！”
　　“呵呵，小伙子不必客气，婷婷既然跟了你，我希望你好好待她。”
　　“伏爷爷，放心我会好好疼爱她的，韵婷你说是不是！”我坏笑着对抱着老人手臂的韵婷说道。
　　“爷爷我们不理他，走亚男我们上车，说完硬拉着他爷爷上车！”
　　“伏爷爷，希望下次见你的时候不要做日产的尼桑，你别忘了，我们是中国人，亚男姐姐我们坐后面的现代回去就好了。”
　　“蚩尤，你生气了！”韵婷有些委屈的说道。
　　“我不喜欢日本人的东西侵占中国市场，抵制日货是我们每个中国人该做的事情！”
　　“呵呵，年轻人啊，真是年轻人，抵制日货没错但是不要太过于盲目，婷婷我们走！”
　　“爷爷！”
　　“你到底走不走！”老爷子生气了。
　　看样子老爷子的脾气还真大，但是谁让他开个日产车，没当面给他拆了就已经很给面子了，不过看他年纪也大了算了，还是韵婷的爷爷不好计较。
　　“呵呵，韵婷你先跟爷爷先回去吧，你们好久不见应该聚一聚。”
　　“那蚩尤，我跟爷爷先回去了，等过段时间我会去找你！”
　　“好，我劝劝爷爷，凤姐，亚男妹妹我先走了！”车子一溜烟消失在了城市中。
　　“弟弟，你脾气变了很多，以前你不会这么冲动的，看样子韵婷的爷爷来头很大，你这么不给他面子，以后怎么继续跟韵婷交往。”姐姐有些可惜的说道。
　　“呵呵，韵婷的事情不是他能定的！好了我们也该回去了，姐姐你就等着看九福海那帮人的好戏吧。”一个星期后国内报道了这起反黑行动，九福海一帮黑帮窝点被扫除，其重主犯50人全部落网，涉嫌人员300多人，国家干部20多人免职的免职，双轨的双轨，而那些被害人则解救的解救。


神话虐缘 第三章 黑色的天空(5)
　　我则给伏龙的副手打了一个电话，伏龙当时说过，他跟副手打过招呼，我可以找他的副手帮忙。
　　没多久，伏龙则亲自做好了安排，九福海和他的二儿还有他的女儿九月被秘密的带到了我的别墅里，单独的关在零时建造的地牢里。
　　“九伯伯，好久不见了，我和姐姐妹妹来看望你老人家来了！”我带着微笑跟就福海打招呼。
　　“是你，你不是死了么，怎么会，不可能，虽然尸体没有找到，但是以九月的眼里你是致命伤，应该毙命才对！”九福海惊恐到，但是他立刻回复了平静，“原来如此，怪不得这次的行动这么大，看样子跟你脱不了关系！”
　　“九伯伯，没有想到你们也会有今天吧，当年你坑我蚩家的时候有没有想过同样的报应会降临到自己头上！”
　　“人在道上走，哪有不栽跟头，只是没有想到来的这么突然！死在你们手里也不算冤枉了，该来的总会来的！”
　　“呵呵听说你有2个儿子吧，我正好在美国认识几个个变性手术专家，他们一定乐意帮你变2个女儿出来，我要让你九家世代男人为妓女人为奴！”
　　“你！”
　　“扑”一口血从九福海的口里吐了出来，看样子他是气的不行啊，都吐血了。
　　“九福海，你还记得当年你怎么对我么，哼哼我会好好招待你的！”姐姐狠狠的说道，看样子当年的事情是她永远的痛苦，不过现在他的痛苦已经找到了发泄点。
　　“姐姐，我对男人不感兴趣，三个男人以后就交给你了！我去看看九月，好久没见去叙叙旧去，不知道被救的姐姐和亚男跟九月叙旧叙的怎样了！”
　　“恩！”姐姐说完从边上拿出了一条鞭子看样子想活动活动，而我则来到关押九月的刑房里，刚一打开门便听见九月痛苦的哀叫声和求饶声。
　　我好奇的走了进去，原来九月被捆在一个妇科躺椅上，双腿和双脚被绑在了躺椅上，而她的肛门里则塞入了一根管子，里面是温热的辣椒水，而辣椒水从边上一个容器里被疯狂的灌入九月的肚子里。
　　“不要在灌了求求你们了，不要再灌了！”
　　“冰火九重天可是你对我们的拿手好戏，今天也让你好好享受一下！”说完就往九月阴道里涂抹起了掺杂了辣椒水的春药，等九月肚子如一个怀孕8个月的孕妇般才停止了灌入，肛门塞则依然留在的九月的肚子里，九月开始的扭动，不知道是因为阴道里的燥热还是肚子里的燥热。
　　“啊，求求你们饶了我吧，你们话我都听，不要在这样折磨我了，啊啊啊啊啊，求求你们了呜呜呜呜呜！”九月痛苦的哭了起来，看样子这冰火九重天还真厉害。居然让九月都求饶。
　　“看你听话，来给你冰棒让你爽爽！”说完九月拿出一个表面有一层厚冰包裹的阳具给了九月插入到了阴道里，而那冰块红红是由辣椒水和春药冻出来的，松开了九月两手臂的固定皮带，九月立刻疯狂的抓着冰冻阳具分块的抽插起来以缓解阴道里的燥热。
　　看着边上透明冰盒里还有同样的10跟包裹着红色冰衣的假阳具，看样子九月会非常享受，冰带给了九月阴道里的燥热一丝缓解的凉气，但是这样的冰的融化的水却会让九月的阴道壁更是火上浇油，这样就形成了一个恶性循环，而亚男则玩的不亦乐乎。
　　看着九月我心早已没有了当年那股仇恨，时间太久了久的已经让我不知道是什么时候的仇恨，但是敢辜负我的女人怎么说都要惩罚一下才行要不然台对我自己了，不过不是现在，亚男和大姐两个看样子还真是一对。
　　突然感觉到好像有人跟我的战魂起了冲突，并且打了起来，战魂所见的一切出现在了脑海里，一个年轻军人带着几个士兵要看石洞里的老祖宗怎么样了，但是守在石门外的战魂给挡在了外面不让进去，所以跟石魂发生了冲突，并死亡了几个士兵。
　　“主人有令，擅距石门10步者杀无赦！”为首的战魂同说道。那声音入铜钟般沧桑有力。
　　“哼，你们到底是谁，想把我老祖宗囚禁在里面怎么样，告诉你要是我老祖宗放过你绝对不会放过你们！”年轻军官奇怪的问道边上的一个人员。
　　“你告诉过我老祖宗进去后他们就出现在了这里并只会说擅闯石门十步者杀无赦，他到底是谁？”
　　“伏上校，我也明白，只要在石门10步内壁被他们杀死而且只是一抬手我们就死一个，我们暂时没敢乱动身体，我分析他们跟伏老可能是相识的，但是他们的举动我就不明白，付老从进去后就再也没有动静所以我们也不好判断。”
　　“哼，老祖宗只有一个千万不能出问题，你们有试过当场击毙他们没有！”
　　“没有，事关重大我们不敢贸然行事！”说完姓伏的小子拿出了一把手枪就是四声枪响，但奇特的是子弹刚进入石门十步内便无力的掉落在的地上好像已经没有力量在往前一步直接掉落到地上，而战魂则动都没有动。
　　接着另一帮人出现在了年轻军官的后面，“伏海，快停手！”
　　“爷爷，怎么也来了！”
　　“哼，你小子怎么海这么毛的脾气一回来居然连问都不问我一下就来这里并做出这么冲动的举动。”
　　“爷爷，你知道是怎么回事！”
　　“我只是知道一点，这于那个叫蚩尤的小子有关，婷婷跟我说过一些他的事情，那小子的来头看样子不小，但是他们的关系让我相当的迷惑！婷婷说过，老祖宗是从蚩尤那里得到一朵雪莲花而高兴的离开的，还千谢万谢的离开的，我想应该不是什么坏事！”
　　“那我们何不去问问那小子！”
　　“等等吧，老祖宗跟和秘书说过，蚩尤有什么事情只要能办到的一切必须满足，不能办到的他会想办法。可见他们关系不一般，不要贸然起不必要的冲突！等几天再说吧！”接着那个我见过的老爷子带着年轻军官离开了伏龙闭关的地方，而我则收回了视线，看样子我当时下的命令是守护石门10步以内是对的，要是擅闯者那他们一个都别想离开了。
　　无聊的我瞬间离开别墅，来到城市的大厦顶端看着这个霓虹灯闪耀的城市，一个小女孩的身影引起了我的注意，她背着书包，在一个红灯区口，她不就是那天表演极限灌肠的小女孩么，我飞入一个隐蔽的巷子里，走到了她的面前。
　　“小姑娘，你怎么在这里不回家！这里可不是你应该来的哦！”我微笑这对她说，不过在女孩的眼里我看就成了色色的眼神吧！
　　“先生你需要小姐么！”她幼嫩的声音说道。
　　“呵呵，一晚上多少钱！”我直接问道。
　　“先生，400元一晚上！”
　　“呵呵，价格还算公道，我同意了！”
　　“先生，我会让你不虚此行的，是去我的地方还是先生另找地方。”
　　“去你的地方吧！”
　　“好先生请跟我来！”
　　“你不怕我是警察么？”
　　“你不是，我感觉的到！”几句便谈好了生意，女孩子打车跟我一起来到一所偏僻的小别墅，走进别墅里面空荡荡的，就一个破旧的几件家具和一个大沙发，她带我上了二楼，我查探到一楼的一个卧房里有一个二十多岁的女人躺在床上好像病了而且还病的不轻。
　　“她熟练的脱掉了衣服，那跟年龄不相称的B罩杯乳房脱离的胸罩的约束蹦了出来，而最让我有些惊讶的是她的乳房上交错的鞭痕，和紫红色的牙印非常密集，看样子是不久才留下的，而她的乳房，背后和大腿内侧都被鞭痕和牙印所覆盖，成3个紫红色的地带。”
　　“你身上的伤好像是不久前才留下的吧！”
　　“恩，为一个顾客提特殊服务留下的，先生要是有这方面的爱好，我可以提供，当然收费也更贵。”
　　“我这里有两万不知道可以提供给我什么服务。”
　　“先生，我这里有些工具，不知道时候合适，说完她从床底的箱子拿出了灌肠器具的一些妇科扩张器具还有鞭子，假阳具等各种器具。”我一把把她抱了起来，让她靠在我怀里，我从她的床头柜上拿起她常用的活血化瘀的药膏倒在她的乳房上，手慢慢的抚摸起来，她只是皱了皱眉头，看样子她的双乳现在很痛，我的手慢慢的抚摸渐渐的越来越用力，手上的药膏也是干了又在补上涂。我用了点神力帮她的乳房慢慢修复，她的如管都断裂了几根，不修复以后乳房早晚要病变。
　　“原本紫红色的双乳在我的揉捏下越来越热，而她也因为乳房的痛苦和丝丝快感而呻吟起来！”我有了的双手慢慢的揉着。
　　“先生，你是第一个给我上药并给我按摩的男人！”她靠在我怀里动情的说道，看样子很少有人关心过她。
　　“舒服么！”我温柔的说道。
　　“恩！”她无力的说道。
　　“你今年多大！怎么会在这里靠服务挣钱！”我好奇的问道。
　　“母亲病了，需要手术费治疗！”她有些无奈的感叹道。
　　“哦，那你父亲呢！”
　　“他去赌钱去了！”我从她的脑子里用读心术知道了她从懂事起他父亲就爱赌博喝酒打架，更加客气的是他父亲有次赌博输了钱，居然用他们母女两个还债，把他们给了九月手下的一家赌场里做抵押，结果使得她们在那里受到了非人的虐待，他们在各种的虐待下从痛苦中达到高潮从虐待中得到快乐使得她们从普通的快乐中慢慢的无法得到最大满足。
　　看样子你们还是有故事的，“小姑娘，我们既然有缘，那我告诉你，你母亲要是在不接受治疗，我看她今夜很难熬过去。”一听我这么说，她立刻从我怀里坐了起来！“先生你是医生么！”
　　“我算是半个医生，会点医术！可以的话带我去看看你的母亲。”
　　“医生先生救救我母亲吧。”小女孩一听立刻从我怀里坐了起来哀求道。
　　在小女孩的带领下我来到一楼的房间里，一进入屋子，干净整洁的房间则发出一股恶臭，一个满脸水泡的女人躺在屋子里，而小女孩掀开了她的杯子后，那已经不成样子的女人的身体则溃烂的不成样子，尤其是她的乳房和下身都已经溃烂腐臭了，这是性病外加癌症的原因，虽然恶臭，但是伤口很干净，看样子小女孩每天都清理过伤口，难得啊！
　　我向她母亲身体里打入一股神力在她母亲的身体里走了一圈，简单的修复了一下！并用读心术看了看母亲的内心。
　　原来他们母女两个算是苦命的两人，母亲十三岁出来打工给人强奸了，回老家生下一个女儿，父亲当场气死，母亲在被村子人的唾液下也气成了一个脑瘫。
　　十三岁的她又来到了城市，准备上访讨个公道，而强奸他的人则找到了她并跟她协议照顾她和孩子并养活她脑瘫的母亲，她在那男人的劝说下同意了，男人外工作女人再加做饭照顾孩子，但是男人也不是个什么好东西，在外面不光喝酒还赌博，回来后动不动就受到男人的毒打和虐待。
　　女人的懦弱让她默默的忍受着，男人更加变本加厉，甚至拿她们来抵债，在前年男人把母女两个输给了赌场，赌场把她们拿去调教，成了极限表演的成员，让她们只能在痛苦中达到高潮，突然地武装警察大扫荡使得他们自由了，但是回家中，她们不光成了那男人的玩物，男人还带了嫖客用她们的身体来赚取外快。
　　没过多久她发现自己的阴道和乳房口开始流黄水，并有异味，到最后病情越来越重，直到现在这样。
　　“你父亲怎么不带她去医院！”我明知顾问。
　　“爸爸说没有钱！”
　　“那你服务得到的钱呢！”我奇怪道。
　　“大部分都被他抢走了！”女孩子眼睛有些发红了，看样子想哭。
　　“我看外面房角的就是你爸爸吧，呵呵，他不会又准备等我走了抢你的辛苦钱吧！”我抚摸这小女孩的脑袋，接着这对房子外的男人喊道。
　　“朋友，出来吧，我想跟你谈比生意，不知道有没有兴趣！”
　　“当然有，当然有！”
　　“呵呵，老板一看你这身打扮就是做大生意的人，我这女儿非常嫩怎么样是不是想包下来好好享受一下。”一个四十多岁的中年男人从一个破窗户中爬了进来，他那双眼黝黑一看就是营养不良外加休息不足造成的。
　　“呵呵我这里只有10万我不想再见到你了！”
　　“10万，行行行钱呢钱给我你们立马可以带走她们！”男人一听立马兴奋的不得了。
　　我毫不犹豫的从身上拿出了一沓子支票，在第一张写好数额给了他，刚接受中年男人便给快的消失在了门外的黑暗中，“走吧，小妹妹你上楼准备准备，我带你母亲上医院去！”
　　“恩，谢谢先生，我去背我的书包！”女孩跑到了楼上去。
　　我一招手，她身上穿上好了她床边的衣服，我背上她母亲向门口走去，而小女孩背着书包从楼上冲了下来。
　　“就书包么，那走吧！”我随口道。
　　“恩！”小女孩高兴的跟在我的后面。
　　这里四周漆黑，这所别墅也不知道是谁的居然荒废在这这种荒郊野林了。虽然有交通但是每一辆车坑来，我背着病好边走边和小妹妹聊天。
　　“小妹妹，我还不知道你叫什么名字呢！”
　　“先生我叫秦玉屏！”
　　“那你母亲呢！”
　　“她叫刘雪莲！”
　　“雪莲，不错的名字！”
　　“你爸爸对你们这么不好怎么不离开他！”
　　“没用的我们躲过结果还是被爸爸给找到了，我爸爸是当地有名的包打听，我们躲一次就会被他折磨一次！”渐渐的我跟她谈天说地的聊了很久。
　　“蚩尤叔叔，歇息一下吧，你背着妈妈走了好久了！”
　　“快到了，再走半小时就入城了，那时就有车了！”
　　“蚩尤叔叔你真好，要是你是我爸爸就好了！”
　　“呵呵，谁说不行呢，等会我把你母亲送到医院你可要好好伺候伺候我，我可要好好听你叫我爸爸！”
　　“嘻嘻，叔叔真坏！”就这样嬉笑着经过两个多小时的路程我们终于到了城边，但是没有想到的是因为雪莲身上有恶臭味司机死活不拉，在我出了5倍的价钱才同意，我们终于搭上了的士往市医院开去。
　　医院里，经过医师的检查，刘雪莲被送入了急诊室，而我则带着秦玉屏去交款处交钱。
　　“前期治疗费用和后期治疗费用一起预交十五万！”收费台的护士微笑的热情为我们服务。
　　“这么贵！”小女孩有些皱了皱眉头！
　　“不贵了，我们按照要求安排的是高等病房，药品全部用的进口药物！”护士为我们解释道。
　　“救人要紧，钱没有了可以在挣，人没有了就什么都没有了！”我拿出信用卡递了过去。
　　进过两个小时的急诊抢救，一个女医生从急诊室里走了出来了。
　　“我妈妈怎么样了！”小女孩一下冲过去拉住出来的医生问道。
　　“病人的病情基本稳定了，还好你们及时带她过来救治，要是在脱一晚就不可想象了。”
　　“谢谢医生了！”
　　“你是她老公吧！”
　　“我不是，我是她好朋友，我也是今天才知道，所以立马送她过来的！”
　　“我说呢，女人身体受过很严重的虐待，而且性病使得她的抵抗力很低，居然到这个时候来治疗，既然是好朋友，就劝她离婚算了，他男人真不是人！”女人是不是都这么多愁伤感，居然这么好心提醒我，是不是认为我跟雪莲关系不一般吧。
　　“我会考虑的，医生谢谢你！”没多久，雪莲被送回了高等病房，病房的中间是个透明的箱子，雪莲就安排在躺在里面，里面有高含量的氧气来使得她身体更好的回复机能。
　　我抱着玉屏在沙发上看着在氧箱里的雪莲，现在看来雪莲还真是个大美人，虽然脸色有些苍白，但还是挡不住她那妩媚的瓜子脸，身材也苗条的想让人抱，一看就是个妖精。


神话虐缘 第三章 黑色的天空(6)
　　怪不得13岁就被人忍不住上了，一旦安定下来，玉屏的心也放松了下来，在我怀里闭起了眼睛已经睡着了，我看着她那遗传了母亲那妖艳的面孔，魔鬼的身材，从小就这么妖艳，长大了还得了，红颜薄命就是说她们吧。
　　我也闭起了眼睛，进入了她的女孩子的梦乡，小女孩子正在做噩梦，她和妈妈正在被父亲脱光了衣服鞭笞中，鞭笞完后场景变了，在一个海边，父亲把她们包给几个黑人人贩子，来换钱，她们就死不干。
　　这时候我出现了，我用两倍的价钱包下了她们母女，带她们去吃饭，在饭厅里，不让让她上面吃，还让他们下面吃金桔，他们2个吃了满满一大框知道肚子胀的跟孕妇一样才停止，接着就去游乐场玩，在摩天转轮上，我脱了他母女的内裤，在高空中俯视着城市性交。
　　早晨的阳光清醒了过来，我渐渐的清醒过来，看看墙上的时钟已经7点了，小女孩也在晨光中苏醒过来，看了一下墙上的钟，背起书包就要上学，但是一想又放了下来。
　　“怎么了！”看样子真是个好学生还想着不迟到，比当年好多了。
　　“这里离学校近，半个小时就可以到，8点才上学，来得急！”
　　“那我们就去吃点早饭吧，我刚要起来发现腿上湿溜溜的！”
　　“玉屏一看刷一下脸红了起来！”
　　“小妖精你昨夜是不是做春梦了，居然流了这么多水，看看我裤子都给你弄湿了！”
　　“啊叔叔，对不起！”说完她小步的跑开了。
　　病床上有病情监控装置，一旦心跳频率有问题或者血压不正常会立刻赶来人的！
　　我带着玉屏来到外面的早餐馆吃了顿早餐，并给他了几百让她有钱吃午饭，并把玉屏送到学校去上学。
　　送完玉屏我回到了房子里，没想到的是他们居然全部都累的去睡觉了。看来她们又是折腾了一夜，来到地下室，伯父的恩怨对我来说已经可有可无了，太过遥远的事情了，但是女人敢坑我我还是有些生气。
　　我来到九月那里看到九月大字型的平躺在床上，她的乳房，阴道和肛门全部红肿的跟一个馒头一样，卷缩这睡在地牢边上的小床上，脖子上带着项圈连着铁链在床脚，在梦里还不断地说着：“我听话，我听话！”看样子九月被她们母女两个折腾的不轻啊。
　　无聊的我开着车子走到大街上游荡着，姐姐和妹妹都睡觉了，韵婷回家陪她爷爷玩几天，周日里我把车停到购物广场，去看看有什么东西可以买的。
　　来到性用品店，我买了一大堆遥控的装置，服务员热情的帮我打包放入到车里。来到首饰店里定做了一些奇特的首饰。
　　等搞完这些已经是快中午，电话响起姐姐问我是否回去吃饭，刚回到家里，姐姐告诉我她和亚男一起在开发国内市场，国内市场正好亚男扩建她扩展海外最好，当然少不了的我要我投资，而这段时间不少生意找到姐姐头上要合作生意，姐姐为了公司大发展要近几日回美国，没过那边有几家打的公司有合作意向，让姐姐非常的高兴和兴奋。
　　“好没问题，但是今天下午我可是要收点利息的哦。”一场风花雪月就此开始，我一把抱起大姐，把她抱回到我房间的大床上，大姐顺从的脱掉了身上的衣服，没想到她的睡衣里什么都没有穿。抚摸着她那只有二十六岁的身体苗条身体，那柔软的G型乳房在我的手里变幻着各种形状，1毫米左右大的乳孔不时的流着乳汁，她动情的靠在我怀里闭着双眼呻吟着。
　　“亚男，把柜子里的一套装置拿出来，我要好好爽爽！”亚男听话的从柜子里拿出一个箱子里面是一从小到大的各种器具。
　　首先我往姐姐的乳孔里插入一头1毫米一头3毫米粗细长17厘米长的圆头金属棒子，直到插入15毫米插不动了才停止，这样一来，乳孔几乎扩到了2毫米多粗了，另一个乳头用同样的手法。
　　“啊！好痛，乳孔太小了！好像乳管被针一样！你们男人就喜欢折磨我们女人，女人真命苦，天生就要被你们欺负！”
　　“那你喜欢我欺负你们么！”
　　“你说呢，啊，轻点抽插啊，疼啊！”因为我的快速抽插，他的乳孔和乳管在被疯狂的扩张着。亚男则爬到姐姐的腿间舔食这姐姐那不断流蜜的阴道。
　　看差不多了我则换成了一根一头3毫米一头8毫米的，棒子因为有乳汁的润滑头顺利的进入到了里面，但是后面因为过大太多剧烈她有些微微颤抖，全身肌肉紧绷，双手用力的抓着我腿边的床单，来缓解她的痛苦，虽然痛苦但是她的下身却疯狂的流着淫水，亚男喝的不亦乐乎，渐渐的她的身体她的呼吸有些越来越急促，我则加快的棒子的抽插速度。
　　“恩，啊啊蚩尤用力啊，亚男用力咬用力吸啊，对就这样啊，我要来了块啊啊啊啊！”大姐突然身体往上一挺，一股热奶顺着乳孔边上的缝隙大量的挤压了出来，亚男把嘴巴堵着姐姐的阴道疯狂的吸食着潮吹后的淫水。
　　“大姐，你的身体被改造的越来越女人了，从前我只玩过你四个洞，今晚我要好好享受一下你这新开发的两个乳洞，现在的敏感被改造的真高，光抽插乳孔都让你全身高潮！”
　　“还说呢！我现在越来越无法满足普通的性交了，那样只能达到小高潮，只有这样的强烈刺激才能让我得到真正的满足。”大姐的高潮过后我则顺势又换成了一个更加粗大的两个棒子，一根前面有5毫米的圆锥头后面是2里面粗细的圆棒，像是一个子弹头样式。
　　“亚男，来扶一下你大姐的乳房！”亚男依依不舍的离开大姐的双腿间，扶着乳房让我慢慢的在奶液的润滑下，把棒子插里进去，这个棒子有所不同的是带震动的方式。
　　“啊，好痛啊啊啊啊，不行了，啊啊啊啊好疼啊是在受不了，乳房要爆开了啊啊啊！”大姐靠在我身上流着香汗，抓着床单用力的支撑着这非人的痛苦。
　　“呵呵，大姐我也来，说完亚男从箱子里拿出三个柔软的双头阳具出来，每个都是三厘米粗30厘米长。”亚男毫不客气的把三个阳具用了的塞入了自己下面的三个洞里，亚男则成了双腿压在自己肚子上，觉着屁股正好朝天，三根棍子也高高的树立起来，我抱起大姐的臀部让她的三个洞和三根棍子对上，大姐自觉的用双手扶正棍子慢慢的坐了下去，渐渐的三根棒子消失在了亚男和姐姐姐妹两的身体里。
　　亚男开动了三跟棒子里的震动器开关，三根阳具则在她们两个身体里疯狂的震动起来。
　　“啊，好刺激，好爽啊，妈妈要不要一起来点更加刺激的！”亚男坐在亚男这个人体凳子上，我则成跪下姿在他后面用力的抽插着她的乳孔道，姐姐全身颤抖着，呻吟着，痛苦和快乐交错着。
　　“啊，好爽，好刺激啊，啊，我快要高潮了了啊啊啊啊！”我看的实在受不了，我换了一根三厘米粗的子弹头形状的阳具代替了她右边乳孔里的棍子，我打开了阳具里的振动装置，而自己则站立了起来让我的肉棒压缩到两厘米粗二十厘米长的肉棒，我拔出另一根插在乳房里的棍子迅速代替里里面的空虚位置，一下插了进去，我开始慢慢抽插，而我的肉棒则在慢慢变大，直到六厘米粗二十里面长才停止了扩张。
　　“啊，好大，蚩尤，啊，好大啊，你痛死大姐了，啊啊啊轻点啊，蚩尤痛啊啊啊啊，不行了我的乳房要胀裂了啊啊啊啊！”
　　“恩，好爽，大姐更刺激的就要来了，让我们三个一起达到高潮吧！”亚男拿起遥控器准备按下上面的闪电按钮。
　　“啊，啊啊啊，啊啊啊啊，不行了啊啊啊啊啊！”一道道低压电流通过三根肉棒传到出来点击这姐妹两人的子宫阴道和肠子，两人的叫声就这样持续了整整一个小时，直到我在那收缩力超强的乳孔道里射出了我的精液才算结束。
　　大姐和亚男无力的躺在床上，任由下体的淫液和尿水在腿间流淌。
　　“蚩尤，好厉害哦，在我乳孔里居然能挺一个小时才射精，我和亚男在这一小时里至少都谢了6回了！全身都是瘫的。”2个乳孔一个回复到1厘米左右的孔洞，一个被我的肉棒抽插，乳孔无法立刻收回太小，只缩成了一个三厘米粗的肉洞，里面的精液被亚男疯狂的给吸光了。
　　乳孔里那红红的乳肉，我伸出中指抚伸到乳孔里抚摸着红红的乳孔壁，乳孔壁上布满了针眼大小的孔流着乳汁，我轻轻的用指甲刮着乳孔壁，引来躺在边上的姐姐的乳房轻微颤抖。
　　“大姐，一年不见你的身体比以前更加苗条了，乳房更加丰满了。”看着大姐那苗条的身材。
　　“那是当然，要不怎么吸引你这个坏男人的眼球！”大姐依然妩媚的说道。
　　“你们睡一会，我出去走走，你们休息好了自己到酒店点完餐！”虽然射了不少但是依然精神充沛，她们却累的够呛。
　　“早点回来，不要又是一跑就消失几天！”大姐懒懒的说道。
　　“呵呵，放心了，我现在没那么多生意要关心了，以后生意交给你们就行我就涂个享受。”说完我离开房间让她们好好休息一下，看看表已经四点多了，玉屏也该下课了。
　　我开着我的车来到小学门口，我下了车停在门口同那些家长一起等待孩子放学，没想到这样的举动迎来不少人的瞩目，他们都对着我的车指指点点，为我车子的豪华而惊叹，问题是车不是我买的我也不知道价格。
　　我用神实探知她还在教师的办公室里，等到放学后，她随着女老师走经办公室，看样子她的学习成绩有所下降受到了老实的批评，老师要见她的家长她不联系，老师在做她的思想工作。
　　我跟门卫打了个招呼直接去走向老师办公室，进入办公室，玉屏一看是我，有些不好意思的地下了头！
　　“你好，老师，我是玉屏的爸爸，不知道她犯了什么错误？”我微笑着问老师。
　　“你好，我是秦玉屏的班主任老师，秦先生你的女儿数学考试退步非常大，就快要升学考试了，她平时在班里学习是前几名，我希望能跟你们取得联系，能知道她这段时间学习退步的原因！”
　　“哦，是这样，是这样的，她母亲病了所以使得她有些分心了不过老师请放心，我一定会好好督促她学习，并让她有个良好的学习环境！”我进入角色的露出不要意思的神情。
　　就这样我跟老师聊了些玉屏学习上的事情，并做了保证才带玉屏离开。
　　“玉屏要努力了哦，明年就要升初中了，要好好学习！”出了办公室我鼓励她说道。
　　“恩！”玉屏点点头说道。
　　“走去医院我想你妈妈应该醒了！”我开着车和玉屏一同来医院。
　　等到医院里的时候她的妈妈却是清醒了，母女相见后抱在一起痛哭流涕，看到这样的情景我则退出了房间给他们留一个空间，我来到主治医生办公室里询问了下病情，连医生都称奇，癌细胞在渐渐减少，性病引起的溃烂也在渐渐好了起来。
　　医生建议用进口药物EB系列的药物进行治疗，可以加速身体的回复，我同意了，并给出要求，钱不是问题但是人一定要给我照顾好，三餐要符合她的身体来制定食谱，晚上要安排看护来照顾。
　　等我回到房间，屋子里已经安静了下来，我走到房子里，雪莲连忙让玉屏就给我跪下，我一把抱起玉屏，“我也是看着玉屏可爱诱人，所以才帮她的，我还等着你同意让她做我的干女儿呢！”
　　“谢谢先生了，玉屏你到门外去，我跟你干爸爸谈点事情！”
　　“哦，妈妈！”
　　“玉屏听话的走出房门！”
　　“蚩先生，谢谢你的帮助，你觉得玉屏这孩子从小就孝顺听话，跟我我受了不少苦，她能遇上你是她的福气，我的病我知道，已经是治不好的了，我求蚩能带我好好待我们玉屏，玉屏这孩子非常懂事！”
　　“呵呵，光她懂事怎么够，还要你这个漂亮妈妈在边上指导她不更好，放心了我会让你好起来的！”
　　“蚩先生，我的病我知道，就是个无底洞，算了吧！只要你好好待我们玉屏就好！”
　　“我可以告诉你，我认同的女人对我来说根不能不能用钱去衡量的，我还等你们母子两个为我表演一场极限灌肠呢！你安心养病就是，我会让你好起来的，我带玉屏出去吃晚饭。”说完我把打开门把玉屏叫了进来。
　　“女儿，以后要听蚩恩人的话，知道么？”
　　“恩，妈妈放心，女儿一定听干爸爸的话！”
　　“走，你不是说过你没有吃过海鲜么，我带你去澳门豆捞吃海鲜去，听说那里海鲜不错！”我载着玉屏来到海鲜馆里。
　　我把这里有的海鲜每样都点了一样，今天玉屏的胃口非常好，我们吃了非常多的海鲜。
　　吃完饭后我突然想到了一个特别有意思的节目我借的那是我在九月的夜店看见的一个节目。
　　“小姐，听说你们这里有电鲶出售，给我一条二十多厘米长的小电鲶！”我对边上给我夹菜的服务员说道。
　　“好的先生！”没有多久，服务员提了一个小水箱过来，里面是一条约二十五厘米长的小电鲶。
　　“好了你出去吧，我没有叫你你不要进来！”服务员走了出去。
　　“玉屏怎么样吃好了么！”
　　“恩，我还第一次吃过这么好吃的东西！”
　　“呵呵还有更加好吃的东西！”
　　“我指了指水箱里的电鲶！”
　　“爸爸我已经吃不下了！”
　　“呵呵，你吃饱了，可你下面的妹妹没有啊，我可是特意为你妹妹准备了一条哦！”
　　“爸爸真坏！居然用这东西折磨我！”
　　“你认识这小东西？”
　　“恩，我和妈妈的一项拿手表演就有电击高潮，其中就有电鲶！爸爸要是喜欢我就给爸爸表演一次！”她首先脱掉了校裙下的内裤，把水缸当盆子，蹲了下去，接着她水里用手指一个根一根的插入阴道，一点点增多手指来慢慢的扩张自己的阴道，没有几下她便把自己的手深入到了阴道里，她的手在水中的阴道里抽插了几下后拔了出来。


神话虐缘 第三章 黑色的天空(7)
　　她慢慢抚摸电鲶，到最后她慢慢引导电鲶往她的阴道里钻，渐渐的电鲶的头进入到了她的阴道里，接着就是身子，慢慢的电鲶进去了一半，而玉屏这放松这阴道让她自然进入，直到整条电鲶进入后，玉屏站起身体。她慢慢穿上了内裤。
　　“哇，真精彩，玉屏看你这么熟练是不是常表演这样的节目啊！”我惊叹玉屏居然没有让电鲶放电的情况下把整条电鲶吃进子宫里。
　　“恩，一个表演电击子宫的姐姐告诉我的方法。爸爸，它的头在我子宫里乱动，我现在克制自己收缩子宫，我怕等会我一旦收缩子宫，它就会不断放电，到时候我没法走动了。能给我找个包间我给爸爸表演后面的！”我打开包间的门直接叫服务员安排，我用信用卡付了帐，她直接引导我们去后院的高级酒店房间。
　　玉婷在子宫完全的放松下终于，走进了房间，门一关上她一下子跪宰了地上叫喊起来。
　　“啊，好痛啊，啊，不要再电了啊啊啊，不要了啊啊啊啊！”我抱起玉婷，她使得电力分散到了我身上，但对我来说那点点几乎可以忽略不计，我把她放在床上看着她身体形成一个反弓型，她双手捂着肚子疯狂的叫喊着，没有十几分钟玉婷停止了叫喊无力的躺在床上。
　　“啊，真刺激，爸爸我的表演不错吧，我还是第一次在我喜欢的男人面前表演呢！”电击后的子宫会因为电击过度而条件反射般的继续收缩，我一把脱掉了她的内裤抓着鱼的尾巴把鱼给拽了出来，我一下趴在玉屏的身上，把已经挺立的足有三十厘米长六厘米粗的肉棒插进了她那不停收缩的阴道里。
　　“啊，玉屏你的阴道真紧，子宫的不停收缩真爽，啊啊啊啊！”我用力的挺动着我的腰，让我的巨棒在一个13岁的小女孩子宫里疯狂的肆虐着。
　　“啊，啊啊，啊好痛，爸爸，你的肉棒好大好充实！啊啊啊，爸爸，我要来了用力啊啊啊，子宫要被爸爸插爆了啊啊！爸爸你好棒，啊啊啊啊！”在抽查了一个小时后我一下泄了出来，现在性交我一项都是放开精关来感受射精的快感。
　　“爸爸，你能从爸爸手里买下我和妈妈让永远的当我爸爸好么！”
　　“当然可，呵呵，你这么可爱这么听话我喜欢还来不急呢！”
　　“爸爸，你真好，今天是我跟爸爸的第一夜，爸爸告诉你个秘密，我的尿道还没有被男人插入过哦！”
　　“你在那样的环境里尿道居然没有被插入过，真是难得！”
　　“爸爸，是这样的，我的尿道当时扩张过，因为我的年龄小而且尿道太过细小只扩张到了2。5厘米粗就被解救出来获得了自由，从那以后就没有扩张了，也没有让男人插入过，爸爸插入一下就知道了！”
　　“你不怕痛么！”
　　“不怕，我的第一次早就想留给我喜欢的人，我只有尿道可以让爸爸在身上满足第一次了！”他那幼小的身体平躺在床上，腿成M型的弯曲的张开，她用小拇指慢慢的往自己的尿道插入，慢慢的她的细细的小拇指插了进入。
　　“啊，爸爸我好久没有扩张了又有点紧了！”她的身体插入的同时微微的颤抖着，但是并没有停止扩张，她从边上缝隙慢慢的挤入第2根指头，接着第三根。等到第三根插入时她的大腿和肚子都因为疼痛而开始颤抖起来，他那美丽雪白的肌肤上开始冒出香汗。
　　“爸爸，可以插入了！我自己只能扩张到这里了，后面痛的我自己的忍不住了！”我缩小了肉棍成一个二里面粗二十厘米长的肉棒，我趁着她拿出指头尿道还没有缩小的瞬间一下插入我的肉棒。我抱起玉屏让她坐在我怀里，让它的尿道和膀胱全部重量都顶在我的肉棒上，我慢慢的放大了我的肉棒。
　　“啊，爸爸你的肉棒在我的尿道和膀胱里越来越大，爸爸让我感受你阳具的巨大，让我在你的阳具下求饶和痛苦中高潮吧！”
　　“我会的！”我的阳具在继续胀大。
　　“啊，爸爸好大啊，我我感觉我要被爸爸给撕成两半了，啊啊啊！爸爸啊，爸爸我好痛，爸爸不行了让我死了吧，我受不了了，啊啊啊！”玉屏用力的抱着我的双肩，头深深的埋入到我的怀里。
　　我的阳具在她的叫喊声中变成一个30厘米长6厘米粗的大肉棒，我的阳具还有一拳头的距离在洞外，她的全身重量也放在了膀胱上，她的尿道有些撕裂，慢慢的淌着血，我抱着她慢慢的开始上下挺动起来。
　　“啊，好紧啊，真是好紧啊，还好有你的血来润滑要不然根本抽插不动，太紧了，他爽了！”玉屏全身打颤的忍受着我的抽插，嘴巴里发出非人般的痛苦叫声。“啊，爸爸，玉屏痛啊，爸爸玉屏受不了，啊啊啊啊啊，爸爸绕过玉屏吧啊啊啊啊啊啊，爸爸啊啊啊啊啊……”在叫喊和那紧凑的尿道里我抽查了40多分钟感觉到我的的快要射出来了！
　　“玉屏我要射出了，你骑到我身上挺动！”说完我平躺了下来，她听话的放开了我骑在我身上在颤抖和剧痛中卖力的挺动着。
　　“啊，爸爸加油，爸爸快整死玉屏了，啊啊爸爸我要吃蜂蜜，啊啊啊，恩恩恩！”玉屏配合着我呻吟着，叫唤着，几百下后我便在她的膀胱里射出了我的子孙根。
　　我抱起玉屏，让她躺好，她倒头就昏睡了过去，看样子今夜她确实累了。
　　我打电话叫服务台那些名贵的药物红伤药物，服务员一听就给我推荐了一些药膏，并说对经常沾水的伤口良好的治疗效果，看样子她们常遇到这样的事情。
　　我便买了一屏最贵的要500多说疗效非常明显，买好药后我在玉屏昏睡的时候给她撕裂的尿道涂满了这样的药物，一涂上顺着尿道把尿道壁撕裂的长口子立刻停止了流血。我也平静的躺在边上睡了下来。
　　“哇，游乐场，我做梦都想来一次，妈妈这几天我做梦都和爸爸在游乐场里玩，今天终于可以实现了，爸爸你真好！”
　　“谢谢你蚩尤，你知道么我一直没有时间和经历带她来这里，今天你还带着轮椅把我们母女一起接过来！”
　　“医生说了你的恢复力惊人，癌细胞也在减少，预计一个月就可以出院回家恢复！对了以后叫我蚩哥哥记住了！”
　　“是，蚩哥哥，我还是第一次见到女儿这样的自由快乐！”
　　“要感谢我就快把病养好，让我好好享受你们母女两！”
　　“妈妈快来看这个是摩天轮吧，我在梦里常遇到和爸爸一起做摩天轮没想到真的实现了！哇我要玩！”刚高兴的玉屏蹲了下去。
　　“你看你跑那么急干嘛！”
　　“被爸爸昨天上玩药后只是有些红肿，就是尿尿疼的厉害。”
　　“那我不欺负玉屏了！”
　　“不行，玉屏喜欢爸爸欺负！”
　　“行了走吧，小妖精，我们一起去做摩天轮！”刚玩完换了一个地方。
　　“爸爸你看这个是云霄飞车把，我听同学们常常提起！”
　　“走爸爸带你去玩！”
　　“好耶！”就这样带着玉屏玩了一天的游乐场。
　　游玩了一天，吃完了晚餐，玉屏和雪莲都累了我送他们回到医院，玉屏抱着她的妈妈倒头就睡着了。
　　“玉屏跟了我这么久好久没有这么开心过了，谢谢蚩先生！”
　　“你们累了一天好好休息，明天玉屏还要上学不要让她迟到了，告诉她要好好学习！”随便聊了几句话便离开了病房，出了医院我开着车子回到了我自己别墅回到家看见桌子上的留言才知道，姐姐已经回美国谈一笔巨大的生意，而姐姐则筹备着跨国分公司的事情去上XX市了，而亚男则带着她的女奴九月去完成伟大的改造和研发新药物的事业去了。生活又回到了当年我我们的生活方式的轨道上，大家都有事情而我没有了。
　　我也回到我以前其中的一个老本行，探寻古物么也好，看看有什么古老的东西值得珍藏和回忆一下，我放开神实开始探寻周围的情况。
　　一个原本可以忽略不计的小拒魂法阵引起了我的注意，一个女人她在拒魂法阵那精湛的打斗技巧让我非常享受，她的不远处也有不少穿戴带有符咒的制服，一起在拿着枪战斗。
　　我一个瞬移来到离她不远的山上，她那灵活柔软而又出满力量的身段非常诱人，最让我喜欢的是她美丽妖艳的瓜子脸，魔鬼般苗条的身材外加高超的武义让我如痴如醉，这样有个性的女孩很少见啊。
　　她身一件白色的休闲吊带上衣，一个粉红的小坎肩随风漂动着，而最让我受不了的是她那连膝盖都盖不住的超短裙在她的跳跃和踢腿打斗中使得她的小黑色三角内裤隐隐预现。
　　那个年轻少女消灭玩僵尸立刻向我走了过来，其他人也围了上来！
　　“这个妖阵是不是你建的！”
　　“妹妹，我只是路过，看你打的精彩纯属欣赏没别的意思！”
　　“你骗谁，哼！我没见到一个僵尸去攻击你！受死吧妖人！”她开始攻击过来，既然来了我就陪你玩一玩，她刚攻击过来，我躲避着她的攻击用力的抓了一下她的乳房，乳房被抓她一下脸红了一大，恼羞成怒的更加疯狂的进攻，我一会抓胸一会摸臀一会抓阴，让她在羞辱中跑是在无法忍受后，跳了出去。
　　“美女既然是同道中人就不要争斗了，作为赔礼道歉我给你一道驱鬼符！在你出现生命危险的时候可以拿出来救命的！我走了！”说完我拿出符咒人给他，自己则消失在了黑夜中。
　　“队长，那个人是谁啊！”
　　“我也不清楚，不过道法应该不在我之下，从这张符咒上看出起码略微超过我！”
　　“哼，功夫高就可以欺负人么，队长放心下次我遇到他一定不会放过他！”
　　“那就需要你们的努力才能实现！现在知道人外有人天外有天了吧，不要认为除了我以外就属你们厉害！”
　　“是队长！”夜晚那美女回到了自己的房间，回到家里第一件事情就是脱衣服开始洗澡，我也跟随她回到了房间，我则坐在客厅透视着看她洗澡，她一阵失神脸突然红了起来，我透过读心术得知她回想起了我和她打斗占她便宜的事情非超羞人。
　　接着她拿出我给的灵符在思考我是谁，就这么想着想着我睡着了，而我则在梦里给她做了点手脚让她梦里有我，和我做些男女该做的事情。
　　接下一个月里，我没事便去看看这个会道法的美女忙些什么，可以的时候帮帮消灭些小东西，并不时的占点便宜，开始的时候她有些反对但是渐渐的她的反抗也少了。
　　而恢复惊人的雪莲和玉屏一起搬进了我的别墅居住，雪莲的希望就是有一家酒店让她自己经营，并给她购买了辆轿车方便上下班，没有想到连信用卡有2000万的额度，方便了我做了不少事情。
　　今天是雪莲酒店开张的第一天，我给她取名为雪莲花酒店，这里主要经验海鲜产品，原因很简单雪莲和玉屏都喜欢上了吃海鲜。
　　早上一大早我和亚男还有姐姐一起来帮忙来为雪莲的酒店开张捧场。
　　“谢谢大家的到来！”雪莲在酒店开张门口洋溢的讲演着，但是有多少人知道在台上讲演的美女下面则插着三根二十五厘米长四厘米粗的巨大的震动阳具，在她的下身不停转动和震动，使得她无时无刻不受到快感一次次冲击。
　　而此时的我则抱着玉屏在酒店的包间里从大楼上的房间窗户上看着楼下发生的一切，玉屏光着身体正面贴着玻璃，我抱着她从她的菊花进入狠狠往里插入。
　　“啊，爸爸用力啊啊啊，好爽，爸爸有没有感到我的后庭有些变化了！”
　　“恩，今天的肠子特比的直，可以全部把你三十多厘米的巨棒吃下，以前总是费力而且还要留出一小段来！”
　　“恩啊啊啊，爸爸，你知道么我着几天每天晚上插着跟你阳具一样大木棍的椅子玩电脑，啊啊啊用力，啊啊啊昨天去医院做了透视检查，啊啊啊啊啊，发现我的肠子因为过度改造使得绕着肚子边上的大肠终于移位到中间这样一来的后面可以顺利的插入30厘米的巨棒。啊啊啊啊啊！”
　　“那你不是很痛！”
　　“啊，为了爸爸，我做什么都愿意，啊啊啊爸爸我爱你！啊啊啊啊，爸爸，啊啊啊啊！”
　　“我也是，我要用力的爱你啊啊啊加油我要射了啊啊啊，对就这样用力收缩啊啊啊！”我忍不住的在玉屏的肠道中射出了我的子孙根，接着我顺便给她搞了下尿液灌肠。
　　“啊爸爸，你真坏，给我的肠子喝热啤酒，啊啊啊啊好爽！”我已拔出她忍不住的用手捂着肝门向洗手间跑去。
　　“爸爸，妈妈在下面会等久的，我们下去吧！姐姐和你亚男姐姐都在下面等久了！”
　　“恩！快穿衣服我们下去！”楼下姐姐和雪莲在跟那些商人快乐的谈论着亚男一见到玉屏出来高兴的拉着玉屏跑了，而我则无聊了，这些人我都不认识无聊的吃着东西。
　　一个灵力波动引起了我的注意，奇怪我送给那个叫马小玲的女孩的求救令被用上了，看样子她遇到困难了，我探索到她的队伍一下瞬移了过去。
　　这里是一个大山洞，山洞里有一个大型的据灵阵，这个阵法里，利用冤魂进入人的身体吞噬灵魂用来杀人一来吸取人身上的生气和精气，还有更多的则是灵气，另一方面收集天地灵气。
　　灵气汇集到中心汇集成一个据灵珠，既然是好东西就会有人守护，她们刚入阵法就被初期的阵法里的以往误入阵法死亡的冤魂战斗起来，看样子她也知道这个阵法想得到里面的灵珠大胆往里走去结果根里面的守护恶灵战斗了起来，但是恶灵那里是她可战胜的她身体入侵灵符自动通知了我。
　　我进入法阵后一下拍入她的背后一把把里面的恶灵打了出去，她趁机一把抓住里阵眼的灵珠。法阵慢慢的消散了，但是突然从灵珠的下方一股阴气逼人一个强大怨灵冲到了我们的面前。
　　“任游快走，这个怨灵不是我们能对付的！看样子这个阵眼的下方就是怨灵的修炼地。”
　　“你觉得怨灵会让我们走么，他的珠子被你抢了就不会轻易让我们走！”身边的冤魂和恶灵受到冤灵的影响变得疯狂起来，她手下的几个人全部被冤魂附体疯狂的互相攻击起来！
　　“早知道不该贪心来这个阵法里拿灵珠，都是我害了大家！”
　　“知道就好，下次不要了！”我们背靠背抵御着恶灵的围绕攻击，这种小怨灵动个指头就让他们从世界上消失，不过为了抱得美人还需要演一场戏才行。
　　“真可惜，我还没真正享受过你呢我们就要挂在这里了！”我顺手摸了一下她那超短裙里的屁股。
　　“都这个时候了你还想这些！集中精神对敌！”呵呵，我怕这个时候在不侵犯一下没机会了！说完我放出10张驱魔咒，把她的队友的身体里的灵魂驱除了出去！顺手又扔出了10张隐身咒，当然只对冤魂门有效他们立即明白了是我救了他们。
　　“队长恶灵他厉害了，我们怎么办！”
　　“你们先撤退，等会我和任游随后就到！”
　　“是队长！”
　　“看样子他们很服从命令啊！”
　　“也不看看谁的队伍！”
　　“呵呵，真是个性感的女队长，真想看看你没有穿内裤的样子，好了该你走了！”说完我开始启用生命力量来完成符咒，在一些低等人看来就是我这是在用消耗自己的生命来怎强符咒克敌，虽然这样的威力会强大几倍但是消耗的是自己的生命，只有为了保命才这样，我一下扔出符咒，符咒在怨灵身上燃烧了起来，接着周围的怨灵也跟着燃烧了起来。
　　“你怎么能这样，为了我你居然自己的生命来救我，你难道不知道这样你会活不了多少年的。”
　　“对我来说，没有享受到你那我才叫不值得，我还没有享受过你呢怎么能让你死！”
　　“哼！你赢了！”说完她一口亲吻了上来。
　　没有想到她居然这么主动，是不是因为她与我在梦里相见并尝试各种她知道的性交方式而刺激的。我们热烈的亲吻着，直到她的队员进来为止。
　　“队长天色已经不早了，我们是不是该回去了！”一名队员在实在看不下去了打断道。
　　马小玲脸色一下红了起来，“走，回总部！”一个人造的巨大的驱魔阵便是她们的总部，看上去很有伏羲的风格，应该是伏龙帮助建造的吧！在繁忙中马小玲高兴的换了一件时髦的超短裙拉这我回赶到她的家里，她的家居然也摆上了小的驱魔阵法，真是道家中人。
　　“任游快跟我来！见过我的师傅天灵上人！”马小玲给一个老人的遗像上了三根香。
　　“师傅临终前告诉过我，我命里克夫，想跟我交往的男人没有一个能活得久的，但是你是第一个追我还活过第二天的，你知道么，每次见面我都舍不得你的离开，你今天舍弃生命让我赶到心真的很痛，既然爱你为何不能大胆的爱你！”说完立刻抱住我开始亲吻起来，并开始托自己的衣服，我也不示弱开始托自己的衣服。
　　她的那雪白的皮肤上，则有着不相称的东西，背后和身上出满了伤口，看样子是在与一些东西搏斗时而留下的，我抚摸着她身上的疤痕。


神话虐缘 第三章 黑色的天空(8)
　　我一把抱住她坐在沙发上，我的肉棒缩小的2厘米粗细十五厘米长一下子插入了她那已经潮湿的阴道里。
　　“恩，我好像记得你有次隔着内裤定我的屁股可是个大东西，好好爱我！”
　　“好，不用你说我也会，你的叫声会让我非常兴奋！”接着我的肉棒在抽插中越来越大，马小玲的叫声也越来约痛苦，她浑身出满香汗的忍受着越来越大的肉棒抽插。
　　“啊，好大啊啊啊啊，好痛啊，轻一点吧任游我要痛死了，啊啊啊啊啊，我感觉要成两半了啊啊啊啊啊！”
　　“呵呵我喜欢你痛苦的叫声，大声点，恩恩我插我插！”我更加用了使得我那三十厘米长六厘米粗的肉棒在她的身体里冲刺，让她的子宫和阴道第一次就受到男人的肉棒巨大冲刺，她的阴道因为第一此受到巨棒的扩张而撕裂了一个口子不断流血，而她的子宫口则同样被我的巨棒给撕裂了一个口子在流血。
　　这两处口子的血很好的为子宫和阴道做润滑让我在湿润紧凑的阴道里穿梭，在小玲经过一个小时的痛苦叫嚷呻吟后我终于在她的子宫里射出了精液。
　　小玲无力躺在我怀里，血液慢慢的顺着她的阴道流到沙发上。
　　“你知道么，你是第一个把武器插入我身体这么深的人，看样子你的武器就是我的克星，永远被你欺负了，对了告诉我你的真名，你的任游坑定是假名，我查过没有这样的人快告诉人家！”小玲贴贴的说道。
　　既然你已经是我的女人告诉也无妨！“我的名字叫蚩尤，一个非常普通的名字！”
　　“呵呵我猜的不错，你就是蚩尤，我帮伏海查过你，你可是非常花心的有不少女人哦！”
　　“那你干嘛还要跟我交往！”
　　“我的思想很开放的，你也知道我的工作忙的时间多，休息的时间少，而且随时都有生命危险，这样也好我也不用太过牵挂使得我不能用心奋斗，只要你的心里有我那才是最重要的！伏老我也认识，富怎么没有听他提起过你！”我抱着她站立起来，我的阳具依然插在她的子宫里，她的腿夹着我的腰，手抱着我的脖子，我每走一步，她的身子则颤抖一下，我的阳具则在她的子宫里挺动下走向她的卧室。
　　“啊，好痛啊！轻点动，我的阴道和子宫痛动一下就痛的不得了！啊啊啊啊啊！”我一把把小玲掂抱到床上，顺势也压了上去。
　　“啊，还要来啊你，我现在阴道和子宫刚被你插的到现在还痛，已经受不了你在插了！”
　　“呵呵，你身上有那么多洞可以插。”说着我拔出了肉棒瞬间缩小到2厘米粗，靠着肉棒的淫水和血水一下润滑一下插入了15厘米深到了她的后庭里！
　　“啊！”一声高昂的痛苦叫声从小玲的嘴里发出，她用力的抱紧我的背后以减轻痛苦。
　　“啊，好痛啊，你好坏居然差我后面啊啊啊，轻点动好痛啊啊，不要再深入了啊啊，啊啊啊啊好胀，越来越胀了，啊啊我的肛门要爆了啊啊，痛死我了，啊啊啊啊啊啊啊！”在她的叫喊声中，我的肉棒恢复到了三十多厘米长六厘米粗的状态，在她的肠道中艰难的抽插着。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊，好听，啊啊啊啊，蚩尤你真强，啊啊啊啊！”这个出满符咒的公寓卧室里，上演着一部美女与野兽的动人故事。
　　第二天的上午，我在马小玲的软求硬泡下同意加入他们的组织，第三队特管组，但我的要求是只有她有些应付不了的问题我才会插手，我领取了通讯装置和必备的证件后离开了她们的总部，她们又有新的任务了，看着马小玲那有些蹒跚的步子队员们都用佩服的眼神看我，让谁看都知道她昨夜和我干了什么。
　　刚回到家里，许久不见的韵婷见到我一下子扑到了我的怀里，我知道伏龙已经出关，我的战魂已经回到岛上，看样子是伏龙出关她正巧也从美国赶回来她到美国去做乳房药物增大改造，想回来给我一个惊喜。
　　“哥哥，发现我有什么不同了么！”
　　“呵呵，我的小韵婷乳房更加大了，到时候我可要好好玩玩哦！”
　　“韵婷快下来，你这样成何体统！”
　　“是老祖宗！”接着我和伏龙用传心术互相在内心通话。
　　“师师弟这次来是谢谢你的，至此闭关让我从灵花让我的能力整整提高了一倍。”
　　“呵呵，师哥没什么的，你也知道我很久都喜欢管政事了，当年我的事情都是夸父在帮忙，他搞不定的我才出手，现在有你正好，你能力不提高怎么压阵四方，怎么能让我好好享受这些美女呢！”
　　“对了，小玲这个孩子问过我你道术方面的造诣是怎么来的，我告诉她你是考过得到了我师傅的手记，经过我的指导而成。”
　　“恩，知我者伏龙也，身份太大我会很麻烦！让他们认为我是依靠你的二世祖，这样我就可以安心的完了！”
　　“有件事情想请蚩尤师弟帮忙！”
　　“呵呵，我想一定想说你师傅的尸骨吧，放心我已经把他们一起安葬在你们一直寻找的蓬莱岛上，就让他们在那里安息吧！”
　　“这样就好，每年500年仙道显现一次，阵法从新排列，黄帝看见仙岛上有灵性的仙兽仙草不受战鼓的影响，派出大批的天将去，结果跟守护大战起来，守护者一个没死，我们这边的却一个都没有回来，我的师傅的尸骨就此一直留在了那里。哎！”
　　“呵呵，事情已经过去了不必在意，你准备些材料，我给你做一个防护法法阵这样可以有效的屏蔽战鼓的能量，需要的材料有！”
　　“好既然这样，师兄等我收集够这些材料我会再来找你，现在我先去安排人准备了！”
　　“恩，好的！”接着伏龙以有事为理由而告辞了。
　　“爸爸明天就要正式放暑假了，你答应过我，要是我考到全班第一就带我旅游，我现在可是全校第一哦！”
　　“说，你想去那里！”
　　“恩，我想去日本和韩国！”
　　“哎！现在的日本和韩国的泡沫爱情电视剧真是害人啊！”三天后只有我和玉屏，韵婷坐着私人客机飞在了天空中，这是伏龙听说我要去日本游玩而赠送的，雪莲要忙着她刚开业的大酒店，亚男依然要忙她的研究，姐姐和姐姐要忙着跨国公司。
　　“啊啊啊啊啊，爸爸我不行了不能在点击了，我受不了啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊！子宫要坏了。”玉屏趴在桌子上抬起高高的屁股，而韵婷则坐在一个三角木马上，她手背在后面而她的头而那个木马上有三个巨大的阳具插入她的三个肉洞里直到飞机要降落的时候才能停止这样的享受。
　　一场美艳的表演在机舱里进行着。亚男全身穿着皮质衣服只有下面的三个空乳房和脑袋露在外面，她坐在我的巨大阳具上，而我阳具的表面是0．1毫米的超薄避孕套，这个避孕套不是为了避孕而是让我带来更加快乐的享受。
　　避孕套的特质胶内部有软金属，在我的龟头上则有一个网状的软金属点可以根外界碰触，而边上有一个电击器正好和我的套子连接，这样一来我的龟头则成了一个点击器，不停的点击她的子宫和阴道使得她的子宫和阴道剧烈收缩而让我长久的享受那高潮才有的短暂收缩感，而她的皮衣则成了我们的绝缘隔离层。
　　“啊，哥哥，啊啊啊啊啊啊哥哥我不行了我又要泄身了啊啊啊啊，啊停啊不要点了我要死了！”
　　“好爽啊玉屏，你收缩的好激烈啊，让我感到非常的爽，啊啊啊啊快我要射了啊啊啊啊啊！”在一阵抽插中我射出了我的子孙根。
　　“哥哥我今天的表现怎么样！”经过1个小时的电击子宫，已经让玉屏的体力消耗极大，她无力的趴在桌子上，我抱起她扔到了床上一下压了上去。
　　“恩，能在电击子宫这样的剧痛下而不断达到高超的也就你们姐妹两个吧！你们2个小妖精还真是让人享受到别的女人无法带给的快感！你的乳房已经恢复的差不多了，看见你的乳房这么诱人我好想吃啊！”
　　“爸爸真坏，来吧，玉屏喂爸爸吃奶！”我一把压住玉屏一口咬住玉屏的乳房，用力的咬了下去，一声痛苦的嚎叫从玉屏嘴里发出，她用力的抓着手边的床单来缓解自己的痛苦，我直到牙齿间只有薄薄的一层皮的时候才松口，玉屏那雪白的乳房上立刻留下了一个深深的紫红色牙印。
　　接着又是一口，那美妙凄惨的美妙叫声让我更加无法停止，每当我要咬下时她的肩膀总要打颤一下，直到她的连块乳房再也没有一块好肉才松口。接着就是正戏，乳交。
　　我躺在床上，她爬在我的胯下用她那出满牙印的紫红色G罩杯双乳包裹着我的大肉棒上下的移动着，因为太过疼痛她的全身都有些打颤。
　　“玉屏，是不是很恨痛我，自从你们母子跟了我受，你们受到的虐待反而更加重！”
　　“爸爸，那是不一样的，我和妈妈都爱你，你给了我们新的生活和活法，他们那些人根本没有把我们当人只要需要谁做我们的男人都可以，我和妈妈的要求不高，只希望能遇到一个爱我的男人，不要把我们当利益的物品来交易，爸爸，能遇到你是我和妈妈的福气。妈妈说过我们女人最大的幸福就是遇到一个不把我们当挣钱工具的男人，我是心肝情愿的伺候你，妈妈说的没错当看到自己爱的男人在我们身上那满足的快感是我们最大幸福，我每当看见爸爸那满足的样子我就非常幸福！”
　　“来，用力夹，对，就是这样，让我享受你那特别的巨乳带给我的特别的快感！”
　　“啊爸爸，舒服么，恩爸爸！”玉屏边用乳房交边伸出舌头舔着漏出了一大截的龟头，让我看官和感官上享受着别样的快感。
　　飞机穿过了海洋看见了一片陆地，看样子那里就是我们要去的日本，日本人我要拆了你的贱国神社！


神话虐缘 第四章 岛国的哭泣(1)
　　飞机到达日本的时候已经是晚上5点多了，她们的一致目标是东京的高级酒店，因为飞机上的过度体力消耗，她们现在最想做的就是洗澡睡觉。而我们则在东京的日本皇宫附近找了家五星级酒店住下了，她们2个倒头就睡一点淑女的样子都没有，我一个人来到了日本东京的大街上。
　　咦，怎么在日本皇宫的地下！还有一个奇特的阴阳法阵，这不是当年三头淫兽的特有法阵么，这个神兽比较奇特的是三头同体，现在小日本好像都称它为八歧大蛇，是日本这个小岛上的大神。
　　而这个八歧大蛇就是其中一个偏门中的偏门，他的神力可以说是在战场上当炮灰还差不多，但是他却有迷惑人心和淫乱之力，阵法都比较特殊，使得阵法中毫无灵气全是淫乱之气，杜绝一切灵气，一般在床上用不错。
　　有意思，居然连这样的阵法都造的出来，但是这样依然只能减少神力外泄，居然用淫力代替自身的神力，用淫乱之力得来的神力补充失去失去的神力，好方法好方法啊！
　　我一个空间转移一下出现在了这个阵法中，这是一个足有北京鸟巢那么大的山洞，山洞石壁上的痕迹可见有一些年头了，上面雕刻满了符咒，将壁上的符文暗暗的记录下来，并体会这符文上的淫乱之力的流动方式。山洞的中间则是一个四个足球场那么大的大水潭，在水潭的中间有一个小岛，上面有一个祭坛和几栋楼房，看样子小岛的祭坛就是这个阵法的阵眼。
　　“打来？”一个三头水怪露出了头。
　　“小蛇啊小蛇，几年不见有长进了！”我背着手微笑这看着它。
　　“啊，是蚩尤大王，大王小的给宁磕头了！”小蛇一见到一下子吓得立刻飞到我面前给我跪下不停的磕起头来。
　　“恩……还算识相，走，带我瞧瞧你的阵法，看样子你阵法里有不少我的子孙啊！”
　　“蚩尤大王，这里一定有什么误会，我这里的祭品全部都是经过日本皇室调教好了的，我根本不知道！我立刻放人！”我和大蛇一起飞到了祭坛上。整个圆形的祭坛是使用大理石打造出来的，在祭坛上是一个用凹槽雕刻出了一套奇特阵法，在阵法的中间是一个半个篮球大小的圣杯，圣杯的支柱上雕刻着奇特的凹槽纹路，圣杯底部的小洞把精液顺着凹槽流淌着形成一个奇特图案，里面还有大半杯男人的精液，12个男人疯狂的往圣杯里不断的打手枪射精。
　　而在圆形祭坛的周边正好12个方向上则是12根5厘米粗1米高的圆柱，上面雕刻着符咒，有12个年纪不大的少女正用自己的阴道吃力的吞下这12个方位的圆柱，在进行上下的挺动，而圆棒的纹路槽里，淫水按照一定的轨迹往下流淌形成一个特有的阵法。
　　祭坛中弥漫着男人的吼叫声和女人的呻吟声。
　　“小蛇啊，这样的淫乱法阵你还真想的出来，这样的法阵既没有攻击能力又没有防御能力，唯一的好处就是会凝聚人的淫乱之力，也只有你才会喜欢意以淫乱为粮食。好了，放她下来吧，看她圆柱底部的水槽里堆积了不少淫液了，她在这里挂了不少时间了！”
　　“谢谢大王体谅，单个祭品突然终止，会让其他祭品阴阳失调狂泄而亡，我虽有备用的，但是很难找这些灵力高、生命力高、意志力顽强的祭品。”
　　“既然我体谅了你希望你也体谅我的一下好吧，我很奇怪，你这样的低位神兽怎样能活到现在的，怎么抵御神力外泄的！”
　　“大王，小的不敢隐瞒，为了能克服神力的大量流失，我以吞噬淫秽力为食物，使得我成为一个淫乱神兽，这样的神力获得非常容易，就算神力流失我也可以靠外力得到补充！”
　　“原来如此，还真会走偏门，舍弃自身能力的修炼，专门在淫乱中找到另外神力，虽然这种神力没太大用处，但是能让你活到现在，不错了！好了，阵法补充完成。你回你的水下吧，要是让她清醒过来见到你，我想我是让你活还是让你死呢！”说完我抱起因为过度泄身而坐在棍子上的王珍珍，王珍珍无力的躺在我的怀里昏睡了过去。
　　“警告你一句，要我知道祭品里有中国人，你就死定了！”
　　“是是，小的不敢小的不敢，小的回水中了，先恭送大王了！”说完八歧大蛇慢慢的潜到了水里。
　　其他插在圆棒上的女孩无力的坐在上面，有的昏迷了过去，躺在圆棒下面，几个男人过来抱着女人回到了那栋楼房里，看样子那里就是她们休息的地方。那些男人骨瘦如柴，没有血肉，应该早已死去，但是灵魂被囚禁在躯体里无法离开而在这里当搬运工，我知道剩下的小蛇会处理好的。
　　几步她一下明白过来这是她当时一直被囚禁进行调教和改造的地方。
　　日本的防震技术真是令人羡慕，在6级左右的地震下一些重要建筑根本不会倒塌，我和三个小女孩游完东京铁塔，接着就是游览地图上可见的名胜古迹，欣赏着让人混混欲睡的日本古戏，接着就是吃日本的生鱼，以及购物等等。
　　“哥哥，这里有一家名字好奇怪的商城，安幸日安元支无女商城，这名字好奇怪啊！”
　　“呵呵，这名字很有中国特色，这个商城是有含义的，为这名字我也要进去看看。”
　　“你们猜一猜这个商城的名字内涵是什么！”结果是她们议论了半天也没有个所以然来，我笑而不答的一起走进了商城，好一个宰日寇商城。
　　刚刚走进去，我感觉到有人在窥视我，仅仅窥视了一下便缩了回去，我立刻又用神实探索回去。
　　原来是在总经理室里一个中年人正靠一个玉佩里的灵魂来窥探我，看样子他是这里老板，他没有恶意，只是好奇有一个说中国话的人吧。
　　虽然我没有事情，但是他有事情，我感觉到他的周围有杀气，很近，看样子他得罪了什么势力而要遭到暗杀，而那个杀手的气息很独特，也是异能者。可屏住呼吸很久，还有就是隐藏于黑暗中，看样子是忍者。
　　而我带着两女是来购物的，不存在利益冲突，所以没有去管他，只是抱着看戏的心情在边上看好戏。
　　一家服装店引起了我的注意，那是因为一个漂亮的女孩在这里的试衣间试完衣服后，突然被人迷晕，接着更衣室里的镜子打开，里面出来一个女人，那个女人样貌居然跟她有八分像，并穿上商场里的衣服，把昏迷女人的衣服拿了出来。
　　我看着身边的那个女人到柜台结账走人，看样子满有意思，没想到这个店还是个黑店。
　　而他们的董事长办公室也发生了一场惊心动魄的战斗。那个忍者突然从那个中年人的椅子后面发难，一刀从椅子后面插到前面，那个中年人也不示弱，一下掰断插入在左心脏位置的刀子，转身从椅子这头拍了进去，那个杀手被刀子穿了个透心凉，一下死了。
　　他无力的靠在椅子上骂了一句，“靠你个小日本鬼子，居然用阴的，这下在阴沟里翻船了，玉灵啊玉灵，谢谢你陪我度过这段日子，希望你能找到一个新主人，来帮你发泄内心的怨气！”看样子也是个仇日份子，肯定是跟日本人对上了，被日本人阴了！既然碰到就是有缘，我让他们三个在这里自己逛，而我则坐着电梯来到楼上的董事长办公室。
　　外面的秘书被我视线屏蔽，根本没有发现有人从她面前经过。我来到他的桌前，他已经心脏受损，失血过多而面临死亡。那个玉佩静静的躺在他的怀里。
　　我来到他面前轻轻的一挥手，洒下生命能，他的伤口则迅速的愈合，他睁开了眼睛。
　　“是你，你是那个中国人！”
　　“呵呵，不错是我，既然同为中国人，看见你有难顺便出手相助一下，你的玉佩有很重的怨气和淫气，是专门诱导人心的淫邪幻灵。”我顺便读取了一下他们的灵魂信息。
　　原来这个被封印在玉佩里的淫邪幻灵是侵华战争时期，一个日本邪教组织为诱导女人们为战士们甘心的服务，而采取的一个邪恶仪式。
　　她们找到一个对日本有仇恨的中国少女，用50个女人的淫液去饲养着，被女人们天天淫虐和咒骂，让她充满对女人的仇恨。就这样她过了半年，仪式启动了，她被300个日本女人用淫液和尿水泡在洗澡盆子里，接着女人们盖上了盖板澡盆上的盖板，她被淹没在满盆的淫水中，她在里面疯狂的挣扎，她的肺吸入了淫液，在怨和恨在淫水中慢慢的死去！
　　她的灵魂带着怨恨被盆外的日本巫妖给封印在了这个玉佩里，她则用她的能力让一个一个良家日本母女引导出她们内心的淫乱甘心成为日本兵的安慰妇。
　　而日本战败了，她也跟随那个巫妖埋藏地下，近期才被盗墓的给盗了出来。
　　她也顺势被现在的一个偷渡来日本找女友的中年人发现了。
　　这个中国人因为身无分文但是却同样仇恨负心的女友和日本。他们可能是一对天生的有缘人，遇到了一起，双方相爱了。玉佩里的邪灵负责制订计划，而他则具体施行。
　　他现在理想是把日本重型汽车产业吞并，并向国内汽车产业倒卖技术，这样的举动让有的日本人看不过去了，终于对他下了杀手。
　　“我想你的仇家你自己会解决，日本人要是执着起来很是吓人的，自己小心点，给你一道灵符。”说完他的心脏位置出现了一个灵符。
　　“这个灵符可以告诉你当有杀气指向你的时候他就会微微刺痛，小心点，你这样有情意的爱国人士我很欣赏！”他听我这么说，激动的不知道怎么表达。
　　“她和你心灵相通很奇特啊，我很想知道她是怎么报复那些日女人的，是否能让我欣赏一下。”
　　“呵呵，看样子我们有共同点了，玉灵告诉我，要是我能得到您的庇护则无敌于日本了。来常常我的酒怎么样！”他从橱柜拿出一瓶红酒，倒了2小杯，一杯递给了我。
　　我品尝了一口，非常不错，口味很特别很好喝，出满女人身体的香甜。
　　“这酒很不错，就像在品女人！”
　　“呵呵，不错，品尝这红酒就像在品尝16岁少女一样非常享受！既然你救了我的命，我这人不爱欠别人什么，明天我送你一个是男人都喜欢的惊喜！”
　　“好！”回到商城，她们依然在那里购买衣服，而我则看见两个十三岁漂亮的姐妹花两个差前不后的消失在这里。她们的母亲也同时被购物员的打折优惠的忽悠下，也被带到了边上的更衣室而母女团聚。
　　两天后我如约来到董事长办公室，而他则载车来到郊区的一家日本豚火腿加工厂，刚进入厂里便直接进入大门里的车库里。
　　“不要介意，安全为好，这里有检查是否有跟踪活着窃听等设备。”而我发现在这里各个暗角里都装有微型摄像头以防安全，而进入厂区，厂区的围墙上跟监狱一样的铁丝网，隐蔽处同样有摄像头，一个食品加工厂的安防措施这么多真是非常特别啊。
　　轿车一直越过几个生产车间，进入到在厂最里面的居住区里。在厂区最里头专门建立了一个院子，院子里那微型监视器更加隐蔽繁多，几乎覆盖所有角落。
　　他开着车子停在了一栋家属楼的地下车库里，而车库里有几辆大箱货车。
　　接着他带我来到了搬家用的大电梯口，他按动了一下遇险呼叫，接着里把0到9每个按钮都有的密码按动了一遍后，电梯开始下降了估计有十层后，电梯后墙板打开，里面出现了一个大厅，里面是全副武装的军人，他微笑的带我穿过军队的感应器检查后，留下了所有的通讯器材，一个大隧道出现在了我面前，边上停着几辆小游览车和几辆小面包车。
　　“欢迎来到欢乐谷，来跟我进入我的天堂！”他请我坐上游览车，一个士兵开着车往隧道里走去。
　　我默默的看着一切，用神实观察着周围的一切。
　　我们的车进过隧道一直通到一个大型的地下建筑里，里面有二层一层是员工休息室和医药刑房等设备，负二层是一个跟婴儿房一样的大厅。
　　车子一直来到地下一层，我们下了车已进入到里面，这里的装扮好像一个医院的病房卧室一样，在道路的两边分成一间一间。
　　“答铃亲爱的你来了！”一个年轻少妇来到了我们面前，她一见到梁总便毫无顾忌的跟梁总拥抱。
　　她穿着一间护士装，但是我可以看见护士装里几乎什么都没有穿。
　　“她是我的女友李秀丽，这里她最熟悉。接下来由她当你的向导向你介绍我们的酒厂！”
　　“你好，蚩总！请跟我来，首先我带你参观我们的产品加工流程。”她带我来到一个洗澡间一样的房间，几个女孩子在一个女人的鞭打下被灌肠排泄，直到肛门里排泄出的都是清水后才停止。
　　“蚩总，刚刚进入的女孩子都吃了软骨散，身体四肢无力，只能有走路的能力，便于我们管理，这里是清理室，我们鞭打她们让她们自己灌肠，可以看出她们的内心顺从程度，要是非常听话软弱的性格我们会记录下来，等她们排泄完毕后就到隔壁的房间里休息，休息5个小时以准备后面的手术。”接着她带我和梁总来到一个手术房间，这里有几个女孩子在同时被进行这外科手术，几个穿着手术服的十几个男女手术医生开始为她们做手术，而边上则站着个女孩惊恐的看着这里的一切。
　　“这里是手术室，蚩总你看边上的女孩子就是比较懦弱性格的一个，她是我们管理员的人选，我们让她看手术过程让她害怕从而慢慢的调教并听话。”她们那些女孩迷迷糊糊的躺在手术台上，看样子是灌了迷魂药，每个女孩都微眯着眼睛，迷迷糊糊的带点意识微微的挣扎着。
　　医生把她们的肚子切开，床上的女孩们发出痛苦而微弱的呻吟声，看样子是在半清醒中也感到了疼痛。
　　医生熟练的在几个女孩子的痛苦呻吟中把大肠给截短了一大段，只留下十几厘米的大肠直接和小肠连接。
　　接下来就是大手术，四个医生从四肢同时开始，切除了把她们的四肢。
　　这样一来，女人们只剩下一个头和腰肢，而女人的阴道部分则成了女人最高点。手术过后，边上的女孩颤抖的把几个女孩子抱入婴儿房里的保温箱子里，如同婴儿保温着。
　　接着我来到一个婴儿房这里，有全部都是在休养的没有四肢的女孩子，在这里几个肚子如同怀孕10个月的女人在照料着这里没有四肢的女人们。
　　“蚩总，这里是看护室，所有没有四肢的女人都将送到这里进行看护，在休养的期间，所有的被看护的女人都要被割去舌头以免咬舌自尽！而那些看护就是调教好的产物。”接着她带着我们来到一间房子里。屋子里有几排金属的椅子，而椅子的中间则有一根二十多厘米长的塑胶圆棒，棒子的顶头是一个塑料空心球，女孩子们自觉地坐在这个奇特的椅子上，这样一来那个空心球就正好进入到子宫里。
　　她们双手紧紧的抓着椅子扶手，而肚子则在慢慢变大，当看上去有5个月大小的时候便停止了继续变大，而椅子上的女孩则痛苦的嚎叫着，但是却没有起来的意思，用嚎叫来发泄痛苦。
　　“这里是扩宫室，女人的子宫是可以扩张的，这里的女孩就是被选择当管理员的，既然有子宫同样不能浪费了，所以同样要进行子宫扩张的训练，而她们的要在一个月内把子宫扩张到能容纳下10－15毫升的液体才算合格，这要根据她们的自身情况而定。”只见那些漂亮的女孩在我们的注视下，肚子渐渐的胀大，等到一定大的时候持续十几分钟，接着再慢慢缩小，而那些女孩子休息一会，几分钟后接着再慢慢胀大。
　　接着我们来到了另一个房间。
　　“这里是酒水酿造车间，刚才你看见的大肚子就是她们今后的样子！”一间放着几个妇科检查椅的房间，几个大肚子女孩正在往几个坐在椅上的女孩子阴道里放入一个管子，管子一直插到女孩的子宫里面。
　　边上一个女针灸师分别给躺在妇科椅子上的女孩子的肚脐边上扎了几针，几个女孩的子宫口立刻收紧了起来，牢牢的套着管壁。接着她们开始往妇科椅上的女孩子子宫里头输液体，而女孩的肚子越来越大直到看上去如同孕妇般大小才算完成。
　　接着我们来到了一间休息室，在这里一个心理老师在向那些大肚子和一些没有大肚子的女人讲解东西，看样子这里是奴化教师，还有医务室，休息室等等。
　　到了第二层，我们来到了一个500平方米的大厅里，这里摆放着一排排跟图书室一样的架子，但架子上却不是图书，而是一个个保温室箱。
　　在箱子里是一个一个没有四肢，没有舌头的美女，她们睁着眼睛用麻木的眼神看着我们从她们身边经过，而那些编号日期较近的则用可怜的眼神看向我们，好想在祈求我们什么。
　　“这里就是藏酒室了，这里每一个酒坛的子宫都能容纳20升的酒水，而她们每天就是用子宫来酿酒，它们下面的三个洞都接有相应的管道进行排泄。而这里的管理员的任务，就是让她们所管辖的酒坛在每天特定的时间达到一次高潮以提高酒水的质量。同时还会定时采奶。”看着这里的一切，我只能用惊叹来形容。我一直说我会玩女人，没想到遇到个更会玩的。
　　我的肉棒自从看到那些美女灌肠开始一直硬到现在！而边上的梁总和李总会心的笑了，她带我来到了一个房间，房间里，一个十六岁小姑娘在那里挺着一个大肚子默默的坐在那里！
　　“蚩总，我们特别为蚩总准备了一个特餐，希望蚩总喜欢！”说完，李总带我来到二楼的套房，房间的客厅里一个穿着吊带上衣，下面穿着短裙的十六岁的大肚子小女孩坐在液晶电视对面的沙发上看着SM的黄片！看到我们到来立刻站立起来。
　　“主人好，女主人好！”
　　“恩，惠子，要照顾好我们的客人，要是让他不高兴，你就直接降级做酒坛知道么！”李总严肃的说道。
　　那个小女孩一听酒坛，身体明显的颤抖了一下，看样子在这里最可怕的事情并不是当管理员而是当那没有四肢的酒坛。
　　“蚩总，参观了半天，休息一下吧！我们就不打搅了！”感觉了下四周，看样子周围没有监视器存在，我便毫不客气地坐到了女孩子边上，电视里放着一个女人在被子宫灌水后用棒子自慰的电影。
　　我一坐下来，她自觉地跪到地上开始为我脱鞋子和裤子。当我的巨物出现在她面前时，她着实吓了一跳。
　　“蚩总，你的阳具好大啊！我还是第一次摸真阳具！”她边说边开始舔我的阳具，看样子她的口技专门训练过，舔弄的非常舒服。
　　因为阳具太大，她只能张大嘴巴含入一个龟头。被她添的实在受不了，我一下把她推倒，她的阴道非常的小，可能是因为要酿造酒水的缘故，她居然还是处女，没有被人侵犯过。
　　“蚩总，你的阳具好大，我的阴道第一次吃肉棒呢！”她有些高兴的说道。
　　“呵呵，没想到你还是个处女，你平时是用什么来满足自己的！”她从边上的桌子抽屉里拿出了一个三厘米粗二十厘米长的假阳具，“我们大部分都用它来插入尿道或者后面，这样我们可以很快达到不同的高潮！”
　　“你肚子里的酒酿造了多久了！”
　　“恩，有7个多月了！”
　　“哦，是么，那你来了月经怎么办！”
　　“那就随着时间化成酒水！处女血酿造的酒可是很补的！”
　　“在酒精的浸泡下，你们的子宫居然还能恢复月经不断，真是奇迹！”
　　“那是因为我们都必须长时间打营养针剂，这样针剂非常呵护子宫让子宫能在被损坏的同时加速修复！”她舔着我的肉棒边回答着我的问题。
　　“那就不用你的阴道了，你的处女还是留着吧，我还想品尝一下你子宫里酿造的酒呢！”她一听便顺从的轻吻这我的阳具，而自己则把手深入到自己的裙子里，开始用手指慢慢的扩张着自己的尿道口，没过多久我见到她把自己的小手都深入到了尿道里。
　　“蚩先生，我的尿道扩张好了，要插进来么！”
　　“那还用说，坐上来吧！”她一听便顺从的从地毯上爬起，张开双腿把我的肉棒对准她的尿道口慢慢的坐了下去，双手则抱着我的脖子呻吟了起来。
　　而我则抱着她那细细的腰肢，轻吻着她那足有G罩杯的乳房，她的乳头根部被两个细细的圆钢环卡子掐着，我轻吻着舔弄着。
　　“啊，蚩总您舔的我好舒服，您的肉棒好大，我的膀胱都被你撑变形了，可还是没能把你的肉棒吃完！”她边上下挺动她那细细的腰肢，边动情的呻吟着，她那乳房随着她的挺动上下的晃动着非常好看。
　　我忍不住拿下了她乳房的钢环卡，她的乳孔立刻标出乳汁，我立刻把嘴巴含住她的乳头。她前倾着前胸让乳房更好的向我这里倾斜，乳汁真甜真可口，这就是处女的乳汁么？果然不一样，有种处女的清香。
　　这边吸完了接着就是另一个边。
　　“啊啊啊啊，好爽，好刺激，好爽啊啊啊！”在她泄身三次，子宫往酒里添加了三次淫水后，我终于在她的尿道里射了，她见我射精后无力的靠在我的怀里！
　　“啊，好刺激啊，我还是第一次这么爽过！要是能天天伺候蚩总就好了！”她用那无力的语音说道。


神话虐缘 第四章 岛国的哭泣(2)
　　我完事后离开了房间，而早有一个大肚子女孩在门口等着我了，她见到我后立刻带我去见梁总和李总。
　　“蚩尤兄，我第一次见你就知道你是同道中人，果然不出我所料，实话说我一直无法看透你的实力，但是在日本这个地方同为中国人，我们就应该为我们的祖国做点什么，当年我们中国人被他们随意的杀害侮辱，现在我正用她们的身体赚钱把日本的高新产业技术买断再卖给国内的企业，让我们中国的各项产业能迅速崛起！”
　　“呵呵，既然这样，那就直说吧，我喜欢你的做法，虽然有点不合法，但是好东西正规渠道又怎能进入中国。说吧，需要我帮你什么忙！”
　　“呵呵，爽快，是这样的，我已经把日本官方上下都打点的非常到位，但是日本有个教会组织是专门背地里坑害我们中国人，他们想尽办法让这里的中国女人在这里卖身。许中国留学生被毒害成为妓女，而他们组织的前身就是坑害玉灵的邪教组织，但是现在那个组织里有个头目非常厉害，玉灵和我只能勉强对付，要是都一起来我们的人也是两败巨伤。所以想请你帮个忙！当然我们能满足你的要求你尽管提！”
　　“把他们的资料交给我吧！”他立马从桌子上拿出一个文件夹，我打开一看，那个老头的所有家庭成员包括一些习惯都说的清清楚楚，看样子他是让我当杀手来了。
　　“恩，要是资料属实我就帮你这个忙！”看完资料后我关上了资料夹。“为了我每月都能喝道这样的好酒，我也想入股，当然我不是说也来插一脚，要是以后你遇到一些解决不了的大问题可以来找我，我说不定可以帮到你！”
　　“呵呵，能有你这样的能人加入我求之不得，没问题，每个月我定当送上一瓶好酒！”
　　“对了刚才那个房间的小女孩送给我吧，她给了我一种非常奇特的享受！”
　　“没问题，你会喜欢她是她的福气，她是我这里奴化最好的！”接着便简单了，她在众女孩子的羡慕眼光中离开了这个封闭的空间，和一箱特制的陈酿一起放在了车上，而梁总直接扔给了我一把车钥匙！
　　“在日本这辆车就暂时做你的交通工具吧！”我微笑着接受了，开上车我载着这个穿着吊带短裙的女孩子离开了这里，在路上，她像一个从乡下来的孩子惊奇的看着外面！
　　“主人，你知道么我已经有4年没有出来见过这里，自从我十二岁进去后就一直到现在，外面的世界变化可真快啊！”从她的脑子里，我读取到她的家庭信息。
　　当年她的家庭也很不富裕，父亲听说日本能挣到大钱，从泰国带着两个孩子偷渡到这里，母亲跟人跑了，她的弟弟则还在上小学，她们家就住在东京郊区的贫民区里。
　　正好顺路，我载着她来到这里，在经过她家的门口的时候她立刻在聚精会神的找着什么，看样子是找的她的家人，可惜什么都没有看见。她有些失望的坐回车里。
　　“怎么，在找你的亲人么，呵呵可惜你现在的样子根本无法见她们，等到你今年把酒酿造好了，休养的时候我带你来见你的家人！”
　　“真的么？主人，太好了！谢谢主人！”接着我们的游览队伍又加了一个人。
　　今天我们一起来到了靖国神社，靖国神社的大门简洁壮阔，有远古时代人类对上天虔敬的意味。
　　然而，参拜道左右两边对称的两尊碑石下面均是青铜浮雕，其画面是日军在黄海，旅顺，天津，长城，奉天等地作战的场面。
　　大门口还立着日本明治维新先驱，现代日本军队创始人大村益次郎的塑像，此人手持望远镜，昂首向天，披羽织，着草鞋，日式打扮却是西洋思想。今天虽然不是重要的祭祀节日，但前来参拜的日本老人和学生依然很多。
　　有的外地人包了数辆旅游大巴，一下子就来了上百人，然后兴高采烈地进入内院参拜。少有哀伤之情，而多张扬之气。
　　内门一侧张贴着一份昔日日军官兵的遗书，每隔一段时间便更换一次。老田翻译说，其内容无非是为天皇献身，为国家尽责之内的陈词滥调，可是许多日本人津津有味地阅读着，且不断点头称是。
　　靖国神社大厅的格局，有点类似于佛教寺庙，只是里面没有泥塑的菩萨。也没有具象的牌位，而只有记载在书册上的“灵位”，只有在重要节日的时候才拿出来祭祀。
　　若干甲级战犯的名字也在其中。神社大厅前面，两边都站着穿制服的警察。
　　一般游客可以到达木栅栏处，若向内张望，可以发现里边一层院落是参拜大厅，大厅内密密麻麻跪满了参拜的人群。
　　二楼上第一展厅是日军金光闪闪的“元帅刀”以及若干高级将领的照片，包括诸多战犯在内。另有一间展厅专门展示皇族物品，天皇的军服，军刀以及所批示的文件等等。
　　此后的十余间展厅逐一介绍明治以来日本的历次对外侵略战争，无一例外全部都是正面的介绍。
　　对于“九一八”事变，解说词将其歪曲为中国军队挑衅，日军不得不出兵；对于南京大屠杀则不着一词，反而称赞日军迅速恢复了城内的治安。
　　有好几间展厅内还在播放当年日军在中国作战告捷的新闻影片，在刺耳的枪炮声中，配有铿锵有力的解说，许多日本参观者皆兴高采烈。
　　最后一块展板主题是“战后亚洲各国独立”，言下之意是说，日本以自己战败的牺牲换取了亚洲各国的独立，亚洲各国应当对日本帮助驱西方殖民者而感恩戴德。
　　在最后的观众留言处，有数册厚厚的留言。我发现大部分的中学生写的感想中有着“我为日本军人的勇敢而感动”的句子！
　　看样子靖国神社是这个名族内心的展露的平台罢了，就算我拆了一个靖国神社他们同样还能从新建立一个新的靖国神社。
　　只有民族的强大，才能让外界看得起，因为没有哪个人会看得起在经济能力上弱势的国家。
　　我决定要加大对梁雨生的帮助，让他的企业对很多领域涉足，获取多方面的科技资料来全面提高我国的水平！


神话虐缘 第五章 岛国的毁灭(1)
　　我送走了众女，让她们该回国，而我则留了下来！
　　首先我用阵法封闭了日本岛，没有经过我批准的船只和飞机进入日本岛法阵的范围就会遇到海啸或者雷云等天灾而遇难。
　　我让国内的伏老帮忙提供可用的人，接着我的任务就把那些要员贪污或者有污点的证据找出来提供给我方潜伏的人，接着小日本的官员乖乖的就会为我们办事，而我顺便向国内回馈大量的科技资料，虽然有几个超能者，对我来说无非就是小蚂蚁中大点的蚂蚁，不顶用！
　　短短的一年，日本这个缺乏资源的国家立刻陷入了经济危机，物价上涨是必然的，然而能源和食物进口的渠道必然的落到了我的手里，而我则用低廉的物资出售给官方以解决日本的经济危机，然而这样的后果是日本大量的黄金和艺术品被换成物资，最近几天我甚至从日本秘密购买了几个科学家遣送回国，而我则成了日本唯一个掌握“安全”航道的人，我的船则成了日本的救命船，而我这个人则成了日本首相背后的教父。
　　今天刚把一个小日本的生物学科学家和汽车产业的工程师家运上海船带去中国，心情非常好，为祖国又争取了2名人才效力。
　　心情不错到电玩城去玩个痛快，然而，刚到电玩城一个跳街舞的少女吸引了我，那苗条的身段，诱人的面孔，随着舞曲上下跳动的C罩杯让我异常兴奋，而她的小屁股和神秘地带顶端则在她那不断飞舞的超短裙下若隐若现。
　　在她跳完一首舞曲后我走了过去！
　　“小妞有兴趣一起聊聊天么！”我笑说道。
　　“怎么大叔，想泡我啊！”她瞄了我一眼继续选歌曲。
　　“当然，谁让你这么诱人！”我继续说道。
　　“想要泡有本事跳舞赢了我才行！”她调笑的说道。
　　“好啊！”我直接上了跳舞机。
　　视屏里的速度对我来说就像慢镜头，我直接以满分收场。
　　“不错啊，不过大叔，你都这么老了我不喜欢，大叔拜拜了！”说完她就要跳下跳舞机。
　　想走没那么容易，我直接赶上上去，上去就是一巴掌。“妈的，小妞，告诉你，还没有人敢晃点我！”小女孩的眼睛里冒出了蛮横的表情，“操你妈，你知道我是谁么，敢动老子小心老子找人砍死你！”
　　“呵呵，我看谁敢，不过之前你已经是我胜利的奖品了！”我不由分说直接把女孩的头发一抓直接向游戏厅外面拉去。
　　“啊……快放开我，你抓的我好痛！”她身体半蹲着反抗者我的行为，因为头发被拽，她为了减少头发根的疼痛，但是还屈服的低着头任由我拖走。
　　这时候几个年轻的男孩围住了我，一个黄毛阴阳怪气的说道：“老东西，看样子你不想活了，居然敢欺负我女朋友！”
　　“哦不好意思，她刚才把她自己输给我了，当然要是你愿意我可以不想要的时候还给你！”我调笑道。
　　“你找死！”几个男人冲了上来，那个黄毛小伙更是从兜里拿出了水果刀。
　　想对我动刀子，那是找死，我放开了挣扎的女孩一个箭步冲了上去抓住小黄毛的手直接左右一挥手，最后往他自己的脖子上一插，事情解决了，三个男人的脖子开始飙血，直接软倒跌在地，周围的尖叫声，恐惧的呼喊声连续不断。
　　而我直接拽着那个女孩的长发继续向我的车走去。
　　“求求你不要杀我，救命啊……大家救救我啊！”她的呼喊和哭泣并没有得到大家求助，有人打了电话报警，都离我2米的距离议论着。
　　她拼命求饶着，然而我已经吃定她了，我抓着她的头法一把把她甩到了后车位上，我也一起进入了后车位。
　　“自动驾驶系统带我去东京铁塔。”自动驾驶系统被我用声控直接打开，而接下来车子会自动驾驶，从这里到东京铁塔也要四个多小时，而我则开始了我的强暴大业。
　　车上的女孩放反抗着，哭叫着，双手不停的在我身上拳打脚踢，我直接上去几巴掌，她的嘴巴里开始流血。
　　“你给老子老实点。”我吼道。
　　几巴掌后她老实多了，只是不停的哭泣着。
　　衣服和裙子在我的力量下变成了破布条，我嚎叫着而她则哭泣着，想反抗但是又不敢放抗。
　　“小妞，要你敢不听话我不介意等你成为尸体听话后在享受！”我要挟道。
　　“求求你不要杀我！”她惊恐的说道，身体也条件反射的龟缩起来。
　　“嘿嘿，那就要看你让我爽不爽了！”我邪恶的坏笑道。
　　这话非常有效，女孩对我动手动脚的作为没有了什么反抗，我打开了她的双腿，她的小内裤上映出她那幼嫩的小穴，我狂暴的一把扯掉了她的内裤。
　　我一下压了上去，早已挺起的肉棒毫无前序的强行的插入了进去。
　　“啊……好痛啊！不要啊……”她撕心裂肺的嚎叫着，她象征性的用手阻挡了下，但是却还是被我强行的一插到底，因为巨棒太大，阴道强行撑大并撕裂，血从我和她的结合处留了下来。
　　“啊……好痛啊，太大了啊，不要啊……”她开始哭叫道。
　　“嘿嘿，润滑液不错！”她的痛苦和惨叫声则成了我兴奋的源泉。
　　她那充满肉感的阴道包裹着我的巨棒让我感到非常的舒适，那种压迫感和经过血液的润滑和温热感让人上瘾。
　　她感到身体好像撕裂，胸口剧烈的起伏着做着深呼吸来缓解被我肉棒不停插入而带来撕裂的痛苦。
　　“啊……求求你轻一点啊，啊……”嘿嘿，一遍坐着活塞运动，一边双手用力的揉捏着她的双乳，乳房在我的用力揉捏下变换着各种形状，而她则用哭泣和嚎叫回报着我，让我兴奋。
　　在她的哀嚎中，我的巨棒射出了我的精液，看着她那梨花带雨的卧在车椅子上，血顺着她的大腿不停的向下流着，看样子她的阴道被我撕裂了。
　　“小骚货过来，把肉棒上的东西给我清理干净！”她扭扭捏捏的有些犹豫。
　　我一把揪住她的头发把她的脑袋往胯下一按，她惊恐的看了看我，最后还是听话的帮我含起了肉棒，上面的血渍和精液在她香舌的服务下变的干干净净。
　　可能是因为阴道不断流血失血过多，使得她的腿开始打颤，看着她那苗条而又瘦小的身材又有点喜欢她了，尤其看她那小小的臀部居然能容下四厘米粗二十多厘米长的肉棒。
　　“好了小骚货，我今天心情非常的好，你的表现也不错，等会到了东京我会放你下车！”今天为国作出贡献心情好而不想把她奸杀了。
　　她委屈的在座椅上哭泣着。
　　“东京的夜晚真迷人！三藏先生你说呢！”今天是签约的日子，几个人本的重要大臣都来到了这里，而这家酒店则是日本一家出名的人体料理餐厅。
　　“呵呵，蚩先生，日本是个非常让人超迷的的国家，一定会喜欢上这里！”内阁大臣三藏一郎在我身边说道。
　　“蚩先生，这是你需要的东西！”一个穿着西装的日本人拿出了一个黑文件夹交给我。
　　“谢谢！我相信你们的海关会接收你们期待的物资！”我笑着回应道。
　　这个时候一个二十三四岁的少妇从面抱着我，“蚩总，今天我可是特意为你准备了几道你最喜欢的菜哦。”
　　“爱岛今天可是亲自下厨，蚩总一定要好好尝尝！”三藏大臣说道。
　　“哦，是么那我要好好尝尝了。”第一道菜，“美女智慧！”一个中间挖洞的方桌，我们几个人围桌而坐，中间的洞并不象火锅或是麻辣烫那么大，一只非常漂亮的少女被牵了出来。
　　美丽少女在爱岛的命令下钻进了桌子地下，而爱岛则把她牢牢的固定在桌子地下，她的头顶从小洞中伸出，用金属箍住，并且箍的非常紧，而这个时候爱岛用小锤轻轻一敲，头盖骨应声而落。少女的脑部就完全裸露在食客们的面前。而下面的少女则开始惊恐的尖叫起来，因为拘束着只能用尖叫发泄着她的恐惧。
　　边上的爱岛用汤匙伸向红白相间的人脑里，随着桌下少女的一声惨叫，拉开了生食人脑的惨状的序曲。
　　爱岛把人脑放入早就调制好作料的料碟里搅动了下后坐到了我的怀里。
　　“蚩总，来尝尝我新调制的作料，我相信你一定会迷上它的！”
　　“好！今天我要好好尝尝你这个小可爱！”我毫不客气的一口吞掉了她喂过来的美味，那种柔软无法形容。（哈哈，有性趣的朋友可以去尝试下猪脑，火锅时我常点）
　　第二道菜也被端了上来，烤全女将即将临盆的少女投入炭火中烧烤，当炭火将少女全身烤熟之后开膛破腹把乳羊取出。
　　而现在呈现在盘子里的则是一个已经皮酥肉嫩，味道鲜美的胎婴，而且还是个女婴。
　　而第三道菜则是爱岛的最爱活叫美女。你吃过新鲜的肉吗？再新鲜的肉也不过是刚杀的吧？活叫美女则不同，美女根本不用杀，直接从美女的身上剜肉。听着后堂的女孩子的惨叫，而我们则若无无其事的用用火锅和烧烤来食用她身上的某个部分，真正是色香味声俱全。
　　第四道菜炒肠。在现场爱岛把一个已经灌肠多遍的妙龄美少女固定在一个支架上，再拿小刀沿着少女的肛门划一圈，再把食指插入到少女的肛门内，然后旋转，再用力向外拔出。这样一来，就可以取到最新鲜的肠子了，而少女的那痛苦的哀号声则……
　　（本人不喜欢秀色，不过既然是对日本人那就残忍点，秀色一把）
　　第五道菜婴儿汤，用6－9个月的婴儿通过引产下来后直接下锅做汤。
　　“蚩总，这道菜你可一定要好好品尝一下，这可是丽奈的一片心意啊，到现在丽奈到现在还在医院里里修养呢！”爱岛在我耳边说边用汤勺给我上了一碗。
　　“那我可要好好尝尝！”我端起喝了起来，那种感觉比鸡汤鲜，比蹄汤嫩。
　　服部爱岛是服部三藏大臣的养女，而服部爱岛从小则被服部三藏找专人进行从小训练并调教，为了能取悦男人，爱岛9岁便当了母亲，有了女儿服部丽奈，现在她二十二岁的她则已经是一个合格的调教师及受虐女，在她的调教下13岁的丽奈已经是一个非常合格的女奴了，而丽奈同她的母亲一样已经是一个四岁孩子的母亲了。
　　服部三藏在日本岛封闭的三个月后找上了我，为了促使交易成功，她的养女爱岛和孙女丽奈则成了我的情人。
　　而这道菜是我老早预定的，奈丽专门去人工受精怀孕五个多月后引产。
　　两个小时后，在医院。
　　“丽奈，谢谢你给我喝到这么可口美味的婴儿汤！”我对躺在床上的丽奈笑道。
　　“主人喜欢就好，我可是准备了好久！”丽奈开心的说道。
　　“呵呵，非常不错，爱岛我也没有什么可表示的，我会想办法近期运一货轮的药物过来以表示对你们服部家族的感谢！”我便说手则不老实起来抱起爱岛她那苗条的腰肢。
　　“谢谢蚩总！”现在的日本本地生产的药品根本无法满足人本人得需求，而我从外面进口给日本的药品是非常抢手的，而这批货我分出部分送给服部家族，她能不高兴么。
　　“那你现在就要好好谢谢我！”我的手则不老实的向她的裙子里伸了进去。
　　“讨厌！”她乖巧的把嘴巴凑了上来，我一口吻了上去。
　　“听说你旗下的SM俱乐部，我看到你们新进了一种叫生孩子的表演非常有意思，你也为我表演一个吧，我可是很想听到你那悦耳的哀号声哦！”我笑着说道。
　　“蚩总，你真坏！”她拿起电话。“优子把生孩子用的工具及专人带到XXX医院来，对就是现在快点！”
　　“哈哈，妈妈这下你就有空来陪我了！”丽奈在边上高兴的叫欢呼着。
　　在院长的安排下爱岛提前住进了隔壁的单人病房，十几分钟后几个人把爱岛所需要的生孩子表演工具带了进来。
　　一个金属的金属床，不同的是床是一个人字形，床的上半部分是正常的金属床架，儿下半部分则是可以调节度数的人字形架子。
　　爱岛麻利的脱了衣服，那嫩白的S型身材全美的展现在我和四个美女助手的面前，那个人字形正好让爱岛躺上后双腿大大的打开，四个美女助手熟练的用带子固定住爱岛的双臂和双腿让爱岛固定在这个人字形的床上。
　　接下来我知道重头戏来了，生孩子的表演要的不是结果，最重要的是享受那种感官过程。
　　一个助手从箱子里拿出了一个半厘米粗三十厘米长的细圆棒，不同的是圆棒的顶端是一个塑料圆头而尾部则是一个二十厘米长二点五厘米粗的把手，在把手的尾部还连接着一个软管，软管跟一台充气机连接。
　　一个助手向圆棒上充足的抹上了些润滑液，接着圆棒开始向爱岛那张开双腿露出的小穴里插了进去。
　　看样子她们的手法非常娴熟圆棒插了几下便进去了二十多厘米，圆棒顶端带有塑料囊的那头则扎入进到她的子宫里，看样子对他们的老板很上心啊。
　　气泵打开，气体慢慢的通过圆棒灌入已经深入到进入子宫那头的那个塑料囊里。
　　在爱岛子宫里的塑料囊充气后在她的子宫里慢慢变大，爱岛原本平坦的肚子开始慢慢的鼓了起来。
　　“啊，好涨啊……不行了子宫好像要撑裂了！”爱岛在床上哀嚎着，那种呻吟声着，而她的肚子越来越大越来越高。
　　“啊好胀啊，肚子要裂开了，啊啊不行了，痛啊！”爱岛哀痛道。
　　等到她的肚子高高隆起如同半个足球一样的鼓起后气泵才关闭。
　　“主人，您抓住这个棒子，能不能顺利生下孩子就要看主人您了……”其中一个助手开始给我讲解生孩子的方法，其实很简单，就是双手抓住阴道外面那个把手，用力的把子宫里胀大的塑料囊拉出来就行了，当然怎么拉就要随我的意愿了。
　　“嘿嘿，爱岛我们经常拳交玩，足球大的气囊太没意思了，篮球那么大才行哦！”在我的授意下助手们再次打开气泵直到她的肚子又整整大了一圈才关闭。
　　“啊，不要啊，这样太大了，好痛啊，我会痛死的啊！啊……”被固定住的爱岛向我求饶道。
　　“嘿嘿，这样你的叫声才能更大声点啊！”我一把抓住她阴道外的手柄开始往外用力一拉。
　　“啊啊啊，不要啊啊啊！好痛啊啊啊！求求你不要在拉了啊！”子宫对女人来说是非常嫩的地方，被外人强行入侵时非常痛的。
　　“呵呵，痛的还在后面呢！”我开始手上更大的力量的往外拉手柄。
　　“啊啊啊，不要啊，我不要生了啊啊啊，好痛啊啊啊，求求你饶了我吧，我要死了好痛啊！”因为气囊太大，她的阴道口被皮囊强行撑开。
　　“啊啊啊啊！”在我的暴力下她疯狂的扭动着身体挣扎着，怪不得要金属的架子床，以她那剧烈的挣扎要是普通床早就散架了。
　　气囊慢慢的从她的阴道里被我拉了出来，而气囊因为太过于巨大使得气囊被拉出的同时，爱岛的耻骨发生出咯咯吱吱的声音，看样子，为了能让气囊通过阴道，耻骨被气囊强行撑开而造成骨折，现在爱岛不光要忍受子宫口被巨物强行撑开的痛苦，还要忍受耻骨骨折的痛苦。
　　气囊是用特殊的合成材料制成，有非常强的弹性，但是要想把气囊吹起来那需要高压才行，气囊吹起后硬度如同篮球一样硬。
　　气囊被我强行的拉出了四分之一，而这上还有层肉套拖出阴道紧紧的包裹着气囊，看样子她的宫颈没法子让这么大的巨物通过子宫口而把子宫也给带出了阴道。
　　“啊啊啊，不要啊啊啊，我不要生了，求求你放过我吧，好痛啊，我会死的啊！”爱岛哭叫着，向我哀求道。
　　“嘿嘿不想也得想！”这么有意思的玩法让我爽的要命，不玩下去那才叫我的损失，我要让你们日本小妞好好尝尝生孩子的痛苦，我更加用力的拉手柄，爱岛的盆骨和耻骨发出咯咯吱吱的声音。
　　爱岛的一声惨叫宣告了“孩子”的降生，然而这次是个难产，篮球大的气囊虽然拉出了体外，但是气囊上却包裹着一层肉膜，而肉膜一直连到阴道里，而这个包裹气囊的肉膜则是她的子宫，她的子宫被我强行的拉出了体外。
　　而此刻爱岛则大口大口的喘着气。
　　“爱岛，你今天有点难产哦！不过没关系，我会让你生下孩子的！”我坏笑道。
　　“不要啊，不要在让我生了，好痛啊，我下面已经没有知觉了，求求你绕了我吧！”爱岛无力的求饶道。
　　“那可不行哦，孩子都没生下呢！”我接续拉动手柄，子宫又被拉的紧绷起来，而球状的气囊在慢慢的把子宫口撑开，而子宫也被拉成了长条状。
　　“啊啊啊，好痛啊啊啊啊！不要在生啦，痛死我了啊！”她的哀嚎着，身体再次开始挣扎起来。
　　此刻她被固定在铁架上腿大大的张开，而在她的腿间拖出一个大大的肉球，而一个篮球大的气囊在慢慢的把肉球一样的子宫开口处强行撑开，气囊一点点的从子宫里拖出，子宫口则越来越大，子宫也应为拉力连接阴道的那一段则成了长条形。
　　只听啵的一声，气囊终于全部被生了出来，子宫则如同烂肉般长长的托在她的腿间，而此刻的爱岛则昏睡了过去。
　　不愧为专门供人淫虐的女人，子宫被虐成这样都没有出血，看样子她的身体从小被改造过，要是普通的女子早就大出血死掉了。
　　就算没出血但也要去急救了，要不然她的下身会彻底废掉，早就准备好的医生和护士在我按下呼叫按钮后推着金属床把爱岛推进了急救室。
　　“你好！蚩尤先生你被捕了！”几个警察把我围了起来。
　　而我则被他们带上了手铐送进了看警察局！


神话虐缘 第五章 岛国的毁灭(2)
　　“你知道么，你强奸的那个人是我妹妹，你这杀人犯，你准备做一辈子的牢吧！”一个长腿的S身材美女向我怒吼道。
　　“你好美女，原来你是那个小妞的姐姐啊，没想她还有你这么漂亮的一个姐姐，失策啊，真是失策啊，我决定了你是我的了！”我无所谓的笑道。
　　她直接就是一巴掌扇在了我的脸上，“这里是警察局，不是你家！”
　　“呵呵警察局又怎样，等会还不是会放了我！”我笑着说道。
　　“放了你，你犯得案子足够你蹲一辈子牢了！”她狠狠的说道。
　　“呵呵，小姑娘，我告诉你接下来会怎样，等会会有一个很大权力的人物过来，他会称赞你们一番，接着我的案子全部移交，我呢，则会大摇大摆被他带出警察局，而他则会低着头送我出警察局！”我说道。
　　“不可能！”她吼叫道。
　　这时候审讯室的门打开了。
　　“德川葵花，审讯到此结束，我们已经无权处理这件案子，案子已经移交上级了！”一个穿着警服的中年男人说道。
　　“局长，为什么！”她惊讶的说道。
　　“这是上级的命令，一切按命令行事吧！”局长无奈的说道。
　　而事情如同刚才说的一样，在众怒睽睽之下受到那个接管案件的大人物的一鞠躬后走出了警察局。
　　然而刚走出警局一种危机直上心头。能让我有危机感已经是几千年前的事情了。
　　一下瞬移了过去，只见一个地下物理实验室出现在了我的面前，而在实验室的一个装置的中什么都没有但是那种危机感越来越强烈，我出手的一瞬间突然在那个仪器中心空间开始扭曲，我放出的手刀剑气被吸入到了那个中心位置，仅仅一秒的时间实验室开始严重扭曲，中心位置见到一个螺旋的漩涡，漩涡虽然只有针尖大小，但是我知道附近几百公里处全部受到这股漩涡引力的影响空间开始扭曲，小日本居然在地下建造物理实验室来进行人造黑洞的试验，而可怕的是他们居然制造成功了。
　　我瞬间向黑洞冲去，而此刻，一头如同蛤蟆一样的怪兽，它有一个很大的肚皮，这不就是夔么，它不是在被做成鼓在地心享受熔岩澡吗。
　　我和它神交道：“好久不见，没想到是在这个时候！”他冲我高兴的呱了一声算是回应。
　　我和它一同加速的向米粒大的漩涡飞去，就几秒的时间实验室已经全部拆散进入黑洞，我知道不能再等了，一个箭步想黑洞飞去，瞬间便进入到了黑洞中，黑洞里则是一片虚无，在虚空中无限小的一个小点不断向虚空吐出东西，什么扭曲的房子，人，车，海水等等东西，然而这些东西进入虚空的瞬间瞬间变成了虚无，消失的无影无踪，而我和夔来不及管虚空对我们的伤害，共同利用空间之力疯狂修补这个漩涡口，洞口进入虚空的东西越来越少，时间过去了几分钟后，黑洞则被我和夔一起补上了，然而我们则被留在了虚空中。
　　此刻的地球则经历了几分钟的劫难，日本岛在黑洞的吸力下彻底消失在了虚空中，原来的的日本岛被一片汪洋所代替。
　　休息下来后，身体和灵魂在不断被虚无所侵蚀，仅仅十几分钟的时间，我们的神力在修补黑洞下已经耗掉的仅剩下三分之一，灵魂也受到了一定的伤害，身体变的残缺不堪，而夔已经变成一个破烂不堪的鼓，我准备一个手刀切开空间出去，因为是被黑洞吸入虚空，空间坐标已经扭曲了，我切开的裂缝会是任何一个位面，看样子我要在一个毫无生气的宇宙中遨游了。
　　就在我刚起手时虚空突然打开了一个裂缝。
　　这时裂缝口了一个怪兽被吸了进来，他的人在进入虚空的瞬间挣扎了几下后被分解成为虚无，然而他手上有个古盒依然抵抗者虚无的消耗在分解着。
　　“走，夔，我们离开这里！”我一把抓住破烂的夔向裂缝飞去，我顺手接住盒子从裂缝冲了出去，刚冲出裂缝古盒变成了粉末，我回身一个招手，空间裂缝则慢慢闭合着，而我破碎的身躯在飞快的愈合着。
　　此时迎接我们的却是几万双眼睛，他们在空中如狼般紧紧的盯着我手中风化后剩下的一本不知道什么金属打造的书籍。
　　他们长的各式各样，有的像怪兽，有的像西方人，有的像精灵，有的还真像非洲人黑人，更有的也不知道是什么物质组成的奇怪生物，他们纷纷向我怒吼着什么，可问题是我怎么知道他们在吼什么啊。
　　我则拿起了手里的书，里面的内容，可字我一个都看不懂啊。
　　而看的动作可能激怒那些吼叫的人，接着一个如同怪兽一样的人向我冲了过来，而其他的人见到有人带头则都开始向我冲来，看他们的样子我当然也不会手软。
　　仅仅一个照面冲过来的人全部死在了我的手上，他们如雨点般在我周身五十米的范围内纷纷坠落，而我边屠杀便吸收着空中漂浮着的灵魂和神力，一面倒的屠杀后我的五十米则成了禁地，他们惊恐的看着我，而我则通过吸收神力和灵魂对他们的力量和语言有了一定的了解。
　　看着五十米外那一双双惊恐的眼睛我笑了，“你们无非是想要得到书上的高深魔法知识，留下这本书的人会把魔法记录下来那就是希望后人能够学习到，何必为了这个大大出手！”我手一挥，同样的十本书出现在了我的手上。
　　“你们每个魔法派系来个代表过来拿书吧，毕竟这是你们的东西，知识想要进步就要大家分享！”光明系、黑暗系、火系、水系、木系、空间系、土系、风系、电系、斗气系的人见我居然会这样处理则相互讨论了下后排出了代表。
　　他们的代表小心翼翼的从我手中接过金属书籍。
　　“我只想做一个游览者，跟你们并没有利益冲突，当然要是你们做的事情威胁到我我不介意让你们从这个位面永远消失！”这个位面非常奇特，在这个位面居然和另一个外面相交，而我从被我杀掉的那些灵魂得知另一个未免是一个普通人类的世界，我知道我有的玩了，我带着这本魔法书籍离开了这个位面，穿过各种元素肆虐的结界来到了另一个位面。
　　【全文完】


异界虐缘 第一章 借尸还魂
　　黑洞被消除了，地球得救了，然而我和夔留在了虚空之中。
　　在虚空中，我的的身体和灵魂在不断被虚无所侵蚀，仅仅十几分钟的时间，我们的神力在虚无中修补黑洞的时候被虚无的空间侵蚀掉仅剩下三分二的灵魂和身躯，身体受损没什么，主要是灵魂也受到严重的伤害，身体变的残缺不堪，夔更惨，已经变成一个破烂不堪的鼓。
　　我准备一个手刀切开空间出去，因为是被黑洞吸入虚空，空间坐标已经扭曲了，我切开的裂缝会是另一个位面，我预计那将是一望无际毫无生气的另一个宇宙。
　　就在我刚起手时，虚空突然打开了一个裂缝。
　　这时裂缝口一个很奇特的生物被吸了进来，他的人在进入虚空的瞬间挣扎了几下后被分解成为虚无，然而他手上有个古盒依然抵抗者虚无的消耗在分解着。
　　“走夔我们离开这里！”我一把抓住破烂的夔向裂缝飞去，我顺手接住盒子从裂缝冲了出去，刚冲出裂缝古盒变成了粉末，我回身一个招手，空间裂缝则慢慢闭合着，而我破损的身躯离开虚无世界后飞速的愈合着。
　　此时迎接我们的却是几千万双眼睛，他们在空中如狼般紧紧的盯着我手中风化后剩下的一本金属打造的书籍。
　　他们长的各式各样，有的像怪兽，有的像西方人，有的像精灵，有的还真像非洲人黑人，有的甚至是骷髅，更有的也不知道是什么物质组成的奇怪生物，他们纷纷向我怒吼着什么，可问题是我怎么知道他们在吼什么啊。
　　我则拿起了手里的书，里面的内容，可字我一个都看不懂啊。
　　而看的动作可能激怒那些吼叫的人，接着一个如同怪兽一样的人向我冲了过来，而其他的人见到有人带头则都开始向我冲来，看他们的样子我当然也不会手软。
　　我的手指一抬，他们如雨点般在我周身50米的范围内纷纷坠落，他们的身体和灵魂同时受到冲击，而我边屠杀边吸收着空中漂浮着的灵魂及神力，一面倒的屠杀后我的五十米则成了禁地，他们惊恐的看着我，而我则通过吸收神力和灵魂对他们的力量和语言有了一定的了解。
　　看着五十米外那一双双惊恐的眼睛我笑了：“你们无非是想要得到书上的高深魔法知识，留下这本书的人会把魔法记录下来那就是希望后人能够学习到，何必为了这个大大出手！”我手一挥，同样的八本书出现在了我的手上。
　　“你们每个魔法派系来个代表过来拿书吧，毕竟这是你们的东西，知识想要进步就要大家分享！好东西大家分享才好！”见我居然会这样处理，他们则相互讨论了下，然后派出了代表，他们的代表小心翼翼地从我手中接过金属书籍。
　　上面主修光明系、黑暗系、火系、水系、风系、土系、木系、电系以及斗气系，其中还附带着空间系的魔法的见解和预言术的探讨。
　　“我只是一个观光者，跟你们并没有利益冲突，当然要是你们做的事情威胁到我我不介意让你们从这个位面永远消失！”我皱了皱眉头说道。
　　我从死去的那些灵魂里得知这个位面非常奇特，在这个位面居然和另一个外两个位面相交，一个普通人类的世界，还有一个黑暗的世界，这里世界没有光，只有黑暗，不过这个世界和人界相交际，不过这个交接口是关系这得，每当万年的时间，交接口便会打开，对面的那白色无眼的魔鬼便会出现进入到人类世界进行屠杀，对他们来说人类的生物便是他们的食物。
　　每当魔鬼进入到人类世界的时候，神界的人便下凡帮忙，人们为了感谢神而信仰神，这样一来，会不断的提供信仰力，信仰力可以提高神的能力，如同兴奋剂一样，让他们发挥出超长的实力，如鸦片烟一样，让们不知道疲倦。
　　自己我知道我有的玩了，我带着这本魔法书籍离开了这个位面，直接穿过各种元素肆虐的结界来到了另一个位面人类世界。
　　因为我从屠杀的那些神灵的灵魂和神力哪里的得到他们的能力和记忆，而我知道在下界的时候当能力达到一定高度就会受到宇宙法则的约束，但是当能力达到一定高度的时候，这个世界的法则便无法约束我了。就如同大自然和人类，法律可以约束人类但是不能约束大自然，然而人类的法律大自然是不能改变和制定的。
　　“夔，这个位面的宇宙法则比我们的世界约束小的可以忽略不计了，怪不得人们随便都能利用大自然的能力，我们一旦动用能力吸收周围的生命力来吸收恢复自身，那么对世界来说，将会是一个大灾难，我想这也是你不想看到的吧！”我笑着对边上的夔说道。
　　“恩！你说道的没错！我知道你有办法了，快说吧！”夔的声音在我的脑子里响起。
　　“虽然我们吸收了很多所谓神的灵魂，可是他们太弱小了，对我的灵魂修复根本不是很大！我想我们两个自我封印，一来可以锤炼自身能力，二来还可以慢慢通过封印吸收这天气精华，来修复受损的灵魂，每天只吸这个世界收所有生灵的千分之一的生命力，这样不会对他们造成影响！”我对着边上飞行的大鼓说。
　　“我赞同！”夔赞道。
　　“好，你为阵法，我为阵心，我们下去吧！”
　　“我不甘心，我不甘心啊！”一阵很强的怨念发出，里面包含了恐惧，恨意以及很多复杂的负面情绪，这让我捕捉到了，普通人居然有这样强的怨念很奇特啊。
　　我和夔来到了地面，然而这里则是一个战场，一个营帐力遍地的尸体，可见战争的惨烈。从这军营的整体布置上和兵种的衣服及武器配备上可以看出这是一个后方指挥部，而那怨念就是从主帅营里发出的。
　　我走了过去，主帅营地的焚烧的木头自动分开，火焰也自动熄灭，一个被压在巨木抵押的一个魁梧的小将领进入了我的眼眶，他的灵魂已经在身体前形成了虚无体，这种虚无体在这个世界称为怨灵，是极度含恨而死才会产生。
　　这种怨灵如果吸收大量的黑暗力量就会形成实体，那样就成了人们人人喊打但有惧怕的恐怖存在了。
　　“你的怨恨为什么这么大，能告诉我么！”这种虚无体一般人是看不见的，不过对我来说当然没问题。
　　“我恨，都是我老爹害的我，说什么我要到军队服役得到军功才能有贵族头衔，我根本不会死，我恨我那个哥哥，还说什么后方安全，把我留在指挥部，要不是他为了上前线抢军功，我根本不会死，我恨那个主帅，居然不管我的死活，带着几个参谋集体用传送卷轴跑了，我恨，我好恨啊啊啊！”灵魂不甘心的对我咆哮着。
　　我笑了笑！怨灵的记忆如同电影一样在我的大脑里开始放映。
　　这个小年原来是日耀帝国一个大将军的十三公子，在魔法能力上是一个初级召唤师，整个一个欺软怕硬的主。
　　而且更重要的是，他整个就是一个小人，老爹考虑到他没有战功让他来军队混个战功会去好给个给他讨个封赐，他却觉得这是在坑他，他哥哥考虑到他实力不行，损伤后不好跟父亲交代，所以没有让他上前线送死，所以他觉得他哥哥在抢他战功，那个主帅也是明白人，主帅营被人偷袭，直接把人才在传送卷轴最大人数量下带走，对国家用处小的做抵抗争取时间。
　　不过他的这种召唤魔法很有意思，利用召唤魔法自动寻找异界的生物，通过魔法晶核来作为载体，把异界的强大生物的投影和魔晶结合，形成特有的生命，这样一来，一个低级的召唤师则可以控制比他高几级的召唤物来战斗，不过召唤师也有限制，当战斗的时候要维持元素体的存在，要不停的给元素体输送魔力，召唤师要么就是召唤的数量多，魔力流失的就越大。
　　看到这我笑了起来。
　　召唤师，很有意思的职业，反正我也要闭关修炼，修复灵魂，那么我的灵魂分离一小部分出来，来游览一下这个世界也是不错的。
　　既然是逛逛旅游，那安全是需要保证的，怎么保证安全呢，对了我当年不是喜欢玩游戏么，那就把游戏里的人物做自己的保镖吧，对就这样，说完那个怨灵在我的手上慢慢的消散着，永远的消失在了这个世界。
　　一个小型法阵围绕着我和夔不停闪闪发光，这个法阵会把我和夔送到这个星球的地心中封印起来，我们在这个封印里会被地火烘烤来锻造躯体，被封印的压制来锻炼神力，通过封印的缝隙来吸收天气那千分之一的生命灵气来修补灵魂。
　　看着压在石柱下的那个魁梧的少年，我知道，我的闭关修炼不会枯燥了，我会做一个很好的梦，我的身体在睡觉，而我的意识和一小点的灵魂则在那个少年身上，这个世界就是我梦境的基础，呵呵那么就来个地球小子闯荡异界的梦吧，我现在已经没有了我们那个世界位面的坐标了，真有点怀念他们，哎，时间是最好的良药，我的记忆就从我结束凡人生活的时候起吧。
　　我和夔在阵法中如同幻影一样一样消散了。
　　地心中，我和夔在地心中的阵法中再次显现出来，地心的热力不断的被封印压缩烘烤，肉体来达到淬炼的效果，我闭上了眼睛。


异界虐缘 第二章 英雄无敌
　　我睁开了眼睛，这是哪里，我不是被未婚妻趁我中弹的时候推落到了海里了么，雕像好像黏住了我，让我一直往海底沉，啊好痛，这个木头柱子真够沉的。
　　这个身体原来的主人的记忆如同放电影一样在我的脑子里放了一遍。
　　看来我是穿越了！没想到这样的事情会让我碰上，我感到被未婚妻推下下悬崖的好像是很久很久以前的事情了，久的让人快淡忘了，怎么会这样呢，难道是我的灵魂经过了很长很长的时空隧道才找到这个身体的！算了不想了，既来之则安之吧。
　　我无奈的摇了摇头，刚要动弹，全身如同快散架了一样全身剧痛，妈的，难道我的骨头被人拆过么，怎么动一下就这么痛。
　　“那边还有活人，牧师快来救治！”远处有一对骑兵大叫起来！
　　接着一帮人下马冲到了蚩尤身边，一阵舒服的光明照射在了我身上，接着医疗部队把我带进了大部队，而我也迷迷糊糊的，随着医疗队回到了帝都。
　　在医疗队里，根据这个身体以前的记忆得知，这个人叫克里斯亚力，是一个大将军府里十三少爷，上面还有八个哥哥，四个姐姐，下面还有一个妹妹，父亲有六个老婆，我母亲就是最小的六老婆。
　　这个小子在国立的魔法学院里学习召唤魔法，不过这小子的天分真够差的，居然只能召唤1级的丛林之狼十只，唯一庆幸的是这种狼的能力比家犬要厉害一点。
　　不过我这个六公子的名声在当地非常的坏，欺男霸女，欺负弱小，仗着自己家里有点低位就狗仗人势！
　　这个世界是一个战乱中的世界，而且还是个需要实力的世界，既然来到这个世界，我首要的任务就是要知道来到这个世界后自己是否还拥有这个身前的召唤能力么。
　　我按照少年的记忆里开始准备要念召唤咒语。
　　然而这个时候奇怪的事情发生可，我的大脑里如同电脑屏幕一样出现了一个奇特的画面，英雄无敌5的八个种族的图标出现在了脑海里圣堂、地狱、墓地、森林、学院、地牢、堡垒、据点。
　　我打开圣堂标志，英雄无敌里圣堂的七个兵种展现在了我的面前，然而第八个和第九个和第十个是个三个问号，我记得当年我玩英雄无敌5的时候也才7个种族，看来并不完全是跟英雄无敌一样，我看了看自己的属性，蚩尤等级1级，力量1，精神力5，敏捷1，体制1。下次升级经验，1000。召唤等级1。
　　什么东东东啊！蚩尤无奈了，不过看完这些图片后召唤方式直接映入了蚩尤的脑子里。
　　躺在专属的病房里，蚩尤二话不说，直接从自己的空间戒指里拿出一个光明属性的魔晶，魔晶在蚩尤的手上化成光点，光点在蚩尤的面前聚集起来，接着一个农民模样的人出现在了蚩尤的面前。
　　“圣堂农民向元帅报道！”看着这个打扮老土，手拿着农夫用的叉子，笑着递给他一块一级光明魔晶，接着他按照我的意愿升级成了暴徒。
　　我再次拿出几十个1等级的光明水晶，转眼间，十个暴徒和十个民兵出现在了我的面前。
　　接着暴徒和民兵开始合体，这是以前的英雄无敌里没有的特殊技能，然而我这里可以。十个合成的一级兵出现在了我的面前。
　　“暴力民兵向统帅报道！”他们齐刷刷的吼道。
　　他们身上穿着深黑色铁锁衣，手拿大刀，我一看他们的技能不得了，居然是把暴徒和民兵的技能所结合了起来。
　　融合了暴力和民兵的技能。
　　纳税人：每个农民每天能给王国带来5金的收入。
　　殴击：在近战攻击中有一定几率击晕敌人，击晕成功时使敌人眩晕，并且不会受到敌人反击。
　　强袭：有机率秒速攻击两次。
　　最让我高新的是他们的防御力和攻击力整整是两个人的总和，虽然攻击是二等兵的一半，但是看个体战斗力要比城里的一个守军厉害多了。
　　我嘴里露出了笑容，看来老天对我不薄啊，居然让我有这样的能力，我爽歪歪的想着，看来有时间要到隐蔽的地方多召唤点这样的打手帮忙。
　　接着这些召唤兽全部消失在了我的面前。
　　需要提升实力了，只有实力够了才能召唤更厉害的兵种。而我自己的属性边上则多了五枚金币的标志！
　　我好奇的想知道为什么，接着我的大脑里则出现了一个菜单。
　　大体上分为提高自身能力、购买英雄、以及增加兵种等级。宝石增加1力量1000金币、增加1精神力1000金币、增加1体制1000金币，增加1敏捷1000金币。而这个标准则是一个成年人得的标准来计算的，一个正常的成年人身体素质为蓝本而制定的，5的力量代表力量是五个成年壮汉的总和。
　　八个种族的英雄，随即选取，英雄5000金币。
　　五级以上升级则需要宝石，升级宝石10000金币。
　　看到金币居然可以有提高实力的用处，看来会去后要多搞点金币了，可身上带的1级光明魔晶用完了，根本没带多啊，真是的三四级的我倒是带了个不少，低级我就带了十几个，真是失败啊，没想到这个异界版的英雄无敌召唤居然改版了很多啊，不过我喜欢。
　　然而还在意淫的突然被一整凌乱的脚步声打乱。
　　我的帐外传出急促的脚步声，接着一个健壮的中年人出现在了我的面前，他就是我的二哥，崔斯特亚力。
　　“克里斯，怎么样，还死不了吧！”二哥见我我没的在病房立站着，不耐烦的问道。
　　“呵呵，我很好，谢谢二哥关心了！”我笑着说道。
　　见到我居然很有礼貌的回答，他他愣了一下后皱了皱眉头：“我知道你是出了名的怕死，既然没死就不要回去乱造谣，主帅已经亲上了你的功绩，为了能让主帅安全撤离，你带领剩下的将士英勇抗敌！”
　　“呵呵放心，我知道该怎么说，替我谢谢元帅！”我笑着点头说道……
　　然而我所得到的记忆却是很有出处，当时那个真克里斯亚力好像是被人以魔法阵人数过度无法带动的理由推出魔法阵后，下的躲在桌子底下吓的发抖才对。
　　看来主帅没想到我还能活着回来，而亲自找个理由帮我表功。
　　“既然这样，我走了，记得回去不要乱说，要是我知道你乱说，不要怪我让你找牧师！”从二哥那厌恶的表情看出他很不喜欢我，还很鄙视我。
　　第二天我则做了一个大举动，带着手下一帮护卫人去打野味，其实是想验证一下，看看外面一般的野生生物杀死是否能得到经验，然而结果让我很受鼓舞，打了几只野狼虽然只有3点的经验，但是证明了我可以考杀死生物来升级。
　　看着跟我同样在医疗队里的伤员，有的是召唤师，有的能召唤力量之熊啊，石头巨人什么的。
　　看着那各式各样的召唤兽，我突然想到，要是把他们当成假想敌，那些召唤OVER了，是是不我就有经验了。
　　我给了和一个同样一起养伤的召唤师约定好，让她的召唤怪物被我的召唤怪物杀死两次，作为补我给他十个三级魔晶。
　　我拿出了十个土系1级魔晶，“％￥＃＠￥％……＆！”随着我的那是根本不需要念得的咒语念了一遍。
　　接着，土元素魔晶化成尘埃落在了我的脚下，尘埃一点点向上堆积，土堆化成十个地精出现在了我的面前，他们手里拿着一把锈迹斑斑的L形状的刀子。
　　“没想到你小子还真有点能耐啊，居然可以一次召唤10个召唤兽，看来你是以量召唤师啊！”那个召唤师看见我的召唤后淡淡的说道。
　　“呵呵，虽然产量高，但是都是只有1级，等级有点低了啊，在帝都的时候见到你可以召唤10个狼，现在怎么变成这种胆小的地精怪物了！我说克里斯，你是越召越倒退啊！”一个同是帝都的二世祖见我召唤后哈哈大笑道，其他的夜纷纷开始那我开起了玩笑。
　　“呵呵，地精怎么说也比狼厉害点，至少他拿了一把大刀。”我不好意思的笑了笑。
　　“好了好了，克里斯，快点吧，我还等着你的三级风元素魔晶呢！”暴风之狼，能力评定三级，速度极快但是防御极低，会初级的风元素辅助魔法，使自己的速度更快，爪子及其锋利，可以轻易的撕开普通的金属铠甲。
　　我召唤的地精胆怯的看了看我后大叫着冲向了对方的暴风之狼，地精们刚冲到暴风之狼的面前，暴风之狼条件反射的呲牙咧嘴起来。
　　我的那帮召唤们见到对方龇牙咧嘴后立马扭头怪叫的向后跑去，那整齐的逃跑作风让我无奈的摇了摇头。
　　“哈哈哈，哈哈哈！笑死我了哈哈哈！”
　　“克里斯，你的召唤物看来跟你一样啊，见到强的就跑，见到弱的就打，真是聪明啊，哈哈，哈哈哈哈！”围观的人都纷纷的大笑了起来。
　　“呵呵，我也知道我的召唤胆小，所以我要让他们杀一些比他们厉害些的召唤或者怪物，怪物我就不考虑了，他们那是去送死，只能考虑你们的召唤物来给他们连连胆子！”我笑着说道。
　　接着我对地精们吼道：“统统给我上，要是你们谁敢退缩，杀无赦！”地精们看到我发火了，胆怯的互相看了看后又是一阵怪叫，在大家的笑声中向暴风之狼冲了过去，然而这次他们没有退缩，刀子向暴风之狼的身上有分配的进攻了起来，接着，风暴之狼只是乱吼了两声后，并没有什么进攻，因为召唤师命令是不得反抗。
　　十分钟后，风暴之狼全身都是砍伤，全身上下都是伤痕，尤其是它的四肢被地精们砍折了，在暴风之狼的一声哀嚎声中，倒了下去，接着，暴风之狼的身躯如同一阵风一样，就这样在我们面前消散了。
　　接着我的大脑得到一条信息，杀死三级生物，获得经验300金币300，我一看我的属性，金币和经验都同时上涨了300。
　　他皱了皱眉头再次召唤了一个只暴风之狼，接着地精又是再次用他们那锈迹斑斑的刀子十个人群殴暴风之狼，风暴之狼再次在十个地精的乱殴中消失了。
　　然而这次我的大脑没有提示增加经验和金币的提示，看来他的召唤兽职能在我职能得到一次的经验。
　　我点了点头，把十个魔晶递了过去。
　　黑夜里，我独自一人来到山谷里。
　　一天的辛苦没有白费，虽然他们有的人不想自己的召唤兽被我那种弱小的地精糟蹋，但是还是有些人为了魔晶舍弃自己的召唤兽，经过以小欺大后，我的等级已经是2级，经验是3200经验，不过要升级到3级必须要1万才行，看来以后要想别的办法了。
　　为了能得到大量的低级魔晶，我用高级的五六级魔晶换取了1级和2级的魔晶一万多颗。
　　我把几千颗光明魔晶放在怀面前，接着意念一动，怀里前的光元素魔晶始化成流光，接着在山谷里出现了990名的农夫和1000名的弓箭手。
　　没法子，虽然是能召唤，但是也有个限制，那就是每个职业的1到4级兵种上线最高时1000，五级和六级最高上线成了500，六级250，7级则只能存在100个，八级的虽然未知，但是上线也就10个，九级的只能有5个，而十级的只能召唤1一个。
　　我开始继续用意念，我面前的光明魔晶再次化成光点开始消失，接着他们按照比例各自升级成了一级兵种暴徒、民兵和二级兵种，弩箭手和弩兵，接着他们1000变500，进行合体。
　　500人整整齐齐的站在了我的面前，暴力民兵在前，弩箭手和弩兵的合成体在后，而不贵是弩箭手和弩兵的合体，精准弩兵，他继承了弩箭手的能力，精准，还得到了弩兵的能力。
　　精确射击：射击300米内的敌人时完全无视敌人的防御力。
　　无射击惩罚：射击伤害不会因为距离因素而衰减。
　　有了这两个圣堂特有的弓箭手技能，可以说，我现在的能力起码大大的厉害了很多。
　　虽然我还有很多魔晶，但是这里毕竟是野外，要是我召唤出墓地兵种，保不准这里有高手，对死亡气息感应狠灵敏，到时候跑来见我是死亡召唤师，那么不被教会给判成异教徒那才叫奇怪了。
　　我在这里冒险召唤还不是为了金币，1000的暴力民兵可是每天5000金币的产量啊，我的显示里立刻显示出我的金币数整整加到了8700金币。
　　我今天辛辛苦苦才挣了3000多的金币，而现在有了这1000的1级合成的暴力民兵这圣堂纳税人，我睡一觉起来，我就可以白拿钱了。
　　这一批召唤瞬间消失在我的面前，接着我用同样的方式再次召唤另外500召唤。
　　召唤刚刚存在1分钟后再次消失在了我眼前，他们全部被我召唤进了召唤师特有的空间。
　　而我也很不客气的把我的金币花在了购买英雄上，接着一个圣堂势力的英雄出现在了我的面前。
　　穿着银白色铠甲，在眼睛右上角有一条V字形疤痕，让原本不爱笑的他显得更加冷酷无情。
　　“步兵司令拉兹罗向元帅报道！”他严肃的站在那里，低头说道。
　　拉兹罗，步兵司令1级，力量10精神力5敏捷5体制10。
　　专属能力是提高军队的打击能力，是由他带领的部队，攻击力和防御各提高10％，每升级一级提高2％。我笑了，看来英雄就是英雄啊，他往边上一战，士兵的能力都自动提高五点，很是厉害啊。
　　更厉害的是它是属于骑士类英雄，英雄所带领的队伍攻击增加30％，防御增加45％，魔法防御力10％，魔力攻击提高15％。他带领圣堂靠物理攻击的圣堂部队很是适合。
　　那些低级的1－4级的兵种没有什么智力，大多都是勇往直前，听从命令，当然除了地精的特有技能，怯懦，不过这就是他们自带的技能，让他们回跑路，除非没了后路，他们绝对不会勇往直前。
　　4级以上的兵种才有自己的智商，四级以上的虽然有智商，但是不会布兵打仗！而英雄则是所有兵的指挥官。
　　乘着黑夜，我再次回到了我的休息帐篷里。
　　虽然身上有不少的别种元素的魔晶，但是这里毕竟不安全，要是有人见到我能召唤这么多，那还了得。
　　什么是实力，那就是在关系到自己的切身利益面前，让别人拿不走属于你的东西，而是拿走别人一应得得能力。
　　几天的时间过得飞快，随着医疗队我回到了帝都。
　　刚来到大门口，一个而是二十三四岁的少妇，在门口等着我了，身穿粉色的连衣裙子，胸部高高的挺起，样貌俊俏，身材匀称，没错他就是我这个身体的亲生母亲，爱丽丝，而他的边上还有她的仆人玛丽。
　　在这个家里，甚至在这个帝都的贵族圈子里，大家都知道我是出了明的二世祖，要能力没能力，靠的就是家族的势力，只是因为都是同父义母，家里的哥哥姐姐们对我都不是很喜欢我，瞧不起我，这次回来后就母亲来迎接我。
　　“儿子，回来了！”看着她那温暖的笑容，让我感到一种情切感，我知道他七岁就被我父亲凯斯特亚力娶回家，老夫少妻。
　　“母亲，我回来了！”见到这个只比我这个十五岁少年大八岁的年轻妈妈，我还真有点感觉怪怪的，我的大将军老爹现在都六十三岁了，我妈才二十三岁，真是不成比例。
　　“呵呵，回来就好，回来就好！”她高兴的说道。
　　“父亲呢！”我随口说道，他们一定是在军部报道去了，而我只是挂了个名头，去不去都行，所以我就直接回家了。
　　“你又不知道你的父亲！他呀现在应该在军部！”母亲慈祥的眼神看着我。
　　原本我有八个哥哥，可惜连年征战，五个哥哥已经死在了战场上，还剩下二哥、五哥和十一哥还活着，其他的因为从军而亡，另外的三个哥哥所幸在战场中活着回来了，早就已经成家有了自己的府邸，成家生子，几个姐姐早就嫁人了。
　　这个府邸主要是我父亲和五个妈住。
　　刚刚回到家，我立马从库房里提出万把个的1级和2级魔晶，我立马进入我们家的修炼室，修炼室是一座是一个篮球场那么大的山洞，里面专供我们家族的人参悟修炼用，我一进入密室，立马关闭了修炼室的石门，在这里，法阵会屏蔽这所有的元素外放，还屏蔽一切外面的探测。
　　石门一关，在靠魔法灯照亮的山洞里，我把所有1级和2级魔晶拿了出来。
　　各种族的兵种1和2级的合成兵种开始在篮球场那么大的修炼室轮流召唤。
　　接着被我招进了召唤空间里，接着又是一批兵出现，接着又是召唤进了召唤空间，周而复始的。
　　光系魔晶出圣堂，水系魔晶出堡垒，风系魔晶出地牢，火系魔晶出地狱，土系魔晶出据点，黑暗系魔晶出墓地，木系魔晶出森林，电系魔晶出学院。
　　堡垒1级合成兵种冰岭盾卫，带着金属圆盾，手拿斧子，穿着白色铠甲的小矮人，兵种技能则是。
　　巨盾：受远程攻击时，所受伤害减半。
　　装甲：免疫减少防御的魔法和附加效果。
　　激怒：当某组友军完全阵亡时，增加攻击力。
　　盾墙：敌军攻击时每移动一格，受到的伤害减少10％（上限90％）对于飞行兵种也有效。
　　坚守：当单位在战斗开始时的位置上时不会因敌人的攻击而移动。
　　防守姿态：如果一直站在布阵时所在的位置可以获得2倍的防御加成，离开后再回来不享受此加成。
　　堡垒2级合成兵种游击猎手，穿着皮甲，背上背着标枪篓，手里拿着一个锋利的标枪，兵种技能是：裂伤：攻击后有机率让目标速度减半。
　　猎叉攻击：主动技能，可以把攻击目标往猎叉手方向拖一格，并造成正常伤害。
　　地牢1级合成兵种潜行刺客，穿着皮甲，手拿双刀，在胳膊上则憋了一个十字弓，全身黑的如同煤炭。
　　毒性攻击：攻击或反击时使敌人中毒。
　　隐形：主动技能，使用后可以隐身。
　　地牢2级合成兵种血腥妖女，一身性感的皮装，如同黑炭一样细腰美女，兵种技能是：攻击后返回：移动攻击后返回原来的所站位置。
　　免疫虚弱：免疫虚弱诅咒魔法。
　　地狱1级合成兵种魔仔，全身红色，胖嘟嘟的，头上这这恶魔的双角，双角中一团地狱火焰不断的燃烧着，背后一对红色的肉翅，手里拿着一瓶魔法药水。
　　兵种技能是。
　　恶魔类生物：生物属于地狱族。减少物理对其造成伤害。
　　魔法虹吸：主动技能，可以从敌方英雄身上盗取［魔仔数量／4］（向上取整）的魔法值和斗气值传送到本方兵种身上，无使用次数限制。
　　地狱2级合成兵种嚎叫督军，依然是全身红色，然而这次的恶魔变得恐怖的多，双角和背后的脊椎全是地狱火焰，嘴巴里和眼睛里不断的冒这个地狱火焰。
　　兵种技能是。
　　恶魔类生物：生物属于地狱族。减少物理对其造成伤害。
　　激怒：当某组友军完全阵亡时，增加攻击力。
　　自爆：对所有相邻的部队造成无属性的魔法杀伤，不分敌我。
　　跳跃：主动技能，可以跳跃到50－100米内的敌军身旁攻击敌军。
　　据点1级合成兵种地精巫师，一身草装，手里拿着一个铃铛，头上戴着一个大大的方形面具。兵种技能是。
　　狂暴之血：人类和魔鬼的混血产物，当在兽人英雄的领导下时，可以在战斗中积攒怒气，在达到一定数量时获得一些指数和技能奖励。光明圣言魔法对其有效。
　　怯懦：当被近战攻击时会逃。
　　设置陷阱：主动技能，可以在战场上设置一个陷阱（最多只有一个，但是可以再次施放设置到其它位置）敌军无法看到陷阱，当敌军经过这个陷阱时有机率本回合被锁在这个位置或者减少可移动范围（本方军队不会触发）
　　阻挠魔法：主动技能，可以对敌方英雄或者敌方施法兵种使用，使目标施法效果减半或者魔法值消耗加倍或者失败。
　　据点2级合成兵种半人马射手，身体是马的身体，头则是人的上半身，人身上穿着皮甲，手拿弓箭，要上戴着箭楼。
　　狂暴之血。射手。
　　机动：被近身攻击后会移动到可移动范围内，如果能反击则远程反击，但是只造成一半的伤害。如果无法移动则近身反击。
　　墓地1级合成兵种骷髅勇者，没有肉体，只有那骷髅的身躯，身体外穿着一套藏破的金属铠甲，一手拿着一个十字榔头，一手哪一个方盾，背上别着一张弓箭。兵种技能是。
　　亡灵类生物：部队不受士气和相关效果的影响，对心智类魔法和相关能力免疫，不会中毒。
　　殴击：在近战攻击中有一定几率击晕敌人。
　　巨盾：受远程攻击时，所受伤害减半。
　　保护同伴：所有与护卫相邻的友军受远程攻击时，所受伤害减半。
　　魔法抵御：所受的魔法伤害减少1／4。
　　墓地2级合成兵种毒雾僵尸，一个高大全身腐烂的大胖子，身体到处都是针线口，好像是通过缝纫组装起来的，在他的周围一团绿色雾气围绕着浑身腐烂的他，他手拿大砍刀。兵种技能是。
　　亡灵类生物。
　　激怒：当某组友军完全阵亡时，增加攻击力。
　　弱化打击：每一次成功的攻击或反击后，降低敌人防御力和攻击力各50％点。效果无法被驱散。
　　腐蚀光环：降低周围邻近军队的攻击30％，防御20％，对亡灵无效果。
　　深林1级合成兵种，小精灵。只有手掌大小，全身绿色，用环绕的树藤做衣服。兵种技能是。
　　激怒。飞行兵种。
　　施法者：在战斗中可以施展蜂群滋扰（原始）和魔法净化（高级）
　　共栖：主动技能，可以治疗并且复活树精，森林2级合成兵种舞剑者，身上画着加速魔法的纹身，双手双刀，腰上一个草裙，一看就是回归大自然的打扮。
　　兵种技能是。
　　战舞组合技：攻击所有相邻敌人，但只会受到直接攻击目标的反击；除直接攻击目标外，对其余目标的杀伤为正常杀伤的一半。
　　灵敏：速度增加10％。学院1级合成兵种高级破坏精怪，一个大耳地精一样的生物，穿着厚厚的大衣，手里拿着一个如同大喇叭的喇叭筒。兵种技能是。
　　射手。
　　修理：主动技能，可以维修本方的机械（包括战争机器和魔像）令受损单位复原（死亡的可以复活，即使全部死亡）
　　破坏：主动技能，在战斗中可以使敌方一队机械（包括傀儡，箭塔）瘫痪一定时间。
　　学院2级合成的兵种黑曜元素石像怪，全身黑色的石头怪，怀里一个石头墓碑，墓碑上的石纹散发着红色的光芒。兵种技能是。
　　飞行兵种。激怒。
　　魔法生物：部队对心智类魔法和相关能力免疫，不会中毒，无法被复活或治疗。
　　电免疫：对电系魔法免疫。
　　火免疫：对火系魔法免疫。
　　冰免疫：对冰系魔法免疫。
　　元素弱点光环：使附近的军队（包括友军和自己）受到电、冰、火属性的魔法伤害时，受到的伤害加半。
　　仅仅四天，我的库房就又有了23200的金币，二话不说直接召墓地系英雄，没法子，这个世界黑暗系魔法是禁忌，是人见人杀的主。墓地兵种必须单独使用，这样一来就要一个特定的英雄，以后干坏事的时候有个指挥的。
　　随即选择后墓地系的英雄出来了，亡灵巫师纳帝尔，专属技能魔法克星，当敌人英雄使用某种法术之后，有一定几率会被阻塞，阻塞成功后敌人英雄将不能在本日内使用此魔法。
　　“亡灵巫师纳帝尔向元帅报到！”这个满头白发，全身漆黑，全身皮包着骨头，看上去风一吹就要倒了，但是他那全身散发出如同死气的黑雾，让人知道这绝对是亡灵生物，力量5、精神力10、敏捷10、体制5。他所带的队伍重在魔法加持，增加物理攻击10％，防御30％，魔法防御35％，魔法攻击20％。“恩！”我点了点头，接着亡灵消失在了我的面前。
　　我现在已经二级，也可以召唤二级兵种了，在人族世界力也算小有成就了，也算是一个合格的召唤师了，只是自身能力也需要提高了，剩下的金币我直接给自己的各种基础能力加了四点，还剩下2200的金币。
　　我走出了修炼室，天已经黑了，看看周围安静的夜晚，看来现在已经是半夜了，我一个人向我的房间走去。
　　一队巡逻的家兵从我的身边经过！
　　“现在是什么时候了？”我向他们问道，不知道在闭关室呆了多久。
　　“回禀十三少爷，现在已经是晚上十二点了。”我点了点头，从他们的身边经过。
　　我的房间在母亲的隔壁，刚经过母亲的房间，轻微的女性呻吟声从隔壁的房间力传了出来。
　　我笑了笑，看来今天父亲和母亲睡。
　　不知道他们床上战况如何，我的嘴唇翘了了起来，他们那个儿子有一手，把她妈的衣服柜子给挖通了，我回到屋子，打开了我的衣柜。
　　我隔开衣服直接把衣柜的木板上的固定给松开，这样一来木板则轻易打开，木板的另一面则是我母亲的衣柜，里面全是母亲的衣柜，我揭开母亲的衣服，手里轻微的打开了对面的衣柜门，刚刚露出一条缝隙，对面的春光则楼出来了。
　　母亲蹲在一个奇特的支架上，支架成八爪向地面八个方向伸展开，尔在支架的中间有一个圆筒，尔在圆筒里则插这父亲的兵器金瓜锤，这样一来他的兵器金瓜锤形则是手柄朝下的插入在金属管里，而金属管上的有固定器，固定住了金瓜的把子，而那如同南瓜外形一样的金属瓜则大头朝上的立在了金属架子上，我记得父亲那对金瓜每一个直径足有二十厘米左右，足有五十斤种。
　　“啊啊啊啊，老爷啊啊啊，好大啊啊啊啊啊！”母亲那高昂的尖叫声不断的从嘴里传出。
　　然而纳金瓜的已经只剩下一段把手直接跟母亲的下体相连，交接处正不断的滴着红艳艳的鲜血。
　　此刻的母亲肚子高高隆起，最让人没想不到的是她高高隆起的肚子上还有如同南瓜那种特有的波浪，如同一个怀孕七八个月的孕妇。
　　而此刻父亲没有抱着如同给婴孩把尿一样抱着母亲，不过这不是在把尿，而只在在控制母亲的身体上下浮动。
　　“啊啊啊，老爷，你的兵器好厉害，要弄死爱丽丝了啊啊啊！”母亲疯狂的大叫着，双手向后抱着老爹的胳膊发出诱人的呻吟声。
　　“嘿嘿，我的金瓜锤好久没有享受到你了，这次回来要好好享受一下你！”老爹坏坏得笑道。
　　金瓜锤的凸起位置在年轻母亲胸腔下和膀胱位置来回上下移动这。
　　随着那二十多厘米的大金瓜在她的肚子上下来回活动，她痛苦的直哼哼，血水顺着她的阴道口向下不停的流出。
　　“啊啊啊！老爷，痛啊啊啊啊，老爷我要死了啊啊啊啊！”母亲用痛苦哀号和求饶声向那年迈的父亲倾诉着，不过这样的倾诉让父亲更加兴奋。
　　“哈哈哈，你身上加的有辅助魔法，会让你的回复力加快，还你能让你保持清醒，只是疼一点，死不了人的！哈哈哈哈，真是爽！”父亲哈哈哈大笑道。
　　“我来给你加点劲！”光着屁股的父亲把早就挺的老高的阳具对着母亲的肛门插了进去。
　　“老爷啊啊，啊啊啊啊啊，好爽啊啊啊，好大好爽啊啊啊！”母亲动情的叫唤着。
　　阳具插入她肛门力能爽么，难道有金瓜锤爽，我看她那不断留着血的阴道，看来她真是痛的爽吧。
　　老父亲的腰每挺一次，金瓜就跑到了阴道口位置，金瓜是固定在架子上的根本不会动，这样一来金瓜的重量卡在了盆骨口，盆骨要承受50多斤重的重量，对她来说是非常痛苦的，当父亲把腰一放松，母亲身体的整个重量都压在了金瓜上，因为全身的重量都压在子宫力，包裹金瓜的子宫腰承受母亲自己全身重量。
　　“啊啊啊啊，老爷好痛啊啊啊啊，不行了啊啊啊，我要痛死了啊啊啊啊啊！啊啊啊，爱丽丝要死了，啊啊啊啊！”母亲双手抱着父亲的胳膊，不停的哀嚎。
　　听着母亲的哀嚎，老父亲的动作越来越快，母亲的哀嚎也越来越大。
　　接着父亲猛的一挺，母亲被父亲高高的顶其，她的下体被高高的抬起，金瓜被活活的拉出母亲的身体，母亲的阴道口成了一个十几厘米大的大洞。
　　“啊啊啊啊啊！”随着金瓜脱出身体，母亲痛苦的哀嚎起来。
　　“吼……爽啊！”父亲一声嚎叫，在母亲的肛门力射出了精液。
　　这一手让母亲彻底软了，无力的靠在父亲的怀里。
　　父亲把母亲抱回到床上。
　　“老爷，克里斯这次已经顺利的获得了战功，皇上有没有说封赐他什么封号啊！”母亲那妩媚的声音向父亲询问道。
　　“主帅营被偷袭，他奋勇保护主帅撤退，所以主帅亲自提名奖励他，他运气好，没死，国王这次封他为伯爵，哎，我所有的儿子就属他最无能，二儿子十六岁的时候斗气都到达三级了，他现在才1级，更主要的是他这小子不学好，在帝都是出了名的坏。”
　　“你知道，他在医疗队力修养的时候固然花魔晶给他那胆小的召唤练胆子，我都不知道该怎说他了，难道魔晶是他用来挥霍的么。”老爹生气的说道。
　　“老爷，您消消气，你也看到了，儿子一回来一改往年的性子，直接去修炼室闭关，还把大门从里面锁上了，这说明他是想让自己变强大，而且你说在医疗队里花魔晶给召唤练胆子，可能方法不对，但是你什么时候听说过他为了能把召唤练好而努力过，这是好的现象啊老爷，这说明我们克里斯想变强啊！”母亲柔声向父亲劝解道。
　　听到他们的谈话，我真的有点感动了，她真是有个好母亲啊，他真是有一个好母亲啊，看来没有精彩镜头了，我轻手轻脚的退回到自己的衣柜，把两个柜子间的挡板再次按上，接着我关上了衣柜，看的我一身欲火。
　　父亲有规定，没有十六岁不得找女仆，因为怕我们过早找女仆心思花了，没心思在提升自己的武力和知识上，如果谁感违抗，必遭家法严惩。


异界虐缘 第三章 神圣契约
　　一大早我便呆在了父亲的书房，手里拿着一本安德里帝国千年史，来到这个世界我首先要了解这个世界的体制才行。
　　经过我的了解，这个世界分为光明系、黑暗系、火系、水系、风系、土系、木系、电系、斗气系。其中还有稀少空间系魔法和精神系魔法。
　　而这里武力等能力等级在人类能力分为7级。
　　斗气等级划分是见习剑师、剑师、大剑师、狂剑师、魔剑士、剑皇、剑圣、剑神。
　　法师等级划分是见习法师、魔法师、大魔法师、魔导师、魔导士、大魔导、魔圣、魔神。
　　召唤师等级划分是见习召唤师、召唤师、大召唤师、召唤士、大召唤士、圣召唤士。
　　我们所在的辉耀帝国士是个超级大帝国，这两年几个邻国因为发生天灾，使得国立日下，我国趁着这个时机对外用兵，扩展领土。
　　没想到父亲的书房书还真多，历史地理，军事魔法，斗气魔法等等的书籍。
　　这几天，我都泡在书籍力，好好的了解这个世界，这个身体的除了泡妞就是玩，对这个世界压根就每了解过，我现在只能替他不补课。
　　我的战功已经得到，还顺带着得到个爵位，虽然是有名无实但也不错了，在家修理了几天，明天我就要去学院继续学习我的召唤技能。
　　几天在书堆力的表现让母亲眉开眼笑。
　　在母亲的房里。
　　“克里斯，你真会给人带来惊喜！”我被母亲叫到了面前。
　　“母亲，以后你会越来越惊喜，封号我已经挣到了，在过两天我就要回学院了，今年学院间的比赛，我也准备报名，时候我一定会把前十名的奖状放到你面前！”我坐在母亲的边上。
　　“没想到我的儿子真的长大了，看到能这样我非常高兴！以前我劝了你那么多次，你都不听，这次怎么突然转性了？”看着她有些惊奇的眼神，让我很是受用。
　　我的记忆力好像跟母亲打过赌，那就是，我要是能在学院每年的排名比赛中能排到前十名的话，母亲就做我的秘密性奴。
　　想到这个我的眼神变得淫荡一起，并眯了起来。
　　看到我的样子，母亲想到了什么，用手拍了一下我的脑袋。
　　“想什么呢！”
　　“当然是想我们的约定！”我嘿嘿一笑。
　　母亲并没有生气，只是咯咯的笑了起来，“想上你老娘，等你拿到学院比赛的前十名内的名次在，想要征服女人，是需要实力的哦！”
　　“夫人，埃克斯公爵夫人有事找您！”门外，玛丽的声音传了进来。
　　“恩！知道了！”母亲回应道，母亲笑呵呵的离开了房间。
　　今天我特意通过城镇的传送阵直接来到了这个世界之中一个魔兽森林，这个魔兽森林面积几乎等于一个台湾岛一样大，在这个全部由森林覆盖的面积里是魔兽的天堂，在这个森林的中间是一片云雾缭绕的神秘地方，那里住着神秘的精灵族，还有精灵族的守护兽毒龙，他们是这片森林的守护者。
　　魔兽森林见到人类就会攻击，听人们说那是毒龙的命令，说是不喜欢那些贪婪的人类，也不知道这个传说是真是假，不过人类进入魔兽森林就会被魔兽联合攻击倒是不假，而且越深入，魔兽就越厉害。
　　这里常年有不少猎兽者出入，当然，有的猎兽者满载而归，有的猎兽者则是连命都留在了这里，拉兹罗站在了我的身边，我通过精神交流直接告诉了我的想法。
　　“元帅，既然是想在这里练级，我个人建议，您最好是在召唤一个法师系英雄！”我的召唤骑士英雄拉兹罗说道。
　　“哦，为什么！”我好奇的问道。
　　“主人，这个世界分为物理攻击和元素攻击，我注重物理，将来您后期的魔法部队登场的时候需要一个同样实力的魔法师英雄，这样一来避免了等级差，另外，魔法师英雄有很多针对魔法的能力，有一个魔法师跟我一起征战，那样我们的速度会快很多。”
　　“另外，另一个英雄就是纳帝尔，虽然他是魔法克星，但是他的人的种族是墓地，在这个世界，墓地那中充满死气，炼狱那种出满毁灭气息的这两大气息是这个世界的禁忌，要是有人知道后会被其他种族知道元帅的部下存在这两种禁忌会被当成邪恶教徒全大陆追杀的。”
　　“恩！”我点了点头。
　　接着我的金库5000金币消失了，然而我的面前则出现了一个全身穿着法师长袍的白胡子老头，从它的衣着上一看就是一个大法师，标准的魔法黑袍，黑袍上绣着各种符文。
　　“加利布向元帅报道！”加列布：魔法师；专属技能：法扭转魔镜的法术转向敌军几率提高40％，英雄每升1级，再额外提升2％。英雄给所属兵种加持：增加物理攻击10％，增加防御15％，增加魔法防御力30。增加魔法攻击里45％。看到这我笑了笑，拉兹罗，你带领圣堂、学院、森林、地牢、堡垒及据点的一级和二级的物理攻击合成兵种。
　　“属下遵命！”骑士标准的站姿。
　　“加列布，你带领圣堂、学院、森林、地牢、堡垒及据点魔法攻击部队！”
　　“老臣遵命！”老法师低头表示明白。
　　“好，你们互相配合，在这魔兽深林进行练级，你们根据自己的能力尽量多杀怪，死兵不怕，升级为第一位，记住，尽量保证圣堂兵种的存活，你们要学的第一个技能就是群体传送，等到有传送的时候，你们的兵种运送就会方便很！”好，剩下的就交给你们了，遇到打不过得就跑，能打的则不要怕耗损兵力。我笑着说道！“元帅放心，我们必然会在一个月内达到四级，不会让元帅失望！”他们向我齐声保证道。
　　我笑了笑摇头走了，几个小时候后，我通过城里的传送出现在另一个禁区，死亡之地。
　　这里天空都是一片乌云，这里的面积足有一个湖北省那么大，这里常年散发着黑色的死气，一具尸体随便扔在这里，吸收了死气的尸体没过多久，保证会变成没有灵魂的骷髅兵和僵尸或者是亡灵生物。
　　我召唤出了亡灵巫师纳帝尔。
　　他那散发着黑气的干枯身躯跟这里黑色的雾气有的一比。
　　“元帅，我喜欢这里！”纳帝尔吸着这里腐臭的空气陶醉的闻到，他那如同铁片摩擦的声音让人很不舒服。
　　这里的死气形成的云雾对活物来说，是诅咒和死亡，对亡灵来说，那就是慢速治疗药剂。
　　“你的任务就是在这里得经验！当然不用考虑到兵种死亡，重要的是经验，要是有技能了，做好先学会传送，这样我好往你那里增援死掉的兵！”
　　“元帅放心，我一定完成任务，咯咯咯！”纳帝尔发出一声怪笑。
　　那种死亡雾气里生人不能吸入太多，吸多了肉体会坏死，呆两天子就成死物了，在这里也就地狱兵种和墓地兵种可以无视这种死气。
　　天刚亮我的大脑便传送过来了增援信号，森林那边一天的战况非常激烈，几乎死了一半的兵，而死亡那边也好不到那去，几乎全灭。
　　不过经验很是丰盛，第一天我就获得了七千多的经验，和七千多的金币。而且森林那边还给我挣了不少的魔兽晶核，三级晶核就有三十多个。
　　这样一来，我则顺利的升级到了第三级。
　　而他们也一晚上的时间就升了八级，他们学会了高级传送，还学会了高级魔法盾，减少魔法伤害20％。他们的兵都留在自己的营地，两方个派了一个英雄过来，接着我再次进入到了修炼室。
　　既然到了三级，不召唤三级召唤物太躲不起自己了。
　　我把1级和2级的兵种重新补充满后，接着我拿出了三级魔晶，看这各色的三级魔晶消失在我的面前消失，而我的面前则出现了整齐的军队方正。
　　1圣堂3级合成兵种维护护卫，穿着一声红色的金属铠甲，单手拿着十字巨剑，另一手拿着巨盾。兵种技能是。
　　殴击。
　　巨盾：受远程攻击时，所受伤害减半。
　　激怒：当某组友军完全阵亡时，增加攻击力。
　　保护同伴：所有与护卫相邻的友军。
　　顺势斩：如果攻击造成至少一个生物死亡，那么将获得额外一次攻击机会。
　　2堡垒3级合成兵黑白熊骑兵，他们骑着一头穿着金属铠甲的熊，包裹在铠甲里的，手拿巨大的狼牙棒。兵种技能是。
　　激怒：当某组友军完全阵亡时，增加攻击力。
　　爪击：攻击后有机率使目标倒退。
　　熊之咆哮：攻击时有机率使目标和以及周围相邻吓破胆而逃开，对小体型生物机率加倍。并且白熊骑兵士气＋1，生命值＋10％。3地牢3级合成兵牛头守卫监工，高达的直立牛怪，双手拿着巨斧。兵种技能是。
　　勇猛：增加攻击10％。双重攻击：主动攻击时快速攻击两次。
　　勇气光环：所有相邻友军士攻击力增加10％。4地狱3级合成兵地狱三头犬。黑红色的身体如同一只大象，三个脑袋在一个狗身上。兵种技能是恶魔类生物。
　　三头攻击：同时攻击正前方和斜前方的敌人。
　　火焰吐息：配合三头攻击可以攻击一个类似个字的角度，距离20米内的所有敌军，对除主目标外的对象造成75％的伤害。
　　5据点3级兵种狂暴好战者，一身皮衣，一手拿着单手斧，一手拿着一个小圆盾。
　　狂暴之血。
　　激怒：当某组友军完全阵亡时，增加攻击力。
　　强袭：有机率攻击两次。
　　狂暴反击：反击伤害是正常伤害的2倍。
　　嘲弄：有机率将敌方攻击从邻近的友军部队转移到自己身上6墓地3级合成兵种幽怨灵魂，半透明状态的死亡灵魂。
　　亡灵类生物。飞行兵种。
　　无实体：敌人对幽灵的物理攻击。（包括法师兵种的射击）或反击有一半的几率会失败。两次击中或者两次未中后一定会是不中或者击中（针对全场的有该属性生物）
　　吸取魔法值：如果所杀的对象有魔法值，怨灵会吸取这些魔法值来复活，吸取的点数不大于怨灵数量，复活的个数等于吸取的魔法值数量。
　　7深林3级合成兵种秘箭手，身穿一声牌价，手里拿着一张大弓。兵种技能是。
　　射手。双箭齐发。
　　守卫之箭：射击中增加弓箭的速度级攻击10％。力场箭：射击时忽视目标50％的防御。
　　8学院3级合成兵种钢铁魔像。一个金属傀儡。手拿巨大金色双刀。
　　机械：部队不受士气和相关效果影响，对心智类魔法和相关能力免疫，不会中毒，无法被复活或治疗。
　　免疫迟缓：不受迟缓魔法影响。
　　魔法抵御：所受的魔法杀伤减半。
　　附魔装甲：磁魔像免疫除伤害魔法以外的魔法，而且受到伤害魔法攻击时，不但不会受到伤害，而且会回复50％点数的生命值，并且可以复活（没有全部阵亡）
　　魔法吸引：当磁魔像在一个范围杀伤魔法的作用范围内时，会减少范围内军队（包括敌军）受到的魔法伤害，减少比例为魔像数量／9，向下取整，然后乘以5％。其减少的伤害的一半将会恢复磁魔像的生命值，对末日审判魔法无效。
　　随着我的召唤完成，回来补充兵源的2方英雄不停的以我和营地的兵为传送点来回传送，没法子，我不想别人对我的能力了解的太多，所以只能在这场地有限的修炼室多传送几次。
　　我的召唤兵种跟其他的召唤兵种有一个很大的不同，那就是他们跟游戏里一样，不知道什么叫疲倦，为了任务二十小时不停的战斗都可以。
　　“对不起！帕克特瑞导师，因为一些要事，我来晚了！”一进教室，我便礼貌的向老师赔礼道歉，因为调兵话的时间太多，使得我迟到了，不管什么理由，迟到就是迟到，我一改以前克里斯逃学的做法。
　　大厅里，老师正在木板上写着一些召唤心的和原理，见到我后只是微微惊讶了一下。
　　“快回到自己的座位上吧！”
　　“是！”我回应道。
　　“今天给大家讲解一下召唤师通过心灵暗示，来激发召唤兽的士气，让召唤兽发坏更大的能力……”讲台的老师开始滔滔不绝的讲起来。
　　“哎，克里斯，听说你挣了不少军功啊，怎么样军队好玩吧！”边上的科瑞特小声的在我边上说道，他是我从小的朋友，跟我一样，整天不误正业，他父亲是我父亲的一个部将，所以他对我献媚居多。
　　“那是当然，你不知道，当时有多惊险……”我开始跟他谈起来当时战场的事情。
　　然而聊的兴趣，一团水球就冲到了我们的头顶，一团水球一下冲到了我的身上，接着我从头到脚全身湿透。
　　“我姐姐有你这样的垃圾做未婚夫真是倒霉到家了，不想听课滚出去，少在我面前丢然羡眼！”我远处斜角的一个十二岁姑娘皱着眉头对我小声吼道。
　　我一看，这不是宰相的女儿安纳贝尔，他也是个召唤师，师我们班的班长，而且还是三级顶级召唤师，私底下有人说她的召唤已经达到了四级召唤士。
　　召唤师是个特别的职业比较特殊，召唤物厉害，但是自己本身的实力很差，在召唤的时候必须集中精力控制召唤兽，因为召唤兽智力地下，需要有个指挥，另外，召唤兽需要法师不停的消耗魔力，来维持召唤兽在这个世界存在的时间。
　　她的姐姐奥尔瑟雅我的未婚妻，当年父亲带着三岁的我一起去宰相家道贺的时候，那天大家兴起，就给我定了一个娃娃亲，让我满十六岁成年后，就可以娶我的未婚妻奥尔瑟雅。
　　理论课讲完了，接着就是实践课，接着我们大家被老师带到了学院其中一座练习广场，这个广场足有两个足球厂那么大，广场的周围的石壁上和地上到处都是防御法阵，来保证学员练习的时候不会破坏场地。
　　“哎呀，这不是垃圾见习召唤师，克里斯么！大家来看看啊，这就是我跟大家提过的克里斯伯爵，他的召唤兽可是非常聪明的，遇到厉害的就会逃跑！”见我我们班过来，一个阴阳怪气的武士说道，我一看，不是别人，是武士班的沃尔特那小子，听所他已经达到了剑师的能力。他喜欢我未婚妻奥尔瑟雅，这是大家都知道的事情，不过因为我和奥尔瑟雅有婚约，他总认为我这样的垃圾不配娶奥尔瑟雅，总是找理由刁难我。
　　听他这么一说，大家纷纷议论起来，看来师好事不出门，坏事传千里啊，我召唤的地精成了大家嘴里的笑谈，不过也是，人总是喜欢别人比自己差，到时候可以说我比那个谁谁谁强多了。
　　“你这样的人在我们召唤班真是丢脸，居然想出用魔晶买通别的召唤师来给自己的召唤兽练胆子，够垃圾的，这样的事情都想得出来，真是什么样的召唤师就有什么样的召唤兽！”我那未来的小姨子鄙夷的在我身边说道。
　　呵呵，我无奈的摇了摇头，老虎不发威你当我是病猫，我忍着，到时候好好给你一个惊喜。
　　我们班各自召唤出了自己的召唤，我特意留了五个据点的召唤兽，五个合成体地精。
　　当五个带着面具的地精穿着草裙，拿着手鼓出现后，它们欢快的叫唤着，围成一圈跳着舞蹈。
　　我那未来小姨子好像专门想让我出丑，她随着他的召唤咒语完毕，一头巨熊出现在了我们面前，她的召唤兽，大地之熊。三级召唤兽。
　　随着她的召唤兽出现，很不礼貌的对这我那欢快跳舞的地精们一声怒吼。
　　被这一声怒吼，地精们吓的一荒而散，嘴里发出着听不懂的怪叫。
　　“你们难道就不能有点骨气么，怎么吓一下就跑啊！”我无奈的笑了笑。胆怯是地精的兵种的特有技能，这是他们的特性，除非我下死命令没有退路的情况下，他们才会奋勇上前。不过显摆不是我的习惯，好刀要用在刃上！
　　地精们跑到我的身后，唧唧哇哇的叫唤着，把我给推到了前面。
　　见到这样的做法，周围的人都哈哈大笑起来。
　　“哈哈，克里斯，原来你的召唤还真是胆小如鼠啊，哈哈哈，真的是笑死人了！”
　　“有这样的召唤兽，真是给我们召唤班丢脸！”
　　“真是个垃圾啊！”各种各样的议论声不断的传进我的耳朵里。
　　“虽然我的召唤兽等级低，但是他们的攻击可不低，攻击力达到了一级兵种的要求！怎么说我也是个合格的见习召唤师。”我辩护道。
　　沃尔特见我我这样垃圾，有些忍不住发起了火：“我真奥尔瑟雅感到不值，真是垃圾一个！”
　　“呵呵，沃尔特，虽然你是剑师的头衔，但是我也有召唤师的头衔，召唤师的召唤兽的评定能力本来就要比其他职业要高一级！我的召唤兽要比起来起码也是剑师级的，跟你平级，要不跟我的召唤比比！”我笑着说道！
　　“比就比，垃圾就是垃圾！今天我让你看看，你的召唤兽有多垃圾！”广场上摆开了场子，接着，我的地精摇晃着手铃开始四散开来，而沃尔特则在场地中间，接着一个地精的气弹发射出来，沃尔特躲了过去，接着向那个地精跑了过去，那个地精见到对方那可怕凶横样向他那里冲去，接着吉拉哇啦乱叫着跑开了，而其他的地精疯狂的向沃尔特发射空气弹。
　　虽然地精的攻击不高，但是攻击力还是有点的，而且地精们很是狡猾，朝着他没有盔甲的地方打。
　　沃尔特超那里跑，那里的地精就吓得散开，而他身后的地精就疯狂的攻击，就这么你追我赶过来，沃尔特不是脸上被打就是腿被气弹打的绊倒。
　　追着追着，沃尔特被气弹打的鼻青脸肿了，跟召唤师决斗有个特别的规定，那就是召唤师不参加比赛，在外场，很简单，召唤师在真正战场上的时候都在后方，有人保护很安全，召唤兽死亡就等于召唤师输了。
　　打着打着成了僵局，我的一个召唤跑慢了，被沃尔特砍成了两半，而沃尔特已经被我的召唤兽打的鼻青脸肿，腿也一瘸一瘸的。
　　看到这样的场景，我收回了我的召唤兽，二此刻他也累的坐在了地上，我的地精重在她的特殊技能，在所有兵种中地精的攻击和防御是最差的。
　　看来我们是个平手啊，我笑了笑。
　　“呼呼呼，你们这种数量召唤师就是靠着数量取胜，不过会及消耗魔力，当有召唤死亡的时候就会产生魔力反我看你是魔力不够支撑了吧！要不是跟召唤师打有特别规定，不能攻击召唤师，我早就把你摆平了！”沃尔特穿着粗气说道，他也不是傻子，现在成了僵局，他也就说点客套话给自己下台。
　　“哼，垃圾就是垃圾，不要以为能召唤了几个会逃跑的垃圾就了不起了，对我来说，他们依然是一群垃圾！”随着安纳贝尔说完，大地之熊抬起手臂，我们立刻赶到身体变得沉重无比，接着，大地之熊大吼一声向艰难迈着步子的地精们中了过去，大地之熊几个抬手的功夫，我四个聚在一起的召唤便被拍的粉碎。
　　“这就是三级顶级召唤的力量么，果然厉害啊，看来1级的召唤根本没法比啊。”看到这样的情景我感慨道。
　　这一手让场地里所有的同学都惊呆了，不愧是学院第一天才，十二岁便能召唤三级顶级魔兽的大召唤师安纳贝尔。
　　“不愧是我们学校的第一天才，要是等到安纳贝尔十六岁的时候，我想一定会是我们学院的传奇人物，十六岁就召唤士，那多么威风啊！”对于战士和法师及召唤师来说，五级就是一个分水岭，五级代表着力量的体现，五级以下的人多如牛毛，但是上了五级，代表着对法则有了一定的了解，可以说十个三级跟四级过招，那还是有的打，可能是个平手，但是十四四级兵种跟五级兵种打，那就是下盘的菜，没得打，直接会被五级给秒了。
　　能获四级称号的得魔剑士，魔导师，大召唤师在我们帝都种上亿人口的国都中，据统计有一万人，但是五级魔剑士，魔导师，大召唤士不过才百来人，六级的剑皇和大魔导士那就更少了才不到十人。七级是成神之路的关卡，据说当达到7级的时候，可以和各个教会降临的天神使者抗衡。
　　然而这个级别则是召唤师的最顶级，召唤异界的顶级生物，当召唤出异界的顶级生物的时候则以这个顶级生物的种类来称谓召唤师，在我们帝都不过三人。
　　8级则是人类所能达到的顶峰，剑神和法神，当达到这个级别的时候，可以与天神将领相抗衡，我所在的帝都也才两人，一个是光明教会的教皇，一个是国的护国法师。据说当突破到九级，神界就会打开一道通道，来迎接他们新生的一员。
　　看着我的召唤兽被毁灭，我装作好像受到了魔力反偶一样，战斗站不稳，我装作癞皮狗一样大吼道。
　　“嘿嘿，你厉害又怎么样，你讨厌我又怎么样，我那时没用全力，告诉你，再过半年我就十六岁了，我就娶定你姐姐了！嘿嘿，未来小姨子你是作定了！”我装作无力的躺在地上。
　　“我杀了你！”被我激怒的安纳贝尔怒吼道。他身边的熊立了起来，直接向我爬了过来，想一爪子拍死我。
　　我吓的就地滚了起来，想脱离熊的范围：“杀人了啊，救命啊啊啊！”这里是比武场，有专门的监管员，怎么可能会出现伤亡的情况，又不是专门的生死决斗。
　　果然，我刚刚滚开，便听到了大地之巨的哀号声，我扭头一看，大熊被一道化成实体的风给卷了起来，扑通一声摔倒了边上。
　　大家这才想起这里是学校的练习场地，边上的观察台上可是有维护持续的法师。
　　我从地上爬了起来，“走，真是的吓死我了！”科瑞特扶起我摇摇晃晃的向场外走去。
　　看到这样的场景老师并没有说什么，我这样的人中途逃课是很正常的事情。
　　我一个人无聊来到了学校的另一个修炼广场，广场上同学们热火朝天的比斗着，练习着自己的技能。
　　“大哥，怎么样还好吧，嘿嘿，有她这样暴力的小姨子，还真是倒霉！”我的跟班科瑞特为我不平道。
　　“哼，她是秋后的青蛙，早晚要被我下油锅炸着吃了！”我生气的坏笑道。
　　而我的生活回复到了克里斯那种无赖加无能的生活节奏，一位一次的魔法试验让我得知了一个很又意思的现象，我只要明白了魔法释放的原理，我就可以很容易的释放出我想要的魔法。
　　比如火球术，当我一想火元素形成的原理，我的手上就如愿的出现了一个火球，而我的精神力则就消耗了一点，而我明白了元素的原来，接着一想，我的手里如愿射出一道闪电打在了五十米外的树木上，虽然只是初级魔法，但是是一个很好的开端。
　　我现在我晚上去魔兽森林去练习魔法，白天，上午准时到学院的课堂上打瞌睡，下去图书馆学习魔法，总结心得。
　　魔兽森林和死亡之地我们越打越深，我的1－3级兵几乎是每次大战便死的没剩多少，好在家里有钱，这点损失还还付得起，毕竟还有几天就快比赛了，我要加紧升级，四级需要10万经验，现在已经达到了9万多，还差一万左右就够了。
　　这段时间收获也很大，魔兽森林里我获得五颗五级魔晶，这还是靠得魔法师的魔法扭转60的几率让5级魔兽自己方的魔法打自己的逆天技能来打魔兽，要是魔兽魔法释放成功只能让将士的身躯去抗。
　　时间太紧，这是没发自的事情，毕竟母亲的身体来诱人了，尤其是那晚我见到母亲居然可以用下体吃下比她腰还大的金瓜。
　　母亲跟我打赌的时候可是签署光明神契约的，要是违背契约可是要受到契约的惩罚灵魂会不断的受到契约力量的惩罚。
　　这样充实的生活就这样整整过了一个月。
　　“老大，听说你也报这次的竞技比赛了！”我的跟班在课堂上看着准备爬在那里睡觉的我而过来确认。
　　“恩，我小姨子都报名了我能不报名么，怎么说我也是个男人，妈的这两天手气背，晚上一直在数钱，我睡好了晚上在把输得钱在赢回来！”我懒散的嘴继续睡觉。
　　“老大，你在那个赌场啊，我怎么没有见到啊！”我的跟班随口问道。
　　不过累了一夜的我早就进入梦乡了。
　　下午，我还是按照往常一样去学院学习。
　　“垃圾，滚开！”站在门口我还在想着今夜的战斗怎么打，一声刺耳的声音在我面前响起。
　　我抬头一看，好么，这不是我的未来小姨子是谁。
　　“我是垃圾，那你是什么东西！口口声声说我是垃圾，那我问你！我怎么垃圾了？”我生气的吼道，妈的总是说我垃圾，既然对我这么又意见，那么我就好好教训教训你，让你知道我的厉害。
　　这样一来，周围的人全部向我围观过来。
　　“你不光人是垃圾，召唤更垃圾！要不在把你的召唤交出来让大家瞧瞧！”她拿鄙视的眼神看着我讥笑的说道。
　　“呵呵，小姨子，不要瞧不起人，你总觉得我不配你姐姐，被说我没给你机会让我放弃娶你姐姐，晚上放课的时候到光明圣殿来！”放学后，我早早的来到了光明圣殿的殿堂，这里可以购买道经过光明神加持过神力的契约，这种契约有过神力的加持，签署契约后灵魂里便会受到神力的约束，要知道自己违背了契约，灵魂会受到契约神力里的惩罚。
　　不过这种契约是有几率的，要看神灵会不会接受，要是不接受，那么契约则无效，他们的约定还是要靠法律和自己的信誉去维护。
　　看着那张开一对翅膀，不断散发着圣神之光的雕像，我有些好笑起来，要是等我能召唤出7级天使的时候，到时候光明教会会是什么反映！
　　“喂，垃圾，我来了！说吧，你怎么样才会放弃娶我姐姐！”一个穿着召唤师专有法师袍来到了我面前她那闪闪发光的大召唤师胸章告诉我，你跟我们不是一个等级的，忙活了大一个月，今天想到对她动了坏心思，今天我要好好的看看她。
　　他们姐妹两长得几乎是一模一样，小巧可爱型，她属于那种清纯可爱型，瘦瘦的瓜子脸型，一对大眼睛的眼睛一闪一闪的，虽然只有十二岁，但是她那对细悠悠的身材，有些微微突起的乳房，让人真相、想把她按到地上暴虐一顿，尤其他那双诱人白嫩的双腿从法师群边露出来后总是让人浮想联翩。
　　她姐姐据我所只是出了名的文静听话，而她妹妹确是一个火爆性子。
　　“这是经过光明神加持过的契约，不要说我不给你机会，我跟你打个赌怎么样！要是你赢了我就放弃你姐姐，我要求我爹妈到你家里去解除婚约，要是他们不同意，放心我是死也不会娶你姐姐！”
　　“好，什么赌说吧！”
　　“呵呵，既然你说我是垃圾，那么我就赌在这次比赛我能进入前十名！”我严肃的说道。
　　“前十名，你能到前十名，呵呵呵呵也就是说，你要是你没有能进到前十的话就自动放弃我姐姐是么！”她鄙夷的笑道。
　　“呵呵答应了就好，那么我是下赌注了，但是你也要拿出赌注啊！”我笑着说道。
　　“好既然这样说，那好，我就把我手里的一颗7级魔晶当赌注怎样！”她眯着眼睛说道。
　　“你姐姐也太不值钱了吧，就值一颗7级魔晶啊。”我别撇撇嘴说道。
　　“那你要什么，我就这颗7级魔晶已经非常稀少了！”她有些为难的说道。
　　“嘿嘿，我需要一个任我虐待的性奴，要是我侥幸进入前十名，那么你就做我的秘密性奴，我什么时候需要，你就什么时候满足我！”我的眼神淫荡的盯着她那诱人的苗条身段。
　　“哼，果然是三句不离好话！想当我的男人，起码要打败我才行，你有这本事么！”她更加鄙夷我，撇撇嘴说道。
　　“巨龙不发威你当我是四脚蜥蜴，不要说没给你机会，契约就在这里，我克里斯对光明神发誓，如果在这次在这次学院名次竞赛中被安纳贝尔打败，我请父亲到宰相家解除我和奥尔瑟雅的婚约，要是父母不去我也终身不会娶奥尔瑟雅，放弃我和她的婚约。”
　　“要是我在这次比赛中胜了安纳贝尔，那么她就甘心做我的秘密性奴，任我虐待！如有违背者，灵魂将被拉到炼狱受万年的折磨，我么要赌就赌大的，要么赢的轰轰烈烈，输就要输的干干净净。”说完我把契约递了过去，“该你了，我是豁出去了，要是你不敢，那算了，嘿嘿六个月后，你姐姐被我娶回家后我要好好爽爽！”我露出了那淫荡的笑容。
　　“好，这个打赌就打赌，我按纳贝尔同意这次的约定！”按纳贝尔说道。
　　刚说完，我便感到契约中有什么进入到了我的身体里，看来这就是人们常说的代表契约生效留下的灵魂印记吧，这种契约约束力有专门的天神管辖，说是代表天神的力量高高在上，无所不能，谁要是违背了契约，那么灵魂就会被带入地狱火的世界承受万年的烘烤。当然这种附有神力的契约的数量是有限的，教会每周只能提供十张，我还是这张还是从父亲那里偷来的呢！
　　在我看来，这种卷轴更加体现了神权的真是性，人们总是说我对某某神灵发誓，也让各个教会的人更加相信自己信奉的神是无所不能的。
　　契约生效后，安纳贝尔手手中的契约因为是光明神系神灵作为证人，契约发出耀眼的光芒消散在在空气中。
　　“哈哈哈哈，安纳贝尔，既然我们已经签署了契约，那么比赛上见，我一定会让你输给我，让你在我的身体下痛苦呻吟哈哈哈！”我哈哈哈大笑背着手离开了。
　　魔兽森林往里走几公里后，几乎整个被云雾所缠绕，这种淡淡的云雾对魔兽来说就是影响视力，但是对我们人族来说，那就是致命毒药，据学校图书馆的古树上说，在森林的深处有一颗精灵古树，精灵古树大如一个城堡，古树的根茎遍布整个魔兽深林，为了保护魔兽深林里的一切生物，古树根茎便产生出了这种跟雾气的一样云雾，这种云雾有吸收生命力的作用，越是往深处走，云雾所吸收的生命越快。
　　然而我的召唤物是种非人非兽的奇特生物存在，所以根本无视这种烟雾，从外围进入到云雾缭绕的深林里后，不但被魔兽袭击，好在他们根本不需要休息，只要我提供充足的兵员，什么都好说。
　　魔兽森林，死亡之地，这两个人类禁区则成了我练级升级的好地方，也是我练习魔法的好地方，他们在深处打怪练级，而卧则在森林的外围带着二十多个三级合成兵种打打小怪，练习自己在书上所学到的魔法。
　　经过一夜没睡的练习和体悟，我对7中元素掌握和斗气的练习越来越熟练和顺手。
　　一大早我便迎来了一个振奋人心的消息，那就是我的经验终于达到10万以上，终于达到了四级，这样一来，我终于可以召唤四级兵种了，然而下一级的召唤经验让我彻底下了一跳，100万经验。
　　不过可以说，四级召唤就等于进入到了帝都的万人才拥有的行列，家里还好富裕，不过我这种大量的消耗有点过了，我一次就把家里的四级魔晶用去一半。
　　1圣堂四级合成兵种皇家战斗狮鹫，一只鸟头狮子身的奇特怪兽，两个翅膀不停的煽动着，上和怀面都带着厚重的铠甲，前爪上是锋利的合金抓套。兵种技能。
　　飞行兵种：在战场上可以飞越部队和障碍物。
　　无限反击：总是能够对敌人的攻击作出反击的能力。
　　免疫失明：不受失明魔法和相关能力影响。
　　飞行兵种。无限反击。免疫失明。
　　战斗狂怒：每一次反击的伤害值范围会是前一次的1、5倍。
　　爆发俯冲：俯冲攻击敌军。
　　2堡垒四级合成兵种狂战兵，穿着一身黄金色的软铠甲，双手拿着巨斧的爱人。兵种技能。
　　免疫心智控制：对心智类的魔法以及相关能力免疫。
　　狂暴：主动技能，使用后会防御归零，减少的数值会加到攻击上，攻击时不受反击，然后攻击最近的敌军，如果在可攻击范围内没有敌军将会攻击附近的友军。
　　殴击。免疫心智控制。
　　战斗狂暴：攻击力加2倍。
　　巨人杀手：攻击大体型生物时防御和攻击加4％。3地牢四级合成兵种冷血迅猛骑兵，骑着亚龙兽穿着皮甲的黑精灵骑兵。兵种技能。
　　骑兵冲锋：移动攻击时每走一步忽略攻击对象20％的防御力。
　　亚龙撕咬：友军攻击敌人时，如果攻击是近身攻击，亚龙兽也会参与攻击，造成的杀伤为正常杀伤的一半。
　　4地狱四级合成兵种宠魅姬，光着身子的女性恶魔，全身散发着火焰红，头上冒着鲜红的火光。
　　恶魔类生物。射手。
　　远程反击：生物处在可射击状态，可以远程反击敌人的远程射击。
　　连环射击：一次射击中对射击对象以及最近的3组部队造成杀伤，伤害值依次减半；是否有远程衰减由第一射击目标的位置一百米米决定；地狱族生物不被连锁杀伤波及，而非地狱族生物，即使是本方的，也会受到连锁伤害。
　　免疫傀儡大师：免疫傀儡大师魔法。
　　魅惑：主动技能，可以对敌方不具备心灵魔法免疫的生物施展。
　　5据点四级合成兵种天地之女，穿着兽群和兽衣，标准的兽族妇女，两个褐色犄角看上去非常柔顺。兵种技能。
　　狂暴之血。
　　施法者：在战斗中可以施展魔法疾速行动（高级）和延迟大法（高级）
　　献祭地精：主动技能，如果有任意一种地精在邻近，则可以将其献祭，每次消耗1地精，使用后攻击、防御增加15％，效果持续到战斗结束，并增加魔法值，增加的魔法值为地精生命值的两倍（可以超过默认值的上限）无使用次数限制。
　　迅捷攻击：如果攻击的目标有延迟大法魔法状态，则目标无法反击。
　　6墓地四级合成召唤吸血亲王，一身黑色晚礼服，不过手里则拿着一把很不协调的光剑。
　　亡灵类生物：不受反击。
　　吸取生命：攻击时将所造成杀伤的一半恢复为自身生命值，可以复活已损失部分；对无生命的部队无效。
　　麻痹：攻击时有一定机率使目标进入睡眠状态，使目标无法移动和攻击，直到醒来或者被攻击。吸血亲王对进入睡眠的目标的攻击会达到最大伤害。
　　7深林四级合成召唤高级德鲁伊，穿着草衣，手里是个一个女人的盆骨做怪拐杖。
　　8学院四级合成兵种，战斗大法师，穿着如同阿拉伯一样衣服，头被紧紧的包子头巾里。兵种技能。
　　射手：无射击惩罚、魔法攻击。
　　施法：在战斗中可以施展魔法怒火铁拳（高级）连珠火球（基础）正当之力（高级）和魔法净化（专家）
　　能量隧道：让英雄在施法时所消耗的魔法值减少25％。抑制光环：战斗法师周围的友军不会被法师和大法师的魔法攻击攻击到，比如在攻击路线上如果战斗法师前一格有一个本方的兵种，敌方法师攻击这条线路，则只有战斗法师会受到伤害。
　　而卧自己的各项能力也有所提高力量提高到了力量65，精神力130，体制65，敏捷65。
　　我的力量体质达到了三级大剑士的标准，而精神力则达到了四级魔导士的标准。
　　而我的三个英雄因为经验共享的关系，10万的经验三人平分，都升级到了二十四级，加布列魔法扭转：法术转向敌军几率提高40％，英雄每升1级，再额外提升2％，魔法扭转的几率整整提高到了百分之八十八。
　　英雄升级到了二十四级，有了20点英雄技能点，我让他学习了英雄特有技能，4点把传送学习到专家，可以大批传送军队。4点技能把魔法抵抗学习到专家，降低友军魔法伤害40％。4点技能学习魔法打击专家级，增加魔法攻击百分之40％。4点技能学习盾牌抵抗专家级，让友军物理伤害减少50％。4点技能学习勇者无畏专家级，增加物理攻击40％。4点技能学习魔法镜专家级，所有友军有20％的率反弹魔法攻击。
　　另外两个英雄点同样这样这样加技能点。
　　早上一大早我便打开闭关的修炼石门，我伸了伸懒腰，明天就要比赛了，我跟他们交代了，1级到3级兵可以死，四级兵种尽量不要死亡，因为四级魔晶我这一次就用家里一半的储备，要是在死光，我就不好跟家里的库管交代了，毕竟那些魔晶我是迷倒了库管偷的。
　　刚出来，就迎来了我们的库房库管！
　　“我的十三少爷啊，真可终于出来了啊，你可把我还惨了啊！快昨晚你拿走的四级魔晶还给我把！”他哭丧着脸向我诉苦道。
　　“哎，你怕什么啊，等我父亲打完仗回来，你告诉他不就行了啊！你如实禀告，把错都推到我身上，放心没事的！”我无所谓的说道，我父亲又去对邻国发动侵略去了，看样子这一年半载是回不来了，等他知道晶石丢了，那也是很久以后的事情了。
　　因为考虑到已经到达了四级，再过十几天就要比赛，所以不能再熬夜了，我命令三个英雄在保存四级兵种的安全问题上继续练级挣取经验。而我则在父亲的书房里随便看看大陆的魔法评定和一些杂记。
　　四级是学院学生的分水岭，不过大部分学员最高也就四级，大前年我们学院倒是有一个五级的天才魔导士取得了胜利，不过这个人才早毕业从军了。
　　“克里斯，今天不用在到修炼室冥想联系魔法么！”见到我在父亲的书房看书，母亲进来看我。
　　“呵呵，明天再过几天就要比赛了，我要好好休息一下，好准备几天后的比赛！”我笑合上了资料……
　　“呵呵，没想到我的儿子上了回战场后确实长大了，知道努力了！”母亲欣慰的点了点头。
　　“经过一次生死后让我明白，没有能力就会受人欺负，我们家族虽有势力，但是那也是父亲的威望，父亲现在老了，要是等他过逝，要是我没有能力，我怎么保护自己，怎么保护母亲！”我感慨的说道，而手却不老实起来，想母亲的大腿摸了上去。
　　母亲见到我的手摸她的大腿，一巴掌把我的手给拍落了下去。
　　“你还没进入前十名呢，这可是不行的哦！”母亲虽然把握的手打落了，但是语言确实出满了挑逗，那娇滴滴的声音让人酥到骨子里去了。
　　“为了妈妈，就算是撑我也要撑到前十名！”我的手又顺势摸了上去。
　　“就让我摸摸么，其实我挺好奇的，人体骨骼学我也专门研究过，但是母亲我挺好奇，你是怎么把跟你腰一样粗的东西吞进去的？”我出满疑惑的说道。
　　“小东西，你是不是偷看我和你父亲行房？”母亲戏谑的看着我，咯咯的笑了起来。
　　“呵呵，我只是好奇，真是好奇！”我尴尬的笑了笑。
　　“看来你呀跟你父亲一样坏，就喜欢虐待女人！不过看你这一个月为了比赛的事情白天上学，晚上熬夜冥想，我知道你用心了！”母亲握着我的手把手伸向了她的裙子里，来引导我。
　　在她手的牵引下，我摸到了她的耻骨，不过她的耻骨高高的凸起，比正常女人的耻骨整整高了很多。
　　“你用力把耻骨往里按，你看会怎么样！越用力越好！”她柔声的说道。
　　听了她的话，我隔着她内裤的手用力的向她的身体里按了下去。
　　“咯咯吱吱！”随着我用力的向下按了下去，她那些跟耻骨相连的位置发出剧烈的骨头摩擦声。
　　既然母亲都说了那我该要出点力了，我的手劲更大力的往下按去，她的骨头发出咯咯吱吱的骨头的摩擦声越来越大，让我惊讶的不是她的骨头发出声音，而是我感到她的耻骨位置在向下凹陷，我的力道虽然大但是也不至于让她骨折的地步啊。
　　“恩！啊啊啊，儿子现在知道了吧！”母亲现在全身留着冷汗，双手用力的抓住椅椅子扶手。
　　我的手慢慢的放松，她的耻骨慢慢的又回复到了凸起状。
　　“妈，你盆骨怎么感觉好像是碎的，但是又好像不是，这是怎么回事啊！”我惊奇的问道。
　　母亲拿开了我的手，站了起来。
　　“想知为什么！那就进入前十名让我好好看看，我让你知道这其中乐趣！”母亲笑眯眯的站了起来。
　　今年的报名公告一公布，在学校里引起轩然大波，这次的比赛档次整整一个大提高，公告规定，必须有大剑师，大魔法师，大召唤师平级，或者三级级以上实力才能报名参加预赛。
　　内部消息说这次比赛不只有帝都的学院进行比赛，还有其他几个大城市的学院也千里迢迢的来到帝都，争夺曜日帝国第一学院的称号，因为人数过多，学院通过会议临时决定，每个学院派派出五名参赛者来竞争，所以要求要比往年的竞争人数少了很多，但等级要求更高了。
　　这样的结果却引来安纳贝尔那讥的目光，我知道她什么意思，我没有三级根本没有资格报名，变相的等于输了。
　　今天我特意去了一趟帝国的认证机构，等级判定所。
　　这个机构是国家权威机构，在我缴纳了3个金币的手续费后。我被引导者带到了测试大厅，三个评定师就在评定大厅里等候着。
　　看了我的申请表后，三个评定师中的一个评定师对我说道。
　　“小伙子，把你的召唤兽召唤出来吧！”我直接召唤出了我的三级召唤兽据点3级兵种狂暴好战者，一身皮衣，一手拿着单手斧，一手拿着一个小圆盾。
　　“恩，那么首先说说你魔兽的能力，既然是召唤师，那么对自己的召唤应该很了解！”一个评定师问道。
　　“我的这个召唤我叫他狂暴好战者，他有四个拿手技能，首先是狂暴之血，这个技能是在战斗中攒怒气，当达到一定爆发点后会爆发出超强战斗力。第二个就是激怒，当某组友军完全阵亡时，增加攻击力。三是强袭，有机率攻击两次。第四个技能是狂暴反击：反击伤害是正常伤害的2倍。”
　　“当然还有个嘲弄，有机率将敌方攻击从邻近的友军部队转移到自己身上，这个不知道算是算是一个技能，用处不大！”我笑着说道。
　　另一个评定师说道。“那么你的召唤是什么类型的攻击方式！”
　　“物理攻击！附带初级斗气！”我说道。
　　“恩，好，那随我来吧！”跟着他们测试师来到一个水晶柱子边上，“让你的召唤对着这个探测柱用力劈十刀！”我这召唤兽接着就像那个召唤柱子连续劈了十刀。
　　水晶柱的表面如同有层保护罩，不停的泛起连连波澜。那个评定师对着水晶柱子念起了一段咒语，水晶柱上立刻呈现出一段魔法符号，可惜我根本看不明白是什么。
　　我看不懂不代表评定师看不懂，他完看完后满意的点了点头。
　　“恩，十次攻击很平均，攻击力都达到了三级后期的实力，小伙子，在努力努力争取突破四级！”评定很顺利，魔法机构颁发了一个大召唤师胸章。
　　带上勋章，我大摇大摆的走出了魔法评定机构。
　　下午，我带着胸章来到了学院的老师办公楼。
　　“那不是克里斯么，你看他胸前的勋章，居然是大召唤师勋章！这小子从哪里搞到得啊？”在大家的议论中，我来到了学院的比赛报名中心。
　　“你好，我来报名参赛！”老师看了看我怀面前胸章。
　　“请出示你的胸章，我需要验证一下！”我点了点头，我取下了胸章，老师念了一段咒语后，胸章立刻照射出我和狂暴好战者的立体影像。
　　老师点了点头，递给我了一张表。
　　二话不说我填完递了上去！


异界虐缘 第四章 魔法竞赛
　　今天预赛，我一早便来到了广场，为了这场比赛，学校大楼墙壁上特意安装了一个魔法屏幕，魔法屏幕上显示出这次预赛的出场次序，剑士法师召唤三个职业相互进行比赛，最后胜出的十个人参加学院之间的争霸赛。
　　一看人数，大概也就四十多人参加比赛，从名单上看没有看到安纳贝尔的名字，她是学院直接内定的代表。还有两个名额也已经内定，一个是卡列斯托，元帅之子，一名十六岁的狂剑师，他的称号是狂剑师，不过谁能保证他没有隐藏实力呢。另一个就是娜提雅，一个领主之女，十五岁的魔导师，她参加过上一届的比赛，获得了第五名的好成绩。
　　我按照要求到达比赛地点，在场地边上等了两场后，便该我上场了。
　　一个法师站在了我的面前！
　　我笑了笑，二话不说，直接召唤出了我的三级兵种，狂暴好战和五个合成的地巫师。
　　而我则站在了场外。
　　“战士在前，地精巫妖在后，五个地精巫师不停的念着他们那特有的咒语，乱蹦乱跳，而战士则冲向我对面的法师！”那个法师直接一个足球大小的火焰在他的面前形成，发球刚离开他的手，接着火焰熄灭了，那个法师惊奇饿看着手中的火焰，然而他失神的时候，我的战士一斧子砍在了他的魔法防护上，不过从他那吃惊的脸上可以看出，他露出了吃惊的眼神。
　　“我认输了！”那个法师咬着牙说道。
　　场外的裁判选不道，克里斯获胜。
　　那个年轻法师无奈的下了台，他走到我的身边有感慨的说道。
　　“你的那五个地精有问题，我第一释放魔法的时候居然魔法还没放出，我和火球的联系被瞬间掐断，火球直接熄灭了，当我罩起魔法盾的时候，发现魔法盾所消耗的魔力居然要比平时多三四倍，你的召唤的兽人斧子砍在我的魔法盾上，我感到我的魔法盾会随时破掉，被当场砍成重伤，你的这个召唤兽真是神奇啊！都说召唤师是个神奇的职业，果真如此！”
　　“谢谢你的夸奖！”我点头示意道。
　　当遇到法师，就是地精巫师魔法阻断，可以对敌方英雄或者敌方施法兵种使用，使目标施法效果减半或者魔法值消耗加倍或者失败！外加狂暴好战者顶着魔法师的攻击进行打击。
　　要是遇到战士，当然是合成的半人马弓箭手外加狂暴好战者，半人马的速度快，可以边打边跑，放冷箭，而狂暴好战者跟那些战士类型的学员玩肉搏战！
　　“大哥，你的召唤兽真够勇猛的，你的狂暴好战者真是有仇必报啊，别人砍他一刀子，他居然会快速的反击一刀子，而且明显的感觉好像那一刀比他平时攻击可上心多了！”我的小弟科瑞特屁向我拍起了马屁。
　　“好了，看样子在比几场我基本就可以得到参赛的名额了！”我笑着说道。
　　在这个世界中，召唤师可以说是评定等级中最严格的，因为考虑到在正常的搏杀中，召唤师基本都是被人保护着，召唤兽拼死拼活，而保护召唤师就会让战斗力明显下降，所以召唤师的召唤兽的等级要正常的等级高一级，一个四级的召唤士的召唤兽起码要能和五级魔剑士有的一打。
　　在我们班里，召唤师虽然多，但是大多都是二级的，三级大召唤师虽然有几个，但是召唤的都是级别属于初级的大召唤师，根本没得比，只能被淘汰下去。
　　经过一天的比赛后，我如愿的进入替代学院争光的5代表中的一员。
　　晚上刚刚回到家，我就被妈妈那似笑非笑的眼神看得我怪不好意思的！
　　“儿子，没想到，真是没想到！”我被母亲直接拉进了房间。
　　看来今天的比赛结果母亲已经知道了，不过也是，作为家长怎么会不关心子女的成绩呢。
　　我被母亲直接带回到了房间里，她的丫鬟很乖巧的关上门出去了。
　　“老实告诉我，你什么时候是大召唤师的！”母亲似笑非笑的看着我。
　　“嘿嘿，这是秘密，要是我吧秘密都告诉你了怎么给你惊喜！”我无赖了起来。
　　“你呀，好了，给你这个！”母亲递给我一份卷宗。
　　“这是什么？”我好奇的问道。
　　“这是去年各学院当时的比赛记录，我想对你会了解对手会有些帮助！”
　　“谢谢妈，原来妈还是想被我推倒啊，这么帮我！”我嘿嘿怪笑怪气的说。
　　“小东西，少在哪里贫嘴！快滚回你屋子看资料，这次可是全国性的比赛，有本事把名次拿回来再说吧！”母亲笑骂道。
　　“哎，未来小姨子，怎么样，我这一手以若示敌的方式厉害吧，哈哈哈！到时候可不要输给我哦！”来到校长室的时候正好撞见了安纳贝尔，我故意探探她的底，要是她慌张，表明她的实力还真就是后期大召唤师，但要是还有后招，那就根本不会着急。
　　果然，她撇了撇嘴，虽然没有了以前的鄙夷，但是却高傲的把头一撇：“三级就很了不起么？切！”丢下一句吧就走了。
　　校长室里校长萨姆森校长向我们训话。
　　“各位同学，这次比赛激烈程度我想大家也深有体会，为了这次是全国性的比赛，学校非常重视，我们已经连冠三届，希望大家再接再力，争取做到连冠四届冠军……”预赛完毕后，要等待其他学院的学院报出参赛人员的名额，而学院间的比赛则定在了五天以后。
　　死亡之地的亡灵巫师纳帝尔已经传来了好消息，不断的带给我好消息，我方已经顺利的攻下几座巫妖城堡，因为有了地狱魔仔这样的吸魔兵，外加吸血鬼这样的瞬移部队，1千多人同时对巫妖城堡的巫妖进行吸魔，巫妖被吸的连他脚边地上倒着的骷髅都无足够的魔力去复活，而吸血鬼则瞬间移动到没有了魔力的巫妖身上吸血。
　　巫妖们投降的投降，死亡的死亡，有的巫妖则表示愿意归顺我们，在纳帝尔的建议下，我同意收编了一些愿意投诚的那些巫妖，既然有既懂军事，又懂政治的英雄，我就放权让他大胆的去弄，前提是保证四级兵种的安全。
　　兵权我已经全权交给英雄们，我的任务就是在学院里坐享其成，天天不是在图书馆看魔法书就是去魔兽森林联系魔法。
　　五天后。
　　今天就要正式比赛了，这次的比赛居然有二十多个学院参加，基本上是全国的知名学院全来了。
　　然而，前期比赛我的召唤大杀四方，只要召唤师不上场比赛就相对轻松点。
　　经过三天的筛选赛，我和安纳贝尔及三个同笑学员毫无悬念的进入到了二十强。
　　当进入到二十强后，该是考验我们的时候到了，只要在胜利一局，我便进入到十强，要是输了，我将失去比赛资格。
　　轮到安娜上场的时候到了，我的对手同样也是一个招呼换师，不过只是个三级召唤师，而他的召唤兽是三级的召唤兽是以速度而显著的暴风之狼。
　　随着他念了一段咒语后，他的面前一股风迅速旋转起来，在漩涡中，三头风暴之狼显现了出来。
　　而我这次这召唤的是我的地精和狂暴好战者。
　　我们双方互相点头表示打招呼后各自下台。
　　首先他的风暴之狼一下分三个方向站好，接着嘴里一吐，同时发出了三个分刃，两个如同气刀一样的风刃向地精飞去，还有一个飞向了好战者！
　　地精们念着咒语这向好战者身后跑去，一个风刃看着快要攻击刀地精了，却消散在了，还有一个虽然大中了地精，可是地精并没有预期那样被切开，二十毫无力道的打在地精身上后消散了，只有攻击在好战者身上的那个实打实的攻击了上去，不过好战者不是木头，见到有人攻击，直接盾牌防护。
　　“铛！”的一声金属被撞击的声音，告诉大家这个风刃的力道找是不小，盾牌上留下一条淡淡的切割印。
　　然而来而不往非君子，狂暴好战者的眼睛一下红了起来，速度一下提升到了不亚于风刃的速度瞬间冲到了风暴之狼面前，挥舞这斧子砍了上去。
　　对面的风暴之狼见到对面冲过来向边上挑去，然而狂暴好战者的狂暴反击能力可不是白来的，在游戏里还没听说有有MISS的，果然，虽然逃的快，但是等风暴之狼在边上站定，那只被狂暴反击的风暴之狼已经失去了一条腿。后退部分连同尾巴都被齐齐的切断了。
　　风暴之狼在三级召唤中最大的特点就是攻击算是高的，速度快，灵活性强。
　　最大的缺点就是防御力低下，属于靠控制风元素魔法攻击敌人的召唤兽。
　　好战者反击完毕后速度又回复了正常，奔跑过去一刀子吧那只种残的风暴之狼给分尸了。
　　那个法师皱了皱眉头，但是却没有放弃，因为我好战者去杀人，所以后方出现了空挡，另外两头风暴质量用他那超凡的速度直接追到地精们中间直接了那5个地精生命。
　　我的好战者奔向另外的一条召唤之狼奔去，然而那条狼灵活的跳开了，一个风刃打在了好战者背后，好战者眼又红了，直接以风刃的速度冲刀了那条土狼的面前就是一刀子。
　　这条风暴之狼看没时间跳开了，直接近距离向好战者释放了一个风刃后，直接被分斧子尸了，我的狂暴者的脸上也留下了一条深深的口子，口子上不断的滴落着红色的血液，不过当血液低落在地上后瞬间化成尘土。
　　对方的召唤师已经脸色苍白，随着两个召唤兽的死亡，让他遭受到了巨大的魔力反噬，让魔法师的精神力受到巨大的冲击，会让人晕厥过去，不过通过休息就会好了。
　　他那精神召唤兽明显的有些靠本能来攻击我的狂暴者，没有了他的控制，风暴之狼吐着风刃冲向了好战者，想用它的爪子把狂暴者撕裂，然而事与愿违，狂暴者举起了盾牌，挡住了风暴之狼的攻击后，红着眼睛一斧子刀子在风暴之狼身上划了一刀，风暴之狼直接被切成两半，两节的身体落地后，化成两股小旋风消散在了空气中。
　　然而对方的召唤师已经闭着眼睛坐在那里不动了，几个医疗牧师立刻冲了上去把已经被魔力反噬昏迷过去的召唤师带了下去。
　　“日耀学院的克里斯获胜！”裁判在边上对着大家宣布道。
　　我回到了我的位置上。
　　“你的召唤兽还真是有点本事啊，看来那个遭到攻击就会反击的能力很是实用啊！”娜提雅有些惊奇的说道。
　　“那是当然，你们帮我分析分析，你们大家觉得我的狂暴好战者厉害，还是安纳贝尔的厉害啊！”
　　“嘿嘿，要是讲防御当然是她的大地之熊厉害，但是要讲攻击，那还是你的狂暴者属于斗气系列，而大地之熊属于魔法攻击，更胜一筹！”卡列斯托笑着说道。
　　“想胜过我，你做梦吧，虽然你的那兽人战士挺厉害，但是在我的召唤兽面前，你还不够格！”安娜贝尔满不在乎的说道，看来她真的有后招，要不然一点也不担心。
　　经过一轮的比赛后，就剩下的都是精英中的精英了。
　　因为参赛的人员需要消耗大量的魔力，所以最后十强赛则是明天举行。
　　一夜遐想无话，我们被安排在了学校特定的参赛者校舍休息。
　　今天我对光明学院的埃里克那，也是一个召唤师，是一个狂暴独眼巨人，也是一个耐搞的主！
　　“他的巨人属于三级兵种，物理近战英雄，和我的好战者一样，不同的是他的英雄有一样绝技那就是奋力一击，在打斗中当怒气达到一定值的时候会一棒子可以打出五倍的攻击力！”
　　“对付战士我的方式就直接是召唤了五个二级兵半人马和好战者，半人马速度快，让人追不上，而且半人马有个非常不错的技能就是狂暴之血，当战争达到一定时间后，就会得到一定技能，一般技能都是跟他们的职业有关，这样有助于帮忙在后面辅助攻击！”
　　“呵呵，朋友，数量召唤师的最大弱点你不知道么，居然还召唤这么多！”见到我又是召唤五只二级兵种，对面的召唤师友善的提醒。
　　因为召唤师召唤的越多，精神力所囤积的魔力流失的就越快，而且因为等级低的召唤死亡时的魔力反噬，会影响召唤师控制等级高的魔兽，所以到了三级以上的召唤师走的是少而精的路线，最多不超过三个同等级的召唤。
　　“呵呵，谢谢！”我点头表示谢意。
　　他摇了摇头，随着他念动咒语，他的面前突然着起了火，接着火焰越来越大形成一个人的形状，最后火焰慢慢淡去，慢慢的显现出一个手拿着大狼也棒的绿色皮肤巨人，巨人的头上只有一个眼睛，独眼巨人只张嘴，满口都是锋利如尖刀的牙齿，恐怖异常，个头居然比我的好战者还高一个头！
　　随着我们两个召唤师的退场，该是召唤兽们大大出手了。
　　“两大近战召唤英雄相互冲到了近处，对方对好战者轮了壹棒子，我的召唤兽眼睛一红，回敬更加猛烈的一斧子，这样的打法对我来说非常划算，但是当对方怒气达到一定值数后一个五倍攻击后，一棒就把我的好战者击飞了，好战者摇了摇脑袋站起来继续肉搏！”而我的半人马时不时的对独眼居然放黑箭，不是腿弯就是眼睛放箭，骚扰的独眼巨人总是分神阻挡。
　　三级的近战英雄种皮糙肉厚，根本就无视二级兵种的弓箭。
　　突然一支半人马的箭一下射穿了独眼巨人的胳膊，并穿透了过去，我笑了起来，狂暴之血的技能发动了，两个半人马得到了穿刺的技能，就如同坦克遇到了穿甲弹。另外一个技能是破防50％。其他两个则是攻击加速。
　　见到独眼巨人的手一下被穿透，对面的法师露出吃惊的眼神。他绝对想不到二级兵种要是带穿刺，攻击起码提高了四五倍。
　　而我的好战者同样也得到了一个技能，反伤20％。随着我的召唤这中狂暴之血的技能启动，我的人是越大越猛，好战者拿盾牌的胳膊连同盾牌被打飞了，化成尘土消散在竞技场中，半边脸也凹陷了进去。
　　对方的独眼巨人更惨，半个脑袋都被好战者给砍了下来，腰部被砍了一个大豁口，内脏不时的从豁口中掉出，不过因为是召唤生物，内帐掉落下来后直接化成火焰消失在空气中，独眼巨人的背后插满了箭，从深度上看起码也是深入内脏了，胳膊上扎了不少了断，直接穿透了胳膊。
　　到这一步，明眼人也看出来对方扛不住了，都打成这样召唤兽还没有消散，可见对方那个一直在用魔力支撑，想让召唤兽站到最后。
　　对方的独眼巨人晃了晃脑袋，对着我的召唤兽大吼了一声，我的召唤兽二话不说，用后生回敬了回去，接着两个滚刀肉冲向了一起。
　　狼牙棒重重的拍在了我召唤兽的脑袋上，而我的召唤兽大斧子同样从独眼巨人的那独眼中劈了进去。
　　狂暴者的脑袋飞了出去，而独眼巨人的头则成了两半。两个巨人扑通扑通差前不后的倒了下去。
　　我点了点头，他的独眼巨人真是耐搞啊，不但攻击高，防御也高的出奇，我还说在召唤一个三级兵种，看来不用了！
　　随着独眼巨人的倒下，对方的召唤师同样的晕厥了过去。
　　既然我的三级召唤兽死了，我跟没事一样那就有些反常了，我则表现跟要站不稳的样子一样，摇摇欲坠了。
　　“我的五个二级兵种还存在则成了我胜过对方依据，要不然就成平局了！”听到裁判的宣布后，我也晕厥了过去。接着我的召唤在我的刻意表下自动消散在了竞技场上。
　　我被几个牧师抬了下去！
　　“＆＆＃……￥！”一个甜甜的声音在我身边想起，看来有人在对我释放安定术，师光明魔法师用来安心精神力的常用法术。
　　接着我感到圣洁的光辉洒向我！我的耳边响起了几个女人的对话声。
　　“奥尔瑟雅，这个就是你的未婚夫啊，挺强的吗，居然打进前五强了！”边上一个少女的声音说道。
　　“恩，不过以前的他没有这么强，只是一个初级召唤师，而且人很坏，今天的表现让我真不敢相信是他！”正在给我治疗的女孩也是很迷惑。
　　原来我的未婚妻奥尔瑟雅也来了啊，她怎么不说一声啊，哦，我看是怕我向以前一样总是缠着她，吃她吃豆腐。
　　随着她的一阵精神力安定术后，我则装作睡了过去。
　　施放完安定术后她检查了一下我的状况后便安静的离开了。
　　被这个安定术治疗过后精神力则会回复平稳，只要足够的时间休息五六个小时候后便会回复正常。
　　又是一夜遐想。
　　休息好的我来到了比赛场，然而这次爆出了惊天新闻，这次卡列斯托居然展现出了五级初级魔剑士的实力，靠着一手狂刀烈刃一举击败了自己的对手，还有一个新闻就是安纳贝尔居然是召唤士，她召唤的大地之熊居然有四级中期能力，还有另外两个召唤师居然也是四级初级的召唤兽。
　　怪不得她对我的三级不怎上心，原来是有四级的了啊，不过你有四级的我也有四级的。
　　因为卡列斯托成为这两年来为一个上五级能力的人，所以直接判定为最后对战，这样一来他就算输了也是亚军。
　　因为我们学院有三人进入五强赛，所以我和安纳贝尔一人对付一个对手，我这次的对手同样是一个召唤师！
　　上台以后我直接召唤出五个合成地精和狂战好战者，然而这次在场内的观众席上，则多了一位法师，加布列，我的召唤英雄，他们是所有兵种的主心骨，只要他往边上一站，地精和好战者的攻击防御整整加了一倍。更让我眉开眼笑的是因为不断的征战，他现在已经升级到了三十二级，还学了专家级魔法镜：英雄和兵种受到魔法攻击时20％的几率反弹魔法。
　　而这次对方则召唤出了一个大蛤蟆！它非常厉害，从前几场比赛资料得知，那个蛤蟆一张嘴，从嘴巴里吐出一个如同激光射线一样的光柱，这种光柱速度很快还带拐弯的，整个光柱整整持续五秒左右很是伤害，一般的防御根本扛不住！
　　不过胜利的代价也挺大，召唤青蛙的那个召唤士绝对是脸色苍白，魔力被抽空，青蛙没一会就会消失，不过在青蛙的消失前，对方就已被这一击所打败。
　　根据分析，它的召唤兽这种奇特的冲击光束应该是青蛙在没有上场的时候就在肚子里开始储存能量了，因为他的召唤兽一早就跟着主人。
　　不过他并没有违背竞技准则，没有使用自身能力以外的外力帮助。
　　相互在场上召唤出召唤兽后，我们召唤师离场。
　　我的小地精们又开始怪叫起来，开始唱着他们才明白的咒语，对面的青蛙快速的张开了嘴，一束光束便冲出了青蛙的嘴巴，地精们的咒语还没念完，光束已经冲击在了狂暴好战者身上，仅仅抵抗了两秒，光束穿透了狂暴者的身体，一个U形拐弯冲击在了几个吓得乱跑的地精身上。
　　当光束穿透两个地精以后，射在第三个地精身上的时候，地精突然扭头一张嘴开始疯狂的吸收起光束，两秒后光束停止了，但是地精闭上了嘴巴。
　　全场震惊，然而更震惊的事情发生了，地精再次张开了嘴巴，一个跟青蛙发射的同样光束被吐了出来，那个青蛙还没有反映过来光束已经穿透了它，剩下的激光重重的打在了竞技场边上，竞技场边上的半圆形魔法罩吧光束拦在了竞技场内。
　　两秒后，光束停止了，全场一片喧哗和议论。
　　真是非常及时，魔法镜的效果终于在一个召唤兽身上实现了，随即几率小才20％的几率，但是已经很逆天了。
　　而此随着他那青蛙召唤兽的消散，我的对手早已经昏厥了过去。
　　我还是跟上场一样，等裁判宣布我胜利后，我也装着晕厥了过去。
　　经过五六个小时恢复魔力后，下午终于是我和安纳贝尔的对决。
　　我还是五个地精加上狂暴好战者！而安纳贝尔则召唤出她的四级大地之熊，四级大地之熊和她开始召唤的三级熊有了很大的变化，原来的熊只是颜色黑，而这次他的大地之熊身上则披上了魔法铠甲，那不断闪耀着符文的铠甲大大加强了大地之熊的防御力。
　　“你的召唤我都研究过了，哼哼，克里斯，我收回你是垃圾的话，但是我这里就是你的终点！毕竟四级召唤和三级召唤师一个分水岭，我要让你知道我和我的差别！”说完安纳贝尔高傲的走到了台边防护罩外。
　　而我也只是笑了笑同样走到了台边的防护罩外。
　　大地之熊一声大吼之后，我的那些召唤兽明显的感觉到身体变重了，这是大地之熊得招牌技能，重力术，我的那些地精有些吃力的四散开来，而我的好战者也举着盾牌比原来要迟缓了一些的步子向大地之熊冲了上去。
　　然而大地之熊身体立起，又爬了下去，双掌向地面一拍，接着雄厚的地元素进入地下，扑哧，地面以下突出了一道道如尖刺一样的石刺，石刺正好是我的召唤兽所在的位置，地精们直接被两米高的地刺穿成了肉串。
　　虽然我的好战者皮糙肉厚，但是大腿处也被刺出了一条大豁口，不停的流着血，仅仅这么一照面居然是这样的结果。
　　很可惜就算法师站边上，也没有出现魔法反击，看来百分之二十的几率不是次次都成功。
　　因为受到攻击，好战者一个快速移动如同风一样的速度冲到了大地之熊的面前一斧子砍了上去。
　　然而，这次大地之熊原本就是高防御类的召唤兽，而且等级还高一级，如同预料的一样，刀子在大地之熊的身上只是在熊身上淡淡的留下了一个口子，接着大地之熊的手掌开始疯狂的聚集土元素，熊掌开始石化，接着就是一爪子，好战者直接被拍飞，好战者的巨盾被拍的凹陷了下去，召唤者撞到防护壁上又掉了下来，大地之熊这次又是一拍地面，扑哧，又是一个地刺从地面突出。
　　不过这次地刺明显的粗壮了好多，而且地刺的硬度更大，好战者的胸口直接被地刺给穿透活活顶了起来吊在空中，好战者就这样一点点变成尘土消失在了石柱上。
　　对面的安纳贝尔拍了拍手站了起。
　　“克里斯，我说过，你根本就赢不了我！”而此刻的裁判则开始宣布，“获胜者，日曜学院的安纳贝尔！”
　　“等等，裁判老师，我都还没被魔力反噬而晕过去，怎么能说我输了呢，好戏才刚刚开始！”我对着裁判老师大声说道，并开始装模作样的念起了咒语。
　　随着我念完，竞技台上一个金属巨人出现在了台子上，学院的四级兵种，钢铁磁魔像出现在了竞技场上，他全省上下金黄色，而他的双手一手一把黄金色的大砍刀，砍刀上散发着淡淡的光荤。
　　我对着安纳贝尔大声吼道。“安娜贝尔，我说过，你会输给我的！”接着我的磁魔像开始大步向大地之熊跑去，大地之熊又一次拍向地面，几个地刺冲地面冲出撞击在了磁魔像的身上，这种加持了魔法的石刺跟金属一样硬，撞击在磁魔像身上发出哐当的金属互碰的摩擦声。磁魔像被高高的顶了起来，磁魔像重重的甩在了地上，不过磁魔像的身上还是留下了淡淡的伤痕，爬起来后继续向大地之熊冲了上来。
　　看到这样的情景，大地之熊大吼一声，再次拍向了地面，一个锋利的尖刺，直接如同穿肉串一样直接穿透了磁魔像，磁魔像直接被劈成了两半。
　　然而磁魔像并没有开始消散，反而是开始大量的吸收地刺上的地元素，接着广场上的地刺开始如同沙子一样散落了下去，随着地刺的地元素被磁魔像吸收，原本倒在地上成两半的磁魔和而那些散落的石像零件如同有记忆一样，瞬间飞了过来集中在了一起。磁魔像身上那些裂纹开始自动愈合，一个完好无损，崭新的磁魔像又再在了赛场中央。
　　磁魔像再次大步冲向了大地之熊，接着刀子划向了大地之熊，这次大地之熊没有像好战者那样，只是浅浅的刀口，而是一道深深的刀口，等级高了一级就是不一样，然而这样的伤害还是让我撇了撇嘴，大地之熊的防御还真是强，要是别的野兽，早就深可见骨了。
　　近距离后，大地之熊用它那石化的手掌拍向了磁魔像，一声金属的撞击声响起，磁魔像被一下拍飞。
　　接着又是一个堆地刺突起，磁魔像直接被扎成了刺猬，然而磁魔像在地刺堆中再次站了起来，地刺上的元素飞向了磁魔像，磁魔像身上被扎穿的圆洞在快速的愈合。
　　然而大地之熊好像不信邪，又是突刺，不过这次突刺明显的不同，突刺居然是白色的，如同白色水晶一样，然而突刺放是放出来了，但是突刺从磁魔像像的两腿间要刺穿磁魔像的时候，怪事再次发生，磁魔像的下体出现了一个黑色的法阵，直接把水晶一样的地刺全部吞了进去。
　　看来魔晶这一逆天能力终于再一次出现了。
　　在同一时间，大地之熊的肚子下面直接一个水晶色的地刺突了起来，大地之熊直接被自己的魔法给穿成了肉串，被串在了半空中。
　　看来这就是安纳贝尔大地之熊的特殊技，水晶地刺，硬度非常高，不过很不巧让她自己撑到了穿刺的感觉。
　　磁魔像并没停止他的进攻，直接在这个大肉串上乱刀剁了起来。
　　我看到安纳贝尔闭着双眼，脸色苍白，魔兽大量释放魔法和受伤都会让施法者的魔力加倍流失。刚才的穿刺让安纳贝尔一定尝到了魔力反噬一定让她不好受吧，不过她很快就会解脱了！
　　我的磁魔像直接把刀子深深的插入到了大地之熊的那大张的嘴里，深深的插了进去，大地之熊发出一声哀嚎后，慢慢的消散在了水晶色突刺上。
　　场上又是一阵议论！
　　我平静的走下了台。
　　安娜贝尔，从今天起，你便是我的秘密性奴了！
　　在医疗室里，安娜贝尔已经进入到深层睡眠。
　　“你好，奥尔瑟雅，我们又见面了！”我向奥尔瑟雅打招呼啊示意。
　　“她还好吧！”我来关心一下我未来的性奴那是理所当然的。
　　“还好，只是魔力反噬，休息一整子就好了，没想到你变的这么强，你们的约定由光明神做见证，我想那一定是师神的旨意，以后只希望你能对我妹妹好一些！”奥尔瑟雅那温柔的声音说道。
　　“那是当然！”对了奥尔瑟雅和她妹妹长得真像，不过你妹妹整个一个火爆脾气，而你则是一个温柔文静！姐妹两个真是绝配。
　　因为现在是比赛阶段，所有参赛者要住校，我只能忍着，一夜平静。
　　第二天，就是我和卡列斯托比赛。
　　这次我直接召唤出了好战者和磁魔像！
　　五级的魔剑士果然不一样。
　　他上场就用全力，一击就把冲在前面的好战者劈成了两半，然而磁魔像虽然耐抗了点，但是磁魔像对战士那就是个菜，在跟卡列斯托一个乱剑风暴的招牌技能的打击下，磁魔像没有受到元素攻击，无法复原了，在大家的等待中，那堆碎块没一会便消散在了竞技场中！
　　这下大家全都明白了，磁魔像对付魔法师那是没得说，比如大地之熊这样的地元素攻击防御类，高攻高防是他的特点。但是只要是元素攻击，那就是白搭，随时吸收靠攻击的元素力量恢复。但是遇到斗气的物理战士就不行了，能力根本显现不出来。
　　既然召唤兽死了，我好歹也要做作样子，我直接倒地晕了过去！
　　我已经得到了我想要的，不必在为那第一名的噱头付出了。
　　她给我释放完安定咒语后，我又再次假装进入了深层睡眠！
　　看来这次给我治疗的又是我的未婚妻奥尔瑟雅，然而这次边上还有别人，那就是我的小姨子，安纳贝尔。
　　“他还好吧！”安娜贝尔问道。
　　“刚已经对他用了安定术，已经进入深层睡眠了！”姐姐奥尔瑟雅皱着眉头着说道。
　　“妹妹，我都跟你说了，我并不反对这场婚姻，我们的婚姻根本无法自由选择，对我来说，嫁给谁都一样，只要做好妻子，尽到一个妻子的责任就可以了，现在可好，你还信誓旦旦的说他这样的垃圾根本不配娶我，现在神让你明白，你错了！”
　　“我也没想到他居然隐藏了实力，我记得他原来根本没这么强！”安纳贝尔觉着嘴巴辩解道……
　　“不管怎么说，在神的见证下你现在已经输了，不要作出违背神旨意的事情知道么，要不然师要受到惩罚的！”奥尔瑟雅皱着眉头说道。
　　“姐姐你是知道我的，虽然他用激将法让我上当签了契约，但是既然输了就要认赌服输，做他的秘性奴就秘密性奴！不过想让我甘心做性奴也不是那么容易的，做我的男人必须要胜过我，要是他那天被我给打败了，就是死也不会让她碰我，不过他还算够格！”
　　“你呀，还是那么倔的脾气！”他们说着说着便走远了。
　　第二天，学院进行了颁奖比赛，我们学院如愿以偿的积蓄保持在以一名。
　　而我们这些前十名则得到了丰厚的奖励，第一名获得了十万金币，而我这个第二名则得到了五万，剩下的十名一人一万。
　　夜晚我拿着学院颁发的第二名奖状回到了家里，母亲见到奖状后，高兴的亲自下厨，为我做了一桌子的菜。母亲还特意给我做了一碗汤说是这两天辛苦了，要给我补补。
　　“母亲，这是什么啊，这么脆！”我吃着一条条鸡肠子一样的细条条肉。而里面还有像鸡盒子一样的肉球，味道很是奇特，很鲜美，我随口问道。
　　“这是羊鞭和羊蛋，怎么样很可口吧。”母亲笑道。
　　“羊鞭和羊蛋，恩再来一碗！”我把碗递了过去。
　　“我就给你做了这么一碗！想要也没有了！”母亲笑着说道。
　　“那不行，我还没吃饱，嘿嘿，既然没让我吃饱，那我要把你给吃了！”我起身再次抱住了母亲。
　　可能是羊鞭汤的缘故，我的肉棒高高的挺了起来，顶着母亲的肚脐上，母亲靠在我怀里柔声道。
　　“克里斯，这里可不行哦，我可是你的秘密性奴，跟我来，我带你到合适的地方。”母亲牵着我来到了她的房间。
　　我被母亲带到了她的屋子里，母亲来到床边扭动床边，在墙角处有一个特变的砖块，上面有个突起的花纹。母亲扭动花纹后，床边的地板整个成90度立了起来。一个地下通道出现在了我们面前。
　　“这里通往哪里！”我惊奇的问道。
　　“这里是个逃生点。里面有个逃生用的传送站。好像是以前的房主留下的，你进去就知道了！”母亲笑着说道。
　　下了通道里，里面昏暗的魔法灯刚好够照亮道路，母亲拉着我下了密道。下了密道后她一扭动楼梯边上的魔法灯，接着石板再次关闭住了。
　　下了楼梯一拐角就是一个小厅，小厅中间一个两米大的魔法阵出现在眼睛，母亲拿出了七个三级魔晶分别放在魔法水晶的七个凹槽里。
　　这个魔法阵和市中心的魔法阵比起来真是袖珍版得，小的太多了。
　　母亲拉着我站在近了魔法阵里，接着她念起来咒语，接着我魔法正开始闪着七色的光明，我们两个消失在了法阵中央。
　　我的眼前的所有场景一阵扭曲，几秒后等到扭曲停止后，场景已经变了，这里是一处山洞内部，有石床，还有桌子，而魔法阵就在这个山洞的一个凸台上。
　　“当年还是十二岁孩子的时候，我无疑中发现了密室的开关，最我把这个秘密告诉了你父亲，你父亲知道后就找石匠把这里重新改造了一番。”最后这里成了我和你父亲的秘密幽会地点，我来到山洞口上下一看，乖乖，这里是悬崖啊中间啊，空口上面有一个突起的圆石头正好挡住了洞口，从侧面看到我们离山峰还真有点距离，下面那云雾缭绕的山谷真看不出有多深。
　　“这里可真是一个好地方！”我一转头母亲已经脱了衣服，在山洞里的一个天然温泉池子里泡起了温泉。
　　山洞顶的魔法灯把山东内部照的通亮，清澈的泉水清晰的照射出这个三米成三米的温泉，内部景象，母亲坐在水底靠在石块上享受着。
　　看着她那水下粉红色的乳房雪白的皮肤和出满黑毛的三角地，我的高高的挺了起来！
　　我两三下拖了衣服也一起下水来到母亲身边。
　　这次我的手再次摸向了她的下体，不过这次她没有反对，而是露出了妩媚的神情。
　　我的手再次按动她的耻骨，她的耻骨再次却咯咯吱吱发出骨头摩擦声而凹陷了下去。
　　母亲在水下痛苦的的咬着银牙，发出呻吟声。
　　我松开了手。
　　“怎么了很痛么！”她长长出了口气，“骨头被人按的裂开当然痛了！”
　　“母亲今天你该告诉我这是怎么回事了吧，要是盆骨都骨折了你怎么还能正常走路！”我有些好奇的说道。
　　“我想你听过复骨术吧！”母亲笑着问我道。
　　“当然知道，这种法术是牧师常用的，对治疗骨折非常有用，可以使得骨缝相接的骨骼产生少量变异，使得骨髓粘稠度更高，这样一来骨缝很容易粘合在一起，帮助骨骼愈合。我说的对不对，可这和你的盆骨有什么联系！”我奇怪道。
　　“要是长时间使用复骨术会怎么样你就不知道了吧！”母亲眯着眼睛说道。
　　“常年用，一般顾着一个月就好了吧，没有骨折的话复古术是无效的！”我好奇了起来。
　　母亲摸了摸自己的耻骨开始回忆起来。
　　“你知道么，要是同一处短时间内发生骨折，要是对这个骨折部位不断的使用复古术，就会让骨髓产生微量的变异，骨髓会变成韧带一样的物质，只要骨头易断裂骨髓就会用它那伸缩力把骨头拉回来！”
　　“我十二岁那年，你父亲不知道从哪里知道了一个这样的玩法，我想都没想就同意了。从那开始我的盆骨被专人用斗气打碎成一厘米大小的碎块，接着就有牧师给我用复骨术治疗，等裂缝愈合十五天的时间后，再用斗气震碎盆骨，接着再用复骨术治疗。”
　　“就这样用了五年的时间，才能达到了盆骨骨髓韧带化，而碎骨之间的缝隙则会慢慢的变成永久的裂缝，身体机能会机能慢慢的就会认为他们原本就是裂开的，骨髓的韧带花化使得盆骨好好的链接在一起。”
　　“当然，光靠骨髓变异成的韧带根本无法支撑身体，跟腿骨链接的骨挖和跟脊椎链接的脊椎处成留了一条人形的韧带被炼金术士用特殊的手段给金属化了。那段碎骨和骨髓金属化后足够支撑我正常的行走。”
　　“哇，那不就是可以说你的盆骨跟阴道一样也可以扩张展开，我怎么说你能装下父亲的金瓜锤呢！”我总算明白了她盆骨的秘密。
　　“你呀，真不争气，在衣柜里偷看我和你父亲做爱看了六年了，今年才知道争气！”
　　“啊，你都知道啊！”我有些尴尬了。
　　“当然知道，当年你十二岁的时候，你从对面衣柜里爬过来想趁我睡着迷奸我，被我抓个正着，我考虑到你就知道靠你父亲的势力为非作歹，根本不干正经事，所以我就跟你定了神圣契约，那就是你在十六岁前拿在帝都学院级别的比赛中拿到前十名。”
　　“虽然你认真了两天，可没过几天又是就知道玩了起来，我想你看到你父亲对我虐待那种快感来激发你，所以并没有揭穿你偷窥我和你父亲做爱，当时契约中写的很明白，要是你输了，就永远不得碰妈妈，不过真是功夫不负有心人，你终于做到了！”母亲感慨的说道。
　　“四年时间变化真快，原来的小孩子已经成了大人，个子都比我高一个头，原来的小鸟已经变成了现在大凶器！”说着母亲在水里摸着我那二十五厘米长，六七厘米粗的肉棒。“儿子，从今以后我就是你的性奴了，你还等什么呢！”母亲上下挫这我的肉棒在我耳边吹气道。
　　听到她这样的表白，我感到全身的血液如同变成了岩浆，全部沸腾了起来。
　　我在水里一把抱起母亲，让她坐在身上，接着我把她拉到怀里，深深的吻向了母亲的双唇，我的舌头深入到了他的嘴里搅动这，贪婪的吸这她的唾液，而她则不甘示弱的用舌头差绕着我的舌头。
　　我的双手也没闲着，左右用力的揉捏着她那足有D罩杯的乳房，右手则伸向了他的下体，摸着她的阴唇慢慢的揉捏着。
　　“嗯嗯嗯！”母亲的嘴里发出动人的呻吟声。
　　而母亲的手也摸着我的大肉棒！
　　被他这么一挑逗，我怎么还能忍的住，我在水中站立了起来，肉棒就这么直挺挺的在她面前。
　　“人还不大，下面的东西居然这么大！”她见到我把肉棒挺在他的面前便知道想要干什么了，舌头伸出，在我的龟头上从跟部一直舔道了龟头。
　　她那小舌头那柔软的质感，那痒痒的触感让我感到非常爽。
　　舔的差不多了，开始进入主题了。她一口把我那足有五厘米粗细的龟头一口吞进了口里，接着她作在作吞咽的动作，我龟头在她那喉咙那吞咽的蠕动下一点点进入到了她的喉咙里，而我那四厘米粗细的阴茎一点点进入了她的喉咙里。
　　看着肉棒一点点进入他的喉咙里，到最后她的鼻子一直碰到我的耻骨为止。
　　而此刻母亲的脖子中的喉咙处明显的粗了一圈。
　　我抱起母亲的头开始一把我的阳具拔出了一半接着再次插了进去。
　　母亲因为喉咙被插，发出，“呜呜！”声。
　　我抱起她的脑袋如同插阴道一样每次都每次都深深的顶进去，拔出来，在顶进去。
　　母亲的喉咙夹的我真真爽。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！好爽啊，妈妈，你的喉咙真是让人爽的不行了！”我疯狂的对母亲进行深喉性交。
　　渐渐的，我的阳具如同富士山的火焰，岩浆沸腾沸腾了起来，岩石再也无法阻挡住汹涌的岩浆，火山爆发了，我大吼了起来。
　　“嗷！”精液如同火山一样喷射而出，深深的灌入到了母亲的喉咙深入。
　　我放开了抱着母亲的头，母亲抬头拔出了插入在他喉咙里的肉棒，肉棒因为刚刚爽过，所以而慢慢的软了下去。
　　“嘻嘻，你的凶器在我面前服软了哦！”母亲看到我软下去的鸡鸡咯咯的笑了起来。
　　“嘿嘿，我这是养精蓄锐，等会我就让他跟你好好大战一场，现在给我爬到这里，我要好好研究研究你的盆骨，我要看看你的盆骨成什么样子了！”我对着这个天然的温泉池边上的一个如同桌子一样的大圆石块上指了指，那个石头面正高于水面五厘米左右，好像是专门是人工做出来的，放些酒菜边吃便洗温泉是个不错的享受。
　　他听话的趴在了那个光滑的大石头，这样一来他的屁股便高高的撅了起来。
　　看着她那嘿嘿的肛门和那粉红色阴唇。
　　我的手毫不客气的摸向了他的阴唇，刚刚摸了两下，她的阴唇便淫水直流，我首先深进去了一个指头深了进去，好紧，看来母亲很注意保养他的阴道啊。
　　我另一个手的手指也伸了进去，我的两个指头开始对她进行抽插起来，而大拇指对着她的阴蹄开始挤压搓揉起来。
　　“嗯嗯嗯，啊啊啊啊啊啊！”在我对她的阴道和阴蹄的刺激下，妈妈爽的发出了呻吟声。
　　因为我对她的刺激，她的淫水越来越多，而我插入到他身体里的手指也越来越多，一个，两个，三个，四个，五个，六个，七个，八个。
　　我的双手背靠背的插在了她的身体里。
　　“儿子，用力掰开她，你会见到你出生的地方到底是什么样子！”母亲引诱我道。
　　我双手开始用力，阴道里的的八个指头一边四个开始向两边开始用力扒开。
　　随着我的动作，母亲的阴道口成了一个苹果大小的圆洞。
　　“啊啊啊啊！儿子你好棒啊啊啊！就是这个感觉！”母亲发出陶醉的声音。
　　这个时候我可以从哪个圆洞看见母亲阴道深处的子宫口了，母亲的子宫口是个粉红色的凸起，一个一厘米左右的小圆洞在这个凸起中间，而这个小洞还不停的流着口水，等着有东西喂饱她。
　　随着我的用力，母亲的阴道开口则被我拉成了一个碗口大小的圆洞。
　　“噢噢噢噢儿子！好爽啊啊啊！”看来我的母亲是个标准的受虐狂，我明显的感到随着我的手劲越来越大，他的身体痛的都打颤了，却还是不停的叫着爽。
　　这点扩张正常来讲已经是一个人女的极限了，但是对我母亲这样盆骨进行过改造的人来说怎么回事极限呢，我的手继续用力，我这次明显感到手拉开的不是她的阴道，而是拉着她的盆骨。
　　“咯咯吱吱！”他的盆骨发出骨折般得哀鸣声，然而这样的做法让木青的全身都开始打颤。
　　“怎么了，很痛么，你的骨髓不是韧带化了么，怎么还感到痛！”我好奇的问道。
　　母亲的声音明显的发颤，看来扩张盆骨对她来说是一个非常痛苦的事情。
　　“啊啊啊啊，骨髓虽然韧带化，啊啊啊，但是，啊啊，但是神经系统没有，啊啊啊，神经系统还是完好的保留了啊，啊啊啊啊！骨头一裂开！啊啊啊啊，骨髓就会啊啊啊向神经啊啊发出疼痛的信息啊啊啊，这种骨折的痛楚谁能忍受的了啊啊啊啊！”我算是明白了，不过明白后我的手上的力量用的更大了，他的阴道成了一个椭圆形，一个如同橄榄球一样的大洞出现在了我面前。
　　此刻的母亲痛的全身颤抖着，背上已经痛的冷汗淋漓，豆大般得汗珠从他的背上桌子上。
　　“啊啊啊啊啊啊！儿子啊啊啊啊，母亲不行了啊啊啊好痛啊啊啊！”母亲虽然痛苦，但还是乖巧的趴在桌子上。
　　这个时候的盆骨明显的向两边错位的非常厉害，她的真个屁股都被我拉大了一圈，双腿间的距离整整扩大了一倍。
　　“妈妈，你最粗可以塞入多粗的东西啊！”我好奇的问道。
　　“啊啊啊，我啊啊啊，最粗的东西就是你父亲的金瓜锥！啊啊啊！”母亲说道。
　　“可惜了，我没什么特别大的武器！”我可惜的说道。
　　突然我感到魔兽森林的四级兵种大批量死亡，而1－3级的兵种几乎瞬间全灭！
　　我的手立刻从母亲的身体里拉了出来。
　　随着我的手离开了母亲的阴道。
　　她那原本变形的盆骨开始被骨髓的韧带化给拉回了原位。
　　“怎么回事！”我在大脑里对着拉兹罗问道！
　　“我们在和两个五级的魔兽交战时遇到精灵族的偷袭和两条毒龙的偷袭，因为事情突然，外加精灵们的实力非常高，我方军队死伤惨重，剩余的军队我已经传送到外围的安全地！”拉兹罗说道。
　　看来我的动作太大终于遭到地盘管理人的报复了！
　　“怎么了儿子！”母亲奇怪我怎么突然停了。
　　“哦，没什么，只是想起一些很槽糕的事情！”心理遇到窝火的事情，虽然有美人相伴，可是自己的军队死绝了怎么还有心情。
　　“母亲，我突然想到有事情急需要处理，你看！”我不好意思的说道。
　　“怎么，事情很急么，什么事情啊！”见到我认真起来母亲问道。
　　“呵呵！”我急忙的向传法阵走去。
　　“儿子，你真的便了很多，真是成熟了很多！”母亲并没有生气，而是快慰我道。
　　我在修炼室里召唤出了大法师加布列和一个地精。
　　“老臣见过元帅！”加布列向我低头向我示礼。
　　以加布列为圆心，一个传送魔法阵符号出现，接着我便感到周围的一切在扭曲，等到扭曲完毕周围回复正常的时候，四周的景色已经大变，我们已经在一个营地里了，拉兹罗已经带着剩下的兵在魔兽森林外围的一个山谷里待命。
　　接着我拿出了空间戒指里的魔晶，各色的魔晶如同石头一样呼呼啦啦啦被我倒在了地上。
　　随着我的意愿在大脑里形成，魔晶们开始变成各色的特殊形态，火属性的变成一团火，地属性的变成沙子，风属性的变成一阵风……
　　他们开始整齐的排列在正前方，每个兵种按照自己队列1－4级开始整整齐齐的列队形式出现在我的面前，而因为我手头上四级魔晶不够的缘故，四级兵种回复的连三分之一都不到。
　　见到自己的友军再次出现，其他的残余兵开始向自己的种族部队归队。
　　在我的意念一动，整个军队每个人的脚下形成了一个小传送符号，接着仅剩下的两人两召唤兽一同消失在了魔兽森林外围的一个山谷里。
　　现在唯一让我感到欣慰的是他们三个都到了三十五级，这样一来他们便开启了英雄的特有生活技能。
　　拉兹罗的生活技能是练兵，在平时没有战争的时候，他便练兵，在一定时间内，把兵种等级提升一级！我还有一个技能就是回收，当兵种不需要的时候回收成金币！当练兵成功时可以从中获得经验。
　　加布列他是学院的大法师，他有制造宝物的能力，在一定的时间内，他会制作增幅首饰，还有就是合成宝石的能力，还可以把几个低级宝石合成高级宝石！
　　纳帝尔是墓地的死灵法师，他的能力是收集骨骼和灵魂，可以根据骨头和灵魂的特性来制作各种兵种！而森林英雄是制药高手，她可以通过森林里的草药制作医疗药剂和魔法药剂。地牢英雄是制毒高手，也是解毒高手。地狱英雄是诅咒高手，也是解咒高手！堡垒英雄是锻造高手和符文高手！
　　这次的兵种死伤惨重可以说是两个原因，第一就是在别人的地盘毫无道理的大批屠杀怎是会遭到报应的，最主要的就是我的兵还是太弱了，要是强大的话就不会被几个七级的毒龙给搞定了。
　　既然三个英雄都已经到了三十五级，该是修养生息的时候了，他们可以通过生活技能来提供经验供我们成长。
　　首先我则命令拉兹罗训练三级兵种为四级兵种，等级越高，需要的时间就越长，而兵种的数量限制就越大，三级合成兵种训练成四级初级兵种需要九天，而四级初级兵种训练成中级的需要十天，每高一级，时间就加长24小时，而训练1－4级一次最多训练100个！
　　我提供给了大法师加布列大量的现实金币，而他则根据需要可以到城里的商铺购买材料，来合成自己所需的魔法饰品，而魔法首饰之类的东西则根据材料和魔法首饰的等级来决定。
　　而加布列得则可以把骨头和灵魂组装起来来增加兵员。
　　在死亡之地那边加布列带着部下攻城略地，因为有了四级能力他可以自己补充兵力，而这边四级兵种水晶我不可能在从家里随便拿魔晶了，五级六级家族严管，而我手里只有几十颗，让圣堂英雄在召唤空间里训练三级兵种成为四级兵种来增加兵员，是一个途径，加布列则制造各种加持饰品，用来贩卖饰品购买魔晶和材料是另一个途径。
　　一是可以得到经验有助于我和英雄的升级，二是可以用首饰换金币或者魔晶来增大我魔晶的储备量。
　　而军队是需要有人管理的，我特意召唤了五个新的英雄。
　　堡垒英雄里根，属于符文英雄大师，一个把衣服围在腰上，袒胸露背，腰上别这一个小湖，他的特有技能符文撰写，提高原有符文能力20％，每次升级便提高2％。隐藏属性加持队友20％攻击，30％物理防御，30％魔法防御，20％魔法攻击。
　　地狱英雄，奥兰多恶魔领主，全身火红色，看上去他就像红皮肤的绅士，一个长着恶魔的双角，一双红色的恶魔之翼在他的背后，这让他成了看上去很绅士的恶魔。他的特有技能，再生，英雄及所属地狱部队具有超强的再生回复能力，英雄每升1级，再生能力额外提高1％。隐藏属性加持部队45％攻击，10％物理防御，15％魔法防御，30％魔法攻击。
　　森林英雄带温利尔，森林游侠头领，一个穿着草衣服，一头猎鹰在他肩头。
　　他的特长是身经百战，每升一级，提高2％的经验获得。隐藏属性加持部队15％攻击，45％物理防御，10％魔法防御，30％魔法攻击。
　　地牢英雄赛纳特，术士毒药专家，特有技能，提高大家的毒药能力，每升一级提升精炼药物能力5％。隐藏属性加持部队的30％攻击，10％物理防御，45％魔法防御，30％魔法攻击。
　　据点英雄高泰，野蛮人酋长，穿着他那特有的皮质衣服，脸上画着酋长特有的符号。血饮者，每杀死一队敌军，部队的攻击力增加英雄等级点数。隐藏属性加持部队45％攻击，35％物理防御，5％魔法防御，15％魔法攻击。
　　死灵法师不变依然带墓地在死亡之地，而这次则多了一个恶魔英雄在死亡之地管理地狱兵种。而其他人的战场则分散到了另一个过度边上的魔兽森林，在这里同样有同我所属帝国一样的魔兽森林，而这里同样有吸收生命力的云雾，而且面积更大，整整的两个湖北省那么大。
　　据点英雄带领据点兵种，森林英雄带领森林兵种，堡垒英雄带领堡垒兵种，地牢英雄带领地牢兵种及圣堂兵种。
　　而这次到新地方的四个英雄则分散成四组，向四个方向在魔兽森林以游击战的方式打一枪便换一个地方，这里比原来的地方大的多，可打的魔兽更多。


异界虐缘 第五章 自给自足
　　十五天的假期结束了，今天的学院特别热闹，人们纷纷议论着前几天的比赛战况，而我则成了学院的新星，今天来到学院，大家看我的眼神不再是以前的鄙夷的眼神，而是充满了敬畏和崇拜。
　　可是我却无精打采，没法子啊，任谁十几个小时不睡，又是招兵又是看地图跟几个英雄选地方，最后排版后通过官方部门办理手续用传送阵传送到别国的专用传送点，再通过别国在传送到那些危险地带附近的城市，接着骑着狮鹫飞行了一百多公里的路程去人烟稀少的危险地带，光一个来回就让我整整快两天没有合眼了。
　　今天我做的更加过分，到了学院就倒头就睡，然而我的过分带来的是大家的谅解，以前见到我这样，他们会说：“看啊，那个白痴又在上课睡觉了，这样的垃圾召唤师真是丢我们召唤师的脸！”然而现在，他们的说法却是180度大转变，说是：“看看这就叫天分，真是好运气，不用多少努力就能契约高等魔兽，召唤出高等魔兽的影子。”经过一上午的补觉我终在下午睁开了眼睛，然而等到我睁开眼睛的时候，一看周围居然拿一个人都没有了。
　　下午是实践时间，看来是去比武场了吧，我打了一个大大的哈欠，伸了伸懒腰，去学院的水池边洗个脸去。
　　刚到我们班专用的比武场，果然她们正在用上课，他们在根据上课老师所讲解的经验来增加魔兽的契合度。
　　“哎，克里斯，你总算醒了啊，上午我在边上摇了你半天，你居然一点反映都没有，睡的可真够死的！”科瑞特见我过来了，高兴的跟我打招呼。
　　“呵呵，这两天事情太多，晚上没睡好觉！”我笑了笑。
　　“你来了！”安娜贝尔见到我出奇的跟我打招呼。
　　“恩！”我点头示意。
　　“没想到你的召唤兽真是偏门，我还说我要输了，没想到连我的一击都扛不住，魔法攻击几乎是怎么打都打不死！”卡列斯托走了过来跟我打招呼。
　　“呵呵，我的这个召唤兽的特点就是魔法攻击怎么打都不会死，但是缺点就是对付展示的攻击就不行了！”我笑了笑。
　　“看来这次是我运气，呵呵，说真的你的召唤兽真够厉害的，居然打败了安纳贝尔的召唤兽，说实话，让我来的话对付她那个攻击高又抗打的大地之熊，我还真没有把握打赢她！”
　　“呵呵，我发现我你还有安纳贝尔跟我正好成了三角形关系，安纳贝尔的高物理防御，高攻击的大地熊对你来说是克星，而我的钢铁磁魔像则是安纳贝尔那种魔法攻击超高的大地之熊的克星，而你的物理攻击又是我的克星！”我也认同了他的观点，做出了更详细的分析。
　　晚间我带着安纳贝尔来到了学院的后山，这里风景宜人真是适合谈情说爱的地方。
　　“安娜贝尔，你看今天的月色真好，在这夜深人静的夜晚，真是谈情说爱的好地方。”我对着默默更在我背后的安纳贝尔说道。
　　“你什么都不用说了，我安纳贝尔认赌服输！”她咬着牙，狠狠的说道。
　　“那还等什么！”见她都这么说我我还客气什么。
　　我一把把她拉到了怀里，接着我的嘴巴印了上去。
　　“不要！”随着她的惊恐叫声，但是还是被我直接推倒在山坡上的草坪上。
　　然而她并没有做太多的反抗，只是半推半就的被我推倒在地。
　　随着我的亲吻，她渐渐的从反抗到到顺从，嘴巴慢慢的张开任我的舌头在她的嘴里挑逗她的舌头，渐渐的她也发出了呻吟声。
　　而我的手，则隔着她的手摸着她那刚刚凸起的小乳房，她的乳房真小，没有什么太好的手感，而我的手顺着她的胸向下摸去，从她的裙子里摸了进去。
　　“恩，不要这样！”她的手抓着胳膊不让我伸进去，不过也是半推半就，并没有太用力阻拦，我的手还是伸了进去。
　　隔着他的内裤摸着她那嫩能的肉唇，隔着内裤摸哪里有感觉，我一用力，内裤直接被我拽断。
　　“你的阴唇真嫩！”我轻轻的摸了上去。
　　“嗯嗯呃，不要说了！”她有些不好意思的说道，她的手则捏着身边的小草忍受着我对她的侵犯。
　　我的手指摸着她她阴唇中间的小豆豆。
　　渐渐的，我的手指感到她的阴唇越来越湿润，而叫声也越来越淫荡。
　　“嗯嗯嗯，好痒啊！”她咬着牙发出低沉的呻吟声。
　　“嘿嘿，那是你的妹妹饿了，想吃东西了！我请你吃大肉肠！”在他面前直接掀开了法师袍，因为我里面什么都没有穿，这样一来我的肉棒高高的树立着。
　　“好大！”她见到我的东西惊呆了，因为我的肉棒足有她的小臂粗细，而长度更不亚于她的手臂，足足有二十五厘米左右长度，而直径足有六点五厘米粗。
　　这事情我也挺好奇的，虽然这个亚历克斯的身体有两米高，体格也显得很强壮，但是他的记忆里他的阳具最多也就十五厘米左右，而粗度好像也才四厘米左右，看来我穿越后有什么神秘的力量改造了他的身体，不过这种改造我喜欢。
　　“你怎么知道我的东西大啊，嘿嘿是不是在哪里见到过比我小的啊！”我自豪的在面前把肉棒如同指挥棒一样，对她不停的点头。
　　“没……没见过！”她有些不好意思的说道。
　　“嘿嘿，不管见没见过，今天我要让你见识一下我大肉棒的厉害！”我一把扑了上去，我的肉棒对着她那有些湿润的小穴顶了上去。
　　“啊啊啊啊，痛啊啊啊啊！”由于她的小穴太小，我只是轻微的顶进去了一点她就痛的全身打颤，尖叫着。
　　好紧的小穴，好大的紧缩力，紧紧的包裹着我已经进入了一点龟头，我感到龟头被她夹的有点痛，能把我给夹痛，看来她的紧度不亚于一个成年男人手用力握紧的力度了。
　　这么好的紧缩力真是名穴啊，看来我捡到宝贝了。
　　“啊啊啊，轻点啊，克里斯，我还是第一次，啊啊啊啊，不要再进入了！”安纳贝尔有些胆怯的说道，看来我的肉棒让她有点怕了。
　　龟头已经开道了，虽然艰难但是我怎么会怕呢，开洞是我的最爱，我的腰部开始用力，如同钢铁棒一样的肉棍一点点的进入到了她的身体里，然而前面一个肉膜挡住了我开洞的去路，看来这就是她的处女膜了，安纳贝尔，你的处女身归我了。
　　我的脸上露出了残忍的微笑，肉棒用力一顶。
　　“啊啊啊啊！”一声痛叫在这校园的后山响起，安纳贝尔就这样告别了她的少女时代，成了个一个真真的女人，因为卡的太紧处女血无法从缝隙中流出来。
　　而并没有因为顶破了她的处女膜停止，我的肉棒继续向里挺进，她的肉洞真紧，那种紧力让我感到异常兴奋，而这种紧度让我的挺进也有些艰难。
　　“啊啊啊啊，不要在进入了啊啊啊，好痛啊啊，我的身体要撕裂了啊啊！”她痛双手紧紧的抱着我的背。
　　她那只有一米六的身高和消瘦的身型对我来说就如同一个布娃娃那个，压在了身体下面。
　　随着我的不断进入，我感到我的肉棒顶到了一团硬肉。
　　“看来已经碰到你的子宫里，不行的哦！还有这么多在外面呢！”他一见，我的肉棒还有十厘米左右在外面，有些不好意思的说道。
　　“啊啊啊啊啊，那是你的肉棒太大了，你跟我父亲身材差不多，但是他的比你小多了！啊啊啊啊！”她紧紧的抱着我说道。
　　“呵呵，你居然偷看你父母做爱，看来你也是个小色女哦！”我哈哈大笑起来。
　　我继续推着硬肉继续前进。然而推进了两三厘米就停止了。
　　“啊啊啊，你顶的我肚子里好痛！”她满头是汗的向我哭诉着，子宫被压瘪了当然不好受，但是肉棒依然有五六米留在体外。
　　“看来要给你扩扩子宫口，让我的肉棒能插入到你的子宫里，要不然你根本无法容下我的肉棒！”见到已经插入到底了，我一把把她抱到坐在我怀里，这样一来，这样一来她则成了坐在我的肉帮上，而她的屁股因为肉棒的支撑，腾在空中。
　　她顺势抱着我的脖子，舌头深入到了我的嘴里，像我在她嘴巴里一样贪婪的玩弄我的舌头，而我的双手抱着她的屁股用力往上一提，肉棒则开始一点点被抬的脱离她的肉洞，随着肉棒的离开，卡在阴道里的处女血也被带出了阴道，血丝顺我和安纳贝尔交合的缝隙流了下来，而卧手一松，她自由落体，肉棒一下子深深的进入到他的身体里，由于肉棒太长，她活活的被我的肉棒顶在空中。
　　她痛的一声闷哼，舌头明显的停顿了一下，而额头则成了一个川字，汗珠不停的顺着那个川字一点点滴落在我的脸上。
　　我每次的抬起落下，她的嘴巴里就会发出一声沉闷的呻吟声，每次的抬起落下，她全身的重量就会集中在她的子宫口，而这样的结果，就会让他的子宫口不停的被我的阳具撞击。
　　“啊啊啊啊，好痛啊啊啊啊，我感到我的下体被你撕裂了，肚子的内脏都要被你顶烂了啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊！”随着我一下下撞击，她疯狂的叫喊着。
　　渐渐的，我感到我的龟头顶到了硬肉里，而硬肉好像一点点在试着包裹我的龟头。我更加用力向里顶去。
　　功夫不负有心人，我的龟头在几十下打桩，瞬间突破了那块硬肉，一下子进入到一个柔软的地方，我感到一团火热而柔然的肉紧紧的包裹着我的龟头，而我二十五厘米的肉棒一下子全部被她吃到了阴道里，屁股也坐在了我的大腿上，她的子宫口终于被我的龟头顶开，龟头顺势一下子进入到了她最神秘的子宫里。
　　而此刻的她则两眼整个暴起，嘴巴大张，嘴里发出失神的啊啊啊啊啊的呻吟声，一动都不敢动。
　　他不动不代表我也不敢动。
　　我再次抬起她的屁股，而卧的龟头则被她的子宫紧紧的包裹着，整整抬起二十厘米后，肉棒则脱离了她的子宫回到里阴道。
　　而她的神情明显的好了很多。
　　然而我再次松手，让她再次落入地狱。
　　“啊啊啊啊，不要啊啊，好痛啊，好涨啊啊啊啊，太痛苦了啊啊啊，原来子宫被扩开这么痛啊啊啊，怪不得母亲叫声会那么大大啊啊啊啊啊！”安纳贝尔胡言乱语起来。
　　怪不得男人都喜欢深入了解女人，每当龟头进入她子宫的瞬间，龟头过度子宫口得时候那种压迫感让人爽的没法说。
　　我把龟头不断对她的子宫进行抽查，听着她的哀号，享受着她子宫的柔软，我的肉棒越来越烫，如同快要爆发的火山，随着她对我肉棒的不断刺激，火山终于爆发了，我紧紧的抱着她，我的龟头这个火山口在她的子宫里把精液如同岩浆一样喷涌而出。
　　“元帅，这是我这是我这段时间用收集材料所做成的的项链和首饰！”我接过了已经归类好了的几个首饰盒子，首饰盒子上写明了数量和加持类型，都是品级属于四级上品。
　　我接过来一看，起码有二十多个项链和十个戒指，其中有提高回复魔力速度的作用，四级法师带上回复魔力速度提高30％，等级越高回复速度就越低，有提高施放速度的，提高速度10％。有提高体力回复速度的，提高斗气回复的等等道具。
　　“元帅，我继续去炼制首饰了！”大法师加布列向我点头欠安道。
　　“恩！”我点头道：“材料要是不够立刻通知我，我立刻给你准备。”这就是大法师加布列两个月在死亡之地巫妖城堡地下室制作而成的么，这种四级高品级的法师用品一定能买个好价钱，从那精美的做工看跟艺术品真一样，我收起了一条回复魔法速度提升30％的项链。
　　因为家族的关系，我们跟一些商业家族有些商业关系，平时我们家族是买东西，然而这次当我拿出这些首饰盒子的时候他们看完明细后立刻请家族的老工匠来辨别，而老工匠的结果让他们惊呆了，这些都是真品而且都是四级高属性的，而我的这些手里的东西直接用等价的价钱向他们换取了的各元素四级魔晶一千多个和一些制作首饰的稀有材料。
　　看到首饰这么值钱，二话不说，我直接跟对方商谈，最后达成了协议，我提供货源在他们的商铺，货物按市价的百分之八十卖给他们，而他们将大量提供我钱财和魔晶及制作首饰的材料，他们也答应帮我保密这次的合作。
　　走出商铺，我看了看我的空间戒指，跟我预想的一样，我的四级兵种终于有着落了，圣堂每天只能消耗掉100兵种换金币，我现在用大量的三级顶级兵种换成金币，已备以后五级兵种用和自己的属性用，100个三级顶级兵种换钱，每天可是90000金币。
　　我有了这些金币，我知道我的能力又可以大大的提升了。
　　最让我高兴的是十天前，随着大巫妖，大尸妖的死亡，死亡之地的终极BOSS看不下去了，死亡之地的BOSS级亡灵生物出现了，开始是三头骨龙，准备对我们进行全面打击，骨龙失去了肉体但是魔法能力则更强，杀伤更大。
　　然而三头骨龙遇到的是魔法克星纳帝尔，这一次三头7级骷髅巨龙被限制了魔法，虽然魔法克星只能对一个人限制一个魔法，但是对于骨龙来说，高高在上的骨龙的飞翔术要是被限制，那么等待它们的将是粉身碎骨。
　　三头骨龙在释放魔法的瞬间，纳帝尔限制了他们的飞翔术，这样的结果是，三头巨龙在龙语魔法快完成的时候突然身体下落，魔法中途被打断遭受到反噬，身体才种种的落到地面摔得七荤八素，而我的人则顺利的得到了三个七级的黑暗魔晶。
　　随着三条巨龙的死亡，三头骨龙落地的时候发出的一声龙吟的结果又引来了七条骨龙和一条鬼龙。
　　然而八条亡灵龙并没有捞到好处，三条骨龙和一条鬼龙在释放魔法的时候，直接遭到了魔法打断，魔法反噬让她们遭到了魔法反噬，接下来的就是魔法克星的拿手技能，限制魔法，失去飞行能力的四条骷髅龙脑袋还没从魔力反噬的影响中恢复，直接从空中摔了下来，还有六个虽然没有释放魔法，但是也摔得缺胳膊断腿的。
　　我的人根本没有给他们时间，不记死亡的合力围攻，还好又归顺的巫妖，大批的骷髅往上填充，而魔仔在后方疯狂的吸收着他们的魔力，纳帝尔则用着他的英雄魔法不断的向六头骷髅龙释放，虚弱诅咒，延迟大法，破甲弱化，等等的技能。
　　在损失了大量的三级兵种后，八条骨龙则成了骨架，骨头则被被纳帝尔收集了起来，而十三个7级的黑暗魔晶则被我收进了空间戒指里，这戏剧性的一幕让死亡之地的其它势力知道了我们的强大，剩下的势力表示归顺，这表示我正式接管了死亡之地，而我则顺势接管了死亡之地。
　　随着是骨龙的死亡，那丰厚的经验让我顺利的升级到了五级，而我也顺利的召唤出了五级兵种，五级兵种每个种族限制是500个。
　　然而，随着骷髅的死亡给我一个最大的惊喜那就是我继承了他们的财富，各种各样闪着各色光芒的四五级魔晶整整堆成了各色的小山，六级魔晶整整有一箱子，各类精美的铠甲首饰和武器则堆成了山。
　　五级兵种后升级不再需要魔晶，而是宝石，一个宝石升级到二级，两个二级兵种和两个升级宝石则升级到合成需在需要三个宝石。
　　1堡垒五级合成兵种，神符守卫长，穿着一身高贵长袍的矮人，右手里拿着一根同身高一样高的法杖，最为奇特的是法杖的顶头如同着火一般，一直保持着燃烧的状态而左手则握着一把有着精美花纹的短剑扶手。兵种自身技能。
　　射手。
　　火免50％：所受的火焰魔法杀伤减半。
　　烈火印记：攻击后有机率使目标之后所受的火焰魔法伤害加倍。
　　十字攻击（CrossAttack）远程攻击的范围攻击为十字型区域。
　　施法者（Caster）可以使用魔法偏转飞弹（高级）火墙阻隔（高级）
　　连珠火球（高级）
　　2地牢五级合成兵种深渊腐血多头蜥，身形如同犀牛，而脖子如同长颈鹿，而头则如同蜥蜴，而且有六个脑袋。
　　激怒：当某组友军完全阵亡时，增加攻击力。
　　六头攻击：六个头同时攻击。
　　再生：每次行动时自动恢复生命，可以复活已阵亡的头。
　　酸性血液（AcidBlood）当被攻击时，会爆出一些酸性血液，对在范围内的敌军造成伤害。
　　3地狱五级地狱合成兵种魅姬，全省裸体，诱人的身材配上她那柔滑的恶魔角让人感到她非常柔弱，但是却很柔美。兵种技能。
　　恶魔类生物。
　　射手，远程反击。
　　连环射击：一次射击射击3人。
　　免疫傀儡大师：免疫傀儡大师魔法。
　　魅惑：主动技能，可以对敌方不具备心灵魔法免疫的生物施展，控制对方。
　　4据点五级合成兵种侩子手酋长，手里拿着一把巨斧，背上背着图腾，身材高大，全身长着黑毛的兽人，看上去非常的强壮凶狠。兵种技能。
　　狂暴之血。
　　顺势斩（Cleave）如果攻击造成至少一个生物死亡，下一次攻击速度讲变成瞬击攻击。
　　勇猛（Bravery）同队战友各方面能力有所提高。
　　恐怖光环（Frightaura）使相邻的敌军降低杀伤力。
　　狂暴之血。
　　酋长之令（OrderoftheChief）主动技能，对本方兵种使用能提高本方军队的攻击速度。
　　5墓地五级合成兵种大巫妖。一个穿着破旧礼服的骷髅装的巫师，红色的礼服据说是由鲜血所染红，骷髅的双眼闪动着幽蓝的冷光。兵种技能。
　　死亡阴云（DeathCloud）亡灵生物不受死亡之云波及。受波及的部队（与直接射击对象相邻的部队，不分敌我）所受伤害为正常伤害的一半。
　　施法者（Caster）在战斗中可以施展魔法虚弱诅咒（专家）腐烂诅咒（高级）痛苦折磨（高级）亡灵复生（高级）
　　6森林五级合成兵种金色神圣独角兽。长着一个黄金色犄角的白马，犄角不停的放射出金黄色的光明。兵种技能。
　　抗魔光环：周围相邻的所有友军获得30％的魔法抗性，对其本身有效。
　　失明攻击（BlindingAttack）攻击或反击时有几率令敌人失明五分钟，对于亡灵、机械和元素无效。
　　光明追随者（ChildoftheLight）如果战场上有英雄或者兵种施法光明魔法（不包括杀伤性质和移形换位以及魔法免疫）神圣独角兽都会享有一份，并且效果为专家级。死后依然对复活响应，满血时对复活魔法不响应。
　　7学院五级合成兵种神灯元老。如同阿拉丁神灯一样，如烟雾一样漂浮在空中。兵种技能。
　　施法者（RandomCaster）主动技能，可以对敌人施展随机1－3级黑暗魔法（高级）或是对友军施展随机的1－3级光明魔法（高级）
　　飞行兵种。电免疫。
　　魔法抵御：所受的魔法杀伤减少3／4。
　　8圣堂五级合成英雄狂热圣裁官。穿着如同教堂主教一般的礼服，而礼服的下面则是由铠甲所构成，他们手拿着印着字的大铁锤，他们出色的魔战士。兵种技能。
　　净除（Purge）攻击时有机率驱散攻击目标身上的正面状态魔法施法者（Caster）在战斗中可以施展魔法魔法净化（高级）正当之力（专家）疾速行动（高级）非凡神力（高级）和坚韧不屈（高级）魔法。
　　其他的英雄也通过这次升级剩下的五个英雄也升级到了三十五级以上，达到了四十级。而另外三个老英雄顺利的升级到了五十级，除了加上基本的增加防御和攻击和魔法镜子等英雄加持给兵种的能力后，能挣钱的都被我我安排在了骨龙原来的洞穴里，他们给我提供清单，我来准备相应的材料，来给我劳动致富。
　　堡垒英雄里根，属于符文英雄大师，锻造高手和符文高手，他带领手下打造兵器，并在兵器上撰写符文，来提供武器的性能，打造出与我召唤能力相同的5级高品级武器。
　　森林英雄带温利尔，森林游侠头领，而森林英雄是制药高手他可以用草药合成各种的生命药剂和魔法药剂，还有就是瞬间同时恢复生命和魔力的活力药剂。
　　地牢英雄赛纳特，术士毒药专家，地牢英雄是制毒高手，也是解毒高手，因为毒用处有限，所以她依然带领军队在野外打游击，闲置的时候可以制造几个厉害的毒药备不时只需。
　　剩下的部队则平分给其它的英雄。
　　地牢英雄带领地牢、堡垒，据点带领圣堂、学院和森林继续在魔兽森林打游击。恶魔英雄带领地狱，墓地英雄带领墓地继续留守死亡之地。
　　我心情不错，哼着小曲，晃晃悠悠的去图书馆。
　　“克里斯，是么事情，这么高兴！”卡列斯托向我招呼道。
　　“呵呵，没什么，对了，听说你要组织人死亡之地去打骷髅，把所打的骷髅留在学院当做自己的留念，来激励以后的学生继续努力，怎么样人够了么还却人么！”我笑着问道，毕竟听说有人要进入本国的死亡之地我还是很感兴趣的，毕竟那里现在是我的地盘。
　　“没错，克里斯怎么样有兴趣么！”卡列斯托来了精神，我的实力是有目共睹的，我的加入对他们来说是一个很大的助力。
　　“听说安娜贝尔也要跟你们一起去，是么？”在这个学院，想要毕业只需要达到两点，一是达到十六岁学校直接颁发结业或者毕业证，还有就是达到四级能力，可以主动向校方提出毕业申请。
　　因为学习魔法和斗气就如同练武一样，十六岁都还没显示出自己的能力，那么只能说明自己能力有限，毕业合格的人可以去加入各种组织，比如魔法公会，在社会经验中增强自己的魔法能力，魔法就如同练武一样，要从小开始。
　　安娜贝尔要参加这一届同学们自行组织的毕业留念，说明她想跟我们一起毕业了。
　　“是的，嘿嘿，老早就看出你和安纳贝尔眼神不对头，这种表现的机会你不会放弃吧！”他嘿嘿一笑。
　　安纳贝尔是那种没有什么心计的人，不会影藏，她一见到我就脸红，那种小女人心态表露无疑，女人真是奇怪的动物，自从我把她给上了以后，她好像便了一个人，不再讨厌我，每次我需要的时候都很配合我，而且见到我时就会脸红。
　　“呵呵，当然，毕竟你们去的是死亡之地，我不放心！”我笑了笑说道。
　　“哈哈哈，我就说么！”卡列斯托哈哈哈大笑起来。
　　“具体事项你到毕业社团就知道，有时间的话今天下午来一趟！”
　　“好！”我笑了笑说道。
　　“对了，你要是想找安纳贝尔的话最好到图书馆，我们这几天泡在图书管理寻找关于死亡之地所有相关的东西！”告别了卡列斯托，我来到图书馆，跟我预想的一样，安娜贝尔果然在这里。
　　我悄悄的走到了她的背后，她正在看着一本关于介绍死亡之地死亡生物各类特点的书。
　　“死亡骑士这样特殊的生物需要有死亡之泉的地方才会有，我们国内的死亡之地是靠着死亡生物自身的死气相互叠加所形成的一个特殊之地，没得比的！”我在她身后说道。
　　她平静的合上书本，撅了撅嘴巴：“哎，真可是，我过得死亡之地跟别国的真没法比，可惜卡列斯托说为了稳妥起见，定在我们国内的死亡之地！”就你们的实力国内的怎么了，要不是我的英雄技能逆天，魔法更是不断的释放才搞定十条7级的骨龙，而魔兽因为先天体质或魔法的原因，战斗力和防御力上同是7级却根本无法比拟，要不然早就被光明圣教的人给剿灭了，还能留到现在，难道你们比教廷更加厉害，呵呵不说的话，一个巫妖就让你们全变亡灵。
　　“好了，不要抱怨了，跟我来，我有惊喜要给你！”我嘿嘿的神秘一笑。
　　“看你笑的那么淫荡，坑定不是好事！”安纳贝尔合上了书，经过我身边的时候低声说道。
　　安纳贝尔把书还给了图书管理员后跟这我一起离开了校园，一同来到我在学校边上租的一所房子里。
　　“礼物呢，在哪里啊，不会是你的大肉棒把！”安纳贝尔眯着眼睛笑呵呵的看着我。
　　我当然不会让她失望，手一抖，空间戒指中拿出一个雕刻精美的木盒，从外观上看是近期才完成的作品。
　　她高兴的接了过来！然而当她打开的时候人整个惊呆了。
　　只见盒子里躺着一个雕刻着奴字的金属字，字虽然只有半个指甲，但是那半个指甲大小的字上刻满了符纹，符文上不断流动着金色流光。
　　“这是天神战奴！”安娜贝尔惊讶的叫了出来。
　　“哦，你也知道这个东西，看来你看的书籍不少哦！”我眯着眼睛笑呵呵的看着她。
　　“你还说呢，自从做了你的性奴后，我想知道有没有非常厉害的性奴，没想在图书管里还真找到了。”她边说边拿起了盒子里的天神战努。
　　“一万年前，有一个天神降临人间，然而在人间的一段时间他爱上了人间服侍她的几个女子，天神知道他在人间的时间是有限的，他想跟人间的女子们永远在一起。”
　　“然而人间的女子只是小人物，在有生之年根本没有机会进入神界，天神则委托他的天神朋友打造了三件神器，天神战奴，地神战奴和人神战奴三件神器。当凡间的几个女孩带上了神器后，短短的五年，三个女孩因为天赋的不同，两个成了7级魔圣，1个居然成了法神。然而因为1万年前混乱界魔怪的入侵，她们在保护人界的时候双双殉难，而这宝物也不知所踪。”
　　“恩，没错，看来你还是很了解的么，嘿嘿，我则更看重第二个能力，奴隶调教，嘿嘿，这个神器是由灵魂的，他会根据男主人的要求来改造女人的身体，来让男主人能更好的享受女奴！”我坏笑道。
　　“你真是够坏的，这个真是给我的吗！”安娜贝尔看着手里的奴字翻来覆去的看着，看着她那爱不释手的样子我真的觉得好笑。
　　“当然是给你的，怎么要是不想要的话可以还给我！”我把手伸了过去。
　　“想的到美，这么好的东西这个世界上才三个，难道我让你留着给别人啊！快给我带上！”她把奴子举到了我的面前。
　　“呵呵，要是你用了这个神器，你永远就是我的性奴了哦，到死都不能反悔了哦！”我笑着拿过了奴字。
　　“难道我不要这个神器就不是你的性奴了啊，有了这个神器就能成为魔神，我为什么不要！”她笑眯眯的看着我。
　　我瞬间划破自己的手指，一滴鲜血滴入到了奴字上，接着奴字化成一个七色光的液体，液体如同水银一样在我的手掌中流动着。
　　“好了，张开嘴巴！”安纳贝尔扬起头，嘴巴张的大大的，我的手对着她的嘴巴一倒，如同水银一样的七彩液体倒进了安纳贝尔的嘴巴里。
　　“唔！”随着液体的倒入她壁上了嘴巴。
　　随着我的液体进入到她的身体里，我感到我和她建立了某种联系，当我靠近她的时候，我能感觉倒她的方位，而她身体的全部情况在我大脑里形成了一个立体图像，她身体的状况全部在我的掌握之内。
　　“吾，这是什么东西，我怎么感觉她如同血液立刻流通了我的全身！”她惊奇的摸着自己的身体，感觉着内部的变化。
　　随着对她身体的了解，我感觉到我可以掌控那个七彩的液体在帮她冥想，看来有这个和她融为一体的神器帮她冥想她的魔力不想有长进都不行，随着我意念的指令七彩液体则在她身体里开始流动，我露出了笑容，七彩液体会慢慢改造她的体制变强的同时，她的乳房会会慢慢变大，因阴道的收缩力会越来越强，而敏感度会越来越强。
　　不过，这种变化也是慢慢的进行。
　　“嘿嘿，礼物也送给你了，你现在已经是我的地之战奴了，是不是该好好伺候一下你的主人了！”我淫荡着看着她的身体笑呵呵的说道。
　　“主人，人家昨晚伺候了你一晚上，到现在下身还肿着呢！”她噘着嘴巴说道眼泪巴巴的看着我。
　　按照我们的约定，在我们两个人的时候，他则叫我主人。
　　我一把把她抱了起来：“你越肿的时候，下体就越紧，叫声就越大，我就会越爽，你下体什么不是肿着的！”我抱着安纳贝尔，她那只有一米六的苗条身材，横在我的腿上坐在我怀里，在我看来就好像抱着一个大点的布娃娃一样。
　　我的手顺着她那美丽的魔法群深入了进去，她的大腿还是那么柔嫩，渐渐的我摸到了一个烫呼呼的肉蟹，因为我的阳具太过粗大，每次的性交过后都会让她的阴道红肿不堪，而治疗魔法是非常消耗牧师的魔力，要是让牧师为一个因为性交而受伤的人治疗那绝对是一种侮辱，所以安纳贝尔也只能忍着了。
　　“怎么不找你姐姐帮你用圣疗术治疗一下！”我摸着她那红肿的肉穴柔声的问道。
　　“你还说呢，你每次都搞得人家下体都红肿不堪，我不可能次次都去找姐姐吧，这种事情多丢人，哦轻点，痛！”她抱着我的脖子不好意思的说道。
　　而我的大拇指则挤开她那红肿热烫的肉缝，慢慢的刺激她的阴蹄。
　　“嗯嗯嗯主人，嗯嗯！”安纳贝尔渐渐的呻吟起来，嘴巴微张，发出动人的叫床声。
　　而随着的动情，她那热烫烫的肉缝开始慢慢的流出淫水来，我一口吻上了她那诱人的双唇。
　　我伸出了中指试着插入到她那细小的小穴里，年轻就是好阴道再怎么摧残，休息一夜后回复的依然如处女般紧。
　　“嗯！”她的呻吟声渐渐大了起来。
　　随着我的中指深入，我的中指才进入到了七八厘米边触摸到了硬硬的肉块，而小硬块的中间有一个细小的小洞，我的手指向硬块的中间的小洞里顶了上去。
　　“嗯，痛！”她环抱着我的手明显的有些用力，身体有些打颤。
　　经过这两个月的性交，她的阴道渐渐的适应了我的肉棒，而她的子宫口则在阳具狂风暴雨般的撞击下，渐渐的屈服，渐渐的弹性越来越好。
　　一个手指那里够，我的食指也深入到了阴道里，随着我第二个手指进入，明显的感觉到她阴道的压力增大了，我的两个指头在她的阴道里开始做起了活塞运动。
　　“噢噢噢噢，啊啊啊啊啊啊！”随着我手指的加速运动安纳贝尔的阴道渐渐起了反映，而她的嘴巴也发出了叫床的呻吟声。
　　随着她身体渐渐的适应，我进入她阴道的手指也渐渐增多，三个手指，四个手指。
　　当达到四个手的时候明显的感到她的阴道压力非常大。
　　“啊啊啊，好涨啊主人！”安纳贝尔有些不舒服的扭动着屁股。
　　“主人，我流了好多水了，要不要啊！”四个指头同时进入，可以说已经把她的阴道撑到四厘米左右了，她阴道饿淫水流的我满手都是，但是这点深入怎么够。
　　“呵呵，今天我不用肉棒，我要让你感受一下我的另一个对付女人的武器，他可是很暴力的！”随着我的话说完。
　　我的手指从掌形变成鸟嘴的锥形，我的指尖退回到了她的阴道口，接着整个手臂开始向她的阴道方向用力，我的鸟啄状的手一下整个顶进了她的阴道里，我感到我的手一下进入到了一团柔然的肉里，最后把一团硬肉顶的向里压进去了五六厘米才停止了势头。
　　而此刻的安纳贝尔则在我怀里整个身体成反弓形，此刻的她双眼暴起，眼球都快秃了出来，嘴巴大大的张开，可是却什么声音都发不出来。
　　此刻见安纳贝尔的下体一个插入了一个粗度如同她小腿一样的胳膊，而小臂的三分之一已经全部消失在了那个已经被撑的如同碗口大小的肉洞里。
　　我的手指摸着已经被顶进去五厘米的硬肉。
　　而此刻的安纳贝尔双手紧紧的抓我我搂在她体外的胳膊，死活不想让的手臂动。
　　她的肚子上鼓起一个半圆形的鼓包，从形状上看，就是我的手给顶起来的。
　　看着已经痛的连声音都发不出的安纳贝尔，我露出了邪恶的笑容。
　　“这可不行哦！”并没有在继续挺进，而是用我的手指拨弄着她被我挤压的子宫口。
　　我的中指和食指对着她的子宫口顶了上去，她的子宫口因为反弹的力量，自己把我的中和食指指给吞了进去。
　　我试着慢慢的进入她最神秘的地方。
　　“啊啊啊啊啊！”半分钟后，安娜贝尔终于发出了高昂的悲鸣声。
　　“不要啊，好痛，快拿出来啊！我要死了！”安纳贝尔双手抱着我的胳膊哀求道。
　　“呵呵，不行哦，今天我要好好感觉一下你最神秘的子宫！”我的中指和食指她的子宫口成剪刀张开，这样一来则让我的第三个指头顺利进入。
　　“啊啊啊啊啊，主人不要啊！”安纳贝尔死死的抓着我插在她身体里手臂，哀求的看着我。
　　因为有神圣契约，要是她违背契约，灵魂受到神圣力量的惩罚。
　　刚开始的时候她不听话，违背我的命令，刚违背玩命没多久，她的身上便开始出现了一个魔法阵，接着她的身体里飘出一个跟她真人一样的影子，影子被吸入到了魔法阵里，而她则无力的倒地，我把昏迷状态的安纳贝尔放到我的床上让她休息。
　　一个小时过后，魔法阵再次出现在她的身前，跟她一样的幻影在次落入她的身体里，然而当她醒来的时候，她整个如同变了一个人，跑到我面前哭诉，并自觉的在我面前脱光了衣服让我上她，来请求我的原谅。
　　事后她告诉我，她的灵魂进入到了全是火焰的世界，她的灵魂在这火焰的世界无处可逃，灵魂被放在火焰上烘烤着，在火焰中有一团紫色火焰组成的数字，数字是300，大约一天的时间减少一个数字，等到300变成0的时候她终于离开了那个世界回来了，回来后的她性情大变，再也不敢违背我的要求，那种来自灵魂的烘烤的痛苦和折磨居然让她这样倔强的小姑娘屈服，真是想不到啊。
　　“呵呵，难道你还想违背我们的约定么！”我眯着眼睛笑咪咪的看着她。
　　听我这么一说，她那原本有些颤抖的身体更加颤抖，眼泪汪汪的看我一眼，双手慢慢的拿开，两手抓住她身边的床单来得到慰藉。
　　我的手慢慢从她那被挤的有些变形的肉洞里拉了出来，然刚拉出五厘米后，我再次向她的阴道里插去，而卧的中指和食指就这样开始对她的子宫口开始活塞运动起来。
　　“啊啊啊啊啊啊！”此刻的安纳贝尔咬着银牙，双手紧紧的抓着床单，嘴巴里发出痛苦的呻吟声。
　　子宫是女人最神秘的地方也是最敏感最柔弱的地方，当有东西闯入的时候，她就会受不了，就会向大脑传输出疼痛的信号。
　　随着两个手指很顺利的在她的子宫口出入，两个手指则换成三个手指对她的子宫口进行扩张，渐渐的她适应了三个手指，第四个进入。
　　然而等到我的手指能插入四个的时候我知道，我的手该是进入她最神秘的地方了。
　　我的手在她的阴道里成锥形，前段的锥头很容易的进入到她的子宫口，顺着鸟啄状由小到大，我的手指向着她的子宫里挤了进去。
　　“啊啊啊啊啊，痛啊啊啊！主人，求求你轻一点啊啊啊啊，痛啊啊啊啊！”安纳贝尔躺在我腿上扭动着她的腰肢想减轻一点她的痛苦，来缓解倒是没有，这样一来更加顺利我的手向她的身体更深处插入。
　　我感到有一团弹力十足，如同皮筋一样的子宫口紧紧的套在我的锥形的五个个手指上，我的手一点点穿过这个弹性非常大的肉环上，肉环那种紧缩让我手指的进入倍感压力，越是有压力我越是有动力，我的手指奋力的向着她的子宫口里顶入，而她的子宫口则一点点的屈服，肉环随着锥形的手掌的进入圆洞一点点被撑大。
　　然而子宫的撑开对于安纳贝尔来说并不好受，她的全身都在痉挛，嘴巴里不断的发出啊啊啊啊啊的哀嚎声，双手抓的床单已经被她给拽的皱皱巴巴，因为太过疼痛，她终于忍不住哭了起来。
　　泪水从她的眼睛里如同溪水里滑落而下！
　　渐渐的她的子宫口快要进入到手掌的中间了，我的手指一用力，肉环一下通过了手掌的中间，因为肉环的紧缩力，它自己把我手掌后半部分一下吞了进去，我的手一下被一团湿润、柔软、温暖的地带紧紧的包裹住了。
　　感受着这团肉的包裹，我知道，我的手已经完完全全进入到安纳贝尔的子宫里了。
　　而此刻的安娜贝尔已经满头大汗，她如同刚洗完澡没有擦干一样，任由汗珠一点点低落。她的嘴巴无力的张开，双手紧紧的抓着被单。
　　“啊啊啊啊啊，我要死了啊啊啊啊啊啊！”手已经全部进入，这时候再看她的下体，我的小臂阵阵被她的下体吞进去了三分之二，女人的性器官真是神奇，总是让人惊叹。
　　我的手开始慢慢的回缩，套在我手脖上的子宫口开始用它那紧缩力不让我的手退出来。
　　“安纳贝尔，没想到你的子宫可比你色哦，你看她都不愿意让我出来了，没想到你的身体这么淫荡啊！”我嘿嘿的笑了起来。
　　“啊啊啊啊，我不是，啊啊啊啊，那时我身体的自然反应，啊啊啊，没想到你这么变态啊啊啊，光会折磨女人啊啊啊啊！”她痛苦的哀嚎道，苍白的脸上委屈的看着我。
　　我的手慢慢的从子宫口又拉了出来，当手指通过中间的时候，我的手立刻被紧缩的子宫给吐了出来整个手都回归到了阴道里。
　　该是我好好给她拳交的时候了，我那锥形的手再次顶了进去。
　　“啊啊啊啊啊！”安娜贝尔又是一声哀嚎，身体再次被我猛的挺进而痛的成了反弓形，肚子高高的挺起，在肚子上有一个锥形的鼓包挺了起来，我的手一下顶进去了她的子宫里。
　　看着她肚子上的鼓包我倒想看看我的手能进入多深，我能把她的肚子能顶多高，我的手再次退出子宫，接着又是猛力往上一顶，这次她高高挺起的肚皮上再次凸显出一个更高的锥形，而深度更是几乎顶到了他的胸膜位置。
　　我的手开始在她的阴道和子宫直接来回的猛挺慢退，手渐渐从锥形改成了拳头。
　　她的身体在我的腿上成反弓形高高的拱起，我的手臂把她那幼小的阴道撑到了有七厘米的直径。
　　我猛烈的对她的子宫挥舞着拳头。
　　“啊啊啊啊啊！”在挥舞了两百多下拳头后，她突然全身开始抽搐，我感到她的子宫开始剧烈的痉挛，紧紧的包裹着我的拳头，那种不规律的痉挛收缩让我的拳头感受到子宫那特有的按摩，接着我感到子宫顶端的两处小洞里猛的喷射出大量的液体，那种又热又粘的液体告诉我她潮吹了，子宫被直接刺激卵巢受不了刺激而喷射出女性特有的精液，卵子。
　　而高潮过后的安纳贝尔此刻双眼大大的突起，瞳孔放大，看上去已经失神，嘴巴条件反射的发出低声的呻吟，口水不自觉的从嘴边流了出来，她的身体不停的抽搐着。
　　只是普通的拳交，她就成了这样，我无奈的摇了摇头，她还是太小了，身体太虚弱了，看来跟母亲比起来，她还真是不行啊。
　　我对她放了一个低级治疗术和宁静术后，她那痛苦的表情慢慢平静下来，我给她盖上被子后离开了房间。
　　下午我如约来到了社团里，进入社团后我才明白为什么卡列斯托要提出去死亡之地了，因为这次死亡之地之行卡列斯托把学院的精英全给拉进了这次行动，包括我再在六个人。
　　卡列斯托五级初级战士，我明面上四级高级召唤师，安娜贝尔四级初级召唤师，娜提雅四级高级法师，里斯卡纳四级高级法师，赛尔特四级中级战士。
　　“今天叫大家来是来整合大家收集到关于死亡之地的资料……”说着卡列斯托开始把这两年把关于死亡之地各种兵种的大致分布于特点说给大家听。
　　“好了，大家有什么疑问的可以提出来！”卡列斯托简短的说完后向大家问道。
　　首先提出异议的是赛尔特，他拿出了一份资料打开放到了桌面上。
　　“据我所知，从上个月起，教会监视的死亡之地已经有很大的不同，哪里亡灵们正在发生着大战，而且哪里还衍生出一种奇特的生物，充满了毁灭的气息，跟死亡气息完全不同，教会的分析的分析是，死亡之地现在分成三股实力，两股是内战中的亡灵，还有一股是毁灭气息的怪物。这是那些魔怪能力的分析图！”我们一桌人立刻围了上来，我不看不知道，一看吓一跳，他上面详细的记录了死亡之地里记录了死亡之地的所有亡灵生物的特征和能力，虽然对我的兵力的能力估计的优点误差，但是能详细到这个地步已经让我有些担心了。
　　上面居然还有魔法克星加布列和、奥兰多恶魔领主2人的画像，加布列的资料上写的是能力五级死灵法师，对攻击和诅咒和辅助魔法很拿手。奥兰多恶魔领主的评价就很少了，给予那些恶魔的评价就是从地底流亡出来的岩浆生物，能力不高。不过也是没法子的事情，恶魔大多是观战，就是参战也是地狱犬那样的等级，怎么可能高的起来，等级相差在哪里摆着呢。
　　“这么详细的资料你是从哪里搞来的啊，难道你专门探索过哪里！”我奇怪的问道。
　　“哈哈哈，不是我探过，是我父亲所在的教会的密探探过，我爸是光明教会的白衣主教，我说我要和几个同学去死亡之地，今天特别悄悄给我提供的，这可是内部资料，不能外泄，地图上的中心地带还特别标注了几个高等势力的范围，还让我特别注意几个标注的地点！”随着他的话我们再次看他提供的地图，几个旧的巫妖城堡和几个新建立的城堡都在那些标注范围内。
　　我怎么说这段时间纳帝尔报告说有光明教会的势力时不时的进入死亡之地，就在十一头骨龙被消灭后，居然会来了一个八级天使想来乘火打劫，不过让魔法克星点掉了他的飞翔能力，天使一个8级的光明审判禁咒轰了下来，我一个巫妖城堡是没了城堡里的军队几乎全军覆没，不过城堡里十分之一的兵安然无恙，魔法镜那反弹魔法的能力有不到十分之一的人起效了，20％的几率反弹魔法虽然几率小，但是这个时候却起到了大作用，被反弹的光明禁咒在天使的头上也同样形成了一个光明禁咒魔法阵，8级天使被他自己释放的魔法轰了个正着，一个禁咒下来，天使翅膀也变的残缺不堪，整个人躺在一个大坑里呻吟着。
　　我的人一哄而上，天使的躯体就这样留在了死亡之地，死灵法师则收集了天使的躯体等我等级高了以后他有能力改造出堕落天使，骨龙失去了原来物理高攻击和高防御，而魔法能力则直达八级。
　　原来有十条巨龙在黑暗之力称王，教会不敢贸然行动，见到十一条巨龙和八级的天使都被死在了死亡之地，对方不敢在贸然的侵犯了。
　　然而这么重要的信息却没有在这里显示出来，则表明了教廷有意掩盖一个八级在死亡之地被杀的事实。
　　大家开始根据以往的信息和现在光明战士塞尔特进行了大讨论，不过在我看来，他们的讨论对我来说根本就是没有意义。
　　因为我的地盘我做主。


异界虐缘 第六章 死亡之地
　　经过三个月充足的准备，我们这帮零时组建的小队，整装待发，向死亡之地开进。
　　通过传送阵，我们来到离死亡之地最近的城市。
　　马车在路上飞快的奔驰着。
　　这次死亡之地之行，不光我们六个年纪在十五六岁左右的孩，为了见证我们战利品的真实性，学院的几个实力高达六级的两个大魔导师做我们这一届的见证人。
　　不过这次还有一个随行者，那是刚从别国赶回来的六级中级圣骑士，克洛斯特，看到这个人我就一肚子火。
　　她就是安纳贝尔那传说中的未婚夫。他因为有要事被安排在别国从事任务，现在任务完成回归这里的教会，以后很长一段时间都不走了。
　　听说安娜贝尔要去死亡之地，他得到消息特意从教会赶回来，一来保护安娜贝尔，二来是来见见安纳贝尔，准备迎娶安纳贝尔了。
　　据安娜贝尔说去年他父亲带着她去了一趟教会，不知道教皇和父亲谈了什么事情，最后父亲同意把她嫁给教堂的一位二十多岁的年轻圣骑士，并举行了订婚仪式，看着那个圣骑士那看向那安纳贝尔迷恋的眼神，用温柔的话语问候着，我真恨不得上去揍他一顿，不过我可不是个莽夫，对付这种一根筋的圣骑士，最好的办法就是智取。
　　“安娜贝尔没想一年不见，都长成一个大姑娘了，记得当时在圣殿的时候，你还问我见没见过天使！”圣骑士在安纳贝尔身边滔滔不倦的诉说着她们当年的会面情景。
　　“小伙子，听说了你和安纳贝尔的事情，你们这些贵族子弟就喜欢搞勾引妻女，安纳贝尔就要和我结婚了，希望你不要再纠缠她，否则不要怪我不客气！”在经过我身边的时候，圣骑士严肃的说了句便走开了。
　　“孩子们，这里就是死亡之地，看到前面那黑色的雾气了么，这就是邪恶的根源死气所凝聚而成！”圣骑士说道。
　　“我们此行的目的是保护你们的安全和验证你的成果，不过丑话说在前面，当我们感到又危险让你们撤退的时候要是又谁不停而贸然行动，我们对决会采区非常手段！”另一个大魔导师严肃的说道。
　　死亡之地永远都是出满了腐臭味，树木因为大量吸收死气而光剩下树干，光秃秃的，常年的黑色云雾在死亡之地漂浮阻挡着人们的视线，这种死气形成的雾气对于死灵来说视力不受一点影响，死气还可以加速死亡事情的能力回复。
　　死亡之地里自从多了五百大巫妖的加入，死亡之地整体实力整个翻了一倍，五百个大巫妖同时召唤已经阵亡的归顺方尸体，现在死亡之所当年在内战中所消耗的死亡尸体几乎全被重新复活，而且还表示归顺。
　　他们日夜在死亡之地的外围巡逻，杀死一切入侵者，并把财务拿过来给我给我补充国库。
　　大巫师们被我分散在死亡之地的中心地带到处游荡，来巡查是否有入侵者。
　　“这里的空气好臭，出满了腐臭味道！”我捂着鼻子说道。
　　然而我们的队伍刚刚进入死亡云雾里，感觉才行走了不到二百米，突然周围的地面就传出了土被人波开的声音，接着就见到十几个骷髅在我们的周围破土而出。
　　“死灵们感到有生人进入，大家注意准备战斗！”队长卡列斯托大叫道。
　　战士一半冲了上去，另一半则在原地保护我们，而我们法师则在原地释放魔法来远实现远程打击，召唤师不光能召唤，在不召唤的时候就是法师，我们法师用低级的法术对付着远方的骷髅兵，这只是死亡之地的外围边上，只是几个小骷髅，我们此行最大的目标就是杀死一个四级的亡灵生物拿到几个晶核就可以了。
　　我们不断的向前进，死亡兵总是那么熙熙攘攘的几个！
　　渐渐的我们很容易的穿过了死亡之地的外围。
　　“哎，这里不是因该有四级的高级幽灵么，怎么全是三级的！”队长卡列斯托边打边叫道。
　　“我怎么知道，地图是我父亲给我的应该是真的！”
　　“圣骑士阁下，你是否感到又什么不妥么！”其中一个老师皱着眉头向安娜贝尔问道。
　　“恩，我感觉到不对，不过根据我知道的情况来看也属于正常，这个死亡之地曾经发生过亡灵为争夺地盘而内战，死亡惨重，到达中部居然不见四五级别的亡灵也算正常！”大家听了神骑士的解说后都点了点头。而我的嘴角则露出了邪恶的笑容，死亡的亡灵们都已经被大巫妖给复活了，怎么会缺兵，是我特意让他们进入腹地来个大围剿。
　　“呵呵，安娜贝尔未婚夫是把，你今天才见到我就露出了若隐若现的杀气，看来你已经从知道了我跟安娜贝尔在学校同学们面前是公认的恋人关系，既然你敢对我放杀气，那么我就让你知道得罪我是什么下场。”然而神骑士的话还没说完！我们周围突然出现大量的黑色雾气，这种雾气又非常强的融合性，自己居然往我们身体里钻。
　　我们这群小法师种了大巫妖的招牌技能死亡阴云而不分敌我眼睛红了起来准备内战了，两个老师们和我的情敌因为实力高不受影响。
　　圣骑士举起了他手里的圣剑接着念出了一段咒语，剑上发出圣洁的光芒，在圣洁光芒的照耀下，我们渐渐回复了清醒，避免了自相残杀的悲惨事情。
　　“出来把，不要藏头露尾了，巫妖们！”圣骑士大声吼道。
　　“接着三个巫妖从三个方向从雾中同时出现！”见到这三个大巫妖后圣骑士皱起了眉头。
　　“看来我们这次麻烦了！”圣骑士见穿着血红色礼服的大巫妖低声说道。
　　随着巫妖的出现，地面出现出现一个一个手臂，一个一个骷髅兵破土而出，满山遍野的土堆在松动，骷髅兵纷纷从土堆里爬出来，满山遍野。
　　见到这样情景，两个个女生吓的尖叫了起来。而我们男生则摆出作战姿势。
　　“咯咯咯，你们这些自大的人类竟敢到我们的地盘！这里就是你们的葬身之地！”一个死灵法师的声音出现在了队伍中，他的声音通过灵魂力直接传到了我们的大脑里，骷髅队伍分开，一个穿着法师长袍，头上有一个蜘蛛印记，眼睛飘荡着蓝色火焰的纳帝尔从中间走了出来。
　　“哼，就凭你们也想在我面前逞能，你们还不够格，让你们知道巫妖在我们面也挡不住大魔导士！”几个老师怒吼起来，同时开始念起咒语准备对死灵们给予打击，然而当他们刚要念完咒语准备施放的时候，魔法老师嘴里的咒语一个接着一个停了下来，接着扑哧扑哧都两人差前不后的吐起了血，看来魔法克星用了英雄打断魔法的技能，致使几个法师遭到魔法反噬而受到内伤。
　　“安科纳大魔导师，科里纳大魔导师你们怎么样！”见到两个大魔导师看来施放的魔法一定不低，要不然也不会能反噬到吐血，我关心的问道，要是魔法太厉害有时候法师体质活魔力不够的时候会被魔法反噬造成死亡或者是精神力崩溃成白痴。
　　两个导师在我们的搀扶下无奈的摇了摇头。
　　“那个死灵法师很可怕，居然可以轻易的打断我的技能！造成我们的魔法反噬！圣骑士阁下，看这形势很不乐观啊！”安科纳大魔导师无奈的说道。
　　“不用担心，虽然我不能用圣光魔法，但是我是一个战士，在异教徒面前，我们从不畏惧，勇往直前！”接着神骑士举起了他的骑士剑，高举过头顶，对着死灵法师纳帝尔的方向冲了过去。
　　死灵法师最可怕的不是物理攻击，也不是魔法攻击，他们最拿手的是人们最脆弱的灵魂攻击，死灵法师不慌不忙的开始念起咒语，两秒后，死灵法师成功的释放出5级召唤魔法，召唤死亡化身。
　　一个魔法阵出现在死灵法师的面前，一股黑色的烟雾从魔法阵里飘了出来，漂浮在死灵法师的上空后黑烟形成了一个一头样貌如同鬼龙的8级黑暗元素龙，因为没有实体免疫物理攻击，会召唤魔法，诅咒攻击魔法，死亡恐惧魔法，悲痛攻击魔法，吸取生命的特殊魔法，灵魂冲击魔法。
　　见到鬼龙形成圣骑士依然没有减慢自己的速度，依然飞奔上去，鬼龙对着圣骑士一声怒吼。
　　“吼！”灵魂冲击特有的冲击波被被释放了出来，现实是残酷的，正中下怀的圣骑士的灵魂直接受到攻击，圣骑士痛苦的闭上眼睛在半空中就昏迷了过去，他的身体失去控制受到惯性的影响，连滚带翻的狠狠的摔在了黑暗元素巨龙的面前，圣剑也甩落在了他的身边不远处的地方。
　　而在圣骑士身后的我们也深受其害，直接被灵魂冲击给震晕了过去，虽然两个大魔导师的精神力很高，但是受到魔法反噬的他们没有坚持几秒坐着昏迷了过去。当然我是假装昏迷的。
　　然而死灵法师纳帝尔并没有收起黑暗元素龙。黑暗元素龙对着我们右边的方向又是一声怒吼，接着扑通扑通两声，两个人从那枯萎黑暗的腐树上摔落下来。
　　原来考虑到死亡之地会很安全，并没有让英雄学习探测魔法，经过了克洛斯特他父亲提供的情报，看来探测技能还是很有用的，没想到这个世界真的有隐形魔法。
　　既然要学就学技能，就要学到专家级别，生物探测专家级果然不是盖的，探测到以英雄为圆心半径一千米内所影藏的特有生物。
　　看着两个穿着皮衣的两个两人，看来这就是教会的高级密探了，敢在死亡之地安然潜行，能躲过亡灵们那特有的灵魂感应，看来他们屏蔽的自己的气息和灵魂，呵呵就算把灵魂屏蔽了你还是生物的一种，一样躲不过我英雄的探测。
　　接着两个密探直接被杀成了死灵法师的收藏。
　　然而等我们醒来的时候我们已经被绑在了一个房间里，然而我们感到全身的魔力和斗气被封印了，当然我是被装的。
　　我们被一阵叫骂声吵醒！等醒来的时候，只见圣骑士全身腐烂，尤其下身，已经腐烂的不成样子。
　　“杀了我吧，你们这帮异教徒！光明神不会放过你们的！”圣骑士怒吼着。
　　“恩，看来神骑士的身体对诅咒术有一定的抗性，这值得研究！”纳帝尔根本不理他的叫骂。
　　安科纳大魔导师见到我们只是精神有些萎靡，人都还齐，便出声道：“死灵法师阁下，既然你没有杀我们，我想知道你抓我们打算干什么！”正在看着拿着魔法瓶晃动的纳帝尔看了看我们。
　　“哈哈哈哈，我当时是那你们做试验，比如着两位美女，可以作为我新僵尸的材料！恩，要是把女人的脑袋砍下来接到强壮僵尸的身体上，那样我的僵尸也会有一个很漂亮的脸蛋，我组成一个很有战斗力的美女僵尸兵团一定很有趣！”纳帝尔看着绑在大厅柱子上的两个女学生后咯咯的笑了起来。
　　“我不要变僵尸，我不要！”安纳贝尔和乱成一团有哭又叫。“放我走啊啊啊，我不要变怪物，我不要变僵尸啊啊啊！”
　　“死灵法师也研究数学么，稀奇啊！”我看着死灵法师身后的一个黑板上写着一个问答题。
　　“咯咯咯，这是我的一个朋友给我出的一个难题，怎也喜欢研究数学。”死灵法师眯着眼睛笑了起来，他那粗糙嗓子说起话来如同两个铁片摩擦，笑起来更是刺耳。
　　“我们人类是号称智慧的种族，怎么会有难题难道我们呢，你说是吧！给我1天时间，我帮你把这道题解出来，1天，明早给你答案！”我说道。
　　“哦，你能明天一早就可以解开这道题！”死灵法师惊奇的看着我。紧紧的盯着围着我绕圈。
　　死灵法师笑了起来，“有意思，有意思，呵呵呵，好，我给你1天时间，要是你能解开这个题目，我就放了你离开，咯咯咯，要是你敢骗我，那么你准备做我的骷髅法师吧！”
　　“我还需要笔和纸！另外放了我这帮朋友，给我一个房间，让我们好好休息一下！”我说道。
　　“咯咯咯！”死灵法师眯着眼睛笑道。
　　我们被怨灵们带到了一个大牢房里。
　　十几个四级怨灵轮流在牢房外守护着。
　　大家一同拿起了死灵法师教我我的题目。
　　有三千二百二十七万五千七百二十五个法师参战，他们分成五队每队人数一样，第一组魔法队伍每人释放了一个魔法盾，第二组是辅助法师每个法师释放了二万八千个辅助魔法，而第三队是攻击魔法队伍每个人释放了二百五十四万个攻击魔法，第四队是助攻法师，每人释放了三百二十六万个攻击魔法。第五队是禁咒法师，每一人释放了五十个禁咒，他们法师们总共释放了多少个魔法？
　　看完这个数字题后大家都傻了。
　　“这是什么问题啊，那场大战需要几千万个法师，还放那么多魔法，这问题谁算的了啊！”卡列斯吃惊的看着这道题。
　　“我想你们也注意到死灵法师城堡的墙面上面写满了数字吧，刚才我在他的研究室里看到黑帮上写了一道题，题目下面写满了数字，但是涂了又，改改了又涂，可见这道题把他给难住了，看刚才的架势他们就要把我们给拆了做材料，我也是急忙中想得办法！”我无奈的说道。
　　两个大魔导士法师接过了题目看了起来，“哎，这么复杂的题目对于亡灵来说他们有的时间去算，对于我们来说那根本就是不可能！”
　　“哎，可惜我们的能力全部被封印了，要不然我是拼着自爆也要跟他们功归于尽！”圣骑士克洛斯特也无能为力的摇了摇头。
　　“没想到你小子胆子还真大，居然连死灵法师都敢耍，很和我胃口！”圣骑士对了笑了笑说道。
　　“哎，克里斯，你怎么不说是十天，二十天啊！才一天！”安娜贝尔有些可惜我天数报少了。
　　“要是报多了，就显得是假的了，让人容易接受！”我笑着说道。
　　“1天够什么啊！”卡列斯托无奈的说道，不过他还是反应了过来：“你说1天就够了，难道你能解开这道题！”
　　“呵呵，我自小对数学有点研究，试试吧！”我接过笔开始计算了起来，帝国能上学的都是贵族子弟，普通子弟最多就是一些私人老师教学，能认字已经很不错了，不要说学习数学这么高难度的东西，就算是记账师傅，普通的加减已经够用了，乘法口诀在这个世界还没有问世。
　　我开始写起了公式：（32275725／5）x1＋（32275725／5）x28000＋（32275725／5）x2540000＋（32275725／5）x3260000＋（32275725／5）x50＝（32275725／5）x（1＋28000＋2540000＋3260000＋50）＝6455145x5828050＝37620907817250答案是37620907817250。
　　“克里斯，你都是些什么啊！”娜提雅惊奇的说道。
　　我一扭头，一个巨大的乳房出现在我的面前，以前没注意到，十五岁的娜提雅的乳房居然这么大从鼓起的魔法师衣服上看，整整有D罩杯，而且样貌也很俊俏，身材前凸后翘，看来回去后有机会一定要玩玩她。
　　“呵呵，在计算这些法师释放了多少个魔法！”我笑了笑。
　　“算了吧，还是想想好办法逃出去！”边上的圣骑士爽朗的笑道。
　　我默默的记住答案后笑了笑，把地上的纸张揉成一团扔到了地上。
　　接着大家开始讨论起了各种逃跑计划，我听他们讨论了半天的逃跑计划，最后也没有个可行得！最后我们都沉默了。
　　第二天一大早，我们便被带了出来。
　　“咯咯咯，休息了一夜，该是揭晓答案的时候了，我这道题目的答案到底是多少！”死灵法师笑着问道。
　　“答案是37620907817250。”我自信的念道。
　　随着我说完数字，死灵法师拿出了一个魔法联络器，这个时候，魔法联络器上出现了一个恶魔的头像。
　　“呵呵，答案是37620907817250，对不对！”死灵法师随口问道。
　　“恩，老不死的，居然让你算出来了！”通讯器上的恶魔露出惊异的眼神。
　　“哈哈哈，既然我已经算出来了，按照约定，那件神器该归我！”死灵法师开心的哈哈哈大笑。
　　“我们恶魔说话一向算数，我认赌服输，那件神器就归你了！”恶魔领主无奈的摇了摇头，“不过我恨好奇，你是怎么算出来的！让我来看看！”恶魔说完通讯功能便关闭了。
　　“我已经解答了你的难题，你是不是该放我走了！”我笑着问道。
　　“咯咯咯，可以，当然可以！你现在已经自由了！”死灵法师笑道。
　　“克里斯，你居然真的把那难题给解开了！”两个大魔导士在我身边惊奇的看着我。
　　“呵呵呵，运气运气！”我笑着说道。
　　然而刚说到这一句，一个恶魔从外面走了进来。
　　他全身火红色的皮肤，头上长着一对恶魔犄角，背后是一对恶魔翅膀，他那瘦弱的身材还真让人不相信她是一个战斗力超强的恶魔。
　　死灵法师笑着把俘虏我们的经过和与我跟我的约定说了出来一便。
　　“有意思，有意思，这道题我用了一千年才解开，没想到你居然用了一天！天才啊，真是天才！”恶魔摸着下巴左右的瞧着我。
　　“呵呵呵呵，小法师，你现在是自由了，难道你就放弃你的这帮战友一个人逃跑么！”恶魔引诱道。
　　“你说吧，我听着！”我笑着说道。
　　“咯咯咯，好，很简单，我还有一道难题，要是你能解开，我就放了其他的人！”恶魔笑道。
　　“要是我解不开呢！”
　　“呵呵呵，那么你也要留下来，做亡灵，不过你可以放心，你做亡灵我们不会剥夺你的意识，你的才能很有利用价值！”恶魔哈哈哈大笑起来。
　　我转身看了身旁的同伴们，是啊，我已经自由了，为了他们我在舍身范险，凭什么。
　　“好我答应了！”我毫无悬念的答应了。
　　“好好，哈哈哈哈，好，先把他们关起来，让我好好想一个题目！”牢房里，大魔导士科里纳首先发话了。
　　“孩子你真够傻的，第一次你运气好，那个题目你知道怎么算，那个恶魔明显的是看上了你的计算能力，他可能会出一道非常难得题，你怎么能贸然的答应他呢，现在可好，连你的命也要丢在这里了！”
　　“没法子，这里一个是我的所爱，有我的老师，还有我的同学跟值得敬佩的圣骑士！”我怎么可能丢下你们不管呢。
　　“看情况再说吧，要是真没打出来，呵呵，有你们陪着我并不觉得寂寞！”我笑着说道。
　　“克里斯，有你这样的朋友我真是感到荣幸！”卡列斯托哈哈哈的大笑道。
　　“安纳贝尔，你有这样的男友真让人羡慕！”娜提雅在安纳贝尔身边说道。
　　“呵呵呵，小伙子，我克洛斯特佩服你！”我们就在牢房里活活等了三天。
　　三天后我们再次从牢房里提了出来。
　　“看到这些东西了么，这就是题目！”恶魔领主直了指桌子上的两个物品。
　　一个是圆柱形的杯子，另一个是倒立的不等边金字塔形状的杯子，金字塔的内壁如同金字塔一样，成阶梯状。
　　“这次的题目很简单，你可以向我索取两个杯子的各种尺寸，你只要算出，圆形的杯子里装到快到杯口的标记上的时候，倒入金字塔里水位在那层格子里就可以！哈哈哈哈哈，我等着你的答案哦，限时同样是一天！”恶魔哈哈哈笑了起来。
　　“这怎么能靠算就能算得出来的，你这个老怪物，你这不是故意想留下克里斯！”看到是这样的结果，大家的脸色都变了，安纳贝尔首先大声叫嚷了起来。
　　对于他们来说，这种立体几何直就是天方夜谈，这么一个高约而是厘米宽十五厘米直径的水桶，另一个是个等边三角形的金字塔，如同一个小电视机一样大小，金子塔里是等分的半厘米高的小台阶。
　　“就是啊，把那个杯子倒满水后在倒进那个三角塔里不就可以知道水位在那个台阶上了么！”娜提雅也附和道。
　　“克里斯，怎么样，有没有把握！”圣骑士都有些担心的问道。
　　“我可以试试！”我对着队友那一双双期待眼神点了点头。
　　“我需要一些数据，你告诉我这个杯子口周长，还有杯子内壁的高度……”我问了一大堆关于烧杯和金字塔的一些尺寸，他边回答我边记载。
　　有了这些数据，我开始用鸟毛笔在纸上运算了起来。
　　队友们紧张的看着我在纸上不停用他们不认识的符号吧数字连接起来成新的数字，谁都没敢出声打搅我。
　　我边算边想，边想变算。
　　三个个小时过去了，四五张纸上写满了公式，为了安全起见，我整整重复算了五遍，直到最后的数据都对，为了能精确，我吧小数点后移到了四位，我甚至连杯底的小圆角面积和金字塔阶梯上的圆弧和内圆角面积都详细的算进去了。
　　看着最后三遍都是一样的后，我检查了一下公式确实没有什么错误后，我指着那个金字塔说道：“从被子内壁的那个底尖开始数起，水会在第五十二个格子之间，前提是你提供给我的尺寸没有错误！”我边说边从透明的玻璃三角金子塔外数了起来，到了五十二层后，我特意在那个玻璃外面画了一条直线做标记。
　　等了三个小时的恶魔早就迫不及待了，他提起边上的一桶水直接倒进了杯子里，等到水正好到被子跟标记凭其后他把被子里的水倒进了三角金字塔里。
　　死灵法师和我的队友们紧紧盯着金字塔里德水位，十格，二十格，三十格，四十格子。随着水位的上涨，我都能听到站在我边上队友们的心跳声和沉重的呼吸声。
　　五十格，五十二格。最后水位落刚好落在了五十二内，阵阵高出我画的标记两毫米左右。
　　“怎么可能，这怎么可能！你是怎么办到的！”恶魔领主那冒着红色火焰的眼睛出满了不相信，转过头来问道。
　　“我已经算解答了这道难题，你是不是该放我们回去了！这可是你答应我们的！”我紧张的问道。
　　“哈哈哈哈，好好好，你们当然可以走，没想这个连我都无法解开的难题居然被一个人类给自己解开了，人类不愧是这个世界上最聪明的种族，我这次真的服气了。”我笑着说道。
　　“我恶魔领主从来都是认赌服输！你们自行离开吧，当离开死亡之没有死亡之气的时候，你们身上的封印会自行消失！走吧，都走吧！”
　　“咯咯咯咯，既然恶魔老兄已经发话了，那么我也不为难你们了，离开城堡后最好速速离开，那些骷髅们会放你们通行的。”死灵法师的手一抬，露出了一个请的姿势。
　　一个怨灵向我们点头示意。
　　看到是这样的结果，我首先发话。“我们走！”我们九个人就这样在骷髅的带领下毫无阻拦的带出了城堡，接着一辆骷髅马车出现在了我们面前。
　　在那个骷髅的带领下，我们的骷髅马车畅通无阻的向死亡之地的外围奔去。
　　“克里斯，这次真是多亏你了，要不然我们的命可真就死在这里了！”卡列斯托说道。
　　“你错了，小兄弟，在死灵法师手里，我们是不会真正死去的，只会被他变成亡灵，永远的被他的奴役！死亡对那些被奴役的灵魂来说，那时一种奢侈！”圣骑士也难得的笑了出来。
　　“呵呵，不管怎么说，大家能安然出来已经是万幸了，看来我们的势力还是不行啊，出了学校才知道什么叫天外有天，人外有人！”我感慨的说道。
　　“呵呵，那当然，我现在已经在暴风剑圣卡洛特的学生了，毕业后，我就到他那里学习去了，死亡之地，我还会在回来的！”卡列斯托挥舞着拳头说道。
　　在学院毕业后，如果家里有条件可以找更高级的法师拜师做弟子，而我毕业后当然是要自学成才。
　　经过了七八个小时的路程后，我们终于来到了死亡之地的外围，这里的黑气比里面稀薄了很多。
　　骷髅停了下来，用手示意我们下车，下了马车后，骷髅直接一甩鞭子，掉头就走了。
　　我们向外走了几百米后，树木渐渐的绿了起来，地上也有了华和草。
　　“我的魔力回复了！”两个大魔导师惊喜道。“我也恢复了！”
　　“能沐浴在阳光的照耀下真是一种幸福！”圣骑士陶醉的享受着光线够过树林照射在我们身上。
　　我们互相诉说着这次的惊险和获得新生的心情。
　　“克里斯，我克洛斯特欠你一条命，要是有需要我的地方，到教会来找我，安纳贝尔就交给你了！”克洛斯特离开传送阵后首先跟我们告别，看来这次的死亡之地之行他有很多情报需要向光明教会的高层报告。
　　“圣骑士阁下，你放心，我会天天痛爱她！”我坏笑着看了边上安纳贝尔一眼说道。


异界虐缘 第七章 光明教会
　　在教会的房间里，教皇和白衣主教们的听着克洛斯特的陈述。
　　“大家怎么看！”白发苍苍的教皇听完了一个的陈述后向周围的几个白衣主教问道。
　　“教皇陛下，从克洛斯特的讲述经过来看，我看还是小看了那个死灵法师，他不但是一魔法师，还是一个龙召唤师，结合这短时间的资料，我建议还是像以前一样，抱着观望的态度，毕竟死灵法师除非有特殊原因，要不然他们是不会离开出满死亡气息的死亡之地。我认为继续保持着观望的态度来对待死亡之地！”一个白衣主教说道。
　　“我也这么认为！”另一个白衣主教附和道。
　　“恩，这次我们几次试探性的攻击损失惨重，那个死灵法师和那个岩浆池的生物经过这段时间观察，他们还是跟原来的亡灵龙一样，只是守着自己的地盘，并不想入侵生人的地方，所以也同意暂时抱着观望的态度对待死亡之地。”
　　“恩，如果大家没有异议那么就这样吧，毕竟跟死亡之地的亡灵开战我们将会受到大量的损失，这对我们并不利，毕竟每一次大天使将领将会损失掉我们大批的储备人才，我们不要为了一个死亡之地而得不偿失！”大家纷纷点头。
　　“克洛斯特，你觉得那个克里斯是否是跟死灵法是认识的，他能用这么短的时间解决两个根本不可能的事情。”教皇向圣骑士问道。
　　“我不知道，不过我看不像！”圣骑士说道。
　　“呵呵，没关系，你有空的话带他来一趟教会，我们也可以用同样的方式给那个年轻的召唤士出些难题，要是他能解答，那么就说明他跟死亡之地的死灵没有关系！”教皇笑着说道。
　　“是教皇陛下！”圣骑士低头回答道。
　　然而此刻的我正在自己的房间里跟安娜贝尔共赴巫山。
　　“啊啊啊啊啊啊！主人啊啊啊，好大，啊啊好涨啊啊啊啊啊啊！”安娜贝尔疯狂的大叫着。
　　我躺在床上，她坐在我的腰间，她那牵细的的我抱着她那幼小的身体，她面对着我坐在我怀里，肉棒深深的插入在她的身体里，她的双手被我憋在她身后帮了起来。
　　“哦，好爽噢噢噢噢！”我舒爽的大叫着，当肉棒全部插入到她那幼小的身体里，我就感到非常的舒爽，看着幼小的她在我身上痛苦的挣扎着，我就感到有种征服感，一种暴虐的快感刚我感到非常痛快。
　　我抬起头，亲吻着她那对有着D罩杯的乳房，随着天神战奴对体制的改造，我特意附带的改造了她的乳房，她的乳房已经由当年的小鼓包成长成了一对如同木瓜一样的大乳房，让按纳贝尔成了一个童颜巨乳。
　　我的双手捏着那对傲人的双乳感受着乳房那柔软手感，我的嘴巴凑了上去，对着双乳之间的乳沟一口咬了上去。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”安娜贝尔原本就在颤抖的身体颤抖的更加厉害了，“啊啊啊！”虽然叫痛，但是安娜贝尔的臀部还是不停的扭动。
　　她的臀部顺着顺时针的方向如同磨盘一样在我的腰部扭动着腰肢，我的肉棒随着她的扭动不停的在她身体里扭动搅动着她的阴道和子宫，随着我的摇下，我明显的感到她的阴道和子宫给我的压力更大了，而阴道和子宫不停的开始收缩。
　　在我重重的撕咬下，她的乳沟中间留下了一条深深的紫红色牙龈。我感到一阵快感从嘴巴一直传到我的肉棒上，我需要更多的刺激。
　　我松开了一直捏着她乳房的一直手，乳房上到处都是红红的指印，随着我的手松开，她的乳房并没有得到解脱，而是刚离狼窝又入虎嘴。
　　我用嘴巴把她的乳头到嘴巴里，靠着我嘴巴的吸力，她的乳头和乳荤被我吸入到嘴巴力，接着我一口狠狠的咬了下去。
　　“啊啊啊啊啊啊！”随着我的咬下，她的阴道和子宫再次传来那种超强的收缩力，我的牙齿越来越用力，随着我的用力，她的身体颤抖的悦来越厉害，而子宫的收缩力则悦来越大，带给我的舒爽也悦来越强。
　　他的身体开始向外渗出汗水，汗水不水滴一样不停的从她身体里渗出。
　　随着我不停的撕咬，她那出慢了红色指印的乳房现在确是充满的紫红色的牙龈，有的牙印甚至渗出了血丝。
　　“啊啊啊啊，主人不要啊啊啊，好痛啊啊啊，我快受不了啊啊啊！”随着我不停的撕咬，她的一个乳房上已经被咬满了紫红色的牙印，我放开了捏着她另一个乳房的手，然而这个充满牙印的乳房则再次被我的大手捏在了手中。
　　“不要啊啊啊，主人，求求你不要啊，我痛的实在受不了啊啊啊啊！”随着我的手捏了上去她的痛苦的大叫着。
　　她那痛苦的求饶声和叫喊声就是我最好的兴奋剂，我再次咬向了她两外一个满是红色指印的乳房。
　　“啊啊啊啊啊啊！主人痛啊啊啊啊，轻一点啊啊啊！”她痛的只能向我这个施暴者苦苦求饶。
　　“哈哈哈，想解脱就扭快扭大点，让我赶快射出来，那样你才能解脱！”我说完又是一口咬了上去。
　　“啊啊啊啊啊啊，主人啊啊啊啊啊，你的肉棒好大啊啊啊啊，我的子宫要被你顶穿了啊啊啊！”看来安纳贝尔学聪明了，开始大力的扭动着腰肢，让我的肉棒在她的身体里从倾斜度的小搅动改成了三十几度倾斜的大搅动，随着她加大了扭动的半径，这让我的肉棒倍感刺激。
　　尤其是她每当腰肢扭动到我屁股扭到我胸口方向的时候，她的肚子上就会有一个棍子的形状凸起，把她的肚皮给撑了起来。
　　“啊啊啊啊啊，我快不行了啊啊啊啊啊啊主人！”随着她的动作幅度加大，她的子宫里如同插入了一个钢棒疯狂的搅动着，不停的摧残着她的子宫。
　　她大幅度的扭动腰肢，汗水如同雨滴一样从她的身上滑落。这种高负荷的精神和肉体上的运动让她根本坚持不了多久。
　　才扭动了一百多下，她的腰肢扭动的幅度就越来越小越来越慢了。
　　“啊啊啊啊啊，不要啊，主人！”随着我不停的撕咬，她的另一个乳房也被咬得满是牙印。
　　随着我的撕咬以及她的扭动的刺激下，我的精虫越来越活跃，越来越让我控制不住，我抱住她的腰肢她加速扭动。
　　“啊啊啊啊啊啊！主人，啊啊啊啊，你好棒，啊啊啊啊，我要啊啊啊快来啊啊！”见到我快要达到高潮，安纳贝尔疯狂的大幅度扭动腰肢，来加速我高潮的来临。
　　“哦！”我的身体再也压制不住安娜贝尔带给我的快感，精子如同洪水猛兽一样从阳具里喷射而出，重重的冲击在安纳贝尔的子宫壁上。
　　见到我终于射了出来，安娜贝尔全身一放松，全身无力的趴在我的怀里。任由我那还有些微硬的肉棒留在她的阴道里！
　　可能是因为乳房压制我的身上痛，她微微的皱了下眉头把头轻轻扭动了一下胸脯。
　　“小性奴，今天表现的很主动啊，遇到什么高兴的事情，这么卖力！”我摸着她那背后温柔的说道。
　　“嘻嘻嘻，那是因为我发现我的主人不光博学多才，还有情有义。”安纳贝尔躺在我的怀里柔声说道。
　　“哈哈哈哈，你才发现啊！你以后会发现，跟了我是多么性福的事情！”说完，我一翻身，把她压倒了身下，我起身拔出了我的肉棒，她被堵在子宫里阴液和精液一股脑从阴道里如同溪水一样流了出来。
　　今天又是跟斯帕克家族的商会交货的日子，因为我的权限达到了五级，在这个世界五级不光是法师和战士们的分界点，同样也是炼金大师锻造大师们的分界点，一旦上了五级，那么首饰和武器的价格则是一个大跳跃。
　　大法师和堡垒的锻造师做出的首饰和武器也跟着达到五级，既然达到五级，那么就开始合成三属性装备，以前觉得搁不住，价钱差不了多少就没有让他们打造三属性的首饰和三重符文叠加的武器。
　　一个属性的装备成功率是100％，而两属性的则是75％，三属性的就是50％。而锻造大师的作品也可以打造叠加符文。这样一来，武器的属性能力则成翻倍的形式增长，武器符文锻造成功的几率100％。
　　而叠加符文的成功率则降低到了75％，三重叠加更低才50％。“恩，这次的首饰品和武器的品质明显的高了很多，居然全是三属性的精品首饰和三重符文叠加的好东西！”商户的鉴定师结果我递过去的首饰盒和整箱的武器眼睛里露出了震惊的眼神，就连这个商户的一把手纳特撒帕克的脸色都变了变。
　　毕竟我一下拿出三十多件高品质的三属性五级首饰和三重符文叠加的武器，这怎么能不让他们震惊，在帝都，能锻造出属性共存的不会超过30人，而能打造出五级的符文叠加的更是不超出20位。
　　而我为了打造出这些东西，材料整整多浪费了一倍，50％的成功率太靠运气，不过对我来说划算了，毕竟三属性和1属性可不是三的价钱，那可是三十倍的价钱。
　　“克里斯少爷，这批货物老规矩，全部存放在我们这寄卖，没有想到克里斯少爷的手下居然有这样的能人！”纳特撒帕克把我请到内厅示意我坐下慢慢谈。
　　“呵呵，运气运气！”我摆了摆手说道。
　　“克里斯少爷，这是账目表和魔法金卡，以及你需要的物品清单！”管家递给我一个账目表，而边上几个助手抬过来几箱子我需要的材料。我的手一挥，箱子则直接进入到了我的魔法戒指，则抬起面有我所提供的首饰和武器的等级相对的价钱的详细清单。
　　我收好了属于我的魔法金卡和清单，准备起身。
　　“呵呵，金币和物品已经到手，该是我走的时候了！”。“克里斯，我很期待你在一次的到来！”我无聊的走在大街上，还不到半个月就是我的生日了，很巧的是毕业那天也是我的生日。军队也送来了邀请函，希望我为国家效力！然而军方的邀请我想都没想就拒绝了，被军队约束那不是我的性格。母亲因为有特殊原因，要离开三个月，说是等到我生日那天才能回来。
　　走在集市上听着集市上的叫卖声，然而当我经过喧闹的集市上，在经过奴隶展示台的时候，我随意的一瞥，一个二十多岁的女奴隶的身上的一个字吸引了我的注意，他的左胸口有个中国简体汉字龙字，这让我非常的惊奇。
　　真个少女衣服穿着非常暴露，身上仅仅就穿了一个围腰，下体的春光不是的展露出来。少女一头金黄色的头发，蓝蓝的大眼睛，尖尖的下巴有一个漂亮性感的双唇，从她那白嫩的皮肤可以看出，她原来一定是一个大家闺秀。
　　“这个奴隶多少钱！”我指着那个身上印着一个绣着龙字纹身的二十多岁的少女年说道。
　　老板一见有主顾了，立刻迎了上来！“呵呵呵，这位老爷，着个奴隶三十金币！”她说道。
　　“三十个金币！”没想到在异界他乡见到了中国的汉字，我很有兴趣知道为什么简体的龙子会在他身上。价钱对我来说不是问题。
　　“这位老爷，这个少女可不是普通人，她曾今可是纳德尔龙商铺大掌柜！”那个买主还以为认为我认为价格太高了所以解释给我。
　　“纳德尔龙商铺！没听过，很有名么！”我奇怪的问道。
　　“当然有名，她们商铺经营的东西可多了，主要是经营一些战士的武器和法师用的器具。如果你三十金币买她，保证不让你亏，你看她细皮嫩肉的，一定会给您带来不一般的享受，而且你还可以用它做生意的天赋，给你做生意挣钱。”
　　“他身上的那个特殊符号是怎么回事啊！”我好奇的向贩卖方问道，手指着那个龙字纹身问道。
　　“哦，你说的那个符号啊，这个是他们家族特有的纹身！”那个卖主向我讲解道。
　　“我买下她了！你手里还有没有她们家族的人！”我随意的问道。
　　“有，当然有！”他眉开眼笑道。
　　“我全要了，都给我带来！”我点了点头说道。
　　“是老爷！请您到后堂休息片刻，人我一会就送到！”接着那个老板对着身边的一个仆人耳语了几句后，仆人点了点头飞快的跑开了。
　　那个奴隶贩子把我带到了后堂，上了一些糕点和水果。
　　而我买的那个女奴隶也被迁到了我的脚边。
　　“你叫什么名字！”我随口的问道。
　　“妮蒂亚！”那个年轻的女奴隶说道。
　　“你能告诉我，你身上的那个纹身是怎么回事么！”我惊奇的问道。
　　“那是我家族的姓！龙！”她骄傲的说道，看他那骄傲的样子，说明这个家族曾经风光过。
　　“哦，龙氏家族！那么能告诉我这个龙字的由来么！”我用标准的中国普通的问道。
　　“？”他莫名其妙的看着我。
　　“你不懂得我在说什么么！”我问道。
　　他摇了摇头，表示听不懂。
　　“能告诉我谁规定这个龙字的写法！”我好奇的问道。
　　“是我祖父，我龙氏家族的新生儿必须要有龙的纹身！”他回答道。
　　“你们家族的产业很大么！”我笑着问道。
　　“我的家族经营者一家战士和法师用品的商铺！”她怀念着当年的时光说。
　　“那你们怎么会被贬称奴隶！”我更加好奇了。
　　“我弟弟因为一次无礼行为得罪了一个大贵族，因此我们全家都被贬成了奴隶！”！
　　这种阶级层次严谨的社会，平民如同鱼肉，贵族随意宰割，而奴隶如猪狗，贵族随意支配。
　　我点了点头。
　　没多久，三个奴隶被牵了进来，一个中年人和一个中年妇女，另一个则是年迈古稀的老头！
　　“没有了么！”我向边上那个奴隶贩子问道。
　　“老爷，没有了！”奴隶贩子说道。
　　“妮蒂亚，你还有什么家人没有齐！”我笑着问道。
　　“我还有个弟弟和妹妹！”妮蒂亚回答道。
　　我向奴隶主看去！
　　“老爷，那两个奴隶在半年前就被竞技场的希伯来买去了！”奴隶主见我皱起了眉头立刻说道。
　　“现在立刻带我去！我需要着两个人！”我严肃的说道。
　　我的举动让龙是一家看的莫名其妙，在她们看来，我的穿着一看就是一个大贵族的子弟，怎么会做出这么奇怪的举动。
　　“是！大人请稍等片刻。”那个奴隶贩子见到我生气了，立马点头称是。
　　奴隶主的马车载着我飞快的向竞技场跑去。
　　竞技场，顾名思义是竞技比赛的地方，在这个世界，人们的体育活动就是比武，然而单纯的比武根本不刺激，竞技场则产生了，在竞技场里，贵族们会养一些训练师，让训练师买一些奴隶训练成格斗士，在竞技场里进行残酷的格斗，太多的贵族子弟和贵族夫人们没有上过战场，那血肉模糊的场面让整个竞技场的观众为之震撼和嚎叫。
　　对于我这种二十一世界的人来说，这样的场面虽然壮观但是无聊，可能是在电视里看多了血腥暴力已经有免疫力了。
　　刚刚到达竞技场，里面的观众的嚎叫声和呐喊声直冲耳膜。
　　“你把奴隶卖给了谁，带他来见我！”我对着奴隶贩说道。
　　“是大人！”奴隶贩子屁颠屁颠的跑进了竞技场……
　　我在车上没多久，一个穿着皮甲教练服的中年人被奴隶贩子带了我的面前。
　　“大人你好！请问有什么事情！”那个中年人向我行礼问道。
　　“我需要你手里的两个从他那里买的两个奴隶！这是作为给你收养他们三个月的赔偿，我不希望听见你说不！”我把一小袋金币扔了过去。
　　“是，我这就去！”见到我的表情严肃，那个中年教练拿着钱袋便回到了竞技场。
　　没多久奴隶主带来了两个年轻人，一个是十八九岁的壮年，从她那粗布麻衣的打扮和浑身伤痕，他那冷酷的脸上可以看出他参加过竞技比赛，杀过人。
　　而她的边上还有一个八九岁的小女孩，女只有一个围腰围在腰上，她那消瘦的身体上满是淤青，看来她这段时间在这里并不好啊。
　　“请问，你是哪位大人，我也好给我的主人回复！”那个教练怕私自放走奴隶被主人怪罪而问起我的名号。
　　“你的主人是谁！”我问道。
　　“那撒卡大人！”他回答道。
　　“那撒卡，她不过是一个小贵族，就跟你的主人说，我克里斯亚力需要买他的两个奴隶！”我把他们带回到了我租赁的小院里，这里是我和安娜贝尔幽会的地方，住五六个人问题不大。
　　“这位大人，我们认识么！”那个中年人首先发话。
　　“呵呵，我想现在因该称呼我为主人把！”我笑着说道。
　　“对不起主人！”他低头说道。
　　“既然已经是奴隶了，就因该有一个奴隶的觉悟，我可以坑定的告诉你，我不认识你们家族的任何人！”我笑了笑，看来那个异界穿越者很早就来了这个世界，而且还是个小资产阶级，并结婚生子，不过他的子孙并不怎么样啊！
　　“你们得罪了谁，不光店被封了，人还成了奴隶！”我好奇的问那个十八九岁的小伙子。
　　“是纳科斯家族的的大公子维尔萨，他当街调戏我的未婚妻丽莎，我一气之下就跟他们打了起来，那个贵族说我冒犯了他，要严惩我，没想到我祸闯大了，当天我们店便被查封，我的未婚妻也被他给带走了，而我们全家则都被贬成了奴隶！”那个年轻人悲痛的说道。
　　我点了点头表示知道了。
　　纳科斯家族的维尔萨，原来是他，看来你的未婚妻有的受了！
　　“你们就在这里住下，有兴趣的话帮我打扫打扫，我这个人比较懒散，不喜欢收拾屋子！”而我则离开了租赁的房子到城外的隐蔽地方，我的身边出现了传送阵，接着大法师出现在了我的面前。
　　“这是你们所需要的材料！”我的手一挥，制造首饰和打造兵器所需要的材料的几大箱材料直接摆到了魔法师的面前。
　　大法师穿着斗篷点了点头，急着传送法阵再次一亮起，他和那几大箱的材料都消失了！
　　完事后我又大摇大摆的回到城里。
　　“克里斯，真巧！”刚进城便遇到了塞尔特。
　　“哦，是埃特尔啊！”我向他礼貌的打招呼。
　　“兄弟，你知道么，克洛斯特圣骑士为了你和安纳贝尔的事情专门到国相府退婚！”赛尔特说道。
　　“你说什么！”我惊讶的问道。
　　“克洛斯特圣骑士为了成全你和安纳贝尔到相国府去退婚！”赛尔特又说了一遍。
　　“圣骑士不愧为圣骑士，他们高尚的琴操让人值得称谓！要是见到克洛斯特圣骑士，请帮我谢谢他！”我说道。
　　“那是当然，对了，既然见到你就跟我一起去一趟教堂把，我的父亲很想见见你！”赛尔特说道。
　　“很想见我，我有什么事情直接他见的！”我好奇的问道。
　　“你去了不就知道了！”我愣是被赛尔特给连说带拉的给带到光明教会。
　　因为有赛尔特带路，所以我长途无阻的来到了白衣主教的会议室。
　　“你就是克里斯！”一个穿着白衣的中年人很有兴趣的看着我。
　　“你好，主教阁下，我就是克里斯！”我点了点头。
　　“呵呵，小伙子，首先我要感谢你救了我儿子，再者，听说了你的聪明才智后，我们教会也有两个类似的难题！”他不紧不慢的说道。
　　他这么一问，我就知道怎么回事了，看来他们是怀疑我跟死亡之地的死灵法师们和岩浆怪串通好的。
　　“当然没有问题，能为殿下服务是我的荣幸！”我平静的说道。
　　“很好，这里有两道计算题，你看看！”说完那个中年过年白衣主教便递过来了两道数学题。
　　我一看，无非就是数值达到百万以上的乘法计算罢了，不到十分钟，我快速的报出了答案，这样的结果让他们惊呆了。
　　然而当他们同样用一个被子和一个倒立金字塔杯让我解答的时候，我经过三十分钟的计算后报出了答案。
　　“真是神奇，小伙子你是怎么做到的！”白衣主教拿起我算的公式稿子在看着！
　　“呵呵，主教阁下，这不过是我的一点小聪明罢了，并没有什么用处！”我礼貌的回敬道。
　　“谁说没有用处，至少这个能力让你不但救了自己，还救了我的儿子！”看到我能解答出题目，主教大人开始赶人了。
　　“我好想没有错过什么好戏吧！”一个大胡子的白衣主教这个时候突然进了会厅。
　　“呵呵，你刚好错过，我真为这个年轻人的才智而感到惊叹！”赛尔特的父亲说道。
　　“是么，那看来这个小子摆脱了与死亡之地有关系的嫌疑喽！”那个白胡子的白衣主教很不友善的说道。
　　“是的！”赛尔特的父亲说道。
　　“小子，不要跟亡灵扯上关系，要不然你就完了，赛尔特带着你的朋友到教会到处转转，我和你父亲有事情要谈！”那个白胡子主教说道。
　　“是！”
　　“那就不打搅主教大人了！”我礼貌的向两位白衣主教行礼告退。
　　我被赛尔特给带了出来。
　　“哎，赛尔特，你们教廷的人都这么高傲么！”我有些生气的说道，光明教廷是人类帝国的守护神，神职人员高一人等，但是这个贵族当一回事怎么说也让人不舒服。
　　“没有法子啊，谁叫他们是光明神的代言人呢，要是我不叫你那些好战派会派人请你过来那就是另一番情景了，要是发生了冲突，那就更糟糕，正好路上遇到，直接就让你来了不更好，还好你跟死亡之地没有关系，光明教廷就是这样，只要跟死亡地界沾一点边的人类都要被净化，那根本没得商量！”他无奈的向我解释道。
　　“算了，我也知道你是好意！我该走了，替我向你父亲问好！”我无奈的摇了摇头。
　　刚回到我租的小院，一辆马车老早的就已经在院子里等候我了。
　　“你终于回来了，快跟我走，我父亲想见你！”刚回到家的我便被等候多时的安娜贝尔给拉进了马车。
　　在马车上，我很好奇的问道！
　　“克洛斯特圣骑到过我们家，他来找我父亲退婚，并且希望我父亲不要阻挠我和你的关系！”安纳贝尔说道。
　　“是么，克洛斯特圣骑士真是一个高尚的人，下次遇到他我一定要好好感谢他！”我在内心深处很感谢这位高尚的圣骑士，下次见他一定要好好谢谢他。
　　“对了，安娜贝尔，我这次去，你父亲是什么意思，是同意我们继续交往呢还是不同意！”我好奇的问道。
　　“你去了不就知道了！”安纳贝尔故作神秘的说道。
　　马车飞快的到达了安娜贝尔的府邸，在安纳贝尔的带领下，我终于见到了她的父亲，国相弗格斯。
　　“属下见过国相大人！”我首先向这位五十岁的老人进行行礼，毕竟以后是我的未来岳父。
　　“呵呵，克里斯，你有好多年没有来我相国府了！”国相首先说道。
　　“回大人，恩，有六年了！”我说道。
　　“是啊，五六年了！没想到五六年后都已经长成一个大小伙子了！”国相笑着说道。“克里斯，再过一个月就是你和我女儿奥尔瑟雅大婚的日子，你准备将安纳贝尔怎么办！”。“国相大人请放心，我一定会好好对待奥尔瑟雅和安娜贝尔，请国相大人成全！”我国相大人跪下请求道。
　　“恩，原本我是不答应你和安娜贝尔毕竟我的两个女儿同时嫁给你一个人，这让我和失脸面，但是当安纳贝尔告诉我关于你的一些事情后我绝的两个女儿一同嫁给你也未尝不可！”国相大人似笑非笑的说道。
　　“安娜贝尔告诉我，你的精神力从她认识你到现在一直在飞快的增强，现在的你精神力至少是五级以上，而体能更胜战士，我想知道是不是真的！”两个法师相结合的时候总会产生产生那么一丝精神力共鸣，这个时候很容易探查到对方精神力的情况，看来为了发父亲不反对我和她的关系，竟然连我精神力快速增长都说了，不过说了就说吧，想英皇女俄都要必须要有实力才行。
　　“是的国相大人，我从召唤师的角度上来讲已经是一个五级的大召唤士！”我回答道。
　　“哦，十六岁的五级召唤师，你的那个铜像巨人已经达到了五级！”边上的安娜贝尔惊讶道。
　　“呵呵，我的五级不是那个金属魔怪了，而是他们！”我的手一抬，两个圣堂的合成兵种狂热圣裁官出现了。穿着如同教堂主教一般的礼服，而礼服的下面则是由铠甲所构成，他们手拿着印着光明魔法符文的大铁锤，他们是出色的魔战士。
　　“五级顶级召唤兽，狂热圣裁官。”。“好像光明教会的圣裁战士，不过又不像，你的召唤兽虽然出满了光明力，但是标志不是天使的标志而是十字架！”安纳贝尔惊奇的说道。
　　“哦，后期召唤兽，那么就是说你有望升级到六级召唤兽！”国相大人惊奇的说道。
　　“恩，要是没有什么大的变故，我再努力半年，有望升级到圣召唤士！”我如实的回答道。
　　“你说的是真的么，只需要半年就能达到圣级召唤士！”听到我的回答国师也认真了起来，并经能达到6级的在帝都并不是很多，但是当达到六级时候，尤其是圣召唤使得时候，几乎可以说已经是非常不错了，毕竟帝都也才不到十人，当人教廷私底下影藏的实力可以不计，谁知道他们的底细。
　　“恩，好，安纳贝尔，你把魔法石拿过来！”国相同在书房里的安娜贝尔说道。
　　安娜贝尔飞快的从书房边上的盒子里拿出一个盒子，里面摆放了一排水晶，安纳贝尔从里面拿出了一个上面刻着六号字的魔法水晶。
　　这是这个世界通用的测量魔力的用具，拿起六级的测量，如果精神力是五级顶起，那么魔法石会发出淡淡的微光，六级初期水晶则是亮起来，要是中期则是大亮，要是后期，那么就会发出耀眼的光芒。
　　拿起这个六级的魔法水晶捂在手中，我因为钱多，我的身体各项属性早就平均的达到了6级战士和法师的要求，一个名副其实的魔法战士。
　　我控制着魔力输入的力度，六级水晶开始发出淡淡的光芒，我保持这个亮度的力度持续输入着。“果然是五级后期的精神力，而且有突破六级的迹象，好很好，哈哈哈哈，克里斯我同意你跟安娜贝尔的事情，一个月后的婚礼，安纳贝尔将跟她姐姐一同嫁给你！”国相见到我的精神力果然已经达到了五级顶期，要突破到六级而高兴的大笑起来。
　　坐在回家的马车上，此刻心情大好，一个月后，就有两个大美人躺在我的床上任我凌辱和摧残了。
　　刚刚回到家，然而一进到屋子里，这里还是我的家吗，桌子上的杂物收拾的干干净净，在魔法灯的照耀下明显的看出，房子大扫除过。
　　老爷子和中年夫妻两个已经在大厅里等我！
　　“主人！”他们齐身向我行礼。
　　“恩，时候也不早了，你们也早点休息吧！”我说道。
　　“对了，你们吃过晚饭了么！”我问道。
　　“主人还没有回来，我们不敢！”老人回答道。
　　“我已经吃过了，你们快去做饭！”我刚说完突然想起，我从住在这个院子里压根都没开过灶，哪里有东西供他们做饭！“哦，看我着记性，是我疏忽了，晚上我们不在家里吃了，我们到外面吃！妮蒂亚和妮耶塔呢！”。“回主人，他们在你的卧房！”那个中年妇女不好意思的说道。
　　我点了点头，在这个异界，女奴还有另一身份，那就是主人的性奴，正常的情况下买女奴都是为了满足性需求，尤其是女奴，要是遇到残暴的主人，在床上被虐死的女奴大有人在。
　　我回到卧房，卧房里收拾的干干净净，那些乱扔的脏衣服已经被收了起来，床铺也别人重新铺过。
　　妮蒂亚和她的妹妹妮耶塔趴在我卧房的桌子上。
　　中年人见到两个女儿居然趴在桌子睡着了，赶忙走了过去摇醒了两个女儿。
　　两个姑娘秘密忽忽的清醒了过来，见到我就站在卧房中她们吓的跪到了我的面前。
　　“主人对不起，请您饶恕我和我妹妹，我们在房间里等着主人回来，不知道怎么就睡着了！”我笑着扶起了他们两个。
　　“人困当然会睡着，要是觉得对不起我，嘿嘿黑等会你们两个姐妹吃饱饭后有力气了，到床上好好表现，到时候可不要没有力气叫喊了！”我嘿嘿的坏笑起来。
　　妮蒂亚听到我在他们耳边这样说，有些不好似的拉着妹妹回到了父母身边。
　　夜晚帝都很繁华，夜市异常热闹，城市里的魔法灯把城市照耀的光亮如昼。
　　在一家餐馆里，我点了几道小菜，按照帝国的规矩，奴隶是没有权利跟主人同坐一桌的，不过对我来说，难道跟奴隶坐一桌就低人一等了么，只要自己看低了自己，就算是坐一桌也是低人一等。
　　让他们跟我坐一桌虽然不能太高他们的身份，但是我却步解除他们的奴隶身份，这让会让他们感谢我没有把他们当做努力看，但是他们的内心依然明白自己是我的奴隶，对我只有感激。
　　他们开始还不好意思跟我同坐一桌，但是在我的劝说下他们还是跟我坐在了一桌上，因为我在相国府吃过饭了，所以要了一壶小酒和他们随便唠起了家常。
　　经过我的询问才知道，老爷子的父亲叫叫龙山海，是一个平民，靠着自己的辛劳打拼创建了以商铺，纳德尔龙商铺，是帝国的一个小商铺，主要从事一些低级法师和战士用品和武器的贩卖。
　　经过三代人的努力，以前的小商铺已经发展成了中商铺，规模有三十平米大小，老人是一个工匠师傅，虽然不能做高档的魔法物品，好的珠宝工艺品在这个世界一样受到欢迎。
　　然而不巧的是他们跟对面一个大商铺，对面想收购他们，但是老人不同意，毕竟这个店已经传了三代人了，怎么能说被人吞并就被人吞并，然而大商铺的一个儿子在大贵族手下当差，他便利用大贵族儿子好色故意找机会他得罪贵族，他的儿子在煽风点火的使得龙家人成了奴隶。
　　在这半年里，她们一家人在奴隶主手上受尽了折磨，虽然他们没有说，但是看他们那脸色就知道是不堪回首。
　　“纳德尔龙！这个店名字不错，这么好的名字就此消失真是有点可惜了，纳德尔，你的父亲既然用你的名字作为店名就说明你和店都是他的希望，我想你不想在归西的时候到另一个世界高速你的父亲你把家业全部都败光了把！”我对着那个跟我一起饮酒的老人说道。“有没有想过在重新把纳德尔龙这个店在开起来，并打败你的商家对头！”老人毕竟是老人精，听到我这样说，立刻跪在了我的面前，并且还拉着儿子孙女孙子一起都跪了下来。
　　“主人，我纳德尔龙还有我全家人谢谢您的大恩大德！”老爷子激动的给我们跪了下来。呵呵，跟聪明人说话就是简单，我准备重开纳德尔龙，生意不能再像以前一样是中小铺子，起码也要开一个销售四级法师用的大铺子，我是东家，而你们则是给我的奴隶。
　　“我每个月我会给付你们相应的报酬来让你们买些自己喜欢的东西。当然我也不会让你们白干，作为奖励，当卡思奇龙的儿子三十岁的时候，我会把这个店一半的财产分给他，并回复他的自由身，让你们的子孙与我共同管理这个店！”吃着饭菜的六人听我这么说都停下了手中的饭勺和叉子，愣愣看着我。
　　“主人，我很好奇你为什么会这样帮我们！难道我的的父亲给你们大贵族有所交集！”老人止不住内心的激动问道。
　　“呵呵，我不认识你的父亲，我的家族是亚力家族，传统的军士家族，和你们的家族也没有任何来往，我只是纯粹的对你们有好感，想帮你们，我要求很简单，你们要精心尽力的把店做大做强，为我和你们的继承人争取最大的财富。”我品着酒美酒不紧不慢的说道。
　　我喜欢夜晚，因为夜晚是女人的地狱是男人们的天堂。
　　妮蒂亚和妮耶塔回房洗漱去了，准备侍寝，而我则来到老人商讨具体的实施过程。
　　经过我们的商讨后决定，由他们去市场上找合适的大店面，找到合适的后我来出面买下店面，店内摆设成列装饰由他们来定，他们也要打造出他们的品牌商品来卖，而卧也提供一些饰品和武器来提高店里的档次，达成协议后，我扔出了一袋子金币，这个家需要人打理，这袋子金币就作为他们这段时间的家用补贴。
　　回到我的卧室里，妮蒂亚和妮耶塔穿着透明纱衣坐在船上等待着，而她们的母亲见到我来了，交代了两句后向我行礼离开了。
　　而此刻的两姐妹早已洗漱完毕坐在床上，妮蒂亚那嫩白的皮肤配上她那诱人的天使脸孔让人忍不住的好好去凌虐一番。
　　而她的妹妹妮耶塔也不输给她的姐姐，虽然乳房没有她姐姐那样有这D罩杯的雄伟，但是一个9岁的小姑娘却有着一个小天使一样的面孔，尖尖的瓜子脸，大大的眼睛再配上她那小巧可以的鼻子，真是一个小天使。然而她那瘦小的身段告诉人们她这段上的伤痕告诉了她这段时间的苦难。
　　她那幼小的乳头红红的有些肿了起来，她的双乳位置明显的看到一个紫红色的爪子印，一定是有人用力的抓住她那还没有发育的胸脯用力捏所造成的淤青。
　　而她的大腿内部出满了鞭痕。
　　我走了过去，一把抱起了她，把她放到我的大腿上，她的背上同样出满了鞭痕屁股上更是紫红色的巴掌印！
　　我的手顺着她那满是鞭痕的大腿内侧摸了上去！
　　“还痛么！”我温柔的说道。
　　她如实的点了点头！
　　“坐我的性奴，到时候我会让你享受到比这更可怕的痛苦！怕不怕啊！”我嘿嘿的怪笑道。
　　她却摇了摇头！
　　“怎么又不怕了！”我奇怪的问道。
　　“你是我们家的大恩人，母亲说我以后是你的人了，要是我服侍不好主人就再也不要我了！”她有些胆怯的说道。
　　我摇了摇头，在这个社会妇女的地方是非常低下的，可以说大部分是为了家族的利益如同活物一样进行交易。他们在落难的时候遇到我这个救世主可以说是上天赐予他们的一个机遇，他们知道该怎么做。
　　我脱掉了我的法师袍，为了方便，我的法师袍里什么都没有穿，我直接成了裸体，当我展现出我那二十五厘米长的肉棒后，两姐妹都惊呆了。
　　“怎么，没有见吧，等个大东西就要插到你们身体里，哈哈哈！”我自豪的笑了起来。
　　“主人，我见过的，在竞技里，当教练的主人来后，我就要跟她的马进行性交。”小姑娘的惊人话语让笑道一半的我差点岔气。
　　“马！”我想了想。
　　“闭嘴，妹妹，主人，你的是我和妹妹两个所见过的最大的阳具！”姐姐见到妹妹说错了话立刻补充了过来。
　　“呵呵，是跟公马性交吧，有的人为了自己的爱马也享受到所以给自己的爱马找个了女奴，让女奴跟马性交！”我的手摸着妮耶塔的的阴唇。
　　她的阴唇红肿的厉害，说明她今天上午被我解救的时候一定再被侵犯，阴道很容易的插入了一个指头试了试紧度，很紧，并没有因为长期的性交而变形。
　　看来她一定服用了大量的廉价的恢复药剂，这种药剂里面含有光明元素，可以加速修复身体的伤痕，不过这比牧师的治疗术慢多了效果也差多了，在竞技场是那些个角斗士常用的药剂。
　　“妮蒂亚，不用担心，我并不会因为你妹妹进行过马交而嫌弃她。妮蒂亚，给我跳段你在拍卖台上跳的那段性感舞蹈，让我好好欣赏一下！”我笑着说道。
　　“是，我的主人！”妮蒂亚见我并没有对妹妹产生厌恶，高兴的从我身边跳开，在我的面前开始挑起了扭动身躯的舞蹈，她的舞蹈主要注重臀部的扭动和腰部柔美的展现，跳着跳着，她一下跳进了我的怀里。
　　我一把把她进了怀里，把她的脑袋一下按到了我的胯下，接着我的肉棒直接进入到了一个湿润的口腔里，我的手越来越用力，我的肉棒越插越深，而此刻的妮蒂亚则顺从的把她的头交给我指挥，她的都越来越低，我的肉棒也插入的越来越深。
　　“呜呜呜！”因为喉咙里被我的肉棒插入，她只能发出呜呜声，双手按在我两边的床面上来支撑身体。
　　渐渐的她的鼻子直接碰在了我的耻骨上，我二十五厘米的肉棒被她直接整根的吞到了喉咙里，看来当奴隶的这段时间，她的身体已经从一个大小姐般得大家闺秀调教成了一个下贱的女奴。
　　“你自己做活塞运动，要是喘不过气就拔出来呼吸两下，我希望你的嘴巴经过十次以内的换气可以让我射精。”我用命令的口气说道，并松开了我的双手。
　　妮蒂亚听话的开始大幅度的做吞吐的运动，她吧肉棒一只退到嘴巴的舌头中间，接着在一口气整根吞了下去。
　　当我的肉棒在度过她喉咙口得时候因为喉咙口得过度而回受到强烈的挤压，冲击的越猛挤压就越大，而刺激也就越大，阳具如果慢慢通过喉管过度会很平滑的过度，要是猛的进入，就会让好女的喉咙口猛的受到扩张，而感到喉咙被针扎一样的痛苦。
　　然而妮蒂亚却用这样自残的方式来满足我，看来她很明白男人喜欢什么。
　　我摸着妮蒂亚的脖子，感受到她那原本只有两厘米直径的喉咙在受到我的肉棒冲击后，直接被我插入的肉棒给扩张到了六厘米左右。
　　“她疯狂的用喉咙包裹着我的阳具抽插了一百多下的深喉后，终于感到身体氧气不够了，她吐出了我的肉棒大口的喘起了气来，喘了四五口气后她再次一口把我的肉棒给吞了进去，又是一插到底！”就这样几口气后做做一百多下的深喉，接着在喘几口在做深喉，六次以后，我感到她的动作越来越满，当道第八次喘气的时候，她几乎直喘气没有力气在为我口交了！
　　“主人，我的身体太累了实在动不了了！”妮蒂亚无力的躺趴在我的腿上说道。
　　我的肉棒已经被她的喉咙个引诱的快要爆浆了，这个时候怎么能放弃，既然她没力气了我有，我抱起她的脑袋帮助她再次把我的肉棒深深的插入到了她的喉咙里。
　　而妮蒂亚则把她的脑袋全权交给我了，最大限度的张开嘴巴让我对她进行深喉运动。
　　我抱着她的脑袋疯狂的向她喉咙深处一次又一次的插入，一百下，两百下，她开始脸色发红，双手用力的抓起了床单。三百下后，她的双眼开始翻白，喉咙也开始剧烈的抽搐，受到她喉咙剧烈的抽搐，我的阳具实在受不了了，四百多下后，一股浓浓的精液喷射而出，直接喷洒在她的食道里。
　　而此刻的妮蒂亚则翻着白眼因为缺氧而休克了过去，我抬起了手臂，一个治疗术对着她开始治疗，十分钟后，她慢慢地睁开了双眼，见到她已经没事后，我停止了治疗。
　　“主人，是我无能，没让主人尽兴，还让主人为贱奴治疗，请主人责罚！”妮蒂亚受宠若惊的说道。
　　“呵呵，不说我也要罚你，主人还没爽呢你就没力气了，这怎么能行，我今天就罚你鞭打乳房各二十下！”我装作生气的说道。
　　“谢谢主人，谢谢主人！”她见我只是鞭打一下乳房，放下心来立刻跪下来谢恩。
　　“好了先不要谢我了，我的阳具刚刚射过一次，正好是疲惫的时候，只有正常人的硬度的大小，你来引导我的肉棒，让你的妹妹把肉棒坐到她身体里！”我一把抱起边上正在低着头红着脸偷看我们的妮耶塔。
　　我一把抱起约有四十二斤重的妮耶塔，让她面超外，被靠在我的，她因为年纪小，才九岁，那身段对我来说还真是一个芭比娃娃一样，阴道红肿的厉害，但紧度保持恢复的不错。
　　刚看完她姐姐的表演，小洞充满了淫液，但是要是当我阳具达到兴奋状态，我压根就插不进去，只能在休息的状态下才能插进她那幼小的阴道里。
　　我如同把尿一样把妮耶塔抬了起来，她姐姐则抓着我那沾满了淫水的肉棒，对着妹妹的阴道口扶正后，我则慢慢的放了妮耶塔的身体。
　　妹妹见到已经正好低着她的阴道口了，开始慢慢放松身体，让我那软的只有正常男人勃起硬度和长度的阳具一点点进入自己的身体。
　　我感到她的阴道湿滑滑的，看来刚才参观了她姐姐表演的深喉表演，她自己已经是泛滥成灾了。
　　我那只有成人大小的肉棒在她姐姐扶着的引导下，靠着她自己的淫水的润滑一点点的向着我的阴道坐了下去。
　　“啊啊啊啊，主人好涨啊！”只见妮耶塔吧我的肉棒一点点吞入了她那微微有点红肿的两个阴唇中间的阴道里，可能是因为她经常性交的原因，我这点肉棒并没有让她感到太大的不适，虽然她痛的有些皱眉头，但明显的看出是在承受的范围。
　　在我的记忆力，我好像也也养了一个队角斗士，在竞技场里，教练们用训练出来的角斗士为自己挣钱，用得来的钱买更多的角斗士。
　　为了鼓励角斗士，教练会买一些女奴给那些卓越表现的角斗士享用，而那些角斗士都是有了今天没明天的主，什么招数都会往女奴身上使，她的命比角斗士更不值钱，如同牲口一样。
　　随着她身体的不断的下沉，我的肉棒感受到越来越大的压力，幼小的小穴因为受到外界肉棒的入侵，她的阴道用它那自身的紧缩力想把我的肉棒给压出去，然而这种压力却成了带给我特殊快感的源泉。
　　看她一点点下沉，一点都不刺激，我抱起她的腰部，臀部往上一挺，扑哧一声，我的阳具整根插进了她的阴道里，我感到我的肉棒顶端顶在一个硬肉上。
　　“啊啊啊，痛！”随着我暴力的插入，妮耶塔痛苦的想起身。
　　而我的手则死死的抱着她的腰部不让她起身。
　　“妹妹，老老实实做到主人腿上，不要乱动！”姐姐见到妹妹有些违背我的意思，担心妹妹要受到惩罚，好心的规劝道！怪不得那么多人喜欢上幼幼，原来是幼幼的阴道比正常女人的阴道又短又紧，里面更加柔软，就我这样正常人的长度只进去了一大半就已经顶到头了。
　　“哈哈哈，小孩子么，会反抗是本能的反映，很正常，我喜欢看她那可怜楚楚的样子，那样会让我更爽！”我哈哈哈大笑道。
　　姐姐见我并没有生气，安心的，把头深入到我的胯下，用舌头舔着我和妮耶塔的交合处，她的舌头从我和妮蒂亚的交合处开始向下舔去，可能是因为阳具超大的原因，我的肉袋同样的巨大，如同两个鸡蛋大小，她那柔软的舌头舔着我的卵袋让我感到非常的舒服。
　　随着妹妹那阴道里的强力挤压和就姐姐那柔软的小舌的舔弄，我的阳具再次受到从沉默中爆发，我感到妹妹身体里带给我的压力越来越强，而阳具已经顶到头了，她的身体要被我那坚挺的阳具顶起来的趋势。
　　“啊啊啊啊啊，主人，好涨啊啊啊啊！主人，我要死了啊啊啊啊！”妮耶塔痛的抱着我掐着她腰部的双臂苦苦求饶着。
　　“要是痛就叫出来吧，要是受不了就哭出来吧！”我的手更加用力掐着她那细细胯部不让她的阴道里的阳具又任何脱离的迹象和机会。
　　随着我的肉棒一点点变大，我感到我的肉棒受到的压力越来越大，因为我约束住了妮耶塔臀部，让她死死的坐在我的阳具上，这样一来我变长的阳具只能往她的身体里面延长。
　　然而普通的阳具长度就已经死死的顶在了她的子宫口，那么变长只能用她的子宫来补充，阳具一点点的向她的身体内部冲击着，而她的子宫颈因为受到慢慢变大的阳具的冲击一点点的被我阳具给顶开。
　　“啊啊啊啊啊，不要啊啊，主人，我肚子好痛啊啊啊，我的肚子要裂开了啊啊啊啊啊！好痛啊啊，姐姐救我啊啊呜呜呜呜！”此刻的妮耶塔痛苦的大叫着，全身痛的颤抖着，汗水从她的额头和身上慢慢的流了下来。
　　“妹妹不要怕，主人的肉棒这么大，适应了就好了！”姐姐妮蒂亚趴到妹妹上上，在妹妹耳边说道，嘴巴吧轻吻着妹妹和我交合的地方，并用舌头舔着妹妹的阴蹄。
　　我感到我的肉棒前端顶入到了一个紧紧的卡箍，那个紧紧的卡箍如同一个钢环一样紧紧卡着我的阳具。
　　我的龟头一点点进入到妮耶塔的子宫里，而那个卡箍紧紧的卡着我的阳具，我感到如同被一个铁环紧紧的扎住，我着如同金属棒子一样硬度的肉棒居然能被卡的有点痛，看来她的子宫颈真是够紧的。
　　随着我的阳具进入到妮耶塔的子宫。
　　妮耶塔痛的眼睛暴起，嘴巴张开发出惨绝人寰的惨叫声。
　　“啊啊啊啊！”渐渐的我的肉棒在妮耶塔的身体涨大到最大状态，因为妮耶塔的身型比较瘦小，可以说是骨感型的，从妮耶塔的肚皮上明显的又一个阳具外形的突起，从膀胱处一直鼓到小幼女中间的胸骨中间位置，就差三厘米就要进入到她的胸骨里了。
　　见到妮耶塔的已经把我的肉棒全部吞进了身体，该是我享受的时候了。
　　我毫不怜惜的准备我的讨伐大业，我手掐着她的腰部慢慢的把她提了起来，我感到我那笔拳头稍大一些的龟头被她比那子宫颈的颈口给卡住了。
　　这点怎么会难倒我，我再次她她放下，接着再次用力往上一提，我的龟头一下子脱离了她的子宫颈。
　　我的举动让妮耶塔受到了更大的痛苦。
　　随着我肉棒的拔起，妮耶塔的身体明显的一阵抖动，脸色苍白了起来，我的肉棒渐渐离开了她的小穴，而她此刻的小穴已经成了一个六七厘米大的肉洞。
　　“呜呜呜呜，主人，疼啊啊啊，呜呜呜，放了我吧主人，疼死了我啊啊啊，呜呜呜！”此刻的妮耶塔只能用哭泣和哀嚎来向我求饶。
　　随着我肉棒的拔出，我拔出的肉棒上不光是淫水，还伴着血水顺随着肉棒的拔出而带了出来，我的肉棒一定是把幼幼的阴道给撑裂了，尤其是子宫口，一定被我撑裂了。
　　虽然小女孩的下体已经严重受损，但是并不代表我就不在继续享受了，当我的肉棒拔出剩下龟头在她阴道里的时候，妮耶塔双手紧紧的抓着我的胳膊，不想让我再次冲刺进入。
　　“不要啊主人，我快要痛死了啊，求求主人发发慈悲吧，呜呜呜呜，太痛了啊，呜呜呜呜！”然而她一个九岁小姑娘的力量怎么会大的过我，我的手再次把她的身体向下按了下去，不知道是因为有了血水的润滑，还是因为阴道已经被成大适应了我的伟大，我一下一插到顶，龟头顺利的顶进一个如同钢箍一样的肉环里，我明显的感到钢箍没有像第一次那样卡的紧了。
　　随着我再次的进入，妮耶塔只能用哀嚎和痛哭来宣泄她的痛苦，用颤抖的身体来回应阴道和子宫受到的感受。
　　“呜呜呜呜，痛啊，呜呜呜，妈妈救我啊啊啊，呜呜呜女儿要痛死了，呜呜呜！”见到叫姐姐没用开始叫起了妈妈，不过我看也是没用，和祖业和孙子未来的希望比起来，牺牲两个女儿是值得的。
　　妮耶塔的肚皮上，一条粗大的阳具凸起从他的膀胱位置猛的顶到她快到胸骨的位置，接着阳具又慢慢的退回到膀胱位置。当阳具回到膀胱的位置后又是猛的顶到快到胸骨的位置。
　　幼女的阴道和子宫那种紧度让我的的阴道受到非常大的挤压力，而柔软的阴道和子宫带来的摩擦感让我的阳具非常享受。
　　姐姐则用舌头舔着妹妹那紫红色的胸部来帮助妹妹更容易适应我的折磨。
　　随着我不断的抽插，我感到我的肉棒越来越快接近爆发点了。
　　“吼！”在我的一声怒吼下，我的肉棒猛的喷射出一股精液直接喷射在他的子宫里。
　　我感到前所未有的爽快，原来干幼女居然这么爽。
　　随着我的射精，妮耶塔知道她已经解脱了一样，无力的靠在我的怀里，嘴巴里发出痛苦的呻吟声。
　　我拔出了肉棒，刚拔出肉棒，堆积在妮耶塔身体里的一股血水终于找到了宣泄口，猛的喷射了出来。
　　而妮耶塔下体的肉洞则成了一个血洞，不停的向外流着着血水，看来我有点太过了，要是不及时治疗，她的小命估计就被我玩完了。
　　原本就有些苍白的脸随着血液的大量流失，脸色更加苍白。
　　见到此情景的姐姐也有点急了：“主人，妮耶塔的阴道内壁和子宫口一定是撕裂了，贱奴求求主人，给妮耶塔服用一些低级的治疗药剂让妮耶塔！”
　　“低级的就不用了，我看对她的效果根本就不会大到哪里去！”我一抬手，一个中级治疗术对着妮耶塔的下体开始治疗，然而随着我的治疗术对着妮耶塔开始治疗的时候，我发现妮耶塔的身体受到我的治疗术的作用下尽然带动了身体内部的光明元素进行自疗。
　　只有在治疗光明魔法师或者光明牧师的候才会出现这样的情况，然而我居然在一个毫无背景，毫无一点文化知识的小姑娘用治疗术的时候居然出现同样的效果，要么就是这个小姑娘已经是一个二级以上的法师或牧师，要么就是魔法天赋极强的幸运儿。
　　我把她放到了床上，妮耶塔痛苦的捂着肚子揪成一团，我抬手就是一个治疗术，治疗术持续了一个小时后，妮耶塔的下体血明显的止住了，妮耶塔也放开了捂着肚子的手安详的睡着了，我停止了治疗术。
　　见到我会为妹妹直接用治疗术给妹妹治疗，姐姐趴在我的脚下舔着我的脚背说着赞美我的话。
　　“谢谢主人，谢谢主人！”治疗术真是耗时间又耗费魔力的魔法。
　　一个小时的治疗术让我并没有感到劳累，但是一次超爽的深喉和一次幼女的虐交体验让我的性欲降低了很多。
　　“好了，妮耶塔没事了，你把床从新铺一下吧！”我抱起了睡着的妮耶塔示意妮蒂亚可以进行换床单，我可不想睡在一个充满阴道血液染红的床上睡觉。


异界虐缘 第八章 生日礼物
　　纳德尔龙找了家才倒闭的杂物商铺子进行全面收购，因为我的财力和势力，其他的的竞争对手只能靠边了，我不但把这个大店铺给买了，我顺势连商铺边上的一套住宅也一起给买了过来给她住。
　　既然说了这个店由他们全权处理，那么店的装修和安排及剩下的事项都交由他们自己打理去吧，新店开张，这段时间有的他忙的。
　　而忙玩这些，我也迎来了我的毕业典礼。
　　校长把我们这一批毕业的学员叫到了他们的办公室，校长为我们安装了接着一人给我们颁发一个证件，上面详细的记录这我们在校毕业时候的能力及情况。
　　在这这种等级层次分明的社会，学习知识可以说是富商和贵族们的权利，能挣钱糊口就不错了，那里由那么多钱用来给小孩挣钱读书。
　　拿到了毕业证件，也就是说正式毕业了，同学们拿到毕业证后，我相信她们的家里人早就为他们准备好了庆功宴。
　　今天不光是我毕业的日子，还是我的生日。
　　然我我的母亲虽然很受父亲的喜爱，但是她出生卑贱，连带这我都受到这个家族的排挤，我的生日只有母亲关心，父亲成年再在，不要说我的了，其他几个他非常器重的儿子的生日他都没时间参加。
　　三个月了，母亲到底去那里了，怎么还没回来，难道她忘记我的生日了么。
　　我坐在我的卧房里冷清的想着，母亲临走的时候说给我准备一个生日礼物，是什么生日礼物需要三个月之久，我相信母亲一定会赶回来的。
　　我打开一瓶红酒，看着窗外的天空的星星品味着美酒。
　　自从在森林里发生了存在有密探的事情，我也学了英雄的魔法技能，探测，这种他侧要比这个世界的探测术更加实用，这个世界的探测名为灵魂探测，可以探测出周围又灵魂状态的人，然而要是遇到一些会屏蔽自己灵魂的人，那么绝对是死翘翘，而我的灵魂探测是只要算是生物体，都能探测出来，傀儡那样的无灵魂的机械都能判定为生物体，给探测出来。
　　我品味着美酒的时候，我探测到有人在了向我的房子走来，她的精神状态很不好，好像经过了一场大病初愈一样，是母亲。
　　我打开了门，只见母亲微笑着向我走来，她好像特意打扮过，我明显看出她的身形整整瘦了一圈，她的眼睛出满了血丝。
　　“母亲，你这三个月到那里去了！”我立刻上期抱起了母亲。
　　“你还记得母亲说过，要在你十六岁的时候给你一个惊喜么！”母亲虽然疲惫，但是看的出她充满了喜悦。
　　“是啊，我还记得，当时我还不明白为什么呢！”我笑着说道。
　　“我们去密室！”母亲故做神秘的说道。
　　在母亲带着我来到她的房间，接着搬动密室开关，通过传送阵，我们再次出现在那个四季温暖如春的山洞里。
　　来到这里，母亲一抬手，一朵奇特的水晶果出现在了她的手上。
　　我一眼便认出了这个果实，这个果实名为淫邪果实。
　　这可是好东西啊，这个果实有一个非常奇特的能力，那就是改变人的精神力的潜力，如果一个魔法白痴吃了，那么他靠着这个果实增加了自己的精神力的发展潜力，只要稍微努力一点，就成成长成魔导师级别的存在。
　　然而这个果实果如其名，淫邪果实，吞食之后，男的会变成一色鬼，见到女人就想搞，而女的则会成为一个荡妇，天天想着被上。
　　然而淫邪果实的淫邪特性并不是不能去掉，但是想去掉淫邪果实的淫邪特性是需要机缘的，当淫邪果实开花后的五个小时内，要让手掌大小的花朵的花心花心内部灌满淫水，要让还未成形的果实在淫水的灌溉中成长，而邪就邪之花本身就散发着五十多度的温度，如同一个性欲上身的少女一样烫。
　　阴液会被花朵的温度蒸发，为了保证花蕊中的淫水不干枯，女性要时不时的向花蕊中心补充淫液。
　　而当花落的时候，更需要淫液把果实浇透，不能让果实有干燥的地方，要不然就会功亏一篑。淫邪果实从开花到结果，正好要三十天，看来母亲为了我能成为人上人，一定是在淫邪果实生长的地方不断的用淫水浇灌了淫邪果实三个月。
　　怪不得前段时间二妈见到我的时候质问我母亲到哪里鬼混了，她还说有人见到我母亲在特殊用品店购买了大量的催情药和提高体能的药剂，及一些性用品等道具，当时我还奇怪母亲在搞什么，现在一切都明白了，原来他是为了我去采集淫邪果实。
　　淫邪果实不光淫还很邪，从开花到结果自己脱落只有三个月，但是三个月要是中途一旦没有被阴液所包裹，就等于失败，那么就会长成红色果实，淫力依然存在，服用的人依然会成淫人。
　　但是从开花到结果，果实被湿润的阴液紧紧的包裹着，没有间断过，一直受到淫液侵蚀，果实反而会变白色，在短时间内，淫之力则消失殆尽，服用的人只会增长自己的精神力潜力，不会对自己有任何影响，但是时间过久后，淫邪之力会慢慢再次滋生，乳白色的果实会再次变红。
　　看着母亲递过来的已有半个鸡蛋大小的乳白色果实，不知道为什么，我有种想哭的感觉。
　　她虽然不是我真真的母亲，但是她却把我当成她的唯一，三个月用淫水不间断的浇灌淫邪果实，这需要多大的毅力和爱。
　　“爱丽丝，我爱你！”来到这个世界，我第一次感到我有了羁绊，那就是她我的母亲，我有许多话想说，最后却只说出了一句。
　　“克里斯，快点把这个吃了！这个我刚摘下没多久，时间放久了会变成红色就不能吃了！”母亲把果实放到我嘴边让我吃。
　　我的精神力根本就不用担心，只要钱够就可以换属性提高自身能力，而且随着等级的提高我发现我可以使用一些英雄的技能，我到了五级才能使用英雄们的1级魔法技能。
　　我的魔力可以转化成魔法也可以转化成斗气，整个一个异类，虽然我平时练习魔法的时候自身的提高也会让属性自己增加，但是跟买属性相比差远了，对我来说，提高自己的精神力根本就是可有可无，无非就是多花点金币就能达到，这么好的东西给我用那就是浪费。
　　我接过鸡蛋大小的淫邪果实，微微一笑。
　　“妈妈，你看那是什么！”我空着的一只手指向母亲头顶的山洞顶。
　　母亲一听，果然抬起头来向上看，这样一来她的嘴巴便自然的张开了。
　　我拿起对着母亲的嘴巴一拍，带着点力道，果实一下冲进了母亲的喉咙，直接被我拍进了她的食道里。
　　直接吞了东西让母亲很不适的把头低了下来，摸着自己的脖子。
　　“克里斯，你给妈妈吃了什么东西啊！啊，你手里的淫邪果实！”见到我手上空空如也，一下子明白了过来。
　　“呵呵，妈妈，你也是法师，虽然你只是个二级的小法师，要是你吃了这个果实，我相信用不了多久，你一定会成为一个大魔导士！”我安慰母亲到。
　　“我们怎么能相提并论，你现在小小年纪就已经是一个四级召唤师了，你可以知道，五级是所有直接等级的关卡，有的用其一身都被活活卡死在这个关卡上无法再进一步，有了这个果实，我相信你一定能很容易的度过这个关卡，通过你的努力，你成为7级的召唤也是有可能的，我用了就算在努力，以我的天分，不过也就是个六级的法师！”母亲露出惋惜的神情。
　　“哈哈哈，母亲，放心了，你儿子我可是天才，五级算什么，我前段时间就已经突破了，只要在给我充足时间，突破六级也不再话下，我哈哈哈大小道！”说完，两个圣堂的狂热圣裁官出现在我们面前。
　　正常的五级召唤有了自己的智力，召唤者可以放弃指挥，让召唤自行战斗，这样一来，召唤者可以腾出控来做别的事情，虽然魔力一直在流逝，但要是魔力充足的话可以放几个魔法辅助攻击，而我的每个召唤都有自己的战斗经验根本不需要我去特意指挥，就算指挥也要找指挥官英雄们，我可不觉得我的战斗部署一定比他们自己好。
　　“圣堂狂热圣裁官随时听从元帅调遣！”两个指挥官出现后同时向我点头示意。
　　“儿子，这是五级的召唤兽，居然会人类语言，拥有自己的智慧的五级召唤兽，儿子你真是天才！”母亲激动的看着我的召唤兽，不过她的精神越来越差，看来三个月来一定没有休息好，该是让她好好休息一下的时候了。
　　“好了，什么都不要说了，妈妈，你躺倒温泉里去洗一洗后好好休息一下，这里的温泉可以帮助恢复体力！”我推着母亲来到温泉边上。
　　“你呀！”母亲脱掉法师袍的腰带，法师袍脱下后，原来母亲的法师袍里居然连内衣都没有穿。
　　我也脱掉了法师袍，同样露出了健康的体魄，我一把抱起母亲，母亲靠在我的怀里，微微的闭上了眼睛，就这样睡着了。
　　她的身体比三个月前变清了很多，而且消瘦了不少，唯一有所增的的就是那对乳房，上面应为长时间的自我柔内，已经红肿不堪，而她的下体则更是可怕，肿的如同两个香肠。
　　当放入水中的时候，更有血丝从阴道中流出，我把她轻轻的放在了温泉里，温泉把她的身体盖住了，只有头在温泉边上的而一个石头台上，我开始对着母亲施放起了高级治疗术，四个小时候，她的阴唇明显的回复到了原来的粉红状态，乳房依然伟大但是没有那种浮肿。
　　泡了四个小时的温泉，差不多了，我把母亲抱起来通关传送阵直接回到了密室，在密室里探查完周围没有人后我把母亲放到床上，盖好被子让她好好休息一下。
　　然而等我忙完这些，天边已经泛起了红光，天快要亮了。
　　治疗魔法太消耗精神力和时间了，而且效果也太慢了，不过至少比药物和自我恢复快快了，至少四个小时就能恢复的完好如初了，这是药物根本无法达到的效。


异界虐缘 第九章 结婚前的活动
　　母亲这么一睡就是三天，这三天里都是她的仆人，玛丽照顾，因为玛丽是大妈的人所以母亲做一些事情的时候总是会把她给只开，而我身边的桑吉肯定也是他们专门派来监视我的，我更直接直接把他给赶走了。
　　在卧房里，母亲告诉我她半年前在密室山洞外的一个陡壁内发现了一株快要成熟的淫邪草，说那个月前淫邪草开始发芽要开花了，她怕别人把这个东西给抢走，把仆人支开自己买需要的药品和用具，她整整在峭壁里里坚持了三个月，为了能回来，她特意买了一个传送卷轴以防自己没有体力回来。
　　我把这三个月事一些事情告诉了母亲，尤其是我的新娘又加了一位的事情，让母亲大为震惊，连母亲都称赞我这个儿子能干，因为父亲的战事比较吃紧没办法赶回来了，母亲则作为了家长到相国府商议我跟他们女儿婚事的适宜。
　　我的两个未婚妻因为这里的风俗是要结婚的两人不能见面所以我只能等待半个月后的婚礼到来。
　　无聊的时候我顺便来到纳德尔龙商铺来看看。
　　一进门，左边是琳琅满目的法师用品成列，1－3级的法师杖到饰品整齐的成列着，右边则是1－3级的战士成列，从武器到盔甲应有竟有。
　　一个中年的接待来到了我的面前。
　　“欢饮光临，请问阁下，我能为你做些什么么！”他礼貌而热情的说道。
　　看到这个新面孔看来是新招的员工吧。
　　“听说你们店里开张，请问有没有四级法师项链，最好是三属性叠加的！”我笑着问道。
　　“四级的三属性叠加的魔法项链，呵呵，抱歉了阁下，本小店的镇店之宝也才是一个四级两属性的魔法项链，实在抱歉了！”他礼貌的回绝道。
　　“是么，那没关系，请问你们管事妮蒂亚在么！就说克里斯子爵来找她！”我笑着说道。
　　“我这就请妮蒂亚小姐下来。”那个招待一听，立刻向楼上跑去，看来妮蒂亚一定跟他们有交代。
　　果不其然，没一会，妮蒂亚出现在了，她一见真是我，立刻跑下了楼。
　　她今天穿着一套连衣裙，看上去非常漂亮大方，“妮蒂亚，怎么样，生意不错吧！”。“克里斯子爵，我哪里有详细的账目，请跟我来！”妮蒂亚向我行礼道。
　　我点了点头。
　　我在妮耶塔的身边小声说道。
　　“你找一个人少点的环境，要不然你的叫声会被很多人听到哦！”她一听，轻轻的嗯了一声。
　　在她的带领下，我们从商铺的后门出去，后门直接跟她们所购买的住宅庭院相接，妮蒂亚带着我穿过庭院来到她所住的厢房。
　　她的厢房以粉色为主调，粉红的梳妆台，粉红的桌子和椅子，这还是我给她的建议，没想到她居然还采用了。
　　一进厢房，妮蒂亚则把门给关上了，她刚关上门转身，我一把抱住了她。
　　“主人，你有东西顶到我了！”她用肚子拱了拱我挺起的肉棒。
　　“哈哈哈，怕不怕啊！”我大笑道。
　　“当然怕了，主人的肉棒让人又恨又爱！”妮蒂亚在我耳边娇声说道。
　　“为什么！”我好奇的问道。
　　“大肉棒哪个女人不爱，但是主人的肉棒太大了，吃下它，会让女人痛的受不了！”妮蒂亚撅着嘴巴哀怨的看向我。
　　“哈哈哈哈，受不了那就叫出来！”我一把撕开了妮蒂亚的连衣裙。
　　她的衣服在我手劲下成了粉碎，她那雪白的身体完美的展现在了我的面前，二十岁的她身体如同她的年龄一样，出满了诱惑和细嫩。
　　看着她那雪白的身体，一股暴虐冲动充满了我的身体。
　　我双手按在她那对豪乳上。
　　我一把抓住她的豪乳，双手一用力，她整个身体重量承受在她那对豪乳上，整个身体被我住着豪乳的双手给抬了起来。
　　“啊啊啊啊啊，主人，我的乳房要撕裂了啊啊，求求主人放了贱奴吧！”她双手抓着我的手求饶道。
　　“双腿抱着我的腰，我要好好享受一下你的肉洞！”她见我把那二十五厘米长的阳具高高的翘在她的腿间她明白了意思。
　　见她在空中把腿叉开开始勾住我的背后环绕着，而我抓着她双乳的手开始下降，而她的身体也开始下降。
　　“啊啊啊，太大了，顶的好痛！”她有些皱着眉头哼哼道。
　　因为没有淫水的润滑，她的洞口有些涩，而且小不是那么容易进，我第一次猛的放松没有进去，不过我没有放弃，我再次抬起放下。
　　“啊啊啊啊啊！好痛啊，不要啊啊，主人要死了啊！”她皱着眉头哀嚎道，双手紧紧的抱着我的胳膊。
　　她的下体因为疼痛使得肌肉紧缩，使我的阳具如同早晨上班的而挤公共汽车的胖子，很是吃力。虽然吃力，但是我的阳具还是一点点的进入，她的阴道因为没有过多的淫水，如同一条旱道，把我她的阴道摩擦的滚烫，而这种摩擦对我来说是一种享受，一种征服感，然而对她来说则是一种折磨，阴道如同插入了一条带着刺的棒子，狠狠的刮的她阴道内壁痛的厉害。
　　妮蒂亚的臀部的肌肉因为疼痛而不自觉的颤抖起来。
　　“主人，我里面太干了，您能轻一点么，太痛了！”妮蒂亚在我的身体下咬着银牙哀嚎道。
　　“你的身体里现在是又烫又紧，真是不亚于你妹妹！我喜欢这样的感觉，我太重了么，那我轻点！”我嘿嘿一笑，身体更是用了一把力一跳，开始只是进去了一个龟头，而这下几乎进入了一大半，我的龟头顶在了一个硬肉上，看来顶到她的子宫口了。
　　“啊啊啊啊啊，肚子里好痛，主人你顶的太深了！”随着顶到她的深处，她痛苦哀嚎着。
　　“哈哈哈哈哈，这也叫深，你不会连你妹妹都不如吧，她可是整根都能吃下去哦！我要好好好惩罚你！”我嘿嘿的坏笑起来。
　　现在的妮蒂亚双腿抱着我要不，而她的手象征性的把在我的胳膊上，我的双手抓着她的那对豪乳，她现在全身重量全部集中在了她的乳房和子宫位置。
　　我把腰往后弯，接着猛向前一挺，她整个人微微腾空，虽然瞬间人向飞起，我的肉棒退出来了一些，但是当腾空到最高点后，她的身体则开始自由落体，这样一来，她的身体顺着我的肉棒则开始下落。
　　“啊啊啊啊啊啊！”一声哀嚎从妮蒂亚的嘴巴里嚎了出来。
　　我的肉棒在她的自由落体下终于一插到底，妮蒂亚死死的抱着我的胳膊，此刻的她肚子明显的有一条突起鼓起。
　　而此刻的我感到肉棒被一个肉环紧紧的卡主，龟头则进入到了她柔软的子宫里。
　　“啊啊啊啊，主人，不要啊啊啊啊！”此刻的妮蒂亚全身是汗，说话都打着颤。
　　“哈哈哈，这可不行哦！”我再次抓紧她的乳房，腰部再次向后弓起接着猛的一顶，我个龟头瞬间的脱离了她的子宫，她自此的微微腾空，接着又是一次自由落体，我的肉棒再次狠狠的顶在了她的子宫壁上。
　　“啊啊啊啊啊啊！”她又是一声哀嚎。“不要了啊，主人，我受不了啊啊，我要痛死了啊啊啊！”妮蒂亚求饶道。
　　“哈哈哈！”听到她的哀嚎声我爽快的大笑起来，又是一弓一挺，不停的重复起了这个动作。
　　妮蒂亚唯一能作的就是不停的哀嚎和求饶，用颤抖的身体来承受我的摧残。
　　正在妮蒂亚身上辛勤开垦的我正开荒开的正爽呢，我侦查到了窗外有人在哪里，我的侦察术是每隔半分钟便会放一次，虽然只是一级的侦察术，只能侦查我周围50米内的生物体，但是我是比较怕死的，还是防着点比较好，这技能又费不了多少魔法，费的还没我回复的快，不用白不用。
　　我又是一个正侦查术，放出，果然是有人，侦查术的结果告诉我这个人是妮蒂亚的妹妹妮耶塔，她把姐姐的窗户推开了一个缝隙悄悄的向里面看呢，而此刻的妮耶塔则摸着自己的小妹妹在哪里自慰。
　　见到是妮耶塔，我则更加快速的挺动，妮蒂亚的叫声则更加急促，哀嚎声凄惨了很多。
　　随着我的加速，我感到我的肉棒就快要到达火山喷发的边缘了。
　　在经过二十多下的挺动后，我一声怒吼后，在妮蒂亚的身体里爆发了。
　　随着我的爆发，妮蒂亚跟着一声哀嚎后身体软软的靠在我怀里，她的双腿物理的夹着我的腰部，身体的重量都放在了她的下体上。
　　我抱着她坐到背对着妮耶塔的椅子上。
　　“主人真勇猛，让贱奴爽的快要死了！”妮耶塔趴在我的怀里说道。
　　她的乳房因为刚才的抓取，使得上面全是红红的指印，我如同揉面一样揉捏着她的乳房，感受着她乳房的柔软。
　　“呵呵呵，对了，你妹妹妮耶塔好像对光明魔法很感兴趣，是不是！”我笑着问道，在知道她妹妹体质特殊后，我特意从她家人了解到，她一直想到学院上学，学习魔法，但是学院不是人人都能去的，他们原先不过是一个私人商铺的老板，也就只能上上学习认字的普通学校，至于学习魔法的专门学校，那种高额的学费不是普通家庭能承受的起得。
　　“恩，她一直都想上魔法学校，但是我们家的情况根本支付她上识字的学校已经很不错了，根本没有多的钱让她去学习魔法！”妮蒂亚有些叹息的说道。
　　“是这样啊，我看妮耶塔是一个当魔法师的好材料，现在才九岁，正是学习魔法的好时候，要是在过几年就晚了，你帮妮耶塔练习一个魔法学院，钱不是问题，不要耽误她的学业！”我说道。
　　“主人，我替妹妹谢谢你！”见我居然为一个奴隶上魔法学校，妮蒂亚有些激动替妹妹谢我。
　　“呵呵，要是真想让你妹妹谢我，对了妮耶塔呢，两天没见她了，还真有点想她了！”我笑着说道。
　　我的侦察术很清晰的展现出了妮耶塔现在的状态，她趴在窗台下听着我和她姐姐的谈话，而她的眼睛里明显的流出了泪水，不知道是激动的还是喜悦的。
　　“她啊，整天到处乱跑，跟个小猴子一样，还真不知道跑哪里去玩了。”妮蒂亚沉默了一下，有些但却的说道：“主人，我有一个不情之请！”她紧张的看着我生怕我生气。
　　“说吧，只要不是背叛我的事情，一切都好说！”我笑着说道。
　　“是这样，我有一个好姐妹，她叫丽莎，原本是我弟弟的未婚妻，弟弟为了她跟大贵族的维尔萨发生了矛盾，维尔萨当见有人跟他抢女人，一气之下，不光封了我们的铺子，还把我们全家打入死牢。”
　　“我和妹妹原本也被维尔萨老爷看上了，准备收我和妹妹做他的性奴，后来丽莎姐姐不知道跟维尔萨老爷定了什么约定，几天后我们我和妹妹不但没有称为维尔萨的老爷的性奴，还跟着全家从死刑改成了贬为奴隶被贩卖掉了！我想这一定是丽莎姐姐帮的忙！”妮蒂亚向我解释道。
　　“是么！看来这个丽莎真是个有情有义的奇女子啊，我一定要找个机会到维尔萨哪里看看去！”我点了点头说道。
　　“啊，主人，你的肉棒又硬起来了！”休息了一会的肉棒又慢慢回复状态，开始回复活力。
　　我把她从怀里抱下来，让我的肉棒脱离里她的阴道。
　　“呵呵，你自己趴到桌子上去，这次我要走你的后庭花！”我笑道。
　　她听话的趴在了卧室中央的圆桌上，而我挺着肉棒，乘着上面还有不少淫水的时候，直接对着她的后庭花猛的一挺，进去了。
　　“啊啊啊啊啊！”妮蒂亚一声哀宣布了她后庭花的失守。
　　肛门跟阴道的最大不同是，阴道一直都是那么紧凑，而肛门则是外紧内松，我的龟头一下突破她的肛门，一旦进入到她的肠道里，我的肉棒则毫无阻碍的直接插进去了一大半。
　　“看来你很听话啊，不错，肠子很滑很干净！”我感受到她的肠子里并没有什么特别的物质摩擦，满意的点点头。
　　接着用力的向里顶去，可能是遇到拐弯处了，不过只有她的肠道路线适应我的肉棒，没有我的肉棒适应她的道理，随着我剩下的肉棒在一点点进入，我感到她肚子里的肠子愣是被我的肉棒给憋了过来。
　　“主人，贱奴每天按照主人的要求早中晚各洗一次肠子，啊啊啊啊直到洗肠子的药水没有污垢为止，主人还满意把，啊啊啊啊啊，主人好涨啊，主人你顶到好深！”我规定她以后每天早中晚要用清水给自己灌肠清晰肠子，保证肠道的干净保证我随时都能享受到干净的后庭花。
　　“恩，不错，很好，哦！”随着我的肉棒齐根没入，我爽的打了一个颤，肠道的那种不停蠕动带给我肉棒那种不停的刺激让人从龟头爽到耻骨，怪不得人们说三扁不如一圆，果然是有一定道理的。
　　“啊啊啊啊，主人，好涨啊，贱奴被顶的好痛啊，啊啊啊，主人饶命啊啊啊啊啊！”妮蒂亚被我顶的一阵哀嚎。
　　随着她的哀嚎，我在她的身后奋力的挺动。
　　看着她那雪白的背脊，我露出了残忍的微笑。
　　我把整个身体趴在了她脊背上，抱着她的臀部狠劲的抽插着，而我的嘴巴，对着她的背部狠狠的咬了下去。
　　“啊啊啊啊啊啊！”妮蒂亚一声哀嚎，她的背后出现了一个紫红色的牙印。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”。“不要啊啊啊啊！”。“好痛啊啊啊，主人啊啊啊，贱奴要死了啊！”随着我不断的抽插，不断的在她背上撕咬，她只能用哀嚎声，呻吟声，来回报我的暴行。
　　因为她肠道的不断蠕动，外加她那凄惨的叫声和那满是牙印的背脊所刺激，我再次火山爆发，岩浆深深的爆发在妮蒂亚的肠子里。
　　而此刻窗外同样发出一声轻微的呻吟声，看来在外偷窥的妮耶也达到高潮，以后一定要好好培养一下她这个小性奴。


异界虐缘 第十章 新婚时刻
　　今天是我和奥尔瑟雅及安纳贝尔的大喜日子，然而此刻的我确是怒火中烧。
　　在结婚的前一个小时我跟死亡之地的亡灵召唤和地狱召唤同时失去了联系，我感应到我的两族召唤全部阵亡，在我的脑海里，死亡法师的头像和恶魔领主的头像出现在了脑海里，而我的脑海里还传出成功升级到6级的提示，这是我损失了一千的魔晶唯一感到一定欣慰的事情，毕竟比我预期的要早半年到达6级。
　　虽然他们死亡了，但是意识已经回到我的大脑里，我依然可以跟他们交流。
　　“元帅，我们突然受到很强的光明魔法打击，释放者释放的魔法攻击能力达到了十级初期，很像神圣审判！”
　　“怎么会这样，难道光明又派人去光顾我的死亡之地了么，在死亡之地上，我可是花费了不少精力，那可是一千个五级晶核啊，就这样一个圣光普照让你们全玩了！”我不相信的问道。
　　“是的元帅，虽然我们有一部分人成功的发动了魔法镜技能，反弹禁咒并使得对方造成了伤亡，但是禁咒持续净化能力，使得死亡之地几乎不复存在！”亡灵法师向我解释道。
　　是什么原因让光明教会不惜自己人的死伤释放出这么强大的禁咒，难道是我死亡之地有什么宝贝了，那些骷髅洞里都的所有东西我都收集并分类了，并没有什么特别的东西啊，难道还有其他的什么我不知道的。
　　整个婚礼可以说我是在走神中完成的，我不断地收集死亡之地的情况。
　　“怎么了，克里斯，看你心事重重的，是不是遇到什么问题了！”现在的我身边一边一个大美人，然而此刻的我确如同木偶一样，机械的回做着一些事情，因为我结婚了，我特意买了一个府邸，然而小了可不行，我不差钱，虽然府邸和佣人在两个月前就已经准备好了，直到今天这个大喜的日子我才隆重的住进来。
　　我无奈的摇了摇头！
　　“算了，没什么大事，只是有些窝火！”我无奈的摇了摇头。
　　安纳贝尔见我多皱着眉头说些奇怪的话，有些好奇了。
　　“怎么了，克里斯，什么事情让你窝火！”什么事情让我窝火，我准备把死亡之地发展成一个我的第二基地，我还专门在中心造了一个新城堡，我可是花了不少心思，我找谁惹谁了，说都不说一声，一个禁咒下来，不光毁了我的城堡，还灭光了我所有的人，我能不窝火么我。
　　“能不窝火么，那几个妈你看看，谁给我好脸色，一个个都遍地我夸你们，最可气的是那些来道贺的人，谁不是在羡慕我娶到了你们连个，怎么没人羡慕你们，说真羡慕你们嫁给我了，这还不让人窝火么！”我胡乱的编理由道。
　　“就为这个啊！”奥尔瑟雅咯咯的笑了起来。
　　“当然了，还好意思说，告诉你们，今天为夫我很不爽，晚上我要在你们身上找回来！”我一把抱起奥尔瑟雅。
　　“呀，不要啊，妹妹在看着呢！”奥尔瑟雅如同一个受惊的小路在我怀里乱踢腾起来。
　　“怕什么，她跟你都是要睡在一张床上的，哈哈哈！”我哈哈哈大笑道。
　　“就是啊，姐姐，以后我们要一起服侍克里斯了！”妹妹安纳贝尔不光不帮他，还乘火打劫的嬉笑着去捏姐姐的乳房。
　　“姐姐，学院的营养不够哦，居然还是这么小啊！”
　　“你个鬼灵精，啊，不要好丢人啊！”他们的说话间，我一把撕开了奥尔瑟雅的衣服，她一下子成了光着身体的羔羊。
　　“哈哈哈！”我一把把奥尔瑟雅丢到了大床上，考虑到以后的幸福大计，我特意定做了三米乘四米的大床，整整十二平方米，将来就算有人加入也不会觉得床小。
　　我把姐姐丢到了床上后，妹妹则像平时那样给我拖起了衣服，我身上的衣服快速离开了身体，高挺的阳具展现在了他们面前。
　　“好大啊，都跟我的小腿一样粗了，这就是男人的阳具，妹妹，这么大的东西怎么可能插的到我的身体里！”姐姐奥尔瑟雅惊奇的说道。
　　“等下你就知道了！”我把她的大腿掰开，她的阴部是一个一指长的细缝，紧紧的合并着，此刻的奥尔瑟雅双手蒙着自己的脸有些不好意思。
　　“好丢脸哦，你决然喜欢看人家那里！”
　　“哈哈哈，不光喜欢看，我哈喜欢深入里面！”我用手拨开了她的细缝。她那粉红色的阴蹄如同黄豆大小，龟缩在细缝的最顶端，下面由一个尿道口，而在那如同黄豆大小的小洞下面就是她的阴道，从阴道里，我看到了一层肉膜，看来这就是她的处女膜了。
　　我那足有六厘米粗细的龟头对上她那只有一粒米粗细的小洞来说，根本就是不成比例，不过对我来说，那根本不是问题，她妹妹的身体在我的暴力差如下不是顺利的进去了么。
　　我抱着她的大腿，肉棒对着她那小洞用力的顶了上去。
　　“啊啊啊啊啊！”好痛啊，夫君，轻点啊，好痛啊。
　　“姐姐，坚持一下，开始是有些痛的受不了，但是习惯了就好了！”妹妹抱着姐姐，轻吻着姐姐的耳朵和脖子，双手揉捏的姐姐那微微隆起的乳房，帮助姐姐减轻痛苦。
　　我的双手紧紧的卡着她的双腿，在我的用力下，龟头被我暴力的顶进了她的身体里，这样的痛苦对于一个十二岁的小姑娘来说根本承受不了，她胡乱的蹬着腿，然而我手臂的力量足以跟一个六级战士相比，一个小女孩以为乱蹬就能逃脱我手上的掌握么。
　　“不要在往里面插了啊，好痛啊啊啊，我要被撕裂了啊啊啊，呜呜呜！”她的下半身被我控制了，然而她的上半身却没有，她推开了她的妹妹，双手想掰开我的双手，然而她那点力量那里够。
　　她不停着挣扎着，哭叫着，然而大腿被我那双巨大的手给钳住，在我腿前大大的分开，我的阳具已经进入了一个龟头，开头已经突破，那么后面就好办了，我的肉棒顺着她那狭窄的阴道一点点挤了进去。
　　“哦，真够紧的，不愧是姐妹两个，妹妹的已经很紧了，姐姐的居然更紧。爽啊！”
　　“好痛啊啊啊，呜呜呜，妹妹帮帮我啊啊啊，呜呜呜呜克里斯，我好痛啊啊求求你不要在插了，退出去啊！啊啊啊啊啊啊！”随着我不断的进入，奥尔瑟雅身体的扭动越来越大，双手用力的抱住我的抓住我的胳膊，不过力量对我来说可以完全忽略。
　　“姐姐，刚开始我也是痛的受不了，但是现在已经适应了，我们以后就是克里斯的妻子了，要是你连自己的夫君都满足不了，那可就丢人了。”妹妹安妮贝尔在奥尔瑟雅耳边轻声劝解道。
　　“啊啊啊啊，我不是说不让她插，只是没想到会这么痛啊啊啊！我感到我的下半身要被他给撕裂了啊啊啊！”奥尔瑟雅说道。
　　随着我不断的进入，肉棒整整插入了十五厘米左右便无法在进入了，开始还能盯着一个硬肉进入，然而现在就算顶着个硬肉也进不去了，看来已经到头了，而她的肚子上也有一个突起。
　　“奥尔瑟雅，我知道你痛，不过老婆就是用来痛的，是不是，呵呵呵，我不痛你谁痛你！”看来已经到头了，子宫口的硬块就是子宫颈了，我的肉棒还有十厘米左右楼在外面呢，这怎么可以，看来要用点暴力手段了。
　　“你看，奥尔瑟雅，我还有好大一段没有进去呢，不过没关系，你还有一个地方可以进入，要是进去的话肯定能容得下！”我开始慢慢的拔出我的肉棒，随着我的肉棒拔出，她那原本被我带入阴道的阴唇随着我的慢慢退出，也被带了出来，因为我的肉棒过于巨大，插入的时候她的阴道内壁一定由撕裂，而且处女膜的破损当然会流血，但是却被我的阳具活活的给堵住了，然而随着我的抽出，血液顺着我的阳具别带了出来。
　　看着这鲜红的血液，这表示姐妹两人的第一次的花红被我所摘取。
　　见到我拔出了肉棒，有过多次经验的按纳贝尔知道我要开始暴力突破了，开始告诉姐姐方法。
　　“姐姐，快把下体放松，夫君进入你子宫的时候会痛的轻一些，你越是用力收缩，等会就痛的越厉害！”
　　“进入子宫？”姐姐还没有明白过来，突然眼睛大大的暴起，嘴巴微微的张开，双手死死的捏着我的小臂。
　　在他们说话的时候，我的肉棒有一次猛的挺入，可能是我力量的不断提升，我腰部的速度比以前快了很多，也猛了很多，我这次居然只用了一下，龟头便通过了一个那狭小的子宫颈，我感到我的龟头一下进入到了一片柔软的湿润地带，而这若软地带的肉环紧紧的卡住我的阴茎，每次插入女人的子宫就会让我有种征服感。
　　“啊啊啊啊啊！”整整过了十秒后，奥尔瑟雅才发出凄惨的叫声。
　　然而她那凄惨的叫声不但没有让我感到的只有兴奋。
　　我再次慢慢的拔出了肉棒，接着又是猛的插了进去，肉棒再次突破子宫口进入她的子宫里。
　　“啊啊啊啊！”现在的奥尔瑟雅已经失去了求饶的精力只会发出凄惨的哀嚎声，她现在身体不停的颤抖着，每当我的挺入，她的眼睛就会猛的暴起，好像要突出来一样，而叫声也会大很多，凄惨很多。
　　随着我不断的抽插，她阴道里的血水不停的别我的阳具带出体外，床边的被单被血水所染红。
　　随着我不断的抽插，我的阳具被奥尔瑟雅的阴道和子宫那种柔软的压迫使得阳具达到了爆发的边缘。
　　“好爽，我要最后冲刺了！”我加快的抽插的速度，龟头在奥尔瑟雅的阴道和子宫只见不停的来回运动，随着我最后的几百下冲刺，我那浓浓的精液喷射而出，直接射进了奥尔瑟雅的子宫里。
　　爆发后的阳具开始慢慢的软了下去，而我则拔出了我的阳具，随着我阳具的拔出，她那阴道口则成了一个血洞，精液和血水不断的从里面流出，然而此刻的奥尔瑟雅随着我阳具的拔出。
　　她如同解脱了一样昏睡了过去，叉开双腿，根本不管下身已经成什么样子，不过确实也不用管，因为在跟我做爱前，妹妹已经给姐姐服用了一瓶中级的医疗药剂，姐姐下体的血会很快止住，明天她给自己放个医疗术便能结局问题。
　　“姐姐已经宣告战败，现在是不是妹妹该舍身陪夫君了！”我把已经昏睡过去的奥尔瑟雅在床上方正给她盖好了杯子，还好床大，虽然左边被奥尔瑟雅给侵占了，但是34这么大的床还是有地方让我跟安纳贝尔戏耍。
　　我提着有些微软的肉棒来到了床右边。
　　“来，用你的舌头让她！”我挺着腰站在床边，肉棒对着安纳贝尔的方向。
　　安纳贝尔眉眼如丝的笑了起来。
　　“咯咯咯，主人，人家等了半天了！”说完安娜贝尔爬到我的面前，她伸出舌头如同舔雪糕一样围绕着我的肉棒一口一口的舔着，上面的血垢和一些精液被她一口一口舔到了嘴里如同美味一样吃了进去。
　　她的舌头舔着舔着绕到了我的肉带上，她的香舌的热气哈着我的肉袋非常的爽，随着她不停的舔弄，我的阳具慢慢的开始涨大。
　　“好了，把屁股撅起来，我要好好用你的菊花爽一爽！”见到肉棒又挺了起来，我哈哈哈大笑道，可惜安娜贝尔两姐妹是属于那种樱桃小口，嘴巴小，不像妮蒂亚两姐妹属于那种大嘴巴。
　　要不然我还真给她来个深喉咙那看着才叫爽呢。
　　此刻的安娜贝尔听话的把身体转了过去，屁股对着我撅了起来，我的双手紧紧的抱着她的腰，我提起沾满唾液的巨大肉棒对着安娜贝尔那红嫩的菊花口猛的挺了进去。
　　“啊啊啊！”随着安娜贝尔的哀鸣，我的肉棒因为沾满了唾液，靠着唾液的润滑，我的肉棒一下突破安纳贝尔的菊花口进入到了到了不断蠕动的肠道中。
　　“哦，你的菊花还是那么爽！”随着我的深入，深入十五厘米后的肠道带有蠕动的作用，肠道不停的蠕动使得我的肉棒享受到一种奇特的按摩快感。
　　“噢！啊啊啊啊！主人，你的阳具顶的我肚子好痛，我的肚子都要被你顶穿了！”随着的肉棒越来越深入，安纳贝尔有些不舒服的哀嚎道。
　　她把头抵在床单上，嘴里发出痛苦的呻吟声，“哈哈哈哈，我顶我顶！”我的肉棒勇猛的在她的肠道里长驱直入，愣是把她的肠子穿在了我的肉棒上。
　　“啊啊啊啊，主人，你今天好勇猛啊，啊啊啊啊，肚子要被你顶穿了啊！”安纳贝尔边痛苦的呻吟边嚎叫着。
　　随着她的哀嚎，我的火山再次爆发！


异界虐缘 第十一章 新的开始
　　新婚是快乐的，并没有让我消极，想维持自己的幸福是要靠实力和势力的。
　　这几天，我从大陆的专门的秘密组织买信息得知，光明教会考虑到日曜国国名的安全，神的使者特意去消灭和净化死亡之地的死气，让日曜国永在光明神的庇佑下幸福生活，来信阳光明神，这样让信徒们更加诚信光明神，信仰光明神的教徒会更多。
　　然而我却知道，一定有其它内幕，死亡之地存在了几千年了，也没见光明教会去下血本清理，然而这次怎么突然说干就干，而且还是动用了九级的天使，这可是很不正常的，看着收集来的信息也想不出个所以然来，算了不想了，由他去吧，光明教会，这个仇我一定会报的。
　　我自己的府邸当然少不了修炼的地方，在后院我特意命人用地下冰窟地改成了修炼场，原来主人的府邸留下的冰窖，经过我请得法师们一番装修后，再次可以启用。
　　我把自己关在了修炼室，并关上了大门。
　　英雄虽然死亡，但是他们的图标依然会出现在我的脑海里，不过要复活两个英雄要花费十万金币，不过对我来说没什么，随着英雄的复活，随着我的意念，他们的样子发生了大变化，这次的死灵法师成了穿着大斗篷，骑着一匹骷髅吗。
　　而右手拿着一个手拿大镰刀，镰刀的刀把上吊着几个骷髅头。而恶魔则成了一个魁梧的恶魔，恶魔的脑袋上不停的冒着火焰，如同剪刀一样锋利的手上上不停的玩弄着火焰，跟原来的那种瘦弱判若两人，现在的恶魔才显得暴力。
　　在这间属于我自己的修炼室里，我再次召唤了一匹新的恶魔和墓地兵，而这次还同时召唤了各族的六级兵种来作为我的新生力量，虽然每个种族六级职业只能召唤250的上限，不过能有这么多6级的手下，可以说，我终于算是有实力开始扩展自己的势力了。
　　圣堂六级合成英雄精英圣骑士，高贵的骑士，他们全身穿着厚重的白铠甲，铠甲上印着十字标志，连腰上的圣剑把手和盾牌上都有十字的标志，他们骑在一头覆盖着铠甲的壮马上，手拿一杆长枪，长枪成十字刃。
　　枪术：“移动攻击时每移动1米距离攻击杀伤提高5％最高为最高的限制为500％。”圣疗：“主动技能，可以治疗在圣骑士移动范围内的友军，完全恢复生命值但不复活，同时解除目标身上的负面魔法状态。”免疫发狂：“免疫诅咒魔法。”冠军冲锋：“如果精英骑士冲锋超过10米，那么将会使目标正后方的部队受到一半的伤害。”堡垒六级合成兵种，雷火领主。虽然矮小但很强壮，他裸露着上身，腰上憋着金腰牌，那古铜色的肌肉如同铠甲一样坚硬，他的左手缠绕着闪电，右手拿着一把不断燃烧的巨斧。
　　传送移动：“以传送方式移动，可以穿越部队和障碍，类似于飞行兵种。”风暴打击：“普通攻击时附加伤害，伤害值和攻击造成的伤害相同，目标邻近敌军还会连锁伤害，直到周围没有敌军。”火免疫。
　　火浪：“攻击时有机率造成一个扇形扩散火浪，攻击范围纵向是50米。”炎击：“主动技能，对目标造成正常2倍的伤害，并对之施放烈火印记。”风暴箭：“主动技能，可以远程使用风暴打击。”地牢六级合成兵种，暗影大主母，火辣而黝的身段，她穿着皮革的比基尼，手里握着一把满是尖刺的皮鞭，而皮鞭头则是三头蛇，三头蛇不时的吐着舌头。
　　射手。
　　施法生物：“在战斗可以使用魔法延迟大法高级、破甲弱化高级和正当之力高级、迷惑心智高级和正当之力高级。”鞭笞攻击：“近身攻击或反击随机附带延迟大法、痛苦折磨或是癫狂诅咒的效果对亡灵、元素和机械单位无效。”隐形。
　　地狱六级合成兵种，深渊领主，全身冒着冒着火焰，长着尖尖的下巴，那三角形的嘴巴、眼睛和脑袋顶到脊椎尾部位不断的冒着火焰，手里有一把火红的催魂剑。
　　恶魔类生物。
　　施法者：“在战斗中施展连珠火球高级、流星火雨高级和破甲弱化高级。”斩首剑：“在攻击反击时额外杀死1个敌人生物。神秘护甲魔法对此减免效果。”魔法抵御：“所受的魔法杀伤减半。”屠杀者之刃：“攻击或者反击时对目标额外造成2倍的伤害。”据点六级合成兵种，狂野巨人。如同一头站立着的犀牛，不同的是只有一只眼睛，手拿一个大金属狼牙棒，从他那足有五米高的身高来讲，一点都不辱没了他的巨人之名。厚厚皮肤加上巨大的身形，足以比美一个巨型坦克，狂暴之血。
　　吞噬地精：“可吃掉一个地精然后补满生命值，需要有地精在邻近格子。”狂暴之血。
　　投掷：“把手里的武器及附近的东西做为炮弹扔出去攻击敌人。”粉碎打击：“可以同时攻击前方正方一片的敌人给予重击，攻城时攻击城墙攻击力能力提高五倍。”邪恶之眼：“近身用眼睛凝视十米内的敌人，这会使目标的攻击能力防御力大幅度降低。”墓地六级合成兵种，死亡骑士，骑士和马匹全真包裹在黑色铠甲里，面具上的T字形开口罗露出来得骷髅头像及骷髅马蹄子上没有覆盖铠甲，裸露骨头的马蹄告诉人们，这个是骑士是个亡灵，他们左右拿着一面印着骷髅饿盾牌，右手握着一把手柄印着骷髅的死亡之剑。
　　亡灵类生物。
　　诅咒攻击：“攻击反击附带高级虚弱诅咒效果，令对象伤害最大值减少。”致命打击：“攻击或反击时有60％几率攻击输出成3倍。”死亡触摸：“主动技能，对移动范围内敌人部队使用触摸后，直接杀死1个等级不高于自己的生物，并且解除对象身上的正面魔法状态。”死亡悲鸣：“主动技能，对四周三百米的所有敌军造成精神力上的伤害。”森林六级合成兵种，远古树精。足有两米粗细的身材，两只如同根部的脚掌行动缓慢，而他的手臂是两个粗壮的树枝，头上长着茂密的叶子，巨大的身材足有五六米高。
　　激怒：“当某组友军完全阵亡时，增加攻击力。”树藤缠绕：“攻击或反击时可缠住敌人，令敌人无法移动；只要树精自身未移动或阵亡，敌人就会被永久缠住。无法被驱散或者净化。”就地扎根：“进行防御时，增加50％的临时防御力，并且无限反击。”免疫迟缓。
　　丛林之怒：“主动技能，施展后减少一半防御增加三倍攻击和速度加快，效果持续到战斗结束。”学院六级合成兵种，罗刹帝王。一个有着六条手臂的大金属人，每只手臂上都拿着一把波浪形钢剑，他那如同马一样的双腿有力而迅速。
　　冲撞：“主动技能，在战斗中使用冲撞能力，在五分钟内一动速度加倍。”旋风：“被动技能，同时可以攻击周围共6个方向敌人，伤害不打折扣。”有了这批新生力量我知道，我可以开疆扩土了，不过我不会傻到把我的力量给暴露在大众下，现在的我所展现出来的能力就想一个原子弹，让人惧怕是肯定的，毕竟那个势力都不希望我这样的人存在，要么能控制我，如果不为我所用，还不如毁灭了以免被敌人招揽过去对付自己。
　　有了六级兵种的加入就等于说我的各兵种就等于有了7级剑圣和法圣级别的战斗力，每个种族虽然只有250的限额，但是足够横扫一些小势力了。
　　地牢英雄带领地牢、堡垒，据点带领圣堂、学院和森林，地狱英雄带领地狱兵种，亡灵法师带领亡灵兵种，我把英雄和兵种全部整合，我选择比较偏远的死亡之地差进行征讨。
　　这里地属偏僻，就算有禁咒施展，有一个八级的巫妖在这里当老大，手下还有八头七级骨龙，巫妖还专门为他造了一个巫妖城城堡，而在这里还有一个天谴骑士带领着死亡骑士，在天谴骑士的领地范围有一个死气之泉是亡灵们最喜欢的生命之气，当然这已经是十年前得信息，近期的怎是没有其他的。
　　虽然这里比我原来所有的死亡之地整整大了三倍，但是我想我的其他留族兵种配合墓地兵种因该能轻易拿下这片土地了。
　　狮鹰直接飞到指定地点，我的英雄可以直接传送去过，而我的英雄们已经学习了召唤之门，可以召唤我魔晶召唤出的兵种，这样一来，大大的加强了部队的机动性。
　　这以调动就是十来天，忙完正事后，我终于可以在帝都享受我的帝都蜜月，我悠闲的走在回府邸的路上。
　　“主人，你终于回来了！求求你救救我弟弟吧！”我刚回到屋子，妮蒂亚便冲到我面前跪了下来。
　　“怎么回事，有话慢慢说？”我奇怪的问道，并拉起了她。
　　“八天前我弟弟在大街上见到被维尔萨折磨他的未婚妻丽莎，他又跟维尔萨起了冲突，这次是直接被维尔萨带走了！”妮蒂亚带着哭腔向我哭诉道。
　　我皱了皱眉头！“维尔萨的父亲是帝都的大将军，比我父亲都还要大一级，这让我很为难啊！”维尔萨这个人一半不会杀人，但会折磨的人自杀的较多，真不知道：“主人，求求你，救救我弟弟把，她是我们龙家的希望啊！”妮蒂亚带着哭腔向我哀求道。
　　“哎，看你伺候我伺候的不错的份上，我去试试吧，不过成不成功就不敢保证了！”我无奈的说道。
　　我和妮蒂亚坐在我府邸转配的马车上快速的向维尔萨府上驶去。
　　见到我的马车便知道了我的身份，虽然我跟维尔萨并没有什么深交，但是我的爵位摆在那里，管家礼貌的指引下我和妮蒂亚来到了客厅等候维尔萨。
　　妮蒂亚乖巧的站在我的身后充当我的丫鬟，我刚拿起茶杯便听到了维尔萨那爽朗的大笑声。
　　“哈哈哈哈，克里斯，今天是什么风把你给出来了！”
　　“维尔萨，今天我不跟你绕圈子了，听说你今天抓了一个十六岁的年轻人，不知道是不是有这么回事！”我开门见山直接问道。
　　“今天抓的一个十六岁的年轻人，哦，是又这个人，怎么了！”他好奇的问道。
　　“维尔萨，看在我的面子上放了他吧！”我说道。
　　“哼，要是其他人我也就算了，这小子不行，上次他冒犯我我已经饶恕过他一次，他这次居然敢藐视我的身份依然冒犯我，这是对我的极大侮辱！”他生气的说道。
　　“呵呵，一个小孩子罢了，何必一般见识，这样吧，你就把他当垃圾卖给我吧，你想想看，你杀了他对你来说什么也得不到，不过把他卖给我，你还能得到好处！”我笑着说道。
　　“你想买它，你又不是不知道我不缺金币，哦对了，听说你不是有一把四级的三叠魔力法杖，拿他们换怎么样！哈哈哈哈。”他大笑道。
　　“难道我的四级三叠符文魔力法杖就这么不值钱么，就值一个年轻人，起码要在加一个女奴！”我半开玩笑的说道。
　　“呵呵呵，克里斯，你还真是幽默，好啊，我再给你加一个女奴，你看上谁了，我送给你！”他也同样半开玩笑的说道。
　　我一把把我的法杖丢了过去：“维尔萨，谢谢了！”维尔萨是一个贵族，我给足了他面子，外加我用一个四级的高级法杖去换取连个对他来说没有什么利益价值的两人对他来说，我有所求带有讨好的意思，他当然不会有太大的抵触。
　　“呵呵呵，这笔买卖我成交了，那个年轻人我现在就放了，至于那个女奴，你看上了谁！”维尔萨说道。
　　“一个叫丽莎的女孩，那年轻人就是因为她才对你失理的！”我笑着说道。
　　“查尔斯，把那家叫丽莎的女奴和他的小情人带过来吧！”没有多久，两个人在四名护卫的搀扶下来到了我的面前，现在的卡思奇龙早比我半个月前见到的他整整瘦了一圈，两个眼睛甚至凹陷了下去，半昏迷的歪着脑袋。
　　而另一个比较憔悴的十五岁小姑娘估计就是丽莎了，她果然如传闻的一样，漂亮诱人，不过因为面色过于焦脆淡了很多，不过对于维尔萨这样的权贵来说，漂亮女孩多的去了，已经有免疫力了，所以她的漂亮只能吸引维尔萨拥有她。
　　她身材高挑，一米七左右的个子，细长的双腿，苗条的身材，然而双乳足有F罩杯，高高挺起，然而在她的身上却有着一些特殊的装饰。
　　在丽莎的鼻子上有一个一厘米直径的闭环，而在她的双乳的正中间却是插入了一对一厘米直径的乳棒，一个销子穿过乳头和乳棒，不让插入乳房的棒子从乳房里脱离出来，看来她被人强行改造了乳房内部结构扩张了乳孔。
　　这是一种新起得改造术，人类的乳腺原本是非常非常多的，每个乳腺会有一个输入管连通乳头，从乳头上的乳孔喷射而出，也不知道那个无聊的法师发明这个法术，原理就是使得乳房中的一个乳腺快速成长，而让其他乳腺衰竭被液化身体自我吸收掉，这样一来，乳房只有一个输入管，一个乳腺，女性经过改造的乳房便可以让一些有特殊爱好的人进行特殊的摧残。
　　丽莎的肚子高高挺起，一看就是一个怀胎起码有六个月的孕妇，她在走过来的时候，明显的看见她的下体的阴唇上有四对两厘米大小的金属环。
　　丽莎乖巧的跪在维尔萨面前，把头低的低低的。
　　“哈哈哈哈，小母狗，怎么样，你和另外两个母狗服侍你的小情人服侍的到不到位！”维尔萨哈哈哈大笑的问丽莎。
　　“回主人的话，贱奴们从早上鸡鸣开始刺激他，按照主人的要求，每半个小时就让我的小情人射一回，到现在为止，我的小情人已经满足了十六回了！”丽莎带着哭腔回答道，虽然她见到妮蒂亚，眼神也只是微微邹了一下，并没有过多的表情，看来真是一个会控制自己情绪，有心计的女人。
　　“恩，很好！”维尔萨转头对我说道，“克里斯，两个人我给你带过来了，现在他们是你的了，咯咯咯，从现在起，这个法杖就归我了！”维尔萨心满的拿着我的四级法杖在手里玩着，我的四级法杖算是一个极品，三重符文叠加，是大法师和符文大师共同努力为我打造的，法杖有加速释放速度5％，节省魔力5％的双重功效，另外有了三叠符文的加持，使得释放速度和释放威力在5％。
　　的基础上更是重叠到了20％非常变态，等级低了发挥不出最大效果，等级高了则释放速度和威力就会有降低，几乎体现不出来，只有正好四级的等级才能正好发挥出20％的威力。
　　这个法杖当我的这个法杖让学校的好多法师同学羡慕的不得了，因为有了双属性的法杖如果再刻传符文尤其是三叠符文，对于大陆知名的传写大师来说那成功几率几乎只有百分之五，在四级里是一个极品中的极品。
　　“好了，东西也给你了，让你的人帮我把他们抬到我的马车上去吧！”我无奈的摇了摇头，妮蒂亚你到马车上照顾一下这两个人，我随后就来。
　　“哎，克里斯，我还有不少女奴，有没有兴趣！哈哈哈。”维尔萨带着羞辱性的语气跟我说道。
　　“维尔萨，我听说你折磨美女很有一手，还写了本书，哎，有没有机会也让兄弟我瞻仰瞻仰啊！”对于我来说，为一点口舌之争就翻脸发生冲突那是白痴的行为，整他也是要暗地里整，而且还要让他不知道是谁。
　　“好啊，当然好！查尔斯，把我那套才编写完的虐女全书拿过来给克里斯一套！”刚出维尔萨的府邸，妮蒂亚则拉着丽莎在马车边上谈论着什么，见到我出来了立刻拉着丽莎向我下跪。
　　“快谢谢主人，谢谢主人！”
　　“谢谢主人救了卡思奇和我！”
　　“嗯！”我点了点头上了马车，她们紧随其后，而卡思奇则无力靠在边上。
　　“怎么才四天卡思奇就成这样了！”我好奇的问道。
　　“回主人的话，当天卡思奇被抓后我苦苦哀求，最后维尔萨大人饶恕了卡思奇的冒犯，不过要求是我和另外两个姐妹要让卡思奇从早上鸡鸣到天黑的一点看不见这段时间要射30次，要是没有达到三十次，要是没有达到要求，主人就把卡思奇和另外两个姐妹剁了喂狗！”丽莎带着哭腔向我解释道。
　　“三十次，这怎么可能达到，他那里来的精液啊！”我好奇的说道。
　　“回主人，正常情况下是达不到，为了保住卡思奇的命，我用的是一种特殊的药水药涂抹他的阳具，他的阳具就会硬起来，不过这样对他的伤害会很大，开始六次射的还是精液，但是当六次以后就是带血丝，到了十次后射出来的本身就是血了，根本没有精液！”丽莎心痛的看着卡思奇。
　　“卡思奇虽然冲动，但是也不不是一个不分轻重的人，怎么会这么冒失！”我奇怪的问道。
　　“回主人的话，因为我怀孕了，卡思奇见到我在大街上被人公开轮奸，而卡思奇正好遇到了，他怕我们的孩子会流产，所以才而失去了理智！”丽莎向我解释道。
　　“原来如此！”我点了点头。“孩子怎么样！”
　　“恩，他们很有精神，早上我还感到他们在踢我！”作为母亲，丽莎慈祥的摸着肚子。
　　“有几个月了啊！”我笑了笑问道。
　　“回主人，七个多月了！”
　　“恩！”我点了点头。
　　“没有想到那个维尔萨那么黑，居然把我的法杖给讹诈过去了！”我有些惋惜的说道。
　　“对不主人！贱奴感谢主人，一定好好服侍主人！”边上的丽莎有些歉意的说道。
　　“贱奴也是！”妮蒂亚也附和道。
　　在这个社会，有的主人同意两个相爱的奴隶结婚已经是非常恩赐的事情，主人需要的时候，只要主人需要，新娘依然是奴隶主的性奴。
　　“哈哈哈，说的好，妮蒂亚，我刚从维尔萨哪里得到了一本书，上面全是维尔萨试过的虐女方法，我随便看看了，非常不错，你可以根据根据书上提到的工具给我制作这些工具，到时候我要好好在你们姐妹身上爽爽！”我把手里的一本书递给了她。
　　“是主人！”大致的翻阅了一下后，妮蒂亚回答道。
　　马车飞到达妮蒂亚的家后，我直接背起妮蒂亚的弟弟向屋子里走去。
　　我把卡思奇直接放到了他自己的床上。
　　我这个时候放下了身份，充当起了牧师，直接释放了中级的光明治疗术，治疗术整整持续了三个小时，卡思奇的鸡鸡和蛋蛋总算是保住了，但是他是精血损耗太多，需要休息，这样才能补充体力。
　　我活动了一下胫骨。
　　他们全家人都站在边上等待我的消息。
　　“他好好休息几天，把身体养回来就没事了！”我笑着说道，并活动一下筋骨，身体都快在床边做僵硬了。
　　卡思奇脱离了危险，他们一家人的心总算放下了，最让他们高兴的是丽莎怀孕了，而且已经7个月了，再过两个月就可以生产了，孩子是卡思奇的。
　　“主人，我代表我们龙家谢谢你了！”纳德尔带着我们全家全都跪爬在我面前，感谢我的恩惠。
　　“呵呵呵，纳德尔，萨科尔夫妇，你们要是真想感谢我就好好经营我托付给你的店，妮蒂亚，你们三姐妹做好你们的性奴，让我感受到最大的快乐就是感谢我了！”我看着丽莎那高挺的乳房色迷迷的说道。
　　“忙了一天了，妮蒂亚，带着你两个妹妹去洗漱一下吧，顺便帮我放好水，等会我要好好享受一下！”我说道。
　　“是主人！”妮蒂亚回应道。
　　而我则在他们全家人的感激中离开了卡思奇的房间，随着妮蒂亚妮耶塔和丽莎来到了妮蒂亚的房间。
　　三个女人忙前忙后的，为我准备洗澡的一切。
　　十分钟后，妮耶塔来到了我的面前。
　　“主人，热水已经放好了，请主人沐浴！”随着妮耶塔的指引，我来到妮蒂亚房间的后院，半个月前我出资在这里建了人工温泉池，在水池的中间有一个魔法阵来加热水，而魔法阵由一颗二级火元素魔晶做动力。
　　温泉在一间用竹子搭建的房子里，我走进温泉里，妮蒂亚和丽莎早就已经是裸身相迎。
　　他们来到我的身边帮我脱法师服。
　　温泉的水温有个三十多度，刚刚好。
　　“妮蒂亚，妮耶塔，这个温泉还喜欢吧！”我笑着把丽莎拉到了怀里。
　　“谢谢主人，我和姐姐非常喜欢！”边上的妮耶塔开心的说道。
　　我的手摸着丽莎那乳孔插着金属棍子的乳房，我拔掉了乳头上贯穿乳头和乳棒的小棍，接着，接着我捏着露在乳孔外的金属头慢慢的用力向外拔。
　　“恩，痛啊主人！”丽莎痛苦的摇着头，双手紧紧的抱着我。
　　我感到想把插在她乳孔里的乳棍拔出来却非常吃力，我的一只手捏着她的乳房，另一只手则用力扒乳棍，随着我用力，1厘米直径的乳棍拔出了1厘米后，连接乳棍的既然居然是1厘米五大小的特殊材料的硬球。
　　然而随着乳棍子的拔出，的直径越来越大却对丽莎带来了巨大的解脱。
　　乳棍如同一个金属糖葫芦一样，闪闪发光，随着足有六厘米长的乳棍从乳房里拔出，丽莎的拿足有两厘米大的乳头中间出现了一个半厘米左右的圆洞，从哪里圆洞里，居然可以见到女性乳孔里拿鲜红的乳肉，还不断的流出稀稀的奶水。
　　我好奇的用中指试着向她的乳孔插了进去，手指很容易的进去了，乳孔里的乳肉要不我想象的柔软多了，手指插进去四厘米便感到插进了一个海绵体里，我指甲试着刮了刮，然而感觉，然而这样的插入在用指甲挑动丽莎的乳腺，大的痛苦。
　　“啊啊啊，好痛啊，主人，乳房里好痛，不要再扣了！”丽莎咬着银牙，痛的冷汗直流，身体微微颤抖的说道。
　　“哈哈哈，原来女人的乳房里面是这个样子，真是有意思！”我拔出手指。
　　另一个乳房我同样把连贯乳头和乳棍的小横签拔掉，冰糖葫芦被我一点点拔出。
　　我一只手柔捏着她那巨大的乳房，一只手摸着她的下体，她的下体阴蹄上穿了一个一厘米左右的金属环，而每个阴唇穿了四对2厘米大小的金属环，然而更让我好奇的的是她的三个洞都插满了金属物，尿道口插入了一个直径两厘米的金属棒，而在阴道的位置则插入了一个足有六厘米直径的金属棒子，把她的阴道撑的老圆。
　　在他的肛门位置还有个三厘米直径，半毫米厚的扁圆金属片贴在肛门上而在金属片的中间位置有个两厘米的金属棒子连到肝门里。
　　“丽莎，我很好奇，你的孩子居然能7个月都没有别折腾掉，真是太不可思议了！”我说道。
　　“回主人，我曾今跟维尔萨大人有过约定，只要她不伤害我的孩子，我愿意配合他的任何需求！”她回答道。
　　“恩！”我点了点头，能坚持住维尔萨的折磨，看来她真是一个感性的人，居然为了孩子什么都愿意付出，真是伟大的母性啊。
　　“我在维尔萨的书看到了关于孕妇的一些新奇玩法，其中有一项就是可以从你的下体深入到你肚子里摸孩子，我也想摸摸你的孩子！”我在丽莎的耳边坏笑道。
　　“主人，轻点，不要伤了孩子！”她有些担心的说道。
　　“怕伤到孩子还在阴道里插一个六厘米那么粗的东西，你难道不怕伤到孩子么！”我有些奇怪的问道。
　　“主人，那也是为了保护我的孩子！”丽莎有些不好意思的说道，“维尔萨大人为了能近距离的摸到我的孩子，他强行的扩张了我的阴道，用药物软化了我的子宫颈，使得我的子宫口很容易张开，为了孩子不脱离子宫，我要用粗一点的东西塞着子宫口，不让子宫里包裹孩子的羊膜脱落出来！”
　　“原来是这样啊！”我边听开始把她阴道里的阳具往外拔，随着我的拔出，一个直径六厘米，长度七厘米左右的棒子被我拔了出来，这个棒子的头不是一个突起，二十一个凹陷进去半圆头，边上非常的棱角处理的非常光滑，是一个半厘米的圆弧角，看来是用来插入子宫里不让羊膜，并让伤到肚子里的孩子而专门设计的。
　　随着假阳具的拔出，她身体则整个躺在了床上，臀部则放在我的大腿上。
　　她明白我接下来想干什么，自觉的把双腿打开成M形状。
　　“主人，轻一点，不要伤到孩子了！”丽莎有些担心的说道。
　　“放心，只要你不乱动就不会！”我笑了笑说道。
　　我的手成锥形向丽莎的阴道里进入，她的阴道里有点水不多，有些干涩，但是她那宽大的阴道则没有这个顾虑，我很容易的把手深入到了她的阴道里，随着我的深入，我摸到了一个小硬块，然而这个硬块，这个小硬块确是软化了很多，而且硬块的中间有一个三厘米直径的圆洞。
　　我的手指顺利的摸了进入。
　　我的手进入她的阴道她并没有太大的反映，然而等到我进入她的子宫颈后，她有些不舒服动了动臀部。
　　她只是发出低沉的呻吟声。
　　我的手并没有受到她子宫颈多少的排斥，很容易的便成锥形深入到了她的子宫里，然而刚通过子宫颈迎来的确被一层柔软的肉膜给挡在了外面，看来这就是包裹孩子的羊膜。
　　“恩，好难受，主人求求您轻点！”丽莎有些难受的扭动腰肢。
　　哈哈哈，真有意思，没想到在玩女人方面，维尔萨还真是个天才，这都想得出来，有机会一定要好好拜访拜访他！
　　我几乎摸到羊膜里的孩子了，骨头好像刚成型，有点硬度了。
　　“不要啊，主人，快拿出来，这样会伤害的孩子的！”丽莎挣扎了起来。
　　我开始感到子宫有些收缩，想把我的手挤压出去，子宫收缩给丽莎带来了疼痛感，同时也会伤害到孩子。
　　虽然我喜欢虐女，但是我我一项说话算话，我说过我在虐她的时候不伤害她的孩子，就不伤害她的孩子。
　　我开始抽回了她子宫里的手，随着我手的抽出。
　　丽莎脸上露出了如释重负的感觉。“谢谢主人恩宠！”看来她很在意肚子里的孩子啊。
　　“你的下面不能用，那么就用你的上面把！”我再次拿起了放在床边的两个乳棍，乳棍设计的非常精巧，是一个五六厘米的棍子，棍子的顶端有许多细孔，而尾端是一个半厘米的圆孔，当细小棍子插入后，孔里有一个小巧的机关，机关会让棍子顶端的小细孔伸出半厘米的小针。
　　“把乳棍自己插好，用你的乳房给我乳交！”我残忍的命令道。
　　她顺从的从床边拿起了乳棍，一只手捏着乳房，一只手把乳棍麻利的插入到了自己的乳孔里，接着一个细棍横向的穿过她乳头和乳孔，把乳棍深深的固定在了她的身体里，当小棍子横向穿过乳头和乳棍的时候，插入在乳腺里的乳棍顶端那如同刺猬一样的针尖冒了出来。
　　“恩！”随着乳棍被固定在乳房里，她微微皱了皱眉头，从她那麻利的动作可以看出，她经常从事这样的事情。
　　接着另一个乳房同样麻利的插入了乳棍，双乳上再次凸显出两个乳棍。
　　我把双腿叉开，二十五厘米长的肉棒早就挺立了起来，她很乖巧的蹲在我的双腿间，一对如同木瓜一样的乳房包在了中间。
　　然而用乳房抱住我的阳具则给她带来了巨大的痛苦，她咬着银牙，用力的解压着乳房，乳棍上的针狠狠的刮着她的乳腺，她痛的满头的冷汗。
　　然而她的手依然狠狠的抱住双乳，包裹住我的巨大阳具后开始了上下套弄，对我进行乳交。
　　“嗯嗯嗯，主人，人家的乳房快要痛死了，嗯嗯嗯！”丽莎发出似是痛苦又似是快乐的呻吟声。
　　“哦，不错，就这样，用你的嘴巴给我吸一吸！”我爽的快不行了。
　　丽莎听话的抱着自己乳房，把我的阳具夹在她的乳沟里，上下挺动着，我的阳具长度足够达到她的嘴边，她伸出舌头舔着我的马眼，随着乳房的上下挺动，她的舌头也再我的乳棒上上下舔着。
　　“主人，我们也要么！”妮蒂亚跪在我的身边也撒娇起来。
　　接着她把双乳也展现在我的面前，看到那白嫩的乳肉，我毫不客气的一口咬了上去！
　　“啊啊啊啊啊！主人，好痛啊！”妮蒂亚的乳房被我一口咬了上去，她痛的浑身打颤。
　　而最小的妮耶塔则傻傻看着两个姐姐的发挥，不知道上来服侍我，看来有待调教啊。
　　“看次见到你那悠然的双乳，我就忍不住上去咬一口！”我松开了妮蒂亚乳房上的乳肉，再次一口咬了上去。
　　“啊啊！主人，喜欢咬就咬吧，啊啊啊，主人，我的乳房要被你咬掉了！”妮蒂亚痛声大叫起来。
　　我一手用力的捏着她的另一个乳房，而另一只手则深入到了她的阴部，我的手指摸着她那阴蹄下黄豆般的一个小洞，没错这里是妮蒂亚的尿道口，我的小拇指试着往里挺进，很可惜，我的手指太粗了，足有两厘米粗细，根本插不进去，看来要好好开发一下妮蒂亚的尿道，我需要找专门的炼金师把她的乳房也给他扩张了。
　　嘴巴里含着妮蒂亚的乳房，双手玩弄着妮蒂亚的乳房和阴部，而下体妮耶塔给我乳交。
　　阴道进不去我改为阴道，我那粗大的手指很容易的找到了妮蒂亚的阴道，她的阴道收缩里很好，我很容易的插入进去了四个指头。
　　妮蒂知道我想干什么，如同母狗一样趴在我的身上，双臂支撑起身体，乳房正好吊在我的面前，我可以随意的撕咬，而她叉开的双腿就在我的胳膊边上，我的手开始试着向她的阴道里深入。
　　“哦哦，主人，好胀！”妮蒂亚有些难受的说道。
　　她的阴道连我的肉棒都能吃进去，所以拳头也不再话下，我的手容易的全部被她的阴道吃了进去。
　　“噢噢噢噢，主人好胀，啊啊啊啊，阴道要被撕裂了！”妮蒂亚发出痛苦的哀嚎，虽然她的阴道弹性很好，但是不代表被强行扩张后没有痛楚，只能说她只能强迫自己适应。
　　在这个阶层等级分化极强的世界，女性的地位非常低，她们的权利根本不受法律保护，女人被虐在大家看来是恨正常的事情，尤其是一妇多妻的时候，每个妻子都各凭自己的受虐方式来吸引老公。
　　她们两个的叫声成了我兴奋的催化剂。
　　我敢打肉棒越来越不受控制，丽莎好像也感到我的肉棒开始不受控制，下体的肌肉有些加紧了，她开始加速了乳房上下活动的频率，她的唾液顺着我的阴茎流入到她的乳沟里，成了乳交用的润滑剂。
　　随着快感一次次的冲击着大脑，我的手也狠狠向妮蒂亚的身体里深入，手掌已进入妮蒂亚的阴道，我的中指则开始进攻她的子宫口，可能因为宫交得原因，她的子宫口比其她女孩要大，洞口起码有两厘米大小，我的中指很容易的便插入到了她身体里的最深处。
　　“噢噢噢噢噢！主人，我的子宫被你弄痛了！”妮蒂亚发出快乐并痛苦的哀嚎声。
　　而我的回敬则是又是狠狠的咬了一口她的乳肉。
　　随着中指的进入，我的手指成钩行开始向外拉出，愣是把子宫口给扩开了一点，接着便是进入两个指头，三个，四个，五个！
　　随着我手指的加多，妮蒂亚的子宫口越来越大，也越来越紧。
　　感到四个指头可以顺利的进入了，我则成锥形开始猛撞击妮蒂亚的子宫口。
　　“啊啊啊啊啊！主人痛啊，啊啊啊！”妮蒂亚痛苦的一下趴在了我的身上，哀嚎起来。
　　妮蒂亚趴在我的身上痛的浑身打颤，双手死死的抓着被子，银牙要的咯咯吱吱的。
　　这样的惨景反而激起了我更大的兽性，我的手更加用力，我的手扑哧一下，整个突破了她的子宫口整个进入到了妮蒂亚的子宫里，而整个小臂都被妮蒂亚的阴道给吞了进去。
　　随着我的手进入到妮蒂亚的子宫，我的阳具再也受不住，如同火山爆发一样开始喷射出浓浓的精液，丽莎很有经验的把我的马眼给含住，虽然她的小口不能给我做吞吐运动，但是却可以吧我的精液一滴不漏给含了进去。
　　满足后我示意丽莎到边上休息，丽莎现在已经是满头的汗水，脸色苍白的没有意思血色，看来给我乳交的时候，乳腺不停的被小狼牙棒照顾时间很痛苦的事情。
　　满足后的我想到了一个很有意思的创意。
　　“妮耶塔，看了半天好戏，该是你上场的时候！”我把双臂跟床成90度的直角伸直，原本跪着的妮蒂亚被我的手臂活活举起。
　　“来，做到你姐姐的对面，你来场比赛！”我把边上看的淫水直流的妮耶塔叫了过来，她太被动，明明下体都看的淫水直滴，但是却不知道主动上来求爱。
　　“是，主人！”妮耶塔听话的来到我的面前，她叉开双腿，把我的手成锥型的手开始向下坐。
　　“恩！”因为阴道充满了淫水，我感到我的手进入到了一个狭窄的阴道里，虽然我的手只进入了三分之一便感到很大的压力，虽然只是进入了三分之一，却让妮耶塔痛的皱起了眉头，然而我的拳头跟我的阳具比起来可以说是细多了，我的阳具她都能全部纳入，何况我的拳头呢。
　　“妹妹，深呼吸，就像我平时训练的那样！”妮蒂亚鼓励道。
　　“恩，恩！”妮耶塔听从了姐姐的教导，开始深呼吸起来。
　　妮蒂亚为了妹妹能达到我特殊的需求，特意训练妹妹下体的容积，在这个世界有治疗药水就是好，虽然效果慢，但是可以让身体得到一定的回复，她们主要训练的是对疼痛的承受力。
　　看来妮耶塔被妮蒂亚教导的很好，虽然妮耶塔浑身打颤，但是我感到我锥形的手掌不停的在向妮耶塔的身体内进入，那。
　　百分之四十，四十五，五十，五十五。
　　随着我手掌百分之五十五的进入到她的身体里，她的阴道很自觉的，扑哧一下，我的手掌被妮耶塔那幼小的阴道整个给吞了进去。
　　“噢！”妮耶塔痛的捂着肚子，汗水从她的那痛的变形的脸上滴落下来。
　　“妮耶塔，我的手等不急要进你的子宫里，快点！”我用锥心的手刮着妮耶塔的子宫口催促她继续。
　　“妹妹，再用点力，不能让主人等急了！”妮蒂亚向妹妹说道。
　　“恩！”妮耶塔咬着银牙，双手攥得紧紧的，看来要有大动作了。
　　她开始直起双腿，我的我手再次脱离了她的阴道，接下来她又蹲了下来，而这次她蹲下的力度快了很多也猛了很多，我手掌直接通过了她的阴道，接着猛的撞击在了她的子宫口上，她的子宫口顺着她下蹲的猛劲一下的套在了，我锥形的手，接着一个肉套顺着她下降的身体一下把我的手整个套进一个狭小的肉袋里。
　　“啊！”随着身体的坐定，妮耶塔双眼暴起，嘴里发出一声高昂的惨叫声。
　　“不错，妮耶塔，就是这样！”一个九岁的小女孩蹲坐在一个成年男人的手臂上，然而真个小臂几乎全部没入到了小姑娘的身体里，小姑娘的肚子中高高挺起，而肚子中间有一条挺起的鼓包，小姑娘的阴道被大大的撑开，成一个直径六七厘米粗直径的圆洞。
　　“既然你们两姐妹都已经准备就绪了，那么你们将要进行一场考验！我会把手臂伸直，你们自己坐在我的手臂上做活塞运动，限时十分钟，要是谁能达到高潮，那么我则有重奖，要是十分钟内没有达到，呵呵，不好意思，那就准备接受我严厉的惩罚吧。”我示意她们动起来。
　　姐姐妮蒂亚则开始把起来，把我的手从她的子宫脱离到阴道里，接着又重重的坐下。
　　“哦！好痛！”妮蒂亚捂着肚子哀嚎起来，然而她并没有停止她的进度，接着再次站起坐下。
　　妹妹妮耶塔则也毫不示弱，虽然我的整个手掌对于九岁的她还是太大了，她吃力的站了起来，看到姐姐已经开始上下的做起了活塞运动，她也好不逊色的再次狠狠的坐下，让我的手掌在她的子宫里和阴道间来回的进进出出。
　　两个美女在我高举的双臂上一同上下的做着活塞运用，看着我的小臂被他们一上一下的吞吐着，随着她们不停的吞吐，渐渐的我感到她们的身体慢慢适应了我的锥形手掌，而我则顺势把锥形变成了紧握的拳头，虽然开始的时候度过子宫口得时候有些吃力，不过好在她们的适应力强，渐渐地也适应了过来。
　　随着时间的推移，十分钟很快就要到了。
　　“啊啊啊啊啊，主人我快要来了啊啊啊啊！”妮蒂亚加快的上下的幅度，一股热流冲击在了我的拳头上，看来，妮蒂亚在痛苦中能找到快感达到了高潮。
　　“主人，啊啊啊啊，不行啊啊啊啊！”见到姐姐已经泄身了，妹妹妮耶塔有些急了，也加快了速度。
　　然而现实是残酷的，十分钟后妮耶塔依然没有任何热流冲击到我的拳头上。
　　“哈哈哈哈哈，不错不错，妮蒂亚，作为奖励，我明天命人送你们店一个镇店之宝，四级的双属性首饰，至于妮耶塔么哼哼，居然这么不争气你说该怎么办吧！”我对躺在身边的两个无骨的美女问道。
　　“贱奴没有完成主人的交代的任务，请主人责罚！”妮耶塔还算乖巧，很懂礼数的向我叩头。
　　“呵呵，责罚当然是要的，怎么责罚你呢！”看着她那幼小的身体，一个狠毒的想法被我想了出来。
　　“妮耶塔，你现在有月经了么！”我问道。
　　“回主人，半年前月前来的！”妮耶塔红着脸老实的回答道。
　　“呵呵呵，我对你的惩罚跟月经差不多，就是让你的子宫壁上肉脱落一层，唯一不同的是月经的时候是你子宫自己脱落一层，然而你的子宫不争气，居然没有达到高潮，所以我要让你的子宫好好脱层皮，惩罚她一下！”我坏坏的笑道。
　　虽然我说的轻松，但是天我说的妮耶塔则听得心惊肉跳。
　　我的手一抖，一条特殊的SM用的绳子和一个两头带金属环的一米左右的棍子出现在了我的手里，妮耶塔毫无反抗的被我困成了一个奇特的姿势，她的双手在背后相交，被我狠狠的憋在身后困了起来。
　　从正面看肩膀上如同没有手臂一样，双腿被我折叠在一起绑在了一起，而在腿腕处，两个棍子上的金属环跟膝盖上的绳子相连，这样一来，妮耶塔双腿的双腿就被棍子给撑的打开，她那有些红肿的幼小私处毫无保留的展现在我的面前。
　　现在的妮耶塔四周被限制住了，完成一切我则开始我狠毒的玩法。
　　我再次把手一下插入到了妮耶塔的阴道里，我的手直达她那幼小的子宫里。
　　“妮耶塔，你的子宫太不争气了，我要好好惩罚她！”随着我惩罚两个字出口，我握成拳头的手成了鹰爪型，接着我的爪子狠狠的刮着妮耶塔的。
　　“噢噢噢噢！”妮耶塔眼睛暴起，发出一声哀嚎，并痛苦的疯狂扭动身体。
　　“妮耶塔，丽莎给我按住她，你们也给我看着，要是不能让我满足，这就是惩罚！”我的手成爪子形状，指甲狠狠的刮着妮耶塔的内壁。
　　“啊啊啊啊啊啊！”妮耶塔疯狂扭动身体，然而她的手臂被憋在了身后，根本无法动弹，而小腿和大腿被我绑在了一起，更被一个金属棍子约束住只能保持大开状态，我一只手抓住金属棍子，她的双腿只能保持在大开，因为有棍子和绳子的限制，她怎么扭动都无法逃脱被我刮宫。
　　“啊啊啊啊啊啊！不要啊啊！主人停下来啊啊啊啊，求求你啊啊啊啊啊！”妮耶塔痛苦的扭动着身体。
　　我的指甲狠狠的把她的一层内壁给刮了下来，我感到随着我刮开她的内壁，一股热流顺着妮耶塔的破损的内壁流了下来。
　　现在的妮耶塔痛的不停哀嚎，汗水如同溪水一样从她的身上冒出来，身体如同海豹一样不停的扭动着。
　　“主人，妹妹还小，饶了她吧，我会好好训练她！”妮蒂雅见到妹妹那凄惨的样子有些心痛的说道。
　　“哈哈哈，麻雀虽小但是五脏俱全，小不是问题，问题是我想听她惨叫！”我的指甲不断的刮着妮耶塔子宫壁，子宫壁被我刮的伤痕累累。
　　“啊啊啊啊啊！”随着我不断的对妮耶塔进行刮宫，妮耶塔的叫声越来越凄惨，妮耶塔发出一声凄惨的哀嚎后彻底痛昏了过去。
　　搞一个不会叫，不会挣扎的女人就没劲了，看到妮耶塔昏迷了过去，浑身的汗水，我拔出了存在她子宫里的手，随着我的手拔出，一股鲜血顺着我拔出的手一股脑全喷了出来。
　　看来我今天又搞的过火了，要是妮耶塔不被及时治疗，一定会失血过多那样会出人命。现在的妮耶塔脸色苍白的吓人，下体不停的流血，人是昏迷过去了，但是身体还在不停的颤抖，嘴巴里发出微微的呻吟声。
　　姐姐妮蒂雅见到妹妹这个样子有些心痛的摸着妹妹的额头。
　　“主人！”妮蒂雅有些担心的看着下体不停流血的妹妹说道。
　　“主人，求求你帮帮妮耶塔吧，她这样会流血不止的！”躺在边上休息的丽莎见到妮耶塔被我玩的大出血也有些担心了。
　　我笑了笑，手一抬，高级治疗术被我施了出来。
　　见到我为昏迷过去的妮耶塔治疗两个女奴露出了安心的表情。


异界虐缘 第十二章 大变动
　　我看着手里从百事通那里买到的情报皱了皱眉头。
　　帝都有很多组织靠贩卖信息为生，我掏了一千万的金币的代价买了个百事通的黄金会员，他们会每天提供一条秘密信息给我，如果想买消息黄金会员有优惠，只有成为百事通的黄金会员才有权在他那里买信息。
　　我掏了五千万金币购买我父亲和两个哥哥在远方征战的信息，因为我已经有半个月没有收到军方的信息了，而军部更是一头雾水，因为皇帝的命令是远征军在执行特殊任务，暂时不能跟总部联系，等任务完成后便可联络，军方不得任何理由去干扰和调查远征军动向，违令者不管官衔一律处斩。
　　母亲去帅府几次，没想到打听到得结果是元帅夫人同样被军部给拦了下来，皇帝更是以军事机密为由把元帅夫人给赶了回去。
　　而我也很好奇，几家信息行都不能提供信息，百事通不愧是百事通只有他们能提供，不过在这个消息上，他们开价居然是五千万，这么高的天价不是几个人能支付的起得，就算支付的起，也不会有几个有兴趣对远征军的动向感兴趣，毕竟太远了，与自己的利益少，不过这么高的价格，一定是一个天大的信息，还好我不差钱。
　　然而买到信息让我着实惊呆了，我国帝国远征军的营地突然出现时空通道，从空间通道出现了大批的白色怪物，白色怪物跟我军发生了大冲突，空间通道虽然持续了不到十分钟，但怪物却是潮水般的不断涌出，我军也是伤亡惨重，三十万军队只剩下不到两万大军，备注里绘制的有怪物图片。
　　我一见图片，这些鬼怪怎么这么像图书管理里圣神保卫战记史里万年前入侵的白色魔鬼呢。
　　我快速的从书架上翻开神圣保卫战记史，果然是万年前的怪物，两个图片对比，这批白色魔鬼也就是三四级左右的，怎么会让三十万的军队一下损失的剩下五万，看来那半个小时不知道涌出了多少的怪物。
　　万年前，世界各地出现巨大的空间通道，白色魔鬼如同潮水般出现，起初白色通道只是维持几十分钟就消失了，随着时间的推移，白色通道出现的时间越来越长，到最后白色通道整整维持了三天三夜才关闭那场战役，据统万年前通道从开始出现到最后停止出空间隧道历经约一年的时间，算一算，现在差不多也有一万年了，看来这个消息很重要啊。
　　怪不得帝国前几天颁布了新法令，说是将有一批土地需要出售，如果购买，帝国将免除当地五年的税制，土地可以世袭继承，并且私军队可以扩大十倍，但是有一个条件，如果外敌入侵领主全家誓死保卫自己的领地，如果有有继承权的放弃怕死逃离，则视为放弃领地，国家将收回领地。
　　帝国上层打的真是好算盘，土地贱卖，还免税五年，虽然附加了一条，如果外敌入侵领主全家誓死保卫自己的领地，如果有有继承权的放弃怕死逃离，则视为放弃领地，国家将收回领地。乍看上去买一个也不错，要是放在百年前没问题，但是现在就不好说了，白色魔鬼将要入侵，帝国则用那些根本无法照顾到的土地换取大量的资金购买军需物资。
　　史书上讲，当年的帝国入侵，让很多土地成为无人之境，很多国家从此消亡，人数更是锐减到四成，这还要多谢神派下天神们帮助驱逐那些白色魔鬼的成果。
　　这段时间，帝国周边的地区卖出去了不少，价格都是上亿的金币卖出去的，买的人大部分都是那些大商人，在那些商人眼里，有一个可以世袭的爵位和土地，比留给子孙钱财更有用，可惜啊，他们不知道，他们的钱都要打水漂了。
　　“纳尼亚！”我对着门外的管家叫道。
　　“少爷！有什么吩咐！”老管家低头问道。
　　“准备马车，我要去一趟相国府”我看着地图说道。
　　“哦，你想购买土地当大贵族！”相国有些惊奇的看着我。
　　秘密“克里斯，作为你得岳父，我奉劝你不要浪费你那点钱财！”岳父大人皱着眉头说道。
　　“岳父大人，我知道你担心什么！不过我也有我的打算！”我笑了笑拿起了地图。
　　“岳父你看这里！”我指着一个地图。
　　“当年这里是一个军事要地，上几代皇帝为了帝国领土的扩张，而建设的这个军事要塞，不过很可惜，几次重大的军事行动都失败了，随着时间的推移，到了现在的皇帝，他们便便废弃了这个地方，这里左边有一个精灵族的领地，右边则是丘陵地带，是矮人族的领地，好在这两个种族一个喜欢生活在树林里，一个喜欢在地下打洞，并无跟我有冲突，这片土地矿产丰富，土地也很肥沃，而这个结合了几代皇帝的军事要塞就这么废弃了有些可惜，我想利用起来，我有我的方法来保护我的家人不让不让入侵者受到伤害，二来还能得到一片很大的封地！”我随手一划，五个行省那么大的地面都被我给划了进去。
　　“克里斯，看来我还是小看了你，既然你已经有了自己的计划，帝国现在确实需要大量的经费和各种军需物资，你能提供大量的军需物资的话我最大量可以出售给你五个行省的封地！”岳父最后松了口。
　　“我要这一片土地，告诉我，购得这片土地需要多少金额！”我把帝国边界连着的六个行省画了一圈。
　　“六亿金币！”相国大人眯着眼睛笑着说道。
　　看着他那笑呵呵的眼神，看来他一定认为我拿不出，毕竟帝国最大的财主，撒帕克家族也才购买了两个行省那么大的地方，用了三亿金币，几乎是撒帕克家族一半的家当。
　　“岳父，我想这些足够了！”我摇了摇手里的三个空间戒指，“里面分别装着金币和一些黄金首饰，厘米的价值足够有六亿了。”
　　“看来你已经准备好了，既然这样，那么现在跟我去见皇帝吧！”岳父大人见到我意已决，爽快的答应了我。
　　在皇宫里，当我把空间戒指里的金币和金银首饰全部在皇帝面前洒出来后，整整堆积成了一个人高的小山，看着这堆积成山的金银财宝，经过一批专门人员的大致的等级和注册，金额足够六亿，而我则很荣幸的受到了皇帝陛下的封赏，受封大公爵，翡翠行省、拉马行省、落日行省、金色行省、万山行省。
　　这个星球比地球整整大一倍，而我所在的帝国同样领土辽阔，可以说，在我所了解的帝国里，我所在的帝国是这个人类世界的第一大国，每个行省面积与湖北省得面积差不多，而我国有一百三十二个行省，几乎占据了小半个新球。
　　这次帝国周边二十多个属于公有的土地进行拍卖私有化，有五个大商人选购了八个，加上我这次有十三行省已经售出，还有十个左右的行省。
　　在马车上，我装好帝国的任命书以及我的各人签章以及我的封号，帝国向前面几个受封的大商人一样，会很快下通告通告全国。
　　“岳父大人，我知道你一定是一肚子的疑问，不过这都不重要，重要的是你只要相信，我会好好的保护好奥尔瑟雅和安娜贝尔，不会让她们受到一点伤害！”我坑定的回答道。
　　“克里斯，有你这样的回答我就安心了，哎，不知道帝国是否能挺过这次人类的大劫，看你这么有信心，一定有所依仗！我也不多说什么了！”相国大人在马车上无奈的点了点头。
　　“岳父大人，我现在已经是大公了，按照条约我要在一个月内就要离开帝都，去我的行省，翡翠省的翡翠市，岳父大人，你看帝国有多少把握能撑过这次的劫难！”我问道。
　　“哎，不好说，不过国王陛下已经和教会达成了协议，我想帝国会保留住，小子，我倒是很担心你，这次你有多大把握能坐稳你得五省领主！”岳父也笑着问道。
　　“呵呵，如果顺利的花我有八成把握！”我笑着说道。
　　当年入侵的白色魔鬼大部分是1-4级的，5-6级别的也不少，但是7级别以上的并不多，而7级以上的就更少了，主要是靠1-4级别的数量优势。
　　这次我把古龙洞里的宝藏四分之三用来买了土地。
　　我还有两亿多得金币，这一个月里我可以说是忙的连房间门都没有进过，要离开帝都了，我全面开始收购七级魔晶和更高级的魔晶。


异界虐缘 第十三章 驶向领地
　　一队马车行走在官道上，一队松散的兵士们在边上护送着。没错这队人马就是我克里斯个的家人以及我的附属们。
　　不知道什么原因，这个世界的传送阵出现空间偏移的严重问题，大型传送阵居然把我们送到了翡翠市边上的城市。
　　接待我们的空间法师的建议是不要在使用空间魔法阵，因为从今天开始翡翠省得空间变得很不稳定，最好不要在使用空间传送阵。
　　看来两个世界在慢慢交际了，空间越来越不稳定了，空间传送阵受到了影响出现了偏差。
　　为了安全，我决定坐马车去翡翠市，还好我的先见之名，我所能管辖的钱财全部变卖，只带金币，所以我们这帮人都是轻松着装。
　　这次跟我一起到新领地的有我的母亲和我新提拔的老管家，两个新婚妻子以及龙氏一家。
　　“母亲好些了么！”我向正在上马车的安娜贝尔问道。
　　“嗯，哭完后又睡下了，姐姐正在陪她！”安娜贝尔叹气的说道。
　　“母亲开始不想离开，但是看了我提供的情报后沉默了，我知道她需要安慰，而我跟她的关系太过于特殊，没法子，只能让两个妻子去劝解母亲，安慰母亲！”
　　“我点了点头！”从窗口向外看去，远方已经可以见到城市了。
　　六个多小时的路程让我们到达了翡翠市。
　　远方城市的城墙门早就有一帮人等候着，这是我派出去的路探的功劳，城里的官吏知道我要来后立马出城迎接。
　　为了面子，我快到的时候从马车改为骑马，穿上了我的大公工服。
　　“你们这里谁负责！”车队走到城门口侍卫们也很配合，让出条道让我出来。
　　“领主大人你好，我是这里的市长科纳特！”一个四十多岁的中年胖子想我点头哈腰道。
　　“你就是市长，很好！”我下了马。
　　到了这个新地方，科纳特带我参观了城市正中间的古迹要塞，因为要考虑到到作战用，要塞内部有专门的铭文刻传，这样使得城堡的城墙有土元素的防护，可以提防外地的土元素魔法和自然腐蚀的伤害。
　　市长带我到军事要塞里转了一圈，军事要塞依然完好，虽然没有了军事上的武器设施，但是每个军事要塞的土系防御铭文法阵依然在运行，不过让铭文法阵运行的只是一个六级土系晶石，其它七个晶石孔空在哪里。
　　看来这里还有人重视这个要塞，在维护这个要塞啊。
　　“我从帝都得知这个军事要塞不是已经废弃了么，部好像没有拨任何的款项来继续维持要塞的维护吧，我怎么看这个要塞的外观依然完好啊，这让我很是惊奇！”我笑着问起了中间的市长。
　　“呵呵，大公大人见笑了，我的祖上是当年是修建这个堡垒的监工，虽然这个堡垒废弃了，但是见证了修造这些防御体系的艰辛，从军部停止这个堡垒的维护费用后，我父亲便开始用我们自己的私款开支撑这个城堡的基本维护体系！”我点了点头。
　　早在帝都，我就拿到了这个地图的构造图，另外我还从别的信息方面知道这里有一个很不错的行政长官，每年自己掏钱来维护这个堡垒的最基本防护。
　　每个法阵用一个六级土系魔晶也只能让城堡抵御自然灾害的侵蚀，按照要求，这个堡垒每个法阵需要8颗各种元素魔晶来完整的让法阵发挥出作用。8重元素形成一个特殊的阵法，让堡垒的墙体有效的抵抗8中元素的打击。
　　游览完了要塞，我慎重的向科纳特问道。
　　“科纳特，我现在有四件事要交给，第一，这个堡垒的防御法阵保每天都打开，保持一年所需要的魔晶总量给我报个表。第二，想我所管辖的所有城镇发布命令，我要清点人口，领土上五十岁下的人只要到翡翠市的堡垒集合报名，只要到一个人口便奖励一个金币，不论大小年幼！第三，全力收购粮食，尤其是能保证三亿人口支撑一年的口粮！第四，想我管辖的所有军队全力收购军需物资，钱不是问题，只要你能搞得到我全力收购！”我严肃的说道。
　　“大人，怎么了，要发生大战了么！”科纳特惊奇的问道。
　　“是我们这个位面种族是否能继续生存的大战！”我严肃的说道。
　　“是大人！”科纳特点头示意，疑惑的离开了。
　　根据往年的绝密资料记载，当这个世界出现黑暗世界的空间交接的空间通道后，空间开始变得不稳定，四个月后，七八个月后年后世界各地会出现几个大的空间通道，人们和世界各地的人们开始抗击。
　　黑暗世界的生物很是奇特，当黑暗世界的通道关闭后，这种生物只能存活三五天便会自然消失，这种生物有黑暗元素构成，需要大量的黑暗元素。
　　根据我各人的分析，黑暗世界和这个多元素的世界就像水和空气，海里的鱼一下子到了陆地，陆地空气里包含了水分子，氧原子等等多种元素，但是鱼上了岸，虽然不会一时死亡，但是在陆地上它根本不能吸收空气中氧原子，居然是缺氧而死。
　　我看他们这种黑暗元素一定是无法吸收我们这个世界的黑暗元素而却窒息死亡。
　　如果预计不差，再过两个月，白色魔鬼开始大批将临这个世界，但是我不能靠预计过日子。
　　我这次所占领的死亡之地正好处在我领土和另一个邻国的交界处，这次死亡之地面积整整两个行省，可以说除了死亡骑士的地盘，其他已经全部归为我所有，一个九级骨龙君王，和二十四个七级骨龙，外加一批六级的死亡骑士，这让我的等级大大的提升到了一个档次，直冲七级。
　　当然我的亡灵法师直接接管了这片死亡之地，其他七族自动消失的干干净净。
　　而骨龙君王洞穴中所遗留下来的财富很不好意思，算我的了。而我亿另一个激动的事情便是我终于达到了七级，可以召唤七级兵种了。
　　1堡垒7级合成兵种，火岩龙。一个全身如同燃烧的岩石所构成了巨龙。
　　元素生物。火免疫。火焰吐息。
　　岩浆护盾：将所受近身攻击杀伤值的40％反弹给敌人。
　　液火吐息：可以伤害目标及目标正后方的目标，当熔岩龙攻击时会在攻击地留下火堆，继续燃烧。
　　2地牢7级合成兵种，红龙。一个红色皮肤的巨龙。
　　飞行兵种。火焰吐息。
　　魔法免疫：不受任何魔法的影响，不包括物理属性的魔法攻击。
　　焚尘：主动技能，可以攻击周围相邻的一个敌军，造成的正常伤害的1.5倍。
　　3地狱7级合成兵种，恶魔王。一个拿着巨斧的恶魔，五官和脑袋上不停冒出地狱的火焰。
　　恶魔类生物。
　　传送移动：以传送方式移动，可以穿越部队和障碍。
　　召唤深渊领主：主动技能，在尸体上召唤深渊领主，数量不超过恶魔王的两倍。
　　传送：主动技能，可以把移动范围内（无视障碍）的友军或者敌军传送到自己面前。
　　4据点7级合成兵种，毒电飞龙。一头绿色的飞龙。
　　再生：不停的回复自己的生命。
　　无限反击。
　　清道夫：主动技能，可以吃掉战场上的尸体回复生命。
　　闪电吐息：攻击时对目标邻近格子的所有敌军造成伤害，所有目标平均分担伤害。
　　5墓地7级合成兵种，鬼龙。一头不停全身冒着黑气的骨龙。
　　亡灵类生物。飞行兵种。
　　诅咒攻击：攻击或反击时附带高级“虚弱诅咒”效果，令对象伤害最大值减少。
　　死亡凝视：让敌人的灵魂受到重击直接死亡。
　　悲痛攻击：攻击和反击时附带的灵魂攻击。
　　6森林7级合成兵种，翡翠龙。一头翡翠色的巨龙。
　　飞行兵种。
　　酸雾吐息：用强烈的浓酸杀伤目标。
　　土免疫：不受土系魔法攻击的伤害。
　　7学院7级合成兵种，风暴泰坦，一个十层楼高的大巨人，他那巨大身材不断有旋风围绕着他旋转，而在那些围绕的小旋风里不停的有紫色的闪电冒出。
　　免疫心智控制：对心智类的魔法以及相关能力免疫。
　　召唤闪电：主动技能，可以直接对敌人使用闪电魔法。
　　风暴召唤者：主动技能，可以召唤一个三百米X三百米的雷云，在雷云范围内的兵种会受到雷击的伤害。
　　8圣堂7级合成兵种。大天使。一个手拿十字大剑，身后有着白色羽毛的鸟人。
　　飞行兵种。
　　复活盟友：主动技能，魔法足够的情况下可以复活友军。
　　施法者：在战斗中可以施展五级的初级光明魔法。
　　正是因为我考虑到我的死亡之地跟万山行省交界，以五个行省名额里，我才选择了万山行省，另外死亡之地让我的兵种升级到七，所以我才有底气保证我能防守住我的领地。
　　根据以往的资料，当年出现8-9级的也是七八个月后大通道里出现的。
　　万事通卖我的另一个资料，帝都附近的死亡之地便是黑暗世界通往这里的一个大出口，光明教为了事前在哪里做好准备迎战白色魔鬼，所以做出的不得已而为之把。
　　而我所能做的便是让我的英雄们带领他们的战士帮我好好防守这个军事要塞。
　　夜晚，站在堡垒的上面，看着迷人的月色，我无奈的叹了口气。
　　“主人，还在为那些贫民的事情叹气么！”妮蒂亚在我边上轻声问道。
　　“是啊，我的公告已经发出了快两个月了，来的人口和预计的差很多，来了才不到三分之一，而且大部都是妇女儿童，而征集到得兵更是少的可怜，看来帝国连年的征战让国力日衰啊！”我无奈的说道。
　　我的边上正是我的得力助手，妮蒂亚，真是计划没有变化快，因为原因特殊，她现在已经从一个首饰商人成了我的军需官，我提供给她金钱，她帮我通过各种渠道购买军需物资。
　　这个城堡分为三道城墙，要塞便是我城主府的零时住所，也是最里面一道，这里全部是我的召唤兵种及英雄们防守，这里除了恶魔系的其他六族的远程兵种全齐全了，法师在要塞中间及堡垒四周把八个法师塔上，法师塔有专门的防护阵法所保护，不会受到外界的侵害，而要塞的城墙一周都设有弩车的位置，而我这次直接让英雄把弩车全部召唤了出来，八个英雄因为限制，我有八十量如同卡车一样大的弩车，和四十个如同吊车一样大的投石车，二十四个医疗帐篷以及八个弹药车。而在弩车和投石车边上则又很多U型的槽，那些则是弓箭手们射箭的地方。要塞非常高，在弩车台上可以很清楚的看见远方的两个城墙外围情况。
　　堡垒的外面则是内城，里面住着商人及一些贵族，还有很多商铺，内城则由一道十米高左右的环绕式城墙所保护，不过从城墙上那熙熙攘攘的几个兵来看，靠他们看来根本无法抵挡敌军的脚步了。
　　而第二层城墙外面则住着一些平民和一些小商人，这里有很多自己搭建的商铺和石屋，而保护这里的同样一圈更大的十米城墙，不过守卫的人更少，几乎没有人去管，城外则住着成片的农舍，整块的农田在城外展现出来。
　　月色让这个城市安详而宁静，我想过不了多久，这里的一切将会被打破。
　　“我的人守卫堡垒，那是绝对不成问题，我们需要大量的征集军队来守卫内城和外城。可惜帝国连年抽调壮丁去参战，我能抽调的壮丁实在有限。而国家有法令，如家中只有一男可免除兵役，现在是特殊时期，看来这段时间要颁发一套榜文，来激励那些独自们也来参军了。”我从背后抱着妮蒂亚，摸着她那傲人的双峰。
　　“主人，你说我们这次真的能平安度过么！”妮蒂亚有哀伤的靠在我怀里，看来连她也不相信我有把握渡过这次难关。
　　“呵呵，居然敢质疑你的主人，该罚，告诉我，我该怎么罚你！”我再她耳边带着淫荡的口吻说道。
　　“嘻嘻嘻，主人，你想怎么罚贱奴！”妮蒂亚咯咯咯的笑了起来。
　　“你不是把那套虐女密集复本都拿去了，告诉我，有什么好建议！”我笑道。
　　“主人，想不想玩一玩肚吞酱山么！”妮蒂亚那诱人的声音引诱着我。
　　“肚吞山河！这是什么玩法！”我好奇的问道。
　　“酱么就是水果，而山么就是用各种水果堆积起来的小山，用特殊的器具向少女柔软的子宫填充成为果酱的水果，直到成为孕妇为止！”妮蒂亚拿诱惑的声音向我解释道。
　　“哦，这个有意思，哈哈哈，走我们到城堡的地牢里玩一玩！”我哈哈哈哈大笑起来。
　　夜晚，两男一女向者城堡那阴暗的地牢里走去。
　　没错，这三个人就是我和妮蒂亚还有她得妹妹妮耶塔，我突然想看看一个幼女怀孕是什么样子，这座地牢我看着不错，便作为我的调教少女之地。
　　“主人，我们就在这间地牢玩吧！”妮耶塔指了指一个有着石头床的卧室说道。
　　我点了点头示意过去吧。
　　地牢里的魔法灯很亮，我很容易看清妮蒂亚和妮耶塔的全貌，妮蒂亚的手一抖，一个其他的装置出现在了他的手上。
　　而另是三堆各种水果，分别类似于苹果，橘子和橙子一类的。
　　这个装置很是奇特，是由三个部分组成，头部像一个雨伞，雨伞的骨架是由金属所构成，顶端很圆滑，而雨伞的伞面则是用特殊的材质做成，很柔软但是很结实，而中间的伞杆则是空心的，是由一个两厘米直径的金属圆管，而金属杆的后端则连接着一个头面的两厘米粗的透明管子，管子有两米长，管子的另一端则连接在一个特殊的装置上，这个装置有暖瓶那么大，一头是填装的入口，另一端则连接在一个漏洞型的，出口上跟连接在雨伞上的透明管子相连，暖瓶一样的东西上装着一个摇手，而这个装置的原理和灌肠机一样，从入口进入东西在从出口压出来。
　　“主人，等会我吧这个伞状的东西放进我的子宫后，我一回拉伞就会打开，等会就让妮耶塔向那个盒子的开口处填装水果，而主人只要转动手柄，沙子就会被那个东西压入到我的子宫里！”妮蒂亚向我讲解道。
　　“妮耶塔，等会你好好看，学着该怎么伺候主人！”姐姐妮耶塔向边上的妹妹说道。
　　“嗯，我这次一定会让主人满意！”妮耶塔听话的回答道。
　　只见妮蒂亚脱掉了身上连衣裙，裸体的妮蒂亚还是那样苗条，S型的身材让人很是有性欲，妮耶塔自己把雨伞状的东西向自己的阴道里塞了进去，杆子有二十五厘米的长度，而伞状伞业也就六七厘米左右，她居然没有穿内衣。
　　“嗯嗯嗯！”妮耶塔有些难受的哼唧着，她麻利的拿起那个伞状的东西向自己的阴道里塞入。
　　随着妮耶塔自己不断的插入，二十五厘米长得杆子已经插入了十二多厘米，就剩下一点把子了，看到差不多了，妮耶塔开始向外拉杆子，妮耶塔露出了痛苦的表情。
　　“啊啊啊啊！”妮耶塔双腿张开半蹲的姿势用力的拉阴道里的金属杆。
　　伞状部分已经全部进入到了子宫里，随着妮耶塔向外拉金属杆，这使得子宫里的伞叶卡在了子宫壁上。
　　随着妮耶塔狠心的拉着她阴道里的金属管，随着金属管拉出十几厘米左右后，妮耶塔停止了拉扯。
　　“嗯，啊主人，伞状的挡板已经撑开，可以开始往里填充东西了！”妮耶塔想我说道。
　　我笑了笑，三个野兽般的狂暴好战者被我召唤了出来，我指了指地上的装置。
　　三个面目可憎的兽人接到了我的命令后很麻利的拿起地上的装置，一个固定装置，一个往装置里放苹果，另一个则搅动手柄。
　　我一把抱起妮蒂亚，让她平躺在了石床上，看着妮蒂亚那没有一点赘肉的腰部，让我异常的兴奋。
　　“哦！”妮耶塔双腿张开，腿间的透明管子里渐渐的有苹果果泥和苹果汁通过，可以明显的看到果泥和果汁不停的顺着管子进入到她得阴道里。
　　而那边的兽人不停的把苹果放进那个入口。
　　随着苹果不停的放入，管子里的果泥和果汁顺着透明的管子不停的灌入到妮耶塔的子宫里。
　　“啊啊啊啊，主人，肚子好涨，好痛啊啊啊啊！”随着沙子不停的进入，妮耶塔的肚子开始一点点的鼓了起来，看上去就像被我用拳头宫交时候一样有一个小鼓包。
　　随着沙子不停的灌入，妮耶塔的肚子越来越大，她难受的双腿圈成M形，她得肚子有些高高的隆起，如同怀孕五六个月一样。汗水从她得额头不停的流了下来，她痛苦的捂着不停变大的肚子哼唧着。
　　“恩恩呢恩！啊啊啊啊！主人我现在的肚子又胀又痛，就像要裂开了一样啊啊啊啊！”妮蒂亚痛苦述说这她得感受。
　　我摸着她得肚子明显的感到有东西不停的再往填入，而她因为子宫被填充而开始胀起来而疼痛的表情和哀嚎外加颤抖的身体让我爽的异常兴奋。
　　“啊啊啊啊啊，不行了，主人我的子宫实在装不下了，我的肚子要裂开了啊啊啊啊啊！”随着沙子不停的顺着管子压进妮蒂亚的子宫，妮蒂亚的肚子越来越高，现在已经如同七八个月的孕妇般。
　　妮蒂亚痛苦疯狂的摇摆这脑袋，双手则疯狂的抓住地牢中间的石床壁，因为太过用力，她得指甲都劈了，鲜血顺着她得指缝中留了出啦。
　　沙子依然在不断进入，她得肚子越来越高，肚子已经足以和一个要生产的孕妇媲美了，肚子被顶得高高突起，而肚皮更是夸张的撑的薄的把上面的血管都显现了出来。然而她着肚子里不是孩子，而是一肚子的果酱和果汁。
　　兽人们收到我的命令而停止了继续向他肚子里灌入果酱和果汁。
　　“妮蒂亚，没想到成为孕妇的你别有一番景象啊，哈哈哈哈！”我哈哈哈哈大笑道。
　　“主人，就会取笑人家，人家现在肚子痛死了！”妮蒂亚扭头见到那些兽人停止了对她子宫的填充。
　　“主人，不在填充了么！”妮蒂亚忍着剧痛，艰难的问道。
　　“呵呵，暂时不了，我记得这个装置还有个功能就是方便饮用你肚子里的那可口果泥和饮料的功能！”那么虐女大全我也翻过一遍，里面的各种工具我也有理论上的了解。
　　“是的主人！”妮蒂亚有些吃力的捏着插在她阴道里的钢管，没几下，连接透明管的管头管头顺利的被拧了下来，现在看到的景象是一个金属管从妮蒂亚的阴道里伸出来，然而金属管并没有出现倒流果酱和果汁的问题。！
　　“主人，你看这里有一个小按钮，只要把这个按钮一按，果酱和果汁便会到流出来，任由主人饮用！”妮蒂亚摸着一个按钮意给我看。
　　我按照她示意的的一个小按钮向上轻轻一按，果然，果酱和果汁顺着金属管口喷涌而出，我迅速松开了按钮，那汹涌的果酱和果汁也只是昙花一现便消失了。
　　“不错，该妹妹了，姐姐是苹果，那么妹妹就是橙子吧，来服你姐姐下床，换你了！”我看着边上脸色有些发发抖的妹妹说道。
　　“是主人！”明显的看出妹妹有兴奋，毫无退缩的答应了下来。
　　姐姐挺着肚子，在妹妹的搀扶下，吃力的下了床，双腿明显的有些打颤，妮耶塔小心的扶姐姐做到边上的一个石凳上，自己直接脱掉了她得小裙子和上衣躺在了床上。
　　她得身材虽然才九岁，但是这段时间我对她进行了一系列的药物改造，她得乳房明显的很有成效，起码也是C罩杯了。虽然不是豪乳，但也是童颜巨乳了。
　　姐姐从边上的椅子站了起来，手上多了一件同样的用具，不同的是伞状图明显的小一些。
　　雨伞很顺利的插入到了妹妹的子宫里，接着姐姐用力往来一拉。
　　“啊啊啊啊啊啊，姐姐，痛啊啊啊啊！”妹妹痛得哭了起来。
　　“告诉主人，是哪里痛啊，怎么个痛法，都说出来！”姐姐开始教导起妹妹。
　　“啊啊啊，主人，我的子宫好像被刮宫了一样痛啊啊啊啊！”妹妹哭诉道。
　　“咯咯咯，告诉主人，被刮宫是什么样的感觉啊！”姐姐妮蒂亚问道。
　　“回主人，痛苦中带着一点性奋！”妮耶塔立刻回到道。
　　“主人，可以开始填充了！”边上的妮蒂亚向我报告道。
　　三个兽人再次工作起来，这次他们开始向里面放起了橙子，渐渐的妮耶塔的肚子如同半个橄榄球那么高了。
　　“啊啊啊啊，主人，原来怀上孩子是这样的感觉啊，哦哦哦，好痛啊啊啊啊，不过好幸福，能为主人效劳，这让我感到非常的荣幸，啊啊啊啊啊！”妮耶塔痛苦的抓着石床边上的台子痛苦的叫着，但是脸上虽然时不时露出痛苦的表情，但是也时不时的露出幸福的表情。
　　看来妮耶塔这是有做传销的潜质，能把妹妹洗脑洗的很彻底。
　　“哈哈哈哈，很好，没想到妮蒂亚你不光有商人的头脑，居然还是一个调教大师，居然把妮耶塔调教的这么乖巧，好以后你就是我以后私人奴隶的调教师了！”我很高兴妮蒂亚的表现。
　　为了保证我身边人的安全性，我专门派了地牢一级的兵种潜行到妮蒂亚家来调查他们的动向，看是否对我忠心，结果很让我满意，姐姐是一个知恩图报的人，我对她们家帮助的越多，她越是对我感激，为了调教好她的妹妹，她出钱向调教师学习请教，因为她得洞察力和学习力很强，很让教她得调教师门吃惊。
　　有能力我就会赏识，有功劳我就会奖赏，当然前提是要对我忠心。
　　“谢谢主人的恩典！”妮耶塔高兴的弯腰示意！看着她那痛苦的表情我知道大肚子弯腰是一件很痛苦的事情。
　　随着橙子汁不断的灌入到妮耶塔的子宫里，妮耶塔的肚子从半个橄榄球变成了半个篮球。
　　“主人，妮耶塔现在还小，子宫的弹性还很差，不能一次扩张的太厉害，要不然会爆的，我会慢慢训练妮耶塔，让她的子宫能达到一个正常孕妇的容积！”妮蒂亚看见妹妹的肚肚脐已经挺了起来，而肚皮明显的血管都清晰可见。
　　看着只有半人高的妮耶塔肚子已经成了一个小孕妇了，我便命令停止了对妮耶塔肚子里果汁的灌入。
　　“谢谢主人！”妮蒂亚见到妹妹免受雪光之灾而激动。
　　此刻的妮耶塔已经紧闭着双眼，浑身颤抖的痛昏了过去。
　　“元帅，狮鹰侦查兵侦察到远方五千米处出现了一个空间通道，直径约一百米，里面正不断涌现出白色怪物，陆空都有！”刚刚视觉享完的我便收到了英雄带给我的急讯。
　　见到我突然变得严肃起来，人已经走神了妮蒂亚奇怪的问道“怎么了主人！”
　　“白色魔鬼入侵了，很快就会对我们攻城！”我严肃的说道。
　　“所有高级法师部队到法师塔集结，所有弓箭手和步兵全部到外城上布防，！”我立刻向六个英雄下令道。
　　“是元帅！”英雄们得令立刻行动了起来。
　　14白色魔鬼入侵城堡里响起了警报声，民兵们迅速的向外城集结，我的远程射手们早就在外城上待命等待，因为堡垒的高度高，弩车和法师可以利用高度优势对远方的东西进行打击。
　　“见到我的到来，六族英雄向我点头示意！”我们用意识交流了各自的想法，最后想法达成一致。
　　先由六级以下法师及弓箭手远程打击看效果，如果助手在城外的步兵无法抵挡住，那么便动用七级兵种。
　　皇帝真他妈的黑，在我上任之前居然把所有兵力全部掉空，我现在也只能现招一些民兵充当步兵，要不然我也不会没有兵可调动只能调动点民兵。
　　“狮鹰侦查报告说白色魔鬼洞口打开持续开放着，根据远方的目测，入侵数量约一百四万多万，再向四处分散，约有十万前方兵力向我方飞奔而来。”狮鹰的报告被圣堂英雄分析完后报告给了我。
　　我点了点头。
　　五分钟后，远方开始出现一批不停奔跑的怪物！
　　五千米，三千米，两千米。
　　因为月色，我们可以看出是一个人形怪物，不同的是这个人形居然是四脚跑路，而且速度那个快啊，居然跟刘翔一样。
　　“一千米！”
　　“弓箭手准备！”
　　“五百米”
　　“放！”哗哗啦啦啦的弓箭如雨点般散射进了怪兽群中，前面的怪物呼呼啦啦啦倒了一片。
　　然而倒下去的后面在补上，又是一阵箭雨。
　　又是呼呼啦啦啦倒了一片。
　　然而当第三次箭雨的时候，大部分的怪物们只是受了箭伤，却并没有停止奔跑的脚步，继续向我们这里飞奔而来。
　　这时候上的法师开始发动了，只见各色的魔法从堡垒的法师塔上如同散弹般向飞奔而来给白色恶魔予以沉重的打击。
　　法师塔如同散弹枪口，一发发形色各异的魔法弹从法师塔飞出想着远方冲来的白色怪物们飞去。
　　而空中那些会飞的怪物们则直接被订穿降落了下来。
　　弩车经过英雄们的技能升级以及炼金大师和工匠大师们的改造，威力早已不同往日，可以说威力和速度足以和泰坦的闪电威力相提并论。
　　空中的白色魔鬼纷纷掉落，城墙下得壕沟成了白色魔鬼们的坟场，白色魔鬼不停的堆积在护城河里，不到十分钟，护城河居然被不断冲过来的尸体填满，尸体还在不停的堆积。
　　突然，后方的一批白色魔鬼边跑边发出了一声奇特的吼叫，随后所有的白色魔鬼一同发出一声吼叫后再速度更加快了，然而依然无法通过那道死亡线。
　　“元帅，刚才狮鹰包裹，远方的有大批的白色魔鬼改道向我们这边驶来，看来它们是再叫它们的同伴！”圣堂英雄皱了皱眉头说道。
　　“我站在外城的主城上看着不断冲击过来的白色魔鬼，他们在月光下显得那样的苍白，各式各样的体型！”从这次的冲击来看，来的都是一些五级以下的白色魔鬼，不过数量确实多的吓人，白色魔鬼不断的向我这里冲击过来，死亡对他们来说好像根本毫无畏惧。
　　“元帅，通道已经过关闭，历经一小时五十分。约有城墙不断的被白色魔鬼所撞击，而城堡下得白色魔鬼尸体约堆约高。”
　　看着依然不断冲击而来的白色魔鬼，那种不畏死亡的场面真是让人震撼。
　　战斗整整持续了四个多小时，然而这三个小时里，尸体整整堆积到了半个城墙的高度，还好我全力启动了城墙内部的魔法阵，让城墙受到加固，要不然被他们这么不断的撞击。
　　天色渐渐的放晴，而白色魔鬼的数量也变得松散和稀少了很多，狮鹰们的侦查报告说后方已经没有敌军了，在坚持十几分战斗便结束了。两百多万。
　　太阳渐渐的升起，白色魔鬼的全貌越来越清晰，白色魔鬼全身白色，嘴巴向前突起，锋利的牙齿告诉人们他们是食肉的，而那冒着黑烟的眼睛着实吓人。
　　他们有的像狼人，有的根本说不出他们是什么生物，各式各样的。
　　十分钟后，最后一个白色魔鬼倒在了冲击城墙的路上。
　　历经四小时四十三分，我们整整消灭了约五十多万的白色魔鬼。
　　“我们胜利了，我们胜利了噢噢噢噢噢噢噢！克里斯大公爵万岁！”城墙上的所有兵种跟英雄无敌五一样，战斗胜利后共同欢呼起来。
　　“受到他们的感染，那些民兵们和民众们也渐渐的也欢呼了起来，他们嚎叫着，欢呼着！我们胜利了，克里斯大公万岁！”我的兵种按照我的授意，他们的欢呼声里加了一句，“克里斯大公爵万岁，克里斯大公爵万岁！看来我的人气会非常的高涨，随着将来的不断胜利，我的话会越来约有分量！”万人的齐喊带动了城堡里的气氛，昨夜的战斗大家都已经知道是怎么回事了，都在提心吊胆的等待着，当我发布有白色魔鬼将要入侵的消息后，城堡里的人们慌乱了，但是我向他们保证了，我这个时候来当他们的大公就是告诉他们，虽然帝国把兵都调走了，但是我们不能自己放弃自己，就算是死我也抵抗到最后。
　　我还专门写了决心书向人们表示我不会放弃我归属地的任何人，然而我领土的其他省市对我的倡导并不是很看好，对他们来说我这个新领主不是夸夸奇谈，这次的胜利会让我方得士气大增加，我想过不了多久，那些分散在我各地管辖地的壮丁为了自己及家人的生存，会举家向翡翠的堡垒赶来。
　　我的马匹在大家那种崇拜和尊敬的目光中向自己的堡垒走去，两边的路人想我低头鞠躬表示他们的感谢之情。
　　刚进入堡垒，母亲，两个娇妻还有我的两个被填充了子宫的两个女奴都站在了那里看我，“克里斯！”
　　“亲爱的！”
　　“主人！”
　　“哈哈哈哈，我这不是回来了么，不但回来了，我还告诉大家，我要安安稳稳的坐稳这个大公的位置，天天睡我的女人，哈哈哈！”我一把搂住我的五个女人。
　　“这个时候还说笑！”母亲咯咯咯的笑了起来。
　　经过了两个月的修养，母亲渐渐的从父亲去世的悲伤中回复过来，有两个儿媳陪着，她得心情好了很多。
　　“母亲，我们好久没有谈谈夜话了，这次好不容胜利了，是不是该犒劳一下我啊！”我在母亲耳边半开玩笑的说道。
　　“你这孩子，母亲都老了，怎么还好意思跟那些年轻人争宠！”母亲有些不好意思的看着身边漂亮的儿媳和女奴！
　　而两个儿媳和女奴也不好意思的看向别处。
　　“谁说道，母亲在我眼里永远都是年轻漂亮！”我呵呵呵的坏道到，看来有戏。“我还等着母亲晚上好好的露一手，让你的那些儿媳和女奴们都佩服一把呢！”母亲并没有反对，而是轻轻点了点头“嗯”了一声。
　　看着两个女奴虽然已经穿了裙子，但是肚子依然高挺，看来没有我同意把她子宫里的果酱和果汁排除，他们依然准备把果酱和果汁存放在子宫里，虽然他们的脸上满是喜悦，然而她们两个人的脸色却很苍白，而且身体明显的有些颤抖，看来他们一直忍受着肚子。
　　“妮蒂亚，带你妹妹把肚子放空，白天好好休息一下，晚上我还等着你露一手呢！”我想边上的妮蒂亚姐妹柔声说道。
　　“是主人！”妮蒂亚带着妹妹很明礼的向我施礼。
　　接着妮蒂亚带着妹妹又向我母亲和两个妻子施礼。
　　“老主母，主母，贱奴告退！”
　　“嗯，下去吧！”母亲点了点头。
　　今天城里的人们很高兴，虽然传送阵已经彻底停用，但是传送消息的水晶却不受影响，空间通道不过我们这里已经出现了，就在昨天，已经有四个行省前后出现空间通道。然而把怪物挡在城外的也只有我所在的城堡，其他的已经被攻陷成了地狱，有的则死伤惨重。
　　有人攻城，按照正常的军需，六千左右的弓箭手三个小时不停的放箭，就算是每人三秒一根，五个小时也有6000支箭矢，六千弓箭手就是三千六百万。魔法师有四千，四级别的法师放自己最拿手的法术，每六秒左右一个，持续释放五个小时。
　　还有远程投石车和弩手。
　　那个军队能有足够的箭矢让军队放三个小时，三千六百万只啊，就算有，那个弓箭手能不停的拉弓设计五个小时。
　　那个法师能不停施法五个小时。
　　不过那些会灵魂攻击的飞行兵对我们没有没有方成灵魂冲击，他们在空中还没有冲到城墙五百米内，便被我的弩车给射了下来，堡垒离内城有五百米，离外城也有一千多米车两千多米内是有效距离。
　　我的法师可以，弓箭手的弓箭补充用魔晶换来的，补给车不停的给弓箭手不给背包里的弓箭，当不给车不给不足消失时，英雄便重新用一个一级魔晶重新让补给车充足。
　　当然这样的箭矢也有缺点，当箭矢射出后等于脱离了召唤者，弓箭便会在伤者身上保持几分钟后便消失还成元素。
　　我城毫无损伤的消息不经而红，各地的大小势力表示希望得到大公的保护，然而我当然同意，我现在能救一人是一人，毕竟将来的领土是需要人的，没有人我这个领主还有什么当头。
　　。我的怀里给我倒酒，她的嘴巴就是酒杯，她喝一口酒后便嘴巴对嘴巴的度给我。妮蒂亚和她妹妹则站在我身边充当我的助手。
　　此刻母亲则在大厅里表演她的拿手绝技，小穴吞大物的。
　　大厅有一个大木球，木球的直径足有三十厘米，球上充满了润滑液。
　　此刻的母亲则走向了那个木球。
　　“克里斯，想看表演还需要你的帮忙哦！”大厅里的母亲想我说道。
　　“好，我来喽！”我放下安娜贝尔，来到母亲身边，一把抱起母亲，如同把尿一样，双手的八个指头毫无前戏的伸到了母亲的阴道里。
　　我的双手四个指头勾住母亲的盆骨，开始用来往开拉。
　　“啊啊啊啊啊，克里斯，你总是喜欢暴力，啊啊啊啊啊！”母亲开始哀嚎了起来。
　　我的手开始越来越用力，随着我的用力，母亲的盆骨用力掰开，骨头发出咯咯吱吱的摩擦声，阴道随着我得掰开则成了一个碗口大的圆洞。
　　“啊啊啊啊啊啊！”，母亲嘴里发出哀嚎，双手用力的揉捏着自己的乳房，任由我用力掰开她得小穴。
　　渐渐的碗口大的阴道口成了一个椭圆的脸盆大小的大洞。
　　“母亲我看可以了！”接着，接着我把母亲往大木球上放去，虽然我把母亲的阴道口拉开的有二十厘米左右，但是想一下把这三十厘米直径的圆球吃进肚子里，还是很有难度。
　　我用力把母亲的阴部向圆球压了上去，我的手往圆球上一套，双手继续用力。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”母亲的惨叫声越来越大，同时她得阴道口张开的也越来越大。
　　随着我不停的摆着母亲的盆骨，母亲的阴道张开的越来越大，而木头圆球也一点点的消失在母亲的下体里。
　　随着我不停的掰这母亲的阴道，突然我感到手上一松，木头那三十厘米最大直径一下被母亲吃了进去。
　　看到圆形木球被圆一半都被母亲的阴道吞了进去，我知道我该松手了，随着我的松手，母亲的阴道已经吃了一半的圆球，现在的母亲身体成一个奇特的形态。
　　现在母亲盆骨位置被大大的撑开，直径看上去足有五十厘米。
　　“啊啊啊啊，克里斯，我的盆骨都裂开了，痛死我啊啊啊！”母亲痛的撕心裂肺，虽然痛苦，但是母亲却并没有阻止我。
　　我松开了母亲的阴道，任由阴道开始自己吞吃这三十厘米直径的大木球。
　　我压着母亲的肩膀让木球一点点的进入到她得肚子里，木球那三十厘米的直径从母亲的胯部一点点上移，从胯部慢慢的上移到腰部，最后落在了肚脐上面的位置。
　　现在母亲的肚子高高挺起，腰部直径足有三十厘米，她得整个腰部都高高挺起，如同一个气球。
　　看着这样的情景，四个女人都惊呆了。
　　“天啊，女人的肚子里居然可以吞下这么大的东西！”安娜贝尔吃惊的说道。
　　“是啊，妈妈，你太让我们吃惊了！”奥瑟雅也是吃惊的说道。
　　“哈哈哈，我母亲的绝技不是一般人能学会的！”看到他们吃惊的样子，我哈哈哈大笑起来。
　　现在母亲的阴道口有一个圆形边缘从阴道突出，而阴道大大的撑开，足有两个拳头大小，她的盆骨严重变形。
　　因为圆球的底部有一个金属棍子一头插入地下，一头插在木头圆球里，这样吧木头圆球牢牢的固定在离地面十五六厘米的位置，而母亲把圆球全部吞到了肚子里，她的屁股还有个十厘米就要碰触地面了。
　　母亲如同一个蹲坐在地上的少女，我看差不多了，我一把抱起蹲坐在地上的母亲，如同少女把尿的姿势一样，我用力的把她向上托起。
　　“啊啊啊啊啊！”随着我的托起，母亲的身体在一点点上移，然而木球是固定的，随着母亲身体的上升，原本已经没入身体的木球又再此一点点的从阴道里浮现出来，然而随着浮现，母亲的阴道直径开始急剧增大。
　　“啊啊啊，克里斯啊啊啊，好难过，我快要痛死了啊啊啊啊！”母亲双手死死的抱着我的胳膊，痛得哇哇大叫。
　　然而这样刺激的时刻我怎能放手，随着我的不断用力，母亲那圆球般的肚子最大直径开始向下移动，慢慢的到肚脐了，接着道了膀胱位置，最后到了阴道位置，随着木球到达阴道位置，母亲的双腿之间的间距直线增大，阴道撑成了三十厘米的大圆洞。
　　随着木球过半，阴道那自身的紧缩力把木球开始向外推去，看到木球已经出来了五分分四，我开始住着母亲的腿再次向下拉去。
　　“啊啊啊啊啊啊！”原本有些回复成正常的耻骨位置随着我的向下用力，开始慢慢变形，向外再次裂开，圆球开始又慢慢的被她的阴道吞食着，由于刚刚回复形状的盆骨再次裂开，母亲再次开始嚎叫起来，那种痛苦中带着兴奋的呻吟让人忍不住用更大的力去折磨她。
　　“啊啊啊啊啊，克里斯，我要不行了啊啊啊啊啊！痛死我了啊啊啊！”随着我不断的用力，母亲圆球再一次被母亲的肚子给吞了进去，等到全部吞入后，我开始再次提起，就这样周而复始的用三十厘米直径的大木球给母亲的阴道做性交运动。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”随着母亲一声高昂的叫声，母亲全身潮红，身体不断的颤抖，臀部更是一抬一抬的，看来她已经达到了一个大大的高潮。
　　我把高潮过后的母亲给抱了下来放到了我的娱乐厅边上的大床上休息。
　　两个妻子立马跑过来关心的问东问西，真是三个女人一台戏，三个女人叽叽喳喳的讨论着，而妮蒂亚和妮耶塔因为是女奴，所以很乖巧的在边上默默的守候等待着她们的安排。
　　“大人，有要事军情！”整看着母亲正如同老师教育学生一样教育两个妻子性能力培养的时候门外传来了紧急的报告声。
　　作为一个明主，我授予了零时军部一个特权，如果有紧急军情政情，不需通报，直接可以来到我的房门外向我通报。
　　“什么事情！”我大声的问道。
　　“回禀大人，有一队精灵军队城外希望得到我们的庇护！”
　　“好，我立马出来！”我抱歉的向众笑了笑。
　　“去吧，正事重要！”母亲很欣慰的点了点头。
　　我从一个不做正事，毫无建设的二世祖成了一个能独挡一面的大公，让她非常的欣慰和高兴。
　　我站在外城的城墙上看着一队大约一两千人的精灵，从队伍的人员大部分是伤员，可以说是整个一队残兵。
　　一个精灵时节来到了我的面前。
　　然而当时节来到我面前的时候，我真怀疑我的眼睛。
　　精灵时节的整体身高也才一米多高，如同一个七八岁的男童一样，然而他的身材并不因为身体矮小而显得臃肿，十分匀称，而且脑袋的比例也很匀称，非常英俊。可能是路途的劳累，从他那疲惫的精神状态上显得很疲惫。他们不像侏儒，身材臃肿，脑袋大样子丑陋。
　　“你好大公阁下，我是精灵国使臣，那鲁克！我代表萨琳娜拉丁公主向您以献上最崇高的敬意！”接着，精灵时节递上了书信。
　　我拿过来一看。
　　原来是说我领土边的精灵森林里的精灵国遭受到了强大的白色魔鬼的侵袭，白色魔鬼如同潮水般涌入，精灵国危在旦夕，为了保住血脉，她们套挑选了一批精锐从围堵中冲出重围，听闻我的事迹，希望得到我的庇护。
　　当白色魔鬼入侵的时候，各族人民则有了一个不成文的潜规则，那就是所有种族结成盟友一致抵抗外地，就算是交战的双方也会停战组成一个军队共同对敌。
　　我看了书信后点了点头！
　　“科纳特，精灵的住宿问题就交给你了，她们喜欢森林，那么内城的那片树林暂时给他们居住把，哪里有不少高的大原始树木，很适合他们居住！”
　　“是大人！”科纳特回礼道。
　　“给我讲讲白色魔鬼的情况！”我皱了皱眉头问道。
　　精灵森林就在我这个行省的边上，一个精灵魔法王国居然被打的这么惨，那么也就是说，哪里出现的白色魔鬼的能力一定很高，我要及早的做准备了。
　　“回禀大人，我们……！”我仔细的听着他的叙述，原来他们也是突然接到警报，理他们千米外的森林里突然出现了一个千米长的空间通道，白色魔鬼如同潮水般涌入，虽然精灵种族有魔法上的天赋，有高超的箭术，然而独虎架不住群狼，他们的防守也就支撑了六七个小时便被白色洪流所淹没了，白色魔鬼如同杀不完一样，死一个来一群，死一群来一堆，死一堆来一片。
　　几个禁咒下去，虽然大片的白色魔鬼被清空，但是白色魔鬼太多了，立刻又补充了上来，她们愣是被白色魔鬼的数量所淹没。
　　我为她们的遭遇感到可悲，精灵国号称魔法王国，白色魔鬼居然用数量让她们的法师们耗尽魔力，弓箭手们耗尽箭矢，呵呵就算是有特有的精灵龙守护，也要被漫天的白色魔鬼给群殴死吧。
　　随着狮鹰们的预警，从精灵们来的方向大约一万米外出现了大批的白色魔鬼，整个城堡再次响起了预警。
　　六个种族英雄们再次登上带兵登上各自的岗位准备指挥战斗，城堡里的气氛再次紧张了起来。
　　没多久，远处出现了黑压压一片的白色魔鬼，然而这些白色魔鬼的身上不停的冒着黑气，他们如同白色潮水般从远方冲击而来，由于数量太密集，太多，黑气则如同烟雾在他们的身后形成了一个烟雾尾巴。
　　“准备迎战！”人族英雄在城墙上喊道。
　　看着那些冒着黑气的白色魔鬼，从书上得知，那时因为他们无法从这个世界获得足够黑暗元素，就如同离开了水的鱼，虽然陆地上也有氧气，但是他们却会跟在陆地上缺氧而死的鱼一样，开始感到难受。
　　她们那红色的眼睛看出他们很痛苦，他们很愤怒，要吞食和破坏所有见到生物。
　　眼睛红就说明他们已经开始感到窒息，需要黑暗黑暗元素了，而身体不断的冒黑气说明他们被自我蒸发为时不远了。
　　这批白色潮水明显的比上次来的汹涌，他们的速度和嚎叫很平凡，从他们那怒吼的声音中感到他们的难受和愤怒。
　　随着他们的临近，首先发难的是法师们的群攻魔法。
　　法师们的一个魔法在潮水中如同在不断流动的河水中投入了一个石子，虽然水流中出现了一个小坑，但是却迅速的被水流所淹没，接着以洪流的直径开始出现了大批的魔法轰了上去，地上的洪流被打断了，魔法在离城防外一千米的位置形成了一个魔法攻击区域，白色魔鬼的洪流就在魔法区域上适可而止，天空中的白色魔鬼同样如同雨点般，被强弩和特定的法师们定在了城防一千外的距离上。
　　死去的白色魔鬼迅速的化成一股黑暗不甘的消失在了天地间。
　　城堡里的人们紧张的议论着，祈祷着。
　　这次的白色魔鬼于上次根本没有可比性，整体上完全上了一个档次，里面夹杂着五六级的白色魔鬼在洪流中不时的释放黑暗防御魔法，让奔跑中的同伴免受伤害。
　　有了黑暗法师的保护，队伍开始缓缓从千米外的死亡线一点点向城堡移动，死亡线则一点一点的向城防收紧，虽然我们的火力如同割麦机一样，让白色魔鬼定在死亡线上，但是看着死亡线的一点点倒退让我皱了皱眉头。
　　“元帅，对方兵种夹杂有大量的五级和六级的黑暗法师，他们的存在大大的减少了伤亡，这样下去他们很快就会冲到城墙边上！”人族英雄首先用意识交流向我禀告。
　　虽然我方的魔法师可以不间断的不停施放魔法，但是就算这样我方六级的五级和六级兵种跟对白色魔鬼比起来那更本就是没法比，虽然说对方的五级和六级的白色魔鬼目测一下也就千分之一得量，但是对方的总量就是上百万了，这样一来五六级别的多的就有点恐怖了。
　　虽然我的近战兵种也很牛叉，但是看着这如洪水般的白色魔鬼，我放弃了近战兵种的打算，那等于把一头大象放入蚂蚁海洋中，看着攻击线在一点点向城堡后移，在过百米他们便可以接触城墙了，我向人族英雄授意。
　　接着一个大天使从堡垒里飞了出来，他在城墙外的御线上举起手中散发着白光的十字光剑，以自己为中心，向白色魔鬼一百二十度扇面展开手中的光剑散发出神圣的光芒。
　　首先是冲击在最前的白色魔鬼在光芒的照射下身体开始冒着黑烟在惨叫声中被净化，而后面距离光源越近，被净化的越快，那些白色魔鬼如同飞蛾扑火般，不断的向这个火炉中扑去。
　　光明魔法师黑暗魔法的克星，光明魔法对黑暗生物造成的伤害成倍，而此刻十个天使同时释放神级的大圣言术使得防御攻势一下子固若金汤。
　　这个时候一个年老的精灵快速的冲的了我的面前。
　　“大公阁下！请快快让他停下来，这样会白白浪费魔力！”那个精灵长老皱着眉头紧张的说道。
　　“呵呵呵呵，我明白你的意思，你是想让我的人节省魔力，等到白色魔鬼冲到第二次主城防御的时候在让他们出来，先用人命来填补空缺！可问题是这一次灾难下来，我们这个世界还能剩下多少人啊，为了能减少人员伤亡，不这样不行啊！”我摇了摇头说道。
　　“大公阁下，那些神级的法师虽然能抵挡一整子，几个禁咒下来后，我们怎么来抵挡！”精灵长老有些恨铁不成钢的样子让我看的好笑。
　　“呵呵，长老阁下，放心一切都在掌握中！”我笑着说道。
　　随着五分钟的光明圣言释放完后，大天使要停顿一分钟来回复。城堡里再次飞出一个大天使在前排的天使放下武器之前已经举起了手中的十字光剑，接着又是一次大圣言术开始释放。
　　城堡里的人们开始议论纷纷起来。
　　“哎，你说大公大人从哪里找来的天使召唤师还是一瞬色的！”一个召唤法师用崇拜的眼光看着天空中一字排开的大天使。
　　“我听说我们的大公爵朋友甚多，这次就是那个他的一个法师朋友的朋友帮忙找的人！”对我的议论大家纷纷议论着。
　　考虑到这么多召唤，我专门组织的了一个造谣队，说我朋友甚多，这次感当这里的领主就是因为有朋友帮忙。
　　开始大家都议论纷纷，但是随着两个天使释放了五次圣言后，白色魔鬼依然如洪潮般冲来，大家开始担心这两个大天使是否能防守的住，然而当两个大天使都释放出十个禁咒大圣言术的时候，所有人都瞪大了眼睛，就连我身边的精灵长老都瞪大了眼睛。
　　因为一个7级的法神要是竭尽所能，施放四个到五个大禁咒不成问题，但是居然一下施放十个怎么会让人不惊叹。
　　随着两个天使不断施放大圣言术，所有的人不是去害怕他们什么时候会放不出魔法防御体系会遭殃，而是都惊叹的数着两个天使不断的释放魔法次数。
　　大家都一致的盯着天空中两个轮流不间断施放大圣言术的大天使。
　　“大公阁下，没想到您居然能请到这样超越神级的召唤师！希望他能抵挡住后面来的高级怪物”精灵长老有些担心道。
　　精灵族有超越神级的战争古树，然而雄狮架不住群狼，而且还是狼海，就算是头大象也会淹没在这狼海里。
　　两个小时候后，远方明显的看到一批魔法波动足有法神战圣级别的白色魔鬼向我们这边冲击而来。
　　看来这批精灵长老撤走前没有见到这批魔鬼，要不然我看他们是走不了，而这批魔鬼数量也大的惊人，足有百万之众，要是那个人类有百万之众的法圣和剑圣，我看可以称霸世界了。
　　精灵长老说当时白色魔鬼是低级中夹杂着高级，看来当从裂缝一出来就直接攻击的最近的精灵族，当精灵族灭亡，白色魔鬼也是物以类聚，每个等级都有自己的群体，开始又层次的形成攻势，看来该是要显示一点实力的时候到了。
　　随着我示意，人族英雄骑上一头狮鹰飞到了大天使的身边，接着一个抬手，天空中出不断的有光芒汇集，一把足有五十米长的光芒巨剑出现在了空中，接着巨剑如同闪电般的速度斜插入那群白色魔鬼中间，接着巨大光剑发出耀眼的光芒爆发开来，人们的眼睛瞬间被这刺眼的光芒所刺激，都闭上上了眼睛。
　　随着刺眼的光芒过后，人们缓缓的睁开了双眼，而远方的那足有百万之众的白色魔鬼中间出现了将近千米的直径的真空地带。
　　而那百万之众的白色魔鬼剩下不到万个，在城墙上防御的一些法师们看到这样的情景都激动起来。
　　“这是神域级别的力量啊，大公万岁，大公万岁！”城墙上的人们激动了呐喊起来。
　　我在城墙上看着远方那审判之剑的效果很满意，这是我英雄的禁技之一。审判之剑，战场上所有战斗单位受到光明属性的瞬间净化，不分敌我。黑暗生物则受到成倍伤害。
　　“哎，要是我们精灵王国要是能有这样级别的人物就好了！”精灵长老看了看远方千米外审判之剑造成的效果以及那站在防御墙上英姿飒爽的人族英雄后无奈的摇了摇头。
　　“呵呵，你们精灵王国不是有月光女神教么！我想超过神级的神域级别高手不可能没有吧！”我笑着说道。
　　“哎，别提了，只要上了神域级别的高手那个不是月光女神的门徒，他们全部都赶回月光女神的宗教会了，虽然我们也有神级法师，但是根本阻挡不了百万的圣级白色魔鬼。”精灵长老有些无奈的说道。
　　看着远方已经见到已经没有后援的白色魔鬼我知道，战争就要结束了，而大天使们开始返回城中的堡垒，大势已去这里已经没待下去的必要了。
　　“什么，光明神域级别的禁咒，怎么可能！”远方的光明教皇惊讶的接过手里的情报惊叹道。
　　“两翼天使的能力，没想到人类还有这样的强者！”边上一个全身穿包裹在黑色斗篷里德神秘人眯着眼睛说道。
　　“从那边的情报显示，那个克里斯有六个朋友，虽然其他五个没有出过手，人族的战士一出手就有这样的实力，有意思！”接着另一个从穿着斗篷的神秘人从阴影里走了出来。
　　“天使长大人，他这样的做法会大大降低我们光明神教的威信，我们是不是发出邀请函给出优厚的条件让他为我们服务！”教皇向斗篷里的人请示道。
　　“恩，要不是天界的一场神魔大战中出现了意外，我们也不至于如此被动，此次能拍下来的高等级天使很有限！”
　　教皇边上的神秘人说道。
　　而在帝国向相国府邸里，相国也接到了同样的情报。
　　“父亲，没有想到妹夫居然有这样的本事，早知道就让他留在帝都了，这么好的筹码居然白白浪费了，还要丢掉自己的性命！”一个穿着铠甲的年轻人看着手里的情报后惋惜的把情报放到了桌上上。
　　“呵呵呵，克里斯我见过，他很有心计，如果他一定有什么依仗，要不是为了娶你妹妹，我看根本没有人知道他居然是个召唤师，居然能请动神域级别的强者舍命帮忙，这可不是一般人能办得的，那些平民们不知都白色魔鬼的恐怖，但是我们这些高层怎么会不知道，帝国关于白色魔鬼的绝密历史资料，我想克里斯早就看过了，我很想知道他到底有多少筹码可以挡住白色魔鬼的大军！”老相国很有兴趣的看着手中的资料。
　　“对了，萨克斯行省的情况怎么样！”老相国问道。
　　“哎，很不理想，我们已经很久已经联系不上他们了！”那个年轻法师说道。
　　我的功绩被通讯水晶向世界各地所发出，周围那些没有能力进入神权保护范围能的人们开始考虑到我这里汇集，来求得一线的生机。
　　而此刻的我却躲在密室里正爽歪歪呢，这次的防御可说非常成功，不但让我们的人是零伤亡，还让我的召唤等级更上一层，到了八级，而经验足达到八级半。而那九级的问号也显现出他们的摸样和能力。
　　1堡垒8级兵种，山丘战士。对于矮人来说，山丘一系的战士如同天神般的存在。而此刻我便拥有了这神话般的战士，手拿一把锻造用的暴风之锤，而身体如同金属般成银白色，如同一个白银塑造出的矮人，整个一个单挑王。
　　元素生物。火免疫，诅咒免疫，毒免疫。
　　暴风之锤：用暴风之锤打击敌人会让敌人受到猛烈的冲击伤害，并带有20％的眩晕几率。
　　暴风飞锤：扔出暴风之锤打击敌人会让敌人受到猛烈的冲击伤害，并带有100％的眩晕。
　　天神下凡：体积会增大两倍，攻击力量成三倍增长，全身的皮肤会金属化，魔法免疫，减少百分之五十的物理减少伤害。
　　2地牢8级兵种，暗影刺客，没有实体一个透明的刺客。
　　弱点判定：能看出敌人身体上的弱点。
　　瞬步：音速般的无声移动。
　　瞬杀：刺客的匕首高速的挥动产生超高的穿透力。
　　灵魂囚禁：被暗影刺客杀死的人，灵魂会被暗影刺客囚禁在他的特殊器具里。
　　3地狱8级兵种，恐惧之王，样貌如同一个恶魔系英雄。他们一身红色皮肤，黑色恶魔之翼在身后不停的煽动着。
　　恐怖嚎叫：使听到嚎叫的灵魂颤抖，使得产生胆怯的念头。
　　血液沸腾：让对方全身的血液不受控制爆出体外。
　　具有使用破坏系五级魔法的能力。
　　4据点8级兵种，战龙，比一般的成年巨龙大两倍，全身的龙鳞如同穿了铠甲般黑亮黑亮的。
　　免疫所有魔法攻击。
　　理防御超高具有减少70％的物理伤害能力。
　　无特殊攻击手段，纯属原始近距撕咬打斗。肉盾一级的人物。
　　5墓地8级兵种，天谴四骑士骑士和马匹全真包裹在黑色铠甲里，面具上的T字形开口罗露出来得骷髅头像及骷髅马蹄告诉人们，这个是骑士是个亡灵，他们左右拿着一面印着四骑士标致盾牌，右手握着一把手柄印着四骑士样式的巨剑。
　　亡灵类生物。
　　诅咒攻击：攻击或反击时附带高级“虚弱诅咒”效果，令对象伤害最大值减少。
　　致命打击：攻击或反击时有50％的几率攻击能力提高5倍。
　　死亡触摸：主动技能，对移动范围内的敌人部队使用触摸后，直接杀死1个等级不高于自己的生物，并且解除对象身上的正面魔法状态。
　　死亡悲鸣：主动技能，对四周三百米的所有敌军造成灵魂及精神力上的伤害。
　　邪恶光环：加速队友的移动速度和伤势愈合速度。
　　会使用五级内的亡灵魔法。
　　6森林8级兵种，战争古树。足有五六米粗细的身材，两只如同根部的脚掌行动缓慢，而他的手臂是两个粗壮的树枝，头上长着茂密的叶子，巨大的身材足有十米高。
　　激怒：当某组友军完全阵亡时，增加攻击力。
　　树藤缠绕：攻击或反击时可以缠住敌人，令敌人无法移动；只要树精自身未移动或阵亡，敌人就会被永久缠住。
　　无法被驱散或者净化。
　　就地扎根：进行防御时，增加70％的临时防御力，并且无限反击。
　　免疫迟缓。
　　丛林之怒：主动技能，施展后减少一半防御增加三倍的攻击和速度加快，效果持续到战斗结束。
　　刺果。战争古树上生长出的一种果实，果实内充满毒针，当战争古树把果实投射出去，果实收到撞击后爆裂射出如同指头般粗细的毒针穿透敌人的身体，就算不死也会被战争古树所产生的毒液使得全身麻痹。
　　7学院8级兵种，泰坦战士，一个二十层楼高的大巨人，他那巨大身材穿着一件金色的铠甲，小龙卷风不断围绕着他的身上旋转，而在那些围绕的小旋风里不停的有紫色的闪电冒出，如同有一层旋风保护膜，他手里拿着一把由风形成的斗气标枪，标枪里不光是实体的斗气，还有不停闪耀的白色闪电。
　　免疫心智控制：对心智类的魔法以及相关能力免疫。
　　召唤闪电：主动技能，可以直接对敌人使用闪电魔法。
　　风暴召唤者：主动技能，可以召唤一个三百米X三百米的雷云，在雷云范围内的兵种会受到雷击的伤害。
　　闪电之枪：把手中的标枪投射出去，造成物理和闪电魔法双重伤害。
　　8圣堂8级兵种。两翼大天使。一个手拿十字大剑，身后有着两个白色羽毛的鸟人。
　　飞行兵种。
　　复活盟友：主动技能，魔法足够的情况下可以复活友军。
　　施法者：在战斗中可以施展五级的中级光明魔法。
　　我边意淫的走出了堡垒，边考虑到哪里把人召唤出来的时候，科纳特已经在堡垒外等候多时了，自从我接手堡垒后立刻下了封锁令，堡垒为军事要塞不得任何人随意进出，除非有我的手谕。
　　“大公阁下，您可出来，这里有份急件！”能让科纳特亲自上心的信函一定不是简单的信函。
　　我打开一看，一封光明圣殿的邀请函，里面无非就是请我加入光明圣战的一方，他们不希望我的力量在这里白白损失掉，希望我带着军队回光明圣都，还给出了红衣主教的官位给我，让我可以全权掌管一个人类国家的所有教会。
　　我摇了摇头，怎么可能，我可没那个闲心去当什么主教，还是当好我的领主就行了。
　　不过这封信倒是可以帮我一个收买人心的好处。
　　我立刻让一些人去撒布谣言，就说我要放弃这里，带着军队去帝都投奔光明圣教，去当红衣主教。
　　安排好一些事项后，我又再次回到堡垒，直接传送到了我的死亡之地的城堡里，因为死亡之地的墓地英雄告诉了我一件很有趣的事情，那就是白色魔鬼大军进入死亡之地后并没有对那些亡灵发生冲突，大家只是相安无事的擦肩而过，而那些白色魔鬼当进入亡灵之地深处遇浓烈的死亡气息后会绕道避开，这种气息对它们并没有造成任何伤害，但是它们好像很讨厌死亡气息。很多难民为了躲避白色魔鬼成批的进入死亡之地深处，平凡的和亡灵发生战斗，但是长久的吸入死亡气息对人类并没有好处，使得那大部分平民被死亡之气腐蚀，肉体纷纷溃烂死亡成为亡灵，而一些强者则被亡灵围攻致死成了新的强大亡灵。
　　“统帅，我在一个光明圣骑士的身上发现了这个！”墓地英雄把一个魔法盒子递到了我的手上。
　　打开盒子，里面居然是一个裂缝预测图！上面详细的标注了光明教会所管辖区及周边区将会发生的可预测的超大裂缝图。
　　而我所在的行省预测将有约千米的空间裂缝，大约在三个月后展开。
　　“是谁从哪里得到的。”我问道。
　　接着一个腐朽了的僵尸走了进来，他身披圣骑士的铠甲，不过此刻的他已经没有神骑士的那种神圣骑士的英姿，有的只是恶臭腐朽的气息。从他的衣着上看出是一个身份不低的圣骑士，看来是半路遇到白色魔鬼只好躲到死亡之地，很不幸，他虽然没有死在白色魔鬼手里，却死在了我的人手里。
　　我看着手里的地图眯着眼睛，看来该是堡垒英雄上场的时候了。
　　堡垒的符文英雄最大的特点是用石头制作符文，看来我要让符文英雄对那片土地进行改造，制造一个符文法阵，也好应对白色魔鬼的入侵。

