

淫乳皇  作者博客http://guiltppunish.blogspot.jp/


淫乳皇--(第一章)乳牛也懂乳交!?

作者懒惰的人物介绍

/(● ω ●)\ ：要签契约成为专业胸部性奴吗??
    　　　 (递出写著密密麻麻条件的合约)

(st)M ：我一直都是欧拜的奴隶呢!!快榨干我吧!?
    　　　 (完全不看说明书就签下名字的绯)

/(● ω ●)\ ：那就成为可以自榨自爽的性奴好了……
        　 (盖章，契约成立)

(￣□￣|||)a ：等等，好像哪边不对，可是我却说不上来……
    　　　 (冒冷汗)

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝以下是正文＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



　　世界，是无数欲望构筑而成的产物，那么，是否存在满足我纯粹
肉欲的淫乱世界呢？

　　缓缓阖上印刷著无数性挑逗意味浓厚的女郎写真集，绯静静的闭
上眼睛，似乎在回想脑海里那一幅幅满足性欲的情景。

　　他的左手拿著摆出撩人姿态的女郎写真，而右手则是在轻轻地套
弄自己发泄欲望的所在。

　　绯，高中毕业，没有显赫的家庭背景，拥有至今仍是处男的孱弱
身体、以及装满欲望与幻想的脑袋。

　　在这个知识爆发的年代，只要拥有能够连上网路的装置，就可以
藉由影片、漫画、或者是文章等方式，汲取这些满足欲望的乐趣。

　　绯虽然意外考上一所私立大学，但是自从姊姊在几年前去世之后
与家中闹翻的他根本不考虑去念，他打算先去找份工作来生活。

　　然而在这个残酷的时代，绯很快面临到工作难找的严重处境。当
他后悔想要返回学校时，他发现到自己根本没有保留学籍，所以他成
为一位窝在外宿里面的阿宅。

　　凝视著写真集里那位女郎丰满的圆润乳房，在脑海中勾勒出她搂
著自己肉棒舔弄的淫乱模样，硬挺的肉棒在前后的套送下很快的达到
临界点。

　　将充满欲望的白浊精液一汩汩的射出，他缓缓的将左手拿的写真
集放到一旁。

　　但是绯并没有注意到，那放在桌上的一盒牛奶，在放写真集的时
候，不小心翻倒了自己今天仅存的食物，就这样翻倒在自己没穿裤子
的下体身上。

　　「唉！人衰的时候就是这样吗？」苦笑一声，绯摸摸摆在一旁的
裤子，数著口袋里剩余不多的钱。

　　两百多块钱是他的总财产。

　　若没问题的话，这应该可以让他在继续度过一星期吃白土司与泡
面的生活，倘若再没有找到工作，自己可能就会饿死在宿舍里面。

　　严格说起来，其实绯一直有个打算，他想要去当个牛郎。因为在
他住宿区域不远的地方，有座不错的夜店正在偷偷招收牛郎。

　　在高中时期还被称为小白脸的绯，其实拥有不错甚至称的上是漂
亮的面貌、底下的本钱也不赖，再加上能够体恤女性的温柔性格，其
实是很受女性欢迎的。

　　但是他只做过一次之后，就立刻罢工不干了。

　　就因为他被一位稍嫌臃肿的女人仔细欣赏，然后对他说出的第一
句话，造成很严重的心理创伤。

　　「跪下……然后舔我……」那高傲而且丑陋的神情，即使到现在
绯仍旧记得非常清楚。

　　绯不喜欢被这种女人踩在脚底下，他是这么告诉自己的。

　　话虽如此，其实绯自己也知道这并不是真正的原因，这只是一个
用来说服自己的乱七八糟借口。

　　他想要的是像无数情色小说中拥有后宫的男主角一样左拥右抱，
而不是成为某女性后宫中的一员，像哈巴狗一样卑躬屈膝的服侍他的
主人。

　　况且，他更不想把自己的肉体献给一位拥有恐龙般面貌的女子。
所以一直到现在，他依旧是处男一名，跟女性做爱只存在于脑中的幻
想而已。

　　慢条斯理的清理被精液所沾染的地方，绯又开始胡思乱想，是否
有朝一日，自己能成为那小说中男主角一样幸运的人物呢？

　　这样的想法只在他的脑海中盘旋了一会，随即就被丢到脑海中的
某个角落里去。

　　「呵！这样的事情怎么可能出现在真实世界，或许我真的要考虑
去找个好工作了吧……」发出自嘲意味浓厚的苦笑声音，绯自言自语
的说。

　　然而，上天似乎有意要证明这是错误的想法，或者是给他一个新
的契机。

　　他所坐的位置底下，出现了一道深黑色的隧道，彷佛噬人的暗沉
夜色般，又好像通往无止境深渊的地狱入口。

　　可惜的，绯没有任何的选择余地，他就这样发出一道救命的呐喊
声，随即消失在这个世界之中。

　　一切又恢复平静，即使这个世界少了一个人，相信也不会有人注
意到。

　　或许警察们会关切一下这位有可能影响到他们考绩评比的失踪人
士，但最终肯定会不了了之。

　　毕竟，这是个冷漠的社会。

　　这世界损失的，看似一个充满著欲望及幻想的蛀虫罢了。



鲁斯特大陆?爆乳皇国?皇都爆乳城北方?行淫之塔



　　灰暗的烛火，在深沉的夜色中闪烁著微弱的火光，包裹在黑色布
料下的黑影似乎察觉到一丝异样的感觉。

　　「老师……我似乎感觉到一种奇异的神秘气息，星图的中央似乎
出现一颗刚诞生的星辰。」黑影清脆嘹亮的声音可以知道，这裹在黑
衣底下的人，似乎是一名少女。

　　「喔？那觉得这颗刚诞生的星辰，有什么特殊的地方吗？」少
女口中的老师露出感兴的语气，反问她说。

　　「……这颗星辰散发出的气息是不属于我们的《异种》，是否要
秉告给《乳后》知道呢？」裹著黑袍的影子指著那颗高挂在苍穹的星
辰，向著她的老师说。

　　「哎呀……竟然成功了啊！这样的事不用多久就会传到乳后的耳
里，不用去担心，让她来求我们，我们可以获得的好处才会多呢！
嘻嘻嘻……」少女的导师发出淡淡的笑声，轻轻的对那名少女说。

　　「老师你又在打什么鬼主意了吗？不然怎么笑的这么奸诈呢？」

　　「小鬼头你别吵，我哪次尝到的甜头不会分给你的啊？就安安
心心的好好研究你的东西吧！」

　　话毕，又再度陷入无止境的寂静黑暗……



鲁斯特大陆?爆乳皇国?贝莉雅山脉?苍欲城西?蜜淫湖



　　身体传来的阵阵奇异感受，敲打在绯的神经上，令他从深沉的昏
迷中苏醒。

　　然而在他睁开眼睛后，适应刺眼阳光的眼眸里映照出的景象，让
他简直不敢相信眼前的一切。

　　自己并非处在那个狭小黑暗的房间里，竟然是躺在一片绿意盎然
的草地之上。

　　不远之处还有美丽的蓝色湖泊，在阳光的照耀下闪烁著晶莹的波
光，湖泊倚靠著绵延的高耸翠绿山脉，清澈的溪水顺著流入这个广大
湖泊，然后流淌入葱郁的森林之中。

　　在自己的记忆之中，这根本不是自己所认识的世界。

　　眼前的生物，正好证明他所想的并非是错误。

　　如果用绯眼睛所看见的方式来描述，这奇特的生物可以用「穿著
乳牛装的少女」来形容。

　　亮丽的海蓝色短发上，有一对短小的褐色耳朵，清丽的少女面容
带著微微红晕的酒窝，正用著琥珀色的眼瞳静静的注视著绯的脸庞。

　　少女清澈的眼眸里带著好奇与疑问，绯的苏醒似乎出乎她意料。

　　纤细雪白的脖子上，像是宠物般环扣著一条褐色的皮质项圈，项
圈上是系著一颗金黄色的铃铛，随著她微微晃动的脑袋，发出清脆的
铃声。

　　顺著少女的项圈往下看，绯彷佛是看到令他惊吓的事物般，整个
人几乎说不出话来。

　　这名少女可以说真的是名副其实的「乳牛」。

　　两颗浑圆硕大的乳球，毫不遮掩的曝露在绯的视线之下，彷佛并
不把裸露胸部当作一回事，让绯的眼睛恣意品尝这两颗甜美成熟的硕
大雪腻。

　　雪白的双峰上点缀著一颗颗晶莹宛如珍珠般的水滴，在温和的阳
光下闪烁著美丽的色泽，绯色的峰顶点缀颗成熟的鲜美草莓，上面还
沾染著乳白的液体，彷佛浸泡过牛奶的草莓般，等著让人收采这欲望
的美味。

　　「天啊……到底有多大啊……」轻轻的吞了口口水，绯的脑袋几
乎无法运转，完全被眼前所见的一切所混乱。

　　艰难的把目光从少女的胸部移开，绯此时才注意到，这名少女绝
非是穿著乳牛装的大胆少女。

　　少女的手臂靠近关节的地方，并不是人类的肉色，反而像是穿著
一双白色的长手套，上面点缀著像是乳牛身上的黑色斑点，但若仔细
观察就可以发现，这白色像是手套般的奇异肤色，是确确实实这名少
女的肌肤。

　　不过令绯感到有趣的，她的手掌并不是牛的蹄，依旧是人类的手
掌，连肤色都跟人类一样，只不过略显得较为雪白罢了。

　　除了这耳朵与手腕这两块地方之外，顺著她雪白无暇的美背看过
去，还有像乳牛的地方，就是那根长在粉嫩屁股上方一根白色的牛尾
巴，以及从大腿延伸过去一直覆盖到脚裸，那白色点缀著黑色斑点的
皮肤。

　　这名少女整个人有一半的身躯躺在绯的身上，那双白皙的秀腿就
这样轻轻的拍打著地面，而两颗硕大的乳球就压在绯敏感的肉茎上，
柔软的触感深深的刺激著绯脆弱的神经。

　　而令绯醒来的原因并不是这柔软的触感，而是这名乳牛少女正在
做的事情。

　　她伸出灵巧的丁香小舌，轻缓有规律的舔舐著绯的身体，直到绯
苏醒之后，她才停下原本的行为，改用好奇的眼光看著他。

　　「你有精浆吗？我想喝……」

　　这是乳牛少女开口说的第一句话。

　　令绯吃惊的，他没想到自己竟然听的懂这名乳牛少女所说的话。

　　当绯正打算考虑跟她说自己并非雌性生物的时候，乳牛少女的举
动终止了他的思考，突如其来异样的感觉令绯完全说不出话来。

　　她轻轻的往后挪移，让绯原本被她乳房所压住的肉茎裸露出来。

　　「是这里面传出精浆的味道……露娜姊姊有说过，最好喝的精浆
要用挤的……」

　　这是乳牛少女开口说的第二句话。

　　伸出双手，乳牛少女轻轻的握住受到刺激而涨红的肉茎，而这样
的举动则是令绯的思考完全中断。

　　缓慢有规律的上下套弄，乳牛少女似乎发现眼前这个「精浆产生
器」，只要来回的摩擦就有越来越大的趋势。

　　像是找到好玩的玩具似的，乳牛少女开始激烈来回的摩擦这有趣
的东西。

　　但是，这好玩的东西只胀到某个地步就停止变大，而精浆并没有
像自己想像的喷出来。

　　稍微停顿一下，乳牛少女微微皱了一下眉头。

　　刚刚的举动对绯而言，简直可以说是待在天国般的感受，他从来
没有让女孩子这样弄过，能忍住不射可以说是他的极限了，因为他蛮
想知道这乳牛少女接下来的行为。

　　接下来对方的行动，太出乎绯的预料。

　　本来绯认为她应该会继续持之以a的摩擦，直到喷出精液为止，
但是乳牛少女竟然作出令他无法预料的举动。

　　少女轻轻的将自己的身躯往前挪移，一双手轻捧著自己傲人的双
峰，琥珀色的凝视著眼前的「目标」，也就是那挺直粗壮的「精浆产
生器」，慢慢的左右包夹，把绯的肉茎温柔的陷入两颗乳球所夹出的
深遂沟缝之中。

　　不管是从乳牛少女的角度，还是绯的眼光来看，他们都只能看见
裸露在这条深沟出口处的蘑菇状头部。

　　乳牛少女轻轻的咽了口口水，绯似乎感觉到她正在发所谓的「牛
脾气」，用著不把精液挤出来誓不甘休的眼光看著他的肉茎，顿时，
绯有一种不好的预感。

　　「咦咦咦！」

　　绯完全没有想到，这头美丽的乳牛竟然懂得利用她身上最恐怖的
「凶器」来压榨他的牛奶，这是他始料未及的。

　　两手轻轻压住自己充满弹力的硕大乳房，令被包围在中央的肉棒
感受到一种间接的按压，这是绯有生以来除了自己手淫之外，感受到
的另一种愉。

　　接著，少女专注的压住两颗乳球，开始缓慢的上下交错搓揉中央
的肉棒。

　　对于绯脆弱的神经来说，那紧迫的压力绝对不输给用双手来回摩
擦的感觉，而且乳房柔嫩的触感随著这一波波来回的搓揉，将这种愉
的快感深深的印到绯的神经、以及心坎里面。

　　昂然挺立的肉茎，像是顽皮的小孩般，在阵阵乳波荡漾中探出头
来，随即又消失在这波波肉欲的海洋之中。

　　那原本附著在乳峰上的水滴，现在都成为最好的润滑剂，减少肉
茎与乳球摩擦时的刺痛，反而加深那混杂著快感与兴奋的感受，令绯
突破了原本的界线，濒临了喷射的临界点。

　　「唔！好、好爽……」

　　第一次感受到这么美好的感觉，绯很想要弃械投降，把那欲望的
牛奶全部喷洒在这名乳牛少女清丽的脸孔上，但是身为男人的自尊认
为这样被揉到射精实在是耻辱，他根本还没进到这名乳牛少女那火热
的花房……

　　乳牛少女似乎也察觉到，被自己乳球所夹著的肉棒有越来越炙热
的趋势，虽然尖端开始缓缓冒出略为透明的液体，不过这依然无法满
足自己所希望的。

　　轻轻的伸出绯色的丁香小舌，少女向著胸前的肉茎进行试探。

　　「唔唔唔！要、要射了！」当那略显为笨拙的舌头轻轻拂过敏感
龟头的瞬间，无比强烈的愉感冲破绯忍耐的极限，白浊的牛奶就像
突然爆发的喷泉般，朝著乳牛少女的脸射去。

　　「哎呀！」乳牛少女似乎没想到精浆会毫无预兆的喷出，一时愣
在原处，任凭那白浊的精浆喷溅在自己的脸、还有雪白的乳房上面。

　　精液的喷射大约持续五秒钟左右，对绯而言，这大概是他第一次
这么爽的射精。

　　「我、我竟然输给一只会乳交的乳牛，她的「大奶」未免也太爽
了吧……呜……」

　　在这次乳交之前，绯即使看著片子手淫，也从来没有这么强烈的
舒爽感，这大概是现实与虚幻之间的差距吧！

　　看著眼前这名沾满了自己精液的少女脸庞，绯有一种置身于天堂
的感受，最好是每天来个这样的一发，即使要自己精尽人亡也甘愿。

　　伸出雪白无暇的手指，乳牛少女轻轻的刮下沾在她脸颊上的白浊
精液，缓缓的放入自己的嘴中吸吮。

　　看到这样的动作，绯那原本因射精而略显疲倦的肉茎又在这一刻
再度勃起，轻缓的敲打起乳牛少女的硕大乳球。

　　这样淫秽的行为，绯只有在片子中才有看过，不过现在就活生生
的在自己的眼前上演，而且对方舔的精液还是自己的，那尚未平息的
欲火又再度被撩起来。

　　「这跟精浆的味道不一样……不过比精浆好喝……莉特没有喝过
这种东西，还有吗？」睁著琥珀色的眼眸，自称莉特的乳牛少女用著
渴望的眼神静静的看著绯。

　　「是还有啦！如果你真的想喝，这个东西里要多少有多少……」
朝著自己的肉茎一指，绯露出淫秽的微笑对著乳牛少女说。

　　看样子，欺负智力尚未开发的异界生物还真是明智的选择啊……

　　「真的吗？可是露娜姊说不能随意拿别人的东西耶！至少要用东
西来交换，不然这是不好的行为……你有什么东西想要的吗？莉特可
以想办法弄到喔！」高兴的乳牛少女对著绯如此说。

　　既然对方提出交易的提议，绯自然很高兴的接受，毕竟他对于这
个陌生世界还有太多不了解，他需要一个导游，即使这个导游看起来
有点不合格……

　　「想不想要每天喝这种叫做『精液』的东西啊？」绯并没有直接
回答乳牛少女的问题，反而先反问她说。

　　如果真的成功的话，绯知道每天一定都可以打一炮这样既壮观又
爽快的奶炮。

　　乳牛少女歪著头想了想，对著绯肯定的点点头。

　　「那好，我可每天提供你一次喝我的『精液』，不过我要做的
事你都必须要服从唷！不能隐瞒事情让我不知道，可以吗？」狡诈的
绯似乎想用言语上的拐骗来欺骗眼前无知的天真乳牛。

　　乳牛少女低下头来想一想，接著就抬起头来对绯说：「可不可以
改成你要我做一件事，就喝一次啊？我觉得这样比较好耶！不然莉特
很辛苦耶！」

　　没想到对方竟然跟自己讨价还价，这点令绯知道自己低估了这头
乳牛的智慧，不过他倒觉得这样也是不错，只要她做一件事就可以打
一次奶炮，这样也蛮划算的。

　　「那这样成交！只要你违背我的话我就不给你喝喔！」

　　「嗯嗯！这样莉特觉得没有占到你的便宜，不过我还不知道你么
名字耶！你是什么生物啊？能告诉莉特吗？」

　　「我的名字是『绯』，你叫我绯哥哥就可以了，而且难道看不
出来我是人类吗？」

　　少女摇摇头。

　　「不对啊！难道没有人饲养这头乳牛啊？不然先前提到『露
娜姊』是谁呢？不要跟我说她也是一头跟你一样的乳牛……」绯微微
皱了下眉头，对著莉特说。

　　「露娜姊不是《魔乳牝牛族》，她是饲养我的人，不过我专门供
应牛奶给她拿去卖，这样她才会买东西送莉特，嘻嘻！今天是莉特收
礼物的日子，所以我跑来蜜淫湖玩，在这里等露娜姊回来。」

　　从莉特有限的字句中，绯大概可以听出来，这位被莉特称为「露
娜姊」的人应该是自己世界里的「挤奶工人」，而今天似乎是露娜拿
牛奶上市集的日子，所以自己才会被这头单纯的乳牛发现。

　　也就是说，露娜应该是一名人类，而不是莉特口中提到的的「魔
乳牝牛族」。

　　「这样子啊……那从来没见过跟我一样的人吗？比如说有这根
东西的人族呢？」用手指著自己的肉茎，绯有点不好意思的说。

　　毕竟绯根本没有性经验，他大部分都停留在幻想阶段而已，完全
没有付诸实施的勇气，而刚才的行为只不过是累积多年的欲望在那瞬
间爆发出来而已，当回过神来的时候，自己又有点不好意思。

　　不过心里虽然这样想，但是在欲望大于理智的状态下，刚刚与莉
特所缔订的约定可以说是他矛盾心思下的产物。

　　「没有！莉特从来没见过！」莉特想了一下，对著绯摇摇头说。

　　听到莉特如此回答，绯简直不敢相信她所说的，难不成这头乳牛
根本没外出过？

　　「不可能吧！难不成你们魔乳牝牛族都没有任何雄性个体吗？那
们怎们繁殖？怎么可能有下一代？」吃惊的绯向著莉特问道。

　　「如果是指跟一样的，乳牛族没有！其实我不知道，而说的
下一代，是指小宝宝吗？」

　　「没错。」

　　「那莉特可以跟你说，露娜姊姊说如果我们希望有小宝宝，我们
只要去找露希女神的神官祈福，没多久就有小宝宝了，可惜莉特的年
龄不到，所以才没有小宝宝喔！」

　　听到莉特这样的说法，如果这头乳牛所说的是真实的话，那么自
己还真的是来到一个不得了的世界、一个没有任何雄性生物的世界，
那自己的存在不就……

　　顿时，绯有一种不好的预感。

　　和莉特反覆的确认后，依照莉特的说法，这是一个没有雄性生命
体的世界，倘若被人发现这根《阴茎》的存在……那么自己是不是会
被如狼似虎的女人们榨的一干二净呢？毕竟自己拥有这世界独一无二
的能力……

　　同样的，被人虎视眈眈的机会也升高很多，那这里可以真的说的
上是一个「性福的地狱」啊！

　　当然，这只不过是自己最希望的妄想而已，既然能继续繁殖下一
代，那自己的存在就没有那么重要。

　　也就是说，这种被女人们榨干的情况应该不太可能，或许她们根
本不知道阴茎的用途也说不定。

　　绯突然想到，自己在这个世界有生存下去的本钱吗？

　　绯早就已经放弃回原来世界的想法，反正在那里自己只不过是底
层世界的一只蛀虫而已，谈不上有何功能与帮助。

　　或许自己能找到一个在这世界生活下去的方式。

　　就在绯陷入思考的时候，他突然感觉到，自己的肉棒正在被一种
舒服的触感所摩擦著。

　　莉特将唾液轻轻的滴落在肉棒上面，让肉棒充分地染湿，接著再
度用乳房紧紧的夹住。

　　也许是刚才乳交的摩擦令莉特觉得不够充分的润滑，她采取用唾
液当为润滑的效果，没想到这误打误撞反而达成乳交的事前时浮

　　「我刚刚有完成绯哥哥的问题喔！现在莉特想要奖赏！能……
能吧？」用著畏缩的眼光看著绯，似乎对于自己的举动感到不妥。

　　「反正你都已经开始了……我、我没意见……」看见眼前这只饥
渴的乳牛，绯苦笑一声说。

　　一股湿润柔软的压力，从肉茎两侧包抄过来。呜……胸部柔嫩的
触感真叫人感到舒服……

　　看著努力在为自己乳交的乳牛少女，绯不自觉的心醉神迷。莉特
挺直胸膛，开始用手摇动左右两边的乳房。

　　那两颗宛如哈蜜瓜般的重量级爆乳，开始摇晃起来。光看一眼就
叫人惊叹连连的重量级爆乳，和著湿滑的唾液分别由左右两边接连不
断的挤压的肉茎。

　　看著沉醉在这愉感觉中的绯，莉特对著他说：「很舒服吗？有
『精液』可以喝了吗？」

　　这时候除了舒服之外，大概没有其他言语能形容这样的感觉吧！

　　在唾液特有的润滑效果之下，爆乳果实在肉茎的表面来回跳动，
感觉上随时都会爆开似的。

　　淫荡的双乳像两管火箭，激烈的上下来回摆动，绯的肉棒像要被
挤破似的打起哆嗦，只有龟头勉强裸露在外面。

　　舒爽的感觉令绯的肉茎涨的更大，一副要将精液再次射在莉特脸
上的姿态，但是他实在不想再次败北在莉特的乳球上面，所以用尽全
身的力量来阻止时概缟涑鋈サ木液。

　　也因为如此，绯根本没注意到，莉特的脸颊开始泛起一抹嫣红，
换成我们所用的通用辞语，就是所谓的「发情」。

　　逐渐湿润的眼眸，琥珀色的眼睛泛起朦胧的水气，眼前这跳动的
肉棒逐渐发烫的温暖，还有那特殊的气味，在不知不觉中，莉特张开
樱桃小口，轻缓的含住那裸露在乳房外的肉茎顶端。

　　深深的吐了口气，莉特开始用著笨拙的舌头，轻慢的舔弄那处在
极限的龟头。

　　舌尖不停的舔噬过龟头的每一个地方，丰满的乳球更是激烈的摇
晃起来。

　　绯色的乳头在不知不觉中挺立起来，随著手挤压摇晃，缓缓的溢
出香甜的气味。

　　那被掩盖在深遂森林底下隐密的蜜穴，似乎渴望著某种东西般，
渐渐的流出掺杂著欲望的甜美液体。

　　彷佛，有个声音在自己的耳边呢喃。

　　「我好想要……我想要独自拥有这个独一无二的东西……」或许
是自己深层意识里最渴望的想法，对于从未拥有过自己「秘密」的莉
特而言，她蛮希望拥有专属于自己的一点小秘密。

　　这个东西，我不想让给其他人……即使是露娜姊姊……

　　琥珀色的眼瞳，充斥著不懂得发泄的欲望，莉特那笨拙的舌头，
也在一次次挑弄龟头的试验中慢慢的领悟，渐渐懂得如何让含在口中
的肉茎有更强烈的快感。

　　只要让他感到舒服、兴奋，自己就有那个称为「精液」的好喝东
西可以喝……

　　浑圆的汗珠凝聚在硕大的雪白乳球上面，随著摇晃，顺著完美的
曲线滑落到中央，滴落在深陷于深沟中的发烫肉茎上面。

　　温度略低的汗珠，在滴到肉棒上的瞬间，令绯的身躯产生了一阵
哆嗦，也使龟头分泌出透明的前锋汁液，不断落入了莉特温暖的小口
之中。

　　咬紧牙根，绯拼命的抵抗这一波波欢愉的浪潮，现在的脑袋里已
经一片空白，只剩下「射」与「不射」两个最简单的选择。

　　「噗苏、苏噜……要、要出来了吗？苏呜……」舌头舔弄阴茎的
淫荡声响夹杂在断断续续的话语之中，令人感到一种奇妙的感觉。

　　「嗯、嗯啊……噫呀……」绯紧闭双眼的涨红脸孔已经说明了这
个即将来到的事实，喉头依旧发出无意义的愉声。

　　在激烈摇晃摩擦的乳球下，逐渐抖动的紧绷腰部，绯似乎快要射
精了……

　　只见绯抓住莉特的头部，蜷曲著腰部拼命的忍耐著。

　　莉特露出高兴的微笑，她知道自己即将可以喝到那甘美的乳白浆
液，也就是绯口中比牛奶还好喝的「精液」。

　　将双乳夹的更紧，接下来同时摇晃起两边的乳房，在双乳的压榨
下，肉茎高耸的举向天际。

　　一根第二次尝到乳交这种柔嫩感触的肉茎，被尖挺的乳球所完全
吸收，产生了达到高潮前的痉挛。乳房特有的柔软触感将阴茎紧紧吸
入，令绯觉得全身像是要溶化般。

　　「要出来了吗？莉特要喝……苏噜……」莉特的脸上充满喜的
光彩，更加积极的摆动双乳，强烈地挤压著肉茎，宛如哈蜜瓜般甜美
的爆乳双弹也不停的发出乳波。

　　就和第一次相同，在莉特舌尖碰触龟头的那一刹那，绯再也忍不
下去了。

　　一阵乳白的洪水如决堤般狂泄而出。

　　「噫呀！」

　　虽然已经有心理时福但莉特依然被这突然爆发的乳白洪水所吓
到，发出可爱的声音。

　　象征欢愉的精液弄脏了莉特的双唇，彷佛间歇泉似的不断喷洒而
出，飞散在莉特的喉头与雪白的乳房上。

　　「啊嗯……好棒……热热的感觉……」莉特发出恍惚的呢喃声，
湿润的琥珀色眼睛看著因为射精而舒展的绯。

　　发出诱人的呻吟声，同时以趁胜追击之势摇动著双乳。

　　一阵酥麻的快感几乎袭向腰部，肉茎喷出最后一滴残余物。

　　此时莉特才停止乳交，对著绯微笑。

　　泛红的双颊，染上了一袭淫荡的色彩。

　　「都出来了啊……那莉特就不客气……嘻嘻……」轻轻的刮下
留在脸上的乳白精液，莉特欣喜的把这半流质状的黏稠乳白精液放入
口中，仔细品尝著这得来不易的美味。

　　此时被乳交榨到干干净净的绯根本没力气来进行所谓趁胜追击、
直捣黄龙的戏码。

　　被这头乳牛以波澜状阔的双乳夹击下，连续喷发两次的身体，似
乎没有任何反击的力道来证明他身为男性的尊严。

  　不过看著自己的肉茎仍旧夹在双乳之间跳动，还有眼前不断的舔
食精液的少女，绯的脸上露出陶醉的表情。

待续...

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我是分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　目前确认的最终版修定终于完成，这次我会以40章做个段落，把
这本糟糕的乳皇做个翻修，以前有小 bug的地方也可以趁机做个名词
统合和修订，这样之后要看就不会混淆啦!!

　　只是这算是个大工程，而且翻修可能还会补充一些情节让整体变
完善，所以请各位多多包涵啦!!

　　第一章的部分并没有做太多的修改，只是把绯身为小白脸的特征
以及对漂亮女性没辙的弱点给点出来而已。

　　其实随著时间增长，本来的短篇文逐渐把剧情给扩增、修改，最
后就变成某种意义上的长篇怪物，希望我能够努力的把这个大纲修了
又修，然后像绯乳房一样逐渐增大的怪物搞定啊!!

　　总之下个章节修订版在见面啦!!


淫乳皇--(第二章)雕像与魔法师的袭击!?

作者懒惰的人物介绍

　　\⊙⊙/    ：听说露出胸部道歉是这个世界的常识呢!?
        　(看著莉特的胸部流口水)

　r(st)/     ：绯哥哥你好像没有欧拜可以道歉喔??
        　(莉特笑嘻嘻的戳戳绯的平坦男性胸部)

　/(● ω ●)\　：胸部这种东西找我就对了，我马上安排……
        　(拿出先前的奇怪契约，开始发光)

　(￣□￣|||)a　：等等，你想做什么??呃阿!?

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝以下是正文＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



鲁斯特大陆?爆乳皇国?贝莉雅山脉?苍欲城西?蜜淫湖



　　莉特进食完毕之后，绯艰难的将自己的肉棒从柔嫩的双乳夹层中
抽出，黏腻的唾液与精液混合在一起，让整根肉棒闪烁著湿黏的滑润
光泽。

　　看著莉特一脸意犹未尽的模样，绯还真怕自己把持不住，然后被
莉特的乳球挤出一发，这样自己用不了多久，肯定会完成男人最希望
的死法：精尽人亡。

　　站起身来，绯这时才发现自己的衣物早已破烂不堪，就连长裤都
不知道丢到哪里去。

　　「莉特，你知道哪里有衣服吗？能帮我找一件衣服跟裤子吗？毕
竟我这样出去实在不怎么好……」

　　「露娜姊有很多衣服，要我帮你拿一件给你吗？」莉特歪著头想
了想，对著绯说。

　　「这、这就不用了……我想你口中的露娜姊应该是女的吧？难道
就没有一件男性的衣服吗？」

　　「莉特不知道……我记得没有「男性」这种族的衣服耶……」

　　此时，绯才想起来刚刚莉特所说的，这里似乎是个没有雄性生命
的世界，所以根本不会有男性的衣服。

　　「啊！我都忘了这边根本不会有我的衣服，看样子很麻烦……对
了，那莉特你知不知道有没有比较中性化的服饰啊？」在问完这个问
题后，绯才想到这根本是白问，在没有男性的世界中，还会有所谓的
中性化的衣服吗？

　　「唉……莉特还是带我去所说的露娜姊家，我看看有没有适
合我穿的衣服吧！」

　　就在绯正为自己竟然要穿女性衣服而烦恼的时候，莉特突然对绯
说：「不如这样好了……我带你去蜜儿姊姊那里，她应该有办法，只
不过……」说到最后，莉特就皱起眉头来。

　　「你所说的蜜儿姊有办法解决吗？」

　　「应该可以，因为她是伟大的《淫术师》，是我们苍欲城最厉害
的人，只不过莉特不喜欢去那里……」

　　「为啥？很恐怖吗？」

　　「不是的，是因为她很喜欢挤我的牛奶，说什么要做实验，然后
调一堆奇怪的药剂灌给我喝，那些药剂都好苦好难喝，所以莉特不喜
欢去那里。」

　　「简单的说，那里住著一名『疯狂科学家』就对了？」

　　「啊？莉特不懂。」莉特歪著头看著绯。

　　「没事！或许她真的能帮我解决问题，就带我去吧！」

　　看到莉特畏缩的样子，绯知道若没有利诱，这头乳牛根本不会带
自己去的。

　　「如果你带我去的话，回来我可以让再喝一次我的精液唷！」
苦笑一声，绯再度丢出这颗自己又爱又恨的饵食……

　　「成交！」看到莉特原本阴霾的脸蛋大放光明，绯知道自己被这
头乳牛摆了一道……

　　「世风日下啊……连乳牛都懂得骗人……」

　　「咦？你说什么啊？」

　　「没事，我们出发吧！」

　　莉特轻轻的站起身子，此时绯才完整的看到她全身的打扮。

　　除了之前所说的部位有著白色皮肤与黑色斑点交错的地方之外，
那原本应该是女性最私密的蜜穴，竟是毫不遮掩的暴露在绯视线下。

　　黑色的森林略为遮掩住这条深邃的秘径，不过仍旧若隐若现的浮
现在绯的眼睛之中。

　　而莉特好像毫不在意绯的视线似的，拉著如遭电击而呆滞的绯，
顺著湖畔往著某个方向而去。

　　大腿内侧还留著液体流过的潮湿痕迹，也就是说刚刚莉特在为自
己乳交的时候，她正处在发情的状态，自己就这样错过了从处男毕业
的大好机会……

　　一想到如此不中用的自己，绯有一种无奈的感觉油然而生。

　　就在绯胡思乱想的时候，莉特的心里也打著自己的如意小算盘。

　　『如果把绯哥哥直接带回露娜姊那里，讨厌的希雅一定又会跟我
抢，我才不要把这么好喝的东西分给希雅那头狐狸……

　　『莉露妹妹的话，看在她每次有好东西都分我的面子上，偶尔可
以分给她喝一次……

　　『不过我到底要不要跟露娜姊说啊……露娜姊对我很温柔、又很
好，给她知道应该无所谓吧？』

　　突然，莉特猛然想到还有一名知情的人。

　　『对喔！我都忘了蜜儿姊看到好玩的一定会把那东西抢走，把绯
哥哥抢走我绝对不允许，一定要有条件跟蜜儿姊谈……

　　『呜！头脑好混乱喔！莉特不会想这个啦！』

　　平常都不懂得动脑的莉特，这时候终于发现耍手段根本不是自己
所擅长的。

　　而目的地，已经缓缓的出现在两人的视线之中。



鲁斯特大陆?爆乳皇国?贝莉雅山脉?淫孕之森?黑色古堡



　　翠绿的树林中，一栋石造的黑色城堡倚靠在一棵突入云层的苍郁
古树下。

　　灰黑色的石墙上攀爬著无数绿色的蔓藤，看起来就像是一座废弃
许久的建筑物。

　　无数不知名的花朵彷佛簇拥著这棵苍劲的古树般，盛开在这棵树
的周围，形成一圈圈美丽的缤纷世界。

　　就当绯与莉特来到这片花海的入口处之时，原本被花朵所覆盖的
大地缓缓的露出一条道路，通往那座落在大树底下的黑色城堡。

　　就在绯赞叹这名设计者非凡的时候，莉特拉著绯的手，小跑步的
跑进这片花海的入口。

　　「这是魔法吗？」往著城堡的路上走去，绯询问莉特说。

　　「不是喔……我记得蜜儿姊说，她找到这栋建筑物的时候就一直
是这样了，连她都不知道为什么，不过现在蜜儿姊已经可以控制这条
路如何浮现，看样子她知道是我来了。」

　　顺著这条路往著城堡走去，绯才注意到这棵古树真的非常高大，
它的顶端没入厚厚的云层之中，根本无法看见它的末端。

　　彷佛一位娇羞的少女，令人无法看见她的面貌。

　　而那座黑色的古堡，虽然建筑真的很大很广，但是在与古树的比
较下，依旧显的小多了。

　　来到这座古堡半开的城门下，莉特踏著轻快的脚步走入门中。

　　而在他们踏入城门后，那条显现出来的道路立刻消失在缤纷的花
海之中。

　　里面的世界与外面彷佛两个不同的世界般。

　　斑杂的大理石砌成一块块平滑无比的石板道路，通往这座城堡的
大门，雪白的雕像林立在这个庭院的每一个地方，看起来虽然年代久
远，但是上面依旧一尘不染，好像定期有人会来清理似的。

　　只不过令绯感到讶异的，这些雕塑清一色全部都是女性的模样。

　　这些雕塑都细腻的刻划出不同的表情，或哭、或笑、或愤怒、或
哀伤……

　　虽然绯不懂雕塑，但是他光看著些栩栩如生的雕塑，他也能猜的
到雕塑这些雕像的人绝对是一名厉害的大师级人物。

　　不管是姣好的身躯、还是女子绝美的容貌，每一座雕塑都完全的
不同，没有一座有丝毫的重复.

　　不过，令绯感到好笑的，这里每一座雕塑都有个共同的特征，不
知道是故意还是创作者的爱好，这里每一座雕像所拥有的共同特征，
就是每位女子胸前那丰满的巨乳。

　　肥美硕大的乳房与纤细腰身成不成比例的对比，每个雕塑的胸围
都跟莉特这头乳牛有不相上下的成绩，甚至有些与莉特比较起来，还
过之而无不及……

　　虽然知道雕塑的人应该是女子，不过这样强调女性的乳房特征的
美艳雕像，还是绯前所未见的。

　　对绯而言，目前他所见到的唯一一对乳房，就是莉特这位乳牛娘
那团柔嫩无暇的雪腻，他并不觉得大胸部有什么不好，而且莉特刚刚
那波涛汹涌的乳交彻底的改变绯对于乳房的想法，什么大小适中、一
手掌握最美的那一套彻底丢到九霄云外去了。

　　而绯自己也隐隐约约的察觉到，这个陌生的异世界是个巨乳至上
的魔法世界，她们崇拜巨乳、认为巨乳是女性最有魅力的代表……

　　就在绯继续胡思乱想的时候，他们已经越过中庭，来到了城堡的
内门入口处。

　　黑色的巨大门扉，彷佛将人吞噬般的恶魔，散发著不寻常的神秘
气息。

　　也许，自己在进去之后再也出不来了……

　　突然有一种退缩的感觉攫住他的心灵，绯本来就不是什么大胆的
人物，在这异样的气息之下，绯内心那股退缩的想法慢慢的占据他的
脑袋，脚步也缓缓的向后退去。

　　「不要担心啦！每个人在进这里的时候都会有这种心悸的感觉，
赶快走吧！」

　　察觉到绯畏缩的现象，秉持著任何影响到粮食与水源的意外都必
须排除的想法，莉特拉住绯的手想要硬拖的把他拉入城堡之中。

  　此时，大门左右两座的雕像浮现出银白色的光芒，两个魔法阵缓
缓的浮动在雕像的上头。

　　「呃啊！发生了什么事了？」绯惊恐的退后，对于未知的状况人
总是怀有一种畏惧感，凝视著眼前魔法阵交织而成的浮动光栅，绯手
足无措的看著一行行银光凝聚而成的陌生文字。

　　「对喔……我都忘了蜜儿姊有说过，第一次进入城堡的客人必须
依照城堡规矩进行《献祭》取得信任，所以要麻烦绯哥哥一下。」轻
拍掌心，莉特露出恍然大悟的表情，用著不好意思的表情看著绯说。

　　「呃，提到的献祭该不会是用什么活人牺牲的代价吧？这也太
可怕了……」

　　「才没那回事，绯哥哥你到底去哪边听来活人牺牲这种作法呢？
那这样莉特第一次进去不就要牺牲别人嘛？莉特才不是坏蛋！」用著
气鼓鼓的语气向著绯抱怨，莉特似乎对绯提到的牺牲感到非常生气。

　　潮红的脸蛋因为生气而鼓起来，胸前的硕乳随著她生气而起伏不
定，像是仓鼠般的可爱表情让绯只好连哄带骗的向著莉特道歉。

　　「绯哥哥有看到大门左右两边的雕像对不对？这个就是城堡要求
的代价，贡献出触手淫妖的精浆、或者是新鲜现榨的母乳，都可以满
足城堡的要求。」指著两旁的乳白色雕塑，莉特向著绯解释。

　　就如同莉特所说的，绯现在才注意到这两座雕像的不同点。

　　右边的巨乳女性雕像作出十指张开的动作，很明显就是要抓奉献
者的胸部。

　　而左边的巨乳女性雕像则不同，她双手交扣往前倾斜，丰满犹如
火箭般的肥嫩乳球被挤压出乳沟，形成可让肉棒插入的深邃沟壑。

　　「绯哥哥你要选哪个呢？哎呀……绯哥哥对不起，莉特都忘了绯
哥哥没有胸部，实在很抱歉……」只见莉特看了一下绯平坦的胸部，
露出很抱歉的表情向著他致歉。

　　「如果我有像一样的胸部那才糟糕啊……那么，莉特有没有刚
刚提到的《触手淫妖精浆》这种东西呢？」

　　莉特露出灿烂的笑容：「莉特才没有那种东西呢！而且绯哥哥不
是有替代品嘛？莉特觉得那味道很像，应该没问题的。」用手指著绯
的肉棒，笑嘻嘻的莉特对著绯说。

　　绯以难以置信的眼光看著莉特，然后用手指著自己的肉棒，看到
莉特用力点头的表情，绯觉得这个世界简直荒唐到了极点。

　　「……为什么莉特会认为我的精液和触手淫妖精浆很像？」

　　「因为都长的差不多啊！虽然说触手淫妖有很多类型，但是大部
分都是绯哥哥肉棒的这种形状，连兴奋后会喷出白白黏黏精浆也一样
呢！只不过绯哥哥的精液比触手淫妖的还要好吃好几百倍就是了！」

　　「好吧……先不论说的合理性，就如同莉特说的我必须要射
精才能满足城堡的条件，但我很想要吐槽，和这种冰冷的雕像做根本
不会有快感吧？这样根本兴奋不起来啊！」用著死鱼眼般的眼神看著
莉特，这个世界的雌性生物果然不同男性要兴奋才能射精的感受啊！

　　莉特用著惊愕的表情看著绯，然后做出让绯难以置信的动作：「
哪有？不会很冰冷呀？还很有弹性呢！」

　　只见莉特的手指轻轻的戳了雕像的胸乳，那两团乳房竟然凹陷下
去了！像是真的乳房般的凹陷下去！

　　绯颤抖的伸出手指轻轻的抚摸，温暖犹如真的乳房般沉甸甸的感
觉让他精神错乱，在这个魔法世界里面果然什么都有可能发生……

　　「对不起，我误会莉特大人您了！这果然是很棒的地方啊！」用
著恭敬的态度向著莉特致歉，然后绯用力的对著天空比出大拇指。

　　被绯搞到莫名奇妙的莉特依然用疑惑的眼神看著绯，她似乎完全
无法理解绯在兴奋些什么。

　　「亲爱的莉特小姐，接下来是不是用我的肉棒狠狠的插入她的乳
沟里面呢？」指著左侧的女性雕像，然后用著猥亵的嘿嘿笑声的绯明
知故问的说。

　　「对啊？这种事情不用我教吧？」莉特歪著头，似乎完全不懂绯
言语中带著猥亵的调戏意味。

　　「……呜呜呜，这种调戏根本没有快感啊……」哀怨的看著露出
疑惑神色的莉特，绯只好自讨没趣的继续揉捏著雕像的丰满乳房。

　　无法一手掌握的丰满乳球带著甜美芬芳与柔软，让绯露出迷恋的
表情，他缓缓的脱下内裤，露出早已经挺直的肉棒，像是在测试般用
龟头轻轻的顶了一下肥美的乳肉。

　　轻轻的伸出手指探入雕像的乳沟，当有异物入侵这道深邃的沟壑
，滑嫩的乳肉像是有生命般紧紧的靠拢过来，让绯感到讶异的湿滑、
温热包覆住手指，一波波乳浪不停的向著中央挤压。

　　想到真的用肉棒插入之后的感受，绯立刻露出色授魂与的表情，
用著嘿嘿嘿的邪恶笑声抽出手指，然后双手靠在这两团乳肉的两侧，
缓缓的把肉棒送入这个紧实的沟壑之中。

　　「……人家的明明就比较舒服」一旁的莉特看著绯露出的表情，
嘟起小嘴嘟嚷著。

　　完全被乳沟吞噬的肉棒被紧紧的夹住，如同绯所想像般，湿黏的
乳肉贴黏著肉棒不停蠕动，一股股热流带著快感从肉棒的根部往上窜
升，不停往著敏感的龟头累积。

　　奔窜的快感随著乳肉的挤压与滑动往著龟头前进，黏稠的精液在
肉棒里酝酿、储存，绯的身体因为承受不住这种愉而颤抖不已，深
陷在乳沟里面的肉棒也涨大了数分。

　　如果是擅长乳交的人，察觉到在胸乳里膨胀的肉棒，自然会减缓
速度让快感持续的累积，最后再进行一波爆发，这样带来的快感可以
更加的强烈。

　　可是帮绯乳交的，只是一座依照魔法在行动的美艳雕像而已，乳
交滑动的速率不会因绯即将要射精而改变，仍旧维持著最有效率的榨
精方式刺激肉棒。

　　在即将高潮的恍惚中，绯突然觉得那座雕像彷佛在对他微笑，胀
大到极限的肉茎僵直挺立，雕像缓缓地低下头颅，温热的嘴唇轻轻的
吮住红肿而且敏感的龟头。

　　宛若小蛇般的舌头缠入龟头，然后用舌尖轻轻戳弄紧闭的精关，
强劲的吸吮力道从口腔深处不停涌出，让绯终于受不湃榉坑胱彀退
面夹击带来的快感，畅快的在雕像的嘴唇里面射精。

　　绯的喉头发出高潮的咕呜声，噗啾噗啾射精声音与苏噜苏噜的吸
吮声回荡在耳际，黏稠的精液不停的从肉棒中涌出，然后在雕像的吸
榨下落入她的腹中。

　　在她头上的银白魔法阵散发出来的光芒似乎更加的凝实，雕像的
肌肤似乎不再那么的苍白，反而散发出宛如真人般的健康色泽。

　　雕像的吸精彷佛要把绯肉棒里储存的每滴精液给榨干似的，直到
绯感受到肉棒里的精液被掏的一干二净后，这种销魂蚀骨的吸吮才逐
渐停止下来。

　　艰难的从紧凑乳沟中逃离的绯，头一次感受到被榨乾造成脚步虚
浮的狼狈感受。

　　「……真是可怕的东西。」进入圣人模式的绯一脸心悸的看著散
发出艳丽色泽的雕像，喃喃自语的说。

　　轻轻的搀扶起有点站不住的绯，绯的手臂被莉特丰满的双乳紧紧
缠住，笑嘻嘻的看著绯：「现在绯哥哥已经被城堡承认！不要管这
些雕像了啦！该时附去见蜜儿姊姊！」

　　绯正打算回话，莉特就半推半送的方式把绯推过银白色的光幕，
正式踏入这座城堡的大门。

　　不得不承认，尽管刚被榨干的绯，在莉特乳房热情的推挤下似乎
又恢复点元气，平息的欲望又开始蠢蠢欲动……

　　这也让绯不禁感叹，男性果然是种下半身思考的直觉生物。

　　当两人的背影踏入光幕而消失在光芒之中，她们都没有留意到，
刚才帮绯榨精的雕像，正用著饶有兴趣的表情注视著绯的背影。



鲁斯特大陆?爆乳皇国?贝莉雅山脉?淫孕之森?黑色古堡大厅



　　如果说这是一栋几百年没人居住的古堡，绯再看到眼前的布置的
时候，他绝对不会相信。

　　精美的巨大水晶吊灯，闪烁著美丽白色光辉照亮整座阴暗的古堡
，红色的丝绒地毯，上面没有一丝灰尘遗留的痕迹，无数精美的美术
品与壁画，将整座大厅装饰的美轮美奂，给人一种彷佛来到座巨大的
宫殿似的感觉。

　　「天啊……我从来没有看过这么豪华的东西……」望著这些无价
的宝物，绯不禁叹口气说。

　　此时，有个甜腻的女声在他的耳边低语：「这是当然的！这里
过去是《超乳帝国》皇都残留的一部份，《初代圣皇雅瑟?爱瓦隆》
沉睡的理想乡，不管经历多少岁月，这座隐藏在结界的真正《宫庭》
是永a的存在唷！可爱的小东西！」

　　被这突如其来的声音吓了一跳，绯转过身来，此时才发现他们进
来的门边，一名女子轻轻的靠在门扉上，对著两人微笑。

　　令绯感到吃惊的，明明有段不近的距离，为什么声音彷佛是在自
己耳边似的？

　　「小东西你不要惊慌啦！难道你从未看过传声的法术吗？咦咦！
你似乎跟我们不一样……你是哪一个种族的啊？」女子用著好奇的眼
光扫过绯的身体，似乎在思索般的微微皱起眉头。

　　而在看到女子模样的绯，喉头轻轻的吞下一口口水，原本因为之
前雕像乳交休息养生的肉茎突然肃然起敬的对著女子，引来女子的目
光。

　　纯黑的连身衣物，在绯眼中这件衣物就像学校规定的连身泳装，
顺著她的腰身勾勒出女子完美的窈窕身材。

　　如果要说这件衣物跟泳装有何差别，大概就是这间衣服边缘编织
著无数的黑色蕾丝，以及那看起来是由丝绸所构成的本体吧！

　　在这件泳装胸口的地方，刚好裁出一块可爱的爱心图形，令她的
乳房完全暴露在绯的视线之下。

　　丰满不输给莉特这头乳牛的硕大乳球，被这块不大的空白爱心图
形推挤到中央，两颗乳球在挤压下形成一道深邃的乳沟，足以纳入某
些长条状东西的深沟……

　　事实上，那里面确实塞著一根黑色的棒状卷轴。

　　硕大的乳球并没有因为它的重量而下沉，反而在这件黑色泳装的
挤缩下，整个挺立起来，随著女子的走动不停的晃动著。

　　而这两颗沉甸甸的硕大乳球上，一袭半透明的蕾丝薄纱扣于这件
泳装的左右，刚好覆盖在两团雪腻的上方。

　　对绯而言，这件薄纱根本没有任何遮蔽的效果，反而有种勾魂摄
魄般的魔力，吸引他的目光。

　　乳球顶峰上的粉樱色乳头，两边各挂著一个银白色的小小圆形物
体，刚好把她的乳头圈住，令她的乳头整个挺立起来。

　　挺立的爆乳峰顶上，还系著两颗银白色的小铃铛，随著她走路而
发出清脆的声响。

　　修长的双腿彷佛无暇的璧玉般，明亮的光泽在她黑色的丝袜下闪
烁著光辉，这套由无数蕾丝所点缀而成的性感丝袜裹住她赤裸的纤足
，顺著光滑的小腿来到大腿，覆盖住大腿一半的面积。

　　纤细彷佛雕塑般的双手也覆盖著一袭黑色的长手套，令绯无法看
见隐藏在底下那细嫩的雪白小手。

　　黑色的乌黑秀发，在吊灯白色光辉下流动著美丽的光泽，清秀的
五官构成美丽的容貌，带著温柔与好奇的眼光直直的看著绯耸立的肉
茎。

　　「挺特殊的耶！我从来没看过这种自然长在身体上的触手淫妖，
竟然没有生育孩子的蜜穴，这个大小反而像是享乐用的版本……你
是什么变种吗？还是说你是一支特殊的种族呢？」用著极为感兴趣的
眼光看著耸立的肉棒，女子询问绯说。

　　「呃……我想应该只有我有吧……对喔！从先前莉特提到的时候
我就想问了，们口中提到的《触手淫妖》究竟是啥东西？」

　　「只有你有啊？那是从人族中的变种？诞生就混杂触手淫妖基
因吗？，生命女神不可能会犯下这种错误呀？哎呀，这就不是我所研
究的范围了……」丝毫没有回答绯问题的兴趣，女子依旧好奇的看著
这根肉茎。

　　「你的胸部没有任何的隆起，难不成是因为出生后被调教榨乾造
成的？不过我记得即使是被抓去长时间榨乳的性奴隶，也不会因此而
缩小到这种地步，甚至还会因为频繁的榨乳而再进一步的进化变大才
是……」上下不停扫视绯的身体，女子陷入谜样的沉思……

　　「可不可以不要一直看著我那里啊……小弟我实在禁不起这样的
观看……」

　　被这样用著好奇的眼光注视，绯自认为自己没有那种勇气，脸早
就在不知不觉中涨红了。

　　「你不用在意我的眼光，我觉得这可能是一个新的发现，应该要
花点心思好好研究一下。」

　　「呃……你能不能听我所说的啊……」绯苦笑的说。

　　莉特拉拉绯的衣角，示意他靠过来，似乎有事情要跟他说。

　　「嗯？」

　　莉特轻轻的凑到绯的耳边，对他小声的说：「蜜儿姊只要发现她
有兴趣的事就会这样，绯哥哥先忍一忍吧！不过我有点怕蜜儿姊对绯
哥哥做实验就是了，蜜儿姊固执起来很恐怖的……」

　　「不会吧？真的是疯狂科学家啊？」

　　就在绯与莉特正在窃窃私语的时候，那名女子被莉特口称呼为蜜
儿的女性开口说U「可不可以让我摸摸看？」

　　没有在意蜜儿所询问的话语，绯根本没有意识到对方说出了一个
令他震撼的问题，随口应了声「嗯」之后，才发现刚刚蜜儿所询问的
惊人事情……

　　「等等！刚刚说了什么？呜啊！」

　　惊觉到的时候已经太晚了，蜜儿纤细的左手早就紧紧的抓住挺立
的肉茎，右手用手指轻轻的弹了一下肉茎顶端的敏感处。

　　手套丝质的触感裹住肉茎，在蜜儿有规律的来回抚摸下，原本就
已经挺立的肉棒开始慢慢的变的温热，而且体积有逐渐变大的趋势。

　　「喔……在来回摩擦下还会有膨胀的趋势，而且本体还会出现逐
渐发烫的现象，是因为热涨冷缩吗？那应该会有一个膨胀限度？」
彷佛在自言自语般，蜜儿露出有兴趣的表情。

　　「可、可不可以停下来……」这名少女的手巧妙的程度，不同莉
特那种杂乱无章的抚摸方式、甚至和雕像乳交的手法也完全不同，绝
对超出自己的忍受程度，一想到等会儿还必须要喂食莉特那头乳牛，
绯硬是咬紧牙根忍受这一波波的快感。

　　察觉到绯神色的变换，莉特察觉到如果让蜜儿姊继续下去，那有
可能自己必须时溉ヌ蛄粼诿鄱姊脸上残存的精液了……

　　这可不是自己的本意啊！

　　「等、等一下！蜜儿姊！」慌慌张张的跑到蜜儿旁，莉特死命拉
开沉迷于研究的蜜儿，这才让绯从处在天堂与地狱的狭缝之中解脱出
来。

　　把绯留在原处，莉特把蜜儿拉到远处小声的说：「停下来啦！」

　　「你为啥打断我呢？明明眼看就要达到极限，我可是在期待会不
会有什么有趣的发展说，这可是我从未见识到的东西耶！」带著有点
不高兴的语气，蜜儿对著莉特说。

　　「不行！这样下去绯哥哥的精液就会跑出来，我已经跟她说好我
要先喝的！蜜儿姊不能抢！」莉特气鼓鼓的对她说。

　　「精液？那是什么特殊液体吗？会从刚刚那东西里喷出来吗？」
似乎是听到自己的知识里未曾知晓的名称，蜜儿原本被打断的怒气瞬
间烟消云散，追问莉特说。

　　「对啊！我刚刚在蜜淫湖边捡到绯哥哥的，然后我因为好奇所以
就搓弄她那根东西，可是她涨到某个程度后就停了，但是后来我把那
根东西放到我的乳房中间，然后左右挤压后，那东西就像泉水般的喷
出来一堆好喝的精』……」不知人心险恶的单纯乳牛就这样把刚才发
生的事情一五一十的告诉蜜儿……

　　「喔……原来还有这样的手法啊……嘻嘻！」带著在莉特眼中所
谓的「非善良生物的笑容」，蜜儿露出不怀好意的眼光。

　　蓝色的光球瞬间裹住莉特的身躯，彷佛像个巨大的泡泡般把她带
离地面。

　　「咦咦咦！蜜儿姊你做什么啦！」在光球里面拼命挣扎的莉特慌
张的说。

　　「抱歉啦！下一次再补偿你吧！那精液应该有极高的研究价值，
就委屈莉特你一次！」双手阖十，蜜儿微笑的说。

　　「讨厌！蜜儿姊好讨厌啦！自私鬼！」

　　无视莉特嘟嘟嚷嚷的咒骂，蜜儿转过来，笑嘻嘻的对著留在原处
发愣的绯说：「莉特都叫你『绯哥哥』吗？」

　　被刚才蜜儿的手法所惊吓到，绯完全说不出话来。

　　直到蜜儿的铃铛清脆的声音传到绯的耳中，此时他才注意到蜜儿
正带著诡异的笑容走过来。

　　脑中所想到的第一个反应，就是「跑」！

　　可以确定的，眼前的女子绝对不像莉特那头单纯的乳牛好骗……

　　回过神来，绯迈开脚步转身要逃走，然而自己的脚彷佛被强力胶
黏住般，完全无法动弹，接著就因为重心不稳向后倒下。

　　当双手撑住地面的同时，绯感觉到瞬间有一股力量裹住自己的双
手，接著手就和自己的双脚一样，完全无法动弹。

　　「、做了什么？」带著一丝恐惧的语气，绯对著蜜儿说。

　　「放轻松啦！我只不过用束缚术暂时限制你的行动，不用担心，
而且你还没回答我的问题呢！」轻轻的跪坐在绯跨下前，蜜儿笑嘻嘻
的看著她说。

　　只不过，总觉得蜜儿似乎不是看著自己，而是在她眼前阴茎。

　　绯用著畏惧的目光、以及结结巴巴的语气向著蜜儿说：「我、我
叫做绯……」

　　「是这样啊！那亲爱的绯，你应该不介意我动点小实验吧？我只
不过要试试看你这根东西里面的精液而已……不反对？」轻轻的用
手指弹了一下龟头，蜜儿微笑的说。

　　「呜啊！我、我才刚在门口被榨干没多久耶……可以请您等些时
候吗？」用著讨好对方的口吻向著蜜儿微笑，绯总觉得如果再被榨精
下去的话，自己肯定会在这个异世界的第一天就精尽人亡的。

　　「莉特刚刚有提到，如果要喝你的精液，似乎要用乳房挤压你这
根像是触手淫妖的东西，这么说对吗？」丝毫不理会绯的哀求，反而
问说。

　　绯迟疑了一下，最后仍然点点头。

　　「我想想……其实莉特所说的手法应该只是把精液逼出来的方法
之一而已，我说的对不对？嘻嘻……」露出调皮的微笑，蜜儿轻轻的
抚摸耸立的肉茎，对著绯说。

　　「没、没错……」

　　「其实只要让你这根东西产生想射精的快感，就应该可以把精液
送出了吧？而且你无法控制，你只能用本身抑制的方式延迟精液的排
出……我说的正确吗？」

　　绯知道这是一个没有任何雄性生物的地方，他完全没想到这名女
子竟然可以凭著有限的资料，找出如此贴近事实的答案。

　　「没错。」绯老实的点头。

　　「那这个东西应该有个称呼吧？能告诉我吗？说不定我可以查到
一些资料唷！」

　　「有很多种称呼……」

　　「是吗？那么这件事先摆一旁，我们先来处理另一件比较迫切的
事好了……嘻嘻嘻……」蜜儿的左手抓住耸立的肉茎，右手轻轻的抚
摸绯底下的阴囊。

　　用著看著新奇事物的目光注视著肉棒，蜜儿除了有规律的来回上
下搓弄之外，并没有其他较为特殊的手法。

　　然而对绯来说，这却已经很足够了。

　　绯静静的闭上眼睛，让自己去享受这一生从未料想到的美女帮自
己手淫，反正全世界就只有自己拥有这根东西而已……

　　「啊、啊……噫哦……」快感有规律的敲击著神经，令绯的肉棒
逐渐涨大，原本享受的表情也渐渐转换成忍受快感的声音。

　　看在蜜儿的眼中，蜜儿知道现在已经刺激到一个段落，接下来必
须要有新的刺激，才能令绯贡献出他的精液。

　　「接下来用口水润滑这根东西，然后在把这东西放进来挤压……
咦咦咦咦！遭、遭了……怎么偏偏是在这个时候……」喃喃自语覆诵
刚才莉特告诉自己的话，突然蜜儿的双颊产生了潮红色的红晕，原本
抚弄阴囊的右手也缓缓的放下来。

　　「怎么了吗？」发现到蜜儿异状的绯，不禁询问她说。

　　「抱、抱歉！噫呀、呵啊……先等、等会……唔唔、唔哈……」
连左手也离开了肉茎，蜜儿整个身体向后弓起，双手撑住地面，似乎
在感受些什么似的。

　　此时绯才注意到，那件穿在蜜儿身上黑色的奇怪泳装，在靠近女
性阴道处地方，有一处椭圆的隆起。

　　而在椭圆隆起的下方，也就是阴道外，从外面来看似乎里面插著
一根圆柱形的东西，换个方式讲，就好像一根电动按摩棒。

　　「难不成那个椭圆形的东西是跳蛋不成？这世界真的是什么东西
都有啊……」看到蜜儿那陶醉的脸庞，绯苦笑的说。

　　「喔呵、噢啊……请、请别介意……嗯、啊啊……我们继续……
噫呵、呼呜……」缓缓的挺直身子，蜜儿对著绯说。

　　「你这样子要怎么帮我乳交啊……难道不能先停下来吗？」

　　「放、放心……喔嗯……只、只是有点行动不便……呜呜哈……
我、我已经习惯了……嗯呵、嗯啊……来、来吧！」用著处于发情的
湿润眼眶看著绯，蜜儿微笑的说。

　　不知道为何，绯反而觉得现在蜜儿散发出一种不容拒绝的奇异感
受。

　　缓缓的张开湿润的樱桃小口，蜜儿伸出灵巧的舌头，来回的舔舐
著勃起的肉棒。

　　「噗苏……苏噜……」像条灵活的小蛇，粉色的小舌头调皮的缠
住肉棒，然后再轻轻放松，充分的将口水涂抹在肉棒的外表上。

　　只不过令绯难以忍受的，是蜜儿的舌头在拂过敏感的龟头时，都
会故意用舌尖挑弄精液的出口处，令绯的身体产生一阵哆嗦。

　　「舒服吧？唔呵、喔、喔啊……弄、弄这里、你的东西……嗯哈
、噢……跳、跳的好厉害……嗯嗯……」

　　看样子，即使蜜儿处于发情，她的脑袋瓜依旧处于思考状态……

　　缓缓的把温暖潮湿的小嘴离开绯的肉棒，蜜儿依旧显露出一副舍
不得的样子。

　　看到蜜儿露出的表情，绯无奈的对她说：「其实你不一定要用乳
房啦！不是跟我说过吗？只要让我感到快感，我就会排出精液吗？
现在根本不适合用乳房，不如看看能不能用吸的把精液吸出来吧！」

　　听到绯的说法之后，蜜儿就点点头，照著他的话去做。

　　双手抓住肉茎的根部，肉棒再度陷入蜜儿炽热的口腔之中。

　　当龟头进入炙热的口腔内时，绯不禁感觉到一股宛若要断气般的
快感冲击著绯的神经，看著蜜儿高雅的红嫩双唇淫秽的又吸又舔，令
绯的肉棒再度的膨胀，精液彷佛要被吸出般……

　　「嗯噗……嗯啾……喔咿啊……啊唔……」

　　「嗯咕啊……」

　　在此绯充分的感觉到，人与乳牛的学习能力果然有所不同，蜜儿
在经过几次吸舔之后，逐渐的掌握绯产生快感的部位，当然啦！大概
也要归咎于吸吮是人类与生俱来的天性……

　　舌尖宛如钻孔机般的气势，刺激著肉棒的前端，湿黏的唾液瞬间
润滑了整根肉棒。

　　蜜儿吐著娇艳的气息，并且缓缓的加快嘴部套弄的动作，发出噗
滋噗滋的声音，美丽的头发狂乱地晃动，精液彷佛要从输精管中吸出
般，绯无言的晃起头。

　　「唔姆唔……啾……比原来的还要大……涨大了……嗯呼……」

　　炙热的气息袭向肉棒的根部，蜜儿利用双颊内侧的嫩肉，缓慢的
抚弄肉杆的部位，口腔分泌的唾液，则湿淋淋的包覆住龟头。

　　「呼啊、唔呵……啊啊啊啊啊啊……」

　　欢愉的湿热感觉袭击绯的神经，肿胀肉茎内的浓稠精液，彷佛要
被蜜儿的小嘴所榨出来似的，极致的快感一波波冲击著绯脆弱不堪的
纤细神经……

　　不知道自己是否有早泄的倾向，还是说对方太有天份，明明先前
已经被榨过两次的肉棒，受到蜜儿这样来回吸舔肉棒，绯在短短的几
分钟突破界线到达临界点。

　　「射、射出来了！呜啊啊啊啊啊啊！」

　　大量白浊的黏稠精液竟然猛力的喷射出来，伴随著滋噗滋噗的淫
秽声响，污浊的液体射入蜜儿的口中，没做好心理时傅乃，被这突
然的精液呛到，吐出依旧在持续喷射的肉棒。

　　「嗯咕、苏噜……咕呜！呜哈！咳、咳……糟糕……」

　　浓稠的精液落在蜜儿洁白无暇的脸上，顺著光滑的皮肤，轻轻的
滴落在她胸口那两颗硕大的浑圆上，格外增添了一股淫靡的气息。

　　白浊的浆汁流过丰满雪白的乳球，然后沾染在蜜儿那件黑色的衣
物上，留下了乳白的痕迹。

　　彷佛像催情剂似的，蜜儿能感觉到那些残存在口中而被自己吞下
的精液，令自己的胸部涨鼓鼓的，整个身体好像变的敏感非凡，蜜穴
那根用来令自己欢愉的触手器具好像被放大数百倍似的，每一次的进
出都令自己感到前所未有的愉感，而紧贴在上的跳蛋也产生了令她
销魂的愉感受。

　　「呜呵、啊哈……来了……呜喔喔！噫啊！」纵使利用触手跳蛋
与按摩棒，以往都要持续很久才能令自己高潮，但是在吞下精液之后
，被放大数十倍的敏感感觉，一举把蜜儿推上高潮的巅峰。

　　在这瞬间，绯感觉到那束缚他行动的力量消失了，即使如此，但
是刚才射精的疲惫感却令他动弹不得……

　　或者说老实一点，刚才实在让他爽到不行，也许之前被那莉特那
头乳牛以及乱七八糟的淫秽雕像造成的因素也包含在里面……



鲁斯特大陆?爆乳皇国?贝莉雅山脉?淫孕之森?黑色古堡休息室



　　「蜜儿姊是大笨蛋、大坏蛋、不守信用的讨厌鬼！」在莉特身上
的魔法被解除后，就紧紧搂著绯不放，用著生气的眼神看著在旁跟她
道歉的蜜儿。

　　说好听一点是搂著，但对身在其中的绯而言，他总觉得莉特的力
气已经达到用勒的地步了。

　　不过他绝对不会介意，被两颗柔软的乳球摩蹭，这种舒适的感觉
似乎压过被勒的痛处，所以绯并没有推开莉特的身躯。

　　「好啦！好啦！蜜儿姊第一次看到这样特殊的东西啊！难免会有
好奇心啊！就原谅我这一次嘛！」虽然这么说，不过从她看著绯的
肉棒眼神，可以确定她的说辞只是在骗小孩而已……

　　「哼！你每次都这样……」

　　「拜托啦！而且我想你来找我应该有事吧？这次蜜儿姊免费来帮
忙，不会要求做什么事！我还答应不跟抢她喔……」

　　「真的？」

　　「对啊……除非她跟我说好，不然不会主动去对她动手脚的……
是不是啊？绯？」从蜜儿似笑非笑的眼光，绯终于了解到乳牛的单纯
智力果然跟人类有差。

　　「嗯……除非我主动求她，不然的话她就不会动我，我是觉得无
所谓啦……就听的吧！莉特……」

　　「好啊！那就这么说定噜！」莉特笑嘻嘻的说。

　　「那现在你们可以跟我说你们来这里的目的吧？应该是绯的原因
吧？」

　　「没错啊！绯哥哥说有没有适合他的衣服，他说他不方便这样走
到城镇去，这样太引人注目了。如果穿现在的衣服会引人注意，不穿
的话那根肉棒又会让别人好奇的！所以来找帮忙。」听到蜜儿姊要
帮忙，莉特赶紧说。

　　「附带一提，我这个样子似乎太招摇了，我可不想被成珍奇动物
卖到各地展览啊！所以想问您有没有方法遮蔽其他人目光……」绯赶
紧补充说。

　　「不引人注目的方法啊……」

　　蜜儿沉思一下，对著绯说：「其实，你只要不排斥穿我们的一般
衣物，虽然不太合身，但我想应该没有人会对你起疑心的吧？」

　　「可是你们的衣服，对我而言根本不合适啊！」

　　「不适合？我可以帮你裁作一件啊？」

　　「光是胸部的大小……你认为呢？」

　　「确实耶！绯哥哥的胸部实在是太平了，这样要不让人注意实在
很难啊！」用著奇异的眼光看著绯的胸口，莉特担心的说。

　　「蜜儿姊，你有没有幻术之类的魔法来蒙蔽其他人的眼光啊？」

　　「这个……」

　　蜜儿顿了一下，一脸不好意思的说：「抱歉……这方面的淫魔术
我根本没有涉猎。除了古神体系《四大》中的《淫水》、《香风》、
以及更高层次《二识》中《秽》之外，其他的就是是灵魂方面的术
法与灵魂对肉体的影响……蒙蔽别人感官的咒术，我完全没有涉猎。」

　　这段话，活生生的把绯的希望给扑灭，难不成自己真的要成穿女
装才能在这个世界上生存？

　　「连蜜儿姊也没办法喔……」莉特失望的低下头，喃喃自语的说。

　　就在气氛陷入严重低迷时，突然蜜儿似乎想到什么似的，两眼放
光对著绯说：「等等！我想到了一个方法！」

　　「真的？」

　　「真的吗？蜜儿姊？」

　　蜜儿点点头，她对著绯严肃的说U「不过，你必须出些许代价也
愿意吗？」

　　看到蜜儿严肃的脸庞，绯不禁开始有退缩的倾向，反倒是旁边的
莉特异常的兴奋，拉著绯持续追问蜜儿说：「是怎样的代价啊？快跟
莉特说！莉特想知道！」

　　「《淫神术》中有套被我称为《灵术》的分支，其中有一部分的
学说是建构在《炼魂》这方面的说法，最简单的解释就是是将失去肉
身的灵魂化为最为单纯的能量，然后被祭司们所吸收，增强自我的能
力。

　　「这部分是《超乳帝国》建国以来，一直被神o们列为禁术，虽
然这样会令祭司们得到异常的强大，但是也会付出沉重的代价。

　　「《炼魂》过程中无法纯炼的灵魂残物会残存在体内，缓缓的累
积成为所谓的灵魂反噬，最后干扰使用者的精神，让她成为灵魂追求
目标的傀儡，一个没有精神的空壳。

　　「所以我采取了另一种方式，我称之为《共融》的特殊手法。」

　　听到蜜儿的解释，连绯这种外行人都觉得蛮有趣的，毕竟能改进
一个既定的存在事物，这表示蜜儿绝对拥有不输给其他人的高超实力。

　　「构成一个生命的根本，是由《精神》、《灵魂》、《肉体》三
个要素所构筑而成，而当生命死亡的时候，精神会脱离消散，灵魂与
肉体会化为纯净的能量返回天使之泉消逝。

　　「不过我发现了一个有趣的现象，当这生命死前对这世界抱有著
怀念与其他思想，她的精神会持续寄宿在灵魂上面，成为维持灵魂凝
聚的重要根本，直到她满足这个最后的愿望，她的精神才会消散掉，
而这些特殊的灵魂，就是我研究的重点。

　　「她们拥有著生前的意识，所以懂的跟我们进行交涉，而共融就
是建立在与这些灵魂交流的介面上！

　　「藉著我发明的《魂契》与她们进行共融，受术者会拥有外来灵
魂生前所有的记忆，而且外来灵魂也会因为魂契而影响受术者的肉体
，产生最适合两者共存的新肉体，这不但抵制了最恐怖的灵魂反噬，
还同时获得灵魂生前的力量与记忆，这可是我的一大发现哩！」

　　「你的意思是说，藉著外来的灵魂改变我的外型吗？还能变回来
吗？我可不想要一辈子都是这个样子啊！」看著蜜儿说的如此高兴，
彷佛像个推销员一般的吹嘘这个法术的好处，绯立刻敏锐找到这法术
最重要的一点。

　　「当然可以，在构筑魂契时，只要达到灵魂契约的要求，她们就
会离开你的身体，回复成原来的样子！」

　　「看样子真的不错耶……」绯的心动摇了，看样子只要给那些灵
魂一点好处，让她们选定一个不难的条件，自己就可以变回来了。

　　「绯哥哥……你觉得如何呢？」

　　「那好吧！顶多是跟一个灵魂作段时间的邻居，没有什么大不了
的！蜜儿，告诉我该怎么作吧？」

　　只见蜜儿低下头来，支支吾吾脸红的说：「其实、其实这个法术
还不完全，所以无法到达只与单一目标进行魂契，我现在的理论顶多
能把灵魂数量压到两个……」

　　绯铁青的脸说：「意思就是……至少会有两个灵魂同时跑来我的
身体？」

　　「不对啊……照常理不是单一契约比较容易成立吗？怎么会有复
数契约反而比较容易的例子？」绯提出合理的怀疑。

　　「因为构筑的原理不同。这个契约用比较容易的说法来解释，就
像是在构筑一个形状、一个对称的形状，就像《艳光》与《秽》一
样，契约的成立必须建立在互相对立的平等存在。所以需要的灵魂至
少需要两个灵魂以上。」

　　「简单的说，我必须满足至少两个灵魂的要求，我才能回复成原
来的样子？」

　　蜜儿点点头。

　　「希望别中什么大奖啊……虽然我的运气从来没好过……」绯轻
轻叹了口气，他知道这已经是目前方法中最完善的了，在找到其他代
替方法之前，只好用这个称过一段时间。

　　「好吧……那你跟我说我该做些什么吧！」

　　蜜儿微笑的轻拍手掌，一本黑色的烫金魔法书轻飘飘的飞到蜜儿
的面前，然后翻开到其中一页。

　　银色的魔法文字缓缓的从中间飘送出来，在空中构筑成一行行银
色的文字，从这些长度来看，绯判断这应该是蜜儿口中没有丧失精神
的灵魂名字。

　　「从中间挑两个吧！这些灵魂几乎都是《超乳帝国》那些有名有
姓的人，你不用担心对方会要求什么条件，我想都不难达成的。」

　　「等等！我难道不能知道这个人她所希望的目标吗？一般来说，
契约必须两方面都知晓的啊……」

　　「抱歉啊……魂契不行，这对受术者而言是单方面获利，她们获
利其实就只有她们的要求而已，所以一般而言都会隐瞒自己所想要的
，这我忘了跟你提……」吐吐舌头，蜜儿带著调皮的笑说。

　　「蜜儿姊，这样子绯哥哥还会是绯哥哥吗？」莉特在旁担心的说。

　　「放心，身体的操控权依旧适在绯身上，只不过她体内额外住了
两个外来的人而已。」

　　看著蜜儿一副「信我者得永生」信心满满的模样，绯咬牙随意指
了其中两个名字。

　　「你闭上眼睛吧……接下来看我的吧！呵呵……」

　　蜜儿收起普通嘻笑的表情，口中缓缓的咏颂著绯无法理解的音符
，特殊的音调与语气令人感到一种古老的奇异气氛，彷佛深陷其中的
错置感令绯的身体泛起一阵悚然。

　　只见被绯所选到的银色文字，立刻化为无数的光点依附到绯的身
上，然后他的身上缓缓的浮现出无数金色的魔法阵，一个扣著一个，
连结成一个巨大的魔法文字，慢慢的沉入他的身体里。

　　然而在旁看到入迷的莉特在不知不觉中，轻轻的碰触了那些依旧
漂浮在空中的银色文字。

　　「不要乱碰啊！糟了！」因为莉特鲁莽的行为，蜜儿难得发怒了！

　　然而这时候已经太迟了……

　　剩下原本飘荡在空中的文字，发出刺眼的光辉，然后随即没入绯
的身体之中！

　　「呜啊！」一阵刻骨铭心的痛苦从自己内心深处缓缓的涌现，令
他痛的弯下腰来。

　　「莉特，离绯远一点！她现在进入肉体的蜕变！涌出来的力量很
惊人的！天啊！竟然是选到她们两个……露琪与雅娜……」看著逐渐
浮现的文字，蜜儿苦笑一声说。

　　但是蜜儿知道，接下来可就麻烦了。

　　那些一个个没入绯身体的文字，逐渐浮现在他的肌肤上面，形成
无数诡异的金色符文，彷佛被烙印般的痕迹。

　　然而因为莉特碰触造成了排列混乱的金色符文，不停的在绯肌肤
上震动，带给他更强烈的苦痛感。

　　「既然俩人无法平衡，那就扩大契约的平衡图形，签下剩余的魂
契了！」蜜儿一咬牙，口中再度咏颂刚才的艰涩语言。

　　但是绯早已经听不见了。

　　疼痛持续打击著绯的神经，彷佛无止境的痛苦，深深的缠绕在自
己的身上，无法挣脱、只能默默的承受……

　　意识，随著痛处而远离……渐渐的，绯的眼中只剩下漆黑的深邃
黑暗、无垠无边的黑色世界……

待续...

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我是分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　新的修订章节里面我把王国和皇国做个替换，原本的爆乳王国修
订成皇国，最主要目的是要做出与乳兽皇国对等的一个称呼，所以请
大家也不用担心啥，因为名词实在太多了，连我自己也常常混淆，所
以干脆就整个统一化。

　　中间我新穿插了一段剧情，是和旧版比较大的落差，因为我要正
式的把以前没讲清楚的梗进行结合，因此多了美女雕像的这个段落，
而这座古堡也会在乳兽帝国篇的时候正式做个结合，请大家可以拭目
以待!!

　　至于绯的部份我还是会保持他抖Ｍ被逆推的惨况，所以不用太担
心会不会因此而改变(笑)，下个章节的修订最近看看能不能搞好，希
望各位有啥意见也可以提出来唷!!感谢各位啦!!


淫乳皇--(第三章)比女人还像女人!?

作者懒惰的人物介绍

( F□′)───C＜─___-)|||　　：异议阿里!!为什么绯哥哥的欧拜好大!?
　　　　　　　　　　　　　　　　　(拉著蜜儿的脸，莉特的攻击)

( ￣ c￣)yyξ　　　　　　  ：谁叫要乱搞??不过好好的人不当来当
　　　　　　　　　　　　　乳牛似乎不错呢(烟

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝以下是正文＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



鲁斯特大陆?爆乳皇国?贝莉雅山脉?淫孕之森?古堡寝室



　　也不清楚过了多久，阵阵的刺痛再度把绯的意识给拉回来。

　　缓缓的睁开眼睛，绯艰难的撑起身子，那阵阵的刺痛依旧伴随著
身体的移动刺激著神经，不过已经没有先前那种生不如死的痛楚。

　　绯根本没有心理时附邮苷庋的疼痛，蜜儿根本没有提到过程竟
然是如此的痛苦，仔细想想，或许就是因为过程异常的疼痛，她怕绯
退缩而闭口不语的吧！

　　一想到自从抵达这个世界之后，好像一直被女孩子玩弄，先前是
那头吃精不眨眼的乳牛、然后榨精不手软的雕像、最后是霸王硬上弓
的魔女，不知道接下来还有什么人等著他……

　　不过这样也是不错，每天几乎都有女孩子陪，这可是自己从未经
历过的！

　　「反正，先好好的在这个世界生活吧！将来的事以后再说……」
绯仔细的想了想。

　　环顾一下四周，绯这时候才发现，自己并不是躺在刚才的大厅之
中。

　　柔软的墨紫色床垫，被淡淡的半透明鹅黄纱帘所遮掩，令眼前的
一切呈现出朦胧模样。暗黑色的蕾丝点缀在床单的边缘，显得异常华
贵、美丽。

　　自己似乎睡在某位女子的闺房之中啊……

　　抚摸著这些摆饰，绯苦笑的看著眼前这些不适合自己的饰品，一
整个无言。

　　「这该不会是蜜儿的房间吧……」轻轻的拉开帘幕，绯缓缓的走
出这个对自己而言诡异的地方。

　　然而在他拉开帘幕见到眼前的东西时，绯整个人愣住了。

　　站在每位女孩子房间里一定会有的化妆镜前，绯完全不敢相信自
己的眼睛。

　　并不是因为这个化妆镜整个是由看似黄金的贵金属所构成，而是
镜中的身影令绯整个人呆住了……

　　黑色彷佛飞瀑般的秀丽长发、雪白的无瑕面貌、红艳无比的樱桃
小嘴、水灵般的晶莹双眼，左眼是代表艳丽的火红，右眼是表现静谧
的水蓝。玲珑的小巧耳朵隐藏在黑色发瀑的世界里，偶尔顽皮的露出
来，令人感到某种异样的趣味。

　　v纤合度的窈窕身材，配上华洁无暇彷佛碧玉般的雪白肤质，构
成这彷佛艺术品般的美丽画面。

　　纤细的双手，彷佛不曾染上岁月的痕迹，没有一丝的伤痕，犹如
婴儿初生般的柔嫩。

　　彷佛雕塑般的纤细玉腿，闪烁著雪嫩的白皙色泽，令人引起无限
的遐想。

　　粉嫩的雪白颈部，已经失去以往男性象征的隆起，反而染上一层
淡淡的粉樱色，更令整体显露出一种绝妙的美丽。

　　这样的外表就算了，还有一点更是令绯整个人傻住了！这也令他
终于知道为什么胸口会有这种略微沉重的特殊感受。

　　丰满柔嫩的硕大乳球，绝对不输给莉特那头乳牛。

　　彷佛凝聚肉欲的硕大哈密瓜，完全没有因为重量而丝毫的下垂，
淡淡的水泽闪烁著点点晶莹的光芒，更是显得柔嫩可口。

　　雪峰峰顶的粉红乳头，好像草莓般令人想摘采，而点缀在旁边的
淡淡乳色液体，缓缓的飘出甜美香气。

　　珍珠般细腻的乳肉，就这样活生生的长在自己的身上，这样的变
化根本是极大的错愕感。

　　绯轻轻的把颤抖的双手放到自己丰满的乳房上，他想要证明这不
是真的，这一切只是幻觉。

　　传来的触感证明了这一切都不是幻觉，柔嫩宛如麻薯般的感觉，
在自己双手的捏压下变换著形状。更诡异的，是那彷佛电击般的丝丝
快感，随著来回的揉捏，轻轻的刺激著自己的神经。

　　明明这是自己的身体耶！绯的脑海突然浮现一个恐怖的想法。

　　竟然对自己的身体有欲望……

　　轻轻的拍拍双颊，把这诡异的想法给驱出自己的脑海后，这时她
才发现到，某个男性的特征竟然没有消失掉！

　　粗长的肉棒似乎因为受到刚才的刺激昂然挺立著，彷佛是在强调
它的存在般，绯总觉得这位多年的好兄弟似乎变的跟以往不太相同，
不仅仅是长度、还是粗细……

　　「怎样？嘻嘻……是吓到了吗？其实我们一开始也是打算把这
东西给消除掉的，不过看在这东西跟触手淫妖有类似的地方，我们姊
妹们才放过这东西的喔！」耳际传来耳的轻笑声，但绯环顾四周，
并没有看到任何人的身影。

　　「是谁？蜜儿吗？」开口向著空无一人的房间呼喊，然而那轻笑
声的主人并没有因此而出现。

　　「实在抱歉，是我们吓到您了……」如果说刚才的声音宛如蜜糖
般的甜蜜，现在这个声音彷佛带著平静的婉约，轻轻的向著绯说声道
歉。

　　绯的眼前，缓缓的浮现出两位美丽的女子，轻轻的漂浮在空中，
向著绯点头微笑。

　　彷佛蜂蜜般亮丽的长发，犹如陶瓷般细致的绝美面貌，拥有相同
的绝美面貌，同样是绽放笑容，其中一位给人的感觉就如同春风般温
柔婉约，而另一位则是带著小恶魔般的调皮与性感。

　　成熟窈窕的美丽胴体，那彷佛能拧出水来的雪嫩肌肤，还有过度
丰满的美丽乳房。无法一手掌握的大小，却拥有陶器般吹弹即破的质
感，与那纤不盈握的柳腰形成明显的强烈对比。

　　丰满的白嫩乳房犹如雪花糕般的柔嫩，强烈的视觉冲击令绯感觉
到眩目。

　　虽然说目前的自己似乎也有一双不输给她们的双峰……

　　拥有艳红色双眼的女子微笑的说U「好啊！就是小蜜儿介绍
给我们的宿体啊！不过身体怎么这么差啊？我们实在是不满意原来
的身体，所以在未征求的意见之下，稍微将的身体修改成为比较
适合我们共存的身体，就多多包涵吧！嘻嘻……」

　　而另一名女子则是带著歉意说U「实在是很抱歉，我们这样未经
允许乱动的身体，我想您一定非常不习惯吧……」

　　绯苦笑的说：「其实也不用道歉了，反正最重要的部位还有留
下来，我是不怎么在意啦……」

　　那位红色眼睛的女子对著另一位说U「看吧！我就说她根本不会
在意，就不用在那里愧疚了！反正小蜜儿既然安置了这个身体给我
们，我想她应该有足够的乐趣供给我们的需求的！嘻嘻……」

　　「呃……我想请问一下，们口中的需求是指什么呢？」

　　「呵呵……这还是来解释吧！露琪，这种讲道理的事情我最不
喜欢了，还是来跟她说吧！不过可不要太震惊喔……」

　　「我想蜜儿应该有跟您说过魂契的内容吧？」

　　绯点点头说：「是没错，不过她并没有给我完整的内容，我只大
略知道个大概。」

　　「嗯……那我大概补足一下蜜儿没有告诉您的好了。正确来说，
当您与我们缔结魂契之后，会进入所谓的《蜕变期》，您的身体本来
是无法容纳两个以上的灵魂与精神，所以蜕变就成了左右您后来能容
纳多少灵魂的重要因素。」

　　「那我若再缔结第二次的魂契，是不会产生所谓的蜕变的吗？」

　　「常理来说是不会的，除非有经过特殊的手法，或者是利用多重
结契的方式……」

　　「哎呀……就不用跟她在那里说些专有名词，这只会弄得她完
全搞不懂啦！」拥有红色眼睛的女子对著另一位蓝眼女子说。

　　「啊！实在抱歉，老毛病又犯了！嘻嘻……其实简单来说，蜕变
除了要容纳更多的灵魂与精神之外，就是提高我们这些精神与的同
步率，这样才能慢慢拥有我们生前的能力与记忆，但是相同的，
也会继承我们生前身体上的需求……以及、以及……」说到最后，绯
发现她的声音越来越小声，根本已经达到支支吾吾的地步。

　　「以及？」绯总觉得有一种不祥的预感在她的脑海中形成。

　　「以及癖好啦！」看著蓝眼女子涨红脸颊，红眼女子直接帮她接
下未说出来的言语。

　　「这种事情又不用不好意思，就大方的说嘛！」

　　「可是……」

　　「不用可是不可是的啦！算了，接下来我来告诉好了，基本上
继承了我们的能力与记忆之后，经过蜕变的身躯也同时会具有我
们生前的需求以及癖好，举个例子像露琪，当年可是被称为《魅乳的
堕落天使》哩！她的乳房不仅仅是大而已，而且异常的敏感，只要连
续一段时间来回的抚摸揉捏，就可以把她捏到高潮……嘻嘻……」

　　「那、那又不是我愿意的……」露琪红著脸小小声的说。

　　「可是我记得生前可是非常喜欢的说……嘿嘿，别装清纯……
历代来就属的性欲最强，别骗外来人了，附带一提，她每天至少要
高潮三次喔！这可是她的需求，呵呵呵……」

　　绯整个人愣住了……

　　高潮三次！？

　　有没有搞错啊！这样下去自己不就很快就变人干了？

　　「不要用那种怀疑的眼神看我，我说的都是实话，而且不但要
满足她，连我的需求都要处理，不然的话，就安心的等反噬效果出
现吧！我反而比较期待的说……」

　　「……」

　　「不要听雅娜姊乱说啦！其实、其实不是，而是灵体的我达到
高潮……」

　　「达到高潮，不就等于我要高潮吗？」绯苦笑的说。

　　「小傻瓜，刚刚没听到吗？是身为灵体的她要达到高潮，而不
是，能忍受的话当然可以，重点是露琪她一天之内一定要达到三
次高潮，过程并不重要，只要达到高潮的目的就可以了，况且依照露
琪的敏感体质，也不会花多少时间的，一般来说可以在睡觉的梦境
中完成，不然早就惨了，嘻嘻……」

　　看到绯露出一副迷惑的表情，雅娜用著坏笑的表情对著绯说：「
蜜儿难道都没有跟解释就要订契约啊？可真的是典型的被人卖
了还帮她数钱的那种人，嘻嘻……」

　　「不然的话，以我原来的面貌，在这里不就是个异类吗？这里并
不是没有跟我类似的生命存在吗？」

　　「嗯……跟的类似生命体……确实是没有，不过跟与下面那里
的器官类似的生命《触手淫妖》这里倒是有不少种类，它自从被发现
之后，就被广泛的运用在各个阶层之中，当然最常用的依然是在世
与魔法《性魔术》方面，后来更是成为争夺女皇后冠的必备物品，大
家的使用经验都还算丰富，我想应该可以从中得到不少乐趣吧！」
察觉到绯疑惑的表情，露琪详细的向著他解释说。

　　「岂只是有趣而已！若我们用《性魔术》中的《乳灵连接》，我
想应该会更有趣吧！以前我就一直想体会触手淫妖的感觉是怎样，现
在终于有机会实施了……嘻嘻嘻……」

　　看到雅娜一副陶醉的样子，绯已经哑口无言了，他实在很佩服这
个世界的女性的性需求量，开放的程度实在出乎他的想像，完全不忌
讳别人看自己的眼光，或许是因为这是个全部都是女性的世界吧！

　　露琪红著脸轻轻拉了一下雅娜，对她说U「别这样……还有其
他姊妹们呢……」

　　耳尖听到这句话的绯，一阵毛骨悚然的感觉袭上心头，好像有什
么不得了的事情发生了耶……

　　「我想问一下，露琪……所说的『其他的姊妹们』是什么意思
啊？」绯颤抖的询问说。

　　「咦？不知道吗？又不是只跟我们两个订下魂契，我们二十
位皇女全部都跟订下来了啊！只是我们两个是最早醒过来的而已，
不然以为的身体能改的那么完美喔！凭我跟露琪是根本做不到的
啊！蜜儿没跟说吗？」

　　听到这句话后，绯整个人昏过去了……



鲁斯特大陆?爆乳皇国?贝莉雅山脉?淫孕之森?古堡寝室




　　湿漉漉的感觉滑过肌肤，彷佛灵活的滑溜小蛇般，轻缓的爬行过
高耸的乳房，湿暖滑腻的触感深深刺激著绯敏感的神经，令绯缓缓张
开眼睛。

　　「咿啊……嗯……我刚刚，是怎么了……」绯揉了一下眼睛，自
言自语的说。

　　「也没什么啦！只不过听到有二十个契约，吓到昏过去而已，
不需要在意啦！嘻嘻……」雅娜的轻笑声回荡在耳际，彷佛迷魂摄魄
般的甜美笑声，令绯的心湖荡起了一阵阵粉色涟漪……

　　此时绯才注意到，那游走在乳房上的湿滑触感，是源自于露琪的
丁香小舌，涨红的双颊轻轻舔舐著绯的乳球，发出淫荡的声响。

　　原本略为半透明的身躯，现在却实实在在的存在，柔嫩的触感挑
战著绯神经的极限。

　　「苏噜、噗苏……舒服吗？」轻轻的坐在绯的身上，两颗硕大的
乳球轻缓的按摩著绯的腹部，露琪用湿滑的舌头来回的抚舐著敏感的
乳球，令绯发出愉的呻吟声。

　　「不要、不要啦……讨厌……」遭到彷佛触电般的抚弄，绯发出
愉的呢喃声，即使口中轻呼著拒绝的言语，身体依旧为这从未体验
过的刺激而颤抖著。

　　「这可由不得……嘻嘻……好好的享受一下吧！」

　　雅娜略为透明的虚幻身体，在绯的面前慢慢的实体化，她轻笑一
声，柔软的身体轻轻贴住绯的脸颊，把绯的头整个压在胸口那对高耸
的乳房之中。

　　「呜……这样我不能呼吸啦……咿呀……不要、不要吸啦……嗯
哈……」被一双柔嫩的硕大乳房包围的感觉，那种柔软的触感、还有
淡淡的甜美乳香，令她沉迷于其中。

　　露琪灵活的香舌，不停地舔舐著绯她那两颗不输给任何人的浑圆
乳球，阵阵的麻痒及舒服的感觉令绯失去了挣脱的能力，只能用言语
来表示她所感受到的微妙感觉。

　　「嘻嘻！这样不行喔……露琪在吸的乳房，让那么舒服，
我也要啦！」用著些微妒忌的口吻，雅娜笑嘻嘻的用乳球摩蹭绯的脸
颊，并且将峰顶上那两颗粉色的樱桃挪到绯的嘴边，似乎也期盼著舌
头的爱抚。

　　绯轻轻咬住甘美的乳头。将乳头含在口中，舌头在粉嫩的乳晕上
转动著。

　　彷佛，这一切都非常熟悉般，雅娜的肌肤传来香甜的牛奶味，这
奇妙的气味逐渐在绯的舌头上散开。

　　这就是雅娜乳房的味道吗？

　　内心的深处似乎有一种跃动的欲望、被压抑在心灵底部的饥渴，
在吸吮下盖过理智，被压抑的欲望，似乎都在这一刻冒了上来……

　　两道朦胧的身影在深层的内心世界里面浮现，她们俩互相拥抱著
彼此，用著绯从未听过的嘹亮甜美声音互相倾诉。

　　『这不就是所希望的吗？』

　　『喜欢巨乳、甚至是拥有爆乳、超乳并不是错误，为什么就是不
愿意把这个理由说出口呢？』

　　『真正的喜爱不会因为遭遇困难而退缩，何必要刻意压抑自己的
喜好，偏偏一定要去附和那些自己所不喜爱的吗？』

　　『何必在乎那些人异样的眼光，只不过是真诚的面对最赤裸的
欲望，喜爱丰满乳房真的有那么令人感到害羞吗？』

　　『既然如此在意别人对的异样眼光，那现在就处于一个不
需要隐藏的世界、一个可以满足真正欲望的地方，还有隐藏自己欲
望的理由吗？』

　　一连串的问题流淌过绯的脑海，两位女子互相倾诉的言语，彷佛
在质问著绯内心真正的自我，把那隐藏在底下的东西，给挖了出来。

　　『、们是谁？』凝视著那两道被黑暗笼罩的身影，绯发出了
她的疑惑。

　　『虽然说她们已经不是少女，不过追问女孩们过去的秘密，是不
好的行为唷……』一道甜美的声音从绯的身后响起。

　　绯转过头去，眼前只是一片的黑暗与虚无，并没有任何的身影。

　　回过身来，互相拥抱的两位女子身影也已经消失，在空荡荡的黑
色世界里面，只留下绯的存在。

　　那道声音露出缅怀的口吻，轻轻的在绯的耳边继续回荡著：『我
是谁呢？这个问题已经好久没人提起了呢……

　　『真的要给我一个称呼的话，比照起你现在的名字，可以称呼
我为《霏》。

　　『我是你内心底下压抑许久的最深沉欲望，在魂契的缔结下觉醒
的自我。所渴求的、所压抑的、所希望的……

　　『如果觉得《霏》这个称呼不适合我，那也可以称呼我为
的《欲望集合体》，反映著内心最渴望的肉欲。』

　　『欲望集合体？』

　　『嘻嘻……我就是、过去的，生命中压抑的那些欲望都是
滋养我的泉源，本来我的苏醒应该还在遥远的数百年后，可是因为魂
契的缔结与交涉，我的需求被满足了……

　　『如今的我，已经成为成为足以影响到的存在。

　　『不需要担心发生我抢夺身体控制权的事，我不想、我也不
能，我只是一个希望能面对自己欲望的存在罢了……

　　『倘若不愿意去面对，由于这个世界的机制影响，过度累积与
压抑的欲望，会将存在的自我给压垮，成为被我所支配的生命、一
个满足欲望为优先的生命体……，希望变成这样吗？』

　　『呃……我会被支配、消失？』

　　在绯发出疑惑的瞬间，黑色的空间从中间塌陷，彷佛玻璃般碎裂
成无数的细小碎片。

　　每一块破碎的玻璃上面，都有著绯自己的身影。

　　这些碎片上面的绯的身边全部都伴随著无数美艳的女性，彷佛像
帝王般的享受著女子的温柔侍奉。

　　各种奇淫巧技的行淫技巧深深的吸引著绯的目光，那些被恣意狎
玩的女性匍匐在他的脚下，在绯的玩弄下发出放浪的淫靡声音。

　　这些女性有清纯、有艳丽的种种风情，也有娇羞青涩的少女、丰
腴多汁的少妇、甚至是甜美可人萝莉，她们的胸前都拥有一对硕大肥
美的爆乳。

　　『希望会拥有的这些消失吗？将这些转交给我？』女子银铃
般的笑声回荡在绯的耳际，换来绯的拒绝。

　　『那么，好好接受我的存在吧！可以把我当成另一个，一个
满足欲望的哟……嘻嘻……』

　　女子的声音彷佛在耳边呢喃般，恶魔般的甜美笑声。

　　『既然要发泄深层的肉欲，那么就让我好好的表演一次，让我
将那压抑许久的东西，给解放出来……』

　　脑海之中，好像有个开关被轻轻地打开，肉体似乎被一双无形的
双手支配，而身为主角的绯，在这时刻彷佛成为旁观者。

　　「雅娜姊姊，好好的感受一下哟……」绯用著甜腻的语气，轻笑
著说。

　　绯鼓起双颊强力的吸允著乳头，口中充满了乳房甘美的滋味。接
著她运用舌尖噗滋噗滋的连续拍打著乳头，令雅娜发出愉的呢喃。

　　「咦？嗯呵……啊、呜哈……噫呀……绯……、是怎么……
噢啊……怎么了啊……噫呀……」察觉到绯变化的雅娜，想开口向绯
询问，但是这一波波的快感冲散了她的言语，令她夹杂了许多淫荡的
声音。

　　「没什么……呵……我只是想通而已……噢呵、嗯呼……露琪姊
姊……请、请不、不要太用力……啊、呜啊……这样我很难、很难
吸啦……」

　　「看在给雅娜姊这么舒服的份上，我也来帮进行一些有趣的
特别服务吧……嘻嘻……」露琪轻笑一声，露出顽皮的笑容说。

　　露琪缓缓的加快舌头的动作，高速的在乳头间来回窜动著。

　　「啊、啊……呜喔、呜呵……我、我的胸部……好像就要要溶化
似的……嗯哈……」

　　水嫩饱满又白皙的胸部，在舌头的摆动下不停的颤抖著。

　　腹部也因为这一波波的快感也颤抖起来。乳头也充血发肿，沾满
了露琪的唾液，像是要溶化似地。

　　「绯的胸部，感觉还真不错呢！嘻嘻……」

　　「舌头……噢……舔、舔到了……嗯啊、啊啊啊啊……」

　　快感袭击绯敏感的乳房，雪白的乳肉整个涨起了漂亮的粉红色，
看起来就像水蜜桃般，令人想一口把她吞下去。

　　在过度激烈的愉感冲击下，绯在无意识之中，咬了一下雅娜的
乳头。

　　「啊哈啊！」

　　敏感的乳头在绯的轻啮下，令雅娜美丽的巨乳颤动的更厉害。充
血膨胀的乳头就像一个开关一样，绯温柔的用牙齿摩擦著。

　　「呜呵、呜哈……那里、咬那里……好舒服……喔啊……」

　　在绯口中逐渐变硬的乳头，显的相当淫荡又惹人怜爱，令绯更加
温柔的用牙齿轻轻舐啮。

　　「嗯啊啊……噢呵、呜嗯……」

　　在舌头与牙齿两种不同性质的刺激下，雅娜的胸部乳波荡漾。

　　「呜……好羡慕喔……雅娜姊……真的很舒服吗？」在一旁舔舐
著绯的露琪看到雅娜陶醉的表情，不禁发出羡慕的声音。

　　「噢、噢啊……嗯呼、嗯哈……喔喔……」雅娜并没有回答，这
一波波愉的浪潮早己经把雅娜的理智压到墙角，让快感支配著她的
身躯，发出淫荡的娇喘声。

　　就在露琪正在考虑是否要继续帮绯的乳房按摩的时候，一根尖挺
的东西顶在腹部的奇异触感，引起她的的注意。

　　勃起的肉茎，彷佛在显示自己的存在般，吸引了露琪的注意。

　　「既然雅娜姊姊占据的嘴巴，那么这个东西就被我接收！嘻
嘻……」露琪轻笑著说。

　　轻轻的捧起自己硕大的乳房，露琪开始慢慢的揉捏自己的乳球。

　　「呜哈、喔呵……呜喔……啊哈、啊哈……」呼吸的声音慢慢变
的急促，露琪的脸颊也越来越红，口中也逐渐吐出欲望的娇喘声。

　　两团雪腻的峰顶，甜美的乳香缓缓的弥漫整个房间，彷佛早晨露
珠般的透明晶莹，逐渐染湿火热的肌肤。

　　「噫呀……」伴随著一声娇喘，乳汁彷佛清泉般的喷出，晶莹的
水珠在柔和的灯光下闪烁著无暇的透明，不但染湿洁白柔嫩的乳肉，
也让火热的肉棒品尝这甜美的芬芳。

　　「好久没用了……如果弄痛要跟我说一声喔！嘻嘻……」带著
微笑，露琪缓缓的把沉甸甸的巨乳压在绯光滑的小腹上，轻轻的上下
挪移著。

　　乳房柔软滑腻的触感，搭配露琪乳汁的润滑，令绯那根肉棒开始
打起一阵阵嗦。

　　「嗯哈……呜呦……」这柔嫩的触感似乎引起了她的共鸣，绯的
口中呢喃著甜美的娇喘。

　　露琪能从那根抵在身上的肉杵知道，绯的欲望已经被她完全的撩
起来了。

　　「接下来可就是雅娜姊姊常提到，所谓的趁胜追击！嘻嘻……
」露琪露出不怀好意的笑容，看著被雅娜硕大乳球压住的绯。

　　如果这时的表情被绯所看到，绯绝对能理解，为何之前雅娜会说
露琪是历代乳后之中，性欲最强的一个。

　　彷佛在看著猎物般的眼神，用著灼热的目光注视著躲藏在乳房中
间的肉棒，连被乳房压著的绯都能感受到那股火热的眼光，正深深的
注视著自己挺立的肉棒。

　　轻轻逗弄著绯的肉茎：「跟触手淫妖还真的好像喔……那么，会
不会喷出精浆呢？嘻嘻……」

　　露琪眼珠骨碌碌的转了一下，脸上浮出与她温柔气质完全不搭的
笑容，笑嘻嘻的说：「喔……原来那只可爱的小乳牛已经榨过你两次
了，再加上雕像、还有蜜儿也各榨过一次，从她们陶醉的表情来看，
这东西似乎比触手淫妖的精浆来的好喝喔……」

　　「那么，不介意再被我压榨一次吧！嘻嘻……不说话就当作
默认……」露出顽皮的笑靥，露琪那双纤细的白皙双手，已经搭上
了那根火热的肉棒……

　　此时的绯，根本没有想过要拒绝露琪的邀约。

　　细嫩的双手轻轻拂过沾满乳汁的乳峰，温暖湿滑的指腹触感再一
次让露琪发出娇喘声。

　　「喔……」

　　露琪敏感的巨乳，缓缓的将火热的肉杵容纳进深遂的乳沟之中。

　　微微张开的樱桃小嘴，微带湿润的水蓝眼眸，正闪烁著无法停止
的情欲之火。

　　露琪那双彷佛麻薯般的柔软巨乳，宛如云彩般，在她的手上不停
地变换著形状，带著淡淡樱红的双酡，也在这来回搓揉间，逐渐染上
情欲的嫣红。

　　「嗯啊……」轻轻的发出醉人的呢喃声，露琪轻轻的捧著乳房，
上下温柔的搓起陷在其中的肉棒。

　　甜美的乳汁成为润滑的媒介，柔嫩的乳房触感轻缓的摩擦敏感的
肉棒，那股被双峰夹紧的压力，丝毫不输给真正的性交。

　　「噫唔、唔啊……好烫喔……嘻嘻……」看著在自己乳球搓揉下
逐渐胀大的肉茎，露琪的笑容越发越灿烂。

　　温热的触感、规律的震动、还有那滚烫的热液……到底有多久没
去碰触了呢？

　　轻轻的呵出一口气，让温热的空气吹拂过裸露在乳沟外的龟头，
这个举动令绯的身体打起一阵嗦。

　　「呀！」被这突如其来的快感打乱步调，绯发出淫荡的叫声，火
热的肉棒在这刺激下，缓缓的吐出先锋的汁液。

　　露琪轻笑一声，接著就低下头来，伸出绯红的丁香小舌，轻慢的
抚弄敏感的龟头。

　　「苏噜、苏呼……嗯哈……这开胃菜味道不错呦……嘻嘻……」
灵活的舌头环著龟头绕圈圈，然后用舌尖轻轻舔舐流出来的先锋汁液
，每次都一触就走，但这对绯的神经而言，都是难以忍受的考验。

　　然而这个时候，雅娜的丰满乳房离开了绯的嘴巴，她将身体轻轻
的转个身，把流出蜜液的花房凑到绯的口鼻之间。

　　「这样不公平呦……人家也要……咿呀！喔呵……人、人家都还
没说开始……呦喔……」雅娜似乎对露琪的独占颇有微词，所以她立
刻用行动来表示她的不满……

　　从绯的视线往上看，就是那对遮住雅娜脸孔的硕大乳球，扑鼻的
淡淡芬芳彷佛撩人欲望的催情气体般，绯缓缓的伸出舌头，在雅娜的
蜜穴中恣意的汲取甜美的琼浆玉露。

　　双手顺著雅娜姣好的身体曲线，轻轻攀上她的乳房，激烈的揉搓
两座柔嫩的乳峰，并且用指腹揉捻峰顶上的艳红草莓。

　　「好、好棒……嗯哈、嗯啊……」

　　仰起身子，让身体去感受这份许久未曾碰触的愉，雅娜露出诡
异的笑容，对绯说：「不公平喔……嗯啊……只让玩我的胸部……
咿喔、喔呵……人家、人家也要玩的……嘻……」

　　雅娜轻轻挣开揉捏她乳球的双手，以正在挑弄蜜穴的舌头为中心
，将轻盈的身躯转过来，采用跪坐的方式，把弹性极佳的粉嫩屁股贴
在绯的脸上，柔嫩的双手就这样抓住绯那对丰满的乳房。

　　「咿呀！不要这样……」敏感的乳球第一次遭受这样的袭击，绯
不禁轻呼一声，但听在雅娜的耳中，这句话隐含著某个重大的意义。

　　『果然没错……因为魂契的关系，她连露琪的敏感乳房都继承下
来了吗？她所继承到属于我的部份，不知是什么呢？嘻嘻……』露出
顽皮的笑靥，雅娜轻笑一声。

　　对雅娜而言，如何让一个女孩子的乳房得到快感，她可是专家，
毕竟她玩露琪的敏感硕大乳房，至少玩了许久一段时间……

　　将大姆指指腹的位置，轻轻贴在宛如葡萄般大小的粉色乳晕上，
以粉嫩的乳头为中心，用指腹慢慢的来回绕圈圈，接著再用指甲挑弄
挺立的乳头。

　　「嗯啊……讨厌……不要弄……」那搔痒般的触感，似乎是自己
敏感的来源，每一次的挑弄，都引起自己身体某部份的共鸣，神智逐
渐被快感所淹没，只剩下被本能所支配的欲望。

　　那个被自称是欲望集合体的霏，早就不知道在何时把身体的操控
权送回绯的手上，但是硕乳紧紧捏住的绯根本无法反抗，只能被动的
承受著对方的淫技。

　　用著羞红的脸颊诉说彷佛呢喃般的拒绝，并不会令雅娜停下她的
行为，反而引起她另一种嗜虐的情绪，想要看看绯那一种无助呼唤、
还有在即将高潮时，那苦闷的感受。

　　似乎察觉到雅娜的意图，露琪原本轻缓搓揉的乳交，渐渐变的急
促，彷佛要把埋在中央的肉棒给压榨出汁来似的，灵巧的舌头则是整
个缠上裸露的龟头，用舌尖绕著龟头轻轻的舔舐。

　　「苏噜、噗苏……唔苏……」淫荡的声音不仅刺激著绯的听觉、
肉棒被挤压的感受、乳房特有的柔软触感，都把绯敏感的神经逼到几
乎崩溃。

　　露琪两座雪白的乳峰，染上一层薄薄的嫣红，每一次搓弄不仅仅
带给绯愉的快感，也带给自己欢愉的感受，灼热的肉棒在乳房中间
缓缓震动，露琪非常喜欢这样的感受。

　　『滚烫的热液射在脸上的感觉、还有涂抹在胸口那灼热的感受、
浓稠甜美的味道……我、我好想要……』这遗忘已久的念头，缓缓的
从心里冒了出来。

　　「不行了……嗯呀、嗯喔……嗯啊……受不了了！唔啊……」绯
苦闷的表情，说明了她的忍耐已经到达极限，但是这样的反应只会让
露琪跟雅娜加速她们的行为，而不是停止。

　　『要射出来了吗？嘻嘻……这次就先让给……这么浓郁的精
浆可别浪费……』

　　『我、我也受不了了……嗯呀……雅娜姊……』

　　「呀啊啊啊啊啊！」几乎是在同时，雅娜与绯一起发出到达高潮
的淫靡娇喊声！

　　绯胀大的肉棒彷佛火山爆发般，喷出大量的白浊精液，而胸口那
两座硕大乳峰的峰顶，也流出甜美的乳汁，染湿了雅娜的手心。

　　缓缓的把沾满绯分泌的乳汁的手放到嘴边，雅娜伸出舌头轻轻的
品尝一下，诡笑著说U「我来尝尝，绯的初乳喔……」

　　被雅娜这样调笑，绯恨不得挖个洞躲进去。现在自己的脸肯定红
的像煮熟的虾子。

　　「嗯，香味我给满分。味道虽然说不上是顶级的，不过品质可
是很高的哟！反正这只是第一次……嘻嘻……以后会更好的……」雅
娜细细的品尝这股香醇的滋味，用著一副老饕的口吻说。

　　这只是第一次吗？意味著之后难不成还有第二次……

　　「不过，露琪你还真享受啊……嘻嘻……看现在的神情，还真
是……呵呵……」

　　从绯的视线看上去，就是雅娜洁白无瑕的粉背，所以绯根本看不
到露琪现在的表情……

　　刚才高潮所喷出的精液，不仅喷洒在露琪的充满红霞的脸上，那
两座裹住肉棒的雪峰上也留下了精液的白色痕迹。

　　白浊的精液顺著陡峭的乳房曲线缓缓的流下来，混杂著露琪高潮
时所喷出的乳汁，产生一种特殊的香气，完美无暇的脸颊上沾满著欲
望的白色精浆，以及陶醉于这股气味的恍惚表情，更是说明了露琪依
然沉溺于高潮余韵中……

　　挂在嘴角的白浊浆汁，彷佛美味无比的琼浆玉露，露琪轻轻的刮
下这些乳白液体，送到口中细细的品尝著。

　　「好棒……这香味好浓郁……味道比以前那些还要好……」露琪
闭上眼睛，喃喃自语的说。

　　她轻轻的伸出手，将沾在绯光滑小腹上混合精液与乳汁的液体，
缓缓的涂抹在自己的胸部上面。

　　「露琪……的老毛病又犯了……都已经快千年了，这个老毛
病到现在还没改过来啊……」雅娜无奈的笑著说。

　　「咦？人家、人家很喜欢这样啊……可是姊每次都很现实的说
这没有帮助美白的效果……唔……」

　　「算了……反正高兴就好……嘻嘻……不过我们也应该进行最
后一步骤了吧？」

　　「这么快？人家还没、还没、还没……」露琪欲言又止的神情，
似乎在表示她的不满足。

　　「露琪小姐……以后有的是时间吧？姊姊我可是先让给先尝的
说……」用著些许的埋怨声调，不过脸上的表情却是一副哀伤欲绝的
样子，任谁都看的出来现在的雅娜因为没有满足，正处于一种诡异的
状态。

　　「姊……我、我知道了……不要用那种表情看著我……」露琪
露出恐慌的表情说。

　　对于这两人无视自己存在的绯，她自己似乎也有自知之明，现在
她根本就是任人鱼肉，虽然说自己内心似乎也很喜欢这样的感觉……
然而总不能一直被她们这样无视吧？

　　「能不能跟我说一下，们接下来打算做啥？」

　　「没什么……只不过要把这个看起来会勾引很多人的东西给去掉
而已……」雅娜笑嘻嘻的说。

　　「等等！、说什么？要去掉啥？」听到雅娜这么说，绯整个
人几乎跳起来。

　　「姊又在骗了啦！不要听雅娜姊胡说，只不过要把这个跟我们
看似不同的东西给隐藏起来而已。」露琪微笑的说。

　　「而且如果真的要去掉，雅娜姊姊她一定是第一个舍不得的！嘻
嘻……」抿起嘴，露琪偷偷笑著说。

　　「是谁第一个舍不得的啊？真的是我吗？那我还真怀疑某个比任
何人还饥渴的小笨蛋该怎么办呢……嘿嘿……」雅娜毫不留情面的反
驳，顿时令露琪胀红了脸。

　　「我、我才不会舍不得……」尽管如此说道，但从露琪越来越小
抗议声，很明显她在口头上输给了雅娜。

　　「……身为当事人的我，有没有发言的权利啊？」听到两人斗嘴
，彷佛这个身体的所有权根本是在她们的手上似的，绯不禁询问说。

　　「可是享受的人呦！所以……没有反驳的余地！嘻嘻……」
很简单的一句话，立刻把绯打回沉默。

　　「绯难道不喜欢这种舒服的感觉吗？可是我觉得似乎比我们
还要舒服耶……」露琪无心的话彷佛一道强劲的箭矢，狠狠的扎在绯
的心坎上。

　　「有、有吗？」

　　「的表情不就是表现的很舒服吗？还是说这还达不到要的标
誓兀亢呛恰…」

　　「问她会有用吗？还是问这个小家伙吧！嘻嘻……触手淫妖可是
最老实的生物喔……」眼神轻轻的飘到绯挺立的肉棒上面，雅娜露出
不怀好意的微笑。

　　细致滑嫩的双手拨开陷在乳房中的挺立肉茎，雅娜温柔的上下搓
弄绯的肉棒，令他发出愉的呻吟声。

　　「嗯啊……」

　　挺立的肉棒彷佛未曾射精般，表现出一副蓄势待发的样子。

　　「嘿……精神来了啊……嘻嘻……小露，仪式开始……」

　　「仪式？什么仪……喔啊！」听到雅娜带有不明意味的诡笑声，
绯顿时感觉到一股寒气……当绯正要询问的时候，他立刻感觉到肉棒
彷佛被某种生物所吞噬般，陷入火热狭窄的潮湿地方。

　　至此，绯正式告别他的处男生活。

　　湿热的肉襞紧紧的箍住火热的肉茎，彷佛要榨出汁来的紧密度，
以及温热汁液滴落在龟头上的感觉，把绯的神经逼到了极限。

　　虽然不久之前才因为乳交而射出一发，照常理应该会比较具有耐
久力。不过现在的情形完全超乎想像，潮湿的蜜穴紧密的吸住肉茎，
彷佛在害怕这可口的食物逃离似的。

　　「嘻嘻……在怕什么呢？想要射的话就射出来啊……不过……
?真?的?能?射?精?吗？」看著绯因为忍耐而染上红晕的俏脸
，雅娜伸出手轻轻抚摸她的脸颊，坏笑的说。

　　「咦咦？」即使处在快感之中，绯依然完完整整听到这个惊人的
事实！

　　精关彷佛被锁死般，任由她怎么放松，处于极限的快感无法找寻
到发泄的管道，脆弱的神经被这「快乐的痛苦」折磨著。

　　「噢……呼呼、啊、啊、嗯嗯唔唔……咕呜……好、好满……好
舒服……喔呵、嗯哈……」即使绯一直想压抑那无限膨胀的快感与欲
望，然而露琪的欢实慕看声依然传入绯的耳中，刺激著他脆弱不堪
的神经。

　　「噫啊……拜托……唔唷……」艰难的从口中轻轻吐出拜托的话
语，绯用著半哀求的口气对著雅娜说。

　　「呦……拜托什么啊？姊姊我可没听见喔……嘻嘻……说大声一
点嘛……」雅娜轻轻凑到绯的耳际，用湿润的舌头轻舔了一下绯的胀
红脸颊，笑嘻嘻的说。

　　「让、让我……嗯啊……呜……喔啊……」

　　「大声一点嘛！又没人说怎样……不用害羞啊……嘻嘻……」

　　「人家、人家说不出来……唔唔……嗯呵……」在女孩子的面前
，绯突然觉得那股把说出「想射精」这句话的勇气彷佛消失似的，开
不了口。

　　而且，绯丝毫没有发现到，自己说话语气在与她们俩的肉欲交欢
中逐渐变的较为女性化。

　　雅娜露出想要捉弄她的笑容，双手轻轻的搓揉绯胸口那两颗敏感
的雪峰，肥美的乳肉从指缝间乱冒出来，给人一种视觉上的淫乱感。

　　然而这对绯而言，可不只是胸部被搓揉而已……

　　略为疼痛的揉搓中，夹杂著因为敏感而产生的舒爽，彷佛痛觉被
卷入这一波波无法抵挡的愉之中，混杂痛楚的感觉，好像把快感放
大几十倍般，拼命折磨绯所剩不多的理智跟神经。

　　「嗯啊、嗯喔……呜……」夹杂痛楚与快感的愉感奔驰在绯的
体内，对绯而言，她已经无法分辨什么是痛楚、什么是快感。

　　想要发泄的欲望找不到出口，绯的眼神在这一波波攻击中，逐渐
丧失原本的光泽，彷佛便成一只凭靠著欲望行事的……雌兽。

　　「求我吧……嘻嘻……不知道吗？现在这个样子……就好像
在跟我说『来折磨我』呦！彷佛要落泪般的楚楚可怜，这只会让人更
想欺负而已喔！嘻嘻……」用手指轻轻抬起起绯的脸，看著绯那种
渴求的眼睛，雅娜调侃的说。

　　『姊……这样绯不是很可怜吗？就让他把精浆给射出来嘛！』

　　『小笨蛋，不把她的意识给压到最小，我们怎么进行下一个步骤
啊？嘻嘻……我们要的，就是她爆发后脑海呈现无法思考的时期，这
段时间当然越长越好，不然第二阶段根本无法成功的。

　　『还是说……喜欢这个小家伙呢？看到她受到这样对待，会
心痛呦？嘻嘻……』

　　『我……我……』

　　『难道不觉得虐待她很有趣吗？我们跟她共用一个身体，自然
知晓她对什么最容易起反应、对什么最容易感到快乐，而且这可是为
我们之后著想呦！』

　　『我不觉得耶……总觉得姊似乎只把绯当玩具而已……』

　　『小笨蛋，难道看不出来吗？这小东西跟触手淫妖虽然类似，
但是还是不同。

　　『触手淫妖射精的时间比较长，因此我们很容易得到满足，而她
的东西不一样，耐久度差的可以，才刚插进去的小穴就出现松动现
象，若不是刚射过一发，储存的精浆应该早就喷出来啦！不要以为我
不知道……嘻嘻……

　　『不过，让我感到讶异的，是这个东西的成长性似乎高过触手淫
妖许多，触手淫妖是凭著本能在取我们，然后从中取得它的食粮：
也就是女性的爱液。而这个东西似乎经过我们的塑造，产生的高度的
可塑性，也就是成长能力。

　　『简单的说，她可以变成最容易满足的我们的玩具，不像触手淫
妖就只懂得单一规律动作，像就最喜欢被灌浆，需求的触手淫妖
还需要特别订做，超级麻烦，而她的只要经过我们大量而且频繁的训
练……嘻嘻……不只可以满足的，连我最想要的都行……』

　　『……我、我想要的，真的可以？』

　　『心动就说啦！呵呵……又不用不好意思，只不过要答应我，
我在折磨绯的时候可别插手哟！要知道，这种幸福的折磨可是让她
成长的动力哟……嘻嘻嘻……』

　　『我总觉得姊姊一直都在打坏主意……』

　　两人的心灵对话，只在瞬间就完成了，而绯往后的「性福地狱计
画」，就在两个不负责任的两位皇女决定下，正式展开。

　　「怎么啦？受不了吗？受不了的话求我嘛！还是求露露也是可以
啊！嘻嘻……可是掌握在我们手上呦……」不停的揉搓绯的乳球，
雅娜充满挑逗的语气轻轻的挑弄绯濒临崩溃的神经，痛楚与屈辱夹杂
在愉与快感中，彷佛置身于错乱的世界中，绯的意识逐渐被那股欲
望的火焰所吞噬。

　　炫然欲泣的娇羞模样，混杂著发泄欲望的渴求，在理智与欲望之
间来回变换著表情，彷佛一只可怜的小狗般，用著充满晶莹泪珠的双
眼，祈求掌握著封印的雅娜。

　　「叫我大姊姊呀！嘻嘻……肯叫我的话，我会让舒畅的射出浓
郁的黏稠精浆哟！」彷佛在玩弄著自己的宠物般，雅娜凑在绯的耳边
轻声的呢喃。

　　「嗯呀、喔呵……呜喔……」骑在绯肉棒上的露琪，则是不停的
摆动腰身，用著湿润的蜜穴吞吐著涨大挺直的肉茎，发著无意义的呓
语，等待著彷佛山洪般的冲击。

　　「姊……姊姊……」每条神经都在向它们的主人抗议，快感的冲
击令绯说出雅娜所期待的话语。

　　「在说什么呢？太小声……姊姊我听不到喔！嘻嘻……」捧
著绯两颗硕大乳球，雅娜一边吸吮，一边坏笑的说。

　　「雅、雅娜姊……让我射、让我射出来啦！嗯啊啊……」无法发
泄的痛苦好似一根根长针，刺在绯敏感的神经上面，逼著她说出祈求
与渴望的哀语。

　　「这样才是乖小孩嘛……嘻嘻……绯的乞求我收到……」语
毕，雅娜迅速的用自己的艳丽红唇封住了绯的樱桃小嘴。

　　「唔……喔呜呜呜呜！」那一刹那，绯感觉的那股封住自己精关
的力量似乎在瞬间消失般，被露琪绞住的肉茎爆发了他平时无法达成
的境界！

　　箍在蜜穴中的肉棒爆发出彷佛喷泉般的白浊精浆，强力的精柱冲
击著露琪的花心，令她发出极端欢实慕恳魃。

　　滚烫的热液似乎想灌满露琪那犹如无底洞般的蜜穴，毫不停歇的
喷发著。

　　「好、好热……好、好涨喔！露、露不行了啦……」

　　两人那对巍EE的硕大雪腻，四座高耸的美丽山峰也在这时候喷
出甜美的乳汁，香甜的味道与乳汁染湿了三人身躯。

　　「嘻嘻……绯第一次高潮所引发的射乳我就收下……这可是
非常美味的哟……」用滑嫩的小舌轻轻的游走在绯被乳汁染湿的嫩躯
上，雅娜彷佛一位美食家般，细细的品味著。

　　甜美的汁液带著扑鼻的香气，峰顶的两点嫣红就好像招蜂引蝶的
艳丽花朵，吸引对方来摘采。

　　绯的脑筋已经无法思考，她的脑海就好像一张被抹白的图纸，等
待有人在上面留下痕迹。

　　『就是现在！』雅娜在等的，就是这一瞬间。

　　一道道红色的光芒从露琪与绯结合的地方冒出，彷佛许多红色的
缎带，在空中接合在一起，缓缓组合成一座复杂的魔法阵。

　　「在契印下的契约，以魂魄为滋孕万物的肥沃大地，在意识之海
中央构筑新的世界，连结过去与现在的灵魂，奉献与交换，赐予新的
肉体印记！」静静咏颂著咒文，原本红色的魔法阵慢慢的染上银白色
的光辉，仔细观察的话，她们三个人的身躯也浮现了淡淡的乳白色光
芒。

　　漂浮在空中的魔法阵，在雅娜的咒文之下缓缓的分裂成二十个，
其中的两道光环附著在露琪与雅娜身上，其他十七道则是慢慢的落在
绯的身上。

　　就好像烙印般，银色的魔法阵落在她们三个人的额头上，随著越
来越刺眼的光芒，三人被包裹在这由银光所形成的光茧之中。

　　在刺眼的银白色光芒之下，绯感觉到他的意识彷佛在坠落般，不
停的向下掉落，身边被乳白色的海洋所包围，那是一种温暖的感觉，
自己从来没体会过的温暖。

　　「以汝等二十灵魂契印下，交换肉体新的封印！」这是绯在失去
意识前，最后回响在耳边的话语。



意识空间



　　灰色的世界，绯孤单的一个人，飘浮的站在这片灰色的地方。

　　灰黑色的天空、灰黑色的大地、灰黑色的宫廷建筑、还有灰黑色
的蒙蒙细雨。

　　绯看见皇宫的阳台边，两位可爱的萝莉抱著比她们还要大只的奇
怪玩偶，凝视著外面看似热闹的世界。

　　全部的色彩都是灰色的，一望无际的灰色世界，连心灵都感觉的
到无比的寒冷。

　　这两位萝莉是这个世界唯一的色彩，她们穿著著漂亮的衣物，互
相打闹玩耍。

　　在服侍她们身旁的女仆眼中，两位萝莉看似充满著对于街道底下
人群欢笑的漫不经心。

　　但是绯可以感受到，她们内心悸动著一股深沉的渴望。

　　『露菲雅姊姊，能带我们出去玩吗？』带有童稚的天真声音，
是这个灰色世界崩塌前最后的疑问。

　　在依稀中，绯彷佛听见熟悉的声响……

　　答应的肯定话语。

待续...

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我是分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　第三章在最后的部份我做了一个修正，把主线回想的剧情转移到
露琪和雅娜身上，所以才修正成现在这个样子，之后绯与她们俩的记
忆交流才会把删除的段落慢慢补上。

　　绯的前世和这个世界有关，既然做出了安排那就干脆在这边补充
描述，而与霏的对话也进行的修订与改正，让梗埋的更顺畅就是!!

　　第四章持续修订中，到时候有问题也欢迎提出～


淫乳皇--(第四章)女仆服是触手做的!?

作者懒惰的人物介绍

(￣□￣|||)a　　　　　：精液产生器不见了!?莉特好伤心

t(F皿′＊)s　　　　：就只有担心没东西可以喝而已吗??

\(^^)/　　　　　　　：没关系，听说有正统的母乳可以喝呢!!

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝以下是正文＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



鲁斯特大陆?爆乳皇国?贝莉雅山脉?淫孕之森?古堡寝室



　　张开沉重的眼皮，绯感觉全身彷佛被沉甸甸的重物压住般，连移
动一只手指都让她感到疲惫万分。

　　在露琪与雅娜主导下的契约，似乎著重在淫术方面，精液被狠狠
掏空的感觉不仅仅让绯感到脚步虚浮，射精后的疲惫感也深深的困扰
著现在的她。

　　比起先前订下魂契带来的感受，虽然没有让绯感到心悸的痛苦，
不过抽干体力的后遗症依然造成绯困扰，尽管这次昏睡稍微补充了她
损失的体力，但是还是让她有很想睡的感觉。

　　看著熟悉的房间景象，绯无法确定自己究竟昏厥多久，但他可以
知道自己并没有离开刚才那个房间。

　　最令他头痛的，并不是这种昏倒的情形，而是被那两个附在身体
上幽灵改造成的人妖身体。

　　绯在内心里祈祷，希望有朝一日能回复男儿身。

　　挣扎的从床上爬起来，然而当他看到镜中的自己时，她整个人又
愣住了。

　　接著，就是一声惨痛的哀嚎声：「不！！！」

　　这惨绝人寰的哀嚎声确实传到寝室外正在闲聊的一人一牛耳中。

　　紧闭的门扉被这声惨叫声惊吓过度的莉特打开，顺著绯惊愕的眼
神往下著看去，就连莉特也陷入石化状态。

　　「怎么了啊？莉特？我记得契约很成功啊？发生什么事？」还没
说完，蜜儿也看到了惨叫的绯。

　　两人在这之前已经有看过第一阶段变化的绯，所以并不会对绯女
性化的外表感到吃惊，但是她们发现，当初唯一留下来的肉棒，现在
已经消失的无影无踪。

　　「不会吧？绯哥哥的精浆产生器竟然不见了！」莉特发出彷佛呓
语般失望的声音，可见这个打击确实很大。

　　没错，绯身为男性的最后一道特征已经消失了，现在则是一道未
开拓过的幽谷秘境，被粉红色的美丽色泽花瓣掩盖，这也就是为什么
绯会发出尖叫般的哀嚎声。

　　就在绯惊慌失措的时候，一道银色的光芒从她的身后冒出来，伸
出纤纤细手敲了绯的脑袋瓜。

　　「小傻瓜，怎么不闭上眼睛感受一下？我们怎么会舍的把这么
棒的东西给弄掉呢？嘻嘻……」光芒缓缓的化成雅娜的模样，她笑嘻
嘻的说。

　　「要叫我怎么冷静……我、我、我……」

　　露出恶作剧般的坏笑表情，雅娜笑著说：「看不到就冷静不下来
哟？嘻嘻……露琪，让她感受一下吧！」

　　「嗯啊！这是怎么回事……唔哟……」在雅娜说完没多久，绯的
神经立刻感受到，自己那根不存在的肉茎彷佛被一层层温暖的肉襞所
包围，温热的液体润滑著肉襞与肉茎之间的摩擦，但同时也带来无法
比拟的愉感受，静静蠕动的肉襞不停的催促著陷在中间的肉茎，渴
望著储存在里面的精液。

　　「嗯哈、嗯喔……究竟是、是怎样啊……噫呜、呜啊……」就好
像整根肉茎陷入女子的蜜穴中，绯的神经再度受到强烈刺激的打击，
发出诱人的呢喃声。

　　莉特疑惑的看著弓起身体的绯，似乎完全无法理解绯的身上发生
了什么事情。

　　「其实很简单啊！既然之前说过这根触手淫妖若被别人看到的
话，可能会被抓去研究之类的，我跟露琪考虑了很久（其实不到一
分钟），决定用第二阶段魂契的力量来约束，也就是利用我们灵魂残
存的淫能，帮的触手淫妖创造了一个适合的容身之所。

　　「其实要引发第二阶段魂契的力量，我与露琪的能力根本不足，
所以只好用了露琪的灵魂作为躯壳，强行的把这个小东西封进去。

　　「让小东西处在另一个地方，但是它依然存在著，不过我们无法
以肉眼或者是触摸的方式来确认存在，除非我跟露琪将小东西给解放
出来，否则的话是不需要担心会被其他人发现的。

　　「而且我觉得若封住的触手淫妖之后，那里就整个光秃秃的好
难看，所以我就用我的灵魂作为塑造的躯壳，让拥有我们的生理构
造，这样我们不但能感受到的快乐，我们也能让感觉到这种没
有经历过的感觉哟！」

　　「的意思是说，现、现在我那个肉棒被封在露琪的蜜穴里吗？
嗯啊、露……不要这样啦……嗯呀、唔呜……我、我会受不了……」
粉嫩的双颊染上一片红色的云彩，两团硕大丰满雪峰峰顶的两朵花蕊
也昂然挺立，向所有人表示自己动情的证据。

　　「大姊姊，的意思是说我如果想要喝绯哥哥的精液时，都要经
过们的同意哟？莉特不喜欢这样啦！绯哥哥是我先找到的，们不
能抢、不能抢啦！」莉特拉著雅娜的手，用著略带哭音的语气说。

　　「放心唷！大姊姊才不会独占这么好玩的玩具的，莉特想想看
，如果绯哥哥的好东西被其他人看到，莉特占有的时间是不是会变少
呢？」只见雅娜一脸坏笑，用著不怀好意的表情撇向一旁的蜜儿。

　　「嗯呜……如果被希雅知道的话，她一定会跟我抢……」天真的
莉特根本没注意到雅娜的视线，只是在心中打著自己的小算盘。

　　「呜！都忘了已经被蜜儿姊姊知道，而且还有露娜姊姊……时间
已经变少了，莉特能喝精液的时间都被们占走一大部分了啦！」

　　「所以啊！莉特想想看，若是这小东西再被其他人被发现，莉
特能用的时间是不是变的更少了呢？」

　　「没错！莉特不要这样！绯哥哥是人家最先发现的耶！」

　　「所以大姊姊才用魔法把绯哥哥的东西给隐藏起来啊！这样的话
绯哥哥的肉棒就不会被其他人发现啦！」

　　「可是莉特也不能喝精液啊！莉特不要！莉特不要啦！绯哥哥答
应我每天喂我一次的！不见的话莉特不能喝啦……」

　　『……我何时答应你每天喂的条件啊？』听著莉特的哭诉，绯
心里可以说是五味杂陈。

　　不过现在绯根本说不出口，自己被隐藏起来的肉棒正处在火热潮
湿的蜜穴中遭受著欢乐的对待，舒服的感觉令她的喉咙只发出欢愉的
呢喃声。

　　「莉特放心啦！嘻嘻……姊姊我当然有想到啊！不然的话姊姊
自己不是也没办法享受吗？现在只是处理肉棒的过渡方案，等过段时
间我们就可以自由享用香浓的餐点啦！

　　「而且，如果只是想要暂时解除这个魔法契约，实际上非常容易
而且简单，的绯哥哥愿意合作，莉特一定喝的到她的精浆哟！」轻
轻的撇了一眼绯，雅娜微笑的说。

　　「合作？」

　　「对啊……嘻嘻嘻嘻……其实方法不难哟！而且还好多方式，所
以莉特不用怕说没办法完成。

　　「我先说明一下原理，基本上这个契印是将露琪与绯的触手淫妖
肉棒封印起来，所满足两个条件之中的一个都可以暂时的解开契印，
而这两个条件，就是让绯或者是露琪高潮。」

　　「莉特不懂？」莉特用著疑惑的眼神看著雅娜，没注意到在一旁
偷笑的蜜儿。

　　蜜儿拉住莉特，忍笑的说：「雅娜姊，说高潮莉特听不懂啦！她
的现在还在幼年期往少女期转变，怎么可能知道？」

　　「简单的说，莉特在让的露娜姊姊挤牛奶的时候，是不是有
一种奇怪的感觉呢？一种很舒服、很快乐的感觉？会让失神的那种
感觉，然后下面叫蜜穴的地方都会湿掉，大姊姊这么说你知道吗？」

　　「嗯嗯！莉特知道！每次露娜姊都跟我说那时候我挤出来的牛奶
最好喝，所以手指都会塞在蜜穴那里，说是看我的湿润度够不够！」
纯真的乳牛说著让蜜儿都为之喷饭的秘辛，还带著天真的笑容。

　　『原来露娜私底下都是这样调教小乳牛啊……还都不跟我说……
呵呵！有把柄就要好好利用，嘻嘻……』蜜儿心底窃笑著。

　　「那就对啦！只要让露琪姊姊也产生高潮的话，那么就会把莉
特最想要的东西给放出来哟！」

　　「可是我现在看不到露琪姊姊啊！莉特也不知道要怎么办让她高
潮耶？」

　　「这个放心好了，大姊姊会毫不藏私的教，而且也可以问
的露娜姊姊啊！或者蜜儿姊姊都行哟！」听在绯的耳中，这个宣判
分明是宣告自己已经成为眼前所有女性的所有物。

　　当然，只有自己的肉棒被充公了……

　　「那另外一个方法呢？」好奇宝宝的基因完全被雅娜挑起来，莉
特锲而不舍的追问说。

　　『呜呜……莉特难道没有听妈妈说过，『好奇心会害死一头
乳牛』吗？』绯的心灵在哀嚎。

　　「另一个方法就要的绯哥哥争气一点！当然也可以借用外界
的力量啦！不然就枉费我用我们的淫能帮她制作的小蜜穴了！

　　「因为的绯哥哥如果兴奋的话，还是会让封印在露琪体内的触
手淫妖肉棒感受到刺激，只要她把储存在触手淫妖里面的精浆给射出
来的话，契印依旧会解开，那时候莉特当然就可以好好享用！」

　　「莉特懂了！莉特会好好的跟大姊姊学的！」用著饱满元气十足
的口气，莉特对著雅娜说。

　　「好啦！绯现在应该稍微习惯一点了吧？还是说要露琪再多给
一点刺激呢？嘻嘻……」

　　一道银色的光芒从绯的身后射出，缓缓的形成露琪的模样，她现
在整个脸颊染上红晕，突起的乳头说明她正处在兴奋的状态。

　　「还不是姊想出来的馊主意，现在人家这个样子很难想事情啦！
都会想到走神去……」用著抱怨的口气对著雅那说，但是蜜儿可以听
出来那隐藏在抱怨的口气中，有一丝丝满足的快感。

　　「以前就想这样玩，我现在只不过实现的梦想而已，这样不
好吗？嘻嘻嘻……」

　　「以前是以前，现、现在不一样啦！」

　　「好啦！不然我跟换，到时候可别跟我说想换回来哟！」

　　「……不要……」

　　「爱吃又不敢承认。绯小姐，稍微习惯了吗？哎呀……应该不
能这样问，可是要长时间处在这种状态哟？不习惯也得习惯！」
望著绯蜷曲的身子，雅娜笑著说。

　　「嗯哈、嗯喔……能、能不能变回来……唔喔、嗯哈……我、我
很难讲话……噫呀……」

　　「慢慢来啦！如果依照触手淫妖的状况来考量，至少射精后那段
时间脑袋会比较清醒，而这段时间可以靠多喂露琪几次精浆之后
就会适应了。」轻轻的扶起绯轻盈的身子，雅娜微笑的说著令绯感到
毛骨悚然的话语。

　　这次露琪并没有说出反驳的话，只是脸红的看著她。

　　趁著雅娜扶起绯的时候，蜜儿仔细打量一下绯现在的模样，只能
用赞叹的眼光来看著她。

　　彷佛凝脂般雪白无暇的皮肤，柔嫩又有弹性的双乳，纤不盈握的
小蛮腰，挺俏圆滑的臀部，细嫩纤细的玉手，v纤合宜的双腿，再加
上修改过后的五官，绯原本那种柔弱中性少年的感觉完全被打掉，变
成一位楚楚可怜的「爆乳」少女。

　　那挂在眼角的泪珠，樱桃般的红艳嘴唇，彷佛黑瀑般乌黑长发，
蜜儿看著看著都有点羡幕她。

　　「雅娜姊，们应该下好多功夫吧……」

　　「其实也没有啦……都是把我们二十人以前最令人赞美的地方，
用绯的身体作为雏型修改而成。这可要归功于她本身的丽质天成哟！
嘻嘻……」

　　绯苦笑著听著对话，她似乎没有注意到雅娜口中的「二十人」。

　　「不过现在让她赤裸著身子会受风寒的，我们去帮她挑选一套适
合她的衣服吧！绯，这样好吗？」

　　「唔噫、嗯、嗯呀……我、我没意见……」用著嘟嚷而且模糊不
清的语气，绯含泪对著蜜儿说。

　　既然有衣服穿，纵使是蜜儿身上那种绯也认了。在怎样也总比现
在这样好吧！

　　这项决定，被往后成为淫乳皇的绯列为改变人生的重大抉择。



鲁斯特大陆?爆乳皇国?贝莉雅山脉?淫孕之森?古堡储藏间



　　如果说拥有女性身躯带给绯的吃惊程度是百分之一百的惊吓度，
那么眼前所见的一切所带给她的震撼绝对超越这百分之百。

　　彷佛深沉黑夜的深，点点银光点缀在这黑的房间，犹如浩瀚
银河般的美丽。

　　「这个房间就是过去《超乳帝国》的储藏室，同时也偷偷连结著
现今《爆乳皇国》的女皇私人仓库，专门放置重要物品的房间。」蜜
儿微笑的说。

　　「们现在所见到的那些好像星光的亮点，每一个都代表一样封
印的物品，只有她们的主人才有资格打开封印，取出里面的东西。」
蜜儿轻轻念出咒文，一颗彷佛星星般的光点飘到她的手上。

　　在接触到蜜儿的手掌瞬间，光点发出刺眼的光芒，缓缓的漂浮了
起来。

　　光点的下方慢慢的浮出一个银色的魔法阵，十二道银色的光芒从
魔法阵的十二个方位射出来，全部射向上方漂浮著的光点。

　　十二道光芒就好像十二道银色的缎带，连结住光点的瞬间，一个
巨大的衣柜就这样浮现在魔法阵的中央。

　　「这些像星星的亮点，我们称之为《凝》，们现在看到这么多
的《凝》几乎都是无法开启的，有很多《凝》都随著主人的逝世而无
法开启。

　　「开启《凝》的关键是代表灵魂的意识体，《凝》可以辨别碰触
它的灵魂是否是它的主人，这是无法抹灭以及更改的，所以即使《超
乳帝国》灭亡了，这些宝物依然不会失落。

　　「它们的主人逝世的话，那就意味著我们永远无法开启！」绯
询问说。

　　「没错，除非能找到她们的转生，不然这些《凝》是永远无法
开启。我只能看著这些《凝》猜测里面究竟放置了多少珍贵的物品，
而无法触及。」蜜儿微笑道。

　　「好啦！我们先来看著个比较现实的问题吧！打算穿哪套衣服
呢？绯？」把绯的目光从那堆星光中拉回来，蜜儿打开衣柜询问说。

　　当绯把注意力转到衣柜上的时候，即使他已经做好最坏打算的心
理时福她依然愣住了。

　　衣柜中琳琅满目无数件的衣服，绯这样望过去大略估算一下，里
面至少有上百件。

　　衣服的数量极大这件事早在绯的预料之中，但是她从来没想到会
多到这种程度。

　　「不满意吗？还有很多柜子哟！只不过这个是我之前没多久设计
好的，我都还没穿过，所以我想先给挑一挑。」蜜儿微笑著说出惊
人的话。

　　「的意思是说，还有很多衣柜吗？」绯终于理解不管哪个世
界，衣服对女性而言，永远是最重要的东西。

　　只见蜜儿轻轻的念出咒文，又有四个光点飘到她的面前，在绯的
面前打开四个超级大的衣柜。

　　「蜜儿姊好多衣服哟！莉特都没有！」看到这么多套衣服，莉特
用著羡慕兼崇拜的眼神看著蜜儿说。

　　「莉特这样就很漂亮了啊……不用羡幕蜜儿唷！」搂著莉特的
娇软身躯，雅娜笑嘻嘻的说。

　　绯稍微翻翻衣柜里的衣服，她赫然发现这些衣服的尺度，根本只
是把自己赤裸的身体，降低到裸露度百分之八十左右而已。

　　有些衣服使用的布料更是少的可怜，大概只把三点遮住而已，至
于其他部分都近乎没有。

　　甚至有衣服的设计竟然是大胆的裸露三点，反而是在其他地方作
别出心裁的设计，这样的衣服竟然为数不少。

　　「蜜儿，这是不是内衣裤放置的柜子啊？如果是衣服，我觉得
会不会太、太裸露了点？」

　　蜜儿摇摇头，笑著说：「不是啊！这是衣服没错，只不过这几柜
是都是祭司专用的而已。为了保持与神o对话的性欲连结，我们身上
都只穿一套连身的衣服，就像是我现在这套。

　　「至于其他比较复杂、好看的繁顼衣服我并没有多作收集，那些
贵族服饰打扮起来若没有女仆之类的帮忙其实挺麻烦的，不然就是去
购买一些触手淫妖编织成的衣物，这些方便穿著而且又保有一定以上
的花样和美观，所以也挺受人欢迎的。

　　「当然也有战斗类型的衣物，不过这类型更加昂贵，兼顾美观与
实用性的衣服总是价格昂贵，我也没那么多资金可以购买，所以就
将就一点好了。」

　　若蜜儿没解释的话，绯还以为自己打开的柜子是内衣裤放置的柜
子，但是蜜儿的回答很明确的告诉绯，这些都是「衣服」。

　　绯又得到了一个结论，这是一个没有内衣裤概念的世界。

　　叫绯穿女装已经是在挑战她理智的界线，而现在这些衣服给她的
感觉绝对又是一记令她晕头转向的攻击。

　　『叫我穿这些衣服，不如叫我去死算了……』绯苦笑的看著这些
衣服。

　　『哎呀呀……没那么严重啦！绯似乎很不喜欢这种类型的衣服
喔！』在心灵的深处响起露琪温柔的询问，令绯吓了一大跳。

　　『咦咦咦咦！？』

　　『姊没跟说呀？魂契一但缔结之后，内心的想法都会传到我
们这些契约人的心灵里呀！我们一样可以用心灵语言来告诉，不需
要藉著交谈的动作，所以不用那么吃惊哟！嘻嘻！』

　　『那我不就没有秘密可言了？』遇到这样的事情，绯已经无话可
说了。

　　『基本上只要不胡思乱想，我并不会去翻箱倒柜把的记忆翻
出来看，不过雅娜姊不一定就是了……』

　　『……算了，我先不要讨论这个问题，刚刚蜜儿说她只有祭司这
类的衣服，有没有可以遮住较多肌肤的那种衣物啊？像现在蜜儿穿的
那种，至少还遮住的大部分的身体，我还能接受。』

　　『如果是指她现在穿的祭司袍，可以问她看看啊！如果真的不
行的话，我再来帮你想办法吧！』露琪微笑的向绯点点头。

　　「蜜儿我想请问一下，有没有像现在穿的这套衣服这样款
式的啊？我不太喜欢穿这种布料较少的衣服。」绯?腆的对蜜儿说。

　　「说这类款式的哟？是有啦……不过都是我一般在穿的，所以
全部我都有穿过唷！而且我也一直没设计新的款式，假如真的不嫌
弃的话，可以开右边数来第三个柜子，那里面都是这类的，如果、
如果不介意的话……」不知道为什么，蜜儿把脸低下去，面红耳赤
的说。

　　这样的举动引起绯的疑问，正当她感到不解的时候，她眼光撇到
雅娜坏笑的眼光，是彷佛狐狸般的坏坏笑容肯定有事情瞒著她。

　　『露琪……为什么雅娜她在偷笑啊？』

　　『因为、这是因为……』连露琪都显示出支支吾吾的表情，这更
是令绯的怀疑感大增。

　　『到底是怎么回事啦？露琪告诉我吧！』绯用诚恳的语气对著
露琪询问，她知道现在这种时候问雅娜，根本是徒劳无功。

　　『其实是这样的，若有人愿意让穿著她曾经穿过的衣物，表示
她喜欢、她默许进入她的世界，如果在她的邀约下穿上她的衣
服，那表示也承认这段感情，愿意接纳她、与对方一起生活。』
露琪羞红了脸，静静的说。

　　『但是相同的，如果拒绝的她，那表示并不喜欢她，那不但
会严重的打击对方的心灵，说不定还会造成不可抹灭的后果哟！』正
当绯打算拒绝的时候，雅娜用心灵语言传进来的话，令绯把将说出口
的拒绝话语给硬生生的收了回来。

　　现在绯根本陷入的进退两难的地步。

　　绯很后悔自己当初提出这么愚蠢的问题，看著蜜儿那面红耳赤的
脸，她也知道对方是鼓起很大的勇气，才向她说出这宛如告白的话。

　　当然，如果绯真的知道现在蜜儿的想法，可能就会真的严词拒绝
她看似带有爱意的请求。

　　『和绯一起生活就能好好的研究她了呢……』

　　虽然绯很怀疑蜜儿真的有把她当人来看呢？还只是纯粹想满足她
个人的占有欲与研究的嗜好？

　　绯装模作样的看了一下所有柜子里的衣服，她灵机一动，挑出一
套粉红色蕾丝所构成的丁字裤跟胸罩，咬紧牙根对蜜儿说：「这、这
套可以吗？」

　　对蜜儿来说，她刚刚所提出的邀约，她早就已经做好被拒绝的心
理时福但是她根本没想到绯竟然间接答应了她的请求……也因为这
样，蜜儿只是点点头，根本没有注意到绯从第二个柜子拿出来的粉红
色衣物。

　　当她从发呆的空档中回过神来的时候，绯已经在雅娜跟莉特的淫
威之下穿上那套布料极少的内衣。

　　「啊！那、那是……」看到绯所穿的衣服，蜜儿的额头似乎受到
惊吓冒出了细细的汗珠。

　　「咦？怎么了吗？」绯因为穿著这女性的粉色内衣裤而正面红耳
赤，发现到蜜儿的异状后，赶紧询问。

　　「绯小姐，请一定要冷静聆听接下来我要告诉的事情。」蜜
儿用著愧疚中带著困扰的眼神看著绯。

　　「到、到底怎么了啊？蜜儿可别吓我……」看到蜜儿露出的神
情，绯不禁慌张的环顾著自己穿著衣物，完全不知道发生什么事情。

　　「这套衣服是从第二个柜子拿出来的对吧？这并不是我制作的衣
服，而是过去《超乳帝国》时期，为了区别服侍女皇的专属女仆和普
通侍女的特殊服装。」

　　「那的意思是说，这套不是的衣服吗？」绯有种松了口气的
感觉，但是她的心情现在又被蜜儿高八度的解说弄得提心吊胆。

　　「现在重点不在那里了！难道不觉得奇怪吗？大部分的衣物几
乎都有著各种装饰与连身的材质，只有这套设计成遮掩三点，怎么
会选择这套呢？」

　　「呃？因为我打算穿著这套内衣，然后再选其它的衣服来穿。」
绯老实的告诉蜜儿她的想法。

　　「实际上，这套衣服在设计初就已经考虑吸收其他衣服特色的概
念进去了。」稍微顿了一下，蜜儿接著又说。

　　「从外观上为了保持最简约的风格，所以只保留了最基本的贴身
衣物状态，而在使用者穿上之后，它会依照女皇原本设定的要求自行
设计女仆的穿著和衣物。」

　　「那很好啊！」绯正在庆幸自己有听雅娜的话选这套衣服，竟然
有能够依照意志自动变化的服装，这对她来说根本是一大福音啊！回
想著女仆装的模样，应该是裸露度最低的衣服吧？

　　「我刚刚有提到，这是超乳女皇专属女仆们的特殊衣物。」蜜儿
不疾不徐、慢条斯里的说。

　　绯点点头。

　　「现在我稍微增加两个字，订正成『训练超乳女皇专属女仆们的
特殊衣物』。」

　　「喔？那很……等等！说训练专属女仆的专属衣物，那、那是
训练什么？」绯顿时有一种不好的预感。

　　「训练、训练女仆们的敏感带。」又是一个大炸弹。

　　「说什么！」绯整个人愣住了。

　　「不只是过去，现在也是一样，女仆们本身除了她们基本工作之
外，还必须要用各种奇淫巧技取女皇陛下，同时感受到欢愉的女皇
陛下也会恩赐给女仆们，让她们处在高潮的欢愉状态。

　　「但是在超乳帝国的末期，因为女皇竞技的没落与取消，帝国将
继位改成血脉的继承制度，也因此出现幼年皇女就继位成为女皇的特
殊现象。

　　「萝莉女皇本身技巧与能力无法与比她年龄大的女仆们相比，所
以皇室的研究人员特地开发出这套衣服，用来提高女仆们的敏感度，
让年幼的皇女也能令她们高潮。

　　「但是女仆们提高敏感度的话，那么就会在工作时随时产生走神
的状态，这样会大大降低她们工作效率，所以这套衣服还有另一套训
练功能。能令穿著的女仆处在几乎达到高潮的状态，但是就是会缺乏
那一丁点的刺激，在高潮的巅峰徘徊，而这一丁点的刺激则是由女皇
陛下来赐予，只有能把工作做的完美无缺的人，才有资格达到高潮的
巅峰。」

　　「有没有解开的方法？」绯抓住蜜儿的肩膀，著急的询问说。

　　「除了找到这套女仆服转世的主人，不然在训练完成前，是不可
能脱下来的。」绯听到这样的话，差点翻白眼昏过去。

　　「怎么可能？现在哪可能找到这个已经死了几千年的主人啊？况
且这样穿上这套衣服的人不就连洗澡之类的都不行吗？不可能有这样
的设计吧？」

　　「关于这点其实大可放心，触手内衣能够压缩成只有贴身衣物的
状态，自然可以在不影响穿戴者的状态下让她们洗澡！现在绯小姐
比较需要头痛的，应该是无法适应古代的调教课程吧？」

　　可能是一种对于绯逃避的报复心态，即使在这个时候，蜜儿依然
没有告诉绯所谓「训练完成」的基示烤故鞘裁础

　　而且蜜儿告诉绯的知识并没有错误，但是她隐瞒并且置换掉最重
要的一点，她告诉绯的那些是所有触手内衣的「第一版」。

　　这套训练女皇专属女仆的触手淫妖内衣，是会随著时代的演进逐
渐进化、改变的。

　　而绯现在所穿的这版，根据蜜儿的猜测，应该是改造调整无数次
的最终版内衣，是能让女仆本人都能够控制内衣物的变化和脱下。

　　想当然，控制触手内衣的咒法蜜儿怎么可能会告诉绯呢？

　　「这套衣服基本上制作的时候，是利用触手淫妖来制作，所以它
的模样非常普通，根本无法看出它与其他衣物的不同。但是当有人穿
上她的时候，在侦测完女体的特色与身材后，她的机制就会启动。」

　　话还没说完，绯身上那套衣服就产生了令她抓狂的变化。

　　仔细观察那件内裤，是粉红色的蕾丝所织成的丁字裤，一小块碎
布遮掩住蜜穴的出口，顺著臀沟系在身后，两条细细的粉红色丝绳就
在腰际打个蝴蝶结，彷佛随手一拉就掉似的，最大限度的将蜜穴整个
裸露在外。

　　顶住蜜穴的地方以及阴核的所在之处，长出粉红色的触手淫妖，
其中一个是圆滚状的跳蛋型，紧紧的贴附在阴核上缓缓震动，而另一
个则是阴茎状的长条触手，上面布满了无数的纤毛，轻轻的刺入蜜穴
之中，缓慢有规律的来回抽插。

　　从背后看过去，粉红色蕾丝丁字裤是紧紧的夹在两片臀瓣中间，
除了前面的按摩棒型态与跳蛋之外，肛门外的布料产生珠状的长条触
手，钻进肛门里面缓慢的进出。

　　「至于蜜穴所流出的蜜液，则会被触手所吸收成为让它生存的养
分。所以不用担心清理爱液的问题，这是设计者高明的地方。」雅娜
笑嘻嘻的看著变化的衣服，坏笑的说。

　　「而且在关于菊门的部分，这个设计是打算让深刻的把触手蠕
动的感觉与快感混杂在一起，用来训练利用肛门达到高潮的最佳方
法哟！」

　　原本只有下缘部份的胸罩，它将绯巨大的乳房给整个上提，然后
向内挤压，让两颗乳球夹出一道深邃的乳沟，胸罩下缘中央长出一条
粉红色的触手穿过乳沟，然后在碰触颈部之后分支，变的略为扁薄，
然后环过整个颈部。

　　附著之后会显露出粉红色的蕾丝花纹，而中间陷在乳沟之中的触
手则分泌粉红色的的润滑液，然后缓慢的来回抽插，感觉就像是在乳
交似的蠕动。

　　紧贴左右乳房下缘部份的胸罩，各分出一条细长的粉红丝线，顺
著外围直到碰触乳头部分，末端特化成方形的粉红布质物体，中央会
形成一颗跳蛋，附在整个乳头以及乳晕的部分。

　　「停、停下来……噫呀、嗯啊……」忍受著自己从未体验过的陌
生感受，那陌生的饱足感充斥在充满蜜液的小穴里，绯发出模糊不轻
的呢喃呓语。

　　缓慢有规律的震动刺激著发情而肿胀的乳头，那对漂亮的硕大乳
球产生的动情的红晕色彩。

　　在乳沟中缓慢移动的触手，带著润滑的粉红色半透明液体，每蠕
动一次，绯就发出彷佛满足的淫荡娇喘声。

　　双手放在蜜穴外，试图把不停刺激自己的触手给拉出来，但是身
躯似乎在这触手的攻击下丧失了力量，软绵绵的无法提起一丝力量，
只能继续承受著缓慢的愉刺激。

　　绯终于能理解，为什么他过去在商店或者网路看到女性被触手侵
犯的游戏，都没有看过能从里面挣脱的。

　　「嗯哈、嗯呀……停啊！唔嗯、呜啊……不要……」费尽身体的
每分力量，试图从这快感的幸福地狱中爬出来，但是身体却很诚实的
告诉她，自己非常渴求的欲望。

　　绯根本没有想到，在不久之前自己还是「攻击方」，现在则成为
「防守方」。

　　看著苦苦支撑的绯，蜜儿最终还是看不过去，开始替她寻找这套
衣物原本主人的印记，算是给绯一个交代。

　　「找到了！这件女仆服的《皇徽刻印》！」轻轻拨开绯遮在私处
的手，发现那件单薄的粉红色蕾丝丁字裤，用著白色的蕾丝构成精致
的徽章，绣在遮住私处的碎布之上。

　　蜜儿的视线彷佛在烧灼著她不停被触手侵犯的蜜穴，大量的蜜液
似乎在呼应主人难为情的感觉，大大超出了触手淫妖的吸收速率，缓
缓的从绯的蜜穴中流出来，染湿了她的内裤及大腿内侧，一直滴落到
地面上。

　　『哎呀呀……绯好像真的很喜欢喔……竟然能超过触手淫妖的
吸收速率，这是挺少见的特殊体质耶！历代的女皇也没有多少人能跟
一样哟！而且，似乎还有人比更享受啊？』雅娜调侃的话语在耳
边回荡，她伸出葱郁的细致手指，轻轻的指向绯的右侧。

　　顺著她的视线看过去，绯充满泪珠的模糊眼眶中，看见另一位娇
喘的雌兽。

　　露琪软坐在地上，肿胀的粉红色乳头上沾满了分泌的晶莹乳珠，
还能看见被大腿夹紧的内侧上，有被液体染湿的痕迹。

　　略显无神的晶莹蓝色眼眸，闪烁著处在极度欢愉的色彩，口中不
停的呓语著刺激神经的淫荡娇喘。

　　绯这才知道，为什么自从自己穿上这套衣服之后，露琪之所以未
曾表态的缘故。

　　『第二阶段契约是跟小露妹妹缔结的，所以的感觉他都能感
受的到，不过她比更有趣的，她的蜜穴还封印著那调皮捣蛋的小
东西，难道都没注意到，都没有感受到吗？

　　『而且为了让先感受到我们兴奋的感觉，我还特意封印的触
手淫妖与身体的连结，所以的触手淫妖根本没有让感受到呦！现
在该还给你！嘻嘻……』

　　在雅娜的说明之下，绯这时才注意到，肉茎彷佛被紧密的箍住，
温热的液体不停的冲刷著敏感龟头的感觉、还有肉襞与肉茎的摩擦所
带来的愉，自己似乎都无法感受到。

　　『那么，我现在就把这个封印解开！好好感受吧……』

　　雅娜的手指轻轻一挑，接著绯立刻感受到，令她窒息的波涛快感
席卷而来。

　　如果说刚刚被触手侵犯的感觉，那可以用娟娟细流来形容的话，
那现在肉茎上传回来的快感，可以用汹涌的浪潮来形容。

　　令人失神的强烈快感一波波的冲击著绯的神经，无法阻止的淫叫
声就这样从喉咙溢出。

　　「噫啊、嗯喔……唔呵、唔唔唔……嗯哈、啊哈……咕唔、唔呀
呀呀……」无法拼凑出完整的言语，愉的感觉令她只能用叫声来表
示她现在的感受。

　　似乎在回应绯所承受的感觉，蜜穴以及菊门里的触手顺著每一波
蜜液对肉棒的攻击，逐渐加强抽差的深度及速度。

　　原本的娟娟细流，现在犹如暴涨的河水般，彻底的染湿那件蕾丝
丁字裤，双重的刺激深深的烙印在绯的心坎上。

　　「唔哈、嗯哈……射、射了……唔啊啊啊啊啊啊啊！」在解开封
印不到三十秒的时间，绯立刻在这双重攻击下彻底的解放。

　　精液朝著彷佛无底洞的蜜穴深处射进去，露琪紧密的肉襞不停的
收缩，彷佛想绞出更多的精液般，贪婪的汲取生命的精华。

　　大量的乳汁顺著高耸的雪峰流下来，在欢愉的强烈刺激下，甚至
用喷的方式来宣泄。带著浓郁雌性贺尔蒙的蜜液，以触手淫妖无法吸
收的速度，宣泄在蜜儿等人的面前。

　　「不、不要看……呜呜……」不知道为什么，在蜜儿无暇的晶莹
双眼注视下，绯的内心突然产生一种羞人感觉，就好像在众人面前偷
尿尿般，有一种强烈的羞耻心深深的攫住绯的内心。

　　惊讶的视线灼烧著绯的私处，夹杂在羞人的感觉之中，强烈的羞
耻心似乎变成更强烈的快感，令涌出的蜜液更多、更浓。

　　在欢愉感觉中挣扎的绯丝毫没有注意到，在旁笑嘻嘻的雅娜用著
隐藏在笑意中的一种特殊的目光，静静看著她。

　　『果然继承了啊……集合我们二十个人所塑造的躯体，只要没有
经过特殊刺激的话，就无法把隐藏在底下的感觉给挖掘出来吗？

　　『哎呀呀……那我们要好好的思考一下，要怎么好好的『开发』
这具身体呢……』

　　当雅娜正在思考如何『调教』的时候，绯的身体以及衣物也产生
了变化。

　　那套衣服似乎感觉到主人已经满足欲望的心情，所有的触手缓缓
的回复成最初的模样。但是，这仅仅只限于内裤的部分，胸罩部分则
依然保持著触手在进行乳交的模样，只不过抽送的速度变的彷佛在按
摩般的缓慢。

　　照理应该消失的肉棒，似乎因为露琪的高潮而再度现形，从那件
几乎无法遮蔽的丁字裤中央穿出，赤裸裸的暴露在蜜儿的视线之下。

　　努力的把沉浸在高潮余韵中的神志给拉了回来，忍受著紧贴在乳
头上跳蛋规律及缓慢的震动，对著蜜儿说U「蜜儿……知道这个徽
章是代表谁吗？能、能不能帮我把这件衣服拿掉呢？咦咦！莉特！
做什么……嗯啊、呜啊……」

　　就当绯正在跟蜜儿询问的时候，莉特迅速的动作彷佛像看见猎物
的雌豹般对著绯飞扑而来，快速完成她的逆推大业。

　　虽然说被女性逆推是绯的美梦，不过绝对不会是现在被一头眼神
透露出饥渴的发情乳牛逆推。

　　迅速的掏出绯的精浆产生器，莉特轻轻的含住肿胀的肉棒，口中
湿滑温热的感觉冲击绯的神经，令她无法把拒绝的话语给说出口，只
能发出因为愉吐出的甜腻呓语。

　　「苏噜、噗苏……」舌头彷佛滑溜的小蛇般，充分的将唾液用舌
头涂抹在绯的肉棒上，淫秽的声音充斥在绯的耳边就像是催淫剂般，
令原本才射精没多久的肉棒，又再度勃起。

　　「莉、莉特……嗯啊、嗯喔……现、现在不是时候啦……咿呀！
嗯哈……」拼命忍耐著彷佛溶化般的愉感，绯试图用言语来阻止莉
特的行为，但是所发出的呢喃，却透露出又被撩起的欲望。

　　感觉到口中的肉棒已经完全的挺立之后，莉特轻轻的吐出沾满唾
液肉棒，接著她缓缓的捧起自己胸前的硕大乳球，温柔的包住绯挺立
的肉棒。

　　挺立的乳头与潮红的双颊，白皙的乳球染上淫荡的粉红色彩，莉
特轻轻抬起头来，惊讶的对著绯说U「咦？这样的话，看不到耶……
这样很难舔耶……奇怪，之前我怎么都没发现呀……」

　　绯很想跟她说，原因应该是出在莉特发情之后，胸部似乎会膨
大的原因吧……

　　湿润的肉棒被夹在莉特乳房之间，彷佛被包裹在温暖的肉襞中，
舒服的感觉令绯不禁发出愉快的叫声。

　　两手轻轻的从乳房的两侧向内挤压，接著抓著自己一手无法掌握
的两团雪腻，上下来回的搓弄起来。

　　缓慢有规律的搓弄，与莉特第一次帮绯乳交的感觉完全不同，这
次莉特的动作明显的慢下许多，两颗肉球紧密的压住绯的肉棒，藉著
唾液的润滑，带给绯有别于性交时的另类快感。

　　龟头在乳沟中若隐若现，视觉上的震撼以及感受不断冲击著绯的
神经。

　　莉特轻轻的吐出温热的气息，接著她又从可爱的嘴唇中低垂一丝
唾液，缓缓的落入深遂的乳沟之中。

　　上下搓滑的速度明显加快，但是快感似乎也不断的攀高，湿黏的
肉棒在两颗乳房的中闪烁著湿亮的光泽，看著闷哼的绯，莉特的眼睛
发出光彩。

　　「嗯呼、哈唔……咕唔、呜啊……嗯、嗯嗯……」

　　似乎从绯的呻吟声中察觉到，莉特乳交的动作变的分外激烈。

　　「嗯哈、嗯啊……胸部变的湿湿滑滑的，好热喔……呼呜呜、嗯
呀……」

　　莉特将脸轻轻的低到乳房的上方，伸出丁香小舌，拨弄著埋在乳
沟之中肉棒的前端，开始纠缠舔舐。

　　慢慢变急促的喘息声，代表莉特也从乳交之中获得极大的快感，
两座高耸山峰的顶端慢慢流下香甜的雪水。

　　溢出的白色乳汁变成了润滑液，带著浓郁香味的液体加快了乳交
的速度，也令绯感受到无法言语的欢愉。

　　混杂著对绯射出的精液迷恋的眼神，轻嗅著那带有迷人香味的味
道，莉特陶醉的表情彷佛毒品重度上瘾的患者，用行动来表现对精液
的渴望。

　　雪白的乳汁揉合晶莹的唾液，沉积在乳峰所夹出的乳缝之中。浸
泡在其中的肉茎，好像在吸收混合两者的精华似的，肿胀的龟头在乳
白色水泽中浮载，勾引著莉特的香舌去挑弄。

　　「嗯哈、嗯唔……咕唔……咿唔、唔、唔啊……不、不行了！呜
啊啊啊啊！！」莉特察觉到即将爆发的肉棒，立刻用嘴唇轻轻含住，
明明在几分钟前才刚射过的肉棒，竟然不争气的再度喷出更加浓稠的
精浆。

　　不过这次射精的时间，竟然持续近乎十秒之久，彷佛要在这次把
所有的库存给喷出似的，来不及咽下的精液从她的唇边溢出，绯的肉
棒奋力的离开莉特温暖的小嘴，但是持续喷射的精液依旧洒在莉特的
脸颊上，甚至染上了额前的发丝。

　　「呜哈、唔、呼……」体力彷佛在这次射精中被抽干似的，绯感
觉到自己的身体似乎不听使唤，只能呆在原地任由莉特摆布。

　　用手指把沾在脸上的精液给刮下来，莉特满足的把这些黏稠的精
液送入口中，然后再把沾满了唾液、精液、与乳汁的粗长肉棒舔拭干
净，染著红晕的双颊与满足的表情，莉特非常满意这顿丰盛的「精液
佳肴」。

　　在旁的蜜儿早就已经看呆了，从绯的肉棒出现到被莉特榨出精液
的一系列动作，蜜儿只能眼睁睁的看著莉特以迅速的行动来完成，完
全不给自己有思考……不不不……应该是插手的机会。

　　看著莉特用著胜利的眼神瞧著自己，蜜儿苦笑一声，她的内心给
了莉特一个全新的定义。

　　『占有欲还真是强呀！是对食物的占有欲呢？还是对绯小姐呢？
真是让人好奇呀……』

　　蜜儿不打算去思考追究，毕竟自己理亏在先，就某方面而言，莉
特这样的示威行为是对蜜儿……强烈的敌视。

　　轻轻的扶起软弱无力的绯，蜜儿惊讶的发现到，绯那轻盈彷佛无
重量的身躯，不只胸前的丰满乳房、挺俏的肥臀、以及纤细的腰身，
这都令她心理感到一丝嫉妒。

　　神真是不公平呀……

　　不过令蜜儿唯一感到高兴的，大概是绯所表现出来的气质，根本
不像是一位拥有这样身材与容貌的人表现出来的样子。

　　看到莉特闪烁的目光，蜜儿知道她似乎还想在品尝一顿美味的精
液佳肴，不过看到绯香汗淋淋的模样，也知道刚刚的喂食行为花了她
很多的体力。

　　蜜儿笑著说：「莉特，吃太多可是会变胖的唷！而且绯她现在很
累，先让她休息一下，莉特也不希望再也喝不到吧？不然的话，绯小
姐产出的精浆就不能保证都能这么好喝唷！」

　　「不对不对！我记得露娜姊说过，精浆是越挤越多的！只要适当
的刺激与挤压，精浆就会哗啦哗啦的喷出来呀！」莉特委屈的眼神看
著蜜儿，从她的口气中可以知道，莉特还不打算放过绯的肉棒。

　　「哎呀呀……莉特听好唷！要学著抑制自己的食欲，不然的
话再多的精浆还是有可能被喝完的，莉特如果不好好补充营养的话，
是没办法产乳的对不对？绯小姐也是一样的呀！让绯好好的休息，这
样莉特才有最高级的精浆可以喝唷！

　　「况且蜜儿姊现在正在研究，让绯能产更多精浆的方式，只要姊
姊研究成功，相信莉特每天都能喝的饱饱的唷！」安抚天真无邪的乳
牛族可是非常容易的，蜜儿笑嘻嘻的丢出这颗没有保证的美梦果实。

　　「想想看，每天都有这么好喝的大量精浆可以喝，莉特不是很幸
福吗？所以绯借给姊姊一段时间呀……莉特，想想刚刚的美味唷！」
蜜儿突然觉得有一种罪恶感，自己正在昧著良心欺骗这头天真的小傻
瓜乳牛娘。

　　只见莉特眼睛发光，笑容满面的大力点头，之前怒气早就在饱餐
一顿，外加蜜儿的迷汤下烟消云散了。

　　在一旁的绯本来想拆穿蜜儿的西洋镜，不过她的眼神所稍过来的
心灵讯息，立刻令绯闭上嘴巴。

　　『莉特的食量是一天五餐……早餐、午餐、下午茶、晚餐、以及
宵夜。当然，这并没有包含她突如其来想解解馋的零食。』

　　轻轻抚摸自己摇摇晃晃的肉棒，敏感肉茎受到细嫩手指触碰产生
了彷佛触电般的快感，想想莉特激烈的乳交榨精，虽然很爽，但是绯
不认为自己有那个本钱给她这样挥霍。

　　「不过蜜儿姊，我还是想每天喝三次耶！三次就好了！拜托！绯
哥哥，会答应对不对？对不对？」拉著蜜儿的衣角，莉特用著湿润
的大眼睛看著绯，现在的莉特就像是一只可怜兮兮的小乳牛，用著温
柔软腻的口气撒娇。

　　顺著蜜儿笑眯眯的眼光，无声的争执开始了。

　　『照三餐吃！？我办不到！』

　　『嘻嘻……难不成打算恢复成五次？』

　　『呃……』

　　『认为的心肠真的能忍受莉特的『大眼睛装可怜』攻势吗？
我不这么认为唷！她可是人见人怜的『我见犹怜』体质唷！』

　　『唔……』

　　『既然不反对，那就成交……嘻嘻嘻……』

　　蜜儿温柔的摸摸莉特的头，对她说：「我想的绯哥哥也会同意
的，对不对？」

　　莉特那泪汪汪的大眼睛攻势，立刻令绯点头投降。

　　而在一旁看著这一幕幕的雅娜，则是坏笑的对著露琪耳语说：『
哎呀呀……我们的小笨蛋被卖了还不知道……人家她们答应一天喂三
次没错，可是真的会只喂三次吗？我的心底有一百万个问号，嘻嘻嘻
嘻……』

　　『姊……怎么不跟她说呢？这样……不好吧……』心软的露琪
似乎不希望绯受这种快乐的折磨，向姊姊提出忧虑的疑问。

　　『她要喂那头乳牛娘之前，可都必须先喂饱我们两位唷！我可是
为了我的性福著想，瞧刚刚的样子，她喂乳牛几次，意味著也要
喂几次唷！想让那可爱的东西从身上出去，先付点租金才行！呵
呵……』雅娜心理的小算盘打的很响的。

　　『而且，经过我们塑造的身体，可没这么容易被吸干。不然我们
花这么多心思，不就付之流水了吗？姊姊我才不会做傻事，我只不过
要把她的潜力给挖掘出来而已，嘿嘿……』雅娜坏笑的表情，看起来
根本没有任何的说服力。

　　露琪叹了口气，只能任由自己的姊姊摆布了。



鲁斯特大陆?爆乳皇国?贝莉雅山脉?淫孕之森?古堡储藏间



　　瓜分精液的谈判谈妥之后，蜜儿又再度把话锋转回刚才绯所询问
的问题。

　　「既然都说好，莉特可别再闹了！刚刚绯所问的问题，我想……
这里有两位应该比我更适合回答，您说对不对，两位女皇大人？」蜜
儿微笑的看著雅娜与露琪说。

　　「虽然不清楚两位的身分，但是我相信两位应该是《超乳帝国》
里很有名气的女皇，对于《皇徽》的研究应该是比我来的深才对。」

　　「哎呀呀……这一点我跟露琪可就帮不上什么忙！我跟她都是
《超乳帝国》的第四任女皇，被称为《圣淫双子》、同时也是历史上
唯一一次出现『双皇』的局面，对于之后三十多位女皇的皇徽，我们
真的很不熟悉，毕竟那都算是我们『后世』的东西了呀……」

　　「姊姊说的没错，我们认得的皇徽并不多，不过一些基础的辨别
方式还是懂的，因为皇徽的变化性应该不会太大。」露琪接著说。

　　「变化性？的意思是说称号都是大同小异的吗？」绯好奇的询
问说。

　　露琪点点头，只见她念了串简短的咒文，手掌中就浮现出一个圆
形、闪烁的乳白色光芒的徽章。

　　徽章上面是一位双手交叉放置在胸前的少女，背后则是拥有的漆
黑的深邃之翼，并非是蝙蝠那种黑色的蝠翼，而是代表淫欲堕落的堕
天使之翅。

　　「嘻嘻……露琪的皇徽被世人称为《魅乳的堕天使》，而我的则
是代表著浪荡的《耻的淫皇》，就如同看到的，徽章上面会刻有
代表自己的人物，很好辨认的唷！」

　　「其实我一直很想问，代表们的徽章与称号是谁所赋予们的
啊？」绯好奇的看著徽章。

　　雅娜笑嘻嘻的说：「经过一个小小的仪式。」

　　「仪式？」

　　「经过女皇竞技的超乳圣女们，必须前往贝莉雅山脉的最高峰，
抵达那里的一座洞窟，以自己的灵魂为代价与主神贝莉雅缔下《光辉
之契》，在那里会藉由试炼取得类似魔徽祭司的《刻纹之力》，也
就是运用徽章的能力。

　　「蜜儿就是典型的魔徽祭司，信奉的神o赐予她特殊的徽印，让
她能够施展各种特殊的淫神术，而超乳帝国的女帝也是类似的状况，
只不过赐予的女神统一都是主神贝莉雅而已。

　　「每一个徽章所能运用的能力都不同，像是我的《魅乳堕天使》
徽章，与姊姊的《耻淫皇》徽章，能力是完全不同的。」露琪详细
的向著绯解释说。

　　「我的皇徽是属于召唤类别的，能召唤出黑翼堕天使；姊姊的则
是具有《分解》与《重组》的能力，她能将一切盔甲、衣物等东西给
分解掉，然后再别的地方组成。」

　　「这样很好呀！只用一个徽章就能办到这么多事情！刻纹之力真
好用……」绯用羡慕的眼光看著发光的徽章。

　　「哎呀呀？难不成以为运用这些徽章，是不需要代价的吗？」
雅娜笑嘻嘻的说。

　　在绯的眼里，雅娜的笑容里带有一种奇怪的涵义，而露琪则是胀
红脸，红的像是要拧出水来了。

　　「怎么可能会没代价呢？嘻嘻嘻……想知道需要什么代价吗？」

　　「不了……从的表情我可以猜的到，绝对没有好事情。」绯苦
笑的说。

　　「那么，们能猜测我身上这个皇徽所代表的称号吗？」绯扭扭
捏捏的指著缝在自己丁字裤上面的徽章，面红耳赤的询问说。

　　刚刚莉特这头吸精乳牛吸出一h的肉茎，已经被露琪又再度封印
起来，现在绯私处的模样就跟一位少女完全相同。

　　蜜儿与雅娜相视一笑，接著就扑了上来。

　　「呀！」绯被两人突然的行为吓了一跳，发出了可爱的叫声，接
著就被两人压在地上。

　　软绵绵的沉重触感，带有女性特有的香味，令绯挣扎的动作逐渐
缓和下来。

　　并不是绯没有反抗的想法，而是蜜儿除了把手放在绣在内裤的徽
章上之外，她不安分的手指头则是悄悄的入侵绯最私密的地方。

　　「蜜儿！别再玩！嘻嘻……」虽然雅娜劝阻，但是脸上所带的
笑容彷佛在鼓励蜜儿的手更深入。

　　「好啦！让我先把徽章给释出！」看到身边莉特越来越不善的脸
色，自觉到一头略呈现狂暴的乳牛可不是好惹的，蜜儿赶紧把手指头
伸回来。

　　娇艳的红唇颂咏著无法理解的艰涩文字，随著咒文的音节，那绣
在内裤上面的徽章，慢慢的发出金黄色的光辉。

　　构成徽章的金色细丝，变成一颗颗金色的泡泡，将整个房间染上
耀眼的金色。

　　无数的泡泡在空中凝聚成一颗颗晶莹的金色水珠，流倘著美丽的
光泽。

　　蜜儿伸出手变化无数的姿势，而散布在空中的水珠也逐渐靠拢，
凝聚成一颗无比巨大的金色珠子。金色的外壳上，浮现著无数的银色
文字，蜜儿聚精会神的看著这些银色文字，毫不停歇的念著未完成的
咒文。

　　突然，金球发出耀眼的刺眼光芒，那一刹那，所有的银色文字全
部沉入金球的身处而消失，而金球则是逐渐缩小、凝聚。金色的刺眼
光芒逐渐消退，取而代之的是柔和的乳白色光芒。

　　蜜儿深深的吐了口气，她知道这次的仪式非常的成功，接下来就
是令徽章随著绯的特质而定型。

　　「感谢贝莉雅……终于完成！绯，请去触碰一下那颗光球，
这样仪式就成功了！」

　　绯点点头，她试探性的伸出手指头，轻轻碰触那颗漂浮在面前的
光球。

　　此时，乳白色的光球发出奇异的光辉，绯感觉到自己的身体似乎
有一种东西，随著碰触而流了出去。

　　「呀！」身旁的雅娜突然发出尖叫声，接著就软软的倒了下来。

　　莉特赶紧搀扶住雅娜，蜜儿则是睁大眼睛，完全不敢相信光球竟
然产生了奇怪的异变！

　　乳白色的光球变换著无数的颜色，有时是红色、有时是黑色，无
法稳定的呈现。

　　汇聚成黑色的凹陷巨球，不停吞噬著徽章闪烁的各种色彩，让各
种的光芒不停的向著黑球中心涌入，。

　　不知道经过多少时间，光球逐渐缓和下来，原本的深邃的黑色光
辉在混杂著许多要素之后，反转呈现出一种亮丽的银灰。

　　昏迷的雅娜，也在这时消失在空气中。

　　蜜儿惊讶的看著闪烁著银灰色光芒的光球，她简直不敢相信眼前
所见的一切。

　　『不会吧？银色！这不就是主神贝莉雅的颜色吗？』蜜儿吃惊的
看著光球在绯的手中破裂，一条精美的银色项出现在众人的眼前。

　　项缓缓的飘到绯的面前，轻轻的系在雪白的脖颈上，配著白皙
的胸脯，项末端的徽章闪烁著迷人的光彩。

　　『这件衣服是主神贝莉雅的衣服？怎么可能！不对！原本的皇徽
在接触到绯的身体之后已经产生变化，原来的徽章代表过去某位皇女
的专属女仆长的衣服，而刚刚的仪式则是令徽章舍去旧有的型态，以
适合绯的方式呈现……难、难不成……』蜜儿简直不敢相信。

　　身为趁职的魔徽祭司，与契约之神打过许多交道的蜜儿也曾听说
过许多传言。

　　据说，在悠远的古老年代，主神贝莉雅并不喜欢当时的人类们，
她们贪得无餍的索取让许多神o们头痛万分。

　　这股贪婪的动力，让人类与伪神达成了协议，在k们的协助下发
明了各种技术，其中最著名的一项，就是能够褫夺神o赋予其他种族
能力的方法。

　　人族利用这种技术大肆的侵略其他种族，引起整个世界的动乱。

　　最后在主神贝莉雅的帮助下，圣乳淫皇雅瑟?爱瓦隆，平定这次
的动乱，将这些咒法与技术被完全销毁，取得主神贝莉雅欢心与恩赐
的人族，建立了统治整个鲁斯特大陆的《超乳帝国》。

　　蜜儿很怀疑，当时整个鲁斯特大陆乱七八糟的种族有如繁星般繁
多，妖精、乳兽、精灵、海族、幻族……等千百种生命，人族怎么能
够L夺这么多种族的能力？而那些消失的能力究竟到哪去了？

　　每位女皇都必须前往只有隐藏在贝莉雅山脉的禁忌之地，取得君
权神授的代表印记《皇徽》这件事情，就让蜜儿觉得有点蹊跷。

　　这种突然冒出来事件怎么看都觉得背后肯定有什么不为人知的交
易。但是后来《超乳帝国》分崩离析，而《爆乳皇国》对此仍旧守口
如瓶，完全不打算透露给其他国家知道。

　　《超乳帝国》开国到分裂，历经三十七位拥有皇徽的女皇，这项
仪式也随著日渐式微的帝国没落。尽管后来《爆乳皇国》想要复兴乳
皇竞技取代原本女继母职的血脉传承，但最终还是失败。

　　皇徽能忠实反应出肉体蕴含的潜能与灵魂的颜色，女仆装显现出
来的光芒似乎在暗喻著某些被隐瞒的事实。

　　银色光芒逐渐转变的柔和，项末端的图样也缓缓显示出来。

　　徽章的图腾，刻印著一座巨大的银色神殿，精美辉煌的皇座上坐
著一位乳牛族的少女，无数的女子彷佛簇拥著她，环绕在她的身边。

　　中央的乳牛族女子左手持著刻印著无数咒术的银色圆球，右手则
是拿著一把十字型的法杖，但这十字的上方却有个模拟乳房外型的圆
环图案。

　　她的眼神环视著身旁的少女们，两位姿丽的少女跪在她的左右，
面容带著欣喜与欢愉，轻捧著她丰满的硕大乳球，吸吮著这两座雪峰
顶端所流下的雪水。

　　皇座面前的大厅上，不同种族的少女们或坐或卧，带著羡慕与渴
望的神情，静静的凝视著中央的少女。

　　在蜜儿的眼中，她在这群姿态艳丽的少女们中，看到令她讶异的
种族们。

　　常见的魔乳牝牛、掠乳虎娘、嗜精母犬、爆乳萝莉熊……

　　近乎绝迹的蜜乳狐娘、欲乳人鱼、月夜淫狼、女仆魔蛟……还有
稀有的夜魅吸精鬼、天照、玛娜一族……

　　生存于东方黑暗中的妖魔族，连见识渊博的蜜儿都只能认出其中
的座敷童子、雪女、山鬼，白狐……

　　互相仇视的妖精与白妖精、天使与恶魔，以及在旁守护神殿的
魔导人型，构筑成奇异且淫靡的画面。姿色艳丽的少女们，用著淫靡
具挑逗性的姿势，彷佛百花竞艳似的，绽放给中央的少女观赏。

　　蜜儿已经完全懵了。

待续...

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我是分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　第四章也修正完毕，这章节要动的东西并不多，只是明确的把过
去超乳帝国的讯息藉由蜜儿稍微公布开来，这样也能够比较清楚的表
现，超乳帝国女皇称号就是圣乳淫皇，不过这就暂时保留，反正以后
在讲述贴出来也没差，我个人觉得用帝国女皇就好了。

　　然后徽章的部份也稍作修正，差异性没有很大，会在下个章节带
出这徽章的传奇历史，把一些梗做点交代和提示，让大家没有啥突兀
感XD。

　　有啥问题也欢迎提出，只是有多少人还在注意呢??(笑)



淫乳皇--(第五章)榨乳是回答的代价!?

作者懒惰的人物介绍

　　绯：榨乳这种事情一点都不舒服!!(用著不确定的口气)，嗯……
一点都不舒服(开始迟疑)，一点都不舒服……(遮著脸不知道想啥)

　　莉特：(轻拍绯的肩膀)有些事情经历久了自然就会习惯、然后慢
慢学会享受!!

　　绯：……可以不要吗??(啜泣)

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝以下是正文＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



鲁斯特大陆?爆乳皇国?贝莉雅山脉?淫孕之森?古堡储藏间



　　银灰色的徽章表面浮动著奥妙的符文，银白色的文字流淌在有如
怀表般的外壳上，闪烁的光芒与图案让蜜儿陷入沉思。

　　看著沉默不语凝视著徽章的蜜儿，绯著急的问：「蜜儿，雅娜她
消失了！？这究竟是怎么回事？连露琪也没有回应我的呼喊……」

　　其实，绯比较惧怕自己的命根子就这样完完全全被封印。

　　「放心，她们因为失去太多的淫能，所以暂时陷入沉眠，不用
多久就会醒来的。」

　　看到蜜儿一直看著自己胸前的徽章，绯用著略为不安的语气询问
说：「这个徽章，究竟代表什么意思？对我会有危险性吗？」

　　「危险性非常的高，绯对于我们国家的历史清楚吗？」蜜儿轻
轻的摩娑著徽章上面的浮雕，静静的问说。

　　绯摇摇头，总不可能和蜜儿说她是另外一个世界的居民，根本没
有读过这个世界的历史吧？

　　「简单的说，超乳帝国末代分裂成三个主要的大国家，分别是我
们所在的《爆乳皇国》、隔著淫孕之森位于东方的《乳兽皇国》、以
及座落在南面淫精海的《乳海皇国》。

　　「妖精、矮萝、吸精鬼等种族的小国家则是分散在爆乳皇国与乳
兽皇国的交界处，成为两大国家的缓冲地带。

　　「从超乳帝国分裂后过了那么久，两国的情势都已经逐渐稳定下
来，不再像过去对峙时期那么紧绷，应运而生的就是离我们这边不远
的苍欲城，算是合作贸易的最佳典范。

　　「尽管两方可以开始接纳对方的贸易，但是有个核心的概念，是
这些国家一直无法真正合作的原因。」

　　难得可以从一位渊博的学者口中得知这个世界的历史，绯静静的
聆听蜜儿的讲述。

　　「如果要列出影响鲁斯特大陆最深远的智者，这位超乳帝国建立
初期的异族女子可以说无人可以超越。

　　「她建立了触手淫妖与淫术的研究、同时带领当时虽然建国、但
依然动荡不安的帝国逐渐稳定下来，被后世的人尊为《帝国导师》。」

　　只见蜜儿轻轻的抚摸莉特海蓝色的短发，然后苦笑的说：「如果
她是人族，那现在就不会有那么多的种族纷争。帝国导师的全名叫做
《露菲雅?蜜露特》，和莉特一样是《魔乳牝牛族》。

　　「不过，当年的乳牛族社会地位非常的低落，从事的工作通常是
产乳工、或者是淫妖的产卵者等职业，而她就是从最底层爬到女皇导
师的位置，然而有很多种族优越者完全不愿意承认她的伟业，从她还
在的时候就一直想要抹煞她的功绩。

　　「这票人在露菲雅去世之后数百年，终于成功的改变了大众的思
维和想法。从帝国分裂之后，爆乳皇国一直淡化露菲雅这个名字存在
，对她的血脉用各种谣言以讹传讹，让大家忽略掉她过去的功绩。

　　「露菲雅血脉的乳牛娘，琥珀色瞳孔、海蓝色头发、以及比较其
他乳牛娘更为硕大的乳房是她的特征，莉特很明显就是露菲雅后裔，
只是现在连她们都不记得过去的辉煌啦！」

　　蜜儿笑嘻嘻的抚摸莉特的头：「莉特知道们这支血脉的乳牛
娘有什么特色吗？」

　　莉特歪著头想了想，用著不确定的口吻说：「露娜姊有说过，我
记得是产乳量、还有乳房大小、敏感度之类。

　　蜜儿叹口气，用著向往的眼神凝视著远方：「除了太过天真这点
之外，现在从莉特身上的特征确实可以看出过去露菲雅的痕迹，想必
是位风情万种的超乳美人呀……

　　「好啦！不扯了，虽然说我不知道为什么会获得代表露菲雅的
徽印，这个徽章当年可是非常的有名，经历过那个年代的人都知道，
这个印记是露菲雅超乳圣女的^明。

　　「我只能说这个徽章千万不能给其他人看见，尤其是爆乳皇国
的任何官员，这对她们来说，这可是禁忌的东西。」蜜儿严肃的说。

　　「我打算重新塑造这颗原本属于某位女皇的徽章，所以一开始的
想法就是让它显现出代表的印记，判定这套侍女长的调教衣服究竟是
哪位皇女的侍女官。

　　「但是它在被绯碰触之后，徽章本身的记忆被完全清洗掉。虽然
不清楚是不是绯小姐造成的现象，不过本来预定要写入代表特性
的印记，然而现在却被意外出现的露菲雅印记取代，所以想要置换操
控权的方法已经被堵死了。」

　　「等等！的意思是说……这套衣服的主人不但不见了？而且还
换了一个现在不知道在哪的乳牛娘？」

　　「这我也没办法呀！皇徽是很深奥的学问，连我都没有很了解，
我相信就连身为女皇的露琪和雅娜也很难跟解答。」蜜儿一副无辜
的模样，脸上带著委屈的表情。

　　绯简直气炸了，但是她知道已经发生的事情，现在根本没有挽回
的余地。

　　唯一的补救方法，可能又要拜托眼前这位实在不怎么可靠的魔法
师了。

　　「不会吧！我可不想一直穿著这套诡异的极点的衣服啊！想想
办法好不好……」绯用著近乎哀求的语气，对著蜜儿说。

　　∮刑舳河氚凳镜囊馕叮甜腻口吻彷佛在倾诉、又好像在哀怜，
而令绯感到可耻面红耳赤的，是自己的内心竟然对发出哀怜声的自己
产生了特殊的欲望。

　　效果非常明显，只见蜜儿的说U「好、好！总之我会尽量帮找
看看这方面的文献记载，这段期间就勉为其难！看看要不要暂时住
在这里，等到我找出这方面的资料后……」

　　正当绯要开口答应的时候，在旁的莉特立刻抗议U「不行不行不
行不行不行！绯哥哥绝对不能留在这里过夜！答应过我要跟我回家
去找露娜姐姐的！还有答应我一天一次的牛奶！」

　　『我何时答应一天一次了啊？』绯在心里苦笑。

　　「而且、而且蜜儿姐每次都说话不算话，绯哥哥一定要跟我在一
起，不然蜜儿姊一定会偷喝牛奶！呜呜！绯哥哥答应过我的……」
说到最后，莉特琥珀般的双眼已经开始湿润，晶莹的泪珠彷佛要滴出
眼眶，非常惹人怜爱。

　　彷佛当头棒喝般，绯才猛然想到，在一个性欲比莉特强上好几倍
的魔女家过夜？根、根本是羊入虎口！

　　虽然心头有一丝丝遗憾，不过她很婉转的拒绝蜜儿的提议U「我
答应莉特去她那里打扰一段时间，所以抱歉……」

　　看的出来，蜜儿全把失望挂在脸上，不过她也微笑表示能理解。

　　「那绯哥哥，我们快走吧！天色就快暗了，再这样我会赶不上出
晚餐的时间！」莉特紧紧的搂著绯不放，生怕一放手她就被蜜儿所抓
走似的。

　　「哎呀呀……可爱的莉特小乳牛，似乎忘了一件事唷！该付给
我的代价呢？」蜜儿似笑非笑的看著莉特。

　　莉特那两只可爱的耳朵竖了起来，显露出楚楚可怜的样子说：「
呜？知道了啦！还是跟以前一样吗？」

　　「代价？」绯完全搞不清楚现在究竟发生了什么事，竟然能迫使
莉特放开她。

　　「嘻嘻嘻……这是我的规则。当们进来这栋古堡的时候，我的
规则就已经启动了。」蜜儿微笑的说。

　　「每位祭司都有借助力量的神明，而我信奉的神明则是十二位神
只中代表《契约与主从》的《丝莉芙?希丝》。

　　「我在祭司中的身份也比较特殊，是少数能够直接与神o进行沟
通的《神之从者》。」黑色的光辉聚集在她的身后，在深邃的幽之
中，彷佛有一位女子站在她的身后，但是黑暗吞没了她妙曼的身姿，
只能在模糊不清的黑色深之中，稍微刻画出她大致的模样。

　　「神之从者？」

　　「嗯？似乎都不清楚呢？虽然说只有祭司们才进行这样严格的
区分，不过有很多基本常识都不太懂唷？」

　　「这个……」

　　「没关系，我稍微跟解释一下好！反正我也要想想莉特所该
付出的代价为何……」

　　莉特在旁委屈的哭泣：「呜呜呜……讨厌……」

　　「不过在这之前，先跟你介绍一下淫术师，基本来说，淫术师们
施展淫术的时候，主要借用的元素，不外乎香风、欲火、淫水、精土
基础的《四大》。

　　「而我有跟提过在这之上还有所谓的《二识》，即所谓的艳光
与秽。每一位淫术师都有专修的四大、以及她们与生俱来的二识，
四大属性可以藉由修炼来改变，但是二识是绝对不会改变的真理。

　　「相信一定知晓主神贝莉雅，她是创世者、这世界的根本，也
是教会所信奉最崇敬的主神。在她之下有十二位主神，而教会们有不
同的教堂来信奉这些主神，信奉这些主神达到狂信、能够聆听她的教
诲、获得这些主神能力与契印的人，我们就称她为《神之从者》。

　　「淫神术就是教会所特有的法术，每一个身为神之从者的人都通
晓那位主神所擅长的淫神术，至于我所擅长的部分，我可不方便透露
！嘻嘻……

　　「而十二主神的契印，类似主神贝莉雅赐予每一位皇后的皇徽，
我们称之为《神徽》，只有最虔诚的信奉者才会获得；而淫术师达到
魔乳境界时候也能够塑造属于自己的《魔徽》。

　　「与皇徽不同的，神徽并不会随著持有者而改变，它们是绝对的
存在，而且一位主神只有一个神徽。」

　　「那不就是十二位神之从者之一！？」绯吃惊的说。

　　「说对……」蜜儿笑嘻嘻的挺起胸膛，露出骄傲的表情。

　　绯并没有注意到，蜜儿的眼睛闪过一丝疑惑的光彩。

　　『照常理，皇徽只有女皇才能够持有，女仆长衣服上的印记只会
是印记的复制品，可是这套衣服怎么会有货真价实的印记？难道这位
女仆长后来成为女皇？可是历史上并没有记载过原本是女仆、然后经
过女皇竞技成为圣乳淫皇的纪录啊？』

　　「关于说的代价，莉特她究竟欠了什么呢？不然她何必付出
代价？」绯打断了蜜儿的思考，提出了她对刚才的疑问。

　　「想替她付吗？还是说，分担一点呢？」蜜儿微笑的说。

　　「可以让我事先知道是什么代价吗？」

　　「当然……不行，我只会询问是否负担部份的代价，代价的内
容我并不能透露，而只需要给我接受或拒绝两个答案之中的一个就
好！」

　　看到莉特用哀求的眼神看的自己，绯不禁心软了下来，毕竟莉特
所支付的代价用来换取的是自己的事情，虽然不满意结果，不过对方
好歹也是付出了许多精神与心思来处理的。

　　「绯哥哥，真的要帮我吗？」从绯的眼中望去，她可以看见莉
特眼中闪烁的恳求目光。

　　「嗯！若我帮的上忙的话……」被莉特的眼神灌迷汤后的绯，连
想都没想就答应了。

　　当她发觉到自己订下不得了的承诺之后，为时已晚。

　　「既然这样，那我就告诉代价的内容！其实也不难啦！」

　　「蜜儿，我怎么觉得眼睛在笑、那种不怀好意的笑容。」

　　「多心！嘻嘻嘻……现在就让我来公布解答。」

　　绯紧张的看著蜜儿，神情紧张的就像即将遭受法官的判决似的，
就某方面来说，这比法官的判决还恐怖，完全无法预测的规则，如果
要自己去杀人，该不会也要照办吧？



　　「榨乳。」



　　绯安心了，她没听到「杀人」这两个字。

　　「……」

　　「……」

　　「……」

　　寂静是暴风雨来的前兆，很适合现在绯逐渐胀红的脸。当然，这
绝对不是因为害羞而胀红。

　　「、、、说什么！？」绯简直不敢相信自己的耳朵。



　　「榨乳。」



　　又是一句简明扼要的语言攻击。

　　「……我能不能反悔？」

　　「已经答应愿意遵守代价的规则，现在的我没有资格不让这个
代价成真……」蜜儿微笑的说。

　　「况且，契约成立！开始执行付出代价的程序。」绯发现到，
这个时候的蜜儿，跟刚才给人的感觉完全不同。

　　冷漠的眼神，就像是在执行任务的机械人似的，那种淡淡的笑，
反而给她一种很大的压迫感。而且，还带有那种无法理解的古老感受
，彷佛一尊远古的雕塑。

　　缓缓的念出咒文，蜜儿的手上慢慢浮现出一个圆形的徽章，闪耀
著黑色的深黯光泽，静静的飘浮在半空中。

　　她背后的黑色浓雾，似乎越来越盛了。

　　「在代表《契约与主从》的《丝莉芙?希丝》的认可下，执行开
始。」



万神殿?丝莉芙的饲妖庭院



　　黑色的浓雾像是暴风般席卷而来，将莉特与绯笼罩在里面。

　　在这伸手不见五指的黑暗之中，绯能感觉到，自己似乎正被送往
某个地方……接著，黑暗的远方出现一道曙光，刺眼的光芒令绯不禁
闭上了眼睛。

　　再度挣开双眼，她发现到自己处在一个陌生的地方。

　　这是一座黑色的巨大神殿，黑色彷佛丝般的诡异物质漂浮在空中
，犹如雾气般的，无法触及、但却存在。

　　神殿中央的王座上，一位貌美的年轻女性坐在上面，微笑的看著
出现在她面前的绯与莉特。

　　少女给绯的第一印象，她不是虐待狂、就是被虐狂。

　　她雪白的脖颈环著银色的项圈，两道黑色的漆光皮带接著那个银
色的颈环，越过胸前那两座高耸的乳峰，遮住峰顶上的嫣红樱桃，然
后紧紧的绑在浮贴在女子平滑小腹上的一个银色圆环。

　　突出的胸线彷佛是在诉说她乳房形状的美好。美丽的曲线由她胸
前凸起，达到顶点之后，接下来是向下弯曲的弧线，勾勒出性感的两
颗乳球。

　　水嫩晶莹的肉团，好像随时会从这两道漆光皮带下窜出似的。配
合著她的呼吸，一上一下慢慢的重复摆动著。

　　明明看似一位年轻少女，硕大的乳球犹如肉欲的椰子般，充满了
成熟及风韵的气息，里面满是浑厚的脂肪及象征快感的果汁，是一对
令人食指大动的成熟果实。

　　小腹上银色小圆环再分出四道黑色的漆光皮带，而其中两条黑色
皮带则有两个分支，带有分支的皮带紧贴著她的蜂腰，交会在她臀部
的上端，未带有分支的两条皮带末端紧贴著她的小腹而下，重叠在她
神秘的私处。

　　这两道皮带包裹住淫蜜的根源，然后沿著菊穴而上，顺著两片臀
瓣所夹出的股沟，接系到后面的一个银色小圆环上。最后背后的小圆
环分出一条细长的漆光皮带，接连到雪颈上的颈环。

　　紧紧接触她甜美蜜穴的两道漆光皮带，彷佛被渗透出来的淫蜜所
弄湿般，黝黑的森林闪烁著水亮的银白光泽，在黑色皮带下若隐若现。

　　匀称的小腿、纤细的赤足被这黑色的丝袜所遮掩，反而却引人遐
思，丝袜的边缘编织著无数的美丽花纹，透过微弱的光线仍然可以看
见，那隐藏在丝袜底下若隐若现光滑细嫩的修长美腿。

　　亮丽的紫色长发，在微弱光芒下闪烁著淡淡的银色光芒，宛如猫
瞳的紫色双眼，彷佛将人吸入深邃的紫色漩涡，令人无法移开视线的
艳丽容貌，用著艳丽的笑容看著绯与莉特。

　　「哎呀？乳牛小姐好久不见呀……这个月的榨乳不是一星期前才
弄过而已吗？咦咦咦？有新客人呀……」

　　只见少女不知道从哪拿出一本书，接著就翻了起来。

　　「嘻嘻嘻……原来是这样呀……是们去求我的代言人呀？那
们已经有心理时咐锤冻龃价了吗？」笑嘻嘻的阖上那本书，少女静
静的对著她们说。

　　「丝莉芙姊姊，能不能轻一点，每次都被弄到昏过去……」莉
特用著埋怨的口气说出令绯心惊胆跳的内容。

　　「哎呀？我有这么粗暴呀？呵……我只不过很喜欢那样子呀！而
且乳牛小姐可是快乐到昏过去唷？」被称呼为丝莉芙的少女用著委
屈的口气说。

　　「好啦！榨乳还是一样两个选择，两位要粗暴一点的呢？还是温
柔一点好？」少女笑盈盈的看著两人。

　　「我怕痛，所以我还是跟以前一样。」

　　「那这位呢？嘻嘻……」

　　用著彷佛猫一样的眼神看著绯，绯总觉得这种眼神根本不像是在
看一个人，更像是在看一件有价值的物品、对那件物品估价。

　　「我……我也温柔一点好了……」既然都逃不掉榨乳的命运，那
选个比较不痛的好了。

　　「每个来这里的都一样，们唷……就是不肯尝试新鲜一点的，
粗暴一点的都不选……现在，就请两位好好享受这套榨乳套餐！」
少女打个响指，她与整个神殿就消失在黑暗之中。

　　黑色的雾气，似乎变的更浓了。

　　对未知的恐惧深深的攫住绯的心灵，总觉得这片黑暗给人的感觉
，非常的「异常」。

　　静，异常的安静，除了身边莉特紧紧抓著自己，她急促的呼吸声
之外，没有任何外在的声音。

　　「绯哥哥……等等榨乳完我们就回农场吧？露娜姊应该煮好晚餐
等我们了……」不知道莉特是神经大条，还是经验丰富，在这种诡谲
的气氛之下，还有心情想接下来的事情。

　　「嗯……这次完之后，我发誓我绝对不会过来找蜜儿……咦咦！
这是什么！？」正当绯用著埋怨的口气回答的时候，黑色的雾气起了
变化。

　　彷佛有生命的东西般，黑色的雾气缓缓的凝聚成一条条犹如触手
般的黑色生命体，在绯与莉特交谈的时候，已经不知不觉的缠上了她
们的脚裸。

　　黑色的触手顺著绯的双足蜿蜒而上，好似蔓藤般一圈一圈的卷住
她们。不只是双足，连手也被这些怪异的触手缠住。

　　这些雾气所凝聚的诡异东西，攀附在绯与莉特的身上，将她们缓
缓的撑离地面。

　　攀住她双腿的触手那头部的地方，隔著丁字裤轻轻地爱抚著绯的
私处。

　　「救、救命……呜……唔唷、苏呜……」因为异样的感觉令绯感
到恐惧，使她不禁发出无助的求救声，然而她身上那套衣服，却在这
个时候又再度启动机制。

　　胸前的触手又再度延伸，插入绯的口中，轻轻的挑动她的香舌。
蜜穴与菊穴的触手也受到了刺激，开始了一轮轮的抽插运动。

　　直到许久之后，绯才知道这套衣服会受到穿戴者情欲的影响主动
产生变化，但是那个时候的绯已经适应这种淫乱的生活了。

　　触手将她的身体整个翻过来，受到地心引力的影响，硕大的乳球
彷佛椭圆的h弹般、又像是垂吊在空中的可口甜瓜，因为绯的挣扎而
不停的晃动著。

　　「呜呜、咕呜、苏呜……咕、咕啊……」塞在口中的触手，令绯
只能发出无意义的呢喃声，不过因为声音被雅娜等人修改过，给人带
有媚惑与扇情的感觉。

　　地面伸出黑色的触手，它的头部彷佛一个爪子般，轻轻的接到胸
罩的粉红色触手上。接触的一刹那，整个粉红色的触手也染上了深邃
的黑色，接著连胸罩与丁字裤，也都化为诡谲的灰暗。

　　「咕呜、呜哈、苏呜……唔唔……」绯感觉到那只塞在口中的触
手似乎产生射精的行为，大量的液体在他口中爆发，她知道这绝对不
会是什么好东西，很想把液体给吐出来，可是触手根本不给她机会。

　　甘美的液体顺著喉咙滑入胃中，然而那根触手依旧不停的射出不
知名的液体，拼命的往绯的口里送。

　　不知道过了多久，触手的射精终于停止，但是绯感觉到自己的身
体似乎起了一些变化。

　　淫蜜顺著抽插她蜜穴的触手，轻轻的滴落在地面上，胸部肿胀的
饱满感觉，令绯有一种神志迷离的晕眩。

　　肿胀的胸部彷佛再度大了一圈，粉色的乳头在跳蛋的振动下挺立
，像显出她无法忍耐的饥渴。

　　朦胧的视线之下，绯也看到身边眼神迷离的莉特。

　　四根触手缠住她的四肢，两根触手卷住胸前硕大的饱满乳球，彷
佛按摩般时而挤压、时而放松。

　　清丽的脸蛋染上醉人的动情红晕，口中不停吸吮著触手分泌的香
涎蜜津。

　　插在蜜穴的触手染上她情欲的湿润痕迹，一滴滴香汗布满洁白光
滑的雪白背部，顺著无瑕的身躯，带著扑鼻的香气与蜜穴的蜜津化为
点点小雨洒落。

　　火热的感觉充斥著绯的身躯，那种徘徊在高潮边缘的幸福与痛苦
，缓慢的剥夺绯的神智。

　　每一次的抽插与深入都带走绯挣扎的力气，最后只剩下随著触手
规律的蠕动而追求快乐而摆动。

　　触手不知道何时离开了她的小嘴，而覆盖在乳头上震动的跳蛋型
触手，也缓慢的收回胸罩的下缘，露出动情挺立的乳头。

　　两人的身躯被触手缓缓的拉近，莉特轻轻的伸出左手，缓缓握住
绯纤细白嫩的右手。

　　「莉特、莉特好热……绯哥哥……亲我……」呢喃般的呓语是最
好的催情药剂，软腻的哀求犹如天乐般的耳动听。

　　绯的左手，轻轻的握住莉特软嫩的右手，望著她逐渐靠近的清秀
面容，那艳红的唇彷佛带有著迷的魔力，朦胧的眼睛里尽是那最后的
嘴型……

　　「亲我……」软腻的语言，好似带有媚惑的魔法。

　　温柔的彷佛水般的柔软触感，在两人双唇的碰触间化开。有别于
情欲的狂啸，这段亲吻带著温柔与绵绵的……情意。

　　莉特不懂什么是情欲，但是她很喜欢这种感觉……绯的香舌轻轻
撬开莉特紧闭的贝齿，两条小舌尽情的吸吮对方的津蜜……绯感觉到
，有种说不出的感觉在自己的内心成长著。

　　「嗯哈、唔嗯……呼啊、嗯呵……」毫不停歇的汲取对方的涎津
，两人硕大的乳球互相依偎，随著身体的摆动时上时下的搓揉对方，
软绵绵的触感在两人的胸口化开，香汗淋淋的肌肤染上薄薄的粉色痕
迹，淡淡的乳香在这互相搓揉的两对乳球之间飘送著。

　　然而黑色的触手则在这时候，捣乱了这份安宁的快乐与欢愉。

　　黑色的地面再度长出一根触手，它头部分成两个分支，每一个分
支又再度分成两个分支，而末端则是胀大成一个气囊状的东西。略为
透明的气囊状末端，晶莹透明的表面上流动著奇异的黑色光泽。

　　头部的四个分支，都产生了特化的现象。

　　彷佛一朵朵未绽开的花苞，受到绯与莉特两人那股情欲的影响，
在黑暗中缓缓绽开的黑色花朵，发散出浓郁的甜蜜味道。花蕊的部份
，则是无数的细小触手，轻轻的摆动著。

　　四朵花苞的茎轻轻的环绕住绯与莉特的乳房，美丽的五片花瓣紧
紧的贴附在每颗乳房的顶端，笼罩住整个粉红色的乳晕。

　　花蕊较外层的小触手则是裹住中央挺立的乳头，里面的触手则是
像羽毛笔般的轻拂。

　　「噢……呼呼、啊、啊、嗯嗯唔唔……咕呜……」彷佛搔痒般的
感觉刺激著两人的神经，濒临于高潮的奇妙感受令绯发出扇情动人的
娇喘声。

　　花茎的收缩越来越紧，绯能感受到胸口好像有什么东西要喷出来
似的。

　　此时任何变化都有可能成为引发情欲的引爆点，原本蜜穴缓慢运
动的触手，突然开始大幅度的抽插行为！

　　「唔唔唔……噢、噢乎……呼、呼……唔啊！」狂乱的欲望嘶吼
充斥在这黑暗的空间，动作幅度变大的抽插果然令两人理智崩溃。

　　「噢、噢、噢……呼呼……呜呜啊啊啊啊啊啊啊！！」不出几分
钟，两人就在这大幅度的抽插与花茎的挤压下，泄出大量的淫蜜。

　　肿胀的胸口，也伴随著这次的高潮，射出第一波乳汁。

　　当射出乳汁的那一刹那，彷佛花苞的触手也开始了动作。强劲的
吸力将这一波的乳汁给吸入，那透明的囊膜里缓缓的流出洁白无瑕的
液体。花苞有规律的吸吮，搭配触手的活塞运动，令乳房源源不绝的
分泌乳汁。

　　「呀啊……」毫不停歇的喷发，绯的脑海已经一片空白，只能任
由触手在她身上恣意汲取、玩弄。两人淫秽的叫声，彷佛二重奏般的
耳好听。

　　视线越来越模糊，身体逐渐适应这一波波的摆动与吸取，有规律
的随著触手而律动著。

　　最后，绯就在榨乳的高潮中昏了过去。



万神殿?贝莉雅的窥淫殿堂



　　黑色大殿的中央，摆著一颗散发水蓝色光芒的巨大水晶，在晶体
闪烁的水蓝光芒中，将绯与莉特榨乳的一幕幕画面播放出来，大殿上
的少女静静的欣赏著眼前播放的榨乳秀，嘴角勾起一抹笑容。

　　银色的朦胧光辉在大殿皇座的旁边聚拢起来，形成一道无法清晰
看见的身影。

　　「贝儿姊姊……这个吝啬、无耻、小气、贪婪、黑心的讨厌鬼
，为什么把那小家伙触手淫妖的封印给固加？分明就是不给我好好享
用嘛！」皇座上紫色长发的少女用著埋怨的口气，对著那道光辉说。

　　银光中传来一道耳的轻笑声：「哎呀？这么做也是不得已的！
以她现在未经过萃练的灵魂与肉体，可能你在帮她口交的时候，她就
已经被吸成人干了……这么弱小的灵与肉，怎么满足了近乎无穷
的食量呢？」

　　「我会有所节制的，更何况不是配给她二十个灵魂？偷吃一两
个又不会造成什么大影响……」

　　「我不是跟说过了，那二十个灵魂并不是用来当备用的替代物
，而是为了扩张她灵魂的要素，不经过好好培育，怎么能成为我们永
远的玩物呢？

　　「我已经跟其他姊妹们谈过，也应该知道我之所以选择她的原
因，她精神的韧性与灵魂的核心都远比其他的人还要来的大，再加上
肉体经过后天的塑造，她可以说是我们最好、也是最完美的玩具。

　　「但是这个玩具现在脆弱的如同玻璃，经不起打击……在我把她
磨练成钻石之前，们顶多能帮一些忙，但我绝对不准们做揠苗助
长的行为，不然我为什么要把窥淫殿堂借给呢？就是要让们好好
监督啊！」

　　「……早知道在挑选的时候，我也有参加就好了……现在的
行为，就是把一盘既香又好吃的食物放在我们面前，还不准我们去碰
触她……」

　　「只要不动用的灵魂去吃她，爱怎么玩弄我都没意见。」

　　「这样根本感受不到快乐呀！」

　　「学我呀！我现在每天都过的舒适欢愉的充实生活，何不来学看
看呢？」

　　「我没有这么变态连自己都恶整！算了，反正我的从者会定期
把她献上来给我享用的，先说好，当她的灵魂与精神足够强大的时候
，我要第一个喝她的精液！」

　　「哎呀？这就要跟其他姊妹们商量！嘻嘻嘻……」

　　「真是的！大老远跑来就只为了警告我不准乱吃她呀？」

　　「当然不只！我是来喝我可爱的玩具所生产的乳汁饮料的，嘻
嘻嘻……」

　　「……这个大变态……」

　　少女轻轻一挥，她的前方浮现出两只闪烁著蓝色晶莹光芒的美丽
玻璃杯。

　　两道纯洁乳白的液体，带著扑鼻的香气，从空中滴落入玻璃杯中
，刚好斟满八分。

　　紫发少女将其中一杯轻轻推到银色光辉的面前，用著埋怨的眼光
说：「我是不是该给的评语多加一条贪吃鬼……」

　　「敬我们未来的玩具……」光辉中伸出一只细嫩光滑无瑕的手，
轻轻的捧起玻璃杯说。

　　「嗯……我们未来的欲望食粮……」

　　清脆的玻璃杯碰撞声在大殿上缭绕，而水晶中的景象、那高亢的
欢愉喘息，仍然不停的演奏下去。



鲁斯特大陆?爆乳皇国?贝莉雅山脉?苍欲大草原



　　微风轻轻吹拂过葱郁的草原，黄昏的阳光洒落大草原上，染上了
一片亮丽的金黄。

　　绯缓缓睁开眼睛，她发现自己与莉特并不处于被蜜儿送到的黑暗
地方、更不是蜜儿的城堡里。

　　清新的草香顺著风冲淡身上那股甜蜜的浓郁味道，也让绯的思绪
逐渐恢复正常。

　　此时，绯才发现到身上除了那套诡异的触手内衣之外，还穿著一
套侍女服。

　　深蓝色的长袖连身洋装，袖口绣著美丽的白色蕾丝，上面还围著
一条白色的围裙，洋装在胸部左右的部份各有两个钮扣系住这件围裙
，两条缎带在身后系成一个蝴蝶结。

　　绯拉开那件围裙，她才发现到，里面那件蓝色洋装胸部地方设计
成将乳房给裸露出来，除了里面那套触手内衣之外，就只剩下外面的
围裙遮盖。

　　一个银色的颈环环住她雪白的脖子，锁骨的地方披著内里的那件
粉红色蕾丝，颈环上还打著一朵白色的蝴蝶结。深蓝色的吊带袜裹住
她纤细的双足，而吊带袜的末端还编织著白色的蕾丝，匀称的小腿没
有丝毫的赘肉，搭配起来给人一种骨感的娇弱。

　　绯苦笑的看著这套衣服，确实把身上肌肤的裸露降到最低，但是
总觉得给人一种另类的扇情。

　　而且一想到里面那套内衣，绯认为这完完全全不值得。

　　「绯哥哥……嗯唔……压的我好痛呀！」揉揉惺忪的眼睛，莉
特向躺在她身上的绯进行抗议。

　　绯这时候才注意到，自己的右手就夹在莉特的乳房中间，整个人
刚好就压在她的身上。

　　「抱歉……我也是刚醒过来……莉特，知道这里是哪里吗？我
们好像被送到别的地方，不在蜜儿的城堡里。」慌忙起身的绯将莉特
扶了起来，看著陌生的四周说。

　　「这里是苍欲大草原，看森林那里，我跟露娜姊姊就住在森林
不远的地方，距离苍欲城跟蜜淫湖都很近的。」莉特指著东方，可以
望见一座大都市朦胧的身影，在夕阳下闪烁染上美丽的金黄色。

　　轻轻拉起绯的手，莉特高兴的说：「走吧！现在刚好赶上晚餐时
间，露娜姊姊一定很高兴我有新朋友！」

　　「呀！慢一点呀！我现在没什么力气……哇……」

　　绯终于理解，乳牛跟人真的还是有差的……刚刚的激烈运动令绯
的身体处于疲惫的状态，可是莉特却能精力充沛的拉著她一路狂奔。



鲁斯特大陆?爆乳皇国?贝莉雅山脉?苍欲城西?榨乳农场



　　虽然说是农场，但是绯一路上根本没看到半只动物，只用围栏将
一块土地给圈起来。

　　如果要说，在这土地上的两栋建筑物有一栋确实看起来就像是牛
棚的地方，而另外一栋建筑物根本就是一栋普通的民房。

　　「莉特，说露娜姊姊是开农场的，那她养了多少乳牛族呀？」

　　莉特歪著头想一想：「就我还有莉露妹妹，其他的姊妹们都在其
他的地方，只有在露娜姊姊工作的时候她们才会过来。」

　　「两……两头乳牛？」绯简直不敢相信自己的耳朵。

　　「如果要算的，其实，希雅那只讨人厌的贪吃狐狸也算露娜姊姊
养的。」

　　「那也才三头……等等！莉特刚刚说狐狸！？」

　　「对呀！露娜姊说她是很特殊的《蜜乳狐娘》，跟我们魔乳牝牛
不同，她也是属于乳汁丰沛的种族。但是她还是比不过我！莉特才是
农场里出产量最大的！」莉特气鼓鼓的说。

　　说著说著，两人也来到了小屋的门口。

　　「露娜姊姊！莉特回来！晚餐晚餐！」莉特开心的打开门。

　　「哎呀？欢迎回来……正想说莉特跑去哪里晃呢……」一位红
色头发的少女微笑的坐在饭桌前面，对著莉特说。

　　绯愣住了。

　　那位被称为露娜的少女，正捧著自己的丰满的乳房，将乳汁给挤
到桌上的杯子里。

　　「咦？这位女仆小姐是？」这时候才注意到绯，但是她并没有停
止动作，反而更流畅的挤压胸部。

　　绯从恍神中复原过来，才开始打量眼前的少女。

　　少女一头亮丽的红发在夕阳下闪烁著美丽的光泽，清丽的脸颊染
上一层薄薄的红晕，格外的艳丽、好看。

　　她赤裸著上身，肥美硕大的乳球与纤细的腰身不成正比，恣意的
曝露在所有人的面前。下身则是穿著一套粉红色的吊带袜与丁字裤，
根本无法遮掩住蜜穴所流出的淫蜜，任凭蜜液染湿她的内裤。

　　「、好！我是莉特的朋友……」绯已经语无伦次了，眼前给
她的震撼实在太大，令她完全不敢相信，难不成那些杯子里的液体都
是……

待续...

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我是分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　第五章并没有做很大的修订，修改的部份集中在蜜儿职位和所学
淫术是哪方面的分类，并且对徽章做点细部的分类，把淫术师、淫神
祭司、性技士作初步的分类，啊??你说性技士是什么??就一般故事里
面的战士啊!!

　　至于历史的部份也藉由蜜儿的口讲述了一些，这样的话让大家在
读的时候可以大致上知道过去的一些重要的人物和大事，这对于之
后在讲述绯的故事时有很大的帮助。

　　没问题的话，我们就下个章节修改完后见面啦!!有啥意见也希望
各位提出来!!感谢各位!!


第六章――农场里有狐狸！？

作者懒惰的人物介绍

　　绯U绯哥哥很厉害，能够产出我们没有的精浆，不但香浓而且又
好喝，莉特决定每天三餐都要喝，不过绯哥哥有一点迷糊，被希雅那
头臭狐狸迷的团团转，莉特一定要把她抢回来!

　　莉特U我是人见人爱的乳牛，可爱天真又纯洁，不像某只整天想
著坏主意的狐狸一样，最近因为讨厌的狐狸缠上绯哥哥，正在想说怎
么把讨厌的狐狸给驱离，这样我才能霸占绯哥哥!!

　　希雅U农场里最讨厌、最可恶、看到人家喜欢的东西就会想抢，
一肚子坏水，超会用自己的美貌色诱别人，不然就用那对讨厌的小胸
部去诱惑绯哥哥，有弹性又怎样!?人家的大又软绵绵的才好!?
　
　　露娜?菲莉丝U漂亮的姊姊，也是莉特我的饲主唷!!莉特最喜欢
的人，跟绯哥哥一样喜欢，不过露娜姊姊发飙很恐怖，绯哥哥似乎完
全不知道，要找时间让绯哥哥知道才行。

　　雅娜?希妃雅U漂亮的幽灵姊姊，据说以前是女皇，莉特不会羡
慕唷!!莉特也是乳牛族的公主，总觉得她对绯哥哥怪怪的，是莉特多
心了吗??嘴巴坏坏的，不过人很好，莉特很喜欢她。

　　露琪?希妃雅U也是幽灵姊姊，不过温柔又漂亮，呜!!莉特怎么
想都比不过她……明明跟露娜姊姊一样人族，为什么胸部比我还大??
莉特要多喝精浆变的比她更大，绯哥哥才会喜欢我。

　　感谢莉特口述的自我介绍，虽然内容似乎有一点偏颇。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝以下是正文＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



鲁斯特大陆?爆乳皇国?贝莉雅山脉?苍欲城西?榨乳农场



　　热腾腾的丰盛食物摆满餐桌，但是绯有一种难以入口的感觉。

　　并非卖像差劲、也不是味道不好，那浓郁扑鼻的香味绝对可以推
翻这个论点。

　　绯很怀疑的看著眼前被称呼为食物的东西，到底是用啥做的？

　　「这些料理您不喜欢吗？这些粗茶淡饭可能不合您的胃口，请您
见谅，毕竟我只会煮这些家常菜……」露娜用著带有歉意的表情对著
绯说。

　　「不是这样的！我只不过想知道这些料理是什么名称，毕竟我从
来没有留意过这些佳肴的名称、制作材料、以及制作方式。能不能跟
我说说这些料理是什么做的呢？」绯不禁慌张的对她解释说。

　　「哎呀？原来是这样呀！你面前这道菜，称为《恋乳果冻》，制
作过程添加许多果冻型触手淫妖分泌的液体做为主体，然后再淋上调
配的特殊酱料，莉特她们都好喜欢这道菜呢！」雅娜微笑的说。

　　「这、这样啊？那你说的特殊酱料，能跟我说一下吗？这些白白
看起来很浓稠的酱料究竟是？」用著怀疑的眼神看著浇淋在果冻上的
乳白酱汁，绯很后悔当初在制作晚餐的时候没有溜进厨房偷看。

　　「这可是秘密配方唷！侍女小姐想学著做看看吗？我们农场就有
不少的材料，等等用餐完我可以教你呀！」指著窗外被露娜称为菜园
的地方，绯眺望过去，只见到一堆在草丛中乱舞的触手……

　　「不、不用了！如果有需要的话，我再跟学好了！其实这种软
软的东西我兴致没有很高，那这道呢？」慌张转移话题的绯指著另外
一道散发出芬芳味道的菜肴，向著露娜问说。

　　「这道也是鼎鼎有名的《精莹玉》，是用萃取的上好触手淫妖分
泌物来凝结，再浇上另一种称为灌浆型触手淫妖的精汁完成的唷！由
于制作成囊泡外型，所以在携带上非常的方便。」

　　「……这道呢？」

　　「这道是《蜂浆淫蜜h烤》。是用采蜜淫蜂她酿造的蜂蜜浆酿，
混合自身分泌的淫蜜浆液，然后用囊泡型触手淫妖包裹加热弄成的h
烤。这道菜很花工夫唷！光是采收作为主要食材的妖卵，就要花上一
段很长的时间呢！」

　　「难不成，这是主菜……」

　　「应该说是主食喔！也是有其他的，不过这种产卵型触手淫妖栽
种便宜、生产量大，除了需要耗费大量的时间照顾之外，几乎没有什
么太大的缺点，在苍欲城这边，大部分家庭都是吃这种妖卵。」露娜
用著不解的神情看著绯，她没想到绯竟然完全不懂这方面的常识。

　　「真是一位奇怪的侍女呀……她到底是服侍哪位贵族呢？」露娜
心里想著。

　　「绯哥哥，你可以吃吃这道菜，这可是我们农场的上好料理唷！
」莉特拉起绯的手，指著上面一道料理说。

　　「在我吃之前，可不可以跟我说一下它的组成材料……」还没说
完，莉特就把那块看起来像小蛋糕的东西塞到绯口中。

　　绯非常讶异，撇开制作的材料不谈，这些精致的甜美糕点，确实
非常的好吃。

　　松软的糕点那入口即化的甘甜爽口，不会让人感到过于甜腻，这
种等级的食物竟然只是家常菜？这真的令绯大吃一惊。

　　「好吃对不对？要不要再吃一个？」莉特笑嘻嘻的递一个给绯。

　　绯毫不犹豫的吃了下去，毕竟她实在是太饿了，非常需要食物来
补充流失的体力。

　　「嗯！真的很好吃，这是用什么做的呀？」绯狼吞虎咽的品尝著
香甜的糕点，又随口问了一句让她非常后悔的话。

　　「哎呀呀？没想到侍女小姐这么喜欢吃呀？这道料理是我们家族
传承下来的食谱，叫做《精乳糕》，是用特殊的触手淫妖高潮时喷出
的精浆混合我们家族女性高潮时的乳汁，加上其他像是蜂浆、软蜜等
等揉合，再烘培而成的。喜欢吃的人通常性欲都很高唷！嘻嘻……」
露娜轻笑著说。

　　绯差一点把口中的看似蛋糕的东西给吐出来。

　　「呜呜呜……我认了啦！」绯边啜泣著，拿起刀叉开始对食物进
行进攻动作。

　　她真的饿坏了，绯已经不想再知道剩下的料理里面，到底添加了
多少让她心惊胆跳的东西。反正这些女人每天吃这些东西作为三餐都
没有事了，那应该是没问题吧？

　　三人就这样享用了一顿丰盛的晚餐，虽然绯一开始只要想到这些
食物可能的制作过程，就有种反胃的感觉，但是肚子却很不争气的将
这份感觉给压制住。

　　饥饿感不仅仅成功的打败绯的理智，而且还让她逐渐适应这些菜
肴，取得空前的胜利。

　　不过她还是无法习惯，露娜她近乎袒胸露乳的装扮，每次与她四
目相交的时候，总是会面红耳赤的低下头去、甚至避开她的目光。

　　这一点自然引起露娜的注意。

　　「露娜姊姊，怎么没有看到莉露妹妹呢？」吃饱的莉特环顾了四
周，疑惑的问说。

　　「唷！吃饱了现在才想起她们，她还有希雅两人送们乳牛族
的姊妹们回去，今天要晚一点才会回来唷！所以我晚餐并没有时柑
多，没想到莉特还带一位朋友回来呀？我都还没有请问侍女小姐的
名字呢！」

　　「我叫做绯，请多多指教。」

　　「露娜姊，能不能让绯哥哥来住我们这里呢？她好像没办法回家
了，莉特觉得好可怜，能不能、能不能？」莉特满怀期待看著露娜，
对著她说。

　　「哎呀？究竟是怎么了？」露娜好奇的问。

　　「绯哥哥现在无家可归，我在湖边遇到她……」

　　莉特一五一十的把今天所发生的事情告诉露娜，但是她却省略了
绯拥有某根肉棒的事实，就连中途被雕像、蜜儿榨精的事情都用春秋
笔法轻轻带过。

　　绯不禁暗叹，不管是什么动物，都是会有私心的。

　　「莉特的意思是说，绯并不是真正的侍女？她是被硬逼穿上去
的呀？」露娜讶异的看著绯。

　　轻轻的放下餐具，露娜露出困扰的表情，在思索许久之后，淡淡
的说：「收容这件事不是我能决定的，苍欲城有针对外来者进行人
口清点的动作，由于狩猎季节快到的关系，最近有点不太平静。」

　　「真的不能留绯哥哥下来吗？莉特会很乖，不会偷吃东西、不会
再罢工偷跑出去玩！露娜姊姊你就留她下来啦！」莉特的眼眶又开始
泛起泪光，用著可怜的表情看著露娜。

　　不愧是跟她相处多年的人，露娜只是温柔的微笑，然后轻轻抚摸
莉特的头，并没有答应她的哀求。

　　「如果只是借住一宿其实没关系，但是倘若要长时间居住的话，
这就有点不方便……」带著歉意的露娜向著绯说。

　　就在绯也打算向露娜致谢表示前，绯终于见到蜜儿所说莉特最黏
人的死缠烂打功夫。

　　紧紧贴在露娜身上蠕动，彷佛一只毛毛虫般爬呀爬呀爬的，再加
上泪汪汪的大眼睛，任谁都不忍心拒绝的神情，在旁的绯都有一种劝
她不用拜托的冲动。

　　露娜依然不为所动，微笑的看著哀求的莉特。

　　本来想要辞别的话在莉特的目光攻击下说不出口，绯轻轻的叹口
气说：「那么，能不能用其他的方式让我留下来呢？虽然说我并没有
什么特长，不过您应该也需要不少人手吧？

　　「我并不是什么危险人物，况且有莉特和其他人的看照下，甚至
也可以请居住在附近的蜜儿过来，我想应该没有太大的问题吧？

　　「如果有什么工作需要大量人手的，我想我应该可以帮您分担一
些工作。」

　　「对呀！不然绯哥哥好可怜，她又没有地方可以去、而且还被蜜
儿姊害成这样，在外面还要挨饿受冻……」莉特加油添醋的说。

　　绯心中苦笑，其实真的造成现在严重问题的，莉特小姐责任也
不小唷！

　　露娜思索了一下，最后还是温柔的搂住莉特，微笑的说：「那么
绯小姐，愿不愿意帮我看管这农场呢？我必须要外出工作时候没办
法兼顾她们，她们总是会惹不少麻烦。」

　　莉特抗议说：「我哪有惹麻烦！还不是希雅那只讨厌的狐狸！」

　　丝毫不顾莉特的抗议，露娜微笑的继续解释说：「您想要在苍欲
城居住，就必须完成领主大人的一些要求。

　　「除了要办理居留证明之外，同时在领主府那边登记您擅长的才
能与技术、还必须由雇用者替填写新的职业证明，这样才能正式的
将纳入苍欲城的管辖。

　　「既然您想留在我们农庄，那我想请对我们农场的乳牛娘们进
行例行的照顾与榨乳工作，我们现在确实非常的缺人手。」

　　绯点点头：「意思是照顾她们的食衣住行吗？这我没问题，可是
我有很多事情不懂，甚至连有多少乳牛我都不清楚……」

　　「不要紧的，我可以花点时间教唷！有很多事情需要比较细腻
的手法，这些事情当然需要我交代一下呀！我才没有那么不负责任，
对于自己的员工还这么刻薄。」露娜笑著说。

　　「我、我会尽力的！」绯没想到露娜竟然这么快就接纳她，完全
不过问她擅长什么，实在让她非常的惊喜。

　　「那现在可以请先帮我把碗盘收进去洗吗？」笑眯眯的露娜做
出她的第一个指挥。

　　离开客厅，绯依照露娜的指示将碗盘给收到厨房里去。当她到厨
房的时候，她突然想到这个世界有水龙头这种东西吗？那该怎么洗这
些碗盘？

　　一进入厨房，印入眼帘的都是一些稀奇古怪的器械设施。

　　「这、这里真的是厨房吗？怎么总觉得像实验室？」看著这些奇
怪的器械绯喃喃自语的说。

　　找到看起来最像是洗手台的地方，然而，绯很怀疑的看著眼前的
东西……这是水龙头吗？

　　看似水槽的上端，挺立著一根长条状触手，而与自己世界中不同
的，普遍水龙头都是在水槽远离人的那一端，而这个东西却是在靠近
人的一端。

　　水槽旁放置著一罐应该是清洁剂的东西，然而没有水龙头开关该
怎么洗呢？

　　绯看著一堆碗盘苦恼著想著。

　　总不能去问莉特或露娜吧？才刚刚接下第一个任务就寻求帮助，
这只会给露娜不好的印象吧！露琪与雅娜似乎还在沉睡，根本没办法
询问她们。

　　正当绯在烦恼的时候，身后传来一个声音说：「怎么了吗？姊姊
好像遇到了麻烦呀？」

　　绯正在思索到底要怎么使用这个诡异的水龙头，并没有注意到身
后是谁，回答说：「我正在想怎么弄出水来，我没用过这种东西。」

　　「这很简单呀！就这样用唷！」身后的少女露出带有恶作剧意味
的甜美笑声。

　　「呀！」

　　声音的主人突然从绯的身后抱住她，纤细的双手抓著绯丰满的乳
房，上下来回搓揉著。

　　「好软好好摸唷！真羡慕姊姊呀！有这么棒的胸部……」少女轻
轻的揉捏绯的乳房，对著她的耳边低声细语的说。

　　不安分的双手，伸进那毫无隔阂的侍女服内不停的揉捏著，用著
指腹轻轻柔佣ザ说逆毯欤令绯发出淫荡的呢喃声。

　　当胸部落入对方的魔手之后，整个身体彷佛丧失所有的力气，想
要拉开对方的手，然而娇弱的身躯根本提不上任何反抗的余力。

　　「住、住手呀……嗯呀……请、请你住手……唔呀……」绯不停
的哀求，但是对方并没有罢手的意思。

　　柔软的触感顶著自己的背部，随著她的手不停的上下移动，在耳
边的轻腻笑语、偶尔恶作剧的吹气，都是令绯无法抵抗的元凶。

　　「来来来！让我教姊姊该怎么用，没想到竟然还有人不会用露娜
姊姊买的挤水器，哎呀……好大……」

　　少女轻轻的扯开绯胸口的围裙，绯那两颗硕大的丰满乳球从里面
弹出，令身后的少女发出讶异的赞叹。

　　「这么大的胸部！弹性好好、肤质又这么棒！真令人羡慕呀！」
用著略微沮丧的语气，少女看了自己的胸部一眼，像是在发泄般的用
力揉搓了绯的乳房一下。

　　接著她慢慢的扶起绯软弱无力的身体，轻轻解开内衣的前扣，然
后捧住绯的乳房，缓缓的靠到那个被她称呼挤水器的触手上面。

　　这个挤水器并没有带著金属的冰冷触感，彷佛有生命的生物般，
柔软的特殊触感带有微微的热度。

　　「唔呀……要做什么？嗯哈、不要……」身体只能任凭后方的
少女肆虐、玩弄，绯不停的哀求著。

　　「帮你忙呀！嘻嘻……」少女拿起旁边看似清洁剂的东西，轻轻
的倒到绯白皙的乳房上面。

　　「呀！冷……唔啊……」液体冰冷的寒意刺激绯的身体，令她不
禁叫了出来。

　　彷佛麦芽糖般黏稠的透明液体缓缓的流入乳房所挤压出来的乳沟
里面，少女均匀的把液体涂抹在绯的胸部上。

　　「开始！姊姊可要好好学习呀！」

　　「痛呀！不要压那么大力、啊！」少女紧紧抓住绯乳房的外侧，
开始对著触手上下来回搓揉。

　　「记住唷……要这样上下来回移动，然后要有规律一点、要压的
够紧，不然触手感觉不到刺激，就射不出来……嘻嘻……」少女笑嘻
嘻的教导绯技巧。

　　「如果没有润滑，触手会因为跟胸部摩擦关系，并不会感觉到
舒服，要让它感受到彷佛夹在蜜穴中的感觉，手劲要拿捏好，不要太
紧、也不要太松。」

　　随著少女的乳交，绯能感觉到胸口那根触手逐渐发烫的身子，温
温热热的，而且有膨胀的趋势。

　　不过更糟糕的是自己的身体似乎因为乳交，敏感的胸部遭受这样
的抚弄，开始逐渐发热，意识似乎又被欲望支配……

　　绯感觉到随著自己逐渐高涨的欲望，穿戴的触手丁字裤又开始蠢
蠢欲动，蜜穴流出的蜜液似乎令它们开始活动。

　　「不、不要……」虽然很想拒绝，但是身体很诚实的反应出对触
手插入的渴望，浓郁的蜜液彷佛喷泉般涌出，染湿了绯裙子下摆。

　　「哎呀……没想到姊姊这么色唷！希雅好高兴找到跟希雅一样的
小姊姊呀……嘻嘻……连帮对方乳交都能弄到自己高潮，希雅最喜欢
了！」察觉到染湿的裙摆，少女露出淫荡的笑容。

　　「不、不是这样的！呀、嗯啊！唔、啊哈、不要！啊……」触手
毫不留情的插入绯的蜜穴。

　　原本解开的胸罩，在扣住乳房下缘的部份，竟然转变成像皮带般
的触手，像绳子般绕过乳房，连同夹在乳房中间的触手，一起紧紧的
捆绑住。

　　「哎呀？这么方便呀？姊姊还真是时钢苋呢！不过姊姊似乎忘
了最后一个步骤唷？嘴巴怎么能放任著不动呢？触手又听不懂你的淫
荡叫声，要好好的服侍呀！」少女轻轻抓住那根不停晃动的触手，接
著就把它的头部塞到绯的嘴里。

　　「呜……噗苏、苏唔……唔唔唔！唔嗯、苏呜……」

　　口腔中的异物感令绯有一种呕吐的感觉，再加上现在正在舔的，
正是自己厌恶万分的触手。

　　「越快把它弄到射出来，也能快一点到高潮唷！不能只是含著
，要用舌头去舔、去挑逗它的头部，手不能停下来，要紧紧压住乳房
继续动作，这是双管齐下的唷！缺一不可呀！看，手在动嘴巴就
忘了吸，要多加磨练呀！嘻嘻嘻……」

　　只是洗个碗盘，有需要弄得这么大费周章吗？

　　「自己抓住胸部自己搓，总不能一直依赖我吧？你能感觉到，口
中触手即将爆发的感觉？那肿胀、炙热、带有特殊气息的香气，真的
会让人上瘾呢！」少女轻轻的放开绯的身子，在绯的耳边低语。

　　颤抖的抓著自己的胸部，照著少女的指示轻缓地帮触手乳交，绯
完全没想到，在不久之前自己是享受这种待遇的人，现在立场整个颠
倒过来。

　　只要能让这诡异的触手射出来，自己就能脱离这糟糕的处境吧？

　　既然都陷的那么深了，那为何不再继续堕落呢？

　　抱持著这种自暴自弃的想法，绯几乎已经把曾是男人的尊严给丢
给狗吃掉了……不，应该是说被触手吃掉了。

　　回想自己在限制级片子里看过女方口交的方式，绯努力的想令口
中的触手缴械投降。

　　经过大量修饰过的影片，怎么可能知道口交的真髓？那些吞吞吐
吐的画面根本没有表达出口舌的辛劳，发出的吸吮声音只是为了营造
淫靡效果所添加的，有时候根本不会给予男优快感。

　　绯现在确实的感受到，那些女优口交的辛苦。

　　明明口中的触手已经濒临爆发的状态，然而就缺那个临门一脚，
就是射不出来；而底下进行活塞运动的触手已经把绯弄的快疯了，根
本没办法集中精神，全心全意的帮触手乳交及口交。

　　「不、不行了……泄、泄了！呜呜呜呜！！！」

　　大量的淫蜜从与触手结合的地方流出，高潮的快感不停的冲击绯
的脑海，一波接著一波，逐渐淹没绯的理智。

　　而口中的触手，彷佛是感觉到绯身体的激烈脉动，也在这个时候
爆发了！

　　「呜！咕呜！唔唔唔、呜啊……咕啊、嗯哈……」大量的精浆冲
击著绯的口腔，浓稠的精来不及吐出来，顺著喉咙缓缓的落入腹中。

　　触手过多的精浆从她的口中溢出，滴落在白皙的乳房上面，搭配
残留在唇边的乳白色，构成一张淫靡的美丽图画。

　　完全没有心理时福就被触手口爆，绯简直哭笑不得。

　　「哎呀？姊姊成功了唷！嘻嘻……现在看那些放在水槽里的碗
盘吧！」

　　听到少女的提醒，绯这时候才注意到，水槽里冒出无数的触手，
开始清洗这些碗盘。有的触手吐出类似清洁剂的泡沫液体，有的则是
喷出清水来清洗碗盘上的油污。

　　绯现在才知道，整个水槽根本就是一只活生生的触手淫妖。

　　「要启动这个水槽的机制，必须让它的感觉端兴奋，才能促使它
从沉睡中苏醒，而且要定期提供它所需的食物，不然的话它可是会罢
工的唷！」少女微笑的说。

　　回过头去，这时候绯才注意到，刚才玩弄她身体的少女的模样。

　　印入眼帘的雪白亮丽长发，两只小巧的狐狸耳朵隐密在里头，轻
轻晃动著。

　　眯成弯月般的细长眼睛，小巧玲珑的鼻子，还有嫣红如血般的娇
艳红唇，给人一种妖异的淫魅。

　　如果说莉特是清纯的代名词，那眼前这名少女绝对可以用狐媚来
形容，而且是那种祸国殃民的极端媚惑。

　　一颦一笑都带有魅惑般的可怕魅力，还有她举手投足之中所暗藏
的暗示与挑逗。

　　与莉特一样，雪白的脖颈上环著一个银色的项圈，上面系著金色
的铃铛。

　　彷佛水蛇般的细腰，还有不成比例的丰满乳房，细嫩的肌肤闪烁
著晶莹的光泽，近乎完美的美丽躯体。雪白的尾巴，在她身后来回摇
摆著。

　　潮红的双颊，带有媚惑魔力般的淫魅笑容，双手交叉环著乳房，
用著饥渴的目光望著绯。

　　双峰顶端嫣红的花蕊，彷佛沾满清晨晶莹露珠般，一颗颗透明的
水珠点缀在这两座山丘上，带有甜甜的香味，就好像催情的药剂般，
刺激的绯的神经。

　　她的身上穿著犹如毛皮般的雪白毛衣，仔细观察才发现到，那些
白色的绒毛就跟莉特一样，是货真价实的长在她的身上。

　　双手的周边与大腿的外侧，都长著雪白皮毛，但是手掌与脚却跟
人类无异。

　　顺著她白皙的背看过去，除了她挺俏臀部上的尾巴之外，并没有
任何像动物的特征。

　　浑圆的翘臀彷佛水蜜桃般的柔嫩，令人不禁想蹂躏，遮掩在蜜穴
外的雪白森林，沾满欲望的晶莹水珠。

　　彷佛是要求绯的奖赏似的，少女轻轻的靠著绯的身上，把头埋到
她丰满的胸部里摩蹭，贪婪的汲取她身上的每一份味道。

　　「真软……又好香唷……」少女露出迷恋般的神情，似乎非常陶
醉绯身上的味道。

　　因为才刚达到高潮，软弱无力的绯现在根本没有力气推开黏在她
身上的狐娘。而且，自己似乎也很喜欢这种感觉，让人埋在怀里撒娇
的感觉。有一种安心、满足的特殊感受。

　　或者是说，被人重视、依赖的感觉。

　　绯的视线与意识，在这股温柔的香味中逐渐模糊、朦胧……



意识空间



　　一位拥有海蓝色长发的清秀少女，与无数漂亮的美女站在类似选
美的舞台上。

　　这些女性来自于不同的种族，她们的模样有艳丽、有清纯、有纤
细、有丰腴、有成熟、有青涩……但是她们绝对有个相同点。

　　她们都拥有傲人的胸围。

　　在绯的视线中，就以那位拥有海蓝色长发与琥珀色眼眸的乳牛族
少女最为突出，在层峦叠嶂中傲然挺立，犹如圣母峰般高耸入云的硕
大乳球彰显著自己的存在，不停吸引评审的目光。

　　台下的女性评审用著品头论足的眼光审视著这些女子，要她们做
出各式各样的姿势。

　　接著，其中一位评审似乎说了些什么，其中几位女性与乳牛娘欢
欣的从队列中站了出来。

　　在众人羡慕的目光中、在护卫的簇拥下、跟著露出笑容的评审，
她们开心的走入宫庭，绯的视线也随著那位乳牛娘一同踏入宫门后的
世界。

　　绯能够感受到她们雀跃的心情，似乎充满著兴奋与对于未来的期
待感。

　　但随著布满青苔的石阶与逐渐荒芜的路径，她们兴奋的神色逐渐
变的不安、疑惑。

　　她们踏入的，并非想像中金碧辉煌的皇城宫廷。

　　而是高耸无情的至高黑塔。

　　护送她们的守卫用著警戒的神情对手她们，直到领队的评审推
开高塔黯淡无光的大门。

　　当评审女子推开大门的瞬间，这个世界出现了声音。

　　「们很荣幸，未来可能会成为负责女皇日常的艳仆、守护女皇
的淫侍、也可能担任延续女皇尊贵血脉的孕妃……或者是囊括一切、
独一无二的乳后。

　　「但在这之前，即使是们现在引以为傲的身材，也不符合尊贵
女皇的最低标省Ｋ以，请感谢我们……

　　「感谢我们即将为们所做的一切，在为女皇服务的同时，请不
要忘记我们掌握著们改变的肉体、心灵。」

　　缓缓敞开的大门后，肉体撞击的声响、高潮中无神的呓语、液体
中蠕动的声音、以及带著无机质的冷澈语音，构成这座黑塔里深的
世界。

　　被选上的女性与乳牛娘少女被推上黑塔的阶梯，一条条闪烁著金
属光泽的触手缓缓的从黑暗中冒出，卷住她们的娇嫩的身躯，在她们
惊恐的呐喊中，一位位拖入欲望的黑色漩涡。

　　绯的视线就停留在门外，她眼睁睁的看著拥有海蓝色长发的乳牛
娘被层层的金属触手缠住，直到她的身影被黑暗吞噬。

　　巨大的黑色门扉缓缓的关上，领队的女性评审向著黑色高塔深深
鞠了九十度的躬。

　　「欢迎来到，黎明前最深沉的黑暗。」



意识空间



　　破碎的黑暗，逐渐组成另外一幅光景。迅速转动的时钟，在幽暗
的记忆回廊中显示时间的推移。

　　记忆中的黑色高塔，缓缓开启紧闭的门扉。

　　门外的警卫紧张的注视著逐渐开启的大门，丝毫没有领队女贵族
表现出来的悠闲。

　　女贵族优雅的坐在华贵的椅子上，她的身旁堆放著刻满艳丽纹路
与皇族徽章的宝箱。

　　一道道身影缓缓的踏出高塔的大门，她们的模样让在场的所有警
卫都咽了咽口水。

　　展现属于她们自己的特色的美人们踏著曼妙的步伐，穿著著性感
撩人的衣物，优雅的走到女贵族的面前。

　　尽管展露出属于自己特点的艳丽、或者是清纯，她们依然有著共
通的特点，储存著丰沛母乳的两团乳房，成长的比过去还要硕大、滑
嫩，已经达到魔乳的标省

　　其中最引人注目的，就是绯记忆中那位海蓝色长发的乳牛娘，她
胸前的高耸乳房随著她的走动一颤一颤，粉嫩的樱色乳头上面还挂著
甜美的雪白痕迹，随著她摇曳的胴体洒出瑰丽的乳香色彩。

　　只见女贵族轻轻的掀开她身后的箱子，一根根摆放整齐的触手淫
妖肉棒在里面不停的蠕动。

　　各式各样的触手淫妖肉棒被取出、发送到每个守卫的手上，她们
望著自己手上蠕动的触手淫妖，似乎想起在守卫圈里面的传闻，炽热
的目光注视著那位领队的女贵族。

　　只见她掀开长袍的下摆，裸露出狰狞触手淫妖肉棒，美丽的脸蛋
露出淫秽的笑容，静静的看著那些美人。

　　看见那些触手淫妖肉棒的美艳女子们脸上浮现不正常的潮红，彷
佛饥渴的淫兽般凑到女贵族的下体前面，舔舐著那根因为兴奋而挺直
的粗长肉棒。

　　丝毫不压抑的喷出浓稠精浆，女贵族闭著眼眸享受著射精带来的
强烈快感，然后发出让人疯狂的命令。

　　「女皇准许们，在们手上的触手淫妖肉棒被这群肉奴榨干之
前，可以尽情享用这些让人疯狂的胴体。」

　　当第一位守卫将配置好的触手淫妖肉棒凑到一位女奴的面前，她
们彷佛看到鱼饵的鲤鱼般蜂拥而至，露出饥渴雌兽眼神的女奴摆动著
浑圆的臀部，用湿滑的嘴巴吞吐著硬挺的触手肉棒。

　　这一切都在那刹那乱了套。

　　一幅幅淫乱的场景在绯的面前上演，这些女奴的每技》舳既旧
黏稠的白浊精浆，她们疯狂的舔舐触手淫妖喷出的黏稠液体，淫靡的
动作更是激起更多守卫兴奋的喷射。

　　而那位海蓝色长发的乳牛娘更是重点关照的女奴，至少有八、九
位守卫在这团软腻肥美的胸部上面射精，她雪白的胸脯上面不知道已
经涂抹了几层的精浆，让她雪嫩的肌肤散发出动人的光泽。

　　浑圆的臀部高高的抬起，一位守卫双手紧紧抓住她的肉臀，不断
摆动腰部前后戳刺乳牛娘的蜜壶，然后在她榨精的蜜肉中注入浓浓的
乳白精浆。

　　令人感到讶异的，这位乳牛娘也佩戴著触手淫妖肉棒，不过这根
肉棒包覆著类似自慰套的半透明囊泡，囊泡左右两侧有两根可以上下
滑动的流体软杆。

　　一位守卫淫笑的握住榨精自慰套两端的软杆，笑嘻嘻的把软杆往
下拉动，乳牛娘的胴体彷佛触电般的弓起，浓郁的乳汁彷佛爆发的喷
泉般涌出，喷了那些守卫满脸。

　　插入蜜壶的触手肉棒被紧紧的绞住，更加强烈的蠕动与淫液喷洒
的刺激让持续射精的触手肉棒喷的更加猛烈，带给那位守卫更强烈的
极致快感。

　　守卫轻吼一声，把乳牛娘半趴在地面的软嫩肉体抬起，让乳牛娘
以坐姿的方式仰躺在守卫的身上，套著榨精套的触手肉棒昂然挺起，
以勃起的姿势在众人的面前晃动。

　　在守卫的玩弄下，软杆上下滑移数次之后，乳牛娘的触手肉棒也
开始在榨精自慰套里面喷出大量的精浆。

　　但是榨精自慰套里的空间有限，紧贴著触手肉棒造成精浆无法储
存，射出的精浆最终集中到触手龟头附近的半透明囊泡里。

　　大量的精浆不停的涌入胀大的囊泡，插在乳牛娘蜜壶里射精的守
卫早已经被榨的一干二净，但是看著这淫靡画面的守卫们依然藉著乳
牛娘的手、乳房、嘴巴持续不断的射出精浆。

　　长时间射精带来的快感让乳牛娘的脸蛋浮现出恍惚的神情，她的
眼眸充满被填补的欲望，宣泄的快感主掌著她的肉体与精神。

　　装载著大量精浆的囊泡依然套在触手龟头上，沉甸甸的精浆从勃
起的触手肉茎上面垂落下来，一滴不漏的全部储存在囊泡里面。

　　乳牛娘轻轻的放下手中因为兴奋而抖动射精的触手肉茎，她捧起
足以媲美她乳房大小的精液囊泡，同时把自己的触手肉棒夹到自己的
双乳之间，接著轻轻的伸出舌头舔弄著热腾腾的囊泡。

　　当她滑嫩的舌头舔在囊泡的软膜上，一道像是吸管般的长管触手
伸出吸盘般的末端，紧紧缠住她的嘴唇。

　　随著她喉头的蠕动，囊泡里储存的精浆以再次射精的方式进入她
的嘴巴，吸吮与吞咽的动作更是加速了这个过程。

　　看著她淫靡的吞精画面，守卫们纷纷簇拥到乳牛娘的身边，幻想
著自己的触手淫妖肉棒被她吸吮的快感。

　　当具有弹性的囊泡再度恢复成原来大小之后，带有吸盘的输精触
手也脱离恢复成原来的模样。

　　但是与一开始不同的，原本乳牛娘脸上的娇羞神色已经彻底的被
淫乱与饥渴取代，她像母狗般垂落丰腴的滑嫩乳房，匍匐到守卫的肉
棒前面，用著彷佛遭受催眠般的恍惚神情，不停舔弄著触手肉棒。

　　从被动的承受转变成主动的榨取后，几乎所有人都被她淫乱的胴
体所掳获，白稠的黏浆不停的喷洒在乳牛娘身上的每个部位，她的脸
蛋、她的嘴巴、她的乳房、她的双手、她的蜜穴、她的菊蕾、甚至是
套著自慰套的触手肉棒上。

　　这样荒诞的乱交宴会，一直到最后一位守卫喷完触手肉棒最后的
精浆后才宣告结束。

　　海蓝色长发的乳牛娘坐在女贵族的怀里，用蜜壶里的蜜肉紧紧包
覆对方的触手肉棒，轻轻摆动著她的蜂腰，然后用充满肉感的臀部撞
击著对方的身体，榨出储存在里面的一波波黏稠精浆。

　　女贵族的手掌紧紧握住榨精自慰套的软杆，随著她手指的滑动上
下来回推移，让自慰套中的肉棒吐出更多的精浆，同时也让乳牛娘蜜
肉蠕动榨精的行为更加强烈，带给她更刺激的欢愉。

　　轻轻抚摸著乳牛娘高潮的红艳脸蛋，女贵族非常满意的审视著在
她身上蠕动的娇软胴体。

　　「……看样子，应该是这批性奴里面最完美的成品，真让人舍
不得把献给女皇陛下呢……」在乳牛娘耳边的低语，似乎触动了她
的敏感带，让她的射精与高潮更加的猛烈。

　　扶著在她身上驰骋的乳牛娘，然后粗暴的在她的体内射精后，女
贵族摆摆手，让服侍在旁的女仆们靠拢过来。

　　女贵族站起身子，一旁的女奴眼睛放光的注视著她底下的触手淫
妖肉棒，在她的示意下争先恐后的靠拢过来，像是小狗般舔弄著依然
硬挺的触手肉棒。

　　用著高傲的口吻，女贵族下达她的命令：「在把她们献给女皇之
前，我可要好好体验一下她们的伺候是否有不足的地方，女奴们！把
们所学到的各种淫技好好展露给我看看！」

　　不管女奴们过去来自于什么高傲、稀少的种族，现在的她们都恭
顺的低下头颅，用她们撩人的美艳肉体去取贵族们的欲望。

　　目送著最后的女奴踏上时负玫穆沓担绯意外的发现，那位正在
被女贵族宠幸的乳牛娘，用著迷离的眼眸注视著黑塔的方向。

　　顺著乳牛娘的目光，一位披著黑色斗篷的身影站在高塔的窗口，
斗篷阴影下的嘴唇，扬起一抹邪恶的笑容。

　　即使是身为旁观者的绯，都能感受到混合著强烈欲望与深沉恶意
的笑容，让她如堕冰窟。

　　低喃的细语，成为世界破碎的言灵。

　　「烙印我主印记的尤物……用祸国殃民的胴体，在那群窃盗吾
主神权的殿堂里燃起封印的神火……

　　「而，将会成为……掌管欲望与邪淫的永a化身。」



鲁斯特大陆?爆乳皇国?贝莉雅山脉?苍欲城西?榨乳农场



　　「姊姊、姊姊！还好吗？」少女看著陷入恍惚状态的绯，担心
的询问。

　　「我、我没事……只是刚刚有一点累，很抱歉……」从奇妙的回
忆中回过神来的绯摇摇脑袋，把那些乱七八糟的思绪给逐出脑海。

　　「既然没事，那么我要开始！嘻嘻……」察觉到绯恢复正常的
少女松了口气，接著就露出恶作剧般的笑靥说。

　　「开、开始什么？呀啊！」话还没说完，少女就整个人扑到绯的
身上，把她压在下面。

　　她的手压在绯的乳房上面，整个人就骑在绯的身上。

　　「好软好软！真好摸！」柔嫩的乳球在少女的魔手蹂躏下变化著
形状，像是画圆圈般的顺时钟、逆时钟搓揉著。

　　「好痛、痛啊！不要那么用力……不对！不要在弄了呀！」无法
阻止少女肆虐的魔手，只能任凭她恣意玩弄。

　　用指腹抚弄顶端的两点嫣红，少女熟捻的技术拨弄著绯的乳头，
时而轻按、时而抚弄。

　　把脸凑到绯的胸口，贪婪的吸取那股淡淡的乳香，少女非常眷恋
的神情，深深的打动绯的心弦。

　　「唔……姊姊？」

　　「叫……希雅，对不对？」

　　「嗯！」

　　绯轻轻的搂著希雅，对著她说：「能不能先这样就好？不用什么
动作，让我抱著就好……」

　　当抱著希雅的时候，记忆中那段奇妙言语带给她的恶寒似乎消退
许多，希雅身上的香甜味道，让绯紧绷的心情逐渐缓和下来。

　　「姊姊？」

　　「呀啊啊啊啊啊啊！」一阵惊天动地的尖叫声吓到沉浸在温馨气
氛中的两个人，令吓到的绯不禁放开抱著希雅的手。

　　莉特就站在门口，用著惊慌失措的表情看著她们。

　　接著，就以迅雷不及掩耳的速度拉起希雅，然后用著可怕的怪力
推到旁边。

　　「唔唔唔！喘不过气来了啦！莉特……」彷佛是怕在旁的希雅随
时都会抢走似的，莉特再度展现可怕的力气，紧紧抓著绯不放。

　　不过这次，还加上了她本身的重量。因为，莉特是整个人趴在绯
的身上，紧紧抱著她。

　　这个负担并不大，绯一直在怀疑，若是扣除胸前那两颗乳房的重
量，这些女孩的体重是属于那种绝对会被风吹走的类型。

　　「莉特你想对姊姊做什么！？」希雅也不甘示弱，硬是把莉特推
离绯的身子，对著她的说。

　　「什么！？她是我的绯哥哥，笨狐狸凭什么碰她？」

　　「凭什么？姊姊她不会弄挤水器，我教她怎么使用的好吗！才不
过抱抱，笨乳牛何必这么生气？」

　　「骗人！希雅最喜欢骗人了！我才不相信！她说的是真的吗？绯
哥哥……」仰起头凝视著绯的莉特用著锐利的目光注视著她，似乎想
要从绯的口中得到否定的话。

　　绯苦笑的看著莉特，然后点点头证实希雅的说词。

　　「我就说了吧！还说我撒谎！喔……我知道了！对自己这么
没自信呀？那么怕我抢走的绯哥哥唷？」希雅脑筋一转，露出奸笑
注视著莉特。

　　莉特胀红脸，不发一语的看著希雅。

　　『莉特，你这样子算是变相的默认呀！』绯感叹的想著。

　　「不要不要不要！不准抢！」握住手的力道越来越紧，绯已经
开始感觉吃不消了。

　　「哎呀呀？怎么又在吵架了呀？们在吵些什么呢？」就在两人
的吵闹即将升华成打架的时候，露娜轻轻的探出头来，微笑的站在门
口，看著争执的两个人。

　　突然，莉特和希雅都沉默下来，接著就露出笑容手足无措的对著
露娜姊姊解释。

　　疑惑的绯看著莉特与希雅用著唱双簧的方式回答著露娜的问题，
当露娜转过身子，弥漫在两人间的火药味又缓缓冒出……



鲁斯特大陆?爆乳皇国?贝莉雅山脉?苍欲城西?榨乳农场



　　当天夜晚，希雅与莉特的寝室。

　　绯躺在温暖的被窝里，虽然有一点拥挤。

　　刚才的争执在露娜的到来而暂时停歇，然而短暂的停火只不过是
要酝酿更大的战争。虽然绯不知道为什么莉特与希雅这么害怕露娜，
但是当时确实不失为一个解决的办法。

　　如今，在返回寝室之后，两人之间的战火又在度展开。

　　「绯哥哥要睡我这里！」

　　「不对！姊姊应该跟我一起睡！」

　　「希雅那张床哪容的下两个人？翻个身绯哥哥绝对会被你挤下床
的！」

　　「两个人睡刚刚好！哪像你！姊姊会被你那个大胸部压到窒息！
哪像我的，大小适中又有完美的弹性……」希雅揉著自己的乳房，自
豪的说。

　　「大才好呀！绯哥哥喜欢这种的对不对？」莉特抬头挺胸的看著
希雅，还特别用傲人的胸部贴著绯的左手。

　　而希雅也不甘示弱的抱著绯的右手。

　　严格来分的话，莉特的乳房确实比希雅大上许多。莉特乳房触感
比较软，乳交的时候几乎可以贴著肉茎摩擦，紧密的彷佛就像真的在
性交般；而希雅的不同，她的乳房比较坚挺有弹性，而且也比莉特的
敏感许多。

　　也许跟她们俩的神经有类似的地方……绯不禁这么想著。

　　棉被虽然单薄了点，不过希雅与莉特的体温可以弥补这一切。

　　绯终于体会到，小说中的主角能左拥右抱，绝对不是表面上如此
的风光。

　　至少，她不是这样。

　　轻轻的叹了口气，尽可能的不把两人吵闹的声音给听进去，然而
事与愿违，火热的争执依旧如火如荼的延续著，而且逐渐有加温的趋
势。

　　「们能不能不要吵了……」

　　「都是希雅啦！」

　　「是莉特才对！」

　　「们再吵一下去，等等露娜姊姊又过来……」绯祭出最后的方
法。

　　果然，听到绯答覆的两人，她们的争执就立刻平息下来。这一点
实在是令绯非常的好奇，露娜的个性感觉很温柔，究竟是什么原因让
她们两人如此害怕？

　　「们就不要再担心！明天开始我要负责照顾们，如果们
还这么调皮的话，我可要告诉露娜姊唷！」

　　「咦！真的吗？绯哥哥要照顾我吗？」莉特眼睛放光，用著闪亮
的眼神看著绯。

　　「不只是，希雅也一样呀！可是说真的，我太多东西不懂了，
不知道能不能帮上忙……」

　　「这一点姊姊放心！希雅跟某只笨乳牛不一样，很多事情可以
找希雅唷！」

　　「在说谁！」

　　「哪只牛回应，就是那只牛！嘻嘻嘻……」

　　「你们两个还真会吵啊……先说好，如果你们再吵架，那我就去
跟莉特妹妹睡唷！不管们！」说真的，绯自己也受不了刚才的说
词，不过她实在想不到其他的方式来威胁她们。

　　感觉上，她彷佛是照顾两位未成年的少女，只能用威胁利诱的方
式来劝导她们，而且利益的部份是用自己的身体去换取。绯稍微能理
解到，为什么露娜要把这个烫手山芋丢给她的原因了。

　　「不知道莉特她妹妹，会不会跟她们两人一样麻烦呢？」绯望著
天花板，静静的想著。



鲁斯特大陆?爆乳皇国?贝莉雅山脉?苍欲城西?榨乳农场




　　清晨的阳光，透过窗户洒落在床铺上。嘹亮的鸟叫声，唤醒了熟
睡的绯。

　　然而，这并不是最主要的原因。

　　睁开朦胧的双眼，身旁的莉特与希雅早就已经不见踪影，那么是
谁在舔自己的肉棒呢？

　　舔！？

　　把棉被掀开，熟悉的身影印入眼帘。

　　「雅娜姊姊……」

　　雅娜纯熟的用著乳房套弄著耸立的肉茎，用嘴巴舔弄著龟头，不
停发出噗滋噗滋的声音。

　　乌黑色的头发在阳光下闪耀著亮丽的光泽，肥美的乳房遮盖住肉
茎的身躯，红艳的嘴唇吞吐的裸露在上方的龟头，发出淫秽的声响。

　　「苏噜、噗苏……醒了呀……呜苏、咕呜……」雅娜炙热的目光
望著绯。

　　滑溜溜的香舌抚弄著龟头，唾液从嘴角轻轻滑落，淫靡的气味充
斥著整个房间。

　　「呜……」不到几分钟，绯的精液就爆发在雅娜的口中。

　　「早上的精浆就是不一样……味道还真是新鲜。」轻轻擦拭嘴角
残余的精液，神情彷佛像是老饕在品尝美食般。

　　「就因为这样，所以才把我那里给解放出来吗？」绯苦笑的看著
她说。

　　「才不是呢！早上是封印最微弱的时候，所以每天早上的触手
淫妖肉棒都会被解放出来供我们食用，并不是我们想喝就可以的。」
雅娜解释说。

　　「再加上昨天进行皇徽的仪式，把我跟露琪所剩不多的淫能压榨
不少，让我们陷入沉睡，当然要好好补充一下！」

　　绯这时候才注意到露琪在一旁坐著，看著窗外翠绿的草原。

　　「早唷！很抱歉把你从甜美的梦乡吵醒了……」露琪带著歉意的
微笑说。

　　「自从成为女皇之后之后，我已经好久没看过外面的世界……一
时入迷，不好意思呀！」

　　「嗯？外面的世界？」

　　「是呀！当我跟姊姊在女皇竞技中脱颖而出成为圣淫双皇之后，
我们就很少到皇宫外。」不知道为什么，绯总觉得露琪的语气中，带
有著些许的落寞。

　　还有……孤独。

　　突然间，一段奇特的记忆从绯的脑海中冒了出来。



　　金碧辉煌的皇宫中央，两位少女在高贵优雅的皇座上互相依偎。

　　精美的雕塑、奢华的布置、以及热闹非凡的皇宫。

　　无数女子向著皇座上的两位少女恭贺，用著羡慕与崇敬的眼神望
著她们。

　　看似热闹，但对于坐在皇座上的两人而言，却是异常的冰冷。

　　她们望著的，并非自己，而是底下的皇座。

　　每个女子都带著虚于委蛇的笑容，用炙热的目光看著两位少女。

　　这就是大人的世界吗？

　　「姊姊……我好怕……」

　　「露儿不怕，有姊姊陪你……」

　　这就是老师所提到的黑暗吗？我们不要这种虚伪的关怀，我们需
要的是发自内心的温暖。

　　过去老师曾说过的话，在脑海里回荡著。

　　「《孤单》是处在没有人陪伴的状态，而《孤独》并不同，指的
是内心世界的《孤单》。」

　　在这座皇宫里面，我们是孤独的。



　　「那段回忆是她们俩过去的回忆吗？」记忆中朦胧的模样与迷糊
的印象，绯无法断定那是否是她们俩。

　　「姊姊已经吃饱了……抱歉！该轮到我！」然而接下来露琪
的一段话，硬生生的终止绯的回想。

　　「等等！呀……」

　　露琪现在的眼神，可以用杀红了眼来形容……不对，应该用饿红
了眼。

　　推倒对方、转身跨坐、调整姿态、湿润阴茎、弄好乳房，一连串
顺畅的动作开启绯第二轮享受。

　　雅娜轻轻凑到绯挣扎的身子旁，笑嘻嘻的抚摸著她的耳朵，对著
她细语：「嘻嘻！每天早上都要这样喂我们唷！这可是稳定契约的重
要程序，不能拖延唷！」

　　顿了一下，雅娜继续说：「附带一提，露琪她昨天可以说耗费很
多的淫能，为了弥补灵魂的残缺，若不是我分摊部分的淫能，今
天可能就看不到她了！」

　　「什么！？」绯吃惊的望著雅娜。

　　「姊姊！为什么？」

　　「小傻瓜……别以为我不知道，基于这个原因，绯你是不是该有
一点表示呢？」

　　绯叹了口气，她知道自己已经越陷越深了。

　　「我灵魂的残缺？」

　　「嗯……的灵魂很奇怪，并不是完整的，有很多地方像是被刀
切割过般，如果要说，可以用千疮百孔来形容……而且我们并不懂为
什么会这样，这样的灵魂在我们的概念中早应该死掉了。」雅娜对著
绯说。

　　「呃？我已经死了？」

　　雅娜并没有回答，反而对她说：「灵魂通常会随著时间与心智而
逐渐扩大、成长，但是也有可能萎缩，我们不知道的过去究竟是怎
么回事，我只想问，是否能接纳我们的存在呢？」

　　绯点点头，她知道自己已经跟她们无法分开了。

　　「那好，露琪你好好享受唷！我可是得到绯的同意……」突然
，雅娜露出恶作剧成功的笑靥。

　　「等等呀！并不是说们就可以胡作非为玩弄我啊！嗯呀、不、
不要舔那里……唔呀！」

　　露琪一面露出微笑，一面更用力推挤乳房。接著，她轻轻地对著
敏感的龟头吹气。

　　红肿的龟头在露琪的吹气下，一股令人全身后仰弓起般的快感席
卷而来。

　　顶端渗出的透明汁液缓缓滑落到龟头上。

　　「呜咕！绯的精华液……真浪费……」说完，露琪使劲地拉低下
巴，开始滋滋的吸吮顶端的汁液。

　　然后，露琪轻啄似的一路往上吸，就这样直接将嘴唇贴在龟头的
顶端开始吸吮了起来。舌尖轻轻舔弄著龟头下方的凹陷处。

　　每当舌尖触及敏感的场所时，肉棒便一阵痉孪，从她的口中一跃
而出。

　　露琪彷佛要阻止肉棒挣脱似的，索性将整个龟头含入口中，用力
吸至喉咙深处。绯能感受到，露琪喉咙深处的黏膜正在痉孪。

　　湿热肉质的触感，配上柔嫩紧密的摩擦，深深刺激著绯的性欲。

　　「唔……嗯啊！呜啊啊啊啊！」濒临射精而膨胀的肉茎，将浓稠
的精液喷洒在露琪的脸上。

　　将洒落在脸上与胸口的浓稠精液轻轻刮了下来，缓缓送入口中，
露琪微笑的对著绯说：「谢谢招待……」

　　露琪的脸上透露出满足以及欢愉的表情，彷佛品尝著极度美味的
老饕般。

　　很糟糕的，因为露琪吞食精液的淫靡模样，又令绯的肉茎迅速的
从倦怠中勃起。

　　「恢复力惊人唷！让我来帮你解放一次好！」在旁的雅娜不怀
好意的对著绯说。

　　「不、不用了！呀！」绯吓了一跳，整个人急忙从床上跳了起来。

　　「姊姊……别再吓她了……绯，我帮你好好打扮一下，也应该
要时敢幌！等等应该是早餐时间。」露琪温柔的将绯扶到镜子面
前，开始替她打扮起来。

　　在打扮的时候，露琪突然对她说：「绯，我问唷！昨天……
有没有洗澡？」

　　「啊……我忘了……」绯压根子完完全全忘记这回事，一直到露
琪现在提起，才惊觉这个事情。

　　不知道为什么，一股寒意从绯的背脊冒了起来。

　　「现在马上给我去浴室，我们绝对不允许一天不洗澡的身体。」
冰冷的恐怖口吻，令绯彷佛坐如针毡。

　　绯彻底了解到，再怎么温柔的人，也有一定的底限。

　　虽然自己过去曾经有过一星期不洗澡的纪录，看样子在有人监督
之下，现在根本不可能。

　　「绯哥哥……吃早餐！咦？露琪姊姊！雅娜姊姊！们醒了呀
？」莉特欢快的声音传到房间里，她笑容满面的看著绯。

　　「莉特小妹，告诉我们农场里面哪里能洗澡呢？我们要好好的清
洗一下这只肮脏的小东西……嘻嘻……」雅娜笑嘻嘻的对著她说。

　　「咦？绯哥哥要洗澡呀？我去帮你弄，等等我也要跟她洗！」像
只快乐的小鸟般，莉特踏著轻快的步伐跑了出去。

　　「在吃早餐前，我们会好好把肮脏的身体给洗干净的，当然做
为代价，也要挤出同等于我们辛劳的饮品……不准逃跑！」

　　绯知道，她一天的恶梦即将要开始了。

待续...

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我是分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　第六章的部份我把梦境的部份做了修订，正式把某人过去的记忆
以这个方式呈现出来，绯的过往部份暂时删除，所以中间有很长的段
落都是全新的故事。

　　接下来的章节也会遵循这样的状况，到处增减某些段落，打算让
某人的过去，慢慢的在文章里面呈现出来，然后让读者以这方式去拼
凑出过往的历史，这样的话也比较有趣味性。

　　当然也可以当作挖坑来看待啦!!这个坑一开始并没有这么大，不
过这样增长延长之后自然而然就越挖越大坑，变成现在的大小啦!!

　　不过大纲上面都有提到这些坑和主角之间的关系，到最后就会发
现说其实多少都有关系的。

　　有啥问题也欢迎提出啦!!我们修订版的下个章节见!!


淫乳皇--(第七章)女仆兼任乳娘!?

作者懒惰的人物介绍

　　绯U本作的糟糕男主角终于有像男主角的感觉了，然而她的身份
就恢复男儿身这条路来说，却越来越遥远……当不成侍女，目前时
兼任奶妈……

　　莉特U乳牛娘吃醋指数大爆发，本作中对男主角进行捉奸在床的
第一位勇者，然而似乎在捉完后也跟著下海!?

　　莉露U本篇最具代表性的超级小萝莉，成功的攀登上绯的喜马拉
雅高峰，并且享有姊姊们无法享用的重要食材，在希雅与莉特的教导
下，不可小看未来的可看性!?

　　希雅U成功的发现不该发现的秘密，食物来源的取得又增加一个
管道，腹黑计划成功的将敌方百分之百的取用降低为百分之五十，自
身则获得了百分之五十的享用权……

　　露娜?菲莉丝U露娜姊之「小孩子不应该知道的秘密」之一揭露
，没有人能逃过泡芙猎人露娜的手掌心!?

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝以下是正文＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



鲁斯特大陆?爆乳皇国?贝莉雅山脉?苍欲城西?榨乳农场温泉



　　绯完全没有想到，农场里竟然会有这么大的天然浴室。彷佛游泳
池般大小的温泉，正热腾腾的冒著白色的热气。

　　蒸腾的热气弥漫著整个浴室，当绯踏入这间浴室的时候，她身上
的穿著以极快的方式收拢起来，最后缩小成一圈附在脖子上的颈环。

　　绯惊喜的抚摸佩戴在脖子上的饰品，她完全没想到自己这么快就
挣脱那套可怕的榨精衣服。

　　然而雅娜接下来的话，确实的泼了绯一脸冷水：「不用高兴，这
套衣服在洗好澡之后会自动附著的，而且是全自动唷！请别忘了它
本身就是活著的生物唷！嘻嘻……」

　　「也不用担心，它会自行清洗自身，所以不用担心还会穿著脏
衣服的问题。」露琪接著说。

　　『我不是怕衣服脏呀……』绯苦笑的想著。

　　将赤裸的纤足轻轻的碰触水面，温热的泉水并非想像中的滚烫，
温度反而非常适合。

　　将身子轻轻的没入水中，绯头一次享受到温泉舒适的感觉。过去
从来没洗过温泉，没想到竟然在这个世界实现了。

　　露琪跟雅娜也缓缓的走入泉水里，露琪温柔的帮绯秀丽的黑色长
发给盘了起来，微笑的对著她说：「我来帮洗吧……」

　　拿起旁边类似洗发精的东西，将这滑溜溜的乳白色诡异液体涂抹
在绯的长发上。

　　液体的气味浓郁，而且带有著不知名的香味。

　　不知道为什么，绯总觉得有一种醉晕晕的感觉，身体逐渐发烫，
脸上泛起动情的酡红。

　　「露琪，我觉得我怪怪的……嗯哈……」双手很想放到自己最私
密的地方，轻轻的挑弄著那个欲望的源头，然而理智却阻止自己这么
做，绯不断的克制著自己。

　　「不用在意呀……这是正常的，这是萃取蜜乳狐娘的乳汁，也就
是希雅小妹发情时的乳汁，露娜拿给我们的，她交代说是很好的护发
液，不过副作用是会带有催情效果，尽情的发泄一下，不然的话对
身体不好唷！」露琪平静的说著让绯近乎抓狂的话。

　　「、们在这里……嗯呀！好热……」肌肤泛起潮红色，水底
下双腿紧紧的交叉摩擦，肿胀的乳头显示绯无法忍受的饥渴。

　　「不用不好意思呀！自慰很正常的，憋著才难受唷！姊姊你能帮
她吗？绯好像不太敢自己弄耶，嘻嘻……」

　　「真是的，这种小事情竟然还要麻烦我，嘻嘻……那我来教你好
！」雅娜露出恶作剧般的笑容，宣判绯精神上的死刑。

　　轻轻握住绯纤细的右手，雅娜的右手牵著绯的手掌放到绯的右乳
上面，顺时钟的搓揉著乳房。

　　然后拉著她的左手，顺著左边乳房，一边抚弄，一边缓慢的滑向
底下的蜜穴。

　　「用指甲轻轻的挑弄乳头，那里可是你的敏感带，虽然第一次有
点刺痛感，不过麻麻的感觉会慢慢取代，用著指腹对著乳晕划圈圈，
也特别有效果，手掌轻轻的贴著软软的乳房下缘搓揉，顺逆时钟交错
揉捏……」雅娜笑嘻嘻的抚弄著绯的乳房，凑到她的耳边用著异常温
柔的语气低声呢喃著。

　　指甲轻轻的弹弄肿胀的乳头，原本的刺痛感逐渐转换为阵阵的麻
痒，还有一丝丝说不出来的快感。

　　乳房好像变的异常的敏感，每一阵的揉捏都可以让自己发出撩人
的淫荡娇喘声。

　　断断续续的淫靡低语，彷佛哀鸣般的刺激愉，身体似乎也随著
手的动作规律的轻摆著。

　　交叉的双腿，开始轻轻的抵弄蜜穴，不知流出的是动情的蜜液，
还是沉浸在泉水中的热泉……

　　抚弄左乳的手，在雅娜的引诱下，慢慢的向著下方游移。

　　「不要……」象征性的发出几声悲鸣，然而依旧无法阻止雅娜肆
虐的双手。

　　也许是自己潜意识默许了这样的行为吧？

　　雅娜的手轻轻的拨开交叉的双腿，温柔的向著底下迈进。轻缓熟
悉的动作，伴随著欢愉与麻痒的劲道，绯彻底的迷失在这种温柔的舒
服感觉里面。

　　「好好享受一番呀！这可是你要学习的课程唷！」雅娜在绯的耳
边轻笑一声。

　　指腹轻轻的碰触，细长的手指如同捻弦般轻抚轻按，挑弄著欲望
的花蕊。

　　彷佛演奏般，每次的轻抚轻弄，总是带起高亢的娇喘与欢愉，犹
如无止境的乐章，耳的声音从不停歇。

　　「不要急躁唷……慢慢来就可以！嘻嘻……自己用手摸呀！
的身体自己最清楚，慢慢去摸索自己敏感的地方……」用著轻柔的
语气，雅娜的红唇轻轻的贴在绯的耳际，暧昧的呢喃著。

　　「唔……」蒸腾的热气，似乎令视线越来越模糊，逐渐升高的快
感，与以往男性的高潮不同，犹如缓慢的浪潮般，一波波的刺激将她
推向更高的地方，彷佛毫无止境的巅峰……

　　朦胧的雾气、桦车奈氯里，三人的身影交织在一起，演奏出美
妙与欢愉的交响乐。

　　「啊……」浓郁的蜜液，缓缓的从绯的蜜穴里流出，高潮的津涎
混合了泉水，不清楚究竟流出多少……

　　绯的意识，彻底的迷失了……

　　温泉中倒映的模样，真的是自己吗？

　　那位迷失在欢手械呐性，在性爱中沉醉的模样，绯几乎认不出
来了。



　　「姊姊……」甜腻的声音从温泉的另外一端传来，把绯沉浸在高
潮余韵的意识给拉了回来。

　　朝著发出声音的地方瞧去，朦胧的雾气中，一道艳丽的身影缓缓
的向著绯走过来。

　　「希雅？」从对方发出的声音，绯用不确定的语气向著她询问。

　　少女没有回答，接著就轻轻的扑向水中的绯，紧紧的抱著她。

　　「呀！希雅…你怎么跑来了？莉特呢？」

　　希雅眯起眼睛，笑的非常灿烂的说：「人家想先来找姊姊呀！所
以就先跑过来了！而且，姊姊不是很喜欢抱著我吗？希雅这样，不好
吗？不好吗？」

　　「不是不好，我总觉得你带著幸灾乐祸的笑容……」

　　「因为那头贪吃鬼被露娜姊姊抓去工作！嘻嘻……所以换我来
陪姊姊呀！」希雅把头埋在绯的乳房之间，轻轻的磨蹭著。

　　而露琪与雅娜，则不知道何时不见了。

　　希雅特有的雌香，有种让人迷恋的特殊魔力，身上那股浓郁的牛
奶香味，以及甜美的呢喃声，挑逗著绯的听觉与嗅觉。

　　柔嫩的雪白发丝轻拂著绯饱满的胸口，希雅轻轻的嗅著绯身上的
味道，陶醉的表情显露在脸上。

　　「不知道为什么，希雅好喜欢姊姊的味道，姊姊有其他人都没有
的味道……香香的、甜甜的……喜欢……」

　　「希雅……这样很痒耶！呀……」希雅肌肤上的雪白毛皮，柔软
的触感轻轻的磨蹭著绯的肌肤。

　　「姊姊……会不会讨厌希雅呀？」希雅仰起俏脸，看著绯说。

　　「咦？为什么这么问呢？」

　　「总觉得姊姊一直都把莉特挂在嘴边，好关心她……难道希雅真
的不如莉特吗？」说著说著，眼泪开始在眼眶里凝聚……

　　「不、不是你想的这样！」绯开始慌张了。

　　「不然呢？姊姊对莉特这么好，可是对希雅却都一直保持著一定
的距离，就好像、就好像讨厌希雅一样……」

　　「没有，是因为、是因为莉特是我认识的第一个朋友……」绯开
始语无伦次了。

　　希雅低著头，用著小声的口气说：「那姊姊……愿不愿意当希雅
是朋友呢？」

　　「这是当然的呀！希雅这么漂亮，怎么会被人讨厌呢？」绯感觉
到，自己好像再哄骗一个无知的小女孩……

　　「这样呀？那姊姊，可不可以让希雅喝、喝特殊的精浆呢？」仰
起脸来，绯发现原本希雅在眼眶打转的泪珠，不知道何时消失了。

　　现在她的表情，是带著期待与渴望的希冀。

　　还有眼中蕴藏的笑意。

　　「……是谁告诉你的？」

　　「当然是莉特呀！她回来之后都挂在嘴边的一句话：『姊姊的精
液好好喝』。嘻嘻……」不知道为什么，绯总觉得现在希雅的笑容，
完全显露狐奸诈的本质。

　　『哎呀呀？多养一只可爱的狐狸不好吗？人家她可是数量稀少的
蜜乳狐娘唷！她可是以前我们皇族最喜欢的后宫唷……』雅娜的邪恶
耳语又在绯的脑海里打转。

　　『呜！也要我养的起，我觉得我已经快被你们榨干了……』绯反
驳说。

　　『这你就不用烦恼！自从换了新的身体后总共射了几次呢？
多到数不清吧？的体质已经被我们修改过，根本不需要担心这方面
的问题。

　　『高潮所喷出的精浆，都可以藉由食用平常的食物、或者是其
他人的体液来补充，反而要担心的是该怎么满足我跟露琪的契约，
我可是很怕忘记唷！因为我爱死契约的惩罚呢！』

　　「姊姊？你怎么了呀？」希雅好奇的看著呆滞的绯。

　　「我、我没事！」绯几乎已经快哭出来了。

　　「那姊姊，希雅现在能不能喝……听说很好喝的精液呢？」用著
晶莹的大眼睛看著绯，希雅满怀期待的说。

　　「应该没办法，咦咦咦！什么时候跑出来了？」绯原本要婉拒，
然而她才惊觉到因为刚刚的高潮，被封印的肉棒又再度弹了出来。

　　希雅看著惊讶的绯，顺著她的视线往下看，接著就看到女性不应
该拥有的器官。

　　「这就是姊姊的精浆产生器？和触手淫妖肉棒很像呀？」希雅惊
讶的看著绯的肉茎。

　　绯不知道该怎么反应，是该面不改色、还是难为情……

　　「好、好棒呀！希雅好喜欢！」

　　咦咦咦！？这应该不是预料之中的反应吧？

　　绯整个人愣住，她完全不敢相信眼前希雅两眼放光、极度兴奋的
模样。

　　「可以摸吗？希雅可以摸吗？」用著希冀的眼神看著绯，一副看
到新鲜事物的模样。

　　对绯而言，希雅的视线彷佛在看著一个新奇的玩具。

　　将绯柔嫩无力的身躯扶了起来，她缓缓的伸出手指，轻轻的抚摸
挺立的肉茎，接著希雅慢慢的低下头去，伸出小舌挑弄著肉茎顶端的
龟头。

　　「姊姊……我要开动！」

　　灵巧的舌头轻轻的卷住肉茎，温热湿润的感觉笼罩著整个肉棒，
淫秽的声音噗滋噗滋地刺激绯的感官神经。

　　「呜苏、噗苏……」希雅小巧的嘴巴含著绯的肉茎，每一次进出
吞吐的动作，都让唾液滴落到希雅的胸口，牵起闪亮的水丝。

　　在阴茎上满唾液，液量多到几乎滴落到地面上，然后时而从口中
吐出，宛如舔吃冰棒般的来回舔弄。

　　「苏噜……啊……好像有什么液体流出来了……」

　　「嗯、嗯啊……会、会射出来的……」

　　「是唷？那希雅要更努力，才能喝到姊姊的精液……一想到姊姊
高潮的模样，希雅觉得自己那里好像也湿了……」

　　在绯的注视下，希雅不断落下雨点般的细碎亲吻，舔弄顶端流出
的液体。

　　「嗯……咕嗯……」接著，希雅就咕噜咕噜的将它喝下去。

　　希雅的脸覆上一层妖艳的绯红，呼吸开始急促起来。绯红的双颊
染著动情的红晕，雪白的狐耳轻轻的晃动著，彷佛吃了催情药剂般，
微醉的媚惑神情将希雅别于莉特的风貌显露出来。

　　妖艳中带著魅惑风情，软腻带著撒娇的呢喃，绯终于能理解到，
为什么希雅会被莉特所敌视。

　　自己确实受不了这样的诱惑。

　　「希雅刚刚喝的，是姊姊的精液吗？感觉好少唷？」希雅露出意
犹未尽的表情，一副还想要喝的模样。

　　「唔！那个……总之，希雅要喝的精液，要这个东西膨胀到很大
的时候才会有唷！」指著自己还未疲倦的肉茎，绯对著希雅说。

　　这有关自身尊严，当然要严重否认。

　　然而，绯突然有一种感觉，自己似乎在昨天曾说过类似的话。

　　「是这样呀？简单的说，刚刚希雅喝的并不是真正的精液？」
只见希雅两眼放光，感觉好像闪烁著狡诈的光辉。

　　「可以这么说没错。」

　　「那可不可以教希雅，该怎样喝到真正的精液呀？重复刚才的动
作可以吗？还是说要像挤水器那样给姊姊刺激呢？」一连串的问题向
著绯发问，令绯不知道该怎么回答。

　　「这个……」

　　「……绯哥哥你们在做啥！？」伴随著一声清脆
的碰撞声，莉特的声音从远处传过来。

　　绯顿时有一种被捉奸在床的感觉。

　　「哎呀？用看也知道呀！我正时敢喝姊姊的精浆呀……」希雅
用著胜利者的眼神看著莉特，手依然抓著绯的肉茎不放。

　　「不行不行不行！绯哥哥今天还没喂我，怎么可以让你先喝！」
眼睛望著希雅抓著绯的手，莉特急急忙忙的跑过来。

　　「人家我可是先来的唷！而且我已经有征求过姊姊的同意，没有
的份！当然啦！如果姊姊愿意的话，要给你喝也不是不行，由姊姊
自己决定！我相信姊姊绝对不会只满足一个人的私欲，像这样的
贪吃鬼！嘻嘻……」

　　「什么贪吃鬼，人家喜欢喝精浆不行吗？我正处于发育期，多吃
一点又不会怎样，还是说希雅嫉妒我每天都能喝，所以偷偷跑来缠著
姊姊呢？」莉特不甘示弱的反击。

　　「每天都能喝？姊姊你都只喂她，希雅、希雅就不能喝吗？呜呜
呜……姊姊好可怜的唷……莉特的食量大，很快就会把姊姊的精浆喝
完，这样希雅就喝不到了……姊姊这样忍心吗？希雅好伤心……」

　　「狐狸你又在装可怜了，明明喜欢独占人家的东西，现在又用眼
泪攻势！她是我的、最好的、永远的绯哥哥！」莉特也著急起来，似
乎非常怕希雅抢走自己最喜欢的……食物？

　　「不然我们来比赛，由姊姊来当裁判，看看谁能把姊姊的精液给
挤出来，那姊姊就要喂那个胜利者一个星期！另外一个人不能有任何
异议，不准缠著姊姊不放、不准撒娇要求姊姊喂她！」

　　希雅立刻提出比赛的要求，莉特似乎没有注意到，希雅的眼睛里
闪烁的狡诈的光芒……

　　「可以！莉特才不会输呢！」莉特气鼓鼓的说。

　　「亲爱的姊姊，您应该没有意见吧？」希雅笑嘻嘻的转过身子，
对著绯说。

　　「这个、这个……我……」看到莉特与希雅祈求的双眼，绯根本
不知道该怎么拒绝。

　　「既然姊姊没有意见，那就由我先开始好了……姊姊你要好好计
时唷！可不能因为袒护某只乳牛而故意缩短时间，这样希雅会很伤心
的唷！」希雅将乳房轻轻的凑到绯的肉茎旁，微笑的说。

　　「不行不行不行！由我先开始才对，怎么能让讨厌的狐狸先呢！
绯哥哥答应过我每天喂我三餐的，所以我先！」莉特立刻推开希雅，
然后将身子靠了过来。

　　希雅当然不甘示弱，立刻将莉特反推回去。接著，用乳房把绯的
肉茎给裹住，彻底的霸占绯的肉棒。

　　气的鼓起嘴巴，莉特马上用自己的乳房推挤希雅的乳房。

　　在互相推挤的情形下，绯的肉茎被包在两人的乳房之间。

　　四颗乳球的柔嫩感觉包夹住肉茎，用手腕内侧夹住自己乳房的外
围，两人奋力的上下来回搓揉，试著给予绯更强的刺激。

　　在希雅之前口水的润滑下，绯的肉茎很顺畅的在乳球所夹出的缝
隙中穿梭，细细的水珠点缀在白皙的乳球上，一边是水嫩硕大柔软，
另一边则是细致与极佳弹性，包夹摩擦的甜蜜乳交，给绯另一种不同
的享受。

　　「姊姊，很舒服对不对？看到姊姊因为兴奋而胀红的脸颊，希雅
觉得好高兴唷！」

　　「是我才对！绯哥哥一定是喜欢莉特的乳交才高兴的，希雅没弄
的话也没差！」

　　「喔？是这样吗？那种软绵绵的大乳球怎么会给姊姊快感呢？
姊姊是因为我的乳房，大小适中、弹性极佳，乳交才会舒服，每次我
跟去弄挤水器，有哪次挤水的速度赢我呢？」

　　「少来了！是因为那个挤水器太迟钝了！不然每次绯哥哥被我乳
交，弄个几次就射出来了唷！」

　　听到这句话的绯，不知道是否该开口反驳一下。

　　「真的、真的是这样吗？希雅好怀疑唷……姊姊不要袒护她，老
实告诉她『莉特的乳交根本没感觉』这个事实吧！」

　　「这只讨厌的小不点狐狸，的乳交才没感觉勒！」

　　「小不点狐狸！？我哪里小了？」

　　「当然是的小胸部！不然我们来比赛，看看绯哥哥射出来的精
液喷到谁身上最多，谁就赢！」

　　「不要以为你胸部大就占便宜，姊姊最喜欢的一定是我！」

　　「是我才对！」

　　两人面对面互相凝视，丝毫不肯礼让对方的神情，绯知道这个时
候，根本没办法阻止她们两个。

　　反正，她算是变相的受益者。

　　撇开触觉上的感受来说，视觉上带给绯的冲击是很大的。

　　两位少女分别用著自己的乳房相互交叉的帮绯乳交，在四颗硕大
的乳球中若隐若现的肉茎，彷佛在乳海中载浮载沉的小船，在乳波中
隐没、显现。

　　雪白乳房的中央，可以窥见一截赤红的龟头，唾液的润滑让它看
起来更加的湿润，龟头在乳肉的摩擦下变的越来越肿胀，前端缓缓的
滴出透明的汁液。

　　两人不约而同的伸出香舌，开始舔弄敏感的肿胀龟头，一位用柔
软的舌尖轻拂过铃口，另一位则是像毛笔般的点弄轻挑。

　　莉特的优势，在于她有帮绯乳交过的几次的经验，大致上知道绯
敏感的地方，而希雅却拥有比莉特还要高段的技巧，技术来说，带给
绯的快感确实比莉特来的强。

　　「唔嗯、嗯啊……」然而对绯来说，混合的攻击绝对比单一个人
的时候还要强烈许多。

　　「苏苏噜、噗苏……姊姊胀好大呀！希雅说的没错，噗噜……希
雅很厉害的唷！」

　　「唔苏……绯哥哥是莉特的乳交才感到兴奋的……苏噜……对不
对？咕噜、噗噜……」

　　温热的气息在胸口扩散，两人的双颊都染上动情的红晕，逐渐急
促的呼吸声诉说著两人的肉体正发出渴望的呢喃声，挺立的乳头顶著
对方的乳头，肿胀的肉茎在两人的刺激下抵达爆发的临界点。

　　互不相让的较量，现在则是共谱欢愉的乐章，乳房与舌头则是演
奏的乐器，绯感觉到自己彷佛绷紧的弦线，每一次的演奏都好像要崩
裂般，在高潮的巅峰徘徊著。

　　原本两人互不相让的神情，不知何时已经产生变化。

　　染著红晕的双颊，朦胧湿润的双眼，微张的红艳嘴唇，轻轻啜饮
著甜美的汁液，汗珠点缀在硕大乳球上方，轻轻滑过白嫩的肌肤，落
到乳房所夹出的深沟之中，成为缓冲的润滑剂。

　　「唔……不行了！呜啊啊啊啊！」

　　绯的精液彷佛喷泉般射出，非常均匀的洒落在两人的脸上、胸部
上面，甚至还沾到她们俩的头发。

　　明明之前才被露琪和雅娜压榨过几发浓郁的精液，但是现在竟然
还有这么高的存量！照常理，自己应该已经变成人干了。

　　看样子就如同露娜她们俩所说的一样，绯的身体已经产生了特殊
的变化，精液的量大幅度的增加。

　　莉特与希雅忘情的舔舐著对方脸上精液的残迹，似乎完全忘记之
前吵闹的事情，彷佛一对好姐妹般的互相拥抱著。而绯的肉茎，依然
夹在两人胸部之间，她们似乎完全没有释放「人质」的打算。

　　「姊姊的精浆……好浓唷……」

　　「莉特、莉特觉得好幸福……好好喝唷……」

　　两人脸上充满幸福的表情，甚至让她们俩忘情的互相拥吻，舔舐
对方脸上的精液。

　　绯一直很怀疑，自己的精液是不是在露琪与雅娜的改造时候，被
添加了什么催情药剂？不然为何每个喝过她的精液的人，都产生这种
欲求不满外加发情的行为……

　　然而效力似乎不长，从她们逐渐恢复正常的眼睛可以看的出来，
争执又要开始了。

　　「贪吃鬼！你竟敢偷吃姊姊留给我的！」

　　「你自己还不是也一样！还说别人！」

　　互相抓著对方的乳房，两人的争执又即将再度展开的时候……

　　「哎呀呀？我叫你们来叫绯，现在是什么情形呢？有没有人，能
跟我解释一下呀？」露娜微笑著站在两人不远的水池旁，静静的对著
她们说。

　　莉特与希雅看著对方，绯可以察觉到她们额头上冒出的冷汗，绝
对不是温热的泉水造成的。

　　『……请节哀。』绯怜悯的看著她们俩，开始为她们默哀。



鲁斯特大陆?爆乳皇国?贝莉雅山脉?前往苍欲城的路上



　　「露娜姊姊，让她们俩留在家里，真的好吗？」望著远方越来越
小的农庄，绯不禁询问说。

　　「这一点你就放心好！她们绝对不敢乱来的。」

　　「不，我的意思是说，她们真的不会把家里弄得天翻地覆吗？」

　　「哎呀呀……就看她们敢不敢！」

　　到最后，绯依然没有看到露娜之所以可怕的原因。然而，莉特和
希雅却乖乖的从温泉里走出来，哭丧著脸离开。

　　整顿早餐，餐桌上充满了异常的宁静感。

　　在吃完诡异的早餐之后，绯在露娜的邀请下，与她一同前往苍欲
城购买一些生活的必需品。而希雅与莉特，则是留在家里看家。

　　「绯姊姊、绯姊姊…」身旁的一只可爱小萝莉轻轻的拉著绯的衣
角，似乎要绯低下身子来倾听。

　　小萝莉跟莉特一样，拥有海蓝色的头发，面貌几乎跟莉特是同一
个模子印出来的，只不过小萝莉看起来就像是小一号的莉特。

　　胸部……比起露娜还有莉特等人确实胸部小了很多，然而这对年
纪约八、九岁左右的小女孩来说，绯总觉得她的未来无可限量。

　　小萝莉的眼睛，并不是跟她姊姊一样琥珀般的淡黄色，而是是纯
净的翡翠蓝。她的海蓝色头发，彷佛绸缎般亮丽光滑，犹如飞瀑般的
垂落下来。

　　身上则是那套看似乳牛装的奇异打扮，绯知道这根本不是衣服，
是确确实实的长在她的身上，她们乳牛族的特征。

　　「怎么了呀？」绯轻轻的低下身子轻轻抱起小萝莉，对著她说。

　　小萝莉软绵绵、香喷喷，有一种令人很想吃掉的冲动……

　　彷佛牛奶般的白色柔嫩肌肤，隔著衣服，依然可以感觉到那股吹
弹可破的滑嫩，甜甜的小酒窝绽放著可爱的笑容，绯还真舍不得将这
只可爱的小乳牛给放下来。

　　金色的铃铛随著小萝莉身体晃动发出清脆的声音，彷佛银铃般的
耳声音，轻轻的在绯的耳际回响著：「绯姊姊，莉露想喝的牛奶
唷！姊姊的胸部好大耶……不管是莉特姊姊、希雅姊姊、还是露娜姊
姊，都没有绯姊姊大！里面的牛奶一定很多，莉露好想喝喝看！」

　　还没说完，小萝莉就把头埋到绯的胸部，轻轻的张开樱桃小口，
含住绯裸露的乳头缓缓地吸吮起来。

　　「嗯啊、嗯唔……不要吸啦……」绯彻底的了解到，莉特与莉露
她们确实是彻彻底底的姊妹，一样贪吃……

　　被改造后的体质，使的绯的乳房一经过吸吮的刺激，乳汁就会哗
啦哗啦的流出来。这一点绯非常的清楚，然而小萝莉在完全不知情的
状况下，彻底的挖出绯不想让人知道的秘密……

　　小脸贴在绯温暖的乳房上，双手抓著不放，小萝莉咬著绯的乳头
不放，拚命的吸吮著流出的乳汁。

　　「哎呀？小露这么喜欢绯姊姊呀？」在旁的露娜并没有阻止她，
反而笑嘻嘻的看著这精采的喂乳秀。

　　「露娜姊……嗯啊……不要、不要一直吸……莉露……」

　　「想当年呀……莉特跟希雅小时候也都是这样缠著我呀……我的
胸部会变的这么大，她们俩个绝对有份呢……」露娜笑嘻嘻的看著陷
入窘境的绯，对著她说。

　　露娜轻轻的揉著自己胸前的浑圆象征，对著绯说：「以前我胸部
还没这么大唷！不过自从开始养她们俩之后，每天都吵著要喝牛奶，
就这样吸啊吸，害我的胸部比以前足足大了一圈，然后都会有胀乳的
不适感，即使到现在有时候还是需要挤自己的乳汁来纾解一下那股肿
胀感。

　　「不过呀……现在有绯你来帮忙！或许一开始会有点不适应
这情况，然而之后你就会慢慢习惯！嘻嘻……

　　「况且，我以前没有像绯你这样拥有这么丰沛的乳汁呢！再加上
莉特的食量可以说是数一数二的多，那时候可以说农场几乎被她们俩
给吃垮了呢！」露出缅怀的神情，露娜无视著绯的求救，继续说著令
她心惊胆跳的事实。

　　「姊姊的牛奶比莉特姊姊的还要浓郁唷！很香、而且又很好喝！
难怪姊姊她们这么喜欢缠著你……」用小手轻轻的擦拭嘴巴，小萝莉
笑嘻嘻的抬起头来看著绯说。

　　绯欲哭无泪的看著小萝莉。

　　「哎呀？久了就习惯了。而且，以后也需要定期的喂她呀！
胀乳的不适感是很恼人的，会觉得胸口闷闷的，这样压迫对身体很不
好唷！」露娜继续传授该知道的知识给绯。

　　当然，这些知识里面偷偷的包括了如何当个称职的乳娘。

　　本来以为只需要当个饲养员的绯，从农场里的食客跳过饲养员的
职位，直接跃升为兼任奶妈的重要工作。

　　「好！莉露你别一直赖在绯姊姊的身上不肯下来，要到苍欲城
！」指著前方越来越宽阔的道路，露娜微笑的说。

　　绯此时才发现，远方耸立著一座石头堆砌的大城。

　　这里是被称为黄金交叉口的苍欲城，拥有很重要的地理位置。

　　顺著贝莉雅山脉流下的《蜜淫河》流过苍欲城的西方，注入座落
在城市旁的《蜜淫湖》，丰沛的水源带给整个广大的草原生命，也是
这座城市不可或缺的基石。

　　城市里简单的划分成几个区域，城主所在的行政区、祭司们传教
的神殿区、商人们交易的贸易区、船只停泊的港湾区、宣告法律或者
举办大型活动的广场区、以及还在施工扩张的区域。

　　商旅们从城市的西门离开，踏上开辟的《黄金石道》，穿过蜜淫
河往西前进，路过广袤的《龙袭平原》，这是通往皇都爆乳城的必经
之路。

　　有些人则是顺著蜜淫河往南，藉由水路抵达下游的海港都市，也
就是爆乳皇国的最大海港《缇特港》。

　　缇特港是一座充满海洋贸易气氛的海港都市，不但是与乳海皇国
贸易的重要据点，同时也是前往《南洋贸易同盟》的《胸罩岛》、远
东海岛国家《乳之本》重要的转运站。

　　倘若有些商人愿意雇用实力坚强的护卫，她们也可以带著各种特
产品，穿越东边危机四伏的《淫孕之森》，以走私的方式前往东方乳
兽族、妖精族、吸精鬼等异族建立的国家。

　　这条充满危机的道路，也被戏称为前往东方的《黄金石道》。风
险与机会充斥著这段旅程的每个角落，获得异族的友谊而一夜致富？
抑或沦为盗贼的囚奴而流落外乡？全看这些商人的交涉手腕与运气。

　　苍欲城，就是这样一座充满贸易气氛的活络都市。龙蛇混杂的异
族们在城市里寻找自己的目标，有可能是奴隶、也有可能是商品。

　　附带一提，苍欲城最重要特产，就是鲁斯特大陆上需求量最大的
粮食资源：「乳制品」。



鲁斯特大陆?爆乳皇国?贝莉雅山脉?苍欲城



　　「到！这里就是苍欲城，等等我们要去南边的贸易区，时腹
买一些食材还有物品。」指著超级宽广的大门，露娜微笑的说。

　　「露娜姊，打算买什么呀？」

　　「等等再告诉！这可是今天的晚餐唷！」

　　小萝莉招招手，要绯把她的耳朵低下来，她凑到绯的耳边，偷偷
的说：「露娜姊姊一定会买草莓牛奶泡芙！那是她最喜欢的甜食。」

　　「小露……再吵的话，想看的小说我就不帮你买！」

　　「呜呜呜！露娜姊姊，小露不敢了啦！小露最期待今天的说，不
要剥夺人家唯一的乐趣啦！」小萝莉哭丧著脸，对著露娜祈求说。

　　「是什么小说啊？」绯好奇的询问。

　　「内容呀？据说是在叙述一个狡猾又单纯的人类女孩子，在旅途
中结识了一位女性裸画家和她的无数伴侣，其中有一位伴侣我没记错
的话，应该是跟希雅一样是魅乳狐娘，不但会泌乳、而且善解人意，
只不过她呆呆的很可爱，广受大家好评。好像是希雅跟莉特拿给她看
的，我忘记书名了……」露娜一副陷入沉思的模样，似乎在回想。

　　「我总觉得……这种书应该不适合小孩观赏吧？」绯苦笑的看著
露娜。

　　「不会呀！为什么要这样限制呢？」

　　「没、没什么啦……」绯这时才想到，对这个世界的人来说，根
本不存在限制级这种概念。

　　「这类图书都是现在小孩子们的枕边书呢！以前我也很多，不过
后来都不知道丢去哪了……现在回想起来，我好怀念其中一位很喜欢
养美女犬的作者，据说是我们苍欲城的城主唷！所以现在苍欲城有一
支特殊部队，似乎是迎合城主的喜好呢！」

　　「什么部队呀？」

　　小萝莉爬到绯的身上，替露娜回答说：「绯姊姊不知道吗？城主
的亲卫队就是有名的《嗜精母犬》一族所组成的美女犬亲卫队呀！」

　　「……」绯彻底无语了。

　　「你等等就可以看到她们！市场上应该可以看到她们姐妹在维
持秩序，她们可是大家梦寐以求的伴侣唷！」

　　「怎么说呢？」

　　「嗜精母犬族只要对主人宣誓效忠，爱怎么玩弄她们，她们绝
对没有丝毫怨言，只不过必须好好的饲养她们就是了，不然的话，
再忠心的人也还是会受不了的！」

　　「我觉得比起伴侣，她们反倒比较像是奴隶……」

　　「咦？绯你刚刚在嘀咕什么吗？」

　　「没事……」

　　走在路上，不时都有著其他人的目光看著自己，令绯很不习惯。

　　现在的绯正穿著类似两截式泳装的弹性衣物，雪白修长的四肢完
全裸露在外，胸衣从乳房两侧挤压，更是突显出几乎要裂衣弹出的饱
满乳房。

　　纤细的柳腰上面围著半透明的薄纱，让她修长的双腿若隐若现。

　　这些路人的目光几乎集中在自己的胸口，令绯根本不知道该怎么
办……只能消极的用左手轻轻的遮掩住。

　　但是这样的动作，反而吸引更多的目光注视著她。

　　绯感觉的出来，她们的目光之中，充满了异样的羡慕与渴望，彷
佛恨不得她们的胸部也能像绯一样硕大浑圆。

　　「绯真受欢迎呀！大家的目光都看著你呢！」露娜笑嘻嘻的对著
绯说。

　　「我才不觉得她们都在看著我，她们的目光都集中在我的胸部上
面好吗！」

　　「的胸部也是的一部份呀！她们非常羡慕你，毕竟很难得会
看到这种尺寸的大胸部，通常有这样大的乳房，在城市里可是很受
大家的尊敬唷！不管是消费还是贩卖，都享有很大的优惠，当然啦！
还是需要付点代价，毕竟世界上没有白喝的牛奶……」

　　「简单的说，露娜姊姊之所以要带我来，是因为我有优惠吗？」
敏锐的察觉到露娜言语中透露的消息，绯苦笑的看著她。

　　「这是原因之一而已啦！况且以后也需要好好熟悉一下这个地
方，姊姊我不可能每天陪你来呀！所以……

　　「哎呀！我都忘了告诉你一件事。虽然现在不是女仆，不过我
蛮建议填写居留证明的时候，顺便注明想要成为女仆的志愿，我记
得领主府每隔一段时间就会训练一批女仆，有注明这方面讯息的人会
在她们选拔时纳入优先选择的目标。

　　「不过最接近的一次审核昨天才考核完毕，所以下一次大约九十
天到一百天左右才会再度审核，可能有好一段时间没办法参加，所
以这段时间就暂时留在我这里照顾一下莉特她们吧！」露娜笑容满
面的对著她说。

　　绯其实很想跟露娜讲说，如果可以不当女仆当然是最好……

　　看著露娜微笑中带著不容质疑的回答：『这就是典型的微笑压榨
吗？』绯的内心如此的想著。

　　「莉特她们一定很希望留下来的，我当然也是这么想的呀！」

　　绯彻底的了解，露娜之所以可怕的原因，是她当著的面说明白
要压榨你，然而你却没有任何理由能拒绝她。

　　正当两人交谈的时候，市集不远的地方传来了吵杂的声音。两名
穿戴整齐的女子正押解著一个铁笼，铁笼里面关著一位不知是哪个种
族的少女，正缓缓的往著市集过来。

　　「哎呀呀？没想到竟然是《掠乳虎娘》，这下子糟糕……」只
见露娜轻皱眉头，露出困扰的表情。

　　绯仔细的观看，笼里的少女脸上有著类似老虎般的王字纹路，拥
有一头亮丽的橙橘色齐肩短发、一对小巧彷佛猫娘般的耳朵，她的手
臂与双腿外侧都有橙色的毛皮覆盖，身后长长的尾巴在笼里甩来甩去。

　　她的秀丽脸颊上面有哭泣的泪痕，撇开那对傲人的胸部不谈，绯
估计这位少女的年纪大约只有十三、四岁左右，应该只是位少女，不
知道为什么被关进笼里面。

　　「露娜姊姊，提到的掠乳虎娘是很惹人厌吗？不然为什么要把
她关起来？」绯不解的问。

　　「知道吗？苍欲城是爆乳皇国最大的贸易集散地之一，最大宗
的出口物就是乳制品，掠乳虎娘这族并不喜欢进行贸易，她们更习惯
以掠夺的方式来补充她们缺乏的物资，虽然说最近几年因为新任虎皇
的关系而有所缓解，但是依然有层出不穷的掠夺事件产生。

　　「之所以会发生这个问题，原因在于掠乳虎娘她们这一族纵使拥
有很大的乳房，她们却无法分泌可以哺育后代的乳汁。

　　「为了哺育下一代，她们会到处掠夺其他种族的乳娘，来作为哺
育他们下一代的乳娘，而对于拥有很多魔乳牝牛族的苍欲城而言，可
以说是最好的乳娘掠夺地。

　　「魔乳牝牛们性情温和、几乎没有多少战斗力，加上拥有丰沛的
乳汁，所以说是她们最喜爱的掠夺对象，这也是苍欲城很厌恶她们的
原因。

　　「眼前这个小不点，大概是跟她们部落走散了，所以才被巡逻的
美女犬亲卫队捕获，哎呀……掠乳虎娘是族群行动的，既然有幼体，
那表示她们应该已经到这附近了……」

　　虽然这么说，绯看著关在笼里的女孩，还是有一种不忍的感觉。
不过她知道，释放对这名少女而言，是不太可能的。

　　小萝莉轻轻的拉著绯的衣角，对著她说：「绯姊姊，我觉得她好
可怜唷！能不能放她走呀？」

　　露娜看著莉露，静静的说：「小露，你觉得该放她走吗？如果她
把莉露抓走的话，莉露可能就永远看不到姊姊们！」

　　「可是、可是她真的好可怜唷！莉露不喜欢看到人流眼泪，莉露
觉得很痛苦……」

　　「绯，那觉得呢？」露娜看著陷入沉思的绯，询问她说。

　　望著莉露充满泪珠的眼眶，绯根本不敢铁著心说拒绝：「呃，其
实我觉得，她们先天就没办法产乳，可是幼体又需要大量的母乳来喂
食，所以她们才藉由掠夺的方式来获取。

　　「可是，既然来到我们苍欲城这里，就应该遵守我们的规矩，她
们的错误在于没有遵守游戏规则，不过我觉得这状况不应该祸及后代
就是了，露娜姊姊有办法救她吗？」

　　露娜用著「早知道你会这么说」的微笑表情看著绯：「们俩放
心好！接下来就看我的吧！嘻嘻！」

待续...

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我是分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　修订版的部份在这个章节没有做太大的修改，不过在城市地形和
位置上面有做点补述，应该可以让大家更清楚这个城市的位置和其他
国家。

　　其他方面则是稍微介绍了城市的机能，让大家能够知道城市的特
色，为将来做打算(笑)。

　　特殊种族名词的部份只有在第一次的时候会框起来，之后就不再
使用《》符号，因为我觉得非常占空间，整篇文章看起来就会怪怪的
，到处充满奇怪的引号。

　　大致上的修改已经完成，有啥问题也欢迎提出，下个修订章节的
时候见面啦!!


第八章--掠乳虎娘的侵略!?

作者懒惰的人物介绍

　　绯U本作无奈到极点的主角，本章外表终于进化成为魔乳牝牛，
也成功的混淆敌人的感官，我们一起即将成为专职乳娘的她哀悼。

　　莉露U小萝莉大爆发，成功以诱惑的言语打动绯的心房(!?)，目
前打算抢夺第一女主角的位置。

　　雅娜．希妃雅U幽灵女皇中负责策划本章节计画的腹黑委员，以
出卖主角肉体的方式换取未来的成长!?

　　露琪．希妃雅U幽灵女皇中负责阻止计画过度糟糕的判断委员，
然而最近因为欲求不满逐渐有失控的情形产生，也使的计划越来越往
著糟糕地方而去!?

　　露娜．菲莉丝U露娜姊姊之「小孩子不应该知道的秘密」揭露，
「狮子会将子女推下山崖，为了祈求它们能成长；露娜会把绯卖给掠
乳虎娘，为了祈求她能多多产乳!?」

　　蕾U传闻中最强的虎族皇者，本章节与露娜一起成为腹黑计画执
行委员，一起开启绯又爱(!?)又怕的榨乳地狱!?

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝以下是正文＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



鲁斯特大陆?爆乳皇国?贝莉雅山脉?苍欲城



　　「绯，请跟小露暂时留在这里，我来跟她们交涉一下。有一些
事情，并不适合小露知道唷！」

　　露娜微笑著走到两名守卫的前面，与她们交谈起来。

　　「两位好唷……里面这只应该是们所捕获的掠乳虎娘吧？」

　　两位守卫穿著像是比基尼的三点式盔甲，把她们健康的身材完美
的展现在众人的面前，像是布质般的银白色胸甲上面描绘著代表苍欲
城城主的贵族徽记，具有弹性的胸甲紧紧护住她们的的乳房，同时也
勾勒出这两团乳肉的高耸模样，随著她们的走动而弹跳、晃动不已，
不断吸引众人的目光。

　　犹如布帘般的银色胯甲系在守卫纤细的腰上，同时遮住她们的屁
股与鼠蹊部，但是紧绷充满力道的臀部彷佛熟透的桃子般，在胯甲的
遮掩下反而更增添诱惑的效果。

　　胯甲的前方用各色的珠串构成贵族徽记与阶级图案，银白色的长
靴保护到她们的小腿，金属质感的手套拿著著银白色的锁链与触手藤
索捆绑而成的软棒，右侧大腿上还缠绕著犹如蟒蛇般的触手。

　　脸上则是佩带著类似蝴蝶状的银色面甲，只有遮掩到她的们鼻子
部份，把她们红艳的性感嘴唇裸露在外。

　　察觉到走过来的露娜，两名守卫原本警戒的神色顿时放松下来，
她们用著恭敬的语气对著她说：「是的！不知道您有什么吩咐呢？」

　　「事实上是这样的……《淫灵主祭》蜜儿委托我，希望我能替她
购买一只掠乳虎娘协助她进行研究。」

　　两位守卫面露难色，其中一位露出抱歉的表情：「露娜小姐，在
购买虎娘的事情上我们没办法作主，更何况我们根本不清楚这位虎娘
是不是前锋的侦察部队，所以在领主大人尚未允许之前，我们没办法
将她的所有权转给您。

　　「而且城主也已经告诉我们，您的农场在狩猎期间已经被列为危
险区域，甚至要我们通知您暂时来苍欲城避难，不然您如果被掳走，
我们可能会丢掉工作……」

　　微笑的露娜摇摇头：「们根本不用太担心我的安危，我购买虎
娘这件事情也是经过城主她同意过的唷！们还记得前些时候公布的
事情吗？

　　「我们不都一直很想得到掠乳虎娘族所有拥有的特殊技术吗？蜜
儿告诉我说，她在这方面有很大的突破，可是却没有协助实验的研究
对象，本来这是前来的目的，就是打算拜访领主大人向她协调这方面
的事情。

　　「们担心我的安危让我非常的高兴，我也很感谢们对我的关
心，不过现在最重要的，就是藉由这个机会获得虎族的一些技术，所
以想请们通融一下！」

　　看到露娜对著他们深深的鞠恭表示感谢，两名守卫惶恐的对著露
娜说：「您这番话真的令我们惶恐万分！那我们先对虎娘进行一些必
要的束缚工作，不然我们真的会不安心。」

　　「哎呀呀？别这么说唷！们可以先回去禀告城主大人，然后作
业完毕之后就先帮我把她送到西门的守卫那边，等我购物完后回程再
向们拿唷！

　　「跟领主大人禀报之后，顺便帮我跟她问声好。每个月我们固定
聚会的时候我也会好好的犒赏们的唷！嘻嘻……」

　　看著守卫因为喜而扬起的嘴唇，还有她们兴奋的语气、身后摇
晃的尾巴，可以知道她们现在的心情是多么的雀跃。

　　「那就期待您莅临这个月的《夜宴》！尊敬的……」

　　「哎呀？那个称呼就不用提！记得唷！姊姊那天会特别关照
们俩的……嘻嘻……」把食指轻轻的放到嘴唇边，露娜微笑的说。

　　正当守卫们转身要离开前，露娜突然想到什么事情，又出言留住
她们：「对了！们先留下来等会儿，有件事情想让们转达，是关
于我这位朋友的事……」

　　只见露娜用手指指著绯的方向，不知道在说些什么，远方的绯看
著与守卫们交涉的露娜，突然觉得有股恶寒从脊髓冒了上来。

　　「姊姊没事吧？感觉好像在发抖耶？天气有变冷吗？莉露不
觉得冷耶？」小萝莉睁的好奇的大眼睛，看著缩瑟的绯。

　　「我还好，只不过觉得好像有什么不好的事情要发生了……咦？
露娜姊姊似乎谈好……我们过去吧！」指著向她们招手的露娜，绯
笑著牵起莉露的小手，往著露娜的方向走过去。

　　「已经跟她们说好！绯小姐，请跟这两位守卫打声招呼吧！
嘻嘻……」露娜含笑的说。

　　「实在很感激两位的帮忙。」虽然不知道露娜和她们说些什么，
不过绯知道肯定是和自己居留的事情有关，所以连忙对她们致谢说。

　　彷佛石化般，那两名守卫直直的看著绯的胸部，好像根本不敢相
信自己眼前所见似的。

　　光华细致的肉团染著眩目的光泽，令人无法想像的硕大浑圆，随
著绯的呼吸一上一下慢慢的重复摆动著。察觉到对方的目光，几乎集
中在自己的胸口上，绯脸上不禁染上害羞的潮红。

　　灼热的视线令绯感到非常的不自在，被注视的胸部彷佛被火焰烧
灼般，不知道为什么，有一种奇异的感觉缓缓的侵蚀著自己。

　　肿胀的感觉充斥著整个胸口，在两双眼眸的注视下，好像某个机
关被开启似的，雪白的肌肤悄悄的染上淡淡的粉红。

　　然而在连身衣服的遮掩下，并没有人注意到绯的异变，但是眼尖
的露娜，静静望著绯的饱满乳房，脸上浮出若有所思的微笑。

　　『哎呀呀？她该不会有视奸高潮的癖好吧？』

　　良久，其中一位守卫艰难的开口说：「请问……这位就是您刚才
提到的绯小姐吗？」

　　「她是我认识不久的朋友唷！这次前来主要是想参加城主的女仆
选拔，可是她不清楚确切时间，造成她错过前些时候的女仆征选，所
以她暂时借住在我这里，嘻嘻……」

　　「女、女仆！？」两人看著绯那团饱满丰腴的胸部，发出惊讶而
且疑惑的口吻，彷佛根本不敢相信这个事实。

　　「嘻嘻……对呀！她想成为女仆唷！」

　　守卫睁大眼睛持续凝视著绯的胸部，结结巴巴的说：「能、能拥
有这么大乳房的人竟然是平民！？露娜小姐您不是开玩笑的吧？」

　　「我可没有开玩笑唷！绯小姐可是货真价实的平民，所以才想参
加女仆的职业训练，往后可能需要领主大人多多关照一下她，毕竟她
对于女仆的事情没有很懂，麻烦各位！」露娜搂著绯，将脸颊贴在
绯的右脸，对著两名守卫眨眨眼睛。

　　「好的，关于这件事情我们也会替您转告领主大人，那能否告诉
我们绯小姐您的全名呢？」

　　听到两人用尊敬的语气向绯询问，顿时令她愣了一下

　　「绯小姐？」看著发呆的绯，两名守卫好奇的看著她。

　　「我吗？我并没有什么姓氏耶……所以大家都叫我绯而已。」绯
思索一下，还是把现实世界的名字丢到脑后，当作没这回事好了。

　　两位守卫惊奇的看著她，彷佛看著什么难以置信的东西：「您真
的没有姓氏吗？这只有最低贱的性奴才没有姓氏的观念耶！您的谈吐
和模样根本不像那些女奴呀？」

　　露娜笑嘻嘻的打断两人的询问：「想必绯小姐自己也有难隐之言
吧！们就别问那么详细！」

　　两位守卫点头表示理解，她们心底已经在猜测，绯可能是某位贵
族家族出来历练的女性，特地隐姓埋名不想让人知道。

　　「那么绯小姐，虽然有点冒昧，不过能否让我们抚摸一下您的乳
房呢？」其中一名守卫丢下一颗大炸弹。

　　「咦咦咦咦！？」绯简直不敢相信自己的耳朵。

　　露娜的红唇轻轻的凑到绯的耳际，笑嘻嘻的对她耳语：「这是我
跟她们谈妥的代价之一，嘻嘻……」

　　「不是这么说的吧？、为什么会有这样的代价？」

　　「因为的胸部太引人注意！对方会以这样的反应，其实应
该预料的到呀！而且只是稍微抚弄一下，对来说没什么损失呀！嘻
嘻嘻嘻……」

　　看著绯逐渐铁青的脸，两位守卫慌张的打断露娜的话：「并不是
这样的啦！我们是想要用淫术确认一些东西，所以才需要透过抚摸您
的乳房来进行施展，如果有什么冒犯的地方，请您原谅！」

　　笑眯眯的露娜露出恶作剧的笑容：「不要那么紧张嘛！还是说绯
小姐这么不喜欢陌生人抚摸的胸部呢？」

　　绯已经可以想像到，除了脸上宛如天使般的笑容之外，露娜背上
那对小恶魔般的翅膀正拍阿拍的……

　　身后莉露那双水汪汪祈求的大眼睛，正闪亮亮的看著自己，两位
母犬守卫虽然做出道歉的举动，可是她们蓬松的尾巴正欢喜的晃来晃
去，一看就知道心情非常的好。

　　即使身体变成了女孩子，绯内心某个地方依旧还是呈现男性的精
神层面。

　　有小萝莉看著、拜托，忍心拒绝吗？绯越来越痛恨自己的男
性主义，竟然在这个时候发作。

　　「绯姊姊？」用著闪烁的大眼睛注视著，然后再用那充满期盼
的软腻语气请求，实在令绯无法狠心去拒绝她。

　　可是一想到，大致上猜的出来即将会发生的情况，绯的理性正在
进行无言的抗议。

　　绝对会是惨绝人寰的糟糕。

　　或许对自身的肉体并没有什么损失，然而精神上的受创永远是最
大的，这是绯来到这个世界所得到的重要结论之一。

　　然而不知情的小萝莉，却在这个时候说了一句足以推绯下海的糟
糕话语。

　　「如果是姊姊的话，可以唷……」

　　「什、什么可以！？是谁教这种话的……」绯简直不敢相信自
己的耳朵。

　　其实，听到旁边的偷笑声，绯大致上也知道到底是谁教她的。

　　「哎呀呀？别用那种哀怨的眼神看著人家呀！我反到觉得绯比
较奇怪呢！不管是撒娇、诱惑、还是调戏，这十句话可都包含了呀！
小孩子必读的《十大经典名言》唷！怎么会不知道呢？」露娜用著
惊讶的表情看著绯。

　　「唔……」绯顿时哑口无言。

　　「总之，由自己来决定！人家莉露妹妹都这么说了，那也
应该好好表示呀！嘻嘻……可别辜负人家她对的期待呀！」

　　「反、反正只不过是被摸胸部而已，又不是什么大不了的！」略
为迟疑的口气显露出绯的不安，然而，她依然决定答应对方的请求。

　　『唉唷？这么体贴呀！对可爱的小女孩就这么的善解人意，看的
姊姊我都稍微有点吃醋了呢！都不会对人家好一点……』雅娜的坏笑
声在绯的脑海里响起。

　　『我觉得对，应该不需要这方面的怜悯。』

　　『呜呜呜……人家被绯讨厌了啦！姊姊好伤心，看到可爱的小女
孩就脱离姊姊的怀抱，去拥抱天真无邪的小女孩……』

　　『总觉得好像越描越黑，我才没有那方面的癖好！』

　　『哎呀？绯是恋女童癖吗？』露琪的好奇声突然响起，能听的
出她口气中的讶异。

　　『我说过了，我没有那方面的癖好啦！』

　　正当绯正在与脑海中的两位女皇灵魂交谈的时候，两名守卫的魔
手已经朝著她而来了。

　　对两名守卫而言，绯柔美诱人的酥胸毫无防备的挺立在触手可及
的前方。其中一位缓缓的伸出双手，试探似的触摸绯那丰满且具十足
魅力的双峰。

　　「呀！」绯红润的双唇流泄出甜美的惊呼，那名守卫的双手触摸
著丰满又有弹性的双乳，透过手掌感受到的柔嫩弹性，彷佛无法控制
地抚弄著。

　　鼓动的饱满温润双峰，微微的晃动著。反覆搓揉著顶级的尤物，
好像在画圆一样，两次、三次，加上力道用手指啃蚀著柔美的乳房。

　　「胸部真的好大唷……」那名守卫用著羡慕的口气对著绯说。

　　「嗯、嗯啊……不、不行……唔啊……」

　　下颚微张的绯，不论她的口气、神情，与她现在表现出来的娇羞
模样，跟她口中所抗拒的言词，形成很强烈的对比。

　　温柔的揉著丰满的胸部，彷佛恶作剧般的笑声从耳际响起。

　　「可是我看很享受耶！连莉露都这么觉得，说是不是呀？嘻
嘻……」

　　绯胀红了双颊，把脸撇向旁边。然而她却没有进行任何的抵抗。
比起胀红的脸颊，丰满肿胀的双峰正被用手指吞噬著，雪白硕大的乳
房也激烈的变形，饶富弹性的跳动著。而露娜则是轻轻的靠在绯的发
际喘著温热的气息，逗弄著她的耳朵。

　　守卫的手也越来越大胆，手指在乳房上滑动，紧紧的揪住挺立的
乳头。绯的脸上，也慢慢的染上恍惚的神色。

　　「露娜姊姊……绯姊姊好像很舒服耶！莉露也可以玩吗？」莉露
用著期待的眼神看著露娜，似乎也希望对方能这样抚摸。

　　其中一名守卫忍著笑意，对著莉露说：「等莉露以后长大了，要
玩随时都可以唷！我们都是来者不拒的，嘻嘻！」

　　轻轻的用著指腹搓揉乳头，伴随著微微的喘息声，绯无意识的扭
动著腰部颤抖著身躯。摇晃的胸部，媚惑般的叫声从红唇泄出。

　　「嗯哈、唔啊……别、别捏那里……」

　　凝视著如同幼鸟般颤抖的绯的神情，令人有更加想玩弄的欲念。

　　对露娜来说，她一直对绯的存在感到好奇。她看过很多拥有特殊
气质的女孩子，有人拥有浓厚的被虐气质、有的人则是令人怜爱、有
的人则是高傲、有些则是温柔……

　　然而，露娜从来没有看过，竟然有人能同时拥有各种不同气质的
女孩子。

　　或许跟她身上的灵魂有关系吧？露娜如此的想著。

　　昨天晚上突然拜访的两位女皇灵魂，露娜现在回想起来，脸上充
满了笑意……

　　被当成疯狂祭司的第一位实验品就算了，身体无缘无故的寄住了
二十位皇女，再加上签订魂契所遗留下的问题、反噬产生的种种后遗
症，让她感到非常有趣。



鲁斯特大陆?爆乳皇国?贝莉雅山脉?苍欲城西?榨乳农场



　　时间是昨天的夜晚。

　　正当露娜正在收拾整理大厅的时候，两名幽灵缓缓的显现在她的
面前。

　　「们是？」

　　「好，我们俩是寄宿在绯那名女孩身上的灵魂，我相信应该
在见到她的时候，就应该察觉到我们的存在的吧？」雅娜微笑的对著
她说。

　　「哎呀呀？我是有感觉到们的存在啦！只不过我很懒惰，再加
上们似乎对宿主没有任何的恶意，所以就睁一只眼闭一只眼……
只不过我很好奇，们为何会附在她的身上呢？」

　　「其实是这样的……」露琪简略的把今天在蜜儿那所发生的事情
告诉露娜。

　　「哎呀？是说这位可爱的绯小妹妹糊里糊涂的把自己卖给蜜儿
当实验品呀！嘻嘻……」

　　「是可以这么说啦！她似乎有一点傻傻的。」露琪苦笑的回答。

　　「就是因为傻，我们才能再度回来这个世界呀！嘿嘿！我几百年
没这么享受，这次当然要玩个够！」

　　「姊……又来了……」

　　「呵呵……那么现在应该可以告诉我，们来找我的目的？」

　　两位女皇相视一眼，同时对著露娜说：「我们希望，也能帮我
们调教绯小姐的肉体。」

　　「唔？什么意思呀？」露娜用著迷糊的表情看著两人。

　　「这是关于魂契的部份，刚刚露琪应该有跟提到关于魂契的简
单描述吧？」

　　「嗯嗯！那又如何呢？」

　　「缔结契约之后，绯以愿望的模式塑造她的肉体，并且享有我们
赋予她的能力，作为交换的，在契约期间她必须维持我们对于肉欲的
需求，最后达到我们最终的希望。

　　「在赋予她的能力之中，魂契能够授予绯的能力就仅有烙印在我
们身上的皇徽淫术，然而使用这些特殊能力，她也必须必须付出同等
以上的代价。」

　　「其实这并不算是副作用，淫术本身的效果就有身体敏感度大幅
提升、会很容易达到高潮的效益，毕竟控制自身高潮的时间是每个淫
术师都必须要熟练的技术。

　　「施放淫术的要求里面，最主要就是要让使用者处在即将高潮的
颠峰状态，但是不能越过高潮的那条界线，一但高潮瞬间产生的短暂
失神的效果，会中止这项淫术的施放。

　　「当然，也有淫术的效果就是要高潮后的状态，这种淫术类别被
称为《光环淫术》，所以有些强大的淫术师会把这类的淫术复合进主
要施展的淫术里面，这样在效果结束之后还可以产生特殊的效果。

　　「绯的体质很奇特，由于她拥有触手淫妖肉棒的特性，所以造成
她攀上高潮非常容易，然而过于迅速的结果也使她很容易越过高潮的
射精界线。

　　「在淫能的流动上我们也发现，一但绯射精高潮后，她的触手淫
妖肉棒不像真正的触手淫妖可以持续射精，她的淫能和欲念会异常迅
速的消退，若想再度高潮的话，必须累积一段时间。不像我们即使高
潮之后，我们依旧可以长期处在高潮期。」

　　顿了一下，在旁的露琪补充说：「这种直接与母体结合的触手淫
妖特征，在过去我们确实曾经看过，在超乳帝国时期，著名的帝国导
师露菲雅?蜜露特也拥有类似的触手淫妖肉棒，但是她的触妖并不像
绯小姐的肉棒有这么多缺陷。

　　「所以我们一致认为，藉由淫术与调教的方式，绯小姐的触手淫
妖肉棒应该也同样具有强大的成长性。」

　　「那们的意思是说，希望我能在普通时候能多加训练她？」

　　「是的，而且我们也担心，她撑不过去魂契的反噬惩罚。」

　　「反噬惩罚？」

　　「那是缔结契约的时候魂契其中一项条件，包含次数，必须每天
以我们所期望的方式达到高潮，已达到我们的性欲要求，然而她若没
有达到要求，那么魂契就会启动自身的惩罚机制。

　　「虽然说我们可以藉由梦境的方式在睡梦中达成契约，但是这个
由我们自己施展的淫术失败的机率很高，最好的方式就是利用要梦魔
族的淫术帮助施展、或者是拥有类似梦境淫术的魔徽。

　　「除了契约所产生的惩罚之外，皇徽淫术的失败也会触动惩罚，
这也就是我们最怕的地方。虽然说只要不去使用淫术就可以避免这方
面的问题，但是凡事都会有万一，所以才希望您能帮忙。」

　　「这样呀？那能不能告知她的惩罚方式呢？说不定能事先让她好
好适应一下呀？」

　　「我们二十位女皇的契约都有不同的惩罚方式，其实我们也不清
楚魂契会以何种方式来进行惩罚，不过我们可以确定的，惩罚通常会
以强化的方式呈现在身体的部位。

　　「我过去皇徽所代表的称号是《耻悦的淫皇》，而妹妹露琪则是
《魅乳的堕天使》，或许可以从这里面猜测到端倪。」

　　「那我知道！总之我会尽力帮忙的！我还蛮喜欢她的耶！那么
我可不可以偷吃呢？嘻嘻……」

　　「关于这点，您可以尽情的享用，我们不会阻止您的！另外有一
点要跟您说的，她同时继承了我们过去的癖好，能的话也顺便帮我们
开发她！像是露琪的敏感乳房、还有我的暴露癖好……」

　　「姊姊……」

　　「那么就打扰到此！晚安，亲爱的魔徽淫术师……」



鲁斯特大陆?爆乳皇国?贝莉雅山脉?苍欲城



　　绯诱惑的呢喃声把露娜的神智从回忆中唤起，此时才想到绯的乳
房还正遭受著对方的魔手攻击。

　　硕大浑圆的胸部让人实在难以一手掌握，包裹不住的充实感在手
中扩散开来，柔嫩的肉团禁不起手指的搓揉而变形，像波浪般的摆动
著，令人更想尝试著继续搓揉她，迷蒙的神色、水漾的双眼，喘著气
的朱唇吐出湿濡的气息，绯整个人几乎沉浸到这个奇异的感觉之中。

　　在绯的视线之中，彷佛所有的人都在看著因为抚摸而逐渐高潮的
自己，尽量的制止自己发出扣人心弦的呢喃声，然而那一波波的快感
总是令她无法停止似的娇吟而出。

　　『哎呀呀？似乎快到了？那就在这边打住好了……』

　　看著即将攀爬到灵欲巅峰的绯，然而露娜却在这个时候制止的她
们接下来的行为。

　　「两位觉得如何呢？她应该有资格参加吧？嘻嘻……」轻轻的阻
止守卫的手，露娜微笑的向著她们询问说。

　　「抱、抱歉！我们弄得太过火了！她确实有这个资格参加，那么
我们会转告领主大人的，我们先把这只掠乳虎娘送到西门口去，到时
候就请您来收取。」守卫将手伸了回来，从她的眼神中还看的出来有
种眷恋，但是职业的关系令她遵从命令收了回来，向著露娜致歉。

　　轻轻搀扶著绯，现在的她整个人几乎软倒在露娜的怀里，彷佛无
法提起一丝力气。

　　她的神情，表现出她似乎还沉浸在刚才快感的余韵里。不过露娜
却发现到，她神色中隐隐约约表达出她对于刚才的行为，她并没有很
满足。

　　「好、好了吗？」

　　「做了一件好事呀！哎呀呀……莉露可是很崇拜唷！」

　　「对呀对呀！绯姐姐好厉害唷！莉露终于知道莉特姊姊和希雅姊
姊这么喜欢绯姊姊的原因了！」

　　「我宁可不要这种崇拜……呜呜……」

　　露娜微微一笑，对著绯说：「好！既然谈妥，我们也应该好好
的大肆购买一番！别忘了我们来这里的目的呀！」

　　轻轻的扶著绯的身子，三人缓缓地往著苍欲城的贸易区走去。

　　座落在整座城市南方的贸易区与中间的广场区连接，绯与莉露一
边聆听著露娜的解说，同时参观著这座规划良好的巨大城市。

　　绯现在才知道，这座漂亮的城市完全是由现在的领主大人规划而
成，她将城市划分成许多的区块，让各式各样的人可以依照不同的需
求和目的前往不同的区域。

　　当然，这座充满著中世纪气氛的巨大城市自然有许多狭小的小巷
与窄径，有许多人用著不怀好意的眼光注视著她们三人。

　　根据露娜的解释，这些暗巷又是另外一个世界，官方也容许她们
进行一些见不得人的交易，而这种现象在越靠近港湾区就越明显，很
多酒馆都有著自己的暗盘交易，这也算是苍欲城另外一个特色。

　　至于所谓的见不得人的交易，就包含走私贸易、性奴调教、甚至
是稀有触手淫妖的培育贩售……

　　露娜滔滔不绝的讲述这个城市的注意事项时，她察觉到一道锐利
的视线，彷佛利刃般注视著绯的背影。

　　露娜突然回过头来，彷佛是察觉到这道目光似的。

　　「露娜姊，怎么了吗？」

　　「哎呀？没事的！只不过我好像忘记跟她们两人交代事情，现在
突然想起来，可是她们似乎已经走远了呢！算！我们走吧！」推著
绯与莉露，露娜微笑的说。

　　『是我多心了吗？总觉得好像有人在看著我们呢？事情似乎越来
越有趣了呢……』



鲁斯特大陆?爆乳皇国?贝莉雅山脉?苍欲城?贸易区



　　市集之中，绯充分的理解到女性杀价世界的恐怖。眼前就有个最
佳的范例让他学习，露娜正在与一位貌美的少妇讨价还价中。

　　透明橱柜里摆满了各式各样的泡芙，扑鼻的香味刺激著绯的嗅觉
神经，这是绯进入市集以来，看起来最正常的一家店面。

　　之前的店面，几乎都是贩卖很多奇怪的东西，或者说贩售著诡异
的触手类型的植物，令绯根本不敢想像，这些东西竟然能制作成昨天
那些可口的料理。

　　露娜在路上有跟她提到，这次来主要是来采购食材的，而日常用
品类型的物品并没有在这条街贩售，必须绕路到另外一条路去才可以
购买。

　　令绯感到好奇的，几乎每个来买东西的人，看起来都没有带任何
看似篮子的东西。直到露娜买下第一样食材之后，她才恍然大悟。

　　她左手无名指上戴著一只精致的戒指，她将戒指正面对适巢模
那活蹦乱跳的诡异触手食材就这样消失在绯的面前。

　　露娜向她解释，这个储物戒指很容易就买的到，她建议绯等等逛
完这里之后会带她去买一个来送她。

　　「这样好吗？又让露娜姊姊破费了。」

　　「哎呀呀……这一点大可放心，储物戒指不贵，只不过使用
时要注意一点就是！」

　　「注意？」

　　「除了收纳的咒文之外，每天都要用高潮的体液喂食这枚戒
指，毕竟它可是活著的触手生物唷！方法很容易，就是在戒指的正面
刻著银纹的地方涂抹自己的体液就行！」

　　「我看我还是算了。」绯突然想要转身离开。

　　「别跑！泡芙还没买呢！嘻嘻……莉露快一点架著的绯姊姊，
我们走！」

　　泡芙屋前面，绯还在因为力气输给小萝莉陷入阴霾之中，而露娜
彷佛完全没察觉到她心情似的，雀跃的神情完完全全表现在脸上。

　　「好久不见了呢！露娜小姐，听说最近找到新的帮手了呀？还
是新的情人呢？嘻嘻……」

　　「哎呀呀？消息怎么传的这么快呢？说是情人也不错呀！人家我
正寂寞呢！每天只有狐狸跟乳牛陪著我，害我好伤心呀！所以就跑去
外面找情人！」

　　「真的是这样吗？可别欲求不满而随意找人呢！这样还不如买买
我伴侣她卖的新型触手淫妖，可以让得到新的世界唷！呵呵……
要的泡芙一个六枚晶币，别想杀价！」

　　「欲求不满呀？真的是这样吗？不是通常生过女儿的才会有的现
象吗？人家我还未婚耶！这些太小了，三枚应该够……」

　　「有女儿之后怎么会呢？每天有可爱的女儿陪著，哪会有这方面
的需求……一次杀一半，太狠了啦！五枚晶币……」

　　「是吗？原来可爱的女儿成为两位妈妈的泄欲工具呀！真是难为
她……五枚晶币可以，但是我挑……」

　　「她可是很高兴呢！女儿最喜欢的当然是自己貌美的妈妈呀！害
的妈妈可是烦恼好一阵子呀……不跟开玩笑！慢慢挑，我比较
想认识的，是身后的这位小姐呢！刚刚费莉来跟我买东西的时候，
提到带著一位没见过的陌生小姐，正想说是去哪诱拐来的呢！」

　　「才不是诱拐的呢！她只不过暂时住在我那里，还是说，希望
她去住你家呀？偷偷的把她吃掉？嘻嘻……」

　　「我可没那个胆子呀！这是们的泡芙，小莉露拿好唷！」少妇
微笑的把泡芙装到盒中，交给了眼睛闪闪发光的莉露。

　　道别了泡芙店的老板，绯以为终于能松了一口气，然而露娜接下
来的话却打碎他的梦想：「接下来，我们去帮绯买套衣服！」

　　「耶耶……莉露也要穿、莉露也要穿！」

　　「小笨瓜，身上已经有著最天然的漂亮衣服！还羡慕我们做
什么呢？嘻嘻……」

　　「露娜姊，我一直有个疑问，身上这套衣服几乎没用什么布料
制作而成，为什么还会想穿呢？衣服不是用来遮掩与保暖的吗？」绯
苦笑的说。

　　「嘿嘿嘿……这只说对了一半！衣服除了保暖，最重要的当然
是诱惑！」指著自己身上的衣服，露娜含笑的说。

　　露娜现在所穿的有点类似旗袍，但是在胸口的地方剪裁个大大的
爱心，把丰满的乳房给裸露出来，本身旗袍的颜色呈现淡蓝，隐隐约
约可以看见底下动人的胴体与雪嫩的肌肤。

　　两边的高开衩让光滑的大腿裸露在外，细嫩匀称的小腿与白皙的
嫩足，更是凸显出露娜的魅力。

　　「总不可能要一直穿著这套厚重的衣物吧？我们去帮挑几套
来穿，嘻嘻……我已经想好该给穿什么了呢！一定很适合！」

　　就在半推半就间，绯被推往不远的一家服饰店。

　　琳琅满目的服饰令绯感到眼花撩乱，而露娜却能笑嘻嘻的看著那
套、拿著这套，然后对著绯品头论足一番。

　　只见她不怀好意的对著绯坏坏的笑著，绯看到她所拿的衣服简直
都快昏倒了……

　　「绯可是天生的衣架子呀！不管穿什么都好看呢！」

　　「就饶了我吧！这种衣服我实在不太敢穿呀……呜呜……」看
著这些在绯内心尺度无法衡量的半裸露衣物，绯不停向露娜哀求。

　　「慢慢来呀！一开始或许没办法，可以慢慢适应呀！」语毕，
露娜将一套衣服交给绯，催促她赶快去换。

　　「这、这套我可不可以不要穿……」看到这套衣服的样式，绯简
直快哭了。

　　「哎呀？这样好了，不敢换呀？莉露，我们来帮她换！」

　　「好！」

　　就这样，绯当场被露娜与莉露压制住，逼著她穿上那套绯眼中的
梦魇。

　　「果然很适合呢！搭配的胸部与身材，这套衣服还真像是
设计的呀！嘻嘻嘻……」

　　「对呀对呀！就跟真的一样耶！」

　　缓缓的把绯带到镜子的面前，露娜笑嘻嘻的对著她说：「看看你
现在的模样吧！嘻嘻……」

　　白皙雪颈环著一条水蓝色的颈带，上面系著一个黄澄澄的铃铛。
双手手腕至手肘的地方套了乳白色的布料，上面有著可爱的黑色圆形
斑点。大腿延续至小腿也穿著著类似的乳白布料，上面也点缀著黑色
的圆形斑点。

　　半透明的丁字裤裹住彷佛水蜜桃般的细嫩臀瓣，一只可爱的牛尾
巴从丁字裤上延伸而出，看起来似乎长在她的身上似的。对绯而言，
她最厌恶的就是这条尾巴，这条尾巴设计成菊门的按摩棒模样，被充
分的涂抹润滑液之后，就这样插在绯的菊门里。

　　更糟糕的，上面防止脱落的设计竟然与她穿著的触手衣物结合，
令绯根本无法将这条尾巴给卸下来。

　　原本这套衣服并没有设计胸前的装饰，只有两张类似胸贴的爱心
图样贴在乳头上，然而绯那件触手衣服却依照她的外型而产生变化。

　　两道黑白相间的漆光皮带从颈带往下延伸，紧紧贴著高耸的曲线
跃过乳峰，遮掩住峰顶的嫣红，紧贴姣好身体曲线环过纤细的腰身，
轻轻的扣在一个金属小环上，而那个金属环，最后则是套在屁股的尾
巴上面。

　　遮住乳峰顶的皮带，原本应该遮住乳头，然而这套内衣则自行改
变成圆形中空的银色小扣环，变成只遮掩住乳晕，刚好整个套住挺立
的乳头。

　　她的耳朵则是套上可爱的牛耳朵，柔顺的长发彷佛绸缎般，两只
可爱的牛耳朵从黑瀑般的长发里探出，非常的可爱。

　　现在看过去，绯俨然比莉露还更像乳牛族的族人。

　　「哎呀呀……绯现在看起来就像是真正的魔乳牝牛呀！真的好
可爱唷！」露娜笑嘻嘻的用手指轻戳绯的乳房，对著她说。

　　「呜呜……就饶了我吧！后面那个尾巴，真的让我很不舒服，
呜唔……」轻轻的晃动身后的尾巴，绯哭泣的向著露娜哀求。

　　「我觉得很适合绯姊姊呀！莉露好羡慕唷！绯姊姊真漂亮……」

　　「漂不漂亮倒是其次，重点是要对自己有自信呀！别说什么穿
起来不舒服，慢慢就会习惯！这套衣服可是我们选的唷！
要好好珍惜呀……」

　　「我想换回来……呜呜呜呜……」

　　知道多说无益的绯，只能与露娜进行无效的抗议，最后她还是以
逼迫的方式，穿著这套衣服继续逛街。

　　「露娜姊，我可不可以在服饰店里面等们逛完再回来接我。」
绯躲在服饰店的门口，探头探脑彷佛很惧怕其他人对她的目光。

　　「哎呀？这可不行唷！怎么能丢下一个人呢？这次逛街的主要
目的，就是带来参观呀！不来的话，这次的逛街不就失去原本意
义了吗？莉露，我们拉著绯姊姊走。」

　　「好！」成功的扮演应声虫角色的莉露推著绯。

　　「那么、那么还有多久，我们才会逛完呢？」

　　「大概还有两三条街的时间！可以大略估算一下，帮挑完
衣服之后还要去帮买储物戒指，然后再帮莉露买小说，以及榨乳用
具，农场里可能需要再增设一部新的，还有更换过于老旧的……」

　　一想到还有很多东西没买的绯，她简直快昏过去了。所以她根本
没有注意到，露娜提到榨乳用具的时候，脸上异常灿烂的笑容。

　　就当她们架著想逃跑的绯继续购物的时候，远处传来了惊慌的尖
叫声。

　　就连绯都吓了一大跳，只见人们向著各地逃窜，还有不时传过来
的惊慌呐喊声。

　　「前面发生了什么事吗？怎么大家都？」露娜拦住一位往著她这
里逃的少女，向她询问说。

　　「西门、西门那里出现一位掠乳虎娘，连守卫都打不赢她……」
话还没说完，少女就飞也似的逃离。

　　只见露娜原本微笑的神色转为凝重，对著绯说：「看样子有不速
之客拜访！绯带著莉露立刻绕路回农场，我先去找守卫们处理，
照常理，狩猎期还没展开的状况，她们应该不会这么正面的挑衅苍欲
城呀？」

　　说完，就飞也似的往著西门方向跑去，留下呆在原地绯与莉露。

　　「露娜姊，没跟我们说，怎么绕路回去呀？」向著露娜离去的
方向大喊，然而她踪影则已经消失在绯的视线里。

　　「绯姊姊，我们该怎么办呢？莉露好怕……」莉露缩瑟在绯的怀
里，对著她说。

　　「没关系的，莉露你陪露娜姊姊来过很多次吧？那应该知道怎么
绕路回去、或者是只有知道的秘密通道吧？」

　　「如果我没记错的话，西南边那里有条小路可以绕到西门的苍欲
湖畔，我们走那里好吗？」莉露点点头说。

　　「嗯！只能这样！我们赶快回农场吧！」



鲁斯特大陆?爆乳皇国?贝莉雅山脉?苍欲城?西门



　　就在绯与莉露正想著如何绕道回农场的途中，露娜则已经抵达西
门门口。

　　一位拥有橙色短发的虎族女子微笑的坐在原本关著她的族人铁笼
上，那名少女则是陪在她的身边，恭敬与惭愧的神色表现在脸上，彷
佛是因为她被捕获而感到羞愧。

　　她附近大约有十几位守卫躺在地上，看样子显然是昏迷过去了。

　　露娜可以感受的到，这名女子身上所散发出来的恐怖气息，绝对
不是这些守卫们可以对付的。

　　『真是糟糕，来的该不会是掠乳虎娘的《虎皇》吧？这下子非常
的棘手呢……』

　　原本热闹的西门现在整个冷冷清清，除了倒地的昏迷的守卫，露
娜显眼的模样就这样站在她们的面前。

　　「好呀！没有想到还能看到不同于这些小可怜的强者呢？依照
现在胸部的大小与散发出来的淫能，应该是《魔乳之境》的淫术
师吧？我该怎么称呼呢？」女子甜腻的声音彷佛在撒娇般的耳，
然而她却表现出从容不迫的神情，彷佛不会担心任何的追捕者似的。

　　「我只是微不足道的小人物而已唷！哪称的上您眼中的强者呢？
嘻嘻……」

　　「我看人从来不会有错误的，所散发的气息给我一种特殊的感
觉，彷佛是阴谋与诡计的化身，应该是擅长算计他人的淫术师吧？
只有这种人才有这类的特殊气息与味道，我曾经遭遇与一样散发同
样气息的的淫术师，也很荣幸跟她交手过，与她的战斗让我记忆非常
深刻呢！」

　　「哎呀？看样子是那场战斗的胜利者？」

　　「应该说是不分胜负，对于们这些讨人厌的魔徽术师，后来我
花了不少时间才想清楚对付她的方式，不过每位淫术师擅长的能力都
大不相同，对我来说可以说是全新的挑战，或许会成为我第一位
成功猎捕的淫术师唷……」

　　「哎呀……我现在还没有那个打算去当们的乳娘呢！不过对于
们所拥有的特殊培养触手的方式，我倒是很有兴趣呢……」

　　「那些技术们当然可以学呀！但是没有一个领主愿意定期提供
我们乳娘的消耗，那我们又何必要将这些技术给流传出去呢？再加上
人族总是出尔反尔，对于这一点我们也觉得很头痛呢……」假意的叹
了口气，女子冷笑的说。

　　「呵呵，那么有没有兴趣，跟我来进行一项交易呢？」

　　「人族法则的交易吗？听起来总是那么的诱人动听，然而又能
保证其中的契约绝对性吗？」

　　「我无意与作战，从倒下的守卫与的气息就可以看的出来，
绝对不是我一时对付的了的角色，我们两个要分出胜负可能需要一
段不短的时间，对而言是非常不利的，毕竟身为一族之皇，还有
责任保护同族的人，若是这段时间族人遭受攻击的话，对们的损伤
自然也会惨重不是吗？」

　　「真是厉害呀！看样子拥有不能小觑的智慧唷！我开始对的
交易有兴趣了……何不说出来听听呢？」女子眯起双眼，微笑的说。

　　露娜并没有顺著虎族女子的询问说下去，反而先问说：「今天早
些时候，应该就注意到我，以及我身边的两名少女吧？

　　虎族女子发出赞赏的声音：「竟然有注意到？看样子越来越
引起我的兴趣！老实说，因为我感受到往这里来的气息，所以我
特意留在这里等过来呢……」

　　「那我猜猜看，应该已经派出手下，进行狩猎任务了吧？」

　　「我大概猜的出来所想的主意！的意思是，将她们俩让给
我吗？」

　　「只有其中一位，另外一名年纪较小的魔乳牝牛并不适合当们
的乳娘，然而她却可以逼迫另外一位就范。而且我希望隔一段时间之
后，就放她们俩回来，我保证她会成为们的定期乳娘。」

　　「呵呵呵，我懂的意思了……那所想要的，应该是我们所拥
有的技术吧？」

　　「们所拥有的技术，大可尽量用在她的身上，我不会主动跟
们索取，不过我希望们能秘密派出几位了解技术的虎族人来我们农
场，毕竟我心怡们的榨乳技术很久！」

　　「在们人族的话语里，这样的行为们似乎称呼为背叛呢？这
么做，不怕那名少女伤心吗？」

　　「那么恭喜拥有了我的一项把柄，大可用这个来威胁我呀！
这类的事情我有办法做，我当然有办法收拾！」

　　虎族女子沉思了一下：「既然这样，我可以答应与的交易，但
是最主要的原因并不是信任，而是救了我族人的事情。

　　「同样的，我也会隐瞒这件事作为报答，我不喜欢欠们人情，
尤其是像这种脑筋不知道转什么鬼主意的，让我感到非常棘手。」

　　「那我只能拜托您，不要太过虐待她们俩，毕竟最近因为的大
动作，已经引起苍欲城上层的动员。」

　　「这我知道的，那我就先告辞！我想的两位朋友应该已经送
到我们的部落里！」

　　「那我就不送了，尊敬的虎皇，蕾……」

待续...

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我是分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　这篇文章的修正在于苍欲城的内部设定，我把场地和区域做了完
整的描述，同样也稍微修正一下露娜的职业特性，把身为祭司的部份
隐藏并且修改，对外公开的则是淫术师的部份，而祭司的双重身份这
点则是做了隐藏。

　　此外也稍微修订了蕾的对话，稍微把她与露娜的交易进行合理化
的诠释，把绯卖的更彻底。

　　淫术的部份也稍微提到，慢慢的把完整的设定在故事中讲述出来
给大家看，这样比较不会有一次看太多量太大的感觉。

　　有啥问题也欢迎提出，我继续修正新章节啦!!



淫乳皇--(第九章)榨乳是很舒服的!?

作者懒惰的人物介绍
　
　　绯U糟糕的男主角陷入人生的最可怕考验，这是她到这个世界之
后所接受最严酷的触手榨乳极刑，虽然说词是一点也不舒服，可是脸
上表情却完全相反，是「口说不要，身体却很老实」最典型的案例。

　　蕾U腹黑虎皇最近发现到的省思，好东西要和族人们一起分享，
不过特有的部分还是留给自己享用，咦!?底下这是什么……

　　露娜．菲莉丝U露娜姐之「小孩子不应该知道的秘密」揭露出很
重要的格言，「好的导演不管演员怎么演，总是有办法把突发状况纳
入新的剧本之中。」

　　莉露U本章节成为无口萝莉娘，最近被发现到的新利用方法……
萝莉就是要用来威胁别人!?

　　莉特U与讨厌狐狸形成暂时同盟，拯救绯哥哥大作战开始!?呜呜
呜……代价又是榨乳唷……没关系，莉特榨乳榨习惯了，反倒是讨人
厌的狐狸，这次绯哥哥救援莉特绝对是出力最多的人!!

　　希雅U为了亲爱的绯姊姊，希雅被迫跟著讨人厌的乳牛合作，小
算盘正偷偷的打著……救出绯姊姊过程，希雅一定要成为姊姊黑暗中
的第一道光明!!为了绯姊姊的精浆而战!!

　　雅娜．希妃雅U雅娜以前导师所教导影响最深的话语，非常适合
运用在即将成为人妻的绯身上……结婚并不是荒淫生活的结束，而是
成为淫乱人妻的开始……

　　露琪．希妃雅U本章节满足了她最想要的欲望，内心偷偷的想，
为什么绯不早一点被抓去榨乳呢??啊!!应该说是灌精……

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝以下是正文＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



鲁斯特大陆?爆乳皇国?贝莉雅山脉?苍欲城西南方小径



　　逐渐远离喧嚣的城镇，踏入静谧的森林之中，莉露拉著绯快速的
通过这段绵延的绿色小径，往著蜜淫湖前进。

　　「莉露，确定这条路真的不会有人过来吗？」绯看著茂密杳无
人烟的树林小径，担心的说。

　　「露娜姊姊说过，这条路是以前西门还未开通的时候，观光客要
去蜜淫湖的必经之路，但是现在很少人会走条路！毕竟西门那条大
路宽广又好走，再加上这条路渐渐被人忘记，莉露是因为以前常常跟
莉特姊姊跑来这里偷玩，所以才知道的唷！」

　　「的意思是说，我们即使在这里被抓起来的话，大声呼救也没
用吗？」

　　「可以这么说，咦？绯姊姊怎么了吗？」

　　绯的脚步缓缓的停下来，对著莉露说：「我总觉得，好像有人在
跟著我们，而且不只一个人，好像很多人在跟著我们……」

　　「可是莉露没看到呀？」莉露回过头去望了望，对著绯说。

　　「是我多心了吗？」绯迷惑的望著身后的树丛。

　　一个冷冷的声音传入绯的耳朵，带著赞赏的语气对著绯说：「
确实没有感觉错误，我蛮佩服的第六感，不过现在为时已晚！」

　　听到声音的话语绯惊慌的转过头去，一道黑色的布料却遮掩住绯
的视线，奇异的香味带有著说出不来特殊感觉，蒙住绯的口鼻，意识
则是在甜美的香气中，逐渐沉沉睡去……



鲁斯特大陆?贝莉雅山脉?淫孕之森



　　从朦胧的睡意中苏醒，绯这时才发现到她与莉露正被关在一个大
树洞里，外面则是由无数的树根编织而成，彷佛一个自然的牢笼般。

　　「这里是？」绯尝试著从树根的隙缝中向著外看，两名守卫用著
饥渴的眼光看著自己，彷佛被上下打量的猎物般，令绯感到非常的不
舒服。

　　「欢迎呀！亲爱的小姊姊，这里是我们虎娘一族的根据地，也是
孕育我们虎族的根源地。」其中一名侍卫笑嘻嘻的对著绯说。

　　绯这时候才注意到，放眼望去在她视线中的所有人，全部都是清
一色的掠乳虎娘，彷佛招牌般的橙橘色头发是最显眼的标志，还有微
笑时唇边那一只可爱的小小虎牙。

　　「为、为什么要抓我们？」

　　「哎呀！这话不是白问了吗？为什么会抓们？那还用说？当然
是因为们是孕育我们下一代的重要乳娘呢！」

　　绯为自己即将面临的未来感到极度不安……

　　「我不是乳牛族呀！我只不过是普通的人类！们抓错了！」绯
无奈的解释，她可不希望被对方误会成乳汁丰沛的乳牛族。

　　「别骗人了啦！的模样怎么看都不像人类，人类才没有那么大
的胸部，有这么大的通常都是皇族或者是贵族，而且我们又不是只抓
魔乳牝牛，只要是乳汁丰沛的人，都是我们下手的对象呀！瞧瞧那
对大胸部，害的我好动心唷！」

　　虎族少女看著绯的胸部，彷佛要噬人般带著饥渴的淫邪目光，就
如同她所说的一样，绯的胸部对她们而言有极为强大的吸引力。

　　绯的内心开始怨恨让她穿上这套乳牛装扮的露娜，同时也怨恨这
票虎娘难道有严重的近视吗？连她身上这套衣服是打扮成乳牛娘的服
装都看不出来……

　　「虎、虎皇陛下！」侍卫惊慌的声音从外面传了进来，提到的专
有名词令绯感觉到一丝希望的亮光。

　　或许她们的虎族皇者应该会通情达理吧？

　　「就是这次捕获的乳娘候补之一吗？」软腻的甜美声音彷佛具
有催眠般的魔力，令人不自主的愿意继续聆听。

　　「是、是没错，不过我不是乳牛族，们不是比较喜欢乳牛族作
为们的乳娘吗？」

　　虎皇女子凝视著绯硕大的乳房：「可是我不管怎么看，都不像
其他种族呀？更何况，像这样高等的货色，我们已经很久没有捕获
到，认为我会这样放们走吗？」

　　绯顿时哑口无言。

　　「更何况，的身后还有一位备用的可爱小女孩呢！不觉得，
我有现成的人质会不拿来威胁吗？我知道们乳牛族非常爱护年幼
的幼体，真的肯让身后的小女孩当我们的乳娘吗？」笑嘻嘻的语
气中透露出充满恶意的威胁，令绯感到不寒而栗。

　　「怎么了吗？真的愿意以身后的小女孩作为交换吗？如果让
她当我们的乳娘，确实可以逃避这个命运，直到有人救们出来，
不过，若是她没有了利用价值，哪认为我们怎么处置她呢？」

　　「好好考虑吧！还是说，愿意在这里就给我答案呢？弱小的生
命是禁不起摧残的唷！我个人比较喜欢成熟多汁的大苹果，而不是清
涩的小苹果呀！」

　　绯终于理解到，一族的皇者可能是充满智慧的人，但是也称的上
是她们一族最阴险的角色。

　　露娜的委托与莉特的希冀，令绯根本没有任何理由从这个战场上
后退。

　　打从一开始，这场心理战自己早已经输掉一半了。

　　「我、我答应，但、但是要放她走，不准对莉露她有任何的
冒犯行为。」绯硬著头皮向著对方妥协，她的内心没有那么的狠心，
根本没办法坐视一个喜爱自己的小女孩遭受对方的荼毒。

　　「这一点我自然答应，既然都这么说了，这点小小要求我当然
能帮达成，不过，可别有逃走的打算唷！我不太喜欢半途而废的
女孩子，尤其是失信的那种。」虎皇伸出手指轻轻抬起绯的下巴，露
出欣赏的神色。

　　绯点点头。

　　「其实，我应该不用考虑会逃走的情况，很多女孩子到后来都
愿意留下来当我们的乳娘呢！」虎皇露出神秘的笑容，对著绯说。

　　绯用著迷惑的眼神看著她，完全无法理解她所说的。

　　『怎么可能？哪有人想放她走而不愿意走的吗？』

　　「以后就知道！我的名字叫做《蕾》，呢？我们可爱的乳
娘？」看著绯迷惑的眼眸，虎皇笑著说。

　　「绯。」

　　「唷？也是单个字？看样子不愿意透露的姓氏，那我也当作
不知道这回事！等家族的人想要赎你回去的时候，我们再来谈谈
的价格。

　　「侍卫们，放可爱的绯妹妹出来吧！带她去我们榨乳的圣地去，
我要亲自『照顾』她唷！」含著笑意，蕾离开这个天然监狱。



鲁斯特大陆?贝莉雅山脉?淫孕之森?榨乳皇木



　　两手被两位虎娘架著，她们丰满的乳房碰触著绯的手腕与手肘，
令她感到非常的不自在。

　　虽然到这个世界之后，频频与女性们接触，然而绯还是没办法面
不改色的碰触女性的身体。

　　不过，对裸体的免疫力确实提升很多。

　　「哎呀！我们可爱的乳娘绯小姐脸红了耶！该不会，没有交尾
与榨乳的经验吧？」其中一位侍卫察觉到绯通红的脸颊，笑嘻嘻的调
侃说。

　　「交尾？」

　　「哎唷？竟然不知道呀？真是清纯的可爱小乳牛，说不定我们
心目中最仰慕的虎皇大人看上，所以她才会说她要亲自玩弄的身
体呢！」

　　「呜呜呜……虎皇看上其他种族的少女，害我感到好悲伤唷！人
家也想跟虎皇大人交尾呀！」其中一位侍卫用著假哭的声音调侃绯，
反倒用著羡慕的目光凝视著绯的胸部。

　　说著说著，三人来到一块平坦的空地之上。

　　一株通天的巨大神木遮掩住直射的阳光，阳光彷佛金色的碎花般
从树叶的缝隙中洒落下来，非常的美丽。

　　微风吹拂过所发出的细碎声音，给人一种宁静且神圣的美感。

　　蕾站在神木隆出地面的树根之上，望著从天空洒落的阳光，彷佛
在沉思般的看著天空。

　　彷佛碎片般的阳光落在她橙橘色的短发上，好像点缀著金色的光
芒般耀眼，就如同她一般高傲而美丽。小麦色的健康肌肤给人狂野的
感受，就好像全身充满了用不完的精力般。

　　丰满的乳房虽然没有绯的大，然而完美的半球形随著她的呼吸而
起伏不定，非常有弹性的触感令人很想抚弄一番。

　　修长的双腿充满野性的狂野气息，她的全身上下都透露出王者才
拥有的高傲之气，然而，与她彷佛春风微笑的可爱面容没有丝毫搭配
的地方，就好像带著微笑面具般的虚伪。

　　两名侍卫解开绯身上捆绑的绳索，接著就告退离开这个地方。

　　沉默在两人之间回荡著，没有人说话，只有微风吹拂过树梢所发
出的细碎声音。

　　「在的眼中，对于生命延续有什么定义呢？」蕾缓缓的开口，
对著绯说。

　　「啊？生命的延续？」

　　「没错，我想问在的眼中，生命延续的定义是什么？掠夺不
是生命的一种吗？」

　　「为什么掠夺是生命的一种？以对方的生命作为食粮，这样的情
况当然不好……」

　　「因为只有掠夺，我们才有下一代的生命。」

　　「咦！？」

　　「我们没有孕育乳汁的能力，只能藉著其他的方式，靠著掠夺其
他的生命，才能延续我们的生命。

　　「我们的存在彷佛比其他种族高等，然而我们依然是靠著其他的
生命而活著，这样的我们，真的比其他动物高等吗？觉得呢？」

　　「这个……」

　　「不要想说掠夺是不好的行为，这只是生命与生命互相相处的一
种情形，我们这族只是以比较激烈的方式活著，为了下一代而努力，
不也是一样吗？为了保护幼体，宁可牺牲自己，我们也拥有这样的
感觉。」

　　「难道都没有共存的方式吗？一定只有藉著掠夺，才能延续们
的下一代吗？」

　　「目前只有这个方法，或许可以帮我们找到唷！」蕾微笑的看
著绯，对著她说。

　　「好啦！在聊下去只不过是拖延我的时间而已。」

　　只见蕾用手指轻敲神木的树茎，整株树木彷佛有灵性般的发出淡
淡的绿色光芒。

　　「的体质很特殊，所以很荣幸，能够成为我们很久未唤醒的
树灵《榨乳皇木》的伟大贡品。」

　　「呀！」

　　无数彷佛触手般的树根从土里冒出，迅速的攀附在绯的身子上。

　　透明的乳白液体从一根触手中喷出来，浓稠又滑溜彷佛麦芽糖般
淋在绯的身体上，使她的肌肤沾满了黏稠滑嫩的乳白液体。

　　两颗硕大乳房首当其冲，成为触手的第一目标。

　　触手从乳峰山脚下盘旋而上，两只触手螺旋的缓缓捆绑住两颗丰
满的乳球，而触手末端特化成透明钟状的吸盘，隐隐约约还看的见隐
藏在其中的细小触手丝。

　　两条触手各自摩擦著绯的脚掌，缓缓绕著她的双腿螺旋而上，轻
轻的钻入那件丁字裤中。在丁字裤中两条触手互向盘旋缠绕，慢慢的
形成一根新的触手。

　　触手的末端膨胀成椭圆状的奇特模样，上面布满著柔软一粒粒颗
粒圆形小突起，这触手末端茎部把绯的丁字裤给撑起，并没有插入，
反而轻轻的抚弄著绯的蜜穴。

　　两条触手从手肘沿著手腕螺旋的方式攀在绯的手上，穿过她紧握
的掌心，看起来就像是握著触手似的。

　　而这两根触手末端则是特化成扁平椭圆的模样，一面充满了颗粒
状的圆形突起，另一面则是粗糙的表面，将有颗粒突起的那面轻轻的
盖在绯的双眼上，遮住了她的视线。

　　触手把她的身子整个提高，彷佛漂浮在空中似的，手与脚的触手
将整个人称成大字型，丰满硕大的乳球犹如甜瓜般的从空中垂落，落
在乳房上晶莹剔透的汗珠好像点缀在甜瓜上的水珠般，给人丰满多汁
的视觉感受

　　盘在乳球上的两道钟型触手在空中飞舞著，它整根触手逐渐退去
青绿的外表颜色，缓缓显露出透明好像水管般的模样，根部末端是特
化成圆球状的囊状器官，垂落在地面上。

　　身后拼命摇动的牛尾巴被一只小只的触手缓缓缠上，轻轻的在牛
尾巴下方丁字裤上钻了个洞，然后缓缓的覆盖在那根插在菊花的按摩
器上面。

　　那个按摩器彷佛是受到刺激般，逐渐改变原来的形状，原本按摩
棒的模样变形为珠状，像念珠串般的形状。

　　一根长条状的触手顶端插到绯的嘴唇里，制止住绯呼喊的声音，
口腔中的触手缓缓变成龟头的模样，压迫著绯的舌头。

　　「时腹ぷ魉坪跬瓿桑那么接下来，请好好享受一下我们树灵
的亲密招待！」蕾露出冷冷的笑容说。

　　彷佛一个契机，原本飞舞的触手在她的命令下，开始了更加激烈
的动作。

　　口腔中的触手喷出乳白的浆液，缓缓的灌进绯的喉咙之中。过多
的汁液从绯的嘴角流出，缓缓滴落到地面上。

　　透明钟状触手内部的触手丝轻轻的抓著她挺立的乳头，整个椭圆
透明钟状的外壳则是包裹住整个粉红色的乳晕，盘旋在乳球上的触手
缓慢的勒住乳房，用著彷佛要勒断的力气，缓慢的压榨绯的乳房。

　　钟形的透明触手缓缓的释出吸劲，搭配著蠕动旋勒的触手茎部规
律的吸吮。

　　撑在丁字裤中的颗粒状椭圆的触手，彷佛开花般的向四面绽开，
花瓣上充满了细小的绒毛触手，而五片花瓣中央的触手花蕊自我缠绕
起来，形成一根宛如阴茎般形状的粗壮触手，只不过这根触手阴茎上
布满了颗粒状的突起。而有几根花蕊并没有与这根阴茎触手结合，反
而形成一根比较细小的触手。

　　五片花瓣缓缓的覆盖住绯的蜜穴，细小的绒毛触手轻缓的攀附在
绯的肌肤上，而那根花蕊所形成的阴茎则是轻轻的插入不停涌出淫蜜
的蜜穴里。而另外一根细小的触手，则是插在绯的尿道口，轻轻的搔
弄著。

　　菊门外的牛尾巴，在身后那根触手的拉扯下，一进一出的刺激著
菊门，一颗颗彷佛念珠般的小球穿过狭窄的菊门口，痛觉与快感刺激
著绯的神经，彷佛混淆在一起似的，绯渐渐的无法分清楚，痛觉与快
感的界线……

　　遮掩住眼睛的扁平状触手，轻轻的磨蹭著绯的肌肤，颗粒状的突
起彷佛按摩般的轻抚眼眸。

　　视线被触手所遮盖，使的绯无法看见自己究竟处在什么情况，其
他五官的感觉彷佛被放大般，绯能感受的到，乳头被强劲的吸力所吸
吮著，还有来自外来的挤压力量……

　　蜜穴所传来的抽插快感，侵蚀著绯的感官神经，菊门所传来的刺
激，根本无法理解是快感、还是痛觉……然而，身体却很不争气的逐
渐迎合著这些触手的动作。

　　挣扎的力道逐渐减弱，不知不觉中，触手带来的快乐让身体的抵
抗慢慢的转变成迎合触手的抽插，原本不规则的扭动，缓缓的随著触
手的进出而摆动著。

　　触手所灌入口中的乳白浆汁，顺著喉咙落入腹中，黏稠的汁液彷
佛落入火堆的干柴，灼热的感觉令绯的身体冒出滴滴香汗，胸口肿胀
的感觉也越来越严重，彷佛有什么东西要喷出来似的。

　　「放轻松，所喝的东西是榨乳皇木所分泌的一种饮料，里面主
要的成分是催淫剂、催乳剂、以及提高体力的营养，据说好像也参了
一点利尿剂就是！慢慢喝，这对的身体很有帮助的唷！」

　　「呜噜、苏噜……咕呜、呜啊……咕苏……」发出模糊不清的呢
喃声，绯的理智告诉自己必须忍受著触手带来的快感，然而身体却逐
渐沉沦在这欢快的感觉之中，意识在快感的冲刷之下，缓缓的沉入欲
望的大海中……

　　蜜穴里的触手不停的冲撞著，胸口肿胀的感觉越来越明显，绯知
道只要自己达到高潮，积存在胸口的乳汁一定会大量的喷出……用理
智去压制自己的欲念，然而身体却已经达到极限，渴望高潮的声音在
体内回响著，只差一点火星就能够引爆体内的欲望……

　　浓稠的精液在绯紧绷神经的时候爆发，花蕊所聚集而成的触手阴
茎喷出大量的精液灌入蜜穴之中，为之失神的强烈快感，瞬间覆盖住
脑海所有的声音……

　　大量的淫蜜与触手所喷出的精液混合在一起，从结合的地方溢出
染湿了她的双腿。

　　「咕呜呜呜呜呜！！！！！！」强烈的高潮所带来的欢愉彷佛溃
堤的洪水般淹没绯剩余的理智，乳汁也在这波欢愉的浪潮中解放。

　　甜美的乳香飘送在森林里，彷佛喷泉般喷发的大量的乳汁被榨乳
的触手给吸收，经过透明的输送管，缓缓的送往地面上的巨大囊泡。

　　丰沛的乳汁在触手的挤压下喷出，全部被触手毫不遗漏的所收集
起来，在透明的囊泡中闪烁著洁白的美丽光泽。

　　醉人的甜美乳香深深的刺激著绯的嗅觉，触手的活塞运动带来的
一波波快感，敏感的乳房在滑溜溜的触手抚弄下，加深胸口榨乳所带
来的感觉。

　　所有的感觉彷佛都被强化般，绯不停的在高潮的巅峰上徘徊著。
继承于露琪的敏感乳房，使的她只要触手每次揉捏，来自乳房的快感
就会令她的意识再度沉沦于其中，无法脱离。

　　柔软的乳房在触手肆虐下变化著形状，触手阴茎每一次的进出都
带著大量的淫蜜以及精液，加上过量从口中溢出的乳白浆汁，润滑的
透明液体附著在她的肌肤上，给人一种淫靡非凡的感官刺激。

　　甜美的娇喘低吟被口中的触手所堵住，咕噜、噗苏的吸吮声取代
原本的娇喘，搭配著颈上铃铛清脆铃声，合弦成美妙且特殊的乐章。

　　铃铛的清脆声响与甜美的淫靡喘息，以及榨乳所发出的噗滋噗滋
声音，反而是森林中最响亮的主旋律，蕾静静的看著榨乳的绯，彷佛
在聆听这首淫靡乐曲般，脸上勾起一抹淡淡的笑容。

　　存放乳汁的巨大囊泡底下，缓缓的隆起一个绿色椭圆形的物体，
远看彷佛像是一个特大号的绿色鸡蛋，然而上面却布满了无数的褐色
触手不停的在空中飞舞著。

　　不管是那根插在蜜穴里的花朵型触手、还是榨乳型触手，就是从
这根椭圆物体上所分化而出的特化的触手。仔细观察，这个椭圆物体
连结著那棵榨乳皇木的根部，简单的说，这所有的触手几乎都是由榨
乳皇木所分化出来的。

　　缓缓的将陷入高潮昏迷的绯给放了下来，触手调整著她的姿势，
以骑乘的姿态慢慢的将她放到这个椭圆物体上。双腿被触手固定在绿
色椭圆物体两侧，双手则是在触手的牵引下，掌心朝下贴在这个不停
蠕动的物体表面。

　　大腿外侧被覆盖上叶片般的扁状触手，贴著大腿的那一测是由无
数小绒毛触手所组成，紧紧的黏合在大腿上，而表面则拥有著类似叶
脉的奇怪纹路。

　　手掌和脚掌被触手喷出的特殊液体所覆盖，浓稠乳白的液体缓缓
的凝结覆盖住整个脚掌和手掌，看起来就像是手套与鞋子，尚未定型
的凝结液体在触手的抚弄下延伸出去，反而变成类似爪子般的形状。

　　花朵型触手慢慢的离开绯的蜜穴，然后变回原本的最普通触手。
两根触手轻轻的撑开她的花房门扉，交给另外一根触手狠狠的侵入湿
滑的蜜穴。

　　「唔唔唔唔唔唔唔！！」触手快速的抽插，在绯的蜜穴里进行著
活塞运动，不到一分钟的时间触手就在绯的蜜穴里爆发，喷出了大量
的精液。

　　喷完精液之后，那根萎缩的触手立刻退出绯的蜜穴，彷佛陷入睡
眠般的停止了活动，而另一根触手则是取代那根触手原有的位置，插
入蜜穴中然后射精。无数的触手就这样重复著动作，插入、射精、插
入、射精……

　　每一波的精液释入花房的瞬间，乳房就会不自主的释出更多的乳
汁，彷佛是有智慧的生物般，榨乳皇木从绯刚才的行为中体会到，进
而改变原本的榨乳方式。

　　很不凑巧的，触手误打误撞的行为，刚好满足了绯体内的幽灵女
皇露琪的嗜好，也因此使的产乳量直线上升……

　　此时，当绯正痛苦与快乐的享受著触手榨乳时，她的内心世界正
在开研讨会……

　　『露琪，还好吧？』

　　『我、我没事……刚刚是因为太久没玩这种灌浆模式，一时之间
昏了过去……我是怕，绯她承受不耪庋的刺激，毕竟这样的玩法对
她来说，过于激烈了……』

　　『不习惯也得习惯呀……嘻嘻嘻……放心，绯她的精神没那么脆
弱，不太可能因为被榨乳而变成榨乳牝玩偶，应该看的出来吧？只
是我总觉得，这位虎皇心里似乎打著什么主意……』

　　『姊姊，该不会是《榨乳树灵》那套法术吧？那不是虎族在选配
偶的时候所进行的吗？我以前曾经读过，不过书上并没有记载方法的
特殊仪式……』

　　『或许真的是所说的那样，绯她现在的双手与双足所覆盖的东
西，很像传闻中虎族皇妃身上那套《榨乳蜜淫甲》，不过似乎和传闻
中的蜜淫甲有点不同，附著在绯身上的那些物质逐渐与绯原本的触妖
衣服融合、变化……唔……本来没有意识的触妖被赋予树灵的核心意
识，该替绯高兴还是感到悲伤呢？』

　　『姊……我感觉到绯她的精神呈现非常不稳定，会不会是因为这
个仪式的关系？』

　　『确实有这个可能性，我猜这些触手所进行的灌浆行为，应该是
为了植入所谓的树灵，造成要让受术者呈现半昏迷半清醒的状态，嘻
嘻嘻……我们可爱的绯小姐有福了……』

　　『的意思是说……我们不要去阻止？』

　　『当然呀！这么好的修练机会怎么可以白白放过呢？』

　　『可是、可是这样的话……她就没办法履行今天我们俩的魂契约
定了……』

　　『唔？确实是这样，我记得当时要求是高潮三次，该不会是没
达到附带条件吧？』

　　『嗯嗯……其中一次要用乳交的方式高潮……』

　　『、开出什么鬼条件呀！露琪，她不是呀！昨天是因为挤
水器与希雅帮了她忙，所以才没发作的吗？』

　　『是、是的……』

　　『现在这种情况，根本不可能完成的要求！也没办法用梦境的
方式让她达到契约条件，就祈祷她过今晚之后，惩罚契约启动不会
毁掉她的神智吧……或者，希望惩罚不要过于强烈……』

　　『姊……我怎么觉得，好像在笑呢……』

　　两人正在谈话时，绯的灌浆作业依然持续著。然而，胸口的触手
却产生了变化。

　　原本钟状的触手慢慢的变的较为扁平，紧紧的贴附在乳头上面，
缠绕乳房的蔓藤状触手也变的比较细长密集，分别一圈圈的把绯的两
颗乳房给捆绑起来，看起来就像是透明的胸罩似的，与顶端的扁平榨
乳触手结合，构成一套完整的内衣。

　　蔓藤触手末端绕上绯的脖颈，环绕著脖子取代原来的颈带，两个
采集乳汁的巨大囊泡，则是缩成铃铛的大小挂在颈带前面。由于榨乳
触手依旧在持续进行著，也使的透明的输送管被乳汁染成乳白色，看
起来就像是穿著乳白色的胸罩。

　　两片有著触手绒毛的叶片，轻轻的覆盖住绯纤细的柳腰，像是束
腰般的黏合起来。雪白无暇的娇嫩背部，附著宛如蝙蝠翅膀般的暗绿
色翅膀，仔细的观察，翅膀肉翼的部份有著无数小小的圆形突起。

　　黑白斑点的丁字裤已经被触手所扯烂，那只珠型按摩棒牛尾巴就
这样插在菊门里，两只触手喷出绿色的液体，均匀的涂抹在宛如水蜜
桃般熟透的粉红臀瓣上。

　　逐渐凝固的绿色液体，紧贴著绯臀部曲线，与按摩棒结合形成新
的翠绿色丁字裤。接著，除了股沟上的部份，触手又把覆盖在美臀上
的部份给挖除，让两片绯红色的美丽臀瓣给裸露出来。

　　凝固的绿色液体，缓缓的显露出上面的美丽纹路，看起来就像是
上等丝质的蕾丝丁字裤般，紧密的贴合在绯的臀部。

　　触手慢慢的抬高绯的臀部，在蜜穴不停进出的触手依然不停的将
精液射入绯的体内，不过当触手抽出来的时候，大量的淫蜜与精液被
带出来，洒在毫无遮掩的蜜穴外。

　　两根较为细小的触手绕过腰际，把扣在臀部的半丁字裤给系了起
来，两只触手的另外一端互相缠绕，开了个小洞越过抽插的蜜穴口与
臀部的按摩棒牛尾巴接合，乳白的精液和淫蜜与这两条缠绕的触手结
合，彷佛蛛网般的覆盖住整个私处，与身后的绿色半丁字裤接妥后，
整件全部都染成了青翠的绿色，形成一件完整的绿色蕾丝丁字裤。

　　在口中不停的搅动舌头与射出液体的触手，原本塞在口中触手的
外型也慢慢凝聚成球状，它的末端缓缓的收拢，越过双颊与身后的蝙
蝠翅膀相连。原本覆盖住眼睛的触手也撤开，将有绒毛的那面轻轻的
附著在绯的香肩上。

　　突然重见光明的刺痛感令绯无法睁开眼睛，艰难的把神志从身体
的欢愉中给拉了回来，睁开双眼所见到的事实只是让她的心更是凉了
半截……

　　撇开自己身上所穿的不提，前方飞舞的无数触手根本就是梦魇。

　　更糟糕的，自己不争气的身体竟然还被这些诡异的触手抽插及榨
乳之下感到快乐及欢愉……明明感到恶心及不快，身体却彷佛不是自
己似的，不停的渴求著更高的刺激与快乐。浪潮般的欲望拍打著她的
神志，绯简直快疯了……

　　蕾静静的坐在不远的树脚下，微笑的向著她走过来。

　　「就跟说过了……榨乳是很舒服的唷……」轻轻的抚摸著绯的
脸颊，蕾笑嘻嘻的说。

　　她轻轻的捧起挂在绯胸口前，巨大囊泡所形成晶莹剔透的透明小
圆球，乳白的液体在里面摇晃著。

　　「的乳汁，真是香味四溢呀……害我禁不起这种甜美诱惑，想
偷尝一口呢……」

　　蕾轻轻的念出绯无法理解的咒文，只见那颗囊泡里的乳汁彷佛被
喝掉似的逐渐减少，而身后被称为榨乳皇木的巨大树木，却发出耀眼
的绿色光芒。

　　那一刹那，整棵树开满了无数的白色花朵，浓郁的乳香随著风充
斥整个树林。接著花朵随之凋谢，无数的果实在花朵的凋谢中结果，
熟透的红色果实轻轻的落到地面上。

　　蕾慢慢的拣起熟透的饱满果实，微笑的对著绯说：「这个，就是
用的乳汁所培养的果实，嘻嘻……」

　　轻啃一口，红色表皮下是乳白色的果肉，浓郁的乳香飘入绯的鼻
中，深深的刺激著她的嗅觉。

　　蕾微笑的跳上这个块根状椭圆触手，轻轻的扳开封住绯嘴唇的触
手小球，对著她说：「我们族里每个人都拥有著一株属于自己的榨乳
树，而我们会把掠夺来的乳娘，作为贡品献给它。」

　　「奉献的贡品只要被树灵所看中，那她就会分出自己的分灵与那
名乳娘结合，以榨乳蜜淫甲的方式与乳娘共存。而乳娘所产的乳汁，
也会成为滋养树灵最佳的养分，树灵所结出的果实则可以让我们暂时
获得产乳的能力。」

　　轻轻的抱著绯，蕾将自己丰满的乳房轻轻的凑到绯的嘴边，彷佛
要她吸吮似的。

　　「这也是我们为什么要抓其他种族来作为乳娘的原因，树灵无法
吸收我们的乳汁，导致于我们必须掠夺……但是我们的乳汁具有恢复
体力的效果，非常适合在榨乳过程中精疲力竭的乳娘唷！」

　　丰沛的乳汁缓缓的流入绯的口中，彷佛一道暖流，软弱无力的四
肢彷佛又充满力气似的，但是神志却越来越迷离。

　　「除了恢复体力的效果，里面也有催情的效果，导致于我们的乳
汁是淫魔术最佳的引导饮料……」

　　想后悔已经来不及了……火热的感觉又再度席卷而来，强烈的欲
望令绯燃起熊熊欲火，迷蒙的神志再度陷入其中，平缓的榨乳触手缓
缓的加强力道，毫不停歇的触手抽插与射精又再次的占据她大部分的
精神……

　　「咕呜！呜啊……唔苏、苏咕……」

　　「而且唷……普通的树灵只是被称为《榨乳树》而已，而被选为
虎族榨乳皇木贡品、获得她的承认，并且穿上榨乳蜜淫甲的乳娘，她
不但是虎皇的配偶，同时也是族里公认的最佳交尾对象……」

　　「不需要经过我的同意，就可以恣意的和我族的任何一位虎娘
交尾、产乳，因为身为女皇伴侣的皇妃，有抚慰族人的重要工作。」

　　蕾炙热的眼神中透露出火热的渴望，因为喂乳而染上绯红神色的
双颊，更显的娇美动人。

　　「如果可以的话，我真希望与生一个拥有丰沛乳汁的可爱女
儿呢！」轻轻的抚弄著绯光滑的肌肤，蕾说著令绯毛骨悚然的话语。

　　「欢迎加入我们掠乳虎娘一族，亲爱的绯……」轻轻的舔舐著绯
的耳际，蕾微笑的说。



鲁斯特大陆?爆乳皇国?苍欲城西?榨乳农场



　　此时，农场正陷入混乱状态……

　　「什、什么！？绯哥哥被抓走了！？莉露也是！？」听到噩耗的
莉特简直不敢相信自己的耳朵。

　　其实露娜本来想隐瞒一阵子，然而希雅与莉特在她回来之后，立
刻用著盘问的语气询问绯究竟去哪里。

　　『哎呀？是不是不该告诉她们呢？感觉好像太过火了……』露娜
苦笑的看著眼前脸色非常糟糕的两名乳娘，内心想著。

　　「露娜姊姊，知道是谁抓走绯姊姊跟莉露妹妹的吗？」希雅冷
静的看著露娜，向她询问说。

　　「如果没有猜测错误，应该是掠乳虎娘一族，她们在带回被捕获
的族人之时，碰巧抓到绯以及莉露……」

　　「为、为什么会抓绯哥哥？呜呜……她又不是我们魔乳牝牛族，
怎么会被看上呢？」略带哭泣的口气，莉特哭著向著露娜问说。

　　「看到姊姊那双超大乳房，会不抓我才觉得奇怪。只不过露娜姊
姊当时为什么会不在？实在令我感到怪怪的……」

　　「哎呀呀……这样怀疑姊姊实在很不好唷！我当时被掠乳虎娘
的虎皇拖住，根本无法帮上忙……们在这里干著急也没用，我可是
比你们还著急呢！姊姊我已经通告苍欲城的警备队员们，我想再过不
久应该就会有消息过来了……这段期间，们可要注意一下自身安危
呀……」说完，露娜匆忙的离开大厅，似乎赶著处理农场外围的破旧
杉栏。

　　「苍欲城的警备队根本不值得依靠啦！上次我们族里的妮儿被抓
走，虽然通告警备队，但是最后还是不了了之……怎么办？莉特不要
失去莉露妹妹，也不要绯哥哥消失啦……」莉特哭泣的说。

　　「我也知道，可是我们没有其他人帮助的话，根本没办法救姊姊
与莉露……」希雅苦恼的说。

　　「呜呜呜……」

　　「还是要请妈妈的部下呢……可是，她们会愿意帮忙吗？」彷佛
在自言自语似的，希雅低喃的说。

　　「不管了！我要去找蜜儿姊姊！蜜儿姊姊一定有办法的！她一定
可以帮我找到绯哥哥跟莉露……」用著肯定的语气，莉特决定去找蜜
儿求助。

　　「我陪你去好了！代价我们一起承担吧！先说好唷……我只是暂
时帮助，并不是喜欢，因为我不想要绯姊姊消失……」

　　「快走吧！趁露娜姊姊不在，我们快走！」

　　蹑手蹑脚的走出大厅，一狐狸一乳牛就这样往著蜜儿所住的黑色
古堡前进。

　　她们俩的一举一动，全部都在露娜的视线里，然而她却没有阻止
莉特与希雅，反而陷入了沉思。

　　『多了不必要的要素呀……训练的剧本似乎又要多加一些东西，
哎呀……看样子我要吃到可爱的绯，似乎还要一段时间呢……』

待续...

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我是分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　这章节的修正并没有很多，主要是增加母犬的描述、还有一些名
词上的校订，剧情上没有增添太多的东西，不过希雅的部分则是用比
较明显的暗示来表露出她的身分不纯。

　　榨乳树的部分也有些修改和增订，把绯的护铠确定化。此外有啥
特殊意见也可以提出来，麻烦各位！


淫乳皇--(第十章)要我当淫乱人妻!?

作者懒惰的人物介绍
　
　　绯U最近发现的可爱尤物，真是让姊姊我爱不释手唷!!不过她身
上的气质真让我想好好的……嗯……用「调教」这个字眼或许比较适
合吧？虽然有一点痛，不过姊姊会很温柔的……

　　蕾U目标改变，一个礼拜太短了，这种尤物放她走实在太可惜，
还是让大姊姊我收后宫当可爱的宠姬好了，不过好像有一种被她收走
的奇怪感觉……我要让亲爱的绯知道，谁才是主人……

感谢以上掠乳虎娘的虎皇蕾的发言……(抖)

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝以下是正文＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



鲁斯特大陆?爆乳皇国?贝莉雅山脉?淫孕之森?黑色古堡



　　怪事年年有，今年特别多。

　　回想起刚才所聆听的神谕，蜜儿简直怀疑自己是不是疯了，才会
听见契约之神所下的荒唐神谕。

　　什么时候自己侍奉的契约之神也变成欲望主神贝莉雅了？聆听的
神谕简直就像是一位极度饥渴兼欲求不满的欲女向她发布命令。

　　当然，蜜儿这段想法也稍稍的毁谤了一下主神的个性。

　　「我信奉的不是契约之神吗？何时变成主神贝利雅了呀……」蜜
儿喃喃自语的说。

　　令蜜儿感到难以置信的，是神谕中非常明确的预言。这是过去从
未发生过的事情，从来没有一次神谕像这次如此的明确、确实。

　　神谕中很明确的告诉她关于绯的遭遇及应对的方式，彷佛整件事
就像是被策划好似的，而神谕的内容则是略为修正偏移的部分。

　　自己身为契约之神的陆上代行者，可是现在感觉起来就好像是负
责修正偏移轨迹的人员。彷佛有著什么阴谋似的，自己似乎成了绯身
边的阴谋推动者。

　　然而神谕中注明可以获得的奖励，却令她心动不已。

　　『汝能够与尔等共享绯肉体与灵魂。』

　　说真的，蜜儿真的很渴望完全拥有绯的一切，不过她也知道，她
永远不可能一个人独占绯的全部。

　　从神谕中的只言片语可以知道，除了本来的竞争者之外，现在又
有神o们的介入，怎么看，都觉得自己所剩无几的胜算都被剥夺了。

　　所以蜜儿需要与人结盟，扩大自己在绯心中的份量。对于绯特殊
肉体的渴望，与自己理智之间的交战，蜜儿自然选择了对自己最有利
益的方式。

　　除了履行神o交付的责任，自己也应该在绯的面前做些什么，在
这个纷乱而且变动的时代，刷存在感是很重要的任务。

　　一想到最后，自己究竟能拥有她多少呢？蜜儿很清楚，她对绯那
份心意是从好奇上建立的、加上不愿意输给其她人的好胜心，所揉合
的复杂情感……

　　就要这样放弃吗？蜜儿不停的询问著自己。

　　契约之神告诉她，绯的存在已经影响到整个神o们的关注，虽然
自己尚未知晓她为什么可以引起神o们的注意，但是蜜儿绝对不会因
为其她竞争者而选择退缩。

　　『我，我不想要这样的结果……』蜜儿的内心如此说著。

　　看著窗外向著古堡走来的两道身影，蜜儿悄悄的打起自己的小算
盘，她觉得契约之神神谕中描述的工作是没有问题的，不过自己似乎
可以加点额外的「佐料」来增加绯对于她的好感。

　　『至少，我要在绯的心里面占有一席之地。』紧紧握著手中的法
杖，蜜儿静静的想著。



鲁斯特大陆?贝莉雅山脉?淫孕之森?榨乳皇木



　　如果说刚才的凌辱是恶梦，那或许现在是处在天堂？

　　绯根本不敢相信，眼前的虎娘就像只眷恋著主人的小猫咪般，慵
懒的依靠在绯的身边。

　　吃人不吐骨头的老虎何时变成温驯的小猫咪了？这种反差让让绯
感到不寒而栗。

　　绯胸前那对丰满的乳房成为她最好的枕头，蕾轻轻的靠在上面，
表现出非常惬意的表情。

　　「怎么了呀？对这样的我感到不适应吗？」笑嘻嘻的看著惊讶的
绯，蕾笑著问说。

　　绯根本不知道该怎么回答，但是她的眼神变化却没有逃过蕾的眼
睛，蕾察觉到她眼中所透露的讯息，除了惊讶之外，还有一丝迷惑。

　　这样单纯的表情，和蕾记忆中的她，确实非常的相似。

　　轻轻的揉捏著绯的丰满高耸乳房，聆听著绯受到刺激的呢喃，蕾
露出缅怀的表情，用著极轻的口吻回答：「……知道吗？每个人都
有无数的面貌，在面对其她人的时候，总是会带著这些彷佛面具般的
虚假面貌，而真实的模样，总是隐藏在内心深处。

　　「我一直都在寻找著，寻找一个能让我动心的伴侣，她能包容我
的一切，能忍受我的伴侣……

　　「过去的我意气风发，在乳兽皇国里只要随意招呼，就有无数的
女子投怀送抱，当初我和淫狼可是皇国出名的祸害，专门勾引那些懵
懂无知的少女们。」讲到此处的蕾轻轻的摩娑著绯的脸蛋，露出意味
深长的笑容。

　　这样的凝视看的绯有点毛骨悚然。

　　「直到认识了她，我的个性才稍微收敛。」轻轻的用手抚弄著绯
的脸颊，蕾的眼神充满迷离的目光。

　　「她是……」绯正想要询问的时候，蕾立刻发动她的攻势。

　　彷佛火焰般的红唇轻轻覆盖绯娇嫩的樱唇，蕾主动亲吻著绯，宛
如融化的蜜糖般甜蜜的感觉，随著亲吻的接触缓缓的流入绯的心神。

　　「对于现在来说，那只是过去的一段回忆罢了……」迷离的眼眸
逐渐恢复成原来的光采，蕾也不懂，为什么自己会愿意在一位相识不
到一天的人身边说出自己的过去。

　　她总觉得绯有种奇妙的特质，会让她人倾诉自己的种种，来获取
她的注意力。

　　「好啦！先不要提过去的事情，我来解决对我们的疑惑好了，
似乎对我们有很深的误解呢！」把那些回忆从脑海中逐出，蕾拨弄
了一下绯的长发，然后缓缓的拉起她的手掌。

　　她轻轻的将绯的右手拉到自己的秀发旁，用著绯的手掌轻缓的抚
弄著自己的橙色的亮丽头发，幽幽的说：「澄橘色的短发是我们神o
赐予吾等独有的美丽颜色，也是最容易辨认的特征。

　　「能够拥有类似特征的，就只有姊妹族的淫宫皇狮、窃精乳豹、
以及附庸族妹萝淫猫。

　　「我们不仅仅拥有姣好匀称的曼妙身体，同时也拥有极为强大的
爆发力……但是，爆乳皇国的人族们并不畏惧我们的危险性，她们的
猎人深入淫孕之森，想尽办法的猎捕我们。」

　　轻轻一顿，蕾继续说：「知道吗？对于人族上层贵族来说，能
拥有一位掠乳虎娘作为性奴隶，是非常值得夸耀的。这远远超过饲养
一位妹萝淫猫带来的震撼，我们不仅仅是性奴拍卖会的上觊觎的目标
，同时也是高阶贵族炫耀的物品。」

　　「为什么会这么想？就因为体质佳、拥有美丽的发色，她们就大
肆捕捉们……」绯简直不敢相信。

　　「对于这点，我们虎族并没有试图救援，也没有打算改变。」蕾
说出惊人的事实。

　　「咦咦仪咦！？」

　　「成年的虎族本来就要为自己的行为负责，在决斗中败给对方
，自然就是对方的战利品、性奴隶，我并没有觉得不好，我们也是
这样猎捕我们需要的乳娘。

　　「但是，想要真正征服一位掠乳虎娘，我是说在性爱上面唷！所
付出的体力与精神可是很高的，我们虎娘只尊敬强者，即使我们成为
她们的性奴，只要她们能在性欲上满足我们、甚至征服我们，我们自
然就会死心塌地的服侍她。」

　　「但是，想满足一位成年的掠乳虎娘，对那些孱弱的贵族而言，
实在是太过困难，所以她们进行我们极度不齿与痛恨的行为。」

　　「是说……」

　　「掠夺幼体。她们大量的捕捉我们的小孩，也是导致我们近乎灭
族的原因。所看到的虎族，可能没有百年前的十分之一。」蕾用著
忧伤的口气对著绯说。

　　「我们本身没有办法哺乳幼体，而且幼体的出生率低，猎人们卑
鄙的避开我们成年虎娘，伺机偷盗我们的幼年期少女，造成我们虎族
部落人数的缩减与衰弱。绯，能体会到我们的痛苦吗？」晶莹的泪
珠缓缓的从眼眶中滑落，在她美丽的脸上留上两道泪痕。

　　绯不知道该说些什么，她从来没想过会有这样的事情发生，尤其
是蕾所提到的，被捕捉当成性奴饲养。

　　彷佛琥珀色般的纯净眼神，不带有丝毫的虚假，令绯不得不去相
信如此荒唐的话语。

　　其实绯隐隐约约也有体会到，自从来到这个世界，任何荒唐的事
情都有可能发生，虽然她对于这些事情已经有一些不错的镇定力，只
不过她没有想过性奴在这世界是完全合法的。

　　「对不起，我无法帮上什么忙……」任谁看到泪珠充满眼眶的女
子，都没办法忍心不去安慰她，更何况是定力极差的绯。

　　「不，有些事情是可以做到的。」露出认真的表情，蕾用手轻
轻的抚摸绯的脸颊。

　　「愿意帮我们忙吗？不需要有什么能力，我们只想要的，是
对我们的承诺。只要愿意……」蕾静静的望著绯。

　　绯从来没有想到，被她人肯定、需求的感觉，是这么的美好。

　　「如果是我能力所及的，我当然乐意……可是，我这个外人能帮
上多少忙呢？」

　　「不能这么说唷！对我们而言，并不是什么外人呀！当穿
上这套榨乳蜜淫甲，就已经是我们一族的成员！既然愿意的话，
那可不可以……」蕾的双颊染上一片红晕，娇羞的模样令绯整个人呆
住。

　　『强势的人也有这样的表情，天要塌下来了吗？』

　　「让我们大家怀孕。」

　　绯的表情彷佛石化般，完全不敢相信蕾所说的话。

　　「、说什么！？」绯结结巴巴的向著蕾进行确认，绯完全不
知道怎么回应，也不知道现在是该哭还是该笑。

　　「因为我们已经很久没有外族成为乳娘，族里面除了之外，只
剩下五位乳娘而已。当然……并不是只有乳娘和虎族的交尾才可能
生下幼体，可是每一次的生育都会让乳娘变的更加虚弱，她们已经不
适合生育了。

　　「虽然说还是可以令她们怀孕，但是我们不想加重哺育我们幼体
的乳娘们负担，然而我们虎族与虎族交尾所产生的幼体，并无法从生
育她们的虎族得到乳汁的哺乳，严重的限制我们族人的生存，尽管有
额外购入不少乳牛族的母乳，但是情况依然没有好转。

　　「再加上现在逐渐增加的猎人猎捕，这造成我们的数量已经大不
如从前了……所以我希望，能令我们怀孕。」

　　「可、可是我是女孩子，我怎么可能能让你们怀……」还未说完
，绯就立刻想到她犯了一个很大的错误。

　　这世界，只有女性的存在。

　　蕾惊讶的看著她，用著吃惊的口气说U「咦？竟然不懂得让我
们怀孕？那该不会没有任何生育的经验吧？」

　　她的脸上浮出似笑非笑的表情，轻轻的抚摸著绯胸前那对巍峨的
双峰，绯可以从她贪婪的眼神中读出一丝喜。

　　「没关系，姊姊可以唷！放轻松，这个是很舒服的事情唷！
」蕾笑嘻嘻的将绯压到触手块根上面，她的细嫩双手轻轻的搓揉著绯
的巍峨乳峰。

　　「生小孩不是很痛苦的事情吗？这一点都不会舒服啊！」绯紧张
得想要挣脱蕾的魔手，不过蕾完全不以为忤。

　　「不会很痛苦唷！该不会误解了什么吧？」蕾轻皱眉头，似乎
对绯的反应而感到讶异。

　　绯惊愕的看著蕾：「不会很痛苦？们怎么生小孩的？」

　　「藉由触手淫妖的受精方式进行交尾，在体内凝结成子代的卵啊
！的母亲难道都没有跟讲过这方面的事情吗？这还挺令人讶异的
。」

　　「咦咦咦！？产卵！？们不是虎娘吗？怎么会是产卵？」

　　「很奇怪吗？所有的种族都是用产卵的方式生育啊！该不会完
全不知道吧？的母亲似乎非常的不称职唷！竟然没有教导自己漂亮
女儿这方面的事宜，还是说想自己享受呢？嘿嘿嘿……」

　　「嗯唔……等、等等啦！那先不管产卵，即使我让们怀孕，可
是谁要来哺乳她们呢？」拼命忍耐著想从口中轻呓而出的呢喃，然而
胸前的硕大雪腻传上来的炙热感觉，彷佛有股热流要再度宣泄而出。

　　「请放心，当然是可爱的呀！姊姊我真希望能和生下拥有这
么美丽乳房的孩子呢！」蕾微笑的面容轻轻的宣告绯的精神上死刑。

　　原本平缓没有动作的触手，在蕾的触碰之下开始活动，两只触手
绕著绯的双手盘旋而上，将她的手拉到身后，整双手就这样没入身后
的块根之中。

　　蕾静静的躺在绯的身边，她的手恣意的揉捏著绯的乳球，柔嫩的
乳房彷佛麻^般在手上变化著形状，那软腻的触感更是令她爱不释手。

　　令蕾都感到瞠目结舌的超级爆乳，用双手也只能握住一边，柔软
的肌肤雪白滑嫩，入手滑如凝脂。

　　对蕾来说，能这样恣意玩弄对方乳球的机会是很少的，即使是之
前所捕捉到的乳牛族乳娘，也没有如此硕大美丽。

　　当然，那几位生育过的乳牛族乳娘现在的尺寸，在她们精心的培
养之下，足足比现在的绯还略大一号，丰沛的乳汁几乎供应了三成左
右的虎族幼体的需求，当初自己还迷恋了那几对乳球一段时间呢！

　　蕾的心里突然冒出一个想法，如果是绯经过生育的话，再加上她
们的丰乳配方……那会有多大呢？乳汁会有多丰沛呢？

　　蕾开始思索，该怎么独占绯这具美丽的胴体，至于心灵，有的是
时间可以慢慢的培养、影响她。

　　用双手顶多握住半边的乳球，甫入手，敏感的掌心立刻被娇嫩的
乳肉征服，蕾兴奋的猛抓著滑润的大白肉，恣意的捏出各种形状，而
且在蕾的揉捏下，这对乳球真的越揉越捏越娇艳。

　　「呀……嗯啊……不要捏啦！」绯胀红了脸，身体不停的扭动著
，试图逃离蕾的魔爪。

　　假如那对丰腴的乳球再持续被她玩弄下去，绯一定会受不了发出
令她羞红的娇喘声。

　　自从继承露琪的敏感乳房，绯简直快被这双乳房搞到疯掉，只要
轻微碰触就会躁热不已，然后连反抗的力量都会失去，任人鱼肉……

　　更糟糕的，自己竟然会沉浸在那种快感里面，一想到之前在服饰
店里换衣服时，露娜抚弄自己胸部的欢愉快感，绯感觉自己已经快要
变成变态了。

　　肥腻的乳肉从指间挤出，深深吞下蕾的双手，每次的揉捏都伴随
著丰沛的乳汁，从盛开的美丽花蕊流出，令蕾感到万分的心疼，她轻
轻的将脸颊贴在绯两团硕乳夹出的乳峰中间，恣意地品尝著带著乳香
的甜美芬芳。

　　美丽的蓓蕾完全不顾主人的意愿高高地挺立，尽力散发粉红诱惑
、吸引人前来摘采。

　　她禁不住伸出舌头，双手配合著束紧乳峰，然而硕大的乳球虽然
软嫩，沉重的份量也令蕾花了一番功夫将峰顶相靠拢，突出的峰尖在
灵活香舌的抚弄下，越发越娇艳。

　　轻轻用舌尖去品味，接著用双唇缓缓挤压，染著动情绯红的两颗
樱桃，在蕾的口中遭受玩弄，时而轻咬、时而抚弄，丰沛的乳汁伴随
著绯的惊呼再度宣泄而出。

　　肿胀的不适感随著蕾的吸吮化为欢愉的泉源，乳汁每次的喷射都
带给绯不一样的快感，使她不禁发出愉的娇喘声。

　　无法抗拒的欢愉深深烙印在绯的心坎上，不管是搓揉、还是吸吮
，绯都能从中得到快感，甚至连那咬啮的轻微痛楚，都彷佛电流般的
刺激她的神经，酥麻的快感流淌在大脑之中，底下的花房早在蕾第一
波的攻势之下，透明晶莹的玉浆不停地流出，染湿了蕾与自己的大腿。

　　「嘻嘻！看……乳汁比我们之前抓来的乳牛人妻还要丰沛，
还是说其实是魔乳牝牛族的乳皇呢？」蕾捏著绯的乳球，轻笑著调
侃。

　　「而且这么大……我还没看过比还大的胸部呢！或许只有们
族的女皇才有这么大的乳房吧？真令人羡慕呢……」

　　就在蕾与绯调笑之际，绯她已经泛滥成灾的花房外，一只触手轻
轻的脱离块茎，缓缓的特化成特殊的模样。

　　首部和尾部都特化成类似肉茎的模样，它的身上有无数的小突起
，看起来就像是双头的电动按摩棒。

　　它直接穿过遮掩蜜穴的丁字裤，一口气插入泛滥成灾的火热蜜穴。

　　「唔唔唔！啊……」触手突然的入侵令绯发出娇喘声，听在蕾的
耳中，除了原本的惊慌之外，还带著一丝丝满足与快乐的喘息。

　　彷佛是替绯的蜜穴量身定做似的，粗长的触手缓缓的纳入湿润的
蜜穴，紧紧贴著花径前进。

　　凹凸不平的颗粒突起现在变成令她疯狂的元凶，大量的淫蜜不停
地从蜜穴口涌出，敏感的花径充斥著绯欢愉的蜜液。

　　当触手顶到子宫口的瞬间，绯就在蕾的吸吮下达到一次小高潮。

　　通红的双颊染的动情的红晕，硕大的乳峰昂然挺立，雪白的柔嫩
肌肤染上一层薄薄的粉红色，滴滴香汗点缀在无瑕的滑嫩背部，肥嫩
的臀瓣彷佛水蜜桃般，淡淡的粉红色交织著雪的颜色，令人非常想轻
咬一口。

　　轻轻的拭去绯高潮的所流下来的泪珠，蕾轻轻的跨坐到绯的身上
，双手缓缓的调整那根还有一半的触手按摩棒。

　　「亲爱的……我们要结合……」蕾的脸凑到绯的耳际，低低的
对她耳语说。

　　当蕾的手握住触手按摩棒的瞬间，一种熟悉又陌生的感觉袭上绯
的感官。

　　那根触手按摩棒宛如是自己的肉茎般，除了蜜穴的饱满与冲击的
快感之外，蕾握住它的瞬间，绯彷佛感觉到自己的肉茎正在被她抚弄。

　　「嘻嘻嘻……亲爱的小乳牛……没想到这么敏感呦……感觉很
特殊对不对呢？姊姊我来……」

　　话才刚说完，蕾轻轻的调整触手的另一端，把顶端凑到自己湿润
已久的蜜穴外轻缓的磨蹭著。

　　愉的触感透过触手按摩棒传到绯的脑海之中，蕾缓缓的沉下身
体，让绯完完整整的体会到触手被她的蜜穴所吞噬的快感，令人沉溺
无法自拔的温暖紧凑感觉随即袭上。

　　「咿唔……」彷佛是自己的肉茎般，绯能感受到蕾紧密的蜜穴，
像是有生命的生物般不断的咬著触手按摩棒，男性特有的快感混合著
蜜穴充满庞大异物的欢愉，令绯不禁吐出欢愉的娇喘声。

　　蕾慢慢的沉下身体，每往下一分，脸上的潮红也越来越娇艳，她
微眯双眸，轻张樱口，宛如沉溺于性爱的愉，姣好的身体染上一层
动情的绯红，好像非常享受这份感觉与快乐。

　　饱满平滑的耻丘上，橙橘色的森林随著蕾身体的落下，轻轻碰触
绯湿润的光滑耻丘。

　　整个触手按摩棒就这样完全被两个春朝泛滥的蜜贝紧紧的咬合，
透明无瑕的蜜液染在触手裸露在外的部份，透过从树叶细缝中穿梭的
阳光，在底下闪烁著晶莹的光采。

　　双手轻轻地抓住绯的香肩，挺立的雪峰峰顶上的两朵嫣红，随著
身子的落下，轻轻的碰触绯硕大雪腻上的粉红樱桃。

　　受到蕾乳房的推挤压迫，那股柔嫩又不失弹力的舒服触感扣动著
绯的心弦，从侧面望过去，堆叠在一起的两座山峰，显示出两人乳房
不同的特色。

　　同样硕大浑圆的乳球，绯依旧比蕾的乳房大上许多，缓缓的移动
双手，蕾轻捧著绯两手都无法掌握的乳球外侧，笑嘻嘻的向内挤弄。

　　蕾小麦色的性感胴体与绯闪烁著白皙亮丽肌肤形成很深的对比，
这样的比较，同样也反映到她们俩胸前的高耸山峰上。

　　与蕾比较起来，绯的乳球就像是保养良好的贵族千金，肥硕软腻
的触感令人赞赏，彷佛麻^般柔嫩滑腻，在蕾乳球推挤与双手恣意的
抚弄下变换著形状，但是却没有一丝下垂的痕迹。若是过大的乳房，
通常会存在著这方面的问题，然而绯胸前的傲人雪峰，仍然巍巍地挺
立在蕾的面前。

　　蕾的乳房虽然比不上绯来的浑圆硕大，但透露出健康色泽的乳球
可是虎族最傲人的存在，如果用极度柔软来形容绯的胸部，那么蕾的
乳房绝对拥有最佳的弹性，两人的乳房互相推叠的结果，绯柔嫩的乳
房在蕾的推挤之下，肥嫩的乳肉向著两边压开，成为蕾胸前乳球的肉
垫。

　　如果说绯的乳房是皇族千金的顶级尤物，那么蕾的乳房绝对可以
说是山野精灵的美丽恩赐。一对肥硕软腻，另一对坚挺滑嫩，强劲与
温柔、野性与娇羞，完美的将对立的两种因素结合在一起。

　　现在的模样，就好像代表狩猎的狩猎女神，正在强行非礼娇弱无
力的丰饶女神。

　　其实这样的身体也不是绯所愿意的，然而现在的外表根本的来由
就是源自于二十位女皇，也导致绯的身体呈现出一种病态的娇弱，让
人想玩弄后再细心呵护的冲动，虽然女皇之中并不乏有魄力与野性的
女皇，但是她的外表依然被大多数的娇美与温柔的女皇所掩盖。

　　相较于那些皇族地位低下的人而言，能拥有玩弄皇族女子机会的
话，她们是绝对不会放过的。

　　想像一下拥有一位具有皇家气质的少女在自己底下承欢，彷佛饲
养著性奴般，逼迫她、虐待她、让她舔著自己的脚指头、用舌头小心
翼翼的侍奉自己，满足她们变态的欲望、享受著将高贵践踏的快感。

　　绯就是这种特质的牺牲品，原本毫无特色的肉体在经过女皇们的
改造变化之后，令绯传承了她们高雅中带有淫乱的贵族气息，然而绯
被动的个性，使得她表现出一种胆怯的形象。

　　更糟糕的，是来自于女皇们的的性欲与渴望，完完全全表现在这
个身体上面。

　　绯不但很吸引人，而且会吸引到截然不同的人们……喜欢玩弄她
、虐待她、呵护她……每种人，都可以在她身上得到自己想要的。

　　虐待她的，最爱看著她那宛若带雨梨花般的俏脸，在自己底下哀
求著，痛苦与欲望的结合，构成的残忍美丽。

　　玩弄她的，最爱看著她祈求自己，那张理智与欲望互相角力的秀
脸，与无法抑制的无穷渴望。

　　爱护她的，最喜欢的是他对自己的依恋与信任，宛若小鸟依人的
依靠。

　　蕾就是第二者与第三者之间的综合体，她喜欢看著绯与自己交尾
下脸上的表情，那种在身体下呻吟哭泣，渴望与抗拒的矛盾感，是令
她更为兴奋的催化剂。因为高潮欢愉的绝美容貌，带著软弱与依靠的
眼神，令蕾越来越舍不得她，想占有她的一切、呵护著她、玩弄她……

　　绯的呻吟声令她从妄想中苏醒，不过更令她沉醉于这具肉体之中
，绯不是她第一位交尾的少女，蕾她玩过无数的外族女子，不论是幼
女、少女、还是已经成为别人伴侣的人妻，每个人都有不同风情、不
同滋味，但即使充满成熟魅力的人妻，却也没办法比拟眼前这她……

　　她的肉体透露出成熟人妻的欲望与渴求，却又带著少女青涩的气
息，与天真的心灵……

　　触手插入绯泛滥的蜜壶，紧凑狭小的蜜穴仅仅的咬合住入侵的异
物，愉的快感袭上蕾的意识，她第一次感觉到原来这世上还有这么
迷人的蜜穴。

　　静静的浸淫在这份欢愉的快感之中，也享受著插在自己蜜穴里触
手的律动，蕾的胴体紧紧的贴黏著绯，四座绵延的雪峰所夹出的深遂
山谷，隐隐约约泛著水样的波光。

　　甜美的气味弥漫在两人胸口之间，混合身体所散发的馥郁芬芳，
成为另类的催情气体，原本紧紧咬住触手的蜜贝，也慢慢的缓和下来
，开始有规律的一缩一张。

　　轻轻的低下脸颊，蕾的双唇终于覆盖住绯微张的樱桃小口，夺走
她的吻。

　　灵活的小舌轻轻抚弄著洁白的贝齿，那彷佛将人融化的温柔缓缓
拨开紧闭的贝齿，逗弄著隐藏在之后的丁香小舌，如同人一般带著羞
怯，绯的舌头一开始还想躲避蕾的挑逗，但是逐渐炙热的感觉令她慢
慢回应她的激情。

　　主动权依然操在蕾的手上，绯只能笨拙的回应、被动地承受著，
然而绯很喜欢这种的感觉，与之前性爱时的欢快比较起来，接吻的感
觉所给予她的感觉是温柔的、是体贴的，从蕾的吻中可以咀嚼到，那
一份想细心呵护她的感受。

　　对绯而言，被一位女性所保护并不是她所愿意的，但是这具娇弱
的身体，看起来根本就像是过度保护下的产物，似乎连一点自保能力
都没有，导致她完全无法拒绝对方强迫的手段，像是之前的榨乳、还
是更早之前的榨乳……

　　虽然说自己是高潮到昏过去，不过这可不是自己想要的性爱方式
啊！绯想要的，是莉特那种尽心尽力，想帮她满足的那份心意。尽管
莉特只是想满足她本来的口腹之欲。

　　轻轻闭上眼睛，品尝著蕾的吻的甜蜜、承受著插在蜜穴里触手的
震动、享受著触手肉茎在蕾蜜穴里的紧绷感受，那股埋藏在内心深处
的欲火、似乎越来越强烈。

　　看见逐渐沉溺于其中的绯，蕾透出诡计成功的笑容，她知道自己
已经成功的在绯的心房留下了她的影子，这个亲吻的技巧可是帮助自
己掳获无数少女的芳心，专门用来对付绯这种青涩少女，只不过越是
望著她的娇羞表情，总是会N起一股想凌虐她的欲望。

　　蕾警惕自己，绝对不能因为这种气质去凌虐她，自己并不是没见
过那种被虐狂，只有虐待她才能获得高潮。可是，绯并不是那种人，
虽然说她绝对有这方面的潜质，可以好好的开发……

　　蕾想要的伴侣，是一位能理解她、容忍她的对象，愿意分担她的
忧虑、能承受她的欲望……当然伴侣所拥有的容貌外表、甚至是性爱
技巧都相当的重要，侍奉的方式、取的技巧、性爱的敏感……最重
要的，就是那双丰满肥硕的爆乳与丰沛的乳汁……

　　轻轻的离开她那红润的双唇，望著她迷蒙不解的双眸，滚烫发红
的俏脸，一条银津连接著两人的媚唇，在阳光下闪烁著银白的光采。

　　慢慢舔著她发烫的耳际，在她耳边呢喃著小恶魔般的耳语：「舒
服吗？我们来玩更舒服的唷！」

　　「唔……？」被蕾挑弄得神智不清的绯，只能静静承受著接下来
的爱欲。她的内心甚至产生了自暴自弃的想法，反正没办法逃离了，
那就好好的享受这份感觉。

　　绯很迷惘，自己倘若有能力逃离蕾的魔掌，真的会选择离开吗？

　　她很清楚这个问题的答案，可是……她的内心，却不太愿意承认
这个有违自己欲望的回答。

　　绯的心底，似乎有什么东西在这个瞬间破碎开来。

　　就好像在水中滴下一滴墨水，深邃的黑色渐渐的扩散开来，而滴
下这滴墨水的人，则是那道熟悉又陌生的身影。潜藏在内心深处，拥
有著美艳外表，露出恶作剧成功的笑靥……霏。

　　『呵呵……想那么多做什么呢？放开的心胸去享受那份滋味
呀？』一道甜美的声音在绯的耳际轻轻蛊惑著她。

　　自称是欲望集合体的霏徐徐的吐出诱惑的声音，搔动著绯把持不
定的心灵：『不需要排斥这份快感，所感受到的都是货真价实的欢
愉，足以让沉溺的性爱欲海唷……』

　　熟悉的身影浮现在绯的心灵深处，她微笑的看著绯，接著又消失
在绯的心上。

　　彷佛是一道开关，钻入脑中的话彻底的打破她的思维……既然无
法脱逃，好好享受一番并不吃亏吧？

　　可是她的内心深处却有著一个小小的声音在抗拒著，那是身为男
性的自我，对著她发出拒绝与抵抗的讯息。

　　然而，缓缓蠕动的触手所传来的感觉将她最后的神智给粉碎。

　　反正没有实质上的损失，这样的想法令绯的抵抗彻底软化下来，
她并不知道，自己心底某处已经慢慢的产生变化。

　　无垠的黑暗中，霏静静的凝视著前方。

　　她的身后浮现著一幕幕绯在触手淫妖与蕾夹击下美艳撩人的姿势
与模样，露出异常满足的笑靥。

　　一道高耸的黑色巨门耸立在她的眼前，这道门扉上面雕塑著无数
奥妙的符文，符文闪烁的银白色光芒是这个世界里唯一的色彩。

　　黑色的巨门并不是紧闭著，它露出一道狭窄的隙缝，让霏可以稍
微观察到门后的景象。

　　她看见「绯」沉睡在这道门的后方。

　　霏的修长手指轻轻的滑过自己的身体，发出的呢喃呓语带著粉樱
色的色彩穿过狭窄的缝隙，传入门后，让沉睡的绯脸蛋上露出动情的
潮红。

　　门后沉睡的绯，全身上下包裹著一层银白色的光芒，随著带著淫
术咒法的渗染，她的外貌也逐渐产生变化。

　　中性的外貌缓缓的往著女性化而改变，肌肤变的滑嫩、面貌变的
更加的柔和、原本平坦的胸部如同地壳变动般的急遽升高，隆起两座
高耸的雪白乳峰。

　　唯一没有改变的，就只有底下那根因为淫术刺激而勃起挺立的肉
茎，编织而成的咒术形成粉红色的缎带，以螺旋的方式缠绕肉棒，把
霏制造出来的淫能缓缓的渗入肉棒里面。

　　像是在欣赏著自己创造的艺术品般，霏小心翼翼的编织著淫乱的
咒术，不停的施加在绯的身上。

　　逐渐转变的绯，她的面貌和身材与霏有三分的相似。

　　『真是大工程呢……不过能和自己合而为一，这份辛苦绝对是值
得的，真期待离开这座牢笼的那一天……』绝美的脸上，带著病态
的娇媚笑容，深深的注视著绯的一举一动。

　　霏的脸蛋挂著狂热的笑靥，她轻轻的伸出颤抖的手指，摩娑著冰
冷的门扉，炽热的眼眸注视著里面的绯，彷佛要将她融化般充满媚态
的淋漓眼波，滚烫的身体贴黏著岩石般的巨门，缓缓的磨蹭著。

　　『……我在等您清醒过来，好好疼惜我这具已经哀怜千年的火热
灵魂唷……』

　　正当霏在绯的内心世界里呐喊的同时，绯身体的反抗已经慢慢的
停止，蕾敏锐的察觉到绯异常的变化，她认为绯已经愿意接纳她的性
爱，蕾微微一笑，整个身体紧紧的贴在绯的身上，红艳的嘴唇再度贴
覆绯微张的樱口。

　　双手穿过绯的腋下，紧紧抱住她，修长匀称的细腿与绯的双腿交
错勾住，使的触手按摩棒被弯曲，一部分中段被几挤出两人蜜贝之外。

　　彷佛是受到刺激，触手按摩棒慢慢的转动起来，粗糙的颗粒外表
刮过两人泛滥成灾的花径，粗大的质感挑弄著绯敏感的花径，蕾紧凑
的蜜穴吸咬的快感交织成更高的欢愉，不停的刺激著绯的理智。

　　「唔啊、嗯啊……呼呜、噢呜……咿……」从喉咙吐出的淫靡之
声刺激著两人的情欲，无法言语的极度欢愉撕裂绯的意识，令她彻底
的娇吟出动人的淫靡呢喃。

　　欢愉的爱欲之声轻轻的飘送在静谧的森林之中，连在林外的虎族
少女们都因此羞红了脸颊。

　　或许不能说是因为害羞而脸红，从她们炽热的目光中可以得知，
她们兴奋的欲望与心情。

　　蕾静静的聆听著绯的娇喘声，她感受的到自己的欲望也在她的喘
息声中逐渐炽热，彷佛有可怕的催情魔力，让每位旁听的人产生蹂躏
她的想法。

　　「呜……这感觉……」蕾透过触手按摩棒感受到，绯的蜜穴开始
产生挤压的动作，像是贪求更多快感似的，紧紧的咬住旋转的粗大触
手，让她能够获得更高的欢愉。

　　对蕾而言，她同时也感觉到触手的快乐，在狭窄的蜜穴里享受著
规律的吸力，滚烫的淫蜜浇在触手顶端的欢快、以及自己蜜穴里旋转
的粗大触手的感受。

　　蕾的内心突然有一种不服输的念头，拼命的忍受著这些强烈的欢
快，她完全没有想到绯所带给她的刺激与快乐，竟然会如此的强烈。

　　两只触手从块根上分出，对淑秤肜偃榉肯嗟的地方，喷出许多
浅绿色的汁液。

　　彷佛有生命的动物般，那层薄薄的汁液像是无数的手，将绯的肥
硕乳房向中央压挤挺立，就如同调整型胸罩般再度塑出高耸的雪峰。

　　这些液体也覆在蕾那对弹性极佳的乳房上面，就好像涂抹在身上
的乳液般冰凉。

　　相同的，这些液体也附著在两人互相碰触的乳头上面。

　　附著在乳晕及乳头上的液体，缓缓的隆起成钟状模样，紧紧的吸
住两人的乳头、同时覆盖住整个乳晕。略为透明的钟状特征，可以看
见里面挺立的乳头，整体就像是盖住乳晕的小钟，而小钟的顶端伸出
一根细小的触手，缠绕住里面挺立的乳头，将它固定住。

　　四个可爱的小钟像是千斤顶般的顶开两人碰触的乳房，而钟顶的
地方互相接合，形成类似哑铃般的形状。两条细长的导管从结合的地
方分出，贴著绯窈窕的身体曲线，接到那个旋转的触手按摩棒上。

　　接上的瞬间，缓慢旋转的触手按摩棒停止了旋转，原本徘徊在高
潮感觉的绯，一股突然中断的难受心情袭上心头，令绯从高潮的恍惚
中醒来，从她的脸上可以看出，她还沉醉在高潮的欢愉之中，迷糊的
神色透露出不解与疑惑……

　　「噫噫噫……唔呀呀！」涂抹在乳房上的绿色液体，缓缓收缩，
逐渐形成淡绿色的滑溜布帛状触手，一层层裹住两人肥硕的乳房，螺
旋的方式卷弄压迫，让绯发出娇媚的声音。

　　布帛状触手缓慢的向内挤压，搭配著吸附在乳晕上的钟状触手，
中间细小的触手轻轻的拉扯挺立的乳头，强大的吸力把她们的乳球拉
扯成锥状，在两者双管齐下的抚弄下，绯那禁不起蹂躏的乳房，大量
乳汁在两者的压榨下泄出，顺著输送管注入那根触手按摩棒之中。

　　覆盖在绯乳头上的透明的钟状触手里，可以明显地看见里头摇晃
的液体，顺著触手输送管，注入逐渐膨大的触手按摩棒，彷佛是补充
了养份似的，粗壮的触手开始来回的律动，一进一出的向著两人蜜穴
深处前进。

　　触手缓慢地进入绯蜜穴的深处，粗糙的颗粒搔弄著花径，带著麻
痒与欢快，绯不停扭动著身躯，彷佛一条妖艳的大白蛇，恣意扭动身
躯以获得更高的快感，直到触手龟头顶到子宫口，它才停止前进。

　　「噫噫噫！唔呀……」触手龟头撞击子宫口的那一刹那，绯又再
度娇嗔出甜美的声音，蕾感受到触手龟头上又浇下火热的花蜜。

　　接著，触手开始缓缓的后退，这次则是朝著蕾的蜜穴深处前进，
当触手退到绯的蜜穴口时，除了触手原本进出的麻痒之外，好像是自
己的肉茎正缓慢地进入一条狭小的花径，湿润的温热液体那一阵阵洒
在龟头上的快感，更是令她无法自拔的沉溺其中。

　　与刚才相同的，当触手龟头碰触到蕾的子宫口的时候，它又开始
后退，朝著绯的蜜穴深处前进。

　　原本缓慢地触手，在两三次来回之后，它逐渐加快速度，滋噗滋
噗的淫秽声响充斥在森林中，交杂进入绯所吟唱的淫靡乐章。

　　每一次的进出都带出大量的淫蜜，使的蕾那片茂密森林上染上晶
莹的水泽，小麦色的健康皮肤彷佛抹著水嫩的乳液，闪烁著水亮的光
采。

　　胸前的榨乳触手也不停的加强吸力，将从绯身上吸吮的乳汁朝著
触手按摩棒输送，不停胀大的触手也越来越卖力的进出两人的蜜贝。

　　两人都能感受到逐渐膨胀的触手，不停的来回抽插，蜜穴被完完
全全的塞满，而触手越来越快的脉动、充实的触感、以及传至两人脑
海的强大欢愉感，都能明显的感觉出来，触手已经濒临高潮。

　　对蕾来说，很少人能跟她交尾到这种程度，一般来说能撑到榨乳
的乳娘就已经非常稀少了，而像眼前的绯一样能撑过去而不昏迷，享
受著榨乳与触手抽插的欢愉，绯可是她生命中第一位。欣赏著底下肉
体的惊人媚态，蕾越来越不想失去这个可人儿。

　　蕾认为，绯应该是神o为了弥补蕾而赠送给她的。

　　肿胀的乳房每一波分泌的乳汁，除了带走彷佛压迫般的不适感之
外，也带来一种畅快的欢愉；被压榨的乳球，布帛状触手轻轻滑捏，
在压迫与搓揉之下，伴随著轻微疼痛的感觉，夹杂在被触手触摸游移
所给予的快乐，乳头被拉扯的刺激与麻痒，混合成难以分辨的强烈激
流，冲入绯的脑海之中。

　　蜜穴中充斥著触手的饱满感，与抽插的快感结合，而插在菊门的
牛尾巴按摩棒，珠状的构造也不停的开发未经人事的娇嫩菊花，一颗
颗的珠状物慢慢的没入两瓣臀瓣之中，然而入侵的痛苦与异物感却被
触手按摩棒抽插的异物感与快感所掩蔽，触手抽插所带给她的男性快
乐，成为遮蔽目的的最大帮凶，神经负荷著大量的欢快，一股涌入神
智迷离的大脑。

　　「噫噫噫噫…………」达到巅峰的触手按摩棒，两端同一时刻射
出大量的白浊精浆，强劲的力道冲击在子宫深处，一波波的热流不停
的射入两人的蜜穴里，彷佛要填满整个蜜穴似的，不停的喷射著。射
精的强烈快感袭击绯的脑海，毫不停歇的射精持续著……

　　绯已经无法思考，强劲的射精感占据了她的思考，触手的浓稠精
浆灌满整个蜜穴，混合著浓郁的淫蜜，从蜜贝口缓缓流出。

　　触手的活动并没有因为射精而停止，抽插的行为依然持续著，每
一次退出蜜穴，都将淫蜜与精浆的混合物带出，然而当精浆流出蜜穴
外之后，未灌满的蜜穴又会遭受到触手射精的洗礼。

　　彷佛需要更多养分似的，榨乳的频率也加快许多，男性巅峰的快
感终于超过绯承受的上限，在不停射精之触手按摩棒洗礼下，女性的
她也得到迟来已久的高潮。

　　「唔唔……嗯嗯啊啊啊……」浓稠的阴精浇在蜜穴里触手顶端的
龟头上，一波波令人为之疯狂的热液不停的浇落，令蕾不禁发出娇吟
声。

　　难以形容的美妙感受透过触手传入她的脑海，无法比拟的至高欢
愉终于令她达到高潮，发出愉的淫荡声音。

　　沉溺在两种高潮的绯已经说不出话来，触手的射精依旧持续著，
她也只能继续享受著彷佛波涛般的欢愉。

　　蕾渐渐的感觉到吃不消了，她能享受榨乳与抽插射精的快感，但
是持续这么久的触手射精却令她非常的疲惫。

　　她在等待，等待著绯的投降，这代表著身为虎族的她确实的征服
了绯的肉体。倘若自己在这个时候比绯还先投降，那表示这场肉欲战
争，蕾自己彻彻底底的输了。

　　更何况，蕾知道这场交尾还尚未结束，在这之后来有令她彻底沉
溺的最后阶段……自己撑不撑的过去也是个问题……

　　火热的胴体在触手精浆的灌溉下散发出更迷人的香气，扭动的身
躯拼命的索求著欢愉与快乐，即使无法挣脱触手的束缚也无妨。

　　蕾感觉到自己的神智，似乎在这场战役中迷蒙了。

待续...

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我是分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　新修改的部份主要是补述霏的地方，所以其她并没有多做修订，
所以各位可以安心服用。

　　不过新的部份有先带出蕾过去的恋人事件，这算是留下一个攻略
的目标，在往后的时候我们的主角才能够认真的针对弱点进行攻略，
这样把到蕾的机会才会大增。

　　啊??你说不就上过就是好碰友了??哎呀，我们也是要来点柏拉图
式的精神恋爱啊!!虽然说到最后都是滚到床上去啦!!不过这点就别太
在意!!(喂)

　　大致上修改的就这些，请大家可以安心读啦!!继续修订下个章
节去，我们下章节见面啦!!

第11章 梦境中的乳牛是谁
　　贝莉雅山脉．淫孕之森甜美软腻的娇喘声，毫不停歇的构成演奏淫靡乐章的美丽歌词，两具火热美艳的身体互相依偎着，透过触手的蠕动，分享着彼此之间的欢愉与快乐…紧靠的蜜贝吞吐着粗长的触手，彷佛可望着更多的快乐似的，扭动的纤腰与身躯，在一波波的快感中微微颤抖着。
　　附近盘旋的触手慢慢的产生了变化，两只粗长的触手飞舞在两人身旁，其中一支迅速的插入绯微张的鲜嫩樱唇，令一支则是在蕾的冷艳红唇里吞吐着。
　　在高潮不停的愉悦下，绯无意识的迎合着口中的触手，笨拙的小舌轻舔着塞入口中的巨大，发出吸吮般的淫秽声音。
　　其实绯的意识，早已经在这一波波的高潮中模糊了…然而，她的身体里并不只存在着她的灵魂，雅娜与露琪成为支撑着她意识的后援，延长了交尾的时间…粗大的触手将乳白的液体射入她们两人的口中，绯在两位女皇灵魂的支配下，轻轻的咽下这些散发出浓郁味道的液体。而蕾也在触手半强迫的方式下，缓缓的吞入这些乳白液体。
　　落入腹中的液体彷佛带着充沛能量的火焰，缓缓的恢复着两人的体力，然而副作用也接许而来…触手射精的强度开始加剧，抽插的幅度也加快许多，犹如精浆般的乳白液体，除了有恢复体力的功效之外，似乎还有着更糟糕的用途。
　　不只是泌乳的速度，射出的精浆浓度也大幅升高，在这一波波的高潮中，蕾脸上的红晕越来越重，她的眼睛也蒙上一层迷离的波光，慢慢的陷入这个高潮漩涡之中。
　　感受着潮水般的欢愉，蕾看着自己底下不停娇嗔的娇小肉体，望着她在连番高潮中的快乐与索求无度的渴望…蕾没有想到，猎物竟然反过来吃掉身为猎人的自己…加速蠕动的快感，不知道持续了多久，蕾的意识与体力在对方的渴求与欲望之下被消磨的干干净净…“唔啊…嗯喔…”被触手塞住的红艳嘴唇，在吞吐中呻吟着欢愉的言语、高潮的蜜液不停的浇落在敏感肿胀的触手龟头上、狭窄火热的嫩肉紧紧的裹住触手肉茎的身躯、射精时的欢愉快感、那粗长的触手冲撞子宫的力道、与射精的极美欢快…蕾她意识到，她彻底的输给了绯…她输给绯那彷佛无止境的欲望与渴求…最后，她的意识在这一波波的高潮中昏了过去…只剩下呻吟着甜美声音的绯，与她那在高潮中颤抖的身体…当蕾失去意识之后，所有的触手也慢慢的减缓的动作，蕾被微微顶高的姣好身体也缓缓的放来下来，轻轻的躺在绯这具香汗淋淋的肉体上面。
　　绯柔软的乳球成为她最好的枕头，沉浸在高潮的余韵之中，蕾静静的睡了过去。
　　而露琪与雅娜也在蕾失去意识之后，撤离支撑绯意识的力量，让她在触手最后一波射精之中，在高潮中沉沉的睡去。
　　毕竟，她们也耗用了不少的能量，甚至用车轮战这种作弊的方式赢了这场肉体的竞赛…两人的身影缓缓的浮现在空中，她们俩的脸上甚至还带着高潮的余韵红晕，静静的看着互相依偎沉睡的两人。
　　“呼…我还以为我会死掉…”“嘻嘻嘻…她怎么可能是你的对手呢？你可是当年一个人摆平两位数对手的“堕天使”呢！虽然她体力和耐力都很好，不过很明显性爱经验少上许多，不过这样的肉体真的还让人着迷呢…稍微调较一下，就可以把她调教成你以前最爱的宠猫一样唷…我亲爱的妹妹…”“姊…你又把那些陈年往事拿出来说了…你明明玩的比我还激烈，上次还把我的爱猫玩到下不了床…”“哟唷…我可爱的小淫女妹妹怕你的小情人吃醋唷！不然怎么这么怕我告诉她呢？嘻嘻…”“姊！你还说…”“嘻嘻嘻…不闹你了，不过现在你应该可以告诉我，为什么要帮绯小妹妹赢这场肉欲战争呢？”“其实姊姊应该也知道…绯最需要的，是精神方面的塑造与强化，她的肉体已经达到某种限度，若精神经不起更强烈的刺激，那我们也不可能完成魂契的条件，而且蕾妹妹是很不错的助力，她不但可以提供绯妹妹修练，而且也可以保护没有武力的她…”“你的意思是说…要让绯完全放弃武技吗？唔…这样绯将来所能选择的，就只有…”“嗯…融合魔法与淫术的至高存在者…《淫乳皇》，这也是唯一能完成我们魂契的最终方式…”“不过这样的话，她若是失去保护者，会变的任人玩弄的玩具…甚至是取悦她人的性玩偶也不要紧吗？”“我知道…即使她被抓走，也可以当作调教她的一环呀！我们都会在她身边…”“嗯嗯！那么你打算从哪下手呀？淫术？还是？”“当然是“皇徽淫术”优先呀！虽然不打算让绯学武技，不过一些重要淫技她还是要会…姊！你又再打什么坏主意了…”“秘密…嘻嘻嘻…”“姊…我不许你乱来！快点说啦！”“呵呵…我认为至少先让她学会一些取悦她人或自己的技巧，你不觉得绯妹妹这方面的知识贫乏的很吗？早上洗澡的时候连自慰都还要那狐娘教，这么稀有的少女可以说千百年来难得一见呀！”“唔…可以说绯很纯洁呀…”“对呀！被我们带坏了吗？嘻嘻…”“姊…别闹了啦！我也赞成你先教她这方面的技巧和知识，不过你打算先教她什么呢？这会影响到她日后学习淫魔术的顺序哟！而且还有职业方面的专业技巧…”“这是当然罗！职业不用我说，她身上那件触手淫妖内衣与榨乳泌淫甲的结合，可说决定了她的职业…皇族专职侍女。这个职业可以说是最需要全面性技巧与知识的，取悦皇族可不是多容易的事情哟！嘿嘿嘿…”“那这样的话，侍女首选的技巧与知识…”“当然是乳交和口交啦！尤其是绯她的乳交，差到一种我实在看不过去的境界，真怀疑她是怎么活到现在；口交的话还需要教，只会吸吮是不够的，她的舌技也要多方面的加强…有劳你罗！小露你可以这方面的权威人士呢！”“我是没关系啦！那姊姊打算教她什么？总不可能全部都我教吧？有很多技巧我也是不了解呀！像是耻悦系的调教…”“那些先别管，我的工作就是制造让你有调教她的机会，所以你可要好好把握唷！别浪费当年你和导师所学的技巧哟！”“总觉得姊姊每次都好像挑最简单的来做…”“什么啊！姊姊我可是最伤脑筋的唷！策划一件事需要考虑多方面的多重要素，像是…”还未说完，露琪立刻打断雅娜那些冠冕堂皇的理由U“我知道了…那就麻烦姊姊烦心罗…唔…”露琪的脸上露出疲惫的神态，雅娜用关心的语气对着她说U“好好休息吧…刚才的事耗用你太多精神了，这对我们的灵魂很伤的，不过为什么你不让我替你分担一些呢？你明明知道…”“因为这是我擅长的呀…姊姊你敢说你撑的下去吗？”“你…这是在说我的能力比你差吗？”“嘻嘻…没有啦！这些是我擅长的呀！灌精这种是我好久没玩了，所以想说先尝试看看，稍微复习一下。”露琪微笑的说。
　　“好啦！快回绯的身体里面休息罗！你别忘了你还有封印她可爱“触手”的职责呢…”“嗯…姊姊晚安罗…”说完，露琪的身影立刻化成点点光芒，慢慢的没入绯的身体里。
　　望着绯熟睡的模样，雅娜慢慢的靠到绯的身边，她的眼中褪去了戏谑与笑容，纯净的艳红色眼眸里，透露出淡淡的哀伤…还有一股说不出来的思念…“小傻蛋，你以为姊姊我真的没注意到吗？”望着露琪消失的空旷地方，雅娜自言自语的说。
　　轻巧的转过身子，雅娜倚靠在绯的旁边，轻轻的抚摸着绯熟睡的脸颊。
　　银白色的月光从树叶的隙缝中洒落，与雅娜眼中滴落的泪水结合成洁白的光珠，静静的落在绯熟睡的脸颊上。
　　她微微的倾着身子，红艳的娇唇轻轻的轻吻着绯…她的眼中没有激情与欲望，只存在着无法描述的长久思念、与淡淡的忧伤…雅娜的脸上，带着绯从未见过的神情，即便是自己最亲的妹妹，也未曾见过的表情…晶莹的泪珠不停的滚落，顺着她的脸颊滑落到绯的脸上，犹如断线的珍珠般的落在地上。
　　“为什么呢？为什么你那么像您呢？我在您的灵魂里看见那股熟悉的身影，同样的伤痕…可是，您为什么认不出我来了呢？您真的忘了吗？在艾特利丘上，那位最喜欢您抱的小女孩…”“是您教导过我们，把孤独从我们身上夺去，把快乐与乐观带给了我们…为什么您又要离开呢？把离别的伤痛留给我们…”“您违反了我们之间的约定…是雅儿不乖吗？雅儿一直想告诉您的话，到最后仍然未曾告诉过您呀…”“真的太久了…漫长的等待，等到的却是不同记忆的您，或许您已经忘记…但是，不管您变成了什么样子，您在我的心中，永远都是我最爱的挚爱…”深深的吻了绯的唇，雅娜湿润的眼眶里充满了泪水的波光：“千年前的誓言，现在雅儿要在主神贝莉雅的见证之下，亲口的对您说…”月光下，雅娜轻轻的拭去脸上的泪痕，坚毅的神色回到她的面容上，伴随着深深的吻，那股幽怨与甜蜜的滋味慢慢的飘散在林中U“我爱你…我最深爱的导师…”冗长的黑色梦境，彷佛噬人的野兽包围着绯。无边无境的广阔、深沉寂寥的黑暗。
　　犹如飘荡在风中的叶片，绯在这片黑暗中飘落。
　　远方，出现了好像星辰般的璀璨银光，令绯不由得往着光源的方面前进。
　　刺眼的银光笼罩住她，令她无法适应而闭上眼睛。
　　再度睁开双眸，印入眼帘的景象，却又是陌生无比的世界。
　　热闹的人群，拥挤的人潮往着远方的城堡前进。彷佛中古世纪般的欧洲古堡，耸立在这远方的山丘之上，山丘下的巨大广场，挤满了无数狂欢的人潮。
　　清一色全部都是女性，彷佛是在庆祝什么事情般，她们的脸上都带着高兴的神情，互相拥吻、跳舞。
　　悠扬的音乐在整座城市里飘送，令整座城市几乎沸腾般的欢呼声，似乎在为了某些事情而高兴。
　　绯的身影穿过墙壁，静静的飘到一间热闹非凡的屋子里，就好像绯印象中的酒吧餐厅，许多人在里面用餐。
　　柔和的淡黄光辉从天花板的巨大吊灯洒落，让整间屋子里的木制桌椅蒙一片乳白的柔和色彩。
　　五、六位穿戴整齐的小侍女在顾客之间穿梭，忙的不亦乐乎，她们端着食物与饮料，带着甜美的微笑，将这些东西送到点的每位顾客手上。
　　令人感到有趣的，这些小侍女之中，有一位非人少女混在里面，格外引人注意。
　　乌黑彷佛绸缎般的长发，两只可爱的牛耳朵在黑瀑之中探出来，给人一种可爱的感觉。深遂彷佛墨玉般的双眼，与甜美的表情结合成温柔与温驯的乖巧模样，略带微红的双颊与甜美的樱桃小嘴，和小巧玲挺立的鼻子，构成杀伤力十足的绝美面貌。白皙的雪颈上戴着一条水蓝色的颈环，上面系着一个金黄色的巨大铃铛，随着她的移动发出清脆的铃声。
　　纤细姣好的身躯，肌肤柔嫩雪白，粉嫩的双手轻托着两个银盘，裸露在外的平滑小腹没有丝毫的赘肉，非常的健康良好。
　　最引人注目的，就是她胸前那对肥硕丰满的乳球，让每一位见到她的人都不自觉的注视，这是上竟然有如此魔乳。
　　她穿着一套黑白色的女仆装，黑色的束腰向上延伸撑住她爆乳的下缘，让沉甸甸的乳房挺直，白色蕾丝的细长丝绸紧贴着她乳球外围，环过雪嫩香肩，紧贴着白皙无瑕的美背，系到黑色的丝质束腰上。
　　挺立的高耸乳峰，所夹出的深邃峡谷里，放置着一杯略带淡蓝的饮料，成在闪耀着光彩的玻璃杯中。峰顶的蓓蕾，挂着两个乳环套，把蓓蕾整个挺立起来，环套的下方，各系着一个小巧的金色铃铛。
　　黑色蕾丝的高级性感丝袜裹住她粉嫩的纤足，这件高筒的丝袜依职延伸到大腿一半的地方，将整双玉腿几乎覆盖住。大腿内侧的丝袜延伸出四道黑色蕾丝吊带，分别系到她那件性感黑色蕾丝丁字裤的两侧。这条蕾丝丁字裤上绣着无数精美的蕾丝，不过明眼人一看就知道，这条丁字裤并非是市面上的普通货色，这件丁字裤是用两块布料所构成，分系于两端，只要轻轻一拉，后面那件紧贴在臀瓣所夹出的浑圆股沟上的性感蕾丝，就会和前面遮掩蜜穴的蕾丝一同掉落。
　　令人感到有趣的，在被黑色蕾丝内裤的遮掩下，依稀可以看到，蜜穴与菊门的外面，都有着圆柱状的东西称高，而且这些地方的布料通常都湿滑无比。若再定睛一看，就可以注意到这圆柱状的物体，在里头不停的振动着。
　　身后可爱的牛尾巴，上面挂着小小的铃铛，就像是装饰般的摇摆着，随着她发出清脆响亮的铃铛声，叮叮当当的非常悦耳动听。
　　少女微笑的走到一桌桌子旁，向她们询问说：“亲爱的主人，请问您点的是不是“蜜浆淫贝”与“暗青之月”呢？”其中一位客人对着她说：“呵呵…是没错！不过我们有再追加一道招牌甜点“淫乳蜜玉浆”?！可爱的小乳牛侍女…”少女红着脸颊，对着她们回答说：“实在抱歉，是我不好没注意到，那请各位主人们稍待一会儿…我…我先帮主人处理一下特调饮料“暗青之月”…”将银盘上的料理放到她们的面前，接着少女轻轻的拿出夹在胸口间的饮料，小心翼翼的放置在桌面上。
　　她轻捧着自己的乳房，脸颊染上潮红色的红晕，将硕大的浑圆乳房凑到点这份餐点的客人面前，害羞的说：“请…请主人帮淫荡的小乳牛揉揉…”那名客人笑嘻嘻的伸出双手，恣意的搓揉充满着香甜气味的肥腻雪峰，每一下的揉捏，都令乳牛少女发出动人心弦的呢喃声，搭配系在乳头上的铃铛声，更是撩人心欲。
　　柔软雪白的乳肉，慢慢的染上薄薄的香汗，泛起淡淡的绯红，乳牛少女的呼吸也愈来愈急促，异色的双瞳中滚下欢愉的高潮泪珠。
　　在旁边她人的视线下，那份被玩弄的欢愉似乎变的更加强烈，令乳牛少女用着哀求的语气，向着玩弄自己的主人哀求U“嗯啊、嗯哈…请、请主人…嗯喔、呜啊…停、停下来…呜唔…小、小乳牛…唔啊…要、要高潮了…噫噫噫！”那位客人笑嘻嘻的停了下来，看着脸上充满着高潮红霞的乳牛侍女，对着她说U“唷…要主人们玩弄，高潮之后就不理主人了喔！现在还要我们停下来呀…这样侍女是不是骑到主人头上了呢？你说…该不该给你惩罚呢？嘻嘻…”乳牛侍女十指分别紧抓着胸前的肥硕乳房，用着娇羞的口吻对她说：“请、请主人享用，小乳牛高潮的乳汁饮料…“暗青之月”…”将挺立的乳头对准那杯浅蓝色的饮料，乳牛侍女轻呼一声，乳汁在她的挤压下喷出，落入那杯饮料之中。
　　同时，乳牛少女底下那件蕾丝丁字裤上，潮湿的痕迹从蜜穴口慢慢的扩散开来。
　　落入杯中的乳汁，缓缓的凝结成一颗白色的小球，在浅蓝色的液体中，散发出柔和的光芒，彷佛落在海洋上的明月，皎洁而美丽。
　　用纤细的手指轻轻用指腹贴住乳头，乳牛侍女的脸上依然留着高潮后的余韵，深深的对着客人鞠躬，当她弯下腰的时候，那深邃的乳沟又在众人面前晃了一下，再度吸引住她们的目光：“请主人好好的享用“暗青之月”的甜美，您要的招牌甜点随即送过来…请慢慢享用…”说完乳牛侍女拿起成放食物的银盘，再度向客人深深的一鞠躬，慢慢的走向酒吧台的地方。
　　一位小侍女跑到乳牛侍女的身旁扶她，而吧台里的年轻少妇，也用着关心的目光看着她。
　　少妇也是穿着着典型黑白侍女服饰，不过与其他侍女们的服饰比较起来，却又明显保守许多。
　　然而从她裸露的肌肤与体态又可以看的出来，她略微高挑的身材与高耸的乳房，加上全身上下都散发出一种淫靡的成熟人妻的气质，仍是在场所有客人的目光焦点之ㄧ。
　　一位可爱的小女孩跑到乳牛侍的的身边，拉着她的衣角对她询问说：“大姊姊你还好吧？”乳牛侍女微笑的摸摸她的头，对着小女孩说：“大姊姊还好，让姊姊休息一下就可以罗！莎莎你去帮妈妈的忙吧…”她转过身子，对着坐在吧台调酒的少妇说：“莉亚小姐，我…先去去调制一下“淫乳蜜玉浆”，这里就先拜托各位罗…”“露露…你真的不减低你的工作量吗？半小时调配一次“暗青之月”对你来说，会不会太辛苦了？”少妇关心的说。
　　“放心好罗！露露还可以的，只不过乳房会胀的稍微难受一点，等等我请夏绿蒂姊姊帮我榨弄一下就好多了，而且制造“淫乳蜜玉浆”也需要我的乳汁呀…”乳牛侍女微笑的说。
　　扶着她的少女，恶作剧般的将手绕过她的腋下，抓着对方那对肥腻的硕大雪乳，上下搓弄着：“莉亚姊放心啦！露露可是我们店里的第一红牌呢！
　　多少人羡慕这双大乳房呀！软绵绵的，我们“爆乳王国”第一魔乳的称号可不是叫假的哟！唔…人家也想变那么大啦！人家连莉亚姊的大小都没有…”彷佛在泄恨般的大力揉搓，原本止住的乳汁在这一波波的搓弄之下又再度喷出，洒在乳牛侍女侍女服上。
　　“人家、人家才不是什么第一魔乳…呀…不要挤啦…”乳牛侍女的轻微抗议声根本没有达到效果，只是让对方变本加厉的搓弄的更大力…“雪丽，你再弄下去的话，其他姐妹们就要抗议罗！而且露露现在很不舒服，还是说晚上你要一个人满她呢？嘻嘻…”指着身后从厨房探出身子偷看的两位少女，连那些在位子间穿梭的少女们也用眼角余光偷偷的瞄她。
　　眼神中所透露的，都是一股哀怨与羡慕的表情…雪丽顽皮的吐吐舌头，嘟嚷的说：“我才不要…露露的胃口太大了，一整天的欲火都被压到晚上，我记得莉亚姊还高潮到昏过去，大家都被露露弄到第二天爬不起来，除了跟她一样胃口超大的夏姊姊之外，害我们那天临时公休…”少妇顿时脸红，她立刻用着微笑的口吻，带着赤裸裸的威胁说：“你还不快一点的话，今天晚上我就联合所有姊妹们，让你明天爬不起来…当然，薪水也不给你…”“唔…人家知道了啦！露露我们先走吧！嘻嘻…”扶着彷佛没有支撑力的柔嫩香躯，她的手依然毫无忌惮的搓揉着乳牛少女的乳房…看在其他人的眼中，实在令人羡慕，恨不得自己就是那位乳牛少女身边的人…两人随即走入厨房之中，绯的身体也缓缓的跟着她们，进入了酒吧后面的厨房。
　　一进厨房，就听到刚才那位乳牛侍女所发出的淫荡娇喘声，只见她站在一张桌子旁边，一位同是乳牛族的美丽女子轻轻抓着乳牛侍女的肥硕乳球，对准着桌上一盘看似Xm的晶莹胶状物，挤出丰沛的乳汁淋在上头，半透明的Xm染上洁白的乳汁，特有的乳香与Xm的淡香混合成甜美的味道，令人垂涎三尺。
　　那位替她榨乳的乳牛族女子令绯的眼睛一亮，虽然同样都是穿着着侍女的服饰，但她所散发出来的味道，就是一种成熟的气质，已经褪去少女的青涩，给人稳重与温柔的感觉。
　　不过最令绯讶异的，是她那海蓝色的长发，与那双琥珀色的双眼，与记忆中的莉特简直一模一样，最大的差别，大概是她们俩所给人的感觉吧…莉特给人的是稚气未脱的清纯与天真，而眼前这位乳牛族女子却是高雅、成熟与抚媚的结合体。
　　雪丽拿起放在一旁的长条型的粗长触手淫妖，均匀的涂抹上放置在桌上的乳白不知名的润滑液，不过从那浓郁的香味可以猜的出来，这润滑液应该是某位女子产的乳汁…轻轻的握住它的顶端，将它从乳牛侍女两颗乳球所夹出的乳沟中穿过，触手的顶端就刚好在乳沟顶端露出。
　　乳牛侍女很熟练的用手扶住自己乳房左右外侧，对着乳房施加压力，向内挤压中间的触手淫妖。
　　接着，看她深深的吸了口气，开始上下交错乳交着胸口的触手淫妖。肥硕的乳肉紧紧贴附在淫妖上面，在乳汁的润滑下顺畅的滑动着，有规律的搓揉，在乳牛侍女细心的搓弄下，陷在乳房中的触手淫妖就像是受到刺激的肉棒，缓缓胀满整个乳沟，少女可以感受到触手在胸口不停的震动，那是逐渐兴奋的征兆，她温柔的持续乳交，藉着不停的滑动，敏感的硕乳逐渐捕捉到触手兴奋的位置，而乳牛少女自己也因为持续的乳交而感受到欢愉与高潮，底下的黑色蕾丝内裤，早就已经被她蜜穴所流出的蜜浆失的一蹋糊涂，但是她仍旧不停的替触手乳交，彷佛沉醉在这样的行为之中。
　　敏感的乳房捕捉到触手的兴奋点，在乳牛少女乳交刺激下，触手在她不停的交错搓揉中爆发，浓稠的白浆大量喷发，洒落在她硕大的浑圆乳球上面，而她所穿着的黑色蕾丝丁字裤，蜜穴口的地方无法吸收所有的高潮淫蜜，顺着她的大腿内侧滑落，滴在丝袜的内侧地方。
　　顺着完美的双腿曲线，一滴滴白浆轻轻的滴落到地面上，给人一种隔外淫靡的视觉感受。
　　她拿出夹在乳沟间的触手淫妖，将顶端喷发的地方对准着桌面上的甜点，用手指轻轻的上下来回抚弄，接着轻握住顶端出口处下方位置，缓缓的挤压累积在触手顶端的浓稠白浆，将这些液体淋在甜点上面，接着在甜点上洒些用乳汁所调制的小碎甜饼屑，“淫乳蜜玉浆”就大功告成了。
　　“终、终于弄好了…”深深的吐出一口气，乳牛少女整个人软坐在椅子上，高耸的胸脯不停的上下起伏着。
　　“露露…我们帮你清理乳房上的精浆唷！不然黏黏的你会很不舒服…”当初在厨房的那两位，偷看被称为露露的的乳牛侍女被玩弄的两位少女，其中一位微笑的对着她说。
　　“不行！这个工作怎么可以交给茱儿！你不是还要调制其他料理吗？这种小工作就交给我就可以了！”雪丽拉着乳牛少女的右手，轻轻的推开挽着她的茱儿，眯着眼睛看着她。
　　“你自己还不是要服务客人吗？甜点赶快送出去，不然让客人久等了你又会被莉亚小姐骂唷！”被称呼为茱儿的少女也不甘示弱的拉住露露的左手，气鼓鼓的看着雪丽。
　　“哎呀呀…你们就不要吵罗…你们不觉得应该问一下当事人比较好吗？
　　她的发话比较具有份量吧…”轻轻的擦拭着露露嘴角的残余精浆，那位乳牛女子微笑的说。
　　“夏绿蒂姊姊…你不要乱他们啦！唔…嗯唔…”正当露露要反抗的时候，被称为夏绿蒂的乳牛女子，她红艳的嘴唇轻轻的堵住露露接下来要抗议的言语，化为令人面红耳赤的甜美声音…夏绿蒂的小舌轻轻的拨弄着露露的贝齿，软弱无力的少女在这一波波的接吻中沦陷，让她恣意的品尝口中的芬芳。
　　就在她们俩呆呆的看着露露与夏绿蒂接吻的时候，刚才门外的小女孩笑嘻嘻的跑了进来，看着愣在一旁的两位少女说：“妈妈说，外面人手不够罗！雪丽姊姊再不出去的话，她就要罚姊姊明天不准吃早餐，而且还要一个人清理柜台唷！”顿了顿，小女孩继续对着她们说：“还有刚刚又有客人点了这些东西…”她拿出口袋里一张清单，塞到茱儿的手上，然后笑吟吟的看着两人哭丧的表情。
　　轻轻的从露露的嘴唇上离开，那位乳牛女子微笑的券着她们的说：“好罗！莉亚小姐的事情我们先去办一办吧！雪丽也一样，赶快去弄一弄，不然的话发火的莉亚小姐是很恐怖的唷！”“呜呜呜！人家想摸啦！夏姊姊不要拉我…呜…你明明知道露露的胸部可是顶级尤物呀！一天没有蹂躏一次我会睡不着啦！呜呜呜…”“晚上要睡觉之前，我们俩再让你摸个够吧…小心被露露“吃”的爬不起来，到时候我可不管你哟…”轻轻的拉着雪丽，夏露蒂微笑着向着她们打招呼之后，拖着恋恋不舍的雪丽走了出去。
　　望着吵闹的众人散去，小女孩依然站在露露的身边，望着她胸前残留的浓稠乳白液体，一副嘴馋的样子。
　　“莎莎…要吃的话就过来吧！你一直用那种眼光看着我，我会受不了的，小心一点…”露露苦笑的向着她招手，默许她贪吃的目光。
　　小女孩欢呼一声，轻轻的坐到乳牛少女的大腿上，两只可爱的小手捧住丰腴肥硕的乳房，整个小脸塞到两颗乳球中间，贪婪的须取乳牛少女身上的芬芳。
　　“噫噫…莎莎你这样头发会沾到的…嘻嘻…这样很痒呀！嗯啊…”露露满脸通红的向着莎莎抗议。
　　莎莎笑嘻嘻的仰视露露的红晕脸颊，碧蓝的眼睛骨碌碌的转动，对着她说：“莎莎要开动罗！”说完，莎莎轻轻的吐出小舌头，缓缓的从乳房上来回舔弄，不只是沾着乳白液体的地方，她顽皮的舌头轻拂过乳房上每寸肌肤，弄得整个硕乳湿淋淋的。
　　然而过大的肥硕乳球与小女孩的舌头相差甚大，既使莎莎再怎么努力，她的小舌头也不可能真的舔过每一寸肌肤，好像贪吃的猫咪般，但是只要沾着乳白液体的肌肤，一定被舔的干净非凡。
　　莎莎并没有注意到，露露的身体在她的舔弄下一直都微微的颤抖着，每当她的小舌头碰触到露露的肌肤之时，露露的身体都会微微一颤，双腿紧紧的靠在一起，微眯的双眼中闪耀的情欲逐渐高涨的目光，彷佛在忍受着欲念似的，双手遮住自己的红唇，止住自己欢愉而想发出的淫靡呢喃。
　　顺着挺俏的高耸乳丘，莎莎的舌头渐渐往着峰顶前进，灵活的小舌拂过挺立的乳头，彷佛被电到的酥麻快感袭上心头，令她不禁忍受不住，发出淫靡的声音。
　　“嗯啊…莎莎…噫呀、不、不要…唔哈…舔那里…姊姊、姊姊那里…噫哈…很敏感呀！”这样的劝阻，只是更激起莎莎的好奇心，在她的记忆中，露露姊只要抚摸或是搓揉她的乳房，就会发出这种脸红心跳的声音，使的她更愈发愈卖力的舔弄。
　　肿胀乳球再也经不起这样的挑弄，原本停止的乳汁在莎莎的小手抚捏下，再度泄出甜美的乳汁，溅到莎莎的小脸上。
　　轻舔着喷到脸上的甜美乳汁，发觉到这好喝饮料的莎莎更不放过她，轻轻咬下戴在乳头上的铃铛饰品，含住她挺立的乳头，开始肆无忌惮的吸吮起来。用舌尖挑弄着含在口中的乳头，双手不停揉搓着露露的右乳，随着那一波波吸出的乳汁，原本肿胀的感觉逐渐消退，取而代之的是轻微的酥麻与无法言语的快感…“唔嗯、噗苏…咕苏、咕噜…苏?…”将丰沛的乳汁ㄧ口一口的咽入，还不停的发出声音，彷佛想把这座乳峰里积藏的乳水全部喝光似的，莎莎不停的吸吮品尝这份甜美的滋味。
　　很奇特的，原本应该因为莎莎的吸吮而略为变小的乳峰，却反其道而行，两边包括未被吸吮的乳房，都产生逐渐胀大的火让感觉，从外观看去，原本高耸的乳峰变的更加巍峨。在她的吸吮下，两座乳峰足足胀大了一圈，就好像要满足莎莎的口腹之欲般，乳汁不停的分泌涌出，而被吸吮所感受到的欢愉也越来愈强烈，令她逐渐茫然失神。
　　浑圆乳峰顶端的蓓蕾，动情的嫣红昂然挺立，上面点缀着乳白的晶莹乳珠，高耸滑嫩的乳峰上，薄薄香汗混合着莎莎的唾液，细嫩的小手抓住宛若麻^般的柔软乳房，微湿的温热触感令人爱不释手，双颊染上动情的娇艳酡红，急促的呼吸令胸脯起伏不定，吐气如兰，宛若宝石般的双眼逐渐陷入某种疯狂，彷佛渴求更多快感的欲望雌兽，慢慢取代她所剩不多的理智。
　　“莎莎…咿唔、嗯哈…姊姊快、喔啊…快受不了了…嗯哈、噫呀…你、你要喝…呜哈、的话…嗯哼、噫噫…姊姊、姊姊拜托、噢啊…拜托莉亚妈妈、噢呜…用榨、榨乳…噫哈、嗯唔…的方式、弄、弄给你…呜啊…”断断续续的对着小女孩如此劝告，希望她能停下令她疯狂的吸吮行为。
　　莎莎乖巧的点点头，笑嘻嘻的跳离露露的怀抱，对着她说：“姊姊答应我罗！下一次莎莎要喝唷！不过莎莎要看露露姊被榨乳的模样！”“如果莉亚妈妈答应的话，姊姊就让你看…”缓缓平缓急促的呼吸，露露苦笑的回答说。
　　“好呀！我去找妈妈，露露姊答应我罗！说谎的话会掉进榨乳地狱哟！
　　”莎莎高兴的一蹦一跳跑出去。
　　看着莎莎高兴的背影，露露苦笑的自言自语说：“榨乳地狱吗？那个地方我不知道去了多少次了…”站起身子，稍微整理一下被莎莎弄乱的衣物，她轻轻拿起放在身旁的乳环套，稍微迟疑了一下，最后还是再度别上。
　　当手指碰触到乳房时，那股欲望又再度袭上心头，总是会令她发出娇美的呻吟声，而敏感的乳房更是严重，被挑起的欲火没有完全的发泄，反而转成更强烈的快感冲击她的神经，当别好这个铃铛乳环时，她底下的丁字裤又再度湿透了，浓郁的蜜液甚至染湿整条高筒丝袜的内侧。
　　随着视线的推移，看见乳房上面残存乳白精浆，彷佛着了魔般，露露用手轻轻捧住自己的硕大乳球，慢慢伸出舌头，舔舐着残存的痕迹，湿滑的舌头溜过发烫的雪嫩肌肤，冰凉的感觉与触手浓稠的特有精浆透过味蕾传入脑海，残存的香味勾起食欲，彷佛启动了某个开关，强烈的渴望感促使她，想去摄取更多的触手精浆，愈多愈好…“呜…”发出抗拒般的呻吟，将脑海里产生的想法给驱散，露露靠在桌子旁，喃喃自语的说：“真糟糕…刚刚被挑起的欲望没有完全满足…呜…距离打烊还有三个小时多，那还有六杯左右的“暗青之月”与六份“淫乳蜜玉浆”…唔唔…如果劳烦大家的话，明天大概又不能工作了…”轻轻的叹了口气，露露捧起自己肥硕软腻的乳球，陷入指缝的雪白乳肉滑嫩犹如凝脂，沉重的触感宛若欲望的果实，招引着其他人的目光，她呆呆的望着自己的乳房，陷入了某种沉思。
　　绯没办法得知对方究竟在想什么，只能静静的看着她，让她感觉到迷惘的，是这位乳牛侍女的气质，给她一种很熟悉的感觉…彷佛是自己最亲的人…


第12章 惩罚和调教只有一线之隔
　　梦境之中“露露姊…你还好吗？”一位小侍女从餐厅走了进来，看见正在发呆的露露，关心的向她询问说。
　　“咦…是妃丽呀…我没事，只不过在想些东西而已…”“你是指莎莎的要求吗？嘻嘻…她刚刚还在大厅一直跟我们炫耀呢…让你很困扰对不对？”小侍女微笑的说。
　　“嗯…其实还好啦！主要都是我胸部惹的祸，让我真的有点困扰就是了…”露露低下头来望着自己的高耸乳峰，苦笑着说。
　　“哎呀…姊姊要知道唷！我们所有人都超羡慕你那对漂亮又丰满的超大乳房耶！没有姐妹们能像你这么肥硕，又软又大，连莉亚姊姊私底下都很羡慕。你这么说会让我们气坏的呢…不过话说回来，你和夏绿蒂姊姊的胸部，似乎也比其他乳牛族的大上许多…是我的错觉吗？”“我…我也不知道…”“会不会有什么秘诀呀？能不能告诉我呀？我也想要这么漂亮丰满的乳房呀…”妃丽指着自己的胸部，向着乳牛侍女哀求说。
　　在绯的目光里，那位小巧可爱的妃丽，胸部至少也有希雅那种等级…只不过那位叫露露的乳牛少女，甚至比莉特的大乳房还大上好几圈…她迟疑了一下，苦笑的说U“其实、其实我也不知道怎么跟你解释…我也不清楚为什么会这么大…”“你应该是从小吃很多特殊的东西吧！或者是有哪些独门配方与秘诀之类的呀…我记得在附近的牧场里面，还有宫廷的专职乳娘，都没看过比露露姊还大的“魔乳牝牛”啊！也不知道莉亚姊怎么把你和夏绿蒂姊姊抓来的…还是说你们是被哄骗来的？嘻嘻…”“唔…这是因为…”“因为什么呀？能告诉我吗？”妃丽的眼睛闪烁着好奇的光芒，小小的身体彷佛透露出强大的求知欲，还有夹杂在里面的奇特欲望…“可能、可能我是“魔乳牝牛”一族里，拥有最高称号“魔乳皇”…”“咦咦咦！姊姊你通过魔乳牝牛族双子神中，代表“授乳”的神只《米娜克特》的祝福！？”小侍女惊呼。
　　露露微微迟疑了一下，点点头。
　　“夏绿蒂姊姊也是吗？”“不，只有我通过那个试炼…”“那姊姊有没有获得另一位神只，代表“肉欲”的《赛希》女神的试炼呢？”妃丽的声音越来越像在尖叫…“嗯嗯…是通过了，也得到了k的祝福称号…”“那你不就同时拥有了“魔乳皇”和“肉欲牝奴”双重祝福…”露露胀红了脸，最后还是点点头。
　　“咦咦咦！那露露姊所获得的祝福能力呢？难不成是胸部变大？据说很神奇呀…应该不只身材这方面的变化而已吧？”“她们俩给我的能力喔…呜…我可以不说吗？”露露的双眼眼角含着泪光，似乎有着很糟糕的记忆…“如果不方便的话当然不勉强呀！只是我没想到你们主神这么锺爱着你呢！
　　同时拥有着“魔乳皇”和“肉欲牝奴”两个称号，难怪那天我们全部的人都累坏了，依然摆平不了你…唔…好想知道唷…我猜看看好了！《赛希》女神所赐予你的，是不是延长你的高潮时间呀？或者是提高你的感受度？”彷佛是被踩到尾巴的妹萝淫猫，露露用着怨恨的口气回答说：“才不是呢！
《赛希》那个笨…我是说她给我的能力，是“媚香”，你应该有注意到我身上那股香气吧？那香气对所有种族的都有着强烈的效用，会吸引她们的欲望，让她们产生占有我的旗念，而且会大幅提高我的性需求，现在你们大家跟我住在一起久了比较习惯了，但是独处的时候，你不觉得你总是会有一些想和我交欢的想法与欲望吗？而且我现在每天高潮的次数我根本数不清了，那哪是什么祝福呀…根本是想把我变成肉欲牝奴的糟糕诅咒…”“原来这就是为什么大家第一次看到你的时候，会特别想推倒你的原因…不过，你也因为有这样的本钱，才能当上我们的超级红牌小姐呀！不用为这一点事情伤心啦！”妃丽安慰她说。
　　“你这算是安慰我吗？我不想要这样的体质呀…”“嘻嘻嘻…不然另一位赐予你的祝福呢？《米娜克特》是出名的超级天然呆女神呢！应该不会赐予你太糟糕的祝福吧？”“她…《米娜克特》女神所赐与我的祝福，叫做“欲乳”，只要受到性爱的刺激，乳汁就不源源不绝的涌出，而且乳房在榨乳的时候还会短暂的变大，但是只要持续过久，虽然乳房会因为受到大量的刺激而缓和，不过再也变不回去，会持续着涨大的状态，最糟糕的…”露露顿了顿，接着说：“我高潮时分泌的乳汁，里面有让乳房增大的魔力，只要长期饮用，乳房就会跟我们魔乳牝牛一样，拥有着比她人更大的乳房…”当她说出这段话之后，露露才发现妃丽的注意力，逐渐转向她胸口的肥硕乳球…应该再后方厨房工作的四位小侍女，手上的动作全部停了下来，她们的眼光全部都集中到露露的胸部上面。
　　一位本来想尽来找妃丽的小侍女，手拉在门帘上，但她的脸上表情可以说明，她已经因为这段话而陷入呆滞状态。
　　接着她惊呼一声，慌慌张张的跑了出去。
　　刚才的话语，一字不漏的开始在小侍女们之间传递，原本温驯可人的小绵羊侍女们，在一瞬间眼神转变成贪婪的大野狼目光，没有什么诱因能她们沈迷，但是如何让胸部变的更大，一直是这世界最受欢迎的可怕诱惑…“呜…我刚刚只是随口说说而已，大家千万不要相信啊…”露露简直快要哭出来了…“好啦好啦…我们不会把这件事说出去的，大家都知道露露姊最不会说谎，所以大家都会替你保密的…”妃丽安慰说。
　　“唔…可是你手放的位置，真的很没有说服力…”看着那双轻轻抚弄着自己胸部的手，露露根本不知道该怎么说…“你们唷…”莉亚牵着莎莎的手慢慢的走了进来，她的身边还跟着刚刚出去的夏绿蒂，望着快要哭出来的露露，轻轻的叹了口气。
　　“莉亚姊？”妃丽没有想到莉亚竟然在这时候跑进来。
　　“当初露露和夏绿蒂来找我的时候，就已经跟我提过这方面的事情，她们为什么会离开她们所居住的地方，就是因为这个原因…妃丽，这件事情可以在姊妹们之间流传但是我不希望传到客人们的耳中，毕竟能获得神恩的少女，而且还是这方面能力的…在王国会引起轩然大波的，大家的感情这么好，你们也不希望失去露露吧？”妃丽点点头，她知道这能力的重要性，如果真的被宫廷高层人士知道的话，她们一定会想尽各种办法得到露露，甚至禁锢她，把她当成永远的性玩具、牝玩偶…露露即使拥有“魔乳皇”和“肉欲牝奴”两个称号，她终究是一头乳牛，一头没有主人的乳牛…“外面的姊妹们委已经跟她们解释过了，我希望各位能帮露露保守这个秘密，大家应该可以吧？”所以人都点点头。
　　莉亚微笑的走到露露的面前，对着她说：“露露，这件事情大家既然都知道了，其实你也应该知道，这秘密是你自己说出来的…我希望你也应该负起一些责任，不然大家无条件的帮你保守这个秘密，是不是有一点吃亏呢？
　　嘻嘻…”“莉亚姊…其实你想说的就是这个问题对不对…”“呵呵…我都很小心的替你保密了说，你自己还把这话秘密说出来…”“我、我知道了啦！莉亚解释希望我供应大家吗？我尽力就是了…”她一咬牙，含着泪水答应。
　　“我不是这个意思唷…普通的时候大家若是想喝，必须征求你的意见，如果你答应的话，我自然不会反对，倘若你真的不想的话，那大家都不能勉强你…这样可以吗？”“关于这一点，露露她很没有主见…人家拜托她，她几乎不懂的拒绝别人，这样真的好吗？”夏绿蒂牵着露露的手，对着莉亚说。
　　“那不然在公休那天，你让大家都喝一次好了，当作是辛劳的馈赠好不好呢？”露露想了想，最后点头答应，毕竟从每天供应变成一周一次，应该是不幸中的大幸吧！
　　众人欢腾，似乎对这个主意非常的赞成。
　　“剩下的事情就等到营业结束之后，大家再一起谈吧！”莉亚拍拍手掌，示意大家回到工作岗位上去。
　　莎莎跑过去拉着露露的衣角，仰起小脸笑嘻嘻的看着她，从她贪吃的眼神中可以看出来，她非常“怀念”刚才的美味。
　　“莎莎，别再给露露困扰！姊姊她还要工作，等露露姊有时间再说！”莉亚轻轻的抱起充满不舍目光的莎莎，微笑的走出休息室。
　　见大家都散去之后，露露轻轻的叹了口气，从她苦恼的表情可以看出来，她对于这样的事情并不怎么喜欢…“都是米娜克特和塞希那两个笨蛋…我为什么要受到这种折磨…呜呜…”轻轻的嘟嚷着，露露慢慢的走到柜子旁，打开写着自己名字的柜子，拿出一条艳丽非凡的黑色蕾丝丁字裤。
　　“希望在找到她们俩之前，我和夏姊姊没被操成忘记任务的专职乳娘…”绯注意到，柜子上的牌子写着这位乳牛少女的真正名字。
　　“露菲雅”。
　　突然，强烈的剧痛袭上脑海，疼痛的感觉取代所有的感官，眼前一黑，绯又再度失去意识…早晨的阳光从树叶的隙缝中洒落，赵在两具交织的肉体上面。
　　蕾把绯的肥硕乳房当成最柔软的枕头，舒服的枕在上面，湿润的蜜穴里，那只触手按摩棒依然插在两人蜜穴里面，轻缓的震动着。
　　轻揉朦胧的睡眼，蕾慵懒的靠在绯的乳房上，看着她沈睡的俏脸，双手不安分的抚弄着她柔嫩的乳球。
　　阳光照耀在绯无瑕的雪白肌肤上，闪烁的璀璨银光彷佛一套银甲，轻轻的附着在她的身上。
　　令蕾感到不可思议的，她好像看到绯的肌肤流动着奇异的银色符文，逐渐往着她的胸口集中。
　　丰满的乳房上布满了无数的符文，彷佛无数的银色锁链，一圈圈的捆绑住。
　　甚至把乳房整个压迫挺高，柔嫩的乳肉被紧紧的束缚，形成两座高耸的雪白乳峰。
　　银色的符文锁链发出银色的光芒，慢慢的，这些银光缓慢的被绯的乳球吸收，被束缚的乳房彷佛受到刺激般，慢慢的涨大。
　　犹如膨胀的气球般，绯的乳房不停的胀大，但是在符文锁链的制约下，膨胀的乳球受到限制，然而这银色锁链就像是拥有绝佳弹性的橡皮圈，缓慢容许着胀大的乳房。
　　原本禁锢她身躯的触手早已经放开她，就连插在蜜穴里的触手按摩棒也在银光的照射下退出她的身体。完全不知道发生什么事情的蕾，只能静静的看着绯的变化。
　　反正再怎么变化，总不可能会让她突然拥有什么匪夷所思的能力吧？
　　膨胀的乳房彷佛无止境般规律的胀大，那沈甸甸的份量令蕾不禁怀疑，绯的身躯真的能承受这样的负担吗？
　　肥嫩的乳肉在逐渐胀大的过程中，布满着符文锁链捆绑的红色痕迹，好像被鞭打过的红色痕迹，那一道道伤痕给人一种异样的淫靡感觉，深深的刺激着蕾的感官。
　　蕾的内心突然冒出昨晚被压抑的念头，或许找着时间可以来试验看看…一想到底下这具娇躯在各种淫虐的手法所表现出来的…蕾觉得，自己似乎快无法抗拒她内心深处的那股想淫虐绯的兽性…两道锁链螺旋地攀上绯的双手，紧紧的勒住她细嫩的纤细手腕，肥硕乳房上的艳丽蓓蕾，彷佛妖艳的淫靡妖花，散发出浓郁的香气。
　　最令蕾感到惊奇的，在绯的蜜穴外缓缓的长出一条类似触手淫妖的肉茎，上面还淋着湿润的液体。
　　膨胀的感觉令绯从沈睡中醒来，当她睁开眼睛，印入眼帘的是自己异常胀大的高耸乳房，沈重的压住自己的身体，上面布满着银色的奥秘符文，紧紧的捆绑住。
　　“这、这是怎么回事！”绯无法看见被自己高耸的乳球挡住的下半身，沈甸甸的沈重感压住自己的身躯，被捆绑的双手无法自由的活动，虽然并没有呼吸困难的感觉，但是胸前的乳球随着呼吸起伏不定的模样，还是给自己很大的心理震撼。
　　蕾关心的靠在绯的身边，对她说：“我也不清楚…我醒来之后，你的胸部就在我的面前胀成这个样子，以前的乳娘都没有这种状况呢！哎呀…没想到绯你有这么傲人的本钱呀？难不成你是用魔法把自己的胸部变小的？而现在却被解开了？”绯简直快要哭出来了：“才不是这样的，我也不知道为何会变成这样，而且你不觉得很不正常吗？哪有这么大的胸部？”“不会啊…我只是觉得动可能比较不方便而已，不过你又没关系，反正我们会服侍你的…你只要安安心心的待在这里榨乳、供应我们乳汁，就不会不方便了呀…嘻嘻嘻…真的好大唷！”蕾笑嘻嘻的轻捏她的乳肉，安慰她说。
　　一道光影缓缓的浮现在两人不远的地方，原本与绯调笑的蕾眼神转换迅速，强大的气息向着那到身影涌去，锐利的眼神看着那到浮现的身影，绯可以感受到蕾紧绷的皮肤，与她言语中所透露出来的敌意U“你…是谁？”“雅娜姊？”定睛一看，绯高兴的看着熟悉的身影，听到绯所透露出来的语气，蕾可以判断出来的人…应该是绯的朋友…不过蕾依旧不敢大意，她警戒的看着逐渐浮现的身影，令她吃惊的，来的人竟是一位不输给绯的美艳女子。
　　最让蕾感到讶异的，是对方没有散发出任何的杀气，以及敌意…甚至，连气息都很薄弱，彷佛幽灵般…“是来救绯的吗…”彷佛察觉到她想法似的，雅娜微笑的轻轻摇头。
　　“哎呀呀…果然发作了呢…嘻嘻…亲爱的蕾妹妹，你不用用着戒备的眼神看着我，我只是来跟绯解释一些事情…呵呵…我想你应该觉得很奇怪吧？”“你究竟是…为什么我感觉不到你的“存在”？你明明就在那里…风却告诉我你并不“存在”…”“这是当然的，因为我并不是实体的存在，我是绯所订的魂契女皇，存在的只有“灵魂”与“精神”，我并不存在着“肉体”，所以你才会有这种矛盾的感觉。”“那你所说的解释…是指绯所产生的现象吗？”“哎呀呀…你怎么还称呼她“绯”呢？我记得虎族有个制约是关于你昨天的事情唷…”雅娜笑嘻嘻的对着蕾说。
　　蕾顿时哑口无言，很难得的，蕾的脸染上了一层红晕，似乎很不好意思…“我会遵守的…不过我现在比较想知道，究竟是什么原因让绯变成现在这么模样…”蕾深深的吸了口气，对着雅娜说。
　　“关于这一点，主要是绯违背了契约的内容，所以露琪与她订下魂契对她进行了惩罚…”“违背！？我有做错了什么吗？”绯惊慌的询问。
　　“其实也不能完全怪你啦！你没有达到小露妹妹的魂契要求，就是每天高潮三次…”还没说完，绯就立刻反驳说：“骗人！我明明昨天高潮不知道几次了！
　　怎么可能没有完成？”“听我说完呀…你是有高潮三次，但是三次没有一次是用“乳交”达到高潮，我不是有跟你说过了吗？契约都有附带条件，当初跟你说过了，是你自己忘掉…”蕾的脸上带着不怀好意的微笑。
　　“我不记得你有说过…咦咦…呜啊、这、这是怎么…”还未说完，符文锁链缓缓的产生了变化。
　　巍颤颤的乳房又再次向外扩大，银色的锁链紧紧的锁住彷佛要爆开的乳房，一条条鲜红色的伤痕烙印在雪白的乳肉上，那股不知名的浓郁的香味也愈来越浓。
　　接着，那些附着在乳房上的符文锁链，犹如有生命的物体般，变成无数条刻印着银色文字的触手，游走在绯的身上。
　　“进入第二阶段了呀…惩罚正式开始…”附着在乳房上的银光逐渐转化成触手，当最后一道银光化为触手的瞬间，游走在乳房上的冰凉触感转为无法形容的强烈快感，袭上绯的脑海…“噫噫噫噫噫噫！”绯的肉茎瞬间挺直，底下的蜜穴大量的涌出欢娱的蜜液，似乎达到了一次小高潮。
　　银色的触手不停游动着，除了捆绑住双手的触手之外，所有触手都缓缓的结合，每次的游动都令绯的蜜穴泄出更多的淫蜜，不停的让绯徘徊在女性的高潮巅峰。
　　两条粗长的银色触手缓缓的螺旋卷住高耸肥硕的肥美乳峰，当触手抵达峰顶的时候，蜜穴早不知泄出多少淫蜜，整个湿的一蹋糊涂。早应该受不了而昏迷的意识，却依然保持着清醒的状态，好像有什么不知名的力量在支撑着，只能继续承受着女性高潮的洗礼。
　　彷佛在天堂与地狱之间徘徊，每当绯要昏迷的前一刻，都有股力量把她的意识给拉回来…雅娜微笑的向着绯走过来，她慢慢的凑到绯的胯下，将脸轻轻的靠到绯怒突的肉茎旁，蕾疑惑的看着她，但丝毫没有阻止她的行动。
　　“嘻嘻…蕾妹妹你看好唷！”雅娜轻轻的伸出手，虚幻的手像是实体般的抹过绯的蜜穴，轻缓的刮出她浓郁的高潮淫蜜，慢条斯理的涂抹在自己的胸部上面，接着温柔的用乳肉裹住绯挺直的肉茎，只露出顶端龟头的地方。
　　雅娜的双手紧紧压住自己乳房的左右侧，强大的乳压刺激着绯的肉茎，彷佛要压扁似的紧紧压住。
　　达到顶端的银色触手，轻轻的环着粉红的娇嫩乳晕，特化成锺状的触手完整的覆盖住，深邃的开口冒出无数的细小触手，附着在被遮蔽的妖艳淫花上，慢慢的入侵紧闭的鲜红蓓蕾。
　　“噫噫呜呜呜呜！”比之前还强上好几倍的快感淹没绯的意识，浓郁的阴精大量的泄出，同时肿胀许久的肉茎也爆发出大量的浓筹精浆，喷洒在雅娜的脸、乳房与头发上面。
　　熟悉又陌生的浓稠腥香刺激着蕾的味觉与嗅觉，蕾的直觉很明确的告诉她，眼前这个小东西绝对是不可多得的梦幻逸品。雅娜轻轻的转过来，沾满浓稠精浆的脸上带着媚惑与陶醉的神情，微笑的看着她。
　　两条银白色的触手顺着光滑的小腹，越过被雅娜包裹住的肉茎，在绯的蜜穴口外结合成更粗长的触手，这只触手上有着一条略细的触手，这小触手的形状像是钻孔机般的螺旋状，上面有着一节一节的珠状突起，当粗长的触手插入绯的蜜穴之后，另一条分支紧紧贴着蜜壶的下缘，插入后头的菊花之中。在蜜穴中缓慢蠕动的触手，缓缓的吸收着绯泄身流出的淫蜜。
　　“怎么了吗？你不想品尝看看这美妙的味道吗？两个人一起喝比较有趣唷！”雅娜看着踌躇不定的蕾，笑嘻嘻的说。
　　“这咒法…对我的伴侣有没有伤害性呢…我不希望这短暂的享乐会毁了她的神智…我想要的，并不是只有她的肉体，包括她的心灵，也是我想要独占的…我不需要一具只会玩乐的性玩偶，你…能给我答覆吗？”蕾的脸上闪过一丝担忧的神色，对着雅娜如此说道。
　　“即使我告诉你有伤害性，你也不能改变一切不是吗？那你又为何要我解释这些呢？”“我只想要知道这咒法是否有害于她，至于能否解决，那是我该去思考的问题，你并不用去担心那些。”“嘻嘻嘻…我说过了，这是一种惩罚。一种提高她肉体负载与精神冲击的惩罚，不可能中断、也不可能分担，你想用的是你们掠乳虎娘族中，只能对伴侣使用的禁断咒术吧？真羡幕唷…种族的天赋能力…“掠夺”与“共享”…”雅娜无视蕾惊讶的表情，微笑的说：“放心，你所担心的事情并不会发生，如果你想成为她的伴侣，那么你更是要让她接受更多这方面的试炼，因为…她的未来并不会只有你一个伴侣。”“你这话是什么意思？你是说，绯的伴侣不会只有我而已？”“这是当然的，她所订下的契约，足足有二十一人之多，除了我和我妹妹之外，还有十九位类似的存在；农场里也有三位喜爱她的少女，你说呢？
　　撇开我们二十一位契约女皇的存在，被她迷上的人至少三人以上唷…若没有好好提高她的欲求，那是不是对所有人都不公平呢？总不可能逼她一直宠你吧？
　　嘻嘻…主动权我们也是有的。我想，现在绯的失踪应该在苍欲城引起很大的风波了吧…你说，你真的能独占她吗？嘻嘻嘻…”“…露娜那家伙原来是打这个主意…难怪她愿意把绯交给我…唔！难不成…”彷佛想到什么事情般，蕾突然想到一个很严重的可能性。
　　“嘻嘻嘻…看样子你似乎想通…”“一开始露娜之所以会把绯交给我，是因为她知道我一定会吃了她…而我一定会发现绯对我们掠乳虎娘族存在的必要性，而舍不得放开…那意味着…”“嘻嘻…你说对了一部分，我想露娜现在，应该在苍欲城用着她的手法在传播，把绯弄得满城皆知，而你只要在一个星期之内不把绯还回去的话，那城市会采取什么手段我可就不得知…而你答应的话，丧失的是你们的部分自由，会因为绯的存在而受限制…大家都知道的制约，虎娘绝对不会离开自己的伴侣…你说对吗？嘻嘻…不管怎样，露娜她都有赚，只是她希望你别作出鱼死网破的选择就是了…”蕾深深的吐了口气：“那个黑心鬼…她连我会吃了绯的事情都算进去，而我又不可能放弃整个虎族…呵呵…真是两难…”“那你的意思是？”“我只会以同盟者的角度跟她谈判，要自毁的事情我虽然做不出来，但是我也有我的筹码存在…呵呵…”“那么这些扫兴的事情，等之后你们再去谈吧！现在，你应该没有疑虑了吧？
　　嘻嘻…现在就过来一起帮她乳交，还是说…你非常缺乏这方面的经验？”雅娜坏笑的看着她。
　　“…我可以将这句话，解释成挑战我自尊的剑吗？”蕾轻轻的移到绯的身旁，浑圆挺俏的乳房随即压在绯的左半边，与雅娜的硕大雪腻并拢在一起，四颗乳球所夹出的乳沟，绯的肉棒在里面头跳动着。
　　火热的肉茎被包在两人的胸口里微颤，炙热的感觉与淫靡的香味，残存的白浓精液留在肉茎上面，彷佛有着神奇的魔力，吸引着她们去舔舐、去吃食…“唔…好热好烫…”“嘻嘻…你不吃吃看吗？不然的话，等等又爆发后可是要跟我平分唷！”在雅娜的示意下，蕾轻轻的低下头，伸出舌头碰触留在上面的乳白精液。
　　浓稠的感觉透过味蕾传入大脑，她毫不犹豫的一口含入，品尝着这陌生的熟悉味道。
　　“噗苏…咕、咕唔…苏噜…”喉舌的压迫感与强劲的吸力，蕾缓缓的将积存在里面的残存精液给吸出来，慢慢的咽下。伴随着绯淫乱的娇喘声，咽入口中的精液带着陌生的特殊气味，与浓稠的香味混合，丝丝微甘的味道在味蕾的品尝下显露出来，舌尖不停的挑逗着火热肿胀的肉茎，企图吸饮更多浓稠的美味精浆。
　　银色的符文缓缓的附着在挺立的肉茎上面，一层一层的缠绕住，被触手操弄的双手，也在触手的支撑下缓缓的举了起来，细嫩的双手与随即张开的十指，轻轻的碰触那双手都无法掌握的肥硕乳房，轻缓按压着乳房的左右两侧。
　　“啊呜…噫噫噫…”十指接触乳肉的瞬间，那极高的敏感度又让绯再度达到高潮，淫蜜又再度的泄出，然而随即就被插在蜜穴里的触手所吸收，蕾能感受到口中肉茎膨胀到极限的硕大，彷佛有什么东西要从里面爆发似的…双手在触手的牵控下，紧贴着肥嫩乳肉的十指，将陷入柔软乳房的掌心为中心，交错的顺逆时锺般划起圈圈。
　　彷佛被黏住般，也可以说被那软腻的乳房所吸住，肥腻细嫩的乳肉吸引着搓揉的手掌，绝美的欢快之音在搓揉之间放荡，顶端被覆盖的妖艳之花，准备迎接来自于榨乳的快感…银白的锺罩触手之中，无数的小触手包裹着妖艳的花苞，随着逐渐刺眼的亮丽银色符文，小触手慢慢的放开捆绑住的蓓蕾，让她在锺罩内绽放。挺立的乳头骄傲的散发艳红的色彩，小触手缓缓的聚集成一根略为细长的触手，它缓缓的贴着乳晕螺旋向内旋转，沿着乳头底部向上攀登，一层一层的缠绕而上，直达顶端的鲜美出口。
　　银色触手顶端轻轻的抚弄着乳头，极敏感神经于此的蓓蕾将这舒服的愉悦，送入绯的脑海之中。绯的纽动也越来越激烈，彷佛是无法满足这些细微的欢娱，妖艳的雪白身躯泛起了粉红的动情色彩，渴望着更多、更高的欢愉…雅娜轻轻的推了不停舔舐着绯的蕾，让她恋恋不舍的离开火热的肉茎：“我们…一起来吧…最刺激的游戏，现在才要开始唷…”雅娜微微一笑。
　　慢慢的伸出舌头，缓缓的舔着绯挺直的肉棒，不过雅娜把肉棒的左半边，让给了旁边的蕾。
　　蕾迷惘了一下，最后仍然伸出舌头，与雅娜一起舔弄着火热的肉茎，丰满的乳房与雅娜的乳球不停的推挤、搓弄着，刺激着绯欲望的泉源…从绯小腹的地方，一条银色的符文触手缓缓的进入两座乳峰之间的狭小山谷，触手身上湿润的液体成为最好的润滑液，从沈甸甸的硕乳下穿越，塞入绯呢喃的小嘴中。
　　若是仔细观察，就会发现这条触手上的符文，与缠绕在肉茎上的银光璀璨，完全一模一样。
　　“咕苏、呜苏…唔呜…”在亮灭闪耀的银光之中，插入口中的触手慢慢的转变成肉茎的模样，在她的胸口之间不停的震颤，炙热的感觉藉着敏感的乳肉传递，传入脑海之中，淫靡的香味混合着催情的激素，不停的往着身体的每个部分前进、深入。
　　口中的触手供应的精浆，不断的补充流失的体力与养分，支撑着绯的肉体去适应这些榨乳与榨精的行为。炙热的身躯产生了特殊的变化，原本混杂在一起的快感，绯逐渐品尝分辨出里面的不同与强度，在极度欢快与愉悦之中，沈溺于欲望之海的绯保存着一丝神智，有一股力量支撑着她，去辨别着这些快感。
　　乳头被拉扯的快感，乳房被抚摸的刺激，乳沟里蠕动的愉悦；在菊穴里顶刺的触手、在蜜壶里震动的淫肉、在口腔中穿梭的妖虫；挺立肉茎上所传来的挤压、舔舐、与柔嫩的触感，四粒交错的乳球不停推挤肉茎的感觉，两条小舌袭击龟头所带来的快感，还夹杂着另一股倒错般的愉悦…除了两人乳交所带来的刺激，绯能感受到肉棒彷佛被细嫩的乳肉所夹住，沈甸甸的压力紧密的贴着肉茎滑动，当双手搓揉自己的乳球之时，有别于雅娜与蕾的乳交，另一股特殊的感受，好像自己再帮自己的肉棒乳交似的。
　　肿胀的龟头除了感受到两人小舌的挑弄，同时有感觉到口腔的火热与气息，当自己的舌头轻抚过口中的触手，龟头同时也感受到相同的刺激与欢愉。
　　“唔唔唔呜呜呜！！”无法忍受的刺激令绯再度爆发，大量的浓稠精液从肉棒中喷出，洒在蕾与雅娜的脸孔上，丝毫没有停歇的喷发，将白色的欲望之液平均的分给两人，甚至染在脸庞、秀发上面。
　　慢慢的品尝着留在脸上的乳白精浆，两人的双手依然没有停下来，仍旧用双乳不停的帮着绯的肉棒乳交。
　　一股香甜的味道轻轻的拨弄着两人的嗅觉，雪白的乳汁在这一波波的高潮之中被触手榨出，在透明的锺罩里闪耀着晶莹的波光，浓郁的香味刺激着他人的食欲，彷佛希望她们去汲取这股甜美的芬芳…这些乳汁缓缓的被送入绯身后的树灵“榨乳皇木”之中，也使的它绽放出更为亮丽的翠绿之色，美丽的白色花朵又再次绽放，在浓郁的乳香中结成熟透的红色果实，轻轻的挂在这棵“榨乳皇木”上。
　　无法抑制住的欢快感控制着绯的神智，彷佛这身体已经不属于自己似的，拚命的在这快乐的地狱中“享受”着。肉棒在射精没多久之后，又在她们俩的努力之下再度爆发，比起前一次，这次精液的量更多、更浓、甚至更久…神经被拉到紧绷，蕾与雅娜的玩弄就像是拨动着这紧绷的琴弦，配合着触手的玩弄，浓稠的精液不停的洒在她们的身上，彷佛要在她们身体每个部位留下欲望的白浊痕迹…淫乱的仪式惩罚依旧持续着，丰沛的乳汁不停的从那对丰硕的双乳中涌出，浓稠的精液也在两人的玩弄下供给她们吸食。毫无停歇的高亢浪叫，在森林中来回的荡漾，好像要把沈积在体内的炙热欲望，在这一波波无止境的高潮中宣泄而出。
　　银色触手的咒缚锁住绯的身躯，驱使着她的身体去记忆这份快感，在脑海中烙印下来自于仪式中的淫虐欢快…仪式丝毫不给她的肉茎停歇的时间，在雅娜与蕾的玩弄下供应着她们俩丰沛的精浆，乳房互相推挤、拨弄的快乐藉着勃起的肉茎，深深的将这份快乐化为一种契机，写入这具敏感的身躯之中…第三次的射精，在她们舔弄之下爆发，浓郁的味道随着精液的喷发而溢出，那股可以掩盖一切的扑鼻腥香好像混合着催情的气体，与不断的从肉茎中射出的白浊精液，化成驱使着她们的欲望动力…绯的身体，只剩下承接着这些快乐的神经不停的活动着，她的脑海里不停的浮现出各式各样的淫秽知识，揉合这具身体最美妙的敏感点，缓慢的影响着她的意识。
　　每一个姿势所带来的快乐伴随着外界的刺激，慢慢的写入她的潜意识之中，逐渐的影响着她将来的行为与判断…这些知识，全部都是来自于惩罚中的灵魂契约，也就是露琪过往的经验与技巧…乳交的技巧成为灌输她的第一门功课，蕾与雅娜的乳交快感，与灵魂契约在绯脑海中的影像揉合，形成一幅幅淫靡的场面，藉着她肉茎的体会沈入她的潜意识之中。
　　淫靡的仪式持续的进行着，浓郁的精液彷佛永无止境般的在两人的乳交下不停的爆发，绯已经不记得自己究竟在蕾与雅娜的乳交下射了几次…她只感受到的，是不断涌入脑海的奇淫技巧…银色的咒文随着灌输的记忆逐渐的黯淡，惩罚也在这一波波的高潮中逐渐来到尾声。
　　彷佛心有灵犀一般，雅娜与蕾也逐渐加速乳交与口交的速度，好像要把肉棒中的精液给全部榨出似的，除了香舌挑弄着敏感的肉茎之外，不停吞咽着射出的精浆。
　　绯的身体在这波攻势中达到惩罚的极限，在符文消失的那一刹那，极度强烈的快感淹没了她的意识，在高亢的浪叫下让她昏了过去…大量的精液从肉茎中爆发，与之前无法比拟的浓稠乳白液体不停的落入她们的口中，射精的速度远大于她们吞咽的速度，令她们不得不吐出肉棒，让肉棒喷出的精液蒙蔽了她们俩的视线，落在她们的脸庞与头发上面…令蕾感到讶异的，是这些美味的精液除了带有促发情欲的因子之外，还带着大量的充沛淫能，在落入腹中的同时散入她的体内…在惩罚状态下膨胀的乳房缓缓的恢复成原来的大小，然而榨乳却没有停止，丰沛的乳汁疯狂的被榨乳皇木吸收，翠绿色的耀眼光芒从榨乳皇木身上往外扩散，向着四面八方蔓延，将整座淫孕之森给覆盖住。
　　连在不远的苍欲城，都能感受到从淫孕之森所传出的巨大能量波动，来自于榨乳皇木纯粹的巨大淫术能量，彷佛向世人宣告，那沈寂已久的过去即将终结…鲁斯特大陆。贝莉雅山脉。苍欲城“唔…如此充沛的淫能，没想到这么快就苏醒了…”透过窗户，一位女子望着东方那片翠绿色的光辉，彷佛在喃喃自语般的说。
　　“嘻嘻…榨乳皇木的苏醒，意味着众神苏醒的开端…就某种意义而言，这世界似乎又要乱起来了…你是不是觉得，准备的时间不够呢？”一道银铃般的笑声轻轻的回荡在这只有一人的房间里，彷佛是在回答着那位少女的问题…那女子微微一笑，接着说：“不…早在星辰异动之前，我就已经开始准备了，而现在这突如其来的消息，只不过是让我的计划多加了一点变数…”“你无法掌握的变数吗？嘻嘻嘻…”“这样不是挺有趣的吗？掌握在手上的玩偶，哪会好玩呢？而且这个玩偶背后的双手，可有着不明的巨大手掌所操控呢…像我这种小丑，只不过想在动乱的未来中，寻求一个寄托罢了…”那少女用着一股哀凄的脸色向着冥冥虚空说。
　　“真的是寄托吗？你的眼睛所透露出的欲望之火，可是非常的猛烈唷…混杂着肉体的欲望、金钱的执着、还有权力的渴求…你这只狡猾的狐狸…”“你要知道…忠诚心是因为背叛的筹码不够多所衍生出来的名词…我很期待那些待在爆乳城顶端那群皇族的肉体唷…”“这个答案等到计划实施成功之时在来想吧！或许，你也该去拜访一下“那位”唷…虽然这样的变化还不至于改变我们的计划，但是多一份保障总是好的。”“放心，计划的核心人物“那位”已经告知给我，该好好准备一下这星期的“荒淫夜宴”…”“嘻嘻嘻…你难道不打算吸收一下这些丰沛的淫能吗？这对你的性魔术有很大的帮助唷…”“这些甜头，就留给城市里面的小人物们去吃吧…”少女轻轻关上窗户，慢慢的拿起放置在桌上的文件，仔细的端详一下。
　　她的嘴角挂着一抹冷冷的浅笑，一道赤色的火焰从文件的角落慢慢的燃起，逐渐吞噬了这份文件。
　　在火焰吞噬整份文件之前，她的眼睛仍旧注视着在火焰众晃动的四个字，直到文件的消失…造神计划。


第13章 谁说乳牛和狐狸就不能搞
　　贝莉雅山脉．淫孕之森在希雅与莉特的哀求下，蜜儿带着两人赶往淫孕之森。而就在此时，整座森林突然散发出巨大的波动，一股强大的能量从森林的中心向着四面八方涌出去，令她不禁停下脚步。
　　“不会吧…竟然这么快就发生了！”蜜儿惊讶的望着充斥着翠绿光芒的淫孕之森。
　　“蜜儿姊姊，森林究竟发生了什么事情？”在身旁的希雅与莉特看着惊讶的蜜儿，一脸不解的向她询问。
　　“那群死老虎，是太久没有新的猎物可以给他们玩了吗？竟然才抓到没多久就玩这么大的仪式，照常理她们应该会审核猎物是否能成为祭品才对呀…不过，她竟然产生了淫能外泄的状况…”蜜儿微皱眉头。
　　“蜜儿姊，绯姊姊究竟会不会有事情…”看着陷入沉思的蜜儿，希雅不禁用着略带慌张的口气向她询问说，毕竟，从她口中的“祭品”一词，她是懂得…蜜儿顿了顿，对着她们俩说U“这个仪式，应该是虎族她们的传统仪式所产生的，只不过她们应该没有想到，竟然会产生淫能外泄的状况…应该说，她们过去从没有遇到相同的情况过…而大陆上的人，也几乎都遗忘了，她们一样是受到主神贝莉雅所祝福的一族，所以很多人都不了解这个虎族仪式的意义与功能。
　　“就连我们一生研究淫魔术的人来说，也不一定会知道，不过你们的露娜姊应该知道的很清楚…她是研究异族的文化、习俗、以及仪式和传统的大家，我记得我之前好像在你们那边有看过关于这个仪式…唔…如果没有记错的话，那应该是掠乳虎娘一族的“乳灵”的仪式…将祭品献给她们所崇敬的树灵“榨乳皇木”，并且用祭品本身的淫能来喂养皇木的生长，以结出能延续她们一族的果实…不过为何会产生如此庞大的淫能外泄状况？难道祭品的淫能过于庞大，导致皇木的吸收远大于她所释放的速度吗？”“那绯姊姊究竟会不会有事情？”尽管希雅与莉特听的半懂不懂，但是她们还是听的出来，最重要的重点蜜儿依然没有提出来。
　　“我不知道。”“啊？”“咦咦咦…蜜儿姊不知道！？”“因为书上似乎没有提到祭品的下场是怎样…”蜜儿苦笑的说。
　　“哇啊啊！快去救绯哥哥啦…她是人家找回来的，蜜儿姊你要负责啦…呜…”莉特一脸哀求的看着蜜儿，斗大的泪珠已经在眼眶里面打转了…“那么，你们俩现在立刻回农场，救援的事情交给姊姊来就好了…姊姊没办法救人的同时要照顾你们，这样的话你们说不定连绯都见不到…”蜜儿打定主意，要先把这两个拖油瓶给遣送回家…“刚刚姊姊不是还答应我们要带我们一起去的吗？现在为什么不行？”“因为这外泄的淫能…很容易影响到附近吸收到的人能量的混乱，而且这些能量一定会吸引心怀鬼胎的人，如果让她们知道能量的来源是源自于绯的话…后果可是不堪设想的。我希望你们俩现在就回去，然后去找你们的露娜姊，别看她一副悠哉悠哉的样子，她会有办法的。”蜜儿接着又说：“相信姊姊，姊姊会还你们俩一个原来的绯，好吗？”莉特虽然个性天真，但是她知道蜜儿姊的话是可以相信的，虽然她知道效果一定会大打折扣…反倒是希雅，彷佛有些话要说，可是要说出口的言语，却又在出口的瞬间化为无形…最后她似乎下定决心，对着蜜儿说：“姊姊要答应我们，不可以食言…”“姊姊没问题的。你们赶快回去吧…淫能的浓度似乎又越来越高了，再这样下去连你们都会受到影响的唷！”目送着她们俩离开，蜜儿望着能量波动最强的地方，喃喃自语的说：“究竟，那里发生了什么事情？”浓郁的绿色能量波动，并没有随着时间而减缓，反而笼罩住整个淫孕之森，彷佛实质般的绿色雾气，缓慢的漂泊在森林之中。
　　然而这些雾气只要一散出森林之外，就会大幅度的减弱，除了刚释出的那一刹那可以惊动到他人之外，再也没有多余的淫能释出到森林之外。从森林外面观看，可以很明显的发现到，绿色的雾气缓缓的向着森林的范围收缩，它们释放的速度并没有减少，然而扩散的速度却确实的变缓慢了。
　　好像有一股力量将这些能量雾气给局限在森林之中，笼罩住整个淫孕之森。
　　这也使的森林之外，吸引了不少的人在围观，对于这几乎没看过的奇景，不少人啧啧称奇。
　　有的人试图想进入森林之中，却又望着这些绿色的能量雾气却步，毕竟并不是许多人对于未知事物的恐惧能过凌驾过她本身的好奇心。
　　而且，一些大胆的冒险者在第一时间之内踏入这座森林之后，并没有再出现，这不但增长了森林之中魔物诞生的谣言，也增加了不少人们对这座森林的畏惧心。
　　究竟里面存在着什么？这是整个苍欲城目前最迫切需要知道答案的问题。
　　毕竟这座森林，可以说是整个城市半个经济命脉，有许多的产品以及原来是从森林之中开采而来，现在森林整个被绿色波动笼罩之后，在还没探究原因之前，也使的整个苍欲城的市场机制大乱。
　　尤其是乳制品的出产，淫孕之森是大多数魔乳牝牛的放牧之地，也是取用她们最多粮食的区域，现在整个森林异常化之后，首当其冲的就是这群乳牛的牛乳产量，才短短一天不到的时间，今天的乳制品产量就短少了百分之七十五。
　　苍欲城高层立刻召开紧急会议，这已经严重的影响到苍欲城这个商业贸易之城的声誉，如果能的话，必须在短期间之内将这个问题给解决！毕竟谁也不知道这些雾气是不是会向外扩散，甚至覆盖苍欲城，这样的话已经不再是贸易上的问题了，已经牵扯到整个苍欲城的存亡问题！
　　城内的几大工会全部出动，她们在第一时间就立刻接到了调查整个森林的任务，现在任务栏上面，由苍欲城城主所发布的“探索并且解决淫孕之森的绿色雾气”可以说是轰动整个城市的超级任务。
　　悬赏高达一百公斤黑淫晶的高额奖金，可以说是让懦弱勇者变成无畏战士的可怕鼓舞之力。
　　一枚十公克的黑淫晶可以汇换成为一万的晶币，而且黑淫晶它的用途是多样的武器附魔或是法术卷轴的重要材料，这些材料可以说是整个王国严格控管的重要资源，可以见到为了这次的事件苍欲城可是下了血本，我们也可以预见到整个苍欲城会有无数的冒险者们往着淫孕森林冲去。
　　为的就是这些可遇不可求黑淫晶！
　　从市政府的窗外望着门庭若市的各大工会，露娜微笑的看着这些忙碌的人们。
　　“哎呀…亲爱的蕾妹妹，不知道我送给你的这份大礼物，可能会让你有一段时间忙的焦头乱额唷…”“你这一个黑心的神赋祭司，竟然用这种人海战术来对付你的对手呀？
　　”一道宛若银铃般清脆的声音从她的身后传来，用着调侃的语气对着她说。
　　挽了挽略带着银灰色的雪白长发，一位美丽的狐族少妇坐在华美的沙发上，细嫩的纤手轻轻的举着散发着艳红色波光的美酒，望着窗外的露娜。
　　彷佛弯月般细长眼睛，闪烁着狡猾的狐魅波光，那副妖媚与成熟揉合而成的脸庞上，带着一抹醉人的鲜红，艳丽的绝美红唇轻轻抿着透明无瑕的玻璃杯，红滟的美酒在阳光的照射下荡起宛若琉璃的深邃波光。
　　她身上披着一套黑色蕾丝睡衣，与她宛如美玉般的无瑕肌肤形成美丽的对比，她胸口那两座高耸丰腴的乳峰裸露在外，犹如肥美的瓜果般滑嫩，刺激着她人的视线以及欲望。她丰腴的乳房与少女的青涩完全不同，好像能滴出水般的细嫩以及滑腻感，是少女那种青涩无法比拟的，好像紧捏就会化开般的柔美，也是能让人想枕在上头的柔软与细嫩。
　　淡淡粉色红艳的乳头上挂着晶莹的水珠，轻轻的滑过她高耸的雪峰，那淡淡的香甜味道，混合着她动人的少妇雌香，形成一种另类的妖媚香气刺激着嗅觉神经。
　　白皙无瑕的双腿，宛若美玉雕塑般的美丽，揉合着狐族特有的雪白毛皮，形成另类的妖异美感，银白色的晶莹水晶轻轻的系在她的银色森林之外，在光线透明的折射下显现出另外的色彩，彷佛彩虹般的光带遮掩着那美丽的花苞，又好像能看到那中间淫魅的花蕊般的若隐若现…银灰色的巨大狐尾慵懒的卷在旁边，雪白的挺俏嫩臀彷佛蜜桃般的甜美，轻轻的枕在柔软的小枕头上，让人恨不得变成那个小枕头，轻轻的按摩抚摸这位狐娘的浑圆俏臀。
　　露娜轻轻的转过身子，慢慢的走到少妇的身旁，伸出手抚摸着对方那娇艳的脸颊，微笑的说：“我让她借走我们家亲爱的小乳皇，想吃看看她的味道当然要付出一点小小的代价呀！更何况她打的主意是不太想放回来的那种意思，那是不是该给她一个震撼教育呢？这样她才清楚什么叫做长幼有序嘛…我都还没吃，她就可以拔得头筹，这种事情我很不喜欢呢…”“分明就是典型的想养大自己想用的心理…”少妇嘟嚷的嘴唇，笑嘻嘻的轻咬了一下露娜的细腻手指。
　　“你这头骚狐狸，你敢说你没有想法吗？别跟我说你只想让你女儿吃而已，明明自己也肖想的要死！”露娜轻轻的低下头去，反咬了为少妇细长的狐耳朵，笑嘻嘻的调侃说。
　　“我的想法很简单呀！你又不是不知道我们家族的传统，蜜乳狐娘一族向来都很开放的呀！而且人家也想玩看看母娘S…跟自己的女儿一起，感觉真让人兴奋…嘻嘻嘻…”“什么开放？分明就只有自己有兴趣的伴侣才会这样，别想骗我…不过说真的啦！你女儿的脾气又不是不知道，你认为她会把小乳皇分享给你吗？”“当然不会啦！第一次总是会有一点困难性嘛！不过我们之间很讲究条件交换的，我有信心只要让她和我女儿一起享用我身体一次，她就绝对不会放弃第二次机会的…嘻嘻…”“…而且这也是你这头骚狐狸最擅长的地方，对不对？不然怎么能当上一城城主呀…”“说的这么明白就不好玩了啦…不过这次你还真的肯下血本呀？竟然一次拿出了一百公斤的黑淫晶，害我们都真的有一点心动呢…”“心动？嘻嘻…这样的小甜头会让你们这群混迹官场许久的老手心动？
　　我才不会相信呢…这些东西顶多打动那些中下阶级的人们去寻找罢了…真正像我们这种阶级的根本不为所动…而且我并不是想要让蕾妹妹她恨死我呀…这样的过程就足够让她忙翻天，我想应该不需要再追加一些利益才对。”话锋一转，露娜又接着说：“不过那只傲气的虎皇，我确实有准备了另外两套追加方案来对付她…毕竟很多人总是喜欢藏一些秘密武器来应对不时之需，你说对不对呀？”“不过，你有想过她会选择鱼死网破的最后手段吗？我可不想要弄到最后我们连啥甜头都没吃到唷…“荒淫夜宴”也同时在准备中，我可不想要到时候没有主角出现呢…我希望，你现在就能给我一个小小的答案呢…”露娜微微的眯了眼眸，笑着说U“关于这一点，现在要给你答案并不难呀！只不过，我必须知道蕾妹妹她接下来的行为才能判断采用哪个方式来应对…放心好罗…我有拜托蜜儿她去森林观察一下状况，我想她们应该会互相试探，到时候我会思索看看整个计画的完备性的…毕竟，塑造一位新的乳皇所需要的代价并不是那么的容易，你说对不对呀？”“计画当然必须要成功，当初你来找我，不就是有十成的把握吗？这个时候给我打退堂鼓可是对自己的盟友一种不尊重唷…”“盟友呀？哎呀…怎么不是床上一起被享用的闺中密友呢？”露娜笑嘻嘻的抚摸着她的红润脸庞，轻轻的吻了那位狐娘的娇艳红唇。
　　突如其来的攻击似乎让对方慌了，然而在下一刻她却立刻沉醉到两人之间的亲吻游戏之中，粉色的美丽唇瓣互相交错，小巧的舌头互相汲取着对方的甘美唾液，彷佛要在对方的口中融化般，即使分开之后，那化作一条条银白丝线的蜜津，依然在阳光下闪烁着亮丽的光彩。
　　露娜轻轻挽着狐娘的纤纤细腰，笑盈盈的望着眼波迷蒙的对方说：“还是说，人家我不合你的胃口呢？嘻嘻嘻…”“你现在的样子，当然不合我胃口呀…人族我都吃腻了…还是你原来的样子适合我胃口呢…”狐娘娇俏的轻弹露娜的琼鼻，露出一种与她年龄不相衬的顽皮微笑。
　　“每次的夜宴我都用本来的面貌陪你了，你还这么坚持呀？”露娜轻咬着对方的尖细长耳，娇嗔的说。
　　“一想到能欺负你，人家的身体都热起来了嘛…现在的模样只会让我性冷感而已…嘻嘻…明明骨子里骚的要命，何必装这种冷艳的模样去欺骗别人…每次看着你被我压在底下哪种媚态，可是比我们狐族还妖魅百倍呢…唔…人家的身体热起来了啦！都你害的…”“人家也想要当主导地位的呀…把你这头骚狐狸压在身体下面好好疼爱、玩弄…你女儿都把我女儿耍得团团转了，骚媚的母女俩都想吃死我和我可怜的小乳牛女儿呀？”露娜的语气中透露出一种哀怨的意思，用着幽幽的眼神看着因为兴奋而带着潮红的狐娘双颊。
　　“谁叫你女儿呆呆的太可爱了啦！谁不想多多的捉弄她呢？哪像你这个异类母亲，跟你们的神只《米娜克特》根本是背道而驰嘛！你女儿那种天然呆一定是你们神只为了惩罚你这个不乖的母亲的而给你的，嘻嘻…”“真是说不过你…从你的口中说出来，感觉上好像都是我的错…”露娜微笑的轻轻脱去那身淡蓝色的高衩旗袍，浑圆白皙的双乳立刻从衣服的束缚挣脱，轻轻的抵在狐娘的胸口上。
　　原本的赤红的艳丽头发，慢慢的褪去那热情的火红，露出犹如深邃海洋般的美丽海蓝色，黑色的瞳孔像是染色般的转成美丽的琥珀颜色，原本秀丽的脸孔宛如破碎玻璃般的碎裂，将底下那揉合着温柔母性与清纯天真的娇嫩容颜给显露出来。
　　像是施展了魔法般，丰腴的乳房彷若吹气球般的缓缓涨大，比原来还大上几号尺码的白皙乳峰轻轻的压在狐娘的胸前，狠狠的压住了对方的乳球。
　　细嫩的柔软触感透过那薄薄的蕾丝内衣，将那股火热的感觉传达给压在底下的纤细肉体，属于露娜的那对浑圆肥硕的欲望果实，轻缓的摩蹭着狐娘那相较而略小于她的丰美巨乳。
　　魔乳牝牛族的特征缓缓的显露在她那双无瑕的白皙双腿上，手臂上属于乳牛族特有的黑色斑点，点缀在那双犹如穿着细长白色手套的肌肤，粉嫩屁股上的牛尾巴在她的身后轻轻的摇晃着。
　　狐娘用力的抓住那双比她还丰腴的肥嫩乳房，用着微微恼怒的语气向着露娜说：“你就一定要用这个来向我示威吗？欺负人家比你小唷！”“唔唔…不要抓那么大力啦！这样抓人家很痛的…”彷佛糯米般软腻的甜甜口吻从露娜的口中轻轻的逸出，琥珀色的眼眸中洋溢着火热的欲望，连哀求的口吻都带有着三分的撒娇意味…假如是其他人听到这样哀求的软腻话语，早就被她甜美的声音所影响而心软，然而熟悉露娜性情的狐娘丝毫不理会露娜的哀求，像是赌气般的大肆搓弄起她那对丰腴的乳球。
　　粗鲁的搓弄着这对充满着甜美肉欲与丰沛汁液的果实，狐娘那双细嫩的双手甚至无法掌握住其中的一颗，她赌气的捧着果实的外缘，整只手像是陷入其中般的被柔嫩的乳肉所攫住，她依然契而不舍的挤压揉捏，笑嘻嘻的聆听着露娜带着撒娇口吻的娇媚喘息。
　　从露娜口中流泄出来的淫靡娇喘，与在狐娘的挤压下缓缓的渗出乳白色的甜美汁液，那宛若草莓般鲜美的粉嫩乳头，搭配着甜美的浓郁香味，好像一道色香味俱全的盛宴，刺激着狐娘她的欲望…“嗯…嗯呀、嗯…再、再快一点啦…嗯喔…更激烈一点…唔喔…这样乳汁才会留更多出来…咿唔…”带着欢愉的抱怨，彷若情人之间的呢喃低语，露娜微眯着细眸，向着狐娘倾诉着更迫切的需求…“我知道啦…可是你的乳房真的有够重的…嘻嘻…里面都装着你淫荡的汁液唷！你多久没被我榨乳了呢？还是你的大乳房让我最开心…嘻嘻…”饱满圆润的乳房在狐娘的挤弄下变换着外型，她的手指深深的入露娜的肥腻乳球之中。
　　粉樱色的乳头在受到刺激之后变得勃挺膨胀，乳房上头早已经香汗淋漓，与丰沛的乳汁交错成醉人的雌香，纹路细致的肌肤紧紧的绞住狐娘的手。
　　露娜微笑的脸庞泛着潮红，微开的唇瓣也不断的漏出温热的气息，扭动的胴体与湿润的双眸正面对的狐娘倾诉着自己的快感。
　　“咿咿咿…要出来了…嗯呀……”露娜发出微高音调的同时，她勃挺的乳头不停的颤抖着，宛如间歇泉般的乳汁在狐娘的挤压下爆发，每次的挤压搓弄都带出大量丰沛的甜美乳汁，洒在狐娘的胸口上，染湿了她那件单薄的蕾丝内衣。
　　“看你一副骚媚到极点的样子，真的是骗死人不偿命的淫乱乳牛…害人家也想挤一挤…”狐娘的眼眶中带着淫乱的动人波光，她慢慢的褪下那件沾满着甜香与乳汁的蕾丝内衣，细嫩的双手用力的把露娜的肥硕双乳往上挺，这挤压下又再度泄出大量的乳汁，这次爆发的乳白汁液，全部洒落在狐娘那对与露娜堆在一起的细嫩乳房上。
　　两对肥硕的乳球互相推挤着对方，即使松开搓弄露娜乳房的双手，丰沛的乳汁依然在她乳房的挤压下泄出，染湿着两人白皙的滑嫩肌肤。
　　狐娘用力的用乳房推挤对方的身躯，将露娜整个人推倒在柔软的地毯上，她的脸上带着狡猾的笑容，似乎非常享受把对方压在身体底下的感觉。
　　“还是把你压在底下比较好，你那对沉重的乳房真的是要的我的命呢！
　　嘻嘻…”“明明就是你想要这样玩弄我…还说这种话来调戏人家…唔、唔喔…乳、乳汁又泄来了…不要趁人家说话的时候乱压啦…”“那现在我们来试看看我弄到的新玩具…是不是符合你的性致呢…嘻嘻嘻…”狐娘轻轻的拿起放置在桌上的一个小盒子，小心翼翼的解开盒子上的绳索。
　　露娜眼色迷蒙的看着她，微微颤抖的身躯承受着狐娘规律的摩蹭：“你、你早就准备好要等我跳下来玩了…对不对…嗯、嗯哈…你这头坏心的狐狸…”“这可是新培育的触手淫妖，专门用来满足你那只可爱的小乳皇的，不过呢…还没有经过试验，所以我们俩先来当它的试验品罗…嘻嘻嘻…”话一说完，盒子里面突然冒出紫色的粗长触手，像是蔓藤般的往着四周蔓延而去，将整个房间给缓缓的包裹起来。
　　“这、这个是…淫妖结界？”露娜惊讶的看着爬满整个房间的深紫色触手，她没想到这新的触手竟然会自我的封闭空间。
　　接着，一道触手的末端缓缓的张开犹如花苞般的裂口，轻轻的含住露娜与狐娘的双手，把她们的手给拉到背后，像是手铐般的攫住她们俩的行动。
　　互相交错的双腿，也被另外一根粗长的触手含住，彷佛不想让她们逃走似的。
　　触手轻轻的把两人提上来，让她们呈现互相依偎的站姿，硕大的乳球互相抵着对方，粉樱色的乳头互相碰撞、推挤，露娜丰沛的乳汁不停的在这碰撞中泄出，落在地板上的触手淫妖身上。
　　透明的液体缓缓的从被触手攀满的天花板滴落下来，有些滑过她们俩白皙的背部，顺着彷佛蜜桃般粉樱色的香臀落到地面上，而有更多则是落到那对挺立的肥嫩乳球的肌肤上，滑过四座推挤的山峰，落入中央的深邃山谷而滴落下来。
　　这些液体除了带有催情的效果之外，还有短暂的引发敏感肌肤的特殊功能，能开发使用者的敏感度，当被这些液体擦过的肌肤，会出现渴望被抚弄的感觉。倘若长期浸泡这些液体，让身体吸收这些特殊液体的话，甚至还可以让身体变得敏感而更容易动情。
　　淫靡的香气混合着乳汁的甜香，弥漫在这被触手所封闭的房间之中，越来越多的湿滑液体从天花板落下，让两人的身躯都染上一层薄薄的黏液。
　　柔嫩的樱唇互相汲取着对方的蜜津，交错的唇瓣里逗弄着彼此的丁香小舌，混合甜美的蜜涎摩擦着白皙的贝齿，火热动情的胴体相互依靠而磨蹭，但是依然无法灭去那股炙热的欲望之火。
　　空虚炽热的花房外沾满了淫秽的爱液，身体每一次的扭动都让这空虚的蜜穴流出更多的琼浆，粉红色的肉瓣像是樱花般的粉嫩，沾在上面的淫蜜彷佛清晨的露珠晶莹剔透，在每次的颤抖扭动下滑过这淫靡的花瓣，顺着光滑的大腿流下来。
　　两条深紫色的触手缓缓的攀上露娜与狐娘的身躯，宛若蔓藤般的螺旋状卷住她们俩的光滑小腹，顶端分裂成四条触手，各两条顶在她们肥硕的乳球下缘，沿着乳球的外侧依附在上面轻轻的往上攀爬，另外两条与对方的另两条触手汇聚在一起，缓缓的深入那道由四座乳峰所夹出来的深邃山谷。
　　由于那透明液体的润滑，汇聚成的螺旋触手毫不费力的穿过那道由四颗乳球所挤出来的狭窄乳沟，而越过她们乳球外围的四条触手也向着乳沟的出口处转入，与那条从乳沟冒出来的螺旋触手结合，紧紧的扣住她们的乳房。
　　这些捆绑缠绕在乳房上的触手，在结合之后缓缓的产生了变化。原本光滑的外表开始出现颗粒状的凸起，变得粗糙不堪，接着开始缓慢的滑动，刺激着被束缚住的乳球，在滑腻的透明液体的润滑之下，这些特化的触手开始进行一系列的收缩与扩张，滑动的同时也挑动着她们俩因为特殊液体的滋润而已经敏感不堪的肥嫩乳房。
　　互相凝视的双眸被粗长的触手所遮蔽，黑色的世界顿时笼罩住她们的目光。无法看见外面的状况，反而是其他感受度被提升了百倍，只能藉着聆听、或是触觉、抑或是嗅觉来感觉外界，使得她们更体会出缠在胸口乳房上触手的种种变化，变得火热、变的粗壮…汇聚了八条的巨大触手，结合成更为粗大的触手之后，它缓缓的从乳沟的出口冒出，好像春笋般的向上突出，抵在依然沉溺在接吻的粉嫩唇瓣下，接着分裂成两个巨大的花苞，轻轻的隔开互相索吻的樱唇，五片彷佛花瓣般的外壳裹住她们俩的嘴唇，里头细嫩的花蕊撬开洁白的贝齿，与躲在里面的小舌互相嬉戏。
　　细嫩的花蕊在温暖的口腔中释放出甜美的花蜜，在不知不觉中缓缓的被她们的身体所吸收，这些花蜜不但能够提供她们体力，更能使她们的身体沉沦在肉欲的淫乱之中，让触手所带来的一波波快感变得更加深刻、愉悦…缠绕的触手不停的蠕动，带动着被捆绑的乳房在这一波波的蠕动中感受到压捏的力量，宛如没有关闭的水龙头般，露娜的丰沛乳汁不停的向外溢出，而在这规律的搓弄下，狐娘挺勃的乳头也受到了影响，缓缓的流出甜美的乳白汁液。
　　丰沛的乳汁汇聚成小小的溪流，沿着乳峰滑落，顺着光滑的大腿轻轻的滴落到底下包住她们小腿的触手上面，深紫色的外表渐渐的染上一层乳白色泽，上面混合着爱液、乳汁、以及触手本身所分泌的特殊液体，缓缓的凝聚成一颗颗像是果冻般的透明状圆球。
　　每一滴爱液或是乳汁，都使的它们变得更为浑圆剔透，它们犹如史莱姆般的水滴状外型，亲昵的靠在赐予它们生命的母体上面。
　　果冻般的水滴生物在两人的滋润下茁壮，软绵绵的硕大身躯顶住她们俩的挺俏屁股，让她们不再辛苦站着，像是依靠在一座柔软的沙发上。
　　像是渴求更多的爱液与乳汁滋润似的，水滴生物伸出了透明犹如水母触须的触手，轻轻的抵在她们湿润的蜜穴外飞舞磨蹭着，这些透明触手不停的逗弄着敏感到极点的蜜穴，让她们流出更多的爱液琼浆，让它能够吸收得更多、变的更大…浑圆的粉嫩香臀被透明的胶状所裹住，水滴生物辛勤的推动着她们俩的屁股，甚至将构成它身体的混合液轻轻的洒入紧缩的肛菊中，冰冷的液体入侵火热的肠道，让她们的身体引起一阵夹杂着痛苦与欢愉的扭动，而这样的扭动却又加速了胸前乳房的颤抖，分泌出更多的甜美乳汁…水滴生物的身体不停的吸收这些液体，然而它并没有再度成长，它依旧保持着原来的大小，不停的吸允着乳房流下来的乳汁与两个蜜穴所流出的丰沛蜜浆，然而它的身躯在这不断的吸收之中，渐渐的染上了美丽的象牙颜色，透明的触须也变的白皙滑溜，尖端甚至出现了菇状的外型，不停的在蜜穴之外轻轻的抚弄摩擦。
　　空虚的蜜穴与那火热的欲望的折磨早就要把她们俩弄疯了，被拘束的身躯无法恣意的满足那股迫切的需求，想要藉由喘息亲吻发泄的嘴唇却被堵住，只能藉着乳房在触手的蠕动下摩擦的快感来满足那彷佛无底洞般的欲望，每一次溢出的乳汁都带着小小高潮的感受，但依然无法满足她们，如同饮鸠止渴般让她们的身体渴求着更高、更强大的欢愉感受，只能让身体的扭动让底下的触手能够越靠近她们那空虚渴望火热入侵的蜜穴…染上乳白的透明触手像是回应他们身体的渴求似的，组合成更粗长的触手之后，迅速的插入那彷佛泥沼般泥泞的火热蜜穴。
　　“唔唔唔唔唔…………”满足的喘息声无法从口中吐出，在插入的那一刹那，四道雪白的乳汁像是射箭般的射出！菇状的触手顶端甚至可以感受到，蜜穴中因为插入所引发的小高潮，那一波波打在触手上的淫液浪浆，与紧缩的蜜肉，不停的压榨着入侵者的能耐。
　　触手艰难的在紧缩的蜜壶中前进，每一段的深入，都能引发两人射出更多的乳汁与淫蜜，宛若水蛇般的纤腰不停的扭动着，像是要绞住触手似的紧紧咬住她们欢愉的泉源。
　　不停的拓宽她们紧缩的蜜壶，水滴生物的身躯彷佛再忍耐这些快感似的紧绷而变得圆滚滚，直到菇状的触手顶端最后碰触到一块柔软的蜜肉上面…“噫噫噫噫噫！”像是触碰的水坝的机关，一波波的快感有如浪潮般的袭来，火热的触手这顶压让她们俩泄出更多更浓的淫浆，乳房不停的射出高潮的甜美汁液，扭动的身躯也在这个时侯僵直，让这美妙的感受刺激着她们期待已久的神经，达到欢美的高潮…彷佛是知道已经达到目的地的触手，在她们俩神经最为紧绷的时候，射出了温热的火热乳白液体，冲刷着那块柔软的蜜肉，也滋润整个美丽的子宫。
　　两人的神智在这强烈的射精之下，沉沦在更高的欢愉之中，口中的花蕊似乎察觉到她们的状况，汇聚成菇状的顶端趁机占满了整个口腔，把属于它的火热淫蜜，通通射入她们俩的喉中…被占满的口腔无法容纳这么多的淫蜜，只能藉着吞咽来解决这浓郁的精浆，落入腹中被吸收的汁液，更是促发她们俩乳汁的分泌与强烈的渴求，触手的蠕动也变得激烈，像是要压爆乳房般的力量，更是挤出更多的甜美乳汁！
　　蜜壶中的触手，在爆发之后缓缓的后缩，接着又再度的顶住软肉、再一次的射精，配合着口腔中的爆发，触手淫妖与这只水滴生物结合成一种规律的刺激，将两人在这规律的循环中送上更高的愉悦高潮…挤压的乳汁与高潮的淫蜜成为滋润水滴生物的泉源，触手提供的精浆则是两人体力与欲望的源头，水滴生物所射出的混合液也成为她们俩身体吸收的来源，在刺激的同时也滋润着她们俩的胴体，她们的乳房变的更为柔软、硕大，在一波波的欢愉浪潮中缓慢的增长她们的体力，让它们能够在这性爱的盛宴中持续得更久…意识，早就已经不知道丢到哪去了，在触手蠕动中的两具躯体，只是被欲望与欢愉所占据的美丽雌兽，在一波波的快感之中被榨乳、被玩弄…一颗巨大的紫色花苞，缓缓的包住两人扭动的娇躯，只露出她们俩的头部，脸上带着高潮的红润，陷入半昏迷的两人只能不停的吞咽吸允着触手所给她们的精浆。被包裹住的肉体则是与水滴状生物一起浸泡在触手淫妖所分泌的特殊液体里面，让她们的身体被这些液体所影响、滋润…逐渐远离的意识，令她们缓缓的闭上眼睛，沉沦进无底深渊般的欲望之中…也不知道经过了多久，被沉重的触感所惊醒的露娜，当她再度睁开眼睛，狐娘就躺在她的胸前枕着她的硕大乳房，慵懒的依靠在她身上。她们俩的身体依然被湿滑的液体所染湿，残留在口中的甜香并没有散去，也就是说她在触手消失之后就醒过来了。
　　静静的看着她熟睡的脸庞，露娜微笑的抚摸着她的耳朵，欣赏着狐娘慵懒的美丽醉容。
　　也不知道过了多久，狐娘的耳朵轻轻的晃了一下，但是轻闭的双眸并没有挣开，依然枕在露娜的胸口，彷佛是想把她的乳房当成天然的枕头，甜美的继续睡着。
　　“唔…好久没有玩这么激烈了…你这头死狐狸别再装睡，也该告诉我你去哪里弄来这玩意的吧？”伸伸懒腰，露娜轻轻的敲了敲狐娘的头，向她问说。
　　“你都不会再让我睡一下唷？枕在上面很舒服耶…你看又变的更软更嫩了，这可是我弄来的触手淫妖功劳呢！”用着慵懒的眼眸看着轻敲她的露娜，笑嘻嘻的说。
　　“你要枕在上面我是没关系啦！但是你也要交代一下那只触手淫妖跑去哪了呀？我可不想要听到我们苍欲城城报又爆料说某狐狸城主乱放触手淫妖玩弄人的丑闻…虽然说培育局她们一直想跟你交易那些触手淫妖的培育方式…”露娜温柔的抚摸着狐娘那雪白的秀发，轻轻的整理着她微乱的发丝。
　　“哎呀…别在我们刚结束床上关系就说这些好不好？真是太煞风景了…嘻嘻…不过你想知道的话我可以跟你说呀！这种触手淫妖只能使用一次…所以培育上来说不能重复使用，尽管放心好了，这可是属于我们的闺房情趣呢！嘻嘻嘻…”“只能使用一次呀？”露娜还蛮讶异的，她没有想到这种激烈的触手淫妖，竟然只能使用一次。
　　“当然罗！因为没有停止的机制呀！你刚刚不也是被玩到昏过去了吗？
　　这种过于激烈的，除非用在调教，不然我并不会设计出这种没有循环概念的触手淫妖，这只只是简易型态的，之前我有培育出其它的种类，不过因为准备夜宴一直没有时间继续培育…你可要好好的赔我唷…嘻嘻…”“你可别想诓我，明明夜宴是你固定举办的，还敢说我耽误？你这小妮子是不是要我把你丢给知识之神好好玩弄一下呢？”狐娘吐吐香舌，笑嘻嘻的说：“小的不敢，小的怎么敢跟伟大的神赋祭司抢主神大人呢？嘻嘻…”“不跟你闹了啦！淫妖的培育就麻烦你罗！这些东西算是影响小乳皇体质很重要的生物，可别到时候还要我去和主神她们借触手淫妖来用…”“我知道的，毕竟那些主神用的淫妖都属于过激类型，非常不适合用来调教，你所需要的特殊种已经培育的差不多，大概在她回来没多久就可以派上用场了！到时候再麻烦你罗！”“嗯好…现在我们只能等待罗！希望，蜜儿她不要搞砸整个计画…”露娜微微的皱了一下眉头，轻轻的说。
　　“真是的，一堆都受到小乳皇影响的人…幸好我还没有拥有她，嘻嘻…不过，我很好奇你这个计画的执行者，难道都不会担心吗？”“当剧情按照着剧本走的时候，我何必担心呢？现在我担心的是蜜儿、还有我和你的女儿搞砸这件事…”“你这个母亲唷…明明最担心自己的女儿，为何要隐瞒她呢？你们魔乳牝牛最珍重的，不就是那份亲情吗？”“…”露娜并没有回答，她看着狐娘，眼中闪烁的泪光似乎回答了她的问题。
　　“说是智慧之神的祭司…其实你才是最笨的那个人吧…”轻轻的拭去露娜眼中的泪珠，狐娘静静的说。


第14章 酒醉乳牛难搞
　　贝莉雅山脉。苍欲城迷蒙的绿色雾气，遮掩住森林的外表，一去不返的冒险者们，更是加深人们对于森林的恐惧。
　　未知，永远是人们对于恐惧的最大源头。
　　接连着贝莉雅山脉的淫孕之森一直都是苍欲城又爱又恨的地方，如果要说鲁斯特大陆上最危险的地方，贝莉雅山脉绝对是第一首选。
　　里面所潜伏的异族数量，绝对超乎大家的想像，谁都没办法准确的估算出，里面究竟有多少危险的种族。
　　而连结山脉的淫孕之森也成为这些异族的出入口，虽然说这千百年来王国一直很努力的将这些异族的特性风俗给登录在案，但是每隔几十年就会有因为迁徙而冒出来的奇怪新种族。
　　掠乳虎娘族也是在迁徙时候出现的。
　　有人在淫孕之森捕获了一只掠乳虎娘族的幼体，在王国的拍卖市场里面卖到了可怕的高价，这样的行为使得淫孕之森一夕之间变成无数冒险者得淘金场。
　　然而，随即而来的报复是可怕的。
　　上千位成年的虎族从淫孕之森中涌出，大肆破坏首当其冲的苍欲城，当时许多的魔乳牝牛被掳入森林，造成了整个城市产业的萧条，甚至引发了王国局部性的经济危机。
　　光是重建苍欲城，就花费了下任城主一堆精神与心思，王国本身也因为这样开始禁止虎族幼体的贩卖，美其名保护这些稀有的种族生存空间。
　　然而，法令是不可能真正阻止有着可怕利润的异族贩卖，因此王国上层有着虎族幼体禁脔，一直都是很风行的公开秘密。
　　而今被绿色雾气笼罩的森林成为了最佳的保护机制，抑制冒险者的入侵，不但成为异族的最佳保护伞，也让王国上层开始头痛。
　　淫孕之森所蕴藏的原料与天然牧场，也在这绿色雾气的保护下无法被使用，如果长期持续下去，应该说一定会再度发生经济上的危机。
　　但是有趣的是，身为本届苍欲城城主的蜜乳狐娘族族长希蜜，却没有对于此事件进行强烈的关注，反而是苍欲城议会开始有所动作，大大提高人们对于此事件的猜忌，有的人认为这是她们身为异族对于人族的变相反扑，种种的谣言在城市里散布。
　　对此，希蜜城主一直没有做明确的回应，只有在访问的时候留下了有趣的言语。
　　“我对于我们冒险者们有很高的信心，我相信她们一定能够在短时间之内解决这些问题的，毕竟，淫晶石不是天天都有的唷！对于这些特殊的绿色雾气，我们也希望各方面的学者能多加研究，如果能找出原因的话，苍欲城本身绝对会给予符合这方面研究效益的酬劳的！”短短的几天时间，苍欲城涌入了王国内大量的冒险者与研究专家，开始对于森林进行研究与探索。
　　对此，苍欲城本身是抱着乐见其成的想法，在上层议会鼓舞之下开始大规模的研究，然而，她们之中的考古学学者在研究古代文件的时候发现，“淫孕之森”本来并不叫做“淫孕之森”，在过去被称为“翠玉之森”。
　　究竟在何时被改成现在的名字？这份资料却意外的没有任何的纪录。彷佛在一夕之间，这个森林究突然改成这个名称。这样的一份报告被提出来，然而对于其他学者来说却是嗤之以鼻，认为这些名称根现在产生的异相没有任何的关系。
　　有的学者认为说，你们该去查阅的应该是古代是否有产生现在这种异相的时间，类似的规模才是她们所需要的地方。因此，许多的研究学者对此吵成一团。
　　而派出的探险队伍，却没有任何的消息传回来，彷佛被森林吞噬般，没有任何人活着走出森林。
　　在研究与探险同时卡在瓶颈的同时，竟然传出有人从淫孕之森中逃离出来。
　　这样的消息立刻惊动整个苍欲城，她们立刻派人去迎接这两位生存者。
　　当她们看到幸存者的时候，整群学者与冒险者们都全部呆掉。
　　她们看见的，不应该称为人，而是一只乳牛和一只狐狸。
　　前些时候。贝莉雅山脉。淫孕之森“笨狐狸，我们真的不回去唷？”硕大的乳球紧紧的贴着希雅的背后，莉特紧张兮兮的观望着四周。
　　软绵绵的触感并没有带给希雅好脸色，反而露出一副不耐烦的模样，对着莉特说：“我不是跟你说过了吗？蜜儿姊的能力我实在抱持着很大的疑问，所以我也要去看看能不能帮上什么忙呀！我才不想要呆坐在农场里面听露娜姊姊的唠叨呢！还有，笨乳牛你可不可以不要贴这么紧好吗？怕的话自己先回去呀！”“可、可是人家不敢一个人走回去…你陪我回去好不好？”“我才不要，你自己回去。”希雅毫不留情的否决莉特的请求。
　　“我们去也帮不上蜜儿姊什么忙不是吗？走啦！回去找露娜姊姊，她一定有办法的…呜…这个奇怪的雾气越来越浓了！”莉特毫不死心的拼命劝希雅回去，但是希雅仍然充耳不闻。
　　“笨乳牛你搞清楚，真正帮不上忙的人是你！我可是有秘密武器的！”希雅气鼓鼓的回答。
　　“秘密武器？”莉特歪着头，用着怀疑的目光左看右看希雅，似乎非常不明白。
　　“看不出来耶…除了你的小胸部和大尾巴，好像没有啥秘密武器呀？”莉特用着无辜的语气对着她说。
　　不知道为什么，当希雅听到这句话之后，有一种莫名其妙的火大感。
　　“秘密武器就是秘密武器，你当然看不出来啦！你赶快回去！”“不要就是不要！”莉特也和希雅卯上劲，就是紧紧黏着希雅不放，她可怕的力气在这个时候发挥了作用，不管怎么甩，希雅就是甩不掉这只黏人的牛皮糖。既然争不过她，希雅只好认命的继续往前走。
　　然而在她们俩正打算往前走的时候，越来越浓郁的绿色雾气，往着她们俩的位置飘过来。
　　“这是什么雾气呀？为什么会是绿色的…”好奇的看着这些绿色的迷雾，莉特不禁询问说。
　　“我也不知道，但是我可以确定的是，这绝对不会是啥好东西。反正，我们小心一点就好了，我现在只怕这些雾气会害我们找不到路…”希雅皱着眉头，看着越来越浓郁的雾气说。
　　“笨狐狸…你有没有觉得身体怪怪的…”莉特的脸颊染上一层薄薄的绯红，原本明亮的眼神出现了恍惚的情形。
　　“有吗？我没有感觉耶！你害怕就说啦！又不用那样大惊小怪…”发现紧紧抓着自己的莉特似乎放松了力道，希雅不禁狐疑的看着莉特。
　　“不知道为什么…我觉得我的身体越来越热了…好像、好像上次喝了露娜姊姊藏在柜子里面的那瓶饮料一样…”脸上的潮红越来越红润，莉特摇摇晃晃的倚靠在希雅身上。
　　“唉唷！你很重耶！等等…你刚刚说，你觉得你现在像是喝了之前露娜姊姊所藏的那瓶酒！？”希雅惊恐的看着莉特，慌张的说。
　　对希雅而言，那可是一段非常糟糕的回忆。
　　在过去整个农场的人都想知道，平时乖巧、或者说是有点天然呆的莉特而言，喝酒之后究竟是啥样子？
　　于是希雅在一次恶作剧中，拿了露娜当初藏在柜子里面的酒，偷偷拿出来与莉特一起喝。
　　而那次的记忆，却是典型的害人害己…莉特的酒品，非常、非常、非常的差劲！
　　最后的结果就是，除去了意识的限制，当场被力大无比的莉特给“强暴”了…莉特原本松懈下来的力道，慢慢的恢复过来。红润的双颊与迷蒙的眼睛可以看得出来，她的意识开始出现的恍惚的状态。
　　“笨乳牛！你给我醒醒！为、为什么你会醉啦？这根本不合乎常理呀！咦咦咦！难道是这诡异的雾气…”拼命的摇晃着莉特的身躯，希雅惊恐的不停拍打莉特的脸颊，似乎想把她打醒。
　　当她意识到这诡异的雾气，原来是一种具有催情效果的特殊酒雾之后，已经来不及了。
　　“少嗦！笨狐狸、笨狐狸、笨狐狸！”完全沉浸到酒醉状态的莉特，一改之前温柔畏缩的行为，用着粗鲁的力气硬是把希雅反推过去。
　　莉特软腻沉重的肥硕乳球压在希雅的胸前，双手压制住希雅的手，把她整个人给压倒在地上。
　　“笨狐狸你为什么要跟我抢绯哥哥？讨厌啦！”像是赌气般，莉特双手紧紧的抓住希雅的乳房，强劲的力道像是要把乳房捏爆般，让希雅不禁流下泪来。
　　“很痛耶！笨乳牛你别捏那么大力啦！”想从莉特的怪力中挣脱，然而娇弱的身体根本无法抵抗来自于莉特的力量，只能在底下扭动颤抖。
　　丝毫不体会希雅的哀求，莉特粗鲁的搓揉着希雅的白皙乳球，细嫩的手指深深的陷入乳肉之中，使劲的压捏揉搓。轻轻的低下螓首，洁白的贝齿轻咬着乳峰上粉红的鲜嫩草莓，温湿的气息吐露在希雅的胸前，贪婪的吸取着希雅身上的独特香味。
　　“呜、呜唔…笨乳牛你快住手啦…”不知道为什么，莉特的每一个动作都深深的挑动她的快感，那粗鲁的压捏、或是轻柔的舔舐，都让她丰硕的乳球得到一种另类的快感。
　　火热的感受灼烧着她的肉体，丝毫没有技术性的挑弄却能挑起她的欲火，被压制住的娇躯不停的扭动着，只能藉着磨蹭莉特的肉体来取得短暂的欢愉。
　　羞人的娇喘混杂着哀鸣从她的口中吐露，丰硕的乳球在莉特的揉搓中彷若棉花糖般变换着形状，狐娘特有的雌香混合着甜美的乳香，弥漫在两人之间。
　　绿色的醉人雾气像是有生命的生物般，慢慢的裹住两人，原本无味的雾气带着浓郁的醉人酒香，彷佛整个人都被浸在酒堆之中的醉人味道扑鼻而来，就连酒量不错的希雅都感觉到一丝酒醉的感觉。
　　虽然没有莉特的乳房那么硕大，但是希雅的乳房却有着绝佳弹性与粉嫩白皙，宛如果冻般柔嫩与弹性清楚的传递到指尖上，绝佳的敏感性从希雅的娇吟就可以听得出来，莉特的小舌头不停的逗弄着乳尖，然后像是画圈圈般的舔舐着粉嫩的乳晕。
　　轻轻的用舌头按压，让乳房柔软的部分变形。不知道为什么，莉特像是经验老到的花丛老手般，慢慢的从乳房下缘处往着上头舔舐，舌头轻轻的伸入胸部的山谷，吸吮着积在里面的滴滴香汗。
　　“笨乳牛…你什、什么时候去学的…呜、呜唔！”微眯着眼眸，希雅的身体在这一波波的舔舐中颤抖着，彷佛触电般的感受刺激着她的神经，乳房所传给她的欢快令她不禁渴求更多的欢愉。
　　轻轻的在美丽的乳峰上留下吻痕，轻巧的小舌又再度回到粉嫩挺勃的乳尖吸吮。
　　希雅的乳房不停颤抖着，身体难受极了，乳尖已经变的肿胀挺勃，似乎被吸吮就会变的更敏感。
　　莉特温柔的把舌头尖端部分按压深埋到乳晕之中，舌头在乳头的根部像是戳插般搅动着，乳尖上布满了莉特的香唾，湿湿黏黏的刺激非常热切的逗弄着她。
　　“笨狐狸，你看…”莉特红润的双颊上充满甜美的笑意，笑嘻嘻的指着她的下体。
　　被快感刺激着神经的希雅，微睁着眼眸，顺着莉特的手看过去，看到她不敢相信的事实。
　　绿色的雾气像是实质的物体般，慢慢的填满莉特的蜜壶，接着包裹住裸露在外的花蕊，轻轻的依附在莉特的花蕊上面，像是模仿着绯的肉棒外型般，慢慢的凝聚成粗长的绿色肉棒，异样的绿色翡翠光芒不停的闪烁着。
　　细致的小手轻噫轻的抚摸闪烁着奇异绿色光芒的肉棒，莉特的脸上带着异常满足的奇特笑容看着惊恐的希雅：“笨狐狸…人家也现在也有绯哥哥的东西唷！”被压扣住的娇躯不停的颤抖着，粗长的肉棒轻轻的弹打在平滑的小腹上，给希雅带来异样的感受。
　　乳房在莉特的搓弄下，希雅的身体已经沉溺在火热的快感之中，而底下那朵美丽花苞，早已经在这一波波的戏弄之下沾染了许多晶莹的蜜珠。
　　粗长的肉棒在沾染着晶莹蜜珠的花苞上来回挑逗着，醉眼朦胧的莉特晃动着肥硕的乳球紧紧压迫希雅的软腻乳房，异样的快感从那粗长的肉棒传递上来，在迷醉的脑海中无限制的放大，催促着她去追求更愉悦的欢快。
　　挺直的肉棒轻叩花房，慢慢的陷入柔嫩的蜜壶，充满着甜美汁液的火热花房，不停润滑着坚挺的肉棒，异物入侵的感受迫使希雅轻轻的夹紧被入侵的蜜壶，那一波波的收缩更是令莉特欢快的眯起眼眸。
　　“笨、笨乳牛…轻、轻一点啦…”略为粗鲁的摆动着身躯，莉特恣意的在这具娇嫩的躯体上面汲取欢愉的感受，双手贪婪的揉捏着希雅的乳球，挺俏的臀部带着粗长的肉棒不停的来回抽插着蜜穴，甜美的淫蜜在这一波波抽插中被带出，彻底的染湿她们俩结合的美丽森林。
　　闪耀着波光的淫浆，伴随着希雅的娇吟不停的涌出，粗长的肉茎来回撞击着充满蜜浆的肉壶，略为粗鲁的疼痛夹杂着欢愉的感受刺激着希雅的神经，纤细的花径紧紧的咬合住粗长的肉棒，压榨着触手肉棒所带给她更强烈的欢快…“笨狐狸…你那边好舒服唷…”迷蒙的双眼充盈着欢愉的波光，彷若香兰般的吐息在希雅的耳边回荡着，肥腻的双乳压迫着希雅的乳肉，洁白的乳蜜伴随着一波波的律动轻轻的晃出，犹如露珠般的点缀在她们俩交错的双峰上。
　　绿色的雾气像是无形的双手，轻缓的抚摸两人的身体，犹如实质般的绿色雾气凝聚在交错的肉体之间，化作绿色丝绸般的实体，紧紧的捆绑住两人。双眼逐渐被朦胧的雾气所遮掩，眼前的一切彷若虚幻般的影子，慢慢的掩盖住真实…“莉特、莉特的胸口好胀好胀…绯哥哥…”迷蒙的雾气引导着莉特的神智，在莉特的眼中，底下的人影似乎不再是讨人厌的狐狸，而是最希望见到的绯…“绯…绯姊姊你来了吗？来享用希雅这具美丽的身体吗…”而在希雅的眼中，那倚靠在身带给自己欢愉的躯体，似乎是朝思暮想的绯…弥漫的雾气中混合着酸甜的香味，被雾气迷惑的两人向着对方索吻，粉嫩的舌头互相吸吮着彼此的香唾，激烈的声音混杂在紧贴的唇瓣中，逸成一道银白的细丝，慢慢的落到互相推挤的双乳上。
　　犹如丝绸般的雾气缓慢的攀爬上交错的女体，莉特雪嫩的乳峰顶端在雾气的压迫下溢出更多的乳汁，动情的希雅也在莉特的推挤下流出了动情的蜜乳，四道乳白的乳汁混杂着肌肤上的香汗，滋润着两人细致的乳肉。
　　不知不觉中，希雅的双手慢慢的攀上莉特那对肥腻的乳瓜上，温柔的用着指腹捏揉挺立的乳头，每次的揉捏都带出大量的洁白乳汁，不停的洒落在她们俩之间。
　　“嗯…啊啊、嗯呼啊、哈啊嗯…”手指带给莉特的感觉混合着底下肉棒插入的感受，略为高亢的淫靡喘息不断的从莉特的口中逸出，为了追求更高的快感，莉特不停的扭动身躯，让底下的肉棒能够感受更强烈的欢愉…被希雅的蜜壶紧紧的咬住，里面炙热湿润的触感，是莉特从未感受过的，彷佛要把下半身融化般，蜜壶紧紧的吸吮住肉棒。
　　身体早就在希雅的榨乳下流失大量的体力，然而莉特凭着本能不停的压榨自己体内残存的力气，不停摆动着下半身，让更多的爱液被带出…腰际每次的抽送，都让两人胸前的肉球产生更激烈的律晃动，希雅被快感所冲击的脑海已经无法保持着压榨莉特乳头的方法，只能用着娇小的双手，紧紧的捏住无法掌握的丰满巨乳，向内推挤、压捏…好像沸腾般的快感藉着雾气肉棒传达到莉特的脑海中，更为急促的喘息声依然没有停止两人嘴唇的舔吻，乳汁随着两具女体的律动彷若间歇泉般喷射着，各式各样的快感不停的刺激莉特…“噫噫噫噫噫噫！”犹如一座火山爆发般，莉特最后一次抬高香臀，猛力的贯入湿淋淋的蜜壶，视线彷佛整个变白，一阵宛如海啸般的快感从肉棒袭击而来。
　　肉壶一阵紧缩，雾气肉棒喷出实质的乳白精浆，在高潮中不断的射入最深处，滋润着渴望精浆的蜜穴之中…滚烫的精液让希雅发出高亢的淫叫，高潮的爱液不停的刷落在深入体内颤抖的肉棒上，乳汁依旧喷溅不停，全身的力气彷佛被抽光似的，两人互相倚靠着对方沉浸在高潮的快感之中…察觉到两人沉浸在高潮之中的雾气依然笼罩在两人的身边，慢慢的渗入交错的肉体，又再次点燃那股平息下来的欲火…疲软的肉棒在绿雾的催促下勃起，疲惫的身躯又再度恢复体力，渴望对方爱欲的念头在意识中燃起，新一轮的交欢在呢喃的淫靡娇喘声里，幽幽的回荡于森林之中…贝莉雅山脉。淫孕之森“绯的气息…虽然被《榨乳皇木》的迷醉淫雾所遮掩，不过还是依稀可以辨别她的位置…”凭着咒法对于绯的感知，蜜儿不停的往着虎娘一族的根据地急奔而去。
　　被绿色雾气所迷惑的森林，不停的遮断住绯身上咒法的感知，只能藉着断断续续的讯息去判别绯的所在位置，对于一个无时无刻都在变动的森林，蜜儿只能相信自己在绯身上所标示的咒法是正确的。
　　当蜜儿再度停下脚步要感知绯的气息之时，另外一股夹杂着战意的气息掩盖住了绯的气息，也遮断住咒法对于绯的感知。
　　或者说，这股战意之中所给予蜜儿的感知里面，有着浓郁的绯之气息。
　　“哎呀…我以为是哪只不知危险的小狗狗，原来是只不错的小狼呢…”散发着浓郁绯之气息的虎皇，轻轻的从绿色雾气之中漫步而出，艳丽的脸上带着一抹不怀好意的微笑，望着止步的蜜儿。
　　“原来是虎皇大人…真是恕我无礼闯入您的领域，我只是想来讨回属于我们人族的一位朋友而已。”微微的像着蕾致意，蜜儿并没有显露出任何惊讶的表情，静静的望着她说。
　　“你那位朋友，在有一位祭司的允许之下被我请来这边作客，难道她没有跟你说过吗？”微微眯起双眼，蕾对着蜜儿如此说道。
　　在听到蕾如此说道，蜜儿露出讶异的表情，不过随即又恢复正常：“您是指同是在苍欲城的另外一位吗？”蜜儿完全没有想到，这件绑架事件竟然是露娜所允许的…或者是说，她打从内心不愿意去相信这个事实…“不然还有哪位能和我平起平坐的对象吗？对了…这小家伙先还给你吧！”话刚说完，蕾轻轻的把一颗闪烁着蓝白光芒的珠子丢了过去，落到蜜儿的手上。
　　察觉到里面封存的就是某位ㄧ起被绑架的乳牛萝莉，蜜儿更讶异的是虎娘一族竟然有这种封存魔法。
　　似乎是察觉到蜜儿疑惑似的，蕾微笑的说：“放心好了…这种凝聚的手法，目前只有我会而已…”顿了顿，蕾笑的更灿烂的说：“正确的说，是我“刚”学会而已。”然而接下来的举动，却让蜜儿的瞳孔微微一缩。
　　蕾轻举的右手上，凝聚着肉眼能够见到的实质蓝色气息，彷佛放大的巨大虎爪，散发的浓郁的实质杀气…而这股杀气里面，却同时混杂着一丝绯的气息。
　　“在以往，我从来不相信万物会有所谓的至高者存在，除了神只之外，不存在着所谓的万王之王…尤其是，当这位万王之王拥有无法比拟的至高肉体与完全不相衬的地位时，更只是加速了她更悲惨的未来…“奴隶，是这种肉体拥有者最佳的职位，身为契约之神祭司的你绝对更能理解我所说的话，因为在你那位神只无法违背的契约密令之下，有多少奴隶是在她的手下诞生的，我想你应该很清楚…“她的存在，绝对会是有心人士的一块肥肉，一块能够舍弃全部、让人不顾一切代价拥有的肥肉…“我曾经也有过这个念头，不过现在的我…或者说是我族，已经对此不在乎了…她唤醒了《榨乳皇木》，同时也继承了我族的《乳皇》之位，如果要说她现在与过去最大的差别，就是她拥有了与奴隶这个职位抗争的力气。
　　“《我族会成为她的凶爪与利牙》。我相信，你应该懂这句誓言的意义…”冷冷的看着蜜儿，蕾静静的说出令她乍舌的事实。
　　听着蕾的娓娓道来，瞬间，蜜儿把一切的线索在脑海中连贯起来，她得到了几乎不敢相信的事实…蜜儿当然知道蕾所说出的誓言涵义，那是掠乳虎娘一族对契约之神所订下的最高誓约…保护掠乳虎娘族《乳皇》的最高誓言。
　　身为古代神话的研究者露娜的好友，以及自己那位不良女神的代言人，蜜儿知道许许多多被历史所掩盖的真实。
　　当万兽被创造出来的时候，诸族之长都曾在主神贝莉雅与契约之神丝莉芙的面前以《乳皇》之誓言换取希冀的强大能力。
　　所以，各族都有无法违背的《乳皇》存在着，但是这些存在除了各大兽族还牢记着之外，有许许多多的种族早就已经遗忘这个《乳皇》的存在性。
　　最有名的，就是人类所换取的《创造》与《学习》…但是她们也是受到最多限制的种族。
　　主神贝莉雅能理解这两种能力所带给诸神的无限破坏力，所以k需要一道锁匙、一道能掌握在自己手上的锁匙…在人族《乳皇》之仪式被人们所遗忘的时刻，有越来越多不受到k控制的因素出现，应该说，人们逐渐踏入“诸神的领域”。所以主神贝莉雅与其他的十二神只需要唤醒这个最大种族的制约…“人族的“弑神”之意，早就已经让诸神们抱持着警惕之心了…”蕾冷冷的说着惊人的事实。
　　难怪小气的契约之神丝莉芙会这么慷慨的给予她预知的神谕，原来露娜会任由掠乳虎娘一族轻易的掠夺绯回去，她根本是要促成绯成为《乳皇》的事实…同样身为神赋祭司，蜜儿熟知露娜所信奉的神只，是十二神只中的三位至高者之一，掌管着智慧与谋略的尤莉。索托丝…望着沉默不语的蜜儿，蕾微笑的对着她说：“当作放假好了…我以我族之名留住《乳皇》绯之意愿，就由您转达给神只们…”正打算转身离去的蕾突然顿了一下，又再度停下脚步望着沉思的蜜儿：“我还差点忘了，有一件事情我忘了跟你说…”蕾的声音把蜜儿从沉思中拉回来，眼中透露出疑惑的目光U“您还有什么事情吗？”轻轻晃了晃实质化的巨大爪子，蕾的眼眸里充满着另一种蜜儿熟悉的目光：
　　“算是替我族神只转达的，k要我转告你…如果你没有从我手上逃离的能力，那就劳烦你来我族这当个几天的乳娘…”话刚说完，浓厚的战意化为实质的利刃遮断了蜜儿的去路，蕾的爪子立刻向着错愕不已的蜜儿袭来…贝莉雅山脉。淫孕之森深处。榨乳皇木对现在的绯而言，时间早已经失去原有的意义。
　　魂契所带给的惩罚深深的烙印在她的脑海，痛苦与欢愉所形成的肉欲漩涡紧紧的攫住绯的心弦，自己的肉体彷佛已经不属于自己似的…在触手与魂契的惩罚下枯竭的体力，在娇喘休息中恢复，随即又被触手淫妖的淫欲抽送中所吸干。挺勃的肉棒在蕾与雅娜的压榨下不知道射了多少次，好像一直处在射了又射的榨精地狱之中。
　　根本无法在肉欲的惩罚中思考，绯的意识不停的在榨乳与触手的玩弄的淫靡的喘息着，只要稍微平息下来，许许多多的画面就会从脑海中浏览而过，深深的烙入深处记忆之中。
　　胸前沉甸甸的乳房似乎在惩罚下缩回原来的大小，但是绯能够确切的感受到，受到魂契影响的乳房似乎又胀大了一圈，变的更加的沉重、柔软。如果再多多违反个几次魂契，可能连行动都会有很大的问题存在。
　　可是不知道为什么，自己内心深处似乎有一种期待的感受，希冀着乳房持续遭受到醉人的惩罚…肉棒上传来的温热感受将她从意识世界中拉了回来，微微的睁开眼眸，印入眼帘的是一位魔乳牝牛族的女子，她正低着头轻轻的舔舐着绯的肉棒。
　　她拥有着一头雪白色的长发，脸颊被滑顺的雪白发丝所遮掩，不过从她柔嫩的体态与丰腴的乳房可以看的出来，似乎是一位成熟的魔乳牝牛。
　　她的动作轻轻柔柔，彷佛怕伤到肉棒似的，轻轻捧着布满着透明黏稠液体的肥硕乳瓜，慢慢的裹上被自己香唾所润湿的粗长肉棒。
　　慢慢的张开小嘴，淡红色的樱唇勾画出一个漂亮的蛋型，肉棒顶端轻轻的碰触她微张的嘴，她便主动地将颈子向前伸出，然后将肉棒给整个含在嘴中。
　　肉欲的香气在她的嘴里钌⒖来，她陶醉的享受着这股迷人的滋味，边缓慢地用舌尖来回翻舔着龟头的里测。受到对方那绵密似雪的口腔黏膜与灵活舌头舔弄，绯也不禁发出愉悦的呻吟。
　　肥腻的乳瓜从左右两侧压迫着绯的肉棒，柔嫩的触感刺激敏感的神经，滑腻的液体与清淡的唾液混合着迷醉的润滑液，让肉棒更紧凑的被乳肉所挟持。饱满柔软的触感彻底的包覆住挺勃的肉棒，藉着双手向内施加压力轻缓的摩擦，那头亮丽的秀发也随着挤压乳房的动作而不停的甩动着。
　　从她口中流出的黏腻唾液，缓缓的滴落在乳沟之间所探出的龟头上，此时唾液混合了黏稠的润滑液包覆在乳房与肉棒之间，使得摩擦的动作变的更加顺畅而湿滑。每当沾在肉棒上的唾液干涸，便会立刻再流下新的唾液滋润这道深邃的乳沟…急剧的射精感在这位乳牛娘温柔的口交与乳交下袭上心头，彷佛是感受到绯即将射精的感受般，乳牛娘愈加激烈的前后移动头部，此时口腔与肉棒的结合部位也发出滋啾滋啾的猥亵淫声。
　　被悦乐吞没的绯逐渐失去控制腰部的能力，然而乳牛娘透过遮掩住视线的发丝间，望着被她那对傲人肥腻双乳所遮掩的面貌，口交与乳交的速度依然没有减缓的迹象。
　　贪求着眼前更强烈悦乐感的绯尝试在肛门处施力来压抑射精感，而乳牛娘口中的肉棒也随着这股力道而猛力的弹蹦起来。
　　此时乳牛娘将手绕过绯的腰际，开始抚摸起绯的臀部。雪白的细指缓缓地攫触着肛门的细缝，接着用指尖温柔的抵触绯的肛门。
　　如电流般的快感顿时从绯的背上窜过。
　　一股炙热的液体注入了乳牛娘的喉咙深处，如同生蛋白般的芬芳同时溢满口中。
　　双手紧紧压住乳肉，让乳房以更强烈的压力压榨着不停喷射精液的肉棒，让含在嘴里的肉棒发出连续剧烈的颤动，无止境似的吐放出白浊的液体。
　　而乳牛娘更是一滴不剩地将其吞入喉头深处。
　　不知道射了多久，只知道许许多多的精浆甚至来不及被乳牛娘所咽下，不断的从她粉嫩的小嘴中流出，滋润着她肥腻的乳瓜肌肤上头，直到吐尽精液的肉棒停止了颤动，然而依然保持着挺勃的硬度，让乳牛娘能够不离口的继续吸吮着残存在尿道中的精液。
　　似乎察觉到被自己的榨精所弄醒的绯，乳牛娘微微的抬起头来，带着一种歉疚微笑对着绯说：“真是抱歉…帮您早上的榨精似乎惊动了您的睡眠呢…”轻轻的拨开遮掩住脸颊的发丝，显露在绯面前的是一张异常清纯的清秀面貌，与那股成熟丰腴的妖艳形成强烈的对比。
　　这位乳牛娘是绯在这个世界见到的第三位乳牛娘，望着她们美丽的容貌，让绯不禁有一种想法…该不会魔乳牝牛族都是所谓的童颜巨乳吧…乳牛娘微微的坐起身子，丰硕的乳房在彷佛弹力十足的乳球，上面沾满了刚才帮绯乳交所残留下来的润滑液，使她的肌肤看起来更加的柔嫩滑顺。
　　“我的名字叫做妮儿，您应该看的出来我是魔乳牝牛族，本来我是虎族的专门乳娘，不过现在虎皇大人派我来侍奉您的…”微微的顿了一下，她又接着说：
　　“蕾大人要我转告一下她的意思，想必经过一段时间休息的您，应该可以准备开始进行属于您的工作了…”完全搞不清楚状况的绯用着疑惑的眼光望着妮儿，似乎不太能够理解妮儿所说的“工作”涵义…“我们都是被虎娘们所捕获的乳娘，虽然我们没有《乳皇》陛下如此丰腴肥美的魔乳与丰沛浓郁的乳汁，但是我们绝对能满足陛下您的需要以及虎族的乳汁粮食来源。”妮儿轻轻的拍了拍手，绯目瞪口呆的望着陆续走入榨乳房的五位魔乳牝牛族的乳牛娘，从接下来的话语，绯才知道她即将接下负担着一族食粮的重要工作…“从今天起，我们六位魔乳牝牛娘都是专属于您的《魔乳家畜》，请您用力的压榨、挤弄我们的乳汁吧！”带着兴奋与些许惶恐的语气，六位乳牛娘轻轻捧着莉特都无法比拟的肥腻乳瓜，一起凑到绯的面前…六对拥有着不同特色的乳房静静的呈现在绯的面前，绯似乎感受到自己的体内有一根理性的丝线在这震撼的视觉飨宴下断裂…


第15章 脱离处男就要搞多PPP
　　无止境的深红世界，仿佛由肉块所构筑而成的深红。
　　没有血液的血腥与残酷，鼓动的肉块不停的蠕动、翻腾，仿佛处在深红色的肉块海洋之中。
　　翻滚的海浪实质上是由粉色触手所聚拢而成，不停的向着中央由肉块触手所构筑而成的暗红色岛屿冲袭而去。
　　整个世界都弥漫着粉红色的雾气，视线在这些迷雾之下变的朦胧不明。
　　一道银白色的光芒缓缓地闪过这个暗红色的世界，犹如银雪般缓缓地飘落在肉块组成的小岛上。
　　无数的触手向着光芒涌去，然而在碰触到光芒之后，像是碰触到令它们惊惧的存在般迅速的退开。
　　银白色的光芒逐渐凝聚成一位女性的外表，虽然被银色光芒所遮掩，但依稀可以看的到她的美丽轮廓。
　　她的目光，正注视着岛屿上的《存在》。
　　那是一位拥有着仿佛融入黑暗中美丽长发的萝莉，被固定在岛屿上的巨大暗红色肉柱上，她的双手与双腿被无数的触手所捆绑着，这些染上一抹黑色的触手们不停的向着这具幼小的身躯吐出乳白的菁华，滋润着她的身躯。
　　细致的手掌上轻轻握着犹如肉茎般的触手，她温柔的用着纤细的手指轻抚拨弄这些敏感的触手，让触手能够不停吐露出更多乳白精浆，染湿她的细嫩小手。
　　纤细的小脚紧紧的踏在暗红色肉棒状的触手上面，用着尤如刚出生婴孩般肥嫩的脚趾轻缓的按摩着这些触手，像是感受到这无比刺激的触手，不停的向着小萝莉射出白浊的精浆。
　　最引人注目的则是那具娇小身躯不相衬的肥腻乳房，犹如成熟丰腴的乳瓜般挂在胸前，很难想像拥有这对乳房的她究竟该怎么走路，或许连保持平衡都很难做到。
　　暗红色的网状衣服紧紧的将她的乳房包裹住，在网状衣服的衬托下更是显露出这只小萝莉傲人的乳房，衣物里面有两条粗长的触手紧贴捆绑住这对硕大的乳球，滑腻雪白的乳肉宛如麻^般在触手的恣意玩弄下变形，粉嫩犹如草莓般的娇艳乳头被透明花苞状的触手贴合，五片暗红色花瓣上布满着柔软颗粒状肉瘤，紧紧的把整个粉嫩的乳晕覆盖住，可以藉着透明的花苞看到里面细小的花蕊不断的吸吮着挺勃的乳头，在外面触手的压榨下不停的溢出香甜的乳汁。
　　两条触手穿过萝莉那对超乳等级的左右乳房下缘，在中间互相交缠成粗长的触手，顺着网状衣服的隙缝穿入她深邃的乳沟之中，顶端也是用着花苞的外型，不过打开之后里面却是菇状宛如肉茎般的细长花蕊。
　　花瓣紧紧的固定住她的嘴巴，菇状的花蕊深深的塞入小萝莉的樱桃小嘴，从她微微鼓起的脸颊可以知道，这触手不断利用她的嘴巴进行活塞运动，并且不断的将浓郁的精浆射入她的口中，被花瓣固定无法张开的小嘴只能不断的将这些浓郁的精液给吞咽下去。
　　纤细的腰身被暗红触手缠绕着，柔嫩的触手末端轻轻的按在布满爱液并且闪耀着淫光的肉片上，然后慢慢的摇动着。
　　轻轻的剥开湿润的花瓣，肉茎状的触手缓缓地入侵淫秽而湿润的花径。
　　萝莉纤细的身躯也使得花径特别的狭窄，即使有着爱液的润滑，但依然紧紧的咬住对她来说过于粗大的触手肉茎。
　　两片臀瓣被暗红触手所固定住，结实小巧的小屁股上也有着另外一根肉茎状触手，塞在她早已湿润不堪的菊蕾，不停的来回舞动。
　　触手肉茎不停的灌输着特有的乳白浓稠精浆，让她的小腹微微的隆起，每一波的抽动都会带出大量的淫蜜与浓郁的精浆，顺着大腿内侧不停的滑落下来。
　　她的眼睛被触手所蒙蔽，由于看不到，只能藉着其他的感官来接受外界的讯息，而触手所带来的刺激与欢愉，更是会在这样的状况下被放大数倍…然而她的脸上所表现出来的表情，却是对于这些欢愉更强烈的渴望…仿佛是察觉到银光的出现，无止境的黑暗空间之中慢慢的响起一道稚嫩的童音：“哎呀…贝姊姊今天怎么有空来看小萝丝呢？”
　　“我是将这次所收集到的《信仰》之力转送给您的，顺便来禀报一下目前的进度…”银白光芒透露出一种微微的波动，对着小萝莉说。
　　“那些事情交给小奈雅就好了，我比较想听的是比较有趣的事情呀…”
　　“有趣的事情…您不是可以藉用触手淫妖的感知去知道吗？”
　　“可是这样的话很多事情就不好玩了啊！保持着一些神秘感让我去猜才有趣嘛！”像是在撒娇般，小萝莉用着哀求的口吻说。
　　“如果是这样的话，那我应该没有什么有趣的事情告诉你呢…”用着略微无奈的口吻，银白光芒轻笑着说。
　　“厚呦…贝姊姊你不要这样啦！人家又不能离开这个地方，不然的话，你把那个玩具带来给我玩好不好？”小萝莉抱持的极大的希望对着她说。
　　露出一股神秘的微笑，银白光芒回答说：“关于玩具的事…没意外的话应该还要养育一段时间，不过相信您收到这玩具的时候一定会很高兴的，而且您可以用触手淫妖去判断她的《神格》成熟度呀…请您再等一些时候好吗？”
　　“我知道的啦！不过说真的…为什么你要让《弑神计划》去执行呢？直接把她们全部抹煞掉就好了呀？”
　　“在《万物》之界里面，当然是用她们的规则才比较有趣呀！更主要的是，藉着这次的计划，好好的让她们计划中的《弑神者》在不知不觉中同时具备万物之主《淫乳皇》的特性，那可是我们神只玩具最漂亮的枷锁呀…同时拥有像您一样的体力与欲望，并且永远不会停歇的无止境肉欲玩具，能够满足无数神只的最佳肉体与发自内心的爱欲…”
　　“那你要快一点唷！人家已经有一点等不及了呢！”
　　“就请您藉着触手淫妖去观察，吾等神只所进行的计划…”
　　光芒缓缓地消失在暗红色的世界，再度回归寂静。剩下来的，是无数触手在小萝莉的身体上发出的淫靡声音。
　　贝莉雅山脉．淫孕之森深处．榨乳皇木绿意盎然的皇木底下，闪烁着浓郁的绿光，仿佛生物般的绿色浓雾，不断的从皇木的底下向外发散。
　　粉嫩的乳肉上点缀着乳白色的晶莹乳珠，顺着傲人的丰满乳房曲线轻轻滑落。另人眼花撩乱的六对丰硕乳房在绯的面前晃啊晃的，像是令人犯罪般的吸引着绯的目光。
　　犹如肉欲的椰子般，十二颗硕大的乳房上紧紧的靠拢过来，点缀在乳肉上的乳珠宛如洁白的汁液似的，仿佛闻到那股迷人的乳香就要射精般的淫靡…望着依然呆滞迟迟未行动的绯，妮儿大胆的用红润的脸颊贴紧刚射精完的敏感肉棒，细嫩的小手轻轻的攀上挺勃的肉棒，微笑的向着她询问：“如果您不介意的话…那让我们好好服侍您好吗？”
　　是男人最好会在这个时候拒绝！一股火热的欲火从内心深处冒了出来，仿佛是被下半身控制般，绯拼命的点头。
　　妮儿轻笑了一声，犹如水蛇般的轻轻攀上绯的姣好身躯。像是接受到命令般，另外五位魔乳牝牛娘也慢慢的靠了过来。
　　那妖艳火辣的窈窕身材和肥腻硕大的柔软乳房，与她们身材毫不相衬的稚嫩面貌形成强烈的对比，每位都如同妖艳的人妻般拥有着成熟体态，但是乳牛娘却都带着娇羞青涩的表情做着淫靡放浪的举动…依靠着榨乳皇木的绯被轻轻的推倒到地上，裸露的下半身被两位拥有着黑发的乳牛娘一步步的逼近。
　　两位乳牛娘们用着沾满了爱欲乳汁的丰满乳房磨蹭着绯的肉茎，从左右成功的夹击挺直在中央的肉棒，让肉棒被埋在四颗肥硕柔嫩的乳房之中。
　　藉着乳汁的润滑，两位乳牛娘温柔的上下搓弄敏感万分挺勃肉棒，被乳房包夹到剩下顶端的龟头在这乳波中荡漾，每次搓弄所带出大量的乳汁化为这乳海中的雪白波浪，滋润着埋藏在底下的肉茎。
　　一起伸出丁香小舌轻轻的逗弄裸露的龟头，甜美的香气混合着浓郁的唾液不停的滴落在敏感的龟头上，甚至还不时用着舌尖去逗弄铃口，让肉棒在这不停歇的刺激下吐露出透明黏稠的液体，让她们去舔舐…另外两位拥有雪白头发的乳牛娘则是分侍两侧，轻轻的拉着绯的左右两手，让纤细的手臂埋藏在她们俩肥腻的乳球之中。
　　甜美乳汁的分泌成为最好的润滑液，四颗肥嫩的乳球不断的摩蹭着绯的双臂，她们俩的手掌也轻轻的抚摸绯那对比她们大上许多的丰满乳房。
　　柔软犹如麻^般的雪白巨乳，那轻轻压捏都能带出大量浓郁的雌香乳汁，两人的脸上都显露出羡慕的表情，小心翼翼的按压着绯那对敏感存在。
　　用着指腹轻轻捏弄粉红色的鲜嫩乳头，两位乳牛娘很有经验的来回拨动这对娇艳的草莓，即使分心玩弄绯的乳头，她们俩的身体依旧没有停歇不断按摩着绯的双手。
　　手掌贴着软绵绵的乳肉，用着大拇指与食指的指腹轻缓按压的玩弄粉嫩的乳晕，手掌的压力伴随着一波波的浓郁的乳汁令绯不禁呻吟出声，也让她们俩的双手布满了香甜湿润的汁液。
　　另一位乳牛娘则是让绯的头部靠在她的乳房上头，搭配跨坐在前方的妮儿，把绯的脸夹在四颗乳房中间。
　　丰沛的乳汁滋润着她的双颊，视线全被妮儿的硕乳所遮掩，浓郁的奶香不停吸入肺中，好像一不留神鼻子与嘴巴就会被塞住似的。
　　绯的手掌轻轻的搭在两位帮她肉棒乳交的乳牛娘臀部上，顺着挺俏柔嫩的臀瓣，抚摸着溜滑湿润的裂缝。
　　意识拉回下半身，两位乳牛娘用乳房强力的刷套肉棒，溢流出来的母乳成为最佳的润滑剂，硬挺突出的乳头刺激着所有的部位。
　　绯的肉棒已经被埋没到完全看不见踪影，唯有舒服的巨乳压迫感传递上来，四颗硕大的乳球互相挤到扭曲变形，那种层层被乳肉包夹的感受一点也不输给插在蜜穴中的紧密感。
　　双手索性放开湿滑粉嫩的裂缝，转往两位磨蹭着双手的乳牛娘巨乳上面，布满着乳白色乳汁的硕大雪腻在绯的恣意玩弄下变换着形状，她们也不甘示弱的用着绯所没有的指技压榨着绯丰腴的双乳。
　　微微低下头来，她们俩轻轻吸吮着绯那双不安分的手指，并且加快了对绯乳房的攻势，更是让绯的神经濒临极限。
　　另外一方面，她的脸颊则是不停的被暴雨般的母乳狂淋，那里混杂着两种母乳，尽管绯几乎快要在大量的鲜奶中溺水了，还是以母乳洗脸、以舌头品尝滋味。
　　激烈的乳房不停拍打磨蹭着她的脸颊，柔嫩的触感更是让她身陷其中。
　　“呜、咕呜…要、要射！”绯在这激烈的乳弹攻势与两位乳牛娘的指技下败阵，挺勃的肉棒以惊人之势爆发出大量浓稠的精液，像是喷泉般的洒落在帮她乳交的两位乳牛娘的脸上、胸脯上。
　　而其他四人，包括绯总计的十颗乳房也在这个时候火山爆发，让绯的全身上下都沐浴在母乳的雪白暴雨之中。
　　混合着母乳、爱液、与精液的特殊香气弥漫在这榨乳房里，绯深深的将这些香气给吸进肺中，望着不停发出淫靡喘息声的乳牛娘们，熊熊的欲火又再度的燃起。
　　平息的肉棒即使刚射精完依然保持着勃起的状态，仿佛是察觉到绯的欲望似的，妮儿轻笑着说：“《乳皇》大人似乎还不够满足呢…那能不能请《乳皇》大人用您最强悍的触手淫妖帮我们挤奶呢…”
　　慵懒勾魂的声音在绯的耳际回响着，湿润的香舌轻轻的舔舐着敏感潮红的耳朵，换来的是绯对于乳牛娘们的允诺。
　　妮儿拍拍那些赖在绯身上的乳牛娘们的柔嫩屁股，笑嘻嘻的与她们排成一列。所有人的臀部都面向着绯，肉感浑圆的柔嫩感觉展现在绯的面前，妮儿转过头来对着绯说：“那…请《乳皇》大人帮我们每一位装上挤奶机呢…”
　　正当绯想和妮儿询问挤奶机在哪里时候，她身后的榨乳皇木立刻发出翠绿色的光芒。
　　仿佛是知晓绯的心意，一道道翠绿色的触手有如发芽般从土壤中冒出，十二株嫩芽在碰触到六位乳牛娘的乳房瞬间，像是花苞般的绽开，紧紧的黏在她们的乳房上头。
　　这些乳房全部都只被自己所独占，不知道为什么，绯的脑海突然闪过这样的念头…随即，脑海中迅速的流过某些榨乳的画面…像是启动某种开关般，许许多多新奇的玩法从她的脑海中浮现上来。
　　伸手摘下了榨乳皇木所结成的果实，绯轻轻的剥开这些被称为《乳皇果》的美味果实。
　　绯在第一位乳牛娘的臀部上面滴下压榨乳皇果得到的乳白液体，那滴液体滑进屁股的隙缝间，顺着滴落到秘密隙缝里面。
　　“噫唷…《乳皇》大人您在做什么？好像有什么东西滴进来了…”
　　“这是《乳皇果》的汁液唷…”
　　均匀的将这些异体不停的往着乳牛娘臀部滴上去，让她白皙粉嫩的屁股都沾满了黏稠浓郁的乳香。
　　接着，绯摘了一颗新的乳皇果，将里面所蕴藏的大量乳汁给压榨出来，注入第二位乳牛娘的菊蕾之中。
　　“噫啊呜呜…《乳皇》大人为什么人家是灌屁股啊？您灌了好多近来唷…噫呀…”露出略微苦闷的表情，这位乳牛娘完全不知道为什么绯要如此折磨她…从她的菊蕾里逆流而出的乳汁透出湿渍，由于乳汁的灌入，也因此诱发了相当不小的刺激。
　　“谁叫你的屁股是你们六位之中最大的呢…嘻嘻…”
　　“呜呜呜…屁股那边变的好奇怪唷…”乳牛娘不停的摇摆着屁股花，身体难受极了。
　　“而你接下来是这个唷！”绯将乳皇果切成小块塞到第三位乳牛娘的蜜穴之中。
　　“呜呀…《乳皇》大人…”
　　乳皇果切片从这位乳牛娘的水嫩嫩裂缝里露出一角，绯一边忙碌一边对着她说：“这些可以刺激下半身，然后增加母乳的产量唷…”
　　接着是第四位乳牛娘，绯轻轻的把一颗新的乳皇果拨开外皮，接着慢慢的将整颗塞进她的蜜穴之中，果肉在推挤中有点挤扁，但是依然能够插进她的成熟花径之中。
　　这位乳牛娘是六人之中最成熟妖艳的，绯相信她绝对能承受这样的刺激。
　　“啊呼啊啊…那边被塞的满满的呢…”这位乳牛娘的花径一收缩，压缩到里面的乳皇果，乳汁朝着周围四散迸射。
　　“唔…你的话应该只用乳汁而以比较好…”望着第五位乳牛娘的蜜穴，绯自言自语的说。
　　绯再次把吸饱乳汁的果实塞在这位乳牛娘花径外，将乳汁挤了进去。
　　“呼啊啊…乳、乳汁已经射到最深处了…”由于果实的前端插入相当深，所以注入的乳汁以雷霆万钧之势冲向子宫口，她的子宫受到天摇地撼的刺激之后，全身软绵绵的几乎站不住。
　　“最后是妮儿小姐呢…请你嫩臀的菊蕾好好享用一下乳皇果！”绯一面说，一面将水果切片塞进妮儿的菊蕾里面，菊蕾周围的皱褶陷没，肛菊含住乳皇果的切片。
　　“啊啊啊啊…后面那边被撑开呀…”
　　无论哪位乳牛娘都已经从乳头流出母乳了，流出的母乳被绿色的触手所吸收，储存到榨乳皇木之中。
　　“接着要开始！尽量喷出乳汁吧！”深深的吸了口气，绯走到第一位乳牛娘的身后。
　　绯将勃起的肉棒钻入第一位乳牛娘那十分濡湿的蜜穴里，那里面混合着她自己分泌的花蜜，还有乳皇果的乳汁。复杂的黏稠液体传递到绯的肉棒上，与蜜肉一起把擎天肉柱包裹起来。
　　从背后位的结合，当绯以腰杆冲撞后，乳牛娘的臀部弹跳，呈现跃动的反应。
　　绯本身丰腴的乳房紧贴在她的背上，让下半身与乳房产生连动，当坚硬的肉茎刺向子宫之后，乳牛娘与绯的乳头就不断的喷出母乳。
　　双手紧紧抓着乳牛娘不停晃动的肥腻乳球，即使是毫无章法的揉搓压捏，都能带给乳牛娘极高的欢愉与快感。
　　“噫咕呜呜…啊噫噫啊…顶、顶到里面了呢…”乳皇果的乳汁直接裹在蜜肉上，乳牛娘似乎正遭受着比平常还要巨大的快感侵袭。
　　绯逐渐加速了活塞运动的速度之后，乳牛娘在这一波波的快感中直打哆嗦，含住绯的肉棒的花径也绞夹紧缩，达到绝顶…高亢的淫靡浪叫在高潮的那一刹那终止，大量的乳汁与爱液随着高潮不断的向外溅射。
　　慢慢的将肉棒从乳牛娘的蜜穴中拔掉，随即换成第二位乳牛娘的蜜穴。
　　由于蜜穴是横向排成一列的，所以要移动非常的简单，很容易可以达到连续插入。
　　当绯正在为第一位乳牛娘榨乳交欢之时，其他的乳牛娘们只能眼睁睁的看着被抽插的乳牛娘欢快与兴奋的表情，对她们来说，反而勾起乳牛娘们异样的兴奋。
　　大家都以羡慕的眼神眺望着其他人与绯交欢，有的乳牛娘甚至再也按耐不住，开始自己抚摸起自己。
　　“啊呜…呜唔唔唔…”
　　绯以非常有节奏的韵律戳掘这位乳牛娘的花径后，溢流出崭新的爱液，从结合处传出“咕啾噜、咕啾噜”的声音，蜜穴里的滑顺度变的越来越好，绯打起十二万分的精神，仿佛只要一个不注意，肉棒就会滑出这个紧致的湿润蜜穴。
　　从菊蕾灌入的乳皇果乳汁似乎带给她淫靡的影响，也因此无论是爱液或是母乳都分泌出惊人的分量…“呜啊啊啊…人、人家要受不了了…噫噫噫！”乳牛娘一面这样的浪叫着，一面迎向火花四射的精采高潮，并且从乳头不断的喷出几乎多到榨乳器吸收不完的母乳。
　　奋力的从她的蜜穴拔出来，绯再度攻向第三位乳牛娘的蜜穴。
　　被塞着乳皇果切片的蜜穴在绯的插入下捣得稀烂，在这些乳汁的帮助下，让原本的蜜肉诱惑程度大大的提升。
　　“呼呜呼呜…乳皇果…呜呀呀呀…”不断颤抖的秘径紧紧咬住绯的肉棒，乳汁混合着爱液形成的综合液不断刺激着绯的肉棒与乳牛娘的子宫，挺直耸立的肉棒在狭小的紧致蜜穴里横冲直撞，一口气将不断娇喘的她送上高潮…“噫咕呜咕呜呜呜！”大量浓郁的乳汁从乳牛娘那对丰硕乳球中爆发，触手依然忠实的将这些无止境的乳汁不停的榨入它的本体之中。
　　绯根本无暇休息，第四位乳牛娘那对仿佛滴出水来的眼眸正水汪汪的望着绯的肉棒，在她的注视下，绯将依旧维持在耸立勃起状态的肉棒埋没进她的蜜壶里。
　　“噫呜…好、好舒服…”这是绯第一次忍受不住，从口中所逸出的细嫩言语。
　　绯完全没有想到，先前塞入的整颗乳皇果果实大部分早已被搅成烂泥状，而自己的肉棒也同时戳捣着这些果泥。
　　大块的果粒在花径中残留着，在绯肉棒的捣弄下不断来回刺激着花径，仿佛有着好几根粗长的肉棒同时插进来似的，倒错的淫靡快感让乳牛娘更是不顾形象的喘息着。
　　这样的感受同样也让绯吃不消，果肉夹杂着乳汁、混合着浓郁的爱液裹在肉棒上，在狭紧的花径中律动，与这位乳牛娘花径急遽收缩的快感，形成强烈射精欲望促使着绯肉茎的爆发…成熟火热的蜜壶像着小嘴般不断吸吮着敏感的肉棒顶端，每次的抽离子宫都释出强大的吸力，仿佛要把绯的肉棒留在里面似的。
　　“噫噫噫噫噫噫…”达到绝顶高潮的乳牛娘紧紧的咬住绯的肉茎，一波波爱液不断的冲刷在敏感的龟头上，让绯不断的咬紧牙根在这乳汁与爱液的浪潮中飘摇着…当绯从乳牛娘的蜜壶中拔出擎天肉棒之后，里面的乳皇果已经完全被捣到均匀的稀泥状了。
　　第五位乳牛娘的蜜壶早已湿漉漉地望眼欲穿。绯像是要回报她的长久等待似的，打从一开始就用着超高速的活塞运动刺弄她。
　　绯其实知道，她的肉棒已经濒临着射精的边缘，但是还有两位乳牛娘还没榨乳与交欢…“啊呼呜唔唔嗯…子宫、子宫好像要被您戳穿了呀…噫呜呜呀…”展现着毫不掩饰已经迷乱到无以复加的自己，在其他乳牛娘的注视下，耻辱与快感呈现等比级数的上升。
　　鲜美的乳汁与爱液冲刷着绯的肉棒，火热触感仿佛让子宫融化般的快感不断的冲击着她的理智，娇美的靡靡之音不断的从她的口中逸出…“啊呜…大、大家不要这样看我呀…呜呜呜呜…”羞红的脸颊染上情欲的潮红，视奸的快感剥去她理性的外壳，最后在连番的秽语淫声中连连攀上高潮。
　　绯深深的吸了一口气，望着最后剩下的妮儿，绯咬紧牙根的扑了上去。
　　依旧让着乳皇果切片留在她的菊蕾之中，绯直接将肉茎戳进她的蜜壶里面。
　　“呜喔…乳皇大人您的肉棒戳进来了…”绯不顾一切的挺进腰杆，双手紧紧抓着妮儿那对无法掌握的丰满乳房，丰沛的乳汁在绯粗鲁的压榨下不断的射出，挺俏的臀部不断的进行来回的活塞运动，全身浸淫在加诸于下半身的压倒性快感横流之中。
　　妮儿不停的娇喘声回荡在整座森林里面，仿佛被感官肉欲燃烧殆尽般，肉棒在不断吸吮痉孪的子宫中冲刺着，大量的母乳势如破竹般倾巢而出。
　　妮儿的腰肢激烈的颤抖不休，但是绯的下半身却紧紧贴压在她的身上，不断的进出戳插着火热的蜜穴。
　　“啊呼…呜呀啊阿啊啊…”高潮的淫靡喘叫不断的向外传出，大量的淫蜜毫不停歇的落在即将爆发的龟头上面，绯在也忍不住这突如其来的极限快感…奋力的将肉棒从浓郁黏稠的蜜沼中拔了出来，跨站到乳牛娘们的面前，向着面对着自己跪坐仰望的乳牛娘们射精。
　　为了公平起见，绯不断的将精液平均分摊到每个乳牛娘的身上，胸口的肥腻乳球像是感受到射精的快感似的，也在同一时间像喷泉般爆发，母乳之雨混合着精液之雨不断的洒落在乳牛娘的脸上、乳房上面…在被称为《榨乳房》的虎族圣地之中，混杂着母乳、爱液、乳皇果的香气，还有栗子花的气味也弥漫在其间。
　　当深深吸了一口气将这些气味全部吸入肺里后，又再次点燃崭新的兴奋。
　　带着大量淫能的实质魔力，以风的型态涌入皇木底下交欢的七人，在她们欢愉的喘息中，悄悄的为她们的身体进行淫欲的洗礼…“乳皇大人…请您…在我们的乳房上面射精吧…我们都是您的魔乳家畜呀…”莺莺燕燕的淫靡哀求声助长了新一轮欲火，娇软不堪的六具女体慢慢的靠拢过来，她们的手搭在依旧挺勃的肉茎上面，娇艳的香舌拨弄着绯的乳房，祈求的六对双眼静静的望着绯的眼眸…绯用行动来表示她的允诺。
　　贝莉雅山脉．淫孕之森深处．榨乳皇木外虎族栖息处“放开我！快放开我啦！哪有奴隶在爽然后身为主人的我们却要在旁边看的道理啦！”蕾眼红的看着六只与绯堆叠在一起的乳牛娘们，恨不得立刻取代她们似的不停哀号着。
　　“虎皇大人…是您要她们去服侍乳皇大人的呀！刚刚您还说谁都不能去打搅她们…不能出尔反尔呀！”六、七位虎娘不停的拉着想要进去的蕾，苦口婆心的向着她劝说。
　　“呜呜呜…我哪知道会看起来那么舒服嘛…榨乳皇木竟然趁我不在开启《淫欲洗礼》，这是什么鬼道理啦！人家也是淫魔术白痴的说…更何况我都还没玩过说！等结束之后，我、我一定要绯加倍还给我！”像是发泄过后，蕾眯起宛如猫般的眼瞳，眼红的看着绯与不停浪叫的乳牛娘们。
　　微微平息怒气，蕾转头询问着她的侍从们：“我不在的这段时间，森林以及其他的状况如何呢？”
　　“昨天您出去之后，翠玉之森的迷醉淫雾浓度大概上升了百分之十，似乎是反映着乳皇大人的性欲，当乳皇大人与您赠与她的魔乳家畜交欢时，浓度又再度上升了百分之二十五。”
　　“嗯…那么浓雾是否会影响非人类之外的其他种族呢？”
　　另外一位虎娘向前致敬之后，对着蕾禀报说：“我们昨天有遭遇到一位爆乳萝莉熊，很明显她并没有受到雾气的影响，而且其他居住在森林之中的种族几乎都没有影响，除了那些外来的冒险者之外，我们却发现了一对中了迷醉淫雾的蜜乳狐娘与魔乳牝牛，所以我们猜测应该只会影响居住在森林之外的所有种族。”
　　“嗯…等等！你刚刚说的蜜乳狐娘与魔乳牝牛？”
　　“是的，她们还一直嚷着乳皇大人的名字，似乎把对方当成乳皇大人。”
　　“不会吧！才刚打发一个走…现在又来一对…唔…那场让我打的真不高兴…”仿佛想起昨天那场战斗，蕾冷笑了一声说。
　　“不过依照这两位的年纪，应该是虎皇大人您所提到的《结盟者》所养育的家畜，毕竟她们身上根本没有任何的武器，反而像是没有准备就闯入森林的冒失鬼。”
　　“唔…等等准备两颗乳皇果拿去喂食她们，然后送她们俩出去吧！怎么状况这么多…”轻晃脑袋，仿佛要把这些恼人的烦恼给驱逐似的，蕾露出苦恼的无奈表情。
　　“另外一个好消息是，榨乳皇木的储存量已经提高到百分之七十六，如果没问题的话，再接下来的乳皇果已经可以进行储存的工作，这些粮食可以维持我们虎族将近半年的食物来源了！”
　　“既然已经确认雾气的功能与密度…我想我们已经有足够的筹码去和苍欲城好好的谈判一下…把我们过去所丧失的，该好好的讨回来了…”露出一抹阴狠的微笑，蕾冷冷的说着。
　　“距离乳皇她回归之前，各位要尽可能的满足她的欲望，如果没问题的话…她应该是我们最重要的筹码与存在。可以影响我们虎族将来的重要指标…我们必须要在她的心头占有一笔很大的空间！”
　　“虎皇大人，恕我直言…为什么一定要归还乳皇大人呢？她不是属于我们虎族的乳娘吗？”
　　“她现在的影响力还很微弱，不过我们的结盟者似乎有着另外的意思…我想她可能会变成影响整个鲁斯特大陆的重要存在…我虎皇的眼光绝对不会看错的…而且，我不觉得我们能留下她，如果不违逆她的意思的话，绯她一定会选择回去她比较熟悉的地方。”
　　“那关于我们虎族的延续以及食粮…”
　　轻笑一声，蕾微笑的说：“你认为我不会想到这方面的问题吗？我绝对会让绯她回来的…至少一个星期会回来一次…虽然说，看状况应该是那六只魔乳家畜会怀上她的孩子，不过…我一定会怀上她的孩子的！呵呵…”
　　蕾她这段话用的字眼是“会”，而不是“能”…她的眼中仿佛烧起火焰般，那名为欲望的火焰在蕾的眼光中跃动…“现在，可以让开然后让我进去怀上她的孩子了吗？”
　　“…”
　　“放开我啦！你们怎么又阻止我啦！绯是我的啦！你们这群贱乳牛…”
　　虎娘们像着叠罗汉般不停的抓着想要进去的蕾，新一轮的阻止又再度展开…“莲，请你麻烦联系一下其他的下属们，我们的能力已经没办法阻止独占欲爆发的虎皇大人…能的话，顺便帮我们把两位贵客送出去，现在还不能让她们打搅乳皇大人…”苦笑的看着抓狂状态的蕾，身为她副官的虎娘开始发布一连串的命令。
　　贝莉雅山脉．淫孕之森“唔…我们在哪？”揉揉惺忪的睡眼，莉特慢慢的从草地上爬了起来，肥硕的乳房下压着像是被窒息而昏迷的希雅，莉特一脸疑惑的望着四周。
　　口中残留着熟悉的甜香，仿佛是记忆中绯哥哥的味道，那股特殊的味道是莉特绝对不会忘记的：“绯哥哥有来过吗…呜…身体好酸好累唷…”
　　微微坐起身子，莉特开始搜索四周，她发现到她竟然在森林入口不远的地方。
　　乳房上还留着微温的感受，好像被紧捏又抚摸过似的，乳头上面还残留着自己被榨出的浓郁乳珠，莉特迷迷糊糊的望着自己身上的痕迹，完全不知道发生了什么事情。
　　“难道是绯哥哥救我们出来的呢？一定是这样的！绯哥哥果然没有不见！”琥珀色的眼眸逐渐亮了起来，莉特高兴的拉起昏在一旁的希雅，又跳又叫的。
　　“不过为什么绯哥哥没有等我们呢？”露出疑惑的表情，莉特完全想不透为什么绯哥哥要把自己和希雅丢在这里。
　　“算了，别想这么多！先去找露娜姊姊，说不定绯哥哥已经去找露娜姊姊了…嗯！一定是这样的。”天真的莉特把软绵绵的希雅背起来，接着高兴的走出森林。
　　“咦咦咦咦咦…这是怎么回事？”望着眼前的一切，莉特整个呆住了。
　　森林之外许许多多搭成的帐棚林立，大量的嗜精母犬不停的来回巡逻，像是在警戒着什么似的。
　　一队巡逻的母犬姊姊们发现了呆住的莉特，像是发现什么惊奇的事物般，整队匆忙的赶过来。
　　“各位！这里有幸存者！是幸存者！”向着帐棚方向大吼着，似乎莉特她们像是珍稀的东西，大量的人员从帐篷里面跑了出来。
　　莉特神经大条的望着对方，对着她们说：“请问，发生了什么事情呀？”
　　远处，一顶鹅黄色的巨大帐篷里面不断的传出淫靡的浪叫娇喘，让随之走过的母犬守卫们面红耳赤的快速走过。
　　“哎呀呀…好像你女儿和我女儿被发现了呢…”
　　“那要不要打赌呢？一定是我的笨女儿把你女儿背出来的，你要好好的报答我唷…”
　　“对呀…我女儿都动脑袋，你女儿都动力气呀…噫噫！你不要夹那么紧啦…好痛痛痛…”
　　“这是你乱说话的惩罚…该出去看看他们！我可不想让我的女儿变成什么研究所里面的小奴隶…”
　　“嘻嘻嘻嘻…这样的惩罚我来者不拒唷…走吧…准备为我们的计划启动开始吧…”


第16章 有戴眼镜有加分
　　浓郁的绿色雾气弥漫在森林之中，成为自然的屏障。
　　对于生活在森林中的诸多兽族来说，可以说是极大的福音，杜绝了人族的大量捕获与狩猎，给予了残存的种族们喘息的机会。
　　然而，这里却有一位向天怒吼的不速之客。
　　“我的天啊…翠绿之森什么时候弥漫起这么大的雾气啦！”西芙，身为伟大的羽翼族中稀少的硕乳淫鸽族，正迷失在这广大的树海之中。
　　一望无际的的森林全被浓雾所弥漫，虽然不影响西芙的视线，但是对天生路痴的她来说却是严重的挑战。
　　“呜呜…这样回去的话又要被长老骂了…不过根本找不到虎族的榨乳皇木，这样怎么传递讯息呀…”当希芙正打算放弃返回时，她突然发现一个更严重的事实：“我…该怎么回去呀？”贝莉雅山脉．淫孕之森深处．榨乳皇木外虎族栖息处“关于你所转达的事情我已经考虑过了，没有意外的话明天我和《乳皇》就可以动身，不过你们会介意我带着几只魔乳家畜吗？”蕾坐在王座上，看着羽翼族的使者说。
　　“当然不会有问题，羽翼族诚挚的观迎您的到来。”使者微微低下头，向着蕾致意说。
　　“对你们来说，我有没有去都不是问题…你们最希望的，只是留下《乳皇》而已吧！哼哼…”“我、我无从揣测长老会的意愿…”“我也不是在责怪你，只是那群老不死只有在这种时候才会跳出来，一点牢骚罢了…不过关于你们家那只迷路的小乳鸽，需要我派人去寻找吗？”“就拜托虎皇大人您了…很抱歉我母亲给您添了这么多麻烦…”“也不能怪她，现在启动了整个森林的保护机制之后，有时候连我都会差点迷路，尤其是你们以方向来标定位置的更容易出差错，嗯…如果没什么事情的话你就好好的休息吧！我的部下如果有找到你那个大路痴母亲会转告给你的。”“那我先告退了…”向着蕾深深的致意，这位使者随着身旁的侍卫退了出去。
　　就在使者转身要离开之时，蕾望着她的背影，用着只有她听得到的声音悄悄地说：“…你们俩都还好吗？对于我，你其实可以不用这么的拘谨…”使者离去的脚步停了下来，但是她却没有转过身子，只用着淡漠的口气静静的对蕾说：“…如果是指羽翼族里面的事情，虎皇大人您也无从过问吧…淫鸽族还没有落魄到需要您的帮助，您应该能够了解…”“我在你的眼中看到了“悲伤”…羽翼族人还是不能够谅解吗？事情是我和你母亲引起的，但是不应该牵扯到下一代身上吧…”“不是每一个羽翼族人都如同您一样的睿智。如果虎皇大人只是想转告这些事情的话，我会替您转达我的母亲的，恕在下先告退了。”带着略微讽刺的语气，再次转身向着蕾致意，使者默默的离去。
　　望着使者离开的方向，蕾的眼中很难得的带着了一股深深的愧疚感：“你还是不能原谅我啊…西铃…”正当蕾陷入沉思时，一位虎娘走进来向她禀报说：“虎皇大人，苍欲城似乎因为您送回去的客人而召开了讨论会，预计是在两小时后举行。”“喔？这么快就召开会议了啊？看样子她们似乎被雾气逼快疯了…动作难得这么有效率…莲，帮我招待一下羽翼族的使者，当找到她母亲的时候禀告我，我该好好准备如何去谈判…”像是在喃喃自语般，蕾望着天空静静的说：“还真的被露娜预料到了，羽翼族也想分一杯羹吗…不过主动权在我手上，为了虎族的将来吗…”蕾眼中的迷惘慢慢的消失，取而代之的则是一股坚定的毅力：“既然你不承认，那我就用我的方式向你证明吧…”凝视着她的副官莲，虎皇用着严峻的口气说：“谈判的事情我回来会给各为一个交代的，你先下去准备吧！如果没意外的话，苍欲城那里应该是一场有趣的战斗，全族进入备战状态，保护好我们的《乳皇》和乳娘们直到等我回来！”“属下遵命。另外，这是您的盟友所传递过来的讯息。”莲拿出一封信，转交给蕾之后立刻致意退了出去。
　　拆开信件，静静阅读里面所写的内容，上面正写着令她惊讶的事情。
　　“吾友，相信您一定因为羽翼族的事情忙得焦头烂额了吧？虽然说身为一个外人无从过问您的家务事，不过我有一点小小的意见想转达给你。
　　“无论是虎族还是各族，所有的政治都是污秽不堪的，人族有句话说得很好，权力会使人腐化。你应该知晓这句话的深刻涵义，您想改变您重视的家人权益，但是羽翼族却无视您的请求。
　　“因为您的实力不够，政治是和高明的人当作对家，而不是对手。而您的政治实力却只能当作对手，甚至连对手都称不上，相信您应该懂我的意思。
　　“排挤与漠视不是一朝一夕就会形成的，必然是种种因素所交错而成的结果，如果您想要扭转这个意识，那只有从上层开始改起。
　　“绯的存在是你的筹码，也是修正这一切的契机，只有足够的筹码和政治实力，您才有足够的本钱让你去和她们玩政治，重大的利益会引来其他人的眈视，然而你们强大的武力可以说是保护利益的最重要因素。
　　“既然无法武力夺取，那他们绝对会开启一道让您进入的政治门扉，想利用政治新手的您好好地玩弄一番，相对的您也可以利用这点优势让她们忽略、甚至鄙视你。
　　“待会的会议会成为很重大的筹码，相信您一定会出席，对于人族的政治游戏，相信您应该有一套属于您的方式，我也会在会议上帮助您的，毕竟想让绯成为翠绿之森的名义共主并不是那么容易，而这也是我向您请求的原因。
　　“筹码越重相信绝对对您没有任何的坏处，当您要带着绯前往羽翼族之时，那段时间是魔乳牝牛族神殿开启之日，相信您绝对会喜欢乳牛族双子女神所赋予绯的试炼，《欲乳》与《媚香》两大神赋能力绝对能够提高绯的筹码，想必试炼结束您可以好好的享用。
　　“最后，我衷心的等候您的到来。”看着露娜写的信件，蕾喃喃自语地说：“嗯…露娜那个家伙还真的是给我出了一个难题呢…在绯回去之前让她成为翠绿之森的名义共主…真是有意思…”“《欲乳》与《媚香》？我根本不懂乳牛族的神赋能力呀…找时间问看看那群乳牛娘好了。”眉头微微一皱，蕾像是在回想什么似的。
　　转头望着榨乳皇木的方向，蕾原本锐利的眼眸中顿时化为万般的柔情：
　　“即使不是你那个笨蛋饲主的意思，我也不会让你受到一点伤害的…”贝莉雅山脉．淫孕之森深处．榨乳皇木枕在乳牛娘肥硕的乳房上面，魔乳牝牛特有的柔嫩触感透过肌肤传达过来，让绯不禁吐出舒服的慵懒声音。
　　不知持续多久的性爱，让这群乳牛娘们脸上都带着高潮后慵懒的媚态，对她们来说，即使成为虎族的乳娘也从来没有经历这么“激烈”的战斗。
　　她们的都用着崇敬的爱慕眼神看着倚靠在她们身上的小女孩，就是这位比她们年纪小上许多的小女孩所给予她们的。
　　全身上下都沾满了高潮的液体，彷佛像是被乳白色的大雨所淋湿般，爱液、精液、与母乳所混合的味道充斥在整个榨乳房中，混合着乳牛娘们高潮的动情雌香，更是促成无止尽的肉欲循环。
　　在妮儿的印象里，自己的胸部至少被洒上四次那浓郁美味的精浆，而更别说是上下两个地方的小嘴…几乎每位乳牛娘都能雨露均沾，让妮儿非常的好奇他那只长得像触手淫妖的粗长肉棒里面，究竟有多少美味的乳白液体存在…而和以往侍奉过的虎娘们相较起来，这次的主人似乎更喜爱她们那对最傲人的乳房，她的双手无时无刻都在乳房上面打滚，浓郁的乳汁与快感不知道究竟在她的玩弄下喷溅了多少次。
　　不过，有这位能够满足自己与族人欲望的主人，也是个不错的选择不是吗？
　　更何况从与她之间的肉欲互动就可以知道，她是一位温和好脾气的对象，所以对妮儿来说，新的烦恼反而是该怎么满足现在主人那无止境的欲望…充沛的体力让人又爱又恨，而且温柔又漂亮…当初虎皇找上她们的时候，自己还抱持着忐忑不安的心情，现在看起来都觉得可笑万分。
　　一想到绯那些温柔的榨乳手段，以及肉茎喷吐在身上的灼热感，那股被精液所浇息的欲火似乎又再度燃起。
　　三位乳牛娘依然不恣不倦的用着她们最丰满的肥嫩乳球，温柔的包裹那耸立的肉棒，挺俏的臀部在绯的面前轻轻摇晃着，像是成熟的水嫩蜜桃般诱惑着绯的目光，希望自己能成为下一位她所宠幸的对象。
　　不过现在的绯可能没办法满足她们的小小心思，枕在妮儿的肥嫩乳球上面，另外两位大胆的抚弄着绯的硕大雪腻，用着轻微按摩的手段温柔地把里面蕴藏的快感与乳汁轻轻的榨出来…比起触手淫妖那些粗鲁不懂得控制力道的手段，乳牛娘们用的更有技巧、更温柔。让绯不禁眯起双眸，沉浸在这股异样的感觉之中，丝毫不知晓自己正在被两只恶作剧的乳牛娘榨乳。
　　裸露的龟头在推挤的乳波中晃动，浸淫在乳白的母乳之中，彷佛泡在温暖的牛奶浴，让肉茎更加的勃起。三条滑溜的舌头不时轻点按压，甚至舔舐浸在母乳浴里的茎身，让嘴唇能够亲吻这可爱的菇状物。
　　肉棒在乳浪的刺激中胀大，透过紧贴的乳肉都能感受到那微微颤动的肉柱，一连串的讯息都在告知着三位乳牛娘，她们即将又有香浓的精浆可以品尝。
　　用无声的眼神交谈着，乳牛娘用着自无声的言语交谈，似乎在决定这次饮用的人选…获胜的乳牛娘轻轻的张开小嘴，将整个裸露的龟头含入口中。口腔温暖的触感与淡淡微香的唾液不停的刺激着肉棒最敏感的地方，舌头则是不断抚过圆润的龟头，让整根肉棒变得更加的肿胀。
　　逐渐加速的推挤，更是让绯的忍耐达到极限，胸口那异样的感受似乎在肉茎被舔弄的同时变得更加敏感，每一波飞溅的乳汁都带着大量的快感冲击脑海，彷佛自己都深陷在这个浑沌的肉欲世界中。
　　妮儿轻轻的低下头，轻吻着绯微张的嘴巴，舌头互相交缠舔弄，好像是要她将这份高潮的欢愉过度给自己似的…“咕呜…”在一阵无意义的呢喃中，达到极限的肉棒在乳牛娘的面前爆发，乳白的精液不断的涌入那位获胜的乳牛娘口中，在乳波中不断抽蓄颤抖的肉棒不停的吐出浓郁的精华，持续的被乳牛娘所吞咽。
　　但是过多的量却不是她小嘴所能承受的，许多精华液不停的从乳牛娘的口中溢出，被另外两位眼尖的乳牛娘啜饮…丰沛的乳汁像是两道喷泉般的涌出，配合着肉茎的颤动一波波的洒出大量的鲜浓牛奶，喷洒在乳牛娘们的身上。
　　“您好像很舒服的样子呀…这是您第几次高潮了呢？”轻轻的帮着沉浸在高潮余韵中绯按摩，妮儿笑嘻嘻的说。
　　当然，身为一位专职服侍的乳牛娘，所会的按摩手法自然是带着催情与激发体力效果的特殊按摩。不过一直浸淫在这个充满淫能的房间里面，这些特殊方法只是带来额外的情趣罢了，毕竟效果绝对比不上直接影响神智的淫能。
　　“唔…我、我不知道…”呻吟着充满旗妮的喘息声，很显然的，绯依旧处在迷迷糊糊的状态之下。
　　“乳皇大人…我们还想要您更多、更浓郁的精华…”用着温婉柔腻的语气，乳牛娘们非常懂得自己最大的杀伤力不只是胸前的乳房，还有那带着娇羞的靡靡之音。
　　彷佛和意识剥离般，刚停止完喷射的肉茎在三位乳牛娘的乳交下再度挺勃，像是背叛绯的控制似的，连绯都不禁怀疑自己甚么时候拥有这么强大的恢复能力。
　　而对这些长年处在性欲无法满足的乳牛娘来说，却是最大的福音。
　　“嗯呀…我似乎又闻到乳皇大人那浓郁的甜美味道了…”温柔的舔舐着再度勃起的肉棒，将残存在里头的黏稠白浊精液给吸了出来，乳牛娘那沉醉于精液的表情更是让肉棒变得更加的粗胀。
　　“总觉得我会被你们给吸干…”望着她们迷醉的表情，绯苦笑的说。
　　“怎么会呢？乳皇大人您只要下达命令，我们在怎样也不能违背呀…况且，如果不将您服侍的服服贴贴，我们就没有存在的价值…”夹杂丝毫的无奈，妮儿静静的对着绯说。
　　“存在的价值？”“是呀…虎皇大人应该有说过，对于有帮助虎族生过后代的乳娘们，只剩下哺乳以及服侍后代的功能，对她们来说，我们的价值已经到微乎其微，甚至可以任意赠送…”“你们都没想过要反抗吗？反抗现实、甚至是反抗那些高高在上的对象…”妮儿打断绯的话，苦涩的对她说：“我们早已经习惯了…逆来顺受，随愈则安是我们乳牛族的座右铭呀…我们不会去怨恨我们将来的命运是怎样，或许会遇到坏主人、抑或是将我们当成商品的人，只要能生存下去又有何不可呢…”轻轻的从绯的身后抱住她，妮儿静静的说：“像对我们来说，您就是一位完美的主人…”“真的…没有办法改变吗？”“如果真的想改变些什么的话，那就请您把全帝国的乳牛族们都养起来吧！嘻嘻！我相信主人您一定能将我们这群乳牛喂的饱饱饱呢…”妮儿轻轻的摸着绯的脸颊，笑嘻嘻的说。
　　“这样的话我整天都在你们的乳牛榨乳场打滚就好了…”“所以说，当您遇到什么不愉快的时候不要去想那么多，抱持着愉快的乐观心情，反正生活就像是被强奸，您就用快乐的心情去享受就好了！”妮儿微笑的捏捏绯的双颊对着她说。
　　殊不知就是这样的一段话，却在绯的内心里慢慢的萌芽起一个异想天开的主意…这也是后来的种种糟糕虐待与调教，让绯的心智能够撑下去的原因。
　　正当绯与妮儿交谈的时候，一道奇异的声响由远而近的响起。
　　就像是，好像有甚么东西从天空摔落下来。
　　“哇啊啊啊啊啊啊！”与着奇异声一同响起的，是不断哀嚎的喊叫声。
　　而落下的地点，就是六位乳牛娘与绯所交欢的所在。
　　碰的一声，那软绵绵的触感夹杂着重力加速度击中绯的胸部，不禁让来不及闪躲的众人们尖叫起来。带着芬芳的沉重触感压在绯的身上，虽然轻盈，但是落下的力道还是让绯感到疼痛。
　　当绯正想起身看看究竟是谁从天空落下来的时候，一道甜美带着慌张的声音在她的耳际响起：“对不起对不起对不起对不起对不起…”定睛一看，这位压在自己乳房上面的女性竟然是一位从未见过的种族。
　　亮丽秀长的金发彷佛柔顺的绸缎般美丽，令人感到有趣的是她戴着一只圆框眼镜，小巧无瑕疵的面容被这个眼镜所遮掩住，不过却带着一种另类的风味。她白皙无瑕的背上长了一对翅膀，就像是天使模样的洁白双翅收拢在背后。
　　比起乳牛娘们更为娇小的纤细身躯，即使从高处跌落下来，也没有说让绯真的感受到极大的疼痛。
　　或许，那对与那纤细的身躯不相衬的硕大乳房才是真正的降落利器。乳房与乳房的碰撞只有感到些微的疼痛，让绯不禁怀疑这会不会比避震器还好用…不过跌落下来的人似乎不是这么想的。
　　整个小巧玲珑的身躯贴在绯的身上，不停的流着眼泪向着绯道歉，这个时候绯才注意到另外一个让她讶异的地方。
　　她粉嫩的臀部像是成熟滑嫩的肉梨般，压在绯的身体上面，与少女的挺俏结实不同，反而给人像是生育过孩子般柔嫩肥硕的浑圆感触，好像只要一捏就成掐出水来的多汁嫩臀。
　　绯的双手不自觉得放在对方那浑圆柔软的臀瓣上面，不过对方似乎完全没有注意到。该说是不拘小节吗？绯全然否定自己的判断，对方神经似乎特别的粗线条。
　　如果不是她玲珑有致般的身材会让人误以为是萝莉，这样火辣的触感绝对是人妻等级…娇小女体所弥漫的妖艳雌香甚至与这些受到灌溉的乳牛娘们不遑多让，混合了这榨乳房中催情的香气，构成了另类的致命感受。
　　尤其是哭得像带雨梨花般，不停向着绯道歉她，反而更激起其他人对他的保护欲。
　　“我没甚么事情啦…你就不要哭了好吗？”望着不停哭泣的女子，绯好言安慰的说。
　　此时，原来受到惊吓的乳牛娘们回过神，接着露出讶异的表情：“咦…您不是西芙大人吗？”“妮儿你们认识吗？”听到妮儿道出这位女子的名字，绯向她询问说。
　　“以前西芙大人常常过来虎族这里游玩，似乎与虎皇大人是至交呢…不过，我们也大概有半年多没看到西芙大人了，所以一时之间没有认出来。”“咦咦咦咦！这不是妮儿吗？大家怎么都在这边？难道我成功抵达虎族的栖息地了吗？”西芙的脸上露出惊喜的表情，拉起妮儿的手高兴的说。
　　“看样子西芙大人您又迷路了唷…”妮儿苦笑的看着她说。
　　一位乳牛娘轻轻的凑到绯的耳边悄悄的说：“西芙大人虽然是稀有的硕乳淫鸽族，不过她的方向感似乎非常的差，每次要来虎族这边的时候，只要没人帮她领路，甚至会迷路个五六天不等…”“是呀！不过刚刚路过这边的时候被这棵树给砸了下来，害我撞得七晕八素的，自从前天森林开始弥漫着奇怪雾气之后，我迷路的状况也越来越严重！哎呀…这是甚么？”察觉到自己屁股底下似乎有着一根长长的东西被压着的西芙，完全没有留意到自己暧昧的姿势。
　　当西芙摔落下来的时候，除了被绯枕在身后的妮儿还有躺着的绯来不及跑之外，其他的乳牛娘则是停止原本的动作躲到一旁。所以，西芙整个人就用着骑乘的姿势坐在飞的小腹上面，浑圆雪臀紧紧的贴在绯的肉棒上面，高耸挺翘的饱满双乳则是整个贴在绯柔腻肥硕的乳房上面，双手压着这两团软绵绵的雪腻，透过眼镜用着疑惑的眼神注视着绯。
　　妮儿轻笑了一声，对着西芙说：“西芙大人…您是育有一女的美丽人妻，怎么会猜不出来底下的是甚么呢？”微微的抬起紧贴的臀肉，西芙转过身子用着讶异的眼光注视着绯的肉棒，而在那个奇妙的视线之下，肉棒逐渐变得挺勃耸立。
　　在一旁的乳牛娘们则是偷偷的笑着，才跟身为乳皇的绯相处没多久，但是她们绝对是最了解绯肉欲最渴望与敏感的地方。
　　“好棒唷…你、你怎么会有这根触手淫妖呀？”轻拍翅膀转过身体，粉嫩白皙的背部上没有一丝伤痕，从绯的视线望过去，还能看到这纤细的女体无法遮掩的肥腻乳肉，从她的两侧冒出来。
　　用手扶了一下眼镜，连绯都感受的到西芙的视线透过眼镜传达过来的热度，正虎视眈眈的看着她的肉棒。
　　双手轻轻的靠拢拍拍，接着无视在场上所有人的视线自言自语的说：“我要开动…”“咦咦咦…”而绯在完全搞不清楚的状况下，肉棒就被温暖湿润的东西所包裹住。
　　微微的调整姿态，浑圆软嫩的雪臀轻轻的凑到绯的面前，将隐藏在底下的娇艳妖花完全展露在绯的面前，软腻的乳球推挤着绯的肉茎，娇小的嘴唇吸吮着散发浓郁味道的肉棒顶端。
　　“人家已经好几天没吃好吃的东西了…”用着嘟嚷的语气，不断的亲吻绯的肉棒。
　　妮儿把脸凑到绯的耳际，悄悄的说：“可能要麻烦您喂养饿坏的西芙大人…需要我教您怎么撷取这朵花蕊的蜜液吗…”顺着妮儿的视线，她正望着西芙柔嫩臀瓣底下的妖花…像是察觉到妮儿的意思般，另外五位乳牛娘慢慢的靠拢过来，笑嘻嘻的把自己最傲人的乳球贴在绯的身上，慢慢的上下左右滑移。
　　轻轻牵着绯的手去碰触西芙的肥腻屁股，五指深深的陷入柔软的嫩肉之中，软呼呼的感触透过紧贴的肌肤传递过来，令人爱不释手。
　　大腿内侧湿透溢出的蜜汁沾黏在指尖上，大量的蜜液慢慢的涌出，顺着大腿轻轻的滑落。
　　沾染着蜜液的指尖在小嫩蒂上摩擦刺激着，微微抽蓄的身体都在表示着她正享受着性爱的欢愉。
　　滚烫的呼息喷在肉棒上面，不知道射精多少次的敏感肉棒似乎又有射精的念头，绯急忙紧缩腹部，然而六位乳牛娘乳房的柔嫩触感却又藉着肌肤传递过来，现在只要一不留神就会爆发…在龟头上舔拭爱抚的舌尖，现在移动滑往内侧，慢慢的深入被乳房所包裹的茎身，从根部慢慢的往上匍匐到前端，留下一道涎液的痕迹。
　　西芙的舌头随着时间而变得更加激烈，刻意发出水声吸含舔拭，故意以非常挑逗的方式爱抚。
　　再次将龟头含进嘴里，将前端渗出的黏液以发出“啾噜”的声音吸吮着。腰部像是以西芙的喉咙深处为目标似的，自然的向上挺进。
　　西芙持续的舔舐着龟头，发出滋噗滋噗的声音含舔着肉棒。整根肉柱已经完全浸淫在湿湿黏黏的唾液之海里面，一波又一波猛烈的快感朝着绯扑天盖地的袭来。
　　好不容易从快感中唤醒一点点意识，用指头轻轻的磨蹭着湿润的花蒂，每一次的摩擦都让西芙的香肩一阵又一阵的抽蓄，从樱唇间泄漏出甜腻的呻吟。
　　非常激烈地摇晃脑袋，继续发出滋噗滋噗的声音往上用力吸吮着肉棒，乳房在双手的带动下互相推挤拍击，变红充血的乳头已经挺勃，上面不断的流出濒临高潮的欢愉母乳。雪白的肌肤微微的渗出汗珠，长长的秀发因为汗湿沾贴在粉颈上面。
　　西芙一面将身子用力向后仰，一面将肉柱一口气含到喉咙最深处，在那又湿又热的黏膜包裹下，绯的肉棒因为兴奋欢愉而一阵阵的抽蓄，那股积蓄已久的欲望就在西芙的口中一点一滴地释放出来。
　　在龟头顶到西芙喉咙最深处的那一瞬间，绯将大量的精液射入她的口中，那股热流从下腹部一口气窜到头顶，刹那间绯几乎失去意识。
　　用樱桃小嘴承接所有精液的西芙，脸上带着沉醉的笑容，喉头不断的发出咕噜咕噜的声音，缓缓的将所有的精液给吞了下去，就连滴垂在嘴角的那一缕白色黏浊液体，她也非常珍惜的以指尖撩起并舔拭干净。
　　但是这样的动作更是挑起绯的欲望，口腔中的肉棒完全无视绯的意愿再度爆发，这次更是凶猛的射精让西芙来不及咽下，强劲的力道让肉棒脱口而出，像是淋了精液之雨般，大量的精液洒落在她的脸上，甚至滴落在她的眼镜上面。
　　沾满了精液的喜悦眼神，透过黏着大量浓郁精液的眼镜传达过来，不断滴下的精液落在丰满的胸部上，汇聚在狭窄的乳沟里面，与母乳混合成更浓郁的催情味道。
　　底下的妖艳雌花也在这番举动之下泄出大量爱液，滋润绯高潮而微张的小嘴。
　　甜美的雌香混杂的西芙特有的香味，不断的让绯吞咽，甚至更是低下身体，让美艳的妖花更是靠近那张给予她高潮的小嘴。
　　柔软的身子似乎在这高潮之下变的无力，但是身旁的乳牛娘们却一点也不放过高潮后无力地西芙，轻轻的扶起她的身体，将她的身子转正过来。
　　对于乳牛娘而言，这位盟友来的可真是时候呢！
　　扶着西芙高潮后娇弱的身躯，湿润狭窄的蜜穴对准着绯挺立的肉棒，深深的坐下去。
　　细致的狭窄蜜穴毫不留情的吞下粗长的肉棒，湿润的嫩肉紧紧的咬住这个入侵者，缓慢的收缩紧压。
　　现在的绯就像三明治般的夹在妮儿和西芙的中间，四位乳牛娘跪在她们左右两侧，用被乳汁染湿的胸部去磨蹭绯的身体，另外一位则是趴在绯和西芙的后面，轻轻的舔舐着她们俩结合的地方。
　　双手紧紧的捏在西芙浑圆的屁股上，脸被夹在四颗丰满的乳球之中，被压住的上半身根本无法动弹，藉着肌肤传递过来的柔嫩触感，让下半身缓缓的上下律动。
　　肥嫩的臀肉像是成熟的蜜桃，双手紧紧的压住妖艳的粉嫩屁股，肉棒被湿润的嫩肉包夹起来，贴着敏感的肉棒不停的蠕动。
　　感受到快感的西芙缓缓地提起臀部，然后又再度坐下，每次的冲撞都带起更强烈的欢快，挺直的肉棒不断的冲击着她花房深处，让她乐不此疲地去索求更强烈的欢愉感。
　　绯的小嘴亲吻着她的乳房，高潮的丰沛乳汁在绯的吸吮下不断的流出甜美的乳汁，这一波波的感受不停的冲击她的意识，让她发出更高亢的浪叫。
　　妮儿轻轻的含住西芙微张的小嘴，阻止她持续地淫靡喘息声，双手扶着她软弱无力的身躯，藉着亲吻将口中的蜜涎给渡了过去。
　　乳牛娘特有的清香混杂着来自于绯的淫靡味道，在两人之间不停的回荡着。索取香唾的香舌互相交错拨弄，浸淫在这股异样地淫乱味道之中。
　　逐渐加速的律动带来更强烈的快感，还有着一位乳牛娘的舌头亲吻着结合的地方，简直快逼疯绯与西芙的神经，肉棒变得越来越肿胀，紧紧捏住白皙浑圆的臀瓣，濒临射精的肉棒开始来回的冲刺研磨。
　　“呜呜…肉棒在、在里面抽蓄呀…咿唔唔唔…”西芙的身体突然猛力的向后仰折，接着发出高亢的尖叫声。花径急遽紧缩，大量的淫蜜洒落在埋藏在花径中的肉棒上面。
　　内部的紧缩达到前所未有的强烈程度，里面的肉壁皱折微微地蠕动着，彷佛强烈的巨大浪头冲击绯的意识。
　　两人私密的部位紧紧的结合，同时剧烈的颤抖，眼前的景象，已经变的一片空白。
　　浓稠的精液不断的冲击西芙的子宫，令人失神的快感毫不歇息的冲撞她的意识，高亢的叫声被妮儿遏止在口中，只剩下呜呜的喘息从口中逸出。
　　绯依旧把肉棒紧紧埋入西芙的体内，并且在她的最深处将最炙热的欲望全部迸射进去，迎向绝顶高潮的西芙，成熟的蜜壶非常激烈地痉挛着，并且承受绯每一滴精华。
　　那是犹如失魂般漫长漫长的射精感。
　　全身虚脱的绯，就这样瘫软在西芙和妮儿身上，享受着这股甜美的高潮余韵。
　　“乳皇大人…您感到如何呢？”妮儿用着慵懒的口气在绯的耳边轻轻的耳语着。
　　“唔…好舒服…”紧紧的抱在躺在怀中的娇小妖艳躯体，绯艰难的吐出高潮后的慵懒话语。
　　“那我们能不能斗胆向您恳求呢？”笑嘻嘻的抚摸着绯的硕乳，聆听着逐渐粗重的喘息，彷佛是在确认绯内心的那股欲火，是否又再度燃起…“请您用更多、更浓郁的精液来喂养我们吧…”欲火在这妮儿的请求下燃起，不受控制的肉棒在西芙的蜜壶里展开新一轮的蹂躏…淫靡的喘息从西芙的口中响起，肉棒在蜜壶里蠢蠢欲动着。
　　“您喂她几次…是否也能喂我们几次呢？”让理智断线的言语，轻轻的在绯的耳际回荡着…贝莉雅山脉．淫孕之森某处苍翠的绿披覆盖在整座沉睡已久的遗迹上面。苍郁的雾气轻扣紧闭的门扉，缓缓地流过无人的古老城堡遗址。
　　乳白色的光芒夹杂着深邃的黑暗，两种不同的色调笼罩在这看似荒废的遗迹，在接触到雾气之后，彷佛有生命般的活过来。
　　紧闭的门扉，从隙缝中缓缓地透露出一道乳白色的光芒，绿色的雾气打开这道紧闭的巨大门扉。
　　无数的大理石像雕塑出乳牛族特有的丰满乳房特征，像是在恭迎着她的主人般座落在大道的两侧，不外乎全部都是由魔乳牝牛族少女的模样所构成。
　　乳牛娘石像娇媚的姿态像是诱惑众人般的，用着不同的姿势展示开来，但是每个都格外凸显出她们肥嫩丰满的双乳。
　　一阵轻轻的细语在空荡的古堡里回荡着。
　　“姊姊…您醒来了吗？”“嗯…榨乳皇木似乎已经苏醒了呢…意味着，我们亲爱的继承人来到翠绿之森呀…”“她们似乎启动皇木的《淫欲洗礼》，除了我族的乳娘之外，似乎还有羽翼族的介入…这样可以吗？”“无所谓，应该是无意识之中启动的。对我们而言，继承人的体质变化才是我们需要留意的，至于其他人大可不理…”“如果再持续下去的话，欲念的活化似乎可以达到第二阶段…也就是《欲乳》与《媚香》的最低要求，至于乳房的大小早已超越需求的限制，不过为了之后其他神只的介入，是否让她在浸淫久一点呢？”“这是当然的呀！魂契惩罚的烙印意外的完成，剩下来的是她对于肉体的爱欲沉溺度，现在就要看我们俩的…”“希望贝姊姊的计画能完整的实施呢…乳牛族已经好久没有继承人了…”“信奉我们的人实在是太少了，甚至连乳牛族本身都遗忘我们试炼之地…如果贝姊姊没有食言，或许我们乳牛族神只之力可以因此而提高…”“等待吧…等待开启这扇门的继承者…”绵绵的低语慢慢的消失在古堡之中，留下风吹过的轻轻声响。


第17章 温泉中的压榨
　　贝莉雅山脉．淫孕之森外“对于我好友她所饲养的乳牛所带来的情报，这些具有迷醉的催情雾气成分已经大致上知道，不过我们依然没有任何办法来解决这项问题吗？”希蜜眯着眼睛望着其他十一位裁决者，冷冷的对着她们说。
　　“这一点确实有提出的方案，利用风属性的淫魔术来隔绝开迷醉雾气，但是实际上试验的结果还是无用，风属性确实能隔开雾气，但是整座森林的催情效果却会加速法师她们心智的沦陷，所以可以防止酒醉昏迷，但是催情的效果会让法师陷入自慰的高潮之中。”“主神的牧师们确实可以让法师他们保持高潮状态的清醒理智，但是她们较为虚弱的身体却经不起深入的调查，我们已经向教廷发出请求，或许能让她们派出骑士团来进行搜救与探索的工作。”“至于武者方面我们也有去试验过，拥有斗气的持有者确实能够隔绝、甚至达到不呼吸的潜入，但是最重要的还是催情效果的激发，以致于她们无法潜入多远的地方，如果我们没有猜错的话，应该是森林中的某个遗迹发动，让整座森林变成一个巨大魔法阵，而这些雾气应该是保护法阵中央的《核心》保护措施。”“我们确实有考虑过使用机工科技所创造出来的机械体进行探索，但是封闭的核心体只要进入森林一样处于无法工作的状态，重点就在催情的效果是法阵效益，完全影响着处在里面的所有人、事、物，我们甚至怀疑，连森林里面的诸多兽族都可能陷入高潮昏迷。”听完其他人的汇报，希蜜冷笑着说：“总结一句话，都是废话就对了…调查了那么多，但是还是没有解决的方案产生，那我好友她的乳牛为何能够从里面走出来呢？这一点又要如何解释？”“关于这一点我们已经有调查过，她们似乎被喂食了某种物质，让她们的身体对于迷雾产生了抵抗，而这些物质我们却无法得知是哪些，也没办法大量取得或是制造量产。”“毕竟淫孕之森是自古以来诸多种族的发源地，甚至许多兽族神只的祭拜地点都在这些地方，相信城主的心里应该有一个谱吧！究竟是哪位神只的保护机制启动，以至于整座森林弥漫着迷醉雾气？”“关于这一点，就由我来跟各位讨论看看吧！”一道清脆的声音从帐篷外传了进来，伴随着是嗜精母犬侍卫的哀嚎声音。
　　轻轻地掀开门扉，蕾缓缓的走进来，望着错愕不已的苍欲城高层，眼中带着不屑的高傲目光。她的身边跟随着一位穿戴黑色斗篷的女子，被斗篷遮掩的模样使得他人无法知晓。
　　将放置在桌上纪录的文件轻轻的撕掉，带着淡蓝色光芒的爪子瞬间将整个桌子切成六块。
　　所有的人都露出惊恐的表情望着虎视眈眈的蕾，没有人注意到，当所有人的注意力转到进来的蕾身上之时，希蜜嘴角微微勾起的一抹微笑。
　　“就让这个计画，从这边开幕吧…”贝莉雅山脉．淫孕之森深处．榨乳皇木在舒适的疲劳感中，绯慢慢的睁开眼睛。
　　夕阳的余晖透过茂密的枝叶洒落在交错的肉体上，沉溺在肉欲世界中的众人根本无从知晓时间的流动，一昧地向着对方索求更强烈的欢愉。
　　像是浸淫在肉欲世界，思考的能力只剩下不断渴求强烈欢快的意识，沾染无数白浊精浆的女体不停的蠕动、喘息，丰满的乳房荡起一阵阵乳波，在推挤按摩中喷出乳汁。
　　在肉欲横流的空间里面，绯丝毫没有感受到皇木所散发出来的翠绿光芒越来越亮，顺着风飘送出去的雾气也越来越浓…对她而言，摆平眼前这群乳娘才是最重要的事情。
　　疲惫的身体在七具女体身上贡献无数令她们高潮的液体，粗长肿胀的肉棒究竟进出多少次她们的蜜壶，早已经数不清了。
　　不过绯很清楚，至少射在她们胸部上的次数绝对大过于插入蜜壶的次数。
　　她们对于精液涂抹在胸部上有种异常的渴望，彷佛抹上这些就可以让自己的乳房变得更大似的。
　　绯对此毫不反驳，她的任务只是尽力的将更浓郁的精液洒在她们所有人的身上，喂饱她们好似无底洞的胃口。
　　不过让绯感到讶异的，是她那根能喷出无止境精液的肉棒…什么时候拥有这种能力自己却毫不知情呢？
　　而且这些乳娘的胃口好像永远喂不饱似的，自己根本没有休息的时间，即使如此，本身却没有任何倦怠的感觉呢？
　　这些问题在脑海里一闪而过，但是随即就被抛到脑后，新一轮的性爱又在妮儿的喘息中开始。
　　就在绯正打算听从妮儿的建议，试看看西芙她身后那朵菊蕾之时，蕾的声音从她的身后传进耳朵…蕾带着一位从未见过的女子，火冒三丈的看着这个方向，她们俩的表情非常的精彩，蕾是带着火气的怒意表情，而她身后的少女则是一副“又闯祸了”的苦恼面容。仔细观察那位少女，绯发现她似乎和坐在身上帮自己乳交的某人异常的相似。
　　“为、为什么你会在这里？”像是压抑着强大的怒气般，带着凛冽寒风的话语一字一句地从蕾的口中吐出。
　　正当绯完全搞不清楚状态的时候，趴在她身上吸吮肉棒的西芙眼色蒙胧的望着彷佛火山即将爆发的蕾，用着迷迷糊糊的口气说：“咦咦…是蕾呀…人家正在进食呢…不用这样打扰我们啦…”“您是不是忘了什么事情呢…母亲大人…”蕾身后的少女苦笑的看着她，静静的说。
　　“事情…唔？啊啊啊！我忘了！”从迷茫的眼神中平复过来，西芙突然整个人从绯的身上跳了起来。
　　绯好奇的看着陷入恐慌状态地西芙，好奇的问说：“是关于什么事情？感觉很重要…”蕾不分由说的冲过来，赏了西芙一个栗子，又好气又好笑的说：“还不都是她？因为森林出现的浓雾，造成了羽翼族本身的疑惑，而这个躲在你这边偷吃的笨蛋，是本来过来连络开会的使者！”“唔…简单的说，西芙她的延误造成蕾你迟到了吗？”“羽翼族她们早知道这个傻瓜不可靠，所以特地派了她女儿当作正式的使者，至于会议方面还没有召开，现在只是发出通知，如果没意外的话明天我们也会出发前往她们那里。”“是这样呀…等等！蕾你刚刚说…“我们”？”“是呀！现在在场的所有人包括你，都要去唷！”蕾笑咪咪的看着错愕的绯。
　　“为什么连我都要去呀！”绯完全不明了为什么…蕾轻轻地凑到绯的耳边，悄悄的对她说：“这次浓雾的产生，主要是因为榨乳皇木受到你的激发而散出来的，所以我必须和她们解释清楚…况且，你如果具续待在这里的话，皇木可是会持续的榨你那丰沛的乳汁唷…皇木已经把你内定为最高的榨乳目标了，现在是因为你与乳牛娘她们的交尾，所散发出来的能量提供了它吸收，所以它才停止对你进行榨乳的工作，当你一但停下来，榨乳皇木的触手淫妖绝对会让你…嘻嘻…”蕾的手轻轻的放在绯的乳房上揉捏，用着半劝说半威胁的口吻继续说：“你也不想要你身上那个奇怪的契约发作吧？一路上你爱怎么玩我们都奉陪唷…想想看，母女三人和一大群乳牛娘们…这样的选择，你应该不会选错吧？”不知道为什么，“母女S”这个名词如同地鼠般的不断地从脑海里面冒出来…“等等…为什么你会说是母女三人？”突然，绯察觉到蕾语言中奇妙的地方。
　　“咦？蕾她没跟你说吗？西铃她是我和蕾的女儿呀！”西芙笑着回答说。
　　“什么！不会吧？蕾从来没说过呀…”绯错愕的看着她们三人，完全无法理解她们三人竟然是母女关系。
　　正当西芙进一步要解释的时候，蕾轻轻的拍了她的肩膀，原本到口中的话语似乎在她的举动下又吞了回去…微微顿了一下，蕾缓缓地说：“你知道吗？有些事情是根本不能承认的…自视甚高的种族认为与其他种族的感情是不能被允许的，明天抵达羽翼族那里，你应该能深刻的体会…”连西芙开朗的面容也微微一黯：“即使你拥有与众不同的能力、即使你是别种族的英雌…这些成就都不会承认…没有利益的结合是毫无意义的，这就是现实的残酷。即使是西铃，她也已经能够成为“礼物”的年纪了…不会因为我们高贵而有所不同，对于这些较为高贵的羽翼族来说，我们只是包装更为漂亮的“礼物”而已…”绯从她们的片言半语中知道，即使是别的世界，依然存在着种族歧视的重大隔阂，为什么那些网路小说会说打破阶级是一种可贵的事情、甚至能得到别人的尊敬…并不是没有理由的，因为旧有阶层自尊的崩解，除了会引起这些高层人士的反弹之外，换来的却是其他种族、甚至是这些高贵阶层部份人的谅解。
　　难怪会说是成皇成后的重大因素。
　　“蕾大人…时候已经不早了，是不是要安排一下“温泉”给诸位大人洗澡呢？”像是察觉到这凝重的气息般，妮儿向着蕾请示说。
　　“嗯，绯你应该还没泡过我们这边的温泉吧？昨天你那样的状况连泡的时间似乎都没有呢…嘻嘻…”用着调侃的眼光看着绯，蕾笑咪咪的说。
　　变脸像是翻书一样快，蕾马上板起脸孔说：“而且，老实说…你今天究竟喂了她们多少次？好像超过昨天和前天加在我身上射精的总次数唷…”“这个、这个我…”绯不知所措的看着蕾，她不知道该怎么解释，今天似乎很奇怪的性欲异常的高涨。
　　“我都在怀疑，是不是你贡献给西芙身上的次数，都已经超过我了呢？”“我、我真的不知道…”“西芙…绯她到底在你身上射了几次呀？感觉好像把你喂的很饱唷？”“唔唔唔…我不知道耶…我算看看唷…一次、两次、三次…”西芙露出苦恼的表情，轻轻地数着手指默默地算着。
　　绯则是慌张地阻止她的计算。
　　贝莉雅山脉．淫孕之森深处温热的蒸气弥漫着整个宛如小湖般的温泉上方，不带有丝毫硫磺刺鼻味道的奇妙温泉，飘送着淡淡的母乳香味。
　　这是座落在榨乳皇木东边不远的奇妙温泉，巨大的树根盘根错节所交错而产生的自然凹槽，茂密的葱郁树枝遮掩住青苍的蓝天，微微落下的金黄阳光成为点缀这个温泉的点点光芒。
　　大量的乳皇果从树枝上落下，击中底下构筑成凹槽的树根上面。
　　树根上流出大量彷佛树脂般的乳白液体，与破碎的乳皇果交错成一种另类的香味。
　　略微温热的地脉像是加热这天然凹槽的柴火般，让大量混合的乳白液体保持在一种温热的状态。
　　被蒸发的液体弥漫在这个树木所构筑而成的天然空间里面，带着母乳的甜香与浓郁的水气，让整个空间呈现一种乳白雾气朦胧的景象。
　　浸泡在这个滑腻与略微湿黏的温热温泉里面，绯总觉得有一种异样的感受。
　　说不出口的诡异感。
　　看着泡的很快乐的蕾、西芙母女、以及六位乳牛娘们，绯不知道该说什么才好。
　　总不可能拒绝这样的邀约吧？绯也觉得身上一直沾黏着湿黏的液体并不好受…不过这座温泉似乎也好不到哪里去。
　　小心翼翼的汲起泛着乳白波光的温热泉水，轻轻的倒在自己的肩膀上，滑溜彷佛麦芽糖般的乳白黏滑液体顺着白皙的肌肤滑下，顺着自己硕大乳峰的高耸曲线，滑过挺立宛如樱桃般的粉嫩乳头，轻轻地滴落到水里。
　　带着温热的感触与甜美的味道轻抚过柔顺的肌肤，泛起粉樱色的美丽色调，轻捧着自己那对沉甸甸的硕乳，用温热的泉水冲洗着这对敏感的部位。
　　乳房上面还残留着之前与乳牛娘她们疯狂过的痕迹，似乎只要稍微碰触，都会唤醒刚才那股令她沉醉地淫靡快感。
　　坐在稍微凸起的树根上面，让身体整个沉浸在温热的泉水里面，似乎洗涤去之前的疲累，舒适的感觉让绯不禁呻吟出声来。躲在最角落的地方悠哉悠哉的泡着温泉，享受着难得的宁静。
　　望着在互相调笑的众人，绯缓缓的闭上眼睛倚靠着树根，让身体沉浸在泉水的温热感之中。
　　在一阵银铃般的轻笑声下，柔软又有弹性的物体从前方贴了过来，对方的手抓着绯漂在温泉里的丰满乳球，像是在恶作剧般的缓缓地搓弄起来。
　　“怎么一个人躲在这边呢？”蕾轻笑着靠了过来，温柔的帮绯爱抚她那对丰满的乳房。她的右手早已经偷偷的握住底下那根粗长的肉棒，笑嘻嘻的上下来回搓弄。
　　“别这样弄…我只想好好休息一下呀…”脸红的想推开蕾的戏弄，但是要害被掌握在对方手上的绯却丝毫没有反抗的力气。
　　“喔？可是我看你嘴巴说不要，可是身体却很老实呢…”蕾露出坏笑的表情望着脸红的绯，笑嘻嘻的拨弄着。
　　“而且…你喂了她们那么多次好吃的，是不是该好好补偿人家呢？”轻轻的用手指在绯那对丰满的乳房上画圈圈，蕾的脸上染上一抹娇艳的红色。
　　稍微把挺直的肉棒扶正，在温泉的润滑下，肉棒很顺利地被蕾湿润紧凑的蜜壶所吞噬。
　　修长的双腿轻轻的盘住绯的腰际，四颗乳球互相推挤碰撞紧密的贴在一起，双手轻轻抱着绯的背，潮红的双颊碰触着绯的耳际，轻轻低语着：“怎么一个人躲在这边呢？”“我…是想说静一静…”虽然口中是这么说，但是绯知道这只是一个借口而已。不知道为什么，绯对于刚才蕾所说的事情有种淡淡的反感。
　　绯认为自己是个性非常好的人，不过她完全不能理解，自己似乎有一种难受的感觉闷在心里，却说不出口。
　　“你是因为…刚刚的事情在不高兴吧？因为我替你作了主意…”蕾早就猜到绯的想法，悄悄的对她说。
　　“如果说，这是你的饲主跟我说的话…那你还会怪我吗？”轻轻的扭动腰部，蕾眯着眼说。
　　“饲主？”“哎呀呀…那个变态不是你的饲主吗？那个叫做露娜的女子呀…”用着略微尖锐的指甲轻轻刮着绯的背，蕾带着恶作剧的笑容看着她。
　　轻轻的挺起丰满的乳房凑到绯的嘴面前，粉樱色的小乳头带着温泉的乳香顶在嘴唇外，彷佛希望绯去吸吮她。
　　诱人的雌香混合蒸腾的香气吸入肺中，轻轻地含住挺勃的乳头，用舌尖轻轻的来回旋转挑逗。
　　望着绯那对傲人丰满的乳房：“她跟我说…你现在就是怀玉其罪呀…就连我都没有足够的力量能保护你，虽然很不甘心…但是，我知道她跟我说的是确确实实的事实。如果不想变成像肉奴隶般的存在的话，她希望我带你去羽翼族…“她是这样的跟我说，你想要力量吗？一种改变现状的力量…露娜希望我转达给你要让你知道。她希望你能够成为这股力量的持有者，虽然说我不知道究竟有什么等着你去探索，但是你想保持现状吗？”蕾扭腰的动作越来越狂野，光滑溜顺的触感与充实滚烫的感觉冲击着蕾的意识，让她不自觉地逸出淫靡的娇喘。呢喃的话语轻轻地回荡在绯的耳际，让绯不知道该怎么应对…“保持现状我是不反对的…你现在是我的，不是吗？”红润的双唇中流泄而出的甜美声音，霸道地向着绯宣告她的言语。
　　湿透的爱液与温热的泉水混在一起，上下抽刺的动作在温泉里发出噗滋噗滋的声音，引起阵阵的漩涡。
　　“…我想改变…”用着微婉的声音轻轻地答覆蕾的问题。
　　“那么…你就不要生气好吗？今天我特别让你予取予求唷…”红润的脸颊透露出一股妖媚的风情，蕾紧紧地抓住绯的身体。
　　绯大口大口品尝着蕾那对丰满又集具弹性的乳房，用行动去表示蕾话语中的意思。
　　使劲地吸着乳头，含糊不清地向着蕾说：“真的什么都可以吗？”“当然…嗯啊…你希望我为你作什么呢？”强忍着一波波的快感，蕾轻轻的回答说。
　　“那…能帮我乳交吗？”不知道为什么，当蕾说出予取予求的台词时，这个名词就在绯的脑海里面徘徊不去。
　　“当然可以呀…不过我想，如果是妮儿她的话，技术才是真正的好唷…你要不要指名她呢？”笑嘻嘻的看着绯，蕾悄悄的说。
　　蕾闭上眼睛，将红润的小嘴凑到前方。
　　这是亲吻的请求。
　　绯轻轻盖上唇瓣，蕾紧紧的抱着她，主动贴唇索吻，一下子就把香舌探入对方的口中。
　　随着啾咕啾哔的声音响起，嗯啊嗯啊的娇喘也在将绯压进胸部的行动中出现。
　　丰满的乳房不断挤压着绯的胸部，充满弹性的胸膛紧紧贴附其上。滑腻的弹性触感激起了绯爱抚的欲望，也让深陷在蜜壶里的肉棒变得更加地挺勃。
　　“嘻嘻…真有精神呢…”微醉的迷人风情表露在脸上，蕾的双眸泛起一层水雾，娇美的女体散发出动人的淫媚雌香。
　　像是榨汁机般不断压榨着绯的肉棒，蕾的柔壁吸吮着整支肉棒，像是要将它深吞下去似的不断往内引诱。
　　蕾的唇瓣吐出兰息，绯的肉棒终于整根进入她的深处。
　　绯的肉棒连头带根都被蕾的蜜壶吞噬，整根肉茎消失不见，从根部到肉茎的前端，肉棒整根都深陷在女体之中。
　　湿滑的淫肉和蜜液混合着散发乳香的泉水毫无遗漏的覆盖住肉茎，单是处在这样的状况，快感似乎渗入肉棒的每一处。
　　“啊呀…终于又品尝到你的滋味了…”蕾流泄出呻吟。
　　蕾慢慢地动起腰部，舒服的扭腰摆臀，挂在胸前的乳房也跟着产生阵阵波浪。两颗果实就像是长在蕾这棵树上，受到快感的狂风吹袭摇摇晃晃似的。
　　挺立的乳头和突出的乳房就像炮弹一般，对着绯的脸孔做着不规则的画圆。
　　就像在跳诱惑之舞。
　　绯吸吮在眼前跳着淫猥乱舞的乳房时，蕾发出高亢的媚叫。这样的声音，自然吸引了一旁泡温泉的乳牛娘与西芙母女。
　　感觉甚是舒服的蕾压弄自己的乳房，拼命摆动香臀。啾滋啾滋，肉壁激烈的摩擦肉棒，紧缩整支棒身。
　　绯主动将脸压进迫在眼前的胸乳理，含住蓓蕾吸吮着。
　　在用舌尖重压吸入口的柔软乳头时，蕾马上淫叫出来。
　　椭圆形的乳晕肿胀隆起，乳丘上因而多出一块突起之地。恭敬地耸立于正中央的乳头，随着唇口的吸吮不断颤动。
　　蕾将整个身子覆盖在绯的身上，接着利用四肢支撑着自己的身体，开始主动扭腰晃臀套弄肉茎。
　　每一次的扭腰动作，都会牵动犹如果实般垂落的乳球晃呀摇的。好比真正的果实一样，每一次的前后摇摆都像是在炫耀它的硕大之美。
　　绯举手环抱蕾的小腰，拉近她的娇躯，然后含住乳晕舔弄。突起的乳头在她的口中弹来弹去。
　　“啊嗯…再、再大力一点！呜呜…”绯连同乳晕一块吸吮乳头，乳肉便被拉了出来，弯曲严重。
　　尖端部分变成圆锥形的乳头，就在口腔的吸吮下被吞往里面。嗯呀呀呀…蕾叫出声音，摇动双乳。
　　用牙齿轻轻捏拉蕾的乳头，乳房随即跟着延长，尖成导弹的形状。
　　强烈的快感令蕾情不自禁的摇晃胸部。如炮弹般的乳球朝左右的方向乱摇，似乎发出咚嗯咚嗯地乳摇声响。
　　香甜的乳汁从乳头上滴落，轻轻地混杂到浓郁的温泉之中。
　　绯用舌头大力地勒紧乳头，欲望的热流便涌入口腔之中。她充分地品尝着蕾的乳汁，肉棒刹时猛然变热，快感源源不绝地传来。
　　即将爆发的绯难以自制的搂住蕾，她含住饱满的乳肉用力的吸食，整个口腔都被塞满，有种噎喉的感觉。
　　“噫噫噫噫噫…”那一瞬间，蕾的手臂失去了力气，垮了下来。
　　大量的淫蜜洒落在粗长的肉棒上面，强烈的射精感从根部袭击上来。
　　不过，蕾马上用手按住两旁的凸起树根，重新撑起身子。为了方便让绯去吸舔，她张开胳膊让乳房垂落，将乳头压在对方的唇上。
　　绯伸舌点击乳尖，蕾的娇喊立刻出现。
　　蜜壶抽颤不止，细密的肉壁也阵阵抖动，在跳动着欢喜之舞的同时，也缠绕着肉棒不放。
　　“你喜欢我的话就快点射出来…尽情的把那火热的精液射进我的体内！”蕾紧紧的抱住绯。
　　直到方才还在摆动的腰部，突然耐不住地停止了动作。于是，绯主动挺起了腰部，对准蜜壶深处直捣黄龙。湿滑的肉壁紧紧地包住肉茎，就要一触即发地射精了。
　　绯在即将射精的状态下，做最后的冲刺。
　　蕾的手臂再也支撑不下去，身体完全垮落，乳房压在绯的脸上变平，就像包子一样扁掉。绯困难的呼吸着，进行最后的连续冲刺。
　　温泉里响起了高亢的媚叫。
　　蕾的身躯宛如被机关枪扫中似的强烈的抖动。
　　两人同时攀上绝顶，蕾的啼声中断停止，绯吸含着乳头，腰部一阵痉挛。
　　乳白色的熔岩一口气喷发出来。
　　噗咻噗咻！精液气势磅礴的撞击蕾的膣壁，黏稠的飞沫洒落其中。
　　蕾欢喜地反仰身子，胸部往下压去。险些窒息的绯，沉浸在射精的舒爽感中。
　　啊啊啊…蕾发出娇吟，或许她的膣壁感觉到绯的精液热流。
　　绯抓握着蕾的乳房，嗯哈嗯哈的气喘呼呼。
　　蕾带着满足的眼光注视着绯。
　　“我能…能再来一次吗？”蕾开始扭腰摆臀。
　　她从绯的身上挺起上半身，摇动全身进行摆动。绯伸出双手搓揉乳房。母乳喷势强劲地涌出流下，蕾一边发出娇喘，一边甩奶喷洒乳汁。
　　绽放着妖艳的目光，蕾摇着美臀下体张合，并且娇滴滴的喘气，吸收了大量精液的蕾表现出一副惹人怜爱的娇羞表情。勾勒出丰满的傲人曲线，从下腹到腰，从腰到胸部，再到肩膀全是魅惑的身体曲线。看着发育过度的双峰在面前摇来晃去。
　　蕾淫荡地笑着，上头是挺着美丽乳头的乳房，勾勒出有如淫欲之舞般的蠕动。湿润的短发沾染了甜美的香气，性感的身体颤抖着，手指深现在丰满双峰地绯开始扭腰，而手指则是持续挤压着乳房，让它持续喷出大量的乳汁。
　　因为快感而更加紧实的蜜穴，让才刚射精完的肉茎又再度产生射精地蠢蠢欲动。
　　紧致的花径安抚着快爆发的肉棒，从背脊传递过来的刺激，透过全身汗水淋漓。为了分散注意力，绯不停的搓揉着硕大的爆乳。
　　成熟的身体激烈的扭动，乳房被包裹在手掌中温柔的摇动着，乳头因为刺激而挺立。绯用手指轻探乳头，并揉着充满乳汁与香汗的乳房。
　　自己开始摇摆腰部，贪图欢愉时光的蕾，搓摩着花径，用臀部把肉棒撞向更深处。摇来晃去的乳房不断的从绯的掌中露出并打到脸部，互动的高潮使两人又再度达到最高点。
　　紧紧抓着乳房不放的绯，在快要射精的节骨眼上猛然地更加把劲。就着势态，湿润结合的地方也奏起淫荡地声响。
　　蕾更加用力的去迎合，接下来的瞬间，伴随着高亢的呻吟，绯又再度把全部的精华送入蜜壶的最深处，白色的灼热液体在花径里乱窜。
　　相连的躯体抖动着，充血的乳房摇晃着。
　　从朱唇吐露出来的气息，双眼因为感官上地极度享受而闪烁着无限喜悦的光辉。
　　此刻地蕾还是一位沉浸在欢愉的恍惚当中，因快乐而几乎融化的女子。
　　蕾轻轻地凑到绯的耳际，悄俏地说：“接下来…是我们服侍你…”贝莉雅山脉．淫孕之森深处．榨乳皇木弹性十足的肉弹挤入了口腔，重量又沉又重，尺寸更是无法一手掌握住的大小，如小山峦般的乳球紧紧压住绯的脸孔，产生微带黏性的反弹力道。
　　“你让蕾姊姊那么舒服…那我们当然也要让你舒舒服服的呢…”望着摊在一旁泡温泉的蕾，西芙轻笑着说。
　　足以呛人的乳香在温泉的加持下让绯变得更加兴奋，她的舌头在乳晕上舔转，西芙在这样的攻势下，缓缓地扭动娇躯，口吐兰息，还将湿透的小蛮腰向前挺压。
　　绯微微抬头望着西芙，西芙立刻与她四目相交，美眸透露出难耐之色。
　　“我来帮你乳交吧…嘻嘻嘻…”成熟白皙的肉体一览无遗，那仰躺地胸脯上，丰软的肉球摊平开来。
　　浑然天成的肥嫩乳球，沾满了乳白浓香的温泉，彷佛是为了取悦肉棒而生般，充满母性光辉的乳房。
　　西芙用双手挤压乳房，如同在向绯求欢般，摊平的柔乳被推高之后，成为丰满的山峰高高隆起。
　　沉甸甸的两颗肉球互相推挤，制造出又高又深的乳沟，连同那道黑影一起挑逗着绯。
　　绯跨坐在西芙的身上，将肉棒往下压推。西芙见状，立刻用饱满的乳求夹住肉茎。
　　乳房特有的柔软感让人彷佛融化其中，再加上呼之欲出的傲人胸围，令绯当下差点射精出来。弯翘的肉茎完全埋没肉团之中，几乎目不可视。
　　“请您尽情的释放浓郁的精浆吧…”绯将手贴在地上，缓缓地展开扭腰的动作。
　　肉茎对着乳沟连续冲撞，一副想将肉棒送进最深处。而配合着它的节奏，乳房下方的肉丘不时受到挤压，朝上延伸而去，使得整个胸部变得更加隆起。
　　西芙动用双手压靠酥胸，乳房紧紧夹住肉棒。
　　令人哆嗦的快感涌现体内，胸部造成的压迫感有股融化身心的魔力，让绯濒临射精的极限。
　　“要射了吗？”在哈啊哈啊的娇喘声中，西芙加快乳交的侍奉速度。
　　胸脯上的两颗肉球就这样夹着肉棒，激烈地晃动着。
　　“快出来了吗？感觉舒服吗？”从两侧受到推挤的巨大柔肉，以滑嫩的胸肌搔痒着肉棒。弹性十足的乳房触感，舒服地令人飘飘欲仙。
　　绯发出了淫靡的呻吟。
　　她的整根肉棒开始涌现出灼热感。射精的预感让绯扬起下颚。
　　“用不着忍耐，全部射出来吧…”西芙开口央求，声音甜腻异常。
　　她的双颊潮红，口吐诱人的喘哼，同时不忘配合肉棒冲刺，继续从两侧加压乳房夹击。
　　“呜呜…不、不行了…要出来了…”整根肉棒热得发烫，灼热感一发不可收拾。就在发出呻吟的同时，绯也射精了。
　　黏稠的热液大把的洒在西芙的胸部上。收到精液洗礼的西芙，立刻吐出陶醉的声音。
　　精液往上窜过乳沟，在出口的地方流散落下，此时的两乳之间沾满了黏热的白汁。
　　“射了真多出来呢…”西芙露出柔和的微笑注视着绯，她的乳房依然夹着温热湿滑的肉棒。
　　“再一次…可以吗？”西芙笑着说。
　　“当然…”西芙笑了一下，接着又将双乳包裹住肉棒，绯也配合其动作，开始对着双球形成的狭路进行肉棒的抽送。
　　每当绯的肉茎在互挤的乳房间来回移动时，滑嫩的胸机会摩擦着肉茎，诱发肉棒深处产生灼热感，热流随时就要爆发出来。
　　“人家会让你更舒服唷…这算是报答你刚刚喂我的谢礼呢！”西芙提高速度，开始用乳房进行摩擦。
　　在一秒内达到三至四次的来回滑擦之下，肉棒在巨乳的包夹中，不断受到强烈地套弄。丰满的柔乳分分秒秒几压着肉棒，就是鼠蹊部与乳球相触时，所感受到的柔嫩感也教人欲罢不能。不过，肉棒所感受到的柔软度远胜于这之上。
　　绯发出了呻吟。
　　整支肉棒完全沸腾了起来，绝顶快感油然而生。
　　“请不要忍耐唷…把您的精浆全部都射出来吧…”西芙配合抽送动作，从两侧用力压靠双乳。
　　受到肉团夹击的肉棒持续承受着套弄滑擦，源源不绝的快感在两侧的夹攻与柔软的乳压双重刺激下产生。
　　肉棒隐隐抽颤着，象征射精的前兆。
　　“请快一点、快一点把浓郁的精浆洒在我身上吧！”西芙有节奏的进行双乳加压攻击，而进行活塞运动的肉棒在胸部的夹套下，就彷佛用双手在自慰般。
　　瞬间，绯终于喷出第二次的精液。
　　精液飞溅到锁骨一带，西芙面露欢喜之色，巨乳沐浴在浊液之中。
　　“啊呀呀呀…”绯呼了口气，正打算休息一下之时，西芙便又开始摇晃胸部，再次搓揉起肉茎。
　　“绯…你不要愣着唷…”西芙柔声娇喃，热情地进行乳摇运动。受到两侧充满弹性的肉球向内挤压，绯的肉棒又再度勃起。
　　点燃的欲火只能用浓郁的精浆才能够浇熄，绯只好持续不断展开乳沟间的活塞运动。
　　西芙开心地浮现淫荡的笑容，美眸注视着绯。其美貌和温柔的眼眸更加诱发绯的深层欲望。
　　“人家好像正在被你侵犯胸部似的呢…感觉好舒服…”双乳从两旁受到施压，绯一边沉醉在丰乳的弹力触感，一边使劲的摇摆抽动肉茎。
　　滋啾滋啾的声音随着肉棒穿梭在乳沟之间作响，每一次香汗淋漓的乳房都会从左右边紧紧贴压，温柔地勒绞肉棒。
　　“嘻嘻…又要射了吗？随时都可以出来唷！”温泉里奏响着肉棒摩擦乳房时的声音与西芙的吐息声，光是看着胸口上那两颗乳波荡漾的肉球，就教人快一泄千里。
　　“不要忍耐唷…人家需要你丰沛浓郁的精浆滋润呢…”西芙娇声央求，声音甜腻地令人酥软，她一边请求绯释放精浆，同时不忘继续用傲人的胸部包夹肉棒前后套弄。
　　“快点射出来吧！给人家又浓又多的精浆！”随着这句话的吐露，长管的前端宛如遭受绞榨一般，精液猛烈喷出。由于喷势磅礴，浊液从乳沟中喷洒而出。
　　西芙兴高采烈的欢呼，接受如同熔岩般喷出的白色黏液。
　　“绯的触手淫妖在里面一抖一抖的呢…”说完，西芙更进一步地摇晃乳房。
　　绯抖着腰部发出呻吟，库存在肉棒中的最后精液都被挤榨出来，黏稠地流落在西芙的乳房上面。
　　西芙一脸幸福，双手放开胸部看着沾黏在上面的精浆，在确定过满胸的黏稠白汁之后，她的脸上露出洋溢着幸福的笑容。
　　相反的，绯则像是被抽干体力般，疲倦感袭上心头。
　　“今天晚上，我们会让您射的够唷…”带着一抹淫媚的笑容，西芙笑嘻嘻的望着呆滞的绯。
　　六位乳牛娘轻轻地凑了过来，只留下了呆坐在温泉里面的西芙女儿西铃接下来，眼前所望的则是无止境的乳房之海。
　　肉棒再次的被丰腴的乳球包裹住，但是…是几颗乳球已经不是绯可以辨认的了…淫靡的喘息声，又再度回荡在弥漫着乳香的温泉里面。


第18章 榨乳与试炼
　　贝莉雅山脉。淫孕之森绯很感叹的看着身后那些提着一堆东西的六位乳牛娘，她从来没想到原来乳牛娘们的力气如此的大。
　　轻轻的拉着推车，带着一些短期旅行的工具、还有充分的食物，虽然说这些食物几乎是用自己的乳汁所产出来的乳皇果，不过八人份量的食物也是颇重的。
　　但是六位乳牛娘们却能边说说笑笑的推着这些东西，这点就让绯佩服万分。
　　大约两天的路程，可是在缺乏向导的指示之下，不知道会变成几天…在看到前方的一座奇妙的古堡之后，蕾的怒气彻底的爆发。
　　望着眼前被绿色浓雾弥漫的古老城堡，蕾面无表情的回头望着西芙：“你确定这条路是对的？”“大概、或许、应该吧…”望着脸色越来越严峻的蕾，西芙的声音也愈来越小声。
　　“你似乎用了很多的不确定名词呢…那你可不可以跟我解释一下，前面这座莫名其妙的古堡究竟是哪个地方啊！”双手交叉环抱着胸前，蕾似乎感觉的自己的怒气快爆表了。
　　“我也不知道呀…”带着快哭出来的语气，西芙拼命的向着蕾道歉。
　　“蕾，不用责怪她了啦…”跳出来充当和事佬的绯，只好不停的劝解怒气上升的蕾。
　　然而蕾却毫不留情的反驳说：“绯你不要太宠她了，以前我就是太宠她，然后她不知道给我惹了多少麻烦…”绯苦笑着听的蕾的叨唠。
　　“不过绯如果想替西芙担当一点我的怒气的话，自然也是可以的…天色也快暗下来了，今天晚上至少你要给我七次唷…连她的份也给我…”但是接下来的这段话，却又让绯觉得自己真的是多管闲事了。
　　走错路的事情已经不知道发生多少次了。
　　原本预定是由西铃带路，但是西铃的离开让她们不得不启用不可靠的母亲西芙。
　　从早上启程后，几乎是在迷路之中度过，蕾完全没有想到西芙的路痴已经进化到她无法理解的境界了。
　　淫乱温泉结束之后，她们完全没有想到西铃会被吓到跑掉，第二天一大早就留下信件溜走了。
　　根据蕾的说法，西铃是太害羞所以才会溜掉的，不过绯不认为是这样。
　　因为在蕾看完信件之后不经意所流露出来的哀伤表情，似乎隐藏着某些事情。
　　正当绯想向蕾询问时，被雾气遮掩的迷蒙天空缓缓的落下滴滴细雨。
　　在一旁的妮儿对蕾说U“虎皇大人，我们要不要先进去避雨呢？天色也逐渐暗下来了，如果没有意外的话，这场雨势并不是森林常有的暴雨，普通的帐棚很难抵挡住这样的雨势。既然有避雨之处，我们不如就进去躲避一下吧？”蕾抬头望着天空，对着旁边的西芙说U“你觉得呢？”努力把啜泣声止住，闭上眼睛感受着空气的流动，缓缓的说：“妮儿妹妹说的没错，这场雨很古怪…我感觉到丰沛的水气顺着风流向这边，彷佛、彷佛要把我们赶进这座古堡里面…”“管她的…如果说这场雨是这座古堡的居住者所造成的，那也该好好的拜访一下她…哼哼！”蕾冷冷的望着眼前的巨大门扉说。
　　贝莉雅山脉．淫孕之森．陌生古堡用力的推开巨大的门扉，印入眼帘的是无数的大理石雕塑。
　　与当初在蜜儿那边所见到的完全不同，虽然都是巨乳女性的雕塑，但是摆在古堡的庭院中的这些雕塑都是清一色的乳牛娘。
　　青葱的地苔铺满了整个庭院的石砖，像是许久未曾有人踏过般。
　　阶梯上也布满了这些生意盎然的植物，绯一行人小心翼翼的走到古堡的门口，望着由黑白两色所构成的门扉。
　　奇妙的色调让绯联想到的，就是身后那些乳牛娘身上的特殊皮肤纹路，感觉上如果这座古堡的主人不是一位乳牛娘的话，那大概也是养了一大堆乳牛娘的主人。
　　然而，望着这些奇妙的庭园景致，却让身后的六位乳牛娘脸色愈来愈恭敬，彷佛对这里的主人产生了一种敬畏感。
　　察觉到这样变化的蕾，立刻向着身后的乳牛娘询问：“你们对这里很熟悉吗？还是说，你们有听过什么样的传言？”“尊敬的虎皇大人，我们并不熟悉这边。但是所有的乳牛娘，都一定知道那个相传在我们乳牛族的传说。”妮儿恭敬的对着蕾说。
　　“传说？”“是的，是我们魔乳牝牛族的双子女神诞生的地方，传说中所描述的景象与这里有着十分类似的感觉，而且我们魔乳牝牛族的圣地早就在历史中被洗去，没有留下任何的记载，因此让我们想到这里该不会是神只所居住的地方…”听到妮儿所回的答覆，蕾猛然想起来之前露娜所写的信件中的一段话。
　　“筹码越重相信绝对对您没有任何的坏处，当您要带着绯前往羽翼族之时，那段时间是魔乳牝牛族神殿开启之日，相信您绝对会喜欢乳牛族双子女神所赋予绯的试炼，《欲乳》与《媚香》两大神赋能力绝对能够提高绯的筹码，想必试炼结束您可以好好的享用。”“西芙，你再次感受一下风与水的气息！”像是想起某些事情般，蕾严肃的回头对着西芙说。
　　如果没有错的话，那现在的状况就和当年一样…蕾的脑海里浮起了过去曾发生的事情…正当西芙闭上眼睛正要感受风之气息时，她忽然软软的倒了下去。
　　看到西芙突然倒下去的模样，绯吓的立刻跑过去扶着她。
　　强烈的疲倦感似乎从身体的某处涌起，大幅的干扰了蕾和其他人的思考。
　　似乎连身体的控制权，都在这疲倦感的支配下败阵，眼皮沉重如铅，慢慢的阖上。
　　而没有受到影响的，只有在站旁边扶着西芙的绯。
　　望着一个个倒下的众人，绯慌张的把西芙放好，拼命摇晃即将陷入沉睡的蕾。
　　“蕾你没事吧？蕾！？”嘴唇和喉咙根本不听使唤，望着慌张的绯，蕾知道她根本帮助不了现在的绯。
　　“尊敬的武神，请您保佑绯吧…”这是蕾陷入沉睡前最后的念头。
　　望着逐渐陷入沉睡的众人们，绯不知所措的待在她们的身旁。她根本不知道为什么只有自己不受到影响，而其他的人却因某些因素沉睡。
　　然而，她身后的大门就在此时缓缓的开启。
　　雨势也愈来越大，绯大概也知道这个是里面的主人对她的默许，似乎这座古堡的主人只允许清醒的她进入这座古堡里面。
　　虽然说每一个人的体重都蛮轻盈，但是对绯来说依旧是一个挑战。轻轻的把昏迷沉睡的众人抱进去，这样的行为就让身体不是很健壮的绯忙的满头大汗。
　　“欢迎乳皇大人莅临。”混合着无数合声的话语从绯的背后响起，原本黯淡的大厅突然亮起来。
　　巨大的水晶吊灯闪烁着耀眼的光采，照亮了整座古堡的大厅。
　　一整排的乳牛娘站成两排从门口排到尽头的阶梯处，她们全部穿着黑色混色的侍女服，笑盈盈的向着绯鞠九十度弯腰的恭。
　　绯整个人呆在原处，彷佛是被吓到似的。
　　这也难为她的，毕竟绯从来没有遇过如此大的阵仗，自然会有一种被震摄住的反应。
　　轻脆的高跟鞋敲击地面的声响从尽头传来，尽头处的阶梯缓缓的走下两位女子，笑盈盈的看着呆住的绯。
　　两位都穿着一模一样的黑白混色蕾丝侍女服，黑色的束腰向上延伸撑住她们俩硕乳的下缘，让沉甸甸的乳房挺直呈现在绯的面前，白色蕾丝的戏长丝绸紧紧贴着她们俩的硕乳外缘，环过雪嫩的香肩，紧贴着白皙无暇的美背，扣在黑色的丝质束腰上。
　　黑色蕾丝的性感高级丝袜裹住她们粉嫩的纤足，这件高筒丝袜一直延伸到大腿一半的位置，将整双玉腿给覆盖住，大腿内侧的丝袜延伸出四道黑色蕾丝吊带，分别系到那件性感的黑色蕾丝丁字裤两侧，这条黑色的蕾丝丁字裤上绣满了无数的美丽蕾丝。
　　如波浪般展开的裙摆，以及裙摆下显露出来的白色吊带袜，裹着雪白纤长的腿部，勾勒出美丽的曲线。
　　虽然穿着相同，但是给人的感觉却大大不同。
　　其中黑色长发的乳牛族女性，给人的感觉就是洋溢着母性与娇羞，即使穿着如此性感的女仆服，还是给绯一种妩媚的少妇风情。
　　另外一位雪白色长发的乳牛族女性，却给绯一种妖艳与性感的结合，全身洋溢着渴望着肉欲与欢愉的雌香。
　　“欢迎你的莅临呀…亲爱的《淫乳皇》，绯。”“没想到贝姊姊介绍给我们的，竟然是如此可爱的小妹妹呀…”其中那位白发的女子笑嘻嘻的看着绯。
　　“你们是？”“用你们《万物》的称呼来说，我的名字叫做《米娜克特》，而她的名字是《赛希》。”黑发的女子微微向着绯示意说。
　　“我们俩是魔乳牝牛族的至高神只，如果翻译成你们的话语，就是所谓的创造者。”“而我们为什么会出现在你的面前，想必你一定有很大的疑问，你还记得蕾她所告诉你的话语吗？”听到两位女神的话语，绯猛然想起昨天蕾所提到的…“你想要力量吗？”望着陷入沉思的绯，赛希笑笑着说：“看样子你似乎已经想起来了，那你愿不愿意接受来自于我们的试炼呢？”绯苦笑的望着她们说：“我能拒绝吗？总觉得这是一个不需要我意见的决定吧…”“你当然可以拒绝呀！我们并不是那么在意是否拥有降神者的存在，不然魔乳牝牛族的圣地怎么可能会遗失在历史的洪流之中呢？”“只不过我们想替贝儿姊姊转达一下她的意思，我们的试炼是所有神只之中较为适合你的，也是你能获得的最初能力，你可以选择放弃拥有这个能力的挑战权，但是你的未来可能会丧失很多的东西。”“我可以把这些话当作一种恐吓吗？”“不是恐吓，是一种必定的事实。你没有能力、没有力量，那你充其量只是一个玩物，一个价值极高的肉奴玩具。如果遇到蕾无法保护你的状况，如果遇到你的朋友被挟持的情形，你又要如何的去应对？这不是危言耸听，你应该很清楚。”确实，对方的诚恳语气根本听不出来是恐吓的意思，绯也知道这是自己最大的弱点。藉着蜜儿的魂契所获得的，就是这具美的不像凡物的美丽躯体，自己甚至丧失了男性的力气，根本是手无缚鸡之力的弱女子…再加上这对像珍稀宝物般的胸部，一想到若是没有了其他人的保护，绯有种不寒而栗的感觉。
　　虽然说没有经历过被调教滋味，不过绯也知道那绝对不是人能撑得过得去的，从妮儿口中所流出的只言片段，当初她被捕获时被轮奸的情形根本是家常便饭…不过从妮儿那种淡然的感觉来看，她的承受能力还不是普通的高…“我可以接受你们的试炼，不过能先告诉我试炼的内容吗？至少让我先有个心理准备…”“内容若是先告诉你，那这个试炼就没有那么大的意义…虽然不能告诉你内容是什么，不过我们可以告诉你通过后所获得的能力唷…”“那也要我能通过吧…从你们的口中感觉就好像认定我会通过似的…”“等你接受试炼的时候就会知道了！嘻嘻…反正先知道奖赏，你也会比较有动力会去通过这场试炼不是吗？”“我觉得，有时候这些奖赏更是会浇灭我努力的意志…”两位女神轻轻的把套在自己左手无名指上的戒指拿了下来，一只是拥有着纯白无瑕光辉的戒指，另一只则是透露出深邃漆黑光芒的戒指。两只戒指轻轻的碰触在一起，散发出乳白色的光辉，慢慢的融合成一颗黑白混色的璀璨戒指。
　　戒指的中心镶着一颗美丽的洁白珍珠，闪烁着漆黑光芒的戒环本身缠绕着雏菊藤蔓，无数花朵烘托着中央的洁白珍珠。
　　轻轻的落到绯的手上后，在未经绯的同意之下缓缓的戴在她的左手无名指上。
　　“这是…”疑惑的望着手上这只璀璨的戒指，绯向两位女神发出疑惑的询问。
　　“这个是你的参加奖，算是我们的一点小小心意。这枚戒指已经记忆住你的灵魂与肉体…之后你如果会用到它的时候自然会显现在手上，普通的人是看不到这枚戒指的。”“如果要说这枚戒指的用途的话，用你们常常提到的空间戒指用来形容是最好的，不过它能装的不是一般的物品，它是一个空间连结的点。”“空间连结的点？”“因为我们要送你的不是普通空间戒指能装的下的东西呀！而是贝姊姊她要我们精心为你设置的好牧场呢…”绯疑惑的望着女神，似乎完全不能理解她们的话语。
　　“这只戒指能装入的，就只有我们魔乳牝牛族。它所联结的地方，贝姊姊是这样称呼的―《牝牛牧场》。
　　“被装入的乳牛娘会被传送到另一个独立的空间，那里有着一位管理者为你管理所带进去的乳牛娘们，你只要呼唤你放置进去的乳牛娘名字，就可以再度把她从这个空间中唤回来。
　　“被放置在牧场中的乳牛娘们都受到牧场管理者的管辖，会帮你生产一些食物来满足你，甚至你也可以利用魂契转移的方式进入牧场来满足你的魂契需求，里面的时间流动与外面是不同的，异常缓慢的流动甚至会冻结存在于牧场中乳牛娘的年岁成长，在里面一年可说是外界一瞬间，在戒指之中可以拥有无限的时间。
　　“管理者的名字叫做素莉，不过她没有办法活动在这个世界，所以需要一个能与外界交谈的第二位管理者才能驱动这只戒指，如果可以的话，我蛮建议你记忆中那位叫做莉特的小乳牛，不过现在没有那个时间那你选择，你可以从我们底下这些乳牛娘侍女中选一位，或者是你身后那六位乳牛娘择一。”“如果是其他未选上的乳牛娘呢？她们会有怎样的下场？我并不知道你们口中的牧场究竟是什么样子，我不希望她们在里面受到痛苦的对待。”“嘻嘻…贝姊姊说的没错，你真的实在是太可爱了…你不用去担心这些乳牛娘在牧场中的对待，乳牛娘她们在牧场中只有几件事情要她们去做而已，除了满足你的欲望，就只有榨乳一途。我们并不会监禁这些乳牛娘，她们依然是自由的，你大可以藉着管理者之手把她们从空间中释放出来，使用权操之在你唷…“不要用你的想法灌输在乳牛娘身上，我们与你是不同的，榨乳对我们来说天经地义，不是你想像中的痛苦，这是我们的责任和义务，圈养的想法只是人类加诸在我们身上罢了…所以身为神只的我们根本不会去改变这个事实，这样你懂吗？”顿了顿，赛希继续接着说：“这个戒指所赠送给你的，可以说是乳牛娘的后宫，里面至少存在着一两百位乳牛娘们，不管是人妻、少女都应有尽有，加上我们最近收集到的百位乳牛娘侍女，不管是乳交还是乱交，你想要怎样的玩，没有人能拒绝你的邀约…现在，你决定好你心目中的管理者人选了吗？”其实绯也知道，所谓的人选就是会陪在自己身边的人选…望着身后陷入沉睡的六位乳牛娘，绯咬牙的指着沉睡的妮儿，对她们说：
　　“…我选择妮儿…”赛希微笑的轻轻拍着手：“是个好选择，虽然年纪稍大了点，不过正值乳牛娘的黄金时期。”说完，原本服侍在一旁的所有侍女，包括陷入沉睡的妮儿六人，全部化为一道白色的光芒没入绯手指上的戒指之中。
　　“参加奖已经给你…接下来就开始属于我们之间的试炼，换个场景吧…”说完，漆黑的光芒瞬间吞噬整座古堡，绯视线中的一切全部被黑暗所吞噬。
　　隐隐约约的话语在黑暗中轻轻的飘动着。
　　“第一试炼，是代表《欲乳》的神只《米娜克特》…”贝莉雅山脉．淫孕之森．陌生古堡．试炼之间不停的坠落、坠落…像是无底的空洞般，绯感觉到自己似乎在无边的黑暗中不停的坠落。
　　过了许久，才落到一个软绵绵的物体之上。
　　无止境的黑色蒙蔽了绯的视觉，她根本不知道究竟自己踩在什么东西的上面。软软的触感非常的好踏，甚至有一点湿湿滑滑的感觉。
　　在黑暗中慢慢的摸索，绯才发现到她似乎踏在一个椭圆体的尖端上面，湿滑的感觉是顶端沾黏的，也因为这些奇妙的黏稠液体，让绯从这个奇怪的软绵绵物体上滑下来。
　　即使如此，从上面摔落的绯依然没有感觉到疼痛的感觉，自己摔落到的地面也像是弹簧床般软绵绵的。
　　带着微毡腥的味道扑鼻而来，轻轻的碰触眼前这个奇妙的东西，绯慢慢的在脑海中勾画出这东西的模样。
　　就在此时，原本漆黑的世界开始闪烁着点点的星光，彷佛处在美丽的银河世界里面。
　　在微弱的星光洒落下，绯很明显的看见眼前这奇妙的物体。
　　形状像是一颗鸡蛋般的椭圆状，上面却布满像是花苞般一层层的花瓣包裹起来，整个物体呈现出一种特殊的暗红色，顶端微微渗出带着腥香的透明花蜜。
　　绯伸出手轻轻的抚摸这个奇妙花苞的外表，软嫩的触感令人爱不释手，不过她还是不能理解这东西究竟是什么。
　　“这该不会是试炼的内容吧？”绯一边抚摸着花苞，一边喃喃自语的说。
　　轻轻的绕着花苞一周，试图寻找这个花苞是否有特殊的地方，但是除了顶端所冒出来的腥香花蜜之外，层层的花瓣把整个花苞包的紧紧的。
　　在这个空间里面，绯根本无从知晓试炼究竟要考验她什么，只能持续不断的寻找这朵花苞的秘密。
　　时间缓缓流逝，绯不知道自己究竟待了多久，慢慢的口渴的感觉冒上脑海，微微的饥饿感似乎告诉绯时间的推移。
　　花蜜顺着花苞的外围流了下来，像是在诱惑绯去吸食般，轻轻的滴落到她的身体上面。
　　双手微并去承接这些花蜜，绯轻轻的啜饮了一口带着腥香的诡异花蜜。
　　入口的腥香化为甜美的滋味，绯完全没有想到这看似恶心的花蜜竟然拥有如此的美味…饥饿感瞬间支配了她的行动，绯大口大口的吞咽着流出的花蜜，饱足的感觉慢慢的充斥着她的身体，原本无力的身子也慢慢的恢复。
　　顿时，漆黑的夜空中慢慢的浮现出黑色的触手，紧紧的缠绕住绯的双手，把整个丧失警戒心的绯整个提到半空中。
　　“啊啊啊…这什么东西呀！？”绯惊慌的看着被提到半空中的身体，拼命的喊叫着。
　　紧闭的花苞此时缓缓的张开，无数根像是花蕊般的黯红触手从中间慢慢的攀爬出来，轻轻的缠上绯的双腿，慢慢的把整个人拖进花苞的中心。
　　无数的花蕊触手缠在绯的身体上面，四肢被牢牢的固定成大字型，开启的花瓣慢慢的合拢，直到最后的星光消失在绯的视线之中…蠕动的触手不停的分泌着花蜜喷洒在绯的身体上面，湿淋淋的感觉透过肌肤传进脑海里，让绯不停的扭动想挣脱。
　　花蕊般的触手塞住绯微张的小嘴，无数细长的触手缠绕住她的四肢，只剩下一半的手臂与大腿肌肤裸露出来，小腿与整个手腕都被触手所吞噬。
　　暗红色的触手贴着肌肤不停的蠕动，湿滑的液体不断的淋在绯的身上，身上的衣物在这些奇妙的液体腐蚀之下消失，裸露出底下的洁白粉嫩肌肤。
　　一条像是蛇般的触手轻轻的滑过绯的脸颊，大口的含住绯的嘴唇，微尖的牙齿轻轻的咬住绯嘴巴外围，缓缓的注入宛如毒液般的乳白液体。
　　乳白的液体松动了紧闭的嘴唇，彷佛舌头般的触手轻轻撬开樱桃般的小嘴，入侵到口腔里面。
　　在看不见东西的黑暗之中，触手蠕动所发出来的噗滋噗滋声更让绯受到一种异样的感触，入侵到口中的触手不停的拨弄舌头，并且往着更里面的喉咙深入。
　　舌头轻抚过触手的茎身，不断的舔弄着在口腔中活动的触手，逐渐膨胀的触手茎身慢慢的塞满绯的嘴巴，绯也在无意识之中用着记忆中“深喉”的技巧刺激着触手的末端。
　　浓郁的花蜜从触手末端喷出，缓缓的流过绯的食道，落入胃中。
　　过多无法吞咽的花蜜塞满绯的嘴巴，接着被触手蛇所吞咽反刍给绯，让整张嘴里充斥着花蜜的腥香…部分的花蜜从上面滴落到肥嫩的乳肉上头，不断洒落的花蜜慢慢的染湿整对肥嫩乳房，上面充斥着乳白的湿淋淋液体，像是糕点般令人感觉非常的可口。
　　充份浸淫腥香花蜜的乳房，上面浮现出银色的咒文锁链，若是仔细观察，可以看见这些魂契咒文锁链正在被花蜜所腐蚀…银色的锁链慢慢的崩解，胸前的沉重感逐渐的加重，当最后的咒文锁崩解的那一刹那，丰满的乳球像是吹气球般胀大，宛如甜瓜般的硕大乳球就展示在触手的面前。
　　细长的触手顺着滑顺的乳肉攀爬而上，像是取代原本的咒文锁链般紧紧的依附在乳房上面蠕动，挺勃的乳头被触手末端咬住，像是婴孩般不断的吸吮乳头。粉嫩的乳晕因为乳头被吸吮，散发出动人的粉嫩颜色。肥腻的乳肉不断的在触手的蠕动翻腾中扭动，像是一块散发着肉欲香味的嫩肉，吸引着触手去舔舐。
　　略为粗长的触手穿过两颗乳球夹出的乳沟，像是一朵花苞般的触手末端在乳沟与锁骨交接的地方顶着，蔓藤般的细长触手紧紧的勒住肥嫩的乳肉，柔软的乳房在触手的勒咬下变化着形状，受到触手刺激的乳房染上一层粉樱色的光采，足足胀大了一圈更是让触手必须再度调整长度，才能紧紧的勒住这对肥腻的丰满乳球。
　　触手轻抚着挺俏的臀部，粉嫩的蜜壶与菊蕾更是在触手的推挤下缓缓的被入侵，细小如花蕊般的触手捆成一根粗长的触手，慢慢的深入狭窄紧致的湿润花径。
　　而挺俏的嫩臀不停的被扁长花瓣状的触手拍打，上面染上了红润的樱色，更添加了一种淫靡的美感。在轻慢的拍打撞击之下，由无数根小触手紧缚形成的大触手慢慢的入侵那朵美丽的菊蕾，在痛苦与快感的蠕动下慢慢的深入…逐渐蚕食上来的触手攀住绯挺直的肉棒，触手蛇宛如蔓藤般的攀在上面，亲吻着挺立的龟头。
　　湿滑的触感舔在敏感的肉棒上，刺激的感觉让绯不停的扭动想挣脱，但是被固定的四肢背叛了她的期待，只能忍受着触手带来的麻痒与酥爽感…含住肿胀的肉棒，触手模拟出喉咙的构造压迫着敏感的龟头，湿黏的液体像是唾液般润滑着肉茎，在触手的蠕动下刺激着绯的欲望。
　　无视绯的感受，插在蜜壶与菊蕾中的触手开始射入大量的淫蜜，平滑的小腹慢慢的鼓起，火热的蜜壶与肠道中充斥着大量淫能的花蜜，缓缓的滋润着绯的肉体。
　　缠绕在乳房上面的触手蠕动变的更加厉害，强劲的力道压迫着乳沟中的触手花苞，湿热淫靡的快感不断的从身体的每个部位传来，让绯的脑海呈现停顿的状态…咬在挺勃乳头上吸吮的触手末端转化成花苞的型态，张开的两朵妖花覆盖住粉樱色的乳晕，细嫩的花蕊触手勾拉着挺立的乳头，搭配着蔓藤触手的蠕动，一点一滴的将蕴藏在这对丰满乳球中的乳汁给吸了出来。
　　菊蕾夹杂着痛楚的快感冲击着绯的脑海，绯能感受到乳房受到压迫所泄出的乳汁，都带给自己更快乐的刺激，口中那股浓郁的腥香变的更加的浓厚，不停吞咽的后果就是让绯对于痛苦感受更加的麻痹，慢慢地全部转化成欢愉的感觉…被咬住的肉棒，在触手的挤压下接受着更强烈的刺激，被固定的身体只能前后的摆动，反而更是加速了触手对于肉棒的压榨。触手蛇的舌头轻咬敏感的龟头，拨弄着吐露出乳白液体的马眼，有规律的压迫刺激这根敏感器官。
　　强烈的快感汇聚成巨大的洪流，像是打开某种开关似的，大量的乳汁、高潮后的淫蜜与精液不断的被触手吸收，然后再以花蜜的形式回馈给高潮的绯…在这朵巨大的花苞里面，大量的花蜜慢慢的淹过绯的身体，让她的肉体完全沉浸在花蜜所构成的液体之中。
　　蠕动触手所带来的快感刺激着绯的神经，无止境的高潮像是磨盘般的一点一滴的磨去她的理智。无法以娇喘声来宣泄强烈的快感，只能咽下催化肉欲与快感的淫靡花蜜，让身体内的那把欲火烧得更加旺盛…汇聚成球状的乳汁一团团的落入触手蛇的腹中，成为滋养她胸前那朵花苞的最佳原料。
　　浓郁的花蜜不停的涌入绯的身体里面，在扭动中高潮所泄出的爱液混合成更加催情的蜜水，不停的灌溉着沉溺于肉欲中的肉体。
　　即使理智想停下来，但是来自于身体最深层的欲望却支配着这具肉体，让身体以更适合的方式去获取更强烈的快感。
　　不知疲惫的肉棒在触手的压榨下射出，而胸前的两座乳峰也是不停的射出高潮后的甜美乳汁，不断滋润插在胸前的那朵艳丽花苞。
　　丰腴的乳球所压榨出来的乳汁在触手与花蜜的潜移默化之下，慢慢的带有一股浓郁的花香，混合在香浓的母乳之中，最后被母乳的味道所吸收、同化。
　　浸淫在花蜜中的肉体贪婪的吸收着这些催情的蜜汁，然后转换成爱液、母乳、与精液赠送给花苞，获得这些淫蜜的花苞再给予更强烈的花蜜，形成一个循环。
　　不停吸收绯高潮所喷射出来的乳汁、爱液、与高潮射出的精液，在时间的推移下慢慢的绽开。
　　每当一片花瓣慢慢的展开，都代表着绯历经一次欢愉的高潮，但是微微颤抖的身体依旧在触手的引领之下，追求着更强烈的快乐。
　　不知道过了多久，当花苞全部的花瓣绽开的那一刹那，整个漆黑的花房里面以绯胸前的花苞为中心，散发出一股洁白的光芒…花朵轻轻的依附在绯的右乳上面，形成一道图腾。
　　这个特殊的图腾也同时在绯收藏起来的徽章上面显现，是一个跪坐捧着自己双乳的少女，那对丰满的乳房上还流出大量的美味乳汁。
　　绯的意识在欲海中飘浮着，她的眼前慢慢的浮现出米娜克特的清丽身影。
　　轻轻的捧起绯的下巴，让绯失去焦距的眼睛看的她充满笑意的眼眸，微笑的说：“亲爱的绯，恭喜你通过来自于我的试炼呢…”抚摸着那个烙印在右乳上面的图腾印记，米娜克特笑嘻嘻的继续说：“我的试炼主题，就是这朵淫魅花的《灌溉》。淫魅花是一种吸收主人意识，然后用主人的爱液、乳汁、甚至是体液灌溉的花朵，非常的脆弱，维持它开花的根本就是你的精神、灵魂，如果你经不起强烈的快感而昏迷，那这朵美丽的花就会在你昏迷的同时凋谢，能在你丧失最后的意识前让它开出最美丽的花朵，甚至是超越我所培育出来的淫魅花，真不愧是贝姊姊所推荐的好降神者呢…”轻轻的把嘴唇凑到绯挺勃的乳头上面，啜饮着上面滴落下来的乳汁，立刻让敏感的绯发出嘤咛的喘息…“真是甜美呢…我赠送给你的奖励，已经在试炼中赋予你…代表魔乳牝牛族的《榨乳女神》，我《米娜克特》所赋予你的，即是《欲乳》之能…淫魅花会把宿主动情的乳汁染上一层属于它的花蜜，让你的丰沛乳汁拥有着孕育下一代的催情效果…“你要记住唷…任何喝了你的乳汁的人，短时间内都会疯狂的迷恋上你的肉体，进而产生想侵犯你的念头…“受到性爱刺激的你会涌出大量的乳汁，而高潮所产生的射乳现象，只要能饮用你高潮分泌的乳汁，长期的饮用可以促进食用者乳房的发育…“而你被榨乳时会产生的泌乳迷香，更是能加深附近人想对你榨乳的念头，并且可以让闻到香味的人提高大量的产乳量。你会吸取她们的体力，成为你孕育母乳的最佳养分，永不停歇的汲取来自《万物》的强大淫能，让你产出更香浓、更美味的母乳…“这就是我所赋予你的神恩，《欲乳之雨》和《醉香乳雾》…”轻吻着失神的绯，米娜克特笑嘻嘻的抚摸着她的下巴。
　　“当然…如果你能通过赛希她的试炼的话，你所获得的神恩可以跟我所赋予你的神恩结合在一起，才是真是属于我们双子女神的能力…“成为降神者的你，可别忘记赋予你神恩的我们俩唷！不止我们会不高兴，你的肉体也会发出哀鸣的唷…“至于在你戒指中的美丽乳牛娘们…可以说是最大的宝库，你如果记得现在我说的话，她们可以提供你一些降神者的知识，我们并不要求你能进行神只的祭祀，只要你能替我们好好的照顾那群可爱的乳牛娘就好了…用你最醉人的浓郁精液来喂养她们…”随着米娜克特越来越低沉的语音，原本停止活动的触手，又慢慢的再度活跃起来。
　　“慢慢享受吧…现在可是在为你的下一个试炼，奠定良好的基础唷…”声音慢慢的远离，随着米娜克特的身影消失在黑暗之中。
　　留下来的，是触手撞击肉体所发出来的淫靡声音…“现在你可以安心的享受触手淫妖所给予你的欢愉，好好记忆住身体这个时候的感受吧…成为我族降神的人，可是最佳的乳娘唷…”


第19章 降神者是头乳牛
　　贝莉雅山脉．淫孕之森．陌生古堡．试炼之间无数柔软的细长触手交错成暗红色的地面，刚从花苞的压榨中被送离的绯，正静静的趴在上面。
　　被解开封印的乳房像是熟透的哈蜜瓜般，可是巨大、甚至超越哈蜜瓜大小的异常丰满乳房却又给人一种突兀感。
　　像是摆在餐盘上的肉包，绯那具与乳房相较起来不成比例的纤细娇躯趴在自己的乳房上面，让人感觉到一种奇妙的不和谐感。
　　但是，一切却又如此的妖艳美丽。
　　粉樱色的乳晕上面盖着一道透明钟状的榨乳器，挺勃的乳头上面还沾染着不少的乳白液体。
　　连接输送管的榨乳器分别连到她身后的两个巨大的空槽，透明有如玻璃般的水槽甚至比绯的人还高，上面标示着无数的刻痕，像是在记录里面所能存放的容量。
　　强劲的吸取力道，让蕴藏在这对异常丰满乳房中的乳汁被缓缓的吸出来，储存到后方的水槽里面。
　　丰腴的乳房在榨乳器的吸取下缓缓的震动着，大量的乳汁不断的从粉嫩的乳头中涌出，让原本透明的输送管染上乳白的颜色。
　　继承来自露琪女皇的敏感乳房，娇嫩的躯体因为榨乳的快感而不停的颤抖，榨乳器每一波的吸吮都带给她强烈的快感。
　　双手轻放在乳房的上面，硕大的乳房大小甚至可以夹住挺直的肉棒，让敏感的肉茎承受着来自于自己乳房的压迫。
　　乳房在一波波的榨乳中喷出大量的乳汁，而最让绯感到羞耻的，是被自己乳房夹住的肉茎，竟然在这蠕动的软肉中射精。
　　浓郁的罂粟花香弥漫在靠拢的双乳中间，毫不停歇的射精让精液不停的射进狭紧的软肉里，乳白色的精液染湿了深邃的乳沟。
　　自己竟然用自己的乳房达到高潮…利用自己身体达到高潮，那股倒错般的欢愉感深深的吸引着绯，更让她沉醉在这股柔软的紧实感之中。
　　彷佛是怕别人知道自己在自慰似的，趴伏在乳肉上面的娇小身体，轻微的摆动着。
　　让夹在乳肉中的肉棒能够更充分的享受那股熟透肥嫩的柔嫩感，可是又怕被人发现的紧张感，揉合成一种亵渎着自尊的欢愉，深深的折磨着绯。
　　身后的水槽，慢慢的充满丰沛的乳汁，但是肥硕的乳球依然没有缩小的迹象。
　　欢愉的感觉缓缓的影响着绯的心智，在不知不觉中腐化着那所剩不多的尊严，像是饮下鸠毒来解渴般，醉人却又危险。
　　透明的爱液从空虚的蜜穴中流出，从绯的身后望去宛如一朵流淌着花蜜的妖花，期待着有人去采撷。白桃般的香臀前后摇摆着，夹在两腿之间的饱满蜜肉，向着众人发出淫靡的迷人邀约。
　　“自己一个人享受呀…这样的事情人家不允许唷…”就在绯沉浸在这股欢愉感之中时，身后传来一阵熟悉的轻笑声。
　　一双细嫩的双手轻轻的抚捏着绯挺翘的香臀，顽皮的手指所引起的微妙触感让绯的菊蕾轻轻的收缩。软腻的触感慢慢的揉过绯白皙的背部，一根意外的尖挺物轻轻的抵在湿润的花径外，缓缓的磨蹭着。
　　“怎么会…你怎么会有这个…”为了掩饰自己用自己的肉体自慰的羞耻，绯面红耳赤的对着贴在身后的雅娜说。
　　“你吓到了吗？不用担心，这个是连结你自己那根美丽的触手淫妖的塑造物，它所感受到的连你都能感觉的到唷…你现在一定很辛苦对不对，连自慰都没办法…”用着调侃的语气轻轻的揭发羞人的事实，雅娜的语气中带着一丝恶作剧的意味。
　　轻叩在花径的门扉，滑腻湿润的感受透过雅娜底下那根粗长的触手淫妖，传递到绯的脑海里面，一点一滴的侵蚀着她的理智。
　　雅娜奋力的环住绯纤细的柳腰，高举的肉棒轻柔的插入绯的蜜壶，无比湿润的蜜壶毫无困难的接纳着肉棒的侵犯，让肉棒不停的朝着深处顶送。狭窄的花径兴奋的收缩着，像是欢迎着肉棒的侵略般。
　　浑圆漂亮的雪臀像是等待交配的母狗般抬高，承受着肉棒的穿刺，当粗长的肉棒贯穿湿热的蜜穴，绯同时感受到被肉棒入侵之后的充实感，还有湿润的蜜壶那紧缩的感受。
　　像是自己在干自己般，羞耻的感受混合着无法比拟的快感，背德的淫乱吸引着绯沉溺在肉欲的漩涡之中，狭窄的花径不停的收缩着，随着雅娜的抽插而狂喜。
　　坚硬火热的触感让绯的身体不停的颤动，敏感的肌肤能够清晰的感受到龟头的火热与粗长肉棒的形状，甚至紧闭双眼也能在脑海中描绘中温存在自己蜜壶里面那根肉棒的模样。
　　肉棒每次的律动，都让丰硕的乳球榨出更多的乳汁，雅娜原本环在腰际的双手早已经放开，拉着绯放置在软嫩乳肉上的双手，挤压这对傲人的丰腴乳房。
　　花径内壁温暖又湿润的触感，如排山倒海般涌向绯与雅娜，将雅娜的肉棒紧紧衔住。
　　雅娜脸上带着欢愉的表情，扭动着赤裸的身躯，摇晃着臀部发出啾噗啾噗的声音。
　　平静的试炼之间中除了原本榨乳器的吸吮声，慢慢的混入两人淫靡的喘息，肉棒的上端沾染的大量的爱液。
　　肥嫩的乳肉紧紧的贴着绯的背部，滑腻的触感搭配着摆动拨弄绯的心弦。
　　花径内柔软的肉壁与肉棒紧紧吸附着，绯感到肉棒似乎从前端开始就要融化了。
　　雅娜由后往前猛烈的突刺，几乎要把绯搞疯。肉棒的前端也抵到蜜壶的最深处，花径两侧所带来的触感，让绯几乎要高潮。
　　射精的冲击在这个时候袭向两人，使她们发出呻吟。然而，绯的肉体就像是背叛她的指令般，不停的摆动臀部，一昧的贪求快感。瞬间灼热的蜜壶急速的变紧，绯的臀部彷佛拥有自己的意识一般，不停地跳动着。
　　被榨乳器紧紧吸住的乳房，传来阵阵乳波。
　　紧紧地压住丰腴的乳房，腰部传来一阵酥麻。
　　大量的精液灌入绯的花径内，同一时间绯也达到高潮。在她高潮的同时，乳头也像射精般的喷出大量的乳汁，量多到有些乳汁还从榨乳器中溢出来。
　　夹在乳肉中间的肉棒不断的喷出精液，黏稠的快感混合着柔嫩的触感，还有蜜壶中的火热与湿润，让欢愉的高潮射精根本停不下来。
　　饥渴地摇晃着彷佛白桃般的香臀，夹在两腿间的饱满蜜肉，正在贪淫地流着蜜液吞吐着胀缩不断的肉棒。射精的兴奋感让绯不停的抖动，沾满体液的肉棒不断地汲取她的花蜜，同时也贡献出属于自己的淫靡精浆。
　　射出的快感，与接受的快感。
　　夹在乳肉中的肉棒，也不停的贡献着乳白的精液，滋润着肥腻的乳房。
　　无法思索的脑海，沉溺在肉欲的欢愉之中，淫靡的喘息成为这个世界里的惟一旋律，混合着乳汁与精液的腥香，让绯根本不想从这个世界中醒来。
　　“你就好好的休息吧…在母乳还没充满这两座水槽之前，我会陪你追求更高的欢愉唷…”带着调笑的煽情话语，轻轻的在绯的耳边回响着。
　　“现在可是中场休息时间呢…人家我要好好的训练一下绯你这个小傻瓜，都不懂得好好探索自己的身体…像是这边要这要捏揉…”纤细的双手压捏着肥硕乳球的某些部位，都带给了绯更强烈的快感，让喷出的母乳变得更多、更浓…雅娜的笑声，轻轻的回荡在这个闭锁的空间里面。
　　贝莉雅山脉．淫孕之森．陌生古堡．试炼之间“第二试炼，是代表《媚香》的神只《赛希》…”轻轻的语调，唤醒了绯沉睡的意识。
　　再度睁开双眼，印入眼帘的依旧是那暗红色触手所交织而成的天空。
　　大理石的地面上爬满了湿黏的触手，缓缓的蠕动着。
　　原本趴躺的身体，似乎在昏迷的期间被翻转过来，倚靠在一个湿滑的软绵绵物体上。
　　双手像是被吊起来似的高举在头上，被暗红色的粗长触手含住，双脚则是被打开成M字型固定，把妖艳的湿润蜜穴给显露出来。
　　丰腴的乳球遮住绯往下看的视线，上面沾染了母乳与精液的混合物，让乳肉显得更加光滑柔嫩。
　　即使现在没有了榨乳器，挺勃的乳头与樱色的乳晕依然高涨着动情色彩，彷佛鲜艳的草莓般美丽。
　　环顾四周，绯现在才发现到，自己并不是倚靠在什么东西上面，而是被固定在一根超巨大的暗红色触手上头。
　　肥嫩的双乳被这根粗长触手所分出来的细长暗紫色触手捆绑，紫色触手的末端像是蛇般的露出尖锐的毒牙，咬在挺勃的乳头上面。
　　“噫噫噫…”触手咬在乳头上的痛楚立刻让绯哀嚎出声，然而从毒牙上面注入的特殊毒液，马上减轻了这份痛楚。
　　毒液慢慢的注入绯的乳房，在毒液的影响之下，原本的痛楚慢慢的转变成兴奋与欢愉，被咬住的乳头染上鲜艳的红晕，慢慢的流出洁白的乳汁。
　　像是受到刺激般，肥嫩的乳球也在毒液的影响下膨胀，绯甚至能够感受到乳房里面有一股热流在循环，逐渐的扩大这对已经称得上魔乳的硕大乳球。
　　原本长度的触手已经无法绑住这队逐渐扩大的乳房，也因此触手本体又再度伸出两道新的触手，以螺旋的方式缠住两颗乳球。
　　像是在测试敏感度似的，被捆绑住的丰乳在触手的挤压下变型，在内外两股压力的推挤下，挺勃的乳头宛如喷泉般的宣泄出大量的乳汁，强烈的快感透过乳头传递到绯的脑海，立刻让她在这波榨乳之中高潮。
　　挺立的肉棒早就被另外一根触手缠绕住，像是蔓藤般攀附在耸立的肉茎上，触手的末端张开大口轻轻的含住，彷佛是被触手所吞噬似的，整段肉棒就这样被触手吸进去。
　　狭窄的触手花径不断紧贴着粗长的肉棒蠕动，温热不输给蜜壶的紧致感，像是要榨出蕴藏在里面的精液般，缓缓的吸吮着敏感龟头。
　　另一条触手轻轻摩娑着湿润的蜜壶，触手的上面覆盖着层层暗红色甲壳状的东西，慢慢的从触手身上剥落下来。
　　剥落下来宛如蚕宝宝般的淫妖虫，暗红的外壳从它们柔软的身体上褪下，露出透明彷佛囊泡般的液泡。
　　透明的液泡之中，乳白的液体在里面轻轻的摇晃着　…们爬过的肌肤都留下了一层透明的润滑液，让绯的肌肤呈现出一种滑嫩的柔亮感。
　　宛如龟头般的末端慢慢的插入湿润的蜜壶，粗糙的质感透过敏感的花径传达到绯的脑海，粗长的身躯充斥在狭小的花径里刺激着绯的神经，缓缓的蠕动着。
　　“噫噫噫噫唔唔…”受到刺激的花径拼命的压缩，肥大的淫妖虫就在蜜壶的挤压下射出积存在囊泡中的乳白液体，浓郁的腥香瞬间弥漫整个房间，滋噗滋噗的声音在绯的耳际回响着。
　　囊泡中的液体缓缓的下降，而绯的蜜壶则是承受着一波波灼热的精液洗礼，雪白的腹部缓缓的隆起，直到第一只淫妖虫将积存在囊泡中的精液射完之后，立刻在蜜壶中融解消逝。
　　然而，这只是开始…愈来愈多的淫妖虫慢慢的从触手上面剥落，一只只的入侵蜜壶，将大量的精浆注入火热的花房之中。绯能感受到鼓胀的小腹里面，强劲的白浊精液不停的冲刷着敏感的蜜壶。
　　滚烫的精浆带给她另外一种充实的愉悦，散发着淫靡雌香的肉体在妖虫的刺激下散发着肉欲的香气，彷佛怀孕般滚胀的小腹，不会停歇、不知疲累的淫妖虫在里头鼓动着。
　　雪白的臀肉底下，是触手所留下的湿热黏腻的物事，绯的蜜壶早已泥泞不堪，像朵盛开的妖花滴着淫蜜，混淆着妖虫的白浊精浆，构成另一种淫靡气息。
　　触手轻轻的爱抚着浑圆的腹部，上面隐隐约约的浮现出银灰色的咒法纹路，原本应该流出的乳白精浆，却在咒法的牵引下在子宫里激荡着。
　　抚弄着浑圆滚涨的小腹，四条暗红的触手吞噬她纤细的四肢，把原本倚靠在触手上休息的绯，轻轻的翻转吊了起来。
　　双手被反转到身后，纤细的身体被整个撑在半空中，受到地心引力影响而下垂的丰腴双乳，像是两挺对地的火箭般垂吊着。
　　扁平状的触手绕过绯的后脑，轻轻的遮蔽住她的视线，当视野被一片黑暗所遮掩之后，绯感觉到原本那令人难以忍受的肉欲快感，似乎变得更加的强烈…绯并不知道那看似注入毒液的触手，所注入的是一种促进乳房发育的特殊促进液，是魔乳牝牛族神只的特殊产物。
　　它有个很好听、却残酷的名字。
　　“乌尔妮之泪”。
　　相传是构成《万物》的地之主《乌尔妮》在诸神战争结束后所落下的泪水，身为落败的古神一方，所历经的凌辱更甚于现今的调教。
《乌尔妮之泪》就是k在现神的调教过程中所落下的泪珠。
　　混合着肉欲、兴奋、崩溃、与欢愉等情绪的产物。
　　现神们将这外表犹如水晶般晶莹剔透的泪珠赏赐给次级神，也就是所谓的地方神、种族神中的魔乳牝牛族神只。
《米娜克特》吸收了《乌尔妮之泪》的神只之力，在十二主神之一的《秩序》之神《缇托．拉雅奈》的培育下，产生了特殊的触手淫妖。
　　这种触手淫妖必须长期摄取乳汁的营养，原本只是运用在榨乳上的普通触手，在魔乳牝牛族神只《米娜克特》每天贡献出她的乳汁来哺育时后，在千百年来的养育之下产生了互利共生的现象。
　　它产生促进乳房发育的特殊液体，可以进一步无视母体限度而增大、甚至让母乳的产量大增…这项促进液就成为魔乳牝牛族最珍贵的神赠之礼，在许多年来一直都是《万物》所争夺的东西。
　　然而，原本是作用在神体上的液体，若是注入《万物》的身体，难道不会产生副作用吗？
　　答案是肯定的，若是长期的注射，促进液会不停的影响着使用者的肉体，只留下维持生命与活动的基本能量，让她所摄取的营养都转化成让乳房成长的能量。
　　不只乳房的发育和成长，这液体也会让使用者的乳房变得更加敏感，轻微的榨乳现象甚至就可以让她高潮。
　　简单的说，这种液体会慢慢的腐蚀让强大力量的存在，每一波榨乳的快感都会让意志随着时间而崩溃，最后沦落成让人畜养的榨乳牝奴隶。
　　不过，这只是停留在《万物》对这神赠之礼的印象。
　　在《米娜克特》的培育之下，原本蕴藏在《乌尔妮之泪》中的负面情绪早已经被k的温柔所同化，在适当的运用下并不会摧残使用者的意识。
　　而魔乳牝牛族第一试炼除了基本的试炼目地之外，就是在测量k们的降神者是否能够承受在自己身上的《乌尔妮之泪》。
　　若是在试炼过程中无法保持清醒的意识，那就无法挑战第二试炼所带给降神者的考验。
　　而第二试炼则是附诸实行，让降神者的肉体能够适应《乌尔妮之泪》的影响，培育成拥有《乌尔妮之泪》的载体…这也就是为什么魔乳牝牛族的降神者如此稀少的原因。
　　试炼的困难在次级神之中难度极高，甚至还比某些主神等级的神只还困难。但是即使通过了试验，降神者依然没有甚么自保能力，可是却怀有令人贪婪的特殊能力，成为许多眼红的人猎捕的对象。
　　通过试炼的降神者本身并不能以自己的意识控制《乌尔妮之泪》的蔓延，原本只有在高潮所榨出的乳汁会带有微量的《乌尔妮之泪》，最后会变成乳房所产出的乳汁都带有浓郁的《乌尔妮之泪》。
　　然而透过降神者身体所产生的《乌尔妮之泪》会失去本身最原始的能力，而产生另一种被记载称为《奈雅之泪》的特殊乳汁。
　　饮下这些《奈雅之泪》的人会逐渐肉奴隶化，成为追逐强烈肉欲与欢愉的奴隶，并且忠心的服侍赐予她们《奈雅之泪》的主人。现今存在《万物》的《乌尔妮之泪》其实都是变异的《奈雅之泪》，真正的《乌尔妮之泪》只存在魔乳牝牛族的神只身上。
　　乳房的增大现象会随着《乌尔妮之泪》的蔓延变得更加迅速，最后甚至可以让整个人趴在自己的乳房上面。不过降身者本身可以控制自己乳房的大小，对自身下封咒来调整大小，这也是降神者最令人羡慕的能力。
　　母乳的产量也会逐渐增加产生涨乳现象，使降神者每日必须藉由榨乳来释出大量的乳汁，在历史上曾经有的纪录是帝国导师露菲娜，同时也是魔乳牝牛族的降神者，她一日的产量可以达到三千公升以上…但是毫无反应，她依旧是只魔乳牝牛。除了丰富的知识，她并没有足够的自保能力，所以只能以自身的能力换取帝国的庇护…紫色触手不停的注入《乌尔妮之泪》，而绯的乳房也在《乌尔妮之泪》的影响下鼓胀，洁白的乳汁不停的从粉嫩的乳头上逸出，成为滋润触手的营养。
　　不再藉由触手外力的压榨，绯的乳房已经能够在感受到动情的念头而自动的喷出乳汁，浑圆的小腹里浓稠的精浆与爱液混合，在咒法的影响下不停的翻腾着。
　　从暗红色粗长触手本体上分出另一条触手撬开她紧闭的嘴唇，深深的插入她娇小的口中，另一条触手则是用着粗糙的外表摩擦着粉嫩的蜜穴口。
　　紧贴在蜜穴外的触手缓缓的长出较为细长的触手，一口气突入湿润的蜜壶。
　　原本被束缚的肉茎也受到来自于触手的压力，缓慢有规律的压榨着储存的精液，平缓吸吮着敏感的龟头。
　　不停冲撞蜜壶的触手带来强烈的快感，口中的触手彷佛是感受到本体兴奋似的释放出大量的精液，不停的灌输进绯的胃中。
　　绯的肉体逐渐的适应触手所带来的欢愉，紧致的花房不停的收缩花径，压榨触手所蕴藏的精浆。
　　撞击所带来的拍击声不停的传入绯的耳中，在花径里震动的触手在这一波波的快感中吐出高潮的精浆，一股劲的射入子宫里…混合原本储存在花房里的淫妖虫精浆，在银色咒法的引导下，慢慢的渗入绯的身体。除了触手所带来的欢愉快感之外，一股灼热的感觉在蜜壶里面翻腾着。在触手驱动下颤抖的身躯逸出滴滴香汗，随着时间的推移，透明的汗珠逐渐带着清淡的微微香气。
　　每当触手被绯的蜜壶压榨干净之后，随即会有另一根触手取代原有的位置，不停持续的将精浆射入火热的蜜壶之中。
　　肥嫩的臀瓣也在另外两条触手的恣意揉捏下变换着形状，在欢快的性爱里胀缩的菊蕾彷佛渴望着触手的插入般，渗出甘甜的透明汁液。
　　绯的意志失去身体的掌控，无法思考的意识只能倚靠着欢愉的小船，在肉欲之海中沉浮着。
　　神经被拉到紧绷，欲望的精灵在上面翩翩起舞，肉茎被压榨的男性感受混合着女性那股触手入侵蜜壶的冲击感觉，不断的侵蚀着残存的意识，让绯向着更深层的肉欲欢快中沉沦。
　　吸吮肉茎的力道逐渐加强，前后蠕动的触手像是女性的花径般压缩摩擦，润滑的液体滴落在敏感的龟头，随即碰触到触手内部顶层的软肉上，让绷在极限的神经无法控制闭锁的精关…火热的阳精宛如熔炎般爆发，在狭长的触手内喷出，灼热的精液涌入蜜壶状触手，彷佛是要绞净蕴藏在肉茎中的精液般，模拟的花径伴随着射精的律动缓慢并且规律的压缩、吸吮，刺激着昂起的肉茎不断持续喷发…射精的欢快带来强烈的肉欲欢愉与晕眩，在触手的刻意影响下根本停不下来，浓稠的精液不停的从肉茎中射出，接着被触手所吸收。
　　被吸收的精液在触手本体的转化下混合了触手的精浆，藉着运送到那些射入绯蜜壶的小触手，再度射入绯的体内。
　　银色咒法的影响也使的这些混合绯本身精液、爱液、触手与淫妖虫的精浆所构成的混合液，不停滋润着绯因为射精而逐渐空虚的身体。
　　落入胃中的精浆则是化为补充体力的营养剂，并且逐步的改变绯的身体内部。
　　精浆带来的营养供给大量的能量，同时也让注入《乌尔妮之泪》的乳房产生进一步的拓展。
　　银色的封印锁链在《乌尔妮之泪》的影响下粉碎，丰腴的乳房像是充气般的涨大，灌输的精浆能量不停的涌入胸前这对渴求能量、宛若无底洞般的乳房。
　　捆绑乳房的触手早已经无法束缚住增大迅速的乳肉，柔嫩的乳房违背了肉体的极限，任何一颗乳球都成长到比绯整个人还大…依旧保有原来白皙滑嫩的乳肉，像是两座小山般的压在触手的上方，乳房的下缘碰触着地面的触手，粉樱色乳头昂然挺立，不断的涌出香甜味美的乳汁。
　　缠绕在乳房外触手的压弄，都让乳房产生阵阵的乳波。
　　每一波触手的压捏，都让乳汁彷若涌泉般，浓郁的甜美香味流淌在这对丰腴的乳山上。
　　强烈的刺激与循环让《乌尔妮之泪》彻彻底底的融入绯的身体里，在触手调弄下所流出的香汗，都带着迷醉的情欲香味。
　　喷出的乳汁蕴藏着催情的香甜气味，在流出的同时也滋润着丰腴肥嫩的乳肉。
　　永无止境的射精与榨乳，绯的意识早已经被肉欲的欢快所腐蚀殆尽，脑海里彷佛白纸般的空白。
　　空白的脑海里慢慢的浮现出银色的咒文，深深的烙印绯的记忆里。只有在似醒非醒的意识交界，降神的咒法才能写入降神者的意识里，这也就是所有试炼的真相。
　　任何关于神只降神术的使用，以及淫魔术的施放，都必须处于这种状态才能施展，而能够处在这样的状态越久，越是能够施展出强力的咒术。
　　绯感觉到身体与灵魂彷佛分离般，沉溺于肉欲欢快的肉体不断的追求着强烈的快感，而意识却能够冷静观察着这样的自己。
　　在观察自己那具彷佛发情的雌兽般的肉体之时，绯察觉到身后似乎有一道似笑非笑的目光，正深深的注视着自己。
　　“看样子你已经能体会这个试炼的奥妙了唷…”轻轻的呢喃声在绯的耳继飘送着。
　　这样的状态持续不到几秒钟，绯的意识又再度被拉回沉溺于肉欲的身体里。
　　彷若肉欲雌兽般的身体适应强烈的快感，意味着试炼也接近尾声。
　　被束缚的四肢突然被解放，绯的身体整个落在宛如山峰的乳房上头。
　　落下没多久，疲惫的身体像是漂浮在海洋中的浮了起来。在试炼开始前被撕碎的触手淫妖内衣，混合着试炼的暗红触手主体，开始往绯的身上靠拢。
　　没有触手的压榨而停止射精的肉棒依旧挺直着，触手轻轻缠住肉茎的根部，一层层的螺旋缠绕起来，最后覆盖住敏感的龟头。
　　覆盖在龟头上的触手浮现出银色的抑制咒法，接着从咒法阵上伸出两道细长的银色触手，将肉茎朝上紧压贴小腹。细长的银色触手紧贴着纤细的柳腰绕往背后汇聚，在粉嫩臀部的上方结合成银色的小点。
　　丰腴的乳峰上浮现出两个银色法阵，紧紧的套住粉嫩的乳头，从法阵的外围分出无数条细长的透明触手，放射状的贴着乳房向外扩散。
　　肥硕的乳肉在触手的压缩靠拢下慢慢的缩小，但最后仍旧比起试炼前大上许多。
　　透明的触手在身后汇聚成点，而原本靠近臀部的银色小点像是感应到这个点存在似的，两个点像是磁铁般靠拢，最后在背的中央结合成一个银环。
　　受到压力而紧绷的乳房随即被托起，像是两管火箭般的挺直，洁白的乳汁在这过程中不停的喷出，洒在整个身体上。
　　银环的中央孔洞部分浮现出新的法阵，法阵的中央长出另外一条深蓝色长管状触手，主触手分出四道蓝色皮带状触手，紧贴着腰身向前扣住并且环住整个小腹。
　　主触手顺着臀瓣向下延伸，在绯毫无心理准备的状况下，末端的透明管侵入紧凑的菊蕾。
　　冰冷的触感挑动着绯的神经，被称为“清除者”的淫妖虫藉着润滑的液体顺着管壁滑入菊蕾之中，柔软的身躯毫不费力的穿过狭紧的花蕾。
　　附着在肉茎与乳头上的法阵各分出一条细长的触手，末端交织成银色的珠子，镶在小腹中央的肚脐上。
　　粗长的暗红触手先是入侵湿润的蜜壶，接着向左右两侧分支，用着丁字裤的外型紧密的贴紧绯的私处，让雪白的臀肉能够最大限度裸露出来的同时，并且覆盖住菊蕾外的管状触手。
　　缠在双腿上的触手转化成黑色蕾丝的吊带袜，纤细的双手同时也附着上触手所形成的网状黑色蕾丝手套。
　　白皙的颈部系上黑色的颈环，轻飘飘的白纱从颈环向外延伸披在肩膀上，大约遮蔽住一半的乳峰。
　　滑嫩的柳腰被黑色的触手马甲紧紧压扣住，纤细的腰部与上头那对丰腴肥硕的乳房形成强烈的对比，延伸而出的四道吊袜带贴紧大腿外侧扣住保护双腿的蕾丝丝袜。
　　原本呈现触手外观的丁字裤慢慢的浮现出美丽的花纹蕾丝，暗红的色泽也转变成深沉的黑暗。
　　从外表来看，根本看不出来这套性感的蕾丝内衣，竟然是触手淫妖所构成的主体。
　　落在触手所构成的床铺上面，在失去触手所供应的能量之后，欢愉的疲劳随即袭卷了绯的意识，不停起伏的胸口显露出绯的疲惫。
　　“好好休息吧…你已经成功的通过代表魔乳牝牛族的《媚乳女神赛希》的试炼，即是《欲乳》之能…这项试炼本身就是在测量你是否能够吸收《乌尔妮之泪》的能力，同时能够以内视的方式观察自身的高潮点与性癖。而与《乌尔妮之泪》的融合也让你获得来自我所赐予的神赋之力…《媚香》，拥有轻微迷魅作用的特殊香气，不但能带给她人一种朦胧的感觉，同时也可以提高陌生人对你的好感度…”拥有着乌黑色泽长发的乳牛族女神，轻轻的抚摸着绯潮红的脸颊。
　　微微的吐出香舌，女神笑嘻嘻的说：“不过对于那些定力不够的人来说，这股香气可能会激起她们对你的独占欲，你要小心唷…”粉嫩的舌尖轻轻的点在被法阵固定而挺勃的滑嫩乳头，随即晃起了震震的乳波。
　　因为疲惫而昏迷的绯，却在这轻微的挑弄下发出微微的呻吟声。
　　丰腴的乳房在舔弄的刺激下喷出浓郁的乳汁，娇美的身躯也为之颤动，浓郁的花蜜立刻染湿黑色蕾丝的触手丁字裤。
　　“搭配《榨乳女神米娜克特》的《欲乳》之力，这对丰乳的感受度会被放大好几十倍，现在你只要受到轻微的压捏，都能够喷出丰沛的乳汁，同时也能够感受到射精般强烈的快感…”“虽然说你身上这套抑制衣能够减缓这方面的影响，但是这样的身体，对长期旅行的你来说还是不小的负担…也因为这样，所以我们决定让只有在施放降神术或是淫魔术的时侯，这具《神体》才会显露出来…”“想运用法术的同时，你当然必须满足来自于我们神只的欲望，这就是神只之间的规则，你记得要好好的遵守唷…”“真是抱歉呀…毕竟只有我们两位神只的能力还不足以完成属于你的《神体》，而现在我们将赐予你行走在《万物》的身躯，直到《神体》完成的那天…也是您成皇之时…”暗色的天空上漂浮着一具魔乳牝牛族的乳牛娘身体，放眼望去，这去身体所拥有傲人尺码的丰腴乳房甚至比起现在的绯更是有过之而无不及。
　　“这是揉合了魔乳牝牛族所有乳牛娘特点的身躯，你会拥有强健的体力来应付将来的调教、试炼、甚至是战斗…不过贝姊姊也有提到过，让你去学习武术实在是不适合的举动，所以我们会剥夺掉你学习武技的天份，但是会补偿给你性魔术与降神术的极高才华…”“你不需要在意更遥远的未来，你只要顺着自己的欲望走下去，贝姊姊曾经说过，你内心那股最深沉的欲望，就是指引你最正确的道路唷…”乳牛娘的身体散发着银白的光芒，慢慢的融入绯原本的身躯。在神力的影响下，原本的体态逐渐改变，纤细瘦小的身体缓缓的变的较为丰腴，身上也慢慢的浮现出乳牛娘的外观。
　　“刚获取新的肉体，可能需要一点外在的精气能量补充，你身边那只可爱的虎娘是不错的能量来源，她的体内蕴藏着掠乳虎娘一族的神只本源之力…或许，你可以从她那边得到不少精气唷…”“晚安罗…亲爱的绯小妹，希望在未来我们有和你有着更多的合作机会呢…”贝莉雅山脉．淫孕之森滴落的水珠惊醒了昏迷的蕾，从未昏迷如此长时间的蕾立刻弓起身子，警惕的环顾四周。
　　原本应该处在古堡之中的众人，现在却是在森林的某一个地方。那座古朴的城堡像是空气般的消失，彷佛不曾存在过。
　　轻拍倚靠在身旁的西芙，正打算唤醒她们的时候…“这、这是怎么回事！？”她呆呆的望着躺在自己怀里依然昏迷的绯，身上的衣物被换过，那身高贵华美的蕾丝内衣绝对不是当初上路时绯所穿着的，更让她感到惊讶的，绯的身上竟然浮现出乳牛族特有的特征！
　　而原本跟随她们的乳牛娘全部都失踪了…脑中陷入了混乱状态的蕾完全搞不清楚，究竟在她们昏迷的这段期间发生了甚么事情…“西芙…你醒醒…”正准备摇醒昏睡的西芙，想搞清楚究竟发生甚么事情的蕾，突然发觉到早已苏醒的西芙，用着讶异的眼神望着躺在她怀中的绯。
　　原本以为是绯外貌的改变而引起的讶异，低头正打算叫醒绯的同时。
　　睁开眼眸的绯，正用着魔乳牝牛族望着食物的渴望表情，静静的望着她…


第20章 乳牛强奸虎娘
　　绯U其实本章只是个肉茎摆饰架，被肉欲支配的她竟然大胆的逆推虎皇，不知道醒过来之后她会有啥反应呢？当成宝真的不是很好受啊…
　　蕾：相信在这之后会比猫咪还猫咪吧？本章节是她的“娇”，那种媚态大概只有在没有其他人的时后才会表露出来，完全的闷声发大财，据说曾经被NTR的历史即将被作者揭开…
　　弦月U和蕾可以说得上是酒肉朋友的生死之交(??)，不过偏爱人妻的恶习可以说是远近驰名，所有结成伴侣的人妻们都被告诫要远离的可怕角色！据说拥有只要靠脚趾就能让对方高潮的高超技术…
　　克莉丝：目前可以说是绯所列黑名单上必定的调教目标，不过未来还是有很长的一段时间是她的回合，所以绯只能继续忍耐，用身体去学习那些触手调教的技术，有朝一日用来调教她…
　　贝莉雅山脉．淫孕之森中央．断罪之岩
　　若是从苍欲城上空俯望整个淫孕之森，绝对可以在这一望无际的树海里，察觉到中央那座高耸入云的巨大岩石。
　　彷佛倒插的岩石巨剑，落在森林的中央位置。
　　在远古的传说里，淫孕之森是诸神的古战场，也是现神击败古神《地之主乌尔妮》的地方。
　　即使地之主被击败，但是古神的影响依旧存在着，任何属于现神系的咒法，都无法在这块禁忌之地上施展。只有遵守古神法则的运行咒法，才能在这座森林中生存。
　　这里是地之主的始源之地。
　　而呈现巨剑状的岩石，被现今现神系的记录者称呼为“断罪之岩”。
　　即是审判古神的断罪之所。
　　而今，则是生存于淫孕之森兽族的集会之所。
　　“说真的，我实在无法理解蕾那个家伙所决定的伴侣，竟然是个普通的人类，难道乳兽族的我们之中没有配的上她的人存在吗？”一位拥有银色长发的女子用着埋怨的口吻，向着在座的首领发牢骚说。
　　她的身边，至少跟着七、八位魔乳牝牛族的乳牛娘，而且清一色都是成熟丰腴的少妇。
　　银白色的狼瞳微眯，整个人慵懒的倚靠在魔乳牝牛族乳牛娘的丰腴乳球上面，纤细的左手捏紧着另外一只乳牛娘的乳球，让丰沛的母乳恣意的洒在她姣好的胴体上。
　　右手抓着另外一对浑圆丰腴的双乳，完全不顾乳牛娘的感受硬是拉扯凑到自己的嘴边，在粗鲁的压捏下吸吮着乳汁。
　　底下趴着一位温驯的魔乳牝牛族的乳牛娘，修长的脚指顶在乳牛娘的私处，乳牛娘潮红的脸颊表现出苦苦忍耐的模样。
　　像是以欣赏乳牛娘羞红的表情为乐似的，银发女子微微的挑弄脚指，让脚指甲轻轻拨弄着乳牛娘底下那朵妖花的粉嫩花蕊…
　　淫靡的喘息声断断续续的回响着，然而女子似乎沉醉在这片粉红呢喃之中。
　　“关于这一点，就以她能够“唤醒榨乳皇木”这项情报，即使成为兽族之皇都不为过吧…而且，我相信西铃她所带回来的资料，在场的各位应该会很有兴趣的…”银发女子的左边的褐发女子笑着说。
　　褐发女子轻轻的敲击桌面，站在她身后的西铃战战兢兢的从她的身后走出来，恐慌的望着在场的诸位深深的鞠躬。
　　“我如果没记错，她不是当年蕾伴侣的女儿吗？当初刚出生的时候我还有抱过呢…现在已经这么大了呀…”银发女子微眯着眼眸，望着西铃的眼中流露出赤裸裸的欲望。
　　看似正常的问候语，如果她的眼眸不是望着西铃那对不输给西芙的丰满乳房的话，也许会更有说服力…
　　“如果弦月大人有意愿的话，她当然可以成为你的禁脔，这还是我们羽翼族的光荣…”褐发女子冷漠的眼神望着颤抖的西铃，冷冷的说。
　　“我只是说说笑而已，我对你们这种玲珑型的小家伙没甚么兴趣的，还是乳牛族这种丰腴软腻的感觉最适合我。况且，收了她我可不知道怎么面对蕾那家伙的报复呢…”将那噬人的目光缓缓的收回来，银色的眼瞳闪过一丝狡狯的目光。
　　“好啦！亲爱的小侄女，你可以把所带来的情报给呈献出来吧？可别让你亲爱的羽翼七族参谋长大人又逮到机会明正言顺的把你这个烫手山芋送出去唷…”不知道为什么，银发女子总是用着戏谑语气对着褐发女子调侃。
　　“啊！是…”慌张的捧起放在石桌上的水晶，微微颤抖的双手贴着无暇的水晶，轻轻的闭上眼眸。
　　水晶的中央浮现出翠绿色法阵，蔓藤状的触手缓缓的从法阵的中央冒了出来。青绿色的藤蔓触手慢慢的卷起西铃的身体，透明水晶呈现出翠绿的盎然之色。
　　细嫩的双手与双腿被翠绿的触手所缠住，丰腴的乳球被细长的触手卷曲缠绕着，娇艳的乳头在挤压下缓缓的渗出洁白的汁液。
　　嘴唇轻轻的流逸出淫靡的喘息声，蔓藤状的触手末端绽放出巨大的花苞将双足与手腕含住。
　　被拉成大字型的火热娇躯平躺在冰冷的石头上，在触手的骚弄下不停的扭动着。
　　翠绿水晶中央伸出巨大的触手花苞，慢慢的在西铃的面前绽放。
　　娇艳的花瓣中间汇集成束的粗长花蕊布满了颗粒状的凸起，对准的饱满肥嫩的蜜壶缓缓的插入。
　　“咿唔唔唔唔…”粗糙的质感不停的刺激着她的神经，充实的感觉顿时充满整个火热的蜜壶。
　　粉色的花瓣紧紧的黏在西铃的蜜壶外，粗长的花蕊在蜜穴里不停的旋转搅动着，也让她发出高亢的叫声。
　　丰腴的乳球在触手蔓藤的挤压缠绕下变型，丰沛的乳汁不停的从那对乳房中涌出，不断的洒落在她的姣好身躯上面。被固定的身躯只能用扭动来发泄她的欲望，触手花苞的香甜淫蜜不停的射入她的子宫内，让她的小腹缓缓的鼓胀起来。
　　被蔓藤末端所绽放的花苞紧紧咬住的四肢根本无法挣脱触手的桎梏，另外一朵淡黄色的花苞在她的面前绽开，粉红色的花蕊从里面伸出来，三道花蕊轻轻撬开她的小嘴，中间最粗长的蕊心则是紧紧的插入她的喉咙之中。
　　带着强烈催情的花蜜不停的涌入她的胃里，火热的蜜浆充斥在子宫里奔腾着，逐渐被西铃的身体所吸收…
　　鼓胀的乳房喷洒着洁白的乳汁，彷佛两道喷泉般的不停涌出，直到另外两朵透明的花苞含住她的乳房，丰沛的母乳才被水晶所吸收。
　　即使高潮也不会停歇，花苞不停的律动压榨更充裕的母乳，透过折射可以明显的看到，翠绿水晶里不停的储存西铃被榨出的母乳，直到水晶内部被母乳所充满。
　　高潮的同时，一幕幕之前与绯相处的景象在西铃的脑海里面飞逝而过，像是走马灯般呈现在她的脑海，而当中与一群乳牛娘们在温泉中交欢的种种印象也全部赤裸裸的再次浏览一遍。
　　混合着被触手折磨的欢快，彷佛在底下抽插着自己的，已经不是那堆令她厌恶的触手，而是绯她彷佛无底洞般的欢快肉欲。
　　当母乳充满整个水晶的瞬间，所有储存在里面的乳汁开始向着中间压缩旋转，在水晶的正中心浓缩成一颗洁白的乳珠，缓缓的旋转着。
　　凝结成洁白乳珠的母乳，透过触手的输送缓缓的吐入西玲的蜜壶里面，充满淫液与花蜜的子宫成为孕育乳珠的温床。
　　乳珠不停的吸收淫液与花蜜缓缓的胀大，彷佛变魔术般的让她的小腹又再度鼓胀起来。就好像怀胎十月的孕妇般滚胀的小腹，乳珠不停的在子宫里面旋转着，强烈的快感让西铃简直要疯了。
　　触手激烈的抽插也逐渐缓慢下来，母乳依旧背水晶不停的压榨着，原本抽插的蜜壶的花苞缓缓的退开，细长的触手花蕊轻轻的拨开她蜜穴口的粉嫩花瓣，浓稠的淫浆不停的从花径流出，就好像孕妇分娩的开始。
　　洁白的鼓胀小腹浮现出翠绿色的魔法阵，巨大的乳珠回旋的速度也越来越快，在两道触手蔓藤的按摩下，巨大乳珠开始缓缓的分离出一颗颗略小的乳珠，宛如卫星般的不停的环绕着中间的巨大乳珠。
　　“呜咕、呜呜咕咕、呜呜…”一颗颗卫星般的乳珠被触手所挤压，缓缓的通过花径，在众目睽睽之下从蜜穴里排出…
　　每一颗乳珠都彷佛晶莹剔透的珍珠般美丽并且硕大，通过狭窄的花径所带给她的感觉在水晶转化下都变成强烈的欢愉，深陷在肉欲之海的西铃承受着一波波的高潮与欢愉，淫蜜与乳珠不停的从蜜壶里滑出…
　　脑海彷佛要被高潮与欢愉所烧坏，分娩而出的乳珠一颗颗的落到底下的圆盘上面，逐渐堆叠成一座小小的山峰。
　　不知道过了多久，直到最后一颗乳珠从西铃的子宫内滑出的同时，她也被持续极长一段时间的高潮弄得昏迷过去了…
　　完成工作的水晶在侦测到西铃昏迷的同一刹那，所有的触手也缓缓的收回水晶之中，直到触手充满水晶的内部，才变回原来的翠绿水晶。
　　褐发女子冷冷的走到前面来，拿起落在西铃小腹上的翠绿水晶，眼睛轻轻瞄了圆盘上的乳珠一眼，冷冷的笑着说：“真不愧是我们七族之一硕乳淫鸽族的“礼物”，记忆乳珠竟然有十五颗之多呀…”
　　银发女子微微皱了下眉头：“你就不能够稍微好心一点对待她吗？克莉丝，她至少是你们七族的族人耶…”
　　被称呼为克莉丝地褐发女子轻轻的拿起圆盘，完全不理会银发女子的抱怨，将一颗颗的乳珠分给在场的所有首领们。
　　当她走到银发女子的面前时，她拿起乳珠轻轻的塞到对方的滑嫩樱唇里，脸颊凑到她的耳边冷冷的说：““礼物”不是我们的族人，她们只是提供我们欢乐与交易的玩具而已，您懂吗？亲爱的弦月大人…”
　　轻巧的漫步走到中央，克莉丝笑盈盈的对着在场的人说：“在场应该有许多人不懂为什么我会分给大家这些东西吧？现在我将会给与大家一个满意的答案。”
　　“在这之前应该只有弦月大人曾经有食用过这些被称做“记忆乳珠”的东西，这是我们七族之一硕乳淫鸽族所秘制的《榨乳淫晶》，也就是刚才大家所见到我放置在中间的这颗翠绿水晶正式名称，它能够依照秘制的人所下达的命令将献祭的人所见到的许多记忆给完全的复制出来，但是只限于印象最深刻、并且最近的时间才有办法。”
　　“各位只要食用下这些记忆乳珠，脑海中就会自动浮现出西铃她最近所见到的一切，也就是唤醒榨乳皇木的“绯”这个人的一切资料。包括她的印象、声音等都会忠实的记录，如果在场的各位有人能够敏锐的从她们交谈的记忆中取得更难能可贵的资讯话，相信大家甚至能够将她的个性推个八九不离十唷！另外副作用方面…”
　　正当克莉丝要继续解释下去的时候，原本闭目流览着记忆的弦月突然狼嚎了一声，让在场的所有人愣了一下。
　　只见弦月笑盈盈的睁开眼睛说：“没想到她这么威猛唷…一次摆平这么多乳牛娘，她到底射了几次呀？这对胸部比我见过最大的乳牛娘还大上好几个尺寸，人族竟然有人能够成长到这种地步会不会太扯了…难怪能够唤醒榨乳皇木…”
　　丝毫不理会场面上其他人的目光，弦月在嚷嚷之后又再度闭上眼眸观看来自于西铃的记忆。
　　克莉丝清清喉咙：“刚刚讲到一半就被打断，各位别误会会有甚么强烈的副作用，食用之后只会产生略微强大的催情效果，不过相信在场的各位都有发泄自己欲望的手段，所以这样的副作用不提也罢…”
　　拿起一颗乳珠在所有人的面前晃了一下，接着克莉丝也将乳珠轻轻的吞了下去。
　　在场的首领们也都吞下记忆乳珠，就如同克莉丝所说的一样，一幕幕景像缓缓的流入脑海，甚至还能够感受到西铃当时所产生的感觉。
　　最快从记忆中恢复过来的自然是最先吞咽的弦月，她冷冷的看着闭目养神的克莉丝，心里突然冒出了一些想法。
　　“难怪蕾会这么喜爱她，手无缚鸡之力的存在根本是激发人贪欲的存在…不需要触手淫妖的介入，那种温柔的个性，根本是最完美的伴侣…不知道贱女人在看完之后会有甚么感想，现今榨乳皇木成为淫孕之森最佳的保护罩，而绯就像是持有着无价宝玉的存在般惹人贪求…”
　　“蕾之所以会这么快就行动，甚至不惜先和女狐狸上谈判桌…握有淫孕之森的钥匙之人，从记忆这些言语上看来并不贪求什么，这也不知道是不是她的真性情…”
　　突然间，弦月望了望盘中的乳珠，在一刹那之间，圆盘上的乳珠立刻消失了一颗。
　　“回去之后给贝丽看看，我想她应该可以解读出更多的意思…呼呼呼，突然很想尝看看绯的味道呢…蕾你这个臭家伙究竟自己偷吃了几次呢？”
　　正当弦月陷入沉思的同时，一旁的克莉丝有意无意地望了望她一眼，嘴角轻轻的勾起一个幅度。
　　“虎狼之师…谁不知道你们月夜淫狼和掠乳虎娘根本是穿同一条裤子的好搭档，不过也仅限于你们俩会同阵线；爆乳萝莉熊没理性可言可忽略，怕有万一在会议后拉拢看看；象族连开会都没来开，可想而知她们对此事的态度；蛇族的性致肯定比我们高，但热衷于调教的她们绝对可以用条件的方式和她们交换；羽翼七族全数由我统一决定掌控绯的存在，只要鹰皇出面绝对能够压下所有的反对声浪；魅魔、淫魔、梦魔三族中立不予置评，不过看她们目前的模样似乎也很意动…”
　　“魔乳牝牛根本没有首领统合意见，一盘散沙根本不足为惧，狮豹两族本身贪婪心过大也不可能会与虎狼合作，反而会支持我所提出将绯调教成最温驯性奴的方案…至于私底下的小动作必须要好好防范…”
　　“反正人类势力根本没办法进入皇木的区域范围，人族的意见跟本不需考量…而现在唯一要考虑到的，就是人不在我们手上…不过这个反而很简单，掳获她的隐密部队已经前往淫孕之森追寻绯的下落了…”
　　冷笑着望着弦月，克莉丝轻轻压低音量，喃喃自语的说：“怎么看你们都是一场不会赢的战争唷…嘻嘻嘻嘻…”
　　贝莉雅山脉．淫孕之森往蜜淫湖方向
　　会议在食用完记忆乳珠之后没多久就散会。
　　想当然尔，每个人脑海里都留下了克莉丝最后告别前所说的言语。
　　“软弱只能够依附强者存在，相信各位会有好选择的。”
　　往着蜜淫湖的方向，两位紫发的淫魔、还有两位黑发的魅魔、两位金发的睡魔缓缓的往着蜜淫湖的方向飞去。
　　如果不看发色，许多人并不会分辨三种魔族，而发色就成为她们最醒目的辨识方式。
　　有三位飞的比较前面，而另外三位则是分侍在她们的身旁。
　　紫发的淫魔女王首先开口说：“你们觉得克莉丝她们在想什么？”
　　“我想她应该会和虎狼对着干吧！她们从以前就不是很对盘，这次的事件应该会成为她们冲突的导火线。”金发的睡魔女王缓缓的说。
　　“可是如果要打的话，之前的蕾和西芙事件就应该打起来了吧？怎么会拖到这一次才会变成导火线？”黑发的魅魔女王歪着头，灵巧的手指轻轻的搔搔自己的脸颊，露出怀疑的目光说。
　　“就是因为那次被压下来，蕾可以说非常的痛恨羽翼七族，那次本来就是她们不对，但是蕾在我们其他人合力的压制下不得不忍气吞声，现在那位叫做绯的女子可以说是蕾的第二任伴侣，如果你的伴侣又被抢你会不会抓狂？”淫魔女王用着调侃的口气说。
　　“所以这次虎狼两族绝对不会交出绯，羽翼七族用的是淫孕之森的安全作为大义的名号来号令整个森林已经太久了，在加上乳兽七族她们又不合作，一边团结一边散沙，怎么看都觉得羽翼七族会赢。”睡魔女王说。
　　“唔…虎狼一条心就算了…狮豹则是同一挂、熊族和象族懒散讨厌惹事，其中象族甚至连来开会都没来、狐娘撤出森林很久，蛇族取代狐族成为七族之一，但是她们绝对会支持羽翼七族，甚至还会提出交出绯让她们调教的条件…真的很惨呀…”魅魔女王笑嘻嘻的说。
　　“所以这次那位叫做绯的女子应该凶多吉少罗？”睡魔女王突然反问说。
　　“也不能这么说，应该要解释成在场的各位私底下应该都有着自己的盘算吧！绯必须要交出来这件事，我想明天的会议绝对是无法更改的，而现在我们需要考量的会不会有其他的突发状况而造成虎狼一族要和羽翼七族争到渔死网破？甚至是和她们叫板的本钱？别忘了绯这个人还她蕾的手上，你认为这次蕾会傻傻的和上次一样再次被调离开吗？”淫魔女王说。
　　兴奋的拍了下手，魅魔女王高兴的说：“所以克莉丝那个阴险的鹰族参谋长应该派人…我猜甚至在开会前她就应该派人去掳获绯来当作人质了吧？”
　　“你说的没错，而且她们的《隐牙》部队全部清一色都是鹰族构成，想在她们的眼下逃脱根本不可能，所以现在假定的就是，如果绯被抓去当人质的话，虎狼两族又应该怎么反应呢？”睡魔女王回答说。
　　“如果是弦月的话，她绝对会虚与尾蛇与其他人谈条件，然后在之后动手脚，蕾比起以前成熟多了，只是看她忍不忍得下这口气了…”淫魔女王说。
　　“让那群讨人厌的鸟人们这么扯高气昂的话我是不怎么喜欢，能掌握在自己手中的资源应该越多越好…要不要通知一下残存的幻族呢？虽然她们在森林里没有发言权，但是没有任何人敢不尊重她们的意见，而且，受过古神神只恩惠的她们应该也会保护好“钥匙”吧？毕竟榨乳皇木是古神地之主乌妮尔所培育的守护之树…”睡魔女王沉思了一下，娓娓的道出她的想法。
　　“这个建议不错，那你觉得幻族中哪些人会适合做这种事情而不会被《影牙》发觉呢？要在她们之前抢到绯这件工作可不是很好做的唷？”淫魔女王虽然用的是询问的口气，但是她充满笑意的眼神却出卖了她的想法。
　　“为什么要等对方抢到在出手呢？出鞘伤人的匕首绝对会失去最重要的特性，所以自然是交给守护精灵圣泉那只淫乱守护兽呀…以她的实力我绝对相信淫孕之森全部的种族加起来都对付不了她，若不是她被逼迫成为圣泉的守护兽，她早就溜去花花世界里面游玩了…加上多年以来抵达精灵圣泉的冒险者越来越少，每年几乎都要靠我们去帮她找性奴满足她的欲望，我相信她绝对对绯有很大的兴趣的，而且圣泉那边还有三只爆乳圣泉小精灵陪她解闷，我们要的是怎么从被动变成主动，然后从中获取更多的利益…”梦魔笑着说。
　　“话说别再讨论这么沉重的话题了啦！你们觉得绯这个人怎样？”魅魔女王笑嘻嘻的说。
　　“如果是我，我大概会整天把她拉到我们族的床上拼命榨干她吧！从那堆乳牛娘和她交欢的模样来看，很明显还游刃有余的样子，她摆平全部的乳牛娘之后甚至还有瞬间流露出一丝意犹未尽的模样…不过她还是很善解人意的没有继续压榨那群乳牛娘，至少个性和精力方面绝对合格的。至于香味方面，从西铃的记忆里面所感受到的，绝对是上上之品。食用起来无从判定，西铃她并没有和绯交欢过，所以体会不出那种感觉。”淫魔女王露出认真的表情评论说。
　　“我也很想知道她的极限在哪呢！嘻嘻嘻…我们魔族已经够少罗！再加上她竟然拥有天生的触手淫妖肉棒，如果真的能够让我们一族全部怀孕的话，奉她为女皇我们也都愿意…”睡魔女王笑着说。
　　淫魔女王点点头说：“没错，我们魔族就是人口太少所以才偏居于此，从记忆中我观察到的其中一个印象告诉我，她对于性爱欢愉有一点沉迷，如果在之后见面能够证实的话…我想我们绝对有充足的本钱可以和她交换条件。”
　　“嘻嘻嘻…你是指那些乳兽族和淫羽族无法带给她的那种无比快乐吧？她们虽然拥有独自的触手淫妖培育技术，但是我们的也不输给她们，而特殊的性技方面，那可是我们魔族独有的特殊技巧唷…”魅魔女王露出小恶魔般的笑容说。
　　睡魔女王微笑的打断了魅魔女王的幻想：“好了好了…剩下的等我们回到蜜淫湖的神殿再继续讨论吧…那些事情还是必须先透露给长老们知道才行…”
　　只见魅魔女王嘟嘟嚷嚷的说：“那群在神殿里混吃等死的臭阿姨们还真是精液小偷呀…”
　　淫魔女王敲敲魅魔女王的头，笑嘻嘻的说：“等你任职一段时间并且成功的怀孕生出下一代，你也是个坐领干精的精液小偷呀…”
　　嘻闹的言语在淫魅的女王们之间跳跃，蜜淫湖的湛蓝也逐渐浮现在她们的面前。
　　贝莉雅山脉．淫孕之森
　　蕾从没想过有朝一日绯会逆推倒她。
　　在蕾的印象之中，绯一直都是被动承受的那方，除非是遭遇到比较年幼的女性才有可能绯会主动。
　　在虎族的时候几乎都要乳牛族的人妻们主动去勾引她，绯才会受不了诱惑而投入她们的怀抱。
　　而现在紧紧搂着蕾、让她能够尽情的啜饮着绯胸前那对丰腴乳球所散发出来的诱人香气，真的是印象中的绯吗？
　　蕾才不想管那么多杂七杂八的问题，即使她的模样有所改变，但是底下硬挺的触手淫妖肉棒和身上所散发出的动人雌香完全和过往的绯一模一样。
　　只不过身上那股醉人的香气，似乎变得更加迷人、更加浓烈了…
　　轻轻的吻着绯乳峰上微微颤抖的粉嫩樱桃，在手指的微微捏按之下，香浓的母乳立刻从绯那对丰腴肥硕的乳房里面喷洒而出，落入蕾的口中。
　　蕾完全没有想到，她竟然成为绯获得《欲乳》和《媚香》之后的第一个品尝的人。
　　彷佛一只最乖巧的猫咪般，蕾静静的仰首望着绯闪烁着渴望肉欲的眼眸，温驯的问说：“嘻嘻嘻…您要我怎么做呢？”
　　连蕾也不敢相信自己竟然会这么做，宛如绯所眷养的乖巧宠物般，或许是自己的伴侣应该没关系吧！她是这样的告诉自己。
　　被欲望所操弄的绯轻轻的用着挺勃的肉茎撞了一下蕾的小腹，炙热的视线望着她那对丰腴的挺嫩豪乳。
　　感受着绯炙热目光的蕾笑嘻嘻的弯下身子，轻轻眨着勾魂般的秀目，缓缓的跪在绯的双腿中间。
　　用手指沾染着自己银白的唾液均匀涂抹在乳房上。丰满坚挺的豪乳紧紧的夹住温热的肉茎，光滑娇嫩的乳肉带给肉茎彷佛蜜壶的强烈欢快，柔韧的身体让她能够低下头含住顶端裸露的肉菇，温热的眼眸微微仰望着绯的脸庞，静静观察她的表情。
　　肉茎夹在乳沟中来回耸动，细嫩的双手紧紧捧着自己无法掌握的肥硕乳房，淫乱的抖动着胸部，配合着绯抽插的节奏温柔的乳交。
　　控制力量可以说是虎族最基本的能力，现在的蕾用着这项能力服侍着她的伴侣，小心翼翼的用着适中的力道搓揉着肉茎，规律的舔吮裸露的龟头，丰满的豪乳在抖动中适度的挤压带给肉茎强烈的欢快，鲜红的小舌缠绕着肉菇轻轻的舔弄着。
　　柔软的乳房暖暖地夹着肉茎，泛着唾液光泽的肉茎在乳海之中翻滚着，温热的舌头缠着龟头挑弄，彷佛是一位正在细细品尝的饕客般，检视着绯的肉茎成长与茁壮…
　　令人麻痹的快感窜上脑门，温驯宛如猫咪般的蕾吸吮着绯的肉棒，她捧高自己高耸滑嫩的乳肉，用丰满的肉丘间隙去取悦绯的肉茎，缠绕肉菇的香舌轻轻逗弄着龟头顶端的小孔，宛如美玉般的肌肤染上一层美丽的桃红色，让她的神态更添加一份妩媚的美感。
　　含在口中肉棒的颤动，让蕾知道绯已经到达极限，在肉茎喷发的前一刻，她再次将龟头紧紧含着，不让肉茎跳出口中，而且在乳肉的推送压挤之下，肉茎进入口腔的程度又更深，绯的双手捏起她那对丰满又弹性极佳的豪乳，感受着尖挺的乳房在她手指的恣意揉捏下变换着形状。
　　乳白的精浆开始从颤动的肉茎里喷射而出，浓稠的精液一股脑地往着蕾的小嘴里射入，蕾欣然的承受着带着绯浓郁气息的淫乱精浆，即使绯没有停止射精，她仍旧运用舌头与喉咙缓缓地把射入的精液给吞咽下去。
　　吞咽精液所带给她的欢愉甚至让蜜壶流出淫蜜，意识也中断了思考，剩下对于口腔内那根不停赏赐给她浓稠精浆的肉棒，不停舔吮与吞咽精浆的能力。
　　时间流逝对蕾而言没有意义，她只是不停的吸吮吞咽绯所射出的精液，直到绯宣泄完她的浓郁精浆，即使是拥有大食属性的蕾都产生莫名其妙的饱足感…
　　精液的质和量，是蕾品尝过触手所射的精浆里面可称得上最高等的上等佳肴…
　　在鲁斯特大陆上，藉着触手淫妖的方式怀孕是最为广泛的受孕方式，而装置的触手淫妖都是统一由《淫欲之主》贝莉雅所创，也就是教会拥有样式最多的触手淫妖。
　　而触手淫妖所射出让女子怀孕的精浆，则会反映出使用者的生理、心灵一切现象，而产生种种的不同种味道，也因此有许许多多的划分归类。
　　蕾在接触绯之前也称得上是日御百女的欲女等级，她所品尝过的精浆绝对不是绯所能想像的多…
　　但是现在所吞咽的精液，比起以往、甚至是之前绯所射出的精液都还来的香浓、稠密…
　　乳白的浊精在舌头的搅动下缓缓的滑过喉咙，慢慢的落入胃中，一点一滴地浇熄腹中所燃烧的食欲之火，转化成庞大的能量散布到四肢五脏里。
　　蕾从没有拥有过这么精力充沛的身体，即使是在全盛时期的自己也不曾有的体力缓缓的在她的身体内滋生。
　　轻轻的吐出依然挺勃的肉茎，蕾平躺在柔软的草皮上，媚眼如丝的望着呆愣在原地的绯。
　　双腿缓缓的张开成M字，细长的手指轻轻的拨开柔美的花瓣，将沾染了无数淫蜜琼浆的蜜壶展露在绯的面前。
　　在欲望的推动之下，明显的示意让绯不禁扑上前去，双手紧紧环住蕾的纤腰，高举的肉茎挤开蜜壶外华美的花瓣，直接插入那充满润滑的花径。
　　没有丝毫的停歇，蕾立刻将双手紧紧的贴上绯垂落的两颗巨大肥腻乳瓜，乳房受到刺激的绯也娇喘了一声，眼眸更是被灼热的欲望所淹没…
　　肉茎扎扎实实的插入蜜壶的最深处，每次的上下耸动都能够撞击着蕾最深处的软肉，蜜壶里充斥着甜美的淫浆，柔嫩的肉襞层层卷着肉棒不放，湿透的花径内壁像是压榨着浓郁的精液般不停的收缩蠕动。
　　一进入紧致火热的蜜穴里，绯也忍不住开始呻吟，甜美的音符组合成淫靡的乐曲回荡在森林里，宣泄着微妙的收缩所产生的绝美快感，随着肉茎的深入快感的累积也越来越快，热到发烫的蜜穴使人流连忘返的沉溺在肉欲的欢快，肉体的本能支配着行为，不复存在的理智迷失在肉欲之中。
　　两腿间的饱满蜜肉，正贪淫的流着淫蜜吞吐着肉茎，将垂落的乳瓜顶端的粉嫩花蕊含入口中，那股熟悉的甜美母乳彷佛甘泉般的滋润了她的喉咙，也带着绯另类的额外快感。
　　发出呜噎的喘息，沾满体液的肉棒不停地汲取她的花蜜，每一次的冲刺都挤压中花径内所有的淫浆，但却又永远挤不完…
　　突然肿胀的肉棒所透露的讯息完善的传入蕾的脑海，逐渐急促的抽动虽然单调，但每次大力撞击软肉的酥软快感却又是无法诉诸言语的强烈，就连含着乳头的小嘴也不禁松开，被主动低下头颅的绯她娇艳的红唇所掳获…
　　舌头激烈的互相缠绕，四颗丰腴肥腻的乳球在搂抱的同时互相推挤推叠，四道香浓的乳汁混合着女性的动情雌香从交缠的乳肉间隙流出，彷佛流淌在乳肉山涧间的乳白小溪。
　　断断续续的呻吟声从交缠的小嘴里流逸而出，扭动着成熟雪白的滑嫩肉体，抖出一阵阵令人眩目的乳波臀浪。
　　激烈抽插中的绯在一阵冲刺之后，环住蕾的双手突然一紧，蜜壶里胀大的肉茎顶在深处的软肉上，伴随着一阵宛如要捣破蜜壶般的狂跳，大股大股的精液从肉茎中喷洒而出，再度将她的意识和蜜壶染成雪白。
　　平坦的腹部被灌溉精液之后，逐渐的膨胀起来，灼热的液体不停冲击着最敏感的花心，强烈的高潮也让蕾将珍贵的阴精全数吐露出来，让挺勃的肉茎浸泡在其中，汲取着她的一切…
　　蕾没有注意到，在她本源深处里最原始的虎族信仰之核，开始盘旋着一层层银白的液体。
　　闪烁着银色光芒的液体缓缓的流动到闪烁着橘色光芒的核晶上，就像是被一堆奶油所沾染般，无暇的橘色核晶上到处布满了银色的液体。
　　慢慢的那些被贴近的部位开始崩离出一块块小小的橘色碎片，而原本银白的液体却取代了这些小碎片的位置，填补成原来大小的核晶。
　　代表本源的虎族核晶已经染上属于绯的颜色，蕾并不知道，从现在起她的心灵开始被绯所影响，在遣移默化之中会变得更加依赖绯、甚至去帮她完成她所吩咐的一切事情。
　　落下的橘色碎片从蕾高潮的阴精中流出，缓缓的被绯的肉茎所吸收，记载着掠乳虎娘族神只本源之力融入绯的身体，一幕幕奇妙的景象慢慢浮现在脑海之中。
　　画面是无数翠绿山峦连绵的景象，而其中一座山峰非常的特殊，山峰彷佛要刺穿天际般锐利而且笔直，四周都是陡峭的悬崖峭壁，几乎是普通人根本没办法攀爬的峰顶。
　　然而这座山峰的顶端上却闪烁着一道淡淡的橙橘色光泽，画面缓缓的靠近，那道光芒在记忆的形象也完整的呈现出来。
　　彷佛是咆啸的虎图腾，整块闪烁光芒的水晶就这样镶嵌在山峰的顶端，即使高潮而呈现空白的脑海，也能够深刻的把这一幕幕景象给深深的记住。
　　但是持续没多久，随着视线画面的远离，异样的光泽隐没在翠绿的山峦之间。
　　这样的奇异景像没有持续多久，眼前又回到蕾她高潮而娇喘的艳丽模样…
　　发泄着肉欲而逐渐恢复的绯，静静的享受着强烈的欢快与蕾那宛如哀鸣般的淫靡呻吟，吐露的精液似乎又变得更加的浓郁。
　　沉溺在两人世界的绯与蕾，根本没有留意到她们上空的翠绿树梢上，那一对对锐利的眼眸正注视着她们。
　　“虎皇蕾确认无误，不过依照情报绯不是人类吗？眼前和虎皇蕾交欢的似乎只是一只魔乳牝牛而已，真的是我们要捕捉的对象吗？需不需要将讯息传达回去给参谋长知晓？”
　　“外貌可以经过改变，然而她的特征却和情报无误，拥有属于自己的触手淫妖肉棒和无法比拟的丰腴魔乳，她绝对是我们的目标没错。”
　　“那么，准备开始行动…”
　　正当专注着绯与蕾而准备行动的螳螂们要露出她们锐利的爪牙之时，她们并不知道，整个淫孕之森最危险的猎人正笑盈盈的注视着她们…
　　那道目光轻轻的撇了一下交缠的两人，充满肉欲的火热目光彷佛要将身为主动者的绯融化般的炙热。
　　各式各样的欲望与冲突，在淫靡的喘息中拉开了序幕…
　　花了许久的时间终于孵出来了…
　　先回答之前外之章的问题，在戒指空间里面是模仿现实世界，可是绯完全没想到中性化的服饰在榨乳庄并没有存在，所以才是她感到宓脑因，而之所以弦子会希望她去浇花相信也是绫子大姊头所吩咐的，总不可能只有自己食用吧？虽然说绫子姊这么嫌疑非常的大…
　　而最后提到的洗衣机…他们本来就拥有触手淫妖肉棒，只是绯有自己的更方便而已，当然也有另外一种榨乳的洗衣机，就真的是榨使用者的母乳来洗衣服，应该说全部的家庭都是用这类型的，除非是上层阶级才会使用绯这种类型。
　　至于绫子搞和穿女装并不是胆小，而是穿女装绯会感到羞耻，而搞她已经麻痹到不会了，我相信再过不久她对女装也会免疫了…
　　接下来是本篇的碎碎念。
    其实整篇的构思在写第20章之前就在考虑，究竟我要用怎样的方式让绯能够被淫孕之森整个所接受，最后我得到了一个结论…
　　干过整个淫孕之森的所有种族就好了呀！想那么多理由要死唷！干到她们支持不是最简单方便吗？所以我们的主角必须经历更多的考验才行…
　　一般热血漫画不是都有说，特训才是本体！然后打爆魔王之后收来当小弟，接着更强的魔王又跑出来，然后又特训、打魔王、收小弟…
　　不过我们秉持着悲天悯人的性情，魔王全部收进来当后宫比较合适，现在绯最需要的就是充分的练习，她实在是太弱了，不过我觉得就让她这样也不错呀！用肉棒奖励替她打爆别位魔王的后宫们其实挺不赖的。
　　但是要先苦其心志、劳其筋骨才行，羽翼族的鬼主意究竟会不会成功呢？而魔族们背后所提到的幻族又是啥呢？在下个章节就会揭晓！
　　有啥意见也欢迎各位提出来唷！希望大家多多回覆，就麻烦各位罗！
    请期待下章节罗!!第21章 圣泉是你们的母乳


第21章 圣泉是你们的母乳
　　贝莉雅山脉．淫孕之森
　　静静的低头望着品尝记忆乳珠的贝丽，弦月搂着这位被称为狼族第一智囊的柔软娇躯，那双淫乱的灵巧手指恣意的玩弄的对方的丰腴乳球。
　　“小贝贝，你还是这么软这么好摸呀…”亲昵的搂着萝莉大小般的小狼女，弦月笑嘻嘻的说。
　　闭着眼眸浏览乳珠里记忆的小萝莉，轻轻扭动娇躯想从弦月的魔手挣脱，然而力量差距太大的小萝莉，宛如向着弦月撒娇似的在她的怀抱里蠕动。
　　清冷的悦耳声音慢慢的从她娇嫩的嘴唇中吐露：“亲爱的弦月大人，如果您还想知道接下来下一步该怎么走，那就请您不要在我思考的时候做那些小动作…”
　　“你不要这么说啦！让我摸摸又不会少一块肉，更何况你没听过吗？萝莉有三好，身娇、腰柔、易推倒，吃惯了人妻那种大鱼大肉，偶尔也要换点口味呀…”弦月的手轻轻的揉搓着小萝莉那双发育肥美的滑嫩双乳，纤细的手指挑弄着粉嫩的乳头。
　　“原因绝对不是您说的这个，咿呜…”呜噎般的呢喃轻轻的吐露，银白尾巴的摆动暴露出她高兴的心情。
　　“嘻嘻嘻…不闹你不闹你，在这些记忆之中所得到的情报来看，你觉得如何？”
　　小萝莉微微仰起小脸，用着严肃的表情看着弦月：“您想知道的，只有我们的下一步方针吗？还是说，关于“绯”这个人的所有情报？”
　　“当然是全部，这关系到我们和虎族的联盟问题，这应该不用我多说吧？不过你可以先把结论告诉我，我对于你的结论很感到兴趣。”
　　“对应不同的状况会得到不同的结果，如果您想知道我的结论，那我只能告诉您，现在的状况以我们虎狼联盟来看，想保住她是根本不可能的。也就是说，当您带着这颗记忆乳珠回来的时候，您已经输一半了。”
　　“你的意思是…”弦月错愕的望着她。
　　“是的，鹰族们想执行她们所谓的计划，最大的漏洞是她们没有掌握到人质“绯”，所以在你们开会的同时，这个计划应该是在她们得到资料之后就立刻讨论所制定的结果，而开会的状况只是为了拖延各位的反应时间所召开的，想必与您开会的同时，她们的部队也前往掳获人质了。虽然说现在的森林被迷雾所笼罩，但是我个人推测，现在她们应该也和虎皇蕾等人接触上了…”
　　“她们既然派出部队来抓人的话，意味着连蕾的战斗力也会考虑进去…所以人质的状况应该是凶多吉少了？”
　　“没意外的话人质应该已经被带走了，想必克莉丝那个鸟女人绝对有考虑如何发泄虎皇蕾的怒火，然而，她在这犯了个错误。”
　　“犯错？感觉起来除非是绑架的途中有错，整个大体上的策略我并没有感觉的很大的漏洞呀？”
　　“不，她低估了蕾的怒火。”
　　“你的意思是？”
　　“之前西芙小姐的事情让鹰族们有个蕾忍耐极限的测量，这几年来的多次挑衅测试就是在抓蕾的忍耐限度，所以她们绝对知道怎么让蕾忍下这口气，而制定太精密的结果，就是遵照了这项测量。
　　“这次虎皇对于绯的喜爱，是认真的。从记忆里面锁得到的情报，虎皇她脸上所带的表情，是对那人类近乎疯狂的绝对专一。我甚至怀疑，那人类身上是否有恒定某种魅惑术，用来瓦解我们兽族的内部，虎皇的状况实在是太反常了。”
　　“该怎么说呢…其实你推论有一点小小的错误…”
　　“错误？哪个部份是我没注意到的吗？”
　　“蕾那个笨蛋从以前小时候就是这样，说好听一点叫做专情，难听一点叫做顽固…但是她喜新厌旧的速度很快，喜欢东西的心情来的快也去的快。以前她喜欢我们族里的某大姐，然后在得手之后玩了一星期就厌倦了…”
　　“…你是不是以破坏我的憧憬和梦想为乐？”
　　弦月耸耸肩说：“我只是实话实说而已，你继续分析吧…”
　　“不管如何，如果依照现在蕾仍旧陷于火热的情况下，她一定会来找您商讨这方面的事情，不管怎样艰钜的状况，我建议您…”
　　顿了顿口气，小萝莉严肃的说：“请您答应她。”
　　“…你不是说过现在的状况是极端不利吗？那为何还要答应她？”
　　“因为没错的话，虎皇在被鹰族等人压迫之下，她绝对会做出您也不敢相信的事情。”
　　气氛突然沉重下来，弦月原本玩弄小萝莉乳房的双手顿时停住：“…你是说，出卖我们？”
　　“依照现在的状况发展下去，虎皇绝对会做出这样的事情，请您别忘了，让其他种族进入淫孕之森的乳皇果，是掌握在虎族手上。而想挟持虎皇让她低头的策略，我个人觉得几乎无法办到，您应该有注意到记忆乳珠里面所显露出来的虎皇吧？您与她是最亲近的朋友，就连我和她半年没见都感觉的出来，蕴藏在她体内的那股波动…”
　　“…嗯，我知道你的意思。如果她和森之议会打起来，我敢肯定她现在能够一个人从所有人的围杀中逃出。”
　　小萝莉讶异的仰头看着弦月：“您说的是真的？”
　　“我看到的是，她的身体里浮现出《刻印》的痕迹。”悠悠的叹了口气，弦月缓缓的说。
　　“…如果真如您所说的一样，那么前面掠夺的状况整个都必须推翻，现在的鹰族根本没有能力抓走人质，那更不需要拒绝虎皇的邀约。不过我很好奇，弦月大人您所说的《刻印》痕迹究竟是什么意思…”
　　弦月清清喉咙，缓缓的说出让小萝莉震惊的事实：“这些事情其实不应该跟你说，不过历代的狼族智囊都知道这个隐瞒的事实…”
　　所有的种族都拥有自己信仰的神只，而这些神只与人类所信奉的主神是完全不同的体系，所以被称为《古神》。
　　这些神只留给个自己种族的领导者一个能力，就是《刻印》。
　　那是种族里面只有最高的统驭者才能够拥有的能力，绝对的唯一。
　　然而人族却遗忘了自己所该信仰的神只，她们丧失了《刻印》，远古时代她们变成了最弱小的一族，但是为了弥补这个缺憾，她们创造出了替代的方案：《皇徽》的诞生。在现神之主贝莉雅的信仰之下所创造出来的一种淫魔术，最高的智慧结晶《皇徽》。
　　所谓的人族之皇必须深入贝莉雅山脉寻求主神的肯定根本是骗人的，真正的事实是：她们在掠夺。
　　远古时代人族大量猎杀其他种族的《刻印》，将这些《刻印》运用淫魔术封印起来。
《皇徽》存在的奥妙就在于掠夺，她们收服其他种族的统驭者的《刻印》，然后藉由不同的方式纳入女皇的身体里，获得了类似《刻印》的特殊能力。
　　她们女皇的称号，都是远古时代被掠夺的种族《刻印》。
　　“那您的意思是指人族们拥有最多的特殊能力，都是来源自远古时期的《刻印》？”
　　“可以这么说，现在仍旧拥有自己《刻印》的种族，就只剩下那些可以和人族帝国抗争的妖精、精灵、矮人等大种族，我们兽族的刻印早就已经被掠夺消逝了。这也就是我们能力大幅下降的原因，种族的根源能力被夺走…”
　　“那您提到虎皇身上的痕迹，是指…”
　　“蕾的体内有着她们一族被掠夺的《刻印》痕迹！也就是说，她曾经和拥有《皇徽》的人性交过！”
　　小萝莉愣住了，近期内和虎皇有性交过的人族，就只有一个人…
　　弦月的眼光变的异常炙热，她缓缓的说：“被你这么一分析，“绯”不是人族皇室的重要血脉，就是有接触过…”
　　“不管是怎样的猜测，重点是我们该如何获得“她”。”
　　清冷的银色狼瞳里闪烁着炙热的期待，弦月缓缓的说：“…有需要和蕾好好谈谈了…”
　　正当弦月和小萝莉继续讨论该怎么处理这项事宜的时候，一道充满愤怒的吼声瞬间充斥在整个淫孕之森。
　　吼声之中充斥着呐喊者的怒火。
　　“究竟是失败，还是成功呢…”
　　贝莉雅山脉．淫孕之森．圣乳泉
　　圣乳泉和榨乳皇木一直以来都是淫孕之森的特殊休憩点。
　　几百年前人族开始探索淫孕之森的时候，圣乳泉这个地方可以说是进入森林的前哨站，也是兽族们重要的隘口。而且这里的泉水，拥有着补充魔力和体力的神奇力量，是不可缺少的重要物资。毕竟没有泉水的补充，想深入森林是很困难的。
　　从蜜淫湖的方向进入森林，必然会通过这个地方。
　　昔日的小城镇已经发展成大都市，大量的开发也使的淫孕之森的入口不再限于这个小小的区域。
　　慢慢的，圣乳泉逐渐被人族所遗忘。
　　每年都只有一些心怀不轨的才会来这里，妄想捕捉生存在圣乳泉附近稀有的种族。
　　在这个小小的泉水之地，居住着稀有的幻族。
　　鲁斯特大陆上，幻族一直都是稀少的种族，也因为稀有而常常引来人族的觊觎而捕捉。
　　然而她们从来没有成功过。即使是刚开始探索森林的时候，也从来没有人敢把主意打到这些幻族身上。
　　原因为何，没有人知道。
　　流淌出洁白泉水的圣乳泉其实只是一个封闭的小池塘。
　　三位未穿着任何衣物的赤裸精灵居住在这个小池塘里面，而她们就是这个圣乳泉的真正主人。
　　薄如蝉翼的透明翅膀轻轻的拍打，三位小精灵悠哉悠哉的用着翅膀拍打着池塘里的泉水，溅起洁白的水花。
　　她们虽然身高如同小萝莉般的矮小，但是姣好的美丽身躯却足以吸引所有人的目光。
　　尤其是胸前那对夸张的乳房，宛如乳牛般硕大的肥腻乳球闪烁着水嫩光泽，在她们嘻闹之中互相推挤碰撞。
　　如果她们被大陆上学识最丰富的学者看见的话，肯定会引起震撼大陆的超级骚动。
　　千百年前的皇朝易位之后，帝国最后的精灵也随着当代的女皇退位而销声匿迹。之后精灵这个名词只出现在古代文献的记载，而真正看过她们的人几乎没有。
　　即使是来圣乳泉捕捉幻族的人，也不知道她们的目标竟然是近乎绝种的精灵一族。
　　除了稀有的原因之外，精灵一族拥有的特殊能力“愈乳”也是许多人想捕捉她们的目的。
　　分泌的母乳拥有强大的疗效，在古代是用来制作上等治疗药水与魔力药水的重要材料，然而随着精灵一族的消失，虽然说治疗药剂有其他的替代原料，不过效果并没有那么好，而且魔力药剂方面在失去精灵的原料之后则是完全无法制作，最后只能沦为制作卷轴上的一列文字。
　　如果让大陆的人知道淫孕之森里面还生存着三只小精灵，铁定会让整个国家为之疯狂。
　　乳精灵拥有如同妖精般的细长耳朵、薄如蝉翼般透明的翅膀、宛如萝莉般纤细稚嫩的体型、硕大白嫩并且挺立的乳球，是非常好辨识的重要特征。
　　圣乳泉里其中一位红短发精灵捏着身旁另外一位绿长发乳精灵的胸部，悠哉悠哉的对着她说：“翡翠，蛛娘姊姊她今天带回来的那位小乳牛我们可不可以偷吃呀？”
　　眯着眼眸享受着对方服侍的翡翠轻轻的说：“如果被姊姊知道的话，我们铁定会被打屁股的唷…”
　　“可是我们已经好久没有点心可以偷吃了耶！魔族的姊姊们送来给我们享用的肉奴她们自己也很珍藏，每天只能吃一顿真的好饿好饿唷…”
　　另外一旁的黑发精灵此时插话进来说：“如果不要玩太超过的话，我想姊姊应该不会发觉到吧？她带小乳牛回来的时候，我都看的出来小乳牛还沉溺在高潮的余韵之中呢！姊姊肯定是趁人家在交欢的时候偷偷掳回来的。”
　　红发精灵见到黑发精灵这样附和她，也接着推波助澜说：“是啊是啊！翡翠你看连黯夜都这么说了，更何况小乳牛竟然有触手淫妖肉棒耶！这种内建肉棒的乳牛我从来没见过，一起尝尝看味道怎样呀！说不定会让我们大吃ㄧ惊呢！”
　　“…如果你们真的不在意蛛娘姊姊的怒火，那也要先摇醒她吧…”指着躺在石头上的乳牛娘，被称为翡翠的小精灵静静的说。
　　“这简单。”红发精灵拉着黑发精灵的手拍拍翅膀笑嘻嘻的飞过去，小精灵从乳牛娘的左右两侧轻轻的抱住，吃力的将她拉到圣乳泉里面。
　　三只小精灵好奇的看着这只特殊的乳牛娘。
　　双手自然而然的先捏捏比她们还硕大的肥嫩乳房，六只小手抚弄着乳牛娘胸口那对浑圆的肉球，彷佛在确定她们是否有看错似的。
　　“是真的耶！我还以为她是用什么特殊魔法营造出的假象，这种沉甸甸的重量和软绵绵的触感…是我看过的乳房最大最漂亮的。”一边抚摸着乳牛娘的乳房，一边赞叹的说。
　　“…确实，这种大小甚至比我们认知中的任何生命还要来的大，虽然说乳牛娘本身天赋异禀，但是能成长到这么大的乳房，没有外力的影响真的很令人难以置信。”翡翠用着不可思议的眼光看着这对软绵绵的乳房，静静的分析说。
　　被称为黯夜的小精灵早就把目光转移到底下的肉棒，细嫩的小手趁两人还在研究乳牛娘的乳房时，轻轻的摩擦软趴趴的肉茎。
　　她的脸上带着妖艳的媚惑表情，红艳的樱唇轻轻的凑到肉棒的顶端，灵巧的舌头轻抚着敏感的龟头。
　　温热的唾液缓缓的涂抹在肉棒上面，闪烁着水嫩色泽的肉茎在手掌的摩擦下缓缓的勃起，温暖湿润的小嘴慢慢的含住粗大的龟头，彷佛要将灵魂吸出来的强劲力道，刺激套弄着肉茎。
　　当兴致勃勃研究着乳房的两人回过神来时，黑发精灵早就已经挑逗起肉棒，在她勤奋的吸吮下缓缓的流出带着腥香的先锋汁液。
　　“黯夜你竟然偷跑！”红发精灵吃惊的看着喜孜孜品尝肉棒的黑发精灵，惊讶的说。
　　黑发精灵的眼眸里闪烁着狡诘的目光，嘟嚷的说：“是你们自己要先玩乳房的，那种东西我们不是都有吗？当然是要先尝尝没有的东西呀…苏噜、咕苏…”
　　柔软湿润的香舌纠缠着勃起的肉茎，甜美的香唾湿淋淋的滋润肉棒的茎身，嘴唇亲吻着顶端膨大肉菇。
　　塞着她两颊鼓鼓的肉菇分泌着浓郁的汁液，彷佛吸食毒品般恍惚的神态表达出小精灵的喜爱，感到欢愉的刺激更是令她喜孜孜的吸吮不停。
　　肉棒被舔舐的强烈刺激也让昏迷的乳牛娘在此时醒过来，她睁开眼眸所看见的，就是两张甜美娇嫩的萝莉脸庞。
　　“乳牛娘姊姊醒了耶…”
　　“你们是？咦咦咦？这里是哪里？”扶着微晕的脑袋，乳牛娘环顾着四周陌生的环境，惊讶的问道。
　　此时她才发现自己的身体有一半是浸在泉水之中，两只小萝莉在左右两侧用她们的手掌轻轻捏着她的乳房，而另外一只小萝莉则是伏在她的下半身，悠哉悠哉的舔舐勃起的肉棒。
　　“…淫孕之森的圣乳泉。”绿发精灵冷静的回答乳牛娘的问题。
　　“乳牛娘姊姊，你叫什么名字呀？你底下怎么会有那根好像触手淫妖肉棒的东西？我在这边住了好几百年都没看过乳牛娘有这东西呢！”
　　这只乳牛娘，自然就是被掳获的绯。
　　绯从魔乳牝牛女神们的试炼中醒来之后一直是昏迷的，在试炼之中所消耗的大量体力和精神，藉着与蕾的欢爱恢复了一大半，但是当时的绯神智并不是清醒的。
　　现在的肉体是乳牛双子女神所塑造的神体，虽然保留了绯的灵魂和底下的肉棒，但是需要非常大量的能量来进行补充。
　　而当时身旁的蕾就是一个最佳补充能量的肉体，也因为如此，才发生了逆推蕾这种绯醒着时根本不敢做的行为。
　　绯所需要的，并不是体力之类的能量，她需要的是虎族本源之力，用来完善神体的最佳原料。
　　蕾并不会注意到这些能量的流失，因为她根本无法使用这股神只之力，然而绯所回馈给她的精液里，却带着人族皇徽上的浓厚印记，这也是虎族当年所失落的力量。
　　这些力量，却是蕾所能使用的。
　　蕾之所以变强的原因就此，而绯的皇徽早已经在贝莉雅蓄意的修改下拥有了自己的型态，这个融合了神只之力的皇徽褪去本来的颜色，染上了银白色的光泽。这也是蜜儿在看到之后要求绯必须极力隐瞒的原因。
　　皇徽已经脱离了原始的掠夺，呈现出专属于绯的能力。
　　其名为《万象森罗》。
　　能够呈现一切万物本源的印记，弦月的推断是绯拥有了皇徽，而绯无法控制这项能力使的能量流露而出强化了蕾，所有的推理是建立在她已知的那些过往知识之中，但是皇徽的深奥就连人族本身能够理解的人就已经少之又少，所以她们产生了错误的观念。
　　弦月认定绯所拥有的皇徽，应该是兽族皇徽；实际上绯并没有任何种族的皇徽，但也能说她拥有所有种族的皇徽。
　　因为《万象森罗》。
　　绯浸淫在圣乳泉里面的娇躯，以能够感受到的速度疗愈着她的疲惫肉体。
　　左右的两位小精灵轻轻搂着绯的柳腰，七嘴八舌的向着绯询问许许多多的问题。而底下另外一位黑发的小精灵，则是契而不舍的舔舐着挺勃的肉棒。
　　“…所以绯你是跟着蕾那个小家伙去见其他领主的时候被绑架的唷？”红发精灵好奇的说问说。
　　绯点点头。
　　“其实我也不是很清楚，当时的状况真的很混乱…”绯回忆起当时的状况，心有余悸的说。
　　“当我苏醒的时候，那时我发现我整个人是被一群有翅膀的人绑着，而身后不远地方的蕾则是被另外一群人牵制。
　　“我能感受到当时蕾的忿怒，彷佛爆炸火山般的气息向外扩散，然而那些牵制住她的人依然不屈不饶的绊住蕾…
　　“就在此时，绑架我的那群人在远离蕾之后，却又被另外一个人袭击。我对那个人的印象很深，因为绑架我的人她们速度非常的快，但是突然冲出的人却不输给她们，我就像个货物般被中途杀出来掠夺的人抢走…怎么总觉得进入森林之后，我好像人见人抢的稀有生物…”绯一边向小精灵解释当时的状况，一边自嘲的说。
　　“最后救走你的应该是蛛娘姊姊，当初姊姊他把你交给我们的时候，有交待说要你留在圣乳泉这边好好休养，她会去通知魔族她们来接你回去，不过依照姊姊的个性，你没付出一点代价的话你大概也走不了吧！嘻嘻嘻嘻…”
　　“代、代价！？”一听到这个名词的绯，身体不由自主的抖了一下，就连语气都带了些许的恐惧。
　　“已经好久没有其他的客人莅临我们守护的圣乳泉，普通的时候我们是靠着魔族的姊姊们所提供的触手淫妖和性奴满足我们的需求，但是单一化的对象让我们的产乳量大幅的减少，导致整个圣乳泉面积开始收缩变小，过去的圣乳泉足以供应上百人的饮用，而今只剩下小小的水潭不到…”翡翠静静的看着绯的眼睛，平静的说。
　　“蛛娘姊姊救你回来的恩情你要报答她，但是让你复元的可是我们唷！所以我们需要你的帮忙，既然你自己有触手淫妖肉棒，那我们就不用借助其他的触手帮助，帮我们榨出大量的母乳，让圣乳泉能够注入新的乳汁！”红发精灵元气饱满的握拳，向着绯说。
　　绯愣着望着两只小精灵认真的表情，用着不可思议的语气说：“你、你们的意思是，整个圣乳泉都是你们的母乳！？”
　　底下不停舔舐着肉棒的黑发精灵此时抬起头来，嘟嘟嚷嚷的说：“这是当然的，只有我们乳精灵的母乳才拥有疗愈的重要效果，过去人族可是把我们的母乳做成探险必备的重要治疗药剂呢！”
　　正当绯还想说些什么时，小精灵用行动堵住她的言语。
　　绿发精灵翡翠她捧着自己丰腴的乳房轻轻的凑到绯的嘴边，饱满肥硕的乳房果实涂抹着圣乳泉的洁白水泽，把绯的脸庞给覆盖住。
　　红发精灵笑嘻嘻翻身到绯的背后，双手捧着自己的乳球左右两侧，把绯的雪嫩颈部包夹在乳房的中间。
　　绯的脑袋被四颗饱满的乳球推挤缠绕，香甜的乳香混杂着精灵本身的淡雅香气不停的涌入绯的鼻腔，丝丝甘甜的母乳缓缓的滴入渴求呼吸而微张的嫩唇。
　　黑发精灵满意的看着逐渐勃起膨大的肉茎，笑嘻嘻的说：“感谢奈美希雅女神的恩赐，绯小妹你的肉棒绝对能够让我们产出更多更浓郁的母乳的…”
　　小精灵虽然身材娇小，但是胸前的乳房却异常的傲人。
　　绵软的乳肉轻轻的磨蹭细嫩的脸颊，小精灵紧贴着绯肌肤的地方传来滚烫的温度，虽然看不见她们的表情，但绝对是动情的红晕染遍整张俏脸。
　　黑发精灵柔软的手掌温柔的包攫着挺勃的肉茎，对准着自己的流淌着淫蜜的蜜壶口，用着顶端的龟头轻轻的磨蹭着。
　　她微眯着眼眸，用手掌轻捏揉搓肉棒的茎身，感受着与以往不同的特殊感受，轻吐出一口香兰气息：“这滋味…和以前那些触手淫妖根本不同…”
　　被挑逗而勃起的肉棒受到淫靡的爱液滋润，变的更加挺勃粗大，沉甸甸的乳瓜上流淌着晶莹香汗彷佛清晨的露珠般美丽，而峰顶上的母乳犹如霜雪般洁白，顺着高耸的肥美山丘流入绯的口中。
　　一股暖流滋润着疲惫的身躯，浸淫在圣乳泉中的肌肤缓缓的散发出薄薄光采，顶在蜜穴口的粗壮肉茎在黑发精灵的抚弄下吐出先锋汁液，丝毫不遗漏被湿润的蜜穴所吸收。
　　“…这种感觉真棒呢…”黑发精灵一边吐出满足的语气，一边摇晃搓揉着肉棒。
　　搂着绯的红发精灵反而按耐不住，对着黑发精灵说：“你就不要再享受了啦！办正经事比较重要，不然蛛娘姊姊醒了我们就没得吃了唷！”
　　“我知道啦…反正蛛娘姊姊要太阳下山之后才会醒过来…亲爱的绯小妹，不介意的话这根触手淫妖肉棒先暂时让我们享用一下唷！就当作让你复元的代价吧…嘻嘻嘻…”
　　丝毫没有征求绯意见的模样，黯夜缓缓的拍打翅膀飘浮起来，一手扶着绯那根肉茎，另外的手掌上缓缓的凝聚出一颗黑色的光球。
　　一根黝黑并且比绯的肉茎还粗长的黑色圆筒状触手缓缓的从光球里面浮现出来，圆筒状的触手末端还有着像是花苞般的菇状体，而另外一端则是有着细长的凹陷。
　　“本来这个是用来装置在阴蒂或是触手肉棒上面的“神器”，不过你这根应该也可以使用吧…”黯夜笑嘻嘻的握着黑色触手的身体部份，将凹陷的部份对准绯的肉棒，轻轻的靠拢过去。
　　根本没有拒绝的权利，绯整个身体都软绵绵的没有丝毫的力气，虽然说视线已经被小精灵的乳肉所遮蔽，但是绯仍旧恐惧的闭上眼睛。
　　彷佛生命体般的黑色触手，抵在龟头上的凹陷缓缓的扩张，直到绯的肉棒能够整根被它所吞噬。
　　对绯而言，她感受到的是自己的肉棒好像被一层层的软肉所包覆住，紧密并且湿润的感受刺激着神经末梢，顿时绯就有射精的强烈冲动。
　　直到绯整根肉棒被触手所吞噬，黑色的触手的外观浮现出一层薄薄的白色咒法，像是螺旋般的咒文旋绕在触手的外围，开始新的变化。
　　靠近根部的末端迅速的伸出细小的绒毛触手，每根绒毛触手上面都有小小的吸盘，紧紧的吸附在肌肤上面固定。
　　比绯原本肉棒粗长数倍的触手缓缓的缩小，变的略微矮胖粗大，就好像在绯的肉棒外套上一层黑色衣服般。
　　只有绯能够感觉的到，这层触手衣服只有附着在肉棒的茎身上面，而龟头的部份好像是浸泡在黏稠液体中，如果以外部的观点来看，敏感的龟头就是裸露在这根触手末端的菇状体里面。
　　“感觉绯你比我们还稀有呢…我想应该是底下这跟触手淫妖肉棒的关系吧？
　　”黯夜笑嘻嘻的望着套着黑色触手的肉棒说。
　　飘浮的螺旋白字咒文缓缓的平息，然而惊涛骇浪般的快感现在才刚开始…
　　“咕呜呜呜呜呜…”被乳肉塞住的嘴唇里流逸出兴奋的呻吟，僵直的身体轻轻的颤抖着。
　　套住肉棒的黑色触手内部，绯感受到内部层层的软肉像是有生命的物体般，沿着肉棒开始迅速的上下移动。
　　紧致的肉壁贴黏着肉茎不放，藉由润滑液的帮助下顺畅的上下推移，就好像一只细嫩的小手握住肉棒，顺着绯的感觉帮她自慰…
　　黯夜满意的看着绯勃起颤抖的肉棒，对着她说：““榨精虫”的滋味很棒对不对呢？每位尝过这滋味的人都非常的迷恋唷！就连我们都不例外呢…”
　　黯夜轻打个响指，原本菇状的末端像是花苞般裂成五片花瓣，把裹在里面的龟头裸露在她的面前。
　　敏感且红肿的龟头上裹着一层透明的囊泡，浓稠的乳白液体在囊泡里面滑动着。
　　姣好的脸孔轻轻的凑到肉棒面前，娇嫩的香舌缓缓的舔了一下被她称为“榨精虫”的黑色外表。
　　舌头上粗糙味蕾刺激肉棒的感受完整的传递到绯的脑海，彷佛被包覆的外层根本不存在似的。
　　“榨精虫能够把它所受到的刺激放大数倍，并且传递给包覆的阴茎或者阴蒂，而摩擦揉捏这项功能也是会针对内容物的不同而给予不等的刺激…”缓缓的说着淫浪的言语，灵巧的舌头藉着湿润的唾液慢慢的缠绕在肉棒上面。
　　强烈的欢愉感冲击绯的脑海，无法宣泄的娇吟不停的从乳肉的深邃夹缝里吐露而出，急促的呼吸将两位乳精灵身上的甜美香气给吸进肺中。
　　带着催情的靡靡呢喃回荡在耳际，感受着肉棒传来的肉欲欢快，带着放大数倍的香舌细腻轻抚，承受不住的肉棒开始它的第一波喷射。
　　透明的囊泡里迎来肉棒猛烈的射精，射精发出的滋咕滋咕淫秽声响大到连绯自己都能够听见，浓稠的白浊精液不断的涌入囊泡之中，使原本椭圆状的囊泡逐渐的鼓胀起来。
　　触手的手淫让储存在肉棒里的精浆顺畅的喷射而出，即使隔着薄薄的囊泡，黯夜也能藉着舌头感受到蕴藏着香浓气息的精液射出的颤动。
　　“这种火热滚烫的气息，我们已经好久没有品尝到了呢…”呢喃着欢快的语气，黯夜迷醉的仰望着绯的肉棒。
　　彷佛要将灵魂射出来般的快感在颤抖的身躯里流动，一片空白的脑海里充斥着射精的欢愉感受，咕哝的淫靡声音回荡在圣乳泉里，浓稠的精液在榨精虫的帮助下顺利的射入囊泡里面，直到囊泡鼓胀成白浊的球体…
　　“波！”覆盖在龟头上的囊泡轻轻的脱离，而绽开的花瓣也在囊泡脱离的瞬间阖上，形成一开始的肉菇状模样。
　　这一系列的动作，没有让任何一滴精液因此而泄漏而出。
　　小心翼翼的拿起飘浮在肉棒上面的白浊精液囊泡球，黯夜微笑的将大约苹果大小的精液囊泡送到嘴边，轻轻的咬了一口。
　　薄薄的囊泡破裂的瞬间，混合着浓稠精液的腥香扑鼻而来，宛如果冻般胶状的稠密白浊精液缓缓的流入口中、滑入食道、落入饥渴的胃里…
　　好像品尝什么珍稀食品般，黯夜小口小口的吞食着精液囊泡球，直到整颗球被她吃的一干二净，她的目光再度回到底下的挺勃肉棒。
　　在她吞食精液的同时，榨精虫又开始下一波的榨精工作，迅速滑动的肉壁让才刚射精完的肉棒再度兴奋，敏感的龟头开始承受触手末端的肉菇内旋转搅动的液体涡流…
　　“…真棒，我从来没吃过这么好吃的精液呢…”轻轻闭上眼眸回味着刚才的美味精液，黯夜喃喃自语的说。
　　吞食完精液之后的黯夜，胸前的开始乳球发出淡淡的漆黑光芒，以着肉眼可见的速度缓缓的扩大…
　　捧着自己变的更加丰腴的乳球，黯夜闭上眼睛，脸上带着淫媚的微笑，她的身体开始散发出一层漆黑的光芒，彷佛一层薄薄的黑雾笼罩在她的身上。
　　精灵只要吞食足够的精液，就能够让自己的乳房成长，进入她们的另外一个姿态：乳精灵。
　　成为乳精灵姿态的精灵们不但能够榨出大量恢复魔力和体力的母乳，她们本身会产生翻天覆地的变化。
　　透明的四根薄翅缓缓的染成漆黑颜色，原本萝莉般的娇小体型慢慢的增长，清纯的面容在揭开黑雾面纱之后，呈现出妖艳的魅惑之颜。
　　丰腴而成熟的完美体态展露在绯的面前，但是被另外两只精灵乳房遮蔽的她却看不到这极致的妖艳之美。
　　胸前的乳房彷佛成熟的哈密瓜般浑圆饱满，好像随意的捏揉都能够榨出甜美的香浓汁液般。
　　犹如蜜桃般充满着肉感的臀瓣染上桃红色的美丽色泽，葱郁的黑森林下的蜜穴轻轻的滴出对于肉欲的甜美渴望。
　　她的一颦一笑都带着天然魅惑的艳丽，轻舔嘴唇的小小动作都能勾起对她本身的强烈诱惑，举止投足都带着强烈的淫靡暗示，原本萝莉身上的淡雅清香变成熟妇浓郁的肉欲雌香，甚至超越以妖艳美色与淫乱扬名在外的黑暗妖精…
　　黯夜讶异的揉搓着自己那对丰腴肥嫩的乳球，彷佛天乐般的淫靡的甜美娇喘从她红艳的樱唇里轻轻流露，轻轻钻入绯的耳朵里。
　　犹如强力媚药般的靡靡之音激起绯原本平息的欲火，脑海里缓缓的浮现对于肉欲的强烈渴望，配合榨精虫熟练的刺激与爱抚，新一波的精液在肉茎里面酝酿着。
　　黑色的魔法光芒缓缓的凝聚在她的手上，又在下一瞬间毫无声响的散去，黯夜知道自己虽然魔力并没有成为乳精灵而增多，但是对于微控的能力却强化许多。
　　这也是变化成乳精灵特有的能力之一。
　　不过最让黯夜感到讶异，自己只有吞食一颗精液珠就能够转变成乳精灵…
　　搂着绯的红发精灵惊讶的看着变化完成的黯夜，用着不可思议的眼光看着她说：“竟然、竟然能够完全变化！？你是偷吃几颗精液珠啊？不然反应她体质的精液里到底蕴藏了多少魔力…”
　　望着轻缓挤压肉棒的榨精虫，黯夜的目光里闪烁着灼热的滚烫狂热：“只有一颗…难怪蛛娘姊姊会特地跑出去救她呢…”
　　就连清冷的翡翠也回过头来看着笑嘻嘻的黯夜，她平静的目光里面也蕴藏着惊喜的神色。
　　纤细的灵巧手指捏住裹着肉棒的黑色榨精虫，拉着绯的双手轻轻的搭在自己的饱满乳肉上面，承受着榨精虫迅速规律榨弄的肉棒，让绯的双手不禁用力的挤压那对看不见的丰腴乳球。
　　香甜的母乳彷佛山泉般的喷洒而出，顺着高耸的乳峰倾泻而下…
　　“没想到这么久没进化，竟然能进化成乳精灵最完美的形态，这是以前我们连想都不敢想的梦想呢…除了魔力的微控，就连影响魔力和体力的母乳品质都能够上一个阶级…这就是完美型态吗…”黯夜陶醉的享受绯的按压乳房的快感，一股股喷洒而出的香甜母乳不停的注入原本逐渐干涸的圣乳泉。
　　手指轻轻的搭上绯的肉棒，轻缓的爱抚拨弄裹着触手外衣的肉茎，黯夜微笑的对着绯说：“看样子只用榨精虫对绯小妹妹来说太失礼了呢…就让我们乳精灵来让你品尝一下，你过往绝对没有品尝过的欢愉刺激唷…”
　　黯夜的俏脸缓缓的靠拢在肉棒旁，用着细嫩的脸颊轻轻的磨蹭肉茎。
　　“趁蛛娘姊姊还没有醒来之前，请你让我们美丽的圣乳泉回复到以往的姿态吧…”红艳的嘴唇贴在肉棒的茎身，灵巧的舌头带着淫靡的香唾缠上勃起的肉茎。
　　彷佛瓜果般熟透的乳球，往着肉棒的两侧靠了上来…
　　二十一章终于完成了(洒花)。
　　最近太多糟糕游戏可以玩，导致我大部分的时间都用在玩糟糕游戏上面，拖累的整篇故事的进展，在此向大家说声抱歉。
　　终于把以前设定的种族们写出其中的一样了，我该感到高兴还是悲伤??以前花了很多心思设定的东西却一直拖啊拖的弄到现在才写出来，自己也感到很澹不过总算是把其中一部分的东西写出来了。
　　这次的章节里面透露了一些神只的重要概念，也是当初我建构整个世界观的时候导入的一些理念，如果要说的话，神话的参考当然是某个触手最多的神话为基底，然后配合一些现在依然强大的宗教概念构筑而成的。
　　另外主角的属性也完整的确认，“诱受”为内建能力的终极技能、“再起”
　　和“热血”为辅，而之后大概主角都会以爆乳扶她乳牛娘的姿态被各大种族的人们OOXX，她底下的小兄弟可要多加努力了…
　　其他的问题方面我会留在底下作为回应，有啥问题或是糟糕想法的也可以提出来大家好好的讨论讨论，反正大家讨论的月高兴，我们的主角也会越惨烈的，不过这样也很好不是吗？
　　强大到能够把对手OOXX的主角现在太多太多了，所以还是习惯写“总受”的弱气主角来的好，需要其他正妹的保护才是这糟糕文的主旨啊!!不过最近好多好多的伪娘出现，让我严重的思考了一下…
　　要不要哪天主角脱掉某种族的小裤裤时候，要来个YOOOOOOOOOOOOOOOOO呢??
　　话说，本章节里面有人出来串场，各位眼尖的看官说不定会注意到这位老大的出现，对于大神等级的人，相信我不会亏待她的存在的(茶)，欢迎各位寻找她的踪迹唷!!
　　问题的回答方面我会放在一楼，之前的回应我也会转过来让大家看，以免又要跑回去查阅，这样也比较方便。
    最后还是老话一句，有啥鬼意见或是正经意见都欢迎各位提出来，请期待下章节罗!!第22章--蛛娘YOOOOOOO


第22章  蛛娘巨根伪娘
　　绯U被吃死死的绯第一次被冷落，应该要好好访问一下需不需要满足她空虚的心灵，不然之后因爱而生恨怎么办所以要更多更糟糕的H才能弥补见识了新世界的绯眼前展开了新的窗，原来还能够这样玩啊…
　　精灵U偷鸡不着蚀把米就是她们最好的写照，面对可怕又强烈的上层压力，小精灵们只能将未来寄托在有过一夜夫妻百日恩的绯身上了，究竟她们能不能在上层的淫威下活下来呢让我们拭目以待…
　　蛛娘：这是一篇“第一次干人就上手”的经典范例h蒲b蓐，尘寿伙寅希望大家能够看看眼前这张契约，签下去我就会教你育!!放心好了径ィ棒叱╂㈡⒕对不会把你的头咬掉的啦!!下面的头会偷吃而已…身为未来的触手魔法少女，没有吉祥物(淫兽)在身边怎么行呢??让姊姊用性感的身体教教你好了…首先，这张契约要先签下去…
　　贝莉雅山脉．淫孕之森．圣乳泉
　　淫靡的喘息轻轻回荡在泉涧之间，甜美的乳香混合着浓郁的雾气，让一切景象显得朦胧迷幻。
　　闪烁着迷醉光泽的精液珠堆叠在洁白的盘子里，黑发的乳精灵陶醉的望着数十颗美丽的宝珠，细长的手指轻轻的把玩着依然带着温热的珠子。
　　沉甸甸的乳肉压在乳泉旁的石头上，伴随着淫靡的呢喃娇喘，两道浓郁的香甜母乳从石头上轻轻流过，不停的注入洁白的池水之中。
　　目光顺着她白皙的美背而下，就可以看见身体曲线两侧收拢的纤细蜂腰，喷溅在背上的晶莹乳珠不停的顺着滑嫩的肌肤落入泉水里面，荡起阵阵涟漪。
　　两瓣桃红粉嫩的翘臀在水面上浮载浮沉，轻缓的吞吐底下粗长挺直的肉棒。
　　绿发与红发的精灵两对肥嫩的乳肉藉着浮力在水里支撑起绯的身体两侧，樱桃小嘴不停的吸吮耸立水面的高耸乳房，浓郁的乳汁不停的从嘴角轻轻的滑落。
　　黯夜转头媚眼如丝的看着胀红双颊的绯，淫乱的喘息挑逗着绯的神经，紧致的蜜壶配合着喘息规律的压榨，很快的迎来下一波高潮。
　　“咿唔…”黑色的榨精虫依然尽忠职守的压榨着绯的肉棒，配合黯夜湿滑火热的蜜壶吸吮，紧绷的神经终于受不了强烈的刺激，在一声喘息之中倾泄而出。
　　滋噗滋噗的淫秽声响宣示着浓稠的精浆不停的喷洒进黯夜的蜜壶，身旁另外的两位小精灵用着羡慕的表情望着享受灌精极乐的黯夜，手指放在自己鲜嫩的蜜壶口满足着空虚的蜜贝。
　　射精的酥爽感搭配黯夜蜜壶有意配合的吸吮，彷佛无止境般的榨精简直和淫乱的魔族可以媲美。
　　绯并不知道，乳精灵虽然称呼为“幻族”，但她们所信奉的奈美希雅女神和魔族女神几乎没两样，都是强调满足肉欲和快感的女神，不然也不会产生所谓的“圣乳泉”这种地方的存在。
　　对奈美希雅女神来说，小精灵数量稀少，自然需要引进大量的外力，所以轮奸或是精液浴这种重口味等级的玩乐都是她们轻松就能享受的，只要能够怀孕生下后代，根本是无所不用其极，也因为如此才产生了“精液珠”这种抑制器的存在。
　　对乳精灵来说，她们榨精力惊人，就连触手淫妖都不一定能够承受她们索求无度的求欢，不然只有三位乳精灵怎么可能满足上百位冒险者的性欲呢？所以奈美希雅女神对她们的肉体和食量下了限制，会针对榨精对象的能耐来进行压榨的动作，肉体成熟的时间也依照贡献者的精液来决定长短。
　　这也是为什么三位乳精灵对于绯的精液感到惊奇的原因。
　　只吞下一颗精液珠就能够成长为完全体，意即绯这头小乳牛体内所蕴藏制造的精液量，比过往那些触手淫妖还要来的多、品质也更高。
　　“啵”的一声挺直的肉棒轻轻的脱离温热的蜜穴，黯夜轻轻的翘起滑嫩的肥臀，薄如蝉翼般的透明翅膀缓缓鼓动，娇嫩的躯体随即浮出水面。
　　左手轻轻压在自己鼓胀的小腹，右手揉捏着才刚遭受蹂躏的火热蜜壶外的鼓胀花蕊，黑发乳精灵笑嘻嘻的说：“姊妹们，你们觉得这次有几颗呢？”
　　“四颗！这次我绝对会猜对！”红发精灵不服气的望着另外一边的绿发精灵，肯定的说。
　　“…应该有六颗以上。”绿发精灵冷静的思索一下，缓缓的说。
　　“嗯…开始萝…”黯夜笑嘻嘻的用左手揉捏按摩自己的小腹，染上舵红的双颊显得格外的诱人，在众目睽睽之下似乎让她变得更加兴奋。
　　湿热的蜜壶口缓缓的冒出乳白小球，沾染着晶莹的蜜液的“精液珠”就像一颗颗卵般从黯夜的蜜壶里滑出。
　　每颗精液珠都会伴随着“啵”的一声滑落，紧接着就是黯夜一声淫浪的高潮喘息，微微颤抖的右手将一颗颗闪烁着淫秽光泽的精液珠交给身旁的绿发精灵。
　　从绯的视线望过去，肥美的大白屁股微微颤抖着，一颗颗浑圆的珠子慢慢的从蜜壶挤出，比起过去所看的成人影片中流淌而出的精液，更有一种异样的震撼。
　　细细数着掌心的珠子，绿发精灵冷艳的脸颊也染上薄薄的红晕，火热的躯体微微的摆动颤抖着。
　　“…呼，这是最后一颗萝…”黯夜最后的挤压把储存在蜜壶里最后的精液珠给挤出，整个人随即就瘫软在绯的身上，滚烫的娇躯像是滑嫩的美女蛇般，双腿紧紧夹着绯的腰际，让自己的肌肤与肉棒做着最紧密的摩擦。
　　“…七颗。”绿发精灵轻轻的把一颗颗精液珠放到石头上的盘子里，接着用着胜利的目光望着对面气鼓鼓的红发精灵。
　　手掌轻轻拍打黯夜肥嫩的屁股，绿发精灵清冷的说：“…你也应该享受够了吧？该轮到我萝…”
　　“呜呜呜…翡翠先让我先啦…人家也想尝看看，每次我都吃你们剩下的残渣耶…”红发精灵用着哀求的语气对着翡翠哭求说。
　　而在一旁瘫软休息的黯夜，肥嫩的翘臀又开始蠢蠢欲动，用着温热的蜜贝挑逗着绯的肉棒。
　　翡翠的眼眸闪过一丝锐利的光芒，右手掌大力的对着黯夜的臀瓣拍了下去。
　　“啪！”
　　“咿呜！好痛育…”转头看见翡翠用眼角余光望着自己的黯夜，原本想反驳的话语立刻吞了回去…
　　看着三位小精灵争吵的模样，绯只能苦笑的看着她们，正当绯想开口说话之时，翡翠清冷的悦耳声音立刻响起：“一共榨了八次，总计有四十七颗精液珠，而且是越后面的次数所产的珠子越多，而乳牛姊姊你的触手淫妖肉棒依然没有干涸的现象发生，所以您应该不会拒绝我吧？”
　　在这种异样的压力下怎么可能反对，绯虽然想拒绝，但依旧屈服在翡翠的淫威之下…
　　翡翠的嘴角轻轻荡起微笑，拿起放置在盘子里的精液珠，缓缓的吞咽下去。
　　娇小的萝莉身材绽放出翠绿色的光芒，就如同之前黯夜般，萝莉的体态缓缓的成长变化。
　　变化成乳精灵的翡翠比起之前妖媚的黯夜，气质有很大的不同。
　　宛若碧玉般翠绿的长发与翅膀，搭配她整个人所散发出来清冷艳丽的气质，揉合成一种说不出来的魅力。
　　胸前熟透浑圆的肉欲乳瓜随着她娇躯的摆动微微晃动，清甜的香气从她成熟的身体里散发出来，让绯在她的不知觉的诱惑下肉棒昂然挺立。
　　用着眼角轻轻的瞧着绯，银铃般的笑声从她妖艳的红唇里吐露，原本清冷不苟言笑的绝美容貌，宛如百花绽放般展现出令人迷醉的笑容。
　　替补翡翠的黯夜看见原本在自己身下承欢的乳牛姊姊现在却被翡翠迷的死死的，都嚷的小嘴自言自语的说：“每次都用这种面貌骗人…”
　　而另外一边的红发萝莉精灵，则是撇撇嘴说：“以前冒险者们都被这招吃得死死的，还不是触手们不懂，不然大概我们俩就被饿死了…”
　　丝毫不理自己姊妹们抱怨的翡翠，清冷的脸颊带着微微的红晕，灵巧的小舌头缓缓的舔拭着沾染着黯夜淫蜜的挺勃肉棒。
　　细嫩的小手轻轻摩搓着肉棒的两侧，湿热的舌头抚弄着敏感的龟头，清丽的无辜双眼静静的仰望着绯胀红的脸孔，观察绯舒服的表情。
　　舌头不停轻抚蘑菇状头部的棱沟，甚至用舌尖轻轻逗弄吐露精华的马眼，配合那因为樱桃小嘴无法含住硕大而微蹙的秀眉，更是让绯内心膨胀得无以复加。
　　昂然挺立的肉棒在榨精虫的加持下更显得粗长，翡翠那娇羞又带着饥渴的微嗔表情，更是点燃欲火的导火线。
　　透过掌心察觉到肉棒微微震颤的欲望，翡翠露出妖媚的笑容，双手轻轻放开早已挺直不需扶持的肉茎，转而捧弄自己那对丰腴的乳肉。
　　与她纤嫩的细致身躯完全不符的肥硕乳球，虽然没有绯那么硕大软腻，但仍就拥有人类无法比拟的丰腴和滑嫩。
　　吃力捧着自己肥嫩的乳球，湿滑的乳肉从肉茎的左右两侧缓缓绕过，粉嫩的乳头上面还挂着甜美的香浓乳珠，而粗长的肉茎缓缓的隐没在雪白的软腻之间。
　　双手都无法掌握的高耸雪白的乳峰沾染湿滑的香浓母乳，肉棒即使裹着榨精虫弹性极佳的外壳，依然能够享受到乳房所带来的特殊触感。
　　彷佛察觉到绯目光注视，翡翠潮红的脸缓缓的低下去，修长的翠绿发丝随即遮住她娇羞的脸庞。
　　这样的行为，反而促使绯的肉棒变得更加挺勃。
　　要知道，翡翠虽然已经进化成乳精灵的完全体态，但是比起黯夜的妖艳成熟，她略微纤细单薄的身体更带出一种惹人怜爱的美感，而胸前那对傲人凶器在身体的比对之下更显得突兀，这种反差式的倒错感，才是真正让绯感觉到兴奋的原因。
　　纯真娇羞的甜美与平时清冷的面容形成的对比，与过往品尝过的萝莉们大大的不同。
　　丰腴滑嫩的乳肉紧紧的缠绕住硬挺的肉茎，忍着羞意微张的小口舔拭胀大的肉茎，现在的翡翠就如同温驯的绵羊般，吃力的用着小嘴吞吐吸裹着龟头。
　　双手紧紧贴在自己乳肉的两侧，逐渐加快搓揉的力道，透过乳交所传来的阵阵快感，混合着无微不至的口交侍奉，绯的欲望在这个时候几乎到达临界点。
　　美艳的肌肤上染着一层薄薄的桃红，滑动的乳肉不停的发出噗赤噗赤的淫秽声响，高涨的情欲在乳交与口交双重的挤压下不停攀高，一道道香浓的母乳在摩擦的过程中宛如射箭般不停的涌出，不断的浇落到泉水之中。
　　鼓胀的肉茎承受着榨精虫的第一波挤弄，再承受着乳房柔嫩的压榨，喷洒精浆的出口又把持在翡翠樱桃小嘴的下场…
　　绯开始佩服自己竟然拥有如此强大的忍耐力，当然，之前那八次的射精应该也是功不可没的。
　　似乎察觉到绯的心意般，翡翠像是恶作剧般的用她小巧的牙齿，轻轻的咬了下敏感的龟头。
　　“咿！”并不是感觉到痛楚，酥麻的尖刺感像是锐利的刀剑般扎入绯的神经，原本自以为坚韧的水坝，刹那间崩溃…
　　浓稠的精浆刹时喷溅而出，虽然精液都被榨精虫的囊泡所隔绝开，但是那股射精的冲击依然在翡翠的小嘴唇里面冲撞着。
　　配合着肉茎鼓动的速度，翡翠规律的吸吮着肉棒的前端，虽然品尝不到口爆的滋味，但是从囊泡里传出的腥香依然让她迷醉不已。
　　翡翠慢慢的把一颗颗沾染着唾液的精液珠从自己的口中取出，在阳光下闪烁着秽乱光泽的精液珠鼓胀而且浑圆，湿润的眼神带着朦胧迷醉的神态，像是催情剂般的撩拨着绯敏感的神经。
　　早就忍耐不住的红发精灵趁着翡翠沉溺在绯的射精之时，偷偷的拿起一旁放在盘子上的精液珠，迅速的吞咽下去。
　　察觉到的翡翠只是用美目轻轻的撇了她一眼，随即又转回目光到绯的肉棒上面。
　　噗滋噗滋的声音逐渐缓和，急促喘息的胸口也慢慢的平复，乖巧的翡翠像是慵懒的猫咪般伸出舌头清洁着依然挺立的肉棒。
　　“…这次有八颗呢…绯姊姊，您喜欢这样得我吗？”微眯着双眼，翡翠的脸颊靠在滚烫的肉棒上面轻轻的摩蹭着，无辜的大眼静静的往上仰望着绯。
　　恍惚的望着翡翠那彷佛要将人吸入的朦胧眼眸，绯的内心突然升起一种能这样持续下去似乎不赖的想法…
　　“如果您不介意的话，那您愿不愿意和我们订下契约呢？这是很舒服、很舒服的契约育…”翡翠的声音带着一丝媚惑的恳求，手指抚摸着自己高耸的乳肉，用着哀求的眼眸诱惑着绯。
　　如果是一般人，应该是迫不及待点头表示愿意，然而我们的绯姊姊却因为之前的“契约”事件，有了很严重的创伤…
　　原本迷蒙的眼神突然清醒，绯惊愕的对着翡翠说：“啊？甚么契约？”
　　两旁的乳精灵惊讶的看着清醒的绯，她们完全没有想到翡翠的《引导》法术竟然失效了！
　　“翡翠的引导法术竟然会对乳牛姊姊失效，这怎么可能！？难道乳牛姊姊有着某些法术豁免吗？”惊疑不定的黯夜静静的思索着。
　　发觉到法术失效的翡翠并没有惊慌失措，她微微一笑接着说：“绯姊姊，您满意我们的服侍吗？”
　　自己的肉棒仍旧掌握在对方的手里，可是刚才黯夜与翡翠带给他的快乐，确实大大满足着自己心里某些欲望。或者说，翡翠刚才的举动，把原本压抑许久的男性自尊给引出来。
　　之前在榨乳皇木虽然也是受到乳牛娘人妻们细心的服侍，但是同时的榨乳实在没办法引起她内心的共鸣。
　　“嗯，和以前比较起来，只有少数时候才能够这样尽兴。”绯在回答的同时，不自觉的羞红了脸，毕竟她还没办法适应这么露骨的话题。
　　“我们乳精灵有着一套契约，您如果愿意和我们订下契约，您可以永远享用我们的肉体和母乳育…”翡翠伸出食指，轻轻的绕着绯肉棒顶端的龟头划着圈圈。
　　“可是、可是代价呢？不太可能只有你们的付出吧？”绯不停的忍受着来自翡翠的挑弄，一边暗骂自己的肉棒没节操…
　　“您知道吗？我们被永远的束缚在圣乳泉这个地方，乳精灵只要失去了圣乳泉就会消逝而死去，而这个契约就是让我们跳脱牢笼的唯一方法…”翡翠原本希冀的口气突然变的异常哀怨，那双大眼睛开始浮现晶莹的泪珠。
　　“契约是帮助你们的方法？”绯惊慌失措的看着流泪的翡翠，不知道怎么安慰她。
　　翡翠轻轻的擦拭泪痕，紧接着说：“乳精灵造就了圣乳泉，而圣乳泉也造就了我们，我们希望您能够带着我们一起离开，我们想看看外面的世界，只有订下契约我们才能以您使役魔的身份陪着您离开，这才能完成我们的心愿…”
　　“没有别的方法吗？”
　　“…没有。”翡翠微微啜泣的语气透露着绝望的哀求，看在一旁黯夜的眼中，只能惊叹翡翠的演戏功力真的是三只乳精灵之冠。
　　看着翡翠如同带雨梨花般的俏脸，绯本来坚定不想碰触甚么契约的心灵被悄悄的打碎：“那我能够帮你们甚么忙吗？”
　　“您愿意帮我们吗？”抬头仰望着绯不知所措的脸，翡翠的语气中带着一丝惊讶与请求。
　　“如果我能够帮你们的话，我是不介意啦！反正、反正…”
　　轻轻的咬牙，绯紧接着说：“反正我签下的不平等条约也够多，如果能帮上你们的忙我也很乐意，就当做刚才服侍我付出的代价吧！”
　　当把话一说完，绯突然有一种想死的感觉。
　　自己为什么要说得那么冠冕堂皇啊？绯不禁反问自己。
　　像是察觉到绯不安的翡翠，细嫩的小手轻轻的捧着绯的脸颊说：“您在这个契约并不需要付出多大的代价，您只要供应我们足够的《精液珠》，我们就能够随着您离开圣乳泉了。”
　　“咦咦咦？”绯本来以为又是甚么不平等条约，只能苦撑咬牙接受的时候，听到这样的消息，简直是不幸中的大幸…
　　“乳精灵只有成为完全体才能够离开圣乳泉，去寻找适合自己的地方，然后诞生新的圣乳泉，而旧的圣乳泉就会诞生新的乳精灵们来守护，可是能够让我们乳精灵变成完全体的人实在太少了，可是您的《精液珠》所蕴含的魔力，不施法能够支撑我们三天之久的变化，那意味着说我们能够藉由您的帮助，去建立属于我们自己的圣乳泉，而且…”顿了一下，翡翠欲言又止却又羞红脸的模样勾起了绯的兴趣。
　　“而且您是在《榨精虫》的帮助下制作《精液珠》，如果您直接内射数次，我们或许能够恒定并且成为真正的完全体…”说到最后，声音越来越小声，而脸颊却如同煮熟的虾子般红透。
　　见到这样的翡翠，绯也提不起兴趣挑逗人家，她好奇的问：“建立属于自己的圣乳泉？那这些新的圣乳泉会诞生新的乳精灵吗？”
　　正当翡翠要回答的同时，一道慵懒迷人的声音打断了翡翠的话语。
　　“那不是《母泉》，身为《子泉》的新圣乳泉，只能和带领乳精灵的契约者，生下新的乳精灵…”
　　听到这声音的三位乳精灵，全部露出惊吓的表情，向着声音的来源望去…
　　“怎么？对自己的救命恩人，怎么不回过头来和我道谢一番吗？说不定我向你索求的代价会变低育！嘻嘻嘻…”慵懒的声音从绯的身后传来。
　　顺着乳精灵们的目光，绯第一次见到救她回来的人。
　　或许，那不应该称呼为“人”。
　　黑色彷佛丝绸般的长发盘在脑后，配合一道装饰着珠玉蜘蛛的银色发簪，扎成已婚妇人的发型，只有两道发丝从她的两鬓垂落。
　　狐媚的双眸带着醉人的笑意，小巧的琼鼻、妖艳的红唇、搭配迷人的酒窝，构成一幅倾国倾城的妖媚容貌。
　　岁月并没有在她的脸上留下任何的痕迹，然而在时间洗链所形成的雍容高贵气息，却又在母性沉淀下带出勾人摄魄的危险魅力。
　　淫乱与高贵完美的揉合在她所散发出来的特质之中，让每个接近她的人都能够感受到那股危险的妖艳美丽。
　　她身上穿着绯记忆中日本的华丽和服，依然无法遮掩住鼓胀丰腴好像要裂衣而出的饱满乳房，那大小与现在拥有乳牛娘傲人身材的绯也不遑多让，彷佛一折就断的细嫩蜂腰，与丰满圆润的臀部曲线，即使被和服的长摆所遮掩但仍旧展现得淋漓尽致。
　　慵懒的声音带着圆润娇软，还有透露出来隐隐约约的成熟韵味，带给聆听的人一种熟桃的魅惑。
　　然而为什么绯会用“非人”来形容这样的妖媚美人？
　　她纤细的柳腰后侧伸出的六道裹着翠绿甲壳的粗长触手轻轻的摆动着，每根触手都比绯的手腕还要粗长，触手的末端裹着如同花苞般的绿色甲壳。
　　在阳光的闪烁下，白皙修长的手指上面似乎还有着细长的丝线。
　　而遮掩丰隆乳房的和服里似乎有粗大的东西在里面攀爬蠕动，让绯不禁怀疑那件衣服里面究竟还藏着甚么东西。
　　穿着长袜与木屐的鲜嫩细足轻轻的踏步而来，脸上那股似笑非笑的模样像是把在场所有人都看透似的。
　　“哎呀…人家辛辛苦苦带回来的战利品，这么快就在偷吃育？”优雅的侧坐在圣乳泉一旁的石头上，带着笑意的眼眸望着在场的四人。
　　美目审视着进化成乳精灵的三人，女子慵懒的深深懒腰，轻轻吐出危险的话语：“小孩子应该要乖乖的等姊姊回来不是吗？姊姊不允许的东西还敢偷吃，姊姊会很伤心育…”
　　从言语字句中看来，这位美妇似乎自称是乳精灵们的姊姊，但是显露出来的特征似乎和乳精灵完全不符合。
　　似乎察觉到绯的疑惑，美妇笑嘻嘻的伸出手指，在绯的嘴唇上轻轻一点说：“我只是受人委托，来照顾她们的育…”
　　只见美妇缓缓举起双手，掌心靠拢轻轻的拍击数下，原本环绕在绯身旁的乳精灵们随即腾空飞起。
　　美妇身后的触手依然在她的身旁飞舞着，并没有碰触到乳精灵们，然而好像有着看不见的双手，紧紧的抓住挣扎不已的她们。
　　绯迷茫的眼神看在美妇的眼里，狐媚的眼眸里带着妖媚的笑意，美丽妖艳的脸颊缓缓的凑到绯的耳边，芬芳的气息在敏感的耳际轻轻吹拂U“仔细看育…我并不没有施放任何的法术育…”
　　顺着美妇的目光望去，绯这时才注意到她白皙无瑕的手指上，无数条细长的白丝将整座圣乳泉笼罩起来。
　　而三只小精灵就像是被缠在蜘蛛网上的蝴蝶，在这些坚韧的白丝上面挣扎着。
　　才刚吃下精液珠变化成为完全体态的红发精灵，对着底下的美妇哀求说：“蛛娘姊姊，人家才刚吃一颗精液珠而已，人家我又没有对乳牛娘姊姊出手…”
　　丝毫不理会红发精灵哀求的美妇，依然把注意力放在浸泡圣乳泉里的绯，头也不回的说：“红叶呀…做过的事情就要有勇气去担当育…这样不承认的话，姊姊会更伤心的…”
　　一旁的翡翠轻轻制止了红叶接下来要说的话，冷静的说：“蛛娘姊姊，我们偷吃是我们的不对，不过量的多寡还是有差的，如果您这样一视同仁的处罚对于红叶和黯夜来说是不公平的，黯夜榨了乳牛娘姊姊八次，我只有口交品尝一次而已，而红叶她真的只有偷尝放在一旁的精液珠，我们愿意接受您的处罚，不过希望您能够公平公正的处理这件事情。”
　　被她们称呼为蛛娘姊姊的美妇轻笑一声，随着身体的轻摆，胸口那对高耸的乳峰立刻荡出妖艳的弧度，一股成熟淫靡的甜美雌香随之弥漫…
　　只见蛛娘轻轻摆手，原本高挂在泉水上的三只小精灵像是突然失去束缚般，噗通一声落入圣乳泉里。
　　“唉育…痛…撞到头了啦…”
　　“不要在那边哭痛了，快和蛛娘姊姊说声谢谢！”
　　“呜呜呜我被当成祭品出卖了…”
　　“…把你救回来我都还没问你名字呢…小乳牛，你叫什么名字呀？”不理会身后开始吱吱喳喳的三只乳精灵，蛛娘的手掌对着空气一握，绯立刻感受到一股力量从水底缓缓的升起，把她整个人从水里面给带上来。
　　这是绯首次尝到被女性公主抱。
　　虽然说在往后的日子里，这样的情况一再上演，但是她最深刻的，依然是她的第一次。
　　对方近在咫尺的美丽印在自己的眼帘里，还有对方身上传来的诱人麝香，让绯深深的把这幕记忆在脑海之中。
　　“我、我叫绯…”声音不自主的变小，绯知道此时自己的表情神色绝对和煮熟的虾子没什么两样。
　　“不要那么紧张，人家我又不会真的吃了你…”抿着嘴唇轻笑着绯的窘样，伸出手掌温柔的揉揉绯的额头，蛛娘的冰凉的手掌让几乎无法思考的脑筋似乎转好了些。
　　“那么亲爱的绯小妹妹，你应该不介意我看看你有没有被这群贪吃小精灵弄到少块肉吧？”蛛娘带着狡捷的目光与温柔，刹时让绯的心防放到最低。
　　“…嗯。”不知道为什么不敢看着对方眼睛的绯只敢发出嘤咛的答允，轻轻的点头。
　　她的目光缓缓的审视着靠在自己身上的小乳牛，丰隆远超过自己的肥嫩乳球在圣乳泉的滋润与乳精灵们的玩弄下裹上薄薄的粉樱色色泽，光洁无暇的柔嫩肌肤与水嫩浑圆的大白屁股，修长的双腿没有丝毫的瑕疵，彷佛精雕玉琢般的瓷娃娃似的姣好身材，完全不像是生活在人世间的妖魅尤物。
　　蛛娘的目光中并没有带着任何一丝的忌妒，当她望见裹着榨精虫的肉棒，绯恨不得挖个洞把自己给深深的埋起来…
　　自己最羞耻的地方就这样裸露在对方的眼前，脸上的红晕似乎又增加了几分。
　　蛛娘似乎没有察觉到绯的羞意，只见她纤细的长指搭上榨精虫套住而耸立的肉棒，原本固定在肉棒的上榨精虫像是受到什么刺激似的，从绯的肉棒上面脱落，缩成最初的圆筒状触手。
　　轻笑一声，蛛娘低喃的说U“嘻嘻嘻…和主人们一样都是贪吃胆小鬼呀…”
　　温暖的手掌摩搓着绯的肉棒，蛛娘笑嘻嘻的打量着眼前让乳精灵们不惜偷吃的“目标”。
　　“绯小妹妹，你知道姊姊我是什么种族吗？”妖媚的眼睛闪烁着湿润的媚意，灵巧的舌头轻轻的舔着自己性感的嘴唇，蛛娘笑嘻嘻的问绯说。
　　望着她身后飞舞的触手，还有刚才编织的细丝网子，绯用比脑袋大的胸部想也知道对方是什么种族：“她们都称呼你为蛛娘姊姊，还有那些蜘蛛网…你应该是幻族里面的蜘蛛对吧？”
　　蛛娘笑盈盈的抚摸绯的脸颊：“你只答对一半育…我确实是蜘蛛没错，不过真正的名称是《吸精蜘蛛》，在西方确实被称呼为幻族的一群，不过我是来自于遥远东方《乳之本》的《妖》，所以我并不是幻族，你应该称呼我为《妖族》才对。”
　　“…来自于东方？”绯惊愕的看着她。
　　“因为一些事情，所以我旅行到这个地方来已经有上千年之久了，在西方这边玩腻之后就找个地方住下来当保母萝！当初这三只小精灵的妈妈帮了我不少忙，所以我就留在这边照顾她们，转眼间都已经过了千年了…本来以为日子会这样过下去的时候，现在竟然有让我感兴趣的东西出现呢…”抚摸着绯的肉棒，蛛娘笑着说。
　　“嘻嘻…不捉弄你了，不过既然她们敢这样偷吃，那么也要给点新的处罚不然说不过去呢…”话锋一转，岔开话题的蛛娘眼眸里的笑意似乎越发越浓厚了…
　　被蛛娘姊姊看的毛骨悚然的三只乳精灵，不禁搂在一起瑟瑟发抖。
　　将绯轻轻放到泉水旁的石头上，蛛娘缓缓的拉开绑在腰际的腰带，轻轻的褪下那件华丽的和服。
　　把身上最后的长襦袢给脱下，高耸丰腴的乳房随即弹出，白花花的姣好胴体就这样展露在绯的面前。
　　高耸的肥硕乳球外侧竟然攀附着宛如爪子般的青绿甲壳状分岔，就像是两道爪子从蛛娘的身后紧紧的抓住这对令人垂涎三尺的淫靡肉球，顺着爪子往着她身后看去，原本应该洁白无暇的美背上面却依附整块青绿甲壳鳞片触手，而之前那六道飞舞的触手就是从紧黏在背上的甲壳所分支而出。
　　令人感到庆幸的，就是这些甲壳只有到腰际，纤细的蜂腰底下浑圆肥嫩的桃臀依然是白嫩丰满，把成熟美妇经过滋润的完美臀部给展现出来。
　　露出恶作剧般笑容的蛛娘，原本身后轻摆的触手突然膨胀数倍，末端的甲壳缓缓的绽开。
　　绽放的四瓣甲壳内部有着无数细小颗粒状的肉突，中央花心的部份则是由数条红色细长的触手构成，在失去甲壳的束缚之后，立刻向着四周散开，对着眼前的三只乳精灵袭击而去。
　　“呀！”惊恐的乳精灵们根本不敢闪躲，她们知道现在就是蛛娘姊姊口中的“惩罚”，如果闪躲只会有更严重的下场…
　　但是，袭击而来的红色触手依旧让她们花容失色…
　　黯夜与翡翠被触手紧紧的缠绕，高举到空中的她们只能眼巴巴的看着蛛娘姊姊，不停的哀求着。
　　对于她们哀求感到略微烦躁的蛛娘，则是用红色的触手塞住她们娇嫩的小嘴，用着灿烂的笑容对着唯一没有被触手高举起的红叶说：“你偷吃的罪状最轻，所以第一个享受我的新主意育…”
　　蛛娘转过头对着愣在一旁的绯，笑嘻嘻的说：“不介意的话，这东西借我模拟一下…我也想尝看看这种感觉呢…”
　　绯还没有答覆的同时，蛛娘的左手就以阽车娜獍羯厦妫而右手则是抚摸着自己蜜穴口那颗兴奋而妖艳肿胀的花蒂…
　　彷佛在变魔术般，右手缓缓高举的同时，比绯粗长数倍的巨大肉茎就从她蜜穴口长出，让在场三只乳精灵吓到说不出话来。
　　爱抚着自己粗长肉棒的蛛娘，微眯的眼眸像是在享受抚摸肉棒的感受U“这种感觉…和触手淫妖肉棒完全不同呢…真是令人陶醉呀…”
　　双手紧紧抓着眼前变化成乳精灵而丰隆肥嫩的肉臀，挺勃的凶器就这样抵在红叶湿润的蜜穴口磨蹭着。
　　“呜呜呜…蛛娘姊姊这样插下去人家会死掉的啦…”被翻过来弄成背后式而看不见身后景象的红叶惊恐的哀求。
　　丝毫不理会红叶的哀求，蛛娘微笑的说：“要来萝…这可是最轻的惩罚呢…”
　　粗壮的肉棒撞开湿润的蜜壶口，狭小湿滑的肉膣像是最有弹性的皮套，紧紧贴着粗长肉棒摩擦。
　　顶到子宫的肿胀龟头，像是要将小腹刺穿般的戳顶，红叶张大眼睛，口中吐露出无意识的呢喃：“好胀…要被戳破了…”
　　粗长的巨根即使顶到花心，依旧有一节留在蜜壶外，闭着眼睛享受这奇异感觉的蛛娘，逐渐加大力道将这一小节给顶了进去…
　　“呀啊啊啊…”淫靡的银白唾液从红叶的嘴角流淌而下，浓郁的母乳不断的从胸前那对丰腴肥嫩的乳球里面喷洒而出，强烈的刺激让她失神被动的承受这一切。
　　艰难的开始第一波打桩机运动的蛛娘，被压在底下的红叶口中不停吐露出无意识的淫言秽语，娇小的嫩躯随着肉棒不停的摆动…
　　“要、要死了…”如泣如诉的哀求并不是痛苦的鸣叫，而是欢愉到极点的淫乱呢喃。
　　第一次尝到这样感觉的蛛娘，迷醉的做着活塞运动，潮红的脸颊展露兴奋的神色，直到一股颤栗的快感从肉棒传递上来，让首次尝受到这种快感的蛛娘射出她的第一次…
　　“咿咿咿咿…”肿胀的龟头顶在花心上喷射是怎样的感受？现在的红叶根本无法形容那种快感，翻白眼的她娇嫩的躯体因为高潮而颤抖，滚烫的精液与自己高潮的阴精混合在一起，在自己被巨根撑大的蜜壶里翻搅冲击着。
　　鼓胀的小腹充斥着精液与淫蜜，到达极限的蜜壶藉着被肉棒压缩残存的通道，从她们俩结合的地方不断的涌出…
　　轻轻的吐了口浊气，蛛娘缓缓的将停止射精的巨根给拔了出来，沾染着淫蜜与精浆的巨根在阳光下闪烁着淫乱的光泽，黏稠银亮的液体包覆在这根凶器上面，而底下则是躺着巨根的第一位牺牲品…
　　然而，让蛛娘感到讶异的，红叶她红彤彤的蜜壶正在缓缓的合拢，以着极快的速度缓缓复原。
　　“我都忘了…你们的变态神只奈美希雅给你们最大的恩典，就是性爱中极佳的复元能力…不过，感觉上进化成为完全体的乳精灵更能接受这样的玩法…下次要不要直接戳破看看呢…”抚摸着将红叶弄的死去活来的巨根，蛛娘丝毫不在意自己说了什么可怕的话。
　　抬头望望被红叶叫声弄得心痒不已而不停滴落淫蜜的两位乳精灵，在她们惊恐的目光下，蛛娘缓缓的判决她们接下来的命运U“…等等就用两根好了…”
　　笑嘻嘻的轻拍身旁绯的肉棒，蛛娘轻轻凑到已经目瞪口呆的绯耳边呢喃：“我可以把这东西变小让你享受看看育…我看你似乎也有点按耐不住呢…嘻嘻嘻…”
　　手指向下滑落，将一股带着淫靡气息的液体，慢慢的划在绯的脸颊上。
　　那是绯自己兴奋的淫液…
　　触手少女绯的魔宠(淫兽)正式O场!!各位有没有很感动啊??这宠物除了会咬自己主人底下的头之外，还会到处猎取别人的贞操，是个不可多得的好帮手啊!!想必大家心动的对不对??来这张契约拿去，先签下去就对了…
　　我承认最近受到某只淫兽影响太深，现在连写糟糕文都受到这东西的洗脑，不过总算在寒假结束前把这篇完成了，真是可喜可贺(被巴头)。
　　这次的剧情稍微往前推演了一些，不过和大纲比起来真的是遥遥无期，不过各位可以期待我会努力把糟糕文完成的，比起某个只会嘴抱不会实做的某修X，或者较X伊的那个可怜人(偷戳KK)，我依然奉行着绯能吃就被吃的准则努力的散播爱与糟糕的种子。
　　感谢J老大的支持，最近和他聊天也拖了不少字数，如果拿来写大概也快一篇了(笑)，设定这种东西自然会有一大堆可以弄，只不过一股脑的弄在H文里面我觉得很不适合，大家来风月是来看H、来看肉的，不是来这边追求传说史诗的感动(爆)，所以我依然选择用搞笑的风格继续往前跑路(咦)，希望大家继续支持萝!!
　　本来这篇预计是下星期一才会放出，不过今天就修稿和整理完毕，索性就把它弄出来给大家看了，我个人感到头痛的就是H在里面占了 70%左右，所以请大家多多担待吧!!下个章节因为牵扯到议会的进行，会有谈判和剧情上的推演，H的部份会减少较多，不过各位可以期待绯又要开始卖肉萝!!这我可以向各位挂保证(爆)。
   最后还是老话一句，有啥鬼意见或是正经意见都欢迎各位提出来，请期待下章节萝!!第23章--调教是一门高深的学问


第23章 暴露狂是我的别称
　　绯∶被玩弄已经成为她的座右铭了，相信在遭受如此大的磨难之后，以后遇到怎样的情况都能够泰山崩于前，形不改色的状态。至于天外飞来的奖赏，相信她在笑纳的同时也会悔恨不已，或者是私底下心喜万分…(＊。`。)b
　　有人说，历史是胜利者来书写的。
　　可是对于近乎永生的《淫乳皇》绯来说，历史只是她脑海中的一段封陈已久的记忆。
　　许多的历史的讯息和掩埋的事实，都可以从她的回答中知晓，所以，根本不存在胜利者书写掩埋历史的可能。
　　换个角度来看，《淫乳皇》绯不也是历史的胜利者？
　　对于探究《淫乳皇》绯发迹与《万神论》创立的学者来说，她们不了解为什么这套神学会是在敌对的兽人帝国开始流行的。
　　不过，仍旧无法掩盖她们内心燃烧的八卦之火…呃…我是指对于真理的探究精神。对此，绯猊下只是笑笑不做回应。
　　我们甚至有想过要寻求猊下伴侣们的回应，得到的只是只言片断的讯息。
　　现在呈现给大众的，是我们尽力的考究和追寻的成果，即使如此，笼罩在问题上的迷雾并没有因此而消散，反而更加的浓郁…摘录于帝国书局《现实的考据与乳皇眼中的历史》贝莉雅山脉．淫孕之森中央．断罪之岩
　　属于淫孕之森的议会，毫无疑问的再度展开。
　　这次是淫孕之森有史以来，人族第一次踏入这个议会的场所。这代表着现神的信徒第一次踏入古神的禁忌之地。
　　而这次议会的议题，自然是绯这位奇货可居的东西归属。至于本人的意愿，根本不再考虑的范畴之内。
　　令人感到讽刺的，现神的人族代表苍欲城城主，却是属于狐族的领主，也是信仰古神的兽族后裔。
　　而带领她们踏入这个禁忌之森的，也是乳兽之一的虎族。
　　环顾众人敌视的目光，狐族女子妖媚的眼眸静静观察在场的所有兽族们。
　　而虎皇蕾的目光，则是断罪之岩中心的巨大圆桌上，被幻族蛛娘搂在身上的绯。
　　葱郁的树林簇拥着地之主沉眠封印之地，洒落在树叶间隙的金色阳光滋润着这片大地。
　　对绯来说，每一秒钟都仿佛度日如年般的难过。
　　并不是蛛娘限制住她的活动造成的难过，就另外一种考量来说，枕着对方那对浑圆柔嫩的乳球确实是非常舒适的感受。
　　不过其他人好像要将自己吃干抹净的侵略目光，才是让她感到难受的主要原因。
　　现在的绯极度厌恶自己，究竟是脑袋里哪根筋不对劲，才会答应让那群小精灵帮她打扮这个的决定…
　　柔顺的黑长发被挽起盘在脑后，雕刻着蜘蛛图腾的黑色发簪固定住这个美艳少妇发型。
　　只不过我们可怜的绯，并不懂这个发型的涵义。
　　不施以任何化妆品的柔嫩脸蛋挂着因为害羞而泛红的甜美酒窝，两鬓垂落的两束黑发上缠绕着金色丝带，水灵灵的眼眸泛着畏惧与害羞的目光，更是勾起人无限的怜爱。
　　感受到对方火热的目光，滑腻的肌肤感受着灼热目光的烧灼，纤细的腰肢与圆润的臀部相得益彰，完美的把经过充分开发的妖艳肉体展现给众人。
　　雪白的颈脖上面套着银色首轮，首轮的中央镶着一颗巨大的红色猫眼石，雕塑着绮丽花纹环绕在猫眼石的四周，构成一个精致美丽的饰品。
　　乍看过去这个首轮看似只是个价值不斐的饰品，但是在千年前它有个轰动世界的别名。
    《誓约之轮》，幻族中淫魔族的传族圣物。
　　传说中淫魔族当遇到不愿意贡献精气给她们的人时，为了驯服这些令她们又爱又恨的伴侣，她们神只所赐予淫魔族的圣物。
　　暗红色猫眼石寄宿着淫魔族的淫术咒法，会在不知不觉之中慢慢的影响佩带者的神智，逐渐的沉溺在淫魔族的温柔乡之中。而每个《誓约之轮》里面寄宿的咒力都不同，自然而然的也会影响到佩戴者堕落的效率。
　　绯所佩带的《誓约之轮》自然是蛛娘从淫魔族那边偷抢拐骗来的最高阶存在，别名《皇轮》的最高存在，当初的淫魔女皇配偶的淫欲首轮。
　　除了会影响配戴者神智之外，《誓约之轮》同时也会增加配戴者施展淫术魔法的能力，如果是和淫魔族族人一起施展的话，效果甚至可以放大数倍以上。
　　嫣红仿佛草莓般鲜嫩的乳头上面套着金色的项圈，限制储藏在肥嫩丰腴双乳里面的甜美香浓母乳溢出，仍旧止不住浓郁的乳香弥漫。
　　夸张肥厚的沉甸甸乳肉白嫩无暇，仿佛西瓜般多汁浑圆的乳瓜伴随着身体的颤动推挤碰撞，把中间的深邃沟壑展露在众人面前，急剧变细的腰肢显得光滑而柔韧，直到臀部曲线再一次夸张的隆起，妖艳的胴体在蛛娘搂着下微颤扭动，刺激着每个人的视觉神经。
　　平滑的小腹上面描绘着淫魔族奇异的咒术图案，细致的双手缠绕着白丝编织而成的手套，紧实饱满的双腿上面套着黑色蕾丝的吊带袜，包裹住纤细的嫩足，黑与白构成的色调在这具诱人的胴体上更添加一分淫靡之美，绯内心那股哀怨在他人的眼中，楚楚可怜的面孔仿佛倾诉着需要保护的哀求…最令人垂涎的不只是胸前的乳瓜，饱满的阴阜上垂落的粗长肉茎，在蛛娘刻意的打扮下突显出额外的魅力。
　　蕾丝编织而成的黑色丁字裤深陷肥嫩的臀沟里，紧紧贴合着蜜穴与菊蕾，然而丝薄可怜的布料却只是略微的遮掩住绯感到羞耻的地方，随着扭动的布料反而让蜜穴和菊蕾若隐若现展露出妖艳的淫靡肉花，灼灼的炙热目光，晶莹的蜜汁早已让柔嫩的布料染上一片湿滑。
　　粗长的肉茎穿透过丝薄的内裤，白色的布料缠绕勃直的肉棒，只露出顶端的肿胀龟头。
　　直视着肉棒的众人们眼眸里闪烁着垂涎的目光，甚至有人已经开始幻想，这根触手淫妖肉棒插入自己蜜壶或是菊蕾的痛快感受…对于这样侵略性的眼光，绯只能低下脸颊羞怯的回避。
　　细长姣好的右足上配戴着一串晶莹剔透的珠串脚环，看似珍珠般洁白无暇的珠状物里似乎流淌着乳白液体，勾起了不少人惊愕的注目。
　　用着不可置信的口吻，弦月低喃的对着身后的贝丽低语：“她脚上那串，该不会是…《精液珠》！？”
　　顺着弦月的眼光仔细的观察，贝丽轻轻的点点头，看样子她也注意到那串脚环的来历：“和文献上记载的模样似乎没有出入，再加上蛛娘大人她身旁那三只成熟体的乳精灵来看，那串珠链应该是《精液珠》没错。不过从记载的描述来看，这串《精液珠》的色泽比纪录描述的还要白皙，流淌在表面的色泽也非常的亮丽…”
　　贝丽轻皱眉头，喃喃自语的说：“…难道这串《精液珠》是比以前记载的更高级的梦幻逸品？还是说只是个纯粹装饰的赝品？”
　　弦月努努嘴，眼神很明显的撇向另一旁的虎皇蕾，接着悄悄的对贝丽说：“
　　我和你打赌，这串珠链绝对是真品！你别忘了虎皇她那棵《榨乳皇木》的果实是在绯的母乳滋润下催熟的，再加上我之前和你提到的特性，她的血脉应该是兽族最古老的血统…”
　　“…那她现在乳牛族的模样和特征是返祖现在造成的？我不太相信最古老的血统是那群乳牛…”贝丽小巧的眉毛紧锁，静静的说。
　　原本凝视着绯不插话的蕾此时突然转过头来，冷冷的对着贝丽说：“…我反而最相信因为是魔乳牝牛族，所以绯她的血统是兽族最纯粹的古老血脉弦。甚至，比我们兽皇族还要浓烈…”
　　弦月笑嘻嘻的搂住蕾的腰际，轻笑的说：“我的好朋友，你似乎也发现了《刻印》的力量？”
　　蕾迟疑了一下，点点头表示回应。
　　“从上述的讯息来看，再加上鹰族她们争夺到几乎要鱼死网破的状况来分析，我很怀疑她们是不是也掌握了这项消息。”贝丽接着说。
　　此时，她们突然想到一件很重要的事情，究竟是何时鹰族就开始制定针对绯的方针？
　　“依照神只的古老盟约，你们还记得那件事情吗？”略微苦涩的语气从弦月的口中吐出，她用着苦笑的眼神望着蕾。
　　“…你是说《爆乳帝国》那段预言？”蕾呆愣着回应说。
　　“没错，“当古老星辰殒落之时，森罗万象的血脉在诅咒之地复苏。万物圣母在光辉的加冕下，开启诸神光辉并存的世代。”如果绯是所谓的预言里的《乳皇圣母》，那花多少投资绝对都是划的来的，更别说她现在的价值就很难让人割舍…”弦月缓缓的说。
　　“更何况，我怎么看都觉得她就是预言之人，返祖现象让她产生了魔乳牝牛族的特征，可是你们别忘了，魔乳牝牛族才是真正拥有最美最大乳房的种族，如果说真的有《乳皇圣母》的存在，怎么想都是乳牛族当之无愧…”轻轻的叹了口气，蕾用着复杂的眼神看着绯。
　　“你别再为你的小情人找理由啦！姑且不论绯是不是预言之人，光是唤醒圣物这项能力就是很好的筹码了，更别说血脉的苏醒…不过，我很好奇鹰族她们知不知道这件事情。”弦月用鄙视的眼神看着蕾，似乎对她有异性没人性的个性感到颇有微词。
　　“在场的人里面，你最没有资格议论我的私生活，光看你每天玩弄多少乳牛娘就知道，你的变态甚至比鹰族那票人还糟糕。现在的问题是鹰族对绯的能力究竟知道多少？真的不知晓和知道装作无知是差很多的。”蕾冷冷的看着弦月说。
　　弦月耸耸肩，露出个无可奈何的表情。
　　三人持续在闲聊的同时，会议的钟声也缓缓的响起。
　　议会的内容一如往常枯燥的开场，但是场上的所有人却比以往专注许多。
　　影响到切身利益的东西，往往会比较吸引人注目。
　　绯其实很想要对自己的归属说个反对的意见，但是光看场上众人仿佛要噬人的目光，到嘴边的话又慢慢的缩回去。
　　察觉到绯复杂神色的蛛娘，笑嘻嘻的说：“…感到不甘心吗？”
　　默然不语的绯轻轻的点点头。
　　“我只能说，你太弱了…”慵懒的抚摸绯胀红的脸颊，蛛娘用着轻佻的口吻说。
　　而蛛娘的另外一只手，正轻轻的把玩绯的肉棒，手指带来略为刺痛的欢快刺激着敏感的肉茎，柔嫩的掌心摩搓着胀大的茎身，粗鲁却又挟带着细腻的抚摸让人不自觉的沉溺其中。
　　无视绯无奈的脸色，蛛娘自顾自的说：“你要知道，兽族本来就是依靠弱肉强食的准则在生活的，连食物链里最低等的乳牛娘们至少都拥有无比巨大的力气，如果她们真的想抵抗的话，许多时候我们也拿她们没办法。
　　“而你很奇怪，据说你之前是人族的模样，我虽然没看过你本来的样子，但是现在你返祖成乳牛族的话，表示你本来就应该拥有乳牛族的血统，那照常理来说，应该会拥有不小的力气和体力。”
　　话还没说完，蛛娘的手掌紧紧的握住肉茎，疼痛的感觉瞬间压过酥麻的快感，立刻让绯痛呼出声。
　　原本紧绷微颤的胴体像是泄气的皮球般，整个人瘫软在蛛娘的怀里。
　　“…丝毫没有力气可言吗？”察觉到贴在身上那具娇躯一颤一颤的模样，蛛娘露出不怀好意的眼神。
　　搂着绯娇软的滑腻胴体，轻嗅她身上传出的一股股醉人的甜香，让蛛娘产生想占有她的想法。
　　察觉到异状的蛛娘突然用着微微高亢的颤抖言语，惊喜交加的说：“…竟、竟然是《媚香》！？”
　　在绯还没搞清楚状况的时候，蛛娘立刻转身将绯压在底下，艳丽的脸颊轻轻的贴在绯那对浑圆肥嫩的乳肉上，性感的红唇缓缓的缠上裹着金色项圈的乳头。
　　灵巧的舌头翻弄搅动挺勃的乳头，一股股滚烫的热流在胸口凝聚，难受的感觉让绯不禁无意识的娇吟，而那股热流在蛛娘规律的吸吮下，从乳头缓缓的宣泄而出…
　　顿时，一股浓浓的乳香弥漫在整个会场，让原本进行议会的众人们停下争论，面色古怪的望着被蛛娘压在底下的绯。
　　浅尝口中的芬芳，蛛娘露出不出她所料的表情，轻轻的说：“连《蜜乳》都拥有，你还真是受魔乳牝牛神只的爱怜呀…”
　　转头回望开会中呆愣的众人们，蛛娘好没气的说：“你们不开你们的会，连我都要管吗？”
　　潮红的艳丽面容带着娇嗔的模样，又是让人一阵失神。
　　蛛娘妖艳丰腴的成熟肉体把绯柔软娇嫩的胴体压在底下，两种不同特色却都拥有硕大双乳的娇躯吸引着众人的目光。
　　就连跪坐在旁的乳精灵们，也用着羡慕的眼神望着她们俩。
　　蛛娘似笑非笑的环顾一下众人，笑嘻嘻的在绯的耳边低语：“她们真是一群不懂情调的东西呢…”
　　胸口被吸吮而迷迷糊糊的绯，只能用着迷蒙的眼神望着蛛娘，轻轻的点头。
　　“…希不希望弄个没人打搅的环境呀？”细嫩的手指，在绯的丰腴双乳上轻轻的划着圈圈。
　　浸淫在手指传来的舒服快感中，迷迷糊糊的绯下意识的点点头。
　　原本轻轻抚摸绯右乳的手，突然加大了力道，疼痛夹杂着愉悦的欢快，伴随着绯一声嘤咛宣泄而出。
　　香浓的母乳喷洒而出，染湿了蛛娘的手掌。轻举沾染母乳的双手，一道奥妙的符文缓缓的在空气中浮现。
　　手指仿佛飞舞的精灵般轻盈，带着浓郁甜香的母乳挥洒在空气中，肉眼可见的乳白色淫术法阵缓缓的在空中构成。
　　露出骄傲的微笑，蛛娘环顾众人惊讶的神情，轻绽出惊人的话语：“再帮绯加点砝码好了…你们要知道，不管是底下触手淫妖所产的精浆、亦或是乳牛神只所赋予的《蜜乳》，都是淫魔术最佳的媒介饮料唷…”
　　飞洒的乳珠凝结成魔法阵的同时，银白色的光芒顺着圆形的法阵逐渐绽放银色的光芒。
　　落在草地上的母乳法阵笼罩住蛛娘等人，不只有绯和蛛娘，连一旁的乳精灵们也被魔法阵所覆盖。
　　构成法阵的母乳纷纷散裂开来，仿佛珍珠般的乳珠分裂的更加细小致密，分散到以绯为中心笼罩约三十六平方公尺的区域。刹时，绯所在的角落就被母乳构成的雾器所笼罩。
　　环顾着被雾气所笼罩的四周，蛛娘笑嘻嘻的说：“不要小看这个淫魔术《醉香乳雾》唷…在任何时刻都可以用这个咒法打野炮呢…”
　　“除了遮蔽视线，还拥有能够静音的效果，在雾气结界里面你喊得再大声外面也不会感受得到唷…”望着在雾气中晃动的黑影，蛛娘微笑的说。
　　然而，太容易相信别人的话可以说是绯最大的败笔。
　　在外头开会的众人们，眼神全部都集中到看似被浓雾所遮掩的区域。
　　刚才蛛娘所说的话透过略为扩音的法术，一字不漏的传给在场的所有人听见。
　　自然这个咒法绝对不是蛛娘所说的《醉香乳雾》，而是一个迷惑绯的小小咒法而已。
　　外头的人依然可以见到里面发生的事情，这根本是为了暴露狂所设计的淫乱法术。可是从绯的眼中来看，她只看见晃动的黑影，大部分的视野都被雾气所遮蔽住。
　　手指抚摸着挺勃的肉茎，拉开覆盖肉棒的白色丝质布料，仿佛触电般的快感顺着肉茎袭卷而上。
　　食髓知味的蛛娘，缓缓加强搓揉的力道，混杂着淫秽笑意的湿热喘息，不停在绯的耳边低语着。
　　缓缓的将艳丽的双唇凑到散发灼热气息的肉棒上面，蛛娘笑嘻嘻的低喃：“
　　你的触手淫妖肉棒还真有元气呢…从被抓过来到现在，无时无刻都在散发出肉欲的极度渴求呢…”
　　在蛛娘的字典里似乎没有温柔这个字眼，当她一口含入肉棒，便开始激烈地吸吮，并且用舌间滋啾滋啾的舔弄着肉杆的部位。
　　泛着玫瑰色的双唇里伸出一片湿淋温热的粉舌，修长的手指宛若手饰般点缀在肉棒上，透明的唾液从肉棒的根部滴了下来，流淌在蛛娘那双雪白的双手上。
　　激烈的吸吮力道，让绯几乎要失了神。双唇一次又一次地吸吮着龟头，齿龈执拗地刺激裂缝的出口，原本还处于一般状态的勃起度，如今尖挺的程度却像是操破了表般，达到无法测量的境界。
　　主要的原因，不仅仅只是隔着雾气结界，晃动的黑影仿佛在视奸着自己所带来的异样感受，才是造成强烈快感的主因。
　　当然，她们确确实实地正在视奸毫不知情的绯。
　　“啾噜噜…嗯噗…从肉棒渗出的透明汁液，咕啾咕啾地流入我的嘴巴里呢…”
　　脑海一片空白，绯完全束手无策的任由蛛娘摆布，沉静的空间里面回响着绯的喘息和蛛娘粉舌舔弄的声音。
　　蛛娘一边以手抽送着绯的肉棒，一边伸长着粉舌，宛若是在舔弄冰棒般的呗噜呗噜地吸吮着肉棒。当唾液均匀的涂抹在肉棒的表面之后，她再度张开嘴巴一口将肉棒给含入口中，并啾噜啾噜地吸吮着透明的汁液。
　　用眼角的余光偷瞄着绯的表情，蛛娘从根部沿着肉竿到前端的龟头，仔细的将唾液再度涂上。不一会儿的功夫，只见透明的唾液滴落到绿意盎然的草地上，形成一副葱郁的景象。
　　体液的味道夹杂着母乳的香气灌入鼻腔，让体内涌上一股无以形容的快感。
　　“啾噜…肉棒变得好硬呢…想必即将要射出又浓又稠的白浊精液了吧…嗯噗、啊噜…”
　　“咿咿呜…你、你再继续舔弄的话，真的会射出来的…”露出苦闷的表情，绯轻轻呐喊着。
　　“那就射出来呀…把精液全都射到我的嘴巴里…嗯噗、苏噜…”不以为意的蛛娘用着娇滴滴的渴求语气，催促着绯。
　　聆听着淫靡的浪叫，绯的下半身产生一阵爽快的哆嗦，被含在蛛娘嘴巴里的肉棒，不仅继续充血向外扩张，并且不时地产生颤抖。
　　望着绯忍耐欢愉的苦闷表情，蛛娘笑嘻嘻的调侃她：“好可爱的表情唷…如果没有快点解放，是不是很难过呢？我会帮你全部吞下去的唷…”
　　蛛娘如此说完之后，啾地在龟头亲了一下。光是这个举动，就足以让绯的下半身产生如热水沸腾般的气势。
　　不管自己身处在什么地方都已经无所谓，现在的绯只想把囤积许久的浓稠精液，一口气全部射出来。
　　“啊呜…呜噗呜呜呜…”
　　就在肉棒整个受到一阵强力吸引力道的瞬间，下半身终于引爆。
　　伴随着咚噗咚噗的声响，浓稠的精液射入了口腔之内，全身像是燃烧般的感到一阵炙热，喷发的快感充斥着神经，视野的范围也逐渐缩小，感觉整个人就像是浮在空中似的。
　　蛛娘一边上下摇着头，并从喉咙发出吞吮的声音。就在她榨干了原本还残存在尿道里的所有精液之后，才慢慢的抬起头来。
　　“嗯咕、咕苏…竟、竟然射了这么多…害人家差一点就要被呛到了呢…”
　　手指轻轻抚摸着依然膨胀勃起的肉茎，蛛娘露出窃笑，整个人轻轻的趴到绯的身上来。接着张开大腿，扶着肉棒顶住了自己的私处。
　　媚眼如丝的蛛娘把双脚张得更开，肿胀的龟头缓缓的插入湿淋淋的裂缝内。
　　伴随着嚅啾地声响，肉棒一点一点的埋入淫乱的蜜壶内。理智无法抗拒从下半身涌现出的快感，才一会儿的功夫，肉棒已经整根埋入湿淋的膣室内，让绯发出闷绝的呻吟声。
　　“呜…好热…啊啊啊…”
　　宛若在品尝性器媾和的快感般，蛛娘搔痒难耐的发出娇喘声，早已呈现湿淋淋状态的膣室，两片肉襞紧紧的吸吮着肉棒，散发着成熟女性气味的妖艳胴体所带来的吸吮力道，让绯体验到不同以往的欢快。
　　蛛娘开始缓缓的蠕动腰际，从结合处溢泄而出的透明爱液，散发出浓郁的催情甜香。一股股强烈的气味，刺激着绯活动着最原始的本能。
　　肉棒摩擦着腔襞，嚅啾嚅啾地声音轻轻回荡着，蛛娘把手撑在地上，有节奏的扭动身体。下半身的巨根每一次滋噗滋噗的撞击膣室深处，都使得阴唇更用力的吸吮着肉棒不放。
　　“嗯咕、嗯啊啊…顶、顶进来了！要贯入子宫里面了呀…”
　　肉棒咕啾咕啾得撞击着淫穴的深处，让蛛娘闷绝地扭动着身体娇喘不止。
　　紧缩的力道一次比一次强烈，阴唇更是产生一阵如波涛般的蠢动，肉棒每一次的抽送，都带出大量含着气泡的爱液。
　　散乱着发丝，蛛娘忘我的扭动着身体，一味的追求更强烈的快感。身后的触手像是感受到蛛娘的极乐般，随着蛛娘的摇摆轻轻的舞动着。
　　配合蛛娘扭动腰际，当她提起身子让绯以为她要将肉棒抽出的同时，她又整个往下沉，将肉棒贯入体内，整个人浸淫在快感的漩涡里。
　　蛛娘以像是整个人跳起来似的气势，激烈的扭动腰身，裂缝整个含住了肉棒，膣室内更不断地产生哆嗦的反应，微妙地刺激着每一处的敏感带。
　　“绯…亲爱的绯…要全部都射出来唷…不然的话，我可不会轻易的放过你唷…”
　　“嗯、唔嗯…”沉浸在快感中的绯只能用模糊不清的呓语回应。
　　成熟膣室内的一片片肉襞，像是吸盘般噗啾噗啾地紧紧吸吮着肉棒，强烈的欢愉不断打击在绯虚弱的防线上，浓稠的精液已经汇聚逼进到龟头的出口前。
　　“咿呜…要、要射了…”双手在不知不觉中紧紧抓住蛛娘胸前那对软腻，丰沛的母乳从紧压的手掌细缝中流出，不停地打落在绯饱满的胸脯上。
　　“唔啊啊、射进来！把所有的精液全部射进来呀…嗯哈啊、嗯啊啊啊…”
　　世界变成的惨白的一片，在绯失去意识的那一刹那，浓稠的精液从龟头一泄而出，下半身一阵强烈的痉挛，强烈的快感让绯几乎要灵魂出窍。
　　“啊啊、嗯哈…炙热的精液射出来了…好幸福…”蛛娘的脸上浮现淫欲的表情，膣室内更是产生暴动般的紧缩蠕动，从结合部内泄溢混合着精液与爱液的液体，淫秽的玷污了绯的下腹部。
　　香浓的母乳在蛛娘高潮的时候也随之喷发，手掌感受地到一汩汩涌泉般的母乳射向掌心，不停滴落到绯姣好的美妙胴体上。
　　轻轻抚摸绯因为高潮而潮红的双颊，樱色的嫩唇吐出淫靡的芬芳：“果然不出我所料…精液的量与黏度、味道，都是人间的极品呢…”
　　艳红的嘴角依旧挂着一丝乳白精浆的痕迹，蛛娘不以为意的凑到绯娇嫩嘴唇边，用着侵略性极强的香舌撬开洁白的贝齿，把混杂着两人肉欲芬芳的唾液渡给绯品尝…
　　当肉棒从湿淋淋的裂襞拔出时，浓稠的乳白精浆也伴随着肉茎的拔出而大量涌出，微胀的小腹似乎缩小了不少。
　　纤细的手指轻轻刮下附着在阴唇上的浓稠液体，蛛娘毫不犹豫的将精液送入口中，仿佛像个老饕般的细细品味这份滋味。
　　火热的身躯又再度的凑上来，这次不只是蛛娘一人，在旁的乳精灵早在蛛娘的授意之下，争先恐后的围绕上来。
　　在乳精灵们纯真地笑靥下，力大无比的她们再度把绯推倒在草地上。蛛娘不以为意的靠坐在旁，一手抚摸着自己浑圆的小腹，另一手轻轻揉捏着饱满的胸前肉球。
　　被称为翡翠的绿发乳精灵和称呼为红叶的红发精灵从肉棒的两侧靠拢过来，挺直湿濡的肉棒随即被压到狭小的空间范围里。
　　两人跪在绯的两边，双手抱起自己的乳房，各左右夹起屹立不摇笔直的肉茎，硬挺的肉棒陷入乳沟与乳沟之间。
　　翡翠与红叶两人交互出来的律动，用尖挺的乳房来回摩擦肉棒。
　　两对硕大乳肉的淫乱演出，丰满的弹力感在两侧摇动着。
　　绯因为目眩神迷的快感而不自觉地呻吟，她将眼神移到下方，乳精灵正炙热的反覆着动作，激发出淫乱的火花。
　　在结界的笼罩之下，淫乱的宴会现在才要开始。
　　看着结界里一幕幕肉欲翻腾的景象，在场的众人简直只能用目瞪口呆来形容。
　　妖媚与成熟揉合而成的脸庞上，带着一抹醉人的鲜红，仿佛弯月般细长眼睛，闪烁着狡猾的狐魅波光，用羽扇轻轻遮住窃笑的艳红双唇，绝美的狐娘轻绽樱唇，向着身旁的露娜低语：“天赋异禀呢…”
　　露娜笑嘻嘻的耸耸肩：“不然怎么吸引你们这群吃挑嘴的老饕注意呢？《米娜克特》k们可是花了不少心思打造出这样的极品呢…”
　　“这样任人享用会不会太暴殄天物了呀？连我都很想把她收入房中自己独食呢…”
　　“关于这点你大可以放心，以后能够品尝到她滋味的机会绝对不会少的，至于议会的进行似乎在你的掌握之中呀？”
　　“这是当然的，这票兽族的心眼怎么比得上我蜜乳狐娘族长的运筹帷幄呢？”
　　“我个人是觉得，完全是你内心底下那个想一口吞掉小乳皇的欲望在作祟吧？
　　之前看你治理苍欲城似乎都没那么尽心尽力呢…”
　　“玩玩模拟城市久了自然会腻呀！更何况现在有这么多吸引我的东西存在，那为啥要执着在权力的斗争上呢？嘻嘻嘻…”
　　露娜感叹的笑着说：“你们狐娘热衷权利斗争的天性，就如同我们乳牛对榨乳的爱恋是差不多的情形，能够吸引你们的，自然是更深一层的权力斗争才是，你这点小小心思怎么骗的了我呢…”
　　“最好是像你们喜爱榨乳的感觉，我不否认你们乳牛族几乎不排斥榨乳，甚至已经病态的喜欢上这种类似调教的活动，不过我相信在场的那位可爱的小乳皇，绝对不会喜爱你的榨乳提议。”抿着嘴表现出不信的神色，那一抹狐媚的眼眸带着窃笑的欣喜之意。
　　“时间会让她爱上这样的行为，我以智慧之神之名向你保证。你别忘了她的皇徽《万象森罗》，是代表诸神之长贝莉雅的印记之力，她所理解的淫魔术，不管是远古神只的咒法、还是如今现神的淫术，都能够施展开来，而且媒介则是她自己的母乳、精液、和爱液，到时候她不被现实所妥协我也不相信…”露娜撇撇嘴，露出一脸不屑。
　　狐娘轻皱眉头，露出好奇的神色：“其实我一直觉得很奇怪，现神系的咒法和古神的淫术因为系统不同而排斥我能够理解，但是身为现神之长的贝莉雅却能够恣意的使用古神的法术呢？就连身为智慧之神祭司的你都无法运用，可是贝莉雅的徽记之力却能够模拟出古神的运行法则…”
　　“…我想，古神和贝莉雅应该有所交易吧…这次我们的目标《淫乳皇》的重塑不只是重新把人类套上枷锁，我个人觉得应该是有意识的万物之锁，虽然说《弑神计划》是皇国那群疯子想出来的…只能说真不愧是疯子的主意，违逆诸神妄自成神的想法就只有人类可以想得出来呢…”
　　“你觉得皇国那群变态多久会发现小乳皇的存在？”
　　沉思了一会儿，露娜缓缓的说：“能隐瞒多久就隐瞒多久，当初连坠落的预言彗星都是用来骗她们的，至少要等到兽族的历练结束才行，女皇的《历练之魂》她只有苏醒最初的两位灵魂，神只的异能之力也只有乳牛族的两大能力，不撑到兽族历练结束，很难进行下一步的行动…你觉得这次的会议，能够成行的机会有多大？”
　　环顾着四周被中间肉搏大战吸引的众人，狐娘骄傲的说：“百分之百。”
　　就如同狐娘所说的，很多时候即使是精明的鹰族，也会被外在的因素所诱惑而产生失误的判断。
　　会议的议题自然是讨论《绯》这位奇货可居的占有问题，但是被蛛娘运用《醉香乳雾》的打岔，在加重绯存在的砝码同时，也让不少人萌生异样的心思。
　　首先自然就是鹰族本身内部也产生了分歧，鹰族本来就是代表羽翼种族的意见，但是看见如此神力过人的乳牛娘任谁也不愿放过，虽然在克莉丝的压制下恢复团结，但是不安的种子确确实实的萌芽在众人的心中。
　　接着就是本来抱持着中立想法的兽族们，被绯撩人的呢喃和滑动的火热胴体所迷惑，原本中立看热闹的想法转变成分杯羹。
　　这也使的原本弱势的虎狼一方增强了势力，变成了势均力敌的现象，然而幻族的立场却非常有趣，她们对绯确实有着非常大的兴趣，但是对于奖落谁家却丝毫不以为意。
　　至于虎狼一方所请来的人类代表狐娘，则是在会议之中弄出了许多规章条例，完全看不出敌我双方的发言下场，就是彻彻底底的把这锅水搅浑。
　　这一切都在幻族与露娜的计算之内。
　　在拢络虎狼的同时，露娜的一封信也来到了幻族的手上。
　　里面陈述了许多绯资料的分析，甚至用着略为隐含的语气描述出绯的潜在价值，甚至也打出了翠绿之森共主的名号。
　　而代价的索取，自然是绯肉体的取用，幻族对于外来种的渴求已经到了近乎疯狂的境界，她们的欲望和她们的人数呈现很明显的反比。
　　曾经有过记载指出，淫魔族灭亡到剩下一、二人的时候，她们变得异常的渴望肉欲，不但能够靠着第六感远离危险，甚至能够像是精密的肉欲机械般，每次的交欢不只提高性爱品质，每次都能够怀孕产下自己的后代。
　　现在的魔族人数依然是太少，她们极度需要新鲜的精液注入她们淫乱的体内。
　　而这项约定，自然是在露娜的操作下成形。
　　当会议结束的同时，也宣告了接下来绯的命运。
　　疲惫的鹰族在折损一队战力的同时，成功的拿下了绯将近半年的奴隶权。
　　绯有半年的时间必须留在兽族帝国，也就是现在由鹰族掌权、座落在淫孕之森另一侧的古老帝国。
　　在兽族帝国期间的职称，是以进贡的魔乳牝牛族女皇为正式的称呼，成为当今兽族女皇所孕育的女皇后补的《奶妈》。
　　不过也因为拥有魔乳牝牛族女皇的称号，所以绯拥有招募一团不超过三十人的侍女、侍卫与她一起进入兽人帝国，这算是鹰族最大的让步。
　　而淫孕之森自然而然成为嘉奖绯做出此贡献的《受封之地》，有鉴于即将远行的绯等人，将交给鹰族副官克莉丝、虎皇副官莲、与狼族副官贝丽等人共同掌管。
　　虎皇蕾与狼皇弦月将以侍卫的名义护送绯前往兽族皇都－卡迪克。
　　而之后下半年绯返回淫孕之森的时候，绯必须履行促进幻族生育的义务，这也是身为一位领主必须要面对的首要任务。
　　附庸于兽族的幻族人数一直是很大的问题，不仅仅只是困扰着幻族本身，就连希望她们强大的兽族也苦恼。
　　所以绯下半年的任务，除了回淫孕之森休养之外，还必须付出大量的精神培育出更多的幻族人口。
　　从此刻起，绯已经脱离普通乳牛族的身份，以封地为淫孕之森、称号为《榨乳女爵》的女皇奶妈堂堂正正的踏入兽族的世界。
　　而这个爵位也在狐娘的认可下带回人族承认，不过绯也付出了驻扎在淫孕之森的期间，必须提供大量的《乳皇果》给进入森林交易的外来种族、以及众多的农场所养育的魔乳牝牛们。
　　而身为小小领主的绯，自然拥有招募魔乳牝牛的能力，这也是身为一个领主最基本的招募能力，但是只能招募同种族的人，而且不能够超过百人。但是如果招募的并非是战斗种族的话，定居成为领民则无限制！
　　也因为这个“非战斗种族”的条例，带回这个消息的狐娘大肆传播下，让绯还未返回淫孕之地前，无数的魔乳牝牛娘们大量涌入淫孕之森…绯从来没想到，在被乳精灵们欲仙欲死的性爱折磨下，毫不知情的成为小小的女爵领主。
《淫乳皇》绯的名号，以《榨乳女爵》的称呼正式出现在历史上。
　　返回苍欲城的路上，气鼓鼓的狐娘看着笑靥盈盈的露娜，一鼓无名的火气从体内缓缓的冒出来：“你这个大．坏．蛋、大．变．态…什么《榨乳女爵》奶妈绝对是你一肚子坏水对不对！？”
　　露出无辜的笑容，露娜笑嘻嘻的说：“我说过了呀…我会让她爱上榨乳的…”
　　轻轻的嘟囊着幽怨的呓语：“比起那堆皇国的变态狂，我觉得你才是真正的疯子…”
　　露娜露出严肃的表情，正经的说：“追求真理的人在世俗的眼光来看，都是莫名其妙的疯子不是吗？”
　　“我不排斥你追求真理的权力，但是总觉得你追求的东西是个变态的产物…”


第24章 苍欲侍女团出发
　　绯∶从平民中的奴隶转职成贵族的玩具，这样的改变似乎还是没有改善她充满汁液与肉欲的优渥生活，而且跳脱平民性奴的代价似乎是当别人的奶妈玩具，怎么看都有种不划算的委屈感…
　　(＊。`。)b
　　蛛娘：本次的幕后黑手兼任榨乳女爵的新任管家，拥有能够让她任意揉捏调教的玩具真的是很棒地一件事情，目标是将呈现灰色的白纸涂抹上淫乱的色彩，还有恣意的玩弄改造，骨子里潜藏的黑暗慢慢的浮现出来…（● ω ●）QB~
　　女仆，或者称呼为侍女，一直以来都是服侍拥有不错地位人物的高等奴仆。
　　她们的地位，也只比奴隶高上些许，但是在某些权贵人物的眼中，可能连普通的货物都不如。
　　话虽如此，女仆这个职业仍旧是络绎不绝，无数的人挤破头想应征这个获利颇低的职业。
　　过往古代爆乳皇国的帝国导师露菲雅，就是以女皇奶妈女仆长的身份崭露头角，最后加冕成为最睿智的帝国导师。
　　飞上枝头变凤凰这句话用来形容这个职业，是最确切不过的事实。多少女仆因为被主人看上而变成她们的伴侣，这样的情形屡见不鲜。
　　这样的情况，持续到了《淫乳皇》绯的时代更达到了高峰。
　　被称呼为《香雪侍女团》的众多女仆们，是追随乳皇绯最密切的一分子，她们之中有农场牝牛、淫术师、祭司、侍卫、将军、女皇…等不分贵贱的原职业者，来自于各式各样的种族。在外，她们是一国高贵女皇、祭司…等尊贵的存在；在内，她们同时也是乳皇专属最淫乱的爆乳女仆。但是《香雪侍女团》里面最大宗的，自然是乳皇绯最钟爱、亦或说偏爱的魔乳牝牛女仆娘们。
　　某些属于《香雪侍女团》里面的女仆，甚至拥有乳皇亲自册封的《皇乳妃后》特殊地位双重职称的人物。她们同时也是乳皇的后宫伴侣，最着名的自然是戏称《姐妹井乳妃》的莉特两姊妹。
    《香雪侍女团》里的女仆是除了《皇乳妃后》之外具有丰沛香浓母乳、雪白硕大乳房的拥有者，乳皇受封的圣地宫殿全部都是由她们所负责清理打扫，每天必须注入新鲜的母乳，流淌在这淫秽且神圣的殿堂…也因为如此，女仆这个职业在历史上最奇异的时刻来临了。
　　摘录于帝国畅销书《淫乳皇背后的女皇乳仆》
　　贝莉雅山脉．淫孕之森
　　绯第一次见识到贵族所谓的气派。
　　华贵无比的巨型马车就停在自己的面前，精雕细琢的花纹布满马车的外壳，芬芳的香气仿佛置身在花团锦簇得花海之中。
　　如果要用绯脑海里有限的形容来看待这个马车，大概就是现在所谓的特别订做加长型跑车！
　　黑色仿佛琉璃般的深邃雕塑装饰马车的门面，就连驾驭马匹的绳索都是用闪烁着金色光辉的缰绳。
　　但是这些缰绳驾驭的，并不是普通的马匹，而是八位妖艳美丽的赤裸少妇。
　　和一般人几乎无分别的姣好曼妙身材，惟一不同的是仿佛海洋般湛蓝的奇异肌肤，阳光照射下闪烁着流动的波光。
　　察觉到绯惊愕神情的蛛娘，微笑的向她介绍：“我们这边并没有多少马匹提供骑乘，所以这几天使者要过来迎接你之前，我向皇都的幻族长老发出讯息雇用了她们…能够变化外型的幻族《乳莱姆娘》…”
　　随着蛛娘话才刚说完，八位乳莱姆娘的身躯缓缓的扭曲变形，在绯的面前变化成蛛娘的模样。
　　就连身上的衣物也丝毫不差，八位拥有湛蓝色肌肤的蛛娘就这样笑嘻嘻的站在绯的面前。
　　蛛娘耸耸肩表现出无奈的表情：“她们没有本来的形体，最初的变化就是她们的女王－乳莱姆女皇所赐予她们记忆中的某位女性，而乳莱姆想变化成我们希望的某种族的话，她们必须和那位种族的女性有过“深入的交流”。”
　　突然从绯的身后冒出来，乳房特有的柔嫩触感摩蹭着绯白皙的美背，露出暧昧微笑的紫发淫魔族女皇，缓缓地把自己妖艳的脸颊凑到绯的耳际，湿滑的舌头挑逗着她的神经，淫靡的低喃着：“…她们的食物是各种《体液》，而最喜爱的自然是母乳…会议一结束之后蛛娘可是马上传递消息过去，她们只带了几天的母乳粮食就出发赶过来迎接你了唷…不然怎么会才四天就赶到淫孕之森呢…”
　　“…你的意思，该不会是…”绯微微颤抖着嘴唇，她的脑海已经浮现出可怕的想法。
　　红艳的嫩唇轻轻贴上绯的脸颊，湿滑的香舌抚弄着滑嫩的肌肤，淫魔女皇笑嘻嘻的接着说：“你应该要好好得感谢蛛娘呢…一个新兴贵族的诞生，自然会获得来自于高等贵族的礼物，想必她们应该是乳莱姆女皇特地赠予你的贵重礼物呢…”
　　绯苦笑着说：“…我应该没有办法拒绝吧？”
　　淫魔女皇露出不怀好意的表情：“我没听错吧？你想要拒绝来自于上层贵族友好的橄榄枝？你即将要去人生地不熟的地方，没有这些友好贵族帮忙你觉得你这个位置会有多安稳？”
　　“…我并不是这个意思…我只是觉得这样…把她们当作赠送的东西…”绯不知所措的慌张摇手，连忙找个借口。
　　“你要知道，这个传统早已经流传数千年了，自然有其存在的意义，你找的理由并不存在于赠送礼物的贵族字典里，入境随俗，亲爱的绯女爵…”手指又缠上垂软的粗长肉棒，蛛娘笑嘻嘻的说。
　　轻轻的打掉缠上绯肉棒的手指，淫魔女皇笑骂着说：“别再乱发情！你没留意到你背后那票“女仆”们非常的火吗？还不赶快绯恶补一下贵族方面的知识、礼节…你这个变态出名的吸精“伯爵”…”
　　淫魔女皇所指的，自然是蛛娘身后那票被挑逗到全身冒火的人，不过她们冒出的不是欲火，而是怒火…这群人也就是这次决意要以女仆、侍卫身份陪着绯羊入虎口的女仆团，被蛛娘戏称为《苍欲城女仆队》。
　　四天前，在会议一结束之后，绯也意外自己竟然不劳而获的得到来自于兽族的爵位。虽然说她根本没有意识到自己其实已经付出了不少劳力在兽族之上。
　　至于为何会被封爵的原因，主要是在于她变相的巩固兽族帝国在淫孕之森的掌控，迷幻的雾气只有她产的乳皇果能够控制的状态下，自然变成两方人马的香饽饽。
　　对外似乎是宣称被绑架监禁的弥补，但是精明的人也知道，如果真的是这个原因弥补的爵位，那这个世界上人人都是贵族了。
　　由此可见，绑架监禁调教在这里有多么的风行。
　　得到这个消息之后，虎皇的脸色似乎变得更加的铁青，尤其是必须立刻走马上任前往兽族皇都。
　　不过老神在在的蛛娘，在将讯息发回去的同时，也告知皇都的幻族首领。
　　绯没有想到，这样的册封根本是先斩后奏，因为皇族奶妈的身份长久以来一直未定案，却没想到在鹰族的单独操作下直接拿出来赏赐，早就引起轩然大波。
　　尽管如此，四天后使者与迎接绯的马车来到了淫孕之森。
　　带来的不仅仅只正式的宣告文书，还有代表兽族贵族的家族徽记。
　　看到呈献上来的文书卷轴，蛛娘第一次在绯的面前收起轻浮的神色，严肃的将绯的授权文书仔细的阅读一遍。
　　在旁的，自然还有蕾、闲着没事干的弦月、以及幻魔族的三位女皇。
　　如果只是为了巩固绯的价值而开出皇家奶妈女仆长的职位，早已足够弥补绯的损失，但是额外封爵这件事情却又大大超乎绯的价值所在。尤其是边境地带的封赏，再加上使者送来的徽章文书，可以说鹰族根本是下足了本钱要把绯纳入囊中。
　　“尊敬的绯小姐，以兽族帝国最高女皇的旨意赋予你《榨乳女爵绯．蜜露特》之名，统驭兽族所有魔乳牝牛族乳牛娘，也就是同时拥有《乳牛皇》的称号，封地为淫孕之森…”使者清脆嘹亮的甜美声音，唱出绯受封的种种资讯。
　　而一旁的蛛娘在听到蜜露特这个姓氏的时候，黛眉轻皱，脸上浮现出若有所思的表情。
　　“蜜露特…这个姓氏是古代爆乳帝国的皇家导师露菲雅．蜜露特的姓氏，这群鸟人还真下足本钱，还挖出当年魔乳牝牛族唯一被册封爵位的贵族来拢络人心…”
　　如果要说有什么可以让乳牛族疯狂的爱戴，露菲雅．蜜露特这个名字绝对是前无古人，后无来者。
　　被称为帝国导师的她，不但让当时的帝国威望达到前所未有的可怕高度，她的血脉所诞生的魔乳牝牛娘母乳甚至拥有智慧启蒙的可怕力量。也因为如此，在她失踪十多年之后，她的血脉被大肆的捕捉调教，野史中有提到被刻意的融入她们皇族，最后淡薄而消逝。
　　尽管如此，后来被后世称为《银耀时代》仍旧绵延了数百年之久。
　　触手淫妖的研究、母乳用途的扩展、甚至是淫魔术的开创都是在这个百家争鸣的时代闪耀着智慧的光芒。
　　一想到这个姓氏也是被人族所承认，蛛娘脑海里开始浮现出两国会为了她打来打去的画面。
　　“走一步算一步了…虽然绯的母乳并没有智慧启蒙的效果，但是拥有《蜜乳》效果的她会变成淫魔术师抢夺的对象…只是把抢夺的范围缩小而已，情况也是很凶险呀…”紧皱的黛眉并没有削减蛛娘的艳丽，反而带出诱人的神色。
　　指着封爵文书最后一页上面刻印的徽记，使者微笑的向着绯恭贺：“尊敬的绯女爵，这个徽记代表着您以后的家族门面，您即将前往皇都上任成为女皇奶妈女仆长，希望您能够将这个徽记谨记在心，皇都您的住所已经在准备，相信您绝对不会感到失望。”
　　绯在看到这个徽记的同时，整个人愣在原地，露出不可思议的表情注视着这个徽记。
　　见识过许许多多贵族徽记的蕾和弦月，在看到的同时也露出惊讶的神色。
　　圆形构成徽记的外表，内部的两道弧线将圆形切割成两半。
　　之所以让绯感到惊愕的原因，就是徽记根本是个《阴阳》的图形，但是中间的弧线很明显是魔乳牝牛娘傲人的侧面曲线。代表乳房与肉臀的地方突出完美的诠释徽记中间的隔线，隔开两个互相凝望的美丽乳牛娘。
　　徽记凸出的一半在阳光下闪烁着金色的光泽，刻划在这边的美丽是纯真与清丽；另外一半采用凹陷刻画手法，略微阴暗的一侧表现出妖艳中的魅惑与性感。
　　眼神中带着享受与沉溺的欢快，妖艳火热的姿势像是在承受来自于后方的恣意鞭挞，亵渎圣洁的淫靡在她的躯体上绽放。
　　饱满浑圆的软腻顶点，是这半面唯一的突起，洒落的阳光仿佛点缀在这双淫乱果实上的纯洁水珠，丰满的肉丘细缝夹着淫秽的触手，娇艳的樱唇吸吮着触手的末端，鼓胀的触手在乳肉的挤压下，犹如即将爆发的火山般将灼热的岩浆涂抹在这具淫乱的肉体上。
　　丰腴充满弹性肉感的臀肉勾勒出女体极致的艳媚，配合着性感撩人的火热穿着，与流淌在女体大腿上那股湿痕，真令人怀疑这世界上是否有如此尤物…另外一侧展露出爱怜与甜美，成熟丰腴的滑嫩娇躯带着娇羞的红艳，双手静静的拉开雪玉纤长的双腿，将这面唯一的凹陷崭露在众人的眼前。
　　如此性感娇艳的模样并没有一丝淫靡的媚惑，反而带出一朵阳光下的鲜美花朵，这朵未曾遭受摧残的美丽绽放在眼前，却又拥有着极致的内艳，仿佛漩涡般吸引着人的目光。
　　胸前的两团乳肉仿佛感受到主人的意志，垂落的乳瓜上流淌着香浓的液体，积蓄在两团嫩肉所夹出的深邃沟壑，怜爱的轻柔表情展露出魅惑的魔性之美，母性与纯洁完美地揉合在这双乳瓜之中。
　　构成徽记的外圈底端，还勾划出代表乳房的形状，细长的触手缠绕在这对乳房上面，顶端的嫣红在扭曲压榨下点缀着晶莹的母乳。
　　望着犹如艺术品般的美丽徽记，绯讶异到说不出话来。
　　“你知道吗？这两位乳牛娘，可都是同一个人唷…”蛛娘的手轻轻的摩娑着文件卷轴上的徽记，露出缅怀的奇妙神色。
　　听到这样的话，不只是绯，就连蕾都感到讶异。
　　“这个徽记是当年露菲雅．蜜露特亲自绘画出来的徽记，书籍也有记载徽记上的乳牛娘就是用她自己做模特儿画出来的。她将她自己的两个完全不同的面貌用徽记的光暗两面表现，我只能说，我很叹息我不是出生在那个年代…被誉为纯洁与妖媚揉合体的露菲雅…”
　　“蛛娘，你要缅怀先人是可以，不过你的口水要流出来了…”看着蛛娘缅怀先人还能够意淫一番的表情，淫魔女皇非常起劲地笑嘻嘻地吐槽。
　　“根本就是想一亲芳泽而已，我只能说幸好她和你这个变态不同时代…虽然说我也很想品尝看看黑暗面的露菲雅，从徽记就能体会出这股骚劲，可想而知当年她是怎样的淫乱…”眯着眼眸欣赏徽记上的乳牛娘，弦月的脸上的表情就只差没标上“变态”两个字…
　　慢慢地阖上受封文书卷轴，使者将文件慎重的交给绯之后，她的脸上露出轻松的微笑：“关于您上任的时间比较紧迫，所以请您务必在两天内整装出发，您的礼服和必需品我们会在皇都替您准备，您只需要号召不超过三十人、专属于您的女仆团与几天的食物及饮料，就可以启程前往皇都。”说完后使者向绯鞠个深深的躬，慢慢地转身离去。
　　使者的背影消失在雾气之中，蛛娘好整以暇的转头向绯抱怨：“皇都那群家伙不知道在急什么…除了这几天召集的人要成为你的女仆队之外，还有其他人吗？”
　　绯轻轻的摇摇头。
　　对于绯来讲，自己才刚到这个世界没多久，根本就是屁股还没坐热，立刻要走马上任去另外一个地方。
　　而照顾自己最多的，自然是露娜一家人。在议会结束之后，透过狐娘城主的帮忙，除了露娜必须留在苍欲城协助处理一些事情而婉拒之外，被称呼为《黑塔魔女》的泳衣淫术师蜜儿、莉特姊妹、狐狸希雅自然吵着要跟过来。
　　蜜儿还振振有词地毛遂自荐她可以保护绯的安全，只要绯肯付出一点小小的费用让她做研究…至于小狐狸和小母牛则是吵着要跟，在蛛娘爽快的答应下，绯的女仆团就多出了三个小拖油瓶，或者说是小拖“奶”瓶，可以给予女仆团队不少母乳上的供给与运用。
　　此外，狐狸领主也赠送绯两位受过专业训练的嗜精母犬护卫，虽然比不过弦月或是蕾这种高强战力，但是配合与追踪是不可多得的两大助力。
　　不过据传闻，这两只母犬护卫是苍欲城里面食量最大的超级母犬，曾经把为数不少的触手淫妖榨干的经历，当初好像就是这个原因她们姊妹俩被帝国的某女伯爵赠送给苍欲城城主，而现在城主则是以赠送新贵女爵的名份打发掉她们…
　　题外话，当绯与女仆团出发之后，有心人士曾经在城主的私人酒吧听到庆祝的欢笑声。
　　至此，绯的女仆团队就有六人之多，接下来就是蕾、弦月、与幻族的淫孕之森团队。
　　虎皇本来想大手笔号召，可是马上被幻魔族与弦月驳回，扣除掉已经赖上绯的乳精灵三人组，蛛娘打算暂时以总管的身份加入绯的女仆团，之后会委托给皇都的ㄧ位朋友。
　　再加上死活要跟的蕾、完全救是想看热闹兼品尝特殊风味的弦月，女仆团又增加了六人之多。
　　接着就是幻魔族的三位女皇，她们打定主意绝对不放过绯这颗成熟多汁的香饽饽，她可是肩负着幻魔族种族延续的大任务呢！自然要有高层人员监督管理，至于有没有监守自盗，那又是另外一回事了…本来绯还打算把隐藏在戒指世界中的妮儿那六位乳牛娘唤出来，但是不管她怎么试验，戒指就是不听使唤，绯也只好作罢。
　　也因为如此，蕾与弦月邀请了同是驻扎在淫孕之森的乳兽－爆乳萝莉熊，以贪吃出名的小萝莉很快的答应了两人的邀约，在绯胆战心惊的状态下加入了女仆团队。
　　西芙母女大概是团队里唯一的异类，属于硕乳淫鸽族的她们也毫不意外的成为绯女仆团的ㄧ员，虽然说蕾一直用着复杂的眼神看着西芙，她们俩最终还是在蕾慑人的目光下加入。
　　十八人的团队就在这样东凑西补的状况下完成，剩下的十二个名额就由弦月底下的乳牛娘人妻递补，负责照顾团队起居的重要工作全部就落在这些乳牛娘的身上。
　　虽然说她们也非常乐意就是了…
　　拉开车门，偌大的宽敞空间就呈现在绯的面前。绯没想到就连乘坐的马车都被施加了强大的咒术，把里面本来应该狭小的空间放大了数十倍之多，别说是三十人，就算是三百人都塞的下。
　　在蜜儿的解释下绯才知道，这种拥有空间折叠的马车可都是限量制作的精品，她没有想到被封为最低爵位的绯女爵竟然会收到这样的礼物，实在是让人太受宠若惊了。
　　如此沉重份量的礼物，让绯哑口无言。
　　但是蜜儿接下来的话语，就让绯整个人感到一股从脊髓冒起来的深深寒意。
　　“虽然说这部马车非常得好用，不管有多少的行李和人员都塞得进去，但是咒术的维持是靠母乳，我想这部马车每天消耗的母乳量应该也是成千上百吧！更别说拉马车的乳莱姆娘了…”
　　这样的话语，更是坚定了绯招募乳牛娘的决心。也让绯第一次感受到身为乳牛娘的好处。
　　蜜儿凑到绯的耳边细细的低语：“你要知道，你应该好好感谢乳牛神只她们所赐予你的躯体…不然以你以前人类的模样，早就被兽族绑架回去调教改造成性奴隶了！虽然说乳牛娘和性奴隶好像是画上等号的…严格说起来应该是“乳奴隶”才对…”
　　姑且不论最后一句话的惊悚性，蜜儿确实是在安慰彷徨无助的绯。
　　“你这样跟过来不要紧吗？你不是还有不少事情要处理…”绯很感激蜜儿的帮忙，虽然说很多时刻对绯而言是帮倒忙。
　　“对一位伟大的淫术祭司而言，和实验品…我是指即将远行的朋友离别是一件很痛苦的事情，追求真理的心灵在催促我，挽留这份难得的真挚，所以我才决定与你一起探究未来的可能性…”洋洋洒洒的讲出冠冕堂皇的理由，蜜儿一点也不感到羞耻这两个字怎么写。
　　半推半就的将绯推上马车，从马车的窗户望出，蕾的副官莲、小萝莉贝丽、还有让人恨得牙痒痒的克莉丝正向着她们致敬。
　　“尊敬的绯女爵，在您回到淫孕之森前我们会替您管理，等待您回来的。”
　　异口同声说出送别的话，但是三人的表情却又完全不同。
　　鹰族的克莉丝带着意味深长的微笑，让绯感觉到前途多舛…贝丽与莲则是真心的献上她们的祝福，她们知道《虎狼之师》已经正式的绑上绯这艘命运坎坷的小船。
　　目送离去的绯一行人，克莉丝的笑容中带着一丝阴霾。
　　“希望皇都的那位，能够牢牢的掌握住绯这个稀有价值…羽翼一族的传统可能会因为绯而被打破，但这绝对值得…”
　　兽族皇都．卡迪克
　　高耸入云的静谧殿堂，回荡着如泣如诉的淫靡娇喘。红滟滟的美酒在柔和的灯光下闪烁着晶莹剔透的水波，妖艳的肉体互相推挤抚弄，淫靡的娇嗔与呢喃此起比落，一具娇小的滑嫩娇躯躺在白花花的雪嫩胴体里，品尝着犹如鲜血般的香醇美酒。
　　萝莉代表的清纯在这具躯体上找不到任何的痕迹，艳若桃李的脸蛋带着高傲与兴奋，与年龄毫不相衬的丰腴乳球昂然挺立，鼓胀的软腻乳肉甚至比她娇小的脑袋还来的硕大。
　　两位高雅清秀、亮丽出众的羽翼族人妻服侍在她的两旁，轻缓地吸吮着柔嫩乳肉上的两朵嫣红。她们俩的肥硕肉臀上插着双头特制的触手淫妖，不停的来回穿梭在菊蕾与蜜壶之间，淫靡的蜜液在触手的蠕动下不停的涌出，让底下淡蓝色的软垫染成一片深蓝。
　　小萝莉青稚却散发着成熟艳丽的矛盾身体，包覆上一层火热的红晕，一脸妩媚的潮红和湿汗，让一头发丝随意的散开，让人感觉到倍加妖娆。
　　只见小萝莉轻轻的打个响指，服侍的女官立刻将一头魔乳牝牛缓缓的推到她的面前。
　　为何会用“推”这个字来形容？这头魔乳牝牛乳牛娘的乳房已经大到几乎走不动，与乳肉比拟显得瘦小的娇嫩躯体躺在比人还大的乳肉上面，成熟美艳的脸上带着欢愉与高潮的欣喜。
　　“…这头乳牛的母乳，有依照调教师的话去做吗？”仿佛黄莺般轻脆甜美的声音，带着萝莉特有的软糯，小萝莉轻轻的唱出她的疑问。
　　战战兢兢的女官向着小萝莉轻轻的行礼，用着平稳的口气回答：“我们投诸了大量的触手淫妖与药剂培育，甚至也聘请了人族的淫术魔法师来进行调教改造，各族所献上来的奶妈都已经调教完毕，相信您一定对母乳的口味绝对不会失望。”
　　“这头魔乳牝牛拥有非常良好的体质，根具培育师所交代的，运用了《假孕虫》刺激了母体，并且长时间配合双头类型的触手淫妖刺激，在调教的同时也培育出大量的膨乳妖虫，几天前她所产的膨乳妖虫卵已经全数孵化，在喂食之后确实的成长到她体质能够承受的最大乳房。”一边介绍着乳牛娘培育的过程，女官们轻轻的把趴在乳肉上的娇嫩躯体转过来，白桃般的臀肉上还烙印着代表食品的编码，以及一个微缩的淫术魔法阵。
　　查觉到小萝莉疑惑的眼光，女官连忙解释：“左边这长条型的编码是淫术师们一同订定的规则，只要您使用鉴识的淫术咒文，就可以立刻浮现出这头乳牛是何时调教完毕、最初持有者是谁、母乳的含量与功能等多方面的资讯；而另外一边的微缩法阵则是代表这位淫术调教魔法师的烙印，也就是她专门的印记，表示这头乳牛是在她的调教下完成的。”
　　轻轻的扳开靠拢的大腿，崭露在小萝莉面前的菊蕾与蜜穴仿佛是察觉到被视奸的快感，香甜的淫蜜不停的从两穴涌出，犹如一道潺潺落下的小水瀑，让在场的所有人都不禁鼓动喉头。
　　“培育过《后庭花》植物类触手的菊蕾，会不停的供给香浓的花蜜，同时内媚的花苞在殿下您入侵的时候会紧紧的二度吸吮，让人别有一番享受。至于蜜壶的培育，采用的是水壶类型的触手淫妖，能够一丝不漏将您赐予的她精液全部收拢起来，让她达到百分之百绝对怀孕。”
　　只见女官拿着一根粗长的肉茎类型触手，粗鲁的插入乳牛娘湿滑的蜜穴，像是在拧干拖把般的旋转挤压，噗嗤的ㄧ声，蕴藏在触手里的精液就让乳牛娘的小腹缓缓的鼓胀起来。
　　在触手彻底干掉之后，女官缓缓地抽出干扁的肉茎，在小萝莉的面前扶起乳牛娘，一丝精液都没有从紧闭的阴唇漏出。
　　“如果殿下嫌弃她的血统不足以承受您的高贵的血脉，只要对刚才解说的微缩法阵输入魔力，肉壶触手就会将您的精液全部吸收，达到绝对避孕的效果。”手掌浮现出淡淡的光芒，乳牛娘的小腹就以肉眼可见的速度缓缓地平复。
　　这一连串的动作，就连旁人都感受得出来，乳牛娘奶妈在女官的操作下高潮不知道多少次，恍惚的表情与喃喃自语的喘息充斥在大殿上。
　　小萝莉兴奋得拍拍手：“真是不错的改造调教，那我最关心的母乳呢？”
　　“我们有特别交代过淫术师，绝对不会本末倒置地。”再度将这头超乳乳牛娘转过身子，膨大数倍的乳头甚至有拳头般的大小，上面套着流动着法力的金属环。
　　拿出玻璃制的杯子，女官轻轻的把金属环逆时钟旋转，香浓的母乳立刻从末端涌出，注入透明的玻璃杯里。
　　等到八分满之后，女官将金属环顺时钟旋转，涌出的母乳随即变成涓涓细流，在魔法阵的影响下而停止。
　　将母乳献给躺在荒淫肉宴中央的小萝莉，只见她轻啜一口，缓缓闭上眼睛品位口中的母乳滋味。
　　紧皱的眉头缓缓舒展开来，甜美的声音带着意犹未尽的口吻，轻轻地绽放：“比以往还要浓郁的香甜，而且我可以感觉到流失的体力缓缓的恢复…虽然说人工的痕迹依然在母乳中绽放，但是味道与品质都属中上乘，我给予这头乳牛娘七十八分的评价。”
　　轻轻地伸伸懒腰，闪烁着满足的眼眸流淌着淫欲的味道，察觉到小萝莉赤裸裸仿佛噬人的目光，女官们露出欣喜的笑容。
　　微醺的脸颊充满着动人的陶醉，满意的声音回荡在淫乱的殿堂之上：“…服侍我，我要品尝这头超乳乳牛娘的滋味。”
　　生育过的乳牛娘特有的丰腴肉感，让小萝莉不知不觉的揉捏那对性感雪白的肥臀。
　　女官们知道，现在的品尝可是关系到她们是否能够获得赏赐的机会。
　　献上来的触手淫妖肉茎粗长并且肥硕，恣意抚摸着乳牛娘肥腻无法掌握的乳球，淫靡地声音再度回响在这座至高的殿堂。
　　“真期待呢…不知道克莉丝姐姐会给我怎样的惊喜与玩具…”
　　贝莉雅山脉．淫孕之森
　　旅途的开始，通常是充满了新奇与趣味性。
　　但是探出窗外所见到的，仍旧是一望无际的绿意盎然。驾车的蛛娘则是笑嘻嘻的解释这条通往皇都的森林小路。
　　由于驾驭的马匹是乳莱姆娘所幻化而成，颠簸的路面根本影响不到乘车的众人们，待在马车里面的绯能够感受到马车四平八稳的向前奔驰。
　　就好像过去印象中的火车般，平稳而且速度快。
　　一开始小乳牛和小狐狸还能够用着新奇的目光看着窗外迅速变化的景象，但是很快的她们就被这片绿色弄腻而感到无聊。
　　新加入的萝莉熊喜孜孜的品尝蕾送给她的母乳蜂蜜，沉溺在自己的贪吃世界之中。
　　乳牛娘女仆们全部聚拢在一起，轻声细语地讨论临时的工作分配。两头母犬女郎静静的凝视马车后方的景色，像是在警戒些什么似的。
　　蕾与弦月则是和西芙母女凑在一起，不时传来银铃般的笑声，里面夹杂着弦月不怀好意嘿嘿笑声、以及西铃不知所措的呜耶。
　　三位幻魔族女皇则是不停地窃窃私语，她们的目光不时会流淌过绯曼妙的姣好身躯，让绯的脊髓冒出丝丝的寒意。
　　乳精灵们与蜜儿讨论着淫术魔法上的问题，这也是蜜儿首次丢下绯转到乳精灵身上研究。毕竟乳精灵是个几乎只存在于传说的稀有种族，四人相谈甚欢。
　　无趣的绯只好跳到前方驾车的地方，有一句没一句的和蛛娘聊天。
　　小狐狸的眼睛骨碌碌的转动着，她似乎也察觉到亲爱的绯姐姐正无趣的看着一成不变的景色，蹑手蹑脚的跑离两头贪吃而凑去找萝莉熊的小乳牛，小狐狸笑靥迎人的黏上没人理的绯姐姐。
　　在略微哀诉的软糯语气中，绯搂着小狐狸，偷偷享受着小狐狸身体特有的清香与甜美，白色蓬松的狐狸尾巴来回扫动，抚弄着绯裸露的肉茎。
　　并不是绯不愿意穿衣服，而是在恶德蛛娘的淫威之下，出席会议的那套衣物又再度套在绯的滑嫩娇躯上。
　　蛛娘的吩咐与洗脑让募集的乳牛娘们彻底的知道，想要偷吃绯底下的香浓精液，就要从她穿着的衣物着手。
　　大胆的剪裁与前卫的设计，让绯彻底的了解什么叫做淫乱又不失高贵的气质。
　　从弦月与蕾近乎噬人的目光可以看得出来，蛛娘被称为兽族的首席设师并不是叫假的。
　　而底下裸露肉茎的决定，更是让场上所有人拍手叫好，连带的让大家看着绯的眼光都带上不少复杂的心思。
　　当时与绯吵架的蛛娘还振振有词地反驳：“你拥有独立的触手淫妖肉棒哪需要感到羞愧？你要带着高傲与微笑，让其他人见识到你与她们的不同！合宜的配置与装饰可以衬托出淫乱与高雅的揉合，现在的你非常具有这样的特质…”
　　在蛛娘强力的洗脑下，就连绯自己慢慢也觉得无所谓，反正眼前看到的女仆们，每位几乎都是百花争妍、争奇斗艳的淫乱景像…趁着绯想着事情的同时，小狐狸笑嘻嘻的抬起身子，硕大的肉茎毫无阻碍的没入湿热的蜜壶。
　　感受到肉襞一阵阵吸吮的绯，露出讶异的表情。
　　轻轻地举起食指贴在嘴唇，表现出禁言的丝丝意味，红润的脸颊出卖了小狐狸的欣喜与欢愉，那股风情让绯不禁回想起狐娘城主成熟妖艳的韵味。
　　享受着肉茎在蜜壶内鼓动的感受，伴随着微微振动的马车，轻缓地刺激立刻让小狐狸沉溺于肉欲之中，白嫩的藕臂搂住绯雪白的脖颈，无视一旁的蛛娘不停的向绯索取更强烈的快乐。
　　低下头回应着小萝莉的稚嫩索取，红嫩的唇瓣互相贴合，湿滑的小舌挑逗着对方洁白的贝齿，让绯品尝了睽违以久的温馨与柔顺。
　　一声声绯姐姐的淫浪低喃透露出小狐狸希雅对绯的思念与爱恋，软糯的甜美在口腔里绽放，鼓胀的肉茎紧紧贴黏着肉襞滑动着。
　　小狐狸的呼吸逐渐的急促，身子因为品尝肉棒带来的欢愉而扭动着。身体里似乎有着名为欲望的火焰在燃烧，舌头生涩的搅动回应着小狐狸的热情，小狐狸特有的香气弥漫在鼻腔里，早就让绯不知不觉中沉溺在狐娘带来的青涩肉欲。
　　用着调侃的语气，蛛娘笑嘻嘻的说：“原来你喜欢这种类型的唷…音轻、身柔、易推倒的小萝莉确实别有一番风味呢…”
　　丝毫不理会蛛娘的调侃，沉浸在两人世界的绯上下轻微的震动，抱在怀里的小狐狸眼色迷蒙，极致的欢快与仿佛偷情般的刺激早已让她失神。
　　身体里饱胀所带来的感觉如此的强烈，只是本能稍微的收缩一下，浓郁的淫液立刻浇林在硕大的肉茎上面。满足小狐狸期待以久的澎拜欲望，娇弱的嫩躯不停颤抖着，紧凑的阴道一缩一缩夹的极紧，感受着粗大肉茎的滑动。
　　浑圆肥硕的乳肉在绯恣意的玩弄下，在纤细的指尖滑动，动情而涌出的香浓母乳，更是让人迷恋的甜美味道。
　　像是恶作剧般，原本应该平稳行驶的车子突然大幅度的震动，绯只感觉到整个人前倾一下，本来已经尽根没入的肉棒，似乎又再进去了一点。龟头死死的顶在子宫口上，稚嫩的子宫激烈的痉挛着，嫩穴也不停地蠕动，一阵阵的抖动让绯差点缴械射精。
　　“咿呜…”一声嘤咛从小狐狸的嫩唇宣泄而出，小口张开，因为极致的欢愉而瑟瑟发颤的嘴唇，似乎没办法适应这突如其来的强烈快感，一道道淫靡的爱液就这样浇落在肉茎上。
　　小狐狸再也受不了呻吟出来，一声声宛若百灵啼叫般悦耳，细软的声音充斥着狐娘特有的魅力，听起来更是妩媚的让人酥软。
　　绯轻轻地闷吼一声，胀大的龟头狠狠地顶在小狐狸稚嫩的子宫口，一股火热的浓稠精液就这样喷射而出。
　　被绞住的肉茎不断地喷射出浓郁的精液，那股腥香味道就连后头的母犬侍卫也被惊动，火热的眼眸静静的注视绯微微颤抖的背影。
　　稚嫩的子宫再也受不了淫秽到了极点的刺激，白里透红的娇嫩躯体顿时僵硬起来，兴奋的子宫喷出一道道火热的爱液，伴随着袭卷全身的剧烈高潮，让她的灵魂宛如脱离身体般，美妙的像是上了天堂。
　　小狐狸的痉挛持续了好一阵子，但是插在蜜壶里的肉茎仍旧一颤一颤的喷洒着精液，僵硬的身体在精液的滋润渐渐软了下来，满脸媚红的闭上眼睛，细细品味着埋在体内的肉茎射精地颤动。
　　艰难的把肉茎从小狐狸稚嫩的蜜贝里抽出，湿淋淋的肉茎在阳光下闪烁着淫秽的色泽，绯正想安抚小狐狸几句话时，她才注意到身后传来的无数目光。
　　这些目光充满着忿忿不平与异常地渴望，让绯感觉到一丝不好的气息。
　　身旁的蛛娘笑嘻嘻地说出让绯毛骨悚然的事情：“虽然说我们只是暂时成为你的女仆团一员，但是身为女仆的规矩我们仍然会去遵守。其中，就有一条是不会执意要求主人的恩赐，除非我们做了事情，才可以向主人要求奖赏。不过，你刚刚开了一个很坏的先河…小狐狸并没有做什么事情，你却用精液奖赏了她，那意味着其他的女仆也同样拥有这份权利…”
　　意味深长的拉长语音，蛛娘坏笑地说出让绯绝望地事实：“…我们每位女仆都将会拥有一次与您交欢的机会，只要我们在何时提出，您就必须要满足我们，毕竟您是一位慷慨的主人…我想，包含乳莱姆的三十七位女仆，将会是您这趟旅程不再无趣的最佳调剂…”
　　绯用肉棒想也知道，蛛娘绝对是故意隐瞒这项重要的讯息，这样她才能够冠冕堂皇的品尝自己。虽然说不讨厌宛如帝皇般的淫乱享受，可是与这群性饥渴的欲女在一起，根本体会不到那种帝皇操弄女奴的感觉。
　　而此时眼前闪过的森林，是这趟旅程最后见到的绿意盎然。
　　绯很怀疑，当她再度睁开眼睛的时候，看见的是不是天堂？


第25章 奶妈的皇灵也是奶妈
　　绯∶老师有说过，使用前必须要仔细阅读说明书，这篇故事告诉我们，没有事先阅读说明书，或者是说明书是水货的状况产生的下场，恭喜绯在不知不觉之中走上了淫乱世界的伟大道路…
　　(＊。`。)b
　　蒂依雅：没想到伟大的乳皇陛下和依奴是同类型的人呢…依奴以前受过的专业调教改造经验都能够帮助您，让您在错误的路上可以走得更长远呢…什么？您即将需要的是当奶妈的经验？这方面也绝对没有问题唷！依奴不只当过专业奶妈，还曾经是风靡一时的母乳酒吧招牌小姐呢…
　　（● ω ●）QB~
　　人在江湖，身不由己。
　　这句话可以说是《淫乳皇》绯前半生的最真实的写照。
　　许多时候她都是被底下的人赶鸭子上架，最后造就现在的她。也因为如此，她常常被自己的女仆们善意的取笑。
　　身为帝国报社的资深记者，曾经访问过绯陛下谁是影响她一生最深远的人。
　　在沉默许久之后，绯陛下告诉我们一些话。
　　我还记得当时她的表情非常的复杂，那是用高兴、苦恼、害羞等颜料所混合而成的色彩。
　　最后，她用模拟两可的答案回覆了我们的访问。
　　“我一直都是个优柔寡断的笨蛋，若不是女仆《香雪侍女团》与后宫《皇乳妃后》的辅佐，很难有现在的我。”
　　因为这样的回覆，我们也只好认定影响陛下最深的人是她背后的那群女仆与后宫。
　　然而，同是《皇乳妃后》的《榨精公爵》蛛娘却给了我们不一样的答案。
　　“若是说影响陛下最深的人，大概是过去的那些皇国女皇的圣灵，在她的背后支持着她。”
　　对此我们也深感疑惑，据考究指出绯陛下的血统是来自于远古最睿智的帝国导师露菲雅．蜜露特的传奇血脉，可是没有后天的学习就能够拥有最完美的宫廷礼仪和知识，这是最难以理解的地方。
　　蜜露特家族的徽记再度闪耀在鲁斯特大陆上时，陛下只是位平凡的乳牛族，未曾受过任何贵族教育的她却在册封她的兽族皇都卡迪克宴会上展露出高贵无比的宫廷礼仪。
　　这是个奇迹。
　　繁琐无比的礼仪与交际舞步倘若不是从小开始学习，很难掌握并且融会贯通。
　　对此神秘现象，我们曾经特地访问拥有这方面知识的女官，得到一个有趣的答案。
　　“如果要在短时间内掌握繁琐的礼仪与各式各样的交际应酬，在古代确实有个方法，被戏称为《完美女皇速成规章》的特殊训练法能够在短短的几天内让一窍不通的纯真无知公主殿下成为最完美无缺的淫乱高贵女皇，这些训练会深入脑海，变成一种反射动作。这个方法本来是用在训练即将要嫁去远方国家的公主，所设计的课程规章。很可惜的，这个训练法在爆乳皇国的某任女皇之后就失传了。”
　　或许身为蜜露特家族的血脉，真的拥有着奇妙的圣灵辅佐着陛下。摘录于帝国报社特派记者琴娜．绯雯所着《我与陛下的深入访谈》贝莉雅山脉．淫孕之森
　　天天吃肉，总是会有腻的一天。
　　这样的话用在绯的身上，似乎出了些许的问题。被蕾活生生的拉回车内的绯，体会到所谓的淫乱宫闱的伟大道理。一直到驾车的蛛娘跑进来，然后用触手狠狠的踹绯肥嫩如白桃般的嫩臀，让受到刺激的她把精液射入压在底下的乳牛娘女仆体内，短暂恢复清醒的她看着不怀好意的蛛娘，硬生生的结束这场荒淫的肉宴。
　　丝毫感受不到疲惫与减退的欲望，绯此时才发现阳光早已化成金黄色的夕阳，持续向前奔驰的马车往着一座奇妙的建筑物前进着。
　　就算是傻瓜，绯也感觉得出来自己与她人不同的可怕地方。
　　感觉不到减退的肉欲让绯内心亮起了警示灯，蛛娘的解释更是让她觉得不妙。
　　原本应该拥有的魔乳牝牛怪力在绯的身上完全找不到来看，这种力量似乎转换成近乎不会耗尽的充沛体力。
　　每种神只的试炼，会取走灵魂的某个部分作为代价，取而代之的就是她们所赐予的特殊能力做为补偿。
　　而过往的性爱延长靠的是外在因子的促进，像是春药迷雾之类的催情剂，才有可能延续如此拢长的时间。
　　简单的说，现在不知疲惫的绯，灵魂已经有两个代价被取走。
　　蛛娘的猜测是乳牛族的力气以及性欲消退的制约，这样才能够解释为什么绯能够沉浸在肉欲性爱如此长久的时间。
　　而蛛娘所分析的事实确实没错。当初试炼的时候，《米娜克特》与《赛希》确实拿走了这些灵魂能力，但是k们为了弥补绯破损的灵魂，反而付出了更多的代价。
　　就如同《贝莉雅》所言，绯的灵魂充满了无数的缺陷，能力有限的乳牛神只，只好运用自己的本源能力修补了部分。因为部分的本源之力介入，造成了绯的肉体拥有了无限再生的充沛体力与欲望。
　　那么绯会不会成为第一只做爱做到累死的乳牛？答案是否定的，永无止境的充沛体力与神赋的淫欲能量改造，早已经把她转化成最适合淫魔术的媒介体质，这也是乳牛神只意想不到的。
　　被狠狠的灌入大量精液的蕾，慵懒的看着眼前逐渐接近的奇妙景象，饱足的口气解释了绯的疑惑：“已经到帝国前哨站了呀…”
　　为何会说是奇妙的建筑物？眼前那是一株仿若古堡的参天神木！
　　翠绿的蔓藤围绕而成的自然围栏，淙淙的溪水流淌在壮硕的巨大神木的周围，就好像围墙与护城河般。
　　驻扎在树冠上的羽翼鸟族察觉到缓缓靠近的马车，也看见了驾车的蛛娘，她们吹响了嘹亮的螺贝。
　　杂乱无章的树根仿佛活起来似的，缓缓伸直的树根慢慢的挺直，互相缠绕搭建而成的根桥迎接绯一行人的到来。
　　感叹的魔法神奇的绯，目光随着缓慢驶入的马车，进入根桥末端的黝黑洞口。
　　当马车一进入树洞，再次响彻云霄的螺贝声音让树根再度的活动起来，缓缓的封闭进入的洞口。
　　莉特与莉露瑟缩到绯的身旁，似乎非常不习惯伸手不见五指的黑暗。
　　突然间，仿佛路灯般的萤光缓缓的亮起，一道蜿蜒旋转而上的螺旋树茎挺立在众人的眼前，螺旋树茎的底部还有一个宽敞的巨大平台。
　　驾着马车停在平台之上，只见蛛娘跳下马车，走到螺旋树茎连结平台的地方，有个巨大的透明囊泡轻轻的鼓动着。
　　透明的囊泡上伸出八根触手，仿佛海葵般的外壳构造让绯不禁怀疑这是甚么功能。
　　就在绯猜测这个囊泡功能的时候，一道清脆的熟悉笑声在她的耳边响起：“唉呀…没想到这个东西还在…”
　　“雅娜姊！？”银色的手掌轻轻捂住绯惊喜呼喊而出的声音，一道微弱的咒力抑制着声音的传递，两道散发着银色光芒的灵体缓缓的浮现在绯的面前，正是试炼之后失踪许久露琪与雅娜。
　　“小声点唷…现在的我们没办法具现化在众人面前呢…”雅娜笑嘻嘻地说。
　　眼前是熟悉的两位皇女圣灵，那捂着绯自己嘴唇的是谁？
　　顺着那双细嫩仿佛艺术品般洁白的藕臂望去，映入眼帘的是一位带着微笑的陌生女性。
　　金色柔顺地长发挽成妇人常用的发髻盘在脑后，用亮红色的发簪固定住。
　　两鬓各有一缕头发垂下，刺绣着银色蕾丝的发带坠饰旋转系上。
　　水灵地眼眸带着母性的温柔，娇嫩的两片唇瓣结合成绯红的樱唇，与挺俏地琼鼻组合成宜嗔宜喜的艳丽。
　　雪嫩的白皙脖颈扣着代表奴隶的金色首轮，雕塑着华贵花纹的首轮上流淌着一层薄薄地银色光泽。
　　胸前的两团乳肉，几乎遮掩住她娇嫩的躯体，犹如耸巍的高峰遮蔽底下的艳丽。两道粗长地银链首轮延伸而下，沿着滑嫩的乳峰向上攀爬，金色的环扣套住嫣红的乳晕。
　　有着萝莉掌心般大小的乳晕中央，金色的环扣正好套在中央勃挺的乳头上。娇嫩的乳头紧紧包覆着细致的金属环套，浑圆的珍珠贴粘在乳头的末端，由珍珠周围伸出的细小丝线紧粘着四颗跳蛋般的椭圆物体，紧紧的附着在数公分高乳头上。
　　套着乳晕的金属扣环向着四周分出三道银链，分别向左、向右、向下延伸出去。两座乳峰的山脚，有着银链互相缠绕扣锁而形成的“8”字形，肥硕柔软的高耸乳房，就在银链的限制拘束下昂然挺立，展现出淫乱的熟美风采。
　　薄薄地鹅黄色蕾丝细纱附着在银链与乳肉碰触贴粘的地方，完美的保护她滑腻洁白的曼妙肌肤。平滑的小腹没有一丝赘肉，多余的脂肪全部被凝聚到前方的肥硕乳房与熟透地多汁肉臀。
　　代表性感的紫色蕾丝吊带袜完美的贴粘在她的双腿，唯独那对犹如熟桃般艳丽的肥嫩臀瓣。
　　仿佛随意的掐弄都能拧出水来的肥美臀肉，散发出致命的淫乱雌香，寻求采蜜的淫蜂浪蝶来追求、探索。
　　妖艳的紫色蕾丝无法遮掩住修剪合宜的金黄密林，无数的柔美蕾丝保护着花朵的周围，中央刻意裸露的娇嫩肉花却滴落下淫秽的水渍，没有遮蔽的混乱倒错美艳绽开在绯的目光之下。
　　犹如最淫秽的肉蒲团般滑腻的屁股，完美的诠释出熟美人妻的极致诱惑。
　　雍容高贵的气质与妖艳旖旎的媚惑揉合成她特有的韵味，搭配她若有似无的诱人雌香，构成最淫靡的床上恩物。
　　眼前是与年轻少妇完全不同的成熟韵味，仿佛三十岁左右熟透的年龄带来的诱惑，深深的刺激绯的想像。如果说雅娜她们是刚采下的甜美果实，里面绝对能够回味出青涩的滋味；如今眼中的美妇则是熟透的蜜桃，随意的掐弄都是满满浓郁香甜。
　　美妇落落大方的神态不带有一丝的矫情，举手投足间散发着母亲的魔性之美，像是最黑暗深邃的妖异欲望，勾引着人堕落…就在绯沉浸在美妇人奇妙韵味的时候，承载着马车的平台缓缓的升起，就像是电梯般的螺旋向上攀升。
　　美妇微绽的樱唇轻逸出悦耳的声音，带出一片清悦婉转、圆润娇软的动人，而里头却又同时蕴藏着成熟的韵味。
　　“绯主人您好…依奴向您请安…”
　　察觉到绯惊愕的表情，笑嘻嘻的雅娜回答了绯的疑惑：“…多一个女皇性奴的感觉如何？她可是当年有名的《倒错的醉香乳奴》女皇，唯一一位继位前是最低贱的《牝肉乳奴》唷…”
　　“那她怎么成为女皇的？就连性奴隶都能成为你们皇国的女皇，未免也太不值钱了吧…”绯惊讶的反问。
　　“亲爱的主人，依奴当初是经过一番波折才成为女皇的…”聆听着自称依奴的美少妇悦耳的声音，绯逐渐了解到整件事情的来龙去脉。
　　根本就像是个闹剧。
　　蒂依雅．沙曼拉是当时皇国某位权贵私底下调教的《牝肉乳奴》，纯粹是为了排解这位权贵人士的变态欲望而购买的。
　　这位权贵人士的身份是当时皇国的宰相，同时也是最淫秽放荡的蛇族，在开放的皇国之中只要有钱有势，你想要的奴隶几乎都买的到。
　　她从孤儿院购买了大量的人族小孩用来满足自己的欲望。基本上，这样的行为是皇国允许的，但是这位蛇族宰相异常执着在购买人族的小孩。
　　蒂依雅是当时《牝肉乳奴》其中的一批，而用处就是培育当时几乎绝种的《母乳瓜》。
　　这种瓜类并不是普通的瓜果，而是植物类型触手淫妖的一支。
　　孕育《母乳瓜》的地方，是女性肥嫩的乳房。附着在乳头上的《母乳瓜》会覆盖住整个乳头，分泌出大量的催乳激素让乳房成长，但同时也会撑大乳头、乳晕扩散的现象，同时外层必须要覆盖特制淫具《肥乳栓》在乳头与乳晕上来抑制住《母乳瓜》蔓延。钟罩状的《肥乳栓》能够隔绝阳光的照射，并且让《母乳瓜》能够生长得更好。
　　长时间种植《母乳瓜》的后果，就是乳房超越人族能够成长的大小膨大，沉甸甸的乳肉几乎让所有的《牝肉乳奴》根本无法任意的走动，只能够依靠女仆们的帮忙站起来活动。
　　被称为天生调教师的蛇族宰相则是发明了一套衣物，运用特殊的触手淫妖编织而成的淫具《乳奸扣锁》成功的让这群《牝肉乳奴》正常的活动，代价就是她们的乳房敏感活化，任意的碰触抚摸都能够引起射乳高潮的现象。
　　而且培育《母乳瓜》的期间，《牝肉乳奴》们必须服用混合精液与母乳的混合液来补充体力，母体的温度最好是保时在高潮的时刻最佳，这样的调教下许许多多的《牝肉乳奴》很快的进入最淫乱低贱的牝牛化现象，这也是蛇族宰相最喜爱的。
　　在阴暗宽敞的调教室里，ㄧ具具靠在触手上蠕动的淫乱乳奴恣意的发出高潮的淫靡尖叫，所有的双头触手淫妖永远都是湿淋淋的，吸饱《牝肉乳奴》淫液的触手贡献出更多更浓稠的精液，混杂在一桶桶香醇浓郁的母乳之中，让胸前的《母乳瓜》发育得更加成熟。
　　发育成熟的《母乳瓜》采收的时候，每位揭开《肥乳栓》的《牝肉乳奴》，她们膨胀数倍的乳房顶端的嫣红，都成长到比花苞还要大模样，挺勃的乳头寄宿着颗粒状的突起，这些都是蕴藏在乳房内的《母乳瓜》。
　　取出特制的植物触手淫妖《榨乳蔓》，透明的钟罩状末端紧紧的吸附住乳房，专门用来吸榨改造后巨大乳头的《榨乳蔓》最适合运用在超乳等级的乳房上面，连结一桶桶巨大玻璃瓶的蔓藤忠实的启动它唯一的功效。
　　强劲的吸榨力道会让储存在乳房内的《母乳瓜》一颗颗的排出，同时也带出大量的香浓母乳，不停的灌入巨大的玻璃瓶内。
　　榨乳的期间通常会辅以触手淫妖的抽插，让原本因为淫具《乳奸扣锁》的影响下持续高潮的《牝肉乳奴》长时间保持在高潮的恍惚神态，直到《母乳瓜》被全数的取出。
　　当培育完第一轮《母乳瓜》的《牝肉乳奴》们乳房会有短暂的漏乳现象，失去原本控制母乳流量的《母乳瓜》限制，大量的母乳会从那对沉甸甸的乳房里不停得从乳头涌出，这段期间就是配合《榨乳蔓》与《乳妊虫》，寄宿在乳头上的《乳妊虫》能够修补被《母乳瓜》撑开的孔道，将乳头改造成俱备弹性与柔嫩的绝佳通道。
　　当改造结束之后，每位《牝肉乳奴》肥嫩硕大的乳房穿着着淫具《乳奸扣锁》，手掌可以紧握挺勃粉嫩乳头，上面缠绕扣锁着淫具《乳泉栓》，任何粗长的触手淫妖肉棒都能够乳首插入，在狭窄稚嫩的乳头寻求强烈的快感。
　　丰沛的母乳是最佳的润滑剂，扭动抽插的同时也会让这些《牝肉乳奴》感受到强烈的欢愉，不亚于正常性交的愉悦快感。
　　接下来的《牝肉乳奴》会分成两批，其中一批是持续的种植《母乳瓜》，进行新一轮的养植栽培；另外一批则是成为母乳系触手淫妖的苗床，《乳妊虫》改造后的乳头能够培育出许多稀少的特殊种触手淫妖，她们的价值也随之水涨船高，送礼自用两相宜。
　　蒂依雅从十二岁就成为培育《母乳瓜》的《牝肉乳奴》，这对乳房也随着一次次的培育变得更大、更软，到最后甚至配戴《乳奸扣锁》都常常有重心不稳的感觉。
　　榨乳与性爱的快感已经深入脊髓，当时的蒂依雅狂热的沉溺在蛇族宰相所营造的肉欲世界里。
　　比起其他《牝肉乳奴》，蒂依雅所产的母乳与《母乳瓜》都比其他人更加的香甜浓郁，赢得了无数贵族饮用者的赞赏。
　　更有好事之人以饮用蒂依雅丝所产的新鲜母乳为荣，到最后连女皇刚生育下来的女儿全数改成蒂依雅出产的香浓母乳。
　　蒂依雅一直认为，不断榨乳与性交的淫乱宴会会持续下去，这些一成不变的日子会跟随着她直到永远。
　　被圈养的认知并没有产生叛逆的心理，或许是因为大量的肉欲性爱逐渐腐蚀她的心灵，在一次宰相所举行的榨乳荒淫宴会上，神智不清的她曾经把一旁的服侍的女仆拉入这个淫乱的世界，当她从肉欲世界里清醒的时候，所有的女仆都被她惊人的欲望所弄垮。
　　当时的宰相只说了一句话，即使到了现在，蒂依雅依然记得。
　　“调教对你来说已经没有意义。”
　　从此之后，宰相就不曾限制蒂依雅的行动，她可以任意的走出府邸，在繁华的美丽皇都里逛街、散步。
　　蒂依雅知道，只有宰相那栋阴暗的淫秽调教室，才能够满足她近乎无穷的榨乳欲望。
　　她甚至向宰相找了一份工作，开了一间着名的母乳酒吧，轰动整个皇都。
　　这样平稳的生活持续下去，直到那一天的来临。
　　当时的爆乳皇国面对一群被称呼为《逆命》的魔物，它们是被邪恶所奴役的触手淫妖，从创国开始就不停与这群魔物交战。
　　魔物以寄宿的方式偷偷的潜入皇都，当时的女皇被魔物所捕获奴役，失踪在众人的面前。
　　这件事情引起来轩然大波。
　　国不能一日无主，当时年仅五岁的女皇继任，由大臣们共同监管皇国，直到女皇长大成人。
　　五岁的女皇非常厌恶皇国的管理教导，对此她提出了任性的要求。她需要供应她母乳的奶妈陪在她的身边，不然她绝对不安静的学习。
　　小萝莉从有记忆以来，喂养她的都是一瓶瓶高品质的母乳，何来的奶妈一说？
　　但是小萝莉没想到，这些母乳都是藉由《榨乳蔓》从蒂依雅的乳房榨出的高品质母乳，宰相很开心的把蒂依雅送到小萝莉的面前，两人见面的时候蒂依雅还记得小萝莉女皇目瞪口呆的神情，简直是太有趣了。
　　同时蒂依雅也忘不了，宰相用着邪恶的奸笑说出“计划通り”的古语。
　　被授予皇家奶妈的蒂依雅，只好辞去母乳酒吧的工作，开始了她新的生活。
　　一开始仍有些抗拒的小萝莉，在蒂依雅耐心的陪伴下慢慢接受她的存在，慢慢的依赖上这位奶妈。
　　当小萝莉女皇苦闷想要发泄的时候，蒂依雅充满肉欲的身体是她最佳的发泄场所，能够接纳小萝莉一次次无止尽的索取，肥嫩的乳肉不仅仅是她最柔软的枕头，也同时是她口渴的饮料。
　　陪着小萝莉学习、成长，慢慢的蒂依雅也从这些教导中学习到很多女皇的知识。为了让任性的小萝莉能够吸收，蒂依雅花了很多的时间去阅读，然后用着浅显易懂的故事讲给小萝莉听。
　　随着小萝莉的成长，蒂依雅也知道自己快要从这样的美梦中苏醒。
　　小萝莉的索取并无法满足她惊人的肉欲，可是她如果随意的去找《牝肉乳奴》满足会让小萝莉非常的不开心，更别说普通的贵族或是平民，最后踌躇的她向宰相提出了疑问，在宰相的建议选择了另外一条发泄的管道。
　　进入关押《逆命》的淫欲监牢，让这群被拘束的触手淫妖恣意的蹂躏。
　　所有沉重的压力在无止境的淫欲下消散，蒂依雅找寻到未来她可能的职业－成为监牢的典狱长。
　　命运在此向她开了个玩笑。
　　小萝莉女皇正式继位的那天，她失踪了。
　　在大臣们刻意压制消息下，女仆们疯狂的跑遍整座宫殿，无数的嗜精母犬侍卫寻找着她的踪影。
　　而蒂依雅的手上，紧紧握着小萝莉留下的纸条。
　　典礼的时钟缓缓指向继位的良辰时刻，待在原地的蒂依雅静静的望着缓缓移动的指针，灵魂仿佛被掏空般的凝视着前方。
　　大臣们最后的决议，就是由同时接受过女皇训练的蒂依雅继任成为临时女皇。同时，也对失踪的小萝莉女皇展开搜索。
　　可是长久以来乳奴隶的身份早就让蒂依雅改不了口，即使继位成为女皇，她依然用着依奴作为自己的称呼。
　　当蒂依雅前往贝莉雅山脉接受主神的恩赐时，许多贵族都在等着看这个笑话。即使她将皇国处理的井井有序，一位最低贱并且牝牛化的《牝肉乳奴》怎么可能会获得神赐之力？
　　蒂依雅带着《倒错的醉香乳奴》的称号回到皇国，也跌破一大堆人的眼镜。
　　爆乳皇国史上最淫乱的女皇就此诞生。
　　虽然蒂依雅拥有敏锐的政治能力和治国才能，但是她把大部分的心力都投诸在肉欲调教里，在每个星期日的贵族淫乱宴会上都能够见到她的身影，她永远都是承受的那一方，向着陌生的贵族索求精液的滋润、哀求着粗鲁的榨乳与乳首性交…直到她孕育出新的生命。
　　蒂依雅再度扮演着奶妈与母亲的身份，不过她的女儿不再是女皇候补，而是普通的平民。
　　因为女皇血脉的断绝，主神贝莉雅传来新的传承。
　　任何人只要能够在皇国每十年所举办的《乳皇竞技》比赛上获得胜利，那她就能够加冕成为新的女皇。
　　而参加的条件，就是必须拥有神只所认可的丰满乳房。
　　这样的竞技比赛，一直传承至今。
　　静静的聆听蒂依雅的故事，绯露出感叹的表情。
　　“你也真不容易呢…在那种情况下还能够坚持下去。”蒂依雅露出微笑，静静的说：“感谢您的关怀，我并不后悔这样的人生…现在能够遇到您，想必我长久以来的心愿也能够藉由《魂契》的方式实现…现在就让我好好的服侍您…”
　　“其实我也猜的出来，你的《魂契》内容，应该是找寻当初你养育的小萝莉女皇后代之类的吧？”
　　“正确的说法是寻找失落的皇族血脉，虽然看似渺茫，但我相信您一定能够完成我的梦想。”
　　雅娜笑嘻嘻的打断两人之间的沟通，向绯招呼说：“你们要聊等之后绝对有充裕的时间，从刚才你的追随者之言片段中发现，你好像即将成为兽族皇国的皇女奶妈是不是？蒂依雅的经验绝对对你有很大的帮助唷…”被雅娜打岔，绯才发现到原本迅速爬升的平台，似乎减缓了速度，慢慢的停靠下来。
　　“我们要到！今天暂时居住的地方，帝国前哨站－翠绿之境。”在蛛娘的宣告下，停下来的马车慢慢的驶向另外一端，顺延着蔓藤往前望去，一排排羽翼族列队迎接绯一行人的到来。
　　贝莉雅山脉．淫孕之森．兽族帝国前哨站．翠绿之境顶端女仆们忙碌的身影如同翩翩起舞的蝴蝶，在宴会上灵巧的穿梭。
　　宴会上的每个人的身旁都有三位女仆服侍着，她们端起一杯杯装载着母乳的玻璃杯，向绯等人献上贵族式的友好。
　　透明的玻璃杯装载着香浓的甜美母乳，精致的碗盘上一道道说不出名字的珍肴散发出扑鼻的香味，让饥肠辘辘的众人们食指大动。
　　拿起杯子轻轻晃动，浓郁的母乳芬芳扑鼻而来，让绯不禁一时失神。
　　这是由前哨站的堡主接到上层的命令，特地办来宴请皇国新贵《榨乳女爵绯．蜜露特》的特殊宴会。
　　能够参与的只有绯．蜜露特、蜜儿、蛛娘、幻魔族的三位女皇、西芙母女、蕾、以及弦月。
　　一旁服侍的女仆察觉到绯恍惚的神态，轻轻的凑到她的耳边细语：“您不习惯这样的方式吗？需不需要替您把《牝肉乳奴》们叫上来让您直接品尝？毕竟我们不清楚女爵大人您的口味…”
　　“不、不用了…我只是有点不习惯喝这种东西…”连忙摇手的绯拒绝女仆们的好意。
　　只见女仆用着惶恐并且疑惑的表情看着绯，一旁的弦月好心的替她解围：“她现在还不习惯喝你们硕乳淫鸽族的《母乳特调》，并不是这杯饮料不符合她的胃口，你就不用担心被处罚了！”
　　女仆却露出哀容，用着怯生生的语气回答说：“…主人有下达命令，如果绯女爵不愿意饮用的话，我们会被送去改造调教室…”
　　听到这样的话，弦月只好耸耸肩对着绯说：“这样我也没有办法！亲爱的小乖乖你就喝喝看吧！不然我可帮不了这些可怜的可爱女孩呢…”
　　“你难道不能救她们出来吗？这样强迫她们会不会太恶劣了…”
　　一旁优雅品尝珍肴的蛛娘突然插进一句话，打断了绯的疑问：“恶劣？你从哪学到这个字眼的？女仆本来就是属于她们主人的私有物，所许定的目标没有达成本来就是要接受惩罚的，不然赏罚制度的建立是为了什么？如今，你不喝下她们的《母乳特调》，反而替她们的主人请求原谅，那为何不一开始就喝呢？”
　　“我只是觉得…”
　　话还没说完，脑海中立刻响起露琪的婉约劝言：“亲爱的绯，《劝乳》这项动作一直都是尊敬她们主人的ㄧ种方式，你不愿意饮用她们奉上的《母乳特调》，那意味着拒绝了对方的友好，那对于女仆的主人是非常没有面子的事情唷…”
　　蒂依雅的声音也随之传来：“更何况，如果你不愿意喝下这杯饮料，这位女仆被送去惩罚的同时，会有新的女仆送上新的《母乳特调》，直到你愿意喝下她们所谓的“强迫式友好”，这样的处罚才会结束…”雅娜俏皮的声音突然传进来，笑嘻嘻的调侃蒂依雅：“你好像就是受害者之一对不对？当初你继承成为女皇的时候，自认为低贱的血统不足以饮用大臣们对你的祝贺，将近十多位女仆因此被送入《乳辱淫牢》，虽然说你后来把她们全部赦免救出来，但是被改造成乳奴的她们一生却只能靠你满足…让你愧疚不已呢…”
　　听着女皇们交谈得绯不禁冷汗直流，绯知道自己根本没有硬狠的心肠去忽视眼前的一切，只有妥协在这个环境下个游戏规则。
　　蕾复杂的凝视着那位露出哀色的女仆，缓缓叹口气：“这就是贵族的世界，充满尔虞我诈、比丛林还要弱肉强食的复杂世界…”
　　望着女仆哀求的眼光，绯慢慢的举起女仆献上来的《母乳特调》，轻轻的啜饮一口。
　　母乳的甜香混合着不知名的特殊香料，仿佛饮用的是记忆中的鸡尾酒。
　　看着绯露出惊讶的神色，弦月笑嘻嘻的接下蕾的感叹话语：“…不过贵族世界的享受，绝对只有你想不到，没有她们做不到…”
　　见到绯喝下《母乳特调》的女仆也露出开心的神色，开始殷勤的向绯介绍桌上的ㄧ盘盘佳肴。
　　当有了开头，堕落是很快的事情。用着各种奇淫巧具做出来的美味佳肴，很快的落入绯的肚子里，至于这些菜色原料的来历，已经不怎么重要不是吗？
　　其中一道直接用一位硕乳淫鸽族少女作为女体盛宴，堆叠在乳峰上菜肴经过母乳的滋润，散发出迷人的香味，就连同是硕乳淫鸽族的西芙母女也吃得津津有味。
　　这场宴会，持续了两个小时才结束。
　　也让绯见识到贵族气派的宴会，也同时见识到上层世界的纸醉金迷、醉生梦死…或者是说，高雅中的淫乱…
　　摆饰在大厅中的时钟是用两位魔乳牝牛作为动力源，缠绕在她们俩身上的触手吸榨着她们丰沛的母乳，成为触手时钟运转的动力。
　　就连皇国的前哨站都能举办这种宴会，何况是拥有更多资源的皇都？
　　在女仆们的引导下，绯独自来到她的休息室。
　　蔓藤所编织的门扉掩盖住犹如树洞般客房，在堡主的解释之下才知道，这些房间都是自然的树洞改造而成的。
　　打开房门，仿佛两个世界般的景象呈现在绯的面前。
　　足以容纳十数人睡觉的大床、华贵无比的巨大吊灯、还有无数说不出名字的艺术品、五位硕乳淫鸽族女仆跪在一旁，挑战着绯认知中的世界。
　　雕塑着美丽花纹的木床上铺着柔软的丝绒被铺，鹅黄色的温柔色调让整个房间散发出一种迷人的高雅气质。
　　天花板上的巨大吊灯散发出美丽的光芒，化妆台上的巨大镜子映照出绯的姣好身影，仿佛梦幻般的景象深深让绯感到的震惊。
　　其中一位女仆小心翼翼的向绯深深的鞠躬：“女爵大人，您需要洁净您的身体吗？”
　　在女仆的提醒之下绯才想到，今天整天几乎都在车内与那群乳牛娘们奋战，虽然说淫魔女皇有稍微用法术清洗过，但是仍旧有着不舒服的感觉。
　　察觉到绯神色的女仆，接着向绯询问说：“如果您需要洁净您的娇嫩的身体，那想请问您想去贵族专用的浴池，还是由我们为您准备您专属的私人浴室？”
　　本来绯想向女皇们询问这两者有何不同，原本要回答的蒂依雅与露琪却被雅娜所阻止，不停露出坏笑的她很明显就是要让绯猜测。
　　“就去贵族的浴池吧！这样你们也比较省事…”发现房间内并没有单独的卫浴设备，绯猜测所谓的私人浴室就是她们额外搭建的临时器具，那还不如使用贵族浴池。
　　跟随着女仆们的指示，女仆们拿着换洗的衣物随着绯慢慢踱步到所谓的贵族浴池。
　　接下来就是让她瞠目结舌的奢华场景。
　　一整排的魔乳牝牛娘全部穿戴着榨乳器，不停的向着中央的水池注入浓郁的母乳。
　　“女爵大人，这里是天然的地热母乳温泉，能够让您的肌肤保持滑顺与洁白唷！”轻轻的脱下绯的衣物，女仆们小心翼翼的扶着绯，慢慢的踏入这座《母乳温泉》。
　　蒸腾的热气散发着母乳浓郁的香味，犹如游泳池般大小的浴池，让绯见识到贵族的气派。
　　一阵银铃般的笑声从迷漫的母乳雾气中传来，熟悉的声音回荡在空旷的《母乳温泉》里面：“怎样？这种服侍你还感到不自在吗？”
　　艳丽的脸孔缓缓的从温泉里浮现，银白的长发盘在脑后，浑圆的乳球在温泉的浮力下缓缓的浮动着，弦月笑嘻嘻的望着目瞪口呆的绯，脸上带着淫秽的坏笑。
　　绯此时才发现，自己整个人都被弦月看光了。
　　下意识的用双手遮掩着下体与胸部，绯悲哀的发现自己的手根本不足以遮住胸前那对硕大浑圆，就连一颗乳球的一半都有困难。
　　吹了声轻佻的口哨，弦月用着侵略式的眼光扫视着绯有趣的行为。
　　“你还在不好意思唷？车上我们不知道看光你多少次了…说起来，当时我们都让给那群乳牛娘与你做爱，我都还没尝过你的味道呢…”鲜嫩的舌头轻轻的舔舐着红艳的嘴唇，小小的动作就透露出属于成熟女性的妖媚，让绯的不禁心跳加快。
　　“你不说话，我就当作你不介意…”
　　话还没说完，弦月笑嘻嘻的搂上绯娇弱的身体。
　　想要抗拒的肉体，在弦月的小小的动作下化为乌有。她细嫩的手掌紧紧捏着不知何时已经勃起的肉茎，用尖锐的指甲轻轻的刮娑。
　　轻微疼痛夹杂麻痒的快感瓦解了绯的抵抗，娇软的身躯慢慢的倒在弦月的怀里。
　　“哎呀…这么敏感的体质，蕾说的没错呢…不要害怕，大姐姐会好好疼爱你的唷…”看着绯一脸哀怨的表情，弦月露出少见的温柔笑容，灵活的香舌轻轻的在波涛汹涌的乳房上游走。
　　比起弦月高大的身材，绯深刻的体会到，自己的身材在魔乳牝牛里也算是小巧玲珑型，只比服侍的硕乳淫鸽女仆还要大上些许。
　　有失必有得，或许胸前那两团乳肉是乳牛神只最好的弥补，不过对绯来说只是个沉重的负担。
　　自己喜欢大胸部是没错，但是并不是自己也要拥有大胸部呀…温柔舔舐着柔美肥硕的乳肉，掌心能够感受到勃起肉茎的热度与硬度，卷起手掌缓缓上下摩搓，直到弦月的唾液布满两座高耸浑圆的乳峰，掌心的肉茎也成长到另外一种强度。
　　滚烫的肉棒宛如发情的雌兽，原本哀怨的神情已经被强烈的刺激所覆盖，逐渐恍惚的神智让绯开始沉溺在肉欲之中。
　　搂着绯翻过身子，让她娇嫩的胴体靠在自己高壮的身体上，一旁的女仆轻轻地靠拢过来，藉着母乳温泉的浮力撑住弦月与绯的重量。
　　像是最温柔的母亲，有耐心的引导着绯勃起的肉茎，慢慢的往着弦月底下那朵盛开的妖花前进。
　　雅娜坏笑的甜美声音，轻轻的在绯的耳际响起。
　　“贵族的浴池本来就是携带伴侣淫乱的最佳场所，无论是低贱的《牝肉乳奴》、亦或是服侍贵族的美丽女仆、还是高贵无比的爆乳女皇，都不能够拒绝对方的邀请…在我们的年代，宴会结束之后，总是会有不满足的幽怨伴侣会在这个浴池寻求她们的慰藉…传统似乎依然保留着呢…”肿胀的龟头慢慢的被淫靡的妖花所吞噬，狭窄的花径紧紧地咬住硕大粗长的肉茎，在母乳温泉的润滑下艰难的前进着。
　　羞红的脸颊紧紧贴着弦月弹性极佳的浑圆硕乳，染上一层绯红的动情胴体承受着绯粗长的入侵，淫乱的喘息在温泉里轻轻的回荡着。
　　两位女仆轻轻的推着绯的浑圆肉臀，绝佳的柔软触感让她们不禁羞红脸颊，脑海中不时浮现出自己拿着触手淫妖肉棒，从绯的身后恣意撞击抽插的美妙景像…
　　或许在她结束这场肉宴的时候，适当的邀请能够引起她的留意…龟头被子宫颈紧紧地箍住，规律的胀缩蠕动刺激着肉棒，仿佛被放大数倍的强烈欢快瞬间淹没绯的理智。
　　犹如叹息般的低语，蒂依雅美妙的声音回荡在逐渐迷失在肉欲中的绯耳边：“…今晚，是您《贵族洗礼》的日子，选定在贵族浴场的您将会舍弃与您伴侣互相扶持的道路，您的背后是肉欲欢愉结合的后宫…就如同我当年所选择的路…”
　　本能般的轻颤抽蓄，逐渐急促的呼吸与鼓动的心脏，都表现出绯处在极度快乐的肉欲世界里。
　　双手紧紧捏住两旁的浑圆硕乳，丰沛的母乳伴随着欢愉的娇吟一起涌出，随之而来的是蜜壶的强力紧缩。
　　强劲的压榨力道箍住湿淋淋的肉茎，高潮的淫蜜一股股的浇淋在火热的龟头上，未曾浇熄的欲火反而在蜜液的灌溉下烧尽仅存的理智。
　　弓起娇嫩的身躯，贪婪的呼吸着温热甜美的迷醉雾气，灼烧的欲火催促着绯进行一波波的打桩运动。
　　“哎呀…”弦月的蜜壶里分泌一层湿滑的蜜液，美妙的花径又紧又暖，缓慢蠕动的蜜肉吐出肉茎，在绯上下的抽动下迎合摆动。
　　雪球般的白滑圆臀在乳波中里上下起落，巍巍颤动的雪嫩乳肉在绯恣意的揉捏下喷洒出浓郁的母乳，强烈的视觉刺激让绯加速摆动的速度，火热的触感仿佛让两人交融在一起。
　　紧闭闸门的浓稠精液，在绯宣泄似的娇喘下喷出，噗滋噗滋的淫秽声响，在空荡荡的温泉里回荡着。
　　僵直的嫩躯恣意的释放欲望的泉水，颤动的肉茎被湿热的蜜壶紧紧包覆住，让淫乱的子宫迎接白浊精浆的洗礼。异常炙热的肉棒在蜜壶内释放出大量的精液，与高潮的蜜液混合在一起，在肉茎的搅动下化成浓郁的淫欲味道。
　　静静的倚靠在弦月的胸脯上，柔嫩的乳房就像是最完美的枕头，让喘息不已的绯迷恋的依靠着。
　　无意识间，绯还伸出香舌轻轻的舔弄。
　　绯并不清楚，贵族浴场有着一个不成文的规定，她们会用特殊的催情薰香弥漫整间浴场，让贵族们的欲望得到纾解。
　　女仆们平缓的推弄着绯浑圆的肉臀，在蜜壶内不停搅动的肉茎在膣室的压榨下，将积存的剩余精液慢慢的射出。
　　慢慢的从湿淋淋的膣室里拔出，湿滑的肉茎沾满了弦月与绯肉欲的混合液，让一旁的女仆们看得目眩神迷。
　　弦月温柔的笑容慢慢的消失，取而代之则是平常的狡捷与淫秽的火辣辣眼神。
　　“…满足了一次唷…接下来是我的时间…”
　　像是梦醒时分，刚才弦月的温柔在宣告的同时消失殆尽，狂野的肉欲飨宴现在才要开始。
　　“你们不用在旁边看了！等等我们要一起玩弄可爱的绯女爵唷…”对着身旁早以按耐不住的女仆们如此说道，弦月的眼眸闪过淫乱的美妙神色。
　　勃起的肉茎再度陷入狭窄紧致的火热通道，肥腻的丰满乳房在恣意的压捏下喷洒出甜美的母乳。
　　久违的颤栗触感从绯的背后袭来，饥渴许久的蜜贝再度迎接硬挺触手的插送。
　　沉溺于强烈欢愉快感中的绯，迷蒙的眼神凝视着前方蒂依雅的艳丽模样，轻启的樱唇吐露而出的是高潮的淫靡喘息。
　　散发着光芒的手掌轻轻的抚摸绯的脸颊，蒂依雅露出温柔的微笑：“…我们都是同一类型的人呢…”
　　像是着魔般的绯，动人的躯体在弦月的摆弄下舞动着艳丽的舞蹈，仿佛最完美的性爱玩偶，在众人的抢夺中享受着来自多人混战的极致肉欲。
　　“以我《月狼侯爵》弦月．沃尔芙之名，属于我们的淫乱绯色夜晚，现在开始！”
　　一具具娇嫩的躯体带着欣喜与欢愉，投向中间的性爱宴会，属于月夜淫狼的淫乱贵族洗礼，拉开夜晚的序曲。
　　今夜，是美丽的满月之日。


第26章 吃大餐是很耗体力的！
　　绯∶人外有人，天外有天，绯终于见识到靠自我训练与外在调教的方式，也能够踏入永无止境欲望境界，比起绯她这个灌水的水货，人家可是货真价实、真枪实弹的奋战，落败的绯只能含着泪水努力的当最性感的人体喷泉…(＊。`。)b
　　蒂依雅：亲爱的主人，人家需要您大量的精液滋润，不然人家真的活不下去唷…那个外面的小坏蛋，人家都要被你看光了啦！不过这种感觉超棒的呢…以前我超喜欢这种被视奸的感觉，这么快就要让我好好复习了吗？人家好害羞唷…（● ω ●）QB~
　　独立于帝国皇室之外的圣地《淫孕之森》，是《淫乳皇》绯陛下替世俗加冕的神圣场所。
　　终年被云雾所笼罩的森林，是乳皇显示神迹最初的地点，也是神只赞赏的起源之地。
　　在森林最高峰的《断罪之岩》上，品尝用陛下圣乳培育出的香甜果实，用女皇们最肥嫩硕大的丰满乳房去祈求乳皇精液的沐浴，获得来自诸神对于世俗的爱怜与淫欲之力。
　　隆重的仪式会被十二枢机主教之一，获得代表契约之力神只授权的蜜儿完美的记录下来。
　　据说，这样的记录仪式在《淫乳皇》绯陛下主导、《神只的十二位欲望仲裁者》之称的枢机主教、后宫里的《皇乳后妃》与《香雪侍女团》的参与之下，再经过拢长的会议之后，最后绯陛下终于应许。
　　运用来自于乳精灵的《精液珠》，这些仿佛珍珠般的美丽饰品在淫术咒法的运用帮助，能够将所见到了一切景象记录下来。
　　虔诚的信徒可以从建筑在大城镇的教堂里，沐浴来自于陛下的光辉，满足她们对于陛下艳丽倩影的渴望。
　　如果她们愿意奉献出少量的母乳与晶币，就能从教堂购买储存影像的《精液珠》，藉由淫具师发明的播放器来观看陛下的性爱仪式。
　　依照历史学者的考据，记载影片的《精液珠》从乳皇担任兽族女皇后补的皇家奶妈之前就有过消息。
　　在兽族皇都完善圣教的陛下来说，巨大的金钱与母乳压力是陛下最大的负担，圣教的传播也仅限于兽族帝国皇都一地。而枢机主教蜜儿运用了这个方法，让圣教的信仰与乳皇的知名度传播散布开来，同时也获得不少母乳与资金援助。
　　当时仅仅在高层贵族与筹集资金与母乳的《乳皇酒吧》才有过播放的痕迹。
　　回到人族帝国之后的乳皇，看似种种性爱仪式的拍摄似乎因此而中断，可是在乳皇不知情的状况下，《乳皇酒吧》的播放从未间断过。这也带给了绯猊下在爆乳皇国时强力的金钱与母乳援助。
　　有狂信者之称的蜜儿究竟拥有多少拍摄绯陛下的《精液珠》，就只有她自己知道了…
　　至今，被陛下承认的《精液珠》影片开始挂上陛下亲自撰写的名称，并且拥有统一的编号与号码，每天都会推出新的主题与内容，让所有种族根本是趋之若鹜疯狂的采购。
　　蜜儿阁下在各国皇都开设专门贩售《精液珠》的商店，配合淫具的贩售与琳琅满目的《精液珠》，络绎不绝的人潮带动起整个国家的经济流动。
　　圣教的传播，蜜儿无疑是最大的功臣。
　　摘录于帝国学者考究《圣教的发源与流传》
　　贝莉雅山脉．淫孕之森．兽族帝国前哨站．翠绿之境顶端如果要用两个字来形容绯这几天所过的贵族生活，她的脑海里只有一个答案。
　　淫乱。
　　虽然说在这个世界里，性爱的普遍是司空见惯的事情，但是能够肆无忌惮的在公共浴池里面玩多人性爱，对绯来说可是头一遭。
　　不过那种深入骨髓的淫靡，却让人食髓知味的沉溺于其中。
　　绯并不清楚，倘若她选择了私人的浴池，兽族的贵族确实会接纳这位新贵，但是会与绯保持距离。
　　兽族认为，能够在《贵族浴场》展露出充沛体力的肉欲性爱，不管她是承受还是进攻的那方，她们都会欣赏这样的勇猛。
　　相反的，人族现今的帝国认知却刚好颠倒，她们不排斥多人的性爱欢愉，但是《贵族洗礼》应该是有情调的浪漫表现。
　　以绯往后的贵族生涯来看，即使她是人族的帝国出身，她已经被贴上兽族贵族的标签。
　　不幸中的大幸是，绯表现出来的是承受方面的强大能力，这倒是人族所欣赏的地方，含蓄的表现出本身的强大，却又不会沦为粗鲁、没有情调之辈。只是对当事人而言，她只会苦恼为什么这个隐密的消息会传出去。
　　而始作俑者，现在正操作着淫术咒法拍摄这非常具有纪念价值的首次洗礼。
　　荒淫的洗礼，一直持续三、四个小时才宣告结束。
　　令人感到好笑的，以往贵族浴场的洗礼结束，是因为受洗者体力不支而被迫结束。
　　绯则是摆平了整票浴场内的女仆、《牝肉乳奴》、甚至是供应母乳的魔乳牝牛们。而以淫乱着称的弦月大人，并不在被摆平的名单上。
　　因为她老早就撤退到一旁，对一位纵情欢场的老手来说，任何时刻保持大量的体力有助于接下来的深入发展。
　　虽然说，从蕾的只言片语得到绯拥有异于常人的充沛体力的讯息，亲身经历还是令她感到非常的吃惊。
　　感到庆幸的弦月笑嘻嘻的抱起迷醉于肉欲之海的绯，弦月对于绯沉溺于肉欲时，不断的散发出惊人的媚惑香气感到忌惮。
　　就连意志坚定的她，在某个瞬间也曾失神被迷惑。这样的状况让弦月产生了警惕心，她可不想成为绯的床上败将。
　　而绯并不记得刚才所发生的事情，射精之后的脑袋一片空白，强烈的快感则是淹没了她的理智。
　　当时的她只记得不停的射精、射精、射精…
　　略微红肿疼痛的蜜穴与菊蕾明白的告诉她被触手肉茎捅的惨烈事实，虽然说当时充实的感觉让她高潮连连，依稀好像还喊出许多羞人的话语，然而苏醒后的现在只感到恐惧与无奈。
　　直到现在，绯仍旧认定自己是个男性。但是长时间榨乳、触手调教的影响下，绯自己也发现那道男性的底线慢慢的消失。
　　她感到异常的恐惧。
　　或许某一天醒来，自己对于男性的认知，会变成记忆中的历史过往。
　　她会习惯榨乳、榨精、甚至是被触手肉棒侵犯的绝美感受。现在的她根本没办法阻止自己的变化，只能去适应、接纳…
　　娇软的胴体轻轻的靠在温暖的柔嫩胸脯上，狼族特有的雌香令人昏昏欲睡。乳房的柔软触感令人迷醉，睁开迷蒙的眼睛，弦月的笑脸近在咫尺。
　　弦月低下头轻吻一脸娇憨的绯，她没有意识到现在的模样有多强大的杀伤力。欣赏着绯迷迷糊糊的可爱表情，现在的她比起浴场时的放浪，给人一种清丽脱俗的纯洁之美。
　　“小乖乖，好好的休息一下吧…今天你的表现，真的让姊姊我感到讶异呢…”用着温柔的语气，甜美的笑容中带着调侃意味，让绯羞红的脸颊变得更加的红艳。
　　轻轻的扭动身体，依依不舍的从弦月柔软温暖的怀抱里下来，先前浴场发生的淫靡景象回荡在脑海里，更是让绯不敢直视弦月的眼光。
　　“…我、我可以自己走！真的、真的很感谢您…”完全不敢直视着弦月的目光，低头深深的鞠躬致敬之后，慌慌张张得跑回自己的房间。
　　留在原地哑然失笑的弦月，自言自语的说：“怎么像个小动物一样？我应该没有做错事情呀…我可是依照我多年偷香窃玉的经验法则耶…”
　　关上房门，用微婉口气让女仆们通通离开，把自己一个人关在房间里面的绯，脸上浮现的是懊恼的表情。
　　“…我怎么会…”静下心来，《贵族洗礼》的一幕幕景象缓缓的浮现，当时得自己根本不像是自己似的…
　　在温泉中的倒影依然历历在目，那位在乳奴隶和女仆们玩弄下的妖媚倩影，真的是自己吗？
　　就在绯烦恼的同时，轻佻的甜美音色缓缓的在耳边响起。
　　“小傻瓜，你还在钻牛角尖唷？那个模样要说是你也不尽然，不过她确实反映了你的某个部分。”雅娜笑嘻嘻的从虚空中浮现，另外两位女皇也浮现在绯的周围。
　　“雅娜姐？” 绯错愕的看着雅娜，很明显她不太能够理解雅娜所说。
　　“在《贵族洗礼》的时候会添加一种特殊的香气，照常里在这个前哨站不应该放，很明显有人故意要在这边让你接受《贵族洗礼》的。”露琪带着善意的微笑，缓缓的补述雅娜刚才的话。
　　“那股香气的功能是？” 绯疑惑的望着露琪。
　　“你也猜得出来吧？自然是唤醒你内心沉淀的黑暗欲望，当时弦月刻意用温柔体贴的态度接近你，在第一次欢好时你的戒心会放到最低，在那个时候释放出香气再辅佐淫术法阵，你自然而然就失控…”露琪露出无奈的表情接着说：“因为意识的失控，造成你本身的《媚香》让全场的人为之疯狂，最后就演变成刚才的淫乱无遮大会。你该好好的感谢弦月，若是她没抱你出来的话，那堆女仆和《牝肉乳奴》会射精射死在你的肚皮上…”
　　“也不会射死啦！死的是那票触手淫妖肉棒，她们会体力透支累瘫好几天而已。”雅娜笑嘻嘻的补充。
　　用着不怀好意的眼光注视着绯光滑的小腹，雅娜喃喃自语的说：“这么频繁的内射，不知道会不会怀孕呢…”
　　这样的回答让绯吓了一大跳，她可不想怀孕啊！
　　露琪好没气的撇了雅娜一眼，安慰绯说：“不要听雅娜胡闹，没经过你的允许，这群女仆没有胆子拿受孕型的触手淫妖肉棒上你的…”“…简单的说，有所谓百分之百绝对怀孕的触手淫妖？”微微颤抖的口气，绯恐惧的看着露琪。
　　一旁的蒂依雅微笑的向绯解释：“主人，受孕型的触手淫妖是浸淫过《圣泉》培育出来的触手淫妖，可以连结伴侣两人共结新的生命，若是一方不愿意拥有后代，再怎样都不会怀孕的唷…”
　　“真的人性化的设计…” 感叹着造物者神奇的绯，不禁也松了口气。看着柔软的床铺，兴奋得跳上床铺搂着棉被，喃喃自语的说：“好久没有睡到这种温暖的床铺了呢…”
　　自从被绑架到淫孕之森之后，绯确实没有碰过这样豪华柔软的大床，然而现在却在树洞般的奇异场所看见。
　　脑中浮现出疑问的绯，坐起身子向着露琪询问：“我觉得很奇怪，听你们刚刚说这里是前哨站来看，为什么还有那么多奢华的资源？甚至连魔乳牝牛娘都不少…”
　　蒂依雅轻蹙黛眉，艳丽的风情让绯一阵失神，同时也让身旁的雅娜与露琪撇撇嘴：“魔乳牝牛娘是每个前哨站很重要的战备资源，所以多是应该的。至于这些豪华的摆饰和布置，我记得当初在设计完这座天然堡垒的时候，好像有接待过很重要的贵宾…”
　　见到绯不能够理解的神色，蒂依雅补充说明：“魔乳牝牛娘拥有丰富的母乳，虽然食量颇大，但是平常的榨乳储备来看确实是正向的储存作用，对于和敌人作战来说有着确实的帮助。至于接待的贵宾，好像是…”话还没说完，眼神就望着一旁挺胸摆臀的雅娜，仿佛怕没人注意到她似的。
　　“…我可以理解为什么这里有这么豪华的套房了…”
　　确实，既然是要接待女皇的住所，怎么可能不奢华美丽？
　　雅娜则是露出遗憾的表情，嘟嚷的说：“比起以前这边寒酸很多了好不好，当初有很多装饰品都是用《牝肉乳奴》们调教改造设计的耶！都是当代最有名的调教师花心思创造的，可是现在还剩下来的，就只有外面那口时钟了…”“…我想现在也不应该需要那种东西才对，有人敢住进女皇住过的套房吗？” 绯苦笑的回答。
　　所有的女皇灵魂都凝视着她。
　　“…当我没说。”
　　蒂依雅微笑的打圆场说：“我想很多人都应该遗忘这房间曾经是女皇们的住所，毕竟皇国已经分裂很久了…”
　　“不过她们依然把这边整理得很好呢…没想到还能够看见我们那的时代的产物。”用着缅怀的神色，露琪感叹的环顾这个房间。
　　就在两人环顾四周沉溺在过往的回忆时，蒂依雅轻飘飘的往绯的身旁靠去，在她的耳边轻轻低语：“…主人，能不能请您让三位女仆进来呢？”蒂依雅的脸上带着一股浓浓的媚意，羞涩与期待很自然的揉合进她散发出来的特质，让绯不禁为之失神。
　　“依雅…你想要？”虽然大致上清楚蒂依雅想要做什么，基于恶作剧的心态，绯仍旧坏笑的向她询问。
　　很明显，在这方面绯被雅娜带坏了。
　　“主人叫我依奴就可以了…我们现在已经没办法用灵体和您交欢，只能藉助女仆们的身体满足我们的渴望…”越是娇羞地神态，更是让绯想捉弄这位成熟丰腴的艳丽美人。
　　一旁的雅娜正在和露琪眉目传情，把露琪弄得满脸通红。绯没有意识到，这是蒂依雅刻意迎合她的表现，不然一位身经百战的淫乱女皇，真的会对这种事情感到害羞？
　　可是她确实能够把握绯的心态，在刚才的乱交性爱结束之后绯一直都很消沉，放低姿态用着婉约哀求地口吻，确实能够激起绯的性欲和成就感。
　　这是身经百战得到的结论，当年面首无数的淫乱女皇本来就是训练来察言观色、迎合主人需求的《牝肉乳奴》…
　　软语哀求确实能够让绯感觉到一股激动，封尘已久的某种感情突然涌现，让绯立刻拉响呼叫女仆的铃声。
　　如果要用浅显易懂的文字解释绯现在的表情，就是“精虫上脑” 。
　　紧张的女仆们不知所措的前来敲响绯的房门，她们不清楚为什么刚才才劝离她们的绯女爵，现今却又改变心意。
　　从浴场回来的女仆们只言片段，她们理解到绯女爵无以伦比的勇猛，勘比兽族最强壮的爆乳萝莉熊，这也难怪绯女爵的贴身女仆杂七杂八，什么种族的人都有，让她们万分期待接下来的夜晚。
　　可是刚才的劝说让她们失望了不少，现今的传唤仿佛让她们从地狱回到天堂，用着忐忑不安的神情轻轻敲响绯的房门。
　　三位可以称得上是女仆们中姿色最佳的少女们走进绯的房间，一阵晕眩之后缓缓的倒在地上。
　　雅娜笑嘻嘻的看着昏迷的三位女仆，微笑地说：“还算及格的身体，委屈你们一下…”
　　女皇灵魂的金色光芒散发出刺眼的光泽，点点仿佛萤光般细小光球散落到昏迷的三位女仆身上。
　　昏迷的女仆所躺的绒毯上浮现出三个纹章，如果是有研究过纹章学的人看见这三个犹如魔法阵般的纹章，肯定会大吃一惊。
　　这是代表她们女皇身份的皇家象征，《魅乳的堕天使》、《耻悦的淫皇》、以及《倒错的醉香乳奴》。
　　散发着光芒的女仆们缓缓的站起身子，流淌在她们外表上的光辉仿佛金色的水波般，一点一滴的变化着外表。
　　光芒散尽的同时，三位女皇的模样映入绯的眼帘。
　　比起女皇圣灵的虚拟，三对高耸巍峨的乳峰是绯的第一印象。
　　尤其是蒂依雅胸前那两团异常丰满的乳房，完完全全把露琪与雅娜的硕大比了下去，经过人工调教改造的浑圆硕乳，在《乳奸扣锁》的衬托下显露出这对乳球的震撼与傲人…
　　看着被深深吸引的绯，幽怨的雅娜不禁用嘟嚷的嫉妒口吻与行动来申诉她的不满。
　　“…你不知道天然的最好吗？我们还是双胞胎耶…”
　　修长的细嫩手指轻弹蒂依雅乳房顶端拳头大小的嫣红乳头，一阵淫靡的娇羞嘤咛从艳红的嘴唇轻轻吐露而出，一股浓郁的熟女芬芳从蒂依雅的身上散出，顿时弥漫者整个房间。
　　仿若涌泉般的淫蜜沾湿了紫色蕾丝，缓缓的滴落到绒毯的爱液，让淡蓝色的绒毯染上一片深色的水渍。
　　沉浸在蒂依雅所展现出的惊人媚态中晃神的绯，挺翘的肉棒传来地一阵疼痛拉回了绯的神智，此时她才发现到雅娜的手掌紧紧抓着肉茎，不怀好意的看着她。
　　“抱、抱歉…”对自己刚才的样子感到丢脸的绯胀红脸颊，连忙向雅娜道歉。
　　“不过你们借用女仆们的身体，这样不要紧吗？”虽然说对于接下来要发生的事情感到雀跃，绯仍旧对她们借用别人的身体感到忧虑。
　　当然，不排除绯想藉由转移话题来遮掩自己的难为情。
　　“看在你有心的份上，就不跟你计较…”笑嘻嘻的雅娜放松手掌的力道，开始用掌心轻轻的摩擦逐渐肿胀的肉茎。
　　“今晚我们只是盛宴后面的小甜点而已，如果你吃完依奴这顿大餐后还有精神，我们也很愿意让您品尝唷…”
　　“唔？”
　　温柔的露琪轻轻地靠过来，娇嫩的红唇堵住绯的小嘴，双手拉起绯的右手放在自己的胸脯上，柔嫩的滑腻触感让绯心悸不已。
　　“《魂术》能够让《肉体》与《灵魂》反应出《精神》的特质，我们借用特殊的方式让她们的《精神》暂时沉睡，所以对她们不会有太大的影响，只不过我们没办法降临太久的时间，必须靠绯你所供给的能量，才有可能延长…”
　　轻声细语的软腻声音，带着一股化不开的淫靡意味。
　　靠拢过来的蒂依雅，肥硕的乳肉紧紧贴在绯不下于她的滑腻雪峰上，亲昵的低语：“将您浓浓的火热精浆，注入我们的体内…”
　　掌心上的沉甸甸触感，永远是那么的惊心动魄。
　　覆盖在丰腴肥硕乳房上的丝绒布料，散成点点萤光消失在绯的面前。
　　白皙滑嫩的乳肉随着她妖艳的娇嫩胴体的颤动，抖出一阵浓郁香甜的汹涌乳波。
　　双胞胎纤细的手指轻轻扶着勃起的肉茎，上面还沾粘着她们馥郁芬芳的香唾。
　　尽管有着《乳奸扣锁》的帮助，那对肥腻的乳瓜依然有着沉重的份量。
　　相比之下娇嫩的手掌从左右两侧撑起这对丰腴、却犹如棉花般柔软的硕大乳瓜，裸露出底下的深邃沟壑。
《乳奸扣锁》的紧扣让乳房显现出惊人摄魄的高耸艳丽，包覆着乳房下缘的艳紫色丝绒布料中央，被刻意剪裁出浑圆洞口，美丽的金色花纹蕾丝编织而出的旖旎模样，根本就是模拟两腿间那朵美艳的妖花。
　　柔美的露琪在此时充当起女仆的角色，双手紧紧捏住微颤的丰腴乳肉，仿佛喷泉般的香浓母乳从顶端的两蕊嫣红倾泄而下，注入蒂依雅那对魔性之乳所夹出的乳肉膣室。
　　带着浓郁的甜香，滋润乳肉腔襞的母乳慢慢的从底下剪裁的洞口流出，底下的那朵妖花也同时流淌着淫靡的蜜液。
　　肉棒在雅娜的扶持、或者说是把持下，粗壮的肉茎缓缓的插入肥腻乳瓜中间的狭窄洞口。
　　受到母乳滋润的乳肉滑腻却又紧致，深深的贴粘在敏感的肉茎上，无法比拟的火热与细窄，让肉棒感受到前所未有的抵抗。
　　敏感的肉菇钻开紧密的乳肉，温暖的母乳滴淌在火热龟头上的感受，令人无法自拔的欢愉刺激拍打绯的神智，也促使她挺动腰身，让肉棒艰难的拓开这道紧致的膣室。
　　深邃幽秘的乳沟仿佛饥渴的淫兽，吞下绯那根粗壮的昂然大物，顶端的肉菇仍旧无法探出头来，但是滴落的母乳确确实实的落在肿胀的龟头上。
　　犹如肉茎般勃起的乳头紧贴绯那对浑圆乳球，撑在床上的双手不自觉的轻轻碰触这两根粉嫩绯红的花蕊，就好像着魔般的绯颤抖的伸出双手，纤细的手掌刚好握住勃起乳头的柔嫩管道。
　　仿佛印象中的摇杆般，柔软的乳头在绯手掌轻轻转动下，一阵阵淫靡的欢愉喘息从蒂依雅的娇嫩嘴唇吐露，如泣如诉的软腻声调让深陷乳肉膣室的肉茎更是粗长几分。
　　感受到乳房里那根肉茎不安份的炙热，蒂依雅轻轻弓起腰身，把她窄细的纤腰与浑圆肥大的屁股展露在绯的面前。
　　吃力的用着双手捧住乳瓜的两侧，用力的向中间挤压。
　　两道香浓的母乳立刻从绯握住的乳头喷洒而出，仿佛射精般的乳泉发出咕碌、咕碌的淫秽声音，不停地喷洒在绯的胸口上。
　　原本贴粘着肉茎的乳肉膣室，像是要榨出蕴藏在肉棒内的精液般，强劲的力道一波波的冲击着茎身，曼妙的欢快让绯根本无心关注喷洒在身上的母乳。
　　由于肉茎的堵塞，露琪的母乳迅速地注满狭窄的乳沟，温热的母乳让肉茎仿佛浸泡在暖呼呼的温泉里。
　　妖媚的艳红脸蛋轻轻的低下头来，粉嫩的香舌轻轻的钻入充斥着母乳的滑腻乳沟，水灵灵的眼神带着淫靡的放浪凝视着绯的脸孔，很快的就碰触到底下的肿胀肉菇。
　　灵巧的舌尖有时轻钻敏感的马眼，有时则是运用舌苔轻抚着鼓胀的肉菇，妩媚的眼神带着娇羞注视着绯的眼眸，仿佛最低贱的《牝肉乳奴》，使出浑身解数、小心翼翼的伺候这根赐予她欢愉的粗壮肉茎…深深的刺激让肉棒绷紧精关，在母乳中浮载浮沉的龟头仿佛调皮的顽童，在母亲香舌的调弄下吐露出泪液，敏感的先锋汁液缓缓的沾粘在舌苔上，与母乳混合成一股诱人的动情滋味。
　　轻缓地挪动乳房两侧的双手，像是划圆般上下搓弄着乳肉，被挤压在中间的肉茎感受到一阵颤栗，缓缓颤动的乳肉宛如有生命般开始蠕动起来，不停得给予肉棒压力。
　　乳房独有的柔软感让人仿佛融化其中，令人恍神的傲人胸围与急促的搓弄，令绯当下差点射精出来。
　　紧紧扭住喷洒着母乳的乳头，强烈的刺激让蒂依雅娇呼一声，绯缓缓的开始扭腰的动作。
　　肉茎对着乳沟连续冲撞，一副想要把肉棒送进最深处似的，配合着她的节奏，乳房下方的肉丘不时受到挤压，朝上延伸而去，使的两团乳峰更加的隆起。
　　既然绯开始追求欢愉的摆动，依奴动用双手再度压紧乳房，乳肉紧紧夹住肉茎。
　　令人哆嗦的快感涌入体内，胸部造成的压迫感有股融化身心的魔力，让绯濒临射精的极限。
　　“要射了吗？嘻嘻嘻…”察觉到绯脸上露出难耐的表情，雅娜调皮的手指轻轻的搭上绯的肩膀，胸前那对柔软的乳房缓缓的靠过来。
　　在淫靡的娇喘声中，依奴加快了乳交的侍奉速度。
　　胸脯上的两颗乳瓜紧夹着肉茎，随着依奴扭动的身体激烈的晃动着。
　　“不需要忍耐唷…请您把火热的精液全部射在我的脸上…”
　　从两侧受到推挤的巨大柔肉，以滑嫩的触感搔痒着肉茎，软腻柔嫩的乳房触感，舒服的令人飘飘欲仙。
　　靠拢过来的露琪与雅娜，沾染浓郁母乳的乳球不停地磨蹭绯的左右两侧，两条舌头舔拭着属于绯的两座乳峰，湿粘的滑腻香舌逗弄着她最敏感的两点嫣红，一丝丝香甜的芬芳从乳头慢慢的渗出。
　　今晚，她们不是主角。
　　那具扭动着水蛇腰的妖艳美妇，不仅仅只是性爱的开胃菜，也是最豪华的珍肴盛宴。
　　刚苏醒的她，最需要宿主的精华来巩固她的女皇圣灵，原本可以凝聚形体的力量，在魔乳牝牛神只的试炼时被挥霍干净，连带的也让沉睡的十九位女皇圣灵受到影响，残存的本源魂力只能够借用她人的身体，来补充流失的力量。
　　洁白的贝齿配合着舌头，在绯不停地抗拒乳肉蠕动所传递上来的榨精快感的同时，瞬间发难的两人心有灵犀的一起咬下…肉棒涌现出来的灼热感瞬间烧灼神智，濒临射精的神精仿佛被牙齿咬啮乳头的酥麻搅乱，无意识的绯轻轻扬起下颚。
　　依奴的乳房运用绝佳的柔软与十足的份量包夹住肉茎，贪婪的进行最后的夹攻。绯越是摆动腰部，越逃不出乳沟的掌握，射精的临界点眼看就要来到。
　　“请您不用在忍耐…全部射出来吧…”依奴开口轻轻的请求，声音甜腻异常。
　　她的双颊潮红，仿佛也感受到强烈的欢愉般，娇嫩的唇瓣里宣泄出诱人的哼喘，同时也不断配合着肉棒的冲刺，持续的从两侧加压乳房夹击。
　　整根肉棒疼得发烫，灼热感一发不可收拾。就在呻吟的同时，双胞胎吸吮乳头的刺激成为点燃的导火线，绷紧的肉棒迎来释放欢愉的猛烈射精。
　　舌尖感受到肿胀龟头的颤动，仰起俏脸的依奴闭上眼睛，让粘稠的热液从深邃的沟壑中喷射而出，咕啾咕啾的射精声音是那么的悦耳动人，滚烫的精浆洒在艳丽的脸蛋，也同时落到肥嫩硕大的乳房上面。
　　强劲的冲力不仅仅射在依奴的脸上，两旁的露琪与雅娜的身体也感受到飞溅的乳白精浆，仿佛下雨般的落在她们的娇嫩胴体。
　　向上窜过乳沟的精液，在乳房上头Y字型一带与母乳汇合，很快的积蓄成一座白浊粘稠的小湖，湖泊的中央仍旧不停地冒出腥香精液。
　　浓郁的母乳在双胞胎的口中绽放，喷溅的精液不仅仅是喂饱依奴，绯的乳房也供应两人无止境的索求吸吮…
　　“射出真多呢…”轻轻啜饮着精液与母乳混和的湖水，依奴充满媚意的脸蛋上带着高潮的痕迹，惊叹的赞赏绯的精液。
　　“因为依奴的乳房真的太舒服了。”
　　听着绯的赞美，露出温柔笑容的依奴，她的乳房此刻依然夹着温热湿滑的肉棒。
　　“那就再来一次…”
　　依奴轻笑一声，用装载着大量肉欲的双乳包夹肉棒。绯也配合她的动作，开始对着双球形成的狭路进行抽动。
　　在一秒内达到三至四次的来回滑擦之下，肉棒在魔乳的包夹中，不断受到强烈的套弄。丰满的熟乳分分秒秒挤压着肉茎，就是鼠蹊部与乳球相触之时，所感受到的柔软感也教人欲罢不能。然而，身处在乳沟中的肉棒感受更加的猛烈。
　　绯轻轻的发出低吟。
　　整只肉棒完全沸腾起来，绝顶的快感油然而生。
　　依奴配合着抽送动作，再度从两侧挤压乳房。受到肉团夹击的阴茎持续承受着套弄滑擦，源源不绝的快感在两侧的夹攻与柔软的乳压双重刺激下产生。
　　激烈的滑动让胸前的湖泊仿佛沸腾般的溢出，白浊的粘液不停的从两座乳峰滑落，更给人一种视觉上的冲击。
　　肉茎隐隐抽颤着，象征着射精的前兆。
　　依奴有节奏的进行双乳加压攻击，而进行活塞运动的肉棒在乳房的夹套下，就仿佛用双手在打手枪似的。
　　瞬间，绯终于喷出第二次的精液。
　　魔乳沐浴在浊液之中，依奴的脸上带着欢喜的颜色。
　　胸口满载着主人的精液，依奴感到非常的愉悦。能够用自己的胸部取悦主人，她就如同文字所述感到满胸的欢喜。
　　轻轻的呼了口气，绯正想把肉茎从乳沟中抽离时，她感受到蠕动的软肉又开始紧缩…
　　“主人…您还能够继续吧？”
　　“咦？” 连询问的时间都没有，依奴便摇晃胸部，再次搓揉起肉茎。柔声娇喃着诱惑的请求，依奴热情的进行乳摇运动。受到两侧充满柔软触感得肉球向内挤压，绯的宝贝肉棒又再次重振雄风。
　　吸吮着母乳的雅娜笑嘻嘻的凑到绯的耳边，湿暖的馥郁芬芳从嫩唇流露：“依奴的欲火，只能用大量的精液才能够浇熄唷…”
　　软腻的乳肉包夹着兽性大发的肉棒，激烈的反覆来回。如此情况之下，呼之欲出的肉团在依奴的胸口上产生阵阵乳浪。
　　脸上开心的浮现淫荡的笑容，美眸注视着绯。美貌与温柔的眼神更加诱发绯潜藏的欲望。
　　“人家好像在被您侵犯着胸部一样，感觉好舒服…”
　　双乳从两旁受到施压，绯一边沉醉在丰满乳球的滑腻触感，一边使劲的摆腰抽动肉茎。
　　滋啾滋啾的声音随着肉棒穿梭在乳沟之间作响，每次香汗淋漓的乳房都会从左右两侧紧紧贴压，温柔地勒绞肉棒。
　　卧房内奏响着肉棒摩擦乳房的声音、依奴的吐息声、还有双胞胎吸吮乳房的滋噜声。光是凝视着胸口那两颗乳波荡漾的淫乱肉球，就教人要一泄千里。
　　“请不要忍耐唷…依奴的乳房需要主人浓郁精液的滋润呢…”
　　娇软央求的声音甜腻的令人酥软，她一边索求绯释放精液，同时不忘用傲人的胸部包夹肉茎前后套弄。
　　“咕…啊啊…我要射了…”
　　随着这句话的吐露，长管的前端宛如遭受绞榨般，精液猛烈的再度喷出。
　　喷势磅礴的精浆犹如爆发的火山般从乳沟里喷洒出来。
　　依奴兴高采烈的再次接受精液的洗礼，熔岩般的白色浓浆流淌在滑嫩的乳肉上，更是增添一股淫靡的艳丽。
　　“主人的肉棒还在里面抖动着呢…” 说完，她更进一步的摇晃着乳房。
　　绯抖动腰部发出呻吟，这次的射精仿佛挤榨出所有库存般，粘稠的流落在依奴的胸部上。
　　艰难的从乳肉膣室里拔出，湿滑的肿胀肉棒不停的滴落欲望的汁液，依奴迷醉的望着这根粗壮的肉茎，柔软的红唇朝向肉棒逼近。
　　甘美的气息从她的唇鼻中吐露出来。
　　春情大动的依奴与暴走的电流无异，欲火焚身的她将肉棒一口气含入喉头深处，然后摇晃起螓首开始吸舔起来。
　　依奴吐放出呼嗯呼嗯的吸含声非常的诱人，头部随着口交动作摆动，并不时左右改变角度吸吮肉棒。
　　无论是蠕动舌头还是挑逗情欲，依奴通晓取悦她人的方法。
　　灵巧的香舌触及到表面后停止不动，然后绕着敏感的龟头做舔舐。
　　急速的摆头动作加上舌弹龟头的舔弄，让绯不自主的挺起腰部。
　　擅长吹箫的依奴开始进行她专属的口交秀，她激烈的蠕动舌尖，并且用力吸吮肉棒的前端。
　　绯的腰部又开始抖动。
　　双胞胎的娇嫩躯体不停的摩蹭绯身体的两侧，紧咬不放乳头传来的刺激与依奴的口交快感腐蚀着肉棒的忍耐力，紧握住依奴乳头的双手慢慢的放开，忍无可忍的绯轻轻的按住依奴的头颅，指头不禁抓住她的发丝。
　　樱桃小嘴此时变成膣穴，以令人赞叹的速度与节奏吸吮着肉棒不放。
　　在轻轻缩拢的唇瓣与流畅无碍的口交动作下，绯再次的呻吟起来。急促的呼吸与喘息让依奴提升口交的步调，顺便增加吸力吸含肉茎。
　　“主人…请快点射出来，不要忍耐了…”
　　吸含着肉棒的依奴嘟嚷着恳求绯精液的赐予，虽然这句话娇嗔可爱，但随之而来的是更加强烈的吸力。
　　绯感觉到折腾不已。
　　肉棒流窜着灼热的快感，一口气爆发出来。
　　怒涛的浊液喷射爆出，受到压榨的热液精髓以排山倒海之室喷发出来。
　　依奴的喉咙扬起咕噜的声响。
　　填满口腔的白热熔岩在依奴的欢愉之下，一口一口的被她咽入腹中。不断响起的啾噜声象征着精液接二连三地被她吸食下腹，就仿佛下定决心要让肉棒内的精液一滴不剩的全部倾吐出来。
　　而在如此剧烈的吸食中，绯的腰部自发性的产生痉挛，相继吐出浊液。
　　“呜呜…依奴…”
　　咕噜咕噜的吞食声在依奴的喉头中作响，大有一副不喝完誓不甘休的模样。
　　啾地一声，就连最深处的精液也在最后特别用力的吸吮中被吸食入腹之后，依奴抬起脸注视着绯。
　　“主人，您还想要人家吸舔对不对？”
　　她的表情充满了期待。
　　绯还没有回答，依奴决定直接采取行动。她将肉棒深吞至喉颈，开始抽吸了起来。
　　这应该已经违背奴隶该有的行为了吧！完全没有经过主人的同意恣意的榨取…绯的脑海不禁这么想着。
　　扭动着臀部，左右摇头的依奴迅速的吸舔起绯的肉棒。
　　沉甸甸的乳肉压在大腿上，香浓的母乳不停的从乳头里溢出。
　　绯当下似乎就要射出精液。感受着颤动的肉茎，依奴不由得调高口交的速度，并且辅以流畅的节奏动手套弄肉棒。
　　肉茎被柔唇包覆的感觉与口腔套弄肉棒的节奏韵律不断冲击着绯，令她挺出了腰部。
　　“想射了吗？想要射出浓浓的精液了吗？”
　　依奴一面用淫声浪语逗弄对方，一面以惊人的速度继续口交。而在利用好色的小嘴深吞套弄肉棒的过程中，由于速度快得令人眼花撩乱，连带让胸前的两团乳肉晃动得更加厉害。
　　在富有节奏感且吸力强大的口交攻势之下，绯的腰部弹抖了起来。
　　一阵痉挛中，白色粘液猛然喷出。
　　噗咻噗咻噗咻，狂喷而出的精液源源不绝地注入依奴的口腔中，依奴一滴也不放过地全部咽下，喉咙不断发出咕噜咕噜的声响，那个模样就像是在诉说主人的精液美味无比。
　　绯听着不绝于耳的吸食声，腰部不住打颤。她轻轻发出呻吟，臀部也跟着痉挛起来。
　　“好美味…”依奴一边吸吮一边念道，绯听到这句话后，放出了最后一滴精液。
　　其后，当依奴用舌头将龟头舔拭干净之后，变又马上含住肉茎，完全不作休息。她缓缓地含着肉棒，热情又热烈的尽情吸吮，将残余的精液从肉棒深处给吸了出来。
　　尖锐的吸吮声在寝室内作响，强烈的欢快让绯的脑袋几乎无法运转。
　　此时的依奴已经成为最淫乱的肉欲女皇，一味的贪求绯的肉茎。对她而言，吸取绯的精液可以带给她强烈的快感，所以她才那么拚命的摆动脑袋，努力吸吮肉棒。
　　逐渐加剧的口交动作，唇口来往套弄着肉棒。除了这个行为之外，她还用手指握住肉棒进行搓动。
　　就在依奴的唇瓣和纤指以可怕的速度套弄肉茎不知多少次时，绯口吐呻吟。
　　尽管她想忍住不射，但腰部早已开始发抖。于是，终究无法抑制放出的精液，一口气射入依奴的口中。
　　依奴再次一饮而下，喉头连续作响。
　　深深地喘了口气，依奴抬起了脸，眼眸放出妖艳的光彩。
　　“主人…如果我还想再喝一次，您愿意吗？”
　　看着一旁抿着嘴唇偷笑的双胞胎，绯意识到自己似乎惹了个很大、很大的麻烦。
　　啾噗、啾啵…再度开口就是快节奏的口交攻势。啾噗啾啵啾啵…一波波套弄肉棒的口交攻势，密集且不间断的袭向绯。
　　就于这种一下子就濒临射精的口交行为，绯的身体做出倒在床上的反应。
　　口中轻轻吐出淫秽的词汇，依奴同时也加速口交的动作。受到她香唇紧紧地吹含，肉棒整根迸发出欲望的火花。
　　喷势凶猛的乳白精浆再次射出，给人一种仿佛是储藏量无尽的广阔大海一样。
　　精力永远用不完。
　　依奴的喉咙激烈蠕动，满心欢喜的喝下绯所赐予的精华，她的双手环抱住绯的挺翘肉臀，整张娇靥贴在对方的下半身，小嘴努力的将肉棒吞入喉咙的深处进行吸食，似乎不完全压榨完精液绝不离开。
　　绯的腰部也频频打颤。
　　饱尝精液的依奴，她的肌肤、眼眸都泛着一层艳光。
　　露出娇美的艳丽笑容，依奴轻轻吐出令绯颤栗的淫秽话语：“亲爱的主人…开胃菜，应该不足以满足您的胃口吧…”
　　湿滑肿胀的肉棒，在雪白的大腿间轻轻的摩擦。
　　已经沾满淫蜜的火热蜜贝，磨蹭着兴奋的肉茎。
　　湿润的眼眸透露出淫靡的狂热，没有褪下的淡紫色蕾丝闪烁着爱液的淫光。
　　“主人…我要您粗壮的肉棒…”
　　蜜贝早已湿透不堪，淫液甚至流到了大腿。
　　依奴跨到绯的身上后，绯抓住她的手。接着，依奴缓缓的弯曲膝盖，慢慢的沉下腰部。
　　美丽的粉红花瓣向下靠近，触碰到肉茎。沾满淫液的肉壁从两旁包容住肉棒后，依奴仍旧持续的沉腰。
　　温热的肉壁从龟头往根部缓慢吸入，火热的膣肉贴住肉棒密不通风，欲将整根包覆在内。
　　那种触感既湿滑又舒爽，与手指和乳房的触感截然不同。
　　依奴的柔襞吸吮着整支肉棒，像是要将她深吞下去似的不断地向内引诱。
　　她的唇瓣吐出兰息，主人的分身肉茎终于进到她的深处。
　　绯的肉棒连头带根部被依奴的蜜壶吞噬，整根肉茎仿佛消失不见般。从根部到阴茎的前端，肉棒整根都深陷入女体之内。湿滑的淫肉与蜜液毫无遗漏的覆盖住阴茎，单是处在这样的情况下，快感似乎就渗入肉棒的每一处。
　　“嗯哈…终于品尝到您的滋味…”
　　依奴流泄出呻吟，兴奋令她的蜜壶急遽的收缩。
　　仿佛会说话的眼睛凝视着绯，成熟的丰腴胴体每个动作都散发出永无止尽的媚惑光芒，沉甸甸的乳房所蕴藏的浓郁乳香，在这一刹那间释放出来。
　　闪闪动人的乳房肌肤像是洒上美与光的粒子，致命的吸引着绯的目光。
　　妖艳的肢体因为肉欲而出现颤动，难以抗拒的火热快感从蜜壶传到身体的每个地方。
　　“嗯呼…现在就射出来也没关系唷！我会让您高潮个够…”
　　依奴慢慢地动起来。
　　她舒服的扭腰摆臀，挂在胸前的乳房也跟着产生震震波浪。两颗异常硕大的果实就长在依奴这棵树上，受到快感的狂风吹袭摇摇晃晃似的。
　　挺立的乳头和突出的乳房就如同炮弹一般，朝着绯的脸孔做不规则的画圆。
　　像是在跳诱惑之舞。
　　双胞胎轻轻的捧起这双丰腴硕大的乳球，闪烁着淫秽光彩的乳肉吸引住绯的目光，不需要低下头就可以吸吮这对淫猥乱舞的肥嫩乳房。
　　受到吸吮刺激的依奴，立刻发出高亢的媚叫。
　　“嗯啊…一吸胸部，人家就快泄了…嗯哈…”
　　事实上，肿胀的龟头在她高亢的淫叫之时，已经经历过一次爱液的洗礼。
　　感觉甚是舒服的依奴压弄自己的胸部，拚命摆动香臀。啾滋啾滋的淫秽声响回荡在寝室内，肉壁激烈的摩擦肉茎，缩紧整支棒身。
　　绯主动的将脸压进在眼前的胸乳里，令人窒息的甜美乳香混合美妇特有的妖媚雌香，让深陷蜜壶的肉棒更加肿胀几分。
　　双胞胎轻轻的张口吸吮着乳峰顶端的蓓蕾。
　　在用舌尖重压几乎占据樱桃小嘴的柔软乳头，依奴马上淫叫出来。
　　美艳的乳晕肿胀隆起，恭敬地耸立在乳丘正中间的乳头，随着唇口的吸吮不断的颤动。
　　依奴把身子整个覆盖在绯的身上，利用四肢支撑着自己的身体，主动扭腰晃臀套弄肉茎。
　　每一次的扭腰动作，都会牵动如果实般垂落的乳瓜摇啊晃的。好比真正的果实一样，每次前后摇晃都像是在炫耀她的硕大之美。
　　绯举手环抱依奴的小蛮腰，拉近她的娇躯。突起的乳头在双胞胎的口中跳动，香浓的母乳在吸吮中缓缓地溢出，从她们的嘴角滑落。
　　强烈的快感令依奴难以自禁地摇晃胸部，如炮弹般的乳球朝左右的方向乱摇，似乎发出咚嗯咚嗯的乳摇声响。
　　香甜的乳汁不停的从乳头滴落。
　　蜜壶抽颤不止，细密的肉壁也阵阵的抖动。在跳着欢喜之舞的同时，也缠绕着阴茎不放。
　　依奴紧紧的抱住绯。
　　直到方才还在摆动的腰部，突然按耐不住的停止了动作。于是，绯主动挺起腰部，对准膣穴深处直捣黄龙。湿滑的肉壁紧紧包住肉茎，就要一触即发的射精了。
　　在即将射精的状态下，绯开始最后的冲刺。
　　依奴的手臂再也支撑不住，身体完全垮落，沉甸甸的乳房幸好有露琪与雅娜的支撑，不然软绵绵的乳瓜可能会让绯窒息在这股乳香之中。
　　绯困难的呼吸着，进行最后的十连冲。
　　寝室里响起了高亢的媚叫，依奴的身体宛如被机关枪扫中似的强烈抖动。
　　两人同时攀上绝顶，依奴的啼声中断停止，绯的腰部一阵痉挛。
　　四道强劲的乳箭从两人的胸口涌出，吸吮着依奴乳头的两人被大量涌出的母乳呛到，不禁放开犹如打开开关母乳水管，让浓郁的甜香洒落在她们的身上。
　　绯那对不输给依奴的软腻硕乳，也不甘示弱的喷洒依奴一身，整具滑嫩的躯体都染上一层薄薄的乳液。
　　蜜壶内，白色的熔岩一口气喷发出来。
　　噗咻噗咻的强劲力道，精液气势磅礴地撞击依奴的膣壁，粘稠的飞沫洒落其中。
　　依奴欢喜的反仰身子，胸部往下压去。险些窒息的绯，沉浸在射精的舒爽感当中。
　　“嗯啊啊啊…”依奴发出颤抖的娇吟声，她的膣壁感受到绯的精液热流。
　　绯抓紧依奴那对根本无法双手掌握的硕大乳房，深陷在乳肉中的手掌感受着惊人的软嫩，同时也让喷洒的母乳更加的汹涌。
　　满足性爱的的喜悦之色占据她的双眼，感受蜜壶内震颤喷射不止的白浊精浆，几百年来的空虚与饥渴似乎在这刹那被狠狠的填满。
　　绷紧的膣壁蠕动榨取蕴藏在肉棒内的精液，即使喷射的力道减缓，蜜壶里的嫩肉仍旧不停吸吮残存在肉棒里的精浆。
　　当绯从射精的舒爽感中脱离，绞在蜜壶内的肉棒感受着缓慢蠕动的蜜肉摩擦，宣泄而出的欲火再度腾起。
　　充沛的体力与迅速恢复的欲望，让绯有种可以永远沉浸在这具美艳妖媚的胴体中的感觉。
　　极致的尤物，就是用来形容这种成熟丰腴的妖媚美妇。
　　她的眼神再度浮现出对肉欲饥渴的神态。
　　“今晚，要尽情的疼爱依奴唷…”
　　绯奋勇的抓玩乳房，以行动代替回答，被榨出的乳汁再次猛喷出来。
　　依奴缓缓开始扭腰摆臀。
　　肥嫩的肉臀尽情摇摆，香汗淋漓的嫩躯散发着雌兽的艳香。
　　依奴从绯的身上挺起上半身，摇动全身进行摆动。嗯啊、嗯啊的娇喘弥漫在寝室内，软嫩的乳瓜恣意的喷洒乳汁。
　　母乳喷势强劲地涌出流下，被乳瓜所攫获的双手根本无法逃离这双软肉，忘情的揉搓软腻如麻^般的乳房。
　　“请您用浓浓的精液，灌满我饥渴难耐的火热肉壶唷…”依奴的软腻媚音，让肿胀的肉棒轻轻的抽颤。
　　双胞胎银铃般的笑声，在绯的身后回荡着。
　　“亲爱的绯，餐后的香浓甜点…您还打算享用吗？”
　　浸淫在美妇妖艳肉欲中的她，并没有回答两人的言语。两人善意的调侃，让绯脑海中闪过一个念头。
　　“…这场盛宴，究竟会持续多久？”
　　肉欲的欢快，很快的让她抛开这个想法，尽情的享受依奴充满爱意的肉欲侍奉。
　　娇嫩的软腻胴体，缠上沉溺于性爱中的两人。鼓胀红肿的肉茎，开始恣意喷洒欲望的白浊精浆…
　　紧闭的门扉外，静静闪烁着淫术咒法的艳丽银光…


第27章 兽族乃礼仪之邦
　　绯U悲惨的人生就是用来形容她，人家古代奶妈的配备几乎都配戴上来了，总觉得大男人主义这条路似乎离自己越来越远，回过头来看见路牌上面写的，叫做“传奇奶妈之路”，而路途的尽头似乎写着“女皇后补性奴”…(＊b`b)b
　　蛛娘：腹黑是我的座右铭，帮兄的名字叫做蜜儿，为了将来我的私房钱，女爵大人您要好好努力赚钱育…人家我也是为了你以后如果失业的话，该找寻哪方面出路而努力耶！这个首席AV女优的卖身契你就签下去吧…什么？昏迷过去了？没关系，牵着女爵的手签下去就对了…（● ω ●）QB~
　　贝莉雅山脉．淫孕之森．兽族帝国前哨站．翠绿之境顶端
　　华贵美丽的寝室里，飘荡着令人迷醉的淫靡味道。
　　三位精疲力尽的女仆慵懒的躺在床上，昨夜的欢好几乎耗尽她们的体力，让她们感觉到就连睁开眼睛都无比的吃力。
　　虽然她们不太记得昨夜的种种，不过身体传来的感觉确确实实的告诉她们被绯女爵狠狠的把玩一番。
　　与之相反的，坐在床边的绯则是精神奕奕的看着她们苦笑。
　　贵族生活…真的是传说中的夜夜笙歌、淫声浪语啊…
　　她开始体会依奴为什么会变得如此饥渴淫乱，即使是圣女在这种鬼地方，不用一个月就会从贞女变荡妇吧？
　　昨晚到底在依奴身上发泄了几次，就连自己都搞太不清楚，现在回想起来，心儿还噗通噗通跳得不停。
　　而戏称自己是甜点的双胞胎，也是被撩起欲火的自己狠狠的灌溉不少，略为粗鲁的种种动作似乎让她们更加的疯狂…
　　拍拍脸颊把那堆奇怪想法抛于脑后，看着软倒在身旁的女仆们，绯苦笑的轻轻摇响呼唤女仆的铃声。
　　放置在旁的繁琐复杂的衣物，绯感到异常的头疼。
　　看似稀少的柔软衣服布料，却有许多奇怪的扣锁和饰品配件，根本是一个人无法顺利穿着的。
　　更何况绯很想就这样把头发挽成一束，昨天下车时就被看见的蛛娘狠狠的教训一顿，然后就被踢回车上让乳牛娘女仆整理。
　　她没发现，在蛛娘的刻意教导下，自己似乎越来越习惯被人侍奉的那种感受。
　　鱼贯而入的女仆们看见躺在床上的同伴，投过来的眼神有羡慕、嫉妒…许许多多的复杂情绪。她们的脑海浮现的想法，无一不是为何昨晚不是她们来侍寝，自己一定做的比这些同伴还要好。
　　让女仆们把瘫软在床上的女仆扶出去，坐在梳妆镜前的绯麻木的让女仆们打扮绯自己。
　　柔软的丝质衣服穿在身上的感觉确实很棒，不过那些金属的扣锁与奇异的饰品让绯感到些许的奇妙的感触。
　　正想要拒绝那堆饰品的配戴时，笑嘻嘻的蛛娘没有敲门就闯了进来。
　　下意识的用手掌遮住肉茎，察觉蛛娘近乎是视奸的目光全部集中在她那对丰腴的乳房上，绯才知道自己似乎遮错地方。
　　接下来的ㄧ段话，更是让绯感受到一盆冷水从头上浇下来的冰寒。
　　“这套衣服，是从今天起要陪你将近一星期的“制服”育！接下来路经的补给站都没有像是《翠绿之境》这般规模的大型哨站，所以我们不会停留太久的时间，一切事宜几乎都要在车上进行，你要做好心理准备。”
　　绯可以感受到蛛娘这段话隐藏的某种“恶意”，这套衣服绝对没有想像中的那么简单…
　　靠拢过来的女仆多达五人之多，这给了绯一种更加不详的预感。
　　笑嘻嘻的蛛娘轻轻踱步过来，身后的触手彷佛八爪章鱼般挥舞着。
　　张开触手末端宛如花苞般的椭圆球体，犹如花蕊般细长的鲜红触手把绯的四肢束缚起来。
　　“放心，这套衣服在穿着的时后怕你会挣扎逃跑，这个是预先的前置作业…”不详的话语从蛛娘的口中轻轻吐出。
　　七手八脚的女仆突然从衣柜里搬出一个古色古香的木盒，光是看着那个木盒的大小，有种颤栗感从脊髓慢慢的传上来。
　　眼光注视着床上那套像是祭司长袍的鹅黄色衣服，绯颤抖的问：“不、不是这套吗？”
　　蛛娘撇撇嘴，笑嘻嘻的调侃说：“…那件是睡袍，我没想到女爵大人您有裸睡的习惯呢…”
　　女仆小心翼翼的掀开木盒的盖子，一堆华贵无比的饰品与几套淡紫色的衣服放在里面，甚至还有一些看不出功能的奇妙特殊器具。
　　“这套衣服可是花费贵族们不少心思收集的高品质物品呢…完整的职业淫具束装不管是在兽族皇国、还是人族那里，都是无价的珍宝…”
　　如堕冰窖的言语，让绯奋力的挣扎，想从触手的束缚中逃离。
　　绯喜好与厌恶的情报，对于刚接触没多久的蛛娘来说，并没有多难获得。光是那票苍欲城带出来的女仆，就足以出卖绯许多次。
　　一直以来绯对于触手与淫具似乎有种排斥感，蛛娘私底下都嚷着，真不知道是谁抚养她长大的，连这方面的知识都没有灌输给她…
　　“你要知道，接下来你的工作可是兽族女皇后补们的奶妈，虽然说你之前只是个平民百姓，不知者无罪，但是一旦踏入贵族这个圈子，有很多事情你必须要注意。”
　　顿了顿，露出严肃表情的蛛娘让绯胆颤心惊：“首先最重要的，就是外表与仪态！虽然说你天赋异禀，拥有好身材和硕大的乳房，可是你那种不修边幅的个性一定要在抵达兽族皇都之前给我改正过来！”
　　“不要以为我们是所谓的蛮夷之邦，我们兽族与幻族可是比人族那群家伙更讲究礼仪的…”
　　露出坏笑的蛛娘，说出像是宣告绯死刑的恐怖宣判：“从今天起，你必须接受宫廷秘传的《女皇速成礼仪训练》，让你能够在短时间之内成为所谓的合格贵族！”
　　狡猾的眼眸露出让绯感到绝望的笑意，也让她见识到蛛娘的决心：“你必须穿着这套衣物进行训练，我可不希望你在晋见女皇的时后给我做出啥丢脸的举动，这几天你就多多努力了…”
　　蛛娘轻轻的挥手，旁边的女仆们拿出一瓶装着绿色液体的玻璃杯，缓缓的倒入绯的嘴里。
　　“…你给我喝了什么？”现在的绯宛如惊弓之鸟，对于蛛娘所做的任何事情都感到异常的恐惧。
　　“只是暂时让你脱力与无法发出声音的特调果汁，这可是强奸必备良药呢！我总不可能用触手一直束缚着你吧？”用着不怀好意的微笑看着绯，蛛娘露出一副无可奈何的表情。
　　就如同蛛娘所说的，当那瓶绿色液体落入腹中，身体瞬间变的娇软无力，彷佛被抽干力气似的。
　　缓缓收回束缚四肢的触手，失去支撑的绯顿时躺到床上，惊恐的看着一拥而上的女仆…
　　纤细的双手轻轻的套上绣着洁白蕾丝的丝质手套，柔软舒适的触感让绯感到讶异。
　　察觉到绯惊讶的神色，蛛娘撇撇嘴说：“不要以为这些都是粗布烂制的东西，这可是经过精心设计的最高品质套装，绝对不存在所谓的次级品。更何况这套可是经过我精心把你的身材曲线与比例呈报上去，在几天内修改成最适合你的大小，不然你绝对不会在淫孕之森就拿到。”
　　就如同蛛娘所说的，蕾丝手套的末端就刚好到手腕的位置，不多也不少。
　　接着女仆们拿出两个雕刻着华贵纹路的腕轮，上面还镶着两个雪白的硕大珍珠，轻轻的扣在绯的手臂上。
　　“这两个腕轮淫具叫作《追忆之环》，上面镶的珍珠是硕乳淫鸽族每十年只会出产两颗的记忆乳珠，你有空去问西芙就知道有多珍贵。用途也很简单，之前配戴的皇家奶妈她那双手曾经做过的事情，都会记录在这个腕轮里面，会一点一滴的修正你错误的举止和动作…你可以想想看，这套衣服的制作可是从古代爆乳皇国就流传了，据说曾经是《帝国导师露菲雅．蜜露特》佩戴过的育…”
　　从蛛娘的言语中，这对腕轮确实是很珍贵的东西，可是为什么会被称为淫具？该不会认知上所谓的《神器》在这里都被称呼成《淫具》吧？
　　看到绯疑惑的眼神，蛛娘继续刚才的话题：“你感到奇怪的原因是为什么这套衣服会沦落到这边吗？”
　　“其实不只这个问题啦…我也很好奇为什么这对腕轮被你们叫做淫具，感觉是个很正常的记忆库之类的东西啊？”
　　蛛娘噗赤一笑：“拜托！你日常生活的那堆器物都是我们的《淫具师》所创造出来的，不叫淫具叫啥么？你搭乘的马车、这间寝室的装潢、还是门外那口大钟…都是专业的《淫具师》设计的啊！”
　　从蛛娘的话来看，所谓的《淫具师》大概是记忆中的设计师之类的职业，多多少少也让绯放下一点忐忑的心。
　　“至于为什么这套衣物的制作会流传到这边，据说是当年帝国分裂的时后兽族与幻族女皇从爆乳皇国带出来的，很多失传的东西并没有真正的失传，有些甚至还可以在兽族皇都看见呢！”
　　就在蛛娘娓娓道来的同时，女仆拿着一个令绯感到恐惧的东西，轻轻的靠过来。
　　三个闪烁着金色光泽的金属环，怎么看都像是有糟糕用途的东西。很明显两块比较小的是一对，另外一块较大圈的金属环则是独立的。
　　小心翼翼的拿着大金属环，女仆扶起绯的肉棒，把金属环轻轻的套到肉茎底部。
　　雕刻在金属环上的纹路浮现出金色的法阵，接着就紧紧的箍住肉棒。
　　“…咿咿咿！”被掐住肉茎的疼痛感让绯娇呼出声，可是蛛娘并没有感到讶异。
　　“唔，还能发出声音育？看样子剂量似乎又搞错了。这东西叫做《蒂环》，本来是扣在阴蒂上面的小金属环，可是你这个部份却长了根触手淫妖肉棒，这让淫具师们苦恼的好久才重新设计出新的《蒂环》，改用箍套的方式来穿戴，反正都是用来奖赏和惩罚用途，所以你不用太担心。”
　　什么叫做不用担心？绯简直快哭出来了。
　　“哎呀…晚一点在和你解释详细功能就好，另外一套是《乳环》，不过佩戴要等到晚些时刻才弄。”
　　更令绯感到惊悚的东西，出现在女仆们的手上。
　　一根很明显就是自己肉棒勃起长度大小的淫具，外表镶满了细小的珍珠与闪耀着多彩光芒的碎钻，红彤彤的内部彷佛在蠕动般令人感到头皮发麻。淫具的末端菇状隆起还装饰着三颗闪烁着水蓝色光芒的美丽宝石，连结一串的珍珠细链。
　　把开口套在绯的龟头上，只见淫具缓缓的向下蠕动吞噬整根肉茎，移动时内部的突起和颗粒状外壁藉着淫具本身分泌的润滑液，反而让绯感觉到舒爽的错乱感受。
　　肉棒被淫具完全的吞噬，敏感的龟头扣入淫具末端的菇状体里的同时，三块圆形的宝石也紧凑上来，隔着一层薄膜贴黏在龟头上。
　　女仆拉着末端的珍珠细链往上拉，让套着肉棒的淫具紧紧贴在平滑的小腹上面，然后再沿着宛如水蛇腰般的柳腰扣到肉臀上方的尾巴。
　　腰部两侧的珍珠细链间隔地方，佩戴着发出清脆声响的小小铃铛。
　　“感觉很舒服对不对？”蛛娘不怀好意的看着绯，眼中埋藏着淫靡的戏谑神色。
　　“这是我们邀请整个帝国最伟大的《首席淫具师雅蕾茵．赛特拉》设计的梦幻逸品，耗费我们许多珍贵材料的特殊淫具《妖梦之恋》。”
　　用着自豪的语气，蛛娘笑嘻嘻的接着说：“整串都是用乳精灵们的《精液珠》串接而成，箍套在你肉棒上的触手淫妖被称为《吸吮者》，它的可塑形身躯和乳精灵们的《榨精虫》可说是系出同源，感受过那种销魂蚀骨滋味的你应该不陌生吧？”
　　就如同蛛娘所说的，套在肉棒上的《妖梦之恋》轻缓的蠕动着，颗粒状的内部碰撞着肉茎茎身，刺激的快感折磨着绯的神经。
　　“顶端镶的蓝宝石可不是普通的蓝宝石育…这三颗被称为《乳皇之泪》的宝石是来自于乳莱姆女皇的体液百年塑造而成，能够轻微震动千万年以上的悠久时间，是制作淫具跳蛋最佳的材料，只有浸泡刚射出来的浓稠精液，才能让宝石短暂歇息。”
　　贴黏在龟头上的宝石彷佛有生命的物体般轻缓的震动，酥麻的刺激根本是压坏紧绷神经的最后一根稻草。
　　炙热的白浊精液从肉棒里涌出，冲击着淫具末端的肉菇内侧，隔着一层弹性极佳的透明薄膜，所有的精液都裹在淫具顶端的肉菇里面，缓缓的向两旁的《精液珠》涌入。
　　用着遗憾的神色凝视着绯，蛛娘接口说道：“虽然说《乳皇之泪》浸泡在精液里面可以短暂的平息震动，妙就妙在这个地方，在《首席淫具师》从某些特殊触手淫妖里提炼出的弹性黏膜，隔绝宝石与精液接触的可能性，可是传递过来的温热感觉仍旧能够让宝石短暂的停止，然而这个时间却从十五分钟缩短成五分钟。”
　　绯已经说不出话来，射精的快感让她脑海一片空白。
　　当然，也不排除是蛛娘的话造成的强烈打击。
　　女仆们轻轻抬起绯细长滑嫩的双足，彷佛精雕玉琢般雪白的双腿犹如艺术品般的令人赞叹，一件编织华贵的紫色蕾丝丁字裤，在女仆们的服侍下缓缓的穿上。
　　让绯感到羞耻的，丁字裤的底端本来应该是遮蔽蜜穴口的地方被剪裁开来，完全没有尽到遮蔽私处的功效。
　　整件蕾丝内裤的设计，根本就是一只飞舞的紫色蝴蝶，展开的美丽双翅紧紧贴合着肉茎的两侧，《妖梦之恋》成了蝴蝶的身体，玩美无瑕的与丁字裤底下突起的肉棒一起诠释出曼妙的淫靡之美。
　　包裹肥嫩翘臀的设计并不是前头的蕾丝蝴蝶，女仆们轻轻扳开两瓣臀肉，让彷佛撕开就会断裂的细丝布料深入臀沟，而菊蕾外头的蕾丝布料上仍旧被划开，接着拿出一根串着圆滚滚小巧珍珠的肉棒状物体，从划开的地方缓缓地插入。
　　肛蕾再度接受异物突入的疼痛感，珍珠状的突起藉着抹上的润滑液摩擦肠道，在疼痛中带给绯一种说不出来的丝丝快感。
　　带有些许受虐性质的菊蕾调教，让某种东西在心底萌芽。
　　“这可是专门为皇家女仆们设计的《蚀骨淫钻》呢…它可是一对的育…”
　　从顶端观察插入菊蕾的珍珠状触手，会发现它的顶端有个可以揭开的盖子，上面雕塑着皇室特有的徽记纹章。
　　打开触手顶端的盖子，就会发现里面是空心的，就如同《妖梦之恋》吸榨肉棒的设计一样。
　　盖子的另一侧连接金色的小锁链，刚好扣在另外一根类似设计的触手顶端。
　　与插入肛蕾的设计完全不同，这根触手的外壳同样也是充满了珍珠状的突起，但是运用在菊蕾的是串成一条，这根则是均匀的散布在肉棒状的外壳上面。
　　比起菊蕾更为粗长的设计，让绯皱起眉头。
　　绝望的看着这根触手一点一滴的撑开湿润的蜜穴，缓缓的被饥渴的肉壶吞噬。颗粒状的外壳摩擦狭窄的膣室腔道，倒错的强烈快感让绯感受到异常得充实与满足感。
　　当整根触手全部被蜜壶吞噬的同时，绯也感受到触手末端的肉菇状物体，刚好微微接触子宫深处的某块嫩肉…
　　“不用担心《蚀骨淫钻》从你的体内滑落，顶端所涂抹的黏性液体能够让它紧紧黏住两穴的出口，碰触到任何液体只会增加它的抓附力，让女皇们能够安心的享用女仆们永远温暖湿滑的两穴…”
　　同样的，顶端的盖子上仍旧有着皇室特有的徽记，表现出女皇特别女仆的权势。
　　淡紫色蕾丝编织的裤袜套在白皙滑嫩的双腿上，给人一种淫靡的美感。
　　与那件蝴蝶蕾丝丁字裤很明显是一套的蕾丝裤袜，刚好遮到大腿一半的位置。四道镶嵌着碎钻与紫水晶的链子扣到环在腰际的腰链上，大腿内侧的两道则是勾在紫色蕾丝蝴蝶的尾端，玩美无缺的与之前的饰品淫具揉合成一体。
　　望着木箱内大概还有六、七成的饰、器具、与衣裳，绯的眼中只有无奈与绝望。
　　女仆们吃力的捧起绯胸前那对沉甸甸硕乳，两个细致华贵的乳头套在绯的眼前晃过。
　　“接下来可是重头戏呢！这套衣物的灵魂就在乳房上面的设计呢…”
　　小心翼翼的把两颗黑色彷佛种子般的东西塞到乳头里面，一股灼热的感觉从乳头传递到乳房，两道乳箭立刻从勃起的乳头喷射而出。
　　而刚才的乳头套则是在这个时候扣上勃起的乳头，乳头套外壳上挖出两个细小的洞口，则是扣上不久之前拿出的《乳环》。
　　缓缓拉扯扣上的乳环，确认乳头套不会因为用力而脱落之后，女仆们才开始进行下个动作。
　　两个彷佛在哪看过的金属扣环以乳头为中心套上去，刚好把粉嫩的乳晕全部笼罩起来。
　　几乎有拳头大小的金属扣环上面连接着紫色的布条状绳索，而扣环底端则是连结一整张的丝质布料。
　　只见两位女仆从左右吃力的拉起《乳环》，让两座乳峰高耸的伫立起来。接着就是调整包裹乳峰下方乳丘的布料，上方的带子在半山腰的位置分出十字型的布条，环着乳峰的腰际扣到乳丘底下的紫色布料。
　　包裹乳丘的布料交叉之后拉到背后，而上方的十字布条绳索则是扣到淫魔女皇赠送的《誓约之轮》。
　　拿出同是紫色缝制的无袖背心让绯穿上，胸前刻意挖开的洞口刚好让两座高耸的乳峰穿过，小巧的背心玩美无缺的贴紧绯的肌肤，也束缚住乳房底端的嫩肉。
　　背心原本中间应该是拉链的位置，在两边在乳沟靠拢的同时密合，变成彷佛没有隙缝的特殊背心。
　　包裹乳丘下缘的紫色布料，刚好扣在背心后端的扣环上，而《誓约之轮》同时也有几道勾锁扣住背心的领子位置。在乳峰半山腰分出的两道布条绳索，则是扣在背心上面的金属环，紧绷的设计让这两座乳峰彷佛被捆绑起来。
　　轻轻扶起躺在床上的绯，乳房那种沉甸甸的感受似乎更加的深刻，两座高耸的硕大乳峰在布绳的拉扯下昂然挺起，就像是两颗抱弹般瞄准的前方，地心引力在这两座乳峰的展示下彷佛失去了效果。
　　拉动扣在乳头套上的《乳环》，女仆们确认每次拉动都能榨出母乳，才在蛛娘的示意下接续动作。
　　拿出木箱里的两个闪烁银色金属光芒的钟罩状物品，内部凹槽的地方寄宿着一只全身白嫩肥硕、蜷曲在中央的触手淫妖。
　　轻轻的套在环着乳晕的金属扣环上，将外层的螺旋状刻度调至最紧绷的位置，两个钟罩不留一丝细缝的与金属环相扣，把中间的乳头与《乳环》等淫具给覆盖起来。
　　女仆拿起一盏闪烁着淡蓝光芒的小灯，银色的金属钟罩在淡蓝色光芒的照射下逐渐变的透明，把里面的情况完全的显露出来。
　　肥硕的白虫在蓝色光芒的照射下开始缓缓的活动，它咬起《乳环》勾锁在钟罩上端的凹槽，接着用身体卷住被拉扯而挺勃的乳头，身上无数的细小孔道开始分泌出乳白色的液体。
　　很快的，整个钟罩就被白虫分泌的黏稠液体所填满。
　　“你的乳房天赋异禀，就连普通的魔乳牝牛都没办法成长到你这种大小。皇国也是花了不少心思才采收这两颗《丰乳瓜》的种子，你可能没有听说过这个名字，不过它的前身品种就是古代奶妈们必备的《母乳瓜》，每年人族皇国都必须花大量的母乳和晶币和我们采购这方面的种子回去，只有皇国这边的环境才是最适合《母乳瓜》生长的地方。”
　　熟悉的名称从蛛娘的口中吐露，带给绯的是更加绝望的话语。
　　“把《肥乳栓》的刻度调到七天，我希望女皇正式与绯女爵会面前，能够看见功效。”
　　女仆怯生生的向蛛娘反应说：“大人…这对女爵大人来说并不是好事，急速的塑造乳头与催熟《丰乳瓜》种子萌芽的举动会让女爵大人无时无刻保持在榨乳的状态下，而且《乳奸扣锁》也因为加速扩散而造成乳房异常敏感的现象，可能会达到十多倍的程度…”
　　似笑非笑的撇了一眼颤抖的绯，蛛娘做出宣判：“这就是我要的成果！接下来七天的礼仪训练我就是要她保持在这样的情形下，不然礼仪调教训练就没有意义了…”
　　既然大老板等级的蛛娘都这么说，女仆们只好照办。
　　望着绯怨毒的眼光，轻轻的凑到绯的耳边的蛛娘，细细的低语出令绯恐惧的事实。
　　“你不要觉得我残忍，如果不在这几天把你训练好，有更大的祸事会降临在你身上…”
　　“你以为那票鸟人真的有那么的好心给你这个爵位做为弥补？以我来看，这个爵位根本比不上你的付出。现今的女皇后补总共有四位，虽然说女皇非常的明白事理，但是她很溺爱她那群小萝莉们，几乎是纵容她们的状况下在成长的，最大的女皇后补根本就是娇纵万分的大麻烦…”
　　“为什么之前没有人担任她们的奶妈？是因为全部都被她们玩坏掉了…更糟的状况就是你会连累你的女仆们，虽然说我和蕾她们不会有多大的麻烦，但是你从苍欲城带过来的小狐狸和小奶牛们可能会遭到她们咨意玩弄的下场…”
　　“与其让那群不知道极限的小萝莉们抓你去改造调教，那还不如在我刻意安排下做到你身体能够支撑的最好状态…你想变成一只不会思考、满脑子欲望，只知道榨乳、射乳…喔，还有射精…供应她们玩乐的《牝肉乳奴》吗？”
　　绯紧张的摇摇头。
　　眯着眼眸，蛛娘轻轻地说：“你的韧性很强，但是是在有节制的调教下成长才有韧性，如果开始就下猛药，只是会让你断裂得更迅速…想想你那群可爱的女仆们吧！你可以把这些调教当做为了她们的试炼…”
　　“你…不会放弃你那群朋友吧？”
　　蛛娘看人很准，这是她最自豪的地方。
　　随着与绯接触那几天来看，蛛娘掌握到绯很多有趣的地方。
　　对于触手淫妖的厌恶是第一点，蛛娘认为这和她从小到大没有接触这方面的资讯有关。但是从举止中可以确定绯很热衷于性爱方面的交流，可是后天的培养似乎让她羞于表达这点，蛛娘猜测，这可能是和她天生拥有的触手淫妖肉棒造成的某些自卑性质…
　　愉悦与罪恶的倒错感让她羞于表达吗？
　　此外，从她对于其他人依赖的感觉可以表达出绯对于同伴的渴望…蛛娘怜悯的想，绯可能从小就没有接触过母亲之外的其他人，没有同年龄的玩伴陪同，所以她非常的重视朋友…即使她们和自己不是同个种族。
　　所以蛛娘在赌，她赌绯根本不敢放弃她唯一认识的那群人…
　　就如同蛛娘所想的一样，终究绯还是点头答应。
　　这样一来就好多了，而蛛娘的腹黑调教计划才能够持续下去。从以前到现在，蛛娘自认为自己绝对不是什么好人。
　　她喜欢玩弄看中的猎物，让她在肉欲中不停的翻滚、挣扎，直到沉沦的那一刹那…可是有这方面条件的人却又太少太少，长久以来一直找不到合适的人选。
　　对于离乡背井到达这个地方的蛛娘，她生活的趣味就是玩弄与调戏她的猎物。
　　之前是那三只刚诞生没多久的乳精灵，最后的下场就是那三只乳精灵被她玩得胃口极大，当然也有可能和她们的天性与信奉的神只有关。
　　现在她的猎物，就是眼前这只可塑性极高、天赋异禀的魔乳牝牛。自然地，她可不想在享用这可口的美食之前，猎物被其他的猎手玩坏掉。
　　她从来没有那么好心过，一切都是为了自己。
　　她可是来自远东古老的传奇乳妖“吸精蜘蛛”呢！
　　当然，可能这也有部分是因为幻魔女皇她们的交情，毕竟这些年来她们也提供了不少猎物让她品尝，于情于理也过意不去。
　　既然绯都已经答应，那蛛娘也打算进行下一波的调教。
　　在蛛娘的示意下，安置好《肥乳栓》的女仆拿起两颗绿色的小巧宝石，轻轻的镶在刻度上方的凹槽上。
　　扣着《乳环》的凹槽缓缓的开始上下升降，轻轻的拉扯挺勃的乳头。
　　细长触手的从《肥乳栓》突起的位置延伸而下，紧紧黏在喷射母乳的乳头位置。酥麻的触电感从乳头传递上来，每次的拉扯都让一道道乳箭从乳头喷射而出，延着细窄的孔道从《肥乳栓》刻意凿开的突起涌出。
　　“《肥乳栓》安置完成，榨乳的顺畅度也在容许的范围内。”一边观察绯射乳的现象，女仆们藉着捏压乳房来确认母乳是否能够顺畅的从既定的通道涌出。
　　“帮她安置淫具《吮乳苔》，就扣在《肥乳栓》的外围。”
　　在蛛娘的命令下女仆们拿起两片薄如蝉翼般的紫色胸贴，轻轻的黏在《肥乳栓》顶端涌出母乳的孔道位置。
　　紫色的胸贴绣着金色螺旋的纹路，中央尖端的位置还黏贴着金色的流苏。
《吮乳苔》内侧两道细长的紫色丝绳连接着一颗巨大的祖母绿，雕刻成菱形的美丽宝石轻轻的安置在乳沟上方，用金色的锁链扣在《誓约之轮》下方。
　　“《吮乳苔》连接的宝石被称为《储乳宝石》，将《吮乳苔》吸吮的母乳全部收拢在宝石里面，这可是很珍贵的空间宝石育！虽然说只能用来储存母乳之类的液体资源而已…”
　　向绯解释着淫具的珍贵与稀有，蛛娘仍旧不忘偷偷的洗脑。
　　“别小看这些淫具，你是我见过淫欲之力最充裕的乳牛…或者说见过的种族里面最多的。这职业的配装可以促进淫能的开发，也能让你使用特别的职业淫魔术育…先不要用那种眼神看我，有空我就教教你。”
　　狡猾的许下承诺，蛛娘笑嘻嘻的看着穿戴起整套淫具的绯。
　　彷佛黑瀑般的长发被盘起固定在脑后，一根紫色的珠簪固定绯的发型，在帮两鬓留下一缕长发绑上金色纹路的发带。
　　内弯螺旋的牛角在女仆们的擦拭下闪烁着亮丽的光泽，紫色的精致珠花别在左侧的角上。
　　别上镶着紫色椭圆宝石的美丽耳坠，沉重的感觉对绯来说已经毫无意义。胸前那对乳房与淫具的重量，可是远比耳坠来的沉重许多。
　　抬起绯的嫩足，扣上精致华贵的两个金色足轮，很明显这和之前别在手腕上的《追忆之环》是同样的淫具。
　　女仆们扶起娇软无力的绯，拿出木箱里最后的几样东西。
　　将淡紫色的长裙环扣在腰际的缀饰上，让裙摆显示出一种飘逸的朦胧美感。
　　从后头望去，白嫩的桃臀在淡紫色的长裙底下若隐若现，更是添加一种淫靡的诱惑。
　　前方的蕾丝蝴蝶，在朦胧的紫色迷雾中翩翩起舞。
　　拉出长裙的牛尾巴末端别上银色小铃铛，每次摆动都响起一阵清脆的铃声。
　　蛛娘笑嘻嘻的拿出木箱里的两件东西，在绯的眼前晃动。
　　一个是紫色蝴蝶造型的精致面具，另外一件是蒙住艳丽脸孔的帷纱。
　　“这是某些特定宴会才需要携带的东西，现在你还不需要这类的饰品。里面剩下的都是这方面的淫具，也就是说…”
　　“皇家奶妈的职业束装，至此穿戴完毕！”
　　历时三十多分钟的穿戴与折磨，终于在蛛娘的宣告下结束。
　　笑嘻嘻的拿出闪烁着金色光泽的玉质印章，掀开长裙露出的白嫩肥臀上面，盖下金色的印记。
　　斗大的“乳”字清晰的在右边的臀瓣上显现，同时整套衣服都散发出淡紫色的朦胧光泽。
　　淫具造成的欢快冲击在这瞬间全数涌入绯的脑海…
《蒂环》的扣锁下，《妖梦之恋》内部开始强烈的吸吮与蠕动，贴黏着龟头的《乳皇之泪》缓缓的颤动，让整只蝴蝶像是拥有生命般的舞动起来，濒临射精的欢快在《蒂环》的抑制下不停的酝酿着。
《蚀骨淫钻》的震颤让菊蕾与肉壶享受到颤栗般的快感，粗糙的颗粒状外壳轻轻顶撞着蜜壶深处的柔软蜜肉，肛菊里的珠串则是缓慢旋转，一点一滴的往着深处拓荒前进。
　　被《乳奸扣锁》束缚住的乳房，感受到上方布绳十字中央喷洒出来的透明温热液体，缓缓的渗入柔嫩的乳肉里。
　　一股不停向外扩张的力道在乳房里横冲直撞，让《乳奸扣锁》显得更加的紧绷。
　　乳房以肉眼可见的速度缓缓的向外胀大，弹性极佳的布绳被撑到极限，湿黏的液体滑过乳肉，让绯同时感受到酥麻犹如电流般的麻痒刺激。
《肥乳栓》内的肉虫滑动得更加迅速，滚烫的灼热感在乳头上烧灼，渗入乳头与乳晕的黏液静静的改造这个部位，而藉着《乳环》不停拉扯乳头的《肥乳栓》则是欣喜的迎接大量母乳的喷射。
　　肉茎被束缚住的疼痛压制住射精的感受，而母乳的喷射转移了部分肉欲欢愉的感知，让绯产生的错乱的感觉。
　　在《肥乳栓》上贴黏的《吮乳苔》榨弄下，每一道射乳的现象都让绯感受到彷佛射精般颤栗的快感。
　　多方面的刺激让绯的神经似乎乱了套，榨乳的刺激被连结上射精的欢快，在《誓约之轮》的修改下腐蚀原本的认知。
　　射精的快感大于一切的感受。
　　虽然射精的快感大于一切的感受，但是榨乳就如同榨精般，让射乳同时可以享受彷佛射精的快感。
　　在恍惚中，绯的认知逐渐产生变化。
　　这一切安排，都是在蛛娘的计划下进行着。
　　在《吮乳苔》不停榨乳之中，享受着射精般快感的射乳，恍惚的神色下迎接肉壶内《蚀骨淫钻》的强烈冲击。
　　高潮的淫蜜洒落在蜜壶里的异物上，被《蚀骨淫钻》吸收的淫蜜则是以强烈的劲道在高潮的收缩中再度喷射回去，冲击蜜壶最深处的那块嫩肉。
　　女性高潮的愉悦让绯彻底的迷失，被冲刷成空白的脑海静静的写入《誓约之轮》的新讯息。
　　触手给予的抽插快感，是足以媲美射精的强烈欢快。
　　藉着钻开肛菊，传递上来的疼痛中夹杂的异样的感受，同时也灌输倒错的讯息。
　　在些许疼痛中的异常欢快，是普通欢愉的三倍愉悦。
　　这样的认知，同时也影响着濒临射精的肉棒。
　　在被触手抽插的女性高潮之中，被《蒂环》局限的肉茎在某个刹那释放。
　　被限制的疼痛消失的刹那，浓稠的精液伴随着无可比拟的射精欢快从红肿的肉茎里射出，大量的母乳也随着精液的涌出接连着长时间的射乳。
　　这个世界彷佛静止下来。
　　怒涛般的快感像是要破坏感官似的大量涌入大脑，销魂蚀骨的猛烈射精在刹那间抹去绯的神智，造成短暂的失神。
　　彷佛整个世界都被染成了白色，眼前的景象在快感的冲击下变的朦胧。
　　兴奋而不停抽颤着的肉棒在《妖梦之恋》毫不歇息的吸吮下根本制止不住，好像要倾泄出蕴藏许久的强烈欢快似的，大量的体力与精液从肉棒里涌出，全部被《精液珠》所吸收。
　　被刻意延长的射精足足持续了一分钟之久，《妖梦之恋》仍旧不停的吸吮残存在肉棒里的精液，被称为《吸吮者》的触手淫妖并不会因为肉棒刚经过射精的消耗而停止蠕动。
　　蛛娘很期待，在刚刚射精与射乳同步的那个刹那，《誓约之轮》写入意识深处的指令，究竟是什么…
　　踏出前哨站的瞬间，绯可以感受到身后那群侍卫与女仆们依依不舍的目光。
　　只不过更多的是偶尔显露在眼神里，那股潜藏在心底赤裸裸的占有欲望。
　　经过化妆与刻意打扮，在这堆华贵的饰品衬托下，显露出雍容与性感的模样让整票追随者跌破眼镜。
　　小乳牛和小狐狸她们闪烁着崇拜目光的眼神让绯感到害羞，而蕾、弦月、以及幻魔族女皇们近乎噬人的目光更是让绯感受到不安与畏惧。
　　向驻守此处的站长告别，绯尽可能的保持言语的连续性。
　　在那次怒涛般的射精之后，《肥乳栓》的榨乳造成间歇性射乳的欢快慢慢的在忍受的范围之内。
　　从寝室走到出口的地方，中途花了绯快一个小时的时间，很不幸的她被剥夺射精与高潮的倦怠感，一次次的被触手抽插造成的高潮、频频射乳的快感、还有突然爆发的射精弄到瘫软无力，感到庆幸的是绯拥有无比充沛的体力，这才让她能够坚持到走出前哨站。
　　两位嗜精母犬侍卫拉开车门，笑嘻嘻的蛛娘伸出手掌，向绯做出个邀约的动作。
　　搭载蛛娘软腻的手掌上，强劲的力道轻轻的将她拉上来，坐到车厢里面。
　　在蛛娘的示意下，向着恭送她们离去的前哨站侍卫们点头致意。缓缓的拉上车门的窗帘，望着逐渐消失在目光中的窗外景色，绯的噩梦现在才要开始。
　　蛛娘轻轻喉咙，笑嘻嘻的拉着绯的手：“从今天起，亲爱的绯女爵大人…准备接受为期七天的礼仪训练，你必须从我们之中挑选一位做为你的舞伴和侍奉的对象。有监于你身边几乎都示不懂贵族礼仪的小不点，你的选择只剩下弦月、魔族女皇、还有我这几个选择…”
　　蕾在旁边抗议：“为什么没有我！？”
　　蛛娘撇撇嘴，用着鄙视的眼神看着她说：“你敢说你懂贵族礼仪？你有待过皇都？有接触过高等贵族？还是说你有接受过繁琐的专业礼仪训练？”
　　一声比一声还大，蕾的眼神在蛛娘严厉的目光下畏缩了。
　　绯错愕的看着灰溜溜跑去旁边的蕾，不解的疑惑神情让旁边的弦月噗赤一笑。
　　轻拍绯的软腻的滑嫩手指，弦月笑嘻嘻的说：“蕾她终年都待在淫孕之森，当年她小时候也曾经待过皇都，不过她们那一脉的传承非常厌恶繁琐的礼仪，所以最后就选择外放的方式离开帝都。因此，很多复杂的礼仪她都不懂。”
　　“既然连蕾都可以选择不懂，那为什么我还要接受这方面的训练？”绯疑惑的询问。
　　“因为性质不同，奶妈是属于内廷的职业，不仅仅是服侍女皇后补这件事情而已，外宾的接待你都必须出场，在传统中奶妈是影响女皇后补很重要的因素存在，所以她们会要求你出席这样的宴会场所，所以你必须要懂接待的礼仪。”淫魔女皇替她回答这个答案。
　　“所以，你决定是谁了吗？”蛛娘坏笑的看着绯。
　　就在绯想回答的同时，留意到另外一侧的她看见了一幕恐怖的景象…
　　一票小萝莉和乳牛女仆们聚拢再一起，满脸淫笑的蜜儿将闪烁着乳白光泽的《精液珠》放到一个魔法阵的中央。
　　像是投影般的景象在法阵的运转下，一幕幕从《精液珠》的核心投射到设置在前方的白色布幕上。
　　蒸腾的雾气中，娇媚的淫乱喘息从法阵出传递而出，在马车里回荡着。
　　一幕幕淫乱影像中的女主角，就是昨晚贵族浴场中的自己。
　　而蜜儿口中嚷嚷的话，一个恍神更是让绯在淫具刺激下，在高潮中射精、射乳并且昏迷过去…
　　“昨天精心拍摄的绯女爵《贵族洗礼》实况，让各位知晓女爵大人的敏感带与兴趣所在，长达数小时的播放绝对可以满足各位搭乘马车在旅途上无聊、空虚、寂寞的心情…如果有需要还可以和蛛娘大人洽询，支付一笔母乳或是晶币的费用，让各位马上享受绯女爵大人全心全意的侍奉…”
　　回学校之前终于完成，之后就是悠哉悠哉慢慢写，没办法像之前休假可以全心唬烂的完全状态。
　　就如同我预言的那样，可怜的绯主角开始一步步踏上当年依奴的奶妈之路，不过她要感到庆幸，她不是从乳奴的职业开始，而且我们伟大的蛛娘姐姐也为她找到了新的出路。想必以后失业的话还有工作可以做。
　　礼仪调教的小剧情会在下个章节才放出来，各位可以猜看看究竟是谁会担任绯女爵的主人？
　　这篇其实说起来算篇清淡的小菜(咦)，比起之前伊奴那篇清淡太多，不过也确实的把绯一身行头交代清楚。至于有人如果问最初的蜜淫甲在哪？当然是被《誓约之轮》收纳起来萝！之后她想要脱下这身装扮也非常的容易，穿上的话自然就是参考魔法少女变身的画面来穿啊！只不过该选那套我想蛛娘会好好教她的。
　　接下来的重点自然是放在进入兽族皇都的故事，而我们众所期待(有吗？)的小萝莉们也要正式现身，究竟我们的奶妈主角会不会再靓见女皇的时候做错事情呢？让我们拭目以待！
　　抵达皇都最重要的，就是陷入经济危机的女爵要面临的问题，我也有偷偷的透露过这方面的设定，慢慢的都会在往后的章节出现。
　　总之也欢迎各位提出意见，有啥搞笑或者有趣的东西也欢迎提出来，我会慢慢的回覆。
    总之，请各位期待下个篇章～第28章--腹黑绝对能够当饭吃(暂定)


第28章 大魔王也是扶她娘!?
　　作者懒惰的人物介绍
    绯U听说和我同类型的人也出现了，我该感到开心还是悲伤呀??不过根据作者说法，我和她好像有本质上的不同，她是S我是M，还是互补呢!!为什么说这句话的时候我感到非常的哀伤呢??(／FД′)／~ kk艾可：艾可是大魔王呢!!所以绯姊姊和芙奈姊姊也是大魔王罗??艾可要先和芙奈姊姊大玩特玩，然后去找绯姊姊一起加入呢!!听说艾可和绯姊姊狠合得来呢!!希望绯姊姊不会让艾可失望……
　　（● ω ●）QB~
    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝以下是正文＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    只要提到近年来人族皇室最大的丑闻，自然是被后世历史学家称为《孕妖母皇芙奈》在位期间发生的《淫妖之乱》在乳娜教教廷方面，则是称呼这场动乱为《伪神之战》建立《万神论》的绯猊下在这个动乱中成功的剥夺了伪神的神格，成为永生的乳娜教教皇《淫乳皇》写到这里，笔者也产生一个疑问，如果当初掀起《淫妖之乱》的芙奈是伪神的话，那么所谓的《神格》不也是伪物吗？
　　所以对于乳娜教的说词，笔者感到疑惑。
　　但是身为帝都居民的我们，仍然对猊下的帮助感恩在心。
　　回到今天我们的主题，从现有的资料与考究中我们去探讨整个《淫妖之乱》的发生，只是片面的残章断简，根本无法揭开这段皇室丑闻的面纱。
　　有幸成为皇室图书馆管理员的笔者，从当时的秘密文书中发现到许多的蛛丝马迹。笔者狠庆幸自己被控制时，大多数的书籍与资料没有被触手淫妖们所毁坏，不然这个丑闻的真实会被历史所掩埋。
　　对外宣称失控产生伪神意识的《触手淫妖》之母《艾可》是在皇室的触手淫妖培育场诞生的。
　　而第一位寄生者，就是当时的女皇芙奈陛下。这也是整个动乱会一发不可收拾的最主要原因。
　　堕落成我们称呼的《孕妖母皇》的女皇陛下运用她的职权，在不知不觉之中感染了整个帝都，由上而下的腐化与堕落就这样展开……
　　蔓延的触手淫妖狠快的把帝都化为孕育触手的苗床，在笔者的记忆中，世界的天空被染成暗红的肉欲颜色，各式各样的触手淫妖从被称为《肉壶》的我们身体里孕育而出……
　　即使到了绯猊下被解放的现在，笔者仍旧需要去找寻乳娜教的《圣女》们解除被伪神改造的肉体欲望。
　　为何乳娜教能够纾缓我们这些受到淫妖遗毒的罪人们的欲望？
　　笔者猜测，终结《淫妖之乱》的乳皇猊下，在L夺伪神神职与神格的同时，也成为不灭的《触手淫妖》之母《艾可》最后的寄宿体。
　　这样才能够解释为何猊下可以统御所有的触手淫妖……纾解我们毫无止尽的肉欲渴望……
　　摘录于乳娜教禁书《淫妖之乱》龙袭平原82312皇都爆乳城82312触手淫妖培植所《淫妖之园》浑圆白嫩的肉臀上，被用散发着特殊淫靡味道的颜料写上囚犯的号码。
　　在久远的年代，这些囚犯的号码应该是用烙印的方式来警惕这些犯人们，但是在某代的女皇之后，改用这个更加残酷的方法。
　　这些颜料来自于被称为《母女触兽》的《子体》触手淫妖精液，被涂抹浸淫精液的囚犯们，全部都会被拥有《母体》的触手肉棒持有者，也就是典狱长所管制。
　　《苗床》就是她们在服刑时必须履行的义务。
　　这也是皇国最被人诟病的地方，几乎每个重刑囚犯被释放出来时，她们都成为渴求肉欲的淫乱机器。
　　为了解决这项隐忧，皇国颁发了特殊的法令来维护她们的“工作权”，但这也使她们正式沦落成为贵族们玩乐的肉奴隶。
　　暗红色的布帛状触手蒙蔽住她们的眼睛，钟罩状的触手包裹住她们丰满肥嫩的乳房，浓郁的母乳不停的被触手榨出，储存到旁边的囊泡之中。
　　对忙碌的实验人员来说，囚犯的母乳与淫液是培育触手淫妖最佳的食材，不同的种族在何时、是否高潮等不同阶段榨出的母乳都有着不同的功效，对于特殊的触手淫妖的成长与变异有着促进或者抑制的效果。
　　囚犯的嘴里都塞着肉菇状触手，不断喂养这些《苗床》所需要的营养。
　　除了丰满异常的肥嫩乳房，这些犯人唯一相同的地方，就是拥有鼓胀浑圆的小腹与多汁滑嫩的肉臀。最主要的原因是在于不同种类的触手淫妖寄宿环境根本是不同的，有些需要在子宫内孕育、有些却需要在紧凑的菊蕾之中。
　　这也使囚犯们的理智不停浸淫在肉欲的欢愉之中，逐渐被腐蚀成真正的《苗床》推开紧闭的门扉，高跟鞋踏在大理石地板上发出的清脆声音并没有让研究人员们停下手边的工作。
　　“目前的进展如何了？”
　　彷佛在娇嗔般的口吻，却又带着某种无法违抗的高傲，女子的声音让其中一位忙碌调整《苗床》状况的工作人员停下手边的工作。
　　“如果是指皇国高层们所需要的部份，一般性的触手淫妖培育甚至还有多余可以外销给皇都的臣民们，而特殊类型的培育方面……”
　　还没说完，女子的声音就打断了对方的报告：“这些例行公事就不用报告了，我想知道的是《妖皇》的培育状况……”
　　“《妖皇》已经进入最后的调整阶段，这要感谢大人您提供极佳的《母体苗床》我们才能够培育出与过往完全不同的新类型触手淫妖……不过《母体苗床》现在已经达到她的极限了，是否该去寻找更好的苗床素材？”
　　女子从口袋中拿出一张画纸，上面赫然描绘着绯转变成魔乳牝牛族的外观模样。
　　“在我捕捉到她之前，就用我们亲爱的女皇陛下来当《妖皇》最棒的苗床好了……嘻嘻嘻……”
　　露出阴狠笑容的女子说出令人惊悚的叛逆话语。
　　“可是女皇陛下的肉体不一定符合《妖皇》寄宿的需求啊？”
　　“关于这一点，先让我瞧瞧我们这位已经被调教改造完毕的美丽肉奴苗床，再来谈如何？”
　　“那就要劳烦您移动罗……毕竟她现在正在进食……”
　　引领着女子走入另外一栋隔间，扑鼻而来的淫靡气息让她露出迷醉的恍惚神态。暗红色的触手密布整栋房间，伴随着肉体撞击的绮靡声浪，蠕动的声响回荡在耳际。两具交缠的女体在房间中央进行着激烈的性爱运动，丝毫没有察觉到有人进入这个房间。
　　其中一具最为妖艳的女体，是被特殊的刑具铐锁着。
　　彷佛断头台般的刑具锁住她的脖颈与双手，身后另外一位女子双手紧紧抓着她白皙肥嫩的肉臀，正用着胯间的触手淫妖肉棒奋力的撞击着。
　　仔细的观察会发现，这根触手淫妖肉棒是分叉式的，同时抽插着被锁住的女性菊蕾与蜜穴。
　　白嫩的肌肤上面浇淋着散发着腥臭的白浊精液，光滑的美背上面流淌着欲望的乳白痕迹。
　　在枷锁的桎梏下跪成狗爬式的女子抬起她的屁股，迎合着触手肉棒强劲的抽插与绞弄。彷佛怀孕般隆起的鼓胀小腹贴着密布触手的地面，随着她急促呼吸起伏不定。
　　两团异常丰腴的乳肉垂落在触手交织而成的柔软地面上，被薄薄的触手肉膜包裹着，粉嫩的乳头上套锁着淡黄色的触手长管，连结到前方的巨大水缸。
　　硕大的暗红色蕈状触手挂在天花板上，蕈伞的腹面垂落许多细长的绒毛状触手，其中几道触手交织成口罩般的形状，紧紧盖住女子的鼻子。
　　其中又有另外缠绕的触手则是用肉菇状的末端，塞入这位女子的嘴唇，不停提供某种液体来进行“喂食”。
　　她的瞳孔失去了焦距，彷佛沉溺在一个肉欲编织而成的黑暗梦境里，不断的向下落。
　　彷佛在欣赏什么艺术品般端详着这位女囚的神态，随着研究员走入的女子冷笑的说：“她现在的状况是怎样？依照我的观察，不管是乳房的大小还是身体的敏感度，似乎没有达到我的要求……”
　　“《母体苗床》的主食是经过特殊培育的高精液量的触手淫妖，辅以低量剂的催情要素，长期的喂食已经让她产生《嗜精》的成瘾状态；《母体苗床》身体肌肤的部份也配合另外渗透型触手淫妖的精液进行梳洗与浸泡的工作，敏感度绝对是普通女性的十倍以上，尤其是乳房、臀部、甚至口腔的部份，快感的累积甚至可以达到十五倍以上。
　　“遮罩在《母体苗床》鼻腔上的气囊是我们半年前才培育出的《肉奴蕈》植物类型触手淫妖，输送进去的气体让她的身体随时处在性爱的亢奋状态，营造出《妖皇》最佳的生存环境；关于大人您所关注的乳房大小的部份，由于《母体苗床》现在正在进食，为了增加她的食欲所以我们特地缠绕上布膜状的《咒乳妖》暂时性的缩减她的外观大小，不然乳房原本的大小是高过刑具台的超乳状态，这样对于进食的空间来说并不妥当……”
　　“……其实你想抱怨你们经费太少的事情吧？”
　　斜眼撇视着笑嘻嘻的研究人员，女子吐槽说。
　　“至于肛蕾与《妖皇》寄宿的子宫我们是依照大人您的吩咐，处以大量的触手精液灌溉，肛蕾的开发与屁股的滑嫩度绝对超乎大人您的想像，臀肉犹如剥壳鸡蛋般白嫩而且滑腻的触感绝对让您非常满意，而肛蕾的紧缩度更是让人无法抽离的绞送，我们有狠多研究人员都爱死《母体苗床》菊蕾所带给我们的特殊享受呢！”
　　彷佛没有听见女子吐槽的研究人员，自顾自的继续接着说。
　　“……虽然说我只是少发了一点薪水，你们也用不着偷吃我重要的《母体苗床》来泄愤吧？”
　　女子无奈的说。
　　“大人您已经不错了，至少您没有放我们无薪假让我们回家吃自己……只是我们纯粹想测试看看这具实验体的开发度以便纪录，您有吩咐过必须随时让子宫处在肉棒搅弄的状态下，所以自从《妖皇》孕育成功之后，我们调来了不少囚犯日以继夜的抽插《母体苗床》的蜜穴，这几个月来她的肉体已经完全的适应这种过激的调教刺激，没有意外的话，《妖皇》诞生就会在这次进食结束开始……”
　　“那我就不客气罗……”
　　细嫩的手掌轻轻的抚摸女囚她滑嫩的脸颊，女子缓缓的凑到对方的耳边，用着甜腻淫靡的口吻在她的耳际绽放。
　　“你不会寂寞唷……你那个从来没见过的女皇姊姊，狠快就要来陪你了……”
　　熟知对方个性的女子冷冷的说出令对方失神的话语，语气中夹杂着不敬与亵渎的兴奋意味。
　　原本失神的眼眸在此时闪过一丝神采，圆滚滚的白嫩肚皮上浮现出艳丽的红色光芒……
　　规律吸吮着触手肉棒的菊蕾与蜜穴突然强烈的收缩，一时不察的肉茎随即把濒临临界点的精液喷射而出。
　　“咕呜呜呜呜呜呜！”
　　彷佛在悲鸣、犹如在呐喊的声音从住嘴唇的气囊中宣泄而出，滑嫩的肉体在承受触手肉棒强劲的射精后激烈的颤动着。
　　榨完触手肉棒仅存精液的蜜穴缓缓的推出这个阻塞出口的肉棒，暗红色的光芒在子宫的深处闪烁着……
　　闪烁着鲜红色光芒的触手从蜜壶里涌出，缠绕在女囚的胴体上。
　　彷佛无止境般的触手蔓藤覆盖住她的肌肤，连同铐锁着囚犯的刑具逐渐化成一颗巨大的红色触手肉球，鲜红色的肉球外层不停蠕动的触手海洋不断的翻腾着。
　　“这是……”
　　惊讶的看着眼前的触手肉球，女子发出讶异的声调。
　　“《妖皇》诞生的时候会吞蚀《母体苗床》塑造成最舒适的《巢穴》大人您现在即将见证《k》的诞生呢……”
　　刺眼的红色光芒从肉球的隙缝中透出，蠕动的触手在光芒的照射下激烈的鼓动着，巨大的裂缝从肉球的中央缓缓的裂开……
　　一双细嫩的手掌从触手肉球的裂缝处伸出，慢慢的拉开这道裂痕。
　　带着强烈催情气味的白浊液体不断的从裂缝中涌出，被称呼为《妖皇》的女子慢条斯理的走出破碎的肉球。
　　《妖皇》既熟悉又陌生的脸孔再度显露在女子的面前。
　　原本白皙的肌肤转变成古铜色的亮丽色泽，彷佛瀑布般的金色长发飘浮在空中，就好像是有生命的物体般飞舞着……
　　她的额头上箍着闪烁着金色光泽的触手皇冠，镶在中央彷佛巨大红宝石般的眼珠凝视着前方。
　　原本眼眸的地方被粉红色的叶状触手布膜蒙住，而艳红的娇嫩嘴唇充满着淫靡的光泽与性感的诱惑，略带潮红的脸颊与娇俏的琼鼻组合成一张妖冶媚艳的绝美脸孔。
　　两道细长的绒毛触手深入耳朵，阻塞住女子听觉。暗金色的触手颈环锁住她的脖子，向下延伸出数条触手。
　　缠住左手的触手互相交缠，幻化出许多枝丫的绿色蔓藤。而紧贴在右手上交缠的触手，则是盘旋在手臂上的粗长蟒蛇。
　　两团比她娇小胴体还要硕大的肥嫩乳房垂落在胸前，完全遮掩住她的下半身，而两朵巨大的透明触手花苞就倒覆在这两座货真价实的“乳峰”上面。
　　拳头大小的挺勃乳头被细长的花蕊触手紧紧的捆绑住，肉眼可见的浓稠母乳不停的从乳头涌出，被吸榨到巨大花苞的花茎里。
　　触手花茎的末端彷佛开花般四散成无数细长的触须，往着这两座乳峰笼罩而下，最后汇聚在乳峰的底端。
　　轻轻的嘤咛出一声娇喘，慢慢挺直的胸膛撑起这对沉甸甸的乳肉，两座垂落的乳峰在触手花苞的蠕动下缓缓的撑起，变成炮弹般的挺立模样。
　　赞叹的看着这对几乎可以顶到她所在位置的超乳，伸出双手碰触其中一座高耸的乳峰，手指深入触手编织的网状乳罩中，恣意的感受指间传来的柔嫩触感，凝视着在手指刺激下触手花苞中喷射母乳的乳头，女子喃喃自语的说：“这就是改造过后的尺寸吗？”
　　研究人员笑嘻嘻的解释说：“原本改造后的大小比起现在还缩上几个等级，是《妖皇》特化了这个部位，反正有触手的帮助行动并不成问题，所以《巢穴》自然要符合《妖皇》寄宿的舒适度，我想乳房的敏感度还母乳的储存量应该会再被放大个数倍吧……”
　　编织成附加榨乳器的网状胸罩触手紧赙住乳房，从乳峰的山脚下向着背后与小腹滑动。
　　细长触手在性感的小麦色背部中央交缠成壶状的触手肉壶，两道巨大的触手羽翼骨架从肉壶的左右两侧延伸而出，随着不断吸榨母乳的供应下，彷佛羽毛般的触手覆盖在巨大羽翼骨架的上方。
　　丰沛的母乳冲击着储存的肉壶，再度让巨大翅膀内侧的位置伸出两道较小的触手羽翼骨架。
　　犹如手掌骨骼般的触手羽翼骨架紧贴着腋下，依附在《妖皇》这对犹如炮弹般的超乳左右两侧，紧紧的固定住。
　　随着母乳的输送，鹅黄色的绒毛触手覆盖住丑陋的触手骨架，彷佛让乳房包裹上一层柔软的鹅黄色衣物。
　　开口朝下的触手肉壶末端伸出四道粗长的蔓藤触手，往着肥美的肉臀蔓延过去。
　　左右两道分裂成手掌般模样的触手，紧紧的扣住两片臀瓣，缓缓拨开水蜜桃般滑嫩的屁股，让紧缩的菊蕾裸露在中央的蔓藤触手面前。
　　中央下方的螺旋状蔓藤触手延着股沟慢慢钻入这个细窄的火热菊蕾，紧贴着肠壁扩张开来。当肠道被触手占领的同时，被肉壶吸收的母乳以精液的方式喷洒进这个狭窄的缝孔。
　　这里已经被改造成孕育特殊触手淫妖的场所，在《妖皇》意识下创造的植物型触手淫妖会在菊蕾中凝聚，从种子成长成巨大的触手株苗，然后从解开的菊蕾里诞生。
　　最后的触手则是被翠绿的鳞甲覆盖，末端扣锁着金属质感的蕈状锁头，把犹如蛇嘴的裂痕紧紧的锁住。
　　“《妖皇》的身上同时掌握着植物系触手淫妖和动物系触手淫妖的培育，她的记忆中拥有着机械类型触手淫妖的创造，大人您现在所见到背后那双羽翼就是《嗜乳妖壶》所创造出来的，同时也掌管植物触手淫妖在肛蕾中诞生培育的重要因素。”
　　指着那双轻轻舞动的触手翅膀，研究人员迷醉的说。
　　推挤的乳峰夹出深邃的乳沟，同时也把原本被巨大乳房遮掩的地方显露出来。
　　光滑的小腹以肚脐为中心烙印的亮金色的魔法阵，而最让女子感到讶异的，是那根粗长的触手淫妖肉棒突兀的长在那朵滴落淫蜜的妖艳肉花上方，而触手乳罩延伸下来的细长触手就缠绕在肉棒的根部。
　　壮硕勃起的肉茎茎身的部位被一层粉红色圆筒状的果冻胶体紧紧的包覆住，肉菇状的龟头也被粉红色的半透明汽球状肉膜箍住。
　　从滴淌淫蜜的蜜壶中窜出的粗长肉色蛇状触手把入侵子宫的路径塞的满满的，它静静的滑动在硬挺的肉茎上面，彷佛宝石般的红色眼眸凝视着前方。
　　修长的美腿被看似黑色丝袜包裹住，让《妖皇》的气质更是增添一份妖艳和性感，轻轻扭动的脚掌彷佛具有致命的吸引力般，吸引着女子的目光。
　　在研究人员的告知下才知道，这些都是用触手所交织而成的“衣物”，都是非常“危险”的东西。
　　“……这就是《妖皇》的完全体吗？”
　　凝视着散发出异样美艳的《妖皇》，女子的脸上带着疯狂着迷的神色，喃喃自语的说。
　　“不，硬是要说的话大概是掌握些许创造能力的触手淫妖而已，如果大人您能够找到您那张画上面的那位《母体苗床》经过改造后的《妖皇》能力和模样甚至还能够再度提升上去，直到逼近所谓的《神只》……
　　“《母体苗床》魔乳化的乳房可以提供《妖皇》大量的母乳给予触手淫妖吸收，然后回馈高潮刺激给本体，强烈的性欲和处在高潮状态的肉体是最佳的淫术素材，让《妖皇》学习过的能力都能够运用自如，而的那根阴茎肉棒则是赋予了《妖皇》调教、感染大量《信徒》的可能性……”
　　研究人员的脸上也显露出狂热的神色：“如果大人您说的《母体苗床》真的拥有更佳的天赋，我们可能会成为《创造神只》的人啊……”
　　就在两人持续讨论的同时，她们完全没有注意到，原本进来的门扉逐渐被蠕动的触手掩盖住。
　　当女子发现到不对劲的时候，整个房间就只剩下昏暗的灯光。
　　飞舞的《妖皇》额头上的触手眼眸，正静静的凝视着在场的三个人。
　　“既然已经成功孵育出《妖皇》那我们控制的手段与方法呢？”
　　察觉到气氛怪异的女子，向研究人员询问说。
　　得到的回应则是一句惊悚的答案。
　　“控制？哪需要控制？大人您真的以为，我们能够控制接近神只的《妖皇》吗？”
　　研究人员的脸上带着疯狂的笑意。
　　“你！”
　　研究人员的脸上带着迷醉的扭曲笑容，慢慢的往着《妖皇》走过去。
　　“我可爱的孩子《艾可》……刚诞生的你肚子一定狠饿对吧？你需要的是大量外界的肉欲能量对不对？你需要更多的《信徒》来填饱你永无止境的肉欲渴望……妈妈都替你准备好了唷……”
　　娇嫩的樱唇轻轻绽开，彷佛让人融化般的淫靡天籁从《妖皇》的口中流逸而出……
　　“艾可好饿……”
　　这是被飞舞的触手遮掩住视线前，女子最后听见的声音。
　　缠绕在平举右手上的触手蟒蛇闪烁着摄人的妖异光芒，无法动弹的身躯慢慢的被脚下蠕动的触手缠上。
　　女子的意识，随即被永无止境的高潮取代……
　　龙袭平原82312皇都爆乳城82312触手淫妖培植所《淫妖之园》蔓延而出的触手，席卷了守卫在培育所外的守卫们。逐渐被触手覆盖的培育所，慢慢形成一个暗红色的肉欲世界。
　　在星空下依然灯火通明的皇宫与蠕动着触手的寂静培育所，形成强烈的对比。
　　翻腾的肉色触手里，原本的阶级与地位已经失去了原有的意义。在一颗颗半透明的硕大囊泡肉球中，一具具娇嫩的胴体在里面颤动着。
　　她们都被名为《肉膜虫》的囊泡触手淫妖紧紧的包覆住，这也是研究人员研发出来用来调教改造女体最重要的储藏类型触手。
　　灌满浓稠白浊液体的囊泡里，垂落下来的口罩类型触手覆盖住她们的口鼻，提供了这些女体的呼吸与喂食的能力。
　　依照不同的种族与年龄，每颗《肉膜虫》的外壳上都标示着里头《苗床》的资质、能力、以及调教改造的目标。
　　像是魔乳牝牛族的女性们，不外乎全部写着“超乳化”的古代文字。让原本就已经颇为硕大的乳房，更是以肉眼可见的速度缓慢增长着，丰满的乳肉几乎占据了整个《肉膜虫》所营造的空间。
　　覆盖在她们身上的浓稠白浆，是这些《苗床》唯一的食物，不但可以补充她们被触手抽插、榨乳所流失的大量体力与营养，同时慢慢改造着她们的体质。
　　在《艾可》灌输的想法里，乳牛族一直是最佳的母乳能量的重大源头，同时也是培育需要大量母乳的触手淫妖最佳的《苗床》而人口数最为庞大的人族，则是最适合当作各种广泛触手淫妖诞生的孕育场所，因为她们的可塑性最高……
　　藉由《肉膜虫》与触手的抽插帮助，在高潮的淫乱喘息中，一颗颗沾满白浊黏液的卵从这些《苗床》的菊蕾、蜜穴里排出。
　　这些都是最常见的蛇型触手淫妖，也是《艾可》传播“信仰”的重要工具。
　　沉睡在《肉膜虫》里的《苗床》们脑袋上都附着一只被称呼为《织梦者》的触手淫妖，不停的为她们编织淫靡万分的绯色梦境，腐蚀她们的神智、改造她们的思想，然后吸吮着她们脑海中的知识与记忆。
　　所有的囚犯和研究人员都成了《妖皇》的禁脔，在肉欲的世界中为她生下强大的触手淫妖子嗣们。而当这些《苗床》从《肉膜虫》里破茧而出时，也是改造与洗脑的工作达到了最高峰。
　　而身为母亲的她，则是领导着无意识的触手淫妖去索取更多的快乐与信仰……
　　就如同那位自称为艾可母亲的研究人员所说的一样，在肉欲的刺激与改造下洗脑的人们，用着疯狂的信念与淫秽的肉体去支持《妖皇》的洗礼……
　　艾可感觉到那种充盈的感受，强烈的淫欲能量环绕在她的身上让她如痴如醉。
　　轻盈的翅膀带领着《妖皇》走出这个座落在皇宫左侧的研究所，红色的触手眼珠凝视着皇宫最为明亮吵杂的地方。
　　“艾可喜欢姊姊，艾可要永远和姊姊在一起，所以艾可要帮姊姊《洗礼》……”
　　带着病态的娇媚话语，靠着那位被称呼为宰相的女子记忆，《妖皇》依照描述的隐秘通道走入宽敞的女皇寝室。
　　原本陪侍在女皇寝室的伴侣们在等待女皇恩宠她们的时候，艾可的走入让她们感到讶异。
　　虽然被触手蒙住眼蒙，但与女皇几乎一模一样的脸孔让她们误认为女皇陛下身上穿戴的是研发的新型触手淫妖。但是那对令人瞠目结舌的傲人乳房却又不是熟悉的大小，让她们不禁感到疑惑。
　　“亲爱的姊姊们，艾可有狠棒的礼物要给各位唷……”
　　只见艾可的手掌轻轻的摩搓挺直的肉棒，依附在肉茎上不停震动的圆筒状触手迅速的滑移，累积在肉茎中的浓稠白浆狠快的从顶端的肉菇喷射而出，注入半透明的囊泡里。
　　攀附在肉茎上的触手蟒蛇，张开大口狠狠的咬住累积大量精液的囊泡，缓缓的吞咽下去。
　　粗长的触手蛇身上隆起一颗颗球状的突起，随着输送慢慢的把这些精浆送入它的尾端，也就是它诞生的蜜壶……
　　逐渐隆起的小腹彷佛怀孕般圆润，烙印在肚皮上的艳红色魔法阵不停闪烁着运转的光芒，艾可的双手轻轻压住蜜壶的开口，攀在肉茎上的触手蟒蛇一点一滴的滑出狭窄湿润的花径。
　　“啵”的声响回荡在寝室里，同时也把艾可迷人的花径展露在女皇伴侣们的面前。
　　“要、要来了……咿呜……”
　　品尝被众人视奸的愉悦，彷佛触电般的酥麻从推挤椭圆触手卵蛋的花径里传出，白嫩的粗糙卵壳上细嫩的触手带给了她难以诉说的强烈快感。
　　沾满了淫水与精液的妖卵在离开母体之后，迅速的破开蛋壳，圆滚滚的《肉膜虫》从里面滚出，朝着在场的其他女性蜂拥而去。
　　这些《肉膜虫》张开血盆大口把想逃离这个房间的女性全部吞下，许多有着人型在里头挣扎的圆滚滚肉球就在房间里翻滚着。
　　从排卵的高潮中回过神来的艾可，身后的翅膀轻轻拍打，细微的羽毛触手从翅膀上飘落，散布到整个房间。
　　原本金碧辉煌的高雅寝室，慢慢的被各种奇异的触手淫妖改造占据。
　　天花板上垂落的吸盘状触手紧紧的咬住这些滚动的《肉膜虫》慢慢的把这些触手肉球往着密道输送出去。
　　看着翻滚着妖异美感的寝室，艾可露出淫媚的笑容，低低的呢喃：“姊姊要心甘情愿的和艾可在一起唷……姊姊如果不乖的话，艾可有好多好多的朋友会帮艾可呢……”
　　聆听着优雅的步伐踏在阶梯上的脚步声，艾可非常期待女皇姊姊的反应。
　　这项举动，也为接下来长达数年的《淫妖之乱》揭开淫乱的序幕……
　　贝莉雅山脉82312淫孕之森华贵的车子优雅的驾驶在崎岖不平的小径上，被赋予特殊咒法的车子一点也没让车上的人感到颠簸的感受。
　　而车子里面，正上演着一幕幕淫靡万分的美妙景象。
　　坐在椅子上的弦月仰起头来，用着俯视的眼神看着凑在她两腿间可怜兮兮的绯。
　　粗长的触手肉茎耸立在绯的面前，上面还残留着白色的谜样浓稠浆汁。
　　身后的蛛娘拿着细长的鞭子，眯着眼睛催促我们可怜的绯。
　　“今天的课程是用口舌和乳房去侍奉贵族的女仆礼仪，你还记得昨天教导的礼仪侍奉吗？”
　　用着略微严厉的口吻，蛛娘冷冷的说。
　　对弦月来说，绯现在的表情根本就是正在遭受蛛娘这位恶婆婆凌虐的委屈小媳妇，泫然欲泣的表情真是……
　　棒、透、了。
　　虽然狠想比出大拇指赞赏，但是扮演着被侍奉的贵族可是不能太行诸于色。所以弦月只能把这份欣喜藏在心中，构思如何用大肉棒来好好“奖赏”这位可怜的小姑娘。
　　听到蛛娘催促声的绯，面红耳赤的点点头。
　　绯从来没想到，蛛娘会用着种严厉的态度来训练她。
　　这几天根本就是抛弃羞耻心的精神虐待，那一幕幕专业的性爱侍奉比以前看的A片还要令她震惊。
　　回想起影片中那些男优爽到说不出话来的表情，绯有种想要把那票人打爆的感受。只有亲身当过女优才知道女优的辛苦，绯发誓如果有一天她能够回去，她绝对会把那堆女仆系列的A片全部砍掉。
　　被女神们调整后的敏感肉体，还配合这套随时都在给予身体强烈性爱刺激的衣物，硬挺的肉棒随时都处在濒临射精的状态。
　　刚开始接受奶妈(女仆)训练的时候，榨乳与榨精的刺激大概让绯每隔二十分钟左右就失神一次。光是看某位开心的不得了的泳装魔法师把玩着那些《精液珠》、还有无时无刻在某个角落闪烁着闪光的镜头，对绯来说这个宽敞的空间简直就像是地狱……
　　每个晚上都被蛛娘骑在身上，然后强迫绯看自己被淫魔术拍摄的影片，来要聆听蛛娘扯高气昂的评论绯自己哪边做错、还有哪里需要改进的地方……
　　在第二天就受不了的绯，狠快的向蛛娘提出严重的抗议。
　　蛛娘对此进行了一连串的处罚。
　　她不但让这套皇家奶妈职业束装强化榨精和榨乳速度与力道，而且还配合淫术锁住喷射快感源头，最后让绯抛弃羞耻心哀号着向她道歉。
　　这也造成了中途生产出来的那颗《精液珠》成为过于庞大的变异产品，被三位乳精灵拿去奉为神物。
　　而每天的主食，从以前那堆色香味俱全的触手食品，变成装在弦月底下的那根触手肉棒里的白浊营养剂，更是让绯改掉偏食的坏习惯。
　　光是每天被榨了数不清的精液和大量母乳所流失的体力，饿到头昏眼花的绯根本是用狼吞虎咽的吸吮方式来补充她流失的能量，这样的训练也让绯成功的养成了优雅却迅速的进食速度。
　　当时因为弦月意外的一句话，更是让绯陷入可怕的口舌训练地狱。
　　“哪天这根触手肉棒被你咬掉我都不觉得奇怪呀！哈哈哈……”
　　半调笑的话被一旁的蛛娘听到的下场，就是让绯连续好几天强化了这方面的调教训练。
　　虽然说性技巧方面让蛛娘感到头疼，但是绯仍然最有让蛛娘满意的地方。
　　才经过短短五天左右的时间，穿戴整套皇家奶妈职业束装的绯就能够用曼妙的姿势走路、跳舞。
　　对绯来说，沉醉在跳舞的想法是让她意识不去注意不断受到性爱刺激的肉体最佳的方式，某种意义上来说的逃避现实。
　　也因为如此，原本绯那种粗线条与不修边幅的行为被慢慢的被磨去之后，配合着拥有惊人魅力的胴体，让众人都沉醉在随着音乐翩翩起舞的绯艳丽的种种舞姿里面。
　　而夜晚的性爱技巧方面，除了被人插这件事情绯还有排斥之外，其他方面倒是非常的热衷。
　　光是看在旁边气到牙痒痒的蕾和享受绯粗壮肉棒洗礼的弦月，以及用着羡慕的眼光看着弦月的众人们，这方面的技巧是不太需要蛛娘去教导的。
　　至于乳交和口舌侍奉，就是今天蛛娘要绯学习的地方。
　　张开嘴唇伸出灵巧的香舌，用着湿润的唾液与舌尖抚弄着弦月的触手肉棒。
　　缓缓的舔舐残留在附近的白浊液体，湿润的眼眸往上凝视，潮红的脸颊染上动情的红晕。
　　卷起舌头一点一滴的吸吮着肉棒的茎身，并在上面残留透明的黏液。
　　弦月眯着眼眸享受着绯的口舌侍奉，经过蛛娘噩梦般训练的绯，确确实实的抛弃某些羞怯的因子，并且添加了许多满足蓬勃欲望的勾引。
　　张开娇嫩的小嘴含住肉棒顶端的硕大肉菇，绯的眼神注视着弦月脸上的表情，粗糙的舌蕾细腻的抚弄的肉菇的每一寸地方。
　　只要弦月露出舒服的表情，灵巧的舌尖就会轻轻的逗弄那块敏感的软肉，殷勤的寻找这根触手肉棒的敏感点。
　　配合着吸吮，滑动的舌头感受到逐渐胀大的肉菇，更是用舌尖频繁的刺激封闭精关的闸门。
　　伴随着一声酥爽的喘息，浓稠的白浆从鼓胀的肉菇喷射而出，大量的涌入绯的嘴唇里。
　　为了不让这堆绯赖以维生的营养剂洒出，忍受着不适触感的绯慢慢的把肉菇往喉头推送，喷射而出的营养剂就这样落入她的食道。
　　而喉头给予触手肉棒的强烈压力，让涌出的液体更加的大量、黏稠。
　　满意的看着绯进食的模样，蛛娘露出微笑。
　　对于一位需要时常清理女皇候补们高潮后残留物的奶妈，现在的绯无疑是位勉强及格的奶妈女仆。
　　“尽管还有母乳喂食、精液奉送等工作，但是接下剩余的五天，能教多少就算多少了……”看着露出恍惚满足神情的绯，蛛娘静静的想着。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我是分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    这篇算是孵好久才孵出来的重要章节，毕竟大魔王出来要给点面子，只是本来是要把大魔王的戏份和字数缩水，大量着墨在绯这边的剧情，后来发现我用太多的字数去描述她的打扮和穿着了……
　　所以我们可怜的绯，下个章节继续接受蛛娘姊姊的虐待，但是我狠怀疑这样对抖M来说算不算虐待呢？还是要多增加一点外面的刺激呀？(灿笑)最近看好多人写文的速度都超快的，看到自己都有点惭愧拖这么久才短短的一篇，人家早就忘记之前的剧情了。感觉超级失败的，大概有狠多新人也懒的看这篇老文章吧～哈哈哈(苦笑)～这篇主轴是放在大魔王的部份，在我的认知里面，只有魔王才能打倒魔王，所以新的扶她娘(假)就这样诞生了!!接下来会有不少章节的女皇耻辱调教，至于我们可爱的大魔王究竟是何时成为宿体的呢？这个谜就要留到后面才解释罗～重点在女皇调教啊!!预定的调教课程有女皇寝室的悦乐家俱、家畜奴隶的签约仪式、触手皇座的奴隶政务、淫水广场的圣水喷洒、淫触花园的生殖雌蕊、还有最重要的触盆母娘轮奸……
　　会不会太重口味了??还是说有人想先看哪篇的??或者说有特别的建议吗??(灿笑)不管怎样，有啥有趣的意见欢迎各位提出来讨论，可以替这边稍微重口味的大魔王增添一点色彩不是吗？
   请期待下个章节～第二十九章--悦乐家俱的精液洗礼!?


第29章 悦乐家俱的精液洗礼!?
　　作者懒惰的人物介绍
    艾可：本集艾可可是独挑大梁呢!!女皇姊姊真不乖，一定要艾可调教才愿意乖乖的接受艾可的洗礼吗??你看看那个宰相被艾可洗礼之后超开心的呢!!还是说女皇姊姊就是想要艾可调教姊姊呢??哎呀!!艾可好兴奋呢!!还有，最后有个小小投票记得要去投唷！不然艾可会找人把你榨精榨的干干净净呢！
　　（● ω ●）QB~
    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝以下是正文＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    龙袭平原8231;皇都爆乳城8231;女皇寝宫轻轻把玩着手上代表皇权的权杖，艾可额头上那颗宛如红宝石般的眼珠骨碌碌的转动着。
　　她伸出舌头轻轻舔舐着权柄末端的龟头状隆起，红彤彤的脸颊染上一种病态的娇媚颜色。
　　而权杖原来的持有者，爆乳皇国芙奈女皇躺在地上，四肢被粗长的触手紧紧捆绑住，塞着肉菇状触手的嘴巴发出苦闷的嘶吼声。
　　“姊姊真是不乖呢……”
　　娇嫩的纤足轻敲地板，铺着红色地毯的地面荡起阵阵涟漪的波动，把躺在地面的女皇送到艾可的面前。
　　慢条斯里的揭开阻塞女皇嘴唇的肉菇触手，笑眯眯的艾可静静的说：“亲爱的姊姊，你到底愿不愿意帮艾可呢？”
　　“……你要我帮你什么？我那些伴侣们呢？”
　　望着眼前这位拥有与自己一模一样脸孔的女子，女皇仍旧是毫无头绪。
　　早些时候，本来打算与宠爱的伴侣们共度一个美好夜晚的芙奈，匆匆忙忙的从宴会场地回到寝宫，就这样踏入了艾可设下的牢笼。
　　这位自称是自己妹妹的女性，彷佛能够控制所有的触手淫妖似的，来不及反应过来的女皇就这样被束缚起来。
　　逃离的门扉已经被艾可用触手紧紧的封闭住，极佳的隔音效果让女皇的呼救根本没有达到应有的功效。
　　“艾可，需要很多很多的《苗床》可是没有多少人愿意帮助艾可……姊姊你愿意帮忙吗？”
　　“你需要多少人？”
　　盘算着囚犯们的数量，女皇没想到这位绑架她的人就仅仅需要所谓的大量《苗床》这让她感到非常的讶异。
　　但是接下来的一句话，彻底的让女皇的心冷下来。
　　“艾可需要整个皇国的人来做艾可的《苗床》唷……艾可有好多好多的淫妖朋友们想藉着艾可的帮助来到这个世界上呢……”
　　“你在说什么疯话！这怎么可能做得到……”
　　女皇简直不敢相信这位绑架犯所提出来的“条件”。
　　“因为艾可不好做到，所以艾可需要姊姊的帮忙呀！如果姊姊愿意帮忙，艾可可以帮姊姊《洗礼》……”
　　还没说完，芙奈就打断了艾可的话：“不要以为你挟持了我就可以从皇国得到你想要的！更何况这种要求根本是痴人梦话……”
　　轻皱眉头的艾可轻轻的低吟：“姊姊不愿意帮艾可罗……”
　　丝毫没有察觉到艾可不对劲的女皇，继续用着严厉的言语刺激对方。
　　额头上的宝石眼珠发出夺人目光的红色光芒，从艾可的嘴唇里吐出冰冷彷佛机械般的话语：“……第二适任人选否决和平转移皇权的途径，重新评估最快获得皇权的方式……进行第二适任人选的精神与肉体调教……”
　　缠在艾可右手上的蟒蛇外型触手突然延长跃出，把眼前的女皇紧紧的缠绕住。
　　“你做什么！”
　　惊恐的芙奈完全没想到，这位绑架犯在遭受拒绝之后，立即发采取新的动作。
　　轻轻的甩动手上的触手淫妖，被捆绑紧紧实实的芙奈就被丢到她原本的床铺上。令她感到恐惧的，原本柔软的床铺已经变成了另外的触感……
　　滑腻的湿黏生物触感让她惊觉到，熟悉的房间是如此的陌生。
　　柔软的洁白床铺揭开了伪装，无数互相推挤的褐色肉块间伸出的触手，不停的分泌的白浊黏稠液体将整个床铺染成白色。
　　白色的丝绸棉被是薄膜状的湿黏虫网，黏性极佳的触手网膜紧紧的包住想奋力跃起的女皇，让她滑嫩的肉体陷入触手的肉块之中。
　　“咿咿咿咿……”
　　越是挣扎，覆盖在她身上的肉膜棉被就越紧，同时也让呈现大字型的身体慢慢的沉入翻滚的肉块里面。
　　首先是她的纤细双手和修长的美腿，蠕动的肉块迅速的覆盖、拘束住她的身体。
　　趴在床上的女皇很快的尝到了来自于艾可的“恶意”，视线慢慢的陷入一片黑暗之中，就连听觉都被触手肉块遮蔽住，耳边净是触手蠕动的声响。
　　肌肤的触感似乎变的敏锐，本来就不多的丝质布料在这些黏稠液体的覆盖下，慢慢的腐蚀干净。
　　望着床上唯一没有被触手覆盖的隆起，女皇胸前那两座高耸的滑嫩乳峰，艾可似乎在思考要用怎样的方式来调教她。
　　就在此时，一道清脆的敲门声打断了艾可的思索。尽管寝室已经被触手淫妖改造过，但是从门外来看依然没变。
　　“……竟然能够打开……”
　　讶异的转过身子，艾可察觉到原本被她用触手封印的门扉早已经被打开。
　　将全身上下都笼罩在黑袍底下的人影慢慢的走入寝室，低缓的声音优雅的响起：“亲爱的《妖皇》陛下，我并没有恶意……”
　　艾可额头上的宝石眼骨碌碌的滚动着：“有没有恶意这件事情我并不在意，你身上似乎有着某种保护你的力量，我非常的感兴趣唷……”
　　就如同艾可所说的，原本往着黑袍女子靠拢过去的触手淫妖，似乎被某种力量所阻隔，丝毫无法靠近对方。
　　黑袍女子轻笑：“关于这些特殊的力量，只是向上面那些颠覆历史的神只欺骗而得到的，倘若您真的想要知晓这方面的知识，我也可以将力量的使用方式倾诉给您。”
　　顿了一下，女子继续接着说：“至于我会前来，主要是为您提供一些小小的建议……”
　　艾可露出感到兴趣的表情，似乎想听听这位女子的说法。
　　对于拥有可以隔离自己能力的人，艾可很期待当这位女子成为《苗床》时，所孕育出来的触手淫妖子嗣会是怎样的状况。
　　奇人异物，是艾可接下来猎取的目标。容忍她在自己的地盘上大放厥词，是表现出自己能够听取建议的雅量。
　　黑袍女子轻轻撇了一下被触手床铺包裹住的女皇，又端详着握在艾可手上的权杖，接着说：“想必您现在对于皇权的取得，遇上了些许的难题是吧？”
　　艾可讶异的看着对方，没想到她一针见血的点出现在所遇到的问题。
　　皇权是由神只贝莉雅所赐于的权威象征，每任女皇都拥有自己的《皇徽》来彰显自己身为合法继承人的重要证明。
　　可是艾可无法藉用这方面的能力，这也是她想从女皇身上获取权力最重要的因素。不然尽管自己和现在的女皇拥有同样的面貌，许多人依然会对她起疑心。
　　更别说再过几个星期就是重大的庆祝祭典，历代女皇都必须在庆典上展露《皇徽》之力，表现出女皇仍旧受到神只的眷爱。
　　要在短短的时间内获取，在艾可的想法和知识里，就只剩下调教这条路可走。
　　她要把女皇姊姊变成自己最忠心的性爱肉奴，然后慢慢的让整个皇国都成为触手淫妖的《苗床》“你有更好的想法？”
　　艾可静静的凝视着对方，似乎在判断对方的意图。
　　“不不不……陛下您的方法就足够达到目的，我只是提出建议帮助您可以缩短这方面的时间……”
　　“喔？”
　　“不知道您有没有见识过幻族中的暗妖精一族呢？”
　　“我的记忆中确实有这个种族，但这和你要提出的建议，又有何帮助呢？”
　　“暗妖精一族的成年礼，是藉用她们所种植的《暗月树灵》进行的，在树灵的帮助下侵蚀并且改造幼体，迅速展现出暗妖精的美艳和放荡，成年礼那段时间可以说是整群暗妖精最为放荡淫靡的时刻，也造成她们淫乱放荡的名声，没有特定伴侣的习俗让她们可以和任何一位看上眼的女子寻求一夜欢愉。相信您应该会有兴趣，《暗月树灵》是怎样让幼年期的暗妖精从羞涩内向个性妖媚淫乱吧？”
　　“你提起了艾可的兴趣呢……艾可允许你继续说下去唷……”
　　艾可微笑的说。
　　“《暗月树灵》是您的眷属之一，也是您当年神只之间战争所残留下来的力量，依然遵循您当年的指令改造这个世界，但是您破碎的力量却只仅仅限于暗妖精一族，鄙人曾经游历过幻族许多居所，从这些遗迹获取了不少有趣的知识……
　　“暗妖精一族她们的成年礼，是寄宿在《暗月树灵》所结成的花苞之中，让肉体成为树灵的《雌蕊》受孕，孕育出树灵类型的触手淫妖。无论是多么无知的妖精，在这套流程下都能够很迅速的改造成淫乱的母体，藉由树灵所赋予的智慧也会在《雌蕊》的期间慢慢的灌输进去，这一切都是遵循着您的指令进行着……
　　“随着时间的推移，暗妖精也慢慢产生出属于她们风格的调教策略，像是您现在正在考虑的堕落调教，鄙人有套不错的方式可以让女皇陛下彻底的倒向您，只要您愿意听从鄙人我的建言……”
　　“有趣的调教方式？”
　　“陛下您有所不知，在暗妖精资料中的调教，是精神与肉体两方面的堕落，您最擅长的是肉体上的堕落，当肉体无法离开您的时候再加以进行《洗礼》，才能让对方的精神完全的服从在您之下。可是现在的时间并不足以让您做到，更何况女皇陛下拥有着神只的祝福，没有那么容易就屈服。而鄙人我要交给您的，是古代的暗妖精典狱长详细纪录过，让高贵血脉拥有者堕落的最佳方法……”
　　黑袍女子从怀中拿出一本书，恭敬的拿到艾可的面前。
　　艾可手掌上的触手轻轻卷住书籍，封面写着《如何驯养最温驯淫乱的公主肉壶》作者的名字似乎是用暗妖精的文字所书写，上面还记载的这位典狱长最伟大的功绩，将某任的女皇和女儿全部洗脑调教成各种肉奴隶……
　　仔细的阅读了其中几页，艾可露出愉悦的轻笑声。
　　“真是有趣的文章，艾可真佩服你们的想像力和思考模式，能把单纯的触手淫妖功能发挥的淋漓尽致……”
　　话锋一转，艾可接着说：“那如果艾可把女皇的调教权赋予你的话，现在你会采用怎样的方式呢？不准让她离开这个《床铺》唷！”
　　“那鄙人必须请妖皇陛下做些小小个变动……”
　　随着黑袍女子的讲述，艾可露出感到非常有趣的欢快。
　　“看样子你似乎还有点用处呢……就依照你的意思吧！艾可很期待你为艾可上演的一出出调教戏码呢……”
　　龙袭平原8231;皇都爆乳城8231;香蕊大使馆耳边净是触手肉块的蠕动声，视野依然一片黑暗。
　　身上的衣物早已经被腐蚀干净，赤裸的身体被大量的湿滑触手紧紧的缠住。
　　对女皇来说，这种奇异的感受是第一次接触，过往即使大量使用触手淫妖的淫具，也未曾到这种全身几乎被触手淫妖所缠绕的状况。
　　更糟糕的，这些触手淫妖不停的磨蹭着她异常敏感的肉体，完全不打算满足被提起的欲望，滚烫的蜜壶和菊蕾充斥的空虚的感受。
　　只要能够撑到庆典的那段时间，自己就能从被识破假面貌的绑架犯中逃脱，女皇是这么想着的。
　　让女皇感到不解的，为何对方会拥有和自己一模一样的面貌？
　　自己未曾听说过有夭折的双胞胎姊妹之类的传闻，而且为何她会突然冒出来想要夺取政权？女皇感觉到似乎有种阴谋在身边酝酿着。
　　现在的女皇尝试用这些疑问来转移自己的注意力和思考，毕竟处在这个不断受到刺激的环境里，不转移目光根本会被这堆触手折腾到精神疲惫……
　　内心更是把那丝令她怦然心跳的可怕想法迅速的掐断。
　　就在女皇不停的思索的时候，眼前的黑暗慢慢的被光芒所笼罩，逐渐明亮起来，而耳朵所听见的也从触手蠕动的声音转变成吵杂的人声。
　　虽然身体被触手牢牢的固定住，但是女皇仍旧可以观察四周的景象。
　　自己似乎被那位绑架犯弄离开寝室，搬到了另外的地方。而眼前这些熟悉的摆设和房间布置，似乎有模糊的印象。
　　随着吵杂的交谈声音走进来的众人们，夹杂着不同的言语和嬉闹声，更是让女皇彻底恍然大悟。
　　“这里是……接待外宾的大使馆！”无法出言语的女皇才意识到为何这里会给她一种熟悉感，这是在皇宫不远的大使馆。
　　面色略微发白的女皇随即联想到为何对方会将她送来这个地方了……
　　香蕊大使馆，是专门接待国家使节的旅社，就某种意义上来说也是整个皇都触手淫妖淫具用量最大的区块。
　　为了满足不同种族的大使们需求，大使馆内提供了许多特殊的性爱服务来满足她们，但是这也造成了内政方面颇大的财政支出，根本是个吸金的无底洞，但是同样也带给了皇国不少的外交益处，为了节省触手淫妖的支出，在众臣讨论下决定把女囚当作义务的《苗床》由自己国家部门培育新的触手淫妖来减少支出。
　　除了那些民营的特殊场所之外，香蕊大使馆大概是整个皇都表面上最淫乱的所在地。
　　“只有你想不到，没有她办不到”这句口号就是从这些赞赏的大使们私底下传言流出的。这也造成有大臣们会将某些会议选择在这边召开，用开会的理由跑来大使馆享受一下这淫靡放荡的服务。
　　走进来的乳牛娘女仆笑嘻嘻的对着数十位宾客介绍着这个房间，说出来的言语更是让女皇如堕冰窖。
　　女仆的手指轻轻的指着自己的位置，带着职业的微笑向着宾客介绍说：“各位所见到的，是今天我们才刚拿到没多久的特殊寝具。”
　　从那些人闪烁的眼中，女皇读出一种惊羡的目光。
　　充满皇室气氛的华贵床铺上，栩栩如生的柔嫩女体为这张平坦的柔嫩床铺增添了一分绮丽的美感，两团高耸的柔嫩乳房与精致的美丽脸孔更是给人一种艳丽的感受。
　　隆起的姣好曲线，仅仅只有头部与身体的部份，独独缺少了四肢。但是妖艳的花径与紧绷的菊蕾，仍旧呈现在众人的面前。
　　女仆轻抚过床铺上隆起的艳丽女体，手指的触感传达到女皇的身上，让她感受到一种异样的刺激。
　　“这个是我们触手淫妖培育所研发的新产物，中间的女体是用新材质的榨精类型触手填充，而外貌和种种的特征都是参考现今的芙奈女皇塑造而成，不论是口交、乳交、性交还是肛交，一切的感受全部都是来自于接受过女皇陛下临幸的伴侣们亲身体验，在一次次的实验中模拟塑造的。”
　　女仆打开旁边抽希将浸泡在乳白色液体中的各种类型大小的触手淫妖肉棒展示给众人观赏，她拿起其中一根扭动的肉茎类的触手淫妖，轻轻的塞到胸前两团乳肉夹出的乳沟中。
　　“这些带给各位射精欢愉感的《触茎》都是我们精心调制的产品，长年保持在温热的状态，插入子宫内不会因为温度让各位感到不适，而长达数分钟的射精可以让各位品尝到近乎榨干体力的强劲射精，那种欢愉是笔墨难以形容的。”
　　只见乳牛娘女仆轻轻的用双手挤压乳沟中滑动的触手，一股股浓稠的白浊精浆就噗哧噗哧的喷洒到她的脸上。
　　用手指轻轻的从黏在脸庞上不停滴落的黏稠白浆刮下来送到口中，乳牛娘女仆接着说：“它们提供的精液是调配过的营养剂，可以补充这具触手床铺的消耗，让各位能够更加的尽兴，只要各位不吝奖赏这具触手女体丰沛的精液……”
　　被触手紧紧缠住的女皇不停的挣扎，想发出呼救的声音吸引众人的目光，但是呜耶的呼喊从笼罩在身上的肉膜中传出去，反而变成一种暧昧旖旎的淫乱喘息。
　　在场的使臣们，也被这一声声勾魂摄魄的淫乱喘息声弄的呼吸逐渐急促起来。
　　“女皇陛下的触手女体似乎也在渴求各位的滋润呢！有哪位愿意先来品尝看看这份滋味呢？”
　　乳牛娘女仆笑盈盈的把夹在乳沟中的触手肉棒拿出，将放在掌心上滑动的触手肉棒轻轻的公送到众人的面前。
　　妖艳的女体和性感的呢喃确实吸引着众人的目光，但是对她们来说，似乎不太敢公众去亵渎这具拥有女皇面貌与身材的女体。
　　直到让芙奈女皇感到恐惧的声音从众人的身后响起。
　　“各位对于我国新研发的特产不怎么赏脸呢……”
　　女皇惊恐的看着与自己一模一样穿着的身影，就这样大喇喇出现在使臣们面前。
　　“女皇陛下……”
　　惶恐的众人们从来没想到女皇会亲自莅临这里。
　　而被触手紧紧缠绕住的真正女皇，很想大声的喊出冒牌货的言语，然而却无能为力。
　　冒牌女皇那双闪烁着红宝石光泽的眼眸笑嘻嘻的凝视着她，带着某种戏谑的神色。
　　耳边响起对方银铃般的轻笑声：“艾可要让姊姊品尝一下姊姊从来没有享受过的快乐唷……”
　　只见艾可转身环顾着众人，呢喃出具有媚惑性质的暗示言语：“这是为了奖励各位的辛劳所创造出来触手女体唷！难道对各位来说，我的身体就那么没有吸引力吗？成熟的胴体不是各位最喜爱的类型吗？”
　　“不、不是这样的……”
　　此起彼落的迟疑言语在众人的口中响起。
　　用着泫然欲泣的语气，配合着哀凄的目光，具有蛊惑人心的软腻言语慢慢的从她红润的双唇中吐出：“……那么，各位愿意品尝看看我们精心制作的曼妙女体盛宴吗？真的不愿意，芙奈我也不勉强各位呢……”
　　其中一位胆大的暗妖精使节深深的吸口气，拿起乳牛娘女仆掌心的触手肉棒，向着艾可半跪鞠躬致敬：“在下恭敬不如从命……冒犯女皇陛下了……”
　　用着灿烂的笑容，让对方脸颊染上依片红晕的迷醉笑脸，艾可轻轻的在对方的额头亲吻：“可别霸占太久呢……还有很多人想尝试看看唷……”
　　在女仆的服侍下褪去本来就稀少的衣物，这位暗妖精族使节把她傲人的胴体展现在众人的面前。
　　丰腴挺立的柔嫩乳房随着她的身体轻轻摆动，系在手脚上的银链随着她的走动发出清脆的声响，健康小麦色的肌肤透露出精力充沛的淫靡气息。
　　在众目睽睽之下，感受他人灼灼目光的暗妖精似乎很享受这种感觉，她的脸上带着一抹醉人的红晕，捧着刚才女仆交给她的《触茎》好奇的端详着。
　　新型的《触茎》并不像以前的触手淫妖肉棒一样属于双头类型，其中一端确实拥有磨菇形状的覃状龟头，另外一边则是刻印着奇妙的咒术法阵，外围还环绕着一层细细的绒毛触手。
　　乳牛娘女仆笑嘻嘻的指着《触茎》有着魔法阵那端说：“使节大人，将这个部位贴黏在你的阴蒂上面，这次新研发的《触茎》带给各位的感觉完全不同唷……”
　　对暗妖精来说，这倒是一种新式的体会，比起过往的双头触手肉棒，新型的《触茎》勾起了她的好奇心。
　　轻轻的把《触茎》的魔法阵那头对准圆润如黄豆般大小的阴蒂，小心翼翼的贴黏上去。
　　彷佛触电般的感觉流过神经，逐渐转动起来的魔法阵散发出光芒，从法阵中央伸出的细长触手缠住阴蒂，外层的绒毛触手则是紧紧的吸附住她的肌肤。
　　缓缓放开接连着阴蒂的《触茎》垂软下来犹如肉虫般的《触茎》让暗妖精感到新奇。
　　乳牛娘女仆笑嘻嘻的靠拢过来，慢慢的放低身体，伸出灵巧的舌头卷住那根软趴趴的肉茎。湿黏的滑腻触感从肉棒传递到脑海，乳牛娘女仆口中发出的苏噜声音更是激起她的兴奋。
　　软绵绵的肉茎随着暗妖精使节的兴奋慢慢的勃起，一种陌生却又畅快的愉悦感从内心油然而生。硬挺的肉茎表面涂满了乳牛娘女仆的唾液，销魂蚀骨般的快感随着香舌的舔送灌入她的神经，挑动她的性欲，骨碌碌的淫秽声响在房间里回荡着，让在场的所有人用着羡慕的眼光凝视着这个肉棒。
　　樱桃般的小嘴轻轻的离开肿胀的红润肉茎，满意的看着昂然挺立的肉棒，对着暗妖精使节示意说：“您现在可以尝看看《淫女软床》的滋味罗……”
　　小心翼翼的爬上柔软的床铺，暗妖精的双手轻轻碰触床上隆起的软嫩女体那对高耸乳房。
　　丰满圆润的滑嫩触感彷佛真实般，轻轻的压送都能让峰顶那两朵嫣红的花蕊分泌出乳白的甜美母乳。
　　彷佛触电般的感受传达到埋藏在触手床铺中的女皇身上，暗妖精使节的抚摸透过触手的传达，被放大数倍的强烈快感让女皇饥渴许久的身体一阵扭动，火热的花房也分泌出大量的淫蜜。
　　虽然说拼命的告诫自己不要沉溺在这种快感之中，可是那双手好像有魔力般，有种让人飞蛾扑火的力量。
　　暗妖精使节讶异的看着底下收缩的蜜穴，轻轻的把肉棒凑到洞口，用胀大的龟头轻轻的磨搓着那一寸寸肌肤。
　　被摩擦过的地方彷佛着火般，一股恶痒带着舒缓欲望的快感传达上来，更是让女皇的身体扭动的更加激烈，可是在触手的蠕动中，却又把这股力道化为无形。
　　肿胀的肉棒不停的试探着蜜穴，而被弄到欲火焚身的女皇无意识的嘟嚷着：“是要不要插入啦……”
　　迷茫的神智在说出这段话之后清醒过来，随即被羞耻与恐惧紧紧的缠绕住。
　　自己在什么时候变成这种饥渴的样子？
　　女皇完全不知道，当自己被触手吞入这个软床之后，呼吸的空气与肌肤碰触的黏滑液体，都充满艾可精心调配的催情要素。
　　这种催情剂会在不知不觉中散入人体，慢慢的提高肉体对于肉欲的敏感度，藉着肉体的快感潜移默化她的思想。
　　叩关许久的肉茎缓缓的插入彷佛火炉般的蜜穴，饥渴的蜜肉违背了女皇的意志紧紧的靠拢过去，蜜壶因为肉棒的入侵发出欣喜的赞吟。
　　对暗妖精来说，她正在体会一种陌生的强烈快感，比起以前被触手抽插的欢快，《触茎》被蜜壶绞住的愉悦似乎更为强烈。
　　对于头一次品尝这种刺激的人而言，榨弄精液的蜜壶很快的让暗妖精的肉棒弃械投降。
　　紧绷的心神在那刹那纾缓下来，彷佛要抽干体力般的快感从《触茎》传达上脑海，陌生的强烈刺激让她无法思考，一阵阵的浓稠白浆就滋噜滋噜的射入绞弄肉茎的蜜壶。
　　《触茎》奉献的精液让女皇身体的每个细胞似乎都发出欢快的低吟，精液冲击蜜壶的快感让她累积的欲望在此时有所宣泄。高潮的阴精不停的浇落在火热鼓胀的肉菇上，原本颤抖的胴体因为感受到无比的欢快而僵直，承受着来自《触茎》的精液冲击。
　　被艾可改造过后的《触茎》射精时间足足长达数分钟之久，几乎打破以前所有射精种类的触手淫妖的纪录，这也让头次尝到这种长时间刺激的暗妖精使节差点支撑不住。
　　而承受精液洗礼的女皇更是不堪，整个蜜壶几乎充满了来自于《触茎》的浓稠精液，痉挛的蜜壶发出满足的喘息，而滚烫的精液更是带给她一种难以言喻的快乐。
　　从悦乐中回神的女皇感到恐惧，当《触茎》插入蜜壶的时候，这个身体似乎脱离了她的掌控，变成完全渴望精液的肉欲机器。
　　艾可的轻笑声在这个不合时宜的时刻响起，让女皇感到战栗的言语回荡在她的耳边。
　　“想要解决姊姊的欲望，就只有拼命吸榨艾可精心设计的《触茎》精液才有解唷……不然姊姊可能会被无法高潮的欲望搞到疯掉呢……”指着暗妖精痴迷的表情，艾可微笑的说：“我和各位打赌，这种感受绝对是你们从未品尝过的极乐，算是我对你们尽责的进取心一点小小的补偿……今晚，尽情的享受吧……”
　　女皇从这个角度可以看见，当艾可踏出这个房间的时候，她正用着淫媚的笑容，凝视着这个方位……
　　“好好享受唷……我亲爱的姊姊……今晚只是开胃菜而已呢……”女皇的视线，随即被晃动的人影所遮盖。
　　她们都配带着从乳牛娘女仆接过来的《触茎》彷佛着魔的炙热眼神饥渴的看着女皇傲人的胴体。
　　熟悉的颤栗欢快再度袭来。
　　在这一波波高潮与欲望的大海中，女皇感到她的神智逐渐迷蒙，口中慢慢的哼出欢愉的喘息。
　　龙袭平原8231;皇都爆乳城8231;触手淫妖培植所《淫妖之园》被触手覆盖住的遗址上，艾可轻轻的漫步在翻腾着暗红触手的世界。她的身后依然跟着那位用黑袍蒙住身影的女子，恭敬的服侍在她的身旁。
　　撤开迷惑众人的外表，恢复成淫触妖皇的艾可恣意的舞动着轻灵的傲人身体。谁都能从这欢快的舞姿中看出来，她现在的心情非常的好。
　　一颗颗《肉膜虫》所形成的肉球不停的鼓动着，而其中最为硕大的一颗，原本鲜红色的肉膜不知在何时已经转成暗红色。
　　“没想到才不到一个晚上，我的朋友就要孵出来了呢……”
　　艾可欣喜的看着这颗成熟的囊泡，笑嘻嘻的自言自语说。
　　闪烁着迷人色彩的宝石眼珠不停的转动着，似乎对于这颗暗红色肉球的诞生感到快乐。
　　“接下来要让她接受《洗礼》呢？还是就安安分分的当个《苗床》就好了呢？艾可好难以抉择唷……”
　　在旁沉默不语的黑袍女子在此时接过艾可的问题，恭敬的回答说：“如果是我来选择，我会先希望您先扩张您的势力。”
　　“喔？为什么呢？”
　　艾可用着意味深长的语调询问。
　　“我相信您应该发现里面不少拥有着足够《资质》的《肉壶》放弃她们替您效力的话实在很划不来，如果您需要大量的《苗床》那么我建议您将整个魔乳牝牛族掌握在手上并且培育这些乳牛，效益不是更好吗？纯粹把这些拥有《资质》的人转化成《苗床》那未免也太可惜了……”
　　歪着头思索了一下，艾可灿烂的笑出声来：“听起这么说似乎有点道理呢……反正就当做测试也好，顺便享受一下《洗礼》的快感也不错呢！”
　　轻轻的挺起裹着胶体的粗壮肉茎，顺手将套在顶端龟头上的汽球状囊泡拉开，一股浓郁的精液腥香顿时扑鼻而出。
　　将鼓胀的囊泡凑到嘴唇边，轻轻的饮下浓稠的白浊精液，艾可的脸颊染上淫靡的绯红。
　　走到那颗暗红色肉膜虫的底下，拉开覆盖在蜜穴上的肉膜薄片，勃起的硬挺肉茎就像是一管巨大的针头，缓缓的插入层层触手嫩肉所形成的蜜道。
　　发出满足的喘息，享受着肉膜虫蠕动的强烈快感，带着艾可妖皇印记的白浊精液在触手的榨精下爆发，不停的灌入整个肉膜虫的囊泡里面。
　　原本还可以看见内部的半透明囊泡，很快的就被乳白的黏稠液体填满。暗红色的光芒从囊泡的中心慢慢的浮现，整颗肉球都在剧烈的晃动着。
　　“这就是您的《洗礼》……”
　　黑袍女子惊讶的看着眼前的一切。
　　笑嘻嘻的从带给她欢愉的肉壶中抽离，艾可傲然的说：“没错，附有艾可特有的触妖因子精液能够把里面的《肉壶》转化成艾可所希望的最终模样……是完全效忠艾可的榨精、榨乳妖女呢……”
　　就如同艾可所说，注入精液的囊泡彷佛心脏般的鼓胀、收缩，最后化为平静。
　　细嫩的手指从囊泡中穿出，轻轻的拉开坚硬的肉膜。伴随着白浊的精液，妖异的身影慢慢的从囊泡中踏出。
　　黑袍女子被这道妖异的身影吓到，她从来没想过所谓的《洗礼》改造竟然是这样……
　　妖艳的女体从巨大蜘蛛般的黑色体腔上冒出，就好像将女体的一半身体接到巨大蜘蛛的头部似的。
　　蜘蛛嘴边的附属肢轻轻晃动，也是它用来进食的重要利器，把能够喷射精液的肉棒紧紧缠住，然后送入口中吸榨的重要口器。
　　四对粗长柔软的触手长脚支撑起肥厚的腹部，四对丰满垂落的复乳就长在腹部的位置，不停滴落浓郁的母乳。
　　复乳底下靠近尾端的位置，鲜嫩的蜜壶口轻轻的胀缩着，不断流出催情的强烈蜜液。
　　若是仔细的观察，会发现到整只蜘蛛都是用各种不同触手构成的身体，这些触手完美的与改造的女体结合在一起。
　　长在黑色蜘蛛头胸部体段的女体，拥有的是更加淫乱的妖媚气息。
　　纤细的白皙双手缠绕着细长的白丝，饱满丰腴的硕大乳房随着挺直的女体挺立，粉嫩的乳头上依附着吸吮母乳的触手蜘蛛。
　　白皙滑嫩的双肩附着着毛皮般的黑色绒毛触手，柔顺的黑长发挽成一束披在背后。双眼闪烁着红色的光泽，而额头上镶着两对红宝石似的水晶复眼。
　　红艳的嘴唇挂着残留的白浊精液，催情的腥香融合女体本身的芬芳，更是衬托出那股邪魅的妖艳。
　　当初被触手吸纳进去的女宰相，现今已经完全成了另外一副淫乱的模样。
　　蜘蛛女向着艾可鞠躬，用着狂乱的炙热眼眸注视着她：“尊敬的妖皇陛下，《榨精黏蛛》感谢您赐予我的新生……”
　　“这个新的身体，感觉如何呢？”
　　笑眯眯的艾可凝视着转化成蜘蛛女的宰相询问说。
　　带着因为肉欲而兴奋的潮红，《榨精黏蛛》双手用力挤压胸前的软嫩乳肉，让大量的母乳从乳头喷射而出，宣泄那股不断冒出的浓浓欲火，又用着陶醉的口吻，恭敬的向着艾可说：“陌生的强大力量在我的体内激荡着，让我满意的同时又感到饥渴……”
　　只见艾可回头对着黑袍女子说：“把刚刚带出来的那东西交给艾可……”
　　黑袍女子口中颂咏出奇妙的咒文，一个光茧浮现在艾可的面前。艾可轻轻的撕开薄如蝉翼般的茧壳，一道熟悉的身影从里面显露出来。
　　赤裸的小麦色胴体瑟瑟发抖，脸上带着惊恐的神色，那是刚才还在房间内享受《淫女软床》的暗妖精使节，活跳跳的《触茎》依然附着在她身上。
　　笑咪咪的艾可冷冷说出接近判决的话语：“所有品尝过姊姊滋味的人，都是艾可最棒的《肉壶》唷……”
　　用着傲慢的语气，宣判了暗妖精接下来的命运：“《榨精黏蛛》这是艾可赏赐给你的食粮，好好的品尝唷……”
　　凝视着艾可口中的“食粮”，转化成《榨精黏蛛》的宰相露出欢快的神色：“感谢妖皇陛下……”
　　从光茧中脱离的暗妖精，随即被宰相手上的细长黏丝紧紧的捆绑住。
　　勃起的《触茎》更是被层层的黏丝绑的紧牢，滑动的黏丝像是有生命的物体般，刺激着肉茎的敏感点。
　　“咿咿咿咿咿……”
　　被捆绑缠绕的强烈快感让暗妖精根本无法忍受这种刺激，浓稠的精液就从《触茎》中喷射而出。
　　层层的黏丝把暗妖精拖到《榨精黏蛛》的腹部下方，强大的黏着力让她的四肢根本动弹不得。
　　蜘蛛嘴巴旁的附属肢扣住暗妖精的颈部，被蜘蛛大口笼罩的脸庞随即被喷出的浓稠液体覆盖住。
　　带着香甜气味的液体从脸部慢慢的渗入她的肌肤，强烈的欲火覆盖住惊恐的情绪，同时也让暗妖精挣扎的身体软了下来。
　　把暗妖精的身体放入四对复乳夹出的乳沟，四对触手脚足扣住她的背后。
　　在黏丝刺激下勃起的《触茎》则是慢慢的纳入靠近腹部尾端的饥渴肉壶里。
　　《触茎》才刚进入蜜壶，暗妖精就感受到一种黏稠难以突破的紧致感。
　　“《榨精黏蛛》的蜜穴同时也是黏丝喷射的穴孔，那种紧致和黏密绝对是普通蜜穴无法营造出来的唷……”
　　笑嘻嘻看着《榨精黏蛛》进食的艾可，满意的说。
　　宰相的脸上露出迷醉的神色，她感受到这根突入蜜壶的《触茎》正带给她销魂蚀骨的快乐。
　　“我的黏丝蜜壶，很舒服对不对……我感受到你不停胀大的肉茎那股浓浓的味道……”
　　宰相带着淫媚的笑容，慢慢的扭动腹部。
　　复乳分泌的母乳不停的涌入黏丝里，提供了暗妖精胴体的湿润与滑动。
　　深陷黏丝蜜壶的肉茎，感受着紧密的滑动与摩擦，不需要刻意的大动作，轻微的扭弄就能让捆绑在龟头上的黏丝能够滑出战栗的快感。
　　这是未曾有的体验，独特的强烈刺激，来自于触手黏丝营造出来的异样世界。
　　快乐的浊流从《触茎》根部涌上，无法抑制的射精快感让暗妖精把精液注入这个黏稠的黏丝蜜壶。
　　甘美的放出感不停的涌入体内，短暂的浇熄冒出的熊熊欲火。
　　“啊啊啊……浓浓的精液涌进来了……”
　　彷佛叹息般的淫乱喘息低吟而出，《榨精黏蛛》欣喜的满足来自于“食粮”的浓精。
　　一但《榨精黏蛛》的胃口被打开，再也没有人能够阻止她进食。才刚承受精液滋润的黏丝蜜壶，又开始新一波的蠕动。
　　黏丝这次缠住整根肉茎，像是在几牙膏般的从根部捏压，慢慢的往着顶端压缩。
　　根本无法抑制的快感被切割成一段段从肉茎传达上来，再次的让暗妖精在这波攻击中败阵下来。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　尽管肿胀的龟头被黏丝缠住，强烈的快感仍旧让精液从肉茎内压榨而出，不停的注入白浊的黏丝里面。一种晕眩般的快感让暗妖精说不出话来，现在她的脑海中根本是一片空白。
　　才刚结束射精的《触茎》在下个瞬间又被缠绕的黏丝带起欲望……
　　“呜呜呜……”
　　销魂的快感冲刷着仅存不多的理智，暗妖精从来没想过《触茎》带来的这种快感会这么容易上瘾……
　　而注视着这一切的艾可，则是满意的看着在进食中陶醉模样的《榨精黏蛛》
　　黑袍女子迟疑了一会，静静的说：“这样的榨精方式，纯粹只是要让《榨精黏蛛》满足而已？”
　　“艾可似乎没有告诉过你唷？你知道《触茎》的精液并不是取自于触手淫妖本身吗？《触茎》是吸收寄宿者本身的精气形成精液的，所以除非精气耗尽，不然永远不会有榨干的问题发生，艾可猜想这位健康饱满的暗妖精，应该能让这只《榨精黏蛛》享受颇长一段时间的饱足感吧？
　　“普通时候绑在复乳中央的《食粮》以分泌的母乳为食，同时也让她的身体足以适应以后的高强度性爱榨精，这样进食的时间可以越来越长，直到她的精气被《榨精黏蛛》吸榨的干干净净，才会有解放的时候。”
　　露出带着恶意的微笑，艾可接着又说：“只不过在《榨精黏蛛》结束这么长时间的进食之后，通常这位《食粮》的理智会被破坏殆尽，肉体和精神都会变成用来培育触手淫妖《苗床》中最棒的播种者就是了……艾可没那么多时间替每个《苗床》播种呢……”
　　欣赏着暗妖精使节在欢快射精中逐渐迷蒙的神智，还有《榨精黏蛛》陶醉在榨送精液与承受精液滋润的恍惚模样，艾可轻轻嘟嚷出令黑袍女子感到战栗的言语。
　　“下一个《洗礼》要用怎样的淫触因子呢……艾可需要很多很多的属下呢……”
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我是分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    这算是我第一次藉用这个机会顺便办理一下投票，毕竟之前也没啥机会搞这种投票来玩，刚好女皇的部份结局会用到，所以干脆用这种开放式的方法来让大家选择，我也很好奇各位会比较喜欢哪种模式。
　　在还没有写死之前要快点，不然就无法回头了！(茶)反正女皇一定是堕落或者失败的那边，请不要说正义会伸张的那种暂时结局，这不在考虑范围。
　　我们可怜的主角还在受苦受难，想说就写点重口味的所以就把剧情暂时转到艾可这边来，顺便把安排的剧情做第一幕的上演，开始女皇的调教之路。
　　里面穿插了一些种族的设定，毕竟我不想把一堆设定丢出来让大家看的眼花撩乱，所以就一点一滴的在故事中写出来，这样看过去也比较没啥负担，这次公布的就是暗妖精的部份设定，也是当时和RD老大一起设定的，不过我稍微增加一点要素进去。
　　最重要的，自然是女皇的家俱调教部份，还有艾可的洗礼究竟是怎么回事，我相信这群妖女会给我们可怜的抖M主角造成不少的麻烦，所谓的被异种奸自然是要贯彻的意志啊！
　　有些眼尖的人说不定会发现，我在里面放了某位风月的作者老大，他可是专精于女皇与公主调教的强者，各位可以猜看看是哪位(笑)？
　　最后提一下，我相信各位都有自己的想法，我也很希望各位能够提出来一起讨论，毕竟我也希望能够从其他人的意见那面知道其他有趣的方式，反正国家并不仅仅只是人族和兽族而已，妖精、矮人这些都是拥有自己国度的种族、所以还是有很多女皇可以玩弄的！(笑)至于某宰相以新的身分出现我想应该有不少人会吓到，而且这是我头一次用这种方式来描述，不知道各位吃不吃的习惯就是了，这种已经有不少其他动物的特征，可能会造成某些人士感到很澹吃不下的现象。
　　不过这个才是我们主角需要面临的考验啊！
　　总之，有什么意见就尽量提出来讨论，反正我是那种长时间挂在风月的人，丢个简讯说不定很快就回覆了！接下来可是女皇沦落为性奴的重要篇幅呢！
　　虽然说纯粹就只是个签约而已XD…
    请期待下个章节～第三十章--家畜奴隶的签约仪式!?


第30章 造福人群的性爱玩具!?
　　作者懒惰的人物介绍
    艾可：仍然是魔王我的回合，身为大魔王就要有大魔王的架势，没有众多的小妹来当打手怎么会合格呢!?所以艾可我决定大量制造支持我的小妹们，不过我时间有限，还有姊姊要调教，看样子应该要多找几位帮手才行呢!!（● ω ●）QB~
    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝以下是正文＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    历史学家一直在探讨，究竟是什么原因造成爆乳王国这个鲁斯特大陆上最强大的国家堕落的？
　　当时这个国家的贸易、外交、甚至是战力都远超过附近的邻近国家，在主神贝莉雅神授的光环下无人能够侵犯它的权威。
　　撇除掉孕妖母皇芙奈的干预因素，毕竟这个要素就仅仅是加速这个王国瓦解的催化剂罢了。
　　这些研究人员，从许多的文献和资料中得到了许多结论。
　　造成这个国家瓦解最重要的因素，或者说，这因素在后来同时也造成整个世界的重大变革。
　　《触茎》的发明与天使之泉的干涸。
　　对于鲁斯特大陆的生命而言，所有拥有智慧的种族延续生命最重要的要素，就是代表生育的天使之泉。
　　当饮用天使之泉的女子们，在当天与相爱的伴侣交欢之后就能够怀孕，生下她们的后代。
　　所以，几乎所有的智慧种族都选择在天使之泉旁建立村庄、城镇、甚至是国家。
　　然而天使之泉的干涸，不外乎成为全大陆的恐慌。而最早出现干涸现象的，就是爆乳王国这个幅员最广的国家。
　　很有趣的一点在于，天使之泉的干涸是在触茎发明之后才发生的。
　　撇除掉那些诋毁孕妖母皇的文献和书籍来看，孕妖母皇芙奈最大的贡献，确实就是发明受孕的新器具《触茎》虽然这些触手淫妖会逐渐腐蚀掉宿主的某些底线，但同时也提供她们延续下一代的可能性。
　　最初的触茎赋予承受精液的女子受孕力高达百分之百，但是诞生下一代子嗣的机率只有百分之一，其他百分之九十九都是产下吸收母体基因的触手淫妖。
　　所以被孕妖母皇控制的爆乳王国，才会有那么多苗床的存在。有些苗床，根本是自愿的……
　　在淫妖之乱的中段，妖精族改造了这些触茎，虽然受孕的机率下降许多，但是产下后代的机率却大幅的提高。但尽管她们再怎么研究，仍旧无法跳脱触茎对于母体意志力的危害和影响。
　　触茎的危害一直到淫乳皇绯与她的后宫中研究人员的改造，才有了结果。
　　这些女研究员们利用绯身上的被戏称触茎蓝本的《阴茎》进行研究，结合原始触茎的培育，改造出新一代不具有危害性的触茎。而在研究过程中由于绯对于触手淫妖强大的操控性，也意外地引起孕妖母皇残存势力的觊觎，引发了一连串的事件……
　　不管怎样，新式的触茎被认为是代表生育与延续的女神神迹，原本在天使之泉干涸后没落的信仰，再度以热烈的期盼下回归，而绯的教皇之位也在这项神迹之后完全的确立。
　　为了奖赏绯重新恢复女神地信仰，乳皇绯被神只赋予新的生命因子，解决了她没有后代的重要问题，让受孕的女子们产下教皇国中被称为《淫乳圣女》的新种族：扶她娘。
　　与乳皇一样拥有触茎和子宫的种族诞生在这个世界上，大大的舒缓触茎带来的后遗症和变化。
　　研究人员认为，或许这也是教皇国之所以能够成立最主要的原因。
　　龙袭平原?皇都爆乳城距离芙奈女皇成为淫女软床，才不过数天的时间。
　　靠近皇都门口外的皇家触手淫妖产品贩售店面，无数的女性正排队等候着店铺的营业。
　　店铺的门外，贴着一张新颖有趣的促销海报。
　　精美的图片和煽情的文字，助长了这项促销产品的热卖。
　　“在性爱中，你想品尝看看身为“攻”的快乐吗？遭遇上司的虐待，回到家后你想对你那群漂亮的女奴们宣泄那股埋藏在体内的郁闷吗？现在，由触手淫妖培育所献上跨时代产物D《触茎》来满足各位的需求……”
　　在几天前，贴出这张海报的店家并没有如此惊人的业绩。
　　尽管广告用着天花乱坠的华美辞汇来形容这项产品，但是把荷包看紧紧的民众并不领情。
　　虽然有些客人前来购买这些触手淫妖器具，但她们对于推出的新产品《触茎》并没有太大的兴趣。
　　但真正迎来的第一批客人，却吓坏了围观与店内购买器物的群众。
　　一匹匹马车装饰华贵无比的马车停在店门口，一位位妖娇美艳的少妇们鱼贯而入，她们疯狂的向老板订购大量的《触茎》这些少妇全部都是来自于香蕊大使馆，是各国驻守在爆乳王国的尊贵外交大使夫人们。
　　在淫女软床结束的晚上，那些品尝过触茎滋味的使节们，根本忘不了那股难以忘怀的极致快感。
　　更别说淫女软床带来的刺激和淫虐感，更是加深了她们的欲望，放置在房间里的手册讲述的淫乱玩法，几乎都要靠触茎才能够完成，当结束的时后曾有几位使节想要顺手牵羊摸走几根触茎，但是全部都被乳牛娘女仆们拦截下来。
　　本来以为女仆们要她们归还这些触茎，但是女仆反而从柜子里拿出各种尺寸的触茎让每位使节挑选，根据女仆们的解释她们才知道，女皇大人为每个人附赠一本使用手册，让使节们把“试用版”触茎带离的同时也能够享受触茎的乐趣。
　　最后女仆还告诉她们说，在后天的皇家触手淫妖产品贩售店，各位会看见“正式版”触茎的身影。
　　这两天以来，这群使节们在伴侣们的面前可以说威风八面，把她们伺候的满脸潮红、丰腴饱满不少。
　　在听说正式版触茎贩售的日子之后，这群被喂饱饱的少妇们，拿出掌管的钱包，摩拳擦掌的等待触茎的上架。
　　她们相约在早上十点多的时刻一同前往，自然为店铺营造出浩大的场面。
　　闲杂人等被驱离到店铺门口，她们好奇的看着这群难得一见的贵妇们，也开始怀疑海报上所描述的种种，真的有这么神奇？
　　慢条斯理的老板娘笑嘻嘻的走出后台，站到店内后方特有的巨大舞台上面，笑眯眯的说：“欢迎各位客人莅临我们皇家触手淫妖贩售屋，我是这里的负责人，我叫做蕊娜，我们很荣幸生在这个富庶的时代，所以才会有这种跨时代的器物诞生……”
　　洋洋洒洒的讲述一堆无关紧要的话语，同时也把那群等待的贵妇胃口钓到最高点。
　　察觉到酝酿的气氛彷佛要爆炸的老板娘，此时才把话题转回她们最期待的东西上面：“……由于这次首度的贩售，所以本店遵照女皇大人的命令，特地用一种新颖的方式来贩售这项产品。”
　　她的眼睛闪烁着晶币的光芒，激动的说出今天的规则：“这种方式，被女皇大人称为《皇都触装展》的延伸，至于什么是真正的触装展会在不久之后举行，今天各位可以先来欣赏我们的先行版，触茎展示的重头戏……”
　　随着蕊娜的掌声，第一位美艳的乳牛娘慢慢的从舞台后方走出来，闪烁着艳丽同时也让所有人深深的吸口气……
　　赤裸的饱满胸脯已经不再是众人的目光，彷佛水蛇般的细腰系着一条用层层薄纱缠绕编织而成的长裙，把她的下半身笼罩在一层朦胧之中，但是仍旧可以看见，隐藏在裙子底下，不知名的隆起把长裙撑起一个小小的帐篷。
　　在美妙的音乐下，面红耳赤的乳牛娘轻轻的拉开第一层薄纱，被层层云彩般薄纱笼罩的东西在纤细巧手的操作下，彷佛抽丝剥茧般的揭开《触茎》的神秘面纱。
　　粗长的肉茎贴黏在乳牛娘阴蒂的位置，在众目睽睽下兴奋勃起的肉棒在众人面前展示它的威猛。
　　“这个是第一型，也是没有任何加工的原初造型。至于颜色部分除非您想要特制，不然触茎会依照您肌肤的色泽变化成一模一样的颜色……”
　　轻轻握着勃起的肉茎，蕊娜露出暧昧地笑容解释说。
　　接着蕊娜在众人面前低下头，红艳的嫩唇轻吻上肉茎顶端的红肿龟头。
　　彷佛受到什么刺激般，乳牛娘轻轻的低喃出淫靡的喘息声……
　　“刻印的魔法阵会将触茎所感受到的种种快感以刺激阴蒂的方式传达给我们，让我们品尝到前所未有的陌生感受……”
　　手指扣上肉茎的根部，开始缓缓的揉捏起来，红彤彤的湿润樱唇，开始迅速前后套送起肉茎……
　　“苏噜、咕苏……说说你现在的感受吧……噜苏、咕呜……”
　　灵巧的舌尖在肉茎上蠕动着，兴奋地老板娘用着口齿不清的话语吩咐说……
　　“我、我感受到主人的舌头卷住我的触茎……好、好像处在一个小暖炉里面……既湿滑、又温暖……”
　　美艳的脸蛋上带着陶醉的恍惚神情，白花花的艳丽肉体轻轻地颤抖着。
　　除了柔和的音乐声，就只剩下蕊娜替乳牛娘身上的触茎口交所发出来的滋噜滋噜声……
　　“主人的舌头正在逗弄触茎的龟头……”
　　彷佛在实况转播似地，乳牛娘用着淫秽的字眼描述着她所感受到的一切……
　　女仆的呢喃与喘息声回荡在舞台上，确实让在场所有贵妇们坚定购买的欲望，同时也挑动她们的欲火。
　　很快地，承受不了蕊娜口交吸吮的女仆，用着如泣如诉般地口吻，诉说她高潮的预告……
　　蕊娜扣住触茎的根部，嘴巴优雅地离开因为兴奋而壮硕无比的触茎。
　　颤抖地胴体在蕊娜松开地瞬间僵直，一波波白浊的精液以强劲的力道噗哧噗哧喷洒在蕊娜的脸上。
　　欣喜地迎接这一波波热液的洗礼，蕊娜的脸上带着欢欣笑容，闭着眼眸承接着来自触茎的肉欲释放……
　　那股淫秽的模样与乳牛娘女仆恍惚陶醉的神情，让所有人怦然心动……
　　触茎的喷射，足足长达十多秒钟才停止，蕊娜的脸蛋、头发、肌肤都沾满了大量的精液，彷佛被精液之雨浇淋过似地。
　　她缓缓地用手指滑过肌肤，将停留在肌肤上的精液渡入嘴里，那股淫秽地风情，更是让场上所有的贵妇们痴迷不已……
　　原来还有这种挑逗方式……她们的脑海不禁浮现这句话……
　　一时之间，急促地喘息声掩盖住柔和的音乐。
　　笑盈盈地蕊娜轻轻的站起身子，用着诱惑的语气说：“我想各位一定能够理解，为什么你们的伴侣们为何在使用过后会露出如此迷醉的表情……各位可以思索一下，您倘若掌握触茎的使用方式和诱惑，是不是能够比其他同是伴侣的竞争对手更加获得宠爱呢？”
　　就如同蕊娜所说的，这些贵妇们都是那群使节的“正宫”。
　　以我们能够理解的方式来讲，她们就是受国家承认的合法妻子，也是唯一能够继承爵位的伴侣。
　　尽管这是个全部都是女性的世界，但仍旧有主外与主内之分。而这群主外拥有侵略性的女性们，自然不会只有一位伴侣陪伴她，所以对于这些新加入这个家庭的女子们，往往都是这票贵妇们头痛的地方。
　　这些“妾”往往倍受宠爱，而正妻们只好费尽心思与自己的权利，藉用其他的手段来获取宠爱。
　　从触茎的出现，现在她们看到了一线曙光……
　　虽然说侍妾仍然可以用其他手段获得触茎，但是只要贵妇们能够掌握触茎的诱惑方式与手段，怎么会争不过侍妾呢？贵妇们的心顿时火热起来。
　　“想必各位对于正式版触茎的演示没有疑问，现在我想请一位志愿者，用自己亲身来经历看看这股销魂蚀骨的滋味呢……有没有自愿者呢？”
　　眯着眼眸的蕊娜环顾着面带潮红的贵妇们询问说。
　　窃窃私语地贵妇在经过一番讨论，将其中一位大方地女子推到台前。
　　她的名字叫做阿丽雅。
　　一身健康的古铜色肌肤透露出她是暗妖精族的事实，同时她也是以大胆与前卫的性爱观念在贵妇群中小有名气。
　　黑色丝袜裹住白皙的大腿，穿着一袭深V高衩长裙的她，突显出胸前两团巨乳的硕大与肥嫩浑圆屁股的挺翘，高挑窈窕的身材更是让她在人群中有种鹤立鸡群的突兀感。
　　踏着彷佛模特儿般地曼妙步伐走上台前，底下的众人们也不吝给予与鼓励地掌声。
　　蕊娜笑嘻嘻地轻轻拍掌，两位乳牛娘女仆缓缓地搬出一个巨大地木质箱子，摆到阿丽雅的面前。
　　缓缓打开这个神秘地箱子，就连在台下的贵妇们也都伸长了脖子，想看看里面倒底摆放了什么东西。
　　阿丽雅的神情带着赞叹，乳牛娘女仆也稍微抬高箱子的一端，让台下的众人看到里面的东西。
　　满满的触茎浸泡在透明的液体摆在里头，下面用牌子简短的标示着每种触茎特化的地方与功能。
　　精液增量型、射精强化型、颗粒突起型……
　　琳琅满目的各种触茎让阿众人们看的眼花撩乱，就连阿丽雅也不知道要选用哪种。
　　“各位……是不是觉得难以取舍呢？这么多特殊功能的触茎，想必各位都舍不得其中几项功能吧？”
　　蕊娜指着放至在末端粗壮有着粗糙颗粒外表的触茎，下面的标示牌写着：多功能强化型，但因为消耗过大需要吸取宿主的精气来做为原料。
　　“我们也有尝试开发具有多种功能的特殊触茎，但是对于精气与魔力消耗过大，为了要弥补这项空缺，所以我们用新颖的素材研发出这项多功能型的触茎，但同时也是消耗宿主魔力或是精气最凶的触茎。”
　　说出失礼道歉的话，蕊娜轻轻抚摸着暗妖精少妇的乳房，用着端详审查的口吻说：“暗妖精的乳房大小同时代表着她拥有魔力的高低，想必您的魔力在暗妖精中绝对是数一数二的吧？”
　　骄傲的暗妖精自然是挺起胸膛，让那对乳房更为尖挺。
　　“您要不要来试验看看多功能型触茎呢？”
　　指着那根粗挺的触茎，蕊娜露出献媚的笑容。
　　在众人起哄下，暗妖精少妇最后还是拿起那根多功能触茎。
　　阿丽雅的手指闪烁着魔力光芒，用指腹在蜜穴外的丝质长裙上轻轻一划，一道裂痕就出现在众人面前。拿起触茎有着凹槽的一端，对准犹如珍珠般闪耀水泽的阴蒂，轻轻的靠拢上去。
　　她感受到一股奇妙的魔力从触茎传递上来，正当她打算将这股魔力排斥掉的时候，察觉到她想法的蕊娜立刻摇摇头说：“接连上您胴体的时候，触茎会藉由魔法阵扫描您的肉体来进行最佳的变化，请您不要排斥这股对您没有伤害的魔力流。”
　　听到蕊娜解释的阿丽雅只好撤去对这股魔力的干扰，就如同蕊娜所说的，原本普通肉色的触茎，缓缓开始加深颜色，直到表皮全部都化为和阿丽雅一样的健康古铜色。
　　众人啧啧称奇的看着触茎奇妙的变化，现在这根触茎就好像从阿丽雅身上长出来似地，完全看不出是“外来物”的突兀感。
　　虽然说鼠蹊部吊着一根垂软的肉虫感觉很怪异，不过她们多少还能够接受这样的变化。
　　蕊娜笑嘻嘻指着触茎上闪耀的一个符印说：“显现出这个符印之后就表示触茎已经完成安置，您可以稍微用力看看。”
　　在蕊娜的吩咐下，微微绷紧身体的阿丽娜立刻发现，那根垂软的触茎随着她的用力慢慢地挺直勃起。
　　把刚才演示过触茎的乳牛娘女仆推到前面，蕊娜手指搭着触茎轻轻咏颂出奇妙的咒文，那根附着在乳牛娘身上的触茎闪烁过魔力流动的色彩，缓缓地从她身上脱落下来。
　　乳牛娘女仆轻轻的跪下，捧着涂满润滑液的肥硕乳房，用着娇羞令人怜爱的目光注视着阿丽雅的触茎。
　　“您要不要尝试看看我们乳牛娘女仆专业的乳交呢？”
　　笑嘻嘻的蕊娜，用着小恶魔般的呢喃在阿丽雅的耳边回荡。
　　龙袭平原?皇都爆乳城?触手淫妖培植所《淫妖之园》美艳妖媚的榨精黏蛛轻吐出满足的喘息声，被稠密黏丝缠绕在复乳中间的暗妖精又在她的丝穴吐出欢快的精液。
　　充沛的精气与魔力顺着射入的精浆补充了榨精黏蛛饥渴的肉欲，也同时把蕴含着充沛欲望的母乳哺育给近乎只剩下本能的暗妖精。
　　完美的循环，榨精黏蛛美孜孜的想着。
　　她的眼眸凝视着前方做为庭院布景的巨大喷泉，欣赏着艾可主人的美丽杰作。
　　原本用岩石砌成的石制喷泉，已经被柔软的青绿色触手攀附、缠绕，形成奇特的模样。
　　而座落在中央的石雕巨乳裸女，已经被艾可换成四位赤裸的美丽人族女性。她们光滑的肌肤被滑溜溜的触手紧紧的缠绕，胸前的两团丰腴乳房被捆绑住，娇嫩的樱唇塞着粗壮的肉菇状触手，肉眼可见的鼓动不停的将浓稠的精液送入她们的口中。
　　双腿被触手包覆住，青绿的触手缠住细腰，滑入饱满滑嫩的桃臀臀缝，入侵火热潮湿的蜜壶与菊蕾。
　　垂落的八颗乳球在触手的蠕动与挤压下染上美丽的绯红色，四道触手从她们的头上浇淋下兴奋的精液，让浓稠的乳白精浆顺着她们的脸上滑落，滴落到饱满的乳房上面。
　　伴随着高潮的淫靡喘息，一道道甜美的母乳从乳瓜尖端的花蕾倾泻而下，在阳光下闪烁着瑰丽的美艳色彩。
　　在喷洒的乳波中幻化成一幕幕景象，正是触手淫妖产品贩售店面的疯狂场面，让注视的艾可露出一抹病态的娇美笑容。
　　只见艾可轻轻的摩搓起肉茎，让套在龟头上的囊泡蓄满大量的精液，接着揭下这颗充满腥香的浓稠囊泡，凑到樱唇旁小口小口的饮下。
　　艳丽的脸颊上染着兴奋的绯红，嘴角沾黏着一抹乳白液体更是让榨精黏蛛感到怦然心动的耷椤
　　缠绕在勃起肉茎的触手轻缓的蠕动起来，一道道白浊的精液从肿胀的肉棒里喷射而出，射精的欢快让艾可轻呼出甜腻的淫靡呢喃，强劲的精液水柱对准着喷泉中间的四位赤裸女子，彷佛在替她们洗礼般……
　　浇淋到艾可精液的触手似乎变的更加活跃，蠕动与搅送的速率缓缓的增快，强烈的刺激把这群女子的神智送上更高的欢愉高潮。
　　浓郁的精浆浇淋的肥嫩乳房彷佛像是充气般的胀大，原本正常大小的丰腴巨乳缓缓胀大到魔乳牝牛族的乳房大小，让她们不禁胸口这双沉甸甸的巨乳而微弯柳腰。
　　而由乳波幻化出来的场景，也逐渐从商店附近扩展出去，监视的角度也从皇宫扩张到整个皇都大小。
　　“主人……这个是！”
　　讶异的榨精黏蛛看着不停浮动幻化的景色，向艾可询问说。
　　缓缓的从射精高潮世界回过神来的艾可，笑嘻嘻的说：“这个是《淫触乳泉》神器的替代品，触手淫妖蔓延的区域就是这个镜子能够反映景色的位置。不过艾可的祭品强度不足以承受这股淫术魔力，目前她们乳房的大小和母乳蕴含的魔力只能供给乳泉映射出皇都内的状况……”
　　顿了一下，艾可接着说：“真正的《淫触乳泉》是可以一览世界任何角落的监视器，相对的也没有这么简单扼要的构造，光是祭品就必须要三位以上的成年乳精灵，更别说其他的素材和触手淫妖的强度，所以艾可只打算监视整个皇都就够了……”
　　榨精黏蛛露出娇媚的笑容：“是为了您的女皇姊姊吗？”
　　“这是当然的罗……不乖的姊姊就是要艾可的调教，姊姊可是我们用来招待外国宾客重要的性奴呢！没有训练好的话有损国家面子呀……”
　　艾可兴奋的说。
　　“那主人您为何不增加您的眷属呢？制造出像我一样的妖女们应该是您举手之劳呀？我们可以替您执行调教或者是控制这个国家的工作……”
　　艾可轻轻的打断榨精黏蛛的话语，指着培植所内无数蠕动的肉膜虫，露出有点委屈的模样说：“还不是这些小坏蛋们拼命吸榨人家的精液，害女皇姊姊调教的进度严重落后，不然艾可才不会让那群低贱的性奴们碰艾可心爱的姊姊呢……”
　　刚说完抱怨，艾可低靡的心情似乎又变成陶醉的高亢模样：“不过呢……艾可已经找到替代的方案了呢……”
　　聆听着肉膜虫鼓动发出的阵阵回响，混杂着里头传出低喃喘息，艾可脸颊上那抹病态的娇红似乎越来越红润。
　　“还差一点点魔力她们就能够诞生了呢……不知道那个鬼鬼祟祟的小家伙替艾可办的事情究竟有没有弄好呢……如果失败的话，艾可要用什么方法处罚她呢？嘻嘻嘻嘻……”
　　彷佛在自言自语般，艾可轻轻抚摸着鼓动的肉膜虫，一边呢喃着说。
　　“如果您是指说替您掳获品质极佳《永动机》这件事情的话，您对于惩罚我这想法可能要失望罗……”
　　一道清丽的声音从她的背后响起，打断了艾可的妄想。
　　黑袍女子抱着一位拥有着淡蓝色长发的美艳乳牛娘，站在榨精黏蛛的身后，向着艾可微弯腰致敬。
　　“……她是何时到我的身边的！”脸上露出不悦的表情，身旁的榨精黏蛛警戒的看着她。
　　艾可对于黑袍女子的神出鬼没似乎不以为意，走到她面前仔细的端详这位昏迷过去的乳牛娘：“竟然是成熟体呀……要担当《永动机》的素材最好是小萝莉才比较具有可塑性耶……这样艾可能说你失败吗？艾可很想调教调教你呢……”
　　黑袍女子不慌不忙的说：“因为您有说过，《永动机》素材最好是拥有高浓度《导师》血脉的后代，而她是整个皇都里面血脉最为浓厚的乳牛娘，至于年纪小的乳牛娘们我确实已经将她们捕获，预备将她们呈献给您作为《晶后孕奴》呢……”
　　笑嘻嘻的艾可露出诧异的惊叹声：“咦？竟然连《晶后孕奴》都知道，艾可越来越想调教你了耶……不过艾可还是先把《永动机》处理好吧……对艾可来说，亲密的眷属和肉奴永远不嫌多呢……”
　　随着艾可走入昏暗的培育所内，蠕动的触手不停翻腾着暗红色的淫靡光泽。
　　数十颗肉膜虫上面的色泽已经转化成暗红色，很明显就快要孵化而出，但是储存的精液囊泡内的白浊精浆早已空无一物，这也使得肉膜虫的活动逐渐减缓。
　　打开触手淫妖培育所中央紧闭的大门，在无数触手淫妖的同化与改造下，里面的布置已经完全改变。
　　原本具有银白金属质感的实验平台，变化成巨大的银色柱状圆筒，内部连结着闪烁金属色泽的触手，彷佛是察觉到进入的众人们，不停欢欣的舞动着。
　　在艾可的命令下，黑袍女子轻轻的把怀中的乳牛娘放置到圆柱前方的触手平台上。
　　舞动的触手迅速的撕扯掉乳牛娘身上的衣物，粗暴的拉扯也让昏迷中的乳牛娘惊醒过来。
　　“咿咿咿咿……”
　　惊恐望着陌生的环境，乳牛娘还没有发出一丝的呼喊，随即被大量的触手卷入银色圆柱之中。
　　欣赏着乳牛娘挣扎模样的艾可，突然向榨精黏蛛说：“亲爱的小蜘蛛……你知道在远古时代，暗妖精与白妖精并不是现在如此的对立唷……这点你相信吗？”
　　“睿智的主人，在奴所获得的知识里面，并没有与白妖精交恶的资讯缘由，自然也不清楚远古时代的历史……”
　　微微思索了一下，榨精黏蛛摇头回答说。
　　艾可笑嘻嘻的指着前方金属圆柱：“因为在远古的神只战争里，暗妖精选择了艾可的阵营……现在，你很荣幸能够见识到这股失落的神只之力……”
　　在艾可的话语之下，圆柱上端镶嵌的红色宝石闪烁出耀眼的暗红光泽，一阵机械式的组合语言轻轻的回荡在空荡荡的房间里……
　　“侦测到奉献的祭品，开始执行永恒能源体分析制作。”
　　“种族确认：魔乳牝牛族的成熟体……乳房强度等级八……子宫未曾孕育过任何的后代……警告！此祭品顶多能维持系统百分之十三的运行十四天，是否执行？”
　　“执行。”
　　笑嘻嘻的艾可做出最扼要的回答。
　　“确认回答，开始执行能源体制作。”
　　宝石发出耀眼的暗红光芒，将卷入圆柱里的乳牛娘固定在中央之后，敞开的银色金属罩缓缓的封闭起来。
　　原本银白色的外壳像是褪色般转化成透明，也映照出圆柱中央乳牛娘惊恐的表情。
　　触手紧紧的绑住她的手腕，将她的双手拉到头顶吊了起来，而底端也缓缓的灌入浓稠的白色流浆，慢慢充斥整个圆柱。
　　输入的白浊液体很快的淹没到她的脖子，让乳牛娘的身体完全的浸泡在混浊的乳白液体里面。
　　一根钟罩状的触手从顶端延伸而下，紧紧的覆盖住她的鼻子与嘴巴，钟罩中央分支而出的肉菇状触手，撬开了乳牛娘紧闭的双唇，入侵火热的唇腔。
　　“维生系统安置完毕，开始屏蔽视觉……肉体调整开始……”
　　机械的声音无情的回响在房间内。
　　漆黑的布膜笼罩住乳牛娘的双眼，流动的白浆逐渐填满仅存的空间。浸泡在白浆的姣好胴体，犹如管线般的触手缓缓的缠绕上去。
　　银灰色的触手管线把肥嫩的两团乳肉紧紧的勒住，触手顶端延伸出仿若注射针般细长针头，缓缓的扎入勃挺的粉嫩乳头。
　　一股股热流慢慢的注入乳牛娘的乳房里，彷佛要爆炸的火热液体在胸口流动着，炙热的感受笼罩住乳牛娘的感官，剧烈的鼓动在胸口奔腾。
　　原本就已经硕大的丰腴乳球，以肉眼可见的速度缓慢的扩大，就好像在充气般涨大的乳球很快的成长到两、三倍左右的大小，甚至比成熟的西瓜还要来的硕大……
　　乳牛娘感觉到自己彷佛要疯掉似的，酥麻的疼痛与灼热的快感在乳房里翻腾，胸口越来越沉重的感觉让她有点不堪负荷。
　　“祭品乳房负荷达到极限，能源最大容量扩张完成。”
　　机械的语言持续的回报肉体改造的进度。
　　望着讶异的两人，艾可笑嘻嘻的说：“对于永动机来说，乳房的大小就如同一个水池能够蓄满的最大容量，这也是为什么我想要选择乳牛娘的小萝莉作为肉体改造最佳要求的原因之一，继承《导师》血脉的乳牛娘本身乳房成长与身体的负荷性都比一般的乳牛娘来的高，而还未进入成熟期的小萝莉们更是可以在她们乳房成长的途径上增添强化的作用，就如同现在《导师》的肉体，已经提供失落的神只们上千年的活动力呢……”
　　两团硕大肥厚的滑嫩乳房在白浊的液体里晃动，两手都无法掌握的厚度与浑圆令人目眩神迷，粉樱色的乳晕也随着扩大的乳房拓展开来。
　　现在乳牛娘胸前的乳房，倘若垂落下来几乎可以遮蔽住她的小腹，用超乳来形容也不为过。
　　透明的触手钟罩软膜包覆住两团丰腴的美艳肉块，软膜内部中央延伸而出两根细长的触手紧紧插入勃挺的乳头，香浓的母乳随着触手的吸榨喷射而出，一丝不漏的被细长的触手输送到外头。
　　修长的双腿被另外的触手拉开，饱满的耻丘裸露在众人的面前，软腻的臀肉也在手指状触手的抓附下扳开，把隐藏的紧缩菊蕾暴露出来。
　　螺旋状的软性肉触缓慢的入侵狭窄的旱道，而前方的蜜穴则是被另外一件小巧的触手淫妖覆盖。
　　有着凹型外观的触手淫妖紧紧的覆黏在耻丘上，中央的圆柱型肉茎进入湿热的蜜道，开始有弹性的上下移动。
　　就彷佛像是装置了弹簧般，中央的肉柱在撞击蜜穴之后被收缩的蜜壶压出，退到极限的时候，具有弹性的肉柱以强劲的力道逆推而上，来来回回的刺激敏感的花房。
　　“……连接完毕，开始汲取性魔术能源……”
　　机械声音无情的宣告下，乳牛娘的神智开始遭受腐蚀性的强烈刺激……
　　有着浓郁精液味道的混合液从口中的触手肉茎里喷射而出，不停的灌入她的口中，顺着食道落入胃中。一股灼热的渴求瞬间从小腹冒了上来，充斥着整个脑海，乳牛娘的理智在这个瞬间完全被欲望所支配……
　　滑嫩的身体顺着触手的律动轻缓慢的扭动着，平滑的小腹慢慢的鼓胀起来，她的肠胃充满着触手供给的白浊液体……
　　榨乳的快感与肉茎的抽插让她神智迷离，然而腹部的肿胀感却又令她感到痛苦，两种互相背离的感触似乎揉合成一团，再也分不出彼此。
　　在肛菊的触手仍旧不停转动着，三条触手管线从银色金属圆柱后方分支而出，接连到菊蕾的螺旋触手的后方。
　　“……投入促进剂，肉体律动达到合格标准。”
　　就在机械声响结束的瞬间，乳牛娘被塞住的嘴唇低喃出混合着痛苦与欢乐的淫靡呢喃。
　　灌入乳牛娘身体里的液体从紧绷的肛蕾中爆发，带着某种排泄意味的欢愉与解放的快感让乳牛娘的胴体瞬间僵直，在高潮中昏迷过去……
　　“藉由这次的洗礼可以把她体内的杂质全部排除，让出产的母乳能够保持在最高的效能……”
　　艾可笑眯眯的解说，彷佛是要解释给榨精黏蛛听，但是黑袍女子知道，这一切全部都是向她背后的那个人，进行某种意味上的挑衅。
　　看着金属柱里逐渐下降的液体，改造后的乳牛娘又再度出现在众人的面前。
　　撇开胸前那两团异常硕大的乳房不提，乳牛娘的皮肤彷佛抹上一层光滑的乳霜般，闪烁着美艳的色泽。
　　在触手的固定下不停扭动的胴体散发出淫靡的气息，不停涌出的母乳中褪去原本初始略微混浊的白浊颜色，转变成流动着淫欲魔力的洁白。
　　触手淫妖们提供祭品所需要的营养，然后榨取淫欲能量母乳做为代价。而核心的运作能量，取自于乳牛娘排出的杂质、还有重要的淫蜜……
　　金属柱上红宝石不断闪烁的光芒慢慢变的平稳，触手的刺激与吸榨也转换成规律的频率，在吸取这些能源之后，原本昏暗的房间慢慢的增加了亮度，而在肉膜虫旁空无一物的储存囊泡也开始注入新一波的精液。
　　肉膜虫缓慢的鼓动慢慢的强化起来，贪婪的吸收才刚储存起来的浓稠精液……
　　不到几分钟，其中两只肉膜虫从内部崩裂开来，浓郁的腥香扑鼻而出，两位妖媚的人类女子缓缓的从裂开流淌着精液的裂缝踏出……
　　或许我们要舍弃人类女子这个称呼，应该把这些经过洗礼的女性称呼为……妖女。
　　她们的胴体凹凸有致，尤其是胸前那两团丰腴乳房更是无视地心引力的骄傲挺立，犹如西瓜般大小的乳肉巍颤颤的晃动令人目眩神迷。
　　软嫩的乳头被金色的螺旋套住，粉色的乳晕扣着犹如花瓣般的四块叶片，以乳头为中心轻轻的转动着。浓郁的乳香在喷洒而出的瞬间就被搅碎，形成一道薄薄的乳雾，环绕在她们俩的胸前，水嫩的肌肤彷佛披着一层朦胧的薄纱。
　　绝美的容貌带着欲望的红晕，灵巧的舌头轻轻舔舐着艳丽的红唇，带给人一种妖媚的挑逗感。
　　饱满耻丘的上方，则是伫立着挺勃的肉茎，上面套着雕塑着华美外观的圆柱状榨精虫，而肉茎的根部扣锁着三只震荡球虫。而且圆柱形榨精虫的左右两侧有着两道突起，精美的雕痕上有着数字与刻度。
　　尽管粗长的肉茎被榨精虫包裹住，但是仍旧裸露出顶端的龟头，上面套着透明的弹性囊泡。
　　光滑的小腹描绘着奇异的银色魔法阵，透明的囊泡刚好扣在魔法阵的中央，同时也把勃起的肉茎往上拉扯，整根贴黏在肌肤上。
　　而囊泡末端连结着两条细长的管线，紧紧沿榨精虫上面雕刻的凹槽而下，跃过根部的震荡球虫，连结到蜜穴外的耻丘型肉球。
　　这种特殊模拟的肉球刚好覆盖住她的蜜穴口，一根粗壮的触手肉茎侵入湿热的蜜道并且冲撞蜜壶，柔嫩的肉菇顶在子宫内最敏感的位置。
　　原本被覆盖的蜜穴口，则是延伸出另外一根更为粗长的触茎，卷过两腿间凑到肥嫩臀肉的中间，把肿胀的触手肉菇塞入紧致的菊蕾。
　　“尊敬的主人，《播种者》感谢您赐予的新生……”
　　用着软腻的甜美声音，两人异口同声的向艾可说出狂热的誓言……
　　黑袍女子讶异的看着这两位和普通女子并没有多大差异的妖女，她没有想到艾可竟然会花费这么多心思创造出这种看似没有战斗力的眷属。
　　彷佛是察觉到黑袍女子疑问的视线，艾可轻轻的敲扣旁边的触手墙壁，对着两人说：“让我们亲爱的榨精黏蛛见识一下，你们为何被称为《播种者》吧……嘻嘻嘻……”
　　只见她们俩轻轻的将榨精虫两侧的突起调到“三”的位置，原本圆柱状的榨精虫就开始上下迅速的滑移起来，紧贴着肉茎的内部则是配合着螺旋式的绞送，根部的震荡球虫也发出阵阵的酥麻刺激，让她们发出高亢的媚叫。
　　很快的，第一波精液就在榨精虫的压榨下喷入透明囊泡，原本干扁的囊泡缓缓的被白浊的精液充满，逐渐鼓胀起来。
　　感应到囊泡即将濒临极限的魔法阵缓缓的运行起来，把多余的精液压到疏导的管线，顺着两侧的管线送入耻丘状的肉球。
　　紧接着又是一声高潮的喘息，被储存的精液立刻被蜜壶里的触茎送出，以强劲的力道射在子宫深处……
　　平滑的小腹因为精液的射入而逐渐胀大，与高潮的淫蜜混合，再度被占据子宫口的肉球所吸收。
　　因为兴奋微微颤抖的双手轻轻的碰触敏感的触茎，缓缓的把没入肛菊的触茎拔了出来，膨大的触茎累积着更为强烈的快感，寻找着宣泄的目标。
　　两人走向用来接纳精液的苗床，把触茎插入层层触手软肉形成的人工蜜道……
　　“咿咿咿咿咿……”
　　受到蜜道紧密的挤压，濒临界线的触茎立刻打开封闭的孔道，把强烈的欢愉与欲望给喷射出去……
　　双手捏着软嫩的肉球，不停摆动的腰际把混合着淫蜜的精浆不停的往着肉膜虫输送，胸前的乳雾也随着喷洒的速率变的越来越浓郁……
　　笑嘻嘻的艾可转过身子，对着黑袍女子说：“……你不觉得很完美吗？改造过后的肉茎进行第一波的榨精射精后，再把经过处理的精液以射精方式冲击子宫……同时享受着两种令人上瘾的快乐时，再用触茎把射精的感度放大，让她们沉溺在这种欢愉中乐此不彼……完全不会罢工的《播种者》就像辛勤的蜜峰般不停的替我管理我的苗床……”
　　“……您创造她们的目的，就只是为了增加眷属繁衍的速度？”
　　黑袍女子沉吟了一下，缓缓的问说。
　　“不……”
　　艾可笑的非常灿烂。
　　“我的目的，是只是为了我心爱的女皇姊姊……嘻嘻嘻……”
　　待续……
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我是分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    大致上终于完成了，只不过我没想到这个章节竟然会吃掉我上万字的描述，搞到我只好把女皇的调教往后延了一个章节，因为调教的助手花了太多的心思去描述，后来想想那干脆把要用到的某些东西都放出来好了，不然我以后还要解释说为什么放女皇出去羞耻play她没有逃跑成功的问题(笑)，总之，这个章节算是重要的分隔点，刚好放在三十章也不错，从现在开始人人有得干的年代要来临了!!当然，这意味着我们主角有可能被干(咦)，不过这不是重点，重点在于大魔王的肉奴眷属自然也要有工虫等级的架势，所以我选择了这种辛勤播种的设计来满足大家(??)，啊??你说繁殖者的神智问题??这种东西需要在意吗??(笑)当然，故事也透露出一点点的世界概况，并且也讲述了艾可魔王似乎掌握了某些东西，导致她这么的imba，需要nerf来处理，不过现在资料片还在这边，所以nerf之路还很遥远。
　　下个章节就是女皇姊姊的第二阶段调教，好久不见的绯也该出来露露面打打牙祭罗!!到了一个新的地方，打牙祭的同时也要好好打脸一下，不然这个奶妈当起来没有目的，实在不怎么说得过去……
　　故事的比重在女皇调教结束之后就会再度回到绯的部份，希望她演出的人应该可以好好期待一下难得要当强气S女的主角威能，这个可是很少见的唷!!不过有多少人还记得我就不得而知了～(笑)有什么意见也欢迎各位在后面的回应中提出来，我也会给予相对应的解答和回覆，感谢各位罗～让女皇崩溃的方法有很多种，最老套、最实用、最经典、最邪恶……自然是女儿罗!!呼呼呼呼，只有主角有母女S是不行的～大魔王要比主角更齐全才对，这样主角接收之后才能够尽兴……(咦)
    请期待下个章节～第三十一章--家畜奴隶的签约仪式!?


第31章 母债女还乃天经地义!?
　　作者懒惰的人物介绍绯：虽然说我好久没有出来串场，但作者你也不应该公报私仇，把我折磨的够呛啊!!才刚到新的地方就要背负和某位该死的负债管家差不多高额数字的债务，我花钱去买爵位也不至于负债这么多吧!?就连对手都开开心心的拿出奴隶契约学该死的QB问我说要不要签……
　　/(● ω ●)\要成为专业乳奴吗??(／F?′)／~ kk 翻桌了啦!!
    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝以下是正文＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    鲁斯特大陆上力量体系的分门别类，可以用“百家争鸣”来形容。
　　为什么会有这样的现象？对于嫌恶古神的教会难道没有进行管制吗？
　　确实有部分的教会是抱持着这样的态度进行管制，但是并不是所有的教会都实行所谓的一言堂，以兽族皇都卡迪克为例，这里就能够容许古神在此发展自己的势力与信徒，隶属于教会的《异端仲裁所》也拿她们没办法，而这种观念在后来也影响到后来乳娜教的教义，形成兼容并蓄的思想与包容。
　　但是如果真的要追根究底来探讨，这些力量全部都是“淫欲能量”在运用手法上不同造成的差异性。以严格的分类来说，纯粹就只是把淫能施放在肉体、精神、灵魂不同位置产生的特殊效果。
　　那对于淫能强度与这些使用者们，我们是否能藉着外表来判断她们精深的程度呢？
　　这个议题的答案很简单，也没有任何的意外，乳房越大、意味着这人对于淫能的掌握与容纳越深……但是，不代表这人很强。
　　乳房是容纳淫能转换而成的“气”、“术”、“魂”三种能量的储存场所，所以每位历史上有名的强者，她们的乳房都是超乎想像的硕大。
　　对此，佣兵公会有做出多个基准来进行判别。
　　平凡人的成长，最少会达到所谓的“巨乳”层级，而某些天生丽质与特殊血统的人则是可以突破巨乳达到第二阶段的“丰乳”，这也是佣兵们最基本的要求，天生拥有这等级的乳房在调教与训练上就比平民的巨乳还要来的优势。
　　长期运用淫能的人，则是会跨入“爆乳”的境界，几乎所有皇族都拥有这个底线程度的大小，意味着她们天生就是具有极佳素质的战士、淫术师、或是祭司。
　　接下来就是乳牛族遭人忌妒的“魔乳”之境，流淌着帝国导师露菲雅血脉的乳牛都是最佳的淫能供给者，若不是她们性格温驯，历史上应该会多出更多的乳牛族强者，而不是只有区区帝国导师而已。
　　爆乳与魔乳之间，有个被称为“豪乳”的阶段，许多人都卡在这个阶段而无法超越，由于丰乳瓜等触手淫妖植物培育的成功，藉由肉体改造的方式让很多人轻松的踏过这个阶段，进入所谓的魔乳。
　　而魔乳阶级已经是种族肉体的极限，除非辅以大量珍贵稀少的资源，不然已经无法藉由改造的方式踏入，这个阶层被称为“超乳”，亦有着超越之意。
　　历史上踏入超乳境界的屈指可数，最有名的自然就是《帝国导师露菲雅?蜜露特》很多人都认为，超乳境界是人们可以达到的极限，但是每位踏入超乳之境的强者却留下不少典籍和资料，隐约的指出在超乳之上似乎有着更遥远的存在……
　　这个迷思，终于在乳娜教的《淫乳皇绯?蜜露特》打破。
　　在超乳阶层之上，有着凝聚着神性的“神乳”！
　　摘录于帝国书局《佣兵的遴选》肉体方面的力量体系，是以乳兽族本身为主体的淫武技，最初本来是用于捕获她们伴侣或者是性爱的闺房之乐动作，后来发展成一条完整的作战体系。
　　而音乐与舞蹈也是从中分支而出，从原本战舞转变成娱乐与诱惑用的舞步。
　　由于这些淫武技出自于交尾作为目的，所以会修习者必须在种种性爱刺激的状态下才能够施展开来，而且淫武技在对敌的目的并不是击杀对方，而是将对方捕获。
　　所以淫武技在对敌上面看似威猛而且强大的技巧，并不会造成敌人永久性的伤害，而有可能是造成对方淫能失调无力化、或者是爆衣解除武装的现象，毕竟最终目的是瓦解对方的反抗能力，之后才可以尽情的享用对方美艳的肉体。
　　运用特殊的方法激起体内的淫能，然后把大量的淫能施加在肉体上的技术，并且造成强大的爆衣、瓦解威力，这就是淫武技最重要的定位。
　　倘若你把激发出来的淫能投资在精神方面呢？藉由精神与性爱高潮的同步达到各种近乎奇迹的特殊效果，就是所谓的淫魔术。
　　这些淫术可以产生各种不同的特效，迷惑众人神志、或者是心灵冲击等效果，不过与为了捕获敌人的淫武技相比，淫魔术有着根本性的差别，最初淫魔术的发展就是想要不费吹灰之力的掳获某些女性的心灵，所以发展上就以精神与心灵做攻击点。
　　最后一种，对于灵魂进行淫能投资的，就是所谓的“刻印”，或者说也可以称呼为“徽章系统”。这些烙印是刻在灵魂上面无法抹灭的痕迹，除非灵魂返回圣泉或者是神只替你进行《受洗》的动作，不然这些刻印会跟着这个灵魂直到永远。
　　所有的神只都是运用这种方式来辨别她们的信奉者，信仰越深的身上的刻印自然就会比较深，所谓的“魔徽”就是赋予最虔诚者的印记，而这些人就被称为“魔徽祭司”。
　　然而当这些信奉者成为魔徽祭司之后，她们身上其他的刻印就会因为受洗而被洗净，变成完全服侍自己信奉的神只底下的狂信者，但同样的她们也会获得神只的青睐和嘉许。
　　刻印带来的特殊能力，比较偏于神只本身赋予的特性，不需要藉由外力的方式即可让信奉者使用，达到类似淫魔术的效果，也因此会因为信奉者的虔诚程度有不同等级的赐予，然而这些淫神术是固定的，除非神只或者是祭司创造出新的神术，不然永远就只有这些神术。
　　成为魔徽祭司的其中一项条件，就是创造出一道新的淫神术。这些聪慧的祭司以自己理解的神术概念为依归，不断的完善比较起淫魔术还要残缺许多的神术体系，而这项工作到了《淫乳皇》绯?蜜露特猊下之后达到了巅峰。
　　猊下就是最擅长运用刻印与研究的达者，或者说，她是这世界上唯一受到主神贝莉雅与古神们怜爱的神眷者，能藉由自己的肉体做为代价达到淫神术最高级的“降神”效果。
　　而且猊下不但擅长刻印的运用，同时也对淫魔术有深刻的研究，然而有得必有失，猊下近身战斗的能力异常的弱小，就连只有蛮力的魔乳牝牛族萝莉都能压赢过这位前辈。
　　不过乳皇猊下真正最伟大的成就，是找回当初在神只战争时失落神只们真名，开辟出一条专属于淫乳圣女们的《第三法》《触妖召唤》被称为《诈欺者》的猊下拥有的刻印被称为《万象森罗》能够模拟出世界上任何神只刻印的能力，并且不需要信奉这些神只。因为这些缘故，对于虔诚的信徒与主教们来说是难以接受的，再加上知晓被教会称呼为《异端》的古代神只们的存在，绯的名字很快的就排入异端仲裁所的黑名单之首，甚至凌驾在孕妖母皇芙奈之上。
　　猊下也一度因为这个缘故遭受到激进派的现神派教会的追捕，甚至沦为异端仲裁所奴役的低贱牝奴隶。
　　不过这段传闻据说只是空穴来风，倘若猊下真的被仲裁所捕获，哪有可能成为现在融合万神信仰的乳娜教教宗呢？从文书和资料去查阅这方面的资讯，唯一可以确定的是乳皇猊下确实曾遭受过仲裁所的缉捕。
　　而时间证实猊下的无辜，也让我们见证猊下传奇的崛起。
　　摘录于帝国书局《力量的类别》鲁斯特大陆?红石荒野卡迪克建立的位置，并没有任何的战略或是政治考量。
　　当年异族与人族分家之后，被驱离的种族们在淫孕之森分家，妖精族与部分喜爱森林的种族们遁入淫孕之森北部靠近贝莉雅山脉的区域建立了妖精国度。被戏称为矮人的萝莉族则是与部份喜好机工科技的蒂精族潜入山脉，而以水为家的海族们顺着蜜淫湖南下，在海外的浮岛大陆“胸罩岛”建国。
　　原本凝聚成一块的幻族也在此分家，四散在鲁斯特大陆的各个地方。
　　穿越淫孕之森的兽族与部分幻族们在这块被称为红石荒野的土地上建立她们新的家园。这里是被神只遗弃的荒原，比起断罪之岩那块充满古神气息的土地，此处充斥着异样的荒凉与绝望。
　　近乎贫脊的土壤几乎无法生产任何的粮食，就连生命力强大的触手淫妖都无法生存的禁忌之地。
　　那为何当年不以断罪之岩作为皇都的迁徙之地就好？力排众议的幻族女皇甚至用她的肉体做为交易的代价，宁愿成为兽族高层的禁脔也要坚持己见？
　　这件事情在当时有着很大的分歧，最后在幻族承担所有资源的运送、触手淫妖苗床培育、以及幻族高层沦为禁脔为代价，开始在红石荒野上建立新的皇都。
　　当时的幻族女皇，就是至今已芳踪飘渺的《守护者》思芬克丝。
　　这件事情一直到数年之后才被揭露原因。
　　红石荒野的地底下，蕴藏着各种稀有的矿产资源，其中最让人垂涎欲滴的，就是淫魔术、炼精、甚至是机工科技需求极大的黑淫晶。
　　迁徙皇都的那位幻族女皇，也从罪人一跃成先知，当时和兽族订下的契约不仅仅让她们脱离原本性奴隶的生活，同时也以女皇和议长的最高身份回到两族议会。
　　最重要的是她们获得了大部分矿产的持有权，垄断两大种族对外的所有贸易。
　　因为拥有偌大的资本，后来皇国的政治体系，就是在她们幻族的把持设计下完善，代表兽族与幻族的两大执政官、精神领袖的女皇选拔、长老议会与对外交涉的各种机构逐渐迈向正轨。
　　拥有黑淫晶与各种稀有矿产这些充裕的物质支助，让她们产生与神只们交涉的念头，然而贝莉雅并没有专门的魔徽祭司进行沟通，最后两族藉由契约之神的魔徽祭司帮助下成功的与主神完成契约交涉。
　　原本贫脊的红石荒野，在主神贝莉雅的神迹下，迎来千百年来的第一场大雨。
　　荒凉的土地被广袤的草原覆盖，各种坚石峭壁在植被的覆盖下变成丘陵、高山，堆积在高山上的雨水化为河流，让兽族皇都充满生机与希望。
　　触手淫妖的研发与生殖场所、魔乳牝牛族的放牧生育场地、炼精术师与机工技师们的研究场所、抑或是各种日常所需用品的商家，在蓬勃的交易脉动下逐渐发展起来。
　　幻族是个崇尚古代神只的种族，但是她们仍旧尊重现神派的信仰，她们最终的目的是重现古代爆乳帝国的辉煌，也就是传说中的《帝国导师露菲雅?蜜露特》统治的辉煌年代，所以让原本地下化的古代神只以《万神殿》的身份公开传教，引入信仰概念的古神们慢慢的发展出属于自己的势力。
　　代表纸醉金迷的高耸建筑，在幻族阔气的挥霍下崭露在世人的面前，观赏培育出来的触手淫妖巨兽与女奴隶战士们性爱搏斗的《卡迪克淫技场》、奉献祭品与信仰给十二位神只的《圣鲁特大教堂》、专职制作上古机工魔道科技与炼精术师们研究的《淫具大学院》都是这个时候的产物。
　　囚禁用来作为性奴罪犯的《芭湿底狱》、肉奴隶与苗床交易的最大宗场所《滑尔街》、以及号称“只有你想不到、没有你干不到”，拥有世界上所有种族女奴的风月场所《晶钱豹大酒家》则是在这数百年间陆陆续续增设的。
　　以《晶钱豹大酒家》为例，因为幕后老板是对晶币理财处理有异常精明的豹族，当初在命名的时候就以豹族作为名号。据传闻酒店老板交游甚广，年轻时候是一位目标干遍全大陆种族女奴的野心家，后来成为人妻之后改头换面用情专一，而那些当年死心塌地跟随她的后宫们，因为胃口被她调教养过大，平常的伴侣已经无法满足她们的肉体需求，可是她们又不想成为触手淫妖的苗床，自然就成为酒家的台柱小姐们。
　　一直到现在，这些台柱小姐们都拥有着自己的传承，她们看上的美丽客人都会想尽办法怀上对方的种，导致她们的后代一代比一代更加的娇媚艳丽、性感撩人，就连皇室某些淫乱宴会，都会选择晶钱豹大酒家作为宴会场所，而每位女皇身边身兼性爱指导官的后妃，绝对是大酒家的红牌小姐，更是让她们疯狂的以酒家红牌为目标而奋斗着。
　　这里是富豪们一掷千金的声色场所、也是贵族们追求新奇刺激的淫乱场地，习惯纸醉金迷的酒店小姐们是不可能回到过往平淡的生活。
　　就连原本只为皇室服务的《母乳酒吧》也抵挡不住晶币的热潮，设立了对贵族与商人服务的母乳酒吧，为了区隔开两者的不同，替皇室服务的酒吧被称为《乳皇酒吧》而替其他贵族与商人服务的则被称为《晶乳酒吧》酒吧的收入，就是掌握在女皇奶妈兼女仆长这个职位的人身上，据最近的财政报导指出，酒吧的收入占了整个皇族总收入的百分之十五，一想到这些资金即将落入绯这位榨乳女爵的口袋里面，可见有多少人会视她为眼中钉……
　　很多人怀疑，如果这笔晶币对皇族来说太重要，那为什么不撤销皇室奶妈持有酒吧的权利呢？
　　主要原因很简单，因为这个设施就是当年《帝国导师露菲雅?蜜露特》发迹的所在地，尊崇古制的幻族当然排除众议的把这项权利给保留下来。
　　经营酒吧的好坏与否，自然也影响绯在卡迪克的评价。
　　兽族皇都卡迪克?平民区轻轻的摘下挂在绯柳腰上的精液珠，蛛娘凝视着闪烁着乳白色泽的剔透珠子，露出满意的微笑。
　　“……训练果然是异常的有效呢……女爵大人。”
　　用着调侃的语气，笑盈盈的蛛娘对着潮红脸颊的绯如此说道。
　　经过数天来蛛娘的训练与调教，穿戴着整套皇家奶妈职业套装的绯，终于能够稍微承受妖梦之恋榨精的速度与蚀骨淫钻旋转抽插的律动。
　　现在的绯射出来的精液，里面蕴涵的淫能从原本的百分之九提高到百分之十五，浓郁的程度直逼过去的两倍。
　　长时间受到榨精刺激的绯延长了她承受的能力，同时也让储存在体内的淫能被精练多次，精液的品质大幅的提升，浓度甚至超越某些专门提供淫能的触手淫妖。
　　射精的时间长度也在妖梦之恋的引导下延长，在淫具控制切割射精时间的收缩释放，形成的分段式射精让这种欢愉持续更久、更长、也更销魂。
　　虽然仍旧无法和母乳的产量相比，甚至还比过去减少许多产量的精液，蛛娘丝毫不担心，因为精液的“高量”逐渐往着“高品质”变化着。
　　这是让蛛娘、弦月、蜜儿等人感到欣慰，让绯感到泪流满面的正面变化。
　　明显因为精液品质的提高，妖梦之恋的吸榨速度变缓，连带一切的运作刺激都减缓许多。结合蛛娘与蜜儿等人告诉她的概念和资讯，绯很快的就断定，这套皇室奶妈的职业套装运作的原理，就是以某个等级的淫能释放为底限，当穿戴者能够提供超越底限的淫能时，运作的速度就会减缓下来。
　　如果蕴藏的淫能能够再上层楼，说不定就不会处在长时间的榨精与榨乳刺激之下了？绯乐观的想着。
　　不过看着胸前那对越来越沉重的乳房，绯只能苦笑的接受自己肉体的变化。
　　这段调教与训练的时间里，胸前的两团乳肉无时无刻的受到肉欲的冲击，当年依奴所配戴过的淫具乳奸扣锁，让绯确确实实的品尝到这股异样的刺激。
　　摄取的所有食物和饮料都参杂着特殊的添加物，让绯的乳房“健康”的成长着。
　　每分每秒乳房都处在欲望之火灼烧的状态，宣泄母乳带来的清凉与解放感令绯感到深深的沉迷，她的乳房正朝着蛛娘预定的大小不断的成长着，对于榨乳的厌恶感也随着时间逐渐变淡。
　　就连触手，似乎也变的不那么恶心厌恶了……
　　被锁在肥乳栓里面的肉虫只剩下蚕宝宝般的大小，而绯的乳房则是胀大了好几圈，根据蛛娘的说法，当她们抵达皇都的时候，这只触手淫妖肉虫也完成它的使命，会化为绯的魔乳最后吸收的营养消散在肥乳栓里面。
　　就如同蛛娘计画般，由于丰乳瓜的促进，那两团乳房的大小与重量已经超乎原本绯肉体能够承受的极限，现在的大小就好像当时绯被魂契处罚似的，整个人体的重心往着乳房集中过去，感觉被风一吹就会往前倒似的。
　　如果用修炼淫魔术的术语来讲，绯的乳房已经突破原本魔乳牝牛族体质限制的瓶颈，堂堂正正的从“魔乳”踏入“超乳”的境界。
　　绯并不知道，现在她的乳房羡煞多少人。就连身为魔徽祭司的蜜儿也只有豪乳境界而已，她对于踏入魔乳想都不敢想。
　　而绯则是在蛛娘与弦月等人们投资了大量的资源，藉着她天赋异禀的身材优势，然后辅以肉体改造的方式，藉着改造让她稳稳踏入超乳的境界。
　　现在的她只要多多运用淫能，就能巩固这个尚未定型的境界，这也影响着她未来能够选择的道路。
　　完全不知情的绯，就在她背后腹黑智囊团的商讨下，制定成为《乳精种源》的伟大目标。
　　《乳精种源》是各种超乳强者选择进化的路上最强、也是最弱的一条路。藉由母乳、精液、阴精等方式来强化超乳强者的后宫们，然后辅佐各种强化的淫魔术和淫神术扩大优势，完美的把“围殴”两个字发挥的淋漓尽致，但是对于本体而言就只有防御体系进行保护，所以在各种超乳强者里面是最弱小的。
　　套一句蛛娘在腹黑会议中常讲的话：“现在的时代是围殴，哪个过时的傻子要和你一对一单挑啊？”
　　当绯苦恼着这对沉甸甸乳房带来的种种不便时，蛛娘等人就已经在制定绯的调教与训练计划了。
　　鼓起勇气，婉约的向着蛛娘反应乳房变大造成的影响，绯很快的就收到蛛娘的白眼和回应。
　　“你以为以前的人没有想过这种问题吗？等你乳房的成长完成之后，乳奸扣锁会启动附属的淫魔法阵支撑起这股重量，只要你不停的泌乳、射乳、榨乳，法阵就会汲取里面的的淫能作为补充、储存，最后达到恒定淫魔法阵的效果，所以你不用在意唷！”
　　彷佛是察觉到绯内心的想法似的，蛛娘很快的就打破绯带着侥幸的念头。
　　现在绯胸前的那对乳房，确确实实拥有不愧于皇室奶妈称号的雄伟大小，更别说在性爱刺激下浑圆的肉臀与水嫩的胴体，根据蛛娘最后一次对绯的身体进行全面性的测量，那份资料搭配莉特无心的童言更是让她差点崩溃……
　　“绯哥哥的乳房好像比莉特的头还要大了呢！不过软绵绵的超好摸！”
　　光是看着蕾与弦月垂涎三尺的表情、西芙羡慕的目光、不时撇过来的西铃眼神、还有众女仆们饥渴近乎噬人的神态……大概只有神经大条的那位爆乳萝莉熊不在意而已，就连乳精灵们都频频回头看着绯的乳房，然后转过去窃窃私语……
　　更别说兴高采烈的三大魔族们，她们似乎拉着蛛娘准备安排以绯为主的第一场乱交晚宴了……
　　根据蛛娘的资料表示，经过敏感化的乳房只要有女性抚摸乳头、乳晕等地方，就可以让绯的肉体处在局部发情的状态，她会异常渴望有人来爱抚她的乳房，不管是粗暴还是温柔的抚摸，都可以让她射乳舒缓这股情欲……
　　不信邪的绯，在蛛娘示意取下乳奸扣锁，被小乳牛姐妹分别吸吮了一下乳头，绯就因为发情而失去意识……
　　当绯苏醒之后，大家都用着暧昧的眼光注视着她，不解的绯藉着被冠上偷拍狂称号的蜜儿拿出的精液珠，才彻底的理解她失去意识的她究竟做了些什么。
　　她完全不敢相信，在影片中那位因为蕾抚摸榨乳下露出恍惚享受表情的人竟然是自己。那时她的眼神里充斥着释放性欲的强烈饥渴……
　　虽然说蛛娘有解释这是因为第一次解放，所以特别的强烈，不过绯仍旧坚持要把乳奸扣锁给穿戴回去，除非必要否则绝不卸下来。
　　绯丝豪不知道，这是蛛娘刻意为之的试探之举。乳奸扣锁佩带越久，绯乳房的柔软度、敏感度、与母乳的产量又会更上层楼，她相信只要没有意外，绯绝对可以把皇室奶妈的职位扮演的非常完美。
　　一切都在计画之中。
　　坐在马车里的绯，静静的凝视着经过数百年来演变之后的兽族皇都卡迪克，脑海中浮现出蛛娘在这段旅程中灌输的种种资讯。
　　两位乳精灵们分别跪坐在绯的两侧，服下精液珠转变成成熟体的乳精灵，水嫩的妖艳肉体紧贴着绯的双腿，丁香小舌舔舐裹着妖梦之恋的肉茎两侧。
　　套着乳皇之泪的龟头则是浸在怀中一位萝莉型态的乳精灵蜜壶，双手紧紧撑住乳精灵的滑嫩臀瓣不让她滑落，狭窄的膣穴充斥着淫乱的蜜液，配合乳皇之泪的律动冲刷着敏感的龟头。
　　舌苔搭配唾液的黏稠与粗糙感，透过妖梦之恋的触感传递，放大数倍的强烈快感刺激着肉茎，浓稠的精浆在绯的嘤咛喘息下宣泄而出。
　　胸前昂然挺立的魔乳在乳精灵们的按摩下，香浓的母乳不停的从改造后的柔嫩乳头射出，芬芳馥郁的母乳香味充斥在整个车厢里面。
　　坐在对面的蛛娘，用着审视的刁钻目光注视着绯。
　　沉浸在射乳与射精欢快中的绯，迷离的眼眸蒙上湿润的色彩，红彤彤的脸蛋带着符合身分的高雅微笑，轻靠着右侧的弦月，静静的聆听弦月侃侃而谈的介绍。
　　而弦月也不负众望的把手掌贴在绯的软腻丰腴的乳肉上面，聆听着绯因为抚摸而不经意流出的低喃，恣意的揉搓抚摸。
　　现在绯胸口的乳球已经彻底的成熟，神只赋予的《媚香》在美艳的胴体的加持之下，给人一种处在仙境的恍惚感。在揉搓刺激下不断涌出的母乳蕴含着《蜜乳》的芬芳，不停的输送到胸前的储乳宝石里面。
　　这一路上绯所佩带的储乳宝石已经换过十数颗之多，而精液珠更是无法估算。
　　经过蛛娘的调教，现在绯的行为举止完全符合贵族眼中理想的大家闺秀，同时也把魔乳牝牛族的温驯与顺从表现的淋漓尽致。
　　储乳宝石与精液珠的收集，在蛛娘的监督下更是有条不紊的执行。这些都是属于绯的个人资产，也是绯在卡迪克安身立命的重要筹码。
　　卡迪克是座融合古老与流行的伟大都市，是兽族的骄傲，也是幻族的理想。
　　但同样的，庞然大物的运作，必定伴随着许多残酷的事实。
　　尽管幻族再怎么想恢复古代爆乳帝国的制度，但是时间的推演与人心是她们无法确切掌握的。
　　守护着巨大城门两旁的巨型魔像与嗜精母犬侍卫遏止一切想要入侵的敌人，以及没有晶币想偷渡的种族们。每位踏入卡迪克的旅人们，都必须缴交大量母乳或者是晶币作为代价，办理短期的居留证。而这个居留证会依照旅人所缴交的母乳或是晶币多寡，来决定她们能够留在卡迪克皇都内多久的时间。
　　居留证的拥有者只能在商业区、平民区、与奴隶区这三个区域里面活动，完全不准踏入皇城区与贵族区。
　　倘若她们想要进入更高等的贵族区活动，那她们并不是缴交更多的晶币而已，而是必须完成列在佣兵公会上面的E等任务。
　　E等任务是最简单的任务，大部分都是缴交一些皇都所需要的资源、特殊限定的女奴等等的简单工作，甚至不需要佣兵们的帮忙，然而藉着这种方式，兽族皇都就已经明白的告诉旅人们，我们不需要额外的晶币，我们需要的是稀有的资源与矿产。
　　而对商人们而言，真正的暴利是来自于贵族区的奢侈品贸易，所以许多商会选择在商业区建议自己的分会，为的就是能够拿到贵族区的短期通行证，当她们从外地将稀有的奢侈品运回贵族区，马上就可以用通行证进入贵族区进行贩售，赚取更高的利润。
　　“既然这样，难道没有所谓的卡迪克永久居住权吗？”
　　疑惑的绯看着弦月问说。
　　笑嘻嘻的弦月轻掐绯的软腻乳肉，让她发出欢愉的嘤咛声：“当然是有啊！在贵族区有栋建筑物叫做《公民仲裁所》在那边进行审核的工作。”
　　“审核？用什么标准来审核你拥有永久居住的资格？”
　　在弦月那双有魔力的手掌揉搓下，享受肿胀发热的乳房缓缓宣泄出母乳的欢愉快感，绯提起精神询问。
　　“小乖乖……你是不是以为公民仲裁所可能会收取贿赂让那些申请人成为公民吗？这是不可能的！”
　　露出豪爽笑容的弦月越来越觉得绯那对乳房的手感越来越棒了……
　　“公民仲裁所的审核，全部都是由触手淫妖来进行分析和判定，你认为触手淫妖要怎么贿赂？”
　　突然插话的蛛娘顿时让绯哑口无言。
　　旁边的淫魔女王也钜细靡遗替蛛娘补足她没有说清楚的地方：“公民证的获取要说简单嘛……其实也很简单，只要你属于兽族或者是幻族的成员，只要你体内的淫能检测达到某个程度，都可以获得永久居住的公民证。假如你是其他像是妖精族、人族等异族就必须采用别的方式，最简单的方法就是去看仲裁所外面贴出的公告，上面会写目前缺乏的“特殊人才”……
　　“所谓的“特殊人才”通常是各种营业设施需要的性奴隶、苗床、以及少部分研究人员，简单的说，就是滑尔街那边购买不到的稀有物，就会藉由这种方式和皇国申请，只要你满足这些特殊人才的标准，你就可以提出契约成为公民。不过这种契约往往都是终身的奴隶制度，举个例子，十多年前淫具大学院跳过滑尔街开出淫具测试员的缺额，当时一堆人挤破头要成为一员，毕竟这项需求并没有太大的限制性，结果获选的那位终其一生都被绑在大学院里面，只有周日的时候才有闲暇可以外出。
　　“更有些女奴甚至连周日都无法出门，因为她们可能是担任苗床的工作，必须和触手淫妖们长时间打交道，外出通常就是要测试这些新的触手淫妖，所以这看似简单的契约背后，埋藏的都是局限自由的各种限制，这类的公民通常要到两三个世代之后才会转变成一般平民的阶级，所以不需要刻意的羡慕她们。”
　　秀气的眉毛轻颤，绯完全没有想过光鲜亮丽的皇都后面，竟然有如此多的阴暗面。
　　笑眯眯的蛛娘也藉此告诫绯：“亲爱的女爵大人，不要以为皇室奶妈的工作多轻松容易……你是整个家族的支柱，对外唯一的金钱来源，你不要想考虑你的封地现在会带给你多少的经济收入，所以你现在就开始要有构想、去接管你即将要接手的各种工作，当然，如果你愿意出卖你的肉体与些许时间来找弦月或者是魔族女王们，我相信你会获得许多建议和资讯……”
　　怯生生的绯低语说：“……可是我并不清楚我拥有哪些东西……”
　　“放心，到时候我会整理成一份资料给你看的，只不过要收费就是了……”旁边笑嘻嘻的淫魔女王调侃的说。
　　兽族皇都卡迪克?贵族区“女爵大人，前面有人来迎接我们。”
　　华贵的马车刚驶入贵族区，驾车的母犬侍卫就告知车上的众人们。
　　轻轻掀开遮阳的窗口，绯好奇的望了出去。
　　一位美艳丰腴的乳牛娘穿着着黑白色半透明蕾丝的女仆服，在贵族区的关口前面等候着。
　　“……竟然用这种手段吗……还真是老套且实用呢……”蛛娘看着那位孤零零的乳牛娘，眼眸闪过一丝了然，喃喃自语的说。
　　在关卡人员的告知下，马车缓缓的在她的前方停的下来。
　　那位美艳的乳牛娘轻轻的走到马车的侧面，向着坐车厢里面的绯鞠躬：“榨乳女爵大人，欢迎您抵达卡迪克贵族区。”
　　此时弦月早就从右侧下车，优雅的绕到左侧，轻轻的拉开车门，用着无法挑剔的礼仪伸出手掌迎接她。
　　原本想要跳下车的绯犹豫了一下，最后还是把手伸出去搭在弦月的手上，在她的引导缓缓的下车。
　　那位美艳的乳牛娘弯下柳腰向着绯致敬，开始自我介绍起来。
　　“尊敬的女爵大人，您果然如同传言般的美丽，不愧是继承我们魔乳牝牛族最伟大的乳皇血统的人。我叫做米特，同时也是负责转达您接下来要继承与管理产业的人员。”
　　这位叫做米特的乳牛娘羡慕的望着绯的乳房，缓缓地从乳沟里面掏出一份卷成圆筒状的卷宗，恭恭敬敬的交到绯的手上。
　　轻轻的拉开卷宗，绯缓缓地阅读起上面所记载的资料。
　　“《榨乳女爵》绯?蜜露特目前皇都卡迪克所拥有的产业统计：乳牛娘女仆一名、不包含员工的《乳皇酒吧》与《晶乳酒吧》产地持有权、位于贵族区欧拜大道299号榨乳庄园、庄园旁放牧乳牛娘的《榨乳农庄》土地所有权。”弦月在旁轻皱眉头：“……就只有这样？这未免也太少了吧？而且也没有关于奶妈薪资的资料，这是怎么回事？”
　　惶恐的米特恭敬的向着弦月说：“月狼侯爵大人，其实是这样的……”
　　再从乳沟中掏出另外的卷宗，上面密密麻麻的写了许多文字：“今天在转交产业的时候，皇室同时也告知我说，女爵大人的薪资被扣留补偿酒吧营运的亏损，目前整个酒吧的债务已经高达两亿多晶币的高额债款，所以……”
　　“你、你说什么！”
　　蕾讶异的看着战战兢兢的米特，带着怒气的质问让她哭着跪了下来。
　　“因、因为自从上次皇室奶妈辞职之后，就没有周转的资金进行营运，大部分的乳牛娘女仆都被其他的贵族们挖走变成她们私人专属的奶妈，导致我们根本没有充裕的人手赚钱，再加上之前有凶恶的人跑来酒吧捣乱，修理淫具与装潢都花了不少晶币，而这些债务累积到现在就变成两亿多的债款……”
　　绯目瞪口呆的看着哭丧着脸的米特，完全没想到自己接下来并不是下金蛋的鸡，而是皇室极欲脱手的烫手山芋……
　　“皇室奶妈与女爵的薪资不应该很低才对，怎么说全都扣去当作营运的亏损？”
　　在旁的蜜儿提出了疑问。
　　“因为两亿晶币的负债，每个月的利息就压的喘不过气来，女爵大人的薪资光是拿去贴补每个月的利息也顶多稍微打平，根本无法累积，甚至还不停的负成长……”
　　米特怯生生的说。
　　蜜儿还打算要询问，绯这个时候跳出来打圆场：“这些事情我们先回庄园再讨论吧……米特，你能告诉我们庄园的位置吗？”
　　安抚气冲冲的众人们，蛛娘此时给了绯一个赞许的目光。
　　米特指着这条宽敞的马路：“顺着欧拜大道走到底就会看见了……”
　　听到米特的说法，弦月突然脸色铁青：“等等！你刚刚说欧拜大道最底下的那栋建筑物？”
　　米特点点头。
　　蕾好奇的看着脸色逐渐由青转红的弦月，替绯问出心底的疑问：“那栋建筑物有什么问题吗？”
　　弦月咬牙切齿、怒气冲冲的说：“那里根本不是什么庄园，那里原本是触手淫妖的实验性质培植所！”
　　“……什么意思？”
　　绯有种不好的预感。
　　“过去是触手淫妖培育所的旧址，后来在迁走之后，那个地方就被研究人员利用各式各样的触手淫妖盖成新的房子，本来是想成取代建材成为新一代的建筑范本，可是后来发现严重的缺陷而放弃。”
　　蛛娘轻拍手掌：“我想起来了！你是说之前闹到沸沸扬扬的《性奴城堡》事件对吧？原来就是指这个庄园喔……”
　　看着一头雾水的众人们，笑眯眯的蛛娘揭开了谜底：“这个庄园城堡在设计上非常的有名气，因为这是除了皇室所在地之外，唯一一座卡迪克城内的独立城堡。当时设计的原理，就是让继承这座城堡的主人成为触手淫妖的宿主，宿主的念头反应可以藉着触手淫妖传达到城堡的各个地方，同时触手淫妖感受到的一切也可以回馈到宿主的身上。”
　　“那不是很好吗？在战斗或者是抵抗时可以迅速传达命令与消息，而且可以操控触手对入侵者进行反击，怎么会说没人要？”
　　身为专业战斗人员的蕾迅速做了判断。
　　“因为实验时所有的宿主都无法驾驭整栋城堡的触手淫妖，而且触手淫妖消耗的淫能非常多，导致母乳、精液、淫液需求非常的大，导致最后根本不是主人在操作触手，而是沉溺在触手快乐中的主人被奴役，所以才被称为性奴城堡。”
　　绯脸色发白的问说：“那些实验的宿主们……现在是什么状况？”
　　撇了绯一眼，弦月无奈的说：“变成触手淫妖培育所里面最趁职的专业苗床。”
　　绯完全没有想到，鹰族的攻势竟然这么的狠，打着皇室的旗号做出惹人嫌的各种迫害，才刚抵达皇都就迫不及待的发动第一波攻势。而且从蕾那边获知的讯息，那群鸟人在这样的安排下肯定有后着。
　　果然不出绯所料，原本在旁默默不语的米特这个时候说话了：“我、我可以提供一点建议吗？”
　　众人疑惑的看着米特。
　　“刚才我带着卷宗过来的时候，鹰族的女皇候补要我带话给女爵大人……她觉得皇室对于女爵大人实在太不厚道，如果真的有困难可以到她那边住，她可以另外替您安排……”
　　绯用乳房想也知道，这些近乎把人逼上绝路的设计不可能是皇室设计的。
　　可是对外面不知情的人来说，看起来就像是皇室把烂摊子丢给她，而羽族慷慨的给予援助……
　　一股愤怒瞬间压过绯的理智，她抬起头来环顾着众人，原本温软甜腻的语气中带着说不出来的威严与严肃。
　　既然你们要这样搞我，我就偏不要如你们的愿！
　　“米特，可以请你替我转告给鹰族的女皇候补吗？帮我婉拒她的好意。”
　　米特点点头。
　　回过头来的绯凝视着笑眯眯的蛛娘：“蛛娘姊姊，根据之前我们在淫孕之森获得的爵位证明书，身为《乳牛皇》的我，是不是拥有“统驭兽族所有魔乳牝牛族”的权利？”
　　“是的，尊敬的领主大人……”
　　拉长尾音，蛛娘用着饶有趣味的眼神看着她。
　　“我那些储乳宝石和精液珠可以贩售多少晶币？是否可以用来偿还一部分的债务？”
　　管理财政的蜜儿稍微思索了一下，回答说：“目前我还不了解卡迪克的稀有物品的市价，不过如果依照苍欲城那边的黑市价格，这种有价无市的商品在极欲脱手的状况下应该可以偿还一半左右的债务，也就是大约一亿左右的晶币。”
　　绯沉吟了许久，说出令在场所有人错愕的话：“……不用帮我还钱，直接去滑尔街和佣兵公会贴出布告，我要收购所有被奴役的乳牛娘！如果太贵就暂时放弃，但是我希望能够全数把乳牛娘们从贵族的手上赎回来，这点可能要麻烦弦月大人与魔族女王们替我交涉，毕竟你们应该是最了解卡迪克上层贵族的人……”
　　深邃的黑色的眼眸闪烁着娇羞的光芒，用着令人着迷的甜腻口吻低语：“……不管成功与否，我都愿意陪各位一个星期的夜晚……”
　　露出潇洒笑容的弦月用手指轻轻堵住绯的樱唇：“亲爱的小乖乖，不许你提出这种代价，身为月狼侯爵的我会让你心甘情愿的爬上我的柔软床铺……”
　　无视蕾与魔族女王们噬人目光，深深的向绯鞠躬致意的弦月静静地退到蛛娘的身后，继续看着绯的演出。
　　“亲爱的蕾，我希望你能替我招募住在卡迪克的所有乳牛族平民们，我敢肯定《榨乳农庄》里面没有任何的乳牛娘供给我们榨乳的工作，招募乳牛娘回农场榨乳的这段时间，就由我来担任！”
　　绯绝对没有想过，自己有一天竟然会自己提出要接受榨乳的建议……
　　看着露出坚毅表情的绯，蕾知道自己没办法说服现在的绯，只好轻轻的叹口气婉约的说：“……你要好好保重，不然也找莉特她们替你分摊一些吧……”绯点点头，接着转过身子，对着跟随自己到卡迪克的侍卫、女仆、以及乳莱母族女郎们说：“各位，我相信你们也看到我的窘境，接下来我会有一段很长的时间处于困窘的状态，你们没有必要陪着我过这种生活，我会请蜜儿支付你们返回苍欲城的旅费、薪水、以及一笔不斐的晶币，同时也会写信给苍欲城城主替各位安排一份安稳的工作，让你们衣食不缺……”
　　还没有说完，那十二位乳牛娘人妻女仆就激烈的反应……
　　“我们绝对不会离开绯大人！”
　　“绯大人是我们乳牛族的《乳牛皇》怎么能抛下您离开呢！”
　　“如果农庄里面没有乳牛供应母乳，大人您肯定会烦恼的，我们一定要留下来！”
　　“以退为进……是她刻意去做的吗？还是说误打误撞呢？”蛛娘讶异的看着露出激动表情的乳牛娘们，接着就微微的点头。
　　两名嗜精母犬侍卫则是异口同声的说：“当城主大人把我们赠送给女爵大人之后，我们就是您最忠诚的侍卫、是您最坚固的盾牌，如果您真的尊重我们这些美女犬，那么就让我们永远的追随您！”
　　那八名乳莱姆娘互相对看，其中一位缓缓的站出来婉拒了绯的好意：“当我们乳莱姆女皇将我们赠送给您的时候，我们就是您的所有物，您要给予我们自由这点请容许我们拒绝，我们只能依附在贵族的身边，我们所学习的一切知识都是为了服侍我们的主人，所以请让我们为您继续效力。”
　　最终，包含那位与莉特姐妹们玩在一起的爆乳萝莉熊，所有的人都选择留下。
　　“我想虽然我不是什么大人物，遇到讨厌的事情会畏缩、会后退……而且我和各位不一样，我不喜欢触手淫妖、不喜欢榨乳、不喜欢榨精……但是，我更讨厌被人用这种方式来威胁我！”
　　不得不说蛛娘的厉害，即使在如此激动的言语下，绯丝毫没有失态，仍旧保持着高贵典雅的姿势。
　　眼眸闪过一丝坚毅的神色：“至少我是通过乳牛族神只试炼的乳牛！而且也曾经和契约之神打过交道！《性奴城堡》的触手淫妖有契约之神来的强大吗？我不相信，所以我还不放在眼里！”
　　随着绯略微激动的话语，她的右侧乳房上面，浮现出米特熟悉的淡淡图腾。一位跪坐捧着自己双乳的乳牛族少女，那对丰满的乳房上还流出大量的美味乳汁。随即在绯高声的拒绝下，慢慢的淡化而消失……
　　米特目瞪口呆的看着这不可思议的一切，彷佛是从梦中苏醒过来似的，原本呆滞的眼神被狂热的兴奋所取代……
　　“米特会立刻去办！如果您愿意的话，米特可以尝试着和另外一位女皇候补联系！属于我们魔乳牝牛族的女皇候补代表！而您是女皇陛下赋予的《乳牛皇》统驭所有魔乳牝牛族的乳皇！所有的乳牛娘都绝对会替您服务！”
　　看着狂热的米特与恨得牙痒痒的绯，弦月与蛛娘露出“奸”计得逞的表情，刻意引导安排的剧目已经达到目的……
　　今天绯所遭遇的事情藉着米特的口传出去，还有有心人士的推波助澜，相信明天早上肯定会有很大的回响。
　　知情的蛛娘露出灿烂的笑容：“那么现在，我们就先前往弦月口中的《性奴城堡》吧……”
　　兽族皇都卡迪克?贵族区?《性奴城堡》为什么性奴城堡是个失败的作品？最主要的原因，就是因为触手淫妖没有一个抑制器来停止吸收淫能的机能。
　　触手淫妖忠实的表现出欲望无限的特性，导致城堡运作的能量是个无底洞，尽管来多少都不够城堡的挥霍，导致被设计出来的城堡有百分之九十五以上的功能都在沉睡着。前几位主人提供的淫能，只能让城堡维持最低等的每日花费而已，根本无法启动多样化的功能。
　　况且触手淫妖回馈的资源都是让主人能够产生更高级、高能量的淫欲能量作为前提，导致主人的意志逐渐被触手淫妖无止境的肉欲所同化，最后沦为肉奴隶。
　　而绯的话会更惨，因为绯的肉体已经感觉不到欲望消退的状况，导致说只要拥有充裕的能量来补充绯高潮流失的体力与精气，那绯就可以永无止尽的被触手淫妖吸榨下去，直到全部的触手淫妖都达到饱足，这意味着永远……想当然也知道，绯的神智会更快沦为只知道射精榨乳的美艳牝奴。
　　不管如何，可以说这是绯的幸运，同时也是绯的悲哀。
　　完全不知情的绯，正一步步踏向成为牝肉乳奴的深渊之路。
　　不得不说，设计这座城堡的人肯定是个天才。
　　暗红色的奇石与绿意盎然的植被完美的融合在一起，配合灰色充满古朴气息的城堡建筑，确实给人一种古老的威严与大气。
　　攀在了望台上翠绿蔓藤、庭院里看似杂乱却又整齐花圃、还有座落在庭院中央的喷水池与亭子，把人为与天然揉合成令人赞叹的美景。
　　在弦月的解释之下，这些看似普通的植物，全部都是植物型触手淫妖。
　　那些看似石制的亭子、喷水池、雕塑、城堡，则是特殊的触手淫妖，它们能够藉着宿主提供的母乳或是精液，转换成淫能吸收，并且构筑出坚硬外壳。
　　而穿着皇室奶妈女仆长套装的绯，全身上下不停的散发出令触手淫妖垂涎欲滴的淫能，它们充斥着追求欲望的冲动，静静凝视着绯的踏入。
　　众人们站在正门口目送着绯，绯迟疑了许久，最后咬紧牙根缓缓地推开紧闭许久的大门。
　　蛛娘的训练已经深入骨髓，即使处在紧张的情绪下，绯仍旧迈着轻盈的舞步踏入这个触手交织的次元。
　　足以媲美皇宫般金碧辉煌的设计，在阳光洒落的光彩中展露出美轮美奂的世界。绯很难相信，这栋古堡所有的东西都是用触手淫妖所构筑而成的。
　　唯一不协调的，是眼前那幅挂在中央的巨型空白肖像画，与辉煌的布置呈现强烈的对比。
　　她伸出手指轻触门把，金属质感带着异常缓慢的蠕动让绯顿时起了鸡皮疙瘩。
　　她深刻的感受到，这个美丽世界的背后，是触手淫妖追逐欲望的恶意。
　　虽然说拼命告诉自己要克服对于触手淫妖的恐惧和厌恶，但仍旧不是短时间能够克服的。
　　空荡荡的大厅缓缓地扭曲变形，艳红的地毯隆起细长的触手，一把精致奇特的椅子在绯的面前缓慢的组装起来，扭曲的触手带着亮丽的色泽，编织成无可挑剔的椭圆蛋型，面对绯的那侧缓缓地往内凹陷，露出艳丽柔软的椅垫与椅背。
　　默颂出蛛娘交代死背的淫术咒法，只见套在脖子上的誓约之轮散发出淡淡的光泽，原本穿戴在绯身上的淫具在光芒的照射下缓缓地消失，裸露出的姣好美艳的成熟胴体。
　　虽然附着在乳房上面的淫术魔法阵仍旧持续运转着，但是沉甸甸的乳肉仍旧对绯而言是个不小的负担。
　　站到彷佛太空旋转椅般的蛋型椅前，转过身子的绯慢慢的坐了上去。
　　双手搭着两侧的扶手，肥嫩的臀肉压在柔软的坐垫上，绯靠着软绵绵的椅背向后躺下。
　　两道触手从扶手的底部窜出，紧紧的缠绕固定住她的双手，末端的两颗肉菇状圆球贴入绯的手心，缓缓地将粘稠的白浆射到手心上。
　　艳红的地毯冒出两张巨口，带着湿黏的唾液吞入垂在蛋型椅外的双腿，强制的把绯的双腿拉成固定成M型。
　　柔软的椅垫露出属于触手淫妖的獠牙，两根粗长的触手肉茎慢慢的升起，以螺旋的方式慢慢入侵动情而湿润的火热花房与狭窄紧凑的菊蕾。
　　触手淫妖肉棒抽插的刺激让绯的肉茎昂然挺立，察觉到淫能剧烈酝酿的触手淫妖很快的演化出摄取的特殊模式。
　　宛如尚未开花的喇叭花花苞，硕大的花苞轻轻吻上火热肿胀的龟头，一点一滴的蠕动而下，把勃起挺直的肉棒纳入花苞。
　　龟头顶在花心的部位，十数根细长的触手花蕊顺着肉茎螺旋缠上，花蕊的末端交织成四片叶片，叶片的内侧拥有无数颗粒状隆起，缓缓地箍住龟头，接着再马眼的位置贴上吸榨精液的翠绿色囊膜吸盘。
　　两根针筒状的触手从喇叭花花苞外注射，黏稠的淡红色液体以肉眼可见的速度注入花苞，直到空心的花苞被这些黏稠的物质所填满。
　　这些黏稠流体彷佛在模仿榨精虫那股伸缩的绝佳弹性，结合了伸缩吸吮与女性性器的构造，以肉棒为中心逐渐的定型。
　　彻底成型的花苞开始吸收淫能精液的第一阶段动作。
　　贴黏着叶瓣的龟头感受到火热的淫蜜不断地浇落，藉着这些液体的润滑，紧黏着肉茎的膣腔彷佛有生命般的上下蠕动，缓缓的套送起来。
　　收缩与舒张的紧密压力配合贴黏在马眼上的吸盘吸榨，进化过的触手淫妖很快的获取来自绯体内蕴藏的大量淫能。
　　黏稠的白浆带着丰沛的淫欲能量涌入储存的囊膜，接着被彻底的吸收转化，获得大量淫能的触手淫妖，开始启动性奴城堡中枢系统下个动作。
　　彷佛皮带般扁平的触手缠绕上绯的身体，数十条触手从椅背窜出，带着湿淋淋的黏浆不停舞动刺激着白嫩的肌肤。
　　胸前两团硕大的魔性乳房，也迎接来自于触手淫妖的精液洗礼。白花花的液体浇淋在雪嫩的肌肤上，冲击乳肉的快感让本来就已经处在射精高潮的绯嘶吼出苦闷的喘息……
　　若不是双手被紧紧的固定住，绯现在疯狂的想要挤压胸前的乳房，藉着射乳、榨乳来宣泄这股累积到极限、近乎逼人疯狂的强烈欢快……
　　触手淫妖回应了她的渴望。
　　足以媲美绯那对乳球大小的肉球在触手的交缠下形成，这两颗具有绝佳弹性的巨型肉球在绯的面前绽放开来，露出内部的模样。
　　肉球的内部布满滴淌着黏稠白浆的绒毛状突起，而盖住乳晕与乳头的部份则是有特别的透明软膜。
　　两颗乳球在触手的支撑下缓缓地挺立，布满绒毛的肉球紧密的与乳房做最亲密的结合。薄如蝉翼般的软膜在黏上兴奋挺直的乳头之后，紧接着就是周围带着三颗圆球状肉瘤的触手淫妖卷住乳头，也只有绯这种经过肥乳栓改造后，敏感而且稍为变长的乳首才能被这种奇特的触手淫妖卷住。
　　细长犹如管线般的触手藉着吸盘套住乳头，开始它们吸取淫欲能量的作业……
　　刚启动吸榨母乳的闸门，在绒毛触手规律且稳定的揉搓变形下，浓郁的母乳立刻以喷射的方式，带着令绯解放的强烈欢愉感涌入孔道……
　　射精与射乳双重高潮的刺激让她彻底的瘫在蛋型椅上，迷蒙的双眼配合带着病态的潮红脸蛋、还有无法组成言语的淫荡娇喘，说明近乎无法思考的绯正沉浸在极乐的高潮世界里面。
　　垂落下来的触手肉茎轻轻碰触微张的樱桃小嘴，蛛娘在车上进行的调教与训练确确实实深入骨髓，无意识的绯轻轻张开嘴唇，慢慢的吸吮起塞满嘴巴的粗壮触手。
　　舌头卷住粗糙的颗粒状触手，伴随着淫能流失的体力迫使绯的肉体开始追寻能量的源头，握在手心的肉菇、塞满嘴巴的触手、以及抽插着菊蕾与蜜穴的触手都散发出吸引她的能量。
　　白浊的先锋汁液，让饥渴的胴体发出欢快的悲鸣。
　　彷佛最饥渴的雌兽，沉溺在肉欲中的胴体品尝到来自于这些位置的浓郁能量，用着最有效率的活动，不停榨弄触手淫妖的敏感位置，逼迫这些触手贡献出带着补充体力的丰沛能量……
　　原本大厅里那幅空白的巨型肖像画，大量的触手开始翻腾起来，伴随着绯一声声淫乱的娇喘，各种颜色的触手缓缓的编织出绯的面貌、乳房、臀部……
　　完美无缺的把绯在高潮中最美艳的景色呈现出来。
　　理智的防线早已在射乳和射精重叠的同时被冲垮，冲击性强烈的欢愉带着绯的意识不停的往欲望的深渊坠落……
　　迅速流动与制造的淫能让绯的超乳产生暂时性的胀大，在不断制造母乳的同时，代表超乳境界的《乳精种源》拓展紧锣密鼓的在体内运行着。
　　大量的淫欲能量随着母乳与精液的射出，不停的涌入性奴城堡的触手淫妖中枢系统。
　　套在脖子上的誓约之轮感应到绯现在神智的处境，开始散发出淡淡光芒。
　　它正在偷取那些来不及被触手淫妖吸收的淫能，利用这些能量把收纳在首轮里面的触手衣甲和套装等衣物进行结合，同时也烙印上魔族特有的印记与特色……
　　搜索储存在记忆中大量衣物设计的誓约之轮，对着有限的材料进行加工与改造。
　　然而，从榨乳皇木吸取过来的榨乳蜜淫甲却散发出翠绿色的光芒，拼命的反抗誓约之轮的吸取与结合。
　　最后那股翠绿光芒被拥有充裕淫能的誓约之轮所逐出，融入绯的肉体，然后伴随着淫欲能量的宣泄，涌入不停吸榨淫能的触手淫妖里面。
　　这股翠绿色的光芒，就是当时榨乳皇木赐予绯这位贡品的《榨乳树灵》树灵的涌入，随即让她控制住这些近乎失控的触手淫妖城堡，同时也减缓吸榨绯淫能的速度，逐渐降低到绯能够承受的限度。
　　而她也可以藉由这些触手淫妖，形成属于她的肉体。
　　望着在射精与射乳高潮中昏迷的绯，树灵开始思考该怎么办。她原本的住处已经被誓约之轮所吸收，不过因祸得福的获得更大的空间自由，整个性奴城堡都已经在她的掌控之下，所以她现在又能够替主人作些什么呢？
　　而且更重要的，绯的部份神智已经被性奴城堡腐蚀掉某个部份，之后她肉体对于榨精与榨乳的依赖会更为沉重，虽然说对于自己是个好现象，但是回想起这段时间主人所见到的一切和想法，这肯定不是绯主人所希望的。
　　或许等待主人醒来，她能够给予自己答案，树灵如此的想着。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我是分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    这次的章节意外的增加7000多的字数，可能是因为主角太久没出来，很多东西要讲再加上肉戏偏少的状况，比较长的叙述和内容让各位看起来就像在看设定般，不过有些东西确实要交代一下，不然在内部的剧情上会有产生许多疑问，然而总算在最后的地方补充所需要的肉戏，虽然算是淡色，不过仍旧没有违背我的规矩(笑)。
　　现在的绯终于拥有了属于自己的不动产，虽然说目前屁股还没有坐热，就有天大的问题等着她要解决，而且鸟人们也挖了不少坑要让主角跳下去签约，明的暗的无所不用其极的手法让绯大感吃不消呢!!巩固属于她的资产逼到她必须要亲自卖肉偿还，想想在调教之前非常厌恶榨乳的她，这样的变化真的只能说是环境所逼的，不过对于她底下的那票女仆而言，能够亲手帮乳皇大人榨乳的伟大殊荣，可能会让她们兴奋到睡不着觉……
　　至于力量体系的部份，这个章节算是做个统整和归纳，体系和等级宣告来说虽然是老梗，但是不外乎是最容易让读者能够判断强弱的方式，而我们起点甚高的主角现在藉着蛛娘等人的手踏入最强者的境界，大概是历代强者理面躺着过的最爽人就是了(笑)，只不过绯自己完全没有注意到这回事而已。
　　会许会有人认为说我干麻要给主角这么高的等级，这样不就打遍天下无敌手了吗??其实各位想想看，如果是靠肉体改造与调教方式进阶，难道没有所谓的后遗症吗??我在文章中虽然没有提到，但是或多或少相信各位也可以猜测的到，这背后肯定有什么问题存在。
　　追求力量的背后，可是有许许多多的人无法踏过门槛，最后沦为某些组织与场所最棒的材料呢……(这样的提示，相信各位应该能够明白。)更何况绯对于术法上被蛛娘等人局限住，各位认为她真的会学习到偏重于攻击性的法术吗??作者我都不相信了，更何况是各位??干麻要给被控制好好的乳奴隶这种福利勒??接下来就是主角绯在皇都卡迪克的奋斗史，小萝莉女皇候补也正是要和绯见面罗!!之在不久前章节出现过的超级S属性萝究竟会让绯有多少苦头吃呢??而被誓约之轮改造过的衣服与套装，会以怎样的型态出现在绯的身上??请各位拭目以待!!下个章节应该仍旧是绯的回合，我应该会把魔王侧的部份用二至三个章节隔开，这样就不会绯没打工却有薪水领的现象(笑)。
　　究竟绯的乳奴隶的调教要不要在这个时候搬上台面呢……哼哼哼哼(露出奸笑声)


第32章 诸君，我喜欢欧拜!?
　　作者懒惰的人物介绍绯：上个章节才问我说要不要签约成乳专业乳奴，现在我就要下海当QB去欺骗那些无知的乳牛娘当专业的乳奴替我打工了吗??好吧～我也要趁这个机会公报私仇……说错，是公器私用才对。神啊!!让我享受几天帝皇般的感受吧!!/(● ω ●)\　要成为专业乳奴吗??v(￣幔)y　v(￣幔)y　v(￣幔)y　*N　要喂饱我们大家唷!!(￣□￣|||)a　我可以收回前言吗??
    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝以下是正文＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    鲁斯特大陆?红石荒野?兽族皇都卡迪克卡迪克的贵族册封，一直都让人垂涎三尺、趋之若鹜。
　　只要拥有爵位，你就享有住在卡迪克贵族区的种种福利和享受。对于这点，皇国确实以很慷慨的手法来让公民们疯狂。
　　倘若你能够完成佣兵公会颁发的C等难度的任务，所有皇国张贴的C等任务都可以拿奖赏来兑换最低等的《晶爵》爵位。
　　所以C等任务同时也被称为“爵位任务”。
　　不过这类型的任务来讲，已经不像E等任务藉由晶币的援助就可以达到的，上面的稀有物资可能都是百年难得一见的珍品、或者是被各国当作珍宝的奇特淫具。
　　即使你藉由佣兵的帮助下完成任务，每年仍旧必须缴交一笔不斐的晶币和母乳来延续爵位注册。
　　也因为如此，卡迪克的晶爵通常都是那些大商家与一些好运的投机客们，常常被上层的高等贵族们所不齿。
　　至于所谓的高等贵族呢？
　　钱多、事少、离家近，用这串词汇来形容是最贴近现实的糜烂高等贵族生活。这些高等的爵位贵族们除了爵位之外会有额外的皇国封号，就以弦月为例，她的封号就是《月狼侯爵》她们拥有自己的封地、收获的资产让她们能够蓄养大量女奴、可以无须审核就可以将女儿们送进淫具大学院就读、更别说在贸易上有许多个优惠措施……这些权益让她们高高在上的俯视底下汲汲营营的众人们。
　　有监于此，对于高等爵位贵族的册封在《乳兽皇国》一直都是严格把关并且再三审核。
　　这些高等贵族们必须要履行的义务，就是遵照女皇以及两大执政官体系所分派的各种任务，在有限的时间内完成并且交差了事。
　　还有每年必须缴交符合她们封地的税收，让高等贵族们既心痛又无奈的就是这点，看着属于自己的资产落入皇国的财库实在是让她们悲痛万分。
　　她们几乎所有的精力都放在自己的封地上面，如何让自己的领民与收入增长、如何躲过执政官们犀利的审核眼光逃税才是她们最大的课题。
　　《榨乳女爵绯?蜜露特》在还没有抵达皇都之前，这项册封就已经在卡迪克传开来。
　　对于这个名字仍旧是陌生的众人们，完全不能够理解为什么她能够从区区的一位平民跃为高高在上的高等女爵。
　　难道是执政官体系的疏失？还是现今女皇对于这位女子的垂怜？各种猜测在卡迪克平民之间流传着。
　　后来的正式官方文件以确切的资料解开众人的疑惑。
　　继承古代《超乳帝国》帝国导师露菲雅?蜜露特血脉的她，确实是能够堵住众人的悠悠之口，但是怀疑的情绪仍旧在各种阶层中弥漫着。
　　主要的原因在于获得的封地和资产非常的奇特。绯的封地在淫孕之森，意味着抵御《爆乳皇国》的部分军权会落到她的口袋里面，同时她拥有大量领地与人民的状况下，财产的增长很快的就能够让她超越那些较为普通的贵族们，与如此慷慨的恩赐相较之下，在卡迪克获得的资产却异常的寒酸。
　　没有任何女仆而且陷入财政危机的酒吧，以及因为产业外移而近乎无法营业的牧场……怎么看都觉得怪异。
　　或许是要弥补她所损失的权益，皇国似乎赠与绯《乳牛皇》的称号作为补偿，就如同蕾的《虎皇》称号般，让她拥有合法征招乳牛娘的权力。
　　也因为如此，在绯抵达卡迪克之后，所有的商人与贵族们都呈现观望状态，她们想看看绯的第一步棋究竟会怎么走？
　　绯也没让她们失望，抵达的第二天清晨，一道道重磅的消息就在卡迪克的行政机关炸开。
　　首先就是淫孕之森的封地问题，蕾以虎皇的身份宣告接下绯的《守护者》，同时也让自己的封地与绯共享。
　　这意味着在没有扩大多少封的的状况下，皇国可以在绯的领地上面抽取两笔税收，这样的行为让某些财政部的官员们眉头一皱，觉得案情并不单纯……
　　绯的领地主要是蜜淫湖畔到蕾的封地这块，上面并没有任何的村落，假如蕾的封地和绯连结起来，那意味着她们似乎可以垄断前往断罪之岩的贸易路线……
　　再进一步推演，倘若绯与一同前来的魔族女王们进行私下交易，更可以把这个封锁线扩张到蜜淫湖的对岸，这样一来淫孕之森与苍欲城的对外贸易会完全被绯所掌控。也就是说整个淫孕之森的运作必须要仰赖绯的鼻息。
　　敏锐的官员们小心翼翼的把这份资料推演呈交上去，换来的则是幻族执政官的暧昧笑容。
　　“我们不需要揣测绯女爵的意思……假如她真的垄断这项经济来源，那对于我们来讲究竟是有好处还是坏处呢？”
　　官员们还记得，说出这样话语的执政官眼睛里闪烁的都是晶币的光芒。
　　其次，就是身为乳牛皇的绯开始大量募集定居在卡迪克的所有乳牛娘们，她开出优渥的酬劳让不少乳牛娘们大为心动。
　　不到半天的时间，在中午时分就有一批乳牛娘们聚拢在平民区里借用的事务所，而虎皇蕾的身份也让许多投机份子完全不敢妄动，毕竟当年她可是整个卡迪克里面最让人头痛万分的高等贵族……
　　只不过绯现在不是负债累累吗？为什么不先把酒吧积欠的债务给还清呢？
　　众人也抱持着这个疑惑看着事情的发展。
　　看外面黑压压一片的乳牛娘，蕾嘟嚷着意味不明的话：“……绯对你们真的实在是太好了……这种福利我连听都没听过，我是不是该把淫孕之森里面那票乳牛娘也运过来呢？”
　　就如同蕾所说的，绯的公告让整个卡迪克的乳牛娘们疯狂了。
　　《奴隶区》并不是指奴隶们生活的区域，而是指拥有卡迪克居住权但是付不起人头税、或者是通过申请但是付不出费用的乳兽族们所居住的地方。或者换个说法，这里也可以用贫民区来形容。
　　在这边大部分的居民都是过着打零工来赚取微薄的收入，而这些工作大部分都是以性奴等方面的工作居多，只不过这些性奴契约都是暂时性的契约，而不像滑尔街交易的性奴属于永久性质，不过她们的工作与奴隶无差别，所以才被划分成奴隶区。
　　真正永久性质的性奴，则是在平民区滑尔街旁的奴隶市场进行贩售，而滑尔街这个区块则是操作这些大宗性奴交易的对外窗口罢了。
　　乳牛娘在卡迪克里面大部分都是担任奶妈、酒店女郎、榨乳性奴、触手苗床、或者贵族们的禁脔等职位，有些乳牛娘们则是靠着临时的打工来过生活，她们对此并不排斥而且安于现状。
　　不得不说，比较起其他种族，整个皇国对于乳牛娘们的权益是不怎么看重的。大部分的乳牛娘都是生活在奴隶区，只有少部分拥有贵族奶妈职位的乳牛娘们，有闲暇在平民区里面活动。
　　但是即使身为高等贵族的奶妈，她们的生活仍然比一般人还要需要加倍付出，才能够达到一般的生活品质与水准，所以她们渴望有好的收入来养育她们的下一代。所以在闲暇的时刻，她们也会寻找自己能够负担的工作来赚取外快。
　　而绯女爵的公告里面，确切的提出了许多令她们怦然心动的讯息。
　　由于现在《榨乳农庄》非常的缺乏乳牛娘，自愿担任榨乳性奴的乳牛娘们可以获得绯女爵慷慨的酬劳，虽然说成为榨乳性奴会丧失自由活动的权益，但是她们会获得比起一般打工还要优渥的薪资以及“包吃包住”的条件。
　　所有人都知道，魔乳牝牛族对于液体资源渴望程度异常的高，这也导致雇用她们的人都不愿意提供吃喝这项服务，不然就是提供廉价的触手淫妖精浆作为补偿。
　　如今《榨乳农庄》打出提供食宿的优渥方案，食物方面不再是最廉价而且无法令乳牛娘们饱足的触手淫妖精浆，而是从淫孕之森带过来的大量《乳皇果》所调成的美味母乳果汁、特殊培育用来招待外宾的触手淫妖精浆、以及目前完全不对外开放的“新鲜现榨！绯女爵蜜乳”……
　　这对乳牛娘们简直不敢想像，在这之前可没有什么工作愿意提供这些服务。或者说，她们还必须要支付一笔母乳才能够换取廉价的食宿。
　　而绯打的就是“免费”的口号，若不是限定在乳牛族身上，肯定有一堆女奴或者是乳兽族平民们蜂拥而至。
　　住宿的问题则更好解决，由于《性奴城堡》的位置座落在皇都靠外城墙的地方，经由侧门就可以自由的进出相邻的《榨乳农庄》乳牛娘们就可以安置在农庄里面休息。
　　工作的内容，自然是环绕在“榨乳”这个主题上面，工作的时间她们就是榨乳性奴，不仅仅提供本身的母乳做原料、还要收集散发的淫能来驱动触手淫妖调配母乳。经过审核部份性欲比较强烈的乳牛娘还可以兼任榨乳类型的触手淫妖培育工作，这部份还会有额外的酬劳提供。
　　每个月结束的时候会针对她们母乳产量与品质审理，达到某程度的乳牛娘们可以获得额外的奖赏，而综合评价最高的那几位则是可以让绯女爵陪她们整天。
　　想当然对于乳牛娘们来说，能够与《乳牛皇》一亲芳泽共度整天……这段时间让她们某种意义上的予取予求，满足她们内心敢想不敢做的尝试……
　　这样的条件与福利，就让上百位的乳牛娘疯狂的从奴隶区与平民区涌出，在蕾与母犬守卫们的注视下开开心心的签下契约，交出代表着平民身分的居留证或者是奴隶证明，并且在脖子挂上榨乳性奴的铃铛。
　　或许有人会感到疑惑，这票乳牛娘有这么好骗？用区区的空头支票就可以让她们签下契约？而且这些傻呼呼的乳牛娘都没有证实，完全听片面之词就决定签下契约？
　　事实上，这些写在纸上的契约是经过契约之神认可的，假如绯敢违反上面的约定，最严重可以直接沦为永久性奴……
　　当然做点文字游戏也是契约之神允许的，绯也考量到这些问题，有鉴于自己对于这契约法律上的不熟悉，只好请出她的狗头军师：露琪、雅娜、以及伊奴来替她起草这份契约文件。
　　对不知情的蛛娘来讲，这份契约是绯研究后所详列出来的，大大的让她吃了一惊，最后她稍微修改里面的一些小地方之后就交给了蕾去公布与宣告。
　　“……我第一次看到签奴隶契约可以签的这么开心的。”
　　母犬侍卫目瞪口呆的看着拥挤的“乳牛潮”，对着身旁的同伴吐槽说。
　　“要不是我的母乳产量没多高，我都想下去签了，更何况这些本来待遇就不是怎么好的乳牛们……”
　　另外一位侍卫耸耸肩表示理解，然后笑着说。
　　听到她们对话的蕾无奈而且哀怨的说：“还不是你们的主人人太好，给这么好的待遇要做啥？这只不过会增加很大的经济负担而已……况且，这堆乳牛每个月肯定会吃掉我亲爱的一堆时间……想到就生气……”
　　侍卫安慰说：“蕾大人其实您也不用太在意啦！您也有权力可以享用这些乳牛娘们的肉体啊！我想绯主人怎么可能一个人忙的过来呢？更别说她还要提供新鲜的现榨母乳……”
　　蕾转过头用着忧郁的眼光看着侍卫，然后指着契约上面的文字说：“……你以为我没想过吗？在契约上面有不少福利关于她们自由的补充，该死……契约的起草不应该给太过于心软的绯……”
　　就如同蕾所说的，虽然乳牛娘会因为成为榨乳性奴而丧失许多权益，但是绯女爵会保障她们的肉体自由、伴侣的选择权、甚至是奴隶契约的转移……等等。
　　简单的说，除非乳牛娘她们自愿并且加上绯的许可，不然除了榨乳的义务之外，她们可以拒绝任何想享用她们胴体的外来者，假如有人想要购买她们的奴隶契约，那也必须经过这些乳牛娘们本身同意才会成立。
　　考虑到绯的滥好人性格，蕾敢打赌这群乳牛娘绝对会把绯作为伴侣的第一人选，根本不会去考虑其他人。
　　“你们认为，上头有位对她们这么好的贵族，这群死心塌地的乳牛牛脾气一发作，还有人能从绯这边拉走吗？”
　　侍卫们摇摇头，她们也知道这项措施根本是击中乳牛娘们的软肋，给予她们心底渴望的尊重……
　　“所以说，亲爱的绯她的乳牛后宫似乎又要加入这上百头、甚至上千头的乳牛娘们……我的时间又变的更少了啦！呜呜呜……”
　　蕾一边跺脚，一边用假音哭泣中。
　　母犬侍卫们只好在旁边安慰蕾看开一点。至于榨乳性奴的契约，仍旧在众人的忙碌下持续“增高”中。
　　就在蕾在奴隶区与平民区招募乳牛娘的同时，蜜儿也以绯的财务官身分前往位于商业区的佣兵工会和滑尔街收购大量的乳牛娘女奴们。
　　乳牛娘在佣兵团里面的职责，通常是担任各种触手淫妖器械的能源提供者，最有名的就是由淫具大学院里炼精术士们结合机工魔道研究的《魔像》魔像也称为巨像，是用各种特殊矿物与淫术法阵，藉由触手淫妖作为管线与精密部件设计出来的特殊物体，这些巨像通常是用来保护驻扎的营地遭受野生触手淫妖攻击的守卫者，而乳牛娘就是担任这些巨像的驾驶员。
　　只不过这驾驶员并不是真正驾驶魔像的操作者，而是魔像运作所需的母乳、淫蜜的提供者。魔像从驾驶员身上汲取这些液体资源作为补充，然后吸收散发的淫欲能量来运作。真正操作魔像运作的人，被称为《魔像师》她们运用淫术与指令来驾驭这些魔像。
　　此外，还有一些设计成护甲模样的小型触手淫具，这些被称为《魔甲》的触手护甲则是冒险者与佣兵们最常用的淫具，不但可以用来保护她们不受到野生触手淫妖袭击、甚至某些魔甲还拥有特殊的功效。
　　乳牛娘们有时候也会身兼诱饵苗床的职位，她们会穿上诱惑型的魔甲，专门用来捕获那些野生触手淫妖。
　　最后的功能，自然是佣兵团成员们发泄欲望的性奴，在激烈的肉欲搏斗之后，她们自然是扮演着被尚未发泄欲望的成员们压在地上的温柔女奴。
　　也因为这些特殊的功能，几乎大部分的佣兵们都不愿意让乳牛娘们离开，导致蜜儿不得不放弃佣兵公会上面的招募，转向滑尔街的奴隶交易。
　　其实蜜儿自己也有点庆幸，虽然说绯的命令是尽可能的招募所有的乳牛族，可是用猜也知道，整个皇都有数万只乳牛娘，提供整个都市的营运和动力来源，怎么可能能够收购全部的乳牛娘？在多的储乳宝石和精液珠也都不够用啊！
　　所以她和蕾私底下讨论的结果，蕾想控制乳牛族后宫的数量、蜜儿想少花点晶币来进行周转，一拍即合的她们最终决定控制乳牛娘的人数，总不可能农场没那么大空间然后养超过这个数量的乳牛娘们吧？
　　在滑尔街的交易，蜜儿很快的就运用她杀价的强大天赋与精通钻契约漏洞的能力，让充当接待员的乳牛娘差点哭出来。
　　最后以让滑尔街近乎淌血的价格买下近百位乳牛娘们，这些都是从《爆乳皇国》那边捕获的女奴，价值不斐。
　　唯一让这些奴隶商人们感到欣慰的，就是蜜儿把那些本来打算送去触手淫妖培育所当苗床的贱价乳牛娘们以高价买下，虽然说仍然比正常的乳牛娘女奴低上许多，不过已经比培育所出价还要高上数倍。
　　在鲁斯特大陆的种族们并不存在老化这个辞汇，所以达到人族约三十岁左右的黄金时期之后就不会衰老，肉体会一直保持在这个状态下直到回归圣泉。
　　而这批贱价的乳牛娘们全部都是处在所谓的黄金时期，虽然容貌变的艳丽而且充满母性，胴体也趋于丰腴与美艳的结合，但是母乳的产量会随着时间而减少，意味着她们的产量会逐渐无法供给需求，导致最后被奴隶商人回收贱卖给触手淫妖培育所，榨干她们剩余的价值。
　　食量变大但是价值萎缩，逐渐变成“赔钱货”的乳牛娘们对于未来的安排仍旧是抱持着随遇而安的心态，而蜜儿考虑的许久，最后决定将这些乳牛娘们全数买下。
　　虽然说母乳的量变少，但是由于处在黄金的巅峰时期，品质可以说是所有乳牛娘母乳最佳的时段，更别说她们的经验肯定丰富，或许能从她们身上获取不少她们以前待过的贵族家秘辛……
　　况且蜜儿还和奴隶商人们签订永久型契约，只要有踏入黄金期的乳牛娘被送来滑尔街，就把她们贩售给绯女爵。这样的话，就会有源源不绝的乳牛娘涌进绯的农庄里面。
　　喜孜孜率领着三百多位乳牛娘的蜜儿，就这样开心的返回性奴城堡交差。
　　兽族皇都卡迪克?贵族区?性奴城堡?谒见大厅弦月随着接待的乳牛娘女仆走上城堡的阶梯，望着美轮美奂的布置，就连见识多广的她也不禁发出赞叹的声音。
　　代表皇室的艳紫与银灰色交织而成的辉煌，勾勒出一幅艳丽却又不失高贵的华美。弦月缓缓推开沉重的大门，踏入谒见大厅的同时，甜美的呢喃混合着熟悉的淫靡味道迎面而来，顺着红色地毯望去，坐在远方王座上的绯正享受着当初弦月赠送给绯的乳牛娘人妻女仆们无微不至的侍奉。
　　触手淫妖王座上的柔软椅垫伸出暗红色的巨爪，紧紧的攫住绯浑圆鼓胀的臀肉，珠串状的细长触手肉茎被隐藏在臀肉中间的妖艳花蕾吞吐着，带出一波波刺激与欢快。
　　裸露的蜜壶被粗壮的触手入侵，外壳充满着无数突起的触手肉茎规律的顺时钟转动，还不时的吐出浓稠的精液冲击敏感的子宫。
　　丰腴的大腿被固定在王座两侧的扶手上，勃起的肉棒昂然挺立，被两位乳牛娘女仆肥嫩的乳肉紧紧的包覆住，四座软腻丰满的乳房上面滴淌着不明的黏稠液体，沉甸甸的乳肉藉着液体的润滑，用挤压、用搓揉、用磨蹭的各种不同方式刺激陷于乳肉里的敏感肉棒。
　　突起的龟头仍旧是重点照顾的对象，两人滑嫩的舌头带着唾液交缠住红肿的肉菇，舌尖灵巧的戳弄更是带给绯强烈的快乐。
　　在弦月抵达之前，这场淫乱的乳交飨宴早已经持续不短的时间，乳牛娘美艳的脸蛋上面布满黏稠的白浆，丝毫不以为意的乳牛娘仍旧喜孜孜的舔舐硬挺的肉茎，让更多的精液从肉棒里面喷洒而出。
　　乳白的精浆从白嫩的脸蛋上滑落，滴淌在饱满的胸脯、乳沟，浓郁的腥香混合着乳房特有的芬芳，揉合成销魂蚀骨的催情媚香，让她们完全沉浸在肉欲的世界里。
　　不甘示弱的绯也伸出修长纤细的手指，紧紧抓着王座两侧乳牛娘胸前的丰满乳球，滑嫩的乳肉彷佛麻^般在手指的搓揉下变换着形状，伴随着她们俩娇媚的喘息声，浓郁的母乳不停涌出，让绯的手掌充斥着母乳的芬芳。
　　丝毫没有留意到弦月到来的绯，她迷离的眼眸正闪烁着情欲的波光，注视着侧面与她亲吻的乳牛娘，灵巧的丁香小舌缠绵交缠，红艳的嫩唇在碰触与吸吮之间带出闪烁银光的唾液，滋噜滋噜的淫秽声响混合着底下乳牛娘舔舐肉棒的声响，交织成媚惑的淫乱乐章。
　　王座椅背后方延伸而出的青绿触手把绯紧紧的捆绑在王座上面，浑圆肥硕的乳肉被蔓藤状的触手一圈圈的紧缚，勃起的乳头覆盖着透明的榨乳器。
　　对绯而言，比起随时都在接受榨精训练的肉棒，敏感度提升数倍的乳房带来的快感反而是最容易让绯达到高潮的主因。
　　缠绕乳房的触手任意挤压，都能让蕴藏在乳房里面的母乳带着彷佛射精的极度快乐喷涌而出，娇嫩的胴体随着吸榨母乳的速度规律的颤动，配合着触手肉茎的抽插，女性性爱的欢愉让绯达到高潮的同时，也连带的让濒临射精的肉茎，在频繁的乳交推挤中再度爆发。
　　肿胀的肉菇随着灼热的肉茎颤动，一股股蕴含着高浓度淫欲能量的黏稠精液急遽的喷出，犹如白色熔岩般的浓精滋润两位乳牛娘的脸蛋，让她们的意识浸淫在精液所制造出来的恍惚世界。
　　弦月确实的感觉到绯的改变，自从绯踏入这个性奴城堡之后，似乎有某些地方变的不太一样。彷佛某个开关被打开似的，绯变的更加开放、淫荡许多……
　　她并不知道，性奴城堡在吸取淫能的同时，会腐蚀掉主人对于某些性爱的底限。这意味着只要长时间的接受性奴城堡的肉欲洗礼，很容易让主人变成沉溺于肉欲的触手俘虏。
　　尽管现在的城堡是被榨乳皇木的树灵所控制，但这并不代表原本的机制会被取消掉。对于这位被称为“珈兰”的树灵来说，这样的变化只会让她更感到高兴。
　　对于主人的尊重，当时刚形成的珈兰特别询问了绯的意愿，而绯在高潮中迷迷糊糊的答覆让她百思不得其解的同时，跳出来的三位女皇圣灵则是替绯接下来的命运做了安排。
　　她们非常欣赏蛛娘与她的腹黑团队对于绯的超乳境界的选择，《乳精种源》可以说是最适合绯的一条路。
　　这也导致性奴城堡的机制仍旧持续的运作着，只不过变的更加隐晦，在绯的内心世界一点一滴的逐渐改变……
　　“哎呀……我是不是也该下场凑一脚呢？呵呵……”
　　用着伤脑筋的表情看着被捆绑在王座上的绯，笑盈盈的弦月的踏着轻快的步伐凑到绯的面前，从侧面亲吻她的脸颊。
　　沉浸在猛烈射精中的绯用迷蒙的双眼看着弦月的脸蛋，微张的嘴唇似乎想说些什么，随即就被乳牛娘的樱唇覆盖。
　　“嘻嘻嘻……反正我不急，可以等蕾还有蜜儿她们回来之后再和你报备这趟行程的收获……这样的话，我还有时间可以欣赏绯你沉溺在肉欲的美艳表情呢！”
　　弦月用着调侃的语气对着绯说。
　　夹在乳沟中的肉棒射精的强度随着时间减缓，原本迷离的眼眸也稍微从肉欲的世界里回过神来。
　　笑咪咪的弦月坐在一旁的椅子上，用着欣赏的眼光注视着绯。
　　虽然说手脚被触手紧紧的束缚在王座上，不过绯仍旧可以用身体扭动与言语命令告诉服侍她的乳牛娘女仆们，停下较为激烈的缠绵与侍奉。
　　“弦月姊姊……事情处理的怎样了呢？”
　　从高潮中缓过来的绯，脸颊仍旧带着美艳的红晕，彷佛是对刚才的模样感到不好意思的样子，就连声音都变的细腻温婉。
　　弦月耸耸肩表示无奈：“……只能说我们太天真罗！尽管有部份高等贵族是和我交好的，但是她们仍然不愿意让我把乳牛娘赎出来，毕竟乳牛族女奴可以说是整个皇国运用最广泛的女奴，更别说那些比较陌生的贵族们，她们连搭理我都不想。不过，确实有几位贵族有开出条件愿意释出乳牛娘……”
　　绯轻蹙那双好看的眉毛：“条件？是怎样的条件呢？”
　　“……您去替代那些乳牛娘的职位一天，就愿意释放一位乳牛娘。我是觉得这票变态根本是在欺负人啊……”
　　弦月嘟嚷的说。
　　绯低头思索一下，小小声的说：“……我肯干也没有那个时间吧？”
　　弦月用着惊讶的表情看着绯：“我耳朵是不是出了问题？刚刚我好像有听到“肯干”这个字眼……”
　　心虚的绯脸红的说：“没有，我什么都没有说……”
　　“看样子你根本不清楚你的潜在价值，你的身分和其他的乳牛娘是不同的，你别把自己和她们混为一谈！假如今天女皇下海去陪客，那那个价格也肯定是天价，同样的道理，你现在已经是皇室所认定的高等贵族，那如果你真的去别的贵族家做性奴这些事情，那至少一天也要换上百位乳牛娘才有那个价值！”
　　“……所以说弦月姊你根本不是想阻止我去当性奴，而是那个价格太低让你觉得不划算啊……”
　　绯泪流满面。
　　弦月撇撇嘴：“……当性奴女仆这种事情几乎所有的贵族都会去尝试，包括女皇大人也曾经做过，只不过你也要找符合你“价位”的方式来进行，不然你就只是破坏市场行情的扰乱者罢了！假如你只是暂时性的那还无所谓，像你现在永久册封的《乳牛皇》职位来说，你就不能让你的身价过于低落……”
　　“可是我们现在还在负债耶……”
　　弦月顿时无语：“……这么说好像也是，我又体会到那票鸟人的险恶用心了！她们要让你成为贱卖自己肉体都不自知的性奴，就和其他的乳牛娘一样……”
　　“我觉得弦月姊你似乎想太多了……先撇开这个话题不谈，今天您有什么收获呢？”
　　“就如刚刚我所说的，收购性奴、奶妈、女仆之类的乳牛娘这件事情在上层是难以进行的，但是我确实有免费的获得一些较为“特殊”的乳牛娘群体。”
　　“特殊？”
　　绯好奇的问。
　　“进入卡迪克皇都之前，你应该有留意到城门口那双被称为《魔像》的巨大石像吧？”
　　绯点点头。
　　“那你有没有想过，供给这些魔像运作的能源是用什么方式来补给呢？”
　　用着不可思议的表情看着弦月，绯彷佛想通了什么。
　　“就是你现在所想像的，这也是你下达的命令不太可能完成的缘故。整个皇都有许多魔道淫具等的运作，都是靠乳牛娘们来作为能量供给，所以乳牛娘在过往的战争时期，一直都是被当作战略物资来进行抢夺，或许有部分的乳牛娘会反抗，但那也只是少数中的少数而已。
　　“我知道您想让乳牛娘从这种生活中脱离，但是这在整个淫能的市场上是很难做到的，我相信蕾和蜜儿她们的收购或多或少也是会遇到一些瓶颈，蕾纯粹在平民中进行收购这点还算可以，佣兵工会方面我相信蜜儿应该非常的不顺利，至于可能招收到的乳牛娘，我估算大概只有五百位上下，而且大部分都是进入人妻期的乳牛娘，在没有怀孕的状态下母乳的产量低下的类别。”
　　“……还有这种划分方式喔！我都不知道……”
　　“从贵族那边收到赠送的“特殊”乳牛娘们，全部都是这类别的。她们的母乳价值虽然高、但是产量低下，所以最终的都是作为触手培育性奴或者是供给淫能的能量体，长时间压榨造成她们的肉体对于肉欲的渴望程度异常的高，更重要的是食量惊人，如果这些乳牛娘没转让给我们，最后的下场就是被送入触手淫妖培育所里面担任苗床。”
　　绯这个时候才彻底了解到，她过往的认知在这个世界是完全无法通行的。
　　“看样子是我太一厢情愿了……”
　　绯苦涩的回答。
　　“所以从这样的情况你应该了解，那群鸟人赋予你的封号《乳牛皇》代表的涵义究竟是什么意思……”
　　“特大号的淫能供给体吗？”
　　“可以这么说，我在回来的路上已经和有不少机构接触过，她们似乎看准了你现在拮据的经济状况，希望我能够替她们转达，她们愿意出一笔丰沃的资金聘请你去工作。至于工作的内容，我相信或多或少你也猜的出来。”
　　沉吟了一会，绯缓缓的说：“如果是短期的工作，或许我还会考虑看看。可是现在的时间根本不够，更别说明天我就必须要进皇宫去见识你所说的霸道萝莉们……”
　　“至于这点你可以不必担心，米特刚刚有转告给我，皇宫那边打算给予你一百天的长假让你处理这些交接的事务以及整顿你的城堡，虽然时间上仍然有点急迫，不过还算充裕。现在最迫切的，主要是你收购过来的乳牛娘该怎么分配与安顿的问题。”
　　“性奴城堡需要更多的淫能供给，我想我会征求你所谓的特殊乳牛娘们的意愿，让她们用轮班制度来供给城堡的淫能。”
　　弦月讶异的看着绯：“性奴城堡不是只能吸收主人的淫能吗？”
　　绯露出神秘的微笑：“过去的城堡确实是这样没错，不过现在已经改变了。只要是受过我精液、母乳等体液交流的性奴，都能够担任这样的工作。只不过我必须要花时间喂饱这些替我提供淫能的性奴们……”
　　就在两人交谈的同时，一位乳牛娘女仆进来向她们俩禀报，蕾与蜜儿招募的乳牛娘队伍已经回到性奴城堡的广场上。
　　捆绑的触手缓缓的收拢到王座底部，让绯缓缓的从王座上站起来，只见她笑盈盈的对着弦月说：“弦月姊姊你就和我ㄧ起出去，看看我怎么安顿她们吧……”
　　兽族皇都卡迪克?贵族区?性奴城堡外广场当蕾与蜜儿等人返回性奴城堡的时候，已经是下午偏黄昏的时段了。
　　将近六百多位的乳牛娘们晃着波涛汹涌的乳浪，让蕾不禁开始担心她亲爱的绯会不会过劳死在她们的肚皮上。
　　至于老色狼弦月的生死早已经不在蕾的考虑范围之内。
　　赤裸的乳牛娘们丝毫不在意众人的目光，她们慵懒而且温驯的个性已经深入骨髓，坐在广场上的她们静静的注视着前方，聆听蛛娘交代的注意事项。而莉特姐妹与小狐狸则是气鼓鼓的看着眼前这票“阿姨”们，开始盘算着用怎样的理由从绯身上榨取更多的时间。
　　就在蛛娘把这些乳牛娘们的榨乳性奴契约收好的同时，绯也在这个时候走出城堡。
　　令所有人感到讶异的，绯并没有穿着任何的衣服，全裸的她挺着胸前那对肥硕浑圆的软腻乳峰，让在场所有的乳牛娘们露出赞叹而且羡慕的目光。
　　从黑瀑般的长发中冒出的雪白犄角涂抹着奇异美感的银色纹路，清丽的脸蛋彷佛抹着一层蜂蜜般的羞涩酡红。
　　摇晃的尾巴上系着一串铃铛，随着摇曳的步伐发出叮当声响。
　　扣在颈部的誓约之环，闪烁着奇异的光芒。妖艳硕大的猫眼石，缓缓的流出乳白色的黏稠液体，顺着白皙的雪颈滑落。
　　就好像有意识的生物般，白浊的液体均匀的附着在胸口前方的两团乳肉上面，缓缓的把肥软的乳球包裹起来。液体凝结成又薄又韧的紧身皮衣，把绯的乳球紧紧地固定住，皮衣的上缘紧贴着胸部的轮廓，深V型的胸衣裸露出深邃的乳沟。
　　皮衣的顶端裁出圆形的孔，让她把被浅红乳晕和被肥乳栓改造过后的肥厚乳首裸露出来。
　　背面充满颗粒状肉瘤的金色圆盘覆盖住乳晕的部份，然后再利用金色的乳首套让樱色的乳头勃起，凸起的乳头套底部粘着犹如风扇叶片的设计，每片叶片上镶嵌着晶莹剔透的圆润宝石。
　　喷洒母乳的乳头顶端，被塞上珠圆玉润的珍珠，被称为《吮乳苔》的翠绿荷叶状丝质乳头贴把配戴装饰的乳头和乳晕整个裹住，上面还绣着金色的流苏。
　　誓约之环中央猫眼石下垂落的锁链连结着闪烁青绿光泽的翠玉，雕刻成椭圆状的翠玉底下垂落的银链连结到乳峰顶端的粉嫩乳头上。
　　银链的末端是半圆弧状的金色小锁，刚好卡在包裹在吮乳苔里的隆起，轻轻的扣在珍珠微凹的两侧，把挺勃的乳首给连结起来。
　　两朵美丽的鲜艳珠花扣锁在吮乳苔上面，以乳首为茎，母乳为养分，绽放出迷醉的芬芳与华贵。
　　凝结成的皮衣只有裹住绯的乳房，赤裸的腰肢白嫩而且纤细，裸露的背部白晰而且滑嫩。
　　令乳牛娘们脸红心跳的粗壮肉茎昂然挺立，银色的圆环刻着奥秘的文字紧紧的锁住肉茎的根部，四颗圆润的珍珠镶在银色圆环的四周震荡着。
　　犹如自慰套的透明圆筒状薄膜一层层的套在肉茎身上，只裸露顶端的龟头。
　　黑色的蕾丝上绣着暗金色丝线，一条软纱蕾丝线条的露臀丁字裤裹住肥嫩的臀肉与耻丘，肉棒穿过丁字裤刻意设计的前镂空，数条触手蕾丝缎带紧密的将肉棒固定捆绑。
　　四瓣触手叶片卷成的肉菇状软壳描绘暗金色的图腾，内部则是有绒毛状的触手，在包裹住龟头的同时，那些绒毛触手也亲密的黏贴在龟头上面。
　　软壳尖端凿开的孔隙贴黏着精液的出口，可以将高潮的精液从隙缝宣泄，落入更大的透明囊泡里面。
　　球状的囊泡黏在肚脐的位置，两侧扣锁着装饰用的银链，刚好绕过纤细的柳腰。
　　银链上面串着无数颗晶莹剔透的乳白色珍珠，浓郁的淫能伴随着珍珠散发出来的馥郁芬芳，形成一股醉人的迷香。
　　即使裹着数条软膜，绯仍旧可以感受到露臀丁字裤前端布料的柔软与舒适，用触手淫妖编织而成，类似薄透网纱材质的轻微蠕动与按摩，更是让她品尝到颤栗般的快感。
　　紧绷丁字裤收拢的臀瓣，在裸臀曲线后开裆的设计下不仅仅显露出媚惑的感官刺激，同时也带出大胆鲜明的诱惑。黑色薄透网纱让臀肉显的若隐若现，湿滑的蜜穴根本没有遮掩，在乳牛娘们的注视下滴淌着兴奋的淫蜜。
　　模拟出蕾丝网纱材质的触手交缠住滑嫩的双腿，交织成美艳的立体蕾丝圈中网袜。漆黑皮质的后扣式吊袜带紧紧扣住丁字裤的两侧，勾勒出性感艳丽的唯美轮廓。
　　从露臀丁字裤上垂落一串闪烁着晶莹剔透光泽的珍珠，顺着两片臀肉夹出肉缝遮掩住娇嫩的肛菊，珠串中段连结着网纱搭配绣花及蕾丝滚边裹住流淌蜜液的蜜穴，末端的绳环套在肉茎根部的设计，刚好让绯最私密的地方呈现出朦胧的妩媚性感。
　　双层立体缎面的暗金色线条与裹在蕾丝网纱里的肉茎交织成闪耀的美艳蝴蝶，随着轻轻颤动的胴体舞动出娇媚的蝶舞。
　　被剪裁成深V型的透明薄纱薄如蝉翼，在乳牛娘女仆的服侍批在赤裸的肌肤上，随着风的吹拂轻轻摆动，给人彷若天仙般的美感。
　　经过蛛娘长达一个星期多礼仪锻链的成果，在这个时候完美的表现出来。
　　用着温婉舒服的口吻，绯成功的让所有的乳牛娘见识到她美艳高贵的面貌，同时也了解到她们未来的主人是个怎样的贵族……
　　在公告结束的时候，一位乳牛娘女仆捧着一条扭动的暗红色触手淫妖来到绯的面前。
　　眼尖的乳牛娘看着那条触手淫妖，在记忆中熟悉的景象似乎又回到眼前。
　　“想必各位应该很清楚，这是怎样的触手淫妖……”
　　绯轻轻的把触手淫妖举高，让所有的乳牛娘都能够看到这条触手。
　　熟悉的触手让她们产生疑惑，乳牛娘们互相交头接耳。
　　“各位不用怀疑，这只触手淫妖就是《产乳剂》的注入种，能够永久提高母乳产量、敏感化乳房的代表作品，而现在我也要和各位订下契约……”
　　把触手贴紧着自己的胸部，滑溜溜的触手卷住两团硕大乳球，末端的尾巴转化成粗壮的肉茎，在众目睽睽之下越过黑色薄透网纱，插入湿滑的蜜穴。
　　“咕呜呜呜……”
　　彷佛悲鸣般的淫乱喘息似乎唤醒了乳牛娘们尘封已久的回忆，她们产乳的第一次就是这样奉献给这种触手……
　　产乳剂主要是用来抑制住乳牛族不停产乳的特性，有扩大乳房的大小、增加母乳的储存量、以及增强乳房敏感度的种种功效，同时也会让乳牛娘只有在触手等肉棒状的物体入侵蜜穴让她们达到高潮的时候，才能够把储存的母乳给宣泄出来的效果。
　　注射过后的乳牛娘要无时无刻体验着无法宣泄母乳带来的苦闷感，如果母乳的储存量达到乳房储存的上限仍然没有宣泄的话，会造成溢乳的现象，胸部苦闷的感受会无法宣泄持续的累积，这意味着当她真的享受到触手的抽插时，榨乳宣泄的快感会深深的烙印在心灵。
　　除了乳牛族几乎会选择全族注射之外，大概只有乳奴隶会接受这种《产乳剂》的注射，几乎没有什么贵族愿意接受这种药剂的注射，要知道这种药剂对于肉体的作用效果是永久性质，她们没有想到即将成为她们主人的绯女爵愿意接受……
　　不得不说，用产乳剂来做为收买乳牛娘们的代价似乎有点高呢……
　　两旁的乳牛娘女仆搀扶着彷佛滩成软泥般的绯，光滑的赤裸小腹上面浮上特殊的淫术法阵，这表示触手淫妖注入的《产乳剂》确实已经永久的对绯的肉体产生作用。
　　酡红的脸蛋染上薄薄的细汗，搀扶着绯的乳牛娘似乎察觉到，在这波产乳剂的注射之中绯似乎达到了一个小小个高潮，系在腰上的银链又串上两个新的精液珠。
　　自己也有被注射过产乳剂的经验，所以她知道即使是敏感度比较高的乳牛娘，也不会因为注射产乳剂而达到高潮，那这意味着什么呢？
　　“看样子，女爵大人似乎很喜欢被视奸的感觉呢……”乳牛娘女仆笑嘻嘻的想着。
　　稍微从高潮的余韵中平复下来的绯，接下来说出的命令，更是让在场所有的乳牛娘、包括蛛娘、弦月等人大吃一惊。
　　“我的诚意各位应该能够感受到，我对各位奉献的母乳有需求，而各位如果不嫌弃我的母乳和精液，那么接下来在为期一周以上的登录个人资料时，我们与你们有更“深入”的交流……”
　　轻轻的打个招呼，一旁的乳牛娘女仆小心翼翼从马厩牵出乳莱姆女皇赠送给绯的马车。上面乘载着数颗圆滚滚的的透明囊泡，乳白的液体随着摇晃的马车轻轻晃动，浓郁的扑鼻香味几乎让所有人都沉溺在这股甜美的味道里。
　　“这是不久之前才酿造的乳皇果果汁，各位也可以趁这个机会品尝一下未来即将享用的饮料。”
　　笑盈盈的绯指示乳牛娘女仆把这些饮料给发送下去，接着继续她的宣言。
　　“你们是我签下来的榨乳性奴，而我也愿意奉献我的肉体来慰问大家，也藉由这个机会了解各位擅长的、不擅长的，还有母乳产量、喜爱的性爱方式等资讯……虽然说现在讲有点早了些，但是在未来各位脱离奴隶的生活时，也可以藉由这份资料去寻找一份更好的工作。”
　　察觉到乳牛娘们对于未来的美好憧憬，绯持续提高她们的士气：“现在的话，我也可以藉由各位的资料去安排最适合你们的工作职位，像是我所管理的《乳皇酒吧》与《晶乳酒吧》、极需要女仆的性奴城堡、还有即将要把名字从《榨乳农庄》改成《珈兰母乳》的农场……”
　　从女仆的搀扶中挺直身体，绯轻握拳头，用着略微高亢的语气轻轻的煽动：“你们憧憬的美好未来，就由我来替你们实现这个梦想！”
　　场上的所有乳牛娘彷佛像疯狂般，爆出热烈的欢呼与掌声，那股狂热的声音点燃起绯的斗志，感受到体内燃起来的炙热火焰，美艳脸蛋上的红晕不知道是兴奋还是性奋，她轻轻地对着身旁的乳牛娘女仆低语：“让她们饮用过特调果汁之后，先带领她们去农场安置，然后从明天开始我们准备进行“登录作业”。”
　　在兴奋中仍旧显得冷静的绯继续吩咐：“登录作业的地点先暂时选在性奴城堡的贵宾招待的第一间客房那里，我想登录作业的时候应该会需要不少人手来做详细的调查。这件事我会和蛛娘姊姊她们商讨细致的规划，所以要麻烦你帮我召集大家到会议室开会，时间就在今天晚上用过晚膳之后……”
　　仔细的记录下绯的安排，乳牛娘可以更加的确定内心所想的事情。
　　“看样子女爵大人真的对于视奸情有独锺呢……”随着乳牛娘女仆引导前往农场的乳牛娘们依依不舍的看着目送她们离去的绯，彷佛要把她的身影刻画在内心世界里面。
　　两位指挥秩序的母犬侍卫则是看着这票根本不需要维护秩序的队伍，其中一位发牢骚的说：“突然觉得，我们好像摆设一样……这票乳牛娘根本死心塌地的跟着主人了，还需要我们去注意她们逃跑吗？更何况所有种族女奴里面魔乳牝牛是出名的温驯，哪需要我们戒备……”
　　“主人并不担心她们逃跑。”
　　另外一位侍卫冷静的说。
　　“那不然怎么会吩咐我们留意乳牛娘的队伍呢？”
　　“主人只是怕她们掉队然后迷路而已……”
　　把某位看着绯入迷的乳牛娘推回原本的队伍里面，侍卫无奈的说。
　　“……看样子接下来有很长一段时间，我们要准备好好熟悉这项新的工作。”
　　“同感。”
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我是分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    我们的绯终于从奴隶的身分摇身一变变成奴隶主，不过某种意义上她仍然是奴隶，所以仍旧是抖M。
　　这章节本来有考虑要学厄夜怪客的少校嘴炮，后来我把那段删除掉，感觉写起来就没有网路上那些强者威猛，不过我仍旧保留了类似动员令的宣告，所以名称仍旧选择这个。
　　新的章节这次也是超越了1W的范畴，不过我也写的挺开心的，毕竟这篇有很多欢乐的梗在里面，自己也是边笑边改。
　　新衣服的设计仍旧是最麻烦的部份，只能说我功力仍然不够，没办法像某几位大神一样能够让人把她的描述展现在我的脑海里，不过我已经尽力去写看看，只能说听天由命了(笑)。
　　接下来的故事自然是要偏重于绯被 600多位乳牛娘轮奸的惨况，啊～我相信我们的绯小姐应该乐于承受，才一天就达到QB好几万年的业绩呢!!虽然说自己也要下海当性奴打工就是了，不过我相信她肯定乐于接受。
　　树灵珈兰的戏份在这篇并没有出来，主要会在下个章节的调配上会出现她的身影，毕竟她可是和某三位女皇圣灵狼狈为奸中，绯姊姊的乳精种源之路仍旧不停的往前迈进，看似毫无尽头可言。(茶)大家的戏份也要开始展开，皇都的故事主轴就是围绕在主角赚钱的故事上，现在终于招募到一票打工小妹们，虽然说有部份小妹已经是阿姨等级，母乳的产量略显不足，不过别忘了我们的绯可是经过乳牛族神只试炼的强者，增大母乳产量这种业务当然是在她的主要业务内容里面。
　　最近发现，母犬侍卫干脆让她们俩当吐槽役好了。
　　有啥问题也欢迎提出来，我仍然会在底下用回应的方式回答，最近 C82快要来临，诸君，你们的弹药储量还够吗??


第33章 闭关修练是主角的特权!?
　　作者懒惰的人物介绍
    绯：真的让我享受帝皇般一夜御N女的待遇是很开心啦!!不过怎么觉得这内容似乎有点不对劲呢??感觉上我好像是固定式的按摩棒，让这票乳牛娘开心的东西……我的自主权勒??有人能回答一下吗??
    /(● ω ●)\　成为专业按摩棒并且内建无限射精功能的感想如何??
    (￣□￣|||)a　爽是爽可是能让我选一下女角吗??
    v(￣幔)y　v(￣幔)y　v(￣幔)y　*N　您可以从1上到N改成从N上到1……
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝以下是正文＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    兽族皇都卡迪克?贵族区?性奴城堡
    不得不说，绯这次的命令执行的很彻底。
　　或者说，在颁布命令的第一天晚上绯就开始后悔这项决议。
　　在广场上进行全身赤裸的乳牛娘大阅兵确实让绯有莫名的成就感没错，但是看着许多挺着高耸硕乳的乳牛娘们满脸潮红的走进城堡，绯开始担心这工作量会不会太大？
　　在晚餐时后根据蛛娘等人汇整禀报，扣除乳牛娘平民们携家带眷迁徙过来的幼女们之外，包含奴隶等乳牛娘一共有六百七十八位，其中有一百零八位乳牛娘处在少女期，而其他五百多位则是全部都是拥有丰富榨乳与性爱经验的欲女们。
　　绯发现到自己这个命令思虑不周的地方，她完全没有考虑到如何安置这些乳牛娘，虽然说平民可以先返回自己的住处，但是那些为数众多的奴隶乳牛娘又该怎么处理？难道全部都要安置在尚未整理的农场里面？
　　关于这点立刻在毒舌的雅娜女皇吐槽下被批的体无完肤，而更让绯感到吐血的点，则是先前当她与女皇们商议的时候，雅娜并没有反对她的意见，导致现在落到不知道该怎么处理的状况，只好先和成为城堡守护灵的树灵珈兰商议，以贡献数颗精液珠为代价，暂时启动乳皇宫的空中花园让她们安歇。
　　空中花园真的能够容纳这么多乳牛娘吗？实际上布下浓缩空间法阵的花园确实有这个功效，只要启动花园迷惑外敌的功能，原本美丽的花园就会变成危机四伏的艳丽丛林。
　　而为了安顿乳牛娘们，所以珈兰只启动了其中浓缩空间的效果。
　　属于淫术魔法的浓缩空间被恒定在性奴城堡所有任何场所，这也只能归功于整座城堡都是用触手构成的原因，才能使用这么昂贵的材料。启动这项淫术最重要的素材是特殊培育的触手淫妖《蚀钻》只要提供足够的淫欲能量就能够扩展原本固定的空间，达到暂时容纳大量宾客的效果。
　　而现在被绯拿来安置乳牛娘女奴们，只能说绯完全不知道自己的奢侈行为已经达到天怒人怨的状况，想当然尔，这对于这些乳牛娘女奴的震撼与感激有多大的效果。
　　绯在无意中的行为已经让这群乳牛娘死心塌地的跟着她，而珈兰则是开心的在绯这位主人的债务上加上厚厚的一笔。
　　对于绝对会超过一个星期以上的性交宴会，珈兰与蜜儿对于淫欲能量的抢夺已经进入白热化的阶段。
　　身为一位对于淫欲能量有着研究的魔徽祭司，怎么会放过这次取得的能量？将近八百位乳牛娘交欢的淫能，更别说还有用特殊淫术拍摄的性爱影片，光想能怎么挥霍就可以让蜜儿高潮……
　　然而横空出世的珈兰以性奴城堡需要大量淫欲能量才能够运作的理由，在蛛娘等人的意见支援下硬是瓜分掉原本应该属于蜜儿的权益。
　　这点让蜜儿恨的牙痒痒的，只好连络那票本来就吃不到的萝莉和贪吃的魔族女王们进行抗衡的动作。
　　会吵的小孩有糖吃，加上乳牛姐妹和小狐狸的迷汤，以及让绯出来替她们说话的加分效果，珈兰只好心不甘情不愿的交出部分淫欲能量的权益。
　　在绯完全不知情的晚宴前会议，本来以为两人会因为即将到来的庞大的利益大打出手的众女仆们，正战战兢兢的准备时，令众人跌破眼镜的情况出现了。
　　彷佛像是最有默契的朋友般，完全没有硝烟味的会议和平的落幕，唯一的受害者大概就只有绯这位名不符实的主人……
　　淫能的分配在蜜儿的同意下确实让给珈兰优先，但是珈兰必须启动城堡的淫术塔，让蜜儿有充裕的淫能进行她培育触手淫妖等重要实验的能源供给。不得不说，蜜儿的盟友在个人利益下还是被她以交换的方式出卖了不少。
　　交换得到的利益，就是在绯不知情的状况下监视她的性爱场景，然后将这些影片转给蜜儿……
　　知情的乳牛娘女仆们完全没有打算要告知绯主人，毕竟这一路上蜜儿已经建立属于她的好口碑，独乐乐不如众乐乐的观念已经让蜜儿的名声在乳牛娘的圈子里传开。
　　而且绯主人扇情影片中透露的许多讯息，更是让乳牛娘们彻底的了解绯敏感的地方，这对于将来的实战上有很大的帮助。
　　当绯开始用餐苦恼怎么安置乳牛娘的时候，处在浓缩空间里面用餐的乳牛娘们正在看蜜儿特制剪辑的大银幕性爱影片……
　　兽族皇都卡迪克?贵族区?性奴城堡宴会厅头痛万分的绯靠在餐桌前，毫无头绪的组织她的想法，该怎么处理这些乳牛娘的生活起居。
　　看着有点不知所措的绯，珈兰则是提出她的建议：“主人，既然您已经启动浓缩空间做为她们暂时的栖身之所，那您要不要让渡其中几位成为城堡的动力源呢？尤其是那几位被隔开的乳牛娘们……”
　　珈兰所提到被隔开的乳牛娘，就是弦月从贵族那边获得的赠礼，这些乳牛娘早已经被调教成毫无自主能力的肉欲乳奴玩偶，专门作为贵族许多淫能消耗的“动力源”。
　　她的的胴体经过特殊的调教和改造，散发的淫能几乎是普通乳牛娘的数倍，但是同样也剥夺她们的自由意志，对于肉欲欢愉的渴求也是数倍的提高。
　　用简单的话来讲，她们的胃口已经养大了。
　　而作为礼品赠送给绯的这些乳牛娘则是动力源里面所谓的“废弃品”，踏入虎狼之年的乳牛娘们对于欲望的追求变的更加强烈，但是淫能母乳的供给反而降低，这对于贵族们来说根本不划算，所以干脆做个人情将这些“废弃品”赠送给绯这位新人女爵。
　　当然，这也充分的反应出她们对于绯这位新进女爵未来影响力的低估和蔑视。除了少数几位女贵族赠送稍具有价值性的东西之外，这些包装华丽的“废弃品”赠送者已经被珈兰记忆起来，未来更是重点打击的目标。
　　既然这么不尊重我的主人，那你们就只有成为供给我淫能的最低贱乳奴才能弥补你们的罪过……珈兰带着恶意想着。
　　“如果要启动城堡的某些特殊机制，像是想扩展某些区域，还需要很多的淫能吗？”
　　绯并没有回答珈兰的问题，反而丢出了新的疑问。
　　“就要看主人您所划分的区域，如果距离城堡太远的话是根本无法办到的，唔……您是打算把农场和城堡整个相连起来吗？”
　　思索了一会儿，珈兰恍然大悟的说。
　　绯点点头：“反正在地契以及农场等所有权上来讲，包含侧门的部分都是由我来管理，虽然说要支付一笔费用来雇用守门的人员，不过这也意味着我们可以让珈兰把控制的范围延伸出去，把农场整个纳入你的管辖范围……”
　　还没说完，在旁的蛛娘随即就插嘴进来：“这确实是个好方法，毕竟在榨乳过程中溢散的淫能太过于浪费，如果能够有效的收集不失为一个新的来源。但是铺设触手淫妖管线所消耗的淫能可能会让城堡整个机制近乎瘫痪，还是说绯你有什么法子？”
　　“……我想，如果那两位乳牛神赋予的能力能够发挥功效的话，我或许能够有解决的方式。”
　　用着不确定的口吻，绯迟疑了一下缓缓的说。
　　“你是说《欲乳》和《媚香》依照记载的功效来看，顶多欲乳的效果可以增长乳牛娘们提供淫能的效益，但是也不至于增加太多呀……绯你打算选用一批乳牛娘作为淫能母乳的提供者吗？”
　　蛛娘想了想，接着说。
　　“作为动力源的工作来讲，我会采用轮班的制度，而不是让她们长时间处在高潮榨乳的状态下……而且我也可以付出时间来陪陪她们，算是所谓的奖赏制度……”
　　“……如果主人打算采用这种方式，那意味着虽然乳牛娘“废弃化”的时间会延长没错，但同时整体对于您的性爱渴求度会大增，您所饲养的乳牛娘胃口会越来越大……这样对您的工作量来说会增大许多，尤其是对于她们有安定精神和刺激产乳功效的精液需求……您也必须加入榨乳和榨精的行列，这样也没有关系吗？”
　　珈兰露出不怀好意的笑容。
　　绯迟疑了一会：“我……我没有问题，不过考虑到我还要处理许多事情、以及之后职业的工作，可能会没什么时间耶……”
　　任谁都看的出来，绯的语气带着犹豫的意味。
　　笑咪咪的珈兰看着绯：“只要主人您答应，有各式各样的方法可以办到的。我们也有不少淫术和药剂可以让您在高潮的时候仍然有清楚的神智去判断事情，所以这点您无须担忧。”
　　彷佛是怕绯反悔似的，珈兰又紧接着说：“您不用去担心这些术法和药剂会影响您的判断，由于整栋城堡都是用触手淫妖构成的，所以您只要有闲暇的时间，珈兰都可以在不打扰您休闲的时候进行收取淫能之类的工作。”
　　听着珈兰叨叨絮絮的回答，绯突然觉得自己似乎被赶鸭子上架了……
　　兽族皇都卡迪克?贵族区?性奴城堡顶端空中花园?乳皇宫性奴城堡的设计，本身就是采用未来女皇居住、谒见等目的而考量建造的。整体自然拥有不下于皇室的磅R大气与奢华高贵，然而设计者没有考虑女皇本身不一定能够驾驭或者驱使触手淫妖的下场，自然让这位设计师被冠上浪费的罪名沦落到芭湿底狱里面。
　　这也导致整座城堡只有完成第一期的工程，而不是一栋完全的成品。
　　历经了几位持有者的使用，发现到副作用实在超乎她们所能承受的范围之后，这栋城堡自然又回到皇室的手上，要说整个夷平又觉得太浪费，可是放任这栋建筑不使用又觉得很可惜，最后就以赏赐的方式赠送给绯女爵。
　　不然哪有可能才刚成为贵族一员的绯，就能够获得在外界看来如此优渥的奖励？
　　其中的痛大概也只有绯清楚，这栋城堡根本就是不停吞食着她精力的无底洞。
　　光是唤醒城堡的基本功能所消耗的母乳和精液量，就足以抵的上绯最近这几天的支出，倘若在车上没有经过蛛娘一系列的训练，大大增加了绯肉体的适应力，可能现在的绯就已经变成毫无自主意识的肉奴玩偶了。
　　就连在宴会厅用餐的同时，那堆突如其来的强烈刺激都让她缴交了不少精液珠出去，可是挂在腰际没多久，就被以淫能不够的理由被蛛娘性骚扰拿走。
　　当然，储备的精液珠自然也被城堡吃掉一大半，同时也让绯精液珠的产量被严格的限制住，几乎大部分的能量都必须提供城堡的消耗。
　　把绯转成性奴本来就是鹰族的目的，然而意外唤醒的珈兰则是她们始料未及的。珈兰的出现意味着性奴城堡产生了抑制器，能够让持有者不崩溃的状态下获取最大的淫能，毕竟短期暴利不如长期经营来的有优势不是吗？
　　这也是让绯逃过一劫的原因，但是这并不代表绯的苦难就此结束，如果想要启动城堡的多数功能，那意味着绯必须持续不停的供给城堡所需要的资源，这也是为什么绯在考虑良久之后，决定趁此注射产乳剂的原因。
　　不用母乳来分摊精液的支出，绯怎么还会有精力去抚慰其他的女性呢？
　　这也是珈兰与绯的后宫们讨论的结果，单一的液体资源虽然很好，但仍旧比不过多样化的商品，而且她相信绯主人也不希望肉棒都是被触手榨精吧？只能说绯的心思已经完全被珈兰掌握，所以她才能够在绯的底限上面游走做交易。
　　以结论来说，绯确实获得了性奴城堡的所有权，但同时也让她的后宫成员里面增加一位特殊的食客，新的精液珠几乎都必须投资在这位食客身上，才能够拥有正常的权益，导致绯额外的经济来源被珈兰所限制住。
　　目前性奴城堡在确认绯成为持有者之后，启动的区域只有谒见大厅、厨房、餐厅、以及乳皇宫四个位置，其中大部分的乳牛娘目前暂时集中在大厅上，也就是用来举办各种宴会的场地。
　　整座城堡的设计非常传统，从大门进来之后就是安排宴会的大厅，左右两侧是办公与放置资料的房间，末端则是用餐的大型餐厅，相连着厨房、女仆们休息的住所、以及通往储藏室的楼梯。
　　依循着左右半圆弧状的楼梯往上，汇聚的顶端中央有着烙印着蜜露特家族族徽的门扉，这里是绯用来接受下属谒见的大厅，为了节省开销目前紧闭。
　　左右两侧则是负责招待贵宾们的客房，其中左侧底部的房间是开会的会议室，右侧有着通往上层空中花园的楼梯，底端则是特制的小型酒吧，可以让宾客或者是其他人能够休息的好去处。
　　乳皇宫位于城堡顶端的空中花园中央，绯未来的寝室就是座落在这个位置。寝宫的左侧有独立用餐的餐厅、处理政务的书房、以及梳洗的巨大浴池。
　　包含着空中花园的这座寝宫，是绯的后宫眷属与她生活的场所，而绯的寝室则是在这座寝宫的二楼，一楼除了两间特殊的房间之外，其他的房间都是后宫伴侣们的房间。
　　那两间特殊的房间分别是给予贴身照顾的女仆长和乳皇继承人的房间，现在仍旧没有开放使用，只有启动二楼绯女爵的寝室。
　　柔软舒适的卧房充斥着艳丽的华贵紫色，精雕细琢的各种装饰让整个房间充满了富丽堂皇的气氛。
　　抚摸着滑嫩的被褥，天花板上巨大的吊灯洒落的光芒充满暧昧气氛绯色的光泽，特殊的香味与沉默的气氛更是加重了内心那股蠢蠢欲动的欲望。
　　绯的脸颊充满着艳丽的酡红，身上的衣物已经被笑嘻嘻的珈兰剥掉，一丝不挂的她想要用手遮住私处而扭捏着身子，然而丰硕肥美的乳房已经不是她纤细的双手可以遮蔽的，所以她只好用手掌住挺翘的肉茎，然而这样的行为更是让场上所有人有种眼睛一亮的暧昧色彩。
　　虽然说知道接下来会发生什么事情，但是要在这种众目睽睽之下进行，对绯来说仍旧是不小的考验。
　　嘴巴是讲大家都非常重视这次审核的内容，毕竟这关系到如何运用雇用的乳牛娘们，但实际上根本就只是想借此增进性爱经验，说不定会意外的发现绯的敏感点之类的……
　　我们亲爱的蕾小姐，宛如月牙般的带着笑意的眼眸更是出卖了她现在的心情。
　　扣除少女与萝莉乳牛娘的部分，高达六百多位乳牛娘的淫乱宴会，一般补充精力的母乳已经无法满足绯的体力需求，自然要搬出能够大量补充体力的虎族特产母乳才行……
　　为此蕾还特地紧急借调了数十位虎族的成熟女战士们，作为补充体力的紧急备用母乳储量。
　　有监于此，蛛娘只好无奈的让蕾成为这场性爱飨宴的一员之一。
　　三位魔族女王评审则是用她们丰富的经验来判断这些乳牛娘的性爱特质，可能的敏感点、淫能的储存量之类的要素。
　　当然，如果绯吃乳牛娘的胃口吃腻的话，她们也不介意让绯品尝一点特殊的风味。
　　珈兰与蜜儿则是重要的纪录者，藉由淫魔术中着名的《欲望链结》可以让蛛娘、弦月等人感受这些乳牛娘“内媚”的特殊性质，藉由她们的分析进行分类与将来职业的分派。
　　兽族皇都卡迪克?贵族区?性奴城堡顶端空中花园?乳皇宫寝室绯轻轻坐在柔软的床垫上，白皙的美背倚着软绵绵的靠垫，赤裸裸的肉茎昂然挺立，肿胀的肉菇在两旁乳牛娘女仆的侍奉舔舐下沾黏着淫乱的水嫩色泽，她们满足的脸上依稀还残留着黏稠的白浊痕迹。
　　欢愉的飨宴已经持续了不短的时间，纵使已经有心理准备的绯，仍旧讶异乳牛娘们异常热情的心态。
　　每位乳牛娘根本是绞尽脑汁使出浑身解数，想要让她享受到极致的快乐，肿胀的肉茎刚离开红艳的小嘴，立刻被湿热的花径缠住，射精完仍旧挺立的肉棒，在充满乳香的双峰中挺起，迎接着更加细腻的侍奉与舔舐。
　　她的前后簇拥着赤裸的乳牛娘们，丰腴滑嫩的乳肉贴紧滚烫的肌肤，香浓的母乳滋润彷佛白玉般的胴体，迷醉的呢喃编织而成的交响乐回响在寝室，让射精带来的欢快更加的猛烈……
　　轻轻吸吮那群已经经过自己充分灌溉的虎娘们产的乳汁，绯在频繁射精中枯竭的体力迅速恢复，肿胀的肉茎又在此时喷出愉悦的精浆……
　　滚烫的浊浆让承受灌溉的乳牛娘发出欢快的高亢呢喃，扭动的胴体泛起粉樱色的美艳色彩。
　　湿淋淋的肉棒缓缓的退出前一位乳牛娘火热狭窄的蜜壶，紧接着又被另外一位靠拢过来的乳牛娘胸前双乳夹住，配合着美艳红唇的舒缓吸吮与乳房的揉搓，高涨的欲望在口交与乳交的双重刺激下累积、爆发……
　　产乳剂的效益确实的作用在那对丰腴的胸部上，绯胸前扣锁着弹性极佳的榨乳器，随着身体的摇晃摆动着，香浓的母乳随着射精带来的高潮涌出，丝毫不遗漏的被储存到旁边的透明玻璃水箱里面。
　　这样的性爱狂欢已经重复了数十位之久，绯虽然感觉到些许的疲惫，但是被拨撩起来的欲望却丝毫未减，落入腹中的母乳就是最佳的催情剂，不停的加剧体内欲火的烧灼，让她的神智完全沉浸在淫靡的绯色世界里面。
　　现在的绯，颇有那种“口桀口桀，朕还要再干多十个宫女”意气风发的膨胀感。
　　只不过在酥爽射精的同时还在被两旁的乳牛娘女仆小心细腻的帮忙榨乳，似乎有点差异呢……这也导致那句话在绯的脑海里转了一下，立刻消失在茫茫欲海之中。
　　在这座淫靡卧室的门外，藉由大萤幕水晶的帮助下，身为研究人员的蜜儿与三位乳精灵小助手观看着一幕幕性爱春宫，同时也让乳牛娘女仆安置其他尚未轮到的乳牛娘们。
　　这场“犒赏”的宴会在蛛娘等人的协调最后决议，每位乳牛娘女奴都可以从绯身上获得三次的“滋润”，在她们的嘴巴、乳房、以及蜜穴里面各一次的射精，虽然说增加了不少绯的工作量，但是反应在乳牛娘身上的实质好处是浅显易见的。
　　第一批已经跨越过榨乳黄金期的人妻乳牛娘，在经过三发精液的滋润之后，再配合饮用绯所产的新鲜母乳，已经有不可思议的变化。
　　她们的肌肤变的更加的滑腻白皙，虽然没有乳牛娘少女肌肤的那种弹性，但是却加深了丰腴的柔嫩感。原本已经停止发育的乳房也稍微胀大，高潮而勃起的乳头染上粉樱色的漂亮色彩。
　　蜜儿不用测试也看的出来，原本枯竭的淫能又再度在这些渡过黄金期的乳牛娘人妻身上散发出来，让她们犹如成熟的蜜桃般想让人咬上一口。
　　经过稍微的打扮，完全看不出来这些滋润过后的乳牛娘人妻在这之前是最低层的肉奴，反而像是周旋在无数贵族中的美艳情人。
　　“真是惊人的变化……”
　　发出赞叹声的蜜儿推推眼镜，不停的在笔记本上记录乳牛娘的变化。
　　“不只外表上的改变唷！蜜儿姊姊……我发现她们产乳的机制也逐渐的复苏呢……竟然比我们乳精灵的母乳还有效的治愈剂，真是令人嫉妒呢！”
　　黑发乳精灵看着手上的笔记，讶异的说。
　　“不过似乎也有缺点……我发现这些饮用过母乳和精液的乳牛娘，食量似乎增加不少，我猜是因为要弥补过往的损失所产生的调整，等到乳牛娘少女们被绯主人滋润过再进行比对说不定就可以得到更详细的资料……”
　　“而且经过比对，这些变化似乎只有局限在魔乳牝牛族身上，被绯主人滋润过的掠乳虎娘似乎完全没有这方面的变化，虽然说仍旧有乳房增大的现象，不过比较起乳牛族却万万不及呢……”
　　蜜儿思索了一下：“……我大概猜测的到原因，绯她曾经受到乳牛族女神的祝福，获得了《欲乳》和《媚香》两种特性，可是依照记载来讲这两种特效是对所有种族都能够通用的能力……不过说实在的，我才不相信女神会这么的大方，所以这两种祝福肯定有针对乳牛族特别强化的效果……”
　　“也就是说，目前显现在这些乳牛娘身上的效果，是强化版的《欲乳》和《媚香》罗？”
　　蜜儿点点头：“或者说，这样的变化是必然的结果。为了吸引绯女爵持续与她们性交，那些被吸收的精液都被转化成调理身体机能的要素，同时也让胃口变得更好更容易吸收，所以外表自然要变得更加漂亮而且吸引人，不得不说蛛娘姊姊安排的射精三次刚好是这些乳牛娘临界点的发育，太多反而就是浪费而且增加绯的负担，如果是年纪较轻的少女乳牛娘我甚至建议先射精一至两次就好了……”
　　实际上的状况真的如同蜜儿等人所想的吗？
　　这两种能力确实是女神们的恩赐没错，但是并不是对乳牛族有特殊的强化作用，最主要的原因是绯的能力《万象森罗》赋予在乳牛族身上的，确实就是母乳的产量增加的特殊效果没错，但是反映在虎族身上则是体能等方面的强化，然而这些效果并不是短期饮用就可以察觉的到，也因此让蜜儿等人忽略了这方面的研究与讨论。
　　而让她们的姿色更为亮丽的变化，纯粹是乳牛娘们为了吸引绯持续不断交配所产生的自身变化，而这方面自然就反应在乳房的成长、肌肤滑嫩度等等的特性，虎娘当然也会有部分的变化，但是偏向于战斗民族的她们则是增加了力气与敏捷，让她们更容易捕获她们的猎物进行交配……
　　所以蜜儿等人的的认知完全被误导，这样的错误也导致后来绯的后宫几乎都是乳牛娘为主的主体。
　　兽族皇都卡迪克?贵族区?性奴城堡底部储藏室每座城堡通常都拥有处理犯人的牢房以及储存物资的处所，这座性奴城堡也不例外。更别说设计性奴城堡的工程师是一位非常疯狂的设计师，她确实参考了芭湿底狱的构造，这也导致城堡的地下工程非常的庞大。
　　然而由于供给淫能的不足，原本应该处于封印状态的储藏室，却迎来了一道淡绿色的身影。
　　珈兰注视的眼前刻画着绯女爵徽记的大门，纤细的双手轻轻的推开这个厚重的巨大门扉。
　　空旷巨大的封闭石制密室，布满了许多青绿色的触手藤蔓，用青绿色的色彩将整个房间包覆起来。
　　珈兰毫不停留的走到这间密室的末端，原本光滑的墙壁浮现出淡绿的光泽，浮动的魔法文字在她的咏颂下组合成圆形的光阵，平滑的墙壁发出轰隆隆的巨大声响，裂开一条细长的缝隙。
　　一道往下的螺旋楼梯出现在珈兰的面前。
　　踏着悠哉的脚步往下走去，这里是只有珈兰才知道的秘密地方，也是整个性奴城堡最大的隐密之处。
　　《核心》身为榨乳皇木原本圣灵的珈兰，当她继承这整座城堡的操控权的时候，她立刻就知道这个场所是完全不能让外人知晓的地方，也因此珈兰对设计这座城堡的人感到非常赞叹与欣赏。她也猜测到为什么这座城堡的设计者在经过审判后下狱的真正原因。
　　而且，珈兰相信如果让绯主人知道这座城堡的真实运作方式，依照她的滥好人个性，肯定会封印起来让全家老小去喝西北风……
　　当然不否认绯主人舍身饲虎的可能性，只不过这机率可能比被雷劈到还低。
　　原本应该是富丽堂皇的地下宫殿，却因为无数缠绕的触手与暗淡的灯光产生一种暧昧的淫靡气氛。
　　数百颗闪烁着乳白色泽的琥珀在光线的照射下散发出迷人的色彩，也让封印在琥珀里沉睡的美艳女子更显娇媚。
　　无数的暗红色触手在被称为《核心》的地下宫殿里蠕动着，暗红色的色调与飘荡的淫靡气味弥漫着整个区域。巨大的触手肉柱构成的支柱，交织而成的墙壁有着彷佛活物般的鼓动，静谧的空间里回荡着意味不明的水流声。
　　整个地下宫殿的正中央，支撑着天顶的巨大肉柱上面束缚着数位女性。
　　她们的胴体陷在触手交织而成的肉柱里，四肢都被暗紫色的蔓藤触手卷住，只让身体裸露在外。
　　头部覆盖着圆球形的罩子，紧密的封住只露出鼻子和嘴巴，透明的罩子缓缓注入着黏稠的白浊液体，鼻梁上方隆起层层的软壳，把原本白浊的液泡分割成两块，在罩子的左右两侧形成两团看似昆虫的巨大复眼的形状，把她们的视线完全遮蔽住。
　　两道触手软颚捏住她的鼻子两旁，罩子贴近脸颊的两侧冒出四道犹如昆虫的前颚，拉开并且固定她们的嘴唇，鼻梁上方的软壳垂落一根肉菇状的软管，塞入撬开的嘴巴，不停地将储存的精浆灌入她们的口中。
　　与纤细的身躯差异极大的硕大乳房几乎遮住她们的胴体，两道深沉的紫色触手从她们身后两侧冒出，紧黏着滑嫩的乳肉贴附而上，宛如婴孩手腕般粗长的乳头附着三颗震动的肉球，暗紫色触手末端的圆柱套筒紧紧的覆盖在母乳的喷出口，肉眼仍旧可以见到被震动肉球撑开的肉柱正不停的震颤着。
　　丰沛的母乳被紧紧的压缩住，被限制喷发的母乳只能以缓慢的规律不停地被这两根触手吸收，储存到背后的巨大肉柱里面。
　　美艳的蜜壶外覆盖着看似丁字裤造型般的青绿色贞操带，两道粗壮的触手深入她们的蜜壶和菊蕾，不停地注入新鲜浓郁的火热精液，冲刷完子宫之后，混合母体高潮的淫蜜后哺育回给触手贞操带，再接着新一轮的喷发。而覆盖在阴蒂上的肥厚肉膜，随着乳头上的震动肉球进行规律的震动，让这些女性的胴体永远处在持久高潮的阶段。
　　这个淫能抽取的机构叫做《乳奴》是这座性奴城堡触手能够永续存在最重要的装置。
　　藉由触手兴奋供给的精液进行补充，在抹去她们原本的意识的功能之外，同时也会刺激她们的肉体变得更加敏感、并带有乳房增生的效果。
　　每位乳奴都被培养成重度嗜精的淫乱奴隶，藉由罩在头上的触手供给，再配合贞操带的震动、抽插、以及射精的刺激，让她们产出培育触手淫妖的最佳母乳以及最纯粹的肉欲淫能。
　　而旁边由触手形成的肉膜摇篮，则是提供淫能萃取的原料机构：《孕奴》这些女奴同样被触手摇篮锁住四肢，只露出身体和头部。她们同样拥有丰腴无比的肥硕乳球，能够产出大量的母乳，但是最重要的是她们隆起的圆滚滚小腹。
　　平躺的孕奴吸吮着塞在口中的触手肉棒，被摇篮拱起的臀肉丰腴滑嫩，裸露的耻丘犹如间歇泉般断断续续地喷洒出高潮的淫蜜，大量的淫能从这些女奴身上宣泄而出。
　　香浓的母乳被贴黏在乳房上的暗紫色触手吸收，一颗颗宛如橘子般大小地触手淫妖卵随着高潮的潮吹从菊蕾与蜜壶滑出，落在底下的触手软垫上面。
　　这些妖卵随即被输送到一旁储存母乳的液泡里面，吸收孕奴们出产的母乳成长、诞生……
　　每当这些孕奴把体内的妖卵产出之后，就有两根肉菇状触手从摇篮底端窜出，把孕奴们从产卵高潮的余韵中拉出来，品尝这些百分之百绝对怀孕的触手子宫内射的强烈欢快，而这样的射精会直到小腹再度隆起才会停止。
　　长时间的培养与改造，造成这些孕奴不仅仅沉溺在产卵的快乐，同时也期待着产卵完后激烈的抽插内射的快乐……
　　这些乳奴和孕奴早已经丧失她们原本的记忆，变成性奴城堡最低运作限度的“原料”。
　　珈兰也清楚，到现在整座《核心》真正启动的乳奴和孕奴触手器械也只有几具，而被储存起来的“原料”则是有数百人之多……
　　“……这才是这座城堡设计师被关入芭湿底狱的真正原因吗……”珈兰静静地想着。
　　这种令她赞叹的设计，让珈兰动了些许的心思。
　　“如果把我的本体《榨乳皇木》进行分支移植的话，榨乳以及汲取淫能的效率应该可以更高……而且，我也可以设计像是王座那种长期影响的触手淫妖……”思索着这可能性的珈兰，望着眼前这些沉溺在肉欲世界的女奴们恍惚的表情，似乎与刚才在房间里绯的容貌重叠起来了……
　　虽然说绯是自己的主人，但是这种称不上是契约的主仆关系，珈兰真的想要推翻根本是无需吹灰之力。只不过现在这位宿主好到没话说，真正要反抗的话吃亏还是自己……珈兰可不希望从绯那边获得的淫能是参杂了其他情绪的混合物啊……
　　轻笑一声，珈兰环顾整座地下宫殿的四周，修长的手指轻轻的挖了一块精液构成的碎块，缓缓的送入口中品尝，眼眸凝视那些被封印在触手精液凝结而成的乳白琥珀里的“原料”们，轻轻的低喃：“……应该去好好的拜访这位设计师呢……”
　　兽族皇都卡迪克?贵族区?性奴城堡顶端空中花园?乳皇宫书房虽然说是绯女爵的书房，但若称呼为卧房也不为过。
　　除了两旁古色古香的书架之外，完全看不到办公的桌椅，只有一张几乎铺满整个房间的舒适华贵软垫、打扮的梳妆台、直身镜之类的东西。
　　数个塞满羽毛绒的小软枕让蛛娘能悠哉地卧躺在上面，显露出来的慵懒风情让人目不转睛。而她的身旁有位抱着大概有一百多公分布偶熊的萝莉熊滚成一团，露出天真的睡脸酣睡。
　　服侍在蛛娘身边的乳牛娘女仆端着盘子，乘着一杯装在琥珀杯中的乳白饮品，蛛娘伸个懒腰，身后的触肢轻轻的捧起这杯饮料送到她的朱红艳唇，她缓缓伸出舌头轻轻的啜饮一番。
　　蛛娘轻轻翻开置于前方的书籍，但她的心思并不在这些书本上面。
　　这些都是绯闲暇的时候随意纪录的东西，里面写着蛛娘看不懂的文字，但是她也不在意这些符号代表的意义，虽然才刚从隔壁的肉欲宴会走出来，然而她的注意力仍旧被隔壁的莺莺燕燕呢喃吸引。
　　“进展的不知道怎样了呢……你不是很好奇吗？怎么不去观摩观摩一下呢？”
　　彷佛喃喃自语般，蛛娘对着空无一人的书房低语。
　　一道软腻甜美的声音轻轻的回荡开来：“蛛娘姊姊你又不是不知道……现在我还不能去见绯姊姊，虽然人家慕名很久了……”
　　用着不屑的眼眸瞟了某个方位，蛛娘吐槽说：“还慕名很久……这种交际话竟然敢说出来，看样子待在皇宫里面都让你学坏了……”
　　“……蛛娘姊姊您也知道，若不这样与她们虚与委蛇，我可能根本没有这么自由……”
　　轻叹一声，那委屈的声音似乎变的更小了。
　　“所以我才很讨厌皇宫这种华丽的监牢，不管是以前在远东的时候、还是现在这边，都给人一种笼中鸟的感觉。也罢……先不提这些让人不开心的事情，你究竟觉得绯女爵如何呢？给我一个确切的理由吧？”
　　“嗯，真的要说的话，我觉得挺开心的……”
　　“挺开心的？真是有趣的说法，能不能给我确切一点的理由呢？”
　　露出感兴趣的表情，蛛娘笑着说。
　　“除了绯姊姊之外，那群与我们年纪相仿的萝莉们应该也会陪我们吧？”
　　“原来你是指莉特她们呀……确实在绯去当你们奶妈的时候也会带整票过去，不过说真的，当初我看到莉特的时候我真的很讶异，没有想到这个世界上竟然有乳牛和你几乎……”
　　蛛娘还没说完，那脆生生的声音立刻急促的打断：“蛛娘姊姊，你答应过我不能说的……”
　　“我知道，只是你真的不在意吗？”
　　“如果有机会的话……而且更重要的，是认识新朋友不是吗？”
　　“还有玩弄新保母吧？嘻嘻嘻……”
　　蛛娘调侃说。
　　那声音似乎变得沉默，似乎对蛛娘的指控来个默认，毕竟这声音的主人也知道，绯女爵对她的吸引力超越其他的女皇候补……
　　话锋一转，蛛娘突然说：“其实你也可以混进去里面，我相信那位已经射精射到昏头的绯女爵肯定会把你当成比较出色的乳牛娘而已，你还可以趁机享受一番她温柔的爱抚唷！你这样还不心动吗？”
　　“……我会害羞。”
　　听到这样回答的蛛娘立刻吐槽：“你害羞个屁啦！整个皇国谁不知道女皇候补的后宫是最荒淫的地方！你敢说你害羞？你把这句话原封不动的拿去和后宫那堆被你们玩到胃口爆表、现在在排队的那票乳牛娘说！保证她们用母乳淹死你们！”
　　“我只是开玩笑啦……只是我要混进去应该有点困难，蛛娘姊姊你有什么办法吗？”
　　随手把书丢到一旁，蛛娘手指在前方画了个圆弧，一道水晶的波光在圆弧里面扭曲，逐渐浮现出绯寝室里面的模样。
　　“好好的做功课，机会这种东西是留给愿意花心思去捕捉的“乳牛”，这可是你唯一的优势所在罗……”
　　蛛娘露出暧昧的笑容，转过头凝视着沉浸在欲海中的绯……
　　水晶影像中的绯，正因为高潮而吐出兴奋的呢喃，粗长的肉茎在乳牛娘的乳房中间喷洒着浓郁黏稠的乳白精浆。
　　声音的主人不发一语，似乎也跟着蛛娘注视着圆弧里面的种种画面……
　　待续……
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我是分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    KK和我说有这个平台可以发文，所以我就溜过来这边贴看看，新手上路有啥状况记得和我说一下(笑)。
　　如题，我们主角也终于到了需要闭关的时候了！这是各种小说里面大侠的必经之路，请各位大大不用为她担心，相信她再度出来的时候肯定是轰动武林、惊动万教、金光闪闪、瑞气千条……
　　我只是随便说说，本质上她还是个M(盖章)……
　　这个章节算是补述城堡的部分内幕，以及我们主角未来可能(或者说一定)会扩建的好居所，至于城堡底下有什么东西，那不是好孩子应该知道的(咦)。
　　主要是补述为主的内容，导致肉的部分也偏少，不过勉强把某些部分的调教改造给写出来，只是我猜会不会有人嫌重口味我就不知道了(遮脸)。
　　接下来的剧情主轴就是我们绯女爵闭关前的临危受命，还有珈兰拜会疯狂设计师的段落，芭湿底狱真是个让人又爱又恨的地方呢(远目)!!最近在c83收到乳交48手，真是惊为天人，看样子内功秘笈都有了，我们这位大侠真的是万事俱备、只欠东风……
　　风月现在关闭所以除了这边之外就暂时存在部落格里面放着，知情人看到有啥建议就回复即可，之后可能会慢慢的把之前旧版的东西做小小的修正，然后慢慢地把故事写下去。
　　合理性这种东西在这篇小说里根本是不存在的，千万不要拿现实来做比拟，所以好孩子千万不要学唷>.^+


第34章：内政和享乐是绑在一起的!?
　　作者耍白烂的人物介绍
    绯经过了一周人肉按摩棒的训练，等级提升了!!
    体力增加500点丶防御下降20点丶对女性性爱攻击上升20点丶意志力变成-1!!
    绯：等等!!为什么等级提升之后反而某些属性下降了呢!?这不合理啊!?而且为什么敏捷之类的属性都没有增加，然后体力却增加了 500点，这是什么成长曲线啊!?
    珈兰：不知道身为性奴最重要的因素就是敏感和耐操吗??依照我们的估计，当训练结束之后您的属性应该是以下这样：
    绯，榨乳女爵
    体力：9999
    魔力：9999
    性爱攻击：999
    性爱防御：-999（被攻击有加成）
    抵抗诱惑能力：-999（被媚惑会敌我不分进行无差别射精攻击）
    掌握知识：性爱技巧　Lv10(让女性爽上天堂的技巧)丶
    性魔术Lv10(各种增益强化H的咒术理解)丶
    性爱感化　LV10(只要上过就是伙伴)
    永久状态附加：精液成瘾　Lv10(需要喂食大量非自身精浆)丶
    母乳成瘾　Lv10(需要喂食大量非自身母乳)丶
    发情体质　Lv10(随时随地受到一点刺激就可以进入H状态)丶
    淫乳核心　Lv10(淫能的萃取转化度百分之百)丶
    肉体适应　Lv10(不管怎样的调教或者改造都是迅速的接受)
    产量：母乳瀑布　Lv10　999公升/天丶
    精液喷泉 Lv10　999公升/天丶
    淫精宝珠　Lv10　24颗/天
    绯：……这还是人吗??感觉这已经不是人了吧!!到底是打算把我改造成什么生物啊!?
    珈兰：主人请记住您是乳牛不是人，所以精浆与各种母乳食品饮用量足够的话绝对不会有这个问题的。更何况，这只是预计，能不能突破或者是超越还有待我们的观察……
　　绯：等等!!难道没有达不到这个选项吗??们这群恶魔……
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝以下是正文＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    鲁斯特大陆・红石荒野・兽族皇都卡迪克
    绯女爵对乳牛娘的招募在皇都里面轰轰烈烈中开始，但是随着第一波满额的六百多位乳牛娘，与滑尔街的交易也暂缓下来。
　　取而代之的则是城堡与农场的合并，有鉴于绯每天所产出的精液珠和母乳的大量供给，短暂期间获得充裕资源的珈兰也开始性奴城堡第一步地扩建。
　　趁着绯在欲海沉沦的状态下取得她的同意，在让乳牛娘们签署意愿书之后，珈兰选择一批喂食完毕丶乳房再次发育的乳牛娘们开始进行榨乳与获取淫能的工作。
　　为何要选择这些乳牛娘？这是在蜜儿的建议下做决议的，当初买下这批乳牛娘之后，在她们卖身契后面都有注明过去的产乳与淫能的取得资讯，而现在藉由绯的滋润再度产乳之后，自然要与过去进行比对。
　　毕竟和绯性交的时间是有限的，所以每分每秒尽可能都要精打细算去安排与策划。
　　也因为获取额外淫能与母乳资源成为第一首选，所以绯所产的精液珠等资源都投入农场以及配备的触手榨乳器械，融合了过往树灵时代的榨乳经验，珈兰设计了不少榨乳触手淫妖。
　　当天夜晚，珈兰把原本荒凉的农场进行的大规模的修改，培育的触手淫妖从地表冒出，瞬间把原本的房舍清除干净。
　　翠绿色的蔓藤触手互相攀附成粗壮的柱子，原本暗红肉块型态的触手转化成洁白颜色堆砌成墙壁，虽然耗费了不少精液珠与母乳，但只花了一个晚上的时间，立刻把整个农场整顿起来。
　　触手构成的栅栏与岗哨圈起整个农场，同时阻止想要入侵农场的外来者。
　　荒芜的农地开始长出茂密的植物型触手，替这块赤裸的荒芜之地披上绿意盎然的外衣。
　　在珈兰的想法里面，她不认为圈养在畜牧场里面的乳牛娘是最好的，真正高品质的母乳不仅仅有室内运动，仍旧要有合适宽阔的场地让她们保持愉快。
　　以往的畜牧场都是用木枷把乳牛娘们铐住，让她们翘起丰腴的滑嫩肉臀丶垂落两团丰腴雪嫩的硕大乳房，后头接连着刺激性欲的触手淫妖肉棒丶前方嘴巴固定住喂食精液的触手管线，而乳房则是接到钟罩型的透明榨乳器，在各种刺激下高潮榨乳。
　　而珈兰反其道而行，这些乳牛娘们必须去培育丶采集些特殊的植物触手淫妖的果实，每位乳牛娘都有配置整套的触手榨乳套装，并且依照每位乳牛娘性欲的强度配给不同数量的植物触手让她们培育。
　　当然，原来榨乳的房舍仍旧保留了下来，这些器材依然是不可缺少的重要资产。
　　而榨乳触手套装并非是官方制定的配件，这是一套可以随着主人意志变化的衣物，编织这些套装的材料，则是由三位魔族女皇们贡献出她们培育的特殊触手淫妖，并且配合绯的想法创造出来的。
　　虽然运作的核心仍旧是榨乳，但是衣物可以随着主人的要求而改变丶变化各种不同样式与型态，这也形成整个卡迪克最特殊的景象，每位在农场工作的乳牛娘们争奇斗艳丶五花八门的各种服饰与巧思让它们在工作的同时也不忘打扮自己，吸引不少高阶贵族的留意与垂涎。
　　有鉴于此，绯特地和魔族女皇们进行协商，以她们私人的名义在卡迪克开了一家服饰店。
　　这些榨乳衣物的设计会落入魔族女皇们的手上，经过分析改造丶完善之后会在她们的服饰店中销售，依照受欢迎的程度也会回馈给这些乳牛娘们额外的分红，同时也会获得和绯女爵共度一宿的权益。
　　虽然说这荒淫的夜晚并不会只有设计这套服饰的乳牛娘，当然还有其他有功人士，但是能够接触到绯女爵丶得到直接的赏赐这已经是足以让她们疯狂的强大动力。
　　奖励制度的制定，配合珈兰刻意的运作与宣传，原本单纯榨乳经营的农场，开始往着多方面延伸出去。
　　而服饰店，只是这项农场经营底下的第一步。
　　在绯尚未进行乳牛娘大阅兵之前，被打鸭子上架的绯在会议室开无遮大会的同时，也讨论出农场未来经营的方针与想法。
　　珈兰在操作下把农场分割成几块区域，而先前提到的植物型触手的种植，就是占地百分之四十的区域进行的作业。
　　当然，偌大的农场不可能只种植一种植物触手淫妖，但是对于最为急迫的淫能取得来说，这种植物获取的淫能是最大的。毕竟珈兰的首要目标是让整个座性奴城堡与农场的运作正常，接下来才是绯女爵名下产业的复苏。
　　这些被称为“育淫草”的植物触手淫妖，原本是淫孕之森最常见的野生种植物型触手。比起那些惧怕踩踏砍伐的植物触手，育淫草非常喜爱生长在有生物活动的区域，它们会群而攻击路过的生物丶骚扰路人。
　　育淫草藉由这种方式将它们的精液留在遇袭的生物体内，然后随着她们的旅行散布出去，繁衍成非常广袤的丛林。
　　而且它们跟其他具备攻击性的植物型触手一样，在精液尚未逸散之前，它们绝对不会再度袭击这些已经受精的生物，所以在赶路的旅人行囊里面，肯定会向触手淫妖培育所购买贩售的《旅人宝珠》将许多比较具有攻击性的植物型触手淫妖精液混合精制而成的《旅人宝珠》，可以确保旅途不会因为这些触手而耽搁。
　　当然，大商队不可能配备如此大量的《旅人宝珠》所以通常会雇用佣兵团来保护她们的商队。
　　育淫草能够提炼的淫能虽然不高，但是在繁殖力强造成的数量丶以及精液量高的特性，成为珈兰最先尝试着改造的目标。
　　虽然蜜儿也略懂植物型触手淫妖的培育，但是真正理解这些植物型触手培育的就只有身为树灵的她，所以在取得绯的同意之后，珈兰发出一到讯息给淫孕之森，打算邀请隐居在森林中心的“牧树人”至于怎么打动这些几乎隐居不出的幻族，珈兰早就有让她们无法拒绝的理由。
　　经过几天的调整和改造，被她命名为“育淫树”的新品种种子也转交给第一批犒赏结束的乳牛娘们。
　　她们全部赤裸着胴体，穿上尚未幻化的触手榨乳套装。脖子上扣锁代表乳奴的铃铛颈环，两道紫色类似手掌的触手贴黏着饱满肥硕的双乳两侧，把乳房往着中央挤压集中，一根粗长的肉菇状触手在深邃的乳沟里面轻轻滑动，这是珈兰特别安置给乳牛娘们的精液饮品，算是取代虎娘母乳特制而成的《体力宝珠》替代品，用来补充她们培育育淫草中途流失的体力。
　　乳头包含乳晕的部份上罩着非常有弹性的钟状透明软膜，软膜尖端连结着透明的管线，将吸榨出来的母乳储存到系在柳腰左侧的水壶里面。
　　手掌则是套着长度到手肘的黑色长型手套，修长的双腿穿戴高筒蕾丝外型的连体黑色吊带袜，挺翘的臀部裹着同样是黑色两侧绑带的丁字裤，中间绣着暗金色的美艳绣花。
　　这套是珈兰用植物触手模拟成绵絮质感的特制套装，比较起绯身上的较为简洁而且单调。然而榨乳的频率与强度，绝对是过之而无不及。
　　育淫树的种植非常的简单易懂，这对于朴实单纯的乳牛娘们来说一点负担也没有。这些种子的外型就是有无数粗糙突起的黑色椭圆球状，就连三丶四岁小孩子都能够一手掌握的大小。
　　将这些种子浸泡在大量的母乳里面，经过一整个昼夜的时间，在第二天时候会发现这些吸饱母乳的触手种子会转化成洁白的颜色。
　　交给负责种植的乳牛娘之后，把这些种子带到预定的农地上面洒下，就会立刻萌芽成长。
　　育淫树会蔓延出巨大的根系将自身固定，接着伸出蔓藤状的触手嫩芽，把照顾它们的乳牛娘卷起来。
　　野生的育淫草会迅速的束缚住旅人，拨撩一番之后迅速插入并且内射，然而经过珈兰“加料”过的第二型，则是进化成拥有粗壮的茎干和蔓藤等级的触手植物，不仅仅会内射，还会压榨一下饲育它们的培育员。
　　触手藤蔓分支会卷成球形，然后将乳牛娘的四肢束缚起来，把她捆绑在本体主要的茎干上。
　　伸出的藤蔓触手侵入蜜壶与菊蕾，吸取它们重要的液体能量来源，卷住乳房的触手也会规律的压榨乳牛娘的乳房，让她们喷洒出浓郁的母乳。
　　育淫树在培育期间就是用乳牛娘的母乳进行灌溉，由于四肢被束缚住，育淫树会分泌特殊的树液灌入这些饲育者的口中，让她们产乳效率短暂的增强。
　　这样的榨弄大概会持续两到三轮左右才会停止，获得充裕滋润而心满意足的植物才会缓缓的把它们的饲养员从茎干上面解放出来，让她们去喂食下一株植物触手。
　　所以这些触手植物的种植数量就取决栽培员本身的体力丶性欲丶以及母乳与淫液产量，而这也是珈兰为什么要选择第一批乳牛娘作为栽培员的原因。
　　简单的说，这些乳牛娘就是所谓的性欲与体力达到高峰丶母乳产量却大幅滑落的最佳案例。
　　原本应该送去作为孕妖场所的半废弃乳牛娘们，在接受过绯女爵内射等刺激产生了二次产乳现象究竟能够供给这些育淫树多久的能量呢？珈兰急需要统计资料来做分析研究。
　　当这些育淫树经过数周的灌溉与成长，开始进入成熟期的树木需要栽培员更大量的照顾。刚开始每株成熟的育淫树会开出大约五至六朵乳白色巨大花苞，这时就要分配另外一批负责“受精”的乳牛娘们来充当蜜蜂的角色，成为育淫树交合的对象。
　　绽放的雄花在捕捉这些乳牛娘之后，会大量的吸榨她们丰沛的母乳，利用她们的胴体刺激自身的射精器官达到高潮，然后再将带有花蜜香味的浓稠精液射入她们子宫里面，最后用藤蔓将高潮的乳牛娘转送到雌花，让雌花用花瓣将整只乳牛娘整个包覆起来。
　　这些花瓣内侧模拟出触手淫妖特有的肉壁触感，垂落的花苞完全拘束住乳牛娘胴体，她们的双腿被花蕊抬高丶拉开，裸露出艳丽湿润的蜜穴口，淫靡的浓郁汁液不停的从蜜壶里滴淌而下。
　　带着腥香的黏稠花蜜灌入乳牛娘们的口中，鼓胀的乳房被紧紧的勒住，香浓的母乳随着花苞的晃动从丰腴的乳房里溢出，被饥渴的雌花所吸收。
　　获得充裕营养的雌花每隔数分钟就会用雌蕊将产出的妖卵喷入乳牛娘的蜜壶里，直到蜜壶里的妖卵确实的与雄蕊射入的精液结合，再用特制的植物触手茎干把蜜壶封住。
　　在子宫内吸收高潮淫蜜成长的种子会分裂胀大，让乳牛娘原本平滑的小腹会随着时间鼓胀，同时刺激她们的性欲与产乳量，提供原来母体的育淫树大量淫能，使它们将来的子代能够更加的强壮。
　　当储存在蜜壶里面的种子发育成熟之后，就会把淫能与残存精浆混合凝结成果肉包覆住种子丶乳牛娘蜜壶里面分泌的高潮淫蜜则是形成弹性极佳的卵壳。
　　成熟后的果实和经过大量滋润的母体沉甸甸的重量会让整个花苞下垂，同时也会让覆盖在蜜壶口的触手茎干脱落。花苞刻意的刺激与蠕动下，藉由榨乳高潮的刺激与按摩，这些成熟的果实会以产卵的方式一颗颗地滑过湿黏的花径，以产卵的方式从乳牛娘的蜜穴产出。
　　当所有的种子都从乳牛娘的蜜壶里排出之后，整个雌花花苞就完成它的使命，与乳牛娘一起从育淫树上面脱落，同时也把她们从束缚中解放出来。
　　这样的过程需要花费一周以上的时间，但是比较起现在触手淫妖培育所里面能够产淫能的触手淫妖，时间非常迅速而且具有循环性，因为大部分的能够产生淫能的触手淫妖产品都有消耗品的标签，然而成长起来的育淫树却不需要考虑这个问题，只要有大量能够作为“受精”对象的性奴，育淫树就能够源源不断的产出最低等级的淫能果实。
　　这些果实自然是用来当作供给乳牛娘们所需的粮食，还有农场“苦力”们额外补充的能量来源。
　　经过审核以及分类的乳牛娘，珈兰从里面选取了其中乳量丰沛丶或者是体力极佳等等要素的乳牛娘们，作为农场重要的“苦力”苦力并不是做那些辛苦繁重的工作，而是需要大量消耗“体力”的劳动。
　　没错，就是绯女爵现在正在辛苦播种的伟大劳动。
　　被珈兰戏称为“医护所”的榨乳场，在珈兰的布置下用触手与藤蔓隔成无数的隔间，把那些被称为残缺品的乳牛娘圈养起来。
　　这些已经被玩坏掉的乳牛娘们只剩下追求肉欲的念头，只要看到触手淫妖就会发情，甚至只肯饮用精液等白浊黏稠液体资源，虽然说经过绯精液的辛勤灌溉，但是也顶多让她们恢复部分的神智，对于肉欲的渴望仍旧异常的大，所以在治疗尚未结束之前，她们的用途就被安排在榨乳场里面进行原始的榨乳工作。
　　每位乳牛娘苦力都会配置一根触手淫妖肉棒，她们的工作就是在布置漂漂亮亮的小隔间里面，尽可能的喂食这些肉欲成瘾的重口味乳牛娘们，让她们在高潮中贡献她们的母乳。
　　这些触手的精浆里面参杂着混合的药剂，在性爱的同时也可以缓解这些乳牛娘的症状，当她们从这些性爱疗法中“复健”成功之后，就会被转到其他的区域从事其他的工作。
　　至于在治疗途中所生产具有强大催情效果并不适合饮用的母乳丶或者是其他的液体资源，则可以收集起来成为珈兰用来培育某些触手淫妖重要的原料。
　　这个医护所的旁边，则是附设在农场的小型植物类触手淫妖培育所，而这栋培育所的地底下，隐藏着重要的“种付场”种付场有点类似触手淫妖培育所，但是两者有根本性的不同，就是在女奴上面的运用。
　　触手淫妖培育所里面的女奴几乎都是以应征平民的方式来获取，而种付场里面的女奴则是来自于女囚。
　　那些具有侵略性及野性的攻击性触手都是藉由种付场来研究与培育，研究员把这些女囚当作最佳的女体原料，“喂食”给这些触手淫妖进行受精丶或是进行特殊的肉体改造，最重要的目的就是培育出珈兰要求的触手淫妖。
　　珈兰非常清楚，假如绯知道了种付所存在的目的和用途，依照绯的性格肯定会要求她把这个区域撤除。
　　而现在的资源也无法启动这项研发设施，所以目前就暂时搁置，等她把那位性奴城堡的设计师从监狱中赎出来之后，才打算与她讨论看看。
　　在珈兰忙于榨乳与获取淫能的同时，蜜儿的研究室则是针对绯所产的精液珠赋予新的名称：《淫精宝珠》在淫具界里面，能够被赋予宝珠名号的东西都是稀有价值的“消耗品”像是乳鸽族所产的《记忆宝珠》丶用虎娘产的母乳精制而成的《体力宝珠》就是其中最着名的例子。
　　而绯所产的淫精宝珠最强大的特性就是“广泛性”几乎能够充当许多淫具大学院设计出来的触手器械和性魔术的能量核心。
　　有鉴于淫精宝珠的效果，这也让蜜儿与乳精灵们的研究团队面临首要课题：如何将绯所产的母乳精制成宝珠？而母乳的功效又为何？
　　为此伤透脑筋的蜜儿开始不眠不休的窝在她的实验室里面进行昏天暗地的实验工作，这也苦了想混进乳皇宫寝室偷吃的三位乳精灵苦不堪言。
　　主要的原因在于蜜儿只要有新的发现，她们三位几乎都是现成最好的白老鼠。工作量加大休息时间变少的结果，乳精灵们曾经尝试着反抗与罢工来进行抗争，但是很快的就被蜜儿用各种淫神术和触手淫妖镇压下来。
　　这样悲惨的命运让她们私底下开始讨论蜜儿的疯狂程度是否和蛛娘姊姊有得拚，同时在卡迪克的某些任务发布的布告栏底下，也出现蜜儿白老鼠的应征丶酬薪丰厚的广告字眼……
　　当然，研究期间整个实验室变得生人勿近也是额外的副作用了。
　　兽族皇都卡迪克・贵族区・性奴城堡会议室距离绯女爵性交阅兵已经持续了一周之久，在蛛娘等人的忙碌下，性奴城堡的运作也逐渐迈向正轨。
　　从绯的精液滋润下的乳牛娘女奴们，也开始她们新的农场工作。
　　原本服侍绯的乳牛娘女仆，都进阶成管理不同部门的女仆长，领取的晶币和母乳等资产都获得了不少的提升。
　　蕾从森林抽调的部分虎娘侍卫，也抵达性奴城堡，与弦月的淫狼部队一起住扎在城堡里面。
　　虽然说珈兰种植了不少育淫树做为屏障，但是这些防卫机制是固定的，仍旧需要蕾和弦月等人具有机动性的部队配合。
　　今天是采收第一批淫能果实的日子，也是秉报城堡与农场这周状况的重要会议。
　　好不容易暂时从那堆乳牛娘女奴的乳交与性交中挣脱的绯，只不过改成落入另外一个淫靡世界。
　　褪去下半身装饰与衣物的绯，被紧紧的束缚在触手藤蔓编织交错而成的小型王座上面。
　　粗壮的青藤沾黏着湿黏的液体，深深的插入她的蜜壶和菊蕾，缓缓的搅动她的高昂性欲。
　　勃挺的肉茎在经过一周的性爱洗礼，似乎变得更加粗壮，上面裹着一层弹性极佳的圆筒型触手，裸露的龟头则是套着透明的薄膜。
　　彷佛有生命的物体般，包裹住肉茎的触手不停的上下蠕动，紧致与滑溜的刺激交错着藤蔓在蜜壶与菊蕾里搅弄的快感，挺勃的肉茎很快的就在绯的喘息中把浓稠的精液喷入软膜里面。
　　饱满丰腴的肥嫩乳球被两侧的藤蔓托住，两条管线般的触手包覆住暂放的乳花，将分泌的香浓母乳给收集起来。
　　两道细长犹如手掌般的触手缓缓的抚摸揉搓着乳房，不停的刺激那对丰腴的艳丽胸乳，把丰沛的香浓液体给挤压出来。
　　美艳的脸蛋上带着欲望的酡红，虽然说射精的强烈快感仍旧会让绯的意识呈现空白，但是经过一周乳牛娘女奴们的训练和压榨，她已经能够控制这份空白的时间，迅速的恢复正常。
　　环顾着四周，满意的珈兰向着绯点点头：“既然大家都已经到齐了，就请各位稍微报告一下这周所遇到的状况以及其他的事情吧！”
　　这个会议，算是绯女爵所属的家臣们第一次会议，三位魔族女皇丶蜜儿丶蛛娘丶西芙母女丶蕾丶弦月丶以及乳精灵们丶还有负责性奴城堡各种杂事的乳牛娘女仆长们，大概绯带来的人里面最具有权力的重要人士。
　　只知道吃与睡觉的萝莉熊依然躺在绯的书房里面呼呼大睡，至于莉特与小狐狸，则是以年纪过小的理由暂时不让她们参加。
　　“那就由我来做第一份报告……”
　　蜜儿笑嘻嘻的站了起来，在珈兰的示下走到绯的位置。
　　蜜儿伸出细嫩的手指捏搓着绯挺直的肉茎，然后缓缓的剥开套在龟头上的软膜，拉开自己身上的黑色泳衣，背对着绯轻轻的坐下。
　　粗壮的肉茎深深的顶入她狭紧的湿润花径，让两人都嘤咛出甜美的喘息声。
　　这是和绯女爵约定好的奖赏，每位负责的人都可以边享用绯的肉棒服务，同时将自己负责的事情进行一番报告。在报告期间所压榨的精液都属于绯女爵赏赐给她们的奖励，只要她们榨精的功力够高，榨个数十次也都说的过去。
　　当然，如果这些属下能够超额完成会议上面交代的各种事项，就会有另外的奖赏等着她们。
　　感受着肉茎在花径里跳动的蜜儿，陶醉的神情让众人羡慕不已，她一边享受着绯的服侍，也缓缓的把到今天为止的各种收获与培育的触手淫妖做了些交代。
　　绯的工作，就是满足会议中这些报告人士的欲望，然后针对她们报告的事情与决策做考虑。
　　算是既辛苦又快乐的工作，她要想办法让自己不要在肉欲的压榨中恍神，不然的话报告的人可以获得重新报告的机会，再度压榨绯的精液。
　　第一次的会议历经了数小时之久，终于在绯贡献了数十多次射精的状况下结束，几乎每位报告的属下都榨了她三次以上的精液，让绯的精神和体力严重受到考验。
　　毕竟在寝室里面的性交根本不用多花精神去思索，绯只需要尽心尽力的沉溺在肉欲的世界就可以了，但是会议上面她必须要分割部分的心力来注意属下们的报告。
　　根据蜜儿的说法，这有助于她学习淫魔术方面的训练，所以她们才选用这种方式来进行报告。
　　会议结束之后，趁着大家“酒足饭饱”的状态下，蛛娘笑嘻嘻的提出了一个意外的会面。
　　“……是说，巫女？”
　　刚从射精的馀韵里缓和过来的绯，讶异的看着赖在身上的蛛娘，发出了疑问。
　　慵懒的蛛娘趁着伸懒腰的时候紧紧收缩蜜肉，把刚射精完的肉茎里残存的精浆给吸榨出来：“……是呀！她和我可以说是同乡呢……我是来自远东的旅人，而她则是代表我们国家的外交代表，同时也是远东信奉的神乳教教派巫女。”
　　“那她为什么要见我呢？”
　　绯忍受着肉棒传来的阵阵快感，疑惑的问说。
　　“……因为我和她提过我们遇到的状况，而她们似乎在考虑之后，认为有投资的价值，我想她们应该是抱持着雪中送炭的心思来接触罗……”
　　眯着眼眸摆动腰枝，享受着阵阵销魂蚀骨的滋味，蛛娘娓娓道来。
　　“所以她们现在……”
　　“就在外面的会客室，她们应该已经等我们等了几个小时了。”
　　用着不以为意的口吻，笑嘻嘻的蛛娘缓缓的说。
　　“咦咦咦咦咦咦！”
　　绯讶异的看着蛛娘，一时慌了手脚的绯立刻被蛛娘趁虚而入，浸在蜜壶里的肉茎又缴纳出新的浓稠精液。
　　“我已经告诉过她们开会的事情，本来预计要留她们到晚上才可能会面，没想到成长这么多，才几个小时就汇报统整好了……”
　　用着略微不满的口吻，一副嘟嚷着吃不饱的蛛娘笑嘻嘻的说。
　　尴尬着绯只能无视蛛娘的调侃，命令服侍在旁的珈兰将她从触手的束缚里解放出来。
　　绯也知道，如果持续的和这票欲求不满的妖女们打交道下去，可能真的要到晚上才能够接见这些巫女……
　　兽族皇都卡迪克・贵族区・性奴城堡会客室“亲爱的女爵大人您好，我们是来自于远东的神乳教，同时也是隶属于乳兽皇国大使馆里的外交人员。”
　　向坐在主位上的绯鞠躬的巫女，从言语中表达出深深的敬意。
　　由于刚从那堆乳牛娘女奴们的性交里面暂时脱身，身体仍旧处在敏感状态的绯只能在女仆们的搀扶下迎接这位巫女。
　　从会议室里特别安置的触手座位上起身，勃挺的肉茎裹着蠕动的榨精淫虫，两位座位旁的乳牛娘扶着在榨精下软绵无力的绯站起身子，另外两位女仆则是捧着她们的丰腴乳房，跪在肉棒的左右两侧，用她们软腻肥嫩的乳房包覆住肉茎，伸出舌头轻轻的舔舐着乳沟里滑动的肉棒。
　　绯曾经和蛛娘提过，能否在接见外宾的时候把身上这套衣物活动降低，换来的则是珈兰义正严词的拒绝。
　　“贵族就要有贵族的架式，您最大的特点就在于您特有的触手淫妖肉棒和丰腴滑嫩的硕大乳房，这也是别人完全无法与您较量的地方，适当的表达有助于您在谈判的时候给予对方压力，所以这些排场是绝对需要的。还没有见过乳兽皇国的女皇大人，可以去问看看蕾和弦月，我相信她们可以给一个很棒的解答。”
　　也因为如此，绯只好在蛛娘的逼迫下再度穿戴上那套阅兵时美艳而且淫靡的触手套装，去接见这位巫女。
　　当然，以上的说法全部都只是在忽悠绯这位不知世事的大小姐，在有限的时间里尽可能压榨绯的精液与母乳才是主因。
　　在绯想像中的巫女，应该就是记忆中日本那种传统红白两种颜色构成的服装，然而这位巫女的穿着，却令她讶异万分。
　　白色近乎透明的肌襦袢在胸口的部位被剪裁开来，裸露出她丰腴的乳房。
　　雪白的颈部套着红色的颈环，上面红色的丝线从颈环上分成三道，其中两道分别系在左右手腕巫女袍的白色袖子上，而中间的那条丝绳则是穿过丰腴乳房所夹出的深邃乳沟往下延伸。
　　中间的红色丝线在抵达小腹的位置就分成两条，贴着纤腰往身后绕去，在嫩臀上方打了个蝴蝶结。
　　另外一条粗长的丝绳像是测量胸围的卷尺般绕了一圈，在那对乳房中央的位置打了个蝴蝶结，粗长的丝绳刚好压住乳房顶端的嫣红乳头。
　　两段写着黑色咒文的长方形布料上端剪裁出小小的洞，完美的挂在乳头上面，利用丝绳在乳头的地方圈成一个环节，刚好将勃挺的乳头整个扣住，也顺便把写着咒法的白布给压住。
　　红色的巫女服裙摆前半与后半部整个被裁剪掉，只留下系腰的部分和左右两边的裙摆，完完全全的把前面的蜜穴和雪臀裸露在外。
　　小腹的位置系着巨大的红色蝴蝶结，而裸露在眼前的蜜穴外则是紧紧贴着长方形的白色符咒，刚好覆盖住光滑的耻丘和蜜穴口。
　　这些巫女推着一项被布幕遮掩的巨大物体，似乎把这东西当做谒见的重要礼物。
　　“这个是？”
　　疑惑的看着这大约有三丶四公尺高的巨大物体，绯向那位很明显是领导者的巫女询问。
　　对方露出神秘的笑容：“这是我们远东神乳教派特别为您制作的礼物，关于尺寸与设计都是遵照着蛛娘大人与蜜儿大人的严格管控和数据资料所设计的，绝对是最适合您的东西。尤其在您尚未建立起自己的卫队前，保护自己的最佳礼物。”
　　“那我现在可以揭开这个礼物吗？”
　　绯看着偌大的物体，迟疑了一会儿才小声的问道。
　　绯也知道在送礼人的面前拆礼物是不礼貌的行为，但是对方似乎不以为意，反而笑嘻嘻的回答：“这是专属于大人您的礼物，如果大人立刻就收下而且打开，对我们来说绝对是最棒的回应，这也有助于我们之后的交流。”
　　兴趣浓厚的绯在乳牛娘女仆的搀扶下走下来，轻轻的揭开笼罩的布幕。
　　流淌着银色色泽的巨大物体，缓缓地展示在绯的面前。
　　鲁斯特大陆・贝莉雅山脉・淫孕之森某处彷佛可以遮蔽天日的参天大树底下，许多少女丶萝莉的笑声与喘息交杂成动人的乐章，成为这树林间唯一的声音。
　　翠绿盎然的青绿藤蔓从树上垂落，缠绕在这些嬉闹的少女丶萝莉身上，这些拥有宛如树木般翠绿发色的女子们丝毫不在意这些犹如蟒蛇般攀附在身上的蔓藤，快乐的在草地上嬉闹玩耍。
　　她们纤细的柔软身体贴黏着树叶编织而成的乳罩，紧紧的撑起与她们外表年龄不符的丰腴乳房，尖端的粉嫩乳头上面还残留着彷佛露水般湿漉漉的痕迹。
　　细长的青藤与叶片编织成的短裙遮住她们柔美滑嫩的臀部，然而只要微风轻轻的吹拂，底下湿润火热的花径立刻一览无遗。
　　然而，这些女性并不是人类。
　　她们的四肢并非人类的普通手脚，臀部以下原本应该是双腿的部分被无数缠绕的蔓藤所取代，藉着蔓藤的蠕动与摇摆，她们依然可以像普通人类般活动。
　　而她们的双手也如同她们的双足般，是由无数缠绕的藤蔓交织而成，只有末端的分岔形成类似手掌的形状。
　　在鲁斯特大陆上，她们被称呼为“牧树人”牧树人和树灵一样，都是由植物转化而成的生命体，但是比起树灵的类人族外表，牧树人非人类的部分远超过树灵们。
　　同样的，她们也拥有树灵无法比拟的特殊能力，她们能够转化植物，让植物成为她们的眷属。
　　这些少女们嬉闹的不远处，一位美艳的女子慵懒的卧躺在树底下，她的身旁服侍着十数位妖艳美丽的少妇，如众星拱月般的把她簇拥在中心，而这位卧躺的女子则是微笑的看着少女与萝莉们的嬉闹。
　　从她身上延伸而出的藤蔓缠着数位少女，乳白色的花苞含住这些少女们的蜜壶花径，中间伸出的细长蕊茎恣意的拨弄她们勃发的春情。
　　交织的藤蔓隐藏住她炙热的花房，花径上方隆起的颗粒状触手藤蔓则是插入搂在她怀中的萝莉，随着她的喘息，将一股股高潮的浓稠汁液注入萝莉的体内。
　　她胸前那对沉甸甸的硕大乳房甚至大过她窈窕的身躯，被搂着的小萝莉陷在两团软肉里面，僵直的娇嫩胴体品尝着底下那股注入的欢快。
　　随着浓郁带着腥香的液体一股股的滋润，被她抱着的小萝莉缓缓的发生变化。
　　小萝莉的身体虽然没有多大的变化，但是胸前的乳房却以肉眼可见的速度缓缓的增大，彷佛吹气球般的鼓胀起来。
　　在身旁美艳少妇的服侍下起身的女子，轻轻的把插在小萝莉体内的触茎拔出，然后把高潮而昏迷的小萝莉交给身旁的少妇们照顾。
　　缓缓的伸了个懒腰，脸上还带着欲望潮红的女子接过另外一边递过来的树人小萝莉，再度将她湿润的触茎插入她的蜜壶，缓缓的搅动起来。
　　“……这是第几位了呢？”
　　轻轻的摆动腰肢，女子笑咪咪的问着旁边的少妇。
　　“母亲大人……她应该是您今天第十七位树液精华的品尝者。”
　　少妇恭敬的向着她说。
　　轻皱黛眉的女子轻轻的叹口气：“……这样还是太慢了，告诉我，现在我们族人到底有多少呢？”
　　那位少妇思索了一下：“如果加上我们这些第一世代仅存的牧树人，我们现在也只有一百多位而已，然而拥有《牧树》能力的只有母亲大人您而已，我们转化树木的能力实在无法比拟……”
　　女子无奈的点点头，她自己也知道，牧树人一族实在是太少太少了。
　　虽然说同样都是具有千年寿元的幻族，但是其他幻族们对于自己的后代或者族群并没有扩张的欲望，身为牧树人首领的她研究过许多繁衍的方式，但是效果依然成效不彰，这对于想要繁衍开来的牧树人来说实在是很大的挫折。
　　想要转化树木成为牧树人，需要接受拥有《牧树》能力产出的母乳大量灌溉，在一段冗长时间不间断的灌溉下，才有机会把树木转换成牧树人。
　　以现在整个牧树人来说，数十年灌溉产生的新一代幼生牧树人也才只有三位而已，就可以知道转化的机率是多么的小。
　　再加上幼生的牧树人非常的脆弱，如果没有定期接受拥有《牧树》能力触茎的精华滋润丶或者是饮用母乳来补充，很快的又会从不稳定的幼生牧树人退化回普通的树木。
　　只要撑过幼生期的牧树人，进入少女阶段的她们就可以免除退化的危险，但是仍旧需要各种母乳的滋润，她们虽然不需要实体的食物，但是对于母乳的饮用却超过其他种族，这也对于首领的她造成不小的负担。
　　当牧树人成长到少女期的最终阶段，并且成功的“诱食”其他种族之后，她们才能够转化成美艳的少妇姿态，多多少少能够产出一些哺育后代的母乳，减轻牧树人首领的负担。
　　但是也仅仅于此，她们依然无法将普通的树林转化成为她们的族人。这样的生态造成牧树人的数量完全无法爆发性的成长，也导致这位牧树人的始祖大人郁闷的心情。
　　她也知道，自己对于催促生产母乳的性魔术之类掌握已经达到她的高峰，如果没办法再让自己的体质突破或者成长，那么牧树人一族的数量就永远都上不去。
　　就在她陷入沉思的时候，一道绿色的光球彷佛飞舞的蝴蝶般，轻盈的穿梭过复杂无比的树林，落到了牧树人的栖地上。
　　女子讶异的看着那颗舞动的光球，等待它停落在自己的手掌上。
　　一道陌生的甜美声音缓缓的从光球里面传出。
　　“敬爱的艾妮，不知道您还记不记得当初被您精心滋润过的《榨乳皇木》呢？现在形成树灵的我已经从母体分离而出，拥有一位很棒主人罗！
　　“当年您曾经提过，您对于牧树人种族的繁衍感到挫折，而现在拥有珈兰我的主人乎拥普通乳牛族相异的特殊能力，我甚至还怀疑过她并不是一般的乳牛族，因为她身上的触手淫妖肉茎实在是太特殊了。
　　“或许……应该说她的“体质”能够助您一臂之力，我在这封讯息中附上了主人所产的《淫精宝珠》您绝对会满意这颗宝珠赋予您的能力。
　　“想当然的，这算是一种条件交换，我的主人在乳兽皇国并不是过得很好，如果能够拥有您的友谊与帮助，在乳兽皇国的困难就可以迎刃而解，同时也可以解决您千年来最大的问题罗！
　　“刚获得领地的我们也拥有不错的栖地，可是就是缺乏人手来进行管理，您对于这方面的经验肯定超越我们树灵，而且还附赠一批乳牛娘让们的少女期牧树人进化，当然只要们能够说服她们，我的主人就绝对没有异议。
　　“如果您愿意过来了话，那就请您回个讯息给我，我们立刻就可以进行们将来生活区域的安排罗！”
　　讯息中带着珈兰的善意与口吻，让牧树人首领艾妮尘封已久的记忆似乎产生了松动。
　　“原来是皇木诞生的子代啊……”
　　用着感叹的口吻，艾妮完全没想到当年自己与虎族的约定，竟然诞生了一位树灵。
　　从绿色光球中滚出两颗晶莹的宝珠，轻轻的在艾妮的手上滚动着。
　　疑惑的看着这两颗乳白色色调构成的宝珠，宝珠的外表在阳光下闪烁着液体流动特有的灵动感。
　　虽然感受到宝珠里确实蕴含着自己无法辨识的神秘能量，但是艾妮并没有冲动的吞下，她迟疑了一会，把其中一颗交给服侍在身旁的一位美艳少妇。
　　那位牧树人少妇也知道艾妮的意思，小心翼翼的接过宝珠，然后吞了下去。
　　令艾妮感到讶异的，效果竟然很快就显现出来。要知道，牧树人一族对于这种外来咒法或者是食物的吸收可是出了名的缓慢……
　　少妇的酡红双颊立刻染上一片迷人的红晕，吐出的气息带着她原本芬兰的味道，还夹杂着一股令人迷醉的催情气息。
　　她的肢体浮现出牧树人特有的翠绿色魔法阵，这样瑰丽的景色吸引住所有人的目光。
　　“竟然能够让我们完全吸收宝珠里面蕴藏的能量丶并且激发牧树人核心的活性，这宝珠是为我们设计的吗？”
　　惊讶的看着那团青绿色光芒的艾妮，心里想着。
　　要知道，牧树人拥有对于咒术抗性超高的天赋，这也造就她们在服用药物或者其他物质上有强烈的抵抗性，除非是来自于她们本源的能力，不然的话或多或少都会有一段缓冲期，而这颗宝珠却可以绕过她们的天赋抗性，百分之百完全发挥作用，若不是没有流落在外的牧树人，艾妮甚至还怀疑这些宝珠是不是用另外一位牧树人炼制而成的……
　　雪白的乳肉染上红艳的色泽，凝聚在粉樱色峰顶上的翠绿法阵遁入少妇的双峰里，艾妮发现对方腹中的宝珠，正把逸散开的魔力往着乳房凝聚。
　　进入少妇期而停止的乳房，在她的嘤咛与喘息中缓缓的胀大，充斥的魔力似乎作用在乳房的根源，那股纯粹的力量似乎在改造着她的乳房。
　　随着腹部阵阵的刺激，鼓胀的乳肉胀大了四五圈之多，彷佛喷泉般迸发的香浓味道，伴随着甜美芬芳的母乳从勃挺的乳头喷溅而出。
　　牧树人体内流淌的不是血液，而是母乳与精液。
　　她们吸收的一切液体资源几乎都会转成母乳储存在她们的体内，而乳房就是她们最大的储乳器官，也只有身为牧树人之母的艾妮才拥有常人无法比拟的异常魔乳，一般的牧树人甚至连魔乳牝牛的等级都达不到。
　　而现在吸收了淫精宝珠的牧树人，立刻跨越了她体质的极限，丰满的两团乳球甚至覆盖住她的上半身，已经不是双手可以掌握的巨大。
　　浓郁的母乳像是喷泉般的喷洒，艾妮轻轻的啜饮了这些晶莹的乳珠，她惊讶的发现到，母乳里面蕴偿的《牧树》之能似乎活跃起来……
　　依照母乳活跃的情况，一般踏入人妻阶级的牧树人只要服用三到四颗淫精宝珠，就足以实行《牧树》的能力！
　　不过艾妮也发现，服用后的牧树人似乎对于肉欲和精液的嗜好被强化了……
　　她缓缓送出的淫茎插入这位牧树人少妇的蜜壶，立刻就被强劲的蜜肉紧紧束缚住，吸吮的力道也比过往强烈许多，甚至让她有射精的瞬间冲动，那股蠕动的磨蹭感与腰肢的美妙律动，不禁让艾妮深深的吸了口气。
　　插在对方口中输送的精浆已经被吸榨了一大半，但是刚进化完成的少妇仍旧是露出一种意犹未竟的表情，酡红的脸颊和迷醉的神情更是带着一种恍惚的艳丽感受。
　　“……看起来似乎没有成瘾性，所谓的副作用，应该就是对于精液和性爱渴望会大幅上升，不过这样的副作用可以培植大量触手淫妖与性魔术来弥补，所以称不上太大的困难，发明这宝珠的人真的勾起我的兴趣了……”
　　感受着对方体内的变化，艾妮静静的思索着。
　　不停替那位射乳高潮的牧树人注入浓厚的精液，把弄着仅存宝珠的艾妮，轻轻的张开艳丽的嘴唇，缓缓的吞下去……
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我是分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    这个章节断断续续总算是完成啦!!每天就抽空出来写写总算是完成了一个部份，不知道各位看起来感觉怎样呢??新人外娘的加入和神秘礼物的赠送，究竟会带给我们的绯大人多大的帮助(念做苦难)呢??让我们拭目以待。
　　这个章节有点也算是过度，慢慢的把绯的领地模型给勾画出来，以及运作的方式等等都还要花点时间来描述，像是最后提到的礼物也是下个章节的重要东西之一，各位可以猜看看是什么东西(笑)。
　　前方人物介绍纯粹是搞笑，如果真的要较真的话各位还是别在意数据了，当然这也意味着某些东西是真的(笑)。
　　不管怎样，这个章节在我的想法中只算是淡淡的肉，希望我自己能够在下个章节加入大量的肉来弥补一下，不过可能很难，毕竟放慢脚步就有某位KK老大会在底下哭哭说我都只有肉没有剧情，反正管它的XDDD神秘礼物本来是打算在这个章节就公布，可是后来考虑了一下就把那个部份移动到下章节去，然后把镜头转到牧树人这边，算是留下一个尾巴，在下个章节再来讲述这方面的东西。
　　这篇主轴就是放在各种植物触手调教和作业，不知道各位会不会喜欢就是了(笑)，大家不要认为说触手在和主角抢女人，触手就是一项很好用的东西而已，再怎样也抢不过永久附加媚惑状态的肉棒的～～有啥问题也欢迎各位在回应中提出来，就先这样啦～感谢各位XD。


第35章 操作魔像的代价是!?
　　作者懒惰的人物介绍
    绯：虽然说大家都在恭喜我成为肛弹驾驶员，但是总觉得看我的眼神好像哪里怪怪的……这种看着某样可口食物的眼神是怎么回事!?你们到底怎么了!?就连温柔的乳牛娘们也用这眼神看着我，我昏迷这段时间是发生啥状况，这世界到底哪里病了!?
    <(￣`￣)b　：绯主人的欧拜，赞!!
    <(￣`￣)b　：绯主人的欧拜，赞!!
    <(￣`￣)b　：绯主人的欧拜，赞!!
    }|{z 崩t(皿)s溃 z{|}　 ：你们到底看到了什么……
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝以下是正文＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    魔像最初的诞生，是来自于被称为伪神的古代机械诸神的创造品，这些无机生命在古代的战争里面占着很重要的因素。
　　但是随着时间的推移，这些禁忌的技术逐渐没落而消失在历史之中，魔像曾经一度成为绝响。
　　然而在数百年前，却又有人以淫魔术的方式，在现神能够接受的方式重现了这项古代的禁忌技术，这就是后来第二代魔像的诞生。
　　这种魔像昂贵而且巨大、力大无穷但却行动缓慢，优缺点如此明显的魔像就成了许多城堡的守卫，或者是某些财大气粗的佣兵团，进行某些高难度任务时用来抵御强大魔物娘攻击的重要盾牌。
　　这样的情况，一直到榨乳女爵绯．蜜露特引进来自于远东神乳教的机工魔道，才有了突破性的发展。
　　来自于远东的神乳教派拥有与炼精术士完全不同的概念和构思，完成另外一种类型的魔像。
　　同时能够吸纳淫能、精液、与母乳三重能源的特殊魔像，虽然仍需要魔像师的操作，但是比较起过往的魔像功能，这些新型魔像的能力已经逼近最初远古魔像的强度。
　　而绯女爵底下的研究团队也发现到，每位供给魔像能源的核心竟然会影响到整个魔像在运作上的表现。
　　倘若以乳牛族为这种第三代魔像的核心，由于大量的母乳供给与淫能的特性，造成这些魔像的持久力和防御力偏高；今天我们换成虎娘为核心，这些魔像反应出来的就是极佳的速度性和爆发力；假如以淫狼族作为核心，则这些魔像除了在速度上有这不错的反应之外，在小队协调上有着其他魔像无法比拟的优势。
　　这样的研究报告不仅仅震惊了整个淫具大学院，同时也影响到后来各国的军事发展。
　　被称为孕妖母皇的芙奈敏锐的掌握这份资料，在其他各国尚未反应过来之前发展出属于她们的特殊触手魔像，这也宣告了属于她霸权的展开。
　　为了稀有的各种种族的核心与能量，鲁斯特大陆上最大的国家开始把隐藏在台面之下的淫妖之乱，自始扩展到全世界……
　　摘录于收录在淫具大学院的《魔像考究》
    兽族皇都卡迪克．贵族区．性奴城堡会客室
    闪烁着银色流体光泽的金属外壳，一架类人形的机械伫立在绯的面前。
　　机械的中央有着足以容纳一个人的巨大凹槽，暗金色的色调构成像是记忆中机器人驾驶舱的空间，让绯惊讶不已。
　　“这是我们倾全部巫女之力与收集的资源打造而成的特殊魔像，也是赠送给您的礼物。”
　　巫女恭恭敬敬的向着绯解释。
　　“特殊的魔像？”
　　绯敏锐的掌握的巫女口中的字眼，向她询问说。
　　“比起淫具大学院的魔像设计来说，这种新式魔像有许多根本上的不同。”
　　在巫女的解释之下，绯逐渐理解为什么这具魔像被称为特殊的魔像。
　　一般的魔像通常是用培育的触手淫妖作为骨架，然后混合大量收集的母乳所炼成的特殊混凝土构造而成，外表除了装置核心的部份之外，呈现出来的外观几乎都像是巨人般的石像。
　　以吸取装置在中央的核心的母乳能源作为原料，才能够正常的移动、运作，虽然看起来很坚硬，实际上内部的设计并不会给身为核心的能源体不适的感受，只是对于爱美的人来说，这样的外观实在非常地不讨喜。
　　这也导致大学院在研究方面上，不停往着改善美观与舒适性作为主要的方向，毕竟她们认为需要更强大的力量，也只需要核心供给更多的母乳来运作即可，这也导致魔像发展异常缓慢。
　　巫女骄傲地指着这具兼具外观与功能的魔像：“女爵大人，您知道这具魔像与一般魔像最大的差异性吗？光是输出的能力来说，它的一击足以破坏三十具第二代魔像！这种异常的功力输出已经不是普通的核心能量体可以达到的，这是属于我们特殊的技术，即使是普通的乳牛娘都能够作为这具魔像的核心，更别说这具是设计给您的专属魔像！”
　　原本跪坐在地上的褐色长发巫女对着绯叩首，然后站到绯的面前。
　　指着这位带着羞意的巫女，这位巫女外交官仿佛在拉皮条般，笑嘻嘻的向着绯介绍：“凰是我们之中最厉害的驾驶员，就由她来负责指导您作为魔像核心的重要技术，同时您也可以好好的奖赏她唷！”
　　巫女外交官的语气带着蛊惑的意味，看着眼中闪烁着星光的绯，意味深长的说：“……要搭乘看看吗？女爵大人……”
　　兽族皇都卡迪克．贵族区．性奴城堡中央花圃
    魔像中央足以容纳一个人大小的凹槽里，安置着柔软的银灰色坐垫。
　　绯意外的发现，即使把这凹槽前的盖子笼罩下来，似乎也没办法把自己整个人包覆在魔像里面，她纳闷的看着指挥的巫女们感到不解。
　　不是说蛛娘有把她的身材尺寸告诉对方吗？怎么还会犯下这种设计不良的奇怪错误？
　　仿佛是察觉到绯的疑惑，那位被称为操作者的巫女凰回答说：“女爵大人您不用担心，这样的魔像核心设计绝对是最符合您的，等您乘坐上去就会知道！”
　　全身脱光的绯坐到魔像凹槽的中央，在凰的指示下把双手放置到凹槽的两侧，握住两端的柱状突起，而双足也踏在魔像大腿凹入的部分，整个人就刚好容纳在这个人形的凹槽里面。
　　绯这个时候才发现到，这具魔像与他印象中的机器人设计有很大的不同点。这魔像并没有所谓的前胸甲，当绯搭乘这魔像的“驾驶座”上时候，她的大部分胴体依然是裸露在空气中。
　　在搭乘之前，因为过往的认知作祟，凰并没有告诉绯关于魔像方面的资讯。
　　魔像并没有所谓的驾驶舱，魔像上面唯一需要安置的东西被称为“动力核心”所以绯绝对享受不到操作魔像的那种快感，她即将面临的，是被魔像压榨各种能量所带来的愉悦……
　　绯的四肢，被魔像启动后的银色铠甲所覆盖，仿佛被层层的绳索捆绑起来的奇怪感觉，让她轻蹙眉头。
　　似乎有点不太对劲……
　　陷在魔像中央核心的绯，感受到魔像头部上方放置下来的一张精致的银白色蕾丝质感面具，慢慢的覆盖在她的脸蛋上面。
　　这些看似无机物的金属质感并不是冰冷的，尽管身体被紧紧地固定住，绯的触觉告诉她的理智，这些覆盖的物质是充满温暖的血肉质感。
　　就在绯心里纳闷的同时，凰的介绍与解释解开了绯的疑惑。
　　“女爵大人的这具特殊魔像，我们屏除了过去的做法，改用炼制的触手淫妖来做为模拟内部的感触，许多核心都和我们这些研究人员反应过，她们对于金属与无机混合物感到不适，所以这次填充的材料与设计的方向，从一开始就采用培育的新种触手来设计，所以在内部的弹性和舒适度来说，绝对比过去的魔像还要好。”
　　细长的丝状物体编织成的黑网从腹部的左右两侧交错，贴黏着绯的小腹紧紧的裹住，赤裸并且昂然挺立的肉茎，也套上精致而且美丽的淫靡枷锁……
　　绯的肉棒根部安置着来自于魔像的四颗动力球，随着魔像的运行与启动，这些动力球会开始进行震荡，将封藏在内部的魔法阵给激发出来，构成一个以绯的肉茎为主轴的核心阵法。
　　而这个魔法阵最重要的目的，就是刺激肉茎的敏感度，加速精液的大量生成。
　　勃挺的肉茎先浇淋上黏稠的润滑液体，然后再裹上一层半透明的软膜，最后再缠上类似弹簧的螺旋状触手淫妖，敏感而且通红的龟头，则是浸泡在混合着各种黏稠液体的囊泡里。
　　“试作型魔像启动。”
　　在凰的命令与启动之下，感到不妙的绯立刻感觉到下体受到强烈的刺激……
　　无机质的声音从绯的耳边响起，整具魔像散发出银白色的光泽。
　　‘魔像核心配置完成，开始第一阶段连结……’四颗动力球缓缓的震荡起来，旋转震荡的法阵刺激着肉茎，炙热的欲火从根部蔓延上来。裹在肉茎上的软膜轻轻的蠕动，螺旋状的触手上下弹跳、挤压着中间的肉茎，在震荡下累积的精液不停的压迫逼近极限的阴茎，不到十秒的强烈律动，立刻让绯的精液爆发出来……
　　“咕呜呜呜呜……”
　　喉头发出的呜耶带着高潮的欢愉声，一泻千里的欢快让绯的意识瞬间空白。
　　因为四肢被束缚住而扭动的身体瞬间僵直，黏稠的精液随着射精带来的愉悦喷射而出，浓浓的芬芳不停地注入裹在龟头上的囊泡里面。
　　‘第一阶段连结正常，精液供给量评估：正常范畴。系统转化动力持续进行，开始第二阶段连结……’尚未喘息过来的绯，立刻看到魔像腰部左右下侧侧分出两道银白色的触手淫妖，在肉茎的前方纠结缠绕，混合交错成一块Y型装甲。
　　Y型装甲的外侧是闪烁着亮丽光泽的平滑面，上面浮现着代表绯女爵的个人徽记，而装甲的内侧，则是另外一个世界……
　　装甲内侧安置两道触手淫妖交缠而成的球型触手，上面浮动纠结的脉动仿佛最妖艳的肉块，散发着光芒的魔法阵里面模拟着各种女体名器的特征，中间凹陷形成的湿润花径，以蠕动吞噬的方式慢慢的缠住挺直的肉茎。
　　超越过往记忆中品尝的快感，仿佛为绯量身打造般的蜜肉紧紧地吸吮着，就好像要把灵魂从她的身体里面吸榨出来……
　　Y型装甲的上方两端扣在绯的纤细柳腰上，整副装甲随着肉棒被蜜肉的吞榨而起伏不定。
　　尽管包覆着螺旋的触手与湿黏的软膜，肉棒依然能够感受到紧致湿滑的蜜肉不停刺激着茎身，腰肢根本不需要摆动，就能享受到来自于魔像赋予核心的极致快乐。
　　代表肉欲的榨精欢愉笼罩绯的意识，浓郁的精浆毫不停歇的落入储存的囊泡里面，然后在人造魔像肉壶的吸吮下输送而出。
　　每当绯的肉棒里的精液被榨得一干二净的时候，动力球的晃动也会更加的剧烈，随着欲火与咒法的刺激，勃挺的肉茎又会再度酝酿、累积新的精液，在触手肉壶的吸吮下供给魔像的四肢。
　　‘第二阶段连结正常，发现核心母体的乳房附加封印咒术，开始进行解析破解……解开核心乳房咒法完成，开始进入第三阶段连结……’浮动在绯胸前两团乳房上的法阵瞬间失去原本的颜色，一股炙热的魔力流淌过胸口的乳肉，原本硕大的乳房似乎在魔力的涌动下，以肉眼可见的速度增大……
　　沉甸甸的白花花乳肉几乎遮蔽住魔像躯体的部分，像是两团最柔软的护甲，刚好压在Y型装甲的上方。
　　一双掌型的巨大触手从魔像两侧冒出，紧紧的扣住绯胸前的两团软肉，缓缓的托举起来，触手指尖形成的圈型套住乳头，钟罩状的透明榨乳器附着在上面，把分泌的母乳全部收集起来。
　　两条触手从腰际两侧，沿着乳肉的下缘会合在乳沟的底部，交缠成的粗壮触手穿过深邃的乳沟，然后再度分岔搂住绯雪白的颈部，轻轻地在她锁骨的位置扭动。
　　粗鲁的触手像是在挤奶般的揉压着手中那对乳肉，软嫩的乳房在搓揉下变化着形状，香浓的母乳带着洁白的光辉落入吸榨的器具里，一点一滴的被魔像吸收。
　　榨乳的快感混合在榨精的欢愉之中，颤抖兴奋的胴体承受着一波波激烈的刺激，以喘息与呢喃的方式发泄出去……
　　缠在乳房上的触手浮现出精致的暗金色纹路，随着母乳与精液的吸收，黯淡无光的魔像缓缓的散发出银白色的亮丽色泽。
　　‘第三阶段连结正常，淫能母乳供给量评估：正常。行动测试开始……’就如同魔像发出的宣告，原本伫立不动的魔像缓缓的踏出第一步，平缓的移动让它胸前的乳肉剧烈的摆动起来。
　　仿佛拥有极佳弹性的皮球般，两团丰腴的乳肉随着魔像的行走晃动，母乳似乎随着逐渐加剧的吸榨与晃动而变的更加的浓郁。
　　魔像时高时低的规律晃动很快的带给乘坐在上面的绯一种全新的快感，抓住她乳房的那双机械魔手似乎完全知道她的敏感点似的，每次粗鲁的揉搓都能够激发出蕴藏在体内的那股勃发的情欲。
　　蕾仔细的审视魔像的走动和外观构造，看着陷入迷茫发情状态的绯，心里似乎有种不是滋味的感觉冒了上来……
　　“这样把核心裸露在外没有问题吗？在对付魔物触手的时候不会成为对方主要的攻击目标吗？”
　　一想到绯要这样裸露在外的操作魔像，蕾那股独占欲似乎又冒了出来，开始对凰发出疑问。
　　笑嘻嘻的看着吃醋的蕾，凰巫女不慌不忙的说：“关于这点，我们事先就有考虑过，主要是因为在魔像上有一项新技术的完成，所以我们才把封闭式核心改换成开放式核心。”
　　蜜儿好奇的问：“你们所说的新技术是……”
　　凰并没有立刻回答，她转过头看着另外一边的外交官巫女，似乎在等待她的回覆。
　　旁边的外交官巫女点点头，凰巫女得到他的示意之后解释说：“这项技术就是淫魔术的应用，想必各位应该很清楚淫魔术《乳甲术》吧？藉由粉碎自身的衣物作为代价来强化魔法铠甲的防御性，而现在浮现在绯大人身上的那些特殊的印记，就是这项咒法的延伸，以裸露乳房、触手榨乳作为代价，收集因为暴露而产生的淫欲能量凝结而成的特殊触手甲胄。”
　　在凰的解释之下，其他的巫女们开始咏颂咒文，一颗颗晶莹的光球浮现在她们的四周，迅速的往着移动的魔像冲击而去。
　　“这是咒法淫动弹！”
　　讶异地看着往魔像飞舞而去的光球，蜜儿没有想到这些初级咒法竟然有这么快的凝聚速度。
　　“您答对了一半，这是改良版的淫动弹，配合我们研究的装置，以牺牲部分强度换来极快速度的淫魔术。”
　　笑咪咪的外交官巫女替凰回答说。
　　魔像转过身子，以正面面对这些至少有数十颗的光球，然而那些发光的白球在碰触到魔像之前，似乎被一道透明的弹性物质捕获似的，原本极快的速度像是陷入泥沼般的缓慢下来，最后停在绯的那对乳房的前面。
　　暗金色纹路的似乎变得更加的深邃，那些停下来的光球汇聚在魔像巨大的双手上，然后逐渐压缩成一颗散发着刺眼白光的光球。
　　这次蜜儿就真的大吃一惊了：“《淫能还原》你们竟然成功的在魔像上面固化这个咒法！”
　　凰笑咪咪的点点头。
　　淫能还原，顾名思义就是将那些咒法中凝聚而成的淫欲能量，回归成最初无害的型态，原本淫动弹的目的是将这些淫欲能量塑形成具有攻击性的型态来给予对方冲击，然而被还原成最初能量的话，就丧失的攻击的效果，反而会被对方所吸收……
　　果然不出蜜儿所料，魔像捧着那颗光球，缓缓地把这颗淫能球放在绯的小腹上，融入她的体内。
　　原本依然处在半清醒状态的绯，在这些淫能纳入体内之后，榨精和射乳的快感似乎放大了数倍，压制的欲火瞬间越过她的理智界线，把她的神智拉入无垠的欲望之海。
　　在触手刻意配合的榨精与射乳双重的折磨，绯的脑海完全的空白，她白花花的美艳肉体欢快的扭动，胸前的乳肉随着触手的搓揉而晃动不已，臀部随着套在肉棒上的肉壶前后摆动，不停向魔像索取更强烈的欢愉……
　　‘核心抗拒意识消失，评估肉体同步率：百分之六十。核心体力状态：正常，进入最终阶段连结……’原本绯的脸蛋上面挂着银白色金属质感的蕾丝面罩，只裸露她湿润眼眸、红艳嘴唇与小巧鼻子，现在则是从脸颊的两侧伸出的两片银色软膜，覆盖住她的嘴唇。
　　微张的樱唇迎来雕刻着华美纹路的银色小球，堵住她淫靡的喘息，同时在嘴巴里面滚动的小球，分泌着浓郁腥香的白浊液体。
　　随着舌头的搅动，那些液体混合着绯的唾液落入腹中，化成带着欲火的充沛能量，不断地涌入绯的乳房与肉棒。
　　被触手椅垫轻轻扳开的臀肉，裸露出迷人而且湿热的蜜壶与紧致收缩的菊蕾，两根完全不同的触手带着湿滑的黏液，慢慢的入侵这两处媚人的隧道。
　　入侵蜜壶的触手除了粗长之外，上面还裹了一层履带状的平滑弹性物质，上面长满了无数细小的绒毛触手。
　　当这根处手深深的顶入蜜壶之后，那条履带造型的物质就开始缓缓地滑动起来，带着黏液的绒毛触手像是毛刷般滑过花径，并且不断的吐出浓郁的精浆，哺育给陷入肉欲而饥渴的蜜壶……
　　插在菊蕾的触手细长而且像是珠串般，一颗颗带着颗粒状突起的肉珠滑入狭窄的菊蕾里，随着触手螺旋的前进后退……
　　在凰的操作下，花园中央的魔像从原本的行走，逐渐加快速度变成了奔跑。
　　绯的乳房因为魔像的激烈运动而晃动不止，强劲的乳摇让场上所有的人看的目眩神迷，喷洒的母乳在这种激烈的移动中似乎变得更加的大量、浓烈，注入机体的精液也散发出惊人的淫欲能量。
　　看着在魔像上面高潮不止的绯，虽然心底似乎有种羡慕的情绪，蕾很快的就把那丝念头给掐断，担心的问：“……这样真的没问题吗？先不论战斗能力，这样的设计对核心来说不会有很大的伤害性？”
　　凰笑咪咪的说：“我之前也是试作机的测试核心人员之一，搭乘的时间超过三百个小时，你觉得呢？如果真的要说副作用的话，大概是肉体对于淫魔术的感知会大幅度提高，更加吸引触手的体质、母乳的产量也会提高，搭乘时间越长这个效果甚至会达到恒定而成长。”
　　轻轻地捧着自己的乳房，凰缓缓地压揉数次，香浓的母乳就在她的低喃中喷洒而出。
　　“真的要说不方便的副作用，大概是随时要携带榨乳器来收集母乳，不然太容易动情高潮射乳而损失这些能源。”
　　弦月敏锐的察觉到凰透露的讯息，露出感到兴趣的表情：“所以这种新型魔像对核心的保护，是建构在核心本身的能力上？”
　　“是的，其实魔像本身的运作法则，就是把核心作为能量供给来源，用来驱动整个淫术法阵的运作，达到行动与作战的目的，而过去的魔像由于转换能量的流失，所以采用封闭式的核心调教尽量减少损失，我们研发的淫魔术已经可以克服这方面的问题，不过延伸出来的就是必须改成开放裸露式的核心，而且会取决于核心能量的特性。
　　“至于副作用的问题，即使是失传已久的远古魔像、还是现在藉由残篇研究发明的新式魔像，都脱离不了‘调教’这个目的，据我所知过去成为这些魔像核心的祭品，通常都是当时的罪犯，接受成为魔像核心的选择，不仅仅是偿还她们犯下的过错，同时也可以增加一批新的能源。
　　“现在由于取消了使用罪犯做能量体的规定，所以成为核心的人我们都必须要布下安全措施，以防核心的意识被彻底腐蚀成肉欲玩偶，至于绯大人……我相信她佩带的那颗猫眼石肯定能够取代我们刻意保护的咒法吧？各位似乎想要……”
　　话还没说完，凰的嘴巴就被一旁的蛛娘用手指抵住，看着蛛娘的神色，凰露出了然的表情……
　　虽然说绯似乎陷入高潮而失去意识，但谁也不能保证她会听到凰所讲述的一切，不是吗？
　　原本静静的在旁思索的蕾，突然发出了疑问：“我想问一下，当初你搭乘这具魔像的时候，应该不像绯那样拥有触手淫妖肉棒吧？可是我刚刚看这具魔像的机能，已经有完整的榨精转换能量的功能，这是后来才添加上去的吗？”
　　“当初我是佩带我们去触手淫妖培育所购买的触手淫妖肉棒，用来模拟取代绯大人的肉茎，所有调教的感受我个人都有测试过，以我的体质状况来说，都能够正常的运作，我相信绯大人也肯定可以。”
　　蕾提出的尖锐的问题：“那你作为核心的运作时间呢？还有那根触手淫妖肉棒在这具魔像的全力运作下能够持续多久？这影响到我们真的要和你们签约研究的重要因素唷！”
　　凰迟疑了一会，露出苦笑的表情：“本来以为蜜儿大人会是提出这个问题的人，没想到反而是蕾大人率先提出这个疑问……坦白的说，以我作为核心的话，整个魔像的运作不是取决在我的身上，而是那根肉棒……”
　　看着惊愕的众人，凰接着说：“不管是新研究培育出来的肉棒、还是泛用型的肉棒，在魔像的全力运作下，大约五分钟就会被榨干……在失去精液的供给状况，魔像的爆发性就会不足，也就是说真正的战斗时间不能超过五分钟……”
　　大家可以看到蕾的头上开始冒出青筋：“也、也就是说……”
　　“嗯，我们也不清楚绯大人的肉棒可以支撑多久，但是榨精的强度不是我们能够控制的，不过我想绯大人的天赋异禀，应该是可以撑下去……”
　　凰的话越来越小声……
　　“快去把它给停下来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　蕾的怒吼瞬间响彻整个皇都的天空……
　　性奴城堡顶端空中花园．乳皇宫寝室．虚幻梦境
    绯不清楚自己是在何时昏迷的。
　　在昏迷的梦境里，她看见自己飘浮在一座陌生的宫殿上面，一群美艳的女子簇拥着和自己长的一模一样的人，不停的用软腻甜美的声音向她索取性爱的快乐。
　　那人仿佛像君临世界的国王般，把挺直的肉茎随意的插到某位女子的乳沟里，恣意的宣泄她的愉悦。
　　那些女子好像能够感受到肉棒即将射精似的，她们靠拢在肉茎的旁边，用着迷醉而且饥渴的眼神注视着眼前的肉棒。
　　爆发的浓稠精液从乳沟的深处爆发，犹如一座喷发的火山似的，不停地涌出白浊的岩浆。
　　欣喜的女子们舔舐着浓浓的精液，眼神中带着狂热与迷恋。
　　每当宫殿里的那个人射精，绯就感受到自己的肉棒也一阵抽动，随即就感受到熟悉的酥麻快感。
　　心底有着一股声音在告诉自己，这种极致的快乐可以一直持续下去。那甜美的耳语仿佛魔咒般，带着催眠的语气静静的回荡在脑海之中。
　　飘动的身体似乎回应了耳语的召唤，原本飘浮在空中的绯缓缓的落到地面。看着眼前在欲望中交媾的淫靡画面，原本迟疑的脚步，慢慢的踏出第一步……
　　刹那间，整个世界出现了剧烈的变化，宫殿像是破碎的玻璃般碎成无数的残片，眼前的一切在漩涡中扭曲。
　　漩涡在扭曲中发出刺眼的白光，当她再度挣开眼睛的时候，眼前的景象被暗红色的色调取代。
　　绯轻轻踏着柔软的红土泥地，仰视的暗红色的云朵里飞舞着无数的影子，淫靡的嘻笑声回荡在整个世界。
　　飞舞的黑影在昏暗的光芒之下，展示在绯的面前。
　　她们拍打着犹如翅膀般的蝠翼飞舞在空中，略微黝黑的麦色肌肤展露出健康的神色，饱满肥硕的乳肉随着她们舞动的胴体晃动不已。
　　未着寸缕的姣好肉体缠着粗长的触手淫妖，丝毫不在意他人目光的妖女们忘情的在空中与触手交媾，丰盈的大腿在湿黏触手的滑动下颤抖着……
　　一道身影拍动着她的翅膀，缓缓的降临在绯的面前。
　　“真是稀有呢……没想到我们这代的继承人们把我们交给这么可爱的乳牛小姐……”
　　女子蜜色的艳丽红唇微微上扬，灵动的眼眸骨碌碌的转动，用看着某种可口食物的目光审视着绯。
　　缠在女子蜜阜的触手淫妖伸出沾满淫靡液体的触须，轻轻的搭到绯的乳房上面。像是在揉捏般的轻拂，触手温柔的抚摸让绯发出扣人心弦的喘息。
　　“真是有趣……这就是为什么你被选上的原因吗？”
　　女子的手掌轻轻磨蹭绯硬挺的肉棒，讶异中带着欢喜的神色。
　　灵巧的手指像是弹奏般的飞舞，每次的触碰与滑动都能够激起绯射精的欲望，这样的手技是她从未遇过的。
　　陌生却带着熟悉的触感，绯鼓胀的肉茎很快的在女子的掌心上宣泄出她的浓郁精液。
　　精液的芬芳顿时弥漫着整个世界，让沉溺在与触手交欢的妖女们回过神来，凝视着她们。
　　女子舔舐着掌心残留的浓精，仿佛猫般的眼眸中透露出欣喜的兴奋：“这么多……而且是源源不绝的……”
　　原本缠在她身上的触手，像是被吸干似的瞬间干扁下去，化成飞灰消散在空气中。
　　赤裸动人的曼妙胴体像只美女蛇般的缠到绯的身上，湿黏的蜜阜贴着硬挺的肉茎轻轻的滑动着。妖女身上特有的芬芳让绯的欲火燃烧的更加炙热，麦色的肌肤流淌着兴奋的汗珠，宛如花瓣般的两片密唇微张，吞吐着粗壮的肉茎。
　　她的双手搂着绯的脖子，四团乳肉在滑动中不停的交错压揉，犹如马达般上下晃动的浑圆肉臀吞吐着硬挺的肉棒，蜜壶紧致的吸榨蠕动让肉棒再度缴械，喷射出更加猛烈的白浊精液。
　　“好热、好多……这种千年来几乎遗忘的快感啊啊啊啊……”
　　高亢的淫靡叫声嘎然而止，女子脸上带着高潮的愉悦，品尝着肉茎在她的体内射精冲击的极致快乐。
　　搂着绯的女子品尝着肉棒的颤动，轻轻的在绯的耳际低喃：“乳牛小姐的精液和母乳一样浓郁而且丰富呢……”
　　在绯的耳际低吟着淫声浪语，女子能够感受到蜜壶里的肉棒似乎又粗壮几分，喷射精浆的速度也增快了少许。
　　聆听着绯因为射精的急促喘息声，其他的黑影也露出她们的面貌，靠拢到绯的身边。
　　炽热的目光凝视着依然插在蜜壶里的粗壮肉棒，察觉到妖女们目光的绯感受着肉棒传来的阵阵欢愉，在女子的压榨下喷出更多的精液……
　　与女子的交合中，一阵阵的讯息藉着性交传到她的脑海，让她也知道这些妖女们的真实身份。
　　魔族。
　　她们的肉体就是为了更极致的性爱快乐而诞生，身上的器官都可以带给其他人无法比拟的愉悦，肉棒享受着女子蜜壶带来销魂蚀骨的阵阵蠕动，敏感的乳肉在搓揉中喷洒着甜美的乳汁……
　　绯恍惚的眼眸里沾染一层雾蒙蒙的水雾，微张的小嘴吸吮着对方的芬芳，沉溺在魔族女子带来的肉欲欢愉之中。
　　“既然乳牛小姐成为我们的《眷属》身为始祖的我们也应该送点礼物给可爱的小姐……”
　　亲吻绯的红润脸蛋，仿佛恶魔般的呢喃声轻轻的回荡着。
　　魔族妖女们笑嘻嘻的靠拢在绯的身旁，甚至有一位已经开始舔舐绯的肉棒与那位魔族女子交合的地方。
　　裸露在蜜阜外的茎身被湿滑的香舌卷住，灵动的舌头不停的扫过她敏感的部位，喘息的声音被艳唇紧紧的含住。
　　绯感觉到，自己似乎又回到与乳牛娘女奴们的性交飨宴之中，只不过温柔体贴的乳牛娘们变成了放荡性感的魔族女性，而自己也从“攻”转变成“受”，在那些魔族妖女靡靡之音的指导下，绯兴致勃勃的贡献着她的浓郁精液……
　　享受着魔族女性们妖艳淫乱的服侍，绯完全没有注意到，一开始与她交欢的那位魔族女性已经退到一旁，红晕的脸蛋带着享受过性爱愉悦的神情，注视着在肉欲中翻腾的绯。
　　她的手掌上残留着绯刚才遗留的精液，女子缓缓的在这些白浊液体上面洒下闪烁着亮丽银色的粉末，这些残存的精液就在她的面前凝聚成一颗圆珠。
　　轻轻的把圆珠丢到空中，每当绯与魔族女性们交欢射精，喷洒飞溅到空中的精液立刻就被这颗圆球吸收，逐渐的胀大。
　　绯仿佛完全没有注意到这颗圆球，她依然沉溺在与魔族女性们的各种花招。
　　这颗圆球在吸取一段时间的精液之后，开始产生奇异的变化，仿佛黏土般流动的精液以圆球为核心，塑造出一座乳白色的雕塑。
　　这座雕塑把绯身上的每技》粲胩卣鞅泶锪肆芾炀≈拢仿佛是一尊缩小的绯，只不过这尊雕像上的绯，还缠绕着数条巨大的锁链，紧闭的眼眸仿佛在忍受什么东西的侵犯。
　　小心翼翼的取下这座雕塑，女子轻笑着伸出手指，把缠在雕塑上的一条锁链给粉碎开来……
　　原本紧紧抓着一位魔族丰盈嫩臀抽插的绯，姣好的胴体一阵轻颤，濒临极限的肉棒开始吐出大量的白浊液体，享受着射精快乐的绯，似乎有某种令她犹豫的东西就这样消失在她的脑海里……
　　那尊雕塑在破损一道锁炼之后，开始飘出淫媚的诱人香气。
　　“姊姊我就只能做到这里……乳牛小姐你可要多加努力，寻找与你相异的女性们与她们的交欢，虽然说量到了某个程度也可以产生质变，但是各种令人垂涎三尺的菜色当然是要都品尝几口才对呀……我很想看到解开所有束缚的你，究竟是什么模样呢？嘻嘻嘻嘻……”
　　因为肉欲带来的欢愉，让陷入恍惚神态的绯，在某次的射精之后，沉重的眼皮与消耗的体力让她趴在最后一位承受她激烈射精的女体上，与那些莺莺燕燕的嬉闹声消失在黑暗之中……
　　她的耳边，回荡着银铃般的轻笑声。
　　“乳牛小姐是历代的眷属里面，潜力最大的一位唷……”
　　性奴城堡顶端空中花园．乳皇宫寝室
    下体传来熟悉的酥麻快感，勃挺的肉茎在半睡半醒中依然履行着它的职责，贡献出浓厚的精液。
　　半昏半醒间睁开眼眸，从床铺坐起来的绯看着四周，似乎还搞不清楚发生的状况。
　　一位乳牛娘侍女趴在绯的下体上面，辛勤的用她的丰腴双乳帮绯的挺直肉棒乳交，她的红扑扑脸蛋上沾黏着刚才绯射出的精液，艳丽的红唇与灵巧的舌头缠在肿胀的龟头上，一点一滴的把残存的精液给吸榨出来。
　　察觉到绯苏醒过来的乳牛娘女仆，立刻跳了起来，向着绯激动说：“女爵大人……您终于醒了……”
　　“……究竟是怎么回事？”
　　疑惑不已的绯看着因为听到女仆的大喊声，而陆陆续续跑进来的众人们，发出疑惑的询问。
　　“绯你是说刚才的乳交吗？那个是让受术者恢复意识的一种淫魔术而已，不用太在意啦！”
　　虽然知道绯真正的问题是什么，但是蜜儿仍旧装傻的回答说。
　　“……我是说前些时候我不是还在那具魔像上吗？怎么会突然昏迷了？是因为我驾驶的魔像太过激烈的运动造成过热爆走吗？”
　　绯的问题让所有人呆愣在原地。
　　看着呆滞的众人们，好奇的绯问说：“你们怎么了吗？”
　　迟疑了一会，在众人目光中被推出来的凰巫女苦笑了一声，首先回答说：“绯大人您是说太过激烈的运动？”
　　绯点点头：“是啊！我记得我页松先ブ后，还在花园里面跑动起来，结果不清楚为什么失控，连蕾和弦月等人大家要制止住魔像的爆走，结果被爆走的魔像打倒，而魔像抽取的体力似乎让我陷入昏迷之后才停下来，难道不是这样吗？”
　　凰仔细端详着绯的神情，没有丝毫作伪的表情让她感到疑惑：“亲爱的女爵大人，您对于刚才发生的情况还有印象？”
　　用着不解的神情看着在场的众人们，绯点点头说：“我记得啊！最后不就是蕾帮我把魔像给停下来的吗？只不过我的印象只到蕾帮我从魔像中救出来，接着我就觉得很疲惫，就昏了过去了……”
　　所有人立刻意识到，绯所说的回忆，似乎和在场的人有很大的落差。
　　当时的状况根本不是魔像爆走，而是凰偷偷启动魔像的战斗模式，想藉此来测试与蕾这些强者作战的资料。
　　怒气冲冲的蕾一时没有注意到凰的小手段而和魔像打了起来，当她醒悟过来转头教训凰这位真正的操作者的时候，已经超过预定的五分钟。
　　本来还以为绯的肉棒会被榨干的蕾，经过蜜儿诊断（或者说是榨精测试）之后，确定无碍的众人们正讨论着用什么方法好好的“招待”这位没大没小的新人时，绯就从昏迷中醒过来了。
　　从旁敲侧击中分析绯说出来的记忆，以及凰提供的技术知识上的支援，蜜儿很快的就找出了答案。
　　把缠人度十足的小乳牛姊妹和小狐狸丢给了躺在床上休息的绯，离开寝宫的其他人在寝宫外的空中花园里开起了小型会议。
　　环顾着众人，蜜儿胸有成竹的挺起她的饱满胸乳，信心十足的说：“我想，我已经找到绯大人记忆的问题。”
　　蕾用着阴阳怪气的不悦口吻与不怀好意的眼神看着一旁的凰说：“那你就快点解释一下吧！我正在想要怎么拷问这个没大没小的巫女呢！还没有确认结盟就搞这种小手段，你们巫女就真的以为绯这么好欺负吗？”
　　“关于这点，其实蕾大人您错怪凰巫女了。”
　　轻轻摇动手指的蜜儿用着冷静的语气替凰解释。
　　“凰巫女因为她对于魔像的狂热……或者说是个人的私心，确实有做出对绯不敬的举动，但是那不是主要惩罚的原因。让我决定要给予轻度惩罚的主要原因，是她没有考虑到绯本身体质，在使用在核心辅助咒法上有很大的疏忽。
　　“当然，没有阻止绯搭乘的我也应该遭受惩罚，我完全没有注意到绯的肉体会完全百分之百完全吸收淫魔术的能力，以淫魔术祭品来说确实是很好的载体，但是我们施展的任何保护咒法也同样的会被她的体质所吸收。
　　“虽然凰巫女有替绯施展保护神智的淫魔术，但是在施展结束之后，作用的时间可能不超过一分钟，也就是当绯搭上魔像之后，就立刻被绯的特异体质所吸收，导致绯呈现完全不设防的状态。”
　　迟疑了一下，蜜儿看着一旁的魔族女皇们，最后叹口气说：“原本这样的情况会对绯的意识造成很大的人格变化，不过……她佩戴的猫眼石似乎改变了这一切。我说的对吧？”
　　站在旁边的魔族女皇们互相看了一眼，淫魔女皇笑嘻嘻的走出来回答蜜儿的疑惑：“就如同蜜儿姊姊所说，那颗宝石是我们用来挑选《眷属》的淫具，它会在保留佩戴者的神智，同时也会驱除掉她身上的《枷锁》“这条被称为誓约之轮的淫具项链，会用洗脑的方式把她们对于某些性爱的胆小个性给去除掉，但是这条可以称得上是皇族等级的项链，绝对不用那种粗鲁没有美感的方式，而是在她的意识中添加了一些因子，以诱惑的方式让她们在性爱中觉醒，彻底往我们淫魔族的淫乱道路上前进。
　　“记忆的操作就是其中的一环，我相信以绯大人的过去个性，她绝对不会想再度搭乘魔像，她虽然喜欢性爱，但是她对于被触手榨乳和榨精有种先天性的排斥，虽然说因为珈兰的关系这方面有所改善，但是像这种把她当作工具来使用的魔像，她肯定不会答应。
　　“可是从刚才绯大人透露出的言语和心情来说，誓约之轮修改了她的记忆，把原本作为核心承受榨精榨乳的她，改成承受着榨精榨乳的操作者……而且你们也应该有发现到，绯大人对于触手的排斥已经有所减缓，只要在些许时日，我们肯定会得到一位完全不排斥触手的女爵大人。
　　“各位可以想像一下，几乎没有副作用的状况下，一位拥有无限精力与性致、又可以产出大量母乳与精液给各位的完美情人，甚至到最后也愿意与各位生下后代，可能拥有与母亲一样的触手淫妖肉棒……你们不会动心吗？”
　　带着魅惑的恶魔耳语，随着魔族女皇的笑声飘动着……
　　魔族和其他的种族最大的不同点，在于她们的身体没有一般种族的消化器官，她们的体内构成最大的器官就是储存她的吸榨精液等液体粮食的精囊，这也是她们有别于幻族与其他种族的地方，只要拥有触手淫妖供给的精液，她们甚至可以数月不食用其他的食物。
　　不过这也意味着，魔族饮用的量远超过其他的种族，就连牛饮的乳牛族都无法超越。
　　‘你们几个坏蛋蛊惑人心、吸引人堕落的功力似乎又增加了呢……’弦月讶异的看着侃侃而谈的魔族女皇，以及在旁明显意动的众人们，心里静静的想着。
　　弦月也知道，对于这三位魔族女皇来说，她们对于绯的结局并没有太大的野心，她们需要的是一位愿意和她们整天性交、能够产出子代的性奴，对于这个性奴的神智，并没有多大的要求……
　　只能庆幸那票鸟人因为私欲不想拉拢她们，不然加入那票鸟人阵营的魔族，她们虎狼根本没办法对抗……
　　不过对弦月来说，她们月夜淫狼也非常需要绯这种拥有无限精力的种马，誓约之轮的取下与否，很快的就在讨论中决议。
　　令魔族女皇们感到讶异的，本来以为会蕾或者是弦月支持取下淫具的“反对票”结局竟然是默许……
　　“我、我才不是因为我们种族的繁衍才妥协的呢！”
　　蕾的傲娇回应。
　　“比起其他的乳兽族，我们狼族对于数量比较重视，而且比起某些只喜欢双人的性爱方式，我们可以大度容许多人群交，能的话七人同时生产也在我们考虑范围之内，所以就不用取下来了。”
　　看着在旁气鼓鼓的蕾，弦月给出她的回答。
　　“如果把誓约之轮取下来，这绝对会增加我的工作量，我现在负担已经够沉重了，可以不要增加我的负担好吗？”
　　珈兰笑嘻嘻的回覆。
　　“很高兴诸位大人能给我们提出意见的权益，我们也支持不取下绯主人佩带的猫眼石，毕竟绯主人供给的母乳倘若没有誓约之轮的支援，可能会产量大减……”
　　似乎有点误解誓约之轮用途的羞怯乳牛娘女仆们经过商讨，决议了肯定让绯大喊众叛亲离、见风转舵的答案。
　　叽叽喳喳的众人们纷纷发表自己的意见，看着讨论逐渐往着奇怪方向去的女性们，蛛娘最后拍拍桌子把所有人的注意力集中回来。
　　“既然大家都能取得共识……珈兰，能否在不影响过程的状况下，想办法加速乳牛娘肉体普查的速度？”
　　“方法是有的，不过需要的资源可能不少，而且我需要这座城堡原设计师的支援，绯主人的寝宫在设计初期就已经固化淫术法阵《淫欲世界》的咒法，虽然说和原本的似乎有点不同……只是启动要耗费的能量不足，所以我并没有启动。”
　　蜜儿惊讶的说：“现在竟然还有人懂淫欲世界的法阵！那不是已经失传很久的古代淫魔术了吗？”
　　看着众人带着疑惑的目光，蜜儿才娓娓道出这个淫魔术的功能。
　　简单的说，这个淫术法阵在过去的神o战争中，主要是作用在汇聚淫能的魔力池上。在古代的淫魔术使用上，所有的淫术师都是抽取自己隶属主城的魔力池的淫能，来实施一连串的淫术咒法，她们并不需要自我修炼或者奉献祭品来提供她们练习，在每天的淫能配额上面可以自行的挥霍运用。
　　淫欲世界这个法术构筑出来的空间，主要就是创造出一个时间流速极度缓慢的世界，然后填满大量的催情咒法，接着再把大量的女奴与触手淫妖丢进去，让她们在里面进行各种性爱交欢。
　　在法术的刺激下这些女奴会不知疲惫与触手性交，散发出大量淫欲的能量，过去的城镇都是依靠这些魔力池建立起来的，越多的魔力池意味着这城市未来的成长性，同时也可以养活更多的人。
　　只不过在伪神战争之中几乎所有的魔力池都成为打击的目标，被破坏的魔力池就这样失传了，虽然说仍然有残存下来的书籍，不过一直以来并没有听说过有人能够重现这个淫术法阵。
　　“这座城堡的设计师肯定有阅读过这方面的文献，她模拟出类似魔力池的概念，用淫欲世界把整个寝宫包覆起来，用来供给整个城堡的运作，只不过即使隶属于这座城堡的持有者，我们仍旧无法运用这些淫欲能量，大概是与原本最大的差异……”
　　珈兰接着解释说。
　　仿佛想到通什么的蛛娘眼前一亮，露出暧昧的表情说：“这也意味着……如果启动淫欲世界，在流速缓慢的夜晚完全可以喂饱我们吗？”
　　“虽然还不清楚时间流速的倍率，但是我可以肯定在让绯主人保持充裕睡眠的状态下，喂饱大部分的人……”
　　听到珈兰的解释，场上所有人的目光似乎都出现了变化。该怎么从绯这头奶牛自愿挤出更多的牛奶，似乎成了她们将要面临的最大问题……
　　“不管如何，先想办法把设计师保释出来吧！珈兰大人不是也提到说邀请的牧树人也快抵达性奴城堡了吗？”
　　蜜儿的话再度把恍神的众人给拉回来。
　　“这样的事情就交给我们巫女们来处理吧！当作我们与绯大人缔结契约的赠礼与魔像的补偿……”
　　凰深深地向珈兰鞠恭。
　　这场会议，就在众人的协调与瓜分之下，制定接下来的策略……
　　代表远东的神乳教派，以条件交换的方式，贡献出神乳教研发的机工魔像资讯、远东的淫术咒法、以及战斗巫女与性奴为代价，取得在绯女爵领地建立神社的权益、以及绯产出的母乳与精液等物资的部份所有权。
　　在同一天的夜晚，来自于淫孕之森的牧树人之母，率领着她的眷属抵达性奴城堡。
　　本应该在这天前来恭贺绯获得爵位的白妖精族使节，站在使节的大使馆里面了望着远方的性奴城堡，用眼角的余光看着另外一侧的黑暗妖精使节，似乎在思索些什么。
　　完全不在意白妖精目光的黑暗妖精使节，轻轻晃动她饱满的圆润胸部，露出挑衅的目光、踏着摇曳的轻盈猫步，与对方擦肩而过。
　　“你们的女神应该‘也’有下达旨意吧……你不出手，我可要先上……”
　　“与失落的机工神o同流合污的你们，竟然想要用那种邪恶的技术来进行交易……”
　　用着不屑的目光敌视黑妖精的背影，白妖精使节喃喃自语的说。
　　丝毫不知自己已经引起许多势力觊觎的绯女爵，正看着陆陆续续走进寝宫肉体普查的乳牛娘们，苦恼每天仅存不多的休息时间就被刚才的小萝莉们吸干了……
　　禁不起莉特姊妹和小狐狸的软磨硬泡的撒娇，她们率领的一大票乳牛萝莉们性致高昂的用乳交和口交的方式压榨绯的肉棒。
　　原本打算告诫自己不要再随意答应别人请求的绯，在乳牛娘莺莺燕燕的喘息中，再度把刚才的念头丢到九霄云外去……
　　一位趴在酒馆台桌旁的乳牛族女子，吐出浓郁的酒嗝，迷蒙的惺忪睡眼望着皇宫，她的手上紧紧握着一根晃动不已的触手淫妖肉茎，嘟嚷着意味不明的仇恨言语。
　　“……你们这群鸟人，竟敢这样对待我的姊姊……”
　　仿佛是想起什么景象，这位穿着着女仆服饰的乳牛娘眼中闪烁着血红色的光芒，那股暗红色的色调与她淡蓝色的眼珠揉合在一起，凝聚成一种令人不安的诡谲色调。
　　眼眸里面的情欲混合着炽热的仇恨之火，勾起一抹弯度的邪笑，她凝视着手中标示着《爆乳皇国制作》的触茎，自言自语的说：“很快……很快的……你们怎样对待我的姊姊，我就用更加残酷的手法来对待你们……”
　　“你们，肯定会低下你们自以为高傲的头颅、跪在我的脚底下舔着我的脚指头……抛弃自尊、成为我最忠诚的性奴……”
　　缓缓撑起身子，她踏着踉跄的步伐走出酒馆，静静的往着皇宫的方向走去……
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我是分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    恭贺我这次竟然超快完成，果然想写糟糕机甲的动力让我暴动了，哼哼哈哈哈哈（挺直）不管怎样，这次的剧情又是占了超大篇幅的肉（？剧情虽然有推进，不过好像几乎没动作（冒冷汗）接下来的章节就要进入和两大妖精族的盟约部份，原本当时的想法就是在风月贴文时候顺便办理个小投票，看看各位会选择哪个种族作为结盟的对象。
　　只不过现在风月关闭了，所以我就只好在这边提出来，大家在表达意见的同时，也可以回答说希望哪方和主角侧结盟。
　　这会影响到接下来剧情的细部走向，所以在下面的讨论我会提出两边的优缺点，让大家选择（笑）白妖精：擅长植物类触手的操作，所以这方面就是各种植物触手play，白妖精外型是雪白肌肤、偏向甜美婉约型，所以性爱场面上会偏向于诱惑、尽量让绯主导的青梅竹马属性，至于会不会和牧树人冲突，我可以和各位说两者完全不同，可以安心食用(咦)。
　　黑妖精：擅长机械类触手的操作，所以这方面当然就是机械触手奸淫，黑妖精的外表就是 ACG里面俗称的黑肉、比较性感淫荡，和白妖精的个性南辕北辙，如果说白妖精婉约如水，她们这些黑肉妖精就是淫乱如火……性爱场面上比较喜好掌握，肉戏方面会着重在她们调教绯的小恶魔姊属性场面。
　　大致上就这两种，各位可以考虑一下比较喜欢哪种，我会参考最后投票的结果来决定，如果几乎没啥回应的话我只好自行决定了，反正两边的剧情差异虽然有所不同，不过已经拟定好大纲的话，基本上选哪边都没差的。
　　总之，希望有看到的人能够多给点意见!!毕竟我更新慢，回应少也是理所当然的QQ……
　　希望大家多给点意见!!不管是哪种触手玩法都可以提供，反正被虐的是我们亲爱的绯主人(大心)XDDDD


第36章 女女怀孕这种事情绝对很奇怪啊!?
　　作者懒惰的人物介绍
    艾可：今天是我们机工女神一派的记者会，艾可欢迎各位记者们提出疑问。
　　记者一号：请问艾可女皇，您的岁数……（话还没说完立刻被触手拖出去）
    艾可：有些敏感的东西不可以问艾可唷！（笑咪咪）
    记者二号：那么请问女皇陛下，传闻中您底下的妖女有四大天王之类的说法，您对于这点有甚么看法呢？
　　艾可：关于这点你就问对人啦！告诉你，四天王永远都会有第五人的！
　　记者二号：……所以？（发出疑问的语气后立刻被触手拖出去）
    艾可：各位还有问题吗？
　　众人全部摇头，拼命的表示没有疑问。
　　艾可：那今天的记者会就到这里为止罗！有什么问题欢迎询问，艾可会让艾诺玛准备好调教用具的呢！（大心）
    艾诺玛：（挥舞着金属触手，向大家打招呼后，用触手把所有人抓进调教室）我想，也没有下次了吧？（？
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝以下是正文＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    鲁斯特大陆?龙袭平原?人族皇都爆乳城?触手淫妖培植所《淫妖之园》
    笑咪咪的艾可凝视着摆在桌上的触手淫妖，露出满意的表情。
　　在桌上晃动的触手淫妖，脱离原本长条状的藤蔓造型，以铠甲的模式呈现出来。
　　这是培育所依照艾可的指示，创造出来的新型触手淫妖。
　　桌子的旁边站着一位明显是研究人员的女子，她赤裸的姣好胴体只裹着一件白色的实验外衣，红彤彤的美艳脸蛋带着恍惚的喜悦神色，湿润的眼眸中弥漫着淫欲的色彩，那对撑起外衣的丰满乳房上面蠕动着一圈触手淫妖，挺勃的触茎也裹着类似自慰套的榨精触手，不断以触茎为中心上下滑移。
　　“你做的很好呢……说吧……你希望有甚么奖赏呢？”
　　笑咪咪的艾可凝视着她。
　　露出兴奋神色的女子还没将她的请求说出口，艾可轻轻的打了个响指，她身后的肉墙瞬间裂开一个隙缝，慢慢的伸出许多湿黏的触手。
　　彷佛中邪般，女子缓缓的走到裂缝的前面，任由那些湿黏的触手缠到她的身上，慢慢地踏入蠕动的深邃黑暗……
　　把视线从隙缝回收过来，艾可满意地凝视着眼前这副铠甲，自言自语的说：“人族的雕工与技术真的有长足的进步呢……这已经有过去那群矮人萝莉们的基本水准了呢……”
　　“亲爱的陛下，您设计这副铠甲的用意是甚么呢？”
　　一道甜腻的声音从培育所的空中响起，漆黑的身影缓缓的落了下来。
　　艾可头也不回地抚摸着桌上蠕动的铠甲：“小蜘蛛，你很快就有其他的女妖伙伴罗……”
　　露出饶有兴趣的表情，女妖蜘蛛抚摸着桌上不停鼓动的触手铠甲，翻腾的触手在碰触到女妖蜘蛛的手掌之后，铠甲中央的宝石彷佛眼睛般的亮出刺眼的光芒，晃动的触手攀卷着她的手掌而上，就好像要把女妖蜘蛛给束缚起来似的。
　　笑嘻嘻的女妖蜘蛛轻轻地逗弄着攀在手臂上的触手铠甲，向着艾可询问说：“您的意思是……这副铠甲是位女妖？”
　　“可以这么说唷……古代魔导科技的神奇在现在其实是难以想像的，有许多未解的谜团都可以藉由这种方式解开，所以才被神只们称为禁忌……这副铠甲就是禁忌研究中非常着名的一项成品。在我的时代里面，任何智慧生命只要穿上这副铠甲，你就会成为女妖军团的一员……”
　　稍微顿了一下，艾可接着说：“这副铠甲可以修改生命的遗传子，凸显出女妖特有的特色……甚至，创造出新的种族……”
　　女妖蜘蛛惊讶的看着艾可：“创造种族！”
　　艾可笑嘻嘻的转过身子，把底下那根勃挺的触手肉茎贴到女妖蜘蛛的脸颊上。
　　女妖蜘蛛轻轻地低下她的头颅，用着颤抖红润的喜悦神色，伏下身子开始舔舐吞吐这根粗壮的触手肉茎。
　　静静的享受着女妖蜘蛛口交带来的黏稠与紧凑，艾可继续接着说下去：“我所传承的，是被神只所忌讳的机工科技……这也是魔导科技的前身，披着淫术魔法咒文的外表、实质却是机工科技的产品……”
　　“过去的我们，挑战了神只的权威……最初的机工科技创始者，获取了这个世界的“承认”被授予神格之位……
　　“获得了承认的我们，藉由这样的方式陆陆续续取得了神格，诞生了无数的机械女神，同时也开始挑战远古的诸神的地位。
　　“是的，我们是那场战争的胜利者，驱逐了许多神只的我们意气风发，许多远古诸神屈服在我们的淫威之下，被我们夺取了神格，沦落为我们的性奴玩具……然而，在发现触手淫妖的秘密之后，这一切似乎就变了……”
　　露出回忆的表情，艾可的胴体轻轻地颤抖，体会着射精传来的酥麻快感，她继续说：“狂热的我们开始探索触手淫妖这特殊的生命体奥秘，以及沉溺在触手淫妖带来的快感，我们开始堕落……现在的诸神，就是推翻了我们之后的新神只，你们历史上提到的伪神之战，其实根本是现神们之间的争夺，与我们根本无关……
　　“你们难道不觉得奇怪吗？魔导科技为什么被称为禁忌？即使是远古诸神和现神怎样的对立，在魔导科技上都同样厌恶，抹去了历史，让我们成为了禁忌、被遗忘的过去……
　　“k们在恐惧、恐惧我们的回归……你认为我说的对不对呀？代表生育与繁衍的生命女神……”
　　在艾可前方的巨大肉柱上面，一位散发着淡淡白光的美艳女子被紧紧地捆绑在上面。
　　她的眼睛被蒙住，嘴巴塞着粗壮的触手肉棒，把她的脸颊挤到鼓起来，丰满肥硕的乳房上面束缚着两根钟状的榨乳器，配合着缠在乳肉上的触手淫妖，不断的把丰沛的母乳给榨压出来。
　　双手紧紧的束缚在柱子后，她的双腿则是被拉开固定，两根粗壮的触手深入裸露出来的蜜穴和菊蕾，轻轻地颤动着。
　　这两根触手先连接到旁边用来储存的精液池，然后再分裂成许多细长的触手，接连到另外一侧的巨型囊泡。
　　分裂的细长触手，分别连结到一颗颗犹如鸡蛋般椭圆状的巨型囊泡。
　　巨型囊泡的正面是透明的软壳，内部则是许多绒毛型触手交织缠绕而成的肉壁，在囊泡里的左上、左下、右上、以及右下各有个凹槽，而囊泡中央偏下的位置挂着类似象鼻造型的圆柱触手，连接到刚才分裂的细长触手上面。
　　再度在女妖蜘蛛的嘴巴里吐出精液，轻拍她的脸颊要她停下来的艾可，笑嘻嘻地指着那些巨型囊泡说：“你知道，这是甚么东西吗？”
　　顺着艾可的视线望去的女妖蜘蛛，思索了一下说：“……用来培育触手淫妖的地方？看起来也不像……”
　　“我问你，在你过去的记忆中，人们怎么繁衍她们的下一代呢？”
　　此时艾可突然抛出一个看似无关的问题。
　　“以人族来说，用浸泡过天使之泉的触手淫妖肉棒进行性交，就能够繁衍出下一代……虽然说我也曾听说过可以不用触手淫妖就可以生育，但是这些种族都必须用过天使之泉才行……我所知道的就这些，您的意思是？”
　　“那艾可现在就可以告诉你，繁衍为何需要天使之泉的奥秘……”
　　撇了一眼被捆绑起来的生命女神，露出兴奋笑容的艾可缓缓地说。
　　“每种生命的身上，都带有艾可称呼为《遗传子》的东西，触手淫妖的功能，就是把其中一位性交肉体中的遗传子抽取出来，藉由天使之泉的活化与混合转变成为精液，然后以射精的方式授予她们，与她们体内的遗传子结合、塑造出新生命的诞生。
　　“这也是为什么结成伴侣的两人，除非使用的是特殊的触手淫妖，不然绝对不会同时怀孕的原因，至于异族之间的性交不会产生混合的异种、或者生出触手淫妖的子代，这个议题也可以用遗传子完全的解释。
　　“带着属于自己的遗传子，在融合成新的遗传子之前，倘若是不同种族间，两者就会产生竞争，其中一边取胜之后，就会以胜利方的种族方式诞生，人族与乳牛族的性爱，生育出来就只会有人或者是乳牛族两种可能，绝对不会有混血种的诞生。
　　“而你现在的状态，就是我们研究遗传子的产物……”
　　轻轻爱抚的女妖蜘蛛的脸颊，艾可轻笑着说。
　　“藉由机工科技的禁忌、遗传子的强制融合，足以创造出新的种族……具有人的狡诈与贪婪、以及女郎蜘蛛遗传子中的力量与特性……被那些远古神只称之为“女妖”的物种就在我们的创造下诞生……嘻嘻嘻嘻……”
　　带着狂热的欲望笑容，艾可的眼神中充满了炙热彷佛可以把人融化的执着……
　　“没有任何的方式可以逆转这一切，就连神都无法……拥有触茎的妖女，可以自由地将遗传子转换成精液射给其他的种族，然而与任何种族的遗传子都会被女妖强大的遗传子取代，生育出新的女妖……”
　　艾可的眼眸中滚动着犹如岩浆般炙热的狂乱，轻轻抚摸着巨大囊泡的她又接着说：“在我们的辉煌年代，许许多多的女妖诞生在这个世界上，现在有许多幻族，在过去曾经是女妖军团的一员，最着名的黑暗妖精就是其中的产物之一……
　　“从阅读的文献和性奴记忆中提取的资讯，似乎只有她们还保存着我们年代的研究，虽然暂时无法重现过去的触手器械，不过现在这个提取遗传子的东西，也足以应付接下来我的目标……”
　　巨大囊泡的外壳充满了弹性与黏腻的特殊感受，艾可丝毫不以为意的靠过去，脸蛋轻轻的磨蹭黏稠的表面，喃喃低语着意味不明的话语。
　　“这触手器具主要的工作是提取您所提到的遗传子，那又该怎么提取呢？”
　　“我不是有叫人去把性技场的那几位优胜候补抓过来吗？你很快就会看到了……”
　　彷佛是想到什么有趣的事情似的，眯起眼眸的艾可露出淫乱的笑容说。
　　就在艾可刚说完，打开房间的声响立刻打断她们俩的对话。
　　两位母犬侍卫持着触手锁链，将一位被触手锁链禁锢捆绑的女子送了进来。
　　她们俩恭敬的向着艾可献上敬意，小心翼翼的解开女子身上的触手锁链，然后在女妖蜘蛛的示意下把那位仍旧不停挣扎的女子丢入揭开软壳的囊泡里面。
　　透明的软壳缓缓的覆盖，被封在囊泡里面的女子拼命的敲打着薄壳，发出轰隆的声响。
　　“从她的外观你应该可以发现，她只是普通的魔乳牝牛族，但是她的异常力气以及令人感到惊讶的攻击性却别于普通的乳牛娘，你或许会想到些什么？”像是要女妖蜘蛛猜测似的，艾可露出不怀好意的笑容，笑嘻嘻的问说。
　　迟疑了一会儿，女妖蜘蛛轻皱眉头的说：“应该是乳牛族中的分支？可是我从来没有看过这种极具攻击性的乳牛娘……”
　　“看样子你与女妖蜘蛛的遗传子还没完全的融合呀……那股封锁在遗传子中的记忆似乎还没读取到呢……”
　　闭上眼眸静静的思索，女妖蜘蛛的额头上缓缓的浮现出亮金色的蜘蛛烙印，紧皱的黛眉轻轻的舒展开来：“原来是这么一回事……她的遗传子里面，隐藏着女妖军团的一支血脉吗？”
　　“答对罗！过去的温驯乳牛族确实被统称为魔乳牝牛，但是在机械诸神的介入之后，我们的研究之下产生了变异的新品种……米陶丝诺种的魔乳牝牛……
　　“有别于那些温驯的乳牛娘，投靠我们机械诸神的乳牛娘被称为米陶丝诺乳牛娘，而原始种则是以荷士登乳牛娘来区别。这些极具侵略性的乳牛娘以大量富含遗传子的精液为粮食，强大的力气与攻击性让她们在女妖军团之中占有一席之地，而这位小乳牛，刚好带着我们过去时代残留下来的遗传子……”
　　隔着透明的软壳，露出坏笑的艾可抚摸着囊泡的侧面，轻轻的压下某个开关。
　　囊泡内的触手卷上乳牛娘的身体，从四个方位的凹槽涌出的触手缠住她的四肢，迅速的禁锢她的行动，把她的身体拉成大字型。
　　被禁锢的乳牛娘不停的在囊泡里面扭动着，试图想要挣脱这些触手的缠绕，然而从凹槽涌出的触手数量越来越多，很快的就把她的四肢覆盖住。
　　宛若象鼻般粗长的触手顶端缓缓的绽开，露出一层柔软的薄膜，慢慢的套住挂在乳牛娘下体的触茎。
　　犹如触电般的酥麻快感流淌过乳牛娘的神经，软绵绵的触茎在刺激下勃挺起来，瞬间突破软膜，进入象鼻触手的内部。
　　象鼻触手的内部，是由各种绒毛触手与触手肉块交缠而成，充斥着触手分泌的黏液与精浆，感受到异物入侵的触手肉块带着湿滑的黏液靠拢上来，滑腻紧致的快感藉着触茎传到她的脑海，侵蚀她的抵抗意志。
　　被称为榨精器的象鼻触手紧密的锁住触茎，犹如特大号的自慰套似的前后摆动，不停的给予充裕润滑的触茎强劲的肉欲冲击。
　　肉块模拟出来的膣麓着可怕的吸食能力，从未品尝过这种刺激性的乳牛娘立刻承受不住榨精的刺激，很快的缴纳出她的第一发精液。
　　吸榨而出的大量精浆顺着象鼻触手流入精液池里面，在触手搅拌下与其他的液体混合，变的更加的白浊、黏稠。
　　轻轻的勾起储存在精液池里的白浊精液，黏稠的乳白液体不停的从手掌上滴下，艾可静静享受着溢散出来浓郁腥膻气息，吸吮着残留在手上的乳白精浆。
　　彷佛品尝着醉人美食的恍惚神情，刚射精不久的触茎逐渐胀红，满心欢喜的女妖蜘蛛轻轻的把她的红唇凑到勃挺的触茎旁，伸出艳丽的舌头缠着敏感的龟头，吸吮着即将释放的滚烫浆汁。
　　“嗯呵……小蜘蛛你的口舌技巧似乎又进步了不少呢……看样子记载在遗传子中的那些讯息也开始释放了呀……”
　　啜饮着精液池中刚榨出的新鲜精浆，艾可底下的触手肉棒在女妖蜘蛛的嘴里面轻轻颤动，一股股浓郁的精液冲击着她的口腔，慢慢的落入女妖蜘蛛的腹中。
　　鲜红色的眼眸闪烁着欢喜的情感，让她更是卖力的吸吮取悦着艾可的触手肉棒。
　　经过精液池里面触手的搅动后，充分混合的精液顺着触手管线注入绑在肉柱上的生命女神体内，浑圆的小腹鼓胀起来，描绘在小腹上方的淫术纹路逐渐发出炽热的红艳光芒。
　　淫术纹路构成的魔法阵回圈中央，标示着代表着阶段的数字，充满肉欲感的妖艳胴体在触手的蠕动下晃动，随着她淫靡的喘息声，描绘在她双臂上的淫术纹路也越来越清晰。
　　当淫术纹路向外扩张到笼罩住她的整个小腹时，原本插在子宫与菊蕾输送精液的触手缓缓的退出，发出一声“啵”的淫靡声响，过量的黏稠白浆缓缓的从花径与肛蕾流出。
　　刺眼的红光把艾可的注意力吸引过来，她露出欢快笑容，看着绑在肉柱上、因为高潮而颤抖不已的妖媚肉体：“……调教的进展真是迅速呢……看样子替你精心培养的这具肉体果然符合你生育万物的职责呢……”
　　纹路中央的数字，在纹路布满腹部的同时，上面的数字从“四”转变成“五”“咿呜咕呜呜呜……”
　　被触手持续灌输着精液的嘴唇发出意味不明的呢喃呓语，即使看不见被蒙住的眼神，也能猜想到那是在高潮底下的恍惚神情。
　　数道触手缓缓的从肉柱中分出，轻轻的拍打着她肥厚的肉臀与硕大的乳房。
　　一波波香浓的母乳从那两团丰腴的乳肉中榨出，同时刻在淫术纹路的作用下，一颗洁白的卵蛋缓缓的从花径口冒出头来……
　　“咿咿咿咿……”
　　高亢的喘息声响彻整个房间，闪烁着乳白色泽的妖卵在女神高潮之下从肛蕾与阴道中滑出，随着湿黏的高潮液体与残存的精液，一起落入底下的精液池之中。
　　直到高耸的腹部再度恢复成本来的大小后，这具肉体才从产卵的高潮中恢复过来，香汗淋漓的胴体弥漫着一股更为诱人的雌香，原本输送精液抽插的触手又再度堵住她的两个孔道，进行新一轮的抽插。然而她小腹上的数字，并没有倒退回原来的状态。
　　看着精液池中鼓动的妖卵，艾可仔细的细数一番：“……第一次产卵就有二十三颗，数量还算可以接受，不过真让艾可讶异……”
　　轻轻的捧起其中一颗外壳烙印着淫术纹路的妖卵，欣喜的艾可轻轻摆动腰部，在女妖蜘蛛的口中吐出剩余的精液，随即拔离她的榨精魔唇。
　　“真是令艾可恋恋不舍呢……”
　　轻轻的撇了女妖蜘蛛一眼，艾可露出赞赏的表情。
　　“您的欢愉就是我等的喜悦……”
　　女妖蜘蛛立刻恭维一番。
　　看着她疑惑的表情，拿着妖卵的艾可把这颗烙印着特殊纹路的卵蛋放置到单独的精液池里面。
　　令人讶异的事情就这样发生了，原本数平方公尺大的精液池水位缓缓的下降，大量的精液就这样涌入中央的那颗妖卵之中。
　　那颗妖卵也在两人的面前逐渐增大，当妖卵停止成长的时候，精液池也几乎干涸，此时的妖卵竟然进化成一百多公分的巨大卵蛋。
　　“……好啦……艾可亲爱的小宝贝，该醒醒罗……”
　　轻轻的敲击着纹路中央的符印，笑嘻嘻的艾可期待的望着直立的妖卵。
　　彷佛听见艾可的叙述般，妖卵的壳上出现了裂痕，随着啪拉啪啦的声响，乳白的浆汁伴随着精液特有的腥香从裂缝中涌出。
　　一双古铜色的双手缓缓的撑开碎裂的卵壳，一道美艳的身影从妖卵中缓缓的踏出……
　　古铜色的肌肤在暗红色的灯光与精液的滋润下闪烁着健康的水嫩色泽，精致的脸蛋带着妖艳的神情，恍惚的注视着眼前的艾可。
　　胸前两团丰腴的乳肉甚至比她的头还要大上些许，违反着地心引力昂然挺立，从如黑瀑般长发中探出的牛角与耳朵、以及屁股上面的尾巴，都说明她应该是魔乳牝牛族，然而她却有着足以称呼为妖女的特征。
　　她的下半身并不是普通女性的双足，而是动物的蹄，古铜色的长毛像是靴子般的套住她的双足，一直延伸到她的蜜穴。
　　虽然她半跪的姿势像是对着艾可宣誓的骑士般，但是混乱的眼神里依然浮动着野性的狂暴。
　　艾可迈开双腿，轻轻的往前走了过去，一直处在勃挺状态的触手肉茎凑到处在恍惚状态的乳牛妖女的嘴巴前面，缓缓的说：“刚醒过来，肚子一定很饿对不对？艾可有很多很多的精液可以给你享用唷……”
　　残存在肉棒上的腥香味道刺激着乳牛妖女的鼻子，她的眼睛逐渐出现淫欲的光采，原本垂落的双手小心翼翼的捧起自己的双乳，将那对湿漉漉的丰腴乳球轻轻的举起来，把艾可的粗长触手肉茎轻轻的覆盖住，上下交错搓揉起自己的乳房……
　　她的红艳嘴唇亲吻着中间裸露的龟头，布满颗粒与突起的舌头不停的刷着敏感的肉茎，强劲的吸吮力道配合着双手的对于乳肉挤压，不仅仅只给夹在中间的肉棒强烈的快感、同时也给人一种冲击性的视觉震撼。
　　吸吮的苏噜声和触手蠕动的声音混杂，与母乳喷洒所发出来的噗咻声是这个静谧世界的主旋律，享受着乳牛妖女侍奉的艾可逐渐不满她的频率，双手握住她头上的犄角，开始前后摆动起自己的腰部。
　　柔软的龟头在深入对方喉咙的同时，承受着强劲的挤压，激烈的刺激让艾可的触手肉棒喷出高潮的白液。
　　乳牛妖女喉咙每次的鼓动，都给予肉茎紧致的挤压，卷着茎身的香舌用着舌苔磨蹭着敏感的沟壑。
　　妖女眼中的野性在吞咽精液中逐渐消退，略为粗鲁的搓揉也缓和下来，宛如老饕般品味着涌出的浓浆。
　　艾可的射精长达数分钟之久才停歇下来，满足的从乳牛妖女窄紧湿热的口中撤离，艾可低下身子轻轻的用手磨蹭对方的脸蛋，凝视着嘴角还挂着湿黏精浆的乳牛妖女：“……米陶丝诺种的魔乳牝牛过去可没有这样的口舌技术呢……她们上的了台面的就是吸吮榨精的力道、以及充沛的体力……是因为混合了荷士登乳牛娘擅长的技术吗？看样子即使隐藏在乳牛娘的血统之中，妖女的遗传子依然持续的进化呢……”
　　红艳的嘴唇覆盖住乳牛妖女的樱唇，艾可的舌头轻轻撬开了对方的嘴巴，吸吮着残留在对方口腔里面的芬芳……
　　各自的硕乳在拥吻的同时互相碰撞挤压，缠在上方的黏腻触手喷洒着愉悦的白浆，与丰沛的母乳混合成白浊的洪流，从交缠的胴体间滴落。
　　白皙如玉的胴体和艳丽熟透的古铜色肉体如妖蛇般的互相交缠，黏腻的唾液、母乳的芬芳、以及精液的腥香滋润的她们的每寸肌肤，乳牛妖女的胸乳上，浮现出一道道银色的咒术纹路，恍惚的眼神在这些行动中逐渐灵动起来。
　　“……女、女皇陛下……”
　　甜腻的声音从乳牛妖女的口中轻轻的绽放，口气中充满着对着艾可的仰慕、以及狂热……
　　笑嘻嘻的用手指弹了弹乳牛妖女饱满平滑的小腹，粗壮的触手肉茎轻轻的抵在不停吐出蜜液的花径口，艾可慢条斯里的说：“有鉴于你是艾可用妖卵产生的第一位妖女，给点特殊的奖励也是理所当然的唷……至于小蜘蛛呢……”
　　转过头看着服侍在旁的女妖蜘蛛，艾可笑盈盈的说：“把那群可以转化的女子送进来吧……如果让我开心的话，稍微奖赏你也是可以的唷……”
　　一旁羡慕的看着艾可与乳牛妖女的女妖蜘蛛，在听到艾可的吩咐之后，立刻欢喜的回答：“……遵命，我的女皇陛下……”
　　“那么，没有打搅的人后……你也来让艾可好好享受一下，我们女妖军团独有的榨精、媚惑揉合而成的淫乱肉体吧……我的精液可是你最佳的赏赐唷……”看着女妖蜘蛛摆动的腰部走出去的模样，艾可搂着眼前这副拥有充沛体能的乳牛妖女的肉体，开始她的耕耘与播种。
　　“是、是的！女皇陛下……”
　　欢欣的口吻带着甜腻的馥郁芬芳，乳牛妖女调动着她们每寸肌肤，取悦着压在她身上的尊贵女皇。
　　肉体碰撞所发出来的啪机啪机声，顿时成为这房间里最响亮的主旋律……
　　感受着触手肉茎传来的阵阵愉悦快感，口腔中的母乳带着迷乱的气息涌入艾可的身体，足以令人迷醉的肉欲芬芳充斥着身体的每个角落，让艾可的腰摆动的更加起劲、索取更强烈的快感……
　　从艾可身上散发出来的气息，也让整个房间里触手的蠕动更加的激烈。
　　那些没有咒术符印的妖卵在淫欲气息的洗礼下，蛋壳出现的碎裂的细缝，攀爬出无数的小型触手淫妖。
　　一部分圆球状的触手淫妖顺着捆绑着女神的肉柱向上攀爬，跳入灌输女神精液池之中，球状的妖虫在池塘中搅拌，逐渐变成细碎的液体，最后融入黏稠的精液里面失去踪影，然后顺着触手肉茎的喷射把它们喂食给女神。
　　剩余的肉茎状触手则是爬入女神榨出的母乳池塘里面，不停的吸吮着喷洒的母乳，让它们的形体变大、变粗，往着奇异的特征进化。
　　紧紧绑在肉柱上的女神，光滑的小腹也逐渐的隆起，闪烁的数字，往着下个阶段变动……
　　鲁斯特大陆?龙袭平原?人族皇都爆乳城?皇宫
    女妖蜘蛛轻喘一声，她又感受到被捆绑在自己下腹的那具火热胴体又在她的体内释放出高潮的热液。
　　随着这一次次滋润的精液，她可以感受到自己遗忘的力量，随着记忆正逐渐的找回来。
　　不过她也感受到，用来供给她苏醒精液的肉体，蕴藏的淫术能量也随着多次的射精而逐渐枯竭。
　　“哎呀……没有捕捉到充斥淫能的种族，用普通的人类果然还是撑不了多久呢……”
　　女妖蜘蛛轻轻抚摸着绑在自己小腹上的女奴，喃喃自语的说。
　　从她转生后到现在，艾可女皇提供给她用来唤醒潜藏在遗传子记忆的肉奴已经用掉数十人之多，而这些被压榨干净的肉奴，在失去淫能之后就被丢入触手淫妖培育所做成供给遗传子的射精奴隶，目前干的挺有声有色的……
　　在这几天的忙碌下，艾可女皇几乎已经掌握了皇宫里多数的机能，而唤醒的女妖也从她单独的一人增加到七人之多。
　　只不过，这些女妖应该已经称不上“人”这个称呼了。
　　触手淫妖培植所《淫妖之园》被正式的分割，研究、培育、以及调教的内容被三位女妖瓜分。以纯粹魔导机工技术创造出来的机械妖女《爱诺玛》负责调教送过来的女奴、从原本研究人员转化过来的女妖《普萝米修丝》则是专注于研究、最后则是将成品交给培育的林木女妖《芙丝特》用来生育妖卵的生命女神自然被转移到爱诺玛的底下，原本就已经昏暗的调教室在她的布置下，变的更加淫秽、昏暗。
　　爱诺玛的外观是一具冰冷的铁处女，她的外壳雕塑成妖艳女子的模样，冷漠的脸庞上面永远都挂着一抹邪笑。
　　她的底端伸出无数覆盖着金属的触手，不停的调整着整间调教室里面的一切活动。
　　除了触手蠕动的声音，整栋调教室里面就只有女子们淫乱的喘息与高潮的喊叫，丝毫没有其他对话的声音。
　　一阵警报似的声音从爱诺玛的中心响起：“警告！能量供给下降到百分之十二，进行更换作业。”
　　铁处女像是蚌壳般缓缓打开，浓稠的白浆从内部涌出，仔细观察就会发现，爱诺玛的内部布满了无数暗红色的柔软触手，一具美艳的胴体被旁边飞舞的金属触手轻轻的扯了出来。
　　她的下体勃挺着红肿的触手肉茎，滑嫩的肌肤上面沾黏着湿淋淋的精液，丰腴硕大的夸张乳肉不停的颤动，像是肉棒般的乳头喷洒着甜腻气息的鲜浓母乳，白皙的小腹上面浮现着代表调教阶段的数字符号。她的眼神充满了恍忽的神色，口中组织着意味不明的词语：“我、我还想射……”
　　颤抖的肉体似乎想要挣脱金属触手的束缚，回到那堆温暖的暗红色柔软触手的怀抱。
　　爱诺玛丝毫不理会女子的反应，对她而言，失去提供淫能的“电池”价值性极低，挥舞的金属触手很快的就把她拉扯到另外一侧，丢入一根黝黑触手改造而成的吞噬输送槽，转送到芙丝特的手上。
　　她缓缓的从底下的触手牢房里面抓出一位女子，接着打开身后的柜子，里面摆着各玲琅满目的触茎。
　　爱诺玛思索了一下，舞动的触手轻轻的拿起一根标示着《精液量强化型》的触茎，温柔的替她安置上，接着就把这位赤裸的女性丢到那堆暗红柔软触手的中央。
　　铁处女里面的触手卷住女子的四肢，很快的覆盖住她的身躯，只有受到刺激而勃起的触茎裸露在外。
　　在安置好之后，铁处女的外壳像是蚌壳般缓缓的盖上，勃起的触茎刚好就抵在外壳背面的一块柔软的嫩肉上面。
　　被封在黑暗、狭窄铁处女里面的女子根本无法动弹，丰满的乳房被层层的触手卷住，就连嘴巴都被触手撬开深入，只有腰部有部分的空间可以稍微的扭动。
　　顶在嫩肉上的龟头很快的就感受到，那块嫩肉缓缓的裂开一层裂缝，随着外壳的下降，慢慢的把触茎含住。
　　女子感受到她身上的触茎彷佛被紧紧的箍住，层层的蜜肉裹住敏感的触茎，不停的前后蠕动，湿黏的液体从蜜肉的深处不停的喷洒而出，滋淋在肿涨的龟头上，这股强烈的愉悦感立刻吸引住她的心神，让她的身体随着蜜肉的蠕动而颤抖。
　　挤压着女子臀部的触手缓缓地拱住两片臀瓣，像五爪般捏着臀肉向前推挤，让蜜肉深处的触茎感受到无与伦比的极致欢快。
　　宛如打桩机般摆动着腰肢，紧密的铁处女里惟独只有腰部拥有些许空间，销魂蚀骨的刺激从触茎传入脑海，很快的就让她深陷其中。
　　带有魔力的浓郁白浆从绝顶的触茎中喷出，一丝不漏地被饥渴的蜜肉吞噬，品尝到蕴含大量魔力精液的蜜肉不停的往内挤压，索取更强烈的快感……
　　“淫能吸收中……能量供给略低于正常值，开始喂食性欲淫浆、注射丰乳黏液、妖化精液。”
　　无情的语音回荡在封闭的密室里，女子那对乳房的两侧，从她的身后伸出两根针状触手轻轻地把黏稠的液体注入她的乳房。
　　她的嘴巴被粗壮的触手撬开，黏稠带着腥味的精液就这样灌入她的体内。
　　肉欲带来的快感冲刷着她的意识，她的神智在这些刺激下逐渐朦胧、恍惚，肉体随着欲望轻轻的摆动起来。
　　原本丰满的乳房在那些液体的注射下再度成长，粉嫩的乳头变的像是肉棒般粗长、硬挺，樱色的乳晕随着胀大的乳房而扩张，花苞般的触手紧紧咬住两团乳肉，榨取这些喷洒着一阵阵母乳的乳头。
　　触手缓缓的入侵女子的蜜壶与菊蕾，在她的体内喷射着改造她肉体的液体……
　　她小腹上代表调教阶段的数字，也在这持续的高潮洗礼中增长着。
　　被机械妖女爱诺玛吞噬的女子，在经过她“洗礼”的祭品，都具有一贯的共通性。
　　她们的神智方面会被彻底的洗脑，变成忠于铁处女的肉奴隶，脑中只残留着爱诺玛留给她们的性爱知识。
　　但是肉体方面，则是天翻地覆的变化，除了种族外观依然保持着原貌，但是她们的身体都已经脱胎换骨变成妖女。
　　除了强烈的嗜精渴望，她们不需要摄取其他的食物，乳房藉由改造的方式达到超乳等级，但是她们恐怖的体能让她们能够行动自如。
　　乳头以及安置的触手肉茎，这些女子她们拥有三个可以喷射精液与母乳的位置，这些分泌的液体拥有强大的可塑性，可以在普萝米修丝的配置下产生各种不同的效果。
　　而子宫与菊蕾也改造成能够孕育大量触手妖卵的位置，完全是合格的苗床肉奴。
　　尽管她们的魔力在铁处女的抽取下枯竭，同样的她们也获得了淫魔术免疫的强大能力，不会受到直击型咒法的影响。
　　她们的脑海已经被安置了对于妖女的狂热，这些被称为《玩偶》的忠心女奴，配合皇家的性奴销售，将这些女奴贩售到世界各地……
　　艾可的情报网，就在不知不觉中逐渐的向着世界扩张……
　　被戏称为流水线的调教工作日夜不停的持续着，普萝米修丝对于女妖们遗传子的研究成果被送到爱诺玛的底下，高阶的遗传子藉由女神肉体的受精产卵、低阶的遗传子则是用其他女奴作为苗床生产，再将这些诞生的妖卵转交给芙丝特培育。
　　培育的苗床自然是取用来自于爱诺玛的调教与改造，这些完美的苗床更是让产卵的工作更加的顺畅、迅速，完全可以供给国家的使用。
　　很快的，在短短数周间，这些带有女妖特质的触手淫妖与《玩偶》藉着皇家销售的方式，逐渐扩张到全国，造成乳牛娘们大量的失业。
　　至于艾可女皇，她根本不在意这些乳牛娘的迁徙，对她来说，只是减少了部分可以运用的女奴，但是随着她势力的扩张，女奴的产量又再度增加起来。
　　所以，她的目光从研究方面再度转回到她这具肉体的亲人上头……
　　鲁斯特大陆．贝莉雅山脉．苍欲城
    由于皇都附近的农场开始大量废弃，新型的特殊店面与娱乐设施开始出现，被丢弃的乳牛娘携家带眷离开皇都，前往可能会需要她们的地方。
　　可是随着大量《玩偶》的倾销与贩卖，这些乳牛娘能够去的地方逐渐减少，聚集成群的乳牛娘们开始思索她们的未来，部分的乳牛娘选择前往外族的领地发展，而有些则是抱持着一丝希望，往着皇国乳制品最大的产地苍欲城前进。
　　让世人狂热的性爱女奴、以及带给人强烈刺激的新型触手的出现，她们走入贵族与平民的世界，同时挤压到皇国里面乳牛娘们的生存。
　　性奴以及爱妾身份的取代，乳牛娘被打成剩下产乳的家畜阶级，甚至有些地方已经打算用这些《玩偶》的母乳来取代乳牛娘的产乳，这样的情形导致了许多乳牛娘的不满以及失望……
　　她们期待苍欲城有着她们的容身之处……
　　然而等带她们的，则是莫名的失望。
　　由于数量至少上千的乳牛娘迁徙，让守卫的母犬们恐慌不已，光是每天统计进入城市寻求工作的乳牛娘们，就已经比她们城卫队还多上许多。
　　当《玩偶》开始销售的时候，一开始只有少部分敏锐感觉到前途不保的乳牛娘们前来，那时候狐狸城主还多少可以应付。
　　但是随着销售的状况越来越好，被挤压生存的乳牛娘逐渐往苍欲城移动之后，狐狸城主已经开始吃不消了。
　　“……骚狐狸，真的没办法收留这么多乳牛娘吗？”
　　露娜望着鱼贯而入的乳牛娘们，忧心忡忡的说。
　　希蜜撇了站在身旁的露娜一眼：“笨乳牛你在开玩笑吗？不是我不收，是收了麻烦会越来越大，你也知道会出现这种迁徙现象表示目标已经开始动手了，我们现在只能见招拆招，还不是之前你心软收了一些，结果现在乳牛娘快要比我们城卫队的数量还要多了……
　　“……我有连络虎娘那边了，她们也不可能消化这么多乳牛娘，更何况附近的外族们也已经达到饱和，不可能收纳这么多的乳牛娘，说真的我完全没有想到这票该死的目标竟然可以让乳牛娘失业，这也太扯了！那堆《玩偶》看了我也想买啊！”
　　希蜜看着皇家销售店里面的《玩偶》心动的说。
　　露娜立刻赏了她一个暴栗：“骚狐狸你不要把你的心声给说出来啊！你都已经有我了还在那边羡慕那堆苗床是怎样！我哪天有满足不了你的吗！每次到最后都是你先喊投降的还敢讲……”
　　“喂喂喂不要公报私仇在这边讲这个，我们要先想办法处理这票乳牛娘，不然的话哪天我被换下来我可没办法帮你执行计画啊！这样的话我只好花大钱买几只《玩偶》回去过着糜烂的生活啦！”
　　露出无可奈何的表情，笑嘻嘻的希蜜接着说。
　　用着鄙视的眼神望着希蜜：“……你现在的生活不糜烂吗？每天躺在你床上的性奴有多少？更别说最近乳牛娘性奴的机率大增，根本是送性奴来给你品尝的！我比你更着急要把她们送走好吗！
　　“况且，发生这种状况最佳的处理方式你真的没想到吗？不要找理由唷！请给我真正的答案……”
　　露娜露出似笑非笑的表情，静静的注视着希蜜。
　　希蜜举起双手表示投降：“……还真的被你看穿了，你应该也猜的到我打算采用的方式，就是运用《乳皇》的势力和诱因……”
　　在乳牛娘露娜和狐狸城主希蜜的讨论下，应对的方案很快的就公告到苍欲城里。
　　她们连络住扎在淫孕之森的虎族，取得了榨乳女爵绯?蜜露特底下家臣的许可，开始分批的将失业的乳牛娘们护送前往绯的领地。
　　大大的缓解了乳牛娘失业造成的冲击，同时在无形中增长了绯的势力……
　　兽族一开始对于这些“走私”抱持着睁一只眼闭一只眼的态度，然而当绯的假期结束，而这群鸟人醒悟过来的时候，绯底下的乳牛娘势力已经变成完全不可控制的超大变因……
　　就如同她们的乳房一样。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我是分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    修正了不少地方，这段可以说改了又改，果然牵扯到设定资料的部分就要慢下来好多啊！}|{z 崩t(皿)s溃 z{|}
    从上次结算的结果来看，黑肉果然是赢家，所以在下个章节就会看到主角和黑肉妖精们的结盟，被放弃的那方则是选择和鸟人们结盟，图谋不轨(咦)，不过再怎样我们主角当M的状况绝对是稳定不摇的（挺胸）乳牛史上的大迁徙让绯的工作量大增？会影响到其他种族的戏份？怎么可能有这种事情呢？各位说对不对？（拿起触手挥舞中）就说啦！我这个人很公平的，什么羞耻play或者新玩法都要从乳牛娘开始啊！（被殴）其实我已经写到38章了，不过因为这章的变动不少，导致37章有些地方需要更改和变动，不过绝对不用等上半年就会出现啦！（挺胸）所以各位可以拭目以待，下个章节主要就是回到绯这边来讲后续发展，因此剧情推展和管家的部分都会在下个章节中出现。
　　绯那边一堆事情要做，再加上我们主角终于出关要大杀四方了（咦）鸟人们当然要有新的抑制动作，我们抖M主角还会认识奇怪的人呢！
　　最后依然是希望各位有啥意见就回应没差，我会看状况回答问题的XD感谢各位罗！还有人在看其实对我来说已经是很大的鼓舞了～～感谢各位XD

37章淫乳皇--(第三十七章)研究员霸气是世界潮流!?

作者懒惰的人物介绍

　　伊丝塔坐在学院长室里面，拿著鹅毛笔轻轻的涂抹些甚么。
　　「我们淫具大学院，是鲁斯特大陆上首屈一指的触手淫妖培育学院。能有
这么好的成绩，全靠我们这些部门的淫具师的努力。」
　　「这位是淫术师的主任，她咏颂咒法的速度无人能比拟。可以在不可思议
的位置发出强大无比的咒术。
　　「而这位则是植物型触手培育的主任，植物性触手淫妖可以迅速的成长，
在数秒内形成拥有强大续战力与捕捉性质的植物触手。
　　「这位是产卵型触手淫妖培育的主任，运用苗床的能力出神入化，可以迅
速的建立起一支优势的触手淫妖部队。
　　「传统肉棒体型的触手淫妖的主任蒂妮尔，连续三届连任本大学院的杰出
淫术师。」
　　伊丝塔笑嘻嘻的站起身子与她握手，用著诚恳的语气向著她说：「喔喔喔
！就是之前被一位不知名的小乳牛在淫技场上弄到高潮失神的蒂妮尔，很高
兴认识！」
　　完全不顾对方阴沉下来的脸色，伊丝塔优雅的坐回自己的位置，继续拿起
鹅毛笔在众人的面前书写什么。
　　「其实这次，大学院董事会特地把我从黑暗妖精那边请过来，是要我重组
整个大学院。
　　「我认为，机工触手系绝对是大学院里面最强的系，其他的系，只是附属
在底下瑟瑟发抖的小可爱而已。
　　「所以我觉得大学院里面，应该就只有机工触手的存在。」
　　伊丝塔拿起手上的介绍文书，除了机工触手之外的系别，全部都被她用鹅
毛笔涂抹掉。
　　「其他，应该要废除。」
　　场上的众人顿时愤怒著看著她，叫骂的声音此起彼落。
　　「这话是什么意思啊！？」「只有们机工触手，那我们算什么！？」
　　伊丝塔微笑的点点头：「问的好，如果各位有兴趣的话，可以加入我们机
工触手系的部门，不过要先经过选拔，因为我只会训练精英，绝对不会接受垃
圾。」
　　当伊丝塔说出「垃圾」两个字的时候，她戏谑的眼光注视著身旁的蒂妮尔。
　　愤怒的蒂妮尔瞪著伊丝塔：「看我干嘛？把我当垃圾！？」
　　伊丝塔露出慌张的表情，连忙双手摆动表示否认：「不是……不要误会，
我不是针对。」
　　接著她用著无辜的表情环顾著房间内的所有人，静静的说……

　　「我是说在座的各位，都是垃圾。」
　　
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝以下是正文＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



　　黑暗妖精伊丝塔?爱尔芙在历史上可以说是一位褒贬不一的人物。

　　她对于未知事物的执著与疯狂，甚至超越那些禁忌的魔神们，在《淫乳皇
》绯?蜜露特的后宫里面是非常令人头痛的角色。

　　她的功绩里面，其中最有名的一项，就是完善了永a之城格兰蒂雅。

　　永a之城格兰蒂雅，是《淫乳皇》绯?蜜露特加冕成神的所在，也是神o与
万物们接触的世界。

　　只要与淫乳皇订下盟约，这些拥有神格位的神o们就能够恣意的行走于现
世，在这座城市里面休憩、生活，甚至是发展她们的信徒。

　　结合过去主神贝莉雅创立的淫欲教会、远东的神乳教派、甚至是失落的禁
忌魔神，没有这座城市无法容纳的信仰。

　　这座城市的前身，就是原本乳兽皇国的皇都卡迪克，当初绯在乳兽皇国继
承成为女皇之后，获得权势的绯独排众议，强烈要求要把这座混乱的城市进行
修改和扩建。

　　尽管当时有许多臣子以经费、材料不足为由拼命的反对，但是绯的后宫们
全数支持她的意见。

　　据民间的传闻指出，这位黑暗妖精惹出来的麻烦实在太多，所以绯就干脆
把城市设计这件麻烦的事情交给她，用来打发她认为「无聊」的时间。

　　鲁斯特大陆上有史以来最大的城市，就在推卸责任与打发时间下诞生了。

　　　　　　　　　摘录于帝国书局《永a之城格兰蒂雅的诞生轶闻与考究》



兽族皇都卡迪克?贵族区?性奴城堡顶端空中花园?乳皇宫寝室



　　小心翼翼的踏出房间，绯看著身后寝室里乳牛娘们的睡脸，露出苦笑。

　　除了重要的几次会面之外，绯几乎没有离开这个房间的机会，她在这个房
间里面不停辛勤的播种，奖赏追随她的乳牛娘们。

　　不仅仅只有被她灌溉的乳牛娘们，在经过这段时间的洗礼，绯自己也有了
充足的成长和变化。

　　让她感到忧心的地方并不是胸部的成长，对于这对吃货的增长绯已经采取
半放弃的态度去应对。

　　绯很怀疑，在这段播种时间内食用的东西，是不是都被这对胸部吃掉，竟
然可以在不增长任何赘肉的状态下，乳房还可以努力的向上增长。

　　根据蜜儿前些时后的测定，绯的乳房已经正式进入超越之乳的稳定阶段，
能够储存的淫能是她这位现任祭司的十倍以上。

　　最明显的就是作用在魔像上的时间，再度测定的结果让神乳教的巫女们虔
诚的跪下来向绯膜拜，绯的驾驶时间已经超过她们大巫女的极限，朝著传说中
的级别迈进。

　　就如同蛛娘所说的，踏入超乳之境的绯，胸前那对凶器带来的沉甸甸感觉
已经消失无踪，自然显现的淫术纹路浮现在绯的肌肤上，稳定住绯的平衡感。

　　每位拥有魔性之乳的女子在踏入超越之乳时，通常会依照自己的天赋、淫
技、淫术之类的来做抉择，而绯却不一样，她的超乳是在她无意识的状态下进
入的。

　　在乳牛族神祉赐予的状态下，拥有神体的绯起点就比一般的人还要高，但
是继承乳牛族特性的神体，同时也剥夺掉许多超乳强者的选择性。

　　而在剩余的选择中，第一种就是以母乳饲育触手淫妖的《触妖乳母》，这
类别算是古代乳牛娘中很有名气的选择，与触手淫妖交合产卵孕育、然后将自
身的母乳哺育触手淫妖，产生大量听从她命令的触手淫妖军团。

　　这种超乳强者成型快、威力强、影响力广泛，但是缺点也很明显，她除了
触手淫妖做为伴侣之外，她无法选择其他的人型伴侣，这类超乳强者几乎都是
苗床出身，所以对人有强烈的抵触，只相信自己饲育的触手淫妖。

　　最重要的，这类超乳强者的血脉很难延续，蛛娘曾经亲眼看过这类强者，
她们几乎都把精力研究放在传承上。

　　而且依照绯的个性，蛛娘觉得这条路绝对是绯抵触最大的选择。她不但要
饲育许多触手淫妖，而且她的后宫全部都是触手淫妖的苗床，这对绯来说应该
是最难以忍受的部分。

　　第二种，就是《乳精种源》。

　　《乳精种源》是超乳境界中非常极端的特性，当初走上这条路的乳牛娘可
以说根本是皇族特殊培育的意外产品，她原本是皇族底下的侍女，同时也是负
责运用触手淫妖肉棒播种的精液奴隶。

　　进入超乳之后的乳牛娘，她所产的精液和母乳具有强烈的吸引性，反而掳
获了整座皇城人的心，建立起属于她的后宫，但是她的本体缺乏保护，也不像
《触妖乳母》拥有保护自己的触手淫妖，她只能运用触手淫妖肉棒，所以这类
的超乳强者的特点就在于她的体液。

　　饮用她的母乳、吸收她射出来精液的后宫，都会获得部分能力的强化，但
是缺点超级明显，由于自身保护能力不足的状况，当她被其他人捕获而没有后
宫的保护，她连反抗的能力都没有，这也是乏人问津的最主要原因。

　　而绯除了拥有乳牛族的神体之外，最重要的她拥有属于自身的触手淫妖肉
棒！

　　这也意味著，只要提供足够的外因来影响，她的肉体会自动的替她选择最
适合的超乳之路，也就是《乳精种源》！

　　从踏入淫孕之森开始，蛛娘与绯的后宫团就有意无意的提供不同的乳牛娘
女子让绯享用，在抵达乳兽族之后，运用上层贵族的意思招募大量的乳牛娘，
更是让绯的肉体记住了各种女体的美好。

　　虽然说性奴城堡的出现稍微偏离蛛娘的预计，但是以目前的成果来说，蛛
娘是赌对了。

　　绯的肉体已经成功的踏入《乳精种源》这条路的第一阶段，淫能流淌在她
的身体里面，让她一直处在春情勃发的状态，吸引人的《媚香》a定在绯的胴
体上，让人不自觉的亲近、靠近她。

　　更别说已经深入乳房的《蜜乳》效果，配合著隐藏在绯体内的刻印《万象
森罗》，饮用的乳牛娘们已经变成绯最疯狂的拥护者。

　　不过，最近加入的新人们似乎也有这样的趋势……



性奴城堡?空中花园



　　绯刚踏进空中花园，一阵银铃般的笑声从远处传来。

　　那群新加入的牧树人们躺在栽种的大树底下，笑嘻嘻的看著绯。

　　现在的绯穿著著简单的半透明丝袍，所以她们的目光可以毫不被遮掩的穿
透衣服，落在绯底下那根肉棒。这种视奸的感觉虽然让她有点困窘，但是这种
灼热的视线仍旧让她的肉棒在注视下勃起。

　　这些奇异的幻族是数天前因应珈兰的邀请来到这里，绯当然不敢怠慢，特
别请蛛娘安置这些牧树人住处。不过她们很快的婉拒了绯的好意，提出只需要
暂时居住在空中花园的请求而已，当时绯也因为忙著奖励乳牛娘们，所以就顺
著她们的意思。

　　她们给绯留下最大印像的，就是她们特殊的型态、以及那位牧树人女皇美
艳的身影。

　　靠坐在树下的女皇在旁边少妇的搀扶下站起身子，向著绯轻轻的鞠躬：「
尊敬的女爵大人您好……」

　　受到如此大礼的绯一时不知所措，连忙摆手表示：「请不要这么多礼，是
我应该向您道歉，这段时间怠慢了们，甚至连您的名字都未曾询问……」

　　望著绯身后的寝宫，牧树人女皇笑嘻嘻的说：「我们知道您有许多事情要
忙，而且您并没有怠慢我们唷！每天、每个时刻从寝宫里面传出的味道、声音
对我们来说都是最佳的讯息呢……」

　　听到对方这样讲，反而让绯感到害羞。

　　牧树人女皇缓缓的拉著她藤蔓编织而成的裙摆，向著绯深深的致上她们的
最高礼节：「尊敬的榨乳女爵绯?蜜露特大人，牧树人首领艾妮以及所属牧树人
一族，前来寻求您的庇护，已换取延续种族的契机。」

　　绯看著整群向她鞠躬的牧树人们，顿时呆住了。



　　在艾妮的讲述下，绯终于了解到她们牧树人的困难。

　　或者说，只要是属于幻族的特殊种族，都有延续血脉的问题。

　　艾妮轻轻的搂著绯的娇嫩躯体，在她的耳边细细低语缘由。绯被夹在两团
柔嫩的乳肉之间，美艳的艾妮慢条斯理的舔著她的耳垂，轻嗅著绯身上散发出
来的味道。

　　宛如藤蔓般的触手末端张开的乳白花苞缠上不输给艾妮胸前乳房的雪白嫩
肉，轻轻的吸吮著乳房内蕴含的肉欲。

　　随著绯耳的嘤咛声，甜美的母乳在艾妮熟捻的技巧下宣泄而出，像条溪
流般在双乳夹成的沟壑中流淌著。

　　流过柔嫩小腹的香浓母乳被簇拥著绯的牧树人少妇们舔舐的一干二净，她
们水汪汪的眼眸凝视著绯酡红的脸蛋，那种惹人怜爱的清纯感混合著美艳少妇
特有的妩媚，让绯的肉棒更加的粗壮、挺直。

　　滑嫩的小舌带著湿润的唾液缠住肉棒的每寸肌肤，湿黏的触感随著舌头的
上下游移带给绯强烈的刺激。她们在侍奉绯肉棒的同时，也不停的观察著绯的
表情，很快的，肉棒上敏感的位置都被这些经验丰富的牧树人少妇们找出来。

　　绯的左右两手各捧著一对凑过来的乳房，与那翠绿色藤蔓触手形成强烈对
比的雪白乳肉充满著沉甸甸的份量，虽然比不上艾妮这对足以当沙发的超乳，
但是喷洒出来的甘甜依然刺激著绯的味蕾。

　　「我亲爱女儿们的服务，感觉如何呢？嘻嘻嘻……」亲吻著绯的脸蛋，艾
妮微笑的说。

　　吸吮著落到嘴唇里的甘美液体，绯感觉到体内窜动不已的欲火不停往著胸
口与肉棒集中，敏感的神经把一阵阵销魂蚀骨的欢愉快感送入脑海，让她发出
甜蜜的喘息。

　　绯那对被不停吸吮的乳房，也因为调教与改造双管齐下的影响，敏感的乳
头每次的射乳，都带给她类似射精的强烈欢愉。

　　在挤压下喷洒出一阵阵的母乳，宛如射精般的销魂快感从乳房传达上来，
更是让蜷曲在艾妮双峰里的胴体激烈的颤抖。

　　柔软、温暖的乳肉紧紧的包覆著绯的每寸肌肤，拥有数十年以上口交经验
的牧树人少妇舔拭著绯的肉棒，粗糙的舌苔轻抚著肉棒上敏感的位置，配合著
唾液的润滑、与她们身上散发出来的淡淡清香，让绯彷佛置身在春意盎然的世
界。

　　绯并不清楚，当她正苦苦的忍受著艾妮与她的眷族们的魔爪时，艾妮充满
情欲的眼眸里面不停闪烁著翠绿色的光芒。

　　『原来如此……珈兰那小家伙替她选择的进化路线是《乳精种源》呀……
不过即使如此，也不能解释她的宝珠让同阶级的我获得进化的能力呀……更别
说我的眷族女儿们，这究竟是怎么回事？』

　　藉著花苞状的触手吸吮绯的母乳，仔细品尝著里面蕴含的丰沛淫能，艾妮
想尝试著找出绯这位奇异的乳牛娘能够让她们进化的原因。

　　『依照记忆中的印象，乳精种源的淫能主要来自于母乳和精液两个部分，
不过她身体的每个部位却都蕴含著大量的淫能，根本是会走路的淫能制造机，
这可以说是乳精种源的强化版了……』

　　在艾妮思索的同时，受不了这些高强度刺激的绯在她的面前缴械出她的第
一发精液。

　　浓郁的精液从挺直的肉棒喷射而出，彷佛喷泉般的强劲力道带著浓烈的淫
能，宛如喷发的火山般将这滚滚的白浆赐予辛勤的牧树人少妇们。

　　她们张开嘴巴，让这些喷洒的精浆落在她们仰起的俏脸与肌肤上，恍惚的
美艳神态更是让绯的射精更加的猛烈。

　　『……原来是这样，藉由各式各样的淫技来延缓她的爆发，让大量的淫能
在她的体内循环、精制，最后再以射精、射乳、或者是潮吹的方式排出，在宣
泄的同时会爆发出生命能量与淫欲能量混合的气息……咦，怎、怎么会有生命
能量！？』恍然大悟的看著绯的爆发，艾妮惊愕的凝视著喷发的肉棒……

　　缓缓的伸出一支藤蔓触手，把滴落在上面的精液送入口中，艾妮轻轻闭上
眼眸，像是老饕般的品尝著里面蕴含的滋味。

　　当初珈兰送过去给她的两颗宝珠，最后一颗就是落入她的腹中。

　　第一次服用淫精宝珠，确实带给了艾妮很大的震撼，当初在吞下之后的效
果，最明显的就是母乳的产量与乳房的大小。原本已经在百年前停止生长的超
乳竟然在这颗宝珠的影响下有了突破的迹象，让心底那股复兴种族的欲望再度
死灰复燃……

　　而现在吞咽而下的精液，又带给了艾妮新的惊喜。

　　刚射出的精液和母乳都拥有孕育生命的能量，但是这些生命能量会随著时
间而逸散而消失，这也是珈兰送过来的淫精宝珠里所没有的部分。

　　即使如此，淫精宝珠蕴含的淫能依然可以促进她们牧树人一族的《牧树》
之力。

　　现在除了自己之外，那位食用淫精宝珠的牧树人少妇，在经过这段时间自
己运用淫能的栽培，已经成为可以分担《牧树》的重要分子。

　　这意味著艾妮有了其他的时间可以将树木转成牧树人、牧树人一族卡在百
人左右的瓶颈，也因此而打破……

　　艾妮的树核如同心脏般噗通噗通的震颤著。

　　她想尝试看看，如果用身体去接纳这些喷发的精液，自己可以成长成什么
样子呢？



　　从酥麻的射精中回过神来的绯，饱满的胸乳随著高潮而起伏不定，她不好
意思的向著艾妮道歉：「真对不起……您的眷属带给我的感觉太舒服了，所以
您讲述的内容有很多都没有记住……」

　　笑眯眯的艾妮不以为意的摆摆手：「您无需多礼呀……再怎么说我们只是
一群居住在森林里的野性份子，能够拥有您这么漂亮、温柔的领主，我们也很
开心。不过，我想请问一下，女爵大人您有没有赶时间呢？」

　　「是没有很赶时间，本来我打算在奖励完乳牛娘们之后，就去找们见面
了解，毕竟我在兽族这边没有甚么助力，接下来剩余的假期应该会和蛛娘她们
讨论一下，该怎么把债务还清……」绯在牧树人少妇的搀扶下站起身子，向著
艾妮解释说。

　　「……那有没有兴趣，学一点淫魔术呢？」露出贼兮兮微笑的艾妮，丢
出一颗炸弹。

　　「淫、淫魔术？」绯惊愕的看著艾妮，似乎不太懂她的意思。

　　只见艾妮的藤蔓触手轻轻的点了一下身旁的草地，种植的草突然长成一个
人高的高度。

　　「可是蜜儿之前就有帮我测试过，对于这方面我没有天分，所以我没办法
学习这些法术……」绯露出为难的表情回答说。

　　「那是之前唷……现在经过这段时间的洗礼，愿不愿意让我测试看看呢
？」露出暧昧的笑容，艾妮轻轻的靠拢过来。

　　那些茂密的杂草在她触手画出的一串串符号的命令下，互相交错编织成一
个蓬松柔软的垫子。几位牧树人少妇笑嘻嘻的簇拥著绯，让她枕著编织而成的
垫子坐了下来。运用淫术编织而成的垫子充满了蓬松的感觉，宛如一顶高级的
柔软沙发。

　　艾妮花苞状的触手轻轻的磨蹭著绯的肉棒，她露出令绯感到怦然心动的笑
容：「即使对于淫术没有天份，我们超乳牧树人特有的《淫灵圣母》也能够
让的淫术觉醒……」

　　「《淫灵圣母》？」绯疑惑的看著艾妮。

　　艾妮缓缓的剥开她的藤蔓状裙摆，露出她已经湿透的蜜穴。

　　绯惊愣的看著眼前的美景，她没有想到牧树人的私处，竟然是这样的模样。

　　乳白色的美艳花朵在绯的面前绽放，露出六片花瓣中央的深邃蜜道，带著
淡雅清香的蜜液静静的从花朵中心涌出。

　　艾妮的眼眸中带著动情的酡红：「晋级成《淫灵圣母》的牧树人，她的蜜
穴会分泌出促进淫能的蜜液，最好的使用方式呢……就是藉由触手淫妖肉棒的
联系，把这些传递给她的主人……」

　　这些带著魔性的催情言语，随著艾妮的甜美语调影响著绯的神智。

　　绯缓缓的伸出手掌，搂住艾妮纤细的蜂腰，细嫩的手指立刻被柔软的臀肉
紧紧的吸附住。

　　宛如八爪章鱼般张开的蜜穴花苞，以螺旋的方式缠上勃挺的肉棒，花瓣内
侧依附细细的绒毛带给她奇妙的特殊快感，藉著蜜液的润滑，不断搔弄著肉棒。

　　服侍在左右两侧的牧树人少妇伸出藤蔓触手捧住艾妮胸前那两团硕大肥美
的丰腴乳球，随著艾妮娇嫩胴体的缓缓的坐下，让绯略为娇小的躯体被柔嫩的
乳肉紧紧包覆住。

　　同时，那根勃起的肉茎也被湿滑紧凑的蜜壶吞噬。

　　深深的吐出满足的愉气息，艾妮感受到灼热的肉棒入侵她的身体，已经
饥渴数百年的蜜壶发出高潮的哀鸣。

　　而绯感觉到自己的肉棒好像被一颗熟透的果实包覆住，她敏感的龟头被层
层的软肉包覆住，黏密的蜜肉紧紧贴合著肉棒的每寸肌肤，藉著淫蜜的润滑不
停的蠕动。

　　绯的喉头发出咕呜呜的声响，艾妮蜜壶里的蜜肉宛如无数张小舌头般在蠕
动中不停的逗弄著她的龟头，强劲的吸吮力道彷佛要把肉棒里蕴藏的精液给全
部吸榨出来似的。

　　艾妮滑嫩的肉体紧紧压著绯的娇小躯体，挺俏的肉臀缓缓地开始上下摆动。

　　饱满的蜜肉不停的分泌出浓郁的汁液，沾满著爱液的肉茎不断汲取著她的
花蜜，肉棒上明显的棱沟扎实的刮磨著她的淫肉，随著每次的插入都能带出蜜
壶内的淫乱蜜液，但是永远都挤不完。

　　每次坐下的动作，都让艾妮感受到撑满的快感，随著她长长的呻吟声与腰
肢的摆动，肉棒和肉壁摩擦不停发出噗嗤噗嗤的淫靡水声。

　　耳边回荡著艾妮狂放淫荡的呻吟与喘息，粗壮的肉棒在蜜壶里膨胀一圈，
大股大股的精液就在绯与艾妮的喘息声中喷射出来，将她的蜜穴与意识染成雪
白。

　　光滑的腹部被灌入精液后，开始涨大起来，灼热的黏稠精浆不停的冲击著
蜜壶，带来一波又一波的高潮，精液灌满蜜穴带来的满足感，使艾妮完完全全
沉溺其中。

　　在艾妮处在高潮之下，她蜜壶深处的蜜肉伸出了花蕊般细小的触手，紧紧
的缠住喷射的肉茎，带著绒毛的细长触手带著翠绿色的光芒不停刺激著肉棒，
让喷射的精浆更加的浓烈……

　　沉浸在射精快感中的绯突然发现，肉棒被紧紧地箍锁在泥泞的蜜肉里，艾
妮的蜜壶像是饥渴的猛兽般，不停的吞噬著她射出的精液……

　　蜜壶毫不止息的榨精带来的强烈快感淹没了绯的神智，全身的精力似乎都
转移到肉棒上面，来维持她持续不断的射精。

　　受到带著浓烈生命精华滋润的艾妮，从蜜肉的深处不停的释放出牧树人高
潮的蜜液，反哺给绯的肉棒。

　　碧绿的淫术光芒顺著肉棒进入绯的身体，在艾妮的脑海里逐渐浮现出绯现
在的身体状况。

　　『唔……赠与绯的淫术种子在进入她的身体之后竟然被分解开来，化为最
纯粹的淫能流淌在她的身体里面，这也难怪她无法学习任何淫术……不对，应
该说不适合释放型的主动淫术，如果是光环型的影响淫术，反而是绝佳的载
体……

　　『肉体进入高潮阶段，淫能会汇聚在乳房还有触手淫妖肉棒上，转化成浓
缩的母乳、或精液赋予她交合的女子，在这个阶段会无意识的吸收因为肉欲散
发出来的催情能量，让她的欲望与体力永无止境而不衰竭……这就是《乳精种
源》可以御千女最主要的原因吗……』

　　蜜肉不停吞食著绯吐出的浓稠精液，艾妮媚眼如丝的凝视著绯艳红的高潮
脸蛋，亲昵的亲吻著她的嘴唇，索取她处在高潮的黏蜜淫浆。

　　『呜呜呜……真是太舒服了……人家不管了……』享受著肉棒在蜜壶内搅动
的欢愉，艾妮索性放弃自己意识的把关，让自身彻底的融入这段惊涛骇浪的极
乐世界。

　　『……到满足我为止，看看能够从我这边得到多少好处呢……嘻嘻嘻……
』轻轻的摆动起丰腴的肉臀，艾妮紧紧抱著绯，让她的手掌捏住自己肥嫩的臀
部，感受著那根深入蜜壶的肉棒，在花心喷射著令她迷醉的浓浆……



性奴城堡?会客室



　　一位银色长发的黑暗妖精悠哉悠哉的躺在柔软的沙发上面，她的手上拿著
装满乳白液体的酒杯，静静的品尝散发出浓郁甜香的美味。

　　成熟的身体和滑腻的肌肤令人分辨不出年龄，从那完美的鹅蛋形面孔上，
只让人觉得她是个散发著华贵雍容气质的美女，小小的美脸上，大眼睛明亮地
闪烁，弯弯的眉毛温顺而秀气，高挺的鼻梁带给她一丝刚毅，温润的樱唇就算
没有涂唇膏，依然嫣红晶莹。

　　她穿著红色的皮革紧身衣，戴著连臂手套和长统皮靴，紧身衣呈Ｖ字型，
衣服上的拉链完全拉开，不但坦露出胸前傲耸的硕大乳蜂，下体的神秘地带也
若隐若现，将她犹如雪脂般的肌肤与没有半点赘肉的优美身材衬托得无比迷人。

　　紧身衣底下的饱满乳房随著她呼吸起伏不定，两团雪白结实的肉球挂在半
裸的晶莹的胸膛上，上面两颗纤巧娇嫩的乳头好像两粒蛋糕上的樱桃一样醒目。

　　「们养的小乳牛还没结束她的播种之旅啊？等的让我感到烦闷呢……」
银发妖精嘴角微翘，用著调侃的口吻静静的说。

　　「不用这么著急啊……枉费我们的小管家费尽千辛万苦把从奸狱里面
救出来耶……」蛛娘慵懒的躺在女子的对面，她轻轻端起放在桌子上的蛋糕，
用手指挑起上面点缀的乳白奶油，用著撩人的姿势舔拭沾黏在手指上的绵密滋
味。

　　黑暗妖精轻轻的挑动眉毛表示不屑：「……那个地方对我来说是取得绝佳
素材的好地方，即使们不来救我我依然可以过的很舒服……」

　　蛛娘闭上眼眸，用了一句话打断了妖精的辩解：「可是，绝对比不上外面
取得方便、自由吧？」

　　黑暗妖精笑而不语，似乎承认了蛛娘的意思。

　　轻轻的翻个身，蛛娘接著说：「况且，也舍不得最伟大的作品放在这
边荒废吧？听到有人能够驾驭性奴城堡的反噬，就眼巴巴的跟出来了不是吗
？」

　　黑暗妖精露出千娇百媚的笑容：「是啊……竟然利用树灵本身具有触手淫
妖的特性作为同调限制，把性奴城堡无止尽的吸榨能力抑制住，然而即使有这
样的限制器，一般人依然无法承受如此大功率的吸榨频率才对，一想到们的
主人竟然能在这样的调教下存活下来，我的身体就要高潮了……」

　　蛛娘撇了她一眼：「先说好唷……我们聘请来并不是多一位贪吃鬼分摊
我们已经所剩无几的资源，而是希望借用的知识……」

　　黑暗妖精露出饶有兴趣的表情说：「《机工魔道》这些资料们去淫具大
学院寻找依然可以找到，有必要找我这个犯罪者吗？」

　　蛛娘并没有回答，反而是一道走进来的身影回答了她的疑问：「性奴城堡
的制作过程中，怀疑运用了禁忌的机工科技，被乳兽皇国认定是潜藏的《选
民》，这样的理由足够吗……」

　　蕾踏著曼妙的步伐，慢慢的走入会客室。她身后的虎族副官用著警戒的眼
神凝视著黑暗妖精，露出一副如临大敌的表情。

　　《选民》，相传是当年被击败的伪神使徒，类似现在主神祭司的重要份子。

　　她们最终的目标，就是让过去失败的伪神们复活，可以说是现在整个鲁斯
特大陆的世界公敌。

　　黑暗妖精轻轻的坐起身子，看著蕾说：「既然我都被标伪神使徒的标记，
那们怎么敢录用我呢？」

　　蕾姣好的脸孔露出迷人的笑容，黑暗妖精突然感觉到，一股针对她的杀意
从蕾的身上涌出。

　　带著嗜血与暴虐的恐怖气息，蕾的背后隐隐约约浮现银白鬃毛的白虎印记
，闪烁著残忍而且令人目眩神迷的美丽：「因为，我们有把握可以收拾捅出
来的一切。」

　　一道柔和的翠绿气息隔开了蕾带有针对性意味的杀意，珈兰的身影缓缓的
浮现出来：「蕾大人您不需要如此动怒，我相信伊丝塔大人不会去做那些威胁
到她生存的事情的。」

　　蕾疑惑的看著珈兰：「……威胁到她生存？」

　　珈兰点点头，对著蕾回答说：「伊丝塔大人进入芭湿底狱并不是服刑，而
是躲避意料中的『灾难』。」

　　黑暗妖精轻轻的翘起她挺俏的双腿，嘴角扬起：「……这个树灵还挺尽
责的，似乎掌握了某些资讯呀……」

　　「既然我们敢让您从奸狱离开，那就意味著我们也掌握了一些事情，您的
服刑有太多的疑点了。由得到的讯息和情报作结论，我们认为您是有意让自己
进入那个戒备森严的地方，再加上我从性奴城堡掌握的一些《讯息》，我可以
认定，外界判定您是《选民》的争议性是对的。

　　「剩下的问题就是，您为什么会乖乖的服监这件事情，所以我猜测，您在
逃避某些人的追捕，这是我得到的结论。」珈兰缓缓地说出她的推测。

　　手掌拍击发出的清脆响声回荡在会议室里面，黑暗妖精欣赏的看著珈兰：
「真是不错的推理与猜测能力，在小乳牛底下做事真是太暴殄天物了，有兴
趣加入我们《选民》的行列吗？」

　　蕾讶异的看著黑暗妖精，在异端仲裁所审问下仍旧不承认的女人竟然在这
样的询问下承认了！

　　似笑非笑的看著蕾，伊丝塔露出无所谓的表情：「感到惊讶？我被交涉
、释放都是在们榨乳女爵绯?蜜露特的应许下做的，既然都是交易的对像，透
露一点讯息作为见面礼也是理所当然的吧？」

　　「况且，们现在没有出卖盟友的资格对吧？」彷佛蛇般的笑容显露在
伊丝塔的脸上，强烈带著反驳意味的疑问让蕾的怒气几乎又爆发出来。

　　制止了蕾的爆发，珈兰用冷澈的声音回答了伊丝塔的疑问：「我很满意我
的主人，您只是没有接触过她而已，我相信您对于她的『特质』，绝对非常的
满意，至于成为《选民》的邀约，请容许我拒绝。」

　　「……真是可惜呀……本来以为还可以招募一位让我研究能够再进一步的树
灵呢……还是说我去找楼上那群牧树人呢？」嘟嚷著遗憾的话语，伊丝塔彷佛
在自言自语似的。

　　「如果您是指私人的计画，我们可以在交易的内容中讨论，现在您是否可
以讲述一下让我们能够接受您的理由了呢？」珈兰微笑的说。

　　冷冷的看著看似毫不在意的蛛娘与警戒万分的蕾一眼，伊丝塔耸耸肩说：
「我对《选民》的计画没有任何的兴趣，我所追求的，是那堆失落的知识与禁
忌……」



　　伊丝塔?爱尔芙，黑暗妖精现任女皇的妹妹，也是这个世界上对于禁忌魔导
科技最有研究的一个人。

　　她在乳兽皇国的淫具大学院提出《虚构的历史》这篇论文，认为现在传承
下来的都是被窜改过的历史，轰动整个国家。

　　虽然被所有的学者否决，但也因为这个契机，让她半只脚踏入了另外一个
黑暗的世界。

　　在毕业的那年，她运用金属与钢铁等无机物的方式组出了触手淫妖型的生
物，并且在毕业典礼上把校长等高层在学生的面前羞耻调教到高潮。

　　但是过火的调教，结果让部分学者变成追求肉欲的性奴、苗床，捅出大篓
子来的她，被没收了毕业证书。

　　随后，她失去了踪影。

　　许多人曾经在鲁斯特大陆的各种遗迹发现她的身影，但是都没办法确认是
否是那位传说的天才伊丝塔?爱尔芙。

　　她疯狂的追求那些失落的过去、寻找能够让她「悸动」的知识与力量……

　　当她再次出现在乳兽皇国的时候，伊丝塔?爱尔芙带著任何人无法解释的新
型触手淫妖，建造出一个个建筑史上的奇迹。

　　在幻族的支援下，完善了半毁的《卡迪克淫技场》，让它恢宏的面貌重新
展现在世人的面前。

　　而淫技场上各式各样的触手淫妖巨兽的培育，也在她的指挥下成熟茁壮，
让整个皇国的战斗力更上层楼。

　　性奴城堡，就是她的巅峰之作，一座完全运用触手建造而成的不灭王城……

　　但是这座王城，却成为她入狱的最大罪名。受到怀疑而被捕，她选择完全
不辩解，最终的判决则是服刑千年。

　　直到现在，伊丝塔?爱尔芙在绯?蜜露特女爵的保释下踏出监狱……

　　理由，是完善这座尚未完成的《王都》！



　　「们能看出这座性奴城堡是我计画中的核心，还真的值得鼓励。」轻轻
鼓掌的伊丝塔露出邪笑，用著调侃的口吻说。

　　「我之所以会成为《选民》，理由很简单，她们有我想要的东西，所以我
就加入了。而我原本的工作，就是尽可能在乳兽皇国安插她们的探子，让她们
渗透、控制。」露出一脸讥笑的表情，伊丝塔接著说。

　　蛛娘笑眯眯的看著她：「……我想，是不是你厌倦了？」

　　彷佛是听到什么好笑的话似的，伊丝塔哈哈大笑的说：「厌倦？我根本没
有厌倦！我只是讨厌她们如此缓慢的速度而已！」

　　她用左手托著自己的下巴，斜斜的凝视著会议室的所有人：「我只是讨厌
这种没有效率的方式而已，所以我拒绝了她们的要求，选择了我认为最棒最佳
的方式。」

　　她缓缓的站起身子，双手往前张开，彷佛在拥抱著什么事物般，眼眸露出
炽热的疯狂：「控制一个国家的中枢有什么难度？当这个国家的高层都是我的
奴隶时候，有谁能够违抗我的想法？这不才是最快最便捷的方式吗？」

　　「所以我设计了性奴城堡，然后藉由这个方法入狱、躲避那群烦死人的垃
圾，在奸狱里面继续我的工作。」

　　她冷冷的说出令人胆战心惊的事实：「整座芭湿底狱已经被我控制了百分
之六十，而奸狱触手淫妖化的改造早已经完成了，只是竟然出现了这样一个有
趣的变数……」

　　伊丝塔看著散发著翠绿光芒的珈兰，她的脸蛋带著兴奋的潮红，眼眸中燃
烧著宛如高潮的阴影：「有人告诉我，性奴城堡被掌握了……喔，多么令我意
外的一个变数啊……」

　　「真是太棒了，在我的计画中最不可能的一环竟然被一只小乳牛翻盘……
我兴奋了、我高潮了……」她紧紧握著手掌，宛如野兽兴奋般的嘶吼声从她的
喉咙中并出。

　　她缓缓的坐回沙发，轻轻的翘起她的纤细玉足，那股疯狂的气息在这刹那
消失的无影无踪：「所以我现在坐在这里，来看看这个意外的变数，究竟能够
带给我多少的『愉』？」

　　伊丝塔背后的影子里，一道巨型的黑色阴影不停的蠕动著。

　　优雅的手指交扣，轻轻的把秀丽的下巴抵在交错的指背上，伊丝塔亮银色
的眼眸平视著前方所有的人：「们要知道，让我改变计画的交易，是很昂贵
的。」

待续...

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我是分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　大师兄！大师兄！疯狂教授！疯狂发明家！碇源堂！老早就想写这样的角
色啦！/(● ω ●)\

　　什么？问说这样的角色何时可以推掉？觉得绯的个性推的掉吗？况且
，绯不都是被推的命吗？难得可以让她去推倒别人好吗～～ＸＤ

　　这个章节主要就是带出咱们霸气的角色，至于推倒吃掉这种事情，我想都
不敢想，大概哪天破格的时候就会出现啦！

　　剧情难得可以推进许多，接下来绯的拜访与外交路程即将要出马！与黑
肉的盟约也正式确认，所以之后会看到许许多多的黑肉妖精们，为她们丰满而
且淫乱的肉体欢呼吧！少年们！/(● ω ●)\

　　嗯，们说之前的老角色的肉戏？当然有！即将上排程的就是人气小乳
牛和小狐狸的多Ｐ戏（大概），连作者都不敢打包票的肉戏剧情，让大家可以
好好的摩（擦）顶（某尖端）放肿（某部位变大），请拭目以待～～

　　什么，们问说38何时会出现，老实说我也没办法打包票呢（远目）～～

　　别打我，我只是实话实说QAQ/，有啥意见也欢迎提出～～咱们下次见～

38章
淫乳皇--(第三十八章)外交露出胸部是常识!?

作者懒惰的人物介绍

　　莉特：好久没有肉戏的小乳牛这次和小狐狸联手出击，目标是吸引绯哥哥
的心!!啊??说会不会内哄喔??这种事情怎么会发生呢??(俩人互相推挤中)

　　希雅：本来我应该是本篇主角啊!!怎么风采都被连名字都没有的乳牛娘女
仆抢走风采啦!!作者你太偏心了!!

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝以下是正文＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



　　在《淫乳皇》绯猊下继承教皇获得神格位、并且完善乳娜教之前，鲁斯特
大陆的教派是多元而且纷乱不休的。

　　不管是远古被放逐的旧神派、还是现今中争夺信徒的新神派、抑或是隐藏
历史背景后面的邪神、魔神教派，在绯猊下的努力与沟通，最终完善成全新的
乳娜教。

　　为何乳娜教能够兴起？这个问题一直是后代的神权、历史方面的研究员们
探讨的课题。

　　她们虽然有许多不同的见解，不过对于乳娜教能够融合所有的教派以及神
只，她们有著最共通的看法。

　　在《淫妖之乱》之后的鲁斯特大陆，生命之神的神职被淫妖剥夺造成天使
之泉干涸，孕育后代的方法几乎被触手淫妖垄断，这也造成许多智慧种族们受
制于触手淫妖的控制，造成整个世界动乱。

　　只要多次使用《触茎》的智慧种族最后都会被淫妖之母控制、洗脑，变成
她忠实狂热的下属，很多研究单位以为完全无法缓和并且解开洗脑的方法，却
在一次意外之中被绯猊下所发现。

　　一位被深层控制洗脑的乳牛娘在乳兽皇国里兴风作浪、甚至控制了许多高
层兽娘的她在绯的治疗下纾缓了症状，并且逐渐的恢复过来。

　　吸收了绯猊下所产出的母乳、精液的女子，能够保护她们不受到淫妖们洗
脑控制，这也是让战乱中陷入被动的乳兽皇国，最终能够战胜的原因。

　　《淫妖之乱》末期，绯猊下在与淫妖之母最终决战后，终于褫夺被妖母夺
走的神职能力，孕育之奥秘。

　　但是，猊下依然无法让已经干涸的的天使之泉再度涌出。

　　而且绯猊下虽然结束了鲁斯特大陆的最大乱源，可是妖母早已解开部份触
妖们的桎梏，使得鲁斯特大陆的野外变成危机四伏的淫妖巢窟，高阶的触妖：
《淫兽》开始在野外伺机而动、捕捉落单的智慧种族成为它们的禁脔。

　　继承孕育神职的绯猊下，用肉体协调沟通古神、现神、魔神、邪神等诸神
的纷争，同时也让她获取无数的权能。也因为这些特殊的权能，让绯猊下有著
《乳神》、《母神》等许多别号。

　　绯猊下射出的精液能与其他女性结合成让她们怀孕，诞生出乳娜教最重要
的《祭女》血脉，这些拥有与绯猊下相同肉茎的少女们分摊著绯猊下的职责，
在鲁斯特大陆上播下延续后代生命的种子。

　　榨出的母乳被称为《圣乳》，其中最重要的功能就是让幼体发育成熟，缩
短危险的幼年期，同时开发她们的肉体淫能，成为强大的淫魔术师或是淫能战
士。

　　高潮喷出的淫蜜则是能够让拥有生命的物体产生智慧，形成各式各样的新
种族，丰富这个世界。

　　每隔一段时间，这些稀有的资源就会由猊下的圣徒将这些东西转交给各种
族族长、国家的皇室，成为培育重要成员的素材。

　　被诸神们眷顾、遴选的女子们，则会被接引到这座飘浮在苍穹之上，绯猊
下所居住的《乳皇宫》里，接受绯猊下的赠礼。

　　选上的女子们在接受绯猊下的洗礼后，则会以某位诸神《神使》之名返回
鲁斯特大陆，她们可能会捍卫她们的信仰成为诸神的守卫者引导世人、也可能
顺从欲望的渴望成为淫妖邪神的操作者淫乱一方，但在生命结束之后，最终她
们都会回到这座受洗的永a庭院，陪伴绯猊下直到永远。

　　座落于永a之城格兰蒂雅中心的《乳皇宫》，最后也成为鲁斯特大陆上永
a的圣地……

　　    　摘录于帝国图书馆《乳娜教兴起概说》



兽族皇都卡迪克?贵族区?性奴城堡?会议室



　　伊丝塔抚摸著绯柔顺的长发，锐利的眼神彷佛在审视什么贵重商品似的。

　　闪烁著兴奋眼神的伊丝塔凝视著绯，让绯感觉非常的不自在，她轻轻的别
过头去，留给伊丝塔一张精致羞涩的侧脸，玉腮红透，显得格外优雅。

　　露出笑容的伊丝塔欣赏著她赤裸的娇躯，宛如大理石雕成的女神般，每一
丝曲线都完美至极，但是在这极致的美里面，带著诱惑人心的淫乱与柔顺，彷
佛等待著人亵渎她。

　　在这种目光注视下的绯轻咬著嘴唇，露出很女人化的羞涩表情：「呜……
看够了吗？」

　　「唔……一辈子都看不够呢……」露出意味深长的表情，伊丝塔轻轻的环
住她的娇躯，红艳的双唇轻吻著绯的樱唇。

　　顺著绯的脸蛋，舔吻她柔美的脖颈，然后慢慢的往下移，亲吻著她精致的
锁骨，留下一道淡淡的水痕，最后埋首在那对丰盈的沟壑之间，直至峰顶的那
粒红豆，轻轻的噬咬一下。

　　舒服的感觉令绯轻轻呢喃著诱惑的呓语：「是……小孩子吗？呜……」

　　伊丝塔抬起头来，用著舌头持续舔著绯的脸蛋：「当然不是，不过如果
想要的话，我可以给你一个……我们的孩子一定很有趣……」

　　一边把玩著双手都无法掌握的丰盈乳肉，如愿以偿的欣赏其形状的变化，
柔腻的乳肌似从指缝间溢出，稍一松手便又恢复完美的形状。

　　用著玩味的神色说著让绯惊恐的话语，完全不顾身旁围观人的火气，伊丝
塔毫不顾忌的说：「先不论的特质，就以外观来论，已经打败我这百年来
见过的一切美人，更别说这团完美又硕大的乳房，肯定可以夺得由晶钱豹大
酒家『品』选的《卡迪克名乳》里面某几项奖项。」

　　《卡迪克名乳》是乳兽皇国固定的评选，主办单位的晶钱豹酒家，会依照
整个国家所有美人们的淫技、美貌、特性等项目，藉由比赛的方式把作个评比。

　　原本一开始只是对于她们店内小姐们的评比，但后来传开之后反而变成皇
国最佳的选美比赛，最初的意义早已经被淡忘。

　　只要成功的成为榜上的一名，那些女子的身价可以说水涨船高，非常反应
现实的榜单。

　　而这个榜单并不是单纯的排行而已，而是细部分成许多不同的特殊奖项，
有名的像是乳母媚娘、欲艳之塔、欲能菁乳、柔乳之尊、森精乳灵等等。

　　其中的《乳母媚娘》这个称号，就是颁发给母女的特殊奖项，参加者必须
是母女俩人，同时必须取得比赛上面的优胜才能获得。而《乳母媚娘》比赛的
项目里面，就有考验母女的默契，进行双重乳交、或者是性交配合等等的淫技。

　　也因为乳交、榨精、榨乳算是这类比赛的大宗项目，所以每个获奖的女子
通常都拥有自己拿手的淫技，这通常也是她们获奖的关键技术……

　　轻轻的抚摸著露出来的白腻雪臀，伊丝塔缓缓的褪下那件深Ｖ字的外衣，
健美的古铜色与柔嫩的雪白紧紧相贴，泾渭分明，一位充满著侵略的弹性，一
位则是柔软如棉絮，似要融为一体般的互相交缠著。

　　伊丝塔修长的手臂环著他的脖颈，猩红的嘴唇带著妖艳迷幻的笑容，静静
的吻在绯的脖颈上，留下一道湿润温软的痕迹。

　　对绯来说，伊丝塔身上的每个部份也都在诱惑著她。

　　她的身躯散发著原始并且强烈的诱惑，妖媚的容颜、高挑的身姿、丰盈的
酥胸、以及修长的美腿。受到那股吐气如兰的芬芳影响，绯的心脏跳动也逐渐
加快。

　　把修长的手指轻轻搭上勃挺的粗长肉茎，静静抚摸蕴藏著她感到好奇的地
方。

　　露出妖艳的甜腻笑容，伊丝塔缓缓的退开，把迷茫的绯留在原地。

　　「交易的货物我已经收到，这次似乎是一个让人感到愉快的交易呢……」
缓缓的把衣服拉回去，伊丝塔看著愤恨的蕾与露出玩味表情的蛛娘，微笑的说。

　　随后伊丝塔就转过身子，悠哉的漫步走出会议室，而留下来的言语，也令
人玩味……

　　「真是的大工程呢……今后可以有很长的时间不会无趣了呢……嘻嘻嘻嘻……」



兽族皇都卡迪克?贵族区?性奴城堡?马



　　结束了与伊丝塔的会面，绯满头雾水的坐上了乳莱姆女皇当初留给她的马
车，时盖巴这位幻族女皇的住处。

　　本来想要回复黑妖精与白妖精的盟约，可是当那群白妖精看到伊丝塔走出
会议室之后，立刻就和绯辞行。

　　绯想要挽留她们，可是得到的是她们带著隐诲的回答。

　　她们认为伊丝塔是不祥的象征，而且依照她的疯狂个性，这些白妖精们也
很难忍受她的冷嘲热讽，所以她们选择离去。

　　在离开之前，白妖精的外交官有留下建议，认为绯可以考虑去拜访一些幻
族的女皇们，说不定可以获得一些友善的援助，有助于她接下来在卡迪克的生
存。

　　有鉴于绯这么慷慨的个性，她们也不希望绯这个新的势力就这样被旧势力
吞噬而消失。所以绯接受了白妖精的好意，同时也和黑妖精缔结了盟约。

　　现在绯的势力，也暂时有了结果。

　　由乳兽皇国授权获得招募乳牛族权利的绯女爵，藉由购买、签约等方式汇
聚了数百名乳牛娘。这些乳牛娘们是保持她城堡运作的基层人员，而牧树人艾
妮的加入更是注入的新血，肯定可以让基本的生产量有充足的进步。

　　接著就是从淫孕之森带过来的香雪侍女团，蛛娘、魔族女皇、蜜儿等人组
成的内政与淫术的处理者。

　　对外的军事方面，绯仅有两名母犬侍卫，但是蕾与弦月的虎狼加持，使她
的部队并没有很弱势，再加上得到远东神乳教的友谊，魔像的战斗力也是可以
预期的强大。

　　现在研究方面也有了黑暗妖精的帮助，对此绯也必须抽空前往黑暗妖精的
领地拜会她们女皇，肉身履行她们的合约。

　　至于在困苦时伸出橄榄枝的乳莱姆女皇，也成为绯在离开寝宫的第一位拜
访者。

　　陪绯前往的，则是闲著发慌的小乳牛莉特与小狐狸希雅。

　　想当然尔，托著香腮坐在马车里面凝视著窗外景致的绯，底下的肉棒自然
不可能闲著。

　　然而她的脑袋瓜里面，依然浮现著刚刚那位黑妖精的精致脸庞，那种藐视
人的高傲与浓厚的好奇心揉合成彷佛针刺般的言语，不停的戳在绯的心坎上。

　　让绯感到惊慌的，她的身体似乎对于这种带有淫辱意味的言语产生了反应
，好像非常享受这种被折辱的快感。

　　摇摇头把诡异的念头逐出脑海，绯轻轻的闭上眼眸，享受著莉特与希雅合
作的「竞争式」乳交服侍。

　　乌黑的秀发挽成一束，紫色的半透明薄纱轻轻的遮拢住她红艳的唇瓣，露
出一双迷人的双眼。

　　纤细的双足裹著黑色的蕾丝高筒吊带袜，她的内裤松紧带则是镶嵌著鱼鳞
般银色亮片，粗长的肉棒从半透明蝴蝶丁字裤的中央穿出，彷佛珍珠般的宝珠
挂在肉棒的底下，紧紧贴著蜜穴绕到后方的菊蕾，深深的没入紧缩的两瓣臀肉
中。

　　丰腴硕大到足以阻挡视线的两座乳峰，峰顶贴黏著一朵爱心状的胸贴，紧
紧的包覆著湿透的粉嫩乳头。

　　雪白的脖颈上面缠绕著闪烁著紫色光芒的猫眼石项圈，平滑的小腹裹著透
明的马甲，把她的蜂腰嫩臀紧紧的勾勒出来。黑色蕾丝花边顺著两团丰腴乳房
夹出的深邃乳沟缠绕在乳房的两侧，轻轻的系成一道在白嫩美背上的蝴蝶结。

　　最后再披上类似裸体围裙般的半透明衬衣，滑嫩高耸的乳峰把这套网纱带
著缎带滚边的肚兜式衬衣撑高，只能勉强遮住乳头上贴黏的爱心，根本遮掩不
住底下的旖旎春光。

　　蜜穴与菊蕾中蠕动的触手肉棒提醒著绯，她现在这套华贵且性感撩人的衣
服，全部都是用植物触手淫妖编织而成的衣物。

　　伊丝塔并不仅仅只是一位建筑师，她同时也是一位收藏家、以及多产的服
装设计师。

　　这套衣物是乳牛娘女仆们从伊丝塔的随身衣柜里面拿出来，看起来比较「
正常」的服装，其他的不是淫靡或者挑逗的意味更重、就是具有强烈调教性质
的性感服装……

　　想当然，这套衣物也是具有浓厚的调教性质，只是从外观看起来没有那么
明显罢了。

　　在伊丝塔带有恶作剧意味的解释下，绯彻底的理解了这套「外交套装」的
用途。

　　「外交套装」分成主人与奴隶套装两套，而绯身上这套自然是代表奴隶的
调教套装，穿著著奴隶套装的性奴是外交官用来接待、谒见来客重要的接待性
奴，这类接待性奴通常都是外交官非常亲密的伙伴或者伴侣，同时也用来彰显
自己地位与品味的典范。

　　由于拥有不错社经地位的外交官通常都饲养不少数量的接待性奴，所以性
奴套装也有多种款式，同时也有最受到宠爱的套装。

　　绯的这套接待性奴装扮，是经过伊丝塔修改后的版本。

　　这是结合「主人」与「性奴」两种特色所创造出来的梦幻逸品，在伊丝塔
的收藏里面也算是少数。

　　一般来说这种服装通常是赋予强烈Ｍ属性的女子穿著的特殊套装，这类的
女性不但身兼外交官的职位、同时也是某些贵族的重要禁脔，所以才会发展出
这种具有矛盾特色的美艳服装。

　　这套触手淫妖衣物的设计来说，只有恒定著淫魔术《肉欲勃发》，可以加
速绯体内的淫能流动，在不影响思考的状态下让肉体保持在高度的性欲高涨状
态。

　　而现在伊丝塔为了调教绯，在不改变外观的状况下，加了几道工序进去，
同时告诉绯这套衣物的规则。

　　第一，贴在乳头上的胸贴具有吸榨母乳的功能，请每隔三十分钟就要定期
用双手挤压乳房榨乳，保持充裕的母乳喂食给它们，当它们饥饿的时候就会改
变颜色，爱心会变的更加粉红，同时的乳头也会感受到吸吮的愉快感。假
如不理它们，在限时的五分钟内没有榨乳喂食，不仅仅只有缠绕在乳房上面
的蕾丝花边会变成触手淫妖，而是整套衣服会进入「榨乳模式」，所以请务必
遵守。

　　第二，请勿单独一个人行动，因为的阴茎在只能以下的这些状况射精：
口交、乳交、性交内射不得拔出，违反以上三种射精方式、或者是在十五分钟
内没有射精，埋在蜜壶与菊蕾里面的触手肉棒会开始转动抽插，这些触手会分
泌促进敏感度的黏液，假如涂抹太多次在的蜜壶和菊蕾，可能会造成插入即
高潮的敏感现象，此外当触手淫妖进行大量射精之后，与高潮的淫蜜结合成触
手淫妖妖卵，性奴服装自动进入「产卵模式」，所以也请务必遵守。

　　第三，由于淫能会藉由射精或者榨乳从的身体里面溢散而出，所以必须
定时的摄取来自外在的淫能，在三十分钟内必须饮用拥有充沛淫能的流体物质
，像是精液、母乳、爱液之类的混合液，当然经过淫魔术特调过的饮料也可以
食用，重点就是必须保持淫能的充裕，假如三十分钟内没有补充，衣服会进入
第三种「吞精模式」，直接提供高淫能的精浆来补充，请务必遵守。

　　第四，最重要的一点，只要在五分钟内没有实行任何能够产生淫能与性欲
的性行为，接待性奴衣物会视同穿戴者不合格，自动进入结合以上三种模式与
新的模式产生的「综合模式」来惩罚穿戴者。

　　附注，如果穿戴者因为疲累睡著或者遭受外在因素昏迷等状况，会自动启
动「安眠模式」来恢复穿戴者的体力，但是同时也会针对穿戴者的敏感点进行
魔力方面的调适肉体，让佩戴者能够更加适应强烈的刺激。

　　从伊丝塔不怀好意的表情可以看的出来，如果真的没有按照制定的规则来
做，那几种惩罚的特殊模式绝对是让绯吃不完兜著走。

　　所以现在的绯只能小心翼翼的履行这套服装的限制，直到这次外交行动结
束才能够脱下来。

　　然而绯完全不知道，伊丝塔在附注这点上面隐瞒了一些事实。

　　虽然安眠模式算是一种折衷的休息与保护，但是这种魔力改造的适性特点
具有强烈的肉体调教效果，每当配戴者昏迷或者睡著的时候，注入体内的改造
液体会让穿戴者的产乳、产精、甚至是淫蜜的分泌量大增，同时也有轻微嗜精
的影响出现。

　　理所当然的，这些都会逐渐影响著穿戴者的肉体，她们会发现自己变的更
加漂亮、胸部变大、性欲高涨、甚至抚摸射乳高潮的状况。

　　绯一直以为她射精量变多、产乳量变大、肉欲的渴望变强、身材改变的现
象是因为这具肉体的变化。

　　实际上，这些肉体改造的现象从认识蛛娘开始，一直到现在的伊丝塔，仍
旧持续不断的进行著。

　　而这些肉体上的变化，也确切的影响绯的意志，让她的底限在欲望的吸引
下后退，直到欲望的深渊……



兽族皇都卡迪克?贵族区?性奴城堡



　　乳莱姆族的马车缓缓的驶出性奴城堡，往著座落在郊区的乳莱姆女皇别庄
前进。

　　，在两位缠人小女孩的哀求下，绯答应了莉特和希雅，和她们俩一起前往
乳莱姆族女皇的宅邸。

　　她们俩坐在绯的左右两侧，两对丰腴的乳肉紧紧的包覆著勃挺的粗长肉棒
，双手缓慢且规律的推挤著自己的乳肉，不停的摩擦著陷在肉中的鼓胀肉茎。

　　自从绯来到乳兽皇国后，原本将对方视为竞争者的两人也意识到她们在「
抢夺」绯的战场上陷入了绝对的不利状况。

　　乳牛娘们大量的加入后宫、各式各样具有特色的大姊姊们缠在绯的身边，
就连最近连稀有的黑暗妖精都出现在绯的身旁，不停的觊觎著被她们认为是所
有物的绯。

　　更别说前些时候绯竟然丢下她们跑去跟那堆漂亮的乳牛娘大姊姊们温存了
数个星期，还不是她们合作偷偷的溜进去吃了几次，情况可能更糟……

　　「姊姊们只是比莉特胸部大一点、年龄大一点、身材高一点、外表漂亮一
点而已，莉特没问题的！」用著饱满元气说著自信的言语，莉特完全没留意到
在自己讲出来的话中，似乎是全败的状况……

　　因此希雅号招发起「小萝莉同盟」收纳那些被绯认为年纪小的小伙伴们，
开始她们轰轰烈烈的妈妈姊姊大对抗……

　　当然，莉特自然被认为希雅最重要的对手兼伙伴，重点是她笨笨的很好控
制……希雅是这么想的。

　　虽然两人已经决定要一起对抗势力强大的大姊姊们，但是私底下对绯的竞
争不会因此而停止。就如同现在的乳交，两人依然锲而不舍的抢夺绯肉棒的主
控权。

　　湿滑的舌头卷住硬挺的肉茎，黏稠的精浆在香舌的交织舔弄下不停的往外
输送。

　　自从结束乳牛娘们的点名和犒赏之后，绯感觉到自己的身体产生不小的变
化。

　　因为注射产乳剂的缘故造成乳房胀大就不提，肉棒的敏感度并没有因为频
繁的性交、乳交而迟钝，反而变的更加的敏感。

　　单次射精时间都比以前较长，质量也保持著浓郁而且量多，并不会短时间
多次射精而稀薄。再加上肉棒被伊丝塔下了制约和条件，绯也懒得去抑制射精
的冲动，让快感累积到顶峰之后就立刻在莉特和希雅的小嘴里面射精。

　　其实绯最感到苦恼的，是射精时带来的快感，这会让胸前的两团乳峰颤动
，用喷洒的方式宣泄出射乳的快乐。

　　所以绯干脆用右手揉捏那对沉甸甸的胸乳，轻轻的从侧面挤压它们。

　　宣泄带来的愉感让绯逐渐沉迷，这种不亚于射精快感的欢愉改变著绯的
认知，在意识深处慢慢的潜移默化著她的思想。胀乳带来的苦闷感与射乳反馈
回来的快乐与绯的理智线不停的拉扯著，缓慢蚕食著她的底限。

　　若是过往的绯，她是绝对不会用自己的双手做出榨乳的动作。

　　虽然在心底她告诉自己：『我这是因为要达到条件做出的妥协，绝对不是
喜欢上射乳带来的快感……』

　　现在的她就是最典型「嘴上说不要、身体却很老实」的最佳典范。

　　在莉特与希雅的吸吮下把残存的精浆送入她们的口中后，绯轻轻的制止了
她们俩的侍奉。

　　「这段时间真是辛苦们了呢……来到乳兽皇国之后，一直都没有时间带
们出去玩。」用著有点愧疚的脸色，绯苦笑的说。

　　「莉特知道绯哥哥有很多事情要忙，所以只要绯哥哥不要忘记莉特就好了
！」莉特笑嘻嘻的坐到绯的怀中，枕著绯那对充满弹性的乳房，她的脸蛋还带
著动情的酡红，在绯的眼中充满著美艳诱惑。

　　肉感的双乳挤压著绯的手臂，禁不起诱惑的肉棒在莉特刻意用大腿的磨蹭
下勃起，接著她轻轻的伸出掌心挤压著敏感的肉菇，感受著在掌心内兴奋胀大
的肉棒。

　　不甘示弱的希雅硬是把莉特挤到右侧去，她自己占据了绯的左边，然后轻
吻著绯的脸颊：「绯姊姊是希雅在这边所剩不多的亲人，请不要丢下希雅唷……」

　　娇软的胴体贴著绯轻轻的磨蹭，比较起莉特较为纤细的滑嫩身体带著清香
，蓬松的狐尾柔顺的摆动，晶莹的眼眸带著祈求凝视著绯。

　　「……放心好了，我不会丢下们不管……们陪伴我来到这个陌生的地
方，我很感激们的陪伴唷……」绯轻轻的抚摸两人的头，点点头说。

　　「那绯姊姊要用什么方法奖励我们？」眯著眼睛享受著绯的抚摸，希雅
笑嘻嘻的说。

　　「用们最喜欢的方式吧……」看著露出坏笑的希雅和满怀期待的莉特，
心知肚明的绯轻轻的挺起肉茎，鼓胀的肉欲再度涌出。

　　俩人仰起俏脸，莉特嘟起丰盈的嘴唇、希雅轻轻的伸长脖子，三人湿润的
香舌互相舔舐、交弄，用这些甜美的唾液来满足彼此的欲望。

　　三团硕大的乳房互相压弄、推挤，甜美的母乳不停的从中间涌出，染湿了
她们赤裸的美艳胴体。

　　流出淫蜜的蜜穴紧紧贴著勃挺的肉茎左右磨蹭，火热的龟头在两人十指交
扣的掌心底下胀大，代表兴奋的液体染湿她们俩的掌心。

　　一阵阵的快感彷佛电流般刺激著绯的胯下，代表欲望的液体一口气的从肉
棒中喷出，强劲的射精把浓稠的精液全部喷洒在掌心之中。

　　一起感受著在掌心里颤动的肉茎，一股股黏稠的浓浆冲击著手掌，不停的
从指缝中流淌而出。

　　莉特与希雅轻轻的把黏在手上的精液送入口中，淫秽的模样让夹在两人大
腿间的肉茎吐出更浓郁的精液。

　　笑嘻嘻的希雅把莉特推到绯的怀中，同时也把掌心上的精液涂抹在她的脸
上。

　　接著，希雅嫣红的嘴唇贴上莉特轻启的樱唇。

　　交换著口中黏稠的精浆，接吻的两人不停的发出滋噜滋噜的淫秽声响。

　　绯搂著莉特娇小却充满肉欲的滑嫩胴体，勃挺的肉棒轻轻的扣在早已经湿
润的蜜穴口。

　　双手紧紧的捧住莉特那双无法掌握的丰腴乳球，粗壮的肉棒缓缓的刺入彷
佛泥潭般的蜜肉里。

　　「啊啊啊……」饥渴的蜜肉传来的紧致触感包围住龟头，两人一起吐出满
足的喘息声。

　　黏稠而且湿润的触感包围住肉棒，绯的龟头已经被看不见，整根被吞进莉
特的花径里面。

　　即使才刚射精过，黏腻的蜜肉夹住肉棒所带来的极致快感让绯的精液不停
的累积著，想要再度宣泄而出。

　　「绯哥哥要射精尽管射唷……」莉特把腰部更往下压，开始缓慢的晃动起
腰部。

　　充满淫蜜的淫肉缠住肉棒，令绯的肉棒高高举起，为之颤抖的快感粒子充
斥著整根肉茎，在蜜壶里膨胀、壮大。

　　在希雅的帮助下，坐在绯怀中的莉特激烈的摆动她的腰际，丰满的乳房不
停的上下摆动，香浓的母乳在三人之间挥洒喷溅。

　　湿热的膣道狠狠的压榨肉棒，彷佛是要弥补这几天不足的肉欲似的，每次
的夹榨都让绯轻喘出声。

　　黏黏滑滑的液体冲刷著敏感的龟头，整根肉棒在压榨的蜜肉底下犹如被掐
住的水管般，在射精冲动达到界线的同时，前端猛然喷出浓稠的精液。

　　「咿啊啊啊……」

　　莉特的膣道收缩，紧紧夹住肉棒，蜜肉彷佛干涸的大地般吸收著白浊的精
浆，同时不停的压榨出储存在肉棒里的精液。

　　「嗯哈、嗯啊啊……」

　　绯忍不住缩起身体，让莉特肥嫩的臀部紧紧黏著绯的大腿，不停持续的摩
擦肉棒。双手紧紧压著丰腴的乳球，让一道道的母乳像是射箭般的涌出。同时
也挺起腰部，把浓郁的精液射出去，像是要把储存的精液给榨干似的，白浊的
黏液一股一股的射进子宫。

　　「咿啊、嗯哈……咿呜……绯哥哥好棒……射了这么多……莉特好幸福……」

　　绯的腰部依然持续著僵直，肉棒在蜜肉的压榨下依旧持续的供给著精液，
莉特紧紧靠在绯的滑嫩乳峰中间，不停的呼出蜜色的甜腻气息。

　　受到大量精液滋润的胴体抹上一层粉樱色的色彩，膨大的乳房宣泄著洁白
的甜美母乳，在互相推挤的三人中间流淌著。

　　白浊的黏液从两人的结合的地方涌出，满足的莉特慵懒的贴著绯，品尝著
高潮后的余韵。

　　希雅笑嘻嘻的把绯那根刚射精完的肉棒拔出来，红肿的龟头上面涂满著一
层厚厚的高潮黏液，她一点也不觉得厌恶，用著闪烁的眼眸注视著肉棒。

　　「说好了……先吃饱就要服侍我唷……」缓缓坐直身子的希雅，把她胸
前那对肥嫩的乳肉送到莉特的面前，莉特也乖乖的用高潮后软弱无力的双手捧
住，缓缓的吸吮起这对温度逐渐升高的乳球。

　　「嗯啊啊啊啊……」吐露出满足而且更加淫秽的声音，希雅轻轻的搂住莉
特的头，拼命的把那对胸乳贴到她的脸上。

　　啾噜啾噜的吸吮声回荡在马车里面，高潮的淫蜜、白浊的精浆、香浓的母
乳交织而成迷幻味道让人沉溺于其中，挑动著她们勃发的肉欲。

　　「讨、讨厌……竟然用舌头……」希雅紧紧的抱著莉特，莉特也用力的
用舌头刺激著希雅乳房上的性感带，硕大乳房的香味在嘴里软绵绵的扩散开来。

　　侧过头的莉特与绯交织著黏蜜的香唾，两根灵活的舌头逗弄著彼此的唇齿
，充满爱意的涎液不停的滑落到她们的肌肤上，抹上一层亮丽的色彩。

　　尽情享受著莉特服侍的希雅用力的抱住对方，胸部紧紧贴上去喘气，急促
的娇喘声、充满酡红的娇艳脸蛋、扭动的姣好胴体、与滴淌的淫蜜的蜜穴交织
成美艳而且吸引人的扇情画作，刺激著绯的视觉。

　　花径传来的麻痒让希雅扭动著肉体，肥美的乳肉不停的晃动，带著清香的
母乳在莉特的吸吮下不断的涌出。

　　绯直接挺直她的肉棒，顶在希雅早已泥泞不堪的淫肉上面。

　　像是察觉到希雅的意图似的，莉特停下搓揉希雅乳房的行为，用双手抓住
希雅的浑圆屁股，慢慢的让她坐下来。

　　粗壮的肉棒分开厚重肥美的花瓣，插进细长花径的底部，肉棒整根完全被
希雅的蜜肉所包覆住。

　　希雅的蜜壶里面又烫又湿，紧致的淫肉像是无数的小嘴般不停吸吮著入侵
的肉棒，即使刚在莉特的蜜壶内射精完的绯，已经感觉到精液在肉棒里面逐渐
蕴酿。

　　「呜哈、嗯啊啊啊……」希雅张大眼睛，她深深的感受到睽违已久的肉棒
进入她身体的快感，比起那堆触手淫妖肉棒更加的炽热、滚烫。

　　任何肉棒细小的脉动与滑动，都藉著蜜肉连带著快感传入希雅的脑海，然
后化为电流传达到她的乳房，把高潮的欢快以喷洒母乳的方式给宣泄出来。

　　莉特依然持续的发出啾噜啾噜的吸吮声，品尝著希雅的乳房，绯轻轻的摆
动起腰部，配合著希雅的扭动，让肉棒与蜜壶结合的更加紧密，并且不停的挑
逗因为肉欲发狂的淫肉、以及撞击花径的深处。

　　「希雅、希雅也要绯姊姊射在里面……」用著充满呢喃呓语的甜美语气，
希雅轻吐出迷茫的淫乱言语，渴求著肉棒内精液的滋润。

　　「嗯……希雅要多少……我会尽力满足的唷……这可是我唯一可以给
们的小小奖赏……」忍耐著希雅淫肉带来的极致快感，绯抓著莉特的手掌也
逐渐增加力道，也让莉特发出高亢的浪叫声。

　　「啊啊啊……莉特的母乳、母乳又喷出来了……」感受著绯双手的搓揉与
挤压，喷乳带来的高潮同时也让母乳与淫蜜一同涌出，喷在希雅的肌肤上面。

　　「……要射进去……」腰部像是要缴械般的跳动，绯呻吟的说。

　　希雅不停的摆动臀部，希望把肉棒插的更深一点，让肉棒与蜜肉贴的更加
的紧密。

　　绯轻颤身体，终于在希雅的蜜穴里射精。

　　白浊的黏液充满气势的流入蜜壶深处。

　　「咕啊啊啊啊……」感受著滚烫精液滋润的希雅吐出高亢的浪叫，浓郁的
精液沿著花径而上，液体喷进子宫的深处，一次、二次的射精鼓动，令希雅的
身体反弓。

　　可是希雅的乳房依然掌握在莉特的嘴里，两团乳球被拉扯成火箭的形状，
犹如h弹般的乳肉不停的颤动，涌出更多的母乳。

　　每次精液的冲刷，都让希雅敏感的身体大幅度的抽搐，同时露出沉浸在高
潮的满足眼神。

　　「呜呜啊啊啊啊……」比起前些时候乳交时，更加大量的精液流入希雅深
处。

　　希雅的胴体持续的抽搐，第三、第四次的射精导致高潮的波浪不停袭来，
莉特吸吮乳房让濒临顶点的希雅发出更加高亢的叫声。

　　「咿呜呜呜咕呜呜呜……」高潮的娇喘回荡在马车里面，即使是隔音效果
极佳的马车也无法抑制住希雅高亢的叫声，让行驶的乳莱姆娘们互相交换视线
，露出欣喜的微笑。

　　被持续送到高潮的希雅，丰满的赤裸身体反弓，背部不停的颤抖。

　　绯拼命的抓住莉特的乳房，而莉特也紧紧的抓住希雅的腰部，嘴巴依然含
著她粉嫩的乳头，不停的吸吮著。

　　浓稠的白浊精液依然不断射出，像是要填满希雅蜜壶似的不停的涌出，滚
烫的热度让希雅双眼朦胧，沉浸在高潮的快感世界里。

　　「……好多、希雅还要更多……」呢喃著贪婪的言语，恍惚的希雅不停的
夹紧持续射精的肉棒，想要榨出更多的精液……

　　最后，黏稠的白浆终究还是填满了希雅的蜜壶，多余的乳白精浆缓缓的从
两人结合的地方流出，染湿的她们乘坐的软垫。

　　轻轻的把两人再度搂到怀中，从射精余韵中恢复过来的绯小心翼翼的把肉
棒退出希雅的蜜壶，「啵」的一声，因为过于激烈而略显红肿蜜穴果然流出了
白浊的黏稠液体，浇淋在绯的肉茎上面。

　　亲吻著莉特与希雅的脸颊，绯苦笑的说：「这样的奖赏……们满意吗？」

　　早已经恢复过来的莉特嘟起小嘴巴：「满意是满意，可是人家觉得绯哥哥
似乎对希雅比较好耶……莉特看了好羡慕唷……」

　　「我没有对希雅比较好啊……我觉得挺公平的……」

　　「哪有！看希雅都高潮的昏过去了……人家就没有这种福利，还要帮
们俩，感觉莉特好吃亏……」莉特露出可怜兮兮的表情，眨著大眼睛看著绯。

　　「……那觉得绯哥哥我要怎么补偿呢？还要再来一次？这样的话对不
起希雅妹妹唷……」绯露出无奈的表情，虽然知道这只是莉特的一种争宠的表
现，不过绯依然选择纵容她……

　　「那就让莉特乳交到希雅起床好不好？中途射几次都要给莉特吃如何？」
莉特露出贪吃鬼的表情，元气饱满的娇憨模样让绯不禁笑了出来。

　　绯用行动表示她的允许，轻轻的把搂在怀中的希雅移动了位置，勃起的肉
茎抵在莉特的臀肉上面轻轻的画圆：「那就说好……只能乳交或者口交，不
能用底下的小嘴榨精唷！敢犯规的话我就会弥补给希雅唷！」

　　莉特拍拍胸脯，让胸前的两团乳肉抖出一阵乳风：「乳交和口交什么的人
家最会了！在到乳莱姆族之前人家绝对会吃饱饱的！绯哥哥只要刺激个几次就
会射一大堆精液给莉特喝……」

　　听到莉特口出狂言的绯扬起黛眉，这话的意思似乎是说自己有早泄的嫌疑
？

　　「莉特这样是挑战我？哼哼哼……就让我接受的挑战。」绯露出不
怀好意的表情，这小家伙难道不知道，射精的控制自己早已经因为千人斩等级
的训练都已经达到炉火纯青了吗？

　　轻轻的摇下马车旁侧的铃铛，让坐在马车另外一侧的女仆轻敲门，在绯回
答完「请进」之后踏了进来：「绯女爵您有什么吩咐？」

　　「我想请问一下，抵达乳莱姆族的封地还要多久的时间呢？」

　　「以现在的速度来估算，大概还要二十分钟的车程，您要加快速度吗？」

　　绯思索了一会儿：「那就保持现在的速度即可，剩下五分钟左右的路程时
就麻烦其他的乳牛娘女仆进来跟我禀报一下要注意的事情，以及……」

　　接著绯就稍微脸红的说：「……以及来领这趟接待们应得的『奖赏』……」

　　乳牛娘掩著微翘的欣喜笑容，笑嘻嘻的答覆之后正时敢退了出去，绯却
拦住她。

　　「等等我们的比赛，就由来当裁判好了……」在乳牛娘疑惑的眼神下，
绯也不解释原因。

　　绯接著转过头来露出骄傲的笑容，互相注视的眼眸里面充满了挑战的火花。

　　「我要让绯哥哥见识一下我们魔乳牝牛族的秘藏乳交与口交技巧！肯定会
让绯哥哥爽到投降！没有触手淫妖可以在我们的淫技下走过三招！」莉特的霸
气宣言。

　　「哼哼哼……别的种族我不敢讲，魔乳牝牛族我可是熟悉到不能再熟悉，
什么秘藏技巧早已经在『大兵』的数周时间都已经看过啦！」绯也做出反驳
的宣言。

　　「比赛的规则呢？」莉特询问。

　　「以十五分钟为限，等等就以我把精液奖励给她之后开始计时，在十五分
钟内只要能刺激到我射精，就算莉特赢，方法只能限制在乳交、口交这些
技巧，用手掌之类的也可以，但是就不能用性交等插入的方法。」绯指著乳牛
娘女仆作为裁判，然后解释说。

　　「如果莉特赢的话呢？」莉特眼眸发光的看著绯。

　　「想要怎样的奖赏？别忘了这个比赛只是弥补和希雅差距的小比赛唷
……」绯反问说。

　　莉特苦思了一会，露出很为难的表情，她似乎不知道要怎样的奖赏。

　　「现在就认为会赢了唷……」绯对于自己被完全的看不起感到无言。

　　一旁的乳牛娘女仆微微的举起小手，提议说：「……如果莉特小姐赢的话
，绯女爵大人要不要奖励她今天的晚上抱著插的权力呢？只有占据您在睡觉时
的时间，普通时候并没有剥夺其他人的权益。」

　　莉特露出欣喜的光芒，似乎很满意这个条件：「这个主意好！我也接受！」

　　绯觉得这个想法也不坏，只有一个晚上的话其他人的接受度也可以，应该
不会有太大的反驳。

　　『咦！？我什么时候认为我自己会输了！？』

　　用著略微赌气的眼眸瞪视著莉特，让莉特感到莫名奇妙的绯开口说：「那
如果我赢的话，莉特就不可以用的特权不去榨乳，牧场每周至少要有三天
参与榨乳的活动唷！」

　　莉特欢喜的抱著绯说：「只要绯哥哥肯愿意来农场看我，要我每天去榨乳
我都愿意……」

　　丰满的乳房凑过来紧紧贴著的感觉让绯怦然心动，脑海中突然冒出：『输
给莉特好像也没关系啊……』

　　绯赶紧摇摇头把这股未战先怯的念头给赶出去，『这可是攸关门面的战争
！我怎么可以输给早泄这个名词……』

　　「如果双方都没意见的话，请绯女爵大人时敢幌隆…」露出娇羞的表情
，这位乳牛娘少女早已经拉下她的外衣，裸露出她的乳房……

　　绯也大方的把肉棒送到乳牛娘女仆的面前，让那对丰腴不下莉特的硕大乳
房包夹起来。

　　绯轻轻的摆动腰际，把腰部往前推送，让肉棒刺到双乳夹出的狭缝中。

　　乳肉与乳肉靠紧出现的缝隙被肉棒所填满，充满年轻弹性的乳肉，从两侧
温柔包夹肉棒并且摩擦起来。

　　刚射精没多久的肉棒非常的敏感，绯很快的感觉到想射精了。

　　绯从正上方欣赏著这位乳牛娘精致的美艳脸蛋，乳牛娘女仆硕大的乳峰正
夹住绯的肉棒，随著摆动节奏摇晃著乳房，即使看了无数次，依然可以带给绯
视觉上的淫秽冲击。

　　『呜呜……真让人受不叛健…』绯下意识的挺起腰部，对于乳交这样的
动作毫无招架之力的绯只能默默的承受著乳牛娘女仆的乳交榨精。

　　双手紧紧抓住对方的乳房，察觉到绯意图的乳牛娘也逐渐加快速度，充血
的龟头在乳肉间来来回回，不停的摩擦著滑嫩的乳峰。

　　乳牛娘女仆缓缓的低下头去，伸出舌头舔舐那颗肿胀的龟头，同时捧起自
身的乳房靠紧压榨著中间的肉棒。

　　肉球温柔却带有融化般的快感激烈的弹动，乳牛娘女仆开始用更激烈的节
奏摩擦肉棒，温暖的母性胸器，带著母乳不停的摧残著中间的肉茎。

　　充斥著肉棒的快感粒子，一口气往龟头收缩，快感的讯号迅速的上升。

　　感受著膨胀肉棒脉动的乳牛娘女仆，用著年轻的肌肤与诱人的乳房弹力，
不停集中攻击肉棒。

　　射精冲动猛烈的袭击肉棒，摆动腰际的节奏似乎慢了下来，但是乳牛娘女
仆的乳房却更加激烈的摩擦，让绯的肉棒抽搐的更加厉害。

　　「嗯啊啊……不、不行、要射了……」绯并没有刻意闭锁精关累积快感，
顺著乳牛娘女仆的乳交在她的胸部里面射精。

　　白浊的黏液气势汹汹的爆发，美艳的脸蛋、硕大的乳峰在白色精液的洒落
下，染上一层厚厚的白浆。

　　一次射精之后，两次、三次，然后紧接著四次、五次……

　　浓稠的精浆不断的喷在乳沟与锁骨之间，同时降落在白皙的喉咙上。

　　但是，乳牛娘女仆并没有停止乳交。

　　绯射精的时候，胸部的摩擦并没有停止。在绯结束第五次的射精后，这次
左右乳房使用不同节奏的摆动，持续的挤出精液。

　　「咕呜呜……又要……」忍不住想要后退的绯被乳牛娘女仆那对丰腴的乳
峰紧紧的锁住，她依然持续不断的刺激敏感的肉茎。

　　绯又忍不住的僵直她的腰部。

　　乳牛娘女仆依旧持续的乳交，并没有离开绯的肉棒。

　　一对乳球激烈的弹动，左右两边温柔挑逗著肉棒，温暖的肌肤与汹涌的弹
性不断的刺激肉棒的每济舾械牡悖湿暖的嘴巴含住肿胀的龟头，逼迫肉茎酝
酿出更多更浓稠的白浊精液。

　　绯轻摆头部，再度在乳牛娘女仆的口交和乳交下射精。

　　明明已经射了很多，黏稠的液体仍然喷洒出来，落在乳牛娘女仆胸部的上
半部、喉咙，喷洒的力道过强，甚至连一旁的莉特都被沾染到。

　　乳牛娘女仆什么话都没有说，只是大口的喘气、看著自己的胸部，被庞大
山峰夹住的肉棒前端，可以看见犹如间歇泉般喷出的精液。

　　绯从乳牛娘女仆的上方注视著她。

　　自己的肉棒被她的胸部紧紧的夹住，上乳房还有脖子都被白浊的精液黏著
，嘴唇也残留著精液的痕迹，相当的性感撩人。

　　乳牛娘女仆看起来似乎很满意自己的表现，视线注视著埋在乳沟里面的肉
棒，露出温柔的笑容。

　　「亲爱的绯女爵大人，您还满意我的侍奉吗？」乳牛娘女仆一边清理残存
在肉棒上的黏液，一边温柔的询问。

　　绯点点头，她没有想到随便一位自己曾经交欢过的乳牛娘，竟然还有这一
系列的榨精乳交手段。

　　「这是我们家族在乳兽皇国这边的榨精秘技唷……不过您只有品尝前半段
的手法，如果您愿意的话，请容许我在这段旅程中剩余的时间施展让您享受…
…」轻轻的环抱住自己的乳肉，乳牛娘女仆开始上下摆动起那对胸乳。

　　露出甜美笑容的乳牛娘女仆看著目瞪口呆的莉特，也跟著补充说：「当然
，这并不违反您与莉特小姐的赌约，想必莉特小姐也很愿意学习我们秘藏的技
巧吧？毕竟这是我们在乳兽皇国能够生存下去的根本要素之一唷！」

　　双眼放光的莉特立刻搂著笑容满面的乳牛娘女仆，：「真的可以教莉特吗
？这样不会坏掉们的规矩吗？绯哥哥，我们的赌约之后再赌好不好？人家绝
对要学这种超厉害的榨精技巧啦！」

　　「……我没有意见啦……」绯无言的看著莉特，反正真正学起来的话，爽
的也是自己。

　　不过在品尝过这种乳交榨精的技巧之后，绯开始担心，那个赌约是不是真
的会输掉……

　　『……就当作没发生过好了，面子那种东西还是不能当饭吃的，嗯没错！
』绯如此的催眠著自己……

　　「亲爱的莉特小姐，请您耳朵凑过来，而且要看好……」乳牛娘女仆微
笑的在莉特的耳际窃窃私语，同时开始了新一轮的动作……

　　乳牛娘女仆轻轻的调整她的姿势，跟乳沟成垂直角度的肉棒缓缓的插进去
，肉茎缓缓的朝著乳房的中心前进，被满满的乳肉包围住。

　　接著她开始前后的摆动起双乳，让肉棒直直的戳入、退出，用滑腻的乳肉
刺激敏感的龟头。

　　「呜啊……好舒服……」绯也跟著加速的抽插，轻轻的摆动腰部，像是在
侵犯乳牛娘女仆的胸部似的，不断摆动腰部送出肉棒的绯，感受著份量十足的
乳肉层层交叠起来的紧密快感，以及摩擦肉茎带来的极致感受。

　　绯发出呻吟声，虽然说这样的姿势之前也有玩过，但是绯可以感受到这手
法似乎有很大的不同，不管是乳肉包夹的程度、还是乳牛娘女仆前后摆动的速
度，在各种要素的汇聚下变成无法比拟的欢愉感，不停的冲刷著她的肉棒。

　　感觉腰部要碎裂般，不到数分钟的时间肉棒引导著腰部不停挺送，狭窄几
乎毫无隙缝的乳肉里流淌著母乳与精液的混合液，滋润著粗壮的肉棒与滑嫩的
乳肉，这样的欢愉感受让绯发出可爱的喘息声并且再度的射精……

　　大量的精液直击乳沟，发出滋噜滋噜声响，有些精液从乳沟中飞溅而出，
有些则是顺著乳沟流下来。

　　乳牛娘女仆持续的晃动胸部，攻击射精后很敏感的肉棒。

　　高耸半球形的紧绷乳球持续的摇晃，继续摩擦射精的肉棒。

　　绯娇喘出淫靡的声音，然后想要摆动腰际后退，可是乳牛娘女仆依然紧紧
的贴黏著肉棒不放，左右乳房持续用不同的节奏摇晃，摩擦著肉茎的每技》簟

　　「呜呜啊啊啊……射了……」绯的淫乱声音与粘稠的精液一起射出，精液
再度直击胸口的深处。

　　滚烫的感觉与湿黏的液体注入乳沟，乳牛娘女仆缓缓的往前抱住绯的屁股
，继续让乳沟夹住肉棒。

　　她不停左右摇晃的身体，光是这样的行为，就让绯再度发出可爱的声音，
然后射精……

　　乳牛娘女仆轻轻的用手掌贴紧绯的肥嫩臀部，缓缓的搓揉，接著再用身体
摆动与用温暖的乳沟承受著精液的洗礼……

　　绯的肉棒紧紧的与丰满山谷接触，强劲的压榨力道让绯持续不断的射精，
延长绯高潮的时间。

　　因为高潮的腰部持续的抽搐，山峰里面的精液彷佛喷泉般的挤出，乳牛娘
女仆更加用力的摩擦肉棒，绯轻轻的呻吟出淫乱的声音，理智在频繁而且多次
的射精中消失殆尽，再度直接射进那对爆乳的乳沟里。

　　乳牛娘女仆的双乳泛著粉嫩的樱色，香浓的母乳味道充斥在马车里面，她
著湿润的眼眸凝视著恍惚的绯：「……再一次，好吗？」

　　被欲望支配的绯并没有回答，她只是稍微挺送起埋在乳沟里的肉棒，作为
乳牛娘女仆最佳的答覆……

待续...

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我是分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　秘技，乳交四十八手！

　　各位好，这次因为写太肉所以根本没剧情啊！(被殴)不过重点就是要让睽
违已久的小萝莉们尽情享受的章节，所以多点肉也是理所当然的(偏心中)。

　　下个章节主要就是在乳莱姆族方面的交涉，其实说穿了也没有什么太大的
交涉情结，就看主角怎么卖掉自己然后数钱数的很开心而已，而乳莱姆族的加
入又会影响到什么呢？

　　身为一个幻族女皇的乳莱姆族，当然有著自己的资产，但是遭遇严重问题
的她们，绯究竟能不能用自己的肉体……我是说脑袋来解决呢？让我们拭目以
待！

　　啊？说那位没有公布名字的乳牛娘女仆是谁？请容许我卖个关子，能够
拥有秘技乳交四十八手的人怎么会默默无名呢？(灿笑)这条线和某位已经坏掉
的乳牛娘有很深切的关系呢……

　　听不懂没关系，等整个部分看到就知道啦～我们下个章节见～～

39章

淫乳皇--(第三十九章)淫乱日常乃家常便饭!?

作者懒惰的人物介绍

　　把光碟放入光碟机，然后打开萤幕。

　　电影片名：绯的日常
　　领衔主演：绯
　　性技指导：艾妮、魔族女皇三人组
　　背景布置：珈兰
　　灯光布置：蜜儿
　　剧情安排：莉特、希雅等萝莉们
　　　 。
　　　 。
　　　 。
　　　 。
　　　 。
　　　 。
　　　导演　：谜之声

　　绯：这看起来像是人生跑马灯的回忆录是怎样!?不对，这根本是超
过激18禁的AAAA片啊!!快关掉!!快关掉啊!!

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝以下是正文＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



　  在鲁斯特大陆上许多奇幻种族里面，乳莱姆族算是其中的异类。

  　所有的幻族最大的弱点，在于她们极度低落的繁殖能力，有些种族
的数量几乎不超过千人，甚至也有百人都不到、或是几乎绝迹的幻族存
在。

　　但是，乳莱姆族是例外。

　　在传说中，乳莱姆族是她们种族神o将高潮的淫蜜与母乳混合后，
藉由淫魔术塑造出来的流体幻族。

　　根据学者们的考究和分析，在乳莱姆族全盛时期应该有上万的可怕
数量。

　　但实际上，乳莱姆族的数量永远只有一位，也就是她们的女皇。

　　百分之九十八的液体被包覆在半透明的黏膜里面，彷佛钻石般的淫
核就浸泡在这些液体的中心，这是乳莱姆女皇记忆与生命的储存场所。

　　也因为女皇的身体柔软且具有可塑性，所以她的外表可以依照她的
意志任意的变换形状，甚至可以模拟成别人的模样。

　　传说与乳莱姆女皇「深入交谈」过的女性，女皇都能够模拟成她的
模样，甚至复制她的能力。

　　会有这样的推测，是因为乳莱姆族的所有个体都具有这样的特性。

　　而乳莱姆娘的强弱，从她们中心的淫核大小与结晶闪烁的光芒就可
以大略推算出她们的强度。

　　以各种母乳、精液为主食的乳莱姆女皇摄取淫能达到某个程度之后
，她可以从身体分裂诞生出新的个体。

　　这些独立的个体虽然拥有自身的意志、思想，但是她们会无条件服
从女皇下达的指令。

　　一般来说，女皇也不会刻意压抑她子民的行为，完全采用放任的态
度来对待。

　　而这些喜爱恶作剧的忠诚子民，则是以各种的方法来满足她们女皇
的要求与欲望。这也造成没有人知道乳莱姆女皇的真正模样，她的存在
充满了神秘感。

　　在乳兽皇国尚未建立之前的时代，过去的乳莱姆族，就是因为恣意
妄为的个性造成鲁斯特大陆所有种族异常的头痛。

　　女皇的繁殖力惊人，只要供给她充裕的淫能，据传闻一天可以分裂
生育出数十位乳莱姆娘。

　　她忠诚的子民会将捕获的女性送来给女皇享用，她们丝毫不畏惧淫
魔术的攻击、一般的体术也很难从她们的束缚中脱离，造成有许多女性
沦为供给女皇性欲与食欲的粮食。

　　在远古时代，人们会远离夜晚的荒郊野外。

　　并不是惧怕野生的触手淫妖，而是恐惧出来觅食的乳莱姆族。

　　这样的恐惧一直延续到乳兽皇国的建立，皇国的开国创立者不知道
许予怎样的承诺，乳莱姆族放弃掉狩猎的权益，成为安稳的皇国贵族。

　　她们也是少数游离在政治层面之外的高等贵族，拥有享受高阶贵族
优惠、但毋须履行职责的特殊贵族。

　　然而，没有人敢去质疑她们的权益。

　　历史曾经提到，有人遗忘过去乳莱姆娘的凶狠，质疑乳莱姆族对皇
国完全没有帮助性，纯粹只是皇国的蛀虫，请求撤离她贵族的爵位。

　　如果以现在的角度来看，大概全乳兽皇国百分之九十以上的高阶贵
族都应该被撤换掉。

　　这种荒唐的提案竟然就这样缴交到皇国上层，虽然说到最后被女皇
撤销，但仍旧引起不小的风波。

　　第二天，提出质疑的人就失踪了。

　　而乳莱姆女皇直接派遣她的族人向皇国禀告。

　　「她在我的牧场里过的很好，请大家不用担心。」

　　此后，就没有人敢提出撤销乳莱姆族贵族的意见。

　　尽管如此的嚣张，但是乳莱姆族完全不会干涉整个皇国的运作。

　　乳莱姆族的体质在吸收淫能方面，远远超越其他稀有幻族，绝对是
鲁斯特大陆上最适合作为淫术载体的存在。

　　她们异色肌肤的美艳外表吸引众人的目光、以及对于液体的操作与
控制不输给生活在海中的乳海族，同时更是各种淫药的制作大师。

　　和乳莱姆族签订的条约中有提到，乳莱姆女皇每年都必须提供皇族
作为女仆、药剂师、淫术师的乳莱姆族人三人，这些乳莱姆娘以十年契
约为限，可以交给皇族进行完全支配、运用。

　　如果将她们抛售到市场上，绝对可以卖到天价。

　　她们的能力和知识足以成为一个家族强大的根本，这也导致最近几
年来，乳兽皇国几乎不会把这些乳莱姆族赏赐给新兴的贵族……



兽族皇都卡迪克郊区?前往乳莱姆族领地的路上



　　回想著出发前恶补的知识，绯很难想像，这样的种族该怎么与她们
谈交易、论外交。

　　光是靠著租借乳莱姆族族人所获得的资金，就足以让她不愁吃穿，
近乎别无所求的种族竟然愿意花时间来接待自己，这根本受宠若惊。

　　虽然说之前一系列的活动似乎在乳兽皇国造起一些波澜，但是绯从
不认为这样就能引起有数千年底蕴的乳莱姆族女皇青睐。

　　更别说绯要进入乳兽皇国前用来驾车的乳莱姆族马车，足足八人的
乳莱姆娘直接赠送给绯的大手笔，如果有什么要求的话，绝对不会是什
么小事。

　　所以，越是靠近乳莱姆族的领地，忐忑不安的心情更加的明显。

　　尽管行驶的乳莱姆娘们都异口同声的说不是甚么很重要的事情，然
而绯很难想像，对这群价值观不同的乳莱姆娘来说，所谓的「不重要」
事情究竟要花自己多大的代价才能够完成。

　　乳莱姆娘对于绯提出的疑问都很详细的回答，但仍然无法消除绯对
于此趟交涉感到的不安。

　　在过往的交易与面谈经验，自己都只是当作吉祥物在旁观看，大部
分的内容都是由蛛娘等人进行的，绯只要看完交涉的资料，然后再盖上
代表自己的家族印记就代表契约成立，然而这次指定要与自己对谈的条
件，让绯非常的无所适从。

　　绯也知道，她完全不是交涉的料。

　　这些勾心斗角追求最大利益的行为，绯完全没辄。就如同蜜儿所说
的，绯是那种被卖了还会帮人数钱的小笨瓜。

　　在还没有挖掘出绯的潜能之前，伊丝塔用「奇货可居」这四个字作
为绯「肉体特性」的评价。

　　关于这点，绯也非常清楚。

　　即使来到这个世界已经有段时间，可是她对于这个世界的价值观、
金钱观依然毫无头绪，完全处在混乱的状态。

　　所以，绯对于这种与其他种族之间的交涉，她感到非常畏缩。当初
鹰族以女皇的封赏就很明显就是不怀好意，若不是蕾和弦月等人护住绯
，可能现在绯已经沦为鹰族的奴隶在某处辛勤的播种。

　　虽然说现在感觉也很像性奴隶……

　　嗯，比较幸福而且自由的性奴隶。



　　回想著最近的生活，刚从「兵祭典」结束的绯，就立刻收到蛛娘
等人带领的侍女团规划出来的每日行程。

　　看著有如课表般密密麻麻的紧凑行程，从早晨起床到夜晚就寝前，
每段短暂的时间都被蛛娘她们进行了详尽的规划。

　　绯也从结束祭典的第二天，开始她辛勤的训练计画。

　　早晨从乳牛娘女仆们的侍奉口交中起床，在梳洗的时候聆听珈兰的
汇报、然后到宴会厅与大家用餐，顺便讨论今天的行程与工作。

　　虽然说绯贵为皇国女爵，但是在经济拮据的状态下，很多事情都必
须要她亲自去处理。

　　结束完汇报的工作，绯就必须前去牧树人女皇艾妮「深入讨论」一
下。

　　现在整个珈兰牧场的种植工作主要都转移到牧树人手上，牧树人藉
由淫术来强化育淫树的生长，然后再交给乳牛娘女奴们灌溉、采集。

　　另一部分的牧树人则是与蜜儿的研究室合作，进行育淫树的新种改
造、以及培育新式的植物型触手淫妖。

　　还有一批苦力乳牛娘则是在医护所用触手淫妖肉棒好好的「治疗」
残缺品的乳牛娘们，尽可能让她们「复健」。

　　绯在早晨的主要工作，自然是集中在与牧树人女皇艾妮以及她族人
的「教学课程」，在营造出来的美妙气氛中进行欢愉的乳交与性交，不
断贡献她最新鲜的精液，灌溉这些饥渴千百年的女妖精。

　　「嗯哈……不错唷……用力挺起的肉棒往我的蜜壶钻进来……

　　「感受到了吗？当射精的时候，宣泄出来的不仅仅精液，储藏的
淫能也会藉由射精喷发出来，带给更强烈的快感……

　　「不需要抑制的射精冲动，学习操作淫能的第一堂课，就是在高
潮中感受淫能的流动。

　　「的身体很敏感，这更有助于学习淫魔术，现在最需要克服
想要延迟射精的想法与念头，真正的触手淫妖是忠于自己欲望的生命
，的肉棒却服从于想要累积快感、延后射精的想法，不需要刻意的
抑制，每条超乳之路最重要的核心就是顺应欲望的引导。

　　「虽然不知道为什么，不过既然选择了《乳精种源》的超乳之路
，那么光环性质的淫魔术自然就是最适合的淫魔术，而且的体质也
让局限在这方面，尽管不能学习其他的淫术咒法，然而从现在进
展散发的能力来看，的光环会是有史以来最强大……

　　「感受到了吗？运用高潮射精宣泄的淫能，并且结合受到神赐
的天赋《媚香》来制造第一阶段光环，咦？竟然是强化性质的，不过效
果有点看不出来呢……那就多射几发来增强看看好了……」

　　在这几天学习的过程中，绯终于能够感受到流淌在体内的「淫能」
，遵照著艾妮女皇的解释与指导之下，慢慢引导这些能量转换成淫魔术
中的《光环》。

　　或许是因为艾妮女皇是牧树人的关系，她的教导非常的有耐心、细
心，而且一天比一天温柔婉约的态度更是让绯有种乐不思蜀的感受。

　　如果要说她们唯一的缺点，大概是对于液体资源的饥渴程度远超过
其他种族。

　　她们的榨精虽然非常的愉快而且持久，但是不知疲惫的她们压榨绯
到最后，往往是绯的体力被压榨得干干净净，精液的灌溉量根本不足以
满足她们的食量。

　　尽管如此，经过这几天的努力，最初食用《淫精宝珠》的那位牧树
人，已经具有牧树的基本功效，她的母乳已经可以替女皇分摊哺育的负
担。

　　而身为女皇的艾妮更是最直接的受益者，每天接受绯大量精液灌溉
的胴体产生了她从未想像过的变化。

　　在珈兰的帮助下，她庞大的触手树根与整座性奴城堡做了结合，不
仅接管了性奴城堡领地内所有植物的操控权，同时也让艾妮的本体彻底
的扎根。

　　千年以来毫无进展的《淫灵圣母》超乳之路在绯的灌溉下产生了松
动，最直接的表现，就是胸前的那团超乳再度的扩大了几圈，如果说艾
妮之前有沙发大小的两团乳房，现在任何一颗乳球都已经膨胀到超越绯
身高的肥硕超乳了……

　　这样的变化，首当其冲的自然是艾妮女皇的行动范围，在扎根之后
本体完全被限制在乳皇宫的空中花园里面，只能藉由淫魔术中的转移法
术来进行移动。

　　从那对犹如小山般肥硕的乳房里缓缓流出的香浓母乳，在藤蔓型触
手围绕而成的区域汇聚成鲜美的乳白池塘，粗壮的树根状触手贪婪的吸
吮这些甜美的母乳，并且吐出浓稠的乳白精液，搅拌成散发出淫靡芬芳
的黏腻乳海。

　　这座充斥浓郁淫能的甜美池塘，是传说中踏入《淫灵圣母》最终阶
段的初步表现，孕育植物触手淫妖的淫灵圣泉。

　　现在绯与艾妮的交欢，除非采用背后式的性交，不然绯的身体会被
艾妮那两团肥硕的双乳紧紧的压住，像是肉棒般的夹在乳沟里面与艾妮
性交。

　　艾妮的丰腴乳房充满著温暖，火热蜜壶吸吮的力道让绯可以处在高
潮的状态下，在射精中修练她的淫术光环。

　　彷佛有八爪鱼般的肉壶用温暖的蜜肉紧紧包覆住肉棒的每技》簦
同时用蠕动的方式拼命的前后滑动，并且用强劲的吸吮力道吸榨储存在
肉棒里的精浆，花心深处的细长绒毛状蜜肉则是用旋转的方式贴黏在龟
头上转动。

　　在这种压榨下的绯怎么可能忍耐的住？浓郁的精液自然不停的往著
艾妮的蜜壶注入，毫不间歇的射精、射精……

　　在艾妮这样魔鬼式榨精训练下的绯，在短短的几天内就让她的身体
踏入《乳精种源》的第一阶段。

　　淫欲光环依照影响的目标与本身具有的特质，可分成强化、衰弱、
以及辅助三类。

　　启动的与否，则是分成主动和被动两种。

　　而绯形成的第一个淫欲光环是主动型强化光环，结合天赋媚香与射
精高潮带来的淫能，在淫术咒法的转化下形成的《爆发光环》。

　　受到爆发光环影响到的女性，会赋予她们短暂的体能、淫能强化，
大幅度影响她们的速度、力量、甚至是咏唱淫术的速度。

　　爆发光环带来的效益非常的强大，根据蕾的实验，光环的效果可以
让她的力量增长两倍以上！

　　但是如此强大的光环，持续的时间受限在绯启动此光环的条件和种
种严苛的限制。

　　首先，触发光环的先决条件，绯必须处于性交、乳交等与其他人肉
体接触的状态下。用触手榨精或者自己用手自慰的方式，都没有办法构
成触发光环启动条件。

　　这意味著，当绯只有一个人并且没有其他伴侣的状况下，这个光环
的效果是无法使用的。

　　这是非常符合《乳精种源》的桎梏限制。

　　发动的契机在于绯射精的瞬间，高潮射精的状态下，逸出的淫能会
成为光环的主体，同时也是维持整个光环运作最主要的淫能来源。

　　所以每当绯射精结束之后，爆发光环就会呈现衰竭的状态，赋予的
效果会完全消失，恢复成一般的状态。

　　而且当绯处于启动爆发光环时，淫能大量抽离的结果会造成绯的射
精比起一般时间还要短暂。

　　原本数十秒的射精会转变成一、二秒的极短暂宣泄，因此绯非常需
要大量的练习，主要就是要让处在爆发光环下肉棒射精的时间延长到至
少五秒以上。

　　不过现阶段已经有解决的方案，只要将接受绯射精的女性局限在与
牧树人性交或者乳交、口交并行，就可以完全解决爆发光环极短暂的问
题。

　　因为牧树人在绯进行射精的时候，可以藉由蜜壶反哺淫蜜给肉棒，
渗入肉棒的淫能可以补充绯射精涌出的淫能，带有花蕊状的蜜肉榨精刺
激可以大幅度的延长绯射精的上限，一点一滴榨出精液的方法让涌出的
淫能变得更加稳定，让爆发光环持续的效果更加的持久。

　　乳交则是将乳房分泌的淫能用摩擦的方式一点一滴的灌入肉棒，然
后用吸吮的口交方式把精液给吸榨出来，这种方法比起性交更好控制节
奏，所以持续时间也会比性交还长上许多。

　　牧树人可以用乳房挤压肉棒的根部锁住精液的流量，让射精变得更
长、更持久，但是这意味著爆发光环的效益会减弱，原本赋予蕾两倍以
上的力量效果会减缓成一倍左右。

　　然而不管使用哪种方式，启动爆发光环之后的绯，会有很长的一段
时间处在衰弱状态，这时间取决于受到光环影响的女性人数、强度。

　　以蕾为例子，爆发光环耗损的淫能，差不多是影响三十多位普通虎
娘消耗的量。

　　被大量抽离的淫能会让绯的肉体处于饥渴状态，在这段期间内是无
法发动其他的淫术的，所以结束之后需要摄取大量的淫能，最简单的方
式就是各种性爱活动来补充损失的淫能。

　　其中最快又迅速的方式，就是让培育出来的特殊触手淫妖内射补充
损失的淫能，或者是饮用触手淫妖产出的精液，不过绯对于这点不怎么
适应，所以通常是采用其他的方法。



　　接受艾妮女皇教学直到中午的绯，会回到宴会厅进行她的午餐。

　　乳牛娘出产的母乳和触手妖卵等蕴含丰富淫能的食品自然是绯最主
要的餐点，不仅仅可以补充射精榨出的淫能，同时也可以增加她身体储
存淫能的量。

　　在用餐的这段时间，绯依然要享受著乳牛娘女仆乳交侍奉，在有限
的时间内弥补她在上午课程中损失的大量淫能。所以绯的用餐时段是忙
碌而且紧凑的。

　　才仅仅食用一周多的时间，绯可以感受到身体有长足的变化，她的
乳房、臀部变得更加的丰满圆润，肌肤白皙滑嫩而且敏感，肉棒坚挺而
且粗壮，尤其是那两团依然处在增长期的乳房，胀乳带来的矛盾快感深
深的困扰著她。

　　当然，射精排出的精液量也逐日的缓慢增加。这不但有助于她淫魔
术的施展，同时也增加了《淫精宝珠》的产量，这对于所有附属在绯女
爵底下的种族来说，是非常大的福音。

　　结束完午膳的休息时间，是让绯与蕾、弦月、蛛娘等人聚集聊天的
时候。

　　这时候的汇报并没有像早上那么正式而且麻烦，绯也通常会运用这
些时间和其他人增进感情，对自认为是绯女性伴侣的人来说，这段时间
就是争宠的好时机。

　　所以绯依然是忙碌的，不过比起早上艾妮女皇的教学传授，此时的
交欢性爱充满著浓浓的情欲与绵密的倾诉。

　　当然，最近新加入的伊丝塔与她们显得格格不入，她以带著高度兴
趣的目光，注视著绯与其他人的交欢。

　　一开始绯对于伊丝塔的目光感到非常的不适应，在绯的感觉里面她
就像是「陌生人」般，那种炽热的火热目光足以让绯的肉棒软掉。

　　不过到了最后被火大的蕾逆推之后，陷在温柔乡里面的绯就会把伊
丝塔抛于脑后，全心全意的把注意力转到蕾她们动人的曼妙肉体上面。

　　然而在这种充满异样情趣的目光注视之中，绯的射精也比过往还要
持久、猛烈，注意到这方面的众人们久而久之就放任伊丝塔待在寝宫里
面，反正她也不知道在记录些什么，总是露出不怀好意的目光，然后与
服侍在旁的珈兰、蜜儿、蛛娘窃窃私语。



　　温馨的时间总是过得飞快，度过在寝宫休憩的时间后，绯下午的排
程通常先前往蜜儿的淫术塔。

　　整座法师塔的女仆和学徒们正紧锣密鼓的制作《淫精宝珠》，同时
也在研究这颗运用绯的精液精制而成的宝珠所蕴藏的隐藏功效。

　　目前可以确认，普通的宝珠通常在制作上会充分运用产乳、射精的
母体种族她们本身特性，藉由特殊的手段和方法把这些效果提升上去。

　　而绯产出的精液不同于过往触手淫妖附加的效果，这种带有不定特
性的液体物质本来是藉由精液珠来进行保存，但在蜜儿运用精制宝珠的
手法后，这些精液珠仍旧可以转换成市面上销售的宝珠型态。

　　当初珈兰赠送给艾妮女皇的精液珠，就是依照淫精宝珠方法制作出
来的初版试作型。

　　经过这几天一连串的测试和使用，大致上可以归纳出《淫精宝珠》
的基本用途。

　　在尚未引导出内部隐藏的能力之前，蜜儿把《淫精宝珠》暂定在能
量类型的消耗用品上，任何需要消耗淫能的生命、触手淫妖、或者是机
械体都可以藉由吞咽、吸收等方式来获取宝珠本身蕴含的能量。

　　这也是在兵祭典之前蜜儿对于精液珠最基本的认知，所以她同样
的把这些概念运用到《淫精宝珠》上面。

　　但《淫精宝珠》提供大量淫能支援的效果，让远东的支援型小型魔
像、大型触手淫妖培育设备等都可以运用上场，这样的成果让所有的研
究人员非常的吃惊。

　　要知道，很多淫术道具常常会因为宝珠的更换，就会让效果大打折
扣，而绯产出的《淫精宝珠》完全没有这方面的问题，反而隐隐约约还
有强化的功效存在。

　　当蜜儿得知《淫精宝珠》在高淫能输出上可以达到持续一周之后，
整个人疯狂的把埋藏在她书库里面堆积灰尘的计划案拿了出来，兴致勃
勃的把可怜的乳精灵拖进去研究。

　　当时的喃喃自语也成为乳精灵们的梦魇，现在回想起来都还会瑟瑟
发抖。

　　「这个星期我们忙一点，依照绯小姐每天的精液珠产量和我们精制
宝珠的速度，累积下来的资产绝对足以让我小时候的梦想成真啊！」蜜
儿当时的眼神充满了变态般的狂热，让缩瑟在角落的乳精灵们不停的发
抖。

　　「……蜜儿姊姊，您的计画书是？」其中一位乳精灵轻轻的拿起积
满灰尘的计画书，另外两位乳精灵小心翼翼的凑过来偷瞧了一下。

　　虽然看不懂上面写的奥妙公式和淫术魔法阵，但是耸动的标题与偌
大的模拟图型她们还是看得懂的。

　　「《论淫妖之城建构所需之淫能、材料、与面积大小》、《足以攻
陷城市的触妖培育》、《远东魔像研究备考》……呃，蜜儿姊姊以前
小时候的梦想是……？」

　　「当然是建造一座让我享乐的巨大触手都市、同时拥有都市防卫机
制以及强大的对外武力，让我想要干谁就干谁，呃……其实我是说维护
世界和平、拯救濒临灭亡的美丽种族们……

　　「别岔开我的话题，当初最大的难题就在于这些大型设计所需要的
淫能过高，如果不借凿伪神的机工魔道，想要凭自身力量研究是非常困
难的。」

　　蜜儿眼睛放光的看著在手上闪烁著耀眼光芒的《淫精宝珠》，喃喃
自语的说：「现在我们有远东的神乳教派、绯小姐的宝珠、还有蛛娘、
变态伊丝塔的协助，倘若能够再获得萝莉矮人的工艺与黑白妖精们秘藏
技术……这犹如幻想般的一切，都有可能实现！」

　　接下来的状况，就如同乳精灵想像的，每天她们三位都被蜜儿压榨
到不成人型，只能拼命的向绯哭诉她们上司的压榨和剥削。

　　绯也只能劝导蜜儿不要让乳精灵们太过操劳，结果到最后把自己也
赔进去，午膳的休憩时间结束后，绯都要拨空去研究室「分摊」一下乳
精灵们的辛劳，顺便提供蜜儿更多的研究素材。



　　将大量精液填入研究室的无止境素材大洞后，绯立刻落荒而逃的跑
去牧场进行今天最后的巡视。

　　这段时间是悠哉而且休闲的，除了乳牛娘女仆之外，不会有其他人
陪同的绯可以悠闲的和农场的乳牛娘聊天，遭遇的小问题能够解决的话
就先解决、不行的话也可以请神出鬼没的珈兰来协调处理。

　　穿著艳丽衣裳的乳牛娘们散发出来的诱惑感以绯的自制力根本挡不
住，常常到最后演变成乳牛娘与绯的性爱肉搏战斗。

　　当然，绯会转移到休憩的农场内才会进行，虽然说有些乳牛娘喜欢
在野外进行激烈的性爱，但是绯在满足她们后，通常会婉约的请她们到
农场休息室进行第二轮的肉搏战……

　　这段慰劳的巡视之旅通常会持续到晚上用餐前，由于乳牛娘积极侍
奉的行动，绯在这段时间几乎可以把损耗的淫能与体力完全弥补过来，
同时也可以满足许多乳牛娘的饥渴性欲。

　　由于绯辛勤的滋润，这段时间内的乳牛娘产乳量与品质通常是价值
性最高的，尤其是那些接受过绯精液滋润的乳牛娘更加的明显。

　　母乳的价值变高，意味著加工后的乳制品贩售上变得更好，她们获
得的积分与分红的也会更高、生活也会变得更好，这让过去是奴隶、或
者是平民的乳牛娘们更加努力而且积极……



　　与乳牛娘们道别之后，绯也正式告别下午的悠闲时光。

　　返回寝宫的绯与众人用完晚膳后，就必须要接受魔族女皇、远东神
乳教巫女凰等人的指导，接下来就是痛与快并存的时间。

　　夜晚教授的课程主题并不尽相同，不过大部分都是各种礼仪、举止
等等的内容，以及各种五花八门的淫靡性技。

　　绯现在才知道，令人羡慕的贵族阶层并不是那么好当的，她们有太
多要注意的事情，同时背负的责任也很重大。

　　更别说在鲁斯特大陆上的交涉，都是在「床上」谈妥，所以各种淫
语与奇淫巧技都是必须要掌握的技能，而且在假期结束之后，绯就要去
担当女皇候补奶妈的「乳职」，这些知识就格外的重要……

　　绯就在乳牛娘女仆的服侍、还有魔族女皇等人的性爱压榨下，拼命
的吸收她们讲述的种种技巧……

　　「很好唷……对方如果摆出这样的姿势，绯如果采用握住对方的手
，这样代表婉约拒绝的意思，如果要附和对方的意见，或者更进一步
的提出的条件，那就用手紧紧的抚摸她的乳房，告诉对方答应她的
条件……

　　「在性交的时候不应该这么粗鲁，毕竟要服侍的是位阶比高
的女皇候补，慢慢的捣送的肉棒、去摸索对方敏感的地方，然后用比
较温柔的手法去刺激，观察她们的神色，看看是否要增强速度、还是要
减缓……

　　「如果对方开始迷恋的肉体，想要进一步的开发、或者试探，这
就交给绯小姐自行判断，是要接受对方的耍赖然后包容她们，还是说
用温婉的言语与拥抱去制止对方的行为，这都取决于对她们的态度。

　　「别忘了，这群女皇候补都是养尊处优的小公主们，她们恣意妄为
的习惯可能会造成很大的困扰，所以要懂得适可而止，这样的道理也
可以运用在与你交涉的其他种族们……

　　「嗯啊……不错的挤压，控制肉棒的技巧越来越棒了……用滚烫
的龟头去撞击敏感的蜜肉，这种近乎两败俱伤的交融手法也是可以的，
但是要适可而止……」

　　聆听著她们巨细靡遗的解说，绯总觉得自己似乎在奇怪的道路上渐
行渐远。

　　她所学习到的知识，除了应对的礼节、还有辨识各种贵族徽章，剩
下的百分之九十几乎都是性技巧……

　　原本还有培育触手淫妖的淫术课程，不过绯目前采取暂时推掉的态
度，她振振有词的表示这方面要花费的精力过多，可能会导致其他课程
的低落，所以蛛娘她们也就顺从绯的意愿停止。

　　这样的学习会一直持续到就寝前的沐浴，而这场沐浴也是针对绯学
习到的性技最深刻的考验。



　　闪烁著无暇白皙光泽的奢华浴池里面，至少有数十位的乳牛娘女仆
服侍，注入的池水都是母乳、精液、水三种依照特殊比例混淆而成，转
动的法阵可以让水温保持在最适合沐浴的温度。

　　从池水中蒸腾而成的旖旎乳雾具有补充淫能、勾起淫欲的强烈功效
，浸泡的池水除了洁净的基本功能之外，也有促进产乳、排精的功效。
所以在绯沐浴的同时，也会开放给乳牛娘们进来一起沐浴。

　　整个浴池就是一座淫乱至极的「肉池」，浸泡不用多久，从肉棒冒
上来的翻腾欲火就足以让绯的神志恍惚，而身旁的乳牛娘女仆们更是不
堪，饥渴的目光足以喷出欲望的烈火将绯烧蚀干净……

　　把无数团丰满乳房当作最柔软的毛巾轻轻擦拭绯的肌肤，这种肢体
的接触配合带有浓烈花香的洁净乳液，让肉棒几乎无时无刻都是呈现紧
绷的勃起状态。

　　有意无意的碰触，都能激起累积在肉棒里的肉欲冲动，当达到临界
点爆发之后，淫乱高亢的美妙旋律就会回荡在广阔的浴池里。

　　随意拉来的乳牛娘不是蹶起她浑圆的臀部、就是挺起她丰腴的双乳
、张开火热的娇嫩樱唇，让绯紧绷到极限的肉棒往著蜜壶、乳沟、或嘴
巴的深处插入，然后猛烈的膨胀、射精……

　　在每天魔族女皇等人的训练下，绯这一连串的动作带著奇妙的韵律
感，用著优雅的身姿做出极为淫乱的种种技巧……

　　每当将浓浓的淫精哺给那群乳牛娘后，射出淫能的肉棒就立刻摄取
弥漫在乳雾中的淫能，而绯在性爱中吸吮乳牛娘母乳所带来的淫能，在
落入腹中就马上转成猛烈的欲火与纯粹的淫能，提供不知疲惫的肉棒射
精的消耗……

　　这一来一往的循环，让流淌在绯体内的淫能变得更加纯粹、同时储
存的量也逐日的缓慢增加。

　　如果没有其他因素的干扰，近乎无限循环的肉宴是不会停止的，陷
入肉宴淫池的绯可以永无止尽的宣泄她的快感，直到所有的乳牛娘被她
摆平，所以每当运作的淫术魔法阵停下来，就是表示今日的沐浴交欢就
到此结束。

　　在外观看的众人也会针对绯在沐浴时的姿势、性技、还有各种状况
来做评比审核，然后用来修正明天要教授的课程。

　　而绯则是在兴致勃勃的小狐狸、乳牛娘萝莉们的陪同下，与今天评
比出来侍寝的乳牛娘、还有要奖励的女性们渡过愉快的夜晚。



　　为了保存明天的体力，晚上的性爱侍奉都比较温柔缓慢。

　　轻轻捏著乳牛娘萝莉充满肉感的硕大乳球，品尝著她们细腻口交带
来的快感，然后用浓稠的精液喂饱这群贪吃的小女孩后。

　　紧紧贴著乳牛娘女仆丰满的乳球，聆听著优美而且缓慢的轻灵音乐
，接著把肉棒插在某位女性的乳沟、或者蜜壶里，每当挤压、搓揉肉棒
达到极限高潮，绯就毫不迟疑的射精在她们的体内，让她们被滚烫的精
液滋润到饱足，然后在满足的高潮中昏沉睡去。

　　最后自然就是要搂著滑嫩充满弹性的肉体，看著这群接受绯滋润高
潮满足的俏脸，揉搓贴在身上磨蹭的丰满乳球，聆听著女子达到高潮淫
靡喘息与音乐交杂而成的乐曲，然后在她的蜜壶里面射精、射精……

　　直到沉重的眼皮遮住眼眸，绯的一天才算是正式的结束。



　　现在回想起来，绯的脸蛋立刻染上一层粉嫩的娇媚红霞。

　　贵族的生活是真的如此糜烂、荒淫吗？绯曾向蛛娘等人询问。

　　得到的是令她更加不安的回答。

　　「会吗？这种生活那群高等贵族每天都在过啊……而且绯小姐非
常辛勤的巡视的领地与子民，有些有领地的贵族才不会管那么多，她
们只注重她们的交际应酬，对于自己臣下子民的产量毫不关心，完全交
给自己宠信的女伴去处理。

　　「很多糜烂的贵族，她们的生活就是交换看上的女伴、平民，或者
一起去晶钱豹、性技场追求刺激和快感，不然就是参加各种交际应酬的
宴会、或者淫具大学院新研发出来的触手淫妖，以晶币竞价为荣……

　　「就是因为这种人越来越多，完全丧失了身为乳兽族的荣耀，那跟
整个种族都沦为性奴隶的淫豚乳母一族有何两样？难怪那票鸟人们会那
么嚣张，她们虽然很傲慢又讨人厌，不过她们对于自制这点来说算是挺
令人赞赏的。

　　「所以绯小姐不用太担心，我们在才不希望变成那种模样呢！
咦？说从早到晚好像都在性交、乳交？哎呀！这只是非常时期的一
点妥协啦！而且绯小姐与乳牛娘们的性交就是工作呀！早点适应这样的
生活对来说帮助很大的呢！废人化？根本没那回事，绯小姐的存在非
常具有价值性，根本不是废人！

　　「前后矛盾？其实绯不能这样看待，现在所学习到的淫技与知
识都有助于更适应的职位，总不可能要接待外宾的时候做不出
她们的要求吧？这情形是非常失礼的行为唷……

　　「虽然说，应该不会要去接待外宾啦……那种事情照常理是侍奉
部门要做的事情，主要是服侍女皇候补们，当然不能免除那票候补会
要求做侍奉他人的可能性……」

　　听著众人叽叽喳喳的讨论与带有恶意的评价，绯突然觉得，这样的
国家还是整个推倒重建来的快……

　　不过绯也知道这是不可能的，皇国背后的种族关系犹如盘根错节般
互相交错，紧紧的绑死在皇国这棵大树上，改革的力道若是太强，反对
者的怒火绝对会把她撕成碎片；倘若太弱，只会在社会上激起一点浪花
，随即就被皇国的势力所淹没。

　　就如同之前的招募活动，真正寻求绯庇护成为她子民的乳牛娘，也
只是皇国其中的一小部分，大部分的资源依然掌握在各大贵族的手上，
绯的影响根本没办法深入她们的势力范围。

　　这些高阶贵族们赠送给绯作为友好礼物的，也是她们自己汰换不要
的乳牛娘们，甚至有些贵族连做表面功夫都不愿意，连前来恭贺的字句
都没有。

　　关于这点，绯也只能感叹乳牛族那种不受重视的感觉。

　　当绯与蕾等人会议中提到如何提高乳牛族地位的议题时，在旁冷笑
的伊丝塔似乎受不了绯那种带著天真的想法，直接提出了她的意见。

　　「我只想说，这个国家早就没有救啦！若不是幻族还支撑著这个国
家的命脉，光是外流的人口与濒临崩溃的贸易早就把国家给拖垮，沦为
其他国家的附庸国了。

　　「乳兽族的高层贵族掌握著国家最大量的资源，可是她们都在做什
么？精力都投资在她们有兴趣的社交活动上，大量挪移预算的下场，造
成前些时候大学院晶币预算不足的惨况，还不是晶钱豹提供资金，不然
乳兽皇国已经少了一个导师露菲雅时代留下来的遗迹啦！

　　「虽然说改革很麻烦，但是推倒重建是更麻烦的事情，觉得你有
精力去当一位好的女皇吗？所以真的要我建议，我会采用『引领潮流』
与『国中国』的构想……这也是很符合未来要在皇国留有一席之地的
选择。

　　「现在是皇国的一份子，当接受皇族封赏的时候，身为贵族
的身份就已经被承认，尽管有人鄙视、漠视的存在，但是的爵位令
她们不得不采用贵族的礼仪来对待。

　　「的产业充满了负债与高层的恶意，但并不是没有一线生机，现
在的皇国贵族纸醉金迷，这意味著甚么？如果运用得当，用现有的资
源是可以打造出引领风潮的目标，我不知道绯的过去是怎样的生活，
但是与这个世界格格不入的想法与概念，说不定可以带给我们不错的
惊喜……

　　「当然，倘若真的觉得走投无路，我这里有张卖身契可以给签
约，我保证所有事情都能帮办妥，代价就只是牺牲的自由当我的性
奴隶而已，只牺牲一个人就可以换取大家的利益，这很划算的唷！」

　　先不论最后一点带有讽刺意味的提议，伊丝塔的想法确切的点醒绯
遗忘的东西，也让她开始审视自己现有的资源与产业，究竟有哪方面可
以获取足够的利益，来弥补爵位带来的庞大负债……

　　经过这样的提醒绯，才想起自己身为异界人的事实，那些过往的经
验，又有哪些可以借凿的呢？

　　令绯感到讶异的，以往那些有关肉欲的模糊记忆，随著多次的性爱
与训练，都能够清晰的在脑海中描述。

　　回想起曾经读过网路上的传言与文章，那些带有情色意味的特殊
酒店与服务的方式，似乎不曾在这个世界里看过。

　　或许，这真的是一条不错的选择？在自己的领地里建立起自己的规
则，同时推行著属于「异界」的店面与广告的种种手段，原本那些需要
冗长时间才能够建造好的特殊建筑与新奇的设计，也可以藉由淫魔术与
触手淫妖加速实行……

　　此时绯才想起来，与魔族女皇们尝试办理的服饰店，或许可以用内
衣秀与橱窗女郎的概念进行结合，应该能吸引众人……

　　虽然只是将过去经验进行复制，然后与异世界表现出来的特色进行
结合，不过经过这几天魔族女皇她们对于奇淫巧技的灌输，绯脑海中的
奇思妙想就如B鼠般不停冒出来，只是这些想法的执行倘若交给其他人
，可能会无法制作出绯脑海中想像的那些场面。

　　这意味著，自己要亲自下海去讲述她所需要的设备、资源、以及服
务项目……

　　「……只要忙完这方面的事情，资金方面肯定会有所好转的……大
概……」用著连自己都不确定的语气，绯是这么催眠自己的。



　　对于绯提出想要设计活动与改变旧式酒店的想法，蜜儿等人都是抱
持著支持的态度。

　　然而想要在市区等地方开设新的店铺，与晶钱豹大酒家的交涉在所
难免，但绯仅拥有大量尚未推广的《淫精宝珠》，是不足以让对方主动
进行交涉。

　　尽管之前她们以高价收购一批精液珠作为资金来源，但那是因为刚
好赶上晶钱豹在前些时候收购了不少淫豚乳母族与其他异族的性奴隶、
而且蛛娘也运用她的人脉关系与上层交进行涉，所以才能以极高的价位
舒缓了绯负债的压力。

　　当初蛛娘也有提过，如果绯愿意签下合约，晶钱豹也愿意提供完整
的资金援助替她偿还所有债务，可是绯在思考后选择拒绝，留下将近一
半的债务。

　　这样的人情是还得起的，绯的脑海里已经浮现出与晶钱豹合作的项
目，只是在这之前，她必须取得与高层对谈的资格。

　　拜访乳莱姆族就是交涉策略的其中一环，至于为什么会选择她们作
为合作的首选，就是因为「数量」。

　　乳莱姆族是皇国最大的性奴收购种族，不管是已经被汰换掉的劣质
品、还是刚捕获的稀有高价品，她们都来者不拒。

　　蕾与弦月等人有些时候也会接洽来自于她们的外快，到外族国家偷
渡性奴隶们贩售给乳莱姆族。

　　若不是蕾与弦月对于这堆看似无机质的液体生命没有性致，不然以
她们贡献的能力，足以让乳莱姆女皇赠与她们为数不少的乳莱姆娘。

　　而绯之所以会收到八位乳莱姆娘女仆作为赠品，蕾与弦月的人情占
有很大的因素。

　　『……不知道对方会提出怎样的要求呢？希望不是让人为难的问题
啊……』绯如此的想著。



兽族皇都卡迪克郊区?乳莱姆族封地?狩乳峰



　　乳莱姆族的封地位于皇都的郊外，在名为《狩乳峰》的山脚下。

　　用奇异的天蓝色黏液堆砌而成的栅栏像是小孩子胡乱完成的产物，
把她们生活的领地围绕起来。

　　从驾车的乳莱姆娘口中得知，这些区域都是她们饲养的性奴隶们活
动区域，乳莱姆娘们喜欢潮湿的深邃地穴，所以真正的住所是在山脚下
用淫魔术挖开的巨型岩窟里面。

　　用来检查外人进入的哨站座落在高耸的瀑布旁，一道犹如乳莱姆娘
天蓝色肌肤般的美丽水瀑笼罩著进入岩窟的道路，慵懒的乳莱姆娘守卫
们只维持著她上半身的型体，下半身则是摊成软泥状，用滑行的方式靠
拢在平板岩石砌成的床铺旁。

　　数位美丽的人族性奴隶配带著触手淫妖肉棒，被那群乳莱姆娘守卫
紧紧的压在底下。

　　硬挺的触手淫妖肉棒戳入乳莱姆娘警卫的体内，她们模拟而成的花
径紧紧包覆住粗壮的触手淫妖肉茎，用著骑乘位的方式压榨性奴隶们贡
献的精液。

　　「呜呜呜……热热的精液、淫能涌进来真舒服呢……」

　　「补充完毕就换我啦……已经压榨她十八次的精液，再这样下去
触手淫妖肉棒还有她的体力会被榨干的！」

　　「没关系没关系，女皇陛下前些时候与大学院购买的新品种触手淫
妖肉棒可以进行复数次的『充能』补充，我们可是有幸成为这批新型触
手的试用者唷！们这群小家伙应该要好好感谢女皇陛下的慷慨恩典！
咦！等等，179863号给我下来！已经超过二十次榨精的次数了！快
换人！」

　　「队长，有人要拜访女皇陛下呢……」

　　「179863号，我命令停下的动作，去接待底下的客人！」

　　「队长公报私仇……」

　　「快给我滚下去！G！等等197658号不要骑上去，轮到我了啦！」

　　只见看起来像是守卫队长的乳莱姆娘拟态出的修长的双腿，当机立
断的把身边一位依依不舍的乳莱姆娘踢下岩石平台，然后就去阻止另外
一位已经骑乘上性奴隶触手肉棒榨精的乳莱姆娘。

　　那位被踢下平台的乳莱姆娘发出哀怨的惨叫，然后像颗皮球般的从
山壁上面碰碰撞撞，变成一摊软泥落到绯的马车前面。

　　绯无言的看著那摊软妮慢慢的凝聚起来，向著驾车的乳莱姆娘询问
说：「……们的平常生活就是这样吗？」

　　那位乳莱姆娘歪著头思索了一下，露出缅怀的神色：「……自从我
们赠予您之后，只有在兵祭典期间品尝过这种淫乱的生活，普通日常
确实没有这样的状况。」

　　「……那还真是辛苦们，找些闲暇时候我再补偿给们好了……
咦？等等，们刚刚说兵祭典期间？我记得那段时间不是只有乳牛娘
可以进出我的房间……」原本想要安慰乳莱姆娘然后做出补偿的绯，突
然想到刚才乳莱姆娘话中诡异的点……

　　「变成乳牛娘混进去就好啦！身材对我们来说轻而易举，肤色只要
施展幻术就可以欺瞒过去，所以根本难不倒我们呀！况且绯主人您的精
液又浓又多，真的是非常适合当我们女皇陛下的伴侣配偶呢！」

　　「……原来蜜儿提到名册登录人数和实际人数不同，就是因为们
八人全部混进去的缘故嘛！」绯用著用好气又好笑的无奈神情看著露出
无辜表情的乳莱姆娘们，当初因为人数不符合还让蕾她们紧张了一段时
间，以为有什么间谍藉此混进来密谋什么……

　　就在绯与乳莱姆娘们对话时候，那位乳莱姆守卫也「滑」到绯一行
人的面前和绯打招呼。

　　「请问们来找我们有什么事情吗？如果是要贩售性奴请走另外一
边的哨站，这边是谒见女皇陛下的通道唷……」乳莱姆守卫依然不改慵
懒的个性，用著毫不在意的表情向绯他们打招呼。

　　驾车的其中一位乳莱姆娘笑嘻嘻的对那位守卫说：「179863号，这
位是榨乳女爵绯?蜜露特大人，特别前来与女皇陛下会晤，们难道没
有接到女皇陛下传递过来的讯息吗？」

　　「呜喔……我记得今天早上有提到说有位贵客要过来，原来就是绯
大人呀……嗯，我这就把栅门打开，们等一下就直接行驶进去吧！接
待的人员会在皇宫入口引导们进去的。」向著绯深深的鞠躬致意后，
这位乳莱姆娘就转化成球状，像颗皮球般用力弹到水瀑的上端。

　　变成水蓝色黏液球的守卫弹到瀑布左侧的一道金属孔上，然后缓缓
把自己注入这个细小的锁匙孔穴里面。

　　闪烁著银白色光芒的金属栅栏缓缓的升起，不仅阻止了水蓝色瀑布
落下，同时也拉开深黝的洞穴入口。

　　幽蓝色的光芒在洞窟的左右两侧缓缓的亮起，一道用石板铺成的笔
直康庄大道缓缓出现在绯一行人的面前。

　　乳莱姆娘笑嘻嘻的请绯回座：「……那么，接下来就是最后的一段
路！请绯主人欣赏我们乳莱姆宫殿前最著名的《星光梦径》，这可是
乳兽皇国不为人知的美景，只有莅临我们乳莱姆族宫廷才可以见到的梦
幻景色……」



乳莱姆族封地《狩乳峰》?星光梦径



　　绯可以感受到，马车是逐渐往地底行驶。

　　在这静谧的岩窟世界里面，闪烁著幽蓝星光的道路上，无数的柔和
光球在岩壁上面轻轻的滑动。

　　就连马车底下的石板，也倒映出星光构成的绝景，让绯有种彷佛行
驶在亿万颗星辰的星河道路上。

　　星河的末端则是一颗巨大的乳白色光球，黑色的阴影在刺眼的光芒
中闪烁不定，浮动著奥妙的符文。

　　尽管整座隧道是虚幻模拟而成的宇宙，仍旧带给绯一种波澜壮阔的
伟大。

　　「真是美丽……」用著赞叹的语气感叹著乳莱姆族的大手笔，绯从
来没想过竟然会在狭窄地底的幽暗世界里，见识到广阔星空的美丽与璀
璨……

　　「这是当然的，这条道路是女皇陛下倾全族之力完成的，不仅仅美
丽、梦幻，而且还拥有著其他的功能。」用著很骄傲的语气，驾车的乳
莱姆娘微笑的说。

　　「其他的功能？」绯露出好奇的表情。

　　「具体的功效我们并不清楚，女皇传承给我们记忆中并没有提到这
点，但是记忆之中确实有提到《梦径》还有其他特殊的功效。」乳莱姆
娘解释说。

　　当绯持续与乳莱姆娘交谈的时候，洞窟远方的刺眼光芒也逐渐靠近
绯的马车，当马车停靠在星河终点的同时，光球的中心凹陷出漩涡状的
凹洞，把绯一行人吞入光球里面。

　　在刺眼的白色光芒中闭上眼睛的绯，耳边突然传来一道耳动听的
陌生声音。

　　「欢迎来到我的领地，露菲雅?蜜露特的继承人……」

　　一道熟悉的身影，印在绯睁开的眼帘上。


待续...

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我是分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　嗯很好，这次的剧情因为没有啥肉戏，结果很流畅的塞满放出来，
只是这样淡色好像不太符合我的风格，下场塞多一点看看，反正我们的
绯小姐也该好好面临一下多Ｐ的挑战！

　　其实是人间牧场剧情也开放出来！乳牛娘那边我没有刻意的写，
主要就是要在乳莱姆娘这边弄出来，这种大量饲育性奴的剧情片段就是
要放在独立的章节，然后让主角充当重要的要角来进行啊！

　　啊？问说淫豚乳母是什么种族？就猪女啊！整个种族都被打成性
奴隶的种族，如果说魔乳牝牛族是平民，那淫豚乳母就是完全的奴隶种
族，之后就会介绍她们的用途！她们和我们的绯小姐也有不少类似的
戏份呢(喂)……

　　总之，最近如果运气好应该可以努力的孵出新的文章，期待各位的
反应啦！咱们下次见～


外之章


牝牛牧场01
　　贝莉雅山脉. 苍欲城郊某农场拨一拨遮住视线的海蓝色浏海，素莉看着刚刚所收到的金额，秀丽的细眉微微的皱了一下。
　　仔细的比对着桌上的账本，上面写着这次苍欲城所收购的牛乳量，以及自己供应的部分，顿时有一种无力的感觉冒上心头.
　　“唔…怎么会差这么多…”她的脸上带着苦恼的表情，无奈的看着这次的牛乳层次的部分。
　　虽然农场并没有说很大，但是素莉知道自己农场在苍欲城的牛乳产量中，足足占了百分之十五，而最让感到骄傲的，是她们农场的高等牛乳的产量，却是整个苍欲城之冠。
　　然而最近却发现，整个农场的魔乳牝牛们全部呈现一种兴奋的“半罢工”状态. 她们常常整群全部聚在一起窃窃私语，似乎在讨论着什么事情。从这些之言词组之中，似乎都指向靠着淫孕之森的榨乳农场某只魔乳牝牛。
　　据说那只叫做“绯”的乳牛，拥有着全魔乳牝牛族中最大最漂亮的乳房…据说她一天的产量，可以媲美五只生育过的人妻等级魔乳牝牛…据说她所产的乳汁，连蜜乳狐娘族的淫狐皇都都比不过…这些流言让素莉非常的烦恼，因为这不单单的影响到自己底下乳牛们的产量，也有可能影响了她们农场将来的收入与续存。
　　正当素莉烦恼着该怎么处理的时后，敲门的声音突兀的传入她的耳中。
　　将桌上的金钱收纳进柜子之后，素莉觉得很奇怪，怎么这么晚了还有人来找她呢？
　　“很抱歉这么晚打扰你…我有一些关于商业方面的事情，想来找你商讨一下…”一道甜美的声音从门外传来，那是带有一种软腻、彷佛掺了蜜糖的鸠毒，危险却又吸引人…明明知道语气中的危险，素莉仍然不自主的打开了门.
　　黑色的薄纱下，透露出一种妖艳至极的美丽朦胧，黑袍所裹住的娇躯，仍隐藏不住那胸前的肥硕软腻，长袍紧贴着她窈窕的曲线，完美的把她的姣好身材表露无疑，黑色的眼眸之中，带着彷佛微笑的视线，凝视着素莉。
　　“您是…”“我…是来与你谈一笔生意的，一笔有趣的生意…不知道你有没有兴趣呢？”陌生的女性微笑的看着素莉的脸庞，回答说.
　　“您是指…我们农场的出产牛乳吗？”不知道为什么，素莉总觉得她的眼睛彷佛会将人吸进去般的，犹如无底的深渊般，然而自己却又深深的被她所吸引…“不只有你们农场的牛乳唷…”女子微微一笑，她伸出滑嫩的细手，轻轻的抚摸着素莉的脸颊…“我要的交易，是你与你的农场唷…”她的手顺着素莉的脸，慢慢的往下滑，抚摸过她纤细的颈部，然后贴在她雪白的乳房上面…“你的资质不错呢…这笔交易是来自于“皇族”的交易唷…”女子缓缓的拿出一个银白色的徽章，然而上面的图案并不是现今皇室的徽章图样。
　　“这是…”银白色的光芒透露出一种无法直视的威压，还有一股异样的淫靡光泽。
　　素莉虽然从来没有看过皇徽，但是她知道，这世界上并没有银白色光芒的皇徽存在，因为，那是属于主神的颜色…“我只问你一句话唷…接受，还是不接受呢？”女子笑盈盈的看着她，期待着她的答复。
　　在一阵寂静之后，素莉缓缓的闭上眼睛，她知道这是一场豪赌，赌的是她的直觉…反正，她也已经没有多少退路了。苍欲城今天早上削减她的牛乳百分比就可以知道，她们农场的未来已经渐渐的走上绝境。不是被人并吞，就是被官方收购…“…好，我接受了你的交易，只是我与我的农场值得多少金额呢？”她并没有回答素莉的问题，反而女子微笑的说：“只需要一句承诺，至于你觉得你价值多少，要由你这个未来的“管理员”来决定…”女子的身影就在她的视线下，缓缓的消失在她的面前。
　　接着，月光不见了…在素莉失去意识的前一刹那，她看见了，飞舞的巨大黑影…“确认种族：人族，调教完成度百分之零。”
　　“执行任务方向：《管理者》。”
　　“《管理者》第一阶段调整计划开始，肉体微调. ”
　　微弱的灯光下，无数巨大的透明培养槽浸满着淡绿色的液体，在黑色的实验室里闪烁着青绿的波光。
　　素莉静静的浸泡在充满着液体的玻璃柱子中。
　　她的双腿被打开成M字型，将自己最私密的地方暴露在外，双手被紧缚于身后，整个人漂浮在淡绿色的液体里，静静的沉睡着。
　　她的双眼被蒙住，口鼻罩着一个看似呼吸罩的物体，接连到外面来。
　　她粉嫩的肛菊与蜜穴，各插着一根触手，在液体里缓缓的震动着。硕大的两颗乳球被两个类似榨乳器的透明触手包裹住，而触手的开口则是接到培养槽外的一个囊泡，囊泡上有一个看起来像可以打开的盖子。
　　“肉体微调第一阶段开始：移除《清除者》，植入《肛悦淫妖虫》。”机械化的声音在这空荡荡的实验室中轻轻的回荡着。
　　有如机械手臂般的银色触手，缓缓的穿透彷佛薄膜般的透明培养槽，触手的顶端裂开成五条宛若手指般的细小触手，上面有着如同吸盘般的微小构造，紧紧的抓住素莉肥美的臀瓣，轻轻的向外拉开，把隐藏在里头的美丽肛花给显露出来。
　　另外一根粗长的银灰色触手，顶端附着着巨大的囊泡，里面有着一颗颗白色珠状的小虫，在囊泡的绿色液体里面漂浮着。缓慢的突破培养水槽膜，囊泡状的银灰色触手将这颗囊泡缓缓的抵在素莉的肛门外，小心翼翼的把这颗彷佛随时会破掉的囊泡给塞到肛门里头.
　　遭受到外物的入侵，素莉的身躯立刻因为这突兀的异物产生了抖动，紧缩的臀部想拼命的把这异物给排出，但是被触手抓住的臀瓣丝毫无法出力，只能忍受着触手的入侵，微皱的眉头表示出这个动作的痛苦，但是陷入深层睡眠的她依然没有醒过来，默默的承受触手囊泡的植入。
　　绿色培养液成为润滑的液体，巨大的囊泡在确定植入之后，囊泡的另外一端射出无数的细小绿色丝线紧紧的黏在肠壁上，紧抓住她臀瓣的两条触手却在这个时候放开，强力的反作用力使得素莉紧缩肛门，竟然把入侵的触手给夹成两断！
　　“确认阶段，没有任何《清除者》生存过的迹象，直接释出《肛悦淫妖虫》。”
　　落在肠道的半截触手，截断的断裂口伸出无数细小的绒毛，缓缓的依附在在肛门口。像是在控制肛门的肌肉似的，美丽的肛花在触手的控制下有规律的不停胀缩. 囊泡里头的白珠状淫妖虫，缓缓的从那薄薄的囊泡中穿出，开始在素莉的肠道里头蠕动着。
　　触手淫妖虫在肛菊中蠕动的感觉慢慢的消失，取而代之的是一种异样的灼热感，不停的烧灼着小腹，彷佛像是在吞食着某些东西，奇异的感觉不禁令陷入沉睡的素莉皱起眉头.
　　灼热的感觉令她的身体不停的滴落香汗，痛苦的搅动在腹部里进行着，每一次的折腾都令她落下泪珠，这种痛苦实在难以忍受，不过她的身体在这一连串的变化中逐渐变得轻盈，而且一种倒错般的感受缓缓的在她的内心发酵着。
　　被称为肛悦淫妖虫的白珠状触手淫妖，在吞食肠道所堆积的废物同时，也开始分泌出白色的滑腻液体滋润整个肠壁，成为囊泡与肠壁中间的润滑剂，慢慢的磨合两者的结合。囊泡在释放触手淫妖之后，上头浮现出银色的咒文，在借着润滑液融合肠壁的同时，缓慢的模拟出肠道原本的模样。
　　“肛门保护机制启动，刻印性魔术连结，在清理结束之后开始进行第一次的敏感度测试。”机械化的语音冰冷的通报着下一阶段的来临.
　　两条银色触手再度攫住两片臀瓣，另一条有如机械手臂般的银色触手慢慢的把捏着串成白珠状的淫妖虫放到肛菊上面，淫妖虫特有的湿滑冰冷触感碰触火热的肛菊，立刻引起她身体的哆嗦。
　　胀缩的肛花在此时迎来它第一位客人，淫妖虫光滑犹如珠串般的外型一颗颗的通过火热的肛菊，缓缓的塞到肛门里. 在入侵狭窄的肠道之后，它们的身躯在里面不停的颤动着，而刻印在上头的银色咒文在这些颤动中不停的闪烁着光芒。
　　“性魔术咒法启动，连结刺激肉欲感觉神经，肛门初始开发程度百分之七，预计提高到百分之七十五，列为重要取悦的重点开发部分。触手颤动的效果不佳，抽插测试延后处理，需要长期的测试其敏感度。”
　　“《肛悦淫妖虫》开始进行开发处理，释放淫液刺激提高敏感度。”
　　彷佛一连串的命令般，在机械化的语音结束之后，那些缓慢移动的淫妖虫开始不停的在肛菊里面颤动，互相碰撞撞击肠道，分泌着特殊的液体润滑狭窄的肛花，这些透明的液体不断的滋润略微干燥的肠道，也不停的被肠道所吸收，缓缓的改变她的体质.
　　淫秽的花蜜在这一连串的震动中不停的泌出，染湿了她的大腿内侧，异物所带来的压迫感与充实感刺激着她的神经，然而不知道为什么，她却能够感觉到另外一种被凌虐的异常快感，刺激着她渴望满足的欲望…“肛门调整进入等待模式，肉体微调第二阶段开始：植入《孕淫泡》。”丝毫不给予素莉喘息的机会，另一条特殊的触手慢慢的靠近素莉的蜜穴。
　　这条触手上面有着透明薄膜所构成的囊泡，像是果冻般的闪烁着晶莹的光泽，触手轻轻的拨开素莉蜜穴，慢慢的入侵她火热湿滑的花房。
　　将这囊泡轻轻的抵在她蜜穴的外面，这个如同果冻般的囊泡生物借着湿滑的淫液，缓缓的爬入素莉的蜜穴之中。
　　当它抵达子宫的时候，构成它全身的囊泡轻缓的附着在整个子宫壁上，缓慢的融合在一起，雪白的小腹上慢慢的浮现出一个银色的符文魔法阵，就烙印在素莉的肚脐下方。
　　咒文逐字逐句的缓慢浮现，当完整的法阵出现在小腹上面之后，整个魔法阵像是启动般的轻轻标浮起来旋转，而她的小腹也像是怀孕般胀大，变成圆滚滚的，倘若素莉不是陷入沉睡的话，这突如其来的变化绝对会让她陷入半疯狂的状态.
　　转动的法阵慢慢的停止，而原本如同怀孕般的小腹也慢慢的恢复成原来的样子，上面没有丝毫的皱褶，依旧保有原来的光滑柔嫩。
　　“《孕淫泡》植入顺利，开始测试功能性是否丧失。”
　　放入孕淫泡之后的银色触手，开始改变其外型，原本脱落的顶部特化成菇状的龟头，细长的身躯缓缓的膨胀变粗，上面浮现出粗糙不平的外表。
　　粗长的触手，缓缓的入侵湿润无比的花房，狭窄的花径毫无困难的容纳着触手的侵犯，开始进行一连串的抽插行为。丝毫不怜悯素莉的感受，粗糙的外表摩擦着她敏感的花径，一阵阵的快感袭击着她敏感的神经，大量的淫液不停的浇在粗长的触手上，然而被孕淫泡所改造渗透的花房，丝毫不让这些甜美的淫蜜泄出，让触手彷佛泡在温水的泡泡之中，一波波的淫蜜在里头摇晃着，拍打着特化而敏感的触手龟头.
　　狭窄的花径压榨着触手的肉茎，淫秽的爱液润滑着进行活塞运动的触手肉棒，像是渴望着精液滋润般的不停的收缩，想把触手里面所有的精浆给吸出来。
　　触手也在这一波波的压榨中爆发，大量的精液不停的射入火热的花房，强烈的快感刺激着素莉的神经，充实与火热的感觉满足她空虚的子宫，令她在这一波波的射精之中达到高潮。混合着爱液与精浆得液体在花房中翻滚着，触手在射精之后缓缓的退出她的身体，然而她的蜜穴像是绞肉机般的绞住不放，狭窄的花径不停的收缩吸收触手所吐出的精华与快感，延缓着触手退出身体的时间.
　　在触手退出蜜穴的时候，孕淫泡缓缓的延伸出一道薄薄的薄膜，阻止了混合着精浆与爱液的混合液泄出，将这些液体储存在火热的子宫之中。这些混合液在花房之中晃动着，滋润着整个蜜穴，留在里面被素莉的身体所吸收…每当一份的混合精浆被蜜穴所吸收，素莉的身体对于肉欲渴望也变得更高，更是饥渴的去追求满足她欲望的刺激。
　　“储存效益达到百分之八十五，符合正常的储存功能效果，孕淫泡改造体质的效果开始发酵，淫乱体质开发达到百分之零点二四，进行重复的测试。”
　　退出的银色触手再次的膨胀，恢复成原来的触手大小，再度入侵素莉的蜜穴。
　　龟头状的触手入侵她狭窄的花径，突破了那薄薄的薄膜，重复的在她的蜜穴里面抽插、顶碰着她的花房。
　　被刺激滚烫的身体回应着触手的抽插，甜美的欢快麻痹了她沉睡的神智，无意识的迎合着触手的侵犯与刺激，满足着她渴望着肉欲的身体.
　　欢愉淫蜜再度的分泌，一波波的高潮像是永无止境般的袭来，沉溺于欢快之中的身体不停的向着触手索取那火热的精浆，渴望着淫秽精液的滋润与洒播。
　　再度吐出火热的乳白精液，那一股股射在花心上的欢愉像是饮下的鸠毒，大肆破坏着她肉体与精神的桥梁，每股被吸收的淫液，每一分一秒都在改造着她的体质，让她变得更加淫荡、放浪，变成为了性爱的欢愉而不惜一切的肉欲雌兽…急促的呼吸在培养槽中翻滚着，肛菊与蜜穴的双重折磨，像是无止境的黑暗般，滋润、并且改造着她的美丽肉体…当她被这无止境的高潮所惊醒的同时，也随即陷入无限的肉欲地狱之中，在黑暗的意识里面吐露着欢快的喘息、淫秽的娇吟…“重复测试开始，预计时间…”机械般的无情话语，是她最后所听见的绝望声音…不知道经历过多少的高潮，素莉已经不记得自己在这无止境的欢愉中惊醒多少次，又有多少次被这些强烈的欢快所弄昏过去。
　　“调教程度已达所订定之标准，进行肛门与蜜穴的改造后测试。”无情的语音再度在这黑暗的实验室中响起，像是残酷的钟声，宣告着下一波实验的来临.
　　四条银白色的触手轻轻的卷住她的双腿，再度的将她拉开，把里面的肛菊与蜜穴再度给显露出来。特化的细长触手，比起一般的触手略微细长，触手的顶部有着菇状的开端，而底下则是由螺旋型构成的茎身。
　　慢慢的抵在肛菊的花心，菇状的触手顶端轻轻的碰触着微微收缩的肛门，湿润的触手像是鼓棒般的敲打素莉肥嫩的臀部，被触手所碰触的屁股，在这一波波的刺激下染上动情的桃红色，彷佛鲜嫩的蜜桃般散发着成熟的韵味，细嫩的肌肤泛起一层薄薄的香汗，经过清理的美丽肛菊散发着淡雅的清香，缓缓的渗出彷若甘泉般透明无瑕的润滑液。
　　无意识的抬高浑圆漂亮俏臀，像是等待交配的母狗般微微摇晃着洁白的屁股恭候触手的入侵，淫荡的渴望满足后头那空虚的肛菊。
　　像是准备好接受触手的侵犯般，受不了刺激的身体无意识的向后摆动，湿润的肛菊缓缓的吞噬着这根细长的触手，膨大的菇状顶端艰难的没入紧缩的肛菊，缓慢的拓宽这狭窄的肠道。
　　早已湿润的肛菊紧紧的咬住细长的触手，那紧缩的力道像是要榨干触手里所有精液般的强劲，螺旋状柔软的茎身缓慢的刺激着湿滑的肠道，艰难的戳插拓宽这狭窄的肛菊。像是打桩般的戳插狭窄紧缩的肛菊，螺旋状的茎身开始缓慢的旋转，在充满着润滑液的火热肛菊中刺激着她的神经，火辣辣的痛觉与倒错般的愉悦袭击着她的神智，让她的身躯不停的去迎合触手，被住的嘴唇不停的呜耶着痛苦与欢快的呢喃。
　　浓稠的精液在这一波波的紧缩中爆发，肛菊不停的用着强劲的力道咬住柔软的触手，像是榨精机般的压榨着触手体内每一分精液，她的身体渴望着更多、更浓稠的精浆滋润，来满足那个被调教扩大无数倍的无止境欲望。
　　在痛苦与欢快中达到高潮，紧闭的美丽眼睛落下欢愉的泪水，前头的蜜穴又再度泄出大量的淫蜜，然而淫孕泡非常尽忠职守的保存这些爱液的流出，让部分的淫蜜染湿了她花房的美丽开口。
　　射入肠道的火热精浆被她的肠道与淫妖虫所吸收，吞食着这些精液的淫妖虫也同时分泌着刺激她性欲的激素，透过她美丽的肛菊所吸收，让她更为渴望精液的滋润、灌溉这荒旱的美丽肛菊…赤裸的娇躯在这一波波的欢愉中颤抖着，粉嫩的蜜穴也分泌着越来越多的淫蜜，即使有着孕淫泡的拦截，也染湿了她的大腿内侧。另一条较为粗长的触手早已经准备好，当素莉被插在肛菊上的触手弄到高潮的同时，也开始缓缓的靠近她充满淫蜜的美丽蜜穴。
　　菇状的触手顶端温柔的磨蹭沾染着爱液的淫靡蜜肉，那阵阵的刺激无法满足空虚的蜜穴，滚烫的粉嫩娇躯彷佛在哀鸣般的颤抖诉说着肉欲的甜美，早已经让她的身体深深的沉溺于其中。
　　蜜穴因为无法满足而悲鸣颤抖着，越来越多的淫蜜落在火热的触手上面，像是落下的泪珠般晶莹美丽，甜美的雌香混合着肉欲的色彩，化为另类的迷媚香气，彷佛实质的话语催促着触手的入侵与戳弄。
　　像是回应着素莉肉体的渴望，粗长的触手粗鲁的挤入那柔嫩的美丽蜜穴，插入那充分润滑的狭窄花径，落入充满肉欲的淫秽琼浆.
　　当插入的那一刹那，素莉的小嘴像是悲鸣般的吐露出满足的娇吟，颤抖的身躯突然的僵直令她迎来插入的高潮。宛如黄莺般甜美的声音，夹杂着淫秽的喘息与呢喃在空荡荡的实验室里面轻轻的回荡着。
　　与肛菊内的触手一同戳插，两条触手互相压迫着对方，交错戳插的规律抽动彷佛翻搅出隐藏在内心底下的淫荡媚态，强烈的欢愉像是要逼疯素莉的神经般涌上来，不停的刺激着她的神智，让她沉醉在这无止境的肉欲世界之中。
　　滚烫的精液同时射入她的蜜穴与肛菊，像是要注满这两个地方般不停的灌入大量的精浆，火热的液体在肚子里面流动着，颤抖的身躯挥洒着肉欲的香汗，让她能够借着这两根触手达到更高的高潮快乐…如果她在此时睁开眼睛，她将会看到一位失神的妖魅雌兽，在培养槽之中用她充满着肉欲的淫乱身体，书写着名为“高潮”的美丽画作…“肛门与蜜穴的测试已达标准，开始进行下一阶段的肉体微调：植入特殊培养的《肉欲淫妖虫》。”机械的语音缓缓的再度响起。
　　触手从另外的培养槽中抓起一只粉嫩肉色彷佛水母般的生物，轻轻的将它给吞入，粗长的茎身隆起一个圆球状的囊包，缓缓的往着另外一端输送。而这根触手的另外一端，就是插在素莉蜜穴中不停的射精的触手。
　　水母般柔软的触手淫妖虫借着触手的输送入侵了素莉的花房，上头无数的触手轻轻的依附在被孕淫泡包裹起来的火热子宫，原本略大的体积缓缓的缩小，与整个孕淫泡融合在一起。
　　被称为肉欲淫妖虫的水母状触手生物，在充满着精液与爱液的混合液中欢快的活动着，薄嫩的半透明状身体浮现着银色咒文所烙印的法阵，彷佛绒毛般的微小触手轻轻的刺激素莉的蜜穴深处，让戳插的触手能更深入射在花心上面，获取更多、更浓的淫蜜与精浆…“精液与爱液的混和浓度已经达到《肉欲淫妖虫》的生存浓度，开始分泌特殊营养液供给母体吸收。”
　　水母状的淫妖虫，缓缓吞食储存在孕淫泡的爱液与精液的混合液，并且在机械语音的命令之下开始分泌带着浓郁乳香的甜美液体，让素莉的花房所吸收…这些特殊的营养液除了能供给素莉生存的营养之外，也附带着慢慢提高她的体力，让她能够提高高潮的时间与精力，并且缓慢的影响着她的体质. 至于会让她的身体变成哪种淫乱模样，这并没有在淫妖虫的思考模式之中。
　　它的工作，就是将母体变得更加的淫乱、让它能够吸收更多的精液与爱液。
　　触手依然卖力的戳插着蜜穴与肛菊，成熟纤细的粉嫩躯体在这一波波的高潮中承受着、颤抖着。在不知不觉中，肉体记忆住如何去迎合触手的侵犯，如何用着自己的身体去取得更高的欢愉与快乐…“下半身肉体微调结束，开始进行上半身肉体微调：乳房微调. ”冰冷的语音宣判着素莉即将受到凌辱的下一个地方，是她那对丰满的乳房…一根细长有如针筒般的针轻轻的刺入她的左手臂，像是抽血般的吸出了少量的鲜血。
　　“血统判定：适合榨乳的各大种族判定，拥有微量的《魔乳牝牛族》血统，开始微调激发. ”
　　在培养槽外头的囊泡之中，两根粗长的触手缓缓的刺入这两个囊泡，将乳白色的液体慢慢的注入这两个巨大囊泡之中。沿着细长的透明通道，那对被触手榨乳器囊泡所裹住的乳房被浸在触手所分泌的乳白色液体中，缓缓的在里面漂浮着。
　　这些乳白色的液体以肉眼可以观察到的速度迅速的渗入那对丰满的乳房之中，乳房像是海绵般的不停吸收着触手分泌的液体. 贪婪的汲取着这些不知名液体，素莉的乳房在这些液体的滋润下变的更加白皙柔嫩，而且以着肉眼可见的速度缓缓成长着。
　　乳白液体彷佛无数的双手轻轻的按摩那对丰腴的乳球，好像两颗肥硕哈蜜瓜般的肥嫩乳房，在充满乳白液体的囊泡中随着身体的摇晃轻轻的摆动着。柔软又有弹性的乳房在不失其形状的状态下慢慢的胀大，整个巨大的囊泡被她丰硕的乳肉所填满、压迫，然而她的乳房依然不停的吸收这些液体，直到肥嫩的乳肉填满巨大囊泡的所有空隙，才逐渐的缓和膨胀的速度。
　　即使如此，她的乳房也足足大了三圈，很令人怀疑她纤细的身体，如何支撑如此份量的肥嫩乳球。
　　在素莉的乳房填满整个囊泡之后，不停注入乳白液体的触手也停止了行动，缓缓的退出培养槽外的囊泡，而触手榨乳器也缓缓的变化它的外型。
　　丰腴的乳球被紧绷的榨乳器囊泡所裹住，粉红色的乳晕被这半透明触手榨乳器里面另外一个类似钟罩外型的半透明触手所贴紧，无数的吸盘长在钟罩底部紧紧的吸黏在上头，彷佛点缀在乳白色蛋糕上的鲜嫩草莓般，粉嫩的乳头在里面昂然挺立。
　　黑色的实验室中慢慢的浮现出银白色的波光，彷佛锁炼般长链状的银色符文慢慢的捆绑住素莉的丰满乳球，无形的符文锁炼有如银色的光蛇般在上头游走着，像是在按摩般轻缓的揉压着被束缚住的乳房。
　　银白的锁炼慢慢的渗入那双肥腻丰硕的柔乳之中，接着隐没在白皙的肌肤之中，微微颤抖的肥腻硕乳，被这条符文光蛇的蠕动下变得更加挺拔、有弹性，彷佛要从层层的囊泡束缚中爆开般，丝毫没有下垂的肥硕乳瓜昂然挺立，随着符文蛇的舞动展现它傲人的模样。
　　傲人的硕乳不停的抖动着，宛若肉欲的椰子般，存放着淫荡的乳肉与肉欲的鲜奶，犹如高挂在支架上的甜美肉瓜，散发着鲜嫩多汁的淫靡香气。
　　光蛇的银色光芒缓缓的消失，肥嫩的乳球在也逐渐的稳定下来，彷佛两颗丰富汁液的甜瓜，那沉重的乳肉中所蕴藏的牛奶，绝对可以满足无数人的口腹之欲，从素莉的背后，仍旧能从她纤细姣好的背影里，看见胸前被挤压到两侧的肥嫩乳肉，如此丰满的乳球，绝对是深深刺激着看见她所有人的目光，令人觉得这两颗牛乳飞弹的破坏力，甚至比原子弹还强上好几百倍…“乳房外部微调完成，开始进行榨乳。”
　　在语音结束的那一刹那，囊泡缓缓的紧缩，较为纤细的细长触手慢慢的攀爬在两颗肥嫩的爆乳上，像是蔓藤般的螺旋攀爬上这两座高耸的乳峰，湿滑的触手外表分泌着润滑的液体，在触手的蠕动下涂抹在乳房上头.
　　连结钟罩状透明触手的另外一端，原本接连在培养槽外的触手，从外面储存触手分泌的乳白液体囊泡中剥离，接连到另外一个圆筒状的巨大囊泡，这个空桶状的囊泡上面分支出另外两道透明管状的触手，管状触手的末端特化成接合在一起的钳口球。
　　培养槽中的液体慢慢的排出，让素莉的头从液体中显露出来，原本提供她呼吸的钟罩触手也在这个时候离开她的口鼻，钳口球状的特化触手则是取代了钟罩触手的位置，塞到素莉的樱桃小嘴之中。
　　缠绕在乳房上面的触手缓缓的向内挤压，雪白的乳肉彷佛柔嫩的麻^般不停的变化着形状，白嫩的乳肉从触手的捆绑缝隙中裸露出白皙的痕迹，上面有着淡粉红色的触手勒痕，给人一种另类的淫靡姿态.
　　蠕动的触手拼命的施加着压力在乳房上头，成熟充满的雌香的硕乳在这揉捏压搓之下，与不停戳插的触手肉棒形成规律的律动，每一次的挤压都配合着触手肉棒的激烈运动，火热的液体触感充实着空虚的肛菊，花房里旋转插弄的滚烫触手，无止境的肉欲快乐漩涡混合着乳房的揉捏，把深陷在高潮中的意识推上另外一个更深的黑洞，在无限的肉欲欢愉中坠落…痛苦与快乐夹杂成为特殊的色调刺激着她的情欲，肿胀的感觉堆积在胸口彷佛有甚么东西要爆发似的，脑海中有另一道声音不停的呼喊着，解放内心那股放不开的东西、沉沦下去…蠕动的触手缓缓的施加压力，裸露的香嫩乳肉上染着动情的红晕、与触手略微疼痛的压捏混合成淫靡的粉红色彩，挺勃的乳头在钟罩触手的刺激下随着身体颤抖着，洁白的液体慢慢的从尖端流出，彷若清晨露珠般晶莹剔透的乳珠，在强劲的吸力下被吸入透明管状触手之中，缓缓的落到桶状囊泡里面。
　　渐渐的，素莉每次的高潮都使她乳头上的乳珠越来越多，在一次触手的射精与压捏之下，沉沦在肉欲之中的精神与肉体终于溃堤…浓郁的洁白乳汁彷佛泉水般的涌出，好像射精般的不停的从挺勃的乳头中射出，淫乱的喘息被钳口球封住，只能用身体的扭动与低靡的哀鸣来发泄这无法承受的欢愉，肥嫩的乳球随着肉体遭受触手的撞击而晃动，盘绕在上面的触手不停的压榨着蕴藏在里面的淫乱乳汁，洋溢着强劲生命力与弹性的乳房彷佛无止境般的不停喷洒着，顺着透明的管状触手，通通注入外面的桶状囊泡里面。
　　随着时间的递移，囊泡逐渐充满了丰沛的乳汁，而上头的特化成钳口球的半透明触手茎部也逐渐被乳汁所填满，顺着这些管状触手，大量的浓郁乳汁不停的送入素莉的口中。
　　浓郁芬芳的美味顺着喉咙落入腹中，随即被身体所吸收，大量的能量不停的往着胸前的那对乳球输送过去，然后又再度爆发喷洒出来，而喷溅而出的乳汁，一波比一波更加的浓郁、甜美，甚至开始带着催情的雌香，刺激着饮用者的食欲与性欲…肥腻的乳瓜变得更加柔嫩，触手每一次的压捏都能榨出更多的乳汁，彷佛充满着乳汁的海绵般，触手每次的挤压配合着底下蜜穴的戳插，都让素莉达到小小的高潮，像是在她脑海中刻画着淫乱的暗示，想把她培养成依靠榨乳也能高潮的肉欲机器…隐藏在她乳房里面的银蛇在这欢美的榨乳中散发着银白的光芒，彷佛像是在共鸣般，小腹与植入肛菊与蜜穴中的银色光芒，也缓缓的回应着银蛇，连结成共享肉欲的特殊咒法，像是银白色的光球般轻轻的包裹住素莉的每一寸的肌肤.
　　“榨乳功能正常运作，《魔乳牝牛族》血统激发程度提升到百分之零点零二五，开始执行《管理者》的功能。”这是素莉最后所听到的无情声音…当素莉睁开眼睛的时候，她所看到的，是银色与黑色所组成的世界。
　　双手被两条黑色带着金属质感的触手捆绑，咬合在一条横放的银色金属柱上。
　　整个人被绑成“大”字型，自大腿中间一半左右被黑色的金属触手所含住，整个身体与双腿双手都被固定，丝毫无法动弹。
　　她穿着一条几乎只有几公分黑色蕾丝线所构成的丁字裤，遮掩住粉嫩的蜜穴与肛菊。肥硕的乳房则是被一套黑色与银色所交织而成的胸罩所包裹住，黑色的皮革环住她纤细的颈部，分成四条细长的黑色皮带系在胸罩上面，把整个沉甸甸的乳房给提起，而乳房的顶端则是由银色带有金属质感的伞状物所覆盖.
　　彷佛是察觉到素莉醒过来似的，无情的机械语音又再度响起：“欢迎您成为这一任《牝牛牧场》的《管理者》，您将提供整个牧场所有的能量来源与乳汁的最大供应者，现在启动开始。”
　　语毕，两条黑色的触手轻轻的贴合在乳房上面的银色伞状物，把这覆盖住素莉的乳晕与乳头的隔离物给拿开.
　　另外两条透明的钟罩状触手榨乳器，又再度接合在这对肥腻的乳球上面，透明的钟罩之中又有着较小的钟形罩，整个吸附在挺勃的乳头上面。
　　确认好紧合之后的触手，开始缓缓的吸吮里面蕴藏的丰沛乳汁。
　　“噫噫噫噫…”彷佛没有任何阻碍似的，甜美的乳汁在触手的吸吮下爆发，源源不绝的往着外头输送而去，喷射乳汁的欢快感立刻让清醒的素莉达到小小的高潮。
　　另外一条黑色触手咬着一根看似按摩棒的黑色触手，慢慢的接近素莉的蜜穴，轻轻的抵在那层几乎没有保护作用的黑色蕾丝丁字裤上，接着轻缓的碰触被部分爱液染湿的丁字裤，有趣的事情发生了，丁字裤上的蕾丝像是有生命的生物般，缓缓的张开一道可以容纳触手插入的圈圈，让肉棒状的黑色触手轻轻的插入湿润的蜜穴，然后与触手肉棒整个黏合起来。
　　插入的粗长按摩棒触手轻轻的旋转，细致的花径吸吮着触手粗糙的外表，丰沛的爱液不停的冲刷着菇状的末端，使得它开始来回旋转抽插。而粉嫩的肛菊也在这个时候迎来另外一根较为细长的黑色按摩棒触手，用着相同的手法入侵狭窄紧致的火热肛菊。
　　口中塞着连接着两道透明管状触手的钳口球，另外一种乳白色的液体不停的注入她的口中让她吞咽下去，不是素莉自己分泌的浓郁乳汁，而是触手所射出来的混合精液，不停的涌入她的小腹…底下的按摩棒触手与插在肛菊的按摩棒触手形成规律的戳插，一进一退的压榨着她的肉欲，喷洒在蜜穴与肛菊内的精浆滋润她的身体，不停摆腰扭动的娇躯贪婪的吸取这些触手带来的欢愉，疯狂的快感涌入脑海，把她的精神拉住无止境的肉欲深渊…欢愉的泪珠充满着她的眼眶，无法喊出来的淫靡纳喊，只能借着欢快的淫乱喘息发泄，因为高潮而颤抖的身躯不断的承受着一波波的肉欲浪潮，直到落入更深层的榨乳世界…“乳汁输出已达标准，未达肉体承受上界，继续提高频率。”一连串的指令不停的发送，素莉的身体不停的榨乳而喷射出大量的乳汁，充沛的爱液在无止境的高潮中不断的潮吹喷射，然而口中所吞咽的精液却满足了她的能量消耗…就像是一部永动机般，素莉已经沉沦在榨乳与肉欲的黑色漩涡之中…“能量供给正常化，开始进行最后阶段：《牝牛牧场》执行。”
　　模糊的视线中，素莉看见了外面透明的隔间里面，她农场里所养的乳牛们，充满着肉欲与欢愉的脸庞。
　　“你们，也一起来陪我好吗？”此时素莉的脸上，也带着与乳牛们高潮而相同的疯狂微笑。


牝牛牧场02 规则
　　绯U我要抗议!!为什么隔壁棚的后宫土狼可以学到帅气的“无限剑制”，我就没有？
　　月U有啊!!外传就是安排给你学习招式的章节，而且我都已经安排好你会学到超强的技能了!!和隔壁棚的后宫土狼不相上下的超强绝招!!
　　绯U喔喔喔喔!!这章我学到甚么快告诉我!!
　　月U无限的“精”制!!
　　绯U……………………………………………………………………
　　妮儿U主人正在凌虐作者中，请稍候…呀呀呀…主人您别用乳房去压作者的脸啊!!感觉他像在享受耶…
　　戒指空间．牝牛牧场．接待处
　　“绯主人…绯主人…请醒醒育…”一道悦耳的声音在绯的耳际响起，唤起熟睡的绯。
　　印入眼帘的是一位黑色长发的魔乳牝牛族少女，然而令绯感到讶异的，是她竟然穿着过往她原本世界之中的接待人员衣服。
　　而更令绯吃惊的，则是这位乳牛娘胸口那对硕乳，甚至超越了她以往所见乳房的大小，像是要撑爆衣服般，冲击着她的视觉。
　　乳牛娘笑脸盈盈的望着自己，对着她说：“亲爱的主人，欢迎您来到主神贝莉雅所构筑的世界。”
　　“啊？”望着对方的面容，疑问的表情充满了她的脑海。
　　“您还记得赛希与米娜克特所赠与您的戒指吗？这个世界就是以魔乳牝牛族所构成的小小世界，基于您的“意志”与主神贝莉雅的“法则”所构筑而成的世界。”
　　“我的意志？”绯好奇的询问说。
　　“是呀！主神借用您记忆中的影响来重现这个世界，并且用她的能力赋予了我们天赋与制定了新的规则。”
　　“规则？你是说这个世界都遵循着主神的某种规则？”
　　“没错育！而这项规则就是…“所有交易都以榨乳的方式来支付”。不管是现在对您进行解释，还是之后您所进行的任意活动，都必须用榨乳的劳动来支付您所需的费用，简单的说，母乳代替成为新的货币，对这个世界而言，母乳是最重要的能量与粮食来源，而我们魔乳牝牛族的身体也稍微的特化成最适合榨乳的样子。
　　“我们魔乳牝牛的乳量与乳房的大小都增大不少育！产乳量远超过原本在外界的魔乳牝牛族，所以相同的，请您现在就可以试着做看看，这次的解说费用是两公升，也是您必须支付的榨乳劳动力育！”
　　乳牛娘笑嘻嘻的拉着绯的双手放到自己那对丰满的乳房上面，红润的脸颊透露出动情的妖艳神情。
　　拉开接待人员的白衬衫，肥嫩的两团乳肉从里面蹦出，吸引着绯的目光。
　　倚靠着柔软的躺椅，乳牛娘轻轻的脱掉她的短裙，光滑的耻丘上一片淫靡的水色，在绯的视线下流露出香甜的水珠。
　　扶着绯的双手，轻轻的放在柔软的乳肉上面，只要稍微用点力气，两只手就好像陷入软绵绵的乳浪之中。
　　妖艳欲滴的粉嫩乳头上，闪烁着乳白的晶莹液体，熟悉的芬芳混合着动情的雌香深深的诱惑着绯，让她不禁弯腰将舌头轻凑到这甜美的泉源。
　　甘甜的味道随着吸吮涌入口中，带着情欲的香气刺激着绯的嗅觉。
　　双手举高紧紧的抓着后方的枕头，张开的双腿底下是沾染淫蜜的秘密花园。
　　彷佛被这迷人的景色所迷惑般，绯缓缓的靠拢上来，挺勃的肉茎滋噗的一声没入乳牛娘她潮湿的蜜穴里。
　　好像陷入泥泞的沼泽般，火热且湿润的的软肉紧紧的裹住敏感的肉茎。
　　柔嫩的触感裹着尖挺的肉棒，微微的抽颤都能感受到蜜壶传过来的强烈快感，芬芳的乳汁也在肉茎的捣送下不停的涌出，像是涌泉般的毫不停歇。
　　即使再怎么吸吮，只有一张小嘴的绯根本不可能止住两端不断涌出的母乳，像是察觉到绯窘境的乳牛娘，用潮红且带着微笑的笑容对着她说：“亲爱的绯主人…在我的附近都有放置榨乳器的启动钮，您只要启动我左边这个按钮，榨乳器就可以自动装上…嗯呀…能请您帮我装上吗？请别浪费这些宝贵的资源育…”
　　自己胸前的硕乳压在对方的乳球上头，双手则是在乳房上面轻缓搓揉，被绞住的肉棒根本不想离开这个舒服的蜜穴，只能轻轻的抽离压捏的右手，依言按下乳牛娘左手边的按钮。
　　两道触手从躺椅左右两侧冒出，轻轻的顶住绯的臀部，将她的身体微微的往上提。
　　另外两道触手则是从躺椅腰际的位置伸出，每道触手末端端点都拥有着透明钟状的榨乳器外观。
　　乳牛娘轻轻的抓着触手榨乳器，将它移到柔嫩的乳头上，像是感受到母乳的流动似的，钟状的榨乳器紧紧的覆盖住乳头。
　　绯的乳房顶着乳牛娘的乳球，贴在臀部上的触手用力压下，深入蜜壶的肉茎随即碰触到蜜壶深处的敏感软肉…
　　“咿咿咿咿唔唔唔唔！”
　　像是受到强烈的刺激般，撞击的力道恰到好处的让乳牛娘身体微颤，一股浓郁的火热阴精就浇在敏感的龟头上面。
　　雪白的乳汁在性爱的刺激下不断的涌出，在榨乳器的强力吸引下不断的喷出，透过透明的钟状外壳，可以看见浓郁的母乳不断的被触手所挤出。
　　深陷在里面的肉茎不断的承受着蜜壶的紧压与收缩，濒临极限的肉棒在遭受挤压的状态下像是被覆盖的火山，灼烫的热流被紧紧的压住无法释放…
　　相反的，乳汁却在触手的压榨下不停的涌出，肉欲的雌香不断的涌入鼻子里，娇喘的红唇吐露出淫靡的喘息声，无数的因素交织下，绯感觉到肉茎似乎要爆炸似的…
　　触手拍打着雪嫩臀肉，肉茎不停的在火热的蜜肉中颤动着，拍打的瞬间所压入的深度，刚好是龟头触碰乳牛娘最敏感软肉的地方，淫蜜与母乳在娇喘呻吟之中不停的流出。
　　“绯主人…请您帮我补充一下我流失的乳汁吧…用您那火热又雄伟的触手淫妖肉棒…”甜美的诱惑声像是催促绯的兴奋剂，而感受到动情的触手也缓缓的加快吸榨与拍击的速度。
　　被蜜肉卷住而无法射精的肉棒不停的颤抖着，灼热的精液在濒临爆炸的肉茎中寻找的突破口，将火热的欲望给宣泄出来。
　　乳牛娘原本紧抓着榨乳触手的双手突然松开，微颤的身躯突然僵直，一股浓稠的阴精就这样浇落在龟头之上。紧绷的蜜壶像是绷紧而断裂的弦般，一波波淫蜜在这波阴精之后不停的浇落，而绷紧的肉茎也在乳牛娘松懈的瞬间找到发泄的管道，从快要爆炸的肉茎中宣泄出来…
　　伴随着噗滋噗滋的声音，浓郁的精浆不断的注入乳牛娘的子宫里，像是喷发的火山般，浓稠的乳白精浆冲刷着狭小的火热蜜壶。
　　紧紧捏住乳房的双手持续的抓着，丰沛的乳汁在强劲的触手吸取下被储存起来，同时也带给乳牛娘更强烈的欢愉快感。
　　沉醉的射精的恍惚感中的绯，肉茎像是无法关闭的闸门般将浓郁的精液泄洪，柔软雪白的乳肉上面，沾染着一层薄薄的香汗，与没有被榨取的乳汁混合成动情的迷香，让肉棒的射精变得更加的猛烈。
　　全身的力量彷佛全部凝聚在肉茎上头，不停歇的射精不断的压榨着绯的精力，但是舒服的恍惚感却又深深的令人沉醉…
　　乳牛娘微微鼓起的小腹，诉说着充斥着精液的蜜壶已经濒临临界点，然而她的神志早已经迷失在无可比拟的欢愉之海中。强烈刺激下失神的双眸，比起来自于肉茎快感冲击的绯，乳牛娘她承受着榨乳器与肉茎喷射撞击蜜壶的双重感受…
　　喷射的精浆随着时间而减缓，疲倦与欢愉的感受随即袭上绯的脑海，即使在现实的世界，绯也从来没有历经这么持久的射精…
　　整个人趴在乳牛娘柔嫩的乳肉上面，挺勃的肉茎依旧插在蜜壶里面一颤一颤着。
　　不知道为什么，才刚结束射精的肉棒，竟然还可以如此有精神的挺直着，根本违反了她意识中的习惯。
　　从高潮中缓缓回过神来的乳牛娘，樱唇微吐淫靡的喘息声，而这一声声绯色的天籁，又唤起了稍事休息的肉茎，让绯不禁讶异自己何时拥有了如此强劲的恢复力…
　　像是察觉到绯的疑惑似的，乳牛娘微笑的说：“绯主人您是不是在怀疑为什么您会拥有如此强劲的恢复力呢？”
　　绯惊讶的望着她：“你怎么知道我心里想的？”
　　“即使是经过特殊培育的触手淫妖，也不会在射精完之后不到一分钟的时间恢复，您是主神贝莉雅所构筑的“法则本源”，也是这个世界的根本，而在这个小小的世界里充斥着欲望之神贝莉雅的能量，所以根本不会有欲望耗竭的情况产生。”
　　“如果这样来个几次，难道我不会被你们吸干吗？”
　　“这样的事情绝对不可能发生的，您的体质早就在试炼的同时获得了调整，现在被称为“神之体”的肉体，您现在所摄取的任何能量，您的肉体都能转化成供应自己欲望的本源之力，顺从着您的意志追求更强烈的肉欲，藉以补足神体未完成的缺憾…”
　　“你的意思是说，即使做多久，我都不会感到疲累？”
　　“是的，您的欲望会在欢爱的同时提高您的欲念，简单的说就是越做越有精神…如果您在使用淫魔术上失去了大量的淫欲能量或是体力，一样可以藉由我们的欢爱与肉欲来补充。即使您受伤失去了意识，我们一样可以藉由肉欲欢愉的方式来治愈您。”
　　“这么说我大概了解，不过总觉得怪怪的…”
　　“唔…不如我这样解释好了，您的身体现在对我们来说是“增幅器”和“黑洞”这种东西的混合体，您会吸收来自外界的所有淫欲之能，并且修补自身的缺憾以达到完美，我们就是提供类似“食粮”的存在，让您完善您的体质，而您在肉欲之中所提供的能量，会是让我们肉体和欲望成长的最佳原料。”
　　“不知道为什么，听到永有这么令人羡慕的能力，我却高兴不起来呢…”
　　“嘻嘻…您就不要在意这么多，好好的享用一下主神贝莉雅所赐予您的世界吧！”
　　正当两人聊天的同时，原本正在榨乳的触手突然脱落了下来，缓缓的收回躺椅的内部。
　　“哎呀…看样子您已经支付了足够的榨乳劳动力了，现在您可以搭乘外面的交通运输工具去您的住所萝！”乳牛娘笑咪咪的说。
　　“等等等等…我现在全身上下根本没穿衣服耶！你要我就这样赤身裸体去外面搭乘会不会太超过了…”望着自己赤裸的姣好身躯，绯胀红了脸说。
　　“如果您需要的话，我可以替您寻找合适的衣服育！当然您必须要再度付费的，当然榨乳费用是依照您所选的衣物价格来决定。”绯可以察觉到乳牛娘那充满着笑意的容貌下，那股蠢蠢欲动的肉欲…
　　“总觉得我在走出这个接待处之前，会先被你吸成人干…”绯小小声的自言自语说。
　　“关于这一点您放心好了，您的精神只会越来越好，绝对不会变成人干的…”
　　“这样反而更惨吧…”
　　戒指空间．牝牛牧场．接待处外
　　用榨乳的劳动方式从接待的乳牛娘那换取到一套崭新的衣物，绯终于走出这个接待处。
　　虽然说没吃早餐，不过乳牛娘提供的乳汁反而弥补了流失的精液和体力…
　　虽然说不是榨自己的乳很高兴，但是自己的心情却没办法高兴起来…
　　望着身上所穿的衣物，绯露出无奈的表情。
　　虽然说只是一套简便的半透明白衬衫、黑色蕾丝丁字裤和牛仔裤…
　　虽然说这件感觉根本没啥遮蔽效果的白衬衫，被自己那对丰腴肥嫩的乳房给撑到连小肚脐都看的到…
　　虽然说只有蕾丝的黑色丁字裤，但总比肉棒一直被牛仔裤摩擦而勃起疼痛来的好…
　　身后的乳牛娘正在整理接待处凌乱的东西，彷佛是察觉到绯的视线般，向着绯点头一笑。
　　虽然说在接待的乳牛娘体内射了两发很爽，但是总觉得欲念反而越来越强烈…
　　虽然是自己主攻，然而总觉得怪怪的…
　　裤子里的肉棒因为蕾丝的柔嫩触感与牛仔裤的粗糙感揉合成一种特殊的感受，反而让肉棒勃起的更加厉害。
　　绯感觉的自己好像吃亏了，为了这套衣物反而又逗留了一段不短的时间。
　　而且似乎让接待的乳牛娘非常的满足，望着接待处里笑嘻嘻的向着自己招手的乳牛娘，绯只能苦笑的向着她挥手告别。
　　回过头来看着眼前来接自己的交通工具，令绯不禁吃惊一下。
　　竟然是自己曾在现实世界中所看过的黑色加长型厢型礼车！
　　这不是只有高级官员或者是啥特别的大人物才可以搭乘的吗？来接自己的竟然是这种豪华到了极点的高级车！
　　像是察觉到绯的视线般，车子的车门缓缓的打开，左右两边各走出一位乳牛娘。
　　姣好的身躯搭配着黑白的女仆服，两双丰腴的乳球随着她们的走动一颤一颤的，吸引着绯的目光。
　　两人用着恭敬的表情对着绯说：“亲爱的绯主人您好，我们是依照妮儿姊姊的委托来接您的。”
　　绯讶异的望着她们，此时她才想到这个戒指的管理人员似乎被自己内定成为妮儿。
　　这也难怪会用如此盛大的方式来迎接自己，绯总算多少也一点能理解。
　　“那我们要去哪里呢？”
　　“关于这一点，妮儿姊姊有交代说先将您送到您所住宿的公寓，到时候她会亲自来向您解释的。”
　　“不过妮儿姊姊因为最近公司有许多业务要处理，可能会耽误不少的时间，所以可能要请您先生活一段时间。”
　　绯点点头，其中一位乳牛娘轻轻的拉开车门，弯腰向着绯鞠躬示意绯进入。
　　然而另外一位却向着绯走过来，并且向着绯说：“失礼了。”
　　正当绯完全搞不清楚状况的时候，那位乳牛娘低下身子轻轻的解开绯牛仔裤的钮扣，而挺勃的肉棒立刻从裤子里面弹了出来，隔着轻薄的蕾丝丁字裤，轻轻的敲击在她的脸颊上。
　　“哇哇啊…你们在做甚么！？”绯紧紧的拉住自己的牛仔裤，胀红了脸望着她们说。
　　然而当她抬头望着车厢里面的东西时，整个人错愕万分的停住动作。
　　整个后排只有一个柔软的座席在车厢的中央，上面坐着一位蓝发秀气的乳牛娘，笑靥盈盈的望着绯。
　　她的前面则是坐着一位金发的乳牛娘女仆，向着绯轻轻的点头致意。
　　丰腴、应该说是超乳等级的肥硕乳房将蓝发乳牛娘的整个身躯给遮掩住，只露出左右搭在自己膝盖上的双手与张开的双腿。
　　目测着与肥嫩胸部不成比例的纤细身躯，绯绝对肯定她的双手勾不到顶端的粉樱色乳头，甚至连环住十指紧握都可能有困难。
　　“这是您的专属座位，《超乳座椅》。由于这座椅较为娇嫩，所以我们才需要脱掉您的裤子与衣物。”趁着绯错愕的同时，乳牛娘女仆以迅雷不及掩耳的速度脱下绯的牛仔裤，接着转过身子迅速的脱掉她的白衬衫。
　　轻轻的推着呆滞绯上车，那位被称为《超乳座椅》的乳牛娘也笑容满面向着绯致意。
　　关上车门，两位乳牛娘女仆分别跪坐在《超乳座椅》的左右，双手轻轻的拉着她挺勃的粉嫩乳头，将沉甸甸的乳房拉开。
　　将绯的双手举高，接着让绯转过身子之后，像大亨堡般的整个人坐在《超乳座椅》的那对乳峰中间的深邃乳沟里面。举高的双手此时才放下来，搭在《超乳座椅》的左右雪白乳峰上。
　　“咿呀！”插在《超乳座椅》乳牛娘蜜壶里的触手也在绯就位之后伸出另一节触手，缓缓绕过蕾丝内裤入侵绯的蜜穴，突来的触感令绯不禁发出蜜壶受到入侵的喘息声。
　　温软的触感透过柔嫩的乳房接触着肌肤，似乎还能闻到车厢内的淡淡乳香。
　　安置好绯之后的乳牛娘女仆，接着拿起放置在前座底下的榨乳触手，轻轻的接上《超乳座椅》那对粉嫩的乳头上面。
　　绯这个时候才注意到，从头到尾两位乳牛娘都是紧紧的压着乳头，但是依稀可以察觉到乳白的母乳从粉嫩的乳头流出。
　　原本坐在对面的金发乳牛娘则是轻轻的跪坐在绯的前方，将整个身体压低，笑嘻嘻的看着挺勃的肉棒。
　　“绯主人，相信您已经听过接待小姐告诉您的规则了吧？《超乳座椅》必须经过榨乳提供这车子动力，才能够启动前往您的住处。”
　　“相信您也注意到您只要稍微碰触《超乳座椅》的软嫩乳房，就能引起她的欢快吧？”
　　每一次的按压或是身体的扭动，都引起《超乳座椅》这位蓝发乳牛娘的淫靡喘息，底下被触手插入的蜜壶也不停的分泌着浓郁的淫蜜。
　　而在接上触手榨乳器的同时，当女仆放开乳头之后，《超乳座椅》的乳头立刻像是喷泉般射出大量乳白的母乳，不停的被触手榨乳器所吸收。
　　“您的工作就是在搭乘的同时用您的双手按压她这对丰满却又敏感的超乳，让她提供大量的动力来驱动车子前进育！”
　　“那你们呢？”
　　“我们的工作就是向您收取您充沛的精浆来作为奖赏萝！请您好好享受一下这一段旅程吧！”
　　三位乳牛娘笑嘻嘻的拉下强调乳房的黑白女仆服，肥嫩三对乳峰立刻从衣领中弹出，令绯感到目眩的乳峰闪烁着粉嫩水泽的甜美光芒。
　　金发的乳牛娘轻轻的弹了一下被黑色蕾丝包裹住的挺勃肉茎，敏感的肉棒立刻在这个小动作下流出前锋液，染湿了丁字裤。
　　“嘻嘻嘻…您还真是敏感呢…”
　　左右两位乳牛娘半跪挺直身子，轻捧着自己的乳房凑到绯的嘴边，沉甸甸的乳肉压在放置于《超乳座椅》的双手上，好像大亨堡似夹住的双手只好在柔嫩的乳肉中轻捻按压。
　　不管头转向左右哪边，都有着一双肥嫩的豪乳让绯的脸摩蹭，粉嫩的乳头上面闪烁的甜美的水泽。
　　而抚弄着肉棒的乳牛娘，则是笑嘻嘻的将陷在蕾丝内裤的肉棒给掏了出来，接着微微向前用自己那对丰腴的双乳给轻轻的包裹起来。
　　此时车子也缓缓的开动起来，微微震动的车子同时带给了《超乳座椅》一种另类的愉悦，敏感的乳房在震动与碰触之下带给她更强烈的欢愉感，插在蜜壶里的触手似乎随着车震而起舞着，流淌在蜜壶中的淫蜜，不停的从隙缝中流出，飞溅到底下的绒毯上。
　　现在的绯整个人被《超乳座椅》的肥嫩乳肉所包裹住，伸手所碰触到的则是两位乳牛娘丰腴软腻的肥美乳球，品尝的是来自于她们的甜美乳汁。而底下的肉棒也同时被另外一层硕乳所包裹住，滑腻的乳肉触感透过肉茎传递上来，尽管还没开始乳交，绯就感受到一股射精的颤栗感缓缓的冒上来。
　　尽管看不到车窗外的美丽景色，对绯来说，现在堆叠在眼帘上的粉嫩肉色，应该是最美的景致了。
　　插在蜜壶里的触手虽然没有甚么额外的动作，但是随着震动的车子，触手在蜜壶里震动冲撞的感觉也带给绯欢愉的感受，肉茎被金发乳牛娘的乳房所把持着，在触手的震动下似乎变得格外的硬挺。
　　粉红色的樱唇，轻轻的含住裸露在外的龟头。在湿软黏滑的口腔里，小巧的舌尖淫荡的在龟头上游移着。
　　彷佛布丁般水嫩光滑的双乳紧紧的包夹着肉茎，乳牛娘用着湿润潮红的双眸向上注视着绯，双手紧紧捧着乳肉，搭配着樱唇的规律吸吮，开始缓缓的上下搓揉。
　　湿黏的乳汁混合着肉茎的淫液，让乳牛娘的乳肉染上一层薄薄的水亮光泽。
　　乳牛娘捧着乳房的手，微微的加了些力道，进行着富有节奏韵律的深度搓揉，从根部一直到最前端，非常仔细的摩搓着，没有放过任何的小细节，配合着润滑液体发出噜揪噜揪的淫乱声音。
　　被含在口中的龟头则是享受着另外的快感，又湿又黏的触感让绯感受到一阵酥麻，彷佛好久没有喂食的动物般吸吮着。
　　上下移动着头部，舌头搅动舔移的非常剧烈，从顶端到周围的任何的角落，在所有的部位上面游移不停。
　　每当舌头表面上那一颗颗突起的味蕾在龟头上摩蹭的时候，前端就会分泌喷溅出黏液。
　　大量的唾液像是蜂蜜般涂抹在龟头上，然后再一口气发出滋噜噜噜的声音吸回去。
　　缓缓的调整着节奏，乳牛娘一点一滴的将肉茎含进去，整个脸颊彷佛压在自己的乳肉上面似的，灼热的口腔包裹住龟头与肉棒部分的茎身，直到龟头顶到喉咙深处的湿黏软肉。
　　脸上带着恍惚的淫魅神情，双手依然没有停下她的任务，仍旧不停的压榨挤捏着肉棒。
　　透过柔嫩的乳肉，绯搭在《超乳座椅》上的双手只能紧紧捏着这乳肉构成的软绵绵座椅，手指不停的紧压又放松…
　　蜜壶里面的触手微微着震动，将《超乳座椅》所感受到的欢愉准确的传递给绯。
　　肥嫩的乳肉轻轻的颤动着，彷佛软绵绵的麻^般滑嫩的触感深深的令人迷恋。
　　颤动而流出的香汗混合着迷媚的雌香侵蚀着绯的嗅觉，甜美又催情的母乳缓缓滋润干涸的嘴巴，虽然说根本是饮鸠止渴，但是绯依然顺着自己的欲望不停的吸吮着。
　　两位跪坐在旁的乳牛娘用一只手捧着自己的双乳，另外的手则是轻缓的抚弄着绯那对不输给她们的丰腴乳球。
　　而绯身后的《超乳座椅》因为肉欲的欢愉而吐出的樱兰清香，不停的吹拂在绯的身上，还有在耳边的嘤嘤呢喃，累加再一起的感受绝对不是一加一等于二那么简单。
　　在乳交与口交的侍奉下濒临极限的肉茎不断的酝酿着更强烈的快感，刚才在接待娘身上所享受到的快感似乎又逐渐的复苏…
　　浓郁的乳香不断的麻痹绯的嗅觉，即使闭上眼眸，藉着欢愉的呢喃与香甜的味道依然能够在脑海勾勒出一幅幅淫靡的画作。
　　想将储存的精浆射出的感受不断充斥着脑海，然而每当濒临极限的同时，乳牛娘感受到肉棒的膨胀与颤动，就可以立即判断出这是否是绯要射精的前兆。
　　双乳紧紧的压住肉棒的根部，抑制了射精的冲动，原本吸吮的力道会突然的松开，转为平缓的舔噬，甚至用洁白的贝齿轻轻的咬下柔嫩的肉茎，强行平息射精的冲动。
　　一次次被镇压的欲望却成等比级数般的膨胀，在蜜壶中颤动的触手更是加深这种感受，每当要抵达高潮的瞬间却因为些微的疼痛与抑制而压制下来，让整个肉茎不停的处在要射不射的临界点。
　　随着镇压次数的增加，达到临界的速度也越来越快，平息的时间也越来越长，然而乳牛娘似乎就是要让绯享受着这样的强烈欢愉，毫不倦怠的重复着同样的动作。
　　当绯逐渐习惯这样不上不下的刺激之时，乳牛娘轻轻的勾勒出一抹微笑，在原本一次需要压制射精的同时，突然松开了肉茎根部的挤压…
　　本来在龟头上吞吐的樱唇也趁机离开，在突然失去限制的肉茎，立刻本能的将累积无数次的膨胀欲望给喷射出来。
　　“咿咿咿咿咿咿咿！”
　　精液像是喷泉般不断的射出，在乳牛娘的双乳中不停的颤动着。
　　大量浓郁的精浆洒落在她美丽的脸颊上，强劲的力道甚至飞溅到分侍两旁的乳牛娘女仆她们身体上面。
　　宛如在享受喷泉般洗礼的金发乳牛娘，轻轻的伸出香舌品尝着飞溅的精液。
　　微微僵直的身躯倚靠在《超乳座椅》的乳肉上面，绯的理智完全被射精的快感所覆盖，双手紧紧的压着左右的乳肉，而《超乳座椅》的母乳也不停的被触手所吸收，转成这台车子的动力。
　　强烈欢愉之后所带来的疲惫立刻袭卷她的神志，令她不禁闭上眼眸，任凭肉茎沉醉在射精的愉悦之中。
　　丰沛的母乳缓缓的滋润着灼热干渴的小嘴，疲惫的感觉在母乳的滋润下逐渐消退，而欲火却又从体内的深处缓缓的冒出来。
　　当绯睁开疲惫的眼眸，她所见到的是彷佛被精液之雨所浇淋过的乳牛娘，金色的发丝与姣好的面孔上都残留着大量乳白的精浆。
　　白皙的乳肉上面更是染上一层肉眼可见的乳白液体，连深陷在乳肉中间的肉棒都沾染着自己射出的精浆。
　　而挂在嘴角的乳白液体，与她陶醉的湿润眼神，让喷射完不到一分钟的肉茎又再度挺直勃起…
　　其实绯根本不知道自己刚才的射精究竟持续了多久，但是绯很明确的理解到，自己已经和普通人不同了。
　　光是没被吸干、腾起的欲火、并且还精神奕奕的肉棒等现象，这几点都已经证实了刚才接待处乳牛娘所诉说的事实。
　　“不知道抵达您所住宿的地方之前，您能射几发呢？嘻嘻嘻…”伸出小舌轻轻的卷着在乳肉中颤动的肉茎，用着粗糙的味蕾刮弄着敏感龟头上面残存精液，乳牛娘微笑的说。
　　说完，来自于那对丰腴乳肉的紧密感受又缓缓的冒上来，那对压在自己乳房外侧的双手又开始魔性的搓揉…
　　“这次我就不用舌头和嘴巴萝…请您好好享受一下吧…”
　　硕大粉嫩的乳肉在乳牛娘的手上变化着形状，藉着精液与乳汁的润滑紧紧的贴合着肉茎，滋噗滋噗的声音从乳房与肉茎交融的深邃乳沟里传出来，柔嫩的触感不停的刺激着绯的神经，在不知不觉中绯也微微的挺着腰，顺应着乳牛娘乳交的律动…
　　想当然的，那根紧紧插在蜜壶的触手也随着被带动，连带的引起《超乳座椅》蜜壶里触手更强烈的抽弄。
　　乳牛娘也察觉到绯的细微动作，温柔的配合着绯腰部的挺弄，藉着柔嫩的乳肉带给绯更激烈的欢愉。
　　挺勃的肉棒整根消失在乳牛娘的双峰之间，每一波的挺弄压挤都能够将夹在乳沟中的精液与乳汁给带出来，不停的滴落在绒毯上面。
　　左右变化着乳房的形状，整根肉茎像是被麻薯般柔嫩的乳肉所吸收般，不停的在乳白波浪中浮载浮沉着。
　　突然眼前一黑，原本分侍左右的两位乳牛娘女仆紧紧的将那两对豪乳给凑了上来，让绯整个脸孔被四颗乳球所淹没…
　　视线被柔嫩的乳肉所遮盖，所闻到的都是醉人甜美乳香，口中所含的是峰顶那粉樱色的娇美草莓，轻轻用着舌头压捏都能榨出浓郁的甜美乳汁。
　　双手所碰触的则是来自于《超乳座椅》那对肥硕到极点的柔嫩乳肉，轻轻的压捏都能让她涌出丰沛的乳汁，臀部触碰到的是《超乳座椅》她那纤细却又充满着力量的娇小身躯，深陷在乳肉构成的沙发之中，触手的颤动与榨乳让她一直保持在高潮的欢愉世界里，红润的樱唇所吐露出的甜美喘息声则是乳房与肉体碰撞世界里唯一的天籁…
　　“绯、绯主人…人、人家又要泄了…咿呜呜呜呜呜！”触手的律动与绯无意识的压捏又让她泄出大量的淫蜜与乳汁，娇小的红唇吐露出淫靡的呢喃，敏感的双乳是让她不停高潮的最大主因…
　　在没有了限制的因素之下，这次反而比前次更快达到极限。
　　挺勃的肉棒向前推挤的瞬间，绯感觉到腰际一阵酥麻，浓稠的精浆又从肉茎中射出。
　　然而，这次像是要补足绯所流失的精浆似的，插在绯与《超乳座椅》的触手也同步的射出乳白精浆，强烈冲击着两人的蜜壶深处…
　　精液像是间歇泉般不停的从深邃的乳沟中涌出，更为浓稠的乳白精浆甚至碰触到车子的顶端，像是雨水般不断的浇落在场上的五个人身上。
　　欢欣的迎接来自于绯的精液之雨，左右两侧的乳牛娘也伸出小舌去接来自于肉茎的礼物。
　　罂粟的腥香混合着甜美的乳香成为催情的药剂，让她们在咽入的同时更是渴望强烈的肉欲。
　　然而她们依然严格的遵守她们的义务，供应绯主人甜美的丰沛乳汁。
　　触手射入的精液以着极快的速度被绯与《超乳座椅》的蜜壶所吸收，不管射入多少，在进入两人蜜壶的深处就立刻被吸收，缓缓的渗入她们的体内。
　　这些精液与淌入喉咙中的母乳成为最好的营养剂，喷射的精液根本停不下来，摄取的母乳与吸收的精浆在绯的体内转成支撑肉体的能量，供应着绯的射精…
　　对于《超乳座椅》而言，这些精浆则是转化成为榨乳流失的体力与水分，让她能够生产出更多更浓郁的乳汁…
　　下半身好像跟着自己的神智脱离似的，无法藉着意志去停止射精的冲动，只能让激烈的射精欢愉不停的从肉茎窜上来，冲击着残存的理智…
　　蜜壶被触手灌浆的另类感受，也夹杂在射精的快感中传递上来，伴随着车子行进的震动，让蜜壶的软肉更是紧紧的绞住粗挺的触手肉棒，一点一滴都不放过的压榨着触手的精浆。
　　成熟浑圆的乳球在两位乳牛娘侍女的玩弄下慢慢的流出香甜的乳汁，顺着绯那两座高耸的山峰滴落在大腿上。
　　比起绯那不熟捻的技术，两位女仆用着指尖轻轻的挤压挺勃乳头所带来的快感，还有纤细的手掌搓揉乳房上绯根本不明白的敏感部位…
　　而金发乳牛娘则是享受着肉茎在自己的乳房中射精颤动的感觉，轻轻的啜饮着将乳沟堆积成精液小湖的乳白湖水，静静的聆听着绯与《超乳座椅》的甜美喘息声…
　　既然无法抑制射精的冲动，就连视线也被两对丰腴的豪乳所遮蔽，绯所能做的就只剩下拼命的去满足自己彷佛无底洞的肉欲快感，同时接受着来自于男女的两种不同的欢愉刺激…
　　沉醉在弥漫着浓郁乳香、罂粟花香的精浆、还有交错女体所散发出来的雌香，眼前所见到的是粉樱色的滑嫩乳肉所构成的世界，碰触到的则是充满丰沛乳汁与滑腻触感的丰腴乳球，娇嫩的嘴唇所接吻的是两对弹性与形状都堪称完美的美味乳房果实，肉茎则是夹在另外一对软腻丰硕的乳球中不停的射精着，蜜壶则是充斥着来自于触手的灌浆与震动…
　　欲望，在这彷佛无止境的肉欲中膨胀着。


牝牛牧场03 公寓 
    绯U身为一位高级知识分子，多学一些东西绝对不会错的!!秉持着这个信念的绯住进了妮儿安排的公寓，但是绯怎么觉得这间环保到了极点的房间，会是她生命终结的地方…
　　波多野绫子U大家可以称呼她为美貌的人妻等级包租婆，专门收取绯房租的超级大魔王，但是私底下又有皮条客之神称号的超级老鸨…究竟绯能不能活着走出这栋妮儿安排的公寓呢??
　　戒指空间．牝牛牧场．公寓外
　　“咿唔…”淫靡的喘息从绯的口中缓缓的吐出，浓郁的精浆又从挺勃的肉茎里射出。
　　在车上的所有人、包括自己身上都沾染了无数的乳白精液，整个人像是被精液大雨所浇淋过似的。
　　从接待处到所住的公寓路上，绯根本不知道自己究竟射了多少次。
　　更何况，她也不想知道。
　　对她而言，追逐着每一波射精所带来的快感是她在车上唯一能够做的事情。
　　射精完丝毫没有疲倦的感觉，反而越战越勇，不停的在乳牛娘她们身上发泄着自己的欲望。
　　彷佛像只沉溺在肉欲世界的雌兽般，在这闭锁的车子里面发泄着不会终止的性欲。
　　虽然说被两位乳牛娘的丰腴豪乳遮住视线，耳边所听到的都是乳牛娘们的淫乱喘息，但是插在蜜壶里的触手已经停止震动，这也说明了她们已经抵达目的地。
　　不出绯所料，在这次射精结束之后，金发乳牛娘细腻的舔舐着残存在肉茎上的精液，并且将残存在肉茎里面的精浆给吸出来。
　　慢慢的拔出插在蜜壶里面的触手淫妖肉棒，浓郁的精浆缓缓的从绯的蜜壶流出，给人一种视觉上的淫靡效果。
　　纤细的手指轻轻的伸进去，乳牛娘能够感受到花径那股紧缩的力道，像是吸吮般不停的咬着手指。
　　蕾丝丁字裤早就在这段路程被乳汁、精液、还有淫蜜所弄湿，金发乳牛娘轻轻的解下这件内裤，接着从身后的箱子里面拿出另外一条腰系式的白色蕾丝丁字裤，轻柔的帮绯穿上。
　　另外两位乳牛娘则是轻轻的舔绯身上所残留的液体，并且将放在一旁的衣服交给绯。
　　“绯主人，这边就是您之后住的公寓，妮儿姊姊已经帮您安排好萝！”乳牛娘帮着绯穿上衣服，另外一位则是解开《超乳座椅》的榨乳器。
　　轻轻的扶起深陷在乳肉中间的绯，乳牛娘笑脸盈盈的送她下车。
　　车门外一位盘着妇人发髻的黑发乳牛娘，微笑着向着绯致意。她穿着白色短衫和黑色的短裙，丰腴的乳房突兀的从这套薄薄的短衫中透露出来，依稀可见粉樱色的挺勃乳头。
　　伫立在眼前的是一栋和式的大宅院，招牌上面还写着“榨乳庄”的字眼。
　　“欢迎绯主人来到《榨乳庄》，您可以称呼我为绫子，是这座庄园的管理员，也是负责您衣食起居的负责人。”黑发的乳牛少妇向着绯一行人鞠躬。
　　金发乳牛娘微笑的向着自称绫子黑发乳牛娘说：“绯主人就交给你萝！我们先回去妮儿姊姊那边处理事情。绯主人，有甚么问题您就请教绫子姊姊就可，至于您还有没有甚么话想要我们转达给妮儿姊姊的呢？”
　　“嗯…那就请你们替我转告给她，别太过操劳了…另外顺便帮我询问看看妮儿她有交代需要我做甚么吗？”
　　“谢谢绯主人的关心，我们会替您转告给妮儿姊姊的。”
　　目送着车子离开，黑发少妇对着绯说：“绯主人，我们进屋子边走边说吧…”
　　拉开大门，漫步在石头铺成的道路上，乳牛娘详细的向着绯介绍这栋“榨乳庄”。
　　“我先正式的和您自我介绍，我的名字是波多野绫子，是妮儿姊替我取的《乳之本》名字，据说这个样式的庄园是来自于遥远东方的《乳之本》，似乎是为了配合这个地方所取，虽然说我不清楚《乳之本》是哪个地方就是了…嘻嘻…”
　　“鲁斯特大陆上也有这种风格的地方？”
　　“这种风格我是不清楚，但是当初我在苍欲城牧场的时候，确实有听过来自于远东的《乳之本》旅人提到她们的国家，至于是不是您所说的这样我就不清楚了。
　　“这是妮儿姊为您所挑选的住宿处，《榨乳庄》是一栋三层建筑，一、二楼是房间，三楼则是晒衣服的阳台。总共有六个房间，每间都有属于自己的卫浴设备，但是我们还是有餐厅、大澡堂等等的设施。
　　“相信您在旅途上辛苦了，我先领您去您住宿的房间，关于房租方面还有一些器物的使用，我稍后再和您解释。”
　　走在一楼的长廊，绫子继续跟绯介绍说：“101是我住宿的房间，有甚么问题的话可以来这里找我。您的房间是203，也就是二楼的最后一间，其他的房客稍后晚一点我再领您一一拜访，因为这关系到您之后房租的问题…”
　　“唔？其他房客和我的房租有关系？”绯好奇的问。
　　走在上楼的阶梯上，绫子点头说：“是的。”
　　领着绯走到二楼的最后一间房间，绯惊愕的发现除了这间之外，其他的房间都是普通的锁匙，而安排给自己的这一间，似乎有着特殊的防盗锁。
　　在门扉的上头，还用着檀木作成的牌子，写着《乳皇居》三个大字。
　　门的旁边放置一台仪器，绫子走到仪器的前面，在面板上输入了一组数字，接着转过身子对绯说：“绯主人，请您站到我这个位子上。”
　　绯依言站到仪器的前方，只见绫子按了面板上中央的红色按钮，整台仪器开始发出嗡嗡的声音。
　　仪器的左右两边伸出两道机械触手，隔着绯的衣物附着在她那对丰腴的乳球上。
　　“咿咿咿咿咿！？”
　　一道红色的扫描线扫过绯的乳房，接着发出甜美的女声：“设定使用者为绯，扫描胸型完毕，开始纪录乳汁成分。”
　　本来笼罩住乳房的机械触手，开始收缩挤压，让绯本来就敏感的乳房顿时喷出浓郁的乳汁。
　　隔着染湿的衣服，触手将挤出来的乳汁给吸了进去。
　　“分析完毕，欢迎您，我亲爱的主人绯。”甜美的女声说。
　　紧闭的门锁发出喀的一声，闭锁的门把立刻就松开，而机械触手也在确认完毕之后立刻收回去。
　　轻轻的拉开门扉，绫子微笑的说：“您之后只要点选红色按钮让她辨认您的乳房，就可以解开锁进去了。”
　　绯已经无语了…
　　以往所看的电影还是动漫，人家是用指纹或者是瞳孔之类的来辨认，这边是用胸型…
　　“等等等等！如果我胸部变小或者变大呢？那她该不会就不放我进来吧？”
　　“关于这一点您放心好了，不管您的胸型怎么变化她一定认的出您的，至于怎么认出来这个就是商业机密了…”
　　走进房间，绯发现这个房间竟然拥有单独的客厅、厨房，而且异常的宽敞，电视机、冰箱、桌子、沙发等应有尽有。
　　另外还有四位跪坐在旁边的乳牛娘女仆，绫子对绯说她们是负责整理绯起居生活的女仆们。
　　如果撇开不论她们异常丰腴的乳球，那几乎要从女仆服中爆出来的肥嫩雪腻，尤其是排列整齐的四对硕乳在绯的面前晃动着…
　　她们雪白的颈部上都系着白色的颈环，当绫子领着绯到她们面前的时候，在她们的颈环上进行一系列的特殊设定。
　　“从今天开始她们就是你的专属女仆萝！这个颈环可以让你远距离对她们下达命令的东西，你希望她们怎么做，她们是绝对不会违逆你的命令育…”
　　不知道为何，绯突然觉的一股欲火从内心深处缓缓的冒出来。
　　虽然看了很多巨乳、爆乳、魔乳、甚至是超乳，但是绯对于这些浑圆柔嫩的乳房依然没有甚么抵抗能力。
　　绫子用着似笑非笑的表情看着自己，彷佛将自己看透似的妖媚目光，让绯不禁收起那股淫乱的欲望。
　　跪坐在旁边的乳牛娘侍女们，也是交头接耳的窃笑着，她们的视线不是停留在绯那对乳球上，就是底下逐渐撑起来的帐篷…
　　强行转回思绪望着看似正常的房间，不过还是有异常的地方。
　　电视机看起来正常，桌子椅子看起来正常…
　　然而沙发根本就是刚才所坐的《超乳座椅》！在绫子的解释下绯才知道，客厅排成ㄇ型的沙发一共是五位乳牛娘所构成的《超乳沙发》…
　　面对电视机的是独立的《超乳沙发》，另外互相面对的《超乳沙发》则是两位靠拢在一起。然而超乳的比例则是那个单独的沙发是最大的。
　　她们的蜜壶里都插着从地面毛毯伸出的触手肉茎，身体被触手与超乳的重量整个固定住，粉嫩的乳头上面都挂着透明的榨乳器，接连到她们毛毯底下的触手管线上。红嫩的樱唇含着口球，同时也让她们无法发出淫秽的靡靡之音。
　　而玄关旁被称为《榨精电话》的超乳乳牛娘，原本是固定在触手上的，当要打电话的时候绯必须要抱起她，让蜜壶脱离固定的触手，并且从她的身后搂住她的纤腰插入肉茎，在她的耳边说出电话号码拨出去，接通之后必须让乳牛娘沉溺在肉欲之中，接电话的时候也是如此。
　　绯从来没有这么期待过有人打电话来这件事情。
　　挂在墙上的记事黑板根本不是黑板，是一位蓝发的乳牛娘。
　　身体被触手固定在墙上，双腿打开成M字型，但是她那对丰腴的超乳却遮掩住隐密的私处，靠近举开那对丰腴的乳球，可以看到底下正插着一根触手再里头震动着。她的双手拿着笔与板擦，肥嫩的乳球上还写着“欢迎亲爱的绯主人”字眼。
　　绫子非常有耐心的向着绯解释说那个是《超乳看板》，只要绯有需要，就可以口述的方式留言在上面提醒自己。
　　当然，绫子也有提到不一定要用她所拿的笔，用绯自己的肉棒写字也是可以的。
　　“那边是您的卧室。”指着右边的转角处，绫子领着绯走了进去。
　　里面除了化妆用的化妆台以及放置衣物的柜子之外，只有一个几乎占据整个房间的床铺，上面铺着豪华的绒丝棉被，另外一边则是两扇可以望见外面的超大落地窗。
　　绯本来还担心，床铺该不会是一群乳球娘用乳球铺成的乳海，看到正常的床铺，绯其实感到很高兴。
　　虽然说内心还是有一种失落感在发酵着。
　　而最让绯感到苦恼的，是整个房间的用色几乎都是纯白和淡粉红所构成。
　　伸手触摸这丝质的床铺，舒适的感觉透过手指传递上来，绯可以肯定睡在上面绝对是一件很享受的事情。
　　不过让绯感到讶异的，床铺上竟然没有枕头。
　　“枕头可能要请您去购买，因为妮儿姊的命令来的太仓促，所以还来不及准备您的枕头，连棉被都是临时找出来的。当然我一样可以去帮您购买枕头，不过可能会买到您不喜欢的，所以我建议您亲自去购买。”
　　根据绫子的说法，从《榨乳庄》走出去没多远就有一个大型综合商场，里面就有高级寝具店可以去购买。
　　从卧室出来就可以看见对面的卫浴设备，宽敞的程度甚至不输给主卧室。
　　因为肛菊被植入分解排泄物的淫妖虫，除了排尿之外，根本没有排泄问题存在。
　　相同的，整组的卫浴设备里有一位被绫子称为《饮精尿壶》的乳牛娘，是专门处理绯的尿液…
　　挂在墙上的是《母乳淋浴》的乳牛娘，身体一样被触手所捆绑固定，丰腴的乳球连接着两根触手管子，最后汇聚成一根，在末端形成莲蓬头挂在旁边。只要用肉棒插入她的蜜壶，浓郁的母乳就会从莲蓬头中喷出来滋润她的身体…
　　另外一边则是《乳香浴缸》，只要启动浴缸外的按钮，六根触手就会深入被固定跪坐于四周的六位超乳乳牛娘的蜜壶，让她们喷出热腾腾的香浓乳汁，装满这个浴缸。若是要清水也可以启动另外一个按钮，则她们所榨出的母乳就会被储存起来，接着从浴缸的四周注入热水。
　　此外如果想享受特殊的精液浴的话，同时也可以启动最后一个按钮，那么乳牛娘们就会开始爱抚玩弄浴缸周围的触手，让它们不停的喷出精液住入这个浴缸之中。
　　走出浴室而靠近阳台的地方，一台洗衣机就放置在阳台边，如果撇开旁边的另外一头超乳乳牛娘的话，这确实是一台洗衣机…
　　倚靠在自己肥嫩的双乳上，乳牛娘抬高挺翘的雪白臀部，柔嫩的臀肉上面还写着“In”的字眼，画着箭头指向裸露的蜜壶。她的双手抓着挺勃的乳头，上面还接着榨乳器，连接到阳台的洗衣机里。绫子详细的告诉绯这台《母乳洗衣机》的操作方式，不需投币、只需要绯用她的肉棒插入就可以启动，所有洗涤的方式只要告诉这位乳牛娘就可以间接操作，洗衣服全程和讲电话是同样的手法，而洗衣服的用水自然是来自于超乳乳牛娘那对丰腴的乳球。
　　但是绫子有交代，如果要选择洗衣的功能就必须插入蜜壶，烘干机的功效则是插入她上头的菊蕾，千万不得搞错了！
　　此外，这台《母乳洗衣机》也有安排自动洗衣的功能，只要启动旁边的按钮就会有触手肉茎顶替绯的工作，不过不能重复连续使用。简单的说，即使再怎么偷懒，也必须要每两次洗衣服的时候补充她一次精液。
　　就连看起来如此正经的洗衣机都能改造成这样，绯开始怀疑厨房里面的冰箱又是如何操作…
　　绯突然想到，如果是塑造的世界，那么会有电力的存在吗？
　　从刚才洗衣机的例子来看，动力的来源根本是源自于被称为《母乳洗衣机》的乳牛娘，而不是电力呀！
　　关于这一点绯提出向绫子询问，得到的却又是令他讶异的答案：“在这个世界里面，所有的母乳和水源的输送都是藉着埋藏在地下的触手管线，我们一样有着丰沛的自来水源可以供应整座市镇的用水，理所当然的必须支付榨乳的劳动力，抑或是自己的母乳。
　　“至于您所提到的电力方面，您刚刚在《榨乳庄》外也应该有注意到电线杆的存在呀？市镇郊区也有着发电厂，藉着电线将电力输送到每个家庭供给各位，但是每个接受电力输送的家庭都有安排时间必须到电力公司缴交费用，而您比较特殊，等之后电费单来的时候我会通知您的。
　　“即使是刚才的《母乳洗衣机》，机械依然有接连着电力的插头，只是您没有注意到而已。而这栋《榨乳庄》是经过妮儿姊精心设计的省电省水功能的环保公寓，所以才有这么多专属于您的特殊器具育！”
　　“我总觉得你所说的省电省水好像怪怪的…”绯已经不知道怎么吐槽了。
　　转身走出浴室，绫子带着绯走到另外一边的书房。
　　两排排列整齐的大型书柜陈列着无数的书册，放置在中央的《超乳沙发》与摆在一旁的另外一台《榨精电话》，可以让绯坐在柔软的乳房上面，一边听着电话一边写着需要处理的文件。
　　书柜的下面站着一位戴着眼镜的乳牛娘，看见绯与绫子走进来之后，弯腰向着两位鞠躬。
　　半圆状的桌子右侧上面摆放着一台电脑，本应该接到主机的键盘与滑鼠却是插在坐在桌上的一位乳牛娘身上。滑鼠的连接线紧紧的插在她的菊蕾上，而键盘连接线则是插在他前面的蜜穴里面。如果仔细观察，就可以察觉到键盘和滑鼠根本就是活动的触手淫妖所构成的。
　　主机上分出许多的机械触手，将乳牛娘结结实实的捆绑起来。张开成M字型的双腿中鲜嫩的菊蕾与蜜穴连接着滑鼠与键盘，清澈的眼眸被触手从背后绕过来遮住，嘴唇含着特殊的口球，垂落的两颗超乳被触手紧紧的勒紧靠拢，上面似乎抹着一层特殊的乳白物质，而画面则是投射在这对超乳所构成的萤幕上头。
　　由超乳构成的萤幕上面正显示着一行字。
　　“亲爱的绯主人，我是您的专属电脑精灵，有甚么事情都可以找我育！”
　　底端的粉嫩乳头被两道触手咬住，浓郁的乳汁不停的从乳房中被榨出，被输送到主机里头。
　　主机的触手从桌上的小孔穿到底下，桌底下则是有着另外一位乳牛娘跪坐在里面。
　　触手依然紧紧绑住底下这位乳牛娘的身体，那两颗宛若西瓜般大小的浑圆乳球上面则紧贴着网状的奇特衣物。
　　深邃的乳沟里面有着一根触手正在里面颤动着，乳牛娘低着头不停的帮着触手乳交与口交，而她的蜜穴与菊蕾也插着从上面主机连接下来的触手。
　　乳头上面则是贴着特殊的乳头套，这个乳头套会将乳牛娘所喷出的乳汁输送到上面的主机里面，不过因为这双乳球必须持续不断的乳交动作，所以并不采用接上榨乳器的方式，采用比较高科技的乳头套传输。
　　“这台是妮儿姊替您挑选的处理器，专门管理您这个房间所有的电子方面产物，像是电灯、冷气、暖气等东西都是由她主控。而这台《超乳榨精处理器》的操作方式相信您应该有一定的知识，我也不多作描述。有几点要注意的就是在操作的时候，您必须用肉棒取代现在正在乳交的触手位置，提供主能源她充裕的精液来维持这台处理器的运作。
　　“乳房上面附着的特殊网状软甲在乳交可以带给您特殊的快感，当然如果您不喜欢这样的感受，坚持纯正的正统乳交话，这特殊的网状软甲可以隐去她的粗糙触感，进而模拟出正统的软腻乳房感受，除此之外还可以感应您的肉棒来判定是否为绯主人，以免他人的盗用。
　　“《超乳榨精处理器》除了可以进行一般的文书处理之外，依然提供许多下载与浏览的功能。这方面的知识就要麻烦您去请教处理器中的管理者了，我只知道像是影片或者是购物之类的您都可以付费的方式进行网路下单。”
　　“等等！这么说我大致上了解这台《超乳榨精处理器》的运作方式了，不过如果我启动的时候有电话来怎么办？我的肉棒只有一根耶！这样怎么接电话呀？”
　　“关于这一点您放心，额外安置的女仆就是在这个时候能就帮助您的。”绫子笑嘻嘻的招呼客厅的女仆们，让她们近来书房。
　　只见其中一位按了她脖子上的颈环，脚下出现一个银色的魔法阵，缓缓的由下往上包拢住她。
　　原本黑发的乳牛娘就在魔法阵的塑造下，转变成绯的模样。
　　除了她原本那对超乳之外，就连底下都拥有和绯完全一模一样的肉棒。
　　对绯的视觉上来说，好像正看在另外的自己向着自身鞠躬…
　　绫子笑嘻嘻的靠拢过这位变身成绯的乳牛娘，纤细的手指轻轻的搭在挺勃的肉棒上面。
　　“咿呜！？”绫子手指的触感，确实的传到绯的脑海里面。可是她抚摸的却不是自己的肉棒，而是那位乳牛娘所模拟出来的形像…
　　“这四位女仆有别的特别称呼，又称为《乳精人型》的特殊类别女仆，他们能够帮助主人处理很多的事物，但是同样的所有的感受都汇回馈到称为主人的那位身上，所以您不但能够享受《超乳榨精处理器》的乳交榨精，同时也能够体会来自于《乳精人型》她们接通《榨精电话》的快感育！”
　　紧接着绫子又指着站在书柜下面的另外一位戴着眼镜的乳牛娘，对着绯说：“她的名字叫做“千鹤”，同时也是《乳精人型》，不过她是比较高级的特殊种类，专门辅佐绯主人处理各式各样的文件和资料的专业人才，这房间内所有的藏书她都非常的清楚，想要查阅哪些资料自然可以询问她。您不在书房的时候，就是由她处理一切琐碎的文书，不过您这样作每天都必须补充她大量的精液，所以我并不建议您累积太多的事情不做，增加她工作量的同时也是增加您之后的射精量。”
　　向着千鹤道别之后，绫子领着绯走入厨房，看见的果然又是另外几位乳牛娘。
　　一位乳牛娘在流理台凹槽的上方，上半身从墙壁中冒出来，下半身像是隐没在墙壁之中。她双手捧着自己垂落的丰腴乳球，顶勃的乳头朝前方面对绯的方向。
　　只见绫子轻轻的按流理台旁边的按钮，接着流理台底下的柜子就自动的打开，就会发现这位乳牛娘是整个人坐在里面，双腿被触手架开成M字型，浑圆的臀部与湿润的蜜壶里正插着触手在里头震动着。
　　被称为《榨乳洗手台》的乳牛娘操作方式，不外乎就是拔出触手然后插入肉茎启动，她就会自动喷出母乳来清洁洗净的简单操作，揉捏乳球的力道就是控制乳流的大小…
　　绫子从放置碗盘的置物处拿出杯子，另外一只手则是捏着《榨乳洗手台》的右乳，带着清香的纯白乳汁就从粉嫩的乳头喷出来，落到杯子里面。
　　“这些乳汁除了可以清洗之外，同时也是可以喝的，您就安心的饮用吧！”缓缓的啜饮着杯中的乳汁，绫子微笑的说。
　　“我想请教一下，为什么你不用插入的动作就可以榨出乳汁了？更何况你也没有肉棒可以插吧…这根本就违反你刚才所说的规则啊！”
　　“商业机密，您想知道的话就必须要付出一点代价才可以知道为什么育！”
　　“代价是甚么可以透露一下吗？”
　　“当您真心想付出这个代价的时候再来找我谈萝…代价的内容是保密的，也不是您付不起，只是需要您一点小小的自由…”
　　“我拒绝，你可以介绍下一个了。”
　　不知道为什么，现在只要听到代价两个字，绯全身上下就会起鸡皮疙瘩…
　　绫子微笑的转过身继续介绍厨房的一些注意事项，不过大体上来说并没有严重到需要改变自己多年经验的变化，除了放置在不远处能够吞食一切垃圾的触手淫妖垃圾桶之外，一切都非常的正常。
　　然而让绯感到有趣的，冰箱真的是纯粹的冰箱，并不像刚才的《母乳洗衣机》一样又安置了甚么机关，顿时让绯安心不少。
　　“虽然说这么多注意的事项，不过您的料理和用餐基本上都是那四位乳牛娘女仆负责的，除非您心血来潮想亲自下厨，所以我不得不稍微向您介绍一番。”
　　“简单的说，如果我不下厨刚刚讲的事情根本是废话就对了…”
　　绫子并没有否认，只是微笑着走出厨房。
　　“大体上关于这房间的东西都向您介绍完毕，您还有甚么问题的话这几位乳牛娘女仆都能向您解答的，至于《榨乳庄》的其他设施，我想在今天晚上用餐的时候，所有的房客回来之时再来向您解释如何？你们正好也可以认识一下。”
　　“嗯…基本上是没问题了，不过我蛮好奇电视机究竟有播哪些节目呢？难道这边也有电视台和其他的东西？”
　　“电视台的话我们并没有多少频道可以观赏，大致上有购物频道、新闻、娱乐节目、还有重要的教学频道之外，就没有其他的节目。啊…如果您想看锁码的特别节目的话，必需要额外付费育！虽然说很便宜，不过还是多少要加收一点…”
　　“…我觉得我平常所做的事情就已经足以锁码了，为什么这里还有锁码频道…”
　　“锁码频道播放的是触手淫妖与乳牛娘的过激性爱影片，还有像您一样拥有触手淫妖肉棒的乳牛娘性爱实录之类的，怕您不适应这方面的影片所以才锁码的。您想看吗？”
　　“暂时不用…我已经无话可说了…”
　　“最后和您提一下，您每日的住宿房租是一千公升的母乳，缴交的方式就是找寻我们其他的五位房客与您一起付出房租，每个晚上您都可以选择一位、或是一位以上的乳牛娘去您的房间榨乳，然后将这份房租缴交上去就可以了。
　　“当然，您一样可以选择用自己的身体榨乳来支付这项房租，其他的五位房客就是用这样的方式来缴交的，或者您也可以去买特别订作的高级寝具回来，有些特殊的寝具会附赠高等的榨乳功能，让您在睡梦中一样可以进行榨乳的工作。”
　　“这就是为什么你要介绍其他房客给我认识的原因吗？”绯苦笑的对着绫子说。
　　“是呀！除了我之外，房客的变动率是很大的，现在有很多乳牛娘们很想住进《榨乳庄》享受绯主人的爱抚榨乳呢！”
　　“我知道了…那等等我先去附近逛逛吧！顺便买一些食物来填饱我的肚子，现在已经快中午了吧？”
　　“既然这样那么我先向您收取说明的介绍费用萝！”绫子笑咪咪的说。
　　在听到绫子这句话，绯知道自己似乎又要成为钻板上的鱼肉了…
　　戒指空间．牝牛牧场．榨乳庄二楼．乳皇居客厅
　　坐在柔嫩的《超乳沙发》上，彷佛一身的疲惫都被洗涤掉似的。
　　衬衫和牛仔裤早就被绫子脱掉，现在的绯是赤身裸体的坐在《超乳沙发》上面。
　　绫子轻轻地掀开白色的短衫，肥嫩的乳肉立刻从衣衫的束缚中解放弹了出来。
　　原本分侍在旁的乳牛娘女仆从桌子底下抽出特殊的触手淫妖榨乳器，紧紧的接到绫子的乳房上面。
　　她捧着肥嫩的双乳，左右包夹住挺勃的肉茎。丰腴的乳球随意的挤压下，肉茎随即隐没在深邃的乳沟里面。
　　女仆挤出自己香甜的母乳，将这些乳汁倒入夹着肉棒的乳沟里充当润滑液。
　　“嘻嘻…真是有元气的小家伙呢…”感受着在胸口颤动的肉棒，绫子微笑的说。
　　熟练的左右来回挤压着自己的乳房，香浓的乳汁不停的从乳头中喷出，乳肉紧贴着肉棒，压迫肉茎的感觉不输给插在蜜壶中的柔嫩感受。
　　“绯主人，接下来是您的工作萝！请您好好的玩弄我这双乳房，让您喷出浓郁的精浆来喂我吧…”拉着绯的双手放到自己的乳肉上面，绫子笑着对她说。
　　刚才未消散的欲火从心底缓缓的冒上来，碰触着软腻彷佛麻薯般的巨大乳球，绯像是要确认她的弹性般不停的搓揉着。
　　宛如要将自己手指给吸进去似的，成熟人妻特有的丰腴触感，混合着动情的妖艳雌香，深深的令绯着迷在这丰腴的乳球上面。
　　推挤按压的触碰令绫子的肌肤洒上一层薄薄的香汗，丰沛的母乳不停的从这对充斥着脂肪与肉欲的软肉中涌出，深深的吸了一股浓郁的气味，胸中的欲火似乎越来越旺。
　　粉嫩的樱色乳头早已经悄悄的挺立，上面开始流出晶莹的乳白液体，但是沉浸在玩弄绫子乳肉的绯并没有注意到自己的变化，她的目光完全被这对人妻的丰腴乳房所吸引。
　　对绯而言，带着成熟体态并且温柔的大姊姊根本是她的死穴…
　　魔乳牝牛族的天性温驯，从孩童开始在她们的眼中主人就是她们的一切，即使是成熟的人妻也不会存在任何高傲的态度，完全支持着主人行动的标准性奴。她们丰腴的乳球与丰沛的母乳，还有天性中的母性温柔…
　　捏着软绵绵的乳肉，即使力道过大而产生些微疼痛，绫子的脸上依然带着欢愉的笑容。
　　魔乳牝牛族只要一过十六岁，她们就会产生第二度的成长，在那个时候她们可以依照自己的意愿调整自己的乳房大小，除非有特殊的兴趣，不然她们会选择对自己合适的大小成长。然而现在绯眼前的器具、甚至是绫子她们，全部都是选择超过自身负担的成长…
　　她们的眼中，就只有满足绯欲望的希冀，没有丝毫属于自己的意见…
　　光滑无瑕的乳肉流淌着薄薄的香汗，紧紧的捏着宛若甜瓜般的乳球，咨意的在手上变换着形状，乳房的柔嫩触感紧贴着敏感的肉茎摩擦，该怎么压捏、该怎么挤碰才可以带给自己更强烈的快感，可是和自己用手自慰又不同，隔着软腻的乳肉进行乳交的快感，并不是自慰所能够比拟的。
　　话说，自从来到这个世界之后，好像就没有自慰过了呢？
　　服侍在旁的其中一位《乳精人型》女仆，笑嘻嘻的启动模拟系统，化身成绯的女仆从绫子的背后抱住，那根硬挺的肉棒不停的在绫子的蜜壶外摩蹭着。
　　模拟体所带来的触感不停的传递到脑海之中，湿润的花径缓缓的流出淫乱的蜜液，轻轻滴落在硬挺的肉棒上面，让绯不禁起了一阵哆嗦。
　　深在乳沟里面的肉棒，似乎变得更加的挺勃。
　　“绯主人的肉棒在胸口轻轻震动着…呜…灼热的感觉越来越重了呢…”眯着眼眸享受着绯肉棒在乳沟中不停窜动的快感，浓郁的乳汁不停的从乳头里涌出，绫子微微颤抖的身子像是成熟的肉欲果实般，不断的散发出浓郁的雌香吸引绯去采收…
　　女仆熟练的用肉棒不停的在蜜穴口摩蹭，上面都沾满了浓郁的淫浆，但是就是不插入。
　　她小心翼翼的观察着绯的神情变化，双手紧紧的环住绫子的纤腰，勃起的肉棒不停的来回穿梭在敏感的花径外。
　　花径外茂密的森林轻轻的抚弄敏感的肉茎，沾染着晶莹蜜液的芳草不断的刺激模拟的肉棒，混杂在乳交的柔嫩触感里，融合成另类的特殊感觉。
　　“咿呀呀…”让绫子的蜜壶充斥着肉欲的欢快之后，女仆控制着肉棒缓缓的插入她敏感的蜜壶里面，顿时让绫子发出愉悦的甜美喘息。
　　绯能够感受到来自于绫子蜜壶里面灼热的感受，细嫩的软肉不停的收缩挤压，像是榨精机般的不停收拢律动。
　　沉浸在绫子爆乳的乳压中的肉棒，在感觉到蜜壶的压挤后逐渐的膨大，射精的感受在里面不停的膨胀循环着。
　　乳汁与肉茎所流出的前锋液混合成催情的润滑液，不停的在乳沟里滋润着硬挺的肉棒。
　　任由绯搓弄着乳球，绫子低下头亲吻陷在乳肉中的肉茎，伸出舌头舔弄忽隐忽现的敏感龟头。
　　舌头特有的粗糙触感刺激湿润的龟头，乳交时左右的压力不断的挤压肉茎里膨胀的射精感，而靠在绫子身上的女仆操纵着底下的肉茎，不停的抽插着敏感的蜜壶。
　　撞击花心的柔嫩软肉，混合着乳交时龟头碰触小舌的触感，浓郁的精液在肉茎里蕴酿着更为浓烈的味道。
　　蜜壶接连不断的绞缠着肉棒，那股宛如要直冲脑门般的甘甜悦乐也从股间徐徐的注入绯的身体。
　　那股彷佛要深入骨髓的酥麻声音不断的在绯的耳际徘徊着，绯颤抖的摆动起腰身，膨胀的龟头与肥嫩的乳肉紧密的擦合，几乎要令双腿脱力般的快感侵蚀着绯的全身。
　　绫子不停的扭动着腰身，那股彷若跳舞的蠕动反而使插在她蜜壶里的肉茎受到更强烈的摩擦，快感如同一道赤红的火柱直窜脑门…
　　“噫呀呀呀呀呀！”
　　女仆控制着颤抖的腰际，让肉茎能够紧密的贴合火热的蜜壶，微颤的肉棒好像水枪般猛力的射出大量精液，对着蜜壶深处狂泄而入。
　　同一时间埋在乳波中的挺薄肉棒，也在此时像是火山般的爆发，浓郁的精浆不断的从深邃的乳沟里射出，甚至有些还喷到绫子的脸上…
　　射入蜜壶里的黏浊精浆与蜜穴里的淫精互相搅拌发出淫秽的声响，浓郁的香甜乳汁不断的射出，让绫子沉浸在射乳与泄身的高潮世界里。
　　她的表情彻底的沐浴在龟头前端射出的白浊黏液之中，肉茎彷佛帮浦般持续的在乳肉中颤动着，毫不间断的向着绫子喷洒着滚烫的精液。绫子的嘴唇、鼻子、甚至头发都无法幸免精液的袭击，搭配着沉醉在肉欲世界的恍惚表情，更是让绯的射精变得更加的猛烈…
　　大量的精液洒落在她的乳房上头，牵引着细长丝线的白灼黏液将绫子的淡桃色炽热美肌染成一片雪白而显得黏腻无比。而感觉到洒落在肌肤上头精液的绫子也不禁发出更为淫乱的娇喘声，脱力的肉体上微微的飘起些许白烟。
　　深深的吸了一口混合着精液、爱液、与乳汁的黏稠香气，绯所射出的精液，似乎又变得更加的浓郁…
　　我从来没想过这篇文章会这么快就完成…
　　比起需要安排剧情走向的本传，胡搞瞎搞的外传反而更容易完成，整篇文章根本没有遇到啥瓶颈，就很顺很顺的写了下来…顺畅度甚至当我写了一个段落回过神来的时候，就已经超过五千字了…
　　可是写本传常常写的走走停停呀(哭)…也有可能是最近精虫上脑，脑袋里面出现很多很莫名其妙的诡异点子所造成的。
　　不知道各位感觉这篇如何呢??许多特殊的器物都在这个章节做了公布，但是确切的使用方式会留到之后的章节再做描述，所以对于哪些特殊的器物有兴趣的人就请拭目以待吧!!
　　如果有空闲的话也可以算看看本章节究竟有多少位乳牛娘在绯的房间里面，而且我并没有完全提到一楼和三楼的公共设施育!!光是公共的大澡堂就可以玩很多花样了呢!!
　　其实外之章本身是建构在最初的蓝本，就是所谓的《成皇日后谈》的小篇章，不过我发现坑越来越大，并且越来越深，我自己都不太有信心可以把这个坑填完了…因为现实因素断断续续的写本传，可是我真正想写的是这篇糟糕的《成皇日后谈》啊!!
　　所以我决定大幅的修改原来的想法，以外之章的方式去纪录绯的生活。同时也是满足自己妄想的世界观，整篇都可以无忧无虑的写入糟糕的构想，完全不用去负担啥后续发展，成皇之后自然就没有甚么外在因素的干扰，这篇就是用这种思考模式去写的。
　　而整篇的正式时间点，就是绯在历经乳牛族试炼之后的任何时刻，戒指的时间和外界是不同的，各位可以把这个世界看成类似精神时光屋的特殊存在，只不过绯可以任意的进出这个世界就是了!!
　　所以外之章没有任何压力、目地，纯粹是满足绯欲望的世界，不会有甚么大魔王来压迫主角的生命之类的恐怖攻击，有的只是来自于现实的租金压力而已(笑)…
　　整篇的故事就是环绕在绯的日常生活趣事，在这个榨乳的世界怎么生存下去是绯必须面临的最重要问题，相信妮儿会安排好工作给我们可怜的主角绯的!!至于本传没有提到的地方也可以借用外传来补述，所以我就能悠哉悠哉的将一些本传无法提及的东西给塞进去…
    另外稍微提到一下，外之章第1集正式改名字为牝牛牧场01--动力，是用来解释这个戒指世界的动力来源，至于身为核心的女角究竟之后会不会出现，我还在思考这个问题…毕竟没有了动力来源的话是很麻烦的…
　　最后还是老话一句，有甚么意见就留言给我参考看看萝!!大家的发言是作者写作的动力之一呀!!最下面我一样会留下付费的小箱子，里面当然是存放着某种超棒的超乳CG，至于吃不下去的人就别下载下来看了…要看的话请戴上连瞎子也看不到的墨镜吧!!(绯U好像怪怪的…等等!!瞎子本来就看不到吧!!)
    请期待下章节萝!!第20章--乳牛强奸虎娘或者是外之章04--用餐


牝牛牧场04 用餐
　　绯U漫步在大型商场里面总是能够感觉到莫名其妙的视线注视着我，我究竟是哪里得罪了人呀??吃个速食店也能够弄这么大的侍奉，我越来越佩服开这家店的人了…
　　房野梦子U竟然有比她那对丰腴的胸部还要大的母亲，作者大人何时要安排母女井给我吃吃呢??我只是说说而已，千万别当真啊!!甚么你说你已经安排好肉戏了??本传都没那么快，外传却一股脑塞给我是怎么回事
　　戒指空间．牝牛牧场．榨乳庄一楼
　　从乳波荡漾的房间走出来的时候，墙上的时钟已经超过十二点半了。
　　虽然说绫子姊姊的乳交和口交让绯射出不少的精液，那股温存的感觉让绯很想一直沉浸在乳房的娇嫩温柔乡之中，但是来自于肚子的基础生理需求还是需要满足。
　　射精结束之后肚子不争气的叫声让绯面红耳赤，然而绫子姊却丝毫不责怪她。
　　如果绯没有记错的话，从接待处到榨乳庄时，那时候有瞄了一下大厅的时钟，好像是十点左右。
　　简单的说，如果花了三十分钟的介绍话，那自己却付出了接近两个小时的榨乳劳动力。
　　难怪绫子姊回去之前有告诉她，多余的母乳量会从今天的房租中扣除。
　　身上依然是那套衬衫和牛仔裤，虽然说橱柜里有许多套漂亮的女装，但是绯绝对不列入考量。
　　尽可能穿上中性化的衣服，这算是绯对这个世界最大的妥协了。
　　即使现在这具改造后的肉体根本就是性爱欢愉的集合体，同时拥有男性的肉棒和女性的种种特征所带给她的欢愉是超乎想像的愉悦。但是绯的内心深处依然坚信着，自己是男性的事实。
　　这个戒指世界里种种的性爱交欢和话语，更是让她内心的独占欲大大的膨胀。
　　这是属于自己的世界，独一无二的世界。
　　肚子似乎又发出饥饿的悲鸣声，然而望着自己底下依旧挺勃的肉茎，绯只能苦笑的摇摇头。
　　身体的饥饿感都还没有填饱，而底下的小家伙却是大鱼大肉一直吃呀…
　　即使在绫子姊身上射精了许多次，但是肉棒仍旧精神奕奕的在牛仔裤里面跳动着。
　　正当绯要走过102号房间时，正好碰到一位从里面走出来的乳牛族少女。
　　带着可爱的甜美笑容的少女察觉到绯的视线，回头轻轻的向着绯一笑。
　　她穿着白色的学生制服，淡蓝色的短裙只遮掩到大腿的位置，根本遮掩不住裙子底下的挺翘丰臀。
　　纤细宛如水蛇般的柳腰与丰腴肥嫩的硕乳形成强烈的对比，那像是要从学生制服里爆出来的挺翘乳房无时无刻的在宣告自己的存在似的。
　　漂亮的脸蛋搭配着柔顺的金色长发，彷佛要将人融化般的甜美笑容，更是让绯感觉到她的清纯可爱。
　　“欢迎呀…您是今天搬进来的绯小姐吧？”双手拿着看似装满书籍的书包，少女微笑的向着绯问候说。
　　“嗯…我是刚刚才搬进来的。”
　　“那真是太好了呢…没想到《乳皇居》的住户竟然是这么漂亮的可人儿呢…”笑嘻嘻的抚摸一下绯光滑无瑕的脸蛋，少女微笑的说。
　　这样的举动不禁让绯微微的脸红。
　　“我的名字叫做房野梦子，和母亲住在102号房。您现在要出门吗？”轻轻拨弄自己柔顺的金色长发，梦子笑着向绯询问说。
　　“是呀…正打算出去填饱肚子呢！梦子你还是学生育？”
　　“是的，现在正要出门，虽然说今天是假日，不过我们社团有一些活动所以必须去学校一趟。”
　　她的视线微微的往下移动，立刻就察觉到绯牛仔裤里搭起小帐篷的肉棒。
　　“哎呀…没想到我对您还算有魅力呀？我一直以为大家都只喜欢母亲那种类型呢…”露出些许娇羞的表情，梦子轻轻的伸出手抚摸隔着裤子的挺勃肉茎。
　　手指慢慢的抚弄肉茎敏感的地方，即使隔着牛仔裤依然能够感受到梦子纤细手指的抚摸，灵巧的手指不断的挑弄绯肉棒上最为敏感的地方，那股熟练的动作根本不像是清纯学生少女会熟知的。
　　“母亲？”忍受着梦子的爱抚，绯赶紧提出问题来转移注意力。
　　刚才被绫子所挑起的胃口还没满足，现在在梦子的抚弄下隐隐约约又有射精的冲动…总不可能在人家的手上就射出来吧？
　　“没错！人家的胸部只是比她小一点而已，大家的视线几乎都集中在她身上…明明我的胸部和身材也不会输给她的说…”露出委屈的表情，梦子收回放在肉茎上的手，轻轻的搭在自己那对丰腴的乳球上面。
　　轻轻的压捏自己的乳房，梦子微皱眉头的表情混合着捏揉乳房的快感，苦恼与欢愉所揉合成的表情搭配着微微晃动的姣好身躯，绯的肉棒似乎变得更加的硬挺…
　　藏在制服底下的肥嫩双乳，隐约可以见到制服包裹住乳房的位置，已经缓缓的渗出水泽。
　　香甜的味道轻轻的飘送在走廊上，少女特有的清香融入母乳的香甜气味，那股熟悉的气息又唤起了绯内心深处的肉欲…
　　脑海中很失礼的停在梦子所说的那句话，女儿都有这么好的身材了…很难想像她的母亲又是怎样的一个模样呢？
　　像是察觉到绯想法似的，梦子都起她红润的小嘴，气鼓鼓的看着绯：“…您是不是也在妄想我妈妈呢？”
　　对绯来说，拥有清纯、活力的乳牛娘少女和母性、妖艳的乳牛族人妻，绝对是后者的吸引力比较强…
　　骨子里不想采取主动的绯来讲，拥有丰富知识与经验的人妻绝对比青涩的少女来的有优势，再加上性爱过程中能让绯予取予求的包容，绝对不会露出不烦耐表情的迎合，还有绯主思想的恋姊情节…
　　少女的娇嫩与可爱绯也是很喜欢，但是集优雅与妖艳一身的年轻少妇绝对是绯的最爱。
　　虽然如此，绯仍然心虚的摇头，毕竟这样的话语实在有一点伤人。
　　“那么…今天您所要缴交的租金，能不能选我呢？我绝对能给你不一样的特殊感受育…”像是察觉到绯敷衍的神情，但是梦子却毫不气馁，灵巧的手指轻轻的拂过绯的丰腴乳球，手指带来的滑嫩触感令绯微微一颤。
　　绯想了想，自己确实没有甚么拒绝的理由，而且刚才梦子委屈的表情确实让她心动不已…
　　轻轻的点头表示许诺，然而梦子却很高兴的抱住绯。
　　对方柔嫩的乳球挤压着绯的乳房，吸着少女的清香与母乳的香味，彷佛置身在天堂般。
　　“那你要答应我育！今天不准找我母亲…人家只想单独一个人和你在一起…”凑在耳边的软腻言语与樱唇所吐出的香味，让微醺的绯只能点头表示赞同。
　　“嘻嘻嘻…那么晚上见萝！请您要好好的帮我榨乳育…”在耳际流淌着淫靡的呢喃，梦子轻轻的吻了绯的脸颊，雀跃的走出榨乳庄。
　　少女的清香依稀还飘送在长廊上。
　　戒指空间．牝牛牧场．榨乳庄外街道
　　根据绫子姊的说法，只要沿着这条路走下去就可以看到一座大型商场。
　　绯已经规画好，当填饱肚子之后先去里面逛逛，顺便去高级寝具店买晚上睡觉用的枕头。
　　榨乳庄是座落在偏西郊区的位置，庄园的西边是苍翠的山林，许许多多的乳牛娘们总是会利用假日来这边爬山，享受来自于森林的芬多精沐浴。
　　绫子也有提到，山上有一座远东《乳之本》的神社，每逢假日的时候都会有许多乳牛娘去参拜，而神社是她的一位朋友在管理。
　　大型商场则是在榨乳庄的东边靠近市区的地方，走路大概要花五分钟的时间。
　　西边的住宅区是稀稀落落的座落在葱郁的田园里面，并没有来自于都市的喧嚣。
　　榨乳庄的附近并没有其他的住户，反而是被苍翠的树林所环绕。
　　沿途上绯几乎没有看到任何的行人，偶尔只有呼啸而过的公车。
　　当初搭乘车子过来时后，因为整条路上都被乳牛娘女仆的豪乳遮蔽视线，绯根本没有察觉榨乳庄是在靠近山上的地方。
　　设计者应该是参阅别墅的盖法，但是内部的装潢却又设计成公寓模式，让绯摸不着头绪。
　　撇开烦闷的思绪不管，其实漫步在森林的道路上也别有一番风味。
　　顺着道路走出接近森林的庄园，从榨乳庄往着东边看过去，肉眼就可以见到远方的大型建筑物。
　　这时绯才想到绫子也有提到榨乳庄是座落在市镇的郊区，要前往市区的话即使搭车也要花上十五分钟的车程。
　　而想要购买日常的生活用品不想跑太远的话，就只能使用这栋大型商场。
　　而且整个西边郊区就只有这座联合商场，几乎是独占了整个西边的生活必需品的生意。
　　“不知道里面的物价会不会太贵呢…”抱持着期待的想法，绯悠哉悠哉的往着商场走去。
　　一想到接待处乳牛娘所提到的“榨乳劳动力”，绯其实完全无法找出付出价值的规律性，那自己根本不清楚要花多少时间才能够付清购买的东西价格。
　　虽然说支付的都是自己的体力和精液，不过看着她们被榨乳而陶醉的表情，让绯不禁想用榨乳的方式来付费…
　　摇摇头把这股糟糕的想法驱逐出脑海，再怎么样自己也绝对不应该有这样的想法啊！如果不驱逐这奇异的思想，那自己和那些被榨乳的乳牛娘又有何不同呢？
　　稍微盘算着时间的安排，如果没有意外的话，先在商场内填饱肚子，然后花几个小时去逛逛整个商场，然后买枕头回去公寓。
　　虽然说不清楚购买的东西会花多少时间，但是绯还是先排了个时间表。
　　回去公寓之后放置好购买的物品，没意外的话大概也接近晚餐时间，绫子姊有提到今天会办一席酒宴来宴请各位，当作绯莅临的接风酒会，到时候也可以在晚餐的时间去认识一下其他的住户。
　　而且还别忘了和梦子的约定，今天的榨乳租金就是由她帮自己处理。
　　一想到这里，绯心底的欲望似乎又冒了出来。
　　绯丝毫没有注意到，自己似乎变得更加的精打细算了。
　　以往大喇喇的性格慢慢的变的细腻，如果是过去的自己，绝对不会有甚么事先的安排。
　　在不知不觉的某些地方，绯逐渐的往着女性化的方面思考…
　　脑海中安排着接下来的行程表，而大型商场也逐渐出现在自己的眼前…
　　戒指空间．牝牛牧场．大型联合市集《榨乳商场》
　　走入偌大的七层楼大型商场，许许多多的乳牛娘在里面逛街，甚至有穿着着侍女服的乳牛娘在外面招揽顾客。
　　从大门走进去就可以看到一楼的服务台，大约有四、五位乳牛娘亲切的招呼来询问事情的人们。
　　其中有两位接待处的乳牛娘像是察觉到绯的犹豫似的，小跑步的往着绯的方向走过来。
　　宛如一个模子中刻印出来的清丽面孔带着甜美的微笑，向着绯轻轻的鞠躬。
　　在阳光下闪烁着亮丽色泽的橙色秀发，其中一位扎成双马尾，给人活力青春洋溢的感觉。而另外一位则是挽成一束长发，让绯感受到的是沉稳与知性的感觉。
　　两人都穿着制式的接待人员服装，她们贴身穿着一套紧身的粉红色马甲，让她们勾勒出完美的腰部曲线，将她们的窈窕曲线给表露出来，外面在套上一件红色的露肩的长裙，沉甸甸的乳球有百分之八十几乎裸露在绯的视线之下，若是仔细的观察还能够看见包在布料底下挺勃的粉嫩乳头。
　　“欢迎客人来到我们《榨乳商场》，请问客人是第一次来吗？”那位绑着双马尾的少女微笑的说。
　　“嗯、是的！我是来买些日常用品…”话还没有说完，绯那不争气的肚子就发出咕噜的声响…
　　饿肚子的声音让绯不禁涨红了脸，但是接待的两位并没有因此而取笑她，反而微笑的说：“看样子您应该会先选择去填饱一下您的肚子呢…”
　　“如果是这样的话，我们可以提供一些建议育！”
　　听到两人的介绍，绯想想也没错，自己对商场的位置还不熟悉，那还不如有专业的人士来告诉她来有有效率。
　　“本商场总共分成七层楼，每层楼就是一个独立的区域，基本上您想用餐的话通常是在地下一楼的位置。”
　　“每一层楼都有我们这样的专业服务人员替您服务，有甚么问题您都可以询问她们，用餐的话您可以搭乘手扶梯往下或者是搭乘电梯，抵达之后就会看到拿着招牌的女仆吃茶店店员正在招揽客人，到时候就看您决定吃甚么萝！”
　　向着接待人员道谢之后，绯立刻往着她们指示的手扶梯位置走过去。
　　宛如记忆中的百货公司般的配置，让绯感受到怀念的感觉。
　　搭乘手扶梯往下，远远就可以看到一位乳牛娘拿着招牌在招呼客人。
　　红色扎成马尾的发丝随风飘扬，搭配着轻飘飘的女仆服给人一种活力百倍的感觉。
　　令绯赶到讶异的是她胸口的爆乳像是解开束缚般的裸露出来，在乳球的下缘部分勉强有着一道细绳系着，长长的木制招牌从她的乳沟中穿过，她的两只手则是从乳房的底下握住这根木制招牌。
　　招牌上写着“榨乳女仆吃茶店欢迎各位”的字眼，上面还标示着店面的位置。
　　挺勃的乳头完全裸露在外，粉嫩的乳头上还沾染的晶莹的香汗，看样子她似乎已经工作不短的时间了。
　　虽然说绯对她蛮感到兴趣的，但是吃茶店并不适合急着想填饱肚子的她。
　　绯看着琳琅满目的招牌，最后选择了看起来像是印象中麦当劳的速食店。
　　为何会说看起来像是麦当劳？因为那个“W”的字型根本就是“M”反过来，只不过这个“W”转折处似乎还有两点墨水…简单的说，反而更像是描述乳房的形象文字…
　　走进速食店，立刻响起店员欢迎光临的招呼声。
　　环顾整间店面，除了七、八位顾客正在用餐之外，只有两、三位客人在排队。
　　绯随意的选择一支队伍排进去，没多久很快的就轮到绯点餐。
　　当绯看见店员微笑的向她询问点甚么餐点时，店员那双裸露的肥嫩硕乳就在自己的眼前轻轻的晃动着。
　　沉甸甸的乳球就放置在点餐的台上，乳头上装置着榨乳器，连结到旁边的收银机里面。
　　经历过公寓那些乱七八糟的器物之后，绯的思绪已经麻痹了，这样的超乳是绝对吓不倒她的…不过望着写在上头的速食食品，绯很讶异写得如此正常。
　　一般麦当劳常见的各式各样汉堡、鸡块、与薯条上面应有尽有，除了饮料方面比较怪异之外，竟然找不到任何可以挑剔的地方。
　　这绝对有问题！
　　“请问一下，菜单上的“母乳汉堡”是用甚么作成的？”
　　“母乳汉堡吗？这是用史莱姆类型的触手淫妖去制作成汉堡的面包，然后搭配上培育的植物类型触手淫妖的生菜，以及本店特别从“触手培育所”所引进的肉食触手，经过烘焙在淋上母乳的美味酱汁，是来这边点餐的乳牛娘们最喜爱的食物育！您要来一份吗？”
　　竟然把软泥怪状的触手淫妖当做面包来制作，绯可想而知其他的食物绝对不会正常到哪里去。
　　而且绯还发现菜单的右边还画了一个超大的汉堡，上面写着“特制淫乳混精大汉堡现在特价是1500升母乳！”
　　是怎样的汉堡需要这么大量的母乳才能买下啊！
　　硬着头皮点了一份看似普通的母乳汉堡、触手薯条、以及一杯皇家特调奶茶，接着向着店员询问说：“请问一下，我该怎么付款？”
　　听到这样询问的店员讶异的说：“您是第一次来本商场消费呀？”
　　“是的，所以有蛮多东西我并不清楚。”
　　“难怪您会点皇家特调奶茶，我看您似乎很饿了，竟然还会点这份饮料…原来是没来过呀…”
　　“特调皇家奶茶？为什么会这么说？”
　　“关于这一点您等等就知道了…嘻嘻…那么您的付款方式要选择榨您的母乳呢？还是榨我的母乳？”
　　“…你的好了，对于榨自己乳这种事情我还不是很适应…”
　　“嘻嘻嘻…您可是第一个选择榨我母乳的人育！既然是选择榨我的母乳，那么您所选择的特调皇家奶茶是对的，那现在就就请您帮我好好的挤奶吧！一共是165升的乳汁，请您好好的替我榨乳育！”店员牵着绯的双手靠在自己那对乳球的左右两侧，微笑的向绯说。
　　手指轻轻的陷入软嫩的乳肉之中，软绵绵的乳肉像是肥嫩多汁的哈蜜瓜般，每一次的掐弄都能让这对乳球流出浓郁的乳汁。
　　比起外观的挺翘浑圆，这对乳球出乎意料的柔软，丰腴的乳肉紧紧贴着手掌，揉合着流淌在上面的香汗，让绯咨意的玩弄这双乳球。
　　收银机上面的数字缓缓的跳动，像是在纪录被吸入的乳汁般，让绯不禁逐渐压送力道。整个手掌都陷入浑圆的软腻乳肉之中，彷佛被这对乳房所吞噬般，在晃动的乳波中若隐若现着。
　　“咿呜…”红润的嘴唇流淌出淫靡的娇喘，绯彷佛可以看见被柜台遮住的浑圆翘臀，在底下轻轻的摆动着。
　　才榨乳不到几分钟，美丽的脸颊已经绘上羞红的粉嫩色彩，动情的潮红在肥嫩的乳肉上流动着。
　　“你不要紧吧？”望着沉醉在榨乳快感中的店员，绯不禁向她询问说。
　　“嗯呜、没、没问题的…咿呜…当、当初我们来应征…嗯哈…的时候，就是以、以自己的…唔唔…性、性癖和性感带分类的…”
　　“我的、敏感带…嗯哈、就、就是在胸部上…噫噫噫…”陶醉在榨乳快感中的店员，水灵灵的眼眸染着陶红的妖艳色彩，轻轻摆动的身体散发着艳丽的色彩。
　　光滑的粉嫩肌肤上闪烁着晶莹的汗珠，犹如山峦般的高耸乳峰在绯的揉捏下咨意的变换着形状。
　　粉樱色的乳头不断的喷出乳白的奶水，强劲的力道都能让店员吐出高亢的娇喘声。
　　绯感觉到自己彷佛变成一位钢琴家，店员那对丰腴肥嫩的乳房就是最美丽的钢琴键，在手指的拨弄下演奏出美妙的淫靡音色。
　　挺勃的肉棒像是要撑破牛仔裤般耸立，轻轻的咽下渴望吸吮乳球的唾液，绯持续的帮着店员榨乳。
　　忍着逐渐冒起的灼热欲火，店员的淫靡喘息依旧在榨乳的过程中不停的传入自己的耳朵里。
　　然而其他的店员和顾客像是觉得理所当然似的，对于绯她们所做的事情根本不觉得讶异。
　　丰腴的乳肉塞满指缝之间，滑嫩而且充满弹力的乳房受到搓揉而如同Xm果冻般发出充满弹性的视觉效果，硬挺的樱桃色乳头不断的涌出乳白的母乳。
　　使劲前后抓揉着由饱满脂肪所构成的高耸巨峰，绯持续的用手指刺激着已微泛红的柔软乳肉，淫秽的娇喘不断的从店员的喉咙中溢泄而出。
　　宛如镶在艳丽乳肉上的珠玉般的香汗不断的喷涌而下，带着微温与湿气的香味飘荡在空气中，混合她散发出来的迷人香气缓缓的渗入鼻腔之中。
　　“噫唔唔唔！”伴随着宛如划破天际般的高亢叫声，两粒勃涨的乳房如同喷水般强劲的射出大量的乳汁，整个人几乎要向后仰至极限。
　　被绯揉捏榨乳与连续喷射雪白乳汁的双重刺激，令店员忘我的发出淫靡的叫声，她的脸上显现着逼近融化的恍惚表情…
　　收银机上的数字早已经超过预定的数量，但是绯仍旧不想停下玩弄对方乳房的想法。
　　然而历经榨乳高潮的店员轻轻的制止住绯的按压，娇喘呼呼的说：“您、您已经付清您所花费的费用，接下来要请您到右边的特别区域，那里是为您这些点特调系列饮品的客人所准备的座席区。”
　　她轻轻指着的右手边用不透明玻璃所围起来的区域，示意绯往那个区域走去。
　　“您的欲望我们都感受得到…您一定会喜欢特调系列的服务的育…”
　　绯恋恋不舍的放开这对软腻的肥嫩乳球，拿着放置在餐盘上的餐点，依照着店员的指示走入那个特别的座席区。
　　走入被深色的玻璃完全隔离的特调区，香甜的乳香与发情雌兽的体臭随之扑鼻而来。
　　里面摆放着七、八具《超乳座椅》，每一具座椅都站着一位乳牛娘店员，她们的滑嫩的乳肉上都淋着乳白色的精液、母乳的混合物，彷佛沉醉在肉欲世界中的恍惚神态更是让绯牛仔裤里的肉棒变得更加的挺勃。
　　特调区里的店员都穿着着较为深色色彩的女仆服，服侍绯脱去她的衬衫与牛仔裤。
　　随意选择一位《超乳座椅》坐下，那股迷醉的诱人雌香，似乎变得更加的浓郁。
　　“感谢您购买本店的特调系列饮品，接下来我们会带您依序的完成这份特调皇家奶茶。”站在《超乳座椅》旁的乳牛娘微笑的说。
　　她缓缓的走入另一侧的门扉，笑嘻嘻的牵出一位乳牛娘。
　　彷佛莉特般的蔚蓝长发长及腰间，秀丽的脸上被黑色的皮带状触手遮住眼眸，手中塞着红色的口球的乳牛娘缓缓的从里面爬出来。
　　在店员的牵扯下，彷佛母狗般四肢着地的乳牛娘，拖着那对丰腴宛如成熟的甜瓜般垂落的肥嫩乳球，缓缓的向着绯爬过来。
　　乳房滑过的地毯上都留下母乳的水渍痕迹，扑鼻的母乳香味不断的涌入鼻腔之中。
　　“她是我们店里面唯一拥有魔乳牝牛族皇族血统的乳牛娘，母乳带有一般乳牛娘没有的甘醇味道，绝对是您的最佳选择育！”
　　轻轻拍了她浑圆挺翘的肥嫩翘臀，清脆的声音回荡在特调室之中，那对沉甸甸的乳球竟然在店员拍打臀部的状况下喷出浓郁的乳汁。
　　“当您在替她榨乳的时候，宛若无骨的身躯绝对不会增加您一丝的负担，彷若水蛇般滑嫩的腰枝绝对会带给您特别的感受育！”
　　轻轻的解开牵着乳牛娘的银链，店员微笑的将她抱起来，缓缓的放到绯的怀里。
　　压在身上的柔嫩触感与重量，让绯不禁怀疑这乳牛娘身体的重量，有没有她那对乳球来的重呢？
　　“既然客人您拥有自身携带的触手淫妖肉棒，那我们就不用向培育所购买的特制版本，请让我帮您装上这个《榨精器》…”女店员笑嘻嘻的拿出透明的圆筒状的物体，在绯的眼前晃了晃。
　　透明的圆筒上刻着精美的雕文，上面还流淌着银白色的魔法阵光芒。
　　微张小嘴轻轻含住绯挺勃的肉棒，女店员将她的唾液均匀的涂抹在硬挺着肉棒，灵巧的舌头卷着敏感的龟头，让肉棒染上湿漉漉的淫靡色彩。
　　将圆筒的其中一端对准挺直的肉棒缓缓的插入，绯彷佛感觉到自己的肉棒深陷在一个软肉所构成的深邃隧道之中…
《榨精器》像是有生命的物体般缓缓的覆盖整只肉棒，透明的雕纹发出银白的光芒，紧密的黏在肉茎上。
　　店员笑嘻嘻的将绯怀里的乳牛娘转过身子让她背对着绯，扶着穿戴《榨精器》的挺勃肉茎缓缓的没入乳牛娘湿润的蜜壶。
　　除了《榨精器》带来的紧密感受，蜜壶特有的湿润感也包围绯的肉棒，花径的软肉也不停的收缩压迫入侵的肉棒。
　　正当绯沉浸在软嫩滑腻的舒适触感时，《榨精器》靠近肉茎根部的地方缓缓的冒出两条透明状的触手，一条沿着乳牛娘嫩臀的股沟往上，插入她收缩不已狭窄菊蕾。
　　紧绷到极点的菊蕾所带来的压迫藉着《榨精器》的传输，完全反映到绯的肉棒上，现在的肉茎正承受着蜜壶、菊蕾、以及《榨精器》的三重压力，才刚插入绯就已经感受到射精的冲动正在肉棒里面酝酿着，一不小心精液就会喷射而出…
　　另外一道触手则是沿着乳牛娘的小腹往上，紧贴着滑嫩的肌肤，穿过狭窄深邃的乳沟接连到她所含的口球上面。
　　口腔中的灼热感顿时袭来，含住的口球在接连触手之后转变成长柱状的触手肉茎，模拟而出的大小完全是遵照着绯底下的肉棒。
　　店员牵着绯的双手捧着乳牛娘超乳的左右两侧，全身的重量就这样压在绯的身上，挺勃的肉棒隔着《榨精器》的外膜，敏感的龟头轻轻的撞击蜜壶深处的软肉。
　　灵巧的舌头不断的舔弄触手龟头，乳牛娘微微扭动的腰枝更是让深入蜜壶的肉茎感受到紧密的柔嫩。
　　浓郁甘醇的乳香混合着成熟妖艳的雌香不断的涌入鼻腔，手指深深的陷入无法掌握的软腻乳肉，樱色的乳晕顶端的淡红乳头在女店员的拉扯下挺直，接着她拿起放置在一旁的乳头套，闪烁着银色光泽的乳头套套在挺勃的乳头上强行让乳头挺直。
　　然后又拿起旁边的特制榨乳器，有别于其他透明钟状的榨乳器，这个特制的榨乳器像是细长的橡皮管子，紧紧的套在乳头套上面。
　　中间连接着控制乳汁流量大小的控制器，末端则是接到固定在《超乳座椅》左乳上大约一公升的强化玻璃杯里面。
　　整个强化玻璃杯就靠在绯的脸颊左侧，只要转头就能喝到储存在里面的特调皇家奶茶。
　　将控制器塞到绯的右手掌心之中，店员微笑的说：“控制器的操作非常的简单，往前推移就是加快榨乳的速度，往后就是减慢，您可以依照不同的速度调配出属于您口味的特调皇家奶茶，不过请您记得要不停的刺激这位乳牛娘的性欲育！不然的话并不会有充裕的母乳供应的…”
　　左手每次捏扯肥嫩的乳肉，都会让插在蜜壶里的肉茎感到一阵强烈的收缩，而模拟出的触手不停的在乳牛娘的樱唇和菊蕾里抽动，灵活的舌头像是渴望精液的滋润般用粗糙的味蕾刺激敏感的龟头，而菊蕾却是紧紧的绞住触手肉茎，彷佛要绞断她似的强劲力道更是让绯难以忍耐。
　　店员轻轻的剥开绯所点的母乳汉堡包装纸，笑嘻嘻的将汉堡凑到绯的嘴边喂她。
　　“您想吃的东西吩咐我就可以了，您的工作就是满足这位乳牛娘的肉欲，让您品尝美味的特调皇家奶茶育！”
　　左手捧着沉甸甸的乳房，陷入乳肉之中的手指不断的刺激着乳牛娘的敏感点，浓郁的乳汁在榨乳器控制下规律的输送到杯子里。
　　右咬一口多汁美味的母乳汉堡，左吸一口香甜浓郁的皇家奶茶，让胃充满饱足感的同时，乳牛娘微微颤抖的娇躯不停的压榨着绯的神经。
　　只要将榨乳控制器的滚轮往前推移，所吸起来的奶茶里所蕴藏的浓郁乳香会满足她的饥饿感，往后推移减缓的榨乳速度，又能让绯享受到揉合茶叶与淡雅母乳的清香。
　　轻轻的加快榨乳的速度，因为榨乳高潮的乳牛娘的湿润蜜壶不断的用大量的淫蜜冲刷着绯的肉棒，浇淋在龟头上的蜜液丝毫都没有从花径中流出，全部都被储存在狭小的火热蜜壶里面。
　　濒临极限的肉棒在温热的蜜壶里颤动、在狭窄的菊蕾里面抽送、在红艳的嘴唇里窜动、在深邃的乳沟中被榨送…
　　彷佛要将神经烧断的快感冲击绯的神智，乳白的精液带着浓稠腥香的罂粟味道急促的射入蜜壶的深处，顶在蜜壶深处的龟头不断的吐出强劲的喷射力道，冲刷着柔嫩的软肉花心…
　　塞在菊蕾中的触手同时射出浓郁的精液，这是来自于《榨精器》分流的美味精浆，原封不动的将绯所喷射出来的精液洒入这块狭窄强劲的菊穴里。
　　灌入喉咙的浓郁味道是乳牛娘不断渴望的美味精液，散发着惊人媚态的乳牛娘扭动着娇躯承受彷佛会贯穿子宫的强劲喷射，口中接衔着来自于触手的浓稠精液…
　　被榨出的母乳似乎变得更加的香浓，不断啜饮杯中的甜美奶茶的绯，根本无法停止《榨精器》抑制住她停止射精冲动的功能，不停收缩的肉棒尽情的吐出高潮的腥香，在《榨精器》的帮助下推往更强烈的高潮。
　　乳牛娘微微涨起的平滑小腹充斥着浓稠的精液与淫乱的爱液，慢慢的从塞着肉茎的花径细缝中流出，她不断的摄取来自于绯精液的滋润，整个人散发出妖艳的淫靡风采。
　　不管是狭窄菊蕾的收缩、还是蜜壶里爱液的冲刷、甚至是樱桃小嘴的吞吐，冠上“皇家”一词的乳牛娘果真是绯从未享受过的。
　　然而这惊人的媚态与撩人的喘息，都让绯想起记忆中的莉特…
　　想像着她帮自己乳交欢爱之时，她所流露出来的妖媚气息，甚至不输给这位拥有成熟妖艳体态的乳牛娘。
　　彷佛要窒息般的射精感冲击着绯的脆弱神经，意识被滚滚而来的肉欲洪流所淹没，右手的控制器在无意识之中被拉到极限，强劲的榨乳让乳牛娘弓起身子，强烈的高潮夹杂在大量的淫蜜中倾泄而下…
　　强劲的精液像是在淫蜜瀑布中逆流而上的浮木，在火热狭窄的蜜壶里面努力的向上奔驰，为的就是撞击顶端那块柔嫩的敏感花心。
　　毫无止境的射精让绯沉浸在肉欲的欢快之中，逐渐饱足的胃袋已经容纳不下多余的食物，然而宛若无底洞般的肉欲却不停的渴求着强烈欢愉的降临…
《榨精器》像是要将肉茎中的精液给全部榨干似的不断追加挤压力道，但是这些微不足道的刺激，就像是甜点般根本无法满足绯逐渐加深的欲求。
　　绯高潮而射出的美味乳汁洒在乳牛娘白皙的背上，手指紧紧的捏着软腻肥嫩的丰腴乳球，不停的将欲望的精液注入乳牛娘的三个孔穴里面。
　　乳白的精液不断的往外溢出，彷佛吸毒般的欢愉感挑弄着绯的神经，丝毫不停歇的射精彷佛永无止境…
　　站在一旁的乳牛娘女店员，则是笑嘻嘻的看着沉浸在射精欢快中的绯，灵动的双眼闪烁着情欲的耀眼色彩。
　　将手上的母乳汉堡放置到餐盘上面，店员将脸轻轻的凑到绯肉棒与乳牛娘蜜壶结合的地方，像只可爱的小狗般轻轻的舔舐着裸露在蜜壶外的肉茎根部。
　　将混合着精液与淫蜜的液体咽入口中，只见不停搓弄肉棒的《榨精器》的榨精功能，就在店员温柔的舔拭下逐渐停止。
　　将因为射精而疲软的肉茎从蜜壶中掏出来，浓稠的精液、淫蜜的混合液不停的从微微红肿的蜜壶口流出，给人一种视觉上的淫靡感受。
　　即使松去了《榨精器》的抑制功能，射精的冲动仍旧残存在肉棒里，望着女店员妖媚的笑容，垂软的肉茎似乎又感受到绯内心的火热肉欲而再度挺直…
　　微笑的用舌头清洗着挺勃的肉茎，女店员微笑的对着她说：“您就慢慢的享受吧…之后的清洁处理，我们会替您好好的清洁干净的育…”
　　视线被另外一双手给遮蔽住，在意识陷入柔嫩的欢快前夕，依稀可以听见身后一群少女银铃般的轻笑声…
　　“特调皇家奶茶的事后清洁，现在才刚要开始育…”
　　紧紧的抱着乳牛娘姣好的妖艳身躯，她那对沉甸甸的乳肉依旧掌握在自己的手中，精神百倍的身体倚靠在柔嫩滑腻的《超乳座椅》上，而挺勃的肉茎则是被女店员娇嫩的艳唇所吞吐着。
　　浓郁的乳香混合着女店员们的少女清香，似乎又弥漫在整个特调室里…
　　外之章第四篇完成了…(遮脸)
　　相距不到几天就迅速的完成，现在的脑浆大概被精虫占领了…我不知道要怎么和各位交代，糊里糊涂冲啊冲的就完成了…
　　本传目前进度是小妹妹的触手调教，因为要加入一些要素想转换心情，也不是说没啥点子写，就只是纯粹想把脑中乱七八糟酝酿很久的糟糕想法一股脑全部塞进外之章里面的下场，就是爆炸…
　　主角难得当强攻的剧情都完成了…不过另外一场触手肉戏还没完工的情况下陷入回圈…明明现在是期中考期间，我脑袋里到底是装了甚么啊!!(抱头)
　　虽然说没啥压力，都是报告居多，不过还能够悠哉悠哉的打这么长一篇我实在无语了…大概是憋太久没有把杂七杂八的思想给清理一下缘故…
　　如果有甚么意见欢迎各位提出来讨论讨论，或是有啥鬼点子也欢迎各位提出来让我参考参考，外之章光是摆这些乱七八糟的玩法就够了…
　　小费箱依然放着可怕的东西，有兴趣的人请自行下载。(茶)
    请期待下章节萝!!第20章--乳牛强奸虎娘或者是外之章05--寝具


牝牛牧场05 寝具 
    绯U命根子掌握在别人手里的感觉真美妙…不不不!!其实我想说的是可怕!!为什么你们都用着那种怜悯我的眼神看着我??我不是M!!绝对不是啊!!
    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝以下是正文＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　戒指空间．牝牛牧场．大型联合市集《榨乳商场》
　　望着那群出来列队恭送的女店员们，绯只能苦笑的向她们挥手道别。
　　从这间速食店走出来的时候，已经是下午两点多了。
　　好不容易从那群如狼似虎的女店员里逃出来，结束用餐的时候她们振振有辞的说是要帮她餐后清理，可是给绯的感觉更像是要榨干她的精液。
　　在送自己出门前还特地希望绯能留下资料，不过绯只能苦笑的婉拒她们。
　　并不是说不能给她们自己的资料，主要是今天才搬进榨乳庄的绯，根本没有额外的资讯可以填写。
　　不过在那群乳牛娘店员的泪汪汪眼睛攻势之下，绯仍旧填下了自己的住址和名字。
　　现在回想起那些东西，听名字感觉很可怕，但是吃起来却意外的好吃。
　　尤其是自己调的特调皇家奶茶，现在回想起她美妙的压榨和口交，底下的肉棒又开始蠢蠢欲动。
　　晃晃脑袋把乱七八糟的思绪给赶出去，绯知道今天的目的是要去购买枕头等寝具回去，现在不是陷入妄想的时候。
　　搭着手扶梯回到一楼，那两位双胞胎依然还在原处替众人服务。
　　绯走到她们的面前向她们问说：“请问一下，如果我要买枕头之类的寝具我该去哪一层楼呢？”
　　“寝具之类的东西吗？主要是在三楼贩卖，这边有楼层的介绍单，您可以参考看看。”拿起放置在旁边的介绍单交给绯，柜台人员微笑的说。
　　接过服务人员的介绍单，上面很明显的写着各个楼层的贩售店面位置和主要的营运内容。
　　向着她们道谢之后，按照的清单的指示，绯打算搭乘电梯前往三楼一家称为《超乳寝具连锁商店》的地方。
　　上面还写着有趣的商店介绍，虽然说对绯来说可能不怎么有趣。
　　“本店主要是贩售各式各样的《超乳寝具》的专门贩售店，每天都会随机选择两种寝具进行特别贩售，目前正在进行《超乳寝具》中《淫乳枕头》和《超乳榨精抱枕》的特价贩售，另外任何购买本店的寝具的人都附赠我们为客人精心准备的小礼物育！此外为了响应《榨乳商场》今天的特别庆祝，所有商品都一律七折优待！”
　　绯苦笑着看着这段文字，她大概能够想像这是怎样的枕头。
　　难怪绫子姊会希望她自己来购买，就是因为这是一位陪伴自己睡眠的重要超乳娘，也只有自己亲自购买符合自己心意的枕头才合适。
　　不过刚好碰到枕头的特价贩售这也太巧了吧！
　　望着这间《超乳寝具连锁商店》外面的玻璃展示柜，绯开始考虑要不要去找比较正常的普通寝具店。
　　所谓的枕头都是爆乳蜂腰翘臀的乳牛娘们，足足有七、八对不同姿色与形状的滑嫩乳球展示在绯的面前。
　　她们都穿着鹅黄色的淡淡连身薄纱，水嫩嫩的肌肤在灯光的照射下闪烁着亮丽的色彩。
　　迟疑了一下，绯最后还是硬着头皮走入这家店。
　　主要的原因是在方圆十公里以内没有任何贩卖寝具的店，整个西郊就只有这间大型的连锁商场。
　　踏入商店中迎面扑鼻而来的淡雅乳香，立刻让绯的精神微微一震。
　　有别于之前在速食店的特调皇家奶茶那种乳香，整间店里的乳香是带着宁神的轻淡味道。
　　搭配着粉红色的柔亮与纯洁的白色，感觉整个人都放松开来。
　　没有了浓郁的醉人香味，反而是给她一种母性的柔和。
　　“欢迎光临，请问客人是第一次来吗？”正当绯沉浸在这股淡香之中时，一道微甜的女声唤起她走神的意识。
　　一位穿着着接待人员制服乳牛娘微笑的向着绯询问，她的手上拿着一叠厚厚的资料，上面似乎写着众多寝具的资讯。
　　留着一头深蓝色的长发，搭配着甜美笑容的乳牛娘充满着致命的杀伤力，成熟丰腴的体态散发着妖艳的气息，整个人就像是牡丹般展示着艳丽的色彩。
　　水盈盈的光泽在那对裸露的硕乳上闪耀着水嫩的波光，樱色乳晕中央的粉嫩的乳头昂然的挺立，上面还挂着雕琢精细的银色乳头套，修长的双腿包裹着黑色的丝袜，让绯感到一阵美艳的视觉享受。
　　黑色的制服将她的美丽蜂腰给完美的勾勒出来，挺翘的臀部包裹在黑色的短裙里，像是要涨裂般的给人冲击的爆炸视觉飨宴。
　　充满着经过滋润的妖艳体态的乳牛娘，完美的将人妻的种种特性给表现出来，而她身上的淡雅清香与清纯的面貌，成为反差极大的美丽对比。
　　“您、您好，我是来买枕头之类的寝具…”绯望着她的曼妙身材，不禁脸红的低下头来。
　　即使到了现在，绯还是很不适应对方这样的装扮，薄嫩的脸皮微微的泛红。
　　像是看穿绯内心想法的店员，反而笑嘻嘻的将娜对乳房贴到绯的左臂，两手拉着她的手腕说：“您如果需要介绍的话，能不能指定我为您服务呢？”
　　听着像是在推荐自己的软腻言语，绯只能拼命的点头。
　　但是对方温暖的娇躯，却是越靠越近。
　　绯此时才注意到，除了紧紧拉着她的女店员之外还有不少的乳牛娘店员正用着羡慕的目光望着她们俩。
　　她们的目光除了带着羡慕的念头之外，有些人还夹杂着哀求的意味存在。
　　主要的原因就出在自己似乎是目前店里唯一的客人。
　　不知道是不是那堆哀求的目光让绯身边的乳牛娘心软，她竟然用迟疑的口吻向绯询问说：“那个…如果您不介意的话，可不可以雇用现在其他的店员们为您服务呢？在我们能力范围之内会尽量给您折扣的好吗？”
　　“除了我之外没有其他的客人吗？”绯发愣的说。
　　“刚刚在您近来之前我们才送走最后一位客人，现在店里面并没有其他的客人育！平常的时候来购买寝具的人本来就很少，我们的客源通常是整个西区的住户们，而今天我们拿到的资料显示，只有三户人家在今天搬进西区，而另外两位客人就在早上和刚才就已经来购买过了，虽然说不排除会有意外的客人，但是我们仍旧希望您暂时雇用我们全部的人为您服务好吗？”用着哀求的口吻向着绯解释缘由，绯才知道原来寝具店生意并不是那么的兴隆。
　　仔细想想也是，她们卖的《超乳寝具》根本就是活生生的乳牛娘们，卖出去根本不会有损坏的问题，即使有受伤也不是找她们服务修理。
　　看着所有乳牛娘店员希冀的目光，绯微微叹了口气答应下来。
　　接着就听到所有乳牛娘店员欢呼声音，整间店所有的店员全部向着绯蜂拥过来。
　　两三位乳牛娘紧紧的抱着绯表达她们的谢意，让绯几乎要在她们的乳房里面窒息。
　　用眼角的余光大略估算了一下，穿着制服的乳牛娘店员大约有十五位左右，绯突然意识到自己好像做的很伟大的决定…
　　一位褐长发的人妻乳牛娘胸口那对丰腴乳球顶端乳头上系着店长的徽章，从刚才的那位蓝发的乳牛娘口中得知绯购买枕头的打算，立刻拍手要求其他的店员将所有的《淫乳枕头》拿出来供绯参考。
　　顿时所有的乳牛娘便开始忙碌起来。
　　一位乳牛娘跑到外头挂起暂停营业的牌子，并且将所有在玻璃柜中展示的《淫乳枕头》全部带进来。
　　而店长则是请绯到后面的贵宾席那里等待她们的整理，边走边笑着对她说：“既然您想购买《淫乳枕头》的话，那么是否要看看其他的寝具呢？我想您才刚搬进来不久，虽然说您住的地方应该有购买不少的旧式寝具，但是容易损坏的状况想必您整理起来也较为麻烦，您要不要顺便看看其他的寝具呢？”
　　在店长的口中所叙述的，就是关于逐渐被她们新兴的《超乳寝具》取代的旧式寝具。
　　“旧式的寝具在整理与保存方面存在的许多的问题，主要原因就是旧式寝具的制作过程需要大量的植物类型触手淫妖材料，可是培育困难的状况下，触手淫妖成为现在最贵重的原料之一，所以变成我们必须寻找能够替代的原料。虽然说旧式寝具现在还是真正的大宗，不过我想再过不久就会被《超乳寝具》所取代，对触手淫妖的研发与各式各样的超乳物将会成为未来发展的重要里程碑。”
　　“《超乳寝具》的理念来自于我们总公司“超乳榨精股份有限公司”的总裁妮儿小姐创意，她运用了大量的愿意成为“器物属性”的乳牛娘们，再用她底下的重要产业“触手培育所”所研发能够大量量产的特殊触手淫妖来构成整个《超乳器物》的来源，而我们西郊的《榨乳庄》就是她运用这个理念所建造的实验性庄园。”
　　“您现在所在的《榨乳商场》就是妮儿小姐的重要事业，这里所有的商店都超乳榨精股份有限公司的产业，所以我们也是最早成为公司重要分类的使用者。”
　　将放在口袋中的手机拿了出来，店长将手机交给了绯说：“请您用手机上的摄影镜头对准我，然后看看萤幕上的画面。”
　　依言将手机的摄影镜头对准着店长，显示店长容貌的画面右下角出现了额外的字幕。
　　“梅尔莎．特蕾克丝，豪乳型人妻，一般属性。”
　　“在超乳榨精股份有限公司的手机都具备这类的分析功能，能够将公司内所有登录在案的人部分资料显示给购买者观看，您可以考虑去一楼购买手机，当然我们比较推荐公司目前新推出的《淫乳人形手机》，像我这类的机械触手淫妖手机是旧型的，除了生产困难之外，它吸乳充能的时间过长，现在已经停止生产了。”
　　听到店长所说的手机是用触手做成的，绯立刻慌张的将手机还给店长。
　　说着说着，绯跟着店长走到一个类似舞台的地方，巨大的红色布帘遮住整个舞台，而下面摆着一排大约五位的《超乳沙发》。
　　店长微笑用手机对着其中一个《超乳沙发》，在绯的眼中沙发的资料就显示在画面的右下角。
　　“露妮，超乳型少女，器物属性，可以买卖。”
　　轻轻的抚摸《超乳沙发》的软腻乳肉，店长微笑的说：“等会儿展示就会开始，请您好好享受我们的服务吧…”
　　这是今天第三次躺在《超乳沙发》上头，每位沙发带给绯的感受都不同，但是柔软绝对是她们共通的特征。
　　穿在身上不到几分钟的衣服又被脱下，一位拥有艳丽火红秀发的乳牛娘店员捧着她的肥嫩双乳，轻轻的帮绯乳交。
　　双手搭在沙发的滑嫩乳肉上，左右两旁的乳牛娘抱着她的双手轻轻吸吮绯软绵绵的高耸雪腻，店长则是风情万种的站在绯的左前方。
　　红色的布帘逐渐拉开，台上一字排开大约有二十多位乳牛娘，傲人的软腻乳球在绯的眼中轻轻的晃动着。
　　她们靠在展示台的架子上，口中都塞着各式各样的的漂亮口球，双手放在头上用白色的看似丝质状的网状触手与长发捆绑起来，双腿开成M字型，也用着同样材质的丝质触手将她们的大腿小腿绑在一起。
　　蜜壶与菊蕾都插着粉红色的连结型触手淫妖，并且穿着看似白纱织成的蕾丝丁字裤，透过丁字裤还能够看到紧紧覆盖在阴蒂上的球状粉红色触手。
　　一条触手从白纱丁字裤里贴着她们光滑的小腹往上，穿过乳沟连结到她们含着的口球上。
　　肥嫩的硕乳几乎整个覆盖住她们的身躯，从绯的视线看过去根本看不到她们纤细的娇躯，那两团肥嫩乳肉几乎遮住她们。
　　双腿被固定在这对硕乳的左右两侧，顶端的粉嫩乳头昂然挺立，银白的乳头套在灯光下闪烁着亮丽的光彩。
　　“现在您看到的就是《淫乳枕头》的枕心部分，您有动心的吗？”店长望着绯因为震惊而呆滞的目光，笑嘻嘻的说。
　　湿润的唾液混杂着灵巧的舌头舔弄，在乳牛娘勤奋的吸吮与柔嫩乳房的压榨下，挺勃的肉茎开始有射精的冲动。
　　苦苦的忍耐着店员的舔弄，绯现在只能用看着这些扭动发出微微喘息的枕心来转移注意力。
　　“每一个枕心的弹性和柔软度都不同，更别说每种枕心都拥有不同的特殊能力和技巧，像是最左边这位绝对是最大的枕心，但是柔软度并不是最高的。”
　　听着店长滔滔不绝的介绍，绯苦恼的思索一阵子，最后硬着头皮说：“您有甚么建议选择吗？说真的我并不懂那么多…”
　　“如果是我的话，我建议您购买那两位金发双胞胎乳牛娘的枕心，她们乳房虽然排名第四，但是柔软度极高，并且还有心电感应的特殊功效，您睡在其中一位身上的时候刺激她的性欲话，另外一位同时也会感受到相同的感觉育！”
　　“唔…”听着店长蛊惑的言语，最后绯在她的三寸不烂之舌的劝说下买下。
　　其实主要的原因是底下被逼到射精临界点的肉茎，却被那位乳牛娘用口技硬生生的压住射精的冲动，在拼命想射精的混乱思维中答应下来。
　　浓稠的精液带着宣泄的快感不停的涌入乳牛娘的口中，微淡的腥香与乳白的精浆从她的口中溢出，染在她白皙的肥嫩乳肉上。
　　当绯决定购买之后，店长吩咐另外的店员将枕套拿了过来，就在绯的面前替她们俩装上。
　　淡粉红色的长型丝质枕套分别覆盖住她们的身体，只有那对丰腴的乳球裸露在外面。
　　“您只要将枕头摆在床头，乳房的部分就是您躺枕的位置，至于内部的空隙会被丝质触手淫妖的精液所填满，整个《淫乳枕头》都会充满水嫩触感，而枕心就可以喝这些精液维持生命，而她高潮的淫蜜与排泄物则是触手淫妖最佳的粮食，根本不用担心这方面的问题。旁边的滚轮可以调整触手插弄的速度，这会改变《淫乳枕头》本身内建的震动速度，您可以依照自身的习惯决定强弱大小。”
　　“最后就是她们乳头上的乳头套，它会将乳汁输送到蕾丝触手的口器上供给它们，您也可以拔起来自行吸吮榨乳，但是记得要装回去。大约一星期要让枕心出来活动活动，最好是由您亲自满足她们的欲望，这样您以后才会睡得安心、用的放心育！”
　　在绯目瞪口呆的听完店长交代的事宜，绯只能拼命的点头表示会好好的记住。
　　以为结束的绯正当要起身的时候，原本舔拭肉茎的乳牛娘又再度含住她的肉棒，而两旁的店员依然压着她的双手不让她起来，店长的手轻轻的按住绯柔嫩的肩膀，笑嘻嘻的说：“您不用这么急着走育…请问您一下，您寝室使用的床铺是不是所谓的我们口中所称呼的旧式床铺呢？”
　　绯点点头。
　　“那您可以看看目前公司的新产品，《超乳榨精软床》。”指着慢慢抬出来了巨大床铺，店长微笑的说。
　　长方型的巨大床铺是用将近十八位乳牛娘构成，分成两排的她们捧着肥嫩丰腴的超乳互相顶着，粉嫩的乳头上面都贴着榨乳的胸贴。
　　总计三十六颗乳房所拼凑而出的巨大床铺上面甚至可以容纳六、七人不等，光滑粉嫩的乳肉闪烁着洁白的波光，给人一种躺在超乳海的奇妙感受。
　　“这个是展示版本，我们会派专人去您的寝室测量大小宽度，然后严格的挑选出合适的超乳乳牛娘来组成这个床铺，床铺底下是用触手软垫所构成，有特殊的触手在底下维系她们的性欲处理，她们能支撑的重量超乎您的想像，所以绝对不用担心会有负担过重的问题存在，她们的小嘴是您最佳的夜壶，想处理您的精液或是圣水只要往随意选择一位就可以使用，根本不用起身前往厕所。另外整理方式也很简便，同样都是每隔一星期就要让她们活动一天，底下的软垫就是您性爱最佳的温床，您甚至还可以启动触手来助兴育！”
　　十八位超乳乳牛娘的目光充满了淫欲的光彩，软腻的靡靡之音像是催眠般的在绯的耳边回荡着。
　　绯突然想起今天早上的那个胡思乱想，没想到真的有这样的床铺…
　　肉棒又被把持在乳牛娘店员的嘴里，这次绯很快速的回答说：“可是我不清楚价格，我怕太昂贵我负担不起…”
　　笑盈盈的看着绯越说越小声的畏怯言语，店长对她说：“关于这一点您放心，我们还必须派专人去您的寝室测量才能决定价格，但是绝对不会昂贵到哪去，而且您可以选择用分期付款的方式来支付就可以了，没有说要您一次付清呀！”
　　“可、可是我觉得我寝室那个旧式的还可以用一段时间…”
　　“您确定要用旧式的床铺吗？如果您现在购买《超乳榨精软床》的话，我们还可以免费送您《超乳丝质棉被》育！还是说，您比较喜欢旧式床铺的功能呢？”用着不怀好意的目光看着绯，店长的眼中闪烁着小恶魔般的淘气神情。
　　店长从刚才绯对触手手机的举止已经稍微了解到绯的软肋，就是触手淫妖的含量…
　　“功能？”
　　“看样子您的房东或是前屋主并没有好好交代呀？旧式床铺就是因为运用太多触手淫妖而导致给使用者过大的负担，在加上生产不易与花费过大所以才会停止的，您喜欢被触手淫妖榨乳的感觉话，确实会花大钱去购买这类型的旧式床铺没错啦…”
　　话还没有说完，绯立刻恐慌的回答：“我错了，请您务必以最便宜的价格卖给我这张《超乳榨精软床》！”
　　“那就承蒙您的照顾萝！可以请您告诉我您的住址和名字吗？”
　　“我叫绯，目前是住在西郊区的《榨乳庄》203号房…咦？你们怎么用这种眼光看我？”当绯说出她的名字和住址的时候，所有的人都用着呆愣的表情看着她。
　　“您、您是绯主人！我还以为您会去总公司那边的百货公司选择寝具…天呀！您竟然光顾敝小店…”店长回过神之后立刻用着惊喜的表情看着绯，说出来的话语中带着极度的喜悦。
　　而身边的乳牛娘们似乎舔弄得更卖力了。
　　隐隐约约绯似乎听到后台的说话声…
　　“呜呜呜…竟然是绯主人，我们竟然被绯主人选上了呢！”
　　“嘻嘻！今天来上班果然是对的，真的要感谢店长的排班呢！”
　　稀稀碎碎的言语中洋溢着欢愉的气氛，似乎把自己的来临当成很高兴的事情。
　　“我可以请问一下究竟发生了甚么事情吗？”绯望着快要语无伦次的店长，疑惑的询问说。
　　“没甚么…我们只是太高兴而已，能够接待您这样的贵客…”
　　绯感觉到所有人的目光全部变得异常的灼热，每个人的神情都充满了狂热与兴奋…
　　对她们来说绯是她们近乎信仰的存在，在妮儿的推波助澜之下慢慢的成为这个世界的核心宗旨。
　　所以对她们这些乳牛娘店员来说，能够接待绯并且让服侍她根本是作梦都会笑的伟大壮举！
　　绯没想到当初在温泉的时候用肉棒把妮儿一行人摆平的状况，竟然会在之后她掌握这个世界之后成为念念不忘的诱因。
　　尝过之后对于触手的感受就觉得根本不值得眷恋，可是永远必须在这个小世界里生存的她只能默默的研究能够暂时顶替绯肉棒的触手淫妖。
　　也因为妮儿将绯的肉棒说的很传神，导致所有的乳牛娘们都像是狂信者般，一心一意的将心意奉献给这位素未生平的绯主人。
　　“请让我再继续为您介绍吧！接下来是要因为买下《超乳榨精软床》而赠送给您的《超乳丝质棉被》！”原本慵懒的口气突然变的热络，绯感觉到店长的眼神中燃起了强大无比的斗志。
　　店员们轻轻的抱着一位超乳乳牛娘走了出来，她肥嫩的滑嫩双乳随着摆动微微的晃动着，硕大的乳肉彷佛一座小肉山般几乎覆盖住整个人。
　　软绵绵彷佛麻薯般的乳肉闪烁着丝绸才有的美丽波光，她身上的清淡乳香似乎在座位上都能够闻到。
　　水汪汪的眼神搭配着清丽的面孔，捧着自己乳房的乳牛小萝莉望着绯的眼神中，充满崇拜和憧景。
　　“她是经过公司特别调制的器物型超乳乳牛娘，从小经过特殊的培育和养成，乳房特别的光滑柔嫩、保温，而且经过专业的淫魔术师的加工，只需要一个人就能够将她抱起来，她的性需求并不高，一个月让她活动一阵子就可，毕竟您在床上总不可能连她都没办法照顾到吧？嘻嘻…”
　　“能够成为《超乳丝质棉被》的小萝莉可都是从小就开始运用涨乳型触手淫妖来喂养，摄取的大量养分在供应全身活动能量之后，多余的热量和脂肪都会化为这对乳房的最佳养料，从八岁就开始能够射乳高潮，性爱欢愉绝对不会输给我们这些经验老道的人妻育！最后是利用特殊的触手淫妖萃取物让她身体的成长停在小萝莉状态，所以现今已经十六岁的她依然能够保持着小萝莉特有的柔软和娇嫩。”
　　“而且她有配带专门的榨乳器和特殊的舔拭训练，您在睡觉时的每个动作都能够让她沉浸在无上的喜悦之中射乳，而事后您在欢爱过程中的淫精浪液在处理时想必会非常的麻烦，而她却能够舔拭你们身上每一处残存的液体，是位不可多得的美妙寝具育！”
　　在店长的示意之下让店员将赠送给绯的《超乳丝质棉被》带走，接着店长微笑的说：“接下来要向您介绍的，就是本店贩售最好的《超乳榨精抱枕》。不过这个抱枕需要您去配合测试，因为搭配榨乳与性爱娱乐的榨精抱枕做工比较精细，会依照每个人的体型和体力选择不同样式的抱枕，目前公司里面只剩下最后一个抱枕，您稍会儿可以一起试用看看育！”用着暧昧的微笑看着绯，店长让店员将抱枕整个抱到台上来。
　　拥有着紫色长发的乳牛娘在灯光的照射下光滑的肌肤像是粉了一层水亮的色泽般亮丽，令人叹为观止的丰腴乳球随着她的走动轻轻摇晃着，慢慢的转了一圈，白皙粉嫩的美背彷佛上等的软玉般无暇，从她纤细的蜂腰望过去还能够看见被窈窕曲线遮住的肥嫩乳肉裸露在旁，挺翘的浑圆臀部彷佛水蜜桃般的滑嫩多汁，好像随意掐弄都能滴出水来。
　　很难想像她纤细的双腿怎么支撑两团丰腴肥嫩乳球的重量，曼妙的步伐带起一阵香风，捧着自己乳房下缘的双手闪烁着晶莹剔透的光泽。
　　长长的浏海遮住她的眼眸，绯似乎可以望见底下眼睛里荡漾的波光，微红的脸颊染着甜甜的酒窝，微微都起的红润艳唇搭配稚气未脱的容貌，很难想像有这种揉合娇艳与清纯的美丽尤物。
　　穿着黑色的蕾丝吊带袜，左右大腿上还系着两道粉红色的丝线，连到被她肥嫩豪乳遮住的私处。
　　肥嫩硕大的软腻乳瓜上顶端的挺勃乳头，两边各别着吸盘状的触手器物，完整的覆盖住她粉嫩的樱红乳晕。吸盘的中央整个是空的，让挺勃的乳头处在触手吸盘的圆心位置，空洞的圆心长着彷佛电扇般的软叶片，紧紧贴在整个乳头的四周。
　　露出魅惑的微笑，抱枕乳牛娘轻轻的捧起那对肥嫩乳房，绯可以看见左右两侧的粉红丝线穿过蕾丝丁字裤连接到她的蜜壶上和菊蕾中，只见她再度转身，绯就见到高挺的臀瓣中央的菊蕾，正轻轻的吞吐着粉红色珠状的触手，轻轻的用着菊蕾将一颗颗的粉红珠串给吐出来，接着又只靠菊蕾的收缩将整个触手珠串给吸回去。
　　再度转回正面，丁字裤那明显的膨起可以让绯知道她敏感的阴蒂上绑着来自于另外一边的触手跳蛋，连在蕾丝丁字裤上的触手肉棒插在湿漉漉的蜜穴里，黑色的蕾丝上明显可以看见惊人的水泽。
　　正当绯沉醉在她惊人媚态之时，店长微笑的说：“她的名字叫做神田悠，您可以叫她小悠，是我们公司最漂亮的《超乳榨精抱枕》，之前也有过人选购她，但是不堪负荷她的需求，最后在试用期结束之后就中止契约送回来，相信您绝对会满意她的外貌吧？”
　　“她对于性的需求异常的强烈，每天需要大量的精液或是母乳等体液补充，再加上持续性长的射乳与高潮也使的我们不得不用特殊的触手淫妖来配置给她，也造成整个抱枕价格高昂。整体来说这个《超乳榨精抱枕》大约是两万五千公升的优惠价格，但是看在您是绯主人的状况下，我们将价格调低成一万五千公升。”
　　示意展览台上的《超乳榨精抱枕》走下来，店长微笑的将她推到绯的面前，她轻慢的走到绯的面前，笑靥盈盈的向着绯鞠躬。
　　原本在帮绯口交的乳牛娘店员依依不舍的放开口中的肉茎，她似乎还很陶醉刚才绯射精的浓郁精液之中。
　　抱枕娘捧着肥嫩的双乳轻轻的包夹住绯的肉茎，随即整根肉棒就消失在阵阵乳波之中。
　　只见她双手扶着自己的乳肉，绯就感觉到被乳房包围的肉茎感受到一阵阵的压力，像是在按摩般卷着整根肉棒。
　　银白色的丝涎轻轻的从她红艳的嘴唇中滴落，滑入狭窄的深邃乳沟之中。配着紧密贴黏的乳肉，丝毫不输给蜜穴的紧致与湿滑，滑嫩的乳肉像是有生命的东西似的卷着肉茎，不断的压榨着储存在肉棒里的精液。
　　从来没享受过的特殊感觉冲刷着绯的神经，她从来没想到乳交竟然会比性交还舒服，层层堆叠的乳肉规律的压捏着敏感的肉茎，湿滑的感觉彷佛在抽插蜜壶般的快感让绯深深的陶醉，敏感的龟头更是承受着她唾液的滋润，温热滴落的感觉像是一阵阵的电击般打在绯紧绷的神经上。
　　无法抑制的极上快感带着澎拜的精液宣泄而出，像是地热喷泉般不停的从乳沟中喷发，轻轻的打在抱枕娘的下巴上。
　　层层的乳肉宛如感应到她射精的律动般，配合着绯射精的间歇停顿，不停的将浓稠的精浆给压榨出来。
　　不是之前抑制的手法，而是顺应绯射精的律动把这些洪流从高潮的肉茎中压榨而出。
　　很快的抱枕娘的乳肉与脸上浮着一层乳白的浓稠精液，她轻轻的伸出红艳的小舌头灵巧的舔着乳房上面残存的精浆。
　　看到这温驯舔弄的妖艳景象，绯感觉到自己刚射精完的肉棒里的体力似乎立即复苏，在乳肉的压送下硬挺起来。
　　但是抱枕娘则是笑嘻嘻的放开肉茎，退到店长的身后用着浏海底下的娇艳目光望着绯。
　　轻轻的握住绯挺直的肉棒，滑嫩的小手爱抚着粗长肉茎的茎身：“感觉如何呢？不只她的乳房育…她的小嘴、蜜穴、菊蕾都是绝对能够让您满意的超棒抱枕，只不过需求量有一点大而已，您要不要先付头期款然后启动试用期呢？”
　　绯悲哀的发现当自己要做决定的时候，肉棒总是掌握在别人的手里，那种小恶魔般挑弄的手法让绯不禁怀疑这位店长是不是有学过甚么手技…
　　在绯精虫上脑的状况下签下几乎卖身契的购买单，绯一共买下了两个《淫乳枕头》、一套《超乳榨精软床》和赠送的《超乳丝质棉被》、以及被强迫推销的《超乳榨精抱枕》。
　　枕头单价是八百公升，但是绯购买的是双胞胎类型的《连心淫乳枕头》，一共是两千公升榨乳劳动力，《超乳榨精软床》必须额外估价，而最后的《超乳榨精抱枕》则是花了他一万五千公升的榨乳劳动力，这样算起来已经必须支付一万七千公升的榨乳劳动力。
　　如果加上刚才那张软床的价格估算，再比照寝室的大小，大概要花费四万公升的榨乳劳动力。
　　虽然说可以分期付款，只要绯每个月最后一周的星期六日找时间过来付费就可以了，但是绯总觉得似乎被推进很大的坑，再加上店长很高兴的说如果有哪种新类型的高级寝具都会优先送来给绯尝试看看，感觉上这笔费用好像还不清了…
　　“如果您没有其他的事情话，那您要不要试着享受看看我们精心设计的《超乳榨精软床》呢？”小恶魔般的耳语与来自肉棒上的异样刺激，在绯的心湖里荡起震震涟漪…
　　头枕在刚才购买的《淫乳枕头》上，乳房的滑嫩触感让绯极度享受着这份软绵绵的感受。
　　微微的震动像是在按摩般给脑袋一种放松的舒适感，淡淡的乳香弥漫整个枕头，让绯因为花钱而烦躁的心情能够逐渐的平复。
　　全身所碰触到的都是软绵绵的乳房，整个人好像漂浮在乳海之上的小船，那种美妙的感受真的让人沉醉不已。
　　脸颊被两位乳牛娘店员包夹住，四颗肥嫩的乳球在她的脸上轻轻磨蹭，带着温厚浓郁的乳香慢慢渗入她的鼻腔之中，想呼吸新鲜空气而张开的小嘴则是被另外一位乳牛娘用她滑嫩的乳房堵住，顶端嫣红的乳头塞在绯小巧的嘴巴里喷射着香浓的乳汁。
　　另外两位乳牛娘则是用自己的丰腴雪腻将绯的左右乳球包夹起来，嘴巴含着顶端的娇嫩乳头不断的吸吮她丰沛的乳汁，乳肉互相碰撞推挤的结果，就是将她的乳房塑造成尖挺的火箭，绯红的乳晕像是靶心的圆圈，中间的乳头就是得分的美丽圆心。
　　左右微弯的双手被两位乳牛娘夹在乳房中间的乳沟里，已经经过充分乳汁润滑的乳沟中滑动的双手感受着她们柔嫩的肌肤，手指则是在她们红艳的小嘴里接受丁香小舌的舔拭与挑弄，湿漉漉的感觉透过感觉神经传达到绯的脑海。
　　挺直的肉棒被六颗乳球环绕，裸露的龟头在这阵充满母乳的乳波之中浮载浮沉，三位乳牛娘店员轻轻的用舌头的粗糙味蕾舔弄敏感的龟头，不断压送的乳房互相推挤摩擦，让绯感受到三重乳交的美妙感受。
　　每个方位所带给她的感觉都不同，时而轻缓、时而紧凑的无规律滑动不断刺激着绯射精的冲动，乳交的快感已经成为绯无法拒绝的一部分，在绯的记忆之中，来到这个小世界在乳交中射精的次数绝对大过正常性交射精的次数。
　　双腿被另外两位乳牛娘店员用乳房包裹着，舌头轻轻的舔着她的脚趾，甚至还有人顽皮的骚她的脚心。
　　层层的乳肉带着迷媚的香浓乳香环绕在绯的身边，所躺的床垫是乳房所构成的滑腻床单，碰触的都是层层充满肉欲与乳汁的肥厚软肉。
　　耳边尽是充满呢喃的淫媚娇喘、乳房在身上滑动的咕噜声音、以及手指脚趾被吸吮的滋滋声，还有绯即将要加入的，来自六颗乳房中肉棒所演奏出射精的噗滋噗滋声。
　　像是精液之雨般火热的精液不断的喷泄而出，强烈的快感早已经麻痹神智，剩下的是在层层乳肉中被包围的原始本能。
　　高潮的乳汁喷溅而出，香甜的淫蜜不停的从蜜壶中涌出，毫不停歇的射精与颤动在乳房中撞击着软腻的乳肉，一层层白浊的精浆成为最佳的美容圣品，洒在场上所有店员的身上。一边亲吻着绯每一寸肌肤，一边啜饮着来自她的浓郁精液，对这群乳牛娘店员而言，绯就如同洒钱的大富豪般，不断的将她身上最精华的部分分享给所有的人。
　　沉醉在肉欲与乳汁的软床上，绯的娇软身躯只能做着本能的性爱动作，满足所有的乳牛娘们的每一寸肌肤。
　　光滑的肌肤染上薄薄的白浊精浆，更显出亮丽粉嫩的光泽，微微泛红的容貌像是沉溺于肉欲欢快的雌兽般不停宣泄着高潮的愉悦，渴望着绯更强劲的射精。
　　射精的强烈快感支配她的意识，肉体追求着更强烈的欢愉与快乐，在无数乳肉所堆叠出的软腻床铺上喷射着永无止境的高潮与欲望…
　　她的身边，是无数乳牛娘们陶醉在精液之中的恍惚神情。
    果然毫无意外，第5章完成了(遮脸)
　　感觉就像是在写本传刚开始的时候，完全不管合理性的随意挥洒…整个感受非常的顺畅，像是把憋在内心很久的想法全部吐露出来似的。
　　稍微回应一下有人提出的问题，本篇故事是绯拿到戒指之后的外传故事，在戒指里面胡搞瞎搞当然没有甚么问题，不过并不是甚么幻想，这个世界是贝莉雅依照自己兴趣所创造的世界，另外也是一种试验场，只有真正掌握了时间、空间的法则才能称得上是主神神只般的存在，这个世界就是贝姊姊用来实验的好场所。
　　就如同种族之间都有摩擦，神只之间绝对不会好到哪去，对于称为淫欲之神的贝姊姊，她自然有自己的目地。但是这些故事要等到我突然想写本传的时候才能够慢慢揭露，目前根本没动力去写啊!!(抱头)
　　其实这篇应该在两天前就完成了，可是我好死不死拿到了超赞的牛乳战车新游戏最强御主人！－Mighty My Master－!!然后就开工开扁了!!不过意外的顺遂，花了一天破台，两天全CG就都拿到了，里面的超乳真的越来越多了，真令我高兴(茶)。
　　里面的超乳乳牛娘+魔乳女神+豪乳魔族可以说是我的最爱。(大心)
　　访客无法浏览此图片或连结，请先注册或登入会员。
　　以上是游戏的介绍连结，有兴趣的人可以去看看。这故事非常的合我胃口，描述着一个正太如何被一群大姊姊们逆推的故事，弱气真棒!!尤其是里面的乳牛娘们真的太棒了，光是CG的角色就将近八位左右，画师真的很偏心呀XDDD!!
　　回应的人真的比较少，不过仍然希望各位能够提供一点意见给我呢!!
　　底下小费箱依然放着欢乐的东西，有兴趣就自行下载吧!!
　　请期待下章节萝!!是外之章06--房租


牝牛牧场06 房租
　　绯U绯的自身定义再度从稀有物进化成国宝，价值已经从可估量变成无价，尤其是底下的某个部位，套一句X魂里面的比喻，没有底下的那根绯的战斗力会从361昆布下降成1昆布吧!!
　　房野梦子U具有贪吃属性的天然乳牛娘，据说在之后的章节会和绯手牵手、心连心、一起去上学…当初在设计的时候个性就是以莉特为蓝本的，所以各位可以把她当作这个戒指世界的小莉特。
　　房野弦子U温驯漂亮的乳牛娘人妻正姊，掌握着女儿完全学习不能的超强技巧，绝对是绯在这个世界里面的超级榨精角色，不过我相信绯一定逃不出她的手掌心，因为完全戳中绯的死穴…
　　(绯内心OS：还不是你说了算，什么??为了庆祝我刚刚说的话你要安排她整天被我上??骗人!!被上的是我吧!!喂喂喂!!不要不说话啊!!这样很可怕耶!!)
　　戒指空间．牝牛牧场．大型联合市集《榨乳商场》
　　逐渐西沉的昏黄阳光洒落在大地上，中央大厅的时钟上显示着六点半的时刻。
　　洁白的街灯早已经亮起，漫步在回程的路上，绯有一种感慨的感觉。
　　她的身边跟着高级寝具商店一开始接待她的乳牛娘店员，踏着轻快的脚步跟着绯。
　　为何她会跟着绯呢？
　　前些时候，挣扎的从一堆已经满足的乳牛娘店员里爬出来的绯，这位深蓝色长发的乳牛娘店员轻轻的递过来自己的衣物。
　　绯才发现她根本没有参加刚才的淫乱聚会，因为她饱满的精神说明了这一切。
　　每位和她交欢过的乳牛娘现在都躺在柔嫩的软床上休息，身上像是被精液之雨淋过般湿漉漉的。
　　而她却穿戴整齐的将刚才脱下的衣物交给绯，上面似乎还有过清洗的痕迹，淡淡的乳香弥漫在这套衣物上面。
　　不过这样淫乱的交欢确实有影响到她，她略微潮红的面颊说明她并不是不受影响。
　　“嘻嘻…您在想什么我都知道育！您现在是不是觉得为什么我不参加这场您雇用我们的淫乱宴会呢？”深蓝色长发乳牛娘像是看穿绯的想法似的，微笑的说。
　　一边穿着衣服，绯点点头。
　　“这一点您等会儿就会知道，如果您不介意的话，我可以稍微透露一点小小的秘密给你听…”微眯双眸，宛如月牙般的眼睛带着笑意望着绯。
　　“因为我独占您的时间绝对不会少于她们的，与其和她们一起分享您，那还不如之后让您完全占有我…”赤裸裸的爱欲显露在她的脸上，但是她依然很克制的轻轻捏绯的脸颊，并没有进一步的动作。
　　“现在您的名字已经被全商场的所有人知道萝！刚才一堆欲求不满的乳牛娘们可是兴冲冲的冲上来找我们呢…若不是我帮您挡在外面，我想刚才的性爱宴会绝对是不会结束的育…您是不是要好好感谢我呢？嘻嘻…”
　　绯顿时冒了一身冷汗，自己似乎只要被挑起欲望，就会毫不节制的一直做下去，而欲求的念头永远不会饱足，反而会在高潮之后产生更强烈的肉欲。
　　而终止的方式就只能靠摆平所有来渴望她欢爱与肉欲的乳牛娘才能结束，目前的自己根本没办法控制自己的意志去终止肉欲的追求，而这座商场的客人和乳牛娘又有多少呢？绯不敢想像要满足所有的乳牛娘要花多少时间。
　　不过绯不太敢相信这位乳牛娘店员所说的，真的有那么疯狂吗？
　　但是当她走出店门口，就是看到无数的乳牛娘全部挤在门外，不停的向她发出充满不明意味的欢呼声。
　　她们的目的不外乎邀请绯去她们的店铺购买东西，那赤裸裸的渴望视线注视着绯，好像是看着一块可口的甜美蛋糕似的。
　　然而最可悲的是绯的第一个想法不是逃跑，而是在想自己会不会被吸干。
　　绯在蓝发乳牛娘店员的带领下，飞也似的逃离被一堆乳牛娘包围的大型商场。
　　“可是，你这样带我逃走的话难道不会扣薪水吗？现在不是还在营业时间吗？”看着牵着自己手不放的乳牛娘，绯无奈的说。
　　轻轻的晃了晃右手的公事包，乳牛娘微笑的说：“我工作时间本来就只有到六点而已，我是为了等您所以才特地留下来的呀！”
　　“等我？”绯错愕的看着乳牛娘。
　　乳牛娘摆摆手露出无可奈何的表情，对着绯解释：“没办法呀！谁叫您一做下去就没完没了，如果没有人帮您在外头看管，光是源源涌进来的乳牛娘店员，保证让您不用回榨乳庄吃晚餐，我可是受绫子姊之托要把您带回去呢…”
　　“你、你认识榨乳庄的房东？”
　　“哎呀！我都忘了我还没有向您自我介绍呢！我的名字叫做杉本弥生，是住在榨乳庄202号房的住户，工作是商店娘育！”轻轻的吻了一下绯的脸颊，乳牛娘微笑的说。
　　“难怪你会知道我的住处，不过我不是今天搬进来的吗？绫子姊有和你们提过吗？”
　　“这是当然的，我们都知道今天要办庆祝会，就是因为绯主人您今天要正式搬进来，所以当您出门的时候绫子姊还特地打电话嘱咐我如果您去我们那边买寝具的话，记得要想办法把您带回来吃晚餐呢！”
　　听到弥生的解释，绯才理解这一连串的事情根本就是串通好了…
　　难怪布置的这么整洁的寝室竟然会缺少枕头这种东西，这一切都是要让自己掉进去这个善意的陷阱。
　　因为自己绝对不会想一直待在榨乳庄中，所以一定会提出想外出的说法，而购买枕头的目的就成了绫子姊给绯的选项。
　　既然有的目标，绫子姊知道绯是个怕麻烦的人，再加上对这里不熟悉的状况下，绝对会选择去付近的大型商场购买。
　　所以只要拜托在商场工作的弥生，绫子姊确实能够让绯在七点用餐前回到榨乳庄。
　　“简单的说，你们根本是串通好的嘛！”绯无语的看着弥生说。
　　“说串通太难听了啦！您也不想看看，若没有这样的安排，您真的能够安稳的走出商场吗？您确定不会陷在商场里面当成所有乳牛娘的精液提款机吗？”
　　“唉…”
　　“您现在还不熟悉这个世界的法则，感觉上您就像是会走路的提款机似的，您又不会向她们讨您付出的榨乳劳动力所换取的母乳，自然会把您当冤大头拼命的榨精啊！能舒舒服服的赚钱还有您精液的滋润，这样的事情上哪找呀？”用着调侃的语气，弥生笑嘻嘻的用手指弹弹绯的脸颊。
　　“…精液的滋润？这难道也算？”
　　“哎呀呀…您这样的话会被当成冤大头的育！连自己有甚么价值都不清楚…嘻嘻…”
　　“趁现在还没到榨乳庄，我稍微跟您解释一下，不然您大概被卖了还傻傻的帮人家数钱。”
　　清清喉咙，弥生微笑的从口袋拿出一张卡片，上面很清楚的列出一系列的文字。
　　“杉本弥生，爆乳型商店娘，店员属性，不可买卖。”
　　“母乳属于第一类型，无任何特殊功效，属于一般货币。”
　　“目前第一类型母乳存款七十五万八千六百一十五公升，第二类型母乳两百四十三公升，其他皆无。”
　　“您现在看到的就是我的总财产，基本上购买任何的东西都必须要付出自身的母乳代价来偿还，或者是选择付出自己的体力来榨乳，这些体力就是所谓的榨乳劳动力，不过这项法规是为您设置的，一般而言我们并不会选择付出榨乳劳动力。对于我们乳牛娘而言，只要满八岁我们乳房就会不停的泌乳，如果不榨乳的话，产生的涨乳是很难受的感觉，所以我们宁可付出自己的母乳来作为货币，当然不排除有喜欢替人榨乳的乳牛娘。”
　　“另外一点就是榨乳劳动力在支付的同时也必须满足对方的性欲，这也是我们不太愿意支付的主要原因，毕竟您不知道对方的性欲有多高，还不如付出确切的数字母乳来的划算。母乳也有分很多种，目前来说依照功能和特性总共有十种分类，我所榨出来的母乳也是最平常的种类，通常会当作一般货币来交易，第二类型的母乳是指某些味道和蕴藏的能量都较好的种类，大约是一千公升的第一类可以换成一公升的第二类母乳，其他种类的母乳也有不同的交换率，不过这个汇换率会随时间不停的变动，所以在交换的时候必须要考虑清楚。”
　　“有些高级商场只接受第二种以上的母乳，但是第一类型母乳是最广泛使用的，当然如果您要购买像是土地或者别墅之类金额较大的东西时，您就可能会用到更高阶的母乳去购买。想要汇换这些高等级的母乳，必须去市中心的银行，我们一般榨乳也会选择市中心银行，把多余没有付出的母乳存起来。”
　　“而您的精液，是别于这十种母乳之外的特别类。”弥生语重心长的说。
　　“啊？”
　　“您的精液不能交易，也没有任何汇换的方式，而且我们也不敢去换。原因很简单，对于我们乳牛娘而言，您精液中所蕴含的成分除了基本的生育功能之外，还有着其他的特殊功效。”
　　“受过您滋润的乳牛娘，会依照您所射的地方不同而产生不同的功效。如果喝下您的精液，次数多了之后母乳的特质会产生改变，通常是往着更佳的方向变化；如果您将精液洒在乳房上，乳房长时间浸淫在您精液的滋润下，会产生二度成长的现象；如果是射进蜜壶或者浇在身上，当然效果最好是射进去，乳牛娘全身的体质都会因此而受到改善，像是皮肤、发质会变得更好等等诸多变化，其中还会让自己变得更加敏感，对于性爱的感受度也会大幅的提高；如果是射在菊蕾里面的话…”当提到菊蕾的时候，弥生反而拖长了尾音，像是要吊绯胃口似的停了下来。
　　“会、会怎样？”绯紧张的看着弥生，虽然到目前为止都没有做过肛交的事，但是弥生这样反而更让绯焦急。
　　“射进菊蕾的精液会改善我们乳牛娘最简单的东西，就是痛觉。轻微甚至到中等的疼痛甚至会让我们感觉到更强烈的欢愉，到最后常常被您射进菊蕾的乳牛娘们到最后都会变成最温驯的肛悦肉奴，不过您要满足这类的乳牛娘可能要花费更大的心思就是了！毕竟她们的胃口会被养的很大。”
　　“说真的啦！我还蛮想尝看看这样的玩法，您今天的房租已经选定人选了吗？可不可以选我呢？”
　　“唔…今天早上我才刚答应梦子，所以可能没办法…”
　　“哎呀…是梦子那个小ㄚ头呀？嘻嘻嘻…没关系，不过您没有连她母亲一起选吗？母女井的味道不错育！”弥生现在的表情就像是拉皮条的老鸨般，笑嘻嘻的看着绯。
　　“梦子跟我说不要找她母亲，她说我会被她母亲迷住…其实她这样说反而会让我更好奇…”
　　“您等等用晚膳的时候就会见到萝！说着说着都到了，绫子姊她正在门口招手呢！”指着榨乳庄门口向她们挥手的绫子，弥生笑着领着绯走入榨乳庄。
　　昏黄的天色，也逐渐转成黯淡的黑夜。
　　戒指空间．牝牛牧场．榨乳庄一楼饭厅
　　平摆在长型桌上的丰盛食物让绯看得眼花撩乱。虽然说叫不出这些食物的名称，但是扑鼻的香气已经掳获绯饥肠辘辘的胃袋。
　　尽管这些食物的来源可能是某些食用性触手的产物，但是也管不了那么多。
　　陆陆续续的人员鱼贯而入，包括绯房间里面的五位乳牛娘女仆，还有房客们全部都到齐了。
　　其中让绯感到惊艳的，就是梦子的母亲。
　　果然如同梦子所说一样，她母亲的容貌和温和如沐春风的笑容深深的打动绯的心。
　　而那对丰腴的乳球更是比女儿还大上不少，褐色的长发绑成一束靠在她的右肩上，清纯的容貌根本不像是拥有一个女儿的母亲，反而更像是充满年轻少妇风情的大姊姊。
　　而梦子似乎察觉到绯的目光似的，气鼓鼓的看着绯。
　　此时绫子姊轻轻的拍手吸引各位的目光，她微笑的说：“相信大家已经都知道今，天是我们的新房客绯搬进来的日子，所以我们隆重的欢迎她搬入我们榨乳庄这个大家庭，如果绯主人她有哪方面不懂的事情，也希望各位多多关照她育！”
　　这样的场面绯也是第一次见到，她紧张的站起来对着各位鞠躬说：“我对于很多事情都不是很了解，也谢谢各位日后的帮忙，请、请大家多多关照！”
　　看着绯略微语无伦次的糗样，绫子并没有取笑她，轻轻的拍了一下绯的肩膀示意她坐下，接着说：“各位房客也稍为自我介绍一下，让绯了解各位吧！这可是牵扯的之后房租的问题育！嘻嘻…”
　　绫子的旁边是一位紫色短发的乳牛娘，她穿着纯白的外袍，丰腴的豪乳随着她站起来而大幅度晃动。
　　“我的名字叫做高木沙织，是市中心医院的医生，如果有甚么病痛上问题的话欢迎来找我。而我的房间就在201号房，如果您是选择我来缴交房租的话，也欢迎您到我房间找我育！我这边可是有许多可爱的乳牛小护士们！可以让您尝看看医生护士的小小游戏，嘻嘻嘻…”向着绯抛了个媚眼，紫发乳牛娘笑着说。
　　她的旁边坐着六位穿着洁白护士服的小乳牛娘们，也一并的向绯鞠躬。
　　“你们全部都住在一起吗？”绯很好奇的问说。
　　“小傻瓜，当然没有呀！只有您那间才可以容纳上百位的乳牛娘育！我们的房间都只是单纯的小小房间而已。她们是住在市中心的住宅区，今天是为了恭贺您搬进来而特地过来庆祝的！”
　　解开绯的疑惑之后，小护士旁边的弥生也站起来对着绯说：“相信您已经知道我了，不过我还是正式自我介绍一下，我的名字是杉本弥生，职业是在榨乳商场当商店娘。房间则是202号，有甚么问题也欢迎来找我育！”
　　弥生介绍完，她另一旁的穿着着警察制服的黑发乳牛娘站起来自我介绍：“我的名字是香坂月，目前在市中心警察局当交通警察，如果您不熟悉这个地区的话，欢迎您选择我来带领你育！我的房间是103号。”
　　比起其他人，身为警察的月果然比较简洁迅速，只不过她脸红的像苹果似的，看起来似乎对这样的自我介绍感道略微的羞耻。
　　警察小姐的旁边就是梦子的母亲，只见她轻轻的牵着梦子的手站起来向着绯鞠躬，用着宛如天籁般的软腻口吻向着绯介绍：“我的名字是房野弦子，她是我女儿梦子，而我伴侣她现在出差还没有回来，有机会的话等她回来我可以介绍给您认识。我只是一位普通的家庭主妇而已，并没有其他的工作，而梦子她是在市中心的米露特学园念书，如果没意外的话，我记得绫子你好像有提过会帮绯办理入学的事情…”
　　用纤细的手指轻搔的自己的发丝，弦子用着疑惑的表情看着绫子，似乎要她回答这个问题。
　　“关于这一点我还没和绯主人谈过，妮儿姊说他已经帮绯主人办理好转学的事宜，所以从后天起绯您就可以去米露特学园念书萝！毕竟那边是获取知识最便捷的地方。”绫子不急不忙的回答她的疑问
　　绯从来没想到她有朝一日还能够上课。
　　自从脱离现实世界之后，那些生活似乎成了过眼云烟般，几乎快从绯的脑海里淡去。
　　而现在的生活彷佛又回到以往，大大的唤起绯那股潜藏许久的感慨。
　　弦子用爱怜的眼光看着女儿，伸出手轻轻的抚摸她的秀发接着说：“如果您不介意的话，后天就让梦子她带您好好的熟悉一下学校吧…”
　　绯连忙答应下来，毕竟这番好意总不能不失礼数。
　　“我都忘了提，我们是住在102号房，如果您选择我们当做您榨乳房租的对象的话，也欢迎您来我们房间找我们育…”
　　“关于这点今天梦子有和我提到，今天我是选梦子来帮助我缴交房租。”
　　听到绯这样叙述，弦子很高兴的说：“既然这样呀？那妈妈我等等去准备一下，没想到您今天会选择我们呢…”
　　话还没有说完，梦子就急急忙忙的打断她的话：“妈妈！绯主人她是说人家我而已啦！你不用来啦！”
　　弦子露出困惑的表情看着女儿：“真的不用吗？可是梦子你连浇花都会搞砸…”
　　“妈妈不要讲人家的糗事啦！”
　　“唔…是这样呀？可是不准备一些东西的话，你每次榨乳都榨的太用力常常损失很多母乳耶…光是榨乳器装不好、还有姿势不正确…这样妈妈我很担心的…”
　　“都跟你说不会了啦！”
　　从旁观者的眼光去看，很明显梦子完全被神经大条的母亲吃得死死的，其他人都只是笑着看着她们吵架，根本不打算阻止。
　　其实也说不上吵架，纯粹是梦子单方面吵闹然后被她母亲用天然呆属性虐杀…
　　戒指空间．牝牛牧场．榨乳庄二楼．乳皇居
　　在用过晚膳之后，绯和五位《乳精人型》女仆回到她的住处。
　　身边跟着梦子和弦子母女俩，她们拿着不知道装了甚么东西的小皮箱，看样子大概是今天晚上会用到缴纳房租的器物。
　　到最后梦子还是斗不过她的母亲，变成母女俩一起榨乳支付房租。
　　一想到今天晚上竟然就是吃母女井，绯的内心变得异常的火热。
　　这可是以前敢想不敢做的事情呀！没想到现在就在挑战如此高难度的3P…
　　虽然说之前在温泉的时候都已经玩过多P，但是母女这项给她的感受就是不同。
　　“您现在已经累了吧？如果不介意的话，让我们来替您洗洗身体好吗？”望着墙上的时钟，弦子微笑的向绯提出建议。
　　绯仔细想想也对，虽然说在榨乳商场的时候都有进行清洗，但是感觉上多洗几次澡也不会有啥坏处。
　　当打开电灯踏入弥漫着乳香的浴室，可以容纳十多位的《乳香浴缸》旁的六位乳牛娘们，底下的触手已经缠上她们的蜜壶，开始缓缓的插弄她们。
　　十二道丰沛的母乳水柱从她们肥嫩的乳房中射出，缓缓的注入中间的大浴池之中。
　　热腾腾的母乳像是香醇的牛奶般散发着甜美的味道，令人渴望去啜饮。
　　弦子温柔的帮绯脱去一身的衣物，接着也将自己的衣物脱去，肥嫩的丰腴乳肉立刻从解开的束缚中弹出，在绯的面前不停的晃动着。
　　在旁的梦子早已经脱掉学生服，像是赌气般的站在母亲的旁边，气鼓鼓的对绯质问说：“绯主人我问你育！我和我妈妈哪个身材比较好？”
　　两张靠在一起相似的清纯面貌给绯的感觉根本不像母女，反而更像是亲姊妹。
　　宛如凝脂般光滑的肌肤闪烁着水嫩的光泽，宛若水蛇般的蜂腰灵活的轻轻摆动，引起胸前那对乳峰微微晃动。
　　梦子那对乳球彷佛小玉西瓜般浑圆丰腴，然而她母亲那对乳球却比她大上好几圈，彷佛垂落的巨大哈蜜瓜般甜美。
　　闪烁着桃红色的美臀宛如水蜜桃般的滑嫩，站在一起的母女给绯一种目眩的感觉。
　　绯不知道该怎么回答，只能支支吾吾的糊弄过去。
　　弦子微笑的拉着绯的手，轻轻的抱着她。柔嫩的乳房包裹住绯的娇小身躯，丰腴挺拔的乳房轻轻磨蹭着弦子的肌肤。
　　“当然是梦子比较漂亮呀…妈妈年纪都比你大多了，怎么会比你漂亮呢？绯主人您说是不是？”弦子望着绯的眼睛里，隐藏着一丝狡捷的笑意。
　　原来弦子也知道绯心里所想的，口头上的称赞虽然可以满足虚荣，但是对弦子而言，肉体上的感受带给她的欢快远超过言语…
　　轻轻搂着两人，弦子走到浴池旁边的《母乳淋浴》乳牛娘旁，微笑的把固定在触手墙上的乳牛娘抱下来。
　　绯挺勃的肉茎轻轻的打在她的大腿上，软嫩的火热触感让她心湖微微荡起涟漪。
　　“我先帮你们俩冲洗一下育…绯主人，若有得罪请包容一下育！嘻嘻嘻…”
　　将衣服交给服侍在旁边的女仆们，弦子扶着绯轻轻的让她坐到旁边的小板凳上，纤细的手指握着挺直的肉茎，用着指腹温柔的按摩她的肉棒。
　　滑嫩且灵巧的手指的温柔抚弄，很快的就让绯的肉棒勃起挺直。
　　“哎呀呀…可爱的小东西这么快就兴奋了育…”轻轻的抚弄肉茎，弦子微笑的看着肉棒在她的手上颤动的模样，笑嘻嘻的调侃她。
　　向着旁边的女仆招手，弦子微笑的说：“能不能帮我们启动一下《母乳淋浴》呢？在入浴之前好好的冲洗一下等等泡澡的时候会更舒服育…”
　　其中一位女仆含笑的走到她们身旁，轻轻的按了颈环，魔法阵的银光缓缓的覆盖她的身体，慢慢转变成绯的模样。
　　变成绯模样的女仆自然拥有绯的独门武器，她抱起《母乳淋浴》乳牛娘，轻轻的插入她火热的蜜壶之中。
　　紧缩的软肉层层的卷住肉茎，缓缓推挤着入侵的肉棒，欢愉的感受透过女仆传达到绯的肉茎上，同时承受着来自于弦子和《母乳淋浴》乳牛娘的双重折磨…
　　一旁的梦子笑嘻嘻的拿着触手莲蓬头，上面开始缓缓的喷出带着清香的母乳。
　　温暖的母乳喷洒在肌肤上，但是不带任何黏稠的感的感觉，若不是带有母乳的清香，彷佛只是喷出清水而不是母乳似的…
　　滑嫩的肌肤在乳汁的冲洗下闪烁着粉嫩的光泽，强劲的水柱像是在按摩般的冲洗绯的身体，在弦子的怀抱里享受着她灵巧双手的服侍，而她女儿则是笑嘻嘻的用触手莲蓬头冲洗绯的身体。
　　轻轻的抚摸绯滑嫩的乳肉，温热的母乳滋润着她的肌肤，梦子用着羡慕的语气对着绯说：“绯主人的皮肤真好，好像牛奶一样洁白呢…”
　　让人血脉喷张的胴体就在自己的眼前晃动着，滑嫩的乳肉微微颤动，细致的肌肤宛如凝脂般在母乳的洒落下闪烁着美艳的光泽。
　　闭上眼睛仍旧可以感受到弦子她轻抚按压的灵巧双手，还有模拟成自己模样的《乳精人型》女仆，肉茎被《乳香浴缸》乳牛娘的蜜壶层层卷住的柔嫩触感。
　　葱嫩的手指带着温柔的按摩力道轻轻的往下移动，滑过敏感的秘径入口，微淌出一丝淫蜜。
　　箍着肉茎的蜜壶里滑嫩的软肉不停挤压，即使女仆只是纯粹的插入，像在吸吮般的软肉仍旧不停的将肉茎推的更深，彷佛饥渴许久的荡妇般渴望肉棒的慰藉。
　　“不用忍耐育…梦子她可是很渴望您的精液呢…”弦子灵活的手指握着挺勃的肉棒，搭配着母乳的润滑来回摩擦，这样的快感是绯没有享受过的。
　　经验丰富的人妻用手帮绯自慰，这远比自己自慰还来的舒服好几百倍。
　　原本拿着莲蓬头的梦子早就已经低下头，红嫩的嘴唇轻轻的含住肉棒顶端的龟头。
　　滑嫩的舌头像是灵活的小蛇般不停的扫弄绯的龟头，滋噗滋噗的淫秽声音轻轻的回荡在浴室之中。
　　依依不舍放开绯的肉茎，弦子拿起放在一旁的沐浴乳，轻轻的倒在自己那对丰腴的乳球上面。
　　紧紧贴着绯光滑的背，那对抹着沐浴乳的滑嫩雪腻不停的上下来回擦拭着她的肌肤，双手绕过绯的腰际将手上的乳液抹在她的乳房上面。
　　布满肥皂泡泡的乳肉彷佛按摩般轻柔的擦拭着绯的肌肤，滑嫩的乳房在弦子灵巧的按摩下缓缓渗出洁白的乳汁，粉樱色的乳头昂然挺立着。
　　梦子细嫩的小嘴根本没办法将绯壮硕的肉棒含住，将莲蓬头推给身旁服侍的女仆，细嫩的手指已经搭上肉茎的根部。
　　因为吸吮肉茎所发出的声音不停刺激绯的听觉，跪坐在前方的梦子吸吮肉棒的模样给绯一种妖艳淫魅的感觉，可是那双纯洁的双眼静静的仰视绯的表情，像是在观察绯所敏感的地方，揉合着清纯与妖艳的感受，紧绷的肉棒不停的在她的口中颤抖。
　　舌尖轻轻顶着铃口，像是要撬开封锁已久的精关般的舔弄，根本就是在紧绷的琴弦上跳舞，随时都有断裂的可能。
　　透过神经传递过来无法忍受的快感累积在脑海之中，逐渐膨胀的肉棒裹在温暖的口腔里，黏稠的唾液与肉棒兴奋分泌的液体揉合在一起，在涂抹肉茎的同时，也不断的从梦子的嘴角滑落，洒在她丰腴的乳房上面。
　　“噫噫噫噫噫呜！”火热的精液从累积已久的肉茎中爆发，浓郁的香味顿时弥漫在整个浴室之中。
　　滋噗滋噗的射精声盖过《母乳淋浴》所喷出的水声，强劲的精液如同水柱般不断的射入梦子的口中，而梦子也不停的将这些精液给咽下去。
　　兄猛且大量的射精让她根本来不及咽下，潮红的腮微微鼓胀，多余的精液不停的从她的嘴角溢出。
　　同一时间插在《母乳淋浴》乳牛娘蜜壶的女仆也射出大量的精液，不停的注入她火热的花房里，感受到高潮滚烫热液的乳牛娘身体微微僵直，因为榨乳而喷洒出的母乳水柱变得更加的猛烈。
　　浓稠的精液滑过梦子细嫩的丰腴乳肉，在上面留下乳白的痕迹，有些甚至滴落到她光滑的大腿上面，滋润着她的身体。
　　不知道过了多久，喷射的肉棒才逐渐停歇下来，当绯依然沉浸在射精结束的快感时，旁边的浴池早已经注满了浓郁甜香的母乳。
　　温热的母乳在魔法阵的加持下冒出蒸腾的热气，香浓的乳香混合精液的腥香弥漫在浴室之中，让绯的肉棒在梦子的口中再度挺直。
　　然而弦子却阻止了女儿持续的舔弄，她轻轻的搂着绯踏入温热的母乳浴之中。
　　“放心…妈妈不会跟你抢的…嘻嘻…”
　　轻轻搂着绯，沉浸在母乳浴的浓郁香气中的绯躺在弦子的怀抱里，而梦子则是趴在绯的身上，红艳的嫩唇轻轻的交缠着绯的小嘴。
　　现在的绯就彷佛夹心饼干般夹在母女之间，滑嫩的乳肉不停的推挤按摩绯的肌肤，温热的母乳静静的洗涤内心的躁动与兴奋。
　　整间浴室里只剩下舌头交缠的淫靡声音，以及母乳潺潺的水声。
　　戒指空间．牝牛牧场．榨乳庄二楼．乳皇居寝室
　　躺在柔软的床铺上绯第一个念头，竟然是这张床不是什么触手床那该有多好…
　　可是自己实在不想再度尝到被一堆触手玩弄和榨乳的感受了。
　　比起被触手榨乳，绯宁可选择被一群欲求不满的乳牛娘榨精，不管是视觉还是触觉，乳牛娘们的触感绝对比触手好上太多。
　　偌大的床铺上躺着房野母女和五位女仆，她们全身赤裸，丰腴的乳球在绯的面前不停的晃动着
　　“绯主人，您就好好享受我们的服侍吧…”微笑的弦子轻轻的吻了绯的脸颊。
　　“妈妈说好了不跟我抢育！”看到母亲潮红的脸颊，梦子气鼓鼓的说。
　　弦子用行动来表示她的许诺。
　　轻轻的从绯的身后抱起她，让她整个人被自己那对丰腴的滑嫩乳球夹住，光滑细致的肌肤紧紧贴着绯的美背，绯依稀可以闻到弦子身上传来的淡淡幽香。
　　捧着自己宛如哈蜜瓜般的丰腴双乳夹住绯的脸蛋，乳肉特有的触感混合着母乳的甜香渗入绯的感官，挺直的肉棒不停的在梦子的面前晃动着。
　　扶着绯挺直的肉棒对准自己的蜜穴，梦子笑嘻嘻的用蜜壶缓缓吞入这根粗长的肉茎。
　　双腿盘着绯的腰际，让肉棒能够更深入她的蜜壶深处。欢愉的喘息声轻轻的从梦子的口中逸出。
　　从绯的视线就可以看见自己的肉棒消失在梦子的蜜壶里，花径内的软肉紧紧的贴着肉茎滑动，淫蜜成为最美妙的润滑液，即使绯不做任何的动作，她仍旧可以感受到梦子地蜜壶如同活生生的生物般搅动她的肉茎。
　　女仆们拿出一旁的榨乳器轻轻的帮弦子母女俩装上，透明的钟罩里衍生的触手伸出细长的小触手卷住乳头。
　　捧着乳房的双手只要轻轻的压捏，在触手牵引下的乳头立即喷出洁白的母乳，缓缓的被榨乳器吸入。
　　搂着梦子的腰，被夹在弦子中间的绯双手捏在梦子那对丰腴的乳球上，让她呻吟出淫靡的喘息。
　　被搂着的身躯无法任意活动，只能运用着腰部的力量轻缓的戳弄梦子的湿热蜜壶。
　　肥嫩的乳瓜在绯灵巧手指的玩弄下染上绯红的色彩，浓郁的乳汁不停的从她的乳头喷出，火热的蜜壶规律的收缩压卷着挺勃的肉棒。
　　淫魅气息的芬芳不断的从梦子的口中逸出，扭动的蜂腰配合着绯肉棒的戳刺，浓郁的乳汁和香甜的淫蜜不停的涌出，让梦子沉浸在肉棒所带给她的肉欲欢快之中。
　　敏感的肉棒不断接受来自于蜜壶的刺激，然而绯只能运用那双灵活的手去榨弄梦子的母乳去发泄她的精力，每一次的揉捏都能引起蜜壶里的软肉一阵收缩，强烈的刺激又让绯不禁加强力道，而揉捏的力道又让梦子感受到射乳的强烈快感。
　　被戳插的蜜壶不断的承受来自于肉棒的快感，亢奋的娇躯微微泛红，肥嫩的乳肉上布满了滴滴香汗。
　　香浓的乳汁缓缓的涌入榨乳器之中，被触手卷住的乳头彷佛射精般不停喷出乳汁，一道道香甜的乳箭带着强烈的欢愉宣泄而出，淫秽的呢喃回荡在寝室之中。
　　火热狭窄的蜜壶紧紧的缠着滚烫的肉棒，彷佛具有魔力的双手不停的揉弄敏感的双乳，无法抑制的甜美呻吟在所有人的耳际回响。
　　对绯而言她也不好受，湿滑的淫蜜与蜜壶中的软肉卷成一团，彷佛插入的蜜壶像是火热滚烫的泥沼，淫蜜滴落在龟头上，软肉层层的袭卷住敏感的茎身。
　　像是察觉到绯濒临射精的临界，弦子微笑的挪动身体，双手拉住自己女儿的蜂腰，让绯整个人被四颗乳球夹挤在中间。
　　插在蜜壶里的肉棒因为弦子的移动而往更深入的地方撞去，敏感的龟头抵在湿滑蜜壶最深处的那层软肉上，而自己那双娇嫩的手也在两人的挤压中紧紧的捏着梦子的乳肉不放，挺勃的乳头不停的宣泄梦子的香浓母乳。
　　娇嫩的嘴唇被绯吻住，淫靡的唾液藉着交缠的小舌传递给对方，两人对于肉欲与欢愉的忍耐也同时到达临界点。
　　在弦子的示意下，一旁的乳牛娘女仆轻轻的推了弦子的滑嫩臀部，这一顶也带动了绯的肉棒，敏感的龟头随即撞进蜜壶最为敏感的花心软肉。
　　强烈的刺激令梦子的身体紧紧的贴住绯，高潮的淫蜜从蜜壶的深处不停的浇落到肉棒上面，一道道乳箭不断的从乳头喷射而出，顿时浓郁的乳香笼罩整间寝室。
　　两对乳球互相贴紧推挤，压在乳肉上的手掌都能感受到那股欢愉不停的捣弄着梦子敏感的神经，恍惚的眼神表现出她沉浸在高潮的肉欲世界之中。
　　挺勃的肉棒也受不了淫蜜的刺激，层层的淫肉因为高潮而不停收缩挤压，浓稠的精液从肉茎中宣泄而出，滋噗滋噗的淫秽声响成为寝室中的主旋律，强劲的精浆撞击在梦子蜜壶深处，更是将她的快感推上更高的阶层。
　　白浊的精液不停的灌入梦子的蜜壶，原本射出的母乳也因为高潮而加大了流量，肉眼可见的大量乳汁从粉嫩的乳头喷泄而出，彷佛泄洪般的充满整个透明的榨乳器，经过运输不断的将母乳输送到装置在榨乳庄地下室的瓶子中。
　　火热的花径紧紧的绞住挺直射精的肉棒，龟头抵在花心上的喷射更是让梦子整个人的神智完全沉浸在肉欲的欢快之中，高潮的淫蜜与浓郁的精浆混成淫秽的液体流淌在蜜壶之中，绯的肉棒彷佛浸泡在温热的泉水里面，配合着收缩紧压的花径软肉，毫不停歇的射精更是越射越猛…
　　射精的肉棒像是插在蜜壶里震动的按摩棒般，敏感的龟头在射精的同时也研磨转弄着蜜壶的花心软肉，双手只剩下紧紧压住的念头，夹在四颗乳球中间的绯所吸入的空气都带着浓郁的乳香，那股催情的香气不断的提供绯源源不绝的肉欲，让被绞住的肉棒根本停不下下来射精的冲动。
　　微微鼓胀的小腹里充满着精液与淫蜜的混合物，梦子已经因为强烈的欢愉而神智恍惚，她的肉体只维持着原始追求欢愉的本能，像只嗜精的肉欲雌兽般，不断的压榨欢快的来源，也就是插在蜜壶里射精的肉棒。
　　混合液不停的从她们俩交合的地方涌出，染湿了整个床铺，而一旁的女仆们轻轻的凑到她们三人的身边，伸出舌头开始舔拭喷溅而出的混合液。
　　射精的冲动不知道多久才平息下来，但是看着梦子因为长时间高潮而恍惚的表情，才刚射完没多久的肉棒又再度勃起。
　　身后的弦子笑嘻嘻的贴在绯的耳边轻轻的低语着：“今天是你们俩的夜晚育…刚才榨出的母乳还不够付清房租，您可要再加把劲育…”
　　一旁的女仆轻轻将梦子从肉欲的世界中唤醒，恢复神采的梦子轻轻的扭动腰部，顶在花心上的肉棒又带给她强烈的欢愉。
　　卷着肉茎的花径开始规律的收缩，肉欲的刺激又再度透过肉棒传递上来。
　　“绯主人…再让梦子高潮吧…”恍惚的迷蒙眼神带着强烈的肉欲赤裸裸的传达给绯，经不起梦子的软腻要求的绯又再度摆动腰部，浓稠的精液在欢快之中再次喷射而出。
　　高潮而仰起的娇躯微微的颤抖着，丰沛的母乳不停的从那对乳球中榨出，整间寝室都通满了淫靡着浓郁香味。
　　香浓的乳汁、少女的香汗、浓稠的精液、甜美的淫蜜所构成的味道飘洒在寝室之中，绯深深将这些混合气味给吸进去，膨胀难受的肉棒在蜜壶里喷出更强烈的浓稠精浆。
　　沉浸在射精高潮中的绯，将一股股白浊的精浆送入梦子的蜜壶里。
　　浸淫在榨乳高潮中的梦子，将一股股香浓的母乳送入榨乳器之中。
　　这，就是榨乳劳动力的真正意义。
　　搂着绯让她不停射精的弦子，嘴角轻轻的扬起一抹微笑。
　　“夜，还很长育…”
    感谢各位看官，第6章完成了(遮脸)
    有人提出一些问题，所以我顺便整理一下从第2章开始道第5章的问题总结，当然已经有回答我就不收录了(茶)。
　　整个牧场世界里面的准则我在这篇文章有稍微提到，所以我并不多加赘述，而构成这个世界的根本确实是贝莉雅的法则，绯只是取出她记忆中的模样，所以被贝姊姊改的面目全非，而某两位乳牛神则是提供了大量的素材给贝姊姊玩耍用的。
　　整个外之章是建构在绯通过乳牛族试炼之后拿到戒指，然后进去里面胡搞瞎搞的故事，所以和本传的连续性并不高，请安心阅读(??)。
　　而人妻这个名词在这个世界的定义是“她人之妻子”，两位乳牛族女性结成伴侣之后就可以称呼为人妻了。
　　温柔的大姊姊是绝对会有的，至于会不会去幼稚园之类的地方我还在考量，毕竟绯不是萝莉控，她是个完完全全的欲姊控啊!!
　　新式的寝具会不会对乳牛娘不友善??其实还是可以使用育!!别忘了每户人家都有自己的触手淫妖肉棒，要满足新寝具是绝对没有问题的。
　　这篇也明显提到这个世界的交易货币，还有绯为什么这么受欢迎的主要原因，相信应该有帮各位解决一点疑惑，里面登场的母女也有很大的戏分，相信各位明眼人大概可以猜得出来她们俩母女是啥属性…
　　其他的房客在日后的剧情中也会慢慢透露，到时候会比较有精细的描述，像是警察大姊姊、漂亮的女医生，还有好久没出现的妮儿姊姊…
　　下一个章节是美妙的假日早晨，究竟绯又会遇到啥鬼东西呢??给个小小的提示，请留意房租那一段，付完房租的她似乎搞了一个不小的超级麻烦育…
　　希望大家能够多多回应，这大概是老话一句了XD，最近似乎又冒出奇妙的想法，可是又不想挖啥坑，嗯…再来塞外之章就好了!!反正外传很通用的…
　　小费箱里面依然塞着惊人的东西，请各位小心观看(茶)…
　　请期待下章节萝!!是外之章07--早晨


牝牛牧场07 早晨 
    绯U身为种马主角的绯即将在这篇施展她“无限之精制”的强大能力，请各位拭目以待…是这么说啦！至于之后会不会被吸干这种问题，主角威能下还需要考虑吗？
　　波多野绫子U管理员大娘果然在本章发威，成功的取代某些器具并且最大限度的压榨主角的无限能源，所以房东是大魔王这句话确实是真理！
　　房野弦子U女儿任性只好靠妈妈的温柔来弥补，腹黑功力悄悄的酝酿之中，究竟绯能不能从母女俩的糟糕母女井的桃色陷阱中逃脱呢？咱们拭目以待！
　　戒指空间．牝牛牧场．榨乳庄二楼．乳皇居寝室
　　金色的阳光从窗外洒落在绯甜美的脸颊上，绯睁开惺忪的双眼，她才发现到已经早晨了。
　　自己依然夹在母女俩身躯之间，挺直的肉棒插在梦子的蜜壶里面轻轻的颤动着。
　　丁香小舌轻轻的游移在绯的耳际，刚才的颤动早已惊醒绯身后的弦子，她温柔的舔拭着绯的耳垂，微笑的说：“…昨天晚上还舒服吗？”
　　淡淡的母乳混合着女性的雌香涌入绯的鼻腔，身后那具火热的娇躯用着肥嫩浑圆的乳球轻轻的摩蹭着绯的背。
　　抱在怀中的梦子依然还在沉睡中，昨天的榨乳绯早已经不记得持续多久，她只记得在失去意识之前，梦子依然骑乘在肉茎上不断的榨取她的精液。
　　低头看着她甜美的睡脸，被含在蜜壶中的肉茎似乎开始蠢蠢欲动。
　　察觉到绯轻轻颤动的身躯，弦子笑嘻嘻的在绯的耳际轻轻的耳语说：“如果有需求的话，我来帮您解决好萝…梦子她应该累坏了，就让她好好休息一下吧…”
　　轻轻的招呼服侍在旁的乳精人型女仆，只见弦子在她的耳边说了一些悄悄话，那女仆立刻笑嘻嘻的启动模拟系统，变成绯的模样。
　　女仆从梦子的身后轻轻的搂住她的腰际，双手轻轻的搭上那对丰腴的乳球。
　　当绯挺勃的肉茎从湿滑的蜜壶中退出的同时，女仆所模拟出来的肉棒立刻取代绯肉茎的位置，插入梦子的蜜壶之中。
　　刚脱离火热蜜壶的肉茎，随即品尝到来自于女仆分身的紧致熟悉感受，还有身后弦子细嫩的手指轻拂过的微痒感。
　　女仆轻轻的转过梦子的娇躯，挺勃的肉棒紧贴着蜜肉在蜜壶里旋转一圈，强烈的刺激让梦子从睡梦中睁开惺忪的眼眸。
　　眼前所见到的是女仆所变成的绯，在迷迷糊糊之中无法清楚辨认的梦子更是紧紧的搂住眼前的绯，底下的蜜壶缓缓的缩紧挤压着肉茎中的浓稠精浆。
　　温热的胴体贴着绯的背，弦子的灵巧手指温柔的上下搓弄着绯的肉茎，让肉棒在她的掌心中变得更加的挺直。
　　转过绯的身体，肥嫩丰腴的双乳立刻遮掩住绯的视线，浓郁的乳香随即涌入绯的鼻腔。
　　硬挺的肉茎缓缓的被弦子火热狭窄的蜜壶吸入，红艳的樱唇轻轻的吐露出淫靡的绯色喘息。
　　乳肉轻轻的在绯的脸蛋上磨蹭，弦子那泥泞温热的蜜壶咬着肉茎，滑嫩的胴体轻轻的移到绯的上面，将她压在自己娇躯底下。
　　“交给姊姊我来就可以萝…您就安心享受吧…嘻嘻嘻…”微挺身子，让快要被乳房挤压窒息的绯深深的吸了口气，弦子微笑的在她的耳际轻轻耳语。
　　拉住绯的双手，引导她贴在弦子自己浑圆挺俏的嫩臀上面，滑嫩的臀肉触感立刻让绯的十指深深的陷在其中。
　　她的手掌紧紧的握住绯那对雪白丰腴的乳球，潮红的脸颊染上动情的魅惑微笑，肥嫩的乳球像是垂落的瓜果般滑嫩，美丽的肌肤上点缀着晶莹的柔美乳珠，挺俏的嫩臀慢慢的上下摆动。
　　蜜壶内层层的软肉推挤着挺勃的肉茎，湿滑的淫蜜轻轻的冲刷在肉茎上面，软嫩敏感的龟头在弦子翘臀上下摆动的同时撞击着花房，强烈的刺激让绯不禁加大力道，紧紧捏住光滑柔软的雪白臀肉。
　　红艳的樱唇交缠着，灵活的小舌互相索取对方的津蜜，堆叠在一起的乳肉在身体的带动下轻轻的滑动，引起阵阵的乳波。
　　这样的状态持续没多久，挺勃的肉茎逐渐的膨胀，蜜壶里层层包裹的软肉都能感受到肉茎内的颤动，弦子摆动臀部的速度也逐渐加快，浓郁的淫蜜不停的浇落在肉茎顶端。
　　被绞住的肉茎在濒临射精极限的同时，弦子那双捏住绯乳房的手掌也搭上峰顶的粉嫩乳头，轻微的揉捏成为她快感宣泄的导火线…
　　“咕呜呜唔唔唔唔…”像是被打开泄洪口的大坝般，洁白的乳汁与浓郁的精液同时从绯的体内涌出，乳汁喷洒在弦子的胴体上，精液则是射入火热的蜜壶中。
　　同一时间插在梦子蜜壶里的肉棒也喷射出大量的精液，灼热的精浆从肉茎中射出，不停的灌入她的体内。
　　两倍的射精感受冲击着绯的神经，绞住肉茎的软肉不断的压榨着储存的精浆，强烈的欢愉感在袭击绯神智的同时也让她失去了对于肢体的掌握，沉醉在射精快感中的肉茎完全不会疲累，毫不间断的吐露出浓稠的精液。
　　滚烫的精浆不停冲洗着敏感火热的蜜壶，得到精液滋润的弦子也泄出大量的淫蜜浇落在绯的龟头上，温热的爱液搭配着紧缩摩擦的蜜壶内软肉推挤，让精液和淫蜜所混合的浓郁液体不停的从她们俩结合的地方涌出。
　　香甜的母乳滋润着她们滑嫩的肌肤，雪白的乳肉上滑过每颗晶莹的水珠都是两人母乳的结合，成为润滑她们俩交缠胴体间的最佳润滑液。
　　时间已经失去了意义，绯的脑海里面被双重射精的快感所占据，肉棒不断的射出储存的精浆来取得更持久的高潮，也让两人沉溺在高潮的欢愉世界里。
　　偌大的寝室里面，只剩下射精的滋噗滋噗声、与她们俩高潮所吐露出的淫靡喘息…
　　“…早上的侍奉应该让您很舒服吧？”耳边轻轻传来弦子的笑语，绯才发现到自己似乎又因为刚刚的射精而短暂的失去意识。
　　“弦子姊…”望着底下弦子微微膨胀的小腹，绯知道里面都是她所射出的精液和弦子的爱液。
　　弦子笑嘻嘻的挪移她的娇躯，疲软的肉茎从蜜壶里面滑落，一股浓稠的混合液也从蜜壶里缓缓的流出，顺着她的白皙大腿流了下来。
　　“哎呀…真是浪费呢…不过也是没办法的事情，我先去帮您准备一下您的早餐，如果还有需要的话您可以满足一下我女儿育…”笑着用手指轻轻的抚摸绯的肉棒，弦子微笑的说。
　　绯往床头一看，此时她才注意到现在才七点二十分左右，她摆摆手摇头说：“不了…如果再做下去的话我大概会被你们母女俩吸干的，我先去梳洗一下吧！”
　　“嘻嘻嘻…这您放心…昨天就有跟您提过您绝对不会被我们吸干的育！不过既然您都这么说，那么您可以先去楼下帮忙绫子小姐的忙，她现在应该是在榨乳庄的庭院里面帮花朵浇水吧！”
　　“嗯…那我等等下去看看是否有我能够帮得上忙的地方。”绯点点头起身，服侍在一旁的乳精人型女仆也起身拿起旁边的衣物，领着绯去化妆室。
　　而弦子等绯离开之后，拿起放置在床头柜上的一个圆柱状触手滚筒，轻轻的塞到自己充满精液的蜜壶里。
　　圆筒的末端缓缓的分出四道触手，两道攀爬上她那对高耸的乳峰，触手中间的圆孔刚好套住她的乳头，接着往上环过她的颈部构成颈环，另外两道则是顺着挺俏的臀部，沿着白皙的背部往上系在颈环上面。
　　她微眯双眼，艳丽的脸孔上染上娇艳的红霞，轻轻的抚摸着自己微胀的平滑小腹，喃喃自语的说：“真希望为您生一个可爱的女儿呢…亲爱的绯主人…”
　　“嗯唔…妈妈你又再打什么鬼主意了呀？”正当弦子沉醉在自己的世界的时候，身后还在享受着乳精人型的抽插抚弄的梦子，正用着不怀好意的眼神看着自己的母亲。
　　“嘻嘻嘻…帮我可爱的乖女儿在添一个妹妹呀…好萝！你昨天应该已经爽够了吧？被绯主人榨乳感觉如何呢？”
　　“很舒服呀…真希望今天晚上绯主人也能够选择我…”
　　“我是建议你不要育！别忘了明天你还要带绯主人去米露特学园上课，第一天上课就迟到的话是不好的行为，妈妈可不允许你这么做育！而且你和我等等要去学校办理绯主人入学的事情，可别和乳精人型玩太久育！”
　　“唔…人家知道啦！不过人家蛮怕学校里面那堆糟糕教师会把绯主人当成玩具玩弄…而且如果那堆同学们知道绯主人也会来上课的话，总觉得自己独占绯主人的时间会少很多很多呀…”
　　弦子轻轻的敲了敲女儿的头，调侃的说：“你在担心这些做甚么呢？在学校的时候是一群人分摊绯主人的时间，而绯主人回到榨乳庄的时间远比在学校多很多吧？更何况有你在学校陪她呀…我不认为你会任由大家去抢绯主人…嘻嘻嘻…”
　　“可是一想到学校那堆见色忘友的朋友们，人家就是会不舒服…趁现在还能榨精，要多榨一些起来…”都着小嘴表示不满的梦子，依然不停的用紧缩的蜜壶绞住绯乳精人型的肉棒，翘臀轻轻的晃动着。
　　“这轮结束记得要起床梳洗一下，妈妈先去准备早餐萝！”接过一旁女仆递过来的纯白围裙，弦子微笑的将这套半透明的围裙系上。
　　高耸的乳峰朦上半透明的白纱围裙，搭配着防止精液流出的触手内衣，给人一种淫魅的绯色感受。
　　轻轻的转个小圈子让围裙飘起来，弦子都嚷的说：“真希望绯主人看到我这样的打扮能引起她的兴趣呢…”
　　“妈妈你不用转给我看啦！等我的胸部成长到比你大的时候绯主人绝对不会看妈妈一眼的！嘻嘻嘻…”梦子胸有成竹得对着母亲说。
　　弦子用着苦恼的表情望着打断她思考的女儿，只见乳精人型就在弦子的示意下，展开新一波的冲刺…
　　“咿唔…妈、妈妈你做了甚么？”在底下的乳精人型规律的往上挺弄，强烈的刺激让梦子不禁吐露出淫靡的娇喘。
　　“我只是拜托乳精人型好好的给你上一堂如何侍奉主人的课程，首先就是如何去迎合绯主人的敏感点，在绯主人的乳精人型射精之前你是不会高潮的育！你就待在这边好好的学习吧！嘻嘻嘻…”眼眸闪烁着恶作剧的光芒，弦子微笑的对着女儿说。
　　不顾身后女儿的淫靡哀求声，弦子笑容满面的走出寝室。
　　而身后房间里的梦子，则是沉浸在一波波乳精人型带给她的肉欲地狱之中。
　　“乖女儿，妈妈可是为你好育…不然以后有更多的乳牛娘和我们抢绯主人，如果你不学会怎么迎合绯主人的话，那么绯主人说不定就不会再找你交欢了育…”望着身后门扉内不停娇喘的梦子，弦子轻轻的说。
　　戒指空间．牝牛牧场．榨乳庄外庭院
　　榨乳庄当初在建立的时候，妮儿就是选择在靠近郊区的地方，这个区域本身有天然的地热温泉，再加上距离城市并没有多远，自然就成为榨乳庄最后选定座落的地方。
　　也因为比较靠近山区，绫子这个管理员为了点缀比较现代化的和式庭院，特地种植了许多的奇花异草，让整个榨乳庄像是座落在森林中的美丽别墅般。
　　从庄园的大门口进来就可以看见，石板所铺成的道路给人一种古朴的感觉，而旁边翠意盎然的植物构成整个庄园的庭院。
　　穿着女仆所递过来的鹅黄色连身长袍，绯无奈的走出榨乳庄的门扉。
　　当女仆们打开衣柜拿出衣服给绯选择的时候，绯才发现到从柜子里拿出的衣服没有一套是偏中性的穿着，连女仆、空姐、旗袍、甚至是护士服都有的衣柜竟然没有牛仔裤之类的中性化服饰！这简直让绯无法想像之后的日子要怎么过。
　　最后她接受了其中一位女仆的建议，选择了一件类似祭司的连身长袍，穿着宽松并没有甚么限制，直接套上来就可以的简单服饰。
　　只不过在穿着的时候，绯遇到非常尴尬的问题。
　　连身长袍的尺寸与自己不符，胸前那对爆乳几乎占据了长袍绝大部分的布料，最让绯感到羞耻的是胸前部分被剪裁掉，胸口大概有百分之八十几乎都裸露在外面。
　　绯本来坚决不穿胸罩之类的内衣，但是在女仆们苦口婆心的劝导、以及胸前那对爆乳的重量加持下，绯最后还是被半强迫的穿上这套性感丝质内衣，其实最重要的原因是当她穿上长袍之后才发现到，这件长袍根本没办法遮掩住自己的赤裸胴体，反而在隔层朦胧的薄纱之后更显的诱惑万分，所以才勉为其难的穿上女仆为她准备的内衣。
　　想当然尔，当她发现柜子内的内衣几乎都是深色系的蕾丝内衣的时候，绯的脸色绝对是红透半边天。
　　虽然说也是有粉红色或者是纯白色的内衣裤，但是透明的程度根本就只像是再披上一层薄纱而已，根本没有实际的遮蔽作用。
　　绯最后还是屈服了。
　　在女仆们的帮助下穿上内衣柜里面的乳罩，绯仍旧感受到胸口有闷闷的感觉，将这个问题反映给女仆们知道，反而引起女仆们的讶异，在她们的解释下绯才知道，这套是女仆们所说的收藏在衣柜里面最大尺寸的内衣…
　　最后是其中一位女仆跑下楼去向绫子借了一套纯白色的蕾丝乳罩才勉强穿上去，而最让绯感到羞愧的，是从女仆们口中得知，她现在所穿着的内衣型号则是生育过女儿的少妇才会穿着的尺寸。
　　在女仆的解释下绯才了解，这套胸罩设计上是利用纹在丝质蕾丝上的风系法阵撑起整个架构，最大限度的让乳房能够得到充分的贴合与柔顺的感觉，而看似装饰品的顶端玉环刚好套在乳头上，上面绒毛般的触感可以紧紧的贴合住乳晕，并且盖住粉樱色的乳头。
　　这样的设计在榨乳的时候也不需要脱下胸罩，就可以进行榨乳的工作，这样的设计颇受到乳牛娘们的欢迎，但是绯绝对是个例外。
　　即使是绫子的乳房尺寸大小的乳罩，也让绯略微感觉到紧绷的感受，但是打死她也绝对不会说出口…
　　底下的内裤反而没有这方面的问题，似乎妮儿早就有准备专门为绯所设计的特殊蕾丝丁字裤，只是这系列的丁字裤也是让绯颇有微词…
　　紧紧贴合着肌肤的柔顺感觉是无可挑剔的，丁字裤的蕾丝也很漂亮，但是丁字裤中间的薄纱蕾丝却特地开了道十字开口，让肉棒刚好穿过裸露在外，而蕾丝内裤在开口的部分还特地设计柔软的薄纱缠住肉茎的根部，像是花苞般一层层的包裹住挺勃的肉茎茎身。
　　蜜壶与菊穴之外理所当然套入了特制的蕾丝类丝质触手淫妖，紧紧的塞满花径与狭窄的菊蕾。
　　即使外面套上了长袍，裙子的部分还是免不了因为勃起的肉茎而稍微撑起，而胸部的部分在胸罩的调整之下更是完美的挺立，把绯那对肥嫩的硕乳完全的表达出来。
　　乌黑的长发在女仆的整理下挽成一束，如果不开口说话，水灵灵的眼眸搭配上害羞而潮红的可爱脸蛋，给人的感觉就像是内向的恬静圣女。
　　肉棒上还传来乳精人型与梦子欢爱的快感，难以忍受的欢愉不停的透过肉茎传递上脑海，导致绯的肉茎仍旧处在勃起的状态。
　　然而绯依然听从弦子的指示前往庭院，如果继续躺在寝室的话，弦子大概连早餐都不打算做了，对她们而言反正喝自己的精液就可以产生饱足感…
　　绯觉得自己还是得补充一点食物，她是这么的认为。
　　轻脆的脚步声回荡在幽静的小径里，引起管理员绫子的注意力。
　　然而绫子的行为却让绯整个人愣在原地，呆呆的望着正在灌溉喷洒庭院的绫子。
　　“嗯唔、嗯哈…早安呀…亲爱的绯主人…您这套衣服还真不错看呢…嗯噢…”一边吐露出淫靡的娇喘声，绫子笑嘻嘻的向着绯打招呼。
　　庭院里的绫子穿着白色薄衫与蓝色的小背心，薄衫被拉到颈部的位置，让丰腴的肥嫩乳房完全裸露出来。
　　双手捧着自己沉甸甸的乳肉，峰顶上贴着一个圆弧型的榨乳乳罩，紧紧贴着乳晕和乳头的部分。
　　这个小型乳罩在中央的地方割开，刚好让挺立的乳头裸露出来，然后利用五块薄纱织成风扇叶面的型状，以乳头为风扇状的榨乳器为中心，缓缓的螺旋转动着。
　　裹在乳头上的丝质乳贴部分成为乳汁喷洒的分滤器，让绫子每次榨乳喷洒出来的乳汁都能够分成雾状的型式均匀洒落。
　　黑色的短裙裹住挺俏的浑圆肉臀，宛若水蛇般滑嫩的腰部上系着一只触手淫妖，紧紧的附着在她的身上。
　　蔓藤般的绿色触手伸出爪子般的末端，像是手掌般的五指贴着肥嫩的两瓣臀肉不放，缓缓的向外扩张拉开，把隐藏在臀肉中的妖艳菊蕾给显露出来。
　　像是打桩机般的螺旋触手深深的入侵菊蕾与蜜壶，抽插两者所传出来的滋噗滋噗声音让绯不禁脸红，浓郁的淫蜜不停的从交合的地方流出，顺着大腿滑落而下。
　　在触手的刺激下香浓的乳汁不停的喷洒在庭院里面，葱郁的植物都染上一层薄薄的乳白浆汁，呈现出一种欣欣盎然的景像。
　　这样的景象，让原本就处在被梦子绞弄挤压的肉棒变得更加的硬挺，把长袍的下摆缓缓的撑起。
　　“您是来帮我浇花的吗？绫子先向您谢过萝…嘻嘻嘻…”
　　看着绫子笑靥盈盈的脸蛋，难道帮忙浇花也是要像她那样装上奇怪的榨乳器吗？
　　触手缓慢又有规律的抽插绫子的模样，以及绫子她一副沉溺在浇花的快感中的样子，不知道为什么也让自己感受到一丝异样的感受，似乎产生了也想尝试看看的念头。
　　拼命把这个可怕的念头驱离自己的脑海，绯可不想成为触手榨精的对象。
　　正当她打算回绝的时候，绫子像是察觉到她的念头似的，笑着说：“嘻嘻嘻…绯主人您不用想那么多啦…您不是来“帮忙”我的吗？”
　　望着绯一副不理解的模样，绫子微笑的解开装置在腰部上的榨乳器，触手轻轻的从她的菊蕾与蜜壶中滑出，一股浓稠的淫蜜不停的从狭窄的花径中流出。
　　像只渴求欲望的雌兽般微微抬起柔嫩的浑圆肉臀，双手捏着自己的两瓣臀肉，将妖艳的菊蕾与蜜穴展示在绯的面前。
　　带着淫媚的娇喘声音，绫子狐媚的言语轻轻的回荡在庭院里面：“…请您用属于您的触手淫妖肉棒，让我产出更浓郁的乳汁来滋润庭院的花草吧…”
　　早上才经历过弦子那股成熟女性的媚态洗礼过的绯，望着绫子妖艳的滑嫩肉体，那股稍微沉寂的欲望之火似乎又被狠狠的浇了股淫乱之油，强烈的欲火将她所剩不多的理智给灼烧得一干二净。
　　双手搂住绫子的纤腰，拉开长裙的绯把隐藏在底下的勃起肉茎给裸露出来，拥有惊人柔软的嫩臀带给绯滑嫩的触感，一口气插入湿润泥泞的花径之中。
　　“咿呜…好胀…温热的感觉比触手淫妖好太多太多了…”轻轻吐露出淫靡的喘息声，绫子轻轻呢喃着满足的言语。
　　对绯而言，绫子的蜜壶像是高热的火炉般，层层的软肉不停的推挤摩擦着肉茎，温热的淫蜜裹着滚烫的肉棒，彷佛浸泡在温泉里似的舒适感让她沉溺其中。
　　整个身体紧紧贴着绫子的背，双手托着她沉甸甸的乳房，彷佛融化般的灼热触感攫住绯的理智，让她轻轻的摆动起腰部。
　　肉茎的根部像是被蜜壶紧紧的咬住似的，每次抽插都需要很大的力气才能够拔离火热的花径，大量的淫蜜刷洗着敏感的肉棒，宛如有生命的蜜壶缓慢规律的压榨肉茎里蕴藏的浓郁精浆。
　　淫靡的娇喘回荡在清晨的庭院里，丰腴饱满的乳肉在清冷的空气中挥洒着肉欲的甜美，使尽力气地前后摆动，每当肉棒快要完全抽离体内时，绯便会再次挺起腰杆深深的突入，宛如要将肉棒打入绫子的蜜壶最深处般毫不放松。
　　狭隘至极的花径持续吸绞着绯的肉茎，甘美的快感从股间窜向全身，脑髓亦宛如热汤滚沸般扬起无穷的悦乐感，随着紧绞住勃起肉棒的蜜壶传来切迫的蠕动感，绯可以察觉到绫子也处在无上欢愉的紧绷状态。
　　剧烈的颤抖中喷射的母乳泊泊不断的溢出，肉茎不停承受着黏稠而炙热的淫肉紧缩绞弄，妩媚的娇喘声不停的从绫子的口中流逸而出。
　　喷洒母乳浇花的行为依旧持续着，丰腴滑嫩的乳肉在十指的间隙中滑动着，摆动的臀部拼命的挤压肉茎中的精液，彷佛要窒息般的快感蚕食着理智，腰部传来的阵阵快感向着大脑请求着射精的许可…
　　揉搓着吹弹可破的肥嫩乳肉，像是要榨干里面的东西般卖力的搓捏着。
　　敏感乳房受到揉搓的绫子美背上渗着宛如宝玉般的汗珠，一边兴奋地发出娇喘。
　　“呜唔…再来、再快一点用力搓揉我的乳房呀！嗯啊啊啊！”
　　淫乱的吐息不停地从艳红的樱唇中吐露而出，而绯则是回应她的要求般更加出力地搓揉那对饱实的乳房。
　　反覆搓弄乳房与湿滑的媚肉间黏腻柔嫩的悦乐感，让绫子不停的摆动身体，乳肉的延展度在爱抚之下逐渐扩张，前端勃起的乳蕾不停喷洒着浓郁的美味乳汁。
　　聚满脂肪与乳汁的爆乳夸张的晃动着，从身后兽到肉棒贯入而波动不已的桃臀与滑嫩的背肌，上头还淋着如同甘霖般渗滴出的香汗。
　　“噫呀啊啊啊啊啊！”如同黏稠浆糊般的浓腻精液不停的灌入火热的蜜壶，跃动的肉棒在黏滑的蜜穴黏膜的缠绕下喷射着精液。
　　顶住子宫的肉棒不停的释放出大量的白浊黏液，淫蜜与精浆混合着迷醉的香味从两人交合的地方袅袅而出，蠕动的黏膜腔壁压榨着彷佛痉孪般的肉茎，渴望的精液以强劲的力道冲刷着子宫深处。
　　洁白的乳汁在阳光下闪烁着美丽的光辉，彷佛露珠般的晶莹乳珠滋润着葱郁的花草，绫子也如同这些渴望她乳汁灌溉的植物般，不停榨取着绯的浓郁精浆。
　　绯的脑海只剩下射精冲动传来的讯息，每次射精所带来的强烈欢愉彷佛在将她洗脑般，一点一滴的蚕食着内心深处的某些意识。
　　迷离的眼眸像是滴出水般的妖艳，受到精液滋润的绫子榨取着好像取之不尽、用之不竭的浓郁精液，满足自己流失的甜美乳汁。淫乱的芬芳气息在耳际轻轻吹拂着，高潮而颤抖的两具娇躯紧紧地交缠在一起。
　　时间的流逝对绯而言已经毫无意义，被欢愉的快感填满的脑海里只剩下肉欲的渴望，被蜜穴绞住的硬挺肉茎，在火热的蜜壶里宣泄着灼热的浓稠欲望，彷佛无法止息的瀑布般。
　　被称为灵魂之窗的眼睛里只剩下对于肉欲的兴奋，双手拉着绯的手紧紧地捧着自己肥硕的双乳，红艳的樱唇轻轻的吐露出充满诱惑的甜腻气息：“亲、亲爱的绯主人…嗯呀…整个庭院的花朵，都、都需要我们的灌溉育…”
　　“嗯、嗯啊…”强烈的欢愉让绯根本没有时间去思考绫子口中所说的话语，淫荡的喘息不停的在耳际回荡着。
　　彷佛无穷尽的精浆不停的射出，细嫩火热的蜜壶宛如海绵般贪婪的吸取浓稠的精液，香甜浓郁的母乳滋润着庭院里的每一株花草…
　　直到庭院里的所有花草树木，绿意盎然的颜色都染上薄薄的乳白薄雾…
　　射精与榨乳的浇花一直持续到弦子出来呼喊，绫子才依依不舍的结束。
　　为何会说是绫子主导一切呢？主要是绯根本没有拒绝绫子一次次的恳求，射精结束之后又再度的射精，不停的将精液灌入绫子的蜜壶里补充她榨出的母乳。
　　拥有无穷精力的肉体使的绯根本不会产生射精疲倦感，在绯不知道的状况下，她对于肉欲的渴求也越来越深。
　　不久前才穿上的鹅黄色长袍也被精液、母乳、以及汗水弄湿，在弦子的淫威逼迫之下，绯在吃完早餐之后被拉去冲洗身子，然后又换上一套干净的新衣服。
　　冲洗的时候又被弦子以惩罚为理由榨精，用口交的方式填饱她的肚子。
　　“哎呀呀…衣服弄脏了真的很麻烦呀…”望着女仆们收拢起来堆积如山的衣服，弦子苦恼的看着说。
　　“真的很抱歉，不过我觉得刚刚那套应该不用换下来吧？只是沾染了一点东西…”绯畏畏缩缩的看着弦子说。
　　“这可不行，如果您因为这样而感冒的话这是我的责任呢！虽然说沙织小姐应该会很开心，但是您因此生病的话我可对不起自己育…更何况，绫子姊有交代等等要请您去一趟后山的神社参拜一下，如果穿那样湿透的衣服是很不礼貌的，所以一定要换呀！”
　　“这、这个…”
　　“没关系的啦！其实我本来就打算趁这个机会把衣服交给女仆们洗一洗，而且可以顺便教导您如何使用《母乳洗衣机》…”
　　“那么…可以先让我穿上衣服吗？一直赤裸的也不太好吧…”绯捧着自己丰腴肥硕的沉甸甸乳球，双腿交缠苦笑的看着弦子说。
　　“我怕您在操作《母乳洗衣机》的时候又弄脏自己的衣服呀…您还是先暂时保持这样萝…”
　　笑嘻嘻的拉着绯走到浴室的另外一端，一位倚靠在自己肥硕双乳上、抬高嫩臀的乳牛娘笑盈盈的对着绯说：“亲爱的绯主人，欢迎您使用《母乳洗衣机》。”
　　那两座彷若山峦般的丰腴乳峰顶端连接着榨乳器，接连到一旁的洗衣机上面。
　　鲜嫩多汁彷佛水蜜桃般的滑嫩肉臀轻轻的摇晃，从绯的视线望去可以看见她美丽的蜜壶微微的收缩着。
　　一旁的女仆们微笑的将衣物丢入洗衣机之中，接着拿起放置在盒子里的洗衣粉小心翼翼的洒入。
　　“这洗衣粉是利用特殊的淫妖虫培养做成的育…是专门用来清洗衣物类型淫妖虫的小型粉末，具有强劲的洗涤功能的好东西，不过用量要适中，不然衣服过于活化的话您可能之后穿着会吃上一点苦头育！”在弦子解释之下绯才了解到，这房间里面所有看似正常的东西，其实都是用莫名其妙的物质所组成的。
　　果然，以往的经验最好不要套在这个世界之中呀…
　　“像只有两天份量的衣物，最好只用一匙左右份量洗衣粉就够，别放太多。”把洗衣粉洒入衣服之中，接着把盖子轻轻的盖上。
　　“动力的来源就麻烦绯主人了，这台《母乳洗衣机》需要您的精液作为能量来源，不过别插错洞萝…”轻轻的抚弄着挺勃的肉棒，手指传过来的滑嫩触感令绯又产生强烈的欲望。
　　深深的克制住自己想把弦子压在底下发泄一番的念头，绯知道弦子绝对希望她能够这么做，从刚才用餐时后，弦子一直用着诱惑的表情注视着自己就可以知道，她对于绯今天早上这么宠爱绫子的行为感到羡慕，而她又不会像梦子那样大方的渴求，所以有意无意的挑弄绯的欲望几乎成为她现在的重要课题。
　　当然，也不排除弦子她只是纯粹挑逗而已，没有想那么多…
　　从弦子淫媚的目光中看起来，前者的情况可能性比较高一些。
　　红艳的樱唇亲吻着挺勃的肉棒，滋噜滋噜的口交声音回荡在房间里，直到整根肉棒都沾染她的唾液，弦子的小嘴才依依不舍的离开这根肉茎。
　　一旁的女仆拿出摆设的躺椅，让绯整个人能够平躺在上面，接着另外一位乳牛娘女仆跪坐在枕头的地方，让绯的头能够枕在她的大腿上，垂落的乳瓜刚好落在她的嘴边，能够轻易的啜饮香甜的母乳。
　　弦子双手扶着《母乳洗衣机》的雪白嫩臀，昂然勃起的肉棒对准着《母乳洗衣机》火热的蜜穴，在弦子的操作下轻轻的吞噬绯的硬挺肉茎。
　　灼热的感受推挤着肉茎，彷佛无底洞般的蜜壶将绯的肉茎整根吞噬进去，根部的地方宛如被蜜穴口箍住似的，细嫩的软肉缓慢的挤压着肉棒。
　　绯的左右双手被分侍两侧的女仆用她们丰腴乳球轻轻的磨蹭着，灵巧的舌头含着手指彷佛小猫般的舔弄。
　　弦子浑圆的肉臀轻轻的坐在绯的小腹上面，她的娇躯宛若无骨的轻盈重量根本没有压迫到绯的神经，双手紧紧捏着《母乳洗衣机》的雪白臀肉，缓缓的拉上压下。
　　当绯的肉茎插入《母乳洗衣机》的瞬间，连结在她乳房上的榨乳器也开始运作，香浓的乳汁不停的从她的肥嫩乳球中被挤出，经过透明的输送管不停的导入洗衣机里面。
　　绯感觉到湿滑的嫩肉拼命挤压着肉茎，层层的软肉如同洗衣机般的卷住肉茎，像是有生命的物体般旋转压送，这种特殊的强烈欢愉是绯从未经历过的。
　　“嘻嘻嘻…绯主人很舒服对不对？《母乳洗衣机》的特殊蜜穴可是会像真的旋转的洗衣机般挤压着您的精液育…而且在衣服还没有洗好之前，她的蜜穴会紧紧的咬着您的肉棒不放，所以您如果想要加快洗衣服的速度话，就麻烦您贡献出更多更浓稠的精液育…”
　　妖艳成熟的肉体所绽放的甜美雌香攻占绯的嗅觉，湿滑的蜜穴里甘甜的淫蜜裹住肉棒，粉嫩的蜜肉紧贴肉茎蠕动着。
　　宛若螺旋般的层层蜜肉绞住肉茎，在滑嫩腰枝的顶弄下带来强烈的欢愉，彷佛无底洞般的蜜壶用强大的吸吮力道压榨肉茎，即使之前才射精过没多久，早就不堪忍耐的绯在插入不到一分钟的时间立刻缴械射精。
　　“咕呜呜呜呜…”强烈的欢愉感让绯发出高潮的呢喃，浓稠的精浆在送入《母乳洗衣机》的同时，放置在洗衣机里面的衣物也开始缓缓的转动。
《母乳洗衣机》光滑白皙的背上浮现描绘的银色魔法阵，缓缓的吸收她高潮欢愉的快乐感觉，银白的光芒彷佛电力般驱动了连结的洗衣机，让它开始缓缓的运作。
　　女仆们丰沛的乳汁不停的涌入绯的小嘴里面，稠浊的乳白精液也不停的从痉挛的肉棒里射出。
　　每次弦子那双搂着《母乳洗衣机》腰枝的细嫩双手抬起她的嫩臀，精液与爱液的混合物就会不断地从她们俩交合的地方涌出，滴落到绯的娇嫩躯体上面。
　　抖动不已的肉茎喷射着欢愉与快感的精浆，丝毫不理会脑海停止指令，反而运用射精的快乐覆盖过去原有的理智。
　　足以媲美女性高潮的射精时间让绯无法思考更多，在弦子的操作下《母乳洗衣机》像是真正的榨精机般不停的榨弄着绯的精液成为补充她母乳的最佳燃料，欢愉的娇喘不停的从她的樱唇里流逸而出，与肉臀碰撞娇躯的声音合奏成优美的交响乐。
　　火热的子宫贪婪的吸收绯所射进去的浓稠精液，香甜的母乳急促的从粉嫩的乳头射出不停的涌入洗衣机之中，轰隆隆的运作声音逐渐加快，《母乳洗衣机》的嫩臀就像是帮浦般上下套弄着肉茎，渴望着支持她肉欲与母乳的动力来源。
　　在《母乳洗衣机》的榨弄下结束第一次射精的绯，细嫩的脸蛋被垂落的滑腻乳肉所覆盖，根本看不见坐在自己身上弦子她脸颊所浮现的妖媚微笑，她的双手被女仆的乳肉层层的叠起来，手指被丰腴的乳瓜吸引着，软绵绵的娇躯彷佛没有一丝力气般微微起伏，丰腴肥硕的乳峰配合着喘息浪出一层层乳波。
　　“嘻嘻嘻…《母乳洗衣机》很舒服对不对呀？第二次能量补充要开始萝…今天的量大约要花四十分钟的时间才能洗干净，绯主人请您好好享受一下《母乳洗衣机》的特殊欢愉吧！嘻嘻…”勉强从欢愉的肉欲之海中浮起的意识，所听见的是这裹广阔肉欲海洋的无垠无涯…
　　伴随着逐渐紧缩的火热蜜壶，挺勃的肉棒又开始新一轮的工作。浸淫在淫蜜所构成的肉欲之海，绯用她肉茎所射出的浓稠精液来回应这些缓缓加强的肉欲。
　　啪啪啪的肉体碰撞声，成为新榨精工作开始的优美钟声。
　　即使后面有再多弦子所低语的甜美呢喃绯也不在意，她的意识已经沉入无法聆听的肉欲之海。
　　沉沉的享受着…
　　感谢各位看官，第七(妻)章完成了。
　　这篇可以说是人妻们大爆炸的篇幅，整篇都在被美美的爱妻们压榨的小故事。丰乳翘臀白大腿的美妙人妻胴体，有甚么理由不上呢？
　　只不过玩法有一点特殊就变成这样，可能要麻烦各位看官们多多包涵，不过我相信大家再看这一篇之前应该心里有数了吧…绝对不会正经到哪去…
　　至于前一章节有人所提到的问题我也稍微解释一下，绯的房间确实比其他人的房间大上许多，因为一楼本身的餐厅还有厨房等地方那些都被划分进去绯的房间，所以会变成说感觉很庞大的空间，事实上也是没错的，当然各位也可以解释成塞了空间魔法也行啦！
　　另外绫子本身她就有安排让绯不得不走的行程，毕竟她必须要对绯的行动有所知道，这是妮儿所分配给她的工作，所以她自然要花心思去处理这方面的事情，所以之前弥生才会去带领绯回来，不然绯大概被哪位乳牛娘带回家享用了吧！
　　其他的住户确实有许多妙用，这也在之后的章节中出现晃晃，好好的压榨绯的精液和母乳，医院和学校等地方将会是外之章比较重要的一些地点，这些自然会在这个乱七八糟的故事里面出现…
　　而弦子的伴侣现在安排出差是为了之后的故事做准备，她从事的工作也是另外一个重要地点…
　　下个章节预计应该是去附近的神社，所以巫女的H和榨乳应该跑不掉的！赛钱箱究竟是装什么呢？神社又藏有甚么秘密呢？在下个章节会一一揭露！
　　老样子有啥问题就麻烦各位提供一点意见萝！我也会尽量回答的XD～
　　请期待下章节!!是外之章08--神社


牝牛牧场08 神社
　　绯U身为常常奸淫女性，或者说被女性奸淫的主角，似乎又有好吃又好玩的东西在本章节送上门来了，可是已经被吓怕的主角会不会因此而拒绝呢？
　　风花U俗话说“干人者，人恒干之”，亲爱的绯主人您都没享受过那种说不清道不明的滋味，就让鄙人我背上罪名让您品尝一下这种背德的快感吧！
　　附注：各位可以点选标签找寻前面的文章来阅读！
　　戒指空间．牝牛牧场．榨乳庄后山
　　在整个城镇最有名的，就是座落在西郊山上的东方神秘神社。
　　充满着异国气息的远东神社一直都是假日许多乳牛娘们参拜的重要去处，比起城镇北边的教堂，假日们大部分都乳牛娘都选择郊区的神社，既可以踏青、又可以选择来自于远东神只的保佑，而且到了晚上神社还有一系列的庙会活动，大大的提高人们去参加的意愿。
　　踏过深红古朴的鸟居，通往座落在山林中神社的石阶绵延的往上延伸。
　　明明今天是星期日，可是前往神社的路上根本没看到游客。
　　葱翠竹林随风轻轻的摇曳着，低头望了一下手表，现在的时间已经接近十点钟了，再怎样也应该有部分的游客吧？
　　环顾四周几乎没有人声，只有蝉鸣的唧唧回荡在竹林之中。
　　是否该回去庄园呢？可是一想到回去的话大概会被庄园里的人们把她榨干，绯就有一种头痛的感觉。
　　虽然说自己并不讨厌和她们做爱，那一对对销魂乳肉的触感依然在指尖里流动着，不过自己根本不太克制的了那股深层的肉欲冲动，一做下去大概又没完没了。
　　正当绯思索打算打退堂鼓返回榨乳庄的时候，一道清脆的甜美声音从她身后响起。
　　“哎呀…这位小姐您是来参观我们《母乳神社》的吗？”
　　回过头来才发现，一位穿着整齐巫女服的黑长发少女正笑盈盈的望着她。
　　“啊…嗯…”绯完全被巫女那对丰腴的乳球所吸引，手足无措结结巴巴的回答。
　　少女那对几乎要从巫女服中爆开的肥硕雪腻，以及从那纯白的衣物中清晰可见的粉嫩嫣红，让绯内心的欲望似乎又开始蠢蠢欲动。
　　“我的名字叫做风花，欢迎您的莅临，亲爱的绯大人。”黑发少女盈盈的向着绯鞠恭，笑嘻嘻的说。
　　吸口气把内心的欲望给压下来，绯好奇的向她询问说：“风花小姐怎么知道我的名字？”
　　用长袍般的白袖轻轻遮掩她的小嘴，深邃的眼眸闪烁着笑盈盈的波光：“因为今天本来就是为了接待您特地谢绝外面其他人的参访，昨天榨乳庄的绫子小姐有打电话来和我们预约时间，希望我们今天能够带您好好的参访一下神社育！”
　　“可是这样的话，对于你们神社不太好吧？因为我而谢绝她人的参拜…”
　　“这点您可以放心育！今天您要来神社的事情妮儿小姐还特地公告让大家避开，所有的活动都在昨天的时候就已经结束，今天您的行程绝对不会影响到的…而且，妮儿小姐说过您绝对不是一位吝啬的人，所以我们也希望您能在等等的参拜活动前展现您慷慨的一面育！”
　　绯哑口无言。
　　轻轻的牵着绯的手，巫女微笑的说：“就请您跟着我来吧…”
　　戒指空间．牝牛牧场．榨乳庄后山．母乳神社
　　在前往神社的路上，风花巫女详细的向着绯解释神社的由来。
　　“神社的建立是妮儿小姐与远东神只沟通所流传下来的，这是来自于东方国度《乳之本》的“乳娜教”，祭祀能够增大乳房与母乳的超乳神只育！”
　　“唔…所以绫子才跟我说假日的参拜游客很多呀？”
　　“是呀！我们乳娜教教义并不强迫人们信仰，相传远东神只有八百万之多，所以神只们认为不应该强迫人去信仰谁，而是以自身本事的方式去吸引喜欢而信奉自己的信徒。而这座神社所供俸的，就是能够增大乳房和母乳产量的重要神只育！”
　　“原来是这样…”
　　“而绯大人您的莅临在妮儿小姐转告我们之后，在神只的见证下卜算结果，得到您可是本神社重要的主人育！”
　　“咦咦咦咦咦咦！？”绯完全搞不懂状况的望着笑嘻嘻的风花巫女。
　　“神社里除了供奉超乳神只之外，后面还放置了许多祭神的祷告器具，而这些器物只有在神只所认可的存在才可以使用。您就是我们所等待的神赐之人，如果您能够答应神只对您的邀约，那么我们母乳神社上下所有巫女绝对会感谢您的恩赐…”
　　绯看着风花巫女那双哀求的眼眸，支支吾吾的说：“可、可是我并不是你们口中的神赐之人吧…那些祭典的舞蹈、手势根本不懂，我怎么可能是你们所等待的…”
　　还未说完，巫女立刻用着坚定的眼神望着绯，然后用肯定的语气说：“关于这一点您放心，您在祭祀大典上并不用学习任何专业的巫女技巧，我们需要的是您的允诺，这样在祭祀大典上我们才能够使用那些为您打造的专属祭器。而且有了这些祭器的存在，在我们巫女的帮助下您就可以取得后山所封印的《万鬼珠》，进而统御远东之万鬼。”
　　看着她坚定而潮红的脸庞，绯苦笑的说：“…我能相信你吗？”
　　“您绝对不会后悔的。”风花微笑的望着绯。
　　轻轻的叹了口气，绯对着巫女说：“先不说那些有的没有的，我需要付出什么代价，这一点至少我要搞清楚，而我可以取得什么样的酬劳，这也是我想知道的，毕竟我想衡量看看这笔交易是否值得…”
　　“您若是接受了神只的恩赐，那么就必须信仰我们所供俸的超乳神只，当然您依然可以信奉别的神只，然而一旦产生教义冲突的现象之时，您绝对不能背弃赐予您恩泽的神只，倘若您背离了她的恩泽条件，您就会遭受到来自远东八百万神明的严重惩罚。”
　　听到神只惩罚这样的名词，不禁让绯联想到不好的回忆。
　　自己现在会变成这个人见人羡的模样，似乎就是签了不该签的契约变成的…
　　见到绯那犹豫的表情，巫女急忙接着说：“不过您放心，远东神只们并不是那么不知通融，我们神社的超乳神只订下的规则非常的简单，您的契约只有简单的一个条件而已，您可以先听听看再下决定…”
　　“条件是？”
　　“每个星期的祭神之日您必须亲自参予完整的流程，在巫女的服侍下彰显神之恩泽。”
　　“听起来像是我每个星期都必须来神社参加你们的祭祀活动吗？这条件是没什么问题啦！但是发生什么意外来不及赶回来怎么办？神只就会因为这样而惩罚我吗？”绯微微皱了眉头反问说。
　　“关于这一点您放心，如果您答应成为神只认可的恩赐之人，您会获得远东诸神所赐予的《精魂之体》和《乳魂珠》，您只要配戴着《乳魂珠》，您的灵魂在任何时刻都可以越过无限的距离降临在《精魂之体》上，完成您的契约条件。”
　　“听起来真的很不错，这样出门也不用担心会来不及赶回来…那如果我答应，你们会给我什么好处呢？”
　　“整座神社的持有权会成为您的私有财产，包括里面所有巫女们。”指着排列在神社门口两排弯腰鞠躬的爆乳巫女们，风花微笑的说。
　　即使穿着雪白的巫女服，那经过设计而从衣服里裸露而出的爆乳依然在绯的面前展露惊人的魅力，一对对白花花的丰腴乳球在绯的面前晃动着，搭配着甜美笑容与姣好身材，似乎把绯的神智晃的迷迷糊糊…
　　“神社的所有巫女都是您的私有财产，您如果愿意也可以将她们送到城市的“超乳器具登记处”，让她们成为您专属的超乳器物。甚至，您也可以将她们送至“超乳牝牛调教处”进行改造调教，成为您专属的牝肉奴隶。”
　　“您或许不了解，在身份证上面都有着每个人的阶级和职位，大致上分成乳皇、官员、市民、器物、奴隶五个阶层，而“超乳牝牛调教处”本身是处理犯下过错的乳牛们，进行调教与改造的地方，她们被剥夺基本的生存权利，她们的肉体和心灵都只为了机构的命令而执行，像是触手淫妖的开发等较为过激的工作，都是由这些牝肉奴隶进行。如果您不满侍奉您的巫女，您也可以委托办事处将她们调教成您喜欢的类型。”
　　“唔…感觉是个很可怕的地方，那么你说的“超乳器具登记处”又是指什么呢？”绯疑惑的询问。
　　“您住的地方应该有不少超乳家具吧？”风花微笑的说。
　　绯点点头。
　　“在城市里由市长妮儿小姐所直属统领的重要部门“超乳器具登记处”，主要就是将被分类到器物属性的乳牛娘、或者是自愿成为超乳器具的乳牛娘们调教与改造的办理处。在市政中心有对于所有居民的身份证分发重要任务，这也是记载资讯的重要证件，如果没有身份证的话在城市里面会非常的不方便，不过您是例外，在您抵达这之前妮儿市长已经将您的资料都准备好了，所以才可以任意享用城市中的种种设施。”
　　“回到刚刚的话题，每位诞生的乳牛娘都要接受侦测的方式来决定她们将来会成为普通属性还是器物属性，如果是器物属性的话，会统一由办事处以特殊母乳价格收购，并且送入“超乳器物触手淫妖工厂”调教改造，成为重要的榨乳器物来源。”
　　“这、这会不会太残忍了？她们不都是孩子，难道她们的母亲都不会反对吗？”绯错愕的说。
　　“对这些器物的母亲们来说并不是坏事育！只有特殊体质的人才能够成为器物属，为这个城市贡献一份母乳和劳动，也因为这样每年都有无数的乳牛娘们想申请成为器物属，而且购买超乳器物的人必须好好的对待这些她们，身为这些器物的母亲们也可以受到市政府的妥善照顾，并且每隔一段时间都可以领一笔基础母乳作为奖励，所以您说的问题根本没有发生过。”
　　“虽然说阶级看起来似乎比一般市民还要低等，但是她们是不可或缺的存在，她们可以罢工、拒绝主人的不友善对待与命令，所以每个人都必须好好爱护这些器物属性的乳牛娘们，当然满足她们的需求也是每个主人都必须要进行的义务，既然她们成为购买者专属的物品，购买者在获得她们使用权利的同时，也背上必须满足她们肉欲的义务。”
　　听到风花侃侃而谈的解释，一想到堆在家里面绫子姐帮她购买的超乳家俱们渴望的眼神，绯顿时有种被敲诈一笔的感觉。
　　星期六日的休息时间大概会被这堆家俱吸干吧…
　　“…是、是这样喔…那刚才你所说的全部都是我的私有财产，意思就是我可以将她们申请给“超乳器具登记处”，兑换其他的东西？”
　　“那是最好的方式呀…成为器物属之后可以从登记处那边直接兑换的是二级母乳，以及每个月都有固定的一级母乳收入，不过您最好还是留一些巫女在身边，毕竟每个星期仍旧需要巫女帮您举办祭祀之舞。所以考虑到不想把我们交易出去的话，也可以要求我们替您打工赚取母乳育！”
　　风花继续接着说：“而且我们藉由赛钱箱所募集到的母乳也全都归您所有，神只有下达神谕让我们能够运用这笔费用。最重要的，我们所有的巫女都能够满足您无止境的肉欲需求…并且，能够操作远东的特殊触手淫妖，这就是我们最重要的价值所在。”
　　虽然风花是这么强调，不过绯对于操作触手淫妖的这项能力似乎不怎么感兴趣。
　　对她来说，整个交易似乎充满了压倒性的胜利。
　　彷佛是签下卖身契，每个星期都必须参予这项祭典活动，除此之外并没有其他的条件，但是好处是所有的巫女都能交给自己任意支配，怎么看都很划算。
　　祭祀活动的内容也不需要花时间去理解，那意味着自己应该是当个类似吉祥物般的存在就好，该不会所谓的远东神只就是因为看上绯那对丰腴的爆乳，所以才指定当神赐之人吧？
　　答应之后光是每个月神社的母乳供应，应该足以支付自己的大部分费用，那在这个世界生存的经济来源，似乎就可以迎刃而解。
　　仔细想想一切的细节，似乎没有所谓的漏洞之后，绯深深的吸口气对着风花巫女说：“我考虑的很久，你的请求我就答应了。不过关于祭祀神只方面的东西，就必须麻烦您多多包涵，毕竟我什么都不懂。”
　　当绯说出答应的话语之时，她惊奇的发现刚刚的言语慢慢的在空中浮现出来，一字一句的黑色字语缓缓的落到风花拿出的空白卷轴上面。
　　像是察觉到绯疑惑目光，风花笑嘻嘻说：“这个是言灵之术，您所答应的话语会以言灵的方式订定契约，成为不可违背的交易契印。”
　　小心翼翼的将封着言灵的卷轴收起来，风花接着说：“亲爱的绯主人，您现在是拥有整座母乳神社的神恩之主，需要在下我带您熟悉这里呢？”
　　戒指空间．牝牛牧场．榨乳庄后山．母乳神社
　　在进入神社大殿外，放置着看似木头作成的巨大赛钱箱。
　　十位乳牛娘巫女们分成两排互相面对排开，二十颗丰腴肥嫩的硕大乳球全部堆排在长型赛钱箱上面，弓起娇躯的乳牛娘们，十粒光滑粉嫩的桃臀轻轻的抬起，将底下湿润的最私密处展露给身后的绯看。
　　钟状榨乳器从赛钱箱之中伸出，紧紧的咬住娇嫩的粉樱色乳头。
　　绳索般的触手将她们的双手紧紧的捆绑，从上方垂落的触手伸出花苞状的末端，将捆绑的双手含住，白皙的光滑美背上流淌着来自于赛钱箱触手滴落的琥珀色液体。
　　眼睛被纯白的布条所蒙住，红艳的嫩唇轻轻含着来自于赛钱箱中的黯红触手，这些触手里面似乎输送着不知名的液体，缓缓的送到这些乳牛娘巫女的口中。
　　从这些巫女们丰乳肥臀的魔鬼身材与妖艳的成熟面貌可以看的出来，她们全部都是清一色生育过孩子的美貌人妻。
　　巍巍颤抖的白嫩双腿交缠夹紧，然而她们神秘而火热的蜜穴外却都贴着白色长条的符咒，蜜穴里蕴藏的淫蜜即使染湿了符咒，也不会因此而让符咒脱落，更不会从被符咒封印的蜜穴里流出。
　　彷佛怀孕般的小腹微微隆起，因为榨乳高潮而喷洒的淫蜜全部收纳在蜜壶里，扭动的娇躯像是渴求着肉欲的慰藉般不停地滑动。
　　一旁的平台上放置着双头龙造型的触手淫妖肉棒，各式各样的尺寸都有，每根触手上面都烙印着专属于自己的编号。
　　彷佛是察觉到绯的目光似的，风花笑嘻嘻的拿起其中一根触手肉棒，对着绯说：“这是帮助前来神社参拜的人供应母乳的东西，作为她们对神只们尊敬的心意。运用特制的触手淫妖来榨乳，而获得的母乳就是捐献给神只的重要资产…您一定有疑惑该如何使用这项触手淫妖，现在就由我示范一次如何使用这被称为《榨乳精杖》的祭具…”
　　风花巫女轻轻的拉开巫女服的下摆，赤裸裸的将贴着符咒的蜜穴裸露在绯的面前。
　　因为风花所穿着的巫女服掩饰，绯现在才注意到风花的小腹也如同那些巫女们般的隆起。
　　拿着称为《榨乳精杖》祭具的任意一端，对准着蜜穴外的符咒贴了上去。
　　只见祭具的末端接触到符咒的瞬间，祭具穿过彷佛不存在般的符咒而侵入她的蜜壶…
　　风花缓缓的将祭具插入蜜穴，直到祭具中间位置的咒环碰触到符咒才停止下来，整根《榨乳精杖》有一半就这样被风花的蜜壶所吞噬。
　　碰触到符咒的咒环缓缓的散发出银白光芒，八道细长的触手贴着滑嫩的肌肤向外窜生，绕过大腿、小腹往着身后的菊蕾而去，最后在菊蕾里会合凝聚成较为粗大的触手束，运用紧缩的菊蕾完整的固定住整根祭具。
　　轻轻放开扶着祭具《榨乳精杖》细嫩双手的风花，在绯目光注视下，垂落的假肉茎祭具像是感受到绯灼热目光缓缓的勃起，不输给绯本身阴茎的挺勃肉棒在风花巫女的控制下昂然挺立。
　　与粗大肉茎不能相比的小手轻轻的搭上祭具《榨乳精杖》的茎身，风花巫女的脸上表情所透露的恍惚神态，彷佛是碰触着什么敏感又带给她强烈欢愉的东西…
　　“《榨乳精杖》能够感受到蜜穴的紧缩摩擦、甚至是浸淫在蜜壶里荡漾的淫浆蜜泉，帮助巫女们能够奉献出神只们喜爱的醉人母乳…”湿润的眼眸彷佛淌出水似的闪烁着动情的波光，风花扶着挺勃的祭具肉茎，缓缓的走到其中一位巫女的身后。
　　双手搂住对方的纤腰，挺勃的祭具肉棒对准她贴着符咒的蜜穴口慢慢的插入。
　　与刚才一模一样的情况，祭具肉棒在不破坏符咒的状况下插入蜜壶，对躺在赛钱箱上的乳牛娘巫女而言，原本空虚的蜜壶突然被灼热滚烫的祭具肉棒侵入，颤抖的娇躯像是品尝到强烈欢愉的刺激而弓起，两粒肥硕丰腴的乳球像是垂落的哈密瓜般推挤撞击，紧紧接在乳头上的透明钟状榨乳器里开始流淌香浓的母乳。
　　风花那对裸露的爆乳贴着乳牛娘巫女白皙的美背，原本搂着蜂腰的双手托住对方沉甸甸的肥硕乳房，灵巧的十指陷入滑嫩柔软的乳肉之中，轻轻一挤就有丰沛的母乳从粉樱色的乳头喷溅而出，在榨乳器的收集下全部被赛钱箱所吸收。
　　挺翘的肉臀来回耸动，肉茎进出蜜穴撞击嫩臀所发出的啪滋啪滋声音回荡在宁静的神社，手掌挤压着那对连双手都无法掌握的丰腴乳球，恍惚的眼神里荡漾着欢快的流光，陶醉在肉欲欢愉中的风花巫女轻轻舔着底下乳牛娘巫女的雪白美颈，灵活的舌头慢慢的舔舐寻找着她们敏感的部位。
　　被榨乳的乳牛娘巫女那对肥嫩的乳球上飘浮着银色与黑色交杂的浑吨咒印，在手指与咒印的催促下母乳大量的涌出，流淌在肌肤上的琥珀色液体似乎有着完美的润滑作用，乳肉在手指的揉压下变换着形状，浓郁的乳汁彷佛涌泉般的喷出，令人沉醉的颤栗般快感刺激着被榨乳的巫女大脑，那一波波宣泄而出的母乳都代表着濒临高潮的强烈欢快…
　　服侍在一旁的乳牛娘巫女看见发楞的绯，笑嘻嘻的从绯的左右靠拢过来。
　　丰腴的乳球所夹出的深邃乳沟，成为绯纤细双手停靠的地方，滑腻的触感透过肌肤传递过来，也让绯从眼前的淫靡画面中醒来。
　　“绯主人，风花大巫女现在可能没办法回答您之后的疑问，仪式必须持续到祭具射精才能够停下来…您要不要也尝看看赛钱箱榨乳巫女们的香艳肉体呢？”其中一位用乳房磨蹭着绯的乳牛娘巫女微笑的说。
　　另外一边的巫女的手指轻轻的挑逗绯早已经勃起的肉茎，对着她说：“绯主人您有这根方便的触手淫妖肉棒，根本不需要祭具的辅助呢…”
　　妖媚的眼眸里闪烁着动情的波光，簇拥着绯的巫女们身上的淡淡香气，似乎能够引起绯的深层欲望，让体内的欲火燃烧的更加旺盛。
　　“您既然答应了神社所供俸的神只交易，我们都是您发泄肉欲最适合的肉奴玩具，赛钱箱所收集的母乳原本是奉献给神只的贡品，现在在神只们的见证下都是您的私人财产…您用在我们身上的榨乳劳动力都会转换成同等价值的丰沛母乳，藉此满足您的肉欲渴望…”
　　绯在巫女们的簇拥下走到风花巫女旁边另外一位乳牛娘巫女的身后，被拉起的长袍底下挺勃的肉茎早已蓄势待发，左右两边的巫女伸出的小手轻轻的套弄着绯勃起的肉棒，在她们通力合作下，将肉棒顶端的龟头顶在赛钱箱巫女的蜜壶外符咒上。
　　牵着绯的双手，直到手指被丰腴滑嫩的乳肉所吞噬，深陷在柔软硕大乳房中的手指不自觉得紧紧捏住，代表肉欲欢愉的母乳从雪白的软腻中喷洒而出。
　　顶在符咒上的龟头缓缓的向前推送，肉棒如同祭具般的穿透符咒的阻隔，在狭紧蜜穴软肉的推挤下缓缓的往深处迈进。
　　钻入蜜壶的肉茎彷佛被浸在温热的泉水中，在符咒阻隔下留在蜜壶里的爱液淫浆成为肉棒的润滑液，巫女肉体的摆动都让蜜壶里的淫蜜荡起阵阵波浪，冲刷着敏感无比的挺勃肉茎。
　　紧密贴合肉茎的软肉不停的收缩挤压，压迫着入侵蜜壶的灼热肉棒，想要汲取出蕴藏在肉棒里面的浓稠精浆。
　　欢快的呢喃被堵在口中的触手阻止，只有呜耶的娇喘不停的吐露，肉棒抽插摩擦蜜穴花径的快感累积在巫女的身体里面，化成一道道丰沛的乳箭射出，雪白的乳肉上端也浮现出银色与黑色交错的咒印，加速着母乳的挤压输送…
　　“绯主人您知道吗…这个咒印是反映供应者本身所蕴藏的能力，藉由底下的触手淫妖肉棒传递到巫女们的身上，然后改变母乳的阶级…”
　　抚摸着绯苦苦忍耐而胀红的脸颊，眼神飘向转动的混吨咒印，巫女笑嘻嘻的说：“真不愧是神选之人呢…就连风花大巫女都无法比拟的能力，咒印的转动速度比她快上许多，不知道您在高潮的时候影响她生产的母乳会是怎样的境界呢…”
　　绯根本没有留意一旁巫女所说的话语，她已经被巫女妖艳的肉体所吸引，肉茎穿梭在蜜壶里承受着强烈的刺激，无法言语的肉欲欢快不停的拨弄绯紧绷的神经，麻痹般的快感窜上大脑，浓稠的精液开始冲击肉棒的隘口，寻找机会宣泄而出…
　　然而一想到身旁还有一位比她先上的风花巫女，基于男性的自尊，绯认为自己绝对不应该比她早射精…
　　明明现在的身体比女人还女人，可是绯仍旧坚信自己是男的…
　　战况依然持续着，沉溺在肉欲欢快中的风花依然没有濒临射精的迹象，微微蠕动的娇躯紧贴着对方的雪白美背，丰腴的乳球按摩着她柔嫩的肌肤。
　　抽戳的肉茎不停的搅弄蕴藏在蜜壶里的淫浆，宣泄的丰沛母乳噜滋噜滋的喷射在透明的榨乳器里，无法言语的高潮冲刷的巫女的神智。
　　绯捏着肥嫩乳肉的双手逐渐的加强力道，底下的巫女用着不输给风花巫女榨乳速度的射乳，反映出绯肉棒所带给她的强烈高潮。
　　咬紧牙根苦苦撑过一波波淫蜜冲击肉茎的快感，绯摆动的速度在不知不觉的逐渐加快，龟头轻轻的碰触蜜壶深处的花心软肉，花径的挤压力道与规律性的收缩，都带给她强过巫女喷乳、性交的快乐。
　　绯将自己的注意力转移到对方那对柔软的乳球上面，尽可能的用手指去揉搓、去挤弄，榨出的更多浓郁的乳汁给赛钱箱所吸收，望着巫女鼓胀的乳房，绯不禁怀疑里面究竟蕴藏了多少的母乳呢？
　　或许这和自己底下的肉棒所射出的精液一样，是她永远无法理解的谜吧…
　　就在绯正在胡思乱想分散自己注意力时候，身旁的风花巫女突然娇喘了一声：“咿唔唔…射、射出来了…”
　　微颤的娇躯突然僵直，眼神被肉欲的水波染上一层蒙胧，洁白的母乳从她那对没有装置榨乳器的乳球里喷射而出，洒在底下巫女的白皙美背上。
　　绯并不知道，风花巫女她在高潮射精的同时，是承受着两种不同的欢愉感受。
《榨乳精杖》让风花干底下巫女的同时，自己也是承受着祭具的反扑，抽离肉茎的瞬间祭具也是撞击着风花蜜壶的深处，那层层的快感被累积起来，直到祭具抵达临界点…
　　祭具在高潮时，两端都会射出浓稠火热的白浊精浆，不停的刷洗着两个相连的敏感蜜穴，而被火热淫精一烫的蜜壶，加上之前累积撞击的欢快，自然让风花泄出阴精与母乳而达到高潮。
　　然而最可怕的是祭具在她高潮的时候，也将自身所感受到的射精快感，一股脑的往着风花巫女传递过去。
　　双重的快感瞬间袭击她的神智，思考与动作在那瞬间早已经停下来，剩下的是肉体追求更强烈欢快的本能。
　　在祭具的帮助下染上风花巫女神力的精液不停的灌入底下巫女的蜜壶里，彷佛怀孕的鼓胀小腹里精液与淫蜜在混合之后竟然被她的身体所吸收，肉眼可见的银白光芒往着胸口集中，那对乳球似乎变的更加的膨胀、柔嫩，而喷射而出的母乳所带的味道也变的更加的香甜、浓郁…
　　灌入巫女口中的触手精液大量的射出，补充着喷乳高潮流失的体力与营养，长年来吞食这些触手精液的巫女早就已经习惯这呛人的喷射，每年无数来朝圣祭祀的女性使用着祭器在她们身上奉献出供品母乳，散发着成熟香味的人妻肉体都能够将这些感受转成欢愉的肉欲快感，在高潮中喷洒着代表着她们信仰之心的香浓母乳。
　　彷佛是连带行为似的，身旁的绯也感受到底下绞住肉茎的蜜壶一阵紧缩，滚烫的淫蜜就在龟头撞击花心软肉的瞬间洒落，剧烈的快感犹如喷泉般爆发，酝酿在肉茎中的精浆在蜜穴花径的挤压下，从溃堤的缺口喷射而出，冲击着乳牛娘巫女敏感的花心软肉…
　　“受、受不了了…”唾液吞咽的咕呜声响在喉头微微发颤，强烈的射精冲垮了抑制的理智，滚烫的精液以强劲的力道灌入子宫，承受着绯精液喷射的乳牛娘巫女娇躯整个僵直，阴精也随着她的高潮而落下，两股热流在温热的蜜壶里面汇聚，慢慢的被乳牛娘所吸收…
　　银色的光芒从小腹缓缓的往上攀升，分成两道融入那对肥硕的乳球之中，绯紧紧抓住乳牛娘乳房的双手能够感受到，一股能量在乳房里流窜着，像是循环般的涡流在回旋几圈之后，带着扑鼻的浓稠香味，从粉樱色的乳头里大量涌出…
　　只要射精就近乎停不下来的肉茎不断的向着神只的御用赛钱箱女体贡献出白浊的精液，而藉由双手榨出来的母乳则是奉献给神只饮用的御用乳品，绯感受着射精的欢愉快感，在不知不觉中持续的奉献出她的“榨乳劳动力”…
　　喷射的快感腐蚀着她的神智、支配她的肉体，但是绯的脑海某处依然在思考着。
　　停止射精的抑制感，是不是被塑造这个完美女性肉体的神只给剔除了呢？每次射精的时间都异常的持久，彷佛要把储存在里面的所有精液给射出来似的。
　　即使想到，绯很快的就将这个问题抛诸脑后，因为肉欲的欢快逐渐的蚕食她的剩余思考，在肉茎强劲毫不停歇的喷射与蜜壶绞动下，快感依旧持续累积攀升中。
　　对现在的绯而言，将体内那股越烧越旺的欲火给好好的发泄出去，才是目前最主要的目的。
　　疲惫的风花巫女静静的趴在乳牛娘巫女的身上，祭具将她的大部分体力都转化成母乳奉献给了赛钱箱，她美丽的眼眸望着仍旧不停的释放欲望的绯，高潮而染上红晕的脸颊又再度抹上一股红艳。
　　“即使是我，也只能让巫女们产出四等母乳…而绯主人的精液能够让品尝的巫女们榨出六等母乳，而且这是在没有经过严格的祭祀舞蹈与咒法…”
　　“敬爱的八百万远东神只们，这应该是最成功的交易吧…如果允许的话，我们今天就能够开启后山的万鬼之门，让绯主人取得万鬼之能来塑造神体…”
　　望着不停发泄肉欲而无法停下的绯，还有在她精液灌溉之下乳牛娘巫女那对逐渐茁壮的肥硕乳球，风花觉得即使自己被绯送去“超乳牝牛调教处”，她也甘愿。
　　沉思的望着那位经过绯精液洗礼的乳牛娘巫女，风花第一次感受到，如果能成为绯主人专属的牝肉奴隶，也是一个不错的选择…
　　然而风花知道，绯的性格根本不会做这样的事情，她的心太软了，所以很容易受到外界言语的影响。
　　自己要做的，就是守住神只与绯的重要交易，好好打理这份神社产业，让绯有足够的母乳来购买更多、更丰富的事物。
　　“绫子姐在榨乳庄的超乳家俱布置已经差不多，但是还有很多器物还没购入，所须要的母乳目前没办法垫付…而今天特地把绯主人给支出来，就是要稍微更动她的寝室布置，让昨天购买的床铺之类的家俱送到榨乳庄…嗯，看样子神社似乎也要委托“超乳器物设计股份有限公司”来帮我们设计了…”
　　轻轻的伸出手抚摸着绯微微颤抖的娇躯，顺着她滑顺的肌肤贴上那对丰腴的乳球，然而绯依然没有察觉到似的，仍旧专注沉溺在高潮射精的肉欲之海里。
　　灵巧的手指缓缓的挤压，香浓的美味母乳就从绯的乳房中喷洒而出，这额外的喷射快感似乎启动了某个身体里的开关，让底下射精的强度再度提高…
　　射精滋噜滋噜的声响配合着肉臀撞击的美妙声音，与乳牛娘巫女被阻塞发出的呢喃混合成诱人的乐曲，不停的拨弄着在场所有巫女们的肉欲。
　　那两道洒出的母乳好像另外两个宣泄口，高潮而挺勃的乳头犹如底下的肉茎射精般的喷洒母乳。
　　对绯而言，她感受到自己好像有三根肉棒似的，喷洒母乳与射精的快感混合在一起，再也不分你我，绯已经无法分辨自己是在射精，还是在射乳…
　　一旁的两位乳牛娘巫女轻轻的凑到绯喷洒母乳的乳头边，红艳的嘴唇轻轻的含住挺勃的樱嫩乳头。
　　像是贪吃的婴孩般吸吮着绯的母乳，灵巧的舌头与洁白的牙齿不停的逗弄柔软的乳头，让喷出的母乳变的更多、更快，不停的落入她们的腹中。
　　在其他巫女搀扶帮助下站起来的风花巫女，望着那根连结着自己蜜壶的《榨乳精杖》，依然呈现勃起状态。在阳光下闪烁着薄薄一层的淫液波光，晶莹剔透的水珠不停的从上面滴落。
　　风花露出诡异的笑容，双手轻轻的掀开绯的长裙，将她底下早已经湿润的蜜壶给裸露出来。
　　祭具《榨乳精杖》的末端顶在绯的子宫口，坚挺的仿制肉茎轻缓的磨蹭着她。
　　柔软丰腴的乳肉堆在她的背缓缓地滑过，带着芬芳气息的言语轻轻的在耳边吹拂炸裂：“亲爱的绯主人，风花…要来干您萝…”
　　湿润的蜜壶在抵达这个世界之后，迎接她的第一位客户…
　　淫靡的言语里夹杂着兴奋与快乐的喘息，风花那美妙的声音回荡在耳际，鼓动着绯颤抖的心灵：“曾经有一位喜欢后庭菊蕾、伟大的人妻巫女先贤说过…”
　　那是一句绯永远忘不了的话。
　　“只要肛过了，我们一辈子都是朋友育…”
　　射精，似乎变的更加猛烈了…
　　嗯，终于完成了！
　　这个章节为了铺述一些乱七八糟的东西所以拖一堆时间，不过总算是完成。
　　在写外之章的时候一直有个想法，感觉上全部都好像在卖肉，完全没有剧情可言，那这样写的话好吗？
　　后来想一段时间想通了，剧情这种东西就是要拿来铺陈H的桥梁啊！合理性那种东西在这个世界是不存在的啊！满满的巨乳、爆乳、魔乳、超乳才是我要的H世界啊！反正外之章本来就是主角的渡假场所，如果再搞啥阴谋之类的也太辶税桑
　　诸君，我喜欢欧拜。
　　在丰沛的母乳里洗澡、品尝着香甜的美妙琼浆，身体每个部位所碰触到的都是软绵绵的存在，然后在这个糟糕的世界里面贡献着专属于自己的浓稠精液…只有女人会跟你抢女人，那就通通收进来充后宫，何乐而不为？
　　杂七杂八写了一堆搞笑的东西，其实就是希望各位看的高兴就好，里面的恶搞和老梗其实都很多，也可以让大家好好猜看看是出自于哪些糟糕游戏，最后的东西我相信很多人都应该看的出来是啥，我就不多说了！
　　接下来是回答问题时间，上次各位有提到一些本传的问题，我也在这边稍微进行回答。
　　记忆乳珠这个东西在之后也是很不错的调教东西，其实也有其他的用法，会在之后的调教场面上出现，至于是什么用法就容许我稍作保留萝！而有些读者也有建议说主角都在用棒子欺负人，这是没错的，不过各位认为我会让主角威风那么久吗？这怎么可能！主角就是要用来欺负的！所以放心，她的小蜜壶在不久就会被狠狠的使用。
　　其实绯虽然获得了两项能力，不过他要善加运用还要一段时间，至于有人提到说影牙部队会不会被主角吃掉收服，目前来说是不可能的，因为她们现在是奉命来抓绯，她们可没胆子违抗上面人的命令而偷吃…
　　母乳的玩法是有很多种类，目前的状况是还停在喷乳榨乳的状况下，在之后会加入乱七八糟的玩法，请各位放心，当然有啥新玩法也欢迎各位提供啊！
　　象族的设定已经弄好，不过她们出现的时间还在很后面，所以请容许我保留一下这些种族的设定，不过各位一样能够在之后看到的。羽翼七族并没有包含狐狸和蛇族喔！她们是另外一边，所以和羽翼七族无关。
　　我觉得我还是在一楼留个空白用来回答各位问题好了，不然的话两边轮流写可能会互相干扰到，怕有的人喜欢外之章而不看本传，或者是相反的状况，之后我会留下空白用来回应，也希望大家多多支持回应萝！
　　最后也是来个预告，不过比起外之章还未动工，本传应该会先好吧！总之，请期待下章节!!外之章09--人偶


牝牛牧场09 魂珠
    绯U有鉴于上次被人开发的惨痛教训，这次作者的安排算是让主角享受一下当成榨精机的超级存在，有正妹服侍的万恶贵族阶级果然是…
　　风花U自从上过绯主人之后，我的运气似乎变的更好了呢！诸君，你们不觉得这项交易无比划算吗？接下来灌点小酒说不定会有更好的事情发生呢…
　　戒指空间．牝牛牧场．榨乳庄后山．母乳神社
　　轻轻着自己略微红肿的娇嫩臀部，绯用着异常哀怨的眼神看着前方向他不停赔罪的众多巫女们。
　　虽然说巫女们对于刚才的事情感到抱歉，但是绯可以从她们满足的眼神中看的出来，自己被当成冤大头好好的宰了一顿。
　　“如果《超乳牝牛调教处》真的肯收下的，我绝对要把这群痴女送去当超乳家具奴隶…”绯恶意着想着。
　　然而绯没有想过，如果她真的把巫女们送去调教处的话，她们铁定会欣然的接受。
　　绯似乎已经忘记之前风花巫女所告诉她的规则，如果在绯意愿之下送去调教处的话，绯必需爱护并且保养好这些超乳器具，满足她们的欲望，而且每半个月都会有市政府的审查人员前来查看。
　　以调教处的评定来说，超乳家具都有不同的阶级分类。
　　犯下过错判决处刑送来的，被称为“超乳囚奴家具”，是最低等超乳家具，她们只有服从审判的榨乳义务，没有享受来自于主人的种种权力，而且大部分被分配到的都比较属于劳苦型的家俱类型，只有到服完刑期之后才能够转为高一等的阶级。
　　其次是生下来被判定拥有器物稀有属性的乳牛娘们，称呼为“超乳肉奴家具”的她们和低阶的“超乳囚奴家具”完完全全的不同，差距犹如天堂和地狱般，一般人不能用鄙视的态度来对待她们，虽然是属于个人的私有财产，但是调教处对于这些器物必须好好的完善，不管是事前调整还是售后服务，她们可以反映自己的想法来让工作人员进行参考，如果主人对待她们的态度不佳，那么在审核评定之后市政府可以褫夺主人的权力将家具回收贩售，不过这样的状况几乎少之又少，因为通常购买这些家具的人通常是家具们的上一辈，但是法案上依然有这样的保障。
　　而这一阶的家具并不会有多繁重的工作压力，而且还有不少的休闲时间，让身为她们的主人能够好好疼爱这些家具，不过因为是最广泛使用的超乳家具，所以通常会尊重母亲们的意愿来将她们调教成她们所希望的超乳家具。
　　最高阶的“超乳爱奴家具”可以说地位几乎快比一般人还高，这些取自于自愿为了某些主人而成为超乳家具的乳牛娘们，通常是担任枕头、床垫、洗衣机、电脑等等比较贴近主人生活的重要家具用品，因为这些东西比较常使用到，算是一种调教处对她们的补偿。而且她们拥有和主人对话的对等权利，比起调教并且担任家具的义务来说，能和主人谈话增进感情与情调的权利对她们来说更为重要，这似乎和前一阶比起来没有什么不同，但是出发点已经不同了！“超乳肉奴家具”对主人来说，她们依然是“家具”，但是“超乳爱奴家具”则是“人”…
　　想要提升阶级，自然必须经过调教处的审核，最后的升级可以说非常的严格，光是使用度和主人之间的感情审核，几乎都是要达到互为伴侣的地步才会通过，不过只要是自己在主人的意愿之下踏入调教处，那意味着主人必须负担她们放弃正常人权益的必定义务，光是要满足调教后的乳牛娘们性欲这就是不小的一笔负担了…
　　虽然说苦笑着接纳巫女们的道歉，绯依然对于之前的事情感到耿耿于怀。
　　为什么绯会感到这么的烦躁？
　　因为她自己也清楚，刚才风花巫女的触手肉棒摩擦蜜穴与菊蕾的时候，内心所燃起的一丝丝期待…
　　在不知不觉的状况下，灵魂的某个地方正在转变着。
　　蜜壶被精液灌满的灼热滋味、菊蕾收缩吞吐肉棒的欢快，似乎在脑海里面膨胀着。
　　直到风花用肉棒插入的那一刹那，满足的低喃轻轻的从被手着的嘴唇里流露而出…
　　绯很怕那声淫靡喘息被其他人所听见，可是在风花巫女指挥下触手肉棒的轻缓推送所带来的销魂蚀骨滋味，在空白的脑海里回荡着…
　　正当绯陷入胡思乱想的时候，风花巫女的叫唤声把她从那个绯色世界给唤了回来。
　　在接受风花等巫女们的道歉之后，绯与她们进入神社里面。
　　踏入偌大的房间，绯吃惊的看着宽敞的神社内部。
　　铺满榻榻米的房间里，左右跪坐着一排乳牛娘巫女们，穿着着红白色调的巫女服，异口同声的向着进来的绯问候：“欢迎亲爱的绯主人…”
　　绯苦笑的看着这些巫女，大约有四五十人的重大规模吧…而且这还没有计算整个神社里面的超乳家具巫女…
　　“总觉得这份大礼和我所付出的代价比起来，似乎根本无法比拟啊…”绯不禁思考着。
　　其实绯根本不知道自己究竟具有多少价值，她总是把以往过去的经验带入她的想法，在她的认知里面，男性的价值在某些时候是非常的低落的。然而，她却忽略了很重要的一点…
　　这个世界没有男性这种生物。
　　绯本身就是奇货可居的特殊存在，所以价值是无法估算的，而将整个神社的产业交给绯这项交易，换取的就是绑定她的部分时间，对风花她们来说却是百利而无一害，有绯的加持则在之后的种种活动绝对会吸引更多的人前来观看、甚至是信仰，那对于神只本身来说，信仰的能量绝对会大幅的提高。
　　所以这笔交易绝对划算。
　　而且绯在仪式上所生产的精液、母乳之类的东西，又可以向市政府购买更多有趣的东西进来，这样的话绑定绯的时间或许又会更长…
　　环视着四周的乳牛娘巫女们，每位都是成熟的漂亮大姊姊，有些巫女的手指上面还戴着象征结为伴侣的银白戒指，意味着里面有些乳牛娘巫女甚至拥有人妻这个属性。
　　不过绯很怀疑，真正的巫女能不能嫁人呢？
　　“绯主人，这些巫女是属于处理神社内部的人员，她们和我们这些外部接待人员是不同的育！您可以发现，她们的服饰和我们传统的巫女服是不一样的。”风花巫女仔细的向着绯介绍。
　　拉起其中一位跪坐的巫女，在风花的介绍下观察她们巫女服的绯，不禁咽下口水。
　　雪白的颈部套着红色的颈环，上面红色的丝线从颈环上分成三道，其中两道分别系在左右手腕巫女袍的白色袖子上，而中间的那条丝绳则是穿过丰腴乳房所夹出的深邃乳沟往下延伸。
　　中间的红色丝线在抵达小腹的位置就分成两条，贴着纤腰往身后绕去，在嫩臀上方的尾巴上打了个蝴蝶结。
　　另外一条粗长的丝绳像是测量胸围的卷尺般绕了一圈，在那对乳房中央的位置打了个蝴蝶结，粗长的丝绳刚好压住乳房顶端的嫣红乳头。
　　然而仔细观察的话，这巫女服的设计别出心裁，两段写着黑色咒文的长方形布料上端剪裁出小小的洞，完美的挂在乳头上面，利用丝绳在乳头的地方圈成一个环节，刚好将勃挺的乳头整个扣住，也顺便把写着咒法的白布给压住。
　　若没有仔细观看的话，是根本不会发现乳头是裸露出来的。
　　红色的巫女服裙摆前半与后半部整个被裁剪掉，只留下系腰的部分和左右两边的裙摆，完完全全的把前面的蜜穴和雪臀裸露在外。
　　小腹的位置系着巨大的红色蝴蝶结，而裸露在眼前的蜜穴外则是紧紧贴着长方形的白色符咒，刚好覆盖住光滑的耻丘和蜜穴口。
　　修长的大腿与穿着着白袜的纤足，让绯的脑海顿时浮现出她们用脚掌轻轻摩搓肉棒的景象…
　　比起风花所穿着的传统巫女服，绯觉得这撩人的新式巫女服根本就是为了方便性爱而设计的。
　　“您可以摸看看育…她们大部分都是有生育经验的美人妻，当您需要处理您的欲望时，任何一位乳牛娘巫女都绝对能够满足您的。”拉着绯的手掌，轻轻的搭上眼前这位美人妻乳牛娘巫女。
　　浑圆的乳肉在手掌的捏揉下展现惊人的弹力，丝毫不受到地心引力影响似的高耸乳峰带给绯柔软滑腻的感受，微微的捏压都能榨出甘甜的洁白母乳。
　　在众目睽睽的注视下，乳牛娘双手内压，把挤压下变的更高耸的乳峰靠在绯的手腕上，姣好的脸蛋凑到绯的脸颊旁，轻轻的舔弄对方敏感的耳垂。
　　顿时，受到刺激的绯整个脸蛋胀红，垂软的肉棒也在巫女袍底下搭起帐棚。
　　“嘻嘻嘻…绯主人您还真受不了刺激呢…”轻笑着调侃面红耳赤的绯，风花巫女温柔的搂着绯的右半边，悄悄的在绯的耳际低喃。
　　“才、才没有呢！是因为那么多人…”脸红的绯不禁反驳说。
　　“那这样的话，等等的继承仪式您不就羞死了…嘻嘻，您别忘了我们需要委托给您的《精魂之体》和《乳魂珠》育…这需要一点仪式才能够正式的继承呢…”
　　“难道不能选少一点的人吗？”
　　“哎呀…仪式的见证本来就是在众人面前展现的，我们已经没有对外宣告萝！不然的话，您可能会面临外面信徒的视线育！”
　　“…突然觉得，我开始后悔这笔交易了…”
　　不理会绯的都嚷，风花巫女扶着绯走到了房间的末端。
　　上面的台上供奉着一颗白色的珠子，而珠子的旁边则是放着一架木偶。
　　珠子整颗闪烁着乳白色光芒，上面交错贴着符咒好像在抑制着光芒的散发，其他的地方并没有什么奇特的地方，然而旁边的木偶却有一般人等身大小的尺寸，身体上面也贴满了白色符咒。
　　“这个该不会是《精魂之体》和《乳魂珠》吧？”绯好奇的看着眼前的木偶和珠子说。
　　“是的，等等的继承仪式我们会向您好好的解释一下。”风花的眼神散发出狂热的目光，微笑的说。
　　风花慢慢的走到前面，向着摆在台上的两样神器行了一个跪拜礼，转过身子对着绯说：“我们神社之所以能够吸引众多的信徒，其中最大的原因就是封印在后山的《万鬼珠》。里面封印着来自于远东的万鬼，k们所拥有的咒术并不会输给教会的魔法。但是平常人是没办法操控万鬼，所以只能藉助神只们所打造的神器D《精魂之体》和《乳魂珠》。
　　“身为大巫女的我，一个星期也顶多能够运用咒术勉强操控一次，而且使用完之后必须休养好几天。主要的原因是神器需要大量的精气来维持，而我们并没有多到能够持续不停操作的精气，所以每次的仪式都只能够进行不到五分之一，勉强在这发挥出神只的部分能力。
　　“您和我们是不同的，您所拥有的无限精气足以供应整个仪式的运作，这也是神只们认定的结果，所以k们希望我们以整个神社的产业来作为交易的筹码，只希望您能够每次的仪式都能够完成，这样就能够施展出更多的神迹。”
　　“说实在的，我真的不了解仪式完成与否对你们的意义，不过我既然答应了，那就会尽力去做。”绯肯定的对着风花巫女说。
　　不过，最后还是小小声的说：“…只要别弄出什么触手玩弄我，让我实在接受不了的东西…”
　　风花巫女笑嘻嘻的说：“当时的状况是我自己情不自禁，并不是神只的意思育…您大可不必那么担心。”
　　在风花的招呼下，原本跪坐在两侧的乳牛娘巫女们全数靠拢过来，把绯整个人簇拥在中央。
　　“可否请亲爱的绯主人闭上眼睛呢？神器的继承仪式现在要开始萝…”
　　依言闭上眼睛的绯，静静的等待风花巫女的施法。
　　“…究竟要做什么呢？”肌肤能够感受到，几位乳牛娘巫女缓缓的帮绯自己脱去身上那件巫女服，有些不安分的小手还趁机抚摸了挺直的肉棒，让绯内心不免感叹一番。
　　身后一具滚烫的女体靠拢上来，浑圆肥嫩的乳肉轻轻的磨蹭着白皙的美背，在风花巫女的示意往后躺下的绯，雪白的颈部刚好陷入身后乳牛娘胸前夹出的乳沟之中。
　　四颗沉甸甸的乳球带着诱人的浓郁雌香从绯脸颊的左右两边靠过来，压在绯的脸上。
　　彷佛要将绯窒息般的乳房压在脸上，直到清新的空气混合着甜美的乳香灌入互相碰撞推挤所夹出的乳沟，让绯贪婪的汲取诱发情欲的混合香味。
　　两位巫女拿出一瓶存放着透明黏稠液体的罐子，将这些彷佛麦芽糖般黏稠的液体倒在自己的胸口，均匀的涂抹在胸部和小腹上面。
　　各拉着绯的左右双手，让手腕穿过乳沟，在黏稠液体的润滑下滑动着。轻轻伸出小舌头，舔舐着绯的手掌背面，而另外的两位巫女也在此时靠拢过来，把自己高耸的乳峰压在绯的手掌上面，任由她咨意的揉捏。
　　手掌每次的挤压，都能够感受到母乳喷洒在手上的温热感，而手腕上滑动的女体，滑嫩的肌肤互相摩擦交缠，在看不到的状况下这些感受好像被放大数倍，挺勃的肉棒变的更加硬直，射精的快感缓缓的在肉茎内酝酿着。
　　胸前的双乳，则是被身旁的两位乳牛娘抚弄着。
　　两人用嘴唇轻轻含住粉嫩的乳头，像是小婴儿般的吸吮蕴藏在绯胸前这对乳球里的香甜奶水。
　　染上潮红色泽的软绵绵乳肉享受着来自于她们胸前软腻的推挤按摩，浓稠的母乳彷佛山泉水般的喷溅而出，让绯的乳房染上一层湿淋淋的洁白乳膜。
　　滑嫩的小手抚摸着硬挺的肉茎，直到一股冰冷的液体淋在肿胀的肉棒上。
　　湿黏的异样感受让绯不禁摆动身体，随即肉棒的位置立刻感觉到滑腻的乳肉紧紧的贴过来。
　　四位乳牛娘从肉棒的周围向中间推挤，丰腴湿滑的乳肉层层交缠，硬挺的肉棒在八颗乳球的在擦弄下变的更加灼热。
　　整根肉棒完全的隐没在香艳的乳肉之中，然而被硕乳蒙住的绯根本无法看见底下的模样，贪婪的吸取空气的绯，那几乎停摆的空白思绪正在思索，到底肉棒正承受着什么软绵绵的东西不停紧密湿滑的摩擦…
　　肉茎彷佛陷入泥沼似的，八粒乳球所夹出的紧密肉壁就好像最完美的蜜穴般，不断绞弄中间缝隙中的肉棒，碰撞挤压之中所喷洒出的浓郁母乳，就好像高潮分泌的爱液，带着浓郁的香气浇淋在肿胀的龟头上。
　　两具白嫩性感的肉体轻轻压着因为刺激而微微颤抖的双腿，而脚底则是有着另外的两位乳牛娘亲密的舔舐，淋上黏稠液体的娇躯攀在双腿上蠕动着，各式各样的酥麻触感不停的传入脑海，被限制住行动的绯只能不断接收这些足以让脑袋当机的欢愉感受，寻求宣泄的管道…
　　淫靡妖艳的喘息回荡在宁静的房间，肉体互相摩擦所发出的滋噜滋噜让在场的所有巫女脸上都泛起一片潮红。
　　娇艳的桃红染在美艳的人妻巫女们的脸上，绝对不是因为害羞，而是感受到场内的肉欲呢喃所显露出来的兴奋。
　　催情的温暖香气混合着新鲜的冰冷空气，贪婪吸取这些情欲味道的绯感受到不断燃起的熊熊欲火，肉棒在乳肉紧密的压榨下呈现出内外交迫的临界状态。
　　喷溅的乳珠在滑嫩的肌肤上滚动着，颤抖与蠕动的无数肉体低喃出肉欲的喘息，催促着濒临极限的肉茎吐露出浓郁的白浊精液…
　　一旁的风花巫女小心翼翼的捧着《乳魂珠》，轻轻的撕开上面所黏贴的符咒。
　　被撕开符咒的乳魂珠底端，竟然有着一个内凹的小小凹槽。
　　风花恭恭敬敬将凹槽对准的八颗乳房为肉棒所夹出的狭窄隙缝，轻轻的放到上面。
　　在四位乳牛娘巫女的乳交推挤下，乳魂珠缓缓的落到硬挺的肉棒上面，底端的凹槽刚好覆盖在肿胀的敏感龟头上。
　　同一时间，原本跪坐在旁的众多巫女们，闭上眼睛开始朗诵起奇妙的咒文。
　　灼热肿胀的龟头碰触到冰冷的乳魂珠瞬间，凹槽彷佛有生命的物体般变的更加凹陷，紧紧的包覆住龟头。
　　冷热交杂所形成的强烈刺激，适时的配合四位乳交的乳牛娘巫女压榨，濒临射精的感触彷佛处在天堂与地狱的交界，无法抵抗的快感腐蚀着神智，颤抖的身躯染着薄薄的肉欲绯红…
　　被乳肉紧紧压住而抑制射精的肉棒不停颤抖哀鸣着，肉欲的快感在脑海里面累积，滚烫的肌肤上滚动着晶莹的汗珠，甜腻的氤氲雌香在房间里弥漫着，每位巫女所朗诵的咒术都带着淫靡的声调，而包覆在龟头上的乳魂珠随着咒术的朗诵散发出淡淡的乳白光芒…
　　在一个咒文的转折之处，原本紧紧压制肉棒的乳肉轻轻的放开，在失去外界压力的抑制下，处在濒临射精的肉棒急剧颤抖肉棒急剧的颤抖，彷佛大了一圈的灼热肉茎在乳肉的推送抚弄下爆发…
　　射精所发出来的滋噜滋噜声音即使在充满咒术朗诵的房间里依然清晰，四位帮绯乳交的乳牛娘巫女能够感受到乳肉所夹住的肉棒不停痉挛着，浓稠的腥香钻入邻近所有人的鼻腔之中，挑动着她们敏感的嗅觉。
　　她们的脸上都带着彷佛吸毒般的迷醉表情，尤其是与绯身体接触的那些乳牛娘巫女们，沉溺在这股腥香的呆滞模样更加的明显。
　　大量白浊的浓稠精液不停的涌入乳魂珠所形成的凹槽里，撞击魂珠所发出的噗赤噗赤声音越来越小声，这表示凹槽逐渐被射出的精液所填满。
　　只见魂珠的凹槽快被填满之时，乳白色的乳魂珠开始像海绵般不停的吸取绯所射出的精液，与凹槽对应的另外一端浮现出银白色的咒阵，紧接着一股股被乳魂珠所吸收的精液犹如喷泉般的从咒阵中央喷射而出…
　　从旁人的眼光来看，被四人乳房包夹形成的乳沟里涌出大量的乳白精浆，很快的淹没整个乳沟，运用凹陷推挤的乳肉形成一片白浊的精液池塘…
　　四位巫女缓缓低下头来，粉嫩的灵巧舌头轻轻舔舐浓稠的白浊精液。
　　一口一口的将不停冒出的精液吞咽下去，乳牛娘巫女们将她们与生俱来的特技“牛饮”发挥的淋淋尽致，优雅却又充满淫秽意味的模样，足以撩动起在场所有人的肉欲之火。
　　浸泡在精液之中的乳魂珠上面逐渐浮现越来越多的咒术文字，整个珠子的外围上布满了银光的咒阵，而在一旁的精魂之体像是共鸣般跟着浮现出银色的光芒。
　　滑嫩丰盈的乳肉在推挤中变形扭曲，滑细水嫩的乳房触感配合着乳牛娘们规律的推送抚压，精液的爆发彷佛永无止境般的在乳肉夹击下持续的喷射着。
　　酥爽的强烈快感不停的从肉棒传递上来，僵直的身体享受着柔软肌肤的碰触磨蹭，乳房特有的软嫩像是让人无法逃离的绯色牢笼，深深的沉溺在肉欲的蠕动与交缠…
　　微张的樱唇亲吻着丰腴的软嫩乳肉，高潮的哀鸣被众多巫女所吟唱的淫靡咒文声中覆盖，被巫女们禁锢的身躯只能藉着肉棒的喷射去宣泄一波波的快感。
　　染着薄薄汗浆的肌肤闪烁着晶莹的光泽，绯从来没有持续这么长时间的射精，然而随着乳牛娘巫女们和乳魂珠帮助下，射精时间却的不停的延长，不断收缩颤抖的肉茎消耗着大量的体力，毫不停歇的将白浊的精浆从肉棒中压榨而出。
　　绯很怀疑，自己会不会就这样被她们所吸干。然而，这样的想法随即就淹没在射精所带来的强烈欢愉感之中…
　　滋噜滋噜的射精声音，依然回荡在这个淫靡的房间里…
　　要使用乳魂珠和精魂之体的方式只有两种，不外乎都是要从乳魂珠着手。
　　第一种就是运用触手淫妖的方式，让乳魂珠浸泡在触手所压榨出来的精浆泉之中，而精液的多寡自然而然会影响到操作乳魂珠的时间。
　　这个方法的优点主要是将体力的消耗部分转嫁到触手淫妖身上，但是由于经过触手淫妖的第一次消耗，品质通常不佳而无法长时间使用乳魂珠。
　　另外一种就是塞入蜜穴之中培育乳魂珠，运用榨乳器将自己压榨出来的母乳灌入里面喂养乳魂珠，而操作乳魂珠的时间自然就是存放在蜜穴的时间。
　　这种方法是目前神社巫女们所采用的方式，但是非常消耗体力和精气，存在蜜穴里面的乳魂珠会不停的吸收母体的精气，用来维持整个精魂之体的操作，除非经过大量的训练和练习，不然一般的巫女其实很难运用这样的方法。
　　绯的特殊体质自然是采用第一种最为方便，拥有大量体力和精气的她最适合采用这种稳定且效率高的方式。
　　不过风花巫女的打算则是双管齐下。
　　当射精逐渐变缓慢之后，浓稠的精浆之泉在巫女的舔饮之下缓缓干涸，仪式也告了一个段落。
　　搂着四肢与肉棒的乳牛娘们轻轻的放开让她们眷恋的肉体，露出疲态的绯胸口不停的起伏着，大口大口呼吸着新鲜的空气，胸口荡起一波波淫媚的乳浪。
　　绯感觉到自己的体力似乎整个被掏空似的，整个人根本就像是章鱼般软绵绵的靠着身后的乳牛娘，不过现在的模样反而显露出一种慵懒的迷人媚态，让在场所有的乳牛娘巫女恨不得扑上来好好的宠爱一番。
　　唯一有精神的自然是那根不知道疲累的肉棒，依然精神奕奕的挺立着，缠在肉棒顶端的乳魂珠依然挂在上面，扣在龟头上的凹槽里依稀可见乳白的精液在里头晃动着。
　　只听见“波”的一声，风花巫女轻轻的摘下扣在肉棒上乳魂珠同时，受到刺激的肉棒也颤抖一下，绯顿时发出“咿呜”的淫浪呢喃。
　　白浊的浓稠精液从凹槽中四散开来，顺着粗长的肉棒缓缓的流下，让在场的乳牛娘们流露出羡慕的贪婪目光。
　　剥开依附在龟头上的乳魂珠所带来的强烈刺激，同时也让耸立的肉茎喷射出残存在肉棒里的精液，小小的精液喷泉就在众目睽睽之下上演。
　　绯顿时整个脸红的像是熟透的龙虾般，恨不得找个地洞钻下去。
　　“嘻嘻…不用那么害羞啦…这样的景象我们早就看不少次萝！”风花巫女笑着调侃害羞的绯。
　　倚靠着身后那对软绵绵的肥嫩乳球，绯用着慵懒的口气向风花询问说：“…继承的仪式已经结束了吗？我觉得我快要累死了…”
　　“放心，只剩下最后一个步骤萝！”小心翼翼的拿着乳魂珠，风花轻轻的把珠子塞到绯底下的蜜穴之中…
　　“咿咿唔唔唔唔！”塞入子宫的乳魂珠散发出惊人的热力，绯感受到小腹里滚烫的热度像是燃烧起来似的，白皙的小肚子上面浮现出银色的小小法阵。
　　轻轻的拿出手帕擦拭额头上的汗珠，风花巫女笑着说：“大功告成！”
　　仪式到现在终于告了个段落，风花并不打算采用第二种方式里面的母乳喂养方法，反而运用另外的方法将乳魂珠恒定在绯的蜜壶里面。
　　以吸收淫蜜的方式来喂养自然很方便，虽然可能存在着一些小小的问题，不过那都不是重要的影响，倘若到了真的需要采用更重要的仪式时，依然可以运用榨乳来供应乳魂珠的活动。
　　至于那小小的问题嘛…
　　大幅提高绯肉体对于性爱的感受度、产乳量大增、以及某些异常性癖的觉醒当然算不了什么大问题…
　　风花是这么思考着。
　　所以她选择性遗忘的不将这些问题告知给绯，在风花的示意下，巫女们扶着精疲力竭的绯前往后面的饭厅，准备享受来到这个世界的第一顿正宗远东料理。
　　戒指空间．牝牛牧场．榨乳庄后山．母乳神社后方饭厅
　　整个饭厅里面坐满了许许多多的乳牛娘巫女，她们的目光自然是集中在绯这位新主人的身上。
　　每个人的面前都摆着小小的桌子，上面摆满着丰盛的食物，这些看似日式传统味增汤和白米饭的食物香味不禁让绯感到讶异，她没想到有朝一日进然还能够品尝到原来世界的食物。
　　香浓的白米香勾起绯饥肠辘辘的胃口，在风花巫女宣告开动的状况下，绯不禁捧起盛满米饭的瓷碗，大口大口吞咽着熟悉的怀念味道。
　　流失的体力似乎随着落入胃中的食粮而补充，特制的酱菜带有的咸味更是让绯大饱口福，已经好久没有品尝正常食物的绯感动到几乎落泪。
　　一旁风花巫女微笑的看着绯的吃像，恭敬的对她说：“这是我们特地为您准备的午餐，尤于是异地的食品，厨师她们还在担心不知道会不会合您胃口呢…更何况等等还有一道重要料理还没端上来让您品尝…”
　　绯摆摆手笑着说：“怎么会呢？这种好吃的东西来在多我都不会嫌弃的！好久没有吃到到这种令人怀念的味道，不过这该不会只有神社这里才吃的到吧？”
　　“关于这一点您放心，在市镇那边有我们的厨师在那边开设的店面，即使是在大型商场那里也是有远东料理的店铺，您一样可以享受到这样的味道育！”看到如此高兴的绯，风花巫女也很开心的回答说。
　　“不知道会不会很昂贵？以前我都好久才能够吃一次这种料理，这种高级料理可不是我天天吃的起的呀…”慢慢的咀嚼口中的白饭，慢条斯里的说。
　　“如果我没记错的话，价格算是很平民化的的一般料理，除非您想享受特制的怀石料理才需要花费比较多的母乳，不过您其实不必忧心太多，因为那些餐馆大部分都是掌握在特定的商人手上，有些甚至是我们的信徒之一，只要您能在祭祀上发挥您的能力，自然可以享受比较便宜的高级料理以及各种优惠活动。”
　　和风花巫女交谈的同时，饭厅的门口缓缓的打开，四位巫女轻轻的抬着今天中午最重要的一道菜走了进来。
　　绯错愕的看着这个巨大的拼盘，上面躺着一位赤裸的美人妻乳牛娘。
　　用着各式各样的食物所构成的美丽花边，而拼盘中央躺着的妖媚乳牛娘身上则是用许多薄如蝉翼般的生鱼片构成她的衣服…
　　当然，至于被如同鳗鱼般触手所束缚住的四肢、还有在蜜穴与菊蕾间蠕动穿梭的异物，绯则是选择性的当作没看见。
　　“这可是我们的特产育…”轻轻的拿起筷子，夹起贴在乳牛娘那对高耸乳峰上的生鱼片，上面还沾染着乳白色的晶莹乳珠。
　　端起放在旁边的乳白色黏稠酱料，艳红的生鱼片抹上一层薄薄的乳白浆汁，风花微笑的将这片生鱼片送到绯的嘴边。
　　浓郁的香气与生鱼片带有的清香揉合在一起，绯微张嘴唇一口将这片带着风花心意的生鱼片给吃下去。
　　入口即化般的感触与不知名香味的酱料混合成独特的口味，让绯爱上这种带着奇妙口感的生鱼片。
　　让她感到好奇的自然是白浊如同美乃滋般的酱料，不但有着母乳的甜美香味，还有着一股特别的味道让人欲罢不能…
　　“这是什么酱料呀？味道还不错呢…”绯指着风花端着的白稠酱料，好奇的向她问说。
　　“这个呀？我也不清楚呢…料理都是厨师她们所准备的，我们从来没有过问过那些原料育…”
　　听到风花这么解释的绯，心底突然浮现出一种不好的糟糕预感。
　　当风花表示要向厨师们询问怎么制作的时候，绯毅然决然的阻止了她的行为。
　　有些事情，还是不知道比较好…
　　把注意力转回食物上的绯，咀嚼白米饭的同时，搭配生鱼片拼盘的绝佳口感，绯又开始向着食物们进攻。
　　当绯拿起风花帮她乘的第二碗白饭时，风花笑着阻止她说：“绯主人您现在已经恢复一定的体力了，接下来您只要好好的享受我们的伺候就可以萝…”
　　风花巫女灵活的手指轻轻的搭在绯巫女服的红色裙摆上，温柔的用手掌揉捏藏在里面的小东西…
　　即使隔着一层布料，绯仍旧可以感受到肉棒传来一阵阵酥爽的感觉。
　　服侍在旁的另外一位乳牛娘巫女将一只红色乘酒的小碟子放在绯的面前，捧着自己丰腴的双乳，娇艳的粉嫩乳头上面还沾染着经营的乳白水珠。
　　“她是我们运用《万鬼珠》所培育出来拥有《迷醉乳酒》特性的巫女，您可以好好品尝一下酒娘她的特殊绝活育…”在风花的示意下，被称为酒娘的乳牛娘巫女轻轻挤压自己的双乳，甘甜的香气随着喷洒而出的乳汁注入小碟子之中，浓郁的迷醉酒香让人产生微醺的醉意。
　　风花整个人靠在绯的身上，手掌配合手指规律的搓弄隐藏在裙底的肉棒，诱人的雌香搭配扑鼻而来的浓郁酒香，眼中的世界似乎在迷离的香味中旋转、扭曲…
　　浅尝一口温热的乳酒，醉人的味道在口腔里散开，搭配母乳特有的浓郁甜香，脸颊立刻染上一片酒醉的酡红。
　　“为、为什么母乳还能让人酒醉…”轻轻吐出兰香的迷醉酒气，在乳酒作用下迟钝的大脑根本无法运作，只能用着朦胧的醉眼望着风花，希望得到她的解答。
　　风花巫女讶异的看着浅尝就呈现慵懒醉态的绯，她没想到绯的酒量竟然这么的差。
　　虽然说运用能力所榨压的迷醉乳酒很容易让人醉倒，但是也不至于到喝一口就醉的地步。
　　灵动的眼珠骨碌碌的转动，她意识到自己似乎掌握了一点绯主人的小小秘密…
　　“当初我们萃取《万鬼珠》之力的时候，从一只鬼物灵魄所获得的能力…”一边解释着缘由，风花那双不安分的手依然捏揉着绯的肉棒。
　　酒娘的脸上带着柔柔的红晕，整个人像是软倒在绯身上似的，肥嫩的乳肉捧在手心轻轻靠拢过去，顶端彷若花蕊般的嫣红凑到同样妖艳的樱桃小嘴边，迷醉的香气诱惑着绯去吸吮她…
　　轻轻拉开巫女服的下摆，早已受到刺激而勃起的肉棒探出头来，风花巫女的手指搭在肉茎上面，轻缓的摩搓敏感的肉棒…
　　涌入口中的香甜乳酒麻痹了绯的思考，身体依旧诚实的把欲望给反应出来，朦胧的醉眼中看见的，是一位位妖艳的乳牛娘们，恭敬的跪在自己的前方，用她们粉嫩的艳丽嘴唇，靠在自己勃起的滚烫肉棒上…
　　温热的触感轻轻包覆住灼热的肉棒，黏稠的唾液浇淋在敏感的龟头…
　　这些感觉似乎和自己已经没有任何的关系，搂着酒娘那对丰腴爆乳的绯，不停吸吮着甜美的醉人乳酒。
　　吸吮舔弄的快感猛烈的袭上脑海，被乳酒麻痹的脑细胞迟缓的下达射精的命令。
　　没有抑制、没有忍耐，感受到酥爽的身体立刻发出最诚实的反应，狭小的口腔充满了爆发的白浊浓稠精液，一位一位的满足所有乳牛娘巫女们的口腹之欲…
　　慵懒而瘫软在风花身上的娇躯每次的颤抖，都是赏赐给乳牛娘巫女们最棒的饮料。
　　被快感与酒精麻痹的视野，目睹的是每位乳牛娘脸上和胸口那一大片白浊液体，缓缓伸出舌头淫媚的舔舐着…
　　不知何时开始响起的淫靡喘息，轻轻回荡在饭厅之中。
　　完全不想抑制的酥爽，也让绯逐渐沉入黑暗的世界…
　　朦胧的光影，逐渐黑暗…
　　喔耶！
　　写完这篇的感觉真好，终于赶在回家之前把这篇糟糕文完工了。
　　最近终于要开学，接下来又要进入忙碌阶段，不知道还有没有充足的时间来写这篇糟糕文章，不管怎样，外之章算是我写的很愉快的一篇文章。
　　没有负担的感觉真好啊！本传要安排的事情太多，我果然还是比较适合写这种短篇短篇的糟糕文，想到啥就加啥进去，还不用太在意bug问题，因为作者本身存在就是个bug...
　　本来预计这篇是要以人偶当作标题，后来我发现写的时候主要是放在乳魂珠上面，所以最后决定修改篇名，下章节才是运用人偶的篇幅，在此先和大家说声抱歉。
　　回应的部分我还是觉得在每个人回应之后发在下面，然后用内建的系统去提醒应该比较有人知道，不然的话隔着许久大家早就忘光光了，虽然说外传比起本章还更不需要记忆啥东西就是了...
　　这次有新设计了一套巫女服，虽然说不知道能不能在其他人脑内补完的状态下呈现，不过我尽量描述详细，或许可以满足一些人的幻想，当初取材的时候也是找了好久的同人物，最后修正部分才定案的。
　　至于为什么不发图纯粹是我懒惰而已，或许哪一天心血来潮就会继续贴图上来，不过也要等下个篇章就是了，本章节没有糟糕图(??)，一切只能靠各位脑内补完了。
　　还有一点要提一下，本人在写这系列文章的时候，从来没有用三次元去考虑，所以很多的呈现方式自然是选择二次元的方法，欧拜的大小是随着每个人定义的不同来脑内补完的，所以可以别再提说什么太大不好之类的话，因为我绝对不会考虑这方面的状况产生。
　　俗话说的好：巨乳一晃三冬暖；贫乳一震六月寒。身为巨乳控的我除非哪天想换口味，不然的话是不会看到啥贫乳的，最近对那堆贫乳傲娇实在很感冒XD，巨乳傲娇绝对没问题，贫乳你是在傲娇啥劲啊！如果真的要找贫乳的话，我实在没办法分辨那堆和伪娘差不多大小的胸部有啥好爽的XD，软绵绵的摸起来才开心，难道真的要逼我说那句话吗？
　　Yoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!
　　以上言论只是表示我的立场，并不是歧视贫乳，大概是最近太多贫乳让我联想到糟糕的东西了(茶)，那部百花缭乱的新乳番里面竟然参杂了一位贫乳钉宫傲娇信村萝…呜…我的眼睛…
　　有啥意见也欢迎提出来，我也会在下面给予解答的，本来文章就是要互相讨论的啊！
　　稍微透露一下，本传应该会在回学校之后动工，内容已经构思好了，想看蜘蛛扶她娘可以期待一下，主角绯和小精灵们即将“被异种奸”，请期待下个章节，外之章10--人偶。


牝牛牧场10 机车
    作者懒惰的人物介绍
    绯U依然是被人卖了还能够喜孜孜数钱的个性，这次打算挑战现代的荒野大飙客那种极速快感，可是副作用似乎是被吸榨成人干…
　　佳奈子U神秘的超乳乳牛娘精灵，目标就是诱惑绯不停的把精液贡献给她，让她的乳房变的更大、更淫乱，最大的梦想就是和绯主人一起旅行。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝以下是正文＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    戒指空间．牝牛牧场．榨乳庄后山．母乳神社撑开沉重的眼皮，绯第一次感受到饮酒过量的难受感。
　　过去从未有过饮酒经验的绯，现在正品尝着酒所带给她的种种感受。
　　虽然说以前就没有乳酒这种糟糕的东西，不过应该相去不大吧？绯如此的想着。
　　眼前所见到的景象朦朦胧胧，彷佛水中的世界般，略微疼痛的脑袋对她的身体发出严重的警告。
　　当时饮用所带来的甜美与欢快随着酒醉而遗忘，绯对那段回忆完全没有记忆，而疼痛的脑袋也拒绝回应这段过去。
　　“原来这就是传说中的宿醉吗……呜……”
　　轻轻抱着自己依然有点头痛的脑袋，绯喃喃自语的说。
　　“嘻嘻嘻……亲爱的绯主人，您只不过昏睡几小时而已，但是您或许要好好的训练一下您的酒量罗……”
　　甜美的声音从绯的耳际响起，绯才留意到自己休息地方附近环境。
　　幽静的和室里面除了自己之外，四、五位乳牛娘巫女静静的服侍在身旁。
　　背后传来的触感并不是榻榻米的感觉，而是软腻丰腴乳房所带来的绝佳感受。三具妖艳成熟的丰腴肉体从绯的身后簇拥着她，轻轻的扶着绯坐起身子。
　　绯此时才了解到，为什么在凉爽的天气与盖着薄被的状况下，自己依然感到温热的原因。
　　一双细嫩的双手轻轻的揉着绯的太阳穴，酒醉的难受感也在乳牛娘巫女们的揉搓下纾解开来，跪坐在右侧的风花仍旧笑盈盈的看着绯。
　　“……现在是什么时候了呀？”
　　轻拍仍旧有点晕眩的脑袋，绯向风花巫女询问说。
　　“现在已经是下午三点左右罗……亲爱的绯主人，喝点我们特制的醒酒乳，这样会让您好受一点。”
　　在风花的示意下，服侍在旁的其中一位乳牛娘拉开巫女服，把雪白的乳房压到绯的脸上，鲜嫩的红艳乳头凑到绯的嘴唇边。
　　硕大肥美的乳肉虽然遮蔽住绯的视线，但是藉着感官去感受淡淡的乳香与温热的触感，交织而成的种种刺激在脑海中构成一幅鲜明的图画。
　　暖呼呼的甜美母乳带着浓郁的乳香，在嘴唇的吸吮之下不停的滋润饥渴的胃。
　　与午膳时那位妖艳乳牛娘所产的香醇乳酒比起来，这位乳牛娘产的醒酒乳就如同她清丽甜美的外表般，不仅仅把那股徘徊在脑中的晕眩感与沉重感给驱离，同时也带给饥饿的胃饱足的感受。
　　伴随而来的副作用，自然是逐渐勃起的粗长肉茎，很快的把盖在身子上的薄被撑起小帐篷。
　　服侍在绯左右两侧的乳牛娘巫女早已褪去身上的白濡绊，把丰满的浑圆乳峰裸露出来。
　　以勃起的肉茎为中心，交叠在一起的乳肉紧紧的靠拢在肉棒的四周，红艳的嫩唇随着她们低下的脸庞，亲吻在乳波中浮载浮沉的肉菇。
　　炙热的湿气吹拂在敏感的肉菇上，放射着热情火焰般的眼眸含情脉脉的凝视着肉茎，灵巧的舌尖挑弄着肿胀的龟头，期待眼前蕴藏着浓郁精浆的肉茎……
　　享受着两位乳牛娘巫女口交与乳交双重压榨的绯，那股舒爽的愉悦似乎把饮下母乳而补充的体力转换成欲望的浓稠精液，寻求着宣泄的出口。
　　风花巫女笑嘻嘻的拉着绯的手掌搭在自己的乳房上，享受着绯因为兴奋而时张时压的力道，解释接下来安排的行程。
　　“午膳的乳酒似乎让绯主人因为酒醉而感到头晕目眩，所以我们特地安排了这间安静的和室让您休息一下，顺便享受我们巫女们精心的侍奉唷！”
　　绯艰难的把注意力从下体转移回风花的言语，询问说：“所以接下来到晚上的祭祀时间，我都必须待在这里吗？咿呜……”
　　话还没说完，察觉到绯封闭的精关有所松动的乳牛娘们，加速了舌头的挑逗，迅速的用粗糙的舌苔在龟头上面刮舔。
　　绯紧锁的黛眉轻轻的舒展开来，强烈的欢快伴随着大量的精液滚滚喷出，陷在乳肉中的肉棒激烈的摆动，一团团白浊的精浆在火热的肌肤上流淌着。
　　“如果您喜欢我们的侍奉，那么您也可以在这里享受我们特地为您安排的乳交响宴，直到晚膳开始……如果纯粹的乳交并没办法满足您的欲火，我也可以安排数十位巫女们陪您进行您所希望的玩法，直到您厌倦为止……”
　　爆发后的肉茎依然躺在乳肉堆叠而成的海洋里，原本激烈的榨弄在这波射精结束之后趋于平缓，激烈的挑动也转为吸吮残存在肉茎里的精液，两位侍奉的巫女也知道风花巫女正与绯讨论一些事情。
　　虽然风花巫女并没有讲出绯可以离开神社的话语，但从刚才的话中表明了她不太希望在祭祀之前绯还到处乱跑。
　　“感觉我都没帮上什么忙，有点不好意思……”
　　不过绯并没有理解风花言语中隐藏的涵义，似乎对自己纯粹的当个神社的食客感到不适。
　　笑眯眯的风花接着回答：“并没有这回事唷！您愿意在这里贡献您的精液与欲望我们都能够欣然接受，当然您愿意把这些精力转成榨乳劳动力我们也会更开心。”
　　正当风花在和绯谈论神社中有哪些地方可以用榨乳劳动力的时候，敲门的声音打断了她们的交谈。
　　“不好意思打断了大巫女与绯主人的对话，《书库》刚刚打电话过来确认过大巫女您要的典藉了……确实是有这方面的书本收藏在《书库》里面。”
　　“书籍？”
　　绯发出讶异的询问。
　　“您明天不是会去米露特学园上课吗？我已经联络过校长，她也愿意为您开设特殊的课程提供您学习，而这些书籍自然是课程必须的教科书罗！虽然说您可能要额外花费不少榨乳劳动力……就当作小小的投资吧！”
　　风花用着理所当然的语气笑嘻嘻的说。
　　“唔，感觉除了卖身之外，似乎又必须支付不少榨乳劳动力……”
　　绯开始思索这笔交易的划算性了。
　　“这是必须的花费唷！如果您没有要去学园的话，就只是改成由我们在神社这里为您教导，可是我相信绯主人您也不想一直待在同个地方对吧？”
　　绯点点头，虽然说被压榨很爽，可是要自己几乎都在同个地方肯定会倦怠的。
　　“所以为了保持您的新鲜感，我们也有和超乳器物设计股份有限公司与超乳牝牛调教处洽询，针对您的需求来装设神社的某些专属器物。不过这份母乳缺额可能要由您的榨乳劳动力来支付罗！”
　　“感觉起来我明明获得了神社的所有权，可是搞的我现在好像负债累累……”绯苦笑的说。
　　“不是很像负债累累唷！是已经负债累累了！”
　　风花笑嘻嘻的说。
　　“……这果然是陷阱对吧？风花你一定是经营不下去所以才想找冤大头对不对？说不定我也付不出去的话你们该不会就被超乳牝牛调教处收编充公了吧！”绯吐槽的说。
　　“您说的并不完全正确唷……基本上我们每次的祭典所带来的收益盈余是足以供给我们巫女们生活所需的，甚至还有不少的母乳存款，只是为了您的舒适和嗜好，我们投资了不少母乳在神社的设计与改建，这在早上您答应我们的交易之后就已经开始营运了……”
　　从风花笑眯眯的神情可以读出来，绯也知道事情绝对不是表面上那么简单，但是她却无法挑出语病。
　　轻轻的推开压在脸上的乳球，绯在巫女的服侍下仰起身子，用着无奈的表情向着风花询问说：“那我现在的财产还有多少？”
　　从乳峰夹出的乳沟里掏出一张小卡片，风花将卡片显示的文字展示在绯的面前，向她解释：“这个是我们在刚才连络绫子小姐，她替您办理的资产身分证明。”
　　“绯，母乳神社神主，乳皇阶级，不可买卖。”
　　“拥有榨乳劳动力条款，母乳与精液为特权阶级，不可买卖。”
　　“目前资产为负值，由妮儿市长担保偿还，一般交易营运只能以榨乳劳动力或者神社巫女们付清。”
　　看着因为财产赤字而目瞪口呆的绯，风花笑嘻嘻的说：“现在神社的开销都必须要靠您的榨乳劳动力来支付罗！所以我才会安排巫女们来服侍您，在您精液滋润下的巫女们在母乳的产量与质量都会有增值的效果，这可是我评估之后得到的最快偿还方式唷！”
　　接着又拿出一张写着密密麻麻收支的明细表递给绯，向她解释：“如果您愿意一直待在神社支付您的精液、母乳、或是榨乳劳动力，我推算出来大概只需要花费一年的时间就能够让收支趋于平衡，可是我从您的习惯中感觉到，您不愿意付出您的母乳吧？”
　　绯看这些帐目看到头昏眼花，只能点点头应付风花的询问。
　　“所以我们就以您只有星期日晚上跟随神社进行祭祀活动的收入来看，您只有得到仪式的演出费用和万鬼能力赋予的收入来看，大概要六十年才能够还清。”
　　“……那个时候我还有精力做那些吗？”
　　“在戒指世界里您可是永生不灭的唷！不需要考虑那么多……如果您想要加速还清这笔债务的话，您可以考虑在下课之后兼职一些工作，我相信有很多职场都愿意雇用您，毕竟您所赋予的榨乳劳动力在某些行业是非常吃香的。”
　　“这么大的债务如果都在神社里竟然可以缩短成一年？”
　　绯又提出了另外的疑问。
　　“您不需要质疑我们的专业唷！如果您愿意花一年的时间待在这，光是万鬼的仪式所赋予的特殊能力，就足以在超乳牝牛调教处等地方卖得好价格，更别说接受您精液滋润的巫女们所带来的效益，绝对是超乎您想像的。”
　　从风花的解释与理财观念中，绯知道这位巫女的价值并不仅仅只有在神社的仪式与神道知识上，还有强大的敛财手段……
　　正当风花滔滔不绝的讲述时候，和室外那位巫女又再度敲门打断了她们的谈话。
　　“风花大巫女……书库那边要求绯主人亲自去一趟，办理借阅神道书籍的方式必须要本人才行，而且绯主人似乎没有借书证。”
　　听到这样回应的风花，修长的黛眉轻蹙：“那群家伙果然在打绯主人您主意呀……”
　　“其实我从刚才就一直想问了，刚刚提到的书库究竟是什么？”
　　风花解释说：“刚刚提到的书库是位在市区里面，它另外的称呼就是《图书馆》这么说您应该就能理解。它是整个都市里最大的书籍收藏地，光是以神道知识来说，里面记载着与魔法咒术有关的就高达十万三千多册，更别说其他书籍……只不过这些咒法书籍比较严格，只有咒术协会相关的产业才能够借阅，您的权限虽然够大，但是仍旧要办理专属的借书证才能够办理，本来我想派一位巫女去借，这样的话就可以省去办理借书证的一笔费用，只不过她们似乎在打绯主人的主意，所以才有这样的回答。”
　　“既然这样的话，那我也跟她们去一趟吧！反正留在这也只是变成精液喷泉而已……”
　　用着哀怨的眼神看着风花，绯似乎对之前仪式中的状况感到困窘。
　　风花并没有马上回答绯的问题，她沉吟了一会儿，向着外面的巫女问说：“我们和《超乳触手器械研究所》订购的东西到了吗？”
　　“您是指那台被她们称呼为《重型机车》的东西吗？在午膳的时间就已经送达，正停在山脚下的接待所里面。”
　　“嗯，那我等等就和绯主人一起过去，你们先打电话告诉书库。注意一点，你们只需要强调“绯主人待会会亲自过去”就可以罗！”
　　转过头来看着雀跃不已的绯，风花笑嘻嘻的说：“为了防止您被她们哄到糊里糊涂的卖身，我也会和您一起过去唷……”
　　风花口中略带讽刺的言语并没有让绯注意到，因为她已经被巫女所提到的重型机车所吸引。
　　只不过她似乎忽略这台所谓的重型机车，是来自于风花口中的超乳触手器械研究所……
　　戒指空间．牝牛牧场．榨乳庄后山．母乳神社山脚接待所在以前，绯就很羡慕那些骑乘着黑色重型机车的骑士们，驾驶着机车在路上奔驰的帅气模样。
　　所以当风花和绯解释拿经费去购买属于绯专属的重型机车时，绯并没有责怪，反而非常的开心。这份雀跃的心情让绯在巫女们服侍下穿一套连身类型的骑士紧身皮衣时，仍旧一脸笑眯眯的。
　　尽管这套骑士衣服必须全裸才能穿着，绯都甘愿。
　　尽管上面有不少看起来绝对不像是布料的素材，绯都愿意忍受。
　　套上完全合身的黑色紧身皮衣，撇除掉某些因素，在镜子前的模样确实有种英姿飒爽的感觉。
　　绯胸前两团乳肉从剪裁开来的连身皮衣中裸露出来，娇嫩的乳头上面贴黏着黑色环状的金属扣环。底下鼠蹊部的位置也被裁剪开，露出绯的肉茎与肉感十足的浑圆屁股。
　　硬挺粗长的肉茎被抹上透明的黏稠液体，在巫女们解释下才知道这是保护肉棒的必要措施。
　　巫女们并没有告诉绯这台重型机车的钥匙，是扣在绯的肉棒上面的。
　　看着闪烁着暗红色光泽的椭圆物体，上面还是半透明的囊泡，绯完全搞不懂这东西究竟是什么配件。
　　“这个是重型机车的钥匙唷！叫做《肉壶锁匙》”
　　笑眯眯的风花回答了绯的疑问。
　　将椭圆球底部的中央十字隙缝对准绯因为涂抹液体而挺直的肉茎，咻的一声迅速的吞下绯的肉棒。
　　“咿咿咿咿咿咿！”
　　彷佛活着的生物一般，温热的壶状腔室顺着绯的肉茎调整大小，储存在钥匙内的液体刺激绯的肉棒，带来欢愉的滑动让绯的阴茎保持在勃起的状态。
　　隔着顶端半透明囊泡，可以看见红肿的肉菇状龟头刚好裸露在囊泡中央，其他的部位全部都被暗红色的触肉吞噬。
　　肉壶底端伸出的数道触手扳开两瓣臀肉，把隐藏在雪白嫩臀中央的菊蕾裸露出来。另外一道则是戳入流淌着爱液的蜜壶，粗长的触手顶着敏感的花心，而覆盖在蜜壶口的尾端则是打开两道细长的凹槽。
　　“这、这是什么东西啦！”
　　双手捏住套在肉茎上的肉壶钥匙，绯欲哭无泪的说。
　　“重型机车的钥匙呀……我刚刚就已经说过罗……”
　　“哪有钥匙是长这副德行的！不就是一台重型机车吗？为什么要用这种东西当钥匙……”
　　“咦？绯主人你不知道重型机车只是简称而已吗？全名叫做《榨精型超乳机车》因为使用的配件繁多，所以才简称为重型机车的。”
　　用着暧昧的语气，风花笑嘻嘻的说。
　　绯开始后悔答应要和风花去图书馆这件事情了。
　　而在见到那台重型机车的时候，更是加剧了这个念头。
　　机车是以一位超乳乳牛娘作为中心设计出来的交通工具，当绯跨坐上去的时候，裹着肉壶钥匙的肉茎刚好插入这位乳牛娘的蜜壶里面。
　　绯的身体整个趴在她胸前的两团乳肉中间，双手紧握的不是把手，而是超乳乳牛娘的圆柱形乳头。乳头上扣锁着嫩肉质感的胶状护套，连结的触手管线把榨弄出来的母乳输送到油箱的位置。
　　乳牛娘的双手掌心穿戴着黑色的金属锁扣，用掌心分别抓住绯乳头上的黑色扣环，经过设计的卡榫完美的贴黏住。
　　潮红的脸颊带着喜悦，用着甜腻的声音向绯介绍：“欢迎绯主人使用榨精型超乳机车，本器物是由超乳触手器械研究所设计提供，我是导航精灵佳奈，只要您告诉我欲前往都市的哪个位置，启动之后我就可以带您前往。”
　　尽管隔着附着在肉棒上的肉壶钥匙，绯仍旧可以感受到乳牛娘蜜壶里蜜肉簇拥压榨的强烈快感。
　　“我总觉得这样骑车，骑到一半绝对会出车祸……”
　　忍耐着蜜壶搅弄肉茎的快感，绯转头对着风花吐槽说。
　　风花笑着回答说：“关于这点您大可放心，以整台机车的运行来看，您的驾驶技术绝对不是最重要的因素，导航精灵可是在高潮的状态下仍旧可以进行她的工作，遇到危险会替您回避闪躲，倘若想要享受极速的快感也可以用指令让她进入零的领域……只不过我不清楚您是否能够承受那种速度下的强烈刺激而已。”
　　“承受不住？”
　　佳奈轻轻的捏揉绯的乳房，把绯的注意力转回她的身上：“关于这点就由我来做个说明。榨精型超乳机车的速度取决于您的指令，以及您所支付的榨乳劳动力，整台车的燃料就是由我的母乳所提供，我的母乳是所谓的第六类型，具有能够充当成能源的重要母乳，所以您若提出要达到某个速度，那我会针对那个速度所需要的母乳量来向您索取榨乳劳动力，也就是榨精的强度。”
　　顿了一下，佳奈接着又说：“至于您所担心的安全问题，身为拥有数百场超乳机车极限越野赛冠军的我可以向您保证，一切的事故费用由我们研究所自行承担，具有永久保固期限。须要注意的只有一些细节，像是每隔十五天左右您必须让我回研究所维修处理即可。”
　　“如果没有问题的话，就请您下达目的地的名称，并且启动榨精型超乳机车。”
　　看着疑惑不解的绯，风花轻拍绯的脸蛋说：“亲吻她就是启动的讯号啦！”
　　“唔唔唔，抱歉！我要去市立图书馆，也就是书库。”
　　交代完目的地之后，绯仰起头轻轻的吻上导航精灵佳奈的嘴唇。
　　一股力道在绯亲吻之后迅速的侵入她的嘴巴，彷佛在扫描她的身体似的。
　　眼前浮现出白色的光板，上面显示出类似仪表板的东西，展示目前这台机车的运行状况。
　　“肉壶钥匙插入完毕，亲吻意识连结完毕，确认使用者为绯，乳皇阶级，榨精型超乳机车启动，开始进行二段加速器与三段加速器连结。”
　　绯还搞不清楚状况的时候，两条触手从椅背伸出，其中一道珠串型的触手缓缓的插入菊蕾，另外一道有着两道突起的触手则是接连在绯蜜壶外的触手凹槽上。接着乳牛娘的修长双腿在这个时候盘上绯的腰际，紧紧的交叉缠住。
　　“加速器连结确认完毕，第二燃料炉运行完美，开始进行热机，请驾驶者催榨油门。”
　　感受到触手戳入蜜壶里逐渐炙热的感觉，绯不打算理会这些触手带来的异样感受，遵守着她的指令用右手轻轻的转动替代把手的胶质乳头套。
　　即使套着所谓的肉壶钥匙，大肉棒依然可以感受到层峦叠嶂般的蜜壶随着催促的油门正紧紧的缩榨，一层层的软肉回拢过来包裹着肉棒，让绯的肉茎根本无法脱离这个致命的妖艳美穴。
　　“请默想您所需要的时速大小，确切的数值会显示在仪表板上。”
　　在旁的风花微笑的说：“先设定时速三十公里吧！这样不仅仅可以享受这台舒适安稳的重型机车，也可以观赏附近的景象。确定之后就按下右方的行驶按钮，就会前往您设定的目的地罗！”
　　依照风花指示，默想着时速三十公里的绯确实看见仪表板上显示的数字大小。
　　当绯按下右方把手底下的按钮时，她同时也感受到，为什么刚才风花会说速度是取决在绯自己是否能够承受那种强烈刺激……
　　附在肉棒上的肉壶钥匙在乳牛娘的蜜壶里缓缓的前后套送起来，彷佛在拉扯肉茎似的强劲力道上下来回穿梭，让裸露在囊泡里的龟头受到强烈的挤压。
　　肉壶钥匙紧贴着肉茎的嫩肉藉着黏液的润滑，不断给予肉棒摩擦的刺激，累积的快感迅速的爬升到绯的理智界线。
　　才刚行驶了三十秒左右，绯就感觉到自己只能把意志锁在肉棒的位置，苦苦的压抑濒临射精的肉棒。
　　“这不出车祸我才不相信……”
　　咬紧牙根忍受着一波波袭来的快感，绯根本没办法把意志从肉茎转到其他的方向。
　　这种拘束型的设计把绯整个人固定在机车上面，屁股与腰都不需要扭动就可以感受到来自于肉壶钥匙与乳牛娘榨精的蜜穴快感，根本是惨无人道的榨精设计。
　　突然间，导航精灵的言语在绯的意识中浮现出来：“您并不需要忍耐，榨精型超乳机车本来就是要让您尽情的释放精液作为促进我加速产乳的方案，搭配您手掌的转压，才能稳定的达到您所设定的速度。肉壶钥匙的榨精纯粹只是要让驾驶员的《火种》注入我的子宫进行的一连串动作，您只要将第一波精液释放出来，它就会依照您提出时速作为依据来维持上下滑动的速率。”
　　即使佳奈没有做这样的答覆，绯也已经无法承受钥匙与蜜穴双重的榨送，火热的精液不断的往着肿胀的龟头运送而去……
　　“咕呜呜呜呜呜呜呜……”
　　用意志抑制住的精关在绯的放弃下失守，浓郁的白浆不停的涌向细小的出口，带着蓬勃的强烈欲望与欢愉感宣泄而出。
　　藉着黏附在肉棒上的肉壶钥匙帮助下，瞬间宣泄的射精被规律的挤压切割成无数片段，像是在挤牙膏般的一点一滴的将精液慢慢的挤出。
　　同样的，射精带来的舒爽感也被肉壶钥匙绞弄下切割延长，变成长时间的射精高潮。
　　袭卷而来的快感让绯的理智很快的淹没在这波性爱的浪潮中，滚烫的白浆不停的注入囊泡里，半透明的囊泡逐渐被白浊的精液填满。
　　射精的冲击力道撞击在囊泡上，同时也让乳牛娘缠着肉茎的蜜肉感受到炙热的精液撞击，受到刺激而高潮的淫蜜大量的涌出，慢慢的充满整个蜜壶。
　　敏感的肉茎除了原本是先涂抹在上面的黏液之外，在肉壶钥匙榨弄下的精液也被混合在里面，处在囊泡中的龟头接受着自己射出的精液洗礼，以及浸泡着半透明囊泡外乳牛娘高潮所堆积的淫蜜，越来越肿大。
　　充满弹性的囊泡很快的就被精液填满，但是绯仍旧无法抑制肉棒的射精，在肉壶钥匙的压榨下源源不绝的把精液从肉茎里面缓缓的逼出。不过就如同导航精灵所说的一样，肉壶钥匙的套送速率确实减缓许多。
　　“您的精液现在的功效纯粹只是用来维持我的产乳速度，配合您右边把手上的榨乳旋钮，可以让我多一些母乳储存起来。”
　　饥渴的蜜壶拼命的吞噬从囊泡渗出的精液，绯能够感受到贴在身上的那两团彷佛山丘般的乳峰震颤，手掌紧握的胶质乳头套底下一团团液体的流动。
　　深深的吐了口浊气，品尝着乳牛娘甘美唾液的绯终于在肉壶钥匙的绞送压榨中回过神来时，已经是数分钟之后的事情了。
　　残存在肉棒中最后的一滴精液也在前些时候被榨出，也让绯的神智从这欢愉的极乐世界里挣脱，再度把意识转回到驾驶机车。
　　虽然肉壶钥匙的榨精仍旧持续着套送，但是现在的速度已经是绯能够承受的极限，快感与精液正在肉茎的根部慢慢的累积酝酿，直到下个爆发的时刻。
　　环顾着四周迅速倒退的街景，机车的行驶早已经脱离较为荒凉的野外，慢慢进入郊区的范畴。
　　在适应这台榨精型超乳机车的榨精速度之后，绯意外的感受到这台重型机车的好处。
　　先不论显示在光板上仪表与地图这些功能，光是肉体接触所带来的温热与软腻就不是冰冷的钢铁能够给予的。
　　肉壶钥匙与乳牛娘特殊的蜜穴揉合而成的特殊感触早就盖过对于本来钥匙外型的嫌恶感，完全不需要有任何的摆动或者提臀，套在肉棒上的肉壶钥匙与乳牛娘的蜜壶就会主动的替你完成，让绯的神智处在濒临高潮的云端。
　　吸入鼻腔的空气不再是迎面而来的冷风，而是从乳牛娘身上散发出来的浓郁乳香。耳边响起的，是乳牛娘因为肉棒撞击与榨乳带来的娇吟喘息，彷佛置身天堂般的愉悦感受让绯整个人陶醉在这个欲望的世界。
　　这一切要素让郊区静谧的风景似乎变的更加的美妙，奔驰而过的机车身影更是让路人们用着羡慕的眼神注视着自己，让绯的欲望更是高涨的几分。
　　“果然骑这台车是对的……”
　　若不是身体必须要紧贴着乳牛娘，绯很想现在就挺起胸膛表现出帅气的模样。
　　只是绯并不知道，这些路人乳牛娘们羡慕的不是绯本身，而是承受着绯肉棒撞击与榨乳的超乳乳牛娘。
　　“刚刚过去的是不是乳皇大人呀？”
　　“能够骑乘那种特殊机车的也只有乳皇大人了吧……”
　　“人家也好想要当乳皇大人专属的坐骑呢！看她那陶醉的脸蛋，她的胸部肯定会在乳皇大人的爱抚榨弄下又增大许多的……”
　　“我也想亲手揉捏看看乳皇大人那对浑圆软腻的肥美乳房呢……不知道她平常都用哪家的保养品，能够这么完美……”
　　“听说最近乳皇大人会购入一批大量的超乳家俱，看样子似乎是真的情报呢！”
　　“或许我们可以去申请看看，一想到能够成为乳皇大人的专属物品，我母乳似乎就涌出来了呢……”
　　“我看连你底下的小穴都在流水了吧！嘻嘻嘻……”
　　绯没有想到，就因为她想要炫d的心思，要求导航精灵多绕一些路的举动，让更多的乳牛娘涌入乳皇专属设计的部门，这也坐实了乳皇即将要购入一批为数不小的超乳家俱的谣言。
　　现在的她正徜徉在领航精灵与肉壶钥匙创造出来的欢愉世界。掌心传来母乳流动的脉动，肉茎感受着肉壶钥匙的套弄与蜜穴的挤压，佳奈那双沉浸在高潮中快乐的眼眸更是让绯充满了干劲。
　　“亲爱的绯主人，如果您想要感受更强烈的快感与刺激，可以提高行驶的速度，达到门槛的话就甚至能够启动加速器，您绝对会喜欢那种风驰电骋中剧烈射精的极度畅快。”
　　身为一位趁职又自私的导航精灵，自然是尽她所能的用正当理由去压榨绯的精液。
　　高兴的绯根本没有注意到佳奈眼中闪过的兴奋神色，她决定把时速从三十公里调成六十公里。
　　当她按下确认指令的按钮之后，绯就知道她错的非常离谱。照常理应该是缓慢的加速到高速的设计，在绯这个外行人的选择下直接把时速提升成两倍，可想而知会是怎样的状况。
　　在风花巫女刻意的捉弄与设计下，她并没有告诉绯这台榨精型超乳机车的设计原理。
　　骑乘机车的人虽然很重要，但是存在的目的并不是“驾驶员”这个名词，而是“催化剂”的效果。
　　也就是说骑乘者支出所谓的榨乳劳动力，让“燃料”兼任“驾驶员”的超乳乳牛娘佳奈进行泌乳与驾驶的工作，只有加速器的功能才需要藉助骑乘者的地方，这也是当初在设计的时候就已经确认的方案。
　　简单的说，绯的存在除了启动这台除了她没有人能驾驶的超乳机车外，就只剩下提供精液和榨乳劳动力的射精放置器而已。当然回馈让绯得到的，自然是来自乳牛娘蜜穴那经过特殊调教改造的强烈感受。
　　而现在突然拉高机车运行的时速，首先要调整的自然是榨精的速率，因为这个是影响佳奈泌乳最重要的因素。
　　肉壶钥匙套弄的速率突然加快了数倍，让本来就再次濒临射精边缘的肉棒遭受强烈的刺激，更为浓稠的白浊精浆带着绯无法承受的极乐喷射而出，让本来就已经胀满的囊泡渗出更多的精液，滋润越来越饥渴的蜜肉。
　　“咿呜呜呜呜呜呜呜……”
　　这种强烈的欢快已经超越绯能够承受的界线，颤抖的肉茎发出咕啾咕啾的强烈射精声响，绷紧的理智的界线被欲望的潮水淹没，带着宣泄意味的嘶吼从喉头涌出，眼前乳牛娘的俏脸似乎变的模糊不清，被白茫茫的晕眩感笼罩着。
　　虽然被囊泡的阻隔而减缓了精液冲击的力道，但是饥渴的蜜肉在接受精液的冲刷与滋润，紧握的胶状乳头套也同时涌出大量的母乳，随着绯压捏的强大力道榨出。
　　绯恐惧的发现到，她似乎失去这具身体的掌控……
　　身上的每个细胞都在因为这份强烈的高潮而疯狂，彷佛要烧掉脑袋的欢愉一波波的腐蚀着残存的理智，不断射精的阳具失去了控制，绯可以感觉到每当受到刺激的肉茎制造出欲望的浓精时，在肉壶钥匙的榨弄刺激下，立刻顺着套弄的频率输送到宣泄的孔道，带着压缩的肉欲喷射而出。
　　猛烈抽动的龟头把大量的精浆灌入佳奈的蜜壶里，受到精液滋润的蜜肉发出颤抖的欢呼，贪艳的脸孔像颗滴淌着水的蜜桃，两眼满足的笑着。淫媚浪荡的叫声在耳边回荡，姣好美丽的玲珑躯体禁不住这强烈的刺激轻轻的扭动起来。
　　全身的精气几乎在这持续不断的压榨中化成浓稠的精液，成为滋润佳奈的欲望粮食，而佳奈也不遑多让的贡献出大量的淫蜜，让浸泡在爱液中的肉茎变的更加强壮……
　　“……我在到达目的地前会不会被榨干啊？”
　　这是在绯失去意识前，脑海中最后浮现的话。
　　戒指空间．牝牛牧场．市立图书馆《书库》外当绯再度挣开沉重的双眼时，榨精型超乳机车已经停止了行驶，自己正躺在佳奈这只超乳乳牛娘那对软绵绵的硕乳上。
　　肉茎似乎早就停止射精，但是绯感觉到自己的体力似乎完全被抽干，连根手指都动不了的麻痹感受让她不禁苦笑。
　　“早知道就不该提高速度……”
　　绯一边环顾四周，自言自语的说。
　　现在她正处在一栋看似用大理石砌成的巨大希腊神殿的建筑物外，停放车辆的停车格除了自己这台机车之外，还有一台看似正常的普通机车。
　　“这里就是图书馆吗？”
　　绯非常讶异，她没有想到这座图书馆并不是在市中心里面，而是坐落在市中心边缘的地段。
　　“因为这里的土地最便宜呀！图书馆的用地很大，自然就只能选择稍微远离市中心的地方罗！”
　　似乎是听到绯的疑惑，风花的声音从图书馆里传了出来。
　　只见仍旧穿着巫女服的风花笑嘻嘻的推开巨大的门扉，眼中闪烁着恶作剧的光采：“看样子绯主人似乎有提高时速呢……不然应该不会累成这个样子，我抵达的时候就已经看到绯主人您累趴在这，因为不想打搅您的休息，所以只好先进去和馆长她们谈论您的借书证问题。”
　　轻轻的走到绯的身旁，笑嘻嘻的风花抚摸绯红润的脸颊，露出不怀好意的坏笑：“这种极致的榨精快乐，是不是比起一般的性交乳交刺激的多罗？”
　　绯在风花的扶持下慢慢的坐起身子，好没气的回答：“多来几次的话我大概就变成人干了吧！以后我还是搭公车之类的大众运输工具就好了……”
　　导航精灵加奈这个时候就插话进来说：“亲爱的绯主人，主要的原因是因为您瞬间拉高时速，所以您的身体无法适应这种榨精的频率，所以您才会爽到昏过去的。只要您在之后慢慢调高速度，就不会有这方面的状况产生。”
　　轻捏绯的脸颊，风花的神态让绯感到不好意思，自己确实是一时大意才造成这种令人啼笑皆非的状况。
　　“不管怎样，既然绯主人您消耗了不少体力，我们就先去图书馆后面的餐厅吃些小点心吧！反正现在的时间刚好也是所谓的下午茶时候，待会再来申请借书证与办理借阅的手续罗……”
　　拔开插入乳牛娘蜜穴的肉壶钥匙，绯才发现到那个原本半透明的囊泡竟然胀大成圆鼓鼓的白色囊泡，顿时让她不知道要不要卸下这根肉壶钥匙。
　　“还真是射了不少呢……”
　　看着面红耳赤的绯，风花笑嘻嘻的调侃说。
　　“您打算怎么处理这些精液呢？如果不介意的话就交给我来处理如何？”
　　风花接着说。
　　绯轻轻的点头。
　　小心翼翼的把肉壶钥匙从绯的肉棒上拔了下来，再度恢复成原来形状的钥匙似乎因为充满了精液而变的圆滚滚许多。
　　风花转头走到加奈的身边，笑嘻嘻拿着精液在她的面前晃了晃。
　　“您将大量的精液赐予我实在是令我受宠若惊呢……”
　　露出惊喜表情的加奈恭敬的说。
　　只见风花把肉壶钥匙递给加奈，微笑的加奈伸出舌头轻轻的舔舐钥匙的十字凹槽，而裂开的隙缝慢慢的伸出长柱状的触手吸管。
　　轻轻含住吸管，在加奈的吸吮下浓稠的白浆慢慢的被她吞咽下去。
　　而目瞪口呆的绯则是无言的看着风花，风花笑咪咪的扶着绯，慢慢的走上台阶：“您要知道，您的精液对她们来说可是营养丰富的最佳饮品，现在我没那个时间偷喝，自然只能交给待会要送您会去的加奈罗！这样晚些时候她才能够更卖力的产乳让你榨乳呀……”
　　“我突然觉得，我超想搭公车之类的东西耶……不然等我回到神社我已经是人干了对吧？对吧？”
　　“就和您说过您不可能变成人干的……哎呀……这次的下午茶等等也要麻烦您支付榨乳劳动力唷……不然我们现在的财产是负值呢！神社的兴衰重责大任要靠您一肩扛起罗……”
　　绝望的绯在风花巫女笑嘻嘻的“押解”下，走入图书馆后方的露天餐厅。
　　“你这个变态神社的资产阶级巫女……我要罢工、我要人权……”
　　随着绯像是哀求的悲鸣声远去，原地就只剩下佳奈欣喜吸吮精液所发出来的滋噜声……
　　待续……
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我是分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    嗯，总算在月底之前把这篇文章完工，这样子这个月我就没交白卷啦！(笑)这篇也是延续之前外传的搞笑风格，附加一堆奇怪的道具组合而成的变态文章，很感谢各位能够看完这个不知所云的鬼东西(笑)。
　　外传的部分我打算天马行空的乱写，每篇都可以超展开的状况下去进行，让各位几乎猜不到我接下来会搞什么鬼(笑)，反正大家都边看边笑边吐槽就好，合理性这种鬼东西在我打的文章里面是不存在的！
　　前面的篇幅我会放在压缩的资料夹里面，请各位就自行去下载回来复习，密码是我最喜欢的“欧拜”发音，请指名OP字头的那个，或者看这篇看的很开心很欢乐也欢迎各位把3元丢入小费箱，让我看看现在有多少人还在看这篇文章。(笑)各位也可以猜看看这台机车是我拿哪些材料做范本组合而成的，里面还有偷渡某些小梗在文章里面呢～总之，有什么意见欢迎各位提出，我会在下面回应的～下章节名称我就不设定，以免各位又说我食言，不过也可以猜看看接下来的情结会怎样(笑)。
　　最后祝各位迟来的圣诞节快乐＋即将要到的新年快乐～收藏0 顶0 踩0 .举报
　　.恶魔鬼 恶魔鬼 当前离线 金币0 最后登录28-12-2010注册时间28-12-2010阅读权限0.乞丐乞丐, 积分 -4, 距离下一级还需 4 积分串个门加好友打招呼发消息. 2#发表于 31-12-2011 21:09:56 |只看该作者 新电信，星河，M1的手机充值卡，超便宜出手！支持DBS/POSB/UOB/OCBC网银及ATM转账淫乳皇--(外之章)牝牛牧场11--点心淫乳皇--(外之章)牝牛牧场11--点心作者懒惰的人物介绍绯U这年头告诉我们，没有什么想像力办不到的事情，只有你想不到，没有这票乳牛娘办不到的……对榨精从“不要、不要”变成“不要停、不要停”的自己产生厌恶中……
　　亚美与琴音U专职的厨师与酒保，嗜好是在自己做的料理里面添加一些奇怪的素材，不过这项行为只有针对乳皇绯主人而已，请其他的顾客不用担心。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝以下是正文＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    戒指空间?牝牛牧场?市立图书馆《书库》外位在书库后方的《激榨牛乳厅》是每一位来图书馆借阅书籍的人必定光临的重要地方。
　　甚至在平常的时候，就有市民们会特地前来这里品尝甜点与下午茶，是许多人消磨时光的好去处。
　　踏入这个充满浓浓奶香的地方，柔和的灯光与高雅的布置让绯感受到让精神沉淀的静谧韵味。
　　但是迎面而来的乳牛娘女仆的穿着，黑白的女仆服搭配强调胸前那对豪乳与极短的迷你裙，让绯的肉棒肃然起敬。
　　“欢迎光临，请问是两位吗？”
　　乳牛娘女仆亲切的询问绯与风花。
　　正当绯要回答的时候，微笑的风花制止的绯的回应，她笑咪咪的说：“是两位，不过付款方式要麻烦你告诉店长，我们采用榨乳劳动力的方式。”
　　听到风花这样回答的乳牛娘女仆，露出惊喜的兴奋表情，对风花确认说：“您是……”
　　笑嘻嘻的风花轻轻的用右手抓住绯裸露在外的肉茎，展示给乳牛娘女仆看：“我是母乳神社的巫女风花，她是绯主人，也就是享用榨乳劳动力条约的乳皇大人。”
　　激动的女仆向着绯敬礼，用着兴奋的口气回答说：“我们立刻去安排乳皇大人的专属包厢！请您稍后！”
　　回过头小跑步跑向柜台的乳牛娘女仆激动的向一位深蓝色长发的乳牛娘报告，接着就急急忙忙的跑向员工休息室。
　　“……这是什么状况？”
　　绯呆愣的看着她们忙进忙出，和开始那种从容不迫的情况完全不同。
　　“因为您是最高等的阶级，她们自然要安排最高级的包厢让您好好享受呀！有些时候客人会很多的，总不可能让您在用餐的时候，还在外面这里和其他的乳牛娘抢位置吧？所以整个城市都有为您专门设置的特别招待区，而这些区域同时也是招待那些高级官员人士的重要场所。”
　　风花笑嘻嘻的解释说。
　　“最、最高级的场所？我只是想来吃点点心而已，有必要弄到这么严重吗？”绯苦笑的说。
　　用手亲昵的揉捏绯的脸颊，风花笑着说：“当然很严重呀！您可是她们重要的财源呢！想像一下财神走进您家门要求服务，那您觉得要不要用最隆重的方式来接待呢？”
　　“那该不会明天去学校也会有类似的状况产生吧？”
　　“嘻嘻嘻……这是当然的罗！米露特学园是我们这边唯一的进修学校，从国小到大学都是在同个校园中，这种可以媲美市政府等级的大型机构怎么可能没有您专属的教室呢？更别说她们可是有很重要的入学仪式呢……”
　　“入学仪式是？”
　　“明天您就知道罗！请容我卖个关子，接待我们的女仆来罗！我们先过去吧！”
　　指着往这边走过来的女仆，风花笑嘻嘻的转移话题。
　　跟着女仆走到一扇写着“没有邀请请勿进入”的门外，笑嘻嘻的风花推开门把，拉着绯走了进去。
　　绯马上被印入眼帘的景象吓到。
　　左右两排的乳牛娘女仆弯大约九十度的腰，胸前那两团乳肉几乎都贴到铺着红色地毯的地面上。
　　彷佛演练过无数次，她们异口同声整齐的说：“欢迎乳皇大人的莅临！”
　　绯哑口无言的跟着风花走进这个数十坪的房间，仔细看才发现外面还有巨大的透明落地窗隔成内外两边，外面还有个木造的小阳台，刚好可以了望远方的翠绿山丘。
　　若是仔细的观察，还可以看到远方山丘上的神社。
　　指着那座山丘，风花笑嘻嘻的说：“那里就是我们母乳神社的位置，这里可以说是了望整个山丘景致最棒的地方唷！”
　　走到房间的中央位置，不出绯所料的，数顶超乳沙发布置成半圆弧状，让坐在上面的人可以观赏外面的景色。
　　左侧座落着一个小小的饮料吧台，让绯吃惊的就是整个饮料吧台后方酒柜的设计，十多位乳牛娘的头和双手铐锁在长型酒柜上，眼睛被肉膜蒙住，一道触手从酒柜底下伸出，穿过双峰夹成的乳沟，塞入他们的嘴中。
　　一双双肥嫩丰腴的双乳彷佛熟透的果实般垂落下来，顶端都套着银色的触手花苞，花苞的末端则是接连着类似水龙头的装置。
　　走到酒柜的位置往里面一看，从细缝中可以看到她们因为兴奋而不断扭动的姣好胴体，粗长的触手戳入她们的菊蕾与蜜穴，似乎还可以看到彷佛怀孕般的鼓胀小腹有不停蠕动的痕迹。
　　看着目瞪口呆的绯，风花笑着向她解释说：“因为生产的成本实在过高，所以这种吧台几乎只有高级场所才会安置。每一只乳牛娘底下的触手淫妖都是不同的，经过长期饮用这些特殊精液的超乳乳牛娘们的体质已经被大幅改造过，所以她们生产的母乳都具有不同的味道，酒保小姐，麻烦你和绯主人解释一下罗！”
　　穿着着性感高衩女仆服的酒保恭敬的向绯鞠躬，微笑的对绯说：“很高兴乳皇大人愿意享用我们《鸡尾乳酒吧台》的精心侍奉，我是酒保琴音。”
　　看着用高雅姿势走动的酒保，那夹在乳沟中的杯子一点都没有把里面的酒液漏出，让绯不禁发出啧啧称奇的赞赏声。
　　琴音走到固定在酒柜上的某位乳牛娘面前，指着那双肥硕饱满的乳球上面画记的符号，对着绯解释：“经过我们长期的调教与改造，每位超乳娘所产的母乳都已经产生质的变化，像这位就是专门生产红葡萄酒的母乳，当然也有红茶口味的品种，依照我们菜单上标示的各种饮品，我都可以调出来。”
　　轻轻的打开银色触手花苞末端紧锁的水龙头，纯净乳白母乳在落入杯中的瞬间化为淡红色清澈液体，若不是飘散出令绯感到微醺的浓郁乳香与酒味，可能完全看不出来这些酒液是榨弄的方式取得的。
　　“既然她们已经都调教完毕，为什么还要固定在酒柜上？我记得风花让我饮用的乳酒就是直接榨乳的方式……”
　　摇摇头把那股醉人的香味驱离，绯好奇的询问。
　　“是因为温度，这些触手可以让这些产乳的乳牛娘的肉体保持在某个温度，不管是冷热皆可以达到香浓而不变质的效果，所以自然就必须配合触手的刺激。”酒保解释说。
　　这样的回应让绯整个哑口无言。
　　“……可是感觉起来她们颇可怜的……”
　　绯轻轻的低语说。
　　听到绯自言自语的风花敲了一下绯的头，凑到她耳边悄悄的说：“什么很可怜！你要知道有多少乳牛娘羡慕他们吗？在超乳家俱里面因为拥有特殊用途的母乳，是非常具有极高价值的特殊种类呢！”
　　“而且她们并不是一直被固定在上面，这些超乳家俱属于《上班制》如果要说就是所谓的上班族打卡的模式，只要她们下班自然就自由罗……”
　　风花拉着绯的手向琴音致敬之后，转身走到另外一侧。
　　右方则是料理点心食物的场所，一位戴着厨师帽与裸体围裙乳牛娘笑嘻嘻的向着绯致意，她的身后站着一排赤裸的乳牛娘们。
　　最让绯感到注目的，是两位面对面靠在一起的乳牛娘。
　　她们俩的双手高举到头上，被天花板上面延伸下来的触手管线紧紧地咬住，整个人就这样吊在半空中。被固定成M字型的双腿张开，纤细的柳腰缠着粗大的触手，把两人仔细的捆绑住。从地板延伸上来的粗长茎干顶端，绽放开两朵艳丽的粉红花苞，四道鲜红色的肉茎状触手花蕊分别塞入两位乳牛娘流淌着汁液的菊蕾与蜜穴，薄如蝉翼般的花瓣犹如肉膜般的把肥嫩多汁的滑嫩臀肉包裹起来。
　　两团沉甸甸的丰腴乳球随着她们挺直的胸膛紧紧的靠拢在一起，夹出的深邃乳沟令绯感到口干舌燥，勃起的粉嫩乳头互相交缠推挤，通通都被黑色的皮质肉触管线包覆住，接连到旁边的巨大玻璃水箱。
　　黑色的管线以肉眼可见的速度蠕动着，一颗颗鼓胀的小球随着输送运到玻璃箱，浓郁的母乳就从水箱的进水口涌进来。
　　她们俩甜美清丽的脸庞带着一抹红润的娇羞神色，灵巧的舌头轻轻舔舐着艳丽的双唇，带着诱惑意味的挑逗神色，更是让绯产生一种色授魂与的强烈感受。
　　一旁戴着厨师帽与裸体围裙穿着的乳牛娘轻轻摆动傲人的曼妙胴体走了出来，被高耸乳峰称起的围裙根本没有遮住她的下半身，赤裸裸的把蜜穴展露在绯的面前。
　　洁白的围裙在乳峰的位置上还特地剪裁开来，让粉嫩的乳头裸露出来，上面挂着一块闪烁着金属光泽的扣环，上面标示着“职业松饼师亚美”的字。
　　“我是这家店的专职松饼师亚美，您现在看到的是我们订购的《超乳松饼机》专门用来制造我们这家店的特制松饼甜点的重要器械。”
　　先向绯鞠躬致敬，接着她笑嘻嘻的介绍台前拥抱在一起的两位乳牛娘。
　　随着亚美走到另外一端，指着吊在空中的乳牛娘解释说：“这位也是我们订购的特殊器械《母乳冰淇淋机》她可是您母乳神社重要的出产物唷！”
　　“唔？出产物？”
　　绯不解的看着这位乳牛娘。
　　天花板上垂落下来的触手紧紧的把这位乳牛娘的四肢绑住，两道触手深入她的肉壶与菊蕾蠕动，胸前那双足以逼近超乳沙发等级的肥嫩乳房从上面垂落下来，犹如高挂枝头上的熟透瓜果般，流淌的浓郁的淫靡气息。
　　一圈圈的细长触手用螺旋式的绑法紧紧绑住这双巨型炮弹似的乳房，顶端的长乳首甚至和绯的手掌一样大小，上面缠绕银色的螺旋状触手肉套。
　　这双银色螺旋触手肉套上面还安置一个拉杆，似乎是用来限制母乳流出的重要器具。
　　整个包厢里的浓郁乳香，就是这些乳牛娘身上散发出来的味道所揉合而成，其中最浓郁的就是眼前这位被称为母乳冰淇淋机的超乳乳牛娘。
　　“母乳冰淇淋机拥有的特性只能从母乳神社中获得，她所榨出的母乳在脱离母体之后就会立刻化为霜淇淋的模式，这个是来自于神只中《淫乳雪女》重要能力。经由神社仪式获得种种特殊能力的乳牛娘巫女经过贩售转移到超乳触手器械研究所，经历她们的研发、调教、与改造，最后的成品在贩售给我们这些商铺换取她们所需的研究资金。所以我才说这位乳牛娘是出自于母乳神社的重要产物。”亚美微笑的解释说。
　　看着刻意转头环顾四方的风花，绯露出鄙视的眼神凝视着风花：“原来我签的契约就是要让你们的财源大大增加吗……”
　　笑嘻嘻的风花打哈哈的回应：“绯主人您不能这么说唷……我们的东西就是您的东西呀！经过出口的器物终究还是让您受惠呢……”
　　不等绯回答，风花马上拉着她走回中间的超乳沙发位置，女仆们在风花眼色的示意下立刻簇拥过来，笑嘻嘻的帮绯脱去身上那件紧身防风皮衣。
　　女仆拉着超乳沙发乳牛娘的乳头，轻轻的掀开中间的乳沟让绯坐下，白皙的背靠着乳牛娘温软的胸膛，两旁的乳肉随即从两侧靠拢过来，把绯如同夹心饼干般的紧紧夹在乳肉的中间。
　　插在超乳沙发乳牛娘蜜壶的触手伸出另外一端，顺着绯贴黏在上面的圆润屁股戳入蜜壶，同时也让肉茎受到刺激而勃起。
　　蜜壶充实的异样刺激已经让绯习以为常，既然无法拒绝就只好逆来顺受，不过最让绯感到郁闷的，是那根勃起的肉棒正发出饥渴的哀鸣声。
　　彷佛是听到肉棒饥渴的呼唤，一位银色长发的乳牛娘缓缓褪去身上的女仆服，套上黑色蕾丝小外套，硕大犹如西瓜般的两团乳房让这件外套根本没办法扣上，只能刚好遮住大约一半的乳肉，把乳沟与部分乳晕裸透出来。
　　她轻轻打开双腿，蕾丝丁字裤中央被刻意剪裁开来，裸露的蜜穴对准绯挺勃的粗壮肉茎，缓缓的吞噬这根饥渴的粗长肉棒。
　　乳牛娘轻轻吐出满足的喘息，笑靥盈盈的把整个身体靠拢进来，两团肥嫩的乳肉贴紧绯的乳峰，搭成一道乳房构成的艳丽肉色桌子。
　　彷佛活物般的蜜肉紧紧包裹住敏感的肉茎，银发乳牛娘深深的吸口气，无数皱折的蜜肉贴着肉棒缓缓的蠕动起来。
　　就好像榨甘蔗机般，蜜壶带着强劲的力道不停地吸吮肉棒，慢慢的把蕴藏的欲望从绯的体内逼到巅峰的位置。
　　身旁的风花则是等待女仆们搬来的普通沙发，笑嘻嘻的坐到上面。
　　“为什么你是坐普通的沙发，我的却是这类……”
　　忍耐着乳牛娘蜜壶强烈榨精的力道，不停压捏身旁超乳沙发的乳肉榨乳的绯抱怨的说。
　　当风花安稳的坐上普通沙发的下一刻，绯立刻闭上嘴当作自己没说过那句话。
　　数道触手从柔软的沙发坐垫上伸出，深入那套布料本来就稀少的巫女服里，挑逗着她的性欲。
　　沙发两侧把手伸出的触手贴黏到丰腴的乳球上面，钟罩状的囊泡紧紧的包住乳肉，细长的花蕊拉扯固定挺直的乳头，开始发出骨碌碌的吸吮声音。
　　让浓郁的母乳被触手吸榨的同时，媚眼如丝的风花一边享受着触手肉棒的抽插，一边望着绯低吟：“绯主人……您刚刚说什么……”
　　绯郁卒的低下头去：“……没什么，我只是想收回前言而已……”
　　一旁抿着嘴唇偷笑的乳牛娘将菜单放到绯与风花的面前，招呼说：“那请问您要点些什么呢？现在松饼如果选择两样的话会有折扣免除一份饮料的费用唷！”
　　看着琳琅满目的多样化菜色，绯选择巧克力奶油松饼、香草霜淇淋甜筒与一杯热奶茶，而风花则是选择了最简单的草莓松饼和鲜奶茶。
　　所花费的费用自然是落在绯的榨乳劳动力上面，而风花则是笑着说用她的母乳支付这笔费用。
　　接着自然是令绯感到瞠目结舌的厨艺表演。
　　亚美拿出一根粗长的白色触茎，把彷佛龟头般的肉菇状顶端朝着超乳松饼机两位乳牛娘夹出的乳沟底部塞了进去。然后她卸下锁在乳头上的扣环，拉着乳头对准乳牛娘四颗乳球夹出来的乳沟喷洒出温热的母乳。
　　与一般母乳不同的，亚美的母乳具有极佳的润滑效果，很快的她就用自己的母乳涂满这四颗硕大的乳球。
　　撑住她们臀肉的花苞开始缓缓的上下来回升降，交缠在一起的乳肉自然产生的推挤搓揉的效果，以那根白色的触茎为中心缓缓的滑动起来。
　　受到刺激的触茎很快的吐出浓稠的浆汁，这些白浊的液体在碰触到亚美涂抹的母乳之后，迅速的染成蜂蜜般的美丽颜色。
　　看着乳沟迅速的被触茎的精液填满，满意的亚美迅速的抽离依然喷吐着白浆的触茎，接着塞入另外一条触手管线。
　　“开始加高温度。”
　　在亚美的吩咐下，原本速率不大的升降随着花苞逐渐加快的律动产生了大量的位移，深入蜜壶与菊蕾的花蕊开始强劲的抽插与喷射。
　　两位乳牛娘嫩唇微张，喘息出美妙的淫靡呻吟，炙热的精液充斥着她们的子宫，撞击的欢快迅速的让她们的体温提升起来。
　　艳红色的法阵浮现在她们的屁股上，乘载在乳沟中的清澈液体缓缓的凝固，逐渐显露出面包的金黄色泽。
　　约等数分钟后，亚美用塞入的触手管线轻轻的往上一推，就把整块凝结的圆锥状松饼推了出来。
　　一位有着健康小麦色肌肤的乳牛娘笑嘻嘻的走到亚美的前方，那对美丽的软腻乳球套着胶质触手管线，刚好就连结到那份圆锥形的松饼上。
　　轻轻的挤压肥硕的乳球，原本略显扁平的圆锥形松饼缓缓的鼓胀起来，从外皮就可以看见里面逐渐充满乳白色的母乳。
　　等达到某个程度之后，亚美小心翼翼的拔开接在这个松饼上的管线，扑鼻的巧克力甜香就从细缝中涌出来，直到亚美再度在松饼的表皮涂满她的母乳，那股味道才紧紧的被锁在松饼的内部。
　　接着她又如法炮制了一个新的松饼皮，开始制作风花的草莓松饼。
　　同时间另外一侧的琴音也打开锁住某位乳牛娘乳头的开关，只见花苞缓慢的蠕动挤压，带着红茶特有清香的清彻母乳缓缓的榨出落到杯子里。
　　盖上盖子轻轻摇晃，接着又把杯子送到另外一位乳牛娘的乳球底下，滴入适量的香浓母乳混合。
　　完成比例调配的琴音轻轻的把饮料杯放到椭圆形的蛋壳里面组合起来塞入乳沟，走到另外一旁的看似装饰的巨大花苞。
　　绯吃惊的看着那朵花，倘若没有提出要喝热奶茶的提议，或许绯就不会发现到这朵花的真正用途。
　　那朵花根本不是普通的装饰花朵，裸露出来滴淌着蜜液的花心竟然是某位乳牛娘的蜜壶！因为双腿与屁股被硕大的花瓣遮蔽所以才没有注意到，她整个身体是以倒吊的方式被粗长的花茎吞入，以两团肥硕浑圆的乳房为根分枝出两条粗长的花茎，绽放出另外两朵艳丽白花。
　　把插在花心的触手花蕊拔出，同时将装满奶茶的巨卵轻轻的塞到蜜穴口，轻轻的按下花茎上的一个按钮。
　　艳丽的妖花缓缓的蠕动，把巨卵慢慢的推入充满淫蜜的通道，直到整个巨卵被蜜壶所吞噬。
　　再度插上原本的触手花蕊，拉着花蕊螺旋搅动的琴音露出专注的神情，她似乎利用触蕊在判断整个肉壶的温度。
　　搅动约几分钟后，琴音再度把开关扳回来，同时也把搅动的触手花蕊拔起来。
　　“高潮了三次的温度是最适合的……”
　　自言自语的看着这朵艳丽的妖花，伸出舌头舔舐喷洒出的高潮花蜜，露出满意神色的琴音抓住这位乳牛娘藏在花瓣底下的臀肉，轻轻的挤压起来。
　　原本被吞入的巨卵慢慢的被推送而出，浇淋着大量淫蜜的蛋壳以蠕动推挤的方式送出。
　　拿起卡在蜜穴口的巨卵，再度把触手花蕊插回去之前，琴音把接连乳球的那两朵白花拉到蜜穴妖花的上端，让开始流出的母乳蜜液能够全部滴到蜜穴里面。
　　打开被封在巨卵中的饮料杯，肉眼就可见到整杯饮料正冒出蒸腾的热气。
　　在琴音的吩咐下，一位涂抹着白浊浆汁在乳房上的女仆拿着盘子捧着自己的乳房，欣然的承受琴音从杯子里倒出的热腾腾奶茶，浇淋在乳房上的奶茶被涂抹在乳房上的白浊物质完美的隔开，汇聚在乳沟里面形成一滩香浓的池水。
　　将吸管插到热奶茶池水里，笑盈盈的女仆小心翼翼的走往绯的位置。而几乎是同时的，完成的巧克力松饼也在女仆的服务下送到绯的面前。
　　激烈用肉壶套送肉棒的银发女仆笑盈盈的问说：“乳皇大人，由于现在您必须要拼命榨乳的关系，双手可能很不方便，需要我喂您吗？”
　　看着依然没有回过神来的绯，抿嘴轻笑的银发乳牛娘接过女仆递来的巧克力奶油松饼，轻咬一小口嚼碎，藉着亲吻的方式渡到绯的嘴中。
　　带着香唾渡过来的松饼充斥着巧克力与母乳的甜美味道，同时也让绯从呆愣的状态恢复过来。
　　制作鲜奶茶的琴音似乎察觉到绯的疑惑，一边忙碌边对绯解释说：“这朵花也是超乳触手器械研究所的产物，被称呼为《保温淫肉花》主要是用来保温或是加温的重要超乳家俱。
　　“她所产的母乳具有凝聚热量的性质，所以榨出的母乳会储存在她的蜜壶里面，藉着触手花蕊的搅动让她产生高潮，刻印的法阵就能够把蜜壶里面的温度拉高，达到加温的特效。
　　“所以您也不必担心是否会有烫伤的问题存在，实际上蜜壶里的温度依然是最适宜的，只有在母乳与淫蜜混合而成的液体中央位置才是滚烫的。”
　　细细咀嚼口中甜美的松软甜饼，绯能够感受到被榨精型超乳机车榨干的体力以肉眼可见的速度慢慢恢复。同时，熊熊的欲火也在泥泞的蜜肉绞榨下逐渐翻腾起来。
　　靠在身上的银发乳牛娘把酥脆的松饼放在自己的乳球上面，开始激烈的上下摆动腰部，站在左方承载奶茶的女仆轻轻的把吸管递给绯，让她品尝温热的香浓奶茶。
　　落入腹中的奶茶带给绯的，除了滋润饥渴的肠胃，还有更为浓烈的肉欲渴望。
　　绯强忍着敏感龟头被吸吮紧箍包围所带来的夺命快感，深深插在膣腔里的龟头享受着膣壁温软潮滑的质感，甚至还有摩擦膣腔顶部子宫口那种酥痒微麻的奇妙感觉。
　　一波波的欢快随着浇落的淫蜜不停打击着绯的意志，充斥在四周的乳香就好像替燃烧的柴火喷洒浓烈的瓦斯，足以让绯爆炸的膨胀肉欲不停地在肉棒里翻腾着。
　　柔软的乳肉紧紧包夹绯身上的每寸肌肤，双手的按压带出了浓郁的香甜乳香，贴在耳际的淫乱呢喃不断灌输着靡靡之音。
　　第一波浓精很快的在众人合力的榨弄下宣泄而出，兴奋的喷射让精液撞击银发乳牛娘的蜜壶深处，也带给她强烈的高潮刺激。
　　淫乱的蜜贝分泌出肉欲的浓浆，浸泡在爱液中的肉茎在吸收淫液的同时，也吐出白浊的精液赐予对方。
　　令绯感到讶异的，舒爽的射精并没有抽离她才刚补充的体力，反而能够感受到一股股源源不绝的精力从体内散发出来。
　　假设把身体比喻成一个大水缸来看，进水与出水的比例完全不能比，绯感受到的是逐渐活络的四肢与膨拜的欲望，还有射精带给她的愉悦。
　　刚刚吞下的奶茶与松饼，绝对没有那么普通……
　　风花挣开眼眸撇了惊愕的绯一眼，就大致上知道绯现在脑海里的疑问。
　　“嗯唷……大力一点没关系……嗯哈……亲爱的绯主人，您刚刚食用的松饼都是特制的体力营养剂……可以说是整根触手淫妖的菁华来源，咿呜……所以、所以您的体力才能够有所补充……呜喔……顶、顶到了……”
　　一边呢喃着浪荡的欢愉声，风花指挥着触手的同时也在和绯解释这些食物的缘由。
　　看着沉浸在高潮中的风花逐渐语无伦次的状况，微笑的亚美拿起刚才的白色柱状触手，接过风花没有讲述完的后半段：“松饼的面皮是用这只触手淫妖的欲望精液作为主要原料，蕴含大量营养的精浆足以供给乳皇大人您的体力消耗，甚至可以延长您射精的时间，再加上您所点购的是巧克力奶油的部份，蕴含的催情刺激绝对不少于一般市面上的催情药剂带给您的感受。”
　　身为酒保的琴音也接着说：“我精心调配的奶茶可是经过彻底浓缩的强精健体饮料，绝对能够补充您因为射精而流失的大量体力与水分，蕴含的剂量足以让您补充充裕的榨乳劳动力去支付这次点购所花费的母乳量。”
　　先不论这些充满着挑逗意味的发言有没有效用，被大量性爱刺激弄到早已经精虫上脑的绯，彻底的失去了对肉棒的约束力，食物所补充的充沛体力让她可以摆动腰部，进行局部的活塞运动。
　　双手陷入超乳沙发柔软丰腴的乳肉里面，任意的挤压都能够带出大量的母乳，射乳高潮所带来的振动传递到绯的身上，连带插在蜜壶里的触茎也开始缓慢的转动起来。
　　紧贴着绯胸膛的银发女仆，细腻的亲吻把咬碎的甜美滋味藉着舌头轻轻的送过来，足以醉人的微醺甜香让绯的思考暂停，沉溺在营造出来的美妙世界。
　　因为兴奋而喷洒出的母乳滑过肌肤，温热的液体顺着绯姣好的身体曲线落到两人结合的位置，迅速地与炙热的蜜液混合成催情的刺激，让每次抽出来的肉茎抹上一层甜腻滑溜的美味乳香。
　　互相推挤的乳肉藉着母乳的润滑，让原本闪烁着光泽的肌肤更显得滑嫩，爆发性的力量逐渐填满干涸的身体，肉棒随着纤腰前后摆动的力道也缓慢的增强，带给承受着肉茎戳刺的银发女仆更为强烈的极致快乐。
　　被泥泞的蜜贝拼命榨精的绯并不晓得，这份松饼提供的精力局限在射精的时候才会补充，意谓着每当绯因为累积的欲望达到临界点而喷发出精液的时候，那股欲火并不会因为解放而熄灭，而是在充裕的体力支援下燃起熊熊的烈火。
　　没有疲惫感的制约，充斥在空气中的催情乳香助长了绯宣泄精液的力道，让每次射精的时间延长再延长……
　　绯只食用了一半左右的松饼与奶茶，不仅仅是银发女仆的蜜贝肉壶，就连旁边标示超乳沙发所产的母乳已经达到支付的界线，但是储存高潮母乳的容器刻度线依然不断的往上攀升。
　　被触手淫妖服侍着的风花巫女享用着甜蜜的松饼，大气的替沉浸在肉欲世界的绯说出她的决定。
　　“多余的部份就当作各位的小费吧！绯主人是非常慷慨的……”
　　当整份松饼与奶茶被绯食用完毕的时候，搂着绯承受着她激烈频繁射精的银发女仆早已经爽到昏迷过去，彷佛怀孕般的小腹足以和胸前两团乳肉比肩。
　　两位女仆轻轻的把银发女仆从绯的怀里抱了出来，勃挺的肉茎一离开肿胀紧密的蜜贝，随即被另外一位女仆火热的膣腔紧紧含住。
　　因为脱离榨精暂时恢复清明的神智，又在新的女仆火热的蜜肉规律挤压下迷失。
　　“亲爱的乳皇大人，接下来可是您所点的甜点冰淇淋唷……”
　　因为高潮而带着红晕的超乳沙发，笑嘻嘻的在绯的耳边低语着。
　　第二位承受绯肉棒律动的女仆并不是面对绯，她抬高她浑圆肥嫩的肉臀，用背后式的方式吞入绯的肉茎。
　　绑着榨乳器的双峰垂落在地面上，感受着在蜜壶内搅动的粗壮肉棒，前后晃动的胴体不停散发出兴奋的荷尔蒙，脸上的神情彷佛陷入一个旖旎的肉欲世界。
　　亚美拿出脆皮圆桶，用手轻轻拍打那台母乳冰淇淋机垂落下来的丰腴乳球，接着拉住包裹着长乳首的银色螺旋乳头套，扳下上面的开关。
　　缠绕在乳肉上的触手缓缓的缩紧，一阵销魂蚀骨的甜腻呢喃从这位乳牛娘的口中流淌而出，还有从乳头榨出的浓郁母乳也同时间喷洒而出。
　　这些带着浓浓甜香的母乳一离开乳牛娘的身体，在寒气的促进下迅速的凝结成霜，落到亚美手上的脆皮圆桶上面。
　　丝毫不理会上面因为榨乳高潮的乳牛娘，亚美小心翼翼的抓着乳头把霜淇淋弄成美妙的螺旋形状，一个长约二十多公分的巨大霜淇淋就在她的面前缓缓的形成。
　　招呼另外一位身后的乳牛娘，把弄好的霜淇淋淋上她榨出的乳白母乳，并且洒上碎j般的颗粒状七彩巧克力片，看似大功告成的霜淇淋甜筒完成了！
　　倘若绯有在注意的话，自然会以为亚美就把这份完成的甜点送到她的面前给她享用，可是亚美却呼唤另外一位身材高挑乳牛娘过来，作了一个有趣的要求。
　　这位乳牛娘轻轻的躺在绯面前，也就是刚才那位背后式的乳牛娘背上，双腿盘住绯的颈部，把散发着浓郁香味的淫乱蜜穴贴到绯的面前。
　　亚美笑嘻嘻的把霜淇淋甜筒插到她的蜜壶，接着轻拍她的乳房，受到刺激的蜜肉慢慢的蠕动，迅速的把整个霜淇淋吞入她的蜜壶里面，只露出霜淇淋的尖端。
　　“请慢慢享用唷……”
　　话才刚说完，那位乳牛娘就把塞着霜淇淋的蜜贝凑到绯的嘴边……
　　充满香味的蜜贝不停的渗出代表欢快的蜜液，张开嘴唇轻轻舔舐香浓母乳霜淇淋的同时，也把带着肉欲的蜜液咽入腹中。
　　每次舌尖的挑动都能够轻拂过顶端肿胀的肉珠，彷佛触电般的极致快乐传到她的脑海，捧着双乳的乳牛娘恣意的倾吐出欢愉的美妙声音。
　　带有寒意的甜美滋味落入腹中，与那声声淫浪的喘息声音揉合成奇异的享受，挑动绯内心深处的某个心弦。
　　逐渐变的粗大的肉茎凶猛的戳刺着底下的乳牛娘，双手压捏的速率也循序渐进的加快速度，绯感觉到自己彷佛在演奏某首淫乱的美妙交响乐，不管是肉茎的敲打、还是双手的按压、或是嘴唇的吹奏，这一声声浪荡的美妙乐曲正在脑海中慢慢形成。
　　徜徉在欲望之海的肉茎贪婪的吸取这些爱液，当肉棒感到饱足感的时候，将这些爱液化为自己的养分变的更加粗长、壮硕，然后才把欢愉的火热精浆赏赐给对方。
　　嘴边的霜淇淋被舌头舔舐干净的时候，只要用舌尖轻轻的逗弄那颗圆润的肉珠，伴随着高朝喷洒而出的淫蜜，激烈蠕动的蜜肉就会把深藏在里面的霜淇淋给推送出来。
　　“只有乳皇大人您点的餐点才必须受到这样的高等级对待，所以请您尽情的享用我们最高等的侍奉吧！有什么建议，也欢迎您在结束这场性爱飨宴之后提出唷……”
　　微笑的亚美与琴音向着绯深深的鞠躬，异口同声的说。
　　享用着霜淇淋甜而不腻的香浓滋味，被欲望彻底支配的意识把残存的理智驱逐到某个箱子里，然后所锁链紧紧的捆绑住，丢到足以令她遗忘的角落。
　　风花并没有告诉绯，这里的点心之所以会那么吸引人，其中有个非常重要的原因。
　　所有的甜点都添加大量性爱成瘾的触手精液与母乳……食用太多很容易变成她们固定的食客，但是这些添加物对身体并没有害，纯粹只是开发食用者的肉体，让她们更能够从性爱中获取更强烈的快感。
　　现在的绯已经完全被性爱所支配，逐渐变成追求肉欲的雌兽，欣喜的徜徉在自己编织而成的肉欲乐曲之中。
　　她也不知道，早从触手的服侍中脱离的风花，正与那位苏醒的银发长发乳牛娘，讨论着开设分店的重要议题……
　　戒指空间?牝牛牧场?市立图书管后方?激榨牛乳厅充满元气的走出点心店的绯，头一次感到神清气爽的感觉。
　　一直以来只要被抓去榨精付费的体力活，每次都是被榨干体力，踏着阑珊的步伐有气无力的离开。
　　只是绯搞不清楚，为什么风花巫女也是容光焕发，一副兴奋的模样。
　　露出小恶魔般顽皮笑容的风花察觉到绯好奇的目光：“亲爱的绯主人，您怎么了吗？”
　　“不……我想谢谢你把我从里面拉出来，不然的话神智不清的我可能又会赖在里面走不了了……”
　　绯不好意思说出自己的疑问，反而转移话题说。
　　“嘻嘻嘻……这个是我的职责呀！您的欲望本来就是没有抑制器的存在，所以我必须要跟紧您的脚步，以防您付出太多的劳动力让她们占便宜罗！”
　　眼珠骨碌碌的转动，风花接着又说：“更何况我们出来的目的是要替您办理图书馆的借阅证，如果这个任务没有完成的话那不就丧失了今天出来的意义了吗？我们已经在牛乳厅里面浪费了一小时多的时间罗！”
　　风花指着逐渐西下的夕阳：“图书馆的营业时间也只仅仅到六点左右而已，刚刚走出牛乳厅的时候我有看墙上的钟表，早就已经五点二十分。而我们晚上的仪式祭典是在八点开始，所以接下来可能要麻烦您快一点罗！”
　　“只不过是办理一个借阅证，顶多付点榨乳劳动力的情况来考量，怎么会花太多时间呢？”
　　绯好奇的问说。
　　露出不怀好意微笑的风花看着绯说：“只要您没有过度沉溺在榨乳劳动力的刺激下，自然很省时间唷……”
　　绯哑口无言。
　　风花接着又发出致命的一击：“以刚刚点心店为例就好，我记得您付出的小费已经达到我们支付点心的真实费用七成左右，您还不承认您超花时间吗？嘻嘻嘻……”
　　确实如同风花所说的，以往因为射精产生的倦怠感可以让绯很快的清醒过来，让她很快就能够从肉欲世界里挣脱。可是现在的肉体根本不会因为射精结束而感到疲惫，反而能够持续不断的把精力转成精液进行不停的射精，若没有其他人的劝阻，自己可能会沉溺在对方营造出来的肉欲世界里直到永远……
　　绯开始对自己的肉体掌控度感到无语了。
　　笑嘻嘻的风花拍拍绯的肩膀接着说：“不过您就不必担心了，只要我在您的身边，我会尽量掌控您的时间管理，这样您就能够尽情的享受各种快感了！”
　　在绯的感激下，风花和绯一起走进图书馆里。
　　但是绯并不晓得，身体这一系列的变化都是在风花的安排下刻意养成的。
　　风花最终的目的是把绯养成一位随时随地都能保持某种程度以上“理智”的“雌兽”，只要是风花的请求，她都能够欣然的用她的精液来支付。这样就能够限制精液的流向，让受到她许诺的乳牛娘们承受大量精液滋润，以便让她们的乳房产生二度的成长，这同时意味着私有财产的增值……
　　当然不仅仅只是她蕴藏的精液，还有胸前那对肥硕丰腴的乳房里蕴藏的母乳也是目标之一。
　　在还没当上大巫女之前，风花可是一位小财迷呢！当她能够掌握这位金主精液流向的时候，意味着她的母乳投资绝对有更大的收获……
　　然而对于绫子来说，她和风花的目的却有许多的不同，风花是想利用绯来赚大量的母乳，尽管那些母乳所代表的财产都已经不是风花的，但她以玩弄这些母乳资产为乐。
　　而绫子则是彻彻底底的务实论者，她最终的目标是要让绯完成这个世界的超乳改造，让绫子她自己也成为戒指世界的超乳娘之一，更重要的是“天下布种”的伟大计划……
　　毕竟绫子是遵循市长妮儿的最终目标为依归，而风花则是为自己而打算，互相矛盾的计画已经开始产生碰撞，究竟谁会先妥协呢？
　　待续……
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我是分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    喔耶～竟然在年底的最后一天把这篇文章完成，果然没有去跨年是对的，以前曾和某位同学一起去跨年之后，我们俩就发誓绝对不再去第二次，倒数完之后超空虚的。
　　不过现在在这里发这边奇怪的文章，似乎让我感到异样的充实(？)，不管怎样，总算把这篇搞笑的东西完成了。
　　前一篇文章有人提出主角是人妖体的问题，请不要进行这样称呼，因为主轴的主角是以扶她娘这个身份存在，同时有洞兼带把的。
　　或许我在描述上有所欠缺，没办法让各位看官产生幻想模拟出那个样子，所以这次我尽量以描述的方式来补充看看，毕竟这些器物都是我已经在脑海中想好的东西，我自然没办法知道各位能不能建构出那样的景象，所以我尽可能的描述看看，我可不是什么强者画家，所以插图就免了。Orz这次主轴放在吃点心上面，所以安排的肉戏仍旧偏多，反正是外传根本没有剧情压力，要写啥就写啥的感觉真的很爽！根本不用在意太多(灿笑)，所以某KK应该快要被我安排的肉淹没开始吐槽了！
　　至于之前提到乳牛娘的问题可能要感到抱歉，因为这个世界就只有乳牛娘的存在，没有其他种族，但是没人说她们不能穿上布偶装打扮成其他种族的样子，共同点依然是胸前那对超大凶器，很快的我会替我们的乳皇大人安排一只可爱的狗娘(？)，每天可是要陪她到处玩唷～总之有啥意见也欢迎各位提出，那位触喵大，这次安排的触手设计不知道您满不满意就是了？还是说口味太浅了呢？(笑)


牝牛牧场11 点心
    作者懒惰的人物介绍
    绯U这年头告诉我们，没有什么想像力办不到的事情，只有你想不到，没有这票乳牛娘办不到的……对榨精从“不要、不要”变成“不要停、不要停”的自己产生厌恶中……
　　亚美与琴音U专职的厨师与酒保，嗜好是在自己做的料理里面添加一些奇怪的素材，不过这项行为只有针对乳皇绯主人而已，请其他的顾客不用担心。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝以下是正文＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    戒指空间?牝牛牧场?市立图书馆《书库》外位在书库后方的《激榨牛乳厅》是每一位来图书馆借阅书籍的人必定光临的重要地方。
　　甚至在平常的时候，就有市民们会特地前来这里品尝甜点与下午茶，是许多人消磨时光的好去处。
　　踏入这个充满浓浓奶香的地方，柔和的灯光与高雅的布置让绯感受到让精神沉淀的静谧韵味。
　　但是迎面而来的乳牛娘女仆的穿着，黑白的女仆服搭配强调胸前那对豪乳与极短的迷你裙，让绯的肉棒肃然起敬。
　　“欢迎光临，请问是两位吗？”
　　乳牛娘女仆亲切的询问绯与风花。
　　正当绯要回答的时候，微笑的风花制止的绯的回应，她笑咪咪的说：“是两位，不过付款方式要麻烦你告诉店长，我们采用榨乳劳动力的方式。”
　　听到风花这样回答的乳牛娘女仆，露出惊喜的兴奋表情，对风花确认说：“您是……”
　　笑嘻嘻的风花轻轻的用右手抓住绯裸露在外的肉茎，展示给乳牛娘女仆看：“我是母乳神社的巫女风花，她是绯主人，也就是享用榨乳劳动力条约的乳皇大人。”
　　激动的女仆向着绯敬礼，用着兴奋的口气回答说：“我们立刻去安排乳皇大人的专属包厢！请您稍后！”
　　回过头小跑步跑向柜台的乳牛娘女仆激动的向一位深蓝色长发的乳牛娘报告，接着就急急忙忙的跑向员工休息室。
　　“……这是什么状况？”
　　绯呆愣的看着她们忙进忙出，和开始那种从容不迫的情况完全不同。
　　“因为您是最高等的阶级，她们自然要安排最高级的包厢让您好好享受呀！有些时候客人会很多的，总不可能让您在用餐的时候，还在外面这里和其他的乳牛娘抢位置吧？所以整个城市都有为您专门设置的特别招待区，而这些区域同时也是招待那些高级官员人士的重要场所。”
　　风花笑嘻嘻的解释说。
　　“最、最高级的场所？我只是想来吃点点心而已，有必要弄到这么严重吗？”绯苦笑的说。
　　用手亲昵的揉捏绯的脸颊，风花笑着说：“当然很严重呀！您可是她们重要的财源呢！想像一下财神走进您家门要求服务，那您觉得要不要用最隆重的方式来接待呢？”
　　“那该不会明天去学校也会有类似的状况产生吧？”
　　“嘻嘻嘻……这是当然的罗！米露特学园是我们这边唯一的进修学校，从国小到大学都是在同个校园中，这种可以媲美市政府等级的大型机构怎么可能没有您专属的教室呢？更别说她们可是有很重要的入学仪式呢……”
　　“入学仪式是？”
　　“明天您就知道罗！请容我卖个关子，接待我们的女仆来罗！我们先过去吧！”
　　指着往这边走过来的女仆，风花笑嘻嘻的转移话题。
　　跟着女仆走到一扇写着“没有邀请请勿进入”的门外，笑嘻嘻的风花推开门把，拉着绯走了进去。
　　绯马上被印入眼帘的景象吓到。
　　左右两排的乳牛娘女仆弯大约九十度的腰，胸前那两团乳肉几乎都贴到铺着红色地毯的地面上。
　　彷佛演练过无数次，她们异口同声整齐的说：“欢迎乳皇大人的莅临！”
　　绯哑口无言的跟着风花走进这个数十坪的房间，仔细看才发现外面还有巨大的透明落地窗隔成内外两边，外面还有个木造的小阳台，刚好可以了望远方的翠绿山丘。
　　若是仔细的观察，还可以看到远方山丘上的神社。
　　指着那座山丘，风花笑嘻嘻的说：“那里就是我们母乳神社的位置，这里可以说是了望整个山丘景致最棒的地方唷！”
　　走到房间的中央位置，不出绯所料的，数顶超乳沙发布置成半圆弧状，让坐在上面的人可以观赏外面的景色。
　　左侧座落着一个小小的饮料吧台，让绯吃惊的就是整个饮料吧台后方酒柜的设计，十多位乳牛娘的头和双手铐锁在长型酒柜上，眼睛被肉膜蒙住，一道触手从酒柜底下伸出，穿过双峰夹成的乳沟，塞入他们的嘴中。
　　一双双肥嫩丰腴的双乳彷佛熟透的果实般垂落下来，顶端都套着银色的触手花苞，花苞的末端则是接连着类似水龙头的装置。
　　走到酒柜的位置往里面一看，从细缝中可以看到她们因为兴奋而不断扭动的姣好胴体，粗长的触手戳入她们的菊蕾与蜜穴，似乎还可以看到彷佛怀孕般的鼓胀小腹有不停蠕动的痕迹。
　　看着目瞪口呆的绯，风花笑着向她解释说：“因为生产的成本实在过高，所以这种吧台几乎只有高级场所才会安置。每一只乳牛娘底下的触手淫妖都是不同的，经过长期饮用这些特殊精液的超乳乳牛娘们的体质已经被大幅改造过，所以她们生产的母乳都具有不同的味道，酒保小姐，麻烦你和绯主人解释一下罗！”
　　穿着着性感高衩女仆服的酒保恭敬的向绯鞠躬，微笑的对绯说：“很高兴乳皇大人愿意享用我们《鸡尾乳酒吧台》的精心侍奉，我是酒保琴音。”
　　看着用高雅姿势走动的酒保，那夹在乳沟中的杯子一点都没有把里面的酒液漏出，让绯不禁发出啧啧称奇的赞赏声。
　　琴音走到固定在酒柜上的某位乳牛娘面前，指着那双肥硕饱满的乳球上面画记的符号，对着绯解释：“经过我们长期的调教与改造，每位超乳娘所产的母乳都已经产生质的变化，像这位就是专门生产红葡萄酒的母乳，当然也有红茶口味的品种，依照我们菜单上标示的各种饮品，我都可以调出来。”
　　轻轻的打开银色触手花苞末端紧锁的水龙头，纯净乳白母乳在落入杯中的瞬间化为淡红色清澈液体，若不是飘散出令绯感到微醺的浓郁乳香与酒味，可能完全看不出来这些酒液是榨弄的方式取得的。
　　“既然她们已经都调教完毕，为什么还要固定在酒柜上？我记得风花让我饮用的乳酒就是直接榨乳的方式……”
　　摇摇头把那股醉人的香味驱离，绯好奇的询问。
　　“是因为温度，这些触手可以让这些产乳的乳牛娘的肉体保持在某个温度，不管是冷热皆可以达到香浓而不变质的效果，所以自然就必须配合触手的刺激。”酒保解释说。
　　这样的回应让绯整个哑口无言。
　　“……可是感觉起来她们颇可怜的……”
　　绯轻轻的低语说。
　　听到绯自言自语的风花敲了一下绯的头，凑到她耳边悄悄的说：“什么很可怜！你要知道有多少乳牛娘羡慕他们吗？在超乳家俱里面因为拥有特殊用途的母乳，是非常具有极高价值的特殊种类呢！”
　　“而且她们并不是一直被固定在上面，这些超乳家俱属于《上班制》如果要说就是所谓的上班族打卡的模式，只要她们下班自然就自由罗……”
　　风花拉着绯的手向琴音致敬之后，转身走到另外一侧。
　　右方则是料理点心食物的场所，一位戴着厨师帽与裸体围裙乳牛娘笑嘻嘻的向着绯致意，她的身后站着一排赤裸的乳牛娘们。
　　最让绯感到注目的，是两位面对面靠在一起的乳牛娘。
　　她们俩的双手高举到头上，被天花板上面延伸下来的触手管线紧紧地咬住，整个人就这样吊在半空中。被固定成M字型的双腿张开，纤细的柳腰缠着粗大的触手，把两人仔细的捆绑住。从地板延伸上来的粗长茎干顶端，绽放开两朵艳丽的粉红花苞，四道鲜红色的肉茎状触手花蕊分别塞入两位乳牛娘流淌着汁液的菊蕾与蜜穴，薄如蝉翼般的花瓣犹如肉膜般的把肥嫩多汁的滑嫩臀肉包裹起来。
　　两团沉甸甸的丰腴乳球随着她们挺直的胸膛紧紧的靠拢在一起，夹出的深邃乳沟令绯感到口干舌燥，勃起的粉嫩乳头互相交缠推挤，通通都被黑色的皮质肉触管线包覆住，接连到旁边的巨大玻璃水箱。
　　黑色的管线以肉眼可见的速度蠕动着，一颗颗鼓胀的小球随着输送运到玻璃箱，浓郁的母乳就从水箱的进水口涌进来。
　　她们俩甜美清丽的脸庞带着一抹红润的娇羞神色，灵巧的舌头轻轻舔舐着艳丽的双唇，带着诱惑意味的挑逗神色，更是让绯产生一种色授魂与的强烈感受。
　　一旁戴着厨师帽与裸体围裙穿着的乳牛娘轻轻摆动傲人的曼妙胴体走了出来，被高耸乳峰称起的围裙根本没有遮住她的下半身，赤裸裸的把蜜穴展露在绯的面前。
　　洁白的围裙在乳峰的位置上还特地剪裁开来，让粉嫩的乳头裸露出来，上面挂着一块闪烁着金属光泽的扣环，上面标示着“职业松饼师亚美”的字。
　　“我是这家店的专职松饼师亚美，您现在看到的是我们订购的《超乳松饼机》专门用来制造我们这家店的特制松饼甜点的重要器械。”
　　先向绯鞠躬致敬，接着她笑嘻嘻的介绍台前拥抱在一起的两位乳牛娘。
　　随着亚美走到另外一端，指着吊在空中的乳牛娘解释说：“这位也是我们订购的特殊器械《母乳冰淇淋机》她可是您母乳神社重要的出产物唷！”
　　“唔？出产物？”
　　绯不解的看着这位乳牛娘。
　　天花板上垂落下来的触手紧紧的把这位乳牛娘的四肢绑住，两道触手深入她的肉壶与菊蕾蠕动，胸前那双足以逼近超乳沙发等级的肥嫩乳房从上面垂落下来，犹如高挂枝头上的熟透瓜果般，流淌的浓郁的淫靡气息。
　　一圈圈的细长触手用螺旋式的绑法紧紧绑住这双巨型炮弹似的乳房，顶端的长乳首甚至和绯的手掌一样大小，上面缠绕银色的螺旋状触手肉套。
　　这双银色螺旋触手肉套上面还安置一个拉杆，似乎是用来限制母乳流出的重要器具。
　　整个包厢里的浓郁乳香，就是这些乳牛娘身上散发出来的味道所揉合而成，其中最浓郁的就是眼前这位被称为母乳冰淇淋机的超乳乳牛娘。
　　“母乳冰淇淋机拥有的特性只能从母乳神社中获得，她所榨出的母乳在脱离母体之后就会立刻化为霜淇淋的模式，这个是来自于神只中《淫乳雪女》重要能力。经由神社仪式获得种种特殊能力的乳牛娘巫女经过贩售转移到超乳触手器械研究所，经历她们的研发、调教、与改造，最后的成品在贩售给我们这些商铺换取她们所需的研究资金。所以我才说这位乳牛娘是出自于母乳神社的重要产物。”亚美微笑的解释说。
　　看着刻意转头环顾四方的风花，绯露出鄙视的眼神凝视着风花：“原来我签的契约就是要让你们的财源大大增加吗……”
　　笑嘻嘻的风花打哈哈的回应：“绯主人您不能这么说唷……我们的东西就是您的东西呀！经过出口的器物终究还是让您受惠呢……”
　　不等绯回答，风花马上拉着她走回中间的超乳沙发位置，女仆们在风花眼色的示意下立刻簇拥过来，笑嘻嘻的帮绯脱去身上那件紧身防风皮衣。
　　女仆拉着超乳沙发乳牛娘的乳头，轻轻的掀开中间的乳沟让绯坐下，白皙的背靠着乳牛娘温软的胸膛，两旁的乳肉随即从两侧靠拢过来，把绯如同夹心饼干般的紧紧夹在乳肉的中间。
　　插在超乳沙发乳牛娘蜜壶的触手伸出另外一端，顺着绯贴黏在上面的圆润屁股戳入蜜壶，同时也让肉茎受到刺激而勃起。
　　蜜壶充实的异样刺激已经让绯习以为常，既然无法拒绝就只好逆来顺受，不过最让绯感到郁闷的，是那根勃起的肉棒正发出饥渴的哀鸣声。
　　彷佛是听到肉棒饥渴的呼唤，一位银色长发的乳牛娘缓缓褪去身上的女仆服，套上黑色蕾丝小外套，硕大犹如西瓜般的两团乳房让这件外套根本没办法扣上，只能刚好遮住大约一半的乳肉，把乳沟与部分乳晕裸透出来。
　　她轻轻打开双腿，蕾丝丁字裤中央被刻意剪裁开来，裸露的蜜穴对准绯挺勃的粗壮肉茎，缓缓的吞噬这根饥渴的粗长肉棒。
　　乳牛娘轻轻吐出满足的喘息，笑靥盈盈的把整个身体靠拢进来，两团肥嫩的乳肉贴紧绯的乳峰，搭成一道乳房构成的艳丽肉色桌子。
　　彷佛活物般的蜜肉紧紧包裹住敏感的肉茎，银发乳牛娘深深的吸口气，无数皱折的蜜肉贴着肉棒缓缓的蠕动起来。
　　就好像榨甘蔗机般，蜜壶带着强劲的力道不停地吸吮肉棒，慢慢的把蕴藏的欲望从绯的体内逼到巅峰的位置。
　　身旁的风花则是等待女仆们搬来的普通沙发，笑嘻嘻的坐到上面。
　　“为什么你是坐普通的沙发，我的却是这类……”
　　忍耐着乳牛娘蜜壶强烈榨精的力道，不停压捏身旁超乳沙发的乳肉榨乳的绯抱怨的说。
　　当风花安稳的坐上普通沙发的下一刻，绯立刻闭上嘴当作自己没说过那句话。
　　数道触手从柔软的沙发坐垫上伸出，深入那套布料本来就稀少的巫女服里，挑逗着她的性欲。
　　沙发两侧把手伸出的触手贴黏到丰腴的乳球上面，钟罩状的囊泡紧紧的包住乳肉，细长的花蕊拉扯固定挺直的乳头，开始发出骨碌碌的吸吮声音。
　　让浓郁的母乳被触手吸榨的同时，媚眼如丝的风花一边享受着触手肉棒的抽插，一边望着绯低吟：“绯主人……您刚刚说什么……”
　　绯郁卒的低下头去：“……没什么，我只是想收回前言而已……”
　　一旁抿着嘴唇偷笑的乳牛娘将菜单放到绯与风花的面前，招呼说：“那请问您要点些什么呢？现在松饼如果选择两样的话会有折扣免除一份饮料的费用唷！”
　　看着琳琅满目的多样化菜色，绯选择巧克力奶油松饼、香草霜淇淋甜筒与一杯热奶茶，而风花则是选择了最简单的草莓松饼和鲜奶茶。
　　所花费的费用自然是落在绯的榨乳劳动力上面，而风花则是笑着说用她的母乳支付这笔费用。
　　接着自然是令绯感到瞠目结舌的厨艺表演。
　　亚美拿出一根粗长的白色触茎，把彷佛龟头般的肉菇状顶端朝着超乳松饼机两位乳牛娘夹出的乳沟底部塞了进去。然后她卸下锁在乳头上的扣环，拉着乳头对准乳牛娘四颗乳球夹出来的乳沟喷洒出温热的母乳。
　　与一般母乳不同的，亚美的母乳具有极佳的润滑效果，很快的她就用自己的母乳涂满这四颗硕大的乳球。
　　撑住她们臀肉的花苞开始缓缓的上下来回升降，交缠在一起的乳肉自然产生的推挤搓揉的效果，以那根白色的触茎为中心缓缓的滑动起来。
　　受到刺激的触茎很快的吐出浓稠的浆汁，这些白浊的液体在碰触到亚美涂抹的母乳之后，迅速的染成蜂蜜般的美丽颜色。
　　看着乳沟迅速的被触茎的精液填满，满意的亚美迅速的抽离依然喷吐着白浆的触茎，接着塞入另外一条触手管线。
　　“开始加高温度。”
　　在亚美的吩咐下，原本速率不大的升降随着花苞逐渐加快的律动产生了大量的位移，深入蜜壶与菊蕾的花蕊开始强劲的抽插与喷射。
　　两位乳牛娘嫩唇微张，喘息出美妙的淫靡呻吟，炙热的精液充斥着她们的子宫，撞击的欢快迅速的让她们的体温提升起来。
　　艳红色的法阵浮现在她们的屁股上，乘载在乳沟中的清澈液体缓缓的凝固，逐渐显露出面包的金黄色泽。
　　约等数分钟后，亚美用塞入的触手管线轻轻的往上一推，就把整块凝结的圆锥状松饼推了出来。
　　一位有着健康小麦色肌肤的乳牛娘笑嘻嘻的走到亚美的前方，那对美丽的软腻乳球套着胶质触手管线，刚好就连结到那份圆锥形的松饼上。
　　轻轻的挤压肥硕的乳球，原本略显扁平的圆锥形松饼缓缓的鼓胀起来，从外皮就可以看见里面逐渐充满乳白色的母乳。
　　等达到某个程度之后，亚美小心翼翼的拔开接在这个松饼上的管线，扑鼻的巧克力甜香就从细缝中涌出来，直到亚美再度在松饼的表皮涂满她的母乳，那股味道才紧紧的被锁在松饼的内部。
　　接着她又如法炮制了一个新的松饼皮，开始制作风花的草莓松饼。
　　同时间另外一侧的琴音也打开锁住某位乳牛娘乳头的开关，只见花苞缓慢的蠕动挤压，带着红茶特有清香的清彻母乳缓缓的榨出落到杯子里。
　　盖上盖子轻轻摇晃，接着又把杯子送到另外一位乳牛娘的乳球底下，滴入适量的香浓母乳混合。
　　完成比例调配的琴音轻轻的把饮料杯放到椭圆形的蛋壳里面组合起来塞入乳沟，走到另外一旁的看似装饰的巨大花苞。
　　绯吃惊的看着那朵花，倘若没有提出要喝热奶茶的提议，或许绯就不会发现到这朵花的真正用途。
　　那朵花根本不是普通的装饰花朵，裸露出来滴淌着蜜液的花心竟然是某位乳牛娘的蜜壶！因为双腿与屁股被硕大的花瓣遮蔽所以才没有注意到，她整个身体是以倒吊的方式被粗长的花茎吞入，以两团肥硕浑圆的乳房为根分枝出两条粗长的花茎，绽放出另外两朵艳丽白花。
　　把插在花心的触手花蕊拔出，同时将装满奶茶的巨卵轻轻的塞到蜜穴口，轻轻的按下花茎上的一个按钮。
　　艳丽的妖花缓缓的蠕动，把巨卵慢慢的推入充满淫蜜的通道，直到整个巨卵被蜜壶所吞噬。
　　再度插上原本的触手花蕊，拉着花蕊螺旋搅动的琴音露出专注的神情，她似乎利用触蕊在判断整个肉壶的温度。
　　搅动约几分钟后，琴音再度把开关扳回来，同时也把搅动的触手花蕊拔起来。
　　“高潮了三次的温度是最适合的……”
　　自言自语的看着这朵艳丽的妖花，伸出舌头舔舐喷洒出的高潮花蜜，露出满意神色的琴音抓住这位乳牛娘藏在花瓣底下的臀肉，轻轻的挤压起来。
　　原本被吞入的巨卵慢慢的被推送而出，浇淋着大量淫蜜的蛋壳以蠕动推挤的方式送出。
　　拿起卡在蜜穴口的巨卵，再度把触手花蕊插回去之前，琴音把接连乳球的那两朵白花拉到蜜穴妖花的上端，让开始流出的母乳蜜液能够全部滴到蜜穴里面。
　　打开被封在巨卵中的饮料杯，肉眼就可见到整杯饮料正冒出蒸腾的热气。
　　在琴音的吩咐下，一位涂抹着白浊浆汁在乳房上的女仆拿着盘子捧着自己的乳房，欣然的承受琴音从杯子里倒出的热腾腾奶茶，浇淋在乳房上的奶茶被涂抹在乳房上的白浊物质完美的隔开，汇聚在乳沟里面形成一滩香浓的池水。
　　将吸管插到热奶茶池水里，笑盈盈的女仆小心翼翼的走往绯的位置。而几乎是同时的，完成的巧克力松饼也在女仆的服务下送到绯的面前。
　　激烈用肉壶套送肉棒的银发女仆笑盈盈的问说：“乳皇大人，由于现在您必须要拼命榨乳的关系，双手可能很不方便，需要我喂您吗？”
　　看着依然没有回过神来的绯，抿嘴轻笑的银发乳牛娘接过女仆递来的巧克力奶油松饼，轻咬一小口嚼碎，藉着亲吻的方式渡到绯的嘴中。
　　带着香唾渡过来的松饼充斥着巧克力与母乳的甜美味道，同时也让绯从呆愣的状态恢复过来。
　　制作鲜奶茶的琴音似乎察觉到绯的疑惑，一边忙碌边对绯解释说：“这朵花也是超乳触手器械研究所的产物，被称呼为《保温淫肉花》主要是用来保温或是加温的重要超乳家俱。
　　“她所产的母乳具有凝聚热量的性质，所以榨出的母乳会储存在她的蜜壶里面，藉着触手花蕊的搅动让她产生高潮，刻印的法阵就能够把蜜壶里面的温度拉高，达到加温的特效。
　　“所以您也不必担心是否会有烫伤的问题存在，实际上蜜壶里的温度依然是最适宜的，只有在母乳与淫蜜混合而成的液体中央位置才是滚烫的。”
　　细细咀嚼口中甜美的松软甜饼，绯能够感受到被榨精型超乳机车榨干的体力以肉眼可见的速度慢慢恢复。同时，熊熊的欲火也在泥泞的蜜肉绞榨下逐渐翻腾起来。
　　靠在身上的银发乳牛娘把酥脆的松饼放在自己的乳球上面，开始激烈的上下摆动腰部，站在左方承载奶茶的女仆轻轻的把吸管递给绯，让她品尝温热的香浓奶茶。
　　落入腹中的奶茶带给绯的，除了滋润饥渴的肠胃，还有更为浓烈的肉欲渴望。
　　绯强忍着敏感龟头被吸吮紧箍包围所带来的夺命快感，深深插在膣腔里的龟头享受着膣壁温软潮滑的质感，甚至还有摩擦膣腔顶部子宫口那种酥痒微麻的奇妙感觉。
　　一波波的欢快随着浇落的淫蜜不停打击着绯的意志，充斥在四周的乳香就好像替燃烧的柴火喷洒浓烈的瓦斯，足以让绯爆炸的膨胀肉欲不停地在肉棒里翻腾着。
　　柔软的乳肉紧紧包夹绯身上的每寸肌肤，双手的按压带出了浓郁的香甜乳香，贴在耳际的淫乱呢喃不断灌输着靡靡之音。
　　第一波浓精很快的在众人合力的榨弄下宣泄而出，兴奋的喷射让精液撞击银发乳牛娘的蜜壶深处，也带给她强烈的高潮刺激。
　　淫乱的蜜贝分泌出肉欲的浓浆，浸泡在爱液中的肉茎在吸收淫液的同时，也吐出白浊的精液赐予对方。
　　令绯感到讶异的，舒爽的射精并没有抽离她才刚补充的体力，反而能够感受到一股股源源不绝的精力从体内散发出来。
　　假设把身体比喻成一个大水缸来看，进水与出水的比例完全不能比，绯感受到的是逐渐活络的四肢与膨拜的欲望，还有射精带给她的愉悦。
　　刚刚吞下的奶茶与松饼，绝对没有那么普通……
　　风花挣开眼眸撇了惊愕的绯一眼，就大致上知道绯现在脑海里的疑问。
　　“嗯唷……大力一点没关系……嗯哈……亲爱的绯主人，您刚刚食用的松饼都是特制的体力营养剂……可以说是整根触手淫妖的菁华来源，咿呜……所以、所以您的体力才能够有所补充……呜喔……顶、顶到了……”
　　一边呢喃着浪荡的欢愉声，风花指挥着触手的同时也在和绯解释这些食物的缘由。
　　看着沉浸在高潮中的风花逐渐语无伦次的状况，微笑的亚美拿起刚才的白色柱状触手，接过风花没有讲述完的后半段：“松饼的面皮是用这只触手淫妖的欲望精液作为主要原料，蕴含大量营养的精浆足以供给乳皇大人您的体力消耗，甚至可以延长您射精的时间，再加上您所点购的是巧克力奶油的部份，蕴含的催情刺激绝对不少于一般市面上的催情药剂带给您的感受。”
　　身为酒保的琴音也接着说：“我精心调配的奶茶可是经过彻底浓缩的强精健体饮料，绝对能够补充您因为射精而流失的大量体力与水分，蕴含的剂量足以让您补充充裕的榨乳劳动力去支付这次点购所花费的母乳量。”
　　先不论这些充满着挑逗意味的发言有没有效用，被大量性爱刺激弄到早已经精虫上脑的绯，彻底的失去了对肉棒的约束力，食物所补充的充沛体力让她可以摆动腰部，进行局部的活塞运动。
　　双手陷入超乳沙发柔软丰腴的乳肉里面，任意的挤压都能够带出大量的母乳，射乳高潮所带来的振动传递到绯的身上，连带插在蜜壶里的触茎也开始缓慢的转动起来。
　　紧贴着绯胸膛的银发女仆，细腻的亲吻把咬碎的甜美滋味藉着舌头轻轻的送过来，足以醉人的微醺甜香让绯的思考暂停，沉溺在营造出来的美妙世界。
　　因为兴奋而喷洒出的母乳滑过肌肤，温热的液体顺着绯姣好的身体曲线落到两人结合的位置，迅速地与炙热的蜜液混合成催情的刺激，让每次抽出来的肉茎抹上一层甜腻滑溜的美味乳香。
　　互相推挤的乳肉藉着母乳的润滑，让原本闪烁着光泽的肌肤更显得滑嫩，爆发性的力量逐渐填满干涸的身体，肉棒随着纤腰前后摆动的力道也缓慢的增强，带给承受着肉茎戳刺的银发女仆更为强烈的极致快乐。
　　被泥泞的蜜贝拼命榨精的绯并不晓得，这份松饼提供的精力局限在射精的时候才会补充，意谓着每当绯因为累积的欲望达到临界点而喷发出精液的时候，那股欲火并不会因为解放而熄灭，而是在充裕的体力支援下燃起熊熊的烈火。
　　没有疲惫感的制约，充斥在空气中的催情乳香助长了绯宣泄精液的力道，让每次射精的时间延长再延长……
　　绯只食用了一半左右的松饼与奶茶，不仅仅是银发女仆的蜜贝肉壶，就连旁边标示超乳沙发所产的母乳已经达到支付的界线，但是储存高潮母乳的容器刻度线依然不断的往上攀升。
　　被触手淫妖服侍着的风花巫女享用着甜蜜的松饼，大气的替沉浸在肉欲世界的绯说出她的决定。
　　“多余的部份就当作各位的小费吧！绯主人是非常慷慨的……”
　　当整份松饼与奶茶被绯食用完毕的时候，搂着绯承受着她激烈频繁射精的银发女仆早已经爽到昏迷过去，彷佛怀孕般的小腹足以和胸前两团乳肉比肩。
　　两位女仆轻轻的把银发女仆从绯的怀里抱了出来，勃挺的肉茎一离开肿胀紧密的蜜贝，随即被另外一位女仆火热的膣腔紧紧含住。
　　因为脱离榨精暂时恢复清明的神智，又在新的女仆火热的蜜肉规律挤压下迷失。
　　“亲爱的乳皇大人，接下来可是您所点的甜点冰淇淋唷……”
　　因为高潮而带着红晕的超乳沙发，笑嘻嘻的在绯的耳边低语着。
　　第二位承受绯肉棒律动的女仆并不是面对绯，她抬高她浑圆肥嫩的肉臀，用背后式的方式吞入绯的肉茎。
　　绑着榨乳器的双峰垂落在地面上，感受着在蜜壶内搅动的粗壮肉棒，前后晃动的胴体不停散发出兴奋的荷尔蒙，脸上的神情彷佛陷入一个旖旎的肉欲世界。
　　亚美拿出脆皮圆桶，用手轻轻拍打那台母乳冰淇淋机垂落下来的丰腴乳球，接着拉住包裹着长乳首的银色螺旋乳头套，扳下上面的开关。
　　缠绕在乳肉上的触手缓缓的缩紧，一阵销魂蚀骨的甜腻呢喃从这位乳牛娘的口中流淌而出，还有从乳头榨出的浓郁母乳也同时间喷洒而出。
　　这些带着浓浓甜香的母乳一离开乳牛娘的身体，在寒气的促进下迅速的凝结成霜，落到亚美手上的脆皮圆桶上面。
　　丝毫不理会上面因为榨乳高潮的乳牛娘，亚美小心翼翼的抓着乳头把霜淇淋弄成美妙的螺旋形状，一个长约二十多公分的巨大霜淇淋就在她的面前缓缓的形成。
　　招呼另外一位身后的乳牛娘，把弄好的霜淇淋淋上她榨出的乳白母乳，并且洒上碎j般的颗粒状七彩巧克力片，看似大功告成的霜淇淋甜筒完成了！
　　倘若绯有在注意的话，自然会以为亚美就把这份完成的甜点送到她的面前给她享用，可是亚美却呼唤另外一位身材高挑乳牛娘过来，作了一个有趣的要求。
　　这位乳牛娘轻轻的躺在绯面前，也就是刚才那位背后式的乳牛娘背上，双腿盘住绯的颈部，把散发着浓郁香味的淫乱蜜穴贴到绯的面前。
　　亚美笑嘻嘻的把霜淇淋甜筒插到她的蜜壶，接着轻拍她的乳房，受到刺激的蜜肉慢慢的蠕动，迅速的把整个霜淇淋吞入她的蜜壶里面，只露出霜淇淋的尖端。
　　“请慢慢享用唷……”
　　话才刚说完，那位乳牛娘就把塞着霜淇淋的蜜贝凑到绯的嘴边……
　　充满香味的蜜贝不停的渗出代表欢快的蜜液，张开嘴唇轻轻舔舐香浓母乳霜淇淋的同时，也把带着肉欲的蜜液咽入腹中。
　　每次舌尖的挑动都能够轻拂过顶端肿胀的肉珠，彷佛触电般的极致快乐传到她的脑海，捧着双乳的乳牛娘恣意的倾吐出欢愉的美妙声音。
　　带有寒意的甜美滋味落入腹中，与那声声淫浪的喘息声音揉合成奇异的享受，挑动绯内心深处的某个心弦。
　　逐渐变的粗大的肉茎凶猛的戳刺着底下的乳牛娘，双手压捏的速率也循序渐进的加快速度，绯感觉到自己彷佛在演奏某首淫乱的美妙交响乐，不管是肉茎的敲打、还是双手的按压、或是嘴唇的吹奏，这一声声浪荡的美妙乐曲正在脑海中慢慢形成。
　　徜徉在欲望之海的肉茎贪婪的吸取这些爱液，当肉棒感到饱足感的时候，将这些爱液化为自己的养分变的更加粗长、壮硕，然后才把欢愉的火热精浆赏赐给对方。
　　嘴边的霜淇淋被舌头舔舐干净的时候，只要用舌尖轻轻的逗弄那颗圆润的肉珠，伴随着高朝喷洒而出的淫蜜，激烈蠕动的蜜肉就会把深藏在里面的霜淇淋给推送出来。
　　“只有乳皇大人您点的餐点才必须受到这样的高等级对待，所以请您尽情的享用我们最高等的侍奉吧！有什么建议，也欢迎您在结束这场性爱飨宴之后提出唷……”
　　微笑的亚美与琴音向着绯深深的鞠躬，异口同声的说。
　　享用着霜淇淋甜而不腻的香浓滋味，被欲望彻底支配的意识把残存的理智驱逐到某个箱子里，然后所锁链紧紧的捆绑住，丢到足以令她遗忘的角落。
　　风花并没有告诉绯，这里的点心之所以会那么吸引人，其中有个非常重要的原因。
　　所有的甜点都添加大量性爱成瘾的触手精液与母乳……食用太多很容易变成她们固定的食客，但是这些添加物对身体并没有害，纯粹只是开发食用者的肉体，让她们更能够从性爱中获取更强烈的快感。
　　现在的绯已经完全被性爱所支配，逐渐变成追求肉欲的雌兽，欣喜的徜徉在自己编织而成的肉欲乐曲之中。
　　她也不知道，早从触手的服侍中脱离的风花，正与那位苏醒的银发长发乳牛娘，讨论着开设分店的重要议题……
　　戒指空间?牝牛牧场?市立图书管后方?激榨牛乳厅充满元气的走出点心店的绯，头一次感到神清气爽的感觉。
　　一直以来只要被抓去榨精付费的体力活，每次都是被榨干体力，踏着阑珊的步伐有气无力的离开。
　　只是绯搞不清楚，为什么风花巫女也是容光焕发，一副兴奋的模样。
　　露出小恶魔般顽皮笑容的风花察觉到绯好奇的目光：“亲爱的绯主人，您怎么了吗？”
　　“不……我想谢谢你把我从里面拉出来，不然的话神智不清的我可能又会赖在里面走不了了……”
　　绯不好意思说出自己的疑问，反而转移话题说。
　　“嘻嘻嘻……这个是我的职责呀！您的欲望本来就是没有抑制器的存在，所以我必须要跟紧您的脚步，以防您付出太多的劳动力让她们占便宜罗！”
　　眼珠骨碌碌的转动，风花接着又说：“更何况我们出来的目的是要替您办理图书馆的借阅证，如果这个任务没有完成的话那不就丧失了今天出来的意义了吗？我们已经在牛乳厅里面浪费了一小时多的时间罗！”
　　风花指着逐渐西下的夕阳：“图书馆的营业时间也只仅仅到六点左右而已，刚刚走出牛乳厅的时候我有看墙上的钟表，早就已经五点二十分。而我们晚上的仪式祭典是在八点开始，所以接下来可能要麻烦您快一点罗！”
　　“只不过是办理一个借阅证，顶多付点榨乳劳动力的情况来考量，怎么会花太多时间呢？”
　　绯好奇的问说。
　　露出不怀好意微笑的风花看着绯说：“只要您没有过度沉溺在榨乳劳动力的刺激下，自然很省时间唷……”
　　绯哑口无言。
　　风花接着又发出致命的一击：“以刚刚点心店为例就好，我记得您付出的小费已经达到我们支付点心的真实费用七成左右，您还不承认您超花时间吗？嘻嘻嘻……”
　　确实如同风花所说的，以往因为射精产生的倦怠感可以让绯很快的清醒过来，让她很快就能够从肉欲世界里挣脱。可是现在的肉体根本不会因为射精结束而感到疲惫，反而能够持续不断的把精力转成精液进行不停的射精，若没有其他人的劝阻，自己可能会沉溺在对方营造出来的肉欲世界里直到永远……
　　绯开始对自己的肉体掌控度感到无语了。
　　笑嘻嘻的风花拍拍绯的肩膀接着说：“不过您就不必担心了，只要我在您的身边，我会尽量掌控您的时间管理，这样您就能够尽情的享受各种快感了！”
　　在绯的感激下，风花和绯一起走进图书馆里。
　　但是绯并不晓得，身体这一系列的变化都是在风花的安排下刻意养成的。
　　风花最终的目的是把绯养成一位随时随地都能保持某种程度以上“理智”的“雌兽”，只要是风花的请求，她都能够欣然的用她的精液来支付。这样就能够限制精液的流向，让受到她许诺的乳牛娘们承受大量精液滋润，以便让她们的乳房产生二度的成长，这同时意味着私有财产的增值……
　　当然不仅仅只是她蕴藏的精液，还有胸前那对肥硕丰腴的乳房里蕴藏的母乳也是目标之一。
　　在还没当上大巫女之前，风花可是一位小财迷呢！当她能够掌握这位金主精液流向的时候，意味着她的母乳投资绝对有更大的收获……
　　然而对于绫子来说，她和风花的目的却有许多的不同，风花是想利用绯来赚大量的母乳，尽管那些母乳所代表的财产都已经不是风花的，但她以玩弄这些母乳资产为乐。
　　而绫子则是彻彻底底的务实论者，她最终的目标是要让绯完成这个世界的超乳改造，让绫子她自己也成为戒指世界的超乳娘之一，更重要的是“天下布种”的伟大计划……
　　毕竟绫子是遵循市长妮儿的最终目标为依归，而风花则是为自己而打算，互相矛盾的计画已经开始产生碰撞，究竟谁会先妥协呢？
　　待续……
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我是分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    喔耶～竟然在年底的最后一天把这篇文章完成，果然没有去跨年是对的，以前曾和某位同学一起去跨年之后，我们俩就发誓绝对不再去第二次，倒数完之后超空虚的。
　　不过现在在这里发这边奇怪的文章，似乎让我感到异样的充实(？)，不管怎样，总算把这篇搞笑的东西完成了。
　　前一篇文章有人提出主角是人妖体的问题，请不要进行这样称呼，因为主轴的主角是以扶她娘这个身份存在，同时有洞兼带把的。
　　或许我在描述上有所欠缺，没办法让各位看官产生幻想模拟出那个样子，所以这次我尽量以描述的方式来补充看看，毕竟这些器物都是我已经在脑海中想好的东西，我自然没办法知道各位能不能建构出那样的景象，所以我尽可能的描述看看，我可不是什么强者画家，所以插图就免了。Orz这次主轴放在吃点心上面，所以安排的肉戏仍旧偏多，反正是外传根本没有剧情压力，要写啥就写啥的感觉真的很爽！根本不用在意太多(灿笑)，所以某KK应该快要被我安排的肉淹没开始吐槽了！
　　至于之前提到乳牛娘的问题可能要感到抱歉，因为这个世界就只有乳牛娘的存在，没有其他种族，但是没人说她们不能穿上布偶装打扮成其他种族的样子，共同点依然是胸前那对超大凶器，很快的我会替我们的乳皇大人安排一只可爱的狗娘(？)，每天可是要陪她到处玩唷～总之有啥意见也欢迎各位提出，那位触喵大，这次安排的触手设计不知道您满不满意就是了？还是说口味太浅了呢？(笑)


牝牛牧场12 书库
    作者懒惰的人物介绍
    绯U肉牛乳皇大概是她在牧场里面最新的定义，对乳牛娘们来说，人呆、精多的乳皇大人最棒了！真希望她能够保持散财童子的身份努力贡献她的榨乳劳动力(精液)……
　　泷川美穗子U在大学期间曾经担任过模特儿，如今已经是两个女儿的母亲，比起风花拥有的神社优势，她拥有家族的势力和公家机关的重要职权，即将成为瓜分肉牛乳皇时间表的重要对手！
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝以下是正文＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    戒指空间?牝牛牧场?市立图书馆《书库》从外观来审视这栋被称为图书馆的建筑物，根本就是印象中希腊帕德嫩神殿那种等级的世界建筑。
　　巨大的门扉与高耸的圆柱更是让绯发出啧啧称奇的惊叹声，印象中在影片与杂志上介绍的历史文物竟然就这样重现在绯的面前。
　　嘟嚷着细碎言语的风花察觉到绯讶异的情绪，对着她用很明显带着不满情绪的语气说：“可不要被书库的外表迷惑了！馆长和管理员们可是一堆众所皆知吃人不吐骨头黑心鬼，仗着自己拥有的权力敛财……”
　　绯疑惑的看着风花：“敛财？图书馆这种公共设施也可以敛财？”
　　风花撇撇嘴，眼神闪过一抹赞赏的精光，接着说：“如果你纯粹只是借阅书库的一般书籍，那确实不需要花费任何母乳费用，可是办理借阅证与还书等手续的时后，你就会被馆长偷偷压榨不少……她的压榨都是在不知不觉中完成的，给大部分的人一种反正是小损失就不在意的感觉，慢慢就积少成多发展出自己的势力……”
　　“发展势力？这不只是一间图书馆吗？还有什么势力可言？”
　　“书库的书级分成很多的部门，像是我们要借阅的传统与仪式的书籍是放置在魔道图书馆区，就像是大学分科一样，馆长底下有不少管理自己部门书籍的管理者，所以才会用势力来形容。这些管理者每个月都有对于书籍整理、评论、收藏等多项评比，这可关系到她们额外薪水的问题，所以当然就特别卖力去营运罗！”
　　风花解释说。
　　然而风花并没有告诉绯，其实书库还有一条潜规则。
　　能获得乳皇青睐与赞赏的管理员，能够得到一笔高层发布的额外奖赏。
　　而令她们为之疯狂、趋之若鹜的奖赏就是……让乳房增大的营养液，或者说，绯每次借阅或是还书所缴纳的精液。
　　踏入图书馆内，淡雅宁神的清香让绯浮躁的心情缓缓平静下来，一位站在绯右手侧的柜台小姐笑咪咪的向着绯点头致意，接着踏着优雅的脚步走到她们的面前。
　　这位乳牛娘穿着黑色的窄裙，滑嫩的双腿裹着黑色蕾丝裤袜，优雅曼妙的走路姿势让绯眼神为之一亮。
　　胸前那对丰腴几乎要裂衣而出的肥嫩乳房几乎聚焦所有人的目光，滑嫩的乳肉在衣服钮扣缝隙中互相挤压，彷佛可以见到紧贴着丝薄衣物的高耸连绵乳峰。
　　闪烁着兴奋光芒的眼神注视着绯，彷佛看穿绯内心所隐藏的疑问和渴望。
　　优雅的向着绯鞠躬：“亲爱的绯，我是书库的馆长，我的名字叫做泷川美穗子，我以前是一位专职的模特儿唷！”
　　风花用着嘲讽的语气喃喃自语说：“过气的模特儿有什么好拿来说嘴的……真是的……”
　　美穗子笑眯眯的转头看着风花：“总比最后弃权的巫女大人来得好罗……”
　　风花扬起黛眉：“你说什么……你这个腹黑阴险的讨厌鬼……”
　　“哪里哪里，以前在大学的成绩可比不上风花大人您呢……”
　　用着嘲讽的语气，美穗子不慌不忙的反讽说。
　　绯惊讶的看着互相斗嘴得两个人，不知所措的望着她们。
　　另外一位跟在馆长身后的柜台小姐轻轻拉着绯的衣角，用着腼腆语气在她的耳边细语解释：“馆长和巫女大人以前在大学是同学，所以交情比较……”
　　绯无言的看着不知道该说是交情好、还是交情差的两人斗嘴，直到图书馆里最后一位读者走出图书馆才罢休。
　　若不是绯提醒风花时间，风花似乎吵到忘记本来的目的……
　　走在静谧的回廊上，两侧书架上琳琅满目的书籍让绯看到目不暇给。
　　因为与风花的吵架获胜，充满底气的美穗子馆长笑盈盈的向着绯介绍每个区域储存收集的众多书籍。而风花似乎因为吵架的失败，气愤地跑去别区域找寻自己要借阅的书籍而不在绯的身边。
　　用着暧昧不明地挑逗语气讲述着书库的资料，美穗子馆长丰腴的软嫩乳肉靠在绯的左侧，紧紧地贴在纤细的手臂上。
　　让绯感到无言的，就是从馆长口中描述的那堆书籍，全都充满着异样刺激与引人遐想的内容。
　　举个例子来说，绯就有发现到某些关于榨乳的专业书籍，打着能让被榨的乳牛娘享受着轻松愉悦的心情、或者是让性高潮的乳牛娘肉壶温度保持在需要的热度来保存某些特定的食材。
　　而这些书籍的表皮到封底全部都充满着一张张煽情艳丽的照片，随意翻开其中的页面，淫靡的图示和插图与钜细靡遗的描述让人看的目不转睛。
　　馆长看着面红耳赤的绯，笑嘻嘻的说：“这个区域是一般免费借阅的区域，如果您对这些杂书有兴趣的话，欢迎您的借阅。至于您所提到的仪式书籍是属于特殊书籍区，每本书籍的借出都必须登录借阅人的资料才行，毕竟这些书籍较稀少而且近乎绝版，所以才需要严格的把关。”
　　一边介绍着图书馆的不同区域，美穗子馆长也不忘在言语中夹杂着推销与种种的活动。
　　“如果您怕损坏这些国宝等级的书籍话，其实也可以向我们申请借阅《有声书》的方式，不过这种书籍没有插图的指导，只能靠她们亲自带领您去执行书籍上的内容。”
　　绯错愕地看着馆长，似乎不太理解她口中提到关于《有声书》的亲自指导。
　　指着前方不远的某间房间，门上标示着“有声书培育所”的地方，馆长笑着说：“每本有声书都是由我们特训的乳牛娘担任，她们会记忆下您所借阅的书籍，然后跟随在您的身边讲述书籍上的资讯，不管是插画、文字等要素，她们都能够一字不漏地转述给您听，甚至也能够记忆您当时阅读到的位置以便之后翻阅。”
　　顿了一下，馆长红艳的嫩唇凑到绯的耳际，用着淫靡暧昧的语气接着说：“……不过对于担任有声书的乳牛娘而言，借阅她们的代价，可不便宜唷……所以这个职业有非常丰沃的奖赏和限制，您必须要知道呢……”
　　手掌轻轻抚摸绯底下那根粗挺的肉茎，娇滴滴的呢喃在耳边轻轻低语：“每个月书库都会举办遴选《书娘》的活动，这些书娘必须在承受着来自触手淫妖种种淫靡刺激下阅读出指定书籍内容的能力，不管是榨乳、乳交等动作或者姿势，她们都要能够把指定的章节讲述出来，我们是否有幸能够邀请您来取代这些触手淫妖的位置吗？”
　　揉搓着肉茎的双手似乎变的更加肆无忌惮，享受着一波波柔嫩快感的绯把神智从旖旎的绯色世界里拉回来，向美穗子馆长询问说：“……取代触手的位置？”
　　丰满的乳肉紧紧贴黏着绯的手臂，缓缓磨蹭的触感分散绯的注意力，美穗子笑着说：“您如果愿意担任评审委员，那您在借阅书籍的时候我可以运用我的权限给与您一点点优惠唷！像是借阅特殊书籍的时候收费减半之类的……”
　　彷佛月牙般地眼眸闪烁着狡猾的笑意，扭动的娇嫩胴体散发出如兰似麝的甜美味道，深深的扣动绯的心弦。
　　“……我需要付出什么代价吗？”
　　有点被冲昏头的绯迷茫地看着美穗子馆长，疑惑地问说。
　　“您可以阅读一下评审委员的规章，上面有写着应尽的义务还有享受的权利唷！”
　　馆长用着甜甜的笑容凝视着绯，随手从口袋中掏出一卷折好的契约，摊开在绯的面前。
　　薄薄的纸张散发出一股成熟芬芳，上面清楚的交代评审委员必须要注意的种种事项。
　　绯并没有留意到，这篇密密麻麻的契约底下有严格的交代，只适用于绯这位特殊阶级的人员。
　　她已经被上面讲述的种种好处给迷惑了……
　　申请的借阅证直接升级成为最高等级、每次借阅有声书只要不超过三本都一律免费、支付给书娘的薪资减半、激榨牛乳厅的贵宾卡……
　　被一堆好处弄昏头的绯就这样糊里糊涂签下新的卖身契。
　　小心翼翼的将签下绯名字的契约收起来，美穗子馆长脸上的笑容更加的灿烂。或者是说，已成定局之后，她开始露出不怀好意的利爪与牙齿要狠狠的压榨这只美丽的肉牛。
　　而喜孜孜地绯还在计算自己究竟因为这项外务而省下多少费用开心着。
　　绯并不清楚，对这群乳牛娘来说，现在最重要的就是在绯近乎空白的行程表上面，写下属于自己的时间。
　　掌握的时间越长，意味着能够吸引其他乳牛娘投入的机会也越大，只不过因为职责的关系，她并没有办法像风花那样让绯与神社签下每个星期一次奉那仪式的契约，但是相同的，她也不需要付出整个神社产业的代价来吸引绯。
　　评审委员的福利纯粹都是在“消费”上进行的折扣，如果绯没有消费，那意味着这些福利就像是空头支票般的无用，这才是美穗子打的主意。
　　空手套白狼这种手段可是她最擅长的技俩呢！
　　丝毫不知道在未来的时间轴上又被瓜分掉部分时间的绯，正开开心心的与美穗子交谈着。
　　“所以说，评审委员就是要制造各种契机让这群书娘们分心，从中筛选出真正的人才吗？”
　　“详细地状况您可以借阅一本关于评审委员规则方面的有声书回去阅读唷！我之前已经和你的房东绫子谈过，明天上课的书籍我们已经帮您和书店订购完毕，今天晚上就会送达你住宿的地方。至于魔道书和有声书的部份，只要您一旦完成借阅证的办理，就可以马上进行借阅唷！”
　　“不过我很好奇耶……有这么多的书籍，你们怎么挑选书本来制造成有声书呢？”
　　绯好奇地问说。
　　“关于这点就是商业机密罗！不过确实您倘若想要借阅某本冷僻的有声书，需要等上一至两个工作天才能够送出。当然也有马上送出的手段，不过代价就不算在折扣里面，需要您亲自付费配合制作过程才行。”
　　“你是说……榨乳劳动力？”
　　绯迟疑地回答说。
　　美穗子点点头。
　　绯在心里头大喊，果然是这样……
　　“这样还要再过来，有点花时间耶……”
　　似乎察觉到绯略微不满的情绪，美穗子立刻补偿说：“如果您不便前来也可以请您的乳精人型女仆代替您过来领取，费用则是先用信用卡支付，在月底的时候将这笔费用以帐单的方式寄去给您，您再前往信用卡公司一并缴纳即可。”
　　停在走廊底端的圆型小广场，指着前方的五个房间，美穗子笑眯眯地说：“距离八点左右的仪式开始还有不少时间，在办理借阅证之前，您要不要先享用一下我们的精心伺候呢？”
　　美穗子的手指，轻轻指着其中一间写着“贵宾休息室”的房间，脸上带着令人怦然心动的媚惑笑容。
　　对绯而言，有两种女性是她几乎无法抗拒的罩门。
　　在某些不明液体孜孜不倦地灌溉下成熟、雪白滑嫩的肌肤散发出醉人麝香的温柔少妇。还是美丽的脸孔带着小恶魔般笑意的美艳御姊，那种带着疼惜与爱恋的宠爱可以说是让绯深深沉溺于其中而无法自拔。
　　这两种女性最大的特征，就是拥有扭动如同水蛇般纤细蜂腰、犹如山峦般的高耸乳峰、彷佛能掐出汁来的艳丽桃臀，尤其是丰满肥嫩的高耸乳房，更是足以让绯走火入魔的重要原因。
　　至于青涩的少女们呢？那就要看她们是否有有上述的几种特征罗！
　　不管怎样，小萝莉一直以来都是在绯的守备范围之外，她是这么告诉自己的。
　　然而对于生长发育极快的乳牛娘萝莉们，绯一直处在拿捏不明的状态，像莉特那种明明就是小萝莉年纪，却拥有不下其他种族少女的曼妙胴体，绯自然就只好催眠自己说：她们已经是少女了……
　　这就如同以前自己所看到的日本糟糕游戏一样，明明怎么看都是萝莉的游戏，却要挂上“本游戏所有角色都已经满十八岁”的奇怪字眼。
　　对于是否残害香喷喷的小萝莉们，绯是非常有原则的。
　　眼前这位美穗子馆长，先不论她身上那套OL的制服诱惑，光是掌心碰触到的肥美肉臀与在手臂上磨蹭的丰腴乳肉，就足以让绯投降，更别说她美艳的脸孔染上的绯色媚意。
　　修长的手指抚摸着肉棒敏感地位置，艳美地红唇在耳边绽放的芬芳吐气如兰，绯几乎把接下来的行程抛诸于九霄云外似的……
　　一阵冷哼从她的背后传来，顿时把绯从这个旖旎世界里拉来出来，还在她的头上浇了一盆凉水。
　　“我只不过去找几本打算借阅的书籍，趁我不在就想偷吃吗？亲爱的美穗子……如果耽误了今晚的仪式典礼，我想会有一堆乳牛娘跑来砸了你的图书馆唷！”风花带着些许嘲讽的声音从背后传来。
　　虽然转过身子的美穗子露出无辜地表情，但是她的手掌依然扣在绯的肉茎上面，用着天真地口吻说：“怎么能这么说呢？人家我也是非常期待今天晚上的仪式典礼呢！才不会做这种煞风景的事情呀……”
　　冷笑的风花撇撇嘴，用着“你的脑袋瓜里装什么诡计我都知道”的眼神看着她说：“哼哼……当然不会延误到仪式典礼，但是办理借阅证的事情一定要往后延，而且你还可以名正言顺地和我们一同前往，这可大大增加了与绯主人接触的时间呢……”
　　美穗子耸耸肩，无奈地表示说：“没办法呀……人家我不想因为办理借阅证让绯主人浪费大量的精力，所以只好想点其他的主意让绯主人好好的享受一番罗！我相信绯主人也不会拒绝这样地提议吧？”
　　手指轻轻的在敏感的龟头上打转着，美穗子笑嘻嘻的说：“所以说，绯主人您想要享受我们的侍奉呢？还是要先去办理借阅证？我不在意风花是否加入侍奉的阵容唷！您要以她为主体我也不介意呢……”
　　虽然说风花因为美穗子的大度而露出意外的眼神，但是她马上又恢复成气鼓鼓的模样，很明显不愿意在这个时候节外生枝。
　　正当绯打算开口的时后，风花轻轻地说：“如果绯主人打算享受一番，我也不会阻止您的决定，但是之后办理借阅证的时间可没办法陪着您一起过来，这样的话您可能会被这只狡猾有如狐狸般的乳牛吸榨的一干二净唷……”
　　“怎么能这么说呢？你也可以找你能够一起过来的时间呀？”
　　美穗子笑嘻嘻地说。
　　风花轻轻瞪了她一眼，嘟嚷着说：“你以为每个人都像你一样这么悠闲唷？同样是领导阶层的我有很多事情要做呢……哪像你这个悠哉到整天都打着鬼主意的变态……”
　　在两人的斗嘴下，绯沉思了一会，最终还是屈服在风花的淫威之下，决定先办理好要做的事情，倘若还有时间再来考虑也不迟。
　　毕竟办理借书证才是此行最重要的目标，都没有办好那这次来就失去了意义罗……
　　美穗子用着遗憾地表情看着绯：“既然这样，那就请您过来这边吧……”
　　指着另外一侧写着“借书证办理处”的房间，露出诡异微笑的美穗子让绯感觉到些许的不安。
　　戒指空间?牝牛牧场?市立图书馆《书库》?借书证办理处踏入房间，飞舞的触手立刻让绯吓一跳。
　　一位乳牛娘慌慌张张的抓住朝着绯袭击而去的触手，不停地向着绯致歉。
　　这位带着小雀斑的乳牛娘少女似乎让触手挣脱，导致这只触手往着客人冲过去，而她见到是馆长带进来的尊贵客人，更是加深了她“搞砸事情”的这个念头，晶莹的泪珠已经在眼眶里打转着。
　　令绯感到讶异的，是这位乳牛娘少女竟然没有穿着任何的衣物，赤裸裸地待在这间布置简洁的房间里。
　　看着不停向着绯说对不起的乳牛娘少女，似笑非笑的风花看着美穗子，用着揶揄的口吻偷偷地说：“真没想到你还会雇用小女孩呢……我以为你会为了迎合绯主人的口味而全盘更换……”
　　美穗子用着不在意的口气回答说：“她是我女儿。”
　　“所以说你还真的为了迎合绯主人口味全面换人唷！你这个变态！”
　　风花吐槽说。
　　“不，我并不是很清楚绯主人的嗜好和口味，所以不管是母女S、姊妹S，抑或是女仆控、巫女控、男装丽人这些特殊类别我都有准备。”
　　“等等等……这个不是服饰店的业务吗？怎么你也插一脚进来……”
　　“现在好客户难找，多方位经营才是王道，况且你敢说你没有准备吗？”
　　美穗子馆长理直气壮地说。
　　“没有，在签契约之后就没有了……”
　　风花越说越小声。
　　就在两人窃窃私语的同时，在绯安抚下总算止住哭音的少女终于开始讲解她负责的业务。
　　“尊敬的客人是要来办理借阅证的吗？”
　　绯点点头问说：“需要什么手续和证件吗？”
　　看的出来这位乳牛娘是第一次接待客人，她慌慌张张地拿出一旁的规章，仔细地查阅一番，然后才不好意思地说：“您有带证明身份的证件吗？就是记录您资产与身份的卷宗或是证明……”
　　旁边的风花笑嘻嘻地掏出怀中的东西，替绯交给了乳牛娘少女。那是之前给绯看的资料，也就是少女口中用来证明身份的东西。
　　只见少女接过卷宗，走回旁边的电脑前，小心翼翼地开始输入资料。
　　绯这时候才发现，刚刚飞扑过来的触手淫妖，就是接连在这台看似电脑的东西上面。
　　惊愕地仔细观察这台电脑，绯实在很难想像这竟然不是普通的金属构成，而是完全利用触手淫妖组合而成的活体生物电脑。最令绯讶异的，是这台生体电脑是和椅子、桌子连成一块的整体……
　　和布置在家中的乳牛娘电脑比较起来，绯异常庆幸绫子姊不是购买这种类型。比较起被一团触手玩弄榨精，绯宁可选择乳牛娘的侍奉来的顺眼。
　　特制的椅子攀附着滑动的触手，轻轻舞动的触手散发着湿漉漉的淫秽感。
　　轻轻地按下主机上的按纽，眼前的萤幕跳出一行行的文字，长方体的触手电脑主机开始以肉眼可见的速度缓缓震动起来。
　　“欢迎使用新一代触手淫妖生体电脑。”
　　“本机开始连结生体动力源。”
　　丝毫不以为意的少女坐到椅子上，支撑椅子高度的触手立刻分出细长的滑腻触手，慢慢地攀附缠绕住她的双腿，往着大腿内侧的蜜壶钻去。
　　椅背上触手伸出有如手掌般的触手叶片，上面密布了许多看似回路般的叶脉，紧紧的包覆住乳牛娘那对丰腴乳房的左右两侧。
　　叶片尖端像是被剪刀裁开似的，断成细碎的长条，犹如一根根手指般。
　　这些从叶片外缘分出的细长的触手，紧紧贴黏在肌肤上，肉眼可见的流光在叶脉中传递，而触手叶片底部边缘迅速地沿着乳房下缘延伸到平滑的小腹上，慢慢地裹住她纤细的蜂腰。
　　乳牛娘挺起身子，两团肥厚多汁的乳肉随着叶片触手的支撑下挺起，落在键盘面前的桌子上。
　　从萤幕两侧的喇叭孔底下伸出两道透明钟罩状触手，吸附于靠在桌上的肥硕乳球尖端的粉嫩嫣红，以强劲地吸取力道开始缓缓地抽榨蕴藏在乳房中的甜美母乳。
　　肉眼可见的雪白乳汁在管线地输送下缓缓地被触手电脑吞噬，乳牛娘潮红地脸蛋专注地注视着眼前的萤幕，跳出的两段讯息显示出目前电脑运行的进度。
　　“榨乳转换进度65％……75％……90％……100％，能量提供趋于稳定，开始定速榨乳。”
　　“欲望能量达到饱和，开始宣泄促乳精液。”
　　一道粗长的触手从桌底下窜出，从双乳夹成的乳沟中间穿过，胀大的暗红龟头状末端迅速的插入乳牛娘张开的小嘴，开始射出白浊精液。
　　同时间，插在乳牛娘蜜壶与菊蕾里的触手也开始进行第一波喷射。
　　被触手束缚住的小腹缓缓地隆起，少女细嫩的身子似乎无法承受大量精液的灌入，白浊的精液从两穴口溢出，流到椅子下面。
　　“咕呜呜呜呜……”
　　口中呢喃着淫靡的话语，在触手抽插喷射下不停晃动的娇嫩胴体染上一层薄薄地粉嫩色彩，无一不诉说着处于高潮的事实。
　　绯这才知道她没有穿任何衣服的原因，如果穿着衣服，绝对会被这些精液给弄湿。
　　“宣泄完毕，开始正常运作。”
　　当少女依然陶醉在高潮余韵中的时后，萤幕又显示出新的讯息，接着就切入视窗的画面。
　　“欢迎使用书库登记系统，请问要进行哪项业务？”
　　笑嘻嘻地美穗子馆长轻轻的揉揉少女的肩膀，从高潮中回过神来的少女脸蛋依然带着羞怯地潮红，修长的手指开始迅速的打入一系列的指令。
　　拔开口中的触手，喘呼呼的少女操作着电脑系统，把画面切换到“借书证申请服务”的地方。
　　飞舞的手指把卷宗上的资料输入电脑，很快的画面就显示出绯的基本资料。
　　“确认申请人姓名：绯，开始连结都市资料库进行比对……”
　　少女轻轻呼了口气，转过来对绯说：“由于您现在用的卷宗并不属于正式的证明，所以我必须要连线到城市的公民中心去下载您的资料，而且我也可以替您申请一下公民证，这样您之后在办理其它证件就方便许多罗！”
　　“不是正式的证明？”
　　绯疑惑地问说。
　　少女解释说：“这卷宗是前些时候风花姊姊替您查阅的资料，并不是正式连线政府系统的公民证，所以您的资产等许多随着时间变化的资料都已经过时罗……公民证最大地特点就是可以随时查阅现有的资产和状况，所以我建议您可以去申报机构拿取。”
　　此时身后的美穗子突然插入一句话：“亲爱的女儿，你可以趁这个机会发出讯息和她们询问看看，绯主人的公民证件是否让我们来制作，反正我们以前也有承办这些业务的经验。”
　　看着诧异地绯，笑嘻嘻的美穗子向着她说：“我相信您也绝对希望能够省下一次外出办理事情的时间吧？”
　　沉吟一下，绯最后还是选择听从美穗子的建议。
　　在少女的操作下，很快的对方就回覆了答应的讯息。萤幕上也显示出“资料连线下载中”的画面。
　　拿出旁边抽现械囊豢榭瞻壮し叫蚊片，轻轻地把这张名片放到桌子上。
　　生体电脑主机的后方延伸出一道细长如笔般的触手，少女以握笔的方式拿起触手铅笔，轻轻地用指腹压下触手铅笔中间的凹槽，尖锐的笔尖顿时吐出白浊的精液。
　　这些乳白色的精液在接触到纸张的瞬间就画为浓如墨水般地黑色，少女小心翼翼地握住触手铅笔，端详着萤幕上下载下来的画面，慢慢地开始在那张名片上刻下类似回路般地奇妙图型。
　　仅仅花费了数分钟的时间，一张绘着许多奥妙图型的名片就呈献在绯的面前。
　　笑眯眯的美穗子和风花突然从左右两侧搂住绯，四团丰腴的乳肉紧紧的碰触她的肌肤，随着推挤流露而出的甘美滋润着三人碰触的地方，甜美的乳香带着少妇特有的浓郁芬芳顿时弥漫整个房间。
　　“呜？你们……”
　　这样的艳福立刻让绯大感吃不消，原本在门外遭受到惊吓的肉棒缓缓的昂起头来。
　　似乎对于绯发出的声音感到有趣，美穗子轻轻地捏捏绯的鼻梁，弯成月牙般的眼眸露出甜腻的笑意：“自然是公民证的最后一个步骤罗……必须涂抹上公民身上分泌的特殊液体……”
　　一股不好的预感从背脊窜了上来，羞怯地少女呆愣在原地，只能眼巴巴地看着行动迅速地两位长辈，缓缓的说：“一般来说，通常是取用公民榨出的母乳……当、当然，精液也是更好地选择……”
　　绯自然知道，之前她也有和风花坚决反应过自己不愿意接受榨乳地意愿，看样子原本在一旁用着眼神对话的两人，早就已经明确地达成协议，秉持着肥水不落外人田的信念准备进行榨精……
　　“不知道绯主人期待我们用什么方式来替您舒舒服服的榨精呢？难道还需要借用触手淫妖那种榨精器吗？”
　　露出笑容的风花，把红润的脸蛋上表现出来的“兴奋”表露无疑。
　　“如果不介意，当然就让我们用乳交的方式来侍奉绯主人罗……”
　　一旁的美穗子，眼中燃烧着名为“饥渴”的欲火。
　　绯突然觉得，自己似乎又挖了一个洞，轻轻的往下跳了进去。
　　苦笑地关注着针锋相对地两人，她们三人丝毫没有注意到，旁边畏畏缩缩地少女口中越说越小声的那段话。
　　“呜呜……如、如果可以的话，借、借书的手续我也一起办理罗……”
　　美穗子的手指轻轻的按下呼唤女仆的按钮，轻脆的铃声在门廊另一侧的房间响起。
　　写着“员工休息室”的房间慢慢地走出数位打扮惹火的美艳女郎，踏着婀娜的步伐走到绯她们所待地门外。伴随着缓慢地敲门声，无一不透露出敲门的女郎内心世界的激动与热情。
　　这些女郎全部都褪下原本图书馆的制服，换上自己最惹眼的美丽服装。
　　胸部略小的几位女郎，同时也是较为年轻的几位，她们穿着着单薄紧身的秋衣，把玲珑剔透的身材凸显的淋漓尽至，饱满的胸口有着不同图案的大开口，像是爱心、水滴、或是圆形等图型，高高隆起的双乳交会处是一道让人沉迷的深沟。
　　下身仅仅穿了一件几乎不能遮挡臀部的美丽短裙，绯几乎可以瞄到隐藏在短裙底下那个诱人美妙的方寸之地。在灯光下，这些女郎丰腴修长的美腿更显得雪白诱人，舞动的胴体散发出喜悦，浑身上下洋溢着青春可人的活泼气息，脸蛋永远带着甜蜜的笑容。
　　其他几位明显接受过许多滋润的艳丽少妇，光是那两团雪白乳肉就比那些二十岁左右的女子还要更吸引绯的目光。
　　如雪般的肌肤娇嫩得像婴孩，彷佛用力一捏就可以挤出水来，她们套着剪裁合宜的“宽大”皮衣外套，大方地魔鬼般的曲线、饱满丰盈的身材展现在绯的面前，令她的呼吸感到急促。
　　半透明的长裙底下是玲珑浮凸的火辣身材，圆润挺直的双腿无比的迷人，修长细白的大腿从分岔的隙缝暴露在空气中。
　　丰腴的臀肉更是犹如新剥的鸡蛋般白嫩，宛如宝石般的双眸如同磁石，微微一转就把绯的目光吸走。
　　慢慢的，房间里面到处都是曲线玲珑的女子，那单薄的衣裳下，是最美丽的胴体。
　　顺着绯凝视的目光，似笑非笑的美穗子，轻轻搂住眼前那位拥有不输给自己高耸乳峰的美艳少妇，亲密的在耳边低语几声。
　　彷佛一朵盛开的牡丹般，眼前这位少妇羞怯的褪下批在肩膀上的皮衣，只留下身上那件鹅黄色的细肩带低胸晚礼服。
　　细长白嫩的手指把淡金色的长发挽起，雪白的脖颈犹如白天鹅般的美丽。
　　指尖轻轻挑着低胸礼服的细肩带，慢慢的往左右两侧滑落……
　　白花花的美艳肉体，令绯感到目眩神迷。
　　软嫩的臀肉，靠到一旁闪烁着金属光泽的柔软桌子，少妇用着优雅的姿势，慢慢的坐到桌子上头。
　　触手交织而成的桌子，在碰触到少妇肌肤的那刹那缓缓地凹陷坍塌，形成一个容纳对方的空间。
　　慢慢的，曼妙的胴体被触手吞噬，只剩下那对高耸圆润的饱满乳房、修长的双手、以及染上红润色彩的美艳脸蛋。
　　其他女郎趁绯处在目瞪口呆的状态下簇拥过来，把绯架到吞噬美妇的桌子上。
　　平躺在触手构成的柔软桌子上，头部枕着那位美妇高耸的柔嫩乳房，绯觉得自己彷佛是躺在砧板上的鱼，有种任人宰割的奇妙感受。
　　风花泛着玫瑰色的双唇伸出一片湿淋温热的粉舌，缓缓地搭上肿胀地肉茎，美穗子的双唇更是直接凑到肉棒的另外一侧，藉着口水的润滑轻缓的上下抚弄。
　　不管是风花还是美穗子馆长、甚至是待在生体电脑中的少女、或是刚才踏入房间的美艳女郎们，任何一人胸前的丰腴软腻都足以包裹住绯粗壮的肉棒。
　　也因为如此，靠拢过来的四团软绵绵的山峦互相推碰撞推挤的下场，就是让陷在软肉中的肉棒，品尝到紧密又灼热的美妙快感。
　　即使绯的肉棒再怎么兴奋充血，雪白的乳房依然卷住整根肉茎，红彤彤的龟头仍旧被滑腻的乳肉紧紧缠住。
　　湿黏的唾液顺着光滑的肌肤滑入深邃的乳沟，带着规律的温柔挤搓不断压榨着肉棒，紧闭双眸的绯品尝着来自于美穗子与风花的美妙侍奉。
　　感受着背后传来女体特有的柔嫩触感，少妇的双手托住绯胸前地两团软肉，彷佛在按摩般地揉捏起来。
　　因为触手在蜜壶内地律动让少妇的胴体处在极度的欢愉之中，散发出来的浓郁乳香弥漫在绯的四周，服侍在旁的女郎们慢慢地簇拥过来，艳丽的脸蛋上带着动情的红晕。
　　其中两位捧着胸前的肥嫩乳球，轻轻地压在绯的脸蛋上。视野被一片山峦所笼罩，嫣红色地粉嫩乳头紧贴着绯艳丽的唇瓣，一滴滴洁白的母乳缓缓地在她们俩的挤压下流出，落入绯微张地小嘴里。
　　绯的双手被两侧另外的美艳女郎紧紧抓住，穿过深邃乳沟的纤细手臂凑到她们的面前，女郎们欢欣的伸出的粉嫩舌头，静静地舔拭着绯的手指。
　　一时之间，整个房间都被女子们的嘤嘤咽语所笼罩，还有夹杂在娇喘中滑动肉体的滋噜声……
　　风花与美穗子轻轻地停下舔拭的动作，两位女郎随即靠到绯的身边，捧着自己丰腴的双乳对准陷在乳肉交织而成的肉穴里的肉棒，轻轻的浇下香浓温暖的母乳。
　　滴淌在龟头上的母乳给予绯一股难以形容的酥爽感，唾液与母乳汇聚而成的润滑液滋润着勃挺的肉棒，让乳肉美穴的套送更加顺畅，累积起来的快感更是让绯色授魂与……
　　女郎们摆动娇躯的揉搓侍奉让绯沉溺于其中，殊不知绝大的危机正悄悄的接近。美穗子的眼眸轻轻撇向一旁的少女，闪烁着邪恶目光的眼神蕴藏着某种讯息。
　　在美穗子示意下，少女缩瑟的从电脑主机抽出一道粗壮的黝黑触手肉茎，上面有着无数粗糙的颗粒凸起。
　　享受着乳牛娘们侍奉的绯，完全不晓得黑心的馆长，正在教唆可怜的女儿进行她的阴谋……
　　或者说，例行公事。
　　从头到尾，风花和美穗子馆长都未曾提到办理借书证需要怎样的手续，而绯也因此陷入一个迷思。
　　她一直以为只需要签写什么证件的方式，就能够获得需要的借书证。
　　而真实，往往是最残酷的。
　　所谓的借书证，是储存在子宫内的触手淫妖卵。
　　确认好要借阅的书籍之后，将这些资讯藉由生体电脑写入触手淫妖的精液之中，然后射入借阅人的子宫内储存起来。
　　这些精液会凝聚成妖卵，在还书的时后藉由排卵的方式将这颗蛋产出，喂食给记录的生体电脑，才会完成归还这一系列的手续。
　　每当你打算借阅新的书籍时，又要再度的把写入新讯息的精液射进体内，构成一个个地循环。
　　这个制度，纯粹是为了让乳牛娘们习惯这种异样刺激，促使乳房产乳和膨大的现象所发明出来的手段。
　　而妖卵并不会影响到乳牛娘一般行为，只有在书籍逾期的时后会迅速成长，干扰宿主的行为。
　　不过也有少数乳牛娘非常喜爱逾期之后触手淫妖的淫虐和抽插，所以图书馆仍旧必须派出员工向她们进行回收书籍的动作。
　　而图书馆提供的贵宾制度，就是在妖卵内添加乳牛娘们最喜爱的促乳要素，配合比一般还要长久的借阅时间，更能够让乳牛娘宿主的乳房产生大量泌乳与成长的现象。
　　当然，这作用在乳牛娘身上的促乳效应对于绯的身体仍然是有效的。
　　而且是异常地有效。
　　所有乳牛娘的最终目的，就是能够大量饮用绯所生产的母乳、精液、甚至是淫液。这些液体对乳牛娘们来说，是让自己的肉体产生更完美变化的重要因素，所以每位乳牛娘对于这些液体的渴望，可以用趋之若鹜来形容。
　　一切的发明和行为，都是为了要从绯这里获取更为大量的体液……
　　政府中心的成立，纯粹就是为了替这个能源近乎无限、但是时间有限的资源进行调配的组织。民间的设施，自然也有自己的手段来获取这些利益，毕竟“牛”不为己，天诛地灭。
　　掠夺绯时间的战争，在绯抵达这个世界的时后就已经紧锣密鼓地展开了……
　　至于绯主人本身的意愿？那怎么会是乳牛娘们考虑的范畴呢？只要能够让绯主人在欢愉中妥协，让她对于这些性爱肉欲产生迷恋并且乐此不疲，而乳牛娘们也能够获取想要的资源，这种互利互惠有何不妥呢？
　　因为这些思想，绯这只好骗、好吃、好爽的肉牛名号，让每位见到她的乳牛娘们，私底下露出饥渴地噬人目光……
　　待续……
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我是分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    嗯，终于把这篇欢乐的文章写完了。接下来就可以安心地开始考虑本传的故事推进，有空再来写接下来的故事。
　　这次的内容主要放在图书馆里面的一些小事件，顺便也带出这个小世界最重要的宗旨，“压榨肉牛乳皇每一份资源”。
　　这次图书馆的借书证办理方式，要感谢伟大的触猫老大的主意，最后才决定要用产卵play的方式来进行，不过产卵这件大事必须留到下次还书的时后才能进行了……(叹)至于你说绯会不会不敢借书？笑话……自然我会安排一堆让她根本没办法拒绝的理由啊！亲爱的绯，你就好好的享受产卵play的特殊玩法罗！
　　接下来的故事自然是返回神社开始进行仪式，仪式中的玩法我是打算采用一对一配合群众围观的视奸法，据说这种羞耻玩法是产生倒错快感最佳的选择？(笑)不管如何，神社篇幅应该是下个章节做个结束，接下来就要和可爱的女高中生上课去罗！不过身为新人自然要来个拜码头的重要情节，艳丽的老师们和美艳学姊，可爱的肉牛乳皇要来罗！
　　有啥特殊玩法也欢迎各位提出，我可以看看能不能在接下来的情结中塞入，反正外传本来就是走这种搞笑和莫名其妙的玩法不是吗？(茶)不过不知道这样口味算怎样，我很好奇各位对于这篇文章的定义，是重咸还是太淡呢？欢迎各位提出意见罗！
五月青涩论坛
http://www.5yqs.tk
分享好看的限制级资源
欢迎网赚爱好者分享下载资源

=========================================================================== 
本书由五月青涩：http://www.5yqs.com/ 整理并提供下载！
H小说、电影、美图专业发布站点。
5YQS为每位爱好文字的人提供关于青春幻想、玄幻奇幻、都市言情、恐怖灵异、
武侠仙侠、历史军事、科幻推理、游戏体育、耽美、短文专栏、剧本同人等全方位的
阅读创作服务，引领广大书友的时尚阅读生活。
===========================================================================

若觉得网盘广告过多请使用--去网盘广告软件（屏蔽所有广告）使用时请关闭浏览器广告屏蔽功能
下载地址：http://t.cn/8kFXQM2