第一章
  「辗转了好几个大型战场，在跋涉了多时之后，终于……攻入到叛军的核心腹地当中了。」
　　双脚重重地踏足在陡峭的山崖边缘，年轻的女骑士昂首挺立，包裹在钢铁护腕的双手合握，坚定地搭于锋刃朝下的长剑柄梢之上。
　　女骑士那高挑性感的火爆身材上，贴合着S 型的腰肢曲线，批覆着一层生冷坚硬的低胸骑士铠甲，雪白丰满的乳肉从那副开口的胸甲中颤巍巍的挤出，伴随着女骑士的呼吸而微微弹动。
　　一双踩着军靴的紧凑美腿上方，是连衣短裙构造般的盔甲裙衣，纵然这幅铁盔本身存有一定的厚度，那来自女性身体曲线的轮廓之美并却没有遭到分毫削减，不仅被衬托得更加火辣性感，更增添了一分震撼人心的迫人英气。
　　凌冽的强风席卷整片山头，在打旋的狂风之中，女骑士肩甲两侧的毛绒披风在半空中随风而动，一头柔顺的金色长发犹如倾泻的瀑布般散开，令她那一张凝聚着冷峻与俏丽的脸庞完全暴露在了空气当中。
　　耳垂旁佩戴着释放耀眼光芒的坠饰，绒绒的睫毛修长细密，湛蓝的眼眸之下，一道银色的奇异咒文隐约浮动着，如同刻印在了眼睑下方的肌肤上一般，勾勒出一对满含神秘气息的诱惑美目。
　　而在她白皙的玉颈之间，一道红色的项链正灼灼闪耀，向外流溢出阵阵代表魔法的光辉。
　　这是一名魔法师的身份象征。
　　不仅仅是这串环绕玉颈的项链，胸前铠甲上印着魔法师独有的勋章、长剑锋刃边缘缠绕着闪耀的魔法精灵、以及那一身在铠甲缝隙中若隐若现的魔法师长袍，种种的一切，已经说明这名娇艳性感的美女，在身为一位优秀骑士的同时，也是一位亲和元素的魔法师――两者兼容，便是整个百万人口的帝国中也不出数十人的魔裔骑士。
　　丰润的红唇边勾勒起了一丝冷峻的弧度，年轻的女骑士屹立于峻峰之上，俊冷的目光贯穿缠绕山腰的层层云雾，朝向山脚处眺望而去。
　　位于峻峰之下，一座颇为恢弘的大型城市正坐落于此。
　　只不过与建筑群的那份大气不相符合――此刻，在这座大型城市的上方，冲天的火光正掺杂着硝烟升腾上攀，如同层层黑暗的乌云般笼罩在城市的上方，刀剑碰撞的铁鸣声、人类濒死的惨烈嚎叫、震耳欲聋的冲杀呐喊声同样不绝于耳，似乎整座城市都在这种战争气氛的拖拽下深陷入了恐怖的漩涡。
　　「前方……就是吾等一直追寻的死战之地！踩在由同胞们奋勇开辟出的血路上，吾等誓必要摘下叛军的最后一颗心脏！为了陛下！为了帝国！为了骑士的荣耀！吾等骑士袍泽啊……随吾冲锋！」
　　单手猛然抽拔出锋利的长剑，女骑士在飞扬的剑花中爆发出鼓舞人心的呐喊，手头的剑刃前锋绽放出刺眼的寒光，直指向那山脚下的燃烧城市。
　　「荣耀与吾等性命同在！」
　　在女骑士的身后，密密麻麻排列着的铁铠骑士群足足有上千之众，统一保持着严整的军阵肃然而立，震天的呐喊爆响，犹如澎湃的海啸般从他们口中齐声爆发，巨大的起伏声浪震碎了空气，几乎要贯彻撕裂这整片小山。
　　「为了陛下！吾等奋战至此！」
　　「为了荣耀！吾等以血铸剑！」
　　「为了勇气！吾等誓死追随骑士长――奥黛薇娅大人！」
　　齐刷刷地抽出腰间细剑，成百上千包裹于铠甲中的骑士，在震彻大地的脚步回响中化作一股如剑刃般锋利的钢铁洪流，跟随着领头的女伯爵一路顺着陡峭的山势汹涌而下，狂奔冲杀向那远方燃烧的城市。
　　那片笼盖城市的阴霾乌云，犹如在阴翳中拨云见日一般，隐约从中绽放出了一道光芒。……
　　攻下城市的几天之后，伴随着前线督军率领驻扎军赶来，帝国占领军开始商量有关俘虏的处理问题。
　　在刚刚经历过战火洗礼的破败市政厅里。
　　「什么？杀掉全部俘虏？林侯爵大人，卑职抗议！」
　　双掌重重地拍在面前的圆桌之上，奥黛薇娅「嚯」地猛一下子站了起来，包裹在低胸铠甲中的丰满肉球微微弹动了几下，泄露出一抹诱人犯罪的春色，丝毫没有顾忌骑士应用的风度。
　　「奥黛薇娅骑士长，请阁下注意自己的风度，现在的帝国内需极度紧张，甚至供给前线部队的军粮都已经不再充裕，根本没有多余的粮食喂养些发动叛乱的贱民了，为防暴动，必须全部杀光以除后患。」
　　端坐在首席之位上，负责接收这片战区的督军――林侯爵，双手合握在一起，轻轻搭在了下巴前端，冷冷吐露的话语中，显然蕴含着几分对女骑士的不满。
　　「不！虽然说是叛军，但是他们也只是听命于真正谋划叛乱的首脑而行事罢了，在作为一名士兵之前，他们首先更是帝国的子民，是我等的一血同胞！像是对手无寸铁的降军发动骇人听闻的大屠杀之流的事情……对于身为一名骑士的我来说――是绝对无法容忍的！这与骑士精神完全背离！是卑鄙的恶魔行为！」
　　女骑士已经完全无法控制住自己的激动情绪，一只轮廓纤细却紧凑有力的玉臂迅速搭在腰间的剑柄位置，下一秒就要抽出利刃，直指自己的顶头上司。
　　「哦？……奥黛薇娅阁下，你是想要公然以下犯上么？」
　　身为上级的威严被如此挑战，林侯爵脸上也有点挂不住了，只是碍于女骑士在军队中的威信，自己实在无法当场发作，只能死死憋住一张青紫通红的脸庞，强行压住自己的脾气。
　　「算了……目前战事紧张，暂且原谅你的无礼，处置俘虏事宜暂缓……诸位先回去休息吧。」
　　抚了抚自己的额头，林伯爵冷着脸挥了挥手，示意厅内的诸位人员全部退出。
　　「不行！此事关系重大，必须现在就彻底了清！」
　　「奥黛薇娅大人……侯爵有令，我们还是先退下吧。」
　　看着奥黛薇娅依旧保持着一副剑拔弩张的姿势，似乎根本没有听令退下的意思，两名身属她旗下的骑士慌忙俯身劝阻道。
　　「啧！也罢，林侯爵大人，希望您再好好考虑一下此事！卑职……告！―退！」
　　冷哼一声，奥黛薇娅咣当一声合拢了微微拔出的剑刃，身后的披风无风卷动，在狠狠瞪了侯爵一眼后，才气呼呼地扭动着紧凑高挺的翘臀离开了大厅。
　　「不知天高地厚的下贱婊子……」
　　望着昂首逐渐迈步离去的奥黛薇娅，林侯爵虽然依旧保持着端坐首席、一言不发的安稳姿态，但是在他那张青紫涨红的面庞上，层层的漆黑阴翳已然缓缓浮现了出来。
　　终于，在诸位军务人员统统离开大厅之后。
　　「这个奥黛薇娅，真的是……越来越不像话了！」
　　在确认周围彻底无人之后，林侯爵狠狠一拍圆桌，由口中发出一声咬牙切齿的嘶嚎，愤愤的一拳砸在了桌面上，开始胡乱摔打起周围的茶具餐盘。
　　「只不过是头胸大无脑的低贱乳牛罢了……出身自肮脏下贱的平民家庭，仅仅是稍微在战场上建立了一点点功勋，侥幸成为了魔裔骑士而已，竟然还敢骑在我这种纯血贵族的头上放肆……哼，总有一天，老子要捏爆你那对大奶子，让你变成跪在老子胯下只知道浪叫的玩物！」
　　嚎叫着胡乱发泄了一通后，林侯爵才满脸阴沉的吁了口气，慢慢坐回了椅子上，望着一片狼藉的桌面，一边仔细打理起了自己散乱的发型，一边默默地思考起来。
　　「嗯……虽然说要多破费一些钱财，不过……也许应该让那个人帮我个小忙比较好呢……」
　　……
　　几天后，位于前线驻扎的军营当中，奥黛薇娅的下塌处。
　　「呼……这把剑需要好好保养下呢。」
　　奥黛薇娅只穿着紧窄干练的紧身百褶衣裙便服，单脚踩在长椅上，修长的身子弯下来，一边悉心擦拭着自己的长剑，一边往上面重新镶嵌着魔法符文在奥黛薇娅雪颈旁微微敞开的衣领中，若隐若现着一道深不可测的雪白乳沟，紧绷绷的胸围之间，一双滚圆高挺的肉球上沾染着莹莹的点滴香汗，奶白色细腻柔滑的肌肤在阳光下泛着亮晶晶的光泽，玉腿上套着的白色长筒丝袜窈窕而柔滑，将她那凹凸有致的小腿曲线凸显的极为性感。
　　「奥黛薇娅阁下，帝国中央派来的特使到了。」
　　「嗯？特使？我没有收到特使前来的任何消息啊……」
　　奥黛薇娅擦了擦额前的香汗，停下了手头的工作，一脸疑惑地看着面前在士兵护卫下走进营帐的特使。
　　「奥黛薇娅阁下，帝国后方发来线报――有人告发阁下在前线煽动叛乱、意图谋反！为彻查此事，帝王陛下特命我等将你押回圣都受审，接受相关调查。」
　　特使向奥黛薇娅出示了一下象征身份的帝国令牌，大声宣读道。
　　「什么……我？煽动谋反？」
　　奥黛薇娅有些惊愕地张开了嘴巴，激动的一甩手中的长剑，刚想辩解，脑海中却骤然闪过了林侯爵的身影。
　　「此事……估计是林侯爵那个阴沉的老混蛋耍了什么小把戏，私下派人向帝王诬告所致……若是我公然作出反抗举动的话……恐怕会被有心之人坐实罪名，不明不白的蒙受冤罪。既然如此，还是选择回去面见国王陛下较好……陛下身为英明的帝国之主，定能查清此事的真相。」
　　稍微考虑了一会，奥黛薇娅慢慢松开了紧皱的眉头，手中持握的长剑慢慢收回了剑鞘当中。
　　「好吧，跟你们回帝都，只不过前线战事的指挥还需要进行相关安排……」
　　「那个无需担心，林侯爵大人会暂时接管一切军务，还请奥黛薇娅阁下立刻启程，随我们返回帝都受审。」
　　「好吧好吧，看来这一场闹剧早就被安排得稳稳妥妥了……既然如此，那就把我拷上吧。」
　　无奈的翻了个白眼，奥黛薇娅勉强笑了笑，双手平摊着伸了出去，摆出一副任人摆布的姿态。
　　「感谢奥黛薇娅阁下的配合。不过阁下可是统领前线军队的长官，同时又身兼为帝国罕见的魔裔骑士，无论是剑技还是魔法都是国内数一数二的强横，为了确保不出意外，可不能只用一副手铐那么简单，必须要对阁下严加束缚……」
　　特使露出了一丝诡异的笑容，随意一挥手，跟随其前来的一个下属，便立刻从身后带来的木箱中推出了如山的绳子和一大堆束缚器具。
　　「这些玩意是……算了，反正我自知没有做过非分之事，行的正坐的直，就随便你们处置好了，一切待见到陛下时就自然会有分晓……」
　　奥黛薇娅看着那一大堆密密麻麻的绳索，心里不由得一阵发怵，悻悻的转过身去将手背在了身后。
　　「不愧是标榜为骑士楷模的奥黛薇娅阁下，行事如此光明磊落……不过在开始之前，首先还得请阁下先脱光身上的衣服保持裸体呢，不然的话，万一在里面隐藏了什么脱缚的小工具，那我们可就不好向陛下交差了呐～」「脱光衣服？你这家伙……即使是帝国的特使，也不要太得寸进尺了啊！」
　　奥黛薇娅脸色立刻涨得通红，满脸羞愤的按住了自己腰间的剑鞘，一阵嗡嗡的魔力震荡蜂鸣器声，立刻如同水面荡起的涟漪波纹一般，由她压住剑柄的几根纤细玉指间徐徐发出。
　　「大胆，竟然敢冒犯特使大人！」
　　特使身后两名健壮的士兵，在奥黛薇娅手指压在剑柄上的同一时间，也在锃的一声脆响中拔出了腰间的配剑，挡在了奥黛薇娅面前。
　　「嘛嘛……奥黛薇娅阁下，先别激动，我知道赤身裸体这件事，对于作为一名高贵的魔裔骑士的你来说确实是很难堪，尤其还是在你身为女儿之身的情况下。不过说到底这也不过是帝国审讯的例行规矩罢了，我劝你现在还是仔细考虑一下再作决定，否则的话，谋反的罪名可就是没法洗脱了呢……而且不仅仅是对你，那些隶属于你麾下的骑士们，也会被一并沾染上谋反的污名呢。」
　　站在两名护卫身后的特使，意味深长的拍了拍手，营帐外立刻又涌进了好几名全副武装的精锐士兵，言下之意已经不言而喻。
　　「一切都被布置好了么……该死的……等到回到帝都面见陛下之时，我一定会让你们吃不了兜着走！」
　　奥黛薇娅恨恨的咬了咬牙，左右扫视了一圈周围剑拔弩张的士兵们，极为不甘的慢慢松开了搭在剑柄上的手指。
　　刚才特使的一番暗示，已经明确告诉了自己不要妄自行动，虽然以奥黛薇娅身为魔裔骑士在帝国内数一数二的实力，足以在几分钟内就彻底摆平在场的所有士兵，但是如此行事的话，那也就等同于公然承认了谋反的罪名，一直以来跟随自己奋战至此的骑士们也会被牵连着蒙受不白之冤。
　　这样一来，虽然心中极度的不甘，奥黛薇娅也只能咬紧牙关忍受对方的无礼冒犯，乖乖束手就缚了。
　　「这样就好办了嘛，那么就请阁下利索点把碍事的衣物脱光吧，一件也不能留哦，如果过于害羞而下不去手的话，我们这边也很乐意代劳。」
　　特使笑着指示手下的士兵将奥黛薇娅腰间的配剑摘了下来，握在手里比划了一下，戳着奥黛薇娅胸前柔软的巨乳说道。
　　「知……知道了啊！你们都离我远点，我自己会脱……」
　　奥黛薇娅拨开对方指着自己的剑鞘，强忍着涌上心头的强烈羞愤之情，满脸尽是落霞般的浓烈潮红色彩，极不情愿的慢吞吞解起了胸前紧绷着的一颗颗衣扣。
　　只是一会儿的功夫，伴随着最后一颗紧绷的衣扣「啪」的一声，几乎是以被乳房给撑爆的姿态被解开，那件包裹着奥黛薇娅上半身的紧身百褶便服，便立刻顺着她光滑白皙的背脊，由她那有着八块完美性感腹肌的纤腰肚脐眼上滑落下来，一对被淡白色抹胸紧紧束缚着的硕大奶子猛的弹跳而出，在奥黛薇娅的胸前颤巍巍的来回抖动了好半天，看的周围几名士兵顿觉口干舌燥，下体悄悄的支起了一片小帐篷，差点连手中的长剑都握不稳了。
　　「别忘记了，像是内裤和胸罩这些东西，都不可以留下来的啊，一切有藏匿利器嫌疑的衣物都要统统剥光。」
　　特使坏笑着补充提醒道。
　　「哼……这样总归行了吧？」
　　奥黛薇娅用手臂堪堪挡住了自己那对滚圆硕大的巨乳乳晕，只露出了大半边遮掩不住的雪白乳肉，然后用另一只手飞快的除去了紧绷在乳晕轮廓周围的抹胸，包住翘臀的短裙也快速的拉了下来，整个人全身上下几乎完全赤裸，连唯一遮挡住隐私部位的三角裤也被脱下，只用套着白色丝袜的紧凑美腿踏着骑士军靴站在原地。
　　「身体里面……有着一股莫名其妙的悸动感……这等奇耻大辱，以后我一定要尽数返还给污蔑我清白的那些混蛋们！」
　　第一次当众脱衣暴露火辣胴体的行径，让奥黛薇娅的心头涌动着一阵阵异常的感觉，只能侧着用玉臂勉强挡在胸前，另一手紧紧捂住下体，脸蛋完全涨成了熟透苹果般的酒红色，低着脑袋完全不敢去看周围人的反应。
　　「呵呵……勉勉强强还算可以吧，不过奥黛薇娅阁下还是有点放不开的样子啊，就让身为特使的我来亲自帮你上绑好了。」
　　特使绕着娇羞难堪的奥黛薇娅转了好几圈，猛的伸手一下子捉住了她捂住自己双乳和下体的手臂，速度之快，甚至连身为魔裔骑士的奥黛薇娅都没有反应过来，双臂就已经被反剪到了身后，死死的贴着背脊按在后颈下方一动也不能动，失去手臂遮挡的雪白大奶子和蜜穴立刻赤裸裸的暴露在了众人面前。
　　「如果不想被冠以谋反罪名的话，奥黛薇亚阁下可要切记不要挣扎反抗哦~ 」「哼……虽然很不甘心，这里也只能先暂时吞下这份耻辱，好好忍耐了……」
　　奥黛薇娅红着脸死死咬紧了牙关，双腿紧紧的夹在一起，尽力不让那处幽密的隐私部位彻底暴露，晃动着一对稍有动作便会剧烈甩个不停的巨大奶子，低着头默默忍受着特使的捆绑手法。
　　负责捆缚奥黛薇娅的特使并不急着去捆手臂，而是先拿出了一卷胶带，先把女骑士的食指到尾指并拢用胶布包裹三四圈，然后把一个沾满了胶水的布团放在了奥黛薇娅的手心，让她握住，然后再将整个手握拳，用胶布紧紧的缠绕上三四圈，外面套上皮质手套，在手腕处用力系紧，另外一只手也如法炮制，这样女骑士的双手就完全无法动弹了。
　　然后特使又拿出一条经过特制的数米长绳索，先绕着女骑士的玉颈缠上两圈，绳子两边往前肩绕上，顺着腋窝回到身后，把她的双臂贴着后背死死的反吊在脑袋后面死死地交叉着捆好，一圈圈的绳子深深陷没进白皙滑嫩的肌肤中，将她光滑的背脊和双臂一起勒成了一截截凹陷凸起的形状，连一丝活动的空间也没有。
　　将奥黛薇娅的双手紧紧反捆住后，特使又拿出一条绳索，搁在她抖动个不停的丰满巨乳上，先是用手掌粗暴的一把捏住了她滚圆巨大的奶子，接着用绳子使劲捆住了豪乳根部，连续紧绕三圈，一直勒到乳房都隐隐透出了青紫色，简直就要被活生生勒爆般被捆成了三截凹凸不平的葫芦串，乳头都充血亢奋的高高挺翘起来，直到已经完全没法再继续收紧了，才终于打上了好几个死结，接着又拿出另一条较长的绳索，绑在女骑士被勒得爆凸耸立的乳峰之下，将女骑士的双手臂和身体紧紧捆扎在一起，绳子深深的勒进了肉里变得凹凸深陷，几乎完全没了进去。
　　然后又从捆勒住乳房的绳子里向下拉出一道，前后来回穿插，在她紧凑结实的肌肉小腹前扯出了几个漂亮的棱形，雪白性感的肚脐眼刚好被套在中间最大的菱形之中，向下引出的一道绳子则是紧紧的勒在了她的胯下，中间打上好几个粗大的绳结，刚好深深卡进了了下体隐秘的蜜穴口和后庭里。
　　只要被紧紧捆缚着的奥黛薇娅手腕上稍微有一丁点动作，马上就会牵扯着自己的巨乳被收紧的绳索勒得更加爆凸硕大，两片娇嫩的阴唇和屁股眼也会被进一步收紧的粗糙绳结来回用力摩擦刺激。
　　「噢……啊啊……住……手，无礼之人！我可是帝国里尊贵的魔法骑士，你们竟然用这样淫邪的绑法来捆我，这可不仅仅是单纯的冒犯那么简单，日后我一定要找你们好好清算总账……呜呜呜？」
　　自己引以为豪的巨乳和私密部位被对方用绳子这样捆勒着玩弄，奥黛薇娅的脸上渲着羞愤至极的阵阵红晕，刚想大声呵责，嘴巴却被强制性的堵死了。
　　「呼呼，阁下可是超越了圣骑士的存在呢……要是在受审前就临场发作起来的话，我们这些押送人员可是会很头疼呢～所以说啊，捆紧一点总是没错的呀……」
　　向着奥黛薇娅挤出一个标准的官场笑容，特使一手捏住她绯红的上下双唇，将一大团破旧的布条强硬地塞进奥黛薇娅口中。
　　「呜呜呜……」
　　奥黛薇娅的嘴巴已经被大片的布团彻底塞满，面颊两侧的香腮被撑得向外微微鼓起，然而特使却又为其额外按上了一个马具形状口塞，两端皮带在奥黛薇娅的脑袋后面绑上了一个死结，直接把塞满口腔的布团深深顶进了她的嗓子眼里，让奥黛薇娅感觉到一阵阵异常难受的窒息感，几乎完全不能呼吸。
　　「当然，奥黛薇娅阁下的魔法造诣也是全国数一数二的呢，可不能让你的小嘴有任何念咒的空间啊！」
　　特使紧接着又用一圈黑色胶布将奥塔薇娅的嘴巴封死。
　　「呜呜呜？」
　　奥塔薇娅满脸红霞，圆睁着双眼，尝试着使劲扭动了几下被密密麻麻的绳子勒成肉粽的身体，却发现全身上下完全没有一丝能够动弹的地方，连两条修长的白丝美腿也被并拢在一起，从小腿肚子到大腿根部都被一圈圈绳子捆得死死的，只能挺着一对硕大的奶子勉强站在原地。
　　尤其是被绳子紧紧勒住的双乳和下体，只要奥黛薇娅的手腕稍微动弹一下，都会被收紧的粗糙绳索来回摩擦，绳子更加深陷吃进肉里，带给她一阵阵压迫性的异样刺激感。
　　这样扭动着挣扎折腾了大半天，反而只有自己白白流了满身油亮的汗液，绳子吸收了汗水变得更加膨胀紧缩，将奥黛薇娅那对本就浑圆硕大的奶子几乎像是要爆开一样被收紧到了极致，勒的胀大了好几圈，下体也在绳结激烈的摩擦中无法控制的流出了大量蜜液，彻底失去了抵抗的力气。
　　「哼……看来捆绑的效果还挺明显呢。」
　　特使过来检查了一下奥塔薇娅身上的绳子，刻意将所有露在外面的绳结重新用胶布缠了起来，然后用手指掐住乳房上鼓胀无比的红褐色乳头，逆时针使劲一拧，看到奥黛薇娅仰起头瞪着眼呜呜闷叫个不停，却根本无力挣脱绳索的狼狈模样，这才总算是放心了。
　　「呵呵……不过话说回来，奥黛薇娅阁下果然和林侯爵大人说的一样，身为帝国中数十年难得一遇的魔裔骑士，经历了多场战役，却依然单纯的像是一个初涉人世的小女孩般可爱啊～哼哼，若是换一种更恰当的说法的话，那就该称你为一头完全是蠢到家了的大奶乳牛啊，就和多年前在魔法学院里我们刚刚认识的那会儿一模一样嘛，哈哈哈！」
　　特使捉住奥黛薇娅一对快被勒爆了的大奶子又捏又挤，手指深深的陷没进白嫩的乳肉当中被紧紧的反包住，然后就这么来回扯动着她的双乳，把奥黛薇娅的大乳房拉的老长再噗通一下松手反弹回去，就像是揉搓着两团白花花的大面团一样，肆意玩弄。
　　「呜呜？呜呜呜呜？」
　　奥黛薇娅的乳房本来就被绳子勒得又红又肿，变得滚圆硕大了好几圈，现在被特使这样肆意的抓掐揉弄，一下子疼的眼泪都流出来了，但是比起来自胸部的疼痛，更让她搞到疑惑和诧异的，却是面露邪恶笑容的特使口中所述之语。
　　「呵呵……还没有弄清楚是什么状况么？嘿，这也难怪，毕竟我们好些年都没有相见了，现在我又顶着这么一副其他人的面孔，以你这头蠢奶牛的智商来说，要是能认出我来，才算是反常情况了吧？……」
　　特使松开了奥黛薇娅那对满是红肿手印的大奶子，捏着她尖细的下巴笑道。
　　「呜？」
　　奥黛薇娅有些愕然的看着眼前这名宣称来自帝都的特使，一双宝石般湛蓝的大眼睛越瞪越大，惊讶的看着面前特使的脸部五官开始发生了诡异的变化，全身上下都犹如一座被烧融了的泥塑般，迅速的坍塌凹陷，向着地面流下了一汩汩粘稠混浊的浆液。
　　「特使大人……开始融化了？……」
　　营帐内其他负责护卫的士兵们，看着逐渐消融坍塌的特使，彼此也是一副极度惊愕的模样，显然也和被紧紧捆绑着的奥黛薇娅一样，完全弄不清现场状况。
　　就在那些士兵们看着逐渐融化的特使而不知所措时，从他们身后被阳光照射所反映出的影子里，突然犹如坠入石子的湖面般，荡起了层层涟漪。
　　下一刻，每一名士兵身后的黑影里都分别浮动出了一名戴着漆黑面具、身材异常消瘦的斗篷黑衣人，微微折射着弧光的弯刀从他们的怀中迅速探出，无声无息间，整齐的架在了士兵们露在盔甲缝隙外的脖子上。
　　「嗤嗤！」
　　利刃的寒光在同一时刻划过士兵们的脖颈们，精准无误的切开了他们的喉咙，鲜血在霎时间从颈动脉中狂喷而出，那些士兵们还没有弄清楚发生了什么，甚至连哼都没哼出一声，便在不知不觉中被来自暗影中的潜伏者给统统解决了。
　　「女主人，清扫完成，营帐外的士兵们没有注意到这里的动静。」
　　几名黑衣人轻轻将倒地的士兵尸体堆叠在了一起，静悄悄的盖严了营帐的布帘，确保周围没有什么异常动静后，单膝跪在地上，用着沙哑的腔调，向着肉体溶解后完全脱胎换骨为迥异模样的帝国特使轻声汇报道。
　　「这是……那支在帝国当中恶名昭彰的黑影杀手团？他们是一群只接受高额报酬的地下佣兵，因为之前受人委托，秘密刺杀了帝国的高层人士，现在已经被下达了全国通缉令……在这样的情况下，他们怎么会出现在帝国战场前线……等等，他们称呼我面前的这家伙是女主人……也就是说她是……」
　　奥黛薇娅心头猛然一紧，瞪着一双透露出不可思议的天蓝色美眸，直勾勾的盯着眼前终于彻底完成了样貌变化的特使。
　　「呵呵……终于想起来我是谁了么，当年我们俩一起在帝国魔法师学院里学习时的场景，我现在都还历历在目呦，虽然说你那副胸大无脑的蠢样子还是一点没变，不过小薇娅你花了这么多时间才终于认出我是谁，还是有点让人家伤心呐～」逐渐褪去的溶解肉泥终于一滴不剩的全部落在了地上，一道前凸后翘、火辣性感的女体轮廓，完全没有受到丝毫污秽的沾染，保持着干净整洁的姿态，彻底暴露在了营帐中的众人面前。
　　「魅兰娜……」
　　奥黛薇娅极为惊诧的看着面前这只穿着一件性感低胸黑纱蕾丝短裙的美艳女人――乌黑的头发被干练地束成马尾扎在脑后，眉毛绒绒而细长，一双半掩半闭着的幽黑美眸隐约透露出勾魂夺魄的迷离气息，鼻梁柔滑高挺，艳红色的丰唇似是啜血般艳丽性感，白皙光洁的玉颈上扎着一根黑色的柔滑丝带，半露着的酥胸滚圆饱满，坚挺而巨大的乳头轮廓从薄纱下高高的凸了出来。
　　她戴着一对镶有华丽蕾丝边的黑色轻纱长手套，涂着艳丽指甲油的几根纤指，则是优雅的拿捏着一根顶端镶有黑色骷髅头的乌木法杖，华丽性感的镂空短裙下，露出的是一双紧紧包裹在性感黑丝网袜里的修长美腿，那凹凸有致的美腿曲线被细密的黑丝勒成了一块块凸显肉感的网格状，在丝袜的衬托下，踩着红色的超高跟鞋，显得更加撩人欲火，如此娇媚动人的姿态，就算是以作为同性的角度来看，也会不免心中生出一丝心动。
　　「哼哼……是不是很奇怪为什么在几年前就叛离出帝国魔法师学院、私下建立了黑影杀手团的本小姐，现在为什么会出现在你面前呢？」
　　魅兰娜半闭着媚眼，修长的睫毛微微低垂，用光洁白皙的手背轻轻摩擦着奥黛薇亚的美丽面庞，贴着她的耳后根轻轻的呼着酥软的热气。
　　「嗯……虽然说你没什么大脑，不过应该也能大概猜测到吧――没错，正是那名身为前线提督、却又被你屡屡顶撞过的林侯爵……就是他斥巨资雇佣我麾下的黑影杀手团再度出手的……呵呵，他可是一个出手阔绰的老主顾了呢，而且一听说他这次要求的下手目标正是身为魔裔骑士的小薇亚，人家马上就亲自带领人手来执行委托了呦~ 」魅兰娜托住奥黛薇亚的大奶子仔细的把玩着，然后一巴掌响亮的拍打在了她雪白挺翘的屁股上，震得两块白花花的臀肉剧烈的抖动起一阵急促的肉浪。
　　「不过话说回来……在半途中无声无息的截杀掉受林侯爵告发而前来调查的帝国特使，再运用法术将本小姐易容这个男人的难看样子，还真是让人家浑身上下都感觉有点恶心呢……等回去之后还得让那个老家伙再多加些酬金……」
　　魅兰娜笑着捏住了奥黛薇娅半边雪白的臀肉，手中的法杖对准她流着淫水的下体蜜穴使劲一戳，猛的一下子捅进去了小半截，然后慢慢的旋转起来。
　　「呜呜呜？……呜噢噢噢！……」
　　「不过就结果来说，能让小薇亚你毫无挣扎的乖乖束手就擒，还是挺不错的嘛……毕竟虽然小薇亚只是一头胸大无脑的乳牛，但是如果是实打实的正面对抗的话，人家这样娇滴滴的小女人，可没有把握能确定击倒帝国里数一数二强悍的魔裔骑士大人呐~ 」「呜！呜！」
　　看着多年前就已是相识的老冤家就站在面前，奥黛薇亚的双眼睁的圆圆的，被魅兰娜用没入下体的法杖搅的大声娇叫，比之前幅度更加激烈的扭动了起来，拼命的挣着手上缠绕的绳子。
　　「哼哼，都到了这一步了，还想要反抗么？……这些捆在你身上的绳子，可是本小姐融合了多种强化魔法制成的龙筋绳，就算是北方森林里那些野蛮的重甲兽人，也没办法能够挣断任何一根……在所有绳结都被彻底捆死的情况下，小薇亚你是没有任何希望能够挣脱的呢……呵呵呵……」
　　魅兰娜媚笑着，从胸口那道深深的乳沟里掏出了一张沾满了麻药的粉红色手帕，死死的捂住了奥黛薇亚那张大半被后悔懊恼所布满的潮红色面颊上。
　　「呜噢……这股气味……好浓烈……不能吸……不行……意识……开始模糊了……」
　　鼻腔中直接冲入了一阵猛烈的刺激性味道，奥黛薇亚晕乎乎的半闭着眼眸，在朦朦胧胧的昏迷视野中，只感觉到自己被魅兰娜紧紧揽住了纤腰。
　　一大片阴影由两人脚下扩散开来，如同粘稠的沼泽一般，让她被抱住的紧缚娇体逐渐一点点陷没了下去，直到最后连昏厥过去、斜靠在魅兰娜颈上的脑袋也完全下沉，整个人彻底融入了那片散开的黑影当中。……
　　「我说……魅兰娜，不要再研究那些古古怪怪的黑暗魔法了好么？我很担心你啊……你上次私下里进行的魔法实验，可是差点拆了整座魔法师学院啊！而且学院里的高层们也已经知道你在钻研禁忌的法术了，如果你再这样继续下去的话，一定会被学院扫地出门的呀！」
　　散发着阵阵暧昧色暖意的宽敞卧室内，身披一件单薄的魔法师长袍的奥黛薇娅，正交叠着一对白丝美腿坐在床上，湛蓝色的眼眸直盯住一旁坐在桌边的魅兰娜，金色的秀眉间流露出止不住的担忧。
　　「哼哼哼……只不过是一群迂腐的老家伙想要阻止本小姐这种天才的探寻罢了，停手那种事可是不存在的呢~ 话说回来了，我的小薇亚啊，经过上次的实验，我已经进一步发现了许多有趣的发现呢，比如说这个……」
　　娇艳的红唇边皓赤微露，同样披着魔法师袍子的魅兰娜露出了一丝邪恶的媚笑，轻轻一挥套在黑色蕾丝长筒手套中的玉臂，一根扭曲的绳子便滕然出现于半空当中，像是拥有生命力的长蛇一般，迅速扑向奥黛薇娅。
　　「这是……魅兰娜，不要开玩笑了！……快放开我！」
　　奥黛薇娅还没来得及反抗，就被突袭的绳子捆成了四马攒蹄的一团，一对椭圆形的巨大奶子被紧紧的压在了身下，变成了凹陷扁平的两团雪白大肉球，白皙的乳肉都被压得爆出几道青筋满溢出来，只能趴在床上无助地蠕动挣扎着。
　　「嘿嘿……我早就对小薇娅感兴趣了呢……就算是被学院里那帮迂腐的老家伙们开除也好，我只需要拥有小薇亚一个人，就已经足够了呦……」
　　一边用柔滑的玉手轻轻爱抚着奥黛薇娅白皙的脸蛋，魅兰娜慢慢弯下了身子，披在香肩两侧的长袍缓缓脱落，露出一身性感火辣的雪白胴体，俯身贴近仍旧在奋力挣扎着的奥黛薇娅，胸前一对丰满雪白的乳球紧紧贴在奥黛薇娅洁白光滑的背部上，充满弹性的大奶子上下来回摩擦着奥黛薇亚光滑细腻的背脊，在压力的作用下挤成了两团诱人的扁平肉球。
　　「紧张么？不……应该说是兴奋更恰当吧？我亲爱的小薇娅呦~ 总之，先让我尝尝这里的味道吧……」
　　嘴角残留着淡淡的笑意，魅兰娜稍微向上昂起自己的玉颈，用自己绯红的双唇慢慢亲吻着奥黛薇娅光滑白皙的脖颈，淡红色的唇印染在奥黛薇娅光洁细腻的肌肤上，一路向下，顺着她性感的锁骨位置缓缓滑向饱满硕大的上半乳球。
　　「这些碍事的玩意儿……现在就不需要了呢~ 」嗤啦一下撕开了奥黛薇娅那紧紧裹住丰满巨乳的文胸，魅兰娜的双唇轻轻吻在她雪白柔软的大奶子上，然后又微微下移，直接将奥黛薇娅那颗亢奋充血、高高挺立着的乳头含在了口中，皎洁的皓齿嵌入敏感的乳头表面，来回轻轻地咬弄摩擦着。
　　「呜嗯？……呜呜呜？」
　　极为敏感的乳头被魅兰娜含在口中用力吮吸着，偶尔还会被对方用灵活的舌尖戳弄几下，奥黛薇娅的娇美面颊上油然浮现出大片大片的瑰红醺色，更加用力的挣扎着。
　　「哈啊……很甜美的味道呢……不过，只是这样而已，小薇娅你就要承受不住了么？」
　　魅兰娜忽地一下松开口中叼着的乳头，让那滚圆硕大的奶子不由在空中来回弹动了几下。
　　在魅兰娜的唇边――几丝与奥黛薇娅乳尖粘连在一起的唾液细线正颤颤巍巍地悬挂着，晶莹的香唾拉丝在光线的折射下显得透亮无暇，给原本就显得淫靡诱人的性感肉体更增添几分淫荡气息。
　　「接下来……这里，才应该算是主菜吧……」
　　魅兰娜媚笑着，上半身微微前倾，用自己雪白丰满的一对大奶子紧紧压住了奥黛薇娅胸口，两对同样滚圆巨大的雪白奶子互相推挤着贴合在了一起，变成了四坨变形压扁的大肉球，慢慢享受那份由乳球挤压所带来的丰腴弹性。
　　她那两只伸出的手指，则是含在唇中慢慢地吮吸舔舐着，带动着晶莹的唾液丝线一并拉出，然后缓缓探进奥黛薇娅早已经被淫水打湿的内裤里，捏住她的阴蒂用力的揉搓玩弄了起来。
　　「亲爱的……现在……让我们一起体验甜蜜的快乐时光吧……」
　　用几根纤细的玉指温柔的托住奥黛薇娅的下巴，魅兰娜那如同烈火般燃烧着的娇艳红唇轻轻启开，洁白的皓齿间，鲜活的舌尖灵活探出，与奥黛薇娅口腔内的香舌紧紧缠绕在了一起…………
　　「呜……脑袋……好疼……竟然……梦到了……原来在学院里的时光……」
　　不知道究竟昏迷了多长时间，奥黛薇亚终于从昏昏沉沉中清醒了过来，低垂的金色睫毛轻轻抖动了几下，慢慢睁开了双眼，却发现自己现在正保持着之前被紧密捆绑的姿势关押在一间地牢中，一根绳子连在后背交叉纵横的绳结上，将被捆成了肉粽的她悬吊在了半空中，只留着一对被并拢着捆死的双腿脚尖堪堪着地。
　　「呦，我的小薇亚终于醒过来了嘛？呵呵……看来这一趟睡得还挺香呢……」
　　魅兰娜微笑着从奥黛薇亚对面的豪华沙发上慢慢起身，单手叉腰，扭动着挺翘的臀部，慢慢走了过来。
　　「呜呜！呜嗯嗯嗯！」
　　奥黛薇亚一见到款款迈步而来的魅兰娜，立刻呜呜的大声叫着，使劲的挣起了捆住自己的绳索，勒进双乳和下体的绳子受到牵连，急剧收缩了好几圈，猛一下子把奥黛薇亚胸前一对滚圆硕大的豪乳勒的更加巨大，像是两个大皮球一般上下不停的弹动起来，两片娇嫩的阴唇也被绳结用力的滑动刮擦，完全抑止不住的淫水流的满大腿根内到处都是。
　　「看见我登场，小薇亚的反应还真是剧烈呢~ 不过这倒也是……当初我不声不响的就从学院里带上了大量的资料书籍外逃，却把小薇亚给拉在里面没有通知，这确实是人家的错……」
　　魅兰娜伸出手轻轻抚摸起了奥黛薇亚柔滑的脸庞。
　　「不过当时是因为学院里的那帮老家伙们打算把作为学院之耻的我给秘密处理掉，人家实在没有办法了，又担心会牵连到小薇亚，这才选择悄悄出走的……经过这几年的钻研，我不仅已经在黑暗魔法的运用上颇有造诣，而且还创立了隶属于我麾下的黑影杀手团，而小薇亚也已经成长为了一名帝国内优秀的魔裔骑士了……我相信既然是现在的小薇亚，一定会理解人家当初的良苦用心吧。」
　　魅兰娜轻笑着捏住了奥黛薇亚的下巴，嗤啦一声，响亮的撕开了粘在她嘴巴上的胶布，然后又慢慢解开了锁在她脑袋后面的马具型口塞，将塞得她满嘴鼓鼓囊囊、早已经被唾液浸湿的布团一下子扯了出来。
　　「呼啊……呼啊……魅兰娜……你少在我面前狡辩了，我可不会再上你的当了……你的罪行可不仅仅是携带大量书卷叛逃出魔法师学院这么简单，本人包括你麾下的黑影杀手团，屡屡犯下刺杀帝国中的政治军务人员的谋逆罪名，早就已经是帝国全境通缉的重犯了！作为曾经与你一起同窗过的友人，我――魔裔骑士奥黛薇亚，以神圣帝国的名义发誓，必定要亲手将你绳之以法！」
　　奥黛薇亚长喘了几口粗气，高高昂起了玉颈，一脸愤懑的向着魅兰娜义正言辞的喊道。
　　只不过话还没说上两句，奥黛薇亚的小嘴就被魅兰娜一连塞进了好几团丝袜给死死的堵住了，里面再塞上一条揉成一团的魅兰娜刚刚脱下的新鲜内裤，外面系上一个巨大的红色塞口球，把女骑士还想再说的话语给硬生生搪塞了回去。
　　「果然小薇亚只是一头胸大无脑的傻奶牛啊……像是刺杀委托什么的，说白了也只不过是人家筹集资金的一种手段罢了，毕竟搞那些魔法研究可是很耗钱的呢……不过算了，本小姐早就料到小薇亚会有这种反应，既然如此，我也就借助这个机会好好完成当年的遗憾，把小薇亚你变成只属于我一个人的奴隶肉玩具吧~ 」魅兰娜得意的媚笑着，使劲捏住了奥黛薇亚高高挺起来的乳头，然后从短裙下的黑丝网袜中抽出了两枚纤长的银针，分别对准她两边高高凸起来的乳头孔用力刺了下去。
　　「对了……忘记告诉小薇娅了呢，人家现在的口味，比起当年可是要重多了噢……」
　　「呜噢！」
　　奥黛薇娅只感觉自己的乳头上猛然传来一阵刺痛，然后是迅速扩散开的冰凉感，不由自主的晃动着雪白的大奶子娇叫出声。
　　「小薇娅，这两根银针上，可是涂抹了我所独家研发的改造媚药呦……只要轻轻的在你的乳头上扎个那么一下，小薇娅的这对大乳房马上就会发生有趣的变化呢～」魅兰娜握住插进奥黛薇娅乳头里的银针，使劲来回抽插搅拌了好几下，然后用力向外一挑。
　　噗嗤一声，两股洁白的乳汁细线立刻顺着被拔出的银针一起，从奥黛薇娅不停着弹动的乳头中喷溅了出来，雪白的大奶子上溅的满满都是白花花的乳汁，在剧烈抖动着。
　　「呜呜呜？」
　　奥黛薇娅满脸震惊的看着从自己的乳头孔里汩汩流出的乳汁，这些乳汁源源不断的从她一翕一合着的乳孔中慢慢流淌了出来，顺着挺到不行的乳尖一滴滴落在地上，像是一头正在产奶的乳牛般无穷无尽。
　　「呵呵……看来效果很不错呢，不知道小薇娅感觉还满意嘛？」
　　魅兰娜用手指轻轻蘸了一点从奥黛薇娅乳头中流出的乳汁，放进嘴里陶醉的慢慢吮吸着，随后从旁边摆满了各类性虐刑具、震动按摩棒的桌子上拿起了一长串表面粗糙的大颗粒金属拉珠，拉珠的最前端是一个开口尖细的假阳具，就像是一只尖锥，由前往后，逐渐从细长变得慢慢粗大起来。
　　「呜？……」
　　看着魅兰娜手中拿着的那一连串拉珠，奥黛薇亚的心头升起了一丝不详的预感，本能的摇着头，提起翘臀向后缩了缩。
　　「小薇亚都被捆成这样子吊起来了，还想要躲到哪里去啊？呵呵……刚才渗透进乳头里的药水还含有烈性的催情作用，你就好好和人家一起享受这迟来的欢乐时光吧……这次……本小姐一定要把你这个高傲的魔裔骑士好好调教成一头为我所私有的、名副其实的骚浪乳牛肉便器~ 」魅兰娜坏笑着一把抓住了奥黛薇亚硕大的乳房，然后握住了拉珠串最前面的假阳具，对准奥黛薇亚鼓胀高挺的大乳头狠狠捅了下去。
　　「噢噢啊啊啊？这……不……可能……我的乳房……怎么会……哦哦哦哦？快……快住手……裂开……乳头要裂开了……哦啊啊啊啊？」
　　奥黛薇亚眼睁睁看着自己的大奶子被魅兰娜扯住，把那根连着一大串金属拉珠的假阳具直接插进了喷着乳汁的乳头孔里，由于事先渗透了药物的作用，再加上乳房里大股乳汁的润滑，整根假阳具在捅进去时就像是根本没有受到阻碍一般，而且还在被魅兰娜不停的往里面使劲塞。
　　很快，越来越粗的假阳具大半都已经没入了乳头里面去，一股股白生生的乳汁不断从越扩越大的乳孔缝隙里喷爆出来，乳头孔被强行撕裂的强烈痛楚敏感无比，一股脑的钻进了奥黛薇亚的大脑当中，疼的她浑身用力的向前反弓，剧烈的扭动挣扎着被紧缚的娇躯，被捆在一起的双腿在半空中绷的笔直，不住的胡乱扭动着。
　　「哼哼……本小姐早就想像这样好好调教一下小薇娅这对淫荡骚浪的大奶子了，竟然比人家的都还要大上一点，真是让人嫉妒呢……」
　　魅兰娜兴奋的伸出舌头舔了舔溅上乳汁的红唇，握住奥黛薇娅被假阳具撑得快要裂开的大乳头狠狠一掐，然后将剩下的假阳具连带着一颗颗的粗糙拉珠，一股脑的统统塞进了她坚挺硕大的乳头里，乳肉上鼓起了一个个圆圆的凸起轮廓，只留下小半截露在晃动的奶子外面。
　　「呜噢噢噢！噢啊啊啊！」
　　奥黛薇娅仰起头圆睁着双眼大声的闷叫着，浑身香汗淋漓，塞入拉珠的乳房在胸前此起彼伏的猛烈抖动着。
　　「乳头被当做蜜穴一样扩张插入的感觉，一定非常爽吧？看着小薇娅这幅爽翻天了的表情，就让人家心痒痒的……啊啊……实在是让人按耐不住……」
　　魅兰娜拿起一圈布满了锯齿尖刺的黑色皮鞭，攥在手里紧了紧，随后媚笑着对准奥黛薇娅晃动着的雪白乳房，就是闪电般的重重一鞭抽了上去。
　　「噢！……啊！……」
　　奥黛薇娅还没有从乳头扩张的激痛中恢复过来，塞得鼓鼓的敏感乳头立刻被鞭子抽了个正着，喷出好些乳汁，浑身被抽的猛一个激灵，并拢着捆在一起的白丝美腿在半空中剧烈的乱扭，半截金属拉珠插在留下血红鞭痕的雪白奶子外，伴随着抖动着喷奶的乳头一起晃来晃去。
　　「小薇娅和人家这种身娇体弱的小魔法师不同，可是拥有着坚韧体质的魔裔骑士呐，不过就你现在这幅浪叫着的样子来看……呵呵，看来就算是已经将肉体锻炼到了极致的魔裔骑士，乳头这块还是敏感得不行呢……」
　　魅兰娜大笑着用力甩起了手中的长鞭，连续好几下都使劲抽在了奥黛薇娅那对塞着拉珠的大乳头上，每一下都抽得她仰起头缩起身子在半空中剧烈的扭动，短短几分钟内，奥黛薇娅那双像是皮球一样不停弹动着的雪白奶子上，就已经布满了纵横交错的十几道血痕，乳汁不停的从肿胀的乳头缝隙中渗出来。
　　「噢啊！……啊！……嗯噢！」
　　奥黛薇娅被鞭子抽的娇颤个不停，不仅仅是淌着乳汁的奶子被抽的满是红印，她那紧凑结实的腹肌、丰满雪白的翘臀、还有窈窕修长的白丝美腿，都留下了大量刺眼的血痕，包裹着美腿曲线的丝袜都被抽破，变成了一绺一绺的挂在小腿肚子上。
　　「不愧是我的小薇娅……抽起来扭的好带感呢，人家好兴奋啊……不行了，已经没法再忍耐了……」
　　魅兰娜浪笑着掀起了自己的蕾丝短裙，两条黑丝美腿中间的蜜穴向外流出了一股股兴奋的爱液，顺着柔滑的黑丝大腿向下慢慢着，阴蒂红肿充血，亢奋的高高勃起。
　　「给你看个有趣的东西吧，这可是我在研究禁忌的性爱魔法时的新发现，为了和小薇娅今天能玩个尽兴而特地准备的呢……」
　　魅兰娜小声的吟唱着咒语，双手轻轻的搭在自己蜜穴上方的小腹处，一阵红光闪耀，渐渐的，她雪白的肚脐眼周围浮现出了一圈花纹妖异的淫纹。
　　很快，在魅兰娜的蜜穴上方，那粒充血凸起的阴蒂如同充气般迅速的膨胀了起来，尺寸极速变大，竟然在短短几秒之间内胀大成了又粗又长的红肿肉棒，肉棒根部下面还噗通一声冒出了两个圆滚滚的凸起，变成一对绷着青筋的硕大玉袋，沉沉的低垂下来，盖在了流着淫水的蜜穴上。
　　「呜？」
　　奥黛薇娅惊讶的看着这根翘在魅兰娜肚子前的大肉棒，半天都没有反应过来。
　　「看起来是不是很壮观呢？呵呵……运用本小姐研究出来的性爱魔法，人家就可以像是男人那样，好好的用自己的‘宝贝’来疼爱小薇娅了呦……」
　　魅兰娜媚笑着握住了自己翘的不行的肉棒，使劲上下撸动了好几下，龟头立刻痉挛着喷出了好几股浓稠的精液，粘在奥黛薇娅雪白的肚子上。
　　「呵……状态很好，汁水好多……」
　　魅兰娜转到了奥黛薇娅的身后，握着肉棒在她雪白幽深的臀沟里来回摩擦，让奥黛薇娅紧张的向前用力缩起了屁股。
　　「小薇娅，别那么紧张嘛，放轻松……」
　　魅兰娜突然用手指按住奥黛薇娅乳肉表面鼓起的一个个颗粒凸起，使劲一搓，埋在大奶子里的拉珠串就开始在乳房里面和着奶水开始滑动，大股大股的乳汁被挤压着发出了咕噜咕噜的色情声响，随着那些凸起颗粒在乳房上的游动而喷射出去。
　　「噢啊啊啊啊？」
　　「……然后，让人家把小薇娅的骚穴给彻底插烂吧！」
　　魅兰娜趁着奥黛薇娅被搓弄的仰头喷乳的时候，挺着怒吼的大肉棒，猛的一下子狠狠捅进了她的蜜穴里。
　　「呜噢！……好……大？下面要被……撕烂了？呜哦哦哦？」
　　奥黛薇娅的屁股被魅兰娜的大肉棒插的一下子高高顶到了半空，噗嗤一声被插的喷出大量淫水，身躯剧烈的扭动抽搐，胸前塞着拉珠的大奶子乳汁乱甩，仰起头美眸圆睁着被干的浪叫连连。
　　「小薇娅的下面插起来好紧实的感觉……啊哈哈哈……好爽……已经牢牢的吸住人家的肉棒啦……」
　　魅兰娜伸出舌头一脸舒爽的浪笑个不停，纤细的软腰起劲的前后弯弓，挺着一对抖动的雪白奶子，两个硕大的玉袋狠狠撞在奥黛薇娅的屁股上，在蜜穴里猛烈的狂插。
　　「呀哈哈哈……插插插……插死小薇娅你这头巨乳蠢奶牛……」
　　魅兰娜美艳的脸蛋靠在仰头娇吟着的奥黛薇娅肩膀上，享受的舔着她雪白的脖颈，踏着高跟鞋的黑丝美腿不断发力，干的越来越起劲。
　　由魅兰娜的阴蒂膨胀而来的大肉棒，足足有一个壮汉的前臂那么粗壮，戳进奥黛薇娅那久经锻炼变得紧致而富有弹性的销魂蜜穴中，硬生生把紧窄的阴道扩张撑大了数倍，爆着青筋的巨大龟头猛烈的戳在柔软的子宫内壁上，把奥黛薇娅的子宫完全插变了形，在她的小腹上捅出了一个高高隆起的肉棒圆柱轮廓，迅速的消退下去，再继续顶出一个更加夸张的凸起。
　　「还有你这对被勒住的爆乳，都是它们吸收了太多营养才会让小薇娅变得那么笨，也要好好的惩罚一下呦～」魅兰娜淫笑着伸手握住了留在奥黛薇娅乳房外的半截拉珠串，快速的来回抽拉，让那乳头和乳袋上鼓起来的一个个圆形凸起伴随着拉珠的滑动此起彼伏，向外噗嗤噗嗤的狂射出喷泉般的乳汁。
　　「呜嗯嗯嗯嗯？……乳头……要裂掉了……太……刺激……呀啊啊啊啊！」
　　奥黛薇娅的两只滚圆巨乳被剧烈抽拉着的拉珠串搞得彻底不成样子，扩大了数倍的乳头像是被肉棒猛H的肉穴一样，每当一颗拉珠滑出时，乳头孔就会触电般的被强行撑开，乳头鼓胀无比，然后就是一阵浓稠黏滑的乳汁从乳孔与拉珠的缝隙中喷射出来，整串拉珠都被浸泡成了厚厚的一层乳白色。
　　「呵呵，奶牛的乳汁果然就是多呢……都喷到人家的脸上了……那就让我也送小薇娅一些白糊糊的浓稠汁液吧～」魅兰娜抱住奥黛薇娅被并拢着捆死的性感美腿，自己的黑丝玉腿紧紧的贴在她的屁股和大腿上，顶在子宫深处肉壁上的大肉棒绷的紧紧的，然后就是一连串的猛烈射精。
　　「噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！」
　　大量滚烫的精液犹如潮水般猛烈冲刷着奥黛薇娅的子宫，把她那本就被肉棒插到变形的子宫撑的像是注水气球般爆胀，在奥黛薇娅平滑性感的小腹上突然爆出了一个滚圆的凸起。
　　「呜呜呜呜！」
　　奥黛薇娅被射的仰起头大声浪叫，浑身不停的剧烈抽搐着，肚子被喷射的精液灌得犹如孕妇一般高高隆起，扭动着的白丝美腿中间向外倒喷出大量白浊的精液，喷的到处都是。
　　「在小薇娅的蜜穴里射的好爽呢！……呵呵，这具迷人的肉体真是怎么玩都玩不够啊～」魅兰娜伸出舌头媚声浪笑着，突然双手握住拉珠串，使劲一下子将堵在奥黛薇娅乳头孔里的拉珠给整串拉了出来，哗啦一声，积攒在乳袋中的大量乳汁立刻犹如激泉般疯狂的喷泄了出来，足足喷了有十几公分。
　　「呜噢噢噢噢噢噢？」
　　奥黛薇娅触电般向后猛的反弓起了身子，仰起头翻着白眼剧烈的痉挛抽搐个不停。
　　那一颗颗拉珠被迅速从敏感的乳头中拉出的刺激感大的难以想象，一瞬间就让被连续射精的奥黛薇娅彻底高潮，抖动着狂喷乳汁的大奶子从蜜穴口流出更多的淫水和精液，顺着她狂扭的紧缚玉体哗啦哗啦淌在地上，汇聚成厚厚的一层白浊混合物。
　　「呵呵，今天玩的总算是稍微有些尽兴了呢……看来小薇娅也有些累了，那么就暂时先休息一会好了，以后我们还有很多独处的时间来好好打发呢，我的爆乳奶牛小性奴～」魅兰娜媚笑着在双目无神的奥黛薇娅脸上亲了一口，在她汩汩流着乳汁的大奶子上一连贴了十几个嗡嗡震动的跳蛋，乳头里插上两根布满凸起颗粒的假阳具，蜜穴和屁股眼里也掰开硬塞进了大堆的跳蛋，把肚子都撑得微微鼓胀起来，再插上一根大号的按摩棒堵住，一大股电线露在下体外和遥控器连在一起，插进奥黛薇娅那双紧凑美腿上包着的白丝袜中，一刻不停的疯狂震动着。
　　「呜……呜……」
　　魅兰娜拍了拍手，奥黛薇娅就被拉动的吊绳向上吊了起来，绳子自动在她的肉体上缠绕着，并拢的双腿向后极限弯曲，脚趾头几乎顶到了后脑勺上，脚踝绑上绳子与被扎成一束的金色马尾死死系在一起，把奥黛薇娅整个人捆成了一团淫荡屈辱的反弓O 形高高悬吊着，塞着大棒子的乳头和下体抖动着不断地向下滴着水。
　　「女主人，林侯爵前来验货了。」
　　地牢的阴影当中，一个戴着黑色面具的脑袋浮出了半截，声调沙哑的向魅兰娜汇报道。
　　「林侯爵么……哼，这家伙来的还真是快呢……不过小薇娅你完全可以放心呦，我从一开始就没有将你交给那种臭男人的打算～」魅兰娜用手指弹了一下奥黛薇娅颤抖的阴蒂，嘴角带着一起妖艳的媚笑，向下扯了扯自己紧绷着的短裙，将那根逐渐缩小的蜷缩肉棒盖在了修长的黑丝美腿之间。
　　「呜！……」
　　奥黛薇娅被弹的浑身像是触电一般，剧烈的抽搐着被吊起的身子，塞在她奶子和肚子里的无数跳蛋和按摩棒一起嗡嗡的疯狂震动，不停地将她送入极度刺激的高潮当中，被绳子系住头发的脸上双眼翻白，满面绯红，一副快要被折磨到精神崩溃的样子。
　　「呵呵，小薇娅就先一个人在这里慢慢享受吧……接下来，就让本小姐去好好再敲那个老东西一笔钱吧，毕竟要搞定一个魔裔骑士可是让人家很辛苦的……连下面都累的流了好多水呢～」
　　魅兰娜媚笑着向下按了按裙摆里的圆柱形凸起，膨胀成肉棒的阴蒂还没有完全还原回去，不时就会痉挛着射出一小股精液，在蕾丝短裙下摆上浸出一小片精渍，一股暖流从她下面的蜜穴中慢慢流出，顺着她逐渐迈出地牢的黑丝美腿一直流到了性感的高跟鞋跟里……


第二章
　　魅兰娜的私人城堡大厅中。
　　「魅兰娜，我的属下通知了我，奥黛薇娅那头下贱的乳牛骑士已经从军营中消失了……干得好！」
　　林侯爵坐在大厅的华丽高椅上，手边掂着一个注满了红酒的高脚杯，一脸得意的摇晃着里面鲜红色的酒液。
　　「哼哼哼……我已经把用来捆绑她的绳索刑具，经过精心挑选后都带过来了，这次一定要亲手好好的把她蹂躏玩坏掉……」
　　在他的身后，一个装满了各种束缚性虐用具的大箱子正放在了地上，一左一右两名穿戴着厚实斗篷的护卫正伴随左右，他们的面孔都被严密的兜帽彻底掩盖住，只能看见一片模糊的阴影。
　　「呵呵……林侯爵大人的消息网传达的还真是迅速呢～看来大人在雇佣我暗杀了帝国里的敌对势力后，自身的发展现在是一帆风顺了呢……」
　　魅兰娜半闭着迷离摄魂的媚眼，扭动着挺翘的肉臀，甩动着滚圆的大奶子，修长性感的黑丝网袜美腿踩着超高跟鞋清脆的点在地上，迈着妖娆的猫步，慢慢走到了林侯爵身旁。
　　「哼，那是当然，现在帝国里起码一半以上的高层官员都在我的掌控当中了，如果不是奥黛薇娅那个标榜正义的蠢奶牛完全不顺从我的命令，私下带兵突袭了叛军的核心腹地，现在我就能找到机会，在帝都发动政变了……」
　　林侯爵一提到奥黛薇娅，便恨恨的咬紧了牙关，满脸极度痛恨的铁青色，手中端着的酒杯都被捏的咯吱作响。
　　「哎呀哎呀，林侯爵大人的意思是……这些所谓的叛乱军，其实就是受到大人的幕后指示才兴起的么？怪不得侯爵大人下令要杀光俘虏，原来是要封口呢～」魅兰娜接过了林侯爵手中快要被捏碎的酒杯，仰起雪白玉颈。小小的抿了一口，吐出艳红色的舌头媚笑道。
　　「这些你用不着知道……奥黛薇娅那个巨乳骚货现在就被关在城堡的地牢里吧？我要把她带回去关进乳牛养殖场里，每天让几百人一起轮奸爆插她的骚穴，让她完全变成一只怀孕生产的巨乳母畜，再用她的那大奶子日夜不停的榨乳喷奶，一定要活生生把她虐死，才能弥补她侮辱本侯爵的过错！」
　　林侯爵黑着脸，一拳狠狠砸在自己面前的桌子上。
　　「林侯爵大人的想法还真是有趣呢，听起来就很刺激……不过很可惜……那头小奶牛现在已经成为人家的私人玩具了，是不可以这样轻易交给大人的呦～」魅兰娜娇笑着舔了舔唇边的酒液，单手叉腰，戴着黑丝手套的玉手勾住林侯爵的下巴，缓缓的弯下腰来，露出胸前一道深深的乳沟，一对滚圆高挺又极富弹性的巨乳紧紧贴在了林侯爵的胸前。
　　「不可能，那头下贱的奶牛一定要被我亲手虐爆才行……不过魅兰娜你要是忍不住想要玩玩的话，我倒是可以先陪陪你……」
　　林侯爵闻着从魅兰娜火辣胴体上传来的阵阵幽香，手掌感受着那一对丰挺肉球的弹力触感，两腿之间的下体立刻高高的凸了起来，直吞口水，一只大手不老实的抓住了魅兰娜滚圆的奶子，用力揉捏起来。
　　「嗯啊！……林侯爵大人……不要那么用力的捏人家的奶子嘛……噢啊……不然人家会发火的哦……」
　　魅兰娜从红唇中发出了一阵诱人的呻吟声，低低的娇喘声中，她胸前雪白的巨乳被林侯爵的五指紧紧抓住，被用力的捏成了凹凸不平的一截截肉团，滚圆的鼓胀起来。
　　「哼，明明是魅兰娜你先这么风骚的来勾引我……黑影杀手团的丝袜骚浪女皇之名……可不是浪得虚名的呢……」
　　林侯爵却是越捏越起劲，那阵扑鼻的香风与揉捏巨乳的手感结合在一起，极力刺激着他下身的肉棒高高挺翘起来，让他压根舍不得放手。
　　甚至林侯爵索性还解开了裤带，直接将自己那根亢奋到不行的大肉棒裸露了出来，握在手中，还伸出去另一只手，向着魅兰娜的蕾丝超短裙摆下，直直的摸了过去。
　　「嗯……啊……我已经提醒过侯爵大人了。如果让本小姐发起火来的话……可是会很严重的呢……」
　　魅兰娜看着自己高挺的大奶子被林侯爵捏的完全变形，娇笑着贴近他的耳朵旁，轻轻的呼着热气。
　　「呵，难不成你打算用你这对风骚的巨乳来闷死我么，那样的话，感觉倒是也不错呢……」
　　林侯爵淫笑着更加用力的握住了魅兰娜的乳房根部，使劲的一挤，本就滚圆硕大的豪乳，立刻像是充气的气球一样又鼓胀了好几圈。
　　「呵呵……人家生起气来的话……就比如会像是这样！」
　　魅兰娜还在半闭着媚眼小声的娇吟着，突然猛的向前高高抬起了修长的黑丝美腿，包裹在黑丝网格袜里的性感玉足从黏着精液的高跟鞋中抽出，一脚用力的踩在了林侯爵的下体高高凸起的帐篷上。
　　「噢啊？」
　　林侯爵两腿间亢奋挺起的大肉棒，被魅兰娜的丝袜美脚一下踩了个正着，坐在椅子上的身躯顿时忽的一震。
　　「呼呼……侯爵大人宝贵的小肉棒，现在可是被本小姐的丝袜玉脚给抓住了呢……」
　　魅兰娜伸出舌头坏笑道，用紧裹在黑丝网袜里的大脚趾和二脚趾紧紧夹住了林侯爵的肉棒，柔滑的黑丝包裹住膨胀的龟头，来回摩挲了几下，然后用力的搓弄了起来。
　　在刚才魅兰娜用大肉棒猛插奥黛薇娅时喷出的精液，现在还粘在她这对销魂无比的黑丝美腿上，一道道白浊的精液痕迹残留在薄薄的性感黑丝上，还有很多伴随着魅兰娜脚趾搓压肉棒的动作而慢慢向下流淌着，在黑纱紧裹下显得性感诱人的脚趾和脚底上到处都是黏滑的精液，紧贴着肉棒表皮摩擦起来，带来一阵阵爽滑无比的刺激感。
　　「噢啊啊啊……这是……魅兰娜的丝袜足交……啊哈哈哈哈……真是……太爽了……啊呀？」
　　林侯爵的肉棒被柔滑的黑丝美脚来回搓弄，龟头被魅兰娜两根的脚趾头夹住不停地戳按，整个人只感觉爽得不行，肉棒不停的颤抖着，淫笑着就要喷出一股滚烫的精液。
　　突然，林侯爵感觉自己的下体一凉，自己那根在丝袜足交中快要爽到射精的大肉棒，被魅兰娜的脚趾猛的扯住了龟头，向下九十度的方向弯曲了过去，整根肉棒被魅兰娜用黑丝脚趾拽的几乎变形，爆凸出了大量的青筋。
　　「疼疼疼！等……等等……魅兰娜，你究竟想要干什么？……啊啊啊疼！先松开我的肉棒……」
　　林侯爵被肉棒上传来的痛苦弄得满头大汗，一边伸手握住了魅兰娜的黑丝玉足使劲的掰着，肉棒却又被夹紧的黑丝脚趾头使劲一拧，立刻疼得缩回手大叫起来。
　　「侯爵大人！」
　　林侯爵身后的两名斗篷护卫立刻身体前倾，就要将冒犯林侯爵的骚浪黑丝艳女扑倒在地。
　　「让你的手下不要轻举妄动，不然人家可不保证……会不会咔嚓一声，在不经意间，掰断某根可爱的小棒棒呢～」魅兰娜用脚趾轻轻的拨弄着林侯爵的肉棒龟头，马眼被两根黑丝脚趾头扯的大大的，直接用大脚趾捅进去用力的旋转了起来，整根肉棒在她的随意玩弄下不停的弯曲再弹回去，红肿胀大了数圈，似乎随时都会被魅兰娜的黑丝玉足给掐断一样。
　　「别……你们俩待在原地……哈啊……魅兰娜，你到底想要干什么？……」
　　林侯爵满头大汗，脸颊涨得通红，挥手大叫着示意两名手下不要靠近。
　　「本小姐不是已经说得很清楚了嘛……小薇亚，是属于我个人的性奴玩具呢，就算林侯爵大人已经是人家的老主顾了，也不可能交给你的呦~ 」魅兰娜扫视了一下两名斗篷护卫，笑着说道。
　　下一刻，魅兰娜高高抬起的黑丝美腿还踩踏在林侯爵的肉棒上，突然伸出套着黑色蕾丝手套的纤细玉手，食指和中指并拢在一起，一团朦胧的黑气迅速的笼罩上去，对准林侯爵身后站在原地的护卫，连续射出了好几枚漆黑的魔法弹。
　　「砰砰！」
　　两团黑色的阴影炸裂在了护卫的脑袋上，巨大的冲击力直接把他们的头部连带着整个身子一起轰到了半空中，头颅飞出去半边，凌空翻滚了几圈，才咚的一声摔落在地上，趴在地上痉挛了几下，便一动也不动了。
　　「嗯……虽然说没有用上法杖的加持效果，不过对付这种货色，这样的魔法就已经算是高看他们了呢~ 」魅兰娜笑着吹了吹缠绕上阴影的玉指，那一团黑色的阴霾，立刻犹如雾气般消散而去。
　　「魅兰娜，你？」
　　林侯爵静心打理的发型，被魔法弹擦过引起的强风弄的凌乱不堪，回头看了看自己两名被暗影魔法轰中脑袋、倒地不起的护卫，脸上露出了一丝愠色。
　　「林侯爵大人，不要那么紧张嘛……人家只是先提前把可能会碍事的闲杂人等给清理掉罢了，这样咱们才能坐下来，好好讨论一下有关那头乳牛小骑士的归属问题咯～」魅兰娜轻轻扇动着修长的眼睫毛，对着紧张的满头虚汗的林侯爵媚笑道。
　　「该死……魅兰娜你这个淫荡的婊子，竟然想要背叛我么？不要忘记这些年来，是谁屡屡雇佣你，付给了你这么一大笔金币来进行魔法研究，帮助你建立了黑影杀手团！」
　　林侯爵粗着脖子大吼了一声，顾不得肉棒还被魅兰娜的丝袜美足紧紧夹着，伸手握住她沾满白浊精液痕迹的黑丝小脚，想要让自己被脚趾头捏得微微变形的命根子解脱出来。
　　「嘛……那些确实都是拜侯爵大人所赐啦，不过作为回报，人家可是没有少帮你执行暗杀任务呢……不然你以为你今天在帝国里的地位是怎么得来的？还不是有本小姐帮你扫除了那些政敌么？这可是公平交易呢~ 」魅兰娜笑着又慢慢踮起了性感的脚踝，然后更加用力的对准林侯爵红肿的肉棒，狠狠的踩踏了下去。
　　「啊啊啊！……魅兰娜……你这……疼疼疼……该死的贱人！……」
　　林侯爵红肿的肉棒被魅兰娜的黑丝玉足一下子踩扁在椅子上，疼的大声惨叫，红肿发紫的龟头剧烈颤动着，噗嗤一声，被踩的喷出了一股白浊的精液。
　　魅兰娜性感诱人的丝袜脚底上，被射的满满的都是浓稠黏滑的新鲜精液，盖住了之前魅兰娜自己在奥黛薇亚体内射精时倒喷出来的干涸精渍，凹凸有致的小腿和大腿上也被溅上了不少精液，顺着性感撩人、透着薄薄一层肉色的黑网格丝袜，向下慢慢流淌到性感的脚趾头上。
　　「侯爵大人，本小姐的丝袜足交……是不是很爽呢……呵呵，如果你不想以命根子被切断的方式，去陪自己的两个护卫一起上天堂的话……我劝你就别再打小薇娅的主意了～」魅兰娜俯下身子，雪白的大奶子低垂下来，用纤细的玉指那艳红色的指甲，轻轻抵住了林侯爵红肿的肉棒龟头，脸上露出一丝狡黠的媚笑。
　　「哼……魅兰娜，别把身为纯血贵族的老子想的太简单了！……我早就考虑到，像你这样出身下贱的淫荡骚货存在背叛的可能性，所以每次出发来你的秘密驻扎地之前，都会吩咐心腹做好准备，率军把这附近的地区完全包围起来！」
　　林侯爵感到自己的肉棒前端被尖锐的指甲轻轻划过，涌出一阵凉嗖嗖的感觉，只能冷着脸强装镇定答道。
　　「一旦我没有及时回去，多达万人的军队就会彻底清剿扫荡这里！只不过没想到你竟然会为了奥黛薇娅那头低等乳牛，这么快就背叛我……果然低贱的牲畜骚货们就是气味相投！」
　　「哦？……没想到你还不是一个彻头彻尾的笨蛋贵族啊，果然能在暗地里掌控半个帝国，也不是完全靠手下帮衬呢……虽然说有可能只是逞强撒出的谎言而已，不过若是真的有大型军队包围这附近的话，人家确实会挺麻烦的呢……」
　　魅兰娜笑了笑，修长的睫毛下，妩媚的双眼中陡然闪过一丝杀意。
　　「……不过啊，侯爵大人难道就不怕我在杀死你之后，用魔法易容成你的样子来行事么？可别忘了人家是怎么抓住小薇娅的呢……」
　　「哼……我和手下之间，可是有着很多特殊的确认身份的方式，即使你能够伪装得再天衣无缝，也不可能隐瞒过去的！」
　　林侯爵冷哼一声，似乎对身份的辨识一事十分自信。
　　「看侯爵大人自信的样子，似乎也不是在说谎……那么似乎就有点难办了呢……」
　　魅兰娜用手指绕着林侯爵流出精液的龟头慢慢的划着圆圈，艳红色的指甲粘上了斑斑点点的白浊精液，一脸在思索些什么的模样。
　　「既然如此的话……呵呵，不如让我们来签订一个不可违抗的魔法赌约好了，这样不仅可以公平公正的决定小薇娅的归属，而且内容可是非常有趣刺激的哦～」魅兰娜的双眼突然一亮，向着林侯爵摇了摇那根粘上了精液的玉指，媚笑着说道。
　　「魔法……赌约？……魅兰娜，你这个小骚货又想耍什么花招？」
　　林侯爵赶紧趁魅兰娜松手的机会，收回了自己红肿不堪的肉棒，如释负重的长长喘了口气，一脸谨慎的询问道。
　　「人家可没有耍什么花招哦……侯爵大人虽然嘴上说的凶狠，其实也不想白白死在这里，把到手的权利统统拱手让给属下吧？人家也同样不想被大批的军队追剿呢，毕竟那样可就没法安稳的接受委托赚钱了呐，所以说嘛……」
　　魅兰娜微笑着打了个响指，一卷微黄的羊皮纸，连带着一根黑色的羽毛笔，便在扭曲的空气波动中凭空出现，落在了她的掌心之中。
　　「这是由纯粹魔力凝聚而成的魔法羊皮纸……又称作『不可违逆之誓言』。一旦双方以此书写规则建立了约定，便会受到无形的魔法限制，无论如何，都无法违背上面书写的内容，而且这个约定必须要双方主动认可才能生效，完全杜绝了被胁迫签订的可能性呢……侯爵大人身居高位，见多识广，应该是认识这东西的吧。」
　　魅兰娜用两根玉指夹住羽毛笔，当着林侯爵的面，慢慢展开了长长一卷羊皮纸。
　　「没错……这确实是货真价实的东西……所以说刺激的赌约究竟是……」
　　林侯爵扫了一眼魅兰娜捏着的誓约纸张，眼神有些异样，语调中生出了一丝兴趣。
　　「内容很简单，侯爵大人平常最喜欢和美女玩一些紧缚性虐的小游戏吧，你现在身后的箱子里，不还带着一大堆原本打算虐小薇娅用的绳索道具么……现在，林侯爵大人，可以将自己能想到的最严密的捆绑禁锢手法写在誓约上面，我会乖乖的束手就擒，让侯爵大人按照上面的方式，把人家紧紧的捆绑起来哦……」
　　魅兰娜半闭着媚眼，将自己沾满了白浊精液的黑丝美脚送回了高跟鞋中，用极为诱惑的声调柔声答道。
　　「然后呢，在五分钟的时间内，一旦我挣脱开了束缚，奥黛薇娅那头小奶牛便要变成只属于我一个人的性爱玩具，而侯爵大人则不可追究今天的一切事宜，更不可发动麾下势力来清剿人家呦～对了，顺便笑纳给本小姐的委托金也再翻个十几倍好了。」
　　魅兰娜娇笑着坐在了林侯爵对面的沙发上，还在向下流淌着一道道精液的黑丝美腿交叠在一起，挂在脚趾头上的艳红色高跟鞋，在流动的白浊精液衬托下更显性感。
　　「你倒是打的一手好算盘啊，想要利用誓约来避免被我麾下的势力事后算账？……哼，不过我比较感兴趣的是，如果你没有办法及时挣脱绳子的话……会怎样呢？」
　　林侯爵脸上虽然还是一副保持镇定的表情，下体露出的那被魅兰娜踩踏得红肿变形的肉棒，却已经因为性冲动，而再次有了亢奋怒挺的趋向。
　　「那么不仅是小薇娅，连本小姐在内，都将按照侯爵大人写在誓约上的输家内容来处置发落……无论是作为私人性奴强奸虐待……还是当成便器母畜卖给异族轮奸配种……各种重口味的蹂躏虐法，都随便林侯爵大人您玩个痛快呢。」
　　魅兰娜故意用蕾丝玉手缓缓的抚摸着自己滚圆的巨乳，还有短裙下浑圆性感的黑丝大腿，香艳的红唇中微微吐着热气，挑逗着林侯爵的下体无法控制的膨胀凸起。
　　「魅兰娜，你别想骗我……你可是身怀着各种禁忌法术的魔法师，就算是再严密的紧缚，只要你能够释放魔法的话，想要逃脱不也只是一瞬间的事情么？」
　　林侯爵捂着自己下体胀大的肉棒，极力克制住自己亢奋的性冲动，继续小心翼翼的问道。
　　「呵呵，这一点侯爵大人大可放心，魔法羊皮纸上的誓约是绝对的，只要大人在规则上注明了禁止本人对魔法的使用……那么人家可就没法用魔法来冲破束缚了呢～」魅兰娜半闭着媚眼娇笑着，用丝袜美脚那性感诱人的脚趾头夹住羽毛笔，缓缓抬脚，向对面的林侯爵递了过去。
　　「哼，这可是你自己说的……既然提出了这种淫荡的赌局，那么就让我好好思考一下，怎么处置你这个欲求不满的大骚货好了！」
　　林侯爵一把夺过了粗大的羽毛笔，扯住漂浮在半空中的羊皮纸，略微思考了一下，狠狠地下笔写了起来。
　　「嘿嘿……看林侯爵大人这幅激动的样子，等下一定会很有趣呢～」看着埋头狂写的林侯爵，魅兰娜的嘴角扬起了一丝自信的微笑，悄悄转了转戴在手指上的一枚红玛瑙指环。
　　「由本小姐特殊炼制而成的『嗜虐者指环』，能够根据佩戴者体内性欲的亢奋程度，自行将膨胀的肉欲转换为逃脱束缚用的魔力……运用这种方便的小道具来作弊的话，就算限制了本人对魔法的使用，人家也依旧能轻松逃脱呢……」
　　魅兰娜玉手轻掩娇唇，黑丝美腿交叠，得意的小声笑了起来。
　　「魅兰娜这个欠干的骚货，本来大爷我都做好鱼死网破的准备了，没想到竟然蠢到出了这么一个让我能好好蹂躏她、报刚才被玩弄肉棒的一箭之仇的好机会……你给我好好等着吧！」
　　林侯爵心里恶狠狠的想着，在羊皮纸上密密麻麻的一连串写下了大量的字迹，下体的肉棒越写越亢奋的膨胀起来。
　　「呵，男人果然都是只会用下体思考的动物……专注于迫切想要蹂躏报复我的欲望，掺杂着浓烈的性冲动……这种雄厚散发的性荷尔蒙气息，简直就像是一个随时都会引爆的性爱炸药桶……不过这样也好，看来被欲望冲昏了头脑的他，根本没有考虑到人家使些小把戏的可能呢~ 」魅兰娜单手轻托着细长的下巴，半闭着媚眼，微笑着看向兴奋无比的林侯爵。
　　几分钟后。
　　「喂！骚货魅兰娜，我这部分已经写完了！」
　　林侯爵捂着下身高高翘起的肉棒，擦了擦汗，将写满了字迹的羊皮纸卷起来甩给了魅兰娜。
　　「哦？……动作还挺快的嘛，不用再多仔细考虑考虑么～」魅兰娜媚笑着接过了羊皮纸，慢慢展开看了起来。
　　「我看看……用绳子把手腕前臂并拢着一圈圈捆死，手掌合十，手指头紧贴在一起用钢丝捆住，再扣上指拷，用胶布和丝袜进行全包，然后再将手肘向上反拉到极限，套上单手臂拘束手套，用拘束皮带连续捆扎五圈，吊在颈后和脖子勒在一起。
　　嘴里塞进自己的内裤和五团丝袜，含住大号塞口球，用胶布封嘴，再用浸了水的绷带把鼻子和嘴一起紧紧包裹住，头部用黑丝袜头套连续裹上三层。胸部的巨乳从衣服里拉出来，用绳子勒住乳房根部，在乳房中部再勒上两道，把裸露的大奶子勒成前后三截。
　　黑丝双腿则是用绳索从大腿根部到脚后跟，全部用浸水的牛筋绳绑上十几圈捆死，脚趾头也用铁丝系在一起，外面再裹上五层黑丝袜，套上单腿拘束皮套，最后用脚拷锁住双腿的脚踝骨，彻底扣死……」
　　「哎呀……侯爵大人写下来的捆缚规则还真是多呢，看上去就很严密的样子……不过竟然连类似按摩棒、扩张器、拉珠、榨乳机之类的额外小道具都没用上，这岂不是一点都不刺激了嘛？人家还真是被小瞧了呢……」
　　魅兰娜笑了笑，又看向了纸张最下方写着的自己的落败下场。
　　「……彻底沦为林侯爵的私人肉便器性奴，失去一切人权，不得进行反抗，每天二十四小时接受超重口味的性虐调教，轮奸受孕配种，即使在受孕期也要持续被奸虐凌辱，灌药改造，一切都任凭男人处置发落。」
　　「呵呵……这倒是让本小姐稍微提起了一点精神呢……那么，如果侯爵大人没有什么问题的话，那契约便就此成立吧。」
　　魅兰娜媚笑着歪了歪脑袋，手指一勾，那根黑色的羽毛笔便晃悠悠的漂浮过来，在羊皮纸上迅速的签下了自己的名字。
　　「这婊子……满脑子都是性刺激的做爱游戏，果然是条欠H的淫荡母狗……哼，等你落到了我手中，大爷我就会让你这个骚货女法师明白什么叫做真正的痴女淫虐地狱……」
　　看着那根羽毛笔在魅兰娜的魔力操控下自动书写着文字，林侯爵冷着脸心里暗暗盘算了起来，浑身亢奋的不行，下体那根红肿的大肉棒，因为期待即将到来的享受而笔挺挺的膨胀起来。
　　「好了，彼此的签名都已经奏效了，赌约正式成立……」
　　魅兰娜面前的羊皮纸散发出了一阵昏暗的黄光，随后和羽毛笔一起，漂浮在半空中迅速的自燃起来，短短几秒钟，便只剩下了一堆飘落下来积攒在地上的灰烬。
　　「那么，侯爵大人，您还在等什么呢？……」
　　魅兰娜用手背轻轻摩挲着自己大腿上顺滑的黑丝网袜，然后转过身子，将戴着蕾丝长筒手套的双手反背到了身后，媚笑着，用背在身后的玉手向林侯爵勾了勾小指。
　　「这次用得着你说？……虽然说这些绳子本来是打算用在奥黛薇娅那头大奶乳牛身上的，不过既然你这个丝袜骚货主动送上门来，那就先让你好好爽一爽！」
　　林侯爵向下压了压自己亢奋怒挺着的大肉棒，从带来的箱子里拿出了一大圈绳子，开始捆起了魅兰娜性感的身子。
　　「哦？……这些绳子似乎很不一般呢……」
　　魅兰娜笑着低头看着自己挺着的巨乳被绳子一圈圈缠住根部，一点点的收紧，将自己本来就滚圆硕大的乳房一下子勒的胀大了好几圈，奶子中间又绑上了两道，把她这双傲人的巨乳勒成了前后三截。
　　「废话！这根绳子可是为了对付那个骚货乳牛骑士特意制作的，整条绳子事先用烈性春药浸泡熬制了几个月，仅仅是贴在女人的肌肤表面，就足够让女人陷入无法控制的发情状态，而且如果这样做的话……」
　　林侯爵吞了吞口水，露出一脸淫荡的笑容，一把扯掉了魅兰娜的黑丝内裤，将绳子绕过了她的胯下。
　　「……就会发挥出比烈性春药还要强百倍的催淫效果，让女人被捆绑着变成一只跪着求H的淫荡母狗！」
　　林侯爵在绳子上连续打了好几个粗大的绳结，在魅兰娜性感丰满的屁股下使劲一勒，把那几个粗糙的绳结死死的卡进了她的蜜穴和后庭中，正好嵌进她凸起的阴唇和菊花里去。
　　「噢……啊……下面……被勒的好紧呢……嗯……陷进去了……果然……好热……」
　　魅兰娜的脸颊上果然浮现出了一片绯红色，浑身燥热，白皙的皮肤慢慢变红，娇媚的呻吟着，紧紧夹住双腿，扭动起了被捆缚的身体。
　　「骚货，好好含住你自己的内裤……嗯？这内裤上还浸着精液？看来你在我之前就已经好好玩过一场了啊……哼，这倒是多加了一份佐料呢~ 」林侯爵捏开魅兰娜娇喘着的双唇，把她那条泡了精液的蕾丝内裤团成一团，使劲捅进了她的嗓子眼里。
　　然后又是一连五团丝袜团，被林侯爵硬塞进了魅兰娜已经被塞得鼓鼓囊囊的小嘴里，脸颊两侧的香腮都高高的鼓了起来，然后戴上一颗红色的塞口球，外面用浸透水分的绷带一层层缠绕，把魅兰娜高挺的鼻子和含着塞口球的性感小嘴一起紧紧裹住，几乎无法呼吸。
　　「呜呜……」
　　魅兰娜媚眼圆睁，不停的娇吟着晃动起被勒成三截葫芦串的雪白大奶子，似乎被潮湿的绷带包住鼻子让她十分难受。
　　「别急着现在就甩起你那对淫荡的大奶子，我可还没捆完呢。」
　　林侯爵给魅兰娜已经被反吊到极限的手臂裹上了丝袜和拘束手套，丝袜头套紧包，罩进麻袋头袋里，短裙下那双修长性感的黑丝高跟美腿，也是如赌约上所说的并拢着层层捆缚，包在拘束单腿套里，用一对沉重的脚拷彻底锁死在一起。
　　「呜嗯……这家伙捆的还蛮紧的呢，连手指头都被捆得死死的，完全动不了……鼻子被潮湿的绷带裹的这么死，简直就像是要窒息了一样……还有这根浸透了春药的绳子，一直刺激着人家的性欲越来越旺盛……」
　　魅兰娜试着扭动了一下捆吊在背后的双手，却只是扯的自己被绳子勒住的脖子猛的向下凹陷了一小截，呼吸包在头套里更加困难，全身绳子收紧，一双雪白的大奶子被勒的滚圆怒挺，上下不停的乱颤。
　　「赌约的计时已经开始了，你这条喜欢受虐的淫荡黑丝母狗，就尽情在这套束缚下挣扎给本大爷看看吧！不过现在……老子就要先报了刚才被你玩弄肉棒的仇！」
　　林侯爵怒吼了一声，从后面一把抱住魅兰娜的小蛮腰，滚烫发热的粗大肉棒顶在她的屁股上，双手分别握住魅兰娜那双被绑成了葫芦串的雪白巨乳，指甲嵌进乳头里，拧住高高挺起的乳头就是一阵猛捏。
　　「呜？……」
　　魅兰娜的全身都被春药绳子紧紧绑缚着，本来就娇媚万分的肉体现在敏感到了极点，自己敏感的大奶子被林侯爵这么使劲一捏，立刻浑身颤抖着，被捏的哗啦一下从卡住绳结的蜜穴里流出一阵淫水，半闭着媚眼仰起头大声浪叫起来。
　　「呵呵，现在知道我为什么只是把你绑起来，而没有往你的骚穴里塞什么按摩棒之类的玩意吧……毕竟赌约上面写着的规则，可并没有规定我不能在你挣扎的时候对你下手呢～」林侯爵淫笑着伸出舌头，尽情的舔着魅兰娜光滑的背脊，然后握着自己膨胀的大肉棒，把勒在魅兰娜胯下的绳结向旁边拨开，对准她那淫水泛滥的蜜穴狠狠插了进去。
　　「呜哦哦哦！……插……插进去了……只不过是一般的男人肉棒……呜哈哈哈？怎么？……被这根催淫绳子捆住后……蜜穴的敏感度提升了几十倍？呀哈哈哈哈？」
　　魅兰娜被插的一下子猛烈的向后反弓起身子，剧烈的扭动着被紧缚的娇躯，呜呜的不停浪叫，阴蒂和乳头高高翘起，在汹涌而来的刺激下变得充血硕大，坚挺的不行。
　　「很久以前我就一直想要把你这个大骚货牢牢的捆起来，像这样骑在胯下猛H了……只不过你的那身魔法天赋在我眼中还有利用的余地，才一直忍耐着没对你动手罢了！」
　　林侯爵使劲的猛挤着魅兰娜被勒的变形的巨乳，滚烫的肉棒在她淌着淫水的骚穴里猛烈抽插。
　　「呜！……呜呜呜！「魅兰娜被被林侯爵紧紧的搂在怀里，被疯狂撞击着自己子宫的大肉棒干的不住的高声浪叫，皮肤在催淫的效果下变得滚烫发红，并拢捆住的黑丝美腿胡乱扭动着。
　　「刚才你不还一副很得意的样子，用那只黑丝美脚不停的蹂躏我的肉棒么？现在这根肉棒就在狂插你这骚货的子宫呢，你倒是再给我嚣张看看啊？」
　　林侯爵用胳膊使劲的勒住了魅兰娜的脖子，一边用肉棒在她淫水横流的子宫里重重撞击着，一边用大手在那双性感美腿上柔滑无比的黑丝网格丝袜上尽情抚摸，享受着极致舒爽柔滑的丝质触感。
　　「呜嗯嗯嗯？……好……刺激……呀哈哈哈……有趣的……绳子……嗯啊啊啊啊！」
　　魅兰娜套着薄薄黑丝的浑圆大腿，突然被林侯爵捏住狠狠一拧，肉棒在阴道里抽插的力道又一次提升。
　　「看你的小腰扭得这么带劲，看来还挺陶醉其中的呢，是不是已经被本大爷的肉棒干到爽得不愿意脱缚了呢？哈哈哈！」
　　林侯爵那膨胀的粗大龟头，像是捣杵一样连续凶猛的撞进魅兰娜的子宫深处，在急促而猛烈的下体撞击声中，魅兰娜被肉棒撑开数倍的蜜穴，被巨大的肉棒砸的淫水乱喷，扑哧扑哧的，顺着乱颤的黑丝大腿四处飞溅着。
　　「呜呜呜……」
　　魅兰娜被林侯爵抱住插的浪叫连连，性感诱人的身子在不停的挣扎扭动，一双滚圆雪白的大奶子上下剧烈的晃动着。
　　「真是一具让人欲罢不能的销魂肉体……你这骚货也有着一双不输给奥黛薇亚那贱人的大奶子呢！」
　　林侯爵把魅兰娜按倒在地上，挺着下体又是猛插了几十下，然后用双手按住她那双紧贴在地面上，被分开到胸前左右两侧，压的完全变了形，几乎就要被硬生生挤爆的雪白大奶子。
　　然后他挺腰运足了力气，使劲向前猛烈一顶，在魅兰娜子宫内壁的最深处，狂喷出大股大股滚烫浓稠的精液。
　　「呜！」
　　魅兰娜被射的仰起头大声浪叫，娇小的身子被林侯爵的下体顶的剧烈的抽搐乱扭，身体反弓着向后猛的一抖，在催淫绳索的绑缚下被肉棒大力的抽插射精，白浊的精液伴随着肉棒的进出频率，而不停的从她的黑丝美腿之间倒喷而出。
　　「你条骚母狗的淫乱子宫，能被本侯爵大人的精液连续内射，这可是你无上的荣耀呢！而且我还有个礼物要送给你……」
　　林侯爵淫笑着用双手狠狠碾了一下魅兰娜硕大红肿的奶子，然后握住自己的肉棒，抽拔出来，从自己的衣兜中掏出了好几枚椭圆形的幼卵，一股脑的迅速塞进了魅兰娜那不断倒喷出白浊的精液和淫水的蜜穴里。
　　「呜？……什么东西……被塞进蜜穴里了？是什么生物的卵么？……呜哦哦哦？好……刺激……它在里面……蠕动？」
　　魅兰娜只感觉自己黏糊糊的阴道里被一下子塞得满满的，敏感的肉壁被椭圆形的球卵撑出了圆圆的轮廓，一个接一个，几乎顶到了脆弱的子宫口上紧紧塞住，浸泡在哗哗流个不停的精液和淫水中，竟然逐渐开始蠕动乱扭了起来！
　　「是不是已经感受到那东西在你的肚子里动起来了？呵呵……这可是性爱淫兽的幼卵，一旦沾上女人流出的淫水，它们就会迅速的孵化繁殖，从里而外的疯狂奸淫作为苗床的母体，真的会非常带感呢～」林侯爵用力扒开了魅兰娜雪白的翘臀，露出泛着粉红色微微凸起的菊穴，淫笑着，将一枚幼卵猛塞进她狭窄的后庭中去。
　　「什么？……性爱淫兽的……幼卵？……不可能……呀啊啊啊！又开始动了？……」
　　魅兰娜感觉到那些塞进自己下体淫穴和屁股眼里的幼卵，正在流动的精液淫水中迅速的膨胀，不断抽动着摩擦自己敏感无比的穴壁，一下子被刺激的爽到不行，高声浪叫着，又从抽搐扭动的美腿间喷出一道足足有十几公分高的淫水。
　　「我猜你一定无法相信，现在塞在你骚穴里的，正是本来应该在百年前灭绝的淫兽幼卵吧？嘿嘿……这也难怪，毕竟帝国中的所有公民都清楚――自从数百年以前，统治压迫着这个世界的女魔王，被帝国与其他几十个周边大国的联合军围剿讨伐，集合众多传说中的勇者之力才终于将她生擒活捉，彻底切断四肢、脊椎钉入枷锁、绑缚全身，秘密的封印起来之后，像是性爱淫兽这类追随女魔王的黑暗生物，就被永久驱逐到世界的最边缘区域，几乎完全灭绝了……」
　　林侯爵得意的说着，突然一脚踩在了魅兰娜那双压在身体两侧的乳房上，坚硬的靴底深深陷没进了弹性惊人的乳肉中，狠狠地来回踩踏，一路朝向她高高翘起的乳头碾了过去。
　　「但是啊……本侯爵在几年前一次外出游猎时，无意中发现了百年前封印着那个女魔王的囚室……呵呵，现在想起来第一次与她见面时的样子，还是让人心有余悸呢～那种即便是四肢全被截断、浑身穿着封印铁环，像是一只性奴肉玩具般，垂着大奶子披头散发的被锁链吊在半空的姿态，却依旧能从残缺的身躯中，散发出几乎浓烈到令人窒息的恐怖气息……真是让人难以想象，百年前的时候，这种可怕的怪物是怎么被人类捕获的……」
　　「啊啊啊……」
　　魅兰娜被林侯爵踩的浑身不停的抽搐乱扭，雪白而富有弹性的巨乳上布满了淤青充血的鞋印，被踩的不断深深凹陷下去再快速弹起，勃起的乳头一抽一抽的抖动着，最后竟然在催淫绳索的作用下，被碾的噗嗤一声，乳头抽搐着爆射出一股洁白的乳汁。
　　「不好……下面的淫水越流越多……还有乳汁喷出来……没法……控制……嗯啊？那些卵又在动起来了？好刺激？这样下去的话……脑子……会坏掉……必须要……马上逃脱出去……」
　　魅兰娜用力的扭动着被捆勒的无比性感的娇躯，包在拘束手套里裹着层层丝袜胶布的玉指开始发力，用纤细修长的艳红色指甲，努力的一点点拨弄着旁边玉指上戴着的红玛瑙指环。
　　「哼，反正玩也玩够了……现在只要顺时针旋转一小圈……好了！这样一来，『嗜虐者指环』就会发动效果，将我体内被催动的淫欲，转化为冲破捆绑束缚的魔力乱流……」
　　魅兰娜强忍着来自乳房和下体的强烈刺激，用被指拷紧紧锁在一起的指头，一点一点的蹭着，拧动了指环。
　　然而让魅兰娜惊诧的是，绑缚着自己全身的丝袜绳子拘束套什么的，却丝毫没有松脱半分的迹象，由指环上释放出的魔力只是在她被捆绑的身体上略微流过，然后就迅速的被塞在下体和后庭里的蠕动圆卵给彻底吸收了。
　　「我的话还没说完呢……虽然说那个女魔王浑身散发出的气焰依旧如百年前那样威势恐怖，但是她毕竟已经被切掉了四肢，肉体还被各种封印牢牢禁锢住，拥有着毁天灭地的力量却根本不能行动分毫，已经彻底沦为一只连我这种普通人都可以随便虐玩的人棍蜜肉玩具了～」林侯爵说着说着，脸上露出了非常淫荡的笑容，刚刚射精的肉棒又一次硬了起来。
　　「虽然她身为魔王的力量被封印住了，不过她那具蕴含着浓厚黑暗气息的性感肉体，却能够通过不断的被强制交配强奸，怀孕生产出那些本应灭绝的黑暗生物呢……所以我就把她暗地里转移到私人地牢里囚禁起来，每天派几十个不同种族的肌肉猛男，轮流不停地用大肉棒猛H狂奸她的小穴，再施以各种快速催孕淫药进行改造，让那百年前高高在上的女魔王，变成了一只被不断强制高潮出产的生育机器，日夜不停的为本侯爵生下实力强悍的黑暗生物……」
　　林侯爵一边握着自己再度勃起的肉棒，一边抓住魅兰娜抽搐的黑丝美脚，脚背紧贴着肉棒用力摩擦起来，换成由自己主动来玩起了丝袜足交。
　　「这些拥有魔王血统的怪物，从小经过适当的调教，都能变成唯命是从的仆人，在我日后谋取帝国皇位时派上大用场！就像是现在塞在你这骚货肚子里的淫兽幼卵，就是本侯爵前几天从女魔王被扩张开的子宫里亲手掏出来的呢～握着她子宫的那种滑嫩潮湿的手感，实在是好到不能再好了……」
　　林侯爵脸上露出了极为淫荡的笑容，似乎又想到了当时的情景。
　　「顺便多提一句，这种幼卵除了会吸收精液和淫水的养分以外，还会自行吸收周围产生的一切的魔力来让自己加速成长，可以说是魔法师的天敌，淫浪的魅兰娜小姐应该已经切实感受到这一点了吧～」林侯爵奸笑着握住魅兰娜的黑丝玉足，两边脚底夹住自己膨胀的肉棒上下快速的撸动，抖动着的肉棒被美脚上的丝袜蹭的舒爽无比，一边颤动一边射了魅兰娜满满一脚白浊浓稠的精液。
　　「连佩戴道具的魔力也可以完全吸收？这混蛋，明明装出一副什么都没考虑到的样子……竟然敢阴本小姐……」
　　魅兰娜不死心的又转动了几下指环，却依旧和之前是相同的结果。
　　「呜嗯嗯嗯？……等一下，那些卵又在肚子里蠕动起来了……好刺激？」
　　塞在魅兰娜体内的幼卵再次吸收了指环流出的魔力，大小瞬间膨胀数倍，把她紧实的蜜穴和后庭从内部一下子撑出了数个球形的凸起，然后从卵体表面爆出一个个尖刺形的凸起，贴着柔嫩的穴壁疯狂蠕动个不停。
　　「呜哦哦哦哦？好烫？卵里面的东西……孵化出来了？不哦哦哦哦哦！……要……出来了！」
　　魅兰娜仰头高声浪叫着猛的翻起了白眼，浑身剧烈的娇颤痉挛，被强制足交的两条丝袜美腿一阵狂扭，一大团疯狂扭动着的黑色触手，竟然从她喷着精液和淫水的骚穴中狂舞着冒了出来。
　　那些塞在魅兰娜下体里的淫兽幼卵，浸泡在温热的精液淫水后，又受到指环发动魔力的刺激，立刻吸足了养分，以数百倍的速度在魅兰娜的蜜穴和菊花里迅速孵化，终于破卵而出，变成了大堆大堆挤压着淫穴乱扭一气的细长触手。
　　「呜哦哦哦哦？动的好激烈？大脑……一片空白……呀哈哈哈？」
　　魅兰娜从抽动的屁眼中也喷出了大量裹着黏液的触手，红肿无比的菊花被十几根爆出的触手一下子猛的撑开了数倍，里面柔软的肠壁完全被疯狂蠕动着的触手给塞的满满的，即便已经被扩张了数倍也完全看不到里面柔嫩的直肠。
　　孵化出的淫兽触手一边在魅兰娜的下体肉穴中疯狂抽动，一边从触手表面分泌出大量黏滑的催情毒液，把魅兰娜紧裹着触手堆的蜜穴和后庭，搅动的满满都是黏糊糊的浆液，然后和白浊的精液与淫水一起混合着倒喷而出，把她那双性感美腿上紧裹着的薄滑黑丝彻底浸湿，润出大片大片湿漉漉的性感深黑色。
　　「无法……呼吸……呜哈哈哈？小薇娅……我……要不行了……但是……这样也……噢啊啊啊啊啊？」
　　魅兰娜在剧烈的扭动中，不断拉扯到了勒住脖子的绳子，将她白皙的脖颈越勒越细，再加上裹住鼻子和嘴巴的浸水绷带正在逐渐风干收紧，让她越发陷入到了深度的窒息中，媚眼翻白，被来自下体的汹涌高潮快感猛烈冲击着大脑。
　　那些黑色的触手还在魅兰娜越流越多的淫水中疯狂繁殖，大量的触手扭动着冲进了她的子宫口里，把柔软的子宫完全钻变了形。
　　还有一部分触手沿着她幽深的直肠汹涌而上，前后两大团触手一起钻进了魅兰娜的肚子里，急促的抽动乱扭，把她平滑性感的小腹一下子撑的像是滚圆的皮球般高高隆起，紧裹着小腹的性感黑纱裙衣被挺起的大肚子撑破，凸起的雪白肚脐眼周围，还在不断被蠕动着的触手连续用力的朝前顶起，爆出了大量触手疯狂攒动的密集凸起轮廓。
　　「看来你玩的还很带劲呢，被那些淫兽触手猛钻骚穴钻到子宫里的滋味一定非常爽吧？呵呵，正好现在赌约规定的时间已经到了，很可惜，魅兰娜你没有挣脱呢……」
　　林侯爵淫笑着一把用力按在了魅兰娜被快触手撑爆的大肚子上，把挺着大肚子从淫穴里乱喷触手的魅兰娜，按的翻着白眼不住的高声浪叫。
　　「所以说，按照魅兰娜你压在赌约上的赌注来算的话……现在不仅是奥黛薇亚那头乳牛骑士，还有你这个骚货黑丝法师，现在都是任由本侯爵随意蹂躏的私人性奴了！」
　　林侯爵使劲一挤魅兰娜鼓起的肚子，那些塞了她满满一肚子的触手，立刻被按的以数十倍的速度疯狂扭动起来，带动着魅兰娜挺着大肚子和大奶子的身体，以越发急促的频率，不断重复着高潮浪叫抽搐喷水的过程。
　　「女主人？……这是？」
　　听到魅兰娜由大厅里传来的一阵高过一阵的淫媚浪叫声，隶属于杀手团的诸位黑影杀手纷纷赶来，刚刚踏进大厅内，却正好看见一副淫荡至极的场景。――自己那以往性感华贵、高高在上的女主人，此刻却正像是一个快要生产的孕妇般，被一个平平无奇的男人按在地上猛挤滚圆的肚子，边挤还边亢奋无比的大声浪叫，从痉挛的下体喷出大量甩动着淫水粘液的触手，白浊的液体在大厅内像是炸药引爆般飚散横飞。
　　「黑影杀手团的诸位都过来了呢，正好也省的我再一个个声明了……你们的女主人，也就是现在像条母狗一样趴在你们面前疯狂浪叫着的淫荡大骚货，已经在由『不可违逆之誓言』所制订的赌约中输给了我，彻底沦为任由本侯爵随便蹂躏的淫肉奴隶了……也就是说，从现在开始，黑影杀手团的主人位置就由我来接管！」
　　「什么？……女主人她……变成性奴了？」
　　那些批着严密斗篷的杀手们，看到实力强大的女主人现在却如此淫荡的被肆意玩弄着，语气中纷纷透出了震惊至极的声调。
　　「蠢货，就算女主人她在赌约中输给了你，但是那并不代表我们就要服从你……」
　　一名黑影杀手轻轻甩动着身上的斗篷，瞬间消融进脚下踩着的影子当中。
　　「……现在宰了你，杀手团的首领位置、还有女主人的肉体，就都由我这个首席杀手来收下了！」
　　林侯爵头顶的天花板上，那名杀手的身躯，向下微微倒垂着斗篷，由灯光折射映衬出的黑影中浮动而出，怀中的弯道闪烁着一丝满含杀意的弧光，直奔林侯爵的后颈劈去。
　　「噗嗤！」
　　一大股滚烫的鲜血狂喷四射，溅了满满一天花板。
　　那名杀手握着的弯刀，锋利的弧刃，距离林侯爵的脖子仅仅只剩下短短一公分的距离，却突然剧烈的抽搐了一下，然后浑身无力的从天花板上的影子掉了下来，噗通一声摔在了地板上。
　　原因则是――在弯刀能够触碰到林侯爵之前，他的脑袋已经离开了原来应在的位置，被那名本应被魅兰娜用魔法击杀的侯爵护卫牢牢抱在了怀里，瞬间跨步滑出十几米。
　　在那被强行扭断的脖颈裂口下，还连着一大串惨白色的脊椎，向下哗啦哗啦的流着血浆。
　　「你们俩恢复的还算及时，大约就是赌约的五分钟时间左右么？……呵呵，不愧是让女魔王与兽人强制交配受孕后产下的后代，被魅兰娜这骚货用魔法轰爆了半个脑袋，竟然还能完好无损的恢复过来……」
　　林侯爵脸上露出得意的笑容，看向了那两名从地上爬起来的护卫。
　　两名复活的护卫，一人瞬间扭断了杀手的脑袋，另一人则是站到了林侯爵的身后，继续一丝不苟的执行起护卫工作。
　　只不过他们两人都有着一个共同点，非常显眼，那就是他们从被魅兰娜烧毁的斗篷下所露出的脑袋，都由爆开之后，还未完全愈合的伤口中涌出了大量的触手，一边蠕动着，一边慢慢缠绕住了整张铁青色的面庞。
　　即便是现场这些杀人无数的黑影杀手们，将这两名护卫恐怖的样子看在眼中，也不由心中生起了一丝恐惧感。
　　「选择正面进攻的杀手，战斗力简直还比不上普通的士兵……怎么样，现在各位都已经考虑好，究竟该怎么办了吧？」
　　林侯爵坐在了大厅内的豪华高椅之上，满脸得意的俯瞰向脚下这群黑影杀手们。
　　「这……连我们之中最强的杀手都被瞬间干掉了……既然女主人已经变成性奴的话……」
　　那群黑影杀手们，看到那颗从护卫手中缓缓滚落到地上的人头，终于慢慢放下了怀中揣着的弯刀，低头向座上的林侯爵单膝下跪。
　　「黑影杀手团余部……向林侯爵大人宣誓效忠。」
　　「哈哈哈！很好……喂，骚货，看到了没，你一手建立起来的黑影杀手团，现在已经变成本侯爵的囊中之物了，还有你那双风骚淫荡的大奶子和小穴也是……」
　　林侯爵踩住魅兰娜的后背，将她如同一只母狗般踩在自己脚下，双乳晃动着跪倒在地，然后一把扯掉了她头上紧裹的丝袜头套，让被触手从内部猛爆肚子和子宫的魅兰娜圆睁着翻白的媚眼，看向自己原先的下属们。
　　「呜呜呜呜？……呜嗯嗯啊啊啊？」
　　魅兰娜火辣性感的胴体，从里到外，彻底被自己原来的手下们看了个遍。
　　被绳子勒到变形的巨乳，冒出大量触手的流水骚穴，还有自己被连续顶出蠕动凸起的大肚子，令魅兰娜在众人的目光注视下感受到了一种奇异的羞耻感，和肚腹子宫里触手激烈扭动的剧烈刺激交汇在一起，让她被媚药毒素浸淫的越发淫荡的身体，从内部涌现出一股股莫名的亢奋快感。
　　「哼，这种时候怎么能少了奥黛薇亚那头骚奶牛呢……」
　　林侯爵挥了挥手，身旁的护卫便转身离开，走进了关押奥黛薇亚的地牢当中。
　　不一会儿，他就用一只手抓着奥黛薇亚背后绑住头发的绳结，提着被驷马攒蹄捆成一团的她，慢慢走出了地牢。
　　奥黛薇亚柔韧的身子，还保持着之前被极限反弓纤腰捆绑住的造型，白丝美腿向后极限弯曲，脚趾头几乎顶到了后脑勺上，浑身上下黏满了跳蛋，丰满硕大的奶子乳头里插着粗大的震动按摩棒，将紧实的乳头孔撑得足足有两个拇指头那么大，蜜穴和屁眼里塞满了大把大把的跳蛋，还有长短不一的各式按摩棒，连着大量的线路和遥控器一起塞在美腿上被撕出口子的白丝袜中，嗡嗡的疯狂震动着，将奥黛薇亚鼓胀充血的乳头和阴蒂震的上下乱弹，乳汁和淫水不要命似的胡乱喷溅着。
　　护卫这样提着奥黛薇亚，她从低垂的大奶子和鼓胀的淫穴中流出的爱液，也就这样顺着滴了一路，淅淅沥沥的，滴出了一条由地牢到大厅的香艳无比的蜜汁淫路。
　　「呜呜呜！」
　　全身绳索交错的奥黛薇亚，被护卫一把使劲摔在了地上，噗通一声闷响，那两根陷没进她乳头中的按摩棒，还有好一些塞在她屁股里的棒子、跳蛋，都被摔的一下子夹杂在大量的乳汁淫水中倒喷了出去。
　　「呜噢噢噢噢噢？……」
　　奥黛薇亚的下体突然受到刺激，刚刚才被魅兰娜用魔法肉棒猛H过的娇躯一下子又高潮了，仰起头翻着白眼浪叫连连，被捆成一团的身子剧烈的娇颤着，倒在喷了满满一地、还在嗡嗡疯狂震动着的棒子跳蛋旁不停的痉挛，裹在肉感大腿上的残破白丝，浸泡在满满的乳汁淫水中，显出了更加淫媚动人的透明肉色。
　　「哦？……看来魅兰娜这个骚货已经提前好好照顾过你了啊，看上去效果还挺不错呢，瞧瞧这对雪白的大奶子……」
　　林侯爵笑着捏住了奥黛薇娅红肿硕大的奶子，用手指扯住汩汩向外流着乳汁的充血乳头，向外使劲一拉，扯的老长，然后将大拇指噗滋一声戳进了奶水四溢的乳头孔里，用力的旋转起来。
　　「哦哦哦哦哦哦哦？～～～」奥黛薇娅被旋的直翻白眼，挺翘的巨乳一边抖动着狂喷乳汁，一边被越拽越长，被乳汁润滑的乳头孔将林侯爵的大拇指包裹的紧实无比。
　　「味道还真不错呢，天生长了一对这么淫荡的大奶，竟然跑去当什么魔裔骑士……还是做一只榨乳肉便器比较适合你啊，奥黛薇娅骑士长～」林侯爵抽出旋动的手指，伸出舌头，一脸得意的舔了舔浸满白色乳汁的大拇指。
　　「现在就让本侯爵好好教教你，一只合格的巨乳肉便器，应该要做些什么吧……」
　　林侯爵把被四马攒蹄捆着的奥黛薇娅抱在了怀里，脸朝上靠在自己的肩膀上，胸前滚圆的大奶子向前高高挺起，然后握住她纤细的腰肢，将滚烫的大肉棒整根戳进了奥黛薇娅的蜜穴中。
　　「呜！」
　　奥黛薇娅的蜜穴里还残留着不少疯狂跳动着的跳蛋，被林侯爵长驱直入的大肉棒用力一顶，直接连龟头带跳蛋一起插进了子宫口里，肚子上先是被震动的跳蛋撑起了一个个圆圆的凸起，然后就被林侯爵的大肉棒向前挤压着，顶出了一个高高隆起的圆柱形轮廓。
　　「尊贵的魔裔骑士大人的蜜穴还真是滑嫩啊，虽然没有魅兰娜那个淫荡骚货那么多汁，但是插起来更加紧实……看来你这头骚奶牛平常很少跟人做爱呢，不过不用担心，以后本侯爵都会帮你补回来的……就用这根大肉棒哦，哈哈哈！」
　　林侯爵淫笑着一边猛捏奥黛薇娅的奶子，一边在她紧缩的蜜穴中大力抽插。
　　「呜呜呜呜！……呜噢噢噢噢？」
　　奥黛薇娅的肚子被大肉棒干的一阵接一阵的隆起，乱扭的跳蛋贴着肚皮，凸出大量激烈抽动的圆球轮廓，嗡嗡的蜂鸣声从子宫深处不断传出，几乎把整个子宫都震得变了形。
　　她那对被绳子紧紧勒住的巨大爆乳，伴随着林侯爵挺着肉棒在子宫内越来越快的冲刺频率，而来回剧烈的甩动着，汩汩的乳汁从弹动的大乳头中乱喷一气，然后被林侯爵用手捏住，将两只硕大的乳头并在一起，向上整个提起，让从乳孔缝隙里倒喷出来的乳汁，正好对准奥黛薇娅高潮失神的漂亮脸蛋。
　　「噗嗤！噗嗤！」
　　「咕呜呜呜？……」
　　奥黛薇娅被自己射出来的乳汁喷了满满一脸，修长的睫毛，高挺的鼻子，还有嘴里含着的塞口球，到处都是缓缓向下流淌着的浓稠乳汁，连嘴里塞着的内裤丝袜，也被大股大股的乳汁给浸透了，满嘴都是浓厚的奶水甜味。
　　「呜！」
　　跪在地上被大量触手包裹着的魅兰娜，从翻白的媚眼中，看见正被林侯爵抱住狂奸的奥黛薇娅，立刻扭动着被紧捆的身子呜呜大叫起来。
　　「呵呵，子宫和屁股里包着这么多触手，还不够你这骚货爽的呢？……既然这样的话，就让我的护卫来陪你玩玩吧……由魔王和兽人交配生下的后代，下面那东西可是猛到能把女人活活H死的哦～」林侯爵挥了挥手，那两名护卫便走上前来，当着魅兰娜的面，脱下了自己的裤子。
　　两根足足有成年男人胳膊那么粗的超大号阴茎，噗通一声，沉沉的坠在了两人胯下，膨胀的龟头上青筋爆凸，像是蠕动的毒蛇一般，异常狰狞恐怖，深绿色的肉棒表皮还长着大量拇指粗细的肉瘤，一突一突的不停跳动着，向外散发出一股浓烈的雄性荷尔蒙气味。
　　「呜？……」
　　饶是沉迷性爱魔法的魅兰娜，看到面前这两条尺寸前所未见的巨大肉棒，被绷带紧裹的美艳脸蛋上，也露出了极为吃惊的表情。
　　「那么……给我好好招待这位淫荡的魅兰娜小姐～」林侯爵笑着做了个请的手势，继续抱住扭动呻吟着的奥黛薇娅，用大肉棒猛烈撞击她被插变了形的子宫，一边插还一边用手捏她肚子上抖动着的跳蛋凸起。
　　「呜？」
　　魅兰娜感觉到自己挺起的翘臀被两只粗糙的大手用力捏住，使劲的扒住弹性十足的臀肉，向两边分开，冒出大量触手的蜜穴和菊花划过一阵凉嗖嗖的感觉。
　　然后魅兰娜便被猛的扯住了凌乱的黑发，强迫拉起被紧缚的上身，一根亢奋怒挺的大肉棒贴着自己鼓起的肚子慢慢摩擦着，还有一根在自己的屁股缝上蹭来蹭去。
　　「肚子已经被触手塞满了……如果现在被这么大的肉棒干的话……」
　　魅兰娜扭动着娇躯，还想挣扎，肩膀却被男人的大手粗暴的按住，两个滴着淫水黏液的肉穴，对准那大到离谱的阴茎就是狠狠坐了下去。
　　突如其来的一阵炽热撕裂感，在魅兰娜的下体如火山般爆发开来，已经被蠕动触手塞满的蜜穴和屁眼，又被这两根狰狞粗壮的肉棒直接强硬的捅开，顶着那些疯狂抽动着的触手就往里面插。
　　「不行……里面已经没有地方了……噢哦哦哦哦？……呜？」
　　魅兰娜被H的再次翻起了白眼，露出一脚淫浪无比的表情，疯狂的扭动浪叫，一团团塞在肚子和子宫里的触手受到大肉棒的挤压，狂舞着在里面爆喷黏液，乱钻乱扭一气。
　　因为触手分泌出的大量黏液起了润滑的作用，再加上魅兰娜的蜜穴和菊花早就被爆发的触手撑开了数倍，所以那两根恐怖狰狞的肉棒，相对还算顺利的进入了魅兰娜的下体，开始犹如打桩机一般噗嗤噗嗤的猛烈抽插，混合着淫水的大量黏液，被一插到底的肉棒挤的一股股爆喷了出去。
　　「呜嗯嗯嗯嗯？……噢啊啊啊啊啊！」
　　魅兰娜只感觉自己黏糊糊的蜜穴和屁眼里，就好像插着两根滚烫的烧火棍一样，被疯狂的捣戳着，以几乎要把子宫和直肠深处的触手压碎般的巨大力量一捅到底，在她已经被触手撑得鼓起的肚子上一前一后的爆凸出来，连续不断地顶出巨大的圆柱形隆起。
　　「啪啪啪啪啪！」
　　两名护卫挺着恐怖的大肉棒，一前一后爆插魅兰娜的下体淫穴，把她的蜜穴和屁眼撑得越来越大，红肿无比，简直就像是随时都要被硬生生插爆一般，还有大量被肉棒压扁的触手，痉挛着，抽搐着，从肉棒挤压穴壁的间隙中掉落出去。
　　「好烫？……太大了啊！呀哈哈哈？要……死……了！要被大肉棒给活生生插死了？啊哈哈哈哈？……」
　　魅兰娜双眼翻白，大声尖叫着，黑丝美腿不停的乱扭，腰部被肉棒顶的连续向前高高挺起，再剧烈的回落下去，幅度极度夸张，仿佛随时都会被折断一般，发出咯吱咯吱的声响。
　　在极度刺激的性高潮中，魅兰娜感觉到自己的双乳奇痒难忍，十分的肿胀，然后伴随着哗啦一声乳汁流动的声响，两根触手扒开了乳孔，从她左右硕大充血的乳头中伸了出来。
　　「呜呜呜？」
　　从魅兰娜乳头中伸出的触手，从裹着黏液的顶端缓缓张开了四瓣长着尖牙的嘴巴，看上去就像魅兰娜从乳头中长出了两朵黑色的花穗一般，然后反折回去，一口狠狠咬住了魅兰娜剧烈晃动着的大奶子上，向里面不断注射着淫荡的催情毒液。
　　「呜？呜！」
　　魅兰娜翻着白眼亢奋无比的不住痉挛着，抖动的大奶子上留下了深深的咬痕，被注入的毒液越撑越大，浑身香汗淋漓，挺着被戳的连续凸起的大肚子疯狂浪叫。
　　「噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！」
　　两名护卫在魅兰娜的子宫和直肠中疯狂的边插边射精，汹涌狂喷的精液犹如无穷无尽般，从那两根超乎寻常的怪物肉棒中不停的喷射、爆炸，把魅兰娜蠕动着触手轮廓的肚子撑成了一个滚圆高挺的大皮球。
　　接着，滚烫白浊的精液流，猛烈冲刷着魅兰娜体内被肉棒几乎挤扁的触手堆，然后一路顺着她的身体朝上涌去，从魅兰娜翻着白眼、露出满脸淫荡表情的嘴巴上紧裹的绷带边缘狂喷出去。
　　最后，伴随着肚子里无数的触手也被上窜的精液一并带出，魅兰娜嘴巴上裹着的绷带，还有含住的塞口球、内裤、丝袜什么的，统统被狂扭的触手和精液给凶猛的冲开，像是喷泉一般，足足喷出去十几米那么远。
　　「咕喔……噗呜呜……」
　　魅兰娜的舌头被从嘴里伸出的触手缠住，长长的扯出了滴着精液的香唇，然后倒在地上，一边剧烈的痉挛扭动着，一边翻着白眼，从嘴里猛喷出灌了满满一肚子的浓稠精液，看上去淫荡至极。
　　「嚯，还真是壮观的射精景象，不愧是女魔王被兽人强奸后生下的黑暗生物，不仅拥有母亲优秀的魔法天赋，还具备了兽人的强悍体质……看上去就很爽的样子呢……」
　　林侯爵看着边被干的浪叫连连边喷着精液的魅兰娜，下体顶在奥黛薇娅子宫里的肉棒一阵灼热，猛烈的射出了一股精液。
　　「呜！～～～」奥黛薇娅的身子瞬间绷紧，仰起头朝后猛的弯弓着娇躯，在强制的中出高潮中，发出了一声长长的浪叫呻吟声。
　　然后奥黛薇娅的身体才慢慢软了下来，大量白浊的精液还有弹动的跳蛋，顺着她被干得红肿凸起的蜜穴慢慢流了出来，一点一点的，浸在那双紧裹住结实美腿的白丝筒袜上，落在地上的跳蛋还在嗡嗡的蜂鸣着乱扭。
　　「哼……只是这种程度的射精就不行了么？看来高贵的魔裔骑士大人还需要多加调教呢～从今天开始，无休止的性虐和蹂躏就将填满你这头乳牛的下半生了，好好期待吧！」
　　林侯爵坏笑着捏住了奥黛薇娅挺起的大奶子，最后使劲又抽插了好几下，连续射精，然后才握住自己的肉棒，慢慢拔出了那销魂的蜜穴，龟头上还黏着一丝长长的晶莹精液细丝。
　　另外一边，魅兰娜也被两名护卫恐怖的大肉棒连续射精，整个人被射到浑身瘫软，翻着白眼倒在地上不停地痉挛呻吟着，大量浓稠白浊的精液，从她含着好几根触手的双唇中一股股倒喷出去，鼻腔也时不时向外鼓出一连串白浊的精液气泡。
　　「侯爵大人，这个性奴的小腹上，似乎刻下了和性爱魔法有关的淫纹……需要我激活它试试么？」
　　一名护卫看了看魅兰娜被灌了满肚子触手精液、正在慢慢消下去的肚子，起身向林侯爵问道。
　　「性爱魔法么？……呵呵，这可是禁忌的魔法呢……不过对于拥有魔王血脉的后代来说，这也不过只是小意思罢了，你就试试好了。」
　　林侯爵似乎来了兴趣，将陷入高潮中，翻着白眼，半天都无法恢复过来的奥黛薇娅，头朝下抱在怀里，让她含住自己巨大的肉棒。
　　在重力的作用下，林侯爵的大肉棒，毫无阻碍的，就顶到了奥黛薇娅的喉咙眼中，在她白皙的脖颈上扯出了一个不小的圆柱形凸起，然后在乱溅的口水中一边深喉口爆她的小嘴，一边慢慢走了过来。
　　「如您所愿。」
　　那名护卫伸手按在魅兰娜雪白的肚皮上，一阵红光从他的指尖涌出，然后迅速的流入到魅兰娜的腹部中，将那个花纹复杂华丽的淫纹慢慢点亮。
　　「嗯嗯嗯嗯？……」
　　魅兰娜淫荡的呻吟声又一次响了起来。
　　在众目睽睽之下，魅兰娜蜜穴上挺翘充血的阴蒂，突然迅速的膨胀了起来，越变越大，短短的几秒钟之内，就在淫穴的正上方生出了一根只有男人才有的高高勃起的肉棒，下面还挂着两个不小的玉袋。
　　「这是……肉棒？魅兰娜这个黑丝骚货法师，天天做爱做的脑子都坏掉了吧！单纯是研究性爱魔法也就算了，竟然连自己的肉体都拿去进行实验……」
　　林侯爵被魅兰娜下体突然弹出的大肉棒吓了一跳，忍不住在奥黛薇娅的喉咙里射出了一股滚烫的精液。
　　「咕噗……呜噗噗噗……」
　　奥黛薇娅在失神的状态下，脖子被射的微微凸起了一小块，本能的大口吞下了不少浓稠的精液，但还是被呛的剧烈咳嗽了起来。
　　还有不少精液从她的双唇边倒喷了出去，黏在她金色的睫毛和长发上，顺着她美丽动人的脸蛋轮廓，往下慢慢流淌着，看上去非常淫荡。
　　「不过仔细想想的话，这样似乎也很不错啊……多出一根肉棒的话，也就意味着多出了一个可以供人虐待蹂躏的部位了，而且正因为是肉棒，所以会感受到更加剧烈的刺激……」
　　林侯爵蹲下来，用手指戳了戳魅兰娜那根挺翘的肉棒，脸上露出了邪恶而淫荡的笑容。
　　「刚才你这骚货用黑丝美脚玩我的肉棒不是玩的很起劲么，现在该轮到我以彼之道还施彼身了，哼哼……」
　　林侯爵淫笑着，捏住魅兰娜的肉棒一下子扯的老长，然后用绳子一圈圈的紧紧勒住，把她刚刚形成的娇嫩肉棒一下子勒成了五截，使劲一紧，勃起的肉棒立刻被勒成了一串五个的大肉丸，肿得大大的，两个玉袋也被绳子紧紧勒住根部，变得更加硕大。
　　然后林侯爵高高抬起自己的长靴，坚硬的靴底对准魅兰娜被勒成五截的肉棒，狠狠地猛踩下去，把整根肉棒钉在地上，还用靴跟不停地碾动。
　　「呜嗯嗯嗯嗯？哦哦啊啊啊！」
　　魅兰娜本来就身处在极度敏感的绝顶高潮当中，现在新长出的肉棒被林侯爵一脚踩得变了形，立刻圆睁着翻白的双眼，泪花狂喷，全身剧烈的抽搐痉挛着惨叫了起来。
　　「哈哈哈哈哈！就是这样！这种悦耳的惨叫声……这种痉挛的抽动感……还有这种被人狠狠践踏的屈辱……真是让人欲罢不能……所以说，性虐美女这种事情，真是无论多少次也玩不腻啊！」
　　林侯爵大笑着，继续一脚接着一脚，上瘾般的猛踩魅兰娜的肉棒。
　　「噗嗤噗嗤噗嗤！」
　　在魅兰娜持续不停的浪叫声中，她那根快被绳子勒爆的肉棒，终于在林侯爵的疯狂踩踏中彻底变形，整个人被虐到小便失禁，一大股白浊的精液还有淡黄色的尿液，从她那红肿无比的龟头中一股股倒喷出来，还有大量的淫水从蜜穴中顺着屁股往下流淌着。
　　「侯爵大人，约定的返程时间快要到了，我们应该启程了。」
　　两名护卫提上裤子，在虐得兴起的林侯爵身后提醒道。
　　「哦……不知不觉中，已经到了这个时间了么？」
　　林侯爵掏出衣兜中的怀表，皱着眉头看了看。
　　「哼，也好，等把这两个骚货押回地牢以后，有的是时间慢慢虐她们……」
　　林侯爵托着下巴，扫视了一圈躺在淫水中，翻着白眼全身痉挛着，不停浪叫的奥黛薇娅和魅兰娜。
　　「捕获了恶名昭彰的黑影女皇魅兰娜，以及谋杀了帝国特使、企图发动叛乱的魔裔骑士奥黛薇娅，这可是一件能够让本侯爵距离夺取帝国更进一步的大功……」
　　林侯爵的嘴角向上微微扬起，露出了一丝得意的笑容。
　　「看来……为了拉拢人心，本侯爵有必要牵着这两条母狗，进行一次在帝国境内游街示众的公开处刑呢……不过在那之前……」
　　林侯爵笑着挥了挥手。
　　「你们这些新加入本侯爵麾下的黑影杀手们，就给你们个奖励，给我用大肉棒好好招呼这两位淫乱的小骚货吧……」
　　「感谢新主人！」
　　那些黑影杀手们，看着躺在地上扭动呻吟着的魅兰娜和奥黛薇娅，那痉挛抽搐的娇躯，雪白高挺的奶子，还有浸满了淫水精液，显得十分淫媚的黑白两色丝袜，被勾起了心底无穷的性欲，下体裤裆早已经高高鼓胀，迫不及待的解开裤带，向两名美女猛扑了过去。
　　「呜呜呜？呜哦哦哦哦……」
　　在剧烈高潮所带来的恍惚中，奥黛薇娅和魅兰娜两人，只感觉自己的眼皮越来越沉重，模糊的视野中，十几根亢奋的大肉棒对准自己，铺天盖地的捅了过来，然后是猛烈无比的抽插射精，白浊的乳汁精液以及淫水乱飞乱射，还有被活生生H到小便失禁时喷出的尿液。
　　魅兰娜甚至还感受到自己的肉棒也被捏住，使劲的搓弄，似乎连龟头上的马眼也被人用手指扣弄着肆意玩弄，塞进了一连串的拉珠迅速抽拉，刺激的不行。
　　而奥黛薇娅也很明显的感受到自己的乳头孔再次被粗暴的扯开，有两根肉棒从左右两侧，分别死死堵住了自己抖动着喷溅乳汁的大乳头，不停的来回抽插着，那滚烫的撕裂感，几乎让奥黛薇娅的大脑都要被彻底烧坏，精神抵达崩溃的边缘，直接被插到狂喷着眼泪小便失禁。
　　周围的嘈杂喧嚷声似乎越来越小，被众人围住轮奸猛干的奥黛薇娅和魅兰娜两人，只能在一片朦胧中，听见自己越来越高亢的浪叫声，还有肉棒猛烈抽插时那清晰无比的摩擦肉壁的声音，伴随着精液翻滚流动的喷射声，无尽的屈辱变成了汹涌的快感，仿佛无休无止一般，永不停息的被大鸡巴奸淫……


第三章
　　魅兰娜和奥黛薇亚两人，一起沦陷为淫肉奴隶的半个月后。
　　「听说林侯爵大人亲自率军讨伐了恶名昭彰的黑影杀手团，还把身为其首领的黑影女皇……那个背叛帝国的邪恶魔女，魅兰娜，给生擒活捉了！」
　　「是啊，我也听说了……而且不仅仅是抓住了魅兰娜那个魔女，帝国内最杰出的魔裔骑士――奥黛薇娅骑士长，听说她在前线杀害帝国特使、暗中起兵谋反一事，就是和魅兰娜两人暗中共同谋划的！她在谋反泄露后，逃窜到了黑影杀手团中，这次也一起被抓回来了。」
　　「奥黛薇娅骑士长么？她可是发誓效忠于帝国的魔裔骑士啊，怎么会和魅兰娜那种邪恶的魔女一起……」
　　「这确实令人难以相信……但是林侯爵剿灭黑影杀手团时，当场指挥精锐，擒获了和魅兰娜一起企图负隅顽抗的奥黛薇娅，听说为了活捉她们，还伤亡了大量的士兵……证据确凿，真是让人意想不到，表面上口口声声宣誓效忠帝国的魔裔骑士，竟然是这种阴险恶毒的女人！」
　　「竟然是这么回事么……幸好林侯爵大人英明，及时把这两个妄图颠覆帝国的贱人给活捉了，马上押送她们的游行队伍就要过来了，一定要给这些该死的婊子们应有……不，是加倍的惩罚！」
　　喧喧嚷嚷的议论声中，越来越多的人群涌到了街头，等待着押送奥黛薇娅和魅兰娜两人的游街队伍到来。
　　在魅兰娜于同林侯爵的紧缚赌局中落败，沦为失去人权、再也无法反抗的蜜肉奴隶之后，仅仅过了三天的时间，林侯爵率大军摧毁了黑影杀手团，活捉了女魁首魅兰娜与奥黛薇娅的消息，便已经飞一般的传遍了帝国境内各大城市。
　　虽然说起初时，有人对帝国内杰出的魔裔骑士――行事一向光明磊落的奥黛薇娅，竟然会私下谋反一事，保持怀疑态度，从而提出了不少质疑的声音。
　　但是在林侯爵暗中动用的一些手段下，那些质疑声甚至连风浪都没激起，便彻底烟消云散了，民众的舆论完全导向了奥黛薇娅阴险恶毒的魔女形象。
　　扼杀了谋逆的种子，林侯爵的威名自然大振，而奥黛薇娅与魅兰娜两人，作为妄图谋反叛乱的邪恶魔女，一切证据确凿，便由活捉她们的林侯爵亲自负责押送，展开了全国内大规模的公开游街处刑。
　　「祸害帝国的魔女，黑影女皇魅兰娜，以及魔裔骑士奥黛薇娅，两人皆已受缚被擒！恭迎帝国的英雄――林侯爵大人到来！伟大的帝国永垂不朽！」
　　领头护卫的高声呐喊之中，大街上汹涌的人流逐渐分开为两道，押送着奥黛薇娅与魅兰娜的庞大游街队伍，慢慢出现在了众人的视野中。
　　「哼……如预料的那般，押送这两头骚浪的贱种淫荡母猪进行游街处刑，果然更进一步的提高了我在这些贱民们心中的威望啊。」
　　林侯爵脸上带着得意的笑容，身着华丽精美的贵族锦衣，骑在同样挂满华贵装饰品的骏马之上，一马当先，不停地向周围的人群挥手示意。
　　在林侯爵身后，一排排被森严盔甲武装到了牙齿的重装士兵们，纷纷手持着如密林般整齐竖立的长枪，在簇簇作响的鳞甲摩擦声中，踏出咚咚的沉重步伐，押送着被绳子严密捆缚住的两名女囚前进。
　　「咕嗯……呜呜呜……」
　　奥黛薇娅和魅兰娜两人，脖子上勒着收紧到了极限的肉奴隶项圈，项圈上连着的锁链被林侯爵牵在手里，骑在马上，将这两名娇艳动人的女俘虏像是母猪肉宠一般，随意的牵扯着往前拉去，屈辱淫靡的呻吟声，就由两只肉畜的口中被扯的一阵阵传出。
　　两名美女的嗓子眼里，都被深喉捅进了原先包裹着自己下体的浸透白浊精液的蕾丝内裤，嘴里还含着好几团厚厚的丝袜，两侧腮帮子被撑得鼓鼓的膨胀起来，口腔里满满的都是精液的恶心腥臭味，一直倒灌到了鼻腔当中。
　　向下流淌着一滴滴精液的香唇，又被巨大的红色口球堵住，两边引出的带子绑的紧紧的，将鼓起的腮帮硬生生向下勒的凹陷了一大截，然后在脑袋后面扣死，把她们的小嘴给堵的严严实实的，丝毫没有任何空隙，连白皙的脖子，都被塞得鼓鼓囊囊的丝袜内裤顶的向前凸起了一大块。
　　她们的双臂，连同细长的纤指一起，都被细密结实的龙筋绳紧紧的交叉着反捆在背后，手腕戴着手铐，外面还裹上了好几层弹性十足的胶布，绷紧的绳索深深陷没进柔嫩的肌肤当中，将两侧香肩极限的向后拉去，几乎像是要被生生勒断掉准备截肢一般，纤细的胳膊被勒成了一截一截的形状，凹凸不平，到处都是通红淤肿的绳印，毫无半分怜惜这两具火爆诱人的绝色胴体之情。
　　奥黛薇娅和魅兰娜两人的白皙肉体几乎完全赤裸，胸前挺着的两对硕大肥美的风骚爆乳，都被拇指粗细的绳索交叉着紧紧勒住了乳根，然后被一道道的绳子勒成了几乎爆开的三截大奶子，白皙的乳肉经过长时间的绳索紧捆，血液无法流通，变成一片肿胀无比的红紫色，饱满的粉红色乳头硬的不行，极度亢奋的向前凸了出去。
　　魅兰娜的黑丝美腿上，还残留着大量被疯狂轮奸后喷出的精液痕迹，整条性感色情到让人喷血的吊带黑丝袜，经过长时间被奸淫凌辱时射出的大量精液和淫水所浸泡后，透出大腿上一层轻薄性感的黑丝肉色，油滑腻人，大腿到膝盖处被好几道绳子紧紧捆住，只有小腿微微分开，脚踝被半米长的绳子连在一起，脚下还踩着沾满精液的深红色高跟鞋，只能艰难的迈着小步向前走去。
　　而和她陷入同样屈辱境地的奥黛薇娅，作为拥有强悍体质的魔裔骑士，所受到的待遇则是更进一步，不仅仅是被大量的绳索紧紧捆绑住了套着长筒白丝的紧凑美腿，左右脚踝还锁上了沉重的脚铐，各自连着一颗大号的铁球，让被强行换上一双渗满精液的乳白色高跟鞋的奥黛薇娅，每向前迈出一小步，大腿肌肉都在不停的打颤，浑身香汗淋漓，火爆的肉体折射出油亮诱人的光泽，让人忍不住狠狠掐拧她的一身浪肉。
　　两人每次勉强迈动丝袜美腿、娇颤着向前挪动一小步时，都有大量积在高跟鞋底的浓稠精液，黏在落下的丝袜玉足脚底，被压得向外一股股的溢出去，在她们身后留下一道道白浊淫荡的足迹。
　　「呜嗯……」
　　奥黛薇娅和魅兰娜的脸颊上，都盖着厚厚一层已经干涸了的白浊精液，修长的睫毛、高挺的鼻梁、美艳的脸蛋上，到处都粘的满满的，几乎连那双性感的媚眼都被浓稠的白精彻底糊住，完全睁不开。
　　这让她们只能在一片白糊糊的视野中，被迫顺从着拉拽项圈的方向，慢慢的掂起脚尖向前走去，十分艰难。
　　除了被林侯爵牵住脖子上的项圈以外，两人身上的各个部位，都被不同款式的情趣玩具一刻不停的狠狠折磨着，淫水从她们暴露在所有公民眼前的肉穴中汩汩流出，顺着性感的丝袜美脚流了一地。
　　「奥黛薇娅骑士长的奶子……好大！原来穿着盔甲时还没有那么明显，没想到竟然会长着这么一对风骚的超大号巨乳！」
　　「这骚货已经不是帝国的骑士长了，和黑影杀手团密谋叛乱，被林侯爵大人抓了个现行，这种婊子甚至不配被称为人！现在她只不过是一头下贱的大奶乳牛罢了！」
　　「哈哈，魔裔骑士大人的那对大奶子还在被不停的挤奶呢，乳头被奶水撑得都快裂开了，简直就和真正的母畜乳牛没有区别啊！」
　　沿路民众的淫笑声听在奥黛薇娅耳中，让备受折磨的她忍不住羞红了脸颊，只能低下头尽可能的快点向前走去，甚至盼望着林侯爵快点把自己牵走。
　　这也难怪，毕竟奥黛薇娅现在的乳房造型极其显眼夸张，胸前一双挺着的硕大爆乳上，沿着巨大的乳晕轮廓，扎满了十几根涂抹了春药的银针，被刺激得犹如肉棒般高高勃起的大乳头，则是从乳头孔的缝隙里插入了两根透明导管，一直连到奥黛薇娅身后的一辆平板车上架着的榨乳机器里，乳头表皮还勒上了一圈极限收缩的铁丝进行固定，亢奋的肥硕乳头被挤压的肿得不行，似乎只要稍微放松一点压力，肿大的乳头都会瞬间膨胀好几倍，一下子将铁丝绷断。
　　在机器运行的蜂鸣声中，伴随着奥黛薇娅乳头不受控制的激烈抽动，大股大股浓稠的乳汁被榨得涌动而出，顺着透明导管一路流到玻璃容器里被收集起来，已经积攒了满满一大缸。
　　盛满奶水的大缸旁边，还有人不停地用木杯伸进缸里搅动着，盛出一杯杯新鲜浓稠的乳汁，把奥黛薇娅生榨出的乳汁分发给附近亢奋的人群，有的人直接贪婪的一饮而尽，有些人则是撸动着自己的肉棒，将大量同样白浊的精液射进装满乳汁的杯子中，混合搅拌在一起，然后狠狠地泼在犹如肉畜般被扯着脖子上的绳子、不停浪叫呻吟着的奥黛薇娅和魅兰娜身上。
　　魅兰娜胯下那条被魔法催化出来的肉棒，现在已经被绳子勒成了红肿发紫的三截，绳子在拉扯中极速收紧，被勒住的部分越来越细，整根肉棒都被勒得像是丸子串一般，几乎快要断掉。
　　她那低垂着不停晃动的肉棒上，还被贴上了好几枚剧烈震动着的跳蛋，马眼里还插入了细小的电针，大把的电线连着遥控器，插进一旁大腿上的性感镂空黑丝袜口里，还用厚厚的一大团黑丝袜套住了肉棒的前半截，把跳蛋和电极包裹得严密无比。
　　龟头被蒙在厚重的丝袜团中疯狂的电击和震动，弄得魅兰娜的肉棒上下不停地乱弹，被刺激到狂射精液，一部分透过紧紧裹住半截肉棒的黑丝袜猛喷出去，另一部分则是被包在里面，噗嗤噗嗤的射着，慢慢积累成一大团丝袜精液袋低垂下来，沉甸甸的挂在肉棒龟头上，随着肉棒的抖动而左右晃动着，向下滴着一点点渗透出去的精液，简直淫荡色情到了极点。
　　「哇，这个魔女的胯下竟然有着男人的肉棒！而且竟然还不知廉耻的当着我们的面边走边射，真是个变态的肉棒女！」
　　「早就听说黑影女皇是一个淫荡风骚的浪女……没想到竟然还给自己搞了一根肉棒，果然是淫邪的魔女，就应该被活生生H死！」
　　「H死她！H死这两个不知羞耻的骚浪魔女！把她们的奶子和肉棒都给拧爆！」
　　本来奥黛薇娅和魅兰娜的身子，经过被触手和大肉棒的轮流奸淫之后，多次灌服春药，一直沉浸在剧烈的性高潮中就没有缓和过来，成熟丰满的肉体现在敏感的不行，只要是稍微被触碰一下肌肤，都会浪叫着双眼翻白，从下体喷出激烈的水花。
　　现在两人都以这种淫荡屈辱的样子，被林侯爵牵着项圈上的锁链，挺着胸部的大奶子慢慢走着，自己彻底沦为了连妓女都不如的淫荡肉奴隶，那种亢奋无比的性刺激混合着被公开拉去游街的强烈羞耻感，在混乱的大脑中形成了一波更要高亢过一波的极度高潮，乳汁淫水一道道的喷射涌出，甚至连淡黄色的尿液，也在尿道肌肉的剧烈抽搐中，彻底失禁，顺着大腿完全不受控制的流了一地。
　　还有戴着面罩的拷问人员紧跟在她们身后，一但脚步稍微慢上一些，便会抄起皮鞭狠狠抽打她们扭个不停的滚圆屁股，啪啪啪的响亮鞭挞声中，剧烈娇颤着的雪白臀肉上，早已经布满了几十道血红色的鞭痕，交错纵横，越来越多。
　　「你这淫荡邪恶的魔女，看看你胯下那根恶心的东西……明明就是一只黑丝变态母猪，竟然还妄图亵渎伟大的帝国！」
　　负责拷问的面罩男，看准魅兰娜下体那根因为性爱魔法而高高勃起的巨大肉棒，突然猛甩一鞭，对准她胯下红肿挺翘的大肉棒狠狠抽了过去。
　　「呜哦！嗯啊啊啊？」
　　魅兰娜绷紧的红肿肉棒被一鞭子抽了个正着，龟头上又多一道血痕，下体传来的剧烈疼痛，让她浑身猛一激灵，仰起头翻着白眼不停地娇颤着，发出一阵阵淫浪的闷叫声，然后从被抽得不断弹动的肉棒中喷出一大股精液，把包住龟头的丝袜团又撑大了不少。
　　紧接着，嗡嗡作响的跳蛋和扎进马眼里的电针，又对着被皮鞭猛抽的肉棒开展新一轮的疯狂刺激，噼里啪啦的爆出大量蓝色的电火花，顺着丝袜团里越攒越多的精液，疯狂电击刺激着已经被搞得黏糊糊的大肉棒，把魅兰娜一波接一波的送上绝顶刺激的高潮巅峰，浓稠的精液噗嗤噗嗤的爆射个不停，透过丝袜团都射到了魅兰娜自己翻着白眼的淫荡母猪脸上。
　　「魅兰娜……」
　　奥黛薇娅强忍着胸部被猛榨乳汁的强烈刺激感，小步小步的向前拖动着脚铐上的沉重铁球，用糊满厚厚一层精液的眉毛间隙，瞥向身旁肉棒乱甩着浪叫连连的魅兰娜。
　　「你还有空去关心别人？身为光荣的魔裔骑士，竟然背叛我等伟大的神圣帝国！你比那个甩着大鸡巴的淫荡魔女更加下贱！」
　　旁边押送着奥黛薇娅的蒙面男，大声叫骂着，一脚狠狠地踢在了她的后膝处。
　　「呜嗯？」
　　奥黛薇娅被踹的一个踉跄，仰头闷叫一声，直接跪倒在了地上，脖子上勒紧的项圈把细长的脖子扯得向下凹陷了一大截，让她瞬间陷入深深的窒息当中，扎着大量银针的巨乳剧烈的抖个不停，从插入导管的勃起乳头中又喷出一大股白花花的乳汁。
　　「这头骚乳牛的大奶子还真是多汁啊，胸前挂着一对这么淫荡的巨乳，生来就是被男人用大肉棒干的妓女，竟然还想当什么骑士……最后果然就搞起叛乱了，你这头淫贱的大奶牛！」
　　蒙面男展开衣兜，露出一排排整齐挂着的银针，一边骂骂咧咧的踹着奥黛薇娅撅起的盛臀，一边又捏着银针，在她胸前如皮球般乱甩的乳房上连扎上数十根。
　　「呜！我的乳房……又被扎了？别……呜嗯啊啊！」
　　奥黛薇娅眼睁睁看着自己红肿鼓胀的巨乳被人一把捏住，冰凉的银针搭在极度敏感的乳肉上面，然后慢慢旋转着，一下子戳进去大半截。
　　奥黛薇亚那白皙的乳肉、激凸的乳晕上，到处都是一排排深深扎进去大半截的针头，每戳进去一根针，奥黛薇娅浑身的肌肉都如触电般，不受控制的突然抽搐痉挛一下，巨乳上传来一阵阵犹如电流通过般的激痛，又痒又麻，整个人只能挣扎着挺起上身，浑身不住的颤抖着，仰头发出痛苦的闷叫声。
　　「别停下来，继续往前走，把你那对淫荡的大奶子和骚穴都展示给帝国的人民们看看啊！」
　　蒙面男手中那在半空抡过一圈的皮鞭，突然一下子狠狠抽在了奥黛薇亚毫无防备的翘臀上，又给她雪白的屁股肉上多留下了一道显眼的通红鞭痕。
　　「呜……这帮林侯爵的走狗……我一定要……嗯啊啊啊！」
　　奥黛薇娅被抽得闷叫着向前猛的反弓起了身子，屁股使劲的往前缩成一团，刚挣扎着从地上爬了起来，又被一鞭子响亮的抽在自己异常敏感的乳头上，两根戳进乳房里的银针直接被抽飞了出去，还带出两道细细的乳汁丝线。
　　林侯爵回头看了一眼魅兰娜和奥黛薇娅被捆绑鞭挞的狼狈模样，嘴角的笑容变得更加明显，十分神气向周围的群众们挥手示意。
　　「各位亲爱的帝国子民们，看到了么？这种淫荡骚浪的丑陋模样，就是奥黛薇娅和魅兰娜这两名帝国罪人的真面目！她们只不过是两头主动撅起屁股，任由雄性抽插的发情母猪罢了，竟然胆敢亵渎伟大的帝国，无论如何也不可以饶恕她们！」
　　「林侯爵大人说的对！不能放过这两个贱人，即便是千刀万剐，也不能丝毫抵消她们侮辱帝国的罪名，一定要用肉棒把她们干到死！」
　　「对！H她们，H死她们！」
　　「先把那个长着肉棒的变态女法师给干死，再把奥黛薇娅这个胆敢叛变的贱人慢慢轮奸至死！还要把她们淫荡的肉棒和奶子都给切下来挂在城门上，让所有人都知道背叛帝国的下场！」
　　人群里传出了一阵阵汹涌如潮的叫骂声，各种污秽的言辞不绝于耳，当然，其中有很大一部分，也是林侯爵事先安排在人群中，负责煽动群众情绪的手下。
　　「H……H死她们！H死奥黛薇娅和魅兰娜这两个淫荡的魔女！」
　　「一定要用又大又粗的大鸡巴，把这两个骚货的肉穴给捅爆！要用畜生的……不，要用北方兽人的……干脆就用巨魔的超大巨根插死她们！」
　　有些对奥黛薇娅谋反一事抱有怀疑态度的人，本来还是满脸犹豫的神色，但是在这种高亢的气氛热潮中，本来就因为看到奥黛薇娅和魅兰娜两人火爆身材和淫荡绳装而鼓起的裤子，又一次被撑得高高凸起，雄性的荷尔蒙喷薄而出，在本能的欲望驱使下，纷纷加入了嘶吼呐喊的阵列当中。
　　「砸死这两个背叛帝国的婊子，大家一起用力的砸啊！」
　　一浪高过一浪的羞辱怒骂声中，铺天盖地的臭鸡蛋、坏水果、烂蔬菜，还有一些随手捡起的石块、瓦砾，都被沿街的人们捏在手里，对着被绳索紧缚的奥黛薇娅与魅兰娜丢去。
　　「啪！……啪啪啪啪！」
　　奥黛薇娅和魅兰娜两人，挺在胸前的那对被绳子紧紧勒住的大奶子，被乱七八糟的污物砸得上下剧烈的抖个不停，颤抖着的丝袜美腿、纤细的蛮腰、挺起的雪臀，到处都被砸得乱颤不已。
　　还有魅兰娜胯下高挺着的黑丝全包大肉棒，也被人刻意瞄准，噼里啪啦的一顿乱砸，肉棒被砸得向下弯曲又猛的弹起来，极为淫荡的在两条黑丝美腿之间荡来荡去，给刺激得狂飙着乱喷了一地的精液。
　　「帝国的人民们……为什么……你们也相信林侯爵那个变态混蛋的说辞……我……」
　　奥黛薇娅圆瞪着湛蓝色的眼眸，望向一旁躁动连连的人群，满脸不可置信的惊诧表情。
　　耳中听着那些刺耳的淫秽辱骂声，肉体感受着被各种垃圾乱砸的痛楚，奥黛薇娅完全无法相信，自己正被那些亲手保护过的人们随意的羞辱着，肆无忌惮的践踏自己身为一名魔裔骑士的尊严。
　　「啪叽！」
　　奥黛薇娅望向一旁群众的脸颊，刚好被一个腐坏的鸡蛋砸了个正着，飞溅的蛋液掺杂着破碎的蛋壳，黏糊糊的粘在她修长的睫毛上，和流了满脸的精液混合在了一起，顺着她尖细的下巴慢慢流了下去。
　　「你这头背叛了帝国的下贱奶牛，奶子还在狂喷乳汁呢，竟然还敢翻眼瞪我们？大爷们再赏给你几颗烂鸡蛋尝尝！」
　　看着奥黛薇娅那美丽的脸蛋被玷污弄脏的样子，那些疯狂叫嚣着的人们扔得更加起劲，羞辱美女的满足感在瞬间达到了顶点。
　　有些性欲旺盛的男人，干脆直接脱下了裤子，看着两名美女狼狈而屈辱的样子，就地撸动着自己的大肉棒开始手淫，不停地将自己白浊的精液射到两人脚边，还有不少直接溅射到了她们黏滑无比的丝袜脚背上。
　　「呜嗯？……呜呜呜……」
　　在噼里啪啦的一片乱砸声中，奥黛薇娅和魅兰娜两人，白皙丰满的肉体上很快就布满了各种恶心黏液的混合物，黑白两色的性感丝袜上也是一片狼藉，淫水、精液、小便、蛋清、果汁，乱七八糟的混合在一起，顺着她们挺着的红肿硕臀和丝袜长腿，向下流个不停。
　　「呵呵，奥黛薇娅啊，看到了么？这就是所谓的低贱人种啊……卑微的贱民们，哪怕是昨晚深夜中唯一提供过微弱光明的火柴，到了黎明到来之时，也会不假思索的完全将其抛弃……毫无感恩与反省之心！」
　　林侯爵微笑着继续向人民们招手示意，大脑中却已然得意到忘乎所以。
　　当他看到人群当中――之前似乎对凌辱奥黛薇娅一事有些犹豫的年轻人，现在却已经情绪高涨的加入到投掷烂水果的队伍当中，一边丢着还一边不停地撸动自己露出的肉棒进行自慰时，嘴角洋溢着的得意微笑，也变得更加浓厚了。
　　「各位帝国的子民们，请稍安勿躁，前面马上就到了惩治这两个骚浪魔女的公开刑场了！在那里，她们将被捆绑起来公开放置，大家可以像对待肉畜一样，尽情用自己的肉棒狠狠地插这两头淫荡的母猪，随便怎么折磨虐待她们都行，只管一直H到她们的骚穴和屁眼都烂掉也无所谓！」
　　「H死她们！H死这两头变态下流的肉畜！林侯爵大人威武！伟大的帝国永垂不朽！」
　　在人群的疯狂呐喊声中，奥黛薇娅和魅兰娜，被林侯爵使劲拽着脖子上项圈的绳子，抖动着的臀肉被后面的押送人员使劲挥鞭猛抽，勉强迈步向前走着，终于来到了一个架在中心广场的高台上。
　　在众目睽睽之下，奥黛薇娅和魅兰娜两人，抖动着胸前的大奶子，扭动着挺翘的丰臀，呜呜呻吟着被士兵们押送到了高台之上，然后被按住肩膀跪在了地上，双手保持反捆在身后的姿势，丝袜美腿膝盖处的绳子解开，还没有等奥黛薇娅稍微活动一下脚踝，又被重新分开到了身体两侧，大小腿并拢在一起，以Ｍ字腿的淫荡姿势，和两个钉在高台上的木桩死死绑在了一起。
　　「呜呜！」
　　奥黛薇娅使劲扭动着丰满的翘臀，大腿肌肉绷得紧紧的，却根本无力在历经连日的蹂躏虐待后从绳索紧缚下脱身，只能眼睁睁看着自己的白丝美腿被拉到两边固定住，失去了遮掩保护的下体蜜穴高高的向前凸起，两片被H得红肿无比的阴唇上残留着大量干涸的精液，穴壁肌肉还时不时的抽搐一下，向外射出一小股混有精液的淫水。
　　「呜嗯！不行……这种滚烫的视线……身体好热……你们……大家别看我啊！」
　　自己的蜜穴现在以这种极度淫荡的样子暴露在万千国民面前，而且还在不时抽搐着向外喷出淫水，这让奥黛薇娅只感觉脑袋发烫，大脑一片空白，美艳的脸蛋上晕染着浓重的潮红色，眼睑半闭，压根不敢去看台下的人群。
　　但是与此同时，一股奇异的别样快感，却又从灌满了奥黛薇娅全身上下的羞耻和屈辱感中，源源不断的涌现了出来，挥之不去，一瞬间就彻底填满了她的大脑。
　　「为什么？……明明应该只有屈辱感才对……这种奇耻大辱……大脑变得不对劲了……好奇怪的……感觉？嗯啊啊啊啊？」
　　感受到绳索一圈圈紧绷着再次深深陷没进柔软白皙的肌肤中，奥黛薇娅这具因为被持续灌输媚药和轮奸而变得极度敏感的肉体，再次被勒得情不自禁的仰头小声呻吟起来。
　　「明明是被屈辱的捆绑着，让男人们随便视奸公开裸露的乳房和蜜穴……明明是这种玷污骑士名誉的奇耻大辱……为什么……我的身体却在不受控制的亢奋颤抖着……不可能！我不可能会是这样的变态！一定是林侯爵那个混蛋给我注射的药物的影响……噢哦哦哦哦？又……又高潮了？」
　　奥黛薇娅在呻吟娇颤之中，又从红肿的蜜穴中喷出了一大股温暖的淫水。
　　那种以前从未体验过的刺激感，极度反常却又令人亢奋――由一名受万人景仰的魔裔骑士，转瞬之间，沦落为遭受公开凌辱处刑的肉畜奴隶，本来应当羞愤难耐的奥黛薇娅，居然从这种身份剧变的极度落差感中品尝到了一丝莫名的快感，现在自己又被如此屈辱而淫荡的捆绑住了全身，让这么多人当众观看自己裸露的流水淫穴，这反而让脑袋发烫的奥黛薇娅在亢奋中更加本能的抽缩起了蜜穴肉壁，浸透肌肤骨髓的媚药快感源源不断的涌入脑髓，最后竟然一下子兴奋的高潮了，当着众人的面露出了翻着白眼的淫浪表情，从一览无余的蜜穴中，抖动着喷出了一大股还带着暖意的淫水。
　　「快看，奥黛薇亚这头淫荡的乳牛，竟然光是被人看着自己的骚穴，就兴奋到高潮了！简直是太变态了！亏她以前还一直装出骑士的那副正经样子，原来一切都是掩饰自己是个骚浪痴女的装饰啊！」
　　台下的人群看着不断陷入羞辱高潮中，汩汩射出淫水的奥黛薇娅那副淫荡的风骚模样，下体暴涨高挺的不行，简直都快要把隆起的裤裆给撑破了。
　　「呜呜呜？……」
　　和奥黛薇娅并排绑住的魅兰娜，因为胯下肉棒一直被疯狂震动电击的刺激，整个人沉浸在疯狂的射精高潮中完全没办法回过神来，双眼极限的向上翻白，不停地发出淫荡无比的闷绝浪叫声，露出一张骚浪淫荡的母猪脸孔。
　　她下体那根挺翘无比的大肉棒，经过这几天的精液调教变得极度敏感，在被捆绑的过程中，被旁边负责上绑的士兵稍微轻轻触碰了一下，身体便犹如触电一般剧烈的娇颤个不停，肉棒也跟着一起乱抖，透过紧密包裹住龟头的黑丝袜激烈射精，把挂在肉棒前段的精液气球又撑大了不少。
　　「这个变态的肉棒女法师，之前还自称什么黑影女皇，现在竟然当着这么多人的面在公共场合一个劲的射精……下贱的黑丝肉棒母猪，你把我们的盔甲给弄脏了啊！」
　　被魅兰娜胡乱喷射的精液溅了满满一身，一旁的士兵怒骂着一脚狠狠踩在了她那根红肿紧绷的大肉棒上，沉重的铁靴子直接将肉棒挤得变了形，几乎都快拗断了，还顺势左右狠狠碾动了好几下。
　　「呜噢噢噢噢噢！」
　　魅兰娜疼得从翻白的双眼中喷出一股眼泪，仰起头大声浪叫个不停，被绳子绑住的身体反弓着一阵阵抽搐痉挛，被士兵踩在脚下的肉棒抽搐着不停的爆射出大量带着尿液的精液，还有挂在龟头上面的精液丝袜套，也被噗嗤一下整个踩扁，里面积攒了大半天的浓稠精液在瞬间被引爆，犹如爆弹般朝向四面八方狂喷而去，整个高台上被溅得到处都是飞溅的白浊精液。
　　「哼，魅兰娜这个嚣张的小贱人，现在貌似已经沉迷在被肉棒被虐待的快感中没法自拔了呢，本来还以为她这种喜欢被男人用肉棒干的骚货，能比奥黛薇亚要撑得久点来着……不过欣赏着她这幅淫荡的样子也是一种不错的享受啊~ 」林侯爵在台下观赏着被绑成了这幅淫辱姿势的两名丝袜美女，脸上露出了愉悦的笑容。
　　「你们这两头淫荡的肉畜，都把嘴里的管子含好了，不然等下直接在处刑中死掉的话……那就太没趣了啊！」
　　台上的士兵将奥黛薇娅跟魅兰娜都紧紧的捆成了双手反吊颈后、美腿Ｍ字张开的淫荡姿势后，把她们含在双唇里的塞口球取了下来，抠出里面早已经被唾液浸湿的丝袜和内裤，然后分别向两人的嘴里深喉捅进了一根长长的橡胶软管，一直顶到嗓子眼里，完全不给她们丝毫喘气的机会。
　　紧接着，又将内裤丝袜使劲地塞回她们含着橡胶管的小嘴里，还多补了好几团丝袜，完全封死嘴巴的空隙，几乎顶得她们下巴都快被撑得脱臼了，才用好几层绷带缠住双唇和鼻子，严严实实地裹死了下半脸颊。
　　「呜呜？」
　　奥黛薇娅还在奇怪插进喉咙眼的管子是干什么用的，就看见士兵又用绳子挽出两个绳套，绳套的另一端连着一个透明的圆球，自己和魅兰娜嘴里封死的橡胶管的另一头，正是与这个透明圆球连接在一起。
　　「准备好了，现在就把这两个魔女吊起来！」
　　站在奥黛薇娅和魅兰娜身后的士兵，捏住勒在两人脖子上的绳子，一把抛过高台上搭建的横梁，然后猛的向下一扯，把勒住她们脖子的绳套瞬间收紧到极致。
　　「咕呜呜？绞首？要杀啊我们么？……呼吸……好困难……」
　　奥黛薇娅的脖子被收紧的绳套一下子勒得凹陷了大半截，雪白的脖颈肌肤上陷出通红的绳印，如果不是嘴里被丝袜和内裤彻底塞满的话，只怕这一下就能把她勒得连舌头都吐出来。
　　旁边的魅兰娜，身为一名法师的体质远远不如奥黛薇娅坚韧，直接被勒紧脖子的绳套搞得几乎陷入窒息当中，脖子被勒成了细长的两截，几乎都要断掉，微微悬起的身子疯狂的扭动抽搐着，双眼翻白，大脑滚烫，高高仰起淫浪无比的美艳脸蛋，在无尽的闷绝窒息高潮中挺起被绳子勒成葫芦串的肉棒，噗嗤噗嗤的疯狂射精射个不停，面前几米内的高台木板上到处都是一片白浊。
　　「稍微放松一点，别把她们直接吊死了……林侯爵大人有令，要让全体国民来亲自惩罚这两头下贱的肉畜呢，可不能让她们在用肉体赎清罪孽前就简简单单的死了～」士兵把吊住奥黛薇娅和魅兰娜脖子的绳索稍微向下收了收力，然后系在了旁边的架子上，让她们快被拉断的脖颈得到了一丝喘息的机会。
　　「各位帝国的子民们，这两只背叛了帝国的淫荡肉畜，已经被严严实实地捆绑在广场高台之上了！从现在起，为期三天，不分日夜，所有公民都可以随便上台去H她们，想怎么虐玩这两头母猪都可以！不过在惩罚她们之后，别忘记把精液射进那两个透明圆球里，那可是奥黛薇娅和魅兰娜这两只下流肉畜这三天唯一的可以吞咽的食物呢～」林侯爵高举双臂，在诸多士兵的护卫中，向附近亢奋的人群得意的大笑道。
　　「干死这两只淫乱母猪！林侯爵大人英明！伟大的帝国万岁！」
　　台下亢奋到不行的男人们捂着自己怒挺的裤裆，疯狂的高吼呐喊着，然后露出自己爆涨的阳具，挺着大肉棒纷纷奔向了放置两名丝袜美女的高台上，把偌大的广场瞬间围了个水泄不通。
　　「呜呜呜？呜嗯嗯嗯？」
　　奥黛薇娅胸前被绳子勒得暴挺的大奶子直接被好几只大手抓住，掐住富有弹性的乳肉使劲的拧来拧去，上面扎着的银针被不断地拔出来再插回去，还有好多大肉棒在滑嫩的乳肉上戳来戳去，像是肉棒般怒挺着的硕大乳头也被人一把握住，像是给男人撸管似的，猛烈的上下左右旋转搓动。
　　一股股新鲜浓稠的乳汁，就在她被搓得仰头娇颤着的淫媚浪叫声中狂射出来，哗啦哗啦的喷在木板上，然后被旁边饥渴的男人用嘴巴含住，像是对着乳汁水龙头一样使劲吮吸，边吸还边伸出舌头舔弄着奥黛薇娅亢奋喷奶的乳头，舌尖一直顶到了敏感的乳头孔里，来回的旋转挑逗让她的乳头勃起的更加硕大肿胀。
　　两个在奥黛薇娅背后的男人，直接脱下裤子，按住她不停颤抖挣扎的娇躯，将滚烫的大肉棒直接送进了她早已经被干得红肿无比的蜜穴和后庭中，来回猛烈的抽插，然后是汹涌的精液连射，一直射到白浊的精液都从红肿丰满的屁股里倒喷出来，才握着自己还在流出精液的肉棒，走到勒着两名丝袜御姐脖子的透明圆球旁，撸动着自己的大肉棒，将剩下的精液统统射进去。
　　前面干完的人刚离开，后面马上就有别的男人补上空缺，抱住奥黛薇娅的丝袜美腿继续接力冲刺，不停的狂插射精，其余没有插上的肉棒就在她的肌肤周围蹭来蹭去，还有她胸前那对雄伟丰满的大肉球，乳沟中间也夹上了好几根肉棒，一起不停的来回抽插摩擦着滑腻的乳肉，然后顶在奥黛薇娅已经陷入痴淫状态的媚脸上，连续将白浊滚烫的精液不停地射到她精致的睫毛和高挺的鼻梁上，给她来了一个全身上下的精液浴。
　　不过很快，那些没有地方下诺哪腥嗣牵就将目光盯上了奥黛薇娅那对乳沟夹着肉棒被来回抽插乳交着的爆乳。
　　几个性欲旺盛的男人，直接用手指戳进那两只抖动着狂喷乳汁的大乳头中，一点点将整个握拳的手掌探进去，乳头紧密的包裹住了拳头被撑得大大的，然后猛抽出来，留下一双大大暴露着鲜红肉壁的乳头孔。
　　「呜哦哦哦？」
　　奥黛薇娅张着一翕一动的乳头孔，被胸部传来的剧烈刺激弄得仰起头浪叫连连，那些男人却丝毫没有顾及她的意思，捏住那她双肥硕肿胀的奶子，换上自己坚硬的肉棒抵住张大的乳头孔，噗嗤一下插进乳汁横飞的大奶子中，将她这对乳牛般的硕大奶子插得来回剧烈的晃动着，一边搅拌着乳房里积蓄的乳汁，一边将同样白浊的精液连续射进去，混合成格外浓稠的精乳，最后在肉棒裹着黏液拔出的瞬间，哗啦一下子从抽动的乳头孔缝隙中全部倒喷出来。
　　奥黛薇娅被一群男人用大肉棒狂插蜜穴、后庭还有爆乳的时候，被捆绑在一边的魅兰娜，同样也被性欲高涨的帝国男人们围了个水泄不通，掏出黝黑粗壮的肉棒在她身上戳来戳去，蜜穴和菊花被滚烫的大肉棒猛烈抽插，被人死死握在手里的一双雪白巨乳、还有下体的那根红肿肉棒，都被捏变了形。
　　「看看这头黑丝母猪的肉棒，都快要被绳子勒断了，肿得跟一串葫芦似的还挺得这么坚硬……你这个骚货魔女，就这么渴望被H么？」
　　一个正在狂H她蜜穴的壮男，淫笑着一把握住了魅兰娜高高翘起的肉棒，使劲向旁边一折，给她扭成了反向的一百八十度。
　　「呜哦哦哦？」
　　魅兰娜疼得仰头大叫一声，已经被绳子勒得鼓胀红肿的肉棒彻底变形，折到一边后又被反扭了回来，被壮男捏在手里加速飞快的手淫。
　　「怎么样，是不是很爽啊？哼哼，马上再给你更爽的！」
　　壮男使劲地顶着魅兰娜丰满的屁股，在那销魂舒爽的肉穴中来回猛插，另一只手则是更加用力地撸动着她变形的红肿肉棒，然后拔出一根戳在奥黛薇娅的硕大爆乳中、还带着一丝白色乳汁的银针，对准肉棒中间，猛一下扎了进去。
　　「呜呜呜呜？」
　　魅兰娜的眼泪都快疼得掉出来了，圆睁着一双销魂的媚眼高声浪叫不止，被壮男捏住的肉棒被银针慢慢地刺了进去，从一边的肉棒表皮戳进去，然后慢慢旋转着，直接戳透了她扭曲的肉棒，从另一头穿了出来，横向别在这根饱受蹂躏的肉棒上。
　　「骚货，是不是爽得没变了啊？自己给自己造出这么一根淫荡的大家伙，说明你就是一个天生要被男人虐待的肉便器，这样低贱的发情母猪，竟然还妄想颠覆伟大的帝国……哈哈哈，这还只是个开始，你就和这个叛徒乳牛骑士一起在这里，用你变态的肉体来一辈子为自己的罪行来赎罪吧！」
　　壮男大笑着又从浑身娇颤不已的奥黛薇娅的奶子上拔下一根银针，抵在魅兰娜颤抖的肉棒上停了停，又是一下狠狠地戳了进去，一根接一根，然后连收缩的马眼也用手指头拨开，捏起一枚银针捅了进去。
　　「呜噢！呜啊啊啊？呜哦哦哦哦哦？」
　　每被戳进一枚银针，魅兰娜都双眼翻白浑身剧烈的震颤一下，从青紫红肿的肉棒中喷出一股精液，抽搐不断的淫穴和屁眼一下一下地连续收缩抖动着，紧紧夹住抽插的肉棒让男人们干得更加爽快，一边猛插一边射精，不停地向她的子宫和直肠中灌注滚烫白浊的精液，把平坦性感的小腹撑得高高鼓起，几乎要从内部将她整个人灌成一个鼓胀的精液皮球。
　　「别忘记给这两个骚货留下点吃的东西……可不能让她们这么容易就死了呢～」在奥黛薇娅和魅兰娜肉穴中连续射精的男人们，在用白浊的精液喷了她们满满一身后，继续撸动着自己尚未完全疲软的肉棒，对准连着勒颈绳套的透明圆球再射出一滩精液。
　　「噗嗤噗嗤噗嗤！」
　　无数个男人轮流不停的手淫射精，短短一小会儿，就将透明的圆球整个灌成了白浊的精液球，还有大量没法盛下的精液咕嘟咕嘟的冒着升腾的热气，从球体当中漫了出去，流的满地都是。
　　「呜呜……没法呼吸？……要被……勒死了……呜噢噢噢……」
　　因为透明圆球里装满了大量精液的缘故，重量骤然增加，让圆球一下子沉沉地坠了下去，连在精液球体上的绳套猛然收紧，把奥黛薇娅和魅兰娜白皙的脖子勒得向下凹陷了一大块，细长的脖子又变成两截，让两人身体剧烈抽搐着陷入了深深的窒息当中。
　　「必须……要减轻重量……这么恶心的精液……难道要……喝掉？呜噢噢噢噢？」
　　奥黛薇娅被勒得翻起了白眼，舌头顶在喉咙眼上堵着的内裤丝袜团上没法伸出来，被男人抱在怀中用肉棒插着，一双被抱住的修长美腿不停的扭动抽搐着。
　　「魅……兰娜？」
　　奥黛薇娅在模糊的视野中，看到身旁一起被轮奸猛爆着肉穴的魅兰娜，已经双眼翻白，满脸骚浪表情，挺着胸前的大奶子开始拼命地含着嘴里的导管吮吸了起来，将加重了圆球重量的滚烫精液咕嘟咕嘟地喝进了肚子里，以此来减轻颈部绳套受到的拉力。
　　「该死……我……在宰了林侯爵那个变态混蛋之前……不能就这样屈辱的死在这里……」
　　奥黛薇娅强忍着被大力抽插时，从下体传来的连续不断的性刺激，强迫性地猛吸起了捅进嗓子眼中的导管，将一股股还冒着热气的浓稠精液吞咽进了肚子里，精液的腥臭味道在一瞬间就充满了整个口腔当中，让奥黛薇娅恶心得直想干呕，但即将被活活勒死的下场，却让她不能停下、甚至放缓吞吃精液的速度。
　　奥黛薇娅和魅兰娜两人性感雪白的小腹，就在咕嘟咕嘟的吞咽精液声中，以肉眼可见的速度，被满肚子的攒动精液慢慢撑得滚圆凸起，肚脐周围爆出青筋似乎即将裂开，却依旧无法停止精液的输入。
　　「咕噗噗噗……精液的味道……越来越浓烈……好棒？脑子都要融化在灌满的精液里了……吮吸……停不下来了？」
　　每一秒钟，环绕在奥黛薇亚和魅兰娜身旁，都有无数的大肉棒戳在她们流满精液的肌肤、蜜穴、屁股、脸蛋上，一刻不停地摩擦抽插，射出连成一片的白浊精液，让她们时刻接受着铺天盖地的精液浪潮的洗礼，犹如浸泡在无穷无尽的精液暴雨当中，还有更多爆挺翘起的大肉棒在高台下预备着，时刻准备插入她们那美妙的肉体当中。
　　很快，奥黛薇娅和魅兰娜两人，就在几乎撕裂全身的痛楚中，被那一阵阵波涛起伏的快感浪潮中彻底占据了身心，大脑完全陷入了烧焦的空白之中，犹如发情的性爱肉畜一般，只知道在娇媚的浪叫声中本能的扭动起挺翘的屁股，甩动着硕大的奶子，浑身沐浴在弥漫浓烈的性荷尔蒙的空气中，本能的不停吮吸着导管中源源不断的滚烫精液，一边贪婪地大口吞咽着新鲜的精液，一边还低下骚浪淫媚的美艳脸蛋，浪笑个不停，眼睁睁地看着自己的肚子犹如怀孕般被涌动的精液撑得高高鼓起……
　　「哼，只需要一丁点催动的火苗，名为人类欲望的辽阔草原，就会以无可匹敌的势头被迅猛点燃……这就是贱民们与生俱来的劣根性啊～」林侯爵托着下巴，在护卫的包围中，坐在马背上，慢慢欣赏着这场激烈的轮奸盛宴。
　　「奥黛薇亚，你就和魅兰娜这个黑丝骚货女皇一起乖乖地待在这里，让那些自己一直以来奋斗保护着的贱民们用大肉棒轮奸到精神崩坏吧……我很期待处刑结束后，高傲英气的魔裔骑士大人，是不是会变成一头只知道吞吃男人精液的痴浪乳牛肉畜呢，哈哈哈哈！」
　　「林侯爵大人，帝皇陛下有命――等到原骑士长奥黛薇亚的公开处刑结束后，要求你带上她和魅兰娜这两名被捕获的女囚，入宫面见帝皇，帝皇陛下要亲自审问她们两人。」
　　就在林侯爵得意大笑着的时候，一队衣着华丽的特使，在卫兵的保护下推开了性欲高涨的人群，微微鞠躬之后，向他高声宣读道。
　　「帝皇要亲自审问？……是，我明白了，三日之后处刑结束时，我会亲自押送这两名背叛帝国的魔女，前往皇宫面见帝皇。」
　　林侯爵脸色微微一变，自己早在之前就已经将一切陷害奥黛薇亚的罪证都制作齐全了，完全不清楚，为何终日不谙世事的帝皇，突然来了兴致要召见两名已经被定罪的下等女刑犯。
　　林侯爵微微昂起头，眯起双眼，眺望向远方那犹如擎天巨塔一般，直通云霄之上，一眼完全望不到峰顶的宏伟皇城。
　　「难不成……她已经察觉到我暗地中准备推翻皇权的安排了？看来有必要加快计划实施的步伐了……」
　　……
　　三日后。
　　「帝皇陛下，我已经将祸乱帝国、意图谋反的魔女，奥黛薇亚和魅兰娜两人带来了。」
　　豪华璀璨的皇宫大厅之中，林侯爵单膝跪地，面向镶满了各式华丽黄金雕饰的皇位，毕恭毕敬的低头行礼道。
　　在他身后，放置着两个被大量革带绑紧的皮箱，紧紧闭合的箱子缝隙中，正在向外缓缓的渗出一道道乳白色的液体，箱子偶尔会震颤几下，里面还不时会传来呜呜的闷叫呻吟声。」
　　呵呵……没想到帝国中最不中用的废物贵族，林侯爵，现在也好歹能搞出点名堂了呢……值得让余褒奖一下~ 」豪华的鎏金皇位之上，一个年轻美艳的女孩正半闭着媚眼淡笑道，她身穿着一袭烫金的华丽镂空黑色紧身旗袍，长长的旗袍下摆紧裹住结实挺翘的屁股和销魂的下体，绷得紧紧的，无数繁复炫丽的金色盘龙花纹点缀在旗袍表面，勾勒出堪堪一握的纤细蛮腰，两侧香肩上则披有一件纹有腾龙雕饰的毛绒长袍，金银链坠加身，显得雍容华贵到了极致。
　　此刻，她正用单手轻托香腮，修长的双腿上，穿着雕有性感镂空花纹和升龙纹路的金色吊带长筒丝袜，从旗袍的下摆侧面露出雪白浑圆的大腿根部，脚尖点着一双纯金色的细长高跟鞋，雪白柔软的胴体微微侧靠，轻歪脑袋，以一副淡然的上位者轻蔑笑容，俯视向座下的林侯爵。
　　女孩看上去只有十八、九岁的含苞欲放之姿，一张美艳诱人的脸蛋却是绝顶不可方物，额前微微倾斜的刘海下，是一双犹如深邃星空般闪烁着点点荧光的摄魂媚眼，睫毛下方晕着一层淡淡的玫红色彩影，挺拔性感的鼻梁，娇艳惹火的红唇，富有弹性的肌肤散发出羊脂般圆润白皙的光泽，一头深黑色的柔顺长发，被金色的绸缎扎成了两束分开的长马尾辫，从两侧顺着光洁的玉颈滑下，随意地搭在她平坦的胸部前。
　　在这高居皇位的美艳女孩身上，除了令人稍感美中不足的飞机场平胸以外，另外一处令人感到诧异的地方，则是在那遮盖在她双腿之间的华美旗袍下摆上，有着一处显得格外突兀的鼓胀凸起。
　　「龙玉艳……上一代帝皇，和在战争中俘虏的东方女将军结合后，所诞下的混血男婴……出生后就被暗中抛弃到地下妓院里，作为性爱伪娘肉奴隶被一直养大，却在前代帝皇因病暴毙驾崩后，果断地运用自身在东方武学上的诡异天赋，不仅窃取了帝皇之间代代相传的魔枪，而且还接连杀死了其他所有的正统继承者，作为唯一的帝皇血脉登上了皇位……」
　　林侯爵从绷紧的面部肌肉中，强行挤出一丝勉强的笑容，不动声色地向下压了压紧绷裤裆中出现的肉棒勃起轮廓。
　　「明明就是一个变态人妖……长得却比女人还漂亮，比起骚浪的妓女更能够挑起男人的性欲，每次都让人忍不住想要把她按倒，狠狠地插烂她的菊花，虐待她的肉棒……」
　　「林侯爵，你是身体不舒服么，为什么要偷偷摸摸地把手移到裤子中间呢？」
　　龙玉艳半闭着媚眼，修长的眼睫毛轻轻抖动了两下，单手托着细长的下巴，故意媚笑着问道。
　　「啊？……我没有……」
　　林侯爵愣了一下，没想到自己这么微小的动作，都被眼前的伪娘帝皇给瞧了个一清二楚。
　　「呵呵……阳痿的废物，你以为余察觉不到你心里的龌龊想法么？虽然说来有些不耻，但是因为早年的经历，余的鼻子早已经养成了针对性欲的绝佳敏感度，男人下体的兴奋味道弥漫着整座大厅，余可是嗅得一清二楚啊……竟然敢对着身为帝国之尊的余擅自勃起，你已经做好被阉掉那玩意的准备了吧？」
　　龙玉艳那张美艳的脸蛋上，依旧挂着妩媚妖艳的笑容，从绯红樱唇中流出的轻语，却让林侯爵突然感到下体一凉。
　　「不过你虽然是个阳痿的废物，但好歹也是名流着皇室血统的贵族，就用这玩意来帮你庄重地解脱吧～」龙玉艳媚笑一声，保持着慵懒侧躺的姿势招了招手。
　　一道紫色的流影，便犹如疾驰的利箭一般，从宫殿的大门入口外疾射而至，在砰砰砰的空气音爆声一路迅猛加速，最后如同沉重的铜钟被木桩猛撞一般，咣当一声爆响，火星四射，钉在了发呆的林侯爵面前。
　　林侯爵瘫坐在地上，额前密集的汗珠顺着鼻梁一直流到了下巴，向下吞了吞口水，略显呆滞地看向眼前这柄正钉在自己的两腿之间的黑色长枪。
　　「帝国于百年前联合其他种族、国家，一起围剿蹂躏着世界的女魔王时，由继任帝皇之位的勇者，从女魔王的寝宫里盗出的魔枪――『紫罗』……传闻他就是以这柄魔枪击败了不可一世的女魔王，并且自此以后，将其作为历代帝皇的掌权象征，通过体液辨识认主，从而代代流传了下来……」
　　通体由不知名材料打造的坚韧枪柄，犹如棱锥一般巨大沉重却不失锋锐的枪尖，带有一丝弯曲的倒勾弧度，上面还布有一颗颗微微凸起的棱形凸起，其中蕴含的重量难以估计，在经过了长久的飞行消除掉大量动能之后，依旧如坠千斤般，死死地钉入了黄金铸造的殿面上，以嵌入地面好几公分的枪头为中心，扩散开了一层层蛛网般的龟裂粉碎痕迹。
　　只要再偏差几厘米的距离，被钉出齑粉的，便不会是宫殿的厅面，而是林侯爵双腿之间的命根子了。
　　「如何？林侯爵，这柄名为『紫罗』的魔枪，平日可是一直被锁在帝国的军械库中，唯有余亲自下令，认余为主的这柄魔枪才会如此现身……」
　　龙玉艳懒散地张开双臂，伸了伸自己的小蛮腰，然后从皇位上缓缓起身，踏着纯金色的高跟鞋，扭动着丰满的翘臀，香肩两侧披着的黄金长袍起伏甩动，在高跟鞋跟触地的清脆声响中，一步步妖娆地走到了钉入地面的魔枪旁边。
　　「用它来帮你解脱下面那根没用的玩意，也算是你这个纯血贵族解决了叛乱重案的赏赐吧……这可是余赐予你这废物的荣幸呢～」龙玉艳风情万种的轻撩了一下盖住半边媚眼的斜刘海，单手叉腰，空出的玉手轻轻握住枪柄。
　　咔嚓一声剧烈的爆响，轻若无物般，龙玉艳在一系列蹭蹭划出的火星中，将这根散发着幽深气息的魔枪从裂缝中抽了出来，两根纤指灵活地拨弄了一下，便将整根魔枪的锋刃调转，枪头直指向瘫坐着的林侯爵那鼓胀挺起的胯下。
　　「那个……等一下，帝皇陛下……我只是无心之举……等等，我知道为什么会来反应了，都是之前带这两名魔女来面见陛下时，她们用自己那具变态淫荡的肉体来诱惑我才导致的！」
　　林侯爵紧张得满头大汗，几乎连话都说不清楚了。
　　「哦？那么你的意思是，余这具完美身躯所散发出的魅力，竟然还比不上两个淫荡下流的叛乱女囚么？……」
　　龙玉艳脸上带着令人毛骨悚然的微笑，一边从娇艳的丰唇中说着轻柔的话语，一边将冰冷的枪尖又往前递了递。
　　「啊？……不，不不不！我绝对没有那个意思，帝皇陛下的魅力才是整个帝国……整个世界最高的！我打从心底里爱戴着帝皇陛下，还请帝皇明鉴！」
　　「呵呵，这话倒是还挺中听呢……罢了，谅你这废物也没那么大的胆子，其实余也只是想耍一耍你而已，欣赏自诩为纯血贵族的林侯爵紧张得满头大汗的样子，倒是一件颇为让余心悦的精彩表演呢～」龙玉艳用玉手半掩着红唇，得意地轻笑了几声，随后握住魔枪的手腕发力旋转，整柄黑枪调转方向，指向了林侯爵身后带来的那两个大箱子。
　　「那两名妄图推翻帝国的魔女，现在就被锁在这两个箱子当中吧？给余打开箱子，余要亲自观摩她们现在的狼狈模样。」
　　龙玉艳单手持枪，高傲地扬起美艳的脸蛋，紧裹全身的金色旗袍闪耀着刺人的璨芒，趾高气昂地向林侯爵命令道。
　　「是是是，谨遵帝皇陛下之命！用不着别人，我来亲自动手！」
　　林侯爵长喘了一口粗气，稍微稳定了一下狂跳不已的心脏，赶紧从地上爬起来，手忙脚乱地去解封住箱子的皮带。
　　「哼，动作给余利索点，连解开绑在箱子上的皮带这种小事，都办的这么麻烦……余真是想把你这废物从皇室里驱逐出去！」
　　龙玉艳托着下巴，一脸嫌弃地看着胡乱摸索着皮带扣锁的林侯爵，终于忍不住娇哼了一声，手握的魔枪随意轻轻一挑，刷刷几声，紧紧勒住箱子的皮带便尽数绷断了。
　　「万分抱歉！帝皇陛下还请息怒，我一定会努力改正的！」
　　看到那些由坚韧兽皮精制的皮带被如此轻描淡写地切开，林侯爵抹了一把额头上的冷汗，赶紧将这两个渗透着缕缕白浊痕渍的箱子打开。
　　「呜呜……呜嗯嗯！」
　　左边的箱子里，门缝刚一露出来，一大股淡黄色的淫水混合着精液哗啦一声就流了出来，全身赤裸精光、涂抹着白浊精渍的魅兰娜被放置在里面，露出一副直翻白眼的淫荡无比的骚浪表情，白浊的精液从她的眉毛往下到鼻梁下巴一直不停地流动着，从香唇边缘一滴滴地淌下来，整个人似乎还沉浸在这几天里被不同男人用大肉棒猛干的疯狂高潮地狱中。
　　她那绯红的双唇被弹性绷带紧紧地裹上了好几圈，喉咙里插着一根粗大的按摩棒，露在嘴唇外面的大半截按摩棒，被紧裹的胶带死死地往下勒着，让嗡嗡剧烈震动着的龟头一直顶到了喉咙眼里，令人可以在她白皙的脖颈上，清晰的看到一个高高隆起的圆柱形轮廓，而且还在不停前后震动捣弄，把她的脖子都给撑得生生向前凸起了一大截，眼泪从翻白的媚眼中不断的猛喷出来。
　　魅兰娜的全身依旧被细密的绳子紧紧捆绑住，双手反绑吊在颈后，胸前挺着的一对雪白巨大的奶子，也被绳子勒成了好几截变成紫青红肿的颜色，上面布满了大量的淤青和手印，还有被无数大肉棒内射中出、灌满了精液、犹如怀孕一般高高挺起的大肚子，也被一个拉在凸起肚脐眼周围的棱形绳结死死地往下勒变了形，就像是一个被网袋兜着的精液大水球，似乎随时都会被涌动的精液撑爆。
　　她的黑丝双腿，则是被从身躯两侧向上拉伸到了极限，一直拉过了头顶，然后脚踝交叉着捆绑在了脑袋后面，连汩汩流淌出精液的艳红色高跟鞋也交错着绑住了鞋跟，让她保持着这个淫荡至极的蜜肉葫芦的造型，高高朝前翘起一根被套上了三圈收紧阴茎环、根部用黑丝网袜系出一个大蝴蝶结、已经给捏得不成样子的红肿肉棒。
　　尤为瞩目的是，魅兰娜这根魔法改造的大肉棒不仅表皮上到处都布满了红肿的手印、密集的针孔，几乎整根都被虐到了不成样子，而且连最前端的龟头马眼也被撑大了好几圈，充血的嫩肉上到处淌着白浊的精液，从松弛的肉洞中垮垮地倒翻出来，也不知道那一丝丝从龟头马眼里面渗出来的精液，究竟是魅兰娜自己的，还是其他男人爆插她被扩张开的马眼时所射进去的。
　　魅兰娜胯下肉棒后面的蜜穴，则像是要贪婪地吞取男性巨根般一抽一抽的，跳动个不停，阴道大大向两边张开着，嫩肉外翻，几乎都能看到里面肥厚鲜嫩的宫颈口，白浊的精液从红肿的阴唇两侧不停的流淌下来，就像是淫穴因为渴望肉棒而流出的口水一般，整个肿胀不堪的阴部看上去，简直就是个露唇吐舌、诱惑勾引着嫖客的淫贱婊子。
　　「曾经叛逃出帝国魔法师学院的首席天才，研究禁忌魔法的叛逆研究者，亲手创立了黑影杀手团的黑影女皇――魅兰娜大法师，现在竟然沦落成了这幅肮脏下流的模样……淫穴被人H烂也就罢了，还在上面搞了一根男人的肉棒出来，就算是帝国最大的肉畜养殖场，恐怕也找不出一只像你这样长着雄性阴茎的变态母畜了吧？而且貌似连肉棒马眼都被人给捅坏了呢，松松垮垮的，精液流了一地，真是够恶心的……不过这就是背叛帝国所应得的下场啊，这都是背叛余的惩罚！哼哈哈哈～」
　　龙玉艳抚手掩面，得意地大声媚笑了起来，随后挑起手中长枪的枪柄，狠狠抽打了一下魅兰娜向前挺起的大肉棒，肿胀发紫的肉棒剧烈颤动，一下子把她抽得翻着白眼仰头浪叫，敏感到极点的肉棒再次扭曲变形，从晃来晃去的龟头中喷出一股因为榨精次数过多、已经开始变得稀疏泛黄的精液。
　　「真是头变态的肉棒母猪，改造出来的肉棒都快给人捏变形了，不仅充血发紫，而且还套着好几重阴茎环，竟然还敢给余在这里射精！一会看余怎么惩罚你这下流肮脏的东西！」
　　龙玉艳一手拿住长枪，一手压住旗袍的开叉下摆，向后微微退却了两步，皱着眉头看了看魅兰娜那根还在抽搐着射精的肉棒，将目光转向了另一边盛放肉奴隶的箱子中。
　　奥黛薇娅低着脑袋，金色的长发披散下来，全身被紧实的绳索捆得就像一块丰满诱人的五花肉一般，修长的玉腿被绳子一圈圈缠绕着，以内八字跪坐在空间狭小的箱子里。
　　她戴着黑色的眼罩和一副马具型口塞，漆黑的皮革带由口枷起，向左右和上方延伸，紧紧的勒住了她光洁柔嫩的面颊肌肤，最后汇聚在脑袋后面，锁死在一起。
　　塞在她沾满白浊精液的香唇里的Ｏ形口枷撑大了口腔，还在滴着浓精的香舌被一个铁夹子紧紧夹住，扯出了娇唇外，淫荡的口水丝线无法控制的顺着舌尖流了下来，沾的到处都是。
　　由于皮箱空间太过狭小的缘故，奥黛薇亚只能极力弯下纤腰，向后高高翘起闪烁着淫糜油光的丰硕圆臀，胸前两坨体积巨大的夸张肥奶沉甸甸的趴在箱底，两只朝天翘起的硕大乳头散发着浓烈的乳香味道，扩张开的肥大乳头孔又被肮脏的软木塞堵住，边缘沾满了不知是精液还是乳汁的浓稠白汁，挤在狭小的箱子里被压的都变形了。
　　刚刚箱门才有一丝打开的趋势，这对几乎占据了三分之二空间体积的硕大肥乳，立刻就凭借乳肉那惊人恐怖的弹力，把箱门整个弹开出去，迫不及待的露出了箱外大半。
　　因为长期被喂食淫药进行肉体改造，再加上肉棒的疯狂抽插进一步勾起浓厚性欲，奥黛薇亚的一双超巨爆乳和两片屁股肉都变得更加夸张硕大，比起原先的尺寸几乎暴涨了两倍不止，乳肉柔软而富有弹性，分量十分沉实，简直就像两个极其夸张恐怖的巨大肉球坠在胸前，连乳头都变成了始终坚硬无比的勃起状态，一般的男人必须要用整个手掌，才能堪堪合握出这小肉棒般的肥大乳头。
　　还有她滚圆丰硕的肉臀，也从一开始罕经人事的高挺翘臀，在无尽的肉棒猛H地狱中，变得更加肥熟丰满，透露着野性肌肉健美的大腿只要稍微动一动，都会抖动着带起两片屁股肉荡起一阵阵夸张下流的油亮肉浪，透露出了一股浓浓的风骚淫荡韵味，只有支撑着身躯的腰身还是像以往那般纤细，凭借以往在骑士历练中锻炼出的八块油亮腹肌，勉强支撑住胸前两坨山丘般的夸张爆乳。
　　一前一后两根布满粗糙大颗粒的大号金属阳具，嵌合在箱子的底部，直接戳进了奥黛薇亚已经被H的红肿不堪的淫穴和屁眼里，把已经被捆得完全无法动弹的她牢牢地固定在箱子里，黏糊糊的白浊液体从肿胀的阴唇边一丝丝流了下来，还有大量从娇嫩肛门中分泌出来的黏液，掺杂着几道血丝，也从她被H得快要爆开一样、已经红得发紫的屁眼中淌了出来，汇聚成一大摊发黄干涸的液渍黏在玉足脚掌下。
　　「嗯……帝国千百年历史上，一共仅仅只有数十人之稀少的魔裔骑士，没想到到了这一代，竟然会变成这幅肮脏下流的模样，那些先代的魔裔骑士们，如果看到奥黛薇娅骑士长现在的样子，可能会直接气到暴跳如雷、化身亡灵从坟墓里蹦出来的吧～」龙玉艳盯着被捆在皮箱中、低头不停呻吟的奥黛薇娅看了看，抿嘴一笑，稍微向上一提枪柄，用枪柄后跟使劲地戳在她那对极度夸张的肥硕奶子上，枪柄末端深深的陷没进了弹滑肥嫩的乳肉里面，又荡起一阵下流无比的爆乳波浪。
　　「呜嗯……呜呜呜呜……」
　　奥黛薇娅下意识的抖动着一身油光锃亮的艳熟浪肉，娇声淫叫了起来，两只红紫色的肥大乳头噗呲一下，从被死死堵着的塞子边缘喷出了几点洁白的奶花。
　　「正如帝皇陛下所言，奥黛薇娅这个肮脏的贱人妄图背叛帝国、与魅兰娜相互勾结，落到现在这个下流淫贱的地步，完全是她咎由自取！我建议陛下立刻公开剥夺她的魔裔骑士之名，以免那些历代骑士们的荣耀受辱！」
　　林侯爵连气都不敢多喘，跟在龙玉艳的身后一个劲地点头哈腰，生怕哪里生出不对，再惹怒这位喜怒无常的伪娘暴君。
　　「什么？剥夺奥黛薇娅的魔裔骑士之名？你这蠢货在胡扯些什么！」
　　龙玉艳的脸色阴了下来，修长的睫毛向下微微一沉，一甩手，一秒钟都不到的间隙中，将掌中那杆魔枪架在了林侯爵的脖子上。
　　「这……帝皇陛下请谢罪，我……我说错什么了么？」
　　林侯爵吓得头发都快炸起来了，看着离自己脖子仅仅只有几寸距离的枪头，紧张的咕嘟咕嘟直咽口水。
　　「你这白痴，你以为余是为什么要你押送着奥黛薇娅这帝国的叛徒来觐见？还不就是因为她拥有着由父皇亲自授予她的魔裔骑士名号！」
　　龙玉艳美艳的侧脸勾出了一抹冰冷的笑容。
　　「陛下的意思是……」
　　「余的骨子里除了那个混蛋父皇的血脉外，更多的，则是继承了由我母亲体内一脉相承的东方武者血统……余身为帝国之主，凭借着手中这柄魔枪『紫罗』，不仅扫除了那些妄图与余争夺皇位的兄弟姐妹们，就连大大小小的各类异族魔物，从最常见的北方兽人乃至山脉巨龙，还有那些所谓名号响亮的战士们，无一例外，统统都倒在了余的魔枪之下……战胜强敌，这就是余的唯一兴趣，只有如此才能证明余的强大，证明余凌驾于帝国千万子民的无上地位！」
　　龙玉艳话锋一转，回身收枪，枪柄夹在散发着淡淡幽香的腋下，枪头则指向皮箱内高潮到失神的奥黛薇娅。
　　「但是，余还有一人没有挑战过！那就是帝国历史上号称战力最为强悍、数量最为稀少的魔裔骑士！奥黛薇娅原本就是在孤儿院长大的孤儿，帝国中抓不住她的家族关系进行要挟，而且在父皇册封她为魔裔骑士后，奥黛薇娅便一直领军在外镇守边疆，而当余继承帝位之后，又恰逢近几年叛军缕缕冒头，边疆告急，根本找不到合适的理由召她回来……这次奥黛薇娅叛乱谋反、被当场擒获，反而给了余一个证明自己无敌于天下的良机！借处决叛贼之名，战胜当代的魔裔骑士，余的战技之强大就将载入史册，帝国的威名也将会让世界上的每一人都将闻声颤抖！」
　　龙玉艳得意地单手抚面大笑起来，尖尖的下巴朝上仰起，诱惑勾人的眉宇间，尽是飞扬着的自信神采。
　　「陛下英明，但是奥黛薇娅她……现在经历了诸多处刑惩罚，再加上被灌服了大量的淫药，肉体已经堕落成现在这幅变态下流的样子，光是胸前的乳房，就已经变得比怀孕的乳牛还要大上好几倍，这样累赘的变态体型……不知道还能否发挥出魔裔骑士的实力了……而且若是她自知无法与陛下匹敌，宁死不愿与陛下对决的话，那又当如何？」
　　林侯爵搓弄着双手，一边暗中盘算着，一边小心的问道。
　　「哼，她能发挥多少实力并不重要，余需要的，只不过是一个亲手战胜了魔裔骑士的名誉罢了……至于是否应战这回事嘛，我事先已经调查清楚了，魅兰娜和奥黛薇娅早年就是魔法师学院里的同窗，可以说是感情十分深厚了，当然也就难怪这两个贱人会勾结在一起……」
　　龙玉艳的脸蛋上露出了残忍冰冷的笑容，慢慢伸出了香舌，颇为饥渴的舔舐着腥红的艳唇，仿佛又回到了当初争夺皇位的血腥时光一般，扑面都能呼吸到一股浓烈的血腥味。
　　「只要奥黛薇娅胆敢拒绝的话，余就会亲自动手，用小刀将魅兰娜这头变态母猪的肉棒给一片片切下来，做成刺身薄片，蘸着新鲜的精液喂给她吃掉……看在感情深厚的同窗份子上，谅她也不敢说一个不字！」
　　「陛下英明，陛下英明……那么我这就去负责安排陛下与帝国的下贱罪人、曾经的魔裔骑士――奥黛薇娅之间的公开决斗，让万千帝国人民一起观赏陛下的神武之姿。」
　　林侯爵谄媚的挤出了一丝笑容，主动担起了这份责任。
　　「哼，记得办的漂亮点，要用帝国最大最豪华的竞技场来举办，若是让余不顺心的话……当心没了命根子的，就会变成某位白痴贵族了～」龙玉艳又恢复成了那副懒散的模样，慵懒地挥了挥手，示意旁边的侍卫，将在无限高潮地狱中失神浪叫着的奥黛薇娅和魅兰娜连人带箱子抬了下去，然后丝袜美腿交叉翘起、香肩轻扛枪柄，保持着高傲美艳的无上姿态，坐回了璀璨绚丽的皇位之上。
　　「是是是，请陛下放心，我必定会将此事妥当安排……」
　　林侯爵听着眼前这位旗袍丝袜伪娘帝皇那柔中带刺的狠辣话语，只感觉自己的下体似乎已经被切成了千百片般，隐隐一凉，马上大幅度的低头鞠躬，逃跑似的退下了殿堂。
　　待到林侯爵迈出皇宫的大门，来到一片隐蔽的树丛之后，一抹阴测测的黑影，才由他的脚边缓缓浮现了出来，倒映出一个模模糊糊的人形。
　　「怎么样，能找到机会下手，把这个小贱人给宰了么？」
　　林侯爵背对着大门的面颊上，瞬间笼罩上了一副阴冷的气息，满脸憎恶，简直与之前的谄媚表情判若两人，冷声向脚边的黑影发问道。
　　「主人，刚才属下依附在你的影子里，已经仔细观察过了……以帝皇为暗杀目标的话，即使是现在已为黑影杀手团首席的我，也完全没有一丝可能性能做到。」
　　黑影中浮现出一个蒙面的男人头颅，用沙哑的声音向林侯爵进行汇报。
　　「真是废物！我搞定了魅兰娜那个骚货，收编了整个黑影杀手团，你却告诉我――整座帝国乃至大陆中最为著名的暗杀团伙，竟然连一个伪娘人妖都干不掉？那家伙就真的这么厉害么？」
　　林侯爵的脸色黑得让人害怕。
　　「主人有所不知，帝皇不仅战技强悍、手握着由女魔王亲手打造的魔枪，而且经过实际观察后，我发现她心脏跳动的韵律极为稳重，全身的肌肉即便是在休息时，也无时无刻不在紧绷着……这也就意味着，帝皇随时都在准备应付袭击，属下完全找不到任何下手的机会，而且若不是属下擅长潜伏之术，恐怕在宫殿中就会被帝皇当场发觉、斩杀于此了。」
　　蒙面杀手的语气中也很是无奈，要他去暗杀这个强于自己千百倍的目标，恐怕就是自己这首席之位的前任――那个被林侯爵手下魔兽人侍卫秒杀的倒霉蛋，也找不到任何的希望。
　　「该死，没想到黑影杀手团全都是一群吃白饭的废物……接下来，难道只能依靠女魔王配种生下的魔物们，来与这个贱人伪娘硬碰硬了么……」
　　「主人，其实……属下知道一个人，应该能够达成暗杀帝皇的艰巨任务。」
　　黑影杀手看着林侯爵阴冷的脸色，稍微思考了一下，小心翼翼地答道「……说。」
　　「回报主人，因为主人在以往只是提供给前女主人报酬资金、其他事宜并未多加过问，所以并不知道――在我等黑影杀手团刚刚创立之时，协助魅兰娜一手建立了整个杀手团、占据着首席之位的，是一名堪称我们集体黑影杀手导师的最强女杀手。只是在杀手团步入正轨时，她却苦恼于在当下找不到自己无法得手的挑战性目标，因而脱离了杀手团，选择独自去寻求值得自己暗杀的对象去了……若是她出手的话，即便是帝皇，也必然无法逃脱被宰杀的命运。」
　　「也就是说……她就是黑影杀手团的宗师了么？听起来有点意思，但是既然她多年前就离开了杀手团，想要寻觅到她，也必然不会简单吧？谁知道她现在究竟流落到哪里去了。」
　　林侯爵摸着下巴的胡子，沉思了起来。
　　「这个其实主人不用担心，因为我们全体杀手团成员都知道，她和魅兰娜之间的关系十分暧昧，其本人一直都对魅兰娜抱有那方面的意思……甚至魅兰娜的性爱魔法之所以能够研发出来，也是在与她多次上床的过程中实践得出的。」
　　「哼，也就是说那个女杀手也是个百合蕾丝边么？……确实，如果有了这一层关系的话，只要将魅兰娜被逮捕关押、即将处决的消息大规模泄露出去，用不着我去寻找，她就会不请自来了……」
　　想到了这一点，林侯爵拧在一起的眉头终于稍微舒展开一些，从微微扬起的嘴角中，露出一丝阴沉冰冷的笑容。……
　　位于林侯爵部署在帝都郊外的私人城堡下方，依附着曲折幽深的地下矿脉，一座庞大的地下监牢建造于此，由数量高达千百人的蒙面狱卒严加看管着每一处角落。
　　「嗯啊啊……噢嗯嗯嗯！……干我……继续用大肉棒H我啊……啊哈……不要停！继续！呀哈哈哈哈？」
　　极度淫荡饥渴的淫媚浪叫声，由最底层的一间大型铁牢中，透过铁栏杆之间的缝隙，犹如勾人欲火的春药浪潮般，一股股的汹涌宣泄而出，给整间生冷的铁牢染上暧昧的春色。
　　这阵淫荡无比的浪叫声之大，连上面几层的狱卒们都能听得一清二楚，下体的裤裆都被勾引得鼓鼓的暴涨了起来，恨不得马上找个肉洞猛插进去，更不用说守在底层牢门前的两名狱卒了。
　　「妈的，那个婊子又开始叫春了，真是让人受不了，听她这浪叫声简直比熟练的妓女还要骚上几百倍……又有谁敢相信，这个在监狱里像是肉畜一样发情的淫贱荡妇，竟然会是几百年前让整片大陆为之心惊胆寒的女魔王呢？」
　　「哼……管她以前是什么，现在她都只不过是一头满脑子都被肉棒和精液占满的生育机器了，也幸亏她的体质坚韧得简直不像这个世界的生物，骚穴和屁眼都被H得张开了十几倍都没事，连巨魔那种体积的阳具都能盛进去……要是普通女人的话，估计龟头刚插进去，骨盆就会被彻底撕裂了吧。」
　　两名狱卒勉强捂住自己高高鼓起的裤裆，听着牢门后面那一阵比一阵强烈的淫荡浪叫声，还有丰硕的屁股肉被连续撞击时，剧烈抖动着发出的急促声响，感觉自己肉棒简直硬得都能在地板上凿出一个凹洞出来，稍微不注意就会直接隔着裤子射出来。
　　使劲咽了几下口水，两人才勉强定下心神，扭头看向了铁牢里的这幅活色春香之景。
　　「呼呼……干……干女人……呼哈哈哈！」
　　在两人身后的铁牢之中，一只体型庞大的青绿色兽人正被关在里面，大口大口的喷着沉重的粗气，浑身的肌肉如磐岩般厚重结实，粗壮的脖子和四肢处都锁上了铁链，只有一根几乎有正常成年男性大腿粗的超大恐怖巨根，如同一根巨型狼牙棒一般，毫无束缚的挺立在双腿中间。
　　在他的肚子前面，一个成熟妩媚的妖艳美女正被铁链重重绑缚着，美艳的脸蛋上沾满了精液，戴着皮革眼罩，一边伸出娇红的舌头、从未被遮挡的下半脸中露出极其淫荡诱惑的口型，一边高声的亢奋浪叫着，整个人被铁链固定在了兽人这根龟头和肉棒表皮都布满了大号粗糙肉粒的巨炮上，被兽人用两只健硕的臂膀捉住腰身，一个劲的拼命挺动腰身疯狂猛H，打桩机一样的撞击着她那两片丰盛肥熟的大屁股肉。
　　她披散着一头如红宝石般璀璨艳丽、却到处沾满了浓浓白浊精液，已经彻底变成黏糊糊一坨的火红色长发，两边的发际中，还贴着尖尖的耳朵，露出了两只类似羊角一般、微微弯曲着的黑色长角。
　　只不过这两只散发着幽深气息的黑角却并不完整，而是从中间起就被强行切断，裂痕迸裂，末端加装上了两只握把，让人在抽插她时能够借助握住脑袋上的把手，更好的固定住挺腰入洞的姿势。
　　至于她的四肢，皆从根部起就被齐刷刷的截去，连小臂都没留下，将她整个人彻底变成了一条只能翘起屁股挨H的丰满蜜肉人棍，然后在残肢处嵌入金属把手，连接着结实锃亮的锁链，将她高高的向上吊在了半空当中。
　　这正好让她已经被H得不成样子的肿透骚穴和屁眼对准了兽人的超大肉棒，随时供其抽插享用，已经被巨根塞得满满的、都快爆开的淫穴，从被肉棒封死的阴道里面不断发出咕噜咕噜的子宫爆精声，往上面的臀沟屁眼处，则是露出了一大圈被肉棒插成了紫红色的肿胀肛轮，肛门里的嫩肉像是被从内部掏弄过一般，向外极大幅度的倒翻了出去，一抽一抽的跳动个不停，还有汩汩的白浊精液仿佛无穷无尽般从爆开的屁眼中淌了出来，流得满屁股都是，丰熟的肥浪巨臀散发出一阵阵淫靡诱人的油亮光泽，洞门大开，连一个成年人的胳膊也可以轻松伸进去，娇嫩脆弱的菊花已经被插得彻底失去了弹性。
　　至于她正面胸前高高挺着的双乳和肚子，已经变成了三个大得恐怖的油亮肥硕的肉球，体积之巨大，完全超出了腰身所能负担的程度，就像是三个沉重无比的滚圆大皮球一样，沉甸甸的坠挂在身前，硕大无比的两颗乳头已经被玩成了透熟的黑褐色，和大肚子上被撑得向外凸出的肚脐眼一样，都被粗重的铁环穿透，连着天花板引出的锁链向上扯了起来，让她在激烈的强奸性爱中，也不得不忍受着肥大双乳与孕肚被撕扯的痛楚。
　　「噢啊啊啊啊……好爽……再大力一点……再更加用力的来H我啊！呀哈哈哈？」
　　伴随着滚圆的巨臀被兽人不断用力朝前顶起的剧烈幅度，女人这双肥硕油亮的超级大奶子在激烈的上下左右来回甩动着，尽管有连着锁链的乳环绷住了奶头，却依旧抖起了一阵阵令人眩目的乳波肉浪，雪白的怀孕大肚子也是一个劲的乱抖个不停，不时还会从青筋暴露的薄薄一层肚皮上凸起肉棒游动的轮廓，似乎连子宫里的兽人胎儿，也被肉棒挤压着映在了油亮的肚皮上，似乎随时都会撑破不堪负重的孕肚。
　　「几百年前就统治了这片大陆的女魔王――魔纱千媚，像是这样犹如母猪般高声浪叫，在斩去四肢后，被低等的兽人抓住猛干肉穴的场景，估计那些百年前的老东西们连想都不敢想吧……妈的，光是看着就让人硬的不行了！真想亲自H她一次！」
　　一名狱卒又开始按捺不住冲进牢房里、换上自己的家伙来抽插魔纱千媚的冲动，不满的抱怨了起来。
　　「再忍忍吧，林侯爵大人派遣我们来负责看守女魔王，可不能有任何差池……她现在可是重要的生育机器，在她为侯爵大人生够强悍的混血魔族之前，可不能让她的骚穴有丝毫未被填满的机会啊！今天剩下要与女魔王交配的对象还有几十个，再坚持坚持，等交班了，由我做东，请你去帝都的高档妓院爽一爽。」
　　旁边的狱卒叹了口气，只能这样勉强安慰对方和自己。
　　「不过我听说侯爵大人从刚收编的黑影杀手团中，通过向成员问话，套出了那名曾经与黑影女皇魅兰娜共同建立了黑影杀手团、却在之后因为觉得缺少挑战性，而独自离开单干的最强女杀手的下落了……侯爵大人若是能让她出手对付那个伪娘暴君的话，应该就用不到这么多的魔族混血生物了吧？」
　　「这我倒是也听说了，好像自从上次林侯爵押送女囚进宫，遭到帝皇的羞辱之后，就一直在策划着这件事了……不过这些东西我们小人物也说不好，安安心心听命令就是。」
　　两名狱卒开始有一脚没一脚的闲聊了起来，以此来努力平复下自己心浮气躁的心境。
　　只是已经完全被肉欲引得心猿意马的两人，却都没有留意到，正被兽人用大肉棒狂插着的魔纱千媚，在仰起头由红唇中发出一阵淫荡酥骨的浪叫声后，突然浑身一震，似乎感应到了什么，垂下脑袋柔声低吟了一句：「呵呵……终于来到血脉足够感应的距离内了么，我素未谋面的亲爱女儿呦……历经了长达百年的封印时光，很快，我们就可以相聚在一起，彼此贴合着相亲相爱了……」
　　然而很快，魔纱千媚又马上被兽人的大鸡巴干得浪叫连连，伸出舌头淫荡无比的浪笑起来，腰身乱扭，剧烈的抖动起了身前三颗夸张滚圆的肥大肉球，高高撅起的丰满圆臀上，两片盛熟的臀肉也被兽人的腹肌撞击得乱颤不已，浑身的熟浪艳肉浸透在丝丝淫汗中、散发出油光发亮的津津光泽，巨臀爆乳性感火辣的不行，更进一步勾引起了雄性们无穷的暴虐欲望，连自己发烫混乱的大脑，都仿佛彻底融进了精液喷涌和肉棒摩擦的淫荡交响曲中，完全暴露出自己是一只淫贱变态肉畜的下流本质……


第四章
　　帝国最大规模的三层环形斗兽竞技场内，人头攒动，喧喧嚷嚷的嘈杂声不绝于耳，汇聚成了一股又一股震慑大地的澎湃声浪，些微的空气震动频率同时爆发，引发了近乎地震般的隆隆震响。
　　成千上万的帝国公民，挤满了斗兽场内一圈圈的座位，互相不断地推挤着，还有一眼都望不见末尾的人群长龙，正在斗兽场的栅栏入口处，急不可耐地焦虑等待着进场。
　　「快点快点，别磨磨蹭蹭的，我们赶着要看决斗啊！」
　　「前面的都走快点，随便找个空当能站着观战就行了，别耽误后面的人！」
　　「帝皇亲自与魔裔骑士对决……自从当年帝国联合军鏖战女魔王之后，就已经没有这么大场面的决斗了，谁挡着我进场别怪我不客气了！」
　　位于斗兽场内部，搭建在观众席旁的贵宾高台上，林侯爵身披着华贵鎏金的长袍，高高站立在最显眼的台顶上，在两名全身紧裹斗篷的魔兽人护卫下，高亢激昂地宣讲呐喊着。
　　「各位公民们，帝国的最高统治者――我们至高无上的神圣帝皇，今日即将以公平决斗的形式，在全体国民的面前，公开处决曾经满载荣耀的魔裔骑士、现今却妄图谋逆帝国的罪恶魔女――奥黛薇娅！」
　　「虽然说像奥黛薇娅这种叛离帝国、自甘堕落的淫荡婊子，只适合以最悲惨最凄凉最下贱的方式，被低贱的魔物兽人们奸虐至死！但是英明的帝皇陛下，考虑到她曾经卓绝的战功，以及她那由上一代帝皇公开授予的魔裔骑士身份，所以才仁慈地给予了她这一难得的决斗机会，让她用自己的双手，来为自己的肉体赢得自由！」
　　「只要奥黛薇娅能够保持在决斗中不被帝皇陛下击倒，那么她的死罪将会被赦免，改判为以妓女的身份流放边境……当然，这种可能性是不存在的，因为帝国的尊严与骄傲，绝对不容许为这种淫荡的魔女所动摇！陛下将会作为帝国的最高象征出战，彻底击溃一切胆敢阻挡在帝国铁蹄前的敌人，帝皇陛下万岁！」
　　「万岁！万岁！帝皇陛下万岁！伟大的帝国永垂不朽！」
　　观众席上的人们疯狂的高声呐喊着，滔天的声浪源源不断，将斗兽场内弥漫着的亢奋情绪引燃到了极点。
　　「一帮愚蠢的低贱人种……」
　　林侯爵低头啐了一口，撩起衣角，在众多手下的护卫中坐了下来。
　　「注意好好看，虽然奥黛薇娅现在可能不行了……但是这场战斗，还是有助于你了解龙玉艳那个小贱人的实力的……」
　　林侯爵抬手侧过脸颊，向身旁一名全身遮掩在兜帽斗篷里的坐客，悄声说道。
　　「哼，你别搞错了，我只是应你的强烈要求，才勉为其难坐在这里浪费时间的……这个世界上不存在我杀不了的猎物，倒是你，不要忘记我们之间的约定……」
　　流出几绺顺滑银发的兜帽下，富有雌性的女人声音从里面淡淡发出，透支着降至零点的冷艳感。
　　「放心，把这个伪娘骚货解决了以后，我可以担保，你最爱的魅兰娜，一定会毫发无损地交到你手上……」
　　林侯爵低声回答道，只不过当他转过脸的时候，嘴角却露出一丝潜藏的奸笑。……
　　斗兽场底层的通道内，阴冷潮湿的黏滑感，就像是一团无法驱散的阴霾般，弥漫在整座通道当中，仅有丝丝刺眼的光束细线，透过铁栅栏的缝隙，在地面上放射出一道道斑驳不一的阴影。
　　在地面映射出的阴影团块中，一道性感火辣的女性影子轮廓，正在前后两名士兵身影的押送下，踉踉跄跄地穿梭于栅栏的投影之间，向着斗兽场的入口前进。
　　「呜呜……嗯哦……」
　　奥黛薇娅脖子上套着连有锁链的奴隶项圈，绯红的双唇被禁锢牲畜用的口枷强制撑开，嫩红色的舌头被夹子夹住，长长的扯出了唇外，看上去就如同真正的肉畜般十分淫荡，无法控制地从口腔里流出大量淫荡的涎水银丝，顺着雪颈一路往下，香唾不断滴落在她高高挺起的硕大奶子中间，为本就幽深香艳的乳沟再添一分淫糜的气息。
　　奥黛薇娅那在多日轮奸抽插、榨汁灌药中，变得更加火爆成熟的雪白肉体，被扒了个精光，白皙滑腻的肌肤上还黏着不少干涸的精斑，从泛着红潮的脸蛋、到最下面粉白色的脚趾，没有一处被遗落，为她这具喷血的肉体披上了一层淫荡无比的精斑轻纱，无声地诉说着她被关押的这段时间，究竟遭受了怎样的待遇。
　　现在她浑身上下的每一处关节，都被紧绷深陷的绳索结结实实的捆缚着，严密合十反捆的手腕、还有两侧雪白的肩头，都在长时间的紧缚中被勒成了充血涨红的青紫色。
　　尤其是她胸前那双雪白滚圆的超级大奶子，历经连续的挤奶榨汁、以及被肉棒猛H乳头后，本来就宏伟得不像话的销魂爆乳，竟然在精液媚药的持续灌输下，被在奶子内部爆开的浓稠精弹生生催大了两个罩杯，像是两坨洋溢着魔性乳香的雪白山峰般，沉甸甸的挂在胸前，还被紧绷的绳索勒住了乳房根部和中段部分，变成了从中间凹断的两截变形的媚肉葫芦，香软肥实的雪白乳肉爆炸性的一圈圈满溢而出，稍微有一些轻微的动作，都会晃荡起淫荡无比的夸张乳浪，无比下流的肉感不言而喻，光是看着就足以让男人下体射爆。
　　至于她那两枚始终保持着亢奋坚挺的硕大乳头，已经被粗大的肉棒爆插到几乎没法自行闭合了，强制催熟后变成淡褐色的超大乳晕轮廓高高凸起，斑斑点点的精液混合着乳汁、黏在微微翕动着的乳孔旁，简直就像是胸前多出两个供人享用的诱人蜜穴一般，勾引着男人的肉棒继续深入，捅爆这对雪白肥硕的蜜桃大奶子。
　　还有下面那两条曲线完美的修长美腿，自然也没有逃脱禁锢，从大腿根部到膝盖处，都被绳子并拢着紧紧捆在一起，唯一分开的小腿，也在脚踝上锁着连有铁球的沉重拷锁。
　　过分的重量，让奥黛薇娅只能艰难地迈着小步前进，紧凑结实的美腿肌肉在一刻不停的发颤打抖，连带着下体小穴肛门的肌肉，也在始终重复着骤然收紧再放松的抽搐过程，结合着已经融入全身血液里的催淫媚药，两者共同作用，令她无法控制地在下体抽缩中感受到此起彼伏的高潮宴席，黏糊糊的淫水顺着她的大腿一路流个不停，拖出一路堪称变态淫肉标志的透明爱液地毯。
　　「快点走，贱人！慢慢吞吞的，难道你是想要让帝皇陛下和数千国民白白浪费时间，等待你这种淫荡下流的骚货入场么？」
　　走在前面的士兵估摸了下大概时间，回身怒吼着，狠狠一扯奥黛薇娅脖子上项圈的锁链。
　　「呜哦！……」
　　奥黛薇娅本来就被大量的绳索铁链紧缚禁锢着，被这么用力一扯，脖子上收紧的项圈让她陷入短暂的窒息当中，滴着淫荡口水的舌头吐的长长的，被拽的几乎跌倒在地上，下体的蜜穴和肛门在猝不及防下猛然抽缩，瞬间用力的闭合又张开了好几下，猛的喷出了一股淫靡的爱液。
　　「你这骚货的汁水还真是丰富啊……这么一副淫浪的模样，根本就是比妓女还要淫贱的爆乳便器啊！你之前那副高高在上的骑士长大人的模样，真不知道是怎么装出来的！」
　　后面的士兵拽住奥黛薇娅后背的绳结，让她总算免了跌倒在地的狼狈，然后淫笑着捏了一把奥黛薇娅还沾着新鲜淫水的挺翘臀肉。
　　被淫药和性爱强制催熟的雪白屁股淫肉，紧凑熟美、风韵十足，就像是两块点缀着鲜美奶油的弹滑布丁，在蒙上一层新鲜的淫水后，透射出了一阵阵波光粼粼的油亮光泽，轻轻一挤，仿佛就会爆出大量可口的汁水，更何况现在被士兵这么用力一抓，一圈一圈丰腴鼓起的肥臀肉浪立刻随着手掌的压按荡漾开来，洋溢着极其下流的变态肉感。
　　「呜！……」
　　只不过单纯是被男人用粗糙的手掌揉捏臀肉而已，对于长时间浸淫在性爱媚药中、连白腻的肌肤都几乎化为敏感带的奥黛薇娅来说，带来的却是犹如电击一般的强烈快感，丰满挺翘的肉感巨臀一阵激颤爆汁，无法控制的仰起雪颈高声淫叫起来，完全没有任何当初驰骋战场时的英姿神采，反而更像是一头变态发情的爆乳母畜。
　　「真是搞不明白，上一任帝皇究竟是中了什么邪，竟然会授予你这种变态的大奶魔女『魔裔骑士』这个最高荣耀……」
　　「这也没有办法，所谓的魔裔骑士，即为――『自身与魔力的亲和度达到顶点，犹如魔法这个概念本身的后代一般的骑士』……通俗点来说，其实就是精通魔法的骑士了。」
　　两名士兵扶稳了被紧紧捆缚着的奥黛薇娅，闲聊中，顺手又捏了捏她鼓胀滚圆的紫红色大奶子，弄得她浑身酥软、娇吟不止，从隐隐敞开的乳孔中挤出了一丝白浊的汁水，然后继续押着她向前走去。
　　「虽然讲起来似乎很简单，但是要成为一名魔裔骑士的要求，其实极度的苛刻――首先，它要求候选者拥有可与一流魔法师比肩的魔法天赋，不仅能够以肉体扛住魔力元素的轰炸，还要能在实际作战中，将魔法运用于近身武技上。」
　　「具备了这些条件以后，候选者还要接受每一代帝皇设下的试炼，诸如在北方兽人的森林里独立生活几个月、斩杀南方侵犯帝国边境的巨龙之类的……而且魔裔骑士这项名号，本来就是由百年前亲手捕获了女魔王的初代帝皇所创，目的――就是为了在日后能够抑制住魔族潜在的反扑，其中的难度究竟如何，可不是我们这些看守监狱的区区小卒可以想象的。」
　　「哼！……听起来你这个骚货好像还挺了不起的嘛，但是既然你伙同『黑影女皇』魅兰娜背叛了伟大的帝国，那么这一切都是你应得的！」
　　士兵使劲向前拽了拽奥黛薇娅脖子上的项圈锁链，把呜呜呻吟着的她像是母狗般向前扯去。
　　「不过说起来的话，新任的帝皇陛下也挺变态的，明明是个男孩子，年纪轻轻，竟然成天打扮得像是艳俗的妓女一样风骚美艳，果然不愧是从小被卖到地下妓院的淫肉奴隶……魔裔骑士叛变，新任帝皇又是这幅德行，就算她拥有着再怎么夸张的战技，帝国的未来也实在堪忧啊~ 」牵着奥黛薇娅的士兵还想嘟囔些什么，却被同行的伙伴一下捂住了嘴。
　　「嘘……这种话别乱说，传出去咱们可都没命活了！帝皇的手段你也是知道的，从她上位起至今，那些敢评判她的人，无论以往有着怎样的身世背景，那下场可都是惨不忍睹啊……」
　　「呜……呜……」
　　在两名士兵闲聊时，被捆绑押送着的奥黛薇娅，一路上在捆缚全身的绳索铁链折磨下，早已经是香汗淋漓，整个人犹如一朵诱人的出水芙蓉般，黏着精液枯痕的乳白色肌肤上满是晶莹的汗渍，一头闪耀的金色长发像是刚刚经过淋浴似的，糊着一层厚厚的干涸精液，一绺一绺地黏在她细腻光洁的香背上，丰熟肥满的超级大奶子和滚圆隆起的臀瓣肉峰剧烈的晃动着，在汗腾腾的水雾中闪烁着淫糜的油光。
　　每向前艰难地挪动一小步，奥黛薇娅都能明显感觉到自己的后庭和蜜穴，正在不知廉耻地抽搐开合着，像是贪图肉棒的荡妇一般自行向外翻弄肉壁、抛洒淫水，仅仅是简单的肢体动作，都会让自己全身感受到深入脑髓的兴奋快感，仿佛连光滑的肌肤都变成了超级敏感的性器，稍微摩擦一下，大脑瞬间便会短路，陷入无法控制的短暂高潮快感之中，尿道、淫穴、娇肛、乳孔，这些尤其敏感的地方更不用多提，鲜美的汁液早已经过量的积攒在里面，甚至都能看见性器被体液撑得微微鼓起的轮廓，只需要一个小小的引爆点，就会随时爆射狂喷，化作淫荡的爱液喷泉。
　　「呜……我的身体……为什么会变成这样……嗯啊啊啊？……快感……不停的涌上来……」
　　奥黛薇娅一边娇声呻吟着，一边从被扯出双唇的舌尖滴下大量淫荡的唾液细丝，在肉体彻底沦为敏感多汁的熟肉便壶后，她就只能全凭自己身为骑士的崇高意志、以及向林侯爵复仇的念头，勉强维持住大脑的最后一丝清醒。
　　几分钟后，这虽然短暂，对于奥黛薇来来说却尤其漫长的一段押送旅程，才终于算是走到了终点，来到通往竞技场中心的栅栏铁门前。
　　「喂，这些绳子什么的都解开了，快点滚进去！」
　　两名士兵费了好一番力气，才把奥黛薇娅身上那些捆死的绳索铁链都解了下来，大圈大圈的绳子和锁链堆在地上，简直就像是一座小山，令人难以想象，奥黛薇娅是如何承受下如此严酷的束缚的。
　　当然，在松绑的这期间，肉体被改造得无比敏感多汁的奥黛薇娅，自然免不了在男人大手的触摸刺激下，连续高潮了好几次，呻吟着从乳头和下体喷出了不少新鲜的蜜汁，连紧绷到极限的尿道，也抽动着漏出了些许淡黄色的尿液。
　　然后，从长久以来的束缚中终于被释放出的奥黛薇娅，还来不及活动活动自己已经被勒得完全麻痹的手腕，就被士兵粗暴地一把推进了竞技场内，抖动着胸前的巨乳直接跪坐在了地上。
　　「咔啦！」
　　伴随着机械齿轮的转动声，奥黛薇娅身后的升降式栅栏铁门重新落下，严严实实的封死了她的退路。
　　「呜……好刺眼……这里是？……」
　　被捆绑着囚禁在地下监牢里、长时间承受高强度的奸虐性爱后，奥黛薇娅十分不适应外界的光亮，只能微微眯起蓝色的眼睑，等到胳膊稍微恢复了一些知觉后，抬起一只布满红肿绳印的玉臂，用手掌遮挡住刺眼的光芒。
　　模糊的视线，因为对光线的适应，而逐渐清晰聚焦成像。
　　掺杂在脚踏沙土之中的淡淡血腥气味传入鼻腔，随之而来的，是犹如广袤平原般辽阔的超大型斗兽竞技场，由映入奥黛薇娅第一眼的中心位置起，向着两旁招展开宏伟的光影。
　　足足有几十米高的巨砖围墙、分布在竞技场内各处供人使用的武器剑丘、还有那些在墙面观众席上一片黑压压的攒动人头……
　　只是相较于刻印在眼帘上的壮观景象来说，排山倒海一般，由四面八方涌来的辱骂声浪，已经远远胜过了视觉带来的冲击力，第一时间冲刷着奥黛薇娅已经不堪负重的心理防线。
　　「帝国的叛徒！婊子奥黛薇娅，你就是帝国之耻，快去死吧！」
　　「淫荡的魔女，你的大奶子和屁股都白花花的露在外面，肉洞都要被人给H烂了吧，难道一点都不知廉耻么？」
　　「变态下流的爆乳奶牛，当初你究竟是怎么骗取到魔裔骑士这一名号的啊？难不成是靠着你那双爆汁的大奶子和流水的骚穴，在床上收买了其他人来帮你通过试炼的么？哈哈哈！」
　　不仅仅是用淫荡下流的语言羞辱着奥黛薇娅，还有不少人拿起了事先准备好的小石块、水果皮、烂鸡蛋之类的脏乱垃圾，向着场内的奥黛薇娅使劲投掷过去，就像是一阵密集紧凑的小雨般，让她无处闪躲。
　　伴随着噼里啪啦的清脆响声，奥黛薇娅丰腴的大奶子和屁股肉被砸得不停的深深凹陷下去再迅速的弹起来，荡漾起一圈圈变态肉感的波浪，香汗淋漓的玉背、美腿、小腹上到处都沾满了恶心的黏液，甚至连敏感多汁的乳头和蜜穴也被连续砸中，凹陷变形，淫糜的爱液扑哧扑哧的射个不停。
　　「呜……住手……我忍受了这么久的折磨……为什么……你们……国民们，难道就丝毫没有想要相信我的意思么？……」
　　奥黛薇娅的四肢还没有完全恢复知觉，现在被这么铺天盖地的一砸，只能娇喘着低下头跪坐在地上，浑身的娇媚浪肉被打得啪啪啪的乱颤，默默忍受着，这由自己一直守护的国民们所带来的侮辱。
　　比起这些日子以来，一直被林侯爵的手下用大肉棒强奸性虐的经历来说，奥黛薇娅的肉体虽然虚弱，却依旧足够承担住这些砸来的污物。
　　但是这种被全体国民公开羞辱的精神打击，对于一直以来全凭着坚强的意志力，勉强不让自己彻底沦为肉欲奴隶的奥黛薇娅来说，无疑才是最致命的伤害。
　　在这之前，奥黛薇娅还曾幻想着，只要能够忍受下这些日子以来自己遭受的蹂躏虐待，那么在时间的洗刷下，总有人会怀疑到自己罪名的不实之处，提出质疑、作出反对，与自己站在同一处立场上，为了平反冤情，而与陷害自己的林侯爵作斗争。
　　然而现在的事实……却是自己的彻底孤立。
　　即便这背后有着林侯爵的一系列幕后操作，但是事实却不容置疑，奥黛薇娅――曾经骄傲英武的魔裔骑士，背负着叛逆帝国的淫荡魔女之名，已经被自己一直以来深深挚爱着的帝国人民们所抛弃了。
　　「咕嗯……这种滚烫的视线……无法忍受……必须振作一点……」
　　奥黛薇娅低声呻吟着，用玉臂捂住了自己被砸得不断弹动的大奶子，因为挺立的爆乳在蓄奶中膨胀得过于硕大，纤细的胳膊也只够勉强盖住巨大凸出的乳头附近而已，然后将微微渗出淫水的蜜穴也用手掌遮住，在千万男人的淫荡视线中，慢慢从地上爬了起来。
　　经过连日的做爱灌药之后，奥黛薇娅那本来就性感火辣到令人喷血的身材，犹如成熟滴水的果实一般，极度的火爆诱人，即便台上的男人们在口头怒斥辱骂着她，裤裆却无法控制的高高凸起，一个个性欲高涨到顶点，几乎按捺不住要用大肉棒干爆她的强烈冲动，肆无忌惮地视奸着奥黛薇娅的肉体。
　　就在这时，随着一阵响雷般轰然爆开的激昂号角声，无数艳红的玫瑰花瓣犹如缤纷的落雨一般，自高空飘零而下，铺出一圈零零落落的香艳玫红花毯。
　　与此同时，环绕着斗兽场周围一圈的巨墙席位上，一排排华美的乐器管笛高高抬起，合奏出一曲大气磅礴的交响合乐。
　　「以初生的旭日构筑华冠，用洒落的星辰编织长袍……此地此国此世的操掌之人，不落帝国的巅峰霸者――怀揣着无上的至高敬意，迎接我们伟大的帝皇陛下！」
　　林侯爵站在主台上的最高位，以那张天衣无缝的伪装笑容，高声宣扬着帝皇的大驾光临，随后双手左右高高一挥，犹如合唱团的最高指挥一般，用煽动性的语言，引领着上万的观众们，爆发出了此起彼伏的欢呼浪潮。
　　奥黛薇娅对面的栅栏铁门，在震耳欲聋的欢呼声中逐渐升腾而起。
　　一道高挑窈窕的修长身影，踏着清脆响亮的高跟鞋声逐步展现出身姿，犹如万众瞩目的初生朝阳一般，连漆黑的入场通道，都在瞬间披洒上了半边夺目的璨芒。
　　「帝皇……陛下？……」
　　无需多加思考，单纯是感受着这种集万丈光芒于一身的严重威压感，捂着乳房勉强站起的奥黛薇娅，就已经十分清楚，自己即将迎接的是何等人物。
　　帝国现今唯一的主宰者……以低贱的混血杂种之身、被当作伪娘性奴抛弃到地下妓院里，却凭借一己之力夺取魔枪，杀光所有皇室同胞，独掌帝位的恐怖怪物――龙玉艳！
　　「啊……贱民们的欢呼声，无论何时，听起来都是那么喧闹刺耳呢……」
　　龙玉艳半闭着涂抹了浓浓一层紫红色眼影的迷离媚眼，扭动着富有弹性的两瓣臀肉向前走着。
　　她轻抿着的娇艳红唇边，勾出一丝淡淡的笑意，乌黑的长发编织成一个飘逸起伏的高马尾，随着纤腰翘臀摆动出的诱人弧度，左右轻盈地飘动着。
　　她白皙的耳稍旁，挂着一对精心打造的金色盘龙耳坠，迎合着马尾的摆动而不停散射出璀璨夺目的光辉，淡紫色的玛瑙石镶嵌在龙玉艳雪白性感的锁骨之间；从脖颈往下、直到露出半截的小腹肚脐，紧紧包裹着她娇艳身躯的，是一件华贵性感的无袖金色镂空蕾丝旗袍；繁复华丽的刺绣花纹和性感镂空，点缀在紧绷着的旗袍表面，在她平坦的胸部前勾勒出一只声势吓人的盘旋青龙。
　　两只裸露在外的雪白玉手，从两侧香肩起，就紧贴着半透明的金色长筒丝袜手套被一直紧密全包到了手指尖，高开叉到雪白臀部的旗袍下摆处，深深陷入臀沟间的蕾丝内裤若隐若现，隔着旗袍下摆，都能清晰地看见一个从内裤里面被肉棒顶起的凸出轮廓。
　　黄金镶边的吊带网眼丝袜，从她浑圆丰满的大腿根部一直延伸到足尖，在紧绷结实的小腿肚子上勒出一块块色气的肉感网格，充满着十足野性的力量坚韧感，在脚下那双足足有１５ＣＭ的金粉绣饰高跟鞋的装点下，洋溢出一种矫健与销魂并存的极致诱惑。
　　「嘛……虽说喧哗，从嗓门发出噪音，也已经是这些贱民们能向余表达无穷敬意的唯一方式了……此等之罪，尚可赦免。」
　　龙玉艳媚笑着，轻轻撩拨了一下耳旁的发丝，华丽的龙纹耳坠在阳光下荡起一阵眩目的金色波浪。
　　透过薄薄一层半透明的金色丝袜，龙玉艳粉白的脚趾轻轻摇动着，掂起华贵秀丽的金色细头高跟鞋，双手反背在后，姿态优雅，一步一步踩在细碎的玫瑰花瓣上，在人群呐喊的浪潮中，劈开长长一条一分为二的玫红色花毯之路，迈向这个盛大的舞台。
　　「不过以余的标准，凡事既然要做，就必须要臻至极境……在帝国伟大庇护下的各位国民们，若想免去问罪，就用你们不留余力、撕心裂肺的喝彩声作伴礼，为余――你们唯一的最高帝皇，拉开宏伟舞台的帷幕吧！」
　　「帝皇万岁！万岁！万岁！」
　　来自台上人群的呐喊声，如潮水般涌入竞技场内，瞬间包围了场内的龙玉艳和奥黛薇娅。
　　当然，对于性欲旺盛的男性公民来说，他们淫猥视线的集中点，除了爆乳巨臀的奥黛薇娅以外，又多了一个魅惑诱人的美艳伪娘――尽管她是挥挥手就能令自己人头落地的最高帝皇，也无法在肆意弥漫的浓厚性荷尔蒙激刺激下，控制住下体的亢奋勃起。
　　「帝皇陛下……恕属下万分失礼……不知您……究竟有何用意？……」
　　奥黛薇娅低下绯红的面颊，紧紧捂住自己滚圆高挺的乳房和滴着淫水的下体，单膝下跪，向龙玉艳勉强行了一个骑士礼。
　　「呵呵，奥黛薇娅阁下身为统领着数千骑士的骑士长、帝国现今唯一的魔裔骑士，难道会不清楚，斗兽竞技场是为了什么而建的么？……」
　　龙玉艳面向奥黛薇娅的侧脸露出一丝笑意，单臂背后，玉手掀开，向前伸出一根紧裹在金丝手套里的纤细玉指，轻轻点住了一枚自高空飘零而下的血色玫瑰花瓣。
　　「回禀陛下……是为了让场内的战士们，互相残杀，以取悦观众的游戏场所……」
　　奥黛薇娅低下的潮红脸颊上，笼罩着一层紧绷的肃穆感。
　　「错了……」
　　龙玉艳猛一握手，将指尖的玫瑰花瓣捏了个稀碎，媚笑着转过了侧脸，用一双风情万众的紫红色媚眼凝视着奥黛薇娅。
　　「今日，这里是余单方面处决帝国叛徒――魔女奥黛薇娅，以此一展帝国雄威的处刑所……仅此而已。」
　　「陛下，请听我说！属下以魔裔骑士的尊严发誓，我绝对没有过任何一丝背叛帝国的念头！这些罪名，从一开始就是林侯爵安插给我的不白之冤……」
　　奥黛薇娅急切地抬起头喊道，连关键的隐私三点都顾不得掩饰了。
　　只是在她抬头的刹那，一道快如闪电的金色光芒，瞬间就完全占据了她的视野。
　　「你的辩护……对余来说，毫无意义。」
　　龙玉艳柔滑的脸蛋上浮现着残忍的微笑，双手反背，光洁的吊带金色丝袜美腿在阳光的照耀下闪烁着炫丽的金光，尖细的超高跟鞋恍如疾电，瞬间拉近了十几米的距离，一脚重重地踢在奥黛薇娅的小腹上。
　　「陛下？……咕？……」
　　奥黛薇娅脸上刚流露出一丝错愕，一股触电般的滚烫痛感，就由她被那只１５ＣＭ金色高跟踩得深深凹陷下去的腹部猛烈涌来，仿佛整个小腹都在燃烧一般。
　　「砰！」
　　奥黛薇娅被龙玉艳一脚远远踢开，丰硕的奶子和臀肉在风压下剧烈的抖动着，足足飞出去有十几米远，翻滚着倒在了一片林立的剑丘旁，卷起一阵浓烈的尘土。
　　「如果你还有一丝身为骑士的自觉，那就捡起地上的剑……余可不想让这场豪华的盛典，就这么无趣地简单落幕了呢~ 」龙玉艳微笑着一抖丝袜美腿之间长长的旗袍下摆，绣着火红玫瑰的金丝内裤，被蜷缩的肉棒顶出一个诱惑的隆起，在刹那暴露在外界视线中，引得男人们的下体更加充血亢奋。
　　「咳咳……陛下……属下绝不会与您刀剑相向！请你一定要相信我……或者，或者只要给属下一个平反的机会就行！林侯爵……林侯爵那个混蛋，他才是真正心怀不轨的叛徒啊！」
　　飘散的尘土中，奥黛薇娅紧紧地压住腹部，大口倒吸着冷气，抖动的丰硕大奶子一阵剧烈的上下起伏，从地上挣扎着爬了起来。
　　多亏奥黛薇娅曾经锻炼出来的紧凑腹肌，在经过多日的性虐拷打后还没有彻底退化，一定程度上抵消了高跟鞋的部分冲击力，只是在裸露的肚脐眼附近，留下了一块充血肿胀的淤青痕迹。
　　否则，就龙玉艳刚才那销魂的一脚高跟飞踢，瞬间就足以令普通人毙命了。
　　「平反？你这头胸大无脑的蠢乳牛，竟然还不懂啊……果然满脑子都被白浊的精液彻底填满了么？」
　　龙玉艳单手托着淡淡媚笑的脸侧，向奥黛薇娅踱步走去。
　　「陛下……」
　　奥黛薇娅嘴唇发白，面容憔悴，黏着大量灰尘的肌肤上沾满了淋漓光亮的虚汗，在承受了重重的一脚踢踹后，浑身无法控制地不停娇颤着。
　　「无论林侯爵那个无能的废物有什么鬼点子，在余眼中，他也不过是区区的跳梁小丑，一项闲暇时供余消遣的娱乐罢了……」
　　龙玉艳扭动着翘臀走近了奥黛薇娅身旁，用涂抹着血红色指甲油的纤指，轻轻勾起了她的下巴，俯身贴在她的耳旁，用只有两个人能听见的音量，小声媚笑道。
　　「但是你不同，奥黛薇娅……你是通过了前任帝皇――我那该死的老头子所设试炼的魔裔骑士，是货真价实的强者……余应该庆幸，当初皇室动乱时，你正在外率兵镇压叛军，否则的话，余也不会那么容易就将其他兄弟统统屠戮殆尽~ 」「帝皇陛下，属下……从来没有插手帝位更迭一事的意思……对于帝国、对于皇室、对于陛下，魔裔骑士的誓言，永远都是守恒的忠诚……」
　　「嘘……余没有兴趣管这些，哪怕你是祸乱帝国的魔女也好、忠于皇家的骑士也罢，那些对余来说――统统都不重要。」
　　龙玉艳用玉手捂住了奥黛薇娅的香唇，在她的耳后根旁，轻轻吐着淫糜酥软的香气。
　　「只是啊，余虽然贵为帝皇之身，但说到底……在那些贱民的眼中，余可能还只是一个从妓院里走出来的伪娘性奴吧……无法否认――曾经坐在贱民们肮脏的肉棒上、边吞咽精液边娇颤浪叫的记忆，已经像是烙印一样，深深地刻印在余的灵魂之中了，甚至连夺取帝位时，余也没少发挥这具诱人肉体的长处呢……」
　　龙玉艳一手捂着奥黛薇娅的嘴巴，另一只套在金丝手套里的玉手，指尖轻轻划过她凌乱的金色长发，顺着白皙的锁骨玉颈一路往下，捏住一只激凸硕大的乳头，十分熟练地揉搓起来。
　　看着场上龙玉艳高高挺起翘臀、趴在奥黛薇娅的香背上，捏住她的奶子公开把玩的香艳场景，台上的观众们没有料到身为帝皇的龙玉艳竟然会如此放荡，纷纷陷入了短暂的错愕当中。
　　「帝皇陛下……她在捏那魔女的奶子？」
　　「笨……笨蛋！这是帝皇陛下制服这个淫荡魔女的手段，对奥黛薇娅这种大奶乳牛来说，捏住敏感的乳头，她就没有力气再挣扎了！」
　　「对……对对对！陛下英明！陛下万岁！万万岁！」
　　「呀啊？……陛下……请住手……嗯啊……国民们……噢……都在看着……」
　　奥黛薇娅清晰地感受到龙玉艳咬着自己耳根时呼出的淫糜热气，极度渴求着肉欲的身体，又开始一点点逐渐燃烧起来，敏感的不行的乳头在一阵掐捏中，被刺激得坚硬高挺、充血鼓胀，甚至还流出了一丝洁白的乳汁。
　　「那些贱民们看着又如何？仔细聆听这些贱民的喊声――那些低贱的人民，甚至都搞不清楚奥黛薇娅你究竟做过些什么，只凭借单纯的性欲冲动，就以淫荡的魔女之名来称呼你，渴望观赏你被虐待凌辱的场景；而对于将整个帝国踩在脚下的余来说，即便是将曾和其他性奴一起做过不知道多少次的捏奶自慰公然搬在台面上，得到的，也只会是雷动的称赞与喝彩而已……」
　　「噢……啊……不要……」
　　奥黛薇娅的呼吸开始变得越来越急促，红唇半张半掩，露出一排雪白的皓齿，一边从被龙玉艳用手指捏得变形的乳头中射出点点滴滴的乳汁，一边仰起头淫荡地娇吟道。
　　「呵呵……所以说呀，唯有屹立于权势的最顶点，才能稳稳地将所有人踩在脚底，不至于像奥黛薇娅你一样跌落谷底呀……」
　　龙玉艳媚笑着眨了眨修长销魂的眼睫毛，捏住奥黛薇娅乳头的玉指突然狠狠一掐，噗嗤一声挤出了大量白色的乳汁。
　　「余以卑微的混血性奴出身，母亲作为战败后被帝国捕获的女俘，每天都被换着花样捆绑强暴，在被我那薄情的父皇搞大了肚子玩腻后，就连同我一起，被抛弃到了地下妓院之中……」
　　龙玉艳说着握住了奥黛薇娅坚硬大颗的乳头，使劲地拉扯成了变形的长条状，在奥黛薇娅不住的高声浪叫中，一边噗嗤噗嗤地榨着乳汁，一边媚笑着伸出舌头，接住喷来的奶汁。
　　「呵呵，我从小就被逼迫着浓妆艳抹，穿妓女们用旧的骚浪丝袜装束和超高跟鞋，有时候，这些淫荡的服装甚至还浸着新鲜的小便和精液，简直就是肮脏母猪的精液化妆，怎么淫荡怎么打扮……然后用我还没有发育完全的小肉棒和菊穴，接受那些变态客人的凌辱虐玩……」
　　龙玉艳媚笑着说道。
　　「嘛~ 也算是余运气尚可，没有碰上太过重口味的变态玩家，不至于像我母亲那样――当着自己年仅八岁的孩子的面，就挺着灌满精液的大肚子，翻着白眼，在无限紧缚高潮中被虐杀致死了……」
　　说到自己被奸虐至死的母亲时，龙玉艳那张妖媚的脸蛋上，非但没有半分悲伤的意思，反倒是露出了亢奋无比的淫荡笑容，从旗袍高叉下摆中露出大半的蕾丝内裤表面，竟然清晰的出现了一个不小的隆起。
　　「另一件值得庆幸的事，就是母亲留给余的这一身武学天赋了……无需多加锻炼，余便已然精通无人可敌的东方武技，在出卖肉体的那段无尽黑暗与屈辱后，余终于登至帝位……然而在帝国内，却有着一名自父皇时期便留存下来，无论是声望、实力，都足以与余匹敌，甚至隐约可能越过的魔裔骑士……即便她率军驻扎在帝国边疆，也始终是余眼中一枚扎眼的长钉啊。」
　　龙玉艳笑着揪住奥黛薇娅变形的乳头，把她雪白的大奶子并拢在一起，使劲往上扯。
　　「呀啊啊啊？……不要？奶子……要断了？……呜噢噢！」
　　奥黛薇娅那对硕大的奶子挤在一起，爆炸性满溢的乳肉左右推挤着不停抖动，被龙玉艳高高拉过了她的头顶，几乎要将奥黛薇娅的脸蛋都埋进去了，疼得她从变形的乳头上流出了细密的汗珠。
　　「总之，你这头大奶牛已经懂了吧！魔裔骑士奥黛薇娅，本来就是余为了巩固帝位、必将要拔除的一颗钉子，只不过之前一直没有找到合适的借口而已……这次既然让林侯爵给你立上了一个叛乱的罪名，那么，你这头骚货奶牛就乖乖认命，让余亲手宰杀，让贱民们亲眼目睹余的实力究竟有多么强大吧~ 」
　　龙玉艳笑着一松双手，奥黛薇娅那双被拉成淫荡细长形状的奶子，立刻像是弹性十足的弹簧般，啪嗒一声反弹回去，剧烈的抖来抖去。
　　然后，龙玉艳抬起修长的镶金丝袜美腿，锋利的高跟鞋尖对准奥黛薇娅的后庭，狠狠踩了下去。
　　足足１５ＣＭ左右的细长高跟，瞬间就没入那枚发红肿胀的菊穴里大半截，配合着小腿肌肉的发劲，猛烈地旋转摩擦着奥黛薇娅的肛穴，一脚将她送上了浪叫喷水的高潮。
　　「呀哈哈哈哈？……不要……再踩了……嗯啊啊啊？屁眼……要……裂开了？」
　　奥黛薇娅满脸潮红，像是条母狗一样高高抬起丰满的屁股，趴在龙玉艳的金丝美腿之下，粉白色的娇躯被踩得不停的颤抖，从下体和乳头中流出大量的蜜汁。
　　「另外，再给你看一件好东西吧……为了开展一场足够与魔裔骑士身份所匹配的盛典，余可是准备了不少乐子呢~ 」龙玉艳兴奋地舔着绯红的唇角，高跟鞋死死地踩在奥黛薇娅的爆臀上，抬手打了个响指。
　　「陛下发令了，快把魅兰娜那个黑丝骚货带上来！」
　　林侯爵看见了龙玉艳的示意，大手一挥，向周围的士兵命令道。
　　「快走，黑丝骚货女皇，是不是又想尝尝鞭子的味道了？」
　　很快，士兵们就押着魅兰娜，来到了最顶端的展示高台上。
　　「呜呜……呜呜呜……」
　　魅兰娜半闭着糊满精液的媚眼，嘴里含着一根粗大的红色假阳具，白皙的雪颈被硬生生深喉顶出一个清晰的圆柱形轮廓，雪白火爆的上半身完全赤裸，被大量的绳索紧紧的勒出一截一截的肉感造型，双手反吊在颈后，被黑色皮革拘束单手套紧密的包裹起来，两只滚圆高挺的巨乳被绳子勒住了乳根和接近硕大乳晕的半截部分，狠狠地劈成两截，然后将凹陷进乳肉中的绳环连着绳子系在了她的脖子上，让她那双勒成两截的肉丸大奶子保持朝上高高翘起的色情模样吊在胸前，乳头上还穿着系了铃铛的圆环。
　　在周围众多的淫荡视线下，魅兰娜只能抖动着奶子上叮叮作响的乳铃，艰难地挪动着从大腿根部到膝盖处都被紧紧捆在一起、只有小腿被分开，脚踝连着几米长绳子的残破黑丝美腿向前走去，被H得发红的蜜穴和肛门里都塞着嗡嗡震动的粗大棒子，随着震动频率不断向外喷出淫水。
　　而她下体那根被性爱魔法改造出来的肉棒，经过这一段时间的调教，变得比以前更加粗大，高高挺立在胯下，到处都布满了通红的手印和鞭痕，还被贴上了几枚猛烈震动着的跳蛋，不停的强制刺激勃起。
　　几根沾着精液痕迹的拘束皮带，分别紧紧扎死了她下垂的玉袋、肉棒根部，还有中间的几截，把魅兰娜的肉棒勒成了肿胀无比的紫红色葫芦串。
　　而她变形胀大的龟头马眼里，插着细小的拉珠串，还被厚厚的好几层浸湿了精液的细网眼丝袜蒙着，时不时就会有一滴白浊的精液，从湿润黑亮的丝袜肉棒套中滴落下来，在龟头前面积聚成一团下垂的精液袋。
　　「魅兰娜……」
　　坐在林侯爵身旁的斗篷人，看着被当做变态肉棒母猪押送着的魅兰娜从面前走过，浑身轻微的颤动了一下。
　　「别激动，这里卫兵众多……即便你身为黑影杀手团的宗师级人物，也没法把他们统统干掉吧，暂且先忍耐一会……」
　　看到她这个反应，林侯爵担心提前出什么差错，只能侧耳低声劝道。
　　「可恶，这个该死的伪娘皇帝……竟然敢对我的魅兰娜这样，我绝对不会放过你的……」
　　斗篷内的女人好不容易才克制住了自己，颤抖的双手紧紧攥在一起，锋利的指甲都深深扎入了手心之中。
　　「啊哈……呀哈哈……魅……魅兰娜？」
　　奥黛薇娅吐着舌头，在龙玉艳猛烈的高跟鞋践踏下，香汗淋漓，犹如母畜一样淫媚地喘息娇颤着，这时突然看到了高台上的魅兰娜，一双湛蓝的眼眸立刻瞪得圆圆的。
　　「呵呵，余之前已经吩咐人调查过了，魅兰娜那个叛逃出帝国的小贱人，当年可是和你一起就读魔法师学院的同窗挚友……而且这份异常的友情，很明显，早就上升到了性爱伴侣的程度呢~ 」龙玉艳单手托着下巴，媚笑着说道。
　　「不，我……自从魅兰娜叛逃出魔法师学院的那刻起，我和她早已没有什么关系了……」
　　奥黛薇娅艰难地用胳膊支撑起自己丰满沉重的身躯，眼神复杂地望向魅兰娜。
　　自己现在沦落到这个低贱悲惨的下场，无疑，与接受了林侯爵委托，诱骗绑架了自己的魅兰娜脱不了干系。
　　若说心中对她没有怨恨，自然是不可能的事情，甚至追溯到魅兰娜当初瞒着自己逃离学院的那一刻起，奥黛薇娅就在心中默默立誓，定要亲手将她抓获回来问罪。
　　但是看到魅兰娜这些日子以来，和自己一样接受捆绑监禁调教，惨遭各种轮奸凌辱，甚至还被生生造出一根供人虐玩的肉棒的屈辱模样，奥黛薇娅心里还是不由得软了下来。
　　当年同窗学习时的种种情愫涌上心头，依旧恍如昨日，加上奥黛薇娅自己其实也十分清楚，林侯爵才是一切罪孽的根本源头，魅兰娜也不过是中了他的陷阱而已。
　　当然，魅兰娜想要将自己当做榨乳宠物留在身边、用魔法肉棒猛插蜜穴的恶趣味玩法，依旧是不容原谅的……
　　而且，事实上……虽然奥黛薇娅不想承认，但是在与魅兰娜两人肌肤相亲时，那阵从内心本源升腾而起的欲望火苗，伴随着两人每一次的触摸、每一次的爱抚、每一次的交合，都在无止境的扩大着旺盛的火势，化作潮水般的酥麻快感，由浑身发热的肌肤、逐步蔓延至大脑神经深处……
　　那是与被男人凌辱强暴时、强制灌入大脑的高潮快感所不同的诡异感觉，十分的柔和舒服，难以用言语描述，令奥黛薇娅的内心陷入这纠结的漩涡中，始终无法对魅兰娜抱有真正的恨意，甚至来说……也许酝酿着诡异的丝丝爱意。
　　「准备看好了，有趣的地方就要来了……」
　　龙玉艳兴奋地伸出舌头，用纤细的亮红色玉指，缓缓抚摸着自己平坦的酥胸，踩着奥黛薇娅的后庭，媚笑着说道。
　　「跪下！」
　　士兵将魅兰娜押上了万众瞩目的高台上，一脚狠狠地踢在她的后膝处，让她晃动着淫荡的奶子跪在了地上，然后捏住她胯下的那根黑丝蜜汁肉棒，在哗啦哗啦乱喷的精液中，将龟头上的丝袜套和拉珠串统统弄掉，再锁上一个固定装置。
　　那个装置由两个紧窄的铁环组成，铁环之间嵌着螺旋升降的支架，旁边安着把手，已经收紧到了最短距离，铁环紧紧的贴合在了一起。
　　士兵一把用力握住魅兰娜下垂的玉袋，将两个铁环套在蛋蛋的根部，死死的收紧，把她那两枚本就红肿无比的睾丸勒得更加充血硕大，完全遮住了插着大棒子还在滋水的蜜穴，然后摇动起把手，把升降架的距离慢慢拉开。
　　「哦哦哦？……」
　　魅兰娜的双眼圆瞪，眼睁睁看着自己紧缩的蛋蛋被一点点越扯越长，疼得满头香汗，不停从被阳具深喉堵住的嘴巴里发出绝望的闷叫。
　　把手每转一次，那根螺旋柱就周转一整圈，向外增长一公分的距离。
　　士兵在猛转好几下把手后，魅兰娜被铁环紧紧套死的变形睾丸，就已经被撑成了细长扭曲的条状，死死挤压成一坨的玉袋更加肿大，两颗发红发紫的蛋蛋距离根部足足有十几厘米，中间只靠着一层扯得老长的薄薄表皮兜住，似乎随时都会被撕烂。
　　士兵将魅兰娜的睾丸拉扯到极限后，就握住她挺起的肉棒猛搓了几下，然后在魅兰娜淫媚的浪叫声中，将她抽动的肉棒按在了面前的木板上，从身后掏出了一把锤子。
　　「呜呜？」
　　魅兰娜看着那只停在自己肉棒上方的锤子，立刻明白了接下来会发生什么，美艳的脸蛋上流露出了惊恐的神色，拼命地挣扎着摇着头。
　　「呵呵，以前有些变态的客人，就喜欢这样玩弄我的肉棒呢……那种感觉，现在回想起来还真是十分刺激的说……」
　　龙玉艳亢奋地舔舐着绯红的双唇，戴着金色丝绒手套的玉手随后高高扬起。
　　「陛下示意了，动手！」
　　「砰！」
　　士兵抡起胳膊，一锤子狠狠砸在了魅兰娜那根包裹在黑丝袜里的肉棒上，直接将粗大的肉棒砸的从中间硬生生凹下去一大截，爆出了密密麻麻的青筋。
　　「呜哦哦哦哦哦哦？」
　　魅兰娜被砸得仰起头疯狂的高声浪叫，大量的泪水从她那双开始翻白的媚眼中喷涌而出，凹陷的肉棒上留下了一处鲜明的淤青，被紧紧捆勒着的娇躯，像是发疯一样前后剧烈的摇晃着挣扎扭动。
　　「魅兰娜？」
　　奥黛薇娅看着台上疯狂抽搐浪叫的魅兰娜，顾不得酥软发颤的身子，大声惊呼起来。
　　「呵呵，这只是一道开胃甜点而已……接下来，你每次被余击中，魅兰娜那个肉棒骚货，就会像这样爽到不能自已哦……」
　　龙玉艳骑在奥黛薇娅的肉臀上，俯下的上半身紧紧贴着她的后背，两粒兴奋挺起的乳头和下面鼓起的裤裆，隔着顺滑的金丝旗袍，硬硬的顶在奥黛薇娅的玉背上。
　　「如何，现在……你是否被调动起了一丝，与余战斗的欲望呢？」
　　龙玉艳用蕾丝内裤里鼓起的肉棒，在奥黛薇娅的香躯上蹭来蹭去，一边撩拨着她散乱的金发，一边用红唇吮吸着她的耳垂，轻轻吐息着淫糜的香气媚笑道。
　　「不……陛下……我不能……与你为敌……」
　　奥黛薇娅痛苦地低下头，颤抖着的双手趴在地上，纤细的手指死死地攥握在了一起，指甲嵌在手心里，沁出了丝丝的鲜血。
　　身为魔裔骑士的骄傲与自尊，令曾立誓守卫帝国的奥黛薇娅，即便在这种屈辱无比的境地下，也依旧没法与贵为帝皇的龙玉艳刀剑相向，哪怕她的本性只是一个狠毒淫荡的变态伪娘……
　　但是这些日子以来，自己所遭受到的白眼、辱骂、凌虐、强奸、改造……完全没有任何一丝被看做人的待遇，根本就是一头毫无自尊可言的精液母畜，如今魅兰娜被铁锤敲打肉棒时发出的浪叫声依旧回荡在耳边，这些都犹如猛烈的潮水一般，冲击着奥黛薇娅内心中已然绽开丝丝裂缝的最后底线。
　　在如此轻易就抛弃了自己的帝国面前，坚守的理由……究竟还剩下什么呢？
　　「喂……你在发什么呆呢？」
　　龙玉艳笑着扯住了奥黛薇娅的长发，迅速地从她身上腾跃而起。
　　高开叉的旗袍下摆在飞舞之间，龙玉艳伸出一只诱人的丝袜美腿，性感的小腿肚子紧紧绷在一起，高跟鞋尖瞬间戳进奥黛薇娅的背部，一脚把她再次翻滚着踢出了几十米。
　　「呃啊……」
　　奥黛薇娅浑身无力地摔在了地上，硕大的奶子在坚硬的地面上一阵摩擦，带给乳头一阵阵火辣辣的疼痛，汩汩流动的乳汁淫水粘了自己满满一身，令肌肤反射出阵阵淫荡的亮光。
　　「呵呵……真是无趣，都弄到了这个份上，奥黛薇娅你还不打算反抗么？」
　　龙玉艳单手叉着自己纤细而性感的旗袍蛮腰，勒着色情镶金蕾丝内裤的两块挺翘臀肉一左一右地扭动着，踩着优雅的猫步，走向奥黛薇娅。
　　「不过这样也好……余对魅兰娜这头黑丝母猪的忍耐力也很有兴趣呢，常年研究性爱魔法的她，究竟还能在针对肉棒的凌虐中支持多长时间呢？」
　　龙玉艳托着自己尖细的下巴微微一笑，向台上的士兵们打了个手势。
　　「陛下又发令了，这次可是来真格的，你这头肮脏的母猪就要惨了呢……」
　　士兵淫笑着举起锤子，从身后掏出了一大把铁钉。
　　「呜？」
　　魅兰娜还没有从被捶打肉棒的刺激中回过神来，自己那根被砸得完全扭曲的肉棒，就被士兵捏住了发紫的龟头。
　　「嘿嘿，我保证，这会让你这头肉棒母猪爽翻天的！」
　　士兵拿起一枚铁钉，对准魅兰娜红肿发紫的肉棒龟头狠狠一戳，咣当咣当几锤猛砸了下去。
　　「呀啊啊啊啊啊啊？」
　　魅兰娜仰起头从翻白的双眼中猛喷出一股眼泪，身体剧烈的痉挛颤抖着，从被堵住的嘴里发出了错乱癫狂的浪叫声。
　　士兵的铁锤对准她抽搐的龟头连砸了好几下，把铁钉和龟头一起完全砸扁，那根铁钉的大半截深深扎进了紫红的龟头里，钉穿了木板，上面还有一截给砸歪了，紧紧的贴着狂颤的马眼，像是一枚回形针般将龟头别在了木板上。
　　「呜哦哦哦哦？……」
　　魅兰娜泪水横流，浑身无法控制的剧烈抽搐着，似乎已经昏死了过去，从被钉死的龟头里喷出了一小点带血的精液。
　　因为魅兰娜的肉棒根部，还有两颗睾丸，都被那个极限拉长的固定装置紧紧锁住了，所以在她蛋蛋内部疯狂涌动着的精液，几乎都被深勒进肉棒里的铁环给硬生生憋了回去，将一双被虐待得不成样子的睾丸胀得更加硕大，像是两个随时都会破开的精液大水袋一样低垂着。
　　「哇噢~ 真是超级刺激的呢，你说是不是呀，骄傲的魔裔骑士大人？」
　　龙玉艳舔了舔绯红的双唇，又是一脚踢在了奥黛薇娅雪白的大奶子上。
　　「你又被我击中了，那么……继续给余狠狠的砸吧！」
　　龙玉艳踩在奥黛薇娅的凹陷变形的奶子上，媚笑道。
　　「咣当！」
　　「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？」
　　又是一枚铁钉被砸进了魅兰娜的肉棒中，紧紧的贴着上面钉住的龟头，活生生把昏死过去的魅兰娜疼醒了过来，直接被一锤送上了失禁的癫狂高潮中，狂颤个不停，从抖动的肉棒中挤出了一小股渗着血丝的尿液和精液。
　　尿液和精液一起累积在她变形肿大的玉袋里，肉棒被铁环勒住的中间部分爆凸着青筋，像是充气一样膨大了好几寸，高高鼓起，薄薄的表皮上能够看到十分清晰的血管脉络。
　　「呀哈……呀哈……呜啊啊啊……」
　　那种紧紧憋住而不能喷射的感觉，令魅兰娜痛苦万分，几乎要发疯一样，跪在地上的黑丝美腿在撕裂的疼痛与高潮中乱扭一气。
　　「如何啊，还不想和余动手么？」
　　龙玉艳一巴掌扇在奥黛薇娅的脸蛋上，把她白皙柔滑的脸颊扇得左右乱扭。
　　「咣当！」
　　「呜啊啊啊啊啊！」
　　魅兰娜紫得发红的肉棒上，又多了一枚带着血丝的钢钉。
　　「呵呵，你就这么忍心，看自己的老相好被这样虐待肉棒么？再这样下去，她可是会被活生生虐死的哦……」
　　龙玉艳用玉手轻掩媚笑的红唇，将旋转的高跟鞋尖踩进了奥黛薇娅喷水的蜜穴里。
　　「咣当！」
　　「呜呜呜呜？……呜哦哦哦哦！」
　　魅兰娜那根变了颜色的肉棒上，已经有了四枚紧紧贴在一起的钢钉。
　　「呵呵，或者说……其实你本来就是一个喜欢受虐的大变态，所以才会这样毫不还手的任我凌虐么？」
　　龙玉艳含住奥黛薇娅硕大的乳头，双手合抱住她的一只超级爆乳，叼着乳头向外狠狠一扯，将她的奶子拽成了淫荡的细长肉条。
　　「咣当！」
　　「呜哈哈哈哈哈哈哈？」
　　魅兰娜狂颤着的肉棒上，钢钉正在一颗颗越变越多…………
　　「呜哦……哈啊……呀哈哈哈……」
　　魅兰娜的脑袋无力地向后仰着，双眼彻底翻白，无神憔悴的容颜上淌满了横流的泪水。
　　她那根贴着木板被紧紧钉住的肉棒上，从龟头到睾丸根部，都布满了一整排密密麻麻的铁钉，即便肉棒被固定装置紧紧的勒住，依旧抽搐着在不停的喷射着浓精和尿液。
　　「魅……兰娜……请……原谅我……」
　　奥黛薇娅同样沾满痛苦泪水的面颊朝下，紧紧地咬着嘴唇，黏着精液的一头金发披散垂落，跪在从自己下体流出的淫水潭中，美腿不停的抽搐打颤。
　　在她雪白细腻的肌肤上，到处都留下了遭受虐打的清晰淤痕，光滑的小腹上还残留着一道刚刚凹陷下去的高跟鞋印，被她用手紧紧的捂住，惨遭蹂躏的蜜穴和后庭已经红肿无比的凸了出来。
　　「呵呵……没想到，身为高贵魔裔骑士的你，竟然会对从妓院里走出的余如此忠心啊……」
　　龙玉艳笑着扯住了奥黛薇娅的长发，强制让她抬起流泪的面容。
　　「啊……呀啊……」
　　奥黛薇娅的头发被扯得一阵生疼，却完全无力挣扎，瘫软的双臂垂在了腰肢一旁。
　　「唔，虽然稍稍有点可惜，但是余可不会放任一个可能随时会引爆的炸弹呆在身边，哪怕你有一丁点潜在的危险性，也绝对不可以哦~ 」龙玉艳媚笑着一抬纤手，一抹深紫色的极光，顿时由斗兽场外的皇宫内冲天而出，伴随着呼啸的剧烈风声，犹如耀眼的流星一般，对准场内直直的坠落下来。
　　龙玉艳戴着金色蕾丝手套的玉手，微微张开三根纤细的玉指，那急坠而落的紫色光芒，便在掀起一阵强烈的气浪后，稳稳定格在了她的手上。
　　当年由初代帝皇从女魔王手上夺取，并运用其反将她击败的神器；代代帝皇的相传之物――魔枪『紫罗』。
　　「不过这股强烈的忠诚心，倒还真是难得……『魔裔骑士』这种东西，明明身怀有女魔王的淫荡血统，却会向人类示忠，真是相当的有趣呀……」
　　龙玉艳扯着奥黛薇娅的头发，亮起紫色魔枪的枪尖，冷笑着对准了她的咽喉。
　　「女魔王……等……等等？陛下，你刚刚……说什么？……」
　　奥黛薇娅从眼角渗着泪水的紧闭双眸，突然一下子猛然睁开，颤抖着问道。
　　「噢，对了！包括你在内，除了身为帝皇的余以外，其他人应该都还不清楚这件事吧~ 」龙玉艳看着奥黛薇娅又惊又急的表情，从惹火的红唇中勾出了一抹玩味的笑意。
　　「众所周知，『魔裔骑士』――是对既拥有卓绝战技、又兼并魔法天赋的骑士所作出的尊称……但是啊，那只不过是捕获了女魔王的初代帝皇，为了隐藏真相而作出的谎言。」
　　龙玉艳弯下纤腰，用刻意压低的嗓音，媚笑着说道。
　　「谎……言？」
　　「所谓的『魔裔骑士』啊，完整的综述，即是――生为女魔王后裔的姬骑士哦……这可是初代帝皇传下的文件里所清晰记载的，是每一代帝皇就位后，必须知道的一件事情呢~ 」龙玉艳捏住奥黛薇娅的下巴，得意的坏笑道。
　　「女魔王……魔王的后代……我……这怎么可能？你在胡说！我从小就是在孤儿院里长大的，是经过了先皇设下的重重试炼，历经艰难，靠着自己的双手，才最终成为一名光荣的魔裔骑士的啊！」
　　奥黛薇娅的大脑中闪过一阵晴天霹雳，蓝色的眼眸圆瞪，完全无法相信对方所说的话语。
　　「嗯~ 让余想想，该从哪里说起呢……当年初代帝皇在擒获了女魔王后，把她当做肉便器性奴囚禁在皇室里，一直淫虐了有好几十年吧，几乎是不分日夜的强奸抽插，把女魔王的肚子不停的搞大，然后生下无数混合了魔王血脉的孩子……」
　　「根据记载来看，女魔王与人类交配时，所诞下的后代统统都是女婴……没错！这些女魔王和初代帝皇的孩子，在成熟之后，都成为了一名魔裔骑士……也包括你呢，奥黛薇娅亲~ 」龙玉艳托着下巴笑道。
　　「不……这……这不可能啊？当年初代帝皇抓住女魔王时，已经要追溯到百年前了……我……我是被孤儿院捡到的弃婴，从有意识起，到成为魔裔骑士，只不过区区二十年左右，这根本就不可能！」
　　奥黛薇娅在激动下，从瘫软的双臂中涌出了莫名的力量，双手死死地抓在龙玉艳的旗袍衣领上，情绪失控地吼道。
　　「放肆！」
　　龙玉艳娇叱一声，金丝手套握着的魔枪棍柄随意一摆，重重地戳在奥黛薇娅硕大的奶子上，把她一棍捅翻在了地上。
　　「谁允许你用肮脏的手来触碰余了啊……哦，对了，你又被余击中了呢~ 」龙玉艳妩媚一笑，清脆的打了一个响指。
　　「呜……呜……」
　　魅兰娜翻着白眼，跪在地上，像是触电一样不住的抽搐着，从变形的龟头中不停喷出浑浊的液体，模糊的意识似乎已经到了崩坏的边缘。
　　「嘿嘿，光是看着就让人感觉疼的不行呢，不过伟大的帝国是不会放过你这头淫荡的肉棒母猪的……」
　　负责处刑的士兵，脸上带着邪恶的淫笑，用手握住了魅兰娜被精液和尿液胀得硕大无比的玉袋。
　　「对了，让帝皇陛下听听你的惨叫声吧，相信一定会是首非常悦耳动听的歌曲呢。」
　　士兵解开了魅兰娜脑袋后面绑着的扣子，在哗啦一下四散飞溅的晶莹唾液中，将那根深喉贯入的阳具拔了出去，然后按着她的头，将钢钉狠狠戳进变形的发紫睾丸里。
　　「呀啊啊啊啊啊啊啊啊？死……要死了？蛋蛋……蛋蛋爆开了啊啊啊啊啊啊啊啊？」
　　魅兰娜的意识彻底陷入了癫狂之中，她发疯一样的狂扭着被紧紧捆绑的身躯，被钉在木板上的肉棒吱呀吱呀的疯狂乱扭，一副要在挣扎中被生生撕破的样子。
　　而她被钉入钢钉的红肿蛋蛋，随着肉棒狂乱的扭动，立刻像是扎破的鼓胀水袋一样，从伤口中射出细密的精液丝线，大股大股的精液混合着尿液狂涌着挣开了禁锢的铁环，噗嗤噗嗤的狂射个不停，像是爆开的倾盆大雨一样，从变成精液花洒的肿胀肉棒中爆喷了一地。
　　「哈哈哈哈？呀哈哈哈哈？……好疼……疼得像是脑子都被撕开了……但是又好爽？……呜哦哦哦哦哦？……要死了要死了要死了！求求你们……饶了……嗯啊啊啊啊啊！……饶了我吧……」
　　魅兰娜在癫狂的浪叫声中，沾满了唾液的舌头从红唇里长长的伸了出来，像是低贱的母猪一样，身体软成一团被喷了满满的精液，趴在死死钉住肉棒的木板上，雪白的大奶子在胸前挤成了变形的一大坨。
　　「小……薇娅……噫呀呀呀呀呀呀？救……救救我……呜哦哦哦哦？我快要死……呜哈哈哈哈？……死掉了啊啊啊？救……」
　　魅兰娜趴在被上身压扁的巨乳上，眼睁睁看着自己被蹂躏得不成样子的肉棒彻底化为了精液花洒，绝望翻白的媚眼狂喷着泪水，在错乱的浪叫声中，不停呼唤着奥黛薇娅的名字，却又被士兵用一团沾满精液的内裤堵住了嘴。
　　「真是难听的求饶声，要是打扰了陛下的雅兴，你这头肉棒都快烂掉的变态母猪，该拿什么来赔偿啊？」
　　士兵捂着魅兰娜的嘴，淫笑着挥起皮鞭，狠狠的抽在那根被钉死的肉棒上。
　　「啪啪啪啪！」
　　「呜哦！……呜哦！……呜哦哦哦哦哦哦？」
　　「看吧，魅兰娜那个骚货已经被虐到喷尿了哦，那种在无尽的绝望屈辱中，被淫荡的肉欲所彻底扭曲，犹如发情母猪一样的高潮脸……真是……何等的美妙……」
　　龙玉艳看着被狂虐肉棒的魅兰娜，脸上露出了淫荡无比的笑容。
　　在龙玉艳那两条修长金丝美腿之间的销魂地带，一个清晰的肉棒挺立轮廓，在紧绷深陷在臀沟中的蕾丝内裤表面，高高凸了出去，被她用紧裹在蕾丝手套里的纤指轻轻的抚摸着，变得越来越大，甚至还渗出了一点潮湿的水痕……
　　「说回正题……你刚才说，自己的出生日期，与女魔王被封印的时间点，完全对不上是吧？」
　　「让余告诉你好了，初代帝皇在永远干不腻的抽插中精尽人亡之前，不仅将女魔王封印在了密室之中，连自己与她生下的亲生骨肉，也一起亲手统统封印了起来，永远定格在还是婴儿的那一刻。」
　　龙玉艳隔着内裤揉捏着自己硬起的肉棒，淫笑着说道。
　　「封印……自己的骨肉？」
　　奥黛薇娅有些错愕。
　　「没错，毕竟无论是否和自己有血缘，一大群拥有魔王血脉的杂种同时待在世上，无疑形同于一堆随时可能会引爆的炸药，太过危险……但是由于封印女魔王时耗费了太多力气，在你们这些女婴身上施加的封印就脆弱了许多，大概每过近百年，就会有一个人的封印破除，由当代帝皇派人秘密送出去，扔给孤儿院进行抚养，最终成长为一名魔裔骑士。」
　　龙玉艳笑道。
　　「不对！……如果按你说的那样，即便初代顾及私情，只是将自己的孩子封印起来，但是历代继位的帝皇们――为了永绝后患，肯定不会放过苏醒的魔王后裔的！」
　　奥黛薇娅感觉自己有些头昏。
　　「道理确实如此，不过呢……继承了女魔王那淫魔血统的你们，可是天生的性奴便器啊，那些好色的老头，又怎么会忍心铲除你们呢~ 」龙玉艳故意装出一副同情的样子，摇着玉手叹息道。
　　「什么……性……奴？」
　　「没错，之所以帝国会容忍你们这些淫魔后裔的存在，一方面，是为了利用你们天生就具备的强大战斗力……」
　　龙玉艳妖媚的脸上露出诡异的笑容，光滑的小指微微翘起，放在张开的火辣双唇前，做出一个性暗示意味浓厚的口交手势。
　　「另一方面，则是因为淫魔的后裔――毫无例外，都继承了女魔王那天生骚浪诱人的性诱惑力，而且拥有坚韧耐虐的体质和近乎永恒的生命，足以吸引每一个男人去侵犯、强暴她，看看你那对淫荡的超级大奶子吧，那就是最好的证明……」
　　「先是将『魔裔骑士』这个看似尊贵的名号，授予被蒙在鼓里、自以为是人类的淫魔后裔，让她们为帝国赴汤蹈火、深陷险境……然后等到她们因为长年的战斗而陷入虚弱时，就召进皇宫里，迷晕之后紧紧的捆绑拘束监禁，作为皇家的泄欲肉便器，供帝皇肆意蹂躏，一直玩到腻为止！」
　　龙玉艳坏笑着伸出舌头，捏出口交手势的玉指一阵前后摇晃，好像正捏着肉棒在深喉口交一样。
　　「怎么会……按照帝国的宣告，身为魔裔骑士的前辈们，明明都是战死沙场、或者是隐退山间了啊……」
　　奥黛薇娅虽然嘴上极力的否认，但是内心里，却找不出对方撒谎的任何理由。
　　「呵呵，那当然也是骗人的啦~ 你之前的每一届魔裔骑士，也就是你的亲生姐妹们，在被历代帝皇玩腻以后，基本上都是挺着受孕的大肚子被卖到了地下黑市……至于带走她们的买家，估计不是喜欢人体改造的变态、就是超重口味的半兽人之类的玩意吧，反正会一直爽到死为止就对啦。」
　　「不……不可能……这不可能！身为魔裔骑士是我的骄傲……是我的全部……怎么可能……这不是和妓女……性奴……毫无区别么……」
　　奥黛薇娅的眼神逐渐变得呆滞，内心最后一处坚守尊严的底线，正在被龙玉艳一点点的剥开。
　　「哈哈哈，不要笑死人了！魔裔骑士这种东西，本来就是天生要被绑起来挨H的变态肉奴啊！要余来说，淫魔骑士这个称号倒更为恰当呢~ 」龙玉仰起雪颈，玉手微遮面颊，媚笑着一转魔枪，将像是肉棒轮廓般的枪尖对准奥黛薇娅。
　　「至于余为何非要亲手解决你……除了以魔裔骑士的死亡，来展示余的无上权威以外，另一点，则是根据初代的文献记载，女魔王滚烫的新鲜血液，将会解放这柄魔枪『紫罗』的真正力量！」
　　「也就是我的鲜血么……」
　　奥黛薇娅低下头喃道。
　　「呵呵……我要的可不仅仅是血液而已呢，因为你的身上只具备一半的淫魔血统，若是想要解放魔枪，唯有以它夺走你的性命才行！」
　　「啊……需要……我的性命啊……」
　　奥黛薇娅瘫跪在地上，双眸中蒙着一层淡淡的黯淡。
　　「历代的帝皇们，要不就是惧怕魔枪中蕴含的邪恶力量，要不就是舍不得把那些肉便器骑士当做祭品……但是，余与那些无能的老头们不同！品尝过最悲惨的黑暗之后，余绝对要将世间一切的力量牢牢掌握在手里，永远站在最上方，俯视尔等低贱之人！」
　　龙玉艳的旗袍高开叉下摆猛然一掀，露出摆好架势的一双销魂丝袜美腿，中间那性感蕾丝内裤上的高高隆起也完全暴露出来，显示出她高涨的性欲，深紫色的魔枪被她一手端平，直指跪地的奥黛薇娅的心脏部位。
　　「魔裔骑士奥黛薇娅，为余献上最后的忠诚，奉出你的心脏！然后……去死吧。」
　　龙玉艳的纤指一扣，抬枪就要刺下去。
　　「等等……」
　　跪在地上的奥黛薇娅，突然低吟了一声。
　　「既然只是要我性命而已……为什么，非要通过虐待魅兰娜……来逼迫我与你战斗？」
　　「呵呵，真是无聊的问题……余已经说过了，这只不过是一种供余消遣的游戏罢了。」
　　龙玉艳脸上带着不屑的轻笑，继续挺枪向前刺去，却似乎突然想起了什么。
　　「对了，说到消遣……之前收养你的孤儿院、还有跟随你作战的骑士团，因为受到你那反叛罪的牵扯，余就一时兴起，亲自把里面的人一个个严刑拷问了个遍……」
　　「什么？那他们……」
　　奥黛薇娅的嗓音在剧烈的颤抖着。
　　「他们应该是最后一批相信你是无辜的人了吧，不过现在的话……应该都在拷问中死掉了？嘛，余也记不清了，毕竟这只是余用来消遣的游戏呢~ 」龙玉艳毫不在意的笑道。
　　「……」
　　奥黛薇娅在听完这句话的瞬间，突然感觉自己的脑海深处，似乎有什么东西清脆的爆开了。
　　龙玉艳手持的枪尖，清晰的倒映在她那双空洞黯淡的眼眸上，越放越大，时间的流逝却仿佛陷入了泥泞之中，对于双目无神的奥黛薇娅来说，显得尤为的漫长。……
　　我不是人类。
　　我是女魔王的后代，是天性淫荡的淫魔骑士。
　　前任帝皇，从一开始任命我为魔裔骑士起，最终的目的，就是为了将我当做处理肉欲的性奴圈养起来。
　　现任帝皇，龙玉艳，她让魅兰娜痛苦万分，她让我幼年的同伴们、一同奋战过的部下们走向死亡，玩弄他们的人生，现在，她还要将我生命当做祭品，换取自己的力量。
　　林侯爵――将我推落万丈深渊的直接黑手，他主导了一切的陷阱，像是对待肉畜一样，疯狂的凌辱奸淫着我。
　　还有那些曾经受我保护，却附和着一起羞辱我的帝国公民。
　　「真正的恶魔，正是自以为站在正派立场上，痛打落难野犬的膨胀民意……」
　　奥黛薇娅在恍惚之中，仿佛听到了由内心深处传来的、犹如鬼魅一般的低沉声音。
　　「你除了这具变态淫荡的肉体以外，已经没有其他东西了……」
　　「他们的幸福不需要你的存在，即使有，也只是观赏你被蹂躏强奸时的屈辱模样，拍手大笑而已……」
　　「你甘心就这样死了么？像是一头等待屠宰的浪肉母畜一样，光着身子，挺着巨大的奶子，在下体喷射的淫水中，大小便失禁，被一个变态伪娘宰杀掉？……」
　　「你想要……复仇么？把那些凌辱你的家伙们统统抹杀，尤其是那个林侯爵，你能忘记被他捆起来奸淫时的屈辱么……」
　　我不能忘记，我想要……想要复仇……
　　「那就杀了他们吧……」
　　对，杀了他们。
　　「杀了他们！杀了他们！杀了他们！……」
　　杀了他们，杀了他们，杀了他们……
　　「龙玉艳那个淫荡的骚货也不能放过，要让她被大肉棒活生生插爆后庭，一直抽插到死！」
　　插死她，插死她，插死她……
　　杀杀杀杀杀……
　　插插插插插插插插插……
　　杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀……
　　插插插插插插插插插插插插插插插插插插！……
　　杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀！……
　　插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插插！……
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　　在那柄魔枪即将袭来的瞬间，奥黛薇娅突然抬起头，从微微张开的双唇中，爆发出一阵仿佛龙吼般的尖叫声。
　　肉眼可见的音波在空气中层层叠宕，犹如激荡的涟漪般迅猛传递，穿透力十分恐怖，甚至连包围斗兽场的巨壁，都咔啦咔啦的迸出了几丝裂纹。
　　「什么？……」
　　龙玉艳猝不及防之下，被狂暴的音波直接命中，握着魔枪被震的倒飞出去，在空中狠狠扭了几下性感的蛮腰，才勉强定住了身形。
　　但是她妖艳的红唇边，此刻，已经流出了一丝淡淡的鲜血。
　　「奥黛薇娅这个小贱人，明明都快要被干掉了，她究竟是怎么回事？」
　　台上的林侯爵，和其他观众一样，正死死的捂住自己的耳朵，完全没有搞清楚状况。
　　「哼，看见了有趣的东西呢……看来马上，就该轮到身为黑影杀手团首席指导的我――影月大人出手了……」
　　林侯爵旁边，将身形遮掩在斗篷下的女人，微微撩动着露在外面的半缕银发，将炽热的目光，投向了高台上被虐肉棒虐到失禁的魅兰娜。
　　「亲爱的魅兰娜……不要着急，很快，我会让这个该死的伪娘尝尝你受过的痛苦，而且将会是百倍偿还！」
　　影月瞥了一眼下面的龙玉艳，从斗篷下紧咬的银牙中，挤出了一丝冷艳的媚笑。
　　遭受音爆摧残的斗兽场内，奥黛薇娅晃动着胸前硕大的爆乳，下体流出汩汩爱液，连淡黄色的尿液都顺着大腿流了一地，摇摇晃晃的从地上站了起来。
　　她那双原先如蓝宝石一般纯净的眼眸，上下猛然一跳，逐渐凝出一双暗紫色的勾魂瞳孔，向外隐隐洋溢着邪恶的气息。
　　「龙玉艳，你这邪恶淫荡的伪娘……下流的婊子皇帝，我要把你的整段命根子割下来喂狗……」
　　奥黛薇娅白皙光滑的脸蛋上，从脸颊两侧开始，一道道诡异的紫色花纹浮现而出，从雪白的玉颈勾勒而上，将她本来就美艳非常的面容，衬得更加妖艳淫媚。
　　诡异性感的紫色花纹，顺着奥黛薇娅的脸蛋、雪颈、奶子、乳头、双臂、玉手、肚脐、小腹、巨臀、蜜穴、肛门、美腿，不断的迅速蔓延开来，犹如在她火爆熟美的肉体上，编织出了一件完全贴合着身材、前后激烈起伏着的情趣紫色蕾丝全身丝袜装，肥大的乳头和张开的淫穴周围留着夸张性感的桃心型镂空，无比的淫荡下流，抖动着十足的肉感。
　　奥黛薇娅痴笑着将双臂高举过头顶，十根玉指交叉，双手环抱在后脑上，丝毫不知羞耻地展示着隐秘色情的腋下，似乎旺盛了许多的浓密腋毛微微蜷曲着，闪烁着黑亮的油光，汗腾腾的向下滴着晶莹闪亮的水珠，散发出令男人无比亢奋的浓烈雌性淫臭，与凝脂般无暇的雪肤形成了非常鲜明的对比。
　　她挺着一对乳头高高凸起的超大肥硕奶子，巨大的奶头还在射着乳汁，犹如骚浪淫荡的裸体艳舞女郎一般，性感的紫丝美脚勾起柔软的足弓，像是踩着高跟鞋一样只用脚趾头着地，丰满浑圆的大腿半蹲着，左右完全张开，彻底暴露出下体镶在桃心镂空中的流水骚穴。
　　两块散发着淫糜油光的巨桃臀肉，压迫着紧窄深陷的臀沟，将抽动着的红褐色屁眼挤得紧缩在一起，随着她风骚的摆腰而一左一右的激烈扭动着，浑身的娇媚浪肉抖个不停，以这种超级变态的色情蹲姿，抱着后脑、提起脚尖，向前小步小步的挪动着，流下一地的淫水……
　　「我是露出流水骚穴的紫丝母猪；我是挺着淫荡奶子的变态乳牛；我是不知道羞耻为何物的淫魔后裔，是天生怀有女魔王血统的肉便器性奴……」
　　摆出如此痴淫浪态的奥黛薇娅，绝顶美艳的脸蛋上，却完全没有任何一丝之前的犹豫与屈辱，反而是将滴着口水的香舌吐出了红唇之外，带出性感的唾液拉丝，浓郁修长的眼睫毛微微上扬，从一双暗紫色的撩人媚眼中勾出摄魂夺魄的性诱惑力，淫荡无比的伸着舌头浪笑起来。


第五章
　　「奥黛薇娅这个该死的贱人！明明被我关押在地牢里、派人日夜不停的调教蹂躏了这么长时间，怎么可能还会有反抗的余力？」
　　林侯爵用力甩了甩脑袋，在两名魔兽人护卫的扶持下，好不容易，才颤颤巍巍地稳住了自己晃荡的身形，从那种精神恍惚的眩晕感中努力恢复过来。
　　「该死的，按照计划进行的话，现在奥黛薇娅应该已经被帝皇陛下处决了……她现在这幅姿态，究竟是？……」
　　在方才的刹那，从奥黛薇娅红艳双唇中爆发而出的恐怖音浪，简直犹如骇人听闻的洪水猛兽一般，仅仅在一瞬间，就将整座宽阔无垠的帝国斗技场彻底吞噬，糅合成一层又要高过一层的重音浪潮，将场内观众统统无情的席卷其中，揉弄着他们柔弱不堪的大脑。
　　仿佛连空气都要被彻底压榨抽干的骇人破坏力下，斗技场的墙壁、地面、座椅……一切的一切，每一件单独挑拣出来，都足以作为帝国最高建筑技术的结晶，堪称完美的艺术品！此刻，在这种狂暴音浪的蹂躏下，却毫无例外，化为了一触即溃的松软豆腐渣，伴随着如蛛网般迅速扩散的裂纹，无可避免地走向粉碎之路。
　　「该死该死该死！本侯爵已经亲手策划好了所有的剧本，怎么会闹出这么一幕？奥黛薇娅……你这个下作的婊子，究竟歹毒到想要妨碍我多少次啊！」
　　林侯爵努力捂住自己的双耳，强忍着大脑中翻天覆地的眩晕感，双目绝眦欲裂的盯向斗技场中――那曾经高傲圣洁、此刻却犹如淫肉娼妇般，摆出一副下流痴女姿态的爆乳淫魔女骑士。
　　「哦？这阵声浪确实很强大呢，掺杂着庞大的魔力流量……这是觉醒的征兆呢~ 」气到浑身发抖的林侯爵身旁，浑身披裹在厚重斗篷下的影月，向下微微拉了拉面纱，用充满玩味意思的眼神，细细打量着奥黛薇亚那具爆乳肥臀的葫芦形超盛肉体「嗯……看来，是由于内心深处那份积攒到爆炸的淫辱感、以及对黑暗现实的绝望与无力，两者互相交织，彻底压倒了她的正常心智，强制觉醒了属于女魔王后裔的那份淫魔血脉啊……」
　　影月双手环抱着自己那双高高隆起的大奶子，纤腰微微后仰，一双挺拔的巨乳在胸前斗篷上顶出两座高高耸起的肉山，居高临下地俯视着斗技场内的情况，丝毫没有受到音波影响的迹象。
　　「肉体初次淫魔化的话……持续的时间可能不会很久，意识应该也会被淫欲所吞噬……不过这也足够那个婊子人妖皇帝好好喝一壶了吧~ 这可都是她自作自受，搞不好的话，我这次可以提前结束工作呢。」
　　影月藏在面纱下的丰唇微微上扬，露出了一丝饶有兴趣的媚笑，犹如掌控着全场局势的上位者一般，显露出高高在上的自信姿态。
　　犹如遭受过地震摧残后的斗技场内。
　　「真是不得了的破坏力……哼！出于有趣与恩宠，余才大发慈悲，跟你玩些小游戏罢了……没有干净利落地宰杀掉你，你这头下贱的母猪……竟然还胆敢冒犯余的威严，不知好歹也该有个上限吧？」
　　龙玉艳用戴着丝袜连指手套的玉手，轻轻拭去唇边渗出的血丝，一双渲染着浓重艳红色眼影的媚眼微微上扬，瞳孔骤立，散发出了凝重到几乎足够扼杀一切的杀意。
　　「呵呵……威严？不好意思，你是说――那种肉棒又小又细，只会撅起屁股、用双手把扩张后的菊花扯成大洞，让男人用大鸡巴抽插爆菊的伪娘受虐娼妇，还会有什么威严自尊可言么？」
　　奥黛薇娅淫笑着伸出舌头，极富性诱惑力地舔了舔自己丰润的红唇，似乎被自己发出的淫语激发了性欲，呈抱头开脚色情蹲姿的下体向前猛力一凸，从留出桃心镂空的激凸骚穴中，噗嗤一下射出了一缕晶莹的淫水。
　　「那种比荡妇妓女还要下贱淫荡一万倍的肉壶便器，人――家，可是完全没有听说过……」
　　「母猪……你找死！」
　　下一秒钟，赶在奥黛薇娅的尾音坠下之前，龙玉艳那张美艳的面颊，在刹那间出现在了她的眼前，随之而来的，便是一股喷薄狂涌的杀气。
　　「哐当！」
　　恍若流星般的紫芒，伴随着层层推进的音爆声，在空气中撕扯开一条长长的伤疤，势不可挡，却突然犹如陷入泥潭一般，十分生硬的，停滞在了媚笑着的奥黛薇娅那双雕镂着魔性纹路的肉山爆乳前。
　　「……呢~ 」奥黛薇亚保持着嘴边那肆无忌惮的淫笑，深邃浓郁的长长眼睫毛下，游动着深紫色眼影的媚眼半闭半张，玫瑰色的香唇微微张开，冲着几乎贴到自己脸上的龙玉艳，轻轻呼了口潮湿酥软的热气。
　　「诡异的触感……余的攻势被拦下了？」
　　龙玉艳的柳眉微微一皱，紧裹在旗袍下摆里的性感圆臀在半空中使劲一扭，摆手又是数十下混合着浓烈杀意的枪击，每一下，都足以生生捣碎一个成年男人的头盖骨，就如当初屠杀那些与自己争夺皇权的血亲们一样。
　　「哐！哐！哐哐哐哐哐！」
　　一记枪挑甩出后，随即而来，便是速度又要快上十倍、令人眼花缭乱的枪击虚影。
　　在震耳欲聋的锐器接连激撞声中，刚刚才承受了音浪蹂躏的空气，瞬间又化作了突遭铁锤猛击的静谧湖面，翻腾起了熔浆气泡般的气浪。
　　犹如剃刀般猛烈的风压，刹那间被彻底引爆，以正面激撞在一起的奥黛薇娅与龙玉艳两人为中心，争先恐后地四散逃窜在擂台之上，形成了一股股威势汹涌的呼啸旋风，完全遮掩住了风眼口的情形。
　　「卫兵，卫兵！奥黛薇娅那个淫荡的贱货，终于露出她那副魔女的丑陋面孔了！这个贱人，现在想利用魔女的伎俩加害帝皇，快保护陛下！」
　　林侯爵呆呆地望着那阵席卷全场的狂放气流，稍微停顿了几秒，灵光一现，挥手大呼小叫道。
　　「是……是！士兵们，听从林侯爵大人命令，保护帝皇陛下！」
　　「弓箭队预备，目标瞄准魔女――奥黛薇娅！」
　　「盾牌队上前，把这无耻的魔女封堵起来！」
　　场内的士兵们，在受到第一波音浪震慑后，晕头转向了许久，才终于回过神来，听从林侯爵的命令，围绕擂台布置了层层的严密包围圈。
　　「铛！」
　　又是一下宛如要将耳膜生生扯碎的悠长颤音，龙玉艳那道紧绷在性感开叉旗袍下的美艳身影骤然乍现，深深夹进诱人臀沟里的下摆一阵飞扬，锋利的金色高跟鞋尖在崩坏的地面上擦出一连串长长的火星，从风压激荡的风眼口中急速抽身。
　　「可恶！这只下贱的畜生……」
　　龙玉艳单手扶着紫色的魔枪，贫瘠的胸部上下剧烈起伏喘息着。
　　她那一头精心梳理过的齐腰黑色长发，被湿漉漉的香汗彻底浸透，在狂风的肆虐下显得凌乱不堪，一绺一绺地黏在脸侧，美艳的脸蛋上留下了好几丝淡淡的划痕，极致性感的超紧身包臀旗袍、紧裹着修长美腿的长筒丝袜，在连续的冲突中，被撕开了一道道挤出雪白美肉的口子，凸显出紧实无比的肉感诱惑。
　　「呦……自诩战技天下无双的帝皇陛下，您倒是继续来啊~ 对准人家的乳头；对准人家的阴蒂；对准人家的蜜穴……更多、更多的，用你那把魔枪使劲刺下去啊~ 」奥黛薇娅挑逗的媚笑声，穿透了砂石横飞的旋风气流，与她那道缓缓浮现出的爆乳巨臀的火爆身影一起，逐渐进入了众人的感官之中。
　　「背叛帝国的魔女现身了！为了伟大的帝皇，为了帝国的荣耀！大家一起上，把这个贱人拿下！」
　　距离擂台最近的士兵们，眼见到奥黛薇娅那妖娆扭动着的性感肉体轮廓，顾不得下体紧绷的裤裆，立刻挥动着手中的武器，合围猛扑上去。
　　「没错，就是这样！为了我们光荣的神圣帝国，不惜一切代价，哪怕是赴汤蹈火，也一定要把奥黛薇娅这个淫荡的魔女拿下！」
　　林侯爵趴在看台上，一脸亢奋无比的神情，慷慨激昂地鼓励着士兵们前进。
　　「主人，需要我们、还有那个黑影女杀手一起上么？」
　　两名掩盖在斗篷下的魔兽人护卫，忠心耿耿地站在林侯爵身后，随时等候着主人发号施令。
　　「先等等，让本侯爵再观察一下……这次虽然说是出了一起意想不到的闹剧，不过，这也有可能会是加速我掌权的转机……」
　　林侯爵若有所思地盯着场下，已经暗暗开始了自己的盘算……
　　擂台上。
　　「等等，余有允许你们上前么？……」
　　龙玉艳用玉手微微拨了拨额前长长的斜刘海，十指死死地攥紧了魔枪，眼色阴沉地扫了一眼身旁掠过的士兵们。
　　只是还没等她的话语落下，武器崩裂的清脆响声、铁盔拧皱成一团的牙酸声、士兵们撕心裂肺的惨叫声，已经彻底糅合在了一起，先行一步，彻底掩盖了所有声响的传递。
　　掺杂着人类断肢的血泉，散发着浓浓的腥甜气息，自地面一gg地拔射而起，在烈日下砰的爆炸四散，化作淅淅沥沥的红色雨滴，在地面上激起一阵模模糊糊的朦胧血雾。
　　「怪物……怪物啊啊啊啊啊！救救我，帝皇陛下啊啊啊！」
　　一个满身血污的男人从血雾中狂奔而出，一身的帝国高级盔甲犹如惨遭轰炸般、裂了个稀碎，一路哭喊嚎叫着扑向了龙玉艳。
　　「滚开，不要用你肮脏的身体碰余！」
　　龙玉艳厌恶地向上轻轻一挑下巴，玉臂横向一转，就要挥枪将他抽打回去。
　　只不过，在那之前――一声沉闷的噗嗤肉碎声后，那个士兵血染的胸口中央，爆出了一只骇人听闻的大剑，锋利的剑刃挂着一丝丝碎肉，从胸膛处不成样子的大洞豁然穿出，显然是从背后袭来的死神，把他整个人化成了一只在地上胡乱翻滚着的麻袋。
　　「你们这群毫无自我意识可言的走狗……别以为，我还会像之前那样任由你们宰割！」
　　奥黛薇娅嘴角挂着魔性妖艳的媚笑，轻轻的吐着气，似乎只是碾死了几只蚂蚁一般随意，淋着满身的血雨，胸前那双肥硕高挺的爆乳上下剧烈甩动着，单手叉腰，足弓微微挺起，迈着如芭蕾舞般的优雅步伐，一步步踏出了若隐若现的血雾。
　　「哼，只不过是杀了几个垃圾，竟然洋洋得意成这幅样子。」
　　龙玉艳拎起自己性感的旗袍下摆，向上微微一提，露出一只紧紧包裹在残破吊带丝袜里的肉感大长腿，高高的一脚劈叉踢出，将惯性运动过来的尸体踹向了一边。
　　「这柄剑……不是斗技场里的款式，这魔女是从哪里搞来的？」
　　旁边的几名士兵抱住男人的尸体，把他费劲地拖到了一旁，却无论怎么用力，都拔不出那柄插在他胸膛上的利刃。
　　「呵呵，要说这把剑的话……那可都要拜你们这些日子以来――日夜不停地轮奸抽插我所赐，我才能从被灌了满肚子的浓稠精液里提炼出来的呐~ 」奥黛薇娅笑着一伸玉手，镌刻在火爆肉体上的淫纹立刻爆发出一阵耀眼的光芒，两只硕大的奶头和下体的阴蒂受到性欲催化的影响，勃起出了更加坚硬肥大的淫荡形状，新鲜的乳汁和淫水随着淫猥性器的抖动而洒落一地。
　　「黏糊糊的，还散发着一股腥味……这是……这是精液？」
　　在士兵们目瞪口呆的神情中，那柄插在尸体胸口的巨剑，犹如受到高温融化的奶酪一般，迅速溶解成了一滩粘稠的乳白色液体，随后又像是具备生命力一般，悠然漂浮在了半空中，迅速辗转回了奥黛薇娅的身边。
　　「没错……这些把人家的小穴和后庭搞得黏糊糊的精液，可是要多少有多少呢……毕竟，那些上过我的人，一个个都是抱着把我灌成精液气球的想法来干的吧，呵呵呵~ 」奥黛薇娅媚眼半闭，向前轻轻伸出抹着深紫色指甲油的纤指，随意一勾，从漂浮在面前的精液痕渍中，挑出了一道浓稠的精液细丝，放进自己性感的双唇里，诱惑无比地慢慢吮吸着。
　　「来共舞一曲吧……和我一起……」
　　奥黛薇娅向外轻盈地一拔含在口中的手指，黏在指尖的白浊精液与散发着热气的唾液融合在一起，循着玉手划过的痕迹，在半空中拉出了一道晶莹的性感弧线。
　　「和我的这柄精液魔剑――『白浊』一起……顺带一提，这个名字可是这柄剑自己告诉我的哦~ 」在奥黛薇娅调情般的媚笑声中，精液、香唾混合物的弧线末端，一柄剑刃表面如书卷般雕镂着繁复淫虐画面、剑柄造型如男性勃起肉棒一般的乳白色骑士长剑，稳稳地落在奥黛薇娅张开的纤手之中，呈击剑姿势，优雅地搭在她滚圆高挺的大奶子前，荡出一阵雪白眩目的夸张肉浪。
　　「这……究竟该怎么对付这个恐怖的魔女……」
　　周围的士兵们被奥黛薇娅隐隐散发出的恐怖气势所压倒，只感觉全身犹如陷入了滞缓的泥水之中，不仅行动缓慢、连呼吸与思考这种本能的事情，都无形中放慢了许多倍，冷汗止不住地顺着前额流下。
　　「够了！这个淫荡的魔女……这么多年以来，一直伪装成帝国中尊贵的魔裔骑士，今天终于按捺不住、露出狐狸尾巴了吧！士兵队一起压上，为了帝国，一定要把这个贱人给就地正法了！」
　　林侯爵大手一挥，完全不给奥黛薇娅言语的机会，抢先发号示令道。
　　「没……没错！帝国万岁！杀死这个淫荡的魔女！」
　　一名士兵似乎已经被彻底吓傻了――作为新加入队伍的一员，他那脆弱的精神早已经在这种恐怖的重压下紧绷到了极点，反而像是自我放弃一般，大吼着举起长枪、直冲奥黛薇娅刺去。
　　然而，在他呐喊出声的这个瞬间――深紫色的魔枪已经洞穿了他的脑袋，花岗岩般坚硬的头盖骨被澎湃的气浪爆开一个大洞，浑浊的脑浆与血液染湿了锋利的枪尖，一滴滴落在地上，发出轻盈、却又沉重到令人窒息的水花声。
　　「……聒噪。」
　　龙玉艳冷冷地甩了甩手中的魔枪，似是清扫垃圾一般，将方才还生龙活虎的死尸一枪挑飞到身后。
　　「陛……陛下？」
　　士兵们胆战心惊地盯着冷艳如霜的龙玉艳，完全摸不清这个喜怒无常的伪娘暴君，纷纷颤抖着，下意识地后撤了几步。
　　「余……有命令过你们上前么？」
　　龙玉艳斜睨了众人一眼，半闭着的勾人媚眼中，透露出一股令人捉摸不透的浓烈危险感。
　　「啊？没，没有，是林侯爵下了命令……我们也是心系陛下的安危……」
　　为首的卫队长立刻单膝跪地，脑袋直勾勾地碰到了地上，脑门冒汗，完全不敢去瞧帝皇的反应。
　　「林侯爵――那个像是小丑一样滑稽的废物暂且不谈，事后，余再好好找他算一算冒犯帝皇权威的这笔账……不过后面的这句话，余可不能当做没听到呢~ 」龙玉艳那宛如鬼魅一般的嗓音中，隐隐散发出一阵残忍的意味。
　　「如有发言不当，还请帝皇陛下恕罪……」
　　卫队长紧张的低着头，心脏剧烈跳动着的声响几乎要震破了自己的耳膜，只能竭尽全力地聆听着龙玉艳细长高跟鞋敲击在地面上的清脆响声。
　　「陛下？」
　　下一秒钟，卫队长惊愕的发现，自己低垂至地面上的视野，突兀地翻转到了半空之中，犹如整个人翱翔在天际云端一般，放眼俯视着整座血染的斗技场。
　　「那是陛下……旁边的无头尸体？……等等，那是我的身体？」
　　在意识彻底湮灭之前，卫队长望向下方的最后一眼画面，是龙玉艳手中那抹快得犹如紫色流星一般的弧光，以及――自己那具从颈部冒出汩汩鲜血的无头尸身。
　　「胆敢怀疑余的实力……你们这些低等的蠢货，这是在冒犯余、冒犯整座神圣帝国的威严！余是屹立在整座帝国巅峰的王者，是这世界上集最高权利、最强战技为一身的主宰者！从余登上地位以来，没有人可以怀疑余……没有人！」
　　龙玉艳的瞳孔中绽放着疯狂的神采，冰冷残忍的嗓音中，孕育着活火山般的激动情绪。
　　幼年被卖去做肉棒娼妇的欺辱经历、亲眼目睹母亲挺着大肚子在受孕高潮中被虐杀致死的悲惨回忆，这些都作为养料，孕育出了如今心狠手辣的冷酷伪娘暴君。
　　但是，唯有龙玉艳内心深处那一丝曾被人踩在脚底的深深卑微感，只能用过剩到溢出的自尊、自傲、以及对一切的绝对掌控欲来勉强掩饰……这是一块不容许任何人生出质疑的绝对禁区！
　　「呵呵……竟然连自己的子民都杀……帝皇陛下啊，你的所作所为，可是要比被称作魔女的我，还要恶劣上百倍吧~ 」奥黛薇娅媚笑着耸了耸肩膀，两坨与纤细腰肢完全不成比例的夸张爆乳上下剧烈的抖个不停，甩出一阵阵淫熟的眩目肉浪。
　　「哼，别着急……余的权威是不容置疑的。马上，我就会把你这头母猪的淫荡大奶子钉死在地面上，证明――即便是最强大的魔裔骑士，也没有与余对抗的可能性……」
　　龙玉艳冷笑着一甩夹在销魂臀沟里的旗袍下摆，裹在残破吊带丝袜里的两条性感美腿一前一后地张开，魔枪倒旋在翘臀旁边，摆出了再度出击的架势。
　　在龙玉艳拉开的两条修长美腿上，她性感的小腿肚子微微隆起，呈现出凹凸有致的紧实肉感，雪白饱满的大腿肉积蓄了全身的力量，一块又一块的，紧致到从残破的丝袜中无比性感的挤了出去。
　　「而在那之后……你们这些胆敢冒犯余权威的贱民们，也将毫无例外的，迎来悲惨的死刑！」
　　残忍地抛下这句话之后，龙玉艳绷紧的美腿肌肉骤然爆发，犹如压缩力量的弹簧一般，将她性感的身影如炮弹般向前送去，踩着爆炸般隆起的风压，直追奥黛薇娅而来。
　　「呵，就这么在意自己的自尊问题么？没问题……马上我就把你这个变态伪娘的命根子给彻底削成两截，噢不，是切成一截一截的，那样才能让大家更清楚的看到你的丑态呢……」
　　奥黛薇娅淫笑着一甩手腕，手中的精液魔剑斜向挡在身前，在卷动的烈风声中，再次与闪耀着紫色璨芒的魔枪激撞在一起。
　　「乓乓乓乓乓乓乓！」
　　在一连串令人眼花缭乱的刀光剑影中，龙玉艳与奥黛薇娅两人的倩影，化作了一金一紫两道如影穿梭的流动光芒，伴随着魔枪『紫罗』与魔剑『白浊』接二连三如流星般的轰撞，锋刃擦出的滚烫火花仿佛雨点般倾盆覆下，偌大的帝国斗技场上到处都是四散横飞的碎石与连连爆发的气浪，根本容不得第三者插手的空间。
　　「哈哈哈哈哈！再来再来啊，你的速度还不够快，还不够快啊！」
　　奥黛薇娅浪笑着一挺胸前两座硕大无比的肉山，刹那的分秒之后，一道银白的弧光宛若死神的镰刀一般，在空中划出Ｚ字形的弧线，随着她浑身抖动着的雪白美肉向前一勾，狠狠地轰在了迎头戳来的魔枪上。
　　「砰！」
　　庞大的气浪席卷起一地的碎石，在擂台上硬生生劈开一道深深的沟壑。
　　「可恶，余的体力已经开始下降了……这头该死的大奶牛，实力比之前历届听闻过的魔裔骑士都要强啊，是那柄用精液凝成的魔剑给她的力量么？」
　　龙玉艳双手横握住颤抖的魔枪，在庞大的冲击力下连连向后退去，挺翘滚圆的臀肉在急速的风压下，被狠狠压扁成了贴紧旗袍的紧绷肉饼，随着丝袜大腿的运动而肆意抖动着。
　　呆呆地盯着擂台上逐渐被压制住的龙玉艳，台下的士兵们只有满脸的呆滞，仿佛内在的灵魂已经被彻底抽干殆尽一般。
　　「完蛋了……虽然帝皇陛下的实力已经站在了整个帝国的巅峰，但是看样子，似乎还是敌不过奥黛薇娅这魔女啊，我们……都会被魔女给统统杀光吧？……」
　　「哼，刚才帝皇陛下已经发话了，事后要找我们问罪呢！不管最终结果如何，我们这些普通的士兵，都只会是死亡这一个下场啊……」
　　「是啊，看到卫队长刚才的下场了么？只不过是一句话惹怒了这个喜怒无常的伪娘暴君，直接就被当场斩杀了……现在的话，若是帝皇陛下胜过了这个魔女，可能我们的下场反倒会更惨呢……」
　　那些士兵呆滞地站在原地，空洞的眼神中，凝聚的只有覆满瞳孔的绝望与无力，连凶狠迸溅到脸上的碎石都懒得去阻挡了。
　　「不要灰心，士兵们。」
　　「林……林侯爵？」
　　耳畔中突然传来了林侯爵的声音，那些木然的士兵们微微一愣，机械地转过了脑袋。
　　「抱歉，各位……这次是我的考虑不当，只是一心想着消灭掉奥黛薇娅这个危害帝国的魔女，莽撞地命令你们上前援护陛下……实在是万分抱歉。」
　　满脸慎重的林侯爵出现在士兵队面前，摆出一副彻底放空自己的低下姿态，郑重向他们行了一个帝国的歉意礼。
　　「林……林侯爵，你这是做什么？……」
　　大部分的士兵完全没有回过神来――帝国高贵的统治阶层、堪称帝国二把手的林侯爵，竟然会这么诚恳地向自己这些出身普通、甚至可说低贱的士兵们行礼，实在是做梦也不会出现的事情啊！
　　「现在，陛下还在和魔女作战，估计等大战结束后，无论结果如何，指示士兵上前的我也会受到责罚吧……但是请大家放心，此事因我而起……我――林侯爵，以神圣帝国之名郑重发誓，即便倾尽一切代价，也会帮你们尽数开脱罪名！我向各位保证！」
　　林侯爵的脸庞上，闪耀着犹如太阳般温暖的光辉――起码在士兵们的眼中是这样的。
　　「林侯爵……我们……我们不知道该说什么好了――唯有感谢……感谢林侯爵大人啊啊啊！」
　　在短暂的惊愕之后，那些士兵们纷纷颤抖着跪倒在了地上，几乎是要虚脱般，双眼泛着感动的泪花，拼命感恩起眼前的恩人。
　　滑落绝望深渊的士兵们，在即将被名为绝望的巨口吞噬之前，抓住了这从夹缝中漏出的一丝光芒、最后一根救命稻草！
　　带来的效应，则是――完全无视了自己之所以沦落至此的原因，为巨大身份差异下伸出的援手而感激涕零，成为被对方轻易玩弄于掌心的傀儡。
　　「哼……只要忍着恶心感，将出身高贵的本侯爵与这些杂碎放在同一个境地，就能轻易融入他们之中、并且巧妙地从内部操控这些杂种……你们就感激涕零地给本侯爵舔鞋吧~ 」林侯爵背过身子，掩藏在阴影中的脸颊露出了一丝奸笑。
　　「不愧是能坐上帝国二把手位子的男人，虽然说没什么实际能力，嘴皮子上的功夫倒还不错呢……」
　　蒙着面纱的影月轻哼一声，双手抱着胸部，不屑地瞥了林侯爵一眼。
　　「嘿嘿……虽然一开始因为异变慌张了一点，不过本侯爵冷静之后、仔细思索，已经发现了这次危机中突显的转机了呢……」
　　林侯爵笑了笑，强忍着不满的情绪，伸手指向了斗技场的边缘。
　　在那边，大批严密武装的士兵们，正押送着被绳子绑成了人肉粽子、彻底蒙眼堵嘴，肉棒上还套着榨精器的魅兰娜，向着斗技场上最高的平台走去。
　　「你这个老混蛋，又想对我的魅兰娜做什么？……刚才那个伪娘皇帝对她干的事情已经够让我不爽了，现在又换到你来惹怒我么？」
　　「呃……放轻松，放轻松~ 我们之间可是合作关系，只要你帮我达成了目标，我保证会把魅兰娜毫发无损地打包送到你家里，但若是杀了我的话，那些士兵可是会把她的肉棒给生生剁下来的……」
　　林侯爵刚才还洋洋得意的脸颊上布满了冷汗，在他的脖颈周围，无声无息地架上了一柄锋利的弯刀，刀刃微微入肉，渗出了一丝血迹。
　　「你先冷静一些，把刀拿开……我派人把魅兰娜带出来的原因，就是为了试试能不能让奥黛薇娅那个贱人分心……等会你听我指示，看准机会……」
　　林侯爵小心翼翼地说着，伸出手指，一点一点地推开了架在脖子上的弯刀。
　　「啧！……罢了，反正我对那个叫奥黛薇娅的女人也挺有兴趣的……」
　　影月冷哼着，将那柄散发着浓厚杀意的弯刀，慢慢拢回了宽大的斗篷下。
　　「呼……这些女人可是一个比一个危险，不过你们尽管放心好了，到最后，你们一个个都会变成跪下舔本侯爵鸡巴的下贱母狗……」
　　林侯爵长喘了一口粗气，用双手理了理被弄皱的衣领，退回了两名魔兽人护卫的守备区域内。
　　「对了，你们几个，去传令斗技场附近的守卫――在帝皇陛下与魔女奥黛薇娅的决斗结束之前，将这片区域彻底封锁起来，除了帝国的军队外，不要留任何外人在内，这里发生的一切都要保密……」
　　林侯爵点了几名自己的心腹，向他们命令道。
　　「对了！记得把帝国驯服巨龙用的缚龙绳带过来，要能够抑制住魔力流动、韧性和强度都达到最高质量的那种！只有那种绳子，才有可能限制住现在这个恐怖的魔女……」
　　林侯爵顿了顿，又派了几人去取绳子。
　　「那么接下来，这边的战况怎么样了呢……」
　　林侯爵的视线又飘回了气浪四散的擂台上。
　　经过大约三分钟左右的闪电快攻之后，挥舞着魔枪的龙玉艳，体力已经开始愈发的不支，疾风般驰骋的身影逐渐放缓，已经慢慢达到了肉眼可见的地步。
　　而反观另一边单手挥动着精液魔剑的奥黛薇娅，在她亢奋的笑声中，由剑刃破空产生的弧光越来越多、越来越快，简直犹如一场坠落的流星雨般威压十足。
　　「可恶，余是帝国的统治者，是这世界的主宰！只有绝对的强大才是余生存的意义，怎么可能败在你这头大奶牛的手里啊……」
　　龙玉艳紧咬着艳红色的香唇，美艳的脸蛋上浮现出一股狰狞的杀意，疯狂地舞动着掌中的魔枪。
　　「砰！」
　　一记闪电般的上挑之后，在场的众人，只能模糊地看见一道黑影划过，随后――那杆经由代代帝皇之手流传至今的魔枪，帝国最高威严的象征，被高高地撞飞到了半空之中，经由一道长长的抛物线后，噗嗤一声闷响，斜插在了尽数崩坏的擂台上。
　　「帝皇大人，你已经输了呦~ 」奥黛薇娅单手斜叉着自己纤细的腰肢，一双雪白滚圆的爆乳高高挺起，另一只手持魔剑的玉臂微微勾起，剑锋抵在龙玉艳白皙的脖子上。
　　「这……不可能……余是绝对的王者，是踩着血海肉山抵达权利巅峰的主宰者，怎么会输给你……」
　　龙玉艳单腿半跪在地上，露出一脸无法置信的表情，浑身不住的颤抖着。
　　「呵呵，明明就是个变态的男孩子呢……让身为『魔裔骑士』……噢，不，是身为『淫魔骑士』的姐姐我，来好好教导教导你吧。」
　　奥黛薇娅媚笑着缓缓移动手腕，从胸部到下体，一剑挑开了龙玉艳身上已经破损不堪的华贵旗袍。
　　「啊啊？竟然敢对余无礼……」
　　龙玉艳雪白的胴体瞬间赤裸裸地暴露在了空气当中，性感的雪颈、香肩；微微凸起的娇小乳房；堪堪一握的香脐蛮腰，被在场的所有人尽数收于眼中。
　　尤其是在她那两条修长性感的丝袜美腿之间――除去了旗袍长长的下摆之后，被半透明超薄金色蕾丝内裤紧裹着的下体裸露了出来，微微挺起的肉棒蜷缩成一团，将内裤的前端撑得鼓鼓的，浸出一股淫糜的透肉光泽。
　　「看看这条淫荡的内裤，竟然还敢得意忘形的自称帝皇陛下……就让姐姐我来好好纠正你的错误吧……」
　　奥黛薇娅媚笑着一脚踢在了龙玉艳鼓起的内裤上，纤滑的脚指头戳进鼓胀的下体里，将她整个人仰面踹翻在地上，然后轻轻一甩手中的武器，那柄由精液构筑的魔剑便再次改变形态，化作一根乳白色的绳子，把龙玉艳的双手并拢着捆绑在一起，向上拉过了头顶，死死的反绑在后颈处，和脖子紧密的固定在了一起，丝毫无法动弹。
　　随后，奥黛薇娅便媚笑着吐了吐舌头，晃动着胸前硕大的巨奶，慢慢俯下了上半身，浸满了汗渍的柔软双乳带着惊人的温度，紧紧地贴在了龙玉艳的裤裆上。
　　「快放开余，你这个低等的贱人……想要对余做什么？」
　　龙玉艳娇叫着，丝袜美腿乱踢乱蹬，拼命的想要去够插在远方的魔枪。
　　「呵呵，你越是挣扎，姐姐我就越是兴奋呢……但是再这么吵闹的话，就要狠狠地惩罚你这根不听话的小肉棒了呀~ 」奥黛薇娅浪笑着将纤细的手指伸进了龙玉艳的轻薄内裤里，肆意地揉捏着她越来越硬的肉棒，还将锋利的尖指甲直接戳进了龟头里面，在狭窄的马眼中不停地搅动着，拨弄来拨弄去，在狭窄的肉棒通道里来来回回的加速抽插。
　　「嗯啊啊啊啊？竟然敢玩弄余的下体？……赶紧从余的身上滚下去，你这头肮脏的母猪！呀啊啊啊……」
　　龙玉艳的肉棒一下子就被弄得膨胀成了无比兴奋的样子，噗通一下撑开了柔滑的蕾丝内裤，被凹陷的蕾丝边勒在了自己光滑的小腹上，肉棒像是痉挛般一颤一颤的被奥黛薇娅攥在手心里，享受着肌肤的光滑质感。
　　「呵呵……姐姐我现在可是很兴奋呢，将你这种高高在上的小弟弟压在身下凌辱，可是要比简单地杀了你来得更有趣呀~ 」奥黛薇娅媚笑着握住了龙玉艳勃起的肉棒，尖细的长指甲在马眼里一阵戳弄，将原本窄小的马眼捅开成一个黏糊糊拉出精液网丝的肉洞。
　　「来~ 接着姐姐从舌尖分泌出的唾液吧，这可是能让人中毒的淫药呢……呵呵呵……」
　　奥黛薇娅媚眼半闭，慢慢张开了性感的双唇，散发着升腾热气的香舌从诱人的口穴里伸出，舌尖轻轻点在龙玉艳的龟头上，挑逗性地顺时针划过好几圈，爽得她的肉棒不停的乱颤，然后舌尖猛一下戳进了马眼中，一点点的，将晶莹的口水缓慢灌进了张开的龟头马眼里。
　　「呀啊啊啊啊？哈啊啊啊啊啊！……」
　　龙玉艳感到一阵突兀的清凉感从龟头前端袭来，但是很快，却又化作了火辣辣的炽热滚烫感，顺着灌入肉棒的唾液，一直迅速蔓延到了浑身上下的每一处角落，全身的细胞仿佛都化作了渴望汲取精液的存在，刺激得她反弓着身子不停的浪叫，雪白的肌肤上晕满了绯红的潮韵。
　　在奥黛薇娅的肉体全面淫魔化之后，本能的意识已经告诉了她自己，无论是她胸前那对雄伟硕大到能闷杀雄性的超级大奶子，还是纤腰下面高高凸起的熟臀肉山，这具淫熟浪肉上每一寸散发着浓浓雌性荷尔蒙的领土，都是完全为了服务男性、榨取精液而存在的。
　　自然，从她那润滑度堪比销魂蜜穴的小嘴中流出的唾液，也混合了能够全方位刺激性欲的特效成分，堪称是终极的催淫媚药，只要沾上一丁点，就能让人完全陷入错乱的淫欲之中。
　　「嗯啊啊啊？呀哈哈！不行，不行了……卫兵……卫兵！快上，快来保护余啊！」
　　龙玉艳在愈演愈烈的性欲攻势下，下体的肉棒已经鼓胀充血的无比硕大，下体像是触电一般狂颤个不停，根本没有力气挣扎，只能在越来越大的浪叫声中呼唤周围的士兵。
　　「……」
　　台下的士兵们，只是冷漠地扫了一眼狼狈不堪的帝皇，随后便像是有默契一般，统统扭过了头，站到了林侯爵的身后。
　　「陛下，请放心决斗，我一定尽职尽责，绝对不会让其他任何人来打扰您……」
　　林侯爵意味深长地笑了笑，反而示意士兵们再向后退却几步。
　　「你们？……嗯啊啊啊？可恶……想要谋反么？……嗯哦哦哦？」
　　龙玉艳气恼得整张美艳的脸蛋都涨得通红，勃起的肉棒鼓胀无比，一根根青筋爆凸出来，被奥黛薇娅那双像皮球一样垂下的巨乳紧紧包夹在滑腻的乳沟里，用几根手指肆意地玩弄着。
　　「可恶……嗯啊啊啊啊啊？下体的刺激……哦哦哦哦？死……死刑，余要判处你们所有人死刑！噫呀呀呀？」
　　但是还来不及她多想，自己的肉棒就被奥黛薇娅用尖锐的指甲使劲一掐，深深戳进了青筋暴露的肉棒内部，随后使劲向外一拧，将她的肉棒整根扭成了麻花状，充血膨胀到极致的肉棒一下子生生转了好几圈，无与伦比的刺激当即淹没了龙玉艳的大脑，让她不停地浪叫着，噗嗤噗嗤的，从张开的马眼口里生生猛喷出一股股白浊的精液。
　　「呵呵……感觉怎么样，是不是比起杀人来说还要美妙许多呢？淫荡的帝皇陛下～」奥黛薇娅伸出舌头，媚笑着仔细地舔了舔嘴唇周围飞溅上来的精液，然后又将黏满了精液的大拇指和食指狠狠戳进了抖动着乱喷精液的马眼里。
　　「等等？……噢啊啊啊啊啊？不要再往里面戳了！……肉棒……要爆开了？啊啊啊啊啊啊！」
　　龙玉艳伸出舌头大声浪叫着，小蛮腰和丝袜美腿剧烈的乱蹬乱踢，被奥黛薇娅用自己的长腿和奶子死死地压制着。
　　「哼哼哼，只不过这点程度罢了……别忘记了，刚才帝皇陛下可是派人用锤子去砸别人的宝贵的肉棒呢……姐姐可得让你多体会一下极致的快感呢～」奥黛薇娅得意的媚笑着，将手指使劲地戳进了龙玉艳的马眼深处，和着浓稠的精液，在肉棒内部来回的搅拌着。
　　「呀哈哈哈哈？又……又要射了！」
　　龙玉艳圆瞪着媚眼大声浪叫着，一大股精液顺着奥黛薇娅插进去的大拇指，噗嗤一声闷响，像是花洒般喷了她满满一脸。
　　「嗯，原材料很足嘛……」
　　奥黛薇娅伸出手指，从美艳的脸蛋上微微抹下一滩黏稠的精液，涂抹在了龙玉艳颤抖着的、有着完美性感马甲线的小腹上，润出油光滑亮的淫靡光泽。
　　「你知道的吧，姐姐我拥有操控精液的能力……像这样、这样，都是可以的哦～」奥黛薇娅手指尖的精液，一滴滴汇聚在一起，不断变换成各种形状，一会儿变成了乳头夹、一会儿变成了震动跳蛋，最后却化作一根布满尖刺、两头细中间长的梨形按摩棒。
　　「呀哈……哈啊啊……你这贱人，别以为自己赢了……」
　　龙玉艳大口大口地娇喘着，小巧的胸部上沾着精液干涸的痕迹，随着全身的颤抖而剧烈起伏，娇小的乳头犹如待放的蓓蕾般向上凸起。
　　「帝皇陛下，你这样的语言还真是不雅呢，需要惩罚哦~ 」奥黛薇娅脸上保持着邪恶的笑容，用双腿紧紧夹住了龙玉艳扭动的玉腿，然后握着她坚硬的肉棒，将按摩棒细小的一头对准流淌着精液的马眼，一点一点的塞了进去。
　　「住……住手啊啊啊啊？噢啊啊啊啊！那里是小便的地方，不能塞……嗯呀呀呀呀！要爆开了……要爆开了噢噢噢噢？」
　　龙玉艳眼睁睁看着自己的肉棒慢慢吞下了小半边按摩棒，变得越来越大，越来越鼓胀。
　　在大量精液的润滑下，棒子的前进几乎是畅通无阻，即便是阻碍的地方，也会被奥黛薇娅使劲推压，很快就将龙玉艳的小肉棒撑成一个硕大的椭圆形球体，大量的青筋紧绷在快要爆开的肉棒表皮上，整根肉棒都变成了一个鼓满精液的按摩棒套子，满溢的精液泡沫不断从塞得满满的肿胀马眼边缘喷出来，似乎随时都会爆出无穷无尽的精液，简直就是一颗肉棒精液炸弹。
　　「呜哦哦哦哦哦？肉棒……要爆炸了……啊呀啊啊啊啊！」
　　龙玉艳那双总是居高临下的傲视媚眼，在融化大脑的疼痛和快感下开始彻底的翻白，舌头长长地伸出了嘴巴，一边流着眼泪一边夸张的痉挛抽搐着，完全没有了之前那副狂妄傲气的模样。
　　「呵呵……接下来，让姐姐用小刀动手，一点点削掉你这根鼓成气球一样的肉棒便皮吧，就像是削水果一样呢～」奥黛薇娅脸上带着邪恶的媚笑，舔了舔手中用精液形成的小刀，将锋利的刀刃抵在了龙玉艳胀得快要爆炸的龟头上。
　　「东西已经都准备好了么？……哼哼，很好，现在正是时候呢，那么……」
　　与此同时，静观其变的林侯爵，也已经得到了准备完成的通知。
　　「奥黛薇娅――侵犯帝国威严的淫荡魔女！本侯爵以神圣帝国之名，于此命令你，立刻停止这无礼的冒犯行为！」
　　「嗯？……」
　　听到了那个熟悉而又厌恶的声音，奥黛薇娅媚笑着的表情掠过了一丝不自然，眉头微皱了几下，轻轻放下了手中的小刀。
　　「林侯爵？……呵呵，你这摊垃圾乖乖待在一边不就好了，竟然还敢大摇大摆地冒出来……难不成，你以为我会忘记掉要收拾你的这回事么？」
　　奥黛薇娅媚笑着望向远处的林侯爵，手头的功夫却没有停下来，涂满了精液的玉手狠狠攥了一下龙玉艳鼓胀充血的肉棒，生生从龟头里榨出一大股精液的同时，又使劲揉搓捋动着进行持续的刺激，榨得她娇躯乱颤，喷出的精液随着甩动的肉棒乱飞，浑身酥软的不行。
　　「我只不过是打算先品尝一下前菜，好好教训一下这个性格差劲的小弟弟罢了……像是你这种除了栽赃陷害之外一无所能的阴险混蛋，我会尽可能痛苦的、一点一点，慢慢将你挫骨扬灰……」
　　奥黛薇娅轻轻转动了几下手中的小刀，冷笑着，将锋刃指向了处于众人保护下的林侯爵。
　　「哼，你这不知好歹的魔女，竟然还敢口出狂言！现在立刻停止你手上那无礼的淫荡行为！否则的话，现在我就下令，当即处决你的同党――原黑影女皇，魅兰娜！」
　　林侯爵义正言辞地大吼着，做出手势，示意奥黛薇娅向上方看去。
　　在顶端的斗技场高台之上，被强制戴上了眼罩和塞口球的魅兰娜，已经被一队士兵押送了过来，膝盖被人狠狠一踢强制下跪，然后被人用双手抱着，架起了一双布满骚臭精液痕渍的黑丝美腿，左右极限一百八十度地张开，一字马的分别绑在两侧的柱子上。
　　一根布满了捶打淤青、青筋爆凸着的红肿大肉棒高高挺立在流着淫水的蜜穴上方，整根肉棒被黑色的丝袜捆扎成了凹凸不平的三截，每一截红肿变形的肉棒上都布满了爆炸般的青筋，像是小气球一样红肿的龟头被一个半透明的圆形榨精器紧紧地包裹着，像是紧致的小嘴一般噗嗤噗嗤地吮吸着，能够清晰的看到，从龟头中喷出的精液在榨精器里如潮水般不停地涌动着，顺着曲折蜿蜒的透明导管一直插在了她肿胀无比的屁眼里，因为过度扩张菊花而留出的边缘缝隙被浸泡了腥臭精液的一团团丝袜死死地塞住，强制生榨的新鲜精液冒着袅袅的热气，顺着导管一路流进洞门大开的嗜精肛穴里，相当于魅兰娜一刻不停地用肉棒对自己的菊花抽插射精，堵住抽搐屁眼的丝袜团在激烈的晃动中，被满溢的精液搞得黏黏糊糊，浸出了越来越多、越来越深的白浊污渍。
　　站在魅兰娜左右的士兵，淫笑着抓了一把她那双已经被拧得肿胀不堪的大奶子，敏感到了极点的肉体被随便一碰，就让魅兰娜颤抖着仰起头发出了狂乱的浪叫，然后士兵们抽出了腰间的长刀，左右两刀交叉着架在一起，微微悬在魅兰娜那根勃起的变态肉棒根部，形成了一个犬牙交错的肉棒断头台。
　　「呜呜……」
　　魅兰娜似乎从之前肉棒被连续捶打的射精高潮地狱中缓和了一些，不停地摇着头呜呜大叫着，口水顺着被硕大塞口球撑开的双唇，滴答滴答地不停流到滚圆高挺的乳房上。
　　虽然魅兰娜的视野被彻底剥夺，但是从下面隐约传来的对话中，多少也能明白一些自己现在的处境。
　　「……」
　　奥黛薇娅默默地看了一眼被公开凌辱的魅兰娜，美艳脸蛋上那副充斥着邪恶魅惑气息的表情似乎有些微妙。
　　由于肉体强制淫魔化的影响，奥黛薇娅现在的大脑已经陷入了由肉欲为主导的淫乱状态，可以说是一种共享记忆的第二人格。
　　但是，在看到彼此怀有异样感情的魅兰娜惨遭凌辱的刹那，奥黛薇娅所剩不多的神智依旧受到了极大的震颤，犹如一道急促的电流划过大脑，让她无法不去仔细地考虑这件事情。
　　「林侯爵大人，您是不是忽略了一个问题――你们尊贵的帝皇陛下，她的小肉棒现在也正被我握在手里呢……只要我想的话，也可以随时把她的下体给切成一片片的呦~ 」奥黛薇娅稍微有些动容，但是依旧尽量做出不以为意的样子，浪笑着伸出流着甘甜津液的红舌，在龙玉艳那根快被捏爆的肿胀龟头上旋转着舔舐了几圈，刺激得她当场急促的狂射出了两三股精液。
　　「嘿嘿嘿……无知的魔女，你以为帝皇陛下会轻易屈服于你的淫威之下么？即便你对陛下做出那种肮脏的侵犯行为，我等帝国的子民，也一定会追随陛下的伟大意愿，与你周旋到底！」
　　林侯爵面不改色地继续冷笑道。
　　「没错！林侯爵大人说的对，我们身为帝国的子民，怎么能屈服于你这种邪恶的魔女的淫威之下！帝皇陛下即便不幸在这场战役中逝去了，我们也要坚决战斗到底！」
　　一旁林侯爵的心腹立刻挥动着拳头，抢先发出了一系列振奋人心的呐喊声。
　　「战斗到底！战斗到底！」
　　犹如微弱的火星点燃了整片草原，本来在场的士兵们对残暴的龙玉艳就不满到了极点，到了这个地步，立刻纷纷附和着大喊起来。
　　「什么？你们？……呀啊啊啊？……你们想要造反？噢哦哦哦哦！……又……射出来了……可恶的林侯爵……嗯啊啊啊！……等余脱身了……一定要把你这混蛋……千刀万剐……」
　　龙玉艳已经被过度的榨精弄得快要虚脱了，连说话的力气几乎都没了，只能媚眼圆睁着瞪向林侯爵，娇艳的身子香汗淋漓，一绺一绺的残破旗袍长时间浸泡在香汗和精液里，已经变成了像是情趣服装一样紧致贴身的半透明质感，淫糜的肉色透过朦胧的湿身旗袍若隐若现，激凸的两点和下体高高的凸了起来，极力勾勒着肉体曼妙的玲珑曲线。
　　「现在姐姐可没心思陪你玩呢，你先乖乖地在旁边待着吧~ 」奥黛薇娅似乎也有些焦躁，随意一点，将一滩浓稠的精液化作了白色的大号塞口球，死死的堵住了龙玉艳的双唇，还有一大股浓稠的精液直接灌进了她的喉咙里，把她呛得眼泪都从艳眸中流了出来。
　　「呜呜？……呜！呜！」
　　龙玉艳深红色的媚眼瞪得大大的，精液灌入胃袋的浓烈腥骚味向上翻涌到了她的鼻腔中，剧烈咳嗽的同时把她熏得泪水直飘，羞愤得简直想要当场自杀，却碍于封住双唇的口球，只能被迫反复品味着回荡在口腔中的精液腥臭，弓起身子不停的闷绝娇叫，用尖锐得几乎能杀死人的目光死死地盯着林侯爵。
　　「呵呵，本侯爵给你两个选择――第一，选择负隅顽抗，继续你那下贱肮脏的邪恶行为，然后眼睁睁看着自己的同伴被处决。」
　　林侯爵微笑着望了龙玉艳一眼，不以为意的挥了挥手，示意身后的士兵取出刚刚拿来的缚龙绳。
　　「至于第二嘛……」
　　「停止一切抵抗行为，将双手交叉着放到到后背，乖乖地束手就缚吧。本侯爵将会代表帝国，给予能够彻底净化你们这两个魔女的公正审判！一定会是比前者更加人道的审判哦！」
　　林侯爵脸上露出了一丝淫荡的笑容。
　　「哼……」
　　奥黛薇娅冷哼一声，松开了攥住龙玉艳肉棒的玉手，微微扬起雪颈，注视着高台上的魅兰娜，似乎在思考些什么。
　　「这个距离的高度……即便我想甩出飞剑，速度上也不及那些士兵们的反应……」
　　「如何？……虽然说，你现在的身体似乎发生了什么变化，连说话的语气都和以往不太一样了，但是你能够忍心对魅兰娜坐视不理么？如果你继续选择负隅顽抗的话，她的肉棒可是整根都会被切下来的哦。体内被注入了超高浓度媚药的她，应该会在疼痛和快感的双重折磨下一直高潮到死吧？……」
　　林侯爵脸上露出了淫荡的笑容，继续向奥黛薇娅说道。
　　在林侯爵说话的时候，他身后的一名魔兽人护卫，已经将粗糙的暗金色缚龙绳攥在了手里，慢慢向奥黛薇娅走去。
　　「卑鄙的家伙……好吧，为了魅兰娜，我就再投降一次好了……」
　　奥黛薇娅将视线收拢回来，望了一眼逐渐逼近的魔兽人，无奈地叹了口气，只能将手中的小刀扔向了一边，晃动着胸前两只硕大坚挺的爆乳，慢慢站起身来，将双手反抱着叠在了纤腰后面。
　　「呵呵，这才是识时务的举动嘛……为了避免你这魔女出尔反尔、再挣扎逃跑，本侯爵可是派遣自己的贴身护卫来给你上绑呢，他可是精通捆缚术的高手，只不过动手时可能会粗暴一点呢~ 」林侯爵淫笑着挥了挥手，示意部下动手。
　　「切，说的好像之前你派人蹂躏我时的手法很温柔似的……不过也无所谓，对于现在的我来说，更为粗暴直接的对待，反而才能挑起人家的兴致呢……」
　　奥黛薇娅不屑地将头扭过了一边，任凭体型几乎是自己两倍的魔兽人一把按住肩膀，用绳子使劲地捆绑起反背过去的双臂。
　　身为林侯爵由魔物繁殖场里亲自筛选出来的精锐护卫，魔兽人虽然智商较为低下，只能学会诸如捆缚术之类的动手技能，却也正由于这一点，使其十分容易受人操控驱使，是林侯爵心中最为满意的魔物兵器。
　　而他们的身体素质之强，毫无疑问，是真真切切的源自于与奥黛薇娅一脉相承的女魔王血统，两者可以在一定程度上算得上是异种族姐弟的关系，甚至在纯粹的力量方面更强！这也令魔兽人在面对肉体淫魔化的奥黛薇娅时，依然能够轻松地将她完全压制。
　　「嗯啊……这家伙的力气还真是大呢，双手被他按住后根本动不了……这根用来绑我的绳子似乎也是帝国最高级的缚龙绳……林侯爵这个阴险的混蛋，还是一如既往的谨慎啊……」
　　奥黛薇娅试探性地扭动了一下双手，却发现对方的力气远远超乎了自己的想象，如同铁钳一般，令自己完全动弹不得。
　　「把这个魔女给我捆结实了！连帝皇陛下都被她击倒了，她现在的实力可不一般，别让她有机会挣脱了！」
　　在林侯爵的指示下，魔兽人将那捆绳子一圈又一圈的紧紧缠绕在奥黛薇娅被反剪的双手腕部，纤细的臂膀也同样被绳子紧密的捆勒上了数十道，将她的双臂彻底固定在了一起，绷紧的绳索深深陷没在雪白的肌肤中，勒得通红，已然被拉紧到了极限，稍微挣扎一下都会从绳子的缝隙间挤出大片大片勒红的美肉。
　　完成了对奥黛薇娅双手的捆扎固定之后，魔兽人捏着从她后背绳结引出的两道绳索，从她那散发着浓浓雌畜淫靡气味、色情腋毛旺盛、滴着淫汗的性感腋窝穿过，勉强搭在奥黛薇娅的胸前，然后用大手扯住绳子，向后死力一勒，将她那两只本就巨大雄伟到堪称人肉乳牛Ｌ罩杯超级爆乳挤的「噗通」一声向前猛凸了出去，香艳的乳肉被挤压的严重凹陷变形，像是大皮球一样完全不受控制的胡乱甩动着，甚至都砸到了奥黛薇娅自己的美艳脸颊上。
　　「噢噢？……实在是勒得太紧了……嗯啊……这种绳子深深勒进肉里的压迫感……果然是很粗暴呢……」
　　奥黛薇娅被勒得小声娇吟了起来，绳索勒进肉里的美妙触感简直就像是一个打开淫欲的开关，让她因为看见魅兰娜受辱而稍微清醒一些的神智再度下沉，被绳子紧缚着的火爆浪肉开始本能的乱扭乱抖。
　　渴望肉欲的淫魔本能，让奥黛薇娅不由自主的扭动起了纤腰下面如肉山般的丰硕巨臀，甚至高高撅起了浸透着透熟肉感的大肥屁股，像是发情的母猪一样摆出无比下流的姿态，娇声呻吟着，主动去用肉臀去蹭身后魔兽人下体凸起一大块的裤裆，流着淫水和粘液的骚穴和菊花毫无遮掩的暴露在对方眼前，极其亢奋的不停蠕动着，向外凸起的阴唇和肛轮紧贴在巨根勃起的轮廓上，简直就像是两张使劲吸吮着巨大男根表皮的娼妇小嘴。
　　「呼呼！」
　　魔兽人闻着从奥黛薇娅肉体上飘来的一阵阵淫熟芳香，看着她那具在自己胯下扭动着的性感火爆到极点的超盛肉体，本能的交配欲望早就如烈火般被引燃到了极点，胯下那根差不多比奥黛薇娅整个人还要长些的巨棒，像是坚硬的磐石般在裤裆那里鼓得老高，光是被她用凸起的蜜穴和屁眼蹭了几下，就快要到精液爆射的地步了。
　　「嗯嗯……这么用力地捏人家的奶子，还用绳子捆了这么多圈，乳房都被你搞变形啦……」
　　奥黛薇娅低头，看着自己胸前那两坨被魔兽人的粗糙大手捏到变形的雪白爆奶，脸上露出了淫浪风骚的媚笑。
　　将奥黛薇娅胸前这双骇人听闻的榨精肉弹用绳子一上一下的勒得亢奋激凸后，性欲高涨的魔兽人，索性使劲揉捏起了弹动不已的大奶子，并且对它们进行更进一步的捆绑。
　　紧绷的绳子深深陷没进奥黛薇娅滑腻溢汗的乳沟深处，又在乳房根部、中段，还有乳晕附近使劲勒上好几截，将她这两只爆炸般高翘挺立的豪乳，强制捆扎成了变形红肿的一连五截超大号的肉包子串。
　　在紧捆下暴涨了起码两圈的肥熟乳峰，带来了更加夸张的视觉效果，紧绷的绳索彻底陷没进了丰腴满溢的乳肉深处，就像是夹在宏伟山脉间的裂谷一般，完全被从捆绑缝隙中挤出来的暴涨乳肉彻底遮挡住了――从外观上来看，只能看到奥黛薇娅高挺着胸前一双膨胀变形到几乎要爆裂的红紫色葫芦奶，却完全瞧不见深深陷没在乳肉里的紧缚绳索。
　　「呼咕……」
　　魔兽人一边肆无忌惮地捆扎着奥黛薇娅的爆乳，一边将大手搭在了她肉感十足的大腿上，顺着琼脂般光滑细腻的肌肤向下游动，锋利的指甲就快要戳到高高挺起的阴蒂上了。
　　「呵呵，捆的真是好紧呢……你下面那根大家伙都已经硬邦邦地顶在人家的屁股上了……已经按捺不住要强暴我的欲望了么？」
　　奥黛薇娅挑逗性地摇晃着硕大滚圆的香艳屁股，丰满多汁的两大块臀肉紧贴在对方勃起的裤裆上，被挤压成了淫猥诱人的香臀肉饼，似乎轻轻一捏都会爆出可口的汁水。
　　「嘎……」
　　魔兽人从遮掩面貌的斗篷下喷出了一股粗重的鼻息，咬牙拼命忍住了内心膨胀的肉欲，以执行主人的命令为第一优先级，粗糙的大手刚刚捏住奥黛薇娅翘起的屁股熟肉，五指立刻像是没入一块肥弹滑嫩的果冻般深陷入美肉之中，手感紧致而滑溜，这美妙的肉感让人根本舍不得放手，逼着他只想尽快把眼前这头色情母猪的骚浪蹄子绑结实了，好压在自己的胯下用猛烈的巨根抽插来好好招呼她。
　　「还想要继续捆下去么？呵呵呵，看来林侯爵这个卑鄙的胆小鬼，是让你非得把我捆成一只动弹不得的人肉粽子，才能安下心来啊~ 」像是发情雌畜一样用臀沟摩擦着肉棒的奥黛薇娅，突然扭过头来，丰润的嘴角微微扬起，露出了一丝得意的媚笑。
　　「但是呢……人家之所以会任凭你们捆绑，也只不过是为了争取一些时间呢~ 」奥黛薇娅猛然向后反弓蛮腰，肉感爆凸的葫芦串大奶子随着上身的动作剧烈甩动着，一只曲线优美的性感美腿高高扬起，一百八十度的向后极限劈叉，一脚狠狠踹在了大意的魔兽人脸上，将他向后踢飞了足足有十几米。
　　在奥黛薇娅行动的这瞬间，关押着魅兰娜的展览高台之上，突然频频爆发出了士兵们的惨叫声，就像是一首此起彼伏的交响曲，然后一切再重归寂静。
　　「喂喂？什么情况，上面的人是怎么了？」
　　林侯爵一时间有些摸不着头脑，慌乱地向上方望去。
　　那些排列在高台上、负责看押以及处决魅兰娜的士兵们，此刻，已经纷纷歪七扭八躺倒在身下的血泊中，犹如肉棒一般造型的十几把剑柄，高高的立于他们的胸口之上，宣告着众人被一剑穿胸杀死的事实，只有跪绑着示众的魅兰娜毫发无伤，还在呜呜的呻吟着。
　　「你这魔女又耍什么花招？……」
　　林侯爵望了一眼高台的惨状，嘴角微微抽搐了一下。
　　「哼哼……你难道以为，我还真的会向你这样卑鄙无耻的小人投降么？」
　　奥黛薇娅冷笑了一声，稍微欠开身子，慢慢抬起了自己的脚掌。
　　出现在奥黛薇娅脚下的，是一个镶嵌在破损地面上的细小孔洞。
　　「这是我操控精液挖凿出的液体通道，顺着地底一直往前，直达那所高台的下方……因为考虑到你这个阴险的小人是个不折不扣的胆小鬼，一定会派人花费大量的时间，仔细捆绑我的上半身……所以在接受束缚的这段时间中，我已经暗中将受我控制的精液运到了高台下面，再悄悄的顺着建筑的缝隙向上游动，最终把握时机，化作实体的剑刃，保证在那些士兵伤害魅兰娜之前，就将他们彻底击杀。」
　　奥黛薇娅笑道。
　　「哦？……嘿嘿，原来是这么一回事么，看来你虽然变成了这么一副比妓女还要下流淫荡百倍的模样，大脑却还没有彻底被肉棒给玩坏啊……」
　　林侯爵用单手捂着自己的脸颊，作出了一副似乎很失落的样子。
　　「不过啊……虽然说，奥黛薇娅你确实是将魅兰娜从随时会被处刑的危机中救了出来，不过啊，你自己的上身可也被结结实实的捆住了呀，连那双堪称乳牛标志的大奶子都被勒成了这么一副淫乱的形状呢……」
　　林侯爵之前微微抽搐着的嘴角，反倒开始慢慢向上扬起。
　　「捆在你身上的缚龙绳，可是经过多重魔法强化的顶级拘束品，连巨龙都没法挣脱开来！即便是你那什么所谓的『精液魔剑』，想必也没法轻易把绳子切开吧……呵呵呵，奥黛薇娅啊，你没有发现么，在双手被缚的情况下，陷入危机的角色反倒转换为你了啊~ 」迎合着林侯爵的话语，包围了擂台的士兵们，纷纷拉弓搭箭，将瞄准的目标统一落在了被紧缚着的奥黛薇娅身上，持盾拿枪的重装士兵们也在持续不断地涌入斗技场内，将她里三层外三层的紧密包围着。
　　除此以外，被奥黛薇娅一脚狠狠踢开的魔兽人，似乎也没有什么大碍，只是左右咔嚓咔嚓的活动了几下脖子，斗篷下的面容目露凶光，死死盯着奥黛薇娅那一身被绳子勒得更加火爆丰满的浪肉，包在裤裆里的肉棒已经肿成了磐石般的一大坨。
　　「哼，对付帝皇陛下这种棘手的货色，也许我还需要用上双手……但是面对能被她轻易屠杀的蝼蚁，我只需要有这双美腿就足以了~ 」奥黛薇娅丝毫不在意的甩了甩长发，向上慢慢抬起了一只凹凸有型的玉腿。
　　「嘿嘿嘿，这我当然也想到了……毕竟要想对付奥黛薇娅你这个麻烦的小贱人，没有万全的把握可是不行的呢……」
　　林侯爵捂着脸大笑了起来，原先伪装出的失落表情彻底扭曲，大幅度勾起的嘴角化作了狡黠的狞笑。
　　「哼哼，给你一个小提示吧――注意脚下的影子……」
　　「影子？……」
　　由着对方的话，奥黛薇娅用眼角的余光微微瞥向了脚底。
　　「影子的形状在变化？不对，是有什么东西依附在我的影子里了！」
　　投射在奥黛薇娅足跟一侧的葫芦形丰满倩影上，不知道在什么时候，陡然生出了大量如触须般舞动着的黑影！
　　「嗖！嗖！」
　　还没等奥黛薇娅反应过来，漆黑的触手纷纷从她脚下踩着的影子中飞射出来，由虚影转化为实体，将她本来就被绳子捆缚住的肉体更进一步加固。
　　「啊啊？……」
　　奥黛薇娅那双肉感十足的长腿被触手并拢着紧紧捆在了一起，触手从大腿根部起勒紧，发出了吱呀吱呀的肉体摩擦声，往下反复绑上了十几圈，紧到大腿肉都从触手的缝隙中一圈圈挤了出去，犹如裹上了一层令人喷血的波浪状色情肉网，只能勉强站在原地。
　　而她那已经被绑成了美肉粽子的上半身，同样也没有被触手放过，反而以更加狂野的力道使劲缠绕勒捆着，反捆的双臂极限地反吊在了脑袋后面，和雪颈死死的勒在一起，只要手腕稍微有些动作，都会被牵扯着勒到脖子，陷入极致的闷绝窒息当中。
　　至于那双色情下流到极点的夸张肉格爆奶，则是被触手卷住了硕大的乳头，将狂甩的双乳紧致的并拢在一起，一圈又一圈的极限捆扎，令弹滑油腻的乳肉如波浪般互相狠狠地挤压着，形成了一道散发着魔性乳香的深邃淫乳沟壑，简直就是一个完美的乳交榨精飞机杯，任何男人都忍受不住把肉棒插进去狠狠爆H的欲望。
　　「这究竟是什么东西？影子里冒出来的触手……黑影……难道是魅兰娜麾下的黑影杀手团么？」
　　奥黛薇娅的纤腰被触手极限的勒成一截一截，发出咔咔的声响，似乎随时都会活生生勒断似的，却反而更加衬托出了狂傲的爆奶和臀山的硕大，淫浪的肉体彻底被挤成了一个两头粗得不可思议、中间又细得夸张的超丰满火爆葫芦状。
　　「呵呵……没猜错的话，你应该已经联想到一些头绪了吧。」
　　随着高冷幽深的女声传入耳中，披着漆黑杀手斗篷的影月，从奥黛薇娅身后的影子中，犹如探出波光粼粼的湖面一般，缓缓浮现出了严实包裹着的上身。
　　「呵呵，这还是初次见面呢……我就是和黑影女皇魅兰娜，一同携手创建了黑影杀手团的黑影杀手之王――影月……身为帝国的前魔裔骑士，你应该多少听闻过吧。」
　　影月掩盖在黑纱下的双唇微微扬起，露出了一丝得意的微笑，挺着滚圆的奶子和翘臀，扬首站立在快要跌倒的奥黛薇娅面前，轻佻地捏着她美艳的下巴。
　　「以捆绑的名义派魔兽人接近奥黛薇娅，只不过是一个表面上的幌子而已……哼哼，身为黑影杀手之王的影月，早在一开始就潜伏在了魔兽人的影子中呢……而当他动手捆绑奥黛薇娅的刹那，两者的影子互相接触在了一起，影月也就顺势完成了转移，藏匿在了奥黛薇娅这个贱货的影子里，抓住她松懈的刹那，完美达成了突袭……本侯爵可真是一个天才啊，哈哈哈！」
　　看到奥黛薇娅已经被无数的绳索和触手结结实实的捆绑住，变成了一团猛凹爆凸的色情肉粽，几乎连一根手指都无法动弹后，林侯爵才仰面放出了肆无忌惮的大笑。
　　「哼……确实呢，我曾经听闻过――在臭名昭著的黑影杀手团顶层，除了明面上掌控一切的黑影女皇魅兰娜外，还存在着负责训练杀手的杀手之王……」
　　奥黛薇娅反抗性地甩了甩头，却反而扯动了勒住脖子的绳索，葫芦串一样截截爆胀的大奶子和脖颈一下又被勒得凹陷下去，下巴却依旧被对方紧紧的捏着，只能被迫高高抬起雪白的玉颈。
　　「传言都说她选择离开了杀手团，四处漂泊游历……没想到最终也沦为了林侯爵手下的走狗啊……而且还用斗篷把自己包裹得这么严密，连真正的面貌都不敢露出来，果然是符合胆怯走狗的做派呢。」
　　盯着全身上下紧紧包裹在杀手斗篷里的影月，奥黛薇娅脸上摆出了极为不屑的表情。
　　「呵呵，随你怎么说好了……我选择接受林侯爵的委托，只不过是因为我深爱着魅兰娜，想要将她从帝国的淫狱中解救出来而已……至于我的真容，你若是想看，我倒也无所谓……」
　　影月淡淡的发出了一丝玩味的笑声，将戴着黑丝露指长手套的双手，慢慢搭在了自己的兜帽上面。
　　「事先说好，我身上穿着的这具杀手斗篷，具有隔绝魔力的功效，能够有效地隐匿住我的一切气息……换句话说，在我脱下斗篷的这一刹那，来自女魔王血统的本能，就会让你感应到一件有趣的事情了……」
　　轻笑着的时候，影月以缓慢展示着的速度，将掩盖住面容的兜帽放了下去，并且将紧绷在胴体曼妙曲线上的斗篷一并解开，向半空高高的抛扔了出去。
　　「哼……对于我来说，最有趣的事情，无非就是把你们这些林侯爵的走狗，连同主子一起赶尽杀绝罢了……」
　　奥黛薇娅一开始还保持着那副冷嘲热讽的口吻，但是在影月彻底放开兜帽的刹那，澎湃的魔力伴随着熟悉的气息一起扑面而来，让她浑身流动着的淫魔血脉在瞬间彻底沸腾。
　　「不对……这种异常熟悉的感觉……等等，你究竟是？」
　　刺眼的阳光微微偏斜，令影月的外貌清晰展现在了奥黛薇娅面前――恍若银月一般雪亮的长发闪烁着动人的光芒，在脑后一簇簇扎起了野性十足的高马尾，更多的银丝顺着柔滑的脸庞，从两侧垂散到颈间，犹如缀霜在地，飘逸的点缀在像是霜糖巧克力一样黑亮光滑的黑褐色肌肤上，微微扬起的细长银眉，释放着满满高傲神采的销魂上挑媚眼，性感高挺的鼻梁，丰满粉红的双唇，两侧挂着红宝石的尖细精灵长耳，搭配上那件雕镂着性感蕾丝花纹的半透明黑色面纱，勾勒出了影月这幅洋溢着浓浓异域风情的绝美面容。
　　她那傲人高挺的火辣身材，被一袭高开叉吊带泳装款式的暴露杀手皮衣贴身紧致的包裹着，映染着鲜血花纹的黑纱束颈扎在她高挑的颈部上，衬托出一种冷艳的肃杀气质，两边从酥滑的香肩起，一直到纤细的胳膊手腕，全套在轻薄柔滑的露指长筒黑蕾丝手套里，高挺诱人的巧克力色木瓜巨乳被黑亮的皮革遮住了上半球，饱满的下半沿乳肉被挤得微微凹陷，毫无遮掩的暴露在空气之中，随着主人的一颦一笑晃荡着色情的乳浪，隐约还能窥见南半球中心露出小半截的淫熟乳晕。
　　两道情趣味道十足的皮带像是鞭带一样，呈Ｙ字形，沿着鲜明的乳晕位置处往下，将她两只尤为凸出的滚圆奶子分别狠狠一劈为二，再向下一直拉伸过完全裸露的光洁小腹，汇聚到小布片一般窄小的黑皮三角裤上，仅仅巴掌大小的皮革三角裤被滚圆硕大的臀肉紧紧地挤在股沟缝隙中，从后面看来，简直就像是光着诱人的屁股似的，散发着雌性荷尔蒙的黑肉美臀一览无余，几根蜷曲着的色情阴毛，从绷紧的裤裆处被勒得异常鲜明的耻丘沟壑旁，不经意的微微冒出，简直就像在招手勾引男人的肉棒似的。
　　狭下的三角裤两旁，则是留着露出大腿根部的弯月形镂空，让人能够更加清晰地观察到影月性感的勒穴内裤，美艳的吊带镂空黑丝网袜紧致地贴合在细腻的肌肤上，甚至紧到吊带两旁的大腿肉都被满满的挤了出去，一双足足有１５ＣＭ的细长深黑高跟鞋被她柔滑的玉足踩住，衬托出了更加销魂完美的腿型。
　　但是，引爆了奥黛薇娅内心的，并非是影月这张和自己同样美艳性感的外貌，而是一道刻印在她媚眼下方、犹如淡淡的泪痣一般若隐若现闪烁着的淡银色魔纹。
　　「和我散发着相同气息的魔纹？……为什么……为什么会有这种熟悉到令人心悸的滚烫感，简直就像是心脏在燃烧一般……」
　　奥黛薇娅淫魔化的大脑陷入了一片空白，双目圆睁着，短暂的愣在了原地。
　　「呵呵呵，你必须要相信来自血缘深处的感受……和量产型诞下的杂鱼不同，女魔王与勇者、也就是初代帝皇结合生下的孩子们，被她赐予了最为正统的淫魔血脉，彼此之间都具有这种感应的能力……」
　　影月捏着奥黛薇娅的下巴，如黄玛瑙一般璀璨动人的双眼与其对视，高傲地抬首回应道。
　　「也就是说……你……你是……」
　　奥黛薇娅以极度不可思议的目光看着眼前的黑肌精灵，被紧绷绳索和触手层层紧缚着的娇躯，在丝毫没有察觉的情况下微微颤抖着。
　　「没错……奥黛薇娅，在你激活体内的淫魔血统、令肉体强制淫魔化时，我就已经提早注意到了这一点……」
　　影月媚笑着拍了拍奥黛薇娅快被勒爆的葫芦肥奶肉串，发出拍打熟透西瓜一般沉闷瓷实的噗噗声，白花花的色情乳浪顿时在她硕大的奶子上一圈圈扩散开来。
　　「呵呵……我最晚觉醒的小妹妹，奥黛薇娅呦……毫无疑问，我们就是由同一个母亲诞下的子嗣，是流着相同血脉的亲生姐妹啊……」
　　影月将冷艳的侧脸靠在奥黛薇娅颈旁，伸出艳红的香舍，像是雌猫一样轻轻舔舐着她的耳垂，在耳根处呼着阵阵暧昧的热气。
　　「可是……根据龙玉艳那个伪娘贱人的话――在我之前的魔裔骑士们，应该都被帝国皇室用各种下流的手段擒获关押了起来，而且在饱受折磨玩弄之后，还经由地下性奴黑市之手，贩卖给了各路底细不明的买家才对……」
　　奥黛薇娅强忍着肿胀绳缚爆乳被捏在手里把玩的刺激感，亢奋的小穴肌肉微微颤抖着，向外飘散出一道接一道的淫水，并拢着挤在一起的双腿在痉挛中酥软的几乎都快站不住了。
　　「呵呵，那个该死的伪娘确实没说错……但是――我们可是魔王的女儿啊！从体内的淫魔血脉得以激发、由魔裔骑士堕落为淫魔骑士的那一刻起……即便是从买下我们的变态手里逃出来、顺手再把那些男人给宰了，也并没有什么好奇怪的吧~ 」
　　影月将挺拔的鼻翼靠近奥黛薇娅的侧脸，咬着她的耳垂轻笑道。
　　「不过呢，若是实在不走运，在觉醒为淫魔骑士之前，就被重口味的变态玩法给彻底搞坏了的话……就只能以精液母猪的淫乱姿态被人圈养到死了吧？呵呵，碰上这种遭遇的姐妹倒也不少，不过似乎也算是不赖的结局呢~ 」影月媚笑着伸出戴着丝袜手套的纤滑玉手，手指搭在奥黛薇娅深邃的爆乳奶沟里，挑逗性地一点点向下滑动着，另外一只手直接捏住了她胯下高高勃起的阴蒂，用比妓女还要娴熟的手法使劲搓捏着，强制阴蒂勃起手淫高潮。
　　「啊啊？……噢啊啊？」
　　奥黛薇娅的脸蛋上泛起一阵娇艳的红晕，绳索与触手深深勒进肉里的紧致束缚感，早已经让她淫魔化的脑子充满了对肉欲的饥渴，犹如脑浆都融化成了粘稠白浊的精液一般，滚烫烧灼到了极限，亢奋无比的阴蒂在影月又掐又搓的手法下越肿越大，凹凸有致的美腿肌肉剧烈的抽搐着，两腿中间夹紧的胀红蜜穴中淫水横流，顺着光滑柔美的大腿一直流到了自己的脚趾头上，嘀嗒嘀嗒的洒出了一地的淫乱水渍。
　　「影月，对奥黛薇娅的压制工作已经完成，你可以先退下去了！接下来的事情，交给我们帝国军方来处理就好！」
　　看到影月一副和奥黛薇娅窃窃私语的样子，林侯爵虽然听不清她们在说什么，也根本猜不到两者更深一层的联系，只是本能的有些不舒服，大声喝止住了两人。
　　「呵呵，看来我的雇主有些不高兴了呐……也罢，本来我也没兴趣伺候他，只要能让魅兰娜安然无恙就好了~ 」影月收回了捏着奥黛薇娅阴蒂的玉手，饶有兴趣舔了舔艳红指甲上粘着的黏稠淫水。
　　「等等……嗯啊啊……我们彼此都有着解救魅兰娜的目的，体内还流动着相同的血液……为什么我们不能合作？……」
　　奥黛薇娅雪白的肌肤上染满了发情的淫靡粉红色，高高凸起的骚穴像是被人用刷子猛搅一样，剧烈的抖动着向外泄淫水，全身的力气仿佛都被抽的一干二净，只能勉强呻吟着问道。
　　「哈？……我说――奥黛薇娅妹妹，你是不是搞错了什么啊……」
　　影月微微怔了一下，随后很快就反应了过来，就像是听到了什么说笑的梦话似的，嘴角扬起一道嘲讽的笑容。
　　「首先呢……身为淫魔骑士的我们，在经历了由贵族沦落为下等肉便器娼妇的折磨后，凡事只会遵从于自己的欲望而行动……这是其一。」
　　影月笑着伸手比了一根手指。
　　「其次的话――即便是亲生姐妹也好，情敌这种东西……可是会让血缘关系哭泣的哦~ 」「啊？情……情敌？等等……你是不是误会了我和魅兰娜的关系？……」
　　奥黛薇娅刚想再说些什么，眼角的余光，却突然瞥到一阵盖过自己头顶的庞大黑影，随后立刻感到脑袋一紧，半截身体立刻悬空，勉强站立着的双腿一下子高高离开了地面。
　　「咕呼，咕呼……」
　　身形巨大的魔兽人护卫站在奥黛薇娅身后，双目中爆发出一阵凶光，粗糙的大手死死抓握着奥黛薇娅的脑袋，磐石般的鼓胀肌肉上爆起一根根青筋，像是要硬生生捏爆奥黛薇娅的头颅似的，将被死死捆缚着的她拎在了半空中。
　　「啊啊啊？脑袋……脑袋好疼？要爆开了？快松手！呀啊啊啊！」
　　感受到这阵狠狠挤压着自己颅骨的狂暴力量冲入脑髓，犹如剜心一般的剧痛，奥黛薇娅忍不住大声尖叫起来，被绳子和触手捆死的肉体丝毫不能动弹，只能像是触电一样在半空中左右胡乱的狂扭乱抽，抖动起一波又一波火爆性感的娇艳肉浪，却反而带动着吃进肉里的绳索勒得更深，爆炸般的肉乳葫芦串变得越来越细，越来越长，纤细的脖子已经被勒得向下凹陷了一截，媚眼开始无意识的翻白，陷入到深度的窒息当中。
　　「呵呵，看来之前你那无礼的一脚，可是把这个大家伙给惹怒了啊……也好，就让他好好疼爱你吧……」
　　影月脸上挂着淡淡的微笑，向疯狂抽搐着的奥黛薇娅挥了挥手以示告别，性感的黑丝玉足踩着华丽性感的超长高跟鞋，翘臀一左一右的扭开诱人的臀浪，向前优雅的迈开了猫步。
　　「啊……对了，临走之前再告诉你一个不幸的消息――你的淫魔化状态就快要结束了。到时候，你的心灵和肉体都会恢复成正常的状态，对性爱的忍耐力将会大幅度下降，甚至可能还会因为副作用变得敏感上十几倍，可就没法像之前那样，从容地享受粗暴的调教与虐待了呢……呵呵，祝你能多撑一会儿吧，我亲爱的小妹妹~ 」影月走了几步，微微测过脸颊，向奋力挣扎着的奥黛薇娅投去醉倒一道诡异的笑容，随后便扭动着滚圆的翘臀，头也不回的逐渐远去，只留下一地清脆响亮的高跟鞋打地声。
　　「呀啊啊啊！……等……等等……咕噢噢噢！」
　　似乎是嫌奥黛薇娅吵闹的声音有些刺耳，魔兽人的太阳穴上爆出了一阵交错的青筋，一只手保持死死地捏着她的头部，另外一只比奥黛薇娅腰部还要粗上几圈的胳膊骤然绷紧，岩石般隆起的肌肉上流动着花岗岩般的生硬光泽，然后骤然爆发，直接一记重拳狠狠砸在了奥黛薇娅的小腹上，紧握的坚硬指骨深深陷入性感结实的完美腹肌中，体腔内柔软的五脏肺腑被这一拳打得严重变形。
　　「咕噗！……噗啊啊啊！」
　　一股掺杂着淡淡血丝的胃液从奥黛薇娅的双唇中猛喷了出去，疼得她从双眸中飚出了一阵眼泪，被严密拘束着的盛熟肉体像极了一扇挂在案板上的母猪网格淫肉，在半空中疯狂的痉挛抽搐着，肥硕夸张的爆乳和巨臀随着肉体的摇摆来回波澜起伏的剧烈晃动，还有如雨点般从痉挛淫穴中洒出的大量淫水，好像这一拳就把她积蓄了满满的淫荡汁液都猛榨了出来似的。
　　看着奥黛薇娅这幅淫荡肉体的凄惨抽搐模样，魔兽人心中的暴虐欲望反而被点燃得更加旺盛，一拳刚刚在她的小腹上留下深深凹陷的拳印和淤青，马上又是如弹簧反弹般更加迅猛的重拳跟上，还是打在同一处淤痕上，再次把奥黛薇娅光滑的肚子打得深深凹陷下去，青紫色的暴虐痕迹扩散得越来越大，几乎盖满了她凹凸有致的性感腹肌，把无力反抗的奥黛薇娅彻底当成了一个只会浪声尖叫的多汁媚肉沙袋，每一拳都会在她淫媚骚浪的绝叫声中砸出哗啦哗啦爆射四溅的淫液。
　　「噢噢喔喔喔喔！……咕哦哦哦哦哦哦哦！」
　　凭借着淫魔化的坚韧体质，奥黛薇娅起初还能勉强咬牙忍耐着剧痛，但是随着越来越快的重拳殴打腹部，终于还是无力地屈服在了对方那不可思议的怪力面前，一双销魂的媚眼向上翻白的程度越发严重，艳红的香舌长长的吐落在唇外，口水鼻涕和眼泪无法控制顺着她性感的五官轮廓流了下来，浑身浪肉遭受电击一般抖动乱颤，性感的柔软玉足上脚指头绷得笔直，像是随时都会抽筋一般，下体疯狂抽搐着分泌出大量淫水的肉腔再次提升喷水的力道与频率，犹如泉眼一样向外激射着淫水，最后竟然噗嗤一声漏出了大股淡黄色的尿液，顺着被捆成一截截、勒出紧致肉感的大腿向下哗哗的流着，被硬生生殴打到翻着白眼小便失禁。
　　「嘎啊……嘎啊……雌性……的味道……无法忍受……」
　　魔兽人从鼻腔里喷出大量躁动的热气，来自奥黛薇娅魔艳肉体上的浓烈雌肉香气、混杂着尿液淫水喷射时散发的骚淫味道，简直就是一剂超量的肉欲催化药，让他滚烫发胀的肉棒硬到了极点，竟然嗤啦一声直接绷断了下体爆凸的裤裆布料，足足有两米多长的超级巨根一柱擎天，表皮上布满了密集的凸起肉粒，犹如一根狰狞的狼牙铁棒一般，长满了粗大肉粒的深黑色龟头「啪嗒」一声，清脆响亮的拍打在奥黛薇娅翻着白眼的媚脸上，抽得她浪叫连连。
　　「哈啊啊啊？……这是……肉棒……的味道？……不好……变身之后的我……没法……闻这种……刺激的味道……嗯啊啊啊？」
　　雄性生殖器所独有的浓烈气味，瞬间一股脑地冲进了奥黛薇娅的鼻腔里，像是一把沾满了精液的尖锥般插入她淫魔化的大脑，将发情、做爱、射精、口交、肛爆等等淫秽的性爱名词深深镌刻在大脑每一寸敏感的神经当中，强烈的刺激着全身上下的性爱器官，红通通的爆乳奶头勃起得又粗又长，乳孔渗出乳汁，全身肌肉在亢奋的震颤着，从瘙痒躁动的淫穴中狂喷出泄堤般的淫水。
　　「嘎呼呼……主……人……我……可以……干……么？……」
　　魔兽人虽然已经硬到肉棒都要爆炸一般的勃起了，硕大无比的龟头直接蹭在奥黛薇娅光滑的脸蛋上，单是这一种柔滑的肌肤接触感，就已经让他兴奋到脑门爆出无数的青筋，但是身为林侯爵精心训练出的杀人武器，听从主人话语的绝对本能，让他咬牙强忍住向眼前肉壶下诺那苛胰庥，勉强用简单的大脑拼接出生硬的语言。
　　「哈哈！对付奥黛薇娅这种淫荡邪恶的魔女，就该用粗壮的肉棒彻底破坏她们的本性！本侯爵准许你把这魔女给就地正法了！」
　　林侯爵大手一挥，脸上浮现着淫荡的笑容，干脆的同意了忠仆的请求。
　　「噶哈哈……H……雌穴……」
　　魔兽人兴奋地用自己钢铁般的巨臂，死死扼住了奥黛薇娅被绳子勒细的脖子，绕过脖颈的大手直接一把抓在了勒成肉葫芦串的巨大爆乳上，粗长得令人望尘莫及的巨根赫然爆出了蚯蚓般密密麻麻的青筋，龟头蹭过奥黛薇娅的脸蛋、乳沟、小腹，直达下体，对准奥黛薇娅淫水横流的色情肉穴，没有任何前戏，以一副非要插爆淫穴不可的气势凶猛地刺了进去。
　　「咕啵啵啵啵啵！」
　　从胯下泄出的黏糊糊的巨量淫水，早就让奥黛薇娅瘙痒刺痛的淫穴发情到了极点，充满着复杂折皱肉纹的阴道像是抹了润滑油一样被滋润得黏滑无比，被气势汹汹的钢铁巨根直接一插到底，收紧蠕动着的宫颈口连半丝抵抗的力气都没有，瞬间就痉挛着被强制撬开，长满恐怖肉瘤的龟头骇然撞进温热的子宫深处，肉棒与淫穴肉壁之间剧烈的摩擦发出了咕滋咕滋的色情爆响声。
　　「哦哦哦啊啊啊啊？……下面……要被撑爆了？……咕呜呜呜呜！……没法……呼吸……」
　　奥黛薇娅被插得仰起头放出了错乱的浪叫声，淫魔化的大脑发出了过激的快感信号，沿着背脊一直分散到了挂满全身的雪白浪肉里，让她不由自主地露出了一副爆乳奶牛肉便器的专属淫荡表情。
　　体腔内鲜红的子宫肉袋完全装不下超大号的巨根，像是一个收紧的避孕套一般，紧紧吸吮在魔兽人的龟头上，子宫痉挛收缩带来的紧致感让魔兽人更加的亢奋，低吼着一点点收紧勒住奥黛薇娅脖子的胳膊，把她勒得狂翻白眼，鲜艳的香舌长长的吐出了双唇，唾液飞溅乱喷，只能徒劳地剧烈甩动着胸前肉滚滚的淫乳肉葫芦，乳汁都顺着奶头一股脑地射了出去，一双性感的美腿徒劳地抽搐乱踢，在体型足足有自己两三倍以上的魔兽人面前，只能被他当做飞机杯一样粗暴的使用着，淤青红肿的小腹被不断顶出无比夸张的圆柱状突起，甚至连龟头上密集的肉粒透过肚皮都清晰可见。
　　「嘎哈哈……H……H死你……」
　　魔兽人健硕的腹肌一下下狠狠顶在奥黛薇娅的淫熟巨臀上，啪啪啪的淫荡臀肉撞击声越来越大、越来越急促，简直就像是列车驶过轻轨一般激烈，两大片肥翘滚圆的肉山爆臀随着激撞加快的频率，如果冻一般甩动着变形成各种不堪入目的淫靡形状，只有屁股中间幽深的臀沟一直狠狠挤压摩擦着抽插的巨根，刺激着巨根每一下的抽插都将肚子的凸起一直猛顶到胸口处。
　　「呜呜……淫魔骑士化的状态下……还有这种刺激感……呜嗷嗷嗷？……如果解除了的话……我不就……哦哦哦哦哦！」
　　伴随着魔兽人突然爆发的精液猛喷，奥黛薇娅的肚子瞬间像是气球一样膨胀得滚圆硕大，断断续续思考着的大脑仿佛都被浓稠的精液彻底淹没了，麻痹在快感的海洋之中，淫魔化的脑神经让她将自己视为了一头正在与雄性激烈交尾的爆乳受虐母猪，被猛烈的精液中出射到翻着白眼、吐着舌头，发出了变态下流的嗷嗷猪叫声，被H得尿都爆出来了。
　　「噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！」
　　一连串的精液爆射将奥黛薇娅的肚子越撑越大，化作了一个充满流动精液的滚圆大水袋，在里面激烈抽插着的炙热肉棒却丝毫没有疲软的迹象，反而以更加狂暴的力量一通乱插，每一下深深的子宫重砸，都会狠狠挤压着敏感多汁的肉腔收缩一下，噗地倒喷出蓄满的滚烫精液。
　　凭借着粗大得不合常理的肉瘤巨根，魔兽人根本用不着多余的手段，单凭最简单的活塞运动，就向在场众人展示了一场重口味的爆奸演出，淫乱的汁液像是喷泉一样喷出足足十几米远，看得那些士兵们口干舌燥、直流口水，下体的裤裆纷纷肿胀着顶在裆部的护甲上，硬得不行。
　　「哼哼哼，虽然中途稍微生出了点事变，好歹还是把奥黛薇娅这头麻烦的大奶牛重新抓住了……不过托她的福，不用我再劳烦心神，龙玉艳这个不知天高地厚的伪娘，就彻底丧失了战斗力……哈哈哈哈！这可真是意想不到的的收获，本侯爵梦想多年的这一刻终于来临了啊！」
　　林侯爵的脸上露出了狂喜的笑容，眉色间满是飞扬着的奕奕神采，得意地欣赏着奥黛薇娅被淫虐爆插到小便失禁的凄惨模样，心里简直爽到了极点，要不是在彻底解决龙玉艳前还需要稍微矜持一下，只怕马上就要加入奸虐奥黛薇娅的行列中了。
　　「你这幅笑容，看起来还真是有够恶心啊……你想要的猎物现在都已经没法动弹了，按照约定，你应该把魅兰娜完好无损地释放出来，可别想给我耍什么小花招！」
　　清脆的锋利高跟鞋尖打地声传来，由远及近，影月侧过了林侯爵的肩膀，冷艳的细眉微微上扬，勾起一丝厌恶的味道。
　　「放心放心！呵呵，贵为黑影杀手之王的女人，没想到这么着急……你先下去休息一会，我们这边把现场最后一点儿尾巴清扫干净。一切办妥后，本侯爵立即命人释放魅兰娜，让她与你早些团聚……」
　　林侯爵笑着搓了搓手，向手下叮嘱了一声，让他们把高台上的魅兰娜重新押送回去，然后伸手想要搭在影月光滑无暇的香肩上，一副想套近乎的样子。
　　「哼，我劝你不要让我等太久……否则的话，你也有必要担忧一下，自己哪天是不是还在做爱、脑袋就直接从脖子上搬家了……」
　　影月丝毫没有领情的意思，冷淡的挥了挥手，干脆地打掉了林侯爵的胳膊，头也不回地继续向前走去。
　　「真是个不知好歹的黑皮骚货……不过也罢，本侯爵现在的心情实在是好到了极点，就不跟你这头迟早都要跪着给我舔鸡巴的母猪计较了……」
　　林侯爵悻悻地摸了摸被打红的手背，心中咬牙暗暗发狠道。
　　「现在的话，奥黛薇娅先让那只魔兽人招呼着……本侯爵就来仔细瞧瞧我们尊贵的帝皇陛下吧~ 」林侯爵嘴角露出了一丝淫荡的笑容，领着成群的士兵们，慢悠悠地踱步到仰面躺在地上、浑身香汗淋漓，已经射精射到虚脱的龙玉艳身旁。
　　「呜……呜呜！」
　　看到林侯爵以一副趾高气昂的姿态走来，面色惨白的龙玉艳从媚眸中爆出一阵凶光，从含着硕大塞口球的双唇中发出含糊不清的闷叫声，很明显带着问罪的意思。
　　「哎呀呀，尊贵的帝皇陛下，请您不要如此心急嘛……本侯爵这就帮你松开束缚~ 」林侯爵笑着挥了挥手，两名士兵立刻上前把瘫在地上的龙玉艳扶了起来，用小刀割开了将双臂反拉在后颈处捆绑着的绳子。
　　「咕……噗哈噗哈……」
　　含在龙玉艳嘴里的塞口球被取了出来，一大绺闪烁着淫荡光泽的透明唾液立刻顺着口球慢慢流了下来，在她香槟色的双唇上拉出了一道道性感的银丝，零零星星洒落的几点落在残破的金丝袜气泡，还有一翕一开如小嘴般抽搐着的龟头马眼上，晕出一片片逐渐扩大的深色痕迹。
　　「呵呵……帝皇陛下，重新捕捉奥黛薇娅那个邪恶的魔女花了我们不少功夫，无奈，只能让陛下维持着这幅不堪的模样，在一旁等候多时了呢……」
　　林侯爵将手臂挽在胸前，向被士兵们扶起的龙玉艳深深一鞠躬，看似是在郑重的行礼，口中言语的腔调却明显带着上扬的讥讽感。
　　「滚开！……余自己就能站起来，还没有虚弱到需要你们这种下等仆人的帮助！……」
　　龙玉艳阴晴不定的脸色一变，高挑的艳眉紧紧的拧在一起，挣扎着甩开了扶着自己的士兵，胯下从情趣内裤中裸露出来的肉棒随着剧烈的动作来回甩动，还有点点的精液从龟头上飞甩了出去，瞬间就吸引住了周围异样的目光。
　　「林侯爵……你这个老混蛋……如果不是余格外宽宏大度的话，你这个百无一用的废物，早就不知道被换着手法处死多少次了！……只不过是逗弄余开心的一只区区小丑罢了，刚才竟然敢向你的主人露出獠牙？你想要谋反么？」
　　龙玉艳勉强站住了摇晃的玉体，用一只紧裹在残破性感蕾丝手套里的玉手遮住下体，另一只雪臂横挡住胸前裸露出来的两枚娇小乳头，满面潮红地娇叱道。
　　「谋反？哈哈哈，帝皇陛下还真是喜欢开玩笑呢……我和在场的士兵们，明明一直都在尽心尽力地履行职责，想要从奥黛薇娅的魔掌中营救陛下呢~ 」林侯爵毫不在意的摊了摊手，面部表情从容不迫，根本没有以往面对见玉艳时那副担惊受怕的样子。
　　不过这也难怪，相较于往日实力深不可测的娇媚战姬帝皇，如今在奥黛薇娅手上遭受战败强制榨精凌辱的龙玉艳，不仅仅是体力达到了虚脱崩溃的边缘，不可一世的膨胀自傲感同样遭到了严重的摧残，身上那股恐怖到令人窒息的无形威压感，自然也就烟消云散。
　　「放肆！胆敢用这种语气与余说话……酷刑！余要把你……还有跟在你身后的那群无能废物们，统统都流放到北方兽人的聚居地去，感受被兽人撕成碎片的恐惧！」
　　龙玉艳气恼的双颊涨得通红，还留着淡淡泪痕的媚眼瞪得通圆，恶狠狠地向众人说道。
　　「什么？……陛下要把我们统统都流放出去？……」
　　周围的士兵中顿时响起一片哗然，激动愤懑的声线纷纷涌动在空气中。
　　「哎呀哎呀……各位同胞们，稍微安静一下听我说……你们都是参与擒获淫邪魔女这一行动、解救帝国于水火之中的大功臣。然而――帝皇陛下却扬言要将大家一起流放处刑呢……各位是不是觉得，这其中存在着什么问题呢？」
　　林侯爵突然猛一拍手，清脆响亮的合掌声打断了众人的喧嚣，开始自顾自的发言起来。
　　「问题？……是说陛下残暴的性格么？……她好像一直都是这样啊……」
　　周围又响起了一片窃窃私语的声音。
　　「放肆！……敢在余面前交头接耳、说些莫名其妙的话，是想要尝尝更残酷的极刑么？」
　　感受到周围气氛的异样，龙玉艳冷声向众人呵斥道，却一反常态的，根本无人理会自己这个帝皇的威严话语。
　　「呵呵，各位仔细想想……若不是帝皇陛下执意要与奥黛薇娅决斗，那个邪恶的魔女怎么可能有机会挣脱束缚呢？而在这之后，面对堪称救国英雄的各位，陛下不仅没有分毫赏赐，反而要向大家问以重罪……再加上于众目睽睽之下与魔女享受欢愉，玩到破衣榨精，这简直就像是身为魔女同党才会玩出的把戏呢~ 」林侯爵坦然自若地说着，脸色一刻也没有发生变化，作出一副煞有介事的样子。
　　「哈？……你这个白痴……在这里胡言乱语些什么东西啊？」
　　和惊讶无比的士兵们一样，龙玉艳的娇美脸蛋上也露出了一丝愕然，全然不知道对方到底是演的哪一出戏。
　　「哼，我从很早以前就注意到陛下异常暴戾的性格，所以私下派人暗中进行了调查……种种迹象，结合陛下方才想要问罪的言论，现在我终于能毫无疑问的确定――帝皇陛下，早在奥黛薇娅还伪装成魔裔骑士、潜伏在帝国中时，就被这个邪恶的魔女种下了诅咒，身心都彻底堕落为她的同党了！」
　　林侯爵大手一挥，指着满脸惊讶的龙玉艳，义正言辞地大声喝道。
　　「你这个滑稽的小丑，竟然敢对余如此不敬？……卫兵！马上把这个疯子给余抓起来！」
　　龙玉艳恼怒地一展单臂，连裸露在残破旗袍中的敏感部位都顾不得遮掩，向旁边的士兵们厉声呵斥道。
　　然而现场的反应却完全出乎她的意料――即便耳朵清晰接受到了至高帝皇亲自下达的命令，那些士兵们，却似乎什么都没听到似的，只是用一道道充斥着异样情绪的目光扫视着她暴露在外的雪白肌肤。
　　「你们这些身份低贱的蝼蚁、猪猡！还愣在那里干什么？已经低能退化到连听力都丧失了么！余要好好教训教训你们！」
　　察觉到周围弥漫着的异样气氛，龙玉艳狠狠一咬双唇，略显无力的玉手高高扬起，就要一巴掌狠狠抽在林侯爵微笑着的面颊上。
　　「陛下，我们虽然只是普通的帝国士兵，但是这双见证了一切的眼睛可绝非假货……很抱歉，我们可不能再听命于你，把帝国真正的英雄――林侯爵大人抓起来呢……」
　　那个之前亲眼目睹龙玉艳残杀部下的士兵，伸手一把攥住了龙玉艳扬起的手腕，从钢盔下露出的眼神中散发着冷峻的寒意。
　　「你？……」
　　龙玉艳的面颊涨得通红，小臂上的肌肉使劲发力，却碍于之前过度虚脱的缘故，手腕软绵绵的根本使不出劲，被这个以往自己随意抬抬脚就可踩死的蝼蚁死死的控制住。
　　「该死的，你们这群混蛋，余一定要把你们统统都给宰了……『紫罗』――来余手中！」
　　眼见自己的一只手怎么挣扎都没法逃脱控制，龙玉艳索性一招那只空出来的手臂，娇叱着呼唤属于帝皇的魔枪。
　　伴随着耀眼的紫芒划过，插在不远处的魔枪腾空飞起，赶在众人都还来不及反应的时候，瞬间就划进了龙玉艳微微颤抖着的玉手当中。
　　「首先是你这个滑稽可笑的小丑――林侯爵！给余下到地狱去，为自己的无礼赎罪吧！」
　　虽然全身的体力都已经濒临到崩溃的极限，龙玉艳依旧凭着满腔的怒火，用唯一腾出的玉手勉强握住魔枪，勉强左右乱甩了几下、逼退周围的士兵们，然后朝向林侯爵的胸口狠狠扎了过去。
　　「林侯爵大人？」
　　在士兵们的惊呼声中，深紫色的尖锐枪头一层层破开了黏滞的空气，直达目标锁定的心脏区域。
　　但是，就在枪尖即将划开胸膛的那一刻，整柄高速运动着的魔枪却突然停在了原地，再也无法向前更进一步。
　　「哼……之前的话，你还能凭借超绝的武力震慑着他人……不过现在的话，面对已经虚弱到连枪杆都握不紧的你，根本就无需害怕了呢~ 」林侯爵微笑着伸出手指，慢慢推开了胸前的枪头。
　　在他的身后，另一名体型庞大的魔兽人护卫屹立于此，粗壮坚硬的巨臂探出，大手死死地攥住了龙玉艳纤细光滑的手臂，发出咯吱咯吱碾压骨头的声响，把杀到面前的魔枪硬生生掰了回去。
　　「手臂……要断了……啊啊啊？余怎么会输给这种垃圾……呀啊啊啊！」
　　沿着臂骨传来一阵几乎像是碎裂的剜心剧痛，龙玉艳疼得表情都完全扭曲了，痉挛的手指剧烈的抽搐了几下，不受控制地放开了魔枪，任由其啪的一声落在了地上。
　　「呵呵呵……在场的各位同胞们，大家都看到了吧？很明显，在魔女奥黛薇娅的操控下，陛下已经开始变得神志不清了呢，竟然还将象征着帝国威严的魔枪指向同胞……这实在是令人无比心痛……但又不得不把发狂的陛下给控制起来啊！」
　　林侯爵向后使了一个颜色，魔兽人便攥紧了另一只拳头，压迫着流动空气的一拳带起重重风压，砰的一声闷响，直击在龙玉艳光滑迷人的小腹上，一拳头就把她打得翻起白眼、口吐白沫，犹如被电流击中一样，捂着自己凹陷的肚子，跪趴在地上剧烈的痉挛抽搐着，下体甩动的肉棒中噗嗤一声飞喷出大量淡黄色的精液与尿液，肛门括约肌一阵猛烈的抽动，差点就要当着那些被自己视作低等废物的人面前被打到菊花大便失禁。
　　「噢啊啊啊……呜哦哦哦……」
　　龙玉艳双眼翻白着瘫在自己流了满地的尿液里，妩媚的脸蛋扭曲成激发男人性欲的受虐淫脸，带着经历绝顶高潮一般痴浪的表情，甩动着口水的香舌不自觉的滑出了双唇，舌尖浸入自己流出的小便里，一颤一颤的痉挛着，高高撅起的性感翘臀因为跪趴的姿势显得更加丰满滚圆，垂直低下的通红肉棒一览无余，紧勒在蕾丝裤带里的紧窄屁眼随着全身的痉挛一开一缩，就像是妓女抛出的媚眼一样，泛着淫荡无比的肉光，肛道内通红的淫肉激烈地震颤着。
　　「啧啧，林侯爵大人果然说的没错……竟然露出了这么一副下流变态的模样，怎么想也不可能会是伟大帝国的统治者，而是淫荡魔女们的帮凶才对！我就说她以前怎么天天打扮得那么风骚呢……」
　　看到那个高傲不可一世的伪娘暴君变成了这幅屈辱淫荡的样子，围观的士兵们心底一阵暗爽，弥漫着的性欲火焰随着他们裤裆的肿胀开始燃烧起来。
　　虽然仔细思考的话，就会发现林侯爵的言语中存在着诸多破绽，但是长期以来对龙玉艳极权暴虐统治的不满，在经历了这一出决斗风波后彻底爆发，让他们不假思索、甚至可说是不愿思考地选择了跟随林侯爵。
　　「陛下已经堕落成了魔女的同党，若是这个消息走露出去的话……毫无疑问，不仅仅帝国的声望将会大幅度下降，还可能引发其他国家对帝国领土的觊觎、陷入内忧外患的境地……不好还好，本侯爵有先见之明，早就派人严密封锁了这片区域，不至于让消息外泄。」
　　林侯爵的嗓音微微上扬，故意换了一种忧国忧民的腔调。
　　「但是，为了让庞大的帝国能够正常运作，必须要有人临时代替陛下，总理帝国各项事务……而我作为皇室现存的唯一成员，有责任一肩抗起这个严峻的任务……各位同胞们，想必都没什么意见吧？」
　　林侯爵狞笑着一脚狠狠踩在了龙玉艳的头上，把她整张淫媚的脸蛋都踩进了积攒的尿液中，左右拧了拧靴子的后跟，让她浸泡在自己流出的尿液里体验窒息的快感。
　　「咕哦……噗呜呜呜……」
　　被林侯爵踩在脚下的龙玉艳剧烈的扭动着丰臀，像是坠入水中的求生者一样拼命挣扎抽搐着，两条瘫软无力的丝袜美腿一个劲的乱蹬乱踢，带动着胯下的肉棒在双腿间淫荡的甩来甩去，持续摩擦着敏感的大腿内侧肌肉和龟头，乳白色的汁液被刺激得不断从丝袜美腿间飞出去。
　　「林侯爵大人设计擒获了奥黛薇娅和魅兰娜这两名邪恶的魔女，现在又识破了帝皇陛下被魔女蛊惑的真相，我等身为帝国的子民，当然不会有任何意见！」
　　在越发高涨的倒戈氛围中，不满、痛恨龙玉艳已久，亦或是垂涎她那比高级娼妇还要娇艳许多的性感外貌的士兵们，自然毫无例外地一致同意。
　　「呵呵……既然众人心之所向，本侯爵自然也不会推脱这份属于皇室的责任！我将秘密地代替帝皇陛下、暂时接管各项权务，同时也会想方设法去治疗陛下，让她能够早日摆脱魔女的控制！」
　　林侯爵得意地将龙玉艳踩在脚下，慷慨激昂地振臂大呼道。
　　「林侯爵万岁！帝国的荣光永垂不朽！」
　　残破不堪的斗技场中，持续回荡着士兵们亢奋的呐喊声。
　　「呜咕咕……可恶……宰了你……余一定要……宰了你……」
　　龙玉艳的脸蛋浸在肮脏的尿液里，灌入小便的鼻腔中不断喷出咕嘟咕嘟的气泡，使劲挣扎着呜咽道。
　　「嗯？帝皇陛下您还清醒着啊……呵呵，喝下自己新鲜挤出的小便感觉滋味如何？如果感觉还不够美妙的话，那倒也无妨……本侯爵会让你逐渐体会到更多的愉悦呢~ 」林侯爵淫笑着猛踩了几下龙玉艳的脑袋，将她咬牙挤出的话语狠狠踩回了小便里，变成了灌满尿液的含糊不清的闷叫。
　　「你们几个，把抓奥黛薇娅时用的缚龙绳拿过来。帝皇陛下现在受到魔女的控制，行为举措十分危险，在她回复神智之前，一定要确保把她结结实实的捆好了！」
　　林侯爵挥了挥手，几个准备多时的手下立刻上前，把龙玉艳的脑袋死死按在地上，双手拉过身后，连同胳膊一起，交叉十字地一圈圈严密捆绑着，两只乱颤着的丝袜美腿也被强制弯折到了身后，用绳子一圈圈从大腿根部一直捆到了细长的高跟鞋尖上，和捆死的手腕系在了一起。
　　「可恶……把你们的脏手……从余身上拿开……不然的话……呜呜呜？」
　　龙玉艳有气无力的咒骂声听得士兵们有些烦躁，索性嗤啦一声，把牵扯在她双腿之间的性感金色蕾丝内裤彻底撕掉，狠狠地揉成一团，塞进她柔软的双唇里，外面再用布条使劲缠上了好几圈，把她鼓起的香腮勒得狠狠凹陷下去一截，只能圆瞪着流有泪痕的美眸，呜呜的发出意义不明的闷叫。
　　「呜！呜！」
　　很快，龙玉艳就被一圈圈绷紧的绳索绑成了娇体极限反弓的大ｏ型，像是刚冲过淋浴一般、被挣扎香汗彻底濡湿的黑亮秀发，被绳子扎成了长长的一簇长马尾，和背后四马攒蹄的绳结固定在一起，让她强制仰起一张写满屈辱与不甘的美艳脸蛋，如同一件人肉行礼拎包一样，被人扯着绷直的马尾长发拎在了半空中，高高翘起的丰满雪臀下面，疲软的肉棒无力地垂落着，两个充血的玉袋和鸡鸡被绳子深深勒住了根部，变得肿胀充血更加硕大，随着滚圆臀肉像果冻般的乱抖一起左右晃来晃去。
　　「陛下的精力还真是旺盛呢，明明都被绑成这样了，看你这根小肉棒在屁股后面抖得还挺起劲啊……你就是用这根玩意和邪恶的魔女们交欢的吧？需要予以纠正呢~ 」林侯爵淫笑着从怀里掏出了一个镶嵌了雷电魔水晶的铁棒，按动激活的开关，直接一棍子戳在龙玉艳甩动的肉棒上。
　　「吱吱吱吱！」
　　蓝色的电火花瞬间从电魔棒的顶端迸溅出来，带着噼里啪啦的爆响，萦绕的电弧把龙玉艳狂抽着的肉棒彻底包围在里面，持续不断地给予着电到麻痹的强烈刺激，整根肉棒仿佛都变成了关押在电网中的淫兽，狂乱而激烈的痉挛抽搐着。
　　「呜呀呀呀呀呀呀？哦哦哦哦哦哦哦！」
　　毫无防备之下，龙玉艳被强烈的电流刺激直接搞得陷入了错乱的高潮电击地狱中，勒住头发强制仰起的美艳脸蛋上，显露着的是一张不堪入目的淫乱表情，翻白的眼角泪水狂流，勒住双唇的布条上晕出了面积愈发巨大的深黑色湿痕，显然是被电得直喷唾液。
　　「哼哼哼……要想把陛下从魔女的淫邪掌控中拯救出来，就得用这种粗暴的手段来摧毁被魔女蛊惑的心智，达到以暴制暴的目的！你们说，本侯爵的做法对不对啊？……」
　　林侯爵将电魔棒的电量又提升了一个档次，一边把沦为人肉提包的龙玉艳电得痉挛抽筋，一边刻意拉长了声调，故意向身边的士兵们发问道。
　　如果有人敢对自己的话生出质疑，哪怕只有半丝……林侯爵也会当机立断，当场派魔兽人将其拧杀致死，确保自己煽动出的临时统治不受半点威胁。
　　「林侯爵大人英明！为了帮助陛下从魔女们的掌控中解脱，这必然是一项不可或缺的工序！」
　　不过很显然，林侯爵确实是多虑了。对龙玉艳痛恨多时的士兵们，看到她被捆绑起来猛电下体的欺辱场景，除了拍手连连称快、下体自发地勃起坚硬外，根本没有其他任何想法，甚至巴不得换自己亲自上阵。
　　「哈哈哈，这么想就对了！各位不愧是帝国杰出的人才，待这场风波平息后，作为代理帝皇的本侯爵，一定会给予你们应有的赏赐！」
　　林侯爵狞笑着将电魔棒的电量调到最高，狠狠戳在龙玉艳红肿的龟头上。
　　「噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦？」
　　龙玉艳胯下甩动着的肉棒被电得爆起大量的青筋，红肿的龟头上跳动着激烈的电弧，似乎沿着马眼一直冲进脑髓般的刺激感几乎电坏了她的脑子，带着尿液的精液由散发着淡淡烤肉香气的肉棒中狂涌出来，噗嗤噗嗤的乱喷个不停，飞溅的淫汁提供了激发电流的导体，更进一步加重了电击带来的刺激感。
　　「滋啦啦啦！」
　　突然之间，又一根推到了满格的电魔棒，猛然捅进了龙玉艳剧烈抖动着的淫荡屁眼里，在更加敏感多汁的肛肠肉穴中释放出狂暴的电流，沿着满是淫荡折皱的肛穴一路直捣黄龙，黏稠的肛液彻底冲破理性的堤坝，无法控制地从插着大棒子的痉挛屁眼中猛喷了出去，还带着滋滋作响的电弧，瞬间就电倒了一名旁边不小心沾上的士兵。
　　「真脏……有够恶心的……像这种被绑起来还能被电菊花电到高潮的伪娘骚货，怎么可能有资格统领伟大的帝国……」
　　士兵们纷纷满脸嫌弃地避开了飞溅的带电肠液，还有人低骂着一脚踢在了露在她屁股外面的电魔棒上，又往屁眼里狠狠撑进去一大截。
　　「呜哈哈噢噢噢呀啊啊啊？」
　　龙玉艳的精神似乎都已经崩溃了，痉挛的娇躯整个被电成了笔挺的一字型，涂抹着艳红色指甲油的脚趾绷得紧紧的，保持着四马攒蹄的人肉提包造型，完全僵在了半空中，翻白的双眼中看不见半星神采，彻底被电晕了过去。
　　「你们把陛下秘密带回我的城堡里，我要好好地帮助陛下纠正被魔女迷惑的心智，这可是一项艰巨的长期工作呢，呵呵呵……」
　　在林侯爵放肆的淫笑声中，士兵们给昏迷的龙玉艳戴上了一个密封的黑色乳胶头套，除了漏出捆扎长发的孔洞外，整张失神的淫媚高潮脸蛋完全包裹得密不透风，隐隐约约地印在抽干空气的乳胶上，然后让她保持屁眼里插进去大半截电魔棒的淫荡姿态，被人四马攒蹄地拎出了斗技场，黏糊糊的肛汁顺着性感的臀沟倒流下来，与滴在肉棒龟头上的精液和小便混合在一起，一路留下长长的淫荡汁液痕路。
　　「哼哼哼……龙玉艳那个看不起人的死伪娘，把本侯爵当小丑一样留在身边寻开心，没想到自己也会沦落到今天这个地步吧？等完全掌控了帝国的大权之后，本侯爵有的是时间陪她慢慢玩……一定会让她从高傲的帝皇重新堕落回原先的肉棒母猪娼妇……」
　　林侯爵接过手下递来的高级烟草，畅快地狠狠吸了一口，在缭绕的烟云中摸了模下巴，视野又投向了另外一边淫水精液乳汁横飞的巨根爆奸现场。
　　「噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！」
　　魔兽人那根在奥黛薇娅肥厚紧实淫穴中不知道抽插射精过多少次的钢铁巨根，依旧没有半点疲软的迹象，保持着亢奋的勃起姿态继续猛H着变成龟头形状的子宫，将奥黛薇娅灌满了流动精液、似乎随时都会被撑爆的大肚子插得剧烈的甩动着，过量的精液死命挤压着胀到极限的肚皮，性感的肚脐眼被撑得高高外凸，附近爆出了大量清晰可见的筋脉纹路，甚至还能隐约看到肚皮下精液流动的波纹。
　　「呜……啊……」
　　奥黛薇娅那张翻着白眼的淫荡母猪脸容，在魔兽人钢铁巨臂的亢奋绞杀下，已经憋成了缺血的紫红色，舌头轻微的痉挛着甩在嘴角，晶莹的唾液顺着酥软的舌尖不停流淌下去，高潮窒息的闷绝丑态毫无遮掩，似乎意识已经飘飞到了九霄云外，只是无意识的偶尔抽动一下淌满精液的美腿，任凭淡黄色的小便淫水哗啦啦的流着，肥硕诱人的爆乳葫芦奶被魔兽人捏在手中，像是给乳牛挤奶一样死命地挤着，两道喷泉般的浓稠乳汁从通红的勃起乳头中激射而出，夸张的上下左右来回甩动着，仿佛降下了一场香甜甘美的奶白色雨水。
　　「奥黛薇娅这头可恶的爆乳奶牛，每次都会给我整出莫名其妙的麻烦……虽说她现在是被捆缚着H昏过去了，但是她身上发生的异变还是让人有些摸不着头脑啊……」
　　林侯爵狠狠吸了一口烟草，默默地抽出了腰间的贵族佩剑，向正被魔兽人勒住脖子爆H的奥黛薇娅走去。
　　「直接杀了的话，似乎有些太便宜她了，一定要让她饱受折磨与屈辱后再死去……那么保险起见……干脆直接把这头奶牛骚货的四肢都切下来好了，一次性彻底废除她抵抗的可能性！」
　　林侯爵笑着用双手握住了剑柄，反射着刺眼阳光的锋刃高高举起，对准了被举在魔兽人身前、还在被不停H着的奥黛薇娅的大腿根部。
　　「先把这头淫贱奶牛的蹄子给切下来……然后就是双臂……把她彻底制作成一个无法动弹的性爱受虐抱枕，哈哈哈哈哈！」
　　林侯爵扭曲的面孔上露出了变态的笑容，高举长剑的肩膀开始发力，就要一剑向她的大腿猛劈下去。
　　但是就在这要命的一刻！
　　「咕噜噜噜噜噜！」
　　奥黛薇娅犹如淫荡大水袋一般灌满精液的滚圆肚子中，突然响起了一阵阵诡异的闷响，仿佛滚烫的岩浆沸腾时爆开的气泡声响一般，持续回荡在她塞满了肉棒的子宫和淫穴当中。
　　「什么情况？奥黛薇娅这个贱人……又在搞什么花招？」
　　林侯爵被吓得愣了一下，手头挥剑的功夫骤然停滞在半空中。
　　「嘎？」
　　仍在猛烈抽插着淫穴的魔兽人，听到这一阵诡异的声响后，原本还没在意，但是在下一刻时，却突然感受到一阵庞大的压力从收紧的子宫里狂涌而出，仿佛狂野的飓风刮过一般，继续插入的肉棒无法控制地停滞在了半截销魂的阴道中，任凭他怎么抽动腰身也无济于事。
　　「砰！」
　　随着一声爆破般的巨大闷响，奥黛薇娅皮球般的大肚子瞬间干瘪凹陷了下去，里面大股大股流动着的精液仿佛化作了燃烧的炸药，从灌满的肚子里炽热无比的猛喷出去，融合着激昂的淫水，形成一道从骚穴中狂飙而出的浓稠精液水柱，直接把魔兽人插进去的肉棒给猛顶了出去，庞大的身躯在这股不可思议的冲击力下远远地倒飞而出，蹭砸在地面上，狼狈不堪地接连打了好几个滚。
　　至于彻底在性高潮中昏死过去的奥黛薇娅，她那具被绳子和触手勒紧的火爆肉体同样经受了强大的冲击力，从痉挛淫穴中狂喷出去的精液水柱轰炸在地面上，竟然硬生生崩出了一个凹陷下去的碎孔，本人也被这股骇人听闻的力道猛烈地推动到半空当中，痉挛的双腿之间喷洒出大量白浊的高温淫水，像是一枚以精液作为原料的人肉火箭一样，远远飞过了斗技场的高大墙体。
　　「那个……哈？……这他妈是什么情况？」
　　林侯爵呆呆地愣在原地，看着逐渐在自己视线中消失的奥黛薇娅，露出一脸见鬼了的表情。
　　没有人知道，在奥黛薇娅的意识完全被高潮绝顶的刺激感吞噬之前，勉强催动着大脑挣扎思考的她，明白自己身上的这些束缚无法轻易解开、哪怕是用精液魔剑切割可能也无济于事，于是拼尽自己最后一丝力量，将所有属于淫魔骑士的魔力统统压缩进被中出了满肚子的精液中，将浓稠白浊的精液尽数化作释放气浪的炸药，并且设定在精液积累到最极限时才会一次性进行引爆，在忍受淫辱与奸虐的间隙中，为自己留出了一条逃出生天的退路。
　　「林侯爵大人，奥黛薇娅……那个淫邪的魔女，似乎已经飞远了……」
　　旁边的士兵小心翼翼地用手指戳了一下林侯爵，慢吞吞地问道。
　　「妈的……还愣在这里干什么，都给我去追啊！怎么能让这个邪恶的魔女跑掉啊？」
　　林侯爵这时才反应过来，狠狠甩了那名士兵一巴掌，气急败坏地狂吼道。
　　「是是是！」
　　周遭响起一片盔甲铁片晃动的声响，密集的步伐声响彻整片帝都的大地。
　　「奥黛薇娅，你这头挂着骑士名号的淫荡乳牛便器……竟然宁愿露出这种丑态，也要从本侯爵的掌心里溜出去……不过在秘密执掌了帝国的本侯爵面前，这也不过是无谓的挣扎罢了！我一定会把你再抓回来，关在牧场里，作为性爱榨乳奶牛度过一生……」
　　林侯爵脸色阴沉到了极点，手掌攥紧，一拳狠狠打在旁边的墙柱上，丝丝的鲜血顺着他发狠握紧的指骨一道道流了下去，诉说着他心底的愤怒。
　　「唔……一时冲动，手好像有点疼啊……那个，那个……卫兵！快来扶我，本侯爵有点晕血……」
　　……
　　所谓光芒照耀之处必有阴影，哪怕是帝都这所象征着无上权威、如太阳般闪耀神圣的宏伟巨城，在它那光鲜亮丽到令人无法直视的动人光景下，依然隐藏着与其规模相匹配的浓重阴影。
　　帝都以北的外城边缘区域，作为距离首都中心最远的一片地区，此处可供调配的军备力量极为稀薄，加之毗邻北方兽人居住的森林，隔三差五就会有狂暴的兽人部落冲击城墙。
　　虽说凭借帝国军团的强盛力量，足以轻松击退每一次进攻，但是兽人们如蚊蝇一般的连续叮咬，依旧令帝国中央心烦意乱，索性采取了废城政策，将帝都外围这些难以管理的区域统统废弃，仅作为投放低等贱民与罪人的非法贫民窟一用。
　　起初只是简单的贫民窟，但是免于帝国管理的特殊氛围，使得此处彻底化作了滋养邪恶的三不管罪恶地带。来自帝国各处的犯罪者们，甚至包括一些异种族的恶徒，为了避免帝国官方的追捕，纷纷云集于此，以这破败的贫民窟作为据点，历经多年的建设，将原本废墟般的贫民窟彻底打造成了一个独属于犯罪者们的狂欢天堂，并且摆出了一副故意挑衅帝都的姿态，将由它割舍出来的这片邪恶之地，特别命名为――魔都。
　　其后，注意到魔都兴起的帝国，也屡次派兵前来征剿，但是由于魔都内部搭建在贫民窟上的构造过于复杂、其中又藏匿着大量实力恐怖的犯罪者，且不说完全与回报成反比的巨额支出，魔都本身就犹如一只死而不僵的百足之虫，即使遭受怎样的摧残，也会更为迅速地重建复兴，根本令帝国毫无办法，只能假装闭目不视，也算是帝国建立以来唯一一次吃瘪。
　　魔都内，在一处破败的贫民窟前，两个衣衫褴褛、满身脏污的流浪汉，坐在腐烂的木板台阶上，小心翼翼地数着手中少得可怜的钱币。
　　「妈的，自从龙玉艳那个变态伪娘登上皇位后，帝国对魔都的限制越来越苛刻了……以前我们帮帝都门口的商人运货，勉强还能混口饭吃。现在龙玉艳这贱人颁布了禁令，压根就没人敢雇佣我们这些贫民了！」
　　年轻的流浪汉数了几遍手中的钱币，气得一拳狠狠砸在了坐着的木板上。
　　「哎哎哎，你悠着点……就咱们这破棚子的落魄程度，你可别一拳把木板给砸穿了。」
　　年长一些的流浪汉大叔叹了口气，拿过年轻人手中的钱币，和自己手里的堆叠在了一起，依旧只有稀零零的几枚。
　　「我们俩的钱凑在一起……唉，就这么一点，连风俗店里打折出售的口交精液厕所都H不起啊！作为魔都的原住民，待在这种肮脏的贫民窟里，没钱又没实力，女人都上不了，真是连狗都不如呀……」
　　两个人唉声叹气地垂丧着脑袋，开始每日惯例的埋怨时间。
　　「砰！」
　　突然，两人听到身后传来一阵巨大的闷响，好像有什么东西砸穿了破败的棚子，连屁股下坐着的台阶都猛然一颤，吓得两人浑身抖了一个机灵，手里的钱币统统洒在了地上，「发生……什么了？」
　　两个人捂着脑袋，转过身去，看着棚子倒塌时激起的满天飞灰，呆呆地愣在了原地。
　　「呜……」
　　在坍塌的木棚废墟中，浑身黏满浓稠精液的奥黛薇娅，仰面躺在里面，保持着之前在紧缚中被巨根爆奸到双眼翻白、香舌乱颤的下流母猪淫脸，修长深郁的睫毛上糊着满满一层白浊的精液，毫无意识地流着眼泪和唾液，胸前一双被绳子和触手勒成紫红色肥美肉串的肉感爆乳随着呼吸的韵律上下甩动着，每一下都抖动起炫目色情的乳波，肉棒般勃起艳红的大乳头里汩汩地向外冒着新鲜的乳汁，洒得到处都是，空气中弥漫着浓郁的甘美乳香味。
　　还有那双时不时痉挛抽搐着的性感美腿，完美的小腿肚子糊满骚臭难闻的精液，敏感的腿肉内侧还沾着自己流出的小便淫水，混合成了刺激男人性欲的浓烈淫臭，散发着升腾热气的精液浓浆掺杂着淫水和尿液，泛起大量高温泡沫，不断从她胀大数圈的变形子宫淫穴中咕嘟咕嘟地倒流出来，顺着凹凸有致的美腿肌肉，一路流到自己粉白色的柔滑脚趾上，黏糊糊的浆汁让她被绳子勒出红印的肌肤显得油滑透亮，散发着淫靡的丰熟艳肉光泽，呼唤强壮的雄性尽情侵犯。
　　「咕嘟……」
　　看到这么一头美艳到令人窒息的极品爆乳母猪，被绳子捆扎成这种淫荡的模样打包送上门前，一身丰满火爆的浪肉上还涂满了油光光的黏稠精液，带来极度刺激的视觉效果，两名多日未尝荤腥的流浪汉吞了吞口水，看得鸡巴都直了，怔怔地站在原地。
　　彼此互相对视了一下，两人的脸上顿时浮现出了淫荡的笑容，四只邪恶的大手逐渐伸向仍然昏睡在绝顶高潮之中的奥黛薇娅……