我方才入屋，伴娘s在我眼前P出一l姊妹裙：「你既x窦尤搿烘⒚F』，那N先穿上@l裙子T！」

我先@後喜。

@，是]料到女生有此一著，要我@男生「姊妹」的r候，竟然要像她一哟┥湘⒚萌埂Ｎ蚁耄「兄弟」看我穿著裙子的不男不女幼樱大概他嘲笑揶揄我五十年？@叫我以後如何再有面目他？

喜，是我今早第一眼瞥「姊妹」那套精心挑x的姊妹裙r，心^已狂跳。

o如何，作槟猩，「好呀」──@一直接了的真心回答，我在_不了口。我固然不主痈嬖Ve人我的傥锺焙茫就是如今我被「姊妹」主犹，我也不想、更不敢把我想穿裙的心f出恚∫是被她知道了我的秘密，一定o笑死了！

「你既要加入『姊妹F』，又不肯像我穿姊妹裙的，那至少要化y打扮一下，eG我一姊妹的！」

到穿裙和化y@x瘢我一r手足o措。我然是希望穿上那一u漂亮的的姊妹裙啦！但不自己_口x翊┤棺幽兀空f了想穿裙子，又怕不怕她看穿了我心事──其我今天一大早，已_始QJ她身上的姊妹裙了？

她自然不察X我的刃暝，也理所然地J槲疫@男生Q不x翊┤棺影缗生。於是其中一名「姊妹」──怡，拉我M房g鹊幕y桌前，K把我按坐下恚不由分f_始替我化y。

我本想反抗，但如何反抗呢？y道要我坦白告V怡：「我不要化y，我要穿姊妹裙！」？？？？

算了吧，也S怡替我化完y後，「本加」，M一步威逼我穿姊妹裙。到r我便假惺惺的扮成被一「姊妹」制下，不得不乖乖的穿上裙子好了。

* * * * *

看R鹊奈遥已哪凶到女，大概化y@一步已差不多。姊妹不再提出要我穿姊妹裙一事呢？唔，@次我要C`c，毡快表B，在不失自己的男性尊老拢扮作「屈服」於女的威逼利T，半推半就地穿上那一u我心x已久的姊妹裙！

可是，房外大d忽然磬须s人。再，是一把陌生女，是操大口音的。正替我化y的怡，也忍不住到外^察看。

「你@_子，又f回l娶我^T，那F在你跟@女人质颤N？」拌S著的有旱目蘼。

事情很快水落石出：我@位新郎哥好友，原碓缫言诖箨，跟@上T找悔獾呐人同居，K已Q下了孩子。新郎哥本想在傻胤窒睚R人之福，s受不了「新娘子」的毫Γ被迫在本地跟她]越Y婚。大概大女友收到L，今天抱著鹤樱上「新娘子」家牌。

一吵後，大女友O其激拥下一句威{：「我F在就抱著你的骨肉，一同跳侨ィ　菇又ZT而去。

「喂、喂、你e傻！f事有商量！」新郎哥急忙追出去，G下了I流M面的新娘不管。

兄弟看傻了眼。到新郎掉新娘，x_女家後，他也不再管@子，逃之夭夭。

可是上化了女y，唇上搽了rt色的口t的我，怎Nk？不能@幼与x去！我Q定以o制樱看清楚形荩再作打算。

姊妹此rFF著新娘，好言安慰。不知是l，拿出一罐啤酒砗龋很快她便人手一罐，情w也愈碛激印

「男人，]有一是好砘铮　

「Ω赌切┎恢屹v男，最好是像一樱切了他自以榱瞬黄鸬男∪庋浚他不能到榉亲鞔酰　

微醉的女七嘴八舌、怒庑n天的不德淠猩r，空庋e似乎漫著一N燥拥庀，我心e也[[有一N不安的感X，感到一隹耧L暴雨正在靠近，彷⒁l生甚N大事。

「喂、你在看甚N？」一姊妹K於「lF」了我。

「唏、他跟新郎是一伙的，也是心郎。」另一姊妹插口。

「心郎？好，我替天行道，M天下心郎，以免他楹θ碎g！第一就先剪了他！」半醉的怡真的拿起一把剪刀，笑著向我走近。

我感X背脊梁上寒意，x那g情急智生，口而出：「我不是心郎。我跟是一拥模也是『姊妹F』的一T。怡忘了，才替我化完y幔俊

「也是新娘的『姊妹』？那槭颤N不穿『姊妹裙』？」似乎怡醉得真的相信我是女生。

「我、我、我???」α耍才我不是e失了一次穿裙子的C？不如F在就趁C???

「我F在正Q裙子。」我吞一吞口水，合滦闹心欠荼辉怡威把我去莸目郑同r也掩我刃囊榭炜梢源┥峡坻⒚萌沟南，扮作好整以暇地回答。

我拿起那l姊妹裙，打算步M洗手g，s被怡踝×巳ヂ罚骸讣热淮蠹叶际桥生，那就不用害羞，在@捍Q裙子不可以唷？」

「在@海俊

「怕甚N？唔，你是不是其是男的，到我「姊妹F」中做P底？」

「不是、不是???」我鼓起勇猓在女面前去r衫、IШ臀餮，只剩下妊。

我的心卜卜地猛跳，地⑦B身的姊妹裙高e^^，然後再把^娜[M去，接著⑷棺酉蛳侣慢地拉好。F在的我，上化了y，身上也穿著一l姊妹裙，除了裙子榷嗔艘桓大肉棒外，根本就和一女生]有印

「唏，果然是我的好姊妹。」怡f此r，故意「姊妹」勺终f得特e亮。我不禁岩桑她究竟是真的喝醉了`把我J作女生，是借醉T迫我b扮女生。

「不^，」她忽然掀起我的姊妹裙：「槭颤N你穿了一l男b妊？」

「你是女生，不可以穿男b妊的！我借我的一l小o你吧！」新娘fo我一l蕾z女生妊。

我接下性感T人的小r，直X女生的@些N身衣物，算是她的私人秘密吧？那N新娘的@件C衣，也S除了新郎外，我便是唯一一可以把它拿到手上的男人？o如何，我相信我^κ堑谝把新娘的N身秘密穿到身上的男人！想到@一c，老二的反便砹恕

「看你的p腿@N粗，便@p健美m吧！它可以改善腿部l。」

zm滑溜溜的手感，R上使我的肉棒得更大。但我s有cq豫不Q，不是我不想R上Q上它，而是怕替Q妊r，被她看到我的男根「大秘密」。

`C一樱我假借便意，躲到洗手g替Q。

南词珠g出恚怡H切邀我：「恚『面⒚茫我一起喝酒！」但她把啤酒fo我r，s酒醉_步不，撞倒在我身上，左手碰到我下w。

「槭颤N下面隆起恚俊

我反不^恚怡已撩起我的姊妹裙，莩断乱m和小；我的大肉棒出。

「哇！哇！原硭是男生！」半醉的女起了}印Ｋl也不起，正是她在商「_T利市」的rXr，逼我「投\」到姊妹F@兔Φ摹
