　　书名：巨乳总裁夫人卉宜
　　作者：agal

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　特别提示：本区于2016年5月1日起试行会员推书活动，若红心满百，推荐者将收获100金币+1贡献的奖励。如果您满意本帖的内容，请点击右上角的红心支持，谢谢！【推荐人ID：终焉骑士】

　　内容简介：

　　这里是仁发基金会，一个规模庞大的组织，位在台北某高级商业大楼里的一层。这个基金会大到占住整层的数间房间，从接待室进去，依部门区分，各有各的秘书，办事人员，主管。基金会大量的业务日以继夜的运作，当然支撑背后运作的是大量的资金。
　　陈仁发，45岁，基金会董事长，同时是私立大学教授，又身兼许多其他组织的董事或顾问。在商界他被认为是中生代急速上升的明日之星，事业繁忙。这个基金会是他发迹的地方，他扩张了许多业务，使得基金会成为一个他的战斗单位，可以有资源去帮助他外围的公司进行商场上的竞争。
　　他每2－3天至少会进来基金会巡一轮，每个月会主持一次业务大会报。底下的人都很怕他，在大会报时只要你出一点包，就会被钉到体无完肤。
　　平日的第一线运作主持是由林志田进行，他是陈仁发的第一个博士学生，情同父子，治军严明，律己甚严。他是38岁的阳光型帅哥，带着细边眼镜，搭配每日上健身房周末打网球的好身材，是基金会里女职员一致的偶象。
　　而基金会的亮点则是沈卉宜，是35岁的轻熟女，一头及肩挑染的秀发搭上雪白的美肌构成她的美丽的脸庞，但叫人想忽略也难的是她的极为傲人的身材。生了两次小孩，每生一次胸部就大一个罩杯的她，如今已经是36F的惊人巨乳，而她维持着每天下班去健身房，使的她维持165公分，24腰的魔鬼曲线……


　　（一）业务魔爪

　　这里是仁发基金会，一个规模庞大的组织，位在台北某高级商业大楼里的一层。这个基金会大到占住整层的数间房间，从接待室进去，依部门区分，各有各的秘书，办事人员，主管。基金会大量的业务日以继夜的运作，当然支撑背后运作的是大量的资金。
　　陈仁发，45岁，基金会董事长，同时是私立大学教授，又身兼许多其他组织的董事或顾问。在商界他被认为是中生代急速上升的明日之星，事业繁忙。这个基金会是他发迹的地方，他扩张了许多业务，使得基金会成为一个他的战斗单位，可以有资源去帮助他外围的公司进行商场上的竞争。
　　他每2－3天至少会进来基金会巡一轮，每个月会主持一次业务大会报。底下的人都很怕他，在大会报时只要你出一点包，就会被钉到体无完肤。
　　平日的第一线运作主持是由林志田进行，他是陈仁发的第一个博士学生，情同父子，治军严明，律己甚严。他是38岁的阳光型帅哥，带着细边眼镜，搭配每日上健身房周末打网球的好身材，是基金会里女职员一致的偶象。
　　而基金会的亮点则是沈卉宜，是35岁的轻熟女，一头及肩挑染的秀发搭上雪白的美肌构成她的美丽的脸庞，但叫人想忽略也难的是她的极为傲人的身材。生了两次小孩，每生一次胸部就大一个罩杯的她，如今已经是36F的惊人巨乳，而她维持着每天下班去健身房，使的她维持165公分，24腰的魔鬼曲线。
　　她在基金会的职位名义上是董事长特助，实际上她是陈仁发的妻子，几年前在小孩都开始上学时在家太闷，陈仁发不放心放一个美女嫩妻在家里，就安排她到基金会任职。她的学历倒也是国立大学的财金系，所以很快的也抓住了基金会运作的脉络，与林志田成为基金会实务运作的两大支柱。
　　她个性气质甜美，底下人都喊她小宜姐，不会因为她是老板娘而敬而远之。
　　卉宜平日的作息是九点多进基金会，下午两三点就离开，前往高级健身房健身或是去作spa，晚上六七点回到家，这时管家已经接好小孩回家，煮好饭，晚上她就盯一下小孩功课，看看自己的书，在这个钱不是问题的家中，日子过的相当惬意。
　　陈仁发一周大概会有一两天出差，其他时间大概都十点以后回家，面对美丽动人的娇妻，几乎每两三天就想要作爱一次，但年纪以及繁忙的工作会让现实上平均可能一周才能真的作爱一次。
　　卉宜倒也还好，平日十分安份的享受人生，这中间不是没有诱惑，但她都不为所动，一直到去年的夏天……这一串的故事才开始……
　　“小宜姐？陈经理来了。”秘书喊了进来。
　　沈卉宜虽然名为特助，但在基金会里地位跟秘书长相当，底下有四五位秘书，所有主管都要和她回报。一般外面单位的对口业务都是林志田，但这周林志田赴北京三天，他不在时卉宜就是基金会的最高主管了。
　　“请他进来。”卉宜把眼神从电脑上的娱乐新闻上移开，整了整衣服。
　　她每天一定穿套装，扣子一律扣满，外套上身，只有在自己办公室中门是关着时，才会把外套脱掉，而这时又是夏天，扣子也解开了几颗。她才把扣子扣好，陈经理就进来了。
　　陈经理是仁发基金会合作的一个上市公司的业务经理，中年高瘦男人，眼神锐利。
　　仁发基金会希望和他们标一个上千万的案子，这是攸关今年仁发运作的大事情，陈仁发，林志田都念兹在兹的案子，沈卉宜自然清楚的很。
　　“陈经理，你好呀……”她赶忙招呼。秘书送进咖啡和点心，反手把门扣上。陈经理有点意外，“志田呢？”
　　“他今天出差，今天先由我跟你谈。”卉宜坐下说。“我能配合的尽量配合，过几天志田回来可以再继续。”
　　陈经理看着卉宜。他本来就见过几次面，但没有像这样那么近距离过，卉宜一双无辜的大眼睛，雪白的皮肤，衬杉下那呼之欲出的巨乳，窄裙下的美长腿，配上她的香水味，他几乎失去理智，努力定了神来，开始谈正事。
　　一边谈正事时他一边心里开始意淫这位大美女，想像着他扯掉她的衣服，剥光她的上衣，粗鲁的干她……他努力克制不要影响他的谈话，但脑中已经在盘算要如何进行了。
　　谈一个小时，点明问题，但没有具体结论。他约好明天再过来。
　　卉宜送他出去，回到房间把门关上。她双颊潮红，只希望陈经理没有看出来。刚谈话的过程中，他的眼神从没有离开过她包覆住的胸部。她知道他在视奸她，但奇怪的，她心里有一丝兴奋，大过于不悦。但她知道她的身份，地位，这笔案子太重要，不能有任何其他的想法。
　　第二天，陈仁发打电话到她办公室，秘书转了进来。
　　“陈夫人吗？我xx公司陈经理……”“陈经理，别客气。什么事吗？”“关于那个案子，可能要请你过来看一下这个规画蓝图模型……很抱歉不能搬动到你的基金会那里，因为这个模型相当大……我搭配着模型解说会让这个案子比较明朗。”
　　卉宜毕竟不是经验丰富的老手，也或是相信着对方大公司不会搞鬼，她问了地点。
　　“xx饭店2273房。”“在饭店？为什么呢？”卉宜也觉得有鬼。
　　“因为这是我们请的外籍设计师的房间，他把模型作在那里，所以我无法动……陈夫人你放心，我们是合作夥伴，不是搞有的没有的那种，你先移步，前后只要十分钟，我就送你回基金会。我们就可以继续谈。你如果不放心，我们房门全程打开也可以。这样ok吗？”
　　“……”卉宜犹豫了很久，最后她答应了，但交待秘书，一小时后打给她，以确保安全。
　　到了那个台北顶级的五星级饭店，（这也是卉宜会稍稍敢去的原因，因为那个饭店是全国知名，并不是路边偷情的motel）
　　她走了进去，陈经理果然在房间客厅等她。客厅桌上的确有一个很大的模型，是他们合作案的概念模型。她稍稍放心一点，放下包包，解开外套。
　　“陈夫人，要喝点什么吗？”“水好了……”卉宜接过一罐旷泉水，确认没有开过，就喝了下去。
　　“这里视野真好。”她看着窗外的台北街景。
　　“对呀，风景很不错吧？”陈经理似笑非笑地说。
　　卉宜觉得气氛有点诡异，想早早抽身，就说，“那我们来谈这个案子吧。早谈完陈经理可以回去忙。”
　　“忙倒是不急。”陈经理起身，走到房门口，把门关上。
　　卉宜有点讶异，“陈经理，不是说门要开着吗？”
　　陈经理走回来，坐在卉宜旁的沙发扶手旁。
　　“陈夫人，我可以叫你小宜吗？”“嗯……”卉宜不知道他有何打算，全神戒备的看着他。
　　“小宜，你看到了，我们的设计师把这个案子设计完了。”他眼神盯着卉宜的妙目，“所以我们总经理今天就问我，我们为什么还需要拨一千多万给你们规画呢？”
　　“啊？”卉宜完全惊吓到说不出话来。
　　“你看到了，我们xx公司是可以直接全部吃下来的。”陈经理斩钉截铁的说，“所以给我一个理由为什么我们要给仁发规画费。”“因为……我们可以结合软体模拟设计……”卉宜完全想不出对策，勉强应答“软体我们也有啊。”陈经理说。“事实上，我们完全可以独自作这个案子的。仁发跟志田一清二楚，你也该接受事实吧，小宜？”
　　“我……你等一下，我打给志田……”卉宜拿出手机，“你不用打了，他人不在台北也改变不了什么。”陈经理拍了拍她的手机。
　　“基本上，现在这个案子可以说完全没有机会，我的一句话，你们就可以收东西永远别想碰这个案子了。”他站起身，转过去背对卉宜，“除非……”
　　“除非怎么样？”卉宜站起来，她隐约觉得大事不妙，但脑子里想的就是，案子一定要保住……
　　“除非你用你全身力气说服我。”陈经理转过来面对卉宜。他瞪大眼睛似笑非笑的看着她。
　　“你是说……”卉宜不敢相信这个禽兽会提出这种要求。
　　“嗯。”陈经理点了点头。“你陪我，一次就好。我保证案子顺利拿到。”“陈经理，你知道我是陈仁发的妻子吧？”卉宜试图想恐吓他。
　　“你要恐吓我？ok呀，我根本不需要你配合什么，那你就先回去好！今天当我没说。”陈经理又转身过去。“等一下……”卉宜咬住下唇，脑中想到的是仁发，仁发最近手上几个案子都不顺，每天精神压力都很大，他不能再经的起掉这个案子。她看着回头的陈经理，心里想着，好吧，就一次，就一次就好。
　　她不死心的问最后一个问题，“我怎么知道你会说话算话？”
　　陈经理打开公事包，拿出合约书，拿出章，让她仔细看过。然后又把合约跟章收回公事包中。
　　卉宜认命了，低着头说，“那……那就这一次，那要我怎么样……”
　　陈经理喜出望外，差点跳起来，他努力平静自己，“那你先脱衣服吧。”
　　卉宜慢慢的把上衣扣子一个个解开，露出被水蓝色胸罩包住的丰满的乳房。接着她把窄裙慢慢解开滑落。
　　陈经理已经迫不及待把自己全身脱光，露出粗大的肉棒，压抑不住，就冲上去抱住卉宜。
　　“慢……慢一点……”卉宜惊呼陈经理根本不理她，亲下她的粉嫩小嘴，一手揉上她的大奶。
　　卉宜的手不知摆哪，她只感觉到陈经理粗鲁的舌头在猛伸进她的嘴里，一手则揉她的乳房揉个不停。
　　陈经理把她的胸罩背扣解开，胸罩扯了下来两粒雪白硕大的乳房就这样裸露了出来。陈经理眼睛都看直了。
　　“好大……妈的这奶子有够大……小宜你是什么罩杯啊？”他淫邪的问。“嗯……36F……”虽然充满厌恶感但卉宜回答时还是满脸潮红。“天啊……”陈经理一手一边，大力的揉上去，把头埋进她的大奶当中不停亲猛吸他把卉宜推倒在沙发上，然后把内裤脱下，全裸的卉宜完全手足无措，任他蹂躏。
　　“好爽喔……妈的陈仁发每天揉你的奶一定爽死了……”陈经理上下其手，揉奶又猛亲卉宜。
　　他把她的手抓住，“小宜，抓住我的老二……”卉宜手握着陈经理的肉棒，虽然一样是厌恶，却完全羞红了脸。
　　“很大对吧？等下让你好好爽……天啊你奶子真的好大好好揉……”陈经理又揉了一阵后，开始进攻下面他一边亲着揉着卉宜的豪乳，另一手中指则伸进了卉宜的蜜穴中。
　　“啊！”卉宜忍不住刺激叫了出声。“我还以为要润滑，原来现在已经湿了，天啊……”陈经理淫笑着说。“看来你也很想要嘛……”
　　陈经理的中指进进出来，看来是个熟练的老手，另一手不停的把卉宜的美乳揉到变形，卉宜上下双重失手，原本的罪恶厌恶感已经被快感淹没。
　　“啊……啊……轻一点，轻点……啊啊……”“你很喜欢吧？小宜……”陈经理这时已经在用两指在抽插卉宜的小穴，卉宜只觉得自己湿到泛澜，蜜液沿着大腿流下来。
　　“你这小荡妇，之前还在装，根本就是想被干……”陈经理呼了一口气，抽出手来，“服务你那么久了，换你服务我！”
　　他在沙发上坐了下来，示意卉宜跪到地上卉宜顺服的跪在他脚前，认份的开始吸着他的肉棒。
　　“呼……好爽……干他妈的……”陈经理往后躺，享受卉宜小口的吸吮，金融界名人陈仁发的大奶老婆现在在我脚前吸着我的肉棒，光想像就让人快要受不了他俯瞰着，卉宜的脸遮不住底下裸露的巨乳，这个画面简直比第一人身的A片还爽一百倍！
　　“啊等一下……”陈经理赶快抽出来，以免受不了就缴械在卉宜嘴里，“你这小骚货，差点害老子受不了！现在换你爽了！”陈经理扶她躺在沙发上。“想要很久了吧……”陈经理扶着卉宜的美腿，大力一送，老二就整根干进卉宜的小穴！
　　“啊啊啊！”卉宜下面像是被塞满，脑中一片空白，只知道一定要叫出来，不然会昏死过去。“爽不爽吗！小骚货！”陈经理不知道从哪拿出了一个手持DV开始拍。“啊……啊……好大……”
　　“什么好大啊？骚货！快说！”
　　“你……你的老二好大……啊……啊……”
　　“很爽吧？啊？”陈经理更用力的干着卉宜，每一下都直捅到花心。
　　“好大……塞的好满……”
　　“有没有比你老公的大？啊？”
　　“有……有……你好大……啊……”
　　“求我用这个大肉棒干死你啊！骚货！”
　　“求你……求你大肉棒干死我……啊啊啊！”
　　陈经理一边揉着卉宜不停晃着的超巨乳，一边猛力的抽插，DV也一直晃着，他努力平衡着，很快就满身大汗他把DV放在桌上，从侧面拍，空出来的两手他就大力的揉着卉宜的粒大奶子，肉棒更全速抽插。
　　“啊啊啊！啊会死掉会死掉……啊啊……”卉宜惊呼。
　　“干……你的奶好大好好揉……小宜……”陈经理觉得每一秒都爽到快喷发。
　　“啊！啊啊啊啊啊啊……”
　　“你奶真的好大……你说你罩杯多大？啊？”
　　“3……36F……啊……”
　　“干……小骚货奶那么大就是要勾引人干你啊！是不是！”
　　“没有……我没有……啊啊啊……”
　　“还没有！我看基金会每个男人都干过你吧？都揉过你这淫荡的大奶子！有没有！”
　　“没有，没有……啊啊啊……”
　　“还没有，我看你老公不在，志田就天天边干你边吸你的大奶吧？啊？”陈经理愈说揉的愈大力，两粒奶子被揉到变形，乳房的嫩肉从手指间溢出。
　　“没有……真的没有啦……啊啊啊……”
　　“那你心里一定常想着要志田干你！有没有！”
　　“没有，没有……啊啊啊……”
　　“还说没有？快道歉！小骚货！”
　　“啊啊……要道歉什么……啊啊啊啊……我快不行了……”
　　“你说，小骚货胸部不该那么大，不该拿36F去勾引志田！快说！”
　　“我……啊啊……啊啊啊……不行啦……”
　　“快说！”陈经理肉棒硬度破表，整个全速狂干着卉宜的小穴。
　　“我……小骚货……胸部太大……对不起……每次都去勾引林志田……啊啊啊……”
　　“你怎么勾引他？快说！”
　　“我……啊啊啊……都穿低胸……在他前面晃……”
　　“还晃咧！你是不是想要他揉你的大奶？”
　　“我……啊啊啊……想要他揉我……啊啊啊……”
　　“干！你真的太骚了……”陈经理慢了下来，喘着气，两个人已经汗水交织，全身湿淋淋的。“你真的太了，小宜……”陈经理看着她，呼了一口气卉宜虚脱的喘气，脸上潮红不退，脑中一片空白。
　　陈经理拿起DV，一手揉着卉宜的乳房，坚硬的肉棒又开始抽插他边揉边插，努力控制自己的快感，他想要干到极限再狠狠的喷发忽然间，原本娇喘淫叫的卉宜倒吸一口气，然后全身抽动，两手用力的抓住陈经理的双臂，陈经理感受到小穴忽然狂夹，然后有一阵湿淋淋的水流淹没他的龟这小妮子不会潮吹了吧！
　　她边夹他的肉棒，他濒临理智边缘的自制力终于断线，“小宜……我要射进去……”“啊……射进来……”她的下身还在扭着，陈经理再也忍不住，一阵浓浓的精液喷发在小宜的花心他用力抽动了数下，直到全部精液完全灌入她的小穴当中。
　　良久，他慢慢抽出老二，dv往下拍，卉宜的美穴缓缓流出浓稠的白浊液体，“太爽了……”他dv带到卉宜的脸上，只见她雪白肌肤一片潮红，高潮后虚脱的满头大汗，长长睫毛垂着，美不可言。
　　陈经理自顾自的_澡，穿好衣服，出来后，卉宜还在虚脱中。陈经理打开公事包，在合约上盖了章。“亲爱的小宜，合约ok了，我说话算话，不会再用合约来威胁你。”他把合约收起来，“过几天我们法务会跟你们联络。”
　　“嗯……”卉宜虚脱的点点头
　　“但是，这个……”陈经理挥挥DV，“就是我们的小秘密了……”他贼笑着，满足的起身。“你好了就直接出门就好，下次见！”
　　卉宜已经累到没有力气感到绝望了。她站起来，试着要找散落一地的衣物，这时手机响起。
　　“小宜姐，你要我们打给你……”秘书的声音传来。
　　“嗯……”她依稀记得这回事，但已经恍若隔世了。“你都还好吗？”
　　“还好，我没事……”她口是心非的回答。“我要回去了。”
　　挂上电话，她找着衣服，她只找的到衬杉跟短裙，内衣裤完全消失了。她猜大概陈经理这恶人偷拿了吧。她叹了一口气，去_澡，擦干身子，穿上衬杉跟窄裙，套上外套，希望不要被人发现她没穿内衣裤。
　　坐计程车回去时，她才慢慢被拉回现实。刚被陈经理狠狠的中出了。应该不会怀孕，因为她生理期才刚过，但日后会如何呢？她不敢想。至少，至少案子保住了。这是最重要的。




　　（二）乘虚而入

　　卉宜失神地回基金会草草交待一些事情，就赶忙回家，像是罪恶感在追自己一样。到了家门口，包包里左掏又掏，钥匙呢？找了很久才想起，似乎还在公司桌上。卉宜叹了一口气，今天是怎么样，流年不利全集中在一天吗？
　　这时，眼前出现了一个身影。一个高大的年轻男子走过来。卉宜认出这是同层楼的邻居，谢先生。“你好啊……”谢先生跟她打招呼。“嗯你好……”卉宜有点不安的回答。
　　虽然是邻居，但住了几年下来也顶多是电梯里遇到聊上两句，卉宜不知道谢先生工作，年纪，或其他方面，只从外表推测谢先生应该是三十上下的男人，自己一个人住。
　　谢先生本名叫小志，年纪29，研究所毕业后换了几个工作，但都作不久。靠着家里有钱，得以住在跟卉宜她们同一栋的这间东区的高级公寓中。每月租金四万块完全不是问题。他平常就玩玩线上游戏，跟朋友作点网拍小生意，日子倒也开心。
　　他注意卉宜很久了，知道这位平日外表端庄的沈卉宜小姐虽然是两个小孩的妈，但火辣身材跟巨乳都是被包在清纯的衣服下。有一次有机会看到卉宜弯腰捡东西，那一幕让他当晚打了三次手枪。
　　“提早下班啊？”小志问她。“嗯……”卉宜点头，一直掏包包希望会有奇出现。
　　小志找到钥匙开了门，发现卉宜还在找钥匙。他走了过去。“钥匙忘了带？”
　　“嗯……”卉宜露出尴尬的表情。
　　“那……你有人可以打手机吗？”
　　“我可以打给我的管家，他们五点会带小孩回来……”卉宜试着找手机，结果好死不死！连手机都放公司。“天哪……今天是怎样……”卉宜有种被击溃的感觉。
　　小志好心的说，“那你先来我家好了，我借你电话！”
　　卉宜想了想这也是唯一方法，就进了小志的家。拿起电话，发现手边也没有号码，平常都用手机直接播的。她唯一会背的号码是老公陈仁发的手机，他现在人在英国。卉宜沮丧的挂上电话，坐了下来。
　　“不然，你就在这里等到五点好了……还两个多小时嘛……”小志说。
　　“我可以搭计程车回公司拿。”卉宜想到办法。
　　“好啊……你要不要先喝点什么再去？要喝咖啡吗？茶？”
　　“不用了……”卉宜起身，看到小志从冰箱拿出一大谕该骰瞥壬的饮料，自己倒了一杯。“那是什么啊？”卉宜忍不住好奇问。
　　“我自制的maitai，很好喝，要不要喝？”小志问。
　　其实是不该喝酒的……卉宜想，但可能想到小志不完全算陌生人，可能又看到他自己先喝了，也可能因为稍早的事情，卉宜居然开口要了一杯。
　　小志其实心里此时并没有什么特别的邪念，单纯倒了一杯给卉宜，自己又喝了一杯。
　　“好好喝，根本没什么酒味嘛！”卉宜一下就喝完了。
　　“我喜欢把酒味盖过去。”小志说，又问卉宜要不要？
　　就这样，卉宜连续喝了四杯，到喝了第四杯时，开始感受到后劲。“原来是有含酒精的……”她双颊燥热，用手煽风。
　　“嗯，对……你好像喝有点太多一点……”小志扶她坐下。“你要什么吗？”
　　“帮我倒一杯水……”卉宜双手托住已经全晕红的脸颊。
　　小志倒了一杯水拿给她，卉宜喝了半杯，手一抖，把半杯洒在自己的上衣上。衬杉瞬间变全透明。卉宜自己不自觉，斜躺着在等酒退，小志则看呆了。湿的衬杉显露出浑圆的乳房胸型跟激突的乳头。这女人，没穿内衣坐在我家，是怎么回事呢？小志心里天人交战了一会，卉宜已经热到受不了，直接把外套脱了。小志这时的理智已经断了线了。
　　他走到沙发后面，双手由上而下，开始由卉宜的肩往下摸到乳房。
　　卉宜像是被电到一样转头，“你干嘛？”小志有点吓一下，但保持镇定，“你上衣湿了，我帮你擦干。”卉宜低头看自己上胸，乳型奶头一览无遗，她惊呼一声，两手环抱住胸部，但因为酒力发作，手力气不足，小志不费力的把她的手拨开，继续更认真的从背后揉她的大奶。
　　“你……你……干……什……么……”卉宜全身发热，但乳房被揉的感觉倒像是一种舒服，“我帮你按摩啊。”小志在卉宜耳边吹气，接着开始舌尖舔卉宜的耳后根和颈子。歪打正着，这是卉宜的敏感带，这种挑逗加上乳房传来的快感让卉宜很快就失去理性。
　　“不要……不要这样子……”卉宜虚弱地说听到这种声音，小志知道这美女上勾了，接下来全是任他摆布了。
　　他边揉着卉宜的大乳房边继续轻舔卉宜的后颈，又说，“一下下就好，好不好？这样你也很舒服啊呀，对不对？”他一手扶着卉宜的手，隔着裙子，摸自己的小穴。他则专心进攻上半身。
　　“啊……不可以……”卉宜手似乎轻轻的在摸自己下面，小志则边揉边把上衣往上翻，这对他期待已久的大奶就这样裸露在他眼前。
　　他深吸一口气，不可置信，因为实在太大了。没看过这么大，这么美，又白又嫩的肥美巨乳。他把卉宜的上衣脱掉，两手就这样玩弄揉弄着那对豪乳。
　　卉宜已经娇喘连连，双颊泛红了。
　　他直接走到卉宜前面，把裙子一扯，裸露的小穴就这样在他眼前出现。“啧，没穿内衣也没穿内裤啊……”小志说。
　　“我……”卉宜一时不知如何解释。
　　“然后又湿成这样，是怎么回事？”小志用手沾一下小穴的淫水，向卉宜挥了挥。
　　“还不都你害的……”卉宜轻轻说。
　　看这画面，还有哪个男的忍的住？小志脱下全身衣服，硬梆梆的老二毫不客气的在卉宜洞口一磨，就插了进去！
　　“啊！”卉宜抓住沙发，被小志顶到最深。
　　“啊！啊！啊！啊啊啊……”卉宜不停浪叫着小志一下又一下的全力猛干，眼前这发浪的美女实在太诱人，他的雄性激素像是燃烧到最高点他黝黑的手扶住卉宜巨大的奶子，让她的大奶随着他每一下的抽插不停晃动这样狂抽猛送了许久，他停下来喘口气，“太了，卉宜。”他揉揉她的豪乳，轻轻拍着。
　　“啊……”卉宜喘着气。“为什么会变这样？”
　　“你很舒服，我也很舒服啊……对吧？”他笑问。“你……”卉宜脑中一片混乱，不知该说什么。“我连你名字都不知道……”
　　“叫我小志啊。都这么熟了……”小志摸摸卉宜的阴户。“啊……”卉宜遮住脸，不敢想像现在是什么情况。
　　小志抽出老二，扶卉宜转身。“你趴着用手起来。”卉宜跪在沙发上，呈狗爬势姿势。小志拨开卉宜粉嫩的蜜穴，肉棒对着那湿淋淋的小穴，不客气的桶了进去。
　　“啊！啊啊啊……这样顶的好深……好深……啊啊！”
　　“喜欢这姿势吧？卉宜……”小志边抽插边伸手揉卉宜垂下大奶，“顶好深喔……啊啊啊……”
　　小志愈抽插愈快，卉宜手一软，就趴了下去，就这样上半身趴在沙发上被小志激烈的猛干。
　　“啊啊啊……小志你好猛啊……啊啊啊啊……”
　　“卉宜……我想干你很久了……”小志边抽插边轻拍她屁股，“啊……你不要打我屁股啦……啊啊啊……”
　　“我很久以前就一直想这样干你……把你当我的小母狗……狂干你……”
　　“啊啊啊！啊啊……”
　　小志想到以前性幻想的宛如女神的邻居现在是自己抽插拍打的母狗，那种刺激让他受不了，愈抽插愈加速，“卉宜……我要干死你……你太棒了……呼呼……”
　　“啊啊啊……你好猛喔……顶好深……啊啊啊……”
　　“叫我的名字！大声叫出来！”
　　“小志……你好猛喔……我不行了……好深……啊啊啊啊啊……”
　　小志感到马眼一紧，大力一桶，把老二抽出来，大力的把卉宜翻过身来到正面，手一弄，热腾腾的精液喷发出来，喷到卉宜的雪白的乳房上他喷了很久很多，有一些喷到卉宜的脸上，但大多在她的美乳上面。
　　终于喷完了，他看着眼前这位美女还在娇喘，还有点不可置信，他起身拿了卫生纸，温柔的帮卉宜把胸前和脸上的精液擦干净。
　　“卉宜，你好棒，爱死你了。”小志摸着她的脸。
　　“……”卉宜脑中一片混乱，不知此时该作何感想。
　　小志看出她慢慢清醒理智，就赶快心理辅导她的想法。“你别想那么多，刚那个是两情相愿，是男女的互相吸引，不代表你对不起谁。来，我们先去_澡。”
　　小志家的浴室很大，有一面大镜子，小志在镜子里看着自己黝黑的身体和卉宜白完美的曲线，简直就像本人在拍A片。他打开淋浴，先帮卉宜抹肥皂，再帮自己抹，再_水。手揉过那巨大的豪乳时，小志觉得简直是美呆了，完美的柔软触感，又大又滑嫩，搭配这完全的身材。小志忍不住深深的吻了卉宜。
　　“干嘛……”卉宜虽然还在虚脱，但激情后的热情犹存，也温柔的回应小志的吻。吻了许久，小志把水关掉，帮两人擦干身体，披上浴巾。
　　卉宜要走出浴室门时，小志喊了她一声，“卉宜……”卉宜回头看他。那时浴巾刚好披在肩上，正面只盖了乳房的外1／3，完美的胸型跟阴毛跟美腿那画面，小志瞬间觉得血液又回流到分身了。
　　他冲过去抱住她，把她推向靠着墙，深吻着她的唇，一手大力的揉着她的美乳。浴巾整个滑落，两个人在浴室里激情湿吻。
　　他把唇拉开，看着自己肉棒硬了50％，“卉宜，帮我……”卉宜看了看他，有点无奈，“那么快就又要？”不等他说话，她跪了下来，开始吸吐他的肉棒他扶着她的头，感受她的小口的温度，看着她的巨乳，没多久就硬回100％了。
　　“你……会不会太快回复？”卉宜有点不敢置信，“因为是你啊，卉宜。”他把卉宜直接新娘抱到卧房的床上，让卉宜平躺，他跪着，两手揉着她的巨乳直接插进去。
　　“你……啊啊啊啊……小志你真的好猛……好猛……啊啊……”
　　“卉宜你的奶好大喔……好好揉……”
　　“啊……小志……讨厌……你好色喔……”
　　“是你才色吧……奶那么大，就是要揉爆你啊！”
　　“讨厌……啊啊啊啊啊……”
　　小志愈揉愈大力，卉宜的大奶根本无法一手掌握，乳房嫩肉都会从手指间滑动，像布丁一样滑嫩他也没放松肉棒的抽插，每一下都大力的进出卉宜的小穴。
　　“啊啊啊……好深……小志顶好深……啊啊啊……”
　　“卉宜……亲我……”小志用力的亲上她的唇。
　　“嗯嗯嗯……”卉宜边被亲，奶又被紧紧压握住，而下体的快感又一波接着一波，“卉宜……”小志停了下来，满足的看着被干到虚脱的卉宜。
　　他把卉宜扶了起来，两人面对面跨坐，卉宜坐在他的肉棒上，他把头埋进那深不可测的丰满乳沟中。
　　“好棒喔……闷死我吧……”小志笑着卉宜坐上去之后开始前后摇动，腰不停的扭，“好舒服……啊，对，对……顶到了……”卉宜自己愈摇愈快小志整个脸贴在她的美巨乳中，肉棒被她温暖的小穴包覆只觉得此时世界结束也甘愿。终于卉宜停了下来喘口气，小志抽出肉棒盘算着要用什么姿势再干她。
　　“我快虚脱了……”卉宜娇声说。“我还没出来耶。”小志淫笑着。“那你要怎样……”卉宜斜着脸看他小志不答，让卉宜平躺下去，先把肉棒插进去，再度用手握住她让人爱不释手的大奶子揉了一阵后，小志两手抓住卉宜的两手，开始全力抽插。
　　“啊！啊……啊啊啊啊啊……”这姿势让卉宜被顶的更深，快感冲没她的全身她的巨乳被集中成两个浑圆的乳球，随着每一下抽插而狂晃。“卉宜……你好棒……”小志大力的干着她的嫩穴，“我……我快不行了……小志给我……”
　　“卉宜……要射在哪里？你说……”
　　“啊……都可以……给我……给我……”
　　“可以射在里面吗？”小志更大力的抽插。
　　“啊……可以……啊啊啊啊啊……”
　　“卉宜……”小志手一松，抓住她的大乳球，一阵浓精全部射进了卉宜的小穴当中。
　　“卉宜……我好爱你……”小志抱着卉宜，吻着她。“小志……”卉宜脑中一片空白小志把肉棒抽出来，试探性的移到卉宜脸前，“卉宜，可以帮我吸吗？”卉宜在半虚脱又半神智不清下，含了小志的肉棒，把精液吸干净小志有点讶异卉宜配合度之高，温柔的再度深拥着她。
　　换洗后，卉宜觉得骨头快散了，在不到六小时内，经历三场激烈的性爱，她若无其事的回家倒头就睡，管家跟小孩没发现异样。
　　基金会的案子也顺利拿下了，陈经理也似乎不再出现，一直到一周后，她接到陈经理的电话……




　　（三）二王一后（上）

　　电话接通，陈经理的声音。“沈特助你好，我是xx公司陈经理。”
　　“陈经理，你想干嘛！”卉宜接到电话，本能的反射不悦的声音。
　　“沈特助，我现在是公司公务电话。关于我们案子，我想跟你报告一下，第一期备忘录我们这边作了些修正，稍晚就fax过去你们基金会请你过目。”
　　“哦……”卉宜恢复公事的心情。
　　“是的，很高兴我们两单位可以合作。”陈经理说。他顿了一下，又说，“另外我还有些文件要请你过目，半小时后在你们大楼的starbucks会面，好吗？很快的。”
　　“可是……”卉宜还来不及反应，陈经理电话已经挂了。别无选择，半小时卉宜不安的赴约了，陈经理已经坐在一张桌子边悠闲的喝着拿铁。“小宜，你好呀。”陈经理笑笑。
　　“少废话，你想干什么就说吧。”卉宜很凶的说。
　　“别那么气，都那么熟了……”陈经理不怀好意的笑。“先点杯饮料吧。”“我不用，你直说。”卉宜坚持，“好，那就直说……”陈经理又喝了一口，压低声音说，“这周六，你跟家里请个假，跟我去过夜吧。”
　　“请假！你当我还打卡吗！”卉宜很生气，秀眉紧皱。
　　“我不管，反正礼拜六，我们先吃晚餐，然后去个高级motel过夜，会选最豪华的房间，让你享受美好的一夜。”“你作梦！你不是说不会再拿案子压我了吗？”卉宜小声的发怒着。
　　“我是不会拿案子压你啊，但你忘了影片了吗？”陈经理悄悄拿出iphone，确认周围没人看的到，点开影片，他居然还后制打上字幕。
　　卉宜看着自己赤条精光的裸体被陈经理干的翻云覆雨，两个大奶被无情的揉弄，萤幕底下还有字幕旁白，虽然影片此时是无声，但可以完全感受当时状况。
　　“有没有比你老公的大？啊？”“有……有……你好大……啊……”“求我用这个大肉棒干死你啊！骚货！”“求你……求你大肉棒干死我……啊啊啊！”
　　卉宜一把将手机按掉。“你想怎么样？”她咬住下唇说。
　　“就我说的那样。陪我一夜。”“这不就没完没了？你之后就每天要了。我要去报警！”
　　陈经理看着她。“报警？真的吗？你能想像你老公陪你作笔录吗？你能想像你老公的名字出现在报纸，壹周刊吗？你能想像你的裸体被贴在……”他没讲完，卉宜看着他，很清楚她别无选择。
　　“你放心，小宜。”陈经理把手机收起来。“你知道我也是有身份的人。”这是真的，陈经理的名字是上过商业周刊专访的，也常上报纸，在业界是来头不小的人。“所以我跟你约定，我一个月只找你两次。而且你有拒绝一次的权利。也就是如果你不要，一个月至少陪我一次就好。但那一次，要完全配合我的玩法，要求，不能有异议。”
　　“我哪可能会想要啊！一个月两次你作梦！”卉宜气__的说，“我的终极目标，就是要你一个月两次都还不满足，求我多找你。”陈经理贼笑一个月一次，起码还在可容忍范围内，这比不确定性的无形压力好的多。而且，卉宜真不敢想如果她全面报警，对方xx公司又是有权有势的大公司，会如何对付仁发跟卉宜。
　　“好，我答应你。”她终于松口。
　　“你放心，我会遵守我们的约定的。”陈经理笑了，声音压的更低说：“那我这礼拜六，六点，在国父纪念馆前等你。你穿性感一点，最好带两三套性感衣服。”
　　“我哪有什么性感衣服啊？”卉宜回。和仁发在一起，作爱都很公式化，更别提情趣了。
　　“你没有？真的？”陈经理不可思议地说。“那我买三套给你。寄到基金会吗？”
　　“嗯……好啦。”卉宜也不知如何拒绝，只觉得有点荒唐。
　　“那太好了。”陈经理一口把拿铁喝完，声音压的更低。“还有，我会带一个朋友来，我们这次玩3p。”
　　“什……什么！”卉宜差点惊呼，但陈经理已站起来。
　　“不得有异议，记得吗？礼拜六见。”
　　卉宜惊魂未平的回办公室。
　　两天后，果然一包挂号送来办公室。“沈卉宜小姐收。”上面用电脑打字。
　　卉宜确定门关上，一件件打开，完全害羞红了脸。
　　一件是纯白色的贴身镂空马甲加白丝袜，一件是细肩带黑色深v裸背镂空丝质睡衣，一件则是粉红色的低胸绑带小可爱，大裸背，另外还有三四件性感的丁字裤。卉宜赶忙收了起来，深怕别人发现。
　　礼拜六到了，卉宜提前安排孩子去住她的一位好友家，孩子和对方小孩是好朋友，常互相住，孩子们都很开心而仁发周末又在国外出差，出差时从来都直接打卉宜手机卉宜中午之后就一个人在家，心里忐忑不安，又紧张又害怕，但其实又有一丝丝作坏事的兴奋快到六点，她挑了一件希腊女神式的连身裙，平口裸肩，贴身的剪裁到膝上一点，有点小蕾丝小透，但不近看不出内搭她里面就穿了陈经理送的第三件粉红色的小可爱跟肉色的小丁，其他衣服就放在包包里盘起头发，穿上小外套就走到国父纪念馆站。
　　陈经理已经在站外等，抽着烟，看到她时眼睛一亮，“你今天穿的好漂亮！卉宜。”
　　“少来了你……”她没好气的说。“去哪吃？”陈经理拨了手机，一分钟后司机把他的BMW520开来，把钥匙拿给陈经理，陈经理亲自开车载卉宜到101的某餐厅。一路上气氛有点沈默，陈经理试着聊些有的没的，但卉宜还是很难放下心防。在高级餐厅，两人对饮红酒，卉宜才感到放松一些。
　　“在这里该不会遇到认识的人吧？”卉宜不安的看看左右边。这种高级餐厅会有不少仁发的朋友来吃的。
　　“所以我才挑了最角落的位子啊。”陈经理说。“而且还有别的原因……”他稍往前倾，手摸了卉宜的小腿。
　　卉宜涨红了脸，把他的手拨开。陈经理哈哈大笑，把话题转开。
　　吃完饭，他们坐电梯到一楼，一个长相粗旷带白色胶框眼镜的中年男人走过来。
　　“老陈，你们终于来啦！房间我订好了，枫舞套房，七千块算是兄弟的意思啊！哈哈……”然后他才正视到卉宜，立刻张大嘴巴，“沈小姐你好，我叫peter。”他热情的握手，“老陈跟我说你很美，但我没想到真是绝世美女啊！”“没有啦……”卉宜不好意思的说，“我叫卉宜……”
　　“要叫小宜，听起来才年轻啊！”陈经理笑说，“不用听起来年轻，本来就很年轻啊！”peter说。
　　两个人的谈笑让卉宜不知为何稍稍放松一些，他们就坐上陈经理的车进了沐兰的一间高级套房。
　　进了套房，陈经理跟peter开始脱衣服放东西，卉宜I促不安的左顾右盼。
　　陈经理过去拉卉宜的手，“小宜，放轻松，我们不会把你吃掉的。”卉宜涨红了脸，说不出话来。
　　peter拿出了一罐梅酒，说，“不然这样，我们来玩游戏，丢骰子，比大小，最小的人要接受最大的人的指令惩罚！
　　而中间的人跟最小的人要喝一杯梅酒，这样比较快进入气氛！“陈经理叫好，卉宜也不得不红着脸答应。他们坐在大理石桌子边，开始玩。
　　第一轮，peter最大，陈经理最小。peter笑着说，“老陈！全身脱光，把内裤套头上！”陈经理也笑着说，“妈的！就听你这次！等下不要给我最小！”他把内裤戴上头，连卉宜都笑的上气不接下气。但陈经理巨大的肉棒也一览无遗，卉宜喝下一杯梅酒，没多久脸就开始潮红。
　　第二轮，卉宜最大，peter最小。peter哀求说，“小宜美女，初次见面，别太狠啊！”卉宜着嘴笑着说，“那不然peter你当马让陈经理骑一圈吧！”peter哀嚎着照作，还警告陈经理，“你不准给我勃起喔！”大家笑成一团
　　第三轮，情势逆转，peter最大，卉宜最小。卉宜心知不妙，果然，peter说，“小宜，你刚太狠了，完全不顾我男人的尊严，我现在要你把外面这件脱掉，一边揉奶一手揉下面，三十秒！”
　　卉宜心想完了要开始了，叹了一口气，站起来，两个色男人眼神目不转睛的瞪着她她把白色连身裙脱下掉落地上，粉红色小可爱根本只包的住她雪白丰满的大奶的1／4，而肉色小丁看起来像是没穿她一手捧着右边乳房，开始慢慢揉，一手则隔着小丁揉自己的肉缝。
　　原只是配合动作，没想到几秒之后开始有fu，忍不住呻吟了出声。
　　这时两个男人已经都在揉弄自己的肉棒，peter等不及把衣服脱光了，开始打手枪。
　　卉宜愈揉愈大力，忽然发现下面已经湿了，她又兴奋又害羞的满脸潮红，硬忍着停下动作。
　　“干，小宜，你真是太浪了……”陈经理呼了一口气，“快快，再来玩，这一把我一定还要作国王！”peter大喊。
　　他们又丢了，peter没有最大，但卉宜仍是最小，陈经理最大。
　　陈经理把梅酒喝完，淫邪的笑着说，“小宜，这是天意，你现在过去开始吸peter的肉棒！看能不能把他吹到射出来！”
　　卉宜服从的走过去，跪在peter坐着的沙发前peter看着这个长相极美，一对美白巨乳的大美女，胸口的乳房几乎完全曝露在自己眼前，开始帮自己口交他往后躺，很爽的享受着。
　　“小宜，好舒服啊……”他扶着卉宜的头，享受她的口交。
　　而这时陈经理悄悄的走到卉宜后面，在不中断口交的同时，让卉宜从跪变趴，屁股阴户大开。陈经理直挺挺的肉棒，对准卉宜美丽的湿穴，就整根干进去。
　　“啊！”卉宜失神叫出来，“不要停……小宜……”peter抓住卉宜的头，强迫她吸吐着他的肉棒。
　　“嗯……嗯……嗯……”卉宜忍受着陈经理巨大肉棒每一下插入的快感，勉强的维持着口交。
　　陈经理愈干愈大力，边解开卉宜的绑带，抓住上半身脱了下来。
　　卉宜这时上半身全裸，秀发凌乱的垂在肩上，裸露的大奶子被干的前后晃动陈经理边抓着卉宜的大奶，边全力抽插。
　　“嗯……嗯……嗯……啊啊啊……”peter终于把肉棒抽出，卉宜有喘气的余地。
　　“老陈啊！你就这样爽了第一发！太不够意思了吧！”peter笑着走过去要换手陈经理也很大方，就抽出肉棒，说，“那小宜你坐在peter身上，我站着你帮我含。”peter抱起卉宜，他自己坐在沙发上，卉宜背对着他，坐在他腿上，而肉棒正要插入，被陈经理喊停。
　　“peter，你要全程戴套，我们讲好的！”“老陈，你都独享好康的！”“小宜只有我可以无套享受！”陈经理拿了套子给peter，他认命的戴上。
　　卉宜坐在他腿上，peter慢慢拨开她的小穴，整根插进去。
　　“喔……好深……”卉宜倒吸一口气。
　　peter两手从背后环抱着卉宜的大奶，大力的揉玩着她的豪乳陈经理则扶着卉宜的头，压着她的小口抽插着。
　　“老陈……太爽了，你说的没错，小宜真是太浪了啊！”peter边动着腰边揉奶。“就跟你说她很骚吧！又美又骚！”陈经理笑说。“没错……呼……而且这奶子……这真是太大了啊！想揉死你啊小宜！”peter说。“嗯……嗯嗯嗯……嗯……”卉宜嘴被塞满了根本说不出话来。
　　“这小骚货平常就一对大奶子放在那里，每个看过她的男的都在意淫她啊！”陈经理说，“我看她也很享受这种被意淫的感觉吧！”
　　“嗯……嗯恩……嗯嗯嗯……”
　　“干，你真的太骚了小宜……”peter说，愈揉愈大力陈经理忽然抽了出来，“我停一下，刚差点整个射进去，小宜你真是太厉害了……”
　　“那可以专心让我干了吗？”peter淫笑着，扶起卉宜，让卉宜面对他正面跨坐在他的腿上，他整根肉棒插进去。
　　“啊……啊啊啊……啊……”少了口交的分心，卉宜整个已经被快感_昏头“你的奶太大太好揉了……”peter正面揉着她的大奶，又吸又揉的，而卉宜则扭着腰，两手扶着peter的肩，“啊……啊啊……啊……好深……顶好深……”
　　“干……你这大奶骚货……快把我摇出来了……”peter喘着气。“卉宜，想不想要啊？想不想要peter给你啊？”陈经理在旁边挑衅着。“啊……我想要我想要……啊啊！给我……”
　　“给什么啊！啊？”陈经理拿肉棒拍打着卉宜潮红的脸颊。“给我……肉棒……都给我……”
　　“他妈的我真的要受不了啦……”peter全力的用腰力往上顶，两手则没有放开过揉着卉宜的巨乳卉宜被干到已经昏头转向了，腰不停的前后摇，让肉棒顶到她的敏感点突然peter大叫，“干，他妈的停！停……啊……”他两手用全力揉卉宜的乳球到变形，腰一抽搐，射精了他的手慢慢垂下来，卉宜则喘息着，累趴在peter身上。
　　陈经理哈哈大笑。“peter你太没用了，一下就射了，你乖乖在旁边休养，看我跟小骚货表演给你看吧！”陈经理抱起卉宜到床上，让卉宜平躺。他跨坐在卉宜身上，俯身亲她。“亲爱的小宜，想我的肉棒吗？”
　　“嗯……”卉宜双颊还一阵潮红，还停留在上一阵快感中陈经理不给她休息的机会，坚挺的老二对准她的小穴就插了进去，“小宜，喜欢我的肉棒吗？啊？”
　　“嗯……啊啊啊啊啊……”卉宜忍不住又开始浪叫。“你这小骚货……”陈经理又开始蹂躏卉宜的大奶子，“妈的刚被peter干的爽不爽啊？”
　　“好爽……被干的好爽……”
　　“干，刚看你被干到奶子晃来晃去就知道你爽翻了对吧？啊？”
　　“对……好爽……啊啊啊……”
　　“那现在被我干有没有更爽！”陈经理更大力的抽插，每一下都顶到底。
　　“有……有……被你干更爽……啊啊啊……”
　　“妈的小骚货……”陈经理一边干卉宜一边拍打她的美臀，“大声说出来！让peter听到！”
　　“啊……小宜被陈经理干的更爽……爽死了……啊啊啊啊啊！”卉宜被干的头发散乱，脸颊潮红，两手抓住陈经理的手臂。
　　“干……我就干到让你爽死！”陈经理把卉宜的屁股抬起来，让肉棒每一下都顶到更深。
　　“啊……陈经理……啊。这样……好……敏感……啊啊啊……”
　　“peter！看到没！这骚货被我干到爽翻了！哈哈哈……”陈经理得意的笑peter不甘心的凑过来。“小宜！你不能独厚他！帮我吸！”他努力的把肉棒塞进卉宜的小口中卉宜试着含住，但陈经理每一下都插的太深，她忍不住浪叫，不然会晕死过去，“啊……啊啊啊……我现在……不能含……啊啊啊啊啊……”
　　“废话！因为我干她干的太爽了啊！哈……”陈经理全力一捅，停了下来喘口气，扶起卉宜，让卉宜趴在床上呈狗爬式peter见机不可失，赶快跑到卉宜面前，把老二插进她的小嘴
　　“呜……嗯嗯嗯嗯……”卉宜的小嘴被peter无情的干着，“好爽喔……小宜……”peter伸手边把弄着卉宜垂下的大奶子，这时他的分身已经完全硬起来了，“小宜！我来！”陈经理再度扶着卉宜的美臀干了进去。
　　“啊！这样好深……唔唔唔唔……”卉宜忍不住叫了一声又继续被peter从前面抽插。“小宜！专心帮我吸！”peter用力压住卉宜的头，陈经理则从后面不停的干她，边抽插边拍打她的屁股。“小骚货……你很爱被这样干吧……啊？爽不爽啊？啊？”陈经理大力的干她边问。“唔……爽……唔唔唔……”
　　“太爽了……这小骚货好会夹……好舒服……”陈经理感觉快感一阵阵涌来，他快不行了，“干……老陈……等下换我上……”peter把老二抽出，卉宜呈狗爬势被干的两粒雪白的大奶子一直晃，peter就拿老二用手让卉宜的大奶夹住肉棒。
　　“干……这奶子太棒了啦……我受不了了……”
　　“我也快受不了了……小宜……要不要我射在你里面啊……”陈经理全力干卉宜。
　　“啊啊啊啊啊……我不行了……”
　　“快回答我！小宜！”
　　“我……啊啊啊啊……射进来……射给我……”
　　“求我射给你！你这小骚货！”
　　“求你……求你全部给我……全部……我是小骚货……啊啊啊啊啊……”
　　“干……”陈经理受不了了，腰一送老二就源源不绝的喷在卉宜的美穴中射很久后他终于把老二抽出来卉宜腿软躺了下来，精液从小穴流出来。
　　陈经理大喘一口气，拿了一罐水一口气喝完，也让卉宜喝了一口水，这时心急的peter已经等不及了，让卉宜稍为把下体的精液擦了一擦，就戴着保险套又插了进去。“小宜……你真是让人会干到精尽人亡啊……”
　　“啊……啊啊啊……”卉宜根本来不及恢复又被新的肉棒填满。“我每天干你五炮都喂不饱你吧……淫荡的小宜……”
　　“啊……每天五炮会死掉啦……啊啊啊……”
　　“你不会死掉，你明明就爽的很啊……”peter边干边揉着她的大奶，“你这淫荡的奶子，天生就是要男人揉的啊……”
　　“哪有……讨厌……啊啊啊……”
　　“你明明就很喜欢吧……”peter抓住卉宜的腰，让两粒大奶随着抽插的频率一直晃，一阵乳波晃动让peter自己都快晕了。
　　“你奶子好大，应该有G罩杯吧……小宜……”“没有啦……啊啊啊……”
　　“干那么大还没有！你说谎！”peter更大力的抽插，一手又去揉，一手抓不住，只把奶球揉到变形，“根本都抓不住了还没有G！你说！到底多大！”“啊啊啊……轻一点……啊啊啊……我只有36F啦……啊啊啊……”“36F还叫只有！”peter兴奋度破表，一时失控，只觉大事不妙，小弟弟马眼一紧，“啊！小宜……你太骚了……我不行了……”他把头埋进小宜的乳房中，两手大力的把乳房嫩肉贴住自己的脸颊，射精了。
　　经过这样轮番上阵，三个人都累瘫了，_洗过后，陈经理点了热食送进来。
　　卉宜也没别的衣服穿，只能穿带来的细肩带黑色深v裸背镂空丝质睡衣边吃东西，两人都目不转睛的看着随她呼吸起伏的睡衣下的豪乳。
　　“小宜，你身材太杀了……”peter叹。“没有啦……”卉宜已经累到不会脸红了。“小宜真的是极品，可以天天干你的男人真幸福啊！”陈经理笑着。“你才爽吧，每次都可以中出小宜！”peter拍陈经理，“你也听到了啊！是小宜求我的啊！”陈经理淫笑着，“讨厌！”卉宜佯怒了陈经理。
　　吃完东西，卉宜躺在床上看电视，peter则打开笔电收email，陈经理去浴室放水，回到床上时已经全身脱光了。
　　他躺在卉宜的身边。
　　“喂，peter，等下我跟小宜泡澡，你不要来乱。”陈经理说。“太过份了，那哪时换我？”peter笑问。“你已经爽了两炮了，还不够吗？”陈经理回。“对小宜，十炮都不够！”peter笑。“那这样好了，等下我跟她洗澡，然后再来换你跟她睡，可是如果小宜想睡，你就要尊重人家喔！我睡沙发ok，这样如何？”
　　“靠……你说了算！那我等下不能参战吗？”
　　“peter我看你好好休息吧！哈哈……”
　　“那我总可以看吧！”peter央求着。
　　“好啦好啦！你可以看啦！”陈经理笑说。他转头问卉宜，“这样ok吗？小宜？”
　　“嗯……ok吧！”卉宜害羞的说。“要留时间给人家休息就好！”
　　“哈哈！小宜你真的好可爱！”陈经理笑。“那来吧！”
　　全裸的陈经理就牵着穿着黑色性感睡衣的卉宜，走进了浴室。




　　（四）全裸摄影会

　　从遇见陈经理之后也不过一个半月，卉宜整个人有了和过去相当大的改变，心理上，她开始发现自己的情欲比想像中的浓烈，她会开始偷瞄路上的帅哥，想像他裤裆里的阳具会是什么模样，片刻的性幻想自己被那位帅哥剥光衣服毫不留情地猛干。她会在健身完回家，小孩还没到家的片刻，放开一切束缚，痛快地自慰。
　　这种情况越来越严重，偏偏仁发也越来越忙，平均一周才回家三天，而且每天都眉头深锁，不然就是半夜还在书房里跟国外客户进行conferencecall。卉宜扮演着尽责的妻子，送着热茶跟毛巾，还帮仁发按摩他紧绷的肩膀，仁发也只能回头感激的神情点点头，拍拍卉宜的手示意，口中仍用英语激烈的跟客户讨论着。
　　每天洗澡的时间，是卉宜情欲大解放的时刻，她尽情地自慰，用莲蓬头强力水柱淋满自己光溜溜的胴体，水声盖过她浪叫失神的声音，她心中的画面，是陈经理和Peter那如狼似虎的眼神，想像着他们无情地蹂躏着自己白嫩的F罩杯巨乳，狠狠地抽插自己的小穴。
　　卉宜的打扮也变了，开始从气质保守OL风摇身一变成为小性感心机OL。
　　她的巨乳稍一低胸的衣服就是十公分的深沟，所以她还是不敢这样穿，但开始穿贴身弹性的套装衬杉，胸线和腰线一览无遗，尤其胸前似是要爆破扣子一样；裙子也越穿越短，每天必然是膝盖以上。而每周五的causual　day更是精彩万分，基金会里的男同事开始发现卉宜不一样了，每周五的打扮都成为他们晚上在PUB酒后激烈意淫的话题。
　　这周五，卉宜穿着一件贴身高领雪纺纱，无袖，露出白骨感的裸肩，下半身穿着一件青春洋溢的棉裙，仅及大腿中段，肉色丝袜，搭高细根黑色长马靴。
　　每一步摇曳着的，不只是裙摆，而是上身紧包着晃动不已的硕大巨乳。从她走进办公室起，每个有看到的男同事心里只有同一个想法，好几个定力不足的人已经轮流进厕所发泄了一发，否则无法继续工作。
　　卉宜坐定没多久，桌上的咖啡才刚喝一口，张协理就敲门进来。张协理是个四十岁的单身男职员，身材微胖微秃的单身汉，他做事还算认真，只是偶而会开开女同事黄腔，在卉宜面前倒从不敢造次。
　　他拿着一份计划书：“小宜姐，这个请你看一下，这里这一项的时间点有点问题。”卉宜翻着纸本看着，张协理站在她身边，闻着她迷人的香水味，居高临下的欣赏她饱满高耸的乳房曲线、超白的皮肤，他根本无法克制自己的勃起。
　　“我看懂了……这里把它写晚一个礼拜好了！”卉宜抬头把计划书拿给他。
　　“好……谢谢小宜姐……”
　　“要加把劲啊！这次拖得有点久啦……”卉宜半板起脸来训他，但张协理只觉得卉宜似笑似嗔的语气让他更硬了。他吞了吞口水走出去，没看前面，差点撞到走进来的林志田。
　　“啊，不好意思，秘书长……”张协理慌张的走出去，林志田好笑的瞪他一眼，俐落的走进来：“卉宜，这里麻烦你签一下。”
　　“嗯！”卉宜从不过问志田的要求，志田总是把所有细节掌握得很好，不曾出错。
　　“董事长最近好像很忙？”志田问道。
　　“是啊，他最近压力很大。唉……”卉宜叹一口气。
　　“你应该是他最大的安慰吧？”志田说。
　　“我也不知道我安慰不安慰得到他，真是的。”卉宜站起来，轻啜了一口咖啡。
　　“董事长也太拼了，他已经人生五子登科了，不需要那么冲，应该多陪陪你和小孩呀！”
　　“男人嘛，你也知道……”卉宜笑笑：“倒是你，志田先生，有没有看上哪家千金呀？”
　　“我？有人肯要我就不错了！”志田灿烂的笑道。
　　“你少来！你条件那么好，全基金会的女同事都超迷你的！”
　　“假像，假像，都是假像……”志田笑笑：“要说万人迷，小宜你才是全基金会的万人迷！”
　　“我们今天是怎样，互相拍马屁干嘛……”卉宜坐了下来。
　　志田诡异的笑笑：“你知道现在他们在玩的投票游戏吗？”
　　“投票？投什么票？我怎么不知道？”卉宜笑问。
　　“这种事，员工当然不敢让我们知道，全基金会只有我们没有参与吧！”志田压低声音：“现在正在投票，全基金会大家的性幻想对象。”
　　“喔？那你一定第一啦！”卉宜笑笑说。
　　“那你就错了……”志田笑望门外一眼：“男生第一是财务部的小林，女生遥遥领先的当然就是我们的沈卉宜小姐！”
　　“这……”卉宜红晕上了脸。
　　“听到之后有什么反应呀？”志田故意逗她。
　　“我……我要去把发起人抓出来，扣薪三成！”卉宜佯怒道，但其实是笑着的。
　　“我看小宜你是芳心窃喜吧？”志田笑笑，拍了拍卉宜肩膀：“不哈啦了，工作吧！”
　　回到自己的办公室，林志田打开报表，但克制不住冲动。他打开一个极隐藏的资料夹，输入密码开启，资料夹名称是“沈卉宜”，里面是这几年来一张张卉宜在公司场合或独照或合照的照片，而合照里的其他人都被裁剪掉，只有卉宜美丽的身影。他就这样一张张的浏览了下去……
　　卉宜还在脸红於刚才的对话，手机响起，代号“B？A？D”，是她给陈经理电话设的代名。她心跳立刻加倍，接起电话……
　　三小时后，她又走到了一楼的Starbucks。
　　“小宜，有想我吗？”陈经理压低声音淫邪的说。
　　“我呸……”卉宜假装生气：“你一来又没好事。”
　　“这可难说。”陈经理笑说：“这次有个有趣的企画。”
　　“一定不有趣。”卉宜白他一眼。
　　“是吗？”陈经理笑了笑：“我直说好了，我有两个朋友，我们平常会一起玩摄影，我想找你当模特儿，我们来拍个小小摄影会。”
　　“摄影会？这是哪招？”卉宜很惊讶的问。
　　“就是时下很流行的外拍啊！”陈经理解释说：“三小时，在旅馆拍，会付费，虽然你看不上那小钱，但还是要付的。”
　　“我不会摆pose什么的啊！”卉宜很迷惑。
　　“不需要，你身材太完美，已经是天生的model了。”陈经理说。
　　“那衣服是我挑吗？”卉宜还是很紧张，但忍不住好奇地问道。
　　“嗯，我会帮你挑。”陈经理贼笑：“基本上……跟上次跟Peter那三套类似尺度。”
　　“啊……”卉宜红晕上脸。
　　“还有，这种摄影会公定价，性感内衣是六千……人体是两万。”陈经理声音压更低：“我这两个朋友也都是经理，我们直接把价码double，出到五万。”
　　“什么意思？”卉宜问。
　　“就是……”陈经理停了一下：“最后要拍到全裸尺度。”
　　卉宜脸整个涨红，心跳快要跳出来：“我不行啦！”
　　“你放心，我会保护你的，我也不想让他们知道你真实身份。”陈经理说。
　　“这太……太夸张了！”
　　“我会准备假发、面具。你放心，整场下来，他们不会知道你的身份。”
　　卉宜摇着头，无言以对。惊吓过后，她心里其实是一阵兴奋大过害怕，那种害羞的刺激感让心脏跳个不停，她知道自己最终一定会答应的。
　　在此同时，办公室里的林志田惊觉不该再沉迷於对卉宜的幻想。他走下一楼到Starbucks买了一杯咖啡，突然间，被熟悉的背影吓到，“那不是卉宜吗？”他心想。志田拿着他的Latte，悄悄背对卉宜和陈经理坐了下来，他们似乎没发现他，继续压低声音交谈着，志田努力的听，但只听到一些片段。
　　“……不会让他们碰你，除非你同意……”
　　“……可以信任吗？”
　　“……放心好了……只是拍照……”
　　“……可是……毕竟……全裸……”
　　听到这里，志田的心脏几乎跳了出来，但这时卉宜似乎担心什么，把声音压得更低，志田再也听不到内容，又担心被发现，於是起身回办公室，一整天再也无心办公。
　　“我要想一下。”卉宜努力保持镇定：“时间哪时候？”
　　“这次在周间，下周二早上，十点到一点。”陈经理微笑。
　　“啊……周间？”
　　“这是为你好，让你完全不需要顾虑其它啊！”陈经理说。
　　卉宜啼笑皆非，白了陈经理一眼，拿着她的Cappucino走了。回到办公室，她难掩害羞紧张，心里慌乱，对其它事根本无法注意，也没有发现那天擦肩而过的几次，志田对她异样的眼神……
　　随着一天天过去，礼拜二到了。卉宜一如往常穿着套装进了办公室，她放下东西，和秘书交代了早上有行程，就只拎着小包包走到大楼一楼的后门，依照约定，陈经理在那里等她。
　　“今天气色很好喔，小宜……”陈经理微笑着。
　　“都快被你吓死了……”卉宜佯怒拍打他，陈经理笑着任她拍打，带她绕一大圈避开可能的同事，走到他的车上。他自己开车，拿给卉宜面具，那面具其实只是盖住上半脸，眼睛露出来，鼻口也可见。他也准备了一顶假发，是金色挑染亚麻色，发尾小卷的及肩长度。
　　“你先戴上。”陈经理说：“待会他们上车，我会介绍你叫Candy。”
　　陈经理开了一阵，到他的公司，上来两个中年男子，都是瘦高、戴眼镜、精明干练的工程师样，都各自背着一个豪华的相机包。
　　“小谢、老王，”陈经理回头打招呼：“这位是Candy小姐。”
　　“Candy小姐你好。”那位叫小谢的说：“果然是正妹啊！”
　　“老陈说你是展场的model，”老王说：“你们怎么认识的啊？”
　　“嗯……”卉宜根本不知道如何回答。
　　“就是春季电脑展时我看到，一眼就觉得太正啦，这非约不可！”陈经理不回头的说道。
　　一路抵达林森北路某知名Motel，要了一间大房，加了人头费，直接买三小时。进了房间，老王、小谢开始手忙脚乱的架设起摄影棚灯。陈经理带着卉宜进了浴室，拿了第一套给她，笑了笑：“待会就放松心情，当作relax，别忘了，今天是我们约定的每两周一次喔！”
　　“什么意思啊？”卉宜有点猜到了。
　　“就是，拍摄到最后，会有我们约定内容里的那件事。”
　　“啊？不会要跟他们3P吧？”卉宜吓一跳，猛摇头。
　　“不，我也舍不得便宜了他们，”陈经理笑笑：“但我有跟他们说我会亲自上。”
　　“这……”卉宜感觉脸红到耳根了，这时她非常庆幸有面具。说也奇怪，面具跟假发搭配，她好像觉得可以接受陈经理荒诞的计划，彷反髅婢吆笏变了一个人似的。
　　“那么，就先这套！”陈经理给她一团衣服，先出了浴室。
　　卉宜打开看，是一件紫色的D罩杯胸罩、紫色蕾丝内裤和一件镂空的粉红色连身短裙，裙摆只到勉强遮住屁股。“这罩杯根本太小了嘛……”卉宜咕哝着，认命的穿上，配上也在一旁的手链、项链、耳环，看了看镜中的自己，美艳不可方物，面具更增神秘，她深呼吸，走了出去。
　　原本在聊天的三人，看到卉宜的出场，像是呆住了一下，屏住呼吸。卉宜生瑟的站在客厅，手不知往哪摆。
　　陈经理最先回神：“Candy小姐，这件衣服太美了！”老王和小谢失神的慢慢拿起他们的高级相机，看着眼前这性感尤物。D罩杯的奶罩根本罩不住爆乳溢出的大奶，大概只遮住四分一不到，全镂空的连身裙让腰间曲线一览无遗，白嫩的肤色配上呼之欲出的爆乳、娇羞的神情，三个人瞬间有了反应。
　　他们慢慢回过神来，开始连拍，一边指挥pose：
　　“Candy小姐，弯腰一点……”
　　“Candy，这边，两手抱住胸部……”
　　“Candy小姐，肩带解一边……对，这样很好……”
　　卉宜弯腰抱着乳房，F罩杯的美乳看起来更加硕大，闪光灯不停作闪，她开始觉得宛如明星般展现自己的胴体，脸上红晕满眩但开始会主动换pose，展露胸部、美臀、长腿。
　　“太美了！Candy，”陈经理叹：“可以慢慢地把衣服脱掉吗？”
　　卉宜红着脸，先解开另一边肩带，让肩带滑落，再慢慢地把连身裙脱下，掉到地上。她两手捧着自己的巨乳，慢慢站起来，相机快门更是没停过，不放过每一秒她的动作。
　　“好大……怎么这么大……”老王口水快滴下来了。
　　“而且又白又嫩，真是太完美了！”小谢接着：“Candy，可以请你跳一下吗？”
　　“怎么跳啊？”卉宜羞红了脸，但两手放开，上下跳了几下，浑圆的巨乳随着跳动大力地晃动，连她停下来胸部都还在晃。
　　“我要晕了……”老王边拍边说。
　　“被这么美的胸部闷死我也甘愿啊！”小谢说。
　　“就跟你们说Candy是极品美女吧？”陈经理得意的说，并继续拍着。
　　又再拍了一会，陈经理下一个指令来了：“Candy，现在请你把肩带解开，两手捧着胸部，不要放开，不要露点。”
　　卉宜脸上红晕又起，但听话的慢慢解开肩带，再来解开背扣，背扣解开的瞬间她胸部弹了一下，她小心的用手捧着乳房遮住乳头，把胸罩解开。
　　“弯腰一下……”陈经理口气也有点颤抖，因为眼前画面实在太惊人了。卉宜弯下腰，拨了拨头发，巨乳在弯腰显得更巨大，三个男人都说不出话来，猛拍着照。
　　良久，陈经理说：“好，这套衣服拍到这里……Candy请你到浴室，桌上有另一套，换上去。”
　　卉宜走进浴室，刚才这一段性感展现让她虽然脸红不已，但心里兴奋刺激的指数是从未有的感觉。“如果志田知道我现在上班时间在这里脱光衣服捧奶给男人看，不知道会怎么想……”说也奇怪，在这时卉宜心中浮现的不是越来越生疏的老公，而是阳光亮眼的型男主管林志田。
　　卉宜不知不觉全身脱光了，拿起第二套衣服，害羞红了脸。上身是一件丝质浅蓝色的低胸深V马甲剪裁，全透明，除了罩杯外完全是透亮镂空的，而下半身更刺激，是一件开裆的小裤，绑带式。她红着脸穿上，实在太害羞，随手拿了浴巾围住身体。
　　陈经理这时走了进来：“小宜，还好吗？”
　　“你这套好色喔！”卉宜娇羞的捶打他。
　　“还不只这样，等一下要请你穿着这套刮毛喔！”陈经理拿起了浴室的刮E刀。
　　“啊……”卉宜惊吓得心快要跳出来了。
　　“来吧！”陈经理牵着她的手，走到了客厅。原本在互看相机里影片的老王和小谢安静了下来，专心盯着卉宜。
　　卉宜把浴巾解开掉落地上，马甲的爆乳效果紧紧地托高她的巨乳，两个白的半球似是快要把罩杯绷开。相机又开始不停拍摄，卉宜这时开始摆pose，捧胸、弯腰，手不时比嘘或比Ya的动作，她发现她喜欢这种性感挑逗时男人散发出|渴的眼神，这是以前从未有全新的体验。
　　直到此时，卉宜都一手遮着下面，陈经理也知道，就说了：“Candy，那现在请你坐在小桌子边，一手捧胸，一手拨头发。”
　　卉宜害羞的照着做了，老王和小谢不敢置信的猛按快门，开裆小裤露出阴毛和小穴一览无遗，但阴毛有点鬃』面。陈经理强忍着硬挺的肉棒，故作镇定的拿刮E刀给卉宜：“Candy，为了画面美观，就请你除一下毛，慢慢来，小心别割伤。”
　　卉宜自从结婚后没有刻意修过阴毛，今天的体验一件比一件刺激，她心跳从没有慢下来过。卉宜拿起刮E刀，慢慢地刮掉阴毛，三个男人的眼睛像是快要掉出来，相机也不停拍着捕捉这香艳的画面。
　　总算刮完了，卉宜的小穴光溜溜的呈现在大家眼前，她害羞得手不知要遮哪里好。
　　“感觉怎么样？Candy小姐。”老王问。
　　“凉凉的……”卉宜害羞的说。
　　“可以……可以拨开吗？”小谢淫邪的问。
　　“啊……你是说那里吗？这样好色……”卉宜说。
　　“不然我可以帮忙。”陈经理笑嘻嘻的说。
　　“不要不要……”卉宜赶忙说，只好认命的把手往下伸。
　　卉宜修长的手指，食指和中指轻轻的把阴唇拨开，粉嫩而湿润的小穴无遮蔽的暴露在三个大野狼面前。
　　“我快受不了了……”老王和小谢已经一手在搓弄自己的肉棒，相机都拿不稳了。
　　“真的不可以吗？陈大哥。”小谢以拜的眼神看着陈经理。
　　“我们说好的喔！我要保护Candy。”陈经理淫邪的说：“不过如果待会你们安份守规距，也许Candy可以考虑加码放福利给你们。”
　　“加什么码啊？”卉宜忍不住问，虽然手还是拨开着小穴。
　　“没事，没事。Candy你可不可以轻轻的揉一下小穴里面？这样画面比较好看。”
　　卉宜从没在别人面前自慰过，但今天的发展已经是超乎以往任何想像了。她一手拨开小穴，一手的食指开始轻轻的揉弄自己的小豆，起初是紧张大过其它，但没多久开始有感觉，卉宜开始轻轻呻吟起来。
　　“好湿喔……”她轻声说。
　　“没听到耶！Candy，你说什么？”陈经理问道，此时三个人的相机都全力对焦在卉宜的小穴上。
　　“人家……下面好湿……”卉宜稍大声一点呻吟道。
　　“通常是想要才会湿啊！所以Candy，你为什么会湿呢？”陈经理故意逗她问。
　　“唔……别问啦……”卉宜羞红了脸，全身酥软。
　　这时陈经理的指令又来了：“Candy，请你把马甲的罩杯外下翻，让胸部露出来。”
　　“啊……”卉宜脸红到耳朵，手稍停了下来，犹豫了一下，配合了陈经理的指示，两粒硕大的乳房就这样裸露出来，被下面的衣物托起来，形成极为淫美的画面。
　　“请你一手揉奶，一手揉下面……”陈经理声音有点颤抖。另两个人根本说不出话，一手猛按，一手不时抓自己下面；老王根本已经不拍了，掏出老二，公然在打手枪。
　　卉宜一手伸进小穴，轻轻逗弄着敏感点，一手开始揉自己的巨乳，一边轻轻的呻吟着：“啊……啊……”
　　“Candy，看来你很舒服嘛！”陈经理站了起来。
　　“嗯……这样很舒服……”卉宜情欲已经泛滥，这时的她已经是不折不扣的小淫娃，正享受在这暴露的淫靡气氛中。
　　“我让你更加舒服一点！”陈经理忽然走到她身后，从背后抱着她的大奶，一手一边环抱着画圆揉弄着，卉宜的娇喘声瞬间放大数倍：“啊……轻一点……啊……”
　　“Candy你这小色女，你喜欢人家大力揉吧？”
　　“啊！没有……”
　　“你手自己揉下面……”陈经理边揉卉宜的巨乳，边在她耳边指示。
　　卉宜的手这时开始更大力地揉弄着小穴，整个人理智已经溃散：“啊……好湿……妹妹那里好湿喔……”
　　“怎么那么湿啊？Candy，你说说看啊！”
　　“就……哎唷……好湿喔……啊……”
　　“是不是想被插啊？”陈经理轻咬卉宜的耳朵问。
　　“嗯……想被插……小色女想被插……”
　　小谢这时是拍几张，停下来打一下手枪；老王则斜靠在沙发上，裤子和内裤已脱掉，大大方方的打着手枪。
　　“那我就成全你！”陈经理火速脱下裤子和上衣，让卉宜坐在桌子上，陈经理抓起卉宜的美腿，老二直接朝已经湿透的小穴猛一插入，“啊！”卉宜大叫一声，两手紧抓住桌缘，陈经理抓着卉宜的腰，猛力向前抽插。
　　“啊……好舒服，好舒服……啊……啊……”
　　“你想被干很久了吧……Candy……”陈经理闷哼着。
　　“嗯……啊……你好大力……啊……啊啊啊……”
　　“要大力你才会爽啊！”陈经理稍停了下来，卉宜裸露的巨乳仍在晃着，他把卉宜的马甲上用力扯掉，卉宜全身仅着开裆小裤、项链、耳环、面具。他让卉宜往前弯腰手撑在桌上，面对老王跟小谢，双腿打开呈人字型，他则站着从背后开始抽插。
　　“Candy，你要一边摆pose啊，他们要拍你啊！”
　　“啊……我……我现在……不行……啊啊啊……”卉宜的姿势像是站着的狗爬式，巨大的美乳随着抽插动作一直晃。陈经理边干着卉宜，边用手去揉她的大奶，这画面让老王和小谢看得快脑充血。
　　“陈大哥，拜……等一下我们也要……一下就好……”小谢哀求。
　　“Candy，他们也想干你耶，要不要啊？”
　　“啊……啊……不可以……啊……”卉宜已经无法思考。
　　“你明明就很想被干……是不是啊？”陈经理的下体一直碰撞卉宜的美臀，“啪啪”作响。
　　“我……没有……啊……啊……人家快被你干死了……啊……”
　　“呼……”陈经理停了下来，扶着卉宜，示意要两个男人起来，让卉宜躺在沙发上，陈经理摆出正面体位，老王小谢则在一旁不停拍照。卉宜仍娇喘连连，因为刚才的体位太吃力，而陈经理不给她喘息的机会，直接插入。
　　“啊！你又进来了……啊……啊……啊……”
　　“被干得很爽吧？Candy。”
　　“没有……我没有……啊……啊啊啊……”
　　“还说没有，”陈经理两手抓住卉宜剧烈晃着的巨乳：“大奶子都晃成这样还说没有爽！”
　　“啊……你那么大力……它本来就会晃啊……啊……啊……”
　　“干！这奶子实在太大了，揉起来太爽了！”陈经理一边抽插，一边猛揉：“Candy，老王跟小谢也想揉耶！怎么办？”
　　“啊……人家都要死掉了，还揉……啊……啊……”
　　“那我射出来以后他们也可以吗？啊？”陈经理更用力抓住乳房，揉压到变形，卉宜根本已经无法思考：“啊……啊……”
　　“可以吗？Candy？给他们插一下就好。啊？”
　　“啊……可以……一下……啊……我要死掉了……啊……”卉宜两手用力抓住陈经理的背部，小穴似是喷了一阵水，不停地夹着陈经理的肉棒。陈经理用尽一切意志力，但卉宜不停地收缩着小穴，他真的不行了。
　　“Candy，我要射了，要不要我射进去？啊？”陈经理用力地抓她的大奶。
　　“啊……射进来……给我……通通给我……啊……”卉宜娇呼一声，陈经理用力一送，狠狠地射在卉宜的小穴中，射了很久。慢慢他抓住乳房的手松了开，肉棒也抽了出来，只见卉宜的小穴还在张缩着，缓缓流出白浊的精液。老王跟小谢不停拍着，只见戴着面具的这个巨乳美女娇喘着，乳房仍稍晃动着，光溜溜的小穴源源不绝地流出陈经理的浓精。
　　陈经理打起精神，拿出两个保险套，一人一个：“你们要戴套不可，插入一分钟就射！听到没有？谁犯规我就踢他屁股，让他终身阳痿！”
　　“没问题！”老王先抢过去，戴上保险套，早就硬到极点的肉棒狠狠地插进去小穴，两手终於揉上这让他疯狂的白嫩巨乳。他插了不到十下，巨乳的晃动、小穴的紧度，让他防线崩溃，“嗯哼……”一声，腰部抽搐，射精了。
　　老王退出来，小谢也冲过去，他动作更猛，抓玩卉宜的乳房更激烈。卉宜已经虚脱，但两手还是无力地抓着小谢的手臂，任他大力地干着她的小穴，而她的美乳也因而更集中成两个雪白的乳球不停晃动。
　　“Candy，你的大奶太美了！唔……”小谢抽插了没多久也感到高潮即至，他用尽理智最后一线，把老二抽出来，套子摘掉，对着卉宜的乳房喷发。他喷了很多，多数射在卉宜的大奶上，但部份也射到卉宜的脸上，卉宜已经全身骨头都要散了，只是不停喘着气。
　　完事后，四个人都像是身经大战一样收拾残局。卉宜想洗个澡，但柜台电话已在催，而陈经理要赶着回去，所以大家都只能用卫生纸尽量擦拭。卉宜穿好套装，不知是否心理作用，小穴还觉得满满的、热热的，乳房上似乎也还有黏黏的东西。
　　回到了公司，卉宜虚脱的吃午餐，零星几个人进来报告事情，她都虚应着。
　　林志田这时来了：“小宜，回来啦？”
　　“嗯……早上去办事。”卉宜心虚的回答。
　　“辛苦了。看你很累的样子？”志田敏锐的观察。
　　“没有，没有……昨天睡觉有蚊子，没睡好。”卉宜敷衍着。
　　“要用捕蚊灯啊！”志田爽朗的笑着：“如果你太累就先回去休息，基金会有我，放心。”
　　“我没事，我没事……”卉宜摇手。
　　“嗯，没事就好……”林志田意味深长的看了卉宜一眼就出去了。
　　卉宜吁了一声，想起早上的荒唐，忽然间双颊又再度绯红起来……




　　（五）胁迫凌辱

　　周五晚上，沉卉宜端坐在自己的座位加班。她在review一个近日内仁发基金会要提出的企画，林志田看了一遍有些部份无法作决定，要卉宜也看看给点意见。
　　卉宜反覆翻着企划书和附件，又看看电脑上的报表，眉头深锁苦思着。她望向门口出神，良久，忽然觉得似乎有个人影在门口徘徊，“是我看错了吗？”她揉揉眼睛，的确是个人影，鬼鬼祟祟的，似乎犹豫着要进来与否。
　　卉宜是不喜欢拖泥带水的，她直接起身，走向门口，门口人影没料到她会起身，想闪躲却和卉宜撞个满怀。
　　“张协理！你干嘛，鬼鬼祟祟的！”卉宜斥责。
　　“啊，小宜姐……”张协理神色古怪，他盯着卉宜这天Casualday穿着的一套粉色高领洋装，包覆着诱人的硕大乳房，他眼神看呆了。
　　“你干什么！”卉宜不悦的打断他的意淫：“有什么事要跟我说的吗？”
　　“是，是有啦……”张协理猥琐的说。他走进了卉宜办公室，反手关上卉宜的门。
　　“干嘛关门？你知道我不喜欢关起门说话的！”卉宜还是凶神恶煞的样子。
　　“是，小宜姐，但我想给你看的东西，可能门打开的话不太好……”张协理似笑非笑的似乎壮起胆来。
　　“……是什么？”卉宜心虚着，气焰也明显削减了不少。
　　张协理手里拿着一本讲义，从里面抽出了几张照片，得意洋洋的放在卉宜桌上。卉宜一看，心里凉了半截。
　　那些照片右下角都有浮水印，“Candy人体旅拍”。第一张是戴着面具的女模拨开小穴，湿润的小穴在高画素相片里一览无遗。再来是女模穿着马甲，往前倾，两粒巨大的肥乳又白又嫩；再来一张则是女模被男根插入的性器接合特写；再来一张是女模躺在沙发上，阴户被狠狠地插入，大奶也被揉弄着的淫照。
　　卉宜只觉一阵头晕目眩，努力吐出话来：“这照片你哪来的？”
　　“我……我是OO摄影论坛的VIP用户，有人贴的。”张协理吞着口水，看着眼前高不可亲的总裁夫人这时仓惶忍住的表情，心里的盘算就快要得逞了。
　　“那……那关我什么事？”卉宜努力定了定神，反正没拍到脸，可以硬拗。
　　“小宜姐……这位女模胸部、身材、腿长、肤色……都跟你好像喔！”张协理笑嘻嘻地说。
　　“像就像啊！又不是我。你拿这种色照想干嘛？给我滚！”卉宜鼓起勇气想装凶。但张协理下一段话让卉宜一刀毙命，说不出话。
　　“小宜姐，女模脖子上有两颗痣，你也有，指甲油色跟你一样，锁骨形状跟你一样，唇形跟你一模一样。”张协理越来越淫琐的笑着：“不然，如果你还觉得不像，那我来请教董事长，只好请他晚上确认一下小穴穴是不是也一样！”
　　卉宜全身颤抖着，这恶狼竟完全吃定她不能声张的宿命，他讲的每句话都无法反驳，万一他把照片散播出去，基金会里每个人都会认出是卉宜本尊的，更别提陈仁发的反应了。
　　办公室里一阵沉默，张协理一副胜利者的姿态等着卉宜的反应。
　　终于，卉宜开口了：“这些照片基金会里谁看过？”
　　“目前，一个都没有。”张协理立刻回答：“但是明天之后，我就无法保证了。一切要看小宜姐你的反应了……”
　　“你想怎么样？”卉宜终于吐出这句话，她知道她已经彻底战败了，只能任这个平日自己看不起的部下任意妄为了。她低着头，像战败的俘虏一样。
　　张协理深吸一口气。计划成功了！从前天在论坛看到这些照片，他就一直在沙盘推演，一切居然如此顺利，他都不敢置信。他从外套口袋里拿出一小团卷成一团的衣物，拿给卉宜：“小宜姐，请你把衣服脱光，然后穿上这套衣服……”
　　卉宜叹了一口气，她知道事情已经无法挽回了。
　　她慢慢地站起身，接过衣物，放在办公室的沙发上。偌大的办公室，这时开始成为情色的舞台。
　　卉宜手伸到背部，把拉链一拉，洋装慢慢往下脱，从脚脱下。张协理看得目瞪口呆，眼前的沉卉宜，这位平时发号施令、高高在上的总裁夫人，这时仅着一件黑色胸罩和一件内裤，黑色胸罩反衬出白透肥美的奶子，马上就要让他彻底看光的所有员工性幻想的卉宜的美乳。
　　卉宜无奈地解开胸罩背扣，她不是故意要这么慢，只是心不甘情不愿的慢慢脱，想拖一刻是一刻，无奈这样只是更加挑逗着张协理。
　　“嗒！”一声，背扣弹开，卉宜慢慢解下胸罩，两粒巨大的美乳就这样暴露在张协理的眼前。他完全看呆了，无胸罩的包覆，卉宜的F级巨乳看起来似乎更大了，又浑圆又坚挺，粉色的乳头和照片中一样美，让人垂涎欲滴。
　　卉宜无奈地把内裤也脱下，无视于张协理的眼珠子快要掉出来。她弯腰打开那包衣服，那是一组三件式的衣服，布料的颈圈，渔网式的小可爱，奶子部份挖空；以及黑色丁字裤。卉宜胀红了脸，犹豫不敢穿。
　　“快穿，快穿……”张协理催着，他的肉棒已经快胀破裤裆了。
　　卉宜无奈地穿着，又是颈圈，又是露乳胸衣，下半身小丁也让阴户小穴一览无遗。她想遮也不知遮哪里，完全被看光了她美丽性感万人幻想的胴体。她两手只能象徵性的挡在大奶前，只能被动地希望张协理能到此为止。
　　张协理当然不会放过这块到嘴边的肥肉：“小宜姐，你穿这样好合身，好搭喔……”他色迷迷的环绕着卉宜身旁慢慢走着，眼光不停视奸卉宜美丽的裸体。
　　卉宜只能更努力的遮住胸前，但张协理走到卉宜身后，光熘熘的美臀仅着小丁，张协理伸出咸猪手，一手一边，开始揉弄着卉宜的臀肉。
　　“小宜姐，你身材保持得可真好，屁股又嫩又翘的，根本就是二十岁的等级啊！”张协理叹着，手开始从屁股滑向卉宜腰部的S曲线，卉宜只觉得一阵屈辱、f心，但只能默默地忍受。
　　张协理这时确定卉宜完全接受自己摆训氖率担不再反抗，就大大方方的走到沙发，解下腰带，裤子滑落，内裤也脱了，露出硬梆梆的肉棒。
　　“小宜姐，现在……现在请你爬过来，乖乖的吸我的大鸡巴，还要一边吸一边说：小张，你好大喔！我好爱！”张协理声音有些颤抖，自己都不敢相信这会成真。
　　卉宜犹移着，自己最后一线自尊就要被这败类踩在脚下吗？
　　“小宜姐，别忘了，你不照做，我也无所谓喔……”张协理赶忙催促着。卉宜只得认命的趴跪在地上，两粒F级巨乳垂下，像是两粒木瓜一样硕大，她慢慢地爬过去，张协理伸手摸着她的颈圈，一手扶着她的头，卉宜充满怨恨又无奈的眼神看了他一眼，就低头下去开始吸吐他的肉棒。
　　“啊……”张协理吐了一口气，此时简直如梦似幻，基金会里的女神，巨乳轻熟美女卉宜，现在正戴着颈圈像个小母狗般的在吸自己的老二！
　　卉宜一吸一吐，脑袋放空着比较不会想到屈辱的事实。但是当她停下来喘口气，张协理声音又再响起：“小宜姐，你忘了，要说”小张你好大，我好爱“。
　　快说！“
　　“小张……”卉宜用细若蚊声般说着，“大声一点，这谁听得到啊？”张协理催着她。
　　“小张，你好大喔……我好爱。”卉宜稍稍大声一点，但讲这句f心至极的话，她实在不知道如何自容。
　　“哈哈哈哈……”张协理满足的大笑：“小宜姐，你说，想被小张的大鸡巴干！”
　　“啊……”卉宜胀红了脸，说不出口。
　　“快说！”张协理盯着卉宜的美目，这双平常上班时迷倒大家的大眼睛。
　　“想……想被小张的大鸡巴……干……”卉宜终于认命的说出口了。而她也知道，今天晚上无法全身而退了。
　　“小宜！去扶着沙发，屁股翘高高的！快！”张协理命令着，一边脱下自己衣物。
　　卉宜事到如今，也无力回天了。她认命地扶着沙发，只穿着一件丁字裤的美臀像是诱人犯罪。翘高高的小穴因为刺激害羞感而有点湿湿的，卉宜已经不敢想像自己现在是什么情况了。
　　张协理毛茸茸的肉棒粗粗短短的，但已经硬到不行，他粗鲁的两手抓着卉宜的屁股，刚被口交过的肉棒湿漉漉的，“噗滋”一声就滑进卉宜的小穴中。
　　“啊！”卉宜还是忍不住惊叫了起来。
　　“小宜姐，我终于干到你了，终于干进去了……唔唔唔……”张协理口里念念有词，两手往前抱着卉宜裸露的晃来晃去的豪乳，猥亵的揉着她的大奶，腰部也不停地挺进。他张嘴含住卉宜的耳垂，享受着卉宜美穴又湿又热的触感，不停地抽插。
　　“小宜姐……从看到你第一天，我就一直想这样干你……喔喔喔喔……好爽喔……”张协理在卉宜耳边说着。
　　“啊！啊啊啊啊……小张……”卉宜受不了小穴传来的快感，即使很不情愿想叫出声，但肉体的欢愉让她暂时无法理性思考正在被部下狂插着。
　　“小宜姐，原来你的叫声那么骚，那么淫荡啊？好爽喔……”张协理边含吸着卉宜的耳垂边说。
　　“我……啊啊……我没有……很淫荡……啊啊啊……”
　　“都叫成这样了……还说没有……”张协理手用力抓着卉宜的大奶球用力抽插：“小宜姐，你的奶子好棒好好揉喔，真是让人受不了……”
　　“啊……啊啊啊啊……我……不要……不要揉……啊啊……”
　　“我看你被揉得很爽吧？”张协理越揉越兴奋，差点不小心缴械，赶忙停了下来。
　　卉宜喘着气，努力回神，没想到几分钟前才感到愤怒、鄙夷的感受，此时却完全转换成性爱的情绪，难道自己真的是淫荡的本性？
　　张协理没有给她太多思考的时间，他拉着卉宜项圈的链子，让卉宜面对他坐在他的大腿上，女上男下的互相面对。张协理把肉棒塞进卉宜的小穴，卉宜两手压着张协理的大腿，这姿势让张协理肉棒整根顶进小穴深处，而卉宜两手把乳球集中呈巨大浑圆的榴状，让张协理看了血脉喷张。
　　“嗯……嗯……”卉宜试图压抑叫声，但她任何动作，张协理的肉棒就会顶到她的花心，让她忍不住叫出来。
　　“小宜姐，想叫就大声叫出来呀！”张协理两手揉着卉宜的大奶，嘴巴也凑上去勐力吸吮着。
　　“我……嗯嗯……顶……顶到了……嗯嗯嗯……”卉宜努力压抑着。
　　“顶到什么啊？小宜姐。”张协理放开手，用力让肉棒塞得更里面，他感受到卉宜小穴一张一缩的吸着，而卉宜裸露的大奶只隔着自己眼前十公分的距离晃来晃去。
　　“顶到……啊啊啊……顶到好深……”卉宜再也受不了，闭上眼睛，让身体主导自己前后摇动。
　　张协理眼前画面快要让他喷出来，这个平日大家尊敬又背后意淫的巨乳美女上司卉宜，如今戴着项圈、裸着两粒大暴乳，正前后骑乘在自己的肉棒上。他拿出手机，开始录影。
　　“小宜姐……”张协理邪恶的笑着：“被干得爽不爽啊？”
　　“我……唔唔……”卉宜没发现手机，闭着眼睛前后摇动。
　　“是不是被塞得满满的啊？”张协理一手拿着手机一手揉着卉宜的晃动的巨乳。
　　“啊啊……塞得……满满的……啊啊啊……”卉宜被诱导讲出色色的话。
　　“小宜姐，你的奶好大，是什么罩杯啊？”张协理把手机对准晃着的大奶。
　　“是……是F罩杯……啊啊啊……”
　　“乱说！我看有G罩杯吧！”张协理越讲越血脉贲张，索性把卉宜推开，卉宜仍在高潮中迷乱的半梦半醒。张协理把手机靠在桌上卫生纸盒上，然后把卉宜身上衣物全部剥光，推倒在沙发上。他粗暴地把卉宜的美腿架在自己肩膀上，开始全力抽插。
　　“小宜姐，你谎报你的奶子大小，要好好惩罚你！”张协理手压着沙发，全力抽插着卉宜的小穴。
　　“啊！好大力，好大力……啊啊啊啊啊啊……”
　　“当然要大力干你啊！”张协理每一下都顶到卉宜的敏感点，卉宜完全失神的被干。
　　“我……啊啊啊……好……好深……啊啊啊……”
　　“被干得爽不爽？小宜！”
　　“我……不要问……不要问啦……啊啊啊啊……”
　　“快说！”张协理粗鲁地揉着卉宜美丽洁白的巨乳。
　　“我……很爽……啊……”
　　“什么很爽？快说！”张协理更用力地揉，又揉又干让卉宜无法思考。
　　“我……我被干得很爽……被干得很爽……”卉宜受不了了，完全任张协理摆选
　　“那奶子呢？也大声说出来！”张协理用力地揉，努力地压抑射精的冲动。
　　“奶……被揉得好爽……”卉宜闭着眼睛浪叫着。
　　“大声说！我的大奶喜欢被揉！”张协理抓住卉宜的两手，开始用尽全力冲刺，卉宜被冲撞得完全失去理智，两个白嫩的大奶剧烈地晃着，上下晃左右晃，随着每一下肉体“啪啪啪”的接合而不规律的晃着。
　　“啊啊啊啊啊！我不行了……”卉宜大声的浪叫。
　　“快说！你这淫荡的大奶妹！”张协理已经在最后关头。
　　“我被揉得好爽……奶子……被揉得好爽……啊啊……干死我，干死我……啊……”卉宜像是完全释放一样，浪叫淫声主动叫出淫乱的句子。张协理再也受不了，两手抓住卉宜正晃动的大奶，“噗滋、噗滋”的射精了。
　　卉宜闭眼喘着气，张协理终于射完，抽离卉宜身体，过去拿了手机，先特写卉宜高潮过后的秀丽脸庞，然后往下特写柔软散开的巨乳，再往下特写小穴口正汩汩流出白浊液体的画面。
　　张协理坐到卉宜的办公椅上，重重吁了一口气。他做到了，他臣服了平日梦寐以求的巨乳上司沉卉宜，还狠狠地中出卉宜的小穴。
　　他这时又心生一计，“小宜姐，爬过来，把我的鸡巴吸乾净。”他命令着。
　　卉宜渐渐恢复理智，犹豫着，张协理便更大声的催促：“小宜姐，快点！你忘了这些图，再加上现在的影片吗？”他淫笑的恐吓着。
　　卉宜屈服着，心寒的爬过去，张协理拎着项圈链子，卉宜认命的吸吮他的肉棒，舌尖把龟头舔了乾净。张协理一路特写，还特写到精液从卉宜嘴角流出的画面。卉宜终于吸完，跪坐下来，张协理拉着项圈链子迫使卉宜抬起头，秀脸、裸巨乳、嘴角的精液、修长的身体，形成淫乱绝美的画面。他把录影键按掉。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　张协理穿好衣服之后扬长而去，留下全裸着的卉宜。她屈辱的想哭，但想到现在性爱影片留入张协理手中，她势必从此要成为他的性奴，从刚才他的一番表现，日后的凌辱可想而知，那种绝望的悲哀让她哭也哭不出来。
　　跟仁发说吗？仁发可能会因此高血压中风而死，戴绿帽，老婆还成为部下的性奴，没人可以接受的。跟林志田说吗？志田也不能怎么样。
　　这时，在最黑暗的一刻，卉宜竟然想到一个人，万恶的源头――陈经理。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　陈经理在电话这头听着卉宜的故事，卉宜声音很虚弱，似乎压抑着不哭。
　　和卉宜这么多次偷情，虽然也玩了不少变态玩法，但陈经理心里也慢慢觉得卉宜是自己的，这下听到卉宜被一个变态猥亵的部下凌辱，有种士可忍孰不可忍的感觉。
　　“现在只能找这个人了，只有以暴制暴才能解决。”
　　“可是叫卉宜去找他，不就羊入虎口吗？”
　　“没办法，也只能这样了，与其被小职员凌辱，起码对方是大哥，不会太有失身份。卉宜顶多就被干个几次吧，也不能怎么样了。至少，把张协理这种败类解决掉啊！”
　　陈经理心里盘算着，边口头安抚卉宜。卉宜静下来后，陈经理开始说他的盘算。电话那头的卉宜，起先惊讶得无法想像，之后，似是认命的说好。
　　“那，我打给他的小弟。之后联络你，看今晚能不能解决。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　挂上电话后，卉宜绝望的心情似乎有了一点生机。
　　几分钟后，简讯传来：“小宜：你打0937XXXXXX找小吴。洪大哥刚好这会有空，半小时后他可以见你。”
　　卉宜忐忑的心情拨起电话，虽然此刻仍裸体着，但似乎有一线希望，可以解决张协理这永远的风险……




　　（六）酒国名花

　　“你们这种案子也想送上来？有没有搞错？”
　　声音虽然比拟志玲姐姐的甜美，但一张粉脸板起来，冷眼瞪视，即使是甜美可人的美女，生起气来也是让人不禁为之一颤。
　　她是沈卉宜，仁发基金会的美女特助。本身也是董事长陈仁发的娇妻。芳龄35的她，将人妻的魅力发挥到极致，36F的丰胸巨乳，搭配小蛮腰，165公分身高，每天作Spa让她肤色净白吹弹可破。
　　虽然平日多般穿套装，F罩杯的巨乳像是随时要把套装外套爆出来，让人光看一眼就想入非非。自从数月前卉宜开始穿着愈来愈火辣（请见〔总裁夫人（4）内文），基金会年轻一些的男同事就时常对着卉宜这个长官想入非非。
　　不过卉宜倒是没给部下任何可进一步之机。自从半年前基金会发生一件大事，一位位阶不高的姓张的协理突然陈圃诎死锿夂＃身上有殴打致死的死状，最惨的是连命根子都被剪去。他是被海水泡烂了好几天才被发现，身上完全没有线索，警察根本无从查起，很快就放弃了，也成为一件悬案。
　　张协理的事情让他同单位的同事们心情混乱，有人谣传他是跟地下钱庄借钱，也有人谣传他动到不该动的黑道老大的女人。但这些同事们也无从得知，只能努力镇定心情继续工作着。
　　卉宜和张协理的业务并不相关，顶多督导业务时有钉过他们单位，但张协理也不过是单位里的小咖。说也奇怪，约莫和张协理失踪的差不多同时，卉宜的个性有了转变，平日温和甜美，甚至有点包容部下的性格，变的相当严厉。
　　平常卉宜和基金会另一个主要主管－林志田，卉宜总是扮白脸，林志田则是维控着纪律严明的部份。但这半年来卉宜开始变凶，部下简报常被挑的体无完肤，已经不下五位女生被骂哭，而男职员更是没什么好下场，被挑完毛病后就是无止尽的加班。
　　以往男职员总偷偷欣赏着卉宜姣妙的曲线意淫，现在常常根本不敢直视，即使卉宜的身材好像更曼妙了，套装底下常常是超挑逗的蕾丝胸罩，偶然露出肩带边边，但没人敢再多意淫什么了，顶多回家后找一些强暴凌辱女主管的AV解解闷。
　　有些多想的同事开始猜测，卉宜似乎是在纾解什么压力，好像下班后她受到很大的压迫，要在上班时转移情绪在部下身上。大家不免猜测陈仁发和卉宜之间出了什么问题。
　　的确，偶然两人有互动让基金会的人看到时，都感到似是相敬如冰，以礼相待。但又没有到反目成仇的地步，只是似乎有点不熟。而卉宜每隔周的周三，下午心情总会特别不好，这时作错事，很容易让她大怒。而她似乎也都会提早走，大概两三点就冷冷的踩着高根鞋离开公司。第二天一定会晚进公司，而且情绪也不会太好。
　　大家难免猜想这隔周的周三卉宜是不知道怎么了，但没人有好的解释。
　　这天，周三早上。星辰投顾的总经理张逍，以及副总郭明学，来到仁发基金会作简报，主要是希望仁发基金会投资一个他们要作的财务swap的套利动作。只要有仁发基金会的挹注，加上张逍的内线，这个动作预计在半年后至少有30％的套利空间。这都要归功於天才型财金专家郭明学，他原本是T大
　　财金系的教授，被挖角到张逍的私人公司去作partner。（关於郭明学的更多故事，请见〔大奶女友小依校园春情（2）（6）〕
　　张逍今天也带着他一起来作简报，原本张逍和他保证仁发基金会是个很ok，合作很愉快的公司，没想到简报才开始没几分钟，这位巨乳美女特助竟发难，开始数落郭明学的简报。
　　“郭副总！你这种简报有没有问题？你一直讲有多好多好，风险曝露的部位含混带过，你以为我们这里没人懂finance吗？”卉宜不留情面的电明学。
　　“沈特助，我解释给你听，我的计算里面，曝险部位在这里。”
　　“你这里问题很大！你用什么订价模型去算的？另外过阵子台币很可能波动，你公式有没算进去？”
　　“我……我的确没有列进去，但是那是因为……”
　　“因为个鬼！没想到就是没想到！你到底有没有作swap的实务经验啊？郭副总，听说你是教授转任副总的，是哪所大学啊？你的学历是什么？PhD在哪念的？”
　　“我是T大财金，后来到NYU念finance　PhD。”
　　“喔？T大财金，这么说来我还要叫你一声学长？”卉宜冷笑着，“学长，你这种订价策略，在大二的投资学课当拿的出来吗？”
　　郭明学强忍着怒气，低着头唯唯诺诺。“沈特助说的的确没错，我回去再把我的公式补强的完整一点。”
　　林志田跳出来打远场。
　　“好了，卉宜也只是小心一些罢了，商场上多一份小心就是多一份保障。郭副总，老张，你们回去再算一下，我这边也帮忙看一下，我们下礼拜再安排一次meeting，应该就可以close这个deal了！”
　　“志田，你一句话我就放心了！”
　　张逍纾了一口气。
　　“能不能close还早的呢，你们最好准备好一点！”卉宜完全没有让步的样子，“五亿台币可不是小钱，不能这样含混过去！”
　　彷诽叩街刂氐奶板，张逍和郭明学低着头离开了仁发基金会。
　　张逍安慰的眼光看着郭明学。“明学，别放在心上，我以前来开会时沈特助都不会这样，她今天不知道吃了什么药，你别太在意。我们把公式修一下简报重作就好了。”他拍拍郭明学的肩膀。
　　明学点点头称是，低着头离开。他很闷的随意买了个午餐，回到公司。沈卉宜要求的东西其实是很小的细节，大概只花了他半小时，简报就修好了。他发了个mail，寄给张逍，林志田，和沈卉宜，信里提出下周会议时将好好present。
　　一整天明学都有点懒懒的，早上被近乎羞辱的对待，让他觉得很闷。原本该看的案子也懒的看了，明天再说吧。
　　〔可恶，妈的，沈卉宜，你给我记住……〕
　　明学闭上眼睛就可以看到沈卉宜疾言厉色的痛骂他的神情，但在脑海中他也看到沈卉宜激动大声时，雄伟的胸部也会一跳一跳的微晃着，搭配她的怒色，倒有一种让人更想征服的反差。
　　〔陈仁发真爽，每天都可以在家干这种巨乳尤物……〕
　　郭明学不由得回想起几年前他有个学生助理陈芝依，也是个巨乳辣妹，郭明学和她曾有过不少“暧昧”，偏偏陈芝依交男朋友去了，就斩断跟他的关系，让他这几年来都以没狠狠干上陈芝依一炮为憾。
　　〔不知道小依现在在作什么？〕他心想。
　　他前阵子在朋友的朋友的脸书上曾意外看到陈芝依的出没，有人还提到她新婚的事，他当时还送出了交友邀请，但陈芝依一直没让他加好友，他也无从得知她的近况。
　　算了，结婚就结婚了，不要去打扰人家了。
　　从和陈芝依暧昧到现在，郭明学只交过一个女朋友，而那女友身材只有B罩杯，完全无法满足明学的兽欲。从去年分手以来，郭明学每个月都固定拜访龙挥酒店，一个月去一次。那是张逍介绍他去的，是台北市最高档的酒店。消费水准至少一次是台币六位数起跳，如果框全场更贵。
　　在那里隐密度高到吓人，谣传有政府高官，大学校长都是常客，但都不会让别人发现。而明学每次去都指名要当晚胸部最大的小姐陪酒，也几乎每次都直接在包厢里作S。龙挥酒店有个人包厢，完全就是客制化适合这种陪酒／高档性交易的模式。
　　〔今天又要破财了……去龙挥好了。〕他心想。〔反正前阵子台X电那波有跟到，进帐上百万。今天一次用光！干他妈的找个大奶妹狠狠干死她！〕
　　晚上，明学先打好电话，如往常的指定要胸部大的。
　　“郭副总，你放心，最近有一个超高档的小姐，”他熟识的酒店经理在电话里说，“奶子至少有36F，人又美又有气质。她现在是龙挥询问度最高的，一方面是因为是极品，一方面因为她两个礼拜才上班一次。她原本说今天不能来，所以我们都没排她，但我们洪老今天发现，叫她一定要来，所以她今天还没被预约。我这就排给你……不过价钱可能会贵一些。”
　　“多贵？”明学问。酒店经理的话有时未必可信，他讲的有点太天花乱坠了。
　　“陪酒10万台币，S的话再加20万。酒招待。”经理说。
　　30万，那真是天价了，明学想。不过因为刚好股票收入，加上今天的受气，他想好好的发泄一下。
　　“我ok，我保留S的机会，如果满意就直接框整场。”他说
　　经理开心的道谢挂了电话。
　　明学期盼已久的晚上终於到了。他坐上计程车，前往林森区的龙挥酒店。经理带他穿过隐密的长廊到个人包厢，他解下外套，舒服的坐在沙发上，服务生送上水果，洋酒，离开后不到一分钟，有人敲门。经理先进来，他身后跟着一个身高约一百六出头的白皙美女，穿着一件绕颈细丝绑带粉色连身长礼服。
　　这件长礼服是全身长度至脚踝，但是是全镂空的，也就是低下的胴体一览无遗，即使在酒店的灯光下，还是可以看到经理没说错。这位小姐两粒硕大的乳房一览无遗，至少36F，浑圆饱满又软软的晃着，绝对不是假奶；而下半身只穿一件丁字裤，即使有那么犯规的大奶，腰还是很细，在镂空薄纱下叫看的人血脉贲张。
　　“这位是Cindy，Cindy，这位是郭副总，”酒店经理笑嘻嘻的介绍着，“那，我就不打扰你们了……”
　　明学定睛一看，眼球差点没掉下来，他和那位小姐两人四目相对，小姐双腿一软差点晕过去，而明学差点中风，眼前一黑，努力才清醒过来！
　　原来，这位穿着镂空薄纱，露着两粒大奶球的巨乳美女，竟是仁发基金会董事长夫人，沈卉宜特助！
　　明学差点喜出望外吓死，而卉宜站稳后转身，立刻小声问经理，“我可不可以不接？我……我不能……我认识他……”
　　酒店经理立刻板起脸来。“Cindy，你知道我们店的规矩的，小姐是没有拒绝的权利的。何况郭副总已经要求要包S。……”
　　“没错，我要，我要！多少钱我都要！”明学听到这句赶忙说道，深怕卉宜就这样溜走。
　　酒店经理笑嘻嘻的甩开卉宜的手，把门关上。这间包厢就仅留了明学和卉宜两人了。
　　两人面对面，一阵沈默。明学先是坐了下来斜躺在沙发上。“哇，今天真是祖上积德啊，沈特助？没想到居然是你？你现在应该要帮我倒酒吧？龙挥酒店应该有好好教你吧？啊？”
　　“你……”卉宜咬着下唇，屈辱的往前走近，心不甘情不愿的拿起酒来。
　　“喂，搞清楚，我今天是付钱来的，沈特助，”郭明学开始嚣张道，“我可没逼你来，你既然来了，就要服务到我满意。不然明天起，你要你们全基金会的男人都来龙挥消费吗？”
　　“你……”卉宜怒目而视，但怒目一闪即过。她心里也知道，被发现了，明学的确有让她陷入万？不复的能力。卉宜认命的弯下腰，F奶乳房在薄纱下清晰可见，她倒了一杯酒，两手递给明学。“郭副总，请。”
　　“你以为我爱喝啊？你就是要来陪我喝的啊！”明学嘻笑着。
　　他自己倒了一杯酒，拿给卉宜。“来来来，别以为我爱生气，早上的事我绝对不会生气，我们就和好，从交杯酒开始……”他手强行勾住卉宜的手肘，卉宜无奈，只能以交杯的姿势和他乾了一杯。
　　“啊！好酒。”明学心情大好，示意卉宜坐在他旁边。他一手览着卉宜让她的秀脸靠近他的脸，一手则开始不安分的摸着卉宜的巨乳。
　　“沈特助，我们交杯酒也喝了，也都和好了，你应该没理由生我的气了吧？
　　啊？“
　　“不敢……郭副总……”卉宜低着头道，任明学抚摸着她的乳房。
　　“你的奶好好摸喔，又大又软又嫩的，平常怎么不让大奶多出来见客啊？沈特助？”
　　“郭副总，你说笑了……”卉宜还是小声的回答，“平常不可能穿这样啊……”
　　“这么说，今天你的大奶露的这么彻底，都是为了我喔？是吗？哈哈哈……”
　　郭明学开始放肆的大笑。
　　“……没错，只是为了服务郭副总啊……”
　　卉宜声音更小了，相较於之前客人，虽然也是黄腔y猪手什么都来，但这次要应对早上才疾言厉色骂过的明学，实在很辛苦。卉宜实在觉得屈辱万分，但想到万一明学公诸於世的后果不堪设想，卉宜也只能忍着努力顺从着明学。
　　“唔，这样啊，那看来我不享用一下说不过去？”明学摸着卉宜的大奶，把乳房上缘的衣服往中间拉，让两粒大奶球裸露出来，变成两个乳房中间夹着衣服的布料，而只有大奶露出，礼服部位都完好。
　　“……嗯，郭副总请享用……”卉宜忍耐着努力说道。
　　“享用什么？你没讲清楚啊？”郭明学直接揉抓着乳房的嫩肉，淫邪的问着。
　　“请……请享用我的大奶……”卉宜低着头，任明学抓弄着乳房。
　　“沈特助都这么说了，那我就不客气……”郭明学一把张嘴凑上，含住一边的乳房，舌尖吸吮着作声，另一手则开始把玩着另一边的乳头。
　　卉宜受刺激，忍不住“啊！”的一声轻呼出来。
　　“沈特助，你的奶真的好香，吸起来好舒服……”明学边吸边说，“但是感觉上要配点什么，你说配什么好呢？果汁吗？还是红酒？”
　　“我……我不知道……”卉宜无法回答这奇怪的问题。
　　“我试试看。”明学拿起红酒杯，喝了一口，含住卉宜的乳房。
　　卉宜只觉得乳尖凉凉的又带有舌头的挑逗，这种奇怪的触觉让她更觉得彻底的又害羞又有一种很奇特的感受。只见明学又吸又含的，把卉宜两边乳房都含遍了，卉宜的裸乳上就是明学的口水，红酒，凌乱不堪的画面更增淫邪。
　　“沈特助，你的奶上都是红酒，红酒配大奶，你觉得怎么样啊？”明学淫笑着。
　　“好……好奇特的感觉……”卉宜照实回答着。
　　“你早上开会不是很凶吗？现在怎么不凶了啊？哈哈！”明学笑着，“我知道，你早上凶，现在也凶，胸部的胸，哈哈！！！”
　　卉宜陪着乾笑了几声，只见明学埋头把卉宜乳房整个舔的乾乾净净的。接着他起身拿起酒，喝了一大口，说，“沈特助，还是要叫Cindy？称职的小姐不是应该要敬酒吗，怎么让客人自己喝呢？不及格喔！”
　　卉宜应声起身，倒了一杯，“郭副总，我敬你。”
　　“喂，我没叫你这样喝。”明学色胆愈来愈大，他快速把裤子脱掉，内裤也扯掉，露出硬梆梆的肉棒。
　　“……你……你是要怎样？”卉宜颤声道。
　　明学把肉棒插进他的酒杯中，酒精辣辣的让他的龟头大受刺激，但也更增兴奋。“你要喝，就喝我老二上的酒！”
　　这摆明是凌辱到极点了，但卉宜别无选择，明学一把坐在沙发上，卉宜只得跪着，一口含住明学的龟头。
　　明学见这幅画面简直就像在作梦：早上对自己不假辞色的美女董座夫人，现在正跪在自己肉棒前，一口一口的吸吮吞吐着自己肉棒，清理着上面的酒。只见卉宜长长的睫毛，白皙的肤色，以及裸露的垂下巨乳，随着卉宜的吞吐而微微晃着，还可以看到卉宜背部跷着屁股的完美S曲线，镂空的薄纱让背部小丁一览无遗。眼前这顺从跪着口交的巨乳美女，谁想的到十二小时前还在对自己发怒骂着。
　　明学又再大口喝一杯酒，心下爽到说不出的滋味。
　　卉宜努力的口交着，舌尖不时挑着龟头，吞吐着肉棒，也不时吸吮着肉棒下方最敏感的地方。她心想，如果能让明学射了，就可以提早解脱。所以她更卖力的口交着，闭着眼睛头上下抽动，垂下的裸巨乳也前后晃着，明学看着这画面，只觉得如果不一小心就会缴械了，赶忙喊停。
　　“停，停……沈特助，你口技好棒，平常应该常练习吧？哈哈哈……”明学摸着卉宜的头，像是在嘉许女奴一样。
　　卉宜只得认命的点点头。
　　“还是不要口交好了，不然差点就要射了”明学笑着说，“不然你们龙挥的小姐还有什么绝招？要拿出来好好招待客人啊？”
　　“我们，我们没有制服店秀舞那种低格调的啦，郭副总你level高，不用玩那些啦…”卉宜努力陪笑，希望明学不要想太糟的点子。
　　“呦，现在也会烙英文啦，早上不是还在扯什么swap什么close的吗？现在沈特助摇身一变变成酒国名花啦？”明学讲这句时自己也爽翻了，“我要你现在用大奶帮我夹我的肉棒，还要一边吸！”
　　“这……”卉宜露出为难的表情，但明学已经坐直，卉宜只得用她的F奶夹着明学的硬肉棒，像夹热狗那样，然后一边试着吸吮着龟头。
　　“如何？我的肉棒怎么样啊？美丽的沈特助，评论一下吧？”明学满足的逗弄着卉宜的乳头边淫笑着问道。
　　“嗯……好硬，又好粗……”卉宜边吸着边回答。
　　“想不想要被这根肉棒插啊？”明学摸着卉宜的秀脸问。
　　“唔……郭副总不要那么猴急嘛……”卉宜试图撒娇着推，但这只助长着明学的欲火中烧。
　　他肉棒抽离，扶卉宜起身，让卉宜趴在沙发上，屁股跷的高高的。
　　“郭副总，你这是……要干嘛啊？”卉宜不安的问，但明学压着她，要她一定要摆这个姿势。
　　“亲爱的沈特助，刚都你帮我服务，现在换我帮你服务呀……”郭明学头凑近卉宜的丁字裤和跷高的下体，把裙子往上一掀，露出仅着丁字裤的美臀。他一手掐抓着美臀肉，一手则伸手指隔着小丁揉着卉宜的小穴。
　　“啊！郭……郭副总……”卉宜忍不住惊叫起来。明学把卉宜的脚张的更开，手指揉的愈大力。
　　“喜欢这样吗？沈特助？”
　　“我……唔唔啊啊啊……郭副总……”卉宜忍不住娇喘着。
　　“沈特助，你看看你，淫荡的小穴穴一揉就湿湿的呢。”
　　“你……被你揉当然会湿啊……快停……唔唔唔……”
　　卉宜想伸手推开明学，但推不到，屁股又被明学抓住，只能任明学不停刺激着她的小穴。
　　“唔唔，沈特助，真的好湿耶……你这样屁股跷高高露出小湿穴，好淫荡啊！”
　　“好了，郭副总……啊啊啊，停……停一下……啊啊啊……”
　　“不想用手，那用舌头好了？”
　　明学突如其来的把舌尖伸进卉宜的小穴，然后开始舌尖乱搅了起来。卉宜惊觉一种更诡异的感受，浪叫的更大声了。
　　“啊……不可以……这样……会受不了……不要用舌头……啊啊啊啊啊啊……”
　　“沈特助，你看你爽到湿成这样，还在说不要，啧啧。”明学边嘲笑着边继续舌尖进攻，两手揉着臀部的嫩肉，把小穴张的更开。
　　卉宜这时小穴已经湿透，淫水从小穴流到大腿，湿润的阴户一开一合的回应明学的挑逗。
　　明学终於停了下来，卉宜腿一软，跪坐下来。
　　“沈特助，刚帮你服务，你要说谢谢啊！哪里遇到这么好的客人？”明学笑着说。
　　“谢……谢谢郭副总……”卉宜娇喘着。
　　“用说的有什么用？要好好谢我啊？”明学说。
　　“要……要怎么谢你？”卉宜顺着他的话道。
　　明学把卉宜扶起来，躺在沙发上，然后两手抓住大腿，大腿呈M字型，让小穴门户洞开。
　　“你要说，郭副总，我用我的小穴穴好好感谢你，求你插进来吧！”
　　“不……不可以，我……我还没确定要……接S……”卉宜嗫嚅道。
　　但明学压着她的手让她维持这M字型。
　　“你少来，刚经理讲好了，我就是框你全场，还装？沈特助，你不会以为我今天就这样结束了吧？啊？”明学邪恶的说。
　　的确，卉宜感受到现实，今天不可能逃过了……她无奈的接受这事实。
　　“快说啊，沈特助…快求我啊…”明学催着。
　　“嗯，郭副总……我的小穴好好谢谢你，求你……求你插进来……”卉宜娇声但又小声的说，这两句话说出来让她自己听了都觉得很淫荡。
　　明学在这种感官刺激下早就快受不了了，把卉宜的小丁拨到一旁，龟头在洞口磨着。
　　“求我插进来啊…沈特助。”
　　“求你……可是，郭副总，要不要先戴套套啊……”卉宜娇声提醒。
　　“不用，我想你很乾净吧？沈特助？”明学淫笑着，肉棒送进去一点点。
　　卉宜叫了出来，“啊！不……不可以，要戴套……啊……！啊啊啊啊啊啊……”
　　明学已经整根没入卉宜的小穴了，开始整根抽出插入的活塞运动。“来不及了，沈特助，你小穴太湿了，一下就滑进去了，怎么这么湿啊？”
　　“啊！啊……啊…啊……啊啊啊……我……啊啊啊……被你弄的……好湿……”
　　“这么湿不行喔，沈特助，人家会以为你很淫荡。”明学一边说一边肉棒进出着湿漉漉的小穴，“你真的好淫荡喔，沈特助。”
　　“啊……我……没有……很淫荡……啊啊啊啊啊……”卉宜这姿势因为手抓着大腿把小穴掰更开，所以明学每一下都顶到她的花心让她几乎无理智可回应。
　　“还没有很淫荡……”明学抽插着说，“气质美丽的沈特助现在被客人不戴套干的淫叫成这样……”
　　“我……啊啊啊……我有叫你……要戴套……啊啊啊啊啊……”
　　“不戴套才能跟美丽的沈特助合为一体啊……”明学淫笑着。
　　他两手抓着卉宜不住晃动的大奶，用力抓着当支点，边不停抽插着。
　　“你淫荡的大奶好好揉喔，沈特助，是多大啊？”
　　“啊……啊啊啊……我……你不要揉，我……我会受不了……”卉宜上下传来的快感让她有点招架不住。
　　“你真的好骚。……”明学用力一抽送，抽出肉棒，停下来，卉宜趁机喘了一口气。
　　但明学没让她休息，把卉宜扶起来，两人站着，他从后面环抱住卉宜的美胸，把卉宜双腿张开，丁字裤脱掉，肉棒对准小穴，就这样站立着背后开始抽插。卉宜手扶着包厢的墙壁，明学把长裙翻起来到卉宜的腰间，两手扶着卉宜的细腰，肉棒一捅就插到底。
　　“啊！好深……啊啊啊………”卉宜忍不住叫出声。明学抓着她的腰，全力抽插，下体碰撞声啪啪作响。卉宜垂下的36F巨乳这时前后剧烈的晃着，两个大肉弹不停的晃呀晃，随着抽插的节律呈一个极淫靡的画面。
　　“被干的爽不爽啊？沈特助……”明学勉力问着。
　　“啊啊啊……要被……被你插的……快死掉了……”
　　这姿势每一下都让卉宜脑筋一片空白，只知道用尽全力浪叫，才能抵掉交合的刺激。
　　明学突然心生一计，他一手随手抓起刚进屋时丢在桌上的蓝芽耳机，按快速拨号，拨给张逍。
　　“喂？明学吗？什么事？”张逍声音从耳机里传来。
　　“被干的爽不爽啊？大声一点！”明学没回答张逍，但大声对着卉宜说。
　　“爽……被插的……啊啊啊啊啊啊……被插的好爽……啊啊啊啊啊……”卉宜浪叫着。
　　“明学，你好样的，打炮也要给我听啊？”张逍声音传来。
　　“沈特助，你喜不喜欢这样被干！大声说！”
　　“喜欢……喜欢……啊啊啊啊啊……”卉宜浪叫，“要被干的快死掉了……”
　　“喜欢被谁干！说啊！”明学追问着“喜欢被郭副总干……啊啊啊啊啊……”
　　“干！那真的是沈特助吗？明学……”张逍不可置信的问。
　　“哈哈，我帮你实况报导啊……”明学小声的对着耳机说。
　　他开始边抽插边拍打卉宜的屁股，啪啪作响。
　　“喜不喜欢一边被干一边被打屁股啊？沈特助？”
　　“啊啊啊啊啊……不，不要……郭副总……这样我……感觉……好淫荡……啊啊啊啊……”
　　“你本来就很淫荡啊……沈特助……”明学加码着说，“你那两粒大奶晃来晃去不就是想要给人家干吗？”
　　“啊……我没有……啊啊啊啊……”
　　“还说没有……”明学用力揉抓着卉宜的乳房，抓到奶球变形。
　　“这样一边揉一边干你，舒不舒服啊？”
　　“啊！啊啊啊啊……这样……太刺激……啊啊啊啊……”卉宜在多重刺激下小穴泛滥，脸色潮红。
　　“人家……会受不了……”
　　“为什么受不了？大声说……”明学逼问着。
　　更加大力道抽插着，让卉宜无法思考，只能本能反射的回答“啊啊啊……我被……被干的快死掉了……你还一直揉我的奶……还打我屁股……好讨厌喔……啊啊啊啊……”
　　“你明明就很爱，对吧……”明学喘着说，“你不是说大奶要服务我的吗？
　　再说一次！“
　　“啊啊啊……我……我的大奶就是要用来服务……郭副总……你揉大力一点……啊啊啊……好舒服……”
　　“干，沈特助，你真的好淫荡，对不对……”明学全力的啪啪抽插着。
　　“我……我好淫荡……我好淫荡……”
　　电话那头张逍早已脱着裤子在打手枪，而且几次差点射出来了。
　　明学两手把卉宜的手往后拉，让卉宜的裸露的乳房悬空，随着明学每一下抽插一直不停晃着。
　　“沈特助，你那淫荡的大奶干嘛一直晃，不许晃！”
　　“啊啊啊……被你干成这样……怎么可能不晃……啊啊啊……”
　　“你这淫荡的小骚货，你的奶子到底多大啊？”
　　“啊……3……36……F……啊啊啊啊……”
　　“那么大的奶还一直晃！给我好好道歉！”
　　“啊……就是因为太大……才一直晃啊……”
　　“还狡辩！”明学边抽插边大力拍打着卉宜的美臀，“给我好好道歉！”
　　“啊……好好好……我……不好意思……我的……淫荡的……大奶一直晃……真不好意思……”
　　“知道就好！”明学用力一送，肉棒抽出暂停一下，他和卉宜都喘着休息着。
　　明学把耳机扯掉丢在桌上，但没挂断，张逍还在边打手枪边听着。
　　明学让卉宜躺在沙发上，把整件礼服脱掉，卉宜全身裸裎着，双颊潮红，小穴湿到大腿，喘着气，两个软瘫的F奶随呼吸晃着。明学扶着卉宜的腿再度呈M型，让卉宜抱着自己的公狗腰，肉棒一送又顶到卉宜的花心。他两手扶着卉宜的细腰，开始全力抽插。
　　“啊！啊啊啊……你又顶好深……”卉宜浪叫着。明学抓着她的腰，F奶画着圆周剧烈的晃着，小巧的乳头搭配上乳波荡漾型成淫乱的画面。
　　“沈特助……”明学边抽插边说，“你真的好骚，好淫……”
　　“啊啊……我……我被你干的……变好淫荡……”卉宜娇喘着。
　　“你真的好淫荡。”明学伸一手去揉抓着晃个不停的乳房，一手无法掌握，另一边的裸乳仍自剧烈晃着。
　　“下次要不要找个人一起来干你啊？”
　　“不……不可以……啊啊啊啊……”卉宜浪声道。
　　“你明明就很爱，对不对……”明学逼问着，抓着F奶的手更用力。
　　“我没有……我……没……啊啊啊啊啊……”
　　“不管……我要找个人……一前一后……狠狠干你……沈特助。”
　　“这样我会被干死掉……啊啊啊……快死掉了……”卉宜配合着回应。
　　明学两手覆盖在卉宜的乳房上，感受着乳波撞击的触感，肉棒进出着湿透了的小穴。这位早上还在高傲的女特助，如今被自己的肉棒插的欲仙欲死求饶着，那种滋味真是难以形容。
　　“沈特助，你说，你早上干嘛对我们摆架子？”
　　“啊……我……我没有……啊啊啊啊……”
　　“还说没有？！狡辩！”明学一手揉着卉宜的乳头，酥麻的感受让卉宜像通电一样。
　　“我……啊啊啊不要揉……”
　　“要不要道歉啊？啊？沈特助。”
　　“我……啊啊啊……对不起……不该……摆架子……”
　　“快说，求你狠狠的惩罚我吧！”明学征服欲彻底被满足，他感觉自己快射了。
　　“求你……求你狠狠的惩罚我……”
　　“怎么惩罚？说啊！”
　　“啊……啊啊……干我……用力干我……”
　　“这样算什么惩罚？还有什么？”明学更大力抽插
　　“干我……揉我的奶……插死我……打我屁股……”
　　“求我射进去！”明学大声的说。
　　“不……不可以……我……我怕会有……”
　　“你这叫什么惩罚！快求我！”明学用力抓住卉宜的乳房，白嫩的乳肉被抓到红肿。
　　“啊！好痛……求你……求你射进来……”
　　“有诚意一点！好好的求我！”
　　“求你……郭副总……狠狠的……射进来……都给我……”
　　“再大声一点！”
　　“求你……啊啊……用你的精液……灌满我的小穴……啊啊……人家想被你灌的……满满的……郭副总……”
　　听到卉宜娇声浪叫着自己名字，以及被干到快失神的画面，郭明学再也受不了，腰一送，大量的热精狠狠的灌进卉宜的小穴。卉宜双腿夹着明学的腰，小穴一张一缩的，明学只觉得肉棒在湿热紧密的包覆中不停的吐出精液，许久方停。
　　明学慢慢的把肉棒抽出，只见卉宜的小穴缓缓流出白浊的液体。
　　“沈特助，我射那么多，会不会怀孕啊？”明学淫笑着。
　　卉宜仍自虚脱的喘着，无力回答。
　　“你回去找陈仁发来一炮，就没问题……”明学得寸进尺的说。
　　明学慢慢起身，把沾满精液的肉棒凑向卉宜的小口。“沈特助，龙挥有教你吧，帮我清理……”
　　卉宜认命的抬头，吸吮着明学的肉棒，残存的精液都吸到口中。明学抽出肉棒，只见卉宜嘴角溢出精液，而下体的小穴也汨汨的流出精液。
　　明学满意的倒坐在沙发上。“呼…………好累……”他长吁一声。
　　卉宜默默的清理着，擦拭身上的精液。清理完，卉宜起身去倒了一杯茶。
　　“郭副总，要不要喝茶？”卉宜柔顺的奉上。明学接过了，见眼前这位全裸的巨乳轻熟女，两粒硕大的乳房还仍自晃着，方才被自己插的浪叫翻天，而十几小时前还对自己疾言厉色。只见卉宜完全的36F胴体正柔顺的服侍自己。虽
　　然方才射过了，但明学只觉得好像肉棒开始又有了感觉。
　　“沈特助，你的服务太周到了，”明学笑着说，“以后还要再找你……”

　　*****************************
　　后记：
　　〔小依校园春情〕系列还在修改阶段，但有时灵感就是这样，停顿许久的卉宜系列一有灵感就忍不住一股作气完成了。看了看日期已经半年没续了，不知道还有谁记得卉宜故事的大纲呢？
　　本篇写作过程“效果”相当不错，连我一边都一边……不知道读者的角度觉得如何。
　　小依系列的剧情需要安排，反而还要再想一阵子以确立走向。番外篇也希望能尽早问世。不过先拿香艳的卉宜姐姐解决一下即时需求就好了……

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！