『简介』：故事的主角一个叫麻衣的小女孩由于融合了一枚触手怪的卵，先是无
意识的侵犯了一个女校医，然后又和自己的妹妹一起被触手侵犯。在触手怪得到
足够的能量后占据了麻衣的身体，然后用触手调教麻衣的母亲，接下来整个小岛
成为了触手的乐园。





第一章序

　　这故事发生在一个小镇，一个人口只有３００人的小地方。

　　女主角名字叫做麻衣，是一个很平凡的高中女生，今年夏天才成为高一生。

　　父亲洋口由纪夫４５岁是某研究所的研究人员，每一个月才回来一次，甚至
不回来。母亲洋口圭子３１岁是典型的家庭主妇，不过麻衣不知道他到底如何忍
受老爸不回家。还有一个妹妹今年才１２岁叫做奈美，是标准的阳光少女，整天
活力四射到处跑的小女孩。

　　这里是南太平洋的一座岛，四面环海，大部分的居民都是以渔业为主，但是
男人们都到外地去找寻工作，留下来的多半是妇孺。大家都亲切，只有一户外国
人住在岛的南方的小山丘，平日都很少与我们交谈，也只有佣人会出来窆菏澄
水等物资，那是一栋很大的建筑物，外面还有围墙，让人都不知道里面到底有什
么？我们居民都称那栋屋子为“监狱”。

　　现在是炎热的九月，实在难以忍受上课的时间，潮湿又难过，每次都很期待
放学后独自到游泳池的时间. 今天也不例外，燥热的天气让麻衣的衣服都被汗水
给弄湿了，穿着胸罩真的很难过，麻衣索性在厕所理把湿掉的衣服换掉，只穿一
件小可爱和学校的水手服，如此一来也落得轻松。

　　这所学校是女子高中，还有附属中、小学，也就是这岛上的所有学生都会在
这里读书，大家从小就一起读书直到要上大学为止，既是邻居又是同学大家感情
好的不得了，对彼此的生活也都很了解，而奈美就在麻衣旁边另一栋教室上课.

　　下午３点左右天气忽然转变，下起大雷雨来了，大家下课都急急跑回家，也
都没有参加课后活动。

　　「麻衣，你怎么还没回去阿？是忘了带雨伞吗！需要我顺倒陪你一起回家吗？」
一位成熟的女性教师，热心的问着麻衣

　　「伊东老师，不用了，我还有点事情，晚点在回去，反正是雷雨，一下就停
了」我急忙回答。

　　她是麻衣的班导师伊东彩美，去年才从师专毕业被调派来这所学校，今年２
６岁，是东京人。

　　「恩，那你小心点，不要太晚回家喔！我先走了，拜拜！」随后他开着一台
小喜美车消失在学校。

　　现在整个学校都没人，雨也慢慢停了，麻衣开始准备游泳。正当她在换衣服
的时候，忽然，一道雷落的好近，巨大的声响刺的震耳欲聋，接着是一些灯泡的
破裂声。她急忙出去看看，那道雷刚好打中游泳池旁边的照明灯，地上落了一堆
玻璃渣，稍微望了一望，没有什么事情明天在告诉管理员吧。这时雨也停下来了，
烦人的太阳又出来了。

　　「阿~~还是游泳舒服阿~~真棒。」她一边享受冰凉的水一边以仰式悠闲的漂
浮在整个游泳池的中央，没办法，我们就是降子清闲阿。舒服的眼睛已经悠悠闭
上，任由漂浮。

　　忽然间麻衣感觉到她的背好像有鱼在动！？不对阿这是游泳池，会不会是树
上掉下来的小虫？她伸手一摸碰到一个像是球一样的东西，上面还有小荆棘，会
不会是海胆阿，她心理高兴的想着。抓起来一看，那是一个红色的小球状体，跟
海胆完全不一样，还会微微摇摆小荆棘，是个完全没看过的东西

　　正当麻衣感到好奇的时候，在表面上忽然流出黑色的液体，黏黏的，弄得她
满手都是，还有一股令人头晕的气味，这股味道十分浓烈。才一下子她的四肢就
失去了力气，麻衣正感到恐惧的时候，这颗红色的球就在她的身体上慢慢的爬行，
还在变形中。她想要挣扎，但是却又没有力气，喉咙像是卡住一般没有办法发出
声音。

　　忽然在麻衣的肚脐部位停了下来，「痛　！痛　！痛！　」好像在啃食
麻衣的肉，麻衣感觉到他在吸她的血液。

　　「阿~~搞什么遇到奇怪的吸血虫~~讨厌我不要拉。」正当麻衣感到f心头皮
发麻的时候，那个红色的球涨大了，就像水蛭一般，的底端紧紧的黏住她的肚
子，上面膨胀的部分还不断伸出像触手一般的东西，麻衣的眼角充满泪水，但是
却无法动弹。

　　过了一会，那颗球好像吸饱了，麻衣感到没有再吸食她的血液，水蛭吸饱
了总是会掉下来嘛！正当麻衣心里有一点点高兴的时候，做了一件更奇怪的事
情，在吃麻衣的泳衣！！麻衣穿的是一件水蓝色２截式泳装，他正在同时吃掉
（溶化）麻衣的衣服。「天那这是什么怪虫，人家不要拉，救命啊！」

　　那只虫在吃完麻衣的衣服后从一颗球状变成长条形，就吸附在她的身体上面，
头尾各有好多触手在随意漂动，在靠近麻衣的这端（应该是头部吧）有着一个小
小的口，深到麻衣的嘴边，流出与刚刚不一样的半透明液体，麻衣赶紧闭紧她
的嘴，深怕吃到这不明液体. 但是它好像发现麻衣的动作，二只触手从她的嘴边
慢慢深入，将她的嘴打开. 那只虫将自己的口器伸到麻衣的嘴哩，直达喉咙，麻
衣只能感觉到有好多f心的液体直接灌入她的胃，她想挣扎但是却没有一丝丝的
力量，只能任由去。

　　在怪虫灌入液体的同时，麻衣感觉到身体好像被蚂蚁爬似的，全身发热发痒，
额头茂满冷汗。不知过了多久，终於停止了。麻衣的意识早就近乎昏迷，二眼
直直望着天空，麻衣已经无法去思考道理对自己的身体做了什么. 就算告诉别
人，别人也不会相信吧。

　　接下来的事情，让麻衣更加无法去思考，触手将麻衣的阴道慢慢拨开，一点
一点的往麻衣的子宫爬去，极缓慢，一点一点的，这过程中，麻衣竟然不断分泌
爱液，她的身体好像在欢迎他的到来。随着的进入，麻衣更感觉到一波波不知
名的冲击，她的脑袋一片空白，身体不断抽絮，口中不停地吐出白色的液体. 这
个过程不知道进行了多久，麻衣的头脑始终一片空白，空白，空白，空白，空白。
。。。。。。。

　　　　　　　　　　　　　　　第二章卵

　　当麻衣醒来的时候已经是太阳已经消失，她躺在保建室的床上，头还很疼，
晕晕的。

　　保健室的老师看到麻衣醒来，将椅子往她这一转，用笔敲着麻衣的头说：「
小姐，自己身体不好就不要勉强自己呦，看看你，游泳游到中署，还好工友伯伯
去修灯泡的时候发现你，不然你就等着见阎罗王了！」

　　麻衣看着自己的身体，泳衣还在，下体也很正常，「耶？那是我作梦吗？奇
怪了，那记忆真的很清楚。」

　　「麻衣，你起的来吗？如果还不行就先休息一下子，我帮你去弄点东西来吃，
你身体现在很虚弱的。」

　　「恩！谢谢加藤姐。」麻衣有气无力的点点头.

　　她是加藤里菜，是学校唯一的护士，也可以说是全岛上唯一的医生，这里的
男人都跑光了，只有她在医大毕业自愿回来这里. 她跟伊东老师是同年龄，也是
２６岁的美女。不过她倒是很死板，不愿意交男朋友，这个小岛也没有给她机会
吧！

　　过了很久加藤都还没回来，麻衣自己用手扶起来，坐在床边，她拨开衣服，
对着镜子仔细的看看自己的下体，跟肚子。都很正常，自己还是细细的腰，肚子
没有涨起来。她看了好久才认为那真的是一场梦，很真实的梦！！！

　　正当她把泳衣放开的那一瞬间，她的阴O被紧身衣压迫到，那一瞬间，麻衣
舒服地叫了出来。「阿～～～～阿～～～～阿～～～～怎么～～～～。」她的头
脑又是一片空白，这持续了１０秒左右。麻衣整个人倒在床上更加无力，这个感
觉很舒服，很令人愉快，为什么以前自己触摸的时候没有这个强烈的感觉.

　　在稍稍恢复意识的时候，麻衣将自己的手伸到衣服里面，再次触摸她的阴O，
不可思议，她的阴蒂膨胀起来，并且阴道口不断流出透明的液体，她的手指慢慢
深入阴道内，仔细的碰触内璧，「天阿，好舒服阿。」麻衣的嘴不自觉的发出声
音。

　　「阿～～～～阿～～～～喔～～～～喔～～～～恩～～恩，天阿，好舒服，
喔～～～～喔，好棒阿，阿～～～～阿。」这是她初次体验手淫的美好，她已经
无法停下来，慢慢的放入２根，３跟手指，不断的进出，不断的淫叫。「阿哈～
～～～喔～～～～好棒阿，喔～～～～阿～～～～来了，要来了。要来了～～～」
她忽然感觉到身体有种东西要爆发出来的，她的身体告诉我，让它出来吧，你会
得到更多的舒畅。

　　「出来了～～～～　阿～～～～阿～～～～出来了。」接着一阵喷射，麻衣
的下体喷出一道道美丽的液体，那是黑色的液体，伴随她的爱液喷出，就像那只
虫流出来的液体一样。正当麻衣还在高潮的冲击之下，他完全无法知道发生了什
么事情，她的头脑又再度陷入一片空白，麻衣的下体在一阵阵抽絮，剧震，过程
中带给麻衣更多的愉悦，高潮。

　　这时候加藤回来了，她带回来二袋I都掉到地上，她也不清楚这里发生什么
事情，满屋子都是令人头晕的味道，她的心理充满疑问，

　　「这些奇怪的液体是哪里来的？麻衣怎么了？为什么我的头好晕？为什么. 。。。。」
正当加藤还完全无法理解出了什么事情，更令她震撼的事情又发生了，麻衣的下
体，正在慢慢翻开，她的阴唇自己慢慢的打开来，流了满地了淫水，都是从她的
下体流出来的，从她的阴道深处藉着淫水滑出一条绿色的触手，在空气中挥舞着，
那个触手崖了洞，还不停留出黑色的液体.

　　加藤双脚一软，直接跪坐在地上，呆呆的看着麻衣跟她下体的那条触手，她
身体不停的颤抖，想要爬出这间屋子。那触手似乎知道她要做什么，立刻伸长抓
住加藤的脚，藉着她的小腿不断盘绕，将她整个身体都包围起来。

　　那触手好像是在宣告的胜利，不停的在加藤的脸前挥舞，还对她的脸涂抹
黑色的液体，加藤已经无法动弹，只能任到处涂抹。最后，触手粗暴的冲入它
的嘴里，不停蠕动，就像是一个女人在为男人口交一般。

　　加藤只能默默的哭着，口理不停发出，「呜～～～～呜～～～～呜。」的声
音。这时候麻衣像是完全失了魂魄衣般笔直倒在床上，双眼翻白，它还沉浸在高
潮的余波，不，她的身体也随着触手微微的颤抖，似乎触手的感觉她也能感受到，
她的口微微张开，还不停流出淫岁的唾液。

　　另一边，绿色的触手在加藤的口里射出浓稠的液体之后，噗的一声甩了出来，
加藤立刻卷屈着腰不断地吐出这些令人f心的液体，她拼命的吐之时，触手已经
有另一个动作了。触手在前端的部分开启了一个小孔，分泌着乳白色的液体，将
加藤的脚固定着，加藤已经没有力气，更加无法逃出这个束缚.

　　此时加藤像是一个大字型躺在地板上，触手慢慢的挑逗她的乳房，慢慢的玩
弄，接着触手表面的液体竟然将衣服融化，露出加藤丰满的胸部，３６Ｄ比麻衣
大了许多。触手不停的来回抚触，加藤虽然不愿意，但是她的乳尖还是慢慢挺立
了起来，下体更是流出许多爱液，将她的丝袜都染湿了。

　　加藤心理想着：「不要，我都还没有男朋友，我不要把第一次给这种f心的
东西，我不要。。。。。。」触手才不理会她的想法，转移阵地到她的下体慢慢
滑动将她的裙子内裤都融化了，露出一个从未有人进入的z境。接着，触手来回
的藉由自己分泌的液体充分沾满整个下体，轻轻触碰着加藤的阴蒂，那个已经偷
偷背着加藤意志完全勃起的阴蒂。

　　这一触碰，让加藤也叫了出来。「阿～～～～～～～阿。」她已经慢慢陷入
无法思考的状态，因为那个黑色的液体能够让女人全身无力，身体更加敏感，也
能勾出潜藏的欲望，更能带给女性更多的高潮，即使是随意的触碰都能带给女人
无比的快感，加藤已经被触手给灌入许多液体，此时已经藉由皮肤的吸收，刺激
她潜藏的欲望，她已经无法自拔，双手更是想抓着触手刺进那２６年来为曾有人
探访过的地方，她感到无比空虚。

　　但是触手知道她想要做什么，立刻躲开加藤的手，寻找空隙不断刺激她的身
体. 「喔～～～～我要，快给我～～阿～～～麻衣同学，快给我阿，我要发疯了，
阿～～～～～阿。」此时地板上的爱液早就流成一片。触手知道可以了，便停下
闪躲，让加藤抓着自己朝着下体插入，那一瞬间，加藤就已经达到高潮。「阿～
～～～阿～～～～喔～～～阿。」她的手无力的摊着，接着触手便迳自的动了起
来，这一刻起，加藤已经永远无法逃离麻衣下体这条触手，永远，因为接下来，
她将会成为麻衣的奴隶，一头狂乱的淫兽.

　　触手疯狂的抽插加藤的下体，她的双乳随着是上下摇晃，「阿～～～阿～～

　　～喔～～～阿哈～～～好棒～～～好舒服阿～～～我的身体要融化了～～喔喔～

　　～～再来～～～阿～～～～喔～～～更进来，更进来，把我的子宫填满吧！
阿哈～～～～阿。」触手不停的分泌出黑色的液体，那液体混杂着加藤的触女血
跟爱液，不停流出，接着触手的表面孔洞更吸收进去这淫岁的液体，藉由自己流
回麻衣的母体中。

　　加藤此刻就像是只能追求性欲的女人，拼命扭着腰，配合触手的摆动，更是
深怕他会逃走一般，用手紧紧抓着，不停的移动，她已经忘记一切的恐惧，在１
０分钟前她还不愿意触手进入她的身体，现在她却舍不得离开自己的阴道。小
小的嘴不停流出愉悦的唾液。不时还吞下触手表面的液体，那液体对加藤来说就
好像安非他命一般，带给她更多的高潮。

　　「喔～～～我要来了～～～阿～～～阿～～～要出来了～～～～喔喔～～」

　　在一瞬间，加藤已经得到不知道多少次疯狂的高潮，她射出了阴精，但是触
手在跟麻衣连结的末端，凸起一个小球，缓缓的滑入加藤的子宫内，接着触手在
注入满满的黑色液体在里面。加藤只能感受到无比的高潮，淫荡的留着口水。浑
然不知道她的一生即将改变。

　　　　　　　　　　　　　　　第三章始

　　又是一个早晨的开始，一样是一个炎热的早晨。麻衣躺在自己柔软的床中，
脸上一脸幸福的样子。

　　「姐～～起来了，上课要迟到了拉，再不起床我就不等你了喔。」奈美用不
耐烦的声音吹促着麻衣。

　　「阿～～～。」一声大叫中麻衣忽然吓醒了。「奇怪，我不是在保健室吗？
加藤姐呢？」我的头很是很沉重，全身i痛，好像经历一场大战一般。

　　「姐～～最后通告喔，再不起床我就先走噜，还在赖床。」奈美真的生气的
叫着。

　　「好啦～～～等我一下子，我马上下去！」我急忙起身要准备换衣服。「疑？
　我的床怎么湿了一片，不会吧，我会尿床吗？」仔细一摸，还黏黏的。不管了，
到学校再问加藤姐吧。赶紧换上衣服抓着拷土司冲出门.

　　「我们出门了喔～～」我跟妹妹齐声像在厨房的妈妈说.

　　「要早点回来喔～～晚上吃烤肉喔！」妈妈回着我们。

　　赶在８点麻衣跟奈美冲到学校门口，跟奈美分开之后急忙冲到教室，但是还
是迟到了，被罚在走廊罚站。「真是的，怎么会那么倒楣阿。」她自言自语的呢
喃。

　　这时候加藤从走廊的一端走过来，今天她穿着跟以前完全不一样，除了外套
还是白色的医装，里面穿着黑色紧身衣，丰满的胸部更是快要挤出来，修长的双
腿在短裙的陪衬之下更加美丽。她今天也化了妆，平常她都不会这样的阿，超级
美丽的她看的麻衣的下巴都掉下来了。当她经过麻衣面前的时候却忽然呆了一下，
才又若无是然的走到保健室。

　　麻衣也傻傻的往着她一直走，她实在太反常了。正当她还摸不着头绪的时候，
伊东老师叫了她进去。「麻衣，带小遥去保健室，她贫血了。」

　　她是月野　遥是我们的班长，也是排球队的队长，是女生们的偶像，她打球
的时候多少女生被她迷倒，当然麻衣也是其中一个。麻衣高兴的扶着小遥快乐的
到保健室，一路上小摇头发的香味直扑麻衣过来。

　　「喔喔～～～真是高兴. 」麻衣满脸幸福。

　　这时候麻衣感觉到她的内裤却有点湿湿的，乳头还挺立起来。「奇怪，我怎
么会这样呢？」正当麻衣感到怀疑的时候她们到了保健室。美丽的加藤正坐在里
面，阳光斜斜的照到她的脸上，麻衣觉得她有着一种妖艳.

　　「加藤姐，小遥贫血了，我把她送来这边，麻烦你了。」麻衣高兴的说着。

　　「恩　小问题，把她放到那边的床上，我会照顾她的。」加藤很客气的说道。

　　小遥一脸苍白，麻衣将她小心翼翼的放在床上，还不忘再偷偷闻了小遥的发
香，那一瞬间，她感到下体又是一股热流。

　　「我想正好，来问问加藤姐为什么会降子呢？」麻衣一把抓了椅子，坐了下
来。面对着加藤说出她的问题.

　　但是加藤呆了一下，才回答麻衣说. 「那是女生的正常生里反应。」正当麻
衣还在怀疑的时候，加藤姐忽然把她赶回去上课.

　　「快回去吧，你还要上课，等会伊东来我这抓人，我可吃不消呢。」麻衣只
好抓抓头，不甘不愿的回去教室。当麻衣离开保健室的时候，加藤立刻把保健室
的门锁起来，不让人进入。

　　当麻衣回教室的时候，下体的湿热更是严重，她只好跟伊东说她要去厕所，
才跑开教室。「真是的，懒人多屎尿喔！快去快回，不然你有得受。」伊东的大
吼整栋楼都听的道。

　　麻衣一到厕所，一脱下内裤，那整个淫水还黏在她大腿跟内裤之中，一丝一
丝看起来真淫荡。麻衣赶紧拿卫生只擦拭，但是却无法擦乾，她的下体不停的流
出一点带黑的淫水，麻衣更是不了解了。「等会一定要再问加藤一次。」

　　另一边，保健室这里，加藤注视着月野　遥，忽然眼睛闪过一道绿光，加藤
露出一种淫邪的微笑，把外套拖了下来，里面是一件黑色的性感内衣，她将遥的
衣服全部都脱去，并且拿出是前准备好的针筒，针筒内是黑亮亮的液体.

　　小遥迷迷糊糊中发现自己衣服怎么被脱去，很惊讶的醒来。这时，加藤已经
准备好，对准遥的肚子，也就是子宫的上方，笔直的将针头插入，并且快速的注
射进入小遥的体内，在遥还没来的急反应，加藤已经完成所有的动作。

　　加藤露出邪恶的笑容，对遥说到：「为了主人的卵，你就当作我的粮食吧。」

　　小遥对这一切根本无法理解，加藤说的是什么？什么卵？那一针又是什么？

　　正当她想开口说话的时候，加藤将她的下体盖住了遥的嘴，并且前后动了起
来，阴道内淫水不停的流出来，让遥的口内都是满满的淫水。之后加藤和遥成为
６９式，加藤不断刺激着小遥嫩嫩的阴蒂，用着灵活的舌头，不断舔弄遥，遥无
法抵挡这一连串的刺激，小声的呻吟着

　　「加藤姐～～～不要阿～～～不能舔那里，啊～～～～很v阿，不行阿～～
～～阿～～～～喔～～～～～好痒，不行阿～～～～小遥会受不了的～～～阿～
～～加藤姐，真的不要拉～～～～阿～～～喔。」在加藤的刺激下，小遥的阴道
也开始流出淫水，正当小遥感到不可思议的舒服时，她不知道是之前加藤对她注
射的黑色液体对她开始发生作用了，爱液不停的直流，小声的呻吟也慢慢大声起
来了。

　　加藤知道液体发生作用了，用舌头舔一舔嘴边小遥的爱液，得意的坐了起来。
「啊～～～～加藤姐不要停阿～～～～快，小遥的那里好痒喔，快阿，啊啊～～
～～。」小遥已经进入发情的状态，拼命的用手指插入自己的阴道，另一手不停
抚摸着自己的胸部。

　　加藤跨在小遥的身体上，命令小遥说：「乖女孩，来舔我吧。」

　　小遥伸出舌头准备要舔加藤的下体时，加藤忽然说：「不是这里，是这边。」
接着，加藤的下体涌出更多淫水，跟麻衣一样掺杂一些黑色的液体，忽然，一条
绿色的物体从加藤的阴道内伸了出来，跟麻衣不一样，麻衣是一条很完整的触手，
既粗大，又有光泽，还崖孔洞，加藤这一条触手，好似还没发育完成，没有办
法延伸，而且仔细一看，那其实是很多细小的触手合在一起，小小的触手在空气
中不断寻找们的粮食。

　　遥还在惊讶中，已经被加藤将触手强迫插入她的小嘴内。遥也很快的舔弄起
来。在过程中，加藤的脸不断呻吟，似乎它能感受到那些小触手的感觉，慢慢的
加藤的触手有些膨胀，最中间那一条小触手开始融合旁边几条触手，变的更大，
更长，在尖端还不时的喷射出黑色的液体到遥的口中，遥不停的喝下。随着那条
触手的成长，加藤的乳房涨大，接着从乳首部分溢出了乳白色的母乳，加藤的身
体不听使唤更加疯狂的扭曲。

　　在厕所的麻衣，还不知道保健室发生了什么事情，还在努力擦拭自己下体的
不停留出的爱液液体. 当遥口中触手融合的那一瞬间，她的下体忽然涌出更多液
体，而且黑色的部分更多了，麻衣正当恐慌的时候，她感到肚子里好像有东西，
在涨大，而且想要冲出来。好难过，很痛苦。这时，她的乳尖自己挺立起来，阴
蒂也肿胀的不像话，「啊～～～～怎么回事，喔～～～～啊～～～～我的身体，
好热，啊～～～～～。」在一阵高潮后，麻衣整个人失去知觉，昏倒在厕所里.

　　保健室中，加藤和遥双双倒在床上，二人不断呻吟，淫水流了满床，整个房
间充满淫靡的气味。二人扭动自己的身躯，去配合着连接自己阴道的触手。加藤
子宫内的卵已经从她身体内爬出来，是一个半透明的卵，里面好像有个胚胎。从
卵伸出来的触手分成２部分，各连结到加藤和遥的阴道内，不停的抽插二人，并
且吸收着二人的淫水，同时也回馈二人黑色液体.

　　「舒服阿～～～～好棒，啊～～～～我要泄了，喔～～～～老师…你…弄得
我好爽…爽翻了…用力…快……喔……对…插更深一点. 」

　　「主人，用力阿，喔～～～～好棒，天阿～～～～来了来了，对就是那里～
～～～喔。。。。。。。啊～～～～～～～。」

　　二人在触手的插弄之下，二人完全进入疯狂的境界，贪婪的希望触手的带给
自己更多高潮。

　　这时候麻衣走了进来，她脸上没有一丝生气，对於这淫靡的画面丝毫不惊讶，
缓缓的走向床边。这时卵的触手咻～～的一声收回卵里. 加藤以及遥则像是失了
魂，如同铺逡话闾稍谀潜摺Ｂ橐驴戳寺训男慰觯默默的点了头，一口将卵吃了
下去。吃完后麻衣的身体一阵阵抖动，她的身体开始变化，胸部开始微涨，屁股
也更翘. 脸孔更加细@化。黑色的皮肤变白了，更加美丽。

　　低头看看床上二人，她舔了舌头，开始享受甜点.

　　　　　　　　　　　　　　　第四章侵蚀

　　「嘿嘿，我终於可以暂时运用这个身体了，这个身体太完美了，拥有淫荡的
本质，让我能够彻底进化。现在这个身体还需要更多养分，还需要更多女人的体
液。哈哈哈。」麻衣发出不属於她自己的声音。「要让他完全觉醒还需要一些时
间，跟适当的液体，慢慢再来吧！」

　　面对躺在床上的二人，麻衣靠近了床边，她轻轻的抚摸着下体，接着２条绿
色的触手从阴道伸了出来，麻衣在吃下卵之后将卵的营养吸收已经能多延展一条
触手，而且比之前更粗大。

　　２条触手毫无阻碍的直接插入加藤和遥的阴道内，但是她们却毫无反应，就
像铺逡话惚宦橐虑考樽牛这个过程中麻衣触手不断吸收她俩的淫水，麻衣吸收
后就像受用无穷发出一阵阵呻吟。

　　过了许久，麻衣的触手猛然突刺到两人的子宫内，紧接着二人肚子涨大了起
来，两人也醒过来，发出大声的惨叫，肚子更是隆起。过一会，麻衣才将触手抽
出来，才一抽满满的淫水流了出来，所不一样的是加藤的阴道又长出了一条触手，
这次是很完整的部分r而小遥也长出一条触手，跟麻衣，加藤不同的是这条触手
在末端分歧出非常多的小触手。麻衣看到小遥的触手似乎十分满意，这触手到底
是有何作用？随即三人的触手都缓缓缩回去子宫内。一切都像没有发生过一般。

　　下午，麻衣跟小遥都悠悠转醒，躺在床上的她们全身无力的站起来，加藤还
是一如往常一般告诉她们要好好照顾身体，赶紧回到教室上课. 回到教室麻衣免
不了被伊东猛刮一顿，接着又是到走廊罚站，这次还附上２个水桶。

　　「敢翘课，你越来越大胆了喔。我改天一定要去你家做家庭访问！！！」伊
东对着麻衣吼着

　　小遥一如平常的继续上课，但是今天却没参加课后活动，让许多球迷失望的
回去了。

　　「麻衣～～～等等我。」麻衣跟奈美一起准备回去吃妈妈准备的烤肉，被小
遥远远的叫住。

　　「麻衣，我今天到你家住好不好。我家今天没人，大人都出海捕鱼了，我一
个人好无聊喔。」小遥快乐的说着。

　　「好阿，奈美最喜欢遥学姊了，遥学姊一定要来我们家吃烤肉喔！」奈美抢
着麻衣先说.

　　「恩，好阿。多一个人衣起吃更好玩。」麻衣也同意，麻衣本身就很喜欢小
遥了，２姊妹更是她的球迷，３人住也只不过离４间房子，从小都一起玩到大的，
没理由反对阿。

　　３个人便一起回到麻一与奈美的家中。这时才下午３点半，平常她们都是在
课外活动结束后才回家，今天因为有烤肉吃小遥也反常没有去打球，早了２个小
时回到家中。

　　「我们回来了~~~.」「我要吃烤肉～～～耶。」奈美高兴的大喊。

　　但是，家里却没有开灯，似乎没有人。「疑！妈妈出去了吗？」麻衣摇摇头
道着。

　　「恩，妈妈可能出去了吧，奈美，小遥，我先去_个澡喔。晚点等妈妈回来
就可以吃烤肉了。」麻衣走向自己的房间，脱下早已被汗水浸湿的制服，开始_
澡。

　　另一边，小摇在奈美的房间聊天，奈美整个人黏在小遥身上，问东问西，抱
出一大堆问题想要问小遥，２个人谈的很愉快。

　　「奈美妹妹，你比较喜欢小遥姐，还是麻衣姐阿。」小遥忽然问奈美这个问
题.

　　「嘻嘻，奈美当然是喜欢小遥姐姐阿，姐姐那么漂亮，人又受欢迎，跟我那
个赖床好吃的笨姐姐不一样捏。」奈美笑着达应，还顺势投入小遥的怀里.

　　「那好，小遥姐教你一件快乐的事情喔。」小遥有点诱惑着对着奈美说.

　　「恩，什么事，什么事，奈美要学. 」奈美天真的回应。

　　小遥开始抚摸奈美的头发，轻轻的摸着，先让奈美放轻松。奈美眼睛睁的大
大的看着小遥，很期待小遥即将要交她的事情。

　　「姐姐，快教奈美阿，人家要学. 」奈美崔促小遥.

　　接着小遥将奈美的小脸捧起来，把嘴贴了上去，２张青桃小嘴碰在一起，小
遥立刻将舌头伸进去奈美的嘴哩，２人的舌头也在小遥的带领之下开始交缠在一
起。此时，小遥偷偷的将黑色液体藉由舌头分泌到奈美的嘴哩，并且让她吞下。

　　奈美感觉身体轻飘飘，好像飞到天堂一般，全身软在小遥怀里. 她的双眼迷
鳎焦点已经模糊，接着小遥又更深深的一吻，送入更多的黑色液体，让奈美幼
小的身躯火热的起来。「小奈美，怎样，是不是很快乐？」小遥淫秽的说着。奈
美只能点点头，她已经说不出话来了。

　　小遥的手温柔地拨弄奈美幼嫩的蓓蕾，隔着裙子轻轻地挑逗奈美的小阴核，
奈美身体彷反サ绨忝腿灰徽穑一股爱液正从她的阴道内流出。她的身体被小遥
爱抚的敏感起来，黑色液体让她更加的成熟，她的全身都火烫起来。

　　这时候麻衣从房间的浴室出来，正在吹头发。小遥赶紧跟奈美说：「这件事
情不能跟其他人说喔，不然以后我就不跟你快乐了。」小遥恢复正常，小声的跟
奈美说着。奈美无力的点头，现在小遥说什么她都会点头吧！

　　接着楼下玄关传出人声，应该是麻衣的妈妈回来了，小遥在奈美耳边轻声的
说着：「来，小奈美换你去洗澡了喔，乖～快去。」奈美无神的走向浴室，刚刚
坐的地方留下一滩水渍，小遥用手指抹了一下，放进嘴里舔了许久，满意的点点
头. 接着，她在奈美的床铺下放置一个小小的玻璃盒。

　　晚餐时光，一家三口都很愉快的用餐，今天加上小遥更加愉快，圭子也加入
小女生的交谈。不过整个过程奈美的眼神不时会涣散起来，麻衣手上的筷子不知
道敲了奈美多少次，把她唤回现实世界。大家都笑说奈美看到小遥来太高兴的，
还会看着小遥猛发呆。很快晚餐便在愉快的４人声音中渡过.

　　这时，邪恶的触手已经慢慢将爪子伸到奈美的身上，准备让她成为唤醒麻衣
淫邪本性的工具。

　　　　　　　　　　　　　　第五章觉醒前篇

　　吃完晚餐之后，大家帮忙收拾着餐具，奈美在收拾完后立刻跑回自己房间，
把门紧紧的关上。麻衣跟圭子都不知道她在着急着什么？麻衣便跟小遥衣起回房
间看电视。

　　「麻衣，你的浴室借我洗澡喔！」遥愉快的说道。「恩，你去洗吧，旁边有
衣服可以先借你用。」麻衣回答。

　　麻衣疲劳的倒在床头上，用遥控器转着电视，但是却收看不到几个频道。「
今晚又是暴风雨来袭吗，真是扫兴阿。」麻衣把电视一关，拿起床头的小书来看。
忽然她发现小遥的书包打开来了，还掉出一本粉红色书皮的小册子，麻衣好奇的
把那书拿起来看，里面竟然都是各式男女做爱的图片。

　　「天阿！这. 。。怎么会在小遥的书包里！」她直翻道最后一页的时候看到
一个女性，她身上有着一条小小的阴茎，另一个女性在帮她舔弄着。这时候麻衣
全身更加火热起来，下体的淫水早就不自觉的流了出来，乳首也挺立起来，麻衣
直感到口乾舌燥，全身充满了欲望。

　　「不行阿，小遥在这里，不行，我不能降子～～啊～～～啊～～～。」麻衣
的手似乎自己往下体摸去，不停地刺激她自己的阴核，另一手不受控制的大力搓
揉着自己的乳房，淫荡的唾液随着微张的小口流到了乳房。

　　在触手吸收过加藤培育后的胚胎，她已经能控制以及刺激麻衣的肉体，再藉
由小遥事先留在房内的玻璃盒，感官，身体双重刺激下，藉以唤醒在麻衣体内的
淫兽本质. 现在的麻衣只能感受到无比的刺激，她的手淫声可能会被隔壁的妹妹
听到，小遥更再同一间房间内，随时会洗好澡出来。但是身体却又不自主的渴望，
需要。小遥在浴室里早已知道麻衣的欲望会高涨起来，她现在的任务就是让麻衣
的埋藏的本性显露。她现在只要等待时机在出场就可以了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　玻璃盒分成２层，下面是利用石灰接触水产生热量的方式，散发着热量。上
层则是小遥下体触手前端分裂出来的一部份，这一部分因为没有根本体或是母体
相连，只能短暂地分泌出黑色液体. 黑色液体滴落石灰中产生热量，藉由热量液
体中催情的成分加速转化成气状，成为诱人的气息。虽然短暂，但是效果却十分
完美，没有任何女人能够抵挡这种美妙的气味。

　　麻衣已经完全无法停止身体的渴求，慢慢的她自己也接受这股欲望，她出於
本能的希望有人能够填补身体的空虚，她多么希望小遥能够帮自己解决渴求，但
却又不希望让小遥认为自己是一个淫荡的女孩。在相互矛盾的刺激，她的下体流
出更的爱液，她现在淫媚的模样，任谁看到都会觉得她是天生淫荡的女孩。

　　小遥在浴室里接收到母体传来的感受之后，知道时机恰当了，缓缓的走出浴
室，并且开始演出一场好戏。

　　「赫！麻衣，你。你。你在做什么. 讨厌拉。。。」小遥脸红的转头过去，
还做出想要冲出房间的动作。

　　麻衣的身体不听他自己的指挥，做出更大的动作，她拱起腰，靠在床缘边，
一手抽插着阴道，一手狂乱的抚摸乳房，彷肥强克咝∫＠辞终甲约骸Ｋ无法移
动自己的身体，只好用嘴来表达自己的意识，

　　「小。小遥，别走，我。我的身体好热，啊～～～～，帮我一个忙好吗？

　　啊～～～啊。」麻衣用尽全身的力气挤出这几个字。

　　「帮？怎么帮你阿？」小遥脸更红了，但是在她心里正暗暗高兴. 正当他说
话的同时，早已跑到麻衣的身旁，抚摸着麻衣的头发，顺着身躯，小遥来回抚摸
着麻衣的手臂，麻衣光滑的皮肤，带给她更多的刺激，小遥用嘴轻轻的亲吻麻衣
的脖子，耳根，在麻衣的耳旁小声的说着：「快说阿～，要我怎么帮你，　麻。
　衣　。」

　　小遥刺激着麻衣阴核，用她修长的手指一进一出在麻衣的阴道，发出啾～啾
淫秽的声音，舔了舔手指上麻衣的淫液，接着就放入麻衣的口中，转了转，让麻
衣自己自己的淫液。二人就在床上进行着一场美妙的画面，小遥将麻衣的腿
抬了起来，让２人的阴蒂彼此接触，互相磨擦，麻衣也配合着小遥，努力扭动自
己的腰，整个房间充满着粉红色的光景。

　　「啊～～～～～好棒，喔～～～～啊啊，喔喔～～～啊」２个人都渐渐的达
到高潮，身体内已经慢慢起了变化，她只顾着拚命的摇摆腰部，让花瓣更紧密的
和小遥接触，获得更多的舒畅，直到她要高潮的一瞬间，她突然发现自己的下体
好像长出了什么东西，随着阴精喷流出来。「啊啊～～～～出来了，出来了。」

　　２人同时获得高潮。但是麻衣的高潮却没有因此结束。

　　麻衣无力的倒在床上，但是她听到身体里有一道声音。「嘿嘿嘿，我的宿主
啊，我已经让你获得无比的快感了，你是否感到很舒服呢。」发出声音的同时，
那一条触手沿着小腹，胸部，一路爬上麻衣的脸，直接伸入了她的嘴，不停的抽
动。「怎样，很舒服吧，想不想获得更多的快感。只要你愿意，我可以让你获得
世界上最高的快感。」

　　触手的知觉都全数传回到麻衣的神经，她可以感受到自己下体的触手在口里
进出的快感，阴道更是跟随着收缩，这是自己奸淫自己的快感。她想起几天前游
泳池发生的事情，原来那是真实的事情。麻衣一边留着泪水，一边感受到触手传
来的阵阵快感与高潮。她的内心产生极大的冲突，一来是对这个异物的恐惧，二
来是异物所带来的快感。

　　这时候，小遥把奈美带进了麻衣的房间，触手便从麻衣口中脱出，在空中晃
阿荡的。奈美在玻璃盒的影响之下，娇羞的脸更加可爱。触手在奈美小小的玉乳
上轻轻地挑逗，奈美的娇躯好像触电一般微微颤抖，咬紧着嘴唇。接着麻衣的触
手告诉她，如果她侵占这个身体，她会获得更多的快感，赶快，赶快侵犯奈美吧。

　　　　　　　　　　　　　　第六章觉醒后篇

　　麻衣的头脑还正在犹豫，她无法对自己可爱的妹妹做出这种事情，道德上不
允许，自己的意识给告诉她不能做出这种天理不容的事情。她体内的触手了解到
麻衣还有道德上的束缚，这也是影响他宿主以及本身成长的最大障碍，能够吸食
到与宿主同样血缘体液，是能够让宿主产生最大的转变，所以麻衣体内的触手做
出了决定。

　　「咭咭咭，你不要再拘泥於人类的思想了，你是人类最高欲望的代表，是最
伟大的母体，女人的身体会带给我们无比的快感与高潮，女人们也需要我们带给
她们满足。今天，你拥有最好的潜力，最棒的素质，来吧！来感受征服女性带给
你的快感吧！」

　　麻衣下体的触手轻轻的在奈美的蜜洞附近滑动，同时刺激着这一对姊妹，
需要宿主打破枷锁，恣意的享受肉体上的快乐。

　　来吧！用我深深的插入这个肉体吧！这是你的宿命，也是你内心渴望的事情。」
麻衣的触手还是不停的煽动她，并且藉由相互连结的神经，传递着奈美花瓣炽热
的温度。

　　奈美的身体已经忘情的接受着触手的挑逗，她的爱液已经不停的低落在地面，
不断地喘息着。她已经完全被触手的力量所控制，挑逗出肉体的欲望，这个尚未
发育完全的身体，却十分渴求有人能够满足她。

　　触手已经知道麻衣快要无法忍耐，要让麻衣撤彻底底的失控，将麻衣的
阴道收缩，接着释放自己的能量，让他与麻衣更加紧密的融合，这个过程中，便
会使麻衣的意识恍惚，让潜在的本质更加突显.

　　「啊～～～～啊～～～～好舒服阿～～～嗯～～～嗯。」在那一瞬间，麻衣
超过他最后的忍耐极限，控制着深绿色的触手，插入了自己妹妹的阴道内。不停
的抽插，淫乱的大声叫了出来。

　　「奈美，好紧阿，你的那里好紧阿，啊～～～～～～啊，好舒服，好棒阿，
喔～～～～啊。」麻衣亢奋了起来。她已经不在乎她抽插的人是谁了，她的脑中
现在只能了解到，其他女人带给她的快感，与舒畅，这种感觉是无法言喻的棒。

　　「姐姐，啊～～～啊，好棒，再来，再来，喔～～～～～。」奈美也跟着麻
衣呻吟起来，她心神荡漾的一次又一次发出呻吟。

　　这一对姊妹，现在正现行着愉悦的乱伦，房间内二个女人不停的合唱着，唱
着一首淫乱的乐章，随着触手在２人之中一进一出，淫秽的抽插声，爱液的滴落
声，让麻衣疯狂的进行这场重要的觉醒仪式。

　　触手一边进出奈美的阴道，还不停的吸收奈美的爱液，一直往母体内传送。

　　这场仪式进行了１个小时多才暂告一个小段落。麻衣十分气喘着将触手拔出，
而奈美不知道经历多少个高潮，已经去意识，倒在地上。

　　触手接着收回到麻衣的体内，进行下一个动作。麻衣的身体开始不停的抽蓄，
她的身体开始与触手完全融合成一体，至死都无法分离. 一旁的小遥也感应到母
体变化，高兴的伸出自己的触手，不停的吸吮，分化的小触手缠绕着身体，不停
的抚摸乳房，开始迎接着母体最后的变化。

　　「麻衣，我的宿主阿，你我已经完全的融合成为一体，谁都无法将你我分开，
为了完成最后的变化，你还需要２个步骤去完成它。」触手对着麻衣脑海说着。

　　「我们的新生，需要吞食奈美的肉体，再藉由你母亲成熟的躯体重新诞生一
次。」这恐怖的声音在麻衣脑海回荡着。不停的回荡.

　　「是。我会完成这项最后的仪式的，我十分期待我们的新生。」麻衣舔着舌
头，不怀好意的看着倒在地上的奈美，阴阴的回答着。

　　「小遥，我的仆人，把奈美移到我的前面。」麻衣命令着小遥，小遥也立刻
扶着奈美走近麻衣。

　　麻衣站了起来，她的口里伸出一条触手，直接探入奈美的口中，接着，她的
下体滑出了无数条触手，每一条触手前端都有一个吸盘状的嘴，吸附着奈美的身
体，其中最粗大的一条触手，粗暴地插入那奈美的阴道内，这一刺，让奈美醒了
过来，她还无法意识到发生了什么事情，她无法挣扎，然后麻衣对奈美说了一句
话：「我可爱的妹妹，你即将成为我的一部分了，高兴吧！」

　　麻衣用触手再奈美的身体内开始注入液体，这种液体让她的全身都感到火热，
好像要融化一般。紧接着触手开始吸收奈美的血液，她的精华，虽然奈美没有感
觉，但是身体被慢慢吸收融化的恐惧侵占她的头脑.

　　在奈美下体的触手不停地将她融化的液体往麻衣这边吸收，在麻衣的身体传
来咕噜咕噜的声音，最后，奈美下体的触手抽了出来，接着麻衣的身体表面不停
地有东西在蠕动，突然，她的胸口裂开一道伤口，从体内直接出现了一条触手，
这触手前端崖了利牙，「嘶～～～～～」触手张开了嘴，开始直接吞食掉奈美
被吸食后剩余的肉块.

　　「咚～～～叩～～～」奈美的身体已经被吃的差不多了，脖子的肉无法与颈
部以上限相连，让奈美的头掉落在地上，一直滚动着，麻衣怎能放过这顿大餐，
把那颗血淋淋的头颅捡了起来，轻轻的一吻，对着？奈美？说，「来吧！」接着
往下体一塞，用触手将那颗头颅塞进了自己的体内。？奈美？也完全消失於这个
世界上了

　　完成了第一项，麻衣需要完成她转身最后一道手续了。她走出房间，直往母
亲的房间走去。

　　唧～～～，圭子的房门缓缓打开，麻衣四处的寻找她的目标，此时她的目标
正在深深的熟睡着。麻衣挥舞着触手，站在床前，阴暗的房间内，只有她红色的
双眼是亮着。触手沿着床边，慢慢包围起圭子

　　圭子是麻衣与奈美的母亲，她１５岁那年生下了麻衣，便搬到这个小岛上定
居，丈夫也很少回家，只有定时给她们金钱，随然那是一比很大笔的数目，但是，
父爱与金钱是无法衡量的，因此圭子常常被着们姊妹俩偷偷哭泣。她成熟的身
躯却缺少着男人的藉慰，只能依靠作家事以及一支按摩棒渡过这些日子，她一直
是一个尽职的好母亲.

　　现在，麻衣将要回到这个１６年前诞生的地方，她轻轻的用触手抚摸着圭子
的脸，并留下黏稠的液体，接着将棉被拉开，撕裂圭子的睡衣，圭子惊醒过来。

　　「阿～～～～～～～～～～～～。」她尖叫着，「麻衣，这. 这是什么东西，
你怎么了，发生什么事情。」

　　麻衣没有回答她，她将圭子牢牢的用触手绑在空中，来回抚摸圭子身上每一
技》簦圭子寂寞的身躯马上回应了麻衣，湿黏的爱液一滴一滴的落在地上。

　　「妈妈，你美丽的肉体是我成长的工具，你就让我用吧。」麻衣一说完，便
开始用触手深入圭子的体内，每一个能够填满的洞穴都被触手琢.

　　「啊～～～～停阿，不要～～～～啊哈～～～～～麻衣，停下来～～呜～～
～～～呜。」圭子不停的呻吟着。

　　触手正在藉慰这个成熟的肉体，这１０多年来丈夫没有好好照顾好的肉体，
圭子的身体正渴求安慰，麻衣为她带来最高的快感，圭子已经从挣扎变成主动迎
合触手的抽插，她心神荡漾的希望女儿能够给她更多的高潮，她无力的呻吟着。

　　「啊～～～～～啊～～～～呜～～呜～～～～。」

　　不久圭子的身体被触手带来一波波高潮，而虚脱了。麻衣抽出了在母亲下体
的触手，身体慢慢的起了变化，她的皮肤转变成绿色，表面还不停的长出小肉芽，
不断的再蠕动。她开始脱皮，她脱去了外层，脱掉了人类的部分，转变成一个绿
色的肉团，这块肉团开始往圭子的阴道前去，最前面的尖端用触手拨开圭子的阴
O，让肉团能够进入圭子的身体.

　　剧烈的疼痛让圭子叫了出来「阿～～～～～阿～～～～～。」圭子高声尖叫
了几声就立刻停止了喊叫，她昏了过去。现在的她。肉团已经大半都进入圭子的
身体内此时的圭子肚子隆起的像是一颗巨大的气球，麻衣已经回到她母亲的体内
了。圭子咚的一声倒在床上，身体不停抖动着，接着从圭子的口中，阴道也伸出
许多触手，将圭子整个身体包围起来。不久后，，圭子已经变成一颗蛹，安静的
立在圭子粉色的床单上。

　　十天后，小遥以及加藤站在这颗蛹前面，期待着她们的母体成功的转生。不
久，这颗蛹开始有了动静，在顶端慢慢裂开来了，一个女性从蛹中站了出来，是
圭子，她脸上充满疲劳与恐惧，她摇晃的走向加藤，好像要求救一般，但是，她
从蛹往前走的时候整个背部都还与蛹壳有一条一条血管相连，还未走到加藤她们
面前她的腹部开始膨胀，她整个人失去重心倒在床边，双手不停的挥舞着，挣扎。
她希望有人能够救她，接着，泼的一声，一只手从她的阴道突然伸出来，圭子脸
上崖绝望的表情，痛苦的呻吟着，

　　「啊～～～～～～～～～～～～～～恶魔。」

　　那一只手还伴随许多触手一起出现，圭子的身体再这十天内也产生了变化，
她的阴道与正常人已经不同，圭子双手自己拉开了阴道口，腰部本能地往上拱抬，
双脚张开，用力的推挤着子宫内的物体.

　　圭子在这期间中，乳房因为受孕的关系已经肿胀起来，这过程中，不停流出
着母乳。她的阴道口已经撑开许多，更多的触手以及第二双手也伸了出来，那一
双手抓着圭子的脚，慢慢的将自己拉出来。不消一会，一个人从她的阴道爬了出
来，她身上崖了血迹，还连结着血管，这些血管都与圭子体内连结，圭子像是
被掏空一样，双眼无神的倒在床边，她的女儿－麻衣，新生了，血红色的双眼，
完美的皮肤，以及下体那粗壮的触手。

　　这个小岛，将在一个月以内成为麻衣的王国。成为她专属的肉欲王国。而她，
将是唯一的女王Ｑｕｅｅｎ。

　　                               「完」

