　　书名：我的女上司
　　作者：8duo（21cn）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　小说讲述了在上海一家公司做行政助理的主角，有个顶头女上司叫何芳，27岁，离婚。虽然她有着较好的相貌和诱人的身材，可那孤傲怪癖的脾气令所有男人汗颜。何芳属于那种冷艳美人，一次在主角夜班时，发现了何芳用她脚上那双银色凉鞋3/4的高跟插在她的阴道、用饮水机得水注入了自己肛门，用苹果当肛门塞。这一切让主角兴奋了好久。他和公司一个男同事密谋，用手机拍下了何芳一个人在办公室自玩的情景，以便以后要挟何芳。何芳受到威胁后乞求主角和同事不要暴露她的隐私，自然一切就顺理成章的受到了主角们各种形式的调教。（文章中包括了OL、女上司、丝袜、扩张、暴露、偷拍、灌肠、电话自慰、异物入穴入肛、拳交等一系列元素）整篇文章非常精彩，可以满足体验新鲜和刺激的朋友……重口味，非喜勿下！


　　第一章、意外发现

　　我在上海的一家不大不小的公司上班。公司在市区设立了个门市部。我是这里的行政助理。我的上司是这个门市部的负责人。她是个怪脾气的女人。每天我都要被训一顿话。“这份文件怎么搞的？打了那么多错别字？！
　　我马上要带出去给老总看，10分钟之内改完。你可知道在上海有多少人找不到工作嘛？想滚的话早点说，等着替你的人多的是。“我唯唯诺诺的走出了办公室。
　　刚才破口大骂我的当然就是我的直接上司何芳。如果光看外表的话实在难以相信她是一个那么难以相处的人。听同事说，她的脾气一直不好，所以到27岁才结的婚。可没想到半年后就离婚了。到现在她30出头了也没再嫁人。虽然她有着较好的相貌和诱人的身材。可在她那孤傲怪癖的脾气结合在一起。我想不会有男人会感兴趣了。我回了自己办公室修改好了文件，由于昨晚祖父挂水我陪了一夜没睡，所以今天的工作质量确实不佳。为了少挨骂我又仔细的核对了一遍。
　　感觉万无一失之后，敲响了女魔头办公室的门。“进来！”
　　何芳冷冷的说道。无论是谁，她都是这样的态度。甚至有时候对大老板也是这样。不过老板看中她优秀的工作能力始终包容着她。只见她端坐在办公室的老板椅上，双脚翘在了一旁的书柜上。黑色的丝袜和银色的高跟凉鞋配在她修长的双腿上相当诱人。她恶狠狠的瞪了我一眼。放下手中正擦拭的大苹果。有一点我一直很奇怪。她的办公室里一直有很多进口的高级水果，可每次我帮她倒垃圾桶的时候却从来没有看见过任何果皮。莫非她都是拿着看不吃的？她接过我手中的文件扫了一遍。然后又翻回去细细的看了一遍。“哈，看吧看吧，我都核对过了，不可能再给你挑刺了！”
　　我心中暗喜道“啪”的一声，她把文件往写字台上一拍，“就这么点东西要写那么久？随便找个人就可以干你2个人的活了。！”欲加之罪何患无辞，无奈又挨了她顿说。“何经理，没事的话，我就先出去了。”“哦，走廊饮水机没水了，去换一桶去！”“我？哦哦…”我刚想反驳就被她的眼神顶回去了。可怜我一个柔弱女孩，竟然要换那么大一桶水。我刚想出门，又被她唤住：“那个谁，我马上要出去办事，不回来了。你负责把公司的门锁一下。记住，我随时都会打电话回来。不许早退！”哎！真是的，自己开溜竟然不准别人也开溜。
　　我费力的滚动着饮用水，正愁如何搬上去，正好前台刘颖来倒水。刘颖是我在这个公司最好的朋友了。我本来是做前台工作的，后来业务多了就改做行政了，和刘颖交接了一段时间，觉得相当合拍就成为好朋友了。“竟然叫你搬水啊？真可怜！一起来吧！”刘颖对我无奈的笑了笑！“哎，竟然有这样的头头，她马上要出去了，还要我看家。”
　　“哦？那这里就剩下我们两个人了。我们也走吧，今天有新款打折。去晚了就买不到了。”我回想了下刚才何芳那阴险的表情：“哎，算了！你走吧，我一个人看家。那魔头会随时打电话回来，没人就不好了！”“呀？那我先走可以嘛？
　　你帮我顶一下！“”嗯，当然可以！“我也是前台出身，只要把电话转到我办公室就行。”话说回来，这水怎么喝的那么快呀？销售部的那些人去潍坊出差了！
　　连王芸都带去记账了。就我们3个女人2天水就喝的见底了！“
　　我抱怨道，“谁晓得，那等下就靠你啦！”没一会，何芳风风火火的走了，接着刘颖也溜了。我们门市部连这里的头头何芳在内一共有12个人，我和张亮两个行政助理前台刘颖6个销售和销售会计王芸还有不常来的实习生。张亮做的是外勤，还带了点零星采购，一直往返公司和门市部之间。销售么当然是经常出差的。一般公司只会留下我们3个女生和一个女魔头。整个门市部就只剩下我一个人把守了。
　　我把门市部大门的门禁锁了之后，就把电话转到我办公室了。可恶的何芳竟然不允许我的电脑接外网。难得可以闲着也只能看看杂志了。看了看时间才3点，离6点下班还有一段时间。正好把觉补了。于是我搬来两把椅子卷缩着小睡一会。
　　迷迷糊糊的听见外面有动静。我睁开眼睛一看，天已经有些黑了。在上海的夏季，要到7点半天才回完全黑透，那看来我睡过头了。不过更让我担心的是走廊里的响声，这里大厦的安全不怎么好，整个大厦都没有一个探头。
　　门口的保安也形同虚设。经常听说楼里有东西被偷。莫非我遇到小偷了？我轻手轻脚的走到窗边，发现走廊的灯开了。
　　我办公室面对走廊有扇大窗。何芳为了看见我们工作，平时是不允许我们拉上窗帘的。幸亏我睡前拉下窗帘锁了门。
　　否则万一被小偷潜入我办公室发现我，那后果不堪设想。想到这里我就打了个冷颤。可好奇心始终驱使着我要一看究竟，于是我微微拨开百叶窗从缝隙里看过去，走廊里一个人也没有。咦？何芳的办公室门微微开着。真的是小偷来了。
　　完了，第二天她肯定要骂死我了。正当我犹豫是否要报警的时候，不可思议的事情发生了。房间里探出个头。居然是何芳？等她整个身体完全走出房间我大吃一惊，她竟然全身一丝不挂。马上我就看出了她身上的怪异，她的乳头上左右各夹了一个文件夹。记得前不久不小心被那小夹子夹到了手指。疼得我直掉泪。
　　没想到她竟然把这个夹在自己如此敏感的部位。她背过头去关上了办公室的门，我隐约发现她的屁股下面有2根银色的棒子。啊？是她凉鞋的鞋跟，可鞋跟怎么会在那里，莫非？马上我的猜测得到了证实。她关上门之后便在走廊里像狗一样爬行。当她屁股对着我的时候，我赫然发现下午穿在她脚上那双银色凉鞋3/4插在她的阴道里。我想要不是鞋跟太长的话。估计整双鞋都会塞进去。这怎么可能？人的阴道能塞下一双鞋？两双鞋拼在一起足有我拳头那么粗，更何况鞋子的形状是如此不规则。
　　这似乎超出了我的理解范围。等她爬了几圈之后，她停在自己办公室门口蹲了下来用手拔出了阴道里的一双凉鞋。
　　顿时阴道里的白浆泄了出来。她把鞋抽出阴道之后用舌头整个添了一遍，连鞋底都不放过。这也就算了，更令我作呕的是她居然趴在地上把滴在地上类似白带的分泌物全部用嘴吸了进去。走廊的地板虽然是大理石制的我也经常拖。但是由于早上有阵雨。大厦门口又是一片泥地。走廊的地板上都是踩来的泥浆。何芳竟然把泥浆也洗进了嘴里。一阵疯狂的变态表演之后她回了自己办公室。我彻底震惊了，她高傲孤僻的外表背后竟然是个无耻下贱的婊子。不一会，下半场表演开始了。她手上拿了根皮管子走出了办公室。我发现她下体又多了一截黑黑的东西。仔细一看原来是穿在她脚上的丝袜。看位置似乎是在塞在屁眼里了，可能是丝袜太长，留在体外长长的一条。只见她又蹲了下来，用手绕背拉住了丝袜，慢慢的把丝袜拉了出来。不一会好像丝袜被什么东西卡住一样，拉不动了，只见她深深的吸了口气，干脆睡在了地上屁股翘起开始用双手拉。何芳的屁眼慢慢的张开，从一条缝慢慢的变成一个洞？扑哧一声，丝袜从她体内拉了出来，她也嗯的失声呻吟了一声。看来她相当的享受这样的快感。怪怪！丝袜的头部竟然包裹着一个小球。与其说小球，不如说巨球比较贴切。啊？那不是！我突然想到了，没错。她从丝袜内取出的正是早上她在擦拭的大苹果。
　　我的心又一下抽搐了。那苹果要比我双手合抱还要大。这样的庞然大物竟然塞进了肛门？她还是个人么？我还没为苹果进肛门的奇异景象吃惊的合拢嘴时，她的表演还在继续，只见她用之前拿出的皮管子套到了饮水机的水龙头上，一头插进了肛门。拧开了饮水机的龙头。原来水桶里的水是这样没的啊，我顿时恍然大悟。饮水机咕咚咕咚的发出声响。
　　下午刚换上的水慢慢的只剩下了半桶。只有下午刘颖倒过一小杯水。一桶水是5L，也就是说现在大约有2L左右的水被注入到何芳体内，只见她肚子已经鼓了出来，原来完美的身材也顿时变了形。在灌水的途中她不停的呻吟着，嘴里碎碎的在念叨着什么，由于隔了玻璃几乎就听不到她在说什么。终于她长啸了一声，然后快速按下水龙头的开关。
　　看来她已经到极限了。我再看看水桶，剩下可怜的一丁点了。似乎她本来想全部灌进体内的。不过没有做到而已。
　　接着她又让我见识到苹果是如何塞进肛门的奇景。看来这个苹果被当成肛门塞使用了。可谁见过将近10CM直径的肛门塞呢？由于刚才的行为，地上难免会留下水迹，一些是注入肛门的时候渗出来的，塞苹果的时候也挤出了一点。
　　这些水迹被她全部用舌头舔到了嘴里。由于脸贴着地板，何芳那漂亮的小脸也被弄的满脸污迹。舔完之后她便往大门口爬去。她想干什么？此刻的她一丝不挂而且奶头上夹着铁夹，更何况她体内还有将近4公斤的水。合不拢的肛门中隐约可见塞着个大苹果。她想这样子就出去？还觉得不够刺激么？果然和我的怀疑一样。只听门禁系统的解锁声。她打开了大门。她到底要去哪里？我竟然有想跟出去看的念头，万一被她发现怎么办？得了，想那么多干什么？变态的是她又不是我，我怕她干什么。我横下心打开了办公室的门，偷偷的走到大门口，发现大门敞开着。胆子也太大了。
　　不过平时有人的时候我们公司的大门一直敞开着。更何况这个楼层只有我们这一家公司。也不会有人来。我探头往门外一看。发现电梯区没有人。再一看安全门半开着。我悄悄的跟了出去，根据脚步判断她已经往下走了好多层了。突然听见何芳的一阵痛苦的呻吟，接着就听到如同海涛般的水声，似乎她没有忍住把体内的水全部拉了出来。可惜看不见那壮烈的景象。接着又有一阵放屁声，折腾了好久才停了下来。我连忙退回自己的办公室。没多久何芳就回来了。
　　在自己办公室整顿了20分钟左右。她便离开了公司。在确定她离开之后我也回家了。下楼的时候我特意走安全楼梯。
　　果然在8层看见一片狼藉。没想到何芳是这样的人。她的行为一直在我脑海中映射。今晚又是个不眠之夜。




　　第二章、秘密计划

　　昨夜一晚没睡，脑袋里都是那一幕情景，根本没精神工作了，我半耷拉着脑袋半闭眼的做在电脑面前发呆。“咚咚！”的敲玻璃声把我吓了一跳。原来是魔头，不应该说是变态何芳在走廊里看到了我无精打采的样子以示警告。我勉强振作了精神开始整理销售组的出差报告。
　　一会办公室的门被推开了，“别怕，是我！哈哈”我抬头一看原来是刘颖。
　　她手上拿了份EMS递给了我。“你头头的快递，我可不想见到她那张脸，只能麻烦你啦！”刘颖嬉皮笑脸的对我摆了摆手。“哎，我命真苦，咦？你要倒水喝？”我突然看见了她手中的杯具。“是呀，路过你办公室顺便来倒水喝！怎么啦？”“这水不干净，你别喝了！否则你要杯具了！”我小声的说道。“为什么呀？
　　“”反正不要喝这桶水，我这有矿泉水，给你来一瓶！“自从我见到那饮水机的水桶我就联想到何芳那令人作呕的排泄口。
　　刘颖接过矿泉水就开盖喝了一口，“谢谢，哦对了，今天早上我发现我的杯子莫名其妙的到会议室去了，我昨天走之前明明记得放在桌子上的。是不是你拿的？”昨天晚上只有何芳来过，莫非这个杯子也成为了她自虐的性玩具？“我，我拿你杯子干嘛！我自己有杯子。不过我劝你最好把这个杯子扔了！”“你今天好奇怪哦，一直说莫名其妙的话。说！是不是有什么瞒着我了？”刘颖发现了我的异常。我实在被逼的无奈，只好把昨天晚上看到的事情原原本本的说了出来。刘颖听完之后先是觉得难以置信，但马上却又认同了我的说法，并告诉了我她的一个遭遇。
　　那还是1年前没到市区门市部在厂区的时候了，那天由于要接待一批客户刘颖没有赶上班车只好叫男友开车来接，在9点左右的时候她男朋友来电话说还有10分钟到，于是她就整理完东西到接待室里去等，接待室的窗口正对着厂区大门，方便看她男朋友是否到来。可刚到接待室没多久就发现一个人影从厂区右侧的树丛里飘过。刘颖天生胆大，发现之后便跟了出去。果然发现大楼一侧偏僻的角落里有个人猫着腰鬼鬼祟祟的。她喊了一声，那个人受到了惊吓一个踉跄摔了个狗吃屎。然后跌跌冲冲的往厂区深处走去，在微弱的灯光下刘颖觉得那应该是个一丝不挂的裸女。本想追上，正好她男朋友电话来了。她就只通知了门卫去查看一下。第二天门卫告诉她那个角落里只发现了泡大便，并没有发现人。
　　“我觉得应该是何芳，现在回想一下，第二天何芳一瘸一拐的来上班，听说是昨天走楼梯滑倒了。那个体型、发型和何芳当时的完全吻合。呕！变态，竟然在公司里做这样的事。”刘颖说道。“呵呵，你还是扔了这个杯子吧，说不定这杯子也被她塞进那里去过！”我指了指她捧在手里的乐扣乐扣长筒杯。这个形状正是何芳发泄兽欲的好工具。“唉哟，恶心死了，我要去好好洗洗手！”说罢刘颖便恶狠狠的把杯子扔进了我的垃圾桶里，直奔厕所而去。
　　我整理完了出差报告便拿去给何芳批阅，顺便拿了那份快递过去。“进来！
　　“何芳依旧是那不可一世的声音，就连总经理都会说声请进两字。”何经理，这是销售组上个月的出差报告和你的快递。“只见仍然双腿翘在书柜上，穿着昨天被她塞进阴道的银色凉鞋和一双肉色丝袜。手里在摆弄着一个柚子。”不是吧，莫非她还想把这个塞到那里去？“我心里暗暗想着。”放下就走啊，发什么呆呢？没有其他事干嘛？“何芳的责骂可把我吓了一跳。我才发现我已经直勾勾的看着她的柚子1分多钟了，我连声道歉后走出了她的办公室。
　　刚回到办公室没多久又被她一个电话叫去了。进来一看刘颖气嘟嘟的站在她一旁。“你怎么教她工作的？快递能随便拆开看嘛？万一是商业秘密你们谁负责？付得起这个责任嘛？”何芳咆哮的对我们吼着。“可快递上只写了公司名字，我不拆怎么知道是谁的？”刘颖显然不服气，我平时被何芳骂惯了，可她很少和何芳正面接触过。“SHIT！你猪脑子？不会问的？不懂得什么叫交流嘛？这是很明显的工作失职，真真！扣她200元岗位工资！”“可是………”“可是什么？你也想一起扣吗？这笨蛋可是你教出来的，你也有责任！好了，别多说了！都滚吧！”今天一早无缘无故被挨了两顿骂，一天的心情都坏了。刘颖更是气的连午饭都不肯去吃。我只好买点带给她。“好拉，别生气了！她就是这样的人！我平时一直被骂的！”我安慰道。“气死我了，这个死变态，我要揭发她那不可见人的丑事！”“得了，又没证据，除非…。”我对她咧了咧嘴。“除非我们拍下她犯贱的视频？”刘颖很会意的接口道。她马上拿出自己新买的手机晃了晃，“500万像素的，虽然不比DV但绝对可以拍出部好戏。”为了发泄我们的怨气。
　　于是花了一个中午的时间制定了完美的作战计划。我们预计这几天她肯定会再次发浪，因为这几天销售组全体出差。门市部里只有我们3个人。
　　终于，机会来了，这个星期五的上午，我试探性的问何芳可否请半天假，她竟然奇迹般的答应了，随后刘颖的请假也被批准了。种种迹象表明，她下午会有动作。趁她中午出去吃饭。刘颖假装把她的桌子整理干净。然后带好包来到了我的办公室，我放下窗帘锁好了门，接下来就是静静的等待。
　　大约1点半左右。何芳回到了门市部。完全和我们料想的一样，她进来的第一件事情就是转动我办公室的门把手确认我们是否已经走了。然后把大门的门禁给锁了。接着回到了自己的办公室。大约10分钟后她办公室的门打开了。何芳如同上次一样全裸着乳房上挂着2个夹子，不同的是这次左侧的夹子上还挂着她的铭牌，下体却只插了一支她平时签文件用的签字笔。大概是她以为整个门市部肯定空无一人，这次她并不是畏畏缩缩的探出头，而是大摇大摆的走了出来。刘颖透过百叶窗缝隙看见如此情景之后激动的紧紧抓着我的手臂，疼的我差点叫出来。她拼命的用手比划着何芳的胸部和下体。我示意她好戏还在后头顺便提醒她可以开始拍摄了。
　　和那晚不同，何芳在走廊上走了个圈之后就回到自己办公室里，由于她完全敞开着自己办公室的大门，她在里面的行动我们看的一清二楚。她整个人坐在了写字台上趴开双腿，以这样的姿势在批阅我上午交给她的文件。她时而抽出阴道里的签字笔在文件上修改几个字，改完之后又插回阴道里。几个往返之后她的阴部已经隐约透着油光。显然她已经相当亢奋了。突然她看到一个地方停住了，把满是淫液的笔含在嘴里似乎在思考什么。刘颖见状对了我做呕吐状，的确挺恶心的。
　　突然她放下了手上的文件，拿起电话拨打了起来，由于房间的隔音效果不佳。我们听到了全部的内容。“王芸是么？…………你怎么搞的？报告里的预算开支是5万，你实际报销了6万5？给我个合理解释………………你们是不是太开心了？钱这么乱用？……………不要多说了，这多出来的钱我不会批的，就这样。”啪的一声，她把电话挂了，令人诧异的是，在她打电话给王芸训话的同时，一只手却不停的在抽动阴道里的签字笔。严厉的训责和湿漉漉的下体形成了鲜明的对比。显然，签字笔完全无法满足她的需求。不一会她又拿起了电话听筒，但这次却不是打给谁，而是将听筒塞进了阴道里去抽插。刘颖见状又再一次抓狂了，我可怜的手臂肯定被她抓的满是伤痕。渐渐的她加快了抽插的频率，随着她的一声低声的呻吟，一股液体从她私处射了出来，打在电话听筒的把柄上溅射的四处是尿花。天哪，我每天早上还帮她擦写字台，那我岂不是厕所的清洁工嘛？她的高潮结束之后，整个人就瘫倒在写字台上一动不动。这样的状态持续了将近20分钟，我们甚至怀疑她是否睡着了。刘颖按了下手机，对着我拜了个OK的姿势，看来这一切都被她拍了下来，我们的计划已经完成了一大步了。
　　突然，门口传来门禁解锁的声音。这个声音不但吓到了我们，也想当然吓坏了何芳，她猛然跳下写字台去关办公室的门，连阴道里的话筒都没来得及取出，接着就听见咚的一声，肯定是电话被线拉到了地上。大门开了，门口传来张亮哼的小调声，糟糕，张亮可是有我们办公室钥匙的，被他发现我们倒无所谓，可被何芳知道我们在偷窥她就不好了。
　　张亮慢慢的向办公室走来，转动了把手！“妈的，都开溜了！”只听他骂了句，然后又听见他翻包的声音，这时，他的手机响了起来。“喂…何经理你好，有什么事吗？………。啊，这样啊？可我已经回市区拉！很急吗？………。哦，哦好的。我知道了！”他挂了电话之后又是一阵咒骂。然后折返回去离开了门市部。显然，何芳不想他坏她的好事，用职权把他忽悠回厂区拿东西去了。
　　张亮走后，何芳又开始肆无忌惮的玩起了不堪入目的游戏，她从走廊的大垃圾箱里找出了早上我吃剩下的大半个菜包子，一古脑的塞进了屁眼里，拉出来之后竟然被她吃掉了。我们看了都快要吐出来了。更让刘颖无法接受的是，她往刘颖的前台方向回来之后我们发现她多了根尾巴，仔细一看是鼠标线。果然，刘颖电脑的鼠标被她塞进了阴道。看来这已经不是第一次了。那也就意味着刘颖一直在触摸她的淫液。
　　疯狂的表演一直持续了整个下午，直到4点半左右。何芳才开始清理现场。
　　5点左右离开了公司。5点半我们也走了。我们在附近的星巴克里回放了断断续续拍下的5段淫荡视频。果然500万像素的手机效果还是很不错的，何芳的相貌也拍的相当清晰。哼哼，何芳，你完蛋了。




　　第三章、玩弄

　　周末，我们截取了视频里两组精彩的图片，一组是她将菜包塞进肛门、然后食用刚才还在肛门里的菜包，还有一组是她在阴道里塞着鼠标在走廊中爬行的图片。这两组图片何芳的面部都照的相当清晰，一眼就可以看出这个就是我不可一世的上司。星期天的晚上我们到了一家小网吧把图片上传到网络相册。
　　“这样没问题么？”我问刘颖道。“应该没事，通过网络相册的话就不知道是谁拍下这些照片了！”刘颖回答道。“那我们怎么让她知道这些照片呢？”“这个简单，我已经将网址和相册密码用短信发给了她，相信她马上就要抓狂了。”“呀，你已经联系她了？那不就被她知道我们偷拍她了？万一她报警？”“安心啦！
　　我当然是用别的手机号码发短信给她的！“说着刘颖拿出了她兜里的老手机，我接过一看，已经有20多个未接电话，而这个号码的主人正是何芳。接着刘颖就把手机关机了。
　　星期一一早照理来说是相当低落的，面对整整五天的烦心工作不免就觉得心理不舒服，而这个星期一我和刘颖却异常的开心。反之，何芳一早上就臭着个脸。
　　“喂，你傻笑什么呢？！”张亮突然从我背后拍了一下，吓了我一跳。“没什么，在想周末化妆品大减价呢！”我回答道。只见张亮贼头贼脑的把门一关，凑到我身边轻声说道：“今天可真奇怪，我早上把星期五她叫我拿的文件交给她时，她竟然非常热情的叫我坐，还给我吃水果。你老实告诉我，是不是她要开除我呀？”“怎么会，没你谁愿意每天到处跑呀！别多想了！”我心理暗暗在想，会不会何芳以为那照片是张亮拍的？完全有这个可能，那天正巧张亮来过。“那你说，她会不会看上我了呀？”刚才还神色凝重的张亮突然嬉皮笑脸的冒出句雷话。“看来你真的不想干了吧！她的玩笑你也敢开？”“饿，当我没说！我去厂区了！拜拜！”
　　张亮走后不久，刘颖就跑进来了神秘的对着我笑：“变态的快递，麻烦你啦！”我接过快递：“别太招摇了，当心被她知道。对了，刚才张亮说何芳对她态度很不错，大概认为是他拍的照片！你说，我们是不是乘机把自己的嫌疑洗脱干净呀？”“怎么洗脱法？”我凑近刘颖说道：“等下我们分别到她面前晃悠一圈，另一个人就发消息给她，这样我们的嫌疑不就都排除了？”“哇，你真聪明！那就这么办，你先去，我发消息！”之后我借口送快递，敲响了何芳办公室的门！“进来！”依旧是这副德行。“何经理，你的快递！”我撇了她一眼，她依旧是黑色的丝袜配银色凉鞋将双腿翘在文件柜上，这次手上在摆弄着一整串香蕉，眼睛直勾勾的看着它入神，让人觉得何芳有迫切想吃掉它的欲望。不过我猜她要吃也是用下面的“嘴”来吃！“何经理，快递！”我打断了她的遐想。“哦，放那边吧，这个月岗位工资都做好了吧！对了，帮张亮加500块，这个月辛苦他了，大热天的！”实在难以相信这是从何芳嘴里说出来的话，看来她真的以为是张亮抓住了她的小辫子。我看了看她，突然她手机有了短信提示，她接过一看脸色都变了，我想肯定是刘颖发了消息。我的目的达到了，开溜吧！“那何经理，没事我就先出去了！”“等，等下，这个…好久没和你聊过了，最近工作有什么困难嘛？”突然何芳叫住了我，这可把我吓了一跳，怎么回事，刘颖她到底发了什么消息？只见何芳她收回了翘在柜子上的双腿隐藏到写字台下面，然后不停的在扭动她的屁股，一只手放在下面。脸上红一阵紫一阵的，然后又心不在焉的问了我些小儿科的问题，甚至都问我早上吃点什么。虽然隔着写字台，不过我能看出她屁股微微的抬了起来，似乎在用手抓什么。不一会，她坐正了身子，示意我可以走了。这把我弄的莫名其妙。
　　中午吃饭的时候，我问刘颖到底发了什么消息。她直接把手机给了我，我打开一看“不想公开照片的话，照我说的做，如果你身边有人的话，一边和他聊天一边把内裤给脱了。没人的话，就把衣服全脱了。到窗前站5分钟。无论是那种选择，中午把内裤扔在走廊的垃圾箱里。”“你可真绝，怪不得她一直在扭动屁股呢！我还在猜她在干什么呢！下午换你去吧。手机就放我这了！”中午回到公司，虽然何芳用其他东西稍微遮掩了一下，还是不难发现她的黑色T裤在垃圾箱里。稍做休息之后刘颖就按计划进了何芳办公室，而这次我发的短信几乎和刘颖一样，就把内裤两个字改成了裙子，当然不可能叫她把裙子也扔了，否则她只能光屁股回家了。只是要求她在下班后才可以穿上裙子。
　　好一会刘颖出来了，一来就跑来抱怨道：“你搞什么呀，叫她脱裙子！”“呀，你知道啦？”我惊讶道。“怎么可能不知道，她动作那么大，脱的时候几乎都站起来了，我都看见她光光的屁股了。你知道要假装没看见有多难嘛？”想想也是，裙子可不比内裤，要脱下是要费些力气。“不过话说回来，这样她都照做了，真听话呀！”刘颖接着说道“听话个屁，是犯贱而已。今天就到此为止吧，明天再想点更刺激的。”我立刻反驳道，在我眼里，何芳的名字觉得不可能和听话联系到一起。说罢我把手机关了。恢复到正常的工作中去。
　　下午故意去找了她几次，几乎每次一进门就是被她连催带轰的赶了出去。但是我还是发现果盆里的那串香蕉少了4根，肯定是被她塞到了下体，是阴道还是肛门，还是各插2根？我见识过她将一双高跟鞋塞进阴道、将一只苹果塞进了肛门。所以无论是将这4根香蕉塞到哪里我都不会觉得意外。意外的是她竟然在随时会被人威胁的情况下还变本加厉的继续做些变态的事情。我突然觉得，我们耍的把戏只不过是她自我性虐的催化剂。她本来就是个喜欢刺激的变态骚女。
　　下班的时候见到她走出办公室，隐约觉得屁股微微的鼓了出来，裙子的后摆屁股位置也有一滩水渍。临走的时候还不忘了训斥我几句，这不由让我联想到她一边抽插阴道中的签字笔，一边电话责问王芸经费的情景。现在她也不是一边享受着4根香蕉带来的充实感，一边在骂我嘛？这个变态，看来我们的手段还太轻了。
　　我把刘颖的那个手机带回了家，晚上我发给了她两条短信，一条是叫她全裸的站在阳台上10分钟，还有条就比较厉害，要求她全裸下楼倒垃圾。不过我完全不知道她是否照做。这样的短消息也只是抱着泄愤的心态发发而已。
　　第二天早上，由于刘颖上班迟到被何芳又是一顿臭骂，甚至威胁要开除她。
　　幸亏张亮来解了围。自从何芳误会张亮偷拍她不堪的照片之后就对他礼让三分，傻乎乎的张亮竟然以为何芳器重他，自告奋勇的站出来替刘颖说话。我想何芳总有一天会对他摊牌。但这如何开口呢？对他说：“把我将包子塞到屁眼里的照片还给我？”这显然不可能，我觉得只要我们威胁何芳的短信不要太过分，她就会默默接受。
　　“气死我了，又骂我！自从我拆她快递之后有事没事就找茬！如果她敢开除我，我就把视频全部贴网上让她身败名裂。”中午吃饭的时候，刘颖对我发泄了她的怨气。“别傻了，那是犯法的！这样不是很好嘛，我们想个点子耍她一下吧！”刘颖会意的看了我一眼，顿时怒脸变成了笑颜。
　　下午1点半左右，我借故说文件夹都用完了，张亮便主动请缨外出采购去了。按照惯例他一出门没个2、3个小时是不会回来的。于是我把我们中午想好的短信发给了何芳“现在公司有多少人？”这句话是故意问的，避免我们被怀疑到。果然，不一会就看见何芳出了办公室四处转了一圈，接着我就收到了她的短信“连我在内3个人”。我暗暗窃喜，接着发出了第二个有实际意义的短信“在办公室把衣服给脱了，然后走到会议室去，在会议桌上双手撑地跪着，脸朝窗口。
　　10分钟后自行回去，切忌！时间小于10分钟后果自负！“这个短信对她来说简直是要她命了。可事实上除了她以外，我们都知道她要去干什么。除非公司里突然来其他人，否则绝对是安全的。
　　正当我在怀疑她是否会照做的时候，电话突然响了！“喂…。哦！何经理。
　　这个不是说下周嘛？…。马上要？哦，知道了！我现在做！“何芳突然把一个本是下周开始做的工作现在分派给我做，还限时我1个小时之内必须完成。显然她想禁锢我在办公室里，这样她才敢放心的光着身子走出去。马上刘颖也收到了类似的命令。看来她还是决定按短信上的做。可她怎么从办公室里出去呢？撇开刘颖不说。因为前台的位置就在公司门市部大门口。人如果不移动的话是完全看不见走廊中发生的一切的，可我的办公室恰巧在何芳办公室对面。而且平时她为了监督我工作特意把我的位置调在靠窗。这样反而让她的一举一动也受到了我的控制，真是害人害己呀。就在我猜想她如何踏出第一步的时候，我感觉到她办公室的门开了，而我一边假装继续修改文件一边用眼角余光观察着她的一举一动。奇怪，门开了但没人影、哦，对了！她肯定也知道这个问题。所以是趴着开门！这样就由于我的坐高不及窗口高度的关系看不到她人了。还真是老奸巨猾呀！咔嚓一声，听见轻微的关门声，看来她已经全裸的爬到了走廊里，现在我还不能乱动，很有可能她会站起来在我的侧背后看我。果然，她爬到走廊后面明目张胆的站了起来，可她万万没有想到，电脑的反光可以略微照出她的轮廓。看来她还是相当幸运的。如果换了别人，肯定就回头发现她了。而我却只能强忍住笑假装继续工作。终于知道那时刘颖的痛苦了。她稍微停顿之后便往走廊深处走去了。会议室在走廊的尽头，是个完全开放式的空间。两面是窗口，另外两面是玻璃墙。一丝不挂的跪在里面完全就想笼子里的动物被人观赏一般。不知道她的感受是什么。
　　我又等了一分钟，便悄悄的开了门，发现走廊里已经没人影了，那她肯定按我们说的老老实实的跪在会议室里了，时间不等人，只有10分钟的时间。我走到前台邀请刘颖共同观赏这样的美景。
　　我们蹑手蹑脚的走到走廊的尽头，何芳和我们预想的一样厥着她的大屁股全身颤抖的跪在会议桌上。不知道是兴奋还是害怕。或者两者兼有之。但也有和想象当中略微不同的地方，她的阴道内整齐的插着4根粗大的香蕉。下体乳白色带透明的淫水正在一滴一滴的滴在会议桌上。而在她双腿之间的桌面上已经有了滩不小的水洼。她下体塞进4根香蕉其实我昨天就知道了，只不过我没想到她一整天没有取出来。反而喜欢一惊一乍的刘颖看见这样的情景差点叫出声。我看看时间也差不多了，连忙拉着她退了回去。
　　那么好玩的游戏这样结束可不行。我回到办公室拿了个茶杯（自从知道饮水机事件之后，我的茶杯已经成为了摆设，刘颖也因为鼠标事件之后特意去买了个一模一样的鼠标换上。）假装在饮水机边和刘颖聊天。几分钟之后，会议室里探出小半个脑袋然后马上就缩了回去。我见状忍不住笑了出来。还好距离比较远，何芳应该发觉不了。我们聊了10分钟左右，实在找不到话题就各自回到自己的岗位上去了。不一会，何芳也如释重负的回到了自己的办公室。一场荒唐的闹剧就这样结束了。何芳，这次就先放你一马。下次的话………




　　第四章、败露

　　第二天早晨来上班，发现刘颖的前台的桌子上多了盒潍坊特产青萝卜，看来销售组的人全回来了。这样要像昨天那样耍弄何芳的难度就变大了，而且一下多了好几个人不知道她还会不会服从我们的命令了。
　　“早呀，刘颖。把手机还给你！”我来到前台，看四下无人，把那个玩弄何芳的专用手机还给了她。“昨天晚上你又发了什么短信？”刘颖阴笑着对我说。
　　“也没什么，只不过叫她全裸着去小区的花园自慰罢了！”“啊？这么夸张？
　　不过呀，真真，你知道她家小区有花园嘛？“”不知道！“我摇了摇头。”
　　那搞个屁呀，谁晓得她去没去自慰啊！“”嘘！你轻点好不好，“我一把捂住了刘颖那口无遮拦的嘴巴。”要不下次我们在花园里蹲点偷看？“经过了几次偷窥，我慢慢觉得这样还是挺刺激的。”那，你知道她家在哪里嘛？“刘颖挣脱了我的手，望着我弱弱的问道。”要不我们逗她玩玩？“刘颖拿起手机噼里啪啦的发了一段短消息。内容是要求她脱掉内裤丝袜和裙子全裸着下半身。今天进出她办公室的人肯定很多，这回有的她好受了。
　　别了刘颖，我拿好昨天她要求写的文件敲响了何芳办公室的门。“进来！”
　　我进门一看，销售员小郭也在。小郭是我们这里唯一和何芳穿一条裤子。现在肯定在向何芳打销售组的小报告呢！何芳看上去一脸平静，除了两手撑在写字台上没有其他任何异样？莫非她没有按命令脱掉下半身的衣物？“那我先出去了！”
　　小郭见我来了便借口走了，临走的时候还冷冷的对了我笑了下，我也只能勉强的挤出一个笑容。“何经理，昨天的……”“哦，你先等等，”何芳打断了我的话，然后拨通了销售部的电话。我趁她打电话时偷偷的侧过身瞧了瞧。虽然没看见她全裸的下半身。不过发现她不小心露出的脚上没了今天早上穿来的黑色丝袜和凉鞋。按如此情形她应该把内裤和裙子也脱掉了。
　　不一会，何芳的门被打开了。来的人是销售部经理老陈。老陈为人仗义，是个不错的同事，但唯一的缺点就是过分粗鲁好色，一直喜欢说荤段子。刘颖那傻丫头一直被他占嘴巴上的便宜。“何经理，我很忙有事快吩咐！”老陈叼着根烟，人靠在门上一副心不在焉的样子。仗着他优秀的业绩和客户资源。他是这里唯一不买何芳帐的人。“和你说了多少次了，办公室里不准抽烟！”何芳毫无征兆的拍响了桌子，把我吓了一跳。接着就是针锋相对的争吵，争吵的过程中几次何芳欲站起却又犹豫不决。这让我更肯定了她目前下半身是光溜溜的。没2分钟，何芳突然放慢了语速一板一眼的说道：“说说这次在潍坊收的维护费吧，为什么没报账呀？”老陈顿时木了一下，马上也嬉皮笑脸的回答道：“正要来报账呢，不是刚回来没来得及嘛！”老陈边说，边把手中的香烟在鞋底按灭。扔进了垃圾桶里。看来这次又完败了，每次老陈和何芳争吵都是以失败告终的。“下次没客户来，不许在门市部抽烟，要抽到外面抽去。看来有必要订立个制度了！”何芳的话锋立刻就变得犀利了起来。“是，是！”老陈见大势已去说着说着就溜走了。
　　“你要汇报什么？”何芳终于看见了在一旁站了半天的我。“何经理，昨天要我完成的文件我做好了！”“现在才送来？我昨天怎么对你说的？一小时内给我你听不懂么？算了，先放着下个星期再说吧。”哼，一个小时给你？那时候可能你还在摆弄你那四根香蕉吧。切！变态。我心里暗暗的骂道。不过比起以前挨骂，这次的心里反而觉得好笑。何芳那变态明明下体光着竟然还可以毫不畏惧的和同事吵架，严厉的批评自己的下属。莫非这就是她欲望的源泉？
　　午饭过后，销售组的人员又各自奔波去了，只留下王芸在记账，老陈在写着销售出差报告。何芳整个上午都没走出过办公室一步。让其他同事觉得很不可思议。尤其是销售组那群人。按照惯例每次回来何芳都会开次小会逐个数落不是。
　　但这次却只要求一份简单的出差报告即可。其中的缘由也只有我和刘颖知道。
　　下午4点左右，我把手头上的工作完成之后便跑到刘颖那去闲聊几句。
　　“喂，不要把圆柱形的物体放桌子上好不好？你不知道这个形状很容易被某人吃掉嘛？”我拿起了刘颖桌子上的固体胶把玩着。刘颖一把夺了过去：“得了，即使不是圆柱型的她照样也可以吃掉，我可怜的鼠标。”“下午找点乐子嘛？”
　　“好呀，正好有空！要不……”刘颖很心领神会的猜到了我的意思，然后把她的方案告诉了我，看来她早就想好了。“这样不好吧，还有其他人在呐。万一给看见？”我对刘颖的提议有些质疑。“看见就看见啦，只要我们假装没看见就成，最好被看见让何芳这变态身败名裂。”最后还是拗不过刘颖，于是我们发出了这样一条短消息，要求何芳全裸着去男厕所里呆30分钟。我们没有限制她必须站在厕所的指定位置。也就是说她可以躲在厕所的蹲便池里。目前除了我和刘颖何芳在内。公司里还有老陈和张亮和王芸。可以说去厕所和回到厕所的途中随时随地会遇上危险。不过我相信以何芳的聪明肯定会整个门市部的人安排妥当。
　　消息发出不到10分钟，前台就接到了何芳的电话。“靠！这不要脸的说早上她喝的奶茶翻在会议室的桌子上了，要我去擦，那明明是她的淫水！”刘颖抱怨道。“算啦，我也不是一直擦她的桌子，你也看到的，上次她尿了一桌子！”我幸灾乐祸对刘颖笑道。刘颖不情愿的翻出了抹布走到向会议室。
　　何芳为了让自己一丝不挂的离开办公室，借口说会议室需要大扫除把刘颖调开了。而我一回到办公室竟然接到何芳要求我做完全部厂区车间工人的工资，我靠，弄巧成拙，这回非要加班不可了。不一会，张亮背着包出去了。肯定是何芳的指使。销售组那里没什么动静。不过我相信何芳肯定也派了工作给他们。
　　大约5分钟之后，透过电脑屏幕的反光我隐约觉得一团肉色闪过。我想肯定是何芳去厕所了。又过了10分钟刘颖提前溜回来了，她好奇的想去何芳的办公室里转转。于是我假装交文件带刘颖进了何芳的办公室，关了门之后便开始在办公室里寻找何芳的小秘密。根据我的判断她肯定会把衣服藏在某个不起眼的角落里，而且这次出去下面肯定会插着某些东西。
　　我看了看何芳桌子上的水果，低声的告诉刘颖这些可能都是她自慰的工具，刘颖在果盘里翻出一只我那天看见何芳把玩的柚子，看上去就像是个小号的橄榄球，“不是吧，这东西也能拿来自慰？那她的下面要有多大呀？”刘颖不可思议的问道。我连忙示意刘颖闭嘴。“我们可是偷偷进来的，怎么可以这样大大咧咧。
　　再这样以后不带你了！“我抱怨道。刘颖嬉皮笑脸的对我摆了摆手。
　　“哎呀！”刘颖这个毛手毛脚的丫头，摆手的时候不小心把桌子上的销售员送的潍坊萝卜给碰翻了。萝卜滚了一地。我又好气又好笑的望了望她。刘颖对着我吐了吐舌头，连忙低头去捡。
　　“奇怪！为什么这个拆封了呢？”刘颖自言自语的问道。这倒提醒了我。我拿起一根放在手上比划了一下。差不多有我小腿那么粗。莫非？！我和刘颖对视而笑。肯定没错。现在拆开又不能吃。那肯定就是填塞下体而用的。
　　在何芳办公桌的抽屉里找到了好多香皂和洗发水。难道何芳还用香皂洗澡？
　　再看看洗发水都是很普通的牌子。难以想象我们时髦的女上司竟然还用这样的便宜货。又找了一会在垃圾桶边上的一个黑色塑料袋里发现了何芳的全部衣物。
　　“真真你看，她的内裤好恶心啊。”刘颖捂着鼻子用手指了指塑料袋里藏着的内裤，内裤上沾满了粘稠的白色液体。散发着恶臭。“哈哈，很难想象我那爱干净的头头会那么不注意个人卫生吧。”我的回答略带一丝讥笑，不过像她这样平时一天到晚将异物塞在阴道里，白带不多就奇怪了。
　　“咦？她连鞋子也脱掉了？”刘颖刚要伸手去摸那双银色的凉鞋，被我一巴掌打了回来。“别乱摸，那鞋被她塞进阴道里的！”刘颖揉了揉手，“这也能塞进去呀！我倒真想见识见识。可她为什么不穿鞋出去呢？”“她这样的鞋走路会发出声音，赤脚的话不久没声了？”刘颖似懂非懂的点了点头。然后嘿嘿对着我笑了笑：“你说，我们要是把这袋东西全扔了，她会怎么办呀？”我也扑哧笑了出来，“那她就光屁股回家呗！哈哈！”两人双目对视，大笑了起来。
　　突然办公室的门被打开了，我们的笑声戛然而止。抬头一看，原来是老陈。
　　“你们两个？蹲在这里鬼鬼祟祟的干什么啊？”老陈见我们围在垃圾桶边上非常好奇。“帮何经理找东西呀，你进门怎么连门都不敲，一点都没礼貌！”一见是老陈，我们就安心许多了。“我工作完毕要出去抽根烟，特此来向我们的何大经理汇报一下，既然人不在我就去了！”老陈说罢便大摇大摆的了出去。还好老陈没去厕所抽。他的烟瘾那么大没准就抽个个把小时。那何芳可就被困死了。
　　真是虚惊一场，我估算着时间差不多了，示意刘颖可以收拾现场撤退了。没想到刘颖在何芳的办公室“淘宝”上瘾了。从何芳的书架里找出一把钥匙，正在逐个找锁眼在开锁呢。“好了，别闹了！她要回来了！快走了！”我催促着刘颖离开。可刘颖还在沉迷其中，她把钥匙对着何芳一直把脚翘着的矮柜“再让我试最后一下！”咔嚓一声，没想到竟然被她瞎猫碰到死耗子把锁打开了。
　　刘颖兴奋一拉柜门，满柜子的情趣用品哗啦啦的撒了一地。而几乎与此同时办公室的门又被打开了。这次站在我们面前的正是一丝不挂的何芳。
　　何芳发现我们的那一瞬间整个人几乎都跳了起来。“扑通！”一声，一根不
　　知道是插在她阴道还是屁眼里的青萝卜掉在了地上滚进了办公室……我们六目对
　　望了一分钟，还是刘颖先回过神来，跑到门口一把把何芳拽进了办公室锁上了门。
　　在相持五分钟后，何芳终于开口了：“你，你们，能不能不要说今天的事嘛”
　　此时此刻的她一丝不挂的站在墙边，眼神呆滞的望着一地的情趣用品，完全失去了往日的威严，连说话的口气也如同一只温顺的小猫一般。“哼哼，不说也可以，不过我没看清刚才那萝卜插在哪里了。演示一次好么？”刘颖的角色转换相当快。
　　我回过神的时候，发现她已经坐在何芳的椅子上发号施令了。
　　何芳一脸为难的望着滚在地上的那根萝卜迟迟未动。只见刘颖从椅子上跳起打开了窗户，手里晃悠着不知什么时候已经拿好的黑色塑料袋，那里面可都是何芳的衣物呀！“不演示也行，我扔下去了哦！”“不，不，不要！”何芳看见自己的衣服全在刘颖手上，连忙叫住她然后蹲下身子拿起了萝卜。只见她微微趴开双腿，用萝卜的一头顶住地板。然后人微微往下一缩。大半根硕大的青萝卜毫无阻力的插进了她的阴道。我暗暗吃惊，这样粗的萝卜竟然这么轻易的就插了进去。
　　显然还可以插进去更粗的东西。刘颖则是看着下巴都合不拢了。
　　“你把身子转过来。趴下把屁股对着我！”刘颖命令道。何芳皱着眉头，但还是跪了下来，把屁股高高的举起，青色的萝卜牢牢的插在了她的下体里。而受到萝卜的压力。两瓣屁股分的更开了。屁眼更是被挤的变成月牙型。整个屁股看上去怪怪的。刘颖一脸好奇的围着她转了两个圈。突然抬起脚踩在了萝卜的根部。
　　萝卜可是插在何芳私密处的，如此一踩。何芳马上敏感的浪叫了一声。但马上又克制住了。
　　“哼，做婊子还立牌坊！就是个贱货！”刘颖骂道，“到底是疼还是爽啊！？”
　　“疼，疼！啊！”何芳话音未完，刘颖的脚又下了力气。只见萝卜渐渐的没进何芳的阴道里，原本一小半还露在外面，现在就只剩个萝卜头了。“求求你，不要再踩了。已经进不去了！”何芳的额头上已经冒着虚汗，显然刘颖这样的举动让她非常痛苦。虽然何芳一直自虐自己的阴道，可毕竟这是女人敏感的私处。刘颖这毛手毛脚的丫头不知轻重的乱踩何芳怎么可能受得了。“那到底是疼还是爽呀？”
　　“爽！好爽！”何芳马上改口道。我相信如果何芳不依着刘颖的性子。这根萝卜就要插进她子宫里去了。“这还差不多！”刘颖满意的转身坐回了椅子上。
　　而何芳则一动也不敢多动的趴在地上颤抖的维持这个高厥屁股的姿势。
　　我万万没有想到何芳竟然会如此的顺从，我也要来试试。我走了过去站在了她的面前：“何经理，我的鞋脏了，帮我舔一下吧！”何芳楞楞的抬头看了我一下，马上低下头凑到我的脚下伸出舌头舔我的鞋面。由于我穿的是凉鞋。她舔的第一下就碰到了我的脚背。我连忙缩回了我的脚翘起脚尖：“不是鞋面是鞋底！
　　“我的脚可比她的舌头干净的多。我可不想让她弄脏了我的脚。何芳楞了一下可还是照做的舔了起来，不一会鞋底就如同和新买来的时候一样干净了。不过她却满嘴都是污泥，不是我把脚收回来她想继续舔下去呢！还真是贱！
　　“喂！何芳呀，你说你买那么多洗发水和香皂干什么呀？你拿这个洗澡么？
　　“刘颖突然想到了这个问题，我也对此非常好奇。”这，这是用来洗………
　　“何芳话说到一半就停住了，显然是难以启齿。不过我们可不会就这样放过她。
　　刘颖站了起来，来到何芳的屁股跟前蹲了下来，用触摸着何芳阴道里的萝卜。
　　“这么脏你也碰？”我见状想要阻止。“算了，搞不好这办公室的所有东西都被她淫水污染过！无所谓了！”刘颖却满不在乎。不过她说的也是，这里的一切小物件。都可能被何芳塞进过阴道或肛门。刘颖慢慢的转动起萝卜，这可把何芳的欲望给燃起来了。一开始何芳还哼哼的憋住不啃声。没多久干脆直接“嗯！嗯！”
　　的淫叫起来。看来刘颖是在实施酷刑啊！我断定何芳不出5分钟就要招架不住了。
　　“舒服么？”刘颖问道！“嗯，嗯！嗯！……嗯！”何芳一声长哼一声短哼，都不知道她在答话还是在叫春。扑哧一声，刘颖突然用力的抽出整根萝卜。刹那间，一股液体从她下体射了出来，应该是萝卜挤压到了膀胱，突然的抽出把积累的尿液给带了出来。刘颖措不及防被尿溅了一身。而何芳突然受到下体的猛烈刺激，长哼一声之后整个身子一软五体投地的瘫倒在地。四肢不断的抽搐着。
　　我注意到她拔出萝卜之后的许久时间里，阴道一直是抽动着，但却始终无法合拢，大约保持在可以塞进一个拳头的状态。我想这个女的下面完全废了。
　　刘颖气急败坏的擦着满脸的尿水，对着何芳的屁股用力的踩踏着。何芳却除了嗯嗯两声，几乎连动也没动！看来还处在高潮后的半眩晕状态。“好拉好啦，你自己说无所谓的嘛！她要被你踩死啦”我劝道。“哼，下次也让她尝尝我的尿，不！让她去公共厕所喝遍所有男人的尿！”刘颖骂骂咧咧的说道。
　　过了约5分钟，何芳慢慢恢复了意识。在刘颖的暴力威胁之下，最后她还是说了出来：“洗发水是用来灌肠的。一般500ML的洗发水混着1L清水。因为洗发水有刺激性。灌倒肠子里去会有便意。到忍不住的时候一下子把它全部啦出来感觉很舒服！”“那香皂派什么用的？”我问道。“想更刺激的话，就塞一到两块香皂进去，这样会更想拉出来！”何芳说道。
　　“你还真会玩？我们想见识见识。”我扔给了她两瓶洗发水。要求她用此来灌肠，刘颖为了报复刚才的事情，又扔了两瓶过去“这次别混着水了。全用洗发水灌吧！”刘颖冷冷的笑道。“不行的，洗发水太刺激肠道了，不和水混着我马上就会忍不住拉出来的。”何芳为难的说道。“拉就拉呗！我就是要看你忍不住！
　　一二…五六！这个也全用掉吧！“完全没考虑何芳的求饶，反而把她柜子里的香皂全部扔了出来。当然是要求她全部塞进屁眼里的。
　　何芳呆滞了一会，认命的打开了一罐洗发水的包装，轻轻的挤出了一点然后抹在肛门周围。然后又挤出了一点在手上抹匀。接着直接把整只手塞进了屁眼里。
　　屁眼很轻松的就接纳了何芳的整只手掌。看来她的肛门也是身经百战了。
　　拔出手掌之后，何芳的屁眼里放出了个很响的屁。我们本能的捂住鼻子。
　　“喂，不会掏出大便来吧！”刘颖问道。“不会，我没有吃早饭，而且……我早上已经灌过一次了。”何芳的声音越来越轻。说到后来几乎就没声了。何芳把拳头塞进去又拔出来来回抽动几次之后，接着把洗发水瓶口对准屁眼插了进去。这时我才注意洗发水的瓶子是上小下大的倒葫芦型。估计这样是更方便的将洗发水灌进肠子。
　　何芳用力的一挤。瓶子就瘪了下去，只听见她肚里咕噜噜的在叫。待被按瘪下去的洗发水瓶恢复原状。何芳又这样反复按了几次。就这样一整瓶洗发水洗发水被灌到了她肚子里。接着如法炮制第二第三瓶。一直到第四瓶时，何芳已经挤不动瓶子了，只能无奈的看着我们。换句话说。她的肠子里已经充满了洗发水液，灌不下了。可刘颖并不怜香惜玉。亲自帮何芳灌肠。胡乱的乱挤一通，结果不是瓶子掉了出来就是差点把整个瓶子都塞了进去。最后至少有半瓶洗发水洒在了地上。看来灌肠这活还是何芳熟手，刘颖只能算是帮倒忙的。
　　草草的把洗发水灌完之后刘颖就开始塞香皂了，刘颖把香皂一头顶在何芳的屁眼轻轻的按了下另一头。香皂就像被吸进去似地滑进了何芳的屁眼里。然后只见她屁眼紧紧的一缩，渗出点洗发水来。刘颖看来又玩上瘾了。一块接着一块塞了进去，最后两块还来个左右开弓一手一块。
　　“真是好玩，没想到屁眼塞香皂那么轻松！”“呵呵，这也看是谁的屁眼！
　　估计也只有她的屁眼里才塞得进那么多东西了！“我冷冷的嘲笑道。而何芳却紧咬着牙一言不发。全身颤抖着。我估计她一定是在强行忍住便意。3瓶半的洗发水和6块香皂可不是个小数目呀！
　　这时我的手机突然响了，平时再平常不过的手机铃声此时此刻也能触及何芳那脆弱的神经，她的屁眼紧紧一缩，可还是流出了不少液体。“喂！王芸啊，干嘛？”“真真你在哪啊？下班了不回家嘛？”“啊？”我一看已经到了下班时间，“呃，我和刘颖现在在何经理办公室帮忙干活呢？估计要加班了！”我看了看何芳，当我提起她的名字时。她的屁眼又紧紧一缩。“要不你也来陪我们帮何经理一起干活？”“免了免了，千万别说是我的电话，我和老陈先走了！拜拜”王芸急忙挂了电话。
　　过了几分钟，我叫刘颖出去打探了下情况。确认公司只剩下我们三人之后。
　　我便回到自己办公室整理了下东西。突然看见何芳出了办公室走向了厕所，嗯？
　　刘颖大发慈悲让她去排泄了？没多久看见何芳拖着个拖把回来了。原来刘颖要她把自己办公室的地拖干净。接着又要何芳把前台的桌子擦的一尘不染。前台的桌子自从我接手之后就没擦过。看来一时半会是不会好了。我干脆在何芳的办公室里上了会网。刘颖的手段还真是恶劣，何芳一肚子的洗发水和香皂你叫她干体力活，果然，过10分钟我出门监督工作的时候，发现何芳一只手就直接按在屁眼上不动了。我想这只手一放开的话，肯定就是山洪暴发了。
　　大约过了1个小时，我再次去前台看了看，何芳也干的差不多了。我真佩服她的体质。竟然可以让刺激性的异物在体内那么久。“走吧，我们回家吧！”刘颖一手提着自己的包，一手提着那个黑色塑料袋走了过来。“喂，何芳，你车钥匙在哪里？”“那塑料袋里有个小包，包里有！”何芳低声说道。“你的车牌号是沪BL3492吧！”刘颖接着问。何芳点了点头。“那好，我们先下去开车。
　　在地下车库等你10分钟，超过十分钟你就自己走回去吧！“”那，那衣服？
　　“何芳指了指刘颖手上的黑色塑料袋。”当然不给你咯，光溜溜的走下去才有意思嘛！就像你上次那样从安全楼梯里走下去不就好了。哦对了，上次你的乳头上还夹着夹子挂着你的铭牌吧！这次也挂上，万一碰到人还可以让人知道你名字！
　　“”啊？原来是你们？“何芳马上反应了过来。刘颖这个笨蛋，一得意就说漏嘴了。
　　刘颖转身对我吐了吐舌头，马上又转了回去怒斥何芳道：“对拉，就是我们又怎么样？照我说的做哦，否则你的照片就上网了！！”刘颖拉着我走出了公司进了电梯，直到上了车我还在埋怨刘颖的大嘴巴。不过事已至此也无关紧要了。
　　关键是何芳比我们想象中更贱更淫荡。她到底会不会全裸的走到地下车库来呢？




　　第五章、野外戏虐

　　“你说她怎么还不下来？爬了该爬到了！”等在车里的刘颖有点不耐烦了，我们坐到车里已经30分钟了，现在是7点30分左右，虽然已过下班高峰时期，但是还是不时的有人来地下车库开车。看来要全裸的到地下车库还不是件容易的事情。“我们把车开到离安全楼梯近点的地方吧，省点时间！”我建议道。何芳把车停在了靠近电梯的这头。而安全楼梯却在另一头。“真是的，让她多走走不是挺好！”刘颖虽然抱怨了几句，但还是把车开了过去。
　　时间一分一秒的过去了。又是30分钟，我不时的望着楼梯口，还是没有何芳的身影。我们甚至怀疑她是不是在路上被人发现之后忍不住就泄了。如果是这样那场景该有多刺激呀。“喂！你看！”刘颖突然拍了拍我。我连忙把头转了过来。
　　远远的发现一个光溜溜的人影蹒跚的从电梯里出来。
　　1到5楼的安全走廊可不如18楼这么的安全，安全门完全是大开的。员工不想挤电梯的夜会直接走下楼。而1楼安全门出去要走一段10米的走廊才可以到地下室。1楼走廊都是落地窗。可以完全看见里面。我猜测何芳为了避免麻烦干脆一咬牙直接乘电梯下楼。要死也死个痛快。
　　我们远远望去，何芳仍然把一只手搭在屁股上，小腹微微的凸起。和她修长的身材完全不成比例。屁股和大腿上都沾满了白色的液体。肯定是在此期间渗漏出来的洗发水。看来她还未把体内的液体全部排出。真的好佩服她的忍耐力。我想普通人即使是灌点白水进去也会憋不住想拉，更何况是如此刺激的洗发水呢？
　　何芳焦急的四处张望，想必是发现原本停在老位置的车不见了，以为我们真的就这样抛弃她了。但是还是不死心的想寻找一番。看来她的忍耐也差不多到了极限。她厥着屁股半蹲半爬费力的搜寻着。突然电梯门打开了，走出了一对男女。
　　何芳立刻蹲在就近的车边上隐藏了起来。看来她俨然是个露出老手，这样的身体状况反应却那么敏捷。没想到那对男女恰恰就向她这边走来，看来何芳的运气真的不太好，她似乎就是以他们的车为掩体的。10米，5米。那对男女停了下来。
　　随着电子车钥匙的滴滴声。他们打开了仅隔何芳一车之遥的一辆车的门。
　　“呼！真悬！”我和刘颖都深深的吐了口气。就连我们都觉得如此惊心动魄，就不要说何芳本人了。待车开走之后我们发现何芳所在的地上有一滩白色液体，应该是受到惊吓忍不住排泄出了一点，还有一块绿色的东西远远的掉到了一辆车的底下。只见何芳伸出她那修长的腿想勾回那块东西。却几次未果，最后只能艰难的爬到车低下取了回来，她拿在手里擦拭了一下之后一股脑的按到了身体里去。
　　我们这才想到那是块肥皂，看来何芳的变态是与生俱来的，即使我们不胁迫她，她也经常做这些变态的行为吧。
　　接着她又起身寻找她的车。此时刘颖实在是等的不耐烦了，直接按响了喇叭示意我们的方位。而何芳却因此吓的摔了个狗吃屎。最后还是拖着步子艰难的走了过来。
　　刘颖不紧不慢的放下了车窗，环顾了下四周，见没人就开始大声责骂何芳起来：“怎么搞的？要我们等那么久，如果你说不出个所以然来今天就别想上车了！
　　~“”人，人太多了，我下不来，还被人发现了，为了摆脱他我逃进了电梯所以就乘电梯下来了！“何芳断断续续的说道，看来她肛门能承受的极限快到了。
　　“哦？被发现了？哈哈！那你以后还敢不敢继续在这里上班呢？”我笑道。
　　如果她不在这里上班那我们可解脱了。“没，没关系的。他只是个送快递的！
　　我想应该认不出我。“我打量了一下她，全身上下满身污迹，头发蓬乱、脸蛋也花了。根本难以联想起来那是在公司里衣着光鲜居高临下的何芳。
　　“喂！何经理，你想不想上车？想的话照我说的做！”刘颖拿出她的手机然后打开，我想应该是想把何芳现在的逖子录制下来。“开始了哦，你叫什么名字？几岁啦？”刘颖的恶作剧开始了。“喂，笨蛋！你把你自己的声音录进去了！”
　　真是个没大脑的人。这样低级的错误也会犯。我从何芳的车后面找出一叠纸。然后从我的包里拿出一支笔！“你写上面让她回答不就好了！”“还是真真聪明，还好有你！”刘颖刷刷的写了两行字然后要求何芳照着回答。看来我们的何经理工作强度过大，刘颖写着大大的字她却眯起本来她那迷人的大眼睛，看起来很费力。
　　“我，我叫何芳！今年31岁，在，在上海柯顺电器有限公司担任行政副总监。”
　　何芳一字一句的回答道。此时她的表情尴尬到可以用扭曲来形容了。接着刘颖又刷刷的写了几行。内容包括何芳的一些基本的信息。比如说家住哪里、什么学校毕业、兴趣爱好、然后就是些比较隐私的问题、诸如她最反感的问题，前夫是谁为什么离婚、生理周期、和性生活情况！何芳就这样全裸着身子跪在车前照着刘颖所写的一一回答了出来。
　　“原来这样呀！她是因为老公满足不了她的欲望才离婚的。没想到离婚那么久你都没找过男人干你。哦对！差点忘了，你这样的臭潞推ㄑ郏没有男人的尺寸可以满足……呀！遭了”刘颖听完自言自语的说道。我把手捂在脸上长长的叹了口气。刘颖这才发现自己又多嘴了。“停下吧，叫你别说话！你还说！那么长白录了。”“不好意思，想知道好多年的事情晓得了，感叹一下嘛！重新再录一次嘛，喂，何经理，再来一次吧！”刘颖说罢又抽出第一张纸。
　　何芳回头环顾了下四周，面露难色的望着我们。毕竟这还是公共场合，一直这么闹下去的话肯定会被发现“怎么了？不肯么？那我们走啦！你跪到别人发现你吧！”“不，不！我愿意！”“等一下！你到这边来。没人会从楼梯下来开车的，这样你也不用怕屁股后面有人突然出现了。还有等开始录制的时候要微笑懂吗？
　　不要一直苦着副脸！观众会反感的！“我打消了她的顾虑，但回报就是她不得不被迫堆出一张笑脸，裸的跪在停车场说出自己的隐私。
　　就这样她把刚才的问题重新回答了一次。等问完这些，刘颖再次提笔唰唰唰的写着下面的问题。我凑过去一看，都是什么多重、多高、三围多少、一日吃几餐这种小儿科问题。实在看不下去了。我一把夺过他的笔，剥夺了她的询问权。
　　自己发问起来。
　　何芳看着我写的纸片一下子楞住了。可她看见刘颖晃动车钥匙威胁她的样子只能被迫开口了：“我，我是一个变态，喜欢，喜欢在阴道和肛门里塞东西。越粗越大我就越舒服，现在，身体里有，有，有…4瓶洗发水和6块香皂。从，从我，我的屁眼里塞进去的。”她微微的抬起屁股转了过来，放开一直捂在屁股上的手。整个动作是如此的小心翼翼。生怕稍有不慎下体的液体就全部喷射出来。
　　屁眼呈现出合不拢的状态，一块绿色的香皂不时的冒出个头慢慢的要滑落出来。
　　何芳不得不不时的收缩肛门的肌肉把这块呼之欲出的肥皂压回去，而每次何芳收缩一下屁眼，白色的液体就会被挤出一点流到地上。短短的一分钟内就这样往返了5次，怪不得她一直要用手顶住屁眼，否则的话早就全部哗啦啦的流出来了。
　　我不得不佩服何芳对肛门的控制能力，竟然单单只用肛门括约肌就可以把一块肥皂徘徊在在体内体外之间。
　　我示意刘颖对着她的屁眼来了个超近距离的特写。没想到还没凑近，何芳就不小心香皂滑了出来啪嗒一声掉在了地上，伴随着屁眼口流出大量的液体，第二块香皂挤开了她的肛门快掉了出来。这时何芳快速的反应了过来，马上用手把第二块香皂硬生生的给按了回去。不过下体受到如此的刺激，她还是痛苦的哼了出来。看来是她的肛门过于松弛。那么粗大的肥皂竟然可以毫无阻力的溜出来。
　　掉出来的那块香皂滚到了好远的地方，我示意她不要去管那东西，接着要求她提起乳头上的铭牌凑近来了个特写。还要求她笑着捧起另一边的乳房用舌头去舔她的乳头。没想到她竟然捏住自己的乳房往上拱，用牙齿咬住了她的乳头，如此举动把我吃了一惊，看来何芳的视力的确不是很好，竟然把舔看成了咬。只见她的乳头足足拉长了一倍。原本我想如此艰难的动作应该会把她羞辱一番，但没注意何芳的一对乳房可至少有D那么大呀。很轻易的完成了这个变态的动作。
　　我正在想接着问什么。突然听见有人从电梯里出来了。算了，也玩的差不多了。未免节外生枝我们最后还是放了她进来。就这样我们出了地下车库。等驶出闹市区，我们就把车内的灯开亮要求何芳分开双腿坐在后排的位置上。一路上何芳左顾右盼的看着周围，我相信也有许多司机和行人发现了她的全裸。尤其是刘颖故意在某个高架路口等了一个长长的转弯红灯。每个穿过人行横道的行人都发现了车内有一个一丝不挂的女人劈开双腿露出阴部端坐着。我回头望着何芳那羞涩害怕的表情。联想起早上还那么不可一世的表情。真是觉得好笑、我们就这样一直开着车出了外环。车辆和路边的人流也渐渐变少了。在某条小路的丁字路口。
　　车停了下来。“见鬼，就那么条小破路还装个红绿灯。这还让不让人开车了。
　　“刘颖抱怨道。”正好，我们玩个游戏吧！“我回头看了一眼何芳。她恐惧的看着我，知道我肯定是不怀好意的。”何经理，坐久了麻屁股，起来运动运动吧！
　　“我笑着向何芳布置了一个任务，就是叫她从后座的左侧门出去然后从右侧门再进来。
　　“这个，路上还有人呢！”何芳望了望前后，虽然这里已经是外环以外。但现在只不过是9点左右，路上还是零星的有点路人和车辆的。这不，刚说完没多久。我们身后一辆货车咻的闯过了红灯。只见前方闪光灯一闪，被拍照了。“哈哈！被拍了吧，等着罚款200元吧！”刘颖高兴的手舞足蹈。恩？这里竟然还装有闯红灯的探头。不错，我突然想到了一个羞辱何芳的计划。“喂，何经理，你到底是干还是不干呀！再不动的话我们就把车停到人民广场的大道上。一直停到你被人看光为止。”我威胁道。“我干，我干！”何芳环顾了下四周，人行道上不时的有人走过，远方也闪动着车灯。可她知道，一时半会是不会有没人的好时机的。只能一咬牙开了车门走了出去。
　　她行动迅速的下了车，一手捂着屁股一手捂住胸部，快步的从左侧绕到了右侧。可当她要打开右侧车门的时候，发现门已经被锁上了。从反光镜上看到，她在后面使劲的拍打着车门。而再她身后不到5米有一个行人表情夸张看着前方一丝不挂的裸女。我望了望马路对面，也有三四个行人停下了脚步远远的往着这样的奇景。“真的就不放她进来了？”刘颖问道。“当然放，但不是现在！”我望了望信号灯。静静的等待着，而车外的何芳是一刻也等不下去了。已经不顾遮挡她的羞处，放开双手拼命的拍打着车门恳求我们放她进去，而此时不但后方有行人一直看着她发呆。前方也走来两个行人发现了她。马路对面的行人已经开始喧哗。有的甚至要走过马路近距离观赏大街上的全裸美女。等到再次跳转到了红灯，我示意刘颖发动车辆。“啊？开车？不管她了？”“当然不，你开过丁字路就停车！然后我放她上来！”刘颖点了点头。踩下了油门。车子慢慢的穿过了路口。
　　何芳则紧紧的拉住车门跟着小跑。果然不如我所料，闪光灯又一闪，把这一切都拍了下来。就在此时，我觉得车外像炸开锅一样吵闹。莫非是我们闹的过头。
　　等车一停稳，我马上解开了门锁放了何芳进车。
　　“你，你们太过分了！”何芳一进车就抱头大哭，“好了别哭了。在哭就真的把你扔外面了！”刘颖威胁道，她这才抹了抹眼泪又平静的端坐在座位上。
　　“喂，刚才怎么了？突然变的那么吵？”“我，我，我憋不住了，一块香皂拉了出来！”说完她又开始哽咽了。显然，刚才那个场面肯定是她人生中最羞耻的一刻。
　　在户外全裸着身体，还失禁的排泄出体内的香皂。此时此刻的她在路人眼里肯定是个不折不扣的变态暴露狂，连个妓女都不如。一直养尊处优高高在上的她肯定是难以接受这样的事实的。
　　“何经理，过几天你去交罚款的时候，别人问你车边的裸女是谁？你该怎么说呀？”我想刚才的拍照多多少少会把她给拍进去，如果够幸运，可能会把她射出肥皂的那一瞬间也抓拍进去。暂且不管是否清晰，但至少对何芳是个很大的羞辱。“我，求你们放我上厕所吧，我实在仍不住了！”她完全回答了一句不搭边的话。我们听见她的肚子不停的在叫唤着，应该是最后通牒了“憋不住了是不是？”
　　何芳点了点头。“那好，让你排泄掉吧。”我示意刘颖把车开到一个相对偏僻的小路上，这条路要比刚才的人还要少。不过正如我先前所说，这个时段要在上海找到一条完全没人的路可真的不容易。
　　“好了，没有更好的地方供你选择了！就这吧！”“这？”她张望了一下，四周只有对面马路上的一个路人往我们相反的地方走去，至少20米开外看不到其他人的踪影了。“好吧”她认命的叹了口气。这里虽然是街上，但周围是工地没有居民区，对她这样的暴露狂来说可能已经算是相对安全的地方了。
　　“慢点，等下排泄的时候按我说的去做，否则后果自负。首先，你和上次一样，你必须是微笑着完成这个动作，然后么你必须重复着这几句话：何芳是骚货、何芳是变态、何芳是贱隆Ｋ承蛭匏谓，不过必须一直重复下去直到你完全排泄完为止，明白嘛？”我所说的要求相当苛刻，但我想对于她这样的变态自虐狂加暴露狂来说还是容易接受的。果然，她二话没说就同意了，不知道她是实在受不了体内刺激液体的翻滚还是原本就有喜欢被虐的欲望呢？
　　她下了车，劈开双腿，高高的撅起屁股露出整个耻部，然后双手后撑地咧开嘴尴尬的微笑着等待刘颖的命令。刘颖下了车打开了闪光灯。一切就绪之后我做了一个OK的手势示意何芳可以开始了。
　　“我，何芳是个贱拢嗯~是个变态~何芳是个变态！嗯~骚货~”何芳一边自己辱骂着自己一边深吸一口气，只见她的屁眼越张越开，终于山洪开始爆发了，嗖的一声，卡在肛门口的第一块肥皂如同炮弹般射了出来！掉落在离他五米之外的公路上，一直滑行到马路对面的人行道边。之后第二块香皂伴随着大量的液体喷射出来，虽然没有第一块射的那么远，但也射出数米之外。
　　何芳的肛门简直就像一个人工喷泉一般，屁眼里射出了一条长长的水柱。液体源源不断的射了将近2分钟之久，这不得不让我对人体又有了新的看法。随着体内的液体逐渐的减少水柱慢慢的变短。整个过程中何芳很听话的一直保持着尴尬的微笑，至少我认为那还能算是微笑，可她的眼神中却露出无奈和绝望。嘴里开始还不断的重复着我教她的几句话，不过在她使劲排泄之后就含含糊糊的几乎听不出到底在说什么了。
　　就当我们以为这出好戏要到头了，没想到最后的亮点出现了，还有两块香皂竟然一起从何芳的屁眼里冒出来，结果卡住了肛门。何芳痛苦的惨叫连连，收起小腹憋足了力气想把它们泄出来。从她全身颤抖的身体可以发现，她已经用上了所有的力气。最后，香皂还是斗不过她那大的可怕的肛门，两块一起从她的屁眼里挤了出来。不过何芳为此付出的代价就是肛门的括约肌完全翻出体外，脱肛了。
　　之后还有些液体如同水雾一般随着她隆隆的放屁声喷了出来，周围一片洗发水香气，很难想象香气的来源竟然是女人的排泄口。洗发水的泡沫随着几声屁声，化为一个个皮球般大小的气泡从何芳的屁眼里冒了出来。迎着微风往空中飘散。
　　形成一道另类的美丽风景。使玩全部力气的何芳四脚朝天的躺在人行道上喘着粗气。她的肛门大开，洞口足以塞下一个拳头。外翻的括约肌露在屁股外面一寸有余。在闪光灯的照耀下洞内鲜红的直肠清晰可见。里面还不断的流出白色液体。
　　我看着连连摇头，这还算是肛门么？
　　“啊！你看，是变态么？”“一直在笑耶？疯子？”“不知道，好像一直在喊自己是贱货！”“不会是被逼的吧！”我突然发现身边有谈话声，不知什么时候，我们身边已经驻足了三个推着自行车的女工。从她们的对话看来应该是看到了全部内容，这样的震撼的场面肯定让她们永生难忘了。“喂！走啦！”我拉了把刘颖，刘颖还乐滋滋的继续拍着视频，被我一拉吓了一大跳，连忙手忙脚乱的逃回车内。该死，她就这样不管躺在地上的何芳了嘛？我只能艰难的扶起全身无力的何芳，在一片辱骂声中溜进了车内。
　　回到车内，由于她的肛门外翻，只能趴开脚躺在座位上。她试图用手顶回括约肌，但被我立刻阻止了。“翻回去干嘛？你不是喜欢扩张么？就这样不是挺好的！”我讥笑道，反正她的肛门也完全废了，不如就这样算了。“真真，给她用这个好不？”不知道刘颖从哪里翻出一排夹子。应该是在何芳的车内找到的。我接过看了看，“刘颖，还真亏你想的出！这东西对付她真的好极了！”我拿起一个夹在了她翻出的肛门括约肌上。何芳立刻疼的哇哇大叫。可我却毫不手下留情，把一排12个夹子全部夹了上去。一阵惨叫之后只见她的肛门周围夹了一圈夹子，看上去像朵盛开的鲜花一般绽放着。“不要拿下来，如果明天在公司里，我看不到你肛门口的夹子那今天晚上的视频，哼！你应该知道！”何芳忍着剧痛点了点头。
　　我一看时间差不多了，把衣服扔给了她，让她穿好自己开车回家。不过由于下体的夹子，她也只能穿着上装，下体裸着独自驾车回家去了。




　　第六章、办公室的变态游戏（上篇）

　　第二天早上，果然如我所料何芳没有准时来上班，我安安心心的做完了手头的工作，大约10点左右，何芳终于出现了，还一改以往的风格穿了韩版连衣裙。
　　我想是为了用大大的裙摆去遮盖屁股上的夹子吧。我借口给工资表紧跟着她走进了办公室，想先羞辱她一番。没想到老陈也接着跟了进去，我只能如同往常一般先汇报一下今天的日程安排。“何经理，这是这个月门市部的工资表，请你审核一下。上午9点的市场拓展布置会我已经推迟到下午2点，不过请不要超时。
　　3点半销售组将整体赴南通参加展会。预计后天晚上回来。这是王芸的预算报告和陈经理的市场前景分析。10点半约了广告商谈业务。下午4点要去厂区开中层会议讨论厂区二期扩建的可行性方案，这是财务部的项目盈利测算。“”哦，哦！知道了！叫张亮来一下！“何芳漫不经心的翻了翻我递给他的资料，如同平时一般面无表情的说道。
　　看着这副摸样我的心中就无端的冒火，真想当着老陈的面要求她把裙子撩起来，让大家看看她夹满夹子的屁眼。不过最后还是忍住了。可以整她的机会多的是也不差这一口气。我假装唯唯诺诺的退出了办公室把张亮叫了过去。
　　“奇怪，今天我们何经理不对劲！”张亮回来之后自言自语的说道。恰好刘颖也在我办公室，取笑着说：“怎么了？是不是又表扬你了？看来你马上要变她的红人了，以后可要多关照我们呀！”张亮笑着摸了摸脑袋：“那倒不是，她今天说话冷冷的，没以前那么热情，不过今天她竟然没有穿职业装，穿的是韩版的泡泡连衣裙。而且，全身都散发着洗发水的香味！好熟悉呀！竟然和我用的牌子一样！”我们立刻扑哧一声笑了出来。“干什么嘛！真的和我用的一样！不信你们闻！~算了不和你们多说了！她叫我把工资表送到厂区去呢，我先走了！”张亮红着脸出去了，可他怎么知道，他所谓的好闻的香味是从何芳脱肛的屁眼里冒出来的。不知道他知道了会不会觉得恶心呢？
　　不一会老陈走出了办公室，接着看见销售部那里有了动静，所有的人包括王芸都去会议室开会了，机会来了，我打了个电话给刘颖，之后一起走进了何芳的办公室。何芳看见我们一起进来并不觉得非常意外，反而很主动的走到门口锁上了门。看来她知道我们会再次的蹂躏她并欣然接受了。
　　“锁什么门嘛，他们都在开会呢？按老陈那罗嗦的脾气估计到吃午饭都好不了！”我打开了门锁，还微微打开了房门。刘颖则想坐在何芳的老板椅上再次体会居高临下的感觉，不料发现她的椅子上垫着两个抱枕，而且还湿漉漉的，很显然，抱枕是为了让自己夹满夹子的屁股坐的安稳用的，而弄湿抱枕的水就不知道是她哪个淫洞流出来的液体了。
　　“何经理，希望你没有忘记昨晚我说的话，现在就把衣服脱了给我们看看吧！”
　　何芳迟疑了一会，往门外望了一眼，最后还是动手了，只见她拉起裙边，然后翻过来往上一提。马上一个衣着光鲜的女白领就变成一个一丝不挂的淫妇。“哇！
　　你里面什么都没穿嘛？这种衣服配你这样的骚货真的太合适了“（作者：在此对所有穿过泡泡裙的女士说声对不起了！-_-！）何芳把连衣裙扔到了地上，又踢掉了脚上的凉鞋。彻底的裸露在我们面前。我们发现十二个夹子原封不动的夹着她脱出的肛门上，夹子周围已经有些发紫。不仅仅是这样，何芳的乳头上也各夹了一个夹子。我用力弹了一下何芳乳头上的夹子，何芳痛的哇的叫出一声，但随后很警觉的望了眼门外。”放心吧，会议室离这多远呀！你可真贱呀！我好像没有要求你在乳头上也夹上夹子吧！“只见何芳的脸颊微微的泛红。
　　“真是个性变态！越是被羞辱越是被虐待就越是兴奋是吧？”刘颖拿起何芳的一只凉鞋，然后用鞋头在何芳的私处摩擦着。“嗯！”何芳闭上眼睛，轻轻的恩了一声，不知道是私处摩擦产生的快感还是答应刘颖的问话、不到一分钟，何芳的凉鞋头上就沾满了何芳的爱液并且顺着鞋头流到了刘颖的手上。“呀！恶心！”
　　玩的开心的刘颖没想到何芳的淫水竟然这么快就可以分泌出来，一时没有防备。
　　“啊！”刘颖赌气般的把凉鞋恶狠狠的插进了何芳的淫穴。只留下一个突出的鞋跟。如此举动要是换了别人，阴道肯定要受伤。不过对方可是何芳，曾经将一双鞋整个塞进淫穴的变态女人。即使刘颖这样用力的插，也只是换来何芳的一声呻吟而已。“气死我了！又被污染了！”从昨天到现在，刘颖可中过好几次招了！
　　“好了，好了。不要生气了！让她替你坐会前台好么？”我提议道。刘颖马上转怒为喜：“好呀，不过她坐过的位置我还怎么坐？站着招呼吧！”我们马上达成了一致。除了在何芳身上保留着原本的道具之外，我还用记号笔在她胸前大大的写着两排字：行政副总监何芳，淫荡犯贱骚隆
　　“好吧，就这样！代替我做前台10分钟，你把你肮脏的液体滴在我手上的事情就算了！”“这，这个！公司里还有其他…”何芳显然不敢在全部员工都在公司的情况下这副模样走出办公室。“十五分钟！”我瞥了何芳一眼掰了掰手指头。
　　“可万一门口进来人……”“二十分钟！”我望了她一眼，这次她学乖了。不敢再多吭一声。自己走到了门口！探出了脑袋。除了我们以外的其他人都在会议室开会。当然，走廊里是不会有其他人的。我推了她一把，她蹒跚的走出了办公室。
　　我们如同压着囚犯一般连推带拽的把她带到前台。正前方就是公司的敞开的大门，我们让何芳就趴开双腿站在大门边上。站的位置直接对着电梯口。
　　“真真，你看我们公司的服务态度多好呀！公司的副总亲自来前台迎宾。要是有哪个客户来真是不甚荣幸呀！哈哈”刘颖看了门口那个阴道里插着凉鞋，翻出的肛门和乳头上夹满夹子的一丝不挂的行政副总监，忍不住笑了出来。我看了一眼，这样的场面的确滑稽，要是真的有客户来，那还不吓死了呀！“何经理，笑一笑好不好，你一直苦着个脸客户会吓跑的！”我示意她微笑一下。她无奈的照做了。不过比起昨天来说，这次的笑容还算是挺正常的。不像昨天那么扭曲了。
　　很快，5分钟风平浪静的就过去了，正当我觉得无聊的时候走廊的深处传出声音。
　　小郭一边接着电话一边走出了会议室。
　　“何经理，那是你的亲信小郭呀！要不过去和他打个招呼？”我笑道。“不，不要，求你了！”何芳哭丧着脸哀求道。我当然不会这样就把何芳给卖了，不过小郭边却打着电话边慢慢的沿着走廊一直往门口走来。“笨蛋，还不躲起来？
　　“何芳完全没注意到小郭的声音由远而近，一时慌乱的手足无措。以走廊走到门口的视线角度来看，躲在前台的位置明显不合适。可时间紧迫，小郭已经快要走到门口了。情急之下，何芳直接躲在了易拉宝后面。（易拉宝：广告公司常用道具，放开后一般大小为宽一点五米长两米左右的广告牌。可以用支撑杆直立在地面。不用时可以将广告牌和支撑杆和底夹折叠起来，便于携带。）
　　“嗯，这个配电箱明天就可以发货，肯定没什么问题…”就在何芳躲到后面的一刹那，小郭出现在了我们面前，他在前台附近打着电话晃悠着圈子。我想此时何芳肯定是焦急万分，巴不得他马上滚蛋吧。
　　“嗯！价格的话，这已经是最低价了！不能再低…”小郭还是在打着电话，然后一屁股坐到专为客户等待准备的沙发上。这个角度来看，斜着放的易拉宝遮挡不住何芳的全部身体，何芳的屁股完全露在了外面，可如果顾及屁股，那前半个身子就要露出来了。所以何芳一动也没动。她也只能祷告小郭不要注意到了。
　　“好，那就这样！再见！”小郭挂掉了电话，突然啊的一声，这可把我们都吓了一跳。以为发现了何芳，只听见他自言自语的说道：“妈的，忘记回扣的事了！”我扑哧一声笑了出来，不知何芳有没有听见她最器重的手下也是个吃里爬外的人。“笑什么？你不在你办公室工作到前台来干什么？”小郭见我取笑他，脸上露出了不悦。“要你管，何经理交代叫我和刘颖一起做事！”小郭将信将疑的瞪了我一眼，回头走向会议室。
　　真是个斗鸡眼，竟然这样都没看见一纸之隔的何芳，虽然我现在还不想让何芳的变态行为在全公司里暴露出来，但想想何芳的这副摸样要是被小郭看见，场面会多有趣呀。“好啦，出来吧！他进会议室了！”刘颖伸着头望了望说道。何芳一步一步的挪了出来，我突然发现，她走出的每一步都有一个水渍的脚印。
　　“你，你，你！怎么可以在我这撒尿啊！”刘颖指着支付宝后面的一滩水渍怒火中烧的瞪着何芳。“对不起，我，我刚才被他一吓，忍不住就……”何芳一脸委屈的。“喂，喂！说对不起就完事！给我全部处理干净！否则的话你就别回去了！
　　“”恩，恩！我马上处理干净！求你们要放我回去！“何芳马上跪下身子用嘴去吸那滩水渍。刘颖万万没有想到，何芳竟然用嘴来处理她自己的尿液。看来已经变态到骨子里去了。我看着她毫不犹豫的用嘴亲吻着自己的排泄物，连眉头都没有一皱，敢肯定这种事情她是经常做的了。”我可先说好呀，你弄干净这里的时间可不算在要求你做前台的20分钟里面呀！“我冷冷的说道。何芳却完全忘我的在处理她自己尿。不一会，水渍全部被她连吸带舔的弄干了，就连她刚才踩出的两个脚印也舔干净了。
　　“真的好没劲，平时一直来人，今天怎么一直没人来！”刘颖抱怨道。“拉倒吧，哪里一直来人了？这里只不过是我们方便工作的办公点而已，客户一般都去厂区看的啦”我反驳道。“讨厌，不要揭穿我嘛！我吓吓她呀！嗯？要不这样，我扮演老总来巡视如何？”刘颖又想出了新花样。“好，就这样！你们要迎接我呀！”刘颖自说自话的跑出了大门口，然后一副神气活现的样子走了进来。我被她惹的哈哈大笑。
　　“严肃点，严肃点。我今天亲自来检查你们工作！”刘颖马上进入了角色。
　　“刘总好！”我为了配合她走到她跟前毕恭毕敬的鞠了个躬。“喂！你新来的？
　　怎么不问好？“”哦？刘总好！“何芳迟疑了一下，但马上反应了过来，也走到跟前对着刘颖鞠了个躬。”恩！不错，那个新来的，你的着装太奔放了！以后再公司里记得穿衣服。“刘颖拉了拉何芳挂在乳头上的夹子一本正经的说道。
　　我马上又忍不住笑了出来。“嗯？你下面的那个是啥？”刘颖指了指她阴部的异物。“凉、凉鞋！”“哇，新来的，我们招你是来做前台的，可不是来表演杂技的，把凉鞋插那里干什么？取出来取出来！”“噢！我取！~”何芳马上低头把凉鞋从她的淫穴里轻易的拔了出来，感觉就像从笔筒里抽出一支笔那么轻松。凉鞋上沾满了淫水，拔出的一瞬间阴道里积聚的淫水全部滴了下来。“嗯？你也太不注意卫生了！怎么可以随地吐痰？”何芳马上会意的跪下舔干净她滴下的爱液。
　　然后连声道歉。刘颖太有搞笑天赋了，我已经笑的人仰马翻。最后刘颖也装不下去捧着肚皮笑了起来。就连何芳也没忍住，一边舔着爱液一边无耻的笑出声来。
　　忘记了她现在还是一丝不挂的站在随时会有人出没的公共场合。
　　正当我们三个人都在开怀大笑之时，突然电梯叮的一声，门打开了。这次何芳反应相当迅速。拎着鞋子就直径爬到前台桌后。不一会一个胖乎乎的中年男子走出电梯，向我们这边走来。
　　“你好，我是广告公司的，和你们的何经理约在上午见面的。麻烦通报一声好嘛？”刘颖用脚踢了踢何芳的屁股，何芳对她摆了摆手示意说她不在。“哦，我们何经理今天不舒服没来！下次改约吧！”“啊？这样啊！要不这样吧！我把合同书留下！麻烦你让她过目之后给我回个电话好吗？”“恩！好的！”“那我先走了，88！”“呼，好悬呀！”等他上了电梯，我们都松了一口气！幸亏何芳的反应迅速，否则真的要让公司丢丑了。恩？何芳呢？何芳没有马上站起来，还是半蹲着躲在桌子后面。仔细一看她竟然又把鞋头插进了淫穴里，一只手还握住鞋跟不断的抽动凉鞋。“喂！喂！你犯贱呀你！”我骂道。何芳被我一说马上停住了手上的动作，连通红的望着我。“我，我…”“好了好了，想玩是么？我刘总现在要求你到销售部去自慰！”刘颖又对着何芳下了一道命令。
　　销售部离会议室最近了，这无疑是个风险很大的举动。如果销售组的人突然开完会回去，那可有的何芳好受了。“可门锁着耶！”虽然提议不错，但似乎无法实施。“哦，对哦！那休息室吧！进去不许锁门，跪在茶几上一直用你的破鞋插你这个”破鞋“，我们会随时来视察的。”休息室就在会议室的边上，一间不到8平米的小房间。里面只有一个茶几和两个沙发。平时供销售组中午打牌用的。
　　完全没有地方可以躲。只要进去了就是瓮中之鳖了。
　　何芳没有犹豫，站起身来把阴道里的凉鞋深深的按了进去，估计是害怕在行走的中途掉出来。就这样我们远远的看着她走到了休息室门口，离全透明的会议室咫尺之隔。她到了门口以不可思议的速度瞬间就开门关门溜了进去。整个动作快到我们都没看清，而且一点声音也没有发出来。看来这是她多年露出练就的本领。刘颖原本设想好如此苛刻的命令竟然被何芳执行的如此轻松，真是无聊，看来要加点料才行。
　　大约12点半，会终于开完了。销售组的人陆陆续续的出了公司吃饭，我早早的就叫刘颖帮我带饭去，而我则留下继续修理何芳。他们在整理东西的时候我故意转动了几次休息室门的把手，我想肯定会把何芳吓的魂飞魄散。最后我把门微微的打开了。何芳马上吓的紧紧的夹住双腿，一看是我，又不得不乖乖的继续抽动她的凉鞋。“真真，一起去吃饭嘛？”正当我要关上门的时候，被王芸叫住了。
　　我看着何芳，此时的她正在全身打颤，脸色有些难看，不过手上的动作一直没有停顿。是害怕我把她展露在王芸面前么？我确实有这个想法，但不是现在。
　　“我，我有些不舒服！想进去躺一会。”我随便编了一个理由。“哦，那我先走啦！”就在王芸离开不到几秒钟，何芳突然呻吟了一下，然后就瘫倒在茶几上。我走了进去。茶几已经被她弄的一片狼藉。淫水尿液白带、乳色透明黄色、粘的稀的稠的液体混淆在一起。真的好恶心。“舒服了么？可刘颖没说过你高潮了就可以停吧！~”我坐在沙发上看了她一眼，很难得的机会，可以在办公室里坐着命令她。她也看了我一眼，勉强的撑起身子，无奈的继续抽插着自己湿漉漉的淫穴。突然门啪一下大开。刘颖拎着午饭冲了进来。
　　只见何芳已经被吓的在茶几上趴着哽咽。显然心理上的刺激已经超过了她的极限。也难怪，别说她，就连我也被吓了一大跳。“大姐！你干嘛呢那么风风火火的。”“嘻嘻，想早点来看热闹呀！来来，我们边吃边看！”我指了指茶几上的污渍，“你认为你看着能吃下去嘛？”刘颖楞了一下，最后还是选择去我办公室吃饭。
　　等我们饭毕，再次走到休息室，何芳仍然听话的在抽插，阴道壁已经有点翻出，整个阴部都红肿了起来。“好啦，休息休息！吃午饭吧！”我示意何芳停止动作。何芳长长的舒了一口气，可继续在抽动着。“怎么了？不想休息么？”我问道。“我，我快到了。马上就好。”何芳一脸痛苦的表情，好一会才挤出一句话。“什么到了？”刘颖一脸茫然。“要，要高潮了！嗯！……”只见何芳顺势抽出凉鞋，甩到老远。旅徘苛业氖账踝牛阴道里挤出一股白色脓状物体。而屁眼似乎也想紧紧的缩起，无奈被夹子夹了一圈，始终保持着拳头般大小的窟窿，刚刚吃完中饭的我们觉得好反胃。
　　“好了吧！那吃饭吧！~”“不了，我不饿！~谢谢！”何芳喘着粗气，低着头有气无力的说道。“谁让你用嘴巴吃了？抬头看看你的食物是什么？”何芳这才抬起头，握在我手中的正是前几天她看的入神的大柚子。边上的刘颖已经拿出了手机。看架势就是要拍下这段淫穴吞柚子的好戏了。




　　第七章、办公室的变态游戏（中篇）

　　我把柚子递给了何芳，这只大柚子足足有三、四斤重，我双手抱拳，不，我和刘颖2人四手抱拳都无法抵得过柚子最大直径的周长。柚子呈圆形略遍，有点像橄榄球，我想这样无止境的变态扩张下去会让我们那冷艳的女主管完全丧失生育能力，无法正常的做爱，塞进拳头都无法满足她的性欲，甚至大小便也完全失禁。
　　何芳接过柚子，抬头对我说：“这，这个………”她沉默了一会，我们原本以为她不愿意，可她马上接着说道，“这个需要润滑剂才行，在我办公室的抽屉里！”何芳的奴性真的很强，换做是我，即使被威胁我也宁死不愿破坏我自己的脆弱的性器，可她看起来非常愿意被我们这样折磨。我看了看时间，估算着销售部的人都要回来了，于是让何芳回到自己办公室去。
　　我们回到她的办公室，我要求何芳就在她平时批阅文件的办公桌上完成这个事情，我们事先约定，同意她将翻出的肛门塞回体内。但是如果柚子塞不进淫穴的话，那她必须一个月将肛门露在体外而且夹满夹子，即使排泄也不能卸下。我想如果这样的话一个月之后她的肛门也完全失去了作用。只见她一个一个的拿下夹子，每卸下一个，她的脸上就洋溢出一股无法形容的放松感，看来这些夹子肯定是把她折磨的够呛。
　　卸掉全部的夹子之后，她将手掌放在翻出的肛门下面托着，然后手慢慢的包住它，渐渐的连同手掌一起塞进了屁眼，之后她将手抽了出来。她的屁眼又恢复了原样，只是还是有拳头大小的窟窿。以她的手势来看，想必她不是第一次脱肛了，而且次数也不少。不过即使她可以恢复脱出的肛门括约肌，可她的屁眼却久久难以合拢了。预见不久的将来她就要穿着纸尿裤上下班了。
　　她从锁住的柜子里翻出一瓶进口的润滑剂。然后淋在柚子上抹匀，最后涂了点在手上。一切准备就绪之后她就爬上了桌子。她先将一只手塞进了阴道，虽然我已经看过很多次她玩弄自己的阴道，不过如此轻松的插入还是让我看的目瞪口呆。就如同将一只手插入水面一般轻松，完全没有任何阻力。何芳先把手握成锥状，扑哧一声就塞进了淫穴。手腕转动了两下就拔了出来，随着她的手掌离开阴道。阴道口的阴道壁也微微的被翻开。接着她的手慢慢变换了姿势，握紧手掌以拳头的姿势插了进去。可即使是拳头塞进淫穴，给我的感觉就如同铁锤砸软泥一样，不费吹灰之力的深深的没入了阴道。
　　此时何芳才开始呻吟起来。看来要让她有性欲，就必须要女人的拳头那么粗的物体塞入她的生殖器才可以做到。世界上有哪个男人会有那么粗的性器？怪不得她要离婚了。最后她以拳头的姿势插入，拔出的时候就是五指张开的网状，阴道被她弄得扑哧扑哧直响，伴随着她的呻吟声场面无比淫荡。几次之后她拔出手来，阴道已经被她扩的松松垮垮，阴道壁从里到外全部翻开。阴道里充满着粘稠的液体，已经分不清是她的体液还是残存的润滑剂了。不过我想还是前者居多。
　　以我们的角度一眼就可以看见露出的子宫颈，这引起了刘颖的兴趣。
　　“嗯？这是什么？”刘颖指了指何芳的下体，“翻出来给我看看！”然后示意她将自己阴道翻开。何芳无奈的将两只手插进了阴道，然后向左右用力的扒开，呈现出了一个大约直径10CM直径的淫洞，子宫颈已经清晰可见。刘颖随手拿起桌边的一支笔，毫无征兆的将笔的一头插进了露出的小孔里，何芳立刻疼的哇哇大叫。“这支笔的笔头是不是已经在你子宫里了？”何芳含着泪水点了点头。只听刘颖嘻嘻一笑，又将笔慢慢的往里按了一点！“啊！不要，求求你了！会拿不出来的！求你了！不要把笔插进去！”何芳痛苦着讨饶着。
　　“哦！难得你还有碰不得的地方！可我偏要玩！”刘颖抽出了笔，可随即又狠狠的插了进去，这次插的更深几乎把整支笔都没入了何芳的子宫，然后不断的用笔搅动何芳的子宫，何芳被折磨的嗯哼嗯哼的直叫唤，阴道也随着刘颖搅动的节奏在收缩。随后刘颖又拿起另一只笔一起插了进去，两支笔交叉的搅拌着女性最为私密的深处。这次可不止是阴道在收缩了，何芳的全身都在抽搐。幸亏她桌子上只有两支笔。如果是只笔筒的话我想刘颖也会毫不怜香惜玉的硬塞进去。
　　刘颖玩了一会，觉得不是太感兴趣，就抽出了那两只黏答答的笔。目前她最想看的还是何芳的淫穴吞柚子。“好了，不玩你的烂子宫了！继续塞你的柚子吧！”
　　被刘颖一下打乱了计划，浪费了好多时间，门外已经有一片嘈杂，想必销售组的人都吃完回来了！“2点就要开会！只有30分钟了！如果没有按时完成的话？哼哼！”我威胁道。
　　只见何芳双手捧起大大的柚子，转了好几个圈，终于她选择一头较扁的顶住她的阴门。双手用力的往里一按。只见柚子渐渐的没入何芳的淫穴里，而此时何芳的表情扭曲到了极点，我想即使是我们的同事看见这个视频，乍看一眼还真无法辨出她是何芳的。嗯？说到视频，只见刘颖出神的望着何芳，这家伙压根忘记了拍视频这件事。
　　“喂！傻站着干什么！拍呀！”我推了刘颖一把，她这才反应过来，她慌乱着打开镜头，笑嘻嘻的对着何芳说道：“嘿嘿！何经理！不好意思啦！重新再来一次吧！”何芳一脸委屈的看了刘颖一眼，不得不把已经塞进一小半的柚子吐了出来，仅仅只是进去一小半而已。何芳的淫穴就已经松垮到足以塞2个成年男性的拳头。
　　“你看看你的下面，以后呀，只能塞塞东西了！”刘颖看着何芳那惨不忍睹的淫穴，取笑了一番，羞辱式的将脚踩在了她的穴口，没想到一用力，整个脚掌都插了进去，与其说是插进去，不如说是陷进去比较恰当。这回轮到我取笑刘颖了！“你和你的脚过不去呀！哪里不好踩非要踩这里，中陷阱了吧！”刘颖气急败坏的想抽出脚掌，没想到一急只抽出了脚鞋还留在里面。
　　“你！把我鞋取出来！”刘颖显然不太高兴，何芳怕迁怒到她只能乖乖的从自己的淫穴里掏出了刘颖湿漉漉的鞋子。鞋子上蘸满了何芳污秽的体液。滴滴答答的看了都恶心。“你你你！帮我舔干净！否则就让你下面塞满东西去游街！”
　　何芳马上放下柚子捧起刘颖的鞋子舔了起来好了！鞋面鞋底包括鞋跟。就连鞋跟和鞋底的犄角旮旯都被她舔的干干净净。就如同新买来的一样。
　　“刘颖，不刘总，鞋舔干净了！求你不要让我游街！我……这样实在太丢人了……”何芳双手捧起刘颖的鞋高高的举起放在我们面前，说话的声音很轻，说到最后还没声了。“哟！你还知道害羞呀？知道害羞还光着屁股到处跑？还随便把东西塞进自己的骚吕铮炕八祷乩矗你老实说，我前台桌子上的东西有多少被你塞进过你的两个淫洞里？”“我……我……”“到底说不说？”“我说，固体胶，订书机，鼠标，还有…还有…”“还有什么？”刘颖再次逼问道。可接下来何芳说的东西都让人匪夷所思。“还有……还有你的瑞丽杂志。”“杂志怎么塞？”
　　我不解道。“把几本卷成柱状，然后…还有抹布！你的粉饼盒、桌子上的香薰、文件夹、笔筒和里面所有的笔，包括橡皮擦和修正液。还有………还有你有时候吃KFC留下的鸡骨头，和你桌子底下的拖鞋，最后还有…”天哪，没想到何芳的恋物癖竟然痴狂到如此程度。前台桌子底下的拖鞋是我留下的，平时下雨天穿穿，一次何芳明令禁止公司内不得穿拖鞋。我才弃置在那的，至少有1年以上的历史，这样的东西也随意的塞进私处？更让人没有想到的，她竟然还把垃圾也当宝贝塞进阴道里，这也太贱了！简直已经把自己的下体当成了一个垃圾回收站。我想何芳的淫穴里塞过的东西还远远不止。她所说的只不过是冰山一角而已。
　　“最后还有什么？”“还有，还有你喝水的乐扣杯！”“啊？我的杯子？”
　　刘颖一听火冒三丈，换做是我也难以接受，其他东西也就算了，可杯子是直接接触嘴巴的东西，竟然被何芳塞进自己的生殖器官和排泄口里。由于前台是完全开放的工作区，我早就提醒刘颖不要将私人物品随意的摆放。果然，我所想到的都被何芳“猥亵”过。还有我未曾想过的东西也难以幸免。
　　“你，现在就出去，把刚才你说过的东西全部塞进你体内，我不管你塞哪里，反正只要全塞进去就好！然后就这样走到马路上去，边走边把这些东西全部掏出来，让大家都看看你个变态的贱垃圾桶。”刘颖已经气的口不择言。何芳马上苦苦的求饶着：“求你了，求你不要这样，你要我干什么都可以！求你不要让我的行为公诸于众吧！真的，不要求你们不要公开我的变态行为，我知道我贱，我淫荡，但我不想让别人知道。求你们了！”“好了！别闹了！马上还要开会呢？
　　“我示意刘颖稳定下情绪。然后又给何芳使了个眼色。何芳如同得到救命稻草一般，很识相的拿起柚子，又淋了点润滑剂再次放到了大腿的中间。刘颖发过脾气之后也马上就冷静了下来，掏出手机开始拍摄。
　　由于先前已经用手扩张过加上刚才全面的预热，何芳的第二次插入显得尤为轻松，相比上次，这次塞进小半个柚子只用了不到一分钟，正当我们以为这个柚子会很容易的进入她体内的时候，何芳突然表情变得痛苦起来，她用力的按了几下柚子，柚子卡在阴道里纹丝不动。看来她的阴道也不是万能的。面对着柚子最粗的中间部位，何芳还是有些力不从心。
　　“不、不、不行了！实在、太、太粗了！”何芳喘着粗气，断断续续的说道。
　　我走到门口打开了门锁，微微的把门打开了一条缝。“不。不要！~我会想办法塞进去的！求你们不要！~”我的举动，把何芳吓出了一身冷汗，被柚子挤压的尿道里还渗出了涓涓的尿液。我想要不是阴道里堵着一个柚子，那尿肯定要射到我们身上。
　　在威逼和恐吓之下何芳又卖力的按动阴道里的柚子，办公室里一阵嗯嗯啊啊的声音，而何芳也累的满头大汗。不过她的努力还是有效果的，只见柚子的最大直径部位已经通过了她的阴门到达了她的体内，而只要最粗的地方突破了她的界限，剩下的一半马上就被她可怕的淫穴吞噬了。几乎全部的柚子都被何芳按进了她的淫穴。这样壮观的场景被刘颖全部拍摄了下来。
　　“哇！何经理你好厉害，这样你也能塞进去！”“这个要是放到网上肯定能卖大钱！”“能把阴道扩那么大的我看也只有你一个了！”微微鼓起小腹的何芳完全没有理会我们的言语，大口的喘气一动也不动的趴在了桌子上，满身的汗水把桌子全部打湿了。看来她消耗了不少的体力。
　　突然何芳桌上的电话铃响了起来，我示意何芳接电话，何芳勉强坐起身子拿起话筒：“喂！”“哦！我马上来！”我一看时间，已经两点超过，我示意何芳可以去开会了，何芳套上了衣服，稍微整理了下容貌，和我一起走出了办公室去开会了。
　　一路上何芳步履蹒跚，双脚大大的岔开着。“怎么了？何经理，塞着东西走不习惯么？”我问道，她的阴道里塞着东西也不是一天两天了，是不是体力消耗过大所致？“嗯！太大了。我下面好胀！能不能取出来！”何芳面色惨白，显然如此大的异物进入体内是非常痛苦的。“嘿嘿！就是这样才刺激么！现在不准把它取出来，再说也来不及了！”何芳羞愧的点了点头。“对了！你手机带着吧，等下设置为无声，开会的时候我会发指令给你的！”她沉默了一下，虽然没有答应，不过表情已经告诉我她会愿意的。
　　会议室里销售组早早的就坐在了长会议桌的一侧，如同往常一样，我和何芳坐在了另一侧。可以坐18个人的会议桌上一头坐着7个人，另一头坐着2个人。
　　明显可以感受到其他人对何芳的厌恶。不过这样也好，我可以让何芳多做些大胆的举动。何芳按照惯例先做了开场白，然后向销售员布置了这次市场开拓的任务，接着就是由销售组的老陈挨个发言，最后王芸报告预算支出。
　　老陈开始发言了，肯定又是长篇大论，不一会，其他销售员就开始无精打采的了。小郭和他的徒弟干脆就直接躺在了靠背椅上。我觉得时机到了，发出了第一条短消息，要求她把裙子掀起来露出整个下体。这个举动并不困难，只要没人低头从桌子底下看，是不会发现何芳光溜溜的下体的。
　　何芳看见短信之后，没有任何拒绝的意思，她假借变动坐姿的名义撩起了长裙，然后又趁人不注意抬起了屁股把长裙从屁股后面抽了出来，很轻松的完成了任务。就这样何芳从容的光着下体听着老陈的报告，有意思的是，撩起长裙之后她的手却一直放在桌下抚摸着自己的阴蒂。真是个贱货，居然在会议室里自慰起来。我想要不是阴道被塞满了她搞不好会把手也插进去。我对了她笑了笑，而她只是尴尬的对我点了下头，手却一直没有离开过她的阴蒂。
　　何芳不愧是何芳，桌下是欲求不满的淫妇，而桌面上却是威严的副总监。只见她不停的拨动着已经胀的如同黄豆般的阴蒂，下体泛滥一片椅子上也滴满了她的淫水，而脸上的神情却相当严肃。竟然还能不停对老陈报告中的要点提出质疑。
　　紧接着我要求她取下夹在乳头上的夹子放到桌面上。这完全没有任何困难，只见她神不知鬼不觉的将手伸进了她宽大的衣服里，不消一刻桌子上就多了两个夹子，快到我都没有看清楚她是何时拿下来的。
　　老陈的发言终于结束了，接下来就是各个销售人员发言了。当然，这就更没人听了。除了王芸在做笔记之外，其他人都一脸犯困，无精打采。老陈更是闭起眼睛小歇起来。这是个好机会，如果他们的上司小小的消失一会，不知道他们会不会发觉呢？我对着何芳发出了下一条消息。要求她脱掉身上的长裙然后在桌子底下爬个来回。
　　不一会何芳就收到了短消息。她看完之后皱着眉头对着我望了一眼。这样的举动可不是在开玩笑。在员工们的眼皮底下一丝不挂的像狗一样来回爬而且要悄然不出任何声音可不是件容易的事情。万一被发现，被其他员工从桌子下面楸出一丝不挂的何芳，发现她的下体里有着硕大的柚子，她的一生可就全毁了。的确有些玩的过火，正当我想改变主意的时候发现何芳已经有了动作。
　　她假装将笔掉在地上，然后蹲下身子。抬头望了一眼桌子对面的人。她的行为完全没有引起任何人的注意。犯困的犯困，把玩手机的继续把玩着手机。然后她放心的躬下身子。很顺手的把本来已经掀到屁股的连衣裙整个脱了下来放在了地上。显然她愿意做这次冒险。
　　那可是个危险的游戏，只要被发现，我想后果是什么她肯定清楚。她在公司多年的业绩顷刻间就化为乌有。以她广泛的交际圈和出色的能力，同行中的知名度可谓人尽皆知，无不敬佩。而万一曝光，那可就是个人人嘴边的笑话了。她居然毫不犹豫的选择这样，是迫于我们的威胁？还是自身的扭曲的自虐性格和极度强烈的暴露癖所致？我想应该是后者吧，何芳道德和伦常观念的确已经超出了我们可以理解的范围。我想不会有谁会这样不爱惜自己的身体，毫无顾忌的要破坏身体的结构，把自己私密的性器官当垃圾桶来使用。这已经是种很极端的自虐行为了。
　　正当我感慨的时候，何芳已经离开了桌子的顶部向另一端爬去。下体塞着硕大的柚子让她的阴部露出一个橙黄色的点，应该是她改变姿势之后将柚子稍微挤压出了一点。露在体外的柚子和何芳完美的肤色形成鲜明的差异。她的屁股，由于异物在体内的挤占已经失去了原来的美感，屁股两边不成比例的扒开着。常有人说屁股摔成两瓣，我想可能就是我现在看见的情景。
　　至于她的爬行姿势则更是好笑，两腿由于柚子的关系根本无法并拢，双腿大大的分开着，如同一只蛤蟆般的姿势在地上缓缓的前行。她慢慢的已经爬到了靠近销售组的一边，四周参差不齐的腿包围着何芳，让她寸步难行。想起原本高高在上的她跪拜在众人脚下一脸绝望的样子就觉得无比的兴奋，希望她的体味不要引起别人的注意，如此刺激的雌性分泌液的味道加上排泄口散发的臭味。我想要不让人闻到还真的很困难。
　　“真真！你往下看啥呢？”突然，老陈冷不丁的来了一句。坏了，我只顾着看何芳看的入神。完全没注意桌面上的情况。“嗯？何芳呢？”我还没做出任何解释老陈马上接着问道。“啊？她说肚子不舒服！上厕所去了！”我只能随口说了一句。“靠，魔头走了那还开个屁会啊！”老陈突然站了起来高举文件夹“我宣布，散会，大家回去整理行礼，准时出发！”会议室里马上一阵欢呼，失去了何芳，严肃的气氛完全就变了。可他们怎么知道，他们的上司还趴在桌子底下呢。
　　“呀！我踢到什么了！”我一惊，不会被发现了？“小马你真讨厌，开个会踢了我三脚了！”王芸气嘟嘟的说道。幸好是王芸的脚！“不好意思，我脚太长！
　　嘿嘿！话说回来，你们觉得突然间这里发臭了么？酸酸的腥腥的！好难闻！“小马摸着脑袋说道。”是你的脚臭啦！“众人异口同声的说道。自讨没趣的小马只好拿起笔记本灰溜溜的走了出去。
　　呀！何芳的衣服还在地上！我马上把衣服踢到了桌子里面。不过还是露出了一点，不过此时众人归心似箭也没有人注意到。等到众人离开之后。我捡起衣服折了起来坐在屁股底下。翘起腿等着何芳出来。“喂！何经理，玩够了吧！该出来了！”可等了一会没有动静，我不得不催促道。“喂！何经理…………何芳？”
　　“你瞎叫啥呢？”我吓了一跳，回头发现王芸站在我身后，“吓到你啦？放心吧我不是何经理，你胆子真大敢叫她名字。被她知道还不开除了你？”王芸走到会议室深处关了空调又走了出来，“呼！还好记起来了，否则要被何，何经理骂死了！真真！刚才，刚才我怎么看见何经理的裙子在地上，你不是说她上厕所了？我没看见她出去过呀？”我一惊，果然女人的心细可不是男人可比的。告诉她？
　　我们威严的何经理现在一丝不挂的跪在桌子底下听候我的发落？还是随便撒个谎骗过去？正当我犯愁的时候老陈谈了个脑袋进来：“芸美女速度点，标书还缺页呢！大伙可全靠你啦！”就这样王芸被老陈拽回了销售部的办公室。
　　等到他们走后我好奇的低下头想看看何芳为什么还不出来，一低头发现何芳浑身抽搐着档下还有一滩水渍，显然是过度惊吓尿了出来。“刚才叫你为什么不答我！”我瞪了她一眼，“我，我怕还有人。”何芳的选择是明智的。如果刚才出来就被王芸撞了个正着了。“哼！你还会害怕？刚才谁不知廉耻的爬到那边去的？没想到你还真的那么大胆！这都敢！如果别人发现问你下面的柚子怎么回事你怎么说？”“我，我说我自己犯贱、变态、淫荡，我自虐硬塞进去的！我喜欢虐待我的骚拢喜欢把它扩的大大的！”“不错，很好！如果你敢出卖我们，全世界的人都会看到你是怎么把这柚子塞进阴道里去的了！”“对了，一丝不挂的趴在平时被你欺凌辱骂的员工们脚下的滋味如何？说来听听！”“这，这个，小马的脚真的好臭！”何芳可能是受到过多惊吓，完全不知所云。
　　不过我可被她的冷笑话逗到发笑了：“好了，衣服在我位置上自己穿上吧，4点要去厂区开会，可别忘了。”等到何芳穿好衣服走出会议室。我要求她带我一起去厂区。何芳肯定很久没有在厂区里玩过了。这次我们就来个故地重游吧。




　　第八章、办公室的变态游戏（庆十一完结篇）

　　开车不久就到了厂区，何芳在厂区的老办公室也还保留着。虽然里面的布置很简单，但还是每周都派人打扫桌子和柜子上都没有灰尘。可见何芳在公司中的地位非同一般。何芳一到厂区就去开会去了。而我只能无聊的在她的旧办公室里和刘颖泡电话粥。
　　和刘颖聊完闲话之后，正在盘算着等下怎么玩弄何芳。这时候突然她开门回来了。我一看时间才4点35分。
　　“这么快就好了？”“嗯，没什么实质性内容！”何芳回答道。我想也是，平时开会总是她的屁话最多。而今天她下面的嘴被填的那么满，我想是说不出一句话来了。“喂！~！喂！！怎么了？真真？”电话那头的刘颖叫道。“哦，她回来了！”“那么快呀，好了！那我不打扰你了，帮我好好的整整她！~”“知道了！
　　“我挂断了电话，对着何芳瞟了一眼。何芳很知趣的回头把门关紧了，然后把衣服脱了下来。我发现何芳一副欲言又止的样子才注意到她下体的柚子由于重量的关系已经脱出一小半，但由于直径实在太粗死死的拉扯住了阴道壁。阴道的内壁已经被拉扯的脱出何芳的身体，还不时的有蜜汁从何芳体内顺着柚子滴落下来。
　　想必何芳已经饱受折磨。
　　“哦？你想说什么？”我冷冷的问道。都这样了还和我装，我一定要逼她说出让她最无地自容的话来。“我，我的骚吕锩婧醚鳎我求你让我把柚子拿出来吧！我，我好难受！求你，不要把我的骚绿钊起来，我，我要自慰，瓶子，罐子，手也好，哪怕脚也行，只要能抽插我的淫穴，什么东西都可以，求你不要这样塞住我的淫穴，我，我会憋死的。”哈，何芳终于忍不住欲火，说出这样不知羞耻的话来。我看见何芳的手虽然看似遮掩着自己的阴部，但不难发现她的小指头正在拨弄着她的阴蒂。看来她真的被憋的快不行了。“过来！自己嘴里都说自己是婊子了还遮什么遮？把手放后面！”我命令道。
　　何芳乖乖的照做了。我发现她的阴蒂已经充血肿胀的黄豆般大小。而且上面布满了乳白色的淫液。“刚才开会的时候，一直在自慰吧。怪不得会那么快就结束了！”何芳点了点头，缓缓的伸出她的右手，果然，满手的白浆。显然已经玩弄了很长时间。“那你在开会的时候高潮了没有？”我问道。“没，没有，我不敢，怕叫出声来！所，所以每次快要高潮了，我都咬着牙忍了过去，但，一会又…！”何芳红着脸低着头说道。一直游走在高潮的边缘，难怪那么欲火焚身，正常人都会被弄的疯狂，更何况是如此欲求不满的何芳呢？
　　我冷笑了一下，突然想到接下来该玩些什么了。“这可是你自己说的，用什么东西自慰都可以的是吧。好吧，本来我们是想塞住你的骚穴1个月憋死你的。
　　看你那么诚恳的求我的份上。我允许你现在拿出来不过可不是在这里拿哦！
　　“”那………“何芳一脸哭相，想必她也知道我的想法了。
　　据我所知，这栋楼两层的老楼，原本是行政办公楼。二楼，就是何芳办公室所在的楼面几乎已经搬空，如果在二楼玩弄她未免太枯燥无味，一楼的话，似乎在新厂房没建好之前被车间管理部门临时占用了。让何芳在一楼甚至让她跑出一楼在户外在光天化日之下掰开她那羞耻的下体取出难以置信的巨物这无疑是个很好玩的游戏。
　　“走吧，我们出去走走！”我推着何芳，她似乎稍微有些抵抗，但光着脚丫子和光滑的地板完全没有摩擦，就这样一路被我推到门口。“开门！”我命令道。
　　何芳呆呆的看着我却始终没有把门打开，毕竟，外面对她来说太危险了。我见她迟迟没有动手，只能自己把门打开。
　　“出去，到走廊上去趴下。我可警告你，如果你再这样扭扭捏捏的，你在停车场的那段自我介绍，马路边上排泄还有你怎么把那东西塞进体内的视频就会流出，后果么你自己去想吧。”听完我这话之后，何芳不得不认命的蹲下身体。
　　“等等！”我把何芳的铭牌拿了过来，由于夹子没有带过来，没办法夹在乳头上。
　　只能挂在了她的脖子上。原本我想在她身上写一些羞辱她的话。不过考虑到在这里被发现的概率是很高的，出于对自己的保护，还是不要把我的笔记留在她身上的好。
　　“好了，可以爬出去了。”何芳艰难的往外爬了一小段，趴在了走廊的中央，2楼的话，即使让她在这里趴个半小时，我估计都不会有人来。想必她也知道这点。否则怎么敢把屁股厥的那么高，露出她那已经被柚子挤的变形的丑陋的阴部。
　　我同时也走出办公室，锁上了办公室的门，这样，何芳就毫无退路了。
　　我低头看了看一样她的丑态。阴道里的柚子凸出体外小半截，混着她粘稠的淫液实在是恶心无比。我下意识的抬起脚踩在柚子上，然后稍稍的一用力。柚子又被整个塞回了阴道。嗯哼！~何芳马上淫叫了起来。我的这个举动对此时欲火焚身的她来说无疑更是火上浇油，她竟然不顾及自己所处的场合，肆无忌惮的呻吟起来。虽然柚子被整个的塞了回去，可何芳的阴道口始终是大大的开着，很容易就能看见里面藏着硕大的柚子……
　　“好了！站起来吧！这样你的行动应该方便些。”何芳缓缓的起身，可她刚一站起，那小半截柚子马上又缓缓的滑出了阴道……何芳的阴道实在是太松弛了，竟然夹不住那么大的柚子。我恶狠狠的瞪了何芳一眼：“你看你的骚穴，还有什么用？这都夹不住。”何芳不好意思的低着头，双腿很努力的夹紧可还是无法阻止柚子继续下滑。本来她就是个不折不扣的自虐狂，再被我们这样变本加厉的肆意玩弄她的性器，用不了多久就会被我们彻底玩残。过一段时间再塞这个柚子的话估计走几步路就直接掉出来了。
　　何芳的办公室是右手楼梯的第二间，我先让她适应一下周围的环境，要求她在2楼跳一支舞，据我所知，何芳可是个舞蹈爱好者，大部分业余时间会花费在舞蹈上。她的水平甚至可以算的上职业级的了、她如此优美的身材和也她经常练舞有关。
　　可一丝不挂的在办公楼里跳舞，我想她做梦也不会想到，而且下体还塞着如此巨大的物体。显然，再职业的舞蹈高手也发挥不出水准的。我拿出手机拍摄着她跳舞的姿态，动作可以用别扭加滑稽来形容。好几次差点摔个狗吃屎。
　　这样的场景实在是无聊，不一会我便叫她停下然后把她带到楼梯口。我们隐约可以听见一楼车间主任对员工的咆哮声。声音的响亮仿佛就如同在你咫尺之间。
　　想必一丝不挂的何芳此时此刻内心肯定充满着恐惧。现在刺激的游戏才真正开始。
　　“想拿出来么？”我阴笑的看着她。何芳看了我一会，终于挤出一个嗯字。
　　只见她的双腿不停的在颤抖。“这样吧，你沿着楼梯走道1楼。就在那楼梯口的右拐做深蹲，深蹲懂么？就是蹲下站起来，一直到柚子掉出来为止。”这招是我昨天在电影里看到的，缉毒警对付对付阴道藏毒犯人用的。不知道是不是真的有效果。
　　“这，真真，不要，下面都是人。我，我不敢。”何芳几乎都要哭出来了。
　　这样的举动的确很容易被人发现，我也不想游戏那么早结束，失去那么好玩的一个淫荡变态女奴，不过我已经盘算好了，即使被发现，最多是辞职走人，有视频的威胁，我们还可以继续胁迫她。最终让她变成毫无羞耻心，毫不顾忌自己身体一心只服从我们命令的奴隶。
　　等到彻底调教完成之后，只要我的一句话，何芳会毫无顾忌的在公共场合做出变态的举动。诸如在熙熙攘攘的人行道上将隔离栏深深的插进阴道里自慰，在餐馆里将食物全部塞进肛门然后排泄出来再吃下去。去小商品店偷东西，把各种不规则形状的商品塞进自己下体的两个淫洞中再故意被人发现。最后不得不去医院做手术取出。大家只不过把她当成一个精神病患者而已，没人会想到她是被人指使的。
　　“不是让你在右拐的地方做深蹲嘛，那里走廊上的人是看不见你的。不过要是他们走到你这边来，那你就自认倒霉吧。你可以自己选择，下去排出柚子，或者将柚子留在体内1个月。”我晃了晃手中的钥匙加以威胁，没有这串钥匙，她便无法回到办公室穿上衣服，也无法发动她的车。唯有到处躲藏直到被人发现。
　　最终，何芳还是妥协了，含泪点了点头一步一步的往楼下走去。我也慢慢的跟在她后面，始终保持着一大段距离，目的只要能让我看见她的行动就可以。靠太近的话万一被发现我也很容易被牵连到。
　　我一直走到了2楼和一楼的转角。这个地方正好可以看到何芳所处的位置，而且一旦她被发现，我马上可以转身上楼逃走。何芳走到楼梯的死角之后抬头望了我一眼，一边警惕的望着走廊一边开始重复的下蹲起立，虽然我站的角度不太容易看见她下体的情况，不过在大约反复了20次左右，我明显感觉到她的屁股后面黄色的柚子在慢慢的被挤出体外。这样的话柚子从她身体里掉出来应该要不了多久，原本在楼梯口听见吵吵嚷嚷的叫骂声不知什么时候就悄无声息了。难道这游戏就这样平淡的结束了？看来还要想点花样才行。
　　“喂！真真！……哈！好久不见”突然我头顶有声音传来。情况相当突然，把我吓一大跳，何芳更是吓的坐倒在地。本来已经挤出的柚子又被她一屁股全部压回了阴道里。我瞥了一眼，发现何芳紧紧的捂住嘴，表情十分痛苦。
　　可以想象的到，强行用外力突然把一样物体塞进体内深处是何等撕心裂肺的痛楚。不过此时她应该无暇顾及这样的伤痛了。她努力的挪动身子蜷缩在角落里颤抖的将头埋入身体里。
　　我抬头一看，是车间统计方弈，原本我还在厂区上班的时候办公室就在她们边上，所以还算混的比较熟。竟然在此时遇到熟人。“真真你在看什么呐？”方弈一步一步的往我这边走来，并顺着我的视线望去，不行，她再往下几步肯定就能发现何芳这个一丝不挂的大活人了，必须要分散她的注意力。
　　“哦！~我在等何经理呢，她在开会，也不给我钥匙就让我在走廊里等！~”
　　“这坏女人怎么这样，外面那么热还不让你呆办公室里！你在她手底下做事真是倒霉！”方弈一边说，仍旧继续往下走。我又下意识的看了一眼何芳，何芳蜷缩的地方已经有了一滩水渍。估计是经受不住惊吓失禁尿出来了。
　　谢天谢地，方弈在和我面对面的位置停了下来。不过只要再一个转身，她马上就可以领略到她口中坏女人的真正变态之处。“对了，你怎么往2楼走呢？”
　　我连忙把她拉到靠墙的一边，这个位置肯定看不到何芳。我实在不知道该说什么好了，虽然我无所谓何芳的变态行径被人发现，但如果此时事发，以现在的情况来看，很容易就可以把我和何芳联系起来。
　　“哈，我们经理在发火呢，。不想经过他办公室门口，免得被无端迁怒，只能绕道远行咯！”方弈笑嘻嘻的轻声说道。“那？你要从这里下去？”我问道。
　　“那当然了，不然我走到2楼来干什么！真真你是不是被热糊涂了？来！来！
　　到我办公室来坐一会！“没想到方弈一把拉着我就往楼下走，完了！肯定要被发现了。
　　“不用了，万一等下何经理找不到我，我可倒霉了！”我故意推脱道，但这也无法阻止她继续下楼呀！“没事！你不会发个消息和她说一下嘛！”这倒提醒了我，现在只能押宝在何芳的智慧上了。
　　我假装慢悠悠的掏出手机，发了这样一条短信：何经理，我马上回来！先离开一下！在编写短信的时候，故意把“何经理，马上，离开”三个词大声读了出来。我想如果何芳够聪明应该会明白的，至于她要躲到哪里去，我倒是真的没想过。
　　就这么几个字，我发了整整2分钟，此时楼下的咆哮声又开始响起了，还伴随着很激烈的拍桌子声。方弈已经有些焦虑了。“发好了吧！那走吧！别撞到炮口上了！~”边说边拉着我下楼，我已经没有借口再拒绝她了，只能硬着头皮和她一起下楼去。万一何芳还在原地的话这么办？要不我先发制人，把何芳出卖了？
　　指责她是个在公共场合做无耻行为的变态淫妇？运气好的话可以让方弈保守秘密然后一起加入玩弄何芳的队伍里。运气不好的话至少可以洗脱何芳受我控制的嫌疑。
　　无论怎样，现在我只能孤注一掷了和方弈往下走去。幸运的是，当我的目光瞄向转角时，发现角落里空空如也，何芳不在那里了。留在地上的只有一滩何芳的尿液和一个硕大的柚子而已。上面覆盖着浓浓的白浆。竟然自己掉出来了？会不会被刚才突然的咆哮惊吓过度，硬是把柚子从阴道里挤了出来。可惜这一幕没有被拍下来。
　　我们继续往下走，隐约的发现地上有一个一个水脚印，可能是天气过于炎热的缘故吧。水份被蒸发了大半，也只有我知道这里藏着个光屁股的大活人，其他人不会想到那会是高贵的女总监光着脚丫子踩在自己的尿上制造出来的痕迹。等到完全走到1楼的走廊我发现了走廊右侧的安全门微微的开了个口子。何芳肯定是从这里溜到室外去了。
　　“方弈！你这死丫头跑哪里去了？”正当我的注意力集中在安全门的时候，突然走廊里一声震天大喊。真是倒霉，被方弈的乌鸦嘴说中了。我们一下楼就被他们的经理逮了个正着。“哦，是这样的，刚才何经理叫我搬东西正好方弈在，就搭了下手……”我马上找了个借口帮方弈开脱。
　　“她凭什么指挥我们部门的人，不要以为她得宠就可以无法无天了！~搞不好都是靠身体爬上来的…”显然我帮了个倒忙，谁不好说非要说到何芳，看来她的人际关系是糟糕透了。方弈瞥了我一眼，我不好意思的吐了吐舌头。
　　“咦？你们怎么从这边过来的？安全门怎么开着？我说了多少次了，不要图个方便走安全门，大门不会走么？去，锁上。”“哦哦！”方弈也懒得辩解了，反正结果都一样，她老不高兴的走到门口把门给锁了起来。这样一来何芳就被困在室外了。
　　大门在楼的左侧。原本我前台的位置就在那里。来的时候看见车间的一个文员坐在那里。何芳要从那里回到楼里几乎是不可能了。此时我又正好被方弈拖进办公室叙旧聊着家常。看来何芳是在劫难逃。就和我想象的一样，方弈一直叨叨嘘嘘的聊到了下班。而我却心不在焉的听着。一直在想象何芳如何被发现的场景。
　　“真真，下班啦！不走嘛？再不走赶不上班车了！”时间过的好快，已经是下班时间了。方弈边理着包边锁上办公室的门。“不了，何经理会载我回去的！
　　“”哈，她的车你也敢做？我听说她是拉拉（同性恋的一种叫法）哦！好了，我走了，拜拜！“等到下班潮过掉之后，大楼里顿时安静了。
　　现在是五点五十五分，班车已经开走了。除了一些开私家车的人。员工们基本都走光了。外面没有严重的骚动，那说明何芳还没有被发现，此时我相当好奇她去哪里了。于是我走到大楼的右侧透过安全门的玻璃看出去。外面只有一条不到2米宽的小路，再过去就是其他公司的厂区了，我们公司和别的公司之间用高高的铁栅栏隔离开了。何芳究竟去哪里了呢？
　　我轻轻的打开安全门，赫然就发现何芳靠着墙躺在地上。显然，周围没有任何掩体，往前就是厂区职工停车棚，往后则是边门，两边都是人流密集区。何芳此举是在是无可奈何，听天由命了。
　　可真的是听天由命么？我定睛一看，何芳的左手在用力的搓揉着自己丰满的胸部，而她的整只右手的手掌连同小半截手腕，竟然在不停的抽插着自己的阴道。
　　何芳皱着眉头紧闭着双眼，张大着嘴微微的吐出舌头。嘴角边还挂了一道口水的痕迹。巴嘴里哼声连连，看似相当享受。甚至连我站在她面前都没有察觉到。
　　静静的厂区一角，只听见何芳销魂的呻吟，伴随着抽插阴道发出的噗嗤声。
　　场景简直不能只用淫乱来形容了。看来老天还是很眷顾她的，后来我才知道，厂区有了这样的规定，非机动车一律从正门通过。这样骑车的职工就不会抄这条小路从边门经过。否则何芳这个裸体美女上演如此火爆肉戏肯定会惊艳全场了。
　　原本我还略有一点为她担心，以为她会害怕的蜷缩在角落里神情恍惚的颤抖着等待我来救她，但却看到她在光天化日之下，冒着时刻会被发现的危险还是执着的发泄自己的欲火，看来我们的调教似乎略有成效了。“喂！玩够了没？”我上前去踢了她一脚。她猛然睁开眼睛，下意识的坐了起来，可手上的动作由于惯性却仍未停止，抬头一看是我，马上又全身瘫软的躺倒在地。
　　插在阴道里的手掌在抽动几下之后便拔出了阴道。从她手上粘糊糊的乳白色液体不难发现，她的这只手至少在她的阴道里肆意搅拌了上千次。她的小腹一抽一抽，阴道一张一合，双腿蠕动了几下，大大的穴口里流出些许透明色的液体。
　　我猜想到她肯定达到了高潮。她大大的趴开着双腿，让原本就合不拢的阴部完全打开，把她那松松垮垮的阴道内部展示出来。站在我的角度可以清晰的看见她阴道深处凸出的子宫颈。
　　“那么想玩么？站起来，往大门口走。就这样走到马路中间去，让大家都饱饱眼福。”我又踢了她几下，催促着她起来。一来是故意折磨她，高潮之后的何芳显然还痴迷在无尽的快感中，如此美妙的快感被我无情的打断肯定是又羞又愤，二来还是想试探试探她，看看她到底有多疯狂，会不会为了去满足她的淫欲和对刺激的追求而不顾一切的变态下去。
　　何芳在我的催促下摇摇晃晃的站起身子两眼痴呆的望着大门口方向，看来被我玩弄整整一天的她加上在将近37度的高温在室外高潮之后已经有些体力不支了。
　　这种状态下即使她豁出去敢往外走我估计以这样的身体也难踏出几步。果然，仅仅站立不到一分钟之后，马上双腿发软瘫倒在地。
　　今天只能到此为止了，不过我还是留给她最后一个难题，我把何芳办公室的钥匙从钥匙扣上取了下来。放到了1楼前台桌面上，要求何芳自己想办法去那里拿到钥匙再走回2楼回到办公室穿上衣服，这次我没有做的非常绝，我还是很有同情心的没有把安全门给锁起来。否则她就必须赤裸裸的从厂区大门的位置走到办公楼去。
　　我离开何芳放好钥匙之后就拿着何芳的车钥匙开了车门坐在车里打起瞌睡。
　　大约1个小时之后何芳衣着整齐的回来了。对何芳来说，今天这场惊险刺激的闹剧终于结束了，而明天又会是什么呢？




　　第九章、人格丧失&未知的秘密

　　第二天的早上9点，我和刘颖来到何芳的办公室。一推开门便发现何芳早已按照我的要求一丝不挂将她的大屁股对着走廊趴在门口接受我们的调教了。“呵！真是个犯贱的婊子！”刘颖马上发现了她下体的异样，在她阴道和肛门里各塞了一罐可乐。阴道的那罐塞的比较浅，可能是由于肛门里的那罐可乐占据了较多的空间，而肛门的那罐则深陷在里面，要不是何芳的屁眼难以合拢我们还真难以察觉得到。我以为我原本的要求已经可以极端的羞辱平时蛮狠跋扈的她了，可她的却自觉的加了点料。一丝不挂的女上司高举屁股着屁股跪在办公室门口。下体塞满了异物。看来何芳比我们更会玩弄自己。
　　“喂，何经理你胆子也太大了，你就不怕是别人进来？看到你一丝不挂的跪在门口也就算了，还在自己的那里塞着着两罐可乐！这副骚样要是被人看见你还怎么做人呀？”刘颖一副假好人的样子，但行为却截然相反，她用脚踩在何芳阴部未完全插入的那罐可乐上，并将它用力的踩进阴道深处。受到阴道里可乐的挤压，原本完全没入屁眼的那罐可乐被硬是挤了出来，然后刘颖就调转枪头去踩屁眼里的那罐被挤出的可乐。同样，屁眼里的那罐被踩了进去，阴道里的可乐又冒出头来了。如同打仓鼠游戏一般，刘颖就这样乐此不彼的来回玩弄着。
　　“嗯~~不，不怕！销售组全，嗯！全去出差了，嗯！~就你们，和张亮王芸在！他们，他们没事是不会找我的！嗯！”何芳断断续续的说道，轻声的喘着粗气，如同一只发情的母狗。看着她阴道里流出的体液，肯定已经被刘颖弄的神魂颠倒了。“要是让胆小的王芸看见你这样肯定要被吓晕的！”啪嗒一声，不知是刘颖用力过大，还是何芳的肛门没有收住，屁眼里的那罐可乐被完全挤出了体外。
　　“切！连这个都夹不住，你离大便失禁不远了！没意思，不玩了！起来吧！
　　“刘颖讥讽着催促何芳起身。何芳一站起身来，阴道里的可乐也由于重力作用无情的脱离了她的束缚掉在了地上，积蓄在体内的淫液也伴随着可乐的掉落滴滴答答的滴了下来。不过这完全在我们的意料之中，铝罐装的可乐表面相当光滑，夹在何芳那充分湿润的阴道摩擦力几乎是零，而她阴道能塞进柚子的松垮程度根本无法抵抗地心引力的作用。一顿奚落辱骂之后，我要求她爬上办公桌然后重复着那天在户外自慰时的情景，而我则将她在厂房里的事迹全部转述给刘颖听。
　　“真的假的？她真的在办公楼外面这样？怎么可能！？光天化日之下还在厂区？那可是随时都会有人经过的耶，这也敢？我不信。”刘颖一脸狐疑的问着我。“骗你干嘛，我发现她的时候，我们的何经理竟然靠在墙上肆无忌惮的抽插着她的骚穴，一心只想着满足她的肉体完全抛弃尊严了，我站到她边上的时候她正陶醉的毫无知觉。喂！？何经理，你那时可不是这样表现吧。要不要下楼去马路上玩玩？”我透过窗向楼下望去，马路上车辆来来往往，人行道上行人川流不息。我想总有一天她会自愿的站到那里尽情表演的。
　　“嗯！嗯！~~不要！~~”何芳受到了威胁之后很听话的加大了力度搓揉着自己的乳房，不一会就将一对乳房捏的通红，下面的手也没有停下，将抽插的幅度变得越来越大。每次将手抽出阴道就会带出不少淫液，不一会桌面上就有了一滩浑浊的水渍。我没有锁上办公室的门，因为就像何芳所说，销售组的那帮人昨天都走了，而留在公司里的王芸和张亮没事是绝对不会主动来招惹何芳的。
　　何芳渐渐的进入了状态，原本还双眼警惕的看着办公室的大门，过不久就开始迷茫的望着天花板，再一会就干脆闭上了。嘴里的呻吟声也渐渐响了起来。不一会何芳的表情越来越痛苦了，紧紧的皱着眉头，脸部也有些扭曲了。看样子高潮快到了。我可不能那么轻易的让她高潮了，今天我要让她迷离在高潮的临界点活活的被折磨死。于是我制止了何芳继续自慰的行为。
　　“好了！可以停了！”我命令道。“呵呵！真是贱到家了，这样都敢呀？我们的何经理，你就不怕被员工看见被炒鱿鱼嘛？”刘颖拍了拍何芳那漂亮的小脸蛋。每天何芳都是精心装扮一番之后才来到公司。而今天看起来越发的迷人。可惜再看看她那整只手掌塞进去都还有空隙的淫穴，一切的感觉都没有了。
　　“可我，我，我快…。！”何芳极不情愿的将动作停了下来。恍恍惚惚的睁开了眼睛。“快高潮了是吧！我就不让你高潮！~~~~喂！你的手，不要做小动作！快拿出来！”虽然何芳的手掌停止了抽插，但她的小腹一动一动，显然她阴道里的手掌在疯狂的搅动。
　　可我的制止似乎已经晚了。何芳伸吸一口气，然后抽出了阴道里的手掌，如同将她的魂魄拔出体外一般，整个人顿时颤抖着瘫在桌子上，看来她仅依靠最后的那一丝时间，还是让自己达到了高潮。“贱货，竟敢不听话！？那么想高潮是吧！我让你高潮个够！~”正当我想以破坏我的计划为由惩罚何芳一下的时候，刘颖先叫了起来。拿出了她早已在何芳百宝箱里找出的三个形态各异的跳蛋。
　　这三个跳蛋大小都如同鸡蛋一般，在跳蛋这种情趣玩具中已经算得上是最大号的了，可令人恐惧的并不是跳蛋的大小。而是它的外观，一枚跳蛋如同刺猬一般，外表布满了细长的软刺，而另一枚则表面有着大大小小的凸粒，最大的凸粒有花生米般大小。我想这样的玩具也只适合何芳的超级大穴。最后一个看似其貌不扬，外表仅仅只有粗螺纹而已，但仔细一看，螺纹是分三段的。我猜测可能是跳蛋的螺纹可以分成三节分别按不同的方向转动。
　　如果这3个跳蛋同时塞进何芳的骚穴里，岂不是可以让她无限高潮？“有新的电池么？全部换上，然后将这3个东西塞到你的淫穴里！”这个必须要换上新的电池，这些东西如果没有强劲的电力也不过是一堆废物而已。何芳乖乖的换上了新的电池，然后我试了一试。果然震感十足，而且正如我预料的一样，那3段螺纹是分开转动的，而且转动的速度相当的快。
　　接着，何芳把那3个奇形怪状的跳蛋塞进了自己的骚轮校当然，以她穴的容量以及刚才高潮后爱液的滋润显得相当轻松。然后，我们将所有的开关开到了最大档。再要求何芳把遥控开关塞进她的肛门里。可是，以何芳这样的大穴淫妇，难保跳蛋和开关不掉出来。我们原本设想用封箱带封死，可一时却找不到。
　　后来我们在何芳的百宝箱里找到了一条贞操裤，样子有点像T裤，但材质完全是不锈钢制作。看似就是两根钢制的链条，一根围在腰上，一根卡在裆部。穿上这个和不穿几乎没有区别。甚至比不穿更羞耻。裆部那根有2个大约3CM左右直径的塑料圆柱。虽然我第一次看见这东西，但看样子就知道肯定是用来封死阴道和肛门的。我示意何芳穿上，然后，何芳主动示意我那东西的背后连接裆部和腰部有一个锁扣可以调节裆部那根链条的松紧。我毫不客气的把它卡到最紧，直到那根链条死死的卡进何芳的阴唇里才锁上锁扣。这样，何芳即使不想高潮，也毫无办法了。只能被折磨到电池完全耗尽为止。
　　据她所说，那高性能的电池可以维持跳蛋高强度震动3个小时，随后震动会越来越弱。而要将电池电量全部耗尽需则要8个小时。我们难以想象，这地狱般的八小时她将如何的度过。但是，仅仅就这般玩弄的话根本称不上所谓的地狱。
　　仅过了几分钟，何芳就开始坐不住了。逐渐的开始摆动她的双腿低声的哼了起来。即使跳蛋完全没入在她的阴道里，我还是可以隐约听见它们肆意蹂躏何芳阴道的震动声。“嗯！~不，不行了！~噢！~~啊噢！~~~~~”不到几分钟何芳的高潮再次降临，这次她都没忍住快感失声叫了出来。我不得不回头将房门锁住，生怕万一张亮或是王芸站在走廊上听见之后会来望个究竟。
　　何芳淫叫了几声之后就沉寂了下来，可不久新的循环马上开始了，还没完全从上一次的高潮缓过神来的何芳又开始呻吟了起来，接着音调越来越高，双腿一夹一松，用力的蹬踏着桌面，将办公桌上的东西全数踢落在地。数分钟之后又是一次高潮。此时我看见何芳已经大汗淋漓，何芳双腿之间的办公桌已经变成了一片池塘。顺着桌角开始往地上流淌了，想必是何芳受不了这样极度的高潮尿失禁了，否则光凭她的爱液不可能有这样的程度。
　　“何经理，你的衣服和贞操裤的钥匙先交给我保管了！下班后自己到前台的抽屉里去取吧！”趁着何芳被玩弄的死去活来之际，刘颖已经将何芳的衣物打包塞进了一个黑色塑料袋。看来刘颖今天要让何芳彻底的全裸上班一天了。“不，嗯！不要，求，他们会发，嗯！~发现的！~嗯！啊！~~嗯！！！！~~”何芳试图想阻止刘颖的行为。可此正好又面临着一波高潮，她意识已经被高潮的快感侵蚀，如同醉酒一般，完全陶醉在快感之中。大大的分开双腿身体呈现出一副任我们随意宰割的姿态。
　　“放心吧！谁没事会来你的办公室？你可别忘了！你在下属们的心目中可是一只十足的母老虎。谁会自愿羊入虎口呢？不过你也不要太放心了。说不准谁就会到你办公室来逛一圈。那你自己想办法吧！~”我讥讽的望着她那迷离的眼神，透着一丝羞涩和无奈，痛苦中夹杂着一丝满足。刘颖趁着何芳此时毫无防备之际，在她的乳头上各夹了一个文件夹。还用记号笔将何芳的姓名家庭住址家庭电话手机号码身份证号码邮箱账号在她全身写了个遍。
　　刘颖的智商我可以把她归类为白痴级了。这样被人发现不是明摆着被胁迫的嘛？不过她玩的尽兴我也难以阻止。可没想到她还写上瘾了。全身写满之后又在她的左脸颊上画了个似熊非熊，似猫非猫的奇怪动物。右脸颊上写了淫贱荡妇四个字。正当她还想在何芳的额头上写些什么的时候我实在是忍不住了。被我连推带拉赶出了办公室。
　　“哎呀！拉我做什么？我刚想到一个玩弄她的好点子呢！~~”刘颖气嘟嘟的站在走廊里一副不乐意的样子。“嘿！~~~你们倒霉了吧！~！~”我刚想开口教训这个没脑子的丫头的时候，突然背后传来说话声把我两吓了一跳。“张亮你有病呀？脑子坏了是不是！~没事吓唬我们干嘛！~”在气头上的刘颖马上劈头劈脑的骂了过去。
　　“哈哈，肯定被何经理狠狠的批了一顿吧！我看你们都进去半个小时了。挨了那么久的骂！这心情我能理解！以前我也一直挨骂的，可现在嘛！嘿嘿~~”张亮得意洋洋走到饮水机边上放了一杯水边喝着边回到了办公室。看着他那副傻乎乎喝水的样子，刘颖马上联想到这是何芳灌肠的工具不由转怒为乐。接着，我回到了自己的办公室，刘颖也回到了前台的岗位上。
　　大约5分钟左右，办公室的电话响了起来，我接过了电话，那头竟然是何芳那断断续续夹杂着呻吟的声音，我原本以为她实在受不了阴道里那三个跳蛋的酷刑来向我们求饶的，可意外的是她竟然要求张亮接电话。我示意让张亮接起电话，马上电话那头传来久违的咆哮声。张亮紧紧的握着电话连声道歉。那肯定是刘颖的恶作剧，一来报复张亮刚才对我们的嘲笑，二来是逼迫何芳在高潮迭起的状态下怒斥属下。在我看来主要还是第二个原因吧。
　　张亮被训斥一顿之后，刚才的优越感顿时消散了。手忙脚乱的开始整理采购申请表。紧接着，刘颖走了进来“张亮，何经理有请！~叫你马上去！”“啊？！
　　完了完了！我还没弄好呢！怎么办呀？又要挨骂了！“张亮急的满头大汗，捧着一叠乱七八糟的申请表走出了办公室。刘颖看的乐开了花。而我却有些担心。
　　等张亮关上办公室的门，隔着玻璃我看见他唯唯诺诺的敲了几下何芳办公室的门然后破门而入了。“喂！刘颖！你玩的也太过了吧！~他进去何芳还不被发现？”我开始埋怨道。“放心啦！何芳不会躲起来么？她的办工桌那么大，随便一蹲就好了。”刘颖辩解道。“搞不好她现在还在高潮状态，有那么快的反应么？还有你别忘了，那震动着的声音可不小呀！~还有…。”正当我在分析何芳种种被发现的可能之后，张亮摸着脑袋推门进来了：“奇怪呀！~刘颖你不是耍我吧！她不在呀！~~只听见她包里的手机一直在震动就没见人！~”噗嗤一声，我们两个都笑了起来，这哪里是手机震动，分明是何芳阴道里肆虐的跳蛋。像张亮这种单细胞动物，看来我的担心是多余了。“喂！别笑了好不好！大家同是天涯挨骂人。给点安慰好不好！~”张亮愁眉苦脸的说道。我们假装安慰了张亮几句。刘颖便走出了我办公室。
　　又是十几分钟后，电话铃又响了起来。我接过电话，竟然又是何芳找张亮，经过上次之后，这次我也没那么诧异了。肯定又是刘颖捣的鬼。我示意张亮接起电话。这次，那头没有了怒骂声，张亮的表情也由紧张慢慢的放松了起来，最后竟然都笑嘻嘻的了。挂掉电话之后，张亮哼着小曲整理了他的包，临走前还丢下了一句话。“嘿嘿！何经理果然还是器重我的！”可怜的家伙，还不知道自己被人玩的团团转。
　　等张亮离开不久我便到刘颖的前台和她商量下一步玩弄的计划。“哈，你好坏，这也给你想到了。”刘颖是个不折不扣的虐待狂，何芳捏在她的手里肯定会被整的很惨。“嘿嘿，我刚才要求何芳在快高潮的一刹那打电话给张亮。”“那就是说，何芳一边骂张亮，一边高潮了？你做的还真绝，那变态也真有本事，竟然骂的那么中气十足，连我都听得到。那后来那个电话呢？”“当然也是在何芳快要高潮的时候要求她打来的！我叫他安抚一下张亮，顺便把他支出去干活！张亮临走的时候还在我面前摆了个胜利的POSS！哈哈哈哈！~~”我们两一阵大笑，可大笑之后我们发现了不和谐的声音，是敲门声？我离开刘颖的位置一看，是王芸正在敲着何芳办公室的门，正当我想上面阻止之时，王芸打开了房门进去了。
　　糟糕了，没想到王芸会自己找上何芳，她可不比张亮，曾记得她在开会时发现了何芳的衣服，又在休息室里差点看到自慰的何芳。这回真的糟了。
　　我撇了刘颖一眼：“都怪你，写什么写！还画了个熊上去。这不是把我们都暴露了嘛！”刘颖一脸委屈的说道：“那明明是只老虎好不好？没看见头上有三横王吗？她平时就像是只母老虎嘛！”我忍不住又笑了起来，这竟然是只老虎，刘颖小学的美术老师知道了肯定会哭的。笑归笑，可事实已经发生了，想必王芸现在已经发现了何芳，这样的话，把她一起拉入伙？王芸性格有些内向，看上去挺没主见的。要她一起玩弄自己的女上司恐怕…不行也要试试了。
　　我和刘颖焦急的等她出办公室，可奇怪的是将近20分钟过去了，王芸竟然还没出来。到底发生了什么事？我们又不敢进去看个究竟。是何芳在跪求王芸不要泄露自己的丑事？还有可能是王芸接受不了自己的副总监竟然一丝不挂的在办公室疯狂自慰的事实晕厥过去了？一切皆有可能，只能等她出来才知道分晓了。
　　终于，在她进去约半个小时之后，王芸终于出来了。
　　我马上冲了过去想和她摊牌，可被她抢先开口了：“真真！何经理去哪里了？我家里有点急事下午想请假半天，可等了半天她没回办公室？”啊？怎么这样？她仅仅是在里面等了半个小时？“嗯？她不在办公室里？我也不知道她去哪里了。你打她手机了么？”我试探的问道。“嗯！但她似乎没带在身边！没人接！
　　等了好久都没见她人，所以我先出来了。“王芸回答道。
　　奇怪呀，连张亮这样的人都注意到了何芳下体震动的跳蛋，虽然他误以为是震动的手机，但怎么说还是注意到了。王芸这种心思细密的人竟然毫无察觉？虽然办公室里有香薰但还是弥漫着何芳散发的女性私处独有的气味，张亮可能不懂。但王芸应该知道呀？难道她一点都没察觉办公室的异样？半个小时只是默默的等待着何芳的归来？看着她一脸忧虑的样子可能是她家里确实有些急事扰乱了她的心神。
　　等王芸回到办公室之后，我走进了何芳的办公室。香气中掺杂着酸臭的异味。乍一看办公室里却是空无一人，我走近办公桌，隐约听见跳蛋震动的声音。异味更加浓烈了，我绕到办公桌后面一眼就看见何芳蜷缩在办公桌底下，硕大的屁股暴露在外面伴随着体内强有力的跳蛋一起在震动着，地板上已经湿透了。看来是何芳平时的威严保护了何芳，记得以前不知是谁也是在等待何芳的时候擅动了办工桌上的文件被她撞见。立马被炒了鱿鱼。从此之后除了我去打扫以外，没人敢靠近何芳的办公桌。
　　“好了，出来！是我！~~”我踢了何芳的屁股一下。何芳先是一吓，一看是我便松了一口气，乖乖的爬了出来。“刚才王芸来过没发现你么？”我问道，我还是有些不相信。“嗯！没有~~~她就站在门口没动过！”何芳回答道。“哦！
　　~算你走运。万一被她看见你这副样子你会怎么求她？如果她折磨你的手段更加毒怎么办？哈哈！“我想到几天之前我也是一个被何芳欺压了好几年的小小文员，而现在即使要何芳做再变态的事她也不得不乖乖去做。如果换了王芸，说不懂也会来个突然的角色转换。”我，我，我不知道！“何芳回答的声音带着一丝颤抖，显然她对我这样的问话很恐惧。
　　之后，何芳在我们的唆使下，准了王芸的假。下午，办公室又变成只有我们三个人，我们逼迫何芳在公司的每个角落里摆好淫荡的POSS供我们拍照，应该不能称之为逼迫。在高强度的震动下。整个上午，何芳经过了数十次的高潮。
　　目前已经处于一种完全无法自拔的状态。如同被灌满了春药一般，语无伦次且淫荡异常。
　　“嗯！~求你们了，换几节新的电池吧，嗯！已经不震了，我，我要高潮！
　　嗯！~“何芳一边跪在公司门口舔着玻璃大门。一边求我们更换电池让她高潮。她就这样跪在地板上将屁股高高的撅起对着电梯的方向，跪在一个只要电梯门一开，任何人都可以轻易发现她的耻部的危险地带。而此时的她已经完全是一个只有欲念的动物，丧失了身为人类的羞耻之心了。
　　随时随地被人发现的危险她却毫不在意。由于阴道和肛门被完全封死，她的手指只能绕过胯部玩弄自己的阴蒂。“不许摸！”刘颖伸起一脚踹在了何芳的屁股上将她踢翻在地。即将来临的高潮被中止了的何芳满脸痛苦的哀求着我们“求，嗯！求你们了！让我高潮，吧！嗯！我什么都答应你们，让我再……嗯！嗯！
　　~“看来，是时候加大调教的分量了。
　　“那可是你说的，什么都答应是吧！那我可说了！”我示意何芳翻过身来，然后用脚踩在何芳的小腹上，“何经理，你的欲望真的好强啊，看！那么浓密的阴毛。回去刮干净吧！”“嗯！~！我刮！~嗯！~”何芳一边不停的点着头，一边又将手伸向了她的裆部试图自慰，可又被我无情的踢开。“急什么急！我还没说完呢！你以为就那么简单？刮完之后，在上面纹六个字：淫贱骚潞畏迹∧愦鸩淮鹩Γ俊比绻何芳答应了这样的要求，那就意味着她将走出沦为奴隶的第一步。
　　紧接着我们会慢慢消磨掉她仅有的羞耻心，直到任何变态苛刻的指令她都无条件接受为止。何芳抬头望了望我慢慢地下了头轻声回答道：“我…。嗯~答应！”真是令人意外，何芳竟然很爽快的答应了。“想清楚哦，纹上去了就永远留在你身上了！就不会再有男人会要你了哦！”我再次提醒她此举的后果。
　　“嗯！我知道！”何芳完全没有一丝悔意。似乎她也知道，她这样的人，已经不会再有正常人的生活了。恋爱结婚对他而言成为了一种奢求。而她也已经接受了下半生在被奴役羞辱中度过的事实了。“哈，那真好！省的我每次都写了！
　　要不让你在阴唇上也纹上些字吧，屁股上。胸上！脸上都纹一点！“刘颖又开始不切实际的乱提要求。
　　“别瞎扯了！这个不行！不如你想想下午怎么玩吧！”我制止了她继续胡说八道，在完全没有玩腻之前。我还是希望何芳保留最后那么一丝羞耻心的。至于以后调教到她可以毫不顾忌的在公共场合自我淫虐之时。即使刘颖想把她玩到残废我也毫无意见。
　　“这样呀！那我想想！”刘颖开始沉思了起来。何芳则趴在一边恐惧的着她。是害怕刘颖对她的身体毫不怜香惜玉的玩弄？不！对何芳来说。她的自虐癖已经到了无可救药的地步。原本女性美丽的性器已经被她虐的体无完肤。就拿她的乳头来说吧。长期被拉扯玩虐。自然状态下已经有3CM长短。如果受到性刺激之后，则会肿胀的如同红枣般大小。
　　而乳头连接乳房的地方却细的夸张，看上去似乎一拉乳头就要被拉下来似地。当然，只是看上去而已并非实际是这样。那肯定是她长期用细绳扎住乳头所致。仔细一看，饱满的乳头上布满了疤痕。一道道齿轮型的印记是她用强有力的文件夹拉破皮肤留下的伤疤。至于那些奇形怪状的疤痕我也不知道是如何而来。
　　以前也仔细观察过她的阴道和肛门。何芳毕竟不是神人，也是会受到伤害的。记得上次脱肛的时候，我现她的肛门内侧布满了一道道愈合的裂口。看来何芳也是经过无数次肛裂之后才造就了如此恐怖的巨洞。而如今，即使在自然状态下，何芳的肛门括约肌也微微的突出身体几厘米。呈现出一个偏椭圆型的坑洞。毫无美感可言。何芳曾经在我们面前做过这样一个表演。仅靠左右手各两根手指就可以轻松把肛门掰开7、8CM直径的口子。由此可见，先前从夹不住屁眼中的罐装可乐也是情有可原的。
　　她的阴道是伤病最严重的，不规则的物体肆意的插入让她的阴道壁千疮百孔，尖锐或者带有倒刺的物体在何芳体内留下了永恒的烙印。而完全把自己的阴道当做垃圾桶般的随意乱塞的不卫生行为又使体内的伤口受到感染难以愈合。肆意的自虐以及强烈的性欲驱使着她在旧伤未愈之前又再次不计后果的玩弄自己。所以无论何时扒开何芳的阴门，都可以看到内部密密麻麻的阴道溃疡。至于她阴道能撑的多大？想必就不用我再赘述了。
　　我回过神来，那何芳害怕的是什么呢？对露出场景的恐惧？这段时间里，何芳在公司会议室，楼道，地下车库，路边，厂区数个极度危险的地方被迫做出自慰、排泄等各种变态到极点的行为。难道她会因为这样而恐惧？不可能，在厂区里最后的那一刻，她甚至就这样赤裸着全身恍惚的要走到人流密集的厂区门口，要不是她的体力不支。可能真的就这样做了。此时此刻的她完全是以自我为中心。是不会顾及自己在多少人面前无耻的玩弄自己的性器的。甚至说，越是危险越是人多越能激发她的欲望。那……
　　“哈！我想到了！何经理，那贞操锁的钥匙是不是就2把？”刘颖突然晃动着贞操锁的钥匙叫唤道，把我从沉思中拉回了现实。“嗯！就2把！”何芳回答道。“那要是钥匙掉了怎么办？！”刘颖继续问道。“那…。那只能找开锁匠了！”何芳皱着眉头说道，似乎猜到刘颖要做些什么了。“那太好了！”刘颖小步跑出公司大门到电梯边上的窗口前打开了窗。嗖的一声把钥匙飞出了窗外。
　　“喂！高空掷物是犯法哒！”“放心吧！下面是绿化带！没人会像何经理一样没事躲在里面自慰吧！”刘颖得意的笑了笑。何芳的心顿时凉了半截。没了钥匙的话，她只能借助别人的手开启封闭她私处的锁了。对一个女人来说，这简直是奇耻大辱。“哈，别害怕！~”突然刘颖像变戏法似地又拿出一把钥匙来，原来她只扔下去一把。还有一把仍旧在她手里。
　　“然后嘛！我的要求很简单！”她示意我和何芳都走到门口。刘颖按了电梯的按钮，不一会电梯到层开门了。里面空无一人。呼！幸好没人，连我这么谨慎的人都忘了何芳是一丝不挂的站在我们边上。要是被人看见，那不是我们也被扯进去了？刘颖的把戏总是那么危险，只见她把钥匙扔到了电梯的地上。到底她要干什么？我无从得知，但是，从她阴冷的表情来看。这绝对不是一个简单的玩弄。




　　第十章、荒淫的梦魇

　　（前几个月看了盗梦空间，有了点小想法，现实中的幻想，幻想中还有幻想。希望这章不要把大家看晕乎。嘿嘿）

　　“到底要干什么呀？”我被她弄的莫名其妙。“很简单！取回钥匙否则就不准回来。”刘颖边说边关上电梯的门，“不过呢，有两个个要求！第一就是不允许在这层拿回钥匙，第二么就是不可以乘坐电梯在楼层间移动，只能走安全楼梯。”刘颖说话之际，电梯开始移动到下面的楼层。“何经理，快点去拿吧，那可是最后的钥匙了，如果被人拿走了的话…。对了，如果拿不回钥匙的话后果可会很严重哦！~”
　　“哦！噢！！~~！”何芳这才反应了过来，只见她望了一眼电梯，目前停在7楼。于是她马上从向安全楼梯往下走去。“刘颖啊？你这不是要玩死她嘛？”何芳下楼后没一分钟，电梯又移动到了12楼。“电梯时时刻刻在动，怎么可能追的到？”“哈！你说对拉，就是要这个效果，她几乎没可能拿得到钥匙啦。”；刘颖得意洋洋的笑着。“不对呀，万一她作弊走到某层然后按下开关让电梯停在那层不就可以轻易取到了呢？”何芳这么聪明的人这样的疏忽肯定很容易就被她察觉到。
　　“这个嘛！我早就想好了！她作弊我们也可以呀！”刘颖又是神秘的一笑，只听叮一声。电梯回到了我们这层。不知刘颖何时按了电梯的按钮。她走到电梯里拿起了地上的钥匙走了出来。哈！原来她所谓的作弊就是这样。那岂不是何芳就这样赤身裸体的满楼来回跑到头来还是一场空？我笑了笑，没想到刘颖竟然会如此的恶毒，不过这本来就是一场不公平的游戏，如同猫戏鼠一般最后老鼠始终是一死。
　　“那，你说的后果很严重指的是什么呢？”我好奇刘颖的最后一句话。既然已经如此，那想必刘颖所说的后果很严重不单单是吓唬何芳而已。“也没什么啦，每年不是有一次旅游嘛。听别人说大概在2周之后吧。一直在楼里玩都腻了！
　　到外面玩玩吧！“”嗯，我也这么觉得，2周的话应该她的纹身也可以好了。要是被人发现她下体的纹身………“”要不去哪个景区把她就这样赤裸裸的扔到野外去吧，让她自己想办法溜回宾馆！“”哈哈，你当别人都死瞎子呀？这会看不见嘛？
　　哈哈哈哈！“正当我和刘颖计划着下一次游戏时，此时此刻的何芳还在被这次的游戏玩弄的焦头烂额。
　　呼，呼，呼！我喘着粗气，一半是由于紧张，另一半是来回爬楼造成的体力不支。此刻，我一丝不挂的站在12楼的安全走廊内，而并不仅仅是这样，我的乳头上被夹上了2个夹子。全身写满了不堪入目的污言秽语。那记号笔的墨水很难完全洗干净的，尤其是写在我屁股上的。我都看不到。有时候好几天之后才发现屁股上还有类似淫妇，骚货之类的字眼，上次和妹妹一起去泡桑拿差点被发现。还不如干脆，干脆纹在我屁股上算了。
　　想到纹身，我不由自主的兴奋了起来。就在刚才，我答应了王真真一个很变态的要求，剃光我的阴毛然后在那纹上字，我竟然答应了。答应在我的耻部纹上“何芳淫贱骚隆闭饬个字。我就是个名副其实的淫贱骚隆Ｔ谒说出纹身的那一刻我已经幻想纹身之后公开将自己的身体展示在所有同事之前的场景了。
　　某天下午的一个销售例会，王真真要求我一丝不挂的去会议室参加。虽然我百般乞求但她始终这么坚持着。没办法，我早就想到有这么一天，有一天无耻的在自己的下属面前掰开自己的淫穴任别人鱼肉。当我战战兢兢的赤着脚踏进办公室的时候，所有的人都惊呼了。
　　之后的半个小时里我被迫试图让所有人相信我是一个有着变态嗜好的暴露狂。台词都是刘颖帮我编好的，可想而知，那肯定是相当的不堪入耳，我竟然自己把自己说的如此下贱一文不值。但是越是这样却越能让我无比的兴奋，刚开始走进去的时候，我还是很充满恐惧心存顾虑的，以这副姿态暴露在所有人面前，是要无比的勇气的，尤其是还有老陈。一个对我恨之入骨的男人，不知道会怎样对我。
　　但自从我开始描述我的变态经历时，我渐渐的就放开了。甚至有个莫名的性冲动。我就是这么下贱的女人。越是作贱自己越是会有强烈的欲火。我的下体犹如一个拧不拢的水龙头，淫水涓涓的顺着我的大腿溢出。我就这样压抑着欲火断断续续的叙述着自己变态的经历。
　　起其并不需要什么言语上的描述，大家只要一看我的样子就明白我所言非虚了。在来到会议室之前，我的乳头、阴蒂、阴唇都被夹满了文件夹，阴道和屁眼里被塞满了各类的道具。根据刘颖的要求，我爬上了会议桌，然后撅起屁股将最隐私的部位暴露在众人面前。
　　会议室里前所未有的热闹，以前我在对面这么一坐，所有人都碍于我的威严不敢大声的说和会议无关的话，连低声私语也是鲜有之事，而现在我跪在桌子上撅起屁股对着他们，这副样子还谈何威严？人声鼎沸也是理所当然的。
　　吵吧闹吧，这只是刚开始而已。我用力的吸了一口气。准备把体内的道具排出体外。这也是刘颖他们要求的，我知道她们的用意，在众人面前展示我的大淫穴无非是想完全抹灭我的人格而已。想必不久就会要求我在户外这样了吧。真真是个谨慎的人，她的话最多要求我在晚上相对偏僻的地方当着行人的面这样，而刘颖的话就很难说了，搞不好会叫我在光天化日的步行街上脱光衣服自慰直到被警察带走。好羞耻，但也好刺激。这…不也是我向往的嘛？
　　嗯！~糟糕了，竟然卡住了。肛门和阴道里的道具同时受到挤压慢慢的排出体外，可刘颖在我阴道里塞了根超长自慰棒和屁眼里的超大直径塑料刺球卡在了一起。阴门和肛门被撑开了，阴道壁和肛门括约肌几乎要翻了出来，好丢人，女性下体最私密的深处完全展露在众人面前。我嗯嗯呀呀的叫了大半天，里面的东西拉不出来，翻出的阴道内壁和肛门括约肌也收不回去。下体始终保持着门户大开的状态。此时，我的自尊已经降到了零点。我已经不觉得自己是个人了。
　　“何经理，看你样子很痛苦吧，叫你少塞点非不听。我来帮帮你吧！~”刘颖，又是万恶的刘颖，就是她在我的阴道里塞了一根“定海神针”，一根长约35厘米，直径4厘米左右的双头阴茎，这本来是女同相互自慰用的道具，她竟然全部塞进了我的阴道里，当然，就算阴道再有延展性也不会有30厘米那么长，很长的一段被塞进了我的子宫里。
　　就在两个月前，我的子宫都还是未开发的处女地，虽然我也有玩虐它的欲望可由于在体内深处，实在是难以下手，可后来，我从自我玩虐变成了被人玩虐，自从刘颖玩腻了我松垮的阴道和肛门之后，她就开始对我的其他私密处尿道和子宫痛下杀手了。
　　以我现在的状态，尿道已经可以轻松的塞进一只记号笔，而子宫也可以塞入近5CM直径的物体。但是这远远没有达到刘颖的要求，她的终极目标是尿道内可以塞进3CM左右的香肠，而子宫的话她则要求能扩张到和我的阴道一样大。
　　换句话说就是可以轻易的将任何巨物直接塞到我的深处。也许不久的将来，那类似柚子般粗大的物体和类似凉鞋般不规则的异物，种种可以塞进阴道的东西都会进入我的子宫了。
　　（这里插一下闲话，扩张子宫在现实里是很难的，我写成这样也是为了满足一部分读者的口味，我曾经玩虐过一个已婚少妇，几乎也是所有变态的事情都玩遍了。连国内少有的拳交都可以实现，肛门的话也可以塞进可乐瓶粗细的东西，不过没有充分准备的话会肛裂的。可见阴道的扩张强度远远大于肛门。
　　最后就开始玩弄她的子宫和尿道了。目标是插入一只记号笔。结果2个月后，尿道已经可以几乎无损伤的插进记号笔，而子宫却相当困难，每次强行插进都会造成大量出血，影响了我的兴致。可见扩张子宫的难度有多大。
　　但有人说连小孩都可以从子宫里生出来，长期练习扩张子宫的话应该也可以轻易塞进去粗大的物体。这点我就没有过多尝试了。记得有一次，我故意在插入她尿道的记号笔上涂了层肥皂水，结果她难受的在地上滚了一个下午。她说这种感觉简直生不如死。对此事我很愧疚。我不喜欢血腥。相对来说我更喜欢心理上的玩虐。）
　　虽然这根双头阴茎很长，可直径却难以满足我的阴道。于是，刘颖疯狂的将其他道具填塞满了剩余的空间。之后还硬是在肛门里塞了个刺球。这样一来，我的下体就被完全塞满了。小肚子都鼓了出来。
　　正当我还在回味那些道具是如何一一塞进我体内时，刘颖的一只手已经握住了那根双头阴茎的一端，试图抽出来。不要，拜托轻一点拔。否则我的…。我心里默默的祷告着。那根自慰棒贯穿了我整个阴道，还有三分之一段还插在我的子宫里。子宫里的那头设计的是倒钩结构，塞进去容易要拔出来的话至少要扩大到原来直径的1倍。那是我子宫从未承受过的。
　　可她根本不会对我这样的变态骚货怜香惜玉，伴随着我惨烈的叫声。这根东西被很粗暴的拔了体外。其他道具由于阴道的空间被释放出来，都一股脑的排了出来散落在会议桌上。还好幸亏有这些道具增加了阻力，要不然被那么一拔，我的子宫也险些被拉出体外。可现在也没好到哪里去。子宫就凸在阴道口，被刚才粗鲁的举动弄的难以合拢，整个子宫以及子宫内都完全暴露在众人的视线中。
　　没有了阴道内道具的挤压，直肠里的大直径塑料刺球慢慢的挣脱肛门的的束缚开始排出体外。这刺球的直径到底有多大我自己也不太清楚。因为它的材质比较特殊，平时只是拳头大小的球，但是底部有个小孔，是可以用气泵往里充气来扩大它体积的。刘颖就是将它塞进我的体内然后再开始灌气的，按她的脾气应该是灌到极限才会罢休的。
　　“看，要出来了。”“有没有搞错，这么大怎么塞进去的？”“不是吧，这屁眼还有用么？”噗嗤一声，那个刺球终于还是突破了肛门的阻碍，在众目睽睽之下从我体内掉了出来滚到了地上，我侧头一看，果然刘颖还是不留余力的下了重手，刺球的直径甚至超过了先前塞进我阴道的柚子。屁眼和阴道不同，屁眼的扩张远远要难于阴道，以往，我塞进阴道的物体都要比塞屁眼里大两号。这次却本末倒置了。更何况还是个带刺的物体。
　　这样的物体肯定给我的肛门带来的不小的损伤。果然，我感到有东西脱出了我的体外，不出我的意料，我脱肛了，一阵刺痛从我下体传来。肛门口肯定也裂开了。“何芳淫贱骚拢~~哈！何经理真没想到你还有这样的嗜好呀！~”排出体内的东西之后，我顾不上下体的疼痛又按要求翻身躺在桌子上，除了展露我已经被蹂躏到几乎残废的性器之外，还展示出了我的纹身。马上就被眼尖的老陈一眼看到读了出来。
　　“嗯，我就是个淫贱的骚拢大家可以随便羞辱随便玩弄，怎么样都行。那绝对是我自愿这样的。”虽然这是刘颖要求说的台词。但这也是我的心声，很早以前，我就自认自己是个淫贱的骚铝恕Ｎ了解除大家的顾虑，我拿出了带到会议室来的MP5，里面有一段特别制作的自我申明的视频。虽然只有短短几分钟，可为了拍这段申明我可没少吃苦头。
　　视频内容是这样的，我被要求在一丝不挂的坐世纪公园河边的石墩上，当然，不会仅仅是坐那么简单，而是要将如同柚子般粗大的石墩全部填满我的淫穴。
　　然后微笑的申明我是个超级性变态，喜欢被人玩弄，被人折磨，一切都是我个人意愿，一切后果由我自己负责。世纪公园里的人虽然不多，但光天化日之下全裸的美女肯定是很轻易的会被发现的。况且，刘颖早早的就扒光了我的衣服，只扔给了我一个DV要求我自己去完成拍摄。
　　当我从树丛里走到河岸边上，已经引起了别人的注意。一个妈妈见状马上带着年幼的孩子离开了。此时正好有一个导游带着数个外国人在附近。看见我的样子不由欢呼了起来。全裸在国外想必不算什么吧，被这些老外一闹腾，其他人也都以为我是人体艺术者而已。既然这样，我也就不偷偷摸摸的了，干脆大大方方的走到河岸边上远远的眺望着人工河。直到游人开始拿出相机拍摄。我突然才想到我是来完成任务的。
　　我蹲下身子将DV固定在地上，开始试拍一段，调整了几次距离之后，按下录制键。可当我蹲下的时候，我丑陋的阴部就暴露在游人面前了，马上欢呼声转变为了嘘声。原本准备拍照的老外也收起相机反身离去。我也知道，我那难以合拢的阴门和屁眼是多么的影响食欲，和我漂亮的脸蛋和完美的身材相比，完全是天差地别。
　　被人鄙视，被人讥讽对我来说已经不算什么了。我自顾自的摆弄着DV，一切准备就绪之后，我走到了石墩面前，我抬头看了看，周围已经站了不少人。全部诧异的看着我。眼神中充满了疑惑和期待。
　　我想我下面的表演不会让大家失望的。我慢慢蹲下身子将我的阴部对准了石墩，还好，石墩没有想象的那么粗。和那柚子相比算的上是小儿科了。赤身裸体的站在世纪公园那么久，被数十双眼睛视奸之后，我的阴道已经完全湿润了。我双腿稍一松力，扑哧一下，我整个人立刻沉了下去。阴道毫无阻力的接纳了这根粗大的石墩。大半根结结实实的插进了我的体内。
　　“哇！不会吧，这么变态！~”“脑子坏了吧！~~”“这么粗也插进去了。”“不会弄坏身体吧！~”“骗人的吧，这怎么可能？”“难道是魔术？”虽然对我来说是小儿科，但这石墩好歹也有12CM以上的直径，对于外人来说，这简直是天方夜谭。我顾不得周围人对我的指指点点，早点完成真真布置的任务离开这鬼地方吧。
　　我深深的吸了一口气，体内异物的插入以及周围人的围观谩骂已经让我欲火中烧了，而为了看上去不是被催情药物控制，真真要求我必须学新闻主播员那样说话，而不是满脸欲求不满的边呻吟边断断续续的说着。为了练习那副样子，我每天晚上回家，一边看新闻一边在阴道里插着潍坊带来的大萝卜跪在客厅里学着说话。一连好几天，终于可以学着主播员的口气在下体异物插入的情况下微笑着一字不差的把要说的申明读完。
　　可，可现在是在总目睽睽之下，我怎么可能发挥的和在家里一样的水平，我勉强堆出个笑脸，开始说道：“大，大家好，我叫骚拢　痹愀猓一紧张，上来就错了。“听见没？她说她叫骚…。”“听见了，看她这副清秀的样子好难以想象她是这样的人。”“我开始还以为是人体模特呢！没想到…。”我理了理思绪，再次尴尬的微笑着：“大家好，我叫何芳，今年30周岁。目前在上海柯顺电器有限公司担任行政副总监，家住上海市杨浦区国权路………”
　　读出副总监三个字之后，再想想我现在的所作所为，简直羞的想钻到地里去。“哇，副总监？你相信么？”“谁信，副总监会光着屁股游公园？还…还把那东西插身体里…。”“你别说，好像还真有那么一家公司耶，她刚才说她叫什么？”“叫何…。何芳吧，应该是。”“国权路那不是我家附近么？怪不得我觉得我见过她耶。是不是一直开着红色跑车的？看样子是有钱人呀”“问她去，我怎么知道！
　　~搞不好是谁包养的二奶。“
　　被他们一言一语的说着，我的下体又开始泛滥了，不行，再忍一会。要一鼓作气说完，否则又要重来了。“我，我是个性欲极强的女人，是个欲求不满的淫妇。大家可以看我的下面，纹着六个字”何芳淫贱骚隆啊……。”“你们看，还真的纹着那几个字啊！”“这女人算是毁了，谁还敢要啊！~”“哪个男人要回去也没有用呀，你看她的下面………谁能满足她？”不行了，受到了语言的侮辱，我的淫欲越发强烈起来。接下来的那关，我肯定过不掉了。
　　“现在，我的骚吕锊遄乓桓石柱。请大家仔细看看有多粗吧。”我边说，边微微站起点身子让石柱慢慢的抽出阴道，这是为了让镜头抓拍到我的体内还插着石柱的特写。光滑的石柱和阴道虽然几乎没有什么摩擦力，可此时此刻，只要我的下体受到一点点刺激，我就几乎要崩溃了。我紧紧的咬着牙齿，努力的控制住自己不想爆发出来。可始终就没有忍住。当我按照要求露出大半石柱之后，便开始下蹲让露出的石柱重新回到体内。可没想到双腿一软，一屁股就坐到了地上，石柱扑哧一声全部插到了体内，一直顶到子宫。受到刺激，我忍不住长长的呻吟了一声：“嗯！~~~~~~~~~~~~~~~~~啊~~”
　　“看，她叫床了！”“她不是叫我们看嘛！”“不会叫我们看她用石柱…。！~”“很有可能哦，看她的样子什么都干得出来。”完蛋，根据真真的要求，在申明的时候是不允许发出淫叫的。这一切又要重头来过。就这么几句话，我已经折腾了近一个小时，周围驻足的人越来越多了。必须要快点才行。我捋了捋头发，清了清嗓子从头开始说道：“大家好，我叫何芳，今年30周岁。目前在上海柯顺电器有限公司担任行政………”
　　“喂！你在干什么呢！~”不知什么时候，我的边上突然出现了一个中年妇女。“还要不要脸了你？快起来，有多远滚多远。”她对着我的屁股不轻不重的踹了几脚，催促着我起身，无奈，我不得不站起身来，当石柱离开我阴道的那一刹那，发出了如同开香槟一般的“啵！”的一声，不仅如此，积蓄着的爱液也从阴道里滴滴答答的流了出来。周围一片哗然。
　　“看你这副样子，要发疯要发骚回家去发，也不看看这什么地方，公共场合。快滚！”那女的指着我的鼻子骂道。周围的人也你一言我一语的数落我的不是。怎么办？就这样回去？不行，真真不会放过我的，“要你管，公园你家开的？
　　你管那么多干嘛？“我反驳道，讽刺的是，由于刚才受到异物的挤压，膀胱里的尿无法排出，现在没了异物，加上外界的刺激，身体完全不受自己的控制失禁了。我就这样一边和别人争执一边淅淅沥沥的迎着风散落着尿花。”真是个臭婊子，瞧你这幅贱样子丢光女人的脸了！“她不屑的看着我，不由后退了几步，估计是不想粘上我的尿。”我就是婊子，我爱犯贱着你惹你了？有本事你…。“”啪“还没等我把话说完，那女的就恼羞成怒的赏了我一巴掌愤愤离去。
　　呼，总算是走了，一边撒尿一边和人吵架我还是头一次，竟然还是一丝不挂的在公园当着那么多人面这样做。此时我已经不谈什么尊严了，唯一要做的就是快点完成任务。等我的尿全部撒完之后。我又一屁股坐进了石柱里，这次虽然也有喧哗，但比起刚开始已经要好多了，我整理了一下头发，刚才被风吹的有些乱了，而真真要求必须要衣冠整齐，我根本什么都没穿，也只能整理下头发了。
　　“大家好，我叫何芳，今年30周岁………。在此我申明，本人何芳就是一个不折不扣的受虐狂，性变态。无论谁无论怎样玩弄，蹂躏，甚至摧残都是我本人自愿。本人愿为此承担一切责任。”终于，我一字不差的说完了真真要求的申明。之后，我便仓促的逃到真真她们指定的集合点。可她们竟然不在那里，留给我的只有一件超透明的T恤和双拖鞋而已。而且没给我留下一分钱。
　　我的车被她们开走了。我就这样穿着这一件几乎遮不住屁股的T恤一路走回了家。没有钱我都无法乘坐公共汽车，而浦东到浦西横跨着黄浦江，我不得不厚着脸皮逃票乘坐摆渡船在人流高峰时期挤回浦西。回去路上的坎坷我也不想多说了，因为和拍这段视频相比就小巫见大巫了。这段视频一旦落入真真她们手中，如同尚方宝剑一般，更是可以让我做出任何道德沦丧的事情。
　　果然就在当天晚上，我接到了一条刘颖要求我一丝不挂的问邻居借酱油的指令，我的隔壁邻居是一对新婚夫妇。我硬着头皮脱了个精光去按他们家的门铃。
　　出来开门的是个男的，看上去似乎要比我小点。看见我这副样子，差点吓掉了魂，我说我想进屋借瓶酱油。他连忙借口说老婆不在不放我进屋。这也理所当然，要是被他老婆或邻居看见，他跳进黄河也洗不清了。最后在我的坚持之下，还是哆哆嗦嗦的从厨房里拿出了一瓶酱油递给了我。
　　刘颖的指令岂会这么简单？我拿到酱油之后，当着他的面将瓶口打开，把整瓶酱油全部灌到了我的屁眼里，然后全部拉在了我家的大门上。当我回过头来，那男人还呆在那里没缓过神来。我将空酱油瓶递还给他以示谢意。当他却坚持不肯收。酱油瓶大半塞进过我的排泄口，任谁也不会再愿意拿的。
　　出于谢意，我从阴道里挖出早已准备好的十枚硬币。当我双手捧着那十枚闪闪发亮沾满我淫水的硬币凑到他面前时，他吓的马上重重的关上了门。真是的，刘颖事先约定，如果他不收，那些硬币必须要塞到我的子宫里。直到昨天晚上，我才好不容易将最后一枚硬币从我体内深处掏了出来。
　　众人看完这段视频，完全放下了顾虑。之后我的下场可想而知。一群被我欺凌已久的人充满愤怒的肆意的玩虐着我，各种物体在我体内进进出出。等到大家都玩腻之后，就把我这样扔在了会议室，我被弄的身心疲惫就这样在会议室的桌子上躺了整整一夜。第二天早上，众人又开始对我发疯似地玩虐，下班后又弃我而去，就这样一直周而复始…。
　　啪的一声，不知那层的安全门打开了。我马上被勾回了现实，为什么，为什么让我回到现实。继续让我梦下去不好么？




　　第十一章、办公楼的露出

　　（出差刚回来，本来说好和集团内另一个公司的情人一起去的。谁知临时变卦换人，我生了整整10天的气，可没想到昨天晚上她背着她老公到我家来找我。
　　更让我有些小意外的是她竟然那么冷的天穿着一件风衣，对！只有风衣，里面当然什么都没有。在家的过程想必你们不太会感兴趣，其实我也不是很感兴趣，就当是例行公事吧。
　　快12点她要走的时候，我硬是让她全裸的走到一楼再还她衣服。我家可是6楼，而且楼道的感应灯特敏锐。只要声音稍微响那么一点。灯就会亮的。只要灯一亮她就会羞的马上蹲在地上。哈哈~~好了，言归正传，有人PM我说上一章时间上太乱了。我回头自己看了遍发现果然是。这一章一条主线穿插着各个小故事。有点东北乱炖的感觉，比较杂。为了便于理解我会把时间标注清楚的。）
　　PM：16：2411楼和12楼之间的安全走廊
　　刚才莫非是累的睡着了？整个下午，我来回奔波在各楼层之间。电梯以我意想不到的频率上上下下。要完成任务几乎是不可能的事情。我觉得我简直是疯了，居然可以一丝不挂的在安全走廊上睡着，还…
　　这段时间，应该没被人发现吧，肯定不会，真要是这样的话。早就被人围的水泄不通了。我狠狠的抽了自己几巴掌，依靠痛感，我勉强让自己再次打起了精神，刚才在7楼已经被人发现了，再拖下去的话，安全走廊也不安全了。
　　PM：14：017楼大厅过道
　　我估计这次应该停在七楼。此刻我胆战心惊的走出安全楼梯到了7楼走廊。
　　七楼布满了些零星的小公司，大约有7、8个左右。虽然走廊上的门都关着，可不良的隔音效果可以让我很清楚的听到里面的人在说什么，我仿佛有种身临其近的感觉。
　　我幻想着这次露出被人发现，然后强制胁迫今后在这栋大楼里上班不允许穿任何衣物，不仅这样楼内的每一个人都有权利叫我做任何事情。我就是一条狗，每天早上看见主人必须要打招呼才行，至于如何打招呼，以我的性格来说肯定是越羞耻越好。
　　每当看见一个人我就必须跪下把身体俯在地上，撅起屁股用双手尽可能的掰开我的阴部，将我的淫穴和屁眼撑到最大，直到那人离开我的视线才可以结束动作。如果走过来的人手中有杂物，我会主动要求对方将杂物扔进我任意一个淫洞里。诸如口香糖，烟蒂，面纸，果皮果壳等。
　　很有可能等我到位于18楼的公司之后，我的下体就被塞满了异物，这时刘颖就会走过来用力的将我淫洞中的异物往里面踩，有时候她用力过大，不少物体受到压力还会被挤到子宫里。然后我的体内就装着这些腐臭的垃圾工作一整天。
　　不行了，想着想着，高潮又要来临了。虽然体内的三个跳蛋震动已经不像上午那么强烈了，但毕竟还是一直在我最敏感的深处震动着。我忍不住高潮带来的快感，竟然在7楼的走廊内失声叫了出来。
　　靠近电梯口的一家公司大门突然开了，一个女孩的头探了出来。我和她相了个照面。“谁……？啊！~~~~”我连滚带爬的往回躲进安全走廊里，立刻往楼上逃。听脚步声，那人似乎也走进了安全门内，追了上来。她应该对办公楼里出现的变态裸露狂相当感兴趣。但毕竟是个女孩有些害怕。于是在追到9层后往上看了一会便折返回去了。
　　PM：14：13分10楼安全走廊
　　我想她完全看清了我的脸，关键问题是凭借着那一瞬间的记忆会不会认出我，我好害怕。毕竟我还要继续在这里上班，如果我的丑行被整栋楼里的人都知道了。我有如何颜面每天在这栋楼内进出？搞不好真的会和我幻想中一样的下场。
　　我战战兢兢的又回到了7楼的安全走廊上，安全门半开着，如果她在门的那边守株待兔我肯定会被抓个正着。但我还是想去确认一下她是否认出我来。我扒着安全门偷偷的探出个头，马上吓的缩了回去。
　　果然，那女的还在走廊上，不仅是这样，边上还多了两个男人。那女的把跟她出来的两个男人拖到了安全门附近。确认四下无人之后开始叙述起她那离奇的经历了。
　　“大概就5分钟前吧，我听见有人一声惨叫，走出去一看，猜我看到了什么？”“什么呀？”“你们绝对想不到的！~”“别卖关子了好不好，说吧！”“我看见一个女人一丝不挂的站在我们楼层里！~”“怎么可能，开玩笑吧！~”“就是，职场暴露狂？还是个变态的女暴露狂？”“你看见她脸了没！”“恩！虽然时间很短，不过看上去长的还不错，即使她什么都没穿，但我肯定哪里见过她。是我们这楼里哪个公司的吧！”我不由的担心起来，看来以后每天都必须晚上班晚下班。错过挤地铁的高峰。不然的话，可能的话，我还是以步行代替乘坐电梯好了。
　　“信不信由你们，我亲眼看见她从安全门逃上去的。我还追了2层呢。可惜她跑的比我快，要不然我肯定…。看，地上那水渍，是她尿的！一路边逃边尿的。”那女的接着说道。我低头一看，果然，地上有条水痕滴滴答答的一直通向楼上。
　　“哦，你看还真的呢！”“竟然吓出尿来了！真够恶心的！暴露癖也就算了还到处撒尿。”他们怎么知道那并不是吓出来的尿，而是高潮后的失禁。那感觉太美妙了。高潮的那一瞬间所有紧绷的神经一下子突然完全放松。就如同到了天堂一般。
　　“看，这里也有！”“该不会一路尿到楼顶了吧！”不妙了，他们顺着尿渍不知不觉的已经靠近了安全门。在我完全没有缓过神来的情况下。已经到了安全门的那边，此刻我和他们仅一墙之隔。甚至都感觉隐约的听见他们的呼吸声。我立刻两只手牢牢的捂住嘴巴。生怕我急促的呼吸声被他们听见。
　　“你说，那变态会不会就躲在门背后听我们说话呀！”“很有可能哦，要不我们走几楼上去看看吧！可能还在哦！哈哈！”虽然只是几句玩笑话，但足以触动我的神经。
　　安全门半开着。对他们来说，走进来一看也不过是多跨一步而已。而此刻即使我想往上逃，以我的脚力怎么比得上男性呢。我真后悔我自己为什么要走下来。可一切都无济于事，只能听天由命了。
　　“你别傻了好不好，哪有那么笨的人。被人发现了还呆在原地再被你们发现？”“这倒也是，走吧。干活去了，今天不完成的话………”他们的声音渐渐的远去。而我已经瘫倒在了地上。
　　如果，如果他们再多停留一分钟，我想他们肯定就发现我了。因为就在2分钟前，我失禁的尿液已经顺着安全门在地上滴出了个小水塘。透过门缝流了7楼的走廊里。看来真的是我命不该绝。
　　PM：16：41分12楼安全走廊
　　至于我之后怎么走到12楼的，连我自己都不清楚了。要不是我双腿之间还留有未风干的尿水。我甚至都觉得我在7楼的经历是我的一个幻想而已。我稳定了一下情绪，继续去完成刘颖布置给我的这个几乎完不成的任务。
　　我小心翼翼的推开12楼的安全门。虽然电梯离安全门不远。可由于我的视力问题却难以看清。我不得不走到电梯跟前，希望不要遇到和刚才一样的倒霉事。
　　进了这楼的走廊，我发现门口挂着两个公司的铭牌，那也就意味着这里只有两个公司。相对10楼以下数个或者十数个公司来说，这里的安全系数无疑要高出许多。于是，我都没多想，直接蹦到了电梯边上。
　　由于是老式的电梯，楼层显示都在电梯门的顶部而且不是阿拉伯数字而是一个一个的小方格代表楼层。我垫着脚费力的数着现在电梯停靠的楼层。电梯正在往上移动，8，9，10…。12？那不是就在我这层么？不对，我赶紧回头逃进了安全门里。
　　果然，我刚一转身，叮的一声，电梯停住了。当我整个身子还没走进安全门内电梯门就开了。我听见身后一个男人边打着电话边急匆匆的跑回去了。看样子应该完全没有注意到我。否则我肯定在劫难逃。可我还发现一个奇怪的现象，电梯的门还没关上。这不是一个机会吗？
　　我万万没有想到我的运气会那么好，来回奔波的去追电梯，还不小心被发现我的人追赶，我的两条腿已经发软，实在是没有体力再上下跑了。况且再过1个小时多就是下班高峰，那时我可就危险了。
　　船到桥头自然直，如此的幸运被我无意逮到了机会。不要多考虑了，搞不好那个男人会回来。我打开半掩着的安全门。直径的冲进电梯里。
　　啊！~什么是从天堂到地狱，我想此时此刻的情景完全可以算得上吧。电梯里竟然还有一个女人。她用手一指按着开门键。我怎么那么笨，白痴也知道电梯不会自己停留在原地的。
　　我真后悔自己没有考虑清楚。导致了我现在一丝不挂的站在一个陌生人的面前。更杯具的是，由于我的意外出现分散了她的注意力，原本按住键盘的手指松开了，电梯门不知不觉的关上了，等我反应过来，电梯已经开始下降了。
　　PM：16：44分电梯内
　　我和她相距不到半米。她从上到下扫视了我一遍。视线从我的漂亮的脸蛋慢慢的转移到我虽然肿胀的乳头一粒枣核但却被夹子夹的扁扁的乳头，然后她开始来回的调整着视线。“大淫洞骚…何…。芳”她注意到了我身上被写满的秽语。
　　还把它读了出来。
　　当我听见我的名字之后我整个人都震惊了。我马上想到身上可能还会被刘颖写下其他什么个人信息。我想去遮挡，可遮哪里呢？全身上下都被刘颖写满了字。我的两只手如何遮的过来。
　　最后，她把视线集中在了我的下体。乳白色的淫液已经把我的下体打糊了，我浓郁的阴毛都被黏液糊在了一起。肿胀的阴蒂硬是从紧紧卡在我阴唇内的铁链里挤出个头。这不堪入目的一切都被人看见了。此刻我已经茫然无措了。
　　“你…。该不会………是被逼迫的吧！”那女的望着我的脸试探性的问道。
　　我该怎么回答呢？说自己是被胁迫的吧。但万一把事情闹大，我的那些视频难免会外流。那我就…。
　　好吧，我只能承认我是个变态了，其实我就是个变态，这一切都是我自找的，即使没有人胁迫我，我也会去做这些变态的事情。电梯里自慰排泄，这些我都干过。不过那是在没人的深夜。
　　自从去年我知道电梯里的探头只是个摆设品之后，我就一直在策划着如何在电梯里玩虐自己。终于，在今年大年初一的凌晨我找到了这个机会。
　　大年初一AM：1点55分1楼大厅内
　　贺岁的爆竹终于燃尽了，我逐层下楼巡视，每层走廊内的灯都关闭了。等我走到一楼发现玻璃门的外侧已经挂上了大锁。在这锁没打开之前任谁也无法进出。看这幅样子就知道大楼的保安擅离职守回家过年了。
　　由于该楼欠缴物业费严重，这情况也是理所当然的。对我来说，是个极佳的好机会。我回到自己的办公室里脱光了衣服，今天我选择了这样自慰工具，刘颖的乐扣乐扣水杯。
　　之所以选择刘颖的水杯，一来是因为前台是全开放式的，她的物品可以随意拿到手，二来是因为我不太喜欢这个嘴快脾气直的傻丫头。所以她来这里上班那么久，我一直没有给她加过工资。听说她的男朋友很有钱，家境也不错，来上班无非是为了打发打发时间，要不是这样的话，我想她早就跳槽走人了。
　　我就是一个这样一个变态的人，用一个平时被我踩在脚下的下属的随身物品来侵犯我最神秘的私处。那种强烈的羞耻性和人格的侮辱对我来说是何等美妙的快感。
　　我敢肯定，此刻的大楼里肯定是空无一人。我很放心大胆的乘坐电梯到了一楼。在一楼自慰是我的梦想。每天上下班经过一楼我的下体都会莫名的瘙痒起来。但除了一次被真真她们逼着全裸走到地下一楼停车库。我从未全裸的踏入7层以下的区域。太危险了。无论何时，都会有人进进出出。
　　而今天我在一楼肆意的用刘颖的水杯抽插着我的阴道，蹲着，趴着，跪着，脑海中幻想着如何被刘颖逼迫着去完成着一系列羞耻的动作。等到我的身体慢慢被性欲麻痹之后，我开始尝试将杯子塞进我的肛门里。
　　那天的状态相当的不错，仅仅十几分钟的前戏，我的身体已经完全感受不到冬天的寒冷。肌肉完全的放松开来。借助淫水的滋润，一个不到8CM直径的杯子很轻易的就挤开肛门没入我的体中。
　　为了增强充实感，我特意将杯子里注满了水。好重，我将杯子完全塞进肛门之后，在大厅里像狗一样来回爬行。那水杯有700ML的容量，那就是0.7千克的重量。每当我迈开腿移动的时候，体内的杯子就在身体里晃动，我低头就可以看见小肚子上突出一块异物在左右摇摆。
　　好舒服，直肠内杯子依靠重量压着相邻的阴道壁。早知道这样的感觉那么美妙，我就应该在杯子里放进铁块让杯子更重一点。这样会不会更刺激？
　　爬行了数分钟之后，感到身体有些冷了。的确，虽然现在我在梦寐以求的一楼大厅，可心里却知道这漆黑的大厅里除了我就不会有第二个人了。不一会就失去了刺激感，渐渐的由亢奋的状态恢复了过来。
　　开灯？这样的话会很危险，由于一楼的部分墙面和大门是玻璃结构，深夜的办公楼亮起明灯会引起周围的注意。
　　本楼的保安招聘的都是下岗协保的人员。治安差是理所当然的，但这个商业区的保安可是精干人员，大多都是由退伍转业的军人担任。是很有纪律性的，他们会定时的来巡逻商业区中巡逻。
　　而我们这栋楼是第二排最靠商业区大门的一栋，我这样做不是自寻死路？可，可我的手还是按下开关，就一盏，就开一盏灯。让我稍微感受一下，我马上关掉。我是这样说服自己的。
　　可灯一旦打开了，我的理智顷刻间就被欲望击碎了。我走到了大门前往外望去，前排的办公楼内一片漆黑，四周除了路灯就没有任何亮点了。大门的玻璃反射出我的样子，虽然透析度不是很高，不过在外面一片漆黑的背景下，几乎可以当成镜子来用了。对着玻璃，我看见了我的下体已经湿的闪闪发亮。我……。
　　白天，我是庄严的女上司，而晚上，我就是个变态的淫妇。我怎么会这样，深夜里一丝不挂的站在自己工作地点的大门口。而人人以之为耻的排泄口里，还插着下属的水杯。我？真的那么变态么。
　　我将身体靠在了大门上，最先接触到冰凉玻璃的部位无疑是我那傲人的胸部。嗯！~~~我呻吟了一下。将我的敏感部位贴在接近0°的玻璃上，那种刺激我肯定忍受不住。
　　想…想排泄了。我慢慢的将身体的重心放在了靠在玻璃上的胸部。如果从外面看，就能看见被玻璃挤扁了的胸部，我也好想看，可惜看不到。我将双腿慢慢的岔开。体内的杯子已经露出体外。嗯！~要出来了。我痛苦的皱着眉头。啪一声，杯子从我的体内掉了出来。
　　呼~~呼~~我喘着粗气，没想到这种天气，我也出汗了。乐扣杯虽然不大可杯盖扣的设计让我的肛门还是吃了点苦头。我的嘴角露出了一丝微笑，我终于做了，在办公楼的门口将异物排出体外。我又做了一件好变态但我却一直向往的事情。好有成就感。
　　我反手摸了摸我的肛门，手掌直接掏到了体内。果然已经被杯子摧残的无法合拢了。有一点点痛，但这样的痛楚怎可和我此时的欲火相提并论？
　　我又将杯子塞进了肛门里。这次进去的更容易了。然后我跪在门口将自己的耻部对着外面。看吧，都来看吧。看我这个贱货怎么用肛门拉出杯子的吧。
　　我吸了一口气，扑哧一声，不消1分钟，杯子就被我拉了出来。没想到那么快，我还没有过完瘾。我又将杯子拾起来塞进了屁眼里。排泄出来。就这样重复了几十次，一直到我的肛门完全不抗拒杯子的进出，可以轻易的排泄出来为止。
　　之后，我以各种淫荡的姿势在一楼大厅的各个角落里用杯子抽插着我的下体。我走到一处就将那里的灯打开。不一会，1楼就灯火通明。我完全忘记了刚才对自己的承诺，只开一盏灯，只玩一会就关掉。
　　玩到后来，我的意识都开始模糊了。我都分不清楚到底是将杯子插进阴道还是肛门了。我只知道我下面有两个松垮、空虚、丑陋的大淫洞，需要东西来填塞充实。大约一个小时不到经历了3次高潮之后，我才恋恋不舍的返回到电梯里。
　　今夜，每一刻都是如此般珍贵。走进电梯之后，我又给自己幻想了一个虚拟的场景。假设我受到刘颖的胁迫，在上班期间一丝不挂的分开双腿躺在电梯里。
　　如果电梯停靠的是单层。就必须在开门之前将杯子塞进阴道里。在开门之后当着所有等候电梯的乘客将杯子排泄出来。如果是双层的话就将杯子塞进屁眼里。开门后拉出来。
　　好刺激，如果这是真的，我肯定会羞的去自杀。真佩服我自己可以想到这么变态的玩法。我进了电梯后随意的按了几层。然后躺在冰凉的地板上，叮，一声。电梯到层了。
　　是4楼。我拿起杯子迅速的塞进了阴道，不对，双数应该是塞屁眼。等我抽出杯子已经来不及了。电梯的门已经打开。马上电梯里冒出一团白色的雾气，是我失禁了。这个游戏是在是太刺激了，即使是假想的环境，也足以让我神魂颠倒了。
　　在我的假设里，如果塞错地方可是会受到很严厉的责罚的。至于是什么我完全没有想过，只是觉得这样的话更刺激一些。要怎么惩罚呢？
　　罚我去闹市自慰吧。或者在我的好朋友面前用巨物扩张我的下体？呵，我哪有什么朋友。那一夜，很寂静很漫长，而那一夜的电梯却上上下下直到天亮。
　　PM：16：45分电梯内
　　“喂！何芳？是叫何芳吧！~”我一下子被拉回到了现实中来。没想到我幻想的虚拟场景这一刻几乎成为了现实，我，何芳，此刻不正是被迫全裸的在电梯，而且还被其他人看见了。我，我以后怎么再在这个办公楼里进出呢？
　　“求，求你不要告诉别人好么？”我现在做的只有乞求她保守这个秘密。“哦，看来你神志没有问题呀？被逼迫的？”她再次追问道。
　　原本我以为看到我这副样子她会惊慌失措，可看来我猜错了，她出奇的冷静，这让我放心了不少。“我，我是自愿的。这是…我的嗜好…”我低声的说道。
　　“哦，看你的长相还真想象不出来，保守秘密倒也无所谓，反正我也不是在这上班的，我只是那公司聘请的法律顾问而已。不过呢，再这么下去的话，你可就要被其他人看见了哦！”她的话提醒了我，不知不觉中电梯已经降到了3楼。
　　到一楼的话肯定会有很多人上来的。那时即使她守信，我这个变态淫妇全裸乘坐电梯的秘密也将公诸于众。
　　猛然，我感觉电梯开始制动了，停下了？电梯到1楼了。完了，如果是被个别人发现，我想即使他们说出来，我矢口否认就是了。可是，在公众面前曝光自己，我，我马上就会变成众人唾骂的贱货。我的高贵，我的尊严，顷刻间会荡然无存。
　　叮，电梯门开了。我蜷缩在角落里等待着我的末日审判。“哎！要是被人看见，恐怕连我也…。”那女的叹了口气，“喂，快走啦，你运气不错，这层没有人耶！”嗯？这怎么可能？我试探性的抬起头，望外一看，这？这不是一楼。我再抬头看去，只见那女人将手指按在了2楼的按钮上面。她，救了我。
　　我连滚带爬的钻出了电梯。“再见了，如果你有不得已的苦衷，我的办公室在本区的F号楼12楼。我想我可以帮到你！”那女人话音刚落，电梯门就缓缓的关上了。我急忙逃进安全走廊里。2楼的话也是一个很危险的楼层。因为楼层不高，不想等电梯的人大可通过安全走廊上楼去。
　　呼，这次终于逃过一劫，这个下午，已经连续被人发现两次，还差点完全暴露在公众的眼前，虽然都化险为夷，但还是留下了不小的后遗症，7楼的那个女孩会不会认出我来。还有那个看似律师的女人，会不会保守秘密？这一切都不得而知。
　　而且，就在刚才离开电梯的那一刹那，我发现电梯里根本没有钥匙。我渐渐的开始害怕了。刘颖根本就是在不择手段的玩弄我。迟早，我的丑行会曝光在所有人的面前。我，是不是该………
　　PM：17：15分，办公楼5至6楼安全走廊内我，我该不该走上去呢？
　　此刻，我被完全困在了这里。6楼，一名送快递的小伙子正倚着安全门和6楼的员工闲聊。我，上不去了。而根据我推算，快到下班时间了。继续站在1至6楼之间的楼层里无疑是等死。
　　我，我该怎么办？我曾试图打算乘坐电梯上楼，不过这个时间段，这样的行为和自杀没有区别。我只能祈祷那男的快些离开。
　　可一切都事与愿违，那两个三八还是乐此不彼的和他闲聊着。“喂，小俊呀，你每天送到几点到家呀！”“一般的话10点就到家，如果去远点的地方，可能要12点左右才……哎苦呀！”“哈，你长那么帅，晚上回家不会遇到女色狼吧！~~”“怎么会，哪有女色狼。”“你不信？肯定有女色狼，说不定你就是呢！~”“去去，要么你才是！哈哈！~~”“喂，两位姐姐，你别说，我还真在你们楼里遇到个变态女色狼呢！要不要听个故事？”啊？该不会？我突然想起来了，上上个星期，我被灌肠之后全裸的走到停车场，中途的确遇到一个送快递的。
　　两周前PM：19：12分7楼安全走廊内
　　我，我要拉出来了，我竟然把那么多瓶洗发水全部灌进去了。还，还塞了好几块肥皂。肥皂已经塞满了我的直肠，我甚至觉得有一到两块都已经进了我大肠里了。这样的刺激我的肠子完全接受不了。强烈的便意使我全身颤抖。肛门里的液体不断的在往外渗漏，随时都会爆发出来。
　　我不得不一只手捂住屁眼，与其说是捂不如说塞比较恰当。大半个手掌已经伸进了体内。为了不让体内的液体爆发出来。我还将手掌张开拖住蠢蠢欲动的肥皂。这样的话，我不得不猫着腰走路了，我的另一只手扶住墙。这时要是有个人出来。别说躲起来了，我连路都走不稳了。
　　离六楼只有几阶台阶了。再坚持一下，马上就要到车库了。可这时，由远而近听见了脚步声。想也不用多想，那肯定是有人从安全走廊走了下来。他下楼的速度好快，我刚走到六楼试图打开安全门躲进走廊里。一个身影已经出现在了我的斜上方。
　　“哇？不会吧！全裸耶！~”那男人先是楞了一愣，上下打量了我几眼，一副难以置信的表情，可他没有看错，还真是一个全裸的女人大胆的站在安全走廊里，而且还将自己的手腕插进了自己的排泄口。
　　我想这样的场景即使是女人也会有一点好奇心会走下来看个究竟，更何况是个大男人。果然，他在停顿几十秒之后开始放慢脚步一点一点像我靠近。
　　该死，这楼的安全门似乎长期没开过了，把手有点紧，加上我的手上都是洗发液，直打滑使不出力，不过万幸没有完全锁死，否则我真的是走投无路了。
　　只能这样了，双手的话可能力气会大一些。我顾不得我背后向我靠近的陌生男人，咬了咬牙，将屁眼里的手掌抽了出来。扑哧！~手掌抽离我体内的那一刹那，一些液体喷了出来。
　　伴随着一声屁响，空气中弥漫着洗发液的雾气。走廊里香气扑鼻。可这个香气，竟然是从我恶臭的排泄口里散发出来的。好羞耻，我当着陌生人的面做出这样的事情，可这尴尬的气氛并没有结束。没有手掌堵塞的肛门显得异常的空洞。
　　体内的液体顺着大腿流了出来。
　　我赶忙并拢双腿，此刻我已经不指望那松弛的肛门括约肌。只能靠夹腿让肛门口变得更小一些。虽然她们没有规定我在中途不能将洗发液和肥皂排泄掉，但我却硬是要忍住不让体内的液体过多的流出来。她们会不会把我带到户外去排泄？停车场？花园？还是马路。
　　这些地方都是我向往已久但迟迟没有鼓起勇气去的，现在好了，既然是被逼迫的，我就不得不去那么做。只要想到刘颖那些苛刻的玩虐想法，我的下体的淫水就会忍不住的往外淌。
　　真真虽然没有刘颖做的那么苛刻，但却能把握得当，弄的恰到好处。有时候，比刘颖更加可怕。光是去想，我都甚至会意淫到高潮。这时我甚至觉得，她们并不是在玩虐我，而是我自我玩虐的工具而已。
　　那人渐渐的向我靠近了，5米，3米。我想他已经注意到了我的屁眼里正在流淌着淡蓝色的洗发液。可比起下面的耻辱着根本就不算什么。
　　好不容易拧开了把手，可没想到拉门的时候一用力。噗的一声，一块香皂从我的肛门口滑落了出来。啪嗒一声掉在我脚跟，那人看到这样的情景不知是何感想，我想他做梦也不会想到，安全走廊里会出现裸女，从她的肛门里竟还排出一块肥皂。
　　哎，丢死人了，赶快离开吧，可我刚想迈开步子，看见了地上的肥皂迟疑了一下。我。我竟然当着他的面将肥皂又塞回了我的屁眼里。他被我的变态行为惊呆了，也正因为如此，我才有机会逃上电梯来到地下停车库。
　　PM：17：32分办公楼5至6楼安全走廊内
　　“怎么可能？？我们楼里有这样的变态？”“就是呀，小俊你吹的也太玄乎了吧！”“我骗你们干嘛呀，我亲眼看到她的下面喷出一块肥皂，然后还拣起来塞回去的！~”“真有那么夸张？肥皂怎么可能塞的进那里面去…。”“还有你说她下面一直在流洗发液，该不会把洗发液也？”“恩，说起洗发液，你们看，地上还有痕迹的吧！~~”“咦，真的耶！你来看看，该死，我们办公楼竟然还真有这样的变态，要是被我抓到非让她游街不可。”不，不要再说了，好羞耻，游街，如果被人五花大绑的抬到街上，一边游街我体内的异物逐一的从我私处掉出来。我……。“好啦，不聊了，接着还有活干呢~姐姐们88咯！~”“恩，拜拜！~”啊？等我回过神来，那男的已经走下楼了。我赶忙反身逃下楼，可惜已经晚了，那男的看到了我，根据上次的经验马上推断出是我，然后紧紧的追在我后面。我想这次他不会再放跑我了。
　　5楼，4楼，3楼，不行了，这样下去的话。“喂！~~~~~~~~~别逃了，难道你打算这样走到楼外面去么？”他喊住了我，的确，我无路可走了。只能放弃抵抗了。
　　“哼，又见面了。没想到你还真大胆，一而再再而三的光着屁股到处跑。真是个骚包！~欠干的贱婊子！”不一会，他就走到了我的面前，如同发狂的野兽一般肆无忌惮的捏着我肿胀的乳头，掰开我的双腿把玩着锁在我裆部的贞操锁。
　　“哟，还被人锁起来了，你老公怕你发骚去偷人吧！钥匙呢？”我蜷缩着蹲在地上，任他百般侮辱我，我只是象征性的略微阻挡了一下他的行为，始终一言不发。
　　“何芳，上海柯顺…咦，好像就是18楼的那家公司吧。哟，还是总监呢。
　　哈，还有你们公司的电话，要不我做个好人，打个电话叫你们单位的员工把你领回去吧！“说罢，他摸出手机，威胁着要打电话。
　　哎，我就知道，这样下去始终要曝光的，该死的刘颖把我的个人信息全部写在了屁股和大腿上，甚至连我就读的初中高中大学，班级都写了。我已经毫无隐私可言了。
　　我连忙跪倒在地上“求你了，不要将这事说出去，你要我干什么我都愿意。
　　求你了。“”哈，这么听话呀！早就这样不就好了！~“看见我跪地求饶，他的语气也软了下来。”把锁解开，让我开开荤吧！~“”我，我没钥匙！~“没想到第一个要求我就办不到，一下子就惹怒了他。他抓起我的头发就往楼下拖，”哼！耍我，那好，那你就怪不得我了。“”不，不要，钥匙被我掉在楼下的树丛里了。我，我本来是打算下去找的。“”哦？“那人放开了我的头发。”你还真是个疯子？
　　姑且不说你在外面会不会被人看见，你想这样一丝不挂的能走的出大门么？“”我，可我下面好痒，好难过，我想打开锁可以………“虽然这是一句谎话，不过我下体的瘙痒可所言非虚，如果能打开锁，我肯定立即将手伸进去抓几把。”真是个欲求不满的淫妇。好吧，我帮你去找，这样吧，到9楼走廊去等我。我找到了就来找你。不过你可别想逃跑。反正我知道你在哪里上班。“”可我这样…。
　　在楼层里的话………“”哼，你都敢这样了，还怕被人看见？放心去吧，9楼很安全的。“就这样，我不得不被迫走到9楼去站在走廊里等他。
　　PM19：55分办公楼9层的走廊内
　　时间一分一秒的过去了，我都不知道在这里蹲了多久。刘颖和真真是否还在等着我呢。不过此刻让我更担心的是眼下的情景，已经2个多小时了，那个送快递的始终没有来，而且这层却并没有他所说的让我安心。
　　9楼正在装修，所以没有公司在这里办公，原本我也以为这层无疑是最安全的，但没想到刚走进走廊里就发现右侧的房间里有2个装修工人在布线。幸亏是背对着我的，我咬了咬牙，小心翼翼的往里走了点。想找个没人的房间躲起来。
　　可没想到里面的房间里也有工人，就这样我一路走到了底，开着门的房间里都有人在装修。
　　刚要原路返回，最门口的一间房的2个工人已经将线布到门口了。想要再走出这个楼层似乎不太可能了。没多久，一个工人的小半个身子已经站到了走廊上，这样下去，我会被发现的。无奈，我只能先躲到一堆施工杂物后面，虽然还是很容易被发现，不过总比这样光溜溜的站在走廊上强。
　　就这样提醒吊胆的蹲了许久，终于听见工头说要收工，我这才想起来，根据规定装修施工不得在晚上8点之后进行，看来已经8点了，我想刘颖和真真此刻应该已经回家了，按照他们的性格，是不会管我死活的，如果他们把大门给锁了，我不是还要全裸的呆在楼里一夜？
　　等到工人散尽，我从杂物堆后面走了出来，蹲的太久又不能动弹，腿都麻了，我一拐一拐的往前走了几步。突然听见叮的一声，电梯停在了这层？完了，会不会是工人忘拿东西了？糟糕，腿的麻木感还没完全消退，我一个转身就跌倒在了地上。
　　“哼哼，倒是挺老实的！乖乖的呆在9楼没到处跑呀？”身后传来的声音让我放心了下来，是那个快递员。“呃，你知不知羞耻呀？怎么随地大小便啊？”我低头一看，地上有一滩水迹。无法想象我这样严重脱水的身体竟然还可以尿得出尿。
　　“都怪你，还让我放心，刚刚这里都是装修工人，我差一点就被发现了。”我竟然对他撒起娇来，对一个比我还小几岁的毛孩子撒娇。令我自己也难以相信。
　　“哦？是么？这我倒是没想到。不过那不是更刺激么？好了，看我拿来什么了？”他晃动了下手里的钥匙。没错，就是贞操锁的钥匙，没想到他还真的能在我随意比划的一块树丛里找到。
　　我立刻像狗一样爬了过去，用乞求的眼神望着他手里的钥匙。“哼，别着急，刚才你自己说的哦，什么都肯干是吧！我和我女朋友分手3个月了。嘿嘿，竟然捡了个便宜货，你就给我干个够吧！”他边说边掏出了他已经竖起的阳具。一股男人的味道马上让我的欲望再次燃起。我一边连声答应一边急迫的接过钥匙。
　　三下五除二就打开了贞操锁。没有了贞操锁的束缚，阴道里的三个跳蛋直接就从我松垮的阴部里掉了出来。随之还流出了很多刚才被封闭在阴道内的淫水。
　　由于一直受到跳蛋的震动，淫水已经被搅拌成粘稠的白浆，虽然我看不见，但我能知道，这场面有多么的狼藉。跳蛋一落地，由于被连接着的电线拉扯，塞在屁眼里的遥控器也呼之欲出。
　　嗯！~三个遥控器竟然同时挤开了肛门，这样的话，我的…。啊！~~伴随着我一声叫喊，遥控器掉落在地上。同时将三个遥控器排出体外的代价肯定是不小的。我摸了摸屁眼，发现我的括约肌翻出了体外，我又肛脱了。
　　我抬头望了望我面前的男人，原本高翘的阳具像泄了气一样瘫软下来。也难怪，谁会对我这样的私处感兴趣呢？他拉好了裤子，蹲下身子看着我体内蹦出的三个跳蛋，跳蛋尚有一丝电力，还在缓慢的扭动着。
　　“你？你把这3个东西全部塞到吕锶チ耍空猓这怎么塞得进去？”他的声音有些颤抖，这三个鸡蛋般大小的跳蛋加上匪夷所思的外形的确让人难以置信能一起塞进女人的私处。
　　“贱货，你？你在干什么？”等他的目光转向我的时候，发现此刻我的手掌已经没入我的阴道来回搅动。“嗯！我下面好痒，嗯！好舒服！~嗯！~~”我一边用指甲抓着我褶皱的阴道壁，一边发春似的叫唤着。这个场景又让他哑口无言。
　　“起来，要发浪等会发，妈的，原本以为可以让老子泄泄火，没想到洞大的可以连个拳头塞进去还会晃荡晃荡的。”他粗鲁的用脚踢着我的胸部催促我起来，看来他有些恼怒了，我要尽可能满足他的一切条件，否则后果难以想象。我立刻停止了自慰，乖乖的跪倒在他面前。
　　“真是个变态，贱货，哼，什么都肯干是吧，去，把你刚才撒的尿喝了，还有滴在地上的那些脏东西，跳蛋上的，全部给我吃下去！”喝自己的尿，吸食自己的污秽物我又不是第一次做了，我马上低下头用嘴去吸地上的尿，好腥，酸酸的，还好尿的不多，一会就被我连吸带舔弄的干干净净。
　　接着我开始逐个的舔食滴在地上的污秽物，为了让脸更贴近地面，我将屁股翘的高高的，这样，我的私处便完全展现在他的面前，“呃！这还算是屁眼么？
　　要不是老鼠洞吧！你这个女的算是毁了，你看看你的烂拢没东西干就撑拳头那么大，那么恶心，谁会肯干你！~“我这才想到我翻出的肛门还没被塞回去，但此刻已经晚了。为了不再次惹怒他还是等他不注意的时候再说。
　　大概几分钟后，我开始清理跳蛋上的污物了，我把跳蛋的遥控器整个含在了嘴里，幸亏我知道这几天要被刘颖和真真玩虐的，所以在家里就把灌了好几次肠，把屁眼弄的干干净净。否则我很可能就要吃自己的大便了。
　　可即使如此，遥控器还是一股恶臭，毕竟是塞在屁眼里的东西。我只能皱着眉头反复的将遥控器含在嘴里再吐出来。
　　“停，这样好没意思，没想到你竟然自己的尿都喝，塞屁眼里的东西都舔，真是贱到无药可救了。这样吧，我们玩个游戏，如果你能做到，我今天就放过你，如果你做不到的话，你就在这里自慰给我拍下来。如果我传到网上去卖的话，肯定是个好价钱，哈哈。”正在我还没反应过来，他将一个1.5L装的可乐放在了我的面前。“呵呵，你没得选择，必须陪我玩？可乐瓶是工地里找到的，干不干净我就不清楚了，不过你放心，里面装的是水，不是什么化学品。要瓶口对着插进去还是瓶底对着插进去？”“嗯？啊！~~~~”我还没反应过来，一瓶可乐就被结结实实的插进了我的阴道里。“哼，还真松呐！~这么粗的瓶子竟然那么容易插进去！那看来你输定了。听好了，只要在你舔完跳蛋前瓶子不掉出来就放你回去，否则的话自己上网看你淫荡的表演吧！”“不要，我…。”我猛的摇了摇头，虽然是威胁，一旦上了网络，那可就是一传百，百传万呐？我丑陋的私处将被所有人看见，那那该如何是好。
　　“我说了，你没得选择，开始了！还有个附加条件5分钟内没舔干净，也算你输了！”说罢，他拿起一个跳蛋就在我鼻尖晃悠。一股令人作呕的腥臭扑鼻而来。
　　可即使这样我还是毫不犹豫的伸出舌头舔了起来，这个游戏并非那么容易，他开始慢慢的移动跳蛋的位置，我也不得不爬到那个位置去舔，爬的时候还必须夹紧双腿不让瓶子滑出阴道。
　　1.5升的可乐瓶很长根本就无法完全没入阴道，很长一大截露在了体外，凭我那松垮的阴道根本夹不住，渐渐的，瓶子开始滑出体外。快了，整个跳蛋我已经舔的八九不离十了。
　　还差一点，那个最大的凸粒上还挂着颗乳白色的水珠。就差一点，我就完成了。我抬起头将舌头伸长，可他却将跳蛋举高了。不知不觉中我的身子渐渐的抬了起来。噗通一声，阴道里的瓶子还是掉了出来。
　　“哈哈，愿赌服输，就用这个自慰吧，嘿嘿，这个脸蛋这个身材，不比欧美日的差，让大家看看我们也能拍出国产好片。”他笑着拿出自己的手机，看外形明显不比刘颖的那个，但我知道，现在即使几百块的山寨机，像素都是相当高的。
　　之后，我接受了他10分钟短暂的指导。要求我以各种姿势与那个可乐瓶交媾。最恶心的是竟然还要我学习色情片女演员一样想方设法的让自己的表演看上去更加淫荡。
　　开始我还没有适应，可等到瓶子和阴道充分摩擦之后，我内心的淫欲爆发了出来。他甚至夸赞道我比他看过的任何色情演员更加淫荡。之后的事情，我记得不是很清楚了。等我恢复意识之后发现他已经不见了。只留下我一个人躺在9楼的走廊里，双腿间死死的夹着一瓶可乐。
　　我挣扎的站了起来，纵欲过度的我腿都发软了，就这样跌跌冲冲的回到了18楼。还好他们有点人性，没有锁掉大门，我穿上衣服之后便离开了公司。
　　不知道他到底拍了多少时间，但毫无疑问，刚才我的表现肯定是相当不堪入目的。此刻我开始害怕了。该不会真的把它传上网络了？
　　真是卑鄙，明明知道我的阴道这般的松垮，还让我夹一个重物。瓶子的表面那么光滑。怎么可能夹的住？还居然骗我抬起身子。打从一开始就注定了我会输掉，注定了我今天悲惨的结局。

　　（这次写了1万3千字的办公楼露出，都把我给写腻了！~而且过于拘泥为下文做铺垫了。反而失去了那种令人心跳的激动感。哎，将就看看吧，下次争取写的精彩点。）




　　第十二章、自慰的视频

　　（长篇容易视觉疲劳，短篇才是王道。哇哈哈哈哈）

　　第二天早晨我比平时上班晚了1个小时到公司，为了避免遇到7楼的那个女的，我特意从安全楼梯走到8楼再乘坐电梯。今天是入夏以来最酷热的一天，到了办公室我已经累的汗流浃背了。
　　打开办公室的门，发现刘颖和真真已经在里面等着我了。“怎么样？昨天找到钥匙了么？”刘颖问道。明知故问，她根本就没把钥匙放电梯里。还好意思问？“我，没找到。可能被人拿走了。”“哈哈，看，这是什么？”刘颖嬉皮笑脸的晃出手中的钥匙，“不好意思哈，何经理，等你光着屁股下楼的时候我才发现我忘记放进去了。很难受吧，快拿去解锁吧。”刘颖把钥匙扔在了地上。
　　“我，我解开了！”“什么？”真真和刘颖异口同声的说道。“我，我以为钥匙被人拿走了，下面又实在痒的不行了。所以，就找锁匠………”我只能编了一个谎，如果我告诉她们昨天的事情，不知道会发生什么后果。
　　“哈，真是欲求不满的女上司呀，一晚上不自慰都忍不住。没吓坏锁匠吧，对了，你倒是说说，你一天要自慰几次才满足呀？”她们也没多做猜测，讥笑一番后，真真开始发问了。
　　“这个，五次吧，有时候十次。”“都用拳头么？”“嗯，有时候也用些道具，不过都不太合我尺寸，还是手管用些。”“切，你那可怕的大洞塞几个进去也满足不了，好了，太无聊了。脱衣服，开始游戏了！”没说几句，刘颖就迫不及待的想开始新的玩虐了。
　　“这个，张亮………”我办公室的门还半开着。“放心吧，早就假传你的圣旨派出去买帐篷了。”“帐篷？”“是呀，下下周公司活动我们准备去碧海金沙玩。
　　天那么热，不会人山人海吧。“”何经理，试过裸泳么？还是在人堆里裸泳。哈哈，想着就害怕吧。“”怎么会，敢在马路上拉屎的人还会害这样的小场面？“”对哦，看来还要加大点难度才行，在海里自慰如何？“”呃，那整片海水都不被她污染了呀！~“我一边附和着她们对我的讥讽，一边脱掉了身上的衣服。不一会，我就剥了个精光站在了门口。”哇，何经理，好奇怪呀？公司里还有王芸在呀，你似乎一点都不怕被她看见呐？“敏感的真真突然间问道。
　　还没等我回答，马上被刘颖接话道：“哼，既然你不害怕，那不如就这样玩吧~”接下来我被要求就这样一丝不挂的去厕所取出马桶刷，然后回到办公室当着她们的面塞进阴道里。
　　由于公司的厕所构造和家里的不同，马桶刷上有一圈球型的刷毛，而不是和家用的那种板刷型的，虽然塞进我那松垮的烂穴里还是相当轻松，但那一根根硬刺扎的我阴道壁又疼又痒。
　　我跪在了地上，撅起屁股向她们展示着马桶刷入穴的杰作。刷子的头部整个的没入了我的阴道只留出一根长长的把手。刘颖一只脚踩在我的屁股上，一只手把玩着马桶刷。口中念念有词道。
　　“何经理，你好贱啊，刷粪池的马桶刷你也往自己的骚吕锊澹你就那么饥渴么？”“嗯，嗯！~~”刘颖转动着把手，里面的硬刺扯动着我的阴道壁。加上此刻我又想起在我生日那天用马桶刷自慰被前夫全家发现的那次奇耻大辱。我的浪穴竟然又开始分泌爱液了。
　　“哦，对了，我记得你以前叫我刷过一次马桶吧，今天我心情好，再刷一次吧。”说罢，她将马桶刷深深的按到了我阴道深处，硬刺已经扎到了我的子宫颈，可这并只是梦魇的开始。接着她不停的转动起把手，硬刺肆意的蹂躏着我的阴道壁。那种掺杂着疼痛的快感让我想起了网上的一句话，痛并快乐着。
　　大约2分钟后，刘颖猛的一下拔出的马桶刷，就在刷毛完全扯里阴道的瞬间，我立刻瘫倒在地口中喘着大气。这几近疯狂，极端侮辱性的玩虐让我在极短的时间内就享受到了一次高潮。我，天生就是个受虐狂。
　　“哟，不好意思呀，似乎越刷越脏了。”刘颖拿起刷子贴在了我的脸上，我能感受到刷子上沾满了还留有我体温的爱液。“知道这样你还玩？看把这里弄的多臭！~”真真捂着鼻子责备道。“嘿嘿，故意的！~好了！起来游戏了！~”在刘颖说话的同时，她移开了刷子冷不防的一下子就插进了我的阴道。
　　接下来的游戏是这样的。刘颖借机把王芸找出来聊天，然后我趁机躲进销售部的办公室里。窝在老陈的办公桌底下。老陈的办公桌离王芸就一板之隔。待王芸回来我就等于在她眼皮底下自慰。根据王芸平时的习惯，她工作时喜欢带着耳塞听歌。所以这并没有什么难度。只要不要发出太大响声就OK了。
　　之后刘颖或者真真会不时的到王芸这边来聊天，然后故意做些刁难我的事情，诸如故意站到老陈的位置，伸出脚让我舔鞋底。或者带些小物件让我塞进肛门。没多久，她们也觉得无趣了。于是我们把战场转移到了公司外。
　　今天，她们要求我阴道里插着马桶刷全裸乘坐电梯。当然，不会叫我从18楼乘到1楼，而是让我从18楼乘到17楼或者19楼再通过安全走廊返回18楼。这样的话危险系数就小了很多。
　　但是，渐渐的，她们增加了楼层数，开始从17楼下降到16楼。甚至最刺激的一次直接让我去13楼。并且逐渐要求我不仅只是插着刷子乘坐那么简单，而要我在电梯里摆出各种淫荡的姿势。
　　去15楼的时候我是跪着抽插着阴道里马桶刷高高的展示出我的私处迎接电梯门的打开。而在13楼则更为夸张，开门的一瞬间我拔出了阴道里的马桶刷，然后用嘴含情脉脉的吮吸着刷毛上的白浆。要是这一切被人看见，我肯定会羞的想去自杀。
　　这个游戏玩了大半个上午。直到午饭时间前半小时才结束。本来刘颖还要求我乘坐电梯直接到2楼。不过最后还是被真真阻止了。因为这样无疑是找死。好想去，我还有更淫荡的姿势可以做。真真你为什么要阻止呢？此刻我已经被欲火烧坏了脑子，失去了理智。
　　然后，她们和王芸一起去吃午饭了。带走了我全身的衣物，留下我一个一丝不挂的光杆司令看家。公司的大门敞开着，希望在午饭时间不会有什么客户前来拜访。
　　阴道里被插着刷子，把手很长一截露在体外。我连坐都没办法坐下。只能蹲在椅子上上网。刘颖临走前要求我在这个周末就把纹身弄好，我在网上查询那家纹身技术好并要保守秘密。毕竟这是要纹在私处的，而且，光那“何芳淫贱骚隆6个字就已经可以让人羞耻的想找个洞钻。
　　正当我在为找地方纹身发愁的时候，我的手机里突然收到了一条短消息“小贱货，打开这个网址，给你看样好东西，这是账号密码。”。谁？哦对了，我险些忘了我昨天在走廊上自慰还被人拍下了视频。莫非好东西就是？
　　我慌忙的打开网站，果然是一个色情论坛，按他给的账号密码登陆后，发现一篇名叫“绝色变态OL办公楼走廊自慰”的帖子。标题下面贴着一个视频文件。经过几十秒缓冲之后。视频开始了。
　　首先映入我眼帘的是一个粗大的可乐瓶瓶底，渐渐的镜头拉高，直到看见一团肉包裹着大半个瓶身，而且还在上下抽动，我打开了音响，马上传出淫秽不堪的叫声，这是我第一次听见自己的淫叫。竟然是这样的奇浪无比。
　　镜头在对我的淫穴吞瓶子特写2分钟后，再次拉高，马上，我的一对傲人双乳露了出来。双乳随着我抽插的姿势不规则的上下摆动。两粒包满肿胀的乳头更是像布郎鼓一样拍打着乳房。
　　在我胸前停留数十秒之后，镜头再次上拉了。不好，我的脸马上要露出来了，那岂不是曝光了，现在网络那么发达，我可能马上就会被人肉到。不，不要！
　　可镜头还是丝毫没有停顿的向上移动着。
　　呼，我松了一口气。视频中我的上半个脸被做了模糊处理。而且手法很精细。仅仅是眉宇之间被模糊化了。从我整个脸型和因桃小嘴高耸的鼻梁来看，无疑是个大美女的摸样。
　　脸部特写1分钟左右之后，镜头开始拉远拍到了我的全身，接着继续拉远把我所处的环境也拍了进去。镜头还饶到了我的背后拍了些窗外的景色和我背面吞吐瓶子的特写。只见我的屁股被体内的瓶子挤压开了，就像俗话说的屁股掰成了两瓣似地。更羞耻的是，我才注意到我脱出的肛门忘记被翻回。就这样一直外露在体外。
　　等到视频到5分钟左右，不知道是我体力不支还是高潮来临，一阵低吼之后，我整个人坐了下去。渐渐的瓶子被整个“吞”进了我的体内。根据瓶子的长度，我的阴道时完全容纳不了的。唯一的解释就是瓶口挤开了子宫颈进入了子宫。
　　最近我的子宫被刘颖频繁的调教，外加我的自我玩虐，已经可以塞进鸡蛋大小的物体了。可能是因为高潮之后我的子宫颈松弛，才会让粗大的瓶口侵入了我最私密的深处。之后我一直保持着这个姿势。6分20秒，视频结束了。
　　我反复看了3次，越看越心潮澎湃。可更让我刺激的是，该帖子被顶了整整2000多贴。足足120多页。其中有不少人是表示赞美夸耀的。“好完美的身材，好漂亮的小妞。”“多挺的的一对巨乳呀。楼主好福气。”
　　可大多回帖都把我说的一文不值，“这滤闶欠狭耍用那么粗的瓶子插。以后谁还能满足她。”“哪里来那么大胆的贱婊子，竟敢在办公楼里自插骚穴，谁包养的小蜜吧。被老总玩腻了就当狗玩了。”“这屁眼？兜得住屎么？洞像拳头那么大。”
　　好刺激，恰到好处的脸部遮挡让我没有了被认出的顾虑，但却让我体验了被众人羞辱的快感，我站起身子将大腿翘到了办公桌上，一边浏览着每个人的回帖，一边开始用马桶刷自慰。数次高潮之后我的性欲慢慢消退了下来。
　　我拿起手机，用沾满淫水的手指发了那么一条短消息。“今天晚上我发个更刺激的视频给你，帮我编辑一下好么？”数分钟后，对方简短的回复了一句OK。此时我的脸上又开始泛滥出淫秽的笑容。




　　第十三章、（贺岁片）鸿门宴

　　（算拜个晚年吧，仓促赶工有些细节略有欠缺，希望狼友们包涵！祝大家新年快乐。中间有一段试着以观看者的角度来写的，我从一部电影里学来的。希望大家喜欢这种风格。O（∩_∩）O）
　　“加油！~~快出来了！~！~”“快点，都探出个头了，别像下次那样缩回去了！~”“喂喂！再不快点我可就开门了，让张亮也看看你的表演！~”“不，不要！~”此刻，我正趴在地上用双手费力的将我的阴道扒开，我最私密的子宫完全暴露在空气中，不难发现，子宫里有一样异物从里面探出个脑袋。
　　就在十分钟前，刘颖要求我扒开阴道露出子宫口，稍微在我的子宫口涂抹了些润滑剂之后就硬生生的在里面塞进一个芒果。
　　虽然我没注意那芒果有多大，但那直径是我从来未尝试过的。算不上非常疼，但这般体积的异物塞进我体内深处，让我相当难受。紧接着没多久，我被要求像生小孩一般将芒果从子宫里排出来。于是就有了现在这样羞耻的场面。
　　“嗯！~~~~~~嗯！~~~~”我几乎费劲了全部的力气，终于，这次小半个芒果已经挤了出来。我急促的换了一口气，生怕像刚才那样一松劲又滑了回去。
　　“嗯！~~啊！~~”噗嗤一声，芒果整个从我的子宫里掉到了阴道里，阴道里已经分泌了大量淫液，马上芒果就从阴道里滑了出来掉在了地上。
　　“哇，真了不起耶，记得上次塞进你子宫里的只是一只鸡蛋吧，没想到这次就可以塞芒果了！~那下次我们塞苹果如何？”刘颖兴奋的直拍手。
　　“哼，就这么小个芒果都累成这样，要是苹果还不要了她的命？”真真冷冷的说道。“话说回来，她的扩张能力还真强，没几天就可以塞那么大的东西了。
　　喂，量一量多少直径。“她在我的屁股上踢了一脚，我乖乖的爬起拿起还留有我体温的芒果找了把尺量了一量，”6，6.7CM！~“”哦，果然强啊，鸡蛋的直径不过4CM吧，一下就超过1.5倍了~.“”喂，坐到台子上去，扒开阴道，让我检查检查你里面到底什么做的，为什么就那么松呢？“我被迫坐到了写字台上，分开双腿双手扒开阴道又做出刚才那副羞耻的动作。
　　“你看，已经合不拢了耶！~”刘颖用我的签字笔戳进了我的子宫，肆意的开始翻弄，“恩，再这样下去，肯定会和她的阴道和屁眼一样松垮的。”“那她怀孕可要小心了哦，搞不好孩子会直接掉出来！哈哈~”接下来的大半个小时，我就一直保持着这样的姿势，任他们羞辱玩弄我的下体，最后，还要求我将那个芒果再次塞进子宫里，直到下班才允许我拿出来。
　　比较幸运的是，今天是周五，刘颖和真真乘着周末大减价出去购物了，筋疲力尽的我则反锁了房门再次观看起那份视频。
　　打开电脑一看回复已经顶到300多页了，难以相信，我竟然就这样一夜就成为了网络红人，要是没有遮住眼部的话，我走在大街上也许都会被人认出来。
　　浏览完了全部回复之后我又看了2次视频。我躺倒在沙发上，一只手伸进了我已经湿透了的阴户里。策划着晚上的计划。
　　今晚该去哪里拍下一个视频呢？公园？不行，没有灯光的地方根本拍不出效果。路边？不太现实，在上海哪条路上会没人呐？那………实在是想不出有什么好地方，哎！~~~~想着想着，我竟然不知不觉的睡着了。
　　等我睁开眼睛天已经黑了。我拿起手机一看已经8点半了，不仅如此，我的手机显示有2个未读短信。看号码，是他发来的。
　　第一个短信内容：“视频拍好了嘛？快点传给我！~”第二个则是：“喂，不理我？我传无码版的到网上咯？”看见第二个短信，我连忙回了个短信过去表示还没想好。假设真的发了无码版，那势必更加轰动。我可不想以后走在街上就被人认出来。
　　大约20分钟左右，他回复了我的短信“既然还没拍，不如我帮你拍吧，这样，10点之前到仁和路的阿宝KTV的12号房间来。”（路名和KTV的名字我乱取的。FANS们不要特意去找了。）
　　仁和路？那地方我认识，但是似乎没有什么KTV呀？我穿上了衣服。为了避免麻烦，我特意没带上我的钱包手机，只带了3百块钱然后叫出租车过去。
　　上车后我向司机打听仁和路上的阿宝KTV，可司机也不知道，于是，我们在仁和路上逛了好几圈，终于在一侧不起眼的小饭店边上找到了这个KTV.
　　下车后，我仔细打量了一下，广告牌上的箭头指示着KTV在地下2楼，边上还有一个穿着相当暴露的女人站在路边打着电话。
　　见此场景后我不由觉得有些害怕。搞不好是个淫秽场所，我倒不害怕他会怎么玩虐我，我害怕的是万一有警察扫黄，我可就百口莫辩了。
　　可他手里有着我那段不堪入目的视频，即使是鸿门宴我也只能硬着头皮上了。我沿着楼梯往下走，下面的灯光很暗，到了2层后还没迈出2步就撞到了一个满嘴酒气的中年男子。
　　“哎，对不起！~”“哟？这小姐长的不错嘛，多少钱包夜呀？”果然，这里肯定不是什么好地方。我算到了贼窝了。“我，我找人的，找12号房间的…。
　　“糟糕，我都不知道他叫什么，手机也没带。
　　“哈，小俊说介绍的妞就是你啊？来来，跟我走。”那人一把搂住了我，带我到了走廊深处的一个房间。当然，他的手从一开始就没规矩过，一直捏着我的胸部。
　　一路上，我发现这里的KTV房间门窗都不是透明的，用来干什么就不用多说了。也好，万一等下那人要逼迫我做些淫秽的表演，我也不怕被外面的人看见。
　　终于，我们到了12号房间。门一开我就看见那个人搂着一个只穿着内衣的女人。房间里还有其他3个男人和1另外一个穿着短到不能再短的短裙的倒酒女郎。
　　“看吧，我没骗你们吧。就是个美人你们还不信。”那个送快递的，被他们称为小俊的人马上站了起来把我拉到他们跟前。
　　“哟，还真是个美女呐，等下，让我对比一下。”其中坐着一个带眼镜的男人，打开了笔记本电脑。点开了一个视频。果然如我所料，那就是我在办公楼里用可乐瓶自慰的视频。
　　“看脸型和身材还有发型果然一样，可我不相信这样的美女下面会大到能塞下一个瓶子。”“嘿嘿，如果没有衣服的话，可能更容易对比哦！~”另一个人仔细打量了我一番，眼神就似乎想把我吃掉。
　　“这简单，脱衣服！~脱光了！~”小俊命令道。我犹豫了，刚与他和其他几个陌生男人见面。就这么突如其来的就叫我一丝不挂的面对他们。即使我再淫荡也有点不适应。
　　小俊见状把头凑到我耳边轻声说道：“你最好配合一点，我只告诉他们你是我找来的野鸡，如果你还这样的话我就把你上班的地方说给他们听，让他们知道你是一个公司的女总监。还有那视频，我也会上传无码版的。”看来我只能都听他的了。好吧，今天我就当一回野鸡，尽情的被玩个够吧，其实，我平时甚至连野鸡都不如。在大家的欢呼声中，我脱了个精光，那个倒酒的小姐见状马上到门口把门关紧了，生怕别人听见后来围观。
　　“看吧，这回再对比下，完全一样了吧！~~~哈哈！”小俊得意的笑着。“这个人是没错，可，我还是不信她的履艹拍敲创蟆。你该不会在视频上做了手脚把，我知道你是电脑高手。”“哼，我知道你小子想干嘛，让她再表演一个呗！
　　~~芳芳，站到沙发上把掳强了给他们瞧瞧！~“已经到了这样的局面，我已经丝毫谈不上羞耻这2个字了。都照做吧，我站到了沙发上，分开双腿用双手的食指扣进了阴道然后用力的扒开。
　　由于上午我的阴道已经被带满硬刺的马桶刷弄的松松垮垮，下午又被调教了子宫，此刻我不费吹灰之力就将阴道撑的足以塞进2个拳头。而且我感觉到我的子宫也有点微微的突出。我这才想起来我的子宫里还塞着一个芒果。
　　“看吧，一点都没夸张吧，谁给我个啤酒瓶？”小俊边说边从倒酒的小姐手上接过一瓶啤酒，瓶口朝内直接往我的阴道里插了进去。“手放开，双腿不准并拢！~”他命令道。
　　大约只有十几秒，啤酒瓶就从阴道里掉了出来。“不是吧，松到连这么粗的东西都夹不住？”“刚才我还想干她一炮呢？看来我的家伙都不够她塞牙缝呀！~”“俊哥，你哪里弄来个这么个不要脸的变态极品啊？肯定要不少钱吧，这种玩命的活给我们多少钱我们也不会做的。看她下面都被玩烂了，子宫都凸出来了，估计以后不能再生娃了吧！~”另一个他们所谓的鸡竟然也一起起哄，一个生活在最底层的人竟然用这样不削的口气来讽刺平时高高在上的我。
　　“这女的本来是被个老板包养的，后来岁数大了就被抛弃了。什么都肯干，很听话。哦，对了，她的屁眼也很大。我上次见过她从里面拉出过肥皂？”“真的？让我们开开眼界？”“要不就把那个瓶子塞到她屁眼里怎么样？”“会不会太大了啊？”“我看应该行，你看视频里，她都肛脱了！~~”“喂！~~屁眼里面弄干净没？！~”小俊问道，我点了点头，早上我就灌过肠了，而且一整天都没吃任何东西。“用嘴说，哑巴呀！~~”“干，干净的！~”“哟，声音还很甜呐！~~”“哼，装的，她可是公司的…。咳！~要是等下拉出屎来我就叫你吃下去！~”他差点就说漏了嘴。看他这副德行我想我身份的秘密马上就要被暴露了。
　　我拾起掉在沙发上的啤酒瓶，用手稍微比划了一下。这个直径都不如刘颖的乐扣乐扣水杯。所以，用淫水稍微湿润了肛门之后，我轻易的就将它塞了进去。
　　“哇，真的塞进去了啊！~”“竟然还那么轻易就进去了，我的天呀！~”“这个屁眼兜的住屎么？万一她拉肚子的话岂不是很惨？”“嘿嘿，她可是被原来的老板长期调教的哦，这样大小的东西对她来说完全没有什么！~”该死，他又开始帮我乱编我的故事，其实，我也曾经幻想过被一个非常有权势的人包养做性奴，他是某个小城市的黑势力首脑，或者是当地政府的高官。他可以让我在他的城市的任何地点让我做任何事情而不留下后遗症。
　　某个周末中午，某城市的市中心广场步行街上。
　　“又是她！市长的性奴！~”“嗯，喜欢在公共场合玩弄自己下体的变态女人！~”“她下面好大，我以前听说过她坐在公园的石墩上自慰，那石墩比我大腿还要粗！~”“她后面的洞也大的可怕，我同事说她在大卖场里被人灌了整箱的牛奶然后还被塞上了一个好大的肛门塞，大概有你家孩子玩的皮球那么大。
　　“最近她似乎越玩越变态了，人来人往的街上都能看到她一丝不挂的在自慰。真影响市容，我都不敢带孩子上街了。”“谁叫市长一直包容着她，老百姓只能忍受着，那些男人可就爽了。都围着那个贱婊子看。据说她每次出来发骚之前，还有专门的地下网站预告地点和内容呢！~那些男人都过去凑热闹了。”“你们知道吗？上个月有一天她一丝不挂的来到广场公园里当着满大街的人大便了。
　　“”呃！~怎么这么恶心！~~真不知羞耻。“”是呀，她居然还是学了狗的样子翘起一条腿拉的！~“”这也拉的出来？当着那么多人的指指点点还学狗的样子，真变态！~“”更变态的还在后面呢！~她…。算了还是不说了！~怕恶心坏你。“”什么呀，不要卖关子啊！~“”她，她当着路人的面，津津有味的把她拉出来的大便全部吃下去了。连地上的小便都舔的干干净净！~“
　　“我的天哪，你为什么要说出来，我的午饭怎么吃得下去啊？”“喂，喂！
　　~她开始走过来了。咦？没穿鞋子，就这样赤脚走出来的？“”她怎么穿着件长T恤，该不会里面什么都没有吧！！~“”你看，她东张西望的，如果我猜得没错，她马上就要开始脱衣服了！~“”不是吧，这里？啊？真的，开始脱了！~“
　　“切，果然很变态，你看，真的只穿了这么一件。”“呀，她把衣服扔垃圾桶里去了，难道打算等下就这么回去？”“反正也不是第一次了，现在全市的人都知道她是变态暴露狂。”“她像我们这走过来了，我们要不要走开啊！~”“怕什么，她又不会咬人！~”“她坐在台阶上了，我还是第一次那么近的距离看到过她，长的很不错嘛，看上去也挺有气质的。”
　　“据说是市长从上海买来的性奴。大城市来的，还是研究生学历呢！~”“身材也不错，腿那么长，胸部至少有D，奇怪，她的肚子怎么那么鼓？就像6个月的孕妇一样。”“大概又被人灌肠了。记得上次我同事说她被灌了整箱牛奶，肚子鼓的就像要生了似地。还被人用个球给堵住了。”
　　“那不要难受死啊？”“听同事说她一脸笑容的跪在地上，主动要求为每个来结账台的人舔干净鞋子。”“切，天生的受虐狂！~”“据说她那天被布置的任务是在这样的状态下为100名顾客'擦鞋'，结果她没忍住，球从肛门里被挤了出来，她从屁眼里喷出那些牛奶足足喷了好几分钟，就像喷泉一样。弄的满地都是。”
　　“那她回去可就惨了，不知道市长会怎么惩罚她！~”“搞不好她这次出来就是来受罚的。别看她满脸堆笑，搞不好是被逼的。”“哼，她自己肯定也有受虐和暴露倾向，否则怎么敢这样？换了我打死都不肯的。”“那倒是，喂，看，她胸口和耻部写着字耶，我眼睛不好，你帮我看看，还有她乳头上是什么？下面也有………”“应该是纹身吧，胸口左右分别纹着变态和性奴，下面纹着淫贱骚潞畏肌！薄八叫何芳啊？真名么？”
　　“你才知道她叫何芳呀？你的消息太闭塞了。肯定是真名啦。好像以前一个地下网站还公布了她的个人信息。”“她乳头上好像穿上环了，挂着一对小乳铃。阴唇上也是，阴蒂上也…。真佩服她不怕疼。哟，看她的乳头，被铃铛拉的都快要掉下来了。看着就疼。”“喂，她说话了，她说她要生小孩了，让我们大家观赏！~丢死我们女人脸了，亏她还能笑着说出来！~”“啊，还真的怀孕了？下面烂成这样也能怀孕？不对吧，她的肚子还没有到要生的样子啊！~”
　　“看，她把腿趴开了，呃，她居然把手伸到阴道里去了，还，还把它撑了那么大。”“子宫颈都能看到了，她不会真的要生了吧！~”“有东西出来了，黄黄的，是小孩的头吗？”“不是的，没有胎发，哟，全部出来了，是个木瓜吧，这个疯子，把木瓜塞到子宫里当小孩生出来了。”“她的下面也太那个松了吧。一个木瓜那么轻易的就给她'生'出来了。我的天呀，太长见识了。”“又一个东西要出来了，看，顺着台阶滑下去了。又是一个木瓜。”“不对，还有，她子宫里似乎还有东西，又出来一个，三个，不，还有，竟然有四个。怪不得肚子那么鼓，塞了那么多在子宫里。”
　　“真是个可怕的无底洞，她站起来了。看她的样子很开心，和原来勉强堆出来的笑容不一样了。”“她说话了，她说她今天好开心，把塞在子宫里大半个月的木瓜都拉出来了。这些木瓜在上个星期就已经全部腐烂了，再不拉出来她的子宫也要烂了。”“怪不得像松了一大口气似地，可市长会这样放过她么？搞不好下次会把她整的更惨！”“嗯，是呀，我们拭目以待吧！~”
　　“喂，喂，芳芳你在想什么呢？”“啊，我，我…。”我被小俊的叫声拉回了现实，我竟然就凭了小俊的一句话意淫了那么久，我，我真是个天生的受虐狂嘛？
　　“你们看，就拿瓶子插插她屁眼，她下面的骚水就泛滥的要滴出来了。真是个婊子。”“喂，臭婊子，既然来了KTV就唱歌歌给我们听听吧。要是唱的不好听，哥几个非得把你的臭滤豪昧瞬豢伞！薄罢飧鎏嵋楹茫芳芳唱歌可是很棒的，要不我们加点难度，一边玩她的浪穴一边让她唱，走音一次就罚酒1杯，唱不下去了就直接罚酒3瓶好不好？”“好，我倒要看看，她唱的好还是我唱的好，这样吧，我负责来玩这个骚货。”“哈哈，今天她抢了小红的主角位置，她不开心了，你玩可以，不要玩坏她啊！~”“知道，我有分寸的。”“好，那开始吧，我负责拍下来！~这次我特意拿DV来的。”真是歪打正着，唱歌可是我的强项。出去应酬，不免要和几个老总混混KTV，可一边被人玩穴一边唱，这可是第一次，就在我点歌的时候，那个叫小红的指使倒酒的小姐拿来一个盆子，自己又剥了一个橙子。
　　然后要求我跪在茶几上，将屁股对准她，她先将那个剥了皮的橙子塞进了我的阴道，然后用一个空的啤酒瓶底朝也塞进了我的阴道里，原先里面的橙子受到压力，被顶到了深处。
　　“既然今天大家玩的尽兴，那我也小小的变态一下，来玩个人肉榨汁机，希望大家喜欢。”就在她说话的同时，我点的歌开始了，我就这样跪在茶几上一手撑着身体一手拿着话筒，还没唱出第一个字，只感觉我的下体被狠狠的捅了一下，我马上失身叫了出来。
　　我的淫叫声透过话筒音量被放大了好几倍，惹的大伙捧腹大笑，而此时我感觉到阴道里有水流了出来滴到了盆子里。原来这就是她所谓的人肉榨汁机。
　　“哈，第一段就走音了，1杯记好了！~”该死，那个鸡下手那么重，要不是我子宫里被塞着一个芒果，恐怕刚才那一下这只橙子就直接被挤到子宫里去了。
　　“喂，快唱啊，在不唱又要加一杯了哦！~”在众人的催促下，我马上接着下面的音唱了下去，整个上半段小红再也没有玩弄我的阴道，我的歌声甚至引来的他们的一片掌声。
　　可从下半段开始，小红开始慢慢的用瓶子抽插起我的阴道，速度逐渐加快，我的歌声也慢慢的开始走音，到后来几乎就在那里嗯哼嗯哼了。在歌快结束前一刹那，我被抽插到了高潮，全身一阵痉挛，手一松话筒掉在了地上。这意味着我要被罚3瓶啤酒。
　　“哈哈，麦霸也顶不住高潮的诱惑吧，愿赌服输，3瓶！~”“对对，三瓶。！~”就这样，我被逼迫着喝下了3瓶啤酒。“看，一杯橙汁耶！~谁要喝？”小红将从我阴道里挤出来的橙汁从盆子里倒到了杯子里。
　　“免了吧，看上面漂着白浆，是她的白带吧，这谁要喝啊？”“让她自己喝了吧！~正好解解酒。”无奈，我就被迫喝下了自己榨出来的橙汁。
　　接下来，他们还是要求我唱歌，当然，一直被抽插着我根本就无法完整的唱下去，被他们一直灌着酒，而且，他们不断的往我的阴道里塞各种水果，西瓜的果肉，葡萄，橙子，任何多汁的水果都往我的阴道里塞。然后榨出的果汁让我自己喝掉。
　　渐渐的，我的阴道已经被水果的残渣塞满，而我也被灌了将近10瓶啤酒和数杯带着我体温的果汁。
　　“我，我想上厕所去了，尿好急！~”在喝了那么多酒之后，我已经忍不住尿意了。“哦，行啊，厕所在门口，你自己走过去吧！~”“可，可我没穿衣服！~”“怕什么，你不是就喜欢这样么？”我认命的点了下头，我想他们也不会让我穿上衣服的，好在每个房间的门窗都不是透明的，否则我这样出去就被其他人都看光了，我会紧张的在半路就尿出来的。
　　我刚准备开门出去，就被小俊拦住了，“哪有那么简单，像狗那样爬过去！
　　~“”对哦，你贱的像条母狗一样，就爬吧！~“好吧，我慢慢的跪下身子，像狗一样趴在了地上，”哇，你们看，她的穴口张的好大耶。里面的水果残渣看的好清楚啊。“”就是要这样的效果，被人看见羞死她。“在那些男人你一言我一句的羞辱我的同时，我发现小红走到那个倒酒小姐身边说了几句悄悄话，然后倒酒小姐就偷偷的溜出房间了。一种不想的预感涌上心头。
　　“走吧，不要憋坏了！~”我被他们连推带赶的赶出了房间。不过此时我也憋的难受，只能咬着牙顺着走廊往门口爬去。当我爬到中间的时候，我最不想看见的意外发生了。
　　突然间所有的房门都打开了，所有的人都盯着我这个一丝不挂的趴在走廊中间的变态少妇。不一会，他们发现了我敞开的阴户和里面的水果残渣。
　　“不会吧，还真的玩的那么变态！~”“这都肯啊，给了她多少钱啊！~？”“这只老鸡为了赚钱都把生殖器当玩具了啊！~”“看她穴和屁眼都松成这样了，肯定被玩了不少年了。”不要，不要，为什么，为什么在我尿急的时候被那么多人发现，我，我要失禁了。马上，一股尿液从我的尿道里射了出来。本能反应，我的子宫也开始往外挤压，把原本留在我阴道内的残渣从我体内挤了出去。
　　“哇，当众撒尿耶，还大便呢！~”“看仔细了，那是从阴道里排出来的！~”“好恶心，像大便一样！~”“看看她阴道里塞进了些什么？西瓜瓤，橙子，葡萄，还有芒果呢！~”我自己都没注意到，在我撒尿的同时将子宫里的芒果也排出了体外。
　　“看她子宫也凸出来了，这女的算是废了！~”“子宫也敢玩，不要命了！~”“看呐，子宫也合不拢了。那里面也被塞东西了？”正当大家一句一句的讽刺着我时，小俊跑过来把我的衬衫披到了我的身上，一把把我抱了起来，回头对小红说了句：“你这次玩的过分了哦，下次不许这样了！~”然后就带我离开了这个是非之地。
　　到了楼梯口，他把我放了下来，没说什么扔下我就回去了。我的衬衫虽然很长，但仍遮不住屁股，而且我的鞋子也没穿。钱也在外套的口袋里。
　　幸亏仁和路离我家不远，现在也已过了零点。马路上只有零星的路人了。虽然这副样子很奇怪，但总比全裸要好的多。因为经常露出，我都会在楼下的点子信箱里藏着门钥匙。终于，我顺利的回到了家。




　　第十四章、羞耻的纹身

　　今天刘颖又催我，要我尽快在身上纹这些字。被小俊带去KTV的第二天傍晚，公司里的人应该都下班了。只有我独自一人反锁房门留在办公室里浏览着网页寻找纹身店。关于在我的小腹部纹上淫贱骚潞畏寄6个字，我心理上已经可以接受了，可问题是一定要找个可以保守秘密的店铺。
　　我一边搜寻者着纹身店一边打开了小俊发给我的那个黄色网站，用他的账号登陆上去，果然他又上传了一份名叫“极品OL的天籁之音”的视频。是我昨天在KTV一边唱歌一边被啤酒瓶底捅阴户的那段。
　　天哪，这怎么能算是天籁，简直是在浪叫。整段视频都没有做过特殊处理。
　　我的五官隐约可见，尤其是几段唱歌的特写几乎要暴露了我的容貌。可好在KTV的光线十分昏暗，即便暴露出了脸部。我想大多数人也不会把我这样一个女高管和KTV的陪唱妓女联系到一起。
　　这段视频实在是淫秽到不堪入目，从一开始那个鸡就用啤酒瓶猛的抽插我的下体。一副不把我玩残誓不罢休的态度。可后来她的手似乎发酸了，逐渐放慢了频率。但我却开始主动扭着屁股配合她的抽插。
　　周围的人疯狂的尖叫辱骂，有的在我身上倒酒，还有人将一只点燃的烟插进了我的屁眼。随着我的屁股一摆一摆，屁眼竟然也随之吐出烟圈。到最后我的歌声的节奏几乎和我抽插的频率同步了。笑的他们人仰马翻。而我却沉醉在快感之中一无所知。
　　看完视频之后，我照例看了网友的回复，果然是把我骂的一钱不值。越是这样，我就越是兴奋，在浏览回复的同时，我开始剥去我身上的衣服。一只粗大的电动玩具也被我塞进了身体深处。以最大的马力撕扯着我的阴道。
　　突然，我听见钥匙的声音，有人在开我办公室的门，我知道有我办公室的钥匙的那个人是谁。所以我并不在意我现在的淫姿，只是为了避免不必要的麻烦。
　　我关闭了那个黄色网站。不一会，门被打开了。进来的那个人正是王芸。
　　“唷！又在发浪了，真真她们把你玩的还不够？还要自己玩啊！~”“还说呢，要不是你非要逼我在办公室里自慰，我会被她们发现么？”其实不然，大多数情况下，我都是主动暴露自己的。
　　“何老师你开玩笑吧，我不逼你，你就不犯贱了么？上次去无锡出差，谁大半夜的溜到宾馆走廊上撒尿，不小心被摄像头拍了下来。最后还不是我用差旅经费里的2000块封住领班的口。让她洗掉那晚的监控录像。要不然你就出名啦。对了，我还救了你一次耶，上次你竟然开会开到一半全裸的从会议桌底下爬过来，要不是我对小马说他踢到的是我，你就被整个销售组的人发现咯。”我沉默了，不得不承认她说的都是事实，我就是这样痴迷于自虐和暴露，我的人生中如果没有王芸、真真、刘颖和小俊。我还是同样会走上这条不归路。还会有另外的人对我发号施令，叫我做些变态的事情。其实她们都是配角，只有我才是主角。
　　“对了，你在看什么呢？纹身店？你要纹身？”王芸走到我的电脑屏幕前，发现我打开的百度页面搜索的是纹身店。“嗯，真真她们要我在小腹纹几个字！
　　~~“我喃喃的说道。”纹什么？“”淫，淫贱骚隆……何芳！~“”哇，她们好绝啊！纹上这个，你这辈子就毁拉！~想清楚了么？“”嗯，反正我也没人要了…。
　　倒不如…。嗯！~~~~~~玩个过瘾……………“我边说边伸手从下体里掏出那只肆虐我阴道的电动玩具。关掉开关之后，捧在手里舔食着上面的爱液。”呼，这东西太疯狂了，嗯，我好喜欢…。“”好吧，反正你已经是个人人唾弃的变态了，我介绍给你一家店吧。我朋友开的，我腰上的纹身就是那里纹的。“边说她边撩起衣服，一个漂亮的月牙纹展示了出来。”不过呢，我有个要求，既然你都同意纹身了，不如再多穿几个孔吧。那里也可以做的。“”穿孔？穿哪里？“”乳头啊，还有阴唇上！我想过了乳头上左右各一个，阴唇上左右各3个。以后你不听话，我就把你的阴户锁起来一个月，让你难受的抓狂，哈哈。好啦，就这样决定了。我抄个地址给你。周末你就去吧。“”哦，好的！~“既然已经决定纹身，在身上多留下点创伤也无所谓了。我二话没说就答应了下来。
　　就这样，这个周末我来到了王芸介绍的那家纹身店。店面不大，才10多个平方。走进店里，一位娘娘腔的男子就迎上来和我打招呼。“哟，美女，来纹身的吧，这是今年的新款，你挑一个吧。”说着，递给我一本图片册。我将图片册放到一边说道：“不用了，我来纹几个字。是王芸介绍我来的！~”“哦，是王芸的老师吧，没想到那么年轻漂亮啊，她和我说她的美女老师会来纹身，我还不信呢！~请问要纹些什么字？纹在哪里？”该死，王芸竟然说我是她老师，虽然我以前的确做过。可这样的话，下面我该如何开口呢？
　　“还是长话短说吧，我要纹在小腹上，纹………你这里纹身，肯定会对客户保密的吧。”我始终有些顾虑，毕竟这实在太令人羞耻了。“哟，客户是上帝嘛，肯定守口如瓶，那要纹什么字呢？？让我猜猜………要纹在那么秘密的地方，肯定是男朋友的名字吧。哈！~没想到老师还挺痴情的。”那副男不男女不女的样子真让我恶心。
　　“不要胡说八道，我，我要纹…6个字…纹……淫贱骚潞畏迹~”“哈？要纹什么字？”那男的瞪大了眼睛看着我，一副不可思议的样子。“哼，我再说一次，也是最后一次，淫贱骚潞畏迹~淫荡的淫，犯贱的贱，发骚的骚，女性生殖器的拢何处去的何，芳草的芳！明白了么？”虽然我的口气咄咄逼人，但我的脸却不自觉的红了起来。
　　“美女，我听明白了，但你确定要纹这6个字！~”那人质疑的望着我。这也毫不奇怪，无论是谁都不会把眼前这位气质型的冷艳美女和那几个字联系到一起。“真是嗦，难道还要我写下来？对了，你这里还能穿环的吧！~”我咬了咬牙，反正已经丢人了，干脆一口气说到底吧。
　　“恩，对对，美女你要穿脐环？还是………”“我要打2个乳环，6个阴唇环。左右各一半。”我打断了他的话，他的猜测没一次是正确的，应该说他完全想不到我是这么变态的人。“这个？小店还没打过这种环呢！~~”“没关系，凡事都有第一次，你管你做就是了。”当然，对我来说最好是一次全部搞定，省的再到其他店里丢人。
　　在谈妥价格之后，他关掉了店门。我开了一个让他惊的合不拢嘴的价格，今天的这单生意至少可以让他一个月可以不做了。“美女，你看先是穿环还是先纹身呢？如果先打乳环，就先把上衣…。”“不用那么麻烦”我会意的开始脱掉身上的衣服，马上一丝不挂的展示在他面前。“你随意吧，先上面下面都可以！~”“那，那躺到那张椅子上去吧。对了，你是不是要先洗一下？”他示意我去那边躺下。“不用了，我洗干净才出来的。丑话先说在前面，不许泄密也不许拍照。否则我会告到你坐牢。”我按他说的躺倒那椅子上并给予他警告。
　　“哦，好怕人呐，我不敢的。你不洗就不洗吧，不过…。”他抽了几张面纸递给了我，“先把下面擦干净吧。穿孔会感染的。”我这才发现，我的阴户已经泛滥成灾，我虽然摆出一副严厉的姿态，但也隐藏不了我骨子里的淫贱。
　　等我擦拭干净下体的爱液之后，他也捧着一大摊工具过来了，“我们还是先穿环后纹字吧，省的等下把字弄花。”他在我的乳头上用酒精棉花擦拭了一番，然后喷洒了麻醉喷雾。一切准备就绪之后，穿环要开始了。
　　“美女你的胸部好大，有36D吧，形状也很不错耶！~~~~~~”“你烦不烦，我是花钱来让你干活的，不是聊天的！~~”他时不时的言语调戏着我，让我又羞又愤。“不好意思，虽然喷了麻药，但是还会很痛的，一般客户我都边聊天边做的，可以分散他们的注意力。”“不用，我不怕疼的！~~你快点就是了。”我闭上双眼，没事的，一下就过去了。我的乳头被各种道具玩虐过，上面布满的伤痕就是最好的证明。我想，即使是穿刺也不会疼到哪里去，可事实上我猜错了。我猛然觉得有东西穿过了我的乳头，浑身钻心的疼。疼的我直冒冷汗。
　　“我说，我们还是聊点什么吧，这也太疼了！~~”最后我还是屈服了。“哦，好的美女，你觉得什么最能让你减轻疼痛的感觉呢？”“性，性欲。只要我发情了，哪怕割掉我一块肉我都不会觉得疼！~”此刻，我完全撕去了那带满刺的伪装，把我最真实的一面展现了出来。
　　“这个，不太好吧，说实话吧美女，我是GAY哟。不和女人性交的。”从一开始他那神态和罗嗦的口气我就猜出一二，那就更好了，至少我不会被性侵犯。“呵呵，不用你动手，我的包里有跳蛋，你取出来，塞到我的那里就好了。”“哦！~在你包里是吧，”他放下了手上的工具，开始翻开我的包。取出了我前几天在公司里用过的那枚鹅蛋大小布满软刺的跳蛋。“哇，东西好恐怖呀，你确定要塞到你的那里？”显然，这般大小的跳蛋不是常人可以接受的。
　　“嗯，嗯。不要婆婆妈妈的了，快点动手吧！~”他将跳蛋放在了我的穴口，轻轻往下一按，扑哧一声，整个跳蛋就没入了我的阴道里。“哇，这么轻松就进去了。呃，美女，这开关放哪里？”我淫穴的松弛程度显然已经震惊到他了。
　　“帮我把开关开到最大，然后也塞进去好了。”“这，这能行么？”他打开开关后，还是迟疑了一下，毕竟常人理解下的阴道，是如此私密娇贵的地方。是女性的神秘花园。而我的，居然可以随意践踏。“啊………好舒服，好舒服，不怎么痛了，帮我再塞进去点好么，用力点，越用力越好。”剧烈震动的跳蛋迅速让我的淫欲膨胀了起来。大大缓解了我乳头上的刺痛。
　　“这样可以了么？应该够里面了吧。”虽然他按我说的将开关也塞了进去，而且还把跳蛋往里塞了数公分。可他轻手轻脚的。完全没有刘颖或是王芸破坏性的冲击所带来的刺激。“嗯，就这样吧。不瞒你说，我是一个性变态，喜欢玩虐自己的生殖器，不要说这一个跳蛋。再来几个我照样可以全部吞下去。”“恩，我也看出来了。否则你也不会纹那几个字，还在私处穿孔！~”我没有理会他的话，继续说道：“我喜欢扩张自己的骚潞推ㄑ郏各种圆柱型的物体被我都塞进到了体内，最后我慢慢喜欢上了其他形状。正方型的或者三角型的。当它们尖锐的棱角扎痛我的私处时。那种快感让我无法自拔…。啊！~”我感觉到我的另一个乳头也被钢针穿了过去，但这次的疼痛已经完全被我的淫欲麻痹了。“我还是个不折不扣的暴露狂。喜欢一丝不挂的到处游走。全裸能让我兴奋不已。尤其是在危险的地方更能让我近乎疯狂。”这让我回想起在工厂仓库的那一幕场景，那一年的冬天，相当的冷，全国各地都下起了大雪。上海也不例外，久违的大雪漫天飘舞。
　　“何经理，这就是我们原材料和零件仓库了。需要我带你参观一下嘛？”在仓储经理的陪同下。我到了我平时从未来过的材料仓库。“不用了，你做好自己份内的事情去吧。”我的表情如同天气一样冰冷。
　　“哦，正好SCY公司的货今天要送到海关，那我先去成品仓库看着了。喂，你们几个！~~~~~行政副总监何经理来视察工作，帮我好好招呼一下。”“明白了，贾经理！~”众人异口同声的说道。
　　其实，我并不是来视察工作的，对。我是来发泄淫欲的。不知道为什么，今天的恶劣天气让我的荷尔蒙分泌出现了异常。一整个早上，我无心工作，在办公室里，我对着镜子自慰了2次。可仍然没有满足我的淫欲。于是我想到去工厂的某个角落发泄一下。所以，现在我来到了这里。
　　“何经理，今天很冷的。到这坐一会吧，这里有电热扇。”一位小头头摸样的中年妇女迎了上来。“哦，不用了，我很暖和。”其实不然，表面上看我穿着一件长的裘皮风衣。配着一双高筒的皮靴。但我全身，也只有这2件东西遮羞。
　　里面什么也没有。
　　“那我陪你逛逛吧，材料仓库不大的。应该不会走很久。”“恩，带路吧。”为了先熟悉一下地形。我决定还是让她带我走一会。材料仓库只有两三百平大小，可里面的人确实不少。除了带我参观的这位，还有4个人分管着各种材料和零件。此外，还不时的有生产部门的人过来领料。
　　这要是换在平时，我在这里肯定不敢有什么想法。但今天我的欲望高涨，反而觉得这里是我泄欲的最佳场所了。“牛主任，牛主任！~~~~~~~”就在我想找个借口摆脱她的时候，机会来了。
　　“干什么大惊小怪的，没看见上面来检查嘛？”“生产部的人领错料了，叫他们重新填单子。他们不肯。说我们发错了。！~”“哼，这帮……”她望了我一眼，把想说的话收了回去。
　　“生产部的人的确很不讲理。是该管管了！~~~~~~~~~~~”我故意打开了她的话题。“对，是呀，这帮小子太嚣张了！~做事一点原则都没有！~”那牛主任立刻接着我的话了下去。“这样吧，你去处理一下，我自己逛逛，逛完了我自己会走的。你不用再跟来了。”“好的，那我去了，何经理请放心，我会处理好的！
　　~“终于赶走了跟屁虫。接下来我找到了一个空的盒子。这是我藏衣服的好地方。
　　我趁所有人都去看热闹的时候脱掉了衣服和靴子藏在了盒子里。然后我在放工具的地方挑了一把最大号的扳手当做我自慰的器具。
　　我躲到了货架第二排的一个死角里。有很多人不明白，虽然死角比较隐秘，但一旦被发现，那是无路可走的。其实我就是喜欢这样的刺激。将自己完全置于死地，这样才能激发出我最原始的淫欲。毫不顾忌的变态的玩弄自己。
　　我将身体靠着墙壁，然后大大的趴开双腿展示出了我的阴户。然后将冰冷的扳手插进了我炽热的阴道里。嗯，好舒服，扳手的温度刺激着我阴道剧烈的收缩。些许爱液被挤出了体外。虽然扳手不算很大。但一想到它被无数双手摸过。我就觉得好兴奋。
　　更让我兴奋的是周围的环境了。尤其是刚开始牛主任和生产部的人争吵的那段，“刚才何经理说了，你们生产部的人都不讲理。会好好管教你们的！~”“何经理？行政副总监？少唬人了，她怎么会来你们这！~”可他猜错了，我的确来到这里，而且还一丝不挂的呆在他们身后的2排货架的角落里，用扳手死命的抽插着阴道。
　　后来闹剧散场之后，工人们四处游走也会让我差点崩溃。因为我所在的地方也堆着零件。也许，随时会有工人出现在我面前。看见我那夸张的表演。每次有脚步声靠近我这里时。我的神经都紧紧的绷住了。可我的手却时刻没有停下来。
　　不断的满足着我那淫贱的下体。
　　“喂，醒醒！~~~”我睁开了双眼，出现在我眼前的是那个屁精纹身师，我感到双乳和下体都麻麻的。看样子他应该完工了。“哈，你是我遇到过最牛的人了。这么疼你竟然都睡着了。不过……算了，我给你镜子，看看满意不。”在灯光的照耀下。一行漂亮的字体展现在我眼前。此外，乳头上和下体金属钉也闪着光芒。
　　纹身师虽然不怎么样，但纹身技术相当不错。字纹的很靠近阴部。这样的话，我夏天穿比基尼游泳也不会露出来。嗯？我发现了我下体一片白色。这才感觉到我阴部胀胀的。怎么回事？
　　纹身师似乎看我发现了这点，马上笑着说：“呵呵，没办法，帮你纹身的时候，你下面就像关不紧的水龙头一样，一直在冒水。接触到伤口会感染的。所以我就用酒精棉花塞住了你下面，没想到越流越多。所以…。”他指了指边上一个装酒精棉花的大瓶子，里面只剩一小点了。看样子，大部分都塞进了我的阴道里。“1个星期里不能接触水，不要穿内裤避免弄花字。如果可以的话，最好什么都不要穿……让伤口多透透气…。”“知道了，对了，你会开车么？”“会呀，怎么了？”我拿出车钥匙，“帮我开到你店门口好么？”“哦，好！~~”几分钟后，他停稳了我的车后走了进来：“干嘛要停这里！~”我拿起了我的衣物塞进了我的包里，然后走出房门光溜溜的钻进了车里。“你不是说这一个星期最好什么都不要穿么？我想我能做到！~”“呵呵，真是个大变态！~”纹身师望着我的远去，不禁摇了摇头。

　　（下一章就是女上司的终结篇了，最近生活工作比较忙，我想放弃写色情小说了，我的露出成为一篇太监文我已经很懊悔了，无论如何，这篇文章不能太监掉。我一定会努力把最后一章写好，感谢大家这几年来对我的支持。）




　　终章

　　2个星期后的周末，按原计划公司组织了去海滩边游泳度假，不过参加的只有5个人。当事人我，活动的幕后策划者刘颖和王真真，潜在的调教者王芸还有不明真相的张亮。销售组的一干人等均以各种借口推脱了，本来说好要来的小郭也临时有事没来。
　　此刻，我们正在去目的地的路上，一部七座的别克商务车，刘颖把握着方向盘，王芸和张亮坐在前排。我和真真坐在了后排。我静静的望着窗外，心情既紧张又兴奋。原本以为这又是一次一如既往的羞耻调教。可谁知，今天是我人生中的一个转折点，在之后的相当长一段时间里，我将完全丧失人格和尊严。沦为一个只有性欲的母狗。
　　“何经理，口还渴么？再喝瓶水吧！~”“好，谢谢！~~”递过真真给我的水，我扭开了瓶盖咕咚咕咚的灌了下去。这是我上车以来喝的第4瓶矿泉水了。我知道她们想干什么，估计我的第一场淫戏就是野外排尿了。“真真你可真会拍马屁啊，把何经理伺候的那么好！~”王芸回头接了句嘴。大家都心知肚明，这其实就是讥讽。
　　大约半个小时之后，目的地到了，我们来到了海滩边上一个停车场。众人下车后，真真就名正言顺的支走了张亮和王芸，让他们去办理宾馆的入住。谁叫他们一个管钱，一个负责外勤呢？“喂，脱光衣服吧，我们还没欣赏过你的纹身呢。”今天刘颖的第一个指令发布了。
　　“这里？会被人看见的…。”暑期的周末，来游泳度假的人还是相当多的。
　　停车场毕竟也是公共场合，要我就这么一丝不挂实在是有些为难。“怕什么？就算被看见也无所谓。这里又没人认识你，王芸他们要办一会呢，不要拖延时间了。否则被他们看见可是你自己的事哦。”原本我以为这只是刘颖的无理要求，没想到连真真也这么说，看来我今天难逃厄运了。希望不要闹得太凶就好。我边想边脱掉了身上的衣服，马上以全裸的姿态展现在了停车场上。下体的阴毛被我刮的干干净净，小腹上一排淫荡骚潞畏记逦可见。
　　最为亮点的就是胸前的一对乳铃了。海边的微风轻轻的刮过，乳铃随风摇曳发出清脆的响声。不仅如此，下体的6只925银镀18K白金的阴唇环在阳光的照耀下，显得格外刺眼。在这样的坏境刺激下，我浓稠的体液混着白带顺着大腿淌了下来。
　　“哇，何经理你也太变态了，还穿了乳环，连阴唇也…”我身体的异样出乎了刘颖的想象，兴奋的她大喊大叫。“喂，你傻啊，叫那么大声，离她远点，不要让别人以为我们和这个变态有关系。”真真一把拽走了刘颖，躲到了远处窥视着我。
　　两个人临走之前，给我布置了一个任务，要求我将尿液排泄到一个空的矿泉水罐子里，然后，竟然要我全部喝下去。而且，整个过程必须在大厅广众之下完成。而且即使有人看见了我，我也不能停止我的动作。
　　也就是说，我有可能被别人看见我撒尿的样子。或者被别人看见我全裸喝尿的样子。最难堪的结局就是被人同时看到我是如何将尿液排出体外，然后再灌回自己的嘴里。
　　可偏偏最坏的事情发生了，刘颖他们一离开，我刚刚蹲下双手拨开阴唇准备撒尿，一部宝马就措不及防的在我们车的边上停了下来。从车上走下了两男两女。“看，我就说吧，这边有个女的什么都没穿。”“HOHO，真带劲，现在上海也像外国这么开放了？”“我们没来错吧，这里莫非是天体海滩？”事情来的太过突然，我甚至都没来得及遮住我羞耻的3点。唯一可以做的就是低下头。我想憋住尿快点逃离，可我什么都没穿，能往哪里逃？况且我实在是憋不住了。就在到达这里的20分钟之前我的尿液已近渗了出来。要不是我硬是捂住下体，早就尿在车子上了。
　　“她蹲着在干嘛呢？”“很明显，憋不住了，准备撒尿吧。”“撒尿至于全裸么？真不要脸。我们走吧。你们别看了。”其中的一名女性拉扯着自己的男友。可那男的还是目不转睛的望着我的胸部。
　　“你看，她胸口挂着对乳铃耶！~”“果然是特殊癖好者，要不怎么会大白天的一丝不挂的在停车场呢？”“追求刺激吧，我听说有种女人喜欢在野外露阴，这样她们会更加兴奋”“更变态的会在野外撒尿，或者在公共场所自慰。来追求极致的性高潮。”“切，你们男人没事就研究这些东西，就是因为有像这种不要脸的贱货，才让我们女人无端蒙羞！~”“就是，要发骚回家发给你家人看去，怎么就养出那么个变态来~”我低着头任由他们语言羞辱，但身体再也无法忍受住强烈的尿意。一股热流射出了体外。“快看，她………尿尿了！~”不一会，一瓶矿泉水瓶全部尿满了，可能是刚才喝的水太多了。溢出的尿液打湿了的整个下半身和握住瓶子的手。众人往后退了一步，可能是不想被我的尿液溅到。没想到我竟然当着陌生人的面。在大庭广众之下尿了出来。可和接下来的事情相比。这简直是小巫见大巫了。那就是在众人面前喝下我刚才排泄出来的尿液。
　　我知道。刘颖和真真肯定在远处窥视着我。如果我没有喝下这瓶尿液，后果可能会很严重。可，可要我在那么多人面前喝尿。这样的事情，连我这样的人都觉得好变态。我尝试着举起瓶子，可又不敢动手，放了下来。来回几次还是犹豫不决。
　　时间分秒流逝，我知道，再这么拖下去，不但张亮王云会回来，而且会引起更多人的围观。从刚才被他们发现的那一刻起，我的头一直是深深的低着的。他们无法看清我的长相。可我低着头，怎么可能喝尿呢？无奈，我咬了咬牙，扬起了头。
　　“哇，是个美女耶！~~”“真的，不但身材好，长相也一流的啊！~~”这种赞美在平时会极大的增强我的自信心和虚荣心。可是现在，简直就是在摧毁我的人格、我马上要做出来的事情，会彻底颠覆我那完美的形象。我捧起瓶子凑到了嘴边。
　　“她，她要干什么？”“莫非想？？？？”没错，就是你们想的，我紧皱着眉头，将瓶子靠在了我性感的唇边。尿液的刺激味让我失去了理智。我张开小口。
　　咕咚咕咚将瓶内的尿液一饮而尽。“哇，不是吧。还真喝？变态到家了。”“简直就像被人调教的母狗一样。”“咳咳！~”好呛人，虽说我曾经数次在公司的男厕所便池里舔舐过残留的尿液。甚至连公共厕所我也尝试过。可一口气喝下一瓶我还是受不了这个气味。我被呛了一下，大半瓶都撒到了我的身上。满身沾满了骚臭的尿液。面对着我面前的4位下巴都快掉到地上的观众，我羞的真想找个地洞钻下去。
　　“死变态，太恶心了。搞得我一点食欲都没了，你们不走我走了！~~~~”一位女子实在是无法忍受如此重口味的画面。捂着嘴转身就跑了，另一位拉着男伴的手也离开了。还有一个也不得不和他们一起离开。但临走之前，还不忘仔细打量了我一番。
　　几分钟后刘颖走到了我的跟前晃了晃手上的DV，如我所料，我刚才的淫荡行径果然被她们拍了下来。那几个人作为配角，也被拍到了这部淫戏里。“哈哈，要是这个拿出去卖，肯定可以卖疯了。淫荡女上司光天化日之下当众撒尿喝尿。绝对劲爆啊！~”我羞愧的底下了头，感到脸微微的发烫，发烫的不仅是我的脸，还有我那淫贱的下体，在刘颖语言的侮辱下，我又回想去刚才的场景，以这副姿态喝尿，全身都被看了个精光，那是一件多么羞耻多么刺激的事情啊。可惜，时间太短了。要是再长点…。
　　真真将我的衣服还给了我，望着远方冷冷的说道：“快点穿上，她们回来了！~~”我连忙将衣服穿上，和他们汇合之后，我们向宾馆走去。一路上，真真和刘颖走在后面边看着DV淫笑，边小声盘算着等下再怎么整我。
　　张亮独自一人带头，走在前面，自吹自己是导游，一副领队的姿态。王芸和我走在一起，细声的询问我刚才发生的事情。“刚才怎么玩你了？”“叫我脱光撒尿又喝尿。还被人看光了。”“怪不得一股尿味，她们把刚才的情景全部拍下来了？”“恩！~”“知道了………”王芸诺有所思的点了点头。
　　不一会，我们走到了宾馆。一家4星级的宾馆，我们选了2个套间，一个标房.当然，真真和刘颖一个套间各一间房，我和王芸一个套间。张亮一间标房。
　　我们在宾馆大堂的餐厅简单的吃了午饭之后，决定各自回房间休息休息。
　　真真和刘颖真的是去休息了。可这段时间，王芸却给我布置了一个更羞耻的任务。
　　“”张亮么？我是何芳！~~“”啊，何经理？找我什么事？“”能来一下么？我这里的电视机有点问题！~“”哦，好的，马上！~“王芸挂断了电话，笑着望着我：”等下该怎么做明白了么？“我点了点头。她会意的离开了我的房间。
　　“何经理，我是张亮！~”“进，进来！嗯！~~”房门打开的那一瞬间，张亮惊呆了。他眼前曾经威严冷傲的何芳，此刻竟然被全裸的绑在了床上，四肢被固定在了床架上。
　　阴道里被插进了5只电动按摩棒。以最大的马力在撕扯她的阴道。屁眼里也被塞进了一只苹果。和阴道里的按摩棒相互挤压。掉也掉不出来，滑也滑不进去。死死的卡住肛门，将肛门扩张到一个难以想象的极限。
　　不仅如此，十数个跳蛋被固定在全身所有敏感的部位，乳头，阴蒂，胳肢窝，脚底，甚至尿道里也被塞进了一个。从她痛苦的表情不难看出高速震动的跳蛋显然把这位女高管折磨的快要崩溃了。她不断的蠕动着身子却无济于事、尿液涓涓的从被撑开的尿道口流出来。
　　“张，张亮，救我！~~~~~~~~”张亮这才从惊讶中回过神来。迅速走到床边准备搭救我。“何经理，这是怎么回事？我帮去掉这些东西。”不知是男人的本能还是什么，他最先动手的，是插在我阴道里的电动阴茎。看来男人就是一种欲望动物，最先想到的，往往是女性最神秘的私处。
　　在他毛手毛脚取下我全身的情趣用品的那十分钟里，我在他面前持续的扭曲着，挣扎着，呻吟着。王芸做的也是在太绝了，我天生身体就对外界的接触相当敏感，所以我非常怕痒，她竟然用跳蛋持续刺激着诸如脚底腋窝这种敏感地带。
　　那种麻痒和刺激让我生不如死，张亮粗鲁的动作反而更加刺激我原本就敏感的神经。短短的十分钟里我高潮了3次。尤其在他拔出我尿道的跳蛋时，高潮让我射了他满脸尿水。但他并没有在意，反而我隐约的看到，他的裆部开始鼓了起来。
　　“好了，何经理，这些东西我全部取下来了。这究竟是怎么回事？”“先等等，还有一个。再帮我拿一下。”“哪里？都拿下来了。”“我，我的子宫里还有一个跳蛋，连同控制器一起，被塞了进去！~你把手伸进去。摸到子宫颈的时候用手指将子宫口拨开，然后………”张亮按我说的，将他的大手插进了我松垮的阴道，然后拨开了我的子宫，不一会，一个还在震动着的跳蛋，被他从我体内最深处取了出来。与此同时，我又经历了一次短暂的高潮。我无力躺在床上喘了几口气，稍做休息之后便慢慢的和他叙述道王芸编的故事。
　　“什么？真真和刘颖竟然威胁你？”“恩，她们不满我平时对她们的严厉，一次将我迷倒之后偷拍了我的裸照。然后以此威胁我要我做些变态的事情，一开始他们不允许我上班穿内衣裤。要求我在下面插玩具………”“我也不瞒你了，这几个月来，我已经好多次没穿任何衣服呆在办公室里自慰了，记得上次我在电话里骂你么？是她们逼我的。刘颖将她的整个脚掌插在我的阴道里蠕动着，我必须忍住淫叫故意装作严厉的责骂你。目的是为了羞辱我。”“接下来要求越来越过分。随手就把各种东西往我的阴道里塞。慢慢的，还开始玩弄起我的，，我的肛门，每天用粗大的水果卡住我的肛门。现在它已经难以合拢了，要是拉肚子，我只能穿纸尿裤上班。”“她们毫不顾忌后果，疯狂的羞辱我。甚至在公司里有许多人的时候都逼迫我走出办公室去厕所用马桶刷自慰。要我坐在男厕所的洗手池上对着镜子玩弄自己。一次她们趁你出去，销售组全体开会，让我全裸站在门口做接待。我好害怕，害怕销售组的人突然散会，或者突然有客户拜访。要是被他们看见，我肯定会羞的一头撞死。”“她们太过分了，果然最毒妇人心。何经理，你为什么不报警呢？”“他们拍了我很多淫秽的视频，就在刚才，她们故意支走你和王芸，被迫让我在停车场一丝不挂的撒尿，然后还逼我喝下去。呜呜呜呜！
　　~~~~“我一头扑到在张亮的怀里。
　　“好了，别哭了，何经理，我有什么能帮你的么？”“有，你把他们的DV和刘颖的手机偷过来给我。这样我就敢报警了。说实话，张亮我把你找来也是鼓起极大的勇气的，一来，要我以这种样子面对你实在是太羞耻了，二来，我害怕你和他们是一伙的。这样的话，我会被虐的更惨。”“怎么可能，我张亮不会做那么卑鄙的事情，你等着好了，我马上去干！~这件事包再我身上！”说罢，便起身要走。真是个白痴，这个故事漏洞百出，他居然信了。果然，王芸说他是最可以利用的人。我一把拉住了他的手，将他留住。
　　“小傻瓜，你就这么去我不是完蛋了？要想好对策。谢谢你肯帮我，要是你不嫌弃我，我就是你的了，今后……………”我慢慢的躺倒在他怀里。他的手已经不自觉的握住了我的乳房。不一会两人躺倒在了床上。
　　十分钟以后，王芸进了我的房间。“张亮走了？都搞定了么？”“恩，按你吩咐的，都布置好了。你是不是想把刘颖和真真卖了？”王芸这么做肯定有她的目的，我不是张亮，对于刚才她编的故事我早就有了警觉。“这个你别管，做好我说的就行。有没有让张亮干你？给我检查一下。”我立刻趴开了双腿，然后用手抠进阴道壁用力将阴部拉扯成碗口大的洞穴。一股浓稠的精液淌了出来。“这小子，2分钟就射了。不过射的倒是挺多的！~~~~~他还说他第一次！~”“切，像你这种狗都不想干的烂戮谷黄到一个处男。看你得瑟的样子！~”王芸立刻讥讽道。我马上收起了我得意的表情。
　　“哼，不过也好，和你这种女人做爱连避孕措施都不需要做，可以节约不少钱。”的确，被我如此玩弄的生殖器，已经完全失去了生育能力，不仅如此，连月经都不怎么来了，记得上次月经已经是4月份的事情了，而且只来了2天就没了。到现在整整3个月都没来过。其实我完全无所谓功能上是否正常，只要我的阴道还能给我带来快感，我就不会顾及这一切。
　　就在此刻，电话响了，我接起电话是刘颖打来的，示意我可以去她们那里接受调教了。在得到了王芸的批准之后。我走出了自己的套间走到了刘颖他们那套的门口，当然，我走过去的时候是一丝不挂的，所以，她们故意让我在门口按了好几分钟门铃，幸好，这段时间没有人经过。
　　终于，在我焦急的等待下，门终于打开了。“何经理，看我们为你准备了什么好？”我刚走进房门，刘颖就在我面前晃出一样东西，一把马桶刷，竟然，和我家的那把一模一样，没错，就是毁掉我婚姻的那把马桶刷，规格大小甚至连刷柄的颜色都一样。这不免让我会想到几年前的那一刻。
　　“老公，求你了，不要和我离婚好不好？这次我是一时发情，做了傻事让你难堪了！以后再也不会了。”我跪在前夫面前哭泣着。地上有一份协议，我的眼泪已经把它打湿了。“哼，一时发情就会犯贱到把马桶刷往那里捅么？不要瞒我我，你的那些恶劣的嗜好我早就知道了！~”我前夫猛吸了一口烟，然后掐掉了烟头。长叹了一口气。“哎，何芳，原本我以为娶到你是我一辈子最大的福气，一直以来你在我眼里是那么的端庄，秀美，大方，能干。可当我发现了你的妇检报告，让我彻底震惊了。我偷偷的拿你的报告咨询了我的个人医生，医生说你至少有十几年的性生活史，而且是严重滥交才可能造成的。”“于是，怀疑你有奸夫，请了私人侦探跟踪了你2个月。虽然没有拍到你的奸夫。但他们给我的照片却更超出了我的想象。”说着，他从保险柜里取出了一些照片扔到了我的面前。我拾起来一看，彻底绝望了。
　　虽然每张照片都抓拍的很出色，把我淫荡的摸样淋漓尽致的展现了出来，几乎都能一眼就认出照片上的人是我。一张是我的侧身照。抓拍的是我赤身裸体在小区墙角边，以母狗的姿势对着墙角撒尿。屁眼和淫穴里竟然还插着别人丢弃的啤酒瓶。不得不佩服私家侦探的专业，抓拍的那刻一道尿液正好从我体内射出，构成一条完美的弧线，而我那淫荡不堪的表情也被很惟妙惟肖的展现出来。
　　还有一张是我在公园相对僻静的一个男厕所里拍的，是这些照片里唯一在白天拍的。照片中的我背对着镜头全裸的趴在厕所的地面上高高的撅着屁股，很清晰就可以发现我的屁眼里插着数根不算很粗的火腿肠，阴道被医用扩阴器撑的大开。垂在地面的乳头上各夹了一枚夹子，夹子上分别有2张证件。
　　我想了起来，那是一次我以专家的身份去参加重要的视频会议后，在就近厕所里发泄了欲火。那2个证件一是我的工作证，还有一个是VIP会议嘉宾证。
　　被偷拍的那一刻，我正在舔舐小便池里那污秽不堪的尿液。连我自己都难以置信，不久前还是衣冠楚楚的专家，马上竟然变成了一丝不挂的母狗。
　　还有一张，是我加班回家在小区的停车位附近拍的，照片里的我这照旧赤裸裸的蹲坐在地上，看上去没什么特别。其实不然，仔细一看你会发现我的体内包裹着一根机动车隔离柱。没错，20CM左右长短的隔离柱被我硬生生的插进了淫穴里。这张照片离灯光比较近，而且是唯一的正面照。
　　恰巧我那天下班回来还没有卸妆，所以模样和我平时的样子基本吻合。要是这张照片流传到我的圈子里，任谁都会认出那个用隔离柱自慰的变态少妇，就是那个不可一世的何芳。我不禁咽了一口口水。
　　照片还有好多好多，在停车场的，在楼道的，在公园一角，在家门口，一张张照片里呈现的都是一个赤裸的肉虫，而背景却各不相同。而有一点相似的是，她的下体总是插满了各种各样的情趣道具，或者蔬菜水果和生活用品。
　　看到这些照片，我没有勇气再乞求前夫原谅我这个淫贱的女人了。我抓起了地上的协议书，含着泪花签下了我的名字。
　　“喂，在想什么呢？还不快点插进去？这东西对你那松垮的到快烂掉的淫洞来说不算太难把。”我接过了马桶刷在手中翻转了一番，其实这个看似粗大的玩意只不过是硬毛比较长而已。早在10年前，我就已经可以轻易的塞到身体里。
　　可是，她们不会只让我塞这个吧。
　　果然没有那么简单。他们把我押到宾馆的安全楼梯爬到10楼然后用狗链一头锁住了我的脖子，一头锁到了扶手上。他们把狗链锁的钥匙放到了离我数米远处，我够不到的地方。“等下被人发现，你就求他们递给你钥匙让你开锁。在此期间，你就用这东西好好的满足自己吧。”真真说道。
　　“哦，对了。在此期间你要不停的抽插自己，一直插到别人发现你为止，不许停下来。我们待会可要去海滩玩了，我会转告别人说你不舒服要休息。你自己慢慢享受吧。”刘颖补充道。说罢，她们便扬长而去。
　　我这样被锁在这里是必定会被人发现的。反正也是一死，不如好好享受一番吧。我闭上了眼睛，靠在了扶手上，开始抽插起插在体内的马桶刷。好棒，在这样一个随时会被人发现的环境下，我竟然用如此肮脏的东西在玩弄自己的私处。
　　而且，我还被像狗一样锁了起来。我毫无退路，那种刺激，那种兴奋。和以往相比更能激发起我的兽欲。
　　“嗯，好舒服，嗯！~~~~~”我毫不忌讳的呻吟了出来，因为我迟早要被发现的。横竖都难逃一死，不如放肆的叫出声来。接下来的相当长一段时间。没有任何动静，10楼的楼梯口只有我一人忘我的自慰着。看来他们判断错误。10楼的高度不太会有人上来。
　　此刻的我反而有些失落起来。期间，我数次听到楼道内的脚步声。每次都可以引发我一次小小的高潮。可是，每次都到一半就悄然无声了。终于，脚步声又一次想起，我再次亢奋了起来，加速抽插自己的阴道。还没等脚步接近。我便先达到了高潮。由于数次高潮，在几秒钟的抽搐后，我失去了知觉。
　　“喂！~~~~~~~快醒醒！~”我迷迷糊糊的睁开眼睛。发现站在我面前的竟然是王芸。她不耐烦的踢着我的屁股。我低头望了望，发现锁已经解开了。“哼，你可知道我找了你多久。晚饭后我就一直在找你，一直找到现在。该死。没想到把你锁在这里。”“算了，反正她们也没什么好日子过了……”“什。什么意思！
　　~“我边挣扎着撑起身子边问道。她显然话中有话。”哼哼，不愧是何芳，要比那2个丫头聪明多了，我想…………“”这个，这怎么可以。要我当所有人的面……
　　“当我听完她的计划之后，我摇了摇头。这个计划简直太疯狂了。
　　“呵呵，这不是你一直梦寐以求的场景么？我只不过帮你设计了一下。你可以尽情的展现自己变态的欲望，还可以嫁祸给她人。这不是一举两得么？做不做由你了。”说罢，王芸仍下一包小药丸走了。我拾起了袋子。蹒跚的跟着走了回去。当晚我辗转难眠。在一个晚上的考虑下，我最后还是决定按计划行事。
　　第二天早晨，我一早就被叫到了刘颖和真真的房间，她们边叫我脱衣服边要我叙述昨晚是如何回来的。脱衣服的时候故意将那小袋子掉落在地上，这个举动打断了她们对我的盘问。“哟，什么东西？！~”真真低头捡起了那包小袋子，质疑的望着我，“快说~”“催，催情剂，吃一粒会很兴奋的，如果，再塞一粒在阴道里…会爽的想去死。”我故意说的断断续续，一副难以启齿的模样。
　　果然，刘颖立刻要求我服下1粒，然后还在我的阴道里塞进了2粒，我趁她们不注意，将一粒扔在了地上，踢到了床底。然后，我按计划假装说药效会在2个小时后发作，此刻，王芸的电话也恰到好处的打了过来。
　　“喂，刘颖，真真，吃早饭去啦。到了8点半自助早餐就没了。何经理不知道去哪里了，看见她记得叫她带好房卡去楼下餐厅。我和张亮先去啦。”还没等真真开口，王芸就挂断了电话。“既然药效要2个小时后发作，不如先去吃早饭吧。吃完再慢慢整她，整到12点。”真真提议道。
　　“好吧，何经理，穿好衣服我们先去吃饭吧，等回来我们会玩到你的淫穴开花的哈哈！~”就这样，两个人连说带笑的走下餐厅，她们完全不知道，末日马上就要到了。
　　我套上了连衣裙，来到了大堂的自助餐厅，餐厅里人不少，光服务生就有将近十个。“请问，早餐肠在哪里？”“正中间就是，客人！~”“谢谢”我微笑的对服务生表示谢意。周围的人都不禁看了一眼我这位充满气质的高挑美女。这也不奇怪，以我的容貌和身材，足以迷倒所有年龄层次的男性。
　　从高中开始我就以美艳出名，之后越长就越有女人味。成为全校的第一校花，不仅如此，两代为官家庭出身的我举手投足都会散发出一种高贵的气质，不仅如此，上帝还赐予了我超乎常人的大脑，早在中学里，我就已经学会了3国语言，而一直以男性占优势的理科也是我的最强项。另其他男生望尘莫及。
　　然而，上帝是公平的，集众多优点于一身的我，骨子里却就是一个彻底贱货，我想也许是基因的关系吧，我的母亲是一个红尘女子，与我父亲发生关系之后生下了我，父亲中年得子，固然高兴，但是出声卑微的母亲却难以被父亲家族接纳，于是，我从小就被家里人告诉我母亲早逝，要不是我17岁那年父亲酒后说漏嘴，我至今都不知道真相。
　　于是，平时高贵冷艳的我，背地里四处宣泄着我的淫欲。在户外或者公共场合高潮是我最喜欢做的事情，那种刺激和难以形容的羞耻让我如痴如醉。逐渐的，我的作风越来越大胆，高二的时候，我已经敢一丝不挂的躲在路边树丛里面对着来往的车辆用拳头抽插自己的屁眼。
　　而我更喜欢干的事情则是在人眼皮底下玩弄自己。记得我发育成熟以后，每次家里来客人，我都会兴奋不已，等客人坐定之后，我会脱得精光跑到客厅门口一边自慰一边偷听客人们的谈话。而自慰的工具往往是与之相关的，诸如他们送我的一些小礼物等等。
　　等到了大学住到了寝室里，我更是肆无忌惮的在人前裸露自己。寝室里室友的各种物品一一被我塞进过体内，直到工作我的暴露更是到了淋漓尽致的地步，无论是我的上司，或者是我的下属，甚至我最仇视的人面前，我都被体内的情趣用品玩弄到过高潮。有时候是衣冠楚楚的，更多时候则是一丝不挂的。
　　我可以变态到全裸躲在角落里，隔着玻璃一边偷听刚刚被我责骂的下属们私下咒骂我这个恶魔女上司，一边将他们丢弃在垃圾桶里的瓜果皮，烟头，甚至吃剩下的食物，塞进我的淫穴里，直到下班人们全离开之后，再将体内的垃圾再次排泄回垃圾桶里。没错，我的骚戮褪歉隼圾桶，我还在色情论坛里注册了一个账号，名字就叫淫贱的垃圾桶。
　　我回过神来，我想到了王芸的计划，我走到了早餐肠的边上，一根根6、7厘米长，2厘米直径油光发亮的早餐肠让我兴奋不已。根据王芸的指示，就是在众目睽睽之下用它们塞满我的下体，并且达到高潮。真的要这样么？虽然我痴狂变态淫荡不堪。但这可是个不可逆转的举动，这么做意味着我的一生即将改变。
　　我再次犹豫了一下，最终还是下定决心了。我蹲下解开了高跟鞋的鞋扣。脱下了鞋子，高举过头，用舌尖舔舐着鞋底的沙土。如此奇怪的举动马上吸引了所有人的目光。接下来我缓缓的站起身子，脱下了我身上唯一一件遮羞布。
　　“哇，她干嘛呀？”“全裸了，疯了么？”周围像炸开锅一样，我将衣服远远的甩到了一边，随着身体的摆动，胸前的乳铃清脆作响。“看，她在奶头上串了两个铃铛，变态。”“是啊，你看，下面也有环，还有字呢！~~”不少人注意到了我身上的异样。
　　我坐到了餐桌上，趴开双脚露出了我那丑陋的下体，数月里被她们肆意的玩弄后，我的阴道完全无法合拢了，不仅如此，子宫也脱垂下来。都快要露出体外了。哼~~~~~~~~~~~~我清了清嗓子，开始大声宣读已经熟背一晚上的台词。
　　“我叫何芳，是上海柯顺电器有限公司的行政副总监。毕业于上海…………
　　“一段陈词滥调，把我的背景资料完全暴露了。几分钟后，正题开始了，”我是一个变态的暴露狂，自虐狂。我喜欢在公众场合玩弄我的骚隆Ｏ不侗鹑巳杪钗遥虐待我，现在我为大家表演一段淫穴吃香肠，希望大家喜欢。！~“四下一片躁动，”你看，都被人干成这样了。好恶心！~“”哟！这不是停车场上喝尿的母狗么？也太猖狂了，开始当众表演了？“”昨天喝尿今天要干些什么啊？“”没听他说么？淫穴吃香肠！~~~~~有意思，我倒要看看！~“没想到昨天看见我喝尿的那四个人今天也在场。这又让我平添了一份羞涩和兴奋。
　　远远望去，看见大堂经理已经在用对讲机联系保安了。事不宜迟，我拿起边上的一根早餐肠，有些烫手，但我顾不得那么多了。我将它放在嘴里吮吸了一口，好香的烤肉味，但这可不是给我嘴吃的，我将手慢慢移到下体，毫不费吹灰之力，就塞进了子宫里。“嗯！~~好烫！”微微发烫的温度让我兴奋的叫出了声来，加上兴奋药物的麻痹已经让我感觉不到丝毫疼痛了。
　　接着，第二根，第三根，一根根的早餐肠被我塞入了体内，人们目瞪口呆的望着我，周围一片寂静，看着我如同变魔术一般将一大餐盆的食物被我那可怕的淫穴吞噬。我的子宫被塞满了，不一会阴道也填满了。我任然意犹未尽的将余下的往屁眼里塞去。
　　我心里很明白，我毁了，彻底毁了。我这次在数百人面前当众做出如此淫秽不堪的事情。这件事情肯定会传的家喻户晓。但我的肉体却依旧没有满足，我不断的蠕动着赤裸的躯体，摆出丑陋的姿势，持续的低声呻吟着。
　　差不多几分钟后，我高潮了，仅仅是周围人鄙夷的目光，就可以让我得到高潮的快感。受到高潮的刺激，阴道持续的压缩，体内的早餐肠断断续续的被排出体外。与之一起排出体外的还有我的尿液和失禁的大便。我已经听不清周围的人在说什么了，我也不在乎了。
　　何芳你做到了，你终于敢在公众面前干你一直想干的事情了。我终于踏出了这一步，那种兴奋，那种刺激，那种羞耻，我抽搐着身体西斯底里的呻吟着。渐渐的我的视觉开始模糊，不久就失去了知觉。
　　等我再次恢复意识的时候，已经是1天后了。好疼，我的脑子疼的快炸开了，可能是兴奋剂的药物作用。可比这个更疼的则是我的下体。一股撕心裂肺的疼痛感油然而生。只听见隐约有人说道“队长，她醒了！~”马上，我被架着带出了房间。来到了另一个小房间里。等我逐渐清醒之后才猛然发现自己是在警察局里。
　　“姓名？”“何芳！~”“年龄？”“31岁！~”“职业？”“………。”“职业？？？”“行政经理？”“老实点，别瞎扯，也不看看这是什么地方！~”“我…………”“队长，她真的是行政副总监。这是她的资料！~~”不知何时进来了一名小警员打断了一位自称是缉毒中队队长的询问。
　　“啊？见鬼了。竟然是真的。”队长翻阅资料后不可思议的挠了挠头，接着问道：“知道自己犯了什么罪么？扰乱公共秩序，吸食毒品。老实交代毒品哪里来的？”“我，我没有吸毒………”“还狡辩，从你的血液和阴道分泌液里检测出了少量的冰毒，还说没有？”“我……。我是被她们逼的，她们说这是催情药。我才吃的！~”“她们，她们是谁？”“队长，不好意思再打断一下，能出来说几句么？
　　“不一会，这位小警员又走了进来叫走了那位队长。许久之后，那位队长回来了。
　　“抱歉，何女士，看来我是有点误会了，刚才先后接到两起关于你的报案。
　　报案人是你的两位同事，分别叫张亮和王芸。
　　张亮声称你受到王真真和刘颖的威胁和虐待，被迫在公众场合做出些淫秽动作，并向我们提交了胁迫你的DV视频和手机视频…“同时，我们还在海滨找到了数个目击者。声称案发同时曾看见王真真和刘颖在附近徘徊………
　　你的同事王芸也在之后向当地派出所报了案，声称你受到威胁分别向王真真和刘颖的账户内打入存款。经过核对。共发现赃款20万元。在我们掌握确凿证据之后申请搜查了她们所住的宾馆房间和各自的住所。在宾馆房间内发现冰毒一粒，厕所的便池内检测出冰毒残留………
　　最后也是最重大的发现，在王真真的住所内，发现了一台老式手机，里面有你受到威胁的短信记录。证据确凿。对不起，何女士，原来你是受害者。如果你现在起诉她们的话，她们将受到法律的严惩。“我缓缓的站起身来，点了点头。
　　1个月之后，王真真和刘颖受到了法庭的最终审判，两人均已严重危害她人身体以及精神摧残，敲诈，教唆他人吸毒，私藏毒品，情节恶劣，社会影响严重数罪并罚。判处无期徒刑。同时，以视频威胁我的小俊也以危害他人身体，胁迫恐吓、制造散播淫秽物品被判处7年有期徒刑。
　　而我，被医院认定有轻微精神异常，辞去工作后在家静养，不久，我的所有视频被流传了出来。同时，诸如我公司职务，大学中学甚至小学，家庭背景等各种资料都同时被流出。成为当时社会火爆的焦点。甚至专门有八卦杂志发表了一篇“高傲的外表淫贱的心”专题文章。一度炒的的沸沸扬扬。
　　我知道这是王芸所为，起初王芸还和我稍有联系，我的视频流出之后她也消声灭迹了。虽然我及时报警并要求网络封杀，但如此不堪的画面最后还是传到了我的圈子里。我实在难以面对亲人和朋友，于是托了一个朋友以工作签证暂住日本……
　　一年之后，在东京的地铁上，一位全裸的少妇游走在车厢里，她的下体明显凸起，显然有异物被塞进了阴道里。“哇，好厉害！~”一位女生叫道。“是疯子么？”“看，仙人球，看上去很疼的吧！~”没错，如今的我，自虐程度已经达到了顶峰。一只苹果般大小的仙人球被我硬生生塞进了淫穴里，阴道被上面布满的尖刺撑的大开。大小不一的尖刺戳破了我的阴道壁，死死的扎进了我的肉里。
　　我每走一步，就会对我的阴道造成不小的创伤，较长的尖刺甚至扎穿了临近阴道壁的直肠。带着血迹的淫液从我被扩张开的淫穴中流出。回头望去，一道淡红色水渍绵延几十米，已经望不到尽头。
　　这是我最疯狂的尝试了，在日本这个性完全开放到变态的国度，我可以尽情展示了我的暴露自虐倾向，我尝试在淫穴里吞噬了各种极其不规则的物体全裸的在大街上爬行。2个月前，我在街头玩虐自己时，不幸勾起了一群醉酒小流氓的兴趣，他们硬是抠出了我原本自己塞在阴道里的情趣用品。取而代之的是一个被坚硬凸起外皮包裹着的菠萝。
　　这种行为对我下体的伤害可想而知。我的阴道几乎遭受了毁灭性的打击。可当我当着众人的面将这只血淋淋的菠萝排出体外的时候，发现我自己已经迷恋上如此血腥的自虐。于是，今天，我没有顾忌阴道内的伤口还没有完全愈，毅然决然的将一株仙人球塞了进去。
　　当然，我玩虐的不只是阴道而已，我如同枣粒般的乳头上打满了乳钉，左边的稍多点，有4个，右边的乳头原本也是四个，可惜一个被上次那群小流氓扯坏了，无法再穿环了。上面除了挂着一对乳铃之外，还挂着一对重约2公斤的砝码。这对砝码将我原本傲人的双乳拉扯的不成形状，直线垂于地面。
　　下体的阴唇环从原本的6个增加到30个，甚至在我的阴蒂也被植入了一个带磁的金属球，遇到铁器就会震动刺激我到高潮。我外翻的肛门括约肌上也被钉了4枚3CM长的铁钉。如果不取下那些铁钉，我的肛门时刻会保持在翻出体外的状态，而这些铁钉，我已经1个多月没有取下了。现在我可以确定我的肛门应该完全无法发挥应有的作用了。
　　此时，从我翻出的直肠里，有一条小泥鳅钻出体外掉落在地，在出门之前我在我的屁眼里塞了十几条，它们在我的体内肆意的翻滚让我几乎要疯掉了，可现在，强壮的小泥鳅都脱离了我身体的束缚钻了出来。那些没出来的，也已经没有刚开始的那种生气，一动不动的躺在我的直肠里。
　　在日本这个国度，我如此的行为竟然也让这个变态民族到了难以接受的地步。“巡警，这边，变态在这里。”突然，有人叫来了巡警，在日本的公共场合全裸是触犯法律的。这一年来我已经被抓到不下十次了。如果这次被抓，我将有可能被强行遣送回国了。
　　我拔腿就跑，我不想回去，我想在这里自由自在的玩个够。可这样的我怎么可能在拥挤的像沙丁鱼罐头的车厢里逃脱呢？“抓住了，又是你。变态狂！~~”我一把被巡警捉住，带回了地铁保卫室。稍稍询问之后，我被送到了就近的医院接受治疗，3个月后，我果不其然的被遣送回了国内。
　　不得已，我又回到了中国，原本我以为1年多了，别人对于我得记忆应该逐渐淡忘了。可没想到一下机场。我就被人认了出来。在别人的指指点点下我不得带上墨镜和早已准备好的假发。在网络如此发达的现代，我的视频照片和个人介绍。成为了众多色情网站的镇版之宝。网友戏称，我是一个传说，前无古人后无来者。是国产的骄傲，无法超越的顶峰。
　　我只得离开上海，去了南方一个较偏僻的城市。这时，我倒反而应该感谢王芸，她数次强迫我露出被邻居发现。为了避免尴尬使我不得不频繁的搬家。而国内房价一路飙涨的背景下，数次房产买卖让我收益颇丰。所以，我有资本在当地收购了一家快要倒闭的中型纺织厂。在我的才智下。经过半年的经营，已经扭亏为盈从此，我又从一个下贱的淫荡女人变为不可一世的女老板，可我人生的噩梦还没有结束。
　　“李妍，计划书呢？我不是说了10点之前必须要给我的么？”我推开了综合办公室的大门。发现一群女员工围在仅有的2台电脑边上看网站。由于我接手的是倒闭纺织厂，所以厂里的员工清一色都是女人。被当地戏称巾帼厂。原本就因为一笔大生意被飞单脾气有点暴躁的我，见此情景更是暴跳如雷，“看什么看啊？现在上班呢？都不干活了？”可众人只瞥了一眼，仍就津津有味的看着电脑。我气的咬牙切齿但又充满了好奇。她们到底在看什么呢？我走到电脑面前。那一幕让我惊呆了。电脑里播放的淫秽画面竟然是我在路边排泄的片段。此刻正好播放到2块肥皂卡住肛门我痛苦挣扎的那一刻。办公室里静悄悄的，只有播放器里传出那淫秽却带有一丝悲吼的呻吟声。
　　“何芳，女，31岁，上海柯顺电器有限公司行政副总监。家住………”一个女工一字一句的对着另一台电脑读着我的个人信息。“真的是她耶，看这身材这长相。”“肯定是她啦，看看，这里有她得工作证件照和身份证照。看！完全一模一样！~”“看不出来她都三十好几了。看上去好年轻，保养的真不错！~”纸始终保不住火，面对着电脑里那淫秽不堪的画面和我手下员工的各种神情，我失去刚才那种气势凌人，挪着小碎步想溜出办公室。“站住！~~~~何总，不，是贱母狗才对，刚才看了你的一段视频，你在停车场里一丝不挂的宣誓，任何看见你视频的人都可以随意的玩虐你，要求你做任何事情是么？”我被一声叱喝叫住了，说话的人正是我刚才叱责的李妍。我叹了一口气，那么快我就又要变回淫荡的母狗了？这难道就是天命么？我转过身双手开始解开衣服上的扣子，南方很热，我穿的本来就不多，加上我有露阴的习惯，根本没穿内衣裤。三下五除二，就脱了个精光。
　　“哇，真不要脸，在这里就脱光了！~”“我就说吧，她平时都不穿内衣的，你们还不信。”“何芳淫贱骚………果然是她，真是个骚货！~”尊严？其实我早就没什么尊严了。我跪倒在地，如同狗一般爬到了李妍的面前。完全不顾员工们的辱骂和鄙视，捧起李妍的鞋子，伸出舌头将鞋底舔了干干净净。
　　在我舔舐鞋底的同时，我感到下体双穴被各种异物轮番的抽插着。甚至连尿道都没有放过。许久没有被凌辱的我根本抵御不了这种攻击，不一会就高潮脱虚趴在地上喘着粗气。“果然和视频里的一样啊，什么都塞得下！~~~”“简直是难以置信，如此高贵美丽的何总竟是个贱到骨子里去的婊子！~”“怎么，那么快就不行了？”李妍用我刚刚舔舐干净的鞋尖勾起了我的下巴，我识趣的撑起身子，抬起头勉强挤出个微笑：“主人，贱母狗太淫荡了，没能忍住高潮，让各位扫兴了。请尽情的蹂躏我作为惩罚吧！~~~~~~”
　　我望着众人虎视眈眈的眼神，我知道，我的淫荡人生又要开始了…………




　　前传、第四调教者（上篇）

　　我的人生充满着离奇的转折，就拿我的职业来说吧，其实，我根本没有想过会成为一位公司的副总监。我的职业梦想是一位教师。故事要从七年前我大四最后一个学期开始说起，正是因为他我不得不放弃了我的教师生涯。
　　我的父亲是位政府要员，通过他的关系，我到了一所高级中学做实习老师。
　　由于我大学并非师范专业，所以刚开始我并不是很在行，于是，实习期间我专门负责下午3点到5点半的习题课。
　　我是一个很自负自强的女人，即使是实习老师，我也力争要让自己做的比其他老师更好。
　　我每天都把他们要做的习题在当晚预先做好，甚至都准备好两种以上的解题思路，不仅这样，我在两天内还记下了我负责的两个班级所有同学的名字。可即使是这样，还是有些人认为我比别的老师要低一等。
　　“张肖伟！~你在看什么？这道题你来解答！~”“凭什么？你不就一个实习的么？还弄的像真的一样？”“你？！~不听课就给我出去！~”“出去就出去！~谁爱听你个八婆讲课。”又是他，自从我3月份开始来实习到现在已经一个半月了，就他张口闭口说我是实习的，完全没有把我放在眼里。可我是老师，又不能发作，只能隐忍着。
　　可恶，这次他竟然开破口骂我八婆，好，你等着。等我转正了的话………终于，我压着火气上完了今天的课，回到办公室喝了杯凉茶改了几本作业已经不知不觉的快6点了。我抬头一看其他老师都走光了。
　　将近5月份的天气渐渐的炎热起来，久坐之后下体一阵骚热加上空无一人的办公室勾起了我想露出的欲望，我的一只手已经伸到了短裙里翻开了内裤。我，好想在这里脱了个精光疯狂的自慰一次。
　　喂，清醒点何芳，我拍了自己一个巴掌，我现在可是一名教师了。不能再像大学里那样放纵了。我努力的克制自己的欲望。可一回想到大学时代的变态行径反而更加欲火中烧。
　　记得曾经有一次，我趁着上体育课偷偷潜入过一次教师办公室，可不是为了偷考卷，而是想在里面露出一次。在大学里，我做过许多大胆刺激的尝试，几乎全裸的在校园的每个地方都自慰过。
　　女生寝室楼的每一层走廊，诸多教室里和各个教学楼的走廊里，男女厕所里。
　　学校里的每条小路和80%以上的大路，最猛的一次在学校的主干道上，几乎离学校的后门不到10米，用室友的拖鞋狠命的抽插阴道让自己到了高潮。
　　篮球场和足球场上也留有我发情的淫液，甚至我还在学校的纪念广场首任校长的雕像前，从我的屁眼里挖出别的学生好几天没洗的内裤和臭袜子。当然，这一切都在深夜，但晚上，是无法进入教师办公室的。
　　所以，这次可谓我大学时代里最为疯狂危险的一次尝试，在白天课间，虽然办公室里空无一人，但不知何时冷不丁的会有老师或者同学走进来。我一边告诫自己不要尝试这样危险的举动一边把自己身上最后一条遮羞的内裤给脱了下来。
　　阳光照射到我全裸的身体上，望着窗外球场上的同学我亢奋无比，他们肯定不会想到，他们的班长，连续2年全校成绩第一名，他们的系花正在教师的办公室里一丝不挂的看着他们。
　　我在办公室里像狗一样爬了2圈，盘算着快要下课了，准备穿衣服，可，可我的淫穴好痒，急切的想有东西插入并抽动着。而就在此刻我发现系主任办公桌上的一个眼镜盒。
　　盒子15CM长短，两头光滑呈圆形盒身略扁，外表包着一层人造革。这个构造应该很容易就可以塞进我阴道里了。我颤抖的拿起盒子，抬起一条腿翘在了办公桌上。
　　我一只手用手指扒开我的阴唇。另一只手握紧盒子底部轻轻的往阴道里推。
　　嗯！~进去了，由于刚才在办公室里的爬行，我的下体已经相当湿润了，加上我多年的阴道扩张史，这样的眼镜盒很轻松的就被我全部推进了体内。
　　好了，何芳玩够了，把它拿出来穿上衣服快走吧，心里虽是那么想可当我挖开阴道取出里面的眼镜盒时，粗糙的人造革和我阴道接触后的摩擦把我的欲望完全点燃了。
　　此后就开始一发不可收拾，我一直重复的将盒子塞进去再挖出来，人也从原本站在地上慢慢的爬到了办公桌上。好刺激，我一边提心吊胆的回头望着随时会被打开办公室大门，一边从小穴里挖出已经湿透了的眼镜盒。
　　“叮铃铃！……”糟糕，我竟然忘了时间，我匆匆的穿上衣服离开了办公室，不但没有来得及取出阴道里的眼镜盒，还把我的内裤胸罩给丢在了办公桌上。
　　当时这被视为一个严重侮辱老师的恶作剧在全校通告。还专门组织了学生和老师调查，我身为学生会的一员也参与了此事。可谁知道，我才是那次的罪魁祸首，在我阴道的深处，他们四处寻找的眼镜盒正被我浓稠的爱液紧紧包裹着。
　　不行，不要再想了，我下意识的感到我的屁股一股湿热，我才发现我的内裤已经完全湿透，甚至裙摆上都开始有些湿了。再这样下去我要忍不住的。还是回家吧，于是我整理了一下衣物离开了办公室。
　　下楼经过教室的时候，无意中发现我教的那个班级的门还开着。我进去一看，里面没有人。不知为何，我走到了最后一排，来到了张肖伟的位置前，哼，等我转正之后看你还敢不敢这样对我说话。
　　不对，现在他已经高三了，等我毕业后转正的话，他也不毕业了？该死，那这仇没法报了。正当我郁闷之时，发现了他的课桌边上放着一个塑料袋，我翻开一看，是一双球鞋和一条运动裤。
　　好臭，这双鞋子散发着一股恶臭，还有他的裤子也有一股浓烈的汗臭味，至少有半年没有洗过了。不如我来帮你好好洗一洗。
　　雄性的体味打垮了我最后一道防线，我不一会就把身上的衣服脱了个精光坐到了他的课桌上，把他的运动裤垫在了我的屁股底下，然后一只手疯狂的搓揉着我的阴蒂，另一只手的四根手指死命的抽插着我的阴道。
　　数分钟后，我的高潮来临了，稍稍休息之后我便开始观赏我的杰作了，他的运动裤上滴满了我溢出的淫水，不仅这样我还把我满手的白浆全部擦在了他的裤腿上。然后我把鞋子和裤子放回了塑料袋里。
　　临走的时候，我做了一件更绝的事情，那就是往他的袋子里撒了泡尿。第二天我看见他因为上课没穿运动装而被体育老师罚站的样子。简直把我乐的半死。
　　之后，躲在教室里自慰在那时几乎变成了我宣泄工作压力和满足自己欲望的唯一手段。太刺激了，课上为人师表站在讲台前教导训诫学生，课后却如同发情的母狗般用学生的物品抽插着自己的私处。这样的人格大逆转让我感受到的羞耻和心跳是我人生最大的快乐。
　　为了经常可以去教室里自慰。我特意去配了一把那个教室的钥匙。我几乎把学生们在教室里遗留下来的东西都用遍了。笔，橡皮，直尺，各种空的饮料罐头一一被塞入了我的阴道和屁眼。
　　我最喜欢干的事情就是把些杂七杂八的小物件一股脑的塞进肛门里然后拉出
　　来，有时候不规则的物件会卡住肛门，我不得不用手伸进去掏出来，我记得那次2支修正笔呈交叉状态紧紧卡住了我的肛门，为了把它们拿出来，我付出了惨痛的代价。我因此第一次脱光了。
　　有一次，我把一把粉笔塞进了阴道，由于阴道分泌液的湿润粉笔都被浸湿了。
　　然后我把一部分粉笔原封不动的放回了盒子里，一部分则继续留在了我的阴道里。
　　第二天，我一手拿着潮湿的粉笔写着习题，假装怒斥学生们谁恶作剧弄湿粉笔。而我的阴道里还横七竖八的塞着十几根同样的粉笔。我努力保持镇静并夹紧了我的双腿。
　　因为我那天特意没穿内裤。如果粉笔掉出来，学生们肯定知道粉笔是为什么会湿透的，那我的名声就扫地了。好兴奋，也好害怕，这种美妙的感觉简直是棒极了。
　　我就这样胀红着脸刺激的上完了下午的习题课。同学们都以为我是因为生气而脸红，没人会知道我是因为淫荡的发浪造成的。
　　这样的游戏一直持续到将近高考，越是往后，高三班级的课就越是少了，有时候不到5点高三年级的大楼里就空无一人了。学生们都回去温课了，而负责高三班级的老师们也早早的回去了。这对我来说再好不过了。到最后我几乎每天都要去自慰一次……
　　有一天，我去教室里过把瘾回到办公室之后，发现办公桌上放着一封信。一封影响到我人生的信，我拆开一看，顿时惊出了冷汗。
　　“何老师，我看了你好几天表演，没想到你还有这样的嗜好………”我被发现了？不可能，我进去之后把门都锁起来了，怎么可能？要知道为什么只有再往下看了。
　　“很意外吧，你大概觉得没人发现吧，可你忘了一个重点哦，你可以到高二4班的教室来，到了那里你就知道了。如果你相信我说的话，那里靠窗第五排的课桌抽屉里有我的第二封信。”
　　什么？我将信将疑的走出了办公室，连忙去找高二四班的教室，由于我到这个学校就一直任教高三年级的课，所以花了不少时间终于找到了高二四班。在高三年级楼的前一排楼，和我任教班级的教室同样在5楼，莫非？
　　高二四班的教室门没有锁，我推开之后跑到窗台上一看，果然，该死我怎么没有想到呢。从这个教室的位置可以清楚的看到我经常自慰的那个教室。我疏忽了。
　　高二年级3点半就下课了，那楼平时都没什么人。所以我也没太留意那栋楼的动静，而且我自慰的时候一般都是6点以后，天色都暗了。可是我忘了一点，现在接近夏季天开始暗的晚了……我看了看手上的表，现在已经快7点了，太阳却还没有完全下山。
　　毫无疑问，从这个角度与这个时间的光线亮度可以很清楚的看见教室里的一切。而且，这两栋楼的距离好近，如果有个高倍变焦相机的话，肯定能把我的脸拍个清清楚楚。
　　我忐忑的从靠窗第五排的课桌抽屉里找出第二封信：“既然你看了这封信那你肯定相信了我的话吧，不妨告诉你我拍了几张你的照片，姿势很诱人哦，哼，如果听我的话，这些照片就永远不会外流。在你前一排的抽屉里有第三封信，和打火机，看完后烧了。”
　　我继续从前一个课桌里找到了第三封信，这封信里才有实质性的内容：“既然老师有这种嗜好，不如我们就玩的刺激些，首先回到你的办公室整理好所有的东西再回到这里来，在教室里脱掉你所有的衣物放进你的包里，然后走出来把你的包放进楼梯口的垃圾箱内……”
　　如果包被人拿走，那，那我不就是什么都没有了么？这太危险了。这样做的话，接下来我就完全任人宰割了。我颤抖着捏着手里的信，继续往下读。
　　“不许耍小聪明，要把任何东西都放到你的包里，包括你办公室的钥匙和手机等通讯设备。办公室的门要锁了，我知道老师在办公室里都有一套工作服，可别想脱光后再潜回办公室穿上那套衣服，要是那么做的话，我会事先在半路就截住你的………”
　　他的心思很细密，我能想到的都被他给想到了，而他的目的也很明确，就是要让我完全被他掌控，任由他摆布。好可怕的一个人。
　　“把衣服放进垃圾箱里之后，你回到教室里自慰吧，看见讲台上有个空的可乐瓶么？这就是为你准备的。我见过你把一位女生的跑步鞋塞进过下面的。我想这个瓶子和那鞋子比起来算不了什么吧，很重要的一点，不许锁门。这样你肯定会觉得更刺激的……”
　　不许我锁门，我咽了口口水，这样的话就意味着在我自慰的每时每刻都会有人冲进来看到，想到这里我就不寒而栗。
　　“我会乘你在自慰的时候把你的包转移到其他地方去，至于是哪里，我等下会敲三下门，把小纸片放在门口。你听见之后过10分钟出来拿吧。在我没有敲门之前你要一直自慰下去不要停，我见过你连续自慰过2个小时，放心吧，我不会让你等那么久的。”
　　这样的话，我等于是被完全胁迫住了。一旦我的包离开了我的视线，他可以随意的摆放到任何地方，而无论再危险的地方我也不得不去取回来。因为没有包我就只能一丝不挂的束手待毙。好吧，只能按照他的规则去做，希望他不会是个很刻薄的人。
　　我照了她的话回到办公室取出了包，然后锁掉了办公室的门，之后我回到这个教室里脱掉了全部的衣物，连我的戒指和项链也放进了包里。之后，我小心翼翼的走出教室。由于天色已晚，大楼里也空无一人，我很轻易的就穿过10米左右的走廊，把包放进了楼梯口的垃圾箱里再返回来。
　　我回到了教室，拿起讲台上的空瓶子，找了个靠墙中间的位置坐下，趴开双腿将瓶口对准我的阴部狠命的插了进去。我嘴里碎碎的咒骂着自己那一天不被干就会发痒的阴户。
　　何芳，叫你再犯贱；叫你再发骚；叫你再变态；叫你喜欢刺激。我每咒骂自己一句便狠狠的抽插一次我的阴户，我羞愤交加后悔莫及，当初我就该忍住，不能再像上学那样放纵自己。这下可好，被人威胁了。
　　我既害怕又无助的躺在教室里，一下又一下的抽插着我的阴户，眼角里的泪水划面而过滴到了课桌上，可与此同时，我的下体的淫水已经在课桌上形成了一个小水洼。正在沿着桌角滴滴答答的往地上流淌。
　　终于，被我等到了那三下敲门声。10分钟后，我跑出去开门，一看包就放在门口，上面还挂着张字条。“哼，天黑了，这楼里也没人了。没意思。今天就到此为止。周五五点，还是到这个教室，边自慰边等我。”
　　那周周五，危险程度就高了很多，由于只有五点，高二年级楼里还有不少学生没有离开。别的不说，在教室里自慰的时候就至少听见3次有学生从走廊中经过。
　　我提醒吊胆的自慰着，深怕发出的声响过大被走廊里的学生听见，而教室的门没有上锁。任谁推门就会发现一个发情的老师趴开双脚在玩弄自己的性器。大约20分钟之后，我期待的敲门声出现了。
　　按照约定过了十分钟后我推开门，这次我的包没有出现在我眼前，取而代之的是一张小纸片，上面简单的写着“3楼女厕所”。而摆在我眼前的路只有一条，那就是完全照他说的做，于是，我就这样一丝不挂的溜出了教室来到了走廊上。
　　身为一名教师，竟然就这样一丝不挂的在学校的走廊上游走，要是被人发现，那肯定是学校的耻辱甚至是教育界的耻辱。而越是这样，我就越是兴奋不已，危险给我带来了刺激。而刺激又能激发我做更危险的事情。
　　正因为我是如此变态的人，所以我的心态也从刚开始被胁迫的害怕转为现在享受他胁迫下的刺激和满足。其实，在我第一次在教室里自慰的那一刻，就已经想象如何在走廊上，甚至操场上自慰了。
　　而他的出现正好名正言顺的打破了我身为教师的自尊，反而，一个教师被一名学生胁迫露出产生的羞耻感，能让我无比的沉醉其中。我胆战心惊的往楼下走去。好害怕，等到我到了3楼才知道他为什么选择了这层。
　　一踏入走廊里我便听见了这层里一间教室里有声响。我从这教室的后窗看过去，看见是一对情侣摸样的学生坐在位置上嬉戏，他们时不时的离开座位，况且教室的门还是半开着。很有可能冷不丁就会走出教室和我撞个正着。
　　我踮着脚慢慢的从走廊经过，生怕脚步声被他们察觉。然后一溜烟的走进了女厕所。我翻找了半天依然没有发现我的包，还只是发现了一张小纸片。“在高二11班的那段走廊上撒尿，然后回到教室拿衣服。”
　　高二11班？果然，就是那个有人的教室，竟然要一个老师在一墙之隔的走廊上在2个学生的眼皮底下撒尿。这要是被他们看见了……我硬着头皮走出了厕所回到了走廊，从后窗偷窥了一眼，他们这时正依偎在一起似乎在写作业。
　　这是个很好的机会，我尽可能的让自己靠近半开着的教室门，虽然她没有要求我这样做，但这样做无疑会让这个游戏显得更加刺激。因为越是靠近教室门就意味着越危险，不但被发现的可能增高，而且要逃脱的可能性也变小。
　　更主要的原因是，越是靠近门，他们发出的声音就越清晰，更能让我有身临其近的感觉，虽然我的理智不断的在呼唤自己：何芳，不能再靠近了，会被发现的。但我最后竟然就靠在门边上的墙，如果他们走到靠近讲台的地方，甚至可以看见我伸出的脚丫子。
　　那应该是我人生最最长的一泡尿了吧，为了避免发出滴滴答答的声音，我尽可能的将身体蹲的靠下，直到屁股快要贴在地板上为止。不仅这样，我还必须憋着慢慢尿出来。太急太快的话同样会发出声响。
　　最恐怖的是，他们会时不时的嬉戏打闹离开座位，里面传出的桌椅碰撞的声音好几次打断了我撒尿，我好怕他们就这样走出来，看见一位变态的老师在他们教室门口的墙边撒尿。
　　这泡断断续续的尿持续撒了将近10分钟，最后站起来的时候发现自己已经迈不开步子了。两条腿都蹲麻了。
　　之后的游戏就越来越刺激了，我被要求在各个地方自慰。他的心思很细密，游戏难度也由浅至深，开始自慰的地方相对比较安全，在某个教室、厕所或则走廊上，并要求我做出一些特定的姿势自慰。比如大叉腿或者跪伏着自慰。
　　到后来就开始发展到离开教学楼在全校自慰了。当然，这肯定是在7点过后天色完全暗下来之后，因为这所不是住宿制学校。到了这个时候几乎就没什么人了。
　　但这并不表示完全没有危险。一次我被要求去学校的小花园里自慰，就遇到了一对情侣学生。要不是天色已晚加上他们做贼心虚。她们一看到人影就一溜烟的逃走了。否则我会死的很惨。
　　当然，这样的指令露出会发生很多意外，一次，我被要求全裸离开办公室到操场上裸跑再回去，没想到回到高三年级教学楼的时候发现大门被门卫锁住了。
　　那时真是死了的心都有了。无奈只能躲在楼边上的树丛里等了一夜，直到第二天凌晨6点门卫来开门我才逃了回去。
　　要是门卫晚来开门，那我肯定死定了，同事们进了办公室就会发现我脱下的衣物凌乱的放在办公桌上，而且在白天我很难再户外不被全校上千名学生发现。
　　这样的游戏大约持续了1个月左右，终于有一天，他向我展示了他真正的面目。




　　前传第四调教者（下）（一周年纪念版）

　　（罪过罪过，等死各位狼友了吧，其实前传我分上中下3篇写的，我一直以为我把中篇已经写好发在SIS了，没想到今天一看居然没有！~那干脆中下合并一起发了吧！~希望大家能够喜欢。废话不多说，看文章吧！）

　　4点一刻了，怎么还不来？此刻我正焦急的等待他的出现。“4点半，学校花坛里的石亭里等我……”这是这次她给我的接头纸片，很寻常，寻常的恐怖，短短几个字，没有要求我做任何变态、危险、刺激的事情。
　　本来我打开折好的纸片时，我的心差点就蹦出来了，4点半的学校花坛，我原本以为她会在后面写上要求我一丝不挂的在那里等，甚至要求我在阴道里塞满了异物。然后摆出最淫荡的姿势等待她的来临。
　　看来是我想多了，如果我这样做的话，无疑是在送死。虽然石亭在花园的深处，而花园被约2米多高的树丛包围着，且处在学校偏侧。可就是因为如此隐蔽的地理环境，也成为众多学生情侣幽会的好地点。
　　可，可我好希望她就是这样要求我的。要我尽可能的摆出夸张的淫姿心惊胆颤的渡过艰难的一分一秒。如果这样的话，肯定很刺激，很兴奋。想到这里我全身骚热，脸也红了起来，我，就是一个变态暴露狂。
　　突然，有一对情侣样的学生毫无征兆的出现在我面前打断了遐想。“啊，何，何老师！你，你怎么会，在~”对面的那个男生发现了我，吓了一大跳，说话也变得支支吾吾了。我一看，那个男生是我任教高三三班的，那女孩似乎不是。
　　“哼，果然在这，这几天作业都没交，原来是在谈恋爱啊，你忘了你即将要高考了吗？”我假装拉下脸，吓的他马上求饶。“何老师，我错了，不要告诉家长，否则我要倒霉了。”“哎，好吧，这次就算了，明天把作业补齐就放过你。
　　如果没有，后果自负。“虽然我向来盛气凌人，但想到搞不好不久之后就会在这里被剥个精光像条狗一样受虐。不免有些底气不足。
　　“谢，谢谢老师。”说罢，他拉着另一个女生的手，灰溜溜的走了。好危险，幸亏我没有脑袋发热把衣服脱光，要是刚才我就这样一丝不挂的坐在凉亭里自慰、那低声下气的人反而就是我了。我看了看表，奇怪，都快5点了。怎么他还不来。
　　不一会，树丛中又传来声响，刚才那个女生竟然又走回来了。只见她低着头，一副欲言又止的样子，不用说也知道是来干什么的。“是来求情的么？放心吧，我说了今天放他一马的，如果我说不，你再求我也没用。”“哼，何老师刚才真威风啊，和躲在教室里自慰的时候判若两人呐。”我一震，吓的站起身来，原来是她，我面前的这个身材矮小，看似腼腆可爱的小姑娘，竟然是一直调教我的人？
　　“跪下，我讨厌比我高的女人。以后在我面前，不许站着。”我马上识趣的跪倒在地。然后开始解开衬衫的纽子。“哼，很听话嘛，知道我会让你脱光的。
　　和你一起玩肯定会很有趣的。“她嘲笑了几句。不一会，我已经一丝不挂了。
　　“哦，好变态，下面还塞着东西啊，里面是什么？拿出来看看。”等我脱完之后，她全身打量了我一番，发现了我阴道里插着的塑料梳柄。“这个，，，，是我昨天没收一位女生的梳子，里面还有粉饼，睫毛膏和唇彩…”我一边打开双脚将阴户完全展示出来，一边用手伸进阴道里掏东西。不一会，地上放着四五件湿漉漉的小物件。
　　“呵呵，我好像没有要求你必须在淫穴里塞着异物吧，，把从学生手里没收来的东西塞在自己的阴道里。幻想着被自己训斥的学生虐待。很刺激吧。对了，我上次还看见你在教室里把一只跑步鞋塞到身体里，是么？”嗯，我点了点头。
　　的确，极端的人格颠覆可以让我将快感无限的扩大，被她一提我想起来了，1个月之前，我确实用一只跑步鞋自慰，那是班里一位女生的，成绩很好，所以也很傲，喜欢和我抬杠。
　　于是，我便以她为幻想对象当天晚上在教室里演了这么一出肉戏。我从课桌里翻出她上体育课穿的跑步鞋，然后塞进了我已经充分湿润过的淫穴里。幻想着这样一个场景。
　　我在教室自慰的变态行径被她无意撞见，为了让她保守秘密。我自愿被她玩虐，某天课后，她和她的几个死党把我当狗一般玩耍。要我在阴道里插着扫把扫地。然后把扫好的纸屑和灰尘揉成团塞进我的屁眼里。
　　当然，这些不是高潮，最后她将穿着跑步鞋的脚掌翘在我面前，要求我撅起屁股背对着趴开阴道自己插进去自慰一直到高潮，这个过程我也被折磨的半死，她故意摆动着脚掌让我好几次插空。每一次扑空，教室里都会传来阵阵讥笑。
　　我不得不假装像个贱婊子一边辱骂自己淫荡，犯贱，一边求着她们让我就范。在我的百般哀求下，终于让我的阴道死死裹住了她的脚掌。粗糙的鞋面很快就让我欲火焚身。不顾形象的在教室里大声呻吟着。
　　而在我即将高潮之际她却突然抽出脚掌让我顿时无法发泄，要求我舔干净那淫液混着泥灰的鞋底才允许我再次插入，而此刻我已经完全迷失在淫欲里无法自拔了。只要能让我的淫穴得到满足，任凭对方如何耍弄我都可以做到。
　　等到我从幻想中返回现实时，已经是高潮过后了，等我逐渐恢复意识之后我才发现我满嘴污泥，我拿起刚才用来自慰的跑步鞋，发现鞋底已经光亮，如同新买来的一般。
　　“喂，想什么呢？对了，你的身材怎么走形了？我记得你的身材可是很好的…。”“嗯，我灌肠了……”被她这么一问，我才想了起来。今天中午乘6楼办公室的老师全部去吃饭之际，我还做了这么一个大胆的举动。在办公室里用饮水机里的水灌肠。
　　在她的要求下我拨开肛门，憋了一口气，一个绿色球体的顶端露出了体外。
　　那是我的肛门塞，如果没有它的话，我根本不可能将满肚子的灌肠液忍到下午还不排出来。
　　“还用球塞住了，看样子那球也不小吧…。咦，好香啊！莫非？！”“是，是洗发水，我先在我的肛门里挤了一瓶洗发水，然后再灌水进去，水会稀释直肠里的洗发水，然后一直冲到大肠的深处……”我咽了一口气，继续说道：“洗发水太刺激了，尤其是到了体内深处，如果不用一个大点的球塞住肛门，我马上就会忍不住排泄出来。”“哼，你可真会虐待自己，我可警告你，我讨厌看到污秽的东西，如果不小心被我看到了，自己吃下去。”“不，不会，我每次灌肠都会弄的很干净的，而且当天我是不会吃任何东西。”“”嗯，那就好，我们抓紧时间吧。
　　你把刚才拿出来的东西再塞回去。“她边说边拿出一支记号笔，趁我在下体塞异物的同时，在我的屁股两边分别写了两排字。
　　“人前公仆为人师表，人后婊子虐鹿喑Α９，这2句话真不错，哦，对了，你从哪个学生那里没收来的？告诉我名字！”“张，张雅！”没想到她竟然还问名字，我猜测她肯定会写在我屁股上。
　　果然，她又在我屁股上写了几个字然后说道，“你说，我把你们班的张雅叫过来。让她看见你把没收来的东西全部塞到骚穴里去了。她会怎么样呢？”我摇着头，不敢想象那会是如此后果，可事实上，恰恰在今天中午，我却躲在厕所里一边用她的梳子自慰。一边幻想着如何被她凌辱。
　　“好了，天色不早了。躲到石亭后面去。趴在地上双腿跪着，把屁股厥到最高。然后就这样一直跪着等到我回来为止。”这是她今天第一次向我发布的实质性的命令。我立刻乖乖的走到石亭后面，原本我以后躲在后面会很安全，可仅仅只是多了一堵墙而已。如果等下还有学生到石亭来难免不被发现。
　　“HI！~何老师你的样子好贱哦，屁股抬的那么高，淫穴里插着的东西都露出来了。”我抬起头，发现她站在石亭的长凳上探出头望着我阴笑，这个角度完全可以把我的丑态一览无余，果然，这是我最不想遇到的下场。
　　“哦，差点忘了，把你屁眼里的球取出来。”“这，这不行，我会忍不住喷出来的！”我马上摇摇头，刺激的洗发液和水的混合物现在已经深入到了我的大肠，就在刚才我的肠子还在咕咕叫，再说我的肛门也长期扩张，没有这球的话，我的括约肌支撑不住多久的。
　　“哼，我不但非要你取出来，还要你在我回来之前不许排泄掉，否则…。好了，记住，不许动一直到我回来。”无奈，此刻的我必须完全照她说的去做。要在这样的状态下排出小球的确是见很不容易的事情。如同在一道快要决堤的大坝上开个引水渠，稍有不慎便会决堤，届时肯定会泛滥成灾。
　　果然，噗！~~~~~~~的一声。小球的最大直径刚穿过肛门，就完全不受我控制的射了出来。些许灌肠的混合物也射了出来。吓的她连忙一躲，看样子没射到她身上。还好幸亏没有，否则迁怒到我头上，不知后果会是如何。她将我的衣物全部打包之后就离开了。没过多久，我听见2个脚步声靠近了。
　　“哈，王芸你太聪明了，你怎么知道何老师不会在这里了。”“那当然，就算她再聪明，也不会认为你会再回来的！~”“呵呵，话说回来，我们这个实习老师虽然长的漂亮，可凶的要死！笑都不笑的！~”“哼，她和我比谁漂亮？不开心了闹！~”“不是不是，她和你是2种类型的。”“哎，你们男人都朝三暮四的，嘿嘿，其实呀，她是个性变态你信不信？”啊？她会不会把我暴露出来，很难说，小孩子做事情没轻重，这样下去，我那令人作呕的行径马上就会在全校暴露出来了。
　　“不是吧，她会是…。”“哈，当然是骗你的！看你刚才这副样子，好色啊！
　　~“”哈哈，我想也不太可能。你个小丫头骗子。看我怎么收拾你！……咦，奇怪啊，怎么那么香？好像是洗发水。谁把洗发水撒在这里了？“我感到他突然站了起来。这个举动让我刚刚舒展的神经又紧紧的绷了起来。
　　“好奇怪啊，味道越来越浓了！好像在……”他似乎感觉到了墙的背后躲着一个人，因为香味很明显是从我这里飘出来的，而且，越是紧张，我的肛门越是收不住。体内的洗发水正涓涓的往外流淌。
　　“哈，会不会是你的那个美女老师躲着监视你吧。”“啊？哪会。她还用得着躲，看见我直接就冲过来骂我了。哎，算了！被你一说总觉得她会冷不丁出现在我面前的。我们还是换个地方吧。”“不了，今天不早了，你先走吧。我等下回教室一次。”“要不一起走吧，我送你回家。”“不用了，你忘了你老师要你补齐作业么？”“哦，是啊，如果不做完，明天会被她骂死的。她可凶了！~那我先走了。拜拜，亲爱的！”“拜拜！”等他的脚步声走远之后，她开始发话了：“出来吧，人人敬畏的何老师！~”她的话音未落，只听噗！~~~~~~的一声，我的肛门已经完全失控，体内的液体如同山洪暴发一般全部倾泻了出来。“喂喂，谁允许你排出来的？我还没看见呢。”显然她错过了这壮观的一幕。只能观赏我接下来断断续续的小规模喷发了。
　　呼呼，我趴在地上喘着粗气，整个过程大约5分钟左右，我感到我都快要把肠子也拉出来了。体内已经排不出任何液体了，可肠子在洗发水的刺激下仍然产生着要排泄的感觉。合不拢的肛门口一直有带有香气的液体滴出来。
　　“喂，何老师，你算拉完了嘛？哎，原本想晚点让你去操场排泄掉的，没想到……算了。我们走吧，去别处逛逛………”看样子，她完全没有尽兴，接下来。还会要我干些什么呢？
　　她让我穿上了衣服然后我们走出了学校，在学校的四周闲逛着。她一边向我发问，一边寻找着一个可以玩弄我的地方。途中，我知道她是高二五班的学生，叫王芸。学习成绩似乎不错，但看她的穿着打扮似乎家境一般。这让我怀疑她是否真的有高变焦相机拍摄我犯贱的那些照片。
　　傍晚6点左右，在上海的市区要找到让我一丝不挂的地点似乎真的很困难，最后她还是放弃了。“何老师，我到你家去逛逛吧！~”“啊？哦，好的，我家就在附近，那走吧。”之所以我如此轻易的答应她，只因为那是我临时租来的房子。一个人住，我真实的家也并不在这里。一来因为离学校很近上班方便，二来因为父母离异，父亲又是官场中人，虽然他从小就把我视为掌上明珠，苦心培育我成才。可我一见他和她那所谓的秘书亲密的来往就恶心的想吐。
　　大约10分钟的路程，我们便来到了我的临时落脚点。是一个老式的居民小区。那里的房子都不是很大。都是一室户。我租在5楼。之所以选择这样的房子，除了便宜之外，还有个特点就是这里的户型。
　　一梯四户。每家每户的厨房正对着公共走廊。我曾经多次将厨房的窗微微开一条缝，然后一丝不挂的在那里煮饭。每次有人经过，我便兴奋的不得了。还有就是全开放式的阳台。两边的邻居都可以看到我在阳台上的一举一动。我正好处于5楼的中间，好几个夜晚我会独自躲在阳台上自慰。幻想有人会在暗处偷偷的视奸着我。
　　我打开房门，王芸好奇的冲了进去。：“哇，难以想象这是一个老师住的地方耶。也太脏太乱了吧。”她捂着鼻子抱怨道。我进去一看，满地的情趣用品和散乱各处的内衣裤。我想起来了，昨天晚上我原本是想洗衣服来着的。
　　一个人生活不比在家里，洗衣做饭有保姆。不知不觉的，面盆里都积压了2个星期没洗过内衣裤了。再不洗，我就没得穿了。可当我想把脸盆里的内衣裤塞进洗衣机的那一刻，内裤上散发出酸臭却把我的欲望给勾起来了。
　　于是，我便放弃了洗衣服，翻出各种道具一边抽插我的淫穴和屁眼，一边将内裤套在自己的头上嗅着上面的臭味。等到高潮即将来临之际，我更是疯狂的一发不可收拾。开始一条一条的舔食着内裤上残留下来的分泌液。
　　昨晚，我高潮了3次，最后一次脱虚晕厥了过去。早上起来发现上课要迟到了，没来得及整理，于是就有现在满屋骚臭，满地杂物的情景。我将这个过程告诉了王芸，她只是微微的笑了一笑。我想她已经充分认识到了我的变态之处，像类似于这样的小事她也见怪不怪了吧。
　　“好了，我帮你收拾一下屋子吧，你嘛………”她看了看满地的情趣用品，指着其中一个说道，“用这个，到阳台上去自慰，无论发生什么事，我没说停之前不许停下。”她指的那个自慰棒叫巨无霸，是我2年前在国外网站买来的。当我在网站上看到图片时我的骚穴就迫切的想把它吞噬进去。
　　13.5CM的长度完全没入我阴道的话，正好可以顶到我的子宫颈，最大净直径10CM足以让我这样的扩张达人也有所忌惮，如果算上上面覆盖的那一层0.5CM的软刺的话，毛直径最大可以达到11CM.底部还有强力的吸盘，可以吸附在任何光滑的平面上。
　　于是，我果断的用当月已用的所剩无几的零花钱买了下来。这家伙连同运费，一共花费了我1200元人民币。
　　等我拿到实物后才发现这东西的恐怖之处，上面的刺要比想象中的硬的多，而且是倒置的倒刺。也就是说，插进去可能稍微容易些，但抽出来可要麻烦的多。可我当时对我淫穴可是信心满满的，没想到第一次用竟然卡在了里面怎么也拿不出来了。
　　之后我只能去医院取出异物。那是我第一次也是唯一一次去医院取异物。当时的情景还历历在目，两个护士按住我的大腿，眼神中充满了鄙视。一位医师用了双倍剂量的肌肉松弛剂之后花了整整2个小时才得以取出。期间我竟然还无耻的要求不要弄坏那个宝贝。而代价就是阴道轻微撕裂。
　　可如今，这个东西已经被我玩弄自如。甚至我还用它在公共场合自虐。比如说在学校的图书馆，我找了一个相对僻静的位置把巨无霸按了上去。吸盘牢牢的吸住了凳子。然后我淋上润滑剂脱掉内裤一屁股的坐了下去。
　　之后我假装坐着安静的看着书，期间还有不少同学走过向我打招呼。谁曾知道。这位文静的老师裙底下藏着一个庞然大物。而且还是插在体内的。
　　我捧着巨无霸，顺手从地上找到一瓶润滑剂走到阳台。该死，天还大亮着。
　　别说我的邻居可以从我边上的阳台看到我，就是对面那楼的人，也可以清晰的看出有个一丝不挂的女人站在对面的阳台上。
　　我无奈的摇了摇头，只能听天由命了。我将巨无霸吸附在阳台的地板上，然后淋上了半瓶润滑油。扒开阴户取出原本塞在我阴道里的那些小物件，然后慢慢的往下坐了下去。嗯，好舒服，当软刺扎到我子宫口的时候，我的心都快跳了出来。
　　可巨无霸最让人疯狂的地方还是抽出的那一刹那，无数坚硬的倒刺勾勒着阴道壁，仿佛用一把板刷在你体内插刷。啊~！几个来回，我已经忍不住的叫出声来了。“哈哈，你太骚了！~~”房间里传出王芸的讥笑。我连忙捂住嘴巴，倒不是怕她取笑我，而是生怕邻居听见到阳台一看究竟。
　　大约6点半左右。太阳仍旧没有完全下山。而我已经被巨无霸弄了一次高潮，阴道分泌的爱液越来越多，每一次抽插，淫水和玩具之间的摩擦声也越来越响。我还时不时的喊出声音。情况越来越危险了。终于，我不想遇到的事情发生了。
　　“喂，老婆啊，帮我去阳台收件T恤。等下和朋友玩没衣服穿了。”“你猪啊，那么懒，自己不会去？”“好老婆，顺手帮个忙啊！~”“真是的，早点死回来。
　　“此刻，边上邻居的阳台门突然被打开了。一个30岁左右的少妇出现在了我面前。
　　只见她骂骂咧咧的走到阳台上取下衣服，我祷告着她不要看见我，可我这么大一个上下摆动的赤裸肉虫，只有瞎子才会看不见。啪嗒一声，她手里的衣服掉到了地上，显然看到了我。我原本想逃回房间，可想到王芸刚才的命令，无论如何都不许停下。我只能别过头去，继续摆动着屁股让巨无霸在我的淫穴里一进一出。
　　“搞什么呀，衣服呐？老婆啊要来不及啦！~”紧接着另一个脚步声也接近了。“哇！~这什么情况？”“别看，快回去回去。”只听见那少妇连推带轰的把他老公赶回了房间。我向他们方向瞥了一眼，发现他们都不在阳台上了。松了一口气，虽然被发现了，可总比要在邻居的眼皮底下自慰。这真是尴尬到极致了。
　　可没过一会，那边突然探出2个头。我只能再次的将头别了过去。“喂，你说她是不是变态啊！~”“嘘，轻点，她会发现我们的。”“这也太夸张了吧，你看那东西和你的手臂差不多粗了。她居然可以那么轻松的抽插。已经生过孩子了吧。”“生过孩子也不至于像她那么…。太不可思议了。”“她是谁啊？隔壁不是老王家吗？”“租客吧，我在楼道里见过她的，一身职业装，很漂亮很有气质的。应该是个白领吧。”“没想到脱了衣服那么下贱。”“今天便宜你了，让你看其他女人。你可不许打她坏主意啊！~”“拜托，她那下面那么大，我怎么满足的了？”“嘻嘻，你个没正经的东西。”“那上面的刺好可怕啊，你听那声音，就像刷子在刷墙一样。这样搞那里，怎么受得了。应该很痛吧。”“可能是自虐狂吧，可为什么不在房间里玩，非要到阳台上来，不怕被人看见啊。”“可能觉得被人看会更爽吧，骚货一个。~”此刻，在他们语言的刺激下，加上巨无霸对我身体强有力的贯穿。我觉得下一波高潮马上要来临了。我渐渐的开始喘着粗气，慢慢的又转为低声呻吟了。“听，她在浪叫了！~”“真不要脸，你说要不要找个相机拍下来。”“违法的好不好，我可不想你坐牢啊！~”嗯，嗯，嗯！~~~啊~~~~在如此刺激的环境下，这次我用了不到5分钟就达到了一次高潮。“看，高潮了，咦！~~还撒尿了！~”那少妇的声音越来越大，我竟然下意识的回头看了她一眼。吓的他们2个头马上缩了回去。可不久又伸出来了。
　　“白痴啊，说的那么响。被她发现了！~”“你还男人呢。胆子那么小，她变态我们怕什么呀！~”“奇怪了，她还在自慰，还不满足么？”“切，性变态性欲都很高涨的好不好！我奇怪的是，她都知道我们在偷看了，为什么还在自慰。真的无所顾忌了？”“天晓得，她表演我们就看呗！~”“对了，你不是要和朋友出去嘛？怎么不走了？”“嘿嘿，等她再来一次高潮我就走！~”“咦！变态！~~”“你也不一起在看………”就如同他所说的，等我第三次高潮之后，那男的走了，那女的还继续留下偷窥着我，没多久，王芸敲了敲窗户，示意我可以回来了。
　　“看，何老师，干净不？打扫的我好辛苦啊！~”果然，王芸的家务活不错。
　　家里被她收拾的干干净净。“谢，谢谢！~”我喘着粗气答谢道，别说三次高潮耗费了我大量的体力，就单单蹲着摆动屁股也让我快体力透支了。
　　“好啦，何老师，现在该你劳动了，这里有2袋垃圾，去扔了吧！~”“好，等我换套衣服！~”“喂，何老师你没那么秀逗吧，就这样去倒！~~”“啊？可……
　　…那好吧！~“她的话就是命令，无论我如何争辩都无济于事的。可问题在这个任务太艰难了。
　　由于是老式小区，厨房正对着走廊。此刻正是烧饭做菜的时候。楼里的很多户人家都喜欢将窗户大开。我手上拎着两袋垃圾，无法用爬行的姿势躲过他们的视线。很有可能被他们看见。
　　正当还有所顾虑，王芸已经把我推出了大门。关门时的响声触发了感应灯。
　　顿时楼道里大亮。我被迫只能往楼下走去。4楼没人。我一溜烟的就走了过去。
　　在楼梯上看见3楼一户里有个中年男子在炒菜在炒菜。而且窗几乎全开着。
　　我停在3楼呆了一会，听见楼下有开铁门的声音。对了，我出楼倒垃圾。回来怎么开铁门呢？可现在不是我想这些东西的时候。底楼的脚步开始往上走来。
　　离我越来越近，我不得不折返回4楼，没想到脚步继续往上。我只能返回自己的楼层。
　　还好，脚步在4楼停下了。要是她是住在6楼的，那我就无处可逃了。（老式小区，一梯四户，全部向南，厨房全部靠着走廊，一条楼梯。也就是说，在楼层里无处可躲。如果有人在你的楼层之上下楼，势必会把你逼出大楼。如果有人此刻回家而且他又住6楼要上楼，无论此刻你在几楼。势必会发现你。）
　　紧接着，4楼的厨房灯也亮了起来，同样是一个男子在洗菜。而且窗户大开。这样下去，这个任务越发不能完成了，我咬了咬牙。硬着头皮穿过了4楼，那男子竟然头也没抬专注着洗菜。
　　好幸运，我想如法炮制的穿过3楼，但却引起了3楼那户的注意。“喂，老婆，我看见一个人好像没穿衣服。”“很正常啊，那么热的天！~”“好像是个女的啊！~”“看错了吧，那个白痴女人会不穿衣服到处走？”“哦，对对！大概看错了！~”呼，好险，正因为我那疯狂的行为疯狂到让人难以置信，才帮我躲过了那一劫。可接下来的问题是我如何出去倒垃圾之后再打开防盗门。防盗门上按了弹簧，是自动会合拢的。对哦，我真笨，直接从窗口扔下去不就得了？
　　刷刷，两袋垃圾从2楼扔了下去。没有了垃圾，我可以通过爬行的方式避开3楼4楼那2户人家的视线了。之后，我顺利的返回了5楼。只见王芸已经等在门口了。“何老师垃圾倒好了？”“嗯！~”我赶忙想钻进屋里，毕竟此刻我还是一丝不挂的。可王芸却把门掩上了。只留下一丝小口。
　　“何老师赖皮，垃圾是从窗口扔下去的吧！~因为你知道你一旦出了这栋楼，没有防盗门的钥匙你压根回不回来。哼哼！~你要受罚哦。”“我…。求你了，要罚我放我进去再说吧！~”我哀求着。
　　“哼，怕什么？给你！~我知道刚才你的淫穴已经被插的累了，这次要你插自己的屁眼。这东西应该不算很困难吧。而且我帮你涂好了润滑油。这次的要求是在3楼4楼楼层的每户门口趴下，屁股对着那户人家的大门，然后将这东西塞进去再拉出来，每户人家门口重复10次。完成了就放你回来。”我接过那器具，果真还被涂上了一层油。名叫深水炸弹。椭圆型的肛门塞，长度8CM左右，最大直径不过5CM，是我扩肛中期买的。我今天灌肠用的肛门塞直径都在7.5CM左右。所以说这个任务对肛门来说不太困难。
　　但主要是露出的难度上，还是刚才那句话，要是中途有人进出楼。我就死定了。而且，这个时间段。这个概率还真的不小。况且有好几户人家都有人在的。
　　我必须在在别人的眼皮底下完成这一系列的动作。
　　不过，站在这里也是等死，我还是果断的拿着深水炸弹下到了4楼，还好，那楼还是只有那一户人家有人在。似乎他在炒辣椒，空气中弥漫着一股辣味。我先按照王芸的要求，趴在靠5楼第一户人家的门口，撅起屁股将深水炸弹对准屁眼按下去。那东西对我的屁眼来说，实在是太渺小了。加上润滑油的作用。轻轻一按，就直接钻到了直肠里。
　　啊！~~就在深水炸弹进入直肠的那一刻，我全身抽搐了。好辣。那，那根本不是润滑油。应该是辣椒油。此刻我感到浑身难受，尤其是下体，直肠里就不用说了，如同炸开了锅一般，而阴道和尿道也被渗出的些许辣椒油侵蚀到了。这种感觉简直生不如死。
　　我捧着肚子在地上躺了10几分钟，还是没能够适应辣椒油的辛辣。王芸的手段真是太毒辣了。不行，先把它拉出来再说，再这样我会辣的晕过去的。我挣扎的撑起身子，准备将深水炸弹排出体外。可没想到的是，竟然拉不出来。
　　怎么会，这东西只有5CM的直径啊，以我的肛门怎么可能…。当我无意中摸到肛门的时候，我震惊了。肛门括约肌受到辣椒油的刺激已经肿的翻出体外。
　　肿胀的肌肉完全封死了屁眼，别说是拉出深水炸弹，连放个屁的可能都没有了。
　　祸不单行的是，就在我已经万分痛苦的那一刻。这户人家的门竟然打开了，屋内的光线把我全身全部笼罩了进去。“啊！~怎么回事？”我听见了一个女人的惊叫。她的叫声触动了感应灯。4楼的走廊里也一片大亮了。
　　“这女的有病啊，光着屁股趴在我家门口！”那女的声音充满着不可思议，这时原本炒菜的那户人家门也开了。那男人也闻讯走了出来。“她的屁股怎么了？肿的那么厉害！~~”“不知道，一股辣椒油的味道，不会吧…”“唷，恶心，快滚，不要在我家门口！~”我如同一条狗一般被驱赶着，但此刻我实在难受的无法行走，只能真的像狗一般艰难的爬着上楼。“有病，不好好走路用爬的！~心理变态！~”“哪来的小丫头，疯了么？”我好不容易爬上5楼，发现门是开着的。等我进了房间，王芸把门关上了。
　　“哈哈，刺不刺激？”她幸灾乐祸的笑道。我没有搭理她，实在是因为此刻我太难受了。“以后，每天必须在阳台上自慰到高潮一次。然后再和今天一样去3楼和4楼用深水炸弹……。
　　还没等她说完，我已经失去了知觉。等我醒来之后，已经是第二天下午了。
　　体内还是一阵麻辣，但要比昨天好多了。我赶忙打电话到学校里去请了个假。之后我照了下镜子，发现肛门还没有消肿。就这样，这枚深水炸弹在我体内足足呆了3天半，我才想办法把它排泄了出来。
　　一个星期后，王芸再次来到我家，把那天要我做的事情当每天的必修课来做，当然，这次没要求在深水炸弹上涂上辣椒油。大约两个星期左右，我的左右邻居都看见了我在阳台上自慰的情景。他们从开始的偷窥转到后来的明摆着看，最后甚至看见也当没看见一样了。
　　“老公你看，她又在那里自慰了。”“哎，每天都那样，有什么好看的，我还约着朋友，快帮我把T恤拿过来。”“哦，知道了，喂，死变态，我们看腻了，你换个花样好不好！~”每天在3和4楼吞吐深水炸弹当然也会被人撞见。王芸答应我一旦被人发现可以马上回去。可第二天必须再接着做。久而久之，整栋楼甚至整个小区里的人都知道有我这么一个变态露出狂存在。每次上下班遇到人，都是一次煎熬，每个人都会用异样的眼神望着你。我想他们心里都在咒骂嘲笑着我这个淫妇。
　　终于，我接到了房东的电话，说愿意以他违约的方式结束我们的租赁合同，又过了几天，校长约我去谈话，很委婉的说有学生家长反映我的生活不检点。不适合做老师。我很心领神会的直接表示辞职。就这样，我的教室梦彻底破灭了。
　　我和王芸也彻底断绝了联系。我也几乎忘掉了她的名字。
　　4年后的某一天…。
　　“真真，叫下一个面试的进来。”“是，何经理！~”过了一会，一位小姑娘走了进来，很礼貌的把门关上了。“你好，我叫王芸！~~今年刚毕业，我来应聘的岗位是销售助………”“长话短说吧，后面还有好多人呢，你有什么专长嘛？”“嗯，我的专长是，调教淫荡的贱女人。何老师！~~”




　　外传一（国庆特别篇）

　　难得的假期想去旅游，无奈世博会飞机票贵的像什么一样还买不到，闲来无聊写个外传吧，我想是时候该详细的描述一下女主人公何芳了，故事发生在何芳的淫荡行为被真真发现前的一年，也就是在厂区被刘颖发现的那一天晚上。幸亏在第二章先留下这个伏笔，否则就没得写了。好了不多说了，正文开始咯。

　　今天又被监事会主席找过去谈话，口口声声警告我如果在接到员工投诉将会停薪留职，哼！监事会？只不过是一个虚职机构罢了。还和我摆这个谱？早上执行总裁要求我起草厂区职工的安置计划，以及成立市区销售点的方案。让那群人离开我的视线那还得了？不行。必须安排一个眼线才行。
　　我端起咖啡杯，发现咖啡杯已经空了，从下午1点到现在整整七个小时，我几乎没有离开过办公室一步。整整24包一盒装的咖啡全部被我喝完了。要不是我的助理提前开溜没人帮我泡咖啡。估计再喝一盒也可能。看来今晚又是个不眠之夜了。
　　安置方案似乎过于苛刻，新行政楼的贷款还没批下来。现在暂停部分车间生产的话………想着想着头就疼了起来。还是让大脑休息一下吧，我一屁股躺倒在沙发上，好柔软好舒服，只有总裁和我的办公室里才有这样高档的沙发。这充分代表着公司有多么的信任和器重我。这是地位的象征，就连行政总监的沙发也要比我逊色许多。监事会？职工代表？见鬼去吧。
　　我踢掉了脚上的高跟鞋，脱掉了闷热的丝袜。然后开始慢慢的剥掉我身上的衣服。我的办公室平时几乎就没人进来，现在都这么晚了，更不会有人会来了。
　　何况这又不是第一次。好几次加班到深夜，我都尝试过全裸在办公室里工作。
　　我是一个有着强烈暴露癖的女人，而且喜欢体验极限的刺激和羞耻。我最大的爱好就是去容易被人发现的公共场合自慰。自家楼道，小区的小花园。上海的各大公园的角落里都沾染到我淫荡的爱液。
　　我有好几次被人发现的经历，记得有一次将自己的车停在金茂大厦地下停车库的一个角落里。刚刚脱光衣服把玩具塞进体内，还没来得及打开开关，就被另一位停车的车主发现。更杯具的是，等我穿上衣服上楼拜访客户时，竟然和他挤进一部电梯里。可是我好喜欢这样的感觉，羞愧的简直想去死掉，但是却好兴奋。我瞥了他一眼，发现他色色的看着我。仿佛我现在就一丝不挂的挤在电梯里。
　　就为了这个眼神，差点想尝试着在金茂大厦全裸的乘坐电梯。考虑到这里布满了摄像头，最后还是在客户公司的厕所里自慰了3次才发泄了我的欲火。
　　随着暴露的次数增多，经验也慢慢的累积起来。从开始的毛手毛脚到后来就变得十分老练了。不过，每当我觉得自己到达一个极限时，我就不由会想到去挑战下一个更危险的场景，于是当去外省市出差是我最期待的事情，外地没有熟人，我的胆子就更大了。尤其是偏僻的地区，更是激发我无尽的暴露欲望。
　　一次去三门附近的一个县城办事，住的是2层的招待所。招待所在县城的一条主要街道上，不过即使是主要街道，也是每隔100米才有一个路灯。招待所的大门居然居然没有人看管。只有1楼的一侧有人登记处负责收款和发放钥匙。
　　如此的不安全在我眼里可是难得的契机。我乘着登记处的管理人员睡觉之后，半夜2点全裸的走出自己的房间，只穿着一双拖鞋，全裸的走出招待所。
　　沿着街道一直往前走，路上一个人也没有。沿街的店铺也全部紧闭。不过周围的居民区内还是有些许灯亮着。我想那些没睡的人如果无意往窗外一看，肯定会发现我一丝不挂的在街上游走。好刺激，也好害怕。我记得我大概走过了十几个路灯。也就是1000多米左右。在街口有一家通宵的网吧面前停住了。
　　要不要往前走？我回头望了望我下榻的招待所，在昏暗的灯光下已经完全消失在夜幕里。如果我带钱的话，我，我甚至有了就这样全裸走去上网的念头。可，可即使我有钱他们会让我上网么？最后我还是放弃了。不过我还是在这个县城里留下了纪念。我趴到了街道的中央，学着狗的姿势在地上尿了泡尿。回头望着灯光大亮的网吧。好羞耻，真希望有人出来看见。来责骂羞辱我这个不知廉耻的贱货吧。
　　随后，我的暴露癖逐渐发展到了一种病态。在越是危险的地方越是难以克制自己的暴露欲望。在公司里，我是一个严厉的副总监，高高在上不怒而威。在自家的小区里我是高贵的少妇，衣着华贵开着名牌跑车。在舞蹈教室里，我是一个资深的舞者。华丽的舞蹈令其他舞者羡慕不已。
　　无论在哪里，我都有超强的优越感，旁人不是敬畏就是崇拜。而这样的优越感竟是激发我性变态的催化剂。我曾今数次一丝不挂的在厂区，社区，舞蹈教室里游走。甚至一边听着别人的赞美，一边肆虐我的性器。我只是个无耻的淫妇而已。
　　可是我的变态不仅此而已，我还是一个超级恋物癖和自虐癖。早在我的暴露意识未成形之前，我就有了很强的性自虐倾向。16岁的时候，一支圆珠笔就无情的捅破了我的处女膜，而之后的三个月里。由于我频繁的玩弄阴道。已经能将4只圆珠笔并排插进阴道里抽动。17岁的暑假里。我成功的将250ML的玻璃可乐瓶塞进了阴道，并同时开始玩弄起我的排泄口。高中毕业那年。我就几乎已经将下体扩张的能力发挥到极致。
　　大学生活，是我将暴露癖和自虐癖结合在一起的美妙时光。由于寄宿制的生活。我可以自虐的时间越来越多，可同时由于宿舍内还有其他同学。我不得不转战到其他地方。在教室里。我将衣服剥光藏在了讲台里。然后将事先从我最喜欢的男生那里偷来的水壶插进我的阴道或者屁眼里。那可是水壶，虽然也是圆柱型带要比水杯粗许多许多。如果要个参照物的话大概和一个笔筒相当。
　　用着他的水壶自慰，仿佛是他在我的身体里肆虐一般。第二天我将满是风干的淫液的水壶放在他桌子上后，粗心的他满不在乎的继续用来装水，当他的嘴巴套在瓶口咕咚咕咚的喝着水时，我的下体顷刻泛滥成灾。喝吧，喝我贱吕锪鞒隼吹囊水吧。
　　后来，这样的暴露加自虐已经无法满足我。我选择的物品，从我倾慕的人慢慢转变成我厌恶的人。她们的粉饼唇膏只要我的淫穴可以容纳的一切物品几乎都被我塞进去过。最疯狂的一次，我在洗衣池里发现隔壁寝室里我最讨厌的一个女同学留在那里的东西，是一面盆未洗的内裤和袜子。我把这些东西偷了过来。
　　凌晨我独自一人返回教室将恶臭的袜子和肮脏甚至带有经血的内裤一股脑的塞满了我的阴道。我想我简直是疯了。塞完之后我趴开双腿静静的躺在教室的课桌上，幻想着她当着全班的面惩罚我这个无耻的小偷，她一边辱骂着一边一条一条的从我的阴道里挖出她的内裤和袜子。我被粗糙的绵制物品和阴道的摩擦折磨的淫叫连连，而全班的同学围着我嘲笑唾骂。
　　我差点伸手想要去挖出这些脏物，可被我邪恶的淫欲制止了。对，是淫欲！
　　你没有看错。从阴道里抽出内裤袜子的好戏在教室里表演怎么行？我想到更刺激的地方。我早早的设计好了这一切。为了不让我打退堂鼓。我已经把教室的钥匙包裹在塞在阴道最深处的一条内裤里。也就是说，不全部弄出阴道里的东西。我是无法回到教室穿上衣服的。
　　我好喜欢这样的感觉，破釜沉舟，孤注一掷。越是这样，我就会越疯狂的沉迷下去。大家想知道我是在哪里取出来的么？首任校长纪念雕像前。我也无法想象到我怎么有勇气就这样一丝不挂的从教学楼躲躲藏藏的一路跑到学校中央的纪念广场，那可是有数千米的路程。
　　虽然已经凌晨1点左右，但是校园道路上的还是灯火通明的。尤其是广场中央，大功率的灯光把我全身暴露在夜幕中，我趴在雕像前甚至都看不到我的影子。远处的宿舍区还有未熄灯的寝室。我最喜欢双腿下跪脸贴地的姿势了。这样我的视觉完全处于盲点。而我却趴在庄严的雕像前在这样的状态下伸手去挖高高撅起的屁股缝中间女人最神秘羞耻的地方。
　　我如同变魔术一般一条一条的从淫穴里挖出内裤袜子。果然和我想象中的一样，绵制物品粗糙的外表简直让我欲仙欲死。大约20分钟内我高潮了数次，原本我的性欲就相当旺盛，再加上野外的刺激和诸多羞辱的因素。我控制高潮的感官简直如同失控一般任由高潮肆虐。整个过程我就一直徘徊在兴奋、激亢、爆发、恍惚之间。我几度因上一波的高潮差点失去知觉，不过神经马上就被下一波高潮带来的快感憾起来。
　　等我将整只手塞进阴道完全掏不到任何东西时，我回过头一看，我双腿之间堆着如同小山一般湿漉漉的内裤袜子。总不见得将这些捧回去吧。在我淫欲的再次激发下，我将它们塞进了我羞耻的排泄口里。不过我犯了个小错误，就是忘记先把钥匙取了出来。于是我在教室门口又不得不将所有的东西从肛门里排出然后趴在地上翻找钥匙。
　　大学里的事我也不想多列举了，反正你们只要能想象的到的淫荡变态事儿。
　　我几乎都做过。毕业之后我应聘到了一家机电公司工作，凭借着出色的能力不到2年就升到了部门经理。之后仅一年不到，我便成为了行政副总监。同时，我还同我深爱的男人步入了婚姻的殿堂。
　　对于我这样的女人来说，夫妻生活简直是一种累赘。男人细短的阴茎插进我松垮的阴道里如同用一只毛笔游走在我的阴道口只能激发我的欲火却无法让我得到满足，而面对我的爱人，我却不得费力的夹紧阴道，然后装的相当陶醉的大声呻吟。每次做爱，我都大汗淋漓，并不是我真的享受到了快感，而是夹紧阴道消耗过量体力所致。做爱对我来说，简直是种折磨，生理上的，还有精神上的。而我却不得不经常面对这样的折磨。
　　性欲极强的我肯定会想方设法的自我解决我的生理问题。终于，一次意外导致了我现在的单身。婚后半年后的一天，丈夫来电话说晚上加班，趁此机会我便急迫的想自我满足了一下我的性需求。这次我自慰的工具是马桶刷。马桶刷硕大的球型可以满足我松垮的阴道，上面的硬毛可以充分的拉扯住我敏感的阴道壁。
　　而它用来洗刷马桶的作用更是可以让我享受被羞辱的快感。
　　我曾经将寝室室友的洗脚水收集起来灌进自己的体内，一丝不挂的趴在教室里舔着男同学留在教室角落里的恶臭篮球鞋。将公司垃圾箱里同事们吃剩下的东西放进屁眼里。甚至捡起厕所里女同事换下的卫生巾以及用来擦尿的手纸捏成球塞进阴道。我就是这样的人，只要能摧毁我人格的事情都能换来我无尽的欲望。
　　高潮过后便开始整理现场。而我唯一的失误就是没将马桶刷从阴道里拔出来。可能是我过分贪心，想让它留在体内更久一些。而就是这种贪心葬送了我的婚姻。我打开房门来到客厅，令我完全没有想到的是我的丈夫和她的父母和两个妹妹竟然端坐在客厅围着生日蛋糕，原来今天是我28周岁的生日。原来他们想给我一个生日的惊喜，而我，也给了他们一个更有力的惊喜。
　　当他们看见一丝不挂的我之后，他们的脸部扭曲了。他的父母马上扭过头去。而我的丈夫愤怒的冲过来猛抽了我一巴掌。我好害怕，害怕到完全没有感觉到脸上的疼痛，我不知道该怎么办好，完全束手无措。可我却做了件更傻的事激发了这次矛盾。我竟然顺手将下体的马桶刷从阴道里拔了出来。当他的母亲看见了我手上滴着淫水的马桶刷以及我被马桶刷蹂躏到惨不忍睹的阴道时差点厥了过去。而此时她的两个妹妹也坐不住冲上来指责唾骂我。那天，是我人生中最羞耻的一天。第二天，一纸离婚申请书递到了我的面前，虽然我深爱着他，但我知道，我这样淫荡的变态是没有资格说爱的。
　　我叹了一口气，一切已经过去。我还是我，变态而又淫荡的何芳。在我回想往事的同时我已经脱完了全身的衣物。我拿起我最后的那块遮羞布，我的内裤放到面前用力的嗅了嗅。一股酸臭腥臊扑面而来。自从我离婚后，我更加变本加厉的虐待我的性器。于是，每个月总有好几天我要往返奔波在公司和医院的妇科检查室之间。
　　我26岁的时候，医生已经警告我要节制性行为，注意性行为卫生。28岁的时候，阴道炎已经相当严重，用鸭嘴钳拨开阴道，阴道内壁都被如白带黄色的粘液覆盖着。恶心到医生都不愿意看的地步了。我几乎每晚都要在罐洗阴道上花费1个多小时。这已经成为了我的必修课。否则阴道会痒到你想伸手进去抓几把。
　　我的双手游走在身体各处。不过最多的还是抚摸着我敏感的性器。一般我先会搓揉自己乳房，一对能让男人魂牵梦绕的硕大乳房。我很感谢上帝竟然可以将我的身线外貌创造的如此出色，爱美之心人皆有之。靓丽的外貌也是我在职场上成功的重要原因之一。虽然在商务谈判以及其他活动中，我不在乎老总们在我身上的小动作。不过，我是绝对不会让他们和我发生性关系的。
　　我不想让原本倾慕我的人知道我的私处是如此的丑陋松垮，我只要趴开双腿，一股恶臭立刻会迎面而来。你可以轻易的透过敞开的阴门看到我深处恶心的白浆。也不想让他们知道，我诱人的臀部中间有着一个已经合不拢外翻的屁眼，已经有好几年了，好几年我都没有感受到放屁的滋味。因为肠子中的气体可以直接从里面泄出来。于是，拉肚子便成为我的一个心痛。成人纸尿裤也成为了我生活的必需品。
　　说到排泄，我突然想到，我似乎已经有将近1个星期没有排泄过了。我用口水充当润滑剂在手掌上舔食了一番，然后很轻松的就塞进了肛门里。果然，在直肠深处，我摸到了硬邦邦的大便。不如趁此机会去厕所排泄吧。我的身体显然赞同了我的提议。当我从沙发上站起的时候发现我残留在沙发上的体液。
　　我推开办公室的门，走廊里静悄悄的。可越是安静的场景越是隐藏着无尽的杀机。记得就在2个月之前一次加班的夜晚。我也尝试一丝不挂的走到女厕所小解。却发生了意外，我想，如果那时不是我的淫欲作祟，我可能已经玩完了。
　　记得那时我也是这样走到了女厕所门口，突然突发奇想转而走到了男厕所里。据我所知，男人是站着撒尿的。而我只学过像狗一样撒尿，或者将身体倒过来趴开双腿倒着撒尿，让尿液淋湿我的全身。这样新鲜又刺激的事情我肯定会去尝试一下。于是我站到了男厕所的便池前，拨开阴唇对准便池开始酝酿起来。
　　正当我的尿液呼之欲出之际，女厕所里突然传出来高跟鞋的脚步声。受到了如此惊吓我的尿液一滴也没有尿进便池里，尽数顺着我的大腿流到了地上。幸亏，我来到的是男厕所，如果是女厕所的话。我想这次是在劫难逃。等脚步声远去。我马上冷静了下来，迅速检查了男厕所的蹲便池是否都上了锁。在确保安全之后，我的欲望再次征服了我的理智。我望着满地的尿液。不由自主的趴了下来，一点一滴的用舌头舔进嘴里。像我这样高贵的女上司，一丝不挂的像狗一样趴在男厕所里舔尿。这是对我最大的侮辱，也是我感受到最大的快乐。
　　想到这里，我全身打了一个冷颤，是兴奋还是害怕？我无从得知。不知不觉的我已经走到了厕所门口的洗手台前。我放了点冷水打湿了自己的脸。镜子里，我庄严冷酷的面容搭配着我一丝不挂的身体显得十分不相称。何芳，现在只是8点多而已，我想加班的不会仅我一人。必须要保持冷静，如果再这样神情恍惚下去，肯定会被发现的。正当我考虑的进哪个厕所之际。身后传来脚步声和说话声。我急忙躲进女厕所的蹲便池中锁上了门。
　　“你还要多久到呀？半个小时可以吧。该死的老外客户，害的我那么晚下班，好啦！你安心开车，我不和你聊了！”声音由远而近，我从说话的声音和内容听出来应该是前台刘颖。这小姑娘做事毛手毛脚的，我对她的映象一点都不好，也幸亏她的职责范围完全与我无关，否则非辞退她不可。
　　刘颖在厕所里只洗了洗手便离开了。我偷偷的走出便池。趴在墙边偷看了一眼，发现她正从楼下方向走去。跟在她后面？我突然有了这样一个念头。却不知是为什么。可我还是这样做了。还好我是赤脚走出来的，这样走路完全没有一点声音。就这样一路我跟她走到了1楼，我站在一楼的楼梯口上停住了。只能目送她走进了接待室。我不敢在一楼裸行，一楼都是技术部喜欢加班的疯子。如果我跟着刘颖走过去，简直就是自寻死路。
　　可是，不知道为什么，我的身体如同受到刘颖的召唤一般，就这么走过去？
　　然后在那侧的楼梯再走上二楼？这样的想法我很早就有了，只不过数次被现实所打断。这次的话，我就冒险一试吧。可我的脚还没踩到走廊上，不知哪个办公室的门突然就开了。一个技术人员走了出来，大声的吼了一下，然后用力的砸了几下墙壁。嘴里嘀咕了几句。看来他是通过这种方式来发泄工作的压力。
　　如果我早一步走出去被他发现的话………在公司里我制定了一个又一个苛刻的制度，所以从上到下估计没有几个员工会不恨我。不知道他会怎样把我当发泄的工具呢？用他锤墙的力气用拳头插我的阴道，不，这还不够刺激。双手抱拳插吧。把我弄的死去活来，然后把我绑在厂区的大门口，供所有员工观赏。要把我绑的越羞耻越好。最好在我全身写满辱骂我的言语。把我的铭牌和身份证用证件夹夹在我的乳头上。至于我的下体，你们可以随意的塞任何东西。
　　我又晃了晃脑袋，让自己脱离幻想回到现实中。虽然我还没有踏在一楼的走廊上，可毕竟我是一丝不挂的站在办公楼里。我觉得我越陷越深了，原本那冷静的应急能力和敏锐的判断力已经完全被掩盖，长此下去被发现肯定是必然。
　　我望向另一侧，是安全门。出去就是户外了。就这样一丝不挂的走出去对我来说是个莫大的挑战。如果谁在我出去之后锁上安全门，我就不得不在十二点之前从办公楼的正门返回，因为十二点之后门卫会锁住正门，而门卫室就在正门附近，一丝不挂的通过正门相当的困难。
　　就在几个月前由于办公室失窃，我曾经下个擅开安全门罚款500元的行政公告。没想到今天，我自己会以身试法。我打开了安全门的门锁，然后走到了办公楼外面。此时我又做了个心跳到极致的行为，就是锁上了安全门的门锁。一不做二不休。这样的话我必须从大门回去了。好了何芳，把自己玩弄的淋漓尽致吧。
　　可户外并没有我想象的那么可怕，昏暗的灯光加上诸多树丛，反而让我觉得比走廊更有安全感。这样的感觉一直到我绕着大楼走到接待室的窗口。直到我看见坐在窗口正对着我低着头玩弄着手机的刘颖。我再次有了心跳的感觉。
　　我蹲在窗口小心翼翼的探出个头，我想在正对着我的情况下只要一个抬头她就会看到我。我观察了她一会，整整5分钟她都低着头似乎在发短消息。于是我大胆的站起身子，这样的话她就可以看到我一丝不挂的上半身。正当我想摆出几个淫荡的姿势时她突然笑着抬起了头。吓得我马上趴到地上。好危险，不知道她看见了我没有。
　　过了2分钟之后我再次探出头看去，发现她依然低着头在发着短消息。幸好！应该是没有发现。一阵风吹过，我感受到了一丝凉意。我打了个冷颤同时感受到了便意。对了，为何不在这里排泄掉积累在体内一周的宿便呢？我猛然想到我此次全裸走出办公室的目的仅仅只是上个大号而已。而我却为了这个小小的目的不知为什么的走到了办公楼的外面。
　　在办公楼外排泄可要比在厕所里刺激的多。我分开半蹲在窗口，双手撑在窗台上，脸正好可以看到室内。很多人都有被人看着拉不出的经历，我也一样。就这样望着室内的刘颖许久，终于，一整条粗大的粪便挤开了肛门从体内排泄了出来。
　　好舒服，我最喜欢体内有东西进出的感觉，我闭上眼睛陶醉在这样美妙的感觉里。仅几分钟，一个星期的宿便已被排尽。可也就是我闭上眼睛的数分钟，我被刘颖发现了。等我再次睁开眼睛，发现室内已经没有人了。正当我感觉到不妙的时候，我已经发现刘颖远远的往我这边走来。她大声的叫了一下。吓的我连忙转身往厂区里走，却因为蹲的太久双腿发麻摔了一个大跟头，我马上爬起来踉踉跄跄的跑进了厂区的深处。
　　完了，被发现了。即使灯光再昏暗难以辨认我的面孔，我的身形也暴露无疑。刘颖只追了几步突然手机响起就返了回去，不行，必须要快点想办法回去，如果引起骚动的话，我肯定无法再回到办公楼，可没想到，我引起的骚动竟然为我从正门回去提供了良好的条件，两个白痴门卫竟然全部离开岗位去我排泄的地方看个究竟，我就这样大摇大摆的回到了办公楼里。
　　第二天，我特意在刘颖面前转了一圈，发现她的神情并没有什么异常。仅仅是对我走路的姿势有些疑惑。随后我散布了昨天加班走楼梯滑倒的谣言蒙混了过去，看来这次是有惊无险。上午的会议里，我以完全没有职业意识，全部人员擅自离开岗位为由开除了那两个倒霉的门卫，又以厂区职工的素质低下，随地大小便为借口，让执行总裁通过了我那苛刻的职工安置方案。




　　后篇1：何芳日记（1）全裸生活

　　大家还记得我何芳嘛，原本我以为我会就这样安安分分的在这个南方的小城市里过完我的一生，可网络传媒如此发达的现代，不到几个月我的身份就曝光了，一下子我又从公司的老总变成了一条淫贱卑微的母狗。
　　被她们揭穿我身份的之后2个星期里，我厂除了车间的几十名本地员工以外，所有办公室工作的8名职员都参加了玩弄我的队伍。
　　她们使用各种手段玩弄我，而我也乐于被她们玩弄，甚至帮她们出主意，用最苛刻的手法玩虐我自己。羞辱越发的升级，最后发展到全裸的在这个城市里生活下去。
　　这听起来似乎不可思议，但的确可以办到。这座城市位处西南，常年湿热，气温平均在20多度，此乃天时。该城市常住人口很少，基础设施较差，晚上几百米甚至整条路都没有路灯，此乃地利。我已经没有了亲朋好友，唯一经常和我照面的也只有那8个文员而已，此乃人和。
　　于是我把所居住的市中心的一套4房2厅让给我那8个职员居住。至于我，让她们帮我在离工厂几公里外租了一套职工宿舍。我将我的所有物品、银行卡、证件让她们替我保管。她们帮我开通了网银，定期打生活费给我，用来网购水和食物。就这样，我的全裸生活开始了。

　　星期二 小雨温度22-31度 晚22：32分

　　今天是我第一次要全裸的走回宿舍，而我却还不清楚她们帮我租的具体位置。她们只告诉我，是工业区第三女工宿舍区2号宿舍楼2楼的203室，钥匙放在窗台的花盆底下。见鬼，第三宿舍区在哪里我都不知道，难道要我全裸的问路？
　　一切都是我自找的，这个全裸的计划是我提出来的，因为我喜欢露出的刺激感，她们整天把我关在办公楼里调教，已经激发不起我的淫欲了。
　　我想让她们在野外玩弄我，可她们不愿在办公楼以外的地方和我这样一个变态扯上关系。因为她们虽然都只有20多岁但已经都有了自己的家庭，有的孩子都会打酱油了。
　　她们说，你要玩你自己随便出去玩，可我天生就是受虐狂，喜欢被要挟强迫。喜欢那种没有退路的感觉，所以我想出了这个计划。想到这里，我的下体开始湿了。
　　我离开了办公楼，到了工厂的后门，这是专门为我上下班准备的后门，可以直通工业区的大道。我打开后门到了厂外，从小路走上了大道。
　　大道很空旷，没有一个人。我就这样光溜溜的大模大样站在路中间。路灯的间隔是近200米一个。这样的环境特别适合露出，但有一点不是很好，那就是大道2边就是每个厂区的围墙。没有树丛这样的遮掩物，也就是说如果有人迎面走来你毫无地方可以躲。
　　沿着大道走了近1000米，发现前方有响声。是另一个纺织厂下班了，一大群女工叽叽喳喳的呆在厂门口，因为夜路黑，她们都是等人齐了一起走回去的。而我也弓着身子退到了路边，在她们身后的50米处焦急的等待着。
　　这种等待充满刺激，如果后面又来了一群女工，你就会体验到穷途末路的感觉。那种前无进路后有追兵的绝望感正是激发我淫欲的催化剂。过了一会，她们人到齐就开始向前走了。我就一路偷偷摸摸的跟在后面。
　　一路上我发现她们回头看了我好几次，也许是觉得我一个人走奇怪，又或许是发现我全身赤裸，虽然我知道在这种光线条件下很难发现我一丝不挂，但她们每次回头，我总会不自觉的颤一下。
　　毕竟是做贼心虚，我总觉得她们回头看我的眼神带着一股嘲笑和鄙夷。她们说着本地方言，我听不懂，但却总觉得她们好像在说有个没穿衣服的变态跟在她们后面。这种感觉真刺激，不知不觉的我下体的淫液已经顺着大腿流淌到了地上。
　　过了一会，这群女工分道扬镳了，笔直走是往市中心的，左拐则是去乡下的，大部分女工都是本地人，她们往左拐了。而另外三个女工选择了笔直走，我猜测她们应该不是本地人，那跟着她们或许就能找到宿舍。
　　我继续跟着她们走，听她们的对话都是用普通话说的，看来我猜测的没错。果然不多久前面出现了一片宿舍区，她们向里面走了进去。由于宿舍区门口的光线较强。我等她们走远之后，偷偷摸摸的凑近一看，路边有块标牌歪歪扭扭的写着第三宿舍区。
　　看来就是这里，真是得来全部费工夫，正好我有点尿急，本来想在标牌下撒泡尿留作纪念的。突然听见身后又有声响，只好作罢、一溜烟的跑进了宿舍区。
　　在一栋宿舍楼边停下来观察了一下，宿舍区里没有路灯，只有些许宿舍里的灯光，视觉环境堪比大道。我想只要不要靠的太近，就不会有人知道我一丝不挂。
　　正在我庆幸之时，猛然有2个女工从楼里出来。最可怕的是，她们的手电正好照在了我的身上。“哟！没穿衣服。”“神经病吧！”这肯定引起了她们的骚动。我连忙拔腿就跑往宿舍区的深处，隐约间还听见她们琐碎的骂声。
　　真倒霉，还没住就被发现了，以后怎么见人啊。可我后来一想，其实这也无所谓，因为她们白天根本看不到我，这偶然的一次可能就是最后一次碰面了。这么想想，我的心理略微得到了安慰。
　　我在宿舍区里逛了约20分钟，终于就着微弱的灯光摸黑找到了2号宿舍楼，难怪她们要带手电出门了。我走进了宿舍楼，这才发现宿舍楼里可谓是危机四伏。宿舍楼很长，两边各2个宿舍，门和窗都对着走廊。中间是个洗手池和厕所，这意味着走廊和宿舍几乎是全开放空间，相当危险。
　　就在我进门的那一刹那，一位女工从房间里走了出来，手里捧着一盆衣服。我甚至都没听见她开门的声音，事实上，由于天气湿热，很多女工根本就不关门。幸亏她面朝向的不是我这边，否则又是逮个正着。
　　惊魂未定的我连忙往2楼跑去，走到一半的时候就发现2楼特别的吵，偷偷伸头往上一看，一位女工正在2楼的楼梯口打电话，不行，先退到宿舍楼外吧，毕竟宿舍区比较昏暗，这里虽然没有路灯，但每个宿舍里都或多或少的有些灯光。
　　我退了下来，可往下一看傻眼了，刚才1楼的那个女工竟然坐在宿舍门口洗衣服。我被困住了。现在只能期待2楼的那个女的快点打好电话了。可看样子她似乎在和男朋友缠绵着，一时半会好不了，我只能焦急的站在1楼和2楼之间的拐角等待着。
　　“亲爱的，什么时候我们再见面啊！”那个女工依旧甜蜜的在煲着电话粥。“要不我和我们姐妹现在出来吃宵夜吧！”突然她话锋一转，这可让我大吃一惊，这意味着她们现在要下楼？被这么一吓，尿液涓涓的从我的尿道涌出。我马上用手捂住，生怕发出声响，但是尿液还是从我指缝中渗了出来，滴滴答答的滴在了地上。
　　挂了电话那女工走回房间叫唤着她们姐妹。这是我唯一的机会，趁着这个短暂的时机，我鼓足勇气走上二楼，203室，见鬼，哪间是203啊。除了那个亮灯的房间，其他三个房间灯都熄着，左边1间右边2间，那肯定是往右的机会比较大。
　　我上了楼之后马上往左拐，窗台的花盆，花盆。钥匙在花盆下。我心中默念着。左边的宿舍里传来叽叽喳喳的叫嚷声。也许她们30秒就会出来，也有可能只要10秒，我必须马上找到钥匙。可是，这两个房间的窗台上没有放着花盆。我定睛一看，木门上用白漆漆了几个数字201、202。
　　倒霉，竟然在那边。走廊上没有任何遮掩物，我无法躲在走廊上。更糟糕的是，楼上也有了动静，不知是3楼还是4楼有了高跟鞋的脚步声。真是上天无门下地无路。一咬牙只有冒着危险去左边开门了。
　　我穿过楼梯口到了左边，到了203的门口，隔壁的灯光亮的我都有点刺眼。她们可曾会想到，就在她们咫尺之间有着一个一丝不挂的女人满怀兴奋的颤抖着听着她们的对话。
　　里面的对话清晰可闻，而且句句拨动着我脆弱的神经。“快点穿鞋啊！他们已经找好位置啦。”“等我画个眉毛嘛！”“画什么啊，快走了，又不是见你的男朋友。哈哈”“切，好啦好啦，你们先下楼等我吧。我2分钟就好。”
　　钥匙，我兴奋的差点忘了，这样下去我会被发现的。窗台上的花盆下面我果然找到了她们预留下来的钥匙，可我颤抖的手无法对准钥匙孔。
　　我的脑子里一片空白，只有高跟鞋嗒嗒的声音，我已经分不清是楼上传来的，还是隔壁房间里传出来的。幸运的是就在千钧一发之际，我开始扭开了房间的门。
　　“哟，好像来了。来了个新邻居！”我转身关门的那一瞬间，正好隔壁的那个女的走了出来。我俩隔着门缝对视了一眼，不过房间里没有光线我想她看不到什么。
　　锁了门之后我身心疲惫的瘫软的靠着墙坐在地上喘着大气，不一会，她们全部走了出来。走下楼梯的时候还听见一声大叫：“我靠，哪个浪蹄子在这里撒尿，弄的一股骚味，要是被老娘发现非叫她喝下去不可！”
　　我想起来这泡尿是我刚才不小心失禁了，被她的话语一激，我的奴性和淫欲又涌上心头。我幻想着她们强迫我喝尿的场景，手也不听使唤的插进了阴道，仅拨弄数秒我便高潮了。身心疲惫的我在高潮之后昏厥了过去，全裸生活的第一天就这么结束了。

　　星期三 阴 19-29度 傍晚

　　等我睁开眼睛，天依旧是黑的。但根据周围吵杂的程度来看，应该是第二天17-19点左右。待我完全清醒之后拉开窗帘观察了一下目前的环境，楼内楼外到处都能听见喧哗的声音。屋外的一切动静都牵动着我敏感的神经。要不，出去走走？我动了这个淫念。
　　不行，现在出去很可能被人看见。如果像昨晚一样，2个楼层都有人站在楼梯口，那我不是又被困住了。4层楼的宿舍一共可以住64个人，如此的居住密度，下班高峰期的现在几乎可以说每1分钟都会有人上下楼。
　　想到这里我的心跳又开始骤然加快了。试试吧，这应该会很刺激。我的理智始终战胜不了我的欲念，这也是我为何沦落至此的原因。我受过高等教育，性格稳重，可偏偏经受不起淫欲的诱惑。不管多危险，我总是会想去追求刺激。
　　喜好极端羞耻感的我性格上的自虐和人格上的反差是产生这种心理的源泉。在大二，我终考成绩远远高过原年级组最高分，给了趾高气扬的她一个下马威。可就在当天深夜，我就一丝不挂的跪在她寝室的门口，高高的崛起屁股用走廊垃圾堆里捡来的破皮鞋抽插自己的阴道。
　　我白洁的脸蛋贴在布满灰尘的地板上，脸上呈现着痛苦并满足的表情，学校的第一才女是个喜欢到处全裸自慰的变态，这样极端的羞耻带来的快感让我无法自拔。
　　工作后我也经常这样，表面上苛刻严厉，背地里却淫贱无比。导致我被王芸要挟，被刘颖和真真玩弄，受尽折磨流落至此。可直到今日我仍然无法抗拒这种诱惑，不断的去尝试刺激，挑战极限，完全不顾我的身心已伤痕累累。
　　我将门打开一条小缝，发现隔壁的宿舍门开着。正当我想再把门打开些，里面冷不丁走出个人。“唉哟，现在菜越来越贵了！”她拿着个面盆从我面前晃过，吓的我马上合上了门缝，还好她没发现我。
　　从她说话的声音来看，应该是昨天在楼梯口谩骂的那个女的。幸亏没有早一刻出门，否则被这番泼辣的她撞见一丝不挂的我，她会不会把我和昨天楼梯里的那滩尿联想到一起呢？会不会百般羞辱我呢？
　　想到这里，我下体又湿透了。追求刺激的感觉越来越强烈。我甚至有不顾一切往门外冲的欲望。我又将门打开了些。脚完全不受我控制，颤颤抖抖的举起，准备随时踏出房门。“小林，你电话响了撒！”隔壁房间里传来了一阵叫声，把我吓了回去。
　　“来了！”那女的急冲冲的跑回了房间，刚才发生的一切都被我从门缝中窥视到了。我将头探出房间，走廊上洗手池边灯开着，但没有人，这是个机会。我平伏了一下我已经兴奋到发狂的心，好吧，就这样出去，我能行的。
　　我打开了门。隔壁房间灯光大亮，洗手池边的灯光也不弱。我的躯体完全暴露在光线下。要是这个时候有人到走廊上来。我会被看个一清二楚。我轻轻的合上了门。整个身体暴露在走廊之上。出来了，就这样一丝不挂的出来了。
　　我颤抖的靠着门。隔壁大开着的房门里传出数个女工的声音，这意味着随时随地会走出人来。靠的我如此近，我没有半秒钟反应的时间，只能祷告她们现在不要走出来。
　　难以置信我会如此大胆，但我的身体还是没有适应过来。兴奋的神经如同被酒精麻醉。我不得不扶着墙往楼梯口走去。右边的两间宿舍同样大开着房门。必须要抓紧时间先躲到楼梯口去。
　　可路过洗手台发现盆里有几个土豆。我又不顾危险的折返回来。我饿了，尤其是下面的嘴巴，实在是饥饿难耐。我随手挑了个最大的从水盆里燎了起来。放在两腿之间用力一按。扑哧一下，硕大的土豆轻易的滑到我松垮的阴道里。
　　“你给我滚吧，昨晚带我们去那么破的地方吃宵夜。我要去洗菜做饭了，就这样不和你多说了。“啪啪啪”，高跟鞋声从房门传了出来。不好，她要出来了，我急忙将土豆深深的塞进阴道里，然后连滚带爬的逃进了楼道内。
　　“靠，土豆好像少了，明明买了4个的，卖菜的王八蛋也欺负我！”她似乎发现到她的土豆少了，我一阵窃喜，她的土豆现在我的花心窝里享受着我炙热的体温呢。
　　好舒服，土豆粗糙的表皮和不规则的形状摩擦的我阴道壁。我把它取了出来，又塞了进去。往返重复依靠摩擦来发泄我心中的欲火。时不时的探出头看着在洗手台洗菜的她，仿佛我就再她面前自慰一般，这种感觉刺激极了。
　　就这样，我靠在楼道的墙壁上一边窥视她洗菜，一边用她的土豆抽插阴道。不到2分钟，我的喘气声越来越粗，我知道高潮就要来临了。就在这时，一楼传来了声响。紧接着就是啪啪啪啪的脚步声，有人上楼了。
　　我的高潮马上被吓了回去。怎么办，回去是不可能的。到我的房间要穿过洗手池。她不是瞎子，不可能看不到一个光溜溜的女人。脚步声迫近，我只能往上逃。我快步跑上3楼，探头看了看3楼的情况。糟糕，洗手池也有人。急忙上4楼了。悲剧的是，4楼同样有人。
　　此刻我已经把心跳玩到了极致，那人已经迫近而我却无处可逃。我躲在4楼的楼梯口祷告着她是住在3楼的。不要到4楼来。脚步声啪啪啪的渐近，丝毫没有停止的迹象。我的心都要跳出来了。
　　“你回来了啊！”“恩，在做饭纳。”楼下传来一阵寒暄，看来她是住在3楼的。我松了一口气，瘫倒在了地上。以为这一切恢复了平静，可危及四伏的宿舍里时时刻刻都会发生状况。
　　啪，四楼靠右手边的门突然打开了。一个人快步冲了出来，几乎都要到楼道口了被人叫住了。“干嘛去啊！那么急！”“我姐帮我送东西来了，我下去拿。”
　　我们之间的距离是难以置信的接近，可以这么说。她的大半个身子已经走到楼梯口了。只要转个头就可以看到我。而我此刻扒开着双脚靠着墙，连站都站不起来，更别说走了。我真该感谢那个叫住她的人。没有她我肯定会被发现引起喧哗的。
　　“你姐过来了？”“是啊，她在楼下呢！”“干嘛不上来坐坐？”“东西很沉不高兴上来。”“哦，帮我把这个给她吧，她托我带的！”“好！”说罢她又转身走了回去。我甚至闻到她甩动马尾辫散发出的洗发水香气，可见我们有多么接近。
　　危险还没有解除。我马上站起身来。要是真的如她所说她老姐站在楼下。那我还不是被瓮中追鳖？我急忙下楼。果然1楼的楼道口站着一个黑影子。低着头发短信。
　　楼上的脚步响了，无奈，逃出去即使被发现也总比被她们围困住强，我一咬牙往楼下走去。楼道的光线即使再昏暗，要赤身裸体的从她边上走过去不引起她的注意几乎是不可能的，我只能把希望寄托在她全神贯注的发短信了。
　　镇定，一定要镇定。如果我快步跑过去，肯定会引起注意。只能装作若无其事，一步一步的走下楼。我已经出现在她的视线范围了，此刻她一抬头就可以看到我，可幸好她没有。
　　2米、1米。我几乎都能听到自己的心跳声了，穿过了，我从她身边走过去了。真是奇迹，我竟然全裸的从一个人面前走过没被发现，那种刺激带来的快感简直太让人陶醉了。我甚至想再经历一次这样的冒险。可时间不允许我这么做，楼上的人已经走到2楼了。
　　可我高兴的太早了，这种奇迹这么会发生？终于她眼角的余光瞥到了我的异样。我回头捕捉到了她那一系列的反应，先是一愣，接着猛然抬头死死的盯着我，口中轻轻的念叨着：“哇！不会吧！”我连忙回头继续往前走，拐到墙角里躲开了她的视线。
　　“老姐，辛苦你啦。这是小红叫我带给你的！”“没事，对了。刚才我看到一个没穿衣服的女人从楼里走了出去！”“怎么可能？楼里那么多人进进出出。谁胆子那么大啊。”
　　“是啊，我也觉得奇怪着呢，可从她的背影看，应该是赤着背光着屁股的！”“可能穿的衣服比较少吧。我们这啊穿的暴露的多了去的。但肯定不会全光着。这里虽然是女工宿舍，可又没人管，经常有人带男人回来的。谁愿意吃亏饱别人眼福啊。“
　　“可应该没错啊。我都看到她那……算了，可能是我眼花了吧。”她没有再说下去，2人继续寒暄了几句，她姐姐终于走了。好危险，但好刺激。我在楼外躲了许久，等到楼内活动没有那么频繁了才逃了回去。惊险刺激的又一天过去了，明天是什么呢？

　　星期二 下午19点 晴天

　　回忆

　　我迷迷糊糊的睁开了眼睛，天已经快黑了。这里天黑的比较晚，不到5月份，天要完全黑下来要将近8点。我的全裸生活已经有3个星期了，基本上我已经适应了现在的生活。白天在公司全裸上班，基本上都在网上购物、聊天室裸聊。她们空了就会过来玩虐我一会。晚上就回宿舍睡觉，或者做些刺激的事情。
　　几乎每天我都往返于宿舍和公司之间，回宿舍的时间段我会选在10点半左右。从宿舍到公司由于是逆行，我尝试过数次每次都是被逼退回宿舍，只能放在深夜或者凌晨。但我为了追求刺激把去宿舍的时间段逐渐提前到了8点，也就是天刚黑透的时候。
　　当然，代价就是被发现的几率直线上升了。我不止一次被夹在2股离厂的女工群中，有的时候她们之间的间隔很大，足有100多米，被夹在中间的我可以依靠黑暗藏匿我赤裸的躯体。
　　但大多时候间隔都比较短，为了不让我屁股后面的人发现我一丝不挂，我只能被逼的靠近前面那群女工，甚至与前面的女工都不足2米。
　　当然，这样做几乎是无济于事的，结果是不是被后面人发现，就是被前面人注意到。好多次，走到靠近路灯的那段，后排的女工就发现了我是全身光溜溜的。讥笑嘲讽叽叽喳喳的吵个没完，或是前面的群女工中某个人不经意的回头，马上就会像炸开锅一样，所有的目光都会齐刷刷的看着我这个怪物。
　　好在多数人都是指着我说说道道的，没有人拦路，我才得以开溜。毕竟是女人，胆子总比男人小一些。再说遇到的是个女露体狂，我要是个男的，估计早就被抓起来了。
　　要是遇到卡车经过。那可是百分百的躲不过了。前面我也说到了，工业区的大路上没有任何遮掩物，卡车在夜间几乎都是开着强光灯的，光线能把我全身照了个通透，司机老远就可以发现路边有个裸女在夜里行走。
　　这样的场景是很尴尬的，司机大多数都是男性。迎面驶来的还好。从发现我到驶过最多也就几十秒钟。从我身后驶来的就不一样了。司机往往会放慢速度看个究竟。毕竟一个光屁股的女人在外面乱跑是稀罕事啊。
　　更是有的司机会吹着口哨把车速减慢至和我一样的速度并行一段。多欣赏欣赏这难得的美景，遇到这样的情况我通常是扭头就往回走。大道虽宽但卡车掉头可不是容易的事情。司机只能依依不舍的看着我远去的裸影。
　　比较尴尬的一次，我被一个卡车司机骚扰，发现我之后一路跟着我，一边嘲笑我是个骚货，一边叫唤着要不要被他操一操。我只能无奈的往回走，没想到司机转动了车头，似乎准备掉个头继续跟着我，但他横过车头之后却没那样做，原来就在我身后10多米外有六七个女工。她们手上的四五个手电齐刷刷的都照在我的隐私部位。
　　其实一辆卡车在前方慢行早就引起了她们的注意。隐约间发现了卡车边上的女性身体的异样，所以打起手电看个究竟。而我被司机骚扰没有注意而已。我只能硬着头皮从她们身边穿过，而我此刻已经慌的乱了神，竟然没有丝毫遮挡，让大家超近距离的把我的身材容貌看了个究竟。
　　“这么秀气的脸，竟然什么都不穿就在路上跑。”
　　“是不是神经病？”
　　“不是的吧，看她头发一点都不乱，人也挺有精神的、会不会被卡车司机那个了？我们要不要报警？”
　　“肯定不是。她一直走在我们前面，那卡车几分钟前才开过来的。”
　　“嗯，是呀，我们一出厂就看到她了，总觉得她穿的有点怪，后来透过卡车灯才发现好像没穿衣服。”
　　“对了，听隔壁厂的人说前几天路上看到个裸女！”
　　“变态耶！你们仔细看，下面剃毛了，还纹了字！”
　　“看她的奶头上，那亮晃晃的是什么？”
　　“不要脸，别看了，羞死人了。这人怎么这样！”
　　我连忙穿过她们往回走，走了老远都能听到她们的骂声，毕竟中国人虽然思想开放了，但也不比国外。外加这里的女工都是没见过世面的小城市人，有的甚至就是农村人，思想道德都很保守。
　　我这样一个在户外全身赤裸，脱毛又纹身，穿乳环的变态是极大的冲击着她们的道德观念，简直就是女性的奇耻大辱。不过幸好有她们在，我才得以摆脱司机的骚扰。
　　之后的一天，我依然在那刻从公司出门，准备回宿舍。没走几步发现黑暗里有个亮点在移动，我便停下观察了许久，发现是个男人站在路边抽烟，也许是那个司机，也有可能是闻讯而来的空虚男，吓的我赶忙跑回到公司里。
　　我知道我已经出名了，所以就不敢乱来了。之后的几天，我安分了很多，又重新选择10点半以后行动，倒是再也没有被人发现。但是我的暴露欲就像吸食了鸦片一般一发不可收拾，于是，我选择了在宿舍区玩起了躲猫猫游戏。
　　大约是5天前的12点左右吧，我在下体里插着一根类似啤酒瓶大小，上面带满倒刺的情趣道具到处逛游。我叫它狼牙棒，将它插入阴道后搅动一番的刺激简直是无法抗拒。
　　即使是像我这种松垮的连拳头都可以轻易塞入的大洞，狼牙棒上如针芒般的倒刺拉照样可以拉扯肆虐着我敏感的阴道壁，那种痛并快乐着的感觉可以让我在数分钟内就达到高潮。
　　我可不想让我的高潮那么轻易就结束。我想挑选一个刺激的地方达到高潮，可惜，宿舍楼里的灯都暗了，每层楼都是，这样漆黑的走廊毫无刺激可言，这可让我没了兴致。于是我跑到了外面，终于发现了有一栋宿舍楼里还亮着灯。
　　深夜的宿舍区根本不会有什么危险。即使有人经过，她的脚步声很远我就可以听见。我大大方方的在宿舍区里横穿到了那栋楼，走进了楼内，果然3楼的走廊内有一点亮光，是透过窗口传出来的。
　　让我心跳的是，宿舍的门没有完全合拢。透过门缝我看到里面的4个女工正在打牌。这可是个好机会，我要在她们眼皮底下到达高潮。我蹑手蹑脚的转过身，趴到在地上，撅起屁股对着大门，脸贴在地上。
　　这是我最喜欢的姿势。因为我觉得这个姿势最为羞耻，高高的撅起屁股毫无保留的露出我的私处，而私处被异物折磨的肿胀变型而又白浆四溢的狼狈样更是让这种羞耻感达到了极致。
　　我的脸紧贴着地，完全没有视线，这个姿势是毫无防备的，即使有人站到我的跟前我也无从查觉。而我就这样把我的阴户对着微微敞开着的大门，艰难的用手拨弄着插在阴道里的狼牙棒。
　　“嗯！”我低声的哼了一声，马上意识到自己犯错误了，这毕竟在别人的眼皮底下。这个姿势，根本没有逃走的可能。可我发现，屋内的4个人依然激战正酣，而且她们的声音早就盖过了我那轻微的呻吟声。
　　我继续搅动着我的玩具，屁股缝里不时传来扑哧扑哧的污秽声，我嘴里的嗯哼声也从未间断。好舒服，快忍不住了。狼牙棒的威力让我无法招架，外加在这样一个随时就会被人发现的场合更是催化了我原本就敏感的性欲细胞。
　　虽然我想尽可能的让高潮延迟一些，多享受一下这种刺激而又满足的时光，但身体却不受控制。到了，要到了，此刻的我已经完全被欲望控制了。
　　我已经忘记了我现在是一丝不挂的在公共场合里，在宿舍的走廊里，在一间女生宿舍的门口，仅一门之隔以最淫荡下贱的姿势，用常人难以想象的夸张玩具肆虐着我的私处。况且，这扇门还没有合拢。
　　“嗯……”剧烈的搅动之后，是我沉闷的呻吟声。高潮了，我感到一股温泉从我体内涌了出来，在我最欲仙欲死神智迷离的那一刻，我感到身后一片大亮，宿舍的门偏偏在这一刻打开了。“哇！天哪？这怎么……我的妈呀！太夸张了。”
　　女工们一开门，进入他们视线的是一个一丝不挂的肉虫，高高的撅着屁股对着她们，被淫水打的油光发亮的屁股缝里插着一根硕大的物体。高潮过后的阴部仍然惯性的一张一缩着，体内积蓄的白浆被一点一点挤了出来，一群20岁不到的女工怎么可能见过如此场景？被当场吓蒙了。几乎失去了语言能力，结结巴巴的不知所云。
　　被吓到的不仅是她们，当然还有我，还没从高潮中缓过神来的我被突如其来的尖叫几乎吓的厥了过去，受到刺激极度收缩的阴道让我的尿液哗啦啦的从尿道里喷了出来，但这并不是最尴尬的，收缩的阴道更是把插在里面的狼牙棒硬是挤了出来。
　　狼牙棒的尖刺扯着我的阴道壁，几乎把我的私处整个翻开了。我想她们应该很清晰的就能看到我凸出的子宫了吧，随着狼牙棒的落地，更恐怖的一轮尖叫开始了。“哇……变态啊！”
　　没想到会弄的如此大动静，更是吓的我不知所措了，“姐妹们，深更半夜的见鬼啦，还让不让人睡觉啊？”隔壁房间的灯开了，同时房间里传出了喊声。再不逃就来不及了，我急忙站了起来，踉跄的跑下了楼。
　　我快步跑回自己的宿舍楼，因为我发现不少灯亮了起来。她们的尖叫已经引起了不小的轰动了。这次玩刺激似乎玩过头了，被一群女工当场发现不说，我的玩具也掉在那里成为物证。宿舍楼有变态淫女已经成为铁一样的事实，而且肯定会在这个不大的宿舍区传开。
　　对于我来说有没有被看到脸已经无所谓的了，因为我压根不会穿着衣服出现在她们面前被认出来，只要不要被逮去警局或者直接拉我去游街就好。我暗自庆幸没有在自己的宿舍楼里这么干，否则可能没有机会走回自己房间，估计下场会比我想的更惨。
　　俗话说好了疮疤才忘了疼，可对我来说，即使伤口还在流血我也已经麻木了。回想着这几个星期惊险刺激的经历已经让我的下体一片泛滥了，我的那副贱骨头又开始发痒了。




　　后篇2：何芳日记（2）玩火自焚

　　果不其然，昨晚我在别人宿舍门口变态自慰被发现后闹起的轩然大波，已经在这个不大的宿舍区传开了，第二天我被隔壁宿舍中叽叽喳喳的吵闹声惊醒了，我拉开窗帘一看，周围已被黑暗完全笼罩，这几天纵欲过度，消耗了我大量的体力，所以我基本上一睡就是20个小时以上来补充体力，看样子，现在应该是晚上8-10点左右。我坐起身来，缓了缓神，这才发现，我已经成了这个宿舍区的大主角。于是，我竖起耳朵静静的听着他们的对话。
　　“你知道吗？昨天半夜7号楼门口有个婊子趴在房间门口拿老粗一根棍子捣鼓她的生孩子的家伙！”“真的假的，有那么夸张？”“这还有假，那根家伙还在垃圾桶边上放着呢，比你小腿都粗，还布满黑色的倒刺，可吓人了。”“哎，别提了，昨晚闹着大家一晚上没睡着，我以为着火了呢。”“那后来呢？找到是谁了吗？”“没有，他们说那骚娘们从来没见过，大概不是我们宿舍区的，”“哼哼，要是被我找到了，看老娘怎么弄的她欲仙欲死！”“哈哈，得了吧，你还是个雏吧？你懂不懂这事啊！~”“去去，不和你说了……”
　　就在她们一言一语的讨论着我的时候，我已经作出了一个疯狂的举动，没错，就是再一次一丝不挂的在宿舍区游走，我悄悄的打开了房门，并颤抖的站到了宿舍的走廊，我和隔壁的那群丫头几乎是零距离接触了，虽然我并不是一次这样干过，但是这次危险至极，因为我知道，如果我在此时被发现，搞不好会面临着全身插满着各种按摩棒游街示众的风险。这太疯狂了。
　　但是我的疯狂仍未停止，我轻轻的锁上了房门，咔嚓一声！虽然上锁的声音不大，但我还是惊吓了一下，慢慢的我抽出了钥匙，现在我只能听见自己心跳的声音，我看了看手中的钥匙，何芳，要玩就要玩大的，我心里默默的告诉我自己，当然，这也非常符合我倔强的性格和极端的自虐心里。
　　我悄悄的把钥匙藏到了花盆地下，这样我一时半会就开不了门了。事实证明，我的这个举动是错误的，“哎，聊着聊着都6点半了，你们接着聊，我去烧饭，今天可能有点晚咯！”什么？6点半？！真是国际玩笑，为什么天都暗下来了？我望了望天空，闪着一道道的闪光，马上要下暴雨了，糟糕，是雷雨的关系，导致我错误的判断了天色。
　　就在我懊恼不已时，脚步声已经响了起来，我下意识的拉了下房门，已经被我锁上了，我只有几秒钟的反应时间，根本来不及拿出钥匙开门，只能连滚带爬的退回楼道里。怎么办？怎么办？我蹲在楼道里尽量控制住自己焦躁的情绪，假设接下楼里没人走动，假设她们能尽快洗完菜，假设我还能顺利的回到宿舍里，假设……假设，太多的假设了。怎么可能，傍晚6点半的宿舍区，可是危机四伏，根据以往的经历判断，能在楼道里蹲2分钟，都是莫大的奢望了。
　　好的不灵坏的灵，现实总是那么残酷，又是几道闪电划过，天空中出现了沉闷的雷声，不只是天空，三楼也突然出现了响声，有人下楼了，我还没来得及反应过来，一楼也出现了脚步声，我完全被逼死在楼道里，怎么办？只有赌一把了，我站起身子，离开了楼道，快步的走回到2楼的走廊上，希望能利用视线盲区不被发现，可就在这么狭小的空间内哪有什么视线盲区呢？
　　想当然，我刚踏上2楼的走廊，那个洗菜的丫头就注意到一团白花花的肉闪了出现，“啊！天哪！~”前一刻她们还在谈论的变态自慰女，立就出现了在她面前，显然是吃了一惊，她手中的不锈钢面盆应声着地，还好，伴随着一声雷鸣，，没有引起楼道里两个人的注意。我们4目相对，僵持着了一会，最后还是我先反应过来了，钥匙，拿到钥匙，我就能进门了，我连忙走过去翻开花盆，拿出钥匙，不一会她也缓过了神，走回宿舍里“喂！……喂！……快出来看啊，那个……那个在我们隔壁！”不到2秒钟，其他3个脑袋也探了出来。
　　快点，我要进去，我一直在颤抖，导致钥匙无法对准锁孔，在无数次的瞄准后，尴尬的事情发生了，由于实在抖的太厉害，钥匙掉到了地上，而且还在那个洗菜的丫头脚下。我趴下想伸手去捡，后面的人一脚就踩住了钥匙，惨了，这次不知道要怎么收场了。和以前每一次被发现都一样，我只有像只低贱的母狗般祈求她们能保守这个秘密，我跪倒在地，慢慢的将身体趴下，乳头上的乳环先接触到了地面，发出了清脆的金属撞击声。然后几乎全身都趴到了地上。然后抬头仰望着那四个生活在社会最底层的丫头，“求求你们，不要声张，你们要怎么样都行！”
　　这是个标准的狗奴姿势，要求我做这个姿势的就是我第一个调教者王芸，其实，这个要保持这个姿势一点都不简单，它有着严格的要求，首先，腿部姿势，小腿和大腿之间要求是尽可能的并拢，双腿趴开至少呈现90度以上的直角，屁股撅到最高，把自己的私密处暴露的一览无遗，然后，上半身要完全压在地上，注意，不是趴在地上，而是压在地上。
　　要让自己的上半身牢牢贴紧地面，不管是光滑干净的办公楼地板，还是泥泞肮脏的的厕所地面，这个时候，我引以为傲的巨乳显然就成为了负担，为了尽可能的贴紧地面，双乳肯定被地面挤压成饼状，如果是碎石子路或是满地垃圾的地面，那就简直是受罪了，敏感的双乳会被扎的刺痛无比，甚至都扎出血来。最后是头部的动作，这个完全看主人的命令了。一般情况下，是下巴着地，平视地面的姿势。
　　我可是吃了不少的苦头，花费了相当长的时间才训练出标准的姿势，让我不堪回首的是，每次训练的地点基本都在公共场合，而且训练的全程是一丝不挂的，为了更进一步的达到羞辱我的目的，她还会在我的私处加一些玩具来助助兴。有时候是即兴的玩具，即兴玩具是用来打击我人格，增加我羞耻感的必备道具。
　　如一次在某高校的男厕所里，我阴道和肛门里就各插了一只便池边废弃的马桶刷。每次走廊上传来脚步声，都能让我紧张的发抖，生怕有人就走了进来，看到我如此淫贱不堪的样子，粗糙的刷头被我的敏感的下体牢牢的包裹住，而每次紧张导致了我的下体进一步的和刷毛接触。在短短的20分钟训练时间内，我将近高潮了4次。显然，将如此肮脏不堪的东西塞进了女性的神秘地带，让我的耻辱感成倍增长。
　　而有的时候则是让我完全将自己的丑态暴露的道具了，简单的说就是可以发光发声的道具。这样就不是打击我人格这样简单了，可以说就是摧毁我的人格。我记忆比较深刻的一次，就是夜晚在我母校的小树林内训练姿势了，这个小树林比较偏僻，一般没有什么在校生经过，但一侧就是大马路，我和马路中间只有铁栅栏隔离着。
　　本来，一个裸女趴在学校的小树林里，仅仅凭借栅栏外的路灯倒还是不太容易被发现的，但是，加上这几样道具就完全不一样了，首先我被要求在我的阴道内塞入一根大约手腕那么粗，近30CM场的按摩棒，当然，这样长的按摩棒会留一大截在阴道外面，只要一启动，按摩棒就会整个发出绿光，还不时有红色和蓝色的闪烁光，不止这样，我的屁眼内还有一只手机，以最大的分贝循环播放歌曲，最后，王芸还要求我趴下之后将脸侧到靠马路的一边，并不允许我闭上眼睛，必须看着每个路人发现我时那复杂的表情。
　　大家可以试想一下这样的场景，夜晚你匆匆下班回家，路过某个大学，隔着栅栏，看到一个裸女以极其不雅的姿势趴在地上，充分暴露出自己的性器官，不止是这样，一根粗大到难以想象的玩具肆意的在她的阴道里蠕动，并闪烁出多种光彩，从她的体内，传出一首撕心裂肺的“离歌”。这种视听感受是不是前所未有呢？而那裸女瞪大了双眼望着你，秀气的脸庞上有些抽搐，不知是因为恐惧还是羞涩或是兴奋引起的呢？
　　可有人想过当时我的感受么？有的路人看到了我的丑态匆匆避过，但更多的却是驻足围观，甚至有的对我指指点点，破口大骂的，而我却要强忍住高潮望着她们，不好意思，有好几次压根就没忍住，直接在路人面前高潮了。那次训练足足维持了将近1个多小时，期间高潮的次数多的我几乎都记不得了，那时我回想起来，自己简直就没有人格和尊严了，谁都觉得我连路边的野鸡都不如，可他们怎么知道，白天的我，是公司的高管，衣着光鲜的座在办公室里，威严的训斥着我的下属。
　　“喂，先起来，到房间里去！”不知哪个丫头对我吼了一句，让我的思绪重新返还到了现实。可能是觉得在公共场合的关系，他们四个人简短了聊了几句后，就让我回到了自己的宿舍。随后他们也都跟了进来。就这样，一场审问开始了。
　　“你就是昨天晚上在7号楼自慰的婊子？”我点了点头，“这还用问吗？你看看她身上。”他们4个人开始目从上往下的扫视我，首先她们发现的是我巨大的乳房，和一对穿着乳环肿的像红枣般的乳头，紧接着，就是我下体那几个羞耻的文字，再下面看到的是就是我那饱经摧残的生殖器了。
　　黝黑的阴唇两边打了各打了数玫钢钉，枣核般大小的阴蒂里隐约能看到被植入了一个铁球。有半截粉红色的拖鞋没入了阴道里，与其说是阴道不如说是个洞更加贴切，在塞入半截拖鞋后，阴道还余留了很大一部分空间，显然，这样的拖鞋塞3只也难以满足这个硕大的淫穴，洞口不断冒着透明与白色的粘液，已经将下体弄的一片狼藉。
　　“嗯？这不是你扔在楼道里的拖鞋吗？”“我靠，垃圾都往里面塞啊，可以的啊？还有一只呢？塞哪里去了？”“在这里……”我轻声说道，声音轻的连我自己都几乎没有听到，，我稍微撅了撅屁股，噗嗤一声，另一只包裹着肠液的拖鞋带着我的肛门括约肌整个从我的肛门里挤了出来，同时，阴道里的拖鞋也掉了出来，满地的白浆洒落在地，室内一股女性荷尔蒙的味道。
　　望着她们惊讶的表情，我羞愧到了极点，我自己都没想到刚才蹲到楼道的那一瞬间，在如此紧张的气氛下，我还会完全被我的淫欲控制。将一双拖鞋分别塞进了我的生殖器和排泄口里，更是万万没想到，这被遗弃的垃圾竟然还是她们中间一个的。一顿讥讽和嘲笑之后，她们的审问又开始了。
　　“这么说，前阵子她们说在厂区看到的裸女也是你咯？”我点了点头，“难道说你就是这样一丝不挂的从厂区走到这里的，那可有30分钟的路程啊？就这么想被人看光？”我轻轻的嗯了一声，默默低下了头，岂止30分钟，我可是赤脚走的，小城市的道路可不比大城市平坦，时不时的会弄伤脚底，还好经过多年的露出，我的脚底已经磨出一层厚厚的老茧，不过，面对厂区到宿舍楼的那一大段碎石子路，我还是能感受到很明显的刺痛。所以，这段路一小时都走不完。
　　“对了，你们说审问是不是要来点酷刑？”“说到酷刑，娟娟，你刚才不是说要把她搞的欲仙欲死吗？该你上场了。”在一阵哄笑后，本来站在最后的那个丫头被推到了我的面前，虽然这些丫头都只有20出头，但这个叫娟娟的，明显看上去更稚嫩一些。“快点啊，到底敢不敢啊，小雏。哈哈哈！”周围又是一阵哄笑，这明显激怒了娟娟，只见她满脸通红“谁说我不敢的，看我不弄死她！”
　　“给我滚过来！”我很识相的爬了过去，“把屁股撅高！~”我也照做了，接着她在我的屁股上恶狠狠的踹了几脚，“叫你犯贱，叫你发骚！……”与其说她是来折磨我，不如说她其实是在发泄自己的情绪，看来这个叫娟娟是这个宿舍的小妹，平时不少被舍友嘲笑，我的出现让她把平时的积怨一股脑的发泄出来。
　　渐渐的，她的脚头越来越重，而且，踹的位置不断的像我的私处靠近，好几次，她的鞋头鞋底已经踩到了我的阴道口，我感到一阵阵的钝痛，但是这种折磨更反而激发出我那变态的淫欲，没几下，下体越发湿润了，甚至每一次的践踏，都能绽起小小的水花。我虽然紧紧的抿住双唇，但还是忍不住从鼻孔里发出嗯哼的叫声“你们看，这女的好贱，被这样搞反而发情了，娟娟，再用点力，弄死这婊子！~”
　　显然娟娟也进入了状态，一脚比一脚狠，而且脚脚都直接对着我的私处袭来，而我却越来越兴奋，下体的淫水如泉涌般，不行了，好舒服，那种痛并快乐着的快感让我无法自拔，再这么踩下去，我马上要高潮了，就在我快临近高潮的前一刻，戏剧性的一幕发生了，由于娟娟的用力过猛，以及我那已经松弛到极致的阴道，加上淫水的滋润，娟娟一脚下去，整个脚掌瞬间连同皮鞋整个没入了我的阴道里。
　　这一脚恰到好处的让我达到了高潮，我低沉了长吼了一声，这可把那帮丫头吓坏了，尤其是娟娟，吓得连忙想把脚从我下体里抽出来，可由于高潮的关系，我的阴道把她的脚掌死死的夹住，她怎么也抽不出来，终于，经过几次尝试后，她终于拔出了深陷泥潭的脚掌，但是她的皮鞋却还留在了我的阴道内。拔出来的那一刻，我的敏感神经再次受到冲击，一阵抽搐后昏死了过去。“要死阿，让你用力踹你还真往死里踹啊！~”“怎么办，会不会她会不会死啊！~”“娟娟，你弄死人啦！~”宿舍里乱成了一团，但她们怎么知道，我仅仅是高潮后的一次小晕厥已而……

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/bbs/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色！