　　书名：陈友谅调教周芷若
　　作者：AAA53BJI4

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　内容简介：

　　本作特色――极度荒淫、恶心、变态、黑暗……内有轮奸、扩张、虐待、改造、冰恋、绿帽、奸杀……等等重口味元素，敬请慎入！


　　第一部

　　第01章、逗玉女淫娃现形.陈友谅药酒壮阳.破处女初夜受孕.周芷若立志成娼

　　“报告长老！周芷若和狮王已经抓来了！”丐帮的人拥着谢逊和周芷若，向门内的陈友谅道。
　　“把狮王关起来，周芷若给我带上！”陈友谅道。他终于等到了，那个让他魂牵梦萦的周芷若，那个天下第一美人，江湖公认“武林最清纯的处女”，丐帮公投“最想上的女侠”的榜首周芷若！
　　周芷若被带了上来，陈友谅将其它人赶了出去，并将门关了起来。丐帮众人聚集在门外，准备看房内上演一场活春宫！
　　他看着她绝美的容颜，那张他发誓要在其上射满精子的容颜，如今，他确实可以这么做，他的鸡巴顿时胀大起来！
　　他将周芷若的衣服全扯了下来，眼前展现一副完美的胴体！
　　周芷若惊叫一声，叫得如此销魂，软倒在地，她早已被点了穴道，浑身使不出力！她已意识到会被奸了！她保存多年的处子之身就要被破了！她蝉联多年的“武林最清纯处女”冠军下届已无望了！她在丐帮那个公投“最想上的女侠”的头衔也会被摘下，到时候可能会被换上“最好干的女侠”这个丢脸却实至名归的名讳。
　　陈友谅望着她美丽的胴体，口水直流。
　　周芷若身材虽然纤细，奶却很大，又很敏感，容易激凸，衣服根本包不住她丰满的两粒肉球，常让众人看得血派喷张，所以才会得到丐帮公投的“最想上的女侠”榜首！此刻她的玉乳没有任何遮掩，小巧粉红的奶头激凸着，雪白的巨乳上布满细小的汗珠，看得陈友谅两眼发直。
　　“想不到你的奶比生过孩子的女人还大！你根本是头乳牛！”陈友谅将她的巨乳用力揉捏，然后把肉棒夹在乳沟中夹弄。
　　“啊啊嗯？？？”周芷若被他掐的生疼，不由自主的叫了起来，却惹得陈友谅更粗暴的对待。
　　“你的奶真软！夹得我好爽！我早就想干你的奶沟了！想不到真能如愿！哈哈！”陈友谅一边狂插她的奶一边道。
　　面对陈友谅淫辱的赞美，周芷若却有异样的感觉，“我的奶真的很好干吗？原来男人都想上我这种乳牛。”
　　她的巨乳确实诱人，窗外的丐帮众人无一不想掐她的肥奶。
　　周芷若的奶头越来越坚挺，陈友谅将她的大奶抓得变形，不断的抽插她的肉沟！
　　“射了！啊啊……”陈友谅扯着她的头发，将她的头提了过来，狠狠射在她脸上！“我早就想用精液帮你洗脸，你满脸精子的模样真是下贱！”他把阴茎在周芷若瓜子般的小脸上不断摩擦。
　　“陈长老射在她脸上啦！周芷若沾满精液的脸可真美！”“是啊！像是精液本就该长在她脸上的！”“你这什么怪形容？”窗外的丐帮众人闹成一团。
　　周芷若头一次被颜射，感受到无比的屈辱。当热呼呼的精液满满覆盖在她的小脸上，黏住她的睫毛，把她的眼糊住了张不开，然后慢慢滑下，汇聚在她小巧的下巴，再缓缓流下。她感到无比兴奋！她爱精液从龟头猛烈射出，强力喷在她脸上的感觉，她爱上黏稠的精液在她脸上缓缓流下的感觉。
　　“我怎会有这么想法？难道我喜欢被颜射？不不……这太污辱人了！”周芷若心里这样想着，但她也同时幻想着被一堆男人包围着，连续颜射，射得满头满脸。
　　“那一定很棒！”精液流过她雪白的颈子，流到她刚被人干过的乳沟，她又感到一阵兴奋，然后又开始幻想被一群男人围着，全身射精。
　　“要是每天都能用精液洗澡，那该有多好，好想泡在一桶精子里。”她虽然不断克制自己去想，她的淫念却让她越想越夸张。
　　她的淫思要达成可容易了，武林中谁不想射在她脸上？
　　就在周芷若沉浸在幻想的同时，陈友谅喝了几口壮阳的药酒。
　　“我可不能软下，我还没操翻她呢！”他又挺了起来。
　　他将肉棒插入她的鲜红欲滴的樱桃小嘴，“奶干过了！再来试试你地嘴吧！”
　　周芷若无法抵抗，任由那又臭又脏的肉棒塞入她的嘴中，她天生有洁癖，恶心的快吐了，尽力的想要把肉棒吐出，无奈穴道被封，力量已失，又吞又吐的动作反而让陈友谅爽上天。
　　“你这婊子还真是吹箫的能手，该不会常常在练习吧？”他淫笑道。
　　周芷若试了几次，始终吐不出，她明白是逃离不了嘴巴被奸的命运了。陈友谅抓住她的头，把她的小嘴当穴一样抽插，她被抓得很不舒服，只好开始配合他的动作，然后，她发现她居然不再讨厌嘴里被人塞了一条肉棒！她居然渐渐喜欢头被人塞在跨下的屈辱，渐渐喜欢含着男人的肉棒！
　　周芷若开始用舌头挑弄嘴里的肉棒，用她洁白的贝齿刮下包皮上的污垢，并且吃了下去。
　　“喔喔喔……周芷若！”陈友谅被她淫秽举动搞得差点射精。
　　周芷若更加卖力的刮，然后把肉棒吐出，把嘴大开，里面都是她从肉棒刮下，黏腻恶心的陈年污垢！陈友谅已经三年没洗肉棒了！这次周芷若一次帮他刮得干干净净，然后把他令人做恶的一大坨污垢吞了下肚。
　　“我第一次看过吹箫吹得这么下贱的！”“好想让她也清清我的肉棒！”在窗外偷看的丐帮众人纷纷勃起！
　　“周芷若，你果然是天生的贱婊子、贱骨头。”陈友谅话还没说完，周芷若又将他的肉棒含了下去，吞入吐出，吐得时候还用她鲜红的舌头舔弄着龟头。周芷若的舌头很长，像蛇一样灵活，她舔完龟头又去舔他的睾丸，舔完了又将睾丸含在嘴里。
　　陈友谅没想到她居然会将他的蛋蛋含在嘴里！“好吃吧？你真是骚到骨子里去！”他拿肉棒甩着周芷若的脸，周芷若则狼吞虎咽的吃着他的睾丸。
　　“我怎么会这样子？”周芷若自问，他的肉棒明明又臭又脏，可是她却疯狂爱上了，甚至爱上了他的睾丸！周芷若疯狂的又含、又舔、又吸、又咬，然后居然把肉棒和睾丸一起含在嘴中！
　　陈友谅看着因为含住他的阳具和睾丸，而导致鼓起腮帮子的周芷若，他终于忍不住了！“我干烂你的嘴！”他扯着她的头，用力猛干几下，浓郁的精子便在她嘴里喷发了！
　　周芷若闭上双眼，睫毛颤动着，陶醉在被人射精在嘴里的屈辱滋味，陈友谅的精液又腥又臭，射得极多，灌满了她的小嘴，从嘴边潺潺流了下来。周芷若用舌头搅动精液在嘴里翻腾，甚至用精液漱了漱口，确定齿缝间都充满着精臭才满意的将精液吞下，然后舔干净嘴边的精液，一副意犹未尽的感觉。
　　“马的！瞧这婊子的贱样！倒像是精液多好喝！睾丸多可口似的！”窗外丐帮众人纷纷掏弄起鸡巴。
　　陈友谅好不容易才将肉棒拔出，周芷若又急急将嘴凑了上来，将他软垂的鸡巴含住，用力吸着。
　　“周芷若！你好会吸！吸得我好爽！”陈友谅叫道。
　　周芷若卖力的吸，将他残存在阴茎的那一丁点精液全吸了出来，然后“扑通”一声将肉棒从嘴里拔出，再趴在他的胯下，舔弄着他的龟头，渴望着精液。
　　“精液怎么会这么好吃！我好想吸全天下男人的肉棒！我好想喝下每个人的精液！”周芷若开始幻想每天都喝上一杯浓郁腥臭的精液，而且是要原汁原味，新鲜现采！“不！一杯怎么够！我要一大壶！不！我要一整瓮！不！我要一整桶！”她想要她的嘴里永远灌满精液。
　　她的愿望很容易就可以实现，在外的丐帮众人都想让她吃肉棒、喝精液！
　　周芷若不断舔弄陈友谅的龟头，不断吸含他的睾丸，就算阴毛黏在她嘴里也毫不在意，她还津津有味地吃了下去！陈友谅受不了她舔弄，从龟头溢出尿来，他虽然射了两次精，却憋了一大泡尿。哪知周芷若一见有液体溢出，就赶紧舔了干净，她马上发现那是尿。
　　“原来尿怎么好喝！啊！我居然喜欢喝尿！”周芷若不相信自己居然这么下贱，但是她却越来越渴望喝尿。
　　陈友谅见她尝到尿的下贱模样，再也憋不住！“我知道你喜欢喝尿！那就好好尝尝吧！”他将阴茎塞入周芷若嘴中，浠哩哗啦的尿了起来。
　　“哇！长老居然尿在她嘴里！那可要满嘴臭骚味了！”“她可是周芷若！就算臭尿到她嘴里也变成香的！”丐帮众人开始胡言乱语。
　　周芷若疯狂吸着肉棒，狂吞猛咽着尿液，她没想到她居然会这么喜欢喝尿，这么喜欢人尿在她嘴里，她甚至开始打算去偷人的夜壶，狠狠喝它个饱。
　　陈友谅将他胀满膀胱的尿液，一次全宣泄出来，周芷若居然咕噜咕噜的全喝下肚，好不容易尿完，又让周芷若含个爽，才抽出肉棒，他觉得他快被吸干了。
　　周芷若这骚货见他暂时不会有尿，居然自己摧吐起来，将吞下肚的臭尿引上，小心的含在嘴里，不溢出一滴，然后她又漱起口来，再吞下肚。“嗝”她打了一个臭气熏天的嗝。
　　“也太下贱了吧！”“真有这么好喝？”窗外的丐帮众人给她的模样瞧得呆了，不禁望着自己的鸡巴，大有一试之意！
　　“要不要喝？”有人道。“还是算了吧！我看这是婊子才会觉得好喝！”一位六袋长老道。众人纷纷点头称是。
　　“马的！这贱胚！还没开始干她已经快被吸干了！”陈友谅猛灌药酒，看着周芷若玉体横陈的美景，蜂腰翘臀的，修长的玉腿夹的甚紧，下体的阴毛隐隐约约，他终于又挺了起来。
　　陈友谅冲了上去，大开周芷若玉腿，那粉红稚嫩的阴户早已湿得一蹋胡涂！“早知你是个淫娃，还没开干已湿成这样，还什么“武林最清纯的处女”！”他用手指拨弄着阴唇，甚至趴上去用舌头伸进阴道内狂舔！
　　“嗯……不要……喔喔……”周芷若嘴里说着不要，脸上的表情和嘴里的呻吟却已透漏心事。
　　“看你那么过瘾，老子就直接赏你个痛快！”陈友谅将他早已热的发烫的铁棒，一举插入周芷若淫水满溢的肉穴里。
　　“插进去了！长老终于要开始干她了！”“这婊子的肉穴一定嫩得紧！”丐帮众人在外看得两眼发直，恨不得房中的人是自己，插那武林中人人都梦寐以求的美穴！
　　“不要啊……不要干我……我还是处女啊……”周芷若终于从放荡中清醒过来，引发出即将被破身的恐惧。
　　“就是因为你是处女我才要奸你！然后再让全丐帮的人穿我用过的破鞋！哈哈！”周芷若的淫肉将他的鸡巴夹得甚紧，他一寸一寸慢慢顶进去，龟头终于顶到了处女膜。
　　“喂！你们听见没？长老待会上完要给我们上！”“我就知道陈长老最够意思！”“可是那也是被用过了……”“那可是天下第一美人周芷若啊！这么好的货色不上白不上！”“就是啊！这等美女就算被用老了也是大家抢着要！”“我看她的鲍鱼鲜嫩多汁，小穴夹得这般紧！八成连手淫都没有过！就算再给轮个十几二十人，也还比一般处女紧！”“哪这么夸张！我们丐帮大盘囟啵∥铱床挥寐值轿迦耍她那小穴就要比春花楼那陈姥姥还松！”丐帮众人在房外窃窃私语。
　　“不要……不要插破它……”周芷若拼命收缩阴道，想将肉棒推出体外，却反而将肉棒嵌得更紧。
　　陈友谅不疾不徐，将肉棒在她紧缩的阴道内搅动着，不断的用龟头磨蹭着处女膜，这张全天下男人都欲破之而后快的处女膜！
　　面对陈友谅残忍的凌迟，周芷若的理智被一点一滴的侵蚀，“不……不要再折磨我了……快……快钻进来……”她两眼失神，吐着舌头销魂道。
　　陈友谅应她所求，后退几寸，奋力一送，狠狠凿穿他的处女膜！
　　“啊……”下体的剧痛让周芷若撕心裂肺的尖叫着！
　　“唉……破了……”丐帮众人虽然知道等一下便轮到他们了，却还是为未能破周芷若的处女可惜。
　　“好婊子！居然还叫得这么销魂！”陈友谅乘胜追击，快速抽插，将周芷若的淫穴干得啪吱啪吱响。
　　“啊啊……喔喔……”周芷若的哀号声也是如此浪荡。她痛不欲生，下体好象被人狠狠撕裂般痛，但是她又感到一种被羞辱、被糟蹋的快感，同时，也感到一种解脱。
　　“我终于被破身了！这些年来，我都在想我到底会被谁破身？而我现在居然被这样一个卑鄙、恶心的人，羞辱的破身！我应该感到羞惭、愤慨！但我现在居然想被他狠狠操翻！甚至想被比他肮脏十倍、下流十倍，甚至恶心十倍的人上！我怎么会这么无耻？难道我真的是天生的贱骨头？”
　　周芷若心中在羞辱和愤慨中矛盾，身体、表情和声音却已经开始享受痛和淫辱的快感！“啊啊……好痛……好疼啊……轻一点……啊不对……用力插我……爽……用力捅我……”她口中语无伦次的叫着，舌头翻了出来，像鲜红的小蛇般蠕动，还自己把两腿掰得更开！
　　“周芷若！你真该改名叫周贱货！你看你现在这副下贱模样！婊子都没你这般骚！”陈友谅疯狂狠干她两百多下，干得周芷若的淫肉都肿了起来。
　　最后一击！他将肉棒倒退出来，周芷若的阴道内壁因吸得太紧，也被扯了出来。“我操你个死烂货！”他紧紧抓着周芷若的肥奶，手指嵌在奶子里，将奶子抓得变形，用尽全身之力，猛力捅了进去！
　　“喔喔……”肉棒顶到最深处，疯狂射精！
　　“老天保佑！不要让陈长老把他干到怀孕！”丐帮众人心里都在想，他们都希望自己等下射在周芷若里面时能把她搞到怀孕，毕竟能搞大周芷若的肚子，可是武林中人继干上周芷若的第二大梦想！
　　“哈哈哈！我射在周芷若里面啦！我射在天下第一美女周芷若里面啦！你再怎么清高、再怎么清纯、再怎样冰清玉洁，还不是给我上了！我要用精液灌爆你的子宫，让你帮我生个胖娃！”那药酒的威力当真非同小可！陈友谅明明已射了两泡，这泡的量居然比他前两次射精和上那憋了许久的尿加起来还多！他的龟头就顶在周芷若的子宫里，大量浓郁的精液将子宫整个涨满！上百亿的精子箭如雨发，各各奋勇向前，猛力朝周芷若的卵子冲刺！
　　周芷若的防线终于被冲破了！陈友谅的精子已在她的体内授精，她终究被干到怀孕，注定要孕育出陈友谅的孽种。
　　陈友谅这一泡才射到一半，周芷若的子宫已装不下了，他将肉棒掏了出来，将精液淋在她浓密的阴毛上，将她的阴毛弄得黏乎乎的。他当然不知道周芷若此刻就已怀了他的种，他只是觉得射了这么多在里面，应该够了，他满足的看着周芷若被凿开的阴户，血和浓郁的精液从阴道中缓缓流出，还有，周芷若狂泻的淫水！
　　周芷若双脚开开，身体如触电般的抽动，她居然也被干到高潮了！
　　她双眼上吊，嘴角和眼角却含着笑！“爽……死……我……要……要死了……升……升天啦……”她口吐白沫，含糊着道。
　　她的处女被破，从此什么江湖公认“武林最清纯的处女”，丐帮公投“最想上的女侠”的榜首都不会跟她再沾上边，但她却觉得极满足！被恶心的肉棒凿穿处女膜，被男人压在跨下狠操，被滚烫的精子灌满子宫，这种无上的羞辱令她爽透了！
　　“天啊！我好喜欢被射在体内的感觉！原来精液射在体内是如此充实！好想天天被人干、被人射精在阴道里！滚烫的精液在子宫里活蹦乱跳的感觉真是好！上亿的精子万箭齐发般攻陷卵巢的感觉真是棒！”女性的第六感，让她知道她已被奸淫至怀孕！但是她却一点也不羞愧！
　　“原来被人干到怀孕是这么爽！这种第一次被人强奸就被强迫授精的耻辱感真棒！”周芷若终于意识到自己天生娼妇命，而且还是最贱的那种！“我果然是天生的贱骨头！”她重新拾回了自信，这次她将她的目标放在丐帮公投“最好干的女侠”、江湖公认“最淫贱的破鞋”和各大妓院票选“最耐干的娼妓”上！
　　然后周芷若又开始幻想，天天被人轮奸，被人颜射、内射、全身射精！里里外外都被热腾腾的精液占领，全身上下都有上亿、上兆的精子蠕动！“那一定很丢脸！被一堆男人上！被射了一泡接一泡的精液！”她心里知道很下贱，但是她渴望！
　　她的淫梦很快就会实现！
　　周芷若媚眼抛向窗外的丐帮众人，她早就知道有一堆人在偷看，被偷看的羞辱让她更兴奋！
　　丐帮众人的鸡巴都胀到快爆炸了，陈友谅向着他们点了点头，他们便迫不及待的将门撞开，捧着凶恶的鸡巴一起涌入！人实在太多了！至少有二、三十人，这房间根本挤不下，于是他们将周芷若抬到广场。
　　“他们竟然要在外边！在光天之下干我！”周芷若更加的羞耻，也更加兴奋？




　　第02章、不类人形.吹箫周芷若.垢虫皆食.二人旁.不成人样.吃屎烂美人.穴尻俱残.两洞花开

　　丐帮的帮众各各长得奇丑无比，而且又脏又臭，有的甚至又老又残！试问，好好的人又怎会去当乞丐呢？当然是一脸衰相，天生烂命，或者残废得病，再不然便是年老无用才会去当乞丐的。
　　周芷若以为陈友谅已经够猥琐了！但是在场众人各各不类人形，没一个象样！看来陈友谅能做到八袋长老不是没道理的，至少他还像个人，若是要代表丐帮，站出去也比较不丢脸。
　　周芷若淫媚的望着众人。
　　她想到即将要被这些社会最低层的人，最没尊严的下等人轮奸！她就感到一阵羞辱的快感！她媚眼流波，流向在场众人，娇喘连连，“快……快呀……快来奸淫我……我想被操……被一大群又脏又臭的乞丐操！”她一手掐着自己的巨乳，葱指捏弄着粉红的乳头，一手抚着阴户，葱指深进肉穴里翻动，她竟当着众人的面手淫起来！“啊啊啊……”她刚高潮过，没有淫水可流，倒是尿水狂泻出来！
　　在场便有七、八人立即趴下，舔着周芷若泄了一地的尿。
　　“真香、真甜！不愧武林第一美人！连尿都这么好喝！”他们疯狂舔尿！
　　“呵呵……”周芷若笑得花枝乱颤，“你们喜欢舔我的尿，我还想舔你们的鸡巴呢！”
　　在场众欧追紫蛩挺立！
　　周芷若说他们又脏又臭，倒是实话，陈友谅是八袋长老，尚且三年不洗肉棒，这在场众人却都何止三年没洗过澡！他们满身都是汗垢、油垢，浑身的是虱子、寄生虫。肉棒自然更是夸张！各各黑的像刚浸过墨汁ㄧ样，污垢像霜一般结了厚厚一层！
　　周芷若看着这些如焦炭般的肉棒，欣喜若狂！这是多大的讽刺啊！
　　峨嵋最稚嫩的小师妹、武林号称最有价值的绩优股、多少少男的梦想！
　　她此刻居然居然趴在这一群乞丐的胯下，一个一个帮他们吹箫！
　　“喔喔……你好会吹……要是出去卖一定能成名嘴……”
　　“这么好的货色，当然是养在丐帮自家人用啦！”
　　“不不！好物要共享！这才不违我丐帮精神！”众人你一言、我一语道。
　　周芷若吸得卖力，好象这些恶心的肉棒是天下最美味的东西一般，吸的吱吱作响，她细心的用舌头挑逗他们的龟头，两排珍珠般白的贝齿，因为太过卖力刨起肉棒上的脏污而变得焦黑，甚至让齿缝中卡上许多污屑。
　　“这婊子的牙比剃刀还行！竟把我派辖峥榈奈酃腹蔚靡磺二净！”“十年来没洗过的肉棒！今日一次给她吸吮了干净！”经周芷若清过的肉棒，根根焕然一新、条条光鲜亮丽！她俨然成了品质保证，绝对童叟无欺的“清肉棒机”！
　　丐帮的乓舱媸窃嗟梦抻肼妆龋≈苘迫舨虐锸人清完，满嘴已塞满从肉棒刮下来的污垢碎屑了！她“卡滋卡滋”的咀嚼着，然后把这团恶心的秽物和着口水吞了下肚！“好吃！”
　　“来呀……还有谁要清肉棒的？”周芷若娇声唤道。丐帮众人不可置信的望着她，然后又争先恐后的将肉棒往她嘴里塞！
　　周芷若不只清肉棒的功夫一流，引人射精的口技更是与天俱来的本事，她眉开眼笑的连续将二十人的肉棒清干净，并将他们射出的精液吃的一乾二净。
　　几个年老的乞丐居然被她奇迹似的弄硬了起来！然后象征性的滴上几滴精液，最后在她嘴里失禁。
　　“啊……抱歉……”那老乞丐道。
　　“好喝……我还要更多……”周芷若淫道。
　　其它老乞丐纷纷围上，轮流着在她嘴里撒下臭尿。
　　“啊……”周芷若张大了嘴，让众人看清她满嘴又黄又浊的老人尿，然后一饮下肚。“好甜啊……”那是因为他们都有糖尿病。
　　然后她毫不满足，她继续用嘴清理肉棒，继续吸食精液和尿液。“难道没有更脏、更恶心的肉棒了吗？我还要更令人作恶的！这不够羞辱！”
　　她的愿望很快就实现了！
　　她发现在场最脏、最丑、最恶心的肉棒了！
　　那人的肉棒甚短，包皮却极长极长！皱折成二十几层，每层都藏着又黏稠、又恶心的陈年污垢，里面甚至还有些被夹死的苍蝇、小蟑螂压扁的尸体！
　　“咕噜！”周芷若吞了吞口水，手足并用爬了过去。那人的懦簦居然引了一大群苍蝇在肉棒周围盘旋飞舞！
　　周芷若这个贱胚！居然迫不及待的将她的包皮层层翻起，细心舔舐着那黏腻的污垢，甚至将那些恶心的昆虫干尸也全吞下肚！
　　这清丽脱俗、不食人间烟火、就算有再好的条件的人对她示爱，到她眼里总是不值一提，从不对任何人加以青睐的梦幻圣女周芷若！此刻竟抱着这又猥琐又肮脏的乞丐双腿，疯狂吸含着、吹舔着、刮弄着他举世无双的臭牛〗他宛若烂泥似的陈年臭污，看作山珍海味般狂咽下肚！
　　“太恶心！太下流了！我居然会做这种事！”周芷若心道。如狼似虎的举动却彷佛想将眼前的臭耪个吃下肚。
　　“她真的是愈臭的庞爱闻！愈脏的庞爱吃！”“天啊！这天仙般的美女！怎会如此犯贱？”“她是为了造福苍生众牛而自愿堕入凡间给我们泄欲的仙子啊！”丐帮众人已逼近疯狂！
　　周芷若以为她现在吃的这支牛已是最恶心的帕耍〉还有一人的裤子还未脱下！
　　“你怎么不脱裤子？你难道不想让我吹吗？”周芷若下贱的扭着屁股，朝他走过去，肥臀随着脚步左右晃动。
　　“你？？？你肯帮我吹？”那人颤抖道。
　　“妓女会挑人，但我不会挑，因为我是上天派来满足你们的吹箫玉女。”周芷若居然大言不惭，甚至原地旋转一圈，全身闪亮着光芒！那是她认真帮人清牛所留下的香汗在映照着日光。周芷若用她的纤纤双手，解下那人的裤带。
　　“不要哇！”“啊！我不敢看！”丐帮众人纷纷遮眼。
　　那人的鸡巴竟长满菜花！他的鸡巴根本已不成判危又烂又臭，长满脓包，大多都已化脓出血！他开满花的鸡巴上还生满了蛆！正在四处乱爬！
　　周芷若看到此景，也恶心的当场吐了出来！
　　“天啊！这太惨了吧！这哪里是男人的肉棒！这根本是一堆腐臭的烂肉！”周芷若心里惊讶着，视线却无法移开，“这才是天下第一的烂牛∶挥惺裁幢劝锷满菜花的鸡巴吹箫更耻辱、更恶心的了！”她瞧得两眼发直。
　　“不会吧！她连这也吃得下去？”周芷若的舌已舔了上去，“不要哇！”丐帮众人大喊，却无一人阻止。他们都不想让周芷若吹过菜花的胖后再替他们吹箫，但是他们也都想看她能下贱到什么程度？
　　周芷若真的将那藕了进去！她眼神迷离，神情陶醉，温柔的吹、含、吸、舔、弄，她甚至将脓包一一弄破，喝着那浓浓的脓汤，她甚至将在肉棒上蠕动的蛆一只ㄧ只含在嘴里，让它们在嘴中乱爬，最后把它们全吃下肚。
　　“喔喔……周芷若……你是我的女神……我要射在你嘴里！”他大吼道。
　　然后射出了又浓又臭，绿色的精液。
　　周芷若张开大嘴小心接住，绿色的精液注满她的口腔“嗯嗯……啊啊……”她呻吟着，杏唇微开。她将那如色如芥末汁的恶心精液喝下一半，另一半便令它从嘴角流落，然后涂满全身。
　　“我受不了啦！我要干翻她！”众人纷纷扑上！
　　周芷若的淫穴马上被捅入一根发烫的铁棒，她被倒转身体，头上脚下的被人向下猛钉！
　　“喔吼吼……我射在她里面啦……我射在周芷若里面啦……”那人狠插百来下，将精液一古脑全注入她的子宫！爽完后，马上有人接上。
　　“啊啊……好哥哥……干大力一点啊……干翻我……我顶得住的……”周芷若浪叫道。
　　“这婊子叫得可真骚！我听得差点射了出来！”“你看得扭得这么厉害！哪里像是什么峨嵋玉女！”“有些人就是天生婊子命！愈给男人奸她愈开心！”丐帮众人纷乱淫道。
　　“插死我了……大鸡巴哥哥……你好棒……再顶进来些……喔喔……”周芷若不断连续高潮。“好相公……好爷爷……我有没有夹得你们爽啊？”周芷若媚问道。“搞死我了……烂妹妹要给搞死了……射了……啊啊……都射在烂妹妹里面了……好爽……”周芷若完全沉浸在被轮奸的淫乐中。
　　二十人轮过，周芷若的淫穴已被干得合不起来，淫肉外翻。周芷若的小腹伏凸，里面灌满二十人份浓郁的精液，满出来的精子潺潺从阴道内流了出来。
　　丐帮众人一致内射。奸淫周芷若这原本遥不可及的梦，如今如此轻易实现，周芷若已成丐帮公厕！再来便是将周芷若干到怀孕这武林中人第二大梦想，“将周芷若肚子弄大的男人”这头衔人人欲得，他们却不知周芷若早再一开始就被陈友谅奸至受孕。
　　“再……再干呀……不要停嘛……”周芷若淫笑道，一注黄浊的液体喷出，她已被干得失禁。
　　“这样干太慢了！我们两个两个上！前后夹攻！上下包夹！”周围的丐帮帮众愈聚愈多，原来他们接到正在轮奸周芷若的消息，纷纷从各地赶来相助一拧⒘νσ慌冢
　　周芷若像小猫般被提起，合不起来的肉穴又被塞入一只肥牛那人将她抱在腰间套干，众人的眼睛皆望向周芷若那唯一还未被开发的屁眼。
　　周芷若雪白的丰臀在激干下诱人的晃动，那若隐若现的菊穴，色作粉红，小巧一点正中。“他们终于想开我的菊花了！好丢脸！我要被人夹攻了！我前后两个洞都要给人插了！”周芷若暗爽在心中。
　　“她的屁眼这么小，连手指头也未必塞得下，如何能干啊？”“你傻了？就是小才紧！小才能夹得人爽上天！”众人议论纷纷。
　　“管它小不小！将它开大不就得了！”一人捧着巨诺馈
　　“啊啊……”周芷若再也忍不住，“大鸡巴哥哥……快……快来插开我的后庭花！”
　　巨庞ι而入！菊花顿时绽放！周芷若的小屁眼，竟神奇的塞下他的巨牛　鞍“““　…”周芷若爽到极限！
　　“我干！我操！我干开你的小屁眼！”那人发力狂干，与前面干周芷若淫穴的人配合无间。
　　“啊啊啊啊……丢……丢脸死啦……同时被两个人干……喔……喔……好爽……我好下流啊……我好喜欢被两支挪佟…”她的屁眼不负众望的被干出血来！
　　“我操你个死贱种！”“干死你这烂货！”他们从站着干到滚在地上干！
　　“唔唔唔唔……”周芷若又多一张嘴被鸥桑
　　“射啊！”三人同时拔出肉棒，射在她的脸上、阴户上、雪白的屁股上。“喔喔……”许多手淫着的人也一起喷发，周芷若全身被射满浓稠的精子。
　　马上又有两人换上，将周芷若的淫穴干得更松！将她的屁眼干得更加鲜血淋漓！
　　两支热烫的肉棒只隔着薄薄的肉壁，在周芷若体内抽插，猛干了两百多下，然后，两支肉棒都是一阵剧烈抖动，将滚烫的精子在里中狂射出来。
　　周芷若两眼上吊，摊在地上，她爱死两支肉棒在她体内同时射精的感觉！“噗……”周芷若放了个屁，臭屎随着屁，从被干开的肛门中喷发出来。
　　“哈哈……她被干到拉屎了……”“既然敢拉粪！你给我吃下去！”一人将周芷若的头压入他刚拉出的臭粪里，周芷若不提防吃了一口。
　　“哈哈……满脸臭屎！”众人放声大笑。
　　周芷若却开始咀嚼起口中的臭粪！
　　“屎居然这么好吃！我居然喜欢吃屎！”周芷若居然趴在地上，大口大口的挖着屎吃！
　　“妈的！这贱货爱吃屎！大伙拉啊！”许多人纷纷脱裤，当下集了三十几陀新鲜热粪！
　　“吃吧！吃吧！”周芷若一边扒着臭粪狂吃，一边被人猛操！她又开始幻想每日都可以吃到新鲜、热腾腾的粪便，她甚至开始计画要如何去偷挖粪坑里的臭屎来吃。
　　“呜吼吼……射满她全身……干满她全身的肉洞！”众人全疯了！
　　周芷若的屁眼、淫穴、嘴，毫无懈怠的被猛抽着、猛干着！就连她的乳沟、腋下，也不断有肉棒夹弄着，甚至她脸上、身上各处，都被无数的龟头用力顶着、戳着。
　　周芷若在人群拥挤中，只露出一双修长洁白的玉腿不断抽动，她在丐帮的帕种中，接受众诺木液洗礼。
　　最后丐帮总共召集了三百多人，每人至少轮了她五次（那生菜花的上了她七次后精尽人亡），连奸三天三夜，初计她被干了两千炮以上！
　　周芷若的全身覆盖着厚厚一层由尿液、屎粪、精液所混成的泥浆，浑身的恶臭五里外便能闻得，脸部因吹太多箫而眼歪嘴斜，大奶被抓得变形，奶头被捏得乳晕大如铜钱、黑如焦炭。淫穴已大开到无法合起，阴道因抽插过度而溃烂，菊花也被大开至肛裂。更惨的是，她也被感染到菜花，歪斜的嘴角、松垂的阴唇、爆裂的肛门上都花开朵朵，好不灿烂？




　　第03章、神医妙手回春.淫美人出租做鸡.豪侠群集.千磐Τ.法王利器摧花.五散人突入共穴.恩客聚齐.万精射入

　　“哈哈哈！嫩名满天下……峨嵋出品的优质处女周芷若，如今不也沦为丐帮众畔碌木液排泄所！”陈友谅笑道，走到周芷若身前，蹲了下去，翻弄着周芷若此刻真的比春花院的陈姥姥还松的垮穴。
　　“武林中人人欲捅的“紧缩小嫩穴”！在我们丐帮的摧残下，不也沦为精臭大洞！”周芷若的鲍鱼，像是被人扯开，再丢在粪坑里狠狠踩踏过一般，又松！又臭！又烂！又败！
　　周芷若的鼻孔插着两跟筷子般粗细的气管，这是丐帮众人为免她被精液淹没，导致鼻孔被堵窒息而替她插上的。
　　周芷若张开口，“唔？？？唔？？？”她的嘴中灌满太多精液和臭屎臭尿等恶心秽物。
　　“你想说什么？”陈友谅将她嘴里的秽物挖出。
　　“插……插我……我……还要被操……为什么……停……停了……”
　　周芷若果然人贱骨骚，被三百多人轮奸过后竟还能说出这番下流言语。
　　“你想被插不怕没人上你！”陈友谅笑道。
　　“那快？？？快呀？？？我好？？？好痒？？？”周芷若下贱的掏着她那如今至少可塞入十只肉棒的垮穴。
　　“你如今这副模样只怕连狗都不敢操你！”陈友谅指着她那花开朵朵的烂穴、烂嘴、烂屁眼！“需要好好整治一番！快请大夫来！”陈友谅叫道。
　　周芷若全身赤裸的躺在床上，她全身的精粪烂泥已洗尽，光洁白皙的嫩肤又重现众人眼前，不过她的奶已变形，上下三个肉洞都被干松，还开满了花！
　　大夫已到，看见绝美却被摧残成如此惨状的周芷若。他迅速替她做了全身检查，“她的菜花好治，这变形的奶子也可恢复原状，裂开的肛门也可痊愈，只是这垮穴？？？”他不得不说是“垮穴”，就算是年逾百岁的老婆婆都比她紧。“阴户我尽量使之恢复原状，至于内部嘛？？？”他掀开周芷若的阴唇皱皮。
　　“哇？？？”大夫惊道。“你们是拿什么对付她？就算是被三百人轮奸过也不至如此！”
　　“真是对不住啊……大夫。”陈友谅必恭必敬道。眼前此人是大都第一名医，未来还想继续奸淫周芷若就靠他了。“这贱货穴里塞了太多精液，甚至在穴里凝结成块，于是在下令人用勺子伸进其中，将之刨出！”陈友谅并未全盘托出，但也够吓人的了。但事实上他们哪里这么客气，他们先是一个个将整只手臂伸进去挖，然后才用勺子，但仍挖不干净。再来甚至用耙子！只是周芷若穴再松、再垮，也断无可能容得下，于是他们将耙头削边，只余三齿，然后再伸进去狠刮她的阴道！后来他们从周芷若穴中所刨出的精液泥块，整整二十斤重！
　　“天啊！你们居然想出这种方法！你们可知已把她的子宫刨烂！若不是今日有我来，她以后便无法生育了！”大夫喊道。
　　丐帮众人皆吓了一跳，他们鲁莽的举动，差点害得能“搞大周芷若的肚子”梦碎！好在他们请了这妙手回春的名医来！而陈友谅原本已让周芷若受孕，却因他唆使的刨穴之举，使得那颗受精卵也被刨了出来！令得自己与“将周芷若干到怀孕的男人”这个头衔擦肩而过，实在是自作自受。
　　一个月后，春花院里，陈友谅带着已被治愈的周芷若来到。她的菜花已被治好，屁眼也已补好，变形的大奶也恢复原状，甚至更大、更挺，只是乳晕还是一样又黑又大。而她的淫穴，外观上经那名医妙手整治，已回复了九成，只还有些黑皱，但是阴道损伤太重，虽经大力救治，不免比从前松得多了，好在她被刨烂的子宫已被顺利救回，想要搞大她的肚子又有机会了！
　　“陈姥姥！你看我带了什么好货色来！”陈友谅大声道。
　　陈姥姥，就是那个之前提过，春花楼穴很松的陈姥姥，她十五岁就当起妓女，给人操到了四十岁才收手，自己开了这家春花楼。
　　他狐疑的看着陈友谅，乞丐当然是没钱嫖妓的，他们会来春花院也只是来求人施舍，但陈友谅居然带了个美人来，好象是要卖？她打量起周芷若。
　　周芷若一丝不挂，胸前晃动的豪乳在名医的整治后变得更加巨大，足有人头般大小，而且傲然挺立！而她的阴部在整治后也几乎又完全回复先前的鲜嫩欲滴！陈姥姥拿了一根竹竿往她的淫穴探去，“嗯……有些松……是个破鞋……”其实从周芷若又黑又大的乳晕，和她那翻出来有些黑皱的阴唇，就可知她被许多人上过。只是望着花容月貌，玉肌生辉的周芷若，“就算是个破鞋，也比我紧得多！”陈姥姥不禁叹道。其实她根本不必惭愧，她如今年逾五十，淫穴被整整操了二十五年，方造成如今又老又残的局面，但周芷若一个月前，却还比她这五十年的老穴，还松、还垮、还残、还败十倍！
　　“陈姥姥，这骚货想尝尝做鸡的滋味，我将她租给你春花楼一个月，好不？”陈友谅问道。
　　“租？我们这里只收卖的！”陈姥姥道。
　　“你看看这等货色，就算只租她一个月也够你赚翻了！况且我说是租你，其实是借你，我不跟你收租金！”陈友谅道。
　　“不收钱？看这等货色，一夜要价千金也不为过，你居然要免费借我？”陈姥姥不信道。
　　“我确是要免费借你，不过却有条件，那便是她一次只能收一文钱，还有这一个月内，至少要让她接三千客，少一个你就得将她为你赚的钱两倍吐出。”陈友谅开出条件。
　　“这是什么怪条件？一次只收一文钱？”陈姥姥怪道。
　　“这是我要求的，要是价码订得太高，穷人不就干不起我了？”周芷若淫笑道。
　　“我就瞧你一副犯贱样！果然是你出的主意。也罢！就算只收一文钱，凭你这姿色也是稳赚不赔！至于一个月要接三千客？？？”陈姥姥迟疑道。
　　“难道不成吗？我不睡觉也不吃饭，天天都给人干呢？”周芷若急迫道。这天下最欠人干的人非她莫属！
　　“如此便好办了！超过五千人也不是问题！要是你还能同时应付多人，破万都有！”陈姥姥笑道。
　　“我行！我行！”周芷若喜道。
　　“我活了大半辈子没见过这种贱婊子！”陈姥姥心中鄙夷道。
　　一个月前还是武林十大优质处女的周芷若，如今已沦为一只连五十岁的老妓女都鄙视的鸡！
　　次日，周芷若在春花楼做鸡的事轰动江湖。一日之间，春花楼整个爆满，来得俱是江湖豪客，各各指名要干周芷若！
　　“来来来……各位别急……先到的先上！”陈姥姥笑得合不拢嘴，将最先来的三人引上，正是明教四大法王的金毛狮王谢逊、白眉鹰王殷天正、青翼蝠王韦一笑！
　　这次来的客人其实有三分之一是明教中人，原来他们通通想来大干原本笃定的教主夫人，而身为周芷若未婚夫的张无忌却被明教上下联手给蒙在鼓里。
　　“走罢！”三大法王要将周芷若带离。
　　“上哪？”周芷若媚问道。
　　“当然是入房开干啊！你这小婊子弄得我好痒！”韦一笑道。
　　“我这次做鸡可是要做最下贱的的那种，你们就在这里干我吧！”周芷若呵呵笑道。江湖公认“最淫贱的破鞋”和各大妓院票选“最耐干的娼妓”之名，她可是志在必得。
　　众人听她竟要在大厅上让人开干，纷纷吞了吞口水。
　　“那还等什么？”韦一笑抢先脱裤，挺哦出，派暇尤惶琢嘶反倘ΑＫ不只爱咬人吸血，更爱将人干得出血！
　　殷天正跟着脱裤，挺出支异牛他的龟头居然如鹰嘴般倒勾！原来他鹰王的封号是由此得来。
　　谢逊也脱下裤，他的懦了大了些外，没什么特别，只是他的阴毛根根如针般挺立，被他操的女人，下体必定被阴毛刺烂！
　　看来周芷若开张第一炮，就要被人干得不成人形，众人纷纷叹息。
　　“唉……谁叫咱们来得晚……”“待会只好穿给人穿烂掉的破鞋了！”“就算是烂鞋也要穿！能够干上嫩名满江湖的周芷若一炮！那也就不枉此生了！”“这鞋早给丐帮穿烂啦！还什么嫩名满江湖！”众人点头称是。
　　周芷若看着三位法王，心中有股即将被玩烂的兴奋！“来做鸡果然是对的！”她往韦一笑的胯下扑了过去，含起他套着刺圈的肉棒。
　　刺圈将她的口腔刮烂，鲜血满溢从嘴中流出，周芷若沉浸在痛楚的快感之中，舌头也被穿了好几个洞！
　　谢逊不知何时已将肉棒塞入她的淫穴，一上一下套干起来，如针般的阴毛通通刺入她的阴户，下体当场鲜血淋漓！
　　殷天正也不落人后，将磐比胨的屁眼，倒勾的龟头刮弄着肛门内部，将周芷若干得乐不可支！
　　“爽……爽透……干烂我的小穴……刮烂我的小嘴……刨开我的小菊花……”周芷若嘴巴被塞，喊不出话，却在心理呐喊着。
　　“啊喔喔喔……”三位法王同时叫道，一齐射精！
　　“唔唔……”周芷若将韦一笑的精液狂吞入腹，吸干了也不放口，硬是将它紧紧含住。
　　“马的！你这贱婊子！”韦一笑用力拔出，“崩！”周芷若的几颗牙应声而断，樱桃小嘴则被刺圈扯烂，疯狂喷血！
　　“啊啊……这贱货！差点将我的偶卸希　敝苘迫羝ㄑ劢羲酰将殷天正的沤艚羟蹲。殷天正全力一拔，倒勾连带将她的肛门一齐扯出，才第一炮就把周芷若干到脱肛！
　　“喔吼吼……我射满这骚货的子宫了！”狮王开心吼道，周芷若想将他夹紧，但淫穴之前毁坏的太厉害，虽然治好但毕竟松了！狮王从容拔出，阴毛则将她的下体刺得千疮百孔！
　　“再来！这次换位！”韦一笑被狮王适才那句话提醒，谁不想搞大周芷若的肚子？想搞大她的肚子，至然要先射一泡精在她子宫！
　　于是三人换位再操，这次换蝠王干穴、鹰王操嘴、狮王插屁眼！
　　又是一番大干之后，韦一笑满意的将浓郁的精子注入周芷若的子宫，将虐纬觯周芷若的阴道已被他派系拇倘ε俚醚肉模糊！鹰王一时不继，拉了一泡臭尿在她的烂嘴，狮王的阴毛则将她粉嫩的雪臀刺成蜂窝！
　　“再换！再换！”殷天正在众人面前出糗，愤怒道。
　　这次要换他操穴、蝠王干臀、狮王捅嘴！
　　“哇！万万不可！狮王不可以操她嘴！”“狮王的阴毛会将她的脸插烂毁容啊！”“你们已经搞烂她的穴！弄坏她的屁股！不能再毁了她的脸！”众人纷纷叫道！
　　“那好吧！”谢逊用力一喝，阴毛纷纷聚拢，他将欧湃胫苘迫舻淖熘校根根如针的阴毛也插了进去，然后再里面才散了开。“弄烂她的嘴总比弄烂她的脸好吧？大家还有什么话说？”谢逊朗声道。
　　“好吧好吧……反正大家都是付了钱，没理由阻止人上！”“既然狮王可退一步，那么大家也就算了吧！”众人纷纷道。
　　狮王的阴毛散开在周芷若的嘴中，宛若让她含了颗刺球，周芷若的口腔被刺得千疮百孔，眼泪因剧痛而流出，却依然眉开眼笑！当真是天生犯贱！
　　鹰王的乓膊迦肓酥苘迫舻囊穴，蝠王也预备刨开她的屁眼！
　　三人又是一番激干！
　　“唔唔唔？？？”周芷若居然用力吸紧谢逊的牛几根阴毛顿时穿出她的脸颊而出，看得众人哇哇大叫！
　　“我干翻你！看我把你轰上天！”殷天正为了一雪前耻，用力狂干！功力催发到极至，顶上冒烟！
　　“我插坏你个烂屁股！”韦一笑奋力狂捅周芷若已成蜂窝的翘臀！
　　“呀哈！”殷天正大叫，用尽真力的他终于如愿射精！
　　二位法王也接连射出，谢逊将他软垂的鸡巴掏出，周芷若的美齿被干碎好几颗，一张小嘴也被操成血盆大口，颊上还有七、八个被刺穿的小洞！而她的屁眼在韦一笑疯狂猛操之下被刨出许多肉屑，那已脱肛的菊花，更是大大盛开！
　　殷天正射了这一泡，龟头却勾着子宫内壁，差点拔不出来，搞了许久，才用力扯出，所幸没将子宫一起扯出来！
　　三位法王皆轮流将精液射进周芷若的子宫了，不过没人授精成功。
　　周芷若三洞流血，大字型瘫在地上，香汗淋漓！“才第一轮就这么刺激！接下来我还撑得了多久？”她的心理不禁有些害怕，却有更多的期待！期待被玩得更烂、更残！
　　又轮了三十多人，陈姥姥早已看不下去了，她从头到尾都闭着眼，让客人来提醒她该换下一班人了。周芷若被干到后来甚至开始吃屎喝尿！她实在不懂一个人怎么可以下贱成如此德性！因为身体被不断的淫虐而连续高潮！她做了一辈子妓女，也从未见过这么多的精液、屎尿全在一个女人身上里里外外！
　　“第一百零七号！”陈姥姥无力道。这号码当然不是一个一个人轮，而是一班人一班人轮，此刻周芷若早已被两百多人上过了！
　　轮了一百多号终于到了五散人。
　　“不是吧！”彭莹玉看着下体烂成一团，甚至嘴也烂成一团的周芷若道。他扯着她的头发，将她拎了起来，周芷若脸颊上的小洞流出精液和血。
　　“这么夸张！连脸也给干破了！”说不得愕道。
　　“烂！败！坏！”冷谦翻弄那已烂得糊成一团的阴户道。
　　“哇！这是什么？”周颠将她翻过了身，却看见被干至脱肛，被插成蜂窝的丰臀。
　　周芷若张开血盆大口微笑，现出里中成堆的精液屎尿，伸出那坑洞破烂的长舌。她爱上被人玩烂！爱上被人说她烂！然后再继续把她玩得更烂！
　　“反正我本来就是烂人一个！烂乓惶酰【退闼再烂！我也要干！”周颠抢先脱裤，露出一条惊人烂牛
　　周芷若以为她已尝过世上最烂的帕耍但周颠的湃椿故侨盟一惊。原来周颠因为相貌生得丑陋，取不到妻，甚至连妓女也没人敢接他，于是他只好强奸些畜牲，因此得了一堆怪病。
　　他的鸡巴虽然粗大，皮却整个溃烂，更长了一堆脓包，还有些奇形怪状的肉刺。而他的龟头生满肿瘤，甚至有许多小虫正自钻入爬出！别人的脏呕蛐碛趾谟殖簦他的臭旁蚴怯只朴致蹋烂得一蹋胡涂！
　　周芷若的眼神发亮，下贱的本性展露无疑，握着周颠那只天下无可匹敌的烂牛在脸上温柔磨蹭！
　　“啊……好棒的烂鸡巴……我就是想要帮这种烂鸡巴吹箫……我就是想要被这种烂鸡巴操……”她陶醉道，却因为齿碎颊穿而漏风。
　　众人吓傻了看着她，这真是那冰清玉洁的周芷若？虽然他们早已知道周芷若已成了丐帮的破鞋，但却没想到陈友谅竟把她调教得如此又骚又贱！
　　“冷谦，你看这婊子怎样？”彭莹玉一边脱裤一边问道。挺出他的肥拧
　　“骚！贱！天生！鸡！”冷谦也脱下裤子，挺出一根铁棒。他一向是不肯多话，惜字如金，更鲜少评断他人，但此刻却说了五字形容她，可见得周芷若是多骚、多贱，简直就是天生的鸡！
　　说不得和铁冠道人也脱下裤子，挺出他们的利器！周颠已开始干起周芷若的小嘴，“爽啊！我ㄧ辈子没给女人吹过，第一次就给天下第一美人含！”余下四人嫌恶的看着，只因周芷若因为帮这支烂糯刁铮吹得满嘴都是脓浆、小虫，那些小虫甚至从她的鼻孔、脸颊上的小洞钻出。
　　“啊啊……我射啦……射在大美人的嘴里……”周颠疯狂射精。他的精液比呕苟瘢居然是脓稠的酱色，许多小虫还跟着被射了出来，通通都进了周芷若的小嘴里，再从颊上的小洞流了出来。
　　“好好喝……”周芷若被羞辱的快感升起。
　　“干呀！”五散人一起喝道。
　　周芷若的阴道一早已被干得又松又垮，因为大家抢破头的想射在她的子宫里，于是她的淫穴后来甚至一次给两个殴膊澹∥迳⑷思她穴烂至厮，决定同进同退，五支挪⒙Ｔ谝黄穑一同插入！
　　周芷若这破败香炉虽然香火鼎盛，来插香的人络绎不绝，但也未曾一次遭五支徘啃型蝗牍！“啊啊啊……插死我啦……一次五支肉棒……你们好行……撑死我啦……裂了……我的下面要裂啦……”周芷若痛苦哀嚎，果听得“劈啪劈啪”皮肉撕裂声直响，五散人的五支肉棒，居然真的一齐插了进去！
　　“爽……爽翻……五支大鸡巴……一齐插我……喔喔……”周芷若口吐白沫的狂叫，身子不断用力扭动！五支肉棒撑满体内的快感让她疯狂的连续高潮，她那撑至极限的阴道却还因为一次次的冲击，而不断的再撑得更大！
　　五散人节奏一致，同插同退，将周芷若大开到不可思议的肉穴，干得劈哩啪啦直响！看得在场众人冷汗直流，深怕周芷若下一秒被干得从中裂开！
　　“呜喔吼吼吼……”干了五百多下，五散人同时射精，在周芷若体内爆浆！五人份的精液同时射了进去！数以兆计的精子，兵分五路，朝周芷若的卵子狂冲！
　　“喂喂！你们别争了！搞大周芷若肚子的一定是我们！”铁冠道人带头的精子道。
　　“嘿嘿！说不得……和尚我难得破戒，当然要她替我生个胖娃娃……”说不得带头的精子道。
　　“放屁！能使周芷若受孕的一定是我！”彭莹玉带头的精子道。
　　“这么贱的婊子！理应该怀最臭最恶的周颠的种！”周颠带头的精子道。
　　“冲！上！破！”冷谦带头的精子不理他们，抢先猛冲！
　　“你偷跑！”其它精子喝道，一齐冲了上去！
　　周芷若的小腹隆起，里中灌满了五散人浓稠的精液，周芷若清楚的感觉到五路的精液正奋力的在里中冲刺！“会是谁呢？谁会让我受孕？”她已从那大都名医的口中得知，陈友谅的那颗受精卵已被刨除。“希望是周颠！被这种恶心的人干到怀孕才羞耻！”她心道。
　　但是周颠的肉棒烂得一蹋胡涂，精液里的精虫大多早已坏死，仅有几百只的战力，而且俱是些老弱残兵，很快就被歼灭，倒是那些随精液被射出的小虫，还活蹦乱跳的在子宫内的精液池里游泳。
　　五散人射完精液，满足的拔出肉棒后，众人纷纷不管顺序，直接冲了上去。他们看了周芷若一次被五支挪宓囊贱样，再也忍不住了！
　　“爆了！要爆啦！”“我忍不住啦！”他们纷纷捧着快爆炸的肉棒叫道。
　　周芷若双脚被抬起，头下脚上的看着众人纷纷将早已掏弄得发烫的肉棒塞入淫穴里射精！一阵阵灼热的精液不断射入体内，周芷若的阴道快速的一张一缩，将精液不断吸入子宫内，让各各骁勇善战的精子在里中冲杀突阵！周芷若淫贱的笑着，看着不断胀大，被精液灌满的肚子，她兴奋的伸手抠弄着狮王阴毛从嘴里插穿出来，颊上的小洞，将之愈抠愈大。
　　已有五十人射了进去！周芷若的子宫快被灌爆，肚子胀得比孕妇还大，“啊啊啊……”她酥麻的叫着，手指插入颊上那被她抠得可以塞入手指的洞中，还在不断挖大。然后吐出那创口百出，破烂不堪的长舌，舔着乳上的精液，“好棒！好棒！”她销魂叫道。
　　而后一个月中，春花楼日日爆满，来的全都是江湖豪客，全都是要来干周芷若的。其它的妓女只好在一旁看着一幕幕怵目惊心的轮奸画面，看着愈来愈不成人样的周芷若，看得她们一一吐了出来。
　　“天啊！她没日没夜的给人家操！居然还能撑到现在！”“你看她那副下贱样！那里是再撑！根本是再享受！”“听说她会武功！在武林中很有名！好象叫什么嫩穴之类的？或许学武之人比较耐操？”“耐操是一定的！你可有看过有人被这么多人操这么久、操这么惨，还能面带笑容？”“嫩穴？笑话！她现在比刘姥姥还松哪！”那群妓女聚在一旁鄙视着道。周芷若此刻确实比刘姥姥还松！甚至不能说是松了，她的下体根本像是被挖了个大窟窿！而刘姥姥？她看着周芷若被操了三天之后便晕了过去，一直没有醒来。
　　周芷若造成的轰动之大，让陈友谅无法想象，她居然日日接客三百多人！而在没日没夜被操的第二十日后接客破万！而周芷若也因被干了太多炮而报销！提前被送离春花楼！春花楼众妓女看到她最后的惨状！至少一半以上吓得逃离春花楼！
　　周芷若在二十日内惨遭万人轮奸，其中多数人选择内射，毕竟能搞大周芷若的肚子实在太诱人了！粗估周芷若的子宫在这二十日来，总共被灌入七千八百五十九泡精液！最后由一位四肢俱残、又老又废，路过的乞丐的精子插得头香！
　　不过没有用！周芷若的子宫根本被干到坏了！
　　周芷若确实达成了她的梦想，勇夺江湖公认“最淫贱的破鞋”和各大妓院票选“最耐干的娼妓”！甚至更夺得许多新的头衔，像“武林中最该当鸡的女侠”、明教公投“十大非干不可的女人”第一名、妓女年度票选“遭奸最惨况”冠军！但她也付出惨痛的代价？




　　第04章、宋青书救人.贱娃含偶心躺バ.陈友谅交狗.淫妇绕城掰腿染病

　　“唉？？？”那大都名医又被请来，他看着床上周芷若那只能用“残破”来形容的身体，叹了一口气，“你们是存心想考验我的医术吗？才不出一个月，居然把她弄成这个样子！”他气道。
　　“这是她自己要求的，可不关我们的事啊！”陈友谅道。
　　那名医又叹了一口气，“真是个贱娃！”
　　“大夫能将她治好吗？”陈友谅急问。
　　“治好是不可能，我尽力而为吧！”大夫叹道。
　　这次周芷若坏得太严重，丐帮没替她清洗，就直接送到大夫的家中。周芷若全身浴精，满身臭屎，脸上有七、八个小坑洞，嘴被撕裂，牙齿全碎，口腔全烂，一条溃烂的长舌被整个扯出，软垂垂的挂在嘴边。她的穴更是惨不忍睹，下体被摧残的血肉模糊，阴唇整个被扯烂，拉到肚皮上来，现出阴道深处，那被着凿破的子宫！屁股更是离谱，丰臀被扎成蜂窝，屁眼大开，整个脱肛！
　　“她的子宫全毁！下体全烂！肛门全坏！脸部重创！”大夫不断摇头。
　　“子宫全毁？那不是不能生孕了？大夫你一定要想办法救救她啊！”陈友谅根本只在意周芷若还能不能生育。
　　“她的外观我可以尽力使之回复，但是阴户和肛门被破坏过甚，最多只能恢复六成，而且她内部损毁的太厉害，以后将无法禁屎禁尿，而她的子宫嘛……我尽量治好，但她以后必定更难受孕，若是想生孩子，那就要多加行房了。”大夫说出这番话来，简直像是鼓励众人多多轮奸、多多内射。
　　一个月后。
　　陈友谅端坐大厅首座，下首坐着的则是因为弑叔而入了丐帮的宋青书。
　　“求求你，放过芷若，不要再折磨她了！”宋青书哀求道。
　　“一切都是那婊子自愿的，我可没有半分勉强。”陈友谅笑道。
　　“只要你们肯放过芷若，要我做什么都可以！”宋青书坚定道。
　　“好哇！那你帮我们对付武当派，我就把周芷若交你！”陈友谅干脆道。
　　“我已害了莫七叔，怎可再害其它人！”宋青书怒道。
　　“那也没办法，周芷若就继续留在这吧！”陈友谅轻松道。
　　宋青书心理挣扎，“你们到底她弄成什么样了？听说你们轮奸她，还逼她做鸡？”他冒着冷汗问道。
　　“她早给玩烂了，不过你放心，我们已请名医将她治好，现下，嘿嘿……还堪使用。”陈友谅淫笑，周芷若被医好后，第一个“试用”的当然是他，至今早已又射了十几泡精在她子宫过了。
　　“把那条母狗牵上来！”他向外叫道。
　　周芷若全身赤裸，颈中给套着项圈，项圈缠着狗炼，被人像狗一样牵了进来。
　　“芷若！”宋青书看着爬在地上的周芷若悲道。
　　经过那名医一个月的救治，周芷若已大致复原，只是脸上还残留着淡淡的洞疤，嘴边有着不易发现被撕烈过的痕迹，口中已换了副洁白新牙，破烂的舌头大致医好，不过舌上的破洞无法修补，所以给穿上了九颗舌珠。她的巨乳还是一样大如人头，乳晕又更大了，而且黑得发紫！而她的阴唇则比之前皱得许多、黑得许多，当然，屁眼也松得多了。
　　“周母狗！过来！”陈友谅唤道。
　　周芷若应声爬了过去，不断摇动她的肥臀，像狗摇尾巴一般。
　　“我将她调教的不错吧？只要你答应了，这条母狗就是你的了！”陈友谅向宋青书诱惑道。
　　宋青书看着周芷若这副下贱模样，忍不住吞了吞口水。
　　“不如先让你试用一下，试过之后，再来慢慢考虑。”陈友谅淫笑，“周母狗！还不去服侍人家宋爷！”周芷若应声向宋青书爬去。
　　看着周芷若晃动着巨乳，摇动着丰臀，向他爬来，宋青书的肉棒顿时挺立！
　　“哈哈哈……好好享用吧！这贱货虽然破！但是骚得够劲！”陈友谅哈哈大笑，推厅出外，将大门关上。
　　周芷若娇媚的看着宋青书，留着口水，在他的胯下蠕动！他被陈友谅调教过后，已不知羞耻为何物，只知道她天生下来就是给人干的！
　　宋青书忍不住将裤子脱了下来，搓弄坚挺的鸡巴。
　　周芷若一看见肉棒，便像狗看到骨头一样，整个眼睛都发亮起来了，她伸出她那入了九颗珠的鲜红长舌，轻轻刮弄着他的肉棒。
　　“天啊！好棒！”宋青书爽道。周芷若上的那九颗舌珠像在帮他的肉棒按摩。
　　周芷若又开始舔弄龟头，舌尖在龟头的尿口处滑来滑去。
　　“啊啊……”宋青书差点给她弄得尿了出来。
　　周芷若面露淫笑，又娇又媚，纤手开始玩弄他的囊袋，然后忽然含了下去，在嘴中用舌头搅弄。
　　“哇……芷若……你好……好下贱……居然吃我的蛋……”宋青书呻吟道。
　　周芷若将他的睾丸含入吐出七、八次后，又由左至右、由右至左的吸舔起肉棒来，这是她含过上千人的肉棒后学会的招式，叫“玉嘴弄笛”！
　　“喔吼吼……你的口技太棒啦！”宋青书终于受不了了！他捏住周芷若的小脸，狠狠的将肉棒插入她的喉咙深处，扯住她的头发，用力猛干！
　　“啊啊啊……”他边干边叫。“我是怎么了？我是来解救芷若的，怎么居然干起她的嘴来了？”宋青书忽然清醒，停下操嘴的动作。
　　周芷若却实时在嘴中搅动长舌，挑逗他的龟头。
　　“啊啊……不……泄了……”宋青书不小心射了出来，拼命想将肉棒从她嘴里拔出，周芷若却用力吸紧！拼命猛吸！
　　“哇啊……”周芷若终于放开他的肉棒，宋青书差点被她榨干，捧着瘫软的肉棒哀号。
　　“咕噜……”周芷若将她嘴中满满现榨热烫的香浓精液吞入下肚。
　　“好好喝啊……宋哥哥我还要更多……”周芷若淫道，又向他的胯下扑来。
　　宋青书大惊，连滚带爬的逃出屋外，只见陈友谅笑盈盈的站在外头。
　　“怎样？够劲吧？”他淫笑道。
　　“救我！芷若？？？怎会变成这个样子？她差点把我吸干！”宋青书惊慌道，不过两、三个月的时间，周芷若竟从冰清玉洁的清高圣女，变成饥渴下贱的无耻淫妇！
　　“哈哈……那是因为她这个多月来，被我用丐帮镇帮之宝“驯狗大法”调教出来的！”陈友谅笑道。
　　周芷若冲了出来，宋青书赶紧道：“你快想办法啊！我才刚射完精，她会把我吸干啊！”
　　“刚射完精那还有别的可以射啊！”陈友谅将周芷若唤了过来，令她张开嘴，掏出肉棒，尿在她的嘴里。周芷若尽数喝下，尚不满足，贪婪的吸吮着肉棒。
　　“你……你……居然尿在她嘴里！”宋青书惊道，不敢相信的望着周芷若嗜尿成痴的淫贱样。
　　“你不妨试试。”陈友谅淫笑道。
　　宋青书心中挣扎，“周？？？母狗！过来！”他终于忍不住道。
　　周芷若趴在他的胯下，杏唇张得老开。
　　“不管了！”宋青书眼一闭，将湃入她的嘴中，哗啦啦的尿起来，一股舒解的快感。周芷若竟真的将自己的热尿喝下！
　　“唔唔……”周芷若尚不满足，拼命吸住他的龟头。
　　“哇哇……又来啦……你快想想办法……”宋青书拼命想推开周芷若的头，龟头却被紧紧嵌住了。
　　只见陈友谅不疾不徐的拍拍手，手下闻信，纷纷送上装满的痰盂、夜壶、粪桶，再将这些秽物倒在地上。
　　周芷若大为兴奋，趴在地上晃着肥臀，大口大口狼吞虎咽的吃着地上恶心的秽物。
　　宋青书看得傻了，鸡巴却胀大起来。
　　“想上就上吧！何必客气？”陈友谅推了他一把。
　　“周母狗……”宋青书已被淫欲占满心思。
　　周芷若闻声爬了过来，跪在地上，捧着她的豪乳，夹住宋青书坚挺的肉棒。
　　“好……好软……周……周母狗你的奶真棒……”宋青书酥麻道。
　　周芷若用她那两团软绵绵的雪乳，不断的上下夹弄肉棒，更不时伸出舌头，挑动着龟头。
　　“好棒……周母狗好会帮人乳交……你这对奶子夹过不少肉棒吧？”宋青书搓着周芷若的小脸道。正确估计，周芷若至今已与八百七十二人打过奶炮！
　　宋青书被她夹弄了一阵，虽然过瘾，但因为才射完不久，达不到高潮，于是他干脆自己来！掐住那对此刻已满是汗水的肥奶，紧紧夹住肉棒，用力抽插乳沟。
　　“喔喔……”一轮猛干之后，宋青书干她的奶子干到射精！他将他好不容易又榨出的精液用力射在她脸上！“好棒……颜射了……我终于射在你脸上……”宋青书爱慕她许久，周芷若一直是她的性幻想对象，也不知幻想过多少回射在她脸上，如今美梦竟已成真！
　　“嗯嗯……”周芷若的鼻孔发出满足的哼声，闭上双眼，将发烫的精液均匀的抹在脸上。她那曾被干破的脸，之所以能够复原的这么快，系因她都用新鲜的精液敷脸。
　　“你让她尝太多甜头，她会一发不可收拾的！”陈友谅提醒道。周芷若果然又向宋青书扑了过去。
　　“哇哇……那该怎么办？”宋青书赶紧跳开。
　　陈友谅扯住周芷若的狗炼，将之将给宋青书，“带她去溜溜，母狗要是发情，自然要给公狗上！”他淫笑道。
　　“你要我牵着她，就这样到大街上去？”宋青书惊问。
　　“你不想吗？天下第一美女像狗一样被你牵着，那还不够威风？”陈友谅笑问。
　　“但是？？？你要她给路人干？？？这？？？”宋青书迟疑道。
　　“你少假君子，你难道不想看她被轮奸？”陈友谅淫笑。
　　“我？？？”宋青书不由自主的接过狗炼。
　　“哇哇……你看那人好不要脸……”“居然把人当狗一样链着！好残忍啊！”“你看那女的还吐着舌头，摇着屁股，根本是条母狗！”街上路人皆对被宋青书牵着的周芷若议论纷纷。男人看得两眼发直，女人看了不齿。
　　“喂！兄弟！你这条母狗不错，可不可以借骑一下！”一个色鬼大胆问了。
　　“好！请用吧！”宋青书心中挣扎，但居然直接脱口而出这话。
　　“好耶！”围观的众人齐声欢呼，纷纷脱裤，一时间臭气熏天，湃缌至。
　　“哇……好棒……主人真是体贴……知道我最爱吃肉棒！”周芷若兴奋的扑向帕郑檀口一张，一次吞入两只肉棒，吸含起来。
　　“啊喔喔……这婊子……”“不会吧！她的嘴！”周芷若迅速将那两人吹至射精。
　　“嗯……好棒好浓的精子喔……好好喝喔……”周芷若一饮而尽。
　　“他妈的！干啊！”众人轰叫道。
　　周芷若立时三洞被插，被挤在人群中猛干，众糯莼ǎ插散这一代女侠，插散这淫媚艳女。
　　“喔喔喔……好……好棒……操……操死我这母狗……干……干烂我的肉洞……”周芷若吞吐着鸡巴淫笑道。
　　“哪里来的贱母狗？这般下贱！”“管她是谁？耐操就是条好母狗！”“听说她就是当初在春花楼一文钱一炮的那个破烂妓女！”“当完鸡还不够跑来当狗！这贱种当真欠干！”“好可怜啊……年纪轻轻就想不开。”“你看她那副犯贱样，根本是天生的一把贱骨头，我看三天没被男人操，自己就会痒到受不了！”众人边干边淫笑道。
　　其实如今的周芷若何止三日没被男人操就受不了，她简直一刻没被肉棒捅就会浑身发痒。
　　“啊啊啊……被人轮奸的滋味好……好棒啊……都射在里面来啊……把我的子宫都灌满……把我操到怀孕……让我为你们生个……生个胖娃娃啊……”周芷若跨坐在一个路人身上，拼命扭动柳腰、甩动屁股，抓着自己的巨乳用力套弄另一支肉棒，享受被众人全身精射的快感。
　　“哇哈哈……被精液淹没了……好多……好浓好稠的精液射在我身上……嗯嗯嗯……大家的肉棒都好……好有活力……大家都好……好有干劲……干死我吧……不用钱的骚货给……给你们用力干……”周芷若将身上的精液涂抹在肌肤各处，忘形陶醉道。
　　“妈呀……这么会有这么骚的女人……哇啊……”周芷若跨上那人被榨干精液，昏了过去。
　　“他马的……狗就应该给人用骑的！”一人将周芷若推倒，令她爬在地上，骑在她身上对准菊穴一捅！
　　“喔喔……我的小屁眼儿……好粗……好长的肉棒……我好……好喜欢啊……”周芷若吐着舌头爽叫道。
　　“我操烂你的屁眼！”那人用力顶了进去，直抵到她的直肠。
　　“呜喔……大肉棒哥哥……插……插的我好舒服……”周芷若大小便一齐失禁，臭粪臭尿浇得那人一身脏。
　　“马的粪坑出身的婊子！干一下便拉屎！老子我干到你脱肛！”那人怒吼一声，发力猛干，一面干一面拍打着她的玉臀，将她两片洁白的屁股打得红肿起来。
　　“哇喔喔……小菊花开啦……大……大鸡巴好会操……打……打呀……我是下流的烂婊子……就爱给人骑……就爱给人打……”周芷若开心的扭动屁股，甩着那入了九颗珠的长舌，口水流了满地。
　　“哪里来的贱娃！老子先操烂你的嘴！”一人肉棒一挺，将鸡巴塞满周芷若的小嘴，一前一后的干了起来。
　　“给你去了……”狠插了两百多下，两人同时射精！干屁眼的那人果然说到做到，真的将周芷若干到脱肛！
　　“喝吧喝吧……让我用精液装满你的胃袋……”那人摸着周芷若的脸，看着狂吞精液的周芷若淫笑道。
　　“再……上……啊……我……我还痒……痒痒呢！”周芷若将精液喝了个饱，趴在地上，翘起屁股，用力扯开自己的淫穴，将阴唇翻得老开，“你们看……我……我可以插进很多支唷……”她淫媚笑道。
　　众人发狂冲上！
　　此后十日，宋青书绕城溜狗，让周芷若活在大都居民的精液淋浴之中，日日给人干、夜夜给人骑，端得是来者不拒、童叟皆淫。
　　宋青书当然不会亏待自己，十日下来，起码干了她百八十炮、射了五十几泡浓精在她子宫，不过弹弹虚发，只是白费精液而已。
　　周芷若经此事之后，江湖上又多了许多封号，如“大都母狗”、“人见人骑周芷若”、“峨嵋大松穴”、“吸琶嘴”等等？？？据传在这十天之中，被她吸干精气致死的至少破百人，操她操到阳痿挂急诊的少说两百，当真淫遍天下、贱冠群狗！
　　宋青书牵着周芷若回到丐帮时，已被周芷若榨得弹尽囊绝，形如枯槁、白发鬓现了，他颤巍巍的步入丐帮大门，轰然倒地，竟已精尽人亡！
　　反观周芷若，虽历经千人十日轮奸，全身肉洞被人操得又垮又松，小腹被灌入太多精液而胀成肥肚，却依然精神亦亦，容光焕发！不过虽然装了一肚子精液，但周芷若终究没受孕，那些抢破头拼命射在她子宫的人们不免要大失所望。
　　而这次操她的俱是些街坊百姓，不若武林人士那般疯狂，所以这次周芷若除了被干得阴唇外翻，再创松穴传奇、屁眼再度脱肛、巨奶因打太多奶泡而变形、皮肤被精液泡得有些皱之外，并无重大损伤。只是干她的人太杂，其中不乏有些得了花柳、菜花之类的人操她，因此这次她身染五、六种性病，下体、嘴唇溃烂不堪，再度被送到那大都名医之手。




　　第05章、（最终回）贱母猪周芷若.残虐猪舍两洞相连.冤大头张无忌.耻辱明教万人通奸

　　人人可上的周芷若在完成绕城十日，遭数千人糟蹋完之后，身染五、六种性病，再度被送至那大都名医那，不过不巧那名医出门远游，过了三日才回来。
　　丐帮只信那名医的医术超绝，而不将周芷若转往他处，将她身上的千人精泥洗尽之后，便放那儿等大夫回转。
　　那大夫终于回来。
　　“哇哇……这怎么搞的？她身上竟染上这么多种的性病！”那名医一进门，看见下体、肛门、嘴皆溃烂不堪的周芷若大惊道。
　　“大夫总算回归，在下在此等候已有三日。”陈友亮起身恭敬道。
　　“三日？你们把她放在这儿三日？你们怎么不先将她送往别处？竟巴巴的等我回来！”那名医气道。周芷若的病况已严重到生疮化脓，整间屋子都充满腐烂的气味，更招来许多苍蝇蚊虫。
　　“大夫医术高超，在大都是首屈一指，在下信任大夫的技术，却不信其它庸医，因此不敢转往别处。”陈友谅奉承道。
　　那名医听得飘飘然，“好吧！既然你们是因为信任我，那我也不跟你们计较，这次周芷若还是交我，你们放心吧！”
　　“如此甚好，敢问大夫何时可以交货？”陈友谅根本已不把周芷若当人看，在她眼里周芷若只是一个性欲玩具、一个受孕容器。
　　“这次难说，不过最晚一个月。”名医道。
　　“再请大夫检查检查她有没有受孕。”陈友谅补道。毕竟他也贡献了几十泡浓精。
　　“看这情形，她大概又被几千人轮过吧？装得精液不少，不过她的子宫曾经损毁，这次有无受孕也难说。”那名医看着周芷若胀满精液的肥肚道。
　　“一切麻烦大夫，在下先告辞了。”陈友谅恭敬退下。
　　那名医待陈友谅走后，便翻动周芷若，检查伤势。周芷若的情形甚严重，伤处皮肉均烂，三个肉洞俱已生虫！“若是没拖那么久，倒也不会如此严重，这下子比前次更为棘手了！”他叹道。
　　纸包不住火，明教光明顶上，张无忌终于得知周芷若遭丐帮挟持，惨遭万人轮奸，已成万人香炉！
　　“芷若啊……芷若……我真是对你不起……”张无忌痛哭失声，跌坐在地。
　　“教主请节哀！”众人俱道。
　　“你们老实跟我说，芷若身陷春花楼，被人贱卖做鸡时，你们有没有人去光顾？”张无忌哭问道。
　　“没有没有！周姑娘为丐帮挟持之事，我们也是近日才得知！”众人矢口否认。其实他们当中至少一半以上都上过周芷若。
　　“教主！周芷若既已成残花败柳，望教主另觅佳人，与周芷若的婚约就不必顾了！”朱元璋道。
　　好毒辣的手段，他这番话看似要张无忌放弃周芷若，其实是再度提醒张无忌与周芷若有婚约在身。他知道张无忌必不肯背信忘义，在周芷若最凄惨的时候抛弃她，却又担心张无忌因周芷若贞洁已失而不肯娶她，那众人骑过“教主夫人”的优越感便荡然无存，而张无忌头上的那顶大绿帽也就没得扣了。
　　“你这是什么话！芷若自幼待我极好，我又怎能因她失贞而弃嫌她？你们不必多说了，今晚我便要率领众人，破丐帮相救芷若，之后与芷若的婚礼如期举行！”张无忌果真中计愤然道。
　　“教主重情重义！吾等誓死相随！”韩林儿带头道，他在今日才知周芷若之事。他将周芷若看作天仙一般，对于周芷若惨遭万人凌辱既是伤心、又是愤慨，誓言夺回在他心中如女神地位的教主夫人！
　　“教主痴情如此，吾等感动万分，愿与教主同进退！”朱元璋马上附和道。
　　深夜，张无忌明教率领明教众人突入丐帮，朱元璋早已查清地形，在一片混战之中，偷偷潜入丐帮后院，囚禁周芷若之处。
　　只见当处注着“猪舍”二字，木栏围栅，浑不似人居。朱元璋愈是靠近，愈觉恶臭难当。
　　突见周芷若探出头来，绝美的脸上浓妆艳抹，额上竟烙着“人豸”
　　二字，正津津有味的吃着猪槽里的馊水，敢情丐帮竟将她当作母猪饲养。朱元璋就近观去，只见里面满是精液臭粪，屎尿如泥，秽物成堆！
　　周芷若发觉有人来，“来嘛……快来呀……我要吃肉棒……”她张开口，吐出那入了九珠的舌头淫媚叫道。
　　“好淫娃！几十日不见，你竟装了这些好东西在舌上！”朱元璋笑道。在春花楼他可也贡献了不少精液。
　　“你这头贱母猪！就如你所愿让你尝尝好味的吧！”朱元璋哈哈大笑，掏出肉棒，捅入周芷若的檀口，唏哩呼噜地尿了起来。
　　“好棒！是臭尿！”周芷若心中开心叫道，紧紧含住肉棒，涓滴不剩的全喝下肚。
　　朱元璋给含得爽极，抖擞一阵，“你这小贱娃！居然连嘴也给人玩松了！”周芷若的小嘴确实被含大不少。
　　“来……让我好好看看你！”朱元璋一边淫笑一边走进“猪舍”。
　　只见周芷若爬在地上，两粒巨乳比之前更大，只是被整得太多次，现下已有些变形，也不再圆挺，下垂的拖在地上。而那愈渐愈黑、愈渐愈大的乳晕上，各穿了七八个乳环，乳头则是各插了根木钉，正滴着鲜血。她的下体更不用说了，身染的性病虽已治好，但阴唇已变得又黑又皱又垮，与那被灌满精液的肥肚一起拖在地上，而那屁眼也是整个松开，一次能塞下两条男人手臂。
　　“看你这副德性，我还真不知从何干起！”朱元璋看着周芷若如此惨状，鸡巴却不断胀大起来。他四处张望了一下，发现墙上挂满着许多亮晶晶，似乎还未用过的刑具，就近一看，果然都还是新的。
　　“看来丐帮的福分太浅，买了这么多东西要整治你，却一样都还未用到，不如我就帮帮他们吧！”朱元璋淫笑道。
　　“喔……这玩意够狠！”他拿起一副生满刺的口球，将之塞进周芷若嘴里，周芷若的嘴唇顿时被插破，口腔被插得稀烂！
　　“哈哈……这很适合你呀……”朱元璋将带子绑好，看着嘴巴被堵，口溢鲜血的周芷若道。
　　“你这张美脸，似乎还该加些东西！”他拾起了ㄧ根长钉淫笑道，然后拿起榔头，将长钉对准周芷若的脸颊，狠狠敲下！
　　“呜……”周芷若痛哼，长钉整个钉进她的脸颊，从另一边穿出！
　　“好！再试试这个！”朱元璋拿起两个勾绳，勾住她的鼻孔，狠狠扯上，然后再固定起来。
　　“哈哈……这样更像头母猪了！”他看着鼻孔被钩子掀开的周芷若笑道。而周芷若居然眉开眼笑！
　　“好婊子！这样骚！老子我忍不住啦！”他抓起周芷若那两坨下垂的巨乳，用力夹弄肉棒！
　　“真他妈爽啊！”朱元璋从乳沟中拔出肉棒，撑开周芷若的左眼眼皮，狠狠射进她的眼里！“哈哈……眼睛被射精的感觉很痛吧！老子就是要把你射瞎！”
　　射完之后，朱元璋又再翻看有什么有趣的刑具，然后他又在她的乳环上穿了条细绳，尾端系上链球，之后他又找了条鞭子，狠狠抽她个半死不活，最后！他发现了个新奇东西！
　　那刑具显然是要套在肉棒上的，只见其上布满尖刺倒钩，顶端又尖又长，看来甚是可怕！
　　“套上这东西干她，只怕她要凿破她的子宫！”朱元璋将那东西套在肉棒上！
　　淫贱如周芷若也不免失色！
　　“别怕！我不会用这玩意儿操你的穴，但你的屁眼可要小心了！”
　　朱元璋将套上刑具的肉棒捅入她的菊花！
　　“呜呜呜……”周芷若悲鸣，一只眼已被精射瞎，眼泪从另一只眼喷了出来。
　　朱元璋用力操着她的菊穴，一进一出的不断从肛门刨出肉屑来，不过一会周芷若的屁眼便已血肉模糊了！
　　“哈哈……我操烂你的屁股！”朱元璋更用力的狂捅，一次比一次深入！忽然周芷若身体一阵剧抖，痛苦悲鸣，朱元璋发觉似乎插破了什么？赶紧拔出，将刑具拿下，检视她的菊花。
　　只见周芷若的屁眼被干得稀烂，不断涌出血来，朱元璋左看右看，看不出个所以然来，于是将肉棒再从肛门插入，自己用肉棒查探。
　　他将肉棒深入其中，赫然发觉肛门里似乎又被开了个洞！他将肉棒插入那洞中，拨开周芷若的阴唇，赫然发现自己龟头深在其中！
　　“原来我竟凿开了她肛门和阴道间的肉壁！”朱元璋大为兴奋，再度狠狠猛干起来，一只藕岵逶诟孛藕鸵醯乐间，狂干了百来下，将龟头抵在子宫口，射出一泡浓精！
　　两个肉洞被人贯穿的感觉让周芷若爽到极点！
　　“一磐ǘ洞！我也算是史上第一人吧？”他狂笑道。周芷若的玉
　　腿剧抖，居然也达到高潮！
　　“妈的！你这破鞋端得是人骚骨贱！别人愈是糟蹋你，你就愈爽！”朱元璋又套上那个刑具。周芷若仅剩的一只眼睛发亮，似乎甚是兴奋。
　　“哈哈……期待吧？刚刚从屁眼干你的穴，现在换从穴干你的屁眼！”他哈哈笑道，插进她的淫穴，捅入她的肛门！
　　周芷若拼命扭动肥肚！
　　“好下贱！老子我就操翻你！”朱元璋奋力猛干，插得周芷若的淫穴血肉横飞！
　　狂插了百来下后，终于也到了强弩之末，他将套着刑具的鸡巴用力一顶，开始射精！
　　“唉唉……居然忘了先将刑具拆下！射在这里中可真没快感……”朱元璋好不容易射完，要将鸡巴退出，却似乎勾住了什么？他拔了又拔，始终退不出来，后来发起狠来，奋力一扯！居然将周芷若的肠子给扯了出来！
　　周芷若瘫在地上，翻起白眼，不断痉孪！
　　此时韩林儿带人来到附近，朱元璋赶紧穿好裤子，大声叫道：“发现周姑娘啦！快来人啊！”
　　韩林儿闻声赶去，见到周芷若被摧残成如此惨状，不禁悲从中来，这时张无忌也已赶到，见自己的未婚妻变成如此，与韩林儿抱头痛哭！
　　“教主请节哀，我们还是先将周姑娘送医吧！”朱元璋看着自己的杰作，虚情假意的道。
　　“是！我要找最好的大夫！一定要将芷若医好！”张无忌流着泪道。
　　一个月后。
　　光明顶上，张无忌和周芷若的婚礼如期举行。新郎已然就位，新娘正被搀扶着进来。周芷若的红头纱下，隐约可见下半脸俱包着绷带，左眼戴着眼罩。她的巨乳在衣下仍然清晰可见形状，肥乳已下垂至挂在腰间。
　　她走进来的姿势特异，因为在裙下她的腿早已因为被干得太多次而合不拢，走路已成外八。更重要的是她的大肚！不错！周芷若终于被干至怀孕！顶着大肚子嫁人！她仅剩一只的美目瞥向朱元璋，原来最后是朱元璋得到“搞大周芷若肚子”的头衔！这头衔早已传遍江湖，不过只有张无忌不知道。
　　周芷若早已被陈友谅调教成无耻淫妇，婚后便每天与明教中人通奸，在私下他们都叫她“松穴夫人”、“明教便器”、“人型美畜”等等，张无忌头上那顶绿帽是愈扣愈大了。
　　“嗯嗯嗯……啊啊啊……好舒服哇……”周芷若被人一上一下夹干，张开
　　她那破洞烂嘴，放声淫叫。
　　“教主夫人你好松啊……可不可以夹紧一些？完全没感觉啊……”一明教最低阶的教众骑在她身上干着屁眼道。
　　“你那洞还好吧？我这洞才真是垮！”那在底下干着她的穴的杨逍叫道。
　　“嗯嗯……好棒……”周芷若此刻肛门和淫穴已可互通有无，两只肉棒在她的洞中互顶着，毫无阻隔。
　　“这样干根本没感觉……不如叫多一点人一起上吧！”那操着屁眼的人道。
　　“好吧……外面的全进来……”杨逍一声令下，立时便冲入二、三十人。
　　“周贱货！你想要塞几支啊？”杨逍淫笑道。
　　“能……塞几支……就……塞几支……”周芷若淫媚道。
　　“早知你会这么说，众兄弟上啊！”杨逍叫道。众人纷纷挺哦上，见洞就插，完全只将周芷若看作一个泄欲的玩具。
　　不过一会，周芷若全身已给插满了，嘴含了两支，淫穴塞了五支，屁眼也被硬插了三支！
　　“教主夫人果然是松得厉害啊！又破纪录了呢！”一人笑道。
　　“现下总算是紧了，开始干吧！”杨逍叫道。众人发力猛干！
　　“上次周芷若的第一胎给朱元璋那小子给蒙上了，这次第二胎一定是我的！”“这么多人干她，人人有机会！”“教主也真是可怜，娶了个破鞋，日日跟人通奸，连儿子也是别人的！”“就是因为搞大教主夫人的肚子威风啊……要不然像这种阿婆都比她紧的松穴……谁会想干她？”
　　“你少说这种话……她再破也是美人一个……而且又有哪个女人可以一次给这么多人插？”众人边插边淫笑道。
　　“喔喔……要射了……”“来吧……八人一齐内射……”那五支插在淫穴里，和那三支插在屁眼里的肉棒，一齐将龟头挺入，顶进子宫，激射浓精！那两个操嘴的则将肉棒拔出来，在周芷若的脸上乱射一通。
　　“啊啊啊……好满……子宫被精液灌满了……这次谁会让我受孕呢？”周芷若捧着满脸精液淫道。
　　“好……再换下一匹人！”杨逍不让周芷若喘息，转眼又换上十人。
　　此后周芷若日日通奸，在明教人人可骑，通奸人数不到一个月就已破万！嫁给张无忌三年，被明教数万之众骑了三年，年年被人干到怀孕，生了三胎，却无一胎是张无忌的种！而可怜的张无忌却完全被众人蒙在鼓里，不知全教的人俱是自己的“表兄表弟”？
　　“第一部完”




　　第二部

　　第01章、巨根难入惨烈A穴无忌引恨.母猪易求破败香炉教主当羞

　　光明顶，明教总坛，教主房内传来一阵阵呻吟声……
　　天下第一美人，明教教主夫人周芷若正捧着她那对雪白巨乳，将张无忌的巨根夹在乳沟之中轻轻套弄。
　　“芷若，你这贱货！说！你给多少人乳交过？”张无忌狠狠地说。巨根逐渐胀大，明教教主果然不同凡响，那巨根完全勃起竟有一般成年男子的手臂大小！
　　周芷若不答，只是淫笑着用一只媚眼望着他，她的另一只眼，早在三年前让朱元章的精液射瞎了。
　　张无忌欲火高涨，一把扯住她的头发，一把抓着自己的巨根，往她脸上狠狠抽打，在她残破却绝美的脸上，印上一道道肉鞭痕。
　　周芷若娇美的俏脸，有着多处淫贱的伤痕，那完美的瓜子脸蛋，脸颊上有被钉子贯穿，和被狮王硬毛扎穿的痕迹，那鲜红欲滴的玉唇，耍着一条镶着九颗舌珠的破烂长舌，那一双淫媚的美目抄了一只，那是被精液所射瞎，如今呈白浊的眼珠，宛若满灌着精液一般。
　　其中最下贱、最可耻、最引人注目的便是那额上大大的“人彘”二字，那是丐帮将她当成公厕任众人享用、当成母猪灌精打种、当成玩物将她摧残的体无完肤所留下的耻辱烙印。
　　张无忌看着那“人彘”二字，想到自己的爱妻让人当香炉插了数个月，一股怒气和淫邪的欲望涌上，抓着自己那可怕的肉棍，疯狂鞭打着周芷若的脸、大奶和肥臀，在其上印上一道道怵目惊心的鞭痕发泄。
　　堂堂的明教教主怎会变得如此变态？自然是因为他娶了这个武林公认“最淫贱的破鞋”、人人称烂的“峨嵋大松穴”、江湖有大半人都上过的“人见人骑周芷若”，他才渐渐变得如此。
　　她的娇妻周芷若不只是当世美女，更是古今往来被最多人搞过的烂货，在他还未将她娶进门前，她便已被数以万计的人上过，甚至还被干大了肚子！在他连她的裸体都还未见过之前，她便已被注射过万发以上的精液然后授精，怀下杂种，还未娶进门，这顶绿油油的大帽子早已扣得牢牢，而且还是全武林皆知。
　　尽管周芷若已被玩的如此破，张无忌仍然坚持娶她进门，除了为了道义，更因为贪恋她的美色……她那被人玩残的凄艳绝色！
　　记得三年前周芷若被丐帮所擒，张无忌心急如焚，接连接到周芷若惨遭丐帮全体轮奸，又被陈友谅出租至妓院做鸡，还以一文钱一炮的贱价接客，然后又被宋青书当作母狗牵在大都街上让人任干，“大都母狗”、“吸琶嘴”等淫贱臭名全加在自己未过门的娇妻上，本是名门正派掌门的周芷若，竟一夕成了路边乞丐都能干的下贱婊子，一时之间蔚为风潮，武林中人人争相要插，一代清纯玉女掌门，在短短数个月中，已沦为让万人玩过烂穴贱货。
　　直到杀进丐帮相救再见周芷若时，她在丐帮所设的“猪舍”之中，眼睛被精液射瞎，脸颊被钉穿，额上被烙上“人彘”字样，美乳被抓柔的变形下垂，原本粉红小巧的乳晕变得又黑又大，还被穿上乳环和钉上木钉，平坦的小腹被灌入大量精液而如怀孕般隆起，阴唇被摧残的又黑又皱，穴和肛门更被可怕的刑具插的稀烂……
　　好好的一个绝色美女，被玩的体无完肤，残破不堪，看见周芷若变成如此惨况的张无忌，心中除了悲哀和愤怒，却也被眼前残破凄艳的周芷若，所散发出的那股淫媚气质所吸引，他那巨根在众人面前勃起，裤档隆起好大一块，那一夜，他终于明白众人为什么会忍心将如此美人凌虐至此，因为周芷若天生就是个该当给千人骑、万人压的贱骨头，愈是凌虐她、愈是将她玩得更残，她便是愈是淫荡、愈是娇美。
　　对于自己的妻子被上万人玩过，其实张无忌是感到极端羞耻的，但矛盾的是周芷若这些经历又让他非常兴奋，在他与周芷若大婚的那天，他特地为了周芷若设计一套淫荡的礼服，那是一套半透明的红色薄纱，仅仅遮住周芷若严重下垂的巨乳，但那黑如碳的乳晕却一览无疑，那不知被谁搞大的肚子也完全暴露在外，而下身仅以前后两条红布遮掩，就只遮住了周芷若的烂穴，那肥臀再一晃一晃间也给人看个精光，而那两条动人的修长美腿，更是完全暴露在外。
　　周芷若因为给轮奸了数个月，两腿被掰开太久，无法自然合拢，而呈现出一种极夸张的外八姿势，就这么淫荡不堪的在众目睽睽之下走入礼堂，在场众人见她这副下贱样全硬了，而淫贱的新娘也因为众人饥渴的目光流出淫水，那淫水一路滴呀滴的，在礼堂滴出一道水痕。
　　张无忌也不知道自己是什么心态，他明明觉得取一个万人踏过的破鞋是件极度耻辱的事，却又忍不住想要将妻子的淫贱显露出来，见众人望着周芷若猥亵的眼神，让他无比的兴奋。
　　来参加婚礼的众武林人士，除了明教和武当派的，几乎全干过周芷若了（不过这是张无忌的认知，其实明教已有半数人上过这位准教主夫人，武当派上下包刮他的师叔师伯和施工张三丰，都已嫖过这位未来的准媳妇），想到这点张无忌不禁恼火，这些让自己大戴绿帽的人，居然还有脸来参加婚礼，但除了恼火，张无忌更觉兴奋，那种凌辱周芷若的快感盈满了他，他潜运内功，听着众位武林豪侠对他下贱的妻子的评论，那些不堪入耳污言秽语令他欲望大升。
　　“这就是那条周母狗啊～听说上万人操过？”
　　“可不是～老子也在她身上贡献了三炮子孙，只花了三文钱，没见过做婊子做到像她这样下贱的。”
　　“操这烂货还需要花钱？那天我路过大都，宋青书正牵着这条周母狗绕城任干，我便二话不说给她来个一发，不过那时已轮了一百多人，这婊子的菊花都给爆了，只好让这婊子给我乳交，再射得她一脸，这淫娃还跟我道谢呢～”
　　“我懂面相，这骚婆一脸就是犯贱，标准的淫妇命，年纪轻轻就已经万人操，不出十年，这骚货必定成为百万人操。”
　　“这位高人真不简单呀～她盖着头巾蒙着脸还带个眼罩都能看出名堂？”
　　“这你就不懂，这眼是灵魂之窗，她虽然只有一只眼，但我看了也能知道个大概。”
　　“你们可知她脸底下是怎样？告诉你们～这贱货贱得让人把脸也给玩残了，那只瞎眼还是给精液射的。”
　　“脸包着看不到，身材可就不行了，看那对晃悠着的巨乳，要给多少人抓过才能搞成这样？那两条腿开成这副德性，闭都闭不上，肯定下面整个都给玩烂了！
　　还有～谁见过新娘大着肚子嫁人的？上万了操过，连那孩子是谁的都不晓得，一个贱啊！”
　　“欠干的婊子多着，但这贱货更欠人蹂躏，你知道她多下贱？她除了见人就掰穴任干外，她还爱吃屎喝尿，爱让人玩残她，甚至愿意让有病的上她，搞得自己得了一身病还眉开眼笑。”
　　这些在婚礼上听到的污言秽语，深深烙印张无忌心里，只要他每一想起，便会欲火难耐，就会想将周芷若狠狠凌虐一番，他恨周芷若是个万人插过的烂货，让他受武林耻笑，却也庆幸周芷若这位绝美的婊子，被陈友谅开发成一条彻头彻尾的母狗之后，自己得到了她，现在自己可以在她身上任意发泄自己的兽性，她都欣然接受。
　　“芷若啊芷若啊～你真是个贱货！”张无忌喃喃道，他也想不到自己竟会变化的如此大，原本对周芷若是又敬又怕，现在却只把她当成一条狗、一只发泄用的母猪！
　　“无忌哥哥，再用您肉棍鞭打我吧～芷若好爱您的大肉棍。”周芷若跪趴在他脚下，仰着头淫媚的用她那条破烂长舌舔着他的睾丸。
　　“哼！”张无忌又是一记甩牛狠狠甩拍在周芷若脸上，然后将她扳倒，倒骑在她身上，屁股压在她的脸，巨根插进乳沟中抽动。
　　他抓住她的两条玉腿，将之掰得老开，那被万人摧残过的烂穴展现在他面前，虽然周芷若被玩残后已请了名医整治过，但依旧惨不忍睹，那两片又黑又皱的阴唇软软垂垂的挂在两旁，简直就是两片烂肉，原本小如孔洞的阴道，已被开发成可怖的大洞，内阴唇全翻了出来，从外面朝里看甚至能直接看见子宫，而从阴道内传来阵阵终年不散的恶心精臭，令人做恶，这样一个精臭烂洞，连张无忌的巨哦枷铀伞
　　而其后的肛门也没好到哪里去，已经因为脱肛太多次而整个肠壁外反，括约肌也已报废，菊花整个大开，无法禁屎。
　　张无忌看着周芷若这整治过好几遍，却还是如此破败不堪的烂穴，心中爱恨交织，又是鄙夷又是得意，一面操着她的乳沟，一面对着她的烂穴狂吐口水。
　　“芷若，你这头母猪！我怎么会娶你这种贱货？你这个一文钱就可以上的下贱妓女，你这个被万人插过的破败香炉……”张无忌喃喃咒骂着，周芷若这淫娃却在这极度屈辱的辱骂中高潮，喷了张无忌一脸。
　　“果然是个贱货，愈说你贱你愈欢喜。”张无忌更加兴奋，坐在周芷若脸上的肛门一松，一整坨稀粪就这么直接拉在她脸上。
　　张无忌一惊，赶紧起身，以免给自己拉的屎给弄脏了，却见周芷若贪婪着吃着臭屎，淫笑道：“无忌哥哥拉的屎，好美味啊～”她早已被调教成视屎尿为山珍海味，什么恶心的东西都能入腹的淫贱母猪！
　　片刻之间，周芷若已将满脸的臭屎吃个精光，还意犹未尽的舔舐着嘴唇。
　　“跪下，仰起头！”张无忌命令着，周芷若依言下跪扬首，大张着嘴用期盼的眼光看着他，他狞笑着将巨根对着她的嘴，直接朝她嘴里尿了起来。
　　自从周芷若被陈友谅彻底调教过后，她已无法在吃正常的食物了，如今的她只能喝尿、吃屎、饮精、吞痰……诸如此类恶心的东西，而张无忌也就顺其自然喂她这些东西，甚至在教众面前让她吃，来达到羞辱她的快感。
　　张无忌最喜欢与教众一起吃饭，然后让天仙一般美丽的周芷若，穿上庄重华贵的衣服，却趴在地上Z着粪桶、夜壶、痰盂里的恶心秽物。
　　看着教众见堂堂教主夫人就自己面前如此不堪的饮尿吃屎，却又得装作若无其事的模样，张无忌就感到一股优越感。
　　“是！芷若是条下贱的母狗，还是给万人骑过的母狗！但她现在是我的了，你们尽管看得勃起，却也只有我能凌虐她。”张无忌总是这么得意的想着。不过他却不知道，周芷若只要他一不再便与人通奸，上至光明左右使、护教法王，下至打扫仆役都与他有一腿，嫁给张无忌三年，明教号称百万教众，已有半数以上跟她搞过，甚至连生的三胎都不是张无忌的种。
　　张无忌知道的是，明教教众私底下都唤周芷若为“人肉夜壶”、“人肉痰盂”、“人肉便器”，听到周芷若这些羞辱的称号，让他更为兴奋。
　　在周芷若口中撒完了尿，张无忌想真正释放自己的淫欲了，他将周芷若押在身下，巨根缓缓插入周芷若的尿道之中。
　　基本上，周芷若身上的洞已经都无法满足他了，穴和肛门松得离谱，只有嘴还可以接受，但她又刚吃完屎喝过尿，张无忌可不想再让她含。
　　周芷若的尿道在张无忌多次摧残下，也早就成了个大洞，下身算是彻底玩残，尿道整个开放性的撕裂，当然也无法禁尿，张无忌兴奋的不断挺进，这是周芷若唯一还算是紧的肉洞。
　　“啊啊啊～好棒～干坏我啊无忌哥哥～大鸡巴～操死我～插烂我的尿道！”
　　周芷若在张无忌身下骚浪的淫叫。
　　“插死你！贱婊子！全身被搞得只剩尿道可以用，你看你多贱！”张无忌边骂边猛操，一边用力抓揉着周芷若晃动的大奶，狂咬着那发黑的乳头。
　　“啊～疼～好棒～就是这样～蹂躏我～糟蹋我～搞死我这贱货！”周芷若甩着长舌疯狂淫叫。
　　张无忌干得兴发，从一旁拿起一早准备的淫虐型具，两把狼牙棒，狠狠灌进周芷若的A穴烂烂屁眼，疯狂搅动。
　　这狼牙棒当然并非是打斗用的狼牙棒，而是已将棒上铁钉磨成圆钉的特制狼牙棒，饶是如此，这也非是一般女人承受的住的，光只是插入，平常女子早已昏死过去，而周芷若虽被这两根狼牙棒搅得五脏六腑快翻了过来，却也感到极大的快感，居然在一次次凶猛的搅动中高潮失禁。
　　张无忌见周芷若高潮后翻着眼颤抖着双腿的下贱模样，终于忍不住大喝一声，从尿道中拔出巨根，马眼对准她的A穴射了进去。
　　每发都要内射是他的坚持，自从娶到周芷若张无忌便发誓每年都要她为他生一个孩子，好羡慕死其它想得到她却得不到她的人，只不过他万万没想到，周芷若生的三个孩子却没一个是他的骨肉。
　　张无忌糯缶液量也极其惊人，一发精液就将周芷若的A穴灌满，他将周芷若头上脚下倒转过来，让精液不至流出，期待着浓稠的精液令周芷若受孕……




　　第02章、貌如天仙心若母犬淫妇自作贱.外如破布里若败絮百万人为夫

　　淫荡的娇喘，淫糜的气氛，不断弥漫的恶心臭味。那是由精液、汗水、屎尿等等所组成的臭味，明教总坛光明顶的广场上，黑压压聚集了上千人，广场四周燃着不灭的圣火，将黑夜映照的宛若白昼，而象征庄严的圣火包围着的现场，却正上演着淫秽不堪的庆典，一场轮奸教主夫人的庆典！
　　明教教主夫人周芷若，正在广场正中央让教众围干着，吹了太多萧而生疮的嘴，正被人当做夜壶插入撒尿。那被人玩弄的肿胀变形的两对巨乳，其与手掌一般大小的发黑乳首，上面满布着乳环，一名教众将鸡巴塞进那深深乳沟中，扯住这些乳环用力套弄。
　　那被摧残的惨不忍睹的恶心烂穴，被插入六根粗壮的假阳具，其上那撕裂的愈来愈离谱的尿道，一根耪狠狠抽插着，尿水淫水在次次的抽动下喷溅。那被开发过度的松肛烂菊，被塞入五串肛珠，一根耪卖力捅着，泥黄的稀粪不断流出。此外，哪两支纤纤玉手，各自套弄着两根肉棒，两条修长的美腿，和性感的腋窝，都各自夹弄着男根，算一算，她居然一次应付着十个男人！
　　“啧啧～教主夫人身上的肉洞给我们干得松松垮垮的了，还是让这腋窝夹得舒服啊～”
　　“可不是，教主夫人全身给玩烂了，就那双手和这双美腿还算完整，这会拿来夹肉棒挺合适。”
　　“教主夫人真不是一般的贱啊～年纪这么轻，才二十初吧？比我女儿还小呢！
　　就已经是个万人操，这穴松垮的吓人，比我上次嫖的五十岁老婊子还夸张！”
　　“这等见人就贴，见抨穴的贱货，活该给万人骑啊～也只有教主这白痴才会娶这淫妇，还未入门就戴了万顶绿帽，入了门这绿帽更是愈迭愈高啊～”
　　教众猛操着周芷若，肆无忌惮的在她身上射着精液尿液，不断的羞辱她又多见多残，而他们的教主张无忌，周芷若的丈夫，居然就在一旁的铁笼子，看着自己的妻子在自己的下属轮奸下高潮失禁。
　　原来这一切都是由朱元璋所策划，他极有野心，早就想篡位许久，密谋了三年，已在明教站稳阵脚，就在这天，他下毒让张无忌暂时瘫痪，然后将他锁进这精钢所铸的笼子之中，然后揭破周芷若早已成为明教便器的事实。
　　张无忌获知自己心爱的妻子居然和自己一直信赖的教众们通奸，甚至所生的孩子都不是他的时候，他终于崩溃，朱元璋再乘胜追击，集合光明顶上千教众在他面前群奸周芷若，彻底打击他，让他对明教失望透顶，而甘愿退位。
　　这场悲惨的轮奸从早上持续到了晚上，周芷若每次应付着六到十人，一整天下来，在场千人已全部轮过，共轮了三千多炮！周芷若全身上下都是黏腻浓稠的精液，整个人宛若给一层精泥裹住了，下巴、手臂、头发都挂满了一条条精链，那夸张的肥肚，更是给精液灌得几乎撑裂。
　　这等场面的轮奸对周芷若是司空见惯，给轮了三千多炮却愈发愈有精神，她下贱的淫笑着，任教众在她体内播种，喂她吃屎喝精，忌出各式各样的淫具玩弄她的身体，一人一句的羞辱她，她感到无比的快感，高潮一波接着一波，被搞得愈烂愈爽。
　　“爽～爽啊～搞死我～插呀～插烂我～把所有东西都塞进来～”
　　“使劲点～操我～喔喔喔～插烂我的尿道～把它插得跟我的烂穴一般烂！”
　　“射啊～全射进我子宫里～我是你们的打种母猪～让我怀下你们孩子～”
　　“好美味的尿～都尿在我嘴里吧～让我吃屎～我是你们的人肉便器～人肉夜壶～”
　　周芷若在众人围干下，娇喘着、淫叫着、媚笑着，无视张无忌就在一尺之距的笼子里看着。
　　“教主啊教主～你看夫人这等天生的烂货，一天不给上百个人轮就睡不着觉，这种天生公厕，难得又貌美如天仙，正要与人分享，教主怎好藏私呢？”朱元璋贱笑着在周芷若的穴中撒尿。
　　“朱元璋…你…到底想怎样？”张无忌已气到全身发抖，话也说不清楚了。
　　“全明教的人都知道我想怎么样，就你不知？”朱元璋抖擞着身子，将最后几滴尿滴入周芷若的穴中。
　　“你想当教主？好～我让你当，你们想要芷若，也拿去，快放了我，别再折磨我了，我不想看到这些。”张无忌气得咬牙切齿。
　　“哈哈哈～你们都听到了，张无忌自愿传位给我，此后我便是明教教主。”
　　朱元璋奸计得逞，忍不住大笑，明教教众纷纷跪拜，参见新教主上任。
　　“张无忌，为了感谢你，我会代你好好照顾教主夫人。”朱元璋一个贱笑，接着打了个暗号，众人意会，纷纷露出淫笑。
　　“你们…你们还想做什么？”张无忌不安的问。
　　“这场庆典也该完结了。”朱元璋捧着昂立的肉棒，狠狠往周芷若的脸甩了一下，接着众人纷纷挺派锨埃一人一下，用肉棍将周芷若鞭的死去活来。
　　“张无忌，这可是从你身上学来的。”朱元璋纵声大笑，张无忌气得吐血。
　　周芷若在肉林之中惨遭无间断的肉棍殴击，她的身上被甩出一道道鞭痕，一百人轮过，她的脸已整个被打肿；两百人轮过，她全身都是瘀青鞭痕……一千人轮过，周芷若已被肉棒鞭得不成人形。
　　张无忌气得在铁笼里狂吼，却又挣脱不出，只能无能为力的破口大骂，骂到最后居然悲从中来，涕泪纵横，只求朱元璋放他出去。
　　“放你？待婚礼结束之后我定会放你，我要让周芷若下嫁明教全体，名正言顺的成为明教公厕！”朱元璋这样回他，张无忌立时昏了过去。
　　“唉～你们居然又把她弄成这样…”陈友谅所请来的神医，看着残破不堪的周芷若摇头叹息。
　　自从他妙手回春治好了周芷若后，她就变成了周芷若的专门医师，从丐帮到明教，周芷若一次一次被玩烂玩残，都是送到他手上，周芷若嫁与张无忌后，众人看在教主的面子上稍微收敛，只有趁教主不在时才会轮奸她，每次最多轮了百人，但这次朱元璋谋反，居然又号召千人来轮她，一共轮了三千多炮！
　　看着不成人型的周芷若，神医感到无力，下体的残破就不用说了，这次周芷若更被肉棒鞭得整个人肿得跟猪头一样，虽然这等皮肤外伤好治，但想到之后没有张无忌这块牌子挡着，周芷若又要接受动辄上千人的残虐，他就感到头痛。
　　“如何？大夫？”朱元璋见神医望着周芷若猛叹息，不禁有些发慌。
　　“医是医得好，只是我实在不想再治这破鞋。”神医摇头。
　　“那这么成？普天之下只有神医能够妙手回春，神医若是不医，怎么对得起普天下人的性福？”朱元璋慌忙道。
　　“好吧～我再医最后一次，然后我介绍一个人，那是我的师弟，人称“活马当死马医”的胡来，他的医术不在我之下，只是为人十分变态，因为干了许多缺德事，正被通缉，我可以帮你们把他找来，只要你们能够保障他的安全，我相信他定十分乐意帮你们医治这贱货。”神医叹道，开始医治。
　　“原来是胡来大夫，听说他的医术是很不错的，伤残再重或是即将身死之人他都能医好，只是他医治的手段特别残忍变态，给他医好的人大多变得人不人鬼不鬼……”朱元璋说道。
　　“你既也知我师弟，那该当知道他是医治周芷若的最佳人选，普天之下大概也只有他能承受一次一次医治这被玩残再被玩得更残的烂货。”
　　神医摇头叹息，将朱元璋请了出去，开始最后一次医治周芷若。
　　数日之后，明教易主，周芷若下嫁明教全体，成为明教公妻之事传遍江湖，各大门派接收到喜帖，纷纷赶来参加这世纪的淫乱婚礼。
　　光明顶上一片喜气洋洋，这场一女嫁百万夫的盛大婚礼堂堂展开，明教总坛大门外挂着巨幅布条，上面写着周芷若此次成亲所有相公的名字，上至教主下至刚入教的教众，总计百万六千八百一十二人，而礼堂内则挂满各方英雄所送来的贺联，只是这些贺联通通淫荡不堪，殊无祝贺之意，都是些“峨嵋母狗扬名天下”
　　“明教公厕始正名”“贱妇成公妻，相公乃恩客”之类淫秽之语，其中正中最显眼处高挂着武当张三丰亲手所书的“贱人贱妇”四个大字。
　　由于宾客加新郎的人数众多，婚礼移至户外的广场举行，百万位新郎当然不可能一次到场，现场的新郎只有万位，这婚礼预计持续一个月，让周芷若与所有新郎拜完堂为止。
　　日正当空，宾客新郎已就位，锣鼓声天，众所注目的百万人妻周芷若缓缓步入……
　　只见周芷若头盖红头巾，象征着新娘，其下却是赤身裸体，却用红绳捆绑着，那是由东瀛传过来的SM绳艺，雪白的肌肤映衬着红绳更加动人。
　　经过神医一番整治，原本被拉扯的垂至膝盖的两片腐烂阴唇，已然收缩了一半，但依旧可悲的大开着在双腿间晃荡。那不知道被干得脱肛过多少次的盛开菊花，也已成从人见心惊的向日葵，缩小成太过盛开的烂菊。那被灌满精液秽物的肥肚也已清空，不过少了填充物的肚皮松松垮垮的挂了下来，似乎正期待着再度被灌满。那之前被抓得变形成恶心肉球的巨乳，总算变回类球形，不过仍然下垂的夸张，那已经扩张致如手掌般大小的乳晕经过数十遍的漂白，也只是将颜色刷淡了一些。那红巾其下的绝世容颜，倒是几乎尽复旧观，神医最后一次医治，用了全部的心血，让自己留下一个完美的句点，那原本千疮百孔的脸颊，经神医出神入化的造肉生肌之术，已全然看不出任何疤痕，除了那一只被射瞎的眼和穿了九颗舌珠的长舌已无从可医，和朱元璋坚持要留下的额上那“人彘”二字烙疤，周芷若已全然恢复了之前的花容月貌。
　　周芷若在众人贪婪的注视下缓缓进场，那被万人操得夸张外八的双腿，居然在神医的矫正下靠拢了不少，但仍然无法完全闭合，周芷若在众人的注视下愈发兴奋，淫水和尿液齐流，神医虽然用尽心力，但她的下身损毁太严重，尿道和肛门已彻底报废，永久失去禁屎禁尿的功能。
　　“欢迎新娘入场，即将嫁与百万人为妻，举世闻名淫贱无匹的峨眉大松穴周芷若！”司仪兴奋的介绍，众人哄然大笑。
　　笑声方止，朱元璋大踏步出场，朗声道：“明教公妻的婚礼自然大不相同，我们先请新娘享用新郎秽物，以示终生为明教淫奴。”话一说完，马上有人端上粪桶、夜壶、痰盂，一时间臭气冲天，里面盛满着新郎们的秽物。
　　周芷若开心的向前，取了勺子，揭开头巾，众人见她又恢复绝色容颜都不禁赞叹，周芷若向众人媚笑一声，捞了一勺臭奋当场吃了，再埋头入痰盂里吸了一大口浓痰，最后提起夜壶喝了半壶臭尿。
　　“婚礼还要继续，贱妇便先点到为止，完婚之后贱妇便是诸位相公的公用茅房、公用痰盂、公用夜壶，敬请相公们尽情使用。”周芷若淫笑道。
　　众人看着周芷若这有着一张清丽脱俗的美丽容颜，和天仙般的气质绝世美人，就这么泰然自若的在大庭广众之下吃屎饮尿，下贱的举动和那残败的身躯，和那天仙气质绝色容颜形成强烈的对比。
　　“可悲可叹啊～枉费她是名门正派出生，枉费她是峨嵋掌门之尊，枉费张无忌不嫌弃她给人玩残，娶她做教主夫人，却想不到她自甘堕落，宁愿做这百万人妻。”
　　“早闻烂穴传奇周芷若淫贱无比，今日一见果然名不虚传，万人面前食粪吞痰面不改色，天下最贱当之无愧。”
　　“这般美若天仙的女子世间少有，古之西施貂蝉都要相形失色，但人品却是如此下贱，淫荡的程度连娼妓都自叹斐如，真不知该该叹该喜，总之这等美人甘愿如此是众人之鸥！！
　　“好～那么请新娘娘郎正式拜堂！”司仪高喊，上千名新郎一齐出列，甚是壮观，周芷若淫荡一笑，朝众新郎抛了个媚眼。
　　“一拜天地～二拜高堂～夫妻交干！”司仪大声喊道，众人听到后面这句纷纷喷饭，新郎们则相视一笑，一齐脱裤挺拧
　　“众位嘉宾有幸能千眼目赌新娘与新郎洞房实况，本次婚礼预计持续一个月，新娘周芷若在婚礼期间，将终日在这广场与新郎交欢，直至百万新郎全部轮过为止。”司仪大声宣布。
　　“众位嘉宾若是对贱妇有兴趣的，也可上前加入战局，贱妇幸得江湖传称“人见人骑”，自不辱此名，若能得众位相挺一牛在贱妇体内流精，贱妇感激不尽。”周芷若接着宣布，然后再地上一坐，大开双腿，众人疯拥而上，被朱元璋囚禁在高楼之中的张无忌看到这里，终于气急攻心，吐血而亡……




　　第03章、五行旗使开炮羞沦快枪虚人.天仙美人初登惨成精液粪坑

　　光明顶上明教总坛广场上，一代贱妇周芷若一女战群夫，一场百万人次的轮奸即将上演。白玉般的肌肤，傲人圆润的巨乳，天仙一般的容颜，又娇又嗲的淫叫，本便是绝代美女的周芷若经神医妙手，昔日艳丽恢复八成，让人更加兴起摧毁她、玩烂她、搞残她的欲望。
　　望着黑压压的一片人山人海，一根根挺立的肉棍，周芷若心知这刚复原八成的肉体，马上又会被玩得更残更烂，这整个月里她将终日在这广场上任人轮奸，她将再度享受无间断的高潮，无止尽的羞辱，打从被陈友谅调教之后，她已不再是个人，而是个为了被人淫虐而存在的性具。
　　“来吧～谁要第一个搞我？”周芷若将双腿掰得老开，淫水泛滥。
　　“这次让我们五行旗首先开炮吧！”五行旗使越出众人，首先发难。
　　“好～就让贱妇来替五位相公好好服务，五位相公要轮流上呢？还是一起上？”周芷若淫笑着抠着淫穴，那淫水已流了一大滩。
　　“让我先来吧！”厚土旗使颜垣抢先挺哦出，他人长得矮矮肥肥，乓彩怯址视执郑他笑嘻嘻的戴上了个猪头面具道：“人彘就该给猪人插，我这猪头猪脑正好配你这母猪。”
　　“等等等等～你他妈鸡巴这么大还第一个上，这小贱货的穴马上就给你搞松了，后面的兄弟还干什么了？”在场众人见颜垣一根湃绱舜执螅纷纷叫停。
　　“我要和我娘子行房还不成了？”颜桓气道。
　　“相公别生气，让娘子用嘴帮你吧～”周芷若媚波流转，凑了上去，纤纤玉手已开始套弄起他的大肥拧
　　厚土旗顾名思义就是钻土的，身为旗使更是每天都要钻土，因此颜垣终日满身的泥土，他又不爱干净，久久才洗一次澡，沉年污垢在身上结了厚厚一层，连那乓膊焕外，简直就是根烂泥棒似的。
　　这种恶心的肉棒最合周芷若的味，只见她毫不介意的搓着肉棒，任那恶心的污垢沾满她白玉的双手，接着她伸出长舌开始舔弄，像是在舔一根美味的糖葫芦般吸吮着、舔舐着，一面还用淫荡的眼神看着他，一面用娇柔的声音道：“好棒的肉棒！相公你是故意不洗肉棒的吧？贱妇最喜欢这种有浓厚男人味的肉棒了。”说完杏口一张，奋力将整根肥磐倘耄吃力的口交起来。
　　“想不到娘子嘴这么小，还能吞下我的大家伙啊！这辈子还没有女人的嘴能容纳我的肥牛难得能体验被吹箫的快感，今日不操娘子穴也罢。”颜垣按着周芷若的微笑道。
　　“唔唔唔～”周芷若的小嘴给这跟肥磐耆填满，因为塞得太满，使得她许多得意的吹箫绝技都用不上，只能用力的吸着，不过这吸就是最狠的一招，根本没几个男人受得了，颜垣抱住她的头，将她押在跨下大吼几声，腰部一阵抽动，大量的精液就在她口中喷发。
　　“喔喔～娘子～我射了～”颜垣爽极，死命按住周芷若的头尽情享受口爆，他的精液又浓又多，肥庞纸整张嘴完全塞住，喷发的精液直灌进喉咙，甚至灌进鼻腔，从鼻孔里倒流出来。
　　被搞得鼻孔喷精的周芷若狼狈不堪，却仍然尽心的用力吸着，直至将颜垣最后一滴精液榨出颜桓拔出肉棒，飘飘然，感觉这一整年的量都给出清了。
　　周芷若温柔将颜垣推到一旁，“再来是哪位相公要上？”她挂着两条精液鼻涕淫笑道。
　　“让我的不倒金枪来会会你！”锐金旗使吴劲草挺哦出。他是出名的又硬又持久，号称金枪不倒，据说可以插个一整天完全不射，婊子见了他就像看到鬼似的，在妓院有个封号叫“光操不射吴劲草”。
　　吴劲草也不废话，掰开她的腿的就干，周芷若阅历万牛哪种肉棒没应付过？虽说她的鸡掰早就给人操到烂了，但这么多的经验也使得周芷若能灵活运用阴部的肌肉，两片烂鸡掰能夹能箝，一条溃烂的阴道能缩能收，只是实在是太松太垮，虽然练成了这些绝活却一直用不上。
　　这次神医临走前来个大修复，终於让她的烂穴紧实了些，虽说无法恢复成她这个年纪该有紧实程度，总算有大约四十多岁老婊子的松紧程度，众人皆知周芷若是名满天下的“吸琶嘴”，却不知她的浪穴也被训练成“榨精名器”，与金枪不倒正是棋逢敌手。
　　吴劲草一上阵就是一轮疯插，他纵横花街柳巷二十余载，什么样的婊子都得给搞得求饶，但想周芷若一介烂货，根本没奢望她那烂鸡掰能夹得住自己，只求不要让自己的鸡巴滑出来就好，更不用提能有什么快感。他心想操这种贱货想射都困难，就看自己能硬多久？这下正好在众人面前显显自己的能耐，插他妈的一两个时辰，让大家见识见识什么叫做金枪不倒。
　　这一轮疯插直接插了三百多下，吴劲草愈插愈是心惊，想不到周芷若的烂穴居然没自己想像的松，不但能紧紧夹住，那阴道居然还能收缩着按摩阴茎，这控阴之术可比妓院那些老婊还更高超许多，一根裴莘鹂楦她吞了进去，再搭配周芷若那销魂蚀骨的浪荡淫叫，吴劲草头一回插不到一炷香的时间就想射了，他想这样下去不行，赶紧转移部位，去捅她屁眼。
　　周芷若的屁眼自也给万人捅过，也练就了一身缩肛收菊的好本领，世间肯给人肛交的女子本就不多，就连妓女都难找，能练会用肛门菊技的更是寥寥可数，吴劲草转移阵地大走后门，却不料周芷若的肛门居然也有绝活，且肛门自然比穴更紧，他插了几下便无法自拔，终於压抑不住抱着周芷若雪白的玉臀狂抽猛送，一阵抖擞之后，将热精全留在她屁眼里，金枪不倒今日成了快枪侠。
　　“再来吧～换哪位相公再上？”屁眼流精的周芷若淫笑。
　　洪水旗使唐洋二话不说挺哦出，他号称“精液水龙”，一根肉棒形状大小普普通通，但那子孙袋却大得惊人，子孙袋大容量自然大，容量大精液就多，所以他每次射精就像一架水龙般滔滔不绝源源不断，要是给他口爆一个没注意就给呛死。
　　周芷若最爱的就是给人内射中出的滋味了，尤其是子宫被灌得胀满的感觉，那种即将授精怀孕的快感最令她着迷，看见唐洋的子孙袋如此伟大，不禁口水直流，大开着腿淫声唤道：“好相公～快来吧～贱妇等不急要被你的精液射满～在贱妇子宫注射你浓郁的精子吧！让贱妇怀上你的孩子。”
　　看周芷若这副下贱样，唐洋如何能忍，立马冲上去大干特干，大阴囊随着猛操的动作“趴搭趴搭”的直拍在周芷若的烂鸡掰上，那淫荡的声响弄得现场众人热血沸腾，性烈如火的烈火旗使辛然再也忍耐不住，大吼一声扑了上去，对准周芷若淌着精液的屁眼捅了进去。
　　“喔～被相公突袭了～前后一起插～好过瘾哪～”遭背后突袭的周芷若吐着舌淫叫道。
　　这辛然是个火爆浪子，搞起女人来总是像在拼命，他一骑上去就像发了性的公狗狂干猛捅，插得周芷若屁眼里的精液飞溅出来，激动派的他兴奋起来身体就开始急速发热，这时他爽到极限，全身发红热得发烫，连带着周芷若也整个人发热起来，被两人夹在中间干得香汗淋漓。辛然愈操愈猛愈操愈快，唐洋则是试图憋久一点不射而几乎不动了，周芷若只感到屁眼被快速抽插的几乎烧起来，贴在自己背上的辛然烫得像块热铁，终於两人一个狂叫一个呻吟，双双在她体内喷发了！
　　周芷若只感到屁眼注入一股烫的夸张的热精，甚至传来“嗤嗤”的响声，原来辛然的精液太过高温居然冒起烟来，而阴道里如大江涌入的精液源源不绝，一下子便灌满了她的子宫，她即时用鸡掰紧紧将鸡巴吸住，让他在体内尽情发射，整整射了一炷香时间，唐洋才终於出清，周芷若的肚子鼓了一块，他的精子已涓滴不漏的存在她体内。
　　五行旗最后一位，巨木旗使苍松压轴O场，他那昂然而立的鸡巴又粗又长，犹如一株参天古木般雄伟，在明教中论阳具大小只在张无忌之下。他大踏步上前，抓住周芷若双腿，将她头下脚上的倒转过来，巨根对准浪穴植入，如打桩机搬重重捣落，巨根将周芷若的阴道紧密扎实的填满，龟头直接顶入子宫，周芷若享受到无与伦比的快感，失神浪叫，淫水连喷。
　　“好相公～好大的鸡巴～填满我的浪穴了～好爽～捣死我～捣死贱妇啊～～”周芷若美腿颤动，淫水在一次次捣落中飞溅。
　　“捣死你～捣死你～周贱货你何时变得这般紧了？夹得我好舒服，我捣坏你，顶坏你子宫！”苍松发狠猛捣，干得噗嗤作响，猛男美女干得天昏地暗，简直就是场绝赞的作爱秀，看得现场群情沸腾，肉棒一根根耸动挺立。
　　“唔唔～”卖力猛插了三百多下，苍松终於也到了穷弩之末，巨根最后完全埋入，全身放松将周芷若压在身下，舒爽射精。
　　五行旗终於轮完，众人的性欲顿时大爆发，争先恐后的一拥而上，周芷若淫笑着大开双腿，媚眼应付一根根饥渴的肉棒，任他们恣意发泄。
　　肉棒一支换过一支，周芷若开心替每位相公吹箫，任他们口爆、颜射，在他们面前淫贱吞精入腹，或是故意将满嘴的精液吐出，让精液淫荡的缓缓从嘴唇流下，“吸琶器”可非浪得虚名，周芷若又吸又含又舔，不时用贝齿轻轻刮弄，那镶满九颗舌珠的长舌，舔舐逗弄着每根肉棒的敏感处，在周芷若绝代的品箫绝技下，没人能撑过一刻未射。
　　不到一炷香时间，周芷若的美颜已给射得满脸酱糊，一颗美首被转来转去，应接着四面袭来的肉棒，八方而来的精液，一张小嘴就算再会吹也不够用，众人纷纷挺徘髑埃有的抓起她柔顺的秀发轻轻摩擦着肉棒发交，有的抓着肉棒用力拍打她的俏脸，有的用龟头顶着她的脸上各处……各自用不同的方式在周芷若的美首上得到高潮射精。
　　周芷若那傲人的大奶亦是应接不暇，除了奶沟长驻着肉棒抽插外，更有许多肉棒挺弄着这对柔软滑嫩的大奶，然后一一在其上喷发，除了奶沟，那腋窝也是不停夹弄着肉棒，一对肥乳任人顶弄夹弄着泄欲。下身的三个肉洞更不用提了，随时保持着三洞皆被插满的状态，刚刚K合的尿道又被插得开裂，流出潺潺鲜血，浓郁的精子一发一发往阴道肠道尿道里注射。
　　另外那双纤纤玉手自然也停不下来，无时无刻套弄着肉棒，那一双修长玉腿也让人拿去足交，被众人包围的周芷若，全身上下无一处没有鸡巴在顶弄，浓稠的精液在她身上各处喷发，和往体内注入，纤细的柳腰扭动见趋迟缓，肚皮渐渐鼓胀而起，不多久就被精液灌满。
　　“太爽了～一堆人干～好多～好多的肉棒～捅死我呀～”周芷若不停的高潮，淫水不断渗出，她已彻底沉浸在被轮奸的喜悦之中。
　　一匹人轮过一匹人，现场热血沸腾，众人愈干愈是起劲，也愈来愈是疯狂，转眼轮过百人，周芷若渐渐被操松，双眼愈来愈失神，淫叫愈来愈模糊，众人见她这副可悲的犯贱模样，不由得燃起的淫虐她的欲望，淫具纷纷祭出，一齐往她身上招呼。
　　众盼Ы耍一代贱种周芷若给套上项圈，像条母狗般给人牵着，那被操到盛开流精的菊花，被塞入十几条肛珠，三四人各拿着一条皮鞭不断狠很的抽着她身上各处，她那大如巴掌的黑色乳晕亦各被穿上七八只乳环，那再度给人操得松垮到惨不忍睹的烂穴，垂挂着两片像是从粪坑捞起的破布般的稀烂鸡掰，上面别了二十几只阴环。
　　最引人注目的便是她那张美脸，被人用从东瀛引进的“颜面破坏”的面部刑具完全破坏，那刑具是由四条钩绳所组成，两条勾住鼻孔，绳子往脑后拉，扯得美人鼻孔大开，宛若猪鼻，另两条勾住玉唇两边，绳子也往脑后拉扯，将小嘴扯得老开，使之无法闭合，口水直淌，慰为淫荡。
　　“这副模样真是适合你啊～人彘就该有头母猪的样子，这刑具真是专为你所设计！”众人称赞。
　　面对被愈搞愈烂的周芷若，众人只有愈来愈兴奋，这如天仙般的绝世美人，给人愈是残踏愈是绝美，令人不由自主的残虐再残虐下去！
　　一日过后，出差办事的明教左右使返回，兴冲冲的想与他们的娇妻周芷若洞房，却见广场上围满了人，推开众人上前，只见已被残虐得不成人型的周芷若。
　　周芷若头上脚下，双腿大开的被固定在地上，那松垮的烂穴已被轮成一个可怖的大洞，精液、粪便、尿液融合而成的恶心烂泥从里中涌出，覆盖了她全身，巨乳再度被摧残成两团莫可名状的肉团，肛门自然再度脱肛，整个肠子都给拖了出来，尿道也被人干爆，正可悲的失禁，从头到脚满布怵目惊心的鞭痕，那张绝美的容颜被套上刑具扯开嘴鼻，拖着一条烂舌的嘴大张的不断呕出出精液，那被扯开的鼻孔也不断冒出一条条精液鼻涕，搞得美美一张脸居然面目狰狞。
　　见全身上下无一不烂的周芷若，光明左右使对叹了口气，才一日就给玩成这样，这百万相公轮完不知又是怎生光景？两人默默除下裤子，掏出硬梆梆的肉棒，对着比母猪都不如的淫娃贱种周芷若打枪，将精液射入那夸张的烂穴大洞，然后学着众人将她当成一座人肉粪坑在她身上拉屎放尿……




　　第04章、无德大夫胡来残暴整治.无耻娼妇芷若浴火重生

　　有着“活马当死马医”之称的怪医胡来，看着眼前这根本不能算是个“人”的周芷若，历经一个多月，被百万人轮过的周芷若被抬进来时，根本是一堆烂泥！她的人已经整个被精液、尿液、粪便组成的烂泥给包裹住了。
　　这点小事怎能难倒胡来？他想也不想的令人备了鼎大锅，在其中注满水，将周芷若丢了进去煮，好溶去她身上层层包裹的恶心烂泥。就是这种乱七八糟的医疗手段，才导致从他手底医治过的人各各非残即废。
　　水煮开了，周芷若身上的烂泥溶尽，她将快被煮熟的周芷若拖出，粗鲁的甩在地上，全身被煮得发红的周芷若烂泥退去，重新露出那光洁的身子，那一条条满布的鞭痕，被高温所逼，一条条肿胀起来。
　　“啧啧～头一次看到被百万人轮奸过的女子，果然凄惨非常，难怪师兄受不了…”胡来望着被残虐的体无完肤的周芷若感叹，他的师兄受不了，但他却爱极了！他的下身昂然而立！
　　“原来就是有这般绝美的淫贱母猪，才会被百万人残踏的残破不堪…”胡来看着周芷若破烂至极的下体，肛门脱出、阴部全毁、尿道破裂，其上那肥美的大肚，则装载着百万人份的精液，浓郁的就连被沸水滚过，还化不出体外。
　　“不只是头打种母猪，还是头大乳牛呢！”胡来抚摸着周芷若变形的巨乳，那如巴掌大的乳晕各别着十几只乳环。
　　“呼呼～人彘？果真是名副其实！”最后胡来看向她的脸，周芷若脸上的已刑具除去，但因为戴了太久，脸孔稍微变形，挺翘的小鼻变成了朝天猪鼻，樱桃小嘴也给扯成了血盆大口。
　　“真是受不了，我先来上一发！”看着被玩残的周芷若，胡来再也忍耐不住掏弄起肉棒来，又觉不够过瘾，将周芷若翻了过去，用她那两片满布鞭痕的雪臀夹弄肉棒，最后射进她脱了肛的直肠里。“真舒服～爽够了～上工～”胡来淫笑着，变态的疗程开始。
　　享受病人被他整治的死去活来的哀号，是胡来最大乐趣，所以他将周芷若弄醒了，才开始进行。
　　“是…是胡来大夫吗？”周芷若迷迷糊糊的睁开眼，那慵懒的模样令人着迷。
　　“是！夫人，老夫奉命要将夫人好好整治整治。”胡来不怀好意的淫笑。
　　“喔～你要如何整治？”周芷若媚笑着。悦男无数的她，一个眼神就知这胡来不是个好东西，他跟其他的男人一样，都想狠狠的搞残她、玩烂她。
　　“首先得处理夫人这满肚的精液。”胡来指了指她的肥肚，“这里中精液囤积过久已然硬化，极难化消，所幸老夫有一法宝可解。”他拿出一尊瓮，掀开盖子里面是成千上百条类似水蛭的生物在蠕动着。
　　“这些小家伙名为“精蛭”，是老夫所培育出来的物种，它们见洞就钻，食精而生，必能消除夫人腹中大患。”胡来得意道。
　　“你莫不是要将这些怪虫…放入我的体内？”周芷若紧张中带点兴奋。
　　“夫人果真冰雪聪明，那么老夫这便为夫人医治吧！”胡来捧瓮上前。
　　“来吧大夫～”周芷若大开双腿，自动的掰开那稀烂的败穴，竟是十分迫不及待。
　　“早闻夫人乃是旷古绝今的淫贱佳人，今日一见，才知传言不及万一。”胡来微笑着将整瓮的“精蛭”倒进周芷若的烂穴之中。
　　“唔…这…啊…”进入穴中的精蛭凶猛的钻进腹中，开始贪婪的吃食着内中的精液，随着吃食的精液愈来愈多，身体也愈来愈胀大，原本一条条如小只般大小的精蛭，不过一盏茶时间通通胀大了五六倍，在周芷若的阴道子宫中钻来钻去，猛烈蠕动，搞得周芷若高潮迭起，快感连连。
　　那些精蛭一直在周芷若肚内蠕动了一个时辰，一条条胀大了数十倍，身躯随着钻动浮凸周芷若的肚皮，这才终於将里中的精液完全吸食干净，这时周芷若已连续高潮了二三十回了，地上满是她的淫水和失禁的尿水。
　　“嗯～看来里面的精液已清除完毕，再来就是将这些精蛭赶出来了，要将它们赶出来，手段会有些刺激，但想夫人的体质该当觉得舒服吧？”胡来淫笑道，从那滚沸的大锅里摇了一勺热水，就这么的直接浇入周芷若的穴中。
　　“啊啊啊～～喔～～～喔喔～～～”周芷若突被热水淋穴，烫得烂穴冒烟，全身抽动，那在腹中精蛭被热水一烫，在里面疯狂暴走起来，直搅得她五脏六腑几乎要翻转过来，在这极大的痛苦下她居然又淫贱的高潮了。
　　“看来还不够啊～这些小家伙还不肯出来，它们大概觉得待在里面还会有吃的，这下子得来硬的了。”胡来微微一笑，忽然举脚重踏周芷若的腹部，踏得周芷若痛得瞠目结舌，他再度举脚践踏，死命的狠踩狠踹，那一条条精蛭遭受热水滚烫又不断受到重击，这才一条条从周芷若的烂穴中钻出体外。
　　一条条粗肥精蛭钻出，加上胡来一次次死命的狠踩，双重痛苦的快感惹得周芷若浪叫连连，比同时被十位大汉狂操还兴奋，果真是天生欠受虐的淫娃贱种，对她愈是残暴愈是快活。
　　胡来一向以变态又残暴的医疗手段虐待病人为乐，但这么沉浸在被虐的快感中的病人还是第一次见到，於是他愈踩愈是兴奋，一时欲罢不能，直到精蛭全给他踩出体外了还在踩，足足践踏了她半个时辰，将周芷若整个肚腹踏得满是瘀青才终於收脚。
　　“啊～大夫完了吗？不踩了？再狠狠践踏贱妇吧～舒服极了～”无耻的周芷若流着口水，眼神迷离的道。
　　“哈哈～贱货果真是贱货，这阶段的疗程完了，换下个疗程吧！”胡来摇头笑道。
　　胡来将周芷若从头到脚看了一片，最后目光停留在那烂成一团的鸡掰上。
　　“我靠着医术高超也玩过不少女人，自认阅女无数，什么样的鸡掰的看过，烂的也见过不少，得病的也有，给人重伤的也有，但纯粹被人操到如此惨烈的烂鸡掰，也就只看过你了。”胡来蹲下翻弄着她的烂鸡掰啧啧道。
　　“不只这鸡掰烂，整个下体根本就给玩残了，外面已经够烂了，里面烂得更是彻底，看来我得做全面性的整治。”胡来摸着下巴道。
　　说罢，胡来搬出个工具箱，除了里面拿出三根不同粗细的长铁钩，朝周芷若的下体比了比。
　　淫贱如周芷若也不禁失色，但却又对即将来到的残虐感到兴奋，她怯生生的问：“敢问大夫，这三根钩子，莫不是……”
　　“夫人所猜不错，这三根铁钩正是拿来钩出夫人的尿道、阴道和肠道，夫人这三条腔道已溃烂不堪，正该钩出好好整治整治。”胡来泰然自若的道，似乎这种残忍的医治方法乃是天经地义一般。
　　“我这套疗程正适合淫贱的夫人，请夫人放心，虽然过程会有些痛，但结果必定是圆满的。”胡来裂嘴一笑，也不管周芷若反对不反对，三钩探入三洞，直往最里面深入。
　　“啊啊～唔唔～”冰冷的铁钩植入体内，搞得周芷若呻吟出声，那又硬又冷的铁钩不断深入，最后一齐往旁一钩，扣住了腔壁。
　　“啊～～～”周芷若吃痛哀号。
　　顺着这声哀嚎，胡来奋力一扯，周芷若的阴道、尿道、肠道被一齐脱了出来！
　　“呃啊啊啊～～痛～～痛啊啊啊～”周芷若惨叫失声，全身因为剧痛而抖动，眼珠反白，口吐白沫。
　　“啧啧～果然里面也全烂了呢～”胡来变态的摇头笑道，“就让我好好整治整治。”他拿出一罐药瓶，倒出药粉，均匀洒在三条被拖出的腔道上，那药粉似乎药性极烈，一碰上腔道居然嗤嗤作响，还冒出了阵阵白烟，周芷若又感到比适才腔道脱出体外的痛，还要更加百倍的剧痛，直痛得她冷汗直流，瞠目结舌，全身不由自主的抽动。
　　洒完药粉之后，胡来要拿出一罐药瓶，倒出药水，也是均匀洒在三条被拖出的腔道上，这药水与那药粉一般猛烈，一碰上腔道居然沸腾起泡，周芷若更是感到椎心刺骨的剧痛，制不住眼泪鼻涕直流，大小便一齐失禁。
　　这残忍的酷刑居然连续三次，药粉之后药水，再药粉再药水，周芷若几乎就要痛疯了，缩在地上不断抽蓄，连哀号惨叫的力气都没了，只能无力的呻吟。
　　酷刑过后，胡来粗鲁的将腔道一一塞回，那又是一翻折磨，接着他拿出一把尖刀道：“内部整理过了，再来是外观。”周芷若迷茫的看着他，她已经连一丝丝反抗的能力都没了，况且她也不想反抗，巨大的痛苦带给她无与伦比的快感。
　　胡来将她的双腿掰开，粗鲁的将她那烂到不成模样的鸡掰扯起，狞笑道：“这种烂鸡掰已经没救了，不如就割了吧！”然后居然就真的拿刀割了下去！
　　“啊～呃～”周芷若干嚎着，痛得双钭不断抖动，眼睁睁看着胡来疯狂的将她的两片烂阴唇整个割了下来，这还不够，他甚至将她溃烂的外阴部整个给刨了下来。
　　“没有破坏如何重建？夫人您说是吧？”胡来望着周芷若下身那夸张的血洞直笑，然后抹了一层药粉上去，立刻便止了血，自然，这药粉亦是刺激性极强，他的药物除了医治功能外，皆都还有虐待病人之效。
　　之后，胡来取出一药罐，将里中药膏均匀涂抹在周芷若下体，口中念道：“这药膏乃我师兄所创，有生肌长肉之效，我师兄也曾在你身上用过，只是这药膏固然神奇，药性却也甚猛裂，生肌长肉之时，病人定当痛苦难当，我师兄心慈，用在你身上时先给你上了麻醉，却不知夫人天生淫贱，这道手续倒是可以省了。”
　　抹完药膏，胡来又将周芷若翻转过去，拍拍周芷若的屁股道：“夫人肛门松弛，括约肌已废，待老夫以针灸之法刺激神经，活化肌腱。”说罢从怀出掏出一把指头般粗细的银针，插满了她的两片雪臀，世间哪有如此乱来的针灸之法？这又是胡来独创的兼具虐待和治疗的诡异手法。
　　“然而真正影响夫人紧实程度的原因，乃是夫人下体三洞的开口及腔道皆已被撑大，幸而老夫育有一物。”胡来取出一瓮揭开，从瓮中抓出三条怪虫，这怪虫身体宛若章於触手，常常的身体满布吸盘，而那应该是头的部位，则是一颗不规则的球形，上面成放射状长着无数的肉钩。
　　“这虫我取名为“触手虫”，具有缩阴收肛之能，因形似章鱼的触手而名。”胡来抓了三条虫往周芷若身上洒落，那三条虫见洞就钻，立刻分别钻进入尿道、阴道和肛门之中。
　　触手虫进入洞中之后分别胀大，撑到与肉洞一般的大小，然后用身上的吸盘紧紧吸住腔壁，再慢慢缩小，以此达到缩阴之功，它那怪模怪样的头则在洞口，放射状的肉钩紧紧扣住阴道口、尿道口和肛门，随之不断收紧，藉此将扩大的洞口缩小。
　　“唔～呃～”此时周芷若阴部的药膏药性开始发作，剧烈疼痛起来，插了一堆针的屁股也开始麻痒起来，三洞内触手虫的动作又极其霸道，三种回异的不适感在下身同时爆发，是三种不同的痛苦，也是三种不同的快感。
　　“再来进入最后的疗程啦～”胡来兴奋的道，抬出一尊大瓮，用勺子挖出里面的药膏往周芷若身上涂，那药膏恶臭非常，居然不比周芷若原先的精屎烂泥好多少，胡来将药膏均匀图在周芷若身上各处，一层又一层，直到将周芷若完全裹在药膏之中。
　　“这药膏乃老夫独家研发，具有换肤塑形之效，夫人面部被刑具拉扯的变形，胸部被抓揉的不成奶形，肚皮因为撑帐收缩的太剧烈而产生许多皱摺，此膏一瓮搞定！”胡来边说边雕塑着周芷若的脸、胸、肚，慢慢将原本的形状捏出，抚平皱摺。
　　“将夫人的身体重塑回过往般火辣完美，便是如此举手之劳而已，未能让夫人感到快感，老夫深感羞惭，接下来这换肤便刺激许多，待一个时辰过后药膏凝固，药性入体生出新皮，便可将药膏与旧皮一起剥落，虽不若真正的扒皮般剧痛，却也不远矣。”胡来呵呵笑道。
　　一个时辰过后，胡来变态的笑声混杂着周芷若销魂的哀号，几乎是活生生被扒皮的巨大快感，使周芷若浸淫在被极度银虐的喜悦之中，胡来在药膏中另外加了一些药方，使得脱胎换骨之后的周芷若皮肤除了变得更紧致光滑，还变得非常有弹性，更能承受淫虐酷刑，另外还变得更为敏感，重塑之后的周芷若全身都是敏感带，从此之后她的一生终成泄欲性器，永远沦为男人的玩物而无法自拔……




　　第05章、少林寺武林公厕完璧身.千僧众精液肉锺破美人

　　少室山下锣鼓声天，一行百人之队，簇拥着一顶大花轿，正朝着少林寺缓缓而行，那领头的两个旗手，旗帜上面写道“武林公厕人人可上”“明教公妻巡回任干”，却原来是朱元璋为了拢络天下群雄，免费将明教公妻周芷若发送任干，欲以周芷若的美色来招揽人才，少林派号称武学正宗，自然成为首要目标。
　　少林寺门前，方丈空闻同他的师弟空智，率领少林寺全体迎接。
　　“空闻大师居然这么大排场，真是给足我们面子了。”明教一行人领头的正是最初调教周芷若的陈友谅，他之前在丐帮本与明教算是敌对，后来丐帮与明教合好，他便投身明教。
　　“峨嵋大松穴周母狗，贱名遍传江湖，贫僧不敢不给面子啊～”空闻双手合十道。
　　“夫人昔日称号乃因穴烂而名，想少林为武林泰斗，我们明教岂能将一个烂穴骚货拿来送礼？周芷若经“活马当死马医”胡来整治过后，已恢复昔日丰采。”陈友谅骄傲的道。
　　“喔～有这等事？”空闻兴奋道。
　　“正是！来呀～请夫人下轿！”陈友谅高声呼唤。
　　少林群僧同时向花轿注视。
　　一双白玉般的纤纤玉足探了出来，脚踝上面还挂着一串金链，更映衬着那纤足的洁白美丽。
　　少林群僧同时吞了口口水。
　　紧接着，是一双洁白修长，美得惊心动魄的美腿，这双腿细而修长，没有一丝赘肉，却也不致枯瘦，v纤合度的恰到好处。
　　少林群僧看的两眼发直。
　　接下来，青葱玉指揭开帘子，露出一条纤细玉膀，一张绝色容颜探了出来，眼波流转，向众人一笑，美人走出轿中。
　　少林群僧全硬了！
　　经胡来全面整治过来，再度恢复完美身型的周芷若，只穿着一席透明白色薄纱，两条透明飘飞的水袖，那经重塑过后地乳房，浑圆而饱满，坚挺而硕大，在薄纱下清晰可见那粉红的巨大乳晕激凸。
　　重塑过后的周芷若，全身皮肤光滑雪白，纤细的柳腰，翘臀巨乳，居然比原先的身材还要更加火辣！不过这完美的身躯依然有缺陷，或说是点缀，那绝美的脸上，额头正中依然烙着“人彘”二字，这已俨然成为周芷若的正字标记，时时刻刻提醒着她是一头任人打种的母猪。
　　除了额上的正字标记外，还有她那条镶满九颗舌珠的长舌，那破烂不堪的长舌也已经过整治，不在破烂，其上那九颗舌珠则换成了名贵的珍珠。
　　“天～天啊～好美～”少林群僧各各看得目眩神迷，痴傻着将裤子除下，一条条肉棍向着周芷若昂然而立。
　　“小贱货周芷若，拜见众位大师。”周芷若淫荡一笑，几个较年轻的少林僧已忍不住射了。
　　“久闻明教公妻周芷若之淫贱当世无匹，今日一见才知名不虚传。”空闻翘着肉棒道。
　　“听闻少林寺那天下第一大派，寺中僧人勇猛无匹，又因遵守色戒而几乎都是童男之身，贱妇十分期待。”周芷若淫笑着深手抚弄着下体，又有几个年轻僧人忍不住射了。
　　“想当年周芷若出租做鸡，以一文钱一炮的贱价卖身，武林各派疯拥而来，独缺少林因色戒而未能共襄盛举，今日我陈友谅代表明教，献上周芷若，与少林结盟，大师不会不给面子吧？”陈友谅贱笑道。
　　“周芷若乃绝世佳人，难得又肯抛下自尊，为武林结盟而献身，这等大义之举，本寺若再墨守成规，未免对不起武林同道了。”空闻淫笑道。
　　“咄！戒亦是空！干亦是空！我干人干！好不快活！”一旁的渡厄大声道。
　　“大师所言正是，那就让贱妇用身上的肉洞，带领众位大师前往极乐吧！”周芷若媚眼望向群僧。
　　“夫人的大义着实可敬，本寺若是不倾力相干，倒辜负了夫人一番美意。”空闻搓着肉棒，“来呀！结罗汉大阵！”他大喝。
　　只见少林僧众东奔西走，瞬间将周芷若围成一个大圈，人人赤身裸体，下身昂然而立，对准周芷若。
　　“来吧～谁要先上？”周芷若席地而坐，大张那双迷人修长的洁白玉腿，“或是…一拥而上也无妨！”她拨开那已经被淫水溽湿粉红嫩穴。
　　“呜吼吼！我受不了啦！”“干死她！”“这贱妇就该狠狠的操！”“师父！师兄！不要拦我！”众僧为之疯狂，各各捧着鸡巴，争先恐后的冲了过去！
　　“堵住你的嘴，看你如何再说这些浪语！”掏弄着淫穴的周芷若被推倒，樱桃小嘴马上被一根肉棒堵上。
　　“插穿你！干烂你！”一名少林僧扛起周芷若的玉腿，不由分说挺进那嫩穴，如头猛牛班劈啪劈啪的狂操起来。
　　“喔呜呜～好紧啊～”另一名少林僧配合无间的钻进周芷若身下，捧起她那雪白丰满的玉臀，肉棒直穿肛门。
　　“爽～爽～爽透了！少林僧的肉棒好硬！肉体好有活力！美死了～给这么多童男操！幸福死！”周芷若带着幸福的淫笑，拼命吸吮着肉棒，拼命扭动腰支，拼命夹紧肛门。
　　“啊啊不行了～”“射了！”“好～好舒服～”童男之身哪受得了历经百战的周芷若反击，三僧一齐缴械了。
　　“唔～好浓好稠的精液啊～真是人间极品！”周芷若舔舐着嘴角的精液淫笑道。
　　“来吧～除了肉洞，我的身体还有很多地方可以玩用，再更多一点人一齐上吧！”周芷若发下淫贱豪语。
　　“上啊！”少林众僧一齐围上，周芷若的乳沟、腋下，双手双脚，任何能塞下肉棒、摩擦肉棒的地方全部被占领！
　　“就是这样！操哇！搞死我！玩烂我啊！”周芷若疯狂的淫笑，从容应付着每一根肉棒，不愧是会过万人的一代淫女！
　　少林僧的精液一发发喷出，又浓又稠的精液瞬间将周芷若淹没，这群不曾经过人事的童男哪里是这骚妇对手，每个在她身上抽动挤下便射了精，尽管如此，少林寺僧人众多，整座少林寺共有上千人，周芷若左吸又舔、奶夹缩肛、开腿掰穴、腰晃臀扭，在众僧凶猛的肉棒包围之中游刃有余。“爽死了～射呀～嗯～没喝过这么美味的精液～灌满我呀～”被众盼ё〉闹苘迫簦美首在跨下轮转，手嘴并用，玉指纤手不停飞快温柔套弄着，樱唇贝齿不停吸吮着、刮弄着，沾满精液的长舌灵活的舔弄，立时八根满布青筋的雄伟肉棒，禁不住美人连番挑弄，浓稠腥臭的陈年精液一齐往她脸上招呼。周芷若媚笑着扯开自己的嘴，贪婪的迎接着浓郁的精液，淫荡的大口狂吞，八人份的童男精液一口气哪能吞下？一下子便从她的喉咙灌满出来，在她美丽的下巴流成一条淫秽的精液瀑布。
　　那八位少林僧都是童年出家，且是最壮健的达摩院武僧，这几十年蕴藏的陈年精液一发不可收拾，居然射个没完，将周芷若的嘴灌满后，继续在她脸上尽情喷洒，那强劲的喷射力道，和浓稠的有若泥浆的精液，俱是会过万人的周芷若未曾见过的极品！
　　泥浆般的精液迅速将周芷若娇俏的小脸占满，黏稠的精液垂挂成一条条晃动的精炼，在阳光下闪动如耀眼的坠饰。因为吸吮肉棒太过用劲，其中一根肉棒在她嘴中口爆，精液直冲鼻腔，竟从鼻孔直接喷出来，为她那淫秽不堪的脸上，挂上两条点缀的精液鼻涕。
　　周芷若的美首被物尽其用，小嘴是贪婪的精液吸食器，艳丽的美脸是绝佳的精液排泄所，连那柔顺的秀发也被拿来发交，供人拿来套弄着肉棒，然后射在其上，原本整头飘逸的秀发，被精液浸润的黏腻不堪，原本的乌黑亮丽，全被浓郁的精液所染得浊白，湿湿黏黏的贴在头上。
　　这场轮奸持续了十二个时辰，上千僧众才终於轮完，淫贱如周芷若也被干趴在地上，仅存一丝气息。
　　少林寺广场之上，弥漫着浓郁的精液腥臭，众僧包围中间，周芷若已被射成了一尊精液泥偶，几乎看不出面目，甫恢复的完美胴体，再历经千位童男摧残，再度穴残肛败、乳垂腰凸，好好一个美人再度被搞烂玩残。
　　“啧啧～一次轮上千人，就算是淫贱无匹的明教便器也承受不住哇～”
　　“好好一个绝色美人，居然自甘堕落至此，我佛慈悲，哀哉哀哉～”
　　“世界竟有如此淫绝之女，老纳守了五十年的童男之身，为她所破也算不枉了～”
　　“这骚货全身都是性器，身上每处都能让人高潮哇！”
　　甫破童男的僧众怎能一次就满足，上千根肉棒再度昂首，可怕的淫欲弥漫！
　　“来～来吧～”周芷若从精液泥中勉强撑起身子，吐出了一斗精液，虚弱的说着。
　　“能成为众位大师泄欲性器，贱妇荣幸至极，请众位大师不必心存慈悲，狠狠操爆我这烂货吧！”
　　“夫人竟有如此伟大的情操，那贫僧三人，也要出帕耍　闭馐币恢蔽醇尤胝骄值亩榷颉⒍冉佟⒍饶讶位长老，终於也要上阵了！
　　“贫僧三人之阳具因为太过惊世骇俗，再未出家前曾令千百位女子破穴而死，夫人可有所觉悟？”度厄道。
　　“建复能一会三位大师神物，乃是前世修来的福分，就请三位大师狠狠插穿贱妇，不必顾虑。”周芷若掏挖着被灌满精液的烂穴说。
　　“好！”三位少林长老大喝一声，一齐甩出长牛只见那三条阳具果是神物，居然宛若三条巨蟒般庞大，甚至生有关节，能够活动。
　　“天啊～这种东西入体！我还有命在吗？”淫贱如周芷若也不禁失色，但欠人淫虐的本性，促使着她一面淫笑着，一面撑起快被操散的娇弱身躯，慢慢爬将过去，捧起那三条惊世巨牛贪婪的吸吮起来。
　　“好座武林公厕，见到贫僧三人的阳具还能面不改色，甚至跃跃欲试的女子，平生还是首见！”度厄狂笑，舞动起巨牛用力甩在周芷若的脸上。
　　“听闻贵教前教主张无忌，最喜用肉棒甩夫人的脸，这招真是不错啊～”度厄呵呵笑着。
　　周芷若被这巨大肉鞭鞭到直接扑倒，勉力的爬起身来，脸上已多了一条夸张的鞭痕。
　　“哈～哈～再用力鞭我吧大师～我从来没被这么大的肉棒打过呀～你们比张无忌都要神勇多了！一起上吧～鞭死我吧！”被巨大肉棒鞭倒给周芷若无比的震撼，受虐狂的因子被激发，她再度精神百倍。
　　“好个下流淫妇！咱们一起上吧！”度厄大喊，度劫、度难应声称是，三条如巨蟒般的肉鞭顿时舞动起来，用力的横扫猛鞭，周芷若夹在中间，就如暴风中的残叶，被刮的东倒西歪，遭受三条巨蟒无情的摧残，肉鞭鞭在身上的巨大撞击声动魄非常，周芷若娇弱的身躯被印上一条条怵目惊心的巨大鞭痕，一道接着一道，然后再慢慢浮肿起来，渐渐不成人形，可悲的是在如此变态的酷刑中，下贱的周芷若却甘之如饴，愉悦的呻吟浪叫，果然是天生的贱骨头。
　　“这贱货叫的这样骚！老衲受不了！”面对如此浪荡的贱货，度厄最先忍不住，舞动长沤周芷若卷起，双手抓他的双腿一分，巨蟒入洞！
　　“啊啊啊～好大～好长～侵入我呀～”巨湃胙ǎ长驱直入，度厄的肉棒如蛇般舞动，钻入旋搅，深入再深入，直接探进了周芷若的子宫里。周芷若一生会过百万人，却也从未被如此彻底侵入过，不禁爽得抱头大叫，双眼上翻，口涎直流。
　　“好淫妇！让老衲来给你爆肛！”度劫跟着舞动长牛对准周芷若盛开的菊花，凶猛的窜进去。
　　“啊喔喔～爽～爽透～两条大巨蟒钻进来了～好棒～”度厄同样扭动着长牛不断钻进，两条巨如蟒蛇的肉棒同时在周芷若体内钻动，直将她的五脏六腑几乎搅翻！周芷若屎尿其流，爽得全身发颤。
　　“好淫娃～看我堵住你的嘴！”度难也跟着，长庞踩入周芷若的小嘴，植入喉咙，暴力的窜进再窜进，直接插进胃袋！周芷若忍不住呕吐起来，整张嘴却被肉棒塞得密密实实，呕吐物无洞可出，最后冲至鼻腔，从鼻孔中硬挤出来，流成两道恶心的呕吐鼻涕。
　　“真是爽啊～我们师兄弟三人许久未尽这淫欲之欢了，真是多谢这头明教母猪！”度厄将整条长磐耆塞进周芷若的下体，“想不到世界竟有人能让我完全塞入，这贱货的阴道简直便是无底洞啊～”
　　“从未有女子的肛门能让我进入，这淫娃却让我进入的毫不费力，烂穴松肛名不虚传啊～”度劫也将长耪根埋入。
　　“这张淫贱的小嘴能够塞下我的巨乓丫够稀奇了，这烂货居然还眉开眼笑，甚至贪婪的吸吮着，原来给人吹箫的感觉如此绝妙啊～”度难扯着周芷若被精液浸润的湿湿黏黏的长发哈哈笑道。
　　三条绝世巨蟒入体，就连万人骑的周芷若也几乎禁受不住，娇弱的身躯不断颤动，屎尿眼泪鼻涕直流，四肢不断挣扎抽动，痛苦的快感使她不自禁的连续高潮，三处被残虐的肉洞淫贱的收缩着，应和着一次次凶猛的撞击。
　　“唔唔～不行了～我要射了～”“我也是～”“那就一起射了～”连续插了三百多下，几十年没碰过女人的三位高僧再也忍不住，三条蟒蛇般的巨旁谥苘迫籼迥谝黄敕⑸洌大量浓郁的精子汹涌灌入胃袋、子宫、肠腔内，将周芷若原本就因灌满精液而胀大的肥肚再灌得更胀。
　　三位高僧终於射完，将软垂三条长糯尤洞退了出来，大量腥臭浓郁的精液跟着流了出来，周芷若瘫软在宛若小池精液之中，已然说不出话来。
　　“被我们师兄弟三人全力操干，就算是淫动江湖的峨眉母狗也禁受不住吧？”度厄叹息着甩动长派系木液。
　　“年纪轻轻就被活活干死，也不辱一世淫名了。”度劫跟着道。
　　“唉～真是～只干了一炮啊～”度难十分惋惜。
　　三人跨下的周芷若已然不成人形，嘴、阴道、肛门夸张的大开，浓稠至膏状的精液缓缓地流出，浑身的肌肤被精液泡的发皱。
　　正当三位高僧惋惜着一代贱货终於殒命之时，瘫在地上的周芷若忽然深吸一口气，口中呕出大量精液，竟然未死！
　　“大…大师们既然还未爽够，贱妇自然奉陪到底。”被胡来改造过后的身体，敏感度加倍，使得周芷若的快感和痛苦更加刺激，而身体的承受力和耐久度也加倍，这可悲的一代美人注定要当全武林的人肉便器。
　　三位高僧相视一笑，有志一同的将精泥中的周芷若捞起，将之头上脚下的插在地上，两条玉腿大开，凄惨的烂穴掰得更开，三条巨蟒再度昂然，分占三个方位，居然一齐捅了进去！
　　可怕的巨庞踩入其中，周芷若那松到无与伦比的烂穴发出了可怕的撕裂声，两条美腿在三条比之粗大的恐怖阳具猛力抽插下不断可怜的抽动，遭侵入的淫洞不断扩大，狂冒出鲜血，那如孕妇般的肥肚，凸出三条在里中疯狂搅动的狰狞巨牛叫人看得怵目惊心！
　　三位高僧合操了一个时辰，才在周芷若的体内发射，本来就已灌满精液的肥肚，再注入了这三炮浓精，直将那肚子胀得宛若怀了十胞胎般，一个肚子便已占了身体大半！
　　待三条巨蟒退出，周芷若那世纪烂穴已经盛开到离谱的地步，足以塞入十条成年男子的手臂，众僧见周芷若的穴已烂成这副模样无法再干，只好将肉棒一一塞入她的嘴、尿道、肛门…上千位的僧众继续残忍的轮奸，将这一代贱货身上另外的三个肉洞插得跟那烂穴一般的烂！
　　最后周芷若的身体已经残破到无处可玩，少林高僧便想出了更变态的淫虐方法，他们用两条钩绳，一前一后勾住周芷若的鼻孔和屁眼将之吊起，再将她那两团被玩的变形的巨乳插满乳钉，并各吊了两只沉重的铅球，将之扯的更加下垂，然后他们找了根巨大的圆木，像撞锺搬横向掼入周芷若那松垮烂穴。
　　可悲的周芷若就这样被设置少林寺大门，被称之为“精液肉锺”，来来往往的宾客和僧众只要一经过就会来一次“撞锺”之乐…




　　第06章、武当山上骚媳妇旧地重游.胡来手下泻欲器巨乳开洞

　　自从明教正式将周芷若封为“武林公厕”，发放消息由陈友谅带着周芷若游遍各派任干后，武当派众人便日夜期盼。
　　周芷若的巡回任干已有二月有余，听说前些日子才离开第一站少林寺，这史上“最耐干的女侠”据说在第一站就被少林上千僧众给玩残，改造成一座“精液肉钟”！好在有名医“死马当活马医”胡来随似在侧，周芷若才不至于首站就被活活摧残致死。
　　对于少林派的变态创意，武当派可是好奇的不得了，非得看看这“精液肉钟”是怎生模样？于是发信给陈友谅，言明务必保持周芷若“精液肉钟”的原貌来武当，他们得亲眼目睹这淫贱奇观。
　　等待总是令人心焦，在周芷若还未巡回到武当山之前，武当众人无不每日意淫着周芷若，他们纷纷回想起周芷若出嫁张无忌那一日的淫荡婚礼……
　　那场婚礼便是在武当山所举行，出嫁的新娘周芷若却是挺着大肚子，迈着外八颤抖的双腿步入礼堂与张无忌成亲。讽刺的是，在场众人包括武当门人，却在周芷若以一文钱一炮贱价卖身时，狠狠操过这淫贱新娘，荒谬的是张无忌自己也知道在场众人大半均是嫖过他新婚妻子的恩客。
　　张无忌在想什么没人想理会，反正男人贱起来比起女人亦不惶多让，武当众人暗自策划要在婚礼之后再狠狠操翻这淫贱媳妇，毕竟周芷若的身体刚给重新整修过，虽然依旧破烂，却还能干，况且婚礼过后张无忌便要带着周芷若回明教了，不趁此时赏她几炮，到时周芷若去了光明顶，想找机会去上她可就不容易。
　　武当众人及在场宾客一般的心思，通力合作，在洞房花烛夜灌倒了张无忌，接下来几日又分批轮流着宴请张无忌，让张无忌忙于应酬，整整十日都在交际未见妻子一面，而这些一批批轮流着宴请张无忌的宾客亲友，也一批批轮流上着他那甫进门的娇妻。
　　武当众人永远忘不了那淫荡的十日，怀了身孕的周芷若散发处迷人的韵味，经过万人残踏过的她练出了一身好床技，让众人欲罢不能一干再干，张三丰更是抱着他这淫贱的孙媳妇那肥美的肚子不知射了多少发？
　　整整十日新人房却像个娼寮，恩客来来去去，各各精神抖擞的入内，然后被榨得精神萎靡的出来，武当派是地头蛇，自然上上下下每日每夜好好“照顾”着这位骚货媳妇，人人都“照顾”到瘦了一大圈。而每天都得给数百人轮操的周芷若，甚至差点给操到了流产。
　　对于周芷若现今会沦落成人人可上的武林公厕，众人可一点也不感到意外，她已被陈友谅彻头彻尾改造成一条只懂得给人干的母狗，除了让人操、让人轮奸、让人虐待，她也不知生存还有什么意义了。
　　看门的小道士终于回报，被改造成“精液肉钟”的武林公厕周芷若总算来到第二站武当山，张三丰裤档隆起，率领五当武侠及武当全体一同迎接。
　　目睹成了“精液肉钟”的周芷若让武当众人一齐傻了眼，这还是人吗？周芷若此刻真是破烂到连人都称不上了。
　　周芷若被固定在一台车上，依旧保持着肉钟的模样，铁钩钩住鼻孔及屁眼将她钓起，只是屁眼又被塞了数十串佛珠，而那拿来“撞钟”的巨大圆木，居然改成满布钉刺且更大一号的铜铸圆柱体！不消说，给这恐怖的刑具撞进去，周芷若的烂穴早已被摧残成了一片血肉模糊。一趟路下来，这可怕的刑具可是进进出出周芷若的体内不下百次！这么惨无人道的摧残，亏周芷若居然还能活着，则全多亏了胡来给她吊着一口气，她的下体已然全部报废，甚至连肠子和胃都给捣烂。
　　而周芷若那总是不会被忘记摧残的一对巨乳，自然再度饱受淫虐，穿插着密密麻麻的乳环乳钉，垂挂着各式各样的链球，根本已经不像一对奶子，只像个专门垂挂饰物的恶心肉团。
　　而周芷若总是惨遭内射胀大的肚子，自然不免俗的再度被灌满，经过胡来的特别改造，她能装载的精液量更多，整个肚子被精液胀满着直拖到地板，随着车行在崎岖的山路残忍的拖行着。
　　最让周芷若看起来不像人的，则是浑身那大量浓郁的精液，少林僧众几乎都是童男之身，精液精纯浓郁，经上千名僧众一个多月每日每夜的体内体外射精，周芷若已完全是个精液泥人，被操得无法闭合的破嘴大开着，从喉咙源源不断流出一道精液瀑布。
　　见到如此惨况的周芷若，武当派众人不禁大赞少林派好手段，这“精液肉钟”旷绝古今，真是一大淫贱巨作。
　　陈友谅待武当众人赏识完毕，与张三丰寒喧几句，便急急令胡来将周芷若带下去医治，毕竟周芷若只剩一口气吊着，这一路走来已经出气的多进气的少，再拖个一时半刻恐怕就要魂归西天了。
　　虽然被人活活淫虐而死对周芷若而言正是死得其所，但巡回任干凝聚武林各派的大业未成，还有成千上万人等着操她的骚穴，可不能让她在这里就死。
　　在陈友谅的心中，这个由他一手调教出来的绝世淫娃，早已不被当人看了，如今的周芷若在他眼底连条狗都不如，只是个任人发泄残虐的性玩具，可悲的是周芷若自己也这么认为。
　　被带到房中的周芷若厌厌一息，脸白如纸，胡来先让她含了一定续命仙丹，开始大工程的整治。
　　这次他要将周芷若的子宫再度扩大，他剖开周芷若那载满精液的肥肚，浓稠成膏状的精液马上留了满地，腥臭不堪，而精液里面甚至有蛆在蠕动。
　　“哇～天啊～这贱妇腹中居然装了这么多精液！”
　　“真是胡来呀～肚子直接就这样剖开，也不怕出人命！”
　　“太恶心了吧！里面居然还有虫！”一群武当门人趴在窗子上看这精采整治秀。
　　胡来对这群观众也不以为意，甚至心底有些兴奋，从前他在做这些变态手术时，总是被人挞伐，而今医治这淫贱骚女，众人却像看戏一样看他表演，甚至有些崇拜的眼光，让他不禁飘飘然了。
　　首先他将肠子全部拖出，截至剩下一小节，成了精液容器的周芷若不需要这么长的肠子，她的腔内只需要拿来装精液尿粪就够了，所以他在将胃袋和子宫挖出，其它内脏也切小或摘除，换上他以畜牲所制超大号胃袋和子宫，让她能装载更多精液尿粪。“哇～好手段～这样周芷若这精液便器便能容纳更多啦！”武当众人不禁赞叹。
　　胡来的手段何止如此，这人工制的特大号子宫经过特制，特别容易受孕，而且只需要两个月便可孕化胎儿成型生产，这点子是由陈友谅贡献的，陈友谅希望周芷若能怀上各门各派的孩子，至此各门各派便是一家人，更能同心协力。
　　少林寺两个月千位僧众播种，周芷若已怀有身孕，胡来将这授精卵取出，移出体外培植，以人工育胎，成为这场各大派打种之旅第一种。
　　除了子宫，另外还有肛门内的肠道与阴道直接打通，让从屁眼射入的精液能直接灌入子宫，尿道也重新修整，变得更为有弹性，膀胱与子宫另外接一条管子连接，让射入尿道的精液能灌入子宫。
　　内部改造完成，胡来将周芷若的肚皮缝上，再来是针对那众所注目的巨乳了。
　　原先周芷若的奶的挺拔硕大，江湖人称“峨嵋巨乳”“大奶女侠”，连续三界荣获武林公投“最想跟她打奶炮的女侠”和人气排行榜“最佳美乳”榜首。
　　成为武林破鞋后，这对巨乳理所当然成为众人玩弄的焦点，抓、揉、捏、咬，更甚至者穿环、钉刺、鞭打。再再摧残下，这对美乳又成两团恶心的肉球了，扭曲变形，乳头又黑又硬，手掌般大，上面满是钉子乳环。开始整治乳房，胡来毫不怜香惜玉的徒手用力将乳首上的乳环乳钉用力拔出，搞得周芷若双乳喷血，失声哀号，之后他拿出尖刀，一刀斩了那被摧残过度的乳首，另外那了一双人工所制的粉红乳首，用烧烫过后的尖刀，以高温沾黏上去。
　　“以大夫之医术超绝，要令这贱货的乳头完好如初应该不是难事，为何要多此一举，另行黏上新的乳首？”在一旁观看的陈友谅疑问。
　　“陈兄有所不知，夫人的巨乳故是男人所爱，但玩法一成不变，终究要给人玩腻了，我黏上这特制乳首，能够大量分泌乳汁，抓捏这对巨乳可享喷乳之乐趣，甚至这乳首的孔隙可以扩大，让阳具插入，另诸君享受插奶之乐！”胡来得意的解释。
　　乳房和子宫大改造之后，便是全面换肤塑形，直看得武当众门人啧啧称奇。
　　经过一日整治之后，周芷若终于出房迎接众人，继续巡回任干的第二战。
　　大门一开，周芷若身穿华服，脸上浓妆艳抹，光彩耀人，众人目光为之一夺。
　　“啧啧～这般美若天仙的女子世所罕见，却是淫贱如厮，甘愿做个比妓女都不如的万人公厕。”
　　“峨嵋的女侠们都爱假清高，偏偏出了这个下流掌门，给人从南干到北，来者不拒，见人就掰穴，真是可笑可笑。”
　　“给人操松、操烂、操残，再治好，再给人操松、操烂、操残，天下间最淫贱的女子莫过于如此了。”
　　武当众人一边用贪婪的眼光看着美艳的周芷若，一边恶毒的嘲讽着。
　　面对这些根本不把她当人看嘲讽，周芷若根本就陶醉其中，她喜欢被人说贱，被人玩烂，被狠狠的蹋，被人将她的身心狠狠摧残，正如陈友谅所说的，现在的她只是男人的玩物，精液的容器，打种用的母猪。
　　“来吧～各位师叔师伯们，媳妇的骚穴好痒啊～快来操我吧！”甫获重生的周芷若马上显露淫贱本性，大张着双腿讨干。
　　“不用心急，你想让人干还怕人要操吗？我们武当上上下下也才近百位门人，怕是满足不了你这位万人操的贱媳妇，来吧～先到外边去，为了应付你，我们可是号召人附近几百位百姓来操你！”武当现任掌门宋远桥裤档隆起，牵起周芷若的纤纤玉手朝门外走去。
　　门外一片人海，几百位百姓探头张望，不是猎户就是农夫，各个皮肤黝黑，体格精壮，看来又是一场多猛男操一美女的激情秀。
　　“贱媳妇，这些人可是听到你的大名，放着工作不做，也要来干你一炮啊！”宋远桥抚掌而笑。
　　“哈哈～周母狗，想不到你贱名远播，不只武林皆知，连这些平民百姓也尽皆闻名啊～”陈友谅跟着笑道。
　　“哇～这就是那个人人可上的周芷若？”
　　“好美啊～简直是天仙下凡！”
　　“听说她还是那个什么峨嵋派的掌门人，那派的掌门不都是处女吗？”
　　“听说这掌门还曾将自身出租给妓院，以一文钱一炮的贱价接客，我侄女还在峨嵋派学艺啊～可不要给她带坏也变成只鸡！”
　　“啧啧～年纪真轻，才二十出头吧～听说就被百万人玩过，真是不敢相信哪！”
　　“我们真的可以上她吗？这些道爷是不是疯啦？这么年轻漂亮的姑娘，要应付我们这么多人？”
　　众农夫猎户七嘴八舌的讨论着。
　　“各位大爷们～”周芷若朗声道，打断了众人。
　　“你们没有弄错，今天武当派邀你们前来，就是要你们来操我，你们不必付任何一文钱，因为我不是妓女，我是座比妓女下贱百倍的公共茅坑，你们可以尽情享用我、凌辱我、摧残我，而不必付任何责任！”周芷若媚笑着看着众人。
　　“当当当当…当真？”一个看起来傻不愣登的庄稼小伙子结巴的问。
　　“当真！”周芷若淫笑一声，拨开前襟，露出雪白的香肩，和大半丰满的巨乳。
　　“哗～好好好好大！”那庄稼小伙子更结巴了，他从没见过这么漂亮雪百的巨乳。
　　“这位姑娘自己都这么说了，想必是不假了，我们…上吧？”一名猎户迟疑道。
　　“看来传言是真的，峨嵋周芷若果真是个万人压的骚货，那我们上吧？”一明精壮的老农夫跃跃欲试，却还是不敢上前。这群乡下人民风纯朴，一辈子就娶一个媳妇，然后白头到老，别的女人从来没碰过，叫他们在光天化日之下，轮奸一位貌美的年轻姑娘，尽管色欲已经使他们丧失理性了，却不知怎么开始。
　　“嘻嘻～”周芷若掩嘴一笑，慢慢走入他们之中，向他们每一位抛媚眼。
　　“众位爷何必这么客气，像我这种低贱的母狗，只配当你们的玩物、性奴…”她一面说，一面缓缓脱下那位傻小子裤子。
　　“贱妇号称武林公厕，这趟来武当，就是为了巡回任干，让所有武林人士都能干上一炮，不过其实贱妇哪有这个身份，只让武林人士操呢？”周芷若看着那傻小子缓缓说道，双手轻轻抚弄着他挺立的肉棒。
　　“全天下的男人想操我，我都来者不拒，不管是贩夫走卒亦或是市井无赖，甚至是残废乞丐，任何人只要想操我，我都会掰腿任干，因为我天生下来就是个欠人蹂躏的贱货！”周芷若杏口一张，将整根阳具含入，眼神迷离的看着那傻小子，开始用力吸吮。
　　“吹箫名嘴”岂是浪得虚名？只三秒，那傻小子就轻哼一声，弯下腰抱住周芷若的头，将一炮浓精全射入了她的嘴里。
　　“爽！太爽了～”被周芷若这吹过上万的名嘴一吸，那傻小子觉得他一年份的精液都给吸出来了，全身脱力，不支倒下。
　　“来吧～再来换哪位爷？”周芷若转头看向众人，淫笑的嘴角还牵着一条精液。
　　“我我我我我！”
　　“我我我我我我我我我我！”
　　“我我我！”
　　众人为之疯狂，纷纷迫不及待的扯掉碍事的裤子，一根根挺立的肉棒全往她身上招乎过去。
　　臭烘烘的肉棒袭面而来，周芷若马上张口含住了一支，两手又各抓住一支套弄着，其它的肉棒躁动不安的顶弄着、摩擦着，她光华的脸蛋、柔顺的秀发、他雪白的颈子、香肩、乳房、乳沟。
　　这种被肉棒围剿的感觉让周芷若淫欲大涨，这群乡下人根本不懂怎么玩女人，一个个只想把肉棒塞进周芷若的嘴里，周芷若被搞得受不了了，忍不住将一位壮汉用力推倒跨坐上去，抓住他雄壮的男根，对准自己那狂流淫水的骚穴捅了进去。
　　“喔～唔～好…好紧实！”那壮汉只觉周芷若的阴道里面又湿又热，两片淫肉夹得极紧，舒服至极，担心自己一不小心就射了，快手抓住周芷若的纤腰固定，深深吸了一口气。
　　只有骚穴被填满哪能满足周芷若，她反手向后一抓，捞来另一位壮汉，一手拨开自己的菊蕊，一手握住那又粗又硬的男根捅了进去。
　　“来吧～前面还有个洞哪～谁来填满它？”骚穴、屁眼被插的周芷若愈见淫荡，一手捧着自己滴着奶水的巨乳，一手拨开自己的尿道。
　　“受不了啦～让我来插爆她！”另一名壮汉排众而出，按住周芷若，热烫的男根植入尿道。
　　“来呀～三位爷～操死我呀～”三洞被插的周芷若骚浪叫着，用力扭动腰肢，
　　“喔吼吼～”三位壮汉齐声吼叫，用力狂插。
　　“啊啊啊啊啊啊～～爽死我～～插死我～～插死我呀呀呀～～”周芷若爽得用力抓揉自己的一对巨乳，体质被胡来彻底改造，这对巨乳奶水澎湃至极，这么一用力抓揉，大量的奶水直喷出来，而这对巨乳不殷乃水流失而缩小，反而不断胀大，奶水夸张的喷发，像是怎么喷也喷不完一样。
　　那操着周芷若尿道的壮汉正对着周芷若的巨乳，见状用力咬住其中一只巨乳，发狂似的吸吮，只觉入口香甜浓郁，好个骚妇鲜奶！
　　“啊啊啊～我要射啦！”操着周芷若骚穴的壮汉大吼。
　　“那就一齐射吧！”操着周芷若屁眼和尿道的壮汉也忍不住了。
　　三位壮汉紧紧抱住周芷若娇弱的身躯，一齐剧烈抖动，在她体内放肆的射精了！
　　“射死我～射呀～通通射进我的子宫，让我怀孕呀～”周芷若放声淫叫，三只凶恶的肉棒，在她的尿道、阴道、屁道抖动着射精，三道都已开通，浓精全数灌入子宫。
　　“美…美死我了～～”周芷若吐着舌呻吟，三位壮汉倒地不起，已被榨干。
　　“来吧～再来～”周芷若大开双腿，捧着那对不断流出乳汁的巨乳淫道。
　　“干烂她！”
　　“操死这贱货！”
　　“淫娃！看我们怎么干翻你！”
　　这群乡下人终于激发了兽性，发狂似的将周芷若推倒，粗暴的抓揉她的巨乳，周芷若的乳汁像喷泉般爆发，众人张着嘴接那甘甜的乳汁。
　　周芷若被发狂的众人翻倒，用力拉开那修长的美腿，三条凶恶的肉棒迫不及待的捅了她的三个洞中狠插，周芷若的尿道和屁眼瞬间爆血，一人将周芷若的头压在跨下，用力操着她的小嘴，其它的人插不上位，只好着急的朝她身上各处顶弄着。
　　好几只手不断抓捏着周芷若的巨乳，让她持续着喷奶，周芷若的巨乳不断胀大，乳汁源源不绝，愈来愈多人将肉棒顶弄着这对滑腻柔软的巨乳。
　　忽然有人一不小心，肉棒一滑，陷进了周芷若的乳头之中，那人“疑”了一声，竟发现整根肉棒没入了乳首之中，乳房里面温温热热，还有乳汁滋润着，乳首的极狭窄，将肉棒夹得极紧。
　　“妈呀！这骚娘们连奶子也可以操啊！”那人如获至宝，捧着那只巨乳，用力的干起奶来。
　　周芷若柔嫩滑腻的肥乳，随着肉棒的抽插波动着，蔚为淫荡，其它人也发现了，跟着将肉棒插进入一只巨乳。
　　“连奶子都可以插进牛胡来大夫真是创意十足啊～”陈友谅不禁赞道。
　　“好说好说～”胡来捻髯而笑，“将周芷若改造成最终极的人间性器，乃是吾之所愿。”
　　在两人相视一笑中，周芷若已成了人肉夹饼，小嘴、奶洞、阴道、尿道、屁眼全部被紧密的插着，一发发精液灌进她的子宫，看来今天恐怕就会受孕成功。




　　第07章、武当绝户虎爪出三洞俱毁.过路万人举脚踏烂穴破鞋

　　经过一日一夜乡民们的轮奸，周芷若又再度沦陷在精液堆里，下体的三个洞全被干得翻开，股起的肚子里装满精液，那原本就巨大如头的巨乳又再大了一倍，被干开的奶洞潺潺流着精液和奶水。
　　而那些乡民则是东倒西歪了一片，他们完全抵挡不了周芷若淫媚的挑逗，ㄧ干再干，射了又射，射到精液完全被榨干，浑身脱力再也站不起来。
　　他们的任务已了，武当门人将他们一一拉上车，送下山去。
　　“贱媳妇，想不到你已进步如厮，百条大汉轮你一天一夜，对你来说已不算什么了。”张三丰笑道。
　　周芷若瘫坐在精液泥堆中，脸上尽是淫贱的笑，不露任何疲态，这场干对她来说只是开胃菜，她知道武当必定还有更猛的玩法在等着她。
　　“对付你这等下贱母猪，光是干你哪能满足，定要狠狠的虐你，将你虐得不成人形，才对得起你那欠人摧残身体。”宋远桥狠狠的说，下身已经勃起。
　　“再说，我那青书孩儿也是被你榨干而死，我若不狠很折磨于你，怎么对得起我儿呢？”宋远桥更狰狞的笑，正道人士总喜欢找些借口。
　　武当武侠一字排开，眼神向张三丰示意，张三丰缓缓点了点头。
　　“看招！绝户虎爪手！”宋远桥大喊，五侠齐上，各出一手，五条手臂一齐贯入周芷若被操松的淫穴，精液横飞。
　　“唔唔～”被五臂贯入的周芷若痛得睁眼突目，大量的精液从嘴中爆出，武侠将手臂贯入后更狠狠的旋搅、旋搅。
　　“呃啊啊～疼～嗯～好疼～不～～好爽！美死我了～”周芷若双腿直抖，居然在极致的痛苦中达到高潮。
　　“好！再来！”宋远桥大喝，武侠再出一臂，十条手臂一齐插入！
　　“啊啊啊啊～～”巨大的痛楚让周芷若惨叫连连，武侠见状更是兴奋，毫不怜香惜玉，十条手臂一起狠狠的在她肚内翻腾搅动。
　　这世界除了“峨眉大松穴”周芷若外，更无第二人能一次容纳十条成人男子手臂进入，五侠的手臂清楚的在肚皮上浮凸出，周芷若已翻起了白眼，浑身不由自主的抽蓄，两条美腿剧烈的弹动，屎尿失禁，口中不断呕出精液等秽物。
　　“唔～贱媳妇，这可是此处乡民贡献的精华，怎可随意吐出，如此浪费！”张三丰怒道，眼下一个示意，武当全体五十几位门人冲上前去。极致淫秽凄绝的画面，周芷若两腿大开，被翻倒过来，武侠的十条手臂将她的骚穴完全塞满，不断的窜动乱搅，誓言要将她的穴搞烂。
　　而那五十位门人将她呕出的秽物，从地上一一塞回她的嘴中，可怜的周芷若痛得泪流满面，还得被狂塞秽物到几乎无法呼吸。
　　看周芷若痛苦的神情，更激起众人的兽欲，纷纷脱下裤子，朝她脸上拉屎放尿，有人则是拨开那奶洞，干起她的奶子起来。
　　周芷若不断被逼着吃下屎尿，只能用鼻子呻吟出声，尽管如此，众人依旧听得出来她渐渐陶醉其中，果真是古今往来最艘最贱的淫女典范。
　　周芷若开始贪婪的吃食着粪尿，还舔得津津有味，众人屎尿放尽，就开始要她吹箫，一个个抢着将她的头塞近跨下，抢得慢的，就用肉棒狠狠拍打她的脸。
　　而那对巨乳的奶洞也被插得愈来愈松，已经可以一次容纳两只肉棒插入，众人不断在奶子里面注射精液，将巨乳灌得开始变形肿胀，渐渐不成球形。
　　“好贱货！看来你这烂穴被男人搞烂太多次，这等程度已奈何不了你，那我们也只好使出最后那一式了！”宋远桥大喊。
　　“师兄，当真要如此吗？绝户虎爪手乃本门禁招，一出手就要人断子绝孙，极为阴毒，而最后这一式或是使出，让人不死也要残废一生啊！”武当七侠之末莫声谷有些胆怯。
　　“哈哈～莫大侠不必担忧，夫人在我整治之下，身体已经异于常人，她的下体更是经过重点的手术，就算你们把她玩到报废，在下也有把握医得回来。”胡来自信地道。
　　“各位师伯师叔，对付我这种不守妇道，败德丧节的贱媳妇何须怜惜，无忌相公在世之日我每日偷欢，生下的孩子没一个他的种，致使张家绝后。而我又在他面前与他的属下明教上万人滥交，将他活活气死。像我这种寡廉鲜耻的贱女人，自该处以极型！”周芷若媚笑着道。那副淫贱模样根本不是衷心悔悟想要赎罪，而是期待着被更残忍的虐待！
　　“既然如此，师兄，我们动手吧！”莫声谷也只好道。
　　“好！最终一式，雨打残花摧败柳！”宋远桥带头大喝，五侠五臂探入最深处，五指成爪，紧紧扣住阴道内壁，然后一齐奋力向外一扯。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～”一声凄厉的惨叫不绝于耳，周芷若的阴道腔壁整个被狠很扯出，血肉精液横飞，整个下体像开花般，阴唇、阴道完全翻出，被扯得稀烂的摊开在外，整个骚穴变成一个夸张的大烂洞，大到可以直接把头伸进去，子宫内脏一览无疑。
　　周芷若痛得发疯似的嚎叫，武当五侠将她紧紧抓住，拉开她的双腿让众人看清他们的杰作，洋洋得意，三年前还被誉为“武林第一纯洁圣女”的周芷若，现在到他们手上，已成成了“武林第一烂穴贱货”！
　　浑身因为剧痛不由自主抽蓄颤抖的周芷若意识已经迷蒙，她朦朦胧胧的回想起，在三年多前，年方十八的她还是武林最有价值的单身女侠，人人想娶的清纯玉女，每日都有许多名门正派的青年少侠来说媒相亲，但从没有一个她看得上眼的。
　　人人都说她高傲，前来求婚的不乏许多青年才俊，武功、声望、人品皆是一时之选，却都不受她青睐。
　　只有她自己知道，并非她看不上眼这些人，而是她渴望的根本不是这些人，这些人对她都拘束、太恭谨，这自是当然，淑女当前，人人都想表现的自己像是君子。
　　可惜当时的周芷若外表是清丽佳人，举止是窈窕淑女，气质如脱俗天仙，内心却已经有点被虐的倾向了。
　　她不爱听那些青年才俊对她的恭维，却喜欢听那些粗豪汉子私底下对她的评语，什么“那个峨嵋的周芷若，奶子真是大！”“假清高，改天我弄她到床上去，看她骚不骚？”“他妈的什么清纯玉女，屁股这么会扭，根本就是讨干！”
　　每次听到那些猥琐汉子对她的这些淫秽评语，她都会不自觉的兴奋起来，甚至忍不住躲起来偷偷自慰。
　　江湖流传着一份武林淫刊，每周发一次，内容乃介绍跟意淫当今武林年轻貌美的女侠，当周芷若知道有这份周刊存在时，她已蝉连十几周“最佳意淫对象”，淫刊还给她起了个“巨乳天仙周芷若”的外号。每期的周刊都在疯狂讨论她，而且都以她的画像作为封面，这画象还不是单纯的画像，已是极尽淫荡的幻想周芷若裸像，有的是M字腿掰穴，有的是捧着巨乳的大画面。
　　以周芷若为标题的文章都极为淫荡，例如：“周芷若的巨乳最合适乳交”“如果周芷若是我媳妇非操得她下不了床”“周芷若的叫床声？”等等，甚至还有许多幻想文：“吾家俏媳妇芷若”“名妓周芷若”“人见人上周芷若”等等。其中“人见人上周芷若”最是震撼周芷若，这篇色文将周芷若写得淫乱不堪，人尽可夫，几乎跟武林上说得出名字的男人都有上一腿，最后还将自己卖到妓院，三十几岁便身染性病而死。
　　这篇极淫幻想文给周芷若极大的冲击，也引动她心底的变态因子，之后她时常幻想自己同那篇幻想般淫荡，每日都与上百人做爱，甚至每年都怀上不知生父的杂种。
　　而如今的周芷若，已经变得比那幻想文更淫贱不堪了，现在的她何止人见人上，根本是任人糟蹋的淫虐性具。
　　回过神来的周芷若，发现武当五侠冲着她邪恶的笑，在她还未意识到发生什么事时，绝户虎爪手再度攻向下体，一条手臂狠狠贯进她的尿道，三条手臂狠狠贯入她的肛门。
　　“呃啊啊啊～～”周芷若无力的干嚎着，尿道整个被撑得撕裂，屁眼被三只手臂强行突入，原本就被操松的菊蕊整个爆开，肛门爆裂脱出。
　　适才十臂搅穴，已经让周芷若痛得几乎麻痹了，但现在尿道肛门齐爆，又让她痛得喷出眼泪，而且他们不是插进去就算，插进尿道的那条手臂不断掏挖着，插进肛门的三条手臂齐力向外掰着，周芷若两眼上翻，终于昏了过去。
　　武当山下，贴了一张告示，上面写着周芷若如何背夫偷汉、淫贱无耻、不守妇道等等罪行，邀请各位位武林同道、乡亲邻居、路人闲人，一起来替天行道，刑罚这位败节贱妇。
　　周芷若巡回任干早已是天下皆知，首站少林寺接到周芷若后便封寺，导致许多想来看热闹和相挺一诺奈淞趾澜堋⒌仄α髅ヒ恨而归。第二站武当山一样吸引众江湖豪客，想张三丰为人慷慨大方，果不出所料，如今大开山门，邀众人齐干。
　　上千位武林豪侠、无赖地痞、路人乡民一起上山，途中不断热烈讨论……
　　“周芷若这贱货真是给人干得骚了，难得张无忌不嫌她非完璧之身，将她取为明教教主夫人，可这贱货就是逼痒，做了媳妇还不安分，跟整个明教的人都有一腿，也难怪张无忌活活给她气死。”
　　“岂止啊～这淫娃在大婚之日就开始乱搞，喜筵摆了十天，她就给人搞了整整十天啊～每个宾客都至少都搞了她五次以上，各各挺着上山，爬着下山哪！”
　　“武当派表面仁义，私底下各各都是无情无义的，张无忌的那场婚礼，洞房成了新娘的接客房，还不是武当派的人一手操弄的，如今还来论罪刑罚，其实他们跟我们一样，就只是想狠狠玩残周芷若这贱人！”
　　“我听到了些风声，说武当对周芷若用了极为阴毒的“绝户虎爪手”，周芷若的三个洞已经给他们抓烂了！”
　　“三个洞都被玩烂了？连尿道也不放过啊？那我们要插哪啊？”
　　“周芷若被玩烂是意料中事，她现在大概剩嘴还能给爷儿们吹吹箫，其实大伙来这主要也不是要干这骚货，虐她才是实际，少林搞了“精液肉钟”可说是旷古绝今，武当一向喜欢和少林互别苗头，不可能单单将她的三个洞玩烂就算，铁定还有更绝的！”
　　众人说着说着，已经到了武当大门前，只见左右联写着：“千古淫妇甘愿自受罪”“万千豪侠代天施刑罚”，横批写着“不贞女周芷若开腿受戮”。
　　众人来到广场，只看到人满为患，原来已经有一票人先到了，众人围上去看，周芷若果然在人群正中，已经被折磨的不成人形了。
　　周芷若像翻肚的青蛙般摊在地上，姿势极其丑陋下贱，浑身上下照例又是浓稠的精液，像蛆虫般爬满全身，那撑胀着满满精液的肥肚，被人烙印着“万人破鞋”这四个大字，下体果然如传说中般惨不忍睹，武当的绝户虎爪手名不虚传，周芷若的阴道尿道屁眼全部被扯烂外翻，整个扩张到不可思议的地步，而且还正在继续扩张！
　　因为那些围住她的人，正在施与残酷的酷刑，用脚狠狠的踩进周芷若的烂穴，然后不停的踏，甚至一次不止一个人，周芷若的穴已经烂到可以同时容纳三个人三只脚一齐踏入！
　　“哈哈哈～像这种破鞋，合该这样践踏！”正在踏穴的三人越踏越起劲，将周芷若的烂穴踏得发出噗吃噗吃的声音，屎尿精液不断从大开的尿道屁眼流出，三人将脚愈踏愈深入，甚至整只小腿没入了周芷若的烂穴之中。
　　“哇～这玩法真够狠啊！武当这“烂穴破鞋”简直比少林的“精液肉钟”更绝了！”
　　“周芷若的穴松早已人人皆知，其松弛的程度，连卖了几十年的老婊都能笑她，这才得了个“峨眉大松穴”的贱名，现在这名可要改一改，应该叫“史上最烂穴”！”
　　“天啊～这玩法会不会弄出人命啊？”
　　“这骚货还算是人吗？居然可以下贱到这种程度，根本是天生下来给人虐的！”刚上来的这批人看的目瞪口呆。
　　遭蹋穴之行的周芷若翻着白眼，全身不停的抽蓄，被胡来整治过的身体更为敏感，疼痛也加倍，但这种任人践踏的剧痛和羞辱，让她兴奋极了，不禁淫贱的笑。
　　那厢还有人将刚踏完周芷若烂穴的脚，凑近周芷若的嘴让她舔舐，周芷若不畏上面沾着精液屎尿，和脚上本来的污垢，极尽淫荡贪婪的吸吮着每只脚趾，像是在品尝美食般，众人见她如此下贱的模样，都忍不住脱鞋脱袜，将臭烘烘的脚踩在她脸上。
　　红遍江湖的“武林淫刊”记者，在一旁迅速的将这一幕画下，这千古难得一见的壮观场面，可是这一期的封面！标题早已下好“千人穿！万人踩！绝色破鞋周芷若！”。
　　武林淫刊专门意淫江湖各大美丽女侠，自从周芷若长大成人后，更是每期必入刊，从原本的意淫，到后来周芷若被丐帮俘虏全体轮奸，开始变成现场的专访，忠实的报导周芷若由清纯玉女堕落成淫娃荡妇的过程。
　　武林淫刊甚至为了周芷若设了一个专栏，每期都会更新周芷若的最新动向，并统计周芷若累计的性交人数，周芷若性交人数破万还用跨页专栏特别报导庆贺。
　　周芷若在武当山上给人整整践踏了两个月，踏穴人数破万，而被特殊改造成容易受孕的子宫自然成功受孕，并且在两个月生出，那孩子还是从屁眼里给挤出的，浑身沾满精液臭粪，众人踏穴踏到一半忽然挤出这个孩子，差点没给吓死。
　　打种已成，武当之行目的已了，前进第二站，陈友谅命人将周芷若固定在车上，大开她的双腿，用钩子勾开她的阴道尿道和屁眼，一路上游行示众，让路人看看武当将她的三个洞玩的多烂！
　　第三站峨眉，名义上周芷若还是峨嵋派的掌门，但事实上峨嵋现在由丁敏君所掌管，丁敏君已经放话要整死这个败坏峨嵋名声的淫贱掌门，欲知后续，请期待下回…




　　第08章、丁敏君妒恨狂泄下手无情.周芷若嫩躯狂虐贱人性具

　　峨嵋金顶，周芷若巡回任干第三站，由陈友谅、胡来领头，载着三洞俱残的周芷若牛车，已经来到。
　　“哈哈哈哈～周芷若，你也有今天啊？”带着峨嵋众人出来迎接的丁敏君，见被摧残得不成人型的周芷若，忍不住放声大笑。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　她对这位小师妹的妒恨从来没有削减过，虽然丁敏君比周芷若年长了十岁，但当她还是少女时，也未曾受过像周芷若这般的待遇，每日都有年轻俊侠来提亲说媒，甚至登上每期的《武林淫刊》。虽然《武林淫刊》是份不入流的猥琐周刊，但自尊心作祟，丁敏君还是不愿意在这种地方被比下去。
　　周芷若明明是峨嵋年纪最小，资历最浅的弟子，却备受师父灭绝师太的关爱，甚至在临终前将掌门之位传位于她。女人的忌妒心是可怕的，丁敏君在心中曾暗想了十几种方法要整死这位小师妹。不过后来周芷若被丐帮俘虏，这一切的计划都用不上了。
　　周芷若被丐帮俘虏，惨遭丐帮三百人轮奸三天三夜，身染性病并屈辱的受孕，这件事传到峨嵋，最开心的莫过于丁敏君，当众人义愤填膺的要杀去丐帮救回掌门人时，只有她力排众议，表示周芷若受此大辱，自古女子最重贞洁，她已不适任峨嵋掌门。
　　古代的观念女子的贞节大过于天，周芷若还未嫁人就非完璧之身，确实不宜在任掌门，不过要众人为了这种理由弃她不顾，未免太过薄情。丁敏君又道周芷若其实是个淫乱女子，品格低贱，众人不信，但过了数天之后，果然传出周芷若将自己出租做鸡，以一文钱一炮的贱价接客。
　　之后峨嵋终于私自革除这位淫贱的掌门，另立掌门，本来论资历论辈分武功，该当由静玄担任，但净玄怎比得过丁敏君心机深沉，在一翻操弄下，丁敏君顺利成为峨嵋的新任掌门。
　　得到一切的丁敏君心满意未足，她心里一直有个遗憾，就是未能亲自目睹周芷若被整惨的模样，后来又传出周芷若被宋青书当成母狗牵在大都任人轮奸、被丐帮当成猪养在猪圈每天淫虐，这些消息都让丁敏君感到快慰。
　　不过高兴没有多久，竟又传出张无忌不嫌周芷若已非清白之身，仍然将她娶做教主夫人，这让丁敏君简直气炸了。
　　三年之后，周芷若与明教上万教众通奸被揭发，张无忌气到吐血身亡，明教新任教主朱元璋将周芷若嫁与明教百万教众，然候又举行了这名为凝聚武林各派的巡回任干，丁敏君这才有机会亲自凌辱这位她心中一直忌妒的对象。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　被绑缚在牛车上的周芷若，双腿大开，阴道尿道肛门都扩张到不可思议，尤其是那烂穴，还发出阵阵恶臭，里面满是成膏状的精液，和遭万人践踏脚上所留下的污泥。
　　丁敏君鄙夷的看着周芷若，武林传言周芷若已成武林公厕，三不五时就会有些夸张的消息传出，说周芷若又被残虐到如何不成人形，丁敏君总是以为是夸大其辞，如今所见，传言果然不虚，周芷若已经下贱到骨子里去了。“哼哼～周芷若，你也有今天吗？”丁敏君猖狂笑着。
　　“大…大胆…你居然直呼掌门名讳！”周芷若虚弱的道。
　　丁敏君说的没错，她已经贱到骨子里去了，为了让丁敏君更恨她，更狠狠的凌虐她，她故意激怒丁敏君。
　　“掌门？”丁敏君果然大怒，高喝一声，将周芷若揪下牛车，将她摔趴在地上，一脚踩住她的头。
　　“你看看你这副被男人玩残的下贱样子，这副模样也敢自称峨嵋掌门？”丁敏君狠狠踩住周芷若的头。
　　“峨嵋掌门信物铁指环在此，你敢说我不是掌门？”周芷若虚弱的抬起手，亮了亮铁指环。
　　“有铁指环又如何？像你这种不知廉耻的贱货，在外面是人人可上的武林公厕，败坏门风，搞得将湖人人以为峨嵋派是座大娼寮，你以为峨嵋还有人服你吗？现在峨嵋掌门是我！”丁敏君气得猛踹周芷若。
　　“呵呵～那也只是你们认定，武林中人依然认我做掌门。”周芷若被踹得全身瘀青，依旧继续激怒丁敏君，还不够，她还要更刺激的摧残！
　　“好！很好！”丁敏君气到不知要如何应答，愤怒的抓住周芷若的头发，将她扯起，连赏她十几个耳光，再将她狠狠摔在地上，举脚用力踹进她的屁眼里。
　　“啊啊啊～”周芷若痛苦的尖叫，却像是在呻吟。
　　“哈哈～破鞋就是破鞋，连屁眼也任人穿。”丁敏君狂笑着，不断狠踹周芷若的屁眼，愈踹整只脚愈进去，每下都灌足了真力，将周芷若原本就扩张的夸张的屁眼，踹得更加爆开、裂开！
　　丁敏君怀着巨大的恨意，出脚毫不留情，看得众人怵目惊心，随着一声声凄厉的惨叫，周芷若的屁眼已经血肉模糊，裂成一个可怕的血洞，而丁敏君还没有收脚的意思，一连踹了二十几下后，喘口气又继续猛踹下去，简直愈踹愈过瘾。
　　周芷若已经从惨叫变成哀号再变成虚弱的呻吟，肛门完全裂开，甚至骨盆都被踹碎，两片臀肉完全分散开来，丁敏君甚至整个脚裹都踹进了她的肛门之中！
　　又踹了十几脚，丁敏君才终于气喘吁吁的停脚，但她还未凌虐过，将周芷若翻了个身，双臂合拢，一起贯入周芷若的尿道！周芷若痛得叫不出声来，瞪着眼看着渐渐没入自己尿道中的双臂，双臂钻入再钻入，直深入膀胱，周芷若痛得翻起了白眼，丁敏君见周芷若痛苦的样子愈发兴奋，鼓足真力，双臂用力向外一分！
　　周芷若的尿道顿时整个裂开，大量的血和精液爆出，丁敏君哈哈大笑着继续用力将那惨不忍睹的尿道扯得更开，而周芷若终于晕了过去。
　　“啧啧～果然最毒妇人心，丁掌门好毒辣的手段。”陈友谅走上前去。“哼！这还只是个开始，不过这周贱货，会不会就这样被我弄死了？”丁敏君问道。
　　“一般人在丁掌门这般辣手下，早已身亡，但夫人在我胡来的改造下承受力已非常人，这点折磨，尚不致死。”胡来裂嘴而笑。
　　“原来阁下便是“活马当死马医”的胡来大夫，周贱货这副贱躯能够如此耐玩，都要归功于你，现下她被整成这个样子，我再继续施加什么酷刑也没意思，就请胡来大夫将她医好吧！”丁敏君道。
　　“这个自然，在下定会还掌门一位全新的玩具，让掌门好生催残。”胡来笑答。
　　早闻胡来整治的手段胡来至极，完全不把病人当人看，这才得了个“活马当死马医”的名号。
　　整治周芷若这种比残虐更残虐的好戏，丁敏君怎么能不在场，况且胡来其实最喜欢有观众。
　　“嗯～胡来大夫，你真棒～”房中传来丁敏君娇淫的声音，还有规律的肉体碰撞声，丁敏君背对着胡来跨坐在他身上，享受胡来从后面一次次的撞击。
　　两人欣赏着浸在大锅里几乎被煮熟的周芷若激烈的交媾着。
　　“大夫，像这样将人丢到大锅煮，难道也是治疗手段？”丁敏君娇喘道。丁敏君年近40，自然不可能还是处女之身，碍于峨嵋例任掌门皆是处女，性需求大的丁敏君只好私下找男人鬼混。
　　“可不是？不这么做的话，夫人这一身凝固的精液要如何化消？”胡来笑道，心想这峨嵋掌门可都是贱货，现正在插的这淫穴，感觉这松弛度，大概也会过百人了。
　　“煮了这么久，精液也该融化了。”胡来站起身来，走过去将快被煮熟周芷若曳出。
　　“哎呀～这周贱货的肚子还这么大呢！里头的精液可还没化消。”丁敏君道。
　　“看来又得出动这些小家伙了。”胡来拿出精蛭，一一放进周芷若惨烈的穴中。
　　接下来用力踏肚将精蛭踏出、铁钩勾出腔道洒上药粉、最后残忍的剥皮换肤，全都由胡来在一旁指导，丁敏君亲手进行。
　　看女人折磨女人使胡来更加兴奋，狠狠的干了丁敏君五炮。
　　次日中午，峨嵋金顶广场前，峨嵋派门人全员到齐，另外附近的武林人士、贩夫走卒也闻声聚集而来。
　　大门缓缓开起，被胡来医疗过后，周芷若身穿掌门服饰，娉娉婷婷，缓步而出，光采耀人。尽管衣饰保守，周芷若的好身材却依然表露无疑，两颗巨乳几乎要撑爆而出，修复完成的绝色容颜，轻轻勾起一抹淫贱的笑，果然风骚绝代，在场众人瞬间勃起。
　　在周芷若之后，又一位身穿掌门服饰的女子走出，此人自是丁敏君。
　　“周芷若累犯淫戒，败坏门风，从今日起正式罢除掌门之职，掌门之位由我丁敏君接任。”丁敏君亮起昨日从周芷若手中夺下的铁指环。
　　“念在同是同门师姐妹的份上，不将周芷若踢出师门，但周芷若身犯辱门重罪，论罪当罚全体同门凌虐至残，并将位阶降至最低，连畜牲都不如的“峨嵋母狗”！”丁敏君大声宣布，反手一扯，将周芷若的衣服扯下。
　　只见周芷若衣下赤裸的身体，竟然被红绳紧紧绑着，这是东瀛传来的的SM绳艺，可以将女人的重点部位更突显出来。
　　丁敏君将周芷若推下阶下，让众人看得清楚，然后从怀中掏出项圈，周芷若立刻乖乖跪下，让丁敏君将项圈套在脖子上。
　　““峨嵋母狗”这位阶在峨嵋本来并不存在，专位周芷若所设，这位阶在峨嵋属最低层，连峨嵋养的狗都比她高等，在峨嵋没有任何权利，而且是全峨嵋的性奴隶。”丁敏君牵着跪爬在地上，吐着舌头的周芷若绕场，得意非凡。
　　周芷若的自尊早已尽数毁灭，之前为了气丁敏君所展现的傲娇，在身上被束缚和戴上狗项圈后，已经荡然无存，现在的她只想狠狠的被羞辱、被轮奸、被狠狠的残虐！
　　“启秉掌门，对周芷若的刑罚可以开始了吗？”一名峨嵋男弟子问，他们早已迫不及待。
　　峨眉还是有男弟子的，但人数不多，且未接比所有女弟子低，也不能学习高阶的武功，受尽女弟子的欺压和污辱，长期积压的情绪，使他们对峨嵋的女弟子都非常仇视，尤其是掌门，对现任掌门他们当然不能出手，但对被革职的掌门，他们就可以尽情泄愤了。
　　“这个自然。”丁敏君将圈绳交到他手上。
　　峨嵋仅有的二十几位男弟子瞬间脱下裤子，露出他们昂然而立的肉棒，周芷若还未及反应，已经被推倒在地，嘴巴、阴道、尿道、肛门甚至奶洞，在瞬间被植入肉棒，狠狠的操干起来。
　　“掌门人？好了不起吗？还不是得在我的胯下做母狗！”一名男弟子抓住周芷若两片雪臀，狠狠狂干屁眼。
　　“周芷若啊周芷若～想你是峨嵋最年轻的弟子，居然还敢给我脸色看，那～现在被我用肉棒拍打的是谁呀？”一名男弟子用肉棒用力的拍打周芷若的俏脸，用力的程度像是要将她的脸整个打烂，最后他将精液射进周芷若的鼻孔里。
　　“小师妹啊～当初你看不上师兄我，拒绝我的求婚，现在换我看不上你啦～像你这种人尽可夫的破鞋，只有张无忌那蠢材才肯娶，你不配当人的妻子，你只配做妓女！不！你只配当个性奴隶！”干着周芷若淫穴的男弟子中出内射。
　　“周芷若你果然是个贱货，平时装了个道貌岸然的样子，其实根本骚到骨子里去，看你看人的眼神就知你是个嗜精女，果不其然呀果不其然！”一位男弟子在周芷若唇枪舌剑下口爆，意犹未尽的看着周芷若贪婪的舔舐他龟头的精液。
　　“真是可悲的女人，连尿道都可以让人干，好好一个美女，沦为一个打种用的性具，真是下贱！”一名男弟子狠插着周芷若的尿道，一样的内射中出。
　　拜张无忌所赐，用肉棒拍打脸颊，已经成为性爱界最新潮流，这种比颜射更加污辱人的动作大受欢迎，自然，周芷若漂亮的脸蛋再度遭受无间断的肉棒拍击。
　　区区二十几个人，对全身都能当作性具的周芷若自是毫不费力，峨嵋男弟子很快的射了精，而淫贱的周芷若依然意犹未尽。
　　丁敏君见在场的豪侠们蠢蠢欲动，大袖一挥，朗声道：“周芷若败坏门风，是全武林之耻，各位英雄豪杰如有看不过眼的，便上来替本派教训教训这淫妇。”
　　浑身是精的周芷若，大开双腿，抚弄着被干开的淫穴，让被注射其中的精液潺潺流出，淫乱的姿态让众豪杰不顾形象，纷纷脱裤，你推我挤的冲上去轮奸。
　　“周芷若不愧是武林便器，不但尿道可以让人插，就连奶子也能任人干呀！”
　　“被人用肉棒拍脸还能如此淫荡的笑，就连真正的婊子都自叹斐如啊～”
　　“这贱女的胃口真大，被二十几个人搞过还只是开胃而已，不知道我们这些人够不够她吃啊？”
　　“听说她下面三个洞都开通到子宫去，果然是欠人搞大肚子的贱货啊～”
　　“骚死啊～就爱搞这种烂货！”
　　上百名的豪侠排队轮插，本是庄严肃穆的峨嵋金顶，竟变成了淫乱的滥交场所，众人不断再周芷若身上各处喷发精液，也不停在体内射精，周芷若平坦的小腹，慢慢股起，亿万的精子正准备让她授精。
　　原本应该是峨眉刑罚周芷若，这下主角全部换人，一旁的峨嵋第子显得有些不悦，但他们刚被周芷若狠狠榨干，要他们再上，恐怕会落个精尽人亡的下场。
　　“像周芷若这种烂货，奸她算是给她面子，狠狠的凌虐她，把她玩烂，才对得起她的贱名！”丁敏君鄙夷的望向那群男弟子，一个眼色，由大弟子静玄领军，一干峨嵋女弟子，手上拎着各式各样的刑具走来。
　　看到这群凶神恶煞般的峨嵋女弟子，干的正火热的众豪侠也只好赶紧退开，将两腿开开，浑身浴精的周芷若丢下。
　　“我还要啊～各位爷～为什么不干了？”沉沦在轮奸喜悦中的周芷若淫声叫唤。
　　“哈哈～周芷若啊周芷若～看看你现在这个样子，你还算是个人吗？你就只是个精液容器！”丁敏君嘲笑道，拿起静玄递上来的鞭子，“还有，是我们的虐待玩具！”朝周芷若的美背上狠狠一抽，周芷若的背上顿时出现一条血痕。
　　“爽啊～想不到拿鞭子抽你是这般爽，叫吧～什么最清纯的玉女？你是头最欠抽的母猪！”丁敏君哈哈大笑，将周芷若鞭的翻来滚去。
　　被痛鞭的周芷若露出又痛苦又舒服的表情，放声淫叫呻吟，果然是被虐女本色。
　　其他峨嵋女弟子也纷纷拿起鞭子，往周芷若身上狠狠抽去，周芷若被众女包围，鞭子从四面八方不断鞭来，将她全身鞭得满是血痕，体无完肤。
　　“哼～早就看你不顺眼了，你年纪最小资历最浅，却最受师傅宠爱，凭得是什么？”“你这高傲的娇女，自以为有几分姿色，人家拱你就真的以为自己是武林第一美女了？”
　　“入师门不到十年就当上掌门，你真以为你能做这掌门？你只配趴在地上当母狗！”
　　“瞧你现在这副下贱模样，人不人鬼不鬼的，真是峨眉之耻！”
　　峨嵋众女弟子大多都对这个备受宠爱的小师妹非常忌妒，看她沦落到这种地步无不畅快，手中的鞭子愈抽愈狠，发泄心中多年来的妒火。
　　周芷若被鞭打的兴奋至极，边被鞭打边手淫到高潮失禁。
　　看一群女人鞭打一个淫贱的美人是多么赏心悦目的一件事，众豪侠忍不住不断掏弄着肉棒，等众女终于鞭到一个段落，在一起围上去，朝周芷若伤痕累累的身上各处喷发精液。
　　周芷若的雪白肌肤被红绳紧捆，又布满红色鞭痕，有着残破又哀艳的美丽，再被厚厚的一层精液包覆，另有一番淫荡的美感。
　　“周贱货，你不要以为这样就结束了！”丁敏君冷笑，“像你这样残破的玩物，不加点装饰，男人怎么玩得下去？”丁敏君拿出许多阴环、乳环，让众女弟子将之别了上去。
　　周芷若的奶洞因为可供阴茎植入，所以众女将乳环围住乳晕别了一圈，空出乳洞供人插用，而周芷若破烂不堪的阴唇，则里里外外被别了五六十只阴环，还串上链子，蔚为奇观，也只有像周芷若这种因淫穴被操烂，而夸张翻出的阴唇能别上数量如此可观的阴环。
　　“哼哼～周芷若，你自负美貌，才敢这么骄傲，看我把你毁容！”丁敏君祭出烙杆，用火烤红，扯住周芷若的头发，往她脸上炙去。
　　“嗤～”热铁和皮肤接触发出可怕的声音，周芷若痛的大声哀嚎，刺鼻的焦味弥漫，白烟散尽，周芷若娇俏的脸蛋已被烙上一个大大的“淫”字。
　　“将淫贱烙在你脸上，让人人都知道你是个淫贱的烂货！”丁敏君哈哈大笑，反手又在周芷若的另一边脸上烙上一个“贱”字。
　　“掌门人，我们这里还有很多字样，继续烙，将这无耻的贱货全身烙满下贱的字！”峨嵋女弟子各各看的大声称好，女人的忌妒心实在可怕。
　　应同门要求，丁敏君痛快的在周芷若的屁股上烙下“公用便器、打种母猪”八个大字，在阴部上方烙下“武林第一烂穴贱货”，在那对巨乳分别烙下“接客万千”和“无耻娼妇”。
　　“哈哈～这样的打扮不错吧？我想各位壮士也休息够了，想上便上呗！”丁敏君邪恶地笑，将几乎晕厥过去的周芷若抛进人群里。
　　鸡巴早就胀到不行的豪侠们立刻团团围上，展开他们第二轮的轮奸。




　　第09章、群侠性具.六星痴女惨遭刑.众犬便器.峨嵋母狗悲受孕

　　陈友谅得意的看着他的杰作。在三年前，“干到周芷若”“让周芷若受孕”“将周芷若调教成痴女”，是全武林痴汉们的三大梦想，都在他手上一一实现，如今的周芷若已是人人可上，人人有机会让她受孕，更是个不折不扣的淫乱痴女。
　　上周的武林淫刊将痴女分成了五个星等，一星痴女是天生风骚，床上浪荡；二星痴女是处处留情，处处偷情；三星痴女是六亲不认，亲戚照样偷；四星痴女是天生娼妇，给钱就掰穴；五星痴女就是无耻淫娃，什么人都可以上。而周芷若呢～则是凌驾这五星之上的六星等级，贱骨烂货！不但人人可骑，而且愈下贱的人骑她她愈欢喜，不但如此，还欠人凌虐，愈是虐待她她愈是兴奋！
　　将周芷若调教成这样，陈友谅自然居功甚伟，但其实周芷若会变成如今这番德性，纯粹是因为她心底本来就是个天生的贱骨头。
　　人群之中，周芷若居中被众盼Ы耍被壮丁团团包围的她，只剩下一双修长的美腿露在外面不断抽动，被烙上“淫贱”二字的美脸，成了众诺慕沟悖同时有七八根肉棒不停拍打，周芷若眯起眼睛，享受被肉棒鞭打的屈辱快感，同时不断轮转美首，替那些肉棒吹箫，镶了九颗舌珠的长舌甩动舔弄，众欧追捉尚担射在她的脸上，或是射进她的喉咙里，甚至射进她的鼻孔里。
　　美首之下，那对被别上数十只乳环的巨乳，奶洞分别都被硬塞入两根肉棒抽插着，大量分泌的乳汁不断溢出，一泡泡精液不断在奶中中出，一对巨乳装载着大量的乳汁和精液不断胀大，大得下垂到超过腰部，直接贴在被精液灌满的肥肚上，并还不断的胀大当中。
　　上百人的轮干，精液如雨下在周芷若身上，很快的周芷若再度成为精液泥人，完全被精液包裹。
　　这时在一旁稍微休息的丁敏君又出招了。
　　“这么厚的精液搞的各位英雄黏答答的，想必坏了各位英雄的兴致，来呀～备水把周贱货好好冲干净！”丁敏君一声令下，立刻有女弟子提了水桶过来。
　　奶子和肚子被灌入太多精液而胀得过大，周芷若根本站不起身，瘫倒在地像是个玩坏掉的玩具，丁敏君冷笑一声，大喝：“泼！”女弟子一桶水就这么泼了下去。
　　被水一泼的周芷若忽然失声哀嚎，在地上夸张的弹动起来，原来那水里加了大量的盐，周芷若全身遭受鞭刑，满身都是伤口，被这盐水一浇，痛觉被提升百倍的身体更加痛苦百倍。
　　不用丁敏君发号施令，峨嵋女弟子们纷纷提水，一桶桶盐水不断的浇在周芷若身上，周芷若像条上岸的鱼不断剧烈弹动，全身不停抽蓄，到最后像是被通电了般快速的颤抖着。
　　“好了～这下干净多了，众位英雄继续上吧～”丁敏君轻笑一声，将水桶一抛。
　　被打断的壮男们再度围上，继续轮奸。
　　被盐水狂淋后的周芷若一时无法回复，全身僵硬并不断颤抖着，几乎毫无反应，众人就好像奸尸一样，不过看到周芷若如此痛苦的模样，使众人更加兴奋，干得更是起劲，翻来覆去的狂干，马上又替周芷若用精液淋浴。
　　“马的！这妞真的愈虐愈爽啊！瞧她都痛到翻起了白眼，嘴角居然还含着笑！”
　　“你他娘的！这贱货疼得全身都绷紧，连穴也紧了不少！”
　　“一直在发抖呢～这样干起来真爽！”
　　愈虐愈美的周芷若激起了众豪侠的变态心理，开始不只用力狠操，还不断揉捏她的身上各处，甚至痛殴起来，变成了轮奸加围殴，周芷若满布鞭痕的白嫩娇躯，再被印上一块一块的瘀青，因受刑而毁容的脸更被打得鼻青脸肿。
　　最后众人轮流拿一条粗绳套住周芷若的颈子，一边狠狠的操一边狠狠的勒，搞到周芷若双眼暴突几乎突出眼眶，长舌整个吐出垂挂在胸前，大小便失禁齐流，最终差点窒息昏厥在地。
　　“起来！”周芷若这一昏厥，不知昏了多久？最后又是被盐水狠狠的淋，直接给痛醒的，迷蒙的睁开眼，丁敏君冲着自己邪恶的笑着，她心里知道，还有更多的酷刑等着她。
　　果不其然，无法自己站起的周芷若被人架上一个木架上，以狗爬的姿势用粗绳固定，在链上一条狗炼，不折不扣是一条人型母犬。
　　“峨嵋母狗就要有峨嵋母狗的样子，让人操你是抬举你，母狗就要让公狗操！”丁敏君手一挥，峨嵋女弟子立刻千来上百条公狗，看来峨嵋派为了今日已经筹备多时，不然一时之间如何凑得出这百来条公狗？
　　“几乎被全武林男人上过的周芷若，终于要给狗干了吗？”
　　“看她屁股翘的这样高，还摇了起来，根本是迫不及待嘛～果然是条天生的母狗！”
　　“想不到可以看到现场的人兽交，真是奇观啊！”
　　“哪里找来这么多野狗，又脏又臭，甚至还有皮肤病的！周芷若真够可悲，不但要给野狗干，还是群这种德性的…”
　　众豪侠看到百条公狗不禁议论纷纷。
　　心智早受摧毁，已经毫无羞耻心的周芷若，看到这上百条肮脏的公狗，情不自禁的兴奋起来，淫穴狂流淫水，居然巴不得赶紧被狗干！
　　“来了吗？终于来了吗？我这座人人可上的武林公厕终于沦落到连狗都能上了吗？我好想要狗鸡巴啊！能被狗鸡巴狂插内射一定舒服死了，狗的精液能让人怀孕吗？我会不会生个狗儿子呢？”周芷若淫乱的想。
　　这时胡来越众而出，拿了一瓶药水，往周芷若身上洒了上去，说也奇怪，这药水一洒，上百条躁动不安的公狗，忽然全安静下来，全部看向周芷若并且勃起。
　　“哈～这母狗的体液果然有用，现在这些公狗已经将夫人当成一条母狗了！”胡来呵呵笑道。
　　峨嵋众女弟子一齐将狗炼放开，上百条狗发疯似的围上周芷若，一条条趴在她背上狂干起来，抢不到背上的，居然还懂得绕到前面，干起周芷若的小嘴。
　　“哈～这狗还真聪明，还知道给这贱货吹箫哪～”
　　“周芷若真够下贱的，狗的鸡巴都含得下去，他娘的真恶心！”众豪侠纷纷凑上去围观。
　　周芷若沉浸在屈辱的的喜悦之中，拼命摇动着屁股，陶醉着吸吮着口中的狗鸡巴，任由狗鸡巴在她嘴中口爆。
　　狗的精液又腥又臭，比人的精液更浓、更恶心数倍，但周芷若却当那是最棒的美食般疯狂吸食着，吸到那条公狗都哀嚎了起来，才依依不舍的放过。
　　“天啊～我好下贱！我居然在吃狗的精液！狗的精液怎么这么美味！我还要！我还要更多！”周芷若几乎疯狂了，贪婪的吸吮着每根凑上来的狗鸡巴，一根一根将们吹到射，然后涓滴不剩的全部吸进嘴里。
　　就在周芷若已经帮三条狗吹到射之后，那条抢先趴上周芷若干穴的公狗也终于射了，狗的鸡巴胀大后会膨起一块肉团，让阴茎卡在阴道中暂时出不来，方便射精，然后公狗会转过身，狼狈的试图将阴茎拔出，形成一个交尾的画面。
　　现在这个情形便是如此，狗的阴茎卡在周芷若的阴道里，正与周芷若交尾，而周芷若习惯替狗吹箫后愈含愈深，将狗鸡巴整根吞入喉中，等到狗射精后居然也卡在她的喉咙中一时拔不出，变成了前后交尾的淫乱窘境，武林淫刊的记者赶紧将这绝代下贱的画面快速画下。
　　交尾过后，两条公狗的精液终于射尽，马上又有两条公狗骑上，周芷若就这样维持着前后不断同时被两条狗插，然后交尾射精，狗也分不清楚周芷若后面那三个洞哪个阴道，于是将的阴道、尿道、屁眼全插过了，三洞都被注入满满的狗精液，一同流入子宫之中。
　　“好爽啊～三个洞全被狗操过了，好多狗精液射了进来，满满的灌进子宫里…”周芷若含着狗爬说吹囊笑，那下贱的模样让几位豪侠忍不住射了。
　　野狗们轮流排插，还没轮到的狗儿们躁动不安，不知道为什么，有的居然抬脚在周芷若身上撒尿了起来。
　　“你看！你快看哪～狗在她身上撒尿哪！”
　　“哈哈哈～连狗也知道周芷若是个便器啊！”
　　“这娘们的贱连狗都不屑，谁看过公狗尿在母狗身上的？可见她连条母狗都不如！”
　　峨嵋众人和众豪侠大声取笑。
　　“呸！”不知道那位豪侠先开始的，众人你一口我一口鄙夷的往周芷若身上吐口水，遭公狗撒尿又遭口水袭击的周芷若，在羞辱的快感中高潮了。
　　当周芷若替第二十条公狗吹到射时，她忽然突发奇想，替公狗舔肛门，没想到那公狗一被舔，肛门一松，一坨屎就这么拉在周芷若脸上，周芷若见屎大喜，赶紧张嘴去接，就着肛门吞起了狗屎。
　　“这贱货在吃狗屎哪！”
　　“人粪也就算了，狗粪都吃，一个贱啊！”
　　“还吃的津津有味，狗屎这么好吃吗？”
　　“这种贱人，愈恶心的东西她吃得愈开心啊！”
　　众人纷纷现出更鄙夷的眼神，居然有人可以做贱自己到这种地步！
　　吃了一坨狗屎之后，那群野狗也正式将她当作便器，往她口中撒尿的撒尿、拉屎的拉屎，而周芷若也都津津有味的吞下。
　　狗屎、狗尿、狗精，和人的精液、口水，使得现场臭气冲天，许多人都忍不住呕吐，丁敏君见状马上令人准备一座大盆，接住众人的吐物，不知又在打什么坏主意？
　　两个时辰过去了，百条公狗的人兽轮奸秀终于告一段落，每条狗都干了周芷若这条母狗三到四次，周芷若的肚子胀大到整个拖在地上，胃袋里面装满了狗的粪尿，子宫里面装满了狗的精液。
　　这时丁敏君令人拿了一个超大的漏斗，命人将之插进周芷若的嘴里，然后拿出先前装满众人偶吐物的大盆。
　　那大盆一拿出来便恶臭弥漫，不少人一闻这味道又吐了，须知世上最恶心的虽然不一定是呕吐物，但最能催吐的肯定是这东西了。
　　“周芷若啊周芷若～人家说你是人间便器我还不相信，今天总算是开了眼界，看来传说张无忌将你当做痰盂、夜壶、便器，让你在众人面前吃屎、喝尿、吞痰都是确有其事了，原来张教主娶你根本只是想虐待你，他跟天下的男人都一样，根本不把你当人看！”丁敏君拿着那盆呕吐物，慢慢倒进插在周芷若嘴中的漏斗之中，呕吐物顺着漏斗不断灌进周芷若的喉咙。
　　“你根本也不配被当人看，像你这种爱吃秽物的便器女，众人为你而吐的呕吐物，自然也要由你照单全收。”丁敏君邪恶的笑着，将一整盆呕吐物全倒了进去。
　　这么恶心的东西，淫贱如周芷若也招架不住，喉咙被灌入呕吐物，又倒呕出来，然后又再灌回去，可怕的酸臭味从喉咙直灌鼻腔，周芷若痛苦的流出眼泪，呕吐物甚至从鼻孔呛咳出，丁敏君见周芷若这副可怜狼狈的模样，不禁哈哈大笑。
　　“天啊有够狠的，逼人家喝那种东西，比吃屎喝尿都还恶心啊～”
　　“专吃天下秽物的周芷若也忍不住吐了，这盆东西果然够强力，恶～”
　　“峨嵋派的女人不能惹啊～曾经是同门师妹下手都这样狠！”
　　众人边吐边说道。
　　之后的两个月，周芷若在峨眉成为那百来条野狗的泄欲性具，并每天被灌入众人的呕吐物，此行目的是为了怀下各门派的种而来，而周芷若也成功怀孕，不过生下的孩子居然是人头狗身的怪物，原来被注入太多狗精液的周芷若，居然让狗的精子给授精了！胡来一一检验，最后确定是一条瘸腿、全身感染皮肤病野狗的种。
　　丁敏君为了大肆宣扬周芷若怀上狗子，而替周芷若办了一场比下嫁明教全体更淫贱的婚礼―将周芷若许配给这百条的野狗，还替百条“狗新郎”取名并盖上狗爪印，白纸黑字写的清清楚楚，正式成为周芷若的“狗丈夫”们。
　　正如丁敏君所期盼，武林淫刊大肆报导周芷若成为“狗夫人”的甚至怀下野狗的种的消息，全武林无不震惊周芷若的淫贱！
　　在峨眉的最后一天……
　　木架上，被百条公狗轮了两个月，虽然已经生了一胎，周芷若的肚子依然胀大得直接拖在地板上，子宫里面灌满狗的精液，而胃袋里则是这两个月来被强灌入的屎尿和呕吐物，周芷若的嘴和肛门、淫穴、尿道，简直就是秽物的排泄所，而她的身体，则是秽物的容器。
　　插了两个月的漏斗拿了下来，周芷若的嘴已经习惯张开，完全合不拢，张着嘴流着口水的模样更像条母狗，而从喉咙深处不断传出来的酸臭味，让人闻之作恶。
　　被野狗整整操干了两个月的三洞，因为是被肮脏的狗挪伲而染上了奇怪的性病，下体已经整个溃烂，浓郁而色作鹅黄的狗精从三洞中流出，腥臭不堪，是百条野狗两个月来操了上千炮的成果。
　　周芷若溃烂的下体长瘤化脓，散发着恶臭，引来一堆苍蝇飞绕，甚至在里面下蛋，生成了许多蛆，两个月下来，周芷若那溃烂的三洞，已经变成苍蝇产卵的温床，数以百记的蛆在周芷若的穴、肛门、尿道里蠕动，简直恶心至极。
　　而这两个月丁敏君自然不会只让周芷若给狗干和吃秽物而已，每天的鞭刑和痛殴从不会少，周芷若重塑过后白皙滑嫩的肌肤，已经被摧残的没有一块完整，全身都是怵目惊心的鞭痕和瘀青，不过这伤痕满布体无完肤的惨样，并未直接展现在众人眼前，因为周芷若身上包覆着一层厚厚的精泥。
　　这厚厚的精泥，是由众豪侠的精液、口水，和百条野狗的屎尿精液所混成，黄黄浊浊，恶臭不堪，而且极浓稠，已经呈现膏状覆盖住周芷若全身，以狗爬姿势固定在木架上的周芷若，手臂和奶子垂挂着一条条精泥，直垂挂到地板，淫荡不堪。
　　面对已经不成人型的周芷若，丁敏君犹未满足，她令人将木架装上轮子，在最后一天拖着绕行峨嵋山一圈，让大家看看周芷若这又恶心又淫贱又可悲的模样。




　　第10章、崆峒五老七伤拳尽残美孕妇.受虐贱女周芷若沦为肉沙包

　　武琳巡回任干第四站，崆峒派，崆峒派镇派绝技乃是七伤拳，是一种极为霸道的拳法，威力极大，一拳之力能够令人粉身碎骨！
　　镇派绝技如此暴力，可以想见崆峒派都是一群暴力狂，崆峒五老更是严重的暴力中毒者，更是肉体性虐的佼佼者。
　　曾经有一名女魔头落入他们手中，那名女魔头也算是当世美女，在武林淫刊中一直位居前五之列，被崆洞五老捉住时还怀了身孕。自居名门正派的崆峒五老，对付这种邪门歪道自然不用任何顾忌，就算她是孕妇也一样，那名女魔头被五老狠狠轮奸暴力虐待了三天三夜后弃尸。
　　据发现尸体者描述，那具尸体简直不成人型，全身骨骼几乎尽碎，姣好的面容被打得面目全非，阴道和肛门简直像被炸药炸过，而她肚里的孩子成了一块一块碎骨残肉，从她的胯下中流出。
　　自从崆峒五老虐奸了那位美孕妇，自此之后便对孕妇无可自拔，若是抓到邪门妖女，便监禁轮奸使其受孕，在她肚子大到即将临盆时，再连同肚里的孩子一起虐杀致死。
　　崆峒五老率领崆峒派全员站在大门准备迎接武林公厕周芷若。
　　轰动武林的峨眉母狗周芷若，传闻至今已被百万人上过，江湖八成以上的男子，都曾骑过这绝色贱货。这传闻肯定半点不假，因为名义上周芷若的丈夫―明教全体，就有号称百万的教众，这“百万人妻”可不是夸大其辞。最新消息周芷若在峨嵋下嫁了百条野狗，一个女人连狗都嫁，甚至被狗内射受孕，此女之贱真是前所未闻。
　　可惜的是，周芷若纵淫江湖多年，崆峒五老却都还未曾骑过这绝世骚女。
　　其实当初周芷若以一文钱一炮出租做鸡时，崆峒五老曾到场共襄盛举，只不过他们手段太过凶残，众人怕他们直接将周芷若弄死了，因此被拦住不让干。
　　这在崆峒五老心中留下深深的遗憾，而今日终于可以消除这个遗憾，朱元璋为了拢络各大门派，搞了个巡回任干，周芷若自己送上门来，别人想阻止也阻止不了。
　　听说周芷若现在的专属大夫乃是“活马当死马医”的胡来，此人医术超绝，有他在，想将周芷若虐成怎样都无妨，根本不需手下留情。
　　苦等多时，巡回任干的队伍终于出现在眼前，只见陈友谅骑马在最前头，而后面一顶华丽的八人大轿，想必就是淫动天下的周芷若了，轿子旁边另有两旗手，旗帜上面写道：“人间便器人人皆可上”“峨眉母狗人畜任打种”。
　　五老之一的宗维侠见了笑道：“看这旗帜上的对句，就知周芷若在峨眉被狗受孕乃是事实，想不到当年被誉为最清纯的女侠周芷若，如今已沦为畜生的胯下玩物。”众人听了放声大笑。
　　须臾，巡回任干的队伍走到门前，陈友谅躬身行礼道：“明教驯狗法王陈友谅，领明教全体夫人周芷若为巡回任干，拜见崆峒五老。”
　　“不必如此多礼，想不到陈兄弟已经当上法王，这驯狗法王一职，怎么从未听闻啊？”崆峒五老之一的唐文亮问道。
　　“这是朱教主因在下调教周芷若有功，在日前派人授信册封法王一职。”陈友谅笑道。因为将一位绝色美女调教成一位淫贱痴女而封为法王，他也是明教第一人了。
　　“大家不用客套了，就请今日的主角周芷若现身吧！我们崆峒五老终于可以一偿宿愿了。”崆峒五老之一的常敬之不耐烦叫道，他可是为了这一天，整整禁欲了一个月。
　　“五老何必着急，贱妇巡回任干，要为各大门派各怀下一种，既然来到崆峒派，这两个月自然任君玩用。”此听得一阵骚媚入骨的声音从轿中传出，一眨眼，绝代痴女周芷若已从轿中飘出，来到众人眼前。
　　只见周芷若只披着一件华丽的外袍，里面则是一丝不挂，如此大胆暴露，也只有毫不知羞耻的周芷若能够如此自然，而让五老惊艳的，不是周芷若外袍内的姣好身段，而是她居然顶了个大肚子！
　　原来周芷若在峨眉被摧残的太过凄惨，而从峨眉到崆峒路途遥远，胡来只好先将周芷若医好了再行上路，一路上路途无聊，周芷若自然而然成为队伍的性玩具，又闻崆峒五老对孕妇有不可自拔的性癖，众人就干脆每日轮奸内射，使周芷若受孕，到达崆峒时，因胡来改造过后只需受孕两个月便能生产的周芷若，肚子已经鼓胀成球。
　　崆峒五老各个看得热血沸腾，他们从未见过如此绝美的孕妇，肌肤白皙胜雪，一对巨乳大得下垂，巴掌大的黝黑乳晕潺潺滴着乳汁，受孕的肚子大大鼓起，浑圆而饱满，而冲突的是那修长的美腿和臂膀，依然纤细的不象话，不因怀孕而发福，这等的身段是他们心目中孕妇的极品啊！
　　崆峒五老看得目眩神迷，肉棒硬梆梆的挺着，甚至把裤裆都顶破了，却一直愣愣的站着，未有进一步的行动。
　　原来他们虽然喜欢虐奸孕妇，但从来都是找些妖道魔女，从未真正跟女人做过爱，这些妖道魔女落入他们手中自然死命挣扎，然后被他们揍得厌厌一息，再轮奸虐杀，现在周芷若自动送上门来投怀送抱，他们反倒不知如何下手。
　　周芷若会过百万男人，见到他们这种情形，马上就料到是什么情况，当下吆喝一声，飞身使出“九阴白骨爪”袭去，叫道：“崆峒五老，想操本夫人，还要看你们身手如何？”
　　这一着果然有用，崆峒五老立刻回神，各自散开避开这一爪，和周芷若过起招来。
　　这“九阴白骨爪”乃百年前震撼武林的绝学，是周芷若从九阴真经上学来，九阴真经博大精深，虽然周芷若所学不久，武功依然突飞猛进，与崆峒五老同时动手，虽然无法取胜，但居然一时不若下风。
　　崆峒五老最喜这个味，征服武功愈是高强的女人愈有快感，看着周芷若因为不断舞动而晃动的巨乳，和从肌肤不断渗出的细汗，让他们愈来愈是兴奋。
　　过了两百招，崆峒五老已经掌握到周芷若的破绽，互相眼神示意，准备结束这场香艳的武打秀。
　　“中！”宗维侠大喝一声，一拳直接命中周芷若的右脸，将周芷若整个打飞出去。
　　“直接就朝脸上打呀～崆峒五老的变态果然名不虚传。”陈友谅在一旁道。
　　被打飞出去的周芷若狠狠的摔在地上，脸上已肿了好大一块，刚翻起身，忽然背后常敬之重重一脚，脚尖直接爆肛，又将周芷若踢飞出去，狠狠跌了个狗吃屎。
　　这一脚踢得够狠，直接把周芷若的肛门踢出血来，周芷若痛得几乎爬不起来，五老分占五角将她团团包围，像五只正在戏耍着老鼠的猫。
　　周芷若知道五老还没玩过瘾，于是勉强站起身来，两条美腿直抖，迈开蹒跚的步伐，朝其中一老抓去。
　　那一老一个闪身，抓住周芷若的玉手，然后反手一折，将周芷若手喀卡一声扭断，周芷若痛哼一声，五老更加兴奋，抓住另一条手臂，依样折断。
　　“呜～”两臂断折的周芷若已经无法反抗，两条手臂软垂垂的挂在肩上，痛苦的悲鸣，这声音正是五老的催情剂，将五老的性欲摧至更高峰。
　　被百万人玩过的周芷若深切明白这种男人的变态心理，对于这种有征服欲的暴力变态，愈是挣扎愈能使他们兴奋，虽然她已经没有反击能力，但还可以逃，继续延续他们的征服欲！于是周芷若爬腿就跑，不过被爆肛的痛楚深入骨随，跑起来格外踉跄滑稽。
　　“哈哈哈哈～”五老大声取笑着周芷若逃跑的狼狈模样，等她跑了一阵，才徐徐追上。
　　“小娃儿～还逃得了吗？”五老再度将周芷若团团包围，看着不断喘息的周芷若，五老更兴奋了。
　　唐文亮率先发难，双手扣住周芷若双肩，用膝盖狠狠重击她那怀孕的肚子。
　　“传言崆峒五老习惯将孕妇殴打至流产再行虐杀，看来传言非虚啊～”胡来在一旁冷冷的笑着。
　　肚子遭到重击的周芷若痛叫一声，跪在地上呕吐了起来。
　　“换我！”宗维侠抢上前去，双手齐出，用力抓住周芷若下垂的巨乳，狠狠一拧，大量的奶水从乳头狂喷出来。
　　“哇哈哈～真是一头乳牛啊～”宗维侠哈哈大笑，用力一扭，将双乳扭成螺旋状，奶汁瞬间被大量榨出，然后他被转身去，狠狠的给了周芷若一个过肩摔。
　　“好一招“抓奶过肩摔”！崆峒派的武功果然厉害！”陈友谅拍手赞道。
　　“碰”的一声巨响，周芷若整个人被摔瘫在地上，一对傲人巨乳已被扭曲的不成球形，乳头像被转开的水龙头，不断涌出乳汁。
　　“以为这样就完了吗？起来！”常敬之接着上，抓住周芷若的头发一把扯起，然后将翻转过身，一手抓住她的双臂，一手抓住她的双腿，高高举起，最后用力一折。
　　一声凄厉的惨叫，加上一声清脆的骨折声，周芷若的背脊整个被折断成两段，痛苦的摔在地上打滚。
　　“我受不了啦～我要干！”唐文亮将周芷若一把扯起，抓住她两条美腿，用力一分，然后往上用力的扳。
　　周芷若会过百万男人，精熟上百种体位，全身异常柔软，比起瑜珈高手不惶多让，但唐文亮却是将双腿拉成一直线，然后直直的往上扳！
　　“呃啊啊啊啊～”周芷若痛苦悲鸣，胯下的肌肉不断发出“匹啪”的撕裂声，唐文亮兴奋异常，一直将两腿扳到了周芷若的肩上，忽然“啪”的一声，周芷若骨盆和大腿骨错位，居然让唐文亮顺利的将双腿扳至周芷若头上，而下体未整个被撕开。
　　“真是好险，幸亏夫人经我改造过后筋骨异于常人，不然唐大侠这一手，必将撕裂整个下体，虽不致死，但须马上急救，急救过后至少要一天才能恢复。”胡来松了一口气。
　　唐文亮闻言惊了一身汗，想不到自己一时太过兴奋，差点铸下大错，这“分腿裂穴”之招，一向是最后才使用的，只因周芷若太过迷人，一时鬼迷心窍，居然一开始就让他使出极招。
　　“幸亏没事，周芷若经胡大夫改造果然耐操耐虐，真叫吾等叹为观止，既是如此，也不必再有所顾忌了！”宗维侠笑到，欺身过去，对周芷若的大肚就是猛烈一拳。
　　这一拳便是崆峒派镇派神拳“七伤拳”，一拳含有数种不同拳劲，可以直接摧毁人体内部！
　　唐文亮见宗维侠下了重手，也不再犹豫，箍紧周芷若被搬至头顶的双腿，挺起早就胀满的鸡巴挺进淫穴，用力套下狂干着。
　　宗维侠这一拳下去，周芷若只觉五脏六腑几乎要翻搅过来，登时眼泪狂喷，大小便失禁。
　　唐文亮见状更是兴奋，操得更是卖力了，宗维侠又是一拳揍出，揍得周芷若狂呕鲜血，全身真气涣散。
　　“妈的真是爽啊～我也要上！”常敬之和其它两老兴奋至极，一齐冲上前去，四老一齐将周芷若的巨乳和肥肚当沙包打，八拳狂殴。
　　惨遭乱拳痛击的周芷若全身不断抖动，两只惊人的大奶子在拳风之中不断甩动，奶汁向四面泼洒，喉咙不断狂呕出鲜血，下体也狂流出大量鲜血，看来肚子里的孩子是保不住了。
　　“看来已经流产了，这肚子里可我的种啊～”陈友谅苦笑。第一位让周芷若受孕的便是陈友谅，他的精子特别勇猛，在来崆峒的这段路上，又是陈友谅让周芷若受孕。
　　不过陈友谅语气中疏无惋惜之意，虽然“搞大周芷若的肚子”曾是他的梦想，但如今的周芷若已沦为打种性具，就算怀上他的孩子，也没什么好得意的。
　　“岂止是流产，她肚里的孩子此刻已然粉身碎骨。”胡来摇头道。虽然折磨美人也是他的兴趣，但连肚里的胎儿都不放过，对他来说还是太冲击了。
　　崆峒五老轮流操着周芷若大量出血的淫穴，轮流痛殴着周芷若，七伤拳劲次次透入，将周芷若功体尽摧！
　　狂殴狂操了整整一个时辰，五老才摔下厌厌一息的周芷若，稍作喘息。
　　周芷若的巨乳被揍得肿胀瘀青，比之前更大了不少，而那遭受最多重击的肚腹，也是肿胀瘀青，不过却消了下去，因为里面的胎儿已经成了一瘫肉泥碎骨，从胯下的三洞潺潺流出。
　　眼见自己的亲儿在肚中被人打死，成了一瘫肉泥流出，周芷若不禁悲从中来，痛哭失声。尽管她已经不算是个女人，只是个男人的性玩物、虐待玩具，甚至被当成便器，尽管她已经毫无廉耻，不知自尊为何物，但对自己亲生骨肉的亲情尚在，就算先前在峨眉生下了一个人面狗身的怪物，但那也是个生命，峨嵋众人也毫不为难的接受养育。
　　只有在这丧心病狂的崆峒五老手下，居然连胎儿都不放过，周芷若至陈友谅调教成母狗之后，第一次感到愤怒，第一次感到自己是多么卑微。
　　此番心境转折却称了五老的意，这五老变态异常，最喜欢看女人痛苦崩溃的模样，若是周芷若居然无动于衷，那可就大大的扫兴了。看着周芷若缩在地上崩溃痛哭，眼神流露出又是憎恨又是愤怒的眼神，五老又硬了。
　　周芷若万万也想不到自己居然弄假成真，成为五老最爱虐的玩物。
　　“好棒的眼神，老子就爱这种不易屈服的女人。”常敬之哈哈大笑，挺起肉棒，植入肛门。
　　另外两老跟进，插入了尿道和阴道，又干了起来。
　　残忍至极的五老，便轮流插着周芷若大量出血的三洞，然后再将带着残肉碎骨的肉棒拔出，逼着周芷若口交并拍打她的脸颊。周芷若崩溃的痛哭，却无法反抗，只能任由他们将自己亲生骨肉的碎尸带进自己嘴里，拍打黏在自己脸上。
　　“你们…你们根本不是人！”被肉棒打得鼻青脸肿的周芷若痛哭。
　　“不是人的是你！你连条狗都不如！你只是个玩具！”五老纷纷颜射周芷若，然后举脚用力踩踏她的腹部，将胎儿的残尸全踩了出来，周芷若的肚腹完全消了下去。
　　“肚子完全消了呢！放心吧！你这么心疼你的孩子，我们马上让你再怀一个，本派的门人，会让你这个载精的容器，马上被灌满！”崆峒五老将周芷若丢向众门人。
　　将女人痛殴至流产，对崆峒五老来说根本是家常便饭，门下弟子也都习以为常，通常到了这个地步，五老就会将人虐杀致死，最后再交给弟子去奸尸，不过这次有些不同，周芷若预计要玩上两个月，而且不能杀掉，于是当五老丢下周芷若时，众门人欢呼一声，他们终于不用奸尸了。
　　“妈的！这次终于不用再玩尸体了，是真的女人干啊！”一名男弟子当先将周芷若一把抱起，肉棒挺进流着血的淫穴。
　　待在崆峒一直以来都没玩过正常女人，从来都是奸女尸，而且被五老摧残过后的女尸都破烂不堪，下体根本就是一坑血洞，要不是周芷若经由胡来改造，现在的情况恐怕不会好到哪里去。
　　“操！紧啊！这就是还没被爆开过的菊花！真是紧！”另一名门人从背后插入周芷若的屁眼，一边用力操一边用力拍打她的屁股。
　　“第一次看到这么大的奶子啊～好柔软～拧起来好爽啊！”另一名门生学着五老一般，用力抓住周芷若的乳头，将之扭成螺旋状，乳汁四射狂喷。
　　这群从来没干过真人的门人，发狠的在周芷若身上逞兽欲，完全不顾周芷若身上的伤势，将她当作一具无感的尸体般凌虐。
　　一个时辰之后，崆峒门人尽数轮过一遍，周芷若如破布般的瘫在地上，四肢尽折的她呈大字型仰躺，消下去的小腹再度被精液灌得鼓胀起来，那对大的不象话的巨乳，一度被门人不断的拧扭，乳汁几乎被榨干，像泄了气的皮球一般软垂垂的挂在胸上，后来又被不断的插奶头中出，大量的精液灌入奶里，又使巨乳膨胀回来。只不过因为注射的是精液，所以膨胀回来的奶子已非原本的浑圆，而是不规则的球形。
　　崆峒派上下都是暴力中毒的性虐狂，边轮奸边痛殴凌虐身受重伤的周芷若，可怜的周芷若手指脚趾全被一一掰断，两片雪白的屁股被拍打到整个红肿起来，两只眼睛被揍成了熊猫眼，鼻孔流着两杠鼻血，半边脸被肉棒拍打得高高肿起，嫩白的娇躯布满瘀青、齿印和爪痕。
　　周芷若下体的三的洞自然又被操得松松垮垮，被浓郁的精液满满灌溉，遭受轮奸的周芷若此时已忘记丧子之痛，轮奸凌虐的快感又使得她心智沉沦。
　　“唷～又变回淫贱痴女了吗？”唐文亮淫笑着。
　　“再让我们看看那痛苦的神情吧！”常敬之大笑，五老又要再度出手了！




　　第11章、七伤拳尽摧五脏六腑.周芷若重塑花蕊嫩鲍

　　面对如此残暴的五老，一代贱货周芷若也不禁胆颤心惊，刚浮现出的快感顿时消失无踪，随之而来的是任人宰割的惶恐。
　　“听说周芷若的松穴蔚为传奇，先有塞下五散人五根诺淖尘伲而后更可以塞入手足，“峨眉大松穴”成了“峨眉大烂穴”，甚至曾受过武当武侠连手出击的“绝户虎爪手”！”宗维侠不怀好意的道。
　　“就不知道武当的“绝户虎爪手”和我派的“七伤拳”比之如何？”常敬之跟着道。
　　“周芷若的穴能承受次次的摧残，都要归功于胡来大夫的妙手回春，这才能让我辈中人能够次次将这位贱女玩烂！”唐文亮道。
　　“玩烂女人的本事，我们五老可是首屈一指，少林将周芷若制成“精液肉钟”供人敲钟；武当将周芷若爪成“烂穴破鞋”供万人残踏，峨嵋直接将周芷若封为“峨嵋母狗”让百条野狗与她成婚，我们崆峒可不能输人哪！”另一位五老说道。
　　“既是如此，咱们便动手吧！”最后一位五老道，一个眼色，崆洞门人将周芷若抬起，两腿拉开，将下体对着五老。
　　“拿美女来练拳，实是当今最大乐事啊！”宗维侠大笑，马步站稳，当先朝周芷若的松穴发出一记石破天惊的“七伤拳”。
　　这一拳直直掼入周芷若的穴中，整条手臂深入其中，霸道的气劲在周芷若的体内炸开来，就宛如炸弹直接在体内爆破一般！
　　周芷若的阴唇被这股庞大的气劲炸得往外翻出，阴道内的精液也纷纷飞溅而出，数道不同的气劲钻入，在周芷若体内不断窜流！
　　周芷若感觉宛若有七八条巨蟒同时钻入自己的体内，在体内燥动翻腾，摧毁性的冲撞着体内的每一处，巨大的痛楚不断袭来，很快的，周芷若口呕朱红，狂喷鼻血，全身无法歇止的痉挛。
　　“过瘾哪～”看着美人吐血的美景，五老各各热血沸腾。
　　“换我！”唐文亮推开宗维侠，站稳马步，紧接着击出第二击七伤拳！
　　“呃啊啊啊啊啊～”口中爆出惨叫，周芷若全身剧烈抖动，抬着她的八名崆峒弟子几乎抓她不住。
　　“这真是在妙不过的拳靶啊～”继唐文亮之后，常敬之击出第三拳！
　　周芷若如遭电击，不停高速震动，两眼上翻，几乎要失去意识。
　　“可别昏过去了啊～美人沙包！”第四位接着上，第四击七伤拳！
　　周芷若大张着嘴无法合拢，鲜血不断从嘴角溢出，大小便齐流，全身僵直。
　　“打烂你！”第五位用力击出！
　　周芷若的大阴唇、小阴唇全被这凶猛的一击震得外反出来，全身绷紧，皮肤甚至裂出小缝，鲜血从中喷了出来。
　　“崆峒五老每一拳都用上了十成功力，周贱货会不会被他们活活打死啊？”陈友谅担心的问。周芷若被玩得再烂都无所谓，但要是死了，那将这天下第一美女玩得烂还要更烂的乐趣可就没了。
　　“夫人练有九阴真经，虽然只有两三层的功力，但已足可自保，只不过经五老此番摧残，夫人必定功体尽废，并留下极重的内伤。”胡来捻胡道。
　　“功体尽废便罢了，反正这贱货拥有一身武功也是无用，可笑是当初灭绝老尼传她掌门要她光大峨嵋，她光大是光大了，只是是以贱名光大，现在谁人不知峨嵋母狗周芷若的大名？”陈友谅笑道。
　　就在陈友谅和胡来谈笑间，崆峒五老已经一连击了一十三拳七伤拳，遭受一十三拳七伤拳痛击的周芷若，软垂垂的挂在崆峒门人的肩上，模样之凄惨，跟那些五老手下的女尸没有两样。
　　周芷若的下体已经完全成了一坑血窟，分不清楚尿道、阴道、屁眼，鲜血和着精液变成混浊的红白稠状，一条条挂在跨间，肠子和肉屑也一并垂挂在外，周芷若的内脏已经近乎全毁！
　　而那被拳劲炸翻出的阴唇，如花般盛开，牢牢的贴在肚皮上，完全看不出这两片烂肉，曾经是闭锁阴道的门户。
　　不只下体已成一片稀烂，周芷若全身无数个小血洞爆出鲜血不断喷发，筋脉俱断的她七孔流血，真气逸散。
　　“唉～如此怵目惊心的拳交，还是第一次见到，周贱货大概昏死过去了吧？”陈友谅叹息。
　　不幸的是周芷若并未昏过去，半睁着眼，迷蒙的醒着。
　　“这女人真是耐操啊～看来我们还有得玩！”唐文亮流着口水道。
　　“看这穴被我们搞成这样，一次要容纳我们五支乓膊怀晌侍饬恕！背＞粗笑道，接着五老将周芷若倒插在地上，五牌肴耄干了起来。
　　“真是松呢！一次插入五根肉棒还能如此空旷，不愧是峨嵋大烂穴啊！”宗维侠翻着周芷若的烂阴唇不断玩弄。
　　“还会呻吟啊～被我们玩烂成这样还能活着的，你是第一个呢！再呻吟啊～再用憎恨的眼神多看我们一点吧～”唐文亮甩着从烂穴中掉出的肠子。
　　“真是爽毙了！”常敬之一边干，一边用脚狠狠踩着周芷若的脸。
　　另两位五老则一边干着，一边将整只手臂伸进周芷若的屁眼和尿道。
　　可悲的周芷若之后两个月在崆峒派惨遭暴力蹂躏，其虐待手段之残，令得胡来不得不每天为周芷若医治，也因为五老太过暴力，将周芷若殴打至流产了三次，于是胡来比照当初在少林受孕的方法，将受精卵移出孕育。
　　确保了崆峒派的种，五老下手更是变本加厉，最后统计，周芷若整整被殴打流产了十次！
　　最后的一天，不成人形的周芷若被摆放在崆峒派的大门前，供游客观瞻。
　　筋脉俱断，全身骨折，周芷若的两条美腿被折到脑后，和被绞断反折的两条玉臂交缠在一起，而将手脚捆在一起的，则是从肛门脱出来的肠子。
　　而那无限扩张的烂穴，更是扩张到一个无以附加的境界，由于两条腿被往上掰断，骨盆破裂，使得她的烂穴撕裂成一坑巨大的血窟，从中不断流出精液和肉屑，更有被摧毁的脏器从中流出，除了心肺，周芷若的脏器已全被七伤拳的拳劲绞碎。
　　那总是被重点攻击的巨乳，则变成了两团恶心的青紫肉球，瘀血的奶子比之前更巨大许多，而里面装载的不是奶水，而是被内射进去的精液，正从奶头潺潺流出。
　　雪白的肌肤，被毒打的满布瘀青、爪痕、齿印，并且被精液泡的发皱起来，那张绝世容颜亦无法幸免，给揍成了猪头，一张樱桃小嘴，被撕裂成血盆大口，里面的牙齿俱碎，长舌吐出在外，鼻孔被手指贯入上翻，变成了丑陋的猪鼻，两只清澈的大眼肿得眯成了一条缝。
　　经过两个月的暴力虐待，将周芷若的淫贱提升到另一个层次，居然对着将她打流产十次的崆峒五老眉开眼笑。
　　厢房之中，胡来看着几乎成为一团烂肉的周芷若掏弄着肉棒。
　　能够成为周芷若的主治大夫真是太幸福了，能够看这个贱货一再的被人玩烂，没有最烂只有更烂，这真是人生一大乐事。
　　这种全身被玩残的女人最能刺激胡来兴奋，由于周芷若全身已经没有一个洞能用了，于是胡来扯住她的头发，用她那被打成猪头的脸磨赠肉棒，最后射进她的鼻孔里。
　　“呼～真是舒服，也该办事了。”胡来将鸡巴上精液抹在周芷若脸上。
　　崆峒五老的残暴胡来早有所闻，对于周芷若会被虐成什么德行心中有底，所以早已备妥医疗用具，准备大显身手。
　　首先要医治那被射入大量精液的超级巨乳，胡来拿出了他特别研发的“榨乳器”，这榨乳器就是上下两块夹板将乳房夹在中间，然后将绳子用力一箍紧，木板便会将奶子夹扁。
　　这原本是胡来专为虐待而研发出来的刑具，却不想可以派上用场。
　　胡来兴奋的将榨乳器的两块夹板，夹住周芷若那装满精液的大奶子上，即将遭刑的周芷若眼神迷蒙的看着，神情居然看来很是期待，被五老整整虐了两个月，周芷若承受痛楚的等级又提升了。
　　“要来！”胡来固定好夹板，兴奋地道。
　　“啊啊啊啊啊～”用力一夹，周芷若吃痛呻吟，巨大无双的大奶子瞬间被夹扁，大量浓稠的精液从奶洞狂喷而出。
　　榨乳器不愧是榨乳器，在胡来连续狂夹下，周芷若巨乳里的精液被榨的一滴不剩，原本夸张的巨乳被挤成了干扁的肉袋。
　　“哈哈～干瘪瘪的奶子很有趣啊～”胡来将他研发的“生乳液”注入周芷若的奶子里，注入这种药水，不出一个时辰，奶水就会大量分泌，奶子便会回复成之前的巨乳。
　　第二个疗程，胡来将周芷若的肚腹剖开，里面的内脏除了心肺之外，都已损坏，胡来将他早就准备好的人工脏器换上。
　　之前周芷若的子宫居然能孕化出狗种，实属意外，为此胡来特别研究，新为周芷若换上的子宫，极易受孕，而且能够包容不同的物种。
　　缝上肚皮，胡来帮全身骨折的周芷若打上石膏，再为全身涂上药膏包起，周芷若被绑得像木乃伊般，只露出头和那尚未医治的烂穴。
　　首先，胡来将用珍珠制成的假牙装上，然后将周芷若的脸上涂满雕塑泥，再用肉棒拍打塑型，为了这个疗程，胡来还特别训练过。
　　最后就是那已成血洞的烂穴！
　　“峨眉大烂穴”周芷若的淫穴总是被搞得松垮的离谱，而这次更是最严重的一次，整个穴扩张到最极限。
　　对上这种情况，胡来之前的整治手段也无用，必须想些新的法子。
　　胡来推出了他研发出的“吸阴机”！
　　这“吸阴机”的原理便跟鼓风炉一样，只不过鼓风炉是将空气贯入，而吸阴机因设计不同的关系，是将空气吸出，藉此来达到缩阴的效果。
　　周芷若被虐得一次比一次惨，因此胡来早就秘密研发这项机器，果然这时便用上了，他将吸阴器的大口对上周芷若的烂穴，然后用力鼓动风箱。
　　这专为吸阴的吸阴器威力超强，在胡来用力鼓动之下，周芷若原来扩张到极限的烂穴居然渐渐收拢，而周芷若也在这台吸阴器强力的吸力下感到舒服而呻吟。
　　“好～好舒服呀大夫～我的魂都快给吸了去～”周芷若淫浪道。
　　胡来不断鼓动，周芷若扩张的阴道不断收缩，外翻的阴唇也缩了进去，最后周芷若的烂穴被缩得几乎如尿道一般小，而那又黑又皱的阴唇，则像拧成一团烂布般别在阴部。
　　“这么又臭又烂的鲍鱼不要也罢！”胡来淫笑着将周芷若的阴唇切除。
　　然后胡来端出了他用周芷若的细胞培植制成的乳头和阴唇（胡来真是走在时代尖端的古代生物学家）。
　　这培植出来的乳头，色作粉红，敏感易激凸，轻轻一捏就会分泌出乳汁，自然奶洞可以无限扩大，供人享受插奶之乐，更重要的是，乳晕经过胡来特别培育，居然呈现花型，配上周芷若那又大又挺的浑圆巨乳，堪称是天下第一的绝世美乳！
　　而培育出来周芷若的阴唇，也是色作粉红，片片淫肉如闭合的花瓣，层层迭迭有十来层之多，能够将阴茎紧紧衔住，带往更深处，就是一个欠人插的逼。
　　虽然周芷若注定是一个会被人玩烂的贱货，但依旧要让她呈现完美的状态在来让人将她玩烂，尤其是巡回任干第五站的昆仑派掌门何太冲，乃是眼界极高的痴汉，不是真正的绝色美女他还看不上眼，而周芷若号称武林第一美人，何太冲对她的标准自然就更高了。
　　据传何太冲乃是一位调教圣手，共有十几位小妾，各个长得美若天仙，这些小妾原本俱是名门望族的千金小姐，或是武林中名门正派的高徒，各个都是身份不凡，品格高雅的人物，却一一失身于他，然后一一被他调教成下贱的痴女，在昆仑派被当成性奴隶，任何太冲和所有昆仑派门生糟蹋玩用。
　　当初美名传天下的“最清纯的女侠”周芷若曾经是他的目标，只是峨嵋掌门灭绝师太看得太紧，致使他一直无法向周芷若伸出魔爪。后来周芷若在丐帮被陈友谅调教成万人骑的骚女，以一文钱出租做鸡时，何太冲深恨调教周芷若的不是自己，并且引以为耻，赌气不去一插周芷若这万人插的破败香炉，想不到这么一赌气，三年便这样过去，若不是这次周芷若巡回任干，这武林的调教圣手始终便会不到周芷若这绝贱痴女。
　　周芷若巡回任干的队伍从崆峒到昆仑一路迢迢终于来到，何太冲和太座夫人班淑闲领众弟子在门口相候，到底调教圣手将会如何出招，请期待下回分晓。




　　第12章、入昆仑.调教圣手何太冲再纳妾.拜华堂.母犬性奴周芷若技惊绝

　　周芷若终于来到昆仑派，何太冲无比的兴奋，纵使他拥有十二位绝色小妾，但独缺了“天下第一美人”周芷若，就觉得始终缺了些什么。
　　今日，何太冲终于一偿宿愿，将周芷若娶为第十三房小妾，只不过以周芷若的观点来看，何太冲已经不知道是排到百万多几号的相公了。
　　周芷若与历任相公的婚礼都极为淫荡，何太冲也不例外，婚礼之上宴请武林群侠齐聚，却见何太冲的十二位小妾，各各拥有角色容颜和火辣身材，却一个比一个更骚更贱。
　　两位小妾全身赤裸躺在餐桌上，菜肴全堆在她身上，任客人在她身上夹菜；另有两位小妾光着身子在台上跳着舞，一位小妾乳上和阴唇上都别着大大小小的环，一位小妾身上刺满淫秽的字句。
　　再有两位小妾扮成狗让人牵着玩耍，两位小妾被捆绑住任人鞭打亵玩，两位小妾跪在地上张着嘴，充当人肉痰盂和尿壶。
　　现场众人欲望沸腾，有好几位宾客已经忍不住掏出家伙套弄，而那些艳丽的女奴一见有人掏出肉棒，居然主动抢上去吹起箫来。
　　这十二位女奴各个美若天仙，有沉鱼落雁之貌，倾国倾城之姿，却都被调教的又骚又浪，在场的宾客纷纷抵挡不住，脱下裤子大干起来，婚礼直接变成群交大会。
　　而何太冲也不以为意，在他的眼底，这些小妾都只是性奴而已，娶进门之后既然可以任门生奸淫，让宾客尽兴又有何妨，何太冲本身就是一个绿帽狂，自己的女人被愈多人搞愈爽，像周芷若这种已经被百万人搞过的烂货，更是极品中的极品。
　　看着满场淫乱的大乱交，何太冲的太座夫人班淑娴也忍不住抓来两位年轻小伙子搞了起来。
　　班淑娴在何太冲眼底的地位是不一样的，毕竟她是他的师姐，而且他们搞在一起，班淑娴是S而何太冲则是M，何太冲其实是个地道的虐待狂，根本不是个受虐狂，只是年轻时不懂事，受惑于班淑娴的美貌，又因为班淑娴是师父的女儿，搞上了就能稳坐掌门，这才屈就于班淑娴的石榴裙下。
　　何太冲当上掌门之后，班淑娴的地位仍然在他之上，因为何太冲终究不敢违逆她，所以昆仑派仍以班淑娴为尊，何太冲屈居人下久了，心里变得愈来愈变态，他本来就是个虐待狂，但又不敢对班淑娴动手，只好小妾一个娶过一个，在她们身上发泄兽欲。
　　班淑娴也不阻止他纳妾，因为她也发现他不是个被虐狂，于是她开始偷汉子，养了一批受虐男后宫，夫妻俩各玩各的，倒也和睦。
　　“欢迎新娘周芷若入场！”正当众人干得天翻地覆时，司仪忽然喊道，众人随着这声喊停下了动作，纷纷望向大门。
　　周芷若头披红巾，全身赤裸，被粗绳紧紧捆着，这可是出自何太冲妙手SM绳艺，能将女人最性感的部位突出，正如何太冲的名言“性虐起源自捆绑”，经这么一绑，周芷若那窈窕的身躯更显得淫荡，那对惊人的美巨乳在紧缚之下更显巨大，花型的乳头完全激凸挺立，淫水也从层层的嫩鲍中渗出。
　　周芷若这一进场，完全吸住了众人的目光，众小妾相形失色，在场宾客纷纷停下动作，痴痴的望着周芷若，望着她每走一步便晃动一下的惊人巨乳。
　　“好大的奶呀！“巨乳女侠”人如其名，这奶子比起几年前更加雄伟，果然是愈搓愈大呀！”
　　“激凸的奶头已经开始流出奶水啦～这是淫荡的象征啊～”
　　“废话！这婊子淫荡又不是一天两天的事了，二十出头就是个万人操，何止淫荡，根本是下贱啊！”
　　“好一双美腿啊～又长又细，又白又嫩，真想射在上面。”
　　“这美臀才是极品啊～又圆又翘，状若密桃，结实饱满，抓着它操屁眼肯定爽！”
　　众宾客肆无忌惮的评论着。
　　周芷若享受着众人对她的猥亵言语，下体愈来愈湿，淫穴中潺潺流出淫水，走到何太冲面前，她已不禁脚软跪下，掏弄着下体。
　　何太冲低头看着周芷若，她仰着头看着他，绝美的容颜，张着一双无辜的大眼，嘴角却流出淫荡的口水。
　　三年了，周芷若仍保持着那天生清丽脱俗的气质，但那一抹淫秽的邪笑，又混杂着极致淫贱的下流气质，这两种浑然不同的气质，居然天衣无缝的结合，又是女神又是婊子，却毫不冲突。
　　何太冲从未见过这样浑然天成的痴女，周芷若天生就是做婊子的料，注定要成为男人的性奴，不管她的身分多高贵，是掌门之尊，亦或是她是当今的公主甚至皇后，最后她必将成为男人胯下的玩物。
　　何太冲将象征终身成为他的女奴的狗项圈套上周芷若的脖子，嫁给何太冲的小妾都必须接受这个仪式，套上这个狗项圈，在昆仑她们就不是人，而是任人淫乐的女奴母犬。刚套上项圈，周芷若就迫不及待的展现她身为母犬低贱，她迅速的脱下何太冲的裤子，杏口一张，将那早已挺立的肉棒一口吞下，熟恋的吹起箫来。
　　“吹箫名嘴”周芷若，吹过百万男人的牛甚至连狗哦即倒上百条，技术自然已登颠峰，一条镶满九颗珍珠的长舌，更是玩爬器，只见周芷若将庞趾入又吐出，一条长舌如蛇般缠饶舔弄，然后又拼命吸吮着睾丸，不避讳的弄得满嘴是阴毛，新装上的珍珠假牙闪动着宝气流光，轻轻刮弄着阴茎，珍珠的质感让人更加舒服。
　　“太…太舒服了…”在周芷若的攻势下，何太冲爽得翻了白眼，他的十二位小妾皆被他训练成吹箫高手，但比起周芷若的技术而言，实在是天差地远。
　　见何太冲爽成这副德性，周芷若淫媚一笑，使出深喉咙绝技，将何太冲整根帕睾丸一起吞落，让肉棒直入喉咙中，然后用力的吸吮，喉咙拼命收缩，按摩着阴茎。
　　“喔喔～这是什么技巧？好…好爽啊～”何太冲立刻招架不住，扯住周芷若的头发，下体抽动，来个深喉咙口爆。
　　“啊～～～”何太冲长长的呻吟一声，从来没被口交的这么爽过，精液射完了，周芷若仍然不停吸吮，将残余的精液通通吸出，真是至高无上的享受，听说普通人被周芷若一吸可要三天脚软，就算是武林高手被她一吸，也要运功半个时辰才能再来第二发，“吹箫名嘴”已成了“榨精凶器”！
　　“很好芷若，从今以后你便是昆仑的性奴了，来～向客人敬酒。”何太冲拿过酒杯，尿了满满一杯，然后又吐了口浓痰进去。
　　“谢相公赐酒。”周芷若丝毫不以为意，向众人一敬，爽快喝尽，对她来说，饮痰喝尿是在自然不过了。
　　“来来来～何夫人也来喝喝我的酒吧～”
　　“何夫人我敬你一杯！”众人见状，纷纷脱裤尿在杯里，再吐出浓痰，一个个上前敬酒。
　　周芷若来者不拒，一一接下酒杯，一杯杯灌入，饮精吞痰神色自若，看得何太冲那两位吞痰的小妾心惊不已。
　　虽然她们经过调教，喝尿吞痰也能装得神色自若，但要做到像周芷若这样真是远远不及了，毕竟她们心中对这些秽物依旧感到恶心厌恶，但周芷若是知道恶心，却愈恶心愈爱，吃这些秽物简直像在享受一般。
　　“敬完了酒，该替客人们上菜了吧？”周芷若喝完众宾客的“美酒”，何太冲道。
　　“是的相公。”周芷若喜孜孜的退下。
　　不久之后，像条神猪般趴在桌上，嘴里咬着橘子，肚子鼓起了一大块，被下人推了出来。
　　“哈哈～真是创意十足啊～好个母猪上桌！”众人哈哈大笑。
　　“各位爷，让贱妾为你们上第一道菜“奶香豆腐乳”。”周芷若吐出橘子，翻过身来，将一盘豆腐和酱汁淋在奶上，众宾客立刻围了上去，捧起周芷若的奶子又是吸又是舔。
　　“加点乳汁才够味呀！”宾客们大力挤压周芷若的巨乳，大量的乳汁喷发而出，和豆腐和在一起调味，奶香四溢，可口之至。
　　“不愧是“奶香豆腐乳”，果然香浓可口！”众人赞道。
　　“再来下一道“蜜汁全鸡”！”周芷若淫笑着，从淫穴里掏出一整只烤鸡。
　　“哇！一整只鸡塞进那里啊！”一名宾客惊奇道。
　　“少见多怪，以周芷若阴道的容纳力来说，塞进只鸡算什么！”另一名宾客不屑道。
　　那名宾客刚说完，却见周芷若又从阴道取出一只鸡，接着又一只、再一只，居然一共从阴道中取出了十只鸡来！
　　“这…这…好惊人的容纳力！”那名宾客张口结舌。
　　“吃鸡吧！”另一名宾客哈哈大笑的将鸡塞进他嘴里。
　　“喔～加上周芷若的淫水调味，这烤鸡居然变得如此香甜！”众宾客吃得津津有味。
　　何太冲不愧是调教圣手，居然开发出了周芷若那淫荡身躯另外的妙用。
　　比起何太冲那两位小妾的“人体宴”周芷若版的显然高明太多，接下来她从屁眼里拉出“菊汁香肠”，从尿道里掏出“撒尿虾球”，相较于那两位小妾只是将食物推迭在身上，周芷若直接将食物塞进下体更是淫秽至极。
　　吃饱喝足，何太冲已经又恢复体力，准备开干！
　　只见他将周芷若压倒在桌上，用力将那两条玉腿向两旁一分，下身一挺，肉棒直入！
　　“唔～真是紧啊！想不到你这条母狗容纳力惊人，阴道居然还如此有弹性！”何太冲惊道。
　　周芷若重塑过后的阴部，可是一等一名器，层层迭迭的阴唇将阴茎完全包覆，收缩力超强的阴道，就像一个唧筒般将肉棒狠狠吸住，并往更深处带入。
　　如果是一般人，对上周芷若这种名器的攻势，三两下便缴械了，但何太冲御女无数，居然支持下来了，武林公厕对上调教圣手，正是棋逢敌手。
　　“喔～会过百万相公，也未曾见过这么会干的～爽呀～”这厢周芷若也被何太冲高超的性技巧搞到爽极，淫水大量分泌，在肉棒一次次的撞击下飞溅，奶头也在抓捏之下激凸喷奶，杏口微微张开，淫荡的伸出舌头和何太冲喇舌，互相交换着口水。何太冲的阴茎不算大，但技巧之高是周芷若前所未见，每一下干，都能准确的顶到周芷若最敏感处，使得周芷若的高潮一波接一波，完全没有中断。
　　但光是被干是满足不了周芷若的，重度被虐狂的周芷若，不被虐就达不到真正巅峰的高潮，何太冲自然深知此点，于是他将周芷若用力拖下桌，翻过身去从后面干，一手用力扯住周芷若的头发，一手接过皮鞭，用力狠狠抽打。
　　“太爽了～相公～就是这样～狠狠的抽我～狠狠的操我～搞死我呀～”犯贱的周芷若一加入淫虐，马上更为兴奋，立刻潮吹，大量的淫液如洪水般喷出，爽得全身发颤，两眼上翻。
　　这时坚持许久的何太冲也终于到了强弩之末，大吼一声，抱着周芷若圆润的雪臀射精了，而周芷若的阴道也配合相应着用力收缩，不断挤压按摩着阴茎，将何太冲的精液一滴不剩全部榨出。
　　“天啊～你这小骚货～简直～简直太棒了～”精液被榨干的何太冲从淫穴抽出肉棒，甩在周芷若脸上，腿软到几乎站不起来，看来一时是恢复不了了。
　　“师父不行了，换我们上！”昆仑派众门生早就看得血脉喷张，赶紧将何太冲扶下，然后纷纷脱下裤子，准备轮奸。
　　“徒儿怎可如此无理，应当礼让诸位贵客先上才是。”何太冲斥道。
　　“奸这骚货何必分什么先后，大家一起上吧！”宾客之中一位最为德高望重的老者道。
　　此话一说完，众人立刻冲上，五根硬梆梆的肉棍，一齐拍击甩打着周芷若的俏脸，并轮流深喉咙狂干周芷若的小嘴，最后一个个轮流喷发在周芷若的脸上、发上，将周芷若的整颗头满满覆盖精液酱糊。
　　“妈的！用肉棒甩这贱货的脸真爽啊～这条母狗的脸天生下来就是拿来给肉棒甩的！”
　　“精液真的这么好吃吗？你这下贱的嗜精女！到底要多少精液才喂得饱你呀？”
　　“真能吸！我子孙袋里的量都快给她吸光了！”
　　“受不了了，我要上了！”那名德高望重的老者大喊，将周芷若拉着背向自己跪下，从背后挺入。
　　“紧！真他妈紧！”老者爽得大喊，用力抓住周芷若两条雪白的臂膀，老汉推车狂干起来。
　　周芷若的美背一览无疑，极富光泽的秀发摆动着，两片雪臀在急促的抽插下抖动着，在配上美人销魂的娇淫，简直是至极的享受。
　　遭背后突刺的周芷若浪声吟叫，随着抽动两粒巨乳晃荡弹动，乳汁也跟着淫荡的喷溅出来。像周芷若这般淫妇，怎可能满足一个男人？见众人看着甩着两粒巨乳傻了眼，两只纤纤玉手自动抓住两根肉棒，快速套弄着。
　　会过百万男人的周芷若手上功夫自也了得，一招“套棒喷精手”练得炉火纯青，被抓住的两根肉棒只被套弄个二十来下，马上忍不住喷发！
　　这时老者也不行了，将周芷若推趴在地，射了她一屁股，将肉棒上的精液在股沟中抹拭干净。老者一退下，众人一哄而上，这时人人争先恐后，周芷若下面的三洞和嘴立刻被填满，乳沟和奶洞也各自被塞满，双手各套弄着肉棒，连脚掌也被人拿去摩擦肉棒，腋下和脚掌亦各夹弄着肉棒，居然一共同时对付着十五个男人！这可是她作为明教便器三年，苦修而成的绝世体技！
　　班淑娴在一旁也让两个小伙子一前一后操着，看使出这般神技的周芷若也不禁傻眼，自己淫穴和肛门同时被插就已经快要招架不住，这贱货居然一次应付十五个男人还游刃有余，若非实在没位置挤了，相信她要再多对付几个男人也不成问题，这女人实在是淫贱的化身，天生下来就是要给人轮、给人合操！操着自己的两位小伙子目光全在周芷若身上，虽然干得卖力，却是为了周芷若的淫荡而兴奋。
　　班淑娴颇不是滋味，心中鄙夷到了极点，怎么会有人自甘堕落到如此地步？牺牲自己成为众人胯下玩物还沾沾自喜，真是下贱的连一丝人格也无。
　　而何太冲则是看得如痴如醉，一直以来他都为未得到周芷若，亲自调教她而含恨，看到周芷若如今淫绝古今的贱样，简直就是极品中的极品，看来不是陈友谅的调教手段高明，而是这女人天生就是如此的淫贱，这才造就了百万人骑的淫秽传奇！
　　何太冲的小妾们则是看得心惊不已，经过多年调教的他们实在是自叹斐如，看着周芷若如此熟恋的技巧，三年会过百万人的经验果然淫绝无比，新鲜热烫的精液不断喷发，颜射、乳射、内射，很快的……周芷若渐渐沐浴在精液里，肚腹渐渐被精液灌得鼓胀，层层迭迭的阴唇渐渐被操得外反出来，阴道、尿道、肛门愈来愈松弛，愈来愈扩张，愈干愈疯的男人们拼命想将肉棒塞进她的肉洞里，于是阴道被塞入两根、三根，肛门被塞入两根，嘴也硬塞入了两根。
　　周芷若的肉洞在合操轮奸下快速松弛，肚腹不断胀大，众小妾就这么眼睁睁看着刚刚还拥有窈窕身材的美人，肚子慢慢变得有如怀胎十月的孕妇，阴唇翻出和乳晕一同反黑，下体渐渐松弛的好像七八十岁的老妇……
　　见到如此惨状，众小妾们纷纷太过惊恐而一个个昏倒了。




　　第13章、鳗鱼入洞灌肠脱粪调教奴隶.肛珠塞腹气爆炸穴女体虫巢

　　当众小妾醒来后，周芷若原本完美的令人妒忌的胴体已经荡然无存了，那原本含苞待放的嫩穴，已经整个被操开来，层层迭迭的阴唇，成了一朵盛开的黝黑烂花，那花型乳晕也被揉捏过度而成了黝黑的莲花，身体内外满是浓郁的精子，肚腹鼓胀如孕妇。
　　众小妾看得是瞠目结舌，在昆仑为性奴的她们，被轮奸也是家常便饭，每人平均每日要被十多人轮个两次，也就是一天被轮个二十多炮，最早被何太冲娶进门的，至今已十年，也接近百万人操，却也从未被操成如此惨状！
　　那年纪最长的妾，摸着自己给人摧残了十几年的老鲍，阴唇又黑又皱，淫穴又松又残，不禁自怜，但看了看周芷若胯下那精臭大洞又不禁得意的笑了，这个比自己小了十几岁的新妾居然被操松到这种地步，自己就算再给人操个二十年也都自信能比她紧实，她原本还担心这周芷若貌若天仙，自己恐怕要失宠，但见她不出一日便被玩烂，想来是没什么威胁了。
　　原来在众小妾昏迷的这两个时辰内，在场宾客家门人共五十位男性，合力轮操周芷若，人人都放了两到三炮，短短两个时辰被干了百多炮，也难怪周芷若瞬间变成如此惨状。
　　在场众男性站时榨不出精了，只好暂时休兵，何太冲此时恢复了一些精力，但还无能提枪上阵，于是他吩咐小妾准备一些工具来，准备新一波折辱周芷若，好让众人再度兴奋起来。
　　“各位贵宾操得都累了吧？这周芷若不愧为当今武林第一肉便器，果然又骚又劲，对付这种淫到骨子里的贱货，光是操他铁定是不能满足的，带小弟令小弟的众位小妾好好整治这贱货一番，以祝各位淫兴！”何太冲道。
　　“何掌门人称调教圣手，大名响彻淫界，我们正要见识见识何掌门人的手段！”
　　众人哄然叫好。
　　不过多久，两个小妾合力提来一桶大木桶，众人凑近一看，只见里面盛满了水，而水中则是二十条鲜活的鳗鱼。
　　见众人不解的眼神，何太冲也不多做解释，只是将摊在地上的周芷若两脚打开，淫穴掰开，然后淫笑道：“此调教名曰“万鳗钻穴之水地狱”！”
　　此名一出，众人皆现豁然的神情，鳗鱼最喜钻洞，看来这调教手段，自然是要这些鳗鱼用力钻进周芷若的淫穴里搅动了。
　　“此调教之招对付小弟的贱妾们，最多只放三条鳗鱼，便能让人欲仙欲死，甚者甚至爽到昏迷，但对周芷若这种身经百战的老残败穴，不得不加多数量！”何太冲淫笑着，提起周芷若，将满是精液的淫穴泡入水桶中。
　　穴已入水，躁动不安的鳗鱼立刻拚命冲上，争先恐后的钻入穴中，瞬间二十条鳗鱼自阴道、肛门、尿道钻入周芷若腹中不断窜动扭动，在肚皮上突出爆窜的鱼形，看得众人皆傻了眼。
　　“啊～啊～啊～”周芷若如遭电击，连三声忘我的呻吟，这二十条鳗鱼凶恶无比，在她肚腹内横冲直撞，让她达到前所未有的高潮，周芷若全身颤抖，在鳗鱼入体的狂暴攻势下兴奋的潮吹了！
　　潮吹的力道非常强大，水柱一柱擎天喷得老高，而且愈喷愈强劲，一时竟然没有止歇的样子，周芷若失神的淫叫，这又是胡来人体改造的结果，让她能尽情的潮吹！
　　这潮吹整整持续了一柱香才渐渐消弱下来，但淫穴的淫水依然狂流不止，被改造成超敏感体质的周芷若无止尽高潮，瘫在地上口水直淌，整个人快要虚脱了。
　　众人见周芷若这高潮不止的淫荡模样都稍微硬了，但刚射过两三发精液都被榨干了，实在是无力上前去干，但性欲却是愈渐高涨。
　　何太冲也是愈来愈兴奋，“万鳗钻穴之水地狱”本就是他最喜欢的调教，想不到用在周芷若身上的效果如此之好，于是是他在令小妾提来二十条鳗鱼。
　　何太冲笑嘻嘻的在周芷若的穴里塞下四条、肛门两条、尿道一条，两个乳洞各塞下五条，嘴里也塞了三条，全身肉洞都被鳗鱼塞入的周芷若反应更大了，整个人在地上夸张的扭曲弹动，鳗鱼钻进乳房里面，从巨乳里浮凸出来，因为嘴里也都塞着鳗鱼，周芷若只能呜呜的呻吟。
　　“妈的！看这骚货爽成这副德性，老子我又硬了！”
　　“被狗奸过现在又被鱼奸，这贱货天生被畜牲奸的命啊！”
　　众人边看边搓弄着肉棒，一个个慢慢硬了起来。
　　周芷若下体三洞被鳗鱼不断搅动而不断喷洒出精液，淫水和屎尿其流，三不五时潮吹，乳洞也不断激射出奶水，被三条鳗鱼攻击的嘴无法闭合，口水从嘴角不断淌出。
　　鳗鱼在周芷若体内各处钻动，从三体三洞钻入的鳗鱼因为三洞被开通入子宫，而通通钻入子宫内搅动，而塞入乳洞和嘴的鳗鱼则都露出尾巴在外头颤动着。
　　何太冲的小妾们吓得全都失禁了，“万鳗钻穴之水地狱”是她们最怕的调教，每每都调教过后都会昏过去，然后好几天下不了床，而且最多也只是三条鳗鱼。
　　周芷若居然一次被放入了四十条鳗鱼，而且是全身的肉洞都不能幸免，那种刺激绝非人能承受！
　　不久之后，何太冲见众人几乎都硬了，将鳗鱼撤下，准备展开第二波的轮奸。
　　被鳗鱼整惨的周芷若倒在不停抽蓄，这些鳗鱼简直就是超强力的按摩棒，比起被男人干，肉棒几乎都是直入直出的抽插，而鳗鱼却是能够自由扭动，造成多方向的冲击，莫怪呼周芷若一世淫娃，直接被千人轮过还能保有意识，却也被搞得淫水喷尽，被榨干到全身脱力。
　　“起来！别装死！别以为轮过一轮就算！老子今天要干烂你个贱货！”
　　“被鳗鱼轮完还要给人轮啊～周芷若你就是被轮的命！”
　　“快！给老子口活！你不是吹箫名嘴吗？”
　　众人再度围上，肉棍一根根往周芷若身上招呼，但周芷若已经因为连续高潮太多次，身体到达极限而失神，周芷若就像个被玩坏掉的布娃娃，对众人的挑逗几乎没有反应，只是无辜的张着眼，傻愣的张着嘴。
　　这样的周芷若对众人来说又是一番不同风味，他们已经见过她又骚又贱的一面，觉得她现在这傻得像白痴的模样真是新鲜极了，反而更兴奋的把肉棒塞入她身上各处肉洞，又开始轮奸起来。
　　第一轮的轮奸主导权都在周芷若身上，说是众人轮奸她，倒不如说是周芷若轮奸所有人，每个人在她高超的性技下都撑不了多久，一一缴械。
　　第二轮轮奸众人取回主导权，失神的周芷若任人宰割，众人不再只是一窝疯出上去干，而是在何太冲的指挥下淫虐加轮奸。
　　周芷若的身体被胡来塑造成最适合用来性虐的身体，白皙娇嫩的肌肤，被鞭子毒打凸起一道道鲜红的血痕，雪白的玉臀在不断拍打下红肿起来，嫩乳在众人的玩用下愈搓愈是巨大。
　　加入淫虐的轮奸，简直就是凌迟，在一旁观看着这一切的小妾们看得两腿发软，纷纷软瘫在地上。
　　虽然她们在昆仑是性奴，每天都遭受非人道的对待，各种淫虐自是不在话下，但也从未见过同时进行这么多淫虐的！他们根本就不把周芷若当做一个人看待了，而是完全当做一个性虐玩具！
　　周芷若的奶子被他们抓住乳头用力拉扯再拉扯，简直就要将整个乳头曳了下来，奶水不停的喷洒，好好的一对美巨乳被他们摧残的严重外扩下垂。
　　何太冲还自东瀛引进的调教技术“灌肠”，也就是用水或是任何一种液体，大量灌进肛门，让她忍不住失禁喷屎！这灌肠调教术让众人玩得不亦乐乎，不断的往周芷若肛门里注水，让她一次次的失禁喷屎。
　　周芷若早被鳗鱼搞得失禁多次，无屎可拉，喷出的都是些粪水和众人射进的精液，但众人不改兴致，不断重复进行这肛门调教游戏，一灌再灌，连灌了二十几次，乐此不疲，直吓得那批小妾大惊失色，她们被灌肠一次就趴在地上半天爬不起来，肛门半个时辰之后才能收缩回去，而周芷若居然一连被灌了二十几次！
　　被连续灌肠二十多次的结果，便是整个脱肛，括约肌完全报废，肛门极限扩张，再也无法闭锁。
　　而周芷若在这连续的灌肠之下得到快感，居然回覆了意识，抱着自己的屁股大喊：“爽死我啊～拉得我肠子要脱出来了～”居然也乐在其中！
　　比起众人之残酷，周芷若的淫贱更令众小妾吃惊，旁人将她当作性玩具淫虐，她居然也将自己当作性玩具而自得其乐，众小妾们原以为她们已经当世最下贱的一群，想不到贱中还更贱，周芷若这种贱到根本不把自己当人的程度，实在是令人望尘莫及。
　　更令那些小妾看得胆颤心惊的，是接下来的尿道调教，何太冲起出一串串肛珠，这本来是用来塞入肛门进行肛门调教之用，但见周芷若菊花已烂，这肛珠居然就往尿道里塞了！
　　众小妾今日已被吓得够多了，原以为再也没什么吓得倒她们，却没想到这群人手段之残酷实在远超乎她们想像，将肛珠一串一串塞进周芷若的尿道，塞得她的肚腹都凸起一粒粒球型，而周芷若也爽得淫叫起来，甚至自己伸手在肚上拨动里面的肛珠，让肛珠搅动藉此得到更大的快感。
　　众人见周芷若如此淫荡，也不跟她客气了，在何太冲的指导下，运起内功，将气灌进周芷若的尿道之中，催动肛珠在里面乱跳，周芷若爽到极限，眼一翻，两腿直蹬，淫叫：“爽～死～我～要～爆～啦～”接着“碰”的一声，吓傻众人，原来众人灌气灌得太多，容纳不了，尿道整个爆了开来，肛珠飞散。
　　这下气爆，将周芷若的整个尿道炸开，尿道壁全外翻出来，尿道口更炸成了个大洞！
　　“啊～啊～坏了～我给你们玩坏了～”周芷若失魂的娇吟。
　　众人一阵惊愕之后哄然大笑，众小妾则完全看傻了眼，这种毁灭性的破坏，周芷若居然似乎很享受？
　　“坏了～我真给你们玩坏了～”周芷若大开着双腿，颤抖着娇喘，嘴角微扬。
　　经过崆峒五老泯灭人性的暴力虐待，她的忍受力更上一层楼，痛苦跟快感已经分不清了。
　　众人发现了这个新玩法，都变态的笑了，众人有志一同，一齐运功，五条手臂一起塞入周芷若的松穴，使劲催发，灌气入腹！
　　只见周芷若的肚子像吹气球一般愈胀愈大，愈大愈夸张，肚皮都撑成半透明状，血管清晰可见，就在众人开始担心会不会直接把肚皮撑爆了的时候，“碰”的一声！
　　淫穴先炸了开来！
　　“啊喔～～”周芷若高亢的淫叫，满肚子精液狂喷出来，层层迭迭的阴唇被炸得外翻出来，阴道整个被炸成了大洞！
　　“哈哈～太刺激啦！”
　　“何掌门这招够绝啊！灌气炸穴，就算是淫遍江湖的周芷若也顶不住哇！”
　　“原来阴道里面是长这副模样啊～全翻出来了看得真清楚！”
　　“那是子宫吗？这都看见了。”
　　众人兴奋的拨弄着周芷若被炸得稀烂的烂穴，啧啧称奇的讨论。
　　这边厢“武林淫刊”的记者也兴奋的在做纪录，上一站崆峒派的人心胸狭窄不让采访，害得他们有两个月没有周芷若专栏的最新进度，这次他们要用更大的版面，来回馈广大的武林淫民。
　　这期的标题自然便是“调教圣手创新招！内功爆穴新玩法！”，然后特写尿道和阴道被炸烂的周芷若。
　　瘫在地上的周芷若不停地抽蓄，双眼失焦不知还有没意识，杏口大开淌着口水吐着舌，飘飘欲仙的淫荡神情，下体的破烂程度跟当初被五老凌虐不相上下，简直像被炸药炸过一般，洞口大开，腔壁外翻！
　　下体被破坏到这种程度，肯定是无法再用了，众人之后用她的嘴和奶子来发泄，进行第三次轮奸。
　　经过一整天，宴席上的食物很多都发臭腐烂，正当班淑娴欲令人撤去时，何太冲做了一个变态的提议，将这些腐烂的食物全倒进周芷若的烂穴里！
　　这变态的提议让大家一至叫好，周芷若就是这种会让人想凌虐羞辱的美人，就算她的穴已经被搞得够烂了，却还是让人想把她搞得更烂！众人纷纷捏着鼻子，将一盘盘馊水往她穴里倒，腐坏的肉、菜全塞进她的穴里，甚至虾壳、肉骨也通通塞进去，不只下体的肉洞，周芷若的奶洞也无法幸免，各被塞入整条的鱼刺鱼骨，而嘴也被灌入大量馊水。
　　可悲的周芷若在昆仑不只被当成调教玩具，甚至还被当成厨余收集桶，厨余在她的肉洞中腐烂发臭，引来苍蝇缭绕群聚，甚至在她穴里、肛门里、尿道里、乳洞里、嘴里下蛋繁殖，大量的蛆在她的子宫、乳房、喉咙爬进爬出，甚至连蟑螂都来这里筑巢，周芷若的身体简直成了恶心虫子的繁殖场，一丈外就能闻到她身上传来的腐烂恶臭。
　　经过轮奸过后的周芷若自然怀孕了，她可怜的孩子屈辱的从满是腐败食物和蟑螂和蛆的恶心烂穴被生出，而昆仑之行，也在这孩子出生后宣告结束。
　　而对周芷若此趟的调教，因为太过变态，将何太冲的众小妾都吓成了精神失常……




　　第14章、华山掌门无能纵兽奸.人型畜妓破头脑溢精

　　武林巡回任干终于来到最后一站－华山！话说华山派原本的掌门鲜于通是个衣冠禽兽，非礼了胡清牛的妹妹胡青羊还将之杀害，后来败给张无忌死于光明顶。
　　现任掌门乃是鲜于通的弟弟鲜于达，此人身材短小相貌猥琐，与他哥哥完全是两个样，不过衣冠禽兽的部分倒是有志一同，而且他在三十岁那年练功走火入魔竟至不举，此后性情更加扭曲，成了个不折不扣的性变态。由于自己不举的关系，他只好看别人做爱来娱乐自己，但看别人爽自己却始终爽不了，性欲无法真正发泄，使得他的口味愈来愈重，开始凌虐女人，要多人轮一女，并加入性虐，最后甚至要求人兽交！
　　看充满野性的动物干人让他特别有快感，动物可不像人会怜香惜玉，卯起来干的那股狠劲，真的把人干死也不稀奇。因为掌门这种变态兴趣，华山派驯养着各式各样的野兽牲畜，简直就像动物园一样。
　　听闻周芷若在峨眉与百条公狗拜堂成亲，并被狗奸内射受孕，产下狗仔。这种女人对鲜于达来说简直是极品，任动物奸淫，甚至还能因此受孕，这简直便是他幻想中的完美性玩物！如今这个姓玩物，将到他的地盘来任他玩用。
　　鲜于达不只是一个性变态，还是个好大喜功的人，为了周芷若到来，另门人准备了舞台，并邀请各路武林豪杰前来，一同观赏他所精心布置的人兽交秀。
　　华山派根据地，周芷若人兽交秀现场，巨型的看台两旁垂挂着一副对联“人畜同奸万精入处”“野兽齐插千胖的”。
　　布幔拉开，鲜于达步入台上正中，大声道：“欢迎各位武林同道参加“周芷若兽奸大会”，众位如此赏脸，鲜某倍感光荣，首先鲜某要感谢明教训狗法王陈友谅，若非陈法王当初在丐帮调教之功，周芷若至今还会是峨嵋掌门，埋没在峨嵋那个尼姑庵里，哪能成为如今明教共妻、武林公厕、当今世上第一下贱淫娃，并在这准备表演人兽交给人欣赏？”
　　陈友谅受邀上台，团团作揖，谦逊道：“周芷若这条母狗原本淫贱，在下不过顺手推舟而已，这等绝色美女自甘堕落，若在下藏私不与人分享，恐怕便要被天下围攻了。”
　　鲜于达道：“确实，此女之淫贱旷绝古今，而且不分种族，自从此女一来，我所饲养的猛兽牲畜居然同时发情，它们都想干这绝世淫女一炮啊！”
　　“那还等什么？快让周芷若这贱货出来，叫她表演给畜牲干！”人群中有人大喊。
　　“让她干！让她干！让她干！”众人开始鼓噪。
　　“哈哈～想不到众人如此期待，果然爱好此道的人不只有我啊！来人～把周芷若牵出来！”鲜于达大声道。华山派门人应声牵出周芷若。
　　周芷若在昆仑成为人体厨余桶、虫子繁殖场，那番恶心的模样恐怕连畜牲都干不下去，所幸经过胡来妙手整治，周芷若再度恢复昔日美艳。
　　照例，周芷若又是像条狗般跪爬着，让人用条狗炼栓着，浑身赤裸，就像一只待宰的白猪。贝湖来重新整治好的胴体，肤白似雪，丰胸细腰，臀翘腿长，还原周芷若这副身来就引人犯罪的淫荡身材，可怜这副绝美的身躯，如今要成为畜牲打种的性具。
　　“来！周芷若兽奸大会第一炮，欢迎种猪登场！”台上的司仪大声宣布，华山门人牵上一头巨大的黑猪。
　　这头黑猪是专门拿来打种的种猪，性能力极强，一天可以跟二十只母猪性交，堪称是种猪界的霸王，也是鲜于达座下猛将，替他征服过不少美女。
　　这边厢母猪周芷若已经准备完全，套上勾绳将鼻孔嘴巴扯开，看起来就像头欠干的母猪，额上那“人彘”二字依然还在，那可是她的正字标记，躺在地上大开着美腿，自己掰开湿漉漉的淫穴，焦急的要猪公快来上她。
　　“来吧～猪爷～还等啥？快将你的大鸡巴插进来～我好痒啊～”周芷若抠弄着淫穴，淫水泛滥成灾。
　　鲜于达饲养的野兽牲畜皆被专门训练过，奸人成性，看到女性就知道又有炮可以打，鸡巴顿时胀大，这头种猪天赋异禀，鸡巴是同类的四、五倍大，而猪的鸡巴成螺旋状，这头种猪的鸡巴胀大起来简直就像个肉钻子。
　　“啊～好棒的家伙！快用那钻子钻死我啊～”周芷若一见登时大喜，高兴的口水直流。
　　面对周芷若如此挑衅，种猪哪能按那得住，猪吼一声，扑了上去！
　　猪的阴茎细长，这头种猪的疟纫话愕闹泶郑长度也比一般的猪长，肉钻直插进去，直接顶进周芷若的子宫！
　　“喔喔～好爽！猪爷你的鸡巴好棒！我的子宫！顶坏我的子宫啊！”周芷若爽得大叫，两腿缠住种猪的后腰。训练有术的种猪一开干就是卖力演出，挺腰摆臀，干得周芷若的淫穴啪啪作响，肉钻钻进钻出，干得周芷若淫水飞溅，高潮接着一波接一波。
　　鲜于达看得兴奋极了，他抓来的女人给这些畜牲奸，总是奸叫求饶，痛苦哀嚎，从来没有见过像周芷若这样乐于给畜牲干，主动和畜牲“性交”的，不只淫荡的用腿夹住种猪的后腰，居然还跟种猪“喇舌”起来！
　　种猪从来没干过这么好干的女人，以往的女人总是拼命挣扎，周芷若却像头母猪般配合，不！简直比母猪还要配合！身经百战的黑毛种猪干了有生以来最爽的一炮，使出浑身解数，奋力狂插个三千下，终于趴在周芷若身上射精了。
　　猪的精液量本来就惊人，这头种猪的量更是夸张，大量的精液灌溉，让周芷若的肚子微微突起。“太棒了～猪爷～你射了好多～让我怀下你的种吧！让我帮你生一窝的猪仔！”周芷若吐着舌头淫叫，双手环抱着，双腿紧夹着种猪，将它的精液一滴不胜的完全榨干。鲜于达手下第一号猛将黑毛种猪，完全不敌周芷若的床技，堪堪射了一发之后便无力再战，被华山的门人带了下去。
　　“好个周芷若，简直就是头淫贱母猪啊～被猪操得这么享受，下贱到了极点啊！”
　　“好好的名门掌门不当，非要卖逼当妓女，当了妓女还不够，干脆让人干免钱的，现在是连人也不想当了，要当畜牲！”
　　“何只是当畜牲啊！她还是畜牲的娼妓，连畜牲都不如啊～”
　　“她现在在峨嵋的封号便是“峨嵋母狗”，地位本就比畜牲都不如。”
　　众人鄙夷的议论着。“周芷若不愧为武林便器，淫贱果然不同凡响，人畜通收啊～好在我华山多得是专门奸人的畜牲，夫人可以好好享受了。”鲜于达笑道，立刻又安排门人将下一号带上。
　　这次带上来的一头狮子！
　　看到来的是一头狮子，周芷若一点也不害怕，立刻趴在地上，翘起屁股，将那潺潺流着猪精的淫穴对着它。
　　华山的牲畜都是受过训练的，这头公狮自然也知道现在是什么情形，大吼一声，跃上周芷若的背将她狠狠扑倒，巨大的两只前爪，用力扣住周芷若纤弱的香肩，爪子深深陷入皮肉里，鲜血狂喷而出，对上这欠蹂躏的贱货，狮子野性大发，将周芷若整颗头含了进去，下颚轻轻用力，尖齿咬进她的头皮几分，狮鞭昂然，用力挺进，下身开始用力抽动！
　　“原来狮子是这样干人的呀？”
　　“我还以为它要将周芷若给吃了！”“不愧是草原之王啊～就连干也这么霸道！”
　　众人啧啧称奇，“武林淫刊”的记者兴奋的画下这幕。
　　其实鲜于达暗自心惊，这畜生被训练能干人，但也只是正常干法，像这么爆力的干法，实是脱序，他也是今日首见，看来是周芷若的淫威太盛，导致他的畜生们也按耐不住了。
　　狮子的性欲极强，一天可以干上几十发，但对上周芷若那身经百战的榨精名器也感到吃不消，用力抽插个百来下，便忍不住一泄如柱，而且射出的量是平常一发的三四倍之多，看来已顶不了几发。
　　草原之王怎么能受此污辱，它再接再厉力拼淫穴，又用力干了三炮，最后的射精用力过猛，居然不小心将含在嘴里的头咬下，登时周芷若头骨脆裂，血流如注。
　　这突来的变故让众人都惊得呆了，周芷若的身躯经过改造坚韧异常，但头骨被咬的并碎这种重伤可非同一般，只见周芷若整颗头型已经有点扭曲，头皮裂开几条大缝，鲜血不断涌出，甚至连脑浆都缓缓流了出来，双眼爆凸，舌吐嘴开，面目狰狞。
　　“天啊～这狮子把她给咬死了！”
　　“出人命啦！出人命啦！”
　　“别瞎嚷嚷！快叫胡来大夫！”
　　“不会吧～这秀才到一半啊！”
　　“不能这样就死啊～以后干不到这绝色骚货怎么办啊？”
　　“这期的武林淫刊芷若篇不能在开天窗啦！快救救她！”
　　众人乱成一团。
　　“别吵别吵，胡来大夫来了！”排开众人，陈友谅带着胡来大师来到周芷若身边。
　　“大夫，周芷若还有救吗？我还没干过她的奶啊！”
　　“让这武林公厕死了是全武林的损失啊！请大夫一定要救救她！”
　　“周芷若是淫女的典范啊！有她做指标，才能吸引更多美女自甘堕落，她可不能死啊！”
　　众人担心的询问。
　　“大夫，周贱货可还有救？巡回任干还未结束，至少要替她续命到生下华山派的种才能死啊！”陈友谅冒着汗道。
　　“放心吧！夫人没有这么容易便死！”胡来将一瓶药水灌入周芷若的鼻腔内，原本已经昏迷的周芷若立刻醒转。
　　“老夫手底下只有人不成的人的活人，可不会有死人。”胡来得意的笑，“你们立刻打枪射精在她头上，用精液裹住她头颅上的裂缝止血。”
　　虽然医治的方法匪夷所思，但胡来的医术早被众人奉若神明，当下众人立刻脱裤打枪，将周芷若射了个满头满脸，止住了血。
　　“哪～你们可以继续兽交秀了，夫人被我灌入续命药水，尽可以支持个十天，这十天你们可要努力让她受孕啊～十天过后我便要开始着手医治，否则夫人回天乏术。”胡来说道。
　　众人轰然叫好，大赞胡来神技，然后又将虽然清醒，但已经神智不清的周芷若抬上台去。
　　这次被带上来的，是一群猩猩。
　　“这次要跟猴儿做啊？”
　　“真多啊～十来只吧？”
　　“这些猴儿行吗？适才那狮子才威猛啊！”
　　众人议论纷纷。很快的，那群猩猩就让众人见识到他们的威猛！
　　他们撕牙裂嘴的冲上去，模仿着人的体位插入周芷若下身的三个洞、嘴和奶洞，他们的动作又粗暴又蛮横，完全不管周芷若适才重伤濒死，发狂的猛干轮奸，仿佛要将她干穿，用力抓扯她的巨乳，仿佛要将她的奶子整个扯下。
　　看到这充满野性暴力的轮奸，众人不禁目瞪口呆，下体挺立。
　　“想不到这些猴儿这么能干啊！失敬失敬。”
　　“他们在拍她的头啊！可别把她的头又打爆了！”
　　“哇！他们把周芷若的手给扭断了啊！”
　　“腿也给掰断了，周芷若不只脑残，手脚也都残了。”
　　“猴儿也知道颜射的？不简单啊～有前途。”
　　众人边看着边打枪。周芷若头颅被咬破之后便一直昏昏沉沉，只能像个布娃娃一样任这群猩猩为所欲为，手脚被拧断，全身都被抓伤，两眼无神的被轮操着，只是不断呻吟。
　　猴儿们完事后，丢下周芷若蹦跳着离去，四肢被折得扭曲变形的周芷若瘫在地上，就像一条死尸，芷微微喘息着证明她还活着。众人看到她如此惨状其实都有些不忍，但炙热的欲火让他们想再看看周芷若还可以再被摧残成怎样的惨状。
　　华山门人领来了数十匹高头大马！这些都是专门配种的优秀种马，各个是干中好手！周芷若从地上被拎了起来，用弯腰的姿势被固定在木架子上，淌着精液的三洞大开着向着种马。马鞭挺立了起来，众人瞠目结舌的看着那庞然巨物狠狠戳进周芷若的下体，之后雷霆万钧的凶恶猛干。
　　“看到这幕我真是不虚此行啊！”
　　“想不到能够看到马干人的现场秀，苍天待我不薄啊！”
　　“真是太有魄力了！这马干得那木架都快散架了！”
　　“也只有“峨嵋大烂穴”容纳得下这大家伙啊！”
　　众人感动的几乎泪流满面。
　　因为被灌入续命仙丹的周芷若一直保持着意识，清醒着被数十匹骏马轮完，被改造过后的身体让她更敏感，巨大的痛楚让她连连惨叫到声嘶力竭，最后只剩下微若蚊鸣的呻吟，马根不只干穿的她的烂穴，更干穿她的肛门和尿道，浓稠的精液将她的肚子灌满复在溢出，将她满是抓痕的屁股和变形的细腿完全包裹，并在地上流成一滩精液池塘。
　　接下来的这十天，周芷若成了牲畜的妓女，陆续被狗、羊、驴子、熊、老虎、骆驼等各种野兽轮奸，华山一连举办十天的“周芷若兽奸大会”场场爆满，周芷若“人型畜妓”的贱名不胫而走。
　　十天之后，被玩到全身报废的周芷若终于被送到胡来手里医治，胡来证实周芷若已经受孕，移出体外培育后，长成一个猪头人身的怪物，显然是那头黑猪的种。这次胡来花了七天将周芷若的身体恢复原来模样，但头壳修复后却因为精液渗入脑中，使得周芷若记忆全失。
　　周芷若的巡回任干终于结束，为六大派留下种子功不可没，而失去记忆的周芷若究竟有没有机会重新做人？亦或是继续那可悲的人尽可夫的生活？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　此部在此终结，答案在下部解答。




　　第三部

　　第01章、众仆役议论纷纷残夫人.深喉咙口涎潺潺淫女神

　　各位看官一定很想知道失忆后的周芷若会有什么遭遇，但这里要卖个关子，先让我们将时间拉往前，来回顾一下周芷若在明教和教众通奸的淫事。
　　lllllllllllllllllllllllllllllll
　　明教光明顶，一群杂役在空闲的时刻八卦起来。
　　“喂喂～你们知道我们的教主夫人是谁吗？”
　　“知道知道，峨嵋的掌门周芷若嘛！”
　　“掌门人啊～来头倒是不小，跟我们教主可算是门当户对了。”
　　“听说他是教主的旧情人，小时候就认识的。”
　　“你们见过她吗？听说她是个大美人，我才来两个月，还没见过。”
　　“唉～美是美，可惜就是破鞋一只。”
　　“怎么说？峨嵋的娘们不是都挺纯洁的吗？听说她们历代的掌门都是处女，这周芷若之前我也听说过，风评算是很好，怎么是个破鞋？”
　　“怎么你不知道？乡下来的？”
　　“我是乡下来的，到底怎么回事？你快说给我听。”
　　“这周芷若是个好人家没错，不过先前被丐帮那群乞丐给虏了去，好好的处女给开了苞，还被三百多人轮奸，你说难道不成破鞋了？”
　　“这么惨？太可怜了吧！”
　　“还有更惨的，她后来还被武当叛徒宋青书那个人渣，当成狗牵在大都街上任人干，这事大都的人都知道，可不是我在唬你！”
　　“这事千真万确，而且不只如此，听妓院的老鸨说，她还被丐帮压去卖身，一文钱一炮，堂堂一个峨嵋掌门被拉去做鸡，情何以堪啊！”
　　“这么惨！难道就没有人去救她？”
　　“教主自然去救了，只不过等救到人已经晚了，周芷若都已经被上万人搞过，肚子还怀了个野种！”
　　“上万人搞过？那不搞烂了？还被弄大了肚子！教主也算胸襟宽广，还娶回来帮人养孩子。”
　　“教主出身名门正派，就是这样的观念，都已经跟人定了婚约了，不娶不行啊～倒不知道是否真是重情重义。”
　　“重情重义个屁！那天婚礼我负责倒茶，有幸见到教主夫人，你知道那新娘服什么样子？那根本是薄纱啊！什么都遮不住！下身更只用两条布遮着，两条腿全露出来了，这不摆明让人家难看吗？”
　　“这么说你见过教主夫人了？那到底是美不美啊？”
　　“头巾遮着我怎能看见她的长相？所以我也不知道到底美不美？身材倒是看得到，那两粒奶子真是有够大，不愧是“巨乳女侠”！被上万人揉过更加壮观，肚子被搞大不用说了，两条腿全露在外面，挺纤细修长的，就是外八的严重，人家说是被操到合不拢腿了，可悲啊～”
　　“经你这么说那穿着真是很暴露啊！教主这是什么心态？把人娶进门又要这样污辱人！”
　　“你不知道当官的都有些心理变态，那周芷若长得再怎么美，同他再怎么有情有意，都已经被上万人玩过还搞大了肚子，堂堂明教教主娶这种残花败柳进门，能安什么好心？”
　　“那周芷若也真可怜，好好一个姑娘家被人糟蹋成这样，听说她原本行情可好，峨嵋高徒长得又美功夫又好，各大门派的年轻俊侠每天都有人去提亲，端得是炙手可热啊！”
　　“可不是吗？峨嵋出品的就是品质保证，绝对是个处，而且她气质又好，奶子又大，人间极品啊！”
　　“这些都是过去的事了，以前再这么好，现在都被人搞烂了。”
　　“说了这么多有没人真正见过教主夫人啊？”
　　“本人的真面目还没见过，我们这些下等人哪有机会见到，教主只在跟一些高级教众开会时才会请夫人出来，神神秘秘的也不知道在做什么？”
　　“都被人搞得脚开开，不好意思常常请出来丢人现眼吧！哈哈哈～”
　　“你讲话可真够损的，不过可能真是这样。”
　　“说真的，本人面目没见过，画像倒是看过不少。”
　　“武林淫刊吗？我也都在看啊！”
　　“听说她本人比武林淫刊的画像还美一百倍啊！我每次都看着她的画像在自慰啊！”
　　“武林淫刊很夸张啊～给她取了什么“峨嵋大松穴”“人见人骑周芷若”“最淫贱的破鞋”，还写什么她做鸡是自愿的，她天生就是个淫荡的婊子什么的，人家被轮奸失身已经够可怜了，还被这样抹黑，真可悲喔～”
　　“八卦周刊都是这样的，不夸张谁有兴趣看？你说得那个“人见人骑周芷若”原本是出自人家意淫她的小说，结果周芷若本人还真的被人给轮了，当然就顺其自然的给她安上去了。”
　　“唉～人还真的不能出事，你看一出事就被人写成这个样子，玉女都给写成了淫女，给她本人看到作何感想？被人污蔑成这样，岂不上吊了。”
　　“不过那样写真的刺激啊～而且都是凭事实写的，周芷若是真的被上万人轮啊！“周芷若专栏”第五十七期“五散人齐入爆穴”有印象吧？五根乓黄氩褰去，都给插成大烂洞了！那图画得真是绝啊！不知道本人到底是被整得怎生模样？”
　　“那肯定是夸张化了，一个女人哪能被搞成这么大洞！”
　　“这倒难说，生孩子不就从那洞挤出来吗？真的要扩张成那样子是可行的。”
　　“见是没真见过，但见过的人都说周芷若下面被搞得不顶用了，本来嘛～上万人搞过，能不松？听说周芷若被人从妓院扛出来的时候，洞比那图还夸张，根本能从外面直接见到里面了！”
　　“这么厉害！搞成这么烂还能怀孕？”
　　“听说是找了个神医将她那边整了回去，春花楼刘姥姥知道不？周芷若去当鸡就是去她那间，她亲眼看着周芷若被搞烂，后来又被整好，她说整好之后还是松得惨，连她都能笑周芷若。”
　　“不是吧！刘姥姥我也知道，卖逼卖了一辈子，下面都给玩烂了，周芷若还能比她更残？”
　　“你管她松不松？残不残？反正又没你的份！”
　　“要真要是这么松，我肯定要搞不下去！”
　　“真搞不下去？你想想那画像，这么美的女人送上门来，你搞不搞？”
　　“说什么呢？人家虽然被万人搞过，但怎么说还是教主夫人，怎么会来和我们这种低三下四的人搞？”
　　“那可不一定，最近的武林淫刊不是都在写，咱们的教主夫人在跟教众搞七捻三，虽然周刊多八卦，但或许是真的呢？”
　　“不会吧！毕竟人家出自名门正派，虽然不幸失身，总不至于就此沦丧了吧？”
　　“唉～不说了不说了，休息够了，该去扫茅厕了。”
　　众仆役口沫横飞的谈论许久，突然意识到耽误了时间，赶紧起身准备工作。
　　就在他们起身之后，却发现一个女人靠在离他们不远处的柱边，显然已经听了许久。
　　女子全身只穿着一席紫色薄纱，淫荡无比，眼神如勾似媚荡人心弦，居然便是他们谈论许久的明教教主周芷若。
　　此时的周芷若已生完第一胎一周，经神医的调理下，肚皮已经完全消了下去，又恢复那诱人的纤纤柳腰。胸部因为刚生产完涨奶而变得更加巨大，而下体在生产完精神医整治过后，还没有被重重开发过。
　　武林淫刊没有造假，完全是据实以报，怀了身孕嫁进明教的周芷若，只要张无忌一不在光明顶，就捧着她的大肚到处与教众厮混，反正张无忌因为体谅她有孕在身而不敢跟她行房，她也不用怕下面又搞松被发现，就大方任人搞，动辄几十人的搞排插，怀孕到生产的数月已经会过上千教众，下面又被轮成了个大洞，生产时完全不痛不痒，一挤便出。
　　生产完之后神医妙手回春，将周芷若下面整治一番，虽然还是松得夸张，但总算让张无忌免强堪用，周芷若本是天仙美人，虽被搞残了仍是绝品，张无忌尝过滋味后便欲罢不能，将周芷若看得紧紧的，每日行房，直到昨日才因公下山与她分别。
　　周芷若已被培养成绝世淫妇，张无忌的阳具虽大，但只有一根哪能满足得了她？于是带张无忌一下山，她马上找人厮混，这次她找上了还未尝过的货色，明教最低层的杂役奴仆，被身份低微的人摧残更能使她兴奋。
　　“你你你……莫不是教主夫人？”众仆役看得都呆了，这绝美的丽人，额上烙着“人彘”二字，发黑乳晕从薄纱透出的夸张巨乳，一双纤细修长却连站着也向外大开的美腿，可不就跟他们每夜意淫那图像中的周芷若一模一样吗？
　　“我便是你们一直在谈论的人。”周芷若淫荡的笑着。
　　这一开口，声音柔媚入骨，众仆役的裤裆都顶起了。
　　“原来真是教主夫人，小人们适才言语有失，得罪夫人，望夫人海涵，小人们这便去工作，不在这扰夫人清听了。”知道此人正是周芷若后，众仆役虽起色心，却也吓得胆战心寒，刚刚将她讲得如此不堪，不知她是否全听见了？
　　“慢着！谁说准你们走了！”周芷若娇嗔道，一干仆役吓得呆了，站在原地不敢动。
　　周芷若见他们吓得变成木头人，不禁失笑，离开柱子，朝他们走去。
　　本来周芷若是想卖弄风骚，一扭一摆的走去，无奈被人搞得太多，腰根本挺不起来，不要说扭动了，完全是驼着背，大腿也闭不拢，大开着像只青蛙似的，外八的走着，一点风韵都没有，简直是又滑稽又丑陋、既淫荡又可悲。
　　如此绝美的丽人，却是这一副下贱模样，搞得众仆役刚刚因为惊吓而软掉的下体，又再度昂然起来。蹒跚走来的周芷若，一路上拖出一道淫水，难道他们眼前这位尊贵的教主夫人，真如传闻中淫乱？
　　“刚刚是谁说我要是真那么松，就真搞不下去？”周芷若下贱的笑问。她这么欠干的一笑，众仆役心中都有数了，说这话的那人立刻站了出来。
　　“你不防便来试试，我是不是真如传闻中那样松？”被人搞得几乎算是半个残废了，周芷若艰辛的走到那人面前，毫无廉耻的捞起纱裙，现出那被上万人捅过的烂鲍。
　　虽然最近才被神医修复过，但周芷若的下体依旧是一片惨状，大小阴唇全部外翻出来，又黑又皱的挂在跨间晃着，众仆役简直看傻了眼，“峨嵋大松穴”居然不是夸张形容，刘姥姥说得更是肺腑之言，周芷若果真比七八十岁的老婆婆还松还垮，不只要叫“峨嵋大松穴”，该加封个“峨嵋大烂鲍”！而且不只卖相不佳，被万人轮插内射过的烂鲍，还有股恶心的精液恶臭，裙子一撩起便扑鼻而来，薰得众仆役纷纷掩鼻。
　　本来众仆役还没见过这位教主夫人时是怀着三分敬畏、五分怜惜、两分意淫，待适才私下议论被听见，初见这位传闻中被万人骑过的教主夫人，见到那副被摧残得凄惨的身躯，敬畏和痛惜之心更浓了，却不想原本他们心目中那位玉洁清高，只是惨遭辣手摧花的玉女，悲惨受害者形象的周芷若，不知是被万人操到连脑子也操坏了还是如何，居然如武林淫刊中所写得一般淫秽不堪！他们心中对这位教主夫人的敬畏之心荡然无存，只剩下鄙视。
　　众人明显的鄙视目光让标准受虐狂的周芷若兴奋起来，她就爱人看不起她、嫌弃她、羞辱她，她从他们的眼中看见他们心中多么的不屑，自己是多么不堪、肮脏、下贱！
　　“我看也不用搞了，用看得也知道松！”那仆役嗤之以鼻，周芷若长久树立在他心中美好的女神形象已经破灭了，原本怜惜她同情她的想法完全消失，现在他只觉得怪周芷若活该生得这么美这么欠人操，像她这种贱货被万人骑是应该，最好是给人活活操死！
　　“这么大的洞我看放进去也没感觉了，果然是被万人搞过的烂货！教主夫人啊教主夫人！本来我心底有点尊敬你，但看你现在这下贱模样，堂堂教主夫人居然自己讨干！看来你如传闻中一样无耻，在外面被人搞得还不够，嫁到明教来继续任人睡！”
　　“你到底是教主夫人还是“教众夫人”啊？教主一出门你就赶紧偷汉子，注定是个破鞋！”
　　“从没闻过有女人的下面能这么臭的，搞不好有病！还想让人搞你？你个花痴！你把腿掰得再开我也不屑搞你！”
　　一干仆役现在已经毫无顾忌，将这“教主夫人”围了起来，开始恶言酸语的损她，甚至朝她身上吐口水。
　　言语上的侮辱，使得周芷若兴奋极了，更激发她的淫荡媚态，“你们不屑搞我吗？我以教主夫人的身份命令你们搞我，把你们的精子统统注入我的体中。”
　　“教主夫人本来也没有权力，不过是念在你是教主的夫人才尊敬，既然你对教主不忠，我们又何必听你的话？”众仆役其实说不想干是骗人的，纵使周芷若的洞又残又垮，但如此媚态横生，哪能不心动，裤档都快顶破了！只是故意如此说，要这个人尽可夫的贱货求他们干她，一逞将教主夫人完全压在跨下的淫威。
　　比起这些精虫冲脑却还懂得玩弄猎物的男人，周芷若才真的完全被性欲给宰制了，原本她还想发发官威，用教主夫人的身份命令他们，但她这种天生欠虐的贱货，果然完全唆使不了人，注定被人控制玩弄的命！
　　“你们别当我是教主夫人，把我当成是一条欠干的母狗吧！我的逼好痒啊～求求你们快操我～狠狠的蹂躏我～快啊！”只一瞬间，周芷若那教主夫人的高傲姿态就崩毁，她跪在地上捧着自己的巨乳讨干。
　　一干仆役看了更加得意了，装得更为不屑，不断从鼻孔发出哼声，将她推来推去，朝她脸上吐痰。这种屈辱让周芷若的淫欲一发不可收拾，淫穴泛滥成灾，淫水潮喷而出，她抱着他们的大腿，柔声哀求他们狠狠操她干她。
　　裤档已经快要给鸡巴撑裂了，众仆役终于按捺不住，一个个把裤子全脱了。
　　“哪！武林淫刊封你为“吹箫名嘴”，丐帮还封你为“最下流人体清肉棒机”，就让我们见识见识你帮丐帮三百人吹箫吹到嘴烂掉所练出来的口技吧！”众仆役挺着臭哄哄的肉棒，将跪着的周芷若团团围住，肉棒不断戳着她的脸。
　　肉棒在前周芷若如何按捺得住，立刻抓住一根肉棒张口含住，OO@@的用力吸弄起来，吸得脸颊都深陷进去，媚眼如丝的望着肉棒的主人，就像个几十年没被干的饥渴怨妇。
　　“唔喔！你……慢点！松口！”被吹箫的仆役禁受不住周芷若的嘴技，不到五秒就将肉棒从她口中拔出，差点就射了，“你个骚婆！还真她妈会吹！”看着口中失去肉棒的周芷若一脸哀怨的模样，他总算是领教了。
　　“哇靠这么厉害啊！换大爷试试！”另一位仆役将周芷若的脸转了过来，周芷若一见糯盏阶毂撸马上要张口含住，却被他按住头制止，“不准吸！你给大爷乖乖的舔，舔得大爷我够爽在考虑操不操你！”那位仆役淫笑着用肉棒磨着她的脸。
　　“好大爷！贱奴一定舔得您满意，求求大爷一定要操我啊！”周芷若伸出那条镶着九颗舌珠的长舌，极尽淫荡挑动的舔弄着他的肉棒，长舌就像条蛇般在阴茎滑动，九颗舌珠轻轻按摩着，这个可是天赋异禀的周芷若才使得出的舌技，因为一直张着嘴吐着舌，分泌出来的口水不断从嘴角流出，顺着下巴沿着脖子流进了她的深邃的乳沟中。
　　“你个婊子真会舔，看看你这副下贱模样，还什么教主夫人，根本是条流口水的母狗，真不知道教主看见你这副模样怎生感想？”那人哈哈大笑，忽然一阵抖擞，原来是周芷若对她的马眼采取重点攻击，他一时禁忍不住便射了出来。既然都已经射了，他索性射个爽，撮弄着肉棒将周芷若射了满脸，射完之后再让周芷若将他的肉棒舔干净，然后蹲下来捧起她的脸观赏自己的杰作。
　　“近看才发现你这张俏脸其实坑坑巴巴的，不简单啊～连脸也被人搞烂，我的精液正好盖住那些疤，你可要感谢我啊！”那仆役哈哈大笑。周芷若的脸确实曾先后被人搞烂毁容过，先是被狮王的阴毛从嘴里刺穿脸颊，再来被朱元璋用铁钉贯穿脸颊，而后再跟明教教众通奸时被强行塞入三根沤嘴里，导致嘴角被撕裂开。经过神医医治过后，脸上仍留下淡淡的疤痕，远看不清楚，但近看十分明显，而那张樱桃小嘴因为嘴角撕裂过而变大了许多，并且跟下面的穴一样无法闭合。
　　见周芷若的口技如此了得，接下来上的仆役不敢要她吹了，令她张开嘴，将肉棒整个挺进，直插进喉咙里，然后让她轻轻含住，操干起她的喉咙来了。
　　“哈哈～小贱娃，你全身上下的洞恐怕只剩下喉咙还算紧吧？真是可悲啊！”那仆役扯着周芷若的头发操干着，然后抓起一把头发闻闻发香，却闻到一股臭味，“你个贱货连头发都满是精液的臭味，是被多少男人射在头上过了？操！”他气得大骂，更用力得操了。
　　被操着嘴的周芷若却不安分，双手抱住他的屁股，巨乳顶着他的大腿磨蹭，头不断地往前顶，让他的鸡巴愈顶愈进去，然后更松口将睾丸也一下含了进去。
　　“喔！你个小贱货嘴巴挺能塞的。”那仆役爽极，不是没被含过睾丸，但睾丸连同乓黄氡缓倒是第一次。他说话间周芷若愈含愈深入，甚至将他大丛的阴毛也一起吃了进去。
　　看着周芷若因为嘴巴堵物呼吸困难而流着口水鼻涕，眼角泛泪痛苦却又欢愉的淫荡神情，那仆役终于把持不住，用力抓住她的头发发狠猛干，最后将精液全射了她的喉咙里。
　　拔出软掉的鸡巴，看着周芷若呛咳不已，将大半精液吐了出来，他一脚将周芷若踩住，“谁许你吐出来的！把它吃回去！”他故意这么说，却没想到周芷若居然真的趴在地上伸出舌头，乖顺的将吐出来和地上泥土混绞成一起的恶心精液舔吃回去。
　　“实在是一等下流！”“果然是嗜精淫女！”众仆役不禁赞叹。
　　之后他们纷纷有样学样轮流用深喉咙口爆，试了几个人后，周芷若居然学会了收缩喉咙，用喉咙按摩阴茎的超高难度技巧。很快的，众仆役纷纷在她喉咙里射精，快速的轮完了所有人。
　　但周芷若还未爽到，她欠操的骚逼尚未被插，而众仆役的欲火也正熊熊燃烧，满嘴阴毛的周芷若祭出纤手替每根肉棒按摩，让他们再度挺立起来……




　　第02章、清高皮污秽骨教主含恨泪崩.舔垢机排泄器夫人吸屎尿口

　　光明顶上，后院仆役杂居之处，浪荡的淫叫声不绝于耳，明教教主夫人，被数十个仆役团团包围，在他们的跨下间婉转承欢。
　　“操我！使劲的操我啊！大爷用您的大肉棒桶死我啊！哈哈～”此刻的周芷若，已经一点教主夫人的形象都没有了，那骚浪的模样比之妓女还要不堪，简直像是久逢甘霖的老妇般淫乱。
　　上下三个男人夹击，周芷若下身的三个洞被填满，因为被神医修复过没多久，其实还堪使用，没有想像中那般松，操着她的仆役们虽然嘴上酸言酸语的嫌，但操得倒还挺爽。
　　“夹紧一点啊～峨B嵋B大B松B穴！”
　　“你的烂鲍好臭啊！”
　　“连尿道都松了，你有什么地方是紧的？”
　　“肛门都给人操开了，你应该禁不了屎吧？等下可别拉在老子派稀！
　　“周芷若？你该叫周贱货！烂穴松肛周贱货！”
　　周芷若掐着自己的奶，不断挤出奶水，两位仆役凑上去咬着她的乳首吸奶，她拼命的想扭动腰肢，不过被操得太多的她腰部根本使不上力，只能免强抽动几下。
　　三股灼热的精液射进了体内，周芷若舒畅的低吟，压在身上的人换过一班、接着再一班、又一班，精液从肉洞里溢出，黏糊在他们不断碰撞的下体。
　　男人们的汗水蒸腾，在激烈的抽插下几乎摩擦出了白烟，像一群饿狼扑杀一头小羊一般，毫无怜惜凶狠的猛插猛桶，周芷若翻着白眼吐着舌，随着肉体的碰撞摆荡着，她享受这一切，她可以感受到下体的肉洞因为不断的抽插，而一点一点的松弛扩大，甚至可以感受到几亿的精子正冲过她的输卵管，前仆后继的攻向她的卵子。
　　“让我受孕吧！大爷们～让我怀上你们的骨肉，帮你们生个小宝宝啊～”周芷若浪荡淫叫。
　　“就这么想怀上别人的孩子吗？好！老子就全射给你！”
　　“人妻果然好骑啊～我爆了你的小烂菊！”
　　“用涨奶的巨乳打奶炮果然爽歪歪啊～”
　　“我全喷在里面了，可记得帮我生个胖娃啊哈哈～”
　　“教主夫人这么不检点，我们可要帮教主好好调教调教。”
　　众仆役淫笑着轮奸，在教主夫人体内放肆射精。
　　没有丝毫对张无忌的愧疚，周芷若彻底的放纵自己享受淫欢，其实她自己心中明白，张无忌对她早就没有爱了，从她被万人骑过之后，张无忌看她的眼神就变了，他也像其它人一样，将她当成一个泄欲的玩具，只是他的独占性比较强。
　　那天张无忌将残破的她从丐帮手中救回，点穴替她止血，抱回房中等到神医来救治时，在房内独自面对残破的周芷若，张无忌崩溃了。
　　他未过门的妻子，他心目中一直尊敬的女神，那只在他意淫时才在脑中隐约出现的周芷若裸体，此刻如此不堪的在自己眼前。
　　从接获周芷若失陷于丐帮，惨遭丐帮三百人轮奸，便是一连串恶梦的开始，张无忌中心盼望这只是一场恶梦，他一直不敢相信，这一切是多么荒谬，直到他亲眼所见，才痛苦的承认这是事实。
　　虽然周芷若是张无忌的未婚妻，但他们俩婚前互重守里，即使周芷若美得惊心动魄让人难以把持，但那清高的气质让张无忌丝毫不敢逾矩，自然没见过她的裸体。
　　张无忌只在武林淫刊上见过周芷若的裸体，那是武林淫刊初为周芷若设专栏所刊的一幅裸画，画中周芷若一丝不挂，坐在地上大开双腿，并用手拨开自己的嫩穴，脸上带着笑。
　　那画画的极为真实，周芷若的挺立巨乳、粉红色的乳晕、白皙的皮肤、纤细
　　的腰肢、微微渗出淫水的嫩穴、修长的美腿、乌黑的秀发、望着自己带着有点渴
　　望的眼神，几乎要从画中走出，直如亲见。
　　这张图被张无忌秘密收藏，在还未与周芷若成婚前，他都靠这张画像自慰泄欲，后来武林淫刊对周芷若的意淫愈来愈是大胆猥亵，甚至低级下流，图画也愈来愈不堪，几乎每期都画周芷若跟多位猥琐的男人性交，甚至还被轮奸。看着那些愈来愈不堪的图像，周芷若被压在跨下替人吹箫、被前后包夹、被人爆了菊花，这些图虽然都让张无忌兴奋，但也非常气愤，毕竟被如此严重意淫的可是他的未婚妻，只属于他的芷若冰清玉洁，怎能被如此亵渎？
　　于是他不再看武林淫刊，只保留那张最初的周芷若手淫图，也因此后来周芷若在明教处处偷情被刊在武林淫刊上，全武林皆知她四处给他带绿帽，就张无忌一人毫无所觉。
　　第一次亲眼见到自己未婚妻的裸体，居然是被上万人摧残过的悲惨模样，周芷若在他心中完美的形象全毁了，女神在他心中的地位崩坏。
　　那原本应该是天仙的容颜，惨遭彻底毁容，额上被烙着耻辱不堪的“人彘”
　　二字，两条铁钩将鼻孔向上扯开，记忆中诱人的樱桃小嘴，被强塞入一颗刺球，娇俏的小脸，脸颊被大铁钉给狠狠钉穿！
　　挺拔的美峰巨乳，成了两粒浮肿变形的下垂肉球，粉红色的小小乳晕，变成又黑又大，上面满布乳钉和乳环，一手可环的盈盈柳腰，成了装满精液的肥肚，娇嫩欲滴的小穴变成可怖的血洞，肛门也同样成为血窟窿，肠子从中被扯了出来，两条修长笔直的美腿，被固定成丑陋外八的青蛙腿，吹弹可破的白皙嫩肤，被不知多少人份，宛若泥浆的精液覆盖，有着淡淡发香乌黑亮丽的秀发，也被浓稠的精液浸染，散发着刺鼻的腥臭。
　　这不是他心目中纯洁的女神周芷若，趴伏在地上的周芷若甚至喃喃地低吟着要人操她，他的未婚妻怎么会是这个被万人轮过的烂货！
　　“芷若～”张无忌悲愤的哭着，想上前抱住周芷若，却被那刺鼻的精臭味逼退。
　　呆呆望着眼前破败的人形，张无忌心中敬若天神的周芷若形象一点一点的崩毁。
　　之后他褪下裤子，鸡巴早已挺立，他的身体老实多了，完全被性欲控制的张无忌茫然的走向她，意识迷蒙的周芷若感到有人捧着鸡巴朝自己靠近，赶紧移动身子将屁股对着他。
　　看着如此淫贱可悲的周芷若，张无忌实在无法说服自己，将鸡巴放入那血肉模糊，满是别人精液的烂穴里面，他跪在地上痛哭流涕，看着周芷若破败的肉体自慰，然后射精在未婚妻那惨遭毁容的脸上。
　　从那一刻起，张无忌已经不把周芷若当人看了，之所以把她娶进门，只是为了让她成为专属于自己的玩物。
　　周芷若当时意识朦胧，但她仍记得这一切，她也清楚张无忌对她的感情变了，这从成婚之后更加明显，张无忌看她的眼神是鄙夷的，对她的态度是极端恶劣的，不断将万人骑、贱货、母狗、烂穴这些不堪的字眼加在她身上，虽然周芷若挺享受这样被羞辱的快感。
　　其实周芷若也不知道自己对张无忌的感情是如何，还有爱吗？如今的她已经成为一条无时无刻都在发情的母狗，根本没资格爱人，与教众通奸是对张无忌的报复吗？其实她只是压抑不住自己的性欲，她需要很多很多男人操她、凌虐她。
　　众仆役已经轮过一轮，潮吹不已的周芷若，被精液黏在地上，看起来就像一只被困在唾液里挣扎的虫子。
　　“连续了两发，有些腿软啊～”
　　“才两发就不行了？你不是夸口你每天都来五连发？”
　　“教主夫人真是不简单啊～一次应付这么多人，果然是被围操惯了的烂货！”
　　“周母狗，以后还想讨干记得找我们啊～老子的子孙随时可以赏给你！”
　　“好啦～我们该去做事了，赶紧去扫茅厕，就把她丢在这吧！”
　　众仆役干完之后，围着周芷若在她身上撒尿，之后各自收拾着器具，打算将她像垃圾一般丢在这。
　　“各位爷～你们不干了吗？我的逼还痒呢～不然将我带去茅厕，你们边打扫边干，我还能帮你们打扫！”一听到茅厕周芷若精神就来了，被彻底调教过后的她，屎尿精液就是她的主食。
　　“帮我们打扫？”
　　“莫不是是这贱货真的会吃屎？”
　　“我们刚刚尿在她身上她还开心的趴在地上喝尿，想来真的会吃屎。”
　　“喝完尿又想吃屎，周贱货，你真的不是一般的下贱啊！”
　　众仆役哈哈大笑，扯着周芷若的头发在地上拖着，往茅厕进发。
　　明教光明顶有数百位的教众常驻于此，茅厕的数量却不是很多，因此光明顶上的茅厕大多污秽不堪，尽管派人每天清扫，依旧恶心脏乱。
　　来到最大的一间，也是最脏最恶心的一间茅厕，周芷若被仆役当垃圾一般扔进里面。
　　茅坑里面满是臭屎稀粪，爬满了蛆，上面一群苍蝇飞绕，茅坑边缘结着一层陈年的尿垢。
　　恶臭难当的气味让众仆役纷纷掩鼻，纵然每天来清扫，还是无法习惯这种恶臭，却见周芷若丝毫不畏恶臭，跪在肮脏的地上爬行，来到茅坑前。
　　“她该不会真要吃屎吧？”正当仆役这么一说，已见周芷若低头下去，用手掏挖着粪泥吃了起来。
　　“真的吃了！”
　　“哇！我要吐了！呕～”
　　“那上面还有蛆啊！她娘的这么恶心她全吃下肚了！”
　　众仆役惊讶万分，却也为周芷若这下贱至极的举动再度勃起了。
　　“从来没操过一边吃屎的娘们，今天总算经历了。”
　　“一个女人怎么可以犯贱到这种地步？可没人逼她吃啊！”
　　不敢面对直击周芷若吃屎的恶心模样，仆役们排排站从后抱着她的屁股操她，周芷若便这么一边被干着一边开心的吃屎，就在第三人射了之后，她也将满坑的的屎给吃完了，肚皮也因为塞满臭粪而鼓胀起来。
　　“吃完了！她将屎全吃完了！”
　　“这么能吃！整坑的屎都给她舔干净了！”
　　“这贱货连屎都吃，以后不敢给她吹箫了。”
　　“太恶心了，这个吃屎粪女！”
　　众仆役们一边骂着一边轮流插她。
　　吃完了粪坑里的屎，周芷若欲罢不能，居然开始舔起粪坑边上的尿垢起来，众仆役就这样将她两条腿举起来，绕着粪坑操干，让她边被干边趴着舔尿垢。
　　“哈哈～这可比刷子还好用，被这贱货舔过的地方好干净啊！”
　　“想不到你不只是清肉棒机，还是清茅厕机啊～真是一机多用。”
　　“这陈年的尿垢你也舔得下来，舌功果然非同小可！”
　　“这么恶心的东西还舔得如此津津有味，她的味觉非同常人啊～”
　　众仆役笑骂着轮流插着、拖着周芷若将整间茅厕舔干净。
　　被周芷若舔过的地方都干净的发亮，整间茅厕被舔完之后简直焕然一新，就连茅坑都闪耀着洁白的光芒。
　　之后众仆役如获至宝的将周芷若拖去每间茅厕，将光明顶每间茅厕都舔的干干净净。
　　到张无忌回光明顶的这十日之内，周芷若每天每夜被全光明顶的仆役教众们轮奸，刚生完一胎的她又再受孕，这次是被张无忌幼时的大哥常遇春给授精了，常遇春只是路过光明顶上来看看，顺便给他的骚弟媳来个一发，没想到一发即中，可怜周芷若的第二胎又不是张无忌的种了。
　　除了被轮奸她还被当成人肉便器，仆役教众们想要拉屎，便坐在她脸上，让她用嘴从屁眼将屎吸出来吞食，拉屎的期间，还可以把肉棒放入乳沟里，抓住她的大奶打奶炮，若有人想放尿，周芷若便是随传随到的夜壶，含住湃萌酥苯幽蛟谒嘴里，尿完顺便帮人口活。
　　此后周芷若又多了两个淫秽的名号“夫人牌女体清茅厕机”“多功能人肉便器尿斗”，这两个名号在武林淫刊被刊载出来，立刻引起武林一片哗然，周芷若十分得意这两个下贱至极的名号，甚至在武林淫刊上开放免费出租自己，为武林淫士清理茅厕，充当人体排泄所。
　　豪不知情的张无忌回到光明顶还大赞仆役们将茅厕清理的着实干净，为此大大地奖赏他们一番，却不知这一切都是他夫人的“杰作”。
　　而之后周芷若常常谎称下山礼佛，却是将自己出租给各间客栈酒楼，将客栈酒楼的茅厕舔干净，任来来往往的客人们排泄射精，“夫人牌女体清茅厕机”
　　“多功能人肉便器尿斗”很快的便做起口碑来，人人争相抢租，一时蔚为风潮。




　　第03章、淫虐娇妻重羞辱报应不爽今世中.败柳出墙任人残三胎不是张家种

　　光明顶上，教主的房间，又传来周芷若震天的浪荡淫叫，和铁床夸张的摇动声音。
　　明教教主张无忌，已经和他的夫人在房间里三天不出了，这三天他都在努力与周芷若行房，不久前周芷若生下第二胎，他吩咐神医将她的整治过后，急急的又开始做起人来，他要继续播种，他要周芷若年年生下他的孩子！
　　没日没夜的猛干之下，原本的木床被他的神力操坏，只好换了张铁床，铁床坚固是坚固，但在上面搞起来声音更大，所以只要张无忌一开干，整个光明顶的教众都听得到。
　　而只要张无忌一开干，门外自动聚集一大票人偷窥，张无忌何等神功，自然听得见门外有一堆人的呼吸声，他知道他们在偷看，他任由他们偷看，知道有人在偷看他就干得更大力，他就是要狠狠操翻周芷若给他们看看！
　　虽然三天前才修复好，但这三天张无忌除了吃饭睡觉之外，通通都在操干着周芷若，巨琶蝗彰灰沟拇莶兄下，周芷若本来就不紧的淫穴，又再度被操到松掉。
　　“夹紧一点啊芷若！你这万人骑的死贱货！”张无忌骂着，抓着周芷若在他的腰上套干。
　　此刻的周芷若左手同左脚被绑在一起，右手同右脚被绑在一起，手脚打横着张开，以极端淫秽不堪的姿势被张无忌抱在腰上套干着。
　　干了整整三天，射了不知多少发的精液，周芷若再度松弛的淫穴满溢着浓稠的精液，张无忌奋力的捅着，感受到的不是插进肉穴的快感，而是插进精液泥浆中黏稠感，这让他愈干愈不爽快。
　　周芷若不只手脚遭缚，她的脖子也被套着一圈绳子，绳子的另一端绑在床顶架上将她吊起，雪白的玉颈被绳子勒出了怵目惊心的勒痕！随着张无忌的上下抽动，颈圈紧勒放松，这种窒息式的变态虐奸法，让周芷若兴奋至极，致使她虽然被勒得翻起白眼吐出长舌，却依然眉开眼笑的大声淫叫。
　　“这么虐你很爽吗？你这头欠抽的母猪！”张无忌虽然插得并不爽快，但情绪十分亢奋，捏着周芷若的乳头，用力向下扯着，巨根用力突刺。
　　“教主不愧是教主啊～鸡巴都有手臂粗了，果真是神物！”
　　“教主当真勇猛，那力道一般女人早就给干穿了。”
　　“精力好像源源不绝啊～都不知道干了几发了？”
　　门外的教众们边搓着肉棒欣赏这场活春宫秀边赞叹着，其实他们也知道张无忌晓得他们在偷看，所以故意说些赞美的话好讨好他。
　　操了大半个时辰，张无忌终于射了，将精液全部注入周芷若的烂穴之后，他放开周芷若走下床，让周芷若完全悬空的吊着。
　　“唔～”没有张无忌在下面顶着，周芷若的脖子很快被勒紧，幸好她也是身有武功之人，运劲于颈撑着，暂时不会窒息。
　　“看来已经不能用了。”张无忌拨弄着周芷若那灌满他精液的烂穴，也真难为周芷若能够任他的巨根尽情泄欲，性格大变之后的张无忌曾经在她怀孕其间因为克制不住性欲而去嫖过妓，但却几乎没有妓女可以容纳他的巨根，就算容纳的下，也没人经得起他的巨力猛操。
　　只有周芷若，她被万人骑过的妻子，因为被万人摧残过，阴道才能扩张到得以容纳他的巨物，被各式各样的男人甚至是武林高手搞过，才能承受他勇猛的突刺。
　　每次想到自己正在插的淫穴曾经被上万人插过，张无忌就感到恶心、羞愤，却也异常的兴奋。
　　张无忌拿了一根极粗的短木棒，塞入周芷若的烂穴，说那是木棒其实不大对，因为它的粗度几乎等于它的长度，倒像是一个放大版的木塞，事实上，它的作用的确就是个塞子，是拿来塞住周芷若的烂穴，防止精液流出用的。
　　周芷若已经快窒息了，整张脸涨红，全身抽搐，张无忌却不急着把她解开，静静的看着她挣扎，直到她剩下最后一口气了，才把她放下来。
　　终于获救的周芷若大力的喘气，虽然痛苦不堪，脸上却尽是喜悦的笑，濒临死亡的虐奸让她享受到无比的快感，潮吹到没水可喷，下体还在激烈的抽搐。
　　“无忌哥～你太厉害了～我好爱你～再摧残我、虐待我吧～”周芷若泛着泪淫笑，极度下贱可悲的模样，惹得张无忌又硬了。
　　虽然周芷若是处于被动的，真正在出力干她的是张无忌，但整整三天的狂操加上淫虐，她居然还能这么有精神，不愧是当世“最耐操的女侠”。
　　张无忌拿出两只巨大的乳环别在她的乳头上，然后用条链子将乳环炼起，将周芷若压倒在地，巨根插入她的乳沟之中，龟头顶入她的嘴里，扯住那条链起乳环的铁链，用力抽插，奸起她的嘴跟奶。
　　一般人若是给周芷若乳交，肉棒都会深陷在那两颗巨乳的乳沟中，只有张无忌跨下的伟物够大够长，能突出周芷若的乳沟桶入她的嘴里。
　　“贱货！你的奶子可比你的洞紧多了！看我操烂你的奶！射满你的嘴！”张无忌用力扯动铁链狂操。
　　周芷若柔软的大奶夹得张无忌肉棒爽极，抽动了一会便射了，虽然已经射精多次，但张无忌依旧精力旺盛，立刻将周芷若的嘴灌爆，大量的精液从嘴中爆开，直接在她脸上炸开了花。
　　“启禀教主，巨鲸帮、盐帮帮主率众前来投诚明教。”门外忽然通报。
　　“好，知道了，我马上去见。”张无忌应道。
　　整整干了三天，他也累了，巨鲸帮、盐帮虽然不是什么大帮会，但前来投诚，必须以礼相待，免得江湖人说他们明教傲慢轻人。
　　张无忌快速的穿上衣服后，将周芷若的绳子解开，丢了一块破布在她脸上，再扔了件薄纱，“把脸擦一擦，衣服穿上，跟我去见巨鲸帮、盐帮的帮主，可别怠慢了贵客！”他吩咐道。
　　不久后，张无忌出现在会客厅上，厅上早已准备好筵席，教众们自动款待，两位帮主和帮众都已就坐，看到明教教主出现，都赶忙起身。
　　“请坐请坐，两位帮主不必多礼。”张无忌请众人回座，互相客套了一番，仆役们开始上菜上酒。
　　众人回坐之后，张无忌向左右吩咐道：“请夫人来见过两位帮主。”
　　众人一听到“周芷若”三个字，立时噤声，一齐望向门口，期待周芷若现身。
　　原来他们此趟来名为投诚，实际上也是为了见淫名传遍江湖的周芷若，传闻周芷若乃天下第一美人，不但拥有花容月貌，更有魔鬼身材，而且气质出众，清丽脱俗，实是百年才会一出的极品美人。在嫁给张无忌之前是最炙手可热的抢手货，嫁作人妻之后人气依然不减，而最令人感到刺激兴奋的，则是这位武林第一美女曾经失身，在三个月内惨遭万人轮奸过。
　　被万人操过，甚至还被搞大了肚子，这样的残花败柳，以张无忌明教教主之尊，就算身有婚约，也不该娶进门，只有一个可能，那就是此女太美，将张无忌迷得神昏颠倒，自愿朝自己的头上扣绿帽！巨鲸帮和盐帮众人皆是这种想法。
　　但看到从门口走进的周芷若，他们全傻了眼！
　　周芷若穿着一席透明薄纱，完全遮不住她的胴体，她走路的姿势极为丑陋怪异，驼背弯腰，双腿大开，一步一步走得极其艰辛，薄纱下的两粒巨乳在摆动中晃荡，乳头上的乳环和铁链被众人看得一清二楚，大开的双腿，跨下那巨大的木塞露了一截在外，几条精液从木塞和穴的缝中漏了出来，在跨下间晃荡。
　　而她那传闻中的绝色容颜，确实是美若天仙，不过额上却烙着耻辱不堪的“人彘”二字，抄了一只目，破坏了整张脸的美感，而她的嘴似乎合不上，始终半张着，吐着镶满舌珠的舌头，流着口水，就像条狗似的，且嘴里还黏了好几根阴毛。
　　这淫贱下流可悲不堪的模样让众人惊得呆了，他们原本以为周芷若贵为教主夫人，该当浓妆艳抹盛装出席，却没想到是如此下贱猥亵的出现在众人面前，看她这副模样，分明才刚被干过。
　　巨鲸帮和盐帮众人呆呆看着，周芷若虽然如此落魄狼狈，但也真如传言中是个绝色美人，这种几乎全裸的装扮，加上明显刚被干过，身上戴着性具的淫乱模样，惹得他们全硬了。
　　“两位帮主，这位是拙荆，芷若，向两位帮主问个好吧！”张无忌泰然自若的道，一点也不以周芷若的装扮为不妥。
　　“芷若见过两位帮主。”周芷若努力想施个万福，但大开着两条腿蹲下去，却像只青蛙。
　　“夫人多礼了。”两位帮主低着头回礼，拼命忍住笑，周芷若的样子实在是太滑稽了。
　　“如诸位所知，拙荆婚前曾落入歹人手中，遭受不测，因此身有残缺，有碍观瞻，还请诸位海涵。”张无忌淡淡地说。
　　“呃～这个～哪里，夫人身上虽有些小残疾，但依然风姿不减，不愧为“天下第一美人”之称。”两位帮主心虚的道。
　　“难得两位帮主不弃嫌，芷若，替两位帮主倒酒。”张无忌举起酒杯。
　　“是。”周芷若起身，提着酒壶蹒跚的走向二位帮主，看着如此美艳火辣的美女，用着不堪滑稽的姿势移动，两位帮主心中真是五味杂陈，欢喜她如此动人，却又悲悯她落得如此下场。
　　周芷若来到他们面前，驼着背替他们倒酒，两粒巨乳在薄纱里呼之欲出，那淫荡的乳环乳炼看得一清二楚，此情此景看得两位帮主血脉喷张。
　　看着两位帮主裤裆隆起，却又强坐镇定的模样，张无忌不禁得意，不管他们多么想占有周芷若的女体，周芷若终究是属于他的，其他人永远只有看的份！他甚至想当场干周芷若给他们看，看看他们又羡慕又嫉妒的表情。
　　“席间无以为乐，就请夫人跳舞助兴吧！”张无忌就是要在众人面前羞辱他的妻子，来满足他的独占欲望，宣示他的主权。
　　“是。”周芷若娇声应答，尽管她根本没学过什么舞步，但她知道张无忌根本是想在众人面前让她出糗，于是她蹒跚的走到厅中，舞动那半残的身躯。
　　由于根本没学过舞蹈，周芷若只是随性而发，含着手指、捧起巨乳甩动、扭着屁股、大开M字腿、本着她淫贱的本能，舞步既猥亵又下流。
　　舞完一支舞，两位帮主和帮众看得欲火焚身，裤档简直快顶破了！
　　周芷若又施了一个可悲又可笑的万福，退下场去。
　　“芷若，贵客当前，你怎能舞如此低俗的舞步！”张无忌佯怒道，用力给她一拳，这一拳劲道奇大，“碰”的好大一声，周芷若整个被揍的在空中转了一圈，倒趴在地。
　　在场众宾客默然，这张无忌也太狠了吧？出手居然这么重！
　　张无忌看着众人的反应，不禁得意，展现男性雄风的心态作祟，使得他出手毫不留情。
　　倒趴在地上的周芷若一时还爬不起身，在地上微微抽搐着，张无忌这拳正好打在她瞎了的那只眼上，揍得她成了熊猫眼。
　　揍了一拳还不够，张无忌令下人取了鞭子，居然就当着众人面前鞭打起自己妻子来，周芷若被鞭得在地上滚来滚去，脸上的表情却是喜悦的淫笑，叫出的声音却是舒服的呻吟。
　　两位帮主和众帮主看了不禁摇头，传言张无忌宅心仁厚，却不想居然如此变态，这周芷若婚前被封为“最清纯的处女”，今日一见却似个骚浪的老婊，也不知是被万人残踏过已经精神异常了？又或是被张无忌这变态调教成如此？总之今日此行，总算是看清张无忌的真面目了。
　　张无忌鞭打的正起劲，教众忽然通报，明教中几位重要人物不幸失手遭擒，需要教主的盖世神功解救。此事严重，张无忌也是懂得分寸之人，丢下鞭子，向两位帮主告罪几句，吩咐下人好好款待不可怠慢，便急急出发去救人了。
　　张无忌走后没多久，周芷若颤巍巍的爬起身来，向两位媚眼帮主看去。两位帮主颇为尴尬，急忙别过头去。周芷若轻声一笑，命下人全部出去，并将大门闭上，两位帮主和众帮主甚敢唐突，不明所以的看着夫人。
　　“教主吩咐必须好好款待两位帮主和诸位贵宾，我恐下人交待不周，便由我亲自替诸位贵宾服务吧！”周芷若淫贱一笑，已经将她那什么也遮不住的薄纱褪去。
　　此情此景也不必多说了，两位帮主和众帮众大笑着脱去裤子，好好享受教主夫人的性交待。
　　光明顶，后山秘道中，此处乃是明教圣地，除了教主其余教众不得擅入。不过这项规矩曾经被前教主杨顶天打破过，他因溺爱他的夫人，而让他的夫人进入，却不想之后居然让这处成了他的夫人与其师兄成昆的偷情之处，而他也因为在练功时发现这个秘密，情绪激荡下不幸走火入魔而死。
　　这秘密而神圣的所在，仍然被明教教众视为神圣不可侵犯之地，却也因此，成了最隐密的地方，成了最佳偷情的所在，旧事再度重演。
　　明教教主夫人周芷若，穿着衣不蔽体的暴露服装，来到这隐密的圣地，她跟之前的教主夫人一样是来偷情，自然是趁着张无忌不在光明顶的时候。
　　脚步声从后面响起，她等待的人来了，她的偷情对象，跟前教主夫人是同一个人，成昆！
　　相当讽刺的是，成昆是她的丈夫张无忌的仇人，甚至是明教的公敌，在六大派围攻光明顶时，他差点让明教覆灭，而周芷若却偏偏和他搞上了，前后两任的教主夫人都沦陷成昆之手，真是可悲可叹的缘份。
　　周芷若当初会和成昆搞上，便是因为陈友谅，陈友谅是成昆的弟子，在陈友谅调教过后周芷若之后，不只一次向成昆说过这位绝世淫女，成昆便对她留上了心，等到周芷若嫁入明教之后，他便偷偷找机会从明教的秘道潜入，奸了这位教主夫人。
　　周芷若已经被陈友谅调教成无耻淫妇，被强奸过后马上倒贴，至此两人常会趁张无忌不在山上时，来此秘道偷欢。
　　周芷若转过身去，身后果然便是那该死的冤家成昆，自从那次被他强奸过后，她便欲罢不能了，哪管这个老鬼是张无忌的仇人，只要能干得自己爽就好了。
　　成昆看着周芷若那曝露的服装，下体忍不住勃起，张无忌在下山之前，跟周芷若关在房里整整十天，想必又狠狠操翻了这个贱货，看着周芷若脚开的幅度更大，奶子下垂的更加严重，下巴更是整个脱臼合不上嘴，可以想见张无忌用他的大棒轮遍了她上下三个洞。
　　“把衣服脱了，让我看看张无忌那小子这次又把你玩成什么德性？”成昆脱下裤子。
　　周芷若媚笑着将衣服脱了，展现在成昆面前的是惨不忍睹的残破身躯。
　　被张无忌整整操了十日，周芷若的阴道和肛门亦被插的又松又垮，扩张和外翻，张无忌最喜内射，周芷若被打通的屁道和阴道里全是他浓稠的精液。
　　“真是可怜，又被玩得这么松垮垮的了，好在那小子这次只搞了十天又便下山，这才让我还有尿道可以搞。”成昆蹲下看着周芷若那惨不忍睹的下体，她的阴道这次幸运的经过修复后还未开发，“上次那小子搞了你一月那可真悲惨，下面的三个洞都给玩烂，插哪个洞都松，搞得我几乎射不出来。”
　　除了被捅出两个大洞的下体，周芷若的身上各处满布鞭痕，和各式各样捆绑过的痕迹，下垂的夸张巨乳满布乳钉，突起的小腹里装满张无忌内射进去的精液。
　　除了这些，转过身去看更是凄惨，周芷若的两屁股上被烙上了“千人骑”“万人压”六个大字，而大腿后面被用利刃刻出了几十个正字，这是张无忌这十日以来跟她干的次数。
　　“保护不了自己的女人，所以反倒将气出在自己女人身上吗？真是可悲的男人。”成昆看着周芷若体无完肤的身体道。他最鄙视的就是像张无忌这种没用的男人，如果周芷若是她的未婚妻，他可不会让她落入敌手，不过周芷若这天生的贱货就是要群奸才过瘾，若是角色易位，他可不会娶这种天生贱骨的女人，让她往自己头上戴绿帽，而是将周芷若囚为女奴，带着她走遍江湖任人淫玩。
　　张开双腿的周芷若在地上掏挖着淫穴，不断喷着淫水，跟丈夫的仇人比跟教众偷欢更是刺激，她拨开她的尿道，任成昆的肉棒长驱直入，卷起脚扣住他的腰，让他更深入的挺进……
　　不久之后，周芷若再度有了，张无忌欣喜若狂，以为是自己的孩子，不想其实周芷若肚子里的却是她的大仇人成昆的骨肉。同张无忌一般，成昆不管在周芷若身上如何发泄性欲，最后都会射精进周芷若的子宫里，他想让这位教主夫人怀上自己的孩子，算是对明教的一种报复。
　　可怜张无忌将周芷若娶进门后连生三胎，却没有一个是他的种，第一胎是他得力手下朱元璋的，第二胎是与他生死患难过，交情非比一般的常遇春的，第三胎则是与他有不共带天之仇的成昆的种。
　　被自己的下属背叛，被自己的好兄弟背叛，甚至娇妻怀上仇人的骨肉，这些张无忌都一无所知，堂堂明教教主帮忙别人养儿子，实在是可悲至极。




　　第04章、玉洁早已遭玷污.冰清不再沦性奴

　　当初陈友谅为周芷若开苞，一炮干的这“武林第一美女”发浪，从此沦为男人跨下玩物，在往后的人生都在被轮奸和性虐中度过。
　　一个人的转变岂可能因为一个打击就变得如此剧烈，其实周芷若骨子里原本就是淫贱的，只是她不晓得或不承认。
　　在她还是峨嵋的小师妹，还是“武林最清纯的处女”时，她的被虐倾向就已经渐渐被激发了。
　　峨嵋的男弟子地位比女弟子低，所以仆役的事都由男弟子包办，就连煮饭烧菜也是一样，女弟子们练完功就到餐桌上等吃饭，男弟子们自会将饭装好，将汤和菜端上来服侍她们，但每次周芷若碗里的饭，都有股浓厚的精臭味，有次她甚至在饭里找到了一根卷曲的毛。
　　周芷若的饭碗，在盛饭之前总是会有几位男弟子自慰射精在碗里，然后才盛满饭，将精液跟饭搅和在一起，精臭味便是由此而来，而那卷曲的毛，自然便是不小心掉进去的阴毛。
　　虽然当时周芷若未经人事，但也知道那是什么，但是她并不点破，只是默默承受。
　　看着周芷若吃着他们的精液，还全吃完并跟自己说谢谢，周芷若的师兄们无不得逞的窃笑，他们以为她不知道，但其实，她看过。
　　那天只是心血来潮想去灶房看有没有什么可以帮忙的，却偷见到几位师兄掏出鸡巴不断搓弄，然后射精在她碗里，没有人对这种行为不齿，反而兴高采烈的讨论着。
　　“好浓啊！你昨天吃了什么？这气味这么腥，会不会被芷若师妹发现啊？”
　　“不怕不怕，芷若师妹都吃我们的精液一年多了，从没发现过，有次我们还射了十发在里面，她还不是照吃，搞不好她挺喜欢这味。”
　　“别瞎说，人家芷若师妹这么清纯，别把人家说得嗜精女似的。”
　　“我们峨嵋所有男弟子的精液她全吃过了，早给我们养成了嗜精女了，哈哈～”
　　“人家是不知道，又不是真爱吃！”
　　“看你这小子好像对芷若妹妹很有意思啊？”
　　“全峨嵋谁对芷若师妹没意思了？我可是夜夜意淫啊！”
　　“想到她那对大奶子我随时可以来上一发，鸡巴又痒了，再射一发进她碗里。”
　　说着说着，又有五六个人自慰射精在周芷若碗里。
　　“这……好像射太多了。”盛饭的那人皱眉，精液都已经占了碗的三分之一了。
　　“是啊气味太重了，这样就算芷若妹妹没发现，其他师姊师妹也会发现的。”
　　“那淋上菜汁吧！把气味盖过去。”
　　“要淋全部都得淋，不然太突兀了。”
　　“师兄说的是，有见地，这样便天衣无缝了。”
　　“芷若啊芷若～你可吃了师兄好几亿的子孙了，什么时候可以让师兄直接把子孙往你嘴里射呢？”
　　“做梦吧你！”
　　“哈哈哈～”
　　站在灶房外的周芷若将这一切看在眼底，奇怪的是自己居然不恼恨她的师兄们，虽然感到被羞辱，却又有些兴奋，她也不知道自己是什么心态，当天她依然将整碗有三分之一是精液的饭吃光了，那浓稠滑腻的口感，那腥臭刺鼻的味道在她口腔永远也忘不了，她瞥见师兄们都在视奸着她窃笑着，她低下头来羞红了脸，最后还是一如往常跟师兄们说谢谢。
　　她明明知道这声谢谢，就像在谢谢师兄们射精给她吃，而在师兄们的眼底，她吃下满是精液的饭，就好像他们真的射精在她嘴里。
　　除了每天的精液饭之外，其实她的师兄们还用尽各种方式在意淫她，而周芷若其实都偷偷看在眼底。
　　他们总是偷看自己沐浴，周芷若清楚的很，澡堂的纸门角落有几个破洞，每次只要轮到她沐浴，门口便会挤满了人，轮流将眼凑进洞里窥看。
　　虽然明知道有人窥看，但周芷若却不想拆穿他们，她假装不知道，自然的沐浴，有时还会故意面向门让他们看清楚。
　　有次周芷若不知为何情欲高涨，不管门外有众人在视奸意淫，居然在澡盆里自慰起来，她一发不可收拾，欲火焚身，觉得浑身要烧了起来，便赤身裸体湿漉漉的爬出澡盆，大开着双腿坐在地上，面对大门搓着淫穴自慰娇吟。
　　在她泄了之后，渐渐回复理智，她才满脸羞红的跳回澡盆，彻耳听见门外师兄们的喘息声，闻到一股腥臭味，师兄们看着她手淫也一起自慰射了。
　　后来周芷若才知道，那天会如此失态居然是师兄们不知道从哪里找来了春药，偷偷下在她的饮食里，为的就是想看看她发春的模样，尽管她发现了这项事实，也观察到了那些饮食被下了春药，但她依然不避讳的将春药吃了下去，然后在澡堂让师兄们如愿看见她淫荡的自慰。
　　她也不知道自己是不是变态？她只是觉得被窥看很刺激，很让她兴奋，而那春药能让她高潮的更加剧烈，在春药的催情，她甚至手淫到潮吹。
　　从此之后周芷若时常在澡堂上演手淫秀，师兄们私底下便叫她“周嫩穴”，看到周芷若的嫩逼，又粉嫩又多水，他们一致认为是传说的“名器”，是个能夹得男人爽死的紧缩小嫩穴，他们下药的次数愈来愈频繁，几乎每天都能见到周芷若的手淫秀。或许周芷若后来会便得如此淫荡，与那春药有关，那春药让她迷上手淫，乃至上瘾，到最后师兄们不下药了，她依然会自己手淫。
　　除了偷窥周芷若本人的裸体，师兄们还常常会看她的裸像，会有她的裸像出现，那自然便是武林淫刊，周芷若并不大了解那是什么，只知道有人用想像来画她的裸像，而那些裸像大多下流不堪，这也是为什么那些师兄已经看过她本人的裸体，却还愿意去看她的裸像的缘故。
　　他们只看过周芷若大开双腿手淫的模样，但武林淫刊的裸像却大多是性交图，周芷若帮人吹箫、帮人乳交；被人用各种姿势干，观音坐莲、老汉推车；被多个人干，两个、三个；被凌辱，鞭打、灌肠，最淫秽的则是一系列周芷若被轮奸内射，最后怀孕的图。
　　偷看到这些图的周芷若往往内心动荡不已，这些图都画的极为夸张，图中的她毫无玉女气质，满脸都是淫秽的笑，但是长相身材却画得无一不像，却非完全凭空想像，想来是她的那些师哥将她裸体的模样泄漏出去。
　　而更让觉得羞耻不安的，则是偷听到师兄们谈论武林淫刊里的内容，武林淫刊充满广大喜爱意淫她的读者，意淫的方式千奇百怪，甚至有人拟定计划要强奸她！好险她偷听到了才免于幸难。
　　而最让她感到耻辱惊愕的，则是各种意淫她的幻想小说，其中“丐女周芷若”“人见人上周芷若”“陷于蒙古军的女侠”这三部让她最为震怖。
　　“丐女周芷若”将她写成了一个落魄的女乞丐，靠着卖春予乞丐过活，在书中上百位乞丐成为她的恩客。
　　“人见人上周芷若”则将她写成一位淫乱的女侠，几乎与武林道上所有喊得出名号的人有上一腿，后来更干脆将自己卖到妓院，广接武林豪客，最后三十几岁便身染性病而亡。
　　“陷于蒙古军的女侠”则叙述她遭蒙古兵所擒，成为蒙古兵的军妓，每日每夜的被轮奸，每年都怀上蒙古人的孽种，从十八岁写到五十岁，被蒙古兵操了一辈子直到老死。
　　当时的周芷若相当惊讶意淫者们的猥琐思想，却不料之后自己却几乎一一实现小说中对她的意淫。
　　虽然对武林淫刊很不耻，但周芷若却无法制止自己去偷听师兄们谈论自己在武林淫刊被怎样意淫，每次偷听到这样的话题，她总是欲罢不能，情欲高涨，只希望师兄们能多谈论一些。
　　“这期的“陷于蒙古军的女侠”你看了没有？”
　　“看了看了，真够牛啊～已经写到了四十岁，把芷若师妹都写成了熟妇了。”
　　“书里面芷若师妹可真会生啊～每年生一胎，都生了二十几个蒙古种了，下面都给撑了个松松垮垮，蒙古人前面搞不下去，换搞后面～”
　　“可真想跟芷若师妹肛交看看，她的屁股又圆又翘，操起屁眼来铁定舒服。”
　　“这期的“人见人上周芷若”才爽啊～芷若师妹把自己卖到了妓院，当起婊子来了，这要是真的，我肯定每天去嫖她。”
　　“哈哈我也看了，不过芷若妹妹不大妙啊～接的第一位客人就染有花柳，还把她三个洞都搞了，这下子恐怕中标了。”
　　“如果芷若师妹真的做鸡，就算染病了我也搞，牡丹花下死，做鬼也风流啊～”
　　“这期“丐女周芷若”里的老乞丐可真够J，付了钱当街就干起来了，也不怕人看。”
　　“我可真羡慕那老乞丐了，花个两文钱就能上芷若师妹，芷若师妹若是肯给我搞一次，两万两我都花，然后也要学学老乞丐的气魄，在大街上操，操给大家看！”
　　“说得跟真的似的，你哪里来的两万两？就算你有芷若师妹也不可能跟你干，上次那位什么刘公子，不是家财万贯吗？人家来提亲，芷若师妹连见都不见就直街回绝了。”
　　偷听着师兄们谈论意淫小说的内容，周芷若常常情不自禁的幻想起来，自己如果真的同小说里是蒙古的军妓、乞丐的妓女，或是个下贱到将自己卖身当妓女的淫娃，那又会如何？
　　每当周芷若将自己代入书中的主角，便会忍不住淫水泛滥，只好躲起来手淫，幻想着自己衣衫褴褛，在大街上被乞丐操着；自己挺着大肚子，被一支上万人的蒙古军轮奸；自己浓妆艳抹，任妓院红牌一日接客上百。
　　幻想着这些下流事，会让她无比兴奋，手淫到潮吹，每次高潮过后，周芷若都会深深自责羞愧，提醒自己有这种想法是多么淫秽，却在每次偷听之后欲罢不能的重蹈覆辙。
　　然而师兄们最严重的一次意淫，则是一次大胆的行动，其实那不只是意淫了，根本已经算性侵。
　　事情发生在一个夜晚，当日周芷若的师兄们正好初学了点“昏睡穴”的手法，早就意淫周芷若许久的他们当晚便按捺不住，大着胆子趁夜晚众人就寝时，潜入她的闺房，点了她的昏睡穴。
　　但事实上他们没有成功，新学的手法使用起来太过生疏，导致他们根本没点成，还因此让周芷若从睡梦中惊醒。
　　惊醒的周芷若没有睁开眼睛，基于好奇心她故意装作真的被点中昏睡穴一般沉睡，想看看师兄们到底打算怎么做。
　　色欲薰心的师兄们根本没察觉周芷若其实已醒，还以为点穴成功，马上利手利脚的将她身上的衣服扒得精光，周芷若感到不妥，但心想反正自己的裸体早就给师兄们看光光了，也就继续装睡。
　　师兄们怎么可能只脱光她的衣服便罢？近距离一饱眼福后，一干人开始毛手毛脚，有人揉捏她的巨乳，将她的乳头吸得挺力起来；有人拉开她的双腿，抠弄她的嫩逼，抠出淫水来再伸舌头进去舔；更有人粗鲁的吻上了她，夺走了她的初吻。
　　“芷若妹妹的奶真软真好捏！”
　　“好嫩的逼啊～若不是师父点了守宫砂，真想给她破处。”
　　“芷若的嘴好香啊～真是好亲。”
　　周芷若震惊得差点装不下去，但师兄的话提醒了她，她被师父点了守宫砂，一失身守宫砂便会消失，师兄们当然不敢真的奸了她！想到这，周芷若便大起胆子，继续装下去。
　　“虽然不能给芷若师妹破处，但只要不插逼便可以吧！”
　　周芷若闻言将眼睛打开一条缝，只见众师兄淫笑着，纷纷将裤子脱了，露出一根根挺立的肉棒，忽然一股腥臭扑鼻而来，一位师兄已经将肉棒凑到她脸前，轻轻拨开她的嘴，将肉棒放入。
　　“啊～芷若师妹的嘴好小里面好湿热啊～真是舒服。”
　　周芷若本能的想将肉棒含住，但她没忘记她正装作被点了昏睡穴，于是她完全不敢有动作。
　　“可惜无法将芷若师妹叫醒让她给我吹箫。”那位师兄叹了口气，自己搓弄着肉棒，然后呻吟一声，在里面口爆了，“我终于亲自将我的子孙射进芷若师妹嘴里了！”
　　“让开让开，我也要射在芷若师妹嘴里！”那位师兄很快被推开，转眼又有五六位师兄同样射在周芷若嘴里。
　　周芷若满嘴精液又腥又臭苦不堪言，却又不敢有丝毫动作，事到如今她若让师兄发现她并没有被点穴，那该情何以堪？
　　五六泡的精液灌满了周芷若小嘴，精液从她的嘴角中溢满出来，众人怕继续往她嘴里射精会不小心堵了她的气管，于是改换颜射。
　　“哈！我终于射在芷若师妹脸上啦！”
　　热烫的精液猛烈的喷在脸上的感觉令周芷若十分震撼和羞辱，却又莫名的感到快感，众师兄不断地抚摸她的身体各处，一个个轮流到她面前搓着肉棒，然后用力喷洒精液颜射，在场十几位师兄很快的便轮过一轮，十几发的精液射的周芷若满头满脸。
　　淫欲旺盛的师兄们一发怎么过瘾，于是接着第二发、第三发，总共了射了三十几发精液，将周芷若整颗头用精液糊在枕头上。
　　一直到了快天亮师兄们才将她满头的精液清理干净，换掉她的床单枕头，然后才依依不舍的退出，不过之后师兄们便再也没有这样大胆的举动了，因为他们发现他们那天晚上根本没点中穴道，至于芷若师妹为什么被射的满脸精液还未醒，他们只能自我解释是因为幸运，当天芷若师妹练功太累才会睡得如此深沉。
　　基于这淫秽的过往，纵使周芷若并没有被师兄们破处，但各式各样暗处的性骚扰，反而不断加深她心中对性欲的渴望，而因为性欲始终没有得到释放，积压过多，在陈友谅破处后一次释放，这才让这纯洁玉女，一夕之间成了人尽可夫的荡妇淫女




　　第05章、失忆逃亡玉女再现.迷情调教便器重归

　　失忆的周芷若失踪了！这成为“武林淫刊”的头条，
　　经由明教证实，周芷若确实失踪了，这座武林公厕失踪江湖立时一片哗然，明教搬出重金酬赏，要武林总动员找出周芷若。
　　周芷若究竟去了哪里？原来她是被张无忌最衷心的部下韩林儿给带走了，韩林儿一直以来将周芷若奉若神明，即使知道她被万人残踏，甚至亲眼见过她的下贱模样，他也只认为他心目中的女神周芷若是被下了淫药。
　　一直以来他都在找机会解救他心中的女神，在得知周芷若重新被修复后失去了记忆，他马上行动将她带走，从此之后没有人可以再亵渎他的女神，他也总算是对死去的前任教主张无忌有了交待。
　　周芷若此时正和韩林儿在一处荒山中的破庙里躲着，她失去了记忆，而且正好是她被调教后三年多的记忆，此时的她心智尚是峨嵋的小师妹，那个“最清纯的玉女”。
　　韩林儿选择性并修改过的告诉她这三年发生了什么事，她嫁给了张无忌，张无忌被手下朱元璋篡位谋杀，他带着她逃出来，现在他们正被全武林通缉。至于她被调教成万人母狗，受全武林糟蹋的事完全隐蔽。
　　失去记忆的周芷若心慌意乱，不过她是相信韩林儿，记忆中韩林儿对她敬若天神，绝计不可能骗她，而在逃亡的这段日子里，偶尔遇到武林人士，的确都在互相询问着她的下落。
　　她失去的记忆中发生了太多事，让她接受不了，她并不知道自己的身体受过改造，她只觉得身体有些不一样，她认为是因为这三年她又成长了一些，她悲痛张无忌居然被奸人害死，想到这里她又难过的掉下眼泪。
　　韩林儿看到他的女神哭了，却不知道如何安慰，他本就是个粗人，而且此刻他正全力克制着自己的性欲。
　　被他救出的周芷若当时身上穿的衣物，因为连日的奔波已经破损不堪，此刻身上穿的是从某户农家偷来的短衣短裤，这身衣服根本包不住她火辣的身材，高耸的胸部呼之欲出，衣襟中现出深深的乳沟，短裤完全露出那双修长的玉腿。
　　“我出去弄些吃的。”韩林儿道，然后急急忙忙的跑了出去。
　　这几日周芷若跟着他逃亡，几乎都没吃什么东西，整个人消瘦不少，并不在于弄不到食物，而是周芷若吃不下，她只当是伤心过度食欲不振，韩林儿却知道是因为她的身体受过改造，正常的食物难以下咽。
　　到山脚下的市集买了包子，韩林儿知道这些周芷若定也吃不下，回到破庙外，他终于下定决心，将包子一个个撕开，开始自慰。
　　他要射精在包子里面，因为周芷若已经被改造成吃食精液的痴女。
　　“教主夫人，对不起，我只能这么做。”韩林儿一边自慰者，一边痛哭着，他不得已要这样亵渎他的女神，不这么做周芷若会活活饿死。
　　幻想着周芷若的胴体自慰，他射精在包子里。
　　当接过包子吃时，周芷若只吃了一口就感到浓重的精液味，这味道再熟悉不过，当初她的师兄们可是照三餐射给她吃，她没想到这位对她奉若神明的韩大哥居然会这么做！更让她感到疑惑吃惊的，则是掺了精液的包子，居然让她有胃口了。
　　她实在不知道自己的身体到底发生什么事了？她瞎了一只眼，舌头上镶着奇怪的珠子，武功全废，身体变得极为敏感，乳房变得更大了，下体变得非常易湿，她非常惶恐不解，却也羞于询问。
　　当晚，总算吃下东西的周芷若难得安稳的睡下了，欲火高涨的韩林儿却怎样也睡不着，这样一位如天仙般的美女，就在他当眼处毫无防备的熟睡着，正直如他也不禁心生邪念。
　　“我要克制住啊！”韩林儿对自己说，觉得燥热难当的他将衣服全脱了，却还是欲火焚身，终于他克制不住自己，脱掉裤子，走到周芷若身前。
　　“教主夫人，原谅我。”他贪婪的看着熟睡的周芷若那美丽的胴体，尤其是那双裸露在外的修长美腿，睡在草席上的周芷若将鞋袜都脱了，娇嫩的玉脚也裸露在外，这一双完美的玉腿玉脚，看得他两眼发直，抚弄着阴茎，对着自慰。
　　而熟睡中的周芷若，此时正发着春梦，她梦到她的无忌哥哥正从背后用大肉棒狠狠的操她，而韩林儿则在前面押着她的头口交，口爆的精液浓郁刺鼻，无忌哥哥插完她的穴又插她的屁眼。
　　“教主夫人！教主夫人！”精虫上脑的韩林儿已经情不自禁的抓起周芷若的小脚，又是摸又是舔的边自慰了，这个举动让在春梦中的周芷若吓醒，周芷若惊呼一声，赶紧将脚抽回。
　　“啊！教主夫人！小的……小的罪该万死！”韩林儿发现周芷若被惊醒，吓得魂不副体瞬间软牛惭愧万分的朝周芷若跪下磕头。
　　原本要发怒的周芷若见韩林儿这一副可怜兮兮的模样不禁软了，这几日他带着她逃亡，将她照顾的无微不至，自己现在也只剩下他可以信任了，孤男寡女共处一室，韩大哥青年热血，一时冲动，难道忍心斥责他吗？
　　“韩大哥，不要紧的。”周芷若柔声安慰。
　　韩林儿却不能原谅自己，一发狠，居然拔出了刀想要自宫，周芷若见状惊呼一声，冲过去将他扑倒，韩林儿一个重心不稳，居然被她扑倒在地，只感到两团软绵绵的肉球压在自己胸口，是周芷若的巨乳，只闻到一阵香气扑鼻，周芷若的脸近在咫尺正吐气如兰。
　　再也克制不住情欲，韩林儿一把抱住周芷若，深深吻了下去，周芷若先是惊吓着挣扎，之后便开始回应起来，伸出舌头与他交缠起来。
　　“小的潜越了。”激吻过后，韩林儿推开她，惶恐的道。
　　“韩大哥，你不喜欢我吗？”周芷若幽幽地道，身上开始散发出一种淫荡的气味，她的痴女之心已经被挑逗起来了。
　　“你是教主夫人，我不能对不起教主。”韩林儿低下头，周芷若此刻美得太惊心动魄了，他怕多看一眼，又要克制不住。
　　“无忌哥哥已经死了，我现在不是什么教主夫人，我只剩下你了，难道韩大哥也不要我了？”周芷若凄楚的道，眼中媚态尽献，此刻的她渐渐被情欲操控。
　　“要！当然要！”韩林儿不小心脱口而出，又惊慌失措的闭嘴。
　　“韩大哥，你喜欢我的脚吧？”周芷若伸出美腿，轻轻撩拨着他的下体，他立马硬了。
　　韩林儿不再说话，他正在竭力克制着，身为一个美脚控的他，美脚当前让他几乎失去理智。
　　周芷若的脚却愈来愈不安份，交嫩的脚掌轻轻合住他的阴茎，软软套弄起来，韩林儿不禁法出舒服的呻吟声，这种至福的美感，就是传说中的“脚交”吗？
　　周芷若也不知道自己为什么会这淫荡的“脚技”，她只是顺应着本能，想让眼前的男人享受，先是用脚掌抚弄，用脚趾挑弄龟头，再用大腿小腿轻轻夹弄。
　　“教主夫人，求求你住手。”韩林儿虚弱的求饶，他快要不行了。
　　“你还当我是教主夫人吗？如果当我是教主夫人，为什么趁我睡着的时候用我的脚自慰？”周芷若调戏着，放开了他的阴茎，却又将他压倒，捧起那对巨乳，将他的阴茎套进深深乳沟中夹弄。
　　这就是“乳交”吗？软绵绵的大奶夹着肉棒套弄，这种感觉真是太爽了！韩林儿已经失去了抵抗，摊在地上任由周芷若玩弄他的肉棒。
　　仿佛要一次把所有性技用在他身上，周芷若乳交后又吹起箫来，百万人粹炼出的口技，一般人怎能抵挡，韩林儿再也忍不住了，在她口中爆发。
　　大量的精液在周芷若嘴中口爆，立刻将她的小嘴灌满，韩林儿退出肉棒，激动的射在她脸上，感受射精鸡巴跳动着拍打她的脸，周芷若兴奋极了。
　　“教主夫人，对不起。”射完了精，发泄了情欲，韩林儿慢慢重回神智，他居然颜射了周芷若，他居然如此亵渎心目中的女神！
　　激情过后，周芷若也慢慢恢复理智，她羞愧刚刚自己的淫荡，自己怎么会做出如此不堪的行径，但心中更多的是疑问。
　　“韩大哥，能否告知我身上到底发生什么事？”周芷若惶恐的问。
　　纸包不住火，韩林儿见无法再隐瞒下去，只好全盘托出，他拿出他收藏这三年来的武林淫刊，这上面记载着周芷若从清纯玉女堕落成淫贱痴女的过程。
　　周芷若不可置信的看着一份份淫刊，这上面写的是自己？自己被上万人轮奸？明教公妻？武林公厕？
　　“韩大哥，这……”周芷若颤抖着。
　　“教主夫人，很遗憾，这是真的。”韩林儿叹道。
　　“没错！这一切都是真的！”门外忽然传来声响，陈友谅带着一干帮众闯入。
　　“陈友谅！”韩林儿大惊，赶紧将周芷若拉到背后，“休要对教主夫人无理！”
　　“教主夫人？应该是教众夫人吧？哈哈哈～”陈友谅纵声大笑，一干帮众也跟着大笑。
　　“周芷若无故失踪，原来是你这个小子将她带走，怎么？想趁她失忆一个人独占吗？周芷若已跟明教百万教众立下婚约，可不许任何人独占！”陈友谅对韩林儿斥道。
　　“你们这些乱臣贼子，害死了张教主还不肯放过教主夫人，我韩林儿拼了命也护教主夫人周全。”韩林儿怒道，扑上前去。
　　这是个展现英雄气魄的好时机，只可惜韩林儿只是一介勇夫，武功修为不如陈友谅，又被对方侍众凌寡，不过一会就被痛扁压在地上，周芷若武功全失，惊慌失措的被抓住了。
　　“周芷若啊周芷若，三年前你也是落入我的手底，如今你记忆全失，历史又再度重演，这是老天赐我机会对你再次调教啊！”陈友谅哈哈大笑，慢慢脱下裤子，众人也跟着脱裤，挺出一根根硬梆梆的阴茎。
　　“不！你们想做什么？不！”周芷若简直给吓坏了，她全身衣服被扒光，被人拉开双腿架了起来，耻辱不堪的姿势。
　　“唷～峨嵋母狗转了性了，居然这样害怕啊～以前那一次榨干百人的淫贱到哪去了？”陈友谅冷笑，“不过现在这样也不错，让我想起帮你破处的时候，挺新鲜，骚久了也是会腻，难得能玩玩清纯时候的你。”
　　“陈友谅你这畜生，快放开教主夫人！”被压在地上的韩林儿怒吼。
　　“莫在那里装清高，你以为我们不知道你干了什么好事？进来前我们在外面偷听了一阵子，你敢说周芷若脸上的精液不是你的？”陈友谅这么一说韩林儿顿时语塞。
　　“那么～调教开始。”陈友谅对周芷若淫笑，将手指深入她的淫穴中抠动。
　　“贱货，又这样湿了，我们刚才要是进来晚点，你又要跟他干上了是不是？果然是全武林最欠干的女侠！”陈友谅用力的抠弄着。
　　“不～啊～不是这样～我～啊啊～嗯～”周芷若在他的抠弄下娇吟着，虽然心里抗拒着，但这感觉实在太美妙，身体不自觉的反应，屈辱的潮吹了。
　　“喷了哪！果然还是一样多水，这个欠人干的骚逼，还有这对欠人干的贱奶子！”陈友谅用力揉捏着她的巨乳，周芷若的巨乳在他的揉捏喷出奶汁。
　　“不～不要哇～为什么～为什么这样的舒服～停手～求求你停手啊！”周芷若的哀求，柔媚的像是要求人继续探索，她渐渐要迷失了，眼前之人如此猥琐，即将失身给这种人，她却莫名的兴奋。
　　“看来这淫妇想要了。”陈友谅预备提枪上阵，瞥见被压在地上的韩林儿一脸痴迷，不禁转了心念。
　　淫虐周芷若三年，陈友谅也愈来愈变态，口味愈来愈重，刚修复过后完整无缺的周芷若已让他提不起兴趣，事实上肉体上的交合已经无法满足她的心理变态，他爱看周芷若受尽各种屈辱、各种摧残，大过他自己实际去干。
　　“韩兄，看你色胆包天，为了独占周芷若不惜将她虏走，受全武林追杀，这份色心小弟甚为钦佩，如今还没上到这美人就被我们擒住，想必心有不甘吧？小弟我欣赏你的气魄，就让你先上吧？”陈友谅笑道。
　　“呸！狗贼！我对教主忠心耿耿，岂敢冒犯夫人！”韩林儿大骂。
　　“哼！嘴上说得好听，不知是谁看着我们玩弄周芷若，兴奋的勃起了？”陈友谅朝笑着，让帮众将他架起，果然裤档隆起了好大一块。
　　“韩大哥！你！”周芷若错愕道。
　　“教主夫人，对不起！”韩林儿羞愧道。
　　“将他的裤子脱了！”陈友谅命令道，帮众立刻将韩林儿的裤子扒下，露出他挺立的阴茎。
　　“不！住手！”韩林儿挣扎着，以仰天的姿势被压在地上，周芷若被拉开双腿，抬到他的上方，淫穴正对着阴茎。
　　“啊啊啊啊～”一声惊呼，周芷若被压下去，肉棒突入淫穴，前所未有的快感让她叫出声。
　　肉棒插入之后，韩林儿不再挣扎，他感受到周芷若的阴道将他的肉棒紧紧吸着，阴唇将他的肉棒紧紧夹着，他爽得失去了抵抗。
　　“别～别动啊～”架住周芷若的两名教众，将她用力的抬上压下，让肉棒突刺她的淫穴。
　　“不～不～好爽啊～要疯了～不要这样～”周芷若流着眼泪，痛苦又快乐的呻吟着，被改造过后的肉体敏感度是常人百倍，这巨大的刺激让她欲仙欲死。
　　“呜喔～夫人～对不起～好～好紧～夫人你的穴～好舒服～”韩林儿已经几乎完全沉浸在快感之中无法自拔。
　　在陈友谅的大笑和周芷若的淫叫之中，韩林儿射精了。
　　“啊～夫人～小的罪该万死！”射完精后韩林儿恢复神智，惶恐万分。
　　被内射的周芷若却被彻底挑起淫欲，此时的她已被性欲控制，理智全失，两位教众将她放开，她自己攀上了韩林儿的腰间，低首含入他软垂的肉棒，将残留的精液吸食干净。
　　“哈哈～居然主动的吸起肉棒来了，看来淫贱的武林公厕回来啦！”陈友谅淫笑着。
　　在周芷若高超的口技之下，韩林儿再度硬了，面对如此淫荡的教主夫人，他也完全失去理智，睁开压制住他的教众，将周芷若推倒强插入穴。
　　“哈哈～韩兄～你终于现出你的真面目了。”陈友谅大笑。
　　“夫人！夫人！你好紧！我要插！插爆你！”失去理智的韩林儿狂操猛送，拉起周芷若的美腿舔着，含弄她的脚趾，周芷若爽的乱颤。
　　“韩大哥！用力的插坏我吧！再射进来吧！让我怀上你的孩子！”周芷若淫叫着。
　　“哈哈哈～”明教教众大笑着围上，将肉棒塞入她的屁眼、嘴、乳沟、奶洞之中。
　　周芷若的记忆没有恢复，但淫贱的本性被唤醒，痴女媚态毕现，连翻攻势将韩林儿狠狠榨干，直至脱精而亡。
　　数日之后陈友谅带着满身精液的周芷若回归明教，在返回明教的路途，周芷若一路被轮奸，他再度沦陷在性爱中无法自拔，再度沦为人人可上的峨嵋母狗。
　　光明顶上明教上万教众齐聚，挺着硬梆梆的肉棒，迎接明教便器回归。




　　第06章、本性尽露美人性具.廉耻全灭教众受器

　　“恭迎夫人回归！”光明顶上万人齐贺。
　　虽然被强奸而引出淫荡本性，但周芷若的记忆并没有回归，她的心态仍然是三年前清纯的小嫩女，再一次次的轮奸下高潮失禁，夹杂着耻辱的快感。
　　面对眼前挺着肉棒的万人，她简直吓坏了。
　　“这些人都是要来干我的吗？这么多人会把我干烂的！”虽然惧怕，却也感到无比的兴奋，上万根的肉棒何其壮观，她的心中居然浮现出淫秽的想法。
　　“好雄伟好粗壮的男根啊～好想每天都被这么多的肉棒包围～好想被他们狠狠的插穿！”
　　她淫秽的想法很快就会实现，失踪了整整七天，明教教众失了这个公用便器无法泄欲，鸡巴都快胀爆了！
　　“周芷若你这个小贱货还不赶紧滚过来帮大爷吹箫！”
　　“奶奶的！你跑到哪里去啦？爷儿们快给憋死了！”
　　“我要插爆你的肉洞！”
　　教众一哄而上，你推我挤的将周芷若包围。
　　“不！不要！”虽然脑子怀着淫荡的思想，忽然被这么多饥渴的男人围上，周芷若还是本能的感到害怕。
　　“喔～以前抢着吸肉棒，现在还会装逼啊？”一名教众拿肉棒甩着她的脸。
　　“你那下贱的小穴里面满是精液是要装给谁看啊？”一名教众抠弄着她装满精液的淫穴。
　　“好久没用肉棒拍你的脸了，还是这么好拍啊！”一名教众拿肉棒用力拍打她的脸。
　　“小贱货失忆了还是得当明教便器，你这辈子都是明教便器，直到你死为止！”一名教众用力掐着她的大奶。
　　“吹吧吹吧～用你那张贱嘴给老子吹吹！”一名教众将肉棒塞她的小嘴。
　　“唔唔唔～”周芷若奋力挣扎着，却被众人紧紧压着，无数只手抚摸着她的全身，五六根肉棒用力拍打着她的脸，她用力甩动着头，却激怒了他们用力扯住她的头发，更用力的用肉棒拍打。
　　被肉棒拍打火辣辣的疼痛让她哭了出来，但那种耻辱却让她获得快感。
　　“被肉棒打脸，居然会让我这么兴奋，用力打我吧～把我的脸打烂！”在羞耻的快感当中，周芷若高潮了。
　　“这小贱货流水啦！”
　　“连脸也有感觉吗？你这个全身都是性爱器官的贱种！”
　　“很爽吗？这招可是张教主教我们的，用来对付你这个淫娃正合适！”
　　教众们污辱的言语。
　　“张教主？是无忌哥哥吗？无忌哥哥怎么会对我做出这种事？决计不会的！”周芷若心中这样想，却又忍不住幻想张无忌用肉棒拍打她的脸。
　　“如果是无忌哥哥的话，这样对我也无妨。”周芷若幻想着，现出陶醉的神情，众人纷纷在她脸上射精。
　　“想被插了吧？肉洞没有人捅很痒吧？让哥哥来帮你止痒！哈哈～”一名教众拉开她的双腿，将肉棒挺入。
　　周芷若很想辩解什么，但一路被轮奸的她清楚，自己根本无法抗拒被插的快感，只要淫穴一刻不被填满，她就感到不舒服，她希望时时刻刻都有肉棒在她的阴道抽动，她希望一直有人射精在她的子宫。
　　“别～别插呀～”她仍然试图虚弱的反抗，身体却不由自主的迎合起来，轻轻的扭动腰肢，发出呻吟，舔弄着自己的手指。
　　“哈哈～什么都忘了，怎么取悦人却没忘啊！说你是个贱逼！”那人哈哈大笑。
　　“顶不住了，让我开开她的骚屁眼。”另一名教众从后面顶入肉棒，“很好进入啊～小骚货一路屁眼没被少玩，一会又要被搞到松啦！”
　　“很想被人内射吧？想要精液的话就自己动，你这天生的妓女，不配老子使劲操你！”两位教众一个从前面吻着她，一个从后面搓着她的奶，下体就不是不肯推动，存心要急死周芷若。
　　两根肉棒在体内，周芷若被撩拨的欲火焚身，与前面的教众深深长吻，舌头交缠，吞咽着他的口水，两手朝后压住后面那人屁股，用力推动，同时扭动着水蛇般的细腰。
　　周芷若的小穴和屁眼本来就是名器，经过百万人粹炼和胡来改造过后，更是一等一的榨精凶器，阴道壁随着腰摆不断收缩按摩着里面的肉棒，菊蕊肠道也不停收缩挤压着，一前一后的两名教众下体丝毫未动，就能享受到不亚于插穴的刺激美感。
　　“喔喔～射了！”顶不住周芷若惊人的床技，两人同时在她的肉洞中射精。
　　“好～好多精液啊～全射进来了～”周芷若陶醉的呻吟着，柳腰还在轻轻蠕动，阴道和屁道将两条肉棒的精液榨的涓滴不剩，统统纳进子宫里。
　　“真是个骚货！也帮大爷服务一下吧！”又换上两人植入肉棒。
　　“使劲摇吧你个破鞋，大爷们不屑干你！”这两人又是不动。
　　“你……你们……”周芷若又羞又气，但实在太想要了，一番挣扎之后，又动起腰来，主动为他们服务。
　　两个时辰之后，周芷若已经服务了百人，搞得腰都挺不直了，累摊了在地上。
　　“怎么了？不行了吗？后面还这么多爷等着爽呢！”
　　“我……我没力气了……”周芷若气喘吁吁地道。
　　“是吗？这么说你不想要精液了？”
　　“要……要的……”周芷若眼神迷离，她好想被肉棒插。
　　“要什么？说给大爷听听。”
　　“我……我要精液……射在我的嘴里、脸上、子宫里。”周芷若用饥渴的眼神看着他们。
　　“你如果想要精液，就得求我们。”
　　“求求你们！各位爷！求求你们可怜可怜我，求求你们插我，我的逼快痒死了，快把肉棒塞进我的肉洞啊！”纵然失去记忆，却改不了淫贱的本性，武林第一美女周芷若，卑微的跪在地上磕头，求人干她。
　　“想要爷干你，就先舔干净爷的脚趾！”一名教众脱下鞋，用臭哄哄的脏脚踩上她的脸。
　　“我舔！我舔！”周芷若二话不说，马上舔起脚来。
　　“我居然在舔人的脏脚，好恶心哪～好臭哪～这上面居然有这么多污垢，但这股没来由的兴奋是什么？”周芷若陶醉的舔着脏脚，一面自慰到高潮。
　　“忍不住了！这娘们太过下贱，老子我要开炮啦！”一名教众忍不住，将周芷若抓了起来套在腰间，狠狠猛插。
　　“喔～”周芷若如遭电击，相较于自己坐上肉棒摇动，这种凶猛的突刺更是刺激，一下一下顶到她的花心。
　　“老子要干烂你这张贱嘴！”另一名教众扳下她的腰，让她以仰着的姿势吃下肉棒。
　　“这样插你爽不爽啊？小淫娃？”那名教众抓着她的奶，用力的挺进。
　　痛苦的姿势，却让周芷若舒服极了，再一次达到高潮。
　　“这小贱货可真会喷啊！好！老子也喷给你！”插穴的那位教众大笑，狂插了数十下中出，插着嘴的那位也给她口爆，退出肉棒后精液从口中倒流出来，覆盖了周芷若整张脸。
　　“还是满脸精液的样子最适合你啊夫人～”那教众看着吐着精液泡泡的周芷若淫笑。
　　射完的两位教众将周芷若抛下，立刻又有两位教众补上，一左一右抓着她的奶用肉棒顶弄着。
　　“大伙都很想念你的贱逼贱穴，但我最想念的还是你的奶洞！”那名教众不断用龟头戳弄着周芷若的乳头。
　　“是啊～每次夫人的肉洞都被完松，最紧的洞其实是这奶洞啊！”另一名教众也断用龟头戳弄着她的乳头。
　　周芷若不明所以，只感到乳头传来阵阵快感，开始大量分泌乳汁，被陈友谅一行人拎上山的途中，虽然也是整日整夜的被轮奸，但还未被开发到乳洞，因此她还未知自己的身体，居然已经被改造成连奶都可以干的完全性爱玩具。
　　两名教众不断用龟头顶着、戳着，终于将阴茎整戳入周芷若的双乳中。
　　“喔喔喔～～”周芷若被这冲击爽得喷出眼泪，吃惊的看着两根肉棒没入自己的乳房之中，她可以清楚的感受到，自己的巨乳确实开了个洞，肉棒整根插入，奶子被干的快感，居然不下于阴道被抽插。
　　“天啊～居然～有这种事～原来我的胸部是可以让肉棒插进的～这实在太爽了～火热的肉棒整根刺入我的乳房里～用力插吧～射精在里面～我想用乳房装载你们的精液～”
　　“好久没被干奶了，夫人一定很怀念吧？”那名教众紧紧掐住她的巨乳，用力抽插起来。
　　“天下间也只有你这贱货的奶洞能让人干，这可是举世无双的好奶啊～你放心，咱们一定会用精液灌爆你这对巨乳，哇哈哈～”另一名教众也掐住她的巨乳狂干起来。
　　奶子都干的感觉又痛又爽又恶心，让周芷若无比兴奋，奶洞就像淫穴会分泌淫水一般分泌着乳汁，随着两人的抽动喷溅出来。
　　“啊啊～不要～我的～我的胸部为什么～天～这感觉真是～太舒服了～天～不～不要啊～”被压在地上干奶的周芷若爽的语无伦次。
　　那两位插奶的教众也被周芷若浪叫和淫荡神情惹得兴奋极了，一轮狂插猛送一齐中出奶洞。
　　“唔～”清楚感受到灼热的精液射进自己的乳房里，那种感觉真是奇妙至极，一种极端被污辱的快感油然而生，周芷若只想要更多的精液射进她的奶里。
　　“插我的奶吧！求求你们～”周芷若捧着一对巨乳，奶洞潺潺流出乳汁和精液的混合物。
　　“今天不只要插爆你的奶！还要插爆你身上每个肉洞！”
　　“何止要插爆！还要一遍一遍的轮到烂！”
　　““烂穴松肛周芷若”！爷儿们今天让你名副其实！”
　　众人大吼着，将周芷若推倒，一人窜到她的身下，阴茎顶入她的穴中，一人从背后按住她的肩，跨上将阴茎植入肛门，另两人分别拧住她的巨乳，将肉棒塞入奶洞，一人骑上她的头，将肉棒塞入她的口腔，而她的手掌脚掌也各自被拿去搓弄着肉棒。
　　“一次应付九个人呢～夫人依旧风骚啊～”
　　“好欠插的奶洞啊！居然还会吸我的肉棒呢！”
　　“夫人你知道吗？你的菊花洞跟阴道已经开通了，所以我射在你的菊花洞里，一样会令你怀孕唷～”
　　“你个小贱嘴还是这么会吸啊～可怜的变态嗜精女！”
　　众人轰然大笑。
　　被群奸的周芷若感到极端耻辱，却也感到极端的兴奋，原来被这么一大群男人围着操感觉是这样地好，她的淫穴狂溅着淫水，分不清楚是否正在高潮，似乎一直处在高潮的状态。
　　她全身潮红，毛孔不停冒汗，口水、乳汁、淫水不停分泌着，她全身颤抖着，身体各部位都应和着肉棒的冲击，她忽然发现，她是多么熟悉这种处境这种姿势，像是已经被这样轮奸过几百回一般自然，陈友谅和韩林儿没有骗她，自己这三年来，确实是过着如母狗般的生活，日夜任人轮奸。
　　“啊～射啦！”操着她的嘴的教众一声吼叫，将腥臭的精液全淋在她脸上，周芷若反射动作的配合，将头仰起、嘴大开接收着他的精液，那名教众射完之后在她脸上吐了口唾沫，再狠狠甩了她一巴掌，之后大笑着退下。
　　这一唾沫和一巴掌又唤醒周芷若身体欠凌虐的本性，使得她夸张的潮吹起来，周芷若觉得自己兴奋的快要昏过去了，但意识却又无比清晰，一般人在这剧烈的快感之下必定早已昏厥，但经过百万人的摧残，周芷若的承受力早已超乎常人。
　　“打……打我……摧残我……虐我……我……我要……好爽……我要……升天啦……羞辱我……玩烂我啊……”周芷若爽得翻起白眼，流着口水呻吟。
　　这一番骚浪淫语让教众们全爆发了，的确，干周芷若这等天仙美人是至高享受，但淫虐这愈虐愈浪，摧残这愈烂愈美的贱货，才是人间至福啊！
　　“这是你自己说的，爷儿们非把你搞的爬也爬不起来！”
　　“你总算想起来了吧！你这种贱货天生就是任人虐的！没人虐你全身不舒服是吧？”
　　“今儿个爷们要把你的肉洞全轮烂！把你那对贱奶子捏爆！用精液灌胀你的肚子！兴奋不兴奋啊？”
　　教众们兽性大发，轮奸群操加入了淫虐，誓要将周芷若玩的不成人形，庆祝明教公厕回归。
　　操着周芷若肛门的教众用力拍打着她丰美的雪臀，七八只手对她的巨乳又拧又抓，操着她的穴教众用力扯弄着她的阴唇，而她那如天仙般的容颜，惨遭最多摧残，被三四根肉棒拍打着、戳弄着，又被人狠甩巴掌，樱桃小嘴被硬塞入两根肉棒，鼻孔被人用手指插进上翻。
　　周芷若又成了众人淫虐玩具，教众们不断的在她身上各处和肉洞内射精，不断的揉捏她的敏感部位，吐唾沫在她身上各处，用各种污秽不堪的言语辱骂她、嘻笑她。
　　回归性虐玩具本性的周芷若完全沦陷，配合着呻吟、浪叫、淫笑着，沉浸在被上万人摧残的淫贱喜悦里，沉浸在自己是头任人淫虐的母猪快感里。
　　这场“迎接明教便器回归大典”，总共万名教众参与轮奸淫虐，典礼不分日夜持续了十天之久，上万名教众全部轮完，每人至少射了两发以上。
　　被上万人摧残过后的周芷若自然又全身烂得不成人形，再度被送往胡来手上医治，睽违已久终于能再次整治这个烂货，胡来兴奋不已。
　　胡来的厢房内，全身被浓稠精液裹住的周芷若摊在地上，上万人的轮奸摧残，修复好的完美胴体又成惨不忍睹的模样。
　　那张绝色容颜，两眼上翻，杏口大开，舌头翻出，唇角却是上扬，停留在极端高潮的至福表情。脸上满布精液、粪粒、唾液，鼻孔被人掀开，从里面潺潺流出精液与鼻涕融合的恶心液体。大张的嘴里面塞满屎粪和成胶状的精液，更夹杂着数百根的阴毛，嘴角不断流出唾液、精液、尿液融合成的黏稠黄色液体。
　　那硕大无双的绝世巨乳，变成两坨下垂外扩的巨大肉袋，上面满布着淤青掐痕，乳洞更被干的大开，完全阖不起来，从中不断流出乳汁、精液混合的黏稠液体。
　　纤细的柳腰自然又被灌胀成巨大的肥肚，里面装载着满满的精液，这可是上万人贡献的子孙，阴道、尿道、肛门再度被搞残玩松，阴唇发黑外翻，阴道口撕裂大开，菊花绽放脱肛，浓稠的精液粪尿不断从三洞中缓缓流出。
　　胡来简直爱死了周芷若这般被搞烂玩残的模样，只有眼前这个女人，能够满足他极端扭曲的变态性欲。
　　脱下裤子，挺出肉棒，胡来走近这残破的烂美人，一时却不知如何着手，周芷若全身的肉洞都松垮至极，检视了半晌，最后胡来将她翻了过去，将肉棒塞入她那脱肛的肛门，抓住两片红肿的屁股夹弄。
　　“夫人啊夫人～你可真是悲惨，被搞得这样烂，让老夫想插你都不知要插哪里好。”胡来辛苦的夹弄着肉棒，好不容易才射精在她的屁道里。
　　泄欲完毕，之后又是胡来最爱的整治，这次又是大工程，被上万人用精液浇过的周芷若，皮肤严重皱烂，必须全面换肤，想到又能享受那扒皮的乐趣，胡来就兴奋至极。
　　厢房内，胡来的整治手术再度展开，房外围满了教众窥看，一阵一阵凄厉的惨叫从房中传出，听得看得房外的教众兴奋的自慰着。
　　此次周芷若修复完毕过后，还有更艰辛的淫贱任务等着她，受人摧残的人生何时才能结束？周芷若到底还要遭受多少残酷的淫虐？敬请期待下回……




　　第07章、淫虫魔八爪巨炮现奇术.周芷若爆体碎身犹未死

　　上回写到了周芷若重回明教，虽然记忆未复，但在明教全体教众用肉棒的“复健”下，再度恢复成武林第一的绝世淫娃，人人皆可上的峨嵋母狗。
　　被上万人轮奸干烂的周芷若，经过神医胡来变态的整治之后，再度恢复花容月貌和曼妙身材。
　　经过“武林巡回任干”，明教成功利用周芷若的淫贱拉拢六大派为其助力，对抗元朝的势力又更壮大了一些，有了这成功的先例，朱元璋立刻在执行另一项计画，利用周芷若的淫贱拉拢武林传说中的“四大淫魔”！
　　这“四大淫魔”声名狼藉，武林中人人惧怕，他们好色残忍，却握有可怕的邪功邪术，专门残踏美女，在江湖四处为恶，人人得而诛之。
　　朱元璋当然并不是真的想拉拢他们，因为他们作恶多端，想将他们拉进反元阵营，恐怕会先引得内乱，朱元璋是要周芷若用美色去降伏他们，然后在让他们施展淫功邪术去扰乱蒙古军。
　　这么一来他不用背负明教与“四大淫魔”挂勾的臭名，因为周芷若天生淫贱，又是绝世美人，被“四大淫魔”抓去奸污本就在常理之中，若是周芷若美人计成功，令“四大淫魔”主动对蒙古军出击，那对他的反元大业更是一大帮助，朱元璋真可谓心机深沉。
　　杳无人迹的深山中，陈友谅和胡来奉朱元璋之命，秘密将周芷若献给“四大淫魔”，周芷若坐在八人大轿上，赤身裸体一丝不挂，作为武林公厕的她，随时随地都要接受奸淫，衣物在她身上是多余了。
　　她首先要献身的，便是“四大淫魔”中的“淫虫魔”！
　　这淫虫魔握有奇术，饲养着许多变异淫虫，这些淫虫生性淫邪，见女就奸，见洞就插，其精子还能让女人受精，用女体繁殖，武林有不少美女被淫虫魔掳获，在他的“淫虫窟”每日每夜受淫虫奸淫，无止尽的为它们孕育后代直到被摧残致死。
　　周芷若一路上听了不少有淫虫魔的恐怖事，说不怕是不可能的，但天生欠虐的本性，却也令她万分期待，自己到底可以被摧残到什么地步呢？而在这摧残的过程中，自己又能受到多大的快感呢？
　　一行人终於来到“淫虫窟”，淫虫魔的根据地！他们在洞口停下。
　　光只是在洞口，就能闻到那腥臭到令人几乎窒息的精臭味，和不断传来女人悲凉的呻吟声，陈友谅等人被这可怕的精臭薰的掩鼻皱眉，只有周芷若一人陶醉的大口吸着，这精臭对她来说再好闻不过了。
　　“明教驯狗法王陈友谅奉教主之命，为淫虫魔献上明教便器周芷若。”陈友谅适应了精臭味后发话。
　　“喔！明教便器周芷若！”淫虫窟内传来沉闷的应答声。
　　“莫不是贱名传遍江湖，年纪轻轻已是百万人骑的人见人上周芷若？”淫虫魔惊问。
　　“正是此贱货。”陈友谅答道。
　　“遽闻周芷若不但淫贱无匹，还是江湖人称第一美女，受百万人残踏过后性技出神入化，又受怪医胡来改造，身体的承受力超乎常人，此等上等好货，明教居然亲自送上门来，想来必有所图。”淫虫魔倒也不笨，马上看出了明教的心思。
　　“淫虫魔果然智慧超群，那在下也不多隐瞒了，教主之意，是希望淫虫魔能够将邪功用在蒙古军上，一助反元大业。”陈友谅道。
　　“你们明教将这千古的绝世淫女奉上，也算是诚意十足了，但这周芷若到底值不值得本魔就此冒险与蒙古军作对，就看她的表现了。”淫虫魔淫笑着。
　　“想来周芷若必能让您满意。”陈友谅笑道。
　　“那么你们进来吧！”淫虫魔冷哼道。
　　陈友谅示意抬轿众人将轿子放下，淫虫窟的洞口狭小，轿子进不去，他吩咐众人在外看守，明教将周芷若献与四大淫魔的事不能走漏风声，吩咐完后自己和胡来带着周芷若进去。
　　淫虫窟一进去是个狭小阴暗的通道，前进不久后，拐了个湾，眼前一片豁然开朗，来到淫虫魔所在，几有足球场大小的主洞了。
　　整个巨大的洞窟内，爬满着密密麻麻的淫虫，这些淫虫长得像蜘蛛，八只脚非常粗壮，并且生有倒勾，下腹处生着不成比例的巨大生殖器，不断缓缓流出黏稠的像是蜘蛛丝的精液。
　　整个洞窟内被如蜘蛛丝的精液覆盖，那恐怖的恶臭就是由此而来，而那些痛苦呻吟的女声，则是从散落在地上各处，十几位被精液包覆几乎成茧的女人所发出。
　　虽然她们被精液层层覆盖，但那精液还算透明，可以勉强看出她们现在的状况，她们各各骨瘦如柴，憔悴不堪，两眼上翻，眼窝深陷，嘴巴大开着，不断流出精液，并从中不断爬出“精蛭”，肚复都胀宛若怀了十包胎般巨大，其下的阴道、肛门，都变成又松又垮的巨大肉洞，里面一样不断流出精液和“精蛭”。
　　原来这“精蛭”就是这些淫虫的幼虫，而这些淫虫当初就是淫虫魔与胡来共同研发出来的，也因此胡来身上会有“精蛭”。
　　“喔～胡来老友，你果然也来了。”淫虫魔向胡来笑道。两人既然共同研发淫虫，自然早就认识。“多年不见，想不到老友变成这副模样，还真有点恐怖呢～”胡来也笑道。
　　淫虫魔除了改造淫虫外，还改造自己的身体，如今的他半人半虫，状似螳螂，四足在地，另有一对极长的螫手，巨大的生殖器收在腹中，勃起后长1。5公尺，半径30公分，实是可怕的伟物。
　　“这些小家伙经过老友多年改造，似乎变得更加猛恶了～”胡来看着虎视眈眈的淫虫道。
　　“放心吧～再怎么猛恶，它们的对象只会是女人，老友和这位陈法王，尽可在一旁静静欣赏。”淫虫魔笑道。
　　淫虫魔的话才刚说完，淫虫们终於按捺不住，有了动作！
　　全身赤裸的周芷若见大批淫虫蜂拥而至，淫贱如她也不禁大惊失色，尖叫起来，这叫声却立马中断，一只淫虫飞跃而起，直扑她的脸上，八只粗壮的足爪狠狠勾住她的后脑，巨大的生殖器直捣入她嘴中。
　　“呜呜～喔喔～”周芷若给吓得摔倒在地，淫虫扣住她的头，奋力奸着她的嘴，小小的身躯却有不亚於人的力道，巨大的生殖器直直插入她的喉咙，猛烈的抽插让她几乎窒息，眼泪鼻涕齐喷。
　　周芷若一倒地，淫虫们马上一窝蜂全爬到她身上去，下体三洞马上被占领，无洞可钻的淫虫们在她身上各处燥动乱爬，然后发现，这个女人的乳洞居然可以插！马上各有一只淫虫分别扣住周芷若的两只巨乳，狂操着她的奶洞。
　　“看来周芷若的淫贱连淫虫都感受得到，这群小家伙虽然凶残，但因猎物得来不易，通常都还有点分寸，会轮着一匹一匹上，“武林便器”果然名不虚传，惹得他们大发凶性了。”淫虫魔呀然道。
　　尽管会过百万人，甚至会过狗、猪、马各种牲畜，但这种凶恶的淫虫还是周芷若初会，这淫虫被创造出的目的只有一个，就是奸淫女人，它们能够用它们暴力的强奸动作，带给女人强烈的快感，而周芷若被改造的身体，比一般人敏感千倍，受这淫虫大军奸淫，立马爽到浑然忘我。
　　“这些小东西太厉害了～插死我吧～他们的鸡巴好有力～我全身都要给插穿了～来吧～哈哈哈～插散我吧～爽死我了～”沉沦在性欲中的周芷若脸上漾起淫贱的微笑。
　　“不愧为“最耐干的女侠”，一般女人只要被两只淫虫奸淫，不消片刻就会因为过度刺激而昏厥过去，想不到周芷若上下的肉洞全被插满了，居然还能笑得出来～”淫虫魔赞道。
　　“这周贱货既是百万人妻，一次应付十几个人是拿手绝活，这等场面已是司空见惯。”陈友谅得意的道。这周芷若可是她亲手调教出来。
　　这边厢淫虫们已经开始射精了，扣住周芷若头的淫虫爽快的口爆，大量黏稠的精液将她的喉咙直接灌满，淫虫的肉棒随之拔出，继续朝她的脸喷洒精液。
　　下体的三只淫虫前前后后都射了，全部内射中出，淫虫的精液量非常大，周芷若的肚子马上鼓了起来。
　　插着双乳的淫虫也在奶子里射了精，拔出来后黏稠的精液和奶水混在一起潺潺流出。
　　射完精的淫虫卷缩起来，一只只从周芷若身上滚落，进入休眠状态，它们要在一个时辰之后才会恢复元气。
　　倒在地上的周芷若不停抽搐，极黏稠的精液从她跨下三洞非常缓慢的流出，大量的淫水不断喷溅，她已沦陷在快感里。
　　第二匹淫虫很快又上了，周芷若的嘴和奶子马上被填上，跨下三洞也马上就被填满，阴道和屁眼又各多塞了一根进去。
　　“喔～这母猪的容纳力世所罕有，一般女人要被淫虫奸淫一整天，阴道才够塞下第二根生殖器，想不到她只被奸淫一次，就可多容纳一根。”淫虫魔赞叹。很快的，淫虫魔就被周芷若的容纳力震慑了，几乎每被轮过一轮，她就能多容纳一根，到最后已能口中塞两根、乳洞塞两根、尿道塞两根、阴道塞五根、屁眼塞三根，一次受十六只淫虫奸淫！
　　遭受淫虫轮奸已经整整六个时辰，周芷若全身被淫虫的精液覆盖，几乎结成一个大茧，乳房和肚子被灌满精液，突兀的巨大，乳洞、嘴、阴道、尿道、屁眼，爬满了精蛭，成千上万只精蛭在她身上蠕动，蔚为奇观。淫虫的精子只要进入女体便能受孕，因此可以在她体内各个部位孵化。
　　现在的周芷若已她刚进来时简直判若两人，现在她根本不像是人，如蜘蛛丝搬的精液结成了一张巨网，将她黏在其上，乳房肚腹被精液胀满的她更像是只悲惨的母蜘蛛，上万的精蛭不断在她体内孵化，从各个肉洞中爬出，而她身上的肉洞，松垮的比任一位比她更先进来的女性夸张。
　　“我原本以为要让淫虫们奸淫个数日，周芷若才容纳得下我的巨物，想不到经过半天，就已经开发成这副德性了。”淫虫魔大笑着走上。
　　“喔～淫虫魔终於要出手了。”陈友谅道。
　　淫虫魔大踏步走上前，伸出极长的两条螫手，扣住周芷若双肩，下腹一阵抖擞，一条恐怖的伟物露了出来。
　　周芷若被淫虫轮奸了六个时辰，意识朦胧，陡然间见到这如此巨物，立刻被吓得回了神。
　　淫虫魔的阴茎不只巨大，上面更布满肉刺，淫虫魔一声淫笑，螫手拉回周芷若，下身一挺，巨大的阴茎已经整根捅入！
　　“啊～～～”周芷若只爆出一声尖叫，随即大量的精液，混同精蛭便从喉咙爆出，这巨大的伟物贯入体内，将她肚里的精液逼出了大半。
　　“呵呵～自我将身体改造成这副模样，再没有女人容纳得下，只有你“烂穴松肛周芷若”，今天我可要大干特干一番啦！”淫虫魔大笑道。
　　说罢淫虫魔将周芷若拔出又再套入、拔出再套入，自我改造过后的他，光下身体积就与一般骏马相当，这一前一后的狂抽猛送，宛若一座小炮台在开炮一般，每下肉体的碰撞都发出巨响，精液血肉横飞。
　　看便周芷若被淫虐惨状的陈友谅也不禁冒冷汗，这等可怕的冲击力全所未见，周芷若恐怕要被他干死！
　　在他跨下的周芷若宛若一个小玩偶般任人玩弄，随着每次的冲击晃动，她觉得自己快死了，这简直是跟被大象干没两样，而那巨大的肉棒似乎还在慢慢变大。
　　连胡来看了都不禁胆颤心惊，虽然他的医术神乎其技，周芷若也被他改造的有极高的承受力，但这种宛若炮击的冲击力，不论是怎样的肉体都承受不住，但淫虫魔已经干发了性，根本不可能叫他此时停下。
　　肉体的碰撞声愈来愈响，甚至震得整座淫虫窟微微震动，淫虫魔愈插愈急，周芷若已经翻了白眼，早就将能吐的东西全吐光了，此刻正在痛苦的乾呕着，最后淫虫魔狂插数十下，大吼一声，射精了！
　　淫虫魔射精居然不同於一般人一发两发，而是百发千发如同机关枪快速连射，周芷若如遭电极，被内射的不停抖动，淫虫魔的阳具其大，量自然也多，每一发都是一般人的十倍之多，立刻将周芷若消下去的肚子再度胀满，并不断在撑大。
　　眼看着周芷若的肚子愈来愈大、愈来愈大，淫虫魔却完全没有要拔出来的意思，陈友谅和胡来相顾骇然，都不知道该怎么办，这淫虫魔一射精居然像永无止尽一般，再射下去周芷若的肚子就要被撑破了！
　　淫虫魔并非故意不拔出来，只是他的阴茎在奸淫周芷若时，因为太过兴奋又变得更加粗大，此时卡在她的阴道里拔不出来，他自己心理也急，但也没有办法，眼看周芷若的肚皮已经撑得半透明了，而精液却还未射完，他发起狠来，下腹用力将精液一次射出，希望借这股冲劲将阴茎拔出，忽然听得“碰”的一声，面前一片血雾，他的阴茎没能拔出，而是射出的精液将周芷若灌得爆体了！
　　淫虫魔傻在当场，他自己没能看清，还不完全确定发生了什么事，胡来和陈友谅在一旁却是看得清清楚楚，周芷若从肚子整个爆开，爆出一片血雾，整个人被这股巨力炸得血肉横飞，四分五裂！
　　陈友谅呆呆地的站着，一时之间也懵了，爆体的周芷若，断头飞到了他的怀中，好一会他才回过神，看着怀中周芷若的头，义眼已经不知道弹飞到哪里去了，另一只眼爆出眼眶，舌头尽吐在外，脸上居然带着笑，连死都是这般凄艳。胡来怀中则是周芷若的一只巨乳，他茫然的看着陈友谅，眼中尽是绝望，陈友谅一看他的眼神就知道，没救了，当然，身体都被炸得粉碎了，胡来纵有通天之能，也不肯能令周芷若起死回身。
　　淫虫魔这才回神过来，周芷若的两条美腿和一小片跨部还黏在他的阴茎上，他自己也是吃惊不小，没想到这一炮居然有如斯威力！
　　回过神来的陈友谅正想发难，却又想周芷若被就是自己亲手奉上，淫虫魔手段之残自己也是心知肚明，现在人被他干死，似乎也没立场指责他，但他调教多年明教便器就这么毁在他手上，实在是心有未甘。
　　就在陈友谅还在犹豫时，他忽然感觉到怀中周芷若的头居然似乎动了一下，他低头下看，却真的看到周芷若的嘴动了几下，他吓得将头抛在地上。
　　於此同时，挂在淫虫魔阴茎上周芷若腿也微微摆动了几下，淫虫魔看了大喜，大叫：“她没死！”
　　“没死！怎么可能！”胡来怪叫道。
　　“老友有所不知，我的身体经过改造过后易於常人，精液拥有恢复精神和修补肉体之效，抓来的美女能够在窟中被摧残多月不死，都是因为她们吸食我的精液之效，有时她们被我的淫虫们扯下四肢都还能支持一月有余。”淫虫魔解释道。
　　“真有此事？看来周芷若因为我多次改造，身体变得极为强韧，又被灌入老友大量精液，所以居然身体被炸得四分五裂而能未死！”胡来叹道。
　　“虽然未死，但若不赶紧救治，恐怕也活不了多久。”淫虫魔提醒道。
　　“正是！”胡来点头，赶紧招呼陈友谅捡起周芷若散落的身躯。花了半个时辰，三人将散落窟中各处的周芷若身体碎块集合起来，免强拼凑缝合，再将淫虫魔的精液浇上，果然周芷若的身体碎块慢慢的自我修复，经过一天一夜后，周芷若的身体完全恢复，再度复活。
　　经过胡来试炼，周芷若现在生命力更加强韧，根本已经算是妖怪了，就算将她五马分啤⒄妒住⒀斩都死不了，只要经过救治，仍能恢复如初，淫虫魔为表庆贺又狠狠干了她两炮，不过这两炮在射精时都即时拔出，谁知道再一次爆体救不救得回来？
　　周芷若让淫虫魔享受到了许久未尝的性爱滋味，让淫虫魔大为高兴，答应帮助明教对付元朝，此后专抓蒙古女性来摧残，誓言让蒙古女性都成为他淫虫的生殖性具。
　　周芷若访四大淫魔初战第一功拿下，还得到几乎不死的强韧淫体，拜别淫虫魔后继续造访剩下的三位淫魔。




　　第08章、淫兽魔性具肉身纵淫周母狗.巨淫兽万爪触手播种繁殖所

　　上回写到周芷若从淫虫魔的精液，获得了几乎不死，肉体能够自动再生的力量，不过这并不代表她就此不需要胡来的医治了。
　　因为当初周芷若能够由粉身碎骨重生回来，乃是因为完全浸泡在淫虫魔的精液之功，若是没了淫虫魔的精液，她也无法顺利再生，肉体无法自动修复，还是需要胡来的救治，如今的她，就是生命力变得更旺盛，更难被杀死。
　　周芷若很满意现在的身体，如今她可以再承受更多残忍的淫虐，而不会昏迷甚至死亡。
　　拜别淫虫魔后，陈友谅一行人立即出发，前往“淫兽魔”的盘据地“淫兽穴”。
　　这“淫兽魔”和淫虫魔同样，专司肉体改造，只是淫虫魔改造的是虫，他改造的是兽，在他和淫虫魔还未被列为“四大淫魔”时，他们两人曾与胡来被江湖上被并称为“三大怪医”，所以也跟胡来是老相识了，到得“淫兽穴”，胡来表明身份和来意，一行人毫无阻拦的进入了。
　　这“淫兽穴”与“淫虫窟”大同小异，一样是座巨大的山洞，扑鼻而来的精臭味，和阵阵传来的女人呻吟，让陈友谅一行人差点以为又回到了淫虫窟。
　　不同的是这里没有爬了满窟的淫虫，只有一只巨大无比的淫兽！这可把众人都看呆了。
　　“胡来好友，别来无恙，看看我多年苦心研究的成果，女人的恶梦，万爪巨淫兽！”淫兽魔得意的介绍。这万爪巨淫兽太过巨大，让人看不清到底怎生模样，其实事实上大抵的模样就是一只巨大无比的异变章鱼，既然是异变章鱼，自然跟普通章鱼很不一样，的触手有上百条，而这些触手都是的生殖器，最细的与一般成年男子阴茎相符，最粗的则有三个男人的手臂粗，分司侵入女人不同部位之用。
　　这万爪巨淫兽的精子与淫虫魔的淫虫精子相仿，只要侵入女体即可受孕，现在淫兽手上便有五位美女，全身的肉洞被触手塞满，不断灌入精液，她们一个个肚鼓如球，悲惨的孕育着淫兽的子孙，一名美女阴道中的触手拔出，数万条蚯蚓般的生物流出，那是淫兽的幼虫。
　　“喔～青城派的严女侠，武林淫刊中“最性感人妻女侠”排行第三的美女，原来是落到淫兽魔手上啦～”陈友谅认出那位正在生产的美女道。
　　“陈法王果然好眼力，这欠干的骚妇要弄到手可真不容易呢～”淫兽魔道，这才从万爪巨淫兽的阴影下转出。
　　淫兽魔这一现身，陈友谅吃了一惊，原来也擅长肉体改造的淫兽魔，同样将自己的身体做了改造，他将身体各个部位都改造成了生殖器，鼻子、手指都成了肉牛而跨下原本的肉疟涑闪巳条，最上和最下的肉沤衔细长，呈螺旋状，类似猪牛中间的那条又长又粗，状似马牛这三根鸥蘸每梢杂Ω杜人跨下的三个洞，各有不同功用，厉害非常。
　　“想不到好友多年不见，已经将身体改造成如厮模样了。”胡来也十分惊讶。
　　“现在我浑身是性具，任何女人只要落入我手，马上便沦陷。”淫兽魔哈哈大笑。
　　周芷若见到这全身是诺哪人，眼睛闪闪发亮，自动自发的向他走进，口中喃喃道：“肉棒啊～全身的肉棒～我好喜欢～”
　　“看来这周贱货十分欣赏阁下呢～”陈友谅笑道。
　　“喔～这位便是名闻天下、贱冠群狗的明教教众夫人周芷若了？听说夫人年纪轻轻便以天下为公作为目标，现下已是百万人妻，登记为夫的甚至还有百条野狗，如今一见果然淫贱非常。”淫兽魔淫笑着打量着周芷若。
　　周芷若果然如传闻中美艳不可方物，淫兽魔虏来的众多上过武林淫刊的人气女侠，都未及她半分美貌，她赤身裸体的慢慢朝淫兽魔移动过去，绝美的脸庞尽是淫秽至极的表情，媚眼如丝，杏唇微张，舌头不安份的舔弄着嘴唇，口水潺潺从嘴角滴出。万人揉捏过的巨乳壮观非常，随着脚步不断晃荡，乳头已经兴奋的挺立起来，微微渗出乳汁。
　　“淫兽魔大人～请～请狠狠插翻我吧～我要～我好想要～”周芷若令人销魂的声音。
　　“好！”淫兽魔大笑一声，一把将周芷若抱在怀中，脸上那被改造成肉诺谋亲油α⑵鹄矗用力插进美人口腔。
　　“嗯哼～”周芷若瞪大双眼，用鼻子哼着，侵入嘴中的肉啪尤蝗涠着，而且慢慢变长，深入她的喉咙之中。
　　被嘴奸的周芷若又是痛苦又是兴奋，因为气管几乎要被堵住了而眼泪鼻涕其流，喉咙中的肉呕乖诒涑ど钊耄已经侵入她的食道中了。
　　周芷若总算见识了真正的“深喉咙”口交，她整个人沈浸在巨大的快感里，不由得手脚发软，淫水狂溅。“真是欠干的淫穴，还未插入便涌出这么多的淫水啊～”淫兽魔大笑，抬起周芷若的两条美腿，跨下三牌肴耄将她抱在腰上套干起来。
　　跨下肉洞遭到入侵的周芷若整个人如遭电击，剧烈的弹动了一下，舒服的嗯嗯啊咿起来，两条修长的美腿自动夹紧淫兽魔的后腰，随着他的抽插上下摆动起来。
　　插入周芷若尿道、阴道、屁眼的三牛也在体内慢慢变大变长，随着被改造开通的腔道，龟头都顶入周芷若的子宫，并因为不断膨胀撑大她的肉洞。
　　淫兽魔奇异的看着陶醉的周芷若，一般女子上下被这般侵入，且肉棒还在体内变大，早就痛的剧烈挣扎起来。但周芷若明明尿道和屁眼都被不断变大的阴茎撑得裂开流血，也被顶入食道中的阴茎惹得恶心想吐，但脸上虽是痛苦，却又是享受至极的神情，甚至一双纤纤玉手还不安分的挤弄着自己的巨乳，真不愧为被称为“武林公厕”的绝世淫女。
　　“哈哈～听说你这小贱货连奶子都可以干，这样抓着自己的奶是奶头痒了吧？本魔一次能应付十几个女人，难道还应付不了你？就让我插满你全身的肉洞！”淫兽魔哈哈大笑，祭出那变成阴茎的手指，两手齐抓，用力拧住周芷若那硕大的巨乳，狠狠拧出乳汁，然后食指和中指的肉派斐觯慢慢挖开闭锁的乳洞，最后两指一洞的捅了进去。
　　会过万千男人的周芷若，从未有过一人就填满她身上所有肉洞，爽得翻起了白眼，淫兽魔的肉挪煌於一般人只能直进直出的干，他的拍谟泄亟冢能够多角度的运动，带给女人全方位的刺激。
　　淫遍美女的淫兽魔也未曾见过这全身都是性具的贱货，抚摸她的每一寸肌肤都能带来快感，抽插每处肉洞都能带来高潮，她的嘴不停的分泌唾液，淫水从阴道大量分泌，散布在跨下的三洞里，就连乳洞也不停喷溅着乳汁，全身的肉洞都在应合着肉棒的抽插而收缩，实在是不折不扣的肉便器啊！
　　拥有惊人耐力的淫兽魔狂干了整整一个时辰终於射了，一般女人他可以一次应付十多位并且支撑两个时辰以上，但周芷若的淫媚实在太让人销魂，支撑一个时辰已经是极限了，淫兽魔爽叫一声，全身的肉乓黄肱缌恕
　　身上的肉洞一齐被内射的周芷若感到无比满足，尤其是跨下的三根肉胖苯佣ト胨的子宫内射，她可以清楚感受到精液汹涌喷入她子宫内的冲击，跟从喉咙顶入胃中的肉糯犹迥谏舷乱煌喷射，那种强烈的快感让她高潮到全身如触电般颤抖。
　　射完了精，淫兽魔将周芷若抛在地上自己腿软坐下，跟淫虫魔改造过后那巨大的身体不同，淫兽魔将身体做的改造是着重在技巧而非体力，全身所有肉乓黄肷渚让他耗费精力甚剧，没有休息个三四个时辰是回复不了了。
　　“再～再来啊～好～好爽～”瘫在地上的周芷若浑身不停抽动，高潮还未歇止，就贪婪的还要人再上她，不愧一代淫女风范。
　　“呵呵～“榨精凶器”果然名不虚传，我虽暂时无法再战，就让万爪淫兽来会会你吧！”淫兽魔呼啸一声，在一旁早就蠢蠢欲动的万爪淫兽立刻有了动作。
　　粗大的触手朝周芷若席卷过去，缠住周芷若后将她拖了过去，庞大的身躯一动作起来整洞皆风，看得陈友谅大惊失色。
　　“又是个可怕的大家伙，看那多到数不清的触手，可别又将周贱货干死了才好。”陈友谅担忧道。
　　“放心吧～淫兽魔和淫虫魔系出同源，他们的精液都有补元强身之效，现下夫人那淫贱的肉体，已经更逼近不死之身，只要不要像上次弄得粉身碎骨，以老夫的医术都能让夫人回覆如初。”胡来安抚道。
　　在陈友谅谈话间，淫兽已然开始奸淫，巨大的触手缠住周芷若四肢，朝四方拉得大开，周芷若淫叫一声，跨下三洞、乳洞和嘴都被触手入侵。
　　淫兽的触手比起淫兽魔的肉鸥加有劲，并且更加粗暴，毫不怜香惜玉的钻入扭动，周芷若瞬间就达到比刚才更加刺激的高潮，淫水、乳汁狂溅而出，如雨般洒落。
　　被淫水和乳汁淋到的淫兽淫性大发，很快的又再追加触手捅入周芷若的肉洞，暴力的触手在各处肉洞凶狠的搅动，不断将肉洞口撑大，然后再让触手插入补足空隙，不过一会周芷若已经口塞两条触手、穴插三条、尿道一条、屁眼两条、乳洞各两条，甚至连鼻孔都各被一条细小的触手插入。
　　淫兽的触手也就是生殖器，持久力并不好，平均抽插个百来下就射精，不过射完了精马上就有其他的触手补上，所以插在周芷若肉洞的触手完全没有减少，甚至还慢慢再增多，最后已到达了嘴塞三条、乳洞各塞三条、尿道塞两条、阴道塞五条、屁眼塞三条、鼻孔各塞一条的可怕数量。
　　而不断被内射的周芷若整个肚子和奶子肿胀起来，变得肥大不堪，与那纤细的四肢完全不成比例，而注入体内的精子在里面孵化成一条一条似蚯蚓的幼虫，一半随着精液和周芷若的体液从各处的肉洞口流出，一半则在周芷若的体内不停钻动。
　　不停剧烈高潮的周芷若早就该昏过去了，但因为身体彻底被改造而意识无比清晰，凶暴的触手连一秒的喘息机会都不给她，不断粗鲁的抽插着她身上的肉洞，不断的体内射精，射完了精又马上换一条触手接手。
　　而射入的精液进入她的肉体里便及受孕孵化，蚯蚓般的幼虫不断成型，成型之后就在她体内钻来钻去，有些随着精液流到外头，就在她的皮肤上爬来爬去，内外黏匿的搔爬感，使得神经比常人敏感数倍的周芷若感到无止尽的快感，整张美脸因为这无止尽的冲击快感而扭曲了，加上塞入鼻孔的触手将鼻孔整个撑大翻起，硬塞入嘴里的三条触手将小嘴夸张的撑开，因为极致快感而翻起的白眼，周芷若那张绝色容颜，此刻变得惨烈的狰狞。
　　各被塞入三条触手的巨乳，因为被灌入过多精液而胀的巨大，在里面窜动的触手浮凸出来，进一点看还能看到几百条如蚯蚓般的幼虫在其下钻动。
　　被灌满精液的肚子一般不成比例的胀大，从阴道、尿道、屁眼侵入的共计十条触手在肚里纠缠搅动，看上去就像她的肚子自己在蠕动一般，而在里面孵化的蚯蚓幼虫，不止从肉洞中钻出，有的甚至从肚脐钻出，数以万计的蚯蚓幼虫在肚里肚外爬动钻动，壮观非常。
　　万爪淫兽非常满意周芷若这绝美又怎么操怎么玩也不会死的性爱玩具，一连整整操了周芷若十天，将全身的精液射尽，让周芷若为他孵化了数以亿计的种，才恋恋不舍的将她放开。淫兽魔在这十日间自也奸淫了周芷若数百回，对於周芷若这完美的美肉便器十分满意，答应替明教暗中对付蒙古人，周芷若访四大淫魔第二站总算功成而退。
　　做了十天淫兽的繁殖性具，周芷若自然又给玩烂了，跨下的三个肉洞成了一个比一个夸张的烂洞，奶子和肚子都被灌胀搅动到完全变形，一张美脸更是扭曲的狰狞。
　　所幸经过胡来的妙手回春，周芷若再度恢复如初，只是因为整整十日都在强烈的高潮中，周芷若受到太大的刺激，精神上居然一时无法恢复过来，呈现着痴呆的状态。这种精神上的毛病胡来也束手无策，最后是陈友谅让随行抬轿的教众，一齐用肉棒拍打周芷若的脸，八根肉棒不停拍打才将这贱货拍醒，胡来失笑说这贱货已经贱到骨子里去了，连脑子里都渗入精液的淫女果然要用下流的方法医治。
　　终於回过神的周芷若再度上路，拜访四大淫魔之旅还有两位，剩下的这两位淫魔可都和胡来没有交情，好在周芷若已经得了近乎不死的肉体，剩下的两位淫魔再凶残胡来也不怎么担心了。




　　第09章、精液腐蚀三洞烂美人.灭绝悲愤死后任人轮

　　周芷若拜会四大淫魔第三站，正是四大淫魔中最邪的“淫颇А薄
　　与淫虫淫兽二魔不同，淫颇Я肪梢簧聿频男笆酰他本人有疯狂的恋岂保特爱挖坟取疲遇到美女的铺寰鸵孕笆踅之变为活评醇橐，若遇男子则以邪术变为活剖漳晌淫撇慷樱作为爪牙并令生奸活人女子，令人身中贫径死为乐。
　　淫颇У母据地“淫聘凇鄙希陈友谅一行人已护送周芷若到来。
　　一至淫聘谏希只见万碑耸立，阴风阵阵，一股恶臭扑鼻，令人在场众人纷纷呕吐晕眩，不同於淫虫窟淫兽穴都终年精臭，淫聘谏厦致的是一股猛烈的瞥簦就连视天下污秽之物为美食，闻天下之恶臭如兰香，号称是最脏最贱的“人体秽物容器”的周芷若，都难敌这凶猛的瞥簦跪在地上大吐特吐。
　　“喔～想不到当年淫动江湖，号称“夫人牌女体清茅厕机”“多功能人肉便器尿斗”，玉嘴纳尽天下秽物，甚至在自己峨嵋派被同门灌食呕吐物，尝尽自己一百条狗相公的狗屎狗尿，武林淫刊评为“最恶心的烂美人”“最下贱的人肉便器”，大名鼎鼎的周芷若，居然也抵挡不了我淫聘谏系亩癯簟！币颇е烈蛔墓碑后转出，跟着上百具淫埔啻幽贡后、棺材里破土而出。
　　淫颇面容恐怖，皮肤苍白，形容乾枯，宛若死人，原来他修练操菩笆踝呋鹑肽В如今已是半人半频牡夭剑且体液俱怀有贫荆活人一经沾染变成活啤
　　跟着淫颇现身的上百条淫普是他的淫撇慷樱这些淫拼蠖喔烂不堪，恶臭就是从他们的身上传来。他们专职强抢活人美女和奸淫美女，因此身怀巨力，阴茎粗大而阴囊肿胀，他们射出的精液无法令人受孕，只会让身中淫毒进而成为活啤
　　“这位便是淫颇前辈吧？能够一眼看出来人便是周芷若，果然不同凡响。”陈友谅强压抑住呕吐感，向淫颇У馈
　　“拥有宛若天人的绝貌，清丽脱俗的气质，却无耻到全身赤裸未着寸缕，且浑身散发着一股根深蒂固精臭味，若非是年纪轻轻便已是百万人妻，终日任精液灌溉的绝世淫女周芷若，天下间再无第二人了。”淫颇ё孕诺男Φ馈
　　“淫颇Ч奖了。”周芷若勉强止住呕吐，颤巍巍的爬起身来，“小女子周芷若虽为百万人跨下排，却未曾有幸令淫虫魔赏一炮浓精，实在是毕生憾事。”
　　“喔～早闻周芷若淫荡惊绝天下，曾贵为明教教主夫人却自甘下贱与全教私通，甚至下流到甘愿为奴仆杂役的性奴，今日一见，果然无耻甚於传闻，想我淫颇Ф衩昭彰，残遍天下美女，居然还敢自己送上门来！”淫颇Э裥Φ馈
　　“周芷若确实想领教四大淫魔的手段，但此趟之行乃我教教主授意，望淫颇能够抗蒙古鞑子。”陈友谅道。
　　“看来你便是那驯狗法王陈友谅了，听你之言周芷若将访遍四大淫魔，但难道不知送到此地只有死路一条吗？哈哈～但看在贵教教主诚意十足，待我将周芷若变为我淫乐用的活浦后，不妨就帮忙对付些蒙古鞑子。”淫颇Ч哈笑道。
　　见淫颇马上答应抗元之事，陈友谅不禁一喜，赶忙称谢，但听淫颇е言，周芷若似乎必将在此化为活疲周芷若是生是死他并不如何在意，反正化为活迫阅芄┤艘乐便是，但传闻中了淫颇贫舅化为的淫疲将为淫颇所控，至此成为淫颇У慕脔，若真如此，接下来还有一魔未访，又该当如何？踌躇间望向胡来。
　　胡来也知陈友谅心意，奈何对这淫颇У贫舅也殊无把握，但事以致此，只好向陈友谅开解道：“这淫颇无论如何必定得访，就算最后再访，教主也有旨意要我们护送夫人回教，此事本难以避免，所幸夫人得淫虫淫兽二魔精元，或许能够一抗淫颇У贫疽参纯芍，我们就不用担心了。”陈友谅听了也只能默然点头。
　　说话间周围的淫圃缫蛑苘迫羯⒎⒌囊贱之气所燥动，纷纷拖出淫乐用的美人活萍橐起来，这些美人活圃本都是绝色美人，被变为活坪笾杖帐芤拼莶新旨椋各各残破不堪不成人形，而活扑淠芑疃却仍旧是铺澹仍会发臭腐烂，因此有些美人活粕踔粮烂见骨，血肉分离，令人怵目惊心。
　　看着这恐怖绝伦又恶心至极的活迫航唬陈友谅等人不禁又是骇然又是恶心，而周芷若不愧为绝世贱货，看到此等场景，居然开始兴奋起来，流着淫水潮淫颇ё呷ァ
　　淫颇Ч哈大笑，除下了裤子，露出他那恶心的阴茎。淫颇У囊蹙ブ渍团で，上面布满溃烂的脓疮，原来已是半人半频乃鸡巴已呈半腐烂的状态，上面爬满了蛆虫，茂盛的阴毛间，雌伏大量的阴t，跨下垂吊着巨大的阴囊，睾丸里面装载着不是精虫，而是充满贫镜木液。
　　烂掉的鸡巴周芷若自见过不少，打从她破处之日，受丐帮三百人轮奸，其中便有位身染菜花，鸡巴严重溃烂的人，她不但帮他吹箫还让他上了好几回，导致自己身染性病。而后周芷若励志成娼，会过万千男人，来者不拒的她至少被上百位身染性病的人上过，甚至因此身中世上所有说得出名称的性病，淫贱的身躯更曾被誉为“性病活体百科”。
　　淫贱的周芷若对於溃烂的鸡巴非但不反感，反而因为恶心而迷恋，被这种丑陋肮脏的污辱，能够让她享受到更深层的快感，於是看见淫颇У募Π筒唤眼睛发光，口水直流，不由自主的跪爬过去，替淫虫魔吹起箫来。
　　淫虫魔看着跨下的周芷若讶异非常，他这腐烂的鸡巴连自己的厌恶自卑，每每掏出都让女人望之恶心惊恐，一向只有被自己所操控的美人活撇拍芙邮埽想不到跨下这女人一看到自己这条腐烂的鸡巴，居然如见至宝，主动替自己吹箫，这周芷若的淫贱已经到了旷古绝今的地步了！
　　周芷若一生会过上百条烂牛都是染上性病溃烂而成，而淫颇д馓趵牛是她见过最恶心最恐怖的烂牛这挪坏因为身染性病而溃烂，更因为淫颇乃半人半贫半腐烂，腐烂加上溃烂，又布满蛆虫阴t，简直是她心目中最烂的烂牛
　　“啊～能为这条烂糯刁铩小女子真是三生有幸～请淫颇Т笕擞谜馓趵庞昧π呷栉野伞轮遍我身上每个肉洞～”周芷若痴迷的舔弄着淫颇У睦牛脸上的表情陶醉淫绝，香舌舔过烂诺拿恳淮Γ杏口张合将烂藕入吞吐，极尽贪婪之媚态。美首在跨下轮转，淫颇п莘鹬蒙硐删常周芷若吹箫功力冠绝天下，不愧为“吹箫名嘴”，而最让淫颇飘飘欲仙的，还不是她的口活，而是她那贪婪下贱的神情，这貌若天仙的美人，屈身在自己跨下间，极尽能事的为自己口交，一边不断称赞自己，一边用诱惑十足，仰慕又迷恋的目光挑逗自己，能够如此享受，实是人间至福啊！
　　淫颇摸着周芷若的头快意大笑，一直以来他为自己半人半贫腐烂的鸡巴所自卑，但周芷若的下贱令他一扫阴霾，甚至庆幸起自己有这么一条烂牛才能将这贱美人羞辱的如此痛快！
　　周芷若大动作的为淫颇深喉咙口交，烂虐纬鏊大张着嘴让淫颇Ш煤每辞澹只见嘴里都是蛆虫和脓汤，和沾粘着数十根阴毛，而因为深喉咙而整张脸埋入跨下茂密的阴毛丛中，整张脸被阴t咬的到处红肿，周芷若却得意的展示，真是下贱到可悲的地步。
　　“看来你果然传闻中被搞得愈烂愈欢喜啊～”淫颇Т笮Γ扯住周芷若的头发，用他那腐烂的鸡巴用力拍打她的脸颊，周芷若舒服的呻吟，眼睛微眯，脸上尽是享受的神情，还自动轮转美首，让烂排拇虻剿脸上每一寸肌肤。淫颇Ъ周芷若一贱如此，再也忍耐不住，将烂湃入她的嘴中，用力狂干百下后大吼一声在她嘴里口爆！
　　淫颇У木液非常浓郁，宛若泥浆一般大量灌入周芷若嘴里，立刻灌满喉咙，精液中含有贫荆浊白中呈现黄黄绿绿的颜色，并且恶臭难当，喉咙被灌爆的周芷若吐出烂牛任淫兽魔将精液射在她的嘴里脸上，却忽觉脸上传来一阵灼热，冒起一阵白烟，并发出一阵嗤嗤的声响，接着剧痛难当，疼得周芷若哀号出声，滚倒在地。
　　原来是淫颇Ь液里的贫荆进入体内会让人身染贫径成为活疲而在体外则具有腐蚀性，能使皮肤溃烂，淫颇П居将精液全数灌入周芷若口中，却因周芷若太过淫贱导致他太过兴奋，射了比平常多数倍的量，致使周芷若一时吞咽不及吐出烂牛而使精液喷在她脸上。
　　喷在周芷若脸上的精液立刻腐蚀她的脸，幸而喷出来的精液不算多，但也已使周芷若嘴边附近的肌肤溃烂严重，已经是半毁容了。剧痛过后周芷若摸摸自己的脸，也知道是怎样一回事，但她不已为意，她的脸全毁半毁不知道多少次了，嘴更因帮生染性病的人吹箫而烂过无数次，这点小事根本无法对她造成影响，於是她对淫颇б恍χ弥。
　　淫颇П纠炊砸皇贝笠馊弥苘迫艋偃菔分懊恼，她预算把周芷若变成他的活菩跃咄媾把个月再将她弄坏，却不想第一天就将她毁容，但见周芷若被毁容之后丝毫不减媚态，溃烂的半张脸反而更有股残破的妖艳，也不禁释怀了。他终於也了解到周芷若这个女人就是要狠狠的虐，丝毫不必对她怜香惜玉，她有种让人愈虐愈会散发出淫荡美感的体质，她天生下来就是要被人污辱、摧残、践踏到毫无自尊体无完肤。
　　终於明白的淫颇б恍Γ决定狠狠的摧残眼前这旷世贱女，心灵身体狠狠的残虐！於是他向淫撇慷哟蛄思父鍪质疲让淫撇慷哟上一个绝对会让周芷若震惊的人。
　　周芷若的师父！峨嵋派的前掌门人灭绝师太！
　　当年灭绝师太在万安寺因不愿受张无忌之恩坠塔而亡，峨嵋派的人将铺寤鸹后将骨灰送回峨嵋安葬，但事实上在火化之前灭绝的铺逡驯灰颇偷去掉包，用邪术将其变为活乒┮砸乐。
　　淫颇Щ崛ネ得鹁的铺澹乃因灭绝乃是一代高人，并且颇有姿色（金庸本文提过灭绝算是个美人，只是眉毛下垂），灭绝因为是坠塔而亡，骨骼肌腱尽碎尽断，虽然淫颇能够操控活疲但骨骼肌腱尽碎尽断的活埔参薹ㄈ盟活动，直到周芷若来到不久前才将灭绝的铺逍薷吹娇梢孕卸，开始让灭绝作为淫乐用活萍橐，所以此刻才有机会再见到灭绝。周芷若一直将灭绝奉为天神，一见成为活频拿鹁果然大为震撼，一时呆立当场，惶然不知以对。可怜的灭绝生前为一派掌门之尊，死后却成了任人亵渎的淫疲残破的粕砺布缝补的缝线，全身多处腐烂，而跨下则被捅成了可布的血窟，浑身淋满恶臭的精液，沦为淫仆婢叩拿鹁，日日遭淫颇Ш鸵撇慷勇旨橐刑。
　　周芷若惊骇的看着眼前最尊敬的师父，因为她这三年的记忆全失，记忆还停留在三年多前灭绝刚死不久时，因而更加震惊，若是她没有失去记忆，经过这三年人尽可夫毫无自尊的生活，再见到师父的粕砜峙虏换嵊刑大反应了。
　　灭绝的虽然残破不堪，但周芷若又怎会认不出，见到自己最敬爱的师父被人糟蹋自此，周芷若不禁悲从中来，跪倒在地痛哭失声。
　　“芷若？”已成活频拿鹁看向周芷若，忽然叫了她的名字，周芷若更为震惊，吓得跌倒在地。一般成为淫颇У幕疲都不再保有自己的意识，成为只能供淫颇驱策奴仆，但那是淫颇为了方便控制淫疲所以故意不让淫频囊馐痘毓樗至。但灭绝乃一代高人，心高气傲，淫颇Ь褪窍爰见她沦为活票灰坡旨楸愤样子，於是特例让她拥有自己的意识。“芷若，你也是被这淫魔捉来此地吗？”灭绝问道。虽然周芷若半毁容，但从小养育到大心爱的徒儿她怎么会不认得。
　　面对灭绝的问话周芷若不知所措，她不敢向师父撒谎，但也不敢说出自己根本不是被抓来，而是甘愿来投怀送抱的。
　　看着眼前无地自容的周芷若，淫颇Ч足了瘾，烂庞滞α⑵鹄矗扯起周芷若的头发，用烂旁偎脸上磨蹭，淫笑道：“芷若你怎么不回答你师父呢？”
　　“我……我……”周芷若任由淫颇У睦旁谧约毫成夏ゲ洌不知该如何启口。
　　“既然你不说的话，就让我来回答吧！周芷若不是我抓来的，是她自己自愿到这里来的。”淫颇向灭绝道。
　　“芷若，你说，这淫魔所说可否属实？”灭绝怒问。
　　“弟子……弟子确实是自愿来此。”周芷若嗫嚅道，顶不住淫颇Ю糯僚，忍不住用手把玩起来。
　　“芷若！你居然如此自甘堕落，快放开那恶心的东西！”灭绝惊怒道。
　　“哈哈～灭绝啊灭绝～你道周芷若还是你的乖徒儿吗？你死之后这贱货马上露出本性，成为人尽可夫的婊子，前些日子还巡回六大派任干，这回儿正拜访四大淫魔讨干呢！”淫颇Э裥Φ馈
　　“芷若！真如这淫魔所说吗？”灭绝不敢置信。
　　周芷若点点头，再也抵不住烂诺挠栈螅当着灭绝的面替淫颇乳交起来，缓缓地道：“师父您不是要我光大峨嵋吗？现下我已做到了，峨嵋派大名无人不知无人不晓。”
　　“哈哈～是啊～峨嵋母狗人见人骑周芷若，确实是名满天下，灭绝你可要好好感谢她啊～现在全武林都当峨嵋派是处妓院啊～哈哈哈哈～”淫颇Э裥Φ馈
　　“芷若！当初我看你悟性其高人品端正，这才放心传位与你，想不到你如此下贱，荒淫乱交败坏门风，你怎么对得起峨嵋列祖列宗？怎么对得起我？”灭绝气得全身发抖。
　　“弟子确实对不起列祖列宗，但师父你也不也成为淫迫稳寺旨槁穑空馄渲锌旄惺Ω赣Ω靡捕得。”周芷若望着淫颇С粘盏氐溃淫颇б笑一声，将她转过身去，烂糯颖澈蟛迦胍穴。
　　灭绝气得还要破口大骂，却被数名淫破说梗恶臭的腐挪迦胨的嘴中、淫穴肛门，可怜一代宗师，被按在地上任淫坡旨椋狼狈不堪。
　　“师父一定也懂得吧？被人凌辱的滋味是多么美妙～芷若为此甘愿背负一生贱名，遗臭万年也在所不惜。”周芷若果然已下贱到无可救药，纵然面对师尊当面指责，甚至见到师尊在面前被轮奸，纵然心中有愧，却是死性不改。淫颇г诤竺娓傻盟劈啪响，在师父面前被干反而让她兴奋至极，淫水飞溅，好不淫荡。
　　“周芷若你这淫娃贱妇！我真是看错了你！”灭绝一边怒骂着一边受群坡旨楹貌焕潜罚恶心发臭的腐烂活坡直樗身上三个肉洞，有的射在体内有的射在她脸上，满脸恶臭精液的灭绝大骂眼前人下流，那画面简直可笑又可悲。
　　周芷若起初还有些顾忌，后来愈来愈放得开，表现的愈渐淫荡，全新应合着淫颇У牟俑桑榨精凶器发起浪来，淫颇如何能档，呻吟一声，抱着周芷若丰满的玉臀体内射精了。周芷若的淫浪让他兴奋至极，这次又射了平常的三四倍量，精液将从周芷若的阴道中满出，淫颇所幸将烂虐纬觯将会腐蚀肌肤的精液任意喷在周芷若下体，只闻嗤嗤声响，白烟冒起，周芷若痛叫哀号，下体阴部已被腐蚀的溃烂一片。
　　周芷若痛的跪倒在地，瞠目结舌口吐白沫，却是满脸愉悦，这种折磨能够带给她更大的快感！她下贱的将对着淫颇У钠ü商Ц撸摇晃着玉臀诱惑着，媚声道：“好棒啊～搞烂我的穴了～再来吧～把我的屁眼也搞烂～求求你了～”灭绝见周芷若一贱致此，含着烂藕糊着声音大骂。
　　面对周芷若的全力挑逗，淫颇Ы软垂的烂湃进她的股沟之间摩擦，很快又再硬起来了，面对周芷若不可思议的淫贱，淫颇б性大发，一拍她的雪臀，挺起烂懦で直入肛门，狠狠操干起来，“老子今天就在你师父面前操烂你三个洞！”
　　淫撇慷右脖恢苘迫羲散发出来那极致下贱的淫荡之气所吸引，纷纷围过来，伸出腐烂的手抚摸她全身各处，好几根腐烂的恶心臭排拇蜃潘的脸。被淫拼赜底诺闹苘迫舾加兴奋，忘情的呻吟扭腰，纤纤玉手应接不暇的套弄着不断递上前来的腐牛不断甩动的巨乳喷溅着乳汁。
　　狂操周芷若的屁眼数百来下，淫颇е侦兜搅饲垮笾末，周芷若会过万诺拇布继过厉害，就连肛门都能收缩自如，按摩阴茎让人爽极。淫颇Т蠛纫簧，搂住周芷若的纤腰在她的屁道里射精，大量的精液马上灌满，从屁眼里满出来，淫颇没有忘记要搞烂她的屁眼，顺势抽出烂牛将剩下的精液射在菊蕊上。一阵嗤嗤声响伴随周芷若的惨叫，大量白烟冒起，含有贫镜木液腐蚀得周芷若的肛门绽放开裂，淫颇射完了精液，更意犹未尽的将烂派喜辛舻木液涂抹在她肛门四周，周芷若惨叫连连趴倒在地，肛门附近已整个稀烂一片。
　　一直站在一旁观看的陈友谅众人也不禁悚惧，看过周芷若被干烂无数次，但看到被腐蚀至稀烂还是第一次，真是恶心又可怕，不禁都呕吐起来。
　　淫颇Ъ状向陈友谅一行人道：“你们要是看不惯，便请下岗等候吧！这周芷若良质美材，本魔至少要玩她个一个月，你们一个月后再上岗，到时再看我愿不愿意交人吧！”
　　陈友谅等人听了虽觉不妥，但也无可奈何，商议之后只得下岗，约定一个月后再上岗要人。




　　第10章、腐迫翰倮冒羝胛Ъ女身死.美蒲蘧恶爪聚摧烂肉复活

　　陈友谅一行人下岗后，淫颇Ы周芷若抛向众淫疲坐在地上歇息，短短一个时辰不到连放三炮，以他这副半人半频纳硖迨翟谑浅圆幌，再继续下去恐怕要被周芷若榨得精尽人亡，只得让淫泼窍扔Ω队Ω丁
　　被丢入淫迫褐械闹苘迫簦宛若羊入虎群，群圃缭谝慌栽驹居试，一见周芷若被抛来，马上争先恐后的的抓住。周芷若瞬间被包围，头发一紧，一根冰冷腐烂臭湃入嘴中，恶心的瞥粑豆嗳氡乔唬逼得她喷出眼泪，双腿被拉开，一具冰冷活拼苋胨身下，另一具跨骑在她身上，两根冰冷稀烂的肉棒插入她的淫穴和屁眼中，阴道和屁道立时感到一阵恶寒。
　　这些活票臼撬廊耍当然没有体温，周芷若被一大群活瓢围着、夹干着，冰冷的粕碓谒身上抽动着，只觉愈来愈寒冷，不自禁发起抖来。
　　被这群活聘梢斐Ｄ咽埽腐频某粑督距离冲击，下贱如周芷若也被薰得头昏脑胀不断呕吐，而活票痉侨耍自然没有人性，就算周芷若大吐特吐，操着她嘴的活埔舱崭刹晃螅让她涌到喉咙的呕吐物大半又被赌回去，痛苦非常。
　　干着周芷若嘴的活坪芸炀蜕淞耍冰冷的精液浓郁的宛若泥浆一般，灌进周芷若的嘴里，随着精液灌入的是数十条恶心的蛆虫，另一条磨蹭着她的脸的腐叛丈湓谒脸上，腐臭的精液同样混杂着大量的蛆虫，腐烂中的活粕硖逡殉汕虫的繁殖场。
　　蛆虫爬满周芷若的脸上嘴里，嘴里的蛆虫一大半更被吞入肚中，淫颇射入的贫揪液正在慢慢浸蚀周芷若全身，要不了多久，她也会成为活疲慢慢腐烂变成蛆虫的繁殖所。
　　干着周芷若淫穴和屁眼的活疲插了几百下后也射了，周芷若的阴户和屁眼被淫颇Ь液腐蚀的稀烂，被这番抽插之后更是化脓出血惨不忍睹，两具活颇谏渲谐觯冰冷的精液浓浆灌入子宫之中，连带着大量的蛆虫一齐射入，周芷若清楚的感觉到子宫内大量蛆虫在游动着，恶心又屈辱的快感再度涌上。
　　另一边灭绝也被一大群活萍橐着，凄厉的惨叫加杂着咒骂，怨恨着她居然让周芷若这不知检点的淫娃做掌门，令得峨嵋派就此沦落，淫颇Ь元大耗，暂时无力再干，所幸玩弄起灭绝，在一旁述说着周芷若败坏门风的下贱淫史，更惹得灭绝又悲又怒。
　　对於灭绝的悲愤辱骂，周芷若完全充耳不闻，此刻的她已经沉浸在被一群活坡旨榈募致凌辱快感之中，无法自拔，腐臭的精液和着蛆虫不断灌入她的体内，或是在她身上各处喷洒，她愈来愈投入，愈来愈骚浪淫荡，呻吟浪叫间，无人能及的床技尽现。骚劲大发的周芷若完全不顾腐频亩裥模跟操着她的活粕辔瞧鹄矗粉红的香舌跟生蛆的烂舌交缠在一起，蛆虫都顺着舌头在活坪兔廊丝谥欣蠢慈トィ不只蛆虫，腐频拇雍砹涌出的扑，更在周芷若忘情的深吻吸吮下吞进美人口中，最下贱的还不只如此，激吻之下周芷若更将舌头在腐瓶谇恢刑蚨，将对方的牙垢舔下，再满足的吞入腹中。
　　感应着周芷若的淫靡气氛，众活埔灿干愈疯狂，他们本来毫无意识，只知道听命行事，对於奸淫女人，也只是机械式的操干，但被周芷若下贱的气息激发，引得他们淫性大发，愈操愈是疯狂！
　　对於活泼堑囊斐＃淫颇甚敢讶异，却也乐见他们的异变，他兴奋的看着活泼谴莶凶胖苘迫簦细细品味这活坡旨槊琅绝色。
　　疯狂的活泼浅了更发狠的猛干之外，更加入了性虐，他们用拳头痛殴周芷若，用脚狠踹，更用锋利的指爪撕裂她的肌肤，将周芷若白净柔嫩的娇躯抓出一道道血痕，他们甚至用牙齿撕咬着她，发狠啃蚀着她如青葱般的玉指和脚趾，周芷若吃痛惨叫起来。
　　“哈哈～干得好！咬烂她！奸死这逆徒！峨嵋出此败类，不如让她就死在这里！”已经被众活萍橐的不成人形的灭绝见状狂叫着。
　　“灭绝老尼被干了这么久还这么精神，果然是一代高人，你放心，周芷若已身中我的贫荆不日便死，她将会变成和你一样的活疲死后继续任我玩弄奸淫，我这也算帮你出了一口怨气，你可要好好感谢我啊～”淫颇г谝慌砸笑道。
　　“呸！无耻淫魔！你如此辱我，我与你之仇不共戴天！唔……”灭绝还待要说出更恶毒的话，嘴已又被塞入烂拧
　　活泼且性被激发，轮奸周芷若的速度快极，一班换过一班，转眼之间已轮过数十具活啤Ｖ苘迫粢醪亢妥毂揪捅灰颇У木液腐蚀溃烂，在众活普夥狂操猛干下，不到一个时辰已见松垮，众活萍状更加倍淫辱，用手伸入周芷若的淫穴中掏挖，对屁眼进行拳交，更加速肉洞的松弛。
　　不到两个时辰，周芷若的肉洞已经松脱到凄惨的地步，操着她淫穴的活疲除了腐烂的肉棒之外，更将两条手臂也贯入其中，手臂的形状浮凸在周芷若的肚皮上，令人怵目惊心。而干着周芷若屁眼的活疲除了肉棒之外，也将整个拳头塞进她的肛门里，致使周芷若的肛门整个松脱，惨烈非常。
　　而周芷若的乳洞也被发现可以干，两只巨乳自然各被一具活婆踝挪俑桑两具活撇恢挥萌獍羧入乳头，更将手指头塞入乳洞之中不断挖开。而周芷若美丽的手指脚趾在不断啃蚀之下，已被啃蚀的几可见骨烂得不成模样。所谓十指连心，手指是人最敏感之处，而受改造过后的周芷若，敏感度是常人的数倍，直痛得惨叫连连痛哭流涕，此刻的她终於感到害怕，但已来不及了。
　　两个时辰之后，周芷若终於在破百具活坡旨榕按之后气绝，死因是被掐住脖子窒息而死。被活活掐死的周芷若两眼爆凸，长舌外吐，痛苦之死的死相十分恐怖。
　　周芷若死后淫颇Ы众活魄部，走到铺迮孕郎驼饩呙疲淫颇П揪鸵蛭恋撇判蘖凡菩笆酰更因专爱淫贫得淫颇С坪牛周芷若生前是绝世美人，死后更是凄艳绝伦的绝世艳疲淫颇Р唤勃起，脱下裤子要来奸啤
　　对於铺澹淫颇в幸还赡岩匝杂鞯娜劝，活着的周芷若淫贱无双，挑动淫心，死后的周芷若更加让淫颇心动。他抱起周芷若冰冷的粕恚细细吻过她全身每一处，已是一具铺宓闹苘迫艉廖薹从Γ就像个人偶一般，淫颇Ы她面对面抱在腰间套干着，一面亲吻抚摸她的粕恚虽然铺宀换嵊和他，干起来的确没比活人舒服，但奸苹崛萌诵朔苤处就在於亵渎死者的快感，一番激情之下，淫颇Ш芸毂闵淞恕
　　“淫魔！我徒已死，纵然她生前荒淫滥交败坏门风，但我峨嵋派的弟子粕聿蝗萑宋廴瑁你快放下我徒粕恚　被泼鹁看着周芷若被轮奸致死之后还被奸疲虽然恼恨周芷若品格下贱，但毕竟师徒一场，当即出声怒骂。“峨嵋派的弟子粕聿蝗萑宋廴瑁勘鹜了你也是个死人，还不是被我变成活迫挝彝媾，师父如此，弟子更难逃，何况这周芷若如此绝美，我生要奸人死要奸疲还要将她变成活疲直至奸到乒俏薮妫你又能耐我何？”淫颇Ю浜叩馈
　　灭绝还要再骂，却见周芷若的粕砘夯憾了起来，早中贫镜乃死后自然化为活疲灭绝虽然知道个中缘由，但看见人死后化为活苹故堑谝淮渭，不禁愕然止语。化为活频闹苘迫羧绱竺纬跣眩坐起来之后晃晃了头随即清醒，对着淫颇б恍Γ脸上又流露出那股淫贱至极的神情。原来淫颇Р⑽炊崛∷的心智，反正周芷若如此淫荡下流，就算不用邪术操控，也一样甘愿做活菩耘，那倒不如让她拥有自己的意识，奸淫起来更为有趣。
　　淫颇所料果然不错，周芷若虽死淫性不改，一有意识就又开始挑逗起活破鹄矗对她来说只要有诺木涂梢陨纤，哪怕自己变成什么模样。
　　淫颇б簧令下，淫泼窃俣任上，继续轮奸周芷若这具美疲灭绝再度气得破口大骂。面对已成同类的周芷若，活泼歉加兽性大发，他们更疯的奸淫着周芷若，将她的阴道屁眼狠狠扯开，撕扯成可怖的大洞。周芷若那举世无双的巨乳也惨遭毒手，乳洞被活泼怯檬种负莺萃诳，直至整个手掌可以伸进的地步。而周芷若那双美手美脚，除了手指脚趾被啃烂之外，更被狠狠扭断，骨头穿出皮肤，鲜血爆出，凄惨非常。
　　更疯狂的是，周芷若爆凸的眼睛被整个剜出，双眼处成了两个血窟窿，毫无人性的活凭徒这两个窟窿，当成脸上的肉洞，烂挪迦胙畚阎中，就这么干了起来。
　　一变为活凭筒辉儆懈芯酰因为身体已死，神经系统亦已失效，但周芷若历经精液重生，非一般常人，变为活坪缶尤蝗杂兄觉，当下痛得剧烈挣扎，凄惨哀号。
　　淫颇б患大喜，因为没有知觉，他所奸杀致死的美人成了活浦后，再怎样被轮奸摧残都冷冰冰一无反应，只有灭绝因为保有心智还能有所反应，但也没有知觉，所以虽然受辱却也不哀号呻吟，只是破口大骂。难得周芷若身体经过改造，居然成为活苹鼓鼙Ｓ兄觉，一边人被凌虐之此早已死亡，能被如此惨烈淫刑还能哀号的，天下间也只有周芷若这具美人活屏恕
　　灭绝见周芷若如此痛苦惨叫，也不再辱骂了，同为活频乃没有知觉，虽也受万般凌辱，但毕竟没她惨，虽然周芷若是咎由自取，但受到如此惨无人道的对待，还是令人凄然。
　　回说在岗下的陈友谅一行人，在等待的期间日日夜夜都听到周芷若从岗上传来的惨叫，那凄厉的叫声骇人听闻，则折磨的他们都睡不了觉，直到半月过去不久，岗上才再无传来惨叫之声。
　　没有惨叫声反而更让陈友谅心神不宁，虽然知道周芷若道淫颇手上是必死无疑，但化为活浦后还有一线生机，但现在连惨叫都没了，莫不是周芷若已被摧残的乒俏薮媪寺穑
　　终於一月之期已到，陈友谅迫不及待的带领手下冲上淫聘冢一上岗来第一眼所见便是灭绝已经破碎腐烂的粕恚其惨状若非先前看过灭绝已被摧残过的活颇Ｑ，根本完全认不出来。
　　“淫颇В∫桓鲈缕谙抟训剑你要不要交出周芷若？”陈友谅见灭绝如此，不禁大骇，担心周芷若也变成如此，若是这样恐难回天，惶急的大叫。
　　“不必如此慌张，周芷若我会还给你们。”淫颇Т右蛔墓碑转出，一月不见，他消瘦不少，整个人看起来憔悴不堪，已比活聘像活啤
　　“周芷若这绝色美剖翟谌帽灸О不释手，但也因为太诱惑了，致使本魔每天纵淫过度，若是再让她继续在淫聘诖下去，本魔恐怕会为此精尽人亡！唉～虽然不舍得，但也只好让你们带走周芷若的粕砹耍至於贵教教主嘱托之事，本魔自然答应了。”淫颇虚弱道，看来果然为了周芷若泄精过度。
　　“那么我代本教教主向淫颇е滦唬烦请淫颇д饩徒周芷若粕斫换匕桑　背掠蚜滦坏馈
　　淫颇Ш粜ヒ簧，召唤两具活迫ト≈苘迫粕恚缓缓地向陈友谅道：“我有言在先，周芷若已死，虽然被我化为活疲但经过这个月的摧残玩弄下，已经连身为活频男闹嵌嘉薹ū４妫现在的她已经是个彻彻底底的死人，一具破破烂烂的美疲纵然怪医胡来医术通神，但我看获救机会渺茫，如果你们救不活，不妨就让周芷若的铺辶粝拢让我将她的铺逯匦滦薷春螅还可用操菩笆跞盟成为一具无意识的活啤！
　　陈友谅迟疑了一会道：“我等受教主之命，带周芷若访遍四大淫魔后要将人带回，但若周芷若真的回天乏术复生无望，我等带一具铺寤厝タ帜呀徊睿到时只得请淫颇в眯笆跸嘀，让周芷若成为活疲虽然活莆拗无觉，也总死坪茫只是周芷若成为活坪笪业缺匦氪回。”
　　“我本不欲留周芷若，只是不想浪费这具美疲但愿你们带回明教后不要奸谱菀过度，落得像本魔一般体衰身虚啊！哈哈哈～”淫颇Т笮Φ馈
　　就在双方谈妥之后，周芷若的粕碇侦侗惶Я松侠矗陈友谅等人一见周芷若不禁抱肚呕吐，她的铺迨翟诒淮莶械奶惨太恶心了。
　　被残忍虐间一月的周芷若从头到脚被摧残的体无完肤，头皮被掀开，头盖骨被敲碎，露出里面的大脑，脑上铺满了一层浓稠的精液，颅内更有瞥嬲在啃蚀着她的脑髓。而她的双眼早已被剜出，这一个月来眼窝被上百支烂趴窀赡谏涔，可布的眼洞流出一道v精瀑布，宛若两道悲惨的眼泪一般。
　　而她的一张嘴被上百根烂鸥晒后更被狠狠撕裂扒开，下巴更被扯得脱臼，成了无法闭合大张的嘴，被掐死而吐出的长舌甩出嘴外，浓郁如泥浆的精液从喉咙满出来，再从嘴角溢出，在下巴垂挂成一条条精液淫链。
　　再往下看，周芷若傲人的巨乳，在经过淫坪廖奕诵缘乃撼断抡个爆开，乳洞裂成两道巨大的口子，泥浆般的精液一样灌满其中流出。
　　而其下鼓胀的肚腹，这次不是因为怀孕，是被精液灌浆所撑，和一座墓碑！
　　每每被搞松搞垮周芷若的烂穴，这次被扩张到前所未有境界，完全撕扯开来的烂穴，居然被塞入一座墓碑，鼓胀的肚腹被这墓碑撑出方形的突出，让人一眼便可看出墓碑深入到何种地步，居然已经贯破了横隔膜！
　　最为惨烈的则是周芷若的四肢，她的四肢均被扭断啃烂，软垂垂的挂在身体上，最恶心的则是周芷若的铺逡丫开始腐烂，全身遍布瓢撸不断渗出扑，更有成千上万的蛆虫，在她的头颅、眼窝、乳洞、烂穴、肛门钻入钻出，而铺謇锩嬗形数更多的蛆，周芷若的粕硪殉晌蛆虫的繁殖场，上万只的苍蝇飞绕在粕硭闹埽蔚为奇观。
　　见到周芷若如此凄惨恶心的死状，陈友谅和八名轿夫实在受不了，吐得一发不可收拾，而胡来虽觉恶心，但却也不禁兴奋，毕竟他也是跟淫魔同等级的变态。
　　兴奋的胡来立马勃起，脱下裤子就要来一奸美疲但周芷若的粕硎翟谔烂太惨，前前后后转了几圈之后，胡来才终於将肉棒挺进她松脱的肛门，因为阴道被塞入墓碑挤压所至，屁眼倒还算紧实。
　　等胡来干完了这炮，陈友谅等人也吐得差不多了，陈友谅问起周芷若可否还有救，胡来也没什么把握道：“与淫虫淫兽魔一会，交流心得之后，我已研发出能完美重复肉体的秘方，想来回复夫人肉身不难，但夫人气绝多时，老夫也无法令夫人起死回生。”
　　“好吧！既是如此，也只好请大夫重塑这贱货肉身，再请淫颇施展邪功将这贱货变为活啤！背掠蚜绿镜馈
　　事已致此，胡来立刻着手重塑周芷若肉身，先用热水清洗粕砗吞趟粕砩系那虫，再准备一座大缸，投以秘药熬煮成汤，最后将周芷若粕硗耆浸入药缸之中，浸泡七七四十九个时辰，再起出周芷若粕硎保肉体已然尽复。
　　看周芷若肉体恢复如初，肌肤晶莹透亮，陈友谅不禁赞叹道：“大夫这药汤绝世无双，周芷若这贱货的肉体完好如初，此后再被玩坏只要再泡此汤便可复原，实在方便至极。”
　　胡来苦笑几声，却是不太高兴，毕竟他的兴趣是医治人时将人折磨的半死不活，和用异常的手段将人整治的不成人形，医治周芷若曾经带给她莫大乐趣，但还原一具铺迦词橇钏一点快感也无。
　　周芷若肉身重塑完成后，淫颇Я⒖淌┱剐笆酰再度将周芷若变为活疲变为活频闹苘迫艋牖胴噩目光无神，一切只听淫颇У闹噶钚卸。陈友谅看了直摇头叹气，成了行谱呷獾闹苘迫艉廖奚前被万人骑过的骚劲，亦无那与生俱来女神气质，如今的只是一具绝美的肉傀儡，虽然必定也是举世无双的泄欲玩具，但比起生前她所能带给人的兴奋，已无万分之一。
　　众人辞别淫颇Ш蟠雇飞テ的朝最后一站出发，陈友谅懊恼非常，这最后一魔乃淫刑魔，平生最爱对美女淫刑性虐，欣赏美女痛苦的神情和悦耳惨叫声为乐，如今周芷若已成一具活疲无知无觉毫无反应，又要如何取悦淫刑魔？
　　不过陈友谅就不再懊恼，就在他们上路不久之后，周芷若居然奇般的回复神智，众人皆大惊且大惑不解，复活的周芷若自己也搞不清楚怎么回事。后来胡来推断因是周芷若的意识还未从肉体散离，肉身重塑后被淫颇П浠鼗圃俣然毓椋而经过检查之后，竟发现周芷若身上的贫揪〗猓原来与淫虫淫兽魔以毒为药改造肉体，其精液与周芷若肉体如何之后，已使她百毒不侵。
　　陈友谅见周芷若奇复活大为高兴，以周芷若之淫绝贱绝，淫刑魔一行必定马到成功！




　　第11章、猛汉轮操注水肛爆周芷若惨破菊.刑具夹板榨乳奶瘪淫刑魔初施刑

　　周芷若访四大淫魔终於到了最后一站，淫刑魔所居的“淫刑庄”。
　　才到淫刑庄附近，陈友谅一行人已听得装内传来的女人哀号声正此起彼落，相传淫刑庄内有百种刑具，专门用来淫虐美女，武林淫刊上榜上有名的女侠，不少都在此被活活凌虐致死。
　　听到这些销魂的叫声，众人都不禁兴奋起来，周芷若更是淫水泛滥，一行人加快脚步，很快就到了淫刑庄的大门前。
　　到了大门前，众人纷纷停步，睁目结舌的看着大门口的装饰物！
　　大门上是一位全身赤裸的美女，双手双脚已被斩断，四肢尽去的身躯被粗绳捆绑固定，被粗绳勒得突出的巨乳，乳头上别满十多只乳环，乳环下面吊着铃铛。而美人跨下淫穴已被操成烂穴，阴唇松弛下垂，发皱发黑，看得出来必是经过百位以上男人轮奸的成果，下垂的阴唇上别满了数十只的阴环，每只阴环系着一条细绳，细绳垂下结成一条粗绳，正垂在大门中央。
　　惨不忍睹的美女相貌十分美丽，是一位年轻的少女，她的表情非常空洞，双眼茫然无神，显然受尽折磨后心智全失，她的嘴微微张着，因为吹箫过度无法阖上，鲜艳的小舌吐露在外，口水从嘴角潺潺流出，十分凄艳淫荡。
　　“喔～这不是人称“雪岭双姝”，武林淫刊票选“最令人想摧残的美少女侠二人组”中的武青婴吗？原来这小贱货是落到淫刑魔手上了！”陈友谅端详一会，认出门上美女。
　　“淫刑魔名不虚传，虐女的手法独到，风格强烈，将此女虐成如此，真是我见流连。”胡来观赏着残破的武青婴赞道。
　　“将此女安置在此，绳结垂吊门前，除了炫耀之外，想来还有其他用意，莫非……”陈友谅走上前去，用力扯了扯武青婴穴下绳结，武青婴吃痛抽动，嫩乳摇晃，带动乳环下的铃铛直响。
　　“果然如我所想，此女在门上除了展示作用，令一个作用就是……门铃！”陈友谅得意道，“晚辈陈友谅，拜见淫刑魔！”果然话才说完，大门便咿哑一声打开了。
　　大门一开，便见门后一片淫乱奇景，上百位汉子正用刑具性虐着十多位美女，美人娇声四起呻吟一片，众人皆被这群交淫刑的大场面震惊了，裤档一一隆起。
　　“明教驯狗法王果非浪得虚名，一眼视出门上之人身份，更猜出其置在门口用意，难怪当年能够将“淫民最爱意淫女神”“武林最清纯处女”“峨嵋最优质的冰清玉女”周芷若，调教成见人掰穴、见趴腿、人见人上的武林便器。”居中一人身材魁梧，声若洪钟，向陈友谅大赞道，正是淫刑魔。
　　陈友谅一看此人气势，已知他便是淫刑魔，躬身抱拳道：“淫刑魔过奖了，实则周芷若本性淫贱，自甘堕落，在下不过为其破处开窍，实无寸功。”
　　淫刑魔哈哈大笑，对陈友谅的谦虚甚有好感，其时陈友谅因调教周芷若，让全武林都能共享轮奸这位天下第一美女，由武林淫刊代表广大淫民特别颁发“终身成就奖”，在淫民中声势最高，地位最为尊崇，已将资历深厚的四大淫魔比了下去。
　　淫刑魔手边牵有一女，跪爬在地颈中套着项圈，俨然是一条被摧残的人性俱失的母狗，张嘴吐舌如狗般哈气，娇嫩的身躯满布鞭痕，还写满各种污秽字眼，被操得松脱的肛门塞着巨大的肛塞，被干烂的淫穴被塞入一颗如榴般的刑具，将阴道刺穿的千创百孔鲜血淋漓。
　　陈友谅端详着貌美少女一会，问道：“此犬莫非是另一位“雪岭双姝”朱九真？”
　　“法王果然好眼力，此犬正是朱九真，雪岭双姝在两年前落入本魔手中，成为本庄的性虐玩具，摧残两年，资质较差的武青婴已被玩烂做为门铃，朱九真较有玩具的资质，被调教为母犬，但也快报费了。”淫刑魔笑道。
　　“如此说来，晚辈来的正对时，既然母狗朱九真已几近报废，不如纳下晚辈送来的良质母犬，以续淫刑魔未完之乐。”陈友谅贱笑道。
　　“喔！”淫刑魔裤档瞬间隆起，“既是法王亲临，难道所随而来竟是……”
　　“正是敝教公妻，峨嵋母狗周芷若！”陈友谅接道。
　　淫刑魔一听大喜，狂笑道：“本魔早想亲自淫虐这天下第一美人，如今终於能得尝所愿！”但随即皱眉问道：“贵教平白送本魔这份大礼，定有所求吧？”
　　“淫刑魔料事如神，敝教确实有所求，也不是什么大事，只是希望今后淫刑魔能帮忙对付蒙古鞑子以为牵制，让鞑子女人见识见识淫刑魔的性虐美学。”陈友谅道。
　　“哈哈～本魔早就想好好羞辱这些番邦女子，这条件我就答应下来吧！”淫刑魔大笑道。
　　“多谢淫刑魔鼎力相助，周芷若历经神医胡来改造，又经三大淫魔洗礼，如今已得几乎不死肉身，令有胡来本来在场，任何重伤只要即时救治都能救回，请淫刑魔放心施刑，大胆性虐不必顾忌，让晚辈们开开眼界。”陈友谅打手势让轿夫将周芷若带上来，一边向淫刑魔道。
　　“好！本魔破百种的性虐淫具，今天就在周芷若身上一一施展，看看这位绝世淫女，是不是如传闻中耐干耐残？”淫刑魔大快道。
　　淫刑魔刚说罢，周芷若已娉娉婷婷来到，她身上一丝不挂，玉体尽展，肤白胜雪，似乎隐隐泛着微光，令人难以逼视，胸前一对巨乳晃荡的慑人心神。
　　周芷若以天仙之姿降临，在场众人无不为之夺目，纷纷停下动作，望得心醉神迷，冲突的是这天仙玉女般的气质中，夹杂着一股至绝淫秽的荡气。周芷若眼波盈盈，嘴角含笑，其闭月羞花之貌，沉鱼落雁之姿，尽展绝世美女风范，但却也流露出一股淫荡无耻的骚劲，高雅间见下流，玉女亦是贱女。
　　“好！”淫刑魔大赞，裤档已然顶破，淫虐的极品美女，一是冰清玉洁，让人有玷污践踏玉女的快感，二是骚浪淫贱，视淫辱甘之如饴，让人愈虐愈是兴发。周芷若身兼两种浑然不同的气质，实在是他见过最上等的好货，最适合做性虐玩具的女人！
　　“听闻淫刑魔刑女为乐，到手中的女人非死即重残，贱妾曾巡回各派江湖任干，却恨未曾得见淫刑魔手段，今日有幸淫刑魔亲自施刑，贱妾倍感荣幸，淫水淋漓，盼君摧残。”周芷若娇娇嗲嗲，一开口就是下流言语，直惹得群趴悍埽果然是一代贱女风范。
　　“好个武林任干的周芷若，竟然比传闻中更为淫贱无耻，本魔不把你摧残的穴败肛裂，全身破烂，愧对我淫刑魔之名！”淫刑魔大喝，从怀中掏出一条粗绳，朝周芷若卷了过去。
　　周芷若惊呼声中，瞬间被麻绳捆绑，淫刑魔一手捆绑神技，已将周芷若於转眼间完全紧缚，居然是SM绳艺中的龟甲缚！
　　原来淫刑魔曾远赴东瀛学习绳艺和西方的SM性虐，再搭配中国自古以来的酷刑改良，统合成一套性虐美女的淫刑之法，这才得享大名，其成功不是侥幸。
　　周芷若被紧缚之后，身材更为突出，而身体受捆绑更会让本身有受虐倾向的她更加兴奋，淫穴登时渗出淫水。这捆绑是性虐之源，凡是性虐美女必先捆绑，捆绑的绳艺就能见其功力，淫刑魔这一手让人叹为观止，足见功力深厚。
　　淫刑魔大笑间用内将全身衣服爆破，同时间在场的百多位淫刑庄门众也撕毁衣裤，露出一根根昂然的肉棍，再来要施行的性虐最重要的一课，轮奸！
　　这是淫刑的重点之一，自尊的羞辱和身体宰制，来自精神肉体的双重折磨，也是最快能让双方获得快感的第一步，毕竟性虐本就是更副深度的性交。
　　众门人一哄而上，将周芷若翻倒在地，快速掏出绳索，将未被捆绑的四肢拉起，捆在一起，再用一根木棍穿过，将周芷若如烤乳猪般倒吊起来。
　　肉棒祭出，周芷若的的嘴和淫穴立刻一前一后被塞入，一起扛着美人的门众摆动腰肢挺干，狂插个数十下，忽然一起拔出肉棒，将木棍连同周芷若换给另外两人。两人一接过，立刻也狂操起她的嘴和淫穴，同样插了数十下，还未射精，就再传给下两人。
　　如此换手轮操，转眼间百位门众已经全部轮过，周芷若被干得淫水狂喷，潮吹连连，已经不知道高潮多少次了，因为换手够快，众门人体力充沛，故每次干都能卯足全力。周芷若在经百人全力狂操一轮过后，淫穴和喉咙疼痛难当，失禁泪流，但泪眼婆娑间却又是一脸淫秽。
　　“好哥哥们～你们插得我好疼啊～你们的鸡巴好大～好有力～为什么不射进来？射在我脸上～射进我的嘴里～射进我的子宫～让我怀孕～我想怀你们的孩子啊！”身为精液容器的周芷若虽然被这般狂操轮干搞得爽极，但没有精液的洗礼就少了羞辱的快感，淫贱如她不禁发嗲求射。
　　“哈哈～此招就是为你所准备的，传闻周芷若是榨精凶器，如果一下便射给你，我这帮兄弟岂不两三下就被榨乾？”淫刑魔哈哈大笑，也跟着加入战局。
　　这般换手轮奸，众人果然支持的更久，每人轮了五遍才射出，刻意克制不射精的结果，积压已久的精液一发不可收拾，每炮精液都量多浓稠，射进周芷若的嘴里、穴里，脸上和身上各处，瞬间将她浇成了精液泥人。
　　“美人儿可爽吗？我淫刑庄内的兄弟精液浓度可不是盖的吧？”淫刑魔淫笑的望着被解下来，倒在精液摊中的周芷若。
　　周芷若嘴里灌满了精液，自然无法回答，但从她的表情可知幸福至极，这般换手轮干，一百人却发挥出五百人的实力，直操的她的淫穴阖不起来。
　　“你的嘴和穴已经玩过，再来便是肛门了，我淫刑魔出手，一向是让人三洞具残，如何～很期待吧？”淫刑魔淫笑着，吩咐门人动手。
　　门人得令，将周芷若翻过身来，让她跪爬在地上，屁股向上翘高，周芷若知道肛门即将受刑，兴奋志极，微微晃动着屁股，一副迫不及待。
　　门人提来一桶装满水的水桶，用唧筒吸满了水，然后将唧筒插入周芷若的屁眼。
　　“小贱货！好美好骚的屁股，等下你的屁眼就要开花，期不期待啊？”那门人贱笑着，将唧筒内的水全部注入周芷若的肛门中。
　　“这肛门注水传至东瀛的灌肠调教术，是能让人身体受到巨大痛苦，自尊受到极大打击的调教术，不过周母狗你根本没有自尊了吧？哈哈哈～”淫刑魔狂笑道。
　　门人快速熟练的重复肛门注水的动作，转眼间已将桶内大半的水注入了，周芷若的肚腹胀大下垂，冷水胀满肚中，难受非常。
　　“喔～寻常女子最多注入了半桶水便已经到极限了，想不到这小贱货的肛门深不见底，居然还能再继续注入！师父，要将水全注入进去吗？”那门人惊叹问道。
　　“早闻周芷若被改造成精液受器，容纳力非同一般，你就再继续注入吧～我倒要看看到底这贱货的容纳力有多惊人？”淫刑魔答道。
　　如此那门人便继续注水入肛动作，很快的，整桶的水已注完，门人又再提了一桶水，再接再厉的继续注入，直弄得手酸，最后将第二桶水也完全注入，周芷若的肚子大的宛若怀了五胞胎，终於到极限了，这才停手。
　　“这贱人的容纳力真是令人叹为观止，看来待会被我们操得失禁喷屎，肯定会非常壮观！”淫刑魔挺着肉棒，捧起周芷若的屁股，直入肛门，用力的操了起来。
　　这灌肠之刑周芷若已在何太冲手上领教过，不过淫刑魔的手法又不相同，从肛门将肚内注满了水后，又是百人换手轮奸肛门，同时用内力压制住快要爆发的肛门。被百人换手轮操的周芷若，无间断猛烈肉棒入体搅动，直搅得她肚内翻腾，早已被逼到临界点，苦於被众门人内力所至，强压下来，痛苦不堪。
　　“好……好哥哥们～让我……让我泄了吧～我肚子好……好疼啊～”周芷若忍得冷汗直流，当初何太冲的灌肠是又快又狠，淫刑魔的灌肠却是凌迟般的煎熬。
　　“我看也差不多了，就让我们瞧瞧这次的肛门爆发会有多壮观！”最后一轮的淫刑魔用内力强压再也压不住，这翻轮操也已过了一个时辰，已经到了最后极限，当即大喝一声，拔出肉棒，向旁一闪！
　　压力骤失，周芷若惨叫一声，肛门立时大爆发！肚中的水宛若鲸鱼喷水般狂喷而出，稀粪也跟着狂喷出来，漫天粪水从肛门爆出，蔚为奇观，周芷若甚至被这股巨力将整个人喷射出去，被门人眼明手快挡下，这才未飞出门外。
　　由於爆发力惊人，所以喷发很快便结束，但也够让淫刑魔和众门生兴奋了，这是他们见过最壮观的一次喷发，而爆发过后，周芷若的肛门，也是前未见的惨烈，屁眼完全炸开，脱肛到肠壁夸张外翻，菊花裂成了比淫穴还松垮的大洞！
　　“如何啊周母狗～我这手“水爆肛门”灌肠调教术很带劲吧？”淫刑魔捏着周芷若的小脸笑问。
　　周芷若没有回答，她已经痛到说不出话了，刚刚那一下，她只觉五脏六腑都跟着喷发而出，她面色发白，浑身不自禁的颤抖，眼神涣散，一脸的可怜凄楚模样，却让人想更狠狠的淫虐！
　　“不回答～看来还是不够呢～”淫刑魔捏着她的巨乳，“巨乳女侠果然名不虚传，这般硕大无双的美巨乳，当是要让人好好凌虐一下了～”淫刑魔哈哈大笑，立刻派人取来虐乳刑具。
　　这虐乳的刑具就是一上一下两片夹板和几条绳索，构造十分简单，淫刑魔将周芷若的两只巨乳，夹在两片木板之间，用力一扯将绳索收紧，上下两片木板用力挤压巨乳，将巨乳夹成扁圆形，周芷若呻吟一声，乳汁狂喷。
　　“哗～明明没有怀孕，乳汁居然如此丰沛，看来胡来真将你改造成一头人体母牛了！”淫刑魔兴奋的用刑具用力夹奶，一边拧住周芷若的奶头榨乳，众门人端上脸盆在底下接着奶水。
　　“啊～嗯～”全身都是敏感带的周芷若，光是被虐乳也能达到高潮，淫水泛滥，娇喘连连，惹得淫刑魔更是亢奋，乾脆不用手拉绳所来夹乳，狠心的将周芷若按倒在地，双脚踩上夹板，直接用全身的力量踏上，用力挤出巨乳乳汁。
　　“哈哈～让我瞧瞧你这娇小的身躯里，榨得出多少乳汁？”淫刑魔大笑狂踏，周芷若的奶水在一片哀号呻吟声中狂喷，瞬间装满了脸盆，门人马上再换上脸盆来装，淫刑魔见周芷若的乳汁居然源源不绝，更是惊喜，变本加厉的狂踏夹乳，誓要将周芷若的乳汁榨乾。
　　在周芷若一片销魂的绝叫声中，踏乳之刑持续了一个时辰之久，整整榨出了三十几盆的乳汁，周芷若被榨乾的巨乳变成乾乾瘪瘪肉袋，挂在胸前晃荡，可笑至极。
　　然而淫刑魔真正的淫刑才正要开始……




　　第12章、灌粪绞颈铁瓜爆穴美人受刑大全.曳乳杖腹木杵捣臼双姝玉殒归天

　　“大刑伺候！”淫刑魔一声令下，众门人全情亢奋，立刻将各式各样的刑具全搬了出来。
　　“好～就选这个了！”淫刑魔考虑了一会，搬出一张木椅，在淫刑庄自然不会是普通木椅，这是一张绞杀椅！
　　淫刑魔将周芷若推上座椅，让她上臂抬起，从两臂臂弯间穿入一根木棍，用粗绳缠绕捆绑，再将绳索套上周芷若的颈部向后勒紧，绳索缠绕捆绑住颈、双臂和木棍，在背后形成一个正三角形，只要转动木棍，就能收紧绳索，将周芷若慢慢绞杀！
　　经过刚刚的试验后，淫刑魔已知道周芷若耐力惊人，想必能够同时接受数种淫刑，一般来说会用到绞刑，代表已经要让此女死了，但淫刑魔怎可能让这天生的受虐淫器死？他只想看看美女被勒得逼近窒息的痛苦表情。既然没打算将她勒死，只用绞刑未免无趣，淫刑魔决定让多种淫刑同时进行，他相信周芷若绝对承受的住，而且效果绝对令他满意。
　　“传闻周芷若还有个悲惨的外号叫“烂穴松肛”，贱穴和贱屁眼被人搞松搞垮无数次，屡屡创下松穴传奇，本魔有一淫具专门为爆穴而用，名曰“爆穴铁瓜”，你肯定会喜欢。”淫刑魔拿出爆穴铁瓜，淫笑着塞入周芷若跨下淫穴。
　　这爆穴铁瓜其实事由四片弧形的铁片合成，外观貌似木瓜，顶端有绳索牵引，用力拉动绳索可触发铁瓜内中机关，让四片铁片朝四片弹开，这淫具以尾端塞入女人的穴中，发动机关后铁片在穴中弹开，阴道会承受不了铁片中的机括之力，下场就是就是阴道被撑开爆穴，致使下体重残。朱久真就曾接受过此淫具酷刑，如今淫穴已残，不堪使用。
　　光这两项淫刑已经够残毒了，一般女子连一项都负荷不了，何况周芷若乳上还挟着榨乳夹板，但淫刑魔显然还觉得不够，再寄出两只铁夹，夹住她的乳头，两只铁夹用一条炼子串起，只要用力拉动炼子，就能同时扯动乳头。如此还不够，淫刑魔将木棍转动，周芷若被勒紧，头朝上向后仰，嘴巴微微张开，然后被塞入了一个漏斗，原来是要灌刑！
　　这灌刑是属於刑法的一种，通常将大量的水强灌入腹，让受刑人撑胀难受，但淫刑魔怎么可能这么慈悲，他要灌的，是周芷若刚刚喷发出来的粪水！
　　悲惨的周芷若现在全身即将遭刑，下贱如她不禁全身兴奋的颤抖，眼睛笑得眯成一条线。其实有受虐倾向的女子并不少，淫刑魔虐女虐出口碑，也曾接过不少甘愿花前来受虐的淫女，但能接受吃屎喝尿的女人少之又少，更不用说爆穴铁瓜，天下间所有女人看到这等凶器，都是避之唯恐不及，也只有周芷若这比婊子更为下贱的贱货，方愿受刑。
　　大刑伺候，淫刑魔和数位门人一齐行刑，一人转动木棍，将绳索慢慢收紧，绳索紧紧勒住周芷若雪白的颈子，勒出了一条怵目惊心的红印，也渐渐将她的整颗头往后慢慢拉去，周芷若的头后仰再后仰，渐渐仰成一个可怕的角度，呼吸愈来愈困难，就快窒息了，两眼翻白。
　　就在生死一瞬间，再继续勒下分毫美人就要窒息而死，门人精准的停手，让绞刑停在最痛苦的阶段，也让周芷若停在最美丽的表情。
　　淫刑魔嘉许的拍拍那门人的肩，周芷若这翻着白眼，又是痛苦又是愉悦的表情，真是最美最让人心动的表情，几位门人忍不住凑上去用肉棒拍打她的脸，或用她的头发搓着肉棒，在激情颜射在她艳绝凄绝的脸上，更添几分淫荡污辱之美。
　　接下来灌刑和虐乳之刑同时进行，当初灌入周芷若肛门的水有两大桶，喷出来的粪水自然也是两桶有余，门人用杓子捞起桶中粪水，毫不间断的倒入漏斗中，也不管周芷若头向后仰难以吞咽。周芷若被灌得呛咳连连，泥水甚至从鼻孔呛出，狼狈不堪，淫刑魔这番灌刑，恶心度虽然未超过当初在峨嵋被丁敏君灌呕吐物，但绝对更为痛苦。
　　虐乳的门人同时拉动连结乳夹的铁炼上下摇动，将周芷若的乳头扯得拉长变形。周芷若的乳房经胡来改造，分泌乳汁奇快，虽然刚被榨乾乳汁，但居然逐渐丰盈起来，这使得榨乳的淫具再度派上用场，门人同时夹乳，让乳汁从逐渐变得细长的乳头喷溅出来。
　　淫刑魔见周芷若身体同时受着绞刑、灌刑和虐乳的夹刑和扯刑，全身不停的抽搐，痛苦非常，眼泪齐流，已经快要崩溃了，但面上却还有喜乐的表情，显示被虐爱给她无穷快感。淫刑魔知道时机成熟了，趁她全副心神在对抗头部和乳房的淫刑时，发动爆穴铁瓜遂不及防的爆穴！
　　绳索一扯，爆穴铁瓜内部机括发动，铁片在穴中朝四面弹开，直接在阴道里炸了开来！
　　周芷若的反应果然让淫刑魔很满意，她全身剧烈抽搐，冷汗爆出，痛苦悲鸣，漏斗中的粪水喷溅，同时屎尿齐流，爆穴铁瓜的威力果然可怕，周芷若的的淫穴整个开裂，被撑开到直接望得见子宫的地步。
　　“哗～师父，这周芷若的容纳力果然非同一般啊～还是第一次有女人能够撑开到这种地步！”门人惊叹道。
　　“这完美的受虐玩具，真是我见犹怜。”淫刑魔淫笑着搓弄着肉棒，和数位门人一齐射精入周芷若撑开至惨不忍睹的淫穴。
　　就在数十位门人将周芷若那撑开的烂穴射得一塌糊涂之后，灌刑已经结束，两大桶粪水全灌入周芷若的腹中，淫刑魔原本还想在周芷若的嘴上施刑，但想听她那凄绝荡绝的呻吟，遂将漏斗拿下，并彻了绞刑，让周芷若能自由出声。毕竟听美人哀号是至极的享受，更重要的是，他想听周芷若有什么下贱的话想说。
　　“好哥哥们～那铁瓜好有力啊～能再来一次吗？”周芷若先打了一个臭气冲天的嗝，娇喘着问道，果然没让淫刑魔失望，第一句话就至绝淫贱，让众门人尽皆愕然。
　　这爆穴铁瓜霸道绝伦，机括一发动就让人重残，朱久真被刑了一次，就此淫穴宣告报废，重来没有一个女人，能接受第二次爆穴铁瓜的淫刑，而她，居然还想再来一次！
　　“好嘛～再来吧～贱妾我顶得住的～”周芷若捧着肥肚从椅子上爬起，同时接受多种淫刑之后居然还有力站起，爆穴铁瓜将她的下体撑爆，致使她得大开着大腿，滑稽的站着，但她似乎居然很习惯这种姿势。
　　原来在明教三年间，若是张无忌不在，周芷若便被动辄百人以上轮奸，而张无忌在便要被他的大棒伺候，而且张无忌本身也是个虐待狂，最喜欢用巨物塞入她的穴中，致使周芷若在明教三年，下体几乎一直保持着重残的状态，莫怪乎这种大开双腿的站姿会如此自然了。因为她已用这悲惨可笑的姿势维持了三年之久，这都是拜张无忌所赐，他就爱看周芷若这可悲下贱的模样，所以故意不矫正她的姿势，还让周芷若穿着曝露的服装，让众人看清楚那露出来大开的双腿。
　　“很好！果然是贱名满天下！淫动江湖的第一痴女！爆穴铁瓜从未在同一位女人身上施用第二次，今日我们总算可以见识同一个女人，遭爆穴铁瓜二次摧残会是怎样的光景了。”淫刑魔笑道，转动爆穴铁瓜的机括将铁片收起，准备第二次的爆穴。
　　周芷若居然就笑嘻嘻的站着准备受刑，耐力之高令人骇然，而且虐乳之刑还在继续，一再被夹扁的乳房几乎已不成模样了，乳头也愈扯愈细长，她却像是很享受般的娇吟。
　　第二次的爆穴很快就来临，淫刑魔将铁瓜收起后，完全不给她心理有防备，瞬间再启动机括。骤然遭二次爆穴的周芷若惨叫一声跪倒，淫穴中鲜血流出，阴道鲜血淋漓，穴口又在被撑大到更夸张的地步。
　　跪倒在地的周芷若痛得全身发抖冷汗直流，着下体痛不欲生，见周芷若如此痛苦众门人大是兴奋，又纷纷射精浇在周芷若更垮的烂穴里面。
　　“如何～还想再来一次吗？”淫刑魔捏着她的小脸问道。
　　“再……再来……”周芷若艰难的说出，被搞得愈烂她愈是兴奋。“很好！”淫刑魔加快动作，马上将铁片收起，用最快的速度第三次爆穴，周芷若再度惨叫。
　　“爽吗？我知道你还想再来对吧？”淫刑魔扯着周芷若的头发将她拉起，她已经连跪也跪不住，趴倒在地，尽管如此痛苦不堪，痛到连话都说不出，她依然艰难的点了点头。於是，很快的第四次、第五次、第六次……直至十次之后，周芷若的穴撑大到极限，阴道全部外翻脱出，而铁瓜的铁片也撑开到最极限了，淫刑魔这才收手。
　　望着趴倒在地奄奄一息的周芷若，淫刑魔无限怜爱，这世上居然有人能够承受爆穴铁瓜十次酷刑，而他居然有幸见到十次酷刑之后的惨状。
　　周芷若的烂穴成了一个深邃的大洞，其扩张的程度已经比她原本的腰围还宽，外翻脱出的阴道壁成了一圈可怕的肉团，软垂垂的挂在跨下蔚为奇观。
　　然而酷刑还未结束，因为周芷若还有意识，甚至望见自己惨不忍睹的下体之后，泛起下贱的淫笑。
　　“传闻周芷若下体三洞皆可用，淫穴和肛门已然受刑，尿道自然也不可放过。”淫刑魔从门人手中接过至残的尿道刑具“铁蜈蚣”！
　　这铁蜈蚣外型就和蜈蚣没两样，身上的百足作为倒勾，其用法是塞入尿道之中再拖出，将尿道整个扯烂脱出，残忍非常。
　　淫刑魔笑嘻嘻的将铁蜈蚣慢慢塞入周芷若的尿道，这铁蜈蚣他只用过一次，受刑的女人活活痛死，但以周芷若耐力之强，相信可以给他更棒的反应。
　　铁蜈蚣终於完全塞入，周芷若眼神迷蒙的望着他，露出喜悦的微笑，淫刑魔也朝她一笑，同时快速抽出铁蜈蚣，只见周芷若前一秒还在笑，下一秒立即惨叫出声。
　　铁蜈蚣抽出，尿道壁跟着血淋淋的被扯出，被倒勾撕烂的血肉馍糊，惨叫过后的周芷若痛的说不出话来，两条美腿狠狠抽动，血尿不停喷溅。
　　淫刑魔之所以为淫刑魔，这淫穴性虐自然是至残至绝，而且一刑接着一刑，周芷若的尿道才刚被整个扯出，马上又被人拖起，捆绑在十字架上，这次受刑的部位是那灌满粪水的肚子。
　　淫刑魔的淫刑都经过精心的策划，由轻而重，务求能在同一个女人身上，施行最多的淫刑，适才位周芷若灌肠就留有后着，喷发出来的粪水被拿来施以灌刑，灌满肚腹这次又要对肚腹施以杖刑，用杖击打肚腹，让粪水在从口中呕出，一刑紧接一刑，果然神妙绝伦！
　　两名门人各执木杖，配合无间，一杖紧接一杖的朝周芷若肥肚击打，周芷若受过无数摧残，下体乳房更受过无数次重创，肚腹倒是少被人摧残，这般一杖接一杖的狠打，令她苦不堪言。
　　淫刑庄的门人都练有武功，将周芷若打得气血翻涌哀号连连，将肚中的粪水全吐了出来，持杖手每击五十下就换手，保持着最凶猛的力道，周芷若的肚腹被杖击的全是瘀青，内伤更是沈重。
　　这般杖击淫刑直到将周芷若肚中秽物全打的吐了出来才停止，此时吊在十字架上的周芷若已然奄奄一息，淫刑魔知道连续受尽大小酷刑的她已经逼近极限了，所以稍微让她喘口气。
　　稍微休息过后，淫刑魔令人将周芷若解了下来，让她躺在地上，双腿弯曲穿过一根横木捆绑，再将她头下脚上的架起。众门人见淫刑魔如此布置，知道他要用淫刑庄最可怖的大刑之一“木杵捣穴”！此刑至今还未在任何人身上用过，因为太残太绝，绝对会令受刑人重伤而死。
　　与周芷若一同受刑的还有雪岭双姝，既然有周芷若这最佳的受虐玩具，她们也不必活了，反正神医胡来在现场，又说周芷若得到了近乎不死的肉体，纵然被这淫刑玩残玩烂，也一定救得回。
　　同样被倒转架起的朱九真，虽然不知道将要受到怎样的酷刑对待，但看到门人拿上来的刑具，一根粗大无比的木杵，她已经知道这会一定没命了，不禁惊恐叫喊。就连早已心智全失的武青婴都似有所感，全身发抖，只有昏昏沉沉的周芷若，望见那巨大的木杵慢慢对准自己的垮穴，居然流露出欣慰的淫笑。
　　“今日三美同时受刑，我们倒要看看谁才是当今武林最耐干？”淫刑魔哈哈大笑，三名门人同时动作，将木杵对准三美烂穴，狠狠捣入！
　　“啊～”三美同时的惨叫悦耳至极，听得在场众人全硬了起来，巨大的木杵捣下马上再度拔起，再度轰然捣下。美人肉穴在此巨力下均阴道开裂淫肉翻出，大小便失禁屎尿齐流，而淫贱的周芷若居然在这巨大的痛苦下高潮了，淫水如人肉喷水池般喷溅，惨叫声亦如叫床声浪荡。
　　雪岭双姝肉体未经改造，更不如周芷若天生下贱，是受虐界中的翘楚，两下重击已经让她们口吐白沫，当场痛得失去意识。
　　“果然周芷若是“最耐干的女侠”啊～会过万人的淫穴果然耐操好用，本魔就看看你的极限在哪？”淫刑魔搓着肉棒，将精液射在周芷若那怵目惊心的大洞中。
　　一声令下，淫刑继续进行，被当成人体肉臼的三美，遭受无间断的木杵狂捣，雪岭双姝虽然失去意识，淫刑魔照样不放过她们，反正她们今天的下场只有死路一条。木杵粗大沈重，众门人皆捣了十下便换手，转眼间已经捣了百多下，雪岭双姝皆下体爆裂，五藏六腑被捣得稀烂，已经惨死当场！而之前受过铁瓜爆穴的周芷若则更惨，在木杵不断暴力狂捣之下，烂穴可怕的裂开来，下体绽放成一个恐怖的血洞，五脏六腑也俱被捣碎。
　　就算是武功高强的侠女，在这般酷刑之下没有身亡，也必定昏厥过去，但周芷若身体之强韧简直不可思议，居然还保持的清醒，持续不断发出令人销魂的呻吟，致使门人更猛力的捣穴，并群集射精在她那全毁的烂穴里。
　　这恐怖的淫刑续整整两个时辰，捣了五百多下，直到捣破了周芷若的横隔膜这才紧急让胡来医治，胡来给周芷若喂下续命金丹后，并不急着医治，反而慢慢品味着周芷若受尽摧残的肉体。淫刑魔的性虐淫刑能够享誉天下果然不是浪得虚名，周芷若全身上下无一不烂，被挤瘪的奶子，和被扯得细长的奶头，更是虐乳中别具一格的新手法，令得胡来赞叹不已。爆穴铁瓜和木杵捣穴狠绝霸绝，周芷若下体重创的程度，甚至比当初身受武当绝户虎爪手和崆峒七伤拳还更为严重。
　　不过这次周芷若的脸部和嘴部捣没有遭受太残酷的重刑，这是淫刑魔特别留手，毕竟能够看到美人享受淫刑的陶醉神情实在难得，淫刑魔百种淫刑，鲜有对脸部的刑具，就是因为他想看美女痛苦的神情，那才是淫虐美女最高的享受。
　　难得这次周芷若嘴部还能完好，胡来就让周芷若为他口交，照例发泄过后才为周芷若医治，胡来残忍宛若酷刑的医治手法令淫刑魔大开眼界，可怜的周芷若酷刑完之后连医治都得遭刑。
　　周芷若在淫刑庄待了月余，淫刑魔百种淫刑尽数在她身上施展，而胡来变态的医治手法也推陈出新，两大虐女高手直虐得连淫贱的周芷若都快招架不住。
　　拜访四大淫魔之行终於圆满成功，周芷若被带回明教面见教主朱元璋，究竟淫遍江湖的周芷若还会被交待怎样下贱的任务呢？此部到此结束，预知后续敬请追看下部。




　　第四部

　　第01章、为抗元陷身蒙古军.忍愤恨力敌万人淫

　　遍访四大淫魔功成回到光明顶的周芷若一行人，没在光明顶待上多久，随即再度秘密启程，这次他们被赋予更艰难的任务。
　　原来教主朱元璋虽也是好色之人，但也知为了鸿图霸业不可贪恋美色，周芷若这天生的淫贱胚子，在明教当公妻，搞得大家整天以淫乐这绝色贱货为乐，抗元大计停滞不前。虽然舍不得，但他仍然必须狠下心来，将周芷若送走，而且正是送到他们死对头手上，蒙古大军！以周芷若之淫贱，绝对会让蒙古军为她荒淫而败坏军纪，军心大乱，而己方军必定为了抢回这做武林公厕，而同仇敌忾，发挥出更强的战力，正是一石二鸟之计。
　　蒙古军某将军帐内。
　　“报！叛军陈友谅亲虏邪教教主夫人来降。”传令兵报道。
　　“喔～有这种事！把他们带上来。”蒙古将军道。
　　其时蒙古人与汉人视同水火，虽然双方各有卧底探子，但彼此之间的消息依然不甚灵通，周芷若的荒淫事迹虽然在武林中沸沸扬扬，但跟军情无甚关联，所以蒙古军这边只道她是前入教主张无忌的妻子，后来张无忌退位后又成了新任教主朱元璋的妻子，却不知她其实是位人尽可夫的公妻。
　　“两任明教教主的女人，能让前后两任教主看上，想必是绝色美女，我倒要看看这教主夫人是怎生模样？”
　　“这陈友谅听说是见风转舵的反覆小人，这次居然大胆夹持教主夫人来降，必定是有什么变故，让他判断大势已去才会来降，以求自保。”蒙古将军寻思道。
　　片刻之间，陈友谅、胡来和周芷若已经被带入帐内，蒙古将军回过神，一见周芷若立时惊为天人。
　　因为知晓蒙古军并不知周芷若是位淫荡无耻的贱妇，所以她必须维持教主夫人的形象，而不能穿得太过暴露，但一身锦衣华服，完全包不住火辣身材，双峰在衣下呼之欲出，又因是被俘虏的身份，而用绳索捆绑，捆绑之下身材更是明显。
　　心计深沉的周芷若做戏当然做全套，一张俏脸愤恨难当，一副就是不甘受俘的模样，而事实上她的确也有些不甘，蒙古汉人的仇恨已经根深蒂固了，想到要失陷于蒙古军中，尽管是绝世淫娃亦愤愤难平，但将要被最痛恨敌人凌辱的那种快感，却又遮盖过了那种愤恨。
　　蒙古将军呆呆的望着周芷若发愣，他虽然有心理准备，却还是被周芷若的绝美震慑住了，虽然她全身包的密不透风，但在他眼前却宛若裸体一般，裤裆顿时隆起。
　　虽然为周芷若的美色所慑，但蒙古将军亦知轻重，以对方是叛军邪教教主夫人的身份，必须回禀皇上，押回皇宫听候皇上发落。他心中大叹可惜，若非周芷若身份特殊，他大可将她留在营中作为军妓，那此后真是艳福无边了。
　　虽然可惜，也只得无奈，对陈友谅一番慰勉后留在营中，发书呈上掳获敌方教主夫人一事，派人押送周芷若入城。
　　却说蒙古皇帝也是位荒淫好色之徒，最喜欢奸淫性虐汉人女子，更喜欢看大场面的轮奸，接获将军回报掳获周芷若正押送回城的消息后，他喜不自禁。皇帝的密探众多，得到的消息自然也较为清楚，虽然他也不知道周芷若是位人人可上的母狗，但确切的知道她是汉人们中的天下第一美人，喜爱凌辱美女的他下了一道淫荡的命令。他要押送人员剥光这位教主夫人的衣服，让她一丝不挂的入城，并放纵城中之人可以在途中对周芷若任意奸淫，直至皇宫为止。他要藉此打击敌方的士气，教主夫人任人轮奸是多么屈辱的事。
　　押解周芷若进宫的队伍前，两位旗手各执两面旗帜，旗面上写着“邪教教主夫人押解还京”“抗元汉人母狗奉旨授精”，走在最前头的领队不断吆喝着城内男子通通出来，奉旨轮奸邪教教主夫人。
　　教主夫人周芷若全身赤裸，前一块木板让她的头手穿过固定，后面一块木板则她的腰穿过固定，两块木板架在囚车上，让她呈现着ㄇ字型，前后任干的屈辱姿势，而周芷若却实正在被前后抽干着，圣旨搬下，全城的男人不论老幼，不论身份地位，全部出来轮奸她。
　　“这就是那位什么邪教的教主夫人啊～长得真是标志，难怪教主换了新任教主还要抢她做妻子。”“汉人不是最讲究什么贞操的吗？听说前任教主还没死，这教主夫人就先跟了新任教主，看来是位寡廉鲜耻的淫妇！”“管她是淫妇还是烈女，汉人的女人只配作我们蒙古人的母狗！”“什么教主夫人，很了不得吗？
　　在我们大元的国威下，连只鸡都当不成，只能做任人轮奸的烂货！”“全城的男人都叫来轮奸了，看来恐怕撑不到皇宫，这贱女人就要先给轮死了。”“放心吧～皇上圣旨说轮奸她就是在跟叛军示威，把她轮死也不打紧。”城民七嘴八舌的讨论着。
　　在囚车中的周芷若，虽然曾经绕城十日任干，但那时也不过接受千人轮奸而已，这次是皇上圣旨颁出，全城男人全部出动，甚至附近的城民也都奔相走告，前来参与轮奸，短短的时间内已经聚集了超过五千人了，整条街上人满为患，拥挤的囚车几乎无法前进，被最痛恨的蒙古人轮奸的周芷若，怀着极度屈辱的心情，却又极度享受屈辱的喜悦，矛盾的接受无止尽的轮奸。
　　从城门走入皇宫这短短几里路居然走了三天两夜，周芷若的囚车终于抵达皇宫，正在上早朝的皇上传令直接将她送来大殿，他要让文武百官看看邪教的教主夫人，被五千人轮过之后是怎生的狼狈模样。
　　囚车直接推入了大殿之中，恶臭的精液立刻充斥着整个大殿，令人作恶，囚车上得周芷若，历经五千人精液的洗礼，五千人份的精液呈现胶状，将她整个人如蚕茧般糊在囚车上，蔚为奇观。满朝文武都被这景象给吓傻了，连荒淫的皇上也是第一次看到如此壮观的惨状，不禁瞠目结舌。
　　这时周芷若的头忽然动了动，张口呕出一坨接一坨的精液，接着张开虚弱道：“犯妇周芷若……参见皇上……”
　　皇帝一惊，恢复镇定后道：“邪教的妖女果然厉害，被五千人轮奸过后居然还能开口说话，来啊～把她解下来。”
　　皇帝话一说完，两名侍卫捏着鼻子上前将周芷若解了下来，之后匆匆退至一边，擦拭沾上的精液。
　　被解下来的周芷若免强跪着，两腿大开着，一坨坨浓稠黏腻的精液从她跨下的三个肉洞不断掉出，硕大的肥肚甚惹人瞩目，里面装载着这三日射入的精液。
　　皇帝生性荒淫变态，却也从未见过被轮奸到如此凄惨模样的女人，不禁好奇的从龙椅上站起，走到她面前仔细端详，只见周芷若满身铺满精液，巨乳的抓成变形的肉袋，下体扩张成三个大洞，肚子大于孕妇，尽管被轮得如此凄惨，却不掩绝色，惹得龙心大动，裤档高高隆起。
　　“可惜啊可惜～此等绝色合该收入朕后宫做为性奴玩用，不想朕一时冲动让全城人轮奸此女，此时美女再美，也是个烂货，真叫朕后悔莫及。”皇帝叹道。
　　“皇上英明神武，所下的决定决计市不会错的，全城男人轮奸叛军的教主夫人，彻底打击了叛军士气，此后要消灭叛军便易如反掌，这卑贱汉女，哪有资格入皇上后宫作为性奴，不如将她充作军妓，一可再度打击叛军士气，二可彰显对我大元兵士的慷慨。”将周芷若押送回京的那名将军道。其实他已知道怪医胡来医术通神，尽管周芷若被操城如此惨状，仍能恢复如初，但他故意隐蔽不说，就是希望皇帝将她充为军妓，好让他和士兵能够好好淫乐这绝色美人。
　　“将军所言甚是，那朕就将叛贼周芷若充为终生军妓，并降等为我大元四等人中更下一层“大元国狗”，只要是我大元国民皆可干之，终生到老，干死为止。”
　　皇帝道。
　　“谢皇上！皇上英明！”那将军微笑道。
　　在那名将军的操弄之下，周芷若成了军妓，正好中了朱元璋的下怀，陈友谅等人皆为任务的第一步成功暗喜，胡来迅速的将周芷若整治完好，送回前线军营中，期待着沦为军妓的周芷若会遭到怎样的摧残。
　　军营之中，将军将上万士兵全部集结起来，宣布皇上慷慨将掳获的叛军教主夫人充为军妓，供弟兄们淫乐，众人无不欢呼，喧嚣过后，将军令人将周芷若带上来，众人目光为之一夺。
　　周芷若全身一丝不挂，凹凸有致的火辣身材完全展现在众人面前，乳波臀浪随着步伐晃荡，俏脸上眉头带着一丝幽怨，嘴角却含着淫秽的笑意，好个绝世美人，众人纷纷勃起。
　　将军笑吟吟的将她一把抓了过来，揉了揉那软绵绵的巨乳，对台下高叫着：“这是邪教教主的女人，邪教杀了我们这么多兄弟，我知道你们忿忿不平，所以我特地求皇上将他们的教主夫人赏赐给我们，好让弟兄们出口怨气！”
　　“好啊！将军英明！”“干死这汉人母狗！”“邪教杀了我兄弟！我要干死他们的女人泄忿！”台下群情耸动。
　　将军将周芷若翻转过来，只见那丰满的两片玉臀上，各刺了四个大字“大元国狗”“终生军妓”，将军又大声道：“此女已被皇上封为“大元国狗”，只要是大元国民皆可干之，又被配为“终生军妓”，只要她还活着的一天，就是我们大元官兵们的军妓，干死为止！弟兄们～狠狠的干吧！”将军大笑着将裸体的周芷若往底下的士兵群中推下。
　　将军当然已经先上过修复过后的周芷若，一夜销魂之后差点被这榨精凶器给榨干，这个女人深不见底，绝对不是一个人可以抵挡的，好在他手下有五万大军，倒要看看这邪教教主夫人的底线在哪里。
　　被推下的周芷若马上被群兵包围，她在台上时看得清清楚楚，台下黑压压的满是人头，绝对有万人之众，虽然周芷若号称百万人妻，但几乎一次都是被几百或上千人轮，这种破万人的大场面还真没见过几次，淫贱如她也不禁悚惧，而且这次要轮奸的还是她最痛恨的蒙古军，她的父亲就是被蒙古杀死的，强烈的恨意使得她反抗起来，见人掰穴的贱货反抗男人干她，这种感觉真是陌生。
　　陈友谅在一旁点头道：“这周芷若还真会演，要是一下子展露淫荡本性不挣扎的话，难保这蒙古将军不会起疑心。”在陈友谅心中根本没想过周芷若是发自内心反抗，因为他已经完全认定她就是具性爱受具，只会为了被干而思考。
　　“哈哈～来吧汉人的臭婊子～吃你大爷的鸡巴吧！”“教主夫人？还是不是成了我们的军妓！你们汉人只配做我们蒙古人的母狗！”“想不到汉人的女人身材也有这样好的，真是够骚够带劲啊～”“全城的男人干不死她！看看我们全营的士兵干不干得死她！”上万士兵不及卸甲，乒乒乓乓的撞在一起，解了裤档，挺起肉棒，全挤了过去干。
　　被包围在中间的周芷若，被无数只手从四面八方拉扯着，一条条肉棒不断递上前来，转眼间塞进她的口中、阴道、屁眼、奶沟中。
　　被包围夹干得周芷若痛哭着，一生的仇敌们正在自己身上发泄着欲望，纵然她是全武林的公用厕所，也不愿沦为仇人的性奴。但心灵虽然痛苦着，身体却开始慢慢愉悦起来，被群奸的快感不断激发她淫荡的本质，被仇人蹂躏的屈辱更激发她受虐的变态倾向。
　　“我居然被一群蒙古兵干还有快感～我太对不起我爹了～这些都是我的仇人
　　啊～我的仇人正群干着我～我居然还这么爽～不对～这是教主交代的～我要让他
　　们军心涣散～整天只想干我～我这么做是为了抗元大计～”周芷若内心一番挣扎过后，终于想通了，开始使出那惊人的性技，手握两根、腋窝两根、腿弯两根、脚趾两根、嘴含一根、乳夹一根、乳洞两根、下体三根，竟然一次应付十五个人！
　　“哇～这邪教夫人居然连奶洞都开了～当真邪门啊～”“什么邪教夫人，我看是淫教夫人吧？一次应付这么多人，居然还这么熟练啊～”“前后两任教主都纳她为妻，就知道这个女人一定不简单，若不是有此等功夫，怎能连任两任的教主夫人呢？”众蒙古兵笑着操干。
　　坐在台上的将军愈看愈是发寒，居然有女人可以耐干到这种地步的，不过这些蒙古士兵各各精壮威猛，可不是一般老百姓，轮了两千人，周芷若已经比当日遭全城五千人轮奸还惨了。
　　淫贱的榨精凶器周芷若，在蒙古巨炮的轮轰之下，居然也渐渐招架不住，在轮过了五千人后，几乎要失去意识。此时已经三天过后了，这整整三天周芷若毫无间断的被人轮奸着，丝毫没有休息，如今的她已经完全成了一个精液泥人，两只巨乳成了灌满精液泥浆的恶心大肉袋，垂至腹部晃荡，肚腹凸如孕妇，三洞松弛扩张，一张美脸被精浆完全铺盖，看不到面容。
　　这万人部队还没轮完，军妓怎可就此倒了，胡来马上上前喂她吃下大补丸和催情性药，奄奄一息的周芷若终于慢慢回覆精神。
　　“这女人简直是妖怪啊～干成这样还不死！”“我看是这神医高明吧～有这神医在，这贱女又可多撑个一两天了。”“神医医术高明，这女的也真的耐干，看来我们上万人真有机会全轮过啊！”众蒙古兵役论纷纷。
　　两名士兵奉命提水将周芷若一身的精液稍微冲过，再次展开第二轮的轮奸。
　　陈友谅和胡来在一旁看着边聊着，陈友谅感叹自己居然发掘了这样一个绝世的贱女，年方二五已经是百万人操，人畜皆骑，更难能可贵的是她还是位绝色美人，这番伟业真可为是旷古绝今。
　　胡来也颇骄傲自己一手改造的周芷若，没有他的改造，周芷若早就是一具死尸了，能够将这绝色淫娃，改造成如今耐操耐干，每残不死的打种性具，实在是他毕生成就的巅峰。
　　两人一番自我满足过后又聊到了武林淫刊，武林淫刊改编周芷若的意淫故事中，前三名有一篇便是“陷于蒙古军的女侠”，正是写到周芷若陷于蒙股军中沦为军妓，从十八岁被干到五十岁直到老死为止，正与现状一致。
　　“不过书上所写夫人年年怀下蒙古兵的孽种，如今夫人经我再度改造，已可一个月生一胎，不用三十年，夫人便可子孙满堂了。”胡来笑道。
　　“凡是怎可能尽如书中所言，若真的这贱货当了三十几年的蒙古军妓，岂不是代表我们明教三十几年后才得以推翻元朝？以当今教主的智慧，我看不出几年便可推翻元朝，夺回这贱货。”陈友谅道。
　　“甚是，甚是。”胡来抚须笑道。
　　又过了两番日夜，来到了第五天，周芷若不眠不休，终于让一万精兵全部轮过一遍，被上万人一次轮完，耐干如周芷若也到了极限，只于一息尚存。
　　看着被两名士兵架着的周芷若，蒙古将军完全认不出眼前之人，他甚至怀疑眼前这还是人吗？一次被上万士兵轮过原来会是如此惨状。
　　将军令人泼了二十桶水，才将周芷若身上最外一层的精泥冲刷下来，精液泥水在她身下成了一片精液小湖。
　　冲刷过后将军才免强能够看出周芷若的人形，她那张闭月羞花的美脸，已经被上万条肉棒鞭打的眼歪嘴斜，一张嘴口交过度而下巴脱臼，再也闭不起来，舌头被扯出吐漏在外垂荡，牙齿更掉了数颗，可见蒙古兵之暴力。那下垂的夸张的巨乳，成了灌满精液的肉袋，精液在里面凝固而变得奇形怪状，乳洞被干得翻开，黑如炭的乳晕已经被揉捏的大如手掌。
　　总是被灌满精液的肚腹自然不例外的被灌满，如十月即将临盆的孕妇一般，每每被玩残的三洞，自然也是阴唇外翻垂挂，脱肛扩张到惨不忍睹的地步。
　　这人不像人、鬼不像鬼的惨状陈友谅和胡来是见多了，但蒙古将军和众蒙古士兵还是第一次见到，不禁看傻了眼，真难相信一个女人被干成这样居然还能活着，奇异的是周芷若尽管被干得如此残破不堪，却还是能激起他们的欲望，这是周芷若散发出来的一股受虐淫媚之气所至，会让人想将她玩得残上加残。
　　尽管众蒙古兵还有欲望，但现在周芷若这种模样无论如何干不下去了，他们只有寄望胡来的神术，还他们一个玩不死的军妓。
　　“胡来大夫，行吗？”将军实在很难相信被摧残成这个样子的女人，可以恢复原貌，尽管他已经见识过胡来的手段。
　　“小意思。”胡来笑道。今晚他要在众蒙古军前大展身手。




　　第02章、一夜回春胡来医具大显神威.五月摧残美人孕器悲惨身形

　　是夜，蒙古军营灯火通明，广场上，上万士兵群集，等着看怪医胡来如何大显身手，将被玩残的周芷若恢复如初。
　　已经被摧残的不成人形的周芷若，正在一座大锅内被烹煮着，全身已被煮得通红熟透，体外凝结固化的精液，也几乎都被融化。
　　胡来笑吟吟的在一旁，能在上万人面前整治这绝色烂货，展现他一手残虐的变态医术，真是他莫大荣幸。
　　“首先我要先恭喜大家，这头汉人母猪在经过五日万人轮奸过后，已然受孕。”胡来笑道。
　　“这卑贱的汉人够怀上我的高贵蒙古人的种，也算是便宜她了，不过照大夫这样的煮法，这胎儿保得住吗？”蒙古将军问道。
　　“将军请放心，此女经过小人我无数次改造，已经成了一具完美的受孕容器，只要不是子宫严重受创，都能顺利孕化胎儿，而且只需怀胎一月就能生产。”胡来答道。
　　“喔～果然是头能生的母猪啊～那我们可要多多播种啦～”将军笑道。
　　此时胡来见周芷若身上的精液都已化开，便将周芷若从锅中拖出，被拖出来的周芷若摊在地上，两腿大开，肚子高高隆起，里面的精液没被热水化开，简直像只翻过身的青蛙一般滑稽。
　　胡来变态的医疗手段一直推陈出新，对付体内的精液，已不再用精蛭，只见他拿出一条管子，将周芷若的肚脐挖开，将管子塞了进去，然后再连到一台机器上，转动机器上的轮轴，只闻一阵抽风的气响，周芷若肚里的精液慢慢的从管子里被抽了出来，众人无不啧啧称奇。
　　“这台是我发明的“抽精液机”，发明至今也只有这头母猪用得上。”胡来得意道。
　　这“抽精液机”的原理就跟抽水机差不多，不过动能是来自于人力，吸力也是十分强劲，一般女子被这一抽，五脏六腑都会给抽出来，只有周芷若强韧的肉体免强可抵挡，但亦是苦不堪言，哀号连连。
　　尽管这“抽精液机”霸道非常，但周芷若体内的精液实在太多，也因时日过久而顽强附着，这一抽居然抽了半个时辰，总共抽出了五大桶浓稠呈胶状几乎快成固体的精液，胡来展示这些精液，众士兵无不惊异。
　　“万人份的精液果然壮观，这汉人母狗居然容纳得下，不愧是胡来大夫改造的得意作品。”蒙古将军叹道。
　　胡来报以一笑，然后取过一个盒子，打开来里面满满的针，大概两三百根，原来周芷若经过淫虫淫兽魔精液重塑肉身后，身体再生回复的已经异于常人，其实就算放着不管，也会慢慢变回原貌，胡来打算用针灸之法，加速她自动复原的能力。
　　只见胡来手起针落，一把一把的将针往周芷若身上扎上去，周芷若痛叫连连，一般针灸不会让人有疼痛感，但既然是怪医胡来出手，难免要折磨病人，一些根本不是穴道的地方他也硬要插针，纯粹就是让人痛苦而已。
　　转眼之间，两百多根针已然尽数插在周芷若身上，这些针都是真空，胡来一一为这些针接上细小的管子，管子再全部接到一药罐之中，药罐中的药水顺着管子流进周芷若的体内，只见周芷若忽然全身剧烈弹动，凄厉哀号，这又是胡来新研发的变态疗法。
　　原来这药罐之中的药水，是有加速复原之效，但副作用就是会产生锥心刺骨的痛，周芷若经改造过后的身体又比正常人敏感，全身上下两百多处一起剧痛，哪里受得住，痛到全身无法动弹，只能剧烈的弹动，凄惨哀号。
　　当晚全营士兵就在周芷若悦耳的惨叫声度过，次日再见，周芷若居然已经回复如初，将军大叹胡来神技。
　　接下来的日子，周芷若军妓作的非常称职，每日每夜接受着士兵的轮奸，愈来愈是耐干，到最后甚至可以接受过三万名士兵全部轮过才接受治疗，但是单纯的轮奸已经不能满足蒙古兵的兽欲，他们开始残忍的虐待起周芷若，也不能说是蒙古兵残忍，而是周芷若天生就有股吸引人虐待她的气质。
　　光天化日之下，才刚又被百人轮过，满身精液的周芷若，被扯到一匹马前，那马鞍上安置了一根直立的铁棒，上面满是钉刺，周芷若一看到这情景，就知期待已久的虐待要展开了，被虐狂的她早就等这刻很久了，只是被轮奸根本满足不了他。
　　“确定这样行吗？这该会弄死人的。”“是啊～这骚妇如此耐干，被这玩意弄死了岂不可惜？”“我们有神医保证，不会有事的。”“神医的医术是高明，但这一刑下去她可能当场就死了，就算是神医想必也是无力回天啊！”众蒙古兵还在不安的讨论。
　　“你们何必想这么多？难道你们不想虐我？不想看我的烂洞被这刑具搞得更烂吗？”周芷若果然淫贱，居然自己开口受刑。
　　“好！你这个小淫娃想不到还是个被虐狂，既然你自己都开口了，我们也用不着顾虑什么了，来啊上！”两位蒙古兵抓着周芷若，将她的大腿拉开，让她跨骑上去，整根带刺的铁棒就这么往她阴道穿了进去。
　　“啊～我的穴～给桶穿了～哎唷～”周芷若又是痛又是爽的呻吟，下体已是一片鲜血淋漓。
　　“真的整根捅进去了！”“我的天！这里面不是全烂了？”“还没呢～还要让这马儿跑一跑。”最后那一人说罢，拍了下马屁股，那马长嘶一声，纵蹄飞奔。
　　在马鞍上的周芷若每一下颠簸，下体的铁棒就重重的捅入，倒勾的尖刺将阴道内壁的硬生生刮了下来，直痛得她凄厉惨号。
　　“会～会死啊～快停下来～啊啊啊～”周芷若惨叫着，马儿依然不停，绕着军营跑，这马是顺练过的，不跑完整整一圈是不会停下来的。
　　在马鞍上得周芷若不只直上直下的铁棒猛捅，更左摇右晃的被尖刺刺破阴道内壁，大量的先血肉屑不断从阴道飞溅出，周芷若双眼上翻，口角溢血，几乎要昏死过去。
　　好不容易马儿终于绕完军营一圈，士兵们将已然半死的周芷若解下，只见她的下体已成了一个惨不忍睹的大血窟，肠子等内藏具已被捣碎流出，而倒在地上抽搐着的周芷若，虽然双眼翻白，口吐鲜血，却依然带着淫贱的笑。
　　蒙古兵的残暴自然不只如此，善于骑术的蒙古军还发明了一种可怕残暴的淫虐刑法，他们将周芷若的双腿拉开用绳索绑在两匹马上，让两匹马平行奔跑拖行着周芷若，然后在拖行的路径上放上尖刀，利用马匹拖行之力让尖刀往周芷若的跨下斩去。
　　这项可怖的马刑危险性相当的高，轻则将跨下劈开，重则可能将人整个一分为二，好在蒙古兵们拿捏的还算准，最多只有将周芷若到肚腹整个劈烂而已。
　　另外善于骑射的蒙古兵更喜欢让周芷若当人肉活靶，以她的屁眼作为靶心，小队纵马骑射，每每将周芷若的整片屁股射成了刺猬才结束。
　　周芷若成了蒙古兵的军妓和受虐玩具之后，以其之淫贱，不能免俗的成为人肉排泄所，众蒙古兵发现她居然将屎尿精液视为美食无不欣喜欲狂，从此周芷若就生活在军营里的粪坑之中，每天接受上万人的屎尿洗礼。
　　光阴似箭，很快的周芷若已经当了五个月的军妓，被十万蒙古大军轮过，也为了蒙古军生了五胎。五个月每日每夜被敌族反覆摧残蹂躏，让周芷若的淫贱又堕落到更深的层次，而经过不断的治疗，她也慢慢回想起以前的事。
　　她想起被陈友谅破处后那些疯狂的想法，如今居然都一一实现了，她每天都有吃不完的屎、喝不完的尿、吞不完的精液，她成了最耐干的女侠，天天被人轮奸，她被最污秽最低下的人上过，甚至被畜生上过，还怀下了怪胎，而她现在成了敌族的性奴，却再也没有悲愤委屈的感觉，她每天都沉浸在被万人淫虐的喜悦中。
　　正如陈友谅所言，周芷若如今以成为一个彻彻底底的性玩物了，她只配让人轮、让人虐、让人污辱、让人打种，而她一切都思考，也全尽于此，她知道自己很可悲，但她已经深陷进去了，连她自己都不把自己当成人看，其实被改造成这副躯体，连她自己都怀疑自己还算不算是个人了。
　　纸包不住火，周芷若当了五个月的军妓，居然还未被干死的事情，终究被皇帝知晓了，皇帝甚感惊异，明明此女已经被玩残了，经过五个月的十万大军的轮奸，居然还能够不死！难道邪教教主夫人，当真非比常人？于是皇帝再度招回周芷若，他要看看这耐干女子如今成了怎副模样。
　　皇宫内院深处，皇帝的寝宫，皇帝终于再见到周芷若，周芷若此刻令为叹为观止的残破躯体，深深吸引着他。
　　这五个月以来，周芷若每天每夜遭受着残忍的淫虐轮奸，若是没有胡来的医治，早就死于凌虐之中，此次皇帝召见，若是让胡来将周芷若整治回完美身躯，必定起人疑窦，甚至犯下欺君之罪，但若是让周芷若带着他们淫虐过后的伤势回宫，更难取信于皇帝此女遭受如此摧残，是如何撑过这五个月的。所以在十天之前，蒙古士兵们联合轮奸了她整整十天十夜，让她保持着受过万人轮奸过后，却没受到太过惨忍虐待的躯体晋见皇帝。
　　皇帝细细品尝着周芷若此刻残破的身躯，原来被十万人摧残过后的躯体是凄惨，此时的周芷若，身形可悲的程度，比之在明教时做公众便器时，有过之而无不及。
　　两条腿因为长期掰开的缘故，完全是大开的状态，甚至大腿骨与骨盆已经错位，两条腿再也无法合拢，而呈现最开的姿势，展露着那恶心的跨下一览无遗。那恶心的跨下，绝对是皇帝见过最惨烈的，被十万大军操过，周芷若烂穴松垮到极致，两片阴唇成了两片黑皱的烂肉，对称着叉开的双腿，居然垂到了膝盖。破烂的两片阴唇，翻出来的皱摺居然有二十层之多，每层都被穿了五只阴环，总共穿了百只阴环。
　　阴唇的皱摺能够如此之多，实是因为周芷若的阴道内壁都被干翻出来了，被十万大军的肉棒进出过，她的阴道已经扩张成一个可怖的大洞，能够直接望见子宫，拳头直进直出还能不碰到阴道内壁。
　　绕到后面，周芷若的肛门更让皇帝叹为观止，只见她的肛门完全脱肛，直肠外翻，居然也被别上铁环，算了算别了二十只，肛门口也扩张到能让拳头轻易进入。
　　再往上看，周芷若的肚皮如孕妇般隆起，里面可是装载着十万人份的精液，而托在巨大肚皮上的，则是那惊人的巨乳。经过万人揉捏，周芷若的巨乳更胀大的不可思议，黑如碳的乳晕比手掌还大，分别别了十五只的乳环，而这些乳环都是环绕着乳洞别成一圈，连奶子都可以干的周芷若，乳洞亦被干得翻开，能够直接插入三根手指的程度。
　　在其上周芷若那张令人一望便有性冲动的绝色容颜，亦也遭受摧残，蒙古兵虽然忍住不施淫虐，但被上万根肉棒拍过，不免有些变形，小嘴亦被干得再也合不上，呈现大开的状态，舌头外吐，像极了一条发情中的母狗。
　　唯一不变的是周芷若那淫媚的眼神，欠人淫虐的表情，和那极致下贱的气质，这让她那悲惨残破的身躯，反而产生一种凄绝的美。
　　“想不到美人被十万人轮过，居然可以残破成这种地步，可难得的是，被玩烂成这样，
　　居然还能继续活着，简直就是奇迹啊～”皇帝不禁叹道。
　　“美人，告诉我，你是怎么办到的？”皇帝问。
　　“贱奴不敢欺瞒皇上，其实贱奴是经过怪医胡来改造，身体方得耐操耐残，经过十万大军轮过尚能苟活。”周芷若回道。
　　“竟有此事，朕必要让胡来入宫，为朕好好效力。”皇帝打量着周芷若淫笑道。
　　从皇帝的眼神，周芷若看出皇帝已然爱上她了，那种爱当然不是要将她纳为皇后的爱，而是找到了一个绝佳的性玩具的那种爱。果不其然，之后皇帝将周芷若留在皇宫，招来胡来，每日淫虐做乐，虽然这和朱元璋的计划不同，但周芷若那五月军妓，已让蒙古军的士气瓦解了一部分，被皇帝宣入宫中之后，皇帝更因此几乎不理政事，每日淫乐，效果似乎比留在军营做军妓更为好。
　　另外一方面，明教将周芷若送入蒙古军中这计划一直保密着，对武林宣称周芷若是遭蒙古军虏走，导致群侠激愤，纷纷加入抗元大军，誓要夺回周芷若这座武林公厕。




　　第03章、极刑性虐凄凉烂美人.荒淫无道悲惨失江山

　　成为皇帝淫虐用性奴之后的周芷若，仿佛回到那段在明教受张无忌屈辱的日子，皇帝的变态比之张无忌有过之而无不及，而且皇帝完完全全只将她当作一个淫虐玩具，比起张无忌想将周芷若纳为己有的作法，皇帝则是大方的让周芷若任人轮奸。
　　每日早朝之时，满朝文武百官齐聚，便可见大殿之上，一个突兀的下贱身影，那便是被十万大军摧残过后，已成半残的周芷若。
　　变态的皇帝虽然已知胡来能够将周芷若整治回复如初，但周芷若此刻可悲凄惨的身躯最让他满意，所以仍让周芷若保持着这个状态。
　　早朝之时，正是百官上奏的时刻，周芷若则在担任着人肉痰盂、人肉尿壶，在上朝之时，以嘴接受文武百官的尿液脓痰。
　　当初张无忌也是这样将周芷若当作尿壶痰盂，任人污辱，视秽物为美食的周芷若做的是得心应手。
　　皇帝将人这样糟蹋早就不是第一次了，当过这人肉痰盂尿壶的性奴以不知凡几，百官们也已见怪不怪，但周芷若如此凄惨的模样还是令人侧目，更不同以往的是，之前的性奴俱是悲愤屈辱，往往砥死不成要人硬押着喝尿吞痰，此女居然甘之如饴，下贱的令人不敢置信。
　　“众爱卿，这就是邪教教主的女人，此女之贱冠为当世，爱卿们务要将所有汉女都调教成这等心性，视为最高目标。”皇帝得意道。
　　“臣等遵旨。”百官回道。
　　皇帝得了周芷若这当世最耐玩的性虐玩具后得意非常，时常带着周芷若出巡，在众人面前淫虐她，和让人轮奸她。
　　皇帝出巡的队伍，周芷若的烂穴被塞入一根几乎与腰同粗的巨大木桩，而她肛门上铁环，分别都扣上铁链，铁链连着皇帝身坐的马车，皇帝的马车居然靠着周芷若在拉行着！
　　这种惨无人道的变态刑法，只有皇帝才想得到，周芷若用肛门拉车已经走了整整一天，直肠在巨力拉扯之下已经整个被拖出，而她的乳环上更被炼上铁球，将她那早就被扯得变形的巨乳，扯得更加夸张的下垂，这整整一天走下来，巨乳居然已经被拉扯到弯下腰来，几乎要碰到地面的地步。
　　这次皇帝出巡，名义上是视察民情，实则是为了摧残周芷若给大元国民看以耀武扬威，每到一处城镇，皇帝便下令男人都等放下手边事物，前来轮奸周芷若，周芷若的穴已烂的无以复加，无法使用，肛门更以作为拉车之用，只有尿道和嘴可供人轮奸，一整日下来，周芷若的尿道和嘴已被数百人轮过，当是一片凄惨。
　　周芷若的尿道遭数百人轮过，尿道腔壁被干得外反出来，尿道口扩张到可以直入三指，浓稠的精浆不断从里中流出，而被数百人轮过的小嘴亦被撑大，一张嘴满到喉咙的精液不断流出，整个口腔满是一团团阴毛，齿缝间俱是肉派系奈酃浮Ｖ谌松渚自然不会只在她的喉咙和尿道里，周芷若淫荡残破的身体亦垂挂着一条条的精液泥链，皇帝故意不让人清洗，满是精液的周芷若更能令他兴奋。
　　“美人啊美人～想不到你连尿道也如此耐干，朕真是迫不及待想见你的尿道被玩得跟你的穴和肛门一般残破，你愈是破烂，我愈是喜欢。”皇帝变态的笑了。
　　周芷若也淫贱的笑了，这皇帝变态非常，残忍的虐待过后，都只让胡来略微医治，始终让周芷若的身体呈现残破的状态，还愈来愈残，严重受虐狂的周芷若也很想知道，自己的身体到底可以被玩烂到什么地步，而还能不用彻底治疗。
　　周芷若的愿望很快就会实现了，变态的皇帝的想法亦跟她一样，他就想看看这个女人究竟残破到怎样的地步。
　　次日再度上路，周芷若的肛门拉了一整天的车，直肠已经完全被拖出，若再继续拉下去，恐怕会将肚内脏器一起拖出体外，于是皇帝令胡来将周芷若直肠塞回去，再令人将一只有四个倒勾的铁锚埋入她的屁眼之中，四个倒勾四点勾住两片雪臀，从里中固定，可悲的周芷若肛门遭到毁灭性的破坏，继续用肛门拉着车。
　　周芷若举步维艰，每走一步，都觉得两片臀肉几乎要被扯脱，变态皇帝只要见她走慢了一点，立刻挥鞭鞭打，真将她当作拉车的马匹。
　　又到一处城镇，此时周芷若已经是满身鞭痕，走的上气不接下气了，两片臀肉整个绽开，肛门成了一个夸张的大洞，塞进里面的铁锚清晰可见。
　　疲累欲死的周芷若才方得喘息，皇帝马上令全镇的男人出来轮奸，皇帝急欲见她的尿道被玩烂，令全镇数百人全部干她的尿道。
　　“哇～这还是人吗？”“从没见过人被摧残成这副模样的。”“都被玩烂成这个样子还能活着，汉人的女子果然不简单啊～”“皇上果然变态，好好一个美女糟蹋成这个样子。”“不要多说了，皇上令我们干，我们便干吧～哪管她什么德性。”“连尿道都成这样了，真是可怜喔～”镇民们议论纷纷，但皇命不敢不从，纷纷挺畔蚯埃一一轮流干着周芷若的尿道。
　　本来已经疲累欲死的周芷若，不愧为绝世贱货，一开始被人轮奸，居然又来了精神，紧紧抱住插着她尿道的镇民，娇声淫道：“啊～大爷～好棒啊～射吧～将您的精液全射进我的尿道吧～”
　　众镇民无不骇然，眼见这半残的美女已经奄奄一息，一被轮奸居然还能抓着人讨干，震惊之余亦被周芷若淫媚的气质所诱惑，纷纷不再有同情怜悯之心，出力狠干。
　　这全镇数百人轮完，又已过了一日，周芷若的尿道两日内被两个城镇，加起来近千的人干过，竟也已扩张到能够直入拳头，尿道壁被干得层层翻出，在尿道口形成一团恶心的肉圈，被别上了十只阴环。
　　“一般女子至多只能在阴唇上别阴环，美人你三洞都能别上阴环，真不愧是朕最佳的淫虐玩具啊～”皇帝抠着周芷若的尿道得意道。
　　“贱奴幸能得皇上淫虐，望皇上能继续摧残贱奴，让贱奴以此悦龙颜。”周芷若淫贱道。
　　“很好，朕绝对会将你摧残得体无完肤，不成人形！”皇帝狂笑道。
　　次日再度上路，来到下一座城镇，皇帝依旧命令全镇的男人轮奸周芷若的尿道，总共三日破千人的轮奸，周芷若的尿道更加不可思议的扩张，膀胱被精液灌爆，尿道内壁层层翻出，在下体形成一个可怖的精臭大洞。
　　终于将周芷若下体三洞玩到最烂的皇帝非常的满足，如今周芷若的阴道、尿道、肛门，都扩张到人体的极限，腔壁外反到看不出来本来模样，但变态皇帝岂可能就此满足，外部彻底破坏后，再来就是内部的破坏。
　　周芷若的肛门被埋入铁锚拉车，受此重刑已经无处施刑，但她的尿道阴道可要遭殃了，变态皇帝再来到下一处城镇之后，命令镇民准备一大瓮，射精、吐痰、拉屎、放尿在其中，在静置一日，令里面蝇重滋生，然后令人将周芷若的烂穴扯开，将整荻裥拇笪腿进周芷若的阴道里。
　　可怜的周芷若身体再度成为蝇虫的繁殖所，大量的蛆在她阴道里子宫内繁殖，化成飞蝇后再从跨下三个烂洞的隙缝间飞出，周芷若的身边飞蝇缭绕，蔚为奇观。
　　而那敞开的尿道，则被塞入数十颗拳头大小的铁球，铁球在肚腹间清楚突出，只要周芷若一走动，铁球便在里中翻动摩擦，苦不堪言。
　　于此之后，周芷若跨下三洞已经彻底报废，无法再使用，皇帝于是令人轮奸她那乳洞，可怜的周芷若，巨乳早已被扯得下垂变形，没想到皇帝居然还不放过她的奶子。
　　之后周芷若的奶洞被上千人轮过，居然也被干得外翻，扩张到能直入拳头的地步，下垂的巨乳被灌入千泡的精液，变得更加无比的巨大，皇帝见周芷若的奶子也被玩到极限了，便令人将两根巨大的铁钉钉入塞住她的乳洞，然后在她装满精液的惊人巨乳肉袋上，钉满较小一点的铁钉，两只巨乳都被钉上十来根铁钉。
　　周芷若身体之强韧，加上胡来神妙医术，居然能让皇帝摧残至此，直让皇帝龙心大悦，这可是第一次皇帝能让自己的变态淫虐手段一一施展，而且还是在同一个女人身上，更难得可贵的，
　　是这个女人不但貌若天仙，被淫虐更甘之如饴。
　　如今周芷若的跨下三洞和乳房都已遭到毁灭性破坏，身形也已被固定成最下贱的姿势，甚至体内成了蝇虫繁殖所，尚有可刑的地方，只剩那张脸。
　　毁容这项刑法最能令变态皇帝兴奋，但这毁容之刑也最难拿捏，因为周芷若是这样的美，又会因遭受痛苦而产生令人兴奋的淫贱表情，因此这项刑法实在深具难度。
　　皇帝苦思之后，首先在周芷若额上烙上一个“犬”字，周芷若已被贬为“大元国狗”，早已失去人的身份，如今的她只是一条母狗，烙上这个“犬”字用以表明她的身份。
　　再来将周芷若的长舌整个扯出，垂挂在胸前，铁勾勾住鼻孔后拉，使鼻子翻成猪鼻，小嘴则被四个铁钩勾住扯开成撕牙裂嘴的血盆大口。
　　全身挂满刑具，完全被玩烂的周芷若，在也没有能够让人干的地方，这已经是一个女人能够被折磨的最终型态，虽然奸无可奸，皇帝每到一个城镇，依然召集全镇男人，要镇民打枪射在她身上，周芷若这件淫虐的艺术品，尚欠精液的洗礼。
　　这趟出巡走了一月有余，经过了十来处大小城镇，超过五万人贡献精液，在中途就已宣告报废的周芷若，在经过后来的精液洗礼，全身皮肤已跟精液混和，浓郁的精浆凝固在她身上，一里之外就能闻到她浑身散发出的精臭味。外表如此凄惨，内部更如败絮，周芷若的肚里上亿蛆虫蠕动，已经彻底成为蝇虫的大繁殖场，几千几百只的飞蝇不断从跨下三个烂洞飞进飞出，简直就像个移动粪池。
　　皇帝十分满意他的作品，令人将周芷若双臂平举，钉上一根横木吊起，高高挂在大殿正中展示，让百官上朝时瞻仰。
　　可悲的周芷若，如今连条母狗都当不成，她已成为一件淫虐艺术的展示品，肚皮上被烙上“最烂美人”四个大字，每日只被灌食一桶精液屎尿维持生命，毫无尊严的活着。
　　无孔不入的“武林淫刊”记者，一直掌握着周芷若的行踪，每期都如实报导着周芷若在蒙古军手上的惨况，先是游街任干，再成为军妓，被十万大军轮过，成为蒙古军的打种性具，最后成为变态皇帝的性虐玩具，而终于被玩烂，成了一件淫虐展示品。
　　武林群雄群情激愤，他们激愤的倒不是蒙古人的狠毒，周芷若这种女人就是欠虐，把她虐的愈残愈烂，只会让人更加兴奋。他们气得是这绝色贱货如今落在蒙古军手上，自己只能从武林淫刊看看图像，他们要将周芷若夺回，亲眼见见这天下第一美人的惨况。
　　如此一来，群雄一心，朱元璋率领明教和武林群侠，打着夺回周芷若的旗号，势如破竹的大败蒙古军，蒙古军因为皇帝荒淫无道，不理政事，军心大乱，完全无法抵挡，终于，明教大军攻陷皇城，推翻元朝，明太祖朱元璋得以建立明朝，周芷若功不可没。




　　第04章、治不举.淫乐宫骚妇淫技.染性病.受孕器女神驾临

　　朱元璋建立明朝，成为开国皇帝，论功行赏，周芷若为首功。
　　“周芷若，你想要什么奖赏？”朱元璋在文武百官面前问道。
　　“贱妾别无所求，只愿被奸淫一世。”淫贱的周芷若不负众望的回道。
　　于是朱元璋将她封为“全国公妻”，建造了一座“淫乐宫”，让周芷若在里面受男人奸淫，并再封她为受孕容器，帮助那些有阳痿、早泄甚至染上性病，而苦无子祠的男人传宗接代。
　　淫乐宫前，聚集上千百姓，他们都是看到公告，说天下第一美女周芷若，在此为民传宗接代而来。
　　“听说这天下第一美人原本还是当今圣上的妻子啊～”“我怎么听说她是有名的名妓？”“决计错不了，这周芷若曾是蒙古狗皇帝最宠爱的性奴。”“对对对～不过那性奴不是后来被搞死了吗？”“貌似没死，但肯定被玩残了。”“被玩残了咱们还搞什么呀？”“你个得花柳病的还想搞什么好货，有烂货让你搞就不错了。”“就算是烂货，人家好歹曾是天下第一美人啊～”“好期待呀～听说这周芷若性技一流，软香蕉到她手上都能成铁棍，我不举了这么多年，千万别让我失望啊～”众人议论纷纷。周芷若虽然贱名在武林中无人不知，在蒙古军中亦无人不晓，但在一般百姓耳底倒还算是个陌生的名字。
　　就在众人热烈讨论中，幽闭的大门终于打开，是两位宫女一左一右开的门，众人不禁有些失望，但闻门内宫殿深处，一阵令人酥麻销魂的浪声说道：“快些进来吧～相公们～贱妾在内恭候。”听到如此魅惑的声音，患有早泄症状的众人当场就射了，许多有不举症状的也立刻勃起，如此淫绝浪绝的声音，非当世最贱周芷若莫数，众人发了一声喊，疯狂涌入其中。
　　当众人涌入大殿之中，只见一抹绝艳的身影，当今第一美女周芷若，身披薄纱，搔首弄姿，展现着令人为之目夺的火辣身材，巧笑嫣然，顾盼生姿，果然是绝世美女风范，但顾盼之间，眼底嘴角却又流露出一股让人想蹂躏她的荡气，女神般的气质和淫秽的下贱气质交杂融合，居然没有任何不协调感。
　　“果然是当今第一美人啊！我们真的可以奸她吗？”“不是说已经被完成烂货了？眼前这根本是绝品好货啊！”“我要用我生了菜花的鸡巴干死她！”在场众人连同不举的纷纷兴奋挺拧
　　“啊～我居然这样就射了～”“我没还插啊！啊啊～”“不～我的子孙！这是要灌进周芷若子宫里的啊！”早泄男们纷纷抵挡不住周芷若的荡气，纷纷当场射在裤档里，哀鸿一片。
　　“这这这……观其形、辨其貌，莫非是万年才出一次，注定千人骑、万人压，淫荡无耻人骚骨贱，一世被奸的天生婊子命？”某算命师大惊。
　　待众人平复之后，宫女们请出染上性病的民众，让他们排在最后一批，要是让他们先上，后面的也不敢上了。大门关起，淫贱的受孕容器周芷若便开始为民服务，为这留下来数百位不举、早泄，无法生育的男人怀下一胎胎种。
　　虽然有半数的人在看到周芷若之后已经能够顺利勃起，但还有另外半数仍然不举，或是因为刚刚不小心泄了，而一时举不起来的，周芷若淫笑间将人分门别类，首先第一轮，服务那些尚不举的男人。
　　第一轮的男人团团围上，软趴趴的肉旁谥苘迫裘览龅碾靥迳夏ゲ渥牛这些男人大多是上了年纪的，有不少年纪足以做周芷若的祖父，他们其中有许多人根本已经子孙满堂，因为上了年纪而不举，来到淫乐宫其实只是为了重振雄风，好好再享受淫乐的感觉。
　　一条条软垂垂的肉旁谥苘迫袅成吓拇蜃牛周芷若嘴角勾起淫笑，在她面前没有不举、不射的牛她伸出纤纤玉指，套弄着两条软牛轻轻抚摸按摩，一阵摆弄之下，两条软派衿娴牟起。
　　周芷若淫笑一声，轻启朱唇，一次将两条软趴趴的肉藕入口中，温柔的吸吮舔弄，不用多久，两条肉棒便在她口中膨胀。
　　周芷若接着捧起她那肥美丰润的雪白巨乳，用腋下和乳沟将三条软条紧紧夹住，深深埋入肉缝之中的肉牛在几次夹弄之后，也纷纷硬了起来。
　　最后周芷若伸出她那修长笔直，如美玉般的白皙美腿，脚趾夹起两条软磐媾，再弯起小腿夹弄两条软牛不久后又是四根硬磐ζ稹
　　不到半个时辰间，数百名不举的的软乓逊追撞起，经过十万人蹂躏过的周芷若，性技已被粹练的出神入化。
　　“恭喜众位相公重振雄风～”周芷若淫笑着掰开自己的双腿，淫贱的小穴已然泛滥成灾。
　　“上啊～”“我要抢头香！让开让开！”“我终于又硬啦！”“我要大干特干！”众人像是疯了一般，将好不容易硬起来的牌疵往周芷若的肉洞塞。
　　“唔～唔～插死我吧～相公们～射精在我淫贱的穴里～让我把你们生孩子～唔唔～”周芷若一边含着肉棒一边呻吟，一边一上一下被夹干着，更一边帮人乳交着。
　　“我射啦～帮我生个胖娃娃吧～哈哈～”插着她的穴的那人只插了个数十下就一泄如柱。
　　“射了完了就让开！我也要射在她的穴里！”插着她屁眼的那人道。
　　“相公不必如此麻烦～贱妾跨下三洞皆通，从哪里射精都能射进子宫唷～”周芷若笑道。
　　“原来如此啊～那我也不必换洞了，你的小屁眼真紧，我还真不想拔出来呢～”那人喜道。
　　“跨下三洞？除了淫穴和屁眼，还有另外哪个洞啊？”一人问道。
　　周芷若挺起身来，用手指拨开那细如孔洞的尿道，“不就是这里～”她贱笑道。
　　“连尿道都能给插啊～好一个下贱的骚货！我就来插死你！”那人大笑着挺磐比搿
　　“不只跨下的肉洞，奶子也有肉洞给插唷～”周芷若甩动巨乳，按压着喷出乳汁，然后拨开乳晕上的乳洞。
　　“连这种地方都能插，简直是妖女啊！爷们今儿个就来试试！”马上有两人将湃入热呼呼的乳穴之中。
　　“啊～真是好干啊～紧箍着我的肉棒～夹死我～”那两人爽得两眼上翻，抓弄着周芷若的巨乳按摩肉棒。
　　“第二波也一起上吧～好相公们～插死我啊～哈哈哈～”周芷若放浪笑着，一群已然再度勃起早泄男纷纷冲入，加入轮奸的战局。
　　在一旁服侍的宫女们，通通被眼前这一幕给吓傻了，整座大殿被数百人挤满，周芷若一人一次同时应付十位以上的男人，精液如雨般浇在她身上各处，灌入她各处肉洞中，无数的肉棒凶猛的突刺着、围剿着，在其中被百人奸的周芷若居然从头至尾笑容不减，竟是乐在其中。
　　宫女实在难以置信，世间竟有如此淫荡、如此耐干的女子，她们只是小小宫女，自然不知周芷若底细，初见周芷若，只被她的美貌比的自行见惭，又见皇帝位她造了座宫殿，只当她身份尊贵，对她又是敬畏，又是嫉妒。而事到如今，眼见此女如此淫荡下贱，敬畏嫉妒之心自然荡然无存，只剩下鄙夷和惊讶，鄙夷的是如此美人居然自甘堕落自此，惊讶的是此女不过二十多岁年纪，居然似乎已经身经百战，一女战群夫而不费吹灰之力。
　　虽然周芷若的身体经过改造，受孕之后一月便可生产，但要为这千人之众全部受孕，至少也要三年时间，朱元璋淫辱玩弄周只若的点子还有很多，怎么可能让一个点子执行三年，所以定下规则，受孕容器的服务只有一年期限，能不能让周芷若怀下自己的孩子就各凭运气了。
　　这一年之中周芷若必须全年无休，一天十二时辰只能休息一个时辰，毕竟周芷若身体被改造的多强韧，精神也不可能完全不休息。而前来接受服务的民众分为不孕和得病两批，每日一批，隔日更换，服务玩得病的那批之后周芷若会接受胡来的治疗，以免将性病传了出去。
　　让数百名不举的男性轮奸整整一日之后，周芷若终于得以休息两个时辰，这段时间便是她进食、接受治疗、清洗身体的时间。
　　数百人轮奸过后，周芷若再度被干得全身肉洞松弛，被射了满肚满身的精液，首先她被带入清洗房，让宫女们洗尽她满身满腹的精液。
　　“臭死了！真够恶心的！”“真是够下贱！居然有人肯让人这样轮奸！”“真是女人之耻！”“真夸张！被射了满肚子精液，简直成了孕妇！”“连奶子都能让人射精，这可得怎么清唷？”众宫女拿着清洗工具嫌恶地道。
　　“好了～丫头们别再拖了，清洗开始！”负责让周芷若每日开始服务时都能是最佳状态的胡来，自然也是清洗的指挥。
　　胡来命宫女将周芷若吊起，然后提来一桶桶热水往她身上泼，将她身上的精液冲去，并用刷子刷掉她身上顽强凝固的精液，共计泼了二十桶热水，将周芷若烫得全身发红烫伤，刷了半个时辰，刷得全身满是红肿的刷痕，才将周芷若体外的精液完全清除。
　　经过这残忍虐待式的洗涤过后，周芷若已完全失去意识，奄奄一息的挂着，众宫女无不惊慌，都怕闹出人命。
　　“放心吧～夫人可是老夫亲手改造，岂有如此简单便死？”胡来笑道。
　　接下来就是清理周芷若内部的精液，胡来命宫女取来三齿钉耙，将她被干开的淫穴扯开，直接用耙子深入，耙出内中精液，再灌入热水冲洗，一面猛踩腹部将里中精液踏出。而双乳、尿道、屁眼中的精液，则用吸精器吸出。
　　清洗完毕之后的周芷若被泡在药缸之中，加速再生回复，这时便是她的进食时间，胡来令宫女取来漏斗，插进她的喉咙里，然后将屎尿痰精的秽物灌食进去。
　　“天啊～胡来大夫，她吃这种东西啊？”宫女们简直吓傻了。
　　“夫人嗜吃此等秽物，经过改造之后，已能以这种秽物为食。”胡来得意道。
　　“居然有人喜欢吃这种东西！”“太恶心了吧！”“恶～我想吐！”“吃屎喝尿，她当自己是粪桶啊？”“真是货真价实的人肉便器啊～”宫女纷纷嫌恶道。
　　待周芷若休息完毕过后，便开始正式服务得了性病的另外数百人。
　　大门一开，身染性病的数百位男子争相冲入，立马将大厅挤的水泄不通，恢复如初的周芷若站在正中，眼神挑逗的浪笑着，在场众人瞬间脱裤，挺出一根根得病的烂拧
　　这数百根烂乓惶统觯在场的宫女立时吓得花容失色，避之为恐不及，纷纷退到最墙边，露出嫌恶恶心的神色，反观周芷若被数百烂磐磐虐围，眼底所见俱是不成叛的烂牛鼻中所闻俱是溃烂的臭气，却反而笑得更加淫贱，脸上更见欢愉。
　　“太恶心了～没看过这么丑陋的东西！”“好臭啊～我要吐了～喔恶～”“你看那贱女居然还在笑！”“得了性病的都可以上她，真是贱得可以！”听见宫女们鄙视的言语，周芷若更加的兴奋，她跪了下来，痴迷的望着眼前围过来无数溃烂的肉棒，感觉真是无上的屈辱快感。
　　在场众人也为这绝色女神为之心醉，他们都因身染性病遭人唾弃，被天下女子鄙夷，却想不到天下第一美人，居然甘愿屈膝服侍，接受他们连自己的厌恶的烂拧
　　“来吧～众位相公，贱妾一定服侍的你们满意。”周芷若捏着自己的巨乳吐着舌道。
　　捧起生满菜花的烂牛周芷若贪婪的舔弄着，溃烂的旁谒眼中宛若最棒的美食般，不断含入吐出，甚至将脓汁全部吸入。
　　“好贱娃～你～啊～”那名男子受不了周芷若高超的吹箫神技，射了她一嘴腥臭的精液。
　　“大伙一起上啊～”众人发了一声喊，再也忍耐不住，烂牌氤觯全往周芷若身上招呼。
　　“好爽啊～这贱婊子在帮我吹箫啊～”“就用我的烂鸥衫媚愕某舯鱼！”“被我的烂鸡巴打脸还能笑得这么淫贱啊～”“我要把我的性病全传给你这个贱货！”溃烂的臭耪剂熘苘迫裘看θ舛矗带病的下体不断在她白玉般的肌肤碰撞着，恶心的恶臭满殿沸腾，薰得在场宫女大吐特吐，周芷若则是沉浸在其中。
　　“插死我啊～让我得病吧～将你们腐臭的精液射进来啊～我要怀你们的孩子～”周芷若放荡淫笑着，接受着烂排绯龅亩癯艟液洗礼。
　　之后一年，周芷若都在淫乐宫服务着阳痿和得性病的男性，任他们打种受孕，为他们产下儿女，一整年下来生了十二胎，而这受孕容器也在生完第十二胎后正式卸任，全国人民却也已知道周芷若这天下第一美人，原来同时也是古今往来最贱的淫女。
　　穷极变态的朱元璋，在当上皇帝之后大杀功臣，甚至严禁明教，却不杀周芷若，因为杀了这绝世贱货实在太可惜了，他心中还有许许多多恶毒的凌虐计划尚待实现，他要一直凌辱周芷若直到她老死，而这也是周芷若本人的心愿。




　　第05章、举国公妻为名.三项竞妓.当世淫女齐聚.三试评比

　　周芷若的贱名已经举国皆知，但朱元璋犹不满足，他还要再更深深的折辱於她，於是他和“武林淫刊”联手举办了一场“当世淫女排名大会”，号召武林群侠，万千百姓一起参与，让周芷若与当世另外三位万人淫的美女较劲，共同争夺“遭奸最惨况”、“极限受虐玩具”和“最下流美女”这三个称号。
　　首先第一轮争夺的是“遭奸最惨况”，这项头衔周芷若已蝉联数年，头一次有人挑战她，这次的挑战者竟是当初的死对头赵敏！
　　原来朱元璋推翻元朝之后，身为蒙古人的赵敏被掳，像赵敏这等美女，好色的朱元璋自然不可能放过，好好享用了一番。
　　但朱元璋虽然好色，却对自己的妻子十分忠贞，其他女人都是玩过就算，而且还会想办法尽其所能让她们被玩烂，於是被奸过后赵敏，后又被发下去充作军妓，每日每夜受官兵们轮奸，其惨况不比当初周芷若受蒙古大军蹂躏好多少。至今做为军妓三个月有余的赵敏，也已经是为万人骑过的烂货。
　　“首先欢迎挑战者赵敏出场！”作为大会主持人的陈友谅大声宣布，现场一片热烈掌声。
　　掌声过后，布幕拉开，挑战者赵敏首先出场，展现她那被万人轮奸过后的凄惨身躯。只见赵敏垂着巨乳和肥肚跪趴在地，已被干至受孕，全身满布浓稠精浆，穴和屁眼被万人轮成了烂洞，一对巨乳被抓揉捏扯的下垂变形，一对眼早已哭瞎，嗓子也因每日的痛哭而哭哑。
　　“可怜喔～听说这赵敏原本是蒙古第一美女，现在给人干得人不像人鬼不像鬼的，真是糟蹋喔～”
　　“做了三个月的军妓，给万人大军轮过还能活着，这赵敏也真是耐干啊！”
　　“这万人份的精液可真是壮观啊！”
　　“对付蒙古狗就该这样！操死这娘们！”
　　群众议论纷纷。
　　“被万人轮过还能不死，想不到周芷若之后还能有人办到～”
　　“这赵敏的姿色并不输周芷若，美色也是评比的项目呢！”
　　“都给操到怀孕啦～加分加分！”
　　武林淫刊的众评审们议论道。
　　“众位评审心中都有分数了吧？那么我们欢迎下面一位，众所瞩目，大名鼎鼎的峨嵋母狗周芷若出场！”陈友谅大声宣布。
　　陈友谅话才刚说完，现场立刻沸腾起来，周芷若之贱名已经举国皆知，这万人跨的淫妇现在宛若明星一般，端得是无人不知无人不晓。
　　评审们也纷纷激动的站起来，周芷若作为“全国公妻”最后这个月，朱元璋令胡来不再医治，为的就是这次的“遭奸最惨况”头衔，整整一个月每日每夜受人轮奸，其中还有半数得了性病，周芷若这次又会被奸得如何惨，评审们莫不期待。
　　布幕再次拉开，伴随着众人的惊叹，众所期待的周芷若终於出场。
　　有别赵敏跪爬着出场，周芷若是以站姿出场，虽然是站着，却是比跪着的赵敏还要显得更为低贱可悲，两条和不拢的大腿M字型夸张大开着，艰难的前进，数十条浓稠的精液泥炼垂下晃荡，两片因染上性病生满脓疮，下垂溃烂的阴唇在跨间晃荡，直垂过了膝盖接近拖地，溃烂不堪满是脓疮的阴道，内壁几乎全翻了出来，扩张的程度能让手臂轻易进出，呈现胶状的精液大坨大坨的从里中缓缓露出。
　　再往上看，撑胀下垂的肚皮一般怀了身孕，更因为这年来生育过多，而造成一层层妊娠纹，再其上，一样变形下垂的巨乳，那发黑硕大的乳晕，因为乳洞遭奸也同样染病溃烂。
　　不只身体遭受摧残，连脸也不得幸免，周芷若至绝的荡气，让人不自觉想破坏她最美的部分，一张脸被肉棒拍打得鼻青脸肿，一张嘴吹箫过度而下巴脱臼，嘴唇则亦染上性病溃烂不堪，舌头舔了过多烂哦发皱溃烂，软垂垂的挂在嘴角。
　　最令人叹为观止的则是周芷若原本白皙滑嫩的肌肤，在整整一个月的精液不断洗礼之下，精液渗透进了皮肤底层，进而在皮肤表面呈现出块状的“精斑”，而其上则覆盖了一层又一层凝结的精液，让人几乎无法看出本来面貌，而就连头发也被精液溽湿的糊成一团。看到周芷若这如此惨况，一旁的赵敏也胆战心惊，庆幸自己至少没落得全身得病的下场，而众评审和现场所有围观群众早已看得傻了眼，纷纷勃起致意。
　　“这大概是一个女人被奸的极致惨状吧？”
　　“三个洞都烂成这样，恐怕以后都不能用了吧？”
　　“好臭啊～这臭味就是整整一个月被得病的人轮奸过后的腐臭味吗？”
　　“太凄惨了～连奶头洞都给玩烂了。”
　　“赵敏虽然怀了孕，但这贱妇甚至已生了十一胎，不用比了吧？”
　　众评审议论纷纷。
　　“众位评审，想必答案已经很清楚了，请评审们宣布这届的”遭奸最惨况“是哪位女侠？”陈友谅见评审们已经讨论出了一个段落后道。
　　“不用多说了，自然是举国公妻周芷若周贱货，整整一年受性无能和性病患者轮奸中出，最后一个月还能完全不受诊不休息硬挺过来，得出来的结果果然令人赞赏，相信被人轮奸的最惨模样也不过如此了！”评审的发言人道。
　　“谢谢各位评审，贱妾定会再接再厉，再创”遭奸最惨况“，让全国百姓一饱眼福。”周芷若吐着满嘴的胶状精液和大坨的阴毛称谢。“好了，让我们恭喜周芷若再度蝉联”遭奸最惨况“头衔，并又在一个更卑贱的外号”腐穴烂鲍周贱货“！请各位为她鼓掌。”陈友谅大声宣布，在场一片掌声。
　　……掌声过后，赵敏退场，陈友谅再度道：“好的，接下来进行第二回合，这次要争的头衔是”最下流美女“，要与周芷若共同竞争的是数年前被带往波斯明教的圣女小昭姑娘，小昭姑娘在波斯名教担任的的圣女，其实就是做为波斯名教的性奴，我国的周芷若在明教暗地与人通奸而成为百万人骑，而小昭姑娘则是光明正大的任人轮奸，历经了五年的轮奸每年的受孕生产，如今已经从当初的未熟少女，被调教成毫无廉耻的淫贱少妇，且看波斯第一贱女，比上我们中原第一贱货，到底谁才是下流之最？”
　　陈友谅说罢，布幕拉开，挑战者小昭出场。
　　历经多年调教，小昭早已不复多年以前的清纯模样，一张秀丽的脸上，一抹淫荡的贱笑，颈上安着狗项圈，代表不复为人，全裸着的身子，被搓大的一对乳上各穿着乳环，乳房胀大乳头黝黑，稍微一捏便可掐出乳汁。纤细的小蛮腰上有许多妊层纹，那是不断受孕怀胎的印记。两条美腿大幅度的岔开，这双腿在这几年来根本没合过，以后也再也合不拢了。经年受任抽插的鲍鱼发黑变皱，阴道因为多次生产而又松又垮，可怜原本是武林公认“最具潜力的萝莉”，如今已被波斯明教摧残至如此。
　　尽管如此，但小昭一站到周芷若身旁，对照之下便显得摧残的程度算轻微了，要比下流，周芷若自愿被得病和无能的男人轮奸残踏，已经将小昭比了下去。
　　“外表下流的评比，很明显小昭姑娘已经略逊一筹，接下来要比的是下流事，希望小昭姑娘能扳回一城。”陈友谅道。
　　小昭看了周芷若一眼，想不到当初认识的那个高贵脱俗的周姊姊，如今居然被调教成如此淫贱，变化之大简直令人咋舌，但自己何尝变化不大？虽然一开始便输了一筹，但她对这几年来非人的调教可是非常有自信。
　　“让我们先听听小昭姑娘的下流经历，小昭姑娘原为武林票选第一”最具潜力的萝莉“，回到波斯明教作圣女，也就是全教的性奴之后，受尽种种非人的对待，而调教之下激发出了她的奴性，引发出她本来淫荡下流的本性？……”
　　“成为性奴的小昭为全教万余人的泄欲工具，每日只得一餐，吃的是剩菜残羹，其余营养皆是食众人的屎尿精液，每年被人轮奸受孕，已产下五子，被人淫刑虐奸至濒死六次，奸过她的男人十二岁至八十岁皆有，甚至还被狗奸过……不错不错～非常的淫荡。”陈友谅喃喃将小昭的下流经历念完，神情却是显得意兴阑珊，而众评审也显得不大感兴趣的样子。
　　小昭大惑不解，已她如此淫荡下贱之经历，和她绝美的面貌，这群男人居然不以为意，这到底是什么情况？等到陈友谅念出周芷若之经历后，她终於明白……
　　“周芷若，原为武林票选公投”最清纯女侠“”最优质处女“等等，被丐帮掳获后遭到数百人轮奸，从此被奸成了淫娃荡妇，虽后来被张无忌所救，并不计前嫌的娶她做为教主夫人，但本性被激发出来的她日日与教众同奸，在张无忌在位三年替他怀下三胎野种。之后圣上接管明教，周芷若正式成为明教便器，更幸得怪医胡来改造肉体，从此以屎尿精痰为食。之后辉煌淫贱事，武林巡回任干、遍访四大淫魔，更曾沦为蒙古万人大军军妓，最后被封为举国公妻。上过她的男人已破百万，受孕生产二十余胎，染上性病三十余次，被摧残至死两次，濒死无数次，更多次被各种牲畜野兽等等非人生物轮奸，从处女至今短短六年，共计累积的淫秽头衔有”江湖公认“最淫贱的破鞋”“”各大妓院票选“最耐干的娼妓”“”武林中最该当鸡的女侠“”明教公投“十大非干不可的女人”第一名“”妓女年度票选“遭奸最惨况”冠军“”大都母狗“”人见人骑周芷若“”峨嵋大松穴“”吸琶嘴“”松穴夫人“”明教便器“”人型美畜“”最淫贱的破鞋“”人肉夜壶“”人肉痰盂“”人肉便器“”明教公妻“”武林公厕“”峨嵋母狗“”榨精名器“”精液肉钟“”烂穴破鞋“”史上最烂穴“”人型畜妓“”峨嵋大烂鲍“”最下流人体清肉棒机“”烂穴松肛周贱货“”夫人牌女体清茅厕机“”多功能人肉便器尿斗“”最恶心的烂美人“”最下贱的人肉便器“”大元国狗“”终生军妓“”最烂美人“”全国公妻“等三十五项。”陈友谅得意的宣布。
　　听到这里小昭终於明白众人的神情是什么意思了，想不到身旁这位曾经凛然不可犯的周姊姊，已经成为当是最下贱的绝世淫女，自己的经历与她相较之下，实在是微不足道。
　　“关於下流经历的评比，胜负已经很明显了，但小昭姑娘不要丧气，像周芷若这种非人的贱货，比不过是正常，以小昭姑娘年纪之轻，能有如此历练已算难得，烦请再接再厉，以周芷若为目标，加油，好吗？”陈友谅安慰道。
　　“是的，我会加油。”小昭黯然离场。
　　“恭喜周芷若连胜两场，勇夺”最下流美女“的称号，请大家为举国公妻鼓掌。”陈友谅大声宣布，现场欢声雷动，周芷若掰穴致谢。“接下来进入最后一场的比赛，由在武林上已经消失一段时间，曾被誉为”最美面残美女“的殷离姑娘，与周芷若角逐”极限受虐玩具“这项头衔！”陈友谅宣布完，布幕拉开，最后一位挑战者现身舞台。
　　这殷离也就是蛛儿，本也是当世美女，因练千蛛万毒手也致使脸部浮肿，而被誉为“最美面残美女”，数年前忽然在江湖上消失，却原来是被淫刑魔掳去摧残淫刑，因为淫刑魔恋其美貌而一直未将她刑死，但也以摧残得不成人形，后来因周芷若之故，淫刑魔得以认识胡来，在胡来的帮助之下，不但将殷离修复，更将其肉体改造成绝佳的受虐玩具，已能承受十次“爆穴铁瓜”之刑，其受虐实力已经不下於周芷若。
　　殷离的这些资料具被写在纸上，发在每位评审手里，因此每位评审亦知这位挑战者深不可测，端得是万分期待。
　　从布幕走出来的殷离，全身赤裸，面容娇美，体态窈窕，当是受过胡来诊治完不久，身体还在最佳状态，比起一旁已被整整轮奸一月没阖眼的周芷若，显得很是有利，因为接下来的比赛，就是由淫刑魔当众淫刑这两位美女，谁先失去意识或死亡谁便输。
　　殷离轻轻瞥了周芷若一眼，她们两个原本相识，虽然不熟，但看到对方如今的惨况也不禁凄然，不过殷离这几年来被当成性虐玩具对待的日子，已使得她心态大变，虽然有些同情周芷若，但更多的心思是想赢得这项比赛。
　　比赛开始，首先两位美女先被捆绑，各有四位大汉各站四方，用鞭子朝她们的身上猛抽。
　　捆绑和鞭打一向是淫刑中最不可或缺，因为此两种方式最能带给人视觉和听觉的享受，周芷若和殷离两人随着鞭打不断哀嚎，身上出现一条条红色鞭痕，使在场众人纷纷兴奋的勃起。
　　对这两位性虐玩具，这等淫刑只是小菜一碟，很快的，各种令人咋舌的恐怖淫刑一一在她们身上施行。
　　两位美女的巨乳皆被别上数十只乳环，又被夹板狠狠挤扁榨乾，之后下体又遭受“爆穴铁瓜”“铁蜈蚣”和连续灌肠，将她们胯下三洞完全破坏，周芷若更因失刑过重导致当场流产。一连串大型过后，两位美女被摧残得惨不忍睹，现场观众皆看得热血沸腾，而这两位绝色贱货居然都还未失去意识。两位美女身上已无可刑之处，现场又群情沸腾，於是淫刑魔祭出绝招“铁棒刑”，发给在场观众铁环套在派希让他们上去轮奸这两位贱货。
　　由於两位性虐玩具的肉洞都被玩松整垮，根本无法用肉棒满足，所以她们的阴道、尿道、屁眼都被用手臂或脚整个掼入，众人的性欲要宣泄，只能用套上铁环的肉棒拍打戳弄她们身上各处，或是进行嘴奸。很快的，两位性虐玩具身上满是被肉棒殴击造成的瘀青，尤其是脸部，更是肉棒群集的重点。这场惨无人道的淫型虐奸持续了六个时辰，两位美女整张脸被肉棒群击的面目全非，四肢聚断，全身多处骨折，最后殷离因为失血过多体力不支失去意识，而由周芷若胜出，夺得“极限受虐玩具”这项头衔。




　　第06章、武当山.婚礼众宾淫乱.新人房.新娘抽牌任上

　　淫女排名大会之后，周芷若的贱名在明朝以是无人不知无人不晓，周芷若三个字已被和贱妇、烂货、松穴、母狗、便器等下流的词汇画上等号。女人俱以她为耻，就连妓女都瞧不起她，男人倒是希望女人皆向她看齐，希望美女都能被调教成如此淫荡下流。
　　朱元璋的羞辱行动还未结束，他的欲望就像无穷无尽一般，就如周芷若百屈不饶，怎样也玩不死的肉体一样，这次他决定走向国际，让周芷若的贱名远播四方，於是她令周芷若出嫁西域，将周芷若嫁与西域各国国王，周游列国任干。
　　嫁与人妇，周芷若早已经验丰富，登记为她丈夫的早已不知几万人口，其中还有百条公狗在内，但她印象最深的，还是第一次出嫁，也就是嫁与张无忌的那一场淫乱婚礼，那是她从一位淫妇，完全堕落成一位贱货的起点，启程前夕，她开始细细回忆那段下流时光……
　　当年武当山上的洞房花烛夜，新人房中，新娘周芷若苦守着新郎未至，其实她心里清楚已经明白，今夜张无忌是不会来了，此刻的他必已被人灌得烂醉。
　　婚礼上众人看她的那贪婪眼神，已经明白的让她知道，这个洞房花烛夜，绝对不可能属於他与张无忌的，她这位还未入门便已被人干大肚子，全身皆被玩残的烂货，要真正与丈夫洞房，恐怕要与全光明顶上所有的宾客都洞房过一回才能如愿。
　　然而她并不害怕担忧，反而非常欣喜期待，在新婚之后，在丈夫的眼皮子底下被人轮奸，这是何等屈辱，这让她更有快感，想得烂穴不禁泛滥成灾。
　　“闹洞房”的很快就来了，世上恐怕再也没有如此大阵仗的“闹洞房”，新人房涌入二三十位宾客，将房里挤得水泄不通，门外还排了百多人，靠近房间的将窗子整个拆掉，好一览无遗他们“闹洞房”的过程，离得远的就伸长脖子、拉长耳朵，只盼能够听得几声美人娇吟。
　　虽然之前周芷若以一文钱一炮在春花楼贱价卖逼，但为期不到一月，众多豪杰都未能一睹芳颜，好不容易这次有了这样的机会，怎能不好好把握？虽然当初的“武林最清纯的处女”已沦为“江湖公认”最淫贱的破鞋“”，但能亲鸥缮险獾苯裎淞值谝幻廊耍还是值得吹嘘的一件事，更何况周芷若此时已是明教教主夫人，直接在明教教主的婚礼上，干教主的女人，这种机会可是千载难逢，惹得众人更加兴奋。
　　新人房内，周芷若坐在新人床上，大开的双腿间，床入早湿了一大片，此等淫秽情景，看得在场众人立马勃起。
　　“久闻教主夫人周芷若淫荡下流“，今日一见果然不错，吾等众人此来闹洞房，为明教教主冲冲喜气，唐突莫怪。”领头的那位宾客道。
　　“岂会唐突，贱妾正自空闺寂寞，幸得诸位来此解闷，既名为闹洞房，诸为又何必拘礼，尽管恣意放行，想我夫君宽宏大量，必也不会怪罪。”周芷若贱笑道。
　　“夫人既然如此说，吾等便失礼了。”那宾客淫笑着去掀周芷若的红头巾，“久闻夫人美若天仙，若能得见，是小人之幸。”
　　红头巾一掀开，却见周芷若戴了个眼罩，已抄了一目，绝艳的脸庞，双颊却是坑坑疤疤，一张嘴已合不拢，口水直流，一条镶着九颗舌珠的长舌垂挂在外，齿缝间满是精液泥垢加杂着阴毛，更有股屎尿精臭从喉咙中窜出，而最怵目惊心的，自然是额上“人彘”二字。
　　这幅景象让在场众人皆惊得呆了，他们对周芷若的印象都还停留在周芷若尚未受辱於丐帮，还是优质玉女时的形象，虽然早已得知周芷若被淫虐的事，也看见她这身暴露服装下所展现的悲惨身躯，却想不到就连脸也已被人玩得残破不堪。
　　虽然周芷若的脸如此破烂，但反而更激起他们变态的欲望，那宾客刷的一声，又将周芷若整套礼服全扯脱了下来，尽现她那被人虐得凄惨的躯体。变形下垂乳房、胀大发黑的乳晕、被人干大的肚子、又黑又皱垂挂着的两片烂鸡掰、松弛的肛门、再也合不拢的美腿，和被精液淋得满是精痕精渍，发皱发臭的皮肤，周芷若的确已成为一个名副其实的烂货，却也是最美的烂货！
　　“啧啧～真不愧是”巨乳女侠“，这对淫荡的巨乳可算是绝世无双了。”那名宾客淫笑揉捏起周芷若的巨乳。
　　因为已有身孕，乳房自然分泌乳汁，在宾客抓揉下，周芷若娇吟一声，奶水喷溅而出。
　　“怎么～胸部也这么有感觉吗？你个小骚货！”
　　“连奶水都有股精液的臭味，这贱货怕是血液里都含精了吧～哈哈哈～”
　　周芷若那引人冲动的娇吟一出，众人再也忍耐不住，纷纷脱裤。
　　“张教主不在，新娘如此寂寞，咱们就代张教主好好”照顾照顾“教主夫人。”一名宾客将酒壶里的酒全倒掉，撒了泡尿在吐了口痰进去，众人纷纷有样学样，转眼间酒壶已被臭尿浓痰灌满。“夫人请。”那宾客淫笑着将酒壶递给周芷若，传闻周芷若受丐帮调教，已不能人食，只能饮食秽物，他们倒要看看传闻是否属实？
　　周芷若媚笑着取过酒壶，直接就往嘴里倒，转眼间已喝尽，些许臭尿浓痰从嘴角溢出，她还用舌头好好舔舐乾净，之后更打了臭气冲天的饱嗝。
　　如此下贱的举动引发众人疯狂，你推我挤，乱棒围剿。
　　“好个大奶子，好像装了西瓜的肉袋一样，能跟这大奶子打奶炮真是爽！”一名宾客用力抓住周芷若的一对巨乳，狠狠套弄着肉棒。
　　“可怜一张绝色容颜居然被摧残至斯，甚至都被肉棒打变形了，待哥哥来帮你拍回原形。”一名宾客用肉棒用力拍打的周芷若的脸。
　　“果真是”峨眉大松穴“啊～插进去完全没感觉，使劲点夹啊～这么大的洞，怕是连张教主都塞不满啊～”一名宾客扯着周芷若的两片烂鸡掰，艰难的抽插着那极度松弛的阴道。
　　“可怜的烂橘花，肠子都外翻了，第一次遇见连屁眼都能这么松的。”插着屁眼的宾客也抱怨连连。“朱元璋这小子好狗运，在教主夫人的肚子里留了种，可怜的张教主还得替他养儿子，是说朱元璋长得人头猪脸，他的孩子肯定也是丑八怪吧？被个癞痢头丑八怪上，还怀上了丑八怪孩子，真是丢脸啊～哈哈哈～”一名宾客用肉棒敲着周芷若的肚皮。
　　“母猪就该有母猪的样子。”一名宾客用两指插进周芷若鼻孔用力往上掀。
　　“这张嘴倒是还挺管用，挺能吸，只是知道她吃了这么多脏东西后，给她吹完肉棒可得好好洗洗。”一名正给周芷若吹箫的宾客着她的脸道。
　　“烂成这副德性还敢卖？这种贱货根本一文不值，之前花钱嫖她的人都是傻子。”另一名宾客也将肉棒塞入周芷若的烂穴之中，周芷若宽松的阴道塞入两根肉棒也丝毫不见拥挤。“先前这婊子出租做鸡还没烂成这种地步，现下她都已经是万人穿过的破鞋，自然破烂。”一名宾客抬起周芷若的脚磨蹭着肉棒。
　　“既然都是破鞋，早穿总必晚穿好，看看这都什么德性了，所以说一文钱还是值得花的，好险还有这脚还堪用。”另一名宾客叹息着也用周芷若的脚磨蹭肉棒。
　　“照我说这破鞋是愈旧愈耐穿，没有万人穿过，哪有这般骚劲，只是在被我们这帮人穿过，轮到张大教主时，恐怕都套不上脚了，此时这贱货嘴还行，不久后大概就不顶用了，届时只能用手用脚为张大教主消消火了。”一名宾客边发着高论，边将肉棒也塞入周芷若的嘴里，周芷若的嘴一次吞入两条肉棒，塞得腮帮子鼓起，却还能吸殒吮和用舌头挑逗。
　　周芷若在众人言语羞辱下不断高潮，破烂的身躯接受着一批一批人的轮奸，愈发惨不忍睹。新人房中淫靡乱交，洞房花烛成了新娘的杂交大会，委实可悲。
　　更为可悲的，陈友谅请来的大都名医胡大夫，自从医治过一次周芷若获得好评后，此后他便成了周芷若的专治大夫，为免新娘被这群宾客玩至报废，他被任命管理现场秩序，并每六个时辰为周芷若实施诊疗，让她不至於烂得太过凄惨，而导致后面的人干不下去。
　　武当山上，新人房变炮房，神医胡大夫无奈的站在门口发号码牌，不过才第一天，这号码牌已经发至两百多号，他根本不敢想像周芷若已被玩成什么地步了。
　　胡大夫叹了一口气，要不是为了钱，和生为大夫的医德，他一点也不想这样无止尽的医治下去，但想这周芷若如此可悲，若没有他的持续诊疗，可能活不过一个月就要被人奸死。
　　新人房传出的精液臭味愈来愈浓厚，刺鼻的味道让胡大夫皱了眉头，伸头进去看，只见肉体交缠，根本也看不见周芷若在哪里，满房射得到处都是精液，看得他不禁摇头，把新人房弄成这样，若是张无忌来该当如何？
　　胡大夫显然是多虑了，此刻的张无忌正醉得一蹋糊涂，众人为了一奸周芷若，整个武当山上下串连，有志一同的灌醉张无忌，在他们干腻之前，保证张无忌绝对不会清醒。
　　宴客厅中，烂醉的张无忌正发着酒疯，到处抓着人讲着醉话。
　　“喂！你知道吗？我的妻子，可是当今天下第一美人！”张无忌满脸通红，揪着一名宾客叫着。
　　“是是是～”贱“名满天下的周芷若，谁人不知谁人不晓？”那宾客故意将“贱”说得极小声，但在场众人还是都听到了，不禁肚里暗笑。其实他根本也不用刻意如此，张无忌此刻醉得厉害，根本也不会注意他说了些什么。“可是，她已经被万人上过，还被干大了肚子，被干大了肚子！”张无忌红着脸大吼。
　　“张教主得娇妻又得子，双喜临门，可喜可贺啊～”一名宾客嘲笑道。
　　张无忌恍若不闻，继续说道：“这婊子被丐帮那群臭乞丐奸了三天！整整三天！之后居然发了骚去做鸡，还在大都让宋青书那个畜生牵着游街任干！你说！她是不是很贱！”
　　“贱！非常之贱！尊夫人比最贱的婊子还贱！”一名宾客回答，众人大笑。
　　张无忌也呵呵笑了几声，又道：“是吧～你们也觉得她是个贱货！是个破鞋对吧？但我为什么还要娶这只破鞋进门呢？”
　　“张教主情深义重，虽然夫人受辱怀孕，却也不忍悔婚，是吧？”一名宾客回道。
　　“恐怕是张教主觉得旧鞋比较好穿合脚，遽闻张教主阳具甚巨，一般女子容纳不下，尊夫人被搞成了”峨眉大松穴“，恰好应付得来，自然非娶进门了。”另一名宾客回道，众人又是一阵大笑。
　　张无忌醉得厉害，居然也不着恼，笑着说：“‘峨眉大松穴’我倒也听过，但芷若何止是松，她的穴根本已经被玩烂了！”张无忌哈哈大笑，状似疯癫，忽尔从怀中掏出一幅画，原来是当初“武林淫刊”刊出的第一张周芷若的裸图。当时的周芷若还是清纯玉女，鲍嫩穴紧的处女，张无忌一直收藏着这幅画。
　　“你们看！原本～我的芷若，她是如此娇嫩动人，但才被丐帮掳去了三个月，三个月后我在见到芷若，她已经不成人样了，她的奶子被抓得下垂变形、她的小穴被轮成烂洞、她的脸被毁容，她……她甚至还怀上了个狗杂种！”张无忌又叫又闹，接着痛哭失声。
　　“这可真是对不住了，当初在丐帮，表哥我是接着第二位上的，尊夫人当时才刚被开苞，确实还紧的狠，夹得表哥我几乎难以抽插，实在是极品，相当好干，不过虽然表哥我前前后后内射了尊夫人八次，但尊夫人肚里的种却不是我的。”一名为丐帮长老的宾客安慰道。
　　“表哥真是有幸，居然还能插到还紧实的周芷若，表弟那时在春花楼嫖教主夫人，轮到我时已经轮了三百多人，教主夫人已经松弛的离谱，不堪使用了。”另一名宾客叹道。
　　“表哥你运气太差了，想我当初正好到大都办点事，正好遇上刚被治好，被宋青书牵着游街的教主夫人，成了第三个插她屁眼的，那屁眼倒还算紧实。”一名宾客接话道。
　　“真正运气差的是我，才搞了一次教主夫人的烂鸡掰就染上菜花，花了好些时日才治好，听说还有好多江湖名人都因为上了教主夫人而得了病，有的到现在还没治好。”另一名宾客愤然道。
　　这群宾客大喇喇的在张无忌面前以“表哥表弟”自称，大谈上过周芷若的事，而张无忌却醉得浑然不知，委时可悲。在场众人皆上过周芷若，是以被排来为灌醉张无忌的第一批人马，好让还未上过周芷若的人先上。
　　众人聊到了一个段落，张无忌又开始讲醉话。
　　“虽然芷若被玩成不成人形，但我还是娶她过门，为什么？就算全天下的男人都玩过她，现下她也已经是我的妻子，从今以后，只有我能玩她，我要把她玩得更烂，让她被玩烂的模样给大家看，让大家只能看，却吃不到，哈哈哈～”张无忌狂笑道，却不知此刻他的娇妻，正在新人房大开双腿“接客”。
　　众人互相看了看，秀出他们的号码牌，跟着哄堂大笑。
　　“第一千七百六十二号！好好好～到你就好，新娘快报废了，等等要来整修整修。”新人房外，神医胡大夫一脸憔悴。
　　周芷若已经在新人房内给人整整轮奸了五日，一再医治这烂穴贱货，也让胡大夫渐渐不把她当人看，什么“报废”“整修”的词都出来了。
　　六个时辰过去，最后一批人鱼贯走出，各个精神萎靡，这周芷若榨精的功力果然不同凡响。
　　胡大夫摇摇头，走了进去。
　　新人房现下已经成了精液泥狱，地上浓稠的精液泥沼，已经淹至脚踝，墙上甚至天花板上，像被漆上了一层厚重的精泥，梁柱上垂挂着一条条精液泥链。
　　胡大夫在精液泥沼中，不断拔起踏落，艰难的走着，一边还要不断闪躲从天花板和梁上凝结掉落的精液，这新人房是愈来愈恶心了，可怖的精臭让胡大夫必须塞着鼻塞才敢进入。
　　好不容易在精液泥沼中捞起已成精液泥人的周芷若，胡大夫又是一声叹息，不成人形的周芷若实在让他不知该如何医起，只得先将她喉咙里堵塞的一整坨和着精液的阴毛挖出，避免她窒息。
　　终於呕出大坨阴毛的周芷若朝胡大夫微微淫笑，却因为脸被肉棒打得变形，而让人看不出是什么表情。
　　“唉～张教主何苦娶你这种无可救药的贱人。”胡大夫叹息道，无奈的进行诊治。
　　十日之后，周芷若至少被每位宾客射过五次，众宾客终於玩腻放手，不再灌醉张无忌。
　　那间新人房自然不能用了，武当众人另外布置了一间新人房，将洗尽全身精液，医治过后的周芷若，一样穿回原本的新娘服饰，置回房中。
　　张无忌终於悠悠醒来，大梦初醒的他，完全不知这十日内，新娶的娇妻已和全武当山数百名宾客洞房过了。
　　“芷若，你等很久了吧？”宿醉让张无忌头痛欲裂，但他没有忘记要和新娘洞房，他掀去了周芷若的红头巾，扒去了她的衣衫，迷蒙的醉眼中，只觉得周芷若似乎有些不一样，却又说不上来。
　　经过十日数百人的轮奸，纵然经过医治，周芷若仍然无可避免的变得更加破烂，乳房更加下垂、阴唇更加外翻、阴道更拓宽了、肛门更为松脱、腿也更加岔开，就连脸也变形的更加厉害。
　　但张无忌虽觉有些不对劲，却是看不出来，原来他救出周芷若后，一直未曾细看周芷若悲惨破烂的躯体，所以无从发觉。张无忌细细端详着周芷若如今残破不堪的躯体，那张半毁容的脸怎样也无法和以前的美貌搭在一起，愈看张无忌愈觉得悲从中来，他的处女芷若已经不在，他只能幻想着芷若还是像他收藏着的那张裸像般完美无瑕。
　　张无忌深深吻了周芷若，却发觉周芷若长舌窜了进来，与他的舌头激烈交缠起来，虽然很舒服很有快感，但从周芷若口中却传来阵阵精液的腥臭，呛得张无忌几欲作恶，赶紧将周芷若推开。
　　“无忌哥哥，你不喜欢么？”周芷若无辜的说道，本是应该绝美的情景，却因美人已残而只现凄凉。
　　“不不～我只是酒喝多了，有点想吐。”张无忌说完还真的吐了起来，那股精液的腥臭实在太猛烈了。
　　张无忌只道这股精臭是周芷若先前在丐帮被人作为人彘轮奸而遗留下的，未免周芷若伤心，他不敢明讲，却不知周芷若口腔内的精臭，实则是这十日众宾客用精液洗刷的成果。
　　不敢再吻周芷若的张无忌决定不管什么前戏直接上了，脱下裤子挺出巨牛将周芷若拥入怀中，便要插入，但抱到周芷若的大肚时，难免又是一阵感伤，娇妻肚里不知是谁的杂种，实在很想把他打掉，但又怕伤到娇妻的身子，只得打消念头。捧着周芷若的大肚，从背后将她轻轻揽着，原本期待能闻到娇妻的发香，却在发间闻到一样的那股精液腥臭，张无忌差点又要吐了出来，好不容易强行忍住，接着只好闭气不闻。
　　张无忌将她的伟物慢慢塞入周芷若的胯下，他知道周芷若已被轮成又松又垮，但他自信自己巨大的阳具应还能满足她，却不料阳具居然直接滑了进去，轻易的进入周芷若宽松的阴道之中，空空洞洞的居然连肉壁都碰不到。
　　“无忌哥哥，你进来了吗？”周芷若问道。这一问更让张无忌几乎要哭了出来。
　　“对不起，芷若，你真的太松了～”张无忌含着泪道。
　　“那这样操吧～”却见周芷若居然将两只粉拳塞入自己的阴道中，填入两颗拳头阴道果然紧实多了。“这样紧多了吧？”周芷若问。
　　“嗯～”张无忌艰难的回答，真是太可悲了。
　　“我在丐帮后来的日子，他们嫌我松，都拿拳头塞进我阴道里操，他们说不这样操没有感觉，连屁眼也要塞拳头呢！”周芷若缓缓说道。
　　“够了～不要再说了～”张无忌终於流下泪来，此刻后悔也已经来不及了，他就是娶了这个被万人操过的大烂货，他的妻子，一辈子都得背负着这耻辱的污名。
　　“啊啊啊～芷若啊～我干死你！你为什么这样的贱！你这条母狗！这只母猪！这只破鞋！我要插死你啊～你这个被千人骑过、万人压过的烂货！我干烂你这个什么也夹不紧的松穴！我扯烂你这对贱奶子！我要干死你！干死你啊～～～”终於～张无忌彻底爆发，疯狂开干！
　　就是从那一日，张无忌的变态被完全激发，他再也不怜惜周芷若，因为他认清了周芷若根本不需要他的同情，他履行了他的醉话，完全不把周芷若当人一样淫虐糟蹋，从此之后，周芷若在他眼底不是一位妻子，而是一个炫耀品、一个性玩具、一个打种工具……
　　而最最悲哀的，是周芷若本人甘之如饴。




　　第07章、访西域第一站.巨刨儒贱娘娘.出国门第一绝.畸胎授精头入穴

　　……周芷若出嫁西域各国，名为出嫁，但预计在每国不会待超过一个月，实质上是周游列国任干。
　　领头之人自然是陈友谅，胡来自然也随行，他们将带领周芷若走遍西域，让她的贱名名扬国外。
　　西行第一站，是举国皆是侏儒的侏儒国，这个国家的人除了都是侏儒之外，男人的阴茎还奇大无比，性能力极强，而且性情凶暴，经常掳掠邻国的女人来轮奸至死，正是适合周芷若这不死贱货的好国家。
　　侏儒国国王早已收到通知，得知明朝皇帝居然要将他的嫔妃，人称汉人第一美女的周芷若下嫁来此。侏儒国与明朝相距甚远，彼此难通讯息，因此国王亦不知周芷若美名为皇帝宠妾，实则根本是举国公厕。
　　侏儒国王万分期待的迎接陈友谅，站在他身侧的一干皇亲国戚更为期盼，在他们侏儒国的习俗，女人在亲戚间都是共享的。
　　陈友谅与国王寒暄了一番，便请周芷若下轿，只闻一阵清香扑鼻，一只纤纤玉手挽起轿廉，一条修长纤细的美腿跨出，周芷若躬身探出，一对几乎包藏不住的巨乳晃荡出来，绝色美人步出轿外，艳绝姿色震慑在场众人。
　　这次要让周芷若名扬国外，朱元璋自然准备周全，特令胡来将周芷若整修完美，整修完全的周芷若焕然一新，身上所有疤痕、烙印皆已消除，珍珠贝齿、漂得粉红的乳晕、挺拔硕大的巨乳、花瓣般娇嫩的阴唇，简直是人工美女的极致。
　　侏儒国民哪里见过这等如天仙般美人，不由得全看得痴了，但神智虽然痴迷，身体却不迷糊，肉棒一根根挺立起来，谁叫周芷若虽有仙女般的气息，却也有着勾动人欲火的眼神和肉体，就算是女神，也只是个专供人亵渎的堕落女神。
　　侏儒国王加一干皇亲国戚共三十来人，三十来条肉棍傲然挺立委实壮观，侏儒人虽小湃床恍。一条条肉棍都有正常成人的两三倍大，勃起之后青筋暴露，甚是惊人。
　　“看来国王是等不急想和娘娘行房了，在下既已将娘娘送到，娘娘便已是国王的人，国王请自便。”陈友谅淫笑道。（朱元璋为了让西域各国觉明朝慷慨，特地将周芷若撤封为妃，表示愿意将爱妃出让的诚意。
　　其实不用陈友谅这番话，国王等人也已经忍不住，周芷若媚笑一声，引动他们欲火爆发，三十几人甩着肉棍大发兽性的扑上。
　　“哈哈哈哈～”周芷若娇笑着，这一大群身形如孩童的男人扑上来的画面实在滑稽，但很快她就笑不出来了，这群侏儒虽然身形如童，却各个比正常人还勇猛！
　　一名侏儒飞身而起，直接骑在周芷若头上，一根巨徘丝贝齿，直插入喉咙底部。
　　三名侏儒飞身扑上，三根肉棍桶进周芷若下体三个肉洞，直接将她干倒。
　　转眼之间周芷若身上的肉洞都已经被填满，但侏儒仍然不但扑上，只见攀在周芷若身上的侏儒挪移身型，变换体位，居然腾出空位，让后来的人补上，周芷若的嘴再被塞入一根牛阴道再加两根、屁眼和尿道再追加一根，身上的肉洞已被硬塞入九根拧
　　原来侏儒国女性稀少，男女比例是九比一，国内采一妻多夫制，一个女人平均都要服伺九个男人，但一个女人如何一次与九位相公行房？于是男人们利用身型短小，练就了挪移体位大法，九男可以合奸一女。
　　陈友谅见这群侏儒体技如此了得，忍不住道：“国王，娘娘的乳洞也能干啊！”众侏儒一听，马上个追加两根肉棒塞入周芷若乳洞之中，周芷若身上挂着十三位侏儒，就像是十三颗大肉团，不断的抽插着她身上的肉洞。
　　周芷若会过百万男人，一次对付十根以上的男根亦不为难，但都是靠手脚、乳沟、腋下辅助，这么全身肉洞一下子被十三根肉棒填满还是头一遭，十三根肉棒在她体内凶猛窜动抽插，直插得她几乎快散了架，瘫软在地抽蓄着。
　　“好爽啊～这么多粗勇的肉棒抽插着～把我的洞都给塞得好满～干死我了～快把我的逼干坏～把我的子宫注满精液～我想生你们的侏儒孩子啊～～～”口塞二诺闹苘迫粑薹ㄑ杂铮只在心中狂叫着。
　　一阵激情抽插之后，第一轮纷纷缴械，侏儒们性能力超绝，精液自然浓郁无比，精浆将周芷若子宫灌得饱满严实，想不受孕都难。
　　被干瘫在地上的周芷若眼神迷蒙地道：“好爽啊～好久没被干的这样爽～想不到侏儒的大鸡巴这样有劲，再来吧～再多塞几根沤来我的骚穴～”众侏儒哪里见过如此淫荡战斗力如此之强的美女，一般外地女人经这九人齐插，不死也剩半条命，本国的女人也能够抵挡过一轮，但此女居然欲求不满，难道明朝的女人都是如此耐干淫荡？
　　“来吧～”周芷若勾勾手指，第二轮侏儒发狂而上。
　　“明朝的女人真是耐干啊～从来没有女人能够轮上第二轮的！”“不愧是汉人的第一美女啊～没见过这么美的女人～”“奶大逼紧又会喷水～真是女人中的极品啊～最难得的是乳洞还能插！”“没干过这么骚的女人～难得还是个美女～”第二轮侏儒很快的也射了，可惜周芷若完美的胴体维持不了多久，肉洞又已被人干的外翻扩张。
　　不过一个时辰，在场三十几位皇亲国戚已全都轮了一遍，三十几份浓稠的精液几乎全内射入腹导致小腹胀起，大量的精液从周芷若的被干松扩张的阴道满载而出，看来必定受孕成功。
　　一想到自己不久之后便会生下侏儒怪胎，那种羞辱感让周芷若又更兴奋起来了。
　　“真是厉害，被吾等三十多人轮干之后居然还没昏死过去，战斗力十足啊～”侏儒国王赞赏着，一边将拳头伸进周芷若的穴中搅动。
　　挨了侏儒巨大肉棒三十几炮，周芷若的紧缩嫩穴再度松弛，拿来拳交毫不费力，不止塞下国王的拳头，更有两条手臂也一同塞入，另外嘴也被硬塞进拳头。
　　“没有见过这么耐干、容量这么大的女人，在我们国家里，愈松的女人愈有魅力，因为那表示她可以一次应付很多男人，你是我见过最有魅力的女人了。”国王边说着边把另一只拳头也放了进去，现在周芷若的穴里已被塞了六条手臂，被改造过后的穴更加有弹性了，另外肛门也被两只脚掌踏入，而满是精液的周芷若居然还眉开眼笑着。
　　“国王，我看王妃容纳力如此惊人，下面不知道能不塞下一颗头呢？”一名侏儒突发奇想。
　　“塞下一颗头？”国王望向周芷若那宛若无底洞的下体，邪念高涨起来。
　　“塞不塞得下，不妨试试？”周芷若吐出口中的拳头，淫笑着道，居然十分期待。她这“峨眉大松穴”身经百战，会过万千男人、畜生的牛甚至各种刑具，塞过各式各样匪夷所思的东西，一次一次扩张到不可思议的境界，但就是还未被人将头整个塞进去过，一想到自己的松穴甚至可能连头都塞得下，周芷若就羞辱的极端兴奋，世间女子莫贱于此。
　　如国王所说，侏儒国愈松的女人愈有魅力，自己的女人愈松，男人也更有面子，国王一听到周芷若这么说，不禁笑得乐开怀。
　　“来来～这便来试试！”国王马上令人将周芷若大腿分开，取来勾绳钩住阴唇，将整个淫穴扯开，阴道口大张。
　　“还是第一次这么清楚的看到阴道内部啊！”众人纷纷赞叹。
　　“想看得更清楚，就到里面来看吧！”周芷若掰着自己的腿，淫媚笑道。
　　“这是我的王妃，自然我先上！”见到王妃如此淫荡，国王得意洋洋要当开路先锋。
　　“来～一二三～拉开！”一声令下，众人一齐将勾绳用力拉开，周芷若的阴道被拉扯的扩张大开，国王后退了几步，助跑直冲，埋头钻进周芷若那大烂穴之中！
　　“哇！真的进去了！”“头塞到下面去了！”“太松了吧！太厉害了！”众人惊呼。
　　“啊～好棒啊～夫君你真的把头塞进来了～来吧～用你的头干死我吧～干烂我～把我这个大烂穴干得更烂更松更垮～～”众人惊呼未完，周芷若放声淫叫。
　　在穴里听到周芷若骚喊的国王闻言扣住她双腿，缩颈再埋入，倒真的用头干起她的穴来了。
　　“国王在用头干王妃啊～～”众人见状疯狂大叫，并不断高声叫好。
　　“干！干！干！插！插！插！插死她！干死她！”众人不断呐喊，气氛高昂，国王也兴奋的配合用头猛干，被整颗头塞进下体狂干的周芷若更是兴奋到极点，放浪淫叫，淫水狂流，最后连续潮吹到全身不停颤抖，国王才将头拔出。
　　“喔喔！”满头都是周芷若阴道里的精液的国王振臂疾呼，接受众人英雄式的欢呼。
　　“把头塞进阴道里的感觉如何？”众人问。
　　“又湿又热又臭～不过～很爽！”国王大笑道。
　　“再来吧～还有哪位相公要试？妾身……顶得住的～用头～插爆我的烂穴吧！”周芷若翻着白眼娇声道。
　　“好哇！娘娘果然淫贱！我们就用头操死她！”众人兴奋大吼。
　　于是在国王首先开炮后，众人纷纷跃跃欲试，准备用头轮干周芷若。
　　“要来～预备～冲！”第二位上的，更加大助跑距离，他要一次冲进周芷若的穴里！
　　“冲啊！”发一声喊，拔足猛冲，惊天动地的肉体碰撞声响过后，是又一颗人头栽进周芷若的烂穴里。
　　“哈哈哈～真是臭啊！看我把她干得更松！”那侏儒大笑着用头狂干。
　　之后一连十位侏儒，纷纷将头栽进周芷若的松垮烂穴之中，干得满头满脸的都是恶臭精液，却是乐此不疲。
　　“啧啧～周贱货不愧是号称“天下万物尽纳穴”的“峨嵋大松穴”，这副被头干穴的光景，怕是百年之后都是难见，只可惜武林淫刊的记者不在此，否则将这奇景画下流传后世，岂不美哉？”陈友谅叹道。
　　“谁说武林淫刊的记者不在？”陈友谅语毕，身旁忽然窜出一人，赫然便是武林淫刊的特派记者零零茎！
　　“原来茎兄也一同来到西域，方才倒是吓了陈某一跳。”陈友谅抚胸道。
　　“这次来是皇上谕令，特地吩咐要将娘娘在西域的淫贱事迹一一记载，好传回国内以解淫民这段时间无法淫虐娘娘之苦。”零零茎说罢，拿出纸笔，将周芷若正被头塞入淫穴轮干的悲惨画面一一画下。
　　“这次的标题就取叫“峨嵋松穴再突破！人头塞入轮番激干！”。”零零茎画完后喃喃道。
　　“嗯嗯嗯～塞进我的子宫里啦～整颗头塞进来了～我的子宫要裂了～啊啊啊啊～”周芷若传来一阵阵淫叫，三人相视一笑。
　　之后周芷若在侏儒国待了数月，每日受上百位侏儒奸淫，不只那些皇亲国戚，更成了全侏儒国的性奴，将头塞入穴中的歪风被国王带起，直至周芷若走前，全侏儒国的男人已全用头塞过她的垮穴了，号称受孕容器的周芷若自然不免俗的产下好几胎侏儒，而淫贱的周芷若也为了终于怀上侏儒的种，这种屈辱至极的自己而感到欣喜不已。
　　话说周芷若自从被陈友谅调教，激发淫贱本质后，曾在心中许下许多下贱的愿望，例如被一堆人颜射、被上百人轮奸等等，这些下贱的愿望在她破处没多久都一一实现。之后愈发淫贱的她愿望愈来愈夸张，但随着身体不断地被改造，她那些愈发愈离谱下贱愿望的也能一一实现，例如被上万人轮奸、怀下畜生的种，甚至于被活活奸死。
　　许下这些愿望无非是因为她的受虐心理已经变态到无以复加的地步，愈是虐待她她愈是有感觉，除了虐待她更要屈辱，她要全天下的人都鄙视她，她要做最下贱的人。
　　要做最下贱的人，无非就是要让最下贱的人污辱，乞丐、残废、性无能、染上性病的人，都奸过她。又或者是，做尽各种贱事，吃屎、饮尿、吞尽天下秽物，更甚者，怀上各式各样下贱的畸胎！
　　因此怀上侏儒让她如此兴奋不已，她还要再怀上更多畸胎，任那些畸型异兽打种，做所有有诺纳物的性奴、打种用具，是她最新的下贱愿望。
　　媚眼望向武林淫刊的特派记者零零茎，更屈辱的是，她这些下贱的过程，都被纪录了下来，这让周芷若更兴奋不已。




　　第08章、贱女淫穴试百草.触手奇花播万种

　　……告别的侏儒国，周游西域各国任干第二站，乃是淫草国。
　　淫草国顾名思义生有许多奇异植物，而这些植物生性淫邪，最好用各种奇形怪状的方式奸淫女人，以获取她们的淫液作为养分，再奸淫的过程中还会分泌令人产生极度快感的汁液，另受奸淫的女子无法自拔，至此成为这些植物永远的养分来源。
　　这些奇异的植物皆由百草国的人所培养出来，淫草国人生性淫欲旺盛，擅长植物培植，因此用其所才，培育出能够奸淫控制女性的植物，藉由植物捕获女人工他们泄欲，也供给植物养分，而他们则喂食那些被捕获的女性，让她们继续活着，作为植物和国民的性奴直到老死。
　　刚踏入淫草国国境，映入众人眼前的是一片巨大丛林，这片丛林看似平凡，但所有植物其实都是经培育的奸人植物，一遇到女性侵入，马上有所感应，周芷若一行人走进丛林之中，已感到周遭的植物蠢蠢欲动。
　　淫草国人皆已躲在暗处，细细打量着来自东方的汉人美女。
　　“呵呵～这次的货色是上等货啊～我还没见过奶子这么大的女人。”“好美的美人，腰细腿长，肤白胜雪，真是极品。”“听说明朝皇帝送了他的嫔妃到西域来做肉体外交，会不会就是这个女人？”“肯定是的，据说是汉人的第一美女，果然名不虚传啊～”“听说她已去过侏儒国了，去过侏儒国还能活着走出来，此女不简单啊～”“无论如何，来到我们这，她就走不出去了，哈哈哈～”淫草国人低声讨论着。
　　就在淫草国人讨论之际，奸人淫草有了动作，首先是触手藤蔓，数条藤蔓忽然窜出，捆住周芷若手脚，并扯裂她的衣服。
　　“喔喔～终于出现了，传说中的奸人淫草。”陈友谅赞叹道。
　　“这种奇异的植物，待要好好研究研究。”胡来摸摸胡子。
　　“奇景啊～我得把它画下来！”零零茎最后说道，拿出纸笔席地而坐。
　　三人看着被藤蔓所制的周芷若，丝毫不为她担心，这个女人天生就性欲的玩具，他们也早就不把她当人看了。
　　四条藤蔓卷住周芷若的四肢，将她的手脚拉的大开，其他藤蔓昂然而起，对着周芷若的身体跃跃欲试。
　　这些藤蔓形状各异，大多是有着状似龟头的顶端，上头有着许多突起物，并且马眼不断分泌着类似精液的汁液，这汁液就是能让女人产生极大快感的淫草毒液，被注射或者只是被淋上，汁液都会进入体内，使人中毒，中毒之后将在也无法自拔，终日脑中只有淫思，再也不存人性。
　　除了有龟头的藤蔓，另还有状似鞭子的藤蔓，此刻这鞭打着周芷若，在她雪白的娇躯上，划下一道道红肿的血痕。更有的顶端分叉出数条较细的触手，这些是为了侵入更细窄的孔洞之中。而有的触手顶端状似人手，便于捕获抓取，制住周芷若手脚的藤蔓便是这类。
　　鞭子状的触手藤蔓将周芷若全身鞭打过之后，龟头状的触手藤蔓纷纷凑上去磨蹭起她身上各处，并分泌出毒液涂抹在她身上。
　　周芷若本已被鞭打的淫性生起，被涂上淫草毒液后更是淫性大发，淫穴大量分泌淫水，不断浪叫着：“快啊～谁都好～快插我啊～插死我啊～狠狠的干我～一百根！不！一千根！不！一万根！我要肉棒～我要被奸～快来奸死我吧～哈哈哈哈～”周芷若大小便齐流，眼泪鼻涕全喷了出来，居然还没开始被干就已经先高潮了，淫草毒液果然厉害。
　　触手藤蔓也被她的淫样所激发，一条条插入她的淫穴、屁眼、尿道、口中，大力抽插起来，甚至也开发了乳穴，另外鼻孔、耳洞、肚脐也被较细的藤蔓侵入，从鼻孔、耳洞进入的藤蔓甚至值深进了脑中，直接往她的脑中注射毒液，周芷若爽得两眼翻白，立刻变成脑残。
　　侵入周芷若下体的触手藤蔓，因为周芷若能够无限扩张的肉洞而愈塞愈多，而因为三洞开通，这些藤蔓全都伸入了周芷若子宫之中，一阵激烈凶猛的抽插之后，纷纷在里中喷射出大量毒液，将她的子宫整个灌爆。
　　淫草毒液中除了含有令人失去本性的剧毒外，另外还有触手藤蔓的种子，因为触手藤蔓的顶端本就是其播种的器官，植物的种子自然无法使人体受孕，但周芷若的身体经过胡来的变态改造，卵子居然和植物的种子结合而受孕了！
　　触手藤蔓轮过了好几轮，忽然周芷若的肚腹传来异动，插入周芷若下体的藤蔓退出，只见周芷若的肚腹不断鼓动，似乎有东西在里面翻搅，身为打种性具，不知道受孕生产过多少次的周芷若当然知道怎么回事，只见她抱着肚子痛叫哀号：“要生了！要生了！要生了！”听到周芷若这样叫，躲在暗处的淫草国人纷纷惊讶的跳了出来团团围观，这淫草奸人至受孕还是第一遭，他们要看看到底是不是真是如此。
　　周芷若在地上不断痛叫翻滚，肚子的动静愈来愈大，忽然周芷若双腿一蹬，噗噗噗数声，数条新生的触手藤蔓从她的阴道、屁眼、尿道中窜了出来。
　　生产完的周芷若兀自不断抽搐，忽然呕的一声，居然有新生的触手藤蔓从她的喉咙窜出。
　　“太神奇了！居然有人能够被奸人淫草授精！”一名淫草国人激动道。
　　“我们快让她给别的奸人淫草也奸过一遍，看是不是也会受孕！”一名淫草国民提议道，众人纷纷称是，一群人马上抬走周芷若，陈友谅等人也只好追了上去。
　　待陈友谅一行人追到之时，周芷若已正在受另一种淫草奸淫，这种淫草曰洗脑淫花，巨大的花朵能将人的头部包覆，从其中伸出许多细小触手钻入人的七孔注入毒液，另外还有一根粗大状似玉米的性器。
　　周芷若的头被巨大的花朵完全包住，沉闷的发出叫声，无数的细小触手在花朵中伸出，爬满了周芷若整张脸，这些触手潺潺留着如精液搬浓稠腥臭的毒液，在周芷若脸上摸索一阵后，便开始侵入脸上七孔。
　　数十条手指粗细的触手，一齐塞入周芷若的嘴中，不断的窜入，直深入了喉咙之中，并不断的分泌毒液，直接灌进胃里。
　　另外如筷子搬粗细的触手则一一钻入周芷若的耳中和鼻孔中，钻入耳中的触手穿过耳膜，深入头部，直接在周芷若的脑中注射着毒液。
　　周芷若的眼睛则被更细的触手所侵入，触手从她的眼眶中钻入，在她的眼窝中翻搅，分泌出的毒液如眼泪从眼眶中流出。
　　这淫花分泌的毒液除了能让人失去理智之外，更能让人产生极大的快感，在加上触手钻入七孔的痛楚，让数倍敏感常人的周芷若爽到无法自拔，全身剧烈颤抖冒汗。
　　除了花朵将周芷若的头包覆，淫花的那如玉米的性具也插入了周芷若的淫穴、肛门、乳洞之中，不断用力抽插并分泌着毒液，颗粒状的表面摩擦的周芷若爽极高潮连连。
　　一阵激情抽插之后，花朵终于再度打开，周芷若整颗被浇满白色胶状毒液的美首被吐露出来，浓稠的白浆更从七孔中不断涌现流出，而插在淫穴和肛门的性具还在做最后的冲刺。
　　“啊啊啊啊～爽死我啦～连眼里都被射满精液～脑子里也灌满精液～哈哈哈～射死我吧～”周芷若疯狂的笑着。
　　“这个东方女人真是厉害啊～普通人被淫花奸过至少要昏死个三天，她不但没昏过去，居然还能大声喊爽！”淫草国民啧啧称奇。
　　如玉米状的性具最后整根捅入周芷若的阴道之中，然后一阵如爆竹般的连环炮响从阴道中传出，原来是那上面如玉米般的颗粒便是此淫花的种子，周芷若的特殊体质另得淫花在她体内播种，将种子尽数在她阴道中喷射出来。
　　之后周芷若更与数朵淫花交配，被射了一整肚子的种子，而这些种子居然也真的在她体内受孕，在她的子宫内发芽，从阴道、肛门、尿道开出一朵朵洗脑淫花。
　　“淫花在播种时射出种子的劲道，是爆竹威力的数十倍，而这女人的阴道居然能承受得住，说不定她能够让“巨淫花”搞上一搞？”淫草国民讨论道。
　　“哈哈～娘娘的肉身经过改造坚韧异常，你们还有什么可怕的淫花尽管一试无妨。”胡来插口道。
　　“哼哼～你们不知道“巨淫花”的厉害才敢如此夸口，我们可不想让如此美人就这样报废了。”一名淫花国民道。
　　“来吧～再插我吧～再用更大～更凶猛的东西搞我～我好想被搞死啊～哈哈哈～”周芷若状似疯癫的狂笑。
　　“既然这母狗也这样说了，我们便一试吧！”淫草国民讨论一会后道。
　　这“巨淫花”其实是突变巨大的洗脑淫花，花瓣足足是原本数倍，能够将半个人完全包覆住，玉米状的性具自然也大得离谱，直像一条柱子般，几乎要比周芷若的腰围粗。
　　周芷若等人见到这巨淫花的尺寸倒还觉得没什么，号称“烂穴松肛”的“峨嵋大松穴”周芷若，什么粗大的东西都捅过了，这种尺寸也不是第一次遇上，但就近一看，却发现那巨淫花花瓣中伸出的非是触手，而是一根根尖锐的针刺。
　　再看满地散落的女性尸骸，无一不是千疮百孔，被捅成蜂窝而死，看来淫花国民所言非是恐吓。
　　虽然这巨淫花如此恐怖，却反而激起周芷若的受虐本性，愈来愈是兴奋，终于压抑住恐惧，主动跳进巨淫花的花瓣之中。
　　“真的跳进去了！可惜啊～这个美人～”“希望胡来大夫真的有办法救她，不然可真是白白损失了。”“我已经做好最坏打算，准备奸尸了。”淫草国民议论纷纷。
　　跳进巨淫花花瓣中的周芷若，主动将淫穴扒开，艰难的将那巨大的性具塞入淫穴，巨淫花受到刺激，花瓣合拢，将周芷若上半身整个包覆住。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊～～”花瓣包落，随即听到周芷若一阵凄厉惨叫，数千根针刺随花瓣合起，尽数插入周芷若的体中，将她捅成蜂窝！
　　而露在外面的下身则被那巨大的性具摧残，巨大的性具插入腹中，威力万钧的狂干猛操，直插了百多下，才忽然一阵抽动，喷溅出大量如精液般的毒液，并发出一阵轰隆巨响，一颗如瓜般大小的种子射进周芷若的子宫！
　　播种之后，花瓣开启，被捅得千疮百孔的周芷若倒落出来，居然还一息尚存。
　　“太～太爽了～插死我～”口呕鲜血，浑身都是血洞的周芷若，竟还神情痴迷的呻吟着。
　　而在周芷若子宫中的种子也悄悄孕化，只见周芷若肚腹不断鼓动，并不断胀大，接着她惨叫一声，巨大的巨淫花从她下体爆窜而出，将她的下体撕裂成一个巨大的窟窿。
　　下身撕裂全身千疮百孔的周芷若，瘫在一片血泊之中，嘴角兀自勾起满足的微笑。
　　之后周芷若经过胡来妙手医治，在淫草国任各种淫草淫花奸淫播种，培植孕化淫草淫花，胡来也在淫草国语淫草国民交流，更研发出许多秘密新药。




　　第09章、巨人伟物乱棒齐飞猛恶肉刑.娘娘美颜面目全非难产巨婴

　　周游列国任干的周芷若，告别淫草国，来到了第三站“巨人国”。
　　巨人国的国民就如国名一般皆是巨人，身高介于两公尺至三公尺间，而肉棒更是雄伟，皆有张无忌的等级，甚至更大更粗。张无忌因为练有九阳神功所以持久力惊人，但巨人国的巨人们则都是天生神力，各个是床上好手，而且不只持久力够，力道猛，容量更是惊人，这就是张无忌比之不及之处。
　　巨人国同侏儒国民般生性残忍好色，幸喜虐奸女人，尤其是外国女子，因为体型的差别，到了他们手上的外国女子最后都以被奸死为终。
　　“终于到了，巨人国啊～”陈友谅道。
　　由于周芷若能够孕育淫草，被淫草国的人民当作至宝，他们可是费了好大的劲才从淫草国脱身。
　　“一想到能被巨大的肉棒奸淫，贱妾就忍不住下体流水，巨人们快来蹂躏我吧！”周芷若面露痴态道。
　　在淫草国的周芷若被抓去跟各种淫草繁殖配种，遭受各式各样的淫草摧残，久未品尝精液和男人的肉棒，使得她情欲高涨，虽然在来巨人国的路上，已被陈友谅一行人轮过数回，但这对她那无穷的性欲来说，只是塞牙缝而已。
　　来到巨人国国境之内，所见巨人都衣着暴露，藏不住跨下伟物，淫贱的周芷若已经快忍受不住，兴奋的奶头挺立，下体流水，舔着舌头对每位男巨人抛媚眼。
　　“周贱货，能不能先别卖骚？待会见了国王，你想被怎样干就怎样干，巨人国的风俗，也是人妻共享。”陈友谅鄙夷道。
　　“娘娘这一路上被奸的还不满足啊？果然是世所罕有的淫女，不是百人以上的轮奸已经不看在眼底了，可惜老夫对于美女没有太大的性趣，对被玩烂的美女才有性趣，待娘娘被巨人们玩烂，老夫再来贡献几炮精液吧！”胡来笑道。
　　“呀～胡来大夫真是讨厌，每次都趁贱妾被玩残时还下毒手。”周芷若媚笑道。
　　“据说巨人们不只是尺寸大而已，持久力、精力也都非常惊人，一位巨人平均一个时辰可以干烂五位寻常女子，看来这次的战况必定又是精彩可期。”零零茎笑道。
　　跟随着周芷若的零零茎，为“武林淫刊”的特派记者，负责将周芷若周游各国任干的实况记录下来，回传本国刊出。
　　“唷～想来这就是明朝皇帝送来的嫔妃，号称是汉人第一美女的周芷若娘娘吧？”一位打扮贵气的巨人，率领着一干手下拦住去路。
　　“正是，敢问阁下可是巨人国的国王？”陈友谅问道。
　　眼前这位巨人的打扮虽然明显高贵，但也是甚为简陋，巨人国国民文明水平低落，几乎还未开化，人人都是衣衫褴褛，这位巨人也只是身上多了件兽皮，多了几串兽牙首饰而已，是以陈友谅也不敢确定。
　　“哈哈～我就是巨人国的国王，你们的皇帝很大方啊～居然把自己的女人送给外族的人做妻子，而且还是此等美貌的美女！”巨人国王流着口水道。
　　“你们应该也知道我国的风俗吧？女人是没有地位，嫁过来这里就是所有国民的女人，这个女人确实很美，不过大概一个时辰以内就会被玩死了，到时候请你们的皇帝莫怪。”巨人国王又说。
　　“我国皇帝宽宏大度，自然不会为了一个嫔妃怪罪，况且这外交联姻，就是为了增进两国关系，反而还请国王莫要嫌弃此女。”陈友谅答道。
　　“嫌弃？不会不会～这等美女世所罕见，你看我的族民们各个都跃跃欲试啊～”巨人国王笑道。不知不觉现场已经被巨人所包围，人人挺着老二贪婪的看着周芷若。
　　“看来国王和现场诸位已经都等不及了，在下也不多说，这就将娘娘交付了。”陈友谅说完，拉着胡来退出人圈。
　　“哈哈～好美的小人儿啊～明明人这么娇小，奶子却这样的大，真是极品啊～”巨人国王弯下腰来，抓着周芷若的巨乳把玩，也只有巨人，能够一手掌握周芷若的豪乳。
　　“啊～大人儿～你的手真大，掐的我的奶好疼呀～瞧你裤档顶得这样高，很难受吧？快把裤子脱了，让贱妾见识见识你的大肉棒～”周芷若吐着舌头道。
　　“呵呵～听说明朝人民风保守，看来都是误传，这么淫荡的女人，肯定有过许多男人了吧？这样的女人还能被选为妃子？啧啧～这股骚劲，应该是所谓的“妓女”才会有的吧？”巨人国王边脱裤子边道。
　　“贱妾可不是妓女，贱妾是比妓女更下贱百倍的烂货，被封为嫔妃，不过是为了这次周游列国任干特地封的，在此之前，贱妾被封为“举国公妻”，是个让人上免钱的性奴。”周芷若望着巨人国王的巨懦彰缘馈
　　“原来如此，不过在本国你可别想当性奴，你只是个性玩具，而且没多久之后，你将会成为“坏掉的性玩具”！”巨人国王狂笑道，抓着巨排幕髦苘迫舻牧场
　　被肉棒拍打脸部强烈的羞耻感，让周芷若瞬间高潮了，下体喷溅着淫水，她跪坐在地，仰起头来，一脸陶醉的任由巨畔面。
　　“哈～果真下贱啊！居然喜欢被肉棒打脸吗？从没见过如此变态的女人～”巨人国王大笑着，用巨庞昧Φ姆杩衽幕髦苘迫舻男×场
　　巨人的巨胖大，比之张无忌的巨庞泄之而无不及，而国王的尺寸更是全国之最，肉棒还真如棒子一般大小，被面部直击的周芷若，就像被根棒子不断敲打一般。
　　巨人国的国王，其实也不是特爱用肉棒打脸，不过周芷若的反应让他极为兴奋，忍不住一下一下的鞭打，直将周芷若打得鼻青脸肿，鼻血狂喷，而他也兴奋的再也忍不住了。
　　“小贱人，该用大家伙来教训教训你啦！”巨人国王淫笑着将周芷若推倒。
　　“好大的肉棒啊～大人儿～用这肉棒捅死我吧！”被推倒的周芷若自己张开双腿，掰开湿透的小穴，抓住巨大的肉棒，简直比巨人国王还急。
　　从淫草国脱出后，周芷若的身体又经过胡来妙手修复，自然鲍嫩穴紧，对上巨人国王的巨牛只有一线的肉缝，完全塞不进去。
　　“小贱人，这样猴急。”巨人国王将周芷若的手抓开，用巨排呐牧怂的流满淫水的嫩鲍，将龟头顶入外阴道口，两手手掌张开，圈住她的腰，猛力一顶，巨磐蝗氚敫。
　　“喔喔喔喔～要死啦！好粗～好大～顶进来了～我的穴要被撑爆了～插死我啊～要死了～美死了啊～”周芷若痛的惨叫，双眼爆突，被巨物侵入的下体撕裂爆出鲜血。
　　“哈哈～很痛苦吧？接下来还有你受的。”巨人国王继续挺进，整根伟物慢慢顶进周芷若体内，巨趴湔诺脑谥苘迫舳瞧ど细⊥钩隼础
　　“全～全顶进来啊～爽死我了～戳进子宫里了～还在顶上来～肚皮要裂了～”周芷若颤抖着翻起白眼，然后呕吐起来。
　　“小贱人！看本王戳烂你！”巨人国王巨掌抓住周芷若的双臂，腰部一沉，猛烈凶狠的抽插起来！这一发狠猛干，简直就是惊天动地，肉体碰撞的“啪啪”声响震耳欲聋，力道之猛居然使得周围引起微型地震。
　　“喔喔～巨人国的性能力果然名不虚传啊！这等奇景正当好好纪录下来！”零零茎掏出纸笔，在微型地震下艰难的作画。
　　“看来周贱货又要被搞松了，从“峨嵋大松穴”到“峨嵋大烂穴”，再来是要变成“峨嵋大窟窿”了。”陈友谅淫笑道。
　　“老夫倒是非常期待啊～如娘娘这般的贱女人，下贱程度旷古绝今，原也只有又松又垮的烂穴才配得。”胡来变态笑道。
　　“法王起的这个名号不错啊～“峨嵋大窟窿”周芷若又多了个新外号，这可得写上。”零零茎淫笑着纪录。
　　被巨人国王全力操干的周芷若被一波波强大的快感侵袭至几乎失去意识，她翻起白眼，张嘴吐舌，不断呕吐，发出痛苦又喜悦的哀号。沉浸在快感之中的身体不停高潮，淫水宛若喷泉般，随着巨诺某椴迮缃Τ隼矗如雨般淋落。一对巨乳随着剧烈抽动而猛烈的晃荡，乳汁从挺立的乳头不断喷溅出来，在现场下起一阵乳雨。
　　“哈哈哈～真爽快！从来没干过这么好干的女人！”巨人国王大笑着。一生摧女无数的巨人国王，美女也玩过不少，但被他这种巨人所奸的女子，都是痛苦至极，从未遇过像周芷若这般，又是痛苦又是享受的女子。而且周芷若的阴道经过改造，紧实度和弹力十足，被近百万人上过而n炼出的性技，再被高速抽插下来能一缩一夹的恰到好处，让巨人国王首次感受到女子配合的快感。
　　“大……大鸡巴……插死我啊～射进来吧～都射进我肚子里～我想怀上你的孩子……”狂插了数百下，周芷若似乎已经能勉强适应巨人的巨力，不在失神，媚态尽出，销魂浪叫。
　　“好……我射！射啦！”巨人国王大吼一声，最后连续冲刺，将巨大的肉耪根贯入周芷若的腹中，面红耳赤的在她体内喷发。
　　“喔～大王他居然这样就射了？”一旁的众巨人们皆感讶异，一向是最持久的巨人国王，平均要连干五个女人才射，这次居然只对上一个女人，而且不到一刻间便射了。
　　“喔喔～”巨人国王干嚎着，射的翻起了白眼，这是他射的最爽的一次了。
　　干的惊天动地，射精时也如山洪暴发，虽然整根巨挪逶谥苘迫籼迥冢但依旧声势浩大，在场众人都能清楚听见那凶猛的射精声。
　　周芷若的肚子被不断汹涌射入的精液灌得不断胀大，她痴迷的抱着不断膨胀的肚子，浪荡道：“好多啊～好多滚烫的精液～全射进来了～满了～要胀死了我～美～美死了～”语毕，精液从她的喉中和鼻腔中爆出，大陀的白浆在她脸上炸开了花。
　　“真是～爽透了～”终于快射完的巨人国王吃力的将巨拧鞍”的一声拔出，将剩下的残精抖擞在周芷若的阴户上，然后将龟头的精液抹在周芷若被干的松开的阴唇上，最后用软掉的肉棒甩打她的阴户几下，这是巨人国干完外族人后的习俗，代表彻底的污辱，打从心底的鄙夷。
　　瘫倒在地的周芷若不断抽搐，大量浓稠的精液从宽松的阴道中缓缓流出，恶心感不断涌上，致使她不断呕出精液。
　　“太棒了～这才是真正的巨虐。”绕鹞藜筛绺缒遣怀杀壤的大鸡巴，果然还是巨排渖暇奕烁善鹄床耪嬲有劲！”
　　犯贱至极的周芷若心中如此想，丝毫不觉把自己丈夫的鸡巴和别人比有何不对，莫说张无忌已死，就算没死她也会是这样的想法，让自己丈夫带绿帽的淫乱感，反而能让她更兴奋，因为她就是彻头彻尾的败节淫妇。
　　“大王，我们可以上了吧？”一旁围观的众巨人，早就已经快按耐不住，裤子都脱好了，一个个顶着惊人的巨牛就等着大王一声令下。
　　“上吧！让这从明朝来的贱女，见识见识我巨人国的威猛吧！”巨人国王笑道。
　　这话一说完，众巨人立马兴奋围上，平常时巨人们是不搞群奸的，毕竟巨人的尺寸，外族的女子光是一根就受不了了，但周芷若的吸引力实在太强，致使他们争先恐后的一哄而上。
　　“适才大王用肉棒打脸的那招挺有趣啊～我们也来玩玩～”一名巨人提议后，众巨人将周芷若围起，抓着跨下伟物，用力朝周芷若的脸上拍击。
　　“爽！真是爽！想不到这招居然如此舒服～”一名巨人大笑着，巨湃缜堪舭憬周芷若狠狠打击出去。
　　“以前也玩过这招，倒是不觉得怎地，但这女人甩起来就特别有感觉，真是怪哉～只能说她天生下来就是欠肉棒打的脸。”一名巨人接住周芷若，用肉棒连续狠狠的拍打她的脸。
　　众巨人围成一圈，一边嘲笑着一边用巨疟叽蜃胖苘迫簦将周芷若打得东倒西歪，头晕目眩，被巨人众盼Ы说闹苘迫羧词抢衷谄渲校一边抠弄着下体，一边发出浪荡的呻吟声，被巨大的肉棒打过来打过去。
　　“鞭打我啊～太舒服了～狠狠鞭打我～用你们的大肉棒～再污辱我啊～让我更加羞耻～我就是生了一张欠肉棒打的脸～我的脸生来就是个肉棒糟蹋的～狠狠的打吧～把我的脸打肿、打歪、打烂！”淫贱的周芷若大笑着在乱棒间来回，一张美脸到处已经发肿瘀青。
　　“可恶～忍不住了～”众巨人从未见过如此骚贱的美人，马眼几乎要失守，已经开始分泌黏液了。虽然不甘心，但又陷入再无法自拔的凌辱美人的快感中，他们凑的更近，巨沤周芷若围的密不透风，然后乱棒其下，如雨点般毫无间隙的打落，用力拍打在周芷若的俏脸，和她捧起的巨乳上，马眼分泌的黏液随着一上一下牵起丝来。
　　“呜吼～真的不行了～要射了！”一名巨人大喊，众巨人一齐退后一步，高速搓弄肉棒，然后“嗤嗤”数声，几乎同一时间，围住周芷若的巨人们一齐射了，十几道狂喷出来的精液，宛若十几条白龙一般，凶猛的往周芷若扑上，在周芷若身上炸开了花！
　　众胖的的周芷若被围在中间，接受凶猛的精液喷射，被势若奔龙的精液冲的东倒西歪，强大的精柱直往身上撞来，凶猛的力道宛若被拳头重击！
　　“真是壮观的一幕，这不止是精液淋浴了，根本是精液瀑布！”零零茎大叹，赶紧提笔将这经典一幕划下。
　　射完的巨人们退下，又是一批巨人围上。
　　“真是厉害的娘们，居然不用插就能让我们的一般兄弟射了，不过接下来，我们可要狠狠的插死你！”一名巨人将软瘫在精液泥浆里的周芷若抓起，抱在腰间，巨胖苯庸嗳搿
　　“我们巨人一般是不会一齐对付外族女人的，但你有特别待遇！”另一名巨人从后面将周芷若掰下了腰，扳开她的下巴，巨湃入她的嘴中。
　　“唔唔～”周芷若用鼻孔哼着气。以她的嘴小的程度，一般来说容纳不下如此巨物，但经过改造后她的面部肌肉更有弹性，嘴巴能够张的更开，下颚开合的程度也加大了数倍，所以能够塞入。
　　那巨人光是塞入还不够，更不断深入，直插进了喉管里面，来个深喉口交，和另外一位巨人一前一后的狂干起来。
　　前后都遭巨物入侵撞击的周芷若，痛苦的喷泪，嘴中不断溅出呕吐物，体内的两根巨物一从头、一从跨部深入，几乎在她体内碰上了头，两种方向不同的冲击，搅得她五内翻腾。
　　“哼哼～舒服吗？贱货！”操着嘴的巨人抓上周芷若不断甩动的双奶，用力的挤捏，乳汁狂喷而出。
　　“大王说得不错，这女子确实是好干非常！”操着穴的巨人看着周芷若灌满精液的大肚不断晃动。周芷若虽然被巨人国王一炮干的阴唇外翻，阴道拉宽，但凭就着惊人的性技，和弹力十足的阴道内壁，依然能仅仅夹住巨牛甚至能收缩按摩，让巨人爽极。
　　“喔喔～想不到嘴也这么厉害～”干着周芷若的嘴的巨人呻吟。周芷若的嘴虽然被巨磐耆塞满，但被封为“吹箫名嘴”的她口技可不是盖的，最惨的情况是下巴脱臼，嘴染性病溃烂，都还能帮人吹到射，此时虽然口腔喉咙被塞满，仍然能收缩喉咙按摩阴茎，吸的巨人欲罢不能。
　　不甘示弱的两位巨人惊天动地的狂操猛送，一前一后干的周芷若的骨骼嗑嗑作响，娇弱的纤腰几乎被他们从中掰断，狂干了几百下后两巨人惊吼一声，各自中出口爆。
　　周芷若的肚子已被灌了一肚子精液，容纳不下更多，稍微更膨胀了一些，阴道中的巨啪捅怀辶挤出，浓稠的精液喷溅在她的阴部上，淋满周芷若那双张的老开，不断抽搐的美腿上。
　　口爆的那只巨乓彩遣畈欢嗲榭觯灌满周芷若的胃袋后被逆流的精液冲出口中，在周芷若的脸上爆射，将周芷若小巧的脸铺上了一层浓浓精浆。
　　“好～好满足～太爽了～插～死我～再插啊～不要停～”倒在地上的周芷若被干的挺不起腰，依然淫贱的挑逗着。
　　面对如此绝色骚货，巨人们怎能放她有一丝喘息，马上又有三名巨人围上，巨湃入周芷若的穴和嘴，另一名巨人沾沾周芷若美腿上的精液润滑，掰开两片雪臀，巨庞彩羌啡肫ㄑ邸
　　“啊～要裂了～好棒～塞进我的屁眼里啊～”周芷若吐出肉棒浪叫着。她的屁眼虽然在来巨人国的路上被陈友谅一行人开发了不少次，尚也还未扩张至能够容纳如此巨物的地步，但巨人哪管这许多，拼命的硬塞硬挤，将整根巨磐比胨的肛门。
　　两条巨物从跨下塞入，直顶入腹，将周芷若的肚子整个塞满，将她顶的肚内翻腾，几要胀裂，一阵恶心涌上，周芷若仰头开口，精液如泉涌般冒出，再度翻了白眼。
　　“哈哈～还没开干，已经爽翻了白眼，看我俩把你干回神！”插着穴的那名巨人哈哈大笑，收腰挺进。
　　“一个外族女子能同时容纳两条巨人族的巨牛你可是头一人，爷可是第一次享受双插女人的乐趣，原来居然如此紧实，真是爽上了天！”插着屁眼的那名巨人一拍周芷若的屁股，也开干了起来。
　　“哎呀呀～吐个没完啊～这骚货的嘴就像个精液喷泉似的～”想干嘴的那名巨人望着不断从喉咙涌出精液的周芷若叹道，最后扯住她的头发，抓着肉棒狠狠拍打她的脸，“先用你的脸消消火吧！你这张美脸让人一看就有用肉棒甩打的欲望。”被双穴齐插的周芷若爽得不停尖叫，不过因为不断呕出精液，使得她的尖叫只成了咕噜咕噜的声音，两条伟物一前一后配合无间的猛力冲刺，插的她的肚子几乎要爆了开来，一对巨乳被狠狠的抓住，残暴的扭拧，乳汁四溅喷出。面前一根火烫的肉棒不停狠狠的抽打，火辣辣的疼痛更增添快感，拍击的力道之大，使得颈骨几乎要断折，正打得周芷若头晕转向，几乎要昏过去时，那巨人改用蹭的，一上一下的摩擦间，包着两颗巨大睾丸的阴囊不断撞着她的脸。
　　“啊～被肉棒拍打后，现在换被睾丸撞击吗？真是羞耻～我的脸天生就是男人跨下的玩物～真是太下贱了～更加的羞辱我啊～”被插的几乎失神的周芷若淫乱的想着。
　　干着穴和屁眼的两位巨人再狂插百来下后，双穴中出，又将周芷若的大肚灌得更胀了些，而用肉棒磨蹭着周芷若脸的那位巨人，在周芷若忘情伸舌舔弄睾丸下，也射了周芷若满头。
　　肛开穴翻的周芷若趴在精液泥上，吐着舌头浪荡的呻吟着，立马又被提起，又是一批巨人围上……
　　之后周芷若被整整奸淫了六个时辰之后宣告报废，这是她最快被玩烂的一次，毕竟巨人的体型相差太悬殊。
　　胡来被叫上医治周芷若，巨人们当然不可能就这样放过她。
　　当胡来见到被巨人摧残过后的周芷若，立马硬了。
　　在巨挪欢吓够髦下，周芷若一张俏脸面目全非，整张脸被打歪，凹一块凸一块的，都是被肉棒用力殴打致凹陷的痕迹，一张脸完全变形。而小嘴也被硬塞的巨懦糯蟮较掳屯丫剩一张嘴完全合不上，嘴裂开至两颊，牙齿全部崩落，大陀大陀的精液从嘴角不断掉下，又粗又长的阴毛黏在嘴里、嘴角边，甚至漫布整张脸上。
　　“这大概是有史以来毁容的最彻底的一次了，完全看不出本来面貌。”陈友谅在一旁幸灾乐祸的道。
　　“确实啊～整张脸已经被打歪了，脸骨都凹陷变形了，不过能被巨人的肉棒打成这副模样，娘娘想必很满足吧？”胡来指着周芷若嘴角的笑容。
　　脸部重残的周芷若，其他部位也是惨不忍睹，一对巨乳里面的乳汁已被榨干，成了两陀皱烂的肉袋挂在胸前。这是巨人们不断捏爆她的奶子所造成的结果，而她的奶洞也被发现可以干，细小的奶洞被强行塞入巨牛将她的乳头整个撑裂开来，虽然奶子被干了不少发，射了大量精液进去，但又被狠狠的挤压出来，曾成了如今这副惨况，连奶头都成了碗口大的窟窿。
　　干瘪的奶子下，是被灌胀如孕妇般的突肚，上面也是满布红肿晕青，在周芷若的脸被打变形之后，她的大肚就成了下个目标。
　　穴和肛门自不必说，在巨人的大炮轰击下，果真成了“峨嵋大窟窿”，阴唇和肛门都被干得彻底外翻，阴道内壁和肠壁统统外翻出来，两个肉洞再度被操得又松又垮，惨不忍睹的境界，大量精液从两个烂洞中缓慢的流出，像是有什么怪兽沾满泥浆正从周芷若体内爬出一般。
　　除此之外，周芷若更被干的腰折脊断，手脚也被巨人们掰折了，呈现可怕的扭曲状态，而全身又泡在浓稠的精液里，稍微站远一点看，完全看不出是个人，就连近看都很难相信这是个人。
　　“这贱货今次被整得够呛，看来大夫很难下手啊～”陈友谅向顶着裤档的胡来调侃道。
　　“幸好这次娘娘尿道没被开发。”胡来淫笑道，脱下裤子，踏入精液泥中，奸起失去意识的周芷若。
　　此后周芷若便不断受巨人奸淫，平均六个时辰被玩烂，然后让胡来医治，医治好后休息一时辰又继续开干。
　　而周芷若每次受奸，零零茎都在一旁实况描写，被摧残完后的惨样更是忠实描绘，日日回传本国，造福本国淫民。
　　甚至为周芷若次次被肉棒打歪的脸做重点描绘，将被打的眼歪嘴斜面目全非的周芷若的脸，做为系列专题“周芷若那被肉棒打歪的脸”，引起广大淫民回响。而零零茎再由淫民的回信中，建议巨人们要将周芷若打成怎样的型态。
　　每日的轮奸灌浆下，周芷若当然难逃受孕命运，怀上了巨人族的巨婴，一个月后即将临盆的周芷若的肚子已经大到不可思议，双脚大开下肚子直拖在地的境界，生出的巨婴甚至几乎和周芷若一般高，生产时不但将周芷若的阴道口整个撑裂，甚至将骨盆都崩碎了。
　　性爱外交，为国留种的任务已成，可怜的周芷若再生产完后还未能休息，就又被巨人们抓去干上最后一炮，再度被摧残的不成人型，作为最后的饯别礼。




　　第10章、女伤国淫刑残虐街市奇景.周芷若阔嘴翻唇再添贱名

　　……告别了巨人国，陈友谅一行人来到下一站，是以酷刑闻名西域的女伤国，此国的民风特别变态，开发对付女子的淫虐酷刑不遗余力，四大淫魔中的淫刑魔也曾来此进修淫刑之术。
　　陈友谅一行人刚入国境，马上便见识到了此国变态的民风，路上的女子居然没有一个不是残废的，每位女子无论老少美丑，皆是如此，原来女伤国的习俗，女子的成年礼，便是要接受全村的轮奸和淫刑，所以每位女子一成年，马上就被虐的几乎不成人形，甚至多有虐死，而在他们的观念里，被虐得愈凄惨还能活着的女人愈有魅力，这点变态的观念倒是跟胡来等人不谋而合。
　　陈友谅一行人看得啧啧称奇，这整条街简直就是酷刑展示场，街上的女人一律衣不蔽体，身上挂着各式刑具，乳环、阴环这种是最基本的，身上也都烙着耻辱的字眼，或是刺青。每个女人阴唇都又黑又垂，随着微开的双腿晃来荡去，因为她们一成年便都成了至少百人穿过的破鞋。
　　这些还只是最轻微的，更甚者奶子被穿钉，下体被塞入巨物，各种口枷颜面破坏，或者根本已经被毁容，甚至断手断脚，连横尸当场的都有。
　　现在在他们面前，就有一位被斩首的无头女尸，正被人插着断颈的喉管奸尸着，女伤国的变态风俗，实在是西域之最。
　　武林淫刊的特派记者零零茎来此淫虐大国，兴奋不已，一路上振笔疾书纪录人文，一边绘制街上奇景，要制作新闻回传明朝，让明朝淫民见识西域第一淫国是怎样的开放。
　　对于满街上怵目惊心的景象，陈友谅和胡来看得有趣但也不至于太惊讶，除了本来就知道女伤国是这样一个变态的国家，更因为见试过周芷若辈搞得更惨的模样，比起来女伤国被虐死的女尸，都没周芷若凄惨。
　　此时周芷若的身体已经又被胡来医治好，对比街上残破的女体，刚被修复完毕的她格外惹眼，街上的男人们看到她那诱人的肉体，都用贪婪的眼光看着她，巴不得马上将她抓来轮奸淫虐一番，将她摧残成残废！
　　被满街的男人视奸，周芷若兴奋的淫穴流水，忍不住边走边伸手自慰，看着街上一位位被轻伤重残的女人，想象自己也将要被如此摧残，她就兴奋的高潮了。
　　“好想被虐啊！玩弄我！虐待我！用力的刑我吧！好想被各式各样的刑具捣烂我的贱穴！被鞭子狠狠抽打！被虐到大小便失禁！被玩到肛门松脱！甚至是毁容！把我虐成一摊烂肉吧！我根本不配做人！只是一个供发泄的玩具啊！”
　　下贱的周芷若心里呐喊着，淫水和尿液一起失禁。
　　她的愿望很快将会实现，不过不是由街上的一般国民，这些国民的淫虐技术还不够格，身为以“性爱外交”为目的的嫔妃，周芷若必须接受皇宫最高段的性虐，因此这些国民虽然蠢蠢欲动，却是不敢当街抢人。
　　皇宫很快就到了，女伤国和一干贵族早已久候多时，挺着鸡巴会见这位来自明朝，传说中的不死痴女。
　　因为女伤国是淫虐大国，情色的信息流通非常发达，中原的武林淫刊也有在此发行，对于这位“周芷若娘娘”的“丰功伟业”可是一清二楚，因此非常期待。
　　女伤国的宫殿里，充满着女伤国最自豪的淫刑特色。
　　四根巨大的柱子，原来是用来进行“炮烙”之刑的铜柱，上面黏满被活活烫死的女尸。壁上挂满各式各样的刑具，地上也摆放着许多大型的刑具。满殿地上墙上都沾满精液和血液，浓厚的血腥会和精臭味混在一起。
　　大殿两旁站满皇帝的嫔妃，各个重残的惨不忍睹，有的双眼被挖空、有的两腿被锯断、有的肚腹夸张隆起，不知被塞入了什么巨物，更有的整张脸面目全非，遭到彻底的毁容。
　　而皇帝的脚下，排着一排美女的死人头，她们大多双眼被挖、脑盖被掀开、脸上烙着或刺着污辱的字眼、嘴巴被刑具撑的大开，里里外外满是凝结的精液……这一颗颗美人头，便是历届的皇后。
　　将皇后在最美的年龄之时虐待致死，砍下头来作为皇帝垫脚之用，是女伤国皇室的传统。
　　这一路从殿外走到皇座前，周芷若看那些嫔妃都凄惨模样，最后在看到皇后的下场，下贱的本性不断燥动，到了皇帝面前已经不能自己，丑陋的张着两条大腿，双手用力掏挖着淫穴疯狂的手淫了。
　　“陈大使，这位便是贵国送来的嫔妃，号称百万人淫的周芷若吧？”女伤国皇帝挺着肉棒淫笑问道。
　　“正是。”陈友谅点头道。
　　翻起“武林淫刊”，皇帝对比周刊上的周芷若，这本人比画像美上千倍，但可惜的是，这一身被修复过的肉身太过完美。
　　被百万人摧残过的周芷若到底是怎样的惨法他实在很想见识，不过他也知道不可能，若不是胡来不断地将她改造修复，周芷若断无可能活到现在，眼前这位穴紧鲍嫩，全身无一丝伤痕的周芷若必然是被胡来重新修复过，虽然有点失望，但他也为能重新将完整无缺的周芷若虐到不成人形而感到兴奋。
　　“听说周芷若经过胡来大夫的妙手，和四大淫魔的调教过后，如今已经拥有几乎不死的肉体？”女伤国皇帝问道。
　　虽然武林淫刊上详细记载着周芷若从女人堕落为人间肉便器的全过程，也忠实纪录着周芷若被改造修复，凌虐成各式各样惨状的辉煌历史，但为了保险起见，他还是问上一问。
　　“确实如此，请陛下不用有所顾虑，狠狠淫刑虐奸这具肉便器，就算是虐死也没关系，相信有胡来大夫在，除非周芷若碎尸万段，否则都能够复活。”陈友谅回道。
　　“如此一来，朕就不再顾虑了，女伤国九九八十一淫刑，将会一一施行在此贱货身上！”皇帝淫笑道。
　　皇帝从皇位上走了下来，众贵族也淫笑靠拢。
　　“这骚货真的被百万人奸过吗？”“好肥美的大奶啊～是胡来大夫改造的呢？还是本来就如此？”“汉人第一美女果然名不虚传啊！这张美脸被毁容之后，一定更让人兴奋！”“绝对要让她求生不得求死不能啊！”“听说这贱货还曾经被虐死过，后来又复生，真是个受虐的极品，不狠狠将她虐死几次，可就对不起我们女伤国的威名了！”皇帝和众贵族淫笑围上，七手八脚的对周芷若身上各处又捏又揉一番，挺起套着刺圈的肉棒，准备奸淫这位绝世贱货。
　　“别蹭了～快用那套着刑具的肉棒插我～插穿我的子宫吧～”周芷若见面前的一堆肉棒，上面套着倒刺的钢圈，兴奋的吐舌流涎，掰穴讨干。
　　“果然如传闻中下贱呢！”众贵族淫笑着将她压的跪了下去。
　　“听说你是“吹箫名嘴”，就让我们看看你这张贱嘴，吹不吹得动我们这套着刺环的肉棒？”皇帝将周芷若的小嘴挖开，挺起肉棒塞了进去。
　　肉棒一入口，周芷若的口腔立刻被倒刺刮的血肉模糊，痛的眼角泛泪，但愈是痛她愈是兴奋，边流着泪边弯起眼睛淫笑起来，强忍疼痛吸吮肉棒起来。
　　“哈哈～被套着刺圈的肉棒插嘴含能吹箫，这辈子只见过你一人，也只有吹遍万条肉棒的贱种痴女，有这份能耐！”皇帝哈哈笑着，用力赏了她几巴掌。
　　被打的周芷若更是兴奋，吹得更加卖力，将肉棒含入吐出，用舌头舔弄，直被扎的鲜血淋漓，也蛮不在乎。
　　“汉人的母狗果然特别下贱，这么厉害的贱嘴，不知道能不能同时帮两根吹？”一位贵族淫笑着凑近，挖开周芷若的嘴唇，将肉棒硬塞进去。
　　这一口吹两疟痪褪侵苘迫舻哪檬志活，虽然塞入口中的派咸鬃糯倘Γ也照样难不倒她。
　　“果然厉害，那再塞一根如何？”又是一名贵族将肉棒塞入。
　　纵然周芷若的嘴被改造的较一般人更为有弹性，但塞入三支肉棒也已经是极限了，只见那原本如樱桃般的小口，被硬塞了三根肉棒，嘴角微微被扯裂开来，夸张的撑大。
　　周芷若不愧是“吹箫名嘴”，虽然三根肉棒将口腔塞得满满的，倒刺刺的里面千疮百孔，狂冒出的鲜血让她几乎来不及吞咽，但她依然努力的扭动舌头，鼓动脸颊，为他们吹箫。
　　“到这种地步还想要吹箫，不愧是“最淫贱的破鞋”！”皇帝淫笑赞道，又狠狠赏了她几巴掌，然后和两名贵族一起按住她的头，将她的嘴当作穴般用力狂操猛干起来。
　　虽然被狂干着嘴，淫贱的周芷若也不闲着，居然用手指硬是满满将嘴角一点一点的扯开，好让三条肉棒能够再塞入更多，配合着抽插果然让肉棒更深入了！居中皇帝的肉棒直插入了她的喉管，另两边贵族本来只塞入一半的肉棒，也整根塞入，挤得她的腮帮子鼓了起来，浮凸出肉棒的形状。
　　“这婊子真是贱到疯了！”皇帝狂笑道，与两位贵族奋力狂干，最后死死按住她的头，在她嘴里口爆了！
　　皇帝的精液直接灌入喉中，两位贵族的精液则瞬间灌满整个口腔，再冲入鼻腔中，从嘴角和鼻孔中喷溅出来。
　　周芷若呛咳流泪，喉咙和脸颊剧烈收缩，刺激着肉棒，让他们三人射的一发不可收拾，直射的差点将她给噎死！
　　“呼啊～真是爽啊～”皇帝和贵族三人终于射完，一起将肉棒拔出，拔出之时倒刺钩住嘴唇，用力一扯才拔出，周芷若的嘴被这三根肉棒硬塞至开裂，嘴唇又被这一下扯得外翻出来，不过才第一轮吹箫，嘴便已经几近报销。
　　“哈哈～这样的嘴才适合你，阔嘴翻唇的丑样才配你的身份！”皇帝笑道。
　　“有这么张烂嘴，当然也要配上烂脸，这么美丽的脸庞怎配你这贱货呢？”三人捧起渐软的肉棒在周芷若脸上甩打，环上的倒刺将她的脸扎的满是血洞。可悲的周芷若不只嘴废了，脸也几近毁容。
　　““阔嘴翻唇烂脸周”啊～这个新称号可要记下。”零零茎笑道，提笔抄下。
　　被三条肉棒抽打的满脸是血的周芷若，竟还眯着眼淫笑。
　　皇帝等三人将肉棒上的精液抹在周芷若脸上，笑着退了下去，换上下一批，又是三条肉棒堵上她的嘴。
　　当然女伤国的贵族们不会只满足于此，只是这是周芷若“绕国任干、性爱外交”的最后一站，预计要这停留三月，他们有很多的时间可以折磨她，所以倒不急着将淫虐的手段一齐用上。
　　他们要一步一步的来，将周芷若每一寸肌肤逐步凌虐！
　　除了三条肉棒奸嘴，周芷若又多了一处即将被淫虐的部位，那两粒丰满肥硕的巨乳。
　　号称“巨乳女侠”的周芷若，一对肥奶本来就是硕大挺拔，经过无数男人揉捏后更显巨大，又经胡来开发乳洞，已经不只是性征，而是一对性器。
　　“真是一对极品的巨乳啊！又白又嫩、又软又滑，轻轻一掐就喷出奶水了呢！”数名贵族抓弄着周芷若奶子淫笑道。
　　“这么棒的奶子，就要好好蹂躏啊！”两位贵族相视淫笑，用肉棒顶弄着周芷若那大如铜钱，正不断溢出奶汁淫荡奶头。
　　随着龟头不断地挤压，周芷若奶头渐渐凹陷下去，慢慢将龟头吞没进去。
　　“早闻周芷若的奶头已被改造成乳穴，传闻果然不虚，我们女伤国人喜欢将女人的乳头挖洞，用来插鸥赡蹋想不到今日能干上专为性交而造的乳穴啊！”两位贵族淫笑着，捧着周芷若的毫乳，下体不断挺进，肉棒不断没入，最后终于整根通入周芷若的奶中。
　　“真紧啊！而且又温又热，还有奶水滋润，比起插穴又是另一番的舒爽！”两位贵族赞叹道，然后用力掐住巨乳，一齐奋力抽插起来。
　　女伤国的男人，派媳惶状袒罚他们当然也不例外，干进乳房里的肉棒抽插着，派系拇袒匪嬷括弄乳穴，周芷若的奶头顿时狂喷鲜血，并兴奋的跟着狂喷出奶水。
　　“奶子啊！我的奶子要给干坏了！太爽了～奶子去了啊！”
　　被肉棒塞满嘴无法呻吟的周芷若用鼻子轻哼，更主动掐弄着乳房，帮忙按摩着奶子里的肉棒。
　　“这婊子被干奶洞干到有经验了，居然还有这么一手！”那两名贵族淫笑道。
　　周芷若果然是“最下流美女”，学习性技不遗余力，隔着奶子按压肉棒都能找出对方最舒服的点，操干着乳穴的两位贵族怎受得了这种刺激，用力狂插了数十下，整根肉棒连带子孙袋一同捅入乳穴之中，在奶子里射精了。
　　干着周芷若嘴的三名贵族也射了，这次他们不是口爆，而是将肉棒拔出颜射。
　　被精液喷洒的周芷若淫笑着，嘴又被干阔了一分，嘴唇又翻了一层，奶子被内射的高潮。
　　那两名贵族好不容易射完，用力拔出被乳穴紧紧吸住的肉棒，倒刺将乳穴扯得翻出，外反的乳洞潺潺留着精液、乳汁、鲜血融合而成的液体。
　　“奶子都被干开了花啊！真是可悲～”两位贵族嘲笑着，又换上下一批人。
　　被干开的奶洞再度被堵上，大张的阔嘴再度被塞满，而周芷若那早已湿透的淫穴，终于凑上了肉棒。
　　“真是鲜嫩欲滴的小穴啊～真不敢相信之前还被叫做“峨嵋大松穴”呢～就让我再度让它名副其实吧～”一名贵族用鸡巴拍打着周芷若的阴部，倒刺勾的阴唇翻起流血。
　　““峨嵋大松穴”这称号早过时，“烂穴松肛”才是周芷若的最佳写照，啧啧～这屁眼就由我来开发了！”一名贵族掰开周芷若丰满白嫩的臀肉，将肉棒再股沟夹弄，刺的肛门见红。
　　“女人下面有三个洞，当然要一起玩烂才行！”另一名贵族用手指挖开周芷若的尿道淫笑道。
　　“小贱货～别急！这还都只是开胃菜，奸完了之后，重头戏才要开始！”三名贵族淫笑着，将肉棒一起捅入周芷若的三个肉洞之中。




　　第11章、人间除格蛆虫不如自慰套.四肢具断全国公用美尿斗

　　“好……好爽啊……阴道、尿道、屁眼都给插破了！要被插烂了！狠狠干烂我吧！”
　　戴着刺环的三根肉棒插入，周芷若立刻爽到漏尿。
　　“真是又紧又湿的小穴，看老子把插的又烂又松！”
　　周芷若的身体精改造过后，肉穴虽然紧实，但非常富有弹性，三名贵族毫不费力的插入后，开始猛干起来。
　　一张阔嘴塞入三根肉棒，乳穴又各塞一根，下体三洞再各塞一根，现下已有八根肉棒在周芷若体内抽插，每处的肉洞都带给她及大的快感，让她高潮连连，沉浸在至福之中。
　　那三名贵族故意干的极深入，再整根拔出，每一下抽插，派系拇袒范冀阴道、尿道、屁道的肉钩的翻了出来，周芷若的三洞被刮的鲜血狂流，屎尿失禁，淫水如泄洪般涌出，被愈虐愈爽！
　　在周芷若被八人狂插的同时，皇帝在一旁已经烫热了烙字刑具。
　　这烙印在女伤国就像女人的徽章，每个女人身上一定都带有污秽字眼的烙印。
　　辛苦含弄着三根肉棒的周芷若，被拉的仰起了头，烙字的刑具往额头盖下，“嗤……”
　　的一声，冒出阵阵白烟，她烫得浑身颤抖，一阵刺鼻的焦臭味传出后，烙字的刑具移开，额上已被清楚的烙下“母猪”二字。
　　“的下贱比母猪还不如，烙上这两字还是抬举了！”
　　皇帝笑道，朝她吐了一口唾沫。
　　之后皇帝更依序在她左奶上烙下“外交便器”、右奶烙下“打种娘娘”、美背上烙下“周游列国任干”、左臀烙下“淫荡无耻”、右臀烙下“下流贱货”、肚子至阴部间烙下“天下第一烂鲍臭穴”。
　　这全身的烙印可是大工程，待皇帝烙完，周芷若已经被轮过百人，每个轮过她的人，都在她的大腿内侧刻下一刀作为标记，五刀为一正字。
　　周芷若的两腿内侧已被划了各一排血淋淋的正字，小嘴已经被扯裂成血盆大口，嘴唇完全外翻，满溢鲜血的长舌垂挂在嘴边，浓郁的精液和着鲜血从口腔中满溢出来，唇齿间粘着无数阴毛，一张美脸更是被几乎肉棒打烂。
　　“哈哈……汉人第一美女成了这副尊容真是悲惨，不过还要加点道具，才会更像母猪！”
　　一名贵族在替她套上了鼻勾，将她的鼻孔勾住扯上成了朝天猪鼻。
　　“这张贱嘴也该再扩张一番！”
　　他用拿来嘴勾，勾住周芷若嘴角四方，用力扯开，和鼻勾的勾绳一起固定在后。
　　除了脸部被毁容，周芷若的奶子也将要受刑，奶头已经被轮干到外反，乳穴扩张翻出，更被射了一堆精液，那名贵族用取来勾绳，勾住两洞乳穴，将之扯得更开。
　　而周芷若被射了一堆精液而胀起的小腹之下，是被轮了百人的肉穴，尿道、阴道都夸张的外翻，肛门松脱，浓稠的精液不断从中涌出。
　　贵族们一一将外翻的阴唇淫肉别上阴环，阴唇别上了二十多只，外翻的尿道也别上了五只，肛门则是十只。
　　“哈哈……果然是顶级的贱货！这副模样真是适合！”
　　皇帝赞赏道。
　　“被淫虐的如此惨况，美人更加迷人了，但……这副美躯还不够残啊……”
　　一名贵族笑道。
　　大开着腿如翻肚青蛙，瘫在恶心黏腻的精液泥推中的周芷若，张着那被精液糊得几乎睁不开得眼，吃力扯起那被操得合不上外翻的嘴唇，为了还能够自己下贱的身躯，还能更进一步被摧残的更惨而感到愉悦。
　　贵族们看见她居然还能笑得出来，不禁啧啧称奇，也更兴奋了。
　　女伤国虽然盛行淫刑虐女，女国民也已被虐为荣，但也几乎无人是真心喜欢被虐，只是民情如此，自小的观念罢了。如周芷若这种天生的受虐狂少之又少，更难得的是如此美貌，身体又如此强韧。
　　虽然女伤国中，如周芷若现在这般，全身肉洞被操得外翻别上铁环，并全身被烙刑的女子大有人在，但都是逐步逐步施加淫刑而成的，如周芷若这等惨况，至少也要一个月淫刑，没有一位女子能一次受刑至此而不死的。
　　周芷若的淫贱和耐用，让女伤国的贵族们决心放手淫刑！
　　一名贵族手臂套上了满是倒刺的手甲，将整条上臂突入了周芷若满载精液松穴之中。
　　“喔喔喔喔……”
　　被手臂突入的周芷若爽得全身直颤，两眼上翻，淫水尿水直洒出来。
　　“哈哈……娘娘的容纳力果然了得啊……这手臂突入的真是轻松。”
　　“娘娘似乎很舒服呢……果然是天生的受虐狂，看来还需要更刺激一点。”
　　贵族淫笑着讨论。
　　那名贵族将手臂一点一点的深入，最后将整条手臂完全塞入周芷若的下体，手掌探进那被改造扩大后的子宫里。
　　“好……好爽啊……子宫里……手在子宫里啊……”
　　周芷若爽得失神，裂开了嘴口水直流。
　　那贵族淫笑着用手指括弄着子宫壁，引得周芷若高潮连连，浪声淫叫不断嘲吹。
　　“更好玩的现在才开始呢！”
　　那贵族淫笑着将手臂抽出一半，然后狠狠的再度贯了进去！
　　周芷若被倒刺勾住的阴道壁被这一进一出瞬间扯得稀烂！
　　“咿……”
　　剧烈的疼痛引得周芷若屎尿跟着失禁爆出，瞪大着眼看着他，却是痛得连叫都叫不出来。
　　但疼痛却是周芷若最强的春药，被虐得愈惨，她愈是欢喜。
　　“好哥哥……再……再来吧……”
　　忍着疼痛，全身颤抖着的周芷若勉强开口。
　　“很好！”
　　随着一声大吼，那名贵族用力将手臂在周芷若的阴道中狂抽猛送起来，肉屑、血水、精液、淫水和尿，再一次次的猛抽下狂洒出来，而周芷若自己抱着大开的双腿，甩着舌头两眼上吊，不断从喉咙爆出美妙的呻吟声，整个人已经沉浸在痛楚的至福中。
　　其他贵族当然也不会就此闲着，一名贵族抱起周芷若，从后面继续干起她的屁眼，其余的贵族继续将肉棒塞入她的乳穴、口中。
　　淫贱的周芷若在这残忍的暴行性虐中仍不断高潮，阴道更被不断扩张，很快的，第二条手臂塞入，接着，屁眼也被手臂塞入……
　　到最后，周芷若的阴道已经被整整五条手臂完全突入，屁眼则是三条，一共八条手臂灌入她的下体不断抽插着，她的下体成了淫虐的玩物，而嘴和乳洞则继续拿来供阴茎抽插泄欲。
　　整整被淫虐轮奸了六个时辰，皇帝和贵族们全都用手臂插过她的阴道屁眼，也用肉棒轮过她全身的肉洞后，这才稍作休息。
　　瘫在精液泥中的周芷若，下体已成了两座血窟，阴道壁和肠道都夸张的外翻出来，并被括烂的血肉模糊，就连尿道后来也被肉棒突入，轮成了能够塞入整个拳头的大洞。
　　虽然贵族们正在休息，但对周芷若的虐待倒未结束，四名仆役正分别抓着周芷若的四肢，用锯子慢慢锯着。
　　“慢着……你们……啊啊！”
　　剧痛的周芷若不断惨叫，虽然被淫虐成各样惨状过，但四肢离身还未曾有过，本能使得她恐惧起来。
　　“莫担心啊娘娘……我们不会锯断的四肢的，应该说如果只是锯断，那多没意思呢……”
　　贵族们淫笑道。
　　果然，仆役们只是将手脚锯了一半左右便停手了，周芷若疑惑的看向皇帝和贵族们，他们眼神中充满着满满的恶意。
　　退下去的仆役不久便又回来了，这次他们带来了绳索，打成绳圈后，分别套上周芷若的手脚和脖子，并将仰躺着的周芷若成大字型拉开，然后带上了五匹马，将绳索的另一端拴在马上。
　　周芷若就是再蠢也明白接下来会发生什么事了。
　　“五马分尸啊……想不到能亲眼得见这著名的酷刑！”
　　陈友谅淫笑道。
　　“这可要好好的记录下来！”
　　零零茎兴奋道。
　　“这项酷刑，一向只对确定要处死的女奴用，是最豪华的死刑，不过对象是娘娘的话，说不定能不死呢……”
　　皇帝淫笑道。
　　“如果是现今娘娘的肉体，加上老夫的实时止血救治的话，想来娘娘是不会死在这的。”
　　胡来抚须笑道。
　　“那就要麻烦胡大夫了！务必要让娘娘第一位接受五马分尸之刑还能存活下来的人，本皇可是还有许多淫刑要用在娘娘身上啊……”
　　皇帝淫笑道。
　　就在众人淫笑间，五马分尸之刑已经开始，五匹马各自朝向五个方向，由仆役们鞭策跑起，躺在地上的周芷若被绳索一拉，整个人被扯起悬空。
　　“啊……啊……疼……好疼啊……”
　　周芷若干嚎惨叫着，眼泪鼻涕齐流，大小便再度失禁。
　　五股巨力同时往不同方向用力扯动着，周芷若娇弱的身躯被扯得绷紧，手脚的被锯开处不断爆血，渐渐被撕裂开来，脸也因为脖子被勒紧而整个涨红，两眼爆凸上翻，张嘴吐舌。
　　这残忍至极的画面，在场众人却是看得血脉喷张，肉棒硬挺着，零零茎迅速作画，将正在接受五马分尸之刑周芷若的惨况忠实记录下来。
　　手脚的裂口愈来愈大，而周芷若已经快失去意识了，皇帝见状一声令下，仆役们用力挥鞭击上马臀，五匹马吃痛猛力爆冲，巨力扯动算得分毫不差，“啪”的一声脆响，周芷若的四肢一齐被扯断，重重的摔落在地！
　　“完美啊！”
　　皇帝兴奋的大叫，贵族们也一起振臂疾呼，这五马分尸之刑总是因为受力不平均，从来没有过四肢能够一齐扯断。
　　失去四肢，倒在地上的周芷若居然还未失去意识，听见众人的欢呼，居然也微微勾起淫笑，胡来赶紧抢上去止血，并做简单的救治。
　　当胡来处理完毕退下后，失血过多的周芷若全身惨白，意识涣散，迷茫间只见贵族们挺着硬挺的鸡巴围了上来，将失去四肢的她抱起狠狠套干轮奸起来。
　　“真是悲惨啊……这副可怜的模样，像条虫似的！”
　　“这贱女人本来就如虫一般毫无尊严啊……”
　　“没了手脚更方便携带啊……这个性虐玩具！”
　　“这还算是人吗？只是个大型自慰套啊……”
　　贵族们嘲笑着、轮干着，又将她丢在地上踢来踩去，或是在空中抛来抛去，已经完全不把她当人看，而是如同他们所说的，周芷若只是个性玩具、大型自慰套。
　　“人间除格！周芷若沦为大型自慰套！”
　　零零茎欣喜的写下这可耻的标题。
　　最后周芷若被扔在精液泥堆中，如蛆虫悲惨的蠕动着，被众人围着嘲笑、吐口水、淋上尿液，周芷若恍惚的笑着，沉浸在被作贱的愉悦中，然后终于昏厥过去……
　　周芷若再度醒来，是被剧烈的疼痛给痛醒的，她吃力的张开被干掉的精液封住的双眼，往下一看，发现阴唇上的阴环全部给穿上一条条细绳，这些细绳均绷紧着，将她的阴道完全扯开。
　　而引发剧痛的，是跨下那足有半身人高，尺寸惊人的巨大钻头，那巨大的钻头正由仆役们转动着，一点一滴钻进她松垮的烂穴，慢慢旋搅而进，将她的阴道更离谱的扩张。
　　“哈哈……娘娘醒了哪……正好看看这大家伙是怎么进入体内的。”
　　皇帝笑道。
　　剧痛让周芷若全身剧烈的抖动的，但失去手脚的完全无法挣扎，被牢牢按着，眼睁睁的看着巨大的钻头一点一点的旋进她的腹腔，慢慢从她的跨下消失。
　　“啊……啊……啊……”
　　周芷若双眼吊起，口吐白沫，嘶哑的干嚎着，可悲的居然还为此感到兴奋。
　　“娘娘可以要感到荣幸喔……这可是本国最大的钻头，比起一般女奴用的刑具可是整整大上一倍有余，本来只是展示用的刑具，为了娘娘特地拿出来用的呢！”
　　一名贵族淫笑道。
　　淫贱的周芷若吃力将头转向他，看着他点了点头，居然还笑了，然后她又再度失去意识。
　　周芷若再度醒来，已经不知道过了多久，她是被周围喧闹的人声吵起，朦胧的睁开眼，她只模模糊糊的看见周围人影晃动，而身体几乎都失去了知觉。
　　“这就是明朝来的娘娘吗？果然是个美人啊！”
　　“被虐成这副惨况还未死，果然传说中一等一的受虐玩具啊……”
　　“被做成人形尿斗了啊……这婊子真适合这副模样！”
　　四周人影嘈杂的议论著。
　　可悲的周芷若下体被巨钻完全塞入后，被直立放置在女伤国的大街上，仰着头而嘴被勾绳扯得老开，作为人形的尿斗，供全国人民撒尿和泄欲之用。
　　周芷若的身旁也有一整旁与她一样，四肢齐断，下体被塞入巨钻，全身伤痕满布，烙满污言秽语，口被勾绳扯开，直立仰首的人形尿斗。
　　这是女伤国的传统极刑，容貌上等的美女才能接受此殊荣，作为全国的公用尿斗。不过这些美女尿斗，四肢都是逐一慢慢锯断，塞入跨下的巨钻也都小周芷若的一倍有余，为了让这些美女被作成人形尿斗而不死，她们身上的刑罚至少都慢慢施行了一个月以上，才不至于提前身死。而成为尿斗之后的美女通常活不过三天就会虚弱而死，这一整排的人肉尿斗就有一半以上已经死亡，她们死亡三天后会被作为干尸以供观赏。
　　虽然大街上有一整排的公用人形尿斗，但所有人都排在周芷若的这一排，有这传说中的不死痴女，女伤国民自然对其他人不屑一顾。
　　被作成尿斗的周芷若身体比之前更是残破，巨钻已经完全贯入她的身体，钻头的形状夸张的突出腹部，下垂的巨乳更加肿大，乳洞更加扩张，锁骨被铁环穿过，挂着“人形尿斗”的牌子，全身覆盖着黏腻浓稠的精液，恶臭的尿液，在她还未清醒时，已经有百人使用过了，一下子太多人使用的结果，使得这座人形尿斗肮脏不堪，整张脸上都是尿垢，苍蝇缭绕，蟑螂乱爬，恶臭在一里外遍闻得到。
　　清醒的周芷若，感受到正有人往她嘴里撒着尿，有两人半蹲着操干着她的乳穴，但一切都看得模模糊糊的，因为在此之前，已有不少人故意撑开她的眼睛，将精液射进她的眼里。
　　“尿好喝吗？”
　　那人笑问道，尿完了将阴茎抖了抖。
　　嘴被勾绳扯开的周芷若无法回答，咕噜一声将嘴里的尿喝下肚，然后伸出舌头替他清洁龟头。
　　“真是服务周到啊……果然是天生的尿斗！”
　　那人大笑道，紧接着换下一个人使用。
　　作公厕、作尿斗周芷若可是得心应手，在她身份还是张无忌的妻子，明教教主的夫人时，就已经作为尿斗公厕而闻名，甚至武林同道争相要租用，虽然如今失去手脚，被固定在地上作为一座完全被动的尿斗，她依然坚持让使用的顾客有宾至如归的享受。
　　周芷若这座可耻可悲的人形尿斗，在女伤国公开任人使用了一周大获好评，甚至吸引大量观光人潮前来使用，一时之间蔚为风潮，而周芷若又多了“最美人形尿斗”的称号，武林淫刊还大量摘选出周芷若尿斗的使用心得。
　　而之后女伤国的皇帝再度将周芷若收回，继续未完的淫虐酷刑。




　　第12章、头断身离死奸活辱虐肉玩具.容毁身残夫淫妇耻极刑囚车

　　“砍了她！砍了她！”
　　女伤国的国民们人群涌动，在大街上兴奋叫着，他们的目光都投注在那缓缓移动的囚车上，上面是饱受摧残，已经不成人形的周芷若。
　　在女伤国王收回“人形尿斗”周芷若后，不久便公布了要将周芷若当众斩首的消息，对于心里变态的女伤国民，斩首极刑无疑是最精彩的秀。
　　以往斩首通常最为一个美女性虐玩具最终的收场，但有胡来怪医的保证，经过不断改造的周芷若已经几乎成了不死之身，就算将头剁下来也能一时不死，甚至之后还能够复活，这让女伤国民更加疯狂的兴奋。
　　囚车缓缓网刑场移动，周围疯狂的群众随着囚车前进慢慢让开道路，并兴奋的朝周芷若那宛若蛆虫的残破身体上射精、射尿、吐痰。
　　趴伏在囚车上的周芷若神情恍惚，因为感受到群众的热情而微微勾起淫笑。
　　跨下的巨钻凿烂她的脏器，全身覆盖着厚厚一层尿液、精液、痰所混合而成的泥浆，四肢尽断只能徒劳的蠕动着，被扯开掀起的鼻孔和嘴，使得她本来美貌的容颜，显得可笑丑陋。
　　尽管遭受如此重刑，被虐成人不人鬼不鬼，但周芷若期待着即将来到的极刑，从群众的欢呼声她可以知道，自己将被斩首。
　　这身贱躯被玩烂过无数次，但斩首还是从未有过，尤其当她知道自己身首分离之后还能保有意识之后，便更兴奋了！
　　想不到不久之后便会人头落地，而人首分离之后，她的身体她的头仍然会继续受虐，她便不禁湿了。
　　囚车终于来到刑场，刽子手将周芷若提到刑台上，周围的群众更是热烈的高呼。
　　“砍了我！快砍了我啊！将我这畜生不如的贱躯分段，再好好亵玩我的人头、糟蹋我的躯体啊！”
　　周芷若已经兴奋的尿失禁。
　　“胡大夫，不会有问题吧？”
　　虽然已经再三确认过，但陈友谅依然有点不安，毕竟如周芷若这等淫贱奇葩，若是一不小心真的丢了命，那可要少了很多乐趣。
　　“安心吧～”胡来胸有成竹地道。在出国之前他又向四大淫魔中的淫虫、淫兽、淫尸研究过一番，如今的周芷若哪怕碎尸万段都能够在重新复活起来。
　　群众们喧闹一阵后归于寂静，刽子手将巨大的刀高高举起，等待皇帝一声令下。
　　女伤国皇帝吊足众人胃口迟迟不肯下令，邪恶笑着望着四周，观察着众人的反应，在群众几乎按捺不住的时候，他终于一挥手大声下令道：“斩！”
　　巨刀在众人的目光下挥落，将周芷若纤细的颈子利落的砍断，身首分离之后周芷若的躯体不断的颤抖着，从断颈处狂喷出鲜血，而滚落在地的头颅，脸上是瞪大着双眼及其兴奋的表情。
　　“哈哈～哈～哈～”周芷若的嘴中发出断断续续的凄厉笑声。
　　头部以下完全失去知觉，“只剩下一颗头活着”这是连曾经死过的周芷若都没有过的经历，比起在淫尸魔的尸毒下化为活尸，如今断首的感觉更像一具尸体，一具还活着的尸体。
　　“女伤国的国民们，朕允许你们亵玩王妃的尸身！”
　　女伤国皇帝高声宣布，民众顿时欢声雷动，争先恐后的冲上。
　　奸尸，在女伤国这是很常有的事，任何性虐玩具死去之后必定遭到奸尸的命运，但奸一具活生生的尸体，可是女伤国民从未体验过的事。
　　周芷若躯体断颈处的鲜血很快就流干，然后裸露的食道很快的被植入一根肉棒。
　　“哈哈哈～王妃的颈洞啊！插起来就是不一样！”
　　那人一边淫笑着，握着周芷若残存在锁骨上，一节纤细的颈肉，一边挺腰猛干。
　　而周芷若那两只巨大宛若肉袋的肥奶也被一人一边拎起，两边各由两根肉棒插入那被扯开的乳穴。
　　下体已被巨大的钻头贯入，但屁眼倒没有塞入任何刑具，于是又两人掰开周芷若烙着“淫荡无耻、下流贱货”的臀肉，拨开别满阴环的肛门，一上一下、一前一后的将肉棒塞入抽插。
　　被众人前前后后抽干着的周芷若的躯体，那装满精液秽物的肥肚跟着抽干的频率不断晃动，终于有人挖开了肚脐眼，将肉棒塞入。
　　失去头颅的周芷若的身躯，应该成了一具尸体，但却没有迅速失去体温僵硬，反而保持着体温，甚至对于众人的抽插还能有反应，乳穴继续分泌着乳汁，溃烂的阴道流出淫水，肛门渗出粪水，尿道喷出尿液，几乎与活人无异。
　　“太爽了～这真的是尸体吗？简直比活人还好干啊！”
　　众人欢欣叫道，尽情的奸尸射精。
　　保有意识的周芷若头颅，望着自己被奸淫的尸身迷茫的笑着，忽然被人提起，一根肉棒直从断颈处的喉管插入，将她的头抱在跨下套干起来。
　　“真是爽啊～娘娘你的喉管真是紧！”
　　那人激烈的套干着，龟头在周芷若扯开大张的嘴里隐隐没没。
　　“娘娘的头颅啊！这可不能放过！”
　　又两人淫笑的凑了上来，用肉棒拍打戳弄了周芷若的脸一会后，他们拿出铁匙，慢慢掏挖着周芷若眼球。
　　“啊～”痛疯了的周芷若凄厉的惨叫着，不过一会，两颗眼珠已被挖出，眼窝处只剩淌着鲜血的窟窿。
　　喉管不断被抽差的周芷若断断续续的干嚎着，虽然无比的剧痛，虽然失去了视力，但她却感受到了更深一层的愉快。
　　流着鲜血的眼窝被插入肉棒，那两人也抱着周芷若头颅，抽干起她的眼洞。
　　龟头深入顶弄几乎直接插入脑中，痛楚而兴奋至极的周芷若舔着舌头发狂浪叫着。
　　这场奸尸的盛会持续了整整一天一夜，女伤国皇帝才下令将已经被数百人糟蹋的更加破烂的周芷若身躯和头颅回收。
　　周芷若那四肢齐断被摧残的不成样子的身躯，由穿过锁骨的两条铁链挂在皇宫的大门供人瞻仰。
　　失去头颅被轮奸一天一夜后，这如妖魔般的躯体也失去了活力，挂在门上已是被风干的尸体，满身伤痕说明了曾经受到了多惨烈的虐待，肛门脱出、尿道撕裂，塞入下体的巨钻将阴道完全捣烂，胀满精液的凸肚、肿胀而乳穴翻开的肥奶、耻辱不堪的烙字，皮肤上更凝结着干掉的精液泥浆。
　　这悲惨的躯体成了女伤国皇宫最棒的展示品，而周芷若那同样被虐得不成样子的头颅，则成了皇帝脚下的痰盂。
　　周芷若的头颅，与一整排历代皇后的死人头并列着，对比之下周芷若的伤痕最为惨烈。
　　双眼被挖、鼻孔遭掀、嘴唇被扯烂翻开、额上烙着“母猪”二字，整张脸更被肉棒抽打得稀烂变形，毁容得甚为彻底。
　　浓稠的精液潺潺从眼洞、鼻孔、嘴甚至是耳洞中流出，而在那张凄惨的脸上，头盖骨更是被掀开，整个脑子裸露出来，上面覆盖着精液、痰所混合而成的黏液，更有许多驱虫在其中蠕动。
　　周芷若的人头，成了皇帝的痰盂！
　　若要成为皇帝脚下垫脚的死人头，必须经过一番防腐的手续，所以皇帝脚下的这些历代皇后的头颅，才不致成为骷髅，而能保持着大致的完好。
　　但周芷若的头颅虽然死去一天却仍然保持着新鲜不腐，因为她居然还有意识！
　　于是皇帝撬开了她的头盖骨，作为痰盂施行最后的淫虐。
　　“啊～啊～啊～”从周芷若的嘴中传出断断续续细若蚊鸣的呻吟，证明她确实还活着。
　　不只还活着，她甚至还有知觉，能够清楚的感受到自己的脑子被皇帝狠狠的吐了口唾沫，甚至能够感受到蛆虫在她的脑子上骚爬蠕动。
　　作为一个性虐玩具如今已经是极限了吧？周芷若泛起微微地贱笑，沉浸在被虐死的喜悦里，终于咽下最后一口气。
　　但不久之后，她的头颅、躯体和残肢被集合起来，浸泡在胡来研发的“重生之液”里，再度复活过来，继续接受女伤国无止尽的淫虐。
　　照例让所有贵族轮奸过一遍之后，首先是极其残酷的“钉刑”。
　　手指脚趾全部都被钉入细长的钉子，乳洞被钉入三根粗大的铁钉，然后那被撑大的淫穴共被塞入了十根巨大铁钉，屁眼五根，尿道也被硬钉进了一根，最后是双眼和双耳，四根粗大的铁钉就这么从眼洞和耳洞中直钉入脑，始终没被封上的嘴在过程中不断惨叫。
　　全身被钉满铁钉的周芷若失血过多，又被摧残了一整天后第二次死亡。
　　再复活后又是一连串惨无人道轮奸淫虐，最后被锯开下体，硬塞入被火烧红的粗大铜棍，由里而外被烤熟，七孔冒烟，阴唇被烫成焦炭，全身的皮肤被烤红出油。在周芷若还有意识的时候，身上被烤得香喷喷的美肉还被众人一片片剜了下来，当着她的面吃了，在惊恐和痛苦下周芷若第三次死亡。
　　接着再复活、再死亡、再复活、再死亡……
　　在女伤国的半年里，周芷若总共了死而复生近百次，接受了女伤国总共三百多种的淫虐极刑，武林淫刊的特派记者零零茎将这一切记录下来，在武林淫刊发表“周芷若的一百种死法”特别专栏，引起广大淫民的回响。
　　作为性爱外交的最后一站，周芷若停留了更长的时间，也已经为女伤国产下数子，周游列国任干的任务终于结束，在女伤国最后一日，作为饯别礼，女伤国做最后的淫虐酷刑，让周芷若身上挂满刑具，被摧残的体无完肤的悲惨模样欢送离去。
　　京城内，满满的人潮夹道欢迎淫民的女神周芷若回归，全城的百姓几乎皆聚于此，男人们各个脱下了裤子，等着视奸意淫即将出现的绝世贱女，与女人们手上拿着鸡蛋烂菜，准备用来砸在那不知羞耻的古今第一荡妇身上。
　　陈友谅一行人终于通过关口，进入京城，阔别一年，这汉人的“淫贱之光”将她的淫贱在西域远播，终于再回到明朝。
　　车轴转动的声响传入，映入众人眼中的周芷若，保持着女伤国最后淫刑的结果，肉体已经被摧残的几乎不成人体了。
　　首先是那张令人全天下男子看了都会冲动勃起的绝色容颜，从零零茎不断传回国内，刊登于武林淫刊的报导中，淫民们得以欣赏女伤国一次次将周芷若毁容的各式作品，但凄绝程度都比不上现在。
　　为了让周芷若从头至尾见证自己的身体是如何被摧残，这次她的双眼被予以保留，但眼皮被翻起缝上，使其无法阖眼，那原本澄澈的大眼如今布满血丝，上翻爆凸，并因为被太多精液射入，整个眼珠溷浊不堪。
　　巨大的铁钩勾住鼻孔上掀，作为母猪的周芷若最适合的猪鼻，以脸上其他部位相比，这两处是受刑最轻的部份。
　　下颚因为吹箫过度整个脱落，无法闭合的嘴张得夸张的大，口腔一片血肉模糊，牙齿尽数被凿落，一条血淋淋的长舌被扯出垂挂在外，外翻的嘴唇上下别了十多只铁环，左右的颊骨各被钉入三根长钉，额上和脸颊空余处烙着凌辱的字眼，整张脸已经找不到任何完整的皮肤了。
　　而最惊悚的则是脸之上的头壳，头皮从中被掀开一半，头壳被劈开，露出其中的脑子，脑上脸上乃至于任何一根发丝都覆盖着浓稠的精液，随着从西域远道回国的路途，这些精液已干，成为如尘埃般的成块粉屑。
　　往下看周芷若那惊人的巨乳，因被精液灌胀而成为更巨大骇人的尺寸，各有她的头两倍有余，两只黝黑的乳头，乳洞被塞入粗如手腕的铁管，尚不断分泌的乳汁从中不停潺潺流出，而巨奶则是被热油炸过，皮肤红肿发泡甚为凄惨。
　　周芷若以跪趴的姿势，双手双脚被巨大的铁钉狠狠钉入固定在车上，这辆车本身就是巨大的刑具，随着车轮的滚动，齿轮带动机关，车尾巨大的钻头随着旋转并前后移动，不断地钻破周芷若那破败不堪的烂穴，另外同样在车尾，钻头其上的铁锹模样刑具，随着车轮滚动不断摆荡，一次一次凿烂她的屁眼。
　　从西域回到京城，一路运作的刑具，已将周芷若穴和屁眼完全破坏，下体成了上下可怖的两个血窟窿。
　　除此之外，周芷若全身上下满布鞭痕、烙印、针孔，体无完肤，手掌和脚掌亦被斩落，浑身的伤口溃烂化脓，尤其是下体最为严重，败坏的肉体更引来无数苍蝇在其体内排卵繁殖，若不是她还有呼吸在，凭那那模样根本便是一具尸体。
　　看到如此凄绝悲惨，满是苍蝇缭绕，全身溃烂，如同一具腐臭尸体，悲惨的周芷若，虽然样子已经跟美貌毫无牵连，但在场的百姓一回响起她原本的天人之姿，如今却被虐成这副令人作恶的恐怖模样，变态的性欲都被激发出来，一根根肉棒全都挺立起来。
　　在场的男人全都失魂落魄的搓弄起肉棒，然后一个接一个的射了，满天的浓稠腥臭的精液不断向周芷若喷洒过去蔚为奇观，而在场的女子也从惊愕中回复，朝周芷若扔起鸡蛋烂菜。
　　“射啊！哈哈！”“果真是天下第一贱女，居然能被虐成如此模样！”“贱女人！滚出去！”听着男人们的嘲弄秽语和女人们的辱骂，保有一丝微薄意识的周芷若心中涌起了愉悦感。
　　最后，走过大街送皇城的周芷若，在接受了全城男子的精液喷溅，连人带车被精液泥炼层层包覆，成了一只腥臭白浊的巨茧，在皇帝接见以前，胡来先将周芷若从层层黏稠的精液茧中取出她残破的肉体，再肉体修复完成之后，她将面见皇上，继续她非人的淫贱人生。

　　第四部就此完结，被改造成不死痴女的周芷若之后的故事，敬请期待第五部。




　　第五部

　　第01章、淫刊疯传女神堕落淫民津津乐道.专栏设立名器败坏读者万众瞩目

　　*******************************************************************
　　……前言：
　　第五部起头并不是直接接续周芷若回国，而是先进入回顾篇，因为小弟手痒想补足前面未能详尽的部份，请原谅小弟的任性。这部作品本来就是纯发泄用的爽文，不只看官们在发泄，身为作者的小弟我更是在发泄，所以就放宽心别顾什么逻辑或故事顺序了，哈哈～
　　此回顾篇时间点在第一部第四章，周芷若绕城任干结束并接受医治之后，到张无忌率人来救前，被丐帮养在猪圈调教之情事。
　　*******************************************************************

　　……某客栈里，一群刚从外地回来的武林淫民们正热烈讨论着最近几期的“武林淫刊”。
　　“喂喂！你们看过了吗？最近这几期的“武林淫刊”？”一位淫民捧着大迭最新的“武林淫刊”散在桌上，兴奋地叫道。
　　“才刚回来城里正想念的紧呢！这阵子都在外地奔波，没有武林淫刊可看的日子简直度日如年啊！”一位淫民迫不急待的翻起淫刊。
　　“武林淫刊”作为武林最辛辣最大胆的刊物，内容极尽情色，网罗武林各门美人侠女大肆意淫，是淫民们首选最佳刊物。
　　“是啊是啊！没有“武林淫刊”简直生活无味，其他倒也罢了，但“周芷若专栏”可是我的精神粮食啊！”另一位淫民也迫不急待的翻起淫刊。
　　周芷若，峨嵋最年轻的女弟子，武林公认第一美女，自从出道以后马上被选入武林淫刊每期必备的重点对象，更特派十位记者不分日夜潜伏峨嵋，掌握这位佳人最新的任何动向。
　　自从这位绝色美人入刊并入选“武林百大最佳意淫女侠”，并火速夺得冠军，开始不断蝉联后，武林淫刊应淫民所求，特别专为这位淫民们的女神开设“周芷若专栏”，在每期的武林淫刊占据整整一页，有时是一整张的版面。
　　“周芷若专栏”开设以来获得广大的回响，除了每周更新周芷若的情报，更开放淫民们以文字、图像意淫，各式妄想的情色小说连载，自创的不堪淫秽作画，成为淫民们意淫周芷若最佳的交流圣地。
　　众位淫民不约而同将手上的数份武林淫刊翻到“周芷若专栏”，之后一齐瞪大了双眼，下身迅速勃起，几乎冲破裤档。
　　“没错！淫民的妄想成真了！纯洁的女神周芷若已经堕落成“武林最淫贱的破鞋”，武林淫民的三大梦想：干上周芷若、将周芷若调教成母狗都已实现，如今只差令周芷若受孕了！”那将淫刊取来的淫民的得意叫道。
　　众位淫民们不敢置信的翻阅着这几份最新的武林淫刊，虽然还未详阅内文，但看每期“周芷若专栏”那耸动的标题，和那一幅一幅淫乱不堪的真实情报图，令他们不得不相信，那位江湖公认“武林最清纯处女”、名门正派新贵争相欲娶的“最适人妻首选”、峨嵋派“最优质名女侠”……居然在他们出外的短短三个月内遭逢巨变，堕落得如此不堪！
　　面红耳赤，心跳加剧，众位淫民们排列顺序，要将这峨嵋最大丑闻、淫民空前盛事汇整以了解始末。
　　按照日期排下顺序的标题，以“周芷若遭丐帮俘虏”为起点，事件于此引爆，当这消息刚刚传遍武林，广大的淫民便疯狂的在“周芷若专栏”上疯狂臆测，武林第一美人、淫民的意淫女神，必定会失身于叫化子帮。
　　淫民们在淫刊上的言论一面希望臭乞丐别亵渎了他们的女神，但兽性的一面却希望丐帮的臭叫化用他们肮脏的臭肉棒干死高傲玉洁的周芷若，而淫民这份矛盾变态的妄想，真的实现了！
　　之后武林淫刊因应淫民热烈的要求，“周芷若专刊”不以周刊形式推出，而是以周芷若在丐帮有任何新进度便马上释出情报，让全武林的淫民实时掌握最新动态，这位淫民的女神的堕落，等同于在百万淫民众目睽睽下赤裸裸的进行。
　　“周芷若遭丐帮长老陈友谅破处”的消息紧接着马上传出，广大的淫民们虽然惋惜却是一片叫好，陈友谅顿时被捧为淫民们的英雄，从周芷若被奸嘴、奸奶、最后被破处内射，武林淫刊的“周芷若专栏”，由记者们图文并茂描述，几乎是实况转播，令广大淫民们为之疯狂。
　　之后是周芷若迅速堕落，在丐帮内耻辱不堪的一连串报导，“周芷若为臭叫化吹箫眉开眼笑”、“周芷若喝尿饮精甘之如饴”、“周芷若发愿成为妓女”、“周芷若为染性病的烂糯刁铩薄…
　　一连串淫秽不堪的实况报导，让淫民确认，那纯洁高傲的女神只是虚伪的外表，周芷若的内在实则是比娼妓更淫荡无耻的贱货！
　　接下来便是让淫民几乎暴动的“周芷若遭丐帮三百人轮奸”大事件，女神身价迅速暴跌，三日三夜被丐帮三百名的臭叫化轮奸，其中更包括那位染了性病的臭叫化，玉女顿成破鞋，甚至悲惨的染上性病。
　　看着淫刊的众淫民终于忍不住一一褪下裤子，痴痴望着周芷若那张最经典的实况图。
　　那是周芷若被轮奸三天三夜后的悲惨实录，图中周芷若居于正中，两条美腿被一左一右拉开抬起，背后是参与轮奸的三百名乞丐。
　　周芷若浑身精液，敞开的下体流出一道浓郁精液泥浆，脸上已无平时的高傲冷艳，而是淫秽至极的贱笑。
　　图画的标题“周芷若遭丐帮三百臭丐轮奸，染上性病得意炫耀！”，被轮奸后染上性病还能得意洋洋，至此以后周芷若的形像完全毁灭，与“贱货”完全划上等号。
　　也从此开始，周芷若往日那光荣的头衔，一一被换上耻辱不堪的卑贱称号，而她本人倒是与有荣焉，甚至以追求更下贱的称号为乐。
　　丐帮公投“最想上的女侠”，因为达成太过容易而完全跌出榜外，反倒成了丐帮公投“最好干的女侠”这卑贱的榜首。
　　江湖公认“武林最清纯处女”自然跌出榜外，她已毫无资格，倒是进入了“残花败柳榜”的各式榜单之中，名次更火速窜升。
　　成为丐帮性奴，名门正派新贵所票选的“最适人妻首选”火速除格，周芷若成了名门最不耻的女侠，选媳妇的拒绝往来户，而成为“残花败柳榜”中“最不能娶的女侠”榜首，曾经试图求婚提亲的名门正派新贵们引以为耻痛骂撤销前言。
　　而本来为准掌门的周芷若为峨嵋“最优质名女侠”，也因为此事直接遭峨嵋派门人票选革职，直接踢出峨嵋派，成了峨嵋有史以来“最败坏门风之不肖子弟”。
　　看到这里，众位淫民们已经忍不住掏弄起肉棒来了。
　　“周芷若，枉费我把当作女神，居然如此下贱！”“丐帮的臭叫化真叫人好生羡慕啊！我也想帮芷若姑娘破处啊！”“居然发生了这等事！为何我居然刚好不在啊！”众淫民悔恨不已。
　　“诸位，接下去看，你们会更恼恨这段时间居然不在啊！”送来淫刊那人贱笑道。
　　众淫民赶紧接下去看。
　　“什么！周芷若居然……真的去做妓女了！”一位淫民失声叫道。
　　接下来的专栏，斗大标题赫然便是“周芷若于春花楼以一文钱贱价出租做鸡”，之后又是一系列的追踪报导，“周芷若首轮接客遭明教四法王玩残”、“周芷若毁容穴烂肛裂”、“一文钱一炮、万人嫖女神”、“恩客大排长龙内射中出空前盛况”、“春花楼娼妓争相逃难”、“不眠不休一次多人接客、周芷若敬业精神老鸨自叹不如”……最后是“周芷若日日接客三百、开张二十日恩客破万提前报废”！
　　“万……万人？周芷若已被万人干过？”一位淫民惊骇道。
　　“一文钱一炮？这根本是史上最廉价的妓女！还……还只是入场费！恩客只要付过一文钱，当日任干到爽！”一位淫民细读着报导文字。
　　“这等武林盛会吾等居然恰好不在！一文钱便能上到我梦寐以求的女神周芷若！天啊！为何要捉弄我啊！”淫民们看到这里不禁悲从中来，抱在一起恼恨不已痛哭失声。
　　指天骂地哭了一阵子后，众淫民接着继续看。
　　堕落的女神经此江湖盛事，更夺得更多悲惨淫秽的头衔。
　　江湖公认“武林最清纯处女”跌出榜外，取而代之的是“残花败柳榜”中的“武林最淫贱破鞋”榜首。具嫖过的恩客所言，被丐帮穿烂的破鞋周芷若，其淫贱程度绝对连最下贱的妓女都无法望其项背，性爱技巧更是连资深妓女都无法企级的神乎其技，简直是与生俱来一般，根本是天生的妓女命！
　　与江湖毫无关联，而是由各大妓院恩客票选的“最耐干的娼妓”这项头衔，也在周芷若出租做鸡短短不到一个月便被夺得。不眠不休连续接客二十日，甚至从头至尾几乎三洞都被填满，一次应付至少六人以上，而且还不是如死鱼般任由摆布，这“最耐干的娼妓”当之无愧。
　　除此之外还被恩客票选为“最敬业的娼妓”，周芷若以新人之姿出道接客，不但没有任何罗列各种规矩，毫不避讳让恩客尽情内射，口爆吞精、乳交肛交，所有恩客的要求都能配合，用高超的性技为每位恩客尽力服务，这头衔实是实至名归。
　　另外各大妓院们也派人来观摩这武林最大盛事、恩客们的最大祭典，并由各大妓院的娼妓们票选为“遭奸最惨况”！以周芷若被万人嫖过后凄惨的程度，已经与残废无疑，若不是有名医施予妙手，恐怕无法再行性事。此外周芷若被票选为“最贱格的妓女”，为全国所有妓女们所不齿，她那毫无自尊的作贱自身，被认为连妓女也不如。
　　此外江湖各式的淫榜周芷若统统上榜，诸如“武林中最该当鸡的女侠”、明教公投“十大非干不可的女人”第一名等等……
　　“连明教中人也都上过了？周芷若不是准教主夫人吗？”一位淫民惊讶问道。
　　“此等天仙美女，谁还管她什么身份，况且她已是丐帮穿过的破鞋，更是自愿卖身，岂有不上之理？”一位淫民淫笑道。
　　另一位淫民看着周芷若出租做鸡的实况图文，已经忍不住射了出来。
　　“峨嵋准掌门、明教准夫人，如此高贵的女侠居然自甘堕落至此，身价甚至不值一文，真是太可悲了……”一位淫民掏弄着肉棒叹道。
　　“还有更加可叹可悲的，诸位继续看下去吧！”送来淫刊那人再度贱笑道。
　　“都已成了如此贱价的妓女，还能如何更可悲？难不成还给人干免钱的？”淫民们嘟囔着继续翻阅。
　　那人笑而不语，因为，他们确实猜对了。
　　“周芷若绕城任干”！耸动的标题让众淫民惊讶的张大了嘴，快速的不断翻阅接下来一连串的报导。
　　“周芷若被丐帮彻底调教为母狗”、“宋青书出外溜狗、裸体母犬竟是周芷若”、“路人围观、周芷若当街免费任干”、“大都淫民暴动、周芷若从街头被干到街尾”、“来者不拒、想上周芷若免嫖免付钱”……
　　正如他们所想，周芷若淫荡无下限，从廉价妓女继续向下沉沦，终于成为人尽可夫、不用钱便可上、连婊子也不如的母狗！
　　绕城十日，千人轮奸，在大都的男子几乎全上过了周芷若，连一文钱也不用付，更有许多淫民闻声而来，蜂拥入大都一骑这万人母狗。
　　“可恶啊！若是其中一日我在大都，我就能免费操到周芷若了啊！”“老人、小孩……那十日在大都的男人无论老幼都上过了，我为何不在啊！”“女神被当作狗一样牵着游街，开腿掰穴任人干，此等梦寐以求的事居然是真的！”这是继周芷若春花楼卖身后更轰动武林的大事件，在场诸位淫民皆因当时不在大都而恼恨不已。
　　再继续翻看，周芷若经此事件之后，又夺得了更多耻辱下流的头衔称号。
　　曾经人人垂涎被誉为名器的“峨嵋紧缩嫩穴”，在这之后成为人人耻笑“残花败柳榜”中的“峨嵋大松穴”，这五个大字就写在那绕城任干的实况图上，图中大张着腿的周芷若，那穴松垮的程度被画技忠实呈现，果然是被万人插过的大松穴！
　　因为在大都被宋青书溜狗一战成名，周芷若获得“大都母狗”的封号，至此以后她已不被当成人，完全是一条母狗了。
　　此外更被武林淫民取了许多难听至极的封号，例如“人见人骑周芷若”、“见抨穴周芷若”、“人尽可夫周芷若”、“来者不拒周芷若”、“婊子不如周芷若”……“周芷若”三字，已经等同下流淫妇的代名词。
　　“我的老天！周芷若现在到底给多少人上过了？”一位淫民惊问道。
　　“淫刊的粗估，大约一万两千人左右。”送来淫刊那人指着“周芷若专栏”一角，上头是至周芷若被丐帮轮奸以来，到如今粗估上过周芷若的人数。
　　“被一万人两千多人上过，还没怀孕吗？”另一位淫民问道。
　　“据淫刊的报导，周芷若曾经两度受孕，但都因子宫受到重创，所以最后都流掉了。”送来淫刊那人道。
　　“子宫重创？难道周芷若以后无法受孕了？”一位淫民惊问道。
　　“陈友谅聘请名医专门治疗，据说医治过后，周芷若还能生育。”送来淫刊那人答道。
　　“也就是说“搞大周芷若的肚子”这个头衔，我们还有机会？”一位淫民兴奋道。
　　“的确如此，不过周芷若经过绕城任干后，才刚由名医医治完毕，目前人在丐帮里。据传陈友谅惋惜周芷若两次流产，打算先将她关在丐帮里，作为丐帮的专属肉便器，等她产下丐帮的种后，再开放让周芷若作为全武林的便器。”送来淫刊那人答道。
　　“这……那我们岂不是上不到周芷若了？”一位淫民叹道。
　　“陈友谅这么做也太不厚道了吧！”一位淫民愤道。
　　“话也不能这么说，周芷若本来就是被丐帮所俘，他肯两次让周芷若公开任干，这等胸襟已属难得，怪就怪我们运气太背。”一位淫民安慰道。
　　“诸位运气虽然不好，但也不用气馁，想上到周芷若，还是有办法的。”送来淫刊那人忽然道。
　　“喔～愿闻其详！”众淫民一听立刻兴奋问道。
　　“陈友谅将周芷若囚于丐帮，除了计划让周芷若受孕，实现淫民的梦想，更欲藉由周芷若的肉体吸引武林淫民们入帮，壮大丐帮。现在丐帮正大扩大招人中，入帮的条件很宽松，小弟目前也已入了丐帮，周芷若作为丐帮的打种性具，只要入了丐帮，就连最低阶的九袋弟子也能上她！”送来淫刊那人答道。
　　“原来如此，那我们还等什么？就烦老弟引荐，让我们入了丐帮，一齐共襄盛举，完成“搞大周芷若的肚子”这项淫民宏愿！”众位淫民轰然道。




　　第02章、淫民女神签约卖身人间除格打种盛会.丐帮便器群众唾弃委屈求孕产子志愿

　　在客栈讨论淫刊的一群淫民们后来果然顺利入了丐帮，正好赶上周芷若医治完毕后，作为丐帮肉便器打种盛会的开幕式。
　　看台上，被奉为英雄的陈友谅得意洋洋的接受众人喝采，带领着打种盛会的主角，被调教成无耻贱妇的淫民女神周芷若。
　　周芷若身穿白衣薄纱，浑身散发如仙女一般的不凡气质，但已经沦为万人跨下玩物的仙女，脸上再也不是往日的冷若冰霜，而是[眼舔唇，流露出一股世俗低贱的淫荡之气。
　　白衣薄纱又透又薄、又短又窄，根本也遮掩不了什么，周芷若几乎与裸体无异，身段尽现在众人眼前，那令她附有“巨乳女侠”美称，傲人挺拔的双峰，经过万人揉捏，变得更加肥硕，但也因为过于巨大而下垂，那被人捏掐得黝黑暗沉大如铜钱的乳晕，从薄纱中清晰的透了出来。
　　往下看去，那因长时间大开，而导致无法闭合，明显岔开的洁白双腿间，晃荡着两片黑皱的外阴唇，那是万人抽插，阴唇不断翻开，摩擦导致黑色素沈淀的结果。
　　周芷若一出场，台下立刻一阵惊人的燥动，此次的盛会召集全丐帮弟子，因为会场场地有限，目前聚集于此的大概有三千人，而数以万计的丐帮弟子，正在场外排队，等着一干这绝世贱女。
　　见台下的帮众们如此热情，周芷若感动得几乎哭了，现在的她以成为男人的泄欲工具为荣。
　　在台边的帮众都发现周芷若那两条修长洁白的美腿一直不断在颤抖着，除了因为兴奋之外，更因为周芷若这三个月以来不断被奸，已经习惯跪趴或着大开双腿躺着的姿势，因此不耐久站，像这样明显双腿岔开丑陋的站姿，都已经是她的极限了。
　　“好了，请大家稍安勿燥。”陈友谅平复台下激昂的情绪后，在众人的目光下，将一纸契约和笔交到周芷若手上。
　　那是周芷若的卖身契，上面的内容是：“我周芷若即日起放弃过往的所有身份，加入丐帮作为丐帮全体的肉便器，丐帮帮众无论地位皆有上我的权利，而我不得拒绝。肉便器除了必须任由帮众发泄性欲外，帮众们的任何要求也不得拒绝，并必须在今年内为丐帮任一弟子产下子女，让丐帮成为第一个“搞大周芷若肚子”的帮派。这份契约的期限直至终老……”
　　周芷若没有细看契约，根本也不必看，因为她成为丐帮的肉便器已是定局，而她自己也为此欢喜。于是她迫不及待的接过纸笔，毫无迟疑的签下这让她从此再无尊严的契约，并贱笑着举掌对天发誓：“我周芷若誓为丐帮肉便器！”
　　签下契约，坐下淫贱宣示后，台下的帮众立刻暴动，陈友谅一摆手，周芷若淫媚笑着，大开着双腿，用不雅难看的姿势艰难的走下台，这场打种的盛会便从此开始。
　　“天啊！这真的是周芷若！”“我的女神！居然崩坏成这副模样！”在场的三千名帮众都是还未上过周芷若，被特别排来先上的，玉女周芷若的堕落他们只从传言得知，今日一见几乎无法置信，直到周芷若走下台，他们还不敢u矩的让开一小步，只有几位较大胆的上前毛手毛脚起来。
　　近看周芷若，才发现她那天仙般的容颜已经有所不同，在春花楼贱价卖身时她便毁容了，经过名医的救治整形，才勉强恢复八成，但近看便看得出脸上满是淡淡伤疤，还有一点一点深浅不依的精斑。
　　漆黑动人的明眸，变得比之前混浊的多，充满灵气的眼神，也化为勾人心魂的媚眼如丝。
　　原本巧小的樱桃小嘴，明显因为吹箫过多，给含大了不少，甚至两瓣樱唇根本无法完全闭合，两排牙齿也因在春花楼被凿碎崩落而装了付假牙，但经过十日绕城任干，齿缝间夹杂着无法剔除精液尿垢，另粘着几根卷曲的阴毛。
　　注意到众人端详着自己的嘴，周芷若风骚的伸舌舔唇，那条舔过万人肉棒的长舌满布疮痍，镶着惊人的九颗舌珠。
　　大胆抚摸周芷若的帮众将她身上的薄纱完全褪了下来，众人面对周芷若的裸体，更是目不转睛的看。
　　周芷若那天生丽质洁白透嫩的肌肤，还是如同以往洁白，但这三个月来无数次遭受精液淋浴，让全身皮肤也如脸一般布满点点深浅的精斑，而那纤细的柳腰虽然大致上没变，但肚皮因为被灌胀精液太多次，而出现了数条皱折。
　　改变最大的当属在众人印象中的稚嫩美穴了，如今眼前这阴唇外翻下垂，因为染上性病经过治疗后有些微变形，阴道口松脱敞开，并从中发出阵阵腥臭的恶心臭鲍，完全颠覆了他们的印象。
　　“毕竟是万人上过的烂穴，会成这等惨况也是该然。”一名帮众翻弄着周芷若两片皱烂畸型的阴唇，令人作恶的惊人恶臭从中更浓烈的散发出来。
　　上万人轮过的腥臭味果然不同凡响，附近的帮众全都吐了起来，更有人甚至当场软拧
　　“哈～要兄弟们上这被穿烂的破鞋，确实是委屈了，不过为了让丐帮得到第一个“搞大周芷若肚子”的帮派头衔，这也是无可奈何的是。”陈友谅淫笑的走下台。
　　虽然周芷若的身体已经被摧残的如此不堪，但依然是众人淫欲发泄的对象，陈友谅这一番话故意说得让周芷若更不堪，这等言语的羞辱让周芷若瞬间湿了，也让众人再度硬起来。
　　““天下第一美人”已经不负存了，眼前的周芷若如众人所见，只是个婊子不如的贱货，签下契约，从今以后她便只是丐帮的肉便器，是泄欲工具！众人只管再她身上尽情发泄便是。”陈友谅从一旁一早准备好，助兴用的淫虐刑具中，取出烙字的刑具，用火烤红之后，淫笑的来到周芷若面前。
　　严重被虐狂的周芷若见陈友谅手上拿着刑具，兴奋的跪了下来，爬着来到陈友谅脚下。
　　“此母狗，不！是母猪！已经陈某调教完毕，请各位不必顾忌了！”陈友谅大笑着将刑具狠狠压在周芷若额上。
　　周芷若痛得眼泪直流，不断呻吟，脸上却流露着下贱的喜悦。
　　嗤嗤的烫肉声响后，冒出一阵白烟，和一股焦臭，刑具移开，周芷若额上赫然已烙上两个怵目惊心的大字“人彘”。
　　“这是不配为人的标记，作为肉便器的象征！”陈友谅狂笑道，将刑具一抛，周芷若裂开嘴淫笑起来，深以为荣。
　　见周芷若如此丧心病狂的淫贱表现，众人再无顾忌，大叫一声，纷纷脱裤挺牛争先恐后围上！
　　“美人儿，先亲一个！”一名帮众率先将周芷若熊抱入怀，强吻下去。
　　周芷若毫不抗拒，[眼与之深吻，更将那镶着九颗舌珠的长舌伸进对方口腔，与对方的舌头交缠起来。
　　这么一位美得令人为之眩目的美女，竟与其貌不扬浑身肮脏的臭丐热情拥吻，这冲突至极的画面看得在场群丐内心震撼不已。
　　深深的长吻结束，两片嘴唇分开，舌头尚依依不舍的交缠打转，黏稠的唾液从舌上唇角潺潺滴下，美人更低头接下臭丐的恶臭口水，如痴如醉的吞落喉中。
　　“大爷～芷若好爱闻你身上的男人味啊～”周芷若娇软的倒在臭丐怀中，臭丐身上散发的恶心恶臭，对她而言却是催情的男人味，一闻便令全身酥麻。
　　“哈哈哈～呸！”那臭丐大笑数声，忽然一口唾沫吐在周芷若脸上。
　　“臭婆娘～虽然赞我身上的男人味，但身上口中的恶臭可叫人不敢领教啊！”周芷若除了松穴不断传出恶臭外，全身也散发着明显的腥臭味，与她深深舌吻的臭丐，更被从她口中因为饮精吞痰、食粪喝尿所积累下来的恶臭熏得几乎呕吐，大肆嘲讽一番后又接连吐了好几口唾沫在她脸上，而淫贱的周芷若一面下流的笑着，一面舔食着被吐在她脸上的唾沫。
　　可悲的当世第一美人，曾经高贵的准掌门、准教主夫人周芷若，如今委身于群丐为跨下奴，竟还被肮脏恶臭的叫化子嫌臭。
　　“哈哈～你嫌臭，我却最喜欢臭婊子，也让我亲一下吧！”另一名臭丐将周芷若拉入怀中，照样来个深深的舌吻，不过一会居然被恶臭熏得呛咳出来，赶紧将周芷若推开。
　　“咳咳～可真够呛！这臭味比尸臭还恐怖，从口腔灌入鼻腔，真叫人受不了！”那臭丐边咳边叫道。
　　“让我来试试，是不是真的臭得连臭叫化都受不了？”又一位臭丐自告奋勇，与周芷若拥吻，一样也被臭得立刻弹开。
　　“真他娘臭！”那臭丐气愤的甩了周芷若一个耳光，周芷若重摔在地。
　　“大爷～您打得芷若好舒服～臭母猪太臭惹得大爷们不快，请狠狠的责罚臭母猪吧！”摔在地上的周芷若娇声地道。
　　“这臭婆娘当真下贱！”一位臭丐扯着她的头发将她提起。
　　“如此下贱的贱货嘴不是拿来亲的，是拿来服侍肉棒用的！”那名臭丐大笑着将周芷若的头塞入跨下。
　　替男人吹箫习以为常的周芷若，立刻熟练的张开杏口，将恶臭的肉棒含入，满布着精斑和伤疤的脸颊因大力吸吮深深凹陷，长舌在口腔里游动着舔弄，一双淫媚的眼眸更充满喜悦淫荡的望着肉棒的主人。
　　“好一条母狗！被调教得很彻底啊！”那臭丐满意的摸着周芷若的头。
　　“是母猪！”一位臭丐凑了上来，用肉棒顶弄着周芷若的脸颊。
　　“听说这货被封了个“吹箫名嘴”的浑号，倒不知是否真有此绝活？”又一位臭丐凑上，用硬挺的肉棒拍打着周芷若额头。
　　周芷若一听，马上口舌手并用，轮替着为三根肉棒舔弄、吸含、套弄，会过万人粹炼出来的吹箫舌技，普通人哪能抵挡？不到一会功夫，三人纷纷射精在她脸上。
　　“啊啊～果然名不虚传啊！这嘴虽然臭，倒是挺管用！”“比婊子还能吹啊！
　　这贱货真的曾经是名门正派的弟子吗？”“脸上覆盖了我们这三炮浓精，把疤痕都给盖住了，满脸是精的样子才美啊！”三位臭丐轮流让周芷若将软掉的鸡巴残存的精液吸出。
　　“多谢大爷们赏赐精液，能为诸位大爷吹箫是芷若三生有幸。”替三位臭丐服务完的周芷若感激跪拜，引来群丐一阵奚落哄笑。
　　“这贱婊子真是被奸得疯了！”周芷若没疯，但事实上与疯了无异，她的心态以与常人脱轨，被激发下贱本性的她，只以自己被羞辱为乐。
　　“真是太下贱了，莫怪被婊子所不齿，此等贱货只配作肉便器不配为人啊！”一名臭丐大笑着将周芷若扳倒，掰开她的双腿，下身一挺，坚硬的肉棒捅入那恶臭的烂穴之中。
　　一将肉棒塞入那臭丐便“嗤”了一声，鄙夷道：“真是“峨嵋大松穴啊！”
　　我这大鸡巴一插入底空空荡荡，这可得怎么干啊？”被万人轮过的周芷若，阴道的确松垮宽松，但这穴本就是名器，虽被摧残的又松又垮，但会过万人之后让她练成了缩阴的绝技！只见周芷若淫荡一笑，阴道内壁骤然收缩，将内中的肉棒紧紧包覆住，并缓缓蠕动按摩着，此等绝技连最资深的老娼也无人练成，乃因周芷若天生名器又经过万人洗礼才得以现世。
　　“喔！想不到这臭娘们居然还有此绝活，这下子倒是紧实多了！”那臭丐喜道，摆动腰肢，发力猛干。
　　随着那臭丐的挺腰猛干，周芷若穴里的浓厚腥臭更散发出来，全丐纷纷掩鼻，几乎又要软了下去，但耳中听得周芷若那悦耳销魂的浪叫声，不由得又硬了起来。
　　那荡人神魂的浪叫声中，另加杂着“啪啪”的肉体碰撞声，不只是两人下体碰撞所引起，更大的声响是来自于那两片随着前后摆动，翻飞甩起的两片皱烂阴唇。
　　被万人的肉棒进出过，周芷若本来聚拢在内的内阴唇甚至一部分的阴道内壁都外翻而出，再也收拢不回去，可悲的与外阴唇暴露在外，因不断磨擦变得黝黑，层层翻起的皱折中藏污纳垢，这也是恶臭不散的原因之一，更因为染上菜花曾经溃烂长满脓包，虽然经过治疗，但整个阴唇变形得更加丑恶，如一条恶心的臭抹布一般。
　　曾经美丽稚嫩、粉红鲜艳，紧密包覆着如隙缝般阴道口的阴唇，如今惨成令人望之作恶的两片烂肉！
　　虽然周芷若那在肚皮和跨间不断翻动的恶心阴唇严重干扰着，但那臭丐耳听着周芷若的浪叫，眼看着周芷若淫贱的表情，总算能忽略那份困扰欢欣的猛干。
　　虽然经过毁容整型，但周芷若的容貌依旧是一等一的绝美，尤其是被干时陶醉的神情更是引人冲动，杏唇大张，舌头吐露在外，眼微微上吊翻起，勾起淫贱微笑的嘴角淌着唾液。
　　本来又高贵又冷傲的绝尘玉女，如今居然在身下露出此等欲仙欲死的表情，叫人如何能不兴奋？
　　而周芷若的叫床声更是一绝，无论呻吟、喘息、激情浪语、尖叫、嘶吼……无一不动听，无一不是最能引发兽性的绝叫！
　　视觉和听觉的冲击，加上阴道的收缩绝技，那臭丐一轮猛插狂送，终于满足的在周芷若体内喷发！
　　“啊～啊～终于射了！真是舒服～”那臭丐双手抓揉着周芷若白嫩的巨奶，舒畅的发射，最后那猛力的一插，他连阴囊一起干进了阴道里，周芷若的阴道感应着灼热的精液喷发，不断收缩按摩着，也挤压着塞入阴道内的G丸，令臭丐一泄如注，无法自拔。
　　“谢大爷射精，让芷若有机会能怀下大爷的种～”周芷若痴茫销魂的道。
　　“哈！搞大这贱货的肚子固然能够威风一阵，但若真怀下老子的种，老子那可怜的孩儿不就得从这万人插的臭穴生出？还得认这没人敢要的破鞋为母，那倒不如别出世的好！”那臭丐射完了精，鄙夷的吐了口唾沫在周芷若脸上，将软垂的鸡巴拔出，在周芷若那恶心发皱的阴唇上将精液抹干，大笑着退了下去。
　　“搞大周芷若的肚子”这项淫民的梦想，如今只要加入丐帮，任何人都能随意内射进周芷若的穴中，本来的奢望如今变得廉价不堪。
　　在场谁都希望周芷若的肚子被搞大，也都盼望得到“搞大周芷若的肚子第一人”这项殊荣，但正如那臭丐所说，那也只能威风一时，不仅出世的孩子注定身世悲惨，更因为周芷若已成为丐帮的肉便器，要让她年年受孕完全不是问题，之后“搞大周芷若肚子第二人、第三人……”
　　接连而出后，到最后让周芷若怀下自己的种，恐怕会变成丢脸至极的笑话。
　　望着众人鄙夷至极的眼神，周芷若耻辱的更加兴奋，她流着口水凄然道：“芷若这身贱躯的确不配怀上各位大爷的种，但芷若是丐帮的肉便器，是各位爷的打种性具，求求各位大爷让芷若受孕吧！让芷若怀孕产下不知生父的杂种，不用认亲无名无份便不会污了各位大爷的威名！”周芷若这番自作贱的话让群丐点了点头，本来陈友谅的重点就是让丐帮成为第一个“搞大周芷若的肚子”的门派，从此立威江湖，是谁搞大的也不这么重要，重要的是周芷若确实怀下了丐帮的种。
　　周芷若这一作法，谁也不用担心自己的子女从这婊子不如的贱货肚中生出，而受人耻笑，的确是个完美的方法。
　　“哈哈哈～周芷若果然贱得无可救药，居然这么想要怀上我们这帮臭叫化的种！本来打算让产下一子，便将这没人要的烂货随便丢弃，让成为武林公厕，既然如此为丐帮着想，那我特别准许产后继续留在丐帮，继续作为打种性具，每年为丐帮产子，怀孕期间无法受孕时，在作为武林公厕让淫民们使用。”陈友谅笑道。
　　“多谢长老，多谢各位大爷，请各位大爷不吝多多射精，让芷若受孕，芷若会年年为丐帮产子的，一打、不！二十、不！三十……多少孩子芷若都生，到芷若无法生育为止，让芷若一胎接一胎不断怀孕产子吧！”周芷若欣喜若狂的道，雀跃的不断向群丐叩谢，恨不得替在场所有人生子一般。
　　见周芷若被调教的如此下贱的悲惨模样，群丐也不禁感叹曾经的女神居然崩坏若此。




　　第03章、淫刊记者见证丐帮母猪面毁体残臭气熏天.明教教主窃闻未婚媳妇身败名裂绿帽盖顶

　　“很好，我们会将精液赏赐给，但这肚皮可要争气啊！”
　　一名臭丐笑着将周芷若拉起，躺在地上后，让周芷若以骑姿插入。
　　“要老子出力干这臭婊子，不如来服务老子！”
　　那臭丐道。
　　周芷若提臀缩阴，夹得那臭丐眉开眼笑，秋波向那老丐传情，摆动腰肢，在老丐腰间扭动起来。
　　“喔喔～可真是舒服啊！真是骚得够劲！虽然是给万人穿过的破鞋，这功夫可比老娼深啊！”
　　那老丐淫笑赞道，伸起两只如鸟爪般的手掌，抓揉周芷若在他眼前晃动的惊人肥乳，指甲深深陷入那美肉中，污垢因为用力掐揉，而抹在那白嫩的肥乳之中，留下乌黑的爪痕。
　　周芷若的背影黑发如瀑，美背隐没，浑圆饱满的丰臀，因为开始上下蹲伏而抖动着，那肥美的肉臀虽然白嫩，但看得出来有许多道淡淡的疤痕，而两片臀肉间那菊蕊却是黝黑不比，因被过多肉棒插过，肛门裂开松脱数次，还感染上性病，虽然经过医治修复，但已变形走样成开绽的恶心后庭。
　　“嘿嘿～一次让这贱婊子对上一人未免太便宜她了，让我来开开她的烂屁眼吧！”
　　一名臭丐淫笑着上前，拨开周芷若松弛的肛门，肉棒毫无阻碍的插入。
　　“可怜的贱货，居然连屁眼也这样松啊！”
　　周芷若的屁眼不只门面难看，被万人插过的屁道也宽松无比，但除了缩阴绝技，她也同样练成了缩肛性技。
　　那臭丐只感到周芷若的屁道不断紧缩，彷佛要将他的肉棒吸了进去一般，两片肉臀使劲，将他的肉棒紧紧衔住。
　　两位臭丐一上一下的包夹着，周芷若朝两人媚然一笑，不用两人抽插，自己扭动狂摇起来，两根肉棒在不断收缩按摩的阴道和屁道之中得到快感，支持不到一分钟居然便泄了！
　　“啊啊～射了！”
　　“这小贱娘让两个男人夹着居然还这么能摇，当真厉害！”“没试过还真不相信世间居然有此绝活，这小贱娘不作婊子真是太可惜了，不过现在作为肉便器更是适合啊！哈哈哈～”那两位臭丐射完之后意犹未尽的将软垂的鸡巴在周芷若脸上甩打着，狠狠地嘲弄。
　　“谢谢两位大爷赐精，是的，芷若也以作肉便器为荣，像芷若这么贱的母狗，是没有资格跟人收钱的。”
　　周芷若痴迷的亲吻两位臭丐的阴囊叩谢。
　　那两位让周芷若作为射精后的服务后退了下去，接着又换上下一匹臭丐。
　　“这贱种倒是有自知之明，凭这恶心的身体的确是连作婊子也不配，就连让我们叫化子操都是抬举了！”
　　一名臭丐将还未勃起的鸡巴凑了上去。
　　“来，准备喝下我的臭尿，肉便器就要有肉便器的样子！”
　　那臭丐淫笑道。
　　周芷若一听大爷肯赏她臭尿喝，立刻眉开眼笑，跪坐在地，仰起头、张开嘴。
　　“早闻这贱种喜欢吃屎喝尿，不枉费爷故意憋尿忍到现在，哈哈～全给我喝下！”
　　那臭丐哈哈大笑，对着周芷若的脸淅沥哗啦的尿了起来。
　　周芷若[着双眼，张大了嘴接着臭尿，一面艰难的吞咽着。见周芷若如此下贱的模样，群丐哪里还忍得住，几十位刚好想小解的臭丐纷纷围了上去，一圈臭磐磐虐围一齐解放，数十道皇臭尿朝她喷射。
　　“谢～谢谢大爷们赐尿～”周芷若转动身体，迎接四面八方射来的尿柱，一面卑贱的致谢，一面张口吞咽，被尿液洗礼的她陷入兴奋的高潮中，一手伸进烂穴掏弄，淫水倾泻而流。
　　“哈哈～这下可更臭了，可得怎么干啊？”
　　一名臭丐摇头道。
　　“叫化子还有在嫌臭的？再臭也是照干！”
　　另一位臭丐大笑，等众人尿完，冲上去将周芷若翻倒在地，抓起她的两条修长美腿，头上脚下的捣起周芷若的臭穴。
　　“说得好，我们这帮臭叫化，就是有钱想嫖，也没有婊子肯接，这肉便器虽然又脏又臭，至少不用给钱，也够骚劲，就将就干了吧！”
　　另一位臭丐跟着挺挪迦胫苘迫舭乖嗟钠ㄑ邸
　　“哈哈～两人一齐上也太慢了，依我说不把这贱货全身的肉洞填满，后面排队的弟兄不知道要等到何时呢？”
　　另一名臭丐将肉棒塞入周芷若的口中。
　　周芷若替他含弄了肉棒一阵，吐出肉棒向群丐喊话道：“各位爷，三人齐上也太慢了，芷若是丐帮全体的肉便器，应该要尽早服务过每位丐帮大爷才是！各位爷，再把肉棒凑上来吧！芷若会让身体的每一处都为各位服务的！”
　　众人听得如此，纷纷挺哦上，周芷若指挥体位，导引众人，烂穴再多塞了一根肉棒、乳沟也夹弄一根、腋下更夹弄两根、两手各套弄一根、两腿再抚弄两根、嘴也含入了两根肉棒，居然成了十二人合奸之势！
　　这是她遭到万人洗礼之后练出的终极床技，不但一次让十二人同时干她，还能一心多用同时服侍这十二根肉棒毫不马虎“若非亲眼所见、亲身经历，真不敢相信世上竟有人能同时让十二根鸥砂。　
　　“这骚婆娘当真了得，真不敢相信几个月前她还是处女呢！”
　　“从来没干得这么舒服过，根本也不用怎么动，让这娘们动便够爽了！”
　　群奸着周芷若的十二名乞丐赞叹着。
　　周芷若这一人服侍十二人的大绝招一出，轮奸人员的替换立刻快了许多，在一天内便轮过近两百位，但她也脱力昏死过去，让这场打种盛会暂时终止。
　　房内，望着昏死过去周芷若，胡大夫紧皱着眉。
　　在周芷若重新囚回丐帮后，陈友谅已聘请他为专任医师，居住在丐帮内，以便随时医治周芷若。
　　此时周芷若身上的精液臭尿已洗净，但那久久不散的腥臭味，和浓重的尿臭，却是冲洗不掉。
　　一日被尽两百人轮，或是寻常女子，恐怕连命也丢了，但堕落为母狗如今已成万人奸的周芷若，身体的强韧已渐渐被训练起来，并没有什么大碍。
　　或许该这么说，以周芷若身体如今的残败，再多人奸也难再更糟了。
　　一般人尚看不出，但身为医者，胡大夫依然能够察觉她身体的变化，那松垮到已到极限的烂穴，居然又扩张了些许。
　　真不该接下丐帮的邀约，担任周芷若的专任医师，继续这样下去，有朝一日眼前这女子定会不成人形到他医不下手吧？
　　一个月后，在武林淫刊不断疏通，和广大淫民的期盼下，武林淫刊的特派记者零零茎终于获得丐帮同意，入内了解周芷若的现况。
　　“武林淫刊的特派记者？欢迎欢迎～”陈友谅笑脸迎人带领零零茎入内，首先带他来到一处提名为“猪舍”的所在。
　　“这……难道丐帮也养猪？”
　　零零茎奇道。
　　“非也，此处乃是周芷若这头母猪的休息的地方，每当她被虐奸至不得不医治，或是又染上性病时，此处便是她养伤之地。”
　　陈友谅答道。
　　零零茎哑然，好奇的打量一番，丐帮果然以把周芷若当成母猪来看待，甚至将她养在猪舍里，还是座简陋至极的猪舍，连真真正正的猪住得都比这好。
　　整间猪舍散发着浓烈的恶臭，与真正猪舍的臭屎味不同，而是各种秽物混杂的恶心腥臭味，这恶心的臭味来自于满地的人粪尿液、精液、痰，除此之外更有一股食物败坏的馊味，那味由饲料槽传来。
　　“这……难道是周芷若吃的食物？”
　　零零茎掩鼻望向饲料槽，那里面的东西绝对不像食物，浓稠混浊各色参杂，看不出是什么东西。
　　“是，这便是周母猪的食物，里面是我们的不要的剩菜，另外加以屎尿混合，周母狗的食物槽，也是本帮的尿斗便盆。”
　　陈友谅答道。
　　丐帮的成员皆是乞丐，吃得是别人施舍的剩菜残羹，连乞丐都不吃的，只有发臭腐烂的食物。
　　数月前，周芷若还是不齿丐帮的名门正派准掌门，谁会想到如今竟然得吃连乞丐都不屑吃的烂菜，甚至连屎尿都得照吞。
　　参观过周芷若的居所后，陈友谅带领零零茎，来到进行打种盛会的广场，只见广场上黑压压的一片人海，好不容易排开众人挤到最前头，零零茎终于见到了一个月未现江湖的周芷若。
　　此刻周芷若没在被人奸着，而是任人鞭打着并撒尿在身上，她翻在地上滚动着大声叫疼又大声叫爽，神态疯狂，已经丝毫没有一点曾经的玉女形象。
　　“本来能够让周母猪服侍淫刊特别派来的记者，不过周母猪这个月内至今以被近两千名兄弟上过，下体破败不堪，如今兄弟们也都干不下去了，正在做最后的虐待淫乐，之后便要送周母猪进场维修，未能让阁下尽兴，望请海涵。”
　　陈友谅歉然道。
　　零零茎听了后推说不在意，事实上要他在这群臭乞丐中加入轮奸周芷若，只怕他也硬不起来。
　　群丐的鞭刑不过一会便结束了，陈友谅向众人介绍淫刊记者来访后，令人将奄奄一息的周芷若带到零零茎面前来。
　　“虽然未能让这条母猪为阁下服务，但这条母猪现今的模样倒是可让阁下看个仔细，画个明白。”
　　陈友谅笑道。
　　淫刊记者此行最大的目的就是将周芷若的现况画下，在本周的淫刊刊出，以慰广大淫民，这点陈友谅清楚得很。
　　零零茎赶忙掏出纸笔，迅速的描绘眼前这又被近两千人奸过的周芷若。
　　刚被尿液洗礼过的周芷若，满身覆盖的精液被冲刷掉大半，清晰可见身上血淋淋的鞭痕，这一个月以来她几乎每日都遭鞭打，皮肤上满布着一条条深浅不一或浮凸的鞭印。
　　那张闭月羞花的容颜，如今令人惨不忍睹，额上烙着耻辱的“人彘”二字，脸上的皮肤因为群丐射精与射尿都喜欢射击颜面，而比身上的皮肤劣化的更严重，精流的斑痕遍布，更被尿淋的发皱溃烂。
　　那长期含着臭诺淖齑笳抛盼薹ê下＃一口牙因不断喝尿吞粪而被侵蚀泛黄，每道齿缝间皆塞着从包皮上括弄下来的污垢，和无数根卷曲的阴毛。
　　下垂的一对巨乳，两只黝黑乳晕上别满乳环，巨大的乳头被挖开，原来周芷若虽能一次给十二人操，但群丐仍嫌不够，日前异想天开挖开她的奶干死奶洞来。
　　那胀满着精液的肥肚下，两片稀烂的阴唇翻开，更加松垮的烂穴的塞着三只巨大的唧筒，正将里面满满的精液加压打进那撑得快破的肚里，尽管周芷若现下已经松得让人无法干下去，但依然要继续灌精令她受孕。
　　零零茎提笔疾画，却是边画边不断干呕，周芷若身上的恶臭比猪舍更添数倍，作为丐帮的肉便器以来，那股精尿粪臭已经深入骨髓。
　　待得零零茎将周芷若的现况绘图于武林淫刊刊出，武林淫民再度陷入疯狂！
　　大都的某处街边，一群丐帮帮众聚着聊天。
　　“兄弟们，听说你们都上过周芷若了，真叫小弟好生羡慕啊！能不能说说这“天下第一美人”操起来到底是怎么样的？”
　　发问的是一位九袋弟子，听闻周芷若在丐帮作为肉便器，只要加入丐帮便能上的消息，他才加入丐帮想一上这传奇美人，却不料加入丐帮的人一夕涌入，只是手脚稍微慢了点，排上周芷若的顺位便到了两万多号，虽然周芷若已给操了一个月，但看这速度至少得等到一年以后才轮得到，百般气馁之下只好找上过的前辈们，听听他们的经验过过干瘾。
　　“哈哈～还在“天下第一美人”这贱货都已经是个万人操，再美也都操到变形了。”
　　“劝你别对这货存有幻想，真要见了本人会大受打击的！”
　　“幻想破灭还好，不要像我图个刺激去上了她一回，居然给她传染了性病，到现在还没治好呢！”
　　“哈～这么多人干会得病也没什么好奇怪。”
　　“至少你还有上到了，轮到我时周芷若已经没力气夹了，你也知道峨嵋大松穴有多松，这一没使劲夹插进去根本毫无感觉啊！还好最后让这婊子给我吹出来了。”
　　“轮到你时那贱货还能吹，轮到我时那贱货吹得连下巴都脱臼了，逼得我将整根鸡巴塞进她那黏满淫毛的臭嘴里，干她的喉管才射得出。”
　　“说到这嘴臭真是不得了，这贱货上下两张嘴臭直能熏死人啊～”“又臭又脏，全身都是黏腻的精液，甚至抓一把头发随便一扭，都能扭出一大沱精液呢！”
　　“脸也几乎毁容了，奶子下垂的夸张，肚子大得像孕妇，下体烂得不成样子，真是悲惨啊～”“虽然这样惨，还是建议你见上一见，毕竟是万人操过的女人，总得见识见识，而且还曾经是位美人呢！”
　　“生得逢时见证了这玉女堕落为肉便器，好歹要参与下跟上潮流啊～”“是啊～既然加入了丐帮，好歹也要赏周芷若一泡精，莫要让人笑话身为丐帮中人，居然没往周芷若的子宫内灌精过。”
　　“哈～不过再几年后这也没什么好说嘴了吧？现下周芷若已然松成这副惨样，生过几胎后大概便不顶用了，几年后全丐帮的人大概也都上过了，到时候留这烂货私用也没意义，陈长老该会开放她成为武林公厕吧？”
　　“到时候全武林便会像如今丐帮一样，以上过周芷若批数作为资历吧？哈哈～老子是第两百三十四批的。”
　　“三百五十六批！”
　　“五百六十七批！”
　　“一千四百八十五批！”
　　“哎呀各位前辈，小老弟我第两万一千三百三十二批还没上到哇～”“哈哈哈哈哈～”群丐哄笑成一团。
　　这段讨论到此一段落，躲在附近暗巷角落的人影默然而起，握着拳匆匆离去，帽沿底下的脸惊怒惨白，因为适才那群臭丐热烈讨论的女主角，正是他未过门的妻子！
　　此人便是明教教主张无忌，因派教众搜寻未婚妻周芷若数月没有半点音讯，所以亲自暗中查探，却不料在这大都街边，听得一群臭丐自报上过未婚妻的批数，这才知周芷若已身陷丐帮，甚至已被万人摧残，不禁又怒又急。




　　第04章、客栈争租夫人牌茅厕清理机.客官排上周芷若人体肉便器

　　张无忌救出周芷若后依然不计前嫌将这位万人破鞋迎娶为夫人，丐帮为了失去这座肉便器惋惜不已，江湖淫民也为周芷若成为“武林公厕”这项美梦就此粉碎而痛心疾首。
　　本来淫民们以为周芷若的淫乱史就此结束，不料周芷若虽蒙张无忌不嫌弃她身败名裂身怀野种，但被陈友谅开发之后的她已然淫入骨髓，纵使成为明教百万教众之上的教主夫人，却背着张无忌与教众们通奸，成了“明教便器”、“教众夫人”这淫事通过武林淫刊在明教潜伏的记者报导，让周芷若不堪的淫乱史继续流传被淫民追踪下去。
　　这一晃眼间周芷若已嫁给张无忌一年有余，也给明教教众暗中骑了一年，生下了朱元璋所种下的孽种，上过她的人数，累积已经到了三万多人。
　　这一年中武林淫刊的“周芷若专栏”满满记载着周芷若与教众通奸的淫事，或是被张无忌性虐羞辱的各种情结，成为人妻的周芷若视妇道为无物，虽不若在丐帮中日日任百人轮奸，但依然迅速的堕落中。
　　这其中最令淫民兴奋的桥段是周芷若主动勾引明教总坛的杂役，任他们羞辱奸淫，甚至还亲自用嘴替他们将明教的茅厕舔得干干净净，被杂役们戏称为“夫人牌女体清茅厕机”、“多功能人肉便器尿斗”被采访的杂役透漏，教主夫人食屎成癖，有意用这项绝活服务武林淫民，将借着张无忌不在光明顶一个月的时间，下山作为淫民的公厕使用。
　　这项消息一出淫民们几乎疯了，而大淫民们常聚集的客栈争相租用，最后由占地最广、空间最大的“有间客栈”获得这一月的租用权。
　　当日有间客栈内，人声鼎沸，淫民盘据。
　　张无忌日前下了光明顶的消息一传出，淫民们马上蜂拥而至，就为了一见被藏在明教，已经有一年未现江湖，那传说中的堕落淫民女神周芷若。
　　众人屏息已盼，虎视眈眈注视着的门外，终于出现一顶华丽大教。
　　抬轿的轿夫身上穿着缝有代表明教的火焰记号服饰，这轿中之人不用说，自然必是那明教的教主夫人周芷若。
　　有间客栈的掌柜笑吟吟的走出迎接，轿帘缓缓掀开，一条引人冲动的修长美腿跨出，接着一张美艳得几乎令人窒息的容颜探了出来。
　　“天下第一美人”周芷若，虽然曾被万人辣手摧花，却依旧不减风姿，只是由绚丽绽放、高贵清丽的花朵，变为经雨打溅落，辱湿摧折的凄艳残花。
　　那张绝美的娇颜，额上突兀的烙着“人彘”二字，这是作为丐帮打种母猪时所被烙下的耻辱印记。绣花彩带绑成的眼罩，底下是被精液射瞎的一只眼。
　　虽然清丽依旧，但这两项淫荡耻辱的印记，和那余下一只眼流露出的淫媚眼神，加上嘴角那一抹贱笑，都让人感受到一股淫绝浪绝的色气。
　　帘子完全掀开，周芷若低首含笑，躬身跨腿而出，一席敞开胸襟的暴露华袍，将一对白嫩巨乳全倒了出来，看得客栈掌柜立马兴奋硬拧
　　这对给上万根糯蚬奶炮的绝世巨乳，在周芷若产后更加胀大，稍微一动便波涛汹涌，掌柜情不自禁的上前捧住，淫笑道：“夫人小心，让小的扶吧！”
　　“呵呵～真是体贴～”周芷若淫荡一笑，鲜艳的红色舔了舔嘴唇，当真是饥渴淫妇，直接便吻了过去。
　　掌柜的不及反应，便被周芷若饿虎扑羊般扑上，一张嘴忽然被滑嫩温暖的红唇封住，紧接着周芷若的长舌已伸了进来与他的舌头激烈交缠，火热的深吻之中，掌柜在慌乱间也不忘好好抓揉手中的肥乳，两人激情吻得吱吱作响，待两唇分开，数条黏稠的唾液兀自牵连。
　　这段热吻看得客栈中的淫民欲火难耐，纷纷站起身来几道门口观看，周芷若见如此众多的淫民正期盼着，心中窃喜，终于从轿子里走出，立于众人面前。
　　众人瞬间全硬了！
　　走出轿中的周芷若，站立着两条美腿却敞得老开，大腿间的距离，比之一年多前在婚礼上的更远，她清丽的脸上露出淫秽的笑容，镶着九颗舌珠的艳红长舌如狗般外吐着，扫视众人抛遍媚眼后，她撩起遮住跨下的衣裙，露出那垂挂在跨下间，别着金环银链，满是皱折的阴唇。
　　在被张无忌聘请自明教的胡大夫细心调养之下，周芷若身上的旧伤疤痕渐渐消失，整个人也容光焕发，此正为产下头胎后坐月子的时期，每日进补养身下周芷若身材变得更加丰润诱人。
　　如此绝美的熟妇身姿，如此脱俗绝尘的脸庞，重点部位却呈现着过度使用过累积下来的痕迹，如此高贵的教主夫人，如此如天仙般的气质和绝美身材，却有着闭不拢的双腿，做着下流不堪的动作和表情。
　　在这样冲突的淫秽之下，不少淫民禁受不住射了！
　　周芷若之所以为淫民女神，不只因为她的美，更因为她从高贵清纯，走向堕落淫贱。
　　谁能想到意淫的偶像，有朝一日居然如娼妓般在众人跨下婉转承欢，谁能想得到，那高傲冷艳的面容，竟会摆出这样下贱淫秽的嘴脸。
　　已经等不及要上了，让明教私藏了整整一年，周芷若终于有机会成为“武林公厕”苦等许久的淫民们蠢蠢欲动，不过再使用之前，要先让这“夫人牌女体清茅厕机”将这间客栈的茅厕清理干净。
　　淫民们让开一条路，让腿开开的周芷若通过，在此之前，他们还特意排队入茅厕大肆放尿放屎，脸上为此都带着不怀好意的笑容。
　　掌柜领着周芷若前往茅厕，心中暗自庆幸是在周芷若还未清理茅厕前和她舌吻。
　　还未到茅厕，便已闻到一股熏天臭气，到得茅厕一拉开门，果然是整间被屎尿轰炸过的惨烈模样。
　　掌柜被这景象和臭气惹得憋气作恶，却见周芷若居然深深地吸了一大口气，神情满足陶醉。
　　身穿着华丽锦袍，尊贵的明教教主夫人，就这么在众目睽睽之下，趴跪了下去，翘起那白嫩丰满的美臀，张开那鲜艳红唇，开始舔舐吸食着喷溅满间的粪便屎尿。
　　美白如玉的娇颜染上恶臭肮脏的粪粒屎泥，周芷若忘情的趴在地上，将茅房墙上地上的尿垢屎痕齿舌并用括干舔尽，然后在埋首爆满的粪捅里狼吞虎咽，将整桶粪尿食完。
　　不到半个时辰，整间茅厕已然焕然一新白净亮丽，而周芷若则是满身脏污，装满秽物的肚腹夸张隆起。
　　“好个“夫人牌女体清茅厕机”果然名不虚传！”
　　“明教扫茅厕的杂役都不用派了，教主夫人全包了！”
　　“如此不可方物的美人，却居然爱吃屎，真是暴殄天物～”“都成了教主夫人了还这么下贱！”
　　“听说在明教她也是常被张无忌命令在教众面前吃屎。”
　　“仙女一般的气质，母狗一般的贱格啊～”淫民的奚落让周芷若兴奋得下体泛滥成灾，而清完了茅厕，她便要开始代替茅厕，作为“多功能人肉便器尿斗”供众人排泄和泄精。
　　众淫民按照一早便拿到手的号码牌依序排队，首批淫民便开始使用了。
　　“真是位不知检点的淫妇呢！丈夫出门在外就忍不住下山偷汉子。”
　　“什么教主夫人，根本是条肮脏母狗，瞧吃得满嘴满脸臭屎，让爷用臭尿给冲干净！”首轮淫民围着周芷若尿了起来，周芷若张嘴[眼，任由尿液淋浴。
　　“真是下贱，来～给老子吸干净！”
　　尿完的淫民将鸡巴塞进她的嘴里，周芷若马上忘情的吸吮起来，将残留在尿道内的尿液吸食干净，之后更吱吱作响的吸着直到那条鸡巴硬了起来。
　　看着跨下的周芷若吸得两颊凹陷，一只眼上翻对着自己笑，那淫民感到无比的优越感，得意道：“看哪！众淫民期盼了一年的淫民女神再出江湖，第一条吸得是老子的鸡巴啊！明教教主夫人跪在老子跨下吹箫呢！”
　　周芷若熟练的吹着箫，吸了一阵后吐出，轻啄舔弄着肉棒，之后含弄吸吻着子孙袋，更用长舌深入跨下，舔遍会阴。
　　让周芷若吸着G丸的淫民爽极，抓着硬挺的肉棒往她的脸上不断敲打，淫笑道：“不愧是“吹箫名嘴”吹得老子要失禁啦！”
　　他将周芷若一把推开放倒，转过身去一屁股往她脸上坐下，肉棒塞入那团巨乳深深的乳沟中，抓揉着肥奶夹弄起来。
　　肮脏的屁股直接坐在脸上，埋首于臀肉间的周芷若兴喜万分，将嘴堵上那恶臭的肛门，一条长舌伸进其中。九颗舌珠随着舌头的深入括弄着肠壁，被舔屁眼的淫民爽极肛门失守，直接失禁在周芷若嘴里！
　　用嘴将屁眼堵得严实的周芷若，将崩泻的秽物其吞入腹，吸屎的功力不愧为杂役口中的“女体肉便器”一滴粪汁都没外漏。
　　那淫民一面拉屎一面抓着周芷若的肥嫩巨乳用力套弄，那巨大的乳首给掐得挺立，丰沛的奶水从中喷溅出来，淫民兴奋至极，发了一声喊，将浓稠热烫的精子射在周芷若装满粪尿而发胀的肚上。
　　待那淫民将残存的精液挤弄干净，从周芷若身上起来，下一位淫民马上紧接的坐下，因为“多功能人肉便器尿斗”的租用期只有短短一个月，为了大排长龙的顾客都有机会使用到，每位顾客都被要求速战速决。
　　接着上的这位顾客已同样的姿势，坐在周芷若脸上让屁眼对着她嘴，肉棒插入乳沟中夹弄，又一位淫民上前掰开周芷若的双腿，因为人潮比预计的更多，所以接下来要两个一起上了。
　　那淫民拉着周芷若阴唇上的金环银链将之扯开，现出那宽松的阴道，下体别满宝石饰品，一片夺目的珠光宝气，只更凸显了周芷若那被万人插过，变形走样皱烂阴唇的丑怪。
　　“一年多前还是处女之时，这穴可是比什么黄金宝石都还珍贵，可惜这一年之后，纵然再怎么镶金戴银，也只是任人捅的烂穴！”
　　那淫民狠狠嘲弄后，捧着周芷若的大肚，与坐在周芷若头上那淫民一起狂操起来。
　　“什么教主夫人？还不是让老子给操了！母狗身份再怎样变换依旧是母狗！”那淫民兴奋地辱骂，挺腰猛干，直操得两片阴唇翻飞，在周芷若的肚皮和大腿间拍打着。
　　被堵住上下两张嘴的周芷若虽然无法淫叫，但尚能用鼻淫荡的喘息哼气，两位淫民兴奋的狂操狂干两百多下，各在肚上和阴道里射了精。
　　“真是太舒服了～周母狗！可不要辜负了大爷们的精子，再度受孕怀下孽种，让张无忌这绿帽教主帮大爷们养娃娃吧！哈哈～”内射了周芷若的淫民将软垂的鸡巴在阴唇上抹干精液，再往她身上撒了一炮尿后换下一位。
　　长长的队伍极目望去看不见尽头，“多功能人肉便器尿斗”被毫不间断的使用，发挥她的最大价值，一旁受邀采访的武林淫刊记者，忠实地记载着睽违一年贱女再出的实况，用图文连发刊载芷若便器的逐步崩坏。
　　在周芷若于有间客栈租用的某日，在外的明教教主张无忌居然也偶然的来到此处落脚，见这长长的人龙，疑惑地向掌柜询问。
　　“张大教主啊～这些人呢～都是排队要上茅房的。”
　　掌柜笑答道。
　　“茅房？难道这方圆百里之内的客栈只有你这间有茅房？为何这许多人为了上这茅房甘愿排队？”
　　张无忌奇道。
　　“张教主有所不知啊～本客栈的茅房干净宽敞，用过的客官有口皆碑，这才吸引许多人来见识见识。”
　　掌柜谎称道。
　　“原来如此，不过是间茅房兀也夸张，要比干净宽敞，我明教总坛茅厕才是一绝哪！”
　　张无忌冷哼得意道，殊不知他明教总坛茅房之所以如此干净，便是由现下正在此间客栈为客服务，他的结发妻子周芷若亲自用口清理的。
　　“为了上茅房而大排长龙这等奇事，碰上了原该见识见识，不过我尚有要事在身，这队伍也不知道排得多远，还是便算了。”
　　张无忌说罢后匆匆走了，却不知掌柜正偷偷暗笑着，这条长龙所排要上的“茅房”可便是他的妻子这座“武林公厕”一个月后，租用期限已至，被派来回收便器的明教教众，未到茅房便已闻到冲天的臭气，打开茅房门后，更被眼前恶心的景象惹得大吐特吐。
　　数千人连续不断使用，作为“多功能人肉便器尿斗”已经毁坏不堪，眼前的情景悲惨至极。
　　遭数千人轮奸灌尿吞屎的周芷若，胃袋被屎尿精液灌满，再也塞不下，大量浊黄恶臭的屎尿精泥从口中不断呕出。此时的她已经失去意识，四肢大开被捆绑在茅房的四角，身子一大半浸泡在爆满屎尿的粪桶里，另一半也覆盖着精液屎泥，臭气熏天苍蝇飞绕，粪桶里和她身上到处爬满蛆虫蟑螂。
　　而最惨也最令人作恶的是，周芷若那黑皱的阴唇上，别满的银链被套上细链往四面将她的烂穴扯开，那扩开的宽松阴道族能让人直接将头塞入，里面满满装载着精液臭粪，周芷若的烂穴已被当成粪坑来排泄。
　　烂穴之下的肛门松脱，直肠整个被脱出，让来使用的人作为套弄肉棒之后，可悲的周芷若，身上排泄的器官被拿来泄欲，而性器官却反而被拿来排泄，而翻着白眼的她眼角微弯，不只是否因为自己的身体被如此羞辱作贱而喜悦。
　　来接周芷若的教众们互望着暗骂倒霉，抱怨着清理秽物，这股鸟气以后又要找机会出在他们的教主夫人身上了。




　　第05章、临盆孕妇纵淫群欢脐洞初开.妊娠产子乱棒殴击胎儿身惨

　　且说周芷若虽然当上了明教的教主夫人，却因为天生淫贱，始终无法脱离被虐被奸的命运，在明教成为地下的“公众肉便器”上至光明左右使，下至打杂奴仆，无人不在这“教主夫人”松穴里贡献过几泡精液。
　　明教教主张无忌这顶绿帽子不只刚将周芷若娶进门时戴上，之后更是完全摘不下来，除了周芷若刚入门时怀上的野种外，之后怀上的两胎也都不是张无忌的种，而是周芷若与教众们通奸所怀上的骨肉。
　　光阴似箭，周芷若嫁入明教转眼已经逼近三年，在张无忌已然变质的爱下，每次的性爱都施以极虐调教，加上教众们趁教主不在时的轮奸摧残，虽有名医胡大夫施治调理，但这一代美人的完美娇躯，依然渐渐被蹂躏的走样变形，惨不忍睹。
　　当此时，周芷若怀了第三胎已十月即将临盆，这肚里的胎儿自然也不会是张无忌的种，而是张无忌的大仇人成昆，在这三年来藉由密道遁入，与周芷若私通后所留下的野种。
　　因抗元战况紧急，所以虽然周芷若临盆在即，张无忌为了指挥抗元行动而并不在光明顶，这教主不在，自然又是教众们大骑特骑教主夫人的时间了，就算周芷若即将临盆也是一样！
　　教主夫人的闺房内，大腹便便的周芷若正忍着不适躺在床上，微皱的眉头下却[着一只淫荡媚眼，端看着涌入房中正在脱裤的一干教众，教主前脚才刚离去，这群教众便迫不期待的涌入，因为在此之前，教主张无忌在光明顶待了一个月，憋了这一个月的欲火，他们要狠狠的发泄出来！
　　张无忌在的这一个月，因为周芷若已经怀孕，张无忌怕动了胎气，倒是没与她行房，事实上，张无忌早已经将周芷若当成一具“打种性具”了，与她行房纯粹只是为了发泄兽欲和性欲，和最重要的一点，让周芷若怀上他的骨肉。
　　因为将周芷若娶进门时，她已怀上了野种，深以为耻的张无忌只有透过不断让周芷若授精，产下自己的骨肉，才能稍微抚平那深植心中的耻辱感，他要让周芷若不断受孕，年年产下他的孩子，来证明自己才是周芷若的唯一男人，但讽刺的是，周芷若至始至终，从没有怀上他的骨肉。
　　给张无忌淫虐，并给教众们骑了整整三年的周芷若，各种摧残在她身上留下耻辱的印记，那张闭月羞花的绝色容颜，因时常被张无忌以巨藕莺菖幕鳎整张脸明显扭曲变形，被精液射瞎的一只眼睛，由缎带包覆着，另一只眼因脸部肌肉变形而微[着，更因长期失神高潮而保持略为上吊的淫荡模样。
　　原本小巧的嘴因为吹箫过度，和各种淫具摧残，整张嘴歪了一边，嘴唇略为外翻，更因肌肉变形，和频繁含诺墓叵狄丫无法闭合，唾液不断从嘴角潺潺流出，镶着九颗舌珠的长舌也终年吐露在外，就像一条母狗似的。
　　绝美的容颜在不尽的摧残下早已毁容的荡然无存，成了令人一望而产生无穷变态欲望的绝贱惨貌，那额上的“人彘”烙字，更是再再提醒这位看似尊贵的教主夫人，其实是不如畜生的贱货！
　　而头下的身形更是彻底走样，原本凹凸有致的火辣身段，经过这三年间不断被辣手摧花下，已成了驼背垂奶、烂穴松肛、凸肚腿开的悲惨身形。
　　那对原本挺拔的美乳玉峰，遭到三年来万人揉捏过，被搓大了整整一倍，虽然变得更加巨大，却是下垂的宛若老妇的奶子，乳上满布褪不去的掐痕、齿印，甚至微微变形，黝黑的巨大乳晕，上面别满乳环，乳头因为怀孕不断分泌出乳汁。
　　其下那凸肚无比巨大，里面孕育着成昆的野种，再之下那松垮的烂穴，受万人轮奸又生了两胎之后更是宽敞，皱烂发黑的阴唇包覆下的阴道，已经宽松的能让拳头直入直出毫无阻碍，那在三年前就已被搞得翻开下垂的阴唇，经过这三年来的肉棒进出、精液洗礼，外加张无忌用各式异物塞入玩用，成了层层迭迭发臭恶心，丑恶的皱皮烂肉，肛门的肠壁也夸张的外翻在外，再也收拢不回去。
　　而最让人见了就要耻笑，且无法用衣物包覆住的，便是那两条再也合不拢的腿，早在她嫁与张无忌前，便已被万人操得无法闭合，经过这三年的折磨，这两条纤细的洁白美腿没有一天不是大开着，长久保持着大开着的淫荡姿势，使得这两条腿再也无法收拢而被固定住。
　　周芷若那雪白娇嫩的光滑肌肤，因为长年被精液尿粪浇淋，全身满布深深浅浅的精斑尿垢，那原本美人天生丽质浑然天成的体香，因长期灌精食粪、饮尿吞痰，取而代之的是浑身散发一股深入骨髓的恶心腥臭。
　　“夫人啊夫人～一个月没有被肉棒插，是不是想念得紧啊？”
　　一名教众淫笑问道。
　　看着教众们围了上来，挺立起一条条肉棒，饥渴的周芷若尽力的掰开双腿，不过倒是没有什么差别，她那两条腿早已开得不能再开了。
　　“是的～芷若好想念各位的肉棒，用肉棒插死我！用精液灌溉我吧！狠狠的打我、操我吧！芷若恨不得马上被你们玩坏！”
　　周芷若骚浪的吐舌掰穴。
　　“把玩坏？早已坏得彻底了，我们只有把玩烂！玩烂之后再玩得更烂！”教众们呵呵淫笑，纷纷爬上了床。
　　“看看这对奶子，多么可悲啊！本来还是“巨乳女侠”现在都搞成了“垂奶女侠”了，这奶子垂得比我奶奶还严重啊！”
　　一名教众两手抓起周芷若一只巨乳，肉棒对准乳头深深地干了进去，乳头因为受到挤压而分泌出乳汁正好润滑，肉棒深陷进乳肉之中，滑溜溜地抽干起来。
　　“看哪～好好一张俏脸，都给教主的大肉棒抽歪了，让哥哥用肉棒帮抽回去啊～哈哈哈！”
　　一名教众握这硬挺的肉棒，狠狠地往周芷若的小脸拍击。
　　“吹吧！给我好好的吹！穴和屁眼都被人干得烂了，就这张嘴勉强还顶用，现下也给搞得嘴都歪了，还合不拢，趁这张嘴给人彻底玩烂前多给大爷我吹吹！”一名教众将肉棒塞入周芷若嘴中，一边骂着一边呼着她耳光。
　　“这么松的穴，连教主那巨哦疾宓妹桓芯酰让咱们用手把它塞满吧！”
　　一名教众淫笑道，跟着将两条手臂一齐塞了进去。
　　可悲的周芷若，因为穴实在太过松垮，从一年前开始，已经没人再插她的穴了，因为无法得到快感，但用异物突入这烂穴倒是人人不手软，事实上，奸周芷若这烂货，能从她肉体上得到的快感已经几乎荡然无存了，众人得到快感的来源是淫虐她、摧残她，藉由把她搞得愈来愈烂来满足自己。
　　“教主夫人哪！我好像摸到肚里孩子哪！”
　　那名教众将手不断深入，两手前臂都没入了阴道之中，手掌已经探入子宫。
　　“哈哈哈～是吗？你把阴道再撑大点，咱们一起射精进去，用精液帮她肚里的孩子洗洗澡！”
　　一名教众淫笑提议，那名教众点头用力再将周芷若的阴道更加扩张，一群教众嘻嘻哈哈的围了上去，用肉棒磨蹭着她的玉腿。
　　“各位大爷！射进来～快啊！芷若～芷若想要大爷们的精液，用精液灌满芷若的肚子啊！”
　　下贱的周芷若丝毫不在意肚里的胎儿，边吞吐着肉棒边淫浪的娇声叫着。
　　“啊啊～我要射了！”
　　“我也是！”
　　“看这贱货这一脸享受的贱表情就忍不住啊！”
　　磨蹭着美腿的教众们纷纷射进，一泡泡浓精接连射入周芷若松垮的宽穴之中，顺着流入了胎儿所在的子宫。
　　“射进来了！腥臭的精液全射进来了！芷若好幸福啊～”周芷若一边贱笑着，一边被肉棒抽脸抽得啪啪作响。
　　“哼哼～光赏着这贱货的贱种一泡精怎么够？咱们再撒一泡尿进去，让她肚里的娃儿洗个尿浴吧！”
　　一名教众提议，刚射完教众们纷纷叫好，围着拉开周芷若的阴唇，将软垂的鸡巴凑在宽松的阴道口上，一齐尿了起来。
　　“啊～各位爷为什么不尿在芷若嘴里呢？芷若想喝各位爷的臭尿啊～”周芷若吐着长舌边舔着阴囊边淫问道。
　　“这贱货这么喜欢喝尿，想必的孩子也跟一样，咱们先让他尝尝尿味，看看生出来后，是不是也跟一般下贱？”
　　一名教众淫笑答道。
　　教众们尿完后纷纷抖擞一阵，将残尿滴尽，又换上下一批教众继续射精放尿。
　　可悲的周芷若，穴烂得只剩下任人射精放尿的功能，教众们除了让她吹箫，就只能让她乳交、腋交等等，用身体夹弄摩擦的方式获得快感，就连屁眼也因为太过松弛，并且无法禁屎，令人望之却步。
　　“唉～女人身上的三洞，才不出三年，已经有两洞玩坏，剩下的那张嘴也快报废了，以后想奸夫人都不知道要如何干起了？”
　　一名教众用肉棒敲打着周芷若的圆肚叹道。
　　“这肚脐眼洞，不知是否能够一插？”
　　说着说着，那名教众望着凸肚，忽然突发奇想，握住肉棒，将龟头顶入周芷若脐洞之中，慢慢塞入。
　　“喔喔！挺紧的！能成！这洞能塞得进去啊！”
　　为了奸周芷若，这群人果真是无洞不钻，在那名教众努力不懈，对脐洞又是挖又是掏之下，最后终于将肉棒成功塞入！
　　“哇！想不到这贱货连肚脐眼都能干啊！”
　　一旁教众见了无不啧啧称奇。
　　“呃～好紧！哈哈～夫人真该高兴！这全身都烂的贱货，居然还有肉洞是紧的！老子要狠狠操翻这贱肚皮！”
　　那名教众兴喜若狂，抱着周芷若的大肚卖力猛操起来。
　　“啊啊啊～我的肚子！好疼！好疼啊～大爷您快停手！不～别停～用力的插啊！”
　　周芷若在剧痛中又得到极度的快感，翻起白眼语无伦次的浪叫着。
　　“我操！我操烂的大肚！骚夫人！老子的大肉棒好像顶到的孩子啦！肚里的孩子被肉棒戳的感觉如何啊？”
　　那名教众用力掐住周芷若巨乳，捏得乳汁喷溅，疯狂得抽干着。
　　“疼！好疼！我的孩儿～肚子～肚脐眼要裂了～我的肚子啊～”周芷若腹部绞痛，那教众整个人骑在她肚上，压得她几乎喘不过去来，这样猛烈的抽插，巨力的猛击下，已经导致她子宫的羊水破了。
　　“哈哈～看哪～这贱货连肚脐眼被插都有感觉啊～淫水狂流哪！”
　　那用手贯穴的教众看着涌出的羊水笑道。
　　涌出的羊水混着射入的精液和尿液，根本分不出是什么，这也难怪他会错认，况且，天生贱骨的周芷若是愈虐愈爽，此刻也的确高潮泄身了。
　　“太爽了！我射啦！”
　　那干着脐洞的教众连插百来下，最后重重一落，在里面射了出来，大量的精液从脐洞中满了出来，其中一部分顺着脐洞渗进了肚中。
　　“好啦～你爽够了，换人换人！”
　　那名教众射罢，马上被迫不及待的其他教众拉下，又是一位教众骑在周芷若肚上，将肉棒塞入那满涌精液的脐洞。
　　“难得夫人身上还有紧实的肉洞，不早点享用，不久之后可又要被干松啦！”那名教众淫笑着抽插起来。
　　“肚……肚子～大爷～芷若好像～好像要生了啊～”腹部不断传来的剧痛，终于让周芷若笑也笑不出，生过两胎的她已有经验，知道这是胎儿即将产出的腹痛。
　　“管是不是要生了？就算边生也得边给我们奸！”
　　那名教众笑道，其他教众也毫不理会，继续放肆奸淫。
　　前两次生产，张无忌都在身边，因此周芷若皆能顺利生产，而这次她却正被人轮奸着，阴道被塞入两条手臂，精液尿液不断射进，肚脐眼给人干着，当真欲哭无泪。
　　“好像真是要生了！”
　　那名用手贯穴的教众发现从穴中忽然涌出大量鲜血，又感到阴道剧烈收缩，子宫里的胎儿渐渐顶出来，惊觉不妙，赶紧彻手。
　　“管她是不是要生？她生她的，我干我的！”
　　那干着脐洞的教众依然故我，抱着周芷若的肥肚卖力抽干。
　　“啊～啊～啊～”一阵一阵的剧痛，引得周芷若惨叫连连，在奶子、脐洞、嘴……身上各处被人围奸着的耻辱情况下，惨烈的产下胎儿。
　　“哇～真的生了！”
　　教众们怪叫道纷纷围上去看。
　　只见那胎儿浸在一摊精液、血、尿液、羊水所混合而成的浓稠液体上，正哇哇大哭，身上各处都有明显的瘀青，显然是因为被众人用异物插入阴道，和开发脐洞狂干所造成。
　　“哈哈哈～这孩子被肉棒打得全身瘀青啊～这都要怪你那骚贱的老娘啊！”
　　众人哄笑成一团。
　　耻笑归耻笑，但这孩子“名义上”终究是教主之子，于是教众呼来产婆，让产婆剪断脐带并稍微处理了一下，将“教主之子”带出。
　　可怜的周芷若，痛得死去活来，辛苦的生产完后，却连孩子都还没正眼见到，孩子便被抱出房门，而她，又要继续被轮奸下去。
　　“好了～孩子也生了，咱们可以继续了！”
　　教众们再度围上。
　　“经过胡大夫这些年调理后，夫人的体质变得很容易受孕啊～咱们马上来让夫人怀上第四胎吧！”
　　一名教众淫笑道。
　　刚生产完的周芷若虚弱不堪的委顿在床，但淫贱的本性驱使她强打起精神，摸着自己消下去，满布着妊娠纹的肚腹淫笑道：“各位大爷～请再……请再用精液……灌满芷若的肚子吧！让芷若受孕！让芷若怀上你们的种！芷若想帮你们每一位生孩子啊！”
　　“全明教百万教众，你想帮每位教众都生孩子，恐怕是到死也生不完了！”
　　一名教众淫笑着捧起她的巨乳干起奶沟。
　　“芷若……到老……到死……都会不停帮你们生孩子……”
　　周芷若痴痴地笑着，小脸再度遭到数条肉棒无情鞭打。




　　第06章、皇宫殿前荒淫依旧废妃为娼.春花楼中贱事重提粉丝围观

　　却说周芷若回国之后，因为身体太过残破，不得不先接受治疗后，才能面见圣上，皇宫大殿上，以性爱外交成功凯旋归国的周芷若，带着已修复好的身躯，身着锦衣华服，叩见当今皇帝朱元璋和皇后。
　　朱元璋虽然残忍好色，但对皇后却甚是敬重，对皇后居然要和自己一起接见周芷若，心中甚忐忑。
　　朱元璋的皇后品德清高，是个明理懂事的贤内助，本来对朱元璋的风流事一概不问，是以不知周芷若何人？直到朱元璋将她立为妃子，后又派去出使各国做那荒淫无道的性爱外交，这才注意到朱元璋以九五之尊，居然干了这些荒唐事。
　　责怪过朱元璋后，她调查起周芷若，才知此女果如朱元璋所言淫乱下贱，不但不守妇道背夫通奸，而且她原来夫君更是如今被严禁的明教教主。这样一个女人，就算是为了外交任务之便而立为妃，也要落人口实，她绝不允许。
　　大殿之上，跪拜完毕之后的周芷若缓缓起身，皇后细细打量着她。
　　“天下第一美人”这个头衔，她在调查周芷若后便知晓了，如今一看果然名不虚传，此女之美旷古绝今。女人之美有百态，而周芷若之美在于清圣之中带着一股骚劲，按世俗秽语来描述，简而言之就是长了一张“让人一见便想狠狠干翻”的脸。
　　美女最是难得便是气质，这气质非止容貌便能展现，而是自内而外散发出来的一种清高的气场，周芷若本来是赋有天仙之貌，又有天生气质的玉女，但经过多年来百万人肉棒洗礼之下，那凛然不可侵犯的玉女气质，竟被洗炼成一股让人一见便硬，想将她狠狠蹂躏的淫荡骚气。
　　而这气质不只外貌和难以言喻的气场，更包涵举手投足间的姿态，是为“形象”皇后观其貌后更观其行，更确认此女是可无可药救贱女。
　　尽管在庄严的皇宫大殿上，在场只有皇帝皇后和一般太监宫女，淫荡成性的周芷若那如婊子般的骚样却是丝毫没收敛，长裙下的两条长腿一望而知掰得老开，一手捧着那几乎要从衣襟里蹦出的巨乳抓揉，一手隔着衣裙抠弄着下体，一双七分白、三分黑，被整得略为上吊的痴女媚眼不断流转放电，一条不安分的鲜红长舌伸出舔弄嘴唇，那副德性简直像是久未逢霖的老婊般饥渴。
　　“如此美人，竟是自甘堕落于此，瞧她这副样子，可知皇帝所言并非虚假，此女确是个贱到骨子里去的骚货！”
　　皇后心中叹道。
　　虽然周芷若的美令得自行惭愧，但她本就不是以美貌得到朱元璋的爱，所以对周芷若之美倒没有什么嫉妒之心，她知朱元璋风流成性，玩过的美女还怕少了，只是他对周芷若那异常变态的玩法，实在不该是作为一国之君所为，这使得她不得不出面。
　　“周妃，本后知这趟出使有功，甚至当年自愿出卖肉体为我明朝抗元，也算得上是开国功臣，但不守妇道败德失节，又是我国如今正全面肃清的明教原教主夫人，论身份论品德，都没有资格作为皇帝的妃子，如今我以皇后身份废了，可有异议？”
　　皇后问道。
　　“贱妾不敢有议，贱妾本是卑贱之躯，只是为了一时任务之便，蒙皇上封为妃，如今任务已成，自当卸任，像贱妾这种下贱人等，怎敢贪图任何名份？”
　　周芷若道。
　　皇后点了点头，心想此女虽然淫乱，倒很识时务，她却不知，只要是任何能贬低自己的事，周芷若都是求之不得。
　　“我将她废了，你会不高兴吗？”
　　皇后转向朱元璋问道。
　　“此女下贱，朕有何怜惜？”
　　朱元璋呵呵而笑，他确实是毫不在意，其实他本来也打算废了周芷若，毕竟让这全武林甚至大半国民皆知的破鞋立为妃，对他的声誉可是大大有损。
　　“我听闻此女还是明教教主夫人时，曾与你私通生下一子，既然这女人你不放在心上，废了便废了，但与她之子毕竟也是你的龙子，不如召来宫中，认为皇子吧？”
　　皇后虽然不耻周芷若的品行，但却不迁怒于后代，知道周芷若曾与朱元璋有一子，倒还是想召来宫中照顾。
　　“皇后此言差矣，此女之淫贱败德众所皆知，就算是我的骨肉，但从她那下贱的身体里产出，这孩子出生血缘便脏了，若召来宫中作为皇子恐怕贻笑大方，况且这本来就是私通之子，不认也罢。”
　　朱元璋不屑道。
　　数年前他那一炮即中，成了风光一时，第一个“搞大周芷若肚子”的男人，确实让他因此广受武林淫民拥戴，甚至他能在明教迅速窜出头，大半也是靠这头衔。但事到如今，让周芷若怀下自己的种已变成轻而易举之事，与周芷若所生之子已是没什么了不起，何况淫民所贪图也只是虚名，贪那在周芷若肚里留种的优越感，至于产下的孩子倒是人人鄙夷，从没有人在意，朱元璋身为皇帝，更是耻于相认。
　　听朱元璋如此说了，皇后也就罢了，其实她本来也想周芷若如此品性，她所生之子恐怕也不会是什么好种，只是一时起了恻隐之心，但铨衡利害，此子确实不认也罢。
　　“这便依你吧！周芷若妃位已除，你待怎地处置？她虽然败乱妇德，但于明朝有功，不如赏她万两，让她安心回乡养子。”
　　皇后道。
　　“不！正如皇后所言，此女淫乱，有辱国威，更兼是明教教主之妻，论功行赏大可不必，不但不赏，还得罚！重重地罚！”
　　朱元璋道。
　　“贱妾有罪！请皇上重罚！”
　　周芷若忽然跪下，脸上居然满是欣喜。
　　“好！就罚人间除格，从此为鸡，作我明朝公娼，任人白嫖，分毫不得取，直至终老不得有违！”
　　朱元璋起身道。
　　“谢皇上！谢皇上！”
　　周芷若一听这处分立刻开心的称谢磕头。
　　这朱元璋和周芷若一搭一唱看得皇后傻了眼，她今日才知这世上竟有女人能够下贱至如此，她也不再阻止，她知道朱元璋作为开国皇帝压力甚大，周芷若正是他发泄的好出口，也就不再阻止了。
　　春花楼，数年前周芷若出租做鸡，以一文一炮贱价任嫖的淫民胜地。
　　经过当年那一月周芷若在此任娼，虽然令老鸨陈姥姥一夕致富，但武林淫民群盼г渲苘迫舻牟铱觯让她害了一场大病，春花楼的妓女更被吓跑了大半。
　　在那之后春花楼重新开张却生意惨淡，不但没什么嫖客光顾，反而来了许多想一见淫民圣地的观光客和淫刊记者，这陈姥姥见妓院是做不下去了，索性将众妓女遣散，将春花楼改成让人观光的淫民景点，收取入场费用来赚钱。
　　春花楼改成观光景点后前几年收入甚丰，每日都涌入不少观光客来参观，但至张无忌死后，周芷若的淫事继续一件接着一件，淫民圣地一处多过一处，春花楼虽为周芷若“第一次公开任干”的圣地，但也不再那么稀奇，至此生意愈发惨淡。
　　“这便是“春花楼”吗？相传是周芷若第一次公开任干，以一文钱一炮出租做鸡的淫民圣地啊！”
　　门可罗雀的春花楼，今日难得来了一票观光客，这让在椅上打盹的陈姥姥来了精神，赶紧上去招呼。
　　“喔！这就是周芷若那时被围干的大厅啊！”
　　被领至大厅的观光客们啧啧称奇，陈姥姥当时懒得清理，却误打误撞的保留了现场，这才成了如今有历史价值的遗迹。
　　只见那大厅满地白浊，竟是当年耗时一月，由万人所贡献的精液积成厚厚一层的精泥，而后结成这一片污浊的精液地砖，墙上满布着精斑，连天花板上都受那时浓厚的精气所影响，凝结垂挂着一条条精液结晶，可想见当时的淫乱盛况。
　　“这些灰灰白白的居然全都是干掉的精液啊～可真是壮观！”
　　观光客们频频咋舌，拿出当年份的武林淫刊，翻出周芷若专栏当场品味一番。
　　“陈姥姥，这墙上黑乎乎的好像写得有字啊～这些是什么？”
　　一位观光客问道。
　　“啊～这些都是当时嫖过周芷若嫖客在墙上的签名哪！”
　　陈姥姥答道。
　　当年来此嫖过周芷若的嫖客破万人次，人人在墙上签名留念，将整座大厅的四面墙都给写满了，只是被精斑所覆盖，几乎都辩不出字了。
　　“当年呢～周芷若这贱婊，不……说她是婊子是抬举了她，我作婊几十年没见过这么贱的女人！这烂货在此出租卖身，才第一日就受到重创，到得第十日全身肉洞都烂得不顶用了，挪～就是在这……”
　　陈姥姥边讲解着，指着一块精砖较浅，但周围精砖却特别浓厚之地，续道：“那烂货后来就躺在这，掰开她两条腿，让人往她身上浇精。那时她嘴也吹歪了，肛门也松脱了，穴更是烂得不成样子，众人就用肉棒戳着她的奶子、腿、脸，然后掰开她那松垮垮的烂穴射精进去，几个不卫生的起头开始撒尿拉屎，让那烂货吃，臭得连隔壁店家都来抗议呢！”
　　陈姥姥说道当年往事尤是三分得意、七分气愤，这周芷若虽然让她大赚一笔，却也害得她这间妓院不得不关门。
　　“到最后，来得嫖客根本都疯了，开始疯狂的虐待她，拳打脚踢是基本的，更兼之拿各种各样的东西全往她那烂穴里塞！”
　　陈姥姥指着一张桌上排着的满满器物，续道：“就是这些东西了，这些东西全都塞过周芷若的穴里，本来加起来有两百多件，有近百件被人买去收藏了，客官们要是觉得有纪念价值，想买回去收藏，不妨也可以参考参考。”
　　众观光客听陈姥姥如此说，都围上去看。
　　只见桌上器物无奇不有，多是这妓院本有之物，酒杯、酒壶、酒瓮、盘子、碗筷、烛台……甚至还有砍下来的桌脚椅脚。
　　陈姥姥拿起一只桌脚，叹道：“当年这大厅的桌子椅子全都被拆了，每只被拆下来的桌脚椅脚，都塞过那烂货的烂穴。”
　　“哗～居然还有槌子！啊！这还有只判官笔！什么～居然还有狼牙棒！这些全塞进过周芷若的穴里？”
　　一名观光客一一审视桌上的对象怪叫问道。
　　“当年的嫖客几乎都是武林中人，虐发了性，手上的兵器什么的全都塞进那烂货的穴里了……”
　　陈姥姥摇头叹道：“我看后来几乎都要弄出人命，才提早宣布周芷若报废，让她赶紧送去治疗，不过光从她穴里把塞进去的东西挖出，就折腾了半天，还弄得满手都是精液秽物……”
　　陈姥姥遥想当年还是觉得恶心，当时她可是边吐边从周芷若的穴里挖东西出来，后来丐帮的人来要接回周芷若，见陈姥姥正在挖穴，二话不说上前帮忙，一人一根铁钩把周芷若的穴整个掀开，之后居然用铲子直接往穴里铲了起来！后来周芷若穴里的东西被挖干净，人也几乎没气了，之后居然还能活着倒是大出陈姥姥意外。
　　众观光客听陈姥姥滔滔不绝讲着当年旧事，倒真有几位出手买了几件塞过周芷若烂穴的器物，陈姥姥件这群观光客出手大方，又继续推销起来别的纪念产品。
　　“这些当时周芷若在此卖身时，本楼特地聘请画师，将整整一月万人群嫖完整纪录下来的画册，大爷们要不要参考看看？”
　　见陈姥姥拿出画册，众观光客立刻很有兴趣的围上。
　　“喔！这画师的画风我特别喜爱啊！这几幅图在别的地方都没见过，是绝品！绝品哪！”
　　“图文并茂啊！这可真得收藏！”
　　陈姥姥见这群观光客眼睛发亮的样子，已知他们是重度的“淫芷若迷”接着笑呵呵的掏出一本又一本画册，笑道：“画册正品虽只一本，但我这还有许多仿画册可以让大爷们买去收藏，虽是仿画，但画工精细实在，跟正品并无二致。”
　　“我我我……我要买！”
　　“我也要一本！”“给我两本，一本收藏一本自用！”
　　众观光客争先恐后道。
　　难得春花楼今日又有淫民肯捧场，钱财上门，陈姥姥笑得可欢了，就在她开心的兜售着画册时，却忽然涌入一票不术之客。
　　虽然因为被众观光客挡住视线，她并未看清来者何人，但一股熟悉的气味，让她瞬间毛骨悚然，难道来者竟是……




　　第07章、再封国狗续任公娼淫民抢头香.臭虐茎兼生阴虱吹箫臭头张

　　未见其人，先闻其味，那股深入骨髓熟悉的精臭味，令陈姥姥感到一股恶寒，不用亲眼确认，陈姥姥便知来人定是――周芷若！
　　果然门口一群人浩浩荡荡，领在前头的，便是如今贱名远播西域的峨嵋母狗周芷若，而在她一旁的则是陈友谅与胡来，在这之后还有淫刊记者零零茎，和陈友谅的一干手下，外面更蜂拥而至许多记者和来看热闹的乡民。
　　这陈友谅虽然曾是明教中人，但随朱元璋篡位，已成为他的亲信，与周芷若出使西域有功，回国后被封为“驯狗国师”如今的权势更大了，在淫民心中的地位更是崇敬。
　　而胡来一路医治周芷若，将周芷若改造成不死痴女，出使西域更是功不可没，回国后被封为“治狗太医”继续担任周芷若的专属大夫。
　　周芷若当先步入，回国的她经过整治，全身的伤痕已然痊愈，恢复那天仙般的身姿，身披御赐“精缕衣”这件衣服是由全国男子为期盼她回国，集结的精液浓缩后，再以特殊工法加工制成，全衣如薄纱般通透，穿在身上什么也遮掩不了，正是适合周芷若这贱货，将精液当衣服穿在身上，更让她得意而兴奋。
　　虽然周芷若的身体已经修复，但长久在跨下为奴让她养成了许多陋习，群摆下两条美腿滑稽的外八岔开，下体无时无刻有淫水渗出滴落，一张美脸两眼终日微微上翻，长舌吐露在外舔弄，搞得一张气质佳人的容貌变成路边站壁的流莺，而浑身一股刺鼻的精臭味已经深入骨髓，不论重塑肉体多少次都无法消散，源源不绝的由内而外散发出来。
　　陈姥姥倒吸了一口气凉气，周芷若、陈友谅这两位居然再次来到春花楼，莫非她的恶梦又要重演？
　　那群观光客见陈姥姥忽然大惊失色，疑问的朝她的目光看去，一见来人如沉鱼落燕之姿，却是骚贱下流之态，已知眼前正是千人骑、万人跨的武林公厕――周芷若！
　　单只是看周芷若这姿态，就让在场男人全硬了！
　　“周芷若，听说已被封为妃子，如今身份尊贵，来我这下等人的地方做什么呢？”
　　陈姥姥幽幽地道。
　　“陈姥姥难道不知我被封为妃，只是为了出使西域吗？”
　　周芷若一开口，尽管只是普通的说着话，但话声又嗲又娇，那股骚劲惹得在场几位男士几乎把持不住，马眼溢出精液。
　　“的下流事人尽皆知，肉体外交，周游列国任干，出使西域为各国留种，武林淫刊都记载着详详实实，我又岂会不知？”
　　陈姥姥笑道。
　　“却不知我回国之后，因淫乱太过，已被皇后废去妃位，皇上亲自下旨，将我贬为“大明国狗、免费公娼”让我继续做那举国公妻、百姓公厕，供全国人民淫乐打种、白嫖任干。直到终老。”
　　可悲的周芷若遭皇帝下旨，明订此生只能作为性奴，这侃侃说来居然甚有得色。
　　“在鞑子作皇帝时，被封为“大元国狗”如今换回汉人作主，又被封为“大明国狗”连着两朝皇帝都封作国狗，这条出自峨嵋的贱母狗当真不容易啊～”陈姥姥调侃道。
　　“乱世需性奴，百姓的苦需要有个出口发泄，我周芷若生来就是给人糟蹋的，作为全国人民之母狗也是该然。”
　　周芷若说得是理直气壮，将贱名视为荣耀，引得在场男性鼓掌喝采，周芷若也下流的开腿掰穴回礼。
　　“要作回免费公娼，也该回那“淫乐宫”去，来到我这春花楼是什么意思？”
　　陈姥姥扶额道，周芷若之下贱，实在令她望之作恶。
　　“陈姥姥，那“淫乐宫”因为当年淫乱太多，导致性病大肆散播，已经被皇后下令拆除了，如今来到这春花楼，是要让周芷若在这重新开张，这是皇帝下令、皇后默许，说是在妓院任嫖合情合理，为怕如当年性病散播，特令我来严加管理，胡太医跟随把关。”
　　陈友谅代答道。
　　“原来如此，你们杖着皇上下旨，要来强占我春花楼？”
　　陈姥姥怒道，果然一见周芷若和陈有谅必无好事。
　　“不是强占而是租用，陈姥姥也莫急着气，这场地的租用金，我已带来了。”陈友谅一个手势，手下立马扛来一只大木箱，打开一看，里面尽是黄澄澄的金子。
　　一看这么多金子，陈姥姥立刻眉开眼笑道：“租！租！让你们租了！你们想租多久，就租多久！”
　　边笑着便要过去拿金子。
　　“G～且慢！”
　　陈友谅将她拦了下来，续道：“这里面除了租用金，还有的工资，想这春花楼终究是的，我们也不好意思说租用就将撵了出去，就请陈姥姥继续辛苦，作这春花楼的向导，招待前来尽欢的淫民们。”
　　“那有什么问题？”
　　陈姥姥拨开陈友谅的手，抓了把金子一口应允，不过就是继续作她的老鸨，当然没什么问题。
　　春花楼重新开张，周芷若再度接客，因碍着皇后的面子并未大肆张扬，但有零零茎在，武林淫刊马上送出消息，一时之间武林淫民大为振奋，争相组团要来抢“头香”一处陋巷破屋里，聚集着一群衣衫褴褛的穷汉，正津津有味的翻看着捡来的最新一期武林淫刊。
　　“啧啧～这周芷若居然又开始接客啦！这次终于是白嫖任干！”
　　“想当年我还花了一文钱干这贱货，这等烂货，就该给人干免钱的！”
　　“要不我们也赶紧组个“进香团”再去插插这“春花楼香炉””
　　“都不知道几十团去嫖了，我们现在去要排到何时？”
　　“听说这次有陈友谅管控现场，有流量限制，每日开门，先进大厅的算第一批，可以先干，干完了再开门换下一批。”
　　“哎～听说头香还有红包拿呢！”
　　“喔～那不管先到晚到，有本事挤到前头抢先冲进去的，都能先干？那可要各比本事了。”
　　“捧场的大半都是武林淫民，人人为了争先，每日大打出手，时有人挂彩送医。”
　　“虽说可凭武艺抢到前头，终究晚到的吃亏，从最尾打到最前头，还没打完就先没力了。”
　　“先别灰心，现场还有按身份造顺序排队，贩夫走卒、杂役奴仆，愈是下等人，地位越低等，优先排在愈前头！”
　　“哈！我等如今连乞丐都要不如了，去了岂不是排在最前头？”
　　“就是说啊！所以我们赶紧组团去吧！不但有得爽，如果让周芷若受孕，还有赏！听说是一块纯金打造的金牌！”
　　“是啊！那是作为“搞大周芷若的肚子”的象征，名叫“留种金牌”不只有金牌，还会被刊在武林淫刊上，大大的出风头啊！”
　　“哈！“搞大周芷若的肚子”这头衔本来在淫民中是多么崇高，想当年朱元璋、常遇春、成昆这三位都成了淫民偶像了，如今“搞大周芷若的肚子”也只能领块金牌，在淫刊一期上登个名字，威风个一时，拿来说说嘴而已。”
　　“此一时彼一时啊～如今这头衔也只是个噱头而已。”
　　“别废话了！我们赶紧组团出发，说不定“中奖”的就是我们啊！哈哈哈！”
　　众穷汉们热烈讨论一阵后作下决定，纷纷起身准备出发。
　　“大哥们～你们要去哪啊？”
　　就在众人准备完毕，准备启程时，一名又臭又脏的小毛孩跑来问道。
　　“喔～臭头张，都忘了你啦～哥现在要去嫖妓，你跟不跟啊？”
　　一名穷汉笑问。
　　“他还这么小，不懂吧？”
　　另一名穷汉笑道。
　　“我懂得！嫖妓就是花钱玩女人是吧？但我们又没钱，上哪去嫖呢？”
　　那小毛孩臭头张道。
　　“你小子还真懂！不错～我们是没钱，但我们现在要去嫖的婊子是免费的，不嫖白不嫖，你说去不去？”
　　那穷汉又问道。
　　“我……”
　　臭头张迟疑着，他虽然年纪尚幼，但人情世故却是懂不少，他实在不明白这世上怎会有婊子让人白嫖不用钱？
　　“你小子虽小，但也会硬了吧？该是带你去干干女人，体验一下。”
　　另一名穷汉道。
　　“这……”
　　臭头张迟疑的望着自己的裤档，他出生不久便逢大难，自幼流离失所，生长在肮脏的环境，天生臭头又兼之生了根臭牛跨间阴毛寄满阴虱，虽然他也想体验一下干女人的滋味，但他这根臭趴峙旅慌人接受得了。
　　“想来你是顾忌着你那根臭虐桑坎挥玫Ｐ模我们要去嫖的贱婊是来者不拒，不管是臭拧⒃派踔潦侨玖诵圆〉睦牛只要去她都给上！”
　　那穷汉不怀好意的笑道。
　　“真……真是这样？那……那我也要去！”
　　臭头张看他说得真切，不由得心动了。
　　“大哥，这样好吗？他不是……”
　　一名穷汉至那为首的穷汉耳边低声问道。
　　“我知道……正因为他是……所以才……哼哼哼～”那为首的穷汉低声答道，众人都意会的淫笑起来。
　　“好了～臭头张，你这便跟我们去吧！”
　　那为首的穷汉一喝，众穷汉欣然起身，簇拥着臭头张出发。
　　好不容易赶在天明前，来到春花楼外，果然人山人海，但嫖客虽多，却让陈友谅规划的井然有序，那群穷汉报了自己身份，立刻被安排到最前排。
　　“陈法王，许久未见了啊～”那领头的穷汉向门前的陈友谅打声招呼。
　　一听这称号，陈友谅留上了心，定神一看，已知来人是谁，笑道：“原来是范兄弟，这些日子以来过得可好？”
　　“托姓朱的福，我们这般兄弟现在是过得比乞丐还不如，不过正因比乞丐还低贱，来这嫖周母狗才能排上这最前位，你说是不？”
　　那姓范的穷汉领头道。
　　“哈～其实只要兄弟来，我还能不给面子让兄弟排最前？何况范兄此番冒险前来，还带着……”
　　陈友谅似笑非笑的瞥了臭头张一眼，接着淫笑道：“……还带着张小兄弟来嫖，此番好戏岂容错过？”
　　两人寒暄一阵，似乎心照不宣什么恶毒的计划，而天也渐渐亮了。
　　时辰一至，锣鼓喧天，两幅不伦不类的下流对联展开，写的是：“来者不拒任君白嫖，见抨穴免费公娼”横批：“大明国狗”接着炮仗响起，大门忽开，众人立刻蜂拥冲上！
　　“今儿个我一定要抢到头香！”
　　“说什么我也要作第一批！”
　　“前日轮到我时都已轮了两百多人，只剩尿道可以干，今日非得赶在前头！”
　　“金牌我来啦！”人人争先，不免一阵你推我挤，拳打脚踢，那群穷汉被排在首排已大占优势，而居然人人身负武功，那范姓首领武艺更是非凡，率领众汉当先抢入，成为今日的首批嫖客。
　　陈友谅见主角们已上了场，第一批的人数也满了，便下令关上大门，自己也进屋里准备一观好戏。
　　春花楼大厅，嫖客们团团包围，中心周芷若赤身裸体跨坐在地，说不尽的骚浪痴态，她轻摇着纸扇，扇上正面提着：“一文不值”背面则提着：“终生性奴”她眼波流转，每望向一处，那处所有的人立马硬起，一般这关门过后，甚至不等关门，为争头香，第一批嫖客早就开干了，但这次第一批嫖客几乎都是那姓范的穷汉人马，首领还未下令，他们虽然欲火难耐，也得尽量克制住。
　　“还不上来操吗？大爷们是故意惹贱奴心急吗？”
　　周芷若扫视了众人一眼，媚道：“看来你们是一伙的，是想先讨论谁来插这头香吧？要不……让我来选？”众穷汉望向那姓范的首领，他不置可否，做了个“请”的手势。
　　周芷若骚媚一笑，打量众人，最后眼睛停在臭头张身上，娇媚道：“这么一个小孩也懂嫖妓？就你先来吧！”
　　她伸出手指勾。
　　陈友谅和那姓范的首领相视一笑，他们就知周芷若必定选他，因为周芷若本性淫贱，愈是低贱的人糟蹋她她愈开心，让臭头张这样头顶生疮、跨下生虫，低贱肮脏的小毛孩上，最是污辱羞耻。
　　臭头张早被周芷若的美艳勾了魂去，见周芷若召自己过去，便挺着鸡巴呆呆地走上前去，口中仍不可置信的念着：“是让我先上吗？真让我先上？”
　　“难得今日大爷们都不争先，便宜你这小伙子了……”
　　周芷若媚然一笑，将臭头张拉了过去。
　　臭头张被周芷若软腻的玉手一握，已然春心荡漾，一个重心不稳扑入她怀中，一头栽进那硕大丰满的巨乳之中，不由自主的用头磨蹭用手抓揉起来。
　　“好大！好软！这就是女人的奶吗？”
　　臭头张流着口水吸吮起周芷若的乳晕，两手不停揉捏玩弄着乳房，马眼已经兴奋的分泌出一点精液。
　　周芷若见一个未经人事的孩子，一见她诱人的女体也惹得性欲喷张，不由甚是得意，闻到臭头张一股浓烈体臭，更见他一头烂疮，满身跳蚤，浑身俱是陈年脏污泥垢，更是不由得欣喜。她最爱这样恶心、肮脏、下贱、低等的人糟蹋，被越下等的人奸淫，更能显示她的下贱。
　　周芷若贪婪的舔了舔口水，慢慢俯下身，脱下他的裤子，现出他那硬挺的小肉棒，一见这肉棒，周芷若立刻兴奋的淫穴狂泛淫水！
　　臭头张未经人事的判《包茎，因为终年未洗澡而又脏又臭，因为居住环境卫生太差的关系，小小年纪阴毛中竟满满寄生着大量阴虱，叮咬的他的下体满是红肿脓包。
　　臭头张当众被脱裤，害羞的只想藏住这羞于见人的脏臭小牛但周芷若一见却欣喜若狂，拉开他遮羞的双手，一张脸埋进阴毛丛中，张嘴替他含起了拧
　　“啊～！”
　　臭头张被她这饿虎扑羊之势给吓到了，他本以为他这样一根恶心且寄满阴虱的臭牛就算有女人肯替他含，也必是万分不愿意，委屈求全而已，却想不到眼前这如天仙般的美人，竟如货至宝般卖力的替他吹起萧！
　　周芷若这埋首吹箫的动作，惊扰臭头张跨下的阴虱燥动起来，臭头张正陶醉周芷若出神入化的吹箫功夫，彷佛整根哦家舒服的化在她口中，忽感下体一阵奇痒，阴虱纷纷活动起来叮咬他，耐不住痒，他顾不得旁人眼光，也顾不得跨下有人正帮自己吹箫，两手插入跨间狂抓起来。
　　这一狂抓，更惹得阴虱乱窜乱跳，居然不少便这样跳到周芷若头上发间，顺着在她头上脸上搔爬，叮咬得她头皮俏脸满是红肿叮包。
　　“啊～好痒啊！好多阴虱在咬着我头脸哪～全都寄生到我头上来吧！我这下流的贱货就该被跨下的病虫寄生头上！”
　　周芷若满脸被叮，麻痒难当，用手一抓，整张脸红肿的更是厉害了，但她丝毫不以为意，反而因这份耻辱更加兴奋！在臭头张跨下间媚眼如丝的望着他，一张嘴吸得哦技负跬倘牒碇校美首快速前后摇动，卖力吹得臭头张立时招架不住。
　　“啊啊！我射啦！”
　　臭头张一声呻吟，跨下一泄如住，一时之间脑子全空白了。
　　周芷若用力吞了一大口浓精，将还在喷发的臭磐鲁觯用脸接住剩下的精液。
　　臭头张直到精液射尽，脑子才回复过来，定神一看，跨间的美女脸上除了满是自己腥臭的精液外，居然已被阴虱叮咬得满脸豆花！
　　“不好！这阴虱寄生在我身上，治疗多次总是无法根治去除，如今居然爬到这美貌姑娘头上了，望这位姑娘莫要被我连累，替我吹箫反被阴虱寄生是好！”
　　他心中期望道。
　　但周芷若被阴虱寄生已成定局，一般阴虱多寄生于阴毛中，并不爱寄生于头发间，但这群阴虱似乎有感周芷若的肮脏贱骨，倒是不由分说的寄生在她头上了。
　　臭头张虽然愧疚自己害得眼前美人被叮得满脸红肿，但少年精力旺盛，射过一发之后竟然丝毫没软下去，周芷若见他依然硬挺，嫣然一笑，躺倒下去，拉开两条修长美腿，现出那淫水泛滥的阴户。
　　虽然未经人事，但臭头张自幼与一般淫民俗流生活，多少也懂得一些，而且就算只凭着身体本能，也知道这时该做什么事了。
　　他一头栽下，一手抓住周芷若的巨乳，一手握着自己的肉棒，对准周芷若那经修复后，鲜嫩如桃的蜜穴中慢慢插入，到整根没入，只觉又紧又热，又是湿润，爽得几乎魂飞天外。
　　周芷若见他插入之后整个失了魂，不耐久待，两腿勾住他的后腰，跟着摆动起腰肢，引导着他啪渣啪渣地干了起来。
　　臭头张忽然回神，想起跨下阴虱如这般阴部交合，必定传染过去，惊觉的想要摆脱她，却被周芷若双腿牢牢扣住屁股，不但挣脱不开，还被勾动的一下一下猛干着，这干人的反倒像是被奸了！
　　周芷若的性技出神入化，腿部的勾动，配合柳腰扭动、阴部收缩，竟让臭头张如自身施力般狂干猛捣，臭头张被逼得狂操狠干，再度爽得失了魂，只干了二十多下，大叫一声，在她穴里喷出第二发了。
　　“啊～啊～”虽然是年轻人，但周芷若的魅力不同凡响，臭头张这两炮射得极多，这胖沼谌砹讼氯ィ一时再也硬不起来。
　　臭头张满足的将软糯友ㄖ邪纬觯望着自己浓稠的精液从穴中满出，心中无限感激这替他吹箫，甚至不畏惧受孕让他直接内射的美女。又望见周芷若阴部也开始冒出一粒粒肿包，竟也被阴虱寄生，更是愧疚感谢她如此牺牲。
　　“美……美女姐姐，真是太好了，请务必要告诉我的姓名。”
　　臭头张感动的流出泪来。
　　“你到此嫖我，却居然不知我是谁吗？我便是那全天下男人的跨下奴……人见人骑、见抨穴、武林最淫贱的破鞋……周、芷、若！”
　　周芷若得意开腿掰穴介绍，抠弄着穴中流倘而出的浓精媚然而笑。
　　而臭头张呆立当场，这名字一入耳，竟对他造成莫大冲击！




　　第08章、臭头干娘为复仇播阴虱挺棒相奸.畸儿操母尝宿怨染菜花病挪逖

　　“周芷若？……是我娘！”
　　臭头张震惊道。
　　这一声娘，也把周芷若叫得一时傻了！
　　原来这臭头张竟是周芷若的亲生儿子，也就是周芷若嫁与张无忌时所怀上的头胎，朱元璋在她肚里种下的孽种！
　　这臭头张虽是周芷若的第一胎，但出生至今不过数年时间，理应是个十岁不到的小孩儿，却为何出落的已如少年般大？
　　原来张无忌死后，他与周芷若名义上的三个孩子，父亲死了，母亲又成明教便器，顿失依靠。本来张无忌在生时，他们便被当成笑话，是证明张无忌大戴绿帽的笑柄，张无忌一死，尽管他们的生父各有其人，却是谁也不屑相认，最后被丧心病狂的胡来收养，作为肉体改造的实验品。
　　胡来将这三子用药物刺激成长，让他们短短期间内长成少年模样，但后来为了医治周芷若跟着东奔西跑，没空理会这三子，致使这三子流落在外，各有际遇。
　　其中长子，也就是这名臭头张，被明教人士收养，但不久之后朱元璋当上皇帝，大杀功臣严禁明教，这臭头张便跟着明教人士们流亡逃难，过着颠沛流离的生活。
　　臭头张年纪虽然比外表小，但跟在这些亡命之徒身边，饱经风霜倒是懂得不少事，他从这些明教人士口中得知自己是明教教主张无忌之子，他娘是天下第一美人周芷若，他自小便从十分憧憬着他的父母，想不到今日终于与生母相见，却是儿子嫖老母！
　　“不～～～”臭头张感激的泪水化作屈辱、羞愤的泪水，他将自己的生母在幻想中美化的近若神明，怎会是眼前这任人白嫖，荒淫下贱的痴女？而且自己刚刚还干了她！
　　陈友谅和那姓范的穷汉首领，见臭头张这副悔恨无比的凄惨模样，和周芷若难得一见错愕表情，不由得得意的相视大笑。
　　原来那姓范的穷汉首领，竟是明教的光明右使范遥，他因朱元璋大杀功臣肃清明教而失势流亡江湖，恰巧成了收养臭头张一干明教教众的首领，此番上京进香，原意本来只是为了再干周芷若这绝色贱货，临行时碰巧遇上臭头张相问，才临时决定了这恶毒的计划，让臭头张与周芷若母子相干、近亲相奸，再造周芷若绝贱淫史。
　　臭头张哭得一把鼻涕一把眼泪，而周芷若则是呆愣着不动，却是维持着掰穴抠精的姿势，说不尽的滑稽下流。
　　在场众穷汉，也就是那群明教教众，自然都知两人关系，看如今这乱伦闹剧，皆不禁捧腹大笑。
　　“老母替儿子吹箫，亲儿嫖老母，母子一般的淫乱下贱啊！”
　　“臭头张，你老娘好不好干啊？哈哈哈哈！”
　　“操自己亲娘，还射了进去，若怀孕了孩子生出来后是要叫娘还是奶奶啊？哈哈～”臭头张见众人原来早已知情，竟是联合起来设计他，不禁悲从中来，哭得更加凄惨。周芷若耳听众人嘲笑讥讽，愈是羞辱却愈是感到兴奋起来。
　　“我周芷若多年来被天下男人玩弄奸淫，还沦为畜生的泄欲工具，却不想今日甚至被亲儿给上了，这世上还有比这更下流、更无耻的事吗？我真是个无可救药的贱货！我是个被儿子操的贱老母！”
　　周芷若之自甘下贱实已到了丧心病狂的程度，在她心中已无人伦义理，有的只是想尽办法让自己更加下贱！
　　“儿啊～就算你是我亲儿又如何呢？你刚才不是干得挺舒服吗？来吧～再来操你亲娘，把的精液再多射点进娘的子宫，让娘给你生孩子，让娘给自己亲儿生孩子，再给跟自己亲儿生的孩子生孩子……”
　　周芷若淫心蚀脑，居然为乱伦而喜，一番荒唐下流的话语一出，立刻引来现场一阵哗然鼓噪。
　　“这婆娘真是贱的疯了！疯得彻底！”
　　“不愧“最淫贱的破鞋”连自己的儿子也不放过！”
　　“上啊！臭头张！操死你老娘！跟她生儿子让你儿子操死他，再让你儿子跟她生儿子再操死她！”
　　“让她生！让她生！”
　　众淫民纷纷起哄，闹成一团。
　　臭头张见自己亲娘居然如此下贱的求欢，又见在场众人不断起哄，羞愧的无地自容，直想一头撞死在当场，也不想受这污辱。
　　范遥见臭头张迟迟未有动作，面对周芷若无耻的卖骚求欢只羞愧的不断闪避，决定再下猛药，为这场好戏增添看头，他跳出来道：“臭头张，你可知道你爹，伟大的明教教主张无忌，原来是怎么死的？”
　　臭头张茫然摇头，他父母的详情，因为扶养他的这群明教教众不安好心，始终没有与他详说。
　　“你父亲张无忌，就是被你娘亲，淫邪无耻的周芷若，在他面前通奸给活活气死的！”
　　范遥道。他这番话倒也不完全算是谎话，毕竟周芷若与人通奸是事实，张无忌也的确是因为看着她被人干而活活气死。
　　“此……此话当真？”
　　臭头张惊问道。虽然他并不了解他的父亲，但就在心中将他幻想得无比美好、无比伟大，对他有着无限的憧憬，如今居然得知自己的父亲居然是因为亲娘与人通奸给活活气死，叫他如何不惊？如何不怒？
　　“你娘的淫贱，你也看到了，与自己亲儿乱伦也丝毫不以为意，与人通奸自然对她而言不算什么，你若是不信，大可亲自问你娘。”
　　范遥淫笑道。
　　“娘……是真的吗？”
　　臭头张浑身发抖，向周芷若问道。
　　“儿啊～你娘亲我注定是千人骑、万人跨的命，你父亲妄想一人将我独占，这是他自作自受。”
　　周芷若这番回答，等同是承认了。
　　臭头张一听，怒极攻心，众人又再度起哄要他再干周芷若，他悲愤交集，只想替父亲出一口气，怒吼冲上前去扑倒周芷若，怒吼道：“娘！不！周贱货！我要替死去的父亲报仇！我要干死这贱女人！啊啊啊啊！”
　　挺起他早已愤怒竖立的臭肉棒，对准周芷若淫穴用力捅了进去！
　　“啊啊！儿啊！操死你娘吧！朝你娘的穴里灌精！捣烂娘的穴！”
　　被儿子操干的周芷若吐舌淫叫，被亲儿奸淫的羞辱感将她推上了高潮。
　　“住嘴！这贱女人！贱婊子！这人尽可夫的破鞋！烂货！”
　　臭头张一边臭骂，一边往周芷若脸上吐着唾沫，再狠甩起巴掌来，凭着一股怨气，疯狂抽干了三百多下，最后用力掐住周芷若的脖子，泄忿的在她体内射精了。
　　“射……射满我吧！我不是你娘！是你的母狗……”
　　被掐得呼吸困难的周芷若两眼上吊，吐着舌头艰难的淫道。
　　一连射了两炮，臭头张觉得精液几乎要被榨干了，全身软软的已经使不上力，虽然众人还在哄闹着要他继续干，却已经无力再战，这时……
　　“想不到范兄弟与我竟是心有灵犀，为了让周芷若蒙上乱伦的贱名，我们的想法如出一辙啊！”
　　人群之中忽然一人朗声大笑走出，居然是失踪已久的明教光明左使杨逍！
　　这杨逍贵为明教光明左使，当张无忌还在位时，却是暗中领导明教中人与教主夫人周芷若通奸的祸首之一，范遥、陈友谅等一干明教中人一见他，便一齐相识淫笑，知道他必定又有什么恶毒的点子了。
　　“臭头张小兄弟看来已经不行了，那就由他的兄弟代替上阵，一齐操死他们不知廉耻的贱母！”
　　杨逍推出一人，众人一见立刻呆了。
　　那人面容怪异、肢体扭曲，浑身长满大小不一恶心的肉瘤，魂不似人形，就是个畸形的怪物！
　　一见这恐怖怪异的形貌，在场的明教中人忽然都想起了一个人！
　　此人便是周芷若的第三子，与成昆通奸所产下的孽种，因在身产前受人淫虐轮奸，导致这孩子一出生便是个畸形。
　　当初这畸形儿一生下，张无忌嫌他丑恶不愿认他为子，之后由杨逍代为收养，本来此子天生畸形残缺无法久活，但在胡来的医术下居然苟活了下来，并在药物的催化下迅速长大成人，成了如今的怪物。
　　在杨逍的扶养下，此子每日都接受着杨逍灌输的观念，自己会生成如此丑怪，都是生母周芷若自甘下贱与人滥交所至，他会遭父亲弃养，遭众人嘲笑，成为怪物，过着悲惨的生活，一切都是败周芷若所赐，于是他深深憎恨着周芷若，今日来此便是为了向周芷若复仇！
　　“周芷若！娘亲！我要插死这个贱人！”
　　张畸形怒喝着，悲惨的他甚至连个名字都没有。
　　虽然周芷若从张畸形出生过后几乎没见过他，但从杨逍之语已经猜出眼前这如怪物般的畸形也是自己的孩子，被臭头张插过之后她下贱的本性更被激发到另一层极致，望见自己的另一个儿子居然生得如此可怖丑怪，正蠢蠢欲动的想干自己，不禁又是羞愧又是耻辱，更……又是兴奋！
　　“乖儿子～是娘不好，都是娘害得你生得如此丑怪，还未尽到生母的责任，你要报复就尽量报复吧！在娘的身上发泄！将娘的穴狠狠地操烂！”
　　周芷若娇声软语地唤道，止不住的淫媚下贱。
　　受到如此挑衅，只要是男人都无法忍受，何况是对周芷若抱有深仇的张畸形？
　　只见张畸形大喝一声，巨大硬挺的鸡巴从裤档中贯穿了出来！
　　“哗～”在场众人皆看傻了眼。
　　原来这张畸形不只浑身长满恶瘤，竟然连鸡巴上也都是，长满肿瘤的鸡巴比常人的鸡巴大上数倍，却是丑恶歪曲的不成判停成了一条莫可名状的恶心肉棍。
　　更兼之张畸形为了有朝一日能够亲鸥伤雷约旱那啄铮在自己的派先肓舜蟠笮⌒∈多颗铁珠，更时常强奸民女来锻炼自己的性技，因不注重卫生而感染了菜花，整根派铣ぢ肿瘤、菜花还镶着铁珠，丑恶怪奇的已经不像人体器官了。
　　“啊～又是个有性病的，周芷若这贱货又要给有病的操了～”围观众人失望地道。
　　原来周芷若这“免费公娼”来者不拒，就算是有性病的也得给上，但为了不让性病到处传染，如之前淫乐宫造成的性病大量传播，众人皆有共识，若是当月周芷若让一位带有性病的人操了，那么接下来的“香客”们也不用排了，不想得病的下个月请早，本来就染有性病就一齐进来操。
　　陈友谅见张畸形是根病牛马上向外公布本月的“免费公娼”是“种花月”亦即“随人种菜花之月”这消息一发布，场外有人欢呼有人大骂，没病的大多数人一哄而散，有病的纷纷排队入内，待张畸形这场乱伦秀完之后，便要开始他们的“种花大会”张畸形见围观的人更多了，想起自己那悲惨的身世更是悲愤，他一把扯住周芷若的头发将她拖了过来，像众人大声道：“我张畸形耻为这无耻贱妇之子！今日要在众人面前干翻我亲娘！一雪这出生之耻！”
　　“干你老母！干爆你老母啊！”众人哄笑呼应。
　　张畸形悲愤地甩起那不成判偷亩裥木牛用力狠甩着周芷若的脸“啪啪”作响，派先氲奶珠随着巨力拍击，在周芷若脸上深深映出痕迹来，而淫贱的周芷若竟陶醉在其中，嘴角兀自露出笑容。
　　“个贱婆娘！让笑！”
　　张畸形见周芷若这骚样更怒，将他那长满肉瘤的巨大烂庞踩入周芷若嘴中，而嘴被塞入巨物的周芷若更兴奋的抱住儿子的屁股，卖力的吸弄起来。
　　“儿……儿子……被儿子塞在跨下间……被儿子干着嘴啊……好大……儿子长满肿瘤、开满花、入满珠的臭拧…全塞满我的喉咙啦～”周芷若上翻着白眼望着张畸形，眼角透出无可药救的淫贱笑意。
　　“贱货！”
　　张畸形一怒，用力一巴掌将周芷若掴倒在地，身染性病又长满恶瘤的他，其实已经没多长的命可活，性功能更是快失去，他要把握机会，趁自己有生之年多射几发进周芷若的贱穴里！
　　“我插死！”
　　扒开周芷若雪白的双腿，张畸形将他那条丑恶的鸡巴全贯进周芷若娇嫩的小穴里。
　　刚干进周芷若的穴里时，因为眼前稚嫩的穴，他心中闪过一丝罪恶，但他想起这穴不过是胡来再度修复后才能有如此佳况，在这之前眼前这穴无数次被玩成比他的鸥加丑恶恶心百倍的烂穴！
　　“烂穴松肛周芷若”这是在他懂事后，最常听见他母亲的名号，他时时都被旁人提醒，自己就是出生在这贱人那万人插、万精射的大烂洞里！
　　“我操死！操烂！把的穴操成比我还烂一百倍的大烂穴！”
　　张畸形一边狂吼着一边狂干，一边极尽鄙夷的朝着周芷若的脸吐着唾沫。
　　“精液！儿啊～娘要你的精液啊～”被唾沫吐得满脸的周芷若，甩着舌头舔弄着脸上的口水，高潮失神的翻了白眼，下体喷发如涌泉，在自己亲儿的冲击下不断泄身。
　　“射～射啊！射死你！”
　　狂操了两百多下，已到极限的张畸形将巨哦ト胱庸，狂吼着射精，周芷若跟着高潮浪叫，两条美腿扣住亲儿的屁股，阴道张合收缩，让精液喷射到更深处，浓稠的恶臭精液直灌满她的子宫，亿万精子攻入，看来被自己的亲儿白嫖受孕已是必然。
　　“呜啊啊啊！”
　　张畸形爽叫得翻着白眼，居然在激烈的高潮下昏厥过去，此时一拥而入的病湃褐谝丫忍耐不住，甩着一条条花花绿绿的恶心烂糯丈锨叭ァ…




　　第九章、病客聚拥种花结果春花楼精气弥漫，苍蝇产卵播种生蛆周芷若怪胎身残
　　
　　“哎呀～这月居然是‘种花月’啊～枉费咱们大老远从关外赶回来，这下要操到‘天下第一美人’周芷若，又要等到下月了。”春花楼外，一群刚从关外赶回大都，欲来一嫖‘免费公娼’周芷若的商人们，看见春花楼门前摆上的两盆花盆，失望地道。
　　这两盆花盆意味着本月乃是周芷若开放让染有性病的嫖客操之月，谓之‘种花月’，为了不让性病散布，此月份当只有身染性病之人能够一嫖美人。
　　“虽说不能上，但却也不禁止围观，咱们连日奔波赶回，若是便这样回去岂不可惜，不如就进去里面见识见识。”一名商人提议道。
　　“不好吧～一群染性病群操一个女人，那场面肯定恶心，挪～你看，光是在门外，就能感受到里面有多惨烈了。”一名商人掩着鼻口，指着紧闭大门的春花楼。
　　滚滚的精液腥臭弥漫在整栋春花楼周围，男人们的哄闹声传得大响，数量庞大的苍蝇从门缝窗缝钻进钻出，不难想象里面又已搞成了何种污秽恶心的境界。
　　“就算恶心，也想一见芳颜啊～这周芷若就是越被搞烂越是吸引人啊～想当年那张‘周芷若遭丐帮三百人轮奸，身染性病得意开腿’，那张下贱的美图，可真是让人魂牵梦萦啊～”“小哥啊～请问这‘种花月’已经开始几日了啊？”一名商人向门口的仆役询问。
　　“已经过了半个月，诸位大爷也是带病要来嫖的吗？若是要嫖就快些进去吧！
　　目前周芷若已轮了三千六百五十七人，肉洞勉强还堪用，估计再轮个一日就要报废了。”仆役回道。
　　“不不不～我们没病的，只是想参观参观。”那商人赶紧澄清。
　　“原来如此，那请先换上防护衣、面罩、手套再进去，里面肉战激烈，污秽淫乱，虽然只是围观，但也必须做好防护措施，避免意外。”仆役将防护装备发放给众商人。
　　“居然准备的如此周全，这可更让人好奇里面到底啥情况了？”众商人嘟囔着边穿上装备。
　　待众商人众人春花楼，皆庆幸自己有戴上面罩遮住口鼻，一进入这里中的腥臭味较之门外更是恶臭数十倍，空气被大量的精液污染得甚为污浊，精气弥漫犹如罩上一层薄雾，无数的苍蝇盘旋让人眼花撩乱，而苍蝇盘旋的中心，只见一群裸男群聚燥动轰闹着，众商人慢慢走近。
　　这群裸男外围还围着一圈人墙，二楼的跃层上也占满了人，这些都是与他们一样来围观的，其中更不乏淫刊的记者们正作着画纪录现场，众商人挤进人墙之中慢慢接近，这才听到那厚实的肉体碰撞声，和绝世贱货周芷若让令人销魂蚀骨的淫叫声。
　　正在轮操周芷若的裸男约莫百多人，全是性病患者，一条条肉棒可说是五彩斑斓，溃烂、开花、红肿、化脓……各种令人作恶的怪模怪样凄惨烂牛全都争相挤弄着人群中那白皙的肉体……周芷若！
　　“操哇！操死我吧！把你们的性病全染给我！让我这淫贱的身体染上性病溃烂！把我搞烂！把我搞残！求求你们了！啊啊啊啊～”周芷若无耻的淫叫，让刚挤进前排的众商人立马全硬了！
　　但见周芷若含着一条满是红疮，半软不硬，宛若一条毛毛虫的鸡巴，又是舔弄又是吸吮，眼神陶醉迷离，彷佛在舔食什么甜食一样，面对这种丑陋的病牛也只有周芷若还能做出这般淫媚痴态。
　　在经过自己两位儿子和三千多位性病患者轮过之后，周芷若那修复后的貌美容颜，短短半月有余已经崩坏严重，满头精屑的乱发中，寄生着大量阴虱，将她又白又嫩的脸蛋咬得满是红肿脓包，一坨坨精液射在其上，顺流而下蜿蜒在肿起凹凸的脸上，分成数道流落，不断覆盖不断凝结，如今脸上的肌肤已如浸在水中过久而发皱的模样。
　　那张樱桃小口自然又成为精液、臭尿、粪便的排泄口，黏满阴毛的嘴一张开，口腔里尽是粪渣、尿垢和结成膏状的精液，唇边嘴角更因染上菜花已经溃烂了一圈。
　　其下的巨乳被抓揉过度而下垂外扩，乳洞被干得扩张，乳晕发黑外翻，周围也因染上性病而溃烂发炎，上面还粘着许多卷曲的阴毛。两只巨乳正被两位嫖客一左一右掐着抽干，恶心的病琶筒僮拍潭矗乳汁随着抽动从中喷出，被灌入数百炮精液的乳房，便得更加肥硕巨大，却也变形走样的厉害。
　　那不断妊娠的肚腹自然再度鼓胀的厉害，经过胡来检查后，已经证实受孕，周芷若不负众望地怀上了儿子的儿子，虽然才刚受孕，但肚子已经大的宛若临盆孕妇，这其中自是因为胃袋中装满屎尿精液，子宫中被射入千多发精液所至。
　　两条美腿在人群夹杀中因高潮不断抽搐着，阴道和屁眼因染上性病已经溃烂的不成样子，阴唇开满了花，在下体结成一朵朵恶心的肉团，阴毛上肉眼一望而见密密麻麻的阴虱，将她的下体至大腿内侧咬得红成一片，说也奇怪，这些阴虱单是寄生周芷若，却不寄生在操她的嫖客上。
　　骚穴和屁眼被操得松垮不堪，浓稠呈膏状的精液在烂乓唤一出中潺潺流出，大量的苍蝇盘旋、骚爬周芷若全身，甚至钻进她体内产卵繁殖，肥嫩的蛆虫在乳洞中、阴道里、屁眼里蠕动，一一孵化成虫在从中飞出。
　　“呜恶～”一名商人首先忍不住吐了，接着那群商人如骨牌效应一个个吐了。
　　若不是亲眼见到，真难想象世间竟有如此恶心污秽的场景，竟有如此淫乱下贱的女人！
　　周芷若之淫贱，早在第一次被乞丐轮奸而染上性病，就已视染上性病为荣耀，下体开花为勋章，性器的溃烂让她更羞耻而更加喜悦！
　　“夹紧一些啊！峨嵋大松穴！就算是免费可也得敬业点！”操着周芷若烂穴的嫖客拍着她的肚皮边操道。
　　“哇～峨嵋大烂鲍这下花开朵朵，更加的烂啦！哈哈！”一名嫖客掀开扯弄着她那两片发肿溃烂的阴唇。
　　“这菊花都开成牡丹了！哈哈！”操着周芷若屁眼的嫖客姗笑道。
　　“染了性病还能笑得如此开怀的，世上也只有这贱货了！真是下贱的无以复加！”一名嫖客用开满花的肉棒甩打着周芷若的脸。
　　“瞧！苍蝇都把这烂货当成粪坑，在里面下蛋呢！”一名嫖客朝她鄙夷的吐着唾沫。
　　“哈～这贱货跟自己儿子的种生出来之前，不知道要先生出几万只苍蝇啊！
　　哈哈～”众嫖客哄笑起来，在‘种花月’结束之前，他们还要尽情纵欲，将周芷若搞得更烂！
　　‘种花月’结束之后，烂得不成模样的周芷若被送至胡来手上进行修复。
　　本来胡来是想公开医治周芷若，享受众淫民的目光和喝采，让众淫民欣赏自己变态的医术，但周芷若身染数种性病，并且身上寄生大量蝇虫，为了卫生问题，被迫只能关在房间治疗。
　　在封闭的房间内，周芷若身上传来的阵阵恶臭更是猛恶，就连惯闻周芷若身上恶臭的胡来都得加一层口罩才有办法勉强支持得住。
　　虽然上周芷若的性病病患都未对她施加过重的淫虐，但周芷若依然被整得凄惨无比。
　　瘫坐在地的周芷若奄奄一息，身上覆盖着成膏状的精液泥，毛发间雌伏着大量阴虱，将周围叮咬得红肿一片，更有大量苍蝇密密麻麻爬满全身，胡来一靠近，被惊扰飞起的苍蝇蔚为奇观。
　　“又被搞得这么恶心啊！”胡来微笑着，裤档隆起，伏下身来，拨开周芷若大开的双腿间，那发肿溃烂成莫可名状肉团的阴唇。
　　一拨开，更大量的苍蝇黑压压的一片凶猛窜出，和浓郁的精液混在一起的虫卵蛆虫，宛若米粥一般从溃烂的阴道中缓缓流出。
　　“啊～真是凄惨啊～”胡来摇摇头，将手掌整个探入，翻开周芷若的阴道，直望见深处的子宫，满载着精液的子宫里，同样也蠕动着大量的蛆虫，甚至有许多虫卵，跟着周芷若那被亲儿授精的授精卵，一同在卵巢里着床。
　　可悲的周芷若亲儿的种，居然要和苍蝇的卵一同在子宫里孕化！
　　被改造过后的周芷若，内部器官已经易于常人，子宫甚至能孕化不同物种，例如先前在峨嵋被狗授精，而产出半人半狗的怪物，如今受精卵与苍蝇的虫卵结合，势必又要孕化出畸胎！
　　对于周芷若再度怀上怪胎，胡来倒是乐见其成，他将周芷若低垂的头抬起，看看她的脸又被整成何等惨况？
　　只见周芷若整张脸原本白嫩的肌肤红肿发皱的满布疙瘩，一张脸全是被阴虱叮咬的脓包，口舌因染上性病严重溃烂，已经无法合拢，嘴唇开满了花，肿成一圈，这可怖的容颜，实难想象原本竟是‘天下第一美人’的尊容。
　　虽然胡来医术高超，但却也不想染上性病，面对全身开花溃烂不堪的周芷若，他只得自己用手解决，发泄过后，才开始他最爱的医治时间。
　　其实周芷若经过多次改造、药品的调养，身体已经近乎不死之身，任何伤痕都能自动恢复，根本不需医治，胡来的医治只是为了加快修复的速度，以及将她的面貌身形做调整。
　　一番残忍的医疗折磨后，胡来将经过他手上后反而更加伤痕累累的周芷若丢进‘重生之液’里，‘重生之液’能够加速恢复她身体的任何损伤，并且恢复最完美的状态。
　　经胡来不断研究后，开发出了能控制身体伤痕修复程度的配方，这次应皇帝之命，只治疗周芷若身上的性病、伤痕，而被轮奸所积累在身上的痕迹则保留下来。
　　医治程度会有这样的转变，乃是因为‘武林淫刊’的忠实读者，广大的武林淫民发起的公投，他们一至认为，下贱的周芷若不配拥有完美的肉体，只配被搞残的悲惨身形，而周芷若本人也这样认为。
　　于是皇帝亲自下旨，回应淫民的变态欲望，以后周芷若被玩报废了，只需要修复伤痕和治疗性病便好，而被轮奸而至逐渐走样变形的模样则保留下来，看随着时间的累积，最后会变成怎样凄惨可笑的样子。




　　第十章、万客轮操，一文不值崩坏烂货。众妓群嘲，婊子不如歪脸贱种

　　却说周芷若这免费公娼开张以来，春花楼每日络绎不绝，嫖客们为之疯狂，这使得京城附近的妓院生意惨淡，为此老鸨们大为光火，决定带着她们手下的红牌妓女，来看看这让天下男人趋之若骛的‘天下第一美人’、‘最淫贱的婊子’周芷若，到底是有怎样的魅力？
　　一群老鸨和红牌娼妓浩浩荡荡的来到春花楼，为了让她们让‘观摩’和‘交流’，陈友谅特地让周芷若停业一天，因此她们未见那每日可见的长长人龙，但仍然可闻到那久积不散的恶臭精气。
　　“看来周芷若每日接客三百倒不是虚言。”一位妓女掩着鼻道。
　　身为妓女她们当然早已惯闻精液的臭味，但尚在屋外就能闻到如此浓烈的精臭，使得她们对荒诞的‘周芷若淫贱传说’又更信了几分，在门口守卫的指示下，她们顺从的戴上口罩。
　　一进入春花楼，扑鼻而来的呛人精臭几乎让她们窒息，屋内弥漫着浓浓的‘精雾’，墙上、地上铺满了凝固的‘精泥’，天花板上更垂挂下来许多精气凝固成的‘精乳石’，这都是每日接客三百，一连数月下来众人精液灌溉的结果。 
　　“太可怕了～这到底是多少精液才能造就这番奇景？”
　　“这真的是栋房吗？简直是座精液洞窟！”
　　众妓女对眼前的奇观叹为观止。
　　“欢迎各位。”浓浓的精雾中走出一人，正是担任春花楼管理人的陈姥姥。
　　“唷～陈姥姥，好久不见啦～”老鸨们上前打招呼，彼此都是妓院的老鸨，她们自然熟识。
　　“陈姥姥真是好运气，靠着周芷若这贱人发了大财啊！这还不快引见引见，让我们看看这贱货到底有什么特殊之处，也好让我们的姊妹学习学习。”一名老鸨迫不期待地道。
　　“你们要见周芷若自然能见得，她就快出来了，但想从她身上学习还是免了吧～那可不是人可以做到的，那贱货说是婊子还抬举她了，等你们见了便知。”陈姥姥幽幽地道。
　　老鸨们无不惊异，相传做鸡做了四十年陈姥姥，这期间担任红牌的时间就高达了二十五年，一直到了人老色衰才乏人问津，之所以在做鸡时能维持着高人气这么长的时间，就在于陈姥姥够淫荡够下贱，而这样曾是妓院间流传为淫贱传说的人物，居然也对周芷若的淫贱如此鄙夷，令她们完全无法想象这周芷若到底是下贱到何种地步？
　　“挪～你们要见的人来了！”陈姥姥笑道。
　　浓浓精雾中，缓缓印出一条人影，与其说是人影，不如说是姿势诡异的人形，若不是陈姥姥先说了来者何人，光从这身影来看，恐怕根本无法让人想到这会是个人。
　　“呜恶～”人影逐渐靠近，众人还未看清，那浓烈到足以穿透口罩的骇人精臭已先传了过来，几位妓女忍不住吐了出来。
　　“这就是……周芷若吗？”人影终于穿透精雾，出现在众人眼前，众人无不骇然。
　　本来她们以为会见到貌如天仙的绝色美女，但她们眼前所见，根本就是个怪物！
　　改变医治方针之后，对周芷若的治疗只会医治伤痕，而众人摧残下逐渐变形的肉体则被保留下来，‘天下第一美人’的肉体，在无数肉棒精液的洗礼下，急遽的走样变形，如今已被‘武林淫刊’评为‘最淫乱恶心的下流女体’！
　　那张艳美无双的娇美容颜，虽然没有任何伤痕，但也与毁容无异，整张脸因为长期被肉棒用力拍打，面部肌肉已然变形，十多道肉棒印痕错乱交迭在脸上，筋肉扭曲的惨不忍睹。
　　白嫩的皮肤因为终日被精液喷射浇淋，底下沈淀着精液横流的斑痕，满头的乱发不复往日乌黑亮丽，而干枯蓬乱，头皮上更寄生着无法根除的阴虱乱窜着。
　　因几乎无时无刻都在高潮而上翻的白眼，成了周芷若的标记，嘴也因几乎无时无刻含着肉棒吹箫，而始终大开着，两排贝齿上积聚着难以剃除的精垢，吐露在外的长舌因精液的浸泡而变形，嘴边粘着的阴毛也已成了周芷若脸上的商标。
　　除了那张脸外，身体的崩坏更剧，满身白嫩的皮肤布满深浅不一的精斑，就算身体已经洗净，仍像包覆着满身的精液一般。
　　挺拔傲人的双峰，在不断揉捏摧残下，不断下垂外扩，在胸前垂挂成两坨巨大的肉袋，巴掌大的黝黑恶心乳首，突出的乳头上开着明显的口子，那是任人抽插玩用的乳洞，尽管在没有任何刺激下，仍然潺潺流着乳汁。
　　一臂可尽揽纤细柳腰，肚里的精液虽然已轻空，但不断被精液灌胀和不断受孕的结果下，让肚皮上满布妊娠，松垮的肚皮垂挂在腰间，像是催促着人赶紧用精液将它灌满。
　　下身的器官只能用‘凄惨’二字形容，层层迭迭外翻出去的阴唇，黝黑发皱的浑不似人体所有，如掉进粪坑里的臭抹布般恶心，垂挂在两腿之间晃荡着，其长度甚至是半条手臂。
　　宽敞的阴道口，在每日三百人肉棒的抽插下完全被撑开，不但能让拳头直入直出，就近一看竟能直接望进子宫，不断分泌的淫水仍然滴答滴答的直流，而那汹涌的精液恶臭则从中涌出。
　　烂到让人难以直视的穴上是也已经完全敞开的尿道，尿道口竟也被干得外翻，撑开至能用三根手指直入直出，背后的菊花也是无比凄惨，直肠完全松脱在外，肠壁夸张的外翻。
　　而让周芷若在精雾身形浑不似人形的，则是那变形的躯体，终日被人奸淫，持续承受着撞击的腰骨已失去了支撑能力，让她如老婆婆一般夸张的驼着背，无时无刻都被扳开的双腿，骨盆和大腿间处已经错位，导致只能维持着大开的姿势无法收拢，尽管站立着，依然只能大开着双腿，呈ㄇ字型站立。
　　“哈……哈哈哈哈～”在初见的惊讶过后，众妓女失笑了起来。
　　眼前这就是名闻天下的‘天下第一美女’？这滑稽的模样实在是太可笑了。
　　“就凭你这张脸还‘天下第一美女’呢？就是个丑八怪！”
　　“整张脸都歪得不成样子了，真是笑死人了！”
　　“奶子都垂到腰间啦～连我娘亲的奶子都比你挺！”
　　“这烂穴……还真没见过这么恶心的，到底怎么弄成这副德性的？”
　　“这还有人要插吗？什么‘峨嵋大烂鲍’、‘峨嵋大松穴’、‘烂穴松肛周芷若’这些名号原来都是真的啊！”
　　“阴唇下垂的都快拖到地上了，不如撩起来挂在你那合不拢的大腿上吧！哈哈哈～”
　　“这么恶心又臭的身体，难怪不收钱让人白嫖了，上你这烂货还要付钱可不亏大了？”
　　“免费的公娼大概便是这种货色了～连乞丐都能上还能期待什么？”
　　众妓女哄笑成一团不断嘲弄着。
　　“陈姥姥，这真的是周芷若，我们听说周芷若可是绝美无双，令天下男人为之倾倒，可不是这样一个丑陋的怪物。”一干老鸨们质疑道。
　　“你们既然听过她的名头，自然也都知道她那荒淫史，和她那著名的不断被搞烂玩残的事迹，那看到她这副尊容，又有什么好意外的呢？”陈姥姥道。
　　“原来如此，听说‘武林淫刊’发起公投，要胡来大夫只医治周芷若身上伤痕，而不再对逐渐走样变形的肉体进行整形，所以才会变成这副模样。那么～在我们来之前，周芷若到底是被多少人摧残过，才会变成这副模样？”一名老鸨问道。
　　“从胡来大夫不再对周芷若进行整形之后，到如今刚满一个月，这一个月她的接客数共是一万五千四百三十六位！”陈姥姥答道。
　　“什么？短短一个月被上万人搞过？”
　　“果然是‘最耐干的娼妓’啊！”
　　“这是在短短一个月被这么多人奸淫，才成了这副凄惨的模样啊！”
　　众婊无不骇然。
　　“不过……弄成这副德性，这贱婊也无法再接客了吧？”一名老鸨冒着冷汗道。
　　“不……虽然被搞成这副模样，但周芷若依然能够继续接客，大概要搞到整个身体都完全烂了，她才能再整形吧？”陈姥姥道。
　　“竟是如此啊～周芷若生作何种模样，我们如今算是见过了，既然你说她还能接客，那就让我们见见她名闻遐迩的性技吧！不见识见识，我手下的姑娘可不服啊！”一名老鸨道。
　　“这是自然，我早已安排好了。”陈姥姥拍了拍手，一群一丝不挂的男人便转了出来。
　　这群男人极其猥琐，各各不堪入目，有的是恶心肮脏的乞丐，有的甚至身染性病，连那群妓女看了都退避三舍。
　　“周芷若之所以被封为‘最淫贱的婊子’，便在于她来者不拒，什么人都可以上她。”陈姥姥道。
　　“我们妓女虽然任人枕睡，但也是有尊严，不是谁都能嫖，没钱的不接、有病的不接、有心理变态的不接，这周芷若倒是照单全收了，这货连婊子不肯接的都接了，根本连婊子都没资格称！”一名老鸨嫌恶道。
　　“是啊～还是‘最淫贱的破鞋’这称号才适合她，所以我之前才提醒你们，莫要向她学习，好好把持住妓女的尊严，别向这连母狗都不如的贱胚看齐。”陈姥姥鄙夷道。
　　“此女的下流贱格我们是学不来的，但那传闻中淫遍天下的性技倒是要好好见识。”一位老鸨道。
　　纵然周芷若已崩坏不堪，被摧残的几乎不成人型，但围上来的裸男却一一挺立起肉棒。
　　“哎呀～这副尊容还能让人对她硬起来啊？”
　　“这些人大概是特地找的，说不定还是特别训练过，才能对这人不人鬼不鬼的恶心肉体起反应呢～”
　　“真是难为他们了，还得上这种货色，真是可怜喔～”众妓女酸道。
　　众妓女这番酸言酸语，听在周芷若耳底只让她更为兴奋，被低贱的妓女轻贱、唾弃、鄙视……精神上的摧残比肉体上的折磨更剧，更引得她天生受虐的性子大发。
　　“是……像芷若这般丑陋的母狗，千人插、万人穿的肮脏破鞋，就连免费让乞丐上都是委屈了乞丐大爷的牛各位爷就勉为其难的让芷若服务吧～让各位爷射精是芷若莫大的荣幸！”
　　周芷若一手掏挖着烂穴，大开着腿，以夸张外八的丑陋姿势朝众裸男靠了过去，就近在一位满身脏污，浑身跳蚤的乞丐跨下蹲下，一手已握住那根胀大的恶臭肉棒。
　　那根挺立的肉棒，满诺暮诠福随着周芷若的手套弄，甚至撮出一条条垢屑，褪下包皮现出的龟头上，覆盖着一层厚厚浊黄色的包皮垢，马眼分泌出的前列腺液，与包皮垢融合成白黄的膏状。众妓女见那乞丐之脏，都感恶心，面露嫌恶，但见周芷若毫不在意的握着，这嫌恶鄙弃的眼神倒是转向了她。
　　“大爷～您有多久没洗肉棒呢？”周芷若边搓弄着肉棒柔媚问道。
　　“算不清了，老子我至少二十年没洗过澡了，哈哈～”那乞丐淫笑道。
　　“是吗？芷若最喜欢这样又脏又臭的肉棒，芷若的这张贱嘴，就是生来专门为这样的臭肉棒服务的～”说罢，周芷若已低头将肉棒含了进去。
　　“恶～”众妓女一齐发出一阵嫌恶声。只见周芷若口技大展，先是含住龟头用力吸吮，将龟头上的包皮垢全吸了进去，接着将肉棒完全含入，前后抽送着，牙齿轻咬将肉棒上的污屑一一刮下，再将肉棒吐出，肉棒已焕然一新，光洁亮丽，果然是淫名远播的‘最下流人体清肉棒机’！接着她伸出长舌，将肉棒全部细细舔过一遍，再埋首入杂乱的阴毛丛中，连着阴毛一起含弄起阴囊，最后她大口一张，将整根肉棒连同阴囊一齐塞入口中，用力抽动吸弄的整张变形的脸凹陷下去，前后不到十秒，那乞丐啊的一声，已在她嘴里喷发。抱着乞丐大腿的周芷若尽情吸吮着精液，直吸得那乞丐几乎脱力，弯下腰来抱着她的头翻起白眼，好不容易射完了精，见周芷若大张着口，仰着头，展示她吞下的精液，便再赏她一泡臭尿进嘴里。看着周芷若开心的将满嘴污垢、精液、臭尿一齐吞落，还露出一副很满足的表情，那群妓女纷纷反胃起来。
　　“这贱货的嘴便是这样含藕大的，每日接客三百，她几乎要为每位客人吹箫，而愈臭愈恶心愈脏的牛她含得愈是开心，必要用嘴将徘甯删唬且不论是精液、粪尿、污垢她都甘之如饴。”陈姥姥道。那群妓女总算明白，何以周芷若会闭不拢嘴，吐露的长舌会变形，何以齿缝间会有殴福何以牙齿上竟会有陈年的尿垢。每日为三百人饮尿啖精，周芷若的口比之夜壶还更要恶心！
　　那射了精的乞丐退下，又围上来三名猥琐裸男。三名裸男上前便将周芷若压在跨下，恶臭的三条肉棒用力朝她脸上狠狠抽打，直抽得啪啪作响。“这贱货的脸之所以扭曲变形，便是每日都要被这类变态的嫖客，用肉棒狠狠鞭脸，这才鞭成了如今这面目全非的惨状。”陈姥姥道。“被肉棒鞭成这副德性？少唬人了，本姑娘也接过不少变态嫖客，被肉棒鞭脸，再严重至多脸肿个三天便能消退，哪会这么离谱？”一名妓女不信道。但见那三名猥琐男愈鞭愈是使劲，鞭得声响大的吓人，众妓女纷纷吞了口口水，按这毫不保留的鞭脸狠劲，若是一整天都给人这样鞭，整整鞭了一个月，那被鞭到整张脸变形似乎也不是不可能。那三名猥琐男不只是鞭，还用龟头猛顶，抱着她的头，龟头顶住脸颊，将脸当肉洞一样干！这‘干脸’的玩法最近在春花楼大肆风行，比起肉棒抽脸，‘干脸’动用到腰力，力道更大，一整天干下来，周芷若一张脸除了被抽浮肿外，还会被干出数个层层迭迭的‘龟头印’，更加速脸部肌肉的变形。众妓女惊于此等暴力变态的玩法，细细看周芷若那张歪掉的脸，扭曲的脸庞上，其实都是层层迭迭交杂错综的肉棒鞭痕和龟头印痕。“传闻周芷若这张脸还曾经被干破洞，那时虽经过治疗却留下了疤痕，在胡来大夫接手恢复容貌前，被安上了个‘坑脸裂嘴周芷若’的贱名。一个女人连重要的脸都成了男人摧残的目标，果真下贱到了极点。”一名妓女嘲笑道。“听说‘武林淫刊’又给她起了个难听的贱名，叫‘庞⊥崃持苘迫簟，看这满脸的庞。被干歪抽歪的贱脸，这贱名起的真是名副其实啊～”另一名妓女跟进道，众妓女笑成一团。
　　那三名猥琐男在众妓女的哄笑声中，发力用肉棒狠狠摧残周芷若的脸，一一射精。一名用力猛干她的脸颊，直在脸颊上干成了深深的印痕，最后用龟头顶弄她的鼻子，射进她的鼻孔之中。一名用肉棒狠狠朝着她的脸颊嘴唇处狠狠抽打，直抽得周芷若整张嘴都歪了，最后将肉棒塞进她嘴里口爆。一名用摩擦的方式，将肉棒放在周芷若的鼻翼和脸颊间来回摩擦，直蹭得她整张脸热得像是快烧起来了，最后掀开她的眼皮，将精液狠狠射进她的眼中。三名猥琐男射完了精便退了下去，再换上数名肥胖的恶心丑男上前，坐在地上的周芷若掰开双腿，更淫荡下贱的性技展演正要展开……




　　第十一章、猪男夹击，虐客连击贱女献技。淫招对决，旧人合上怪胎现形

　　“啊～这么恶心的烂穴，可夹得住肉棒吗？”
　　“比陈姥姥还松垮十倍有余，真是可悲喔～”
　　“这么一个大洞，肉棒插进去都碰不着边～可得怎么干唷？”
　　众妓女放肆的嘲笑着。
　　在众妓女的嘲笑下，恶心的肥男团团包围了周芷若，眼光中充满贪婪的性欲，但看着周芷若的烂穴，也不禁鄙夷。
　　“这辈子真没见过这么凄惨的穴。”一名肥男将手掌探入穴中，竟是毫无阻碍！
　　“挂在这的这两条是抹布吗？”一名肥男掀弄着周芷若那下垂皱烂的阴唇。
　　“好臭啊！直比粪坑还恐怖！”一名肥男靠近一闻，臭得几乎吐了出来。
　　被这群满身肥油，又臭又脏，面容猥琐，三分像人七分像猪的丑男嫌恶，令周芷若倍感羞辱，更加兴奋！
　　“好哥哥们～是妹妹太破了，还要诸位屈身干我的贱穴，哥哥们请尽情在烂妹妹身上泄欲吧！把烂妹妹的烂穴当成排泄口！把烂妹妹的烂穴玩到坏掉！”周芷若嗲声道，那张扭曲的脸嘴角勾起淫笑，更显得下流卑贱！
　　“要把搞得更烂可有难度了！”一位肥男淫笑道，一把抱起周芷若让她往自己身上坐落，挺起的肉棒顺势插入。
　　“唉～果然是空荡荡啊！这要人怎么发泄喔？”那肥男鄙夷叹道。
　　“双穴一起搞，看能不能紧点？”另一名肥男从后挺挪迦胫苘迫舻钠ㄑ郏却似乎没什么帮助。
　　“夹紧一点啊！周贱货！不能因为是免费的就这么不敬业吧？”那名肥男嫌恶道。
　　“就她这副痤样，还能夹得紧吗？哈哈哈～”一旁的妓女们轰笑道。
　　“烂妹妹的穴虽然被玩烂了，但既然还在接客，自然要让恩客满意！”周芷若嫣然一笑，忽然提肛收穴，下体的肌肉收束，松垮宽阔的阴道竟然大幅度收拢，直到将肉棒紧紧包覆住，肛门内的肠道亦然，两片臀肉一缩，几乎将插在屁眼里的肉棒吸了进去。
　　“好贱娘！居然还有这一招！真不愧是被百万人骑过的贱婊！被干得这样烂了还有办法夹紧！”插着穴的肥男赞道，挺起肥肚顶干了起来。
　　“这烂穴卖相虽然差，功夫倒是练得挺深的。”那肥男边干边拎起周芷若那两片随着抽插而不断摆动的稀烂阴唇。两位痴肥的丑男，如同两头丑陋的公猪，一前一后夹干抽送着，两大团肥肉直抖，随着肉体碰撞激烈，臭汗狂洒，酸臭的汗水如雨般淋上在中间被猛烈夹击的周芷若身上，愈来愈重的恶心汗臭，和两位肥猪般的丑男紧紧包夹，使周芷若几乎要喘不过气来，两眼翻白口水直流。“好～好爽～太爽了～被又肥又丑又臭的男人操干着！太美妙了～更加的污辱我啊！”周芷若心中兴奋大喊，大量的淫水如涌泉般不断从阴道和屁眼涌出，被紧紧抓揉的巨乳也不断喷溅出乳汁。“啊啊啊啊！”两位肥男喉中干嚎着，抽插至最快速，肉体碰撞声激烈的连绵响着，喷溅到周芷若的身上的汗水，让她像刚从水里捞起一般，最后两人低吼一声，前后同时紧紧抱住周芷若，两团巨大的肥肉将周芷若紧紧夹在中间，顶进深处的两条肉棒在体内一齐喷发了！
“啊～真是爽！”“虽然这小贱娘已被整得不成人形了，但既然是免费的，也就将就了。”射完的的一名肥男扯起周芷若的稀烂阴唇，当作抹布一般擦拭着沾满精液的肉棒，另一名肥男则将肉棒放入周芷若的嘴里让她清理。周芷若的阴唇俨然成为男人干完她的穴后专门擦拭肉棒用的抹布，正因为几乎每位嫖客干完她的烂穴后都随手将她的阴唇扯来擦拭肉棒，这才让她的阴唇被愈扯愈长，愈来愈多皱折，愈来愈是恶心黝黑，这挂在跨间的两片臭抹布上沾满了精垢、尿垢、阴毛，丑陋恶心的让人难以想象这竟是人体的一部分。众妓女的阴唇虽然也因接客频繁，都有些外翻黑皱，但比起周芷若来可是好得太多了，她们完全无法想象，一个女人究竟是怎样阴唇才会搞成这等惨况。可悲的是周芷若却是很得意，她的阴唇被搞得愈烂愈恶心她愈有成就感，看着阴唇渐渐外翻、渐渐黝黑、渐渐松弛下垂、渐渐发皱……就像在纪录着她又被多少人插过，这是无数男人干过她的证据，无数男人上过她的遗迹。
     两位肥男射罢，退了下去，一群恶心的猥琐男围了上来。这群猥琐男可不是普通人物，而都是曾经将人强奸致死的恶徒，不少妓女甚至都还认得他们，一见不禁大惊失色。“看来们也都知道这群是怎样的人物了，周贱货被称为‘极限受虐玩具’，对有性虐待倾向的客人当然自是来者不拒，不……应该说，这样的客人她反而更是喜欢。”陈姥姥道。当先那位猥琐男将肉棒塞入跪坐在地的周芷若嘴里骑了上去，接着将她按倒在地头夹在跨间，扯住她的头发，一下一下用力的往地板撞去，让周芷若的嘴在一推一扯间含弄着肉棒。抓住头将嘴当穴一样猛干的人，那群妓女也见得多了，却没见过这种把湃入口中，再拉头去撞地的暴力口交法，只听得惊人‘碰碰’声直响，直撞得木制的地板开裂。周芷若的后脑渐渐溢出鲜血，剧烈的痛楚使得她皱起眉头，但那张筋肉扭曲的可悲面容两颊深陷，一张嘴如唧筒般将口中的肉棒吸得牢牢地，在剧痛中仍不忘公娼本份。“哈哈～好一张‘吹箫名嘴’！果真是在什么情况下都能吸啊！老子就让吸个够！”那猥琐男狞笑道，更加快了速度，如捣蒜般将周芷若的头快速捣落，最后一击，只听得一声巨响，木板地竟被撞出了个大洞，周芷若整颗头深陷进地板里，那人抽出肉棒，往洞里射精。
    头下脚上的周芷若两腿大开抽动，一时拔不出陷进地板里的头来，众人看得哈哈大笑，接着一名猥琐男，握着硬挺的肉棒，对准周芷若摆弄着两片恶心阴唇的大烂穴，纵身一跃，狠狠坐落，只听得响亮‘啪’的一声，大肉棒用力捣入穴中。众妓女瞪大双眼，只见那人面目狰狞，不断跃起、坐落、跃起、坐落，一下一下干得砰磅有声，这每一下干都是用全身体重压落，加上那人又是学武之人，下落之势采用千金坠身法，并运起内功，将重力集中在阴部，下坠的力道完全由周芷若的下体所承受，干得周芷若惨嚎连连，彷佛被一只巨钉猛钉入地。这‘纵跃钉穴’是此名猥琐男的得意名招，此绝技不知干坏多少女人的穴，但周芷若的穴本来便已残败不堪，要再玩坏倒是挺有难度，那猥琐男使出最后绝技，加快速度，极速连钉，直如一台人体钻地机般，干得周芷若全身高速抖动，淫水如撒水器般喷溅。最后一击，那猥琐男高高跃起，用尽全身之力，将肉棒狠狠轰进周芷若的穴里，周芷若的破烂阴唇的轰得翻飞起来，那猥琐男顺势扯住两片阴唇，大量的精液在满布疮痍的烂穴里喷发。
     再紧接着一名猥琐男，一招成名绝技‘高抛套干’更是让众人称奇，他将周芷若从地板里挖出，抱在腰间后往上高抛，让周芷若大开的双腿间的烂穴对准肉棒，乘着下落之势猛力上顶，只一击，便直插得周芷若喷屎喷尿。“吓～”剧痛的周芷若没有放声惨叫，而是痛得叫都叫不出，全身揪了起来。那猥琐男洋洋得意，再度将周芷若抛起、落下、顶上……不断重复，直干得周芷若双眼完全翻白，全身瘫软如泥，这才将她放下，在她的臭穴里泄精。“哼～‘最耐干的娼妓’也不过如此。”那猥琐男不屑地朝周芷若的穴里吐口水，周芷若却忽然猛地抽动一下。“唷～这下可麻烦了～”陈姥姥摇头道。本来应该已经瘫软的周芷若再度爬了起来，一双眼无神的乱转，一条破烂长舌甩出舔弄，摇摇晃晃地站起，气喘娇吟道：“大爷～您插得我好爽！再插吧！芷若还想要！再来啊！”那猥琐男大吃一惊，周芷若已然冲上将他扑倒，一头埋入他的跨下，张嘴含住那刚射完精的软牛高速的抽弄强劲吸吮起来。“住……住手……救命哪！”那人大惊叫道，本来‘高抛套干’这绝技极伤元气，干过一发后要想再硬至少要经过一天的休息，哪知给周芷若那传说中的‘一碰即硬’的纤手，和‘一吹即射’的玉嘴一攻，居然强自硬了起来。强烈的快感不断从下身袭来，那人爽得几乎要立刻射精，他知道这样下去必定会脱精而亡！
     见周芷若淫功发威，本来打算一个个轮上的虐奸好手，为了救人，发一声喊，一齐围了上去！只听得绵密的肉体撞声急促的响着，一根根硬如钢铁的肉棍毫不留情的往周芷若身上招呼，淫虐好手绝技尽现，但见周芷若一下子被重摔在地、一下子飞身在空、一下子给钉入地板……在人群中甩来飞去，被肉棍夹击猛轰的死去活来！“哗！‘妓院十三煞’连手对付‘极限受虐玩具’周芷若啊！这等绝景可要好好记录下来！”不知何时进入的淫刊记者零零茎一见大为兴奋，数十张画纸在地上一字排开，两手执笔，龙飞凤舞地迅速将现场惨烈的实况逼真的绘出。‘妓院十三煞’虽然厉害，但也只是干人的功夫特别了得，在会过武林无数高手，尝遍各种足以致死的淫虐手段的周芷若面前，依然也要招架不住。周芷若被百万人锻炼出来的性技一一施展开来……‘吹箫吸糯健：强力的吸劲极为霸道，配上周芷若吸诺哪且徽啪贱的神情，吸得众人一泄如柱。‘刮垢剃污齿’：由周芷若被丐帮轮奸以来便浑然天成的绝技，经此绝技清过得肉棒根根焕然一新。‘舔囊毒龙舌’：周芷若的长舌彷佛天生为性事而生，灵活的长舌之舌功，除了舔弄龟头和阴囊外，更厉害的是探尽屁眼里毒龙，被毒龙到射精是男人另类的享受。‘套棒搓根手’：学武的周芷若一双纤纤玉手劲道拿捏得宜，就算是不举的旁诰过她搓揉一番也能硬起！‘榨精收缩穴’：尽管周芷若的穴屡次被玩得又松又垮，但肉体经过改造后，次次的轮奸让她锻炼出能够强力收缩阴道的功夫，插入穴中的啪退愫敛怀槎，也会被不断收缩的阴道内壁榨出精液！‘闭菊夹鸥亍：虽然周芷若的屁眼屡屡被干至脱肛，但如同穴一样被改造，已能自由的收缩闭锁，肛门全力夹紧时能将肉棒衔住无法拔出，再利用肠壁蠕动引派渚！
这些性技是周芷若广为人知，众淫客一齐定名的绝技，此外周芷若全身各部位也都另有绝活，腋窝、脚趾……各有招式！周芷若性技和十三煞的性技交手，端得是轰轰烈烈，肉体交缠碰撞地宛若群魔乱舞，众妓女看得是眼花撩乱，完全不知眼前发生了什么事，只有零零茎看得分明，一张接着一张画得没完。这一场性技互拼在一个时辰之后慢慢走向尾声，十三煞一个接一个射到几乎站不住，而周芷若则是被操得满身肉棒鞭痕，气喘如牛状似疯狂。两个时辰后，十三煞已经纷纷不支倒地，在射得满地的精泥中只有周芷若还精神奕奕的伏跪着，口中发出忘情嗷嗷声，像只发情的野兽。
     众妓女看着周芷若的眼神由鄙夷转为惧怕，眼前这疯婆子，何止是淫贱？根本是欲望无穷的淫乱变态！“这烂货的持久力愈来愈惊人了，这下她被操发了性，可无法停止下来，幸好国师早有准备。”陈姥姥悠悠地道。‘砰’的一声大门被打开，上百嫖客立时窜入，往外望去黑压压地一片，外面排队的嫖客至少有上千之众。先发这一百人，都是‘淫民风云榜―干过周芷若的男人’中响当当的人物，他们经验老到，负责第一轮消耗掉周芷若体力。这其中人物包括有：‘第二位干上周芷若的男人’：与陈友谅同列丐帮长老的徐长老。‘第一位让周芷若染上性病的男人’：同样也是丐帮中人，在周芷若第一次遭到丐帮轮奸，用染了性病的烂牛前前后后上了周芷若七次导致周芷若也染上性病的臭乞丐。‘干过周芷若最多次的男人’：明教基层教众，周芷若在春花楼以一文出租做鸡时首次上到周芷若，之后周芷若嫁入明教成为明教的公众便器后，不管教主夫人被玩得多烂都乐此不疲不断奸淫的疯狂淫民，目前统计已上过周芷若一万两千五百六十四次。‘让周芷若受孕最多次的男人’：在周芷若在大都游街任干时第一次干到周芷若，至此不断疯狂追逐周芷若的疯狂淫民，几乎每一次周芷若的公开任干都有参与到。在周芷若居于淫乐宫担任全国公妻一年期间，让周芷若受孕五次，产下五子。
    这群干周芷若的老手一上阵，立刻就是熟练的合围之势，周芷若的嘴被塞入两根拧⑷楣狄桓、腋窝各一根、奶洞各一根、松穴两根、屁眼一根、尿道一根、手脚四肢各一根。十五个人十五根沤周芷若全身肉洞塞满，逼得周芷若必须用全身施展所有的性技对付他们。轰轰烈烈的‘耗尽周芷若体力’的轮奸耐久战就此展开！
    这场轮奸盛事整整战了十日，参与人数高达万人，周芷若在这十日之内片刻不停的被轮奸，居然整整被干十日才失去意识。众妓女被迫观看完全程，亲眼见证周芷若由‘怪物’被操成了‘惨不忍睹的畸形怪物’！十日完全没得休息激战，大量消耗体力与精力的周芷若憔悴不堪，脸颊、眼窝深陷，连日的疲累让眼圈成了漆黑的一圈，一张脸生气全无，宛若枯骨。本来丰满的身躯瘦成了皮包骨，只有垂在胸前的两坨肉袋，那被挤压揉捏至不成球形的奶子，还有那满是粪水精液的凸肚。滑嫩的皮肤如今苍白干枯，精液流淌渗入皮肤而成的精斑，已经深印在皮肤底层，成了可悲的斑纹，其上更有印得满身的肉棒鞭痕。端看周芷若的惨况已经让众妓女够惊恐了，但没想到轮奸结束之后，竟有更可怕的事发生。周芷若那大的不象话的凸肚忽然不安分的燥动起来，像是有什么怪物在里面钻动？骚动了一阵子，周芷若那松垮的烂穴接着不断排出一坨一坨的精液，就像是有什么东西在将精液挤出来似的。再接着，一条似虫足的肢体从穴中探出，在众人惊愕间，一只半人半蝇的怪物从周芷若的穴中爆窜而出！原来是与亲儿的授精卵，在与苍蝇的卵结合之后，加速孕化而出的怪物！那半人半蝇的怪物在众人围观下甩掉身上的精液，居然在背上张开了如苍蝇般的透明薄翼，众人惊呼间，那怪物已振翅飞离，为这荒唐的性战写下最离奇的句点。




　　第12章 陈姥姥回忆当年往事不堪回首 周芷若做鸡轰动淫民武林翻涌

　　周芷若诞下半虫半人的怪物后，下体严重受创，提早宣告报废，由胡来带去治疗。
　　被干的走样变形到最后会是什么模样，淫民们已经看够了，又开始想念起周芷若原本完美的天仙绝貌。
　　胡来应淫民们所求，要将周芷若再度整回天人身段，不过这需要久一点的时间，疗程预估十天。而陈友谅受杨逍和范遥启发，正筹划一场“周芷若母子乱交大会”，将周芷若历年来所产之子召集起来轮干他们的亲母并播种。
　　周芷若在子宫被改造为一个月便可受孕生产完成后，之后诞生的孩子也受母体影响而产生变异，均能快速成长，如今都已性成熟，听到陈友谅发出消息，纷纷从各地赶来大都。
　　却说周芷若不在，春花楼顿时冷清许多，难得落得清闲的陈姥姥正在柜台上发着呆，不由自主的又回想到那段周芷若以一文出租做鸡的时光，因为她后来好一段时间靠将春花楼开放观光维生，时常向游客讲述这段淫事，因此时常回想这段过往已成她的习惯。
　　陈姥姥完全陷入回忆当中……
　　遥寄当年，周芷若以一文出租做鸡由武林淫刊刊载，立时传遍武林，一时之间武林群豪争相来嫖，恩客之多，排队人龙甚至连绵三里。
　　当时春花楼正门的那条街，受人潮所吸引，整条街摆满了来赚外快的摊贩，卖的却不是一般常见的饮食，俱是壮阳药物、性虐玩具等淫物。
　　“来唷客官～喝了这一瓶咱祖传的壮阳药酒，保证你金枪不倒，床上如龙，客官您也是要来嫖周芷若的吧？那就一定要买这一瓶，喝了这一瓶，保证您待会插得芷若姑娘欲仙欲死！”
　　“包中包中！来来来！独家研制！包中药帖！让你一次就中！客官们，现在“干上周芷若”这个武林淫民的梦想已经太容易实现了，只要花一文钱，再最多浪费个一天排个队，不管你是谁，都能干上周芷若，但“将周芷若干到怀孕”这个梦想却还没实现，想让周芷若怀上你的种？想当让周芷若受孕的第一人？服下这帖，保证必中！让您的精子力争上游，攻破周芷若的卵巢！”
　　整条街的摊贩，最多就是这些卖药的，生意也最好，不管这些药到底有没有用，难得有此机会一嫖天下第一美人，每位嫖客都想尽兴的大干特干，最好一发即中。
　　春花楼位处的这条街，原本便是条妓院街，如今整条街都是要嫖周芷若的恩客，生意都给抢光，整排妓院的妓女们都不服输的卖弄风骚接客，有的全裸、有的跳艳舞，更多的，是对春花楼进行言语上的打击。
　　“听说这人潮，都是冲着一个叫什么周芷若的贱货来着，到底什么样的来头啊？”
　　“好像是个会武功的侠女，还是名门正派，人长得挺美貌的。”
　　“还是个女侠啊～那为啥子来这卖身呢？”
　　“听说是给丐帮给绑了，叫化子们轮过之后腻了，就卖到青楼来替他们挣钱～”
　　“哈哈～还是只给叫化子穿过的破鞋啊？”
　　“何止穿过？简直是穿烂了！听说啊～有三百位臭叫化轮了她呀～”
　　“真是f心，这样的女人还有人敢嫖啊？小心得病！”
　　“真的要小心啊！这贱货是真的得过了病！”
　　“这样一个肮v的烂货，怎么还有人把她当宝啊？你看看这群人，从南至北不辞劳苦就是为了要来嫖她，值得吗？”
　　“还听说啊！要嫖她，只要一文钱哪！”
　　“大概是知道自己被轮得烂了，不敢开高价吧？但这么低的价也未免太可笑了，做鸡作到这般没尊严，可怜喔！”
　　尽管妓女们纵声嘲笑着，但那些武林嫖客却更是兴致高昂，更想亲眼见证原本的淫民女神是怎样堕落成不堪的淫贱破鞋。
　　春花楼内，人声鼎沸，这里本是妓院，但如今整间妓院嫖客却只嫖着一位妓女，自然是以一文钱出租做鸡的周芷若！
　　楼中楼的二楼，围满了各地来的有名情色画师，一个个正聚精会神的用绘画纪录下现场的每分每秒。
　　楼内已被人潮挤爆，而门外更是大排长龙，门口一名龟公拿着一只大麻袋，逐一向每位嫖客收钱。
　　“一文钱就能干上周芷若一炮？这不是在作梦吧？”
　　一名从关外赶来的嫖客惊喜道。他只收到周芷若被丐帮押来春花楼做鸡的消息，却不知周芷若其实是自愿做鸡，而且这一文的贱价还是她自己所定。
　　“不是一文一炮，而是一文干一日，能干几炮，就看你的体力了。”
　　龟公答道。
　　“一文钱干一整日？我非操她个二三十炮不可！”
　　“想不到丐帮这么狠，开这种贱价简直是要让人把她搞死。”
　　“不～听说这是她自愿的！”
　　“不管自愿还是被逼，反正确实就是做鸡了！上妓院就能嫖到天下第一美人周芷若，还只需要一文，一文就能干一整日，老子就是射到精尽人亡也甘愿啊！”
　　一群还不知一文钱便可干一整日的嫖客们登时哗然。
　　“劝各位大爷还是节制一点，有不少恩客因为自恃身体勇建，一次勉强来上太多炮，当场精尽人亡了。”龟公幽幽地道。他一脸的消瘦憔悴，当是纵欲过度所至，周芷若出租做鸡，春花楼的龟公都能免费任上，他当然没少干过，但周芷若的骚劲实在太猛，几乎将他吸乾精气，好不容易w制住自己的淫欲才保住一条小命，是以劝戒这些嫖客。
　　大门过后，越往大厅人潮越是拥挤，周芷若那销魂蚀骨的淫叫声从大厅中央传出，直传到门口，让那些还在排着队的嫖客们各各顶着裤档好不着急。
　　“快！快送他去找大夫！”
　　一名嫖客从人群中被抬了出来，面上全无血色，浑身虚脱，又是一位纵欲过度提早阵亡者。
　　“该轮到我了吧！”
　　一名嫖客退场，马上就有一名嫖客被放进场，他兴__的冲进大厅内人群拥挤处。
　　越到近处那精液腥味越是浓厚的令人作f，地上满是一摊摊的精液秽物，但挤得越近，周芷若那销魂的浪叫声便听得越清楚。
　　只见人群簇拥，肉体交缠，周芷若两条白得发亮，修长纤细的美腿大开着跨在外面，玉腿上沾染着一坨一坨的精液，一堆手正恣意抚摸亵玩，更有许多人掏出肉棒顶弄摩擦着。
　　三个壮汉压在这两条美腿上，让周芷若头下脚上的干着，排前两位将两根肉棒一起塞入穴中，后面一位插进屁眼，三人正默契十足的同进同出，如打桩般向下猛钉着，干得劈啪直响。
　　那煞白美腿和三位壮汉粗壮的毛腿接合处，周芷若的下体，那曾经是传说的稚嫩名器，武林淫民最称道的峨嵋嫩穴，如今已经完全崩毁。
　　周芷若出租做鸡方第三日，嫖客人次已经破千，轮了千炮以上的穴，大小阴唇严重外翻，颜色又更深了一层，被倒干着在跨间摊成一圈黝黑的皱皮。
　　啪啪的肉体碰撞声中加杂着噗滋的气体挤压声，三日内被上千人过度抽插的小穴急速的松弛，已然宽松的塞入两根肉棒还不见I促，大坨大坨呈膏状的精液从阴道中被挤压出来，蔓延覆盖住整个跨部，被抬着的双脚早已麻w，跟随着次次捣落不断抽搐着。
　　被倒着干的周芷若，身体痛苦的弯曲着，腰部半蹲着一名嫖客，正用力的挤压着她的巨乳夹弄着自己的肉棒，而另有一名嫖客，则直接坐在周芷若脸上。
　　那名嫖客又肥又臭，一对大屁股上面长满疹子，f心的肉臀坐在周芷若那张艳美的脸上，那张曾经清高冷绝的至美容颜，被这肮v的肉臀压着，却露出了淫秽至极的笑容。
　　下贱的周芷若眉开眼笑的伸长着舌头，一路舔弄他的肛门、会阴直至阴囊、阴茎，然后杏口一张，将阴囊包括一大丛阴毛完全含入口中，V迷媚笑的望着那肥男，任由那肥男用粗大的肥潘Υ蜃潘的脸。
　　“周芷若啊周芷若～想当初本大爷我上峨嵋千金聘礼你都不肯下嫁，如今我却只需花一文便能任干到爽，你说你啊～是不是个贱货呢？”那肥男邪恶问道。
　　他是一位富豪，也曾是周芷若的爱慕者之一。
　　“是……芷若……很贱！啊～啊～”周芷若开口吐出阴囊，满嘴阴毛欢笑道，随即又因抽干而浪叫起来。
　　周芷若的浪叫声之销魂悦耳，听者无不为之V迷，那肥男为了继续听她淫叫也不让她含了，捧着肥哦テ鹚的脸来。
　　周芷若那张绝色无双的脸蛋，早在开张第一日就给明教的三法王给干破了相，脸颊上坑坑洞洞的甚是⒉遥嘴角也微微裂开，因没有进行救治而开始溃烂，那肥男毫不怜惜的将龟头直顶在脸颊上的伤口上用力戳着。
　　那三位壮男没有多久后射精了，一旁的龟公纪录着。
　　“干穴第一千一百六十五人次、屁眼第一千八百四十三人次、内射第两千五百七十九发……”
　　这些将被纪录在武林淫刊上。
　　下一批上阵，一名龟公上前讲解。
　　“规则先说清楚了，待会一上场先朝芷若姑娘吐唾沫，最好是朝脸上或穴里，代表对她的鄙视，开干后想怎么玩就这么玩，不限次数，只要你身体顶得住，也不限道具，只要别把人搞残了，完事后记得在芷若姑娘身上撒泡尿，这些都是她本人所提议。”
　　龟公念经般的讲解规则，这下流的流程居然还是周芷若本人提议的。
　　龟公说罢那三名壮汉和那肥男富贾正朝着周芷若排放着“完事尿”，周芷若大张嘴接着四道尿柱，一脸的享受陶醉，黄浊的尿液全尿在她的脸上口中，
　　上千人次都是如此比照办理，周芷若身上那股自然的体香已经被臭尿淋得彻底侵蚀，淋了喝了过多臭尿，现在的她自体内由外散发着一股尿臭，唇齿甚至积出了尿垢。
　　可怜一代峨嵋玉女，如今竟成人体尿斗！那曾经娇嫩欲滴，令万千少男魂牵梦萦只想一亲的朱唇，此刻却沦为嫖客们的排尿口！
　　四泡臭尿将周芷若脸上的精液淋了个乾净，本来被浓稠精液覆盖的脸显现出来，破相的伤处清晰可见，不知是不是被淋了太多臭尿，脸上的肌肤呈现着接近尿液的浊黄色，大张的嘴因嘴角开裂扩大了不少，吐出的长舌溃烂变形，洁白的贝齿被尿液染黄，门牙缺了一颗，齿缝间积着厚厚的尿垢，唇齿间黏着大量阴毛，这张美人玉嘴，竟被搞得宛若老旧肮v的尿斗！
　　新的一批上阵，照例围了上去朝周芷若的脸上吐痰，下贱的周芷若微[着眼，张开口接着众人的唾沫，一口一口f心的唾沫浓痰用力吐在脸上口中，屈辱的感觉让她兴奋至极。
　　“狠狠地唾弃我吧！想被最低贱的人唾弃！想被最低贱的人糟蹋、污辱！让我成为连最低贱的人唾弃的存在吧！”周芷若失魂的微翻着白眼，大张着嘴接着一位老人口对口垂落的一长条沉积多年的浓浓老痰。
　　周芷若是自甘堕落自愿为鸡而非受丐帮所逼的事，从嫖客嘴里流传了开来，让当时本来已经召齐人马准被杀进春花楼的一群周芷若的爱慕者心生动摇，改为聚众前来一探究竟。
　　这些爱慕者不是名门正派的青年才俊，便是一方富豪或是高官之子，各个来头不少有权有势，来到春花楼时已是周芷若开张的第三日，一群人浩荡杀入春花楼内无人敢拦。
　　“周姑娘……你！”
　　陈姥姥永远忘不了带头的那位大贾，看到周芷若那时震惊的嘴脸。
　　那时周芷若正被一位四肢残废，又老又臭，浑身皮肤病的乞丐操着！
　　说是操，其实那位老丐四肢俱残，根本有心无力，事实上是周芷若又双腿勾着他的屁股干着自己，当那群爱慕者来到时，老丐刚射完精，正直接在穴里放尿。
　　更可笑的是，后来周芷若竟是被这名老丐授精，只可惜没能生下他的种。
　　大概是在十日过后，上过周芷若的嫖客突破五千人，而周芷若的穴已经松垮到没人想插，被插了一辈子陈姥姥，一向总是被人笑话穴松，但她知道从今以后被笑话的将不是她，而是换成周芷若这个贱婊。
　　即使是被操了四十年的陈姥姥的老穴，都完全比不上周芷若的穴⒉遥短短的十日五千多人轮奸，让周芷若的阴道短时间内便扩张了十倍以上，翻开的阴唇颜色之暗沉、皱摺之多，比之陈姥姥还更像被插了四十年久历风霜的老穴。
　　周芷若做鸡短短十日，便已夺下许多妓院排名的榜首，例如：“最便宜的婊子”。
　　一文钱便可干一整天，实在是史无前例的贱价，许多妓女都大骂周芷若打坏行情，甚至不承认她算是妓女，而被妓女耻於同行的周芷若，当然因为这份羞辱而更开心了。
　　其他还有“当日接客数最多的婊子”、“一次接客数最多的婊子”、“最没尊严的婊子”等等族繁不及备载，各式各样屈辱至极的头衔，而其中最让陈姥姥高兴的，当然是那“穴最松的婊子”这项头衔终於不必挂在她身上，经过数十名各大妓院的老鸨做见证，周芷若的穴松垮残败的程度远超陈姥姥，可说是前无古人后无来者，被评为“穴松口宽、皮皱唇塌，纵八旬老妇犹未及衰败也！”，至此周芷若取代陈姥姥成为妓女嘲笑的对象，一辈子无法摘下这个臭名。
　　已经没人想用肉棒插的穴之后成了嫖客们玩物……
　　最先是被塞入被拆下的桌脚、椅脚。
　　被塞入的桌脚、椅脚被众人前后抽送着，继续将她的穴搞得更残，更加宽松，然后慢慢添加数量，两根、三根、四根……
　　然后是酒杯、酒瓶，将酒杯、酒瓶塞入穴中后猛击腹部使之在里面碎裂，致使周芷若阴道内壁受到严重的重创。
　　最后是众人的兵器，来嫖者几乎都是武林人士，他们将数十颗铁胆塞入，接着还有流星锤、棍棒、判官笔、四角槌、铁鞭等钝器，他们用耙子将周芷若阴道口耙的更开，再用铁钩翻出更里层的阴道壁翻开，一点一点的不断扩张，将更多兵器无止尽的塞入她的阴道之中。
　　这群武人已经玩疯了，陈姥姥不敢再看下去，之后她便退到大厅外不再理会，直到第二十日，有人来抗议周芷若连嘴都不会吸了，她才再度前去观望。
　　离约定的三十日尚有十日，但周芷若已经彻底被玩坏，陈姥姥从没见过一个女人居然会被摧残到这种地步，说是“玩坏”不如说是“玩残”或是“玩烂”！
　　周芷若上翻着白眼，似乎已经失去了意识，脸上的伤溃烂严重，大张的嘴下巴脱臼无法闭合，一张嘴里满满的一大坨阴毛，甚至从脸上的坑洞透了出来，一条破烂长舌软垂垂的挂在外边，浓郁的精液和尿液、浓痰混合而成的稠状物覆盖全脸，宛若正在融化的蜡像。
　　那十日前才击败她夺得“穴最松的婊子”的烂穴，如今竟然又扩张了十倍，被塞入的兵器光露在外头数得出来的就有二十把以上，鼓胀的肚腹满是不规则的凸起，不知有多少异物被塞入深处？
　　虽然不齿周芷若的为人，但陈姥姥可不希望人死在她的妓院里，赶紧宣布周芷若报废，召集人手为周芷若取出穴中异物，并通知陈友谅赶紧找神医来医治。
　　周芷若这出租做鸡的短短二十日，被娼妓称为史上最耻辱的“贱婊二十日”，不只因为周芷若在这二十日抢光了全大都妓院的生意，更因她的一文贱价，打坏妓女行情，至使许多妓院在之后因行情大乱而纷纷倒闭，而周芷若也成为妓女之耻。
　　此后妓院的茅厕常会备有一座以周芷若掰穴张口的雕像改造的茅坑，口为排尿口，穴为拉屎坑，面作欢笑淫秽之神情，壁上多提“饮尿纳屎、婊子不如周芷若”“可笑烂穴、一文不值周芷若”“嫖客便器、人体屎坑周芷若”等句，极尽嘲讽羞辱周芷若之能事，据说雕像作得越逼真、字句越贬低毒辣、穴的开口作得越大，该妓院就越有人气。
　　这“周芷若人形粪坑”之后大大流行起来，更添加了许多传说，如这粪坑不得清洗，被陈年的尿垢、屎垢推积的越v越能带来人气，屎坑满了也不能将屎全部捞出，至少要保持半满的状态，才能保持人气不减，妓女如厕往人像的脸部吐唾沫能增加被嫖客指名的机率云云。
　　除此之外，“贱婊二十日”更带来许多一连串的社会现象。
　　春花楼因为妓女都被吓跑而倒闭，而整条街的妓院都因从春花楼传出的精液恶臭而纷纷倒闭，最后整条街的人家都受不了臭味而搬离，该妓院街成了条死街。
　　在这“贱婊二十日”上过周芷若的上万武林人士，有约莫百位纵欲过度而亡，其中不乏高手，更有数百位功力大减，至此痛失许多英才，被喻为武林史上最惨烈的大事件之一，不过也成为淫民们最轰动的大事件之一。
　　兵器市场也被这“贱婊二十日”搞得大乱，上百件“塞过周芷若烂穴的兵器”涌入市场，随意哄抬价格，神兵利器竟乏人问津，而最贵的一件则是凿破周芷若子宫的钉锤，最后以百万黄金卖出。
　　最受惠的当然是众多淫画画师，那些周芷若在春花楼卖淫的画像不论画功，只要有春花楼的印章，证明是真正见过实景所画下的，都能卖到不错的价钱，一些名画师的画更是一张便飙破千两，许多画师因此致富。
　　更有许多文人闻此淫事而作淫诗，有诗云：
　　峨嵋玉女周芷若，清高冷傲浑似仙，一朝受缚叫化帮，三百臭丐惨轮奸。
　　仙女原是痴女骨，一奸成瘾自命贱，沉沦堕落租做鸡，从此许愿为破鞋。
　　武林豪客纷来嫖，一操一日一文钱，来者不拒皆可上，娇吟响彻妓院街。
　　三洞齐插射浓精，众盼Ы嘶偃菅眨饮尿吞痰食臭粪，人体便器任排泄。
　　嫖客因何来播种？皆为受孕夺头衔，掰穴笑纳恩客入，含排棒玉手纤。
　　吹箫过度嘴歪斜，万人揉捏乳晕黑，精液灌入肚皮胀，连连爆菊肛门裂。
　　姥姥见之俱笑松，峨嵋嫩穴成烂穴，鲍黑唇翻洞敞开，诚乃可笑更可怜。
　　芷若一战成贱名，嫖客吹捧妓女嫌，淫民史上记一笔，屈辱终身诚可悲。
　　如此不伦不类的荒诞淫诗於此之后被大量创作，并广为流传，文人流连妓院将妓院中的风花雪月纳入诗中本是常见，但至此之后专写周芷若的淫诗一跃成为风月场所的创作主流，武林淫刊更因此定期举办起“周芷若淫诗赏”，每年票选出最下流淫秽的周芷若淫诗。
　　不过一个贱女，竟引发了这么大的动荡，更连累陈姥姥后半生不得安宁，陈姥姥忆罢亦不知对此贱女该爱该恨还是该同情……

    此部完，欲知后续敬请期待第六部




　　第六部

　　第01章 光明顶上昔日群豪共襄盛举 乱伦会场历年之种相聚一堂

　　忽忽十日过去，胡来的疗程转眼结束，陈友谅策划的“周芷若母子交奸大会”立刻如火如荼的进行。
　　周芷若尚未受胡来改造前，在明教所生的三胎，其中二子已上过她，而另一子则是个女儿，同样被胡来改造而快速成长为少女，此女承继母亲的美貌，也承继了母亲淫贱的命运，自性器官成熟后便被卖入青楼开始接客，成了一名娼妓。
　　受胡来改造过后的周芷若所生之子，至诞下后皆能快速成长，至今身体皆以成熟，但似因周芷若淫业过重，报应在后代身上，所生之子近半夭折，而存活下来的也尽是些畸形。
　　扣除周芷若为蒙古人所奸淫诞下之子，因汉人重新掌权而尽数被处死，和性爱外交周游列国任干在西域所留之种，因为路途遥远不克前来，剩下周芷若武林巡回任干、遍访四大淫魔和作为全国公妻所产下之子已全数招来。
　　光明顶上，“周芷若母子交奸大会”开放入场。
　　其时因为皇帝朱元璋严禁明教，明教光明顶总坛已然荒废，明教教众也已尽数散离，但这武林淫民盛事参与的淫民过多，春花楼无法容纳如此多的人数，所以陈友谅特地将大会举办於此。
　　距大会正式展开已剩下不到半个时辰，光明顶已涌入十万淫民观礼，端得是人山人海。
　　“少林寺空闻大师领少林众高僧到！”
　　群侠喧哗间，忽听有人大喊，却见少林寺方丈空闻大师领着一班白P飘飘的少林高僧自门口到来，众淫民纷纷让道。
　　当初周芷若武林巡回任干首站少林，虽然少林闭门不让民众参观，但将周芷若摧残成“精液肉钟”而出威镇江湖，淫民皆言少林不只武功了得，性技更是一流，自此少林在淫民中备受尊崇。
　　空闻含笑向淫民们合掌问好，领着众僧进场，队伍的最后，却有一位格格不入的存在。
　　其人穿着少林仆役的衣服，蓬头垢面未受剃度，显是未被授予少林弟子头衔，只是个杂役，但见此人行走姿势特异，裤档隆起一大包，导致行走困难，不免引人侧目。
　　“这位是周芷若当初在少林所留之种，贫僧特地带来共襄盛举，一奸其母。”空闻见众人见怪，特地停下解释。
　　原来此人竟是周芷若在少林所产之子！
　　当初周芷若武林巡回任干，在六大派各留一种，本意为促进六大派之友好，这六大派因为共同参与这淫民盛事而沾光，具受淫民推崇，名声更盛，互相交流也更紧密了。
　　虽然周芷若留种有功，但她所留之子并未受到什么好待遇，周芷若荒淫败德贱名远播，本就是众人鄙夷不耻的对象，其子当然也成众人嘲弄耻笑的对象。
　　这在少林所留之子，从出世便不曾有过姓名，只被众僧戏称为“肉钟儿”，意即“精液肉钟所生之儿”，肉钟儿自小便被少林僧以线香在背上烫下了“周芷若之子”五个大字，在这武林光“周芷若”这个名字就是代表着耻辱，此子背负着这耻辱的烙印，自小为仆，接受着众僧和香客的嘲笑，一辈子抬不起头。
　　“这便是周芷若在少林的种啊？”
　　“长得一副怪模怪样，不知是哪位秃驴的种？”
　　“少林寺从上到下，方丈至杂役全上过了，谁还知道是谁的种？”
　　众淫民见肉钟儿生得奇怪，指点嘲笑着。
　　肉钟儿自小便听其母周芷若的淫贱事长大，从小便背负着贱名不断被嘲笑，这些嘲弄他也听得惯了，他今日来只有一个目的，便是如同先前臭头张与张畸形一般，操烂这个害他一辈子抬不起头的贱老母！
　　“武当张真人领武当群侠到！”肉钟儿走过之后，由张三丰带领的武当派随后来到。
　　张三丰在周芷若嫁与张无忌的婚礼上，一手操弄让参与婚礼的数百名的宾客一一轮遍他那身怀六甲的孙媳妇，当年那些宾客个个有得干，人人干到软腿下山，一时间在武林传为佳话，人人都说张三丰慷慨豪爽。之后武林巡回任干，周芷若轮到武当，张三丰又开放道观供人参观，甚至主动邀约乡邻同乐，为人之大方，处事之海派，为淫民所欣赏，从此被淫民封为淫民泰斗，受万千淫民景仰。
　　张三丰一入场，淫民们便高声欢迎，人气之旺不言而喻，不过张三丰并未带上周芷若之子，因为当年周芷若在武当所留之种，亦即成为“烂穴破鞋”时所怀，被踏出肚中之子，早就因先天不良而早早夭折。
　　“峨嵋丁敏君领峨嵋众妓到！”张三丰过后，峨嵋派掌门丁敏君领着峨嵋派弟子入场。
　　自峨嵋出了周芷若这个武林烂货，人人皆当峨嵋派是个淫女养成所，多有不长眼的淫民上山骚扰，洁身自爱的峨嵋女弟子不堪其扰，纷纷退出师门另投别派，本就淫荡的掌门的丁敏君也因正经的师姊们尽皆离去，索性将峨嵋金顶改作娼寮。
　　因为出了周芷若这个轰动淫民的贱女，峨嵋金顶转作妓院的消息一出，各地妓女纷纷慕名来投，令峨嵋派转行的顺利非常，不到一月时间便正式开张。
　　如今峨嵋派所代表的意义，已经成了在峨嵋金顶接客的妓女一派，是以丁敏君所带之女皆是店内红牌，人人穿着薄纱，极尽裸露淫秽，看得在场淫民大吹口哨。
　　众妓女陆续进场，队后两女却各持一条铁炼，铁炼末处锁在一项圈上，戴着那项圈的乃是一条人头狗身的巨犬。不用丁敏君介绍，众人也知此犬便是周芷若在峨嵋所留之种，当初周芷若在峨嵋嫁与百条流浪犬为妻，更因此怀上狗种一事轰动武林。
　　此狗无名，因生来愚笨，在峨嵋一向被唤作“蠢狗儿”，既是周芷若所出，又是条狗，在峨嵋自然受尽妓女和嫖客的欺侮。
　　“崆峒派崆峒五老到！”峨嵋众妓走过之后，崆峒五老随后入场。
　　当初武林巡回任干时，周芷若在崆峒派被打得流产了十次之多，是胡来将授精卵移出子宫另外培育，这才得以在崆峒派留种，但此种却是女婴，长大成人之后没多久就被五老轮奸受孕，之后虐奸致死。
　　“派何太_夫妇领众女奴到！”没什么人气的崆峒五老走过之后，接着入场的是在武林淫民中享有“调教圣手”的何太_入场。
　　何太_收罗武林美女为妾，一一调教成母犬，本就为淫民所景仰，在武林巡回任干中，一手“灌气爆穴”的淫虐绝活，更让他声势大涨，他带着他的众小妾们风光入场，现场的淫民无不大声叫好。
　　只见众小妾各各貌若天仙，却是赤身裸体，颈戴狗炼，身上不是别着环便是刺着淫秽的字眼，白皙美妙的胴体身材姣好，但各各乳晕黝黑、阴唇松弛、两腿开开，当是经年任人淫虐所至，这些小妾都曾是淫民公投“最想上的女侠”中榜上有名的红人，却被何太_一一骗到手，调教成性奴，他们每日不但得任派门人奸淫，有时更开放给武林同道合奸，何太_能在武林淫民中享有盛名实非偶然。
　　而众小妾中最惹人注目的，莫过於一位被班淑娴骑着的幼女了，此女看似大约十五六岁年纪，身材纤细，却是满身伤痕，身上竟是长期淫虐留下的痕迹，面容绝美，竟与周芷若有七分相似！
　　原来此女便是周芷若在所留之种，因何太_曾正式将周芷若纳为第十三房小妾，所以此女跟着姓何，名为“何不操”！这荒唐淫秽的名字当然是故意取的，既为周芷若所出，自然一出世就只有被羞辱的份。
　　何不操因母体受改造而体质特异，出身没多久就迅速成长为十五六岁的体态，身体成熟后她便被何太_纳为第二十五房小妾，调教成母犬受人奸淫，将周芷若母女都纳为妾的何太_为此更是风光了好一阵子。
　　“华山派鲜于达到！”何太_风光入场后，随后入场的是华山掌门鲜于达。
　　当年华山派举办的“周芷若兽奸大会”让华山派一战成名，至此成为淫民中人兽交爱好者的圣地。
　　因为路途遥远，鲜于达并未将他那群嗜奸猛兽带来，只带着数名弟子和一位猪头人身的怪物。众人皆知当初周芷若在华山任群兽奸淫打种，最后产下了一名猪头人身的畸胎，那自然便是眼前这位怪物了。此子被取名为“人彘儿”，意为纪念被称为人彘的周芷若与种猪交欢，真的如同母猪产下猪种之意。
　　身为周芷若之子，人彘儿的待遇自然也十分悲惨，在华山作为拉车驼兽，受人嘲笑羞辱，但比之其他周芷若之子他算是好过许多，因华山盛行人兽交奸，身为兽人的他自长成后便被训练奸淫女人，日日有炮可打，纵是吃苦再多也算不枉。
　　“四大淫魔带周芷若之子到！”各淫民之星入场后，竟是在武林中恶名昭彰的四大淫魔带着周芷若之子进场。
　　当初朱元璋密令陈友谅带着周芷若遍访四大淫魔任干，换得四大淫魔对蒙古军出手，此事因为四大淫魔声名过恶而一直不被朱元璋所承认，但经武林淫刊的记者穷追真相，其实周芷若曾被四大淫魔所奸淫早已不是秘密，只是四大淫魔各各均已浑不似人身，周芷若居然还能诞下他们的种，此事倒是闻所未闻。
　　原来当年遍访四大淫魔时，一直随侍在旁的胡来暗中做手，在修复周芷若时顺手保存了在子宫里的受精卵，再交与四大淫魔培育生出，养大成人。
　　四大淫魔声名狼藉，一进场便吓得淫民们退避三舍，众人站得远远地打量起他们身后四子，那传说中周芷若所出的淫魔之子。
　　淫虫魔之子是个半人半虫的怪物，其型为人首蜘蛛，下腹突出生满倒刺的巨大生殖器，叫人看得胆颤心寒。
　　淫兽魔之子是个高瘦男子，背上长着十多只触手蠕动着，看起来f心非常。
　　淫颇е子自然是具丧疲浑身爬满驱虫，更是f心百倍。
　　淫刑魔之子则被改造成淫虐凶器，手脚都被改造成机关义肢，跨下一片布挡着，不知性具是否也受改造？
　　将与周芷若乱伦相奸的诸子均已入场，就等周芷若现身，众人望向台上。
　　“各位观众，淫民女神、武林公厕、举国公妻……峨嵋贱种周芷若！”陈友谅大声道。
　　在群众引颈期盼下，身着精缕衣的周芷若翩然入场。
　　修复完成的周芷若，再度恢复完美的胴体，浑身的肌肤充满光泽，像是在微微发亮一般。
　　那张让人见之无不神昏颠倒的绝色容颜，丝毫未受岁月的影响，一如六年之前还是处子之身一般动人，只是那时这张脸孔所散发的那股清丽脱俗的气质，早已在这张脸上消失无踪。
　　在经年任肉棒拍打、任精液颜射、任人随意吐痰下，高傲清盛的表情再也不曾出现在这张脸上，取而代之的表情是……永不合拢的嘴、不安分舔弄着双唇的舌头、和一双使中保持着微微上吊淫贱眼神……这样淫秽下流的表情。
　　这张在六年前一度蝉联武林淫刊“最想用精液射满的美颜”，在短短六年间堕落成“最想用肉棒戳烂的贱脸”，武林公投“最美丽无暇的脸庞”如今却成了“史上最欠干的容颜”。
　　而那修复后更显火辣的胴体，更是让淫民一见便欲火焚身，浑圆饱满的巨大丰乳上，粉嫩如花蕊的乳头正渗出滴滴奶汁，修整过后的阴唇娇嫩欲滴，一道淫水从大腿内侧流出好不勾人。
　　这样美丽的身体却寄宿着崩坏贱格的灵魂，实不知可喜抑或可叹，淫民们的肉棒尽皆挺立，而这场“周芷若母子交奸大会”也将正式开干！




　　第02章 肉钟儿奇湃庵槌纱罕见神器 淫妖妇美颜嫩穴受创再现名嘴

　　“肉钟儿，看到了吗？这便是害你一出生便受苦至今的元凶，你的亲生母亲周芷若，你的苦难都是因她的淫乱所至，你怨气过重，不如就在这里好好发泄，在此生便了结你与这贱人的因果报应，可保再世轮回时不用与这贱人有所瓜葛。”空闻向肉钟儿道。
　　这空闻之所以能做到少林方丈，非是武功高强或是德高望重，乃是在於一张嘴特别能言，歪曲佛法来蛊惑人心。
　　“是！方丈！”肉钟儿得令，一个健步飞身上台，一把除下裤子，他将成为这“母子交奸大会”的第一炮！
　　“哗～”肉钟儿一除下裤子，众人见他那跨下之物，不禁齐声惊呼。
　　周芷若因母体被改造，所生之子皆是畸形，肉钟儿的畸形之处便是在鸡巴，只见那鸡巴又粗又长，共分九节，每节成圆形，就像串巨型的肛珠一般！
　　“哇～这趴烧媸抢骱Γ可会让女人爽死啊！”
　　“能畸形成这样也算不枉了，这可是神器啊！”
　　台下众淫民议论纷纷。
　　“能让这鸡巴操，必定爽上了天。”
　　峨嵋一干娼妓见此伟物，各各下体流汁。这群因崇拜周芷若而聚集於峨嵋金顶的妓女人人无耻下流，俱是当代淫女，他们也以淫贱而着名。虽不若周芷若这般病入膏肓，兼有改造过的身体能够接受重刑摧残，但对这非一般常人所能接受的巨拧⒐诺故鞘分欢迎。
　　“肉钟儿，你不必自卑，你这湃绱四Ｑ，不正像那没串起的佛珠吗？这判兔为“佛珠拧保能生有此牛证明你有佛缘，今日之会便是佛要与你结缘，要你用这佛法无边的“佛珠拧碧娣鹱嬲治你那无可救药的母亲！”空闻又道。
　　“原来如此！谢谢方丈开示！弟子这边降妖除魔！为佛除害！”肉钟儿一听精神大振，耍起那串珠懦迳稀
　　“我的乖孩儿啊～罪妇愿受佛法引渡，请用这法力无边的“佛珠拧碧嫖蚁吹幼镆蛋桑　币贱无匹的周芷若跟着空闻一搭一唱起来，惹得台下众淫民哄堂大笑。
　　周芷若脱下精缕衣，跪爬至肉钟儿跨间，挺着巨乳眯着眼，满脸藏不住淫秽的笑意。
　　肉钟儿久居寺院深处，对人情世故一窍不通，更不知男女之事，但男女欢爱是人之本性，虽然年幼的肉钟儿甚至不知美丑如何定义，但见跪在面前周芷若这般痴态，也不禁怦然心动。
　　“不好！这妖女会邪法！竟让我呼吸加剧，心狂跳不已！”肉钟儿心道。
　　他只道周芷若是使了邪法，却不知这生理反应其实是出自本能。
　　“妖女！你非我母！只是佛祖藉你身来孕化我，要让我来渡化你的！”肉钟儿甩着珠糯蠛啊
　　“看我消除你的业障！破除你的妖法！”肉钟儿边喊着，提着珠胖刂氐乃ο蛑苘迫簟
　　肉钟儿这串珠潘浠刮闯溲，但已足有十公斤重，随着肉钟儿挥击，狠狠地鞭在周芷若的脸上、乳上，直鞭“啪啪”声大响！
　　周芷若的身体比常人更敏感数倍，这一下下的肉串重击，直痛得她疼到骨子里去了，发出一连串骚媚的哀吟。
　　“听周姊姊的叫声好像挺舒服的，好想让那又大又长的鸡巴鞭哪～”
　　“可不是吗？瞧周姊姊一脸的享受，肯定又疼又舒服吧～”
　　峨嵋数位有被虐狂的娼妓兴奋地道。
　　“这叫声哪里是痛啊！根本是爽翻了！”
　　““天下第一受虐玩具”的风范啊！愈痛她愈爽！”
　　“好久没听过周芷若的叫声，这等销魂的浪叫声举世无双啊！”
　　台下众淫民听着周芷若的娇吟是如痴如醉，几十位定力不够的淫民已经射了一裤档。
　　“看我拿佛珠牛断开血缘！断开连结！断开一切的罪孽邪念！”肉钟儿听周芷若的娇吟，愈听j火愈是焚烧，一下鞭得出力过一下，竟是欲罢不能，愈鞭愈是起劲。
　　“啊啊啊～好疼啊～～儿啊～娘知错了～～啊啊～好爽啊～～鞭死娘了～～～再来呀～别停～～好疼～～但好舒服啊～～”周芷若一连串嗲声浪喘，给肉钟儿的长鞭串疟薮虻枚倒西歪翻来覆去，脸上、乳上、臀上被印上一条条珠串红印。
　　“哈哈哈～鞭死她！鞭死这淫贱婆娘！”
　　“儿子用糯蚶夏赴。【彩！过瘾！”
　　“鞭死她！鞭烂她！鞭残她！”
　　台下淫民看得愈来愈亢奋，不禁一齐大声鼓噪起来。
　　这“肉棒打脸”的羞辱淫技，自从淫刊揭露张无忌时常用在周芷若身上後，在淫民间传了开来，至此在虐待狂中大为流行，这变态性技不只打的人爽，看得人更是赏心悦目，众淫民群情亢奋，不由得一起规律地呐喊“鞭死她！鞭烂她！鞭残她！”。
　　肉钟儿受淫民的鼓动，心情也更亢奋了，他自出世便让人看不起，想不到居然有让这麽多人替他呐喊助威的一天，他愈鞭愈是残暴，愈来愈狠，快感愈来愈劲，马眼不禁流出前列腺液，随着鞭打沾抹在周芷若身上，周芷若沾了前列腺液的皮肤更显得光亮动人，被鞭打的声响也更清脆了，这让肉钟儿愈鞭愈是快乐，渐渐沈浸在快感之中。
　　台上鞭得起劲，台下淫民看得起劲，但峨嵋一干妓女却是愈看愈是心惊，在众淫民狂热的感染之下，肉钟儿下手毫不留情，鞭了百来下还不消停，无视周芷若的嫩躯已经渐渐变形。
　　挨了百来下重鞭的周芷若仰躺在地上抽搐着，一张俏脸被圆形红印满满交叠覆盖，整张脸已经被打变形了，左眼高右眼低，鼻梁歪斜，小嘴像被扯着一般歪垂着，那对巨乳上印满了圆印，浮肿变形的甚为凄惨，而周芷若的下体不断喷出淫水，因痛苦的快感而高潮着。
　　“被鞭得这样惨，这可不是毁容了吗？”
　　“周姊姊的身体受过改造，还整得回去。”
　　峨嵋的娼妓讨论道。她们虽然也是被虐狂，却不像周芷若这般严重，虽喜欢被肉棒打脸的那种羞耻，和疼痛带来的快感，但仍十分爱惜自己的容颜，被肉棒打脸导致毁容这种事她们可无法接受，心下衡量，果然自己的淫贱与周芷若还有一大段距离，不禁对周芷若更是敬佩。
　　“呼呼～呼呼～”共鞭了近两百下，肉钟儿总算也累了，一停下来几乎喘不过来，但他心中的j火却是愈烧愈旺，手中的那串珠牛不知不觉已然充血完成，成为一根挺立的珠牛就像一根特大号的葫芦串。
　　充血後的珠鸥加巨大，肉钟儿捧着巨牛几乎无法保持平衡，勉强站立着，他自出世後因从未经验过男女之事，自也从未勃起过，对这变化感到惊骇莫名，慌问空闻道：“方丈！这是怎麽回事？为何弟子“佛珠拧被岜涑烧馍模样？”
　　“肉钟儿莫惊，你这法器法力无边，为了更进一步破除魔障而自动变化，从“佛珠拧弊为“破魔宝剑”，你只需要持此宝剑，攻破这妖女邪法的来源，跨下那处三洞，再将“佛之圣水”灌入其中，让圣水充盈此妖女罪恶的根源―子宫，便能一举攻破此妖女的魔障！”空闻随口胡嚼道，引得台下众人大笑。
　　“原来如此！感谢方丈开示！”肉钟儿不疑有它，立刻照办，更惹得台下众人笑岔了气。
　　肉钟儿捧着巨挪巍巍的在周芷若跨间跪下，周芷若已自动大开美腿，两手拨开那淫水泛滥的阴部，贱笑的望着他。
　　周芷若重塑过後的穴鲜嫩多汁，两片如花瓣的阴唇拨开後，一条肉缝潺潺流着淫液，看得肉钟儿心跳不已，他比对着自己的巨藕脱矍跋琳的嫩穴，心下犹豫不定，这看了自己都怕的“破魔宝剑”如此巨大，怎能插入这小小肉缝之中？
　　“方丈！确定是这洞吗？这宝剑可插不进去啊！”肉钟儿问道。
　　“肉钟儿，这是为了救她也是为了救你，插不进去就硬插进去，放胆攻破她！佛祖会保佑你的！”空闻胡扯道。
　　“攻破她！攻破她！攻破她！攻破她！”台下众淫民跟着哄笑起哄。
　　有了方丈一番话，肉钟儿不再迟疑，捧起巨磐周芷若阴部凑了过去：“娘亲……周施主，我这是要为你消除罪业，可能会有些痛，你忍着些吧～”
　　“儿啊～快插进来～娘亲快受不了了～”周芷若舔着舌骚浪道。
　　“难道娘亲正受邪法煎熬？我得赶紧救她！”肉钟儿心道，急忙将龟头抵住周芷若的穴口，拼命硬塞进去。
　　周芷若重塑後的肉体，阴道狭窄的一如未破处之时，甚至连处女膜都长了回来，肉钟儿的肉串牛充血後颗颗大如拳头，自然难以放入。
　　肉钟儿满脸大汗，抓着巨庞昧ν嫩穴里挤进，耳听台下淫民不断呐喊着“攻破她！”助阵，肉钟儿心下一急，当下不再顾忌，使出十成力，用力顶进。
　　“啊啊啊啊啊啊～”只听周芷若一串带着哭音的凄楚叫声，肉钟儿龟头那肉珠已经顺利顶进她的嫩穴之中，正欣喜间，却见穴里不断冒出鲜血，原来处女膜已给顶破。
　　“这……周施主……你没事吧？”肉钟儿慌问道。
　　“没事～乖孩儿～娘顶得住，来～再来吧～全插进来！”周芷若疼得浑身颤抖，眼眶泛泪，却是满脸的喜悦。
　　肉钟儿下定决心，继续顶进，顶进了龟头撑开穴口之後，接下来便顺利多了，肉珠一颗颗顶入，终於九颗肉珠全数顶入，整条巨乓丫完全插入阴道之中。
　　“好舒服啊～”莫说肉钟儿从未插过穴，就是插过了穴也难敌重塑过後周芷若的紧缩嫩穴，周芷若阴道里又湿又热，紧紧包覆住肉钟儿的巨牛就连肉珠间的间隙也紧紧贴住，阴道内壁缓缓蠕动着，替巨虐茨ψ牛爽得肉钟儿一时失神。
　　“孩儿～你不能只是插着，操我呀～”周芷若淌着口水，向肉钟儿娇声唤道。肉钟儿的巨耪根没入後，龟头直顶进子宫里，摩擦着子宫内壁让周芷若爽得合不拢嘴。
　　“肉钟儿，现下宝剑已经插入了，还要不断刺击才能攻破魔障！”空闻道。
　　未经人事的肉钟儿不懂怎麽操人，但听方丈要他用宝剑“刺击”，当然也只得这样做，他挺腰提臀，将串虐纬鲆恢椋然後再用力挺进，卖力地“刺击”了起来。
　　“喔喔喔～我的亲孩儿～你好会干～娘要给你干死了～插呀！插死我呀！好～好疼～舒服死～再用力点插～啊啊啊～”随着“宝剑”挺进，周芷若爽得翻起白眼，吐舌叫春，肉钟儿的肉珠造成的摩擦感比一般的肉啪缌沂倍，才干得没几下，她便舒服地潮吹了。
　　“方丈！周施主的肉洞喷出了好多水！这可得怎麽办？”肉钟儿慌问。
　　“那是宝剑正在发挥法力，接着刺击，更加用力的刺击！”空闻答道。
　　“是！方丈！”肉钟儿闻言操得更加卖力了，抽出更多肉珠後更用力的挺进，一下比一下更深入，龟头随着挺进不断刺击着周芷若的子宫，肉珠来回剧烈的摩擦引动阴道强烈竟孪起来，周芷若被插得高潮连连，淫水不断喷溅，失神浪荡叫喘着。
　　肉钟儿抬起周芷若的直抖着两腿美腿，埋头苦干着，愈干愈是兴奋、愈干愈有快感，浑身燥热难当，汗水直流，狂插了百多下，只觉“宝剑”愈来愈热、愈来愈胀。
　　“方丈！宝剑不大对劲！好像……好像……快爆开了！”肉钟儿从未射过精，自然不知这是将要射精的前兆。
　　“莫慌！这是宝剑将要释出圣水之兆，继续刺击！”空闻答道。
　　肉钟儿一听放下了心，更加卖力猛干，急促的又插了十多下，一声闷吼，整串珠派钌盥袢胙ㄖ校在周芷若的子宫里爆发射精。
　　“啊……啊……啊……啊……”肉钟儿翻着白眼乾嚎着，但他的叫声却被另一种声响掩盖过去。
　　原来因为肉钟儿的判吞匾欤精液要射出时经过颗颗肉珠压缩，不断加速，最後射出时汇聚成一颗颗“精弹”，猛力的射出！那射出的力道更强过弹弓数倍，射出以後撞在子宫内壁的声响竟盖过肉钟儿的乾嚎声。
　　肉钟儿不只判吞匾欤精液量更是远超常人，这一射精一发不可收拾，上百发“精弹”连珠射出，直如机枪射击一般，射得周芷若剧抖不已。
　　此番强烈冲击的射精，带来的快感让周芷若再度淫水狂泄，精液和着淫水很快地便从阴道里满了出来，批哩波罗的直从倒放的跨间冒出，而插在这片不断蔓延开来的精液淫水中的串牛仍疯狂抽搐着射精。
　　共射了三百多发“精弹”，肉钟儿终於轻空弹夹，精疲力尽的他几乎要昏了过去，摇摇晃晃的勉力保持着清醒。
　　周芷若的两腿被放下，软瘫在地上，因子宫被灌满了精液，小腹明显隆起，她翻着白眼，尚无法从高潮中回过神来。
　　射了这一发，巨呕指闯芍榇状，肉钟儿吃力的将一颗颗肉珠从周芷若的阴道中拔出，每拔出一颗，周芷若就呻吟一声，阴道中的精液就多涌出一些，本来内摺的阴唇，也因肉珠拔出而被翻褶了出来，每多拔出一颗，便多翻出一层，直到肉珠全数拔出，周芷若的穴口大大敞开，内阴唇给翻了九层出来。
　　“我操！一炮就干得周芷若的穴外翻成这副德性，这诺闭媸巧衿靼。　碧ㄏ轮谝民叹道。
　　肉钟儿将肉串拔出後瘫坐在地，一时之间连站都站不起来，倒是周芷若在地上躺了一会便起身，捧起肉钟儿的那串肉珠舔舐着。
　　“好孩儿，让娘亲帮你清乾净。”周芷若媚道，一张口，便将龟头肉珠含进嘴里。
　　虽然肉珠已无充血时那般巨大，但肉体重塑後的周芷若嘴也恢复本来的娇小，只含进了一颗脸颊便高高鼓起，但周芷若不以为意，继续艰难的咽下第二颗。
　　第二颗、第三颗肉珠吞下，已经直入喉咙了，周芷若吞得极艰辛，口水鼻涕眼泪直流，但依然收缩着喉咙、嘴，一颗皆一颗吞咽着肉珠，直到九颗肉珠都被咽下，在脖子突出粒粒球形。
　　“真能吞啊！这才叫深喉咙！”
　　““天下第一吹箫名嘴”的实力啊！”
　　“周芷若的口活可说是神技啊！虽然恢复成小嘴，仍能将整串长哦几吞入喉！”
　　台下众淫民叹道。
　　只见周芷若痛苦的呻吟，泪水直冒了出来，但仍奋力吐出长舌，舔弄着肉钟儿的阴囊，喉咙努力的收缩着，按摩着里中的肉串。
　　这套凶狠的深喉咙绝技，肉钟儿哪里吃得消，顿时魂飞天外，也不知是爽还是痛苦，发出意义不明的哀号声。喉咙的按摩、阴囊的舔动，这番快感对他来说太过刺激，肉串顿时不断抽搐，压榨出应该早已清空的精液。
　　“厄啊啊啊啊～周施主……够了～已经够了～够乾净了……”肉钟儿用尽最後一丝力量将肉串从周芷若喉中奋力拔出，终於不支倒地。而拔出的肉串，肉珠皆已乾扁，竟是被周芷若榨乾！
　　“周芷若把她亲儿给榨乾啦！”
　　“果然还是老母风骚啊～哈哈～”
　　“还有两个洞没插！肉钟儿快醒醒啊！”
　　台下众淫民昏了过去，顿时鼓噪了起来。
　　“各位稍安勿燥，这周芷若剩下的两洞，就让她其余的儿子来开吧！”陈友谅上台道。一挥手，周芷若的另外两位亲儿，人头狗身的“蠢狗儿”和猪头人身的“人彘儿”被牵了上台。
　　欲知周芷若的尿道和屁眼将会被她两位亲儿如何摧残，请待下回分晓。




　　第03章 猪狗不如犬子彘儿跨下性畜 人怪难分淫兽魔胎触手玩具

　　来自华山的“人彘儿”，其母为周芷若，其父为一头黑毛种猪。承袭了种猪的基因，一身黝黑，猪头猪脑，浑身体毛过甚，还散发着如猪般的恶臭，虽是猪头人身，但“人身”的部份也不完全为人，除了肥硕的身躯就像头肉猪般，阴茎也与猪无异。
　　猪的阴茎为螺旋状，极长但却极细，一般约莫成年男子拇指粗，不过还能够略为旋转（看色文长知识吧），人彘儿的阴茎外型与猪的阴茎相仿，就是了粗了三倍，另外因为在华山长年受兽奸的训练，阴茎旋转的功夫特别厉害，在兽奸爱好者中得了个“螺旋猪公”浑号。
　　来自峨嵋的“蠢狗儿”，其母为周芷若，其父为一条瘸腿、全身感染皮肤病的野狗，为周芷若的百位“狗丈夫”中的一员。蠢狗儿为人头狗身，一脸的痴憨猥琐，整日张嘴吐舌，与狗无易，而狗身与一般的狗同样，只是较为巨大，因身躯庞大，性器官自然也跟着大，那狗趴杀纫话隳凶哟笊纤奈灞丁６脶抑诩硕嗍且邪无耻，其中不乏爱好人兽交的贱女，她们有时也会找蠢狗儿欢淫，遂蠢狗儿也懂性爱之事。
　　此两子都是人兽交奸的产物，半人半兽，智商极低，也从未受过教育，他们自然不懂什麽伦常，也不知周芷若就是他们生母，他们只晓得今日被带来是来干女人的，就是眼前这位女人。
　　周芷若见这两位这副丑怪的模样，想到要与他们羞耻的交媾，便可耻的喷了，她掰开两条腿，用手指抠弄着还未开发的尿道和屁眼，挤弄着那张被肉棒鞭惨的脸频送秋波。
　　见周芷若如此媚态，两位畜子顿时硬了，人彘儿挺起那螺旋长牛那长度若拉直可比肉锺儿的珠串乓长个两倍，蠢狗儿的那话儿硬起来更是巨大。
　　“好美的妞儿，先来亲一个。”人彘儿抢上前去，一把抱起周芷若，一张猪鼻猪嘴就往周芷若唇上吻去。
　　比起蠢狗儿，人彘儿较具人形，也较通人性，每日都在奸淫美女的他也较懂性技。
　　周芷若见其子如此热情，便忘情的与他拥吻起来，被抽歪的嘴在热吻间不断淌着口水，和人彘儿不断露出的口水混在一齐，在豪乳上流成了一片，周芷若吐出长长的红舌与人彘儿的猪舌交缠互舔着，十足猥琐下流。
　　人彘儿夸周芷若美貌，但其时周芷若整张脸都给抽得变形的厉害，可说是面目全非，只是因为人彘儿在华山做种猪奸淫女人，被训练专讲各种下流话，只要是女人他一开始一定先称美女。又因他半人半兽，对人的美丑判别与人不同，长相如何对他来说不重要，他看上的是周芷若重塑後完美的身形。
　　两人恶心的拥吻，蠢狗儿则绕在一旁打圈，频闻着周芷若的屁眼。比起人彘儿，蠢狗儿更接近兽，智商比狗高不了多少，话也不大会说，他也不懂什麽前戏和性技，他只想让周芷若赶快趴下，好让他操她那丰满肥嫩的白屁股蛋儿。
　　“好啦～别亲了！快开始操吧！老子我裤子都脱了你让我看这个？”台下的淫民看他们母子恶心的咸湿热吻，渐渐不耐烦起来。
　　不用淫民催促，人彘儿也已忍不住，亲了周芷若满脸的口水後，挺起那螺旋长牛用手指拨开周芷若的尿道，站立着一寸一寸地插入。
　　“啊～啊～”周芷若爽得频频翻着白眼。
　　经过重塑的尿道口细小的与一般常人无异，被螺旋长乓淮绱缍ソ产生宛若撕裂般的疼痛，才顶进一半周芷若便忍不住失禁，接着血水跟着流出，尿道口被撕扯开来，长胖侦锻耆插入。
　　“好舒服啊～”周芷若半睁着迷蒙的眼，插在尿道中的螺旋派踔猎谒的肚上突出了判汀
　　“接下来可由得你爽的！”人彘儿抱起周芷若的纤腰，挺起肥肚提起肥臀，用力挺进、挺进，同时间螺旋鸥着高速旋转，便像根巨大的螺丝不断旋入又旋出、旋入又旋出。
　　“啊啊啊啊！”这巨大的刺激立刻让周芷若两眼上吊，一迭声的惨叫娇吟，浑身如触电般抽搐，两粒肥奶跟着不断晃动。
　　周芷若的身躯经改造後较一般人敏感数倍，更何况被插的是尿道，人彘儿这手“高速螺旋抽插”，插得他娘当场魂飞天外、失禁潮吹！
　　一旁的蠢狗儿见人彘儿干得如此痛快，不甘心的吠了几声，虽然长着一颗人头，但因为长期和狗养在一起，他并不大会说人话，倒是狗吠声学得十足十。
　　人彘儿也知他心意，当下躺倒在地上，让周芷若趴在他身上继续干着，拍拍周芷若的两片雪臀，示意蠢狗儿上来。
　　“哗～兄弟情深啊！”
　　“虽然是畜生，也懂得分享！”
　　“狗种猪种，除周芷若肚里所出就是个淫种，淫荡啊淫荡！”
　　台下淫民热烈议论道。
　　在一旁蓄势待发已久的蠢狗儿立马骑了上去，两只前脚勾在周芷若的肩上，摆动着下体阴茎朝丰臀间找寻，最後龟头底到了那未开发的屁眼，发力顶了进去。
　　“啊啊啊啊！我的屁眼啊！”正全神应付着高速螺旋抽插的周芷若猝不及防，在毫无防备下忽然後庭失守。
　　蠢狗儿已经兽性大发，也不管三七二十一，一条硬梆梆的巨牛ü返囊蹙ブ杏泄峭罚看色文又学到知识了吧），硬是插入那细小的屁眼洞里，当下插得肛门开裂，菊绽血流。
　　“喔喔喔喔！蠢狗儿给他娘爆菊啊！哈哈！上啊！干爆你娘的骚屁眼儿！”台下淫民见蠢狗儿终於提枪上阵，尽皆高喝。
　　蠢狗儿受鼓噪下兴奋至极，一上阵便摇着尾巴猛操，干得周芷若雪白肥嫩的屁股不断弹动，被两位亲儿上下夹攻的周芷若，在夹击之下浪荡失神，一双眼上翻得只剩眼白，一张给抽歪的嘴大张着，一条嘴角流下的口水随着抽动乱甩着，喉中不断发出痛苦娇哼，下体疯狂抽搐着，间歇地潮吹失禁。
　　蠢狗儿、人彘儿兄弟俩合操了五百多下，干得周芷若浑身大汗淋漓，喘得上气不接下气，最後兄弟两人齐力射精，一齐在周芷若体内爆发了。
　　终於停止了抽动，周芷若渐渐回魂，只觉两股热流正在往自己体内注入，人彘儿的精液与猪一般极多，这一炮射得江河满载，无穷无尽的灌入，细小的尿道口被堵得严严实实，一滴精液都流不出，全涌进了尿道深处，跟着继续直灌进去，瞬间将膀胱灌满。
　　眼见着小腹被灌得胀起，精液仍不断射入，撑满膀胱的精液一部分流向经由胡来所改造，接通子宫的管道，另一部份竟逆流向上，直冲入了输尿管。
　　周芷若只感腹部一阵痛楚至极的灼热，清楚的感受到热烫的精液正通过输尿管，输尿管被涌上的精液撑涨开来，随即精液涌入了两颗肾脏。
　　人彘儿这一炮精丝毫未停，持续高压注入，迅速灌满了两粒肾脏，然後不断撑涨，周芷若感到愈来愈疼，痛到失声哀号，下腹部像是快烧起来一般，接着她猛然剧烈一阵，爆出令人心惊的凄烈惨叫，原来膀胱和肾脏装载不下不断注入的精液，撑大再撑大下终於不堪负荷，爆裂开来！
　　骑在周芷若背上的蠢狗儿，往她的肛门注射着精液，他的量不若人彘儿如此惊人，虽然巨磐样将周芷若窄小的屁眼塞得密实，漏不出精，这炮精往直肠灌入肠道之中，倒没灌爆任何内脏。
　　蠢狗儿听周芷若叫得如此凄惨，心下甚惊，他早已射完了精，只是阴茎球（狗阴茎位於前端的两块海绵体，又称蝴蝶栓，用於交配时锁住下体）在周芷若的肛门里膨胀一时拔不出来，受惊的蠢狗儿惊慌间只想赶快逃离，用力拔着阴茎，费了九牛二虎之力好不容易硬拔出来，却又引得周芷若一连串惨嚎。
　　原来蠢狗儿不等阴茎球消退便硬拔出来，竟连带周芷若的直肠也整个扯翻了出来！蠢狗儿一见周芷若被他搞得直肠外露，只道闯了大祸，夹着尾巴赶紧溜下台。
　　蠢狗儿下台後人彘儿也终於射完，他满足的将阴茎拔出，一拔出周芷若敞开的尿道口便涌出大量浓精，接着不断流出鲜血，而软倒在地的周芷若已经半昏迷过去。
　　因周芷若叫得实在太惨，人彘儿下台後胡来便被叫上去验伤，只见他粗鲁的拿出一根细长铁条，直接便往周芷若的尿道里插入一探，在里面搅动一番後拔出，道：“周芷若的肾脏和膀胱被精液灌得爆裂了。”
　　他说得语气稀松平常，医治周芷若数年，比这更惨的情况多的是，这次不过是泌尿系统全毁而已。
　　“没事没事，继续操吧！”胡来让周芷若吞下了一颗提神的药丸，让她回复意识，便毫不在意地下台了。
　　“接下来，该让我们的孩儿们上场了吧？”四大淫魔朗声道，带着周芷若所生四子上台。
　　四大淫魔成名已久，但这四子却是今日首见，众人瞧他们各个其形怪样，想必接下来又有好戏可看。
　　四大淫魔之子皆无姓名，因淫魔都将他们当作接班人调教，希望他们有天能大展淫威得到武林封号，遂不起名。
　　“看几位哥哥的性器都甚霸道，就让我小弟我先上吧！”淫兽魔之子率先道。
　　淫兽魔之子说完立刻脱去了衣服，只见他背上一整排触手直连到跨下，共有十多只，跨下的肉乓渤纱ナ肿矗正一齐缓缓蠕动着，看上去甚是恶心。
　　“哗～触手男啊！”
　　“这厮厉害！一个人便可抵十几个男人的鸡巴！”
　　台下议论纷纷，淫兽魔之子马上便得到了称号―“触手男”！
　　触手男挥动触手，绑住周芷若双手双脚，将她呈大字型提了起来，在台上由左至右朝台下展示一番，朗声道：“我……淫兽魔之子、周芷若之亲儿，我父我母淫遍江湖，我这做儿子的自然不能令父母蒙羞，今日便在各位武林豪侠面前，干爆我亲母！”
　　“好啊！”触手男这番操母宣言引得台下大赞。
　　“喔～吾母，被前面几位哥哥操得爽吗？”触手男将周芷若提到身前问道。
　　“你也是我的孩儿吗？来操娘吧！娘亲想帮你生孩儿～”周芷若神情迷离地淫道。
　　“果真是无耻下贱，像你这种贱货不配为人母，只配作为生产用的牲畜！”触手男狂笑道，跨下一条触手钻进周芷若的淫穴之中。
　　触手男的触手条条都有两公尺以上，粗度约莫比一般成人的糯笊弦恍┬，这些触手便是他的生殖器，顶端与一般龟头相同，也皆能射精。
　　周芷若的穴被肉锺儿开发後撑开了不少，一条触手钻进的毫无阻碍，触手男笑道：“看来一条无法满足你，那麽便再来吧！”又在钻了一条触手进去。
　　“喔喔～”周芷若的阴道未改造前容纳力便已惊人，经改造後这区区两条触手岂在话下，只是触手可不像一般阴茎只能直挺挺地干，而能任意弯曲扭动，触手男的两条触手钻入阴道中便不断扭动，还一路深入钻进子宫底，挑逗的周芷若不停扭动，流着口水道：“好深啊～两条好长的鸡巴顶得好里面啊～舒服死了～再来～再来啊～”
　　触手男至小受淫兽魔调教，至今奸淫过不少美女，一般女子只要一条触手就能让她们爽到昏了过去了，但周芷若塞了两条触手，被搞得淫水狂泄，却是愈来愈精神奕奕，让他不禁啧啧称奇。
　　“看来我小看娘的容纳力了，听说娘曾有过许多下流的封号，其中“峨嵋大松穴”算是顶有名的，便是因为娘的穴之松弛度、容纳力冠绝古今，孩儿今日便来试试娘的容纳力！”触手男运气一提，背上、跨下触手纷纷攻了过去，往穴里塞了一条又是一条，屁眼和尿道自也不放过，嘴则因为想听她的淫叫声而刻意不塞。
　　周芷若的容纳力果然惊人，只见一条条触手塞了又塞，眼看已塞得紧实严密，但龟头顶弄顶弄，钻上一钻，居然又能钻进一条，这神奇的纳牌婢翱吹锰ㄏ轮谌松趸叮一齐数数起来。
　　“十六、十七、十八！”到最後，触手男的十八条触手已全塞入了周芷若跨下三洞之中。
　　回应台下众人，触手男抬着周芷若，走上一圈，让大家都能清楚看见那塞得满满的跨下。
　　周芷若那被螺旋抛甑梅开的尿道，硬生生塞下了三条触手，被狗鸥傻猛迅氐木栈ǎ塞了五条触手，脱出的直肠都给顶了回去，而那着名的松穴，竟是塞下了满满十挑条触手！
　　这十八条触手密密麻麻的塞满周芷若跨下，撑得下体的皮肉紧绷到像是随时会整个裂开，周芷若歇斯底里的浪叫着，大量的淫水、尿水、粪水，从触手间缝中渗了出来。
　　触手男这才塞入触手前端而已，接下来，他还要更深入！
　　十八条触手忽然一齐扭动着，像钻洞的泥鳅般不断扭动钻进，周芷若更疯狂的淫叫，两条腿激动地乱踢乱踹，淫水如雨般狂溅出来。
　　十八条三公尺长的触手怎可能塞入这麽娇小的女体？也只有周芷若这样的女人有可能容纳得下，受改造的子宫弹力几乎无限，给猛钻进来的触手撑涨再撑涨，甚至给顶得从腹部不断上移。尿道的三条触手，因膀胱和肾脏已给撑爆了，便毫无忌惮的深入腹中。肛门的五条触手，通过直肠一路深入肠道，撑破肠道後再窜进胃里，又撑裂胃後继续上顶，直到顶到了肺。
　　“哇哈哈哈～我顶你个肺啊！”触手男乐道，他从未插过能够让他触手全数插入，并能如此深入的女人。
　　触手深入到底之後，开始剧烈的扭动，十八条触手没入跨下，全塞进了周芷若的腹中，一条条触手从肚皮上浮凸再隐没，众人清楚的见到那撑涨的肥大肚皮，上面不断浮出触手窜动。
　　“啊啊啊～我的肚子～好疼啊～～～呃～～～呕～～～”这番激烈折腾，周芷若立刻双眼一番，口吐白沫起来，但断断续续的呻吟声仍从她口中传出，显是还未昏厥。
　　“爽！哈哈！爽啊！”触手男的触手再周芷若体内疯狂搅动，激烈乱突，这番刺激他自己也招架不住，不过一会便按住周芷若肩膀，大吼一声“我泄啦！”，十八条触手在腹中一起狂泄而出。
　　十八道浓精一起灌入，周芷若的肚皮瞬间撑大，转眼间只见她仰天张嘴，大量的精液竟从她口中爆了出来！周芷若顿成“人体喷精池”，浓精从台上如降雨般喷下，撒得台下人人浑身都是。
　　“哇靠！老子被颜射了！”
　　“一向是爷喷人，今日爷反倒给娘们喷了！”
　　台下纷纷笑骂。
　　待触手男射完，将周芷若放下时，周芷若跨下三洞又成夸张的大洞，松垮的一塌糊涂，趴伏在精摊中的周芷若浑身瘫软，挣扎的爬不起身，动作滑稽的像在精液里游泳一样，又惹来台下一阵嘲笑。




　　第四章、异型怪种虐奸合欢・机关义肢炸穴该亡

　　淫兽魔带着其子触手男退下后，接着上前的是淫虫魔之子，此子为人首蜘蛛，说是人首，其实也不完全为人，他生有两对眼睛，一张嘴是长横的，左右两只巨大的獠牙突出，就像昆虫的口器一样。其身形就如同一只巨大的蜘蛛，下腹长有一公尺长，半公尺宽的巨大性具，上面布满倒勾。此子会生成这副模样，原来是当初淫虫魔手下淫魔奸淫周芷若所生下的精蛭融合而成，那些淫虫都是淫虫魔用自己的精子所培育，所以算起来，此子的确是淫虫魔的种。
　　【触手男之后是蜘蛛男啊！这来的都是些妖怪啊！】台下淫民见淫虫魔之子这等模样，不禁议论纷纷，淫虫魔之子立刻就被封了蜘蛛男的称号。
　　蜘蛛男见周芷若趴伏在精液中奄奄一息，下身三个洞扩张的夸张，心下不快，自小受淫虫魔调教培育的他，已经奸淫过不少美女，他只习惯将好好的女人搞残、搞烂最后搞死，见周芷若已经给搞烂了，当下便没什么兴趣。
　　胡来见蜘蛛男似乎没什么兴趣，正要上台出手整治整治周芷若，却给淫虫魔拦下了。只见蜘蛛男将巨大的生殖器对着周芷若，猛然喷出一大坨浓精，全浇在周芷若身上，众人看得不明所以，纷纷鼓Y起来。
　　【不是吧？还没开干就射了？】【这家伙看起来这么凶猛，没想到是个快枪侠啊！】就在众人鼓Y间，却见周芷若忽然爬了起来，脱出的直肠逐渐收拢，扩张的穴和尿道也渐渐缩回，甚至连变形的脸都慢慢恢复原状，众人不禁大叹神奇。
　　原来蜘蛛男的精液和淫虫魔一般，具有恢复元气和修补肉体之效，不过这是因为对象是拥有不死淫体的周芷若才能好得如此迅速，若是一般女子被玩烂到这种程度，他的精液也无法治疗了，只能让其多撑个一两天不死。
　　重塑过后的周芷若又恢复了完美的体态，蜘蛛男看得满意至极，他从未见过如此美丽的女人，他现下只想好好的将她玩残、玩烂再玩死！
　　周芷若正媚眼瞧着蜘蛛男，忽然被他两只前脚扣住双肩，用力曳了过去，接着嘴对嘴，亲了上去。既然口器易于常人，蜘蛛男的亲吻当不一般，两只巨大的獠牙直接掼破周芷若的双颊紧紧衔住，嘴中发出强烈的吸力，霸道狠绝的吸吻。
　　这残忍凶恶的激吻，吻的周芷若意乱神迷，光是亲吻便如此激烈，让她期待万分。
　　一边激吻着，蜘蛛男一边变换着姿势，将周芷若按到了地上，令一对足拉开了周芷若白嫩的双腿，巨大的性具对准的跨下。
　　身体恢复的周芷若，跨下的嫩穴又缩回一条细小的肉缝，对比那不成比例的巨大性器，看得台下众人血脉喷张。
　　蜘蛛男故意顶弄一番，吊足了众人胃口，正才用两对足朝四方拨开周芷若的阴唇，下身一顶，巨大的性具狠狠捅入！
　　【嗯！！！！】嘴巴被堵的周芷若闷哼着叫不出声，眼泪和鼻涕狂喷而出，一双泪眼喜悦的微弯，被巨大的性器突入带给她巨大的快感，只见那两条细长的美腿痛得乱踹乱踢，那整根巨大无比的性具已经完全没入她的跨下，两片雪臀当场裂成了两半，下体劈哩啪啦地传出撕裂的声响，下腹也因巨物塞入而整个撑胀起来。
　　见这恐怖绝伦的一幕，台下淫民尽皆胆寒，却又不禁兴奋，众妓吓得魂飞魄散，纷纷住脸不敢再看。
　　蜘蛛男喉中爆出闷笑声，响彻全场，下身抖动，开始狂干起来！
　　这一开干，声势惊人，每一下顶入，周芷若便爆出惨烈的闷吼，泪若泉涌爬满整面，呕吐物不断从嘴边和被獠牙插穿的脸颊中流出，两条腿因沉受巨力撞击而绷紧，不一会便抽筋了，直挺挺地抽搐着，阴唇在一次次抽插中翻出再卷入，血肉淫水和在一起喷溅而出，除了啪啪的肉体碰撞声，更不断传来骨头碰撞的闷响。约莫干了十多下，周芷若下体忽然传出骇人清脆的骨折声，原来整个骨盆已被干得开裂，众人清楚看见下腹忽然扩张变形，甚至有碎骨插穿了出来，尽皆骇然！【哇！这下真要干死人啦！】【周芷若早已被改造成不死淫女，就算死了也会活过来。】【你娘的！这辈子没少看过周芷若被操，第一次看到操得这样恐怖！】
　　蜘蛛男狂干了近百下，最后将周芷若整个身躯内折，狠狠钉在台上，狂钉的周芷若骨盆尽碎，跨下完全变形，这才在她肚里射精。
　　到蜘蛛男将性具拔出，大量的浓精噗噗噗地从周芷若松垮的烂穴涌出，成千上万条精蛭爬满她全身，瘫软在地的周芷若全无反应，只脸上还凝结着浅浅的贱笑，眼皮微微颤动，证明还尚存一息。她体内的脏器全给搅烂，换做常人早就死透了，仗着不死淫身才勉强活着，此刻蜘蛛男的精液正一点一滴修复她的肉身，但伤得太重，一时片刻也无法恢复完全。
　　周芷若的身体还在慢慢恢复，台下等得有些不耐烦，而台上倒是有人等不下去了。
　　接着上前的，是淫尸魔之子，此子半人半尸，浑身腐烂，爬满着蛆虫，万千的苍蝇缭绕，可说是恶心透顶，跨下的烂牌娲螅足有常人三倍有余，阴囊更是硕大无比，垂在跨间如同一包肉袋。
　　【太恶心了，活脱脱是一只丧尸，就叫他丧尸男吧！】台下淫民纷纷掩鼻，那尸臭味引得他们想吐，淫刊记者飞快的将丧尸男这称号记下。
　　丧尸男扭动着身体，口中发出嚎叫声，缓缓走到周芷若面前，将她抬起。
　　因精液是注入体内，是以从体内开始恢复，此时周芷若的内脏已修复完全，跨下的烂洞收拢了七成，骨骼的重组较慢，碎骨才刚刚拼合起来，尚呈现着两腿大开，与跨下接合错位的畸形姿势，而双颊的孔洞才刚刚止血正要收拢。
　　周芷若已回复了意识，一见丧尸男这等恶心的样子，心下一喜，马上露出风骚的贱笑。天生贱骨的她最爱恶心的男人，这丧尸男浑身烂得彻底，叫人一见便恶心的想吐，正是她心中的极品！
　　【你也是我的孩儿吗？想不到我竟生出你这般完美的男人，你别作我儿，作我丈夫吧！】周芷若内脏刚刚恢复，身体还不大能动弹，只有颈部以上还能动，尽管如此，也不忘卖弄风骚。
　　丧尸男没搭理周芷若，一手按住她的香肩，一手扳住她的头，凑上头去，往她那雪白的颈子咬落！
　　【啊～～～】周芷若失声哀号，那叫声既销魂又动听。
　　台下见之无不惊呼：【哇！活尸咬人啦！】【他要把他娘给吃啦！】
　　丧尸男当然不是要将周芷若给吃了，只是奸淫美女前，先将对方咬成丧尸是他的习惯，只见他从周芷若的嫩颈上咬下一块肉后，周芷若忽然浑身剧抖，两眼一翻，已中了尸毒。
　　尸毒迅速在周芷若身上蔓延开来，很快的，她的身体便失去了血色，复原也停止了，尸斑快速浮现，居然转眼间成了一具丧尸！
　　丧尸男放开了手，让周芷若自己站着，周芷若的骨盆和脊骨还未来得及修复好，呈现弯腰驼背，两腿大开的可笑模样。
　　变成了丧尸，一般都会失去自我意识，变成只会吃人肉不会思考的怪物，但周芷若体质特殊，意识虽然不清，但淫欲依旧旺盛。她转过身去，微微半蹲，将头埋进丧尸男跨下，为他吹起箫来。
　　丧尸男自小受淫尸魔调教，从来干的都是女丧尸，女丧尸不懂淫乐，只会被动的让他干，他从未见过如此主动的女丧尸，一时之间不知做何反应。
　　第一次被吹的丧尸男舒服至极，虽然周芷若的肌肤、肌肉因为变成丧尸而失去了弹性，但也令他爽极，他先让周芷若替他好好吹了一回，然后再拔出肉棒，插入周芷若双颊的裂洞抽插，来来回回将嘴和颊洞都插了个遍，周芷若口中脸上已爬满了蛆虫。
　　玩够了周芷若的嘴，他将周芷若倒转过去，烂肉棒插入那才收拢到一半的松穴，两手安在那错位的骨盆，开始用力狂干起来。
　　这丧尸相奸端得是恶心无比，身体还在异变的周芷若逐渐散出尸臭味，跨下的烂棒随着抽插将成群的蛆虫带了进去，霎时间周芷若阴道、跨下、两腿爬满蛆虫，虽是壮观却令人做恶。
　　周芷若的身体机能虽因变成丧尸停止，因此分泌不出淫水，但随着抽插阴道内竟渐渐分泌出尸水，当是强烈的淫念造成的异变，不只阴道，连屁眼也开始流出尸水，丧尸男见周芷若的肛门如涌泉般喷出尸水，便拔出肉棒，改插后庭。
　　屁眼比起穴来狭窄太多，丧尸男用力挤了半天才勉强挤进，抱着周芷若的屁股狂干起来，尸水愈流愈多，让烂懦椴寮溧坂袜坂偷闹毕欤派系那虫很快的也钻进肠道。
　　狂操了一百多下，丧尸男终于在周芷若的屁眼里射了出来，射出的精液呈淡绿色，气味极浓极臭，甚至带有腐蚀性，射入屁眼后泛出阵阵青烟，将整着肠道都腐蚀了，接着溢出了肛门，顺着屁股留下一路将腿上的肌肤都腐蚀了。
　　丧尸男的丧尸剧毒能让活人变成死人，再变成丧尸，但周芷若的不死淫身竟能对抗此病毒，意识渐渐回复，身体机能也开始重新运作，可悲的是最先取回的却是痛觉，屁股遭腐蚀的周芷若痛得惨叫连连，趴在地上翘高着屁股抽动着。
　　丧尸男退了下去之后，周芷若在台上痛苦挣扎了好一阵子，不死淫体终于完全战胜尸毒，身上的尸斑尽退，神智完全恢复，各处伤口也依序复原，台下众人莫不啧啧称奇。
　　接着，四大淫魔之子最后一位，也是今日“周芷若母子交奸大会”最后一位主角，淫刑魔之子压轴登场！
　　这淫刑魔之子身来残疾，四肢具废，所幸淫刑魔运用自己所学，用淫虐刑具改造成机关义肢，淫刑魔之子将跨下之布扯下，现出跨下机关，只见他连下体都装上了机关义牛端得是浑身凶器。
　　【哇！这家伙厉害！满身都是刑具，就封他为“淫虐刑男”吧！】台下淫民立刻替他封号。
　　淫虐刑男踏着机关义足“喀啦喀啦”地上前，周芷若媚笑着望着他，正要开口说话，忽然便被他推倒在地，拉开双手双腿，用不知从何处生出的两根铁杆狠狠贯穿，左右各一边串起！
　　【啊～～】周芷若失声痛叫，被刑男高高举起示众。
　　【一来就这般狠啊！人肉串烧！】台下纷纷叫好。
　　淫虐刑男身来便没有四肢，甚至没有阴茎，在淫刑魔的调教下学了一身淫虐女人的本领，但却从来无法体会性爱之欢，至此他十分怨怼将他生下的周芷若，他今日来不为别的，就是想亲手虐死他的母亲！
　　淫虐刑男手上机关转动，转眼间变出了两具补兽夹，直接便夹在了周芷若的一对巨乳上！周芷若的奶子瞬间被夹爆，锯齿深入乳肉，将一对美乳刺烂的不成模样。
　　听着周芷若的惨嚎，刑男冷冷发笑，而一旁的淫刑魔则是暗自摇头，此子完全违背他循序渐进的虐人美学，一上来就下此重手，想是对其母深恨入骨。
　　接着刑男手上机关变动，两只手指皆变成锋利的尖刀，他挥舞着指刀朝周芷若身上各处猛刺，在那白嫩的娇躯上扎下一个个血洞。
　　这血腥的场景看得众人怵目惊心，转眼之间周芷若的身体便给插成了蜂窝，鲜血如涌泉般从各处血洞喷出，失血过度的周芷若浑身抽搐着，疼得连话都说不出了，待刑男终于罢手，却见他挺出跨下机关。
　　淫虐刑男的机关义牛赫然一是一尊小小土h，纵然迷你，那h口直径也有二十公分，刑男将土h缓缓塞入周芷若的跨下之中，淫贱如周芷若，见这次对付自己的居然是尊土h，竟也吓得面若死灰。
　　【大h啊！他的攀亲大h！】【这也太牛了吧！】【这h轰下去，周芷若还有命在吗？】【太凶残了！俺看不下去啦！】台下淫民见刑男居然要用大h对付她，不禁哗然。
　　即使是已被虐死过两次的周芷若，面对如此恐怖的家伙也不禁遍体生寒，死过两次，这次她首次对死亡产生了恐惧，到底火器的威力太过骇人，不是一般冷兵器可以比拟，即使知道自己拥有不死淫身，就算被轰烂，八成也能复活，但她仍然被排山倒海而来的恐惧击倒。
　　【不～不要啊～儿啊～求求你了～将这东西收起来～我是你娘啊～别用这东西对付我～】那淫贱入骨，越是淫虐越是欢喜的周芷若，此刻竟痛哭流涕地求饶着。
　　周芷若除了容貌绝美外，让她令天下男人为之疯狂的，更是她的气质，欠虐的本性，被虐时的喜悦的神情都让人无法不爱，男人喜欢看她痛苦的表情、淫贱的嘴脸，而如今这般惧怕的求饶的神情，更是楚楚可怜且难得一见，在场淫民们心中的变态欲望又被激发了，各各热血沸腾，只等着周芷若被这尊大h轰烂。
　　刑男也不急着轰烂周芷若，他要多享受一会她那求饶的孬样，见周芷若沙哑着嗓子，泪流涟涟的苦苦哀求，他便感受到复仇的喜悦。
　　最后他等到周芷若因为失血太多，意识朦胧时，点燃引线轰炸，一口气从跨下将周芷若轰烂！
　　巨大的爆炸从周芷若跨下引爆开来，跨下瞬间给开成了巨洞，h弹灌入体中从头部炸出，将周芷若从胸部以上全炸没了，只剩下半身软垂垂的挂在刑男腰间，一股焦臭从中飘出，烟雾迷漫间可见那炸翻了十几层的阴唇尽成焦肉，滚滚浓烟从中窜出，这仅存的半身只支撑了一会，接着从中断裂，刚刚还会哭会叫的美人，转眼间只剩下两条美腿和一堆焦肉`骨。
　　满足了一时变态的性欲，淫民们也从亢奋的情绪中恢复过来了，就算亲眼见证过周芷若的回复力，但这被炸得几乎灰飞烟灭的惨况，实在让他们担心周芷若究竟能不能复原。
　　在淫民的鼓Y下，胡来率众上台，将周芷若的尸骨全数捡拾干净，将之放进“重生之液”里，这次周芷若的尸身极度不全，到底能不能复活，连胡来自己也无甚把握。
　　此次的“周芷若母子交奸大会”便以周芷若被大h炸死做结，淫民们虽然一饱眼福，却没机会干上周芷若，不免失望，散会后怏怏而去，胡来大夫言明就算周芷若能复活，至少也要在一个月后，此间无事的淫民们便趁着这段时间，一访周芷若淫行圣地，一解相思之苦。




　　第五章、丐帮往事回想・嫩蕊轮成破烂穴・圣地旅行笑言・娇躯蚀骨精臭味

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　此为观光篇没有肉戏只有回忆
　　回忆篇预计包含此篇会写个三篇
　　下一篇还在创作中
　　有什么建议都可以回复给我
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　且说周芷若在“母子交奸大会”上被操得爆体而亡，现正由怪医胡来闭关整治中，广大的武林淫民无所依归，便由武林淫刊发起了一游周芷若淫行圣地一游，称之为“见证周芷若堕落为母狗淫乱圣地旅行团”。
　　这旅行团第一站，当然便是当初周芷破处之地，位于大都的一处丐帮据点，一座豪门大宅。此处附近本是妓院林立的花街柳巷，但如今妓院皆已歇业，成为以周芷若淫乱事迹为主题的观光圣地。
　　武林淫刊记者零零茎领队，来到大宅外，只见大宅门上的门牌写着“未奸周芷若，枉为丐帮人”。
　　一位资深淫民笑道：“当初丐帮首奸周芷若，确实是风光无比，人人抢破头当乞丐，就为了一奸天下美人，这‘未奸周芷若，枉为丐帮人。’，当时可是气得全武林牙痒痒，但到如今，已是‘未奸周芷若，枉为武林人。’，全武林没上过周芷若的，恐怕是屈指可数啊～哈哈哈～”说罢，淫民们哄笑成一团。
　　豪门大宅外，一摊卖着壮阳药酒的小贩大排长龙，原来卖的是当初陈友谅首奸周芷若时喝的药酒，这药酒让陈友谅一连三h，干遍周芷若的嘴、奶、穴，从此打开知名度，被命名为“破芷若”，至此丐帮靠着卖这酒大赚，成了丐帮的财源之一。
　　淫民也早听过此酒大名，众人先在门口买了药酒，这才进门去。
　　首先一观当初周芷若遭陈友谅强奸破处之房，此房做为淫民女神周芷若破处之地，在淫民圣地中的地位不可言喻。
　　只见那房的门窗皆以拆除，当是陈友谅将周芷若破处时，围观的丐帮帮众所拆，而房中之物皆保存完好，甚至沾有周芷若落红的被子也被保存的好好。
　　“想当年啊～陈长老在这间房首奸了周芷若，当时周芷若可是名满天下武林第一美女，还是个未经任何人染指的处女，年轻稚嫩，简直不可方物，那张天仙般的容貌，配上如白玉般的胴体，就算是佛祖也要动心。”一名担任向导的丐帮长老道。
　　“本来以周芷若峨嵋掌门、明教教主的未婚妻这等尊贵身份，丐帮是没这个胆动她，不过陈长老色胆包天，不顾一切奸了再说，自己奸了不算，再开放给咱们这些臭乞丐一个个轮了，这‘武林最清纯处女’给轮成了丐帮破鞋，这等手段如此毒辣，却又是如此大胆，反倒让丐帮受淫民支持，才有现在这等风光。”丐帮长老得意道。
　　淫民听那丐帮长老之言，不禁回想起当年时光，大叹当初为周芷若破处的为何不是自己。
　　厢房参观完，众人移动到广场。
　　这广场乃是当初周芷若受三百臭丐轮奸轮奸一月之地，整整一月时间，周芷若终日赤身裸体在这受人轮奸，没吃过一顿正常的饭，没睡过一顿饱觉，这一操一月，操得周芷若身体崩坏，操得周芷若人格俱毁。
　　而在著名的“三百臭丐轮奸”事件过后，之后周芷若除了到春花楼卖身一月、绕城任干十日外，一直到被张无忌救出为止，其余时间一直都在此受到丐帮淫辱。
　　“哗～看来丐帮整理这儿也算用心，看这地上的砖，似乎是高级品啊～”一名淫民指着地上白花花的地砖道。
　　“哈～这哪里是什么地砖，这些都是精液和地上的尘土凝结成块而成的。”一名丐帮长老笑道。
　　众人一听大惊失色，这广场虽然说大不大，但说小也不小，整座广场的地皆呈白色，居然都是精液干涸凝结而成，这精液的量可真叫人叹为观止！
　　想当年，周芷若在丐帮数月，除了一开始三百人轮奸外，陆陆续续有丐帮帮众被召集回来，加上不断招募的新帮众，数月间周芷若每日都要受百人轮奸，当时全丐帮已有近半数之众上过周芷若了，这每日精液溅洒，才造就这精液地砖的奇观。
　　而广场四周的围墙上，写满了丐帮帮众人名，谁要是上过了周芷若，便会在此签名，到如今全丐帮已经尽数上过周芷若，围墙也都给写满了。
　　“真想念那段日子啊～那时周芷若当真鲜嫩的紧，咱们这帮臭丐多得是一辈子没碰过女人，当真是操得一发不可收拾，那可是我人生中最美好的一月啊～”那名丐帮长老续道。
　　“是啊～那时每日睡醒就是操周芷若，操得连饭都要忘记吃了，甚至有人边吃边操的，每天都要射到射不出精了，才肯去休息，操到最后大伙都站不直了，用爬的也要继续操。”一名老丐加入道。
　　“你们也莫羡慕，操美人很爽，但跟这班缺德的一起操，简直是活受罪，咱们乞丐没卫生，脏也就算了，连带病的也一起操，操到后来人人都染上了，当真苦不堪言。”另一名老丐抱怨道。
　　“哈哈～这也不挺威风的吗？武林第一美女不但给咱丐帮的臭乞丐轮了，还给咱种下了菜花，那时不有一堆少侠准备联合起来攻进丐帮救人，一听周芷若给咱种下了菜花便纷纷撒手不救了，说是周芷若不只成了破鞋，还成了个带病的，送给他们也不要，哈哈～”另一名乞丐笑道。
　　众人听着丐帮帮众们讲着往事，一边移动到广场的一角，一处上面挂着“猪舍”牌子的木栏围栅。此处不消说，自然便是周芷若正式自愿成为丐帮性奴，头上被烙下“人彘”之后，被丐帮当成母猪饲养之所。
　　“这周芷若成为丐帮母猪之后便是住在这了，每天上周芷若的人大排长龙，这贱货没日没夜的操，从没吃过一餐，吃得都是屎尿精液，很快便瘦得不成人形了，咱们只好倒些剩菜残羹，把她当猪喂，这婊子倒还吃得津津有味，哈哈哈～”一名丐帮长老解释道。
　　最后旅行团移动到了后门，这里是纪念周芷若淫行的展示区，先是曾用在周芷若身上的淫具一览，从穿过周芷若乳头、阴唇的乳环、阴环，到插过周芷若淫穴的各种阳具应有尽有，其中最受注目的，当然是当今皇帝朱元璋将周芷若整得人不人鬼不鬼的那套刑具。
　　“哗～就是这东西，搞穿了周芷若的屁道阴道啊～”一名淫民指着一圈圈连结在一起的铁环。
　　这铁环串便是当初朱元璋套在派希一举贯通周芷若屁道和阴道的刑具，后来被称为“破穴刺套”。
　　“还有这个，让周芷若毁容的铁钉和刺球！”另一名淫民指着两根铁钉和带着尖刺的口球。
　　此两样刑具也是朱元璋曾在周芷若身上的，周芷若虽然在春花楼毁过容，但淫民公认的“第一次完全毁容”，还是朱元璋将这两根钉子钉穿她的脸颊，刺球完全绞烂她的嘴这次。
　　再过去，是曾经穿在周芷若身上的乳环、阴环集合，总共共有百来副，一字排开煞是壮观。
　　再过去，则是曾塞过周芷若下体的各种淫具，除了假阳具外更有各种器物，共有百来样，看得众人叹为观止。
　　“连丐帮的帮主信物绿竹杖也插过周芷若的穴啊～这可真绝了！”一名淫民笑道。
　　“打狗棒法，棒打母狗，这也是应该的。”一名老丐答道。
　　最前排的都是一些棒状物，但愈后排的器物却愈来愈是匪夷所思。
　　“哇～连破碗都给塞进穴里，太残了吧～”一名淫民摇头道。
　　想丐帮是要饭帮，多是身外无物，一只破碗在手而已，当初在虐奸周芷若时，所有能用上的东西自然全用上了，这无数塞进穴里的破碗，也是周芷若下体重创的主因之一。
　　“连鞋子都有，这手段未免毒辣啊～”一名淫民叹道。
　　除了破碗，丐帮塞进周芷若穴里，最多的便是自己脚上的破鞋了，可怜的周芷若不但被乞丐轮成了破鞋，甚至穴都被破鞋塞满，这一双双破鞋又脏又臭，难怪后来周芷若给搞成了“烂穴臭鲍”。
　　最后则是许多知名画家所画下的“周芷若在丐帮”画集。
　　有“周芷若毁容史”，完整纪录周芷若美丽的容颜是如何一点一滴被摧残至毁容。先是遍尝丐帮烂牛恶心的殴刚悸口腔，舌上覆满一层厚厚的“殴柑Α保吹箫过度嘴唇、舌头皆溃烂，被精液尿淋致使脸部肌肤泛黄发皱，还长出可笑的尿渍、精斑，小嘴不断频繁吞哦渐渐扩大……再来是替菜花糯刁锒染上性病，嘴上开满了花，满脸都是红斑，性病治好后正式成为丐帮肉便器，额上被烙下“人彘”二字，最后是被朱元璋用刑具整得完全毁容。
　　还有“周芷若穴烂史”，完整纪录周芷若的嫩穴到烂穴是如何演进，从水嫩的粉鲍，渐渐变得黝黑，阴唇逐渐外翻，阴道不断外扩，一层层内阴唇被插翻出来，到染上性病开满菜花的惨状，性病治愈后仍不断扩张，最终变成又松又垮、恶臭漫的恶心烂穴，两片阴唇变成丑陋的两团烂肉，此后不断蝉联“最恶心黑鲍烂穴”的头衔至今。
　　另有“周芷若崩坏史”，完整纪录了周芷若在丐帮遭到的非人道对待所有事迹，和除了头脸、穴以外身体所有部份的崩坏过程，看周芷若的那对巨乳，是如何被抓扯至外扩下垂，那对粉红的乳首，是如何被掐揉至又黑又大，两腿的间距，是如何从紧闭到敞开，从“人”字型到“O”字型，最后成为可悲的“ㄇ”字形。
　　“不来看这些画集，都忘了周芷若曾经是这等美样啊～”
　　“想周芷若当初失陷在丐帮也不过数月，身材样貌变化之大，崩坏之速，真是叹为观止，好好一个大美人，被搞残成这副德性。”
　　“这还是有名医胡大夫帮忙救治，否则周芷若直接就要被奸死在丐帮，丐帮玩残人的手段可真是够狠，好险后来有怪医胡来接手，不然众淫民之后要插的周芷若，就是这等凄惨模样。”
　　“不过胡来医术虽高，却也不是万能，我们以为他妙手回春，把周芷若完美的整了回去，但被丐帮重创之后，还是留下许多后遗，像那双腿，怎么治都闭不起来……”
　　“我看不是闭不上，是周芷若习惯开腿，要她阖上她还觉得别扭呢～哈哈哈！”
　　“这也不无可能，除了腿，还有那身精液恶臭，此后便一直伴随着周芷若……”
　　“这倒是，周芷若那身精臭便是自入丐帮后便染上的，之后味道曾数度给整得稍微淡了，但仍然无法根除。”
　　“还有还有～本来周芷若的肌肤是雪白到发亮，但后来虽然还是一样白，但皮肤的光泽黯淡许多，近看更是可看出肤色不均，因为过往被淋在身上的精液屎尿，一层层的渗进深层皮肤里，每次胡来重新医治过，也只能维持一阵，过没多久皮肤就会冒出一块块精斑尿渍……”
　　“有人笑说周芷若血液里恐怕都含精了，我看精液真的渗进她骨子里了，之后连她流的汗都有股精臭味，不愧是精液肉便器，哈哈～”
　　众人参观完讨论起往事，都不禁大笑周芷若崩坏严重，零零茎集合完众人，领团朝下一处淫民圣地，武当山进发！




　　第六章、武林巡回少林武当齐较劲，旧地重回肉钟破鞋万人淫

　　由於春花楼正在整修中，於是旅行团转往另一处圣地，曾发生过两次重大周芷若淫事之地―武当山！
　　武当山的第一次盛大淫事，乃是周芷若嫁与当时的明教教主张无忌的婚礼，当时是周芷若被丐帮淫虐过后的第一次公开露脸，受邀请参加婚宴的都是各方名门耆老，众目睽睽之下周芷若被虐得悲惨至极的身形一展无疑，之后便在全武林盛传开来，一时之间各种恶毒丢脸的称号都给安了上去，“明教教主张无忌娶了被丐帮搞大肚子，操得腿都合不上的破鞋周芷若为妻！”更是武林一大笑话。而后连续十日的“闹洞房”，更是周芷若嫁入明教前，最后一场公开轮奸。
　　第二次盛大淫事，则是周芷若的“武林巡回任干”，武当的绝户虎抓手将周芷若下体完全摧毁，至此一举成名，凶残的“烂穴破鞋”淫刑，更是让武当威震淫民界。
　　至这两次盛大淫事后，武当山转型为观光胜地，这几年来财源广进，并培养了许多淫才。
　　旅行团来到武当派道观的大门前，只见往来旅客络绎不绝，不愧是最知名的淫行圣地之一！
　　一进大门，只见地上有幅真人一比一的浮雕，雕得正是周芷若作为“烂穴破鞋”受万人踩踏的⒉夷Ｑ，雕功精细着色讲究，周芷若外翻的烂穴、尿道、屁眼都忠实呈现，脸上痛苦又淫荡的表情更是栩栩如生。
　　“人家说‘上得武当山，必踏芷若穴！’，周芷若自然不是常年都在这里，於是才设了这浮雕，让游客能一尽游兴。”零零茎解释道，接着伸脚往浮雕的穴里重重一踩。
　　“原来这浮雕就是设给人踩的，我说怪不得这么多鞋印。”众淫民纷纷跟进，你一脚我一脚的踩。
　　浮雕旁有个小摊，是专门给人签到纪念的，最初是周芷若任“烂穴破鞋”时，给踩过周芷若穴的宾客留念之用，留下脚印拓和签名，证明曾经踩过周芷若的烂穴，脚印拓和签名最后被集结成册，都推在桌上任人翻阅，有人统计过，签到的人数足足有两万多人！
　　“想当年我收到消息，说周芷若武林巡回任干到武当山，我快马加鞭赶到这，原想能一插这绝世淫女，却不料周芷若的下身三洞已给掰得稀烂，躺在地上给千人踩、万人穿，我不甘心，还想让她给我吹箫，谁知每个踩过她烂穴的臭脚，又凑上去让她舔，最后只得跟着众人踩穴，真是够倒楣，人没干到，还沾了一脚腥臭味。”一名淫民回想道。
　　“兄台你也莫抱怨了，最近不是流行什么‘三通淫民’，说是要拧⑹帧⒔哦纪ü周芷若的烂穴，才算是最高等、最厉害的淫民，集完这三通，走路都有风。上过周芷若是容易的很，手塞过周芷若的穴也不难，脚穿过周芷若的穴是最难得了，你已集到了最难达成的一项，还有啥好抱怨的呢？”另一名淫民笑道。
　　众人谈笑一阵，旅行团继续往前进发，依造指引，来到了当初周芷若与张无忌大婚时的“洞房”。
　　此洞房自然不是周芷若与张无忌行夫妻之礼之房，而是周芷若以明教教主新婚夫人之身，却将新人房当作妓女接客之所。
　　洞房外的走廊栏杆上，挂满了号码牌，乃是当年宾客轮流与周芷若“洞房”所配发的号码牌，当年来参加婚礼的宾客共有数百人，但号码牌却发到三千多号，原来是这群人上过了再上，排到上完了又接着排，原定举办一日的婚宴也因此被拉长到十日，众宾客人人都上遍了周芷若全身的肉洞。
　　未进洞房内，已然能够闻到一股精液恶臭，一进房中，众人更是瞠目结舌，大呼离谱。
　　因为洞房本来不大，数百人十日在这里轮奸乱射，射得这间房到处是精，甚至从天花板上凝结成“精柱”垂下，整间房从上到下、至左而右，都给精液染成浊白色，俨然成为一座“精液洞窟”。
　　“这他娘太臭了，我们还是赶紧撤吧～”众人经不住终年不散的精臭，草草看过便急忙退出。
　　参观过“洞房”后，旅行团来到最后一处，当年周芷若与张无忌举行婚礼的大厅。
　　这处大厅开放观光后重新阎没氐背蹙侔旎槔竦哪Ｑ，并请人做了两尊张无忌和周芷若一比一的蜡像，穿戴着新郎和新娘的礼服，还原当时现场的情景。
　　张无忌的蜡像故意做得一脸苦相，新郎官帽还被染成了绿色，象徵大戴绿帽，周芷若则是依据当时淫刊画师的画像制成，还原的十分真实。红头巾下是周芷若那张满是创疤，被肉棒拍打得略为变形的脸，合不拢的嘴甩着一条镶满舌珠的破烂长舌，眼罩下被精液射瞎的眼则镶上颗白珠示意。大红薄纱下周芷若那走样的可悲身材也完美呈现，外扩垂奶、大如巴掌的漆黑乳晕、身怀野种的凸肚，和那两条岔得老开的双腿、垂荡在跨间松垮的烂鲍、屁股上那盛开松脱的烂菊……
　　“这可真够恶毒的，张无忌若是看到，包准气得从棺材里跳出来。”
　　“那时周芷若的腿便已大开到这等程度啦～这般可笑滑稽的姿势，真亏当时的宾客能不笑场。”
　　“谁说不笑呢？我当时也在场，新娘一出场，全场都在窃笑，那时张无忌的脸，可比这蜡像憋屈十倍。”
　　“人说‘宁可娶婊做妻，不可娶妻做婊’，张无忌这是娶了婊做妻，妻嫁了继续做婊，真是可悲、可笑啊～”
　　众人聊起往事，各个兴高采烈，谈笑了一阵后，见武当山也什么可看之处了，这便前往下一处淫民圣地，少林寺。
　　少林寺，周芷若“武林巡回任干”时的第一站，当时因为封寺而让淫民大失所望，后来在广大淫民的期盼下，开发成为淫民观光胜地。
　　淫民观光团首先来到少林寺广场，当初周芷若便是在这里一女战千人，少林寺僧众组成罗汉大阵，与周芷若激战一日一夜，度厄、度劫、度难三位拥有巨蟒般蛇诺纳倭稚裆，也是在此干爆周芷若。
　　当初淫事的遗迹并没有在这座广场留下，因为少林寺已转型为观光胜地，主打淫女市场，这广场就是淫女挑战少林寺神功之处，只见整座广场共有数百对男女正在交媾，女的均为淫娃荡妇，男的自然是少林寺武僧了。
　　看到如此壮观的群体野战场面，观光团众人叹为观止，想不到少林寺竟有如此生意头脑，将少林武学化为性技淫功，旧称“天下武功出少林”，现下已是“天下猛男出少林”了。
　　少林僧向导再带众人参观少林寺新设置的“捅人巷”。
　　这捅人巷的前身乃是“铜人巷”，是从少林艺成下山必须通过的关卡，用以考验通关者的武艺，而现在成了淫女挑战的关卡，巷中共有一零八位铜人，各个是性技高手，能被这一零八位铜人捅过后出了巷子的淫女，便能得到“耐操贱娃”的奖牌，有此奖牌的妓女，身价立马翻上十倍！
　　观光团到时正有一团淫女挑战，想仗着人数硬闯，寺方也未拦阻，放任她们挑战。
　　只见一团淫女共有十多人，赤身裸体走进巷中，一零八位涂得满身金亮的铜人立刻冲上，硬梆梆的铁怕腋梢煌ǎ倾刻间便把淫女团尽数捅得口吐白沫，晕眩躺地。
　　【哇～看这帮铜人如此厉害，就算是周芷若来，也未必能出此巷。】观光团众人见铜人巷如此凶残，不禁叹道。
　　【小僧等人都曾是周芷若的手下败将，为了雪耻，勤练性技至今，时至今日，仍是不敢夸口能操昏周芷若。】一名铜人谦让道。
　　参观完了捅人巷，观光团最后参观少林寺如今的镇寺之宝“芷若金钟”！
　　当年周芷若武林巡回任干，第一站来到了少林，就被少林巨挪倭烁隼茫之后被制成“精液肉钟”游行示众到武当，震撼了淫民界。
　　之后少林寺请人以黄金打造了这座“芷若金钟”做为纪念，此金钟完全仿制当时周芷若被制成“精液肉钟”的模样，无论容貌、身材都雕刻的栩栩如生，获得淫民的一致赏，每位到此游玩的淫民，必然要撞撞这金钟才算来过。
　　观光团众人当然也不能免俗，每个人都撞了撞钟，遥想当年“精液肉钟”之淫绝D绝，不禁悠然神往。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！