

一个平凡无奇的上班日

无意识的接起了电话,电话中却听到了一个久违的声音

原来是好久不见的韵嘉,她说她今晚住宿在WHOTEL,希望晚上跟我一起进餐.

连声说好後挂上电话.心情却是起伏不定.



思绪却回到了几年前.




还记得大学那时,’’他’’还是叫做家运,我跟他的认识是在某个COSPLAY上认识的.

当时我还记的他扮成RO的小牧师,虽然那时候的扮装还不成熟让大家看得出来他是男儿身.

却让心e想要扮装的我
         跟他聊了起来.




也慢慢的,我们越来越熟,生活上的分享也越来越多.

他的化妆更扮装也越来越专业,也越来越常常在晚上时跟我出去,只是这时候,’’他’’是[她].

而我,也越来越隐藏不住我对他的羡慕与女装的渴望.



当他以女装在外时,我相信我面对他的眼神也出卖了我的渴求.而他,也发现了….



一天,他在我生日时,送了我生平第一双高跟鞋~~

我才知道,他都知道我的想法~



那黑色的发亮的塑胶皮以及小碎钻的光辉我到现在仍是印象深刻.

而我也是第一次,让他为我梳妆打扮



那一晚,他借我的是水手服装扮,而那晚使我印象深刻的是

感受着丝袜的丝滑以及假的披散在身後的重量.

我才真正知道,我对女人能展现的魅力是如此着迷.

我想要女人~是的,我想要到我也希望我是女人~~




接下来,在求学生涯中,我们成了最好的朋友.

一起租房,一起掩护对方

(父母总会来查房,发现了某些化妆品或是衣服就会说那是XXX的女友,可是怕XXX父母发现,所以偷偷放我这边)

或是一起扮装出[,不然就是一个扮装一个当护花使者.

有时候我们总是会被不知情的朋友说我们总是会单独带狠辣的女生回家

甚至被传说我们很风流~~~



只是对化妆总是没有天分的我,总是需要’’韵嘉’’的打扮



韵嘉,是的,这是家运女装时取的名子,我总是取跟自身完全没关S的名子

而我们,很享受这样的生活




而我们            是最好的朋友

只是我跟他不同的是,我的勇气最大限度就只有CD,但是欣羡女生的一切

而他,则是彻彻底底的厌恶自己的男儿身分,他厌恶着他属於男生的一切象徵.

我们都想当女儿身,只是偏激的我,若是当了女生,还是只想爱女生.

而他,则是当了女生,只会接受男生.

这样的生活在要升研究所时,有了不同.

我到了中部升研究所,而他,则是因为体重过轻不用当兵

开始了打针吃药由CD变成了TS.

而她也开始当起了公关,也开始天天以女生的身分出现

没有变的是    

我们仍然租同一个屋子.



在不知情的人们眼e,我们是男女同居的关S.

只是也质疑着为何有时候会有另一位女生从屋e跟她出去~





还记得她存好钱去隆乳的那一天,是我陪她去的.

有人说隆乳完後的那种撕裂痛仅次於生小孩,而她 ,也感受到了.

回来时药效过後只听她疼痛的啜泣,但是她却很满足地告诉我

她已经有一半的女人躯壳回来了,上帝夺走的,她要慢慢造回来.

至於手术後的按摩,虽然都会出去找专业的帮忙.

而晚上睡前的按摩,则是由我来帮忙了,

我还清楚的记得那天第一次帮她按摩时,她那眼神很狐媚的望着我并说

[便宜你了,你这女色狼]

是的,我是穿着女装帮她做着胸部按摩.这样的景色

却像是着蕾丝片的景色一般,只不过一个人下面有着不该有的东西

另一个人上面少了该有的东西下面也有着不该有的东西









我与韵嘉的关S,不知道是甚N样的关S

曾经有一晚她喝醉回来当我帮她洗澡时她却深深的吻了我并用力的抱着我

第二天却当作甚N也没发生,但是以後早上起床(她都晚我回来但是早上都会叫我起床)

她都会深深的吻我并叫我起床

但是却叫我不要想太多,也不准我称她是我的女友.

也曾经在我被其他人甩掉时把我拥入怀并陪我入眠

当我情动时让我对她上下其手却不准我碰到她的下体

她说那是她最厌恶的地方,任何人都不能碰到那不该属於她的东西.






我们的关S就像是一个不能去触碰的话题

谁先说开这关S就会不见了.而在有一次我向她表白时却被拒绝後(她说她还不是真正的女人)

不约而同的,我开始带女生回去.而她,也开始带人回去.

我们都有种默契,当天谁带人回来,就会把厕所的马桶盖掀起来

(我们都习惯学着女生坐着上厕所)

所以马桶盖的掀起来就代表有其他男生使用

也或是需要在其他女生面前装男生的我使用

而就代表隔天早上,我就得自己起床而没有她的吻叫我.




只不过在马桶盖没掀起来的时候,她还是有时候会任性地要我继续帮她按摩

然後窝在我身边睡,早上再用一个深吻叫我起床.



我们再也不谈我们的关S,当我扮装跟她出去的时候,我们就像是一对女女的恋人

而当她到我研究室看我时,所有同学都羡慕我有这N辣的女友.

当他们起\时,她也一点都不否认.

这样崦恋墓S到了我当兵也迈向了另一个方向.

开始整理行李时,我的心情是难受的,我的变装生涯也得结束了

更难受的是要离开韵嘉了.还记得在打包那天,我开始丢掉我的衣服---

我的衣服都从M快到L了,而韵嘉的还是维持着S,真是羡慕.

韵嘉也整理着她的东西,她另外在别处租了小套房,曾经问她怎N不再找室友这样也不用搬家

她只是笑着说[没有了你,还是习惯一个人住了]

东西打包完也请运的送回台北後,第二天我就要到嘉义新训中心了.

她说她不去送我了
因为她不希望把妆给哭花让我看笑话

当晚我最後一次穿着女生的睡衣抱着她睡,她一直亲吻着我用力地抱着我

只是我总是尝到咸咸的味道,她的泪,深深的烫入我的心.





趁着时机,我把我时傅囊惶JeorgeJenson项,帮她带了上去,虽然她身上还有其他的项,

我笑笑地跟她说[这是我打工赚来的钱,也是我第一次真正送女生的饰品]

[我知道有很多漂亮的项,有时候就带一下不要忘记我喔]

没想到她马上把她身上其他的项扯下来,想也不想地随便丢掉

喃喃的跟我说[我现在只有这条项了~~]

那一晚,我们拥吻到难分难.





当兵後,第一次的恳亲,也是她一大早的就领我出来,

每个星期的信件,我永远收的都比别人多.e面永远都有她的所有琐事,

附上的照片永远会有一张是她带着我的项的身影

下部队後,只要放假,第一个在门外等我的总是她.虽然只是寻常的看看电影吃个饭

但是不讳言地说--她是让我撑过当兵时的支柱





进入职场後,各种忙碌的事项,让我们联络的时间变少

而我喜爱的变装,几乎是停滞的状态,只能深藏在灵魂的深处.

只有一次,因为父母的Z叨,要我好歹带个女友给他们见见

那次,我带的就是韵嘉,虽然我跟韵嘉说的只是帮忙假装,

其实---在我内心
多希望是真实的.

那次,我父母简直把她当宝,让我忽然觉得,其实他们只要韵嘉不要我一样.

那天晚上,我跟韵嘉再次聊到希望在一起

她只是笑笑地说[若是这样,是谁穿新娘礼服??
你想穿 ,我也想穿呢~~]

虽然她轻描淡写的说出来

其实我已明t,我无法勇於面对世俗的眼光,而她
却是最不希望我受伤的那个人

那晚 ,我又到咸咸的味道,只是我不知道,

这泪水
是我的还是她的….

舌尖感受的味觉…..咸过了头

有些苦涩..

而後,有一晚,她到我的住处找到了我

眼神却是我从未见过的严肃

她告诉我,有个重要的时刻到了,她需要沉淀自己

她本打算不告诉任何人就消失一段时间,但是怎样都放不下我

这次,是特地只告知我,希望我能谅解她

原因我不用问也不想问,因为她想做的
谁都无法去阻止

只是
却有着无法释怀的失落

当晚,我忍不住地问她
是否对我有着爱

她只是更用力的吻着我并细语的告诉我

[等我回来再连络你时,你会知道的,摸摸我胸前的项,一直以来.只有这条你送的项让我挂着]

[色狼!!又再摸我胸部!!不是说摸项的嘛!!!]

[大色狼!!!至少~~把扣子解下来啦!!]


接下来的,她彻底地消失了,时间的确是最好的药剂

而我从一开始的失落到慢慢地开始又交了女友,只是有时候,总还是会搜寻着她的讯息

只可惜
总是石落大海.而我还是对於化妆没有甚N天分.

也只能在自己的小空间扮装上a,而这些,在女友到我房间後,

也慢慢的只能藏在心中了.

回到现实,看看时间,也匆忙地收拾东西到了WHOTEL的餐厅,

才到餐厅,正踌躇不知道怎N找到她,

就有人牵着我的手娇滴滴地对我说[先生,一个人吗?今晚有空吗?]

不用多想,是韵嘉.

仔细看看她,天啊,许久不见,她更是明W动人

笑笑地对她说[今晚,是属於你的一个人]

一个深深的拥抱,让我感受到她的温暖


在餐桌上,有好多的千言万语想对她说

她却先发制人的说[好久没有你的消息,好想你,说说这段时间的你吧]

对她总是没辙的我

也对她述说着这段时间的我

我们有好多讲不完的话,只是谈到她消失的这段时间

她总是笑而不答,只说晚点会公布


当我问她这次找我以後的计画是甚N时

她却忽然抓着我的手拉我到她的房间去

神神秘秘的先亲了我一口後

将我的手放到了她的下腹


我感受到的竟然是一片平坦,

不,该说有了一道最奇特的隙缝

天啊~~~~她把该属於她的躯体都拿回来了~~她是个真正的女人呀~!


她缓缓地叙说

[其实,我已经做完了手术,也通过申请,换了身分证]

[现在的我,也改了名子,现在在南部开了一家小服饰店]


当我还没开口时,她轻轻地用手堵住了我想发问的嘴

[而我,要结婚了….]

[对方离过婚
有小孩,所以我跟他结婚时有说过我不生要专心照顾他的小孩,他不知道我的过去,不然,我哪生的出来呢??这样~~~最好]

一句句令人震惊的话语 
具具震撼我的内心

[原本,我就想这样下去就好,我想抛弃一切是因为若是看到跟我有过去的人,我都无法不去回想那过去]

[但是我还是想你,摸着我身上的项,至少,让我再见你一面,让我再任性一次]

[这也是我今天找你的原因]

听着她认真的话语,我只能沙哑的迸出一句[恭喜,真正的有了新生活]


她飞扑式的n来拥抱了我,只是低低的说

[这样也好,这样也好,还记的我说过的话吗??若是你我真的结婚,那婚纱是我们都会抢着穿的,而这,同样也是被大部分的社会所不容的]

[而你,是我最疼惜的人,我不希望你受到任何伤害,你曾问过我,我对你是否有任何爱??]

[一直以来,我对你的爱,就如同这项唯一一直挂在我身上,从没换过一般,我很爱你,但是我不愿意你因为我而面对这个社会与家庭的责难,这样就好了]

[这是最後一次见你了,今天我还是韵嘉,明天我就会有新的名子跟生活]

[答应我,以後就算见到,也不要认识我也不要叫我,让我~就跟过去斩别好吗??]


[今天再让我任性一次,抱着我入眠好吗??]

[但是明天,拜,在我起床离开前,假睡也好,绝对不要张开眼也不要起床..这样就好]


只能无言的我,也只能答应她最後一个请求

忽然发现,每次跟她最深刻的深吻

每次都是又咸又苦呢


其实我睡不着,到早上时我感受到她轻轻的爬下床,

我只能忍着不起床,而她离开後的半小时,我爬了起来

桌上有一个盒子跟一个信封


盒子e是一双红底的高跟鞋,尺寸是我的尺寸

信封e,则是那个曾陪她久久的项及一封短信

上面只写着---''我的爱,这陪我了过去的一生,现在,就让它陪着你吧''


惆的心理,却想着,也好,至少

有个结果了

到最後,能穿上婚纱的,祝福了.

别了
