一央p胞胎的之相遇(new) 
[按此打_] [[藏] 

D眼gc她相R了十多年，回想十多年前～～～


r的我只得二十q是一生，而她是一I，亦是我的上司。
她～～～r的她s三十q，她每天返工都充M了自信，穿著套b加上高跟鞋，扎起她那LL秀是她每天上班的形象。我工r是她我的，亦是她我的。因楫r部分了山M，而她新的小M。由於新成立的小M，所以她十分o每一MT，然她特eo我，因槲沂且新仔，又庸ぷ鹘。由於她常常提c，教我，又鼓钗疫M修，所以我常常Q她大姐。不知不X中我已做了赡辏．．我亦因她的鼓钔瓿闪part time degree。而我c她@亦亦友既PS更加固。


有一天，我走M她的房子λf邀她出席我的I典Yr，她高d得走前住我，亲了我的面一下，我r感X好像世界停D了一樱只到我自己的心跳。而我本能上作出了反，就是生理反，我真S唔不到平r做rJ真的她，居然@ξ摇．我清醒^r，她f她亦有好消息告V我知，原硭有了身孕，是p胞胎。
心e面忽然ガF了酸流流的感X，r我心底ψ约赫f她已被她老公完完全全地子辛耍F在有了身孕。
她好像知道我的心意，大家p眼望著Ψ剑但我p眼忽然B出I光。在@rg了，我才有Cx_她的房子。


自纳洗沃後，我好像有意右獾靥颖Ψ降难凵瘢但我又偷偷望著Ψ健＿@^去的日子e，看著她身材一天一天改，自己想深一樱她是我的恩人，我有任好好λ，於是打_了f}，亦打破了我z的分隔了翟碌母裟ぁ


不知是否我藏在心e的f太多了，所有的事，天南地北o所不，就B尚源伍g的事情都，有很多rg我都在返工後一R行街，一R行公司，陪她看限河闷贰Ｓ幸惶煳液退行到尖沙咀海旁及她c她老公的事情，原硭老公是一工程，但是因工作PS要北上。乃口中得知，她老公λ不太好，加上他一星期只有星期六日才回香港，最近更Q工程s工，一月才回香港一次。其他早已出F了}，言惺且馔獾模月都唔做一次，c知，一做就有左。v到@r，她眼瘢我亦本能反把手p崴的背部，而她亦依旁住我。@rg我已清楚知道我心e一早已有Ψ酱嬖冢我不禁地pp吻她的面，然後oo住她，r她的肚子著我的小弟，我_始不守，用手沿著她的肚皮向上游，直向她那SM的乳房，然後伸衫崦她的乳房，忽然她哼了一，我感X到我b手是竦亍
她立即用手和ＡKξ艺f@是我的奶，我然知道是什N一回事。她f可否送她回家，我只好拖著她的手送她回家。

回到她家中，她忽然o我不辔俏遥我亦忍不p手不停游[[著她每一的身w，我厝岬乇起她，抱M了她的床。
然後她_了扎起的LL秀，我亦慢慢地解_她的衣裳，槭颤N世上有如此美的孕D，她白白的肌w，SM的乳房，修L的小腿，她]有e的孕D所有的水[，在太美。
我用手探索她的肥穴r，她叫了一，然後大量的垡毫鞒恚令我太d^了，我立即拔出我的小弟出硐蜻@肥穴出l，由於她延bb，所以我每一幼魇锹慢的，由於孕D渖a，所以P骨向下憾令部容易敏感。
最後我pp到_了高潮，我p砣胨了～～～我一生中的第一次就是@铀土私o她～～～待m

自墓日起，我和她H的如晒婆一樱每天都一R放工回家煮，而她的肚子一天一天q大，有十多天就是Aa期。然在生a前三月是不m宜做郏而她十分畚遥她知道我有需要所以每次都臀铱诮唬．．我每次搓她那盛M了香乳的乳房，我都L香乳的味道，在是人gO品。

到了生a日．．．我收到，她是rg生a了，所以我立即假去t院，在乘的士其g，我不禁想，之後生活如何？她的bb出生後否一家F聚呢?
我的PS是否就此完Y了? K於生了ε海她oo握著我的手，p眼流出了眼I，Kξ艺f，Σ黄穑你x_我吧，我F在有一ε海不想Ыo你任何累，你F正涯暝鹾伪任三子辛四愕纳活。事我好心酸，一面望著疲倦的她，另一方面亦我M入了M退呻y的局面～但我只好f，我好好照你。

第二天我I了她最喜g的百合去了t院探她，去到t院r，看一男人p吻她的面，大概我知道是她的老公。我等到他走後才出F，她看我很高d地住我，
送上香吻，但我只是p吻作回。^了一多星期，她打o我f她老公回港了，我不l一言，我已知道了我是r候消失在她一家中。她知道我在想什N，她f她理。在@日子e我只是通^，再]有面，只是同事提h一起去探BB，所以我才了一面。

回砹耍她放完了a假回公司，K於近距x到她，好明@比生ar瘦了，大概是j母乳的PS，很快修身。到了下午四r半，她叫我入房我最近如何，我f有三paper就可以考到。她o了我一封信，原硎巧信，她f不是她提h的，是老的主意，我禁不主向她嵛恰

^了半年，我K於考了牌，我亦把喜通知她，她f今晚要好好c祝。
我去了一g可以望到夜景的酒店KM晚餐，我十分_心，之後我上了酒店的房子。我一P了T，已急不及待地尼住她，而p手已不自主地在她每身w[v，我把她的衫一件件下，我更用口把她的t色底下，M@我狂野的性格，在我眼前，只有她毫o保留的身w在我面前，她的乳房比生a前明@大了不少，我只好慢慢搓著她p乳，而我的舌^在她乳上打D，我用手一推，大量的乳汁射在我的口e，@rg她已M入了忘我B。我再用我的舌^慢慢品她每一，看到她的肥穴流出很多的淫液，R我的朋友然知道我一定去品她的甘露。
rC成熟了，我拔出我的小兄弟向仕肥穴出l．．．我同一rg啊～～～
在太美M了，原砗鸵有奶的女人做是可以@优d^，我一路用狗仔式，一路用p手出乳汁．．．真是令我y忘，由於我太^激烈，她流了不少汗，我然再品一下，我在太耐]有做哿耍很快，我又再次起^．．．
再度出征．．．我最K做了三次，睡到了半夜十二r半，我才醒^恚我立即穿回衣服渌退回家。我回望床危全被乳汁加精液弄窳耍．．


