楔子

    一栋古老的中国式建筑，矗立在半山腰上。

    气派的大门上，横挂着一块匾额，上面以苍劲有力的笔法提着“红娘相亲俱乐部”七个大字。

    走进门内，到处铺满了红色的布幔、红色的腊烛、红色的喜字……着实极尽“喜气”之能事，活像是进入古代的礼堂，耸到最高点。

    大厅中间，俊男和美女面对面的坐着，不发一语的对望。

    长方形的桌上，铺了一块大红色的桌巾，上面还用金线绣着一句口号――我爱红娘、红娘爱我，为您搭起友谊的桥梁。

    然而，空气中弥漫着一股一触即发的窒闷感，没有人动一下，也没有人愿意开口说第一句话。

    过了许久许久，久到让人不禁开始怀疑他们其实只是一尊尊尸的腊像时，他们却同时异口同声的丢出一枚炸弹。

    像是心有灵犀似的，同一时间、同一个动作，伸出手指着对方大喊――

    “我希望你（）明天早上一醒来．就变成男（女）生，好体会一下当男（女）人的痛苦……”

    在他们不经意的的说出这个愿望时，一阵神秘的风适时的吹来，让所有的人皆忍不住打了个哆嗦。

    风，吹落了一张浮贴在门框上的红底金字的纸张，上面写着――

    凡来参加者，必让你（）所说的第一个愿望成真。

第一章

    “甜心，你好美。你知不知道我已经为你神魂颠倒了？”

    英俊的男子以舌尖在美丽女子的唇形上描绘着，并将灵舌伸入她的口中翻覆、*着。

    “达令……”女子无力地嘤咛。

    她是世上最幸福的女子，竟然可以跟自己迷恋已久的男子共度*，就算现在要她当场死去，她也无怨无悔了。

    “甜心，我爱你……我会好好爱你……”

    男子在她的耳畔说道，大手也边开始在她姣好的曲线上游移，并且拉开自己的浴袍。

    “我也爱你……”女子完全融化在他所带来的狂烈*里。

    男子开始在她的身上落下细碎的吻，让她的*声更为急促。

    “达令……”女子主动的将双脚环住他的腰间。

    男子微微挺身，让自己的*进入她柔嫩空热的体内，并且开始律动起来。

    一抹异样的*充斥在女子的体内，一股热浪席卷了她，正当她感受到一泉热烫流窜过她的下腹时，一只乌鸦却从她的眼前飞过……

    “啊！啊！啊！”

    沈裴裴在自己的尖叫声中惊醒过来。

    乌鸦……呃！不，是她的王子……她的王子到哪儿去了？

    天哪！原来她只是作了一场*。

    可恶的乌鸦，居然破坏她百年难得一作的美梦！呜……她上辈子是跟乌鸦结了什么仇，为什么它要破坏她的*？

    或许是太生气了，她此时才发现自己的臀部湿湿的。嗄？她该不会是尿床了吧？

    沈裴裴掀开被子，低头察看，尖叫声再度从她的口中传出来。

    “啊――”

    这是梦，另一个梦！

    她还未从梦中清醒过来，所以她要保持冷静，只要默念到三，她就会醒过来了。

    一、二、三！

    “啊――啊――”沈裴裴难以置信的看着自己双腿间平空多出的怪物体。

    它应该是不存在的呀！它是男人身上才会有的特征，为什么会出现在她的身上？！

    更可笑的是，它还雄赳赳、气昂昂的，仿佛在嘲笑她的大惊小怪。

    天灵灵、地灵灵，众神急急如律令――沈裴裴不断念着由电视上学来的咒语，希望这只是自己一时眼花。

    然而，不管她念了多少咒语、祈祷了多少次，那根可怕的棒子都还在，而且像孙悟空的金箍棒一样，一直在长大……

    呜……她是生病了吗？

    就在沈裴裴惊慌失措、伤心哭泣之际，另一个更震撼她的现象，令她几乎忘了要掉眼泪。

    “啊――”她不知道自己怎么承受得了这一而再、再而三的打击。

    虽然她的脸蛋没变，还是娇滴滴的女人样，但她自豪的三十六D胸部竟平空消失了！

    天哪！地啊！她不敢相信的拼命在自己的胸膛上*索着。

    平的！彻彻底底是平的！

    她的胸部不见了，却多出一根棒子，这到底是怎么一回事？

    难道她在一夜之间由女变成男？

    那A按呢？

    “站住！还不快点束手就擒！”薛凯信从枪套中迅速拔出手枪，对准想落跑的小贼。

    原以为对方一见他拔枪，就会有所畏惧，而打消反抗的念头，没想到对方却像变魔术般，双手出现金光闪闪的刀子。

    “放下手上的刀子，否则我要开枪了！”他语出警告，并且打开保险，将子弹上膛。

    “我是飞刀手小张，我们可以比比看，到底是你的子弹快，还是我的刀快！”飞刀手小张毫不畏惧的将手上的刀子灵巧的转了个圈。

    “好，那我就不客气了！”薛凯信扣下扳机，子弹由枪*了出去。

    飞刀手小张也在同一时间将手上的刀朝他射过去。

    “咻、咻！”

    随着两道声响，两把飞刀几乎在同一时间射中薛凯信的胸膛。

    鲜血由他的胸膛喷了出来，一片腥红，令人怵目惊心。

    “哈……哈……薛凯信，你的死期到了！”飞刀手小张狂妄的大笑，他狰狞的脸儿手扭曲变形。

    “啊――”冷汗涔涔中，薛凯信由梦中惊醒了过来。

    他长长地吁了口气，拍拍自己的胸脯想定定神，却因掌心触碰到的异物而屏住呼吸。

    软软的、圆圆的，而且有些敏感……

    他越*越觉得不对劲，不禁低下头，这一看，他立刻像见鬼似的从*弹跳起来，差点跌了个狗*。

    他……他的胸前怎么会多出两坨肉？

    不对！他一定是还没睡醒，这一定是在作梦！

    他安慰自己，最近一定是工作压力太大了才会产生这样的幻觉。

    他起床第一件事就是上厕所，只要他将积了一整夜的水分排泄出去，他的脑子就会恢复正常的运转了。

    他睡眼惺松的走进浴室，然而，一声大叫，差点震波天花板。

    他的男性象征呢？他的手在胯间*索了半天，竟然什么都没有*到？！

    天哪！地啊！他的小鸟长翅膀飞了吗？

    他惊慌失措的看向浴室里的镜子……好佳在！他帅帅的五官没变！只是，变“身”的打击还是让他的脑袋清明起来。

    他醒了！完全清醒了！

    “呜……怎么会这样？”沈裴裴只要一想到自己引以为傲的胸部不翼而飞，就哭得更大声了。

    

    “唉！你别净是哭呀！”

    沈裴裴这辈子从来没有这样窝囊过。

    “你干嘛凶我啊？我很惨耶！我的*不见了，却长出一根没有用的东东来，我……我不要活了啦！”

    她很惨，难道他就不惨吗？

    他堂堂一个大男人，竟然在一觉睡醒之后，变成一个女人，他是造了什么孽啊？他都快呕死了！

    “你不要再哭了！”他忍不住吼了她一声。“你冷静一下，想想为什么我们两个人会在一夜之间全变了性？”

    “我……”沈裴裴停止哭泣，努力地回想昨天发生过的事――

    她听说有间红娘相亲俱乐部里面有好多帅哥，她一时好奇就报名前去。

    这件事本来跟薛凯信一点关联都没有，谁知他一听到她要去红娘相亲俱乐部，就一口咬定那里是个危险的陷阱，怕她会上当或被骗，坚持要陪她一起出席联谊会。

    谁知，这次参加的人不但没有互相看对眼，还因一言不和起了争执。

    后来，说也奇怪，他（她）们竟同时用手指指着对方，并诅咒道：“我希望你（）明天早上醒来就变成男（女）生，好体会一下当男（女）人的痛苦……”

    “是那张纸？！”

    沈裴裴和薛凯信异口同声的喊了出来。

    记得当他们不经意的说出这个愿望时，突然有一阵神秘的风吹来，让所有的人皆忍不住打了个哆嗦。

    风吹落一张浮贴在门框上红底金字的纸张，上面写着――

    凡来参加者，必让你（你）所说的第一个愿望成真……

    “我就知道那间俱乐部很诡异，你偏偏不听我的劝告，执意要去，现在才会变成这个样子！”薛凯信气得青筋暴露。

    “喂！”沈裴裴没好气的瞪着他，“你说这话是什么意思？是在怪我连累你了吗？你要搞清楚，当初是你像牛皮糖似的黏着我，要怪就怪你自己好了！”

    啥？！她说他像牛皮糖似的黏着她？有没有搞错？他是怕她被人拐去卖了，才会担心她，跟着她去参加那个该死的相亲聚会，她不但不感激他，还把他说得像吃软饭的小白脸，这还有没有天理啊？

    其实，沈裴裴也不想让自己变得如此蛮横、不讲道理，也明白薛凯信是关心她，但是面临到这么大的转变，她真的是慌了，才会如此口不择言。

    那间俱乐部的确是太诡异了！

    打从她踏入的那一刻起，她也感觉到气氛怪怪的，但好胜心驱使她参加聚会，才会落到今天这步田地，她是活该倒霉啊！

    “你说，我们现在该怎么办？我不想当男人，我要当女人！”她急得又掉下眼泪了。

    “你别只顾着哭，我也不想当女人，女人是个麻烦的动物！”他可没夸大其词，胸部突然多出两团肉，行动都变迟缓了。

    “你在歧视女人吗？”沈裴裴像只小母虎似的扑向他，“你不想当女人，那你把我傲人的*还给我啊！”

    说着说着，她还用手抓他的胸部一下，力道之大，令他痛得蹙起眉心。

    “喂！很痛耶！”除了痛，还有一点……敏感。

    沈裴裴万万没料到他的胸部比她想像中的还大、还*。

    其实，她应该不会觉得有什么不对劲，可是，此刻她却觉得自己双腿间怪怪的，低头一看――

    “啊！”她被自己的反应吓坏了。

    “怎么了？”薛凯信则被她的惊叫吓了一大跳。

    “我……那个……”

    “那个？！”

    “我要去上厕所！”唉！亏他还是个男人，怎么会不知道她是哪个了！

    但这么难为情的事，教她如何启齿呢？

    只好先用尿遁避开，要不然被他察觉到她的反应，不就太丢人了吗？

    现在，她才明白男人有时还真是身不自己哪！

    为了寻找破解两人变性的方法，薛凯信和沈裴裴决定再去红娘相亲俱乐部探个究竟。

    可是说也奇怪，他们找了半天，就是找不到俱乐部的位置。

    “我告诉过你不是在这儿，应该是在刚才第一个转弯那边转进去的！”沈裴裴不甘示弱的说。

    “我记得是在这里，”薛凯信嘲弄地睨了她一眼，“别忘了你是个路痴，没有方向感，所以，你最好是听我的！”

    薛凯信的骄傲没有维持太久，因为他似乎认错路了。

    “SEE？我早跟你说过不是这儿，不知谁是路痴、谁没方向感哪！”沈裴裴把握住难得的机会嘲弄他。

    薛凯信当然不承认自己会认错路，只是太奇怪了，昨天俱乐部明明是在这儿的，怎么会平空消失了呢？

    “走啦！去我刚才说的地方啦！”沈裴裴拉着他朝她记忆中的方向走去。

    乖乖！怎么走了半天还是没看见俱乐部？难道她真的这么没有方向感吗？

    “你不是说在这儿吗？”薛凯信看着杂草丛生的四周，别说是一间屋子，连一棵树都没有。

    他敢保证刚才那个地方才是俱乐部的所在地，只是令他难以理解的是，为什么它会平空消失了，难道――

    “凯信……”沈裴裴扯扯他的袖子，“你觉不觉得这件事有些怪怪的？”

    薛凯信真想送她一记爆栗。他早说过这件事必有蹊跷，都是她一直说他太多心了。

    “有什么问题我们回去再说。”

    日头赤炎炎，又来回走了这么一大段路，薛凯信早已汗流浃背了，偏偏他为了不引人注目，特地穿上一件厚重的夹克，遮住凸出的胸部，但一路上反倒更引起不少人的侧目。

    “可是我们不能这样就走了，我们两个人的性别问题还没有解决呢！”

    “那你打算怎么办？”

    “继续找咯！”她是吃了秤B铁了心。

    “好吧！那你自己慢慢找，我要先回去了。”不是他耐力不够，而是他不想继续当个无头苍蝇到处乱窜，他要冷静的想想其中的奥秘究竟在哪里。

    “喂！你怎么丢下我自己走了？喂、喂！”胆小的沈裴裴连忙脚踩风火轮的追了上去。

    薛凯信只觉得一个头两个大，因为他的身体起了变化，一旦被其他同伴发现，那他还混得下去吗？这不只是攸关他的声誉，还牵连到他的责任问题。

    在无法找寻到俱乐部解开令他们改变性别的问题前，他无法在火龙堂内住下去。

    因为，光是上厕所，就令他头痛万分了。

    今天他为了怕引起其他人的好奇心，所以佯装自己吃坏肠胃，但这毕竟不是长久之计，而且，他一直穿着厚重的外套也不是办法，为了遮掩自己凸出的胸部，他还诅咒自己得了重感冒，真是够了！

    跟他的困扰相较之下，沈裴裴也好不到哪儿去。

    看着一件件美丽又*的内衣，沈裴裴郁卒的直想撞墙。

    虽然她称不上是绝世美女，但她的身材绝对是啵儿棒的。

    尤其最令她感到自豪的地方便是她的胸部，谁会想到她竟也有变成平胸族的一天。

    真是噩梦啊！

    然而，她的噩梦还有延续，那就是老防碍她走路的“障碍物”。

    对男人而言，它是他们的骄傲，但对沈裴裴而言，却是十分头痛的。

    首先，光是为了它过于凸显，让她无法穿上她那些小小的、*的*，就连她一向喜欢穿的牛仔裤都不能穿了。

    因为多了它，她牛仔裤的拉链根本拉不上去。

    “不行！我一定要试着穿上去！”她很努力的屏住呼吸，眼见就要成功了，却一个不小心，拉链夹住那儿的细嫩皮肤，令她痛得倒在*翻滚哀嚎。

    “裴裴，你怎么了？”

    因为按门铃一直没得到回应，薛凯信便拿出备用钥匙打开门进来。

    他听到房间内传出一声惨叫，还以为有宵小闯人，便迅速冲进房间，岂知见到的却是这副景象。

    “痛……痛死人了啦！”她痛得眼泪都掉了下来，不是男人，永远不会明白这种痛是多么要人命的。

    “哪里痛？”薛凯信因她的哀嚎而方寸大乱。

    “那里痛啦！”呜……她怎么会如此歹命，无缘无故多了根棒子，一个不小心，还差点闹出人命。

    “是哪里啊？”薛凯信的眼光逐渐下移，一直落在她双手覆盖的地方，见状，他差点心跳停止。“你做了什么啊？你这个傻瓜！”

    天哪！她该不会是想不开而做出自残的行为吧？

    “手拿开！我看看！”他用力地拨开她的手。

    “喂！你做什么啊？”她一急，双脚一伸，结结实实地踹上他的胸部。

    瞬间，一声惨叫几乎震破屋顶。

    “痛啊！”他双手罩住自己的胸部，频频叫痛。

    “喂！真的很痛吗？”

    察觉到自己闯祸了，沈裴裴一时也忘了自己的疼痛。

    “当然痛了！”他大口喘着气。

    “你是不是男子汉……”说到一半，她忍不住噗哧一声笑了出来，“哈哈哈……我差点忘了你不是男人。”

    什么叫做他不是男人．说得他好像是孬种似的。

    “有这么好笑吗？”他一副“少龟笑鳖无尾”的讥讽口气。

    “是……不太好笑。”想到自己的情况也好不到哪儿去，她顿时垮下小脸。

    看她不开心的模样，薛凯信的心便隐隐作痛起来。

    想来，他们两人也算是青梅竹马，两家比邻而居，双方父母又是好朋友，打从他第一眼看到她时，就暗暗告诉自己，绝不允许别人欺负她。

    所以，他一直守护着她，像个大哥哥一样。

    也就是因为他纵容她，才让小他五岁的她始终没大没小，甚至还老是恰北北地爬到他的头上耀武扬威。

    “也许，情况根本没有我们想像的这么糟，说不定哪天一觉醒来，我们又可以恢复正常了。”他试着安慰她，原本以为会让她舒展眉心，哪知道却平白收到两颗超大的卫生丸。

    “哪天？是哪一天？”沈裴裴没好气的瞪着他，“你知不知道我本来也是这么想，所以我才会请假，可是我日也睡、瞑也睡，但我还是没有恢复正常。”

    三天了耶！明天她就要继续上班，万一让同事发现她的异样，她还有脸活在这个世上吗？

    她在八卦杂志社上班，平时她是报导别人不为人知的一面，一旦她的同事知道她由女变成男，铁定会大肆宣传报导的。

    唉！这是不是叫做报应啊？

    “对了，刚才你一直喊痛，究竟是哪里痛啊？”他真是哪壶不开提哪壶！

    “还会是哪里？不就是那个讨厌的东东嘛！”要不是两人已经很熟了，说这种事，还真会令她不好意思呢！

    “你做了什么？”他心一惊，这傻瓜该不会是想不开而自残吧？

    “你别想太多了，”她毫不犹豫地敲了他的头一下，“我是不小心被拉链夹到。”

    “你怎么会这么不小心呢！”他可以了解那种痛绝对不是一个“痛”字可以形容的。“还好吧！要不要去看医生？”

    “看医生？才不要咧！”她一副“你少起捎”的表情。

    “看医生有什么好丢脸的啊！”

    为了中止如此“坚介”的对话，她连忙岔开话题，“咦？你今天很闲啊？没跟你老大去为非作歹，跑来我这儿做什么？”

    “我想来跟你商量一件事。”他知道她对他的职业很感冒，但是，他也不会想博取她的谅解。

    “你想做什么？”她的口气很不好。

    “我想搬来跟你同住。”

    “啥？！”

第二章

    “不行！我不答应！我绝对不允许……”看到薛凯信坚决的眼神，沈裴裴的声音越来越小，但一想到强而有力的理由，她的声音又高昂起来，“你不是一直告诉我男女授受不亲吗？我们怎么可以住在同一个屋檐下呢？”

    他很高兴她有如此高的警觉性，要是以前，他绝对会给她拍拍手、放烟火，但今非昔比，只有她才可以避免他被怀疑，说什么他都要跟她赖到底了。

    “我已经决定了！”薛凯信一副完全不能商量的样子。

    沈裴裴愣了愣。什么叫做他已经决定了？

    “喂！你是听不懂国语是不是？我说你不可以住在我这儿，因为男女有别……”

    “那是以前，但现在情况不同了，”他说得振振有词，“现在我们性别互调了，所以，你根本不必担心会被我侵犯，相反的，我还担心你会不会对我霸王硬上弓呢！”

    “我才不会那么没品呢！”瞧他把她说得好像是色女……不，是色男！

    “那我就可以放心住下来了！”

    “不行！”她的眼珠子转呀转的，“除非……我会得到什么好处，比如你肯把你组织的秘密告诉我，或者你可以把你老大那些见不得人的勾当泄漏给我知道……”

    “你别作白日梦了！”他毫不考虑的捏了担她娇俏的鼻尖，“我绝不会背叛我的组织，也不会背叛我的老大！”

    沈裴裴对他的愚忠感到十分生气。

    “你是个傻子，还是被黑霸洗了脑？”她不明白，小时候一直立志要当警察的他，怎么长大后却跑去当流氓。

    更奇怪的是，他正义感十足的父母居然对儿子的行为不闻不问，只是轻轻地说了句，他们就当作没生过他。

    这是彻底的失望和心寒吧！

    “不过，如果你愿意让我住下来，你会得到许多好处的。”他利诱她。

    “我能有什么好处？”她一副洗耳恭听的表情。

    “房租不用你付，由我来付；你也不必做清洁工作，由我来做……”

    “我饿了，你也会煮饭给我吃吗？”她逮住大好机会，乘机A更多好康的，“我若累了，你还会帮我马杀鸡，还有，我说东，你不可以说西。”

    “你很会得寸进尺喔！”他给她一抹纵容的微笑。其实，这些“小”事他都愿意为她做，只要她不要把主意打到他的组织和黑霸的身上就行了。

    “那你是答应我开出来的条件罗？”

    他还有最后一个但书，“最后一个条件是，不可以牵涉到我的组织和老大。”

    “好啦！”她才不管他说什么，既然有这样的机会可以多认识黑霸，她是不会轻易错过的。

    她一定会将狗仔队的精神发挥得淋漓尽致！

    薛凯信用了跟女朋友同居的借口，得到黑霸的允许，而大大方方地搬进沈裴裴的住处。对于屋子里的凌乱，他可是一点都不感到意外。

    “小薛，我要去上班了，你把屋子打扫一下。”她还真把他当成男佣来使唤了。

    “你还要去那间杂志社上班？”他对她的工作极不满意，毕竟那种工作很有可能会为她引来危险的。

    “我当然要去上班，不然，你要我喝西北风吗？”

    “我可以养你。”这是真心话，只要她答应，他愿意养她一辈子。

    “你要养我？！”她一副敬谢不敏的表情，“你拿什么养我？”

    “当然是赚钱来养你了罗！”他要不是修养到家，早就被她气得吐血了。

    “我才不要呢！你的钱全是做不法勾当赚来的，我可不想以后生儿子没*！”

    他现在若杀了她，法官一定会给他嘉奖，而不会判他有罪的，哪有人诅咒自己生儿子没*的？真是三八！

    “呜……”她又毫无预警、莫名其妙、抽抽噎噎地哭了起来。

    “怎么了？”他又没骂她，她干嘛哭啊？也好在他的心脏够强壮，否则哪经得起她一次又一次的惊吓。

    “我现在连只蚂蚁都生不出来，更甭提生儿子了！”她哭得柔肠寸断，“呜……我从小就立志要当个贤妻良母，呜……我好恨哪！我现在这个样子，有哪个男人敢要我啊？”

    “别这样……’他柔声地安慰，“若是真的没有男人要你，我要你。”

    “你是男人吗？”

    闻言，他为之气结，“我当然是男人！”

    “你现在不是男人，你忘了你变成女人了吗？”

    “那我们凑和、凑和……”

    “谁要跟你凑和、凑和？”她充满鄙夷地道：“你是黑道的流氓，我是良家妇女，就算我愿意，我爸妈也会极力反对的！”

    说到这一点，他才觉得有苦难言。

    “所以我们同居在一起的事，绝对不能让我父母知道。”她像贵妃使唤小太监一般地说：“小薛，本姑娘口好渴，去倒杯茶来。”

    “要不要加冰块？”

    “当然要！”她得寸进尺。“记得不能加太多，也不能加太少，要加得‘嘟嘟好’，知道吗？”

    “是的！”没想到这小妮子真的把他当成台佣了，他是拿石头砸自己的脚了。

    “小薛，你要去哪里？”沈裴裴叫住正把枕头和被子拿出房间的薛凯信。

    “我要去睡客厅！”虽然两人青梅竹马、一起长大，但他还是不敢有稍稍逾矩的行为。

    “谁准你去客厅睡了？”她恰北北地大喊。

    “我不去睡客厅，难不成你要让我睡房间吗？”

    “是啊！”看到他一副快流口水的色浪状，她连忙泼他一头冷水。“你可以睡在房间，不过，是睡在地板上。”

    “什么？你要我睡地板？”他的男性自尊顿时受了伤，“不要，我宁可睡沙发。”

    “喂！你忘了我订的同居守则之一――我叫你往东，你就不可以往西吗？”她像个悍妇似的将他手中的枕头、被子抢过来，然后重重地往地板一放。“如果你不睡地板，就是违约，对不起，那你就不能留下来了。”

    “好，我睡地板！我怕你行了吧？”

    这小妮子既然不怕引狼入室，那他还替她担心什么？

    其实沈裴裴也不是故意要表现得如此恶劣和泼辣，只是，刚才她看了一个专门讲神怪的节目，使得她的心里有点怕怕的，而她又好面子，不肯让他知道她的弱点，才会出此下策。

    说真的，虽然一个人睡在*、一个人睡在地板上，但都是睡在同一个房间内，感觉还是有些暧昧。

    沈裴裴也不知道自己是不是晚餐吃得太饱，竟然一点睡意都没有。

    “喂！拜托你别翻来覆去的，你这样会吵到我的！”薛凯信抱怨着，他本来仅有的一点困意竟给她吵得消失无踪。

    “反正你也睡不着，不如我们来聊天好了。”

    已经深夜十二点了．她怎么还这么有精神啊？不过，对于她的“惊人之举”，他早见怪不怪了。

    “我们好像好几年没像这样聊过天了吧？”她想到小时候自己就像牛皮糖似的死黏着他的情景。

    “是啊！好像上了小学三年级，你就不要当我的跟屁虫了，到底是为了什么啊？”那时，他第一次懂得什么叫做失落。

    “因为我长大了，要学着独立嘛！”

    这不是事实，到现在她的依赖性都还是很重的。

    当初，她之所以不再当他的跟屁虫，完全是因为被同学嘲笑，而使她下定决心跟他保持距离。

    那时，同学笑她喜欢他，甚至还有小朋友给她取了个“薛太太”的外号，这些全是他所不知道的。

    长大、独立，她的转变，让他过了好久才适应过来。

    “你呢？你是什么时候变成流氓的？”她对这一点实在是想破头了，却还是想不出一个答案来。“我记得你从小就很有正义感的，可是为什么你的转变会如此大？居然愿意为黑霸工作，难道你不知道他是个大恶棍吗。他贩毒、贩卖军火，还贩卖人口……”

    “你知道他是这样的人，就不该对他太好奇，免得引来杀身之祸。”他对她提出严正的警告。

    但她仍充耳不闻。

    “黑霸到底长得什么样子？有人说他是个白面书生，也有人说他是鼠头锐面，你可不可以偷偷地透露一下下，究竟是前者，还是后者啊？”

    “啊？”薛凯信故意打了个大阿欠，对她的问题完全不予回应。“好困喔！你明天还得上班，早睡早起身体好！”

    “薛、凯、信！”她气呼呼地大叫他的名字，得到的回应却是一声大过一声的打呼声。

    “不要！救命啊！我是女生，不是男生……救命啊！”

    薛凯信被一连串的求救声惊醒了，他一跃而起。

    “醒醒！裴裴，醒醒！”在叫不醒她之后，他只好忍痛用力拍打她的脸颊，直到她清醒过来为止。

    “呜……很痛耶！”沈裴裴抚着发疼的脸颊，“你干嘛打我？你是乘机想报仇是不是？”

    “你作噩梦了，你不知道吗？”

    “我当然知道了！”她的一身冷汗还在呢！

    “你作了什么噩梦？”他起身将床头灯打开，心疼一脸惊惶的她。

    “我梦见我变成男人的秘密被我同事知道了，他们嘲笑我，甚至还要把我的秘密公诸于世，所以我就一直跑、一直跑，但他们始终不肯放过我。”

    “你是压力太大了！”他体贴的抽了张面纸为她拭去额头上的汗水。

    “我怎么可能没有压力呢？”她哭丧着脸，“你知不知道前些日子本来有个丰胸广告要找我拍的，结果我不但拍不成，还遭到同事的猜疑，有人在背后恶意中伤我，说我是整过型，才会不敢接这支广告，说有多呕就有多呕！”

    “那你别再去上班了！”他心疼她所受到的委屈。

    “不行！我岂是这么容易就被打倒的？”她看了窗外已现鱼肚白的天空，终于破涕为笑。“真被你说中了，早睡早起身体好，我不知道有多久不曾这么早起床了。我突然嘴馋，想到永和吃烧饼油条，你陪我去！”

    “好吧！我陪你去。”

    “那你快去洗脸刷牙！”她又躺回*，一副慵懒的模样，教人爱怜不已。

    “不如你小睡一会儿，我去帮你买。”他贴心的说。

    “你真的要替我买？”

    “是的，我欠了你的。”别说去买烧饼油条，哪怕她开口要天上的星星，他也会想办法搞给她的！

    “哇、哇！你是把豆浆店的老板打昏了吗？”

    看着桌上的豆浆、米浆、饭团、烧饼、油条。包子、馒头，沈裴裴简直傻眼了。

    “快趁热吃吧！”薛凯信一路飞车回来，还差点被开罚单。“老板刚才还打了八折给我呢！”

    “骗人！”她从未听过买烧饼油条还有折扣的，不过，这间店的烧饼油条还真好吃。

    “真的，我没有骗你。”他得意的咬了口包子，“因为老板的女儿很呷意我，所以，老板看在我可能是他未来女婿的份上，才给我特别折扣，本来他还说免费的。”

    沈裴裴口中的烧饼油条顿时不再可口、美味。

    “我不信！”豆浆也怪怪的，有点酸，八成是坏掉了吧！

    但他为什么一点感觉都没有呢？

    “我真的很有女人缘的！”他不服气地道：“只有你没有眼光而已。”

    “我看你是顾人怨吧！”还女人缘咧，哼！

    “你……我真的会被你气死！”

    “你别生气，如果那个豆浆店老板的女儿知道自己喜欢的不是男人，她才会呕死呢！”她冷冷地说。

    “你说我不是男人？”他变脸了，“我是男人！”

    “现在你……是吗？”她斜睨着他。

    “我除了身体不是，我的思想、心里都是百分之百的男人。”他快呕死了！堂堂一个男子汉竟被说成不是男人。

    “你干嘛对我这么大声吼叫啊？”她使劲的将手上的烧饼油条放到桌上，“我懒得跟你这个青番仔说话，我要准备去上班了！”

    “喂！你不吃了吗？这么多东西，我一个人怎么吃得完啊？”怎么女人变脸比变天还快啊？

    “那是你家的事！”想到豆浆店老板女儿的事，她吃得下才有鬼咧！

    为了怕自己的性别被同事发现，沈裴裴可是花尽心思的打扮自己。

    光是为了要让自己的胸部恢复*，她只能不断的在胸罩里塞满棉花。

    “你在做什么呀？”薛凯信慵懒地倚在房门口，注视着正在努力填充胸部的她。

    “哇！”她害臊地用双手遮住自己的胸部，“你不知道进房间前要先敲门吗？”

    “别遮了！你忘了自己现在是男人吗？没啥看头的！”他踢中她的死穴。

    “你去死啦！”她气呼呼地抓起梳子朝他扔过去，不偏不倚地正中他的胸部。

    “哦！很痛的耶！”他抚着自己的胸部哀嚎。迟早他会死在这个小魔女的手上！

    “痛死你活该！谁要你没事长这么大做什么？”她心里很不平衡。

    “你以为我爱呀！”他没好气地道：“这两团肉球弄得我浑身很不对劲耶！”

    “你的老大难道没发现你身体上的异状吗？”她调侃地道：“他有没有叫你当他的*，而不是跟班啊？”

    “去！”真是恶心死了！起码他的脸还像原本一样很有“男人味”耶！

    “好吧！看在我们是青梅竹马的份上，我来替你变装，省得你老是穿外套，久了也会让人起疑心的！”

    “要怎么变装？”他可是小生怕怕，因为，他不知道这个小魔女又要用什么方法恶整他了。

    “安啦！我不会害你的，我像是这么黑心肝的人吗？”

    “本来就是……”他嘀咕着。

    “喂！”她的耳朵可是利得很，“你再罗唆，我就不理你了！”

    “好！你好心有好报，这总行了吧？”

    “这还差不多！”她得意地睇了他一眼，“你还杵在这儿做什么？还不快点过来！”

    薛凯信照沈裴裴的要求走向她。

    “把衣服脱掉！”她命令道。

    他看了她一眼，动手将上衣脱下。

    哇！好*喔！突然间，两人的目光在相交的一刹那，几乎都忘了要呼吸。

    怎么会这样？沈裴裴感到自己的心跳在加速，肾上腺素也不断在分泌，更可怕的是，她的双腿间已经不由自主的起了变化。

    难怪，人家说男人是*的……

    薛凯信也没料到气氛会如此尴尬，以前他也在她的面前打过赤膊，但他今天竟然会觉得不好意思，尤其她盯着他胸部的眼神，竟令他第一次感到脸红心跳。

    去！他是男人，干嘛害臊啊！他大声的告诉自己。

    “你不是要替我变装吗？还在发什么呆啊！”他努力地保持镇定。

    “噢！我去拿布！”或许是太过于紧张，她一个转身，不小心撞上化妆台的角，更该死的是，撞上的部分就是“那里”……

    惨叫声又从她的嘴巴里传出。

    “怎么了？”薛凯信吓坏了。

    “我撞到……痛啊！”怎么多了个东东，她做什么都会去卡到啊？

    “小心点！那‘家伙’可是很脆弱的耶！”他大概也明白她是撞到哪里了。

    如果她再这么粗心大意下去，他真要替她的小命捏把冷汗了。

第三章

    “小力一点……我快不能呼吸了……你是乘机想报复啊……”

    薛凯信简直快被沈裴裴折腾死了。

    什么变装？这小魔女根本是乘机在恶整他嘛！居然拿着长布条不断往他的胸部捆绑。

    “太……太紧了……我快不能呼吸了……”他抗议道。

    “你别再鬼叫了！”她摆出一副晚娘脸孔，乘机用力的将布条一扯，“不绑紧一点，怎么可以遮得住你的海*啊！”

    “可是真的很不舒服耶！”他快喘不过气来了。

    “习惯就好，你把自己当成是花木兰不就行了？”

    当木乃伊还差不多！

    “好了！”在她的摧残下，他的胸部终于平了一点，不过……还是有点凸啦！

    所以，两人相较之下，她还是比较幸运的。

    “要试着习惯！”她好心的安慰他，“像我还不是一样很辛苦，不能穿我最爱的牛仔裤了。”

    “为什么？”他套上T恤。嗯！果然平坦许多了。

    “因为它会凸出来！”她没好气的白了他一眼。

    “而且，还会不小心被拉链拉到！”他故意取笑她。

    “你找死！”她的手肘用力往他的胸部一拐，惨叫声顿时又响彻整个屋子。

    “你……你好粮！”他抚着胸部，大口、大口的喘气。

    “谁教你要惹我！”她把他挤到一旁去，继续在自己的脸上涂涂抹抹。

    以前她并不喜欢化妆，但或许是补偿心里作祟，她竟破例地化了妆。

    “喂！你干嘛把自己的脸涂得像小丑一样啊？”他还是比较喜欢她清纯的模样。

    “我不会跟你计较的。”她讥讽地道：“你现在一定是在嫉妒我啦！同样是女人，你的心理我可以明白的。”

    “谁嫉妒你啊？而且，不准再说我是女人了！”

    “是，你不是女人，是阴阳人，这总行了吧？”她又发挥毒舌派的功力。

    薛凯信气得想揍人了，要不是他从来不动手打女人，她早就被他揍得贴在墙壁上了。

    “别在这儿跟我大眼瞪小眼的！”她刷好睫毛，露出满意的笑容，“我快迟到了，你开车送我去上班，好不好？”

    他能说不好吗？

    遇到这样的魔女，他也只有认了！

    沈裴裴甫一进到杂志社，马上被女同事们团团地包围住了。

    “裴裴，他是你的男朋友吗？”

    “裴裴，那个男人好帅，很像竹野内丰耶！”

    “裴裴，你男朋友的身材很ㄅㄧㄊ耶！你真不够朋友，何时交了这样的肌肉男．都没透露。”

    大家你一言、我一句的，说得沈裴裴头昏脑胀。

    “停！”真是一群花痴！

    “裴裴害躁了！她脸红了！”

    顿时，像母鸡的咯咯笑声传遍整个办公室。

    “我郑重声明，”沈裴裴跳上椅子，仿佛在做政见发表，她把双手圈围在嘴边。

    “第一，那个男人没有很帅，也不像竹野内丰；第二，他的身材也只能算是普普通通；最重要的一点是，他不是我的男朋友！”

    “真的不是？”大家几乎是异口同声的大喊出来。

    “真的不是，他只是我的邻居而已。”

    “那你将他介绍给我！”

    “不！介绍给我！”

    我也要！

    仿佛是在喊标，一个个都提高分贝，深怕输给对方。

    沈裴裴看着几近“花轰”的同事们，难以置信薛凯信竟真的如此有女人缘。

    但她绝不会把他介绍给她的同事们，不是她想暗杠下来，而是她怕他一旦知道，又要臭屁起来了。

    “裴裴，进来一下。”社长的声音一从对讲机内传来，现场马上鸦雀无声。

    沈裴裴不知道自己被召见的原因，但是她知道铁定不会有什么好康的事。

    “裴裴，你最近的成绩很不好。”

    果然如沈裴裴所预料的，除了没好康的事之外，还要被训话。

    “报告社长，我已经很努力的在……”

    “口说无凭，我要看到成果！”社长不耐烦的打断她的话。

    “成……果……”一只乌鸦从沈裴裴的眼前飞过。唉！谈何容易哪！现在只要有风吹草动，就会人人自危，教她要去哪里采访新闻呢？

    “对！成果！”社长皮笑肉不笑的说：“你应该明白现在台湾的经济景气很不好，好多公司都在裁员，有很多人都失业了……”

    “社长，我已经掌握到有关黑霸的一些私事……”阿弥陀佛，请原谅她撒了谎，这全是为了保住饭碗，阿门！

    “黑霸？！你真的握有有关他的消息吗？”社长原本的眯眯眼，顿时瞪得有如铜铃般大。

    “是啊！我有一个好朋友就是黑霸身边的人，他愿意提供一些黑霸的私事让我知道。”沈裴裴脸不红、气不喘的说了第二次的谎言。唉！完了，她死后一定会被阎罗王抓去割舌头的。

    “好，只要你真的能报导出有关黑霸的私事，我不但会给你加薪，还会升你做小组的组长。”

    沈裴裴在心里暗忖，人为财亡，鸟为食亡。

    她拼了！为了加薪、为了升职，她死缠活赖也要从薛凯信那儿挖出黑霸的隐私，哪怕只有一滴滴……

    事有蹊跷！

    薛凯信一见到桌上的龙虾、牛排、葡萄美酒，直觉告诉他，沈裴裴这个小魔女不知道又在玩什么把戏了。

    好吧！兵来将挡，他就见招拆招吧！

    “你回来了！”沈裴裴为了达到目的，不惜牺牲色相，还以自己听了都会鸡皮疙瘩掉满地的呢哝软语。“你累了吗？我去给你放热水。”

    好熟悉的一句话……等等！这不是电视上那个鸟X牌的广告词吗？

    嘿！果然如他所料，这丫头一定在设计什么圈套了，不过，他决定先按兵不动，看她如何出招再说。

    “今天是谁的生日啊？”他看了一眼盘中色香味俱全的佳肴，除了担心有没有煮熟之外，更怕她会不会下泻药来害他。

    他在十五岁生日时就曾遭到她的毒手，那次他足足腹泻了三天三夜，差点虚脱住院．所以，他今天一定要提高警觉。

    “不是生日，只是想庆祝一下。”沈裴裴笑得好谄媚。

    “庆祝什么？”薛凯信的警觉性又提高了一些。

    “来、来，先坐下来。”她把他拉到椅子上坐下来，“这些全是为你准备的。”

    “这些全是你煮的？”他感到意外。

    “嗯！”她尴尬的笑了笑，“来！为我们的友谊长存干一杯！”

    这酒真能喝吗？薛凯信有些迟疑。

    “放心好了，我发誓今天这儿所有的东西都没有下药。”为了证明她是无辜的，她很阿莎力的喝光洒，又大口的吃了一口牛排。

    见状，他才放心的叉了一口龙虾和牛排送进嘴里。

    嗯！果然是美味极了！

    薛凯信作梦也没料到这小妮子居然可以做出这么好吃的龙虾和牛排，他真的要对她刮目相看了。

    “好吃吗？”她问道。

    “好吃，跟五星级饭店的大厨做得一样好吃。”他是赞不绝口。

    “薛大哥，从小你就一直很照顾我，而且你疼我、爱我有如自己的亲妹妹一般，可我偏偏不懂事，老是对你凶巴巴、恰北北的，我真的是太不应该了。”她说得好真诚，还硬挤出两滴泪水，以示自己的后悔。

    这小魔女今天是吃错药了吗？所谓江山易改，本性难移，如果他真的相信她已经悔过了，那么，他才是真的秀逗了！

    “你到底想说什么？”

    “你先吃东西嘛！吃完我们再好好谈谈。”

    所谓吃人的嘴软、拿人的手短，她就不相信他敢不答应她的要求。

    龙虾鲜美、牛排爽口、美酒甘甜，但薛凯信还是吃得提心吊胆。

    好不容易将东西吃完了，他马上摆出备战的姿态。

    “现在可以说了吗？”

    “你累不累，要不要抓龙？”沈裴裴又开始假仙了。

    “不要！”

    “那你要先回答我几个问题？”

    千万别又来什么黑熊、白熊、灰熊哪个厉害的脑筋急转弯了。薛凯信在心里暗忖。

    “不如我先讲个笑话给你听。”沈裴裴要他先放松防备，“有几位老公公、老婆婆到山上的寺庙去拜佛，师父就请他们喝山泉水，因为山泉水很甘美，所以老公公和老婆婆就跟师父要了几瓶山泉水，后来，师父就出了一个考题，考题是，如果他们可以以这山泉水的美味做一首歌，师父就答应送他们山泉水，你猜后来怎么了？”

    “不知道！”不是他没幽默感，而是他实在无法明白她无理头式的想法。

    “其中一个老婆婆就唱“蝴蝶（佛茶：台语发音）、蝴蝶，生得真美丽……’哇哈哈！好笑吧！”她笑得前仆后仰，他却像不动冥王一般、毫无反应。

    “不好笑！”薛凯信说道。

    “不好笑，那我再说一个，从前有一个老公公……”

    “别再顾左右而言他了，你到底想说什么？”他实在没什么耐性。

    “好吧！那你还是得先回答我几个问题。”沈裴裴想以循序渐进、前后包抄的方式导入正题，届时，就算他要后悔也来不ㄍㄧ了。

    “好啦好啦！快问吧！”

    “你是不是很疼我？”

    这是毋庸置疑的。

    “是！”薛凯信想都没想就回答了。

    “你是不是会保护我？”

    这问题根本是多余的。“是！”

    “那么，我们是不是很好、很好的朋友？”

    这还要问吗？“是！”

    “所以，我有什么要求，你都会答应我，对不对？”

    他可没有因此而胡涂了，重点来了吧！

    “是的，但除了……”

    “宾果！这就是我要的答案了！”沈裴裴迫不及待的打断他的话，“我的要求很小、很小，而且只有一个而已。”

    “到底是什么？”果他没有猜错，她所说的要求应该是……

    “你可以偷偷告诉我一滴滴有关黑霸的……”

    “我不会答应的！”他就知道宴无好宴！

    “你自己答应过……”

    “我没答应！”薛凯信坚决的纠正她。

    沈裴裴在心里暗忖，硬的不行，那就来软的吧！

    “薛大哥，如果你怕隔墙有耳，你可以靠近一点，真的可以再靠近一点……”

    “我什么都不会告诉你，所以，我是不会怕隔墙有耳的！”

    软的也不行？这个男人是异类吗？

    “你是在给我‘庄孝维’吗？”沈裴裴气炸了。

    “我再一次郑重警告你，不要去招惹黑霸，他不是你招惹得起的人！”

    警告她？看来他真的不够了解她，她是会接受警告的人吗？

    “拿来！”买卖不成，仁义也不会在了！

    沈裴裴向他伸出手，并把掌心朝上。

    “拿什么？”

    “七千八百五十元，看在我们是好朋友的份上，我就算你一个整数……一万元吧！”她阿莎力地说。

    薛凯信愣了愣，“什么东西要一万元啊？”

    “就是你刚才吃下肚的龙虾、牛排、葡萄酒啊！”

    “这……这不是你煮的吗？”

    “我肴起来像是会做菜的女人吗？这些全是我从凯悦饭店外带回来的。”沈裴裴动了动手指，“快把钱拿来！少罗唆！”

    薛凯信莫可奈何的掏出皮夹，从里面取出十张千元大钞递给她。

    一万元若可以让她打消对黑霸的好奇心，这也算是值得的了。

    说了一个谎就必须说更多的谎来圆！

    沈裴裴振笔疾书的写着有关黑霸的报导，这篇报导有五分之四都是她瞎掰出来的。

    怪来怪去，都怪薛凯信那家伙，如果不是他不肯透露有关于黑霸的消息，她也不必如此歹命的在这儿绞尽脑汁。

    或许是因为想报复，她任由自己发挥想像的空间，将黑霸写成一个脑满肠肥、十恶不赦的大坏蛋。

    洋洋洒洒地写了十张稿纸，她不禁为自己卓越的文笔拍手叫好。

    就连社长看过了，也对她称赞有加。

    “好、很好，我相信这期杂志上市后一定会造成轰动！裴裴．干得好！”

    “哪里，我只是做好自己分内该做的工作，谢谢社长的夸奖。”沈裴裴说得有些心虚。

    “你既然对黑霸这么了若指掌，不如再多写一些。”

    “啊！还要多写一些？”她顿时有一种头皮发麻的感觉。

    “对，你应该加一些有关他跟他女人之间的绯闻，这样才会更有可看性。

    “可是……”

    “我相信你的能力，快去写，写得越耸动越好，知道吗？”

    “知道了！”沈裴裴无奈地回答。

    唉！天做孽犹可违，自做孽不可活。她是……报应啊！

    不对劲！

    除了身体有异状之外，薛凯信也察觉到此次的毒品交易暗藏玄机。

    “大家，小心！”他低声的嘱咐几个跟班。

    本来说好，对方会在三点钟出现的，但现在已经过了十分钟，四周仍是静悄悄的。

    或许对一般生意人而言，迟到十分钟并不算什么，但黑道做交易却是很准时的，不要说十分钟，哪怕只有三分钟都是不被允许的。

    怪了！他今天也不知道是怎么回事，觉得很不舒服，胸部胀痛不说，连小腹也隐隐作痛，难道是吃坏肚子了吗？

    “阿信，你很准时！”

    鹰帮的帮主王大伟带着几个小喽从角落窜了出来。

    “王帮主，希望你下次能准时一点，你要的货我带来了，钱准备好了吗？”

    这次海洛英的买卖将近三千万元，是一笔为数不少的交易。

    “带了，你别这么着急。”王大伟操着一口广东国语，“做什么事都要有耐性一点，又不是赶着去投胎，急什么！”

    薛凯信的呼吸加速，不是因为被激怒，而是他觉得胸部很紧绷，心想，一定是早上沈裴裴为了报复他，故意将他的胸部勒紧了些。

    “我要先看你带来的钱！”这是道上的规矩，因为最近市面上的假钞实在是太多了。

    王大伟先向手下使了个眼色，顿时，三大皮箱的钞票全呈现在大家的眼前。

    “怎样？现在可以交货了吗？”

    “等一下！”薛凯信向身边的兄弟使了个眼色，要兄弟先去查看钞票的真伪。

    岂知，王大伟却喝斥了声，“给我站在原地！”

    “王帮主，这是惯例……”

    “※△◎＃的惯例！”王大伟出口成“脏”，“我跟黑霸这么熟了，你竟敢藐视我的信用，你真是*的该死！”

    “得罪了！”薛凯信一点都不动怒。“如果王帮主不照规矩来，这次的交易就取消了。”

    “哈哈哈！取消？你以为你走得了吗？”王大伟耍狠地道：“兄弟们，给我上！好好伺候这个不知天高地厚的臭小子！”

    瞬间，薛凯信和手下们已被王大伟埋伏的手下包围了。

    薛凯信迅速地拔出手枪应对。

    他枪法之准，令王大伟暗暗吃惊。

    倏地，枪声大作，不过，薛凯信并没有因为人数少而居于下风，他又狠又准的枪法是无人可及的。

    “信哥，阿超中弹了！”

    听到自己的手下有人受伤了，薛凯信马上做了掩护的动作。

    “你们想办法杀出重围，大家回俱乐部集合！”

    “咻！”

    一颗子弹从薛凯信的大腿外侧扫过，却被他巧妙的躲过了。

    “信号，你受伤了！”小陈惊呼。“你流了好多血喔！”

    他并没有被子弹射中啊！怎么会受伤流血呢？

    薛凯信连忙低头检查伤势，他果然流了好多血，整个神底都被鲜血染红了。

    “小伤，不要紧。”但他为什么一点都不觉得痛呢？

    “信号，你先走，我来掩护你！”小陈很有义气地道。

    “嗯！”薛凯信感激的拍拍他的肩。其实，黑道的兄弟是很重义气的。

    混乱中，薛凯信平安的脱离火拼激战了。

    “SHIT！SHIT！”

    连声的咒骂也消除不了薛凯信的恼怒。

    他没有受伤！他是――大姨妈来了！

    天哪！他被这个突发状况搞得手忙脚乱的．因为他毫无经验，只好向沈裴裴求救。

    沈裴裴这下可得意了！

    薛凯请求她耶！这个百年难得一见的大好机会，她怎么能够错过呢！

    “你说你什么来了？”她匆匆地由杂志社赶回家。

    “我的大姨妈来了！”天哪！他的肚子好痛喔！

    “噢！是你住在北港的大姨妈来看你了吗？”她自作聪明地道。

    “不是那个大姨妈，是那个大姨妈！”薛凯信真的会被她气得吐血。

    他咬牙切齿地重复道：“是那个大姨妈！”

    “哪一个？你不是只有一个大姨妈吗？”她还是没有意会过来。

    “就是你们女生说的M．C！”他真想一枪打穿她的小脑袋瓜，好检查看看她脑子里装的到底是啥东东！

    “M……C？！你……说的大姨妈就是MC？你也有MC？哇哈哈！太太太好笑了！哇哈哈！”她状似起情的狂笑个不停。

    “你该死的！到底笑完了没有啊？”他的脸都气到绿了！

    “还没有……实在是太好笑了……让我再多笑一会儿……”她得寸进尺地笑道。

    “你――”薛凯信只觉得腿间一阵怪异，他连忙冲向厕所。

    “你还好吧？”沈裴裴忍着笑，听到厕所内不时传来的咒骂声。“要不要卫生棉？有翅膀的喔！”

    “少在那儿哈拉，快去拿给我！”薛凯信生平第一次感到如此孬种。

    虽然他的脸蛋没变，但变成女人的身体和性特征就已经够呕了，居然还有月经……太可恶了！

    更可恶的事还在后头，因为，他发现自己根本不懂得如何使用卫生棉这玩意儿。

    “喂！要不要我进去教你怎么用啊？”沈裴裴的声调中仍带着浓浓的笑意。

    “不用了，我会的！”他就不相信自己摆平不了。

    “其实很容易的。”她隔着门板指导道：“只要把后面的背胶纸撕去，然后对准再黏上去就可以了。”

    撕去背胶纸……对准再黏上去……说得容易，做起来可是很困难的呢！

    咦！那么，这对翅膀到底是做啥用的呢？

    薛凯信快被打败了，弄了老半天，终于大功告成，而他也流了一身汗。

第四章

    “当女人很不容易，对不对？”

    看薛凯信满头大汗，沈裴裴却没有半点得意的感觉，反而像是心头上被什么东西掐住了一般。

    她在心里暗忖着，一定是刚才笑得太大声了，才会让她有这么怪异的感觉。

    “嗯！是有点难。”薛凯信几近虚脱地道。

    “那你还老惹我生气，叫你帮点小忙都不愿意！”沈裴裴乘机数落他一番。

    “我警告你，千万不要去给我招惹黑霸喔！”这才是他最担心的事。“听到了没有？”

    “听……到了！”其实，她是有听没有到啦！

    为了怕又被他碎碎念，沈裴裴马上冰雪聪明的转移话题，“走！我们去买东西！”

    “买什么？”

    “买面包啊！”她指的是卫生棉。

    他鸡同鸭讲的回答，“我又不饿，买面包做什么？”

    “不是拿来吃的面包，是拿来用的面包啦！”呆头鹅！连拿来用的面包都不懂！

    面包还有分可以吃和可以用的吗？是他落伍了，还是现在又有新的发明啊？面包不拿来吃，莫非是拿来当粉扑用吗？

    薛凯信在百思不得其解之下，被沈裴裴拉到7―11专卖卫生棉的架子前。

    “你不是说要买面包吗？”站在专卖卫生棉的架子前，薛凯信觉得有一点不自在。

    “这里全是面包啊！”沈裴裴调侃地道：“说你LKK一点都不过分，面包就是卫生棉的另一种说法，要不然在公共场所说‘给我一片卫生棉’，不是很粗吗？”

    闻言，薛凯信顿时恍然大悟，他刚才还差点想破头了呢！

    “你喜欢哪一种？”她指着架上各式各样的卫生棉。

    “随便！”他糗得恨不得能挖个地洞钻进去。

    “这不可以随便，要合用、适用、好用才行！”她像老师在教学生般地说道。

    “我又没有用过．哪知道这么多啊！”他压低音量说道。不是他太大男人，而是经过她这么大声的喧哗，已引来不少好奇的目光了。

    “不知道就要学嘛！”她指着架上一包又一包的卫生棉说道：“这个是有翅膀的，这个是有防漏侧边的，这个是网状的，这个是日用型的，这个是夜用型的，这个是加长加宽的……”

    “每一样都买好了。”他快因四周投来的好奇眼光而无地自容了。

    “买这么多好吗？”其实沈裴裴是故意要让他出丑的。

    薛凯信在心里气得牙痒痒的，事实上，他是比较想用撒隆巴斯贴住她的嘴。

    “对了！这是卫生棉条，要不要买？”

    “买！我全买了！”薛凯信看都不看的将架上一大半的卫生棉全放到购物篮内。

    “嘻嘻嘻……”

    “小心！暗爽是会得内伤的！”

    薛凯信快被沈裴裴这个小魔女气死了，他知道她是故意要让他出糗的。

    “你有没有看到刚才在店里的那几个女孩子啊？”沈裴裴勾着他的手臂，露出一副小女儿的娇态。

    只有在他的面前，她才会流露出这样撒娇的模样，而她却不自知。

    “当然有！”他没好气的捏了一下她娇俏的鼻尖。刚才被一群女生指指点点的，真教他手足无措。

    “那些女孩子好生羡慕的说着，‘你们看，那个女孩有个好贴心的男朋友呢！居然肯陪女朋友一起选买卫生棉，真是世间少有的好男人啊’！”说着说着，沈裴裴的脸上还洋溢着幸福的光彩。

    “这么说，我是个好男人罗？”他有些得意地道。

    “瞧！才给你一点颜色，你就给我开起染坊来了！大面神！”

    “喂！我本来就是好男人啊！”

    “可是卫生棉是你要用的耶！”她停下脚步说。

    他扯着她的手臂，拉着她快步往前走．以免又遭来路人异样的眼光。

    “喂！你走这么快做什么啊？”

    “我……我不舒服啦！”他很怕她又会在光天化日下做出什么惊人之举来。

    “你是不是肚子痛啊？”沈裴裴知道经痛不是病，痛起来却是会要人命的。

    “是……是……”经她这么一提，他也觉得怪怪的，不过不是肚子痛，而是――他头一低，看见裤子上好像又有些红红的，便二话不说的拉着她快步冲回家。

    “慢一点！你不是肚子痛吗？我们还没去买止痛药耶……”

    薛凯信转身将她抱起来，双脚像踩风火轮般的直往前冲。

    “SHIT！噢！SHIT！”

    厕所里不断传来薛凯信的咒骂声和叫痛声。

    “喂！薛凯信，你到底是怎么了？要不要去看医生啊！”沈裴裴急得像热锅上的蚂蚁。“你回答我啊！你说话啊！”

    在她敲门敲得手心都泛红之际，厕所门终于打开来了，薛凯信一脸惨白的走出来。

    “你……”天哪！他该不会是失血过多了吧？

    “该死！一点都不好用！”他低低地咒骂了声。

    她愣了愣，“什么东西不好用啊？”

    “就是那些有翅膀的啊！”什么翅膀嘛！那些广告都是骗人的！

    “不好用？不会啊！”

    “你难道不觉得痛吗？”

    “哪里痛？”

    “就是‘那里’啊！”他从齿缝迸出话来，“撕下来很痛，还扯下我好几根毛！”

    “你……你是怎么用的？”她拿了一片卫生棉给他要他示范。

    “你不是说把背胶撕下来，然后对准再黏上去。”他简单的示范一次自己的用法。

    当沈裴裴明白他是如何使用的时候，已经忍不住噗哧笑了出来。

    “反了、反了！”她笑得差点喘不过气来。

    “什么反了？”他是照她的指示去做的，不是吗？

    “你误会我的意思了啦！”唉！都怪她没把话说清楚，才会害他受苦。

    “我是说，对准底裤再黏上去，不是直接黏在那里啦！”

    “什么？！”怪不得撕起来会这么痛。“麻烦你以后把话说清楚，行不行？”

    “我怎么知道你会这么笨嘛！”哪有人会把卫生棉贴在那儿的，难怪撕下来会痛。

    “你每次大姨妈来都这么不舒服吗？”薛凯信决定以后一定要更尊重女性了。

    “嗯！有时还会痛得在*打滚呢！不过，我听说经痛跟生产时的疼痛比起来，简直是小巫见大巫，”她斜睇了他一眼，故意说：“真不知道你挺个大肚子会是什么模样，我好想看喔！”

    “你别猜想了！”打死他他都不会生孩子，那是女人才会做的事，与他无关！

    “可是，万一你一直无法变回男儿身时该怎么办？”

    “那你会怎么办？”他不答反问。

    “我、找……”呜……会有这一天吗？那她就不要活了啦！

    正沉醉在美梦中的沈裴裴被一阵电话铃声吵醒。

    “小薛，接电话！”她像慈禧太后般的发号施令。

    然而，电话铃声却持续的响着。

    逼不得已，她只好先跟梦中的白马王子SAYGOOD―BYE了。

    “喂！找谁？”教沈裴裴生气的是，传出电话铃声的是薛凯信的手机而不是她的。

    “你是谁？”电话那端传来一个酸味十足的女人的声音。

    “那你又是谁？”美梦被打断，沈裴裴已经够恼了。对方不礼貌的口气使得她更加火大。

    “我是莉莉，我要找信哥。”对方很泄的报出自己的名字。

    “这儿没有信鸽，只有粉鸟，你打错了！”

    沈裴裴把手机关上。什么信鸽、麻雀的．她一个都不认识！

    “铃！铃！”手机的铃声又响了。

    “喂！我找薛凯信，你是谁呀？”对方气呼呼的开炮了。

    找薛凯信？光听这噪音就知道对方一定是个不正经的女人，还叫莉莉咧！八成是个欧巴桑！

    “我是他的谁，轮不到你来管！”要开炮，她也不会输人的！“他现在不在，你省点力气吧！”

    为了防止对方又打来，沈裴裴干脆把手机的电源关上了。

    这时，薛凯信正替她买了蚵仔面线回来。

    “既然起来就不要再赖床了，快去洗脸刷牙，我买了你最爱吃的蚵仔面线。”

    他的话才说完，小沈飞刀――手机就丢了过来。

    幸亏他的反应够灵敏，要不然，不被她K出一个大包才怪。

    “你的起床气怎么这么大啊？”

    “因为我吞了炸弹！”沈裴裴随手一抓，一个抱枕又丢了过来，一样被薛凯信接个正着。

    他败给她了！以他多年的经验，这个时候他是少说少错，才不会扫到台风尾。“小郑，莉莉找你！”她讥讽地说。

    “你说什么？”他又不姓郑！

    “刚才有个叫莉莉的女人说要找信鸽，我不知道你什么时候也养起鸽子来了。”

    虽然明知对方可能是打错电话号码，但他还是觉得难辞其咎，因为他破坏了她的美梦。

    “莉莉找我，她有没有说什么事找我呀？”薛凯信边从橱柜里拿出碗筷边问道。

    原来不是打错电话，他是真的认识一个叫莉莉的女人？！

    听莉莉问话的口气，他们应该认识很久了，难道莉莉是他的……

    “你若没有诚意，就不要买，买个臭酸的蚵仔面线给我吃，是想害我得肠胃炎吗？”沈裴裴吃了一口后，不满的说道。

    见鬼了！这面线今天怎么酸溜溜的？真是不好吃到了极点！

    “臭酸？怎么可能？这是老板刚刚才煮好的啊！”薛凯信不信的吃了一口，“不会呀！味道跟以前一样呀！是不是你没刷牙就吃东西的关系啊？女人如果太懒，是会把男人吓坏的喔！”

    他……他说什么？！

    她知道了！她在他的眼中一无是处，又比不上莉莉，他一定是这样想的！

    “你才不卫生呢！你干嘛吃我这一碗啊？万一你有爱滋病传染给我，那我该怎么办啊？”说着说着，她还冲动的把一整碗蚵仔面线全倒到垃圾桶里。

    “喂！你今天是吃错药了啊？你以前不也常吃我吃过的东西吗？”他看着躺在垃圾桶里的蚵仔面线，不免有些火大了，“这面线是我开了半小时的车程，又排了二十分钟的队伍才买到的，你就这么把它倒掉？”

    他心疼的不是钱、不是时间，而是他付出的心力她竟不懂得珍惜。

    “那又怎样？”这么爱跟她计较！“以前我不知道你荒唐的行为，才会傻呼呼地吃你吃过的东西，但我现在知道你不纯洁了，我才不要再傻下去呢！”

    这……这是哪门子的逻辑啊？

    真是欲加之罪，何患无词！

    他的行为何时荒唐了？

    他又什么时候不纯洁了？

    薛凯信真是丈二金刚*不着头绪。

    “你是不是大姨妈也来了呀？”这是薛凯信唯一想得到的理由。

    “呸！我现在是男子汉大丈夫，哪有那个东西啊！”沈裴裴啐了他一口。

    对喔！他忘了他们都“变性”了，可是她的火气怎么这么大啊？

    难怪，孔老夫子要说唯小人与女子难养也！

    而她就是小人！

    算了！他才不跟她计较呢！反正她ㄧㄌㄨ起来简直是天下无敌、举世无双，他怕了她了！

    抓起车钥匙，他不再说话，转身要离去。

    “喂！你要去哪里？”沈裴裴醋味十足的问道。

    “我回帮会去。”

    “是去找你的心肝宝贝莉莉吧！”想骗她，她又不是三岁孩童！“那个莉莉跟你是什么关系？你们上过床了吗？”

    她浑然不觉自己的口气像个吃醋的妻子在质问出轨的丈夫。

    “我才不告诉你呢！”他怕她一旦知道莉莉是黑霸的妹妹，又要开始蠢蠢欲动了。

    “嘿！不敢说吗？”她指着他的鼻子，“一定有鬼！她是不是你的*？”

    “随便你怎么想。”他实在没有耐性陪她一起“花轰”。

    “如果你不说清楚，就不要出去！”

    “脚长在我的身上。”

    “出去就不要再回来了！”

    “你怎么这么不讲道理呀？”

    “我就是这样，你也不是今天才认识我！”她挑衅地道：“你瞪着我看做什么？不爽吗？想揍我吗？你如果敢动我一根寒毛，我就、我就……”

    见他一步步地走近，以及脸上骇人的表情，她的口气不再狂妄了。

    “你就怎样？”薛凯信卷着袖子。这家伙是该受点教训了！

    “我就告诉薛爸跟薛妈说你欺负我！”

    她说了连自己都觉得很幼稚可笑的话，不过，她知道薛凯信的父母当她如亲生女儿，所以，他们绝对会站在她这一边的。

    但她显然高估自己对他的警告了，因为，他长臂一伸，便将她直接揽入怀中，然后按在他的膝上。

    “啪！啪！”

    两声打屁屁的声音，伴随着沈裴裴的尖叫声传来。

    “薛、凯、信！你竟敢打我？！我……我哭给你看！”

    她很委屈的流下眼泪，哭得抽抽噎噎的，仿佛饱受欺凌的小媳妇。

    人真的不是他杀的啦！

    他只是轻拍她的小屁屁两下而已，力道比捏死蚂蚁还轻，她竟然哭得如此伤心。

    他当然明白，她是故意要让他产生愧疚感而故意哭给他看的，他本来是可以不予理会，或拍拍屁股掉头走人的，但是，他一见到她的眼泪，所有的恼怒、火气便全消失得无影无踪了。

    “别哭了，哭成泡泡眼是会很丑的喔！”他真是拿石头砸自己的脚，打了她又得哄她。

    “呜……你很可恶，你欺负我，你……我恨你！”她抡起粉拳，毫不留情的猛K他的胸部。

    “小力一点，很痛耶！”此一时、彼一时，要是换作以前，他会毫不在意的任由她捶打，但是现在不行，因为他的胸部实在是太敏感了。

    “打得你变‘ㄋㄨㄚㄣㄤ（洗衣板）’、打得你变飞机场、打得你变平胸！”沈裴裴很坏心的边用力捶打边诅咒。

    薛凯信叹了一口气。他上辈子大概欠了她很多，这辈子才会让她爬到他的头上来。

    等到她的哭声渐小，他便很体贴的取来湿毛巾替她擦脸。

    她被泪水湿润过的双眸看起来水盈盈的，相当惹人怜爱。

    “我饿了，你再去帮我买一碗蚵仔面线，算是我对你的惩罚！”

    “可是你刚才不是说味道不对，不想吃了吗？”他实在是被她打败了。

    “我现在想吃，你若不去买，我就再哭给你看！”

    闻言，薛凯信一秒钟也不敢多待，与其面对她的眼泪，他宁可再花半个小时的车程去买蚵仔面线。

    “看看你女朋友做的好事！”

    薛凯信甫一进办公室，就听见黑霸洪亮如狮的咆哮声。

    才四十岁的黑霸，已是一头银发，苍老的面容仿若七十岁的老头子。

    由于他生性狡猾、行动神秘，一般人并不容易接近他，因此，是令警方相当头疼的人物。

    他走私军火、贩卖毒品，在黑道上具有呼风唤雨的强大实力，更是令警方不敢小觑。

    薛凯信仔细的看着杂志上的报导，浓眉几乎快打结了。

    该死的小魔女！居然不听他的警告，他真不知道是该指死她，还是要为她捏把冷汗了。

    “大哥……”

    “冲着你还叫我一声‘大哥’的分上，我就给你一个面子，这件事交由你去处理，你最好好好管教管教自己的女人，今天我可以不计较，但底下的兄弟会有什么行动，我可不能保证。”

    薛凯信在心里暗忖着，这招分明是想借刀杀人，也是黑霸惯有的手段。

    但这也表示有人将对裴裴不利！

    他绝对不能让裴裴受到任何伤害，哪怕他会因此而得罪黑霸。

    “阿信，我很喜欢你，你也知道莉莉也一直很喜欢你，我明白感情的事不能勉强，但男人需要的是一个懂得顺从的女人，如果不合适就切切啦！不要再留恋了。”黑霸一直没放弃替妹妹和薛凯信牵红线的念头。

    “大哥，我对莉莉就像对自己的亲妹妹一样．我跟裴裴是真心相爱的，这件事我一定会给大哥一个交代。”

    “那最好，不过莉莉那边……”

    “我希望大哥可以帮我这个忙。”’

    “再说吧！”黑霸不敢自作主张，毕竟他最疼爱这个唯一的妹妹，哪怕她要天上的星星，他也会想办摘给她的。

    薛凯信与黑霸都没有留意到门外娉婷婀娜的身影，莉莉美丽的小脸上早已充满了嫉妒和怒气……

第五章

    她在自掘坟墓！

    薛凯信绝不相信黑霸会有如此宽大的胸襟愿意放过沈裴裴。

    现在他最烦恼的是，要如何将她纳入自己的羽翼下，才不会让黑霸的手下对她采取不利的行动。

    他重重地甩上车门，毫不在意地敲打着黑色的BMW，仿佛它只不过是甲壳虫一般。

    然后，他发动引擎，踩了几次离合器，车子便像风一样疾驶在道路上。

    沈裴裴根本不知道她做的事是会要了自己的命，当然，以某种意义而言，也是他的命。

    他非要好好的给她一个教训不可，让她明白自己犯了多大的错误！

    沈裴裴拼命的揉着一直跳的眼皮。怪了！这是什么预兆？

    不！她才不是一个迷信的人，眼皮跳是因为没睡好，这些日子以来，她也不知道为什么老是睡不好，只要一睡着，就净作一些*，幸亏自己很快就会醒过来，要不然她就糗大了。

    不过，她今天的心情可是好得不得了，完全不受眼皮跳的影响。

    因为，她刚刚才被社长加了三千块钱的薪水，在现在失业率节节高升的时机，她非但没减薪，还被加薪，真的是太幸运了。

    所以，她特地很奢侈的叫了一份日本鳗鱼便当来犒赏一下自己。

    这鳗鱼够新、够甜，烤得刚刚好，配上日式酱汁，直是好吃到了极点。

    然而，她的好兴致却在薛凯信气冲冲的走进来时，消失得无影无踪了。

    “该死！我真不明白你为什么要刊这样的报导！”

    “请你尊重一下我的智慧财产权，行不行呀？”她头一次看到他的脸色这么骇人，不觉战战兢兢起来。

    “你的小命就快不保了，还谈什么智慧财产权！”

    “够了！我又不是被吓大的。”沈裴裴僵硬的朝他笑了笑，低头继续吃午餐。

    薛凯信看到她这副吊儿郎当的模样，更为光火了。

    “啪！”一只巨大的拳头击在她的桌子上，他气冲冲地瞪着她。

    “你不跟我解释些什么吗？”

    “我为什么要向你解释！”她大口的咬了口鳗鱼，因为鳗鱼冷掉就不好吃了。

    “你在玩火！”

    “我是在工作！”她不悦的更正他的说法。

    幸亏现在是午休时间，所有的同事都出去吃饭了，不然，大家看到他在这儿对她大吼大叫的，教她的面子往哪儿搁啊？

    “我要你马上辞职！”他绝对不能任由她胡作非为下去。

    “你……你是我的谁呀？我干嘛听你的话啊！”她刚刚才加了薪，他竟然要她辞职，他真的是头壳坏坏去了！

    “你非辞职不可！”

    “我偏不！”

    “你知不知道黑霸已经盯上你了？”

    “他喜欢上我了吗？”沈裴裴故意凉凉地说。

    天哪！他真想一掌劈死她算了！

    “黑霸看到你捏造的报导很生气，所以，他将会对你不利。”

    “对一个手无缚鸡之力的女子不利，那他还算是个男人吗？”嘴巴上虽然逞强，但沈裴裴的心里却觉得毛毛的，因为，今天一大早就有不少人打电话来杂志社放话，要他们小心点。

    “我是好心才会来提醒你的。”他知道她的个性是吃软不吃硬，如果一直逼她，她不但不会怕，还会反击，所以他决定以退为进。“既然你如此铁齿，那我也不想再多说什么了，你自求多福吧！”

    “谢谢你的警告！”她终于可以好好享受美味的便当了。

    沈裴裴不敢把薛凯信的警告当耳边风了，因为她发现有人一直在跟踪她。

    她才想拿起手机打电话给薛凯信求救时，手机的铃声却响了。

    “喂！裴裴，是妈啦！”沈母的声音既急促又紧张。

    “妈，怎么了？”她有种不安的感觉。

    “出代志了啦！”沈母的话让沈裴裴紧张得心仿佛提到了嘴边，“刚才你爸说有几个陌生人在工厂外放了颗爆裂物，虽然经警方证实是有人恶作剧，可是很恐怖耶！你爸爸从未跟人家结过怨，怎么会发生这种事呢？还有，刚才我又接到好几通电话，都是不出声的。裴裴，你只身在外，千万要小心哪！”

    听到母亲的话，沈裴裴相信这一切都不是巧合，更不是偶发事件，一定是黑霸采取报复手段了，想到自己为父母带来麻烦和危机，她就自责得无以复加。

    “妈，您别担心，这只是恶作剧，不会有事的。”她一边试着安抚母亲，一边思考着要如何化解自己为父母带来的麻烦。

    安抚好母亲激动的情绪后，她正要打电话给薛凯信时，一辆摩托车竟朝她直直地冲撞过来，由于她反应过快，连忙闪避到一边去，但还是结结实实地摔了一大跤。

    摩托车骑士在她的身边停下，却不是向她道歉，而是朝她撂下狠话。

    “你小心点！”

    沈裴裴看着呼啸而去的摩托车，第一次感到什么叫做害怕。

    她终于明白薛凯信不是在跟她开玩笑，代志真的粉大条了！

    “薛凯信，你这个王八蛋！快放开我！”

    沈裴裴的尖叫声几乎要掀开屋顶了，她的一张小脸更是苍白得吓人。

    她万万没料到，他会这么狠心的对待她，居然把她绑坐在椅子上。

    “忍着点，就快好了。”薛凯信当然明白这种椎心之痛很不好受，但是为了她好，他只好狠下心来，继续替她受伤的脚踝推拿。

    “不要了……我不要了……”她痛得泪水一串串落了下来。

    怕她的尖叫声会引来邻居的误解，逼不得已，薛凯信只好拿了一条干净的毛巾塞到她的嘴里。

    “呜……呜……”一阵椎心之痛再次传来，令沈裴裴差点死死昏昏去。

    “好了，不痛了吧？”

    确定她扭伤的脚踝已无大碍，薛凯信才将沈裴裴嘴中的毛巾取出，再解开她身上的绳子。

    “呜……呜……”由于疼痛几乎抽光了她全身的力气，沈裴裴像个虚弱的娃娃般低声啜泣着。

    “好了，别哭了。”他心痛如绞的将她拥入怀中，全身的骨头几乎要因她的泪水而断裂了。

    “很痛……你很坏……”她泣诉着。

    “我坏，我坏坏坏。”真是天地良心喔！她受伤，他何尝不心疼？却还得忍受她的指控。“下次走路要小心一点，这么大的人还会跌倒，羞不羞啊！”

    “羞你个大头鬼啦！”提起这件事，她就没来由的打了个哆嗦。“是有人想害死我，幸亏我够机灵，要不然，你现在就得到太平间看我了！”

    “小孩子别胡说八道！”他用手指弹了下她的小嘴，想弹去她的童言无忌。

    “我是说真的！”

    “你是说有人故意用车撞你？”他知道她不会胡说的。

    “对啊！”她重重地点头，“那个人还叫我小心一点，还有，我爸的工厂也被人放置了爆裂物……”

    薛凯信越听眉毛皱得越紧。

    黑霸果然开始行动了！

    听到这个消息，他并不会感到讶异，毕竟黑霸不是一个可以随便招惹的人，不然，警方也不会这么头疼了。

    “我早警告过你了，你偏不听，活该！”也好，给她一个教训，免得她连自己怎么死的都不知道。

    “我都受伤了，你这死没良心的还在这边幸灾乐祸！”她相信黑霸不是真的想要她的命，只是想吓吓她而已。

    但是，连她都禁不起这样的惊吓，她的父母一定会更害怕的。

    “你帮我安排一下，我要见黑霸！”她一定要早点解决这件事，不能再让父母受到惊吓了。

    “你以为你是谁？说想见黑霸就能见到吗？”薛凯信训。讽地道：“如果黑霸这么容易就见得到，那我还需要这么大费周章吗？”

    咦！这句话有语病喔！

    “你的话好奇怪，你好像也不喜欢黑霸…

    “他是我的大哥，我是尊敬他！”想到自己差点泄漏口风，他连忙加以澄清。

    “那种坏蛋你还尊敬他？你真的是无药可救了！”她真不明白他为什么会堕落。

    “这是男人之间的事，女人少插嘴。”看来他得快点化解这场危机不可。“你别再轻举妄动了，至于黑霸那边，我会替你去求情的。”

    “我才不要你替我求情，一人做事一人当，我自己去跟黑霸说！”激动之下，她忘了自己的脚踝扭伤了，倏地从椅子上站起来，却又因剧烈的疼痛而再次发出哀嚎。

    “笨蛋！”薛凯信心疼的责备她，“你看你，把我好不容易才给你推拿好的脚踝又扭伤了！”

    “那……那怎么办？”千万别又来一次恐怖的推拿了！

    “再‘乔’一次罗！”

    “还要再来一次？”豆大的冷汗已经开始从她的额头滴了下来。不行！她要快溜才行！然而，她还是迟了一步。

    薛凯信以迅雷不及掩耳的速度，将沈裴裴接回椅子上，然后再度将她捆绑住。

    “啊――救人喔！”

    “好渴喔！薛，帮我倒一杯水来！”

    因为脚伤，沈裴裴将慈禧太后的本色发挥得淋漓尽致。

    “你喂我喝水！”她发现被人伺候的感觉还真不赖，于是，她准备赖到底了。

    “喂！你是脚受伤，不是手受伤耶！”怎么会有女人可以懒到这样的程度啊！

    “我不管，我就是不想动，你喂我喝嘛！”她一撒娇，薛凯信就没辙了。

    水喝完了，她还是觉得浑身不对劲，或许是因为跌了一跤，她的骨头好酸，肌肉也一样。

    听到她不时嗯嗯啊啊的，他不禁担心起来。

    “怎么了？脚还痛吗？”

    “有一点，不过，我全身好酸、好疼，躺着、坐着都很不舒服，你帮我捏几下好不好？”

    “好。”他还真像个小太监一样任由她差遣，但或许是因为纵容她已成了习惯，所以他一点都不在意。

    “这样有好一点了吗？”

    “上……面，呢……轻一点……左边……不，右边……对……啊……力道小一点，很痛耶……”

    沈裴裴完全把自己当成皇太后了。

    “裴裴，你有没有想过，如果你以后结婚．你老公会接受我这个朋友吗？”

    “他如果敢不接受你，我就跟他切八段……不，是根本不会跟他结婚的！”

    “所以，你不是一个重色轻友的人罗？”他面露喜色的进一步探问。

    “当然不是！”她反问道：“那你呢？如果你以后的女朋友不肯让我们继续做朋友怎么办？”

    “这个……我要看我对她的爱有多深，如果我真的、真的很爱她，那我可能……”

    “可能就不疼我、不爱我了吗？”她觉得心口像*入一把利刃似的好疼。

    她的心好痛啊！比推拿脚时还痛上百倍、千倍、万倍。

    “你是个色鬼！见色忘友的大色鬼！”她随手抓起一切能扔得出去的东西丢向他。

    顿时，薛凯信成了箭靶，差点被K得满头包。

    “喂！你在发什么飙？”他只是逗逗她而已，没想到她的反应会如此激烈。

    “你走开啦！我现在就要跟你一刀两断！”

    “我又没做错什么……”

    “走！我不要再见到你了！”

    她也不知道自己为什么会有一种即将崩溃的感觉，但只要一想到他心里会有另一个女人，想到他不会再疼她、宠她，她就难过得像是快死掉了。

    她想哭！

    她真的好想哭！

    但她不要在他的面前哭。

    “裴裴，我只是……”

    “走开啦！”

    真是惹熊、惹虎，千万不能惹到恰查某！薛凯信也不知道她又是哪条神经接错线了，但为了让她平复情绪，他只好先行离开了。

    原以为她像平常一样只是使个小性子，一下子就会好了，没想到三个小时过去了，她还是把自己关在房间不肯见他。

    “叩！叩！”

    任凭薛凯信如何敲门，沈裴裴就是不肯回应，他只好以美食来*她了。

    “我叫了你最爱吃的披萨，快出来吃，否则冷了就不好吃了！”

    “谁希罕！”沈裴裴的肚子不争气的咕咕叫，幸亏两人相隔的距离够远，否则，她一定又会被他嘲笑了。

    “你不饿吗？我很饿了，我要先吃了！”薛凯情故意站在房门口吃起比萨，还故意吃出声音来。

    可恶！他怎么可以用食物来*她？！

    不公平！她才不会因此就原谅他，除非他先认错！

    “你真的不吃吗？双层起司又浓又香，爽口极了，不吃肯定会后悔的！”他继续引诱她。

    他以为他在拍广告吗？她就是不吃！

    其实她也可以自己叫比萨来吃的，偏偏她的房间没电话，手机又放在客厅……老天！她真的好饿喔！

    “你滚远一点！我才不要吃你的东西！”胃好疼喔！她就是不能捱饿，否则胃病就会犯了。

    薛凯信知道她有胃痛的老毛病，食物引诱策略失败后，他只好投降了。

    “好吧！你说，你要我怎么做，才肯跟我和好？”

    “你……你先认错！”

    他何错之有啊！但是遇到她的蛮横，他也只好照做了。

    “好，我错了，这样可以了吗？”唉！男人真歹命！

    “你还要发誓，这辈子都不可以爱其他女人胜过爱我！”

    这还用发誓吗？他对她的爱早就表露无遗了，是她自己少根筋没注意到而已。

    沈裴裴在心里暗忖着，他没有回应，就表示她在他心中的地位已经一落千丈了，想起那个叫莉莉的女人，她更肯定自己的想法了。

    她不明白自己干嘛如此在乎她在他心中的地位，看来，那一跤摔伤的不只是她的脚，还有她的头！

    “我现在对天发誓，这辈子只爱你一个女人，这样行了吗？”

    他……他说什么？！他只爱她一个女人？这是真的吗？

    房门熊熊被打了开来，沈裴裴强忍着几乎要逸出唇角的笑意，故作不在乎的表情。

    “男人的誓言若靠得住，母猪也会爬树。”

    听到她消皮的言语，薛凯信悬在半空中的心这才放了下来。

    “那我收回刚才发的誓好了。”他故意逗她。

    “你敢！”

    “我……”他的话尚未说完，一块披萨就被塞入他的口中，教他只能瞪着她，却又奈何不了她。他无奈的拿下口中的披萨，转移话题道：“我想了很久，要黑霸放过你，只有一个办法。”

    薛凯信几乎想破头，才想到一个可以保护她，不让她受到伤害的方法。

    “什么办法？”沈裴裴边吃边问。嗯！披萨的起司很浓，吃起来口感很好。

    “我们结婚！”

    “我们……什么？”她突然瞪大眼。

    “结婚！”他对她的震惊并不感到讶异，毕竟事出突然，她完全没有心理准备是可以理解的。

    沈裴裴不只脑袋在瞬间变成一团浆糊，连嘴中的披萨也逐渐变成面糊了。

    尽管她使劲吞咽了一下，仍感觉到那些起司仿佛化成蜘蛛丝似的缠黏在她的喉管上，她赶忙又咽了一下，事实上，她是咽了好几下，才免于被噎死的命运。

    “哈、哈！”她干涩的挤出不像笑声的笑声，“这个笑话粉好笑。”

    “不是笑话，我是说真的！”薛凯信严肃的表情让她微眯起双眼。

    “你……你……”沈裴裴实在不知该说些什么了。

    “你要明白，现在陷入危机的人不只是你，还有沈爸和沈妈，你也不想他们遭到伤害吧？”

    “这个社会难道没有法律了吗？竟然可以任由黑霸如此无法无天！或许有不少事情是我瞎掰的，但他是个毒枭、军火大亨，这是众人皆知的，他凭什么对我不利？”沈裴裴哇哇大叫起来。

    “凭他叫黑霸！”他必须让她有个认知――黑霸是个超级危险分子。

    “我可以申请保护令，要警察来保护我！”她坚信邪不胜正的真理。

    “这样你只会让自己死得更快而已！”他打破她的美梦。

    “警察保护不了我，你又怎么保护得了我？”

    “你忘了我是黑霸的得力助手吗？打狗还得看主人哪！”

    “啥？你说我是狗？”她气鼓着腮帮子瞪他。

    “你不是属狗的吗？”薛凯信将了她一军。

    “哼！”她像小狗一般皱皱鼻子。

    “你决定了没有？”

    “决定什么？”

    “跟我结婚！”

    “这……”

第六章

    沈裴裴叹了口气，唉――

    她究竟是着了什么魔、中了什么邪，居然会答应薛凯信的提议？！

    我们结婚……这是多么硬邦邦的说法啊！一点都不浪漫，为什么他不是说“我们结婚吧”？差一个字，感觉可是差了十万八千里呢！

    可她还是点头答应了。

    她这全是为了父母的安危，才会毅然决然的答应，希望老天爷看在她一片孝心的份上，别让她的日子太难过才好。

    其实，是沈裴裴多心了，从小到大，薛凯信都是处处让她、纵容她，该烧香拜佛、求有好日子过的人应该是他才对。

    沈裴裴在心里左思右想着，她没料到他们也会有这么一天。

    她竟然为了他说会爱其他女人比她还深而发飙，想起来还真是糗毙了。

    唉！她是爱他的，只是嘴硬不肯说出来……

    但是，他也爱她吗？

    他是跟她一样不好意思表达，还是他根本不爱她呢？

    可是，如果他不爱她，那他干嘛跟她结婚呢？

    对了！他是为了保护她呀！

    保护不等于爱，保护可能只是出自兄妹之情、朋友之谊。

    老天！他一定是这么想的，况且，他们现在的“身份”不一样了，他若跟她结婚，也无法做真正的夫妻，也许哪天他们的性别恢复正常，也或许哪天黑霸不再追究这次的事件，他就会提出离婚的要求了。

    结婚只是个幌子！

    不行！她不能让自己的婚姻草草地开始，又草草地结束。

    “叮咚！叮咚！”

    现在才十点多钟，难道是薛凯信不放心脚踝受伤的她一个人在家，所以又提前回来陪她吗？

    想到他的心里有她、在意她，沈裴裴的心口像打翻一坛甜滋滋的蜂蜜似的……

    莉莉用力的是按了一下电铃，她的心跳得很快，却不是紧张，而是生气。

    她一直爱着薛凯信，在第一眼见到他时，她就情不自禁的爱上这个外表冷酷，却又无比温柔、细心的帅哥。

    三年来，她的心里只有他一个男人，她看到的也只有他而已。

    她以为他只是迟钝一些、只是惧怕她哥哥会反对，才不敢表示什么，但没想到他今天竟然说要结婚了，而且是要和他深爱的女子结婚。

    她不甘心哪！

    她爱他爱得这么深，他怎么可以另娶别人？怎么可以？

    沈裴裴打开大门，没料到会见到一脸怨怼的莉莉，由于她并不认识莉莉，所以，她对于莫名接收到的敌意感到一头露水。

    “我是莉莉！”莉莉喜欢直截了当，所以，她很快的报出自己的名字。

    “呃！”因为曾接过她的电话，沈裴裴对她的名字并不陌生。

    莉莉仔细的打量了沈裴裴，感到更为光火。

    她怎么也没想到薛凯信会如此没眼光，竟会看上一个平胸的小女子，而舍弃她这个*的女人。

    “你是……”沈裴裴很不喜欢莉莉这种鄙视的目光。都怪她太懒了，根本没做任何伪装，才无法跟对方ㄣㄧㄚ下。

    “我是特地来找你的。”不拐弯抹角，莉莉直接道出此次来的目的，她越过兀自怔仲的裴裴，像只骄傲的孔雀般走进屋内。

    什么嘛！凭她哥哥黑霸的财力，就算要住城堡也不是难事，娶了她就可以有一辈子享用不完的荣华富贵，而他竟舍弃她这个金枝玉叶，选择一个小家碧玉，这口气她怎么咽得下去！

    “我今天来除了要看看你究竟有什么魅力，可以让信哥为你神魂颠倒之外，我还有‘重要’的事要告诉你。”莉莉决定快刀斩乱麻。

    “请说。”她倒想看看有什么事如此“重要”。

    “你恐怕不知道我是谁吧？”莉莉再说。

    “你是莉莉。”不过，她是年轻貌美的莉莉。

    “我是黑霸的妹妹，我和信哥早就是公认的一对了。”

    沈裴裴的反应是笑而不语．因为她相信，这只是莉莉的一厢情愿，对于莉莉的话，她会用平常心去看待。

    莉莉很讶异沈裴裴会如此沉得住气，是她说的话不够强烈，还是沈裴裴故作镇定呢？

    女人的眼中是容不下一粒沙子的，所以，她相信只要再多加强一下自己跟薛凯信的关系，绝对可以达到目的的。

    “你知道你已经让信哥被兄弟们轻视、嘲笑了吗？”

    如果可以因此而让薛凯信脱离黑道，沈裴裴倒是很愿意当个罪人的。

    “男人最怕的就是被兄弟们看不起，你让他以后如何抬头做人？难怪大家都说红颜祸水！”莉莉有些盛气凌人。

    “你究竟想说什么？”沈裴裴实在受不了这样的矫情。

    “我希望你不要再跟信哥‘搁搁缠’！”

    “凭什么？”

    “凭信哥是我第一个男人、唯一的男人！”莉莉说得脸不红、气不喘的。

    “你跟他……”

    “没想到吧？你呢？你跟信哥的关系又到什么程度了？他是你的第一个男人吗？或者，你还没被他吃了呢？”

    “我……我们是青梅竹马！”她抬头挺胸的说。

    “所以，你跟他尚未发生过关系罗？”莉莉乘胜追击。

    “我不会只听你的片面之词的。”

    不行！她要保持冷静，凡事必须实事求是才行！沈裴裴在心里暗忖。

    “好，那我可以偷偷告诉你有关信哥*时的小习惯。”莉莉照着最近名人绯闻中的内容胡扯瞎掰一番，“信哥他平时很勤奋，但是上了床，却喜欢被人伺候，每次做完后，都会要我替他做清洁的工作。”

    这话好熟悉，好像在哪儿听过……

    然而，沈裴裴的理智早被妒火燃烧殆尽了。

    “够了！你不要再说了！”

    “我希望你可以离开信哥……”

    “请你回去吧！”沈裴裴不客气的下逐客令。

    虽然她对莉莉的话有所怀疑，但是，有哪个女人会不要面子，捏造这种损害自己名声的谎言呢？

    沈裴裴不知道自己为什么要哭，是因为生气，还是因为嫉妒，或者是为了委屈？

    反正她就是止不住狂流的泪水。

    其实她也明白，薛凯信一定有红粉知己，但当事实摆在眼前，她却承受不了。

    门外传来钥匙开门的声音，她连忙抽了几张面纸拭去泪水。

    门没有被打开来，因为门锁已经被换过了。

    怎么会打不开门呢？薛凯信在确认自己没有拿错钥匙后，开始忐忑不安起来。

    一获知莉莉来过，他便一路飞车赶回来，所以，有这样的结果，他并不会感到意外。

    虽然他不知道莉莉到底跟沈裴裴说了什么，但从门不能打开，他大概也猜得出来。

    “裴裴，开门！”他敲着门，却没得到回应。

    薛凯信着急了，逼不得已，他冲到楼下，身手矫健的沿着水管攀爬上二楼阳台。

    受过专业训练的他，攀爬到二楼根本是小CASE而已。

    怎么没有声音了？在屋里自怨自艾的沈裴裴蓦地停止哭泣，仔细聆听外面的动静。

    他就这么走了？连哄她一下都不肯？

    是嘛！她又不是他的谁？青梅竹马哪比得过亲密爱人啊！

    想到他跟莉莉在一起的情景，她就忍不住出声咒骂，“薛凯信，你是王八蛋、臭鸡蛋，你……你没心没肺、没肝没肠没胃……没……没小鸟！”

    薛凯信很庆幸自己已经站稳脚步了，要不然，他一定会因为听到的话而跌下楼去。

    这小妮子居然诅咒他没小鸟？！

    唉！最毒妇人心，这句话一点都没有错。

    他因为陪她去红娘俱乐部而莫名其妙的变了性，她竟然还诅咒他，有一天她一定会后悔的！

    “你渴了吗？”薛凯信气定神闲的站在她的身后。

    沈裴裴被他突如其来的声音吓了一大跳。

    “你……你是怎么进来的？”

    “我变成小鸟飞进来的。”

    “你怎么没摔死？”

    “我死了，你就没有老公了。”

    坦白说，薛凯信也被眼前的沈裴裴吓了一大跳。

    她双眼红肿，连鼻头都是红的，一头长发凌乱的披散在背后，看起来就像“七夜怪谈”中的贞子一样吓人、恐怖。

    “裴裴……”见状，他刚才被她诅咒的怒气一下子全没了。

    “你……你还回来做什么？”她的声音是沙哑的，已接近失声边缘。

    “莉莉她……”

    “你滚！”她使出全身的力量大吼。

    “我不知道莉莉究竟说了什么，但我希望你不要这么快就定了我的罪。”

    “你心虚了吗？你怕她对我说了什么吗？”她咄咄逼人的说。

    “我不做亏心事，没有什么怕不怕的。”薛凯信态度从容地回答。

    “你敢说你没跟她上过床吗？”沈裴裴的眼睛开始含泪，鼻头又酸了。

    “当然没有！”他很有担当的面对她。

    “我不相信！我讨厌没有勇气面对自己做过的事的男人！滚！我不想再见到你了！”

    沈裴裴指着门，一副打算跟他老死不相往来的表情。

    “我说――没有！”薛凯信走向她，满心懊悔。

    他没料到莉莉会引来如此大的风波，更没料到莉莉会捏造出如此可怕的谎言。

    “我才不相信你呢！”她忍不住大声哭泣，“她连你的*习惯都可以说得那么仔细，你还否认！”

    “我……”他真是秀才遇到兵，有理说不清了！

    “你太可恶了！你真的该死！”

    她积压了大半天的怨气、怒气，一下子全排山倒海的涌了出米。

    沈裴裴想都没想的开始捶打他的手、他的胸膛，仿佛要将所有的不满全发泄在他的身上。

    虽然她拳拳都像要捶扁他的胸部似的落下，让他痛得受不了，可是他并没有闪，只是将双手垂放在身侧，任由她发泄。

    哪怕她会拿出刀子往他的身上刺，他的眉头也都不会皱一下。

    打人也是很累的，尤其是赤手空拳的打，手可是会粉痛的呢！

    打了差不多五分钟之后，沈裴裴像个泄了气的皮球一般，颓然的跌坐在椅子上，累得直喘气。

    “你气消了吗？”薛凯信虽然没有低头检查，但他相信自己已经得内伤了。

    “我恨你！”

    “我说没有就是没有！”他快吐血了，但不是因为内伤，而是因为太生气了。

    “如果没有，为什么莉莉会言之凿凿？”她仍是得理不饶人的说。

    “嘴巴长在她的脸上，这是我无法控制的。”

    “那为什么她会说得出你不为人知的一面？”

    薛凯信愣了愣，“我有什么不为人知的一面啊？”他也很想知道。

    “她说你每次都很懒，做完那件事之后就不想动了，总是让她为你做清洁的服务工作。”

    他真的傻眼了，虽然男人事后会感到疲惫，但是说他很懒，这样是很侮辱人的耶！

    他才不会很懒，更不会指使女人做那些事。

    “如果你相信莉莉所说的话，那你就真的是太不了解我了！”他一副“她太侮辱人”的表情。

    “我又没跟你做过那种事，我怎么会了解你是个什么样的男人啊！”

    “那你就快有机会了！”薛凯信露出笑脸。“等我们结婚之后，你就可以进一步的了解我了。”

    “你说这话是什么意思？”沈裴裴瞪着他。

    “我们结婚了，当然就会*做的事罗！”

    “可是我们怎么做啊？”

    “为什么不能做？”

    “因为我们的性别不一样了嘛！”她一针见血的道。

    闻言，薛凯信的脸都黑了！

    头好壮壮的薛凯信一想到自己现在的性别，就再也兴奋不起来了。

    他几乎忘了这个重点！

    是啊！他现在的身体是女人，要他如何在洞房花烛夜展现自己的雄风呢？

    该死！他该如何才能破解身上的魔咒，让他再度恢复男子汉雄壮威武的身体呢？

    沈裴裴的郁卒可不会比薛凯信少。

    从未有过*的她，却得以男人的身体做第一次的亲密接触，真的令她很懊恼耶！

    “也许你可以教我。”她突发奇想的说，“你是男人，一定很清楚做的方式。”

    他当然清楚，可是要他教她，这会很尴尬的耶！

    “这件事我们改天再谈。”他一定得在结婚前找到破解魔咒的方法才行。

    “可是我们三天后就要公证结婚了，不是吗？”

    “你已经考虑好了？”为了怕夜长梦多，他很愧疚不能给她一个隆重盛大的婚礼，但他希望在不久的将来，能好好的补偿她。

    “你说三天就三天！”她本来想再拖延一些日子，但知道莉莉对他的“猜想”后，她决定要快刀斩乱麻了。

    “好，我明天就去做安排。”很高兴她没有拒绝他，他紧紧地握住她的小手，心疼的看着她哭肿的双眼，道：“相信我，或许我不能做个百分百的完美丈夫，但我会尽一切的努力照顾你、保护你，我一定会给你幸福的。”

    “可是你一直没有告诉我你有多爱我，你让我觉得很没有安全感耶！”

    她的话令薛凯信微笑起来。

    “看来我的表现还需要加强。”他伸手捧住她的脸。

    “你要学着放轻松一点。”他用一种打趣的口吻说道。

    这个吻很火热，让她全身像着了火一样，几乎要昏厥过去。

    在她从迷乱中清醒过来时，她不敢看向他，并试图掩饰自己脸上的红晕。

    “待会儿我们就去选购戒指。”

    “好。”她的心因这个吻而踏实了。

    坦白说，她还真要感谢莉莉的出现，让她可以明白薛凯信是爱她的……

    黑霸看着像被机关枪扫射过的房间，见过大风大浪的他也不禁有些手足无措了。

    “莉莉！”对于这个妹妹，他真的是没辙。

    “我不管！我不能让信哥娶那个黄毛丫头，只有我才有资格当他的妻子！”一只水晶花瓶又应声碎裂，却仍然无法将她心中的气愤宣泄出来。

    “阿信不喜欢你，我能有什么办法啊！”黑霸只觉得一个头两个大。

    “谁说信哥不喜欢我？”莉莉发飙兼抓狂地道：“是那个妖女对信哥下了蛊，信哥才会被她迷得团团转！哥，我要你马上找人把她做掉！”

    “你想让我失去阿信这个得力助手吗？”他也明白薛凯信为什么会匆促的想结婚，还不是为了要保护那个叫沈裴裴的女孩。

    “那你想让我失去一个老公吗？”

    “我的手下这么多……”

    “我就只爱信哥一个人！”

    “你真给我出了一个大难题耶！”他为难的抓抓头皮。

    “我不管！”

    “好吧！我会再找阿信谈一谈就是了。”

    “你叫他只许娶我，不可以娶别的女人！”她很恶霸的说。

    黑霸不敢做任何回应，免得又要被ㄌㄨ半天了。

    因为，女人只要一ㄌㄨ起来，男人可是会很头痛的。

    沈裴裴毫不犹豫的选了一只纯白金的戒指，她对那些镶了宝石、钻石的戒指几乎没有多看一眼。

    “裴裴，你不必替我省钱。”

    薛凯信好笑地看着她仔细盘算的模样。

    “戒指只是一个象征，婚姻最注重的是一颗心，哪怕只是用红线圈在手指头上，只要你够爱我，我也心满意足了。”她不奢求，如果真的可以许愿，她宁可快点恢复原本的性别。

    “还没结婚，就懂得勤俭持家，看来我的选择是对的。”他得意的笑了。

    “那你是不是该回报我一点？”沈裴裴想借机说服他脱离黑道。

    “如果你是想要我离开黑霸，我可以告诉你，这是不可能的。”

    “你是舍不得离开莉莉吧？”

    “裴裴，我都说过我跟莉莉没有任何关系，你为何又将她扯进来？”

    沈裴裴冷嗤道：“如果你一直跟着黑霸，莉莉永远都跟你脱离不了关系！”

    “裴裴，你不要想太多，如果我真想跟莉莉有任何关系，我还需要等到现在吗？”

    他不敢告诉她，莉莉有好几次都主动献身，怕一说出来，她就会没完没了了。

    “我看，我们的婚期再延一延好了。”说着说着，沈裴裴就要脱下他刚才为她戴上的戒指。

    薛凯信迅速地捉住她的手，“不许取下戒指，婚期也不许延！”

    他坚持的态度令沈裴裴不敢轻举妄动，只好乖乖的戴着戒指了。

第七章

    男女结合本来是一件美好的事，但是，因为情况特殊，为了避免往后太尴尬，沈裴裴决定要好好的研习一番。

    所以，她先要充实自己的知识，于是，她到书店买了很多有关夫妻生活的书。

    “你……你买这么多奇怪的书做什么啊？”

    那些暧昧的书名让薛凯信看了都觉得很不自在。

    “这哪有什么好奇怪的？”沈裴裴左看右看，都看不出有什么地方可以用“奇怪”两个字来形容的，她随手挑了几本，道：“喏！这本叫做《夫妻幸福宝典》，这本叫做《如何让*做的事更美满》，这本叫……”

    “我看得懂啦！”他连忙将她手上的书一一抢走，“你不要大声嚷嚷嘛！我又不是文盲！”

    这世上真的反了不成？这女人怎么会如此迟钝，居然在大庭广众之下“朗诵”有关*的东西，太恐怕了吧（恐怖又害怕）！

    “哎呀！你这么畏畏缩缩、鬼鬼祟祟的在搞却没正眼瞧她一下，她都快发飙了。

    “嗯！你今天很漂亮。”他的赞美让她懊嘟嘟的脸上终于有了笑容。

    “真的吗？你觉得我很漂亮？”她的心都快飞起来了。

    “是的，真的很漂亮。”

    她费心的打扮终于值得了。

    “信哥，只要是你喜欢的，我都会去做，”她出自真心的说：“以前我不懂事，但现在我成熟了，我会努力朝你喜欢的目标去做，我不会再刁蛮、骄纵，我会学习当一个温柔、娴淑的好女人，你不要急着否定我，给我一个机会，好吗？”

    面对一个女孩抛弃矜持和自尊的请求，如果他一口拒绝，那他就真的不是男人了，可是，如果不拒绝，只怕会后患无穷。

    为了不让莉莉对他存有太多遐想，他也只好硬下心肠的拒绝。

    “莉莉，你是个很好的女孩子，”薛凯信仍是很有风度地道：“是我没有这个福气。”

    “你可以有这样的福气！”她的嘴抿成一条线，声音在微微颤抖。

    “但我真的只把你当成妹妹而已。”

    “我已经有一个哥哥了！”她气呼呼地说：“我要当你的*、爱人、妻子！”

    “莉莉，别这样，”他用低沉的语气安抚道：“我们是不可能的。”

    “天底下没有不可能的事！”她提高音量。

    “我不爱你。”

    “我爱你就够了，我并不要求同等的回报。”莉莉一副愿意为爱牺牲的模样。“我不奢求什么，只希望可以跟在你的身边，哪怕要成为二房都无所谓。”

    “莉莉！”天哪！他到底要怎么说她才会明白啊？“我不想委屈你。”

    “我不觉得委屈。”

    薛凯信实在无话可说了，而且，就算他说什么都是没有用的。

    “我爱定你了，你可以不爱我，可是你无法阻止我爱你！”说着说着，她投入他的怀抱，哀怨的泣诉，“我就是爱你，我从来这样爱过一个男人，只有你，就只有你，你怎么舍得伤害我！”

    莉莉边泣诉边不断的揪扯着他的上衣，忽然间．她的双手像触了电似的缩了回来，整个人也从他的怀中弹开。

    薛凯信窘迫地看着她激烈的反应。

    “信哥，你、你……”是错觉吗？为什么她刚才好像抓到女人的胸部？

    薛凯信也没料到她会抓到他的致命点，他本来想对她稍做解释，却突然灵机一动，决定顺水推舟，让她误会到底了。

    “这就是我不能爱你的苦衷。”他一反平常的爽朗，改以幽怨的口气说道。

    “你……你是女人？！”她盯着他的喉结，露出难以置信的表情。

    “啊……这个……”要他承认自己是女人，还真是有损他的男性尊严，但为了断绝莉莉对他的痴恋，他也只好委屈一下了。

    缓缓地、带点尴尬地，薛凯信点了点头。

    “可是你有喉结，而且，夜总会的小姐们一直很称赞你的男性魅力，你……你怎么可能是女人嘛！”她一副“打死她都不肯相信”的样子。

    “有钱可使鬼推磨，那些小姐全被我用钱收买了，否则，我如何能跟兄弟们平起平坐呢？”

    “可是你……你不该是女人啊！”她还在做最后的挣扎。

    “我本来就不是女人，我是――变性人！”他豁出去了！决定胡扯到底。“我从小就有女性倾向，所以，我一直希望能做一个真正的女人。”

    “为什么你会跟着我哥哥？莫非你喜欢我哥哥？！”

    哦！让他ㄕ了吧！真是越描越黑了！

    “不、不！”薛凯信急忙解释道。他可不能让莉莉产生这么大的误解，否则，他的日子可就不好过了，万一黑霸不小心爱上他，那他就真的毁了。

    “不是你想的那样，我会跟在大哥的身边，全是为了要多赚一些钱，因为变性要花很多钱。”

    这是他唯一想得到可以搪塞的好理由。

    然而，冰雪聪明的莉莉却不会这么容易就相信他说的话。

    “她为什么肯跟你结婚？”莉莉指的“她”就是沈裴裴。

    “因为……”这还真是个难题，差点考倒他了。“我父母急着要我成家，裴裴她本来就是我的爱人，所以，我们才会决定结婚的。”

    “她难道不介意你是个变性人吗？”

    “她本来就是个同性恋，我会如此坚决的去变性，也是为了她。”

    如果莉莉够聪明的话，一定会发现这些话破绽百出，但令薛凯信松了口气的是，她似乎太过震惊，所以根本没察觉到他话中不合理的地方。

    “我真的不敢相信……’”莉莉不断摇着头，“你在骗我的、你一定是在骗我的！”

    “莉莉，我知道这样的打击对你而言实在是太大了，”他露出愧疚的表情，“但事实就是事实，不信你可以再*一次。”

    “你怎么可以是女人！”三年来的爱恋化成灰烬，教她情何以堪？

    “对不起！莉莉。”他希望可以让她完全死心。

    “一句对不起就可以算了吗？我不甘心！”莉莉掩面痛哭。

    薛凯信傻眼了。难道她还不死心吗？千万不要啊！

    “哈……哈……实在是太好笑了！”

    听到薛凯信的叙述，沈裴裴简直笑弯了腰。

    然而，薛凯信却笑不出来。

    一个男子汉竟要把自己说成变性人，这可是需要极大的勇气。

    “她一定很伤心。”同是女人，沈裴裴可以体会莉莉心中受到的创伤会有多大。

    这一点薛凯信可不否认，莉莉那哭得伤心欲绝的模样，让他差点告诉她事情真相。

    “万一她去跟黑霸说你是变性人，那该怎么办啊？

    “应该不会吧！”他相信莉莉不是一个爱嚼舌根的女人。

    “唉！真是委屈你了……”沈裴裴极力想忍住笑，可她就是忍不住。

    “还不是被你害的！”薛凯信没好气的怪罪道。

    “我也是受害者呀！”她不甘心的反击。“其实你还要感谢我呢！要不是我，你也不能变性，不变性，你就无法拒绝莉莉的纠缠。”

    “谢了，我宁可被莉莉纠缠一辈子也不想变性！”

    “你说什么？”沈裴裴吃醋的瞪着他，“原来你是在怪我害你跟莉莉不能在一起，那你为什么不去跟她结婚？你把我当成什么？代替品吗？”

    “我说错话，行了吗？”真是多说多错！

    “你是说了真心话，我现在才明白你的心里根本没有我！”

    又来了！又要将莫须有的罪名往他的头上扣了，女人真是世上最难缠的动物。

    “裴裴，你饶了我吧！我好不容易才摆脱莉莉，你可不可以让我好过一点啊？”

    “那你连我一块摆脱好了！”

    莉莉哭了很久，也想得很透彻。

    爱情可以不分年龄、身高、体重，当然也不必在乎性别。

    也许薛凯信是变性人的事实让她深受打击，但爱了就是爱了，哪怕他是机器人，她也不会终止对他的爱。

    于是，她很理性、很包容的对薛凯信做了爱的告白。

    “信哥，我不会因为你的性别而放弃对你的爱，你不必担心，我可以接受你现在的性别，我对你的爱也不会减少的。”

    她一副情到深处无怨尤的模样，几乎打败了薛凯信。

    代志大条了！

    他一度以为她会对他死心，没想到她的意志却更加坚定。

    以前他一直以为她只是个爱玩、没什么定性的娇娇女，没想到她对爱情竟可以如此忠贞不二，他该为自己的魅力十足而开心，还是该为她的痴情而担心？

    “莉莉，我们当个好姐妹吧！”他低声下气的求道。

    “不！我要当你的爱人。”

    “可我是女人，不能给你幸福的。”

    “我不在乎，同性恋也可以*做的事，我相信你不会委屈我的！”

    完了！真的完了！

    他完全无法动摇她钢铁般的意志。

    “不行！”他也十分坚决的对抗到底。

    “为什么不行？”

    “因为……”

    “因为你怕沈裴裴不同意？”

    “啊……是……”他希望她可以因此而识相的打退堂鼓。

    未料，莉莉却有越挫越勇的决心。

    “我可以去找她谈。”莉莉突然伸手抱住他的腰，将头抵在他的胸口上。

    “莉莉……”薛凯信想推开她，但她却抱得死紧。

    “让我靠在你的怀中感受一下你的体温、你的心跳，不要将我推开，求求你。”

    薛凯信不忍心拒绝她，只能全身僵硬地任由她靠着。

    “来，吃颗草莓，沈大少，你今晚是头一次来，安妮我一定会好好伺候你的。”

    草莓好甜，由美女送入口中，口感更甜了。

    “沈大少，人家不依，你吃了安妮的草莓，一定也要吃安娜我喂你的樱桃。”

    樱桃也很甜，面对美女的撒娇，沈裴裴全身的骨头都要酥了。

    原来被人伺候的感觉这么好，难怪男人都喜欢流连在温柔乡中。

    草莓好吃，樱桃也好甜，但面对安妮和安娜接踵而来的*，沈裴裴开始招架不住了。

    “沈大少，你**人家的胸口，瞧！我的心正为你怦怦地跳着呢！”

    沈裴裴还来不及拒绝，一只手就被安妮硬拉到她的胸部去。

    这是沈裴裴唯一想得到的。

    “我也是心如小鹿乱跳，沈大少，今晚就让安娜陪你一块快活、快活吧！”

    “啊！”沈裴裴被她大胆的行为吓得打翻手上的酒杯。

    不好玩！她开始后悔今晚的决定了。

    她本来只是想体验一下当男人的真正感觉，才会来到这间俱乐部里观摹、学习一下，哪知道会遇到两个八爪女，她若不快点离开，一定会失身的。

    不行！她的第一次一定要给薛凯信，她一定要保住她的“处男之身”。

    “沈大少，你是处男？！”安娜像发现新大陆般地嚷嚷起来。

    “你是在室男，这是真的吗？我真的是太幸福了！”安妮像中了乐透彩券般的兴奋。

    真是两个大花痴，她要是失身于她们，她就真的要哭死了。

    眼看两个花痴就要“霸女硬上弓”了，沈裴裴可不敢再多留一秒钟，她立刻脚底抹油的准备开溜。

    “我还有事，不能多留，买单！”

    一听到沈裴裴要走，安妮与安娜一副如丧考妣的模佯。

    “再多留一会儿嘛！难得来一趟，让我们两个好好陪你欢乐一下嘛！”

    眼看魔爪又要朝她重要的部位进攻，沈裴裴连忙握住安妮的手。

    “下次吧！”沈裴裴握住安妮的手，巧妙地躲避过安妮的魔爪。

    然而，安娜与安妮似乎不肯轻易放过她，竟轮流向她敬酒。

    “喝一杯再走吧！”

    喝一杯的酒量她还有，于是，沈裴裴很阿莎力的喝光第一杯，本以为这样就可以全身而退，没想到又被灌了第二杯。

    “不行了！”已经是底限了，再喝她铁定会醉，届时她一定会失身的。

    “再一杯就好了！”

    “呃……”正当沈裴裴急得不知所措时，包厢的门被打了开来，还未看清楚来人，她已像小鸡般被拎出包厢，再被拎出俱乐部。

    “你究竟在搞什么鬼呀！”

    薛凯信看沈裴裴一身男人的衣着打扮，差点认不出她来，幸亏他及时发现她，否则后果真不堪设想。

    “我在学习如何当男人嘛！”多喝了两杯酒，沈裴裴已经微醺了，连脚都好像踩在云端，轻飘飘的。“你――我会被你气死！”要不是看她已经喝醉了，他一定会给她一顿好打。

    “你干嘛对我大呼小叫的？我是你为你着想，才想到要好好观摹、学习耶！我可不想在新婚之夜‘委屈’你了。”

    “你――”他真的被她打败了。“你知不知道俱乐部的老板就是黑霸？万一他想整你，你能全身而退吗？”

    “我现在是男儿身，不怕被*的。”

    “你以为男人就不会被*吗？”

    闻言，她的酒立刻醒了一大半，“会吗？男人也会被*吗？好可怕喔！”

    “现在才知道害怕！”

    “我又没当过男人，怎么会知道这么多事嘛！”她的身体摇摇晃晃的，几乎站不稳脚步。“小薛，是不是地震啊？”

    “是你喝醉了，我们回家吧！”

    “你的车子呢？”

    “在停车场，走几步就到了。”

    “你背我去！”沈裴裴像小孩子一样赖在原地不肯定动。

    薛凯信叹了口气，蹲*子，让她跳到他的背上，然后背着她走向停车场。

第八章

    也许是酒精在体内作祟，沈裴裴变得更大胆了。

    甫一坐进车子里，她整个人就趴在薛凯信的身上。

    “喂！你要做什么呀？”薛凯信被吓了一大跳。

    “我要吻你呀！”说着说着，她的双手便由他的脸颊滑进他浓密的黑发内，两片唇也落了下来。

    薛凯信虽然震惊，但还是迎了上去，身体相互的摩擦点燃深埋的*，她温暖的樱唇更是诱人。

    虽然是很生涩的吻，但他还是深深为之震撼。

    “我接吻的技术及格吗？”她把食指点在他的唇上，并在他两片温热的唇瓣上流连。

    “勉强及格！”他用指尖轻沿着她娟秀的脸庞弧线滑动，一阵战栗感像触电般倏地掠过她的背脊。“我相信你可以做得更好。”

    “可是我不知道该怎么做……”她低喃地道。

    “我可以教你。”他将唇覆上她的，热切的吻激起她对*的渴求。

    “裴裴……”

    “嗯？”意乱情迷中的沈裴裴嘤咛着。

    “好像有耶！”一股快慰感席卷她的全身。

    为了证实那不是他的错觉，薛凯信将她的衬衫往上一推，她饱满浑圆的胸脯顿时映入他的眼帘。

    沈裴裴低头一看，也发出惊呼，“啊！我变‘身’了耶！”她开心的笑道：“我变回女儿身了！天哪！这真是太神奇了！”

    但是喜悦并没有维持太久，因为在瞬间，她*的胸部又不见了，恢复成平坦的模样。

    这样迅速的变化，让他们两个人都傻眼了。

    不是错觉、不是眼花，刚才的变化是确确实实存在过的。

    但为什么又会在瞬间消失呢？沈裴裴除了想不透之外，还十分懊恼。

    “你看到了对不对？你也*到了对不对？”此刻自己平坦的胸部教她很郁卒。

    “对！”这一点薛凯信并不否认，只是他也不明白，为什么变化会如此迅速，迅速得几乎让人不敢相信。

    “可是它们为什么又会不见了呢？”

    “我也很想知道。”他的失落感也不少于她。

    虽然他不是一个喜欢*的男人，可是那种握在手心里的感觉真的是太美妙了。

    “刚才是因为你的触碰我才恢复女儿身的，所以，想解除我身上的魔咒只有靠你。”

    “我？！”

    “对！就是你！”她把他拉到房间内，将他往床沿一按，让他无处可逃。

    “裴裴，你想做什么？”薛凯信呆呆地看着她。

    “我要你帮我解除魔咒！”

    “怎么帮？”

    沈裴裴注视着薛凯信好一会儿，然后，她突然像着了魔似的开始解自己衬衫上的钮扣。

    她一颗又一颗的解着，而且边解开边注视他。

    “裴裴……”薛凯信傻眼了。

    “*我！”她脱去衬衫，随手往地板上一丢，让上半身完全*。

    “你……”薛凯信的眼中没有渴望，更没有受宠若惊的神采。

    “快点嘛！”她拉着他的手贴放到她平坦的胸部上。

    薛凯信有些哭笑不得的看着她。

    也许她对他仍有吸引力，但感觉不对，气氛也不对。

    “快点啦！”她催促道。

    “呃……”看着她平坦的胸部，他突然有一种想笑的冲动。

    “*呀！像刚才在车子里那样呀！”

    “呃……”他开始照她的要求，双手在她的胸部*过来又*过去的。

    薛凯信*了半天，沈裴裴的胸部依然平坦如昔。

    “为什么没有变大？”她急得快哭出来了，“一定是你没有用心*，或者要用力一点*才有效。”

    “用力一点？”他皱紧眉头。

    “对！用力一点．快点啦！”

    “呃……”

    “快点啦！”

    薛凯信叹了口气，加重抚*的力道。

    “你会不会疼？”他发现她的胸部开始泛红了。

    “不会！你尽管用力！”为了能让她恢复女儿身，这点疼是不算什么的。

    但薛凯信却觉得很心疼，因为他再这么用力下去，她的胸部一定会肿起来，但不是因为魔咒解除，而是受伤。

    “怎么一点反应都没有？”她哭丧着脸说。

    “或许是时间不对吧！”他安慰地道。

    “那要什么时间才对呢？”沈裴裴低头看着依然平坦的胸部。

    薛凯信被问倒了，因为他也不知道。

    因为，薛凯信不肯给莉莉一个肯定的答复，所以，莉莉决定找沈裴裴开诚布公的谈一谈。

    由于莉莉表示了善意，明知莉莉是为何而来，沈裴裴也不好意思不让莉莉进屋，不过，她已做好心理准备了。

    “我今天是特地来跟你谈一谈的。”因为知道薛凯信变了性，也知道这样的恋情是不为世俗所容忍的，莉莉也不再摆出高傲的姿态了。

    “要喝果汁，还是……”沈裴裴也被莉莉反常的态度吓了一大跳，她原本以为莉莉是来找她拼命的。

    “不用客气。”莉莉深深地看着她，“我什么都知道了！”

    “呃……”

    “我希望你可以接受我。”莉莉委曲求全的道。

    “什么？”

    “因为我太爱信哥了，所以，我不会因为他变性就不爱他了。”

    “你是说，你明知道他是‘女的’，你依然爱他？”沈裴裴几乎要为莉莉的痴心感动了。

    但是，在爱情的世界里，三个人实在是太挤了，她是凡人，无法跟另一个女人分享薛凯信。

    “你爱他多少，我就爱他多少。”

    “真的？”沈裴裴笑笑。

    “真的！”莉莉肯定地道。

    “所以，你也愿意为他牺牲罗？”她突然灵机一动。

    莉莉有些退缩，“牺牲什么？”

    沈裴裴捉住莉莉的手，贴放到她平坦的胸部上。

    “你、你……你是男的？！”

    “不，我是为了小薛才去变性的。”

    闻言，莉莉差点晕倒过去。

    莉莉长这么大，头一次面临到有生以来最大的打击，这个打击重得令她有些支撑不住。

    沈裴裴看着莉莉一副有如世界末日般的表情，她觉得自己真像个罪不可赦的大坏蛋。

    不过，她若不这么做，莉莉对薛凯信一定不会死心，那么，这个问题只会与日俱增，说不定还会引来不必要的麻烦。

    将莉莉往沙发上一按，沈裴裴怕她会昏倒，所以，她好意扶她坐下。

    “这不是真的……”由于太过震惊，所以，莉莉有些失神了。

    沈裴裴认真地道：“这是真的。”

    “你只是怕我抢走信哥才会撒这种谎的！”莉莉不相信的瞪着她。

    “我可以让你知道，我不是骗你的！”沈裴裴很帅气的用力扯开衬衫，扣子一颗颗掉落到地上。

    瞪着眼前平坦的胸部，莉莉仍然是一副不肯相信的模样。

    “有的女人天生就是平胸！”不过，她真的是太平了一些……

    “好！那我就让你看得更清楚一点！”

    因为同是女人，沈裴裴决定抛开矜持，豁出去了。

    看着沈裴裴的*，由于过度震惊，莉莉好半天都说不出话来。

    “我不是说谎吧？”沈裴裴将撩高的裙摆放了下来。

    “为什么？”如果这是爱，好像有些变态……

    “因为我爱小薛！”沈裴裴以一副为爱牺牲的口吻说，“同性的爱情也是需要性的滋润，既然他想当女人，那我自然就要当男人。”

    说一个谎，必须再说九十九个谎来回，希望莉莉不会察觉到她话中的破绽才好，否则，她就得想九十九个谎来圆，那她就真的要想破头了！沈裴裴默默地祈祷着。

    “你太有勇气了。”莉莉承认自己输了，“我虽然爱信哥，可是要我去变性，我真的办不到。”

    “现在能证明我对他的爱的确超过你对他的爱了吧？”沈裴裴大言不惭的说道。

    “是的，你的确比我更爱信哥，所以……”

    “所以什么？”

    “我祝福你们两个。”

    “谢谢，”沈裴裴握着她的手，暗暗地松了一口气。“我也祝福你早日找到你生命中的真命天子。”

    “我会的。”莉莉连忙抽回手，一副戒慎的表情，“我……我要回去了！”

    “随时欢迎你来找我聊天！”沈裴裴送她到门口，朝她挥挥手。

    莉莉僵硬的笑了笑，然后快步离去。

    莉莉绝对不会再来了！沈裴裴肯定的告诉自己。

    真是一波未平，一波又起。

    好不容易才断绝莉莉对薛凯信的痴恋，沈裴裴没料到接踵而来的，却是要面对父母对她和薛凯信婚姻的反对。

    “裴裴，你最好给我说清楚、讲明白！”

    而对父亲严厉的眼神，沈裴裴有点意外。

    从小到大，她还没见父亲这么生气过，因为她是独生女，所以，一直是父母最呵护的掌上明珠。

    但今天父亲是真的生气了。

    她知道不该如此匆促的决定自己的婚姻大事，可是，她也不知道有什么法子可以保护父母不受黑霸的伤害，所以，她也只好承受不孝女的罪名了。

    “爸，妈，我希望你们可以祝福我。”沈裴裴很庆幸自己要薛凯信先让她跟父母沟通，否则，她相信此刻的情况一定更火爆。

    “祝福？！”沈大伟一副“慈母多败儿”的表情看着在一旁不出声的老婆。“都是被你惯坏了！她要嫁给流氓，却要我们祝福她，亏她说得出口！”

    “爸，您别怪妈妈，”沈裴裴一副敢作敢当的口吻，“是我自己决定要嫁给凯信的，况且，在我们小的时候，您不是跟薛爸爸约好要我们两家结成亲家吗？现在您的愿望达成了，您应该很高兴才对啊！”

    “我快气疯了！”沈大伟大发雷霆，“以前我以为凯信是个有出息、有抱负的男孩子，没想到小时了了，大未必佳，什么不做，竟去当黑道老大的跟班，这样的男人，我能放心把我的女儿交给他吗？”

    看到老公气得快爆血管了，谢美惠也不得不出声讲几句公道话，“裴裴，你爸爸阻止你，全是因为他疼你，舍不得你将来吃苦，其实，世间男子这么多，隔壁王伯伯的儿子最近才从美国回来，王伯伯一直想安排你跟他儿子见个而、交个朋友…”

    “妈，我明天就要结婚了，我真的、真的希望你们可以给我祝福！”

    “除非我死！”沈大伟咆哮地道：“你现在马上去把东西给我整理一下，我要你跟我回家去！”

    “我不会回去的。”她如果现在落跑，黑霸铁定会追杀过来的。

    “你非跟我回去不可！”沈大伟不由分说的拉着她就往外走。

    “爸，不行！我不能不结婚的！”她抗拒着。

    “你乖乖的跟我回去！”

    其实，薛凯信一直守在门外，因为他早就预料到他跟沈裴裴的婚姻一定会遭到沈大伟的极力反对，所以，他不能让沈裴裴单独面对沈大伟的责备，他要跟她一起奋斗。

    要不是因为黑霸，他绝不会让她嫁得如此委屈。

    “沈爸，请您别动怒，”薛凯信一进门就试着安抚沈大伟激动的情绪，“我想跟您说几句话可以吗？”

    “我跟你这个混小子没什么话好说的！”沈大伟断然的拒绝，“我不会把裴裴嫁给一个连自己父母都不要的混蛋！”

    当初为了他坚持要跟在黑霸的身边工作，他的父母因此与他断绝亲子关系。

    三年了，就快达到目的了，他绝不能在此时功亏一篑。

    但他也不能让裴裴因他而受委屈。

    于是，薛凯信双膝一屈，跪在沈大伟、谢美惠的面前。

    “沈爸，沈妈，我保证我一定会给裴裴幸福，我会用我的生命保护她的。”

    “一个黑道的混混能给我女儿什么幸福？一个每天在刀光剑影中求生存的流氓又如何保护我的女儿？”沈大伟狠下心道：“好！如果你要我答应也不是不可能，我要你离开黑霸，不再混黑道！”

    “这点我不能答应！”

    “那我也不答应把女儿嫁给你！”说着，沈大伟就硬扯着沈裴裴往前走。

    沈裴裴却不肯移动脚步，一同跪了下来。

    “爸，您就成全我们吧！”

    这简直像极了八点档的大悲剧，可笑到了极点。

    沈裴裴作梦也没料到自己会成了苦情悲戚的女主角。

    “我不答应！”

    “可是……我的肚子里已经有孩子了。”急之下，沈裴裴又把八点档中常出现的剧情搬出来演。

    她的话一出口，不只是沈大伟、谢美惠吓呆了，就连薛凯信也愣住了，直到她悄悄地向薛凯信眨了一下眼，他才恍然大悟的回过神来。

    “你这不孝女！”沈大伟心病的怒吼道：“我要跟你断绝父女关系！”

    “爸！”沈裴裴完全傻住了，她本来是想以亲情来打动父亲，没想到会弄巧成拙。

    毕竟是自己怀胎十月生下的女儿，谢美惠的反应倒是平静许多。

    “裴裴，你快起来，自己要好好保重身子，”谢美惠扶起薛凯信与沈裴裴，“你别担心，你爸爸正在气头上，才会口不择言，他其实还是很疼爱你的。”

    “妈，我知道不该惹您跟爸伤心，可是我……”

    “唉！”谢美惠重叹一声，“儿孙自有儿孙福，等到哪一天你们两个都当人家的父母后，就可以明白为人父母的一片苦心了。”

    “沈妈，您放心，我一定会尽全力让裴裴幸福的。”

    “凯信，我看着你长大，也相信你不是个太坏的人，我只希望你能记得今天对我们的承诺，一定要好好照顾裴裴，别辜负她了。”

    “我一定会的。”

    带着薛凯信的承诺和保证，谢美惠才放心的离去。

    看着母亲离去的背影，沈裴裴忍不住大哭出声。

    她的眼泪的烧了薛凯信的心。

    “裴裴，对不起，让你受委屈了。”

    “我才不在乎自己受到委屈……”她的泪水好像决堤一般，“我只希望你可以保证我们结婚后，黑霸不会再找我父母的麻烦……”

    “我相信黑霸会看在我是他左右手的份上，不再追究这件事了。”

    “你真的无法离开黑霸吗？”

    “裴裴，我希望你可以体谅我。”

    “现在不能离开，以后可以吗？”

    他不作答，只因为职责所在。

    “为了我也不可以吗？”沈裴裴的泪水再次夺眶而出，“我们就要结婚了，你说你爱我，却连一个小小的要求都不肯答应……我要不是为了我父母，我才不会嫁给你！”

    “裴裴……”他为她轻拭去泪珠，“别哭了，你一直哭，哭得我的心都快碎了。”

    “那你为什么不肯答应我？”

    “给我一些时间好吗？”薛凯信真是左右为难。唉！情义真的难两全啊！

    婚礼在法院举行，除了平时跟着薛凯信的几个小弟有出席外，薛氏夫妇和沈大伟夫妇都缺席了。

    看着泪水盈眸的沈裴裴，薛凯信暗暗发誓，他一定要给她补办一个风光的婚礼。

    黑霸果然不计前嫌的出席他们的喜宴，还包了五十万元的超级大红包。

    但是，他却不忘对沈裴裴撂下狠话，“你既然是阿信的妻子，那你就得尊称我一声‘大哥’，我希望你别再去杂志社上班，在家安分地当个‘闲妻凉母’，毕竟我也只能破例一次，否则，我如何能让下面的兄弟服气呢！”

    “大哥，裴裴她已经决定不去上班了。”怕沈裴裴又克制不了火爆的脾气，薛凯信连忙抢着回答。

    “很好、很好。”黑霸满意的默点头。

    “裴裴，向大哥敬一杯酒吧！”薛凯信用眼神示意她不可轻举妄动。

    硬生生地咽下梗在喉头的怨气．沈裴裴咬着牙向黑霸敬酒。

    “大哥，以前若有得罪之处，希望你大人大量，别跟小妹我计较。”

    “好！我就喝了你这一杯酒！”黑霸狂妄的笑着。

    喜宴热闹，拼酒声更是此起彼落。

    沈裴裴却一直拉长着脸，不是她不识大体，而是她实在受不了这些人不人流的笑话、不人流的举动。

    好不容易喜宴结束了，薛凯信与沈裴裴终于有了独处的机会。

    “你今天真的很美。”面对正在卸妆的沈裴裴，薛凯信由房内的镜子打量她，忍不住说道。

    “哼！”她则是一肚子火。

    “怎么了？是不是累了？”他知道她对喜宴上的嘈杂景象很不满意。

    “哼！”她还是一副很不爽的表情。

    “我去放热水让你泡个澡。”他一副好老公的样子。

    其实，沈裴裴也知道不该把气发泄在他的身上，因为，他一整天都一直试着安抚她，她却给他脸色看，实在很不么平。

    但她就是忍不住要主气嘛！唉――她一定是贺尔蒙失调了。

    “水放好了，你可以泡澡了！”薛凯信走出浴室。

    “今晚……”她想到两人就要有亲密的接触，突然有些紧张起来。

    毕竟两人的身体状况很尴尬，而且她又毫无经验，她怕……

    “你累了，我们早点睡觉吧！”说实在的，他也很紧张。

    “你是说我们不必做？”

    “如果你不想，我不会勉强你的，”薛凯信给了她一抹微笑，“先去泡澡，其他的待会儿再说，嗯？”

    对于他的体贴，沈裴裴真的很窝心。

    可是今晚不做，明晚、后晚呢？难道他会接受一个有名无实的婚姻吗？

    她知道他不想做．是因为两人身体上的魔咒尚未除去。

    但是，万一魔咒一直无法解开，那他们就要这样过一生吗？

    这会儿她真的感到彷徨、无助了。

    这不是他们第一次同房，却是头一次同床。

    本以为沈裴裴会保持平常心，岂知当薛凯信躺在她的身边时，她的心跳却不由自主的加速起来。

    “睡了吗？”薛凯信把手指伸进她的发间。

    “还没。”

    他温柔的抚触，仿佛是一股热流在她的体内燃烧起来。

    “那我们聊聊好吗？”他扳过她的身子。

    她润润唇，在四目*之际，吸引力不知不觉的转变成*，她渴望他可以吻她……

    仿佛心有灵犀般，薛凯信以手指勾起她的下巴，双唇吻住她。

    她闭上眼睛，任由热流灼烧着她、任由他在她的感官上烙下印记。这不是他们第一次接吻，但被挑起的亲呢感却十分骇人。

    沈裴裴不想去思考、不想去担心，只想享受他的亲吻。

    两人都感觉到那即将爆发的强烈饥渴感，单纯的亲吻已经无法满足他们了。

第九章

    魔咒再次降临，但这次引起的结果竟是他们的震惊和喜悦。

    她恢复女儿身。

    他恢复男儿身。

    *没有因为他们身体的变化而平息，反而蔓延成狂野的欲焰。

    薛凯信散发出的男性爆发力几乎令沈裴裴疯狂。

    沈裴裴则是全身紧绷的戒备着。

    “天哪！我恢复原形了！”

    沈裴裴开心的站在镜子前不断的转着圈子，看着镜中凹凸有致的曼妙身材，她高兴的直想裸奔。

    “早知道*做的事就可以让我们变回原形，我们早该做了，也不必苦恼这么多天了！”薛凯信打趣的说。

    在他看似轻松自在的神情下，一颗心早已悸动不已。

    没有一个男人在看见如此曼妙的*时，会不骚动、不血脉偾张的，尤其她又是他的老婆，此刻，他只想把她带回*，再次缱绻缠绵一番。

    大脑的意识下达了命令，他大步走向她．将她扳过身子，然后极其细心的捧住她的脸庞，带着些许原始野蛮的吻住她。

    她微微地喘息，倒退两步，直到她的背部抵住墙壁。

    他一边吻她，一边用手把她的*压向他的亢奋。

    “我想再来一次。”他呢喃地道。

    “可是现在是……白天……”但她的唇仍是款款相迎。

    “谁规定白天不能做的？”他用舌尖描画她的耳朵。“昨夜我们都过于紧张了，这一次一定要慢慢来，让你可以感受到真正的愉悦。

    “可是昨夜已经很棒了……”

    “你……你在做什么？”

    薛凯信用手指回应她。

    他的*由浅而深、由慢而快。

    “啊……”她屏住气息。

    这种奇特的*，令她吃惊讶异又兴奋无比。

    沈裴裴觉得自己天天生活在喜悦的泡泡里面，她每天都渴望着薛凯信带来的神奇喜悦。

    她几乎是大门不出、二门不迈，因为，每天跟他在*玩滚来滚去的游戏就累得她动弹不得了。

    每次他都会带给她不同的感官刺激和享受，他没有食言，他果真让她成为世上最幸福的女人。

    她也没料到男女之间的课程是如此美妙，她很努力的学习，现在，她在他的*下，更能放开自己去配合他了。

    对于自己如此大胆放荡的行为，她并不觉得羞愧，因为从他的身上学习到爱情的课程，实在是相当愉快的一件事情。

    她已经不能没有他了。

    “小懒猪，你怎么还在赖床呀？”薛凯信又爱又怜的看着*慵懒的小美人。

    想到今天一大早接到的命令，他的心就忍不住揪痛起来。

    他不知道该如何跟她启齿……

    “咦？你不是才出门，怎么又回来了？”她朝他勾勾手指，学着电视则中的女主角朝他抛着媚眼。

    薛凯信微笑着走向她，低头温柔的吻住她。

    爱火迅速蔓延成身体和心灵的饥渴。

    然而，警钟却在薛凯信的心中响起，令他不得不浇熄自己想要她的*。

    “裴裴……”

    “嗯？”沈裴裴解开他的领带。

    他握住她的手，“裴裴，你马上去整理行李。”

    “为什么？”她被他严肃的表情吓了一大跳。

    “因为我们要去美国。”

    “美国？！你要带我去度蜜月了吗？”她一直在等待这一天的来临。

    “你先去，不过你放心，会有人陪在你的身边……”

    “你说这话是什么意思？”她从*一跃而起，“什么叫做我先去？什么叫做会有人陪在我的身边？难道你不陪我去、你不陪在我的身边吗？”

    “裴裴，你冷静一点。”他抱住她。

    “你教我怎么冷静啊？”她大吼，“在你对我说了那么多莫名其妙的话之后，你教我如何冷静呢？”

    “裴裴，其实我并不是为黑霸工作，我是为警方工作的，我是卧底，这几年，我伪装自己的身份，只是为了要搜集黑霸的罪证。”

    “你说什么？！”

    “因为最近黑霸将从菲律宾走私一批军火到台湾来，这次警方将采取行动逮捕他，我相信这次一定可以把他绳之以法，但我怕你会受到牵累，所以，我的长官希望把你先送到美国去。”

    沈裴裴没有再开口说话，但目光还是紧盯着他。

    从她脸上的表情，薛凯信根本猜不出她心里在想什么。

    薛凯信只能继续向她解释，“我向你发誓，我从没有想过要连累你，只是事出突然，我无从选择。”他停了一会儿后，才接着道：“相信我，我们这样的决定完全是为了你着想。”

    沈裴裴还是保持沉默，不过，她的目光一直没离开过他。

    她轻轻地扳开他，身体挺直、眼神倔强。

    “为我着想？”沈裴装机械性地重复一遍，脸上没有任何表情。

    薛凯信点点头，她的表情让他胆战心惊。

    “裴裴，我不想失去你。”

    但他却觉得自己正一点一滴地失去她。

    “为什么不早一点告诉我事情的真相？”她的脾气爆发了，其实，她该为他不是黑道人物而开心，但一想到他即将面临的危险，她的心都掀痛了。

    “我有苦衷！”

    “那你现在干嘛告诉我？”

    “因为，我必须让你明白你目前的处境。”

    “所以你要我走？！”

    “你必须走！”他试着要将她抱住，但她却迅速地反抗起来，使劲把他抓开。

    薛凯信尽可能地抓着她．但她的挣扎却越来越激烈，最后．他把她拉入怀中，将她的头按在他的胸口。

    “别这样，裴裴，你先听我把话说完，好吗？”他语气低沉地说。

    “你要对我说什么？你要告诉我说，你这一次的行动很安全，不会有事吗？”

    薛凯信只能沉默以对，因为，他知道此次行动的危险性很高，他也知道自己骗不了她。

    “你无话可说了，对不对？”她的双眼充满激烈的情绪，“是谁承诺要给我幸福的？又是谁承诺说要保护我不受伤害？”

    薛凯信无言以对，只能继续保持沉默。

    “如果你是真的爱我，就退出这次的任务，我愿意跟你到一个没有人认识我们的地方，哪怕要吃苦我都甘愿。”她有些哀怨地道。

    “裴裴，这是我的职责。”

    “那我是你的什么？我是你的妻子耶！难道在你的心中，我比不上你的工作吗？”

    “不是这样的。”薛凯信声音低沉地解释着，“我答应你，这次任务完成后，我一定不会再做让你担心的事了。”

    “你以为我是三岁孩童吗？你以为我不明白你此次的任务有多么危险吗？也许我会失去你，你知不知道啊？”

    “我会很小心的，相信我。”

    “我只要你作选择，你是要你的工作，还是要我？”她用眼神凌迟他、逼迫他。

    “不要逼我了，裴裴，我爱你。”

    “我们完了！”沈裴裴声嘶力竭地喊着。

    “好！我走！”

    薛凯信早就料到沈裴裴的反应会很强烈，却没想到会是这么激烈。

    如果可以选择，他也想退出这次的行动。

    然而，头已经剔了一半，岂能不继续剔下去呢’！

    他已无路可走了，因为，这次的行动会牵连到很多人，甚至是很多家庭。

    为了道义，他必须狠下心来伤她的心，但他却伤得比她更重啊！

    她的恨、她的绝情．正狠狠地凌迟着他的身心。

    “你放开我！”

    尽管他不愿意向她妥协，但他还是松开了她。

    她随即从他的怀里逃脱了。

    只是，她还没有来得及走掉，他又一把抓住她的手臂，好像他如果不这么做，她就会消失无踪一样。

    “放开我！”沈裴裴又一次向他大声喊着。

    “不！你别再耍孩子脾气了！”

    “你说我耍孩子脾气？！”沈裴裴笑了，她的笑声空洞而凄楚，“对！我就是耍孩子脾气，你后悔爱我了，对不对？”

    薛凯信摇摇头，握紧她的手腕，仍然害怕她会离他而去。

    “我对你的爱至死不渝。”

    “但你还是选择你的工作！”她狠命地用力一甩，再度挣脱他的箝制。

    两人的争议又回到原点。

    “裴裴，我以为你会很高兴知道我真正的身份。”

    “我老公要去送死，你以为我还会高兴得起来吗？”察觉到自己说了不吉利的话，她懊恼得直想咬掉舌头。

    “我答应你，为了你，我一定会保护好自己，好不好？”

    沈裴裴的泪水流了下来。

    “一定要去吗？”

    “你别担心，先到美国等我，等事情解决之后．我就去找你，届时，我们再好好的去度个蜜月，你不是想去夏威夷看珍珠港吗？”

    “我只希望可以赶快看到你，只要你在我的身边，就算哪儿都不去，我也觉得心满意足；如果你不在我的身边，去哪里都不是天堂。

    “我答应你，我一定会很快回到你的身边。”他承诺着。

    “你如果敢食言，我绝对饶不了你？”

    “放心，谁教我是怕老婆俱乐部的荣誉会员呢！”

    到了机场，沈裴裴见到警方安排保护她的女警――黄雪贞。

    薛凯信为她们做了介绍。

    “雪贞是我的学妹，她身手矫健，有她保护你，你不用怕。”

    “以后要麻烦你了，黄小姐。”沈裴裴有礼貌的说。

    “学嫂，你不要这么说。”黄雪贞很识趣的走到一旁，让他们好好的话别。

    “答应我要好好照顾自己。”其实，薛凯信也不想这么婆婆妈妈的，但他就是忍不住要担心。

    “你不能忘记自己答应过我的话喔！”

    “我记的很清楚。”他指指自己的胸口，“你等我一下。”

    “你要去哪里？”

    “我马上回来。”他匆匆地跑开，又匆匆地跑回来，只见他的手中多出了一个信封袋，他将信封袋交到她的手里。

    “收好。”

    “这是什么？”

    “里面有一万元美金，还有两张信用卡。”他说：“想吃什么就买，不用省。”

    “我不要！”沈裴裴把信封袋还给他，“这是你的卖命钱，我不要！”

    “什么卖命钱，这是我的薪水！”

    “反正是你冒着生命危险赚来的，你说，我花得下去吗？”

    “别再跟我争了。”薛凯信再度把信封袋放到她的手中，“你一个人在国外，身上多带点钱我才放心。”

    沈裴裴垂下头，泪水像珍珠一般掉了下来。

    他将她抱在怀中，心如刀割，却不得不强颜欢笑。

    “爱哭鬼！羞羞脸！”

    “我这么难过，你还笑我，你有没有良心啊！”她哭得唏哩哗啦的。

    “小别胜新婚……”

    “我们现在就是新婚，我才不希罕‘小别’呢！”

    他说不过她了。

    这时，传来催促登机的广播声。

    黄雪贞也走了过来。

    “裴裴，进去吧！飞机是不等人的。”他掏出手帕替她擦泪，低声在她的耳边说：“别让学妹笑你，乖。”

    沈裴裴依依不舍的离开薛凯信的怀抱，然后泪眼婆娑的跟着黄雪贞走向海关处。

    然而，在走向入口区时，她又转身跑向薛凯信，冲人他的怀中，紧紧地环住他的腰。

    “我会等你，不要让我等太久。”

    “我答应你。”他硬着心，将她的双手拉开，“快去吧！”

    她哭哭啼啼地道：“你要打电话给我喔！”

    他知道这是不可能的，却不得不欺骗她、应允她。

    “好，我一定会打电话，放心吧！我不会死的。”

    “不准说那个字！”她吻了一下他的唇，“你会长命百岁的！”

    然而，一股不祥的感觉却在两人分开时，泛上彼此的心头……

    “不――不要――”

    沈裴裴再度从噩梦中惊醒过来。

    薛凯信黄牛了，他没有打电话给她，连一通电话都没有打！

    就因她无法得知他的消息，使得她整天心神不宁、坐立不安。

    “学嫂，你又作噩梦了吗？”黄雪贞细心的为她倒了一杯温开水，让她压压惊。

    这几天相处下来，她们已成为无话不说的好朋友了。

    “雪贞，你老实告诉我，什么时候行动才会结束……不，是什么时候开始？”

    “学嫂，我不知道。”由于是机密，黄雪贞也不敢多说。

    “你什么都不对我说，你知不知道我每天都活在恐惧中？这种提心吊胆的日子几乎要逼疯我了！”沈裴裴情绪失控的痛哭着。

    刚才的梦境是那么恐怖、那么血淋淋的，她梦见黑霸开枪击中薛凯信，薛凯信倒在一片血泊之中，却没有人救他……

    “学嫂，今晚的行动，学长会特别小心的……”由于一时心急，黄雪贞不小心说漏了嘴，虽然她及时住了口，但沈裴裴还是听到了。

    “雪贞，你说行动就在今晚？”

    “呃……这……”知道隐瞒不了沈裴裴，黄雪贞只好坦承的点点头。

    “天哪！”她的胸口仿若被重击一拳，几乎让她无法呼吸。

    难道……刚才的梦境是什么预兆吗？

    “学嫂，，你怎么了？”黄雪贞被她一脸的苍白吓坏了。

    “我刚才作了一个梦，梦见黑霸对着凯信开枪，血不断从凯信的胸口涌出……好多血、好多血……”她无法再说下去了，因为恐惧的魔爪正紧紧地掐住她的喉咙。

    “学嫂，你别胡思乱想了，人家不是都说，梦境跟事实是相反的吗？”

    其实，黄雪贞也一直觉得忐忑不安，因为，如果缉捕黑霸的行动顺利，早该接到报平安的电话，但现在天都快亮了……

    突然，电话铃声却像阎王发出的催魂令般响了起来，吓坏了屋子里的两个女人……

第十章

    “铃！铃！”

    沈裴裴和黄雪贞同时瞪着电话筒，屋子里的气氛紧绷得像随时会断裂的弦。

    “我去接。”沈裴裴首先回过神来。

    “不，学嫂，我来接吧！”黄雪贞的担心并不亚于她。

    沈裴裴没有反对，因为，她全身的力量随着一声声的电话铃声而一点一滴的被抽光，她已经没有力气去拿起电话筒了。

    “喂！我是雪贞。”

    此时，屋子里安静得连根针掉落都听得见。

    泪水无声的由黄雪贞的眼眶内翻滚而下，电话筒也从她的手中滑落。

    “雪贞，是谁打来的电话？说了什么？”沈裴裴从干涩的喉咙中找到声音。

    “学长他……”

    “他怎么了？”

    “他因公殉职了！”黄雪贞再也无法压抑激动的情绪，泪如雨下的说。

    沈裴裴的身子摇晃了一下，她的脑子呈现一片空白，完全不能思考。

    “你说……凯信他……”

    “学嫂，你要节哀顺变！”黄雪贞擦去脸上的泪水，试着安抚她。

    “不！我不相信！凯信答应我会回到我身边的，他不会欺骗我、他不会弃我于不顾！他不会的、他不会的……”

    忆及往日的甜蜜点滴，以及今日的分离，沈裴裴痛哭失声的嘶喊着，眼泪如断了线的珍珠般，一颗颗不停地滑落……”

    “学嫂……”

    黄雪贞不知该说什么，只能紧紧地拥着沈裴裴因哭泣而微微颤抖的肩头，借此传达她无言的关怀与支持。

    抹去脸颊的泪珠，沈裴裴打着赤脚往门口冲去。

    黄雪贞及时挡住她的去路。

    “学嫂，你要去哪里？”

    “我要去找凯信！我要问他他为什么要欺骗我！”

    “学嫂，”黄雪贞再次报出噩耗，“学长他中了枪，跌入大海，找不到尸首。”

    连最后一面都见不到……沈裴裴无法接受这个如青天霹雳般的噩耗，天地在瞬间开始绕着她旋转，眼前一黑，她陷入了昏迷……

    不相信薛凯信死了――这是支持沈裴裴活下去的动力。

    活要见人、死要见尸！

    就是因为没见到薛凯信的尸体，所以，沈裴裴一直坚信他还活着。

    即使面对他的遗照，即使今天是他的告别式，她仍告诉自己不能掉一滴眼泪。

    丧礼过程中，她的坚强令人落泪。

    薛凯信的父母几乎哭肿了双眼、哭哑了嗓子，尤其是他的母亲甚至一度昏厥过去。

    “裴裴，哭出来吧！你这么压抑自己，迟早会受不了的。”

    看着个性要强、倔强的女儿，沈大伟夫妇相当担忧。

    “我不会哭的。”虽然她觉得好累，但她仍挺直背脊，一脸漠然的看着来吊丧的人。

    “学嫂。”黄雪贞几乎要为她的坚持而落泪。

    “雪贞，你跟我一样相信凯信还活着，对不对？”沈裴裴亟欲寻求支持她的信念的同伴。

    “嗯！我相信学长还活着。”明知道这是谎言，但面对沈裴裴的坚强，黄雪贞也不忍心再打击她了。

    “谢谢你相信我。”沈裴裴激动的握着黄雪贞的手。

    “学嫂，你一定要好好保重身体，尤其你现在又有了身孕，千万不要胡思乱想。”

    “你放心，我会好好保护肚子里的小BABY。”

    “对不起，打扰一下。”

    陈强是薛凯信的直属长官，他在上完香之后走向沈裴裴。

    黄雪贞向他行了个礼后，默默地退到一旁。

    “这次凯信团公殉职，政府会发放一笔千万元的抚血金，而你是他的妻子，所以这笔抚血金将存入你的银行帐户。””

    “我不要！凯信没有死！我不要抚血金！我不要！”

    “人死不能复生……”

    “我说过他没有死！你存的究竟是什么心？为什么要一直诅咒他？”她失控的大喊。

    “裴裴，不得对陈SIR无礼！”沈大伟出声责备女儿，并歉疚的道：“陈SIR，请你谅解小女尚未接受凯信去世的事实……”

    “爸，为什么连你也要诅咒凯信？他没有死！为何你们都要口口声声的说他死了？我不明白、我真的不明白！”她愤恨的大叫。

    “我们可以体会你悲怆的心情，”陈强从口袋中掏出一封信交给她，“这封信是凯信要我转交给你的。”

    颤抖着手接过信．沈裴裴还是倔强的将眼眶中的泪水逼了回去。

    她不哭，只因为她不服输！

    她不相信薛凯信已经死了，除非她看到他的尸体，只要一天没看到他的尸体，她就心存一线希望……

    裴裴亲亲吾爱：

    当你看到这封信时，我已经离开你到另外一个世界去了。

    不要难过，也不要哭泣，让我能走得安心些，好吗？

    在这个世界上，你是我最心爱的人，而我却是伤你最深的人。

    千句、万句的对不起，也无法表达我对你的深深歉意，我真的很想跟你厮守终生，即使我已经不在了，但我的心还是爱你如昔。

    不要怪我、不要怨我，更不要恨我！

    我爱你，裴裴，原谅我不能再照顾你，但我一定会在遥远的大国守护你、保佑你。

    信绝笔

    “薛凯信！“沈裴裴拿着信冲到薛凯信的灵堂前，痛彻心扉的怒吼道：“你要我不怪你、不怨你、不恨你，那么你就给我活下去，如果你胆敢这样死去、这样弃我于不顾，我会怪你、怨你、恨你一生一世！”

    说完，她就将信纸撕成碎片，如同她的心一样，碎成千片万片……

    她的眼角悄悄地滑下一颗晶莹的泪珠，一颗有爱、有恨的泪珠……

    月圆人团圆。

    沈裴裴仰望夜空中的一轮明月，将手贴在她已凸起的小腹上，唇角忍不住骄傲的向上扬起。

    一个小生命正在她的体内成长、茁壮。

    已经五个月了，但是，她从未放弃过薛凯情仍活在世上的信念。

    哪怕还要等十年、二十年，她都会继续等下去。

    他活着，一直活在她的心中。

    仿佛回应她的想法一样，肚子里的小BABY微微踢动了一下。

    “乖，妈咪帮你织小袜袜喔！”她拿起织了一半的小袜子，突然没来由的感到一阵鼻酸。

    孩子出世时就是冬天了。

    那时他会回来吗？他会来得及看孩子出世吗？

    织着孩子的小袜子，沈裴裴的眼皮开始沉重，自从怀孕以后，她就变得非常嗜睡。

    但这些日子以来，她却不曾再梦见薛凯信了，这更增强她认为他还活着的信念，因为他还活着，所以他不会再入梦来。

    但今晚她只是小憩一会儿，却作了梦，她梦见他回来了，而且就站在她的面前。

    她瞪着眼前神情憔悴的他，觉得心痛得破成碎片，痛苦的感觉在一开始是很轻微的，再徐徐地龟裂，然后破碎开来，强烈的惊恐和忧伤刺入她的心灵深处。

    他入梦来了，这是不祥的预兆。

    她无法忍受这样的结果，这些日子，她等了又等、盼了又盼，心中的希望不曾熄灭过，她一直相信他还活着，但现在……

    沈裴裴忧伤得无以复加，啜泣得全身颤抖。

    “裴裴，不要哭，我回来了。”薛凯信伸手想为她拭泪，却被她紧紧地拥住，就像握住生命线一样，好紧、好紧。

    “你是回来向我道别的吗？”沈裴裴流着泪，泣诉道：“我再也欺骗不了自己……你不再属于我了、你就要离开我了……”

    “裴裴……”

    “不要说让我伤心的话。”她倾身吻住他的唇，“再爱我一次吧！信，好好的再爱我一次吧！

    “裴裴……你的肚子里有孩子……”

    “让孩子也感受到你的气息、你的存在，好好的爱我们吧！”

    她不知道自己怎么会说出这样的话，但她不在乎，因为，这将是他留给她最后的回忆，哪怕只是在梦中……

    薛凯信的唇覆盖在她的嘴上，现在哪怕拿全世界最珍贵的宝物来交换，他们都不会多看一眼的。

    一波又一波的狂喜令她迷失在其中。

    “我爱你，信。”

    “我也爱你。”

    不管是悲伤或是喜悦，只要她可以再听到他爱的誓言，夫复何求？”

    沈裴裴缓缓地苏醒，感觉温暖而宁静。

    这是这些日子以来，她睡得最安稳的一次。

    昨晚，薛凯信进入她的梦里，还跟她缠绵了一整夜。

    她轻叹了一口气，舍不得睁开眼，不想这么快就从甜蜜的幸福感中清醒。

    她仿佛可以闻到他特有的男性气息，一开始，她甚至还纳闷自己是不是飘浮在梦境里，直到有双强壮的手臂将她紧紧地环住时，她才猛地睁开眼睛。

    “早安，亲亲。”

    薛凯信温柔的注视着眼前心爱的可人儿，这些日子，他想她想得快疯了。

    沈裴裴屏住气息，全身仿佛被点了穴。

    “我还在作梦吗？”她哽咽的问。

    “不，是我从地狱归来了。”薛凯信沙哑的说。

    地狱？真是适切的形容词。

    受伤时，他跟死神搏斗，害怕会失去她，他仿佛在地狱里挣扎。

    伤好了，因为怕黑霸的手下会对她不利，所以他诈死，想见她却又不能见，他更像活在地狱里。

    “你没死？你真的回来了？”她就知道他还活着，他并没有弃她于不顾。

    “是的，我回来了，我再也不会离开你了。”

    仿佛在印证自己是不是还在作梦，沈裴裴用手掐掐他强壮的手臂，然后低头重重地咬下一口。

    “哎哟！裴裴，很痛的耶！”

    “你会痛？所以，你是人，不是鬼罗？”她开心的流下眼泪。

    他啼笑皆非的捏了一下她的鼻尖，“傻瓜，我没有死，怎么可能是鬼嘛！”

    “没有人相信你还活着，只有我一直坚信你不会死，你终于回来了，天哪！我是对的！

    “你知道吗？要不是陈SIR坚持我必须躲一阵子，我早就回到你的身边了。”

    “躲？！”她愣了愣，“你的意思是说，他们早知道你没死，却故意骗我说你死了？！”

    “是……的，”他当初也反对这样的决定，但为了大家的安危，他也无从选择。

    “你这个大混蛋！”

    不假思索的，沈裴裴扬起手重重地掴了他一记耳光。

    “你知不知道你害我流了多少眼泪？你知不知我差点因心碎而死去？你知不知道、你知不知道啊……”

    最后，她泣不成声、说不下去了。

    她将不满、委屈、愤恨全部宣泄出来。

    “裴裴，我知道你受尽折磨，但是我也不好过。”他连忙轻声安抚她，毕竟她现在有了身孕，是不能太激动的。“但我会诈死，全是为了你的安危着想，因为陈SIR怕黑霸的手下去找上门来报仇，所以陈SIR要我诈死，如此一来，我才能完全功成身退。”

    “你是说……你以后都不必再当卧底了？”

    “是的，我已经申请调到警察大学教书，毕竟，没有人可以连续两次幸运的从死神的手中脱逃出来。”

    “死神……在这次的行动里，你有没有受伤？”她想起那一夜的梦境。

    “只是小伤而已。”他试着要遮掩胸前的伤痕。

    她捉住他的手，看到他胸口前的伤痕，一口气差点提不上来。

    “你真的中弹了，我的梦是真的，你流了好多、好多的血……”

    薛凯信将她拥入怀中，温柔的抚慰道：“没事了，我不是好端端地在你的眼前，只是中了一枪，流了一点点血而已。”

    “你好可恶！如果你肯答应我不参与此次的行动，你就不会受伤，也不必诈死，更不会让我们饱受折磨．是你的错、全是你的错！”

    “千错万错全是我的错，对不起，裴裴，你原谅我好吗？”

    “不！我为什么要原谅你？”她用力的将他一脚端下床去，“我恨你！我再也不要看到你！”

    “裴裴，你说什么？”

    “我说我要跟你切八段……不！我要跟你离婚！”

    “你说啥？”

    “我、要、跟、你、离、婚！”

    要不是看在沈裴裴怀孕的份上，薛凯信真想给她一顿好打。

    他好不容易才回来，她竟要跟他闹离婚，她是不是气昏头了？

    他可以明白她的气恼，可他也是身不由己的，难道她不知道他所做的一切全是为了她好吗？

    “裴裴，你肚子里面有孩子……”

    “孩子是我一个人的！”沈裴裴赌气地道。

    “我也有份啊！”没有他，她能怀孕吗？

    “那又怎样？孩子在我的肚子里，有胆你来抢呀！”她挺挺肚子，这时才察觉自己*，连忙拉起被单将身体包裹住。

    光是她一个小小的动作，就让薛凯信的男性雄风再次*起来。没办法，她实在是太诱人了。

    “你干嘛用这种眼光看我啊？”她瞪着他，他眼眸中的火热渴望今她的腹部产生一阵翻扰，而她的胸脯也紧绷起来。

    “我用什么眼光看你呀？”

    “色迷迷的眼光！”她盯着他的嘴，想起先前他吻她的感觉有多么美好。

    “是的！我想吃了你……”他声音沙哑的说道。

    “你敢再碰我一下下，我就……”

    “就怎样？”他已经来到她的面前。

    “我就……”她分开颤抖的双唇，因为他眼中的*仿佛已将她催眠一般。

    “亲亲，我想吻你。”他低头且不容抗拒的，结结实实地吻住她的唇。

    然而，一个吻已经无法满足他了。

    他的手忍不住在她的身上游移，手到之处，唇也很快地来到。

    沈裴裴不停地提醒自己要扳开他……不！是再踹他一脚……

    可是，她什么都没有做，只是软绵绵地任由他亲吻、*。

    然而，就在她所有的思绪全化成欢愉的*之际，薛凯信却停止了对她的亲吻和*。

    “我看我还是走好了，免得你又要恨我了！

    事实上，那股想要埋入她体内的冲动是无法叫停的，因为一停，他就会死掉了。

    但为了以后着想，他还是强忍住几欲爆发的*。

    “薛、凯、信！”她恨死他了，他怎么可以在这个节骨眼上喊停啊？

    他如果真敢这么做，她就真的要将他再踹下床去不可！

    “不想我原谅你吗？”

    “想，当然想，可是我不知道该怎么做才好。”薛凯信装出一副可怜兮兮的样子。

    沈裴裴微微一笑，“那还不快过来吻我！”

    “吻你，你就肯原谅我了吗？”

    “当然还要看你其他的表现罗！”她娇嗔地道。

    他笑了起来，将她再度拥入怀中。

    “我一定会好好表现的！”

    沈裴裴用充满爱意的眼神看着他，“如果表现得不好．小心被我端下床去！”

    “放心，我一定会让你很满意的！”

    接着，薛凯信便带给她最深的欢愉……

    尾声

    由于，薛凯信坚持要为沈裴裴补办一个盛大的婚礼。

    因此，虽然挺着一个小圆球，但身披白纱的沈裴裴还是一个非常漂亮的新娘子。

    她缓缓地移动脚步走向薛凯信，在他的眼中，她看出他对她无限的爱意。

    当他为她戴上戒指时，她对他璨然一笑。

    彼此许下的誓言在两人的心中回荡，他们的誓言将永生不渝……