 一日女人一日女人 
@一天我M去了一g商店他的名字是j望商店，在那e我f出了我的望，那就是我想成橐惶斓腻君，因楸诲君，於是我便想一天的她，湾君，小姐子e拿出一粒z囊o我，K且吩咐我吃下去後，在 24 小r日业藉君K且跟她做郏我的望就可以成真的，但是 24 小r後我就恢统勺约毫恕 这一天我进去了一间商店他的名字是欲望商店，在那里我说出了我的愿望，那就是我想成为一天的妍君，因为被妍君抛弃，于是我便想当一天的她，来报复妍君，小姐从柜子里拿出一粒胶囊给我，并且吩咐我吃下去后，在 24 小时内找到妍君并且跟她做爱，我的愿望就可以成真的，但是 24 小时后我就会恢复成自己了。 我然是立刻去找我的前女友妍君，首先我⑺弄，@r我替她Q上我I的性感纫隆 我当然是立刻去找我的前女友妍君，首先我将她弄晕，这时我替她换上我刚买的性感内衣。 她躺在我家豪A的床上，她上身穿著我替她Q上的一件z|肩У暮谏短纫拢遮掩不多的胸前布料M是U空的蕾z；下身只穿一l性感的黑色妊，ooN著妍君的私，著身w形成A的三角形。 她躺在我家豪华的床上，她上身穿着我替她换上的一件丝质细肩带的黑色短内衣，遮掩不多的胸前布料尽是镂空的蕾丝；下身只穿一条性感的黑色内裤，紧紧贴着妍君的私处，顺着身体形成华丽的三角形。 腰H缀踔挥幸l小小的zKM，高腰妊下方，l完美o瑕的玉腿`放_怼 腰际几乎只有一条小小的丝绳联系，高腰内裤下方，两条完美无瑕的玉腿绽放开来。 妍君原本就碛辛钅腥舜瓜选⒘钆人嫉妒的完美身材，vw合度修短m中，比例肥瘦o一不佳，此r@N煽情的衣著，更⑺肉wc骨子e的妖野精A蒸l出怼 妍君原本就拥有令男人垂涎、令女人嫉妒的完美身材，纤合度修短适中，比例肥瘦无一不佳，此时这种煽情的衣着，更将她肉体与骨子里的妖野精华蒸发出来。 我吞下了z囊，K且用手指㈠君的淫穴弄得竦模我㈠君黑色的妊拉到一去，不知道是效l作了是我d^了，我的肉棒杂踩玷F，往妍君的淫穴e插了M去，但是今天的我好像比^不行，弄]紫挛揖鸵射精了，在我射精的的同r我的意R_始模糊不清了，接著眼前一黑整人了。 我吞下了胶囊，并且用手指将妍君的淫穴弄得湿湿的，我将妍君黑色的内裤拉到一边去，不知道是药效发作了还是我兴奋了，我的肉棒坚硬如铁，往妍君的淫穴里插了进去，但是今天的我好像比较不行，弄没几下我就要射精了，在我射精的的同时我的意识开始模糊不清了，接着眼前一黑整个人晕了。 醒硪葬嵛矣X得有人涸谖业纳砩希K且下w好像有被|西插入的感X，我p手使乓煌涸谖疑厦娴娜送频揭慌裕而下w被插入的|西也S之抽x，我阮^一看居然是我的身w，@r候我才真正醒^恚我伸手摸摸自己的身w看看是否有呼吸，幸好在呼吸，但是不管我怎Nu都u不醒他。 醒来以后我觉得有人压在我的身上，并且下体好像有被东西插入的感觉，我双手使劲一推将压在我上面的人推到一旁，而下体被插入的东西也随之抽离，我侧头一看居然是我的身体，这时候我才真正醒过来，我伸手摸摸自己的身体看看是否有呼吸，幸好还在呼吸，但是不管我怎么摇都摇不醒他。 於是我坐了起恚一坐起砭透杏X到胸前F肉在晃樱我伸手往下一摸，我下面真的]有了肉棒了，我起身走向R子一看，原砦艺娴淖成了女人了，而且成了妍君。 于是我坐了起来，一坐起来就感觉到胸前两团肉在晃动，我伸手往下一摸，我下面真的没有了肉棒了，我起身走向镜子一看，原来我真的变成了女人了，而且变成了妍君。 於是我R上j我那拍Ａ片的朋友阿志，K且f明我是我自己介B淼模想拍一bＡ片自己^p，他硖嫖遗z，我那朋友立刻了地址o我，要我立刻前往，我穿好衣服後就往那地址前去。 于是我马上联络我那拍Ａ片的朋友阿志，并且说明我是我自己介绍来的，想拍一只Ａ片自己观赏，请他来替我拍摄，我那朋友立刻写了个地址给我，要我立刻前往，我穿好衣服后就往那个地址前去。 在跟阿志面後，我要求拍z一部虐待的影片，K且拍完後送到他朋友也就是我原淼募已e去，我”狙e找了一我想要的”荆然後便_始拍z了，由於男主角是阿志，所以我_成fh那就是我真跟他做郏而他不能跟我收拍z的M用。 在跟阿志见面后，我要求拍摄一部虐待类的影片，并且拍完后送到他朋友也就是我原来的家里去，我从剧本里找了一个我想要的剧本，然后便开始拍摄了，由于男主角是阿志，所以我们达成协议那就是我真枪实弹跟他做爱，而他不能跟我收拍摄的费用。 ]：（）e的字是我刃牡南敕ā 注：（）里的字是我内心的想法。 拍z一_始，我下了我的外衣只剩下黑色的纫拢站立在翘菘冢_的墒址e被皮Ч潭ㄔ膳缘U上。 拍摄一开始，我脱下了我的外衣只剩下黑色的内衣，站立在楼梯口，张开的两手分别被皮带固定在两旁的栏杆上。 我pp抓著U，下w毫o遮蔽地在空中扭又，由後方呻b手r腰⑽冶起帷 我轻轻抓着栏杆，下体毫无遮蔽地在虚空中扭动着，由后方两只手拦腰将我抱起爱抚。 阿志M情在上衣U空蕾z揉捏我的S乳，左右用力抓弄F挺立的A球。 阿志尽情在上衣镂空蕾丝处揉捏我的丰乳，左右用力抓弄两团挺立的圆球。 （@r候我的心情很奇怪，因槲业男B是男人，怎N能跟男人做郏但是榱臀胰棠汀＃┎灰r，U空蕾z便被肥厚的指^扯下，性感的美乳跳出恚被肩c黑蕾z高高吊起怼 （这时候我的心情很奇怪，因为我的心态还是男人，怎么能跟男人做爱，但是为了报复我忍耐。）不一时，镂空蕾丝处便被肥厚的指头扯下，性感的美乳弹跳出来，被细肩带与黑蕾丝高高吊起来。 淡t色的凸起在指^煽情的A捏下硬了起怼 淡红色的凸起在指头煽情的夹捏下硬了起来。 （原砭退阄遗懦獾是@女人的身w也自然的起反啊！）阿志尼崦娑紫拢分腿站立的我N起一z不斓钠ü桑]目等待∏榈难永m。 （原来就算我排斥但是这个女人的身体也会自然的起反应啊！）阿志从后面蹲下，分腿站立的我翘起一丝不挂的屁股，闭目等待剧情的延续。 @r阿志拍打著白的屁股，舔弄著善S臀，直到到都TM窳芰艿目谒橹埂 这时阿志拍打着洁白的屁股，舔弄着两片丰臀，直到到处都涂满湿淋淋的口水为止。 （奇怪了，被打的r候居然有N期待的感X。）阿志呻b手掌抓著我俏的屁股，筛拇指分e滑入股p中，用力向左右撕_臀瓣。 （奇怪了，被打的时候居然有种期待的感觉。）阿志两只手掌抓着我俏丽的屁股，两根拇指分别滑入股缝中，用力向左右撕开臀瓣。 一根舌^L直入，耘暴露出淼木栈ㄈ锱c津液淋漓的蜜桃。 一根舌头长驱直入，卷弄暴露出来的菊花蕊与津液淋漓的蜜桃。 （痛 …… 我要忍耐 …… ）受此折磨，我全身抖、吐著哼哼唧唧的呻吟，o在上衣口的高乳房_始B出的汗珠。 （痛 …… 我要忍耐 …… ）受此折磨，我全身颤抖、吐着哼哼唧唧的呻吟，紧绷在上衣口的高耸乳房开始渗出细细的汗珠。 阿志平平伸手筛指^插入我高的淫穴之中。 阿志平平伸手将两根指头插入我高耸的淫穴之中。 阿志[邮终疲指^用各N不同的角度、挖弄我窳芰艿囊穴。 阿志摆动手掌，让指头用各种不同的角度、挖弄我湿淋淋的淫穴。 （楹挝业南旅癯赡樱以前跟妍君做垡]如此的癜　＃┌⒅捐到我身前，站在呻A翘菹拢掏出粉t色的跳蛋，_始攻籼m香汗淋漓的乳房。 （为何我的下面会湿成那样，以前跟妍君做爱也没如此的湿啊。）阿志钻到我身前，站在两阶楼梯下，掏出粉红色的跳蛋，开始攻击天宫香汗淋漓的乳房。 他大口香地吻著左乳，用l出的跳蛋一硪煌地逗弄著右乳尖。 他大口香喷喷地吻着左乳，用发出声响的跳蛋一来一往地逗弄着右乳尖。 粉t色的玩具，著乳中心粉t色的N起。 粉红色的玩具，顶着乳晕中心粉红色的翘起。 （@N感X好爽喔。）我低^垂，^p著自己胸前的景象，被吻弄得受不了的r候，便仰首高呻吟。 （这种感觉好爽喔。）我低头垂发，观赏着自己胸前的景象，被吻弄得受不了的时候，便仰首高声呻吟。 阿志的身影蹲下，不押靡獾囟⒅我小腹下的三角洲。 阿志的身影缓缓蹲下，不怀好意地盯着我小腹下的三角洲。 我按照∏槿缯抉R步一般地分_了腿，踏著不同高低的A梯，z影C直接由我屁股下方切入，向上z取淫穴`_翊鸫鸬娘L景。 我按照剧情如站马步一般地分开了腿，踏着不同高低的阶梯，让摄影机直接由我屁股下方切入，向上摄取淫穴绽开湿答答的风景。 阿志用食指c拇指捏著跳蛋，⒘硪欢巳入我的唇之g。 阿志用食指与拇指捏着跳蛋，将另一端塞入我的阴唇之间。 （啊 …… 有|西在e面震印＃┪业暮粑c呻吟_始得混岫粗重。 （啊 …… 有东西在里面震动。）我的呼吸与呻吟声开始变得混浊而粗重。 l毫o肉的大腿左右蹲_R步，中g露出隆起的茸茸部，善肥唇被侵入物推D_怼 两条毫无赘肉的大腿左右蹲开马步，中间露出隆起的茸茸阴部，两片肥唇被侵入物推挤开来。 阿志的手{皮地沿著溪镜荨砘乜刂浦跳蛋的接|刺激路。 阿志的手调皮地沿着溪涧地势、来回控制着跳蛋的接触刺激路线。 阿志照著”疽求我出一些羞u的言Z。 阿志照着剧本要求我念出一些羞耻的言语。 （由於我第一次感受到女人的感X，已快受不了了，但又y以X。）最後我缀蹩煲l狂了，不成{地吐著字：「快c，我爽 …… 」阿志嫌我太小了，於是我扭著被`的身|喊：「快c！我爽！」阿志⑻蛋放置在伸平的掌心中，再pp⑹峙驳轿乙穴的下方。 （由于我第一次感受到女人的感觉，已经快受不了了，但又难以启齿。）最后我几乎快要发狂了，不成声调地吐着字：「快点，让我爽 …… 」阿志嫌我太小声了，于是我扭着被缚的身躯喊：「快点！让我爽！」阿志将跳蛋放置在伸平的掌心中，再轻轻将手挪到我淫穴的下方。 起初，我的身w只不^是|一般地樱那b手掌K]有任何eO幼鞯嫩E象，只是消O地遮覆著分_的部。 起初，我的身体只不过是触电一般地颤动，那只手掌并没有任何积极动作的迹象，只是消极地遮覆着分开的阴部。 不，f是「遮覆」K不蚓剩其手掌c`_的唇保持著微妙的距x。 不，说是「遮覆」并不够精准，其实手掌与绽开的阴唇保持着微妙的距离。 看不的跳蛋l出高l率的震勇，想必正在唇的擘分之，若即若x地刺激著泥黏膜吧（我Q定袢≈印＃。 看不见的跳蛋发出高频率的震动声响，想必正在阴唇的擘分之处，若即若离地刺激着软泥黏膜吧（我决定采取主动。）。 我l出@息一般的音，身w往下慵械匾怀粒乳房晃印闪烟耶著弧形。 我发出叹息一般的声音，身体往下慵懒地一沉，乳房晃动、两粒樱桃画着弧形虚线。 接著，整部像土一般向手掌方向挺印 接着，整个阴部像铲土一般向手掌方向挺动。 z|黑色纫碌睦俳z下[，像荷~一般在我腰H[印 丝质黑色内衣的蕾丝下摆，像荷叶一般在我腰际摆动。 阿志像lF新大的哥布一樱欣喜若狂地f： 「的腰自己在幔苦福很爽吧 …… 」我o暇f什N，既然被阿志看穿了自己的j望，我更是毫o忌地大幅度扭友媚的身w。 阿志像发现新大陆的哥伦布一样，欣喜若狂地说： 「的腰自己在动吗？喔，很爽吧 …… 」我无暇说什么，既然被阿志看穿了自己的欲望，我更是毫无惮忌地大幅度扭动妖媚的身体。 我主_善唇追咬著阿志手上的玩具，我屁股以手掌橹行氖磨般D又，如此才能淋漓M致地享用不同的接|平面、c摩擦角度。 我主动张开两片阴唇追咬着阿志手上的玩具，我屁股以手掌为中心石磨般转动着，如此才能淋漓尽致地享用不同的接触平面、与摩擦角度。 在跳蛋摩擦一子後，蹲著的阿志慢慢半站起身子恚用肩膀⑽业淖笸雀吒咛起，_踝pp架在左翘U上，求得支巍 在跳蛋摩擦一阵子后，蹲着的阿志慢慢半站起身子来，用肩膀将我的左腿高高抬起，让脚踝轻轻架在左边楼梯栏杆上，求得支撑。 我原本在R^前毫o遮掩的桃源小穴，此r左腿一抬、得更_，翊鸫鸬暮πu部更是w毫F、展F著各N吞吐跳蛋的L景。 我原本在镜头前毫无遮掩的桃源小穴，此时左腿一抬、张得更开，湿答答的害羞耻部更是纤毫毕现、展现着各种吞吐跳蛋的风景。 我[^呻吟、秀散y，我的墒直焕M在U上，只能u力肩肀硎鞠麦w淼年要命酥麻。 我摆头呻吟、秀发散乱，我的两手被系在栏杆上，只能卖力耸肩来表示下体传来的阵阵要命酥麻。 （我K於_始放我是男性的想法了，只想好好享受一下@N迷人的滋味。）阿志赘指^此r又捏著EA形的跳蛋，重掌eO主控啵像抓著一截t色的粉P^一樱在我受摧的部，往彤著神鬼的天符咒、或W基e德的缀D形，K不r直接⒏哳l率的震U、著神R聚的小小肉芽。 （我终于开始放弃我是男性的想法了，只想好好享受一下这种迷人的滋味。）阿志几根指头此时又捏着椭圆形的跳蛋，重掌积极主控权，像抓着一截红色的粉笔头一样，在我饱受摧残的阴部，往复画着请神驱鬼的天师符咒、或欧基里德的几何图形，并不时直接将高频率的震荡、顶着神经汇聚的小小肉芽。 我仰起陶醉而形的孔，朝空中D了一圈，屁股c腰枝忍不住以著地的右_檩S心、u力一扭樱原本抬高R在左U的左_踝，越^阿志埋在她赏乳g的^，R搭在右方U上。 我仰起陶醉而变形的脸孔，朝空中转了一圈，屁股与腰枝忍不住以着地的右脚为轴心、卖力一扭动，原本抬高搁在左边栏杆的左脚踝，越过阿志埋在她两腿间的头，搁搭在右方栏杆上。 此r，我像蛇一般柔修L的身|，呈F螺旋钋。 此时，我像蛇一般柔软修长的身躯，呈现螺旋状曲线。 我_的屁股c窳芰艿年部利扭D成背姿，柔岱孰A梯下的R^，可是因墒直黄фi扣住，上身只能扭D一半，A的美乳c凌y秀半掩的孔仍然χ面。 我张开的屁股与湿淋淋的阴部顺利扭转成背姿，侧后方对准阶梯下的镜头，可是因为两手被皮带锁扣住，上身只能扭转一半，浑圆的美乳与凌乱秀发半掩的脸孔仍然对着画面。 阿志一手托著我臀瓣、一手用跳蛋弄我屁股下裂_的A弧形p穴。 阿志一手托着我臀瓣、一手用跳蛋钻弄我屁股下裂开的圆弧形缝穴。 EA形的玩具像一l粉t色的小x，在我的秘密花@e蠕樱挖著褴的泥土、бе敏感的肉瓣、翻弄著d^的唇、蚨褐害羞的穴。 椭圆形的玩具像一条粉红色的小虫，在我的秘密花园里蠕动，钻挖着湿软的泥土、啮咬着敏感的肉瓣、翻弄着兴奋的唇、戏逗着害羞的穴。 我[又桃子畹耐尾俊⑴铀蛇腰、不住地呻吟、嘶喊、纱、吐猓白的美乳在胸前不t起伏。 我摆动着桃子状的臀部、扭动水蛇腰、不住地呻吟、嘶喊、娇喘、吐气，洁白的美乳在胸前不规则起伏。 高潮的浪u恚我原本扭斜的身形姿萁K於崩⒘恕 高潮的浪涛袭来，我原本扭斜的身形姿势终于崩溃了。 右_再也支尾涣巳身的重量，墒衷谏碥|下沉r高e炖M在U上，像一bw^暴L圈的蝴蝶，萎靡地坐在A梯上。 右脚再也支撑不了全身的重量，两手在身躯下沉时高举挂系在栏杆上，像一只刚刚飞过暴风圈的蝴蝶，萎靡地坐在阶梯上。 阿志呵呵大笑，大手崦著我的Ff： 「uu入蛄 …… 」阿志⑽沂稚系钠Ы庀恚把我抱到c著tT的房ge，白的床紊希我o力地坐在R子前面_大腿，任由阿志嶙约郝懵兜那靶嘏c私。 阿志呵呵大笑，大手抚摸着我的脸夸奖说： 「渐渐入戏了 …… 」阿志将我手上的皮带解下来，把我抱到点着红蜡烛的房间里，洁白的床单上，我无力地坐在镜子前面张开大腿，任由阿志爱抚自己裸露的前胸与私处。 色[[的阿志坐在我的身後，抱著我的身w（不，是妍君的身w。），大肆p薄。 色眯眯的阿志坐在我的身后，抱着我的身体（不，是妍君的身体。），大肆轻薄。 我㈩^枕靠在阿志肩膀上，仰起慵刑兆淼哪孔，享用乳房淼娜嗄蟀茨Α⑴c滑入道挑逗的赘指^。 我将头枕靠在阿志肩膀上，仰起慵懒陶醉的脸孔，享用乳房传来的揉捏按摩、与滑入阴道挑逗的几根指头。 （@N感X是我二十啄甓]L^的。）我的耳畔起中阿志淫x煽情的Z言，偶而半_眼看著R中自己正在接受岬纳碥|。 （这种感觉是我二十几年都没尝过的。）我的耳畔响起中阿志淫秽煽情的语言，偶而半张开眼看着镜中自己正在接受爱抚的身躯。 （m然阿志的有cf心，但是管他的。）接著我面向R子四肢|地趴著，赏却起屁股，⑨岱剿教最惹火的完美角度交oR^。 （虽然阿志的话有点恶心，但是管他的。）接着我面向镜子四肢触地趴着，两腿大张耸起屁股，将后方私处最惹火的完美角度交给镜头。 我在阿志的{教下主踊仡^f出：「舔我的屁股c竦男⊙ā！拱⒅景l出低低的怪吼，向前淙ィ吻著我不O防的後方。 我在阿志的调教下主动回头说出：「请舔我的屁股与湿湿的小穴。」阿志发出低低的怪吼，向前扑去，吻着我不设防的后方。 女人的呻吟清楚地S著後方的攻繇起，我不r抬高屁股或[友枝，矶惚芑蛴接{皮且色情的M犯。 女人的呻吟声清楚地随着后方的攻击响起，我不时抬高屁股或摆动腰枝，来躲避或迎接调皮且色情的进犯。 我A的屁股被阿志舔得不囝抖，股舷轮匾的器官o一不羞u地暴露在舌^c嘴唇的峁下。 我浑圆的屁股被阿志舔得不断颤抖，股沟下重要的器官无一不羞耻地暴露在舌头与嘴唇的爱抚范围下。 阿志肆o忌地舔著我裸露的菊花，舌尖挖弄著收s的蕊心；口咬Ь`放_的唇，舌^左右芘p穴中沾著露水的善花瓣；舔著肛Tc道口之g的、逗弄著[[欲F的敏感肉芽；他甚至伸L舌^M入唇之g抽插。 阿志肆无惮忌地舔着我裸露的菊花，舌尖挖弄着收缩的蕊心；张口咬啮绽放开的阴唇，舌头左右拨弄缝穴中沾着露水的两片花瓣；舔着肛门与阴道口之间的会阴、逗弄着隐隐欲现的敏感肉芽；他甚至还伸长舌头进入阴唇之间抽插。 我起的神秘洞穴，已被吻成一片水l了。 我耸起的神秘洞穴，已经被吻成一片水乡泽国了。 （阿志的技巧真不e，下次要跟他好好的WW。）阿志喉档墓Ｂ、窳芰艿慕游锹、c我嗬mm的呻吟，漂浮在房g中，共同V出而淫的曲{。 （阿志的技巧真不错，下次要跟他好好的学学。）阿志喉咙的咕噜声、湿淋淋的接吻声、与我断断续续的呻吟声，漂浮在房间中，共同谱出诡异而淫荡的曲调。 我躺在床上，阿志⑽_的赏韧聘撸在空中形成一 V 字，身w缀醭φB，膝w褐p乳。 我躺在床上，阿志将我张开的两腿推高，在空中形成一个 V 字，身体几乎呈对折状态，膝盖压着双乳。 （原礤君的身w如此柔。）我的屁股也被高高推起，放在阿志跪著的腿上，只有^c肩膀靠在床上。 （原来妍君的身体如此柔软。）我的屁股也被高高推起，放在阿志跪着的腿上，只有头与肩膀靠在床上。 我整高e的部暴露在R^之前，接受阿志的z，同r在赏刃纬傻 V 字之g，我部任何微的羞辱表情都o法逃^阿志眼睛。 我整个高举的阴部暴露在镜头之前，接受阿志的检阅，同时在两腿形成的 V 字之间，我脸部任何细微的羞辱表情都无法逃过阿志眼睛。 （m然我已接受了是女人的想法了，但是被阿志看是有c怪怪的。）窳芰艿囊穴，像在回味方才跳蛋的l率震U、c阿志的舌^攻簦依然流溢著d^的液w。 （虽然我已经接受了是女人的想法了，但是被阿志看还是有点怪怪的。）湿淋淋的淫穴，像在回味方才跳蛋的频率震荡、与阿志的舌头攻击，依然流溢着兴奋的液体。 阿志墒址珠_善肥美的唇果肉，用手沾了大量口水T在裸露的蒂上，色[[f：「就是@e吧？」我哭泣般l出羞u的呻吟，（我都快受不了了，快治野桑。┌⒅镜闹割^_始砘卮碳ぶ蒂c唇，K且伸出舌^舔著我的部。 阿志两手分开两片肥美的阴唇果肉，用手沾了大量口水涂在裸露的阴蒂上，色眯眯说：「就是这里吧？」我哭泣般发出羞耻的呻吟，（我都快受不了了，快干我吧！）阿志的指头开始来回刺激着阴蒂与阴唇，并且伸出舌头舔着我的阴部。 天m失神珊糁：「快c！再用力c！」我墒直ё≌燮_的大腿c屁股，修L的指^分e拉_自己的左右唇，道口}s的造完全暴露在R^前。 天宫失神娇呼着：「快点！再用力点！」我两手抱住折起张开的大腿与屁股，修长的指头分别拉开自己的左右阴唇，让阴道口复杂的构造完全暴露在镜头前。 （就我淫一c吧！）阿志一手著小圈圈、揉捏蒂，一手筛指^塞入道取⑸舷虏暹M抽出。 （就让我淫荡一点吧！）阿志一手画着小圈圈、揉捏阴蒂，一手将两根指头塞入阴道内、上下插进抽出。 接著，又l]青蛙捕n的技巧，㈤LL的舌^伸M道口，X袋一上一下模仿著具抽插的幼鳌 接着，又发挥青蛙捕苍蝇的技巧，将长长的舌头伸进阴道口，脑袋一上一下模仿着阳具抽插的动作。 在咕５囊水中，解放^度的我不知羞u地BB喊爽。 在咕噜噜的淫水声中，解放过度的我不知羞耻地连连喊爽。 阿志拉起我的身子，我姿莼驮钭著，捧起孔吻著我的嘴唇，然後⒅割^放入她的口中，一M一出模仿口交的幼鳌 阿志拉起我的身子，让我姿势恢复原状坐着，捧起脸孔吻着我的嘴唇，然后将指头放入她的口中，一进一出模仿口交的动作。 （跟男人接吻有cf心。）早已高潮好状蔚奈耶然意明白，眼珠子{皮地D又，扭著身|吸吮著手指^。 （跟男人接吻有点恶心。）早已高潮好几次的我当然会意明白，眼珠子调皮地转动着，扭着身躯吸吮着手指头。 然後拉下站在面前阿志的妊，⒆约侯^甩至蛇，露出乖乖樗吹。 然后拉下站在面前阿志的内裤，将自己头发甩至两边，露出脸庞乖乖为他吹箫。 （是@影桑∥矣的以前妍君都是@幼龅摹＃╆具在我唇瓣之gM出，我u力吞吐外，不r眼妖媚望著阿志的表情。 （应该是这样吧！我记的以前妍君都是这样做的。）阳具在我唇瓣之间进出，我卖力吞吐外，还不时张眼妖媚望着阿志的表情。 我吐出具，_始舔弄囊。 我吐出阳具，开始舔弄阴囊。 墒R在膝w上，像一b乖乖蹲在主人面前的小狗，仰首I上崆榈烟倚∽欤使出各N口交的技巧取阿志。 两手搁在膝盖上，像一只乖乖蹲在主人面前的小狗，仰首献上热情的樱桃小嘴，使出各种口交的技巧取悦阿志。 （要不是要你快c硬起砦也挪蛔觥＃┪疑焓址鲎￡具，假b忘情地吸吮著、舔弄著，含住肉棒pp[幼约旱念^。 （要不是要让你快点硬起来我才不做。）我伸手扶住阳具，假装忘情地吸吮着、舔弄着，含住肉棒轻轻摆动自己的头。 肉棒早已M了淫靡的光桑我全心全意前後[由仙恚美乳垂煸谖倚厍盎印 肉棒早已布满了淫靡的光泽，我全心全意前后摆动上身，美乳垂挂在我胸前晃动。 我舔得d起，戎^口中的^撞著自己的腮妥樱甚至抬起屁股一前一後[樱全身T，吞吐著阿志的肉棒。 我舔得兴起，侧着头让口中的龟头撞着自己的腮帮子，甚至抬起屁股一前一后摆动，全身总动员，吞吐着阿志的肉棒。 我和阿志扇碎_始在床上以最淫的「 69 姿荨够ハΨ娇诮弧 我和阿志两人开始在床上以最淫荡的「 69 姿势」互相为对方口交。 女上男下，O致pd。 女上男下，极致缠绵。 （也你替我爽一下了吧！我也替你再服找幌隆＃┪业哪趴在阿志的腰H，^凌y地失神呻吟，一b小手不住地套弄前黝黑的具，陶醉地用舌^c嘴唇吻著杂驳墓魃砼c毛茸茸的囊。 （也该你替我爽一下了吧！我也替你再服务一下。）我的脸庞趴在阿志的腰际，头发凌乱地失神呻吟，一只小手不住地套弄脸前黝黑的阳具，陶醉地用舌头与嘴唇吻着坚硬的棍身与毛茸茸的阴囊。 起的屁股像桃子一般I到阿志面前，任君品。 耸起的屁股像桃子一般献到阿志面前，任君品尝。 阿志伸出舌^，pp用最尖端在前T舳撮_的神殿一c一刺，q如打蛇打到了七寸，我的命T便被制住了。 阿志伸出舌头，轻轻用最尖端在脸前门户洞开的神殿一点一刺，犹如打蛇打到了七寸，我的命门便被制住了。 天m的蒂遭受前所未有的直接刺激，d^得拼命扭铀蛇腰。 天宫的阴蒂遭受前所未有的直接刺激，兴奋得拼命扭动水蛇腰。 （@N感X EE ^m吧！）我的美乳在阿志的肚子上，小嘴一起一伏地吸吮著具，^像h逸的黑一釉谀a[樱嘴唇淫靡地l出的光伞 （这种感觉 EE 继续吧！）我的美乳顶在阿志的肚子上，小嘴一起一伏地吸吮着阳具，头发像飘逸的黑缎一样在脸颊边摆动，嘴唇淫靡地发出湿润的光泽。 我d^地爬起身子，赏 M 字_，主佣自诎⒅狙H，一手扶身一手伸到赏乳g抓住吹弄的「肉」，^尖端塞入自己下面|I的小嘴，_始|止渴。 我兴奋地爬起身子，两腿 M 字张开，主动蹲在阿志腰际，一手扶身一手伸到两腿间抓住刚刚吹弄的「肉箫」，将龟头尖端塞入自己下面饥饿的小嘴，开始疗饥止渴。 （快c，我要 …… ）扭了扭腰、千砂倜牡u了u披肩的秀，肉棍算整滑入lC的道取 （快点，我要 …… ）扭了扭腰、千娇百媚地摇了摇披肩的秀发，肉棍总算整个滑入发烫的阴道内。 直挺挺插入的具，奈液瞪钐推D出一美般的呻吟。 直挺挺插入的阳具，从我喉咙深处推挤出一声赞美般的呻吟。 我_始展F女人的本性，我整人坐在阿志身上，⑷夤魍耆吞]，一前一後地挪著腰，摩擦取贰 我开始展现女人的本性，我整个人坐在阿志身上，将肉棍完全吞没，一前一后地挪着腰，摩擦取乐。 偶左三圈、右三圈地磨著豆{，磨得自己珊暨BB。 偶尔左三圈、右三圈地磨着豆浆，磨得自己娇呼连连。 狂的我一上一下地抬悠ü桑在^缀趸出淼r刻，用地往下操郑善小唇翻M翻出，勤快地在肉棒上下分泌著滑液。 疯狂的我一上一下地抬动屁股，在龟头几乎滑出来的时刻，用地往下操干；两片小阴唇翻进翻出，勤快地在肉棒上下分泌着润滑液。 美Y的乳房、c部V狂的神情，在R^前面不停幼化。 美丽结实的乳房、与脸部痴狂的神情，在镜头前面不停抛动变化。 阿志⑽蚁品在床上，提起l修L的腿，L直入。 阿志将我掀翻在床上，提起两条修长的腿，长驱直入。 肉棍用力在秘穴g翻江海。 肉棍用力在秘穴间翻江搅海。 我cY著小小t的乳房，在Bm的n粝虏煌Ｋ樱形成サ陌咨乳波。 我点缀着小小红晕的乳房，在连续的冲击下不停甩动，形成汹涌的白色乳波。 扇怂拇较嘟印缮嘟焕p，在做鄣募で橹砦恰 两人四唇相接、两舌交缠，在做爱的激情中拥吻。 我深情款款地看著在我身上不囫YG的阿志，合不n的嘴唇N魂g骨地吐著陕CZ。 我深情款款地看着在我身上不断驰骋的阿志，合不拢的嘴唇销魂蚀骨地吐着娇声亵语。 阿志用力撞我T舳撮_的神殿，v弄得我迎也不是、拒也不是，只好墒忠凰Α⒆员┳地躺著任由阿志操帧 阿志用力顶撞我门户洞开的神殿，捣弄得我迎也不是、拒也不是，只好两手一甩、自暴自弃地躺着任由阿志操干。 （我的人我的心都交o你吧！）阿志]直入、左操右郑在赏 M 字_、I出部的我vBm高潮的r候，高吼一抽出具，射在我右大腿的取⒖拷部的地方。 （我的人我的心都交给你吧！）阿志挥枪直入、左操右干，在两腿 M 字张开、献出阴部的我经历连续高潮的时候，高吼一声抽出阳具，射在我右大腿的内侧、靠近阴部的地方。 阿志_始B地舔吻著部附近的混嵋后w，搞得自己嘴巴附近窳芰艿摹 阿志开始变态地舔吻着阴部附近的混浊液体，搞得自己嘴巴附近湿淋淋的。 （f！]想到阿志有@N嗜好。）我在舌^舔著大腿r野性大l，缀跏鞘帜_K用阿志身wp抱住、拉近，_始津津有味地舔吻著他上的精液。 （恶！没想到阿志有这种嗜好。）我在舌头舔着大腿内侧时野性大发，几乎是手脚并用将阿志身体缠抱住、拉近，开始津津有味地舔吻着他脸上的精液。 （最後就淫一c吧！）拍zY束以後也已^了十小r，我在阿志家休息了小r然後坐回到妍君的家中，躺在床上睡著了，醒硪葬嵛乙呀回到自己的身we，^了一星期我收到了阿志寄淼墓獾片，我坐在家中欣p著妍君（自己）被值模疗。 （最后就淫荡一点吧！）拍摄结束以后也已经经过了十几个小时，我在阿志家休息了两个小时然后坐车回到妍君的家中，躺在床上睡着了，醒来以后我已经回到自己的身体里，过了一个星期我收到了阿志寄来的光碟片，我坐在家中欣赏着妍君（自己）被干的Ａ片。  
