将近子夜，风将楼顶的垂下的条幅吹的“呼呼”直响，一轮上弦月在云层中时隐时现。

月黑风高夜，杀人放火天。

上苍似乎也在预示着什么的发生。

夜色依然漆黑一片，风却刮得更猛了。

在H市以东40里，周围一片寂静，令人恐怖的寂静，方圆数里见不到一个人影，只有路旁的油菜花在随风摇摆，四下静的连蛙叫虫鸣都听不见一声。

深夜11点半刚过，一辆飞驰而来的奔驰率先打破了夜晚的寂静。如同在平静的湖面投下了一颗小石子，荡起的层层微波，在随后的10分钟里，一辆辆豪华的名车从各个方向汇集到这个理市区不远的小地方，林肯，奥迪，劳斯莱斯，凯迪拉克……是应有尽有。虽然品牌不同，但是他们都拥有一个相同的特点，都是特别订制的豪华防弹防爆轿车，这种车虽然外表看起来并没有什么特别的，但你如果是了解相关专业知识的人士，就会明白使用高硬度特殊合金加厚的车体，分子聚合材料的防弹玻璃，灌浆防弹轮胎，以及经过特殊改装的防爆底盘，这样的轿车足以抵抗普通手提式火箭炮的正面轰击。不过同时这样的跑车的重量是相同型号普通车的2倍，价格却是10倍以上，能拥有这样一辆车的必然非富即贵，而且还必定是大富大贵，跺一跺脚足以震动一方的人物。

龙门客栈

一个在武侠小说里闻名遐迩的名字，不过这个年代知道这个名字在真正内涵的人并不多，但是凡事清楚这个名字所代表的是什么的人，身份都不会太一般。这里本来就不是一般人来的地方。

它是一家客栈--这个年代客栈早已将近绝迹。

但这家不一样，虽然不同，但他还是一家客栈。

一个可以打尖，吃饭和娱乐的地方。其他的宾馆饭店里有的东西这里都有，别的地方没有的东西这里也有。但它最大的不同在于这里贩卖的东西也不同，招待的对象不同，它的主人更不同。

不过此时整个客栈却笼罩在一片漆黑之中，两扇老式的木质大门紧闭，五层高的小楼里没有任何的灯火和声音，整个客栈仿佛与黑暗融为了一体，远远看去仿佛就是一座鬼宅。在周围呼啸的风，更平添了几分诡异的气息。

不过一会的功夫，又有九辆名车就把客栈门前一字排开，把门口挤的满满当当，诡异的是这十辆车就这么静静的停着，没有灯光，没有声息，也没有任何一个人下车。

就在午夜的钟声敲响最后一响的时候，有间突然光华大作，客栈内外被映照的亮如白昼，将黑暗和阴森一扫而空，客栈的木质大门向左右打开，一条长长的红地毯被人铺开，一直铺到那些车前。6对穿着黑色女佣服饰和侍者装扮的年轻男女，十步为间隔整齐的站在地毯两旁，一直排到门口，弯腰躬身行礼整齐的喊道：“欢迎各位大人莅临龙门客栈！”

“哗啦”车门打开，每辆车上都下来3个人，有男有女，有老有少，从穿着打扮来看能轻易的看出，从同一辆车下来的三个人是一伙的，而每伙人必然提着一个手提箱。正中有辆奔驰下来那三人，一脸彪悍之气，领头一人国字大脸，浓眉阔目，皮肤黝黑，右边脸上有一道十字形的伤疤，太阳穴高高鼓起，一双大手张开如同蒲扇一般，掌心的结着一层厚厚的老茧，这是常年使用兵器家伙留下的痕迹。1米9出头的身高，虽然穿着一套高档的西装，但却无法掩饰他那身彪悍之气。

那人一马当先走到红毯之上，却并不往里走，转过身从怀里掏出一根二指粗的雪茄，他身旁两个穿西装带墨镜，如同电影黑衣人中打扮的保镖一般的人里走出一个，帮他点上火。

那为首的大汉，深吸了一口，然后吐出一个规整的蓝色烟圈，很随意的道：“相信大家来这的目的都一样，但是这件东西我们雄武门志在必得，大家都是有头有脸的人物，我希望大家能卖我‘黑熊’一个面子，将来必有厚报。否则得话，有些人出门就得小心点了……”

“哼，黑熊好大的威风啊，谁也不是吓大的，别人怕你雄武门，我们‘三合会’可不怕你们。”说话的是一个，带着金丝眼镜的青年人，也就三十出头的样子，头发梳的油亮，看起来斯斯文文的，好像一个学者的模样，但是你如果因此就小看他，那你的倒霉日子就不远了，此人是三合会二把手，人称‘小毒士’柴英，为人心狠手辣，擅长阴谋诡计，往往令人事到临头都不知真凶是谁。

黑熊“哼”了一声，他虽然看起来大大咧咧，但并不代表他没脑子，也很清楚这个年轻人背后的势力不在他之下。

“不过，熊哥说的也有几分道理，自己有多少分量也该清楚，人贵有自知之明，有些东西的是不该碰的，也不你们能碰的。”话锋一转，用眼角的余光，扫了一下，停的比较靠边几辆车子。

那几家被他眼角扫过的人，脸上一阵红一阵青，虽然他们早知道自家的情况，但原指望到了里面，能有一个竞争的机会，因为在里面没有人敢动手。敢在里面动手的人现在骨灰渣滓都不知在那处呆着呢。但看来，人家根本没准备给他们公平竞争的机会。

“呵呵，柴兄，所言甚是。不要为了一时的面子，搞的丢了自己的小命啊，呵呵！”说话的是一个穿着黑色无袖龙纹旗袍的妙龄女子。领口心形的镂空，露出两团半球型的粉白。

柴英看到那个女子声色多了几分凝重“想不到邱家大小姐也来了，不知邱老爷子近来可好？”

“多谢柴兄挂念，爷爷身体强健，再活上二三十年是没有问题的。”那女子微笑的回了一句。

“邱家？怎么他们也来趟这次浑水？”那些原本还在犹豫的几伙人，邱家的生意横跨黑白两道，邱老爷子更是军旅出身，被授中将军衔，虽然现在已经退休，但现在军中的高层有不少是他一手提拔起来的，只要他一个电话，拉出一个师根本不在话下，无论黑白两道如何如何，对上国家机器也只有认命的份，好在军队毕竟不是邱家的，不到万不得已他们也不会随意动用，但谁都知道这如同核威慑一样的道理，在南方谁不给邱家几分薄面阿。邱家的出现成了压倒骆驼的最后一根稻草，那几人也是知情识趣。

最后在现场留下了只剩下四伙人了，最后的一群人最显得神秘，从头到脚一身漆黑如墨，带着黑手套，连脸上都套着头套，只露出两只眼睛，全身包裹的严严实实如同阿拉伯人。他们这样的打扮，另外的三家一时也拿捏不准他们的身份，不过既然敢留下，必然有所持，心中暗暗的揣摩他们的身份。但是他们也不担心，各自都留有后手，万一被别人得到那东西，少不得只能……

几伙人都踏上红毯，迈步向客栈里面走去，黑熊走在头里，黑衣神秘人行在最后，每帮人之间自觉的离的远远的。刚进客栈一楼，只见上千平米的大厅里摆在几张方桌，板凳，墙上挂在蓑衣，草帽，乍一看就如同真的回到了古代的小客栈一般，不过你若是细看就会发现，所有的座椅板凳都是上好的沉香木做的，墙上的装饰品没有一件的年代在100年以下的。不过这并不是他们的目的地，穿过大堂，绕过一扇影壁墙，是一整堵玻璃幕墙，墙里游弋这各种大大小小的水产，观赏鱼，食用鱼，鳖虾蟹贝，琳琅满目。

在幕墙旁边是一座檀木做的楼梯，在侍者的带领下，众人上了古色古香的楼梯来到了二楼。整个二楼与一楼的装饰风格大相径庭，整个大厅是按欧式皇家风格打造的，以金色为主色调，巨大的水晶吊灯，高大的落地玻璃窗，从一楼到二楼你仿佛就像跨越时间和空间的距离，一下来到了另一个世界一般。不过，在场的都不是一般人，他们的目光并没有在意这些豪华的装饰，不约而同的把目光落在一个胖子身上。

那胖子一米七刚出头，腰身宽近两尺，看起来足有300多斤，一身深色的礼服，胸口还别着一枚盘着的龙型胸针，梳着个小分头，嘴上两撇小胡子，看上去一脸的憨厚，满是肥肉的脸上不时有汗渗出。右手拿这一块手帕不时擦着汗，左手却搂着一个穿着紫色丝绸低胸长裙晚装的女人，眉若柳叶，眼带桃花，腰似细柳，手如嫩葱，黑发胜缎，嘴上那抹淡淡的微笑令人心醉不矣，静静的如同小鸟依人般靠在那胖子身畔不声不响。

众人心中同时响起“一朵鲜花插在了牛粪上，还是一坨硕大无比的牛粪。”“好白菜都让猪拱了”诸如此类的惋惜，但谁也没有言语。这个胖子可不是个简单的人物，绝对不是像他的外表看起来那样人畜无害。虽然他对着谁都笑脸相迎，一副和气生财的商人模样，但死在他手里的人至少在三位数。明面上他是这个客栈的掌柜，但真正的身份却是“龙盟”黄字号分舵的负责人--赵宫铭。

说起“龙盟” 就不得不提“午夜天使”， 午夜天使这个名字听起来很美，但你如果稍微有了一点了解就会知道这东西有多么的恐怖。如果说芥子气是“毒气之王”，那午夜天使就是当之无愧的“毒品之王”。这是一种人工的神经性毒品，没有人知道是谁发明的，但在座的每个人都明白这东西的可怕。它的最恐怖的地方不是多样的吸食方法，不是长达两周的潜伏时间，不是因为食用者的令人而难以察觉外表变化，而是那绝对无法戒除的成瘾性和令人无法抗拒的依赖性。这种毒品除了一种母液之外，其他的配料只好花上几百元，混合几滴被称为“天使之泪”的母液就能在任何一个小作坊简单生产出10来斤的午夜天使。而且能根据不同的配料调配方法生产出口服，注射，吸食等不同形态的产品，甚至还可以掺入烟草中吸食。当初没有人想到，就是这小小的毒品差点引发第三次世界大战。这种毒品刚问世的时候，并没有引起各国的重视，但在某些人的阴谋推动下，这种毒品被掺入了一种名叫“午夜天使”的香烟在各国销售，每包之中必定会有一至两根中掺有这种新型毒品，就这样在神不知鬼不觉中，上千万的人染上毒瘾，有许多喜欢散烟的“豪爽人士”更是在无形之中起了“帮凶”，这种新型毒品也就因此闻名。随着烟草的销售，毒品逐渐扩散都了地球上40％以上的国家，而广大民众对于这种毒品的依赖程度也越来越高，这种烟的价格也被炒到50～200百倍的价格，而之后推出的全部掺有毒品的“加强型” 午夜天使香烟更炒到了1000倍之上，无数的家庭面临家破人亡。当各国发现不妙为时已晚，虽然推出法令强制取缔这种毒品，但已经上瘾的民众在失去了毒源之后开始坑蒙拐骗，烧杀抢掠，无所不用，不择手段，就为了得到那么一点点的毒品。一时间，监狱，戒毒所人满为患，雪上加霜的是警察和军队也有不少人身染毒瘾，更有被毒品控制的政府高官，反对取缔，借题发挥，为此不惜弹劾总统。一些反政府组织，分裂势力，恐怖分子更是趁火打劫，各种独立，政变，革命，分裂，袭击遍地开花，地区对抗冲突不断升级，各国忙的不可开交，更甚者一些国家指责它国故意放任毒品流入其境内或者粗暴干涉其内政等等，整个人类社会陷入一片混乱，联合国的维和部队也是捉襟见肘，局部地区更是硝烟四起。

随着各国的对于毒品的调查渐渐都指向了同一个目标，一个被称为“龙盟”的恐怖组织渐渐浮出了水面。随着调查的深入，人们震惊的发现龙盟凭借贩售毒品的巨额暴利，购买囤积了大量的军火，并以毒品为纽带招募控制了一大批亡命之徒，在世界各地进行恐怖活动，许多分裂，独立势力的背后也能看到他们的影子，甚至有几个小国已被他们扶持的势力掌握了政权，沦为了龙盟的后花园。更令人恐怖的是，在各国有大批的高层人士被他们的毒品所控制或收买，暗中替他们效力以及提供庇护。由此，龙盟一跃成为世界上头号“恐怖组织”，成为各国全力打击的对象。不过，龙盟的组织结构复杂的超乎想像，组织成员平时分布于社会各个层面，甚至还有不少“社会名流”和“公众人物”，成员相互间多采用单线联系，有重大行动时一般采用互联网密码通知，这使得打击难度大大增加，至于这个组织的最高领导者更是神龙见首不见尾，就连龙盟的高层也没有人见过他，M国的FBI倾尽全力也只查出他代号“龙神”，至于其他就一无所知了。面对这样的新型跨国性恐怖组织，不是任何一个国家单一行动可以解决的，同时各种内部外部，或明或暗的阻挠也是层出不穷。以至于各种针对龙盟的行动不是雷声大，雨点小就是情报被泄露，难以对其造成重创。

不过，俗话说的好：“恶人自有恶人磨。”就在龙盟不可一世的时候，在黑暗世界中同样崛起另一股势力，靠着团结那些因午夜天使而导致不幸的人们，一个以暴制暴，抛弃理性和仁义道德的恐怖组织成立了。“屠龙”顾名思义一个视覆灭龙盟的为最终目标，以复仇的名义破坏着一切和龙盟有关的事务，无论是贩卖的毒品喽罗，运送毒品的人员，提供庇护的名流，他们同样遭到他们的血腥屠戮。毒品都被焚烧，运输工具被破坏，生产场所被摧毁，但对于龙盟最为致命的是他们研发出一种试剂，凡是吸食过午夜天使的人在注射试剂后，会在十五分钟后指甲变成蓝色，根据颜色的深浅就能轻易分辨出是否曾经吸食过毒品以及吸食的量，并将此试剂配方公之于众。虽然由于试剂的价格原因并没有在民间中普及，但各国还是纷纷用这种试剂在高层中清理出了一大批“瘾君子”，甚至有一个副国务卿，两个上将和十六个部长级的高官也在其列，不过在短短半年的时间，龙盟的势力受到了前所未有的打击。不过，百毒之虫，死而不僵，更何况有着广泛“毒民”的基础，龙盟也不是这么容易消灭的，不过他们的行动却有所收敛，随着屠龙组织的威胁，龙盟的活动也更加隐藏起来了，他们也一改了原来的风格，开始联络，交好，拉拢各国原有势力，利诱了一批黑社会，世家或者豪门富商与他们合作或者干脆成为他们的外围势力。对于“屠龙”的步步紧逼和赶尽杀绝，他们被迫与各势力结合。毕竟“屠龙”也属于恐怖组织的范畴，各国虽然乐见其对“龙盟”报复，但也不能容忍他在自己国土上胡作非为，或明或暗的都对其发出了一定的警告。

书归正传，赵宫铭松开搂在那个美女纤腰上咸猪手，上前一步作出一个非常标准的贵族礼，不过以他臃肿的躯体行的礼仪看起来异常的别扭。

赵宫铭满脸堆笑道：“鄙人赵宫铭，不才这个客栈的掌柜，受上峰委派与各位进行这次交易，实乃三生有幸阿。各位都是道上的风云人物，想必也已彼此闻名，用不着我再引见了。”

黑熊愤愤的道：“的确用不着。”

柴英也阴阳怪气的回了一句：“我们本就不是来交朋友的。”

邱家大小姐邱淑芸笑着对赵胖子言道：“赵爷，现在人既已到齐，我们是不是可以看货了呢？”

赵宫铭道：“这是当然，验货的没问题，只不过……”

黑熊道：“只不过怎么样？”

“龙盟做生意，一向讲究的是童叟无欺，现金交易。”

“这个我们懂。”柴英撇撇嘴，他身后的一个保镖打扮的人上前来，打开手中的箱子，箱子里面整齐的码放这一排排的金条，在中心的位置却是一个空格，放着个不大的黑色布袋，柴英伸手拿起布袋，随意的掏出一把晶莹剔透的钻石。

其余各人也纷纷拿出各种黄金，玉器，古玩，珠宝，不记名债券以及房屋凭证等物品。几群人心中都在估算对方手中货物的价值，猜测着能否把那批货吃下来。

赵宫铭面露微笑，缓缓道：“既然大家都已带来了现金，现在已不妨去看货了。”说着命人打开身后的金色大门，大门里面是他的办公室，整个房价足有大半个篮球场那么大，装饰的金碧辉煌，墙上挂在巨幅油画，书架，小酒，电视柜等一应俱全。赵宫铭搂在那个美女率先走进办公室，弯腰做了一个请的动作。众人依次走了进去。不过就在黑熊刚进门的时候，缺响起了急促的告警铃声，赵宫铭一副恍然大悟的样子道：“噢，忘了跟各位说了，为了避免一些不愉快的事情，请大家把身上的武器交出来，否则无论那位在这受伤了，我也担待不起阿，希望各位理解。”

“哼，哼”虽然老大不愿，但是为了那批货黑熊还是交出自己的“沙漠之鹰”，其他人也把随身的枪械和刀具都交了出来，众人通过了金属探测器后进入房间，在一片疑惑的目光中，赵宫铭向将办公桌上的青牛装饰扭了一个方向，又走将酒柜的柜壁上打开一个隐秘的开关，最后拿出电视的遥控器输入了一组密码，然后就见靠里侧的一堵墙分开露出一部透明的电梯。

电梯直通地底密室，但没有人会想到进入地底的入口却在二楼，而且整部电梯和电梯井都是由全透明的有机玻璃制成的，更巧妙的是整部电梯就隐藏在，一楼养鱼的玻璃幕墙后面，先前在一楼时，谁都没有发现隐藏在水中的电梯井，在电梯下降的过程中能清楚的看见在外面游弋的鱼群。

整部电梯很小，每次只能乘坐三个人，赵宫铭当先带着那个美女与1个提着一个金属箱子的手下一起进了电梯，然后是那四伙人，最后下来的是三个客栈保安打扮的人，也是赵的手下，在电梯口留下两人后，其余共16人出了电梯，经过一个10米的甬道后就进入了地下密室。整个密室比赵宫铭的办公室略大一些，除了几个沙发和六，七张椅子外就只有在正中的圆桌上放着一个箱子。

在众人的注视下，赵宫铭来到桌子前面，打开箱子，拿出一把形状奇特的匕首。

“哼，难道赵先生是在愚弄我们吗？我们来这可不是为了这把破匕首的。”黑熊神色不善的看着赵宫铭。

“各位不用着急” 赵宫铭不慌不忙的说道“这并不是这次我们要交易物品，只不过是一把钥匙而已。现在就让我们一起来见证奇迹的时刻！”

说罢，他弯腰撩起一旁那个美女的裙摆，在她的腿上同样绑着一把形状与赵宫铭手中相似的匕首，赵宫铭探手将那把匕首拔出，在这过程中她脸上的笑容没有发生丝毫的改变，仿佛赵宫铭做的一切与她毫无关系。

赵宫铭手持两把匕首，将他们上下组合，成为一把短剑，接着转身把短剑插件墙上的一个不起眼的小孔中，随着转动匕首发出的齿轮啮合的声音，墙上弹出一个小抽屉，抽屉里是躺着一张磁卡。

然后，赵宫铭拔出短剑，转身一剑刺向那位美女的左胸。

没有躲闪，没有招架，就这样那把短剑刺进了那白花花，足有F罩杯的胸部。不过诡异的，那个美女没有痛苦的叫声，没有流血，甚至连脸上的微笑都没有发生丝毫的改变。

赵宫铭没有多看那个美女一眼，短剑一转，专注的把她右边的乳房完整个切了下来，在美女胸部露出了灰白的色泽，原来她居然是人造的！！赵宫铭笑着对着众人解释：“刚才忘了向大家介绍了，这是我们龙盟实验室开发的高仿真自走型感应机器人，可以在一定范围内自动追踪特定信号，自行移动。”说着从口袋中掏出一个如烟盒大小，有一排按钮的小盒子“还要，她全身都是以特殊分子材料制作，外部覆盖仿真皮肤，所有不会被金属探测器检测出来，按照仿生学设计，完全符合人类女性的行走动作，相信大家也看见了吧，这次能通过海关把那东西运过来，可是多靠了她啊，噢，对了，我喜欢叫她‘玛丽亚’。”

拿着切下来的乳房，去掉外层的人造皮肤，露出了一个圆锥型的铝箔包裹的小瓶，划开铝箔和里面的减振隔层，最后呈现在眼前的是一个半透明的玻璃瓶，瓶子里有一块乒乓球大小的红褐色晶体。

柴英叹了口气，道：“就凭这种防守之严密，也不枉我们出这大出血了。”

赵宫铭略显激动的道：“各位，这就是我们这次拍卖的商品--‘永恒之心’，众所周知一般用于调制‘午夜天使’的核心材料是‘天使之泪’。而‘天使之泪’其实是‘永恒之心’的溶解液加上另外几种材料调配成便于携带和储存的糊状形态的。而如果直接以溶解原液调配的话，非但‘午夜天使’的享受效果是原来的十倍，而且不会被验毒试剂检验出来，因为与验毒试剂产生反应的，就是那几种添加材料其中的2种。不过，原液的挥发型很强，所有难以保存，必须在20分钟内调配完毕才能保留原来的效力。我手中的这块‘永恒之心’调配溶解为10斤的原液，如果调配成‘天使之泪’的话可以达到40斤左右。”

听罢赵宫铭的一番话，众人无不倒吸一口冷气，40斤‘天使之泪’如果全部制成午夜天使，那按照黑市的价格可能接近百亿美元了，而利用原液配置的午夜天使去控制某些大人物的话……，哪怕在坐的都是见惯了大世面的人物也不由对龙盟感叹不矣。

柴英皱着眉：“虽然我们早得到的消息，龙盟准备出售一笔能够狂赚十亿生意，但我还是无法不佩服龙盟的魄力。不过我不明白，为什么龙盟不自己加工出售，要把这批货转给我们呢？”柴英的话说出了在场所有人的疑问。

赵宫铭苦着脸回道：“柴兄，你是不知道啊，‘屠龙’那帮兔崽子，最近闹得比较凶，这几个月里烧了我们几十个亿的货啊！负责销售和运输的弟兄也损失了不少，配置需要的材料也被盯的死死的，短时间里我们根本无力出货啊。盟里的开销不少，上头急需回笼一笔资金，再说有钱大家赚嘛，所以……”

“我们龙盟一向是童叟无欺的，接下来先验货，然后大家期待的拍卖就要开始了。”

赵宫铭招呼来手下从金属箱中拿出早已准备好的材料和仪器，将手中的瓶子装载一个特殊的装载上，拿起拿起抽屉里的磁卡。磁卡的中间有个不规则的小孔，只见赵宫铭取下胸口龙型的徽章这好嵌在磁卡中的凹空中“如果没用这张卡中的辨识码，强行打开这瓶子的话，在瓶壁中的金属氢（注1）会立刻爆裂，保证以这个瓶子为中心的两米内不会留下任何的东西。”说着将磁卡插入装置上，随着装置的信号灯一一亮起，瓶子隔层中的金属氢被取出，瓶子的盖也被打开。赵宫铭从装置上拿出瓶子，然后用短剑小心翼翼的刮下小搓的粉末，倒进盛有溶剂的器皿中。众人的目光都紧张的注视着小小的容器，不到3分钟，容器中的液体完全变成的淡红色。“老徐，你来操作一下。”刚才那个提着箱子的手下，在赵宫铭示意下熟练的当场调配起来，不一会，一堆较少的白中略带红色的粉末和另一堆较大的纯白的粉末就呈现在众人的眼前。

赵宫铭笑着看着众人：“各位或许还有所疑虑，让我们用事实来证明吧，相信你们把人都带来了，那我们就开始吧。”众人点点头，挥手示意手下上前。原来，那些保镖的职责并不仅仅是护卫首脑，此外还有一个重要的作用--验毒！

略带红色的毒品是以原液调配而成的，而另一种则是市面上普通的午夜天使，每伙人带来的两个保镖各注射一种，原液调制的毒品的注射量只有午夜天使的一半，不到十分钟的8名保镖都完全曾经在毒品营造出幻觉享受之中了，脸上略带扭曲的愉悦表情和旁若无人的手舞足蹈证明了他们现在完全沉浸在自我的世界里。

被称作老徐的人又从那个金属箱子里拿出一瓶验毒试剂，分别注入8人的体内。过了十来分钟，就看到注射午夜天使的4人手指呈现一种如同僵尸般的淡淡幽兰，在指甲的地方颜色是深一些淡蓝，另外4人则没用任何变化。实验的结果足以证明赵宫铭所言不虚。

“各位，你们已经亲眼看到了测试的结果，现在我们可以开始正式拍卖了，请各位把你们‘最后’的报价吧。”赵宫铭抽着雪茄微笑地对着众人道。

黑熊把打开的箱子在桌上向前一放，“这是我们的开价。”柴英也打开箱子，不过他将箱盖的隔层一撕，又露出一叠文件，显然他原先留了一手。黑熊立时脸色一变，狠狠的瞪了他一眼，柴英没有理会黑熊“以眼杀人”绝技，把箱子堆到赵的面前后，又回到了原来站的地方。邱淑芸笑着看了两人一眼，同样把箱子放在了赵宫铭面前的桌子上，然后又从脖子上摘下一串项链。白金的链子虽然做工精细，但当众人把目光聚集到吊坠上时，连赵宫铭都忍不住惊讶的道：“安第斯的落日余辉！”那是一颗罕见的２７.６克拉的绯色梨形钻石，出产自南非，经瑞典的特级工匠精心切割而成，通体晶莹，少见的粉色让整个钻石看起来好像是黄昏的晚霞凝固而成，由此得名。据说在20年前的伦敦拍卖会上被神秘人物用电话拍卖的方式以2000万美元购去，不想今天会在这里出现。看来邱家是志在必得啊，众人看向邱淑芸的眼光中嫉妒，佩服，愤恨，幸灾乐祸各种情绪不一而足。最后一批神秘人士倒是很干脆，直接把箱子一推，转身就走，似乎对于前几位的出手毫不在乎。难道他们胜券在握？？倒是又引发大家的一阵猜测。

赵宫铭让老徐过去鉴定，一会的功夫老徐回到他身旁在他耳边说了几句，赵宫铭点着头挥挥手让他退在一边，转过头笑着在几伙人身上来回扫视几圈，接着慢条斯理的道：“各位，结果已经出来了，雄武门开价5.5亿，三合会出价6亿，邱家……8亿，至于穿黑衣服的朋友……”说着他走到那伙黑衣人的箱子前，一抖手把箱子砸在地上，里面的东西撒了一地，狠狠的道：“都是假的，一文不值。”

就在赵宫铭说话的同时，那伙人也是早有准备，猛的掏出几把匕首就向赵宫铭扑去，就在离赵宫铭还有不到1米的时候，突然从天而降一道玻璃幕墙把房间隔成两个独立的空间，看着赵宫铭那张欠扁的笑脸，3个黑衣人确无可奈何，先前的手枪在通过金属检测器时，交了出去，现在只能用匕首在幕墙上留下一道道淡淡的白痕。就在这时，几声枪响终结了他们徒劳的动作，几朵血花在玻璃幕墙上狰狞的绽放。原来留在电梯口的那两个赵宫铭的手下不知何时已经进入了房间，手中更是多出了一把手枪。

“我早猜到这么大的行动瞒不过‘屠龙’的耳目，不过就靠你们这几条小鱼就想对付我赵某人，未免太小看我了吧……”

穿着旗袍的美女邱淑芸：“扫兴的人已经退场了，如果，我没记错的话，这次拍卖似乎是我们邱家赢了吧，不知赵老板是否可以交货了啊？”

“呵呵，不用急嘛”赵宫铭的两眼笑成了一条线“扫兴的还大有人在啊！”

“是吗？”

“不是吗？国安局第三特勤课邱淑芸小姐，哦，或许我们应该称您为--邱课长吧。”

“你……”邱淑芸嘴角微微抽搐，好在她也是见惯了大场面的人物，迅速的冷静下来“这是赵老板哪里道听途说来小道消息啊？根本是没边的事。”

邱淑芸面上镇定，心中却是如大海般翻腾，整个家族里知道她国安局身份的人不超过一个巴掌，她在局里的档案的级别是B级，只有少数相关领导能够调阅，如果排除内奸告密和黑客入侵的话，那就意味着……

她突然想到一个可能，如果真的是那样……那后果简直，她不敢再想下去了，现在她只希望是她猜错了。

赵宫铭依然笑咪咪望着她，根本不理会她的辩解。那两个刚刚击毙了屠龙杀手的的那两个赵的手下，已经将枪口指向邱淑芸的脑袋。

望着对诗中的双方，黑熊笑了，因为他知道，现在那批货他又有机会了，邱家他不敢动，并不代表他不敢动三合会的人，商人为了50%的利益就会铤而走险，更何况数亿的财富。

柴英皱着眉头，脑子满负荷运转，他比黑熊想的更远，国安局和屠龙的人都插手进来了，他不信在外面会没有后续的布置，要保下这批货难度很大，可放弃吧又不甘心，这批货真成了烫手的山芋了，他心中犹豫不决。

几方人都沉默了下来，都在盘算着心中的小九九。

赵宫铭叹了口气：“龙门客栈遭到恐怖分子袭击，当时在场的邱家大小姐受到波及不幸遇难，红颜薄命啊。”说完使了个眼色。

他的手下正要开枪，邱淑芸带来的那两个人动作却更快，无视自身安危就迎着枪口冲了上去，“啪，啪”两声枪响，邱的手下各中了一枪，一个手臂中枪，另一枪打在了飞踢的鞭腿上。不过，那两个开枪的人下场更惨，一个被贴身后扭断了脖子，另一个被踢飞，脑袋撞在墙上，立时就开了花。

他们都是邱家收养的在战争中失去双亲的孤儿，从小就被按照特种兵的要求进行训练，他们两个是邱淑芸的贴身护卫，在他们心中邱大小姐的安危是第一位了，与之相比个人的生死根本不值一提。

手下的惨死，赵宫铭却丝毫不为所动，玻璃幕墙另一侧发生的事情似乎和他无关。他将永恒之心放回那个瓶子中（注2），又旁若无人的将雄武门，三合会和邱家带来交易的财物都装进先前的金属箱子里。

看到到赵宫铭的动作，连城府极深的柴英脸色都变得铁青，黑熊更是怒吼道：“姓赵的，你什么意思？”

“什么意思？我没有和一群要死的人解释。”

“别以为，一块玻璃就能挡着我。”说着抄起一张沙发就朝玻璃幕墙砸了过去，但是玻璃只是微微抖了几下就恢复了平静。

邱淑芸拿过赵手下的枪，贴着玻璃连开数枪，也不过留下了一个几厘米深的弹洞。黑熊还是不死心，骂骂咧咧的吆喝着手下一起拿家具砸墙，但砸了几下忽然觉得头晕、胸闷，心头涌起一股乏力的感觉，才惊觉不对劲，仔细一闻空气中弥漫着一股异味。

“不好，是煤气的味道。”

“先走一步了，各位勇斗恐怖分子，不幸遇难，我会帮你们多买一点纸钱冥币的。”说着又在墙上一个隐秘的地方打开一个机关，露出一道暗门，看来就是出去的密道。

“哦，对了，小心枪走火，引起爆炸哦。哈哈哈哈。”赵宫铭看着玻璃后面的人一副要杀人的表情，潇洒挥挥手，吩咐老徐提着金属箱子转身就准备向密道走去。

“啪” 赵宫铭的左腿爆出一团血花，一条腿中枪后无力支撑臃肿的身躯，一屁股坐倒在地。一支小型的勃朗宁 <http://bbs.tiexue.net/post_3367077_1.html>拿在老徐，枪口的硝烟尚未完全散去。先前脸色恭谦的表情变得无比的冷漠。

“原来是你，虽然我早猜到我的手下有上头派来监视我的人，所以这次我谁也没带，可是我没想到居然会是你……”

“赵宫铭，以为这三年来，你一共贪污了700万，真以为别人不知道吗？如果不是你赚钱方面确实点本事，早就的那成了黑老大那只藏獒的粪便了。”老徐的声音冷的让人发寒。

“你是玄部的？”赵宫铭的脸色变得比纸还白。

龙盟一共分“天地玄黄，宇宙洪荒”八部，其中黄部负责商业运作，玄部则是类似情报和暗杀的部门，据说进到那里的人没有一个能活着出来的，更恐怖的是，死亡在那里已经是最幸福的事了，他们有着无视的手段让你生不如死。

“你杀了我吧。”赵一副绝望的说。

“想死，太便宜你了，这次你居然违反上头的命令做了这么一个局，我会押你回去，你自己和黑老大解释吧。”说着从箱子里拿出一条绳子，准备吧赵宫铭捆起来。

就在这时，听到一声大喝“一起去死吧”，接着就听见玻璃幕墙的另一侧传来一声剧烈的爆炸声。

原来，屠龙的4个人中有一个还没有死，他就是原先注射了原液调配而成的午夜天使的那个人，毒品的作用下麻痹了他的神经，让他忽略了疼痛，先前只是昏了过去，被老徐的枪声惊醒后，依然的拉响了身上携带的微型强烈炸药，剧烈的爆炸将另外三人身上的炸药也引燃了，再次发生了殉爆，爆炸的威力甚至炸裂了玻璃幕墙，飞溅碎片更是溅了老徐和赵一身，并深深的扎进了他们的肉里。老徐背后扎满了碎玻璃，手枪也掉在了地上，赵的位置相当更远，并且被老徐挡住了半边，要比前者情况好的多。

“看来幸运女神还没有抛弃我啊!” 赵宫铭虽然也被扎了不少碎片，但他脸上的表情却是充满了劫后余生的兴奋。

挣扎的爬过去，捡起手枪，一枪就爆了老徐的头。

今天的事虽然有不少波折，但是总算是结束了，成功的骗到了十多亿的财物，还解决龙盟派在身边的钉子。不过，身上的衣服全都破的不成样子了。

赵挣扎的站了起来，做了一件谁都想不到的事情，他脱掉了全身上下所有的衣服，露出了一身的肥膘和护心毛。然后将双手深深的插入胸口，用力一撕。就见到在双手插入的地方裂开一条口子，随着赵宫铭双手的用力，口子两端继续延伸，一直延伸到脖子和肚脐，然后右手拉住左手用力一扯，左手就像被放了气的气球，忽然失去了支撑软软的垂了下去。接着从胸前的口子中探出一支粉白纤细的玉手，重复上述动作，将右手也解放了出来，然后，双手探入下巴用力一掀，露出了一张绝色的芳容，虽然脸色未施半点脂粉，但也能清新脱俗的样子，看起来也别有一番韵味。赵宫铭或现在应该叫她方韵香了，没错她就是赵宫铭，或者说赵宫铭是她伪装后的身份。虽然以她的姿色要获取钱财并非难事，但她却不愿沦为别的男人的玩物，要强的她虽然有金融硕士学位，但因为性别和出众的容貌，非但没有获得晋升，反而屡屡被打压，更被上司骚扰胁迫。

愤而辞职后，在好朋的帮助下得到这身伪装套装，又因为一个意外的机会进入了龙盟，因为出色的才能而被破格提拔。但成功后奢侈的生活让人堕落，收入远远不能满足支出，于是贪污自然成了必然。不过她也知道龙盟总归会知道的，这次得到上峰的命令，让她知道这是一个机会。伪装的套装是她躲避龙盟追杀的信心所在，于是她精心策划这个局，除了这几家的财物，她还能把永恒之心暗中出售再赚上一笔，下半辈子基本不用再为钱发愁了，最后的结果总算还令人满意。

她整个身子从裂缝中钻出，因为伪装外套的保护，除了老徐的那一枪枪，身上的其他地方并没有受伤。不过只剩下贴合内衣的她是不可能这样就出去的，于是自然而然她的目光转到了玛丽亚身上。玛丽亚站在的角落刚才并没有被爆炸波及，所以她的衣服自然无损。

“真倒霉”方韵香的声音已经不是刚才男声，而是变回了原来清脆的女声，忍着腿上伤口的疼痛，惦着脚小心的躲开脚下的碎玻璃，来到了玛丽亚的面前，伸手开始脱玛丽亚的衣服，忽然胸口一寒，之间一把短剑从左胸插入直至没柄，她睁大了眼睛，那是一把她无比熟悉的短剑，就是刚才她用来割下玛丽亚乳房的那把短剑，没想到就一会的功夫，在同样的位置上被同样的插上了一刀。这也许就是冥冥之中的报应吧，抬起头她望着玛丽亚诡异的笑容，陷入了永远的沉睡之中。

玛丽亚迈步走到老徐的身边，提起箱子正准备离开这个充满罪恶的地方。就听见“嗯”的声音。

原来在屠龙引爆前大喊时，邱淑芸的两个手下立刻将她扑倒在地，用自己的身躯保护了她，才让她在那场爆炸中幸存了下来。

玛丽亚走到了她的面前，一只手夹起了她，另一只手提着几十斤的金属箱子恍若无物的离开了地下密室。

分割线

午夜的寒风和冰冷的大地，让邱淑芸悠悠转醒，在不远处整个龙门客栈化为一团火焰。在火光映照下的依稀看见一个熟悉的紫色身影。

邱淑芸挣扎的坐了起来，她知道是那个人救了她，对那人喊道：“你究竟是谁？”

“天上白玉京，九颜十二身。仙人抚我顶，结发授长生。”幽幽的诗歌被夜风送到她的耳中。

“白玉京，白玉京……，你是屠龙的长生剑！！”邱淑芸觉得这名字无比熟悉，猛然间想了起来，再放眼望去四周已经空无一人，剩下的只有手边的金属箱子。