　刚刚沐浴完毕的少女正穿着白色的浴袍坐在梳妆台前梳理着自己那修长的秀发。
　　“今天真的好累啊。”少女一边用手中的桃木梳子拨动着秀发，一边自言自语道。突然，她透过眼前的镜子好像发现自己的身后有一些什么东西在动，当她立刻转过身来看的时候，却发现并没有什么异样。
　　“错觉？”少女再次自言自语，说完她便回过头来继续梳理头发。
　　
　　过了没多久，从少女的房间里便传出一阵阵销魂的呻吟声。
　　“姐，你没事吧？”一个女声从门外传来。
　　“嗯，我没事，我准备睡觉了。”少女说道：“小怡你还没有睡吗？”
　　“我也快睡觉了，我只是听到姐的房间里面有声音传出来，所以过来问问。”黄天怡在门外说道：“姐，那我去睡觉啦。”
　　说罢黄天怡便自己回房间睡觉了。过了没多久，房间里再次传出比刚才更销魂的淫叫声……
　　
　　次日。
　　“姐，快起床出来吃早餐喽。”黄天怡在大厅里大声呼唤着她的姐姐黄天嘉起床。
　　“知道啦知道啦。”伸了个懒腰的黄天嘉穿着可爱的米奇睡衣从房间里走了出来。
　　“姐，你还没有换衣服啊？”黄天怡已经穿好米黄色的外套一副随时准备出门的样子在准备早餐。
　　“我吃了早餐再换吧。”黄天嘉笑道，“你那杀猪一样的叫声，被邻居听到可不好了。”
　　“嘻，姐你慢慢吃啦，我就先去上课了。”天怡被姐姐这样一说，怪不好意思的笑了出来。
　　天怡挽着装着书本的小挎包，走了出门，临关门之前她转过头来说了一句：“姐，你今天的妆要化好一点喔，我看你昨晚好像睡得不太好，现在看起来皮肤好差。”
　　“嗯。”天嘉慢慢的咬着手中的面包，脑子里不停的在回想昨晚睡觉前的事，但无论她怎么努力，她都想不起来。或许是因为昨天太累了，躺下就睡了吧。天嘉最终是这么认为的。
　　“你的妹妹真的好漂亮喔。”突然整个大厅响起了一个很低沉的声音，分不清男女的怪异声音。
　　“什么人！”天嘉被跳得一下子坐椅子上跳了起来。
　　大厅里一片寂静，除了天嘉自己之外，她感觉不到有其它任何声音，但胆小的她还是马上跑去把大厅的所有灯都打开了。天嘉环视了灯火明亮的大厅一遍，“错觉？一定是昨晚加班加得太累了。”天嘉摸了摸自己的额头，“头有点痛，不过幸好没发烧，今天补休还是在家好好睡上一觉吧。”她说完便继续坐下继续吃着妹妹精心为她做的早餐：牛奶面包加太阳蛋。
　　“你也很漂亮啊，身材超棒。”怪异的声音再次响起，这次天嘉很清楚的知道，这不是错觉。她立刻放下手中的杯子，大声说道：“谁！快出来！”
　　大厅再次死寂一片，天嘉只能吃到自己的呼吸声，不，是喘息声。
　　“怎么？”天嘉想站起来，却她却发现她站不起来。
　　“呵呵呵呵……”怪异的笑声再次回荡在大厅的空气中，这次天嘉可以分辨出声音是从她身边传来的，但马上转过头来看，什么人都没有，可她却被另一样东西吓呆了。
　　大厅天花的大灯照射在天嘉的身上，本应在地板上是可以看到自己的影子的，但现在在地上的的影子，却不是天嘉见了22年的自己的影子，而是一大团黑黑的影子。
　　“是不是发现自己站不起来了呢。”那声音说道。这时天嘉才反应过来，她双脚已经动不了了，她想站起来却办不到，无论她多努力，她都没办法挪动她的脚，哪怕只是一丁点。
　　天嘉的异常惊恐的眼神一直盯着地板上面的影子，她看到原本是一大团的黑影慢慢分离开来变成了两个人影，一个是她自己，而另一个则可以看得出是一个男人的影子，而这个影子脚的位置和天嘉的脚重合在一起。
　　“你的脚现在已经是我的脚了。”男人的那个声音说着，天嘉的还穿着拖脚的左脚就轻轻的放在右脚上面抓了抓，天嘉可以感受到那个触觉，但却完全控制不了自己双脚。
　　“接下来就……，哼哼……”那个声音的冷笑让天嘉仿佛置身于南极一样，身体不由自主的开始冷颤。
　　“你……你想干什么……”天嘉声音颤抖。
　　“你很快就会知道的了。”那个声音刚落，天嘉便温柔的摸了摸自己有脸蛋。
　　“我的手……”天嘉已经快说不出话来了。
　　“原来你的脸摸起来真滑啊，虽然昨晚已经摸过无数次了，但现在摸起来依然觉得好舒服。”天嘉双手已经不受她本人的控制，不停的在自己的脸上和脖子上抚摸。
　　“我真的太喜欢你的，不对，是我的脚，又长又细，穿着黑丝袜时绝对可以迷死不少男人。”天嘉的右手慢慢的伸到睡裙里抚摸自己的大腿。
　　“求你别这样…”天嘉泣不成声，“只要你肯放过我，我什么都可以给你。”
　　“呵，难道你觉得我像人吗？”那个声音说道，“放心吧，我不会伤害你的，因为你的一切就是我的一切，包括你的完美的身体，还有你一生的记忆。”
　　那个声音奸笑着，“昨晚的感觉跟现在的感觉完全不同，原来我这样一步步的占有你的身体，一步步的夺取你身体的控制权，比一下子得到爽多了。”
　　“不要……”天嘉大声的哭了出来。
　　很快的，地板上面原来还依稀可见的两个人头的影子，慢慢重合成一个……
　　天嘉站起来拭去眼角的泪水，得意的说道：“黄天嘉，你的一切，不久后将会是我的了。”
　　“咔嚓”屋门被打开了。
　　“姐，我回来了。”黄天怡无精打采的说。
　　“妹，咋刚出门就回来了？”黄天嘉装做关心的问道，眼前的天怡哪会知道，就在她离开短短的不到十分钟的时间里，她的姐姐已经被一个不知名的男人取代了。
　　“我刚才去到公车站等同学的时候收到同学发来的信息，说现在教我们会计的那位老师，上周的今天车祸死了，所以今天早上的课取消了。”
　　“喔？”黄天嘉说，“就是你之前说的那个挺帅气的老师吗？”
　　“嗯。”天怡坐在了沙发上，刚才的挎包也放在了沙发上，从挎包那露出来的那本书，依稀可以辨别出是一本会计书。
　　“你觉得那老师怎么样？”天嘉问。
　　“一个很好的老师啊，我上大学后年都没有遇到这么好的老师，不仅挺喜欢帮人，而且人又没什么脾气，跟我们又合得来。没想到他就这样……”
　　“有一些事他也没办法控制的。”天嘉坐到天怡身边轻轻的搂着她，“别这么难过了。”
　　“姐？”天怡有点不好意思的叫了一声，因为天嘉的手正有意无意的在她穿着超短牛仔裤和黑裤袜的大腿上面抚摸。
　　“妹妹，你的大腿好细。”
　　“姐姐你说什么了，我有大腿哪有姐的细？”天怡说着有点不好意思，她以为姐姐是在赞她，她根本不会想到她姐姐的真实意图。
　　“妹妹，来姐房间，给姐搭配一下。”天嘉不等天怡说话，便拉着她往走进了自己的房间。
　　房间里。
　　“觉得哪件好？”天嘉把几套衣服都放在自己的大床上面。
　　“我最近都很少见姐姐你穿这些衣服呢，基本都是见你穿着你上班的OL套装。”天怡看着床上放着的那几套衣服。
　　“你是说这件吗？”天嘉把她的OL套装放在身上比了比，“这个是公司要求要穿的，不是我喜欢的类型。”
　　“你不是说想穿得成熟点吗？这样看起来不会给人小孩子的感觉。”天怡说。
　　“我们女人是善变的，我觉得我现在比较喜欢穿得可爱一点。”天嘉说罢便指着其中一套衣服说道：“觉得这个怎么样？”
　　“白色打底衫配这个淡蓝色的外套是不错，不过下面配牛仔裤好像太单调了点。”天怡认真的说道，“要不这样配吧。这件灰色的卫衣不错，今年好像挺流行的，这件配黑裤袜，再穿双靴子，这样给人很阳光的感觉，你觉得怎么样？”
　　“嗯，我也觉得这样配不错。”天嘉微笑的点点头。
　　“姐，你不是不喜欢穿靴子的吗？”
　　“偶尔改变一下也不错的嘛。”天嘉说罢便在天怡面前穿掉自己的睡衣睡裙，妹妹的前面裸露着自己姣好的身材。
　　“姐，我先出去了。”天怡似乎有点不太习惯姐姐直接在她面前换衣服。
　　“害羞啊？”天嘉说，“大家都是女生，怕什么哟。”说着天嘉就把卫衣穿上了。“还挺合身的，去年大学毕业之后买的，都没有穿过，现在穿还是很合身。”
　　“姐姐的身材一直都保持得这么好的啊。”
　　“妹妹的身材也很好啊。”天嘉笑笑的坐在床上，把一双新的黑色的裤袜的包装打开，“好期待。”
　　“好期待？”天怡不解的问。
　　“好期待想看看自己穿得可爱的样子会怎么样。”天嘉连忙解释道，其实她是很期待自己穿上这双黑色裤袜的过程。
　　她把黑裤袜的一边卷起来，挺直的左脚缓缓的套进去，让裤袜紧紧的包裹着自己的肌肤，接着慢慢的把裤袜拉到膝盖的位置，裤袜紧贴着她那纤细的小腿，在房间灯光之下已经略显光泽。然后天嘉把另一个脚的裤袜也如法套上再整个人站起来，把裤袜缓缓的拉上来让它紧贴着自己的大腿。
　　“姐，你的眼神好奇怪。”
　　“是吗？”天嘉回过神来，“妹妹你觉得我这样穿怎么样？”
　　“简直换了一个人那样，形像完全不同了。”妹妹说道，“如果姐姐可以把头发放下来就更好了。”
　　“你觉得头发放下来会比较好看？”天嘉把绑着头发的皮筋解开，她那一头乌黑亮泽的披肩秀发，是很多女生羡慕的地方。
　　“姐姐这样可爱吗？”天嘉把食指放在嘴边嘟了嘟嘴。
　　“哎哟，你去电姐夫好了，别来电我。”天怡开玩笑的说。
　　“喂喂喂，那只是你未来姐夫而已。”
　　“嘻嘻，还不是一样？”
　　“你笑你姐姐，看姐姐怎么惩罚你。”天嘉一扑把天怡推倒在床上。
　　“别，别搔我痒，我最怕这个……”
　　“那你怕这个吗？”天嘉轻轻的一吻吻在了天怡的小嘴上，左手开始不停的抚摸她的大腿。
　　“姐姐你干什么！”天怡一把想将天嘉推开，不过天嘉整个身体都压在了她身上。
　　“你知道姐姐很辛苦吗？”天嘉的眼泪夺眶而出，“每天都要对着那些上司装笑扮开心，还在对着你那不解风情的姐夫。”
　　“那你也不能这样对我啊！”天怡一翻身顺势将姐姐推开夺门而逃，马上跑回到自己的房间去了。
　　依然泪流满面的天嘉坐床上站了起来慢慢把房门关上了，一脸奸笑的说道：“哼，没想到你还真的心不死啊，居然在这个时候哭出来，幸好我反应快随便找了一个借口让你妹妹没有怀疑。”天嘉顿了顿，继续说道：“怎么，难道你不想和你妹妹爱爱吗？哈，你别以为我这样就会放过你，就算你妹妹不在，你的身体我也玩定了。好了，我不想看听到你的声音了，你给我闭嘴吧。”
　　天嘉坐回到自己的床上，双眼注视着自己穿着黑裤袜的双腿，“你的腿真的太美了，喔，应该说这双已经是属于我的美腿了。”天嘉轻轻的在光滑的大腿上用食指划了一下，“当看到这个我都好像有感觉了，我真的是一个坏坏的淫荡女，居然看着自己的美腿都有感觉。”
　　天嘉双手放在散发着光泽的裤袜上，一手慢慢的在膝盖与大腿根部之间来回游走，另一只手则慢慢摸向自己穿着白色小内裤的私处。
　　“我是一个色色的小淫女。”天嘉用指轻轻的戳了戳自己的私处，“嗯…比昨晚还敏感，搞到我的乳头都开始痒痒的了。”
　　天嘉几下子把刚穿上的卫衣给脱掉了，露出被胸罩保护着的玉峰。
　　“昨晚？你不觉得你已经记不起昨晚的事了吗？昨晚我就用你的身体在床上淫叫了一个晚上。”天嘉低下头看着自己高挺着的玉峰，手指隔着粉紫色的胸罩捏了捏，“我的胸部实在太完美了，为什么我平时这么笨就喜欢把和自己打扮得像平胸那样。”
　　“这胸罩实在妨碍我的胸部的美感了。”天嘉说罢便伸手到后面把扣子解开了。“不要？你是谁/？我才是黄天嘉，我的身体爱怎么玩就怎么玩。我不想再听到你声音了，本来我是想让你感受一下‘我’的身体的快感的，但你现在也太碍事了，你给我去沉睡吧！”天嘉把“我”字加了重音。
　　高高凸起的两个小乳头很快便让天嘉用手捏弄了起来，酥麻的电击感让她的身体不由自后的向后仰，这更让自己胸前的玉峰显得更有海拔，自己也不由自主的淫着了起来。
　　“我越来越喜欢这种感觉了。”天嘉双腿紧闭，不停的摩擦着自己已经瘙痒的下体。
　　“姐……你……”
　　天嘉回过神来一看，只见只见天怡从门缝里露出个头来。天嘉害羞的说：“嗯……妹妹你愿意帮姐姐吗？”
　　天怡没说话，天嘉继续说道：“姐姐好久没有做过爱了，妹妹可不可以帮姐姐一下？看着我姐姐这么多年的份上。”天嘉知道，天怡最看中的是就她们这份姐妹情，这样说她一定不会拒绝的。
　　天怡红着脸点点头，走了进来，她的米黄色的小外套已经脱掉了，只穿着一件一件纯白色的紧身T恤。
　　“来，过来姐姐这。”天嘉让妹妹侧坐在自己的大腿上，然后她握住妹妹的手放在自己的胸部上抚揉。
　　“吻姐姐可以吗？”
　　“这个好像……”
　　“姐姐这么多年以来都是亦父亦母的照顾你，供你读书，你就当满足一次姐姐可以吗，仅此一次。”
　　“嗯……”天怡的小嘴慢慢的跟天嘉的嘴唇贴上了，天嘉马上捂住她的后脑勺使劲的吻了上去，舌头直接伸到了妹妹的小嘴那。
　　“张开嘴。”天嘉温柔又略带命令式的说道。天怡虽然不太愿意，但她还是不敢逆姐姐的意思。她的嘴一张开，天嘉的舌头就犹如搅拌机那样缠着天怡的香舌不放。
　　“妹妹的身材也很好啊，从我第一眼看到你就很喜欢你，很想得到你。”天嘉另一只手已经放在了妹妹的胸部上抚摸了。
　　“嗯。”天怡顺着姐姐的话说着，她完全没感觉到刚才那句话的怪异。
　　“妹妹可以把衣服都脱掉吗/？姐姐想看。”天嘉要求道。
　　“姐姐……”天怡不太愿意。
　　“满足一下姐姐……”天嘉的口吻就跟色狼一样。
　　“好吧。”天怡答应道。
　　“妹妹，你的身体比姐姐的还要好喔。”天嘉盯着妹妹完全裸露的上身。
　　“姐姐你别这样盯着人家了。”天怡不好意思的用双手护在胸前。
　　而此时的天嘉因为看到了妹妹的裸体，私处的淫水一下子涌了起来，她当然自己为什么自己会如何的兴奋，“姐姐实在太兴奋了。妹妹你人又好，身材又比姐姐好，我真的好妒忌。”
　　天嘉把妹妹放在床上，然后整个人扑了下去疯狂的吻着她。
　　“姐姐别这样。”天怡挣扎着，她似乎很反感这样，“让妹妹尽快让姐姐舒服好吗？”
　　“你知道怎么让姐姐舒服？”天嘉停止了动作。
　　“嗯。”天怡翻过身来让姐姐躺在床上，然后直接就把天嘉最喜欢的黑裤袜连同白色的小内裤都脱了下来。
　　“妹妹你……啊……”天嘉话没说完，天怡的小嘴已经吻在了她湿漉漉的小穴上。
　　“啊……舒服……”天怡的小舌头笨拙的在姐姐的小穴那乱舔着，天嘉闭着眼轻咬着下唇享受着妹妹的服务。
　　“妹妹，你哪学的？好厉害！”
　　“在宿舍和同学一起看A片的时候学的。”
　　“妹妹你好坏。”
　　“是吗？”天怡停止了动作，把食指和中指合并，毫不留情的插进了姐姐的小穴里。“我同学说这样插会很舒服的。”
　　“嗯……你的同学…啊……说得…嗯，啊……太对了……”天嘉忘情的淫叫着。“快点，再快点……”
　　天怡的手指越动越快，天嘉的喘息声也越来越厉害。
　　过了没多久，“啊……”天嘉的身体剧烈的抽搐，下体的淫水像喷泉那样洒了出来，弄得天怡身上都湿了。
　　“姐姐，我回房了，我们以后都不再提起这件事。你快点穿好衣服，别着凉了。”看到姐姐已经高潮，天怡不由分说的拿起自己的衣服再次夺门而逃，只留下全身赤裸的天嘉还躺在床上。
　　“我的妹妹真的好单纯，我太喜欢她了。”接着天嘉钻进了床窝里静静的闭上了眼。
　　过了一会。
　　“刚才舒服吗？”男人的声音在天嘉的耳边响起。
　　“你别过来！”恢复了身体控制权的天嘉被这个声音吓得缩成了一团。
　　“好，我不过来，那我去找你的妹妹。”
　　“别！”天嘉把头从被窝里伸起来，只见在她眼前出现了一个十分模糊的人影，可以勉强的分辨得出这是一个全身裸露着的男人。
　　“你能看到我了？”男人说道。
　　“你别过来！”
　　“你认为你可以抗拒我吗？”男人说道：“刚才和你自己妹妹在床上淫乱的感觉怎么样？”
　　“你这个死变态！”
　　“我变态？那我就继续变态给你看。”男人说着便向房门走去。
　　“你想干…干什么？！”
　　“你说我想干什么。”男人笑嘻嘻的说：“我想用用你的妹妹的身体天天和你爱爱。”
　　“你敢？！”
　　“你能制止得了我吗？如果不想和你妹妹爱爱，那我就用你妹妹的身体天天出去找别的男人做爱。”男人淫笑着，“你妹那粉嫩的肉体，身材这么好，我想会让不少男人疯狂的。”
　　“求你别这样。你到底怎么才肯放过我们。”
　　“约你男朋友今晚来这里。”男人冷冷的说出条件。
　　“火飞？你要火飞来干嘛？”
　　“如果你不想我用你妹妹的身体出去乱搞的话，你就乖乖的按我说的去做。如果你敢把这件事跟任何人说，我敢保证你妹妹会变成天下最淫荡的女人。”男人说完便慢慢的消失在房间的黑暗处。
　　
　　“妹妹，妹妹。”天嘉发疯似的不停的敲着天怡的房门。
　　“姐，有什么事？”天怡披着浴巾开门，从她的脸上看出她还在介怀刚才的事。
　　天嘉的心思完全不在此，“妹妹，我们快……”天嘉的“走”字还没有说出口，她就看到那个男人的影子正站在她妹妹的身后。
　　“快什么？”天怡不解的问道，她完全不知道在她身后的一切。
　　“呃，没，我是想说我们快准备晚餐，今晚火飞哥要来。”
　　“姐，现在才早上11点不到，这么快就准备晚餐？”天怡说，“对哟，今天是万圣节喔，姐姐是不是想今晚吃顿丰盛的？”
　　“嗯……”
　　“那我今晚会很识相让你和火飞哥两个人浪漫浪漫的。”
　　“别。”天嘉紧张的说道，因为她看到那个男人示意今晚天怡也要在场。“你今晚也一起吃，过节还是热闹点好。”
　　“啊？你要我当电灯泡啊？你不怕我这个1000瓦在这里照着啊？真是的。”天怡笑笑，“姐你等我一下，我换衣服跟你一起出去买东西。”
　　“我想还是不用了，我自己去买东西就好了。”天嘉说这番话当然也是那个男人示的意。
　　“那姐你今晚记得买我喜欢吃的那个肉丸子喔。”
　　“嗯，我会记得的。”
　　看着妹妹缓缓关上的房门，天嘉根本不敢想像一会将会发生什么事，她只知道她一定要想办法解救自己的妹妹。
　　“别想着做傻事。”在天嘉出门之前，那男人突然出现在她身边，小声的在她耳边小声的说道。
　　
　　晚上。
　　“火飞哥，你来啦。”陈火飞刚进门，天怡便开心的迎了上来。
　　“小妹子，是不是等到肚子都饿扁啦？”
　　“你知道了还不快点和姐姐一起做爱心大餐给我吃？”
　　“好了，别闹了。”天嘉一点心情都没有，她已经在火飞面前装没事装得很辛苦了，“猪头，你快脱了西装进来帮忙做饭。”
　　“遵命猪尾！”
　　
　　席间一切都如同平时那样，那个男人没再出现，天嘉试探性的问了一下天怡今天过得如何，天怡说她今天很早就外出了，刚才才回来。
　　难道说真的有效了？天嘉疑惑着。她今天早上一出门便去了一个很偏远的市场去买菜，因为在那个菜市场里有一位隐位的高人一直过着种菜卖菜的平淡生活。要不是一次偶尔的机会，她不会知道有这么的一号人物在那里。
　　那李师傅告诉天嘉，现在那男人是一个刚到头七的厉鬼，她遇上这件事是她人生中的一个大劫，不可避免只可通过化解的方法解决。这只厉鬼相当厉害，可以附身别的人身上，不过每次只能是一两个小时便会耗尽它的魔力，要休息几个小时恢复了才可以再附身。所以李师傅给了天嘉一道护身符，可以保她不再受那个鬼魂的伤害，而且李师傅还答应他今晚在自家开坛做法，在晚上10点10分的时候给那鬼魂做场法事超度，到时候如果那厉鬼胆敢出现，就直接把护身符拍在它身上，然后把护身符扔出大门外。
　　
　　“好饱喔。”天怡装模做样的摸了摸自己那扁平的小腹表示自己已经吃得很饱了。
　　“这么快就饱了？你不是好大的一头那个么？”陈火飞开玩笑的说道。
　　“你说什么？！”天怡嘟起小嘴可爱的说，“那好大的一头是你的老婆，不是我。”
　　“嘻，你看你姐的脸色都变了。”火飞开玩笑的说指着天嘉说。
　　“好了，别闹啦。”天嘉一反常态度的说。“你快给我洗碗去。”
　　“是的，老婆大人。”火飞调剂着气氛说。
　　“妹，你今晚早点睡，知道吗？”天嘉对妹妹说。
　　“你真的想我当猪啊，吃饱了就想我睡觉。真是的，我看电视去。”天怡当姐姐的话是玩笑那样没怎么理会直接走开了。
　　“猪头，原来锅里还有一碗汤，喝完它吧，我要洗干净所有东西去一会消毒。”火飞端来碗汤，天嘉想都没想就喝下去了，她现在的心思哪有想这么多。
　　
　　过了一会。
　　“姐，你困就先回房睡啦，别陪我看电视了。”
　　“嗯，是吗？”天嘉勉强的提起神来，“我不困。”
　　“猪头，困就回去睡觉啦。”火飞拉着天嘉往房里走。
　　天怡当然也很识相，继续在大厅看着自己的电视节目。
　　
　　“猪头，真的很困吗？”火飞帮天嘉盖好被子。
　　“是，可是我不能睡。”天嘉毫无精神的回答着，“我10点还有事。”
　　“那我到时候叫醒你，这样可以了吧？要不我再帮你调个闹钟。”
　　“嗯。”天嘉已经是半睡眠状态了。
　　“我姐睡了吗？”天怡打开房门小声的说。
　　“嘘……”火飞轻声说，“刚睡了。”
　　天怡点点头没有说话，她轻轻的走到床边坐下，此时的她只穿着一件吊带的小背心而已。
　　“嗯？”看到天怡也坐在了旁边，火飞疑问的嗯的了声，
　　“嘘……”天怡把食指放在嘴唇上示意火飞别说话，“是不是忍得好辛苦了？”
　　“嗯？”火飞再次疑问道。
　　“你这里都大了。”天怡没等火飞反应过来小手已经放在了那已经微微凸起的裤裆上，“是不是看着姐姐睡觉的样子都垂涎欲滴了？”
　　“小怡你…你在干什么？”火飞错愕着。
　　“姐姐没空，那就让小怡帮姐夫消消火。”天怡此刻的声音是多久的销魂。
　　“你不可以这样的……”火飞小声说道
　　“什么叫不可以，你看你的小兄弟多率直。”天怡已经拉开了火飞西裤的裤链，把里面的东西掏了出来。“果然好大。”
　　“别这样。”
　　“上面都已经吐口水了，还说别。”天怡笑淫淫的说道，“姐夫你别太大声了，响醒了姐姐可不好。”说罢天怡就俯下身子去舔着火飞肉棒的根部。天怡轻轻的含住两粒小蛋蛋放到嘴里用舌头不断的挑逗，接着就沿着肉棒慢慢的舔上来。从来未被人口交过的火飞已经爽得快上天了，他抬着头闭着眼，享受着未来小姨子的服务。
　　“别，别这么用力。”
　　“不喜欢小怡直接含住姐夫的棒棒吗？”天怡把火飞半根肉棒塞到了自己的小嘴里面来回套弄。
　　“嗯…啊…爽……”
　　“舒服吗？”小怡含糊的说道。
　　“舒服……”火飞机械式的回答着。
　　“姐夫的手别闲着。”天怡抓住火飞的手放在自己的胸部上。
　　“小怡你居然没带……”
　　“不带摸起来不是更舒服吗？”天怡说道，“我喜欢你粗暴点。”
　　“小怡你的奶子比你姐的还大。”
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢……”
　　“只要你喜欢，小怡就是你的。”天怡说出了极具诱惑的一句话，让火飞下体的一阵抽搐，“嗯！”浓稠的精液直接射进了天怡的喉咙。
　　“姐夫，你终于射了。”天怡如释重负说着。
　　“小怡，我们不应该这样做的。”火飞正经的说道。天怡没理这句话，她把口中的精液吐到手上说，“姐夫的孩子。”
　　火飞看到这样的情景都不知道说什么好，“小怡……”
　　“我终于可以去睡觉了。”天怡说完倒像断了线的木偶那样啪的一声倒下了。
　　“小怡，小怡。”火飞连忙扶起晕到在地的天怡，丝毫没有察觉房间的黑暗处一个人影在慢慢的浮现。待火飞抱着天怡回房之后，男人看着还熟睡在床上的天嘉自言自语：“哼，我的计划你不可能阻止的，你妹和你一样，已经喝了很多迷药了，哼哼哼……”
　　
　　“嘀嘀嘀，嘀嘀嘀。”放在床头的闹钟一响，天嘉马上惊醒了过来。“头好痛……”天嘉摇了遥重得像灌了铅的头，“10点了！”
　　天嘉马上翻了翻衣袋掏出李师傅给他的那道护身符，慢慢的走出了自己的房间。大厅的灯没有关，不过大厅一个人都没有，电视就还开着。天嘉回头看，这时她才发现妹妹的房门是开着的，里面的灯也没关。
　　“真他妈的紧，插起来真爽。”还未走到门口，天嘉就听到火飞的声音。
　　天嘉一转身看到房间里的情景她吓呆了，只见自己的男朋友火飞侧向着她正压在全身赤裸已经完全昏迷的天怡身上卖力的抽动着自己血迹斑斑的肉棒。
　　“你在干什么？！”天嘉指着火飞说。
　　“在操你妹啊！”火飞回过头来满不在乎的说，“处女操起来真爽啊，每下插进去都紧得要命。”
　　“你就是那混蛋？！”天嘉问。
　　“谁叫你去找人来对付我了，我这样只是对你的一个小小的惩戒。噢，你看你妹妹淫穴被我诺剿都流出来了”
　　“你知道我去找人对付你了，你还不快滚，难道你不怕死？”
　　“屁话，我早死了，再说，你能找到什么人对付我？哈哈哈哈。”
　　“哼，你会后悔的。”天嘉握紧手中的护身符。
　　“现在谁后悔还不知道呢，你妹妹快要给你未来公老内射了。”火飞的动作越来越快了。
　　天嘉默念着李师傅教她的几句咒语，手里紧紧的捏着护身符，她要等待一个机会。
　　“啊…嗯…”火飞的下体猛烈的往天怡的小穴顶了一下，以天嘉对火飞的了解，她知道他射了，这就是她等待的机会。
　　趁火飞还沉溺在射精的快感的时候，天嘉突然以自己生平最快的速度冲向火飞，在火飞反应过来之前，把护身符狠狠的拍在他的后脑勺上。
　　只见听火飞“啊”的一声惨叫，从他的嘴巴鼻孔甚至耳朵那不停的有黑气涌出。
　　“你…居…然……”火飞无力的吐出这三个字之后整个人倒在了床上。
　　天嘉马上拿起手中的护身符，飞快的跑到大门那把护身符扔到门外去。
　　
　　“妹妹，妹妹。”天嘉使劲的摇晃着依然昏迷的天怡。
　　“姐……”天怡微微的张开了眼。
　　“终于没事了。”天嘉紧紧的抱住妹妹，眼泪像崩了堤那样。
　　“怎么了姐姐？”天怡不解的问，“怎么我下面这么痛的？”
　　“只要你没事就好，其他的都不重要。”天嘉紧紧的拥着天怡。
　　
　　次日。
　　“李伯，有个美女来找你喔？”
　　“啊？”李师傅抬起头来看了看，只见一位穿着靓丽的少女站在他前面。
　　“爸。”少女突然开口叫道。
　　“儿子？”那大伯抬头打量了一下眼前的这位少女：“万圣咒成功了？”
　　“嗯。”少女点点头。“我现在已经可以永远霸占这个身体了。”
　　“这个就是你之前在学校教书时第一眼就看中的那个女生？”
　　“是的。”少女在大伯面前转了个身，“我漂亮吗？”
　　大伯点点头，问道：“这个女生叫什么名字？”
　　“我叫黄天怡。”少女微笑的回答道。
　　
　　（完）