清太：都淞幔

裕祥：嗯。

m本：嗯，好了。

清太：好！出l。


故事_始


鏊的夜晚，有S多人正在\又。

有的慢跑，有的打@球，有的拉著，有的....。

暗e，三蠢蠢欲拥墨C人，正直著眼前的C物，o盯著。



身殡子新F的2女，漂亮的五官，蚍Q的身材，到哪都是目的焦c。



垣衣：呼！每晚上都跑上４圈，真人舒服。

雨蝶：是阿，垣衣，真猛，半月了，每天都是努力持m著，y怪身材依然漂亮。

垣衣：呵呵！休o薪假後，在家e都快死了，不如先\樱身w一直保持在最佳B。

雨蝶：哈！也Γ那N明天樱

垣衣：嗯嗯！掰掰。

２人道e後，分e走入不同的巷子e。

o的街道上，吹著清爽的鲲L，一人走在oo的街道上，@得格外明@。




隔天的夜晚，天庖琅f晴朗著。

垣衣：呼～呼呼～～呼～呼呼～～呼～呼呼～～

雨蝶：呼～～４圈了。

垣衣：嗯！呼～呼～呼～

雨蝶：衣，今天感X特e喘唷～昨天]睡好帷

垣衣：不知道，今天的夜晚感X怪怪的，眼皮一直跳著，心e^感X好像有什N事要l生。

雨蝶：不是公司明天就叫我回公司上班了？

垣衣：哈，希望是@印

雨蝶：那我得s快回家好好印

垣衣：哈哈！嗯！那N明天印

雨蝶：掰掰。

２人道e後，分e走向不同的方向。

@天的夜晚，感X特e安o，走在o的街道上，鏊的冷L，人不打了冷。

清太：上。

黑暗的街道上，可以鞯母杏X到３人的身影、吵s的_步正接近著一位女性，K迅速的一起消失在街上，恢鸵股钊遂o的夜晚。


垣衣：琛琛琛
嘴巴被oN著zВ^力扭由碥|，努力暝著。

清太：呼！大功告成，m本把她抓好喔。

裕祥：哇！@小小套房感X真精@，任何地方的[O都相可郏又h著淡淡的清香。

m本：是阿！跟我F在身上的味道差真多，了半年的流浪h，在公@e四漂流著，全身都v兮兮，好久]感X到@N剀暗母杏X。

清太：裕祥，快拿出那|西。

裕祥：喔喔。

祥重破f的背包哩，拿出一p很破f的手套，⑺交o清太。

m本：清太，你打算怎N玩。

清太：聿氯吧，的要她，我爽。

裕祥：好，l怕l。

三分後。

m本：竟然是我了，可骸

清太：哈，爽，[蛞_始了。

裕祥：哈哈，好久]@N爽印

垣衣：琛琛琛
^力扭又身|，著[m本的褐疲

m本：清太、等等，如果我成她後，她s用我的身w眙[那怎k？

清太：]差！如果她[，她去缶ξ都]差，因樽成女主人的，碛兄啵才是房子的主人，g迎任何客人，也可以x衲男┛腿耍到r候就！！....

m本：吼，好吧，那_始吧～裕祥你要厝狳c捏，每次都最粗。

裕祥：嘻嘻，真有趣。

清太戴上手套後，⒃衣嘴巴上的z撕掉，在她正想吼著瞬g，２手分e按在m本跟垣衣的^上，t光亮起，一眨眼的rg，手套上的t光瞬g消失。

清太：成功了。

垣衣(m)：可海槭颤N我要出布。
看著p手已成白Q的手掌，修L的手指，上^有著指甲彩L，\油辏身上仍穿著吸有汗水的的o身短衣和嵬高\娱L，披肩秀的L黏著в泻顾的a，秀獾奈骞僬o辜著看著自己的右手，喃喃自Z著，身上仍散l出淡淡的少女w香Aе些汗味。

另一方面

m本(垣):阿。
@慌失措的表情，正看著不可能l生的一切，半年多]整理的^，提醒著她^力抓搔著，全身刺鼻的味道徘徊在自己的鼻孔左右。

垣衣(m)：戆桑⊥媾我吧，@身w感XU健康、U有活力的。

裕祥：太好了～我可以M情l印

m本(垣)：各位大哥，求求你，⑸眢wo我，我可以你玩，但是可不可以不要我@樱我不想要男生。琛琛琛
m本(垣)o力的坐在地板上，哭求著。

清太：等我Y束吧，如果你表F的好，我可以x癜焉眢wo。

垣衣(m):的身w感X真有活力，\油辏散l出的女人味，真我心WW著。
抬起自己的p臂，嗅著自己腋下的汗味。

裕祥t趴在垣衣(m)的p腿g，垣衣(m)P腿褐，他的^oA靠著跨下，鼻子oN著，隔著子用力吸著跨下w味。

清太坐在身後，胯下的老弟隔著子已硬起用力靠在垣衣(m)菊花o著，p手伸M小可垩e用力搓揉著那被罕獾娜榉浚㈩^埋M垣衣(m)^e，用力吸舔、著被香埋住的脖子汗n。

m本(垣)看著3人已_始展_B的幼鳎手著鼻子嘴巴，oo的留著心的眼I，想嘶吼的叫只能l在自己心理，安o的看著3人的正心努力探索自己那已陪伴她24年的身w，正享用大餐。

[蛘uu_始。