“想成为其中的主角吗？ Yes/No”      屏幕中央突然弹出的对话框着实吓到了正在看乳胶文的林羽
“ 乳胶版的无限恐怖吗”
    我想到
   意思是如果我点了Yes，屏幕就会出现一个漩涡把我吸进去
“无所谓了，点就点吧”
然后・・・・
・・・・・・・
真的出现了一个漩涡，把他吸了进去，同时传出一个颤抖中带有兴奋的声音“主神记得帮我把电脑关掉啊！”
接着显示器和机箱同时发出黑烟，屏幕一闪而黑，就像动漫中人物被雷到后一样，脑子冒烟，然后扑街......

没有经过昏迷，我直接出现在主神的面前，白茫茫的地板与墙壁，中间的光柱中的巨大鸡蛋无不显示着这个空间是在抄袭无限恐怖
不过，有一点不同，鸡蛋成了双黄蛋・・・・・有两个大鸡蛋而不是一个・・・・・・
“我浏览了您的大脑，请不要介意..”大鸡蛋一
“资源非常丰富，可以增加更多兑换品了”大鸡蛋二
“先将您改造成符合您脑中想象的身体”主神一
“开始构建”二
・・・・・・・・“喂，等等，小说里面改造之前不都是要先问的吗”（作者吐槽：问了和没问一样）
“之前已经向您提过问了”一
“作者也觉得没必要问了”二
一道光打了下来，罩着地上OTZ状的主角，把他吸到半空中的生化槽中，然后慢慢向其中加入液体，注满了之后。
两个主神分别靠近生化槽的两端，一端马上生成一个机械臂，而另一端生成一个能量手。
“第一步，身体改造”
“开始执行”
一阵颤抖，感觉身上好像少了什么，仔细感觉，体毛好像都没有了
紧接着一个能量手化成一个袋子，从下往上套住了林羽，而机械臂化作一个头盔套在了他身上
他感觉全身都在被细小的针扎着，某些东西被抽了出去，某些东西被注入到身体里面
而脸部被头盔包的紧紧的，脸上时不时得感觉到一点凉意
“哦，可以把显示打开，让您看看改造过程”
“很有意思的”
林羽头盔里面凭空出现了一个显示屏，全方位地显示了无良主神对他干的，而且还配有解说字幕
屏幕中的人身体上插着无数根细小的管子，不像是科技的产物，反倒像某种生物，大部分都在不断吸出这个人身体里面的东西，但由于头盔中的镇定气体使人只感到一点点凉意
林羽看着屏幕中的自己一点点缩小，身体一点点凹下去，手和脚都慢慢变得十分纤细，而胸前却鼓了起来，而且随着其他地方在变小，胸部却开始变大，从飞机场变成了小山包，而且有愈演愈烈的趋势。
当然，他看不到自己的脸，不然他会有更大的吃惊
终于，身体不在变化了，胸前的突起也不再变大，不管头上的那个古怪头盔，这个躯干简直是一个天生的黄金比例，纤细的腰肢，细长的腿，白皙的手臂，胸前那一对稍稍偏小的包子，不对，整个身体都有点偏小，不过绝对会让无数人倾倒......不对，等等，我的小兄弟呢！！
林羽正沉浸于对这个身体的欣赏中，突然发现两腿中不再有令人雄起的小兄弟，取而代之的是曲径通幽的深邃峡谷，他现在感到的不是要释放，而是一种奇怪的空虚感・・・・・・・
“头部改造完毕”
“身体构造改造完毕”
头盔升起，消失在液体中，而林羽对面则出现了一个镜子，镜子中的是一个看上去惹人怜爱的绝世美女。主神把他，不对，现在是她的脸改造的太漂亮了，配上这个身体，实在难以想象会是什么样子。
我慢慢感觉着自己的身体，再看看镜子中的自己，那种感觉实在难以形容，突然变成这一个漂亮的样子，自己体温直线上升啊啊啊！！！一阵极度的兴奋传入大脑，我无意识地指了一个地方・・・・然后
主神空间出现了一个空间裂隙，从我手指的地方开始，一直蔓延到整个空间的一半
“才这么一点力量就激活了体内了法之力”
“得马上进行第二部”
“恩，开始吧”
“第二部，能力封印开始”
一件黑色的乳胶衣服出现在面前
“终于到重点了”我想到
衣服脚板开始靠上了我的身体，恩，非常舒服，凉飕飕的。紧接着衣服就像胶水一样蔓延开来，覆盖了脚板，接着它往小腿上靠，一经接触便马上蔓延开来，迅速包裹住了下身。然后没有停歇，直接往上，包裹住了小腹，只在蜜穴和菊花那滑了进去，现在身体外和身体内都有乳胶在包裹着，恩，体内停住了，接着体外的胶衣包上了双峰，直接把尖端的两个突起压进体内，从外面看上去就是绝对的光滑球面。但是里面确有一些细微的机械手，钳住了两个小尖尖，而且整个胸部都仿佛被一边挤压，一边抚摸，一边拉扯，脑子里已经快不受控制了，身体在不断乱晃。手脚却因为胶衣的缘故而不能动弹，该死，什么时候变得这么紧了。
这时候，胶衣已经蔓延到嘴边，它一下子就延伸率进去，包裹住了舌头，迅速往喉咙深处延伸，同时外部也把脸包了进去，蔓过了眼睛，把整个头全部包了进去，但是很奇怪，我却能清楚地看到前面的空间。
镜子里，光头的乳胶美女已经成型了，而且我感觉到他还在不断收缩
脚趾开始感到疼痛，手指也是，紧接着是四肢，躯干，胸部，脸，全身好像在被这个世界所排斥一样被压缩，好难受啊，就要受不了了，我第一次感到了无助与绝望。但我没发现，随着我的痛苦，整个主神空间开始摇晃起来
“好了，第一层封印装备已经装上了”
“开始实行封印”
接着两个鸡蛋开始绕着生化槽旋转起来，液体中慢慢出现红色和金色的符文，它们被我的身体吸引，流到我身体上，从脚上像蛇一样慢慢盘旋着绕上我的身体，就像红色和金色的线一样，两条线缠满了身体，接着所有的符文闪烁了一下，便不再流动，印在了乳胶衣服上，仿佛一个个刻上去一样。同时，衣服也不再收缩了，我喘了口气，看着镜子中的自己，身高整整被压缩了2CM，腰围也是，而胸部被绷得紧紧的，整整小了一号，无时无刻不感到在摩擦的快感。
生化槽中的液体排出，我也慢慢落到地上，乳胶皮肤给我一种完全不同的感觉，好舒服啊！
“我们从您的记忆中发现一些东西，对我们的第二层封印很有帮助”
“你会喜欢的”
“等等，为什么要封印我阿！”
话还没有说完，口中的乳胶突然膨胀，填满整个口中，舌头动一下也不行了。
“第一层是封印您散发出的法则之力”
“第二层是封印神体的力量”
一整套乳胶拘束道具出现在她面前，不过从上面却感觉不到一丝淫秽的意思，但是却传来一种威严的感觉
整套道具都是白金色，头盔，连体枷具，手套，长筒袜，手环脚环组成。头盔没有脸，直接套上了她头部，感觉像橡皮泥一样，按照脸部的形状生成了外貌，就和原本的绝世容颜一样。然后猛地固化，像金属一样。呜呜，现在脸一点都不能动了，话也说不出来了，但是很奇怪，眼睛外面已经被包了两层了，视线依然没有阻碍。
接着夹具分成三部，内裤，束腰，胸衣，胸衣先从前面合上身体，果然，内表面都是凸起与吸盘，配上刚刚被压缩到极度敏感的胸部，一下子脑子又是轰的一下。接着后半部分与前半部分扣在一起，完全没有缝隙。就感觉胸部在被肆意掠劫一样，极度的快感让我都快感觉不到其他的了。然后腰部一阵迅速收缩，束腰拷上了细腰，慢慢缩小并合上了胸衣，胸衣也合上了头盔滑下来的束脖，腰和喉咙都感到一阵痛苦，实在是太紧了，都无暇顾及胸部的快感。
然而还没完，有东西分别顶进了蜜穴和菊花，一阵十分冰凉的感觉，刚好顶到乳胶蔓延的地方。然后一声咬合的声音，内裤与束腰合上了。
接着长筒袜套了上来，居然和夹具是一种厚度的，我不由得感到一阵眩晕，咔咔两声，袜子直达根部，和内裤连在一起，脚环则锁死了连接部位，手上也是，和胸衣连在一起，然后被手环锁死。
现在就好像全身都被控制住了，只有眼睛可以到处看，我缓缓转过身，感觉着全身被挤压被紧紧束缚的感觉，看着镜子中的全身金属色彩的金属乳胶美女。昏了过去。
只是刚混过去，脑子就马上被唤醒了，胸衣里面仿佛什么也没有，下体也好像什么都没有发生一样，虽然全身都挤压起来，但不是不能忍受。
“好了，只有最后一层了”
“第三层封印，封印神之力”
好家伙，又出来一件胶衣，不过不是黑色的，而是和皮肤颜色一样，就好像人皮一样，不容我多想，直接套上了我被紧紧拘束的身体，迅速包裹并闭合。现在从外面看上去和一个正常人完全一样，除了那不应在人世间的容颜。终于明白之前为什么要缩那么紧，原来有这么多层。现在看上去是一个1.7 完美身材十六七岁的绝美少女。我看着不由得痴了“这是我自己吗？”
接着一个白色的内裤与胸衣套上我的身体，一双白色吊带袜穿上双腿，过肘的手套也滑上双手，袜子和手套根部依然套上了金色的圆环，看上去是装饰作用，但隔了两层的我却依然能感觉到这些衣物的束缚感。最后一件白色长裙套了上来，脚上自动穿上了高跟鞋。一个公主样的绝美少女出现了。。
看着镜中的自己，感觉之前的那些苦痛都值得，我慢慢陶醉了
“第一层，黑暗本源制造胶体衣物，用来封印规则之力，防止力量暴走”
   第二层，光明原石制造束具，用来封印神躯的力量，让身体力量在正常范围内
   第三层，生命精华制造表皮，防止神之力的外漏，能抵抗法则之力
  表层，规则晶片制造衣服，确保神体不受法则之力及其之下的攻击，在主体没有达到原本层次之前无法用任何方式拖下，为防止神被亵渎，任何级别的力量都不能拖下这件衣服。”
“您的身体只有自己才能使用”脑子里传来声音
“我们已经化为您的引导者，指引你恢复力量”
“要不要试试”
胸部马上感到被抚摸，吸引，挤压，而顶进下体的东西也开始抽动
“啊啊啊！！！，快停下！！！”我叫了出来，不对，我怎么能说话了
我惊讶地捂住了嘴巴
“你现在的想法你的外表都会作出相应的变化”
“就算吃东西也可以，您的身体可以把吃进去的转化为本源之力供您和三道封印使用”
“嘴巴是空间门，食物直接送到胃里，但看上去还是在口里嚼”
我感到一阵眩晕，天哪，意思是我已经完全与外界隔开了，而且表面还可以由思维决定干什么。
“不行的哦，在您力量没有超过我们之前您的行为受到我们的监督，我们会阻止不符合您身份的行为”
“当然，让自己感到快乐我们是不会阻止了”
看着镜子中的自己，两边的主神化作一缕青烟，然后被我吸收，整个偌大的主神空间只剩下一个绝美的公主，纯白的衣服与周围是那么和谐，谁又想到其中有一个被紧紧束缚的人呢？想到这，胸前和下面又开始骚动起来。
“那我们就开始吧，通过一个个世界来恢复力量，大人”
“第一个是您来之前看得那个小说的世界”
我一阵惊叹，这都可以，这些到底是我想象出来了才存在还是因为存在而被我想到，我不禁有些失落。
突然一个传送门出现，我的身体不受控制地走过去，在这种紧缚下，动作都非常小幅度，这也要这个公主看上去更有气质，而我却还在思考那个问题
“您的意志即为最高”
“您说我们存在就是我们存在，当然，现在还不行，万物之主”
“什么？”话还没说完，我已经进入了一个新的世界，从此走上完全不同的路・・・・・・・・・

