下班后


周一 某酒吧

“姐姐，你来晚咯。”穿着短裙黑丝的少女鼓着脸说道。

“今天人家单位有点事情拉！乖，妍。”穿着性感连衣裙的女生做出了抱歉的样子。

“算了拉，反正人家也刚到，琴姐姐。” 妍已经色色的把手身进了琴肉色丝袜包裹的裤裆。

妍和琴是不久前在网上认识的，放得开的两人很快便成为了好朋友，经常到这个酒吧来玩。

“唔妹妹好讨厌。”琴也不甘势弱，使劲揉捏着妍的乳房。

酒吧的小包间里，两个美艳的少女就这样缠绵着，她们时儿尽情的舌吻，时儿用力挤压对方的乳房发出诱人的呻吟，彼此被丝袜包裹着的下腹不断的摩擦，她们的双手就象毒蛇一样在对方身体的敏感部位游走。随着频率的加快，少女们的喘息也越来越急促，她们依偎在一起用力的撮揉对方平坦的下体。一阵涟漪过后，少女的内裤都变成了湿辘辘的一片。

“姐姐你好坏~~”把人家都弄湿了。”妍意犹未尽的说道。

“妹妹也不差，人家还想要呢？”琴也是一副垂涎欲滴的表情。

“今天有点晚了，我们周4去开房吧。”妍坏笑着提议。

“没想到妹妹也喜欢这个呢，姐姐周4也有空，那不见不散哦。”妍的提议正和琴的心意。

“恩，不见不散哦。”。。。



周二 珠宝店

“人家要么，老公，就要这个么。”妍对瘦小的男人撒着娇。

“好，好，。。”男人虽然有点心疼，但还是掏钱买下了钻戒。

“谢谢，老公。”妍在男人的脸上吻了又吻。

“那晚上。。”男人一副色相。

“人家第一次小心点哦。。”红着脸的少女就象有毒的红苹果，致命却又让人抵挡不住它的甘美。

宾馆

男人的巨蛇肆意的在少女窄窄的密穴里抖动，舌头也已经舔遍了少女身上每一寸的肌肤。随着老二抽动速度的加快，少女第一次被攻占的私处流出了鲜红的血液，掺杂着爱液，腥臊的气味让男人更家兴奋，在少女的疼痛的哭泣声中，他达到了高潮。

“老公，人家好痛，你先回去吧。”少女有气无力的在床上说道。

“恩，那你要保重哦。”男人的脸上写满了满足。

男人走后。

站在镜子前的妍全没了刚才的虚弱。“真是好骗的男人啊。”她在自己的后脑摸索，随着嘶啦一声，脑袋的后面裂开了一条裂缝，顺着它，妍将自己的脸皮扯了下来。里面是一张年轻男性的脸。“刚才明明那么激烈，人家却一点感觉都没有，真是讨厌啊。”声音也变成了男人的样子。妍把手指伸进自己少女的阴道里掏弄，一根不比刚才男人差的肉棍从深处钻了出来。“今天就算了，留着精力明后两天给琴吧。”他期待的说道。



周三 某人家中 

漂亮少女将后脑勺的拉链扣用头发仔细的掩盖好，她满意的看着镜中的自己，白皙的肌肤，性感的身材，精致的五官，任谁也想不到她漂亮的表皮下是一个男人吧。她将手伸进了自己的私处，就和自己昨天破处的少女一样逼真，不过今天要被破处的将是她自己，虽然这一切都是假的。“今天就忍忍吧。明天又可以和妍作爱了。”他边穿着性感的衣服边自言自语的说道。

餐厅

“琴，我好喜欢你，这是我送你的礼物。”男人将一枚钻戒带在了琴的手指上。

“恩，老公对人家最好了。”琴看这手中的钻戒，似乎有点眼熟啊。

“那晚上的奖励。”男人淫荡的笑了起来。

“你要对人家温柔点哦，人家还从没有。。”少女含羞的脸上充满了诱惑。

“人家现在就忍不住了拉！”男人顺着琴的丝袜腿一路侵略了进去。

餐桌上的俩人舌吻在了一起。



周四 宾馆

“姐姐这两天想死我了。” 妍迫不急待的脱下自己身上的衣服，裸露身体的她只穿着一条裤袜。

“妹妹也喜欢这样啊。”琴短裙下的内裤也穿在了裤袜的外面。

“快点拉，姐姐，等等人家要给你一个惊喜哦。”妍神神秘秘的说道。

“我也有哦。”琴的笑容也有让人摸不透的深意。


“好舒服。”一阵激战后，两人在床上不约而同的娇啼道，手也都悄悄伸进了自己的阴道。

“妹妹，姐姐要上咯。”掏出了老二的琴准备发起攻势。

“恩，我也来了，嘿嘿。”妍的老二也蓄势待发。两人一同向对方阴道的位置顶去，却都惊奇的发现对方有着和自己相同的东西。一下子都从床上跳了起来。双方的肉棒都从少女的阴道里伸出，将她两的裤袜的裆部高高的顶起，显得十分的滑稽。

“你怎么是男的？”妍有些受不了打击，昨天让他如痴如醉的蜜穴竟然是个西贝货。

“你也不一样。”琴这两天也陶醉在周二的温暖乡中。

“大家一起把头套摘下来吧。”妍建议道。

“恩。”琴表示同意。

“记得把钻戒还给我啊，怎么是你！”揭下人皮头套的两人一口同声。“哈哈！”就连他们笑声也同步了。

“没想到我们两人就这样折腾了那么久啊。”琴脸皮下的男人笑着说道。

“诶，也算不骗不相识啊。”妍脸皮下的男人越想于觉得有趣。

“今晚可不要浪费咯。我的好妹妹。”琴带起了自己的头套。

“恩，恩，姐姐我们轮流。”妍也已经心领神会的将人皮穿带完好。


周五 酒吧

“妹妹，今晚要钓条大鱼哦。”琴一脸的邪恶。

“恩，在目标没出现之前，我们先玩会吧。”妍包住琴吻了起来。

仅仅是看着两个迷人少女相吻，周围的男人就觉得唇齿留香。
