我相信你。」我对坐在他对面这个从天而降，正坐在我饭桌前品茶的小男孩说。「最后，我不得不说，你是一个相当难以说服的男人。」彷佛松了口气，小男孩轻轻地说。「是的，我需要证明你说的是不是真的，事实上，到现在我仍然怀疑一个突然出现在我厨房的小男孩，告诉我说他是一个每天将满足我三个愿望的高级妖精的真实性。相反，我更相信你只是一个偷偷溜进别人家中偷吃的馋嘴小孩。」「我能，我当然能满足你的一切愿望，」听到我的话，小男孩有些恼怒地说，「在这之前我已经说过很多次了，我想你也知道我究竟说的是什么意思。」「是的，我完全明白你刚才说话的意思，」我嘴角带着一丝对恶作剧轻蔑的微笑，「你的意思是只要我许下任何愿望，你都能让我的愿望实现，对吧？」「是的，但是我希望你不要许那些危险的，还有实在不切实际的愿望，如毁灭世界，外星旅行等。」小男孩提醒警告我说，「虽然我认为你不会许下这样的愿望，我先前也说过这样的话，但在你许愿之前我还是得提醒你一下。」「如果你许下不切实际的愿望，通常会给你自己带来无法逆转的可怕后果。」「你已经提醒过我了，在遇到我之前你实现的另外四个家伙的愿望，」我微笑着说，「在他们的愿望实现后，他们全部变成了女人而且无法再变回去了。」「是女孩，」小男孩纠正说，「三个少女和一个小姑娘，而且现在他们每一个人都非常痛苦。」「总会出现这样的问题吗？」我问，「愿望失控后，就会将一个男人困在女人的身体里。」「不，」小男孩说。「虽然出现了那样后果，但那只是他们许下不合理的愿望本身带来的后果，与我无关。实际上我满足那几个家伙的愿望离现在已经整整几千年了，你知道，在当时那个蒙昧时代，人的愿望是非常简单的，他们的愿望无非是笼统地希望自己一直能得到别人照顾，依附别人生存下去，不必劳动等等，当我施展魔法后，如同一个定式一般，他们就变成了那样，但你得承认，他们的愿望也算是实现了的。」「真好笑。」我说。「你指的是什么？他们的那些简单愿望吗？」小男孩问。「不，我是说那些被变成女孩的家伙，」我回答，「真想看看他们的模样。」「你也想变成一个女孩？」小男孩斜着眼看着我。「什么？不！」我连忙否认说，「我想要看到另外一些家伙变成一个女孩的样子。对了，就是那个家伙，罗纳德.韦塔克尔。他是我工作所在的办公室经理，和我完全不合拍的上司。那个家伙年纪比我小却仗着他是上司，成天指使我做这做那，把我弄得团团转，而且还老找我的小过错。我倒要看看，当他穿着裙子出现在办公室时，还能不能再这样专横！」「这样使用魔法并不是一个好主意，」小男孩皱了皱眉头，「尤其是使用魔法来作弄别人。」「有问题吗？」我问，「不能实现吗？」「哦，魔法能达成你的愿望，」小男孩回答说，「任何魔法都与目的无关。」「我仅仅是对你现在所要做的坏事情表示一下看法，我想你应该听我重复过多次许愿的注意事项。」小男孩大声对我说。「如果你坚持的话，明天我会和你一起去你的办公室，拉瑞先生，在那里满足你的低级趣味的愿望，那时你将会见到一个的女上司。」「不过，我真诚地希望你在明天早晨能改变你的主意。」小男孩对我说。「是吗？如果你这样说，那是不是意味着你根本无法满足我的愿望，而你之前说的一切全都是谎言。」我冷冷地看着小男孩说。「当我没说过劝过你的话。」小男孩叹息了一声。「那么晚安，明天见。」我对小男孩说。在下一刻，小男孩从我的眼中神秘地消失了。我回到卧室躺在床上，一整晚都为自己的主意和脑子里显现出来明天在办公室将要看到的情景兴奋不已。「拉瑞，」小男孩叫着我的名字。现在我和小男孩是在我工作的办公室的一间单独的小房间前，「到现在我仍然希望你改变自己的做法。」「你不知道事情的原委，」我狠狠地说，「无论如何我都不会改变自己的主意，自从他来到这里之后，就一直看我不顺眼，老是找我的麻烦，我对他已经是烦透了，完全到了忍无可忍的地步，现在有了这样一个整治他的好机会，我是决不会放过的。」「他可是你的上司，拉瑞，」小男孩还在试图说服我，「魔法是危险的，特别是使用在不好的意图之上的时候。」「就是他！」我指着小房间里的那个家伙。「你根本没有听我说，是吗？」小男孩叹息说。「他会记得他变化前的所有事情吗？」我问，如果他不记得，那我现在所做的一切也显得毫无意义。「我需要他记得在他变化前的所有事情。」「只要你先设定好你的愿望，」小男孩说，「只要你的希望中明确让你希望的东西记得某些事情或者忘记某些事情。」「这样他就可以记得那些了吗？」我问。「你希望他怎样他就会怎样。」小男孩简化地说出让我可以轻易明白的关键。「太爽了，」我兴奋地说，「现在我就来说出我的愿望。」「你说吧！」小男孩又一声叹息。「我希望罗纳德.韦塔克尔马上变成一个女人，」我许愿说，「而且只有我和他将会记得他过去一直是一个男人！」「满足你的愿望。」小男孩严肃地向我宣布。我目不转睛地盯着小房间里的那个家伙身上，一直等到那家伙关上了房门。「我的愿望正在实现吗？」我问。「它正在实现。」小男孩确定地说。「可我没看到任何事情发生，」我着急地说，「我怎样才能知道我的愿望实现了？」「如果你想要看到结果，那就耐心地等到他再次开门，那时候你就知道了。」小男孩提高声音，「你应该相信我，你的愿望已经实现。」「你不需要向我大声叫嚷来证明，」我反击说，「如果实现了，我相信自己眼睛能看到这一切。」然后我不再说话，安静地盯着那扇门。最后那扇门慢慢打开了，我看到一个非常困惑，而且脸上明显带着惊吓的女人的脸附在门边，紧张地向门外四处张望。她有一头齐肩的赤褐色头发，脸上化着淡妆，她的耳朵上，还戴者一对吊缀耳环。「那是他吗？」我问。「是的，那是他，」小男孩确定说，「不过现在应该是她了，她现在的名字叫瑞塔．婉娜玛克尔，否则就不会发生变化。」我一直盯着她，过了不久，就看到办公室的一个职员走过去开始和她说话。「婉娜玛克尔女士，」职员说，「这些文件在我送出去之前，需要你的签字。」这时瑞塔将门开得比较开，我可以看到她现在穿着一件保守的白色衣领，蓝色及膝礼裙。当她接过职员手中的文件，我清晰地看到她的指甲上涂的深红色的指甲油。而在她开始弯腰在附近书桌上签名的时候，我对她那尼龙包裹住的丰满的臀部发出了由衷的赞美，同时，我也注意到她穿的与她穿着相配的女式低跟皮鞋。「你还好吧，女士？」职员问她。「嗯，是的。是的，我很好，大卫，」她回答说，「谢谢你对我的关心。」「你在哪里？瑞塔。」我听出是理查先生的声音，听到这个声音，我那已经变成女人的上司立刻假装忙碌起工作来。「我需要你和一位客户说话，就是现在，」我听到理查先生这样对瑞塔说。「他在一份合约上有四分之一的数字有疑问，我需要你去跟他解释。」「好的，理查先生，我立刻就去。」她回答说。我看到她急急忙忙地走出她的办公室，由于她裙子的束缚，每一步她都不能迈得太大，由此我可以听到她的鞋跟急促点击地面发出的清脆声音，就算她的身影已经完全消失在我的视线，我依然能听到那急促的声音在我耳边回荡。我转过头，对着小男孩，终于开心地大笑了起来。「真是太痛快了，哈哈！」我笑着说，「你看到了吗？她走的时候是那么地焦躁。」「你应该知道，这样做并不光彩。」小男孩提醒说。「我打赌她在中午的时候一定会神经衰弱！」我兴奋不已，宣布式地说。「你已经听不进我说的每一个字了，是吗？」小男孩问。完全没有听到到小男孩在说什么，我依旧沉浸在报复实现的兴奋当中，「这以后将是我度过的最好的日子！」我接着说，「我简直不能等待接下来的日子要看到那些发生的事情了。」最后我把目光停在了小男孩身上，看了他一会儿，我决定暂时让他离去。「听着，在现在还没有任何人看到你以前从这里消失，」我说，「当我想要再次许愿的时候，我会召唤你。」「很好。」小男孩看着天空叹息了一下，然后消失在我的面前。但我在第二天就再次将小男孩召唤了出来，因为我现在感觉糟糕透了。「你好，拉瑞。」小男孩冷淡地跟我打着招呼。「嗨。」我回应着，脸露愁容地看着不远处属于婉娜玛克尔女士办公室的房门。「拉瑞，究竟怎么回事？」小男孩问我，他奇怪我为什么这样沮丧和懊恼，「昨天你不是说是你最好的日子吗？」「不！」我回答说，「它不是。」「无论如何她不是已经是成了一个女人了吗？」我看得出，小男孩脸上的同情非常虚假。「婉娜玛克尔，她没变，就同以前一样。」我抱怨说。「你说她又变回成一个男人吗？」小男孩的语调中透露着巨大的惊讶。在他的记忆中没有一个魔法会出现这种情况。「不，她仍然是一个女人，」我回答说，「但是她仍然在找我的麻烦，处处都在针对我，在别人面前揭露我的短处。她的性子一点都没变，就如同以前的罗纳德一样。」小男孩明白了我的意思。「很明显，婉娜玛克尔女士是一个适应性很强的人，」小男孩分析说，「一般来说决大多数的人都不会这样快就适应过来。」「这样更好，我将会用下一个更大改变的愿望来对付她。」我狠狠地说。「如果我是你，我不会低估她，」小男孩警告我说，「她可能比你想像中的更强大。」「那就让我们来看看她是如何地『强大』，这次我的愿望是让她干活而不是管理。」我坏笑着说出了自己的想法。「你想要做什么？」小男孩问我。「这一次，」我说，「我希望瑞塔．婉娜玛克尔是一位秘书。而且她知道每个办公室所有秘书要负责的每件工作和我想要她在没有别人的时候我和她仍然记的她过去一直是谁，现在就实现。」「满足你的愿望。」小男孩严肃地向我宣布。在我还没来得及感觉之前，一股小小的战栗划过了房间。「是我的愿望吗？」我问，「它已经实现了吗？这样快。」「是的，已经实现了，当然这是很快的。」小男孩说。「没有实际的变化积极参与，只是微微的改变一个人的社会状态，当然不会花什么时间。」然后我看到婉娜玛克尔女士办公室的门打开，她从里面走了出来，我看到了她脸上困惑的表情。她在门口站了一下，然后回头看了看办公室内部，接着她好像是已经忘了什么或是尝试在两件不同事情之间选择做什么。她看了下走廊一会儿然后像是决定，开始向正在工作的办公室秘书处走去。我注意到她现在带着随身的钱包和夹克，确定她再也不会回去到那个办公室了。「你等在这里，」我对小男孩说，「我要看看效果。」我拿起一个装有纸夹的笔记板和一些文件纸，静静地跟在了瑞塔的身后不远处。我跟着当她来到空处，在主要办公室外面的秘书接待桌前，我看到她像是困惑了片刻，接着将她的夹克挂在椅子旁边的衣架上，坐在了椅子上。她把她的钱包放进了右手比较低的抽屉中，然后开始端坐着开始她的工作。当电话响的时候，我假装着在一旁影印材料，偷听着她的谈话。第二章「早安，南方区域。我是婉娜玛克尔女士，有什么需要我为您效劳吗？」我听到她以一个专业人士欢快地说。「正在为你转接格兰德尔先生，请稍等，杰佛斯先生，请您使用一线的电话。」「谢谢你，瑞塔。」电话那头说。「已经为您接通，杰佛斯先生。」说完，她放下了话筒。几乎在放下话筒的同时，呼叫器又响了起来。「是的，理查先生，您有什么需要？」她按下按钮对着呼叫器的上面说。「瑞塔，请将那份外贸合同的文件拿进我办公室，哦，另外再给我拿一个装咖啡的杯子。」呼叫器上传来声音。「好的，先生。」然后她站起来，拿着文件和咖啡离开了座位。对于这些我完全看在了眼中，然后我回到自己的办公室，在那里得意地笑了起来。「哈哈！」我对着小男孩说，「这就是报应啊，现在该她尝到苦头了，在办公室里哪怕她是一个女人也弄得我不得安定，指挥我做这做那。很好，现在就让我看她如何作为一个秘书在那么不停忙碌，而不是我的上司对我指使颐气。」「你已经陷得太深了，拉瑞。」小男孩悲伤地摇头说。「不，你说错了，这还仅仅只是开始而已。」说着我的眼睛散发着寒光，「我会将瑞塔一直放在秘书这个职位上，然后不停地在她身边制造细小的变化，让她无所适从。」小男孩明显地对我的计划没有任何兴趣，连「再见」的话也懒得说，直接就在原地消失了。我再次召唤小男孩，让他出现在我面前。「你好，拉瑞。」小男孩冷冷地招呼着我，看到我一个人满脸失望地看着他，他毫不惊讶地说，「你又怎么了，今天你又需要我帮你对付哪个人？」「是她，瑞塔。」我盯着外间的走廊说。小男孩听了只是微微有些惊讶。「我只想知道最终你想将她弄在什么地方。」小男孩讽刺地说。「我也不知道该将那个该死的家伙放在哪里！」我狂怒地说，「她仍指挥得我团团转，我做的三份计划书她不上缴，而是被她一一地退了回来，就仅仅是因为所谓的格式不对。」小男孩听到我的话笑了，他知道我是失败了。我对瑞塔这个人的意见更大，由于我的愿望，事情反而变得越来越糟糕。而看到小男孩的笑容让我感到更加羞愧。「我一定要做些事情让她不再那么悠闲，这样她就不会有机会再命令我做任何事情！」我咬着牙说。「那你想怎么做？」小男孩紧张地问，他看得出我已经被怒火充满了头脑，怕我做出什么超出极限的事来。「你放心，我不会做出什么危险的事情的，我有分寸。」轻声地对小男孩安慰后，我说着自己的计划。「我要将我们先前的『他』变得非常年轻美丽而又性感，就像一块甜美的蜂蜜，吸引这里所有男人的目光，」我邪恶地微笑着，「想想看，她将会是一个浑身洋溢着无穷魅力的女性，无时无刻身边都吸引那些充满着欲望的男人，她将会被这些男人所包围而无法摆脱，这样她就会忙于应付那些男人而不会再来找我的麻烦。」「我认为你又小看她了。」小男孩警告我说。事实上，小男孩也不明白自己为什么要发出这个警告，除了这件事本身正确性外，更多的应该是他想到节约魔力，避免更多魔力的施放。而且他有一个预感，现在瑞塔这样的女人都不是拉瑞能应付得了的话，一旦她变得如拉瑞希望的那样变成一个年轻美丽性感，充满着魅力的女孩，所带来的影响将更加惊人，她身体蕴涵着的巨大力量将是拉瑞无法想像，也无法应付的。「那么，我这就开始许愿了，」我信心十足地说，「但是我要亲眼看着这件事的发生，而不接受一个结果。」
　　「好的，依你，」小男孩叹息说，「说出你的愿望吧！」「我希望下次我看到瑞塔．婉娜玛克尔，她只有十八岁，」我许愿说，「除了一头金发，迷人的脸蛋和一对大大的乳房的诱人身材，我要她仍记得她过去一直是一个男人。」「满足你的愿望。」小男孩严肃地向我宣布。「我不得不说，你有时候真是个杂碎。」「是的，我早知道你会这么说我，」我对小男孩的咒骂不以为然，继续问他，「你确定我的愿望会实现，对吗？一旦我看到她后，她就会变化吗？」「她会在你看到她时变化，」小男孩保证地说，「魔法已经施展，现在只是等到你去触发它。」「真完美！」我说，「你呆在这里，我要去外面检查一下。」我再一次拿起装有纸夹的笔记板和一些文件纸，向下走廊那边的秘书接待地走去，我想要看到魔法在瑞塔．婉娜玛克尔身上究竟做了些什么样的变化。我来到秘书接待地的角落，我看到她正站在文件橱柜前整理着文件。我微笑着将目光停留在了她的身上，在这一刻，我清晰地看到她的身体像水波一样，荡起一阵阵涟漪，而且她的身体也在颤抖。下一刻，她就已经完全变化了。她看上去已经年轻了许多，身上的衣服也随着她的年龄有了相应的变化。我走了过去，来到复印机前。「嗨，瑞塔，你看上去气色好像有些不太对哦？」我装着不经意地对她招呼说。「哦，嗨，拉瑞，是你啊，」她看到我并没有给我一个好脸色看，而是对我说，「你看上去和我也差不多一个模样呢，还是多关心一下你自己吧，你说是吗？」「是的。」我暗暗咬牙，话从牙缝中透出来。我对她已经厌烦到了顶点，也许是她还记得自己在以前一直是一个男人，所以她总拿我的电话打给公司里我喜欢的那些低级的女职业，以我的名义约会她们，然后再冒我的名和她们混在一起。最该死的是哪怕我发现了这些事情，我也无法拒绝她的行为，当见到她的时候，我的脸上还保持着微笑，我想她也许天生就是我的死对头。不过现在好了，她将很快就会受到报应。她已经开始注意到了她的衣服和身体的改变。在之前她穿着一件相当保守的及膝长裙，而现在她身上穿的是一件有着亮丽色彩的迷你短裙和一件宽松上衣。而她原本脚上那一寸高的后跟的简单靴子，如今也变成了一双有着最少三寸高的时尚线鞋。「瑞塔，你没感觉到有什么地方不对吗？在你的身上。」我微笑着问她。「我……我感觉很好。」她回答我。她现在看上去完全就是一个女孩，一个拥有着大大胸部的女孩。在她的胸前，两个柚子般大小的突起正高高地挺立在那里。而她原来那齐肩赤褐色的头发现在已经变成了一头浓密柔顺齐腰的金发。「我只需要坐下来休息一会就好了。」说着，她转身走到秘书台前，在椅子上坐了下来。我用赞赏的目光注视着她移动的身体，我不得不承认，现在她已经成了一个足以吸引任何男人目光，勾起人欲望的性感尤物。看着她，就连我的心中也猛得腾起一股火热。当她坐起椅子上的时候，她的胸部占据了我所有的目光。但我很快就回过神来。「那样就好，你可要注意自己的身体。」我说完，转身带着满意的笑容走了出去。刚走到门口转角处，我就看到公司里一个号称『健美先生』的家伙已经迫不急待地冲了过去，开始和她搭讪。而在那家伙之后，还有好几个家伙正跃跃欲试。「好的开始！」我小声地在心中说了句，然后哼着小曲回到了我所在的办公室。「我相信这次总算是击败她了。」我坐在书桌前的椅子上，对旁边的小男孩说。「你能确定你做的这些对她有效？」小男孩怀疑地问。「她还不清楚在她的身上究竟发生了什么！」我笑着说，「她知道自己过去一直是一个男人，现在却被众多的男人所包围，每个男人都对她虎视眈眈，狠不得立刻就要同她上床。我打赌在中午的时候她就会惊恐得不停流泪。这样她就再也没有其他心思来找我麻烦，也不会再来指挥我做这做那了。」小男孩对眼前这个人的感觉开始由不满到现在已经变得憎恨了。看看，他的愿望没有一件是对自己或者是对别人有利的，全部都是卑鄙而又黑暗的心思。「这么说你已经确定了？」小男孩用挖苦的语气问我。「哦，是的，我确定，」我阴险地笑着说，「好的，就这样，你离开吧！当我需要你的时候我会再召唤你。」小男孩在听到我的话后，立刻就消失了。而我正坐在椅子上，想像着瑞塔．婉娜玛克尔即将面临到的处境，忍不住又笑了起来。「你究竟想要做什么？」小男孩又出现在了我的面前。此时小男孩的态度已经不再友善。坦白地说，小男孩希望眼前这个许愿的杂碎能够许另一个愿望，然后再粗心地少下一个愿望的定语，这样他就会得到应有的教训。「我要许愿。」我说。「你现在的对象又是谁？」小男孩白着眼问。「瑞塔。」我回答说。「还是她？」小男孩惊奇地说，「你对她做的还不够吗？你昨天不是已经让她变成了一个柔弱的女孩，我想你已经得到了你所希望的一切了。」「她仍在指使着我，」我抱怨说，「不仅仅是如此，现在她还利用她现在的身体本钱，成为公司里很多人的仰慕对象，她指使我如果我拒绝的话，立刻就有人站出来帮她的忙。」「还有一个更糟糕的情况，理查先生刚才已经明确地告诉我，说我不适合目前的工作，将我降职了。他说我在提交的计划书中出现了一个致命的错误，让公司蒙受了很大的损失。而瑞塔，理查先生说她干得很好，已经升了她的职为办公室经理，现在她又成了我的上司。我知道。这一切都是她针对我所采取的阴谋，她是一只卑贱的下流母狗，我一定要复仇。」「从你的叙述中，我看到的仅仅是一个努力工作，用自己双手创造美好生活的好人，而不是一个阴谋家。难道问题就仅仅出现在别人身上，你有没有想过你自己？」小男孩问。「我必须让她得到应有的报应。」没有听清小男孩的话，我依然沉浸在自己的怒火中。「我知道自己应该怎么做，是的，我知道。她成功的因素在于她的年轻和美丽，看起来这些都是我给予她的武器。我必须给她制造一个真正的障碍，一个让别人不会认同也不会同情她的东西。」「你认为什么状况会让她在别人心中是个败坏的形象？」小男孩皱着眉头问。在回答之前我笑了，然后慢慢说出了答案。「我想要希望她是一个年轻的未婚妈妈。」小男孩惊呆了，他无法想像人类在经过一系列的失败后，居然有这样荒谬的想法。「你希望她怀孕吗？」小男孩问。「不，是她有一个已经出生的孩子，」我说，「这样在她的生活环境周围别人看她就会带着鄙视，养育孩子也会给她的财政带来压力。而在她紧张的工作之余，她还需要用乳汁哺育她的孩子，作为指挥我团团转的后果，这就是她未来的生活。」「我被你吓住了，」小男孩说，「但你想过没有，你的复仇已经超出了范围，你现在不仅仅是在毁灭一个柔弱女孩的生活，还将连累一个无辜的孩子。」「你知道心理学吗？在一个只有母亲的家庭中，对一个孩子的心理伤害是无法想像的巨大，你会毁掉两个生命！」「你是对的，」小男孩的话让我迟疑了一下，不过很快我就有了一个好办法。「我可以希望她去到一个孤儿院或者是别的什么地方，她可以在那里得到她的孩子，那个孩子可以随我的希望成为从她身体内出生的孩子。」小男孩不再说话，事实上他根本不同意我的办法，在他看来我同样是伤害到了那个无辜的孩子。而对于我来说，这已经是最妥当的办法了。「我希望，」我开始许愿，「当瑞塔．婉娜玛克尔下班以后，除了她会记得自己有一个孩子外她的记忆没有任何别的变化，而她会非常喜欢并养育这个孩子。在她最开始意识到的时候，我想要在那里看到她的脸，她是一位母亲！」「满足你的愿望。」小男孩严肃地宣布。「我这次总算让她得到该有的报应了！」我拍手笑着说。小男孩对于眼前这个家伙简直是说不出的憎恨，不过他依然满足了他的愿望。第三章我发现身边的一切东西，连同我的身体在内，开始包裹在一阵阵涟漪当中。「那是什么？」我问，随着涟漪的波动我感觉到一阵阵战栗。「那是……那是根据你的愿望所实施魔法的设定阶段。」小男孩的声音听上去若有若无。此时，小男孩已经抽取了他全部的魔力用来施展这个魔法，他可不想眼前这个家伙反应过来时又让事情再生枝节。「我不明白你说的是什么？」我有些紧张地问。「嘘，不要说话，我想你也不愿意由于你的原因使你这个愿望无法实现吧！」小男孩严厉地说。听到小男孩的话，我要做的就只是在一旁安静地等待。当我附近的墙壁和家俱都随着闪烁的光芒消失的时候，我再也控制不住自己的焦虑情绪。「究竟发生了什么事？你要带我去哪里？」我问。这时小男孩在一声叹息后慢慢地作出了解释。「我没有带你去任何地方，」他说，「魔法现在正在寻找一个能让瑞塔成为一个母亲的合适场所。」「哦，」我感兴趣地问，「那会是一个什么类型的地方？」「你有点耐心行吗，到时候我们会知道的！」小男孩的语气对我非常不客气。「你不需要这样跟我说话。」我不满地说。小男孩的语气让我的心里很不高兴，在我洋溢着不高兴的情绪中，我们周围的环境开始变化。「这看上去像是一所学校。」看着周围的环境我说，我注意到墙壁上那些彩色的数字和一些儿童画。「这是一所育婴院，」小男孩纠正我说，「你想想一个十八岁的母亲能有一个够年纪上学的孩子吗？」「我没想到这点。」我耸了耸肩膀，眼睛开始胡乱观察起四周的环境。这个房间像是分配给婴孩活动的房间，里面有一张小小的矮桌子，在桌子周围放置着几把小椅子，看来是专门提供婴孩使用的。在房间的另一端，是一个小剧台。而房间另一旁的角落放着一个装满各种各样，五颜六色玩具的大箱子。「那个小孩在哪里？」我一边问，一边随手拿过一个红色的塑料球在手中摆弄。「你会见到的。」小男孩双手挥动着手势，将房间的周围逐渐变得透明起来。终于，我看到两个年轻的女人正抱着婴孩在走廊上走动，但她们我一个也不认识。「嗨，已经等了一分钟了，」我抱怨说，「那两个都不是瑞塔。」「别这样猴急，」小男孩斥责说，「那些是育婴院的保姆，瑞塔还没有到来。」「你能确定她一定会来这里，然后领走她的小孩？」我问。「当然，她已经在路上了，」小男孩不耐烦地说，「那是你愿望中清晰定义了的。」「那很好，」我点头说，「我可不想错过这有趣的一幕。」「你决不会错过的，你这个白痴！」小男孩咬牙说，「你许愿的时候已经定义了，当这件事发生的时候，你一定也会在场。」「你现在的态度正在让我感到厌烦……」我正说着，但我的话却被正通过我身体的涟漪和战栗打断了。「看，」小男孩说，「魔法正在按照你定义的愿望执行，我却没想到你居然如此强烈地受到影响。」「它正在做什么？」我紧张地问。小男孩没有回答，而是全神贯注地研究起包裹在我身上的魔法能量来，突然，他的眉毛像是见到某种惊奇的东西扬了起来，然后他慢慢抬起头，开始大笑起来。「是什么？」我重复问他。看到他的样子，对于这件事我有一种非常糟糕的感觉。「哦，没什么，」小男孩笑着说，「我们都知道，你的愿望的最后一句是在她最开始意识到的时候，你明确要在瑞塔的眼睛看到她是一位母亲。」「你究竟做了什么，这很低劣……哎唷！」我叫了起来，低头看到自己正赤着脚踩在了一辆玩具卡车的尖角上。「咦！我的鞋子怎么不见了？」「不用烦恼，拉瑞，我确定一会就会有人来帮你找鞋子。」小男孩继续吃吃地笑着。我现在已经是坐在地板上抚摸我刺痛了的脚，因为我发觉自己在站着的时候感觉很笨拙。我不安地摸着脚，然后感觉到自己的衣服突然也变得怪异起来。当我转过头看小男孩，发现他也变高了。「你什么时候变高了？」我问。「拉瑞，拉瑞，拉瑞，」小男孩摇着头说，但依然在笑，「我知道你一直很迟钝，但是你不知道看周围的情况吗？你看你周围，对你来说房间是不是变大了，我没有变高，而是你正在慢慢变小。」「慢慢变小！我为什么会慢慢变小？」我问着，看着房间的四周我感到一阵恐慌。「因为你正在变成一个孩子，拉瑞，」小男孩用轻快的语调宣布说，「一个年纪非常小的孩子，是这样。也许还不到十四个月大，我能正确了解这些。」「我正在变成一个婴儿？！」我震惊地说，现在我已经感觉自己变得比小男孩还矮了。「从技术上说，是一个初学走路的婴儿。」小男孩补充说。「但是为什么我会是一个婴儿？」我说着。这时我发现自己的衬衫现在已经变成了一件紫色的无袖汗衫，由于大部分拖在地上看上去显得有些肮脏。我喘息着，这时我的裤子已经消失了，而且我感觉到双腿之间松垮垮的。「当你在决定瑞搭只有十八岁之后，你认为她还能有一个多大的孩子？」小男孩低头微笑看着我。「你是说瑞塔是我的……我的……」我已经无法说完一句话了。「是的，你的母亲。」小男孩替我把话说完。「你也想不到会是这个样子吧！原本你只想摆脱她在工作上对你的指手画脚，而现在，她可以安排你的整个生活，真是好笑！」「不……」我本想要大叫一声，但一阵特别的全身战栗在我发出声音前包裹住了我的全身，我仅仅只能发出一阵微弱的「呜呜」声。我可以慢慢感觉到变化馨尽最后停止。「我还可以为自己许愿，按照约定你必须帮助我。」我对小男孩要求说。「哦，很抱歉，在为你实现刚才的愿望时，所有的魔力都已经用光了。」小男孩嘴里说着抱歉，脸上却带着笑容，「你必须要等到明天才能再次实现愿望。」「明天？」我震惊地说，「我要像这个样子一直持续到明天。」「我很高兴要向你说明一件事情，你将会像这个样子生活非常长的一段时间！」小男孩满意地看着我，「当我将你从办公室带出来，来到这里发生变化后，所有关于你的一切痕迹全都消失了，世界上已经再没有以前的那个你，你已经完全改变了。」「不！！」我叫着，「我仍记得自己是谁！」「这是所有的许愿者的权利，」小男孩微笑说，「你会记得你是谁，但你接下来的发展将会回到不到十四月大婴儿的水准，那恐怕还要包括识字和其他婴儿一类的训练。」「你的意思是我必须再一次长大？」我开始了解如今的状态，「而瑞塔会是我的母亲？」「是的，情况就是这样。」小男孩回答说，「所有这一切都是你自己造成的，如果你不是那么强的报复心，根本不会出现这样的事情，我早已经警告过你。」「我会在最快的时间召唤你，你还会满足我的愿望吗？」我不死心的问。「我会满足召唤者的任何愿望，但我相信一个不到十四月大婴儿还没发育成熟的大脑是不能记住那样长的召唤咒语，事实上我认为你除了知道自己是谁，将不会记得任何东西。」「那为什么我现在还仍然记得任何东西？」我不甘地说，「也许我会是一个意外！」「那不可能，」小男孩无情地打破我的幻想，「自然的法则高于一切，你现在之所以还记得这些，那仅仅是你暂时的意识回流而已，用不了多久，这些记忆都将消失。」「看吧，你的愚蠢愿望让你自己陷入了可怕之地，不过作为对一个许愿者的额外补偿，我想也许我可以给你一个相似的家庭，哈哈，我想你应该不会拒绝吧！」在笑声中，小男孩的身影消失了。而我在尝试了几次想要站起来失败后，终于认命地静静坐在了地上。房间里我的旁边，一个孩子正在那里高兴地耍着玩具，房间里的所有人都没有注意到这个房间发生的不寻常的事。一个育婴院的保姆微笑着走到了我的面前，在我的眼中，她看上去非常地高大。「哦，亲爱的，」她笑着说，「我们现在要将你弄的干净再穿上衣服，你的妈咪马上就要来接你了。」现在我已经无法了解她的嘴里在说些什么，但看上去她显得毫无恶意，所以我顺从地让她抱在了怀里。她脱掉我身上已经弄脏了的无袖汗衫，再用婴儿专用清洁器擦拭了我的全身。然后她检查了我的尿布，在发现尿布是干净的后又重新给我夹了上去。她拿出一件纽扣在背上干净的白色衬衫给我穿上，接着将一件淡青色衣物从我的头上往下套在了身上，我发现这件衣物有着肩绳并垂到了我的膝上。最后，她将一双丝袜和发光的黑色鞋子穿在了我脚上，而我只能发出微弱的低哼声。「好了，全部完成，走，让我们去那边看看！」说着她抱起我走到了一面镜子前。「你想要看看自己有多漂亮吗？」她将我凑到镜子前。对着镜子看了一眼，我看到的是一个育婴院的保姆正抱着一个穿着淡青色裙子，漂亮的金发小女孩。一瞬间后我知道了自己眼中看到的图像代表着什么。「我是一个女孩？」我想，「我将来长大了也会是一个女人？小男孩说的相似的家庭，应该就是指我和自己的母亲都是女性这一点吧！」然后，一个大大胸部，年轻漂亮的金发女人走了过来。「嗨，瑞塔！我已经为露茜准备好了，现在只需要将她的东西装好就行了。」育婴院的保姆说着将我递到瑞塔的怀里。「好的，整个周末我都有时间，我会在整个周末都一直陪着我最亲爱的宝贝。」瑞塔说着低头看着我的眼睛。「我猜你看到我现在一定很惊奇吧，对不起，妈妈的工作实在是太忙了，不过你放心，在妈妈的心中露茜你永远是最宝贵的，我会拿最多的时间来陪你！你能叫我妈咪吗？」我知道自己一定认识这个女人但我再也不记得她的名字。「妈咪？」我最后弱弱地叫了声。瑞塔的心在一声「妈咪」中融化了，她能清晰感觉到自己跟怀里这个女孩如此地血脉相连。「哦，我亲爱的宝贝。」瑞塔将脸紧紧贴在了女孩的脸上，一直到育婴院的保姆走到面前。「这里面是她的东西，」保姆说着，递给瑞塔一个装着干净尿布和其他一些小东西的袋子，「下周一同一时间你也要送她来吗？」「是啊！」瑞塔叹息一声说。「说实话，瑞塔，」保姆说，「我不知道你如何做到这样坚强，你如此年轻，就已经是一个未婚妈妈了。」「也并不是太困难，」瑞塔说，「我有一份收入不错的工作，也有房子，我的生活已经步入了正轨，如今我最大的愿望就是将我的小宝贝照顾好，我决定让她从小就接受良好的教育，使她成为一个美丽高尚的公主，我相信自己一定能做到。」我，如今的露茜，感觉到自己尿湿了，开始哭了起来。