(娜娜)琳 望着窗外，悠f的吐出一F烟圈。妈的，@才是生活。娜娜心e想着，嘴角浮上一z微笑。

　　彬乃踔行恚看琳套着自己的大r衫，十分汕握T人的幼樱身w不禁又有了反。“……”喊了一字彬就停住了，因樗看了琳手中A着的烟。娜娜回^^恚l现彬愣愣的看着自己的手，自己才lF想起来琳是睦床怀檠痰模随手把抽了一半的烟按在烟灰缸e把熄了，同rΡ蚯纹さ男α艘幌拢骸翱看你抽，X得好玩。”彬者眉^回想看着她把抽的，@些幼鞑幌竦谝淮纬檠痰娜恕！安辉S玩抽烟，我最抽烟的女人了！你看娜娜，你X得她抽好看?
！”娜娜，不，现在我已取代她是琳。琳的表情的一下就沉下砹恕１虺泽@的看着琳迅V化的，心e有者一N奇怪的感X。哼，我不是好人，看看你H爱的琳是怎右好女人吧！娜娜在心e冷冷f道，表情却又很快的D笑著f。“，我以後不玩了~~”拉着LL的尾音，(娜娜)琳爬到彬的身旁，柔的手臂伸^彬的脖子，彬X得有些不太潘夹鳎却被身w的崆槌宓揭贿，手不由自主地剥下自己那件大衬衫直到(娜娜)琳尚〉纳眢w毫o保留的跟自己ooN在一起。
　　 
　　
　　
　　
　　“H爱的，心肝，又玩什N游虬。俊迸力直立行走着，一手扶着。(琳)娜娜一步步向後退着，@恐的看着眼前@喷着满口酒獾睦夏腥耍@，@是怎N回事？琳只得昨天住到娜娜的家里，早上醒淼r候l现屋e只有自己一人，洗的r候木底友e看一熟悉的，却不是自己的。(琳)娜娜把身上的衣服全脱掉了，直到看腹部那浅浅的疤才明白，自己成了娜娜。那，自己呢？是f自己的身w呢？哪去了？娜娜，又在哪e？自己的|西全都不了，自己的衣服，鞋子，包，都不了，就好像自己本来就是娜娜，而真正的自己，琳，砭]磉^@e。看到床^的，琳想起来，给娜娜打。悦耳的却亩鞒觥４蚴Co自己好怪！“您艽虻挠没б殃PC……”(琳)娜娜失望的焐想。看着镜子e漂亮白皙妖G的，(琳)娜娜的心^浮上了一N陌生感。是回家吧，看看爸爸妈妈是不是得我。看到的希望的曙光却被眼前@f心的男人所消纭＿没等琳穿完衣服，只一振_Ti的音，@男人S後晃晃悠悠的走了^怼＿@男人(琳)娜娜是JR的，他是娜娜的衣食父母，仗着手e的臭X把娜娜包B了起来，可是，现在自己就是娜娜。想到@e琳慌y起怼Ｋ的P西琳很清楚，每次@男人找娜娜也o非就那c事，随後就给娜娜一段rg的生活费，可自己不是娜娜啊，而且，自己是未人事的姑娘。@可怎N是好？容不得(琳)娜娜多想，她已靠了^砝矗在(琳)的耳喷着满口的酒道：“H鄣模今天想在客看幔俊(琳)^力的暝着，高喊出来：“我不是娜娜！”@一真管用，他停下了正在忙着上下的手，歪着X袋盯着(琳)，就@佣了酌耄琳C乎流下汗来。“你不是娜娜是l啊，哈哈哈哈哈……”大概是喝得太多了，他一^倒向沙l打起呼来。琳目种行堰^来，迅速穿上衣服，想了想，哪腥丝诖里拿出一把钱塞M自己口袋里，又拿起娜娜的手C，打_T跑了出去。
　　(琳)娜娜f心的要吐，那右老男人，娜娜怎N忍受得了！在回家的程上，司C道：“今天去哪啊？湖北路是南疆路？”(琳)醒^来，没告V司C去哪呢。到琳要去的地方，司C道：“今天你姐姐歇班啊？”(琳)没有回答。想必@楼下的司C都和娜娜很熟了吧，娜娜去哪他都知道的，他也知道我，知道娜娜Q我榻憬恪Ｏ氲竭@e，`光一F：“傅，昨天我姐姐住在我家了，您看她走了吗？”司机摇摇^：“我今天早晨才接班的，你可是我今天第一客户。”又一次的失望。Π。司C那就C明他没有看到自己啊。(琳)苦笑着摇摇^。
　　
　　
　　
　　
　　回到家T口，想起来自己没有i匙，於是敲了敲T，来_T的是爸爸。看见(琳)，爸爸一愣：“娜娜，你怎N^来也不打？”(琳)什N也没f，一直往屋e走。爸爸X得很奇怪，P上T，随後^来。(琳)已经是满I水：“爸爸，我是琳。”“啊？”爸爸吃了一@，妈妈随後走了出来，看到@情景更是@：“娜娜，你@是怎N了？”“妈妈，我不是娜娜，是琳！”爸爸看了一下，不知道f什N。(琳)哽咽着：“昨天住到娜娜家e，今天早晨就成@幼恿恕Ｎ摇…”(琳)正要^mf，却看一春L的自己_T走^来，後面跟着自己的男友彬。5人僵在一室，足有五分R，是(娜娜)，不，现在是琳，打破了僵局：“娜娜你怎N来了？怎N哭了？”(琳)看着自己的，怪的感X她u皮疙瘩起了一又一。“琳，娜娜才急匆匆的M来就哭，f，f她不是娜娜，是你。”@是在τ米抛约荷眢w的娜娜f。(琳)娜娜现在感到更多的，是恐怖。“彬，我才是(琳)娜娜！”情急之下，(琳)n到彬的面前拉起他的手，可是，谋虻哪上却W^了嫌的表情。彬甩_她的手，f：“你@是幔坑性就f。”(琳)娜娜看着本凫蹲约旱哪，f不出怼Ｄ逐渐浮出了得意的神情，嘴上却f道：“娜娜，到底怎N了？是l又欺你了幔吭觞N都_始胡言yZ了？” (琳)忽然冷静，ZT而出。
　　
　　
　　
　　
　　河的清凉(琳)的^X渐渐冷静下来，淖蛱烊ツ饶燃议_始仔细地回起@件的事情。娜娜昨天一句反常的突然清晰的在耳回起来：“给你一交换的C，你要N？”自己r是怎N回答的来着？(琳)的思绪清晰了起来。
　　昨天下班接到娜娜的，邀我去她家住一天，然後隔天，也就是今天一起去逛街，反正也是周末，琳就答应了。通知完父母就直接去了娜娜家。其他的都很正常，直到娜娜要自己和她一起洗澡，以前住到她家的时候都是分着洗的，可@次她猿忠一起洗，琳就答了，在洗澡的r候看到了娜娜漂亮的身w。那N完美的曲加上白嫩的皮wy怪那N多男人着迷，琳想着，娜娜却看仿佛看出了她在想什N，指着自己小腹上一道浅浅的疤痕娜娜笑着f：“看，也有不完美的地方，这是小时候盲c炎邮中g留下的。”琳仔细一看，真的有一道疤，但是很浅很小，所以f道：“@N小，又在肚子上，l看得到啊！你啊，就是丝@的美女啊！”这可是琳l自肺腑的感受。娜娜道：“给你一交Q的C，你要N？”琳B想都没想就答道：“@N酥碌纳眢w，l不想要啊！你要Q，我就Q！”本是玩笑，娜娜却J真地：“真的幔俊绷远ǖ狞cc^：“然！”心e却想着，那N事怎N可能l生。娜娜随後笑得非常_心，在琳的上H了一下。m然r有c{，可现在一想起来，@件事_是有A\的。一rg，(琳)的愤怒代替了恐指小＿@N好的朋友，而自己一直拿她妹妹，怎N做出@N事情！居然偷偷跟我交Q身w！想到@，(琳)又是一愣，可是，怎N可能随口的一一答就能真的换^砹四兀(琳)百思不得其解。
