 不死术士（1-5）


作者：不详

　　　　　　　　　　　　　　　 第一章

　　我叫白石，生活在一个阴盛阳衰的家庭中。妈妈十五岁就和同在一个班级的
爸爸有了性关系，结果十六岁的时候就有了大姐。由于爷爷奶奶外公外婆去世都
很早，而且留下了大把的金钱和两家印钞机一般特能赚钱的大公司，所以他们两
个也没人敢管，一年以后就又有了二姐和三姐这对双胞胎。

　　到了妈妈十八岁，四姐也出生了。之后由于爸爸的身体出现了遗传性疾病，
所以他们两个稍微收敛了一点。不过在妈妈二十一岁的时候我终于还是诞生了，
而且还是龙凤胎，不过我是后出来的，所以依然是弟弟。

　　之后过了三年，我的第一个妹妹诞生，之后间隔一年又有了一对双胞胎妹妹。
后来爸爸在我五岁时因为那个神秘的家族遗传病而去世，剩下妈妈、五个姐姐和
三个妹妹，只有我一个男孩。

　　因为我是家里唯一的男人，所以各方面都受到优待，不过我并没有因此被宠
坏，相反，我的超长智力使我拥有了神童的称号。十岁时我已经大学毕业，十一
岁拿到了双博士头衔，之后一直在自家公司资助的实验所从事基因学和能量学方
面的研究，并因为自己超凡的能力成为了本课题组的研究组长，手下带着上百研
究人员。

　　现在我已经十三岁了，依然在钻研人类基因的奥秘，而我的目标其实并不伟
大。我就是想多活几年而已。我们家族的这个遗传病只在男性身上发作，女性成
员可以遗传给下一代，但自己不会发作。

　　就是因为这个病，我们家族的男性没有一个活过三十岁的。最为诡异的是，
据说这个病的来历居然来自一个诅咒。我当然是不相信这些神啊鬼啊的东西，我
相信只要能解开人类基因的奥秘，应该就能找到克制这种病的方法。

　　不过很可惜，从我十二岁开始研究这个课题，到现在快两年了，乱七八糟的
副产品出了一堆，却没有一个能治疗我的病，反到是让公司的制药部门利润翻了
几翻。

　　今天，我回到爷爷留下的老宅度假，打算放松放松。闲的无聊就在书房中翻
了起来，想找本闲书看看。这老宅是我们家族传下来的房子，已经有上百年的历
史了，其中的藏书室简直像图书馆一样，其中很有几件珍品的古籍。

　　正在翻书的我无意间发现了书架顶上有本书居然抽不动，先开始我还以为是
挤的太紧，就先把周围的书都拿了出来，结果还是抽不出来。忽然我想到了一种
可能，就轻轻向里推了一下。书本很滑溜的跟着我的手向内陷了进去，然后只听
咔哒一声，跟着就是隆隆的震动传来。书房墙边的一个书架先是向后陷了进去，
然后又向侧面移动，让出了一道通道。

　　书房里居然有密室？这个发现让我激动不已。虽说是天才儿童，可我毕竟才
十四岁，冒险精神瞬间战胜了理智。没有叫人，我只是回去找了个带电瓶的应急
照明设备就跑了回来。回来时发现密道大门居然又关上了，只好再去按了一下。

　　大门打开后我提着照明设备走了进去。这里面是个向下的旋转楼梯，也不知
道向下走了多深，反正很长就是了。面前终于出现了一道石门，但是我找了半天
也没找到任何启动机关，连个钥匙孔都没有，只是在旁边的墙壁上用不同颜色的
石料砌出了一些文字。

　　上面写着：「我族后辈欲开启此门，需将自己之血液涂抹于掌上，然后将整
只手掌贴于门上，心中想着开门即可。」

　　说明到是很清楚，我也能理解其中的意思，但却有些不信。这上面说要把手
掌上沾上自己的血，这么说来这就是一道识别过程。这门看起来起码有几百年了，
我可不相信几百年前就有ＤＮＡ识别技术。

　　后面那段就更不可能了，还说什么在心中想着开门就可以了。难道是脑波识
别不成？现在才２０２１年，还没听说哪个国家掌握了脑波识别技术，难道几百
年前的古人已经有这技术了？虽然我对这段文字是十万个不相信，但在尝试了很
多方法后都无法打开这个门，最后我只好带着试一试也没多大损失的心情尝试了
一下。

　　为了弄血我把自己的手指给切破了，结果流的血太少，只能又弄了几次，万
一打不开可就亏大了！总算弄了满手血之后我照着说明把手按在门上，然后心里
想着开门。

　　咔的一声，门上掉下了很多泥土，那道石门居然真的缓慢向侧面滑去。我简
直惊呆了，没想到古代人真的有这么先进的技术，看来这扇门之后要好好研究研
究。

　　现在探索内部情况才是关键，我没管那道门，直接进入了后面的房间。这里
是一个很大的房间，差不多有一千平米，四面都是用青石砌起来的，奇怪的是居
然没有潮气，也没有什么怪味道，难道这里还有通风设备不成？

　　使用照明设备观察了房间里的情况，发现这里并非空的。刚刚进来的大门是
开在一方墙的中间的，左右两边各有三排书架，上面放满了书籍，但那上面的文
字我一个都不认识。不过从书中偶尔出现的插图来看，这都是一些研究笔记，而
且好象和生物有关。

　　穿过书架区，向前的区域就比较宽敞了。这里围着墙边放了一圈石架，上面
摆了很多希奇古怪的东西。在房间中间是十张平台，看起来像手术台一样，上面
居然还有水管和排水口。

　　要不是这些东西都是石头的，我还以为自己进了哪家医院的病理解剖室呢！
因为这个房间很大，那十张台面并没占多大地方，所以房间里大部分地方依然是
空的。正在我完成了初步探索打算回去叫人来彻底检查这里时，我进来的大门突
然关闭了起来，我急急的跑过去，但还是晚了一步。

　　在大门关闭后头顶的房顶居然逐渐亮了起来，由于光线强度是慢慢上升的，
所以并不感觉刺眼。房顶的光线很快把房间里照的一片通明，而且由于整个房顶
都在发光，所以并没有在地面上留下影子。这更让我想到了手术室里的无影灯，
而且在这里变亮之后，这里的摆设全都呈现在我的眼前，怎么看怎么像手术室。

　　忽然，房间正中打开了一个洞，从里面升起了一座石台，而石台上则放着一
只带有骷髅图案的手镯。我小心的走过去仔细观察了半天，确认这手镯没问题之
后才把它拿了起来。试着把手镯带在了左手腕上，只听喀嚓一声，手镯居然自动
锁了起来，怎么拿也拿不下来了。

　　「主人请不要惊慌，听我把话说完，如果您还想把我拿下来，我会离开您的
手腕的。」

　　「你是谁？」我惊慌的四处张望，可是房间里除了我并没有别人。

　　那苍老的声音再次响起：「我就是您带在手上的这只手镯，也是您的管家。」

　　「你是什么东西？随身电脑？」

　　「对不起主人，我并不知道您说的电脑是什么东西。我是一个被赋予了灵魂
的魔力手镯，除了能帮连通您的思想帮您出谋划策之外还可以充当储存空间。」

　　「什么？你是空间装备？」

　　虽然我是搞研究的，但小说也看了不少。现实中的空间折叠理论虽然早就有
人提出来了，但却没有任何实质进展。没想到居然让我碰上一个成品。

　　「你真的能装东西？」

　　「当然。」手镯的声音响了起来：「您只要走近要装的物品五米以内，然后
想着收起这件物品就可以了。」

　　「这么简单？没有限制吗？难道什么都能装？」

　　「当然有限制。要装入的物品如果是有生命的，那就必须得到对方的同意或
者您的精神力超越对方，才能强行把对方装进来，只要对方的精神力超越您，而
且又拒绝进入，您就无法把他装进来。还有对于体积超过这个房间容积的物品，
无法一次性装入。」

　　这个房间有一千多平米，室内高度大概有七米，这样算下来，一次装入物品
的最大容积就是七千多立方，这可不得了。我想我也没有什么比这个大的东西需
要装了。七千立方，能装几艘中型游艇了。何况这还不是手镯的容量上限，只是
每次装入物品的体积。

　　那个声音继续说道：「我的总容量大约为这个房间容积的三千倍，一旦装满
了，就无法再装了。装入的物品将处于绝对时间静止状态，比如说您装入一只苹
果，即使十年后拿出来它也会像刚放进去一样新鲜。最后需要注意一点，像楼房
这样被固定住的物品是无法装运的，除非先把地基分离。」

　　听完介绍我立刻试了下功能，结果真的和他说的一样。对于这种超自然的东
西我完全无法理解，不过既然存在，就一定有其道理，只是我没有理解罢了。反
正以后有的是时间研究。

　　「对了，你叫什么？我总不能一直叫你手镯吧？」

　　「我没有名字，以前主人都是直接叫我管家的。」

　　「那我也叫你管家吧！对了管家，按照我的观察，你应该是属于我们家族的
是吗？」

　　「是的主人。」

　　「那么之前的主人为什么没把你传给我的父亲和爷爷，甚至都没告诉我们这
里有密室呢？」

　　「主人，事实上您才是第二任继承者。我的制造者也就是第一任主人是您的
爷爷的爷爷的爷爷的爷爷的爷爷的爷爷的……」

　　「好了好了，反正就是我祖宗之一，你也不用说了，直接说原因。」

　　「是的。由于第一任主人在实验中出了错误，结果引发了有害能量爆发，因
此主人没来及走出这个房间就死了。主人的儿子没有把我带在手上，所以我没办
法和他交流。至于之后主人的儿子为什么没把密室的事情传下来，我就不清楚了。」

　　「刚刚你说能量爆发，那么我的这个祖宗到底是研究什么的呢？」

　　「是魔法，主人。」

　　「魔法？那东西真的存在？」

　　「当然。不然您认为我是怎么出现的？」

　　「后面那些书架上的是研究笔记吗？」

　　「只有一部分是的，大部分是记录魔法的书籍。主人是亡灵术士，主修生命
学，所以书架上的都是这方面的东西。」

　　我去拿了本书问管家：「你认识这些文字吗？」

　　「是的主人。」

　　「那你可以教我吗？」

　　「不需要主人，我可以直接把上一任主人关于魔法研究的成果直接输入您的
大脑，这样您就不必再去慢慢看书了。」

　　「这也行？那你快点。」我只感觉脑袋突然一涨，然后就恢复正常了。我的
脑子里瞬间多了很多奇怪的理论和知识，但是因为实在太多，所以暂时还很混乱。

　　「主人，知识传承是需要时间消化的，我建议您找个安全而舒适的地方慢慢
思考，我想进度快的话，一个月就可以完全融合这部分知识了。」

　　「好的。」我转身走到门口。

　　「这门从里面怎么开？」

　　「只要您把手按上去想着开门就可以了。在外面也是一样。这道门只在第一
次进入时需要血液来确认家族血统并进行初始登陆，以后就可以直接用意念开启
了。」

　　「还真是方便的东西。」

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　随着密室的发现，我逐渐开始掌握了很多以前被认为是迷信的知识。这个世
界上有着太多关于魔法的传说，但他们不是迷信，而是另一种科学，一直完全不
同于机械文明的另一种学术体系。我越是深入研究，就越觉得这门学问非常的深
奥。

　　一年后，我结合魔法科学与自然科学的第一个成果终于完成了。这是一种类
似强心针的救急性药物，只要不是神经系统损伤都可以暂时压制住，哪怕是全身
血液流干或者心脏中枪这种极端状况都能保持六小时以上的生命活力，只要在此
期间完成治疗就不会死亡。

　　因为这种被命名为「不死神药」的神奇药物，我们家族的公司简直赚翻了。
全世界所有和医疗有关的场所都会大量预备此类药物，尤其是军队中，更是做为
战略物资大量囤积。

　　继「不死神药」之后，我又开发出了一种名为「天堂之吻」的迷幻类药物。
这种东西本来是打算代替麻醉药使用的，但由于效果太好，不但能完全抑制疼痛
等不良感受，在大量服用后还能产生性兴奋等各种极端享受的感觉，以至于很多
年轻人都购买这东西代替春药和毒品。

　　各国政府虽然对此药品有一定限制，但考虑到这种东西不会上瘾，不危害健
康，而且可以有效遏制毒品的泛滥，所以各国也就睁一眼闭一眼了。最后当然是
便宜了我们公司，光这一种药品每个月就能拿到上千亿的收入。

　　「儿子，你上次给我的那个加强版天堂之吻还有吗？」

　　我们全家的女人现在都成了天堂之吻的爱好者，而且由于我这个发明者就在
身边，所以她们得到的是比外面卖的那种更先进的东西。

　　这种被我自己命名为「恶魔之吻」的东西兴奋度比天堂之吻高了好几倍，而
且还有很多天堂之吻根本没有的功能。当然，这东西也不会危害身体健康，反而
由于我在其中添加了生命药水而具备了很强的美容能力。

　　不过这东西我是不敢对外卖的，因为它的兴奋度实在太高，少量服用还可以，
太多的话服用者在药力发作期间可能会像醉汉一样到处惹事，而且由于服药期间
没有痛觉力量又特别的大，很难被别人控制住。但是在自己家里用还是可以的，
不过我每次只给她们几粒，就是防止她们一次吃太多。

　　「我昨天不是才给过你一星期的分量吗？你全吃啦？」

　　「哎呀……好儿子你就再给妈妈一点吗！」娇柔美丽的妈妈撒娇般的抱着我
不同的磨蹭，由于恶魔之吻中含有大量恢复身体活力的生命药水，妈妈的性格和
身体都开始有逐渐像青春期少女变化的趋势。主要表现就是她的皮肤和身材越来
越好，而性格中则逐渐失去了稳重，多了些冲动！

　　「好吧好吧，真是拿你们没办法！你是妈妈，要给姐姐们做出表率。虽然这
东西不伤身，但也要控制啊！虽然没有肉体成瘾性，但是精神成瘾也很麻烦的。」
我说着从口袋里翻出了一个小瓶子递给妈妈，那里面有一星期的药量。

　　其实我这么快就投降还有一个原因，那就是我的小弟弟已经站起来了，我不
想被妈妈发现，只好先把她打发走。作为一个正常男性，我在一年前就已经第一
次遗精了，而且由于这一年内我给自己使用了大量魔法药物，所以我的身体状况
比一般人要强出很多。

　　妈妈现在是越变越年轻，不和别人说根本没人当她是我妈。而且她现在的衣
着打扮也越来越火辣，尤其喜欢穿那些半透明或部分镂空设计的服装以及各种情
趣丝袜，简直是成心挑战我的抵抗力。而且自从姐姐们发现穿着性感服饰可以从
我这里骗到更多的恶魔之吻后，她们的行为就变的越来越过分，有时候甚至只穿
一条内裤，外面罩一件半透明的睡袍，连胸罩都不带就到我这里来蹭药。

　　我忽然想起来刚才给妈妈的药和之前的不同，药力强化了５０% ，一次只要
两片就可以了，妈妈要是还像以前一样吃三片就过量了。更让我担心的是她可能
会像以前一样故意过量服用，那可是以前１５０% 的药量，要是一下全吃光可不
是什么好事。想到这我赶紧追着妈妈向她的房间跑去。

　　到了妈妈房间的门口，我忽然停住了，因为我听到了一些奇怪的声音。

　　「啊……不行……啊……！」难道有人入侵我家的别墅？不可能啊！自从发
现那个密室之后我就对这所老宅做了全面的装潢和扩建，增加了很多研究场所和
防卫设施，除非是装备了重武器的军队，否则即使有几百个也被想闯进来。

　　我小心的把门推开一条缝向里看去，眼前的景象让我愣住了。房间里只有妈
妈一个人，地上铺着一张很大的塑料纸，妈妈正赤身裸体的坐在上面。她身边还
放着一个盘子，里面居然放了一大块血淋淋的肉块，而妈妈正拿着一柄手术刀在
自己的肚子上切割着。

　　我猛的推门冲了进去。「妈！你在干什么？」

　　啪。妈妈惊讶的看着我，手里的手术刀也掉在了地上，然后她突然反应过来，
大声叫喊着：「你别看……快出去……」

　　「可是你到底在干什么？」

　　「妈妈……妈妈……」妈妈的脸上出现了红潮。在我的再次追问下她才断断
续续的说道：「妈妈也不知道，你还是别问了」

　　我有些生气的道：「你到底为什么要自残呢？再不说我以后就不会再给你恶
魔之吻了。」

　　「不，不要。」妈妈一听我要断药立刻就紧张了起来。由于长期在我这里拿
药，而且我从小就特别有主见，所以妈妈在家里的地位并不像别的家庭中那么有
权威。严格来说我才是这个家的一家之主。

　　「不要就快说。」

　　妈妈想了半天才叹了口气道：「那你等等，我从头开始给你说。」

　　妈妈先把自己的伤口对到了一起，然后拿了些干净的纱布和棉球把血水擦干。
由于长期服用生命药水，所以她的伤口恢复速度惊人，只按了一会就已经基本连
在了一起。生命药水来源于我的研究，所以我对妈妈的身体情况很了解，之前看
到妈妈在那里切割自己的肚皮我也没有太过担心，因为我知道那对她来说就相当
于普通人的手被针扎一下而已，离危及生命还差的远呢。

　　清理完伤口妈妈若无其事的在我面前穿上内衣，只是她穿上还不如不穿，她
那修长的美腿在黑色网纹丝袜的包裹下更显妖异，而那因为服用长期生命药水而
完全没有下垂的胸部也被胸罩突显的更为壮观！完全没在意我火热的视线，妈妈
就这样走到书桌前打开了上面的电脑。这台电脑是妈妈的私人电脑，仅用于上网
娱乐，和家里的工作机是不连的。妈妈打开了一个网站让我自己看。

　　这是一些天堂之吻的服用者建立的网站，会员什么人都有。因为天堂之吻被
很多青年当迷幻剂用，所以这上面自然也多是色情和暴力的内容。妈妈点开了其
中一个人气最旺的专题，看了几个帖子后我就明白是怎么回事了。

　　原来，很多人发现在服用天堂之吻之后不但可以镇痛，而且还能把伤痛转化
为兴奋感。于是一些胆子大的人就开始在服用了天堂之吻后进行自残，刚才看的
那几个帖子里就有些年轻女孩在服用过天堂之吻后让男人把腿塞进自己的阴道进
行性交。那些粗壮的人腿早就把女孩的阴道撕裂，并搅的血肉模糊，可那些女孩
却满脸的兴奋。

　　后面的跟贴中也有不少女孩说服用天堂之吻后可以把超过阴道承受极限的东
西插入身体，这样能体验到平时无法体验到的无上快感。那种性冲动和被撕裂的
快感让很多女孩都上了瘾。后面的帖子内容也都差不多，其中男女都有。

　　大部分人都是在服用天堂之吻后自己在身上切割出一道道伤口，而有的极度
张扬的人居然还有自己截肢的事情，其中一个女孩甚至在服用超量的天堂之吻后
在聚会上当着几十人的面让人把自己的四肢都锯掉，然后把没有四肢的自己送给
男朋友当生日礼物，而她的四肢则被当成了当天的宴会烤肉分食一空。

　　看着那些帖子，我不自觉的下面就硬了起来。怎么说我也十几岁了，早就有
了那方面的冲动，这些图片和文字让我心中的某个地方萌动了起来。

　　我正看着帖子，忽然感觉到下身被一双柔嫩的玉手握住了。妈妈满脸迷醉的
握着我的阳物不断的套弄着，嘴里则发出了淫荡的呻吟。

　　「儿子，只要你给妈妈恶魔之吻，妈妈就可以让你也体会那样的快感。妈妈
知道你的恶魔之吻比市面上那些天堂之吻要厉害百倍，因为妈妈的伤口总是能迅
速恢复，而网上那些人自残之后却无法恢复身体。不过我的感觉却和他们一样的
爽，甚至比他们还要刺激，妈妈真的迷上了这种感觉，你能接受妈妈吗？」

　　虽然很想说不，但我的身体已经完全不受控制了，欲望之火烧光了最后一点
的理智，我猛的抱起妈妈把她扔到了背后的大床上，然后自己也扑了上去。

　　妈妈配合的主动分开大腿并引导我找到了洞口。我的阳具并不算大，但妈妈
的阴穴却异常的紧窄，尽管里面早已湿成一片，我却还是费了很大力气才完全插
进去。

　　「哦……孩子……用力……你太棒了……！啊！……喔……好儿子……妈妈
……的……好儿子……你……用……用力……一点……没关系……啊……对了…
…就是……这样……喔…喔……快磨……磨……那里……就是……那里……好…
…痒……喔……喔……重……重一……点……啊……啊……粗暴一点……再粗暴
一点……用力……别管妈妈……捣烂妈妈的骚穴……妈妈是淫荡的女人，渴望儿
子的肉棒！」

　　「啊……妈妈……你这个好色的婊子……你这个贱货……我要把你干死！」

　　疯狂的性交中我的理智离我越来越远，渐渐的更加疯狂了起来。我的肉棒在
激烈的刺激下开始逐渐变长增大，这正是我对自己使用的特殊药物起了作用。在
实验中我也给自己特制了一些药，它们的作用是可以让我的身体按照我的希望发
生一定范围内的变化，而现在我的希望就是把那里变大，于是它就开始不断的增
大。

　　增长变粗的阳物让妈妈彻底陷入了疯狂，我一次次的顶到她的子宫口，而肉
棒则还在继续变长。

　　「啊……」妈妈突然发出了一声不知道是兴奋还是痛苦的惨叫，因为我的肉
棒在刚才突然增长了一寸，直接穿过她的子宫开口进入了她的子宫内部。正常男
人通常是够不到这个位置的。

　　「儿子你太伟大了……插的妈妈快不行了……再激烈……再激烈些……啊…
…要泄了……泄给儿子了……」

　　妈妈在极度的高潮中晕了过去，整个人一点反应都没有了，可我却一点要射
精的感觉都没有。但是，失去知觉的妈妈反到激起了我更大的欲望，于是我也不
顾妈妈的身体，继续加重力度猛干起来。

　　妈妈被我从昏迷中操醒，然后又再次晕了过去，就这么反反复复了几十次我
才终于有了要喷射的感觉。我的身体因为药物的作用，本身能力就太强，所以我
也不打算控制射精。加快速度拼命的猛干妈妈已经失去知觉好几个小时的身体，
然后猛的一顶，将浓稠的精液全部射入妈妈的子宫里。由于精液的量太大，很多
白色的精液挤出了阴道口喷的满床都是。

　　虽然刚射完精，但我还是非常的亢奋！看看妈妈还是昏迷不醒，我干脆把她
抱到了我的秘密实验室。这里虽然是家族的遗产，但我也只带妈妈她们来看过几
次，之后一直没让她们进来过。

　　把妈妈的身体放到实验室中的一张操作台上，然后我就跑到旁边的操作台上
开始忙了起来。我刚刚想到一个很好玩的游戏，相信妈妈也会非常喜欢的。不过，
在做之前必须要大量的准备工作。

　　我首先在那张空的解剖台上绘制了特殊的魔法阵，这是我从那些书上学来的
东西，能够将动物的灵魂固定住，即使肉体死亡，灵魂也不会消散。只要找到替
代品，或者把肉体恢复，再把灵魂放回去，就跟没死一样。不过，今天我只是用
它预防万一。

　　完成魔法阵之后我又迅速的从药品架上取下了多种药物，然后将其混合，最
后调配出一种黑色的，类似石油一般的半流体。将这些液体全部集中倒入一个特
制的容器，然后将容器和我自己做的全自动注射器连接。

　　这种注射装置可以把连接瓶内的液体按照我设定的速度注射入目标体内，而
且不管液体有多粘稠都不会影响注射速度。我用手在妈妈的脖子上找到颈动脉，
然后把注射针插入动脉，之后压下注射按扭，剩下的就是等待注射完成以及药物
生效了。

　　我现在正给妈妈注射的这种药物暂时还没有起名字，不过我想它可以叫做机
体柔韧剂。只要将这种液体注射进血管内，一段时间后人体的所有器官和骨骼都
会变的柔韧无比，不管怎么弯曲拉伸都不会断裂或撕破，而且在变形后并不影响
其功能。

　　大约过了一个小时，整瓶药都完全注射进了妈妈的身体。拿开注射机，我又
等了一个小时，期间妈妈一直没有醒。估计药物已经完全发挥了作用，我激动的
托起了妈妈的一条腿，然后从膝关节位置开始向前搬，知道妈妈穿着丝袜的美脚
接触到自己的阴部为止。看来药物已经完全发挥作用了，众所周知人的膝关节是
不能向前弯的，而妈妈的脚却被我从前面搬到了阴道旁边。嘿嘿，这下有的玩了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　既然已经确定妈妈的身体变成了怎么弯都不会断的状态，那就可以随便玩了。
我先把妈妈翻了过来，让她扒在解剖台上，然后将她的头向后弯，就像是卷席子
一样把妈妈的身体向后一点一点的弯曲折叠，最后硬是把她卷成了一个肉卷。

　　可能是这样带来的刺激太大，妈妈终于从昏迷中醒了过来，但她却感觉到自
己的身体似乎不太对劲，可是眼前的肉块挡住了她自己的视线。当然，她其实并
不知道挡住她自己的肉块其实就是她自己的屁股。

　　「小白，你在哪啊？」妈妈惊恐的叫了起来。

　　「我在这，你醒了啊？」

　　「恩，刚醒过来。可是我为什么看不到东西？而且身体也动不了了，谁的身
体挡在我前面，什么都看不到啊！而且现在这种感觉怪怪的，感觉好兴奋！」

　　「嘿嘿，这样你也能感觉到兴奋吗？那这样恩？」

　　我猛的把变成肉卷的妈妈从实验台上推了下去。柔软剂使得妈妈的身体变的
弹力惊人，从实验台上滚下来之后居然从地上弹起了一尺多高才开始再次下落，
连续弹了好几次才完全停稳。这个过程中妈妈一直在不停的尖叫，但我能听出来
那是兴奋造成的。

　　既然妈妈喜欢这种感觉，我也就不再束手束脚了，直接对着妈妈翻卷在外的
肚子就是一脚，她直接飞了出去，撞上墙壁又弹了回来。我再上前补了一脚，把
她又踢了回去。弹力超好的妈妈就这样被我像玩皮球一样踢来踢去，一直玩了半
个多小时，当我再次将她踢飞的时候突然感觉到脸上被喷了好多的水。拿手一摸
才在知道是妈妈的阴精，她居然又高潮了！

　　「妈？被踢来踢去你真那么兴奋吗？怎么喷了这么多啊？」妈妈歇了好半天
才喘着气说道：「真是太爽了，你决对想象不到这是一种什么感觉，真是前所未
有啊！」

　　「那以后再玩吧！我实在踢不动了！」我走上前去一边把妈妈解开一边温柔
的说道：「谢谢你妈妈。」

　　妈妈被我搞的很疑惑。「你谢我干什么？」

　　「因为你让我尝到了男人的快乐，我知道在别的家庭是不会有妈妈愿意这样
做的！」

　　「傻孩子，为了孩子奉献一切是每个妈妈都应该做到的。何况你也给我带来
了无穷的快乐啊！对了，我们来玩解剖游戏好吗？每次自己玩的时候我都幻想着
是你来切割妈妈的身体，那会让我更加兴奋。今天终于可以如愿了。」

　　既然妈妈有这样的要求，我当然不会拒绝。事实上我在听到妈妈的要求时就
已经感觉到下面硬的快要爆炸了，这种刺激实在是太强了！在妈妈的催促之下我
迅速的准备好了各种解剖器械，而且解剖台已经有防止灵魂溃散的魔法阵，即使
不小心把身体完全破坏了也无所谓，反正妈妈的灵魂会被禁锢在阵法中，只要在
阵图能量耗尽之前把身体重新恢复起来就可以了。

　　「妈，你准备好了吗？」

　　妈妈点了点头，眼睛丝毫没有离开我手中的手术刀。为了能欣赏到自己被解
剖的样子，她特地把解剖台上加了个靠背，这样她可以半坐着看我解剖她的身体。

　　我的手因为激动而颤抖着，闪着银光的手术刀慢慢的接近了妈妈雪白的小腹。
在妈妈肯定的目光下我用力向下压了压手术刀，刀尖将妈妈雪白的肚皮压下去一
个很深的细缝，但奇怪的是我并没有感觉到刺破皮肤的轻微震动，妈妈也一脸迷
惑的催促道：「别柔软啊！妈妈的身体被切割时只会兴奋，不会疼的，你别管我，
用力切啊？」

　　我只好继续用力向下压，可是半截手术刀都插进去了，却一滴血也没看见。
我疑惑的拔出手术刀，结果妈妈的肚子马上又返回了原样，根本连出血点都没有
一个。

　　「这怎么回事啊？」妈妈惊讶的看着我的手术刀：「你是不是拿了把没有锋
的刀啊？」妈妈抢过我的刀在自己身上随便乱切了几下，结果哪都没切破。「你
这刀哪买的啊？」

　　我们家的工具都是自己家的企业生产的，没道理会是次品啊？我疑惑的抢回
手术刀用手摸了一下刀口，只感觉到手指一热，一串血珠立刻顺着手指流了下来。
「奇怪，明明很锋利啊？」我没管自己的伤，用两只收抓着刀柄对着妈妈的大腿
用力插了下去，当大半截刀身都插进去之后我感觉到了很大的阻力，再也无法深
入了。没办法只好把刀拿出来，可是妈妈的腿却依然柔嫩光滑，没有一丝一毫的
伤口。

　　「啊！我想到了！」我突然拍着脑袋叫了起来：「是我刚才打的柔韧剂造成
的！」

　　「柔韧剂？什么柔韧剂啊？」妈妈并不知道我给她打了柔韧剂，她还以为自
己能被卷起来只是因为恶魔之吻的原因。我给她解释了一下刚才的事情和柔韧剂
的功能，结果妈妈听完之后立刻哭了起来。

　　我赶紧哄着她劝道：「妈你别哭啊！只是柔韧剂而已，你哭什么啊？」

　　妈妈哽咽着哭诉道：「我平时最大的愿望就是能和你一起玩解剖游戏，现在
好不容易可以和你玩了，我却变成了刀枪不入的身体，我能不伤心吗？」说到这
里妈妈突然又不哭了。

　　「对了，你应该有解药的吧？能让我再变回普通人的状态是吧？」

　　我苦笑着摇了摇头：「那个柔韧剂是我以前实验时的副产品，我根本就没想
过要做解药啊！」

　　妈妈一听没解药立刻又哭了起来，我赶紧安慰她。「别哭别哭！我只是暂时
还没有解药，又不是造不出来解药。我以前从来没认真研究过这个东西，大不了
我马上开始分析柔韧剂的特性，应该很快就能搞出解药的！」

　　「真的吗？」妈妈抬起满面泪痕的美丽脸蛋楚楚可怜的望着我问道。那一瞬
间我感觉妈妈仿佛成了小孩子，反到是我变成了家长。看来妈妈的性格已经越来
越年轻化了！在我的一再保证下妈妈终于相信了我的话，不过她还是有点等不及
了，所以我只好应她的要求在她身上做起了柔韧剂的极限耐力实验，看看是不是
打了柔韧剂就真的弄不伤了。

　　第一方案：重型刀具劈砍实验。手术刀非常的小，尽管其刀刃很锋利，但毕
竟使不上多大劲，所以我们认为有可能使用大型刀具有可能突破妈妈柔韧的皮肤。
我先去厨房找了把菜刀，然后对着妈妈的脚腕用力砍了下去。

　　这款数德菜刀是德国进口的，一把就要三千多块，一般的牛骨猪骨一切就断，
但是这刀下去虽然把妈妈的脚腕压成了一条缝，但我的刀一拿开它马上又恢复原
样了！

　　无奈之下我又去花园找了把斧头，这东西平时是园丁砍伐已经死掉的树木用
的。为了确保实验效果，我还特地打磨了一下，应该是很锋利了。这次我让妈妈
站在地上，然后在解剖台上放了块菜板，然后让妈妈把手放在菜板上。等妈妈放
好之后我用力一斧头劈了下去，结果菜板裂开，妈妈的手却毫无损伤！看来光靠
锋利的刀刃是没用的。

　　第二方案：摩擦实验。所谓的摩擦实验就是用锯子。锯刀的反复锯割可以切
断皮肤表面，理论上应该是能切的开的。结果三分钟我就放弃了，因为找来的钢
锯条按在妈妈的手腕上之后不管怎么拉都拉不动。

　　手锯不行我就用电锯，打电话让保安找来了一台带底座的轮盘锯，打发走保
安后妈妈立刻自己开始操作了起来。反正这东西只要一只手就能用，妈妈启动锯
刀后把另外一只手放在了底座上，然后把轮盘锯向下压，结果妈妈的皮肤一下被
狡进了锯盘里，最后绕了好几圈硬是把电动机卡的转不动了，但就是一点血也没
看见，反到让妈妈差点又高潮一次！切断电源无奈的把电锯砸碎才把妈妈的手弄
了出来，不过她那白皙的小手依然还是那么晶莹靓丽，根本一点伤都没有！

　　实在没办法，只好动用第三方案了。

　　这次我去书房拿了把手枪，这东西是我防身用的。毕竟家里钱太多，惦记的
人肯定也不少，不带这东西太不放心。带着枪回来，然后对着妈妈的白嫩大腿连
着打完了一梭子弹，结果子弹全都被弹了出来，根本毫无作用。当初无意间搞出
来的柔韧剂，我怎么也没想到会有这么大的威力，这简直就是刀枪不入吗！

　　我现在手头的工具就这些了，再想要更大破坏力的我也没有了。不过我还是
答应了妈妈明天让人送台激光切割机到实验室，并且保证会尽量快点完成柔韧剂
的解药。最后我不得不又给了妈妈一瓶强化版的恶魔之吻做为道歉费！当我和妈
妈离开实验室的时候已经是晚上了，姐姐和妹妹们全都在饭厅等着我们了。

　　虽然我们家的事业覆盖全球，不过现在这年代有互联网，上班不一定要去公
司，尤其是像我们这样的决策者。所以，姐姐和妹妹们全都聚集在这个家里。确
切的说是聚集在我的身边，因为恶魔之吻只有我这里有，而且还限量供应，出远
门的话就没办法蹭药了。就因为这样的想法，不管我到哪，她们都会跟着，就怕
我跑远了她们没药用。

　　俗话说物以稀为贵，我们家男性稀少，所以家里我地位最高。看到我到了大
家才开始用餐，当然气氛还是比较热烈的，或者说有些热的让人喘不过气来。五
个姐姐三个妹妹，加上妈妈，一共九个女人，其嘈杂程度堪比菜市场。尤其是当
这些女人都只穿着和全裸差不多的服装时，眼前一堆白花花的香肉，害的我直到
吃完饭都不知道今天到底吃了什么。

　　平时最开放的二姐穿着一套黑色半透明蕾丝内衣走到我身边，然后笑着坐到
了我的大腿上。「我的好弟弟，你的碗里已经空了，你还在吃什么啊？」

　　我这才意识到碗里早就没饭了，自己只是在机械的做着往嘴里送东西的动作。

　　二姐娇笑着勾住我的下巴说道：「你怎么喘的这么厉害啊？看你这眼神好象
要把姐姐我吃掉一样，人家好怕怕的！你听，我的心跳的好厉害呢！」二姐说着
就把我的脑袋拉进了她的怀里，然后用她的两只大白兔夹住了我的脑袋，险些让
我窒息！

　　周围的姐妹们看到我的样子都欢笑起来，根本没有一点要阻止的意思。最近
在饭后调戏我已经成了大家的主要饭后娱乐活动了！我无奈的把脑袋从那对大白
兔之中解救出来，然后喘着粗气冲向了洗浴室，再不降降温我可能会爆血管的！

　　我所不知道的是，当我正在冲凉水降温时，妈妈则正在召开由家里全体女性
参加的秘密会议，当然，秘密只针对我一个人。我洗完回来的时候大家已经散开，
仿佛什么都没发生一样。

　　由于下午玩的太疯，晚上我一早就睡了。第二天早上忽然感觉下身不断传来
奇异的感觉，我自然的想到了肯定是妈妈在给我口交，可是当我睁开眼睛时忽然
发现妈妈正一脸笑意的扒在床边看着我。等等，如果妈妈在这里，那含着我那里
的是谁？我一把掀掉了被子，结果却看到五姐，也就是我的孪生姐姐正一脸笑意
的吸吮着我的阳物。

　　「早上精神很好吗？」五姐吐出我的肉棒改用细嫩的小手上下套弄着。

　　「别做出一副很惊讶的表情，你和妈妈的游戏我们都知道了！」

　　我惊讶的转头看向妈妈，而妈妈却笑着说道：「别怪妈妈啊！我和你的姐妹
们达成过协议，有事情不能互相隐瞒的。」

　　五姐拍了一下我的阳物，然后站了起来。「好了，快起来，我们给你准备了
特别的生日早点。」

　　「今天是我生日吗？」我到是没忘记自己的生日是几号，但是这段时间一直
都在忙着研究各种魔药，我连今天几号都不记得了，自然也就不知道今天是我生
日了！

　　「你这个傻小子，连自己生日都忘记了！」妈妈笑着把我从床上拉了起来。
「快起来，昨天我把我们的事情和你的姐妹们都说了，所以今天你可以享受到一
个不一样的生日哦！」

　　不管我怎么恳求妈妈和五姐就是不告诉我她们到底为我准备了什么，只是一
直偷偷的笑。不过这样反到让我感到很兴奋，不知道她们会玩出些什么花样来。

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　妈妈和五姐在离开我的房间之前叮嘱我要等五分钟再出来，虽然搞不清楚他
们到底要干什么，但我还是照做了。好不容易等到五分钟过去，我小心翼翼的走
出了房间，生怕她们搞什么恶作剧害我，但是门外却什么都没有。

　　我想她们应该在餐厅，所以就先不去管她们，还是先去厕所洗漱一下比较好。
到了厕所之后快速的洗漱完毕，我转身拉开马桶间的拉门准备上个厕所，结果里
面的景象却让我愣住了。只见刚刚还帮我口交过的五姐全身只穿了一套大红色的
吊带袜和一双同色的漆皮亮面高跟鞋正跪坐在马桶间的地面上，而旁边的马桶上
则摆了个牌子写着停用字样。

　　「五姐，你在这里干什么？这是我专用的厕所诶！」

　　「你没看到吗？马桶坏掉了！所以……今天我就是你的马桶了。」说到这里
五姐突然调皮的一笑：「这可是今天的第一个生日礼物哦。」

　　「这就是你们所说的生日礼物？」

　　「嘿嘿，礼物可不止这一个哦，不过你要一样一样的品尝吗！现在让我为你
服务吧？」五姐说完也不等我回答就主动跪行到我的面前拽下我的裤子一口把我
早已硬挺的阳物含了进去。

　　我立刻感觉到一股吸力从五姐的嘴里传来，但是这种兴奋感让我硬的厉害，
根本就尿不出来。五姐仿佛知道我的尴尬，还故意用柔软的舌头刺激我的阳物，
搞的我更难控制自己了。「姐！你这样我怎么尿的出来？」

　　五姐笑意盈盈的看了我一眼，不过她还是马上停止了舔噬动作，不过尽管如
此我还是费了好大劲才让硬如钢铁的阳物软下来。好不容易挤出几滴尿液之后五
姐立刻加大了吸力，不过这种刺激反到让我又硬了起来，但是既然已经开始排尿
就不大容易停下来了，这种在兴奋状态排尿的感觉还真是痛并快乐着。

　　我用了四五分钟才尿完，五姐也咕咚咕咚的将我的尿液全数咽下，一滴也没
浪费。喝完之后五姐好奇的看着我问道：「你的尿为什么喝起来像恶魔之吻的味
道？」

　　「恶魔之吻是没味道的，你们尝到的都是混在恶魔之吻里的生命药水的味道。
我平时喝了很多生命药水，所以尿液里还有没完全过滤的生命药水也很正常啊。」

　　「怪不然呢！」五姐说完之后立刻媚笑着问我要不要上大的，吓的我赶紧提
着裤子跑了出去。我离开厕所之后一路跑到餐厅，按惯例妈妈和姐妹们现在应该
在餐厅等我吃早饭，不过既然她们说了今天为我的生日准备了特别惊喜，那应该
就会有些特别的安排。虽然已经有了些心理准备，但当我推开餐厅的大门时，那
特别的安排还是让我惊的和不拢嘴。

　　只见妈妈站在餐厅中央，她的腰上缠着一条大红色的漆皮束腰，而束腰上部
的支撑刚好托起了她那对傲人的双峰，使它们显得比平时更加圆润尖挺。束腰的
下面连着同色的袜吊带，一双直达大腿跟部的火红色长袜紧紧的包裹着妈妈那柔
嫩亮白的大腿，而在她的膝关节以下则是一双有着近七寸高根的红色漆皮尖头长
靴。

　　这些还不算完，妈妈的手臂上也套着同系列的丝制红色长手套，不过这手套
只包括手臂部分，连接到手掌上的只有一个套在中指上的菱形区域，但就是这个
设计，使得妈妈的整体气质都发生了变化，多了一丝淫秽，也多了一丝高贵。

　　眼前这一切穿在妈妈身上还仅仅只是套性感内衣，充满了高贵和野性。真正
让我惊讶的是妈妈脖子上套着的那条红色皮质项圈，还有她右手上提着的那根红
色长鞭。这一切都让我联想到了一个词……「女王」。

　　今天妈妈的装扮所传达的就是这样一种气质，高贵而美丽，同时又充满了野
性和色欲。再看妈妈的旁边，情况更让我惊讶。在妈妈的左脚边趴着一个人，确
切的说是我的大妹，也就是我的第一个妹妹。

　　大妹今天穿的也很特殊。她的脚上穿着一双豹纹绒面圆头高筒靴，长长的靴
筒一直到大腿中部才结束，我知道这大概是为了方便她在地上爬行而特别选择的，
毕竟这么长的靴子可以让直接接触地面的膝关节舒服一些。在长靴的里面是一条
肉色连裤袜，不过却是开裆设计，刚好把两个重要部位都让了出来。

　　在大妹的腰上穿着一条和靴子配套的绒面豹纹束腰，只是因为她跪趴在地上
而无法看清前面的样式。在她的手臂上也有和妈妈一样的手套，只不过不是红色，
而是配套的豹纹款式而已。让我比较惊讶的是大妹的脖子上也有条项圈，当然也
是和她的服装配套的豹纹绒面设计，不过和妈妈不同，她的项圈上还连着一条皮
带，而皮带的另一头则握在妈妈的手里，看上去仿佛是妈妈牵着的一条小狗。

　　在大妹的左侧并排站着二姐和三姐这对双胞胎，两人不管是身材样貌全都一
模一样，连服装的款式都一样，全都是兔女郎装扮，唯一的不同就是装扮的颜色。
二姐穿的是黑兔女郎装扮，整套服装也仅是在包裹全身的黑色丝网装外面套了件
黑色的紧身泳装。

　　另外，在二姐的头上带着一对长长的毛绒制兔耳朵，而脖子上和手腕、脚腕
全都带着白色的皮制拘束具，脚上则踩着一双性感的黑色高跟鞋。特别有趣的是
她的屁股后面还缝了一个白色的毛球充当兔尾巴，看起来非常的俏皮可爱。

　　三姐的服装和二姐的完全是同一款式，只不过颜色全都倒了过来，凡是二姐
穿的白色部分，她这里都是黑的，而二姐穿的黑色部分，她都换成了白的。

　　二姐和三姐左边已经已经没有其他人了，于是我又把目光移向妈妈的右侧。
这边紧挨着妈妈站着的是二妹和小妹这对双胞胎，她们两人今天穿的是同款式的
黑色女仆装，只是款式似乎属于情趣用品商店卖的那种，而不是正规女仆装。

　　上身的服装设计的非常紧凑，把胸部突出的非常厉害，而下面的裙子则和芭
蕾舞演员的裙子差不多，只到屁股下面一点点就没有了，直接就能看到黑色的袜
吊带和长丝袜的上缘。

　　二妹和小妹是家里最小的孩子，今年才刚满十岁，虽说因为长期服用的含有
生命药水的恶魔之吻而显得比同龄人要成熟一些，但她们毕竟只有十岁，虽然身
材都已经发育的很好，却难以掩盖那种天真可爱的气质。

　　现在她们两个穿着这么恶魔化的服装，再配合上她们那可爱的天使笑容，差
点让我连鼻血都喷了出来！赶紧把目光向旁边移，结果不但没控制住飚升的血压，
反而让我的身体更加燥热了起来。

　　原来在二妹和小妹的旁边是大姐和四姐。四姐虽然比我大三岁，但却是家里
长的最小巧最柔弱的，就像她的名字白柔一样，四姐的性格也是那种柔柔弱弱的
样子，完完全全的小女人形象。不过，家里这么多女人，我最喜欢的就是四姐，
因为她性格比较内向，从来不会像家里的其他女人一样故意拿我开玩笑，老是搞
的我面红耳赤的！

　　今天四姐穿的服装相比于其她姐妹和妈妈来说非常普通，但也可以说她穿的
是最特殊的，因为四姐穿的是婚纱，一套雪白的标准款式婚纱。上身的紧身设计
强调出了胸部和腰部的曲线，而下面则被千层纱遮挡的严严实实的，只在接近地
面的位置才露出了四姐套着白色丝袜和水晶高根凉鞋的可爱小脚丫。在今天这一
派淫弥气氛的装扮之中，四姐的清纯圣洁装扮实在是让我眼睛一跳。不过……

　　四姐虽然穿的很正规，但她旁边的辅助人物就显得太另类了！单看四姐一个
人确实是和纯真美丽，但她却是坐着的，而且不是坐在凳子上，也不是坐在床上、
沙发上或者是桌子上，更不是坐在地上。四姐她居然坐在大姐的背上，或者说是
骑在大姐的背上。

　　今天的大姐虽说不是什么都没穿，但也和没穿差不多了。她全身上下只有一
双黑色丝袜算的上是普通人能用到的东西，而她身上其它的零件几乎都是别人不
会穿的。只见大姐的脚上穿着一双长及膝盖的高筒靴，但这靴子的款式比较特殊。

　　尽管它的鞋底和一般高跟鞋一样带有很大的倾角，但它却没有靴根，只在靴
子的前掌部分有一个类似马蹄的接地部分。穿着这种长靴之后感觉大姐脚简直就
变成了马蹄，而大姐的手部似乎也做了改动。

　　她的双手插在一双和她脚上那双长靴类似，只是靴筒更长的靴子里面，而且
看样子这双靴子里面是适合用手握住的支撑架，靴子的上口部分好象也做过修改，
可以紧紧的固定住大姐的手臂，这样就使得大姐的前臂看起来和后腿一样长了。
一般人想像马那样四肢着地就必须弯曲后腿跪在地上，而大姐有了这些东西就可
以保持后腿直立的姿势四肢着地了。

　　除了这些东西外，大姐的头上还带着一个笼头。这东西和马头上带的那种东
西应该是一样的，只是根据大姐头部的尺寸做过修改。整套东西基本上是由皮带、
嚼头、眼罩、缰绳四个部分组成的。皮带是连接机构，它们组成了笼头的主体。
嚼头就是根小指粗细两端带环的短橡胶棍，通过皮带固定在脑后防止脱落，而缰
绳就套在这根棍的两端。

　　眼罩稍微有些特殊，因为是仿照马的眼罩设计的，它不能完全遮挡住大姐的
视线，只是使她无法向两边看而已。除头部和四肢的装备之外，大姐的屁股上还
插着一条马尾巴，看样子似乎还是直接插在肛门里的，也真亏大姐忍的住。

　　当然，除了以上这些，最必不可少的装备「马鞍」也不会拉下，而四姐实际
上就是骑在这个马鞍上的，而且她的手里还牵着连接到大姐头上那个嚼头两边的
缰绳。虽然以前在网上也看到过类似的马奴图片，但那些基本上都只是演示一些
训练的样子，并没有真的骑上去，而四姐这次是真的骑在大姐身上。

　　那些网站的照片上，虽然也有主人骑在马鞍上的，但因为「马」都是跪爬在
地上的，主人的脚还能够的到地面，所以一般不会真的把整个人的重量都架上去。
可大姐手里有那种假的马蹄，所以她的后腿是伸直的，四姐本身个子就小，骑在
大姐背上的马鞍上根本就够不到地面，所以说她是真真正正的骑在了大姐身上。

　　四姐这骑马的新娘真的是很不错的打扮，只是这马太另类了些，我感觉自己
离开厕所后好不容易软下去的阳物又硬了起来。

　　「欢迎小寿星架到。怎么样？对你的生日礼物还满意吗？」妈妈媚笑着问我。

　　「你们所谓的生日礼物就是家庭Ｃｏｓｐｌａｙ大赛？」

　　「当然不是了。」妈妈牵着大妹走到我身边指了一下大家。

　　「我们的意思就是把我们自己作为生日礼物送给你，你想对我们做什么都可
以。」

　　「我真的……做什么都可以？」妈妈早上的暗示已经让我明白了她们的意思，
只是真的明白说出来出来却还是让我激动的有些结巴了！

　　「我们这样……不好吧？」

　　「你就别装好人了，妈妈和你的事情我们已经都知道了。」五姐从我背后的
大门外走了进来。此时的她身上已经换了一套紧身旗袍，一直到腰部的开叉随着
她的走动总是能让我若隐若现的看到其中穿着白色丝袜的美腿，那样子简直是美
的钩魂夺魄！五姐拍了我的额头一下唤回我的注意力才开口说道：「其实我们说
是送你礼物，实际上也是在满足我们自己。不过，这一切其实都该怪你！」

　　「怪我？」

　　「因为你发明的恶魔之吻。」

　　「恶魔之吻怎么啦？」

　　「你想想，正常人的家庭会像我们这样吗？」五姐指了指家里打扮的淫秽无
比的姐妹们。

　　「我们其实也是很正常的女人，只是因为你的恶魔之吻强化生命能力太过突
出，而生命的最大追求就是繁衍，所以我们一个个都被你的恶魔之吻搞的性欲高
亢，根本无法抑制。而且，因为恶魔之吻的特殊药性，我们还各自演化出了不同
的爱好。」

　　「啊？」听五姐这么一解释，好象这里面还真的都是因为我的原因，不过我
马上就反应过来了。

　　「停，不对，你们这是在推卸责任。按照我给你们的药量根本就不会有这么
多副作用，都是你们自己，每次都加量，所以才造成现在的结果的。」

　　五姐一听立刻对姐妹们喊道：「那我们来表决，大家说到底怪谁？」

　　「怪白石！」

　　「怪小弟！」

　　「怪哥哥！」虽然声音很乱，但意思反正都是我。

　　「好好，我投降我认罪！你们就知道欺负我一个男生！」家里就我一个男人，
每次投票我都是失败者！

　　五姐笑着说道：「这还差不多。我们又没要你怎么样，你抵赖也没什么意义
吗！不过，你必须要负责，我们现在有了这些奇怪的爱好，又不好意思出去找人
发泄，就只能由你来解决了。」

　　一听五姐的话我反而笑了起来。让我解决，我正好求之不得呢！「没问题没
问题，我都包了！只要你们别骂我色狼就行！」

　　周围立刻响起一片嬉笑声，看来她们早就有这个意思了。说起来，可能就因
为我是家里唯一的男性，所以一直都受到大家的关爱，连妹妹们都把我当保护对
象，搞的好象我才是家里最小最弱的那个！

　　大概就是因为这种超呼寻常的溺爱导致了现在这种在普通人家里根本不可能
出现的关系，在我们家居然毫无问题的被大家接受了，其中最应该站出来反对的
妈妈反到成了第一个加入者。

　　五姐看我同意了又继续和我说道：「那现在先和你说一下，因为是你犯错导
致了我们的奇怪爱好，所以以后你和我们的游戏内容必须要以我们的快乐为最优
先。我们不喜欢的类型你就绝对不能强迫我们去做，我们喜欢的你就要主动配合
我们玩。」

　　「我怎么听着好象不是你们把自己送给我当生日礼物，反到是你们把我绑架
当你们的自动玩具啊？」

　　「嘿嘿，我们就是这个意思。」五姐坏笑着继续说道：「为了保证你不会做
出我们不喜欢的事情，所以先明确一下大家的爱好和接受度。我按年龄从大到小
和你说。首先是妈妈。」

　　妈妈笑着又站到了之前的位置上，然后五姐继续说道：「先和你说下我们都
有的爱好，这些爱好你可以随便和我们每个人做，我们都不介意。」

　　「你们有哪些通用爱好啊？」

　　「你先过去坐下，我来给你慢慢说。」

　　五姐拉着我大餐厅坐下，桌上已经摆好了早点，不过只有我一个人的份，其
他人都没有。四姐从大姐的背上跳了下来，然后坐到我身边开始喂我吃早饭，而
五姐则开始说大家的爱好。

　　「我们的共同爱好包括：正常的性交以及任何程度的肢解，拜你的恶魔之吻
所赐，这两种行为都能为我们带来极大的快感。」

　　「哦，那别的爱好呢？」

　　「别的就是特殊爱好了。像妈妈就特别喜欢被殴打。」

　　「啊？」我惊讶的看像妈妈，而妈妈的脸上则变的一片通红。

　　五姐好象无所谓的继续说道：「你惊讶什么？这还不都怪你那个恶魔之吻。
妈妈喜欢各种程度的殴打，但是比较偏好直接性殴打，用器械的话快感会下降。
妈妈最讨厌的是……」

　　「等等。」我赶紧喊停，然后站起来跑去拿了本笔记本回来。「你说，我记
下来，免得忘记了。」

　　「对，这个态度就对了。」五姐继续道：「妈妈最忌讳窒息，不管是水淹还
是悬吊或者直接用手掐，反正就是不喜欢窒息的感觉。还有就是像我早上给你做
的，喝尿还有粪便，这些妈妈都不能接受，妈妈有洁癖。所以，以上两点是绝对
不能对妈妈做的。除了那两个，其他不管你做什么都可以。」

　　我赶紧点点头。五姐又说道：「大姐特别喜欢被人骑，像今天的装扮你就应
该看明白了。」

　　我赶紧看向大姐，不过大姐似乎也和妈妈一样开始脸红了起来。随时因为恶
魔之吻，大家都有了些另类的爱好，但毕竟思想上转变过来还有些难度，真说起
来难免还是会有些不好意思。不过，大姐看到我求证的目光还是说道：「我也不
知道为什么，反正就是当我的身上有重量压着的时候就会不自觉的产生快感，我
想控制都控制不住。」

　　五姐补充道：「大姐除了喜欢被当马骑之外还喜欢被鞭打，但仅限于鞭类的
抽打，别的殴打方式虽然也能接受，但快感很低，为了大姐你最好不要对她做。
还有，粪便和尿液大姐能接受一点点，不过不太舒服，所以最好也不要做。」

　　我赶紧在本子上记录下大姐的爱好和忌讳，然后让五姐接着说。

　　「下面是你二姐和三姐。她们两个的爱好和忌讳都是一样的。她们都特别喜
欢凌虐，不过这个只要是指精神上的凌虐，比如说语言上的羞辱，还有体罚调教
之类的东西，反正就是很喜欢那种被贬低的感觉。」

　　「比如像户外露出？」我举例询问道。

　　二姐点点头：「差不多，反正就是能让人感觉到羞辱的东西我们两个都喜欢。」

　　我点点头表示明白了。五姐又继续开口道：「注意，二姐和三姐很忌讳吃人
肉。」

　　「啊？」啪！刚才这句刺激太大，我居然把圆珠笔给捏断了。

　　五姐教导我道：「网上管这种吃人肉的行为叫做秀色，外面那些服用天堂之
吻的人聚集的网站里有很多类似的帖子，爱好者非常的多。不过二姐和三姐不能
接受吃别人的肉，你可以切她们的肉吃，但绝对不能让她们吃。」

　　三姐道：「我也搞不清楚为什么，反正我们两个就是咽不下去。你也知道的，
我们服用你的恶魔之吻，回复力比正常人强太多，即使从身上切几斤肉下来也能
在一两天内完全长好，所以我们有时候会想到可以烧一点尝尝味道。可是她们都
很喜欢，就我们两个怎么都咽不下去，不过如果你喜欢的话，我们都可以提供肉
给你。」

　　我赶紧把这个也记录了下来。五姐看我记完之后才接着说道：「你四姐呢稍
微就特殊一些。她比较喜欢窒息和装尸体，比如说悬吊之类的。而且你和她做那
个的话，她可能会完全没有反应，像尸体一样任你摆布，所以你要配合她。当她
装尸体的时候，你可以粗暴一点，因为她是尸体，尸体是没有感觉的，你不用太
小心。窒息什么的我不太懂，不过绞索你总会用吧？」

　　「大不了就当是绑鞋带，应该不难。」我信心满满的说道。

　　四姐在旁边高兴的亲了我一下，然后说：「其实我最喜欢的是那种气快接不
上来的时候的那种迷幻感，就是她们都接受不了。」

　　五姐继续道：「四姐和妈妈一样有洁癖，所以屎尿什么的千万别让她碰。」

　　我赶紧点头记录。

　　「下面就到我了。」五姐有些兴奋的道：「我是异食症患者，就是喜欢吃些
希奇古怪的东西。所以我特别喜欢尿液和粪便，你要是有的话，尽管都给我，我
全都要。你不知道，吞食用那些东西的时候我总是有说不上来的兴奋感。不过我
这种爱好比较特殊，除了我之外他们都只能接受一点点，而妈妈和四姐是完全接
受不了的。」

　　「明白。不过这个我可能有些不习惯诶！」

　　「没关系，你会习惯的。」五姐根本都不给我反对的机会。

　　「我个人没什么忌讳，你想玩什么都行，我都不在乎。只要给我屎吃给我尿
喝，你高兴怎么玩我都随你。下面是大妹，她的爱好是犬奴，而且是长时间的犬
奴化，也就是不光是玩的时候，最好平时也把她彻底当狗看，这样她会比较兴奋。
还有就是大妹都粪便之类也比较偏爱，只是没到我这种没有粪便就兴奋不起来的
地步而已！忌讳方面大妹好象没什么忌讳的，怎么玩都随你。」

　　「好的，我记下来了。」

　　「再下面是二妹和小妹，她们两个的爱好也是一样的。她们两个特别喜欢秀
色，以前都是她们互相玩，今天吃你明天吃她，反正我们家玩的最血腥的就是她
们俩了。忌讳方面，她们都不太喜欢粪便，虽然也不是不能碰，只是会很难受，
所以你最好不要和她们玩。还有就是她们不喜欢窒息类的玩法，所以最好不要试。」

　　「就这些了吗？」

　　「对，就这些。」

　　我点点头，然后拿起单子仔细看了起来。想了想我又去书房搬了本大书过来
放到桌子上边翻边对照。妈妈凑过来问我：「你在干什么啊？」

　　「我在想根据你们的特殊爱好为你们定做药品。恶魔之吻可以说是特种药物
的公用版本，因为要照顾到所有人的身体特点，所以一些功能被刻意削弱了。」

　　「什么？恶魔之吻这么强的药力还是削弱后的效果？」

　　「当然，你们不知道人体差异性很大的吗？」二姐愤愤不平的道：「拜托我
们全家都是医学博士，这些东西我们当然懂。只是你的那些药物很多都是你说的
那种什么魔法药物，我们的知识根本用不上啊！」

　　「你们也可以学魔法啊！不过你们没有魔法手镯，只能自己慢慢学，速度可
能会慢很多。」

　　「这个以后再说，我们只想知道你的针对个人的全效力版恶魔之吻能强到什
么程度？」三姐抓着我的肩膀问道。

　　我想了一下说道：「这么说吧！把你整个人扔进绞肉机里打成肉泥，只要别
把硫酸之类的腐蚀性药剂放进去，或者是被细菌等微生物腐蚀分解，大约十个小
时就能完全恢复原样。」

　　「有什么不可能的？恶魔之吻主要是保护你们的灵魂，它可以让你们的灵魂
在脱离肉体的情况下继续存在两个月之久，所以肉体的损坏程度再大也没问题。
这就好象一台电脑，只要硬盘没事，其它部件怎么换，里面的资料还是那些资料，
根本就不会有问题。」

　　大姐忽然问道：「按照你的意思，我们是不是可以对自己的身体做些改造？」

　　「改造？」我稍微愣了一下。「这我以前到没想过，不过理论上是可行的。
毕竟肉体只是个外壳，不管换成什么样，你还是你。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我看了下大家的意见，有建议加强服装的描写，我已经做了调整。关于Ｈ情
节的问题，好象一部分人比较喜欢，一部分人无所谓，没看见有谁反对的，那我
以后就保持普通分量，写一些，但是不占主要篇幅。更新方面还是保持写完一章
更新一次，这个好象是主流意见。冰的内容里面，斩首和秀色爱好者众多，但是
也有少数纯美爱好者不喜欢血腥情节，这个有点冲突，我实在没办法了！为了照
顾大多数人，还是会有大量斩首和秀色内容的，但是我特地设置了纯美类的人物，
比如说四姐，这样就可以顺便满足一下少部分人的爱好了。其他一些意见我也看
了，以后会适当往里面加的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　大姐的提议到是给开拓了我的思路，唯一的问题是我的生日派对最后什么也
没得到。一屋子女人在听说可以做身体改造之后就发了疯一样的把我抬到了地下
室，然后一群人在那里盯着我完成各种改造药剂，可怜我还指望好好发泄一下，
现在下面涨的都快爆了，居然没人同情我！

　　我继承了祖先的全部魔法知识，结合当代科学理论，一些祖先当初纯靠魔法
无法解决的难题在我这里都迎刃而解了。新型魔法药剂三天之后就完成了，利用
这个时间我还顺便配置出了柔韧剂的解药，妈妈威胁我不完成解药和各种药剂就
不让我碰她们任何一个，所以我才能有这么强劲的动力奋战三天三夜搞定全部药
品。

　　「妈，这是你的。」我将一小瓶药剂递给妈妈。「大姐，这是你的。二姐…
…」我按大家的年龄大小依次发放了药剂。

　　「这就是你为我们定制的特殊药物？」五姐捏着瓶子问道。

　　「当然。这是提取了你们的身体特征和灵魂特征之后做的特殊强化药剂，其
中主要的成分不再是生命药水，而是灵魂固化剂。这种固化剂可以把你们的灵魂
强化到怨灵的级别，这样以后不管我们怎么玩都不用怕了。」

　　「怨灵？听起来好吓人！」大妹听的全身一抖。

　　「我们可不想变成冤魂！」二姐和三姐齐声说道。

　　「不是把你们变成冤魂，而是把你们的灵魂强化到冤魂的强度。根据我对这
些魔法书的研究，你们听说过的鬼故事很多都是真的，但你们有注意到吗？凡是
被发现的魂魄大多是在特殊天气下出现，而真正能随时随地出现的一般都是厉鬼
怨灵，这说明什么？这说明一般人只要一死魂魄就会逐渐消散，只有在电闪雷鸣
的天气，空气中存在大量活性电子的情况下那些虚弱的魂魄才会有机会得到暂时
的补充，然后显形，但最终它们还是得消散。

　　「真正厉害的是冤灵，他们可以随时出现在任何地方，根本不会消散，而且
他们具备一般鬼魂不具备的能力，比如移动物体、制造幻觉或者直接附身到活人
身上什么的。我的这个灵魂固化剂就是通过补充灵魂能量的方式凝练你们的灵魂，
这样就算不小心把你们的身体玩的失去活力了，你们也顶多是进入灵魂状态。

　　「而且，一旦你们的灵魂强大到冤灵的级别，就算进入灵魂状态也能继续和
我说话并让我看见你们，这样想沟通也很方便，还可以利用冤灵级灵魂的附身能
力随时进入再造的身体复活过来。」

　　「真这么神奇？」妈妈还有些不大相信。

　　「说什么都没用，还是给你们演示一下你们就清楚了。你们谁来配合我的演
示。」

　　「你要演示什么啊？」大妹问道。

　　「当然是灵魂离体了。」

　　「那就是说会死人的吧？」大姐问道：「万一失败了怎么办？」

　　「这个……！应该不会失败吧？反正我在兔子和老鼠身上实验没有一次失败
的。」

　　「可我们是人啊！尽管我们的爱好很特殊，可我们并不想死啊！」大妹抗议
道。

　　四姐突然说道：「那就用最常用的办法，找人做临床实验。」

　　「这个方法到是不错，只是上哪去找呢？」

　　妈妈忽然叫了起来。「对了，可以找那个女孩啊！」

　　「哪个女孩？」我们全都傻愣愣的问道。？

　　「你们等一下。」妈妈迅速的打开了实验室里唯一的一台和外界联网的电脑，
然后打开了她上次给我看的那个网站并翻出了一个帖子展示给大家看。

　　显示屏上的画面是一个笑的很开心的美丽少女，但让人心跳的是她正躺在一
张巨大的桌子上，她的四肢都已经被切了下来整齐的放在她的身边。后面的几幅
照片是女孩把自己的四肢奉献给男友当生日派队的主菜，然后她在宴会后把自己
没有四肢的身体也送给了男友做他的终生性玩具。

　　「就她了。」我们在看完这个帖子之后几乎一起喊了出来。这女孩没有了四
肢虽然不会马上死去，但这样的人寿命肯定长不了，但如果我的药确实有效，那
她不但能恢复四肢，以后还能无限制的玩这种游戏甚至是更过瘾的切割都行。相
信像她这样敢玩的女孩子肯定会愿意参加我的实验的，再说她已经把自己送给男
友当终生性玩具了，所以只要说服她的男友就可以了。

　　想到就干。借助我们家庞大的财力，我们很快找到了网站管理者并搞到了发
帖者的ＩＰ地址，之后我们又动用关系从警务部门的记录中查到了这个ＩＰ对应
的物理地址。在这个地址我们找到了一家网吧，一笔钱砸下去就搞到了对应时间
段的网吧监控录象和登记表，最终我们通过这些资料找到了发帖人。

　　这个家伙名叫洪淘，在当地是个很著名的花花公子，特别会骗小姑娘，据说
换女朋友就跟换内衣一样勤快。我派去的人没有直接去找他，而是先找了当地的
黑帮老大，在买通了老大后和他们一起去找了这个家伙。

　　在钞票和拳头的双重作用下，那个小姑娘的信息终于被查了出来。原来花花
公子得到这个没有四肢的生日礼物之后很是兴奋了一段时间，但他毕竟是花花公
子，时间一长也就没兴趣了，于是高价把小姑娘卖给了一个朋友。

　　我们没想到的是他的朋友居然把小姑娘当成了赚钱机器，让她充当特殊妓女，
反正她没有四肢也无法反抗。我的人见到她的时候她已经快没人形了，而且好象
还神志不清，估计我的人再晚了三两天去她就该挂了。

　　因为有黑社会老大出面，对方很配合的把人卖给了我们，当天晚上她就被送
到了我这。因为在来的路上使用了我的特制药物，她现在的精神已经好了很多，
至少看起来很清醒。

　　「就是你把我买来的？」小姑娘看到我之后一点也没有惊慌，反正她都搞成
这样了，再坏又能怎么样呢？

　　我点点头。「你叫什么名字？」

　　「我叫汪娟。你买我回来打算要干什么？如果想要和我做爱就快上吧。」

　　「那个是以后的事情，我这次主要是需要你来实验一种药物。」我说着拿出
了那种实验用药物。「你可能还不知道我是谁，但你肯定知道天堂之吻。」

　　女孩点点头。「我搞成现在这个样子就是因为那该死的天堂之吻。」

　　二妹一听就生气了。「什么叫该死的天堂之吻，我哥哥发明的药不知道救了
多少人的命，让多少病人免去了病痛的折磨。」

　　「什么，天堂之吻是你哥哥发明的？」

　　「当然。」二妹骄傲的昂着头。「我哥哥是天底下最厉害的人了，你怎么能
了解他的药是多么的伟大。再说你这个样子应该要归咎于你的愚蠢，而不是我们
的药，是因为你找了个花花公子才搞成这样的，要是你找个痴情的男人，指不定
现在正被放在婴儿床上像小宝宝一样被呵护着呢！」

　　二妹的话显然刺痛了汪娟的心，她也知道自己这样子不能怪药物，毕竟做出
这个选择的是她自己。

　　我看她意志逐渐沉沦实在不忍心便开口道：「现在我这里有一个改变你人生
的机会，就是不知道你愿不愿意。」

　　「我都这样了，还怎么改变？」

　　我把药物拿给她看。「这是我的新产品，外面是肯定没有的。她的作用和天
堂之吻类似，但性能强出无数倍。只要服下它，你就算死了，灵魂也不会涣散，
然后我可以再造你的身体，你的灵魂可以再附着到新身体上。以后你不管死多少
次都不用担心，我可以让你无限制的替换身体。而且，替换的身体可是崭新的哦，
没有被那些恶心男人碰过，不但四肢健全，而且还是处女之身。你想要吗？」

　　人在即将逆水的时候会本能的抓住身边任何能漂浮的东西，现在的汪娟也是
如此，为了那一点点的希望，她这个受过科学教育的高中生居然连灵魂副体这种
事都轻易相信了。看来这个姑娘还真是傻的够彻底，多亏这是遇到我了，不然还
不知道被骗的多惨呢！

　　「我愿意，请你帮帮我吧！」汪娟可怜巴巴的恳求着我。

　　我立刻解释道：「你可要想好了，这个药物的作用虽然在动物身上实验过很
多次从没失败过，但从未在人身上实验过，所以我们才找到了你。为了测试实验
到底有没有成功，在药力生效之后我们必须杀死你现在的身体，看你能不能以灵
魂状态存在。如果失败了，你等于就真的死了，所以你必须想好了。」

　　「不用想了，我现在这样活着还不如死了，就算失败也无所谓，只能算我运
气不好。」

　　「既然你已经决定了，那我就开始了。」

　　「你快开始吧。」

　　既然对方自己也愿意我就更没什么好担心的了，迅速给她注射药物之后又用
魔法阵帮助药物吸收，这样可以更大限度的强化她的灵魂而不是要药物只停留在
肉体中。

　　在等药物发挥效力的这段时间我从她的背部深层肌肉上提取了一些肌肉组织
先进行了身体克隆，由于有生命药水和魔法阵帮助，所以我做克隆人比外国那些
实验室可快多了，几个小时之后实验室的培养罐里就已经飘着一排备用身体了。

　　这些肉体全都是１８岁的黄金年龄，而且我还帮汪娟稍微做了些改造，不但
把胸部和臀部做大了一些，而且把它们的外形也改的更为优美。她的腰围我给她
缩小了两寸，皮肤也改成更为细嫩光滑的状态。可以说虽然她的外貌几乎没变，
但拿现在的这些身体和以前的身体放一起，别人绝对会说这是两个人，因为现在
的这些肉身简直比以前漂亮太多了。

　　汪娟自己看到这些克隆体也高兴的不得了，不过她现在也只能看看，能不能
用还得看药物的效果才能定。

　　在焦急的等待中过了两天，我们终于确定药物已经完全生效，现在要做的就
是验证药物的效果是否达到预定标准了。我们选择的测试方式是斩首，因为这毕
竟只是测试，我们需要尽快知道效果如何。

　　我让汪娟躺好，但是因为找不到大砍刀只好用手术刀慢慢的切。妈妈和姐妹
们都赶紧围上来看着我一点一点的切割着汪娟的脖子。我先是用手术刀挑断了她
的劲动脉，血水立刻像漏水的自来水龙头一样向外流淌了起来。轻轻切开气管，
然后将肌肉和韧带全部切断。

　　没有了这些之后骨骼自身是没有连接能力的，很自然的脑袋就滚了下来，但
奇迹就此发生。汪娟滚到一边的脑袋居然还睁着大大的眼睛四下张望，看起来似
乎没有任何不舒服的感觉。她还试图说话，只是因为声带和大部分脖子一起留在
了身体上，所以无法发出任何声音。

　　「这这这……这到底算成功还是失败啊？」汪娟被切下的脑袋在实验台上摆
了整整三个小时却依然和连在身体上一样，除了因为失血而显得比较苍白之外几
乎没有任何变化。

　　「可能还有哪里不太对，但她的确没死这是真的，至少灵魂已经固定下来了，
问题是为什么没有脱离身体！你们先等我会，我再去翻下资料。」

　　又经过了一天一夜的忙碌，我总算找到了问题所在。固化灵魂药剂确实是做
对了，问题是能量强度不够。之前实验的都是动物，这些畜生的智力低下，连带
着灵魂也很弱，所以只要一小点能量就可以强化到怨灵的级别，可人是万物之灵，
光靠那点能量显然不够，所以我又重新改进了药物的能量级别，但是汪娟已经无
法使用药物了，所以我给她直接使用了魔法阵输入灵魂能量。

　　当魔法阵的能量逐渐暗淡下去之后只见汪娟的头颅下面也逐渐出现了一层淡
淡的影子，看上去好象是她的身体。看来人要是被砍头了之后灵魂是会跟着头部
走的。

　　之后的实验就非常顺利了，汪娟的灵魂成功的脱离了头颅，成为了一个真真
正正的鬼魂。起先她还对这种状态还不太适应，因为灵魂没有重量也摸不到东西，
所以她老是在空中乱漂，连上下都掌握不好，不过她很快就适应了。

　　随着我的指导，汪娟逐渐学会了如何漂浮移动，而且她开发出了许多新能力。
首先她发现灵魂其实是可以分开的，比如她就能把自己的灵魂中的头部和身体分
开，但依然能自如的指挥，感觉就像遥控的一样。还有就是灵魂可以变形，人类
形态只是一种基本形态，只要她想，她实际上可以变成任何形状。

　　还有，由于她的灵魂是强化了能量级别的怨灵状态，所以她还可以使用很多
类似法术的东西。比如说她可以直接和我们对话，但房间里的声波检测器却什么
也没收到，也就是说她用的不是声音在说话。还有她能靠意念移动很多物体，目
前的极限是三百公斤，比她活着的时候还要强大。当然，穿墙这种技能她连学都
不用学，因为只要她不刻意使自己实体化，那她就什么也碰不到。

　　为了确保妈妈她们的安全，我们又让汪娟做了些比较危险的实验，比如晒太
阳还有搞些佛门和西方的法器来测试能不能伤到她。实验证明太阳光只会使她全
身瘙痒，除此之外毫无作用。那些法器被证明大部分都是假货，完全没有任何斩
妖除魔的能力，到是有不起眼的木头锥子能碰到汪娟的灵魂，而且即使她虚化自
身也一样会被这个木头锥子碰到。如果有人拿这个东西去戳她到是真的能伤到她。

　　我们的实验结论是冤灵很强，而外界那些除魔的东西大部分都是骗人的，但
也有个别是真的会对付灵魂体，好在我们也不是打算到处去装鬼吓人，应该不会
惹上那些人。再说我们家这么有钱，那些人就算会点法术也还是人类，了不起我
就雇群杀手把他们全干掉。

　　因为要多等时间测试药物是否有副作用，所以妈妈她们的药物注射被推迟到
几个月后，而这段时间内我们的消遣就全靠汪娟了。因为爱好相同，加上我们的
救命之恩，汪娟现在已经完全融入了我们这个大家庭。

　　今天妈妈提议为了庆祝实验初步成功，要搞了家庭宴会。

　　穿着粉红色情趣女仆装的幺妹（就是最小的妹妹）突然喊了起来：「正好这
是庆祝实验成功的宴会，干脆我们就吃汪娟姐姐的肉来庆祝吧？这样才符合今天
的主题吗！」

　　汪娟一听要吃自己顿时满脸的羞涩，但是下体却不自觉的湿了起来。

　　「我赞成。」二妹和幺妹一向是意见一致的。

　　「我们也赞成。」其他姐妹纷纷举起了手表示同意，而我当然也乐呵呵的举
着手混迹其中。哈哈，辛苦了这么久，终于能尝鲜了。

　　汪娟看大家都用一种恶狼般的眼神看着自己就忍不住心中一阵悸动，她羞涩
的说道：「那你们打算怎么吃我吗？」

　　「清蒸。」

　　「不对，应该一片片的切下来涮着吃。」

　　「应该油炸。」

　　「那会破坏原有的肉喂，还是红闷比较好。」

　　「不如生吃吧？」我小声的提议着。

　　「生的怎么吃啊？」重姐妹全都愣愣的看着我等待我的解答。

　　「其实我帮汪娟克隆的肉体是做过多种改造的，正常人的肉本身有酸味，而
且由于人类运动量都不大，所以肌肉板结，都跟鸡脯肉一样死板板的。」

　　「不对啊！」二妹忽然反对道：「我和幺妹怎么没觉得肉老呢？」

　　「你们俩吃的什么肉？」

　　「人肉啊！」

　　「哪来的？」

　　「我割幺妹的，幺妹割我的，我们两个互相吃。」

　　「你们两个才十岁，就算是鸡脯肉也是小仔鸡，当然不会觉得老了。」

　　「哦，原来如此。」

　　我继续说道：「因为以上缺点，所以超过十五岁的人肉就只有几个特殊部位
比较好吃，其他地方都不怎么样。但是汪娟的身体接受了我的全面改造，她的肉
不但保留了人肉特有的香味还特别的爽滑细嫩，可以直接生吃。当然你们非要烹
调一下也可以。」

　　汪娟看我们拿不定主意干脆自荐道：「我又不是小鸡崽不够吃，你们不一定
非要把我做成一道菜啊？」

　　「对啊！」大家这才想起来一个人这么大，做几十道菜都够了，还吵什么吃
法啊！一样来一道不就完了！
第六章 餐前准备

　　汪娟的一句话终止了我们的争论，接下来我们又开始琢磨要做什么菜了。当
然，这个作为我是没有什么发言权的，基本是由我家的大厨――妈妈和平时就喜
欢秀色的二妹和小妹定下来的。由于二姐、三姐不喜欢这类，她们就成为了我们
的服务员，当然像一些稀有的肉，比如阴部啦、乳房啦什么的，她们表示愿意提
供，还特地让我找来催乳剂为大家提供饮料。四姐这时弱弱的举起手问：「我可
以问一个问题吗？」

　　「那你别管，山人自有妙计！」四姐对她说：「好妹妹，我有好吃的给你，
快帮帮我们嘛！」

　　「好吧，看在四姐给我美味的份上，我就勉为其难吧！你去我屋里把我桌子
上那瓶无色的药水拿来，我先吃点再帮你们」我只好去拿，

　　回来发现四姐的屁股正压在五姐脸上，冲我打招呼：「这么快？我们快完了，
你稍等啊！」

　　我就看见五姐的咽喉部位加快了蠕动速度。然后拍了拍四姐的屁股，四姐往
起一站，我靠！我眼珠子差点掉出来！「四姐，你……肠子都出来了！五姐，你
也太狠了吧？」

　　四姐瞟了我一眼，若无其事的用手把脱出的大约五公分的红肠塞回去说：
「有五妹就是好！大便很省力气哦！还不用擦！」暴汗！！！

　　五姐爬起来把最后一口咽下去说：「什么时候让我尝尝你的啊？」

　　我说：「算了！脱肛我可享受不了，咱们还是赶紧吧，一会误了晚餐可不好！」

　　五姐对四姐说：「赶紧装你的死尸！我要开工了！」于是四姐自己爬上桌子
坐好，我们都看她「什么问题？」

　　四姐对我说：「我知道你和妈妈玩的游戏后，很想尝试一下那个机体柔韧剂，
然后顺便为咱们这次的聚餐提供个锅，我想你应该能办到吧？」我马上眼前一亮
「对啊！我怎么没想到呢？我们可以稍微改造一下你的身体，在你身上做饭，然
后喂给你吃啊！」

　　说做就做，我马上翻出来机体柔韧剂给四姐注射进去。妈妈趁我忙活着，问：
「可是我需要的不止一种炊具啊？煎、炒、炖、煮、炸、烤，这么多种做法怎么
弄啊？」这下把我难住了。

　　我用求助的眼光望着四姐，四姐想了想说：「这样吧，把我的双腿切开去肉，
能做两个锅用来炖和煮，阴道延展性比较好，拽到外面摊开用来煎、炸，子宫嘛
可以做个炒锅。烤的话我就没办法了。」

　　汪娟接话到：「如果我自己还能动的话，你们可以在我面前弄个烧烤架子，
想吃什么我自己给你们直接烤就好了！这点厨艺我还是有的！保证不会给大家烤
糊！」二妹、三妹听完后跳起来拍手大叫：「好耶！」

　　于是妈妈拍板：「好了！」

　　五姐上前野蛮的将手塞今了四姐的阴道，咕叽一声，把子宫连着阴道拽了出
来，好个四姐，连眉头都没皱一下，平静的就跟什么也没发生一样，只是轻轻的
闭着眼睛，不过看表情貌似很享受。

　　五姐用一把剪刀，从四姐的阴蒂靠前的一点处开始剪，一直剪到子宫口上方，
然后将这一截以前是红红的肉管子，现在是一大张红红的肉片摊开，铺展。叫我：
「小弟，来，把我的药水从阴蒂上给注射进去5 毫升！」我赶紧听命。

　　当我把药剂注射进去后，四姐原先绿豆大小的阴核，肿胀成了大樱桃大小，
吹弹可破。完后五姐又叫：「来，你来弄她的阴道，做一个四方型的平底锅吧，
我来给咱们把炒锅做好，速度要快，不然一会等阴蒂恢复了就定型了！」

　　然后我就上手把四姐的阴道继续展开、铺平！触手的感觉滑腻腻的，还热乎
乎的，上面的粘液似乎越来越多了，于是，我不得不在铺平褶皱的同时，把这些
液体甩到桌上，终于完成了。

　　我惊讶的看着阴道做成的平底锅，上面还在不断分泌着半透明的不明液体，
「那就这么定了，我去准备材料，白石，你和老四去准备炊具！老大和老五，你
俩去弄个桌子回来，记得让工人把该开口放锅的架子准备好，我们今晚烛光聚餐！
其他人该干嘛干嘛去！」众姐妹一片欢呼。

　　靠！真不愧是老妈，安排的井井有条！

　　不一会，大姐驮着一张大桌子就回来了，而且还穿着她那一身扮马的装束，
五姐只是简单的一件T 恤 +牛仔短裤，手里拿着一条鞭子，不住的抽赶着大姐，
我看见大姐的屁股和大腿上密密麻麻布满了红道子，有的都凸起了！鼻尖上密密
的一层汗珠，显然这张桌子不轻。

　　之后，我们把桌子卸下来开始安装四姐。然后我就知道我又错了！我之前居
然忘记我的机体柔韧剂有多大强度了，四姐的腿怎么也割不开，阴道和子宫倒是
可以拽出来，但是一松开马上就又弹回去了！郁闷的我只好又给四姐打了解药
「看来不行哦！」这时五姐笑嘻嘻的说：给我点好吃的，我帮你弄好，怎么样？

　　「我没好气的说：」你能有什么好办法？

　　这时，五姐的炒锅也完成了，子宫完全被她扩张成一口小号炒锅的样子，最
令我惊奇的是她还把输卵管和卵巢做了一个锅把儿！太有创造力了！我问她：
「你给四姐用的什么药啊？怎么这么快就定型了？」

　　五姐抬起头来，还没说话，看见我手上和桌上的粘液了，顿时扑过来仔细的
舔食起来，吃完还不过瘾，又去吃平底锅里的，这一下可把四姐受不了了，只见
她呼吸开始急促，全身开始抽搐，子宫也开始喷发不明液体，一直像具死尸一样
的四姐抽搐着从桌上一头栽了下来！

　　我对五姐说：「靠！光想着做锅了，没料到四姐高潮了，看来我们还需要弄
些固定四姐的材料，到时候做饭可不是现在这么简单了！那刺激强烈的四姐要是
再来这么一出，那我们就得每人一头一脸的菜汁、油汤了！」

　　四姐躺在地上，抽搐了半晌才长出一口气，有气无力的说：「爽死我了！你
去想办法怎么固定我吧，剩下几口锅我自己和五妹来吧，小弟给我把该用的药剂
和恶魔之吻留下就行了！」

　　我也乐得省力气，把药给四姐留下，叮嘱她们千万别过量，五姐这时候才吃
干净那些四姐的精华，抹了抹嘴，说：「我给四姐用的是我平时装扮马桶用的固
化剂，那可是我自己研究的产品哦！解药也有！你去忙吧，一会餐前记得来固定
四姐就行了！」于是我出了她们房间，我想看看作为我们这顿饭主料的汪娟现在
在干嘛，我就去了她的房间，结果里面没人，不知道和我几个姐妹们跑哪玩去了，
我只好四处乱转！

　　大姐正在休息，大妹貌似是被妈妈栓在院子里了。厨房传出来乱七八糟和叽
叽喳喳的声音，我推门进去一看，嗬！二姐、三姐、二妹、小妹、汪娟都在这呢！

　　汪娟在一只大桶里泡澡，二妹、小妹在边上和她说话，内容好像是在讨论一
会怎么吃她，二姐、三姐在翻一大堆瓶瓶罐罐，好像在准备调料。汪娟看见我进
来，哗啦一声，光洁溜溜的从桶中站了起来，跟我打招呼，毕竟我是她的救命恩
人么！

　　二妹、三妹则赶紧让她回去泡着，说怕入不到肉里味道，一会儿会不好吃。

　　我按管家所说将血液滴在锁子上，并且想着开锁，可是锁子并没有开启，我
只得再次求助管家，这次管家也奇怪了，它让我用手心紧紧抓住锁子，让它来感
受一下锁子的内部结构，过了大约五六分钟，管家忍不住也暴了一句我的粗口：
「靠！」居然被更改了开启密码。看来你祖宗的后代还是有几个人才的！你再试
试去想着我要开箱子！

　　我只好又试一次，这次还不错，锁子悄无声息的开了，并且自动幻化成了一
枚戒指，这不错！打开尘封已久的箱子，我眼前一亮！里面不是什么书籍，而是
大部分玩具和枯萎的花瓣，仅仅在箱子的最底部有两本古老的书和三本古老的笔
记！我拿起里面的笔记，发现字体很乱，我要想认出来不是一时半会的事，我刚
要拿书看一下，我的手机响了，一看是五姐打来的！毁了！我赶紧接起来：「五
姐」「你跑哪去了？晚宴已经准备好了，我们都等你很久了！你死定了！」「我
听你的话来找蜡烛啊！现在蜡烛不好找啊！」我赶紧开脱。

　　就她这站起来、坐下的一瞬间，我发现她身上流淌着深褐色的液体，并且肚
子也很大，好像被灌肠的剂量还不小！二姐和三姐貌似是找好了需要的调料，抱
着一堆瓶瓶罐罐走了。这时候大门响了，应该是妈妈买菜回来了，她一回来，我
就听见她那大嗓门用严厉的声音喝到：「去！贱狗，把菜都叼到厨房去！」看来
大妹也进屋了。我不理在地上叼着东西的大妹，直接走向妈妈：「妈妈你怎么这
么快就回来了？」

　　妈妈说：「都买好了当然要回来啊，别告诉我你们还没准备好啊！没准备好
的可是要受罚的！」我还不知道我那边的锅和桌子怎么样了呢。赶紧心虚的回答：
「准备好了！准备好了！就等您大显身手啦！」妈妈站起身说：「那我去洗菜、
准备！咱们一小时后准时开饭！」说完，扭着她那硕大的屁股向厨房走去，路过
正在叼第三趟菜的大妹还狠狠踢了一脚大妹的乳房，踢的大妹一阵痛苦的哼叫，
就真像大狗一样！我赶紧溜之大吉去找四姐，五姐。回去一看，四姐已经被完工
了，看来已经很久没人来过了，我走到一口年代最近的箱子跟前，看样式，大概
是我爷爷的，不知道里面有没有蜡烛。奇怪的是箱子上面的锁子，居然没有钥匙
孔，看来只能强力破坏了。

　　我找来一把强力钳子，使劲剪了半天，发现连划痕都没在锁上留下，看来这
个箱子要等我找到办法才能打开了，抚摸着这口箱子，我想：也不知道我爷爷为
我留下了什么宝贝，这么难打开！「啊眩　瓜渥颖呱暇尤挥懈金属刺，一下扎
到了我的食指，一滴血缓慢的流了出来，这使我突然想到两年前我开启我家族的
那扇大门的方法，我马上想起我的管家。

　　于是我将它呼叫出来：「管家，帮我看看这个锁子怎么打开？」管家马上在
我脑中回应「这是你祖宗留下来的魔法金属和我一样是有储物空间的，只是级别
有点低，不能被赋予灵魂，但它有一定的记忆力，并且可以给你带来一些帮助，
只是我还没有接触它的内部，不知道它能给你带来什么，打开它的话应该需要你
的血液认证，二妹和三妹排排坐，坐在餐桌左侧等着丰盛的晚餐！主角汪娟站在
妈妈左侧的小方桌后面，她身后就是一个烧烤炉子，方便她为我们烤肉。

　　还没吃饭，这香艳的景象已经让我大流口水了！我刚准备入座，妈妈喊了一
句：「慢着！」同时踢了一脚桌下的大妹，踢的她呜呜直叫。「你迟到了，先说
怎么惩罚你？」

　　我赶忙辩解：「我刚才……」

　　还不等我说完妈妈又大声说我：「我不要理由！我们刚才一致决定，就由你
来服务我们今晚每天一个人，根据个人爱好不同，给予最大满足，今天服务不好！
明天加倍！你没有逃避的权利，只有服从！我们都吃了需要的药物了。开饭吧！」
我只好垂头丧气的坐在大姐曲线优美的腰枝上，这群牲口啊！这不是要我精尽人
亡吗？

　　就算我体格再好，也架不住一晚上九次啊！还要满足个人喜好，人家一夜七
次郎一晚上才七次啊！不过大姐的腰坐着真舒服，略带弹性，屁股的手感也不错！
边想边啪啪的给了她两巴掌，白皙的屁股蛋子上顿时浮现了两个红红的手印！

　双腿分开约60度两条雪白的大腿从正面纵向劈开从腹股沟和膝盖处各横向切

　　了一半，里面的肉被掏空了，只留下比皮肤还白的大腿骨架在锅中间。腰间
一条黑色束腰带把四姐的腰和背后的手都束缚起来，束腰带上还有一圈一个个的
铁环。

　　五姐看我回来了，对我说：「不用找了，我已经固定好四姐了！」我围着四
姐转了一圈，没发现什么捆绑用的绳子和木棍、撩拷什么的！使劲推了推四姐，
发现她坐在桌边，基本不晃动，就像被钉上去一样，不由得大感好奇问：「这怎
么弄的啊？」

　　五姐说：「不告诉你！吃完饭你就知道了！我去找大姐布置餐厅，你去弄点
蜡烛去！」「蜡烛？靠！那么古老的玩意儿我去哪儿找？」想来想去只好去储藏
间找。我家的储藏间不算小，里面很少有我能用的着的东西，所以一般我很少来
这里。推开门，一股古老的味道钻进了鼻子，灰尘在这里静静的漂浮着。

　　这时，五姐说到：「先给大家上酒吧。」五姐慢慢转过身，撅起她浑圆但不
是很大的香臀，只见臀缝慢慢扩张开来，粉褐色的小菊蕾慢慢舒展渐渐的，一颗
乒乓球大小的冰块从舒展的肛门里滑落出来，冰块？怎么会是冰块？酒呢？我突
然想到，红酒！！！一定是红酒，冰镇后的红酒可是很美味的！可是，五姐的肠
道居然忍受着冰点的温度，将自己的身体当做冰箱来使用，那可是刺骨的寒冷啊！

　　居然没冻僵她的肛门！继冰块出来之后，尚未闭合的肛门竟然继续扩大，看
来，好酒要出场了！果然，酒瓶的瓶底从五姐扩张的通红发亮的肛门中缓慢的滑
出来了，刚一露头，便不受控制的迅速滑出，咚的一声，掉在桌面上，还伴随着
叮叮当当好几块儿冰块掉落的声音，原来是肛门被冻的时间太长了，控制力不好
掌握，懊恼的五姐一阵蹙眉。

　　妈妈那边也准备就绪了，她令汪娟爬上小桌面朝下趴跪着撅起屁股，用了一
个大号的吸引器，对准汪娟的屁眼，一下顶上去，开启强力吸出，「呼噜」一下
就把汪娟的肠子吸了出来，看分量，足够炒一大盘干煸肥肠，然后妈妈将吸引器
拿走，也没有直接从肛门处切断，而是捋直了大约半米长，命令汪娟跪坐在桌上，
直接就这样「冬冬冬」的切段了，我再看汪娟表情，并没有太大变化，仅仅是闭
着双眼，好像有些陶醉的感觉，几秒钟，汪娟血红闪亮的大肠就变成了几厘米长
的双层肥肠段了。

　　妈妈看切够一盘的量了，就把剩余的一截又塞回汪娟的屁眼。妈妈的动作之
快使汪娟都没有流出太多的血。妈妈将肥肠堆在一边等炒，又将手伸进汪娟的阴
道，只见她用力的掏了几把，就在汪娟陶醉的时刻，猛的一下，拽出了她的子宫，
刺激的汪娟又是一哆嗦。于是汪娟的屁股下面又多了一个血葫芦，妈妈整理了一
下，把血葫芦整理成阴道、子宫完全外翻的样子，从阴道中段一下切断，放在一
边备用，把剩余的阴道又塞回去了。妈妈把汪娟的屁股往前推了推，妈妈手起刀
落，一下就把汪娟的右蹄子剁了下来，疼的汪娟一下没忍住叫了出来「啊……」

　　「不用了，二姐、三姐那里有，我们都准备好了！你赶紧下来承认错误吧！」

　　说完，她不等我解释就挂掉了。看来只好以后再来研究了，这时管家在我脑
海里告诉我：「你把我和戒指都留在箱子里，我来帮你了解，一会你来带上我，
我就会给你传递这里的信息了！」我赶紧跑去餐厅，参加今晚的盛宴。

　　推开餐厅的门，眼前的景象我都不知道该怎么形容了。只见妈妈裸体戴着一
件围裙雪白的屁股暴露在外，仅仅遮住了前面的肚子，连乳房都耷拉在围裙外面。

　　大姐则是一身马奴的装扮，肛门里插着马尾巴，爬在餐桌右侧，看来是准备
当我的坐骑。

　　二姐、三姐全裸着站在妈妈后面偏右的地方，准备给妈妈打下手。

　　四姐坐在桌子上，子宫和阴道摊开在外全身只有一件黑色皮束腰，将小臂一
起束缚在腰上。

　　五姐站在大姐屁股后面，只穿着一件紫色的吊带袜，双乳和双肩还有头顶插
着五只蜡烛，做了人形烛台。

　　大妹浑身赤裸，带着一条狗项圈，狗链链被栓在一条桌腿上！

　　血缓缓的流了出来。妈妈迅速那起烙铁，把汪娟小腿的几个出血点烫住，防
止出血太多，污染了菜。并迅速把汪娟的蹄子扔进了离二妹、小妹近的四姐右腿
那个锅里！

　　之后，让汪娟单腿下地，将右小腿放在烤架上就这么活烤。由于汪娟是背对
着我，我看不见她是如何烤自己的腿的，可是妈妈也转过了身，把屁股对着桌子，
双手掰开丰满的大屁股，缓缓的从肛门里，挤出了一个大葱头！

　　我敢打赌，那个葱头的直径绝对超过十五厘米了，把妈妈的大菊花撑的只剩
薄薄的一个红圈，葱头出来后，妈妈瞬间收缩屁眼，一点没用的东西都没漏出来，
可见妈妈的控制力比五姐好多了！

　　之后，妈妈又拉出好多萝卜、青菜才转身切菜，二姐爬上桌对着子宫锅，用
肛门给两个锅里注了不少食用油，等油热了，妈妈的菜也切好了，下锅开炒！不
一会，一道新鲜的干煸肥肠就出锅了！色泽鲜红，酥脆爽口的肥肠吃的我和两个
妹妹赞不绝口。

