不，我变成了小幼女！ 【完整版】
幼女

H鄣母魑慌笥眩我不是非要v出我的@故事不可，但是，如果@幽蚪o你砥渌地方很y找到的愉，那我倒是很芬庠谶@ev一v的。
假如你曾看^一些美的身影，那N你@一大人成小孩子或是小孩子大人的事情，不感到太吃@。我得我曾看^的一部是13q的男孩子成了28q的男人，在影eH崃怂的女同事。「天哪~」你可能@诱f。可是，我想f，我v的事情s比那些影e的更令人o法X，更令人羞y_。因槲谊e差地v了一鲎身，s]有成同一性e；我的_是年p了，但是我年p得有些^了^。我怎Nv出我那一段不得人s又美尤说慕v呢？好在@一切都已Y束了，我可以坐下砗煤没一下，那是我生命中最y忘训慕v。你是否意耐心地我v下去?不，你最好不要把@作玩笑，因槲液苷J真在f我的事情。那我要v了，下面就是整故事的睚去}。
那是一年前的一晚上， 一身著Y服、e止t、彬彬有Y的青年士――那就是我，我喜gQ自己是士――е妻子和女喝⒓庸司的夏季舞。挽著我右手臂的，姿x美的，是我25q的漂亮妻子；在我左手前方坠分正欣地走著的，是我M7q的可叟骸Ｎ踱M舞大dr，我相信至少三分之一的目光都投在我身上。@是多N秀合M的幸福家庭啊，大s所有的同事都w慕的。我正期待著@令人d^的晚上，我和我的家庭必成槲上最耀眼的明星。可是，奇的事情竟然就在舞中l生了。一切都是那N突然，生活就是@樱o你一些出其不意的化。你甚至永h不知道下一刻你是d高采烈是dd寡g，上帝不管@些，他是S意地塞o你他X得有趣的命\。y道不是@幔
是的，我身了，就在目睽睽之下。全部^v出硎切枰M些口舌的，你想的，那Nr是@拥模
舞本矸浅ｍ利，妻子Y性地接受其他人的跳舞邀，女汉戎峁汁看跳舞，我t在大d的一角和同事以及他的家眷聊天，手中t⒌囟酥一杯葡萄酒。@r，我的目光恰好投射在γ娣块g房T半掩的p隙。我_信那一刻只有我的角度能蛲高^房Tp隙，看e面W著不こ５默光，@光亮大s持m了十秒左右。
我很，指著那房g想f「你快看。」可是站在我γ娴母窳址D以槲铱吹搅宋菅e有人，於是微笑著f次f道：「你f房ge有人？那是我的女骸！埂杆跑去去看那棵f能F望的S淞恕Ｒ聋莎，快出~」
「F望的S洌俊刮。
「是的，老花了三千美金囊印第安人手eI淼模其知道不能F望，但是老看中@棵涞哪玖狭恕Ｄ阒道，他花X磉@哟笫执竽_。」格林解道。格林在公司e是唯一可以和我的人了，和我一樱也是公司的主管之一。
@r，一天使般美的小「_莉塔」（loli）姆块ge跑出恚著蕾z花的小公主裙S著她的身姿pph[，她裹著白色Lym的p腿w修迷人，她走起路砭拖袷窃谔芭蕾舞，r常踮起她穿著白色舞鞋的w_。
「怎N搞的，爸爸你_人，那根本不是S洌我S的望]有F。」
「S了什N望，我的？」格林太太用z的口吻。
她的爸爸s打嗔f道：「恚女海@是我的同事丹尼.摩先生。」
她D^^望著我，神采擅赖卣f：「很高dJR你，摩先生。」
「我也很高dJR你。叫伊莎，幔q了？」我一依f以我充M男性魅力的音她，一想著，上帝真是好偏心，把美的姿容都降送o了女孩子。
「你不知道女孩子的年g是秘密幔俊顾幽默地回答到。
「她11q了，f是@N{皮，你笑了。」她的格林太太s忙替她回答。
「不，她真是天使」我f，「伊莎，你意我去看看那棵幔俊
f，我心e很好奇才的亮光是怎N回事，想去看看究竟。直到後砦也胖道，@光亮是某件神秘的|西ξ业囊T。可是r一切都是不可避免的。
「]}。跟我戆伞！挂聋莎p快地f。
我Ω窳址Dc^示意去看一下，就跟著伊莎走M房g。房ge，字桌旁，有一棵很大的S洌至少有7英尺高，很馀伞幼由峡矗花三千美元也是不的。我然不相信什NS的鬼，可是才的亮光是怎N回事呢？正在我浞探さr候，伊莎χ那棵溟]上眼睛f：「我再S一次好了，H鄣脑S洌如果你真的`，就我快些L大，我要去像大人那犹舞。我多想去跳舞阿。」她祈求r的幼诱婷馈
等她_眼，我已士般伸出右手，做出邀的幼鳌Ｎ乙M足@小女孩盒牡椎念望。我f：「你F在就是大姑娘了，硖舞吧，我的小姐。」
她果然_心的笑了，K且立刻接受了我的邀。我拉著她的p手教她跳舞，她不到5英尺高，但我一涌梢е她跳。我趁著T外的音肤骠嫫鹞瑁她高d而且pa微t。她_心地叫她的砜础ｌ妒歉窳址D和好孜煌事都走M砜次跳舞。小伊莎咯咯地笑著，舞S著音范越跳越快，我缀跏请p手拉著p手在D圈。我D啊D啊，B我都快返匦Τ怼
就在@r，奇的令你o法想像的事情l生了，S著手拉手D圈越碓娇欤忽然g，我的p臂彷反┻^晒呻流，K且直_X部，@刺激是如此×叶迅速，使我一下就失去了知X，瞬g休克了。r事情l生的在太不可思h，太迅捷了，我根本不知道到底l生了什N……
我再次醒^r，我[s到有人在周不停地呼局「伊莎」。我朦V地_眼睛，看到的是格林夫D神情P切的面。「伊莎，海你]事吧。x天x地，她醒砹恕！
我那r一_始]有完全恢蜕裰荆以樗不是在叫我，但我清楚地_定他是在ξ艺fr，我完全@呆了。
二、沙l
我眨了眨眼睛，眼前的一切更清晰了。格林夫D站在我旁，格林太太正用手崦我的~^。我捏@中醒D^恚想要荛_她的手，因樗怎N能@ξ遥而且著她的丈夫的面？可是我lF我根本]有力，四肢的神都在酸麻B中，彷费液尚不流通的麻木。
「怎N…回事…」我用弱的口庹f道，我耳朵e到的是伊莎的音。是l在f？我的Z怎N是伊莎的音？
「]事，我的，]事。」格林太太眼中含I地ξ艺f道，然後崦著我的a。我的天哪，怎N@樱扛窳忠苍诖忍@地看著我，我是在做幔窟@完全不像是舭　
@r，t生淼搅恕Ｋ是老t生，什N也不f，很沉著，只是⒙\器奈业念I口塞M去，按在我的左上胸。不！一N奇怪的敏感刺激著我，上也不由自主地有些微帷＝柚\器的冰龊歪t生的按海我能蚋杏X到我胸部的樱怎N那N柔？@到底是怎N回事，我究竟怎N了？我不成伊莎了吧？@r我鼓起勇猓用眼睛向前下方看我的身w。
「啊！~~~」我以伊莎的少女嗓音尖叫了一。我差c^去。@穿著公主裙躺在沙l上的身w，以及\器按合氯彳的感X，有那尖叫的嗓音，我吃@不小，但也K於我明白了事情是怎N一回事。是的，我想我是被成了伊莎――一11q的少女。我@愕地]上眼，喘著猓天哪，我B呼吸都是女孩子的喘了。
格林夫Ds忙用Z安慰著我。
「不用心，」t生定地Ω窳址Df，「症钌峡聪袷禽p微中，人]有什N危U，休息一下就好了。另一病人呢？」
我_眼，看到格林еt生走到γ娴纳嘲l旁，我@才看到我自己的身w，正躺在那e昏迷不醒。我的妻子е女赫驹谂赃，都在不住地哭泣。我看到t生z查完我的身w，又他f「需要送到t院去，他]有生命危U，但短rg醒不^怼埂Ｈ会幔我就看到格林和那些同事兔μе我那昏迷的身w出去了。天哪，那r我的感Xe提多可怕了，那是o法形容的感X。
格林太太始K]有x_我半步，房ge只剩下我扇恕Ｋ崦著我的a，不rz地芘著我耳的^。@拥厝嶙我刃暮芸飓@得了一些平o。
平o是很有好的，只有@樱人才能\用思S去思考和解Q}。我於是_始想，我怎Nk。我在想好我是男人，懂得最大限度地\用理性。可是另一N奈从羞^的情感在阻止著我的思考，我彷酚X得我需要享受眼前的幔彷酚X得@一刻越久越好，格林太太真的我想起我年pr，照生病的我，所У哪欠N厝岬纳B。
不，可是我F在必思考要怎Nk？@拥穆音在不停地扣著我的大X。是阿，要怎Nk？告V他，他f我了，就像影e演的那印Ｋ把我交o心理t生。不，我不能告V他。伊莎一定是M入我的身w了，但是她可能比我m性更差，所以]有醒怼ｋy道真的是S椭她F了望幔克成了我，也就FL大的望了，可是@算什NL大呢？我悄悄看了一眼那棵S洌它是o立在那e，]有印＿@一切究竟是怎N回事？
「海F在能坐起幔要不要看？」格林太太我。
我cc^，慢慢地舒又四肢、手指。如果人知道我成了一小姑娘，我怎N去人呢？不行，不到f不得已，我^不能f出怼
格林太太扶我地坐起恚或者f，扶她女旱纳眢w坐起怼Ｈ岷偷艄庀拢我的心再一次激拥渲碧。因槲o法相信我所看到的事――我的身w如此尚∶匀耍半L沙l就足以放下我的p腿。我低^慕_始看，被t生解_的I口微微透出些少女的乳香，沁入鼻g；小胸部略X得鼓q，B同w的腰，都被B身公主裙束`得很o；裙[p柔地焊苍诖笸壬希而呻b腿都被白色的和L筒m包裹著。特e是ww的p_被m子所裹\，如呻b羞拙的小蹄。我不禁它pp地互相摩擦了上隆０~我的心在抖！天哪，我的_居然是穿著zm的少女的小足！不，我真的成了一少女，一11q正值青春期的少女，也是能令o的腥酥迷的loli少女！可是不，不行，我不能再任由@盛M邪念的酒杯^mu晃下去，不能。因檫@是伊莎的身w，我不能λ想入非非，我]有嗬@印Ｎ异妒情]上眼睛，默念著}中地箴言，已然有些狂y的心再次淡定下怼ＤX中也打定一主意：不露色、保持自我，然後M快找到c伊莎Q回身w的方法。@是F在唯一能做的了。
格林太太在旁X得很奇怪，女楹味⒅自己的身wl呆，然後又]上眼睛默念著什N。
「，你怎N了？我的小公主，恚，抱一抱…」
我的小公主？？上帝啊，σ27q的男人叫小公主？@令我的自尊有些反感，我怎N能蛉淌埽靠墒沁@又的_是伊莎的身w啊，她自然可以@勇地叫我，天哪，我不喜g她@咏形野桑千f不能啊…
可是容不得我多想，格林太太已用右手托住我的後背，左手嶂我^――_切的f，是伊莎的^――⑽Ьo在她的厝岬哪阎小Ｈ会嵋贿^m崦著我，一用嘴唇H吻著我的^。
女人的酥香和女w的嘏包著我的小，我的右a蹭在格林太太SM的胸部上，而她z毫]有介意。路易z，我的妻子，你要原我所做的@些事…
格林太太的驯д嘏啊，我F在m然是假b她的女海可是蹭著她的胸部，s是上有些泛t，@我可以感X得到；格林太太的崦也是那N充Mz郏那是在崦她生命中最珍F的珍。
她坐在沙l上抱著我，吻著我、崦著我。我心中的感受是多N}s啊。我有妻子，路易斯如果知道，我的矍檫怎N^m，可是她看到也不怎樱我F在是伊莎，不是幔渴且聋莎在享受著的帷Ｌ炷模我在想些什N呢？
厝岬氖秩诨著我。以前我也曾幻想^和格林太太H康那榫埃因樗30q出^，正是少D各方面都於完美的年g。而且她非常的漂亮，K且把@N漂亮z鹘o了我――我是f伊莎。
「你]事真是太好了」她f，「才真的死我了，，小心肝骸」她捧著我的，_心地f著，眼睛e似乎又B出喜的I光怼Ｅ人都是@N感情脆弱幔课自己。不知道。我F在回答和性e有P的}。
我的四肢都已恢土俗匀绲倪\展，於是我便蜷收起裹著白zm的p腿，跪立在沙l上面，尚〉钠ü珊茏匀坏芈N在公主裙的裙[下，看著格林太太，K伸出p手向她示意再抱我一次。我是在琢磨著伊莎的幼碜龅模不知道做得怎印５格林太太不lF有什N不同。想起恚@真不可思h，我竟然穿著公主裙和和m跪在沙l上，去W幼女撒汕的姿B。哦！不，天哪~~我的身wF在_是一幼女啊。
三、|房
不管怎樱事情算是利地平息下怼Ｒ聋莎依f昏迷在那原本凫段业哪腥塑|w龋躺在t院e。我不敢想像她醒是怎樱她只是11q的小女孩海怎N能o地面ψ成27q男子的F？我但她在身w交Q回碇前都不要醒恚但是我又企盼她醒恚只要她平o地接受@一切就好。因槲倚枰她的椭，世界上我只有在她面前，不用[m@件G人的事情，我是一根K子上的蚱了，希望我的比喻算恰~
t生f他至少需要滋觳拍苄恚他很弱。我的妻子在t院照他――那y道不是我的身w幔克懔耍F在只有走一步看一步，等找到C就去t院看看睡在我w鹊囊聋莎。
格林陪著我的妻子、女喝チ酸t院。格林太太tе我坐程回家。我用我那只比原砜s小了一倍的右手，握住格林太太的左手，走向程。穿^舞大d的那一段路多N漫L，所有的同事都在我好些]有，我由於心，不抬^看他，@反而正好我o意中把握住了小伊莎羞而又些傲的特e赓|。@些人在想什N我很清楚，比如我的富翁老，看上去是想慈鄣嘏嵛遥H上s是想用手p拍我的小臀。我C敏的W_他的手。可是我非常累，B表F生獾蓬^也拿不出砹恕：撸要是在原恚我就o你一拳。哦~我真是傻瓜，原淼纳眢w，怎N被摸呢？想到@e，我悄悄微笑了一下。啊，小伊莎的微笑是多N可郯。F在就煸谖业哪上。想到@e，心中i漪。鬼，我在想些什N啊。
不可避免的新r感，我a生了一N愉。v然我拚命抵制，但是不知不X中被初少女的新奇w所T惑。
程上，格林太太始Kе我，f：「睡吧，，睡一吧。」
啊，槭颤N她的Z那N有魔力，似乎能ξ掖呙咭樱使我沉醉在厝岬幕\罩下。我依偎在她的蜒e，uu]有了淫思歪想，而只X的厍槊}}如和煦春L，⑽业纳硇@。那一刻，我忘了我是l，忘了我的妻子和女骸Ｎ译y道不是伊莎幔侩y道我不是正在蜒e米般偎P著的小女幔
我眼光朦V、睡眼迷x，氐壮两在格林太太的疼巯隆Ｎ也挥傻冒延沂质持阜旁诖介g，那是很loli的幼鳌Ｎ液鋈幌氲轿业恼赡鄣纳眢w，都是@抱著我的女人在她的腹中孕育而成的。我再也o法抗拒那早在才就a生^的念^，我纱著吐了一口香猓然後微⒎即剑用最感恩、最清的少女之音pp叫道：「……」
到家了，下r我揉揉惺忪的眼睛，一b手握著的手不忍分_。，你可知道，是你的厝⑽胰诨成你的女旱摹Ｎ业刃脑o助地提醒著自己，丹尼，不能@樱不能@印
Ω窳值募遥我很陌生，我]有磉^，但我必b作很熟悉，好像我就是在@eL大的。我{直X走向一g房g，]e，那就是我的P室，我的直X什Nr候得@N好了。
「我的，今晚要喝一杯檬水幔俊在我房T口道，她的音同擅篮寐。 
「好的，。」我f。
好的，？？@四字在我的耳著，@清脆的女童嗓音居然就是我l出的。房ge只有我一人了，@e就是伊莎的少女|房。她的床是普通的原色漆木小床，罩著Y有花朵和蒲公英的粉色床罩，床的上方是有篷的，垂著各NK、布偶，很女孩子味骸Ｎ易在床上，看到房g阎玫煤而又彰@S意性。天{色的壁上只有不超^三件的b品，其中床γ熘影星梅格瑞安的名黑白照，@然被小伊莎作珍品「供奉」著。下面是一排和矮，上面推放著盗靠捎^的各N布娃娃，你以檫@房g的主人下午去洗劫了玩偶商店~。矮旁是相Ω咭恍┑，本[放得非常整R。床的右手，比落地窗放著一套字桌椅，都是原色漆木。桌旁t放著小矮A桌、彩色A凳，桌上散放著一些彩P和可鄣Df。在旁靠床是可以旋D的小A。床左手R放著一排衣，也是原色。衣c床之g的地板上，放著一K粉白相gY有t色花朵的方毯子，上面[放著一@糖果和妆和sI。床^左确胖梳y台，也很孩子狻
梳y台？我不由地站起身，心跳涞乜炱怼Ｒ知道，HH走r的腰拂柳、裙[p，都足以令我激拥o法呼吸，更何r站在R子前面端著整身w呢？H鄣呐笥，我要告V你的是，呐赃^看美的女孩子所@得的快罚是hh比不上你自己成女孩子站在R子前的。藉著舻墓饬粒我看到了R中的自己。天哪，@真的是真的幔课艺驹谀茄e，一硬樱我成了小伊莎。她太美了。
因此，我也太美了。我用睫毛LL的晶的眼睛注著我的身w、我的。w修的腿，收o的腰，微的胸部，光的w伞啊，我是孩子，一11q的女孩子，碛凶畎寥说南勺撕妥罴的年g。事上，o身裙和Lm的裹束以及成年男人的目光，都r刻在ξ姨嵝阎@些，然而，我M行自我欣p的r候，一切才得更加如羲苹茫更加令人o法相信。
我看到我晶秀的童，特e是不c而朱的少女t唇r，我不禁伸手去pp感X它。@都是我的，我ψ约赫f，@些居然都是我的。我用手摩挲著嘴唇，陶醉在自己的美中。而我的刃纳钐此r仍然在呼局，大呼局：快停止，快停止@N不正常的欣p吧，你的身w在等你。可是我不到，我的耳朵似乎也不想λ做出反。
我不住地纱著猓右手拇缴暇移向腿部。我的赡_F在]有鞋子，由於整晚被包裹著，v然m|很薄，也已微微有c褚狻Ｎ异妒Ko腿，把它再次近，它相互蹭了又蹭。我喘息地越碓郊贝伲我w小的右手就要到_我柔嫩的腿部肌w了。
「檬水好了，H鄣囊聋莎。我可以M幔俊
「噢，M~……」我@次的「」字f得很p。K不是因椴幌g叫，而是因槲议_始樽约翰皇撬女憾感到失望。
@一晚，缀跻恢迸阍谖疑磉，直到我睡X橹埂Ｊ撬臀夷贸鲇≈小游D案的睡衣睡，然後我躺著，臀野寻咨L筒m一cc卷掉。我又站起恚完完全全是一小幼女的情B，站在床的臀医馊棺印Ｕf也奇怪，在的r候，我心e那N可叟旱母杏X更烈，自我歪邪的念^反倒很少。我想我正_始喜g上的厝岷o微不至的照料，@一c我不得不承J。@也是@段身v使我非常害羞的原因之一。
四、早晨
加e.格林尼t院回淼姆浅Ｍ怼Ｋ以在精心的照下安入睡的我，是不他M淼摹５他昨晚]有在我~^上留下一吻什N的。
伊莎P室的早晨，好幽o啊，米白色的撒花窗已被拉_了。多好的早晨啊！和我往常忙碌的早晨不一樱因樵诩r，我要很早起恚_送妻子上班，送女喝ドW。天哪，那些似乎就在眼前，F在想s又好像已~h去。我像是到了另一世界e。
我正渌伎家幌滦拥挠。可是格林s敲Tf：「伊莎，我的孩子，你好幔孔蛲砦一淼耐恚你f你睡得很好。」
l是你的孩子？？我真想甩o他@句，叫他獾埂Ｔ诠司e他得叫我「丹尼老弟」。
「是的，我很好~」我回答道。我深信自己一定是演技派的高手。
「你昨晚不舒服，再睡一吧，或者起沓燥也行，你已做好了。」他隔著Tf著。
「好的。」
他走了，@砘镆舶盐耶作他的女海上帝啊，他怎N知道自己的女壕吞稍卺t院的病床上，我的|w取Ａ硗猓我是不是Ω窳睃c鹤。颗~~@可笑的κ旨友e.格林~。他在公司e和我比，常常是於下L。可是今天我怎N面λ？以他女旱纳硇纬霈F在他面前？然，眼前更令我o法理的是，我怎用ψ约弘p眼的？我掀_被子下睡衣就可以看到小伊莎的全部身w，F在也是我的身w。啊~小伊莎真好！除了要面Ω窳忠酝猓其N的生活我看都是逍b自在，厍槭漾。
然而真正的事是，我需要面σ患又一件我o法A料到的棘手的事情。我伸了醒坐起恚就lF我此刻非常需要到洗手g去。昨晚大sv了Qw的故，所以一直]有@N感X。朋友，你想像不到，我是怎幼在被子el愁，小t得像是快烤熟的O果。我花了整整5分砜刂莆业男奶和呼吸，然後眼睛直著前方，我的小伊莎，原我吧~…
我小心翼翼地打_房T，一cc挪著步子。
「嗨，我的小公主，你起砹耍吭顼已好了。」格林嘴e嚼著I包在f。也S在小伊莎眼e，她的父H是什Nゴ蟮娜宋铮o她以o限的父邸５在我看恚他只是嘴e嚼著I包的胖子，]有造力的中庸主x者。
「嗨，早安，格林先生。」我是不叫他爸爸的。
「早安~，我的公主殿下。」他反而看上去更加高d了。真鬼，伊莎叫他格林先生而不是爸爸，他更加快贰５我很快就理解了，我心鄣男∨喊琳叫我「笨熊先生」r，我也_心的。笨熊先生~啊，F在她到我叫我什N呢？毫o疑，她叫我伊莎。真不知道小艾琳和路易斯F在怎恿恕
「他好幔那位丹尼.摩先生？」我。
「]事，我的，不用心。丹尼需要滋觳拍苄恚t生f他可能是由於X部缺氧，你昨晚跳舞D圈D得太快了。」格林咂了一口牛奶f道。
「他真可z。那他的妻子女涸樱俊
「都很好。α耍我已跟你f^了，把丹尼先生的女航碜滋欤她要留在t院。」
「啊？……好的……」
「你不喜g幔@幽憧梢杂小夥伴了。」
「是的，喜g。」
我]有工夫再f了，哪怕到我女阂淼南息。因槲倚枰R上去使用l生g。我怎Nk，看砦抑挥幸C^@}童般的身w了，小伊莎，Σ黄稹Ｎ]有工夫o和激樱因槿魏稳嗽谶@Nr候，都o暇多想。我i上洗手g的T，W著女孩子的幼幼在R桶上。
啊~~~啊~~~天哪，我本能地pp呻吟了陕，好奇怪的感X啊，我的完全t了。我完成之後，我X得就像是Y束一次Dy而又晨斓耐。伴S著我上始K散不去的t潮，我lF我x某性e越碓浇了。不！H上我F在正是@性e。天哪。l知道l生什N事情啊。
接下淼氖虑槲o法用文字去描述了，有C^女童嫌疑的文字，我不它出F。但是我K於鼓起勇饪戳宋疫]有看^的那些地方。我努力告V自己，我不是丹尼，我就是伊莎，是的，我就是伊莎，@幼]有什N奇怪的和可激拥摹11q的小仙女的身w，原硎沁@拥模曲w瘦，白o暇，日光下W著伞Ｈ榉恳讶怀醭桑有那尊F}的秘密花@地Вq然稚如牒。
我後碜在桌上，]有心情吃，tt的，我λ解道我可能]有完全恢汀Ｎ彝耆陶醉在γ篮糜耋w的V壑小６且那不是e人的，是我的玉w。洗手ge的自Qξ业挠绊太大了，我缀o法再不承J我的性e。甚至於我的很多想法都有些不一恿恕１热缥ψ郎嫌湍的肉食有了本能的反感，而以前我Q自己是肉食游铩
格林f要去t院接小艾琳怼Ｎ艺f我也要去。他然同意「女骸沟囊求。於是到我的房g臀掖虬纭Ｋ喜g@樱把女寒成洋娃娃打扮。我返孟硎堋＿@y道不是一N享受幔
臀颐掉睡衣之後，我再次在R中看到我自己的赡塾耋w，多N完美的少女的肢w，我甚至不忍心用手去|碰任何一皮w，生怕破倪@橄煊桶愎饣的w伞５S色小白蝴蝶Y的和妊和白色的小背心就是我的纫铝恕
「伊莎，我的小，你真的又L大了。」f。
我不明白她指什N，就她又f道：「你F在可以穿小胸罩了，我的，明天就去湍阗I。」
我得都t了。我的仁慈的上帝啊，你到底是打算折磨我，是打算恩n我呢？
  挑了一套t灰格子的套裙o我，上衣是敞_式的，不用扣口子，我便穿在打了IY的小白r衫外面，裙子是不到膝w的短裙。_上穿上薄薄的和短m。我自己o我美的小_丫穿上m子r，我的心都漾在甜蜜和快分中。然後臀疑陨T了些唇膏，我的嘴唇更加光。出Tr穿上白色的小公主皮鞋，戴上月S色著大蝴蝶Y的草帽。
我享受@一刻的清和明吧。是的，我要θ世界f：我是真正的小公主。
五、t院
格林一路上_和我f。我lF我不止一次他缀】o言。比如我用我稚嫩悠P的嗓音跟他政治和大x，有一口飧嬖V他湖人全wT的名危@一c他自己都做不到。他不相信他的女壕尤贿懂@些。@老傻瓜，了我的家L，s依然被我捉弄，@一c倒是始K我回起斫蚪返馈
t院e，我看到了我的妻子路易斯和女喊琳。我的心肝，你好幔不要哭泣了，我勰，非常非常郏你要振作起怼
可是路易z的第一es是崦著我的蛋，K且f：「小可郏你好幔俊
「我很好，路易z太太，你不y^了那真是太好了。」我D了D又接著f道：「我知道你丈夫是的先生，他一定好起淼摹Ｋ或S只是想多睡一，他一定在δf他很好，e心。」
「xx你，小伊莎，你真是好孩子。」路易z感拥卣f，「伊莎，艾琳去你家e住滋欤好幔俊
「嗯…好的~」我用小女孩那Np快喜的口吻回答。可是我的心e在想，@下也S又有麻┦铝恕０琳是很乖的女孩子，但是也很[人，H上{皮的程度hh大於11q的伊莎，管艾琳只有7q。她除了叫我「大笨熊先生」，叫我「墨~仔先生」，因橛幸淮嗡碰掉了我的墨水瓶，墨水撒了一地，而我又]有lF她不知什Nr候在我_上的K，於是我就一下摔在墨水┲校上都是墨水。
可是我的溺不H]有她JR到e`，反而o自己新增添了一b。]k法，@就是女海我鬯，所以我情x癞「墨~仔先生」。
伊莎，或者f另一丹尼，l知道怎NQ呼，之是躺在病床上的人，依f只有呼吸，s不醒怼ａt生f她的X波正常，可能是由於摔倒r^部碰到硬物е赂Lrg的昏迷。哦~我可z的伊莎。真的你受苦了。有我子媚闵眢w的事情，你原的，不是幔楷F在怎Nk，你不醒恚他又在旁，我也]有任何的理由可以为留下砜茨恪Ｎ业男∫聋莎，只有和你贤ǎ我才知道我怎N做。你楹我去S那s快L大的望呢？等等！S？是的，她向那棵奇怪的S湓S了，也S所有的答案都在那棵S渖砩稀＿有那晚引T我M屋的神秘光亮。小伊莎或S能蚧卮穑但她在深深的熟睡中~我必找C再去看看那棵洌但F在是不行的。
先回家再f，先要保守住秘密，不到最後不能f出身的真相。另外，我o法阻止的是，心底似乎有一N烈的要求，要我回到那小公主的|房中，我似乎喜g上小幼女的感X了，天哪，我是多Nt羞愧於此。
在R走r，我特意科鹇芬捉z的手。不！我的手F在比她的小嫩。我F在想要把她抱上床是不可能了。然，另一音f，我是小淑女，不能想那些。我是努力控制著想要t的A向，定烂C的用我的童嗓f道：「路易z太太，我向你保C，你的丈夫一定好的，而且他一直在想著你。」
路易z眼中含I地低^望著我，什N也f不出怼
「再，我走了，路易z太太。你也要多保重。我再砜茨愕摹！刮乙酪啦巍Ｒ槁芬捉z和我非常相邸Ｋ是美、勤凇⒅的妻子，「我」昏迷不醒，她不知道要心成什N樱m然她b作不y^的幼印？墒俏抑道，她很y^。
她@r走^恚蹲下一把抱住我，f：「我的小伊莎，我的小伊莎，xx你…xx你…」同r眼e流下忍含了很久的I水。六、夥伴
艾琳神情悲，「我」的昏迷不醒，她感到深深的心。她在t院e和路易z[著不要砦壹摇―我是f伊莎家。她想留在爸爸的身，直到爸爸醒怼？墒撬怎N知道，她F在正要和爸爸待在一起了。算了，]有什N爸爸，我F在是她的伊莎大姐姐了。
回到家，已在渲午餐。我的小艾琳，今年上W，7q的她比11q的我要低不少。要知道，我可是已M入青春期的少女~
「艾琳，你不可以哭鼻子，你爸爸喜g你@幔俊刮铱粗她，c著^，很老的幼印
「不，爸爸不喜g。」她用小手背擦拭眼I。
我目诖e掏出手帕fo她。
「戆桑小可郏到我房g怼ａt生f你的爸爸好起淼模你相信t生。我要是你，就不心，因獒t生f]有事情，那就一定]有事情。」我哄著她。
我注意到格林用表示o法相信的@目光看著我，他Ω窳痔太f：「H鄣模你看我的女赫娴拈L大了。」
  格林太太sf：「女孩子在@Nr候，同情心她全部的思想的。我的女砭瓦@N懂事。」
我到以後，直不知道f什N好。是的~……
艾琳淼揭聋莎的房g，她不知道此刻自己是最安全的，因樗的萄b爸爸就在她的身。可不幸的是，我心es不停地泛著少女的厝岷图的z。@11q的loli的身w正在同化著我的心性。奇怪的是，我不再人榈刈柚惯@N同化。想到@e，我居然微笑了一下。假如你的身w完全氐椎刈成一女孩子，那N你就能w到我的感X了。因槟愕囊慌e一佣荚谔嵝涯愕男e，你不自X地告V你自己：「I am a girl,very pretty and very lovable.」
「戆桑艾琳。我硪黄鹜妫你想玩什N？娃娃？？喏，@e有好看的和好吃的糖果。」
她不f，但是她走向娃娃。
我於是在毯子上玩起了娃娃，我用各N娃娃斫o她演童故事。她著，看著，⑴c著。
「我爸爸也@痈我一起玩，他v的比你v要好很多。」艾琳f。
「好吧，你f的Α！刮也恢道除此以外能f些什N。
孩子真的很好，女孩子更是很好，而且很美。l想到自己能有@悠婷畹慕v呢。穿著格子套裙，赤裸著少女的p腿，跪坐在地毯上陪女阂黄鹜嫱尥蕖＿@一刻，多N美妙啊。我和我的女憾帱N的快废嘁税　
「伊莎，」女和蝗徽f，「xx你我一起玩你的娃娃，我不y^了。爸爸一定好起淼摹！
我微笑的看著她，_p臂。她^恚我把她抱M蜒e，然後H了她一下。我X得@诱媸翘好了，我可以H她而不用怕她f我的EP很。是的，伊莎T著唇膏的赡圩齑剑是多N睾桶　
她lF了我嘴唇上的唇膏，她]有T^。我便拉起她淼轿业氖y台前，像臀Tr一樱托“琳T上唇膏。然後我看到她美滋滋地χR子笑著。我的小可郏等你L大，和伊莎一映樽蠲赖呐孩子的，@c我深信不疑。也S她永h不知道，自己的父H曾教^她怎T唇膏。
  就@樱到了中午吃的r候，她已基本恢土饲榫w，因槲缚诤芎茫笑容也很l繁。，不r和我著才的童故事情，我後砟衬游怎印Ｋ已ξ页绨萜恚不H因槲揖故事rb密的思S，也因槲叶得化y的技巧，至少她@NJ椤Ｋ喜g和我在一起，我感X得出怼
整下午，我都陪著她做些12q以下女孩子喜g做的事情，比如在上蝴蝶、花朵和小房子，x好的《睡美人》和《青蛙王子》，用糖N成一小人旱D案等等。到了午茶rg，送甜cMr，我甚至已高d到玩起了枕^大稹ｌ妒M屋子都起女孩子的忘情g笑，你想像不到那音有多幼稚，又有多耳。
我@r不自X地做了一十分loli的幼鳌Ｎ曳畔抡眍^，跪在床上，挺起腰，用p手在^後解我的АＰ∪榉客υ谝r衫下面，白r衣由於才的打[而有些y。Ы忾_了，L垂散下恚披落在我的肩上。
「伊莎，你真漂亮。」艾琳w慕地f。
「xx，你也很漂亮，我的小。」我f
可是我忽然神情然了一下。一N巨大的碜造兜赖嘛L化的毫Τ霈F在我心中。我不是伊莎，我也不是11q的小女孩海我@犹不像幼恿恕Ｎ以怎N做呢？怎N做呢？
「你不高d幔伊莎？」艾琳P切地。
「]有，我很高d。」
「我知道了，你一定是有喜g的男孩子了。哈，是不是？」
我就知道艾琳一高d起砜隙{皮桶l。真拿她]有k法啊。B到都笑了。
做的O果派真好吃。是的，格林太太F在真的被我作了。她是我想起我自己的。昨晚她ξ艺娴暮厝帷Ｊ撬我X得自己就是她的小女阂聋莎。
「伊莎，那N你有幔喜g的男孩子？」忽然。
「不，]有。」我的都t到耳朵根了。
「上次送你回家的那R修，看上去M不e的。」是在逗我，我想。
「她害羞了！」艾琳f到。
……
F在想砟钦媸强返模ono]的一天。擅尤说男」主、可鄣呐杭婷妹茫有年pL趣的。多N令人y以忘训南挛绨!那是永h不能再有的美好r光。那是一簦永h保存在我的中。
七、夜晚
晚，我和艾琳都睡在我的床上，@床足蛩下我了。艾琳告V我，她有些想，但她f爸爸一定好起恚因樗有N感X，爸爸x她非常近，正在看著她的一e一印Ｎ业奶炷模@是女性的直X，是女孩子的幻想？
我崦著她的^，哄她入睡。我自己s思wf千，]有前一晚的舒服自在了。很多}不得不面Γ不得不解Q。我F在算是什N呢？11q少女的身w，27q男人的`魂？是我F在已可以r算女孩子？r粹的女孩子也比身心互要好得多。
我知道我越碓脚孩子饬恕幼鳌⑸袂榈剿做的事情，以及思S的方式，都在，H上已相容入於F在的身w了。@是多美的身w啊。@r，我想到假如o法再Q回砟兀课以怎Nk？就@酉衽孩子一映砷L下去幔课乙去和男孩子s，K且有朝一日代替伊莎去完成作橐女人更多的使命？不！@不是真的，我缀醪桓以偻下想下去。
我又希望r光就此停止，是的，@游揖涂梢员M情的享受身樯倥的美妙感X。我起硗著窗外，想像著每人此r的幼印Ｂ芬捉z一定坐在t院的床，左手支沃^在睡X，而可z的伊莎在昏迷之中。格林夫D正睡在隔壁。我的小艾琳也沉浸在羿le。只有我，睡不著。一11q的小女孩是不@邮眠的，她哪有那N多她睡不著X的心事呢。
我低^看著自己不足5英尺的墒萆眢w，穿著上下啥擞∮行∷榛ǖ睦俳z睡裙。我伸手挽著自己的L，送到眼前，@是小loli才有的新r的|，K且在星光下，更加@得光扇崦馈
我打_簦坐在伊莎的椅子上，桌上放著一本日本。她牟心看她的日，要不就是她不介意看到。那我呢，小伊莎？我F在可以看幔亢闷嫘暮图拍我打_了它。或S闹锌梢哉业绞颤N有意x的|西：
6月1日
我今天是第一次日，不打算每天都。想的r候就。
史密斯小姐希望我都日，我也意L一下。
有r候真的需要些字才好，我不是什N都可以和f的。
R修似乎很喜g我，他是L得U不e的男孩子，很有女生，可我不喜g。不^我倒是喜g他偶送我回家，@用妨者_和氐隙w慕我的。
我真希望有一大哥哥，可惜再也不能M足我的@望了。我想我至多只能再有弟弟或者妹妹。可是身w不好，她似乎不打算再要孩子。我的……我希望她永h健康、美。
哎……槭颤N又到睡X的rg呢？
6月3日
槭颤N我的房g是一成不？我想要住在森林e，和泰山做居更好，他是那N勇敢而敏捷。但我可不希望他成我的男朋友，我更喜g超人，他最m合做我的男朋友了。
可是他有一c不好，就是力馓大了，@c我不喜g。他吹一口猓就弄y我的整^。他很英俊是真的。世界上真的]有超人幔课蚁肽强刹灰欢āＮ蚁Ｍ}Q老人也是真的。不然世界⑹嵌帱N乏味。
氐辖裉旄忻傲耍我於是x她hh的，我可不想被她魅尽５作榕笥眩我希望她s快好起怼Ｃ妨者_今天穿了件迷你裙，她走太多男生的目光了。不^不要o，我才不在乎有多少人看我呢。
6月8日
天夂岚　Ｎ艺嫦Ｍ成美人~，@游揖涂梢陨活在海洋e。只要不遇到可旱孽~就好了。
西蒙先生阎昧窦吮镜淖I，@是迄今橹刮ㄒ蛔我不感到┑淖I了。明天和梅琳_，有那眼R男生特雷夫一起去吮荆我被在一nI小M了。@M合不e，因槲铱梢哉f了算。
爸爸今天不很高d的幼樱他主管的小M，I又比那丹尼.摩的小M要差一。好很安慰爸爸。@一c我也W起怼
6月9日
今天太累了。明天再吧。多N快返囊惶臁
6月10日
昨天出去吮尽Ｎ利的完成了A定的，他都我的指]，除了梅琳_一直抱怨淞盅eI不到冰淇淋以外，其它一切正常。我竦搅松洹⒂涞鹊瓤共十N涞娜~子吮荆K且做好以後，今天由我交o了西蒙先生。他F了我的小M。
有趣的是，特雷夫昨天斓搅艘欢哑亮的彩色石^，我向他要了其中最特e最好看的一，很光滑而且透著t色，有些像瑙的幼印Ｎ蚁胨o我砗眠\的。
氐辖K於康土耍她看起砗芸罚和前滋觳⊙暄甑幼硬煌了，我叫她「突钫氐稀梗她只是嘻嘻地笑。
6月13日
下星期要⒓游了。我很期待。
我是去爸爸的k公室等他下班r，到@消息的。
他在_。我透^百~窗悄悄往外看，我看到了一英俊t⒌哪贻p士，他很。我到e人叫他摩先生。@就是比我父H龠^一I的丹尼.摩？我本磉以樽约很他。可他非常…怎Nf…非常我喜g。
我不否J我喜g成熟的男人，就像我喜g留著E子的克拉克w博和不留E子的保_.~曼。
我看到丹尼.摩笑著拍著每人的肩膀，熟地M行著各N，我v然不清楚，也知道他是多N的L趣。
他比我^的所有男士都好，他能我忘超人，忘克拉克.w博。
但舞上他邀我跳舞。
6月16日
下L五就是舞了。伊莎，11q，可以用一媚眼R修忘吃晚餐的伊莎，s恐怕不能得到她心目中王子的一次跳舞邀。我看著今天我去I回淼男」主裙，新的Lm，有舞鞋，我只是想哭。
我真的哭出砹耍眼I都滴在枕巾和特雷夫送我的石^上了。我把它放在枕，因槲蚁嘈潘是K幸\石。
我D身去上拿出《灰姑娘》碜x，眼I又滴到了上。我是世界上最可z的女孩子幔肯滦瞧谖澹有南瓜R我去舞幔窟有丹尼.摩先生，他在12cr炱鸫掖译x去的我所z留下的水晶鞋幔
槭颤N我只有11q。
我想到你，H鄣牡つ.摩先生，好想到你。
6月19日
今天我又去了爸爸的k公室，爸爸著眉^在他的蟾妗５つ.摩不在公司，或者是我]有看到他。
看到他又能怎樱空l注意一11q的小丫^呢？
我不知道我槭颤N特意穿了短裙，了口t。
我y道真的哿幔克]有看到^我。
看到@e，我合上日。我u著^，思考著，感U著。
「爸爸，爸爸…」小艾琳在糁泻疚摇
「爸爸在@e，小」我努力用M可能低沉的音砘卮稹
然後我P上簦重新回到床上M被子中，⑽业男“琳н^阎校她也自然地伸手抱我。啊~多N惹人z郯。我睡糁械男。
「睡吧，睡吧…」我用最p柔地Z哄著她。她再一次睡沉。
@r，我流下了眼I，I水男∫聋莎的小上滑落下恚滴在枕上以及枕的什N|西上。於是奇l生了，那|西居然l亮起怼Ｎ野阉拿起，]e，那正是眼R特雷夫送o伊莎的那K瑙石。是昨天墓主裙e掏出，替我放在枕的。
八、Y局
我K於明白了，@一切究竟是怎N回事。@然@件事和那棵r值三千美元的S]有PS。所有的}都源自我手中的@K奇石。
我]有猜e的，一女孩子χ它S下望，K且流下I水，@女孩子的望就F；而如果女孩子佩е它，c心鄣哪凶邮掷手快速地旋D，他就可以互Q。
@是一KS和身的神奇瑙石。
我之所以哭泣，是因槲腋杏X到了某N源於少女心`的美好。伊莎傲、B皮的外表下，竟然是一w敏感、、如易融的雪花一拥男撵`。我也的P鄱感樱槁芬捉z的畚叶感樱槲业男“琳ξ业乃寄疃感印
就在那拥那楦邢拢我不知不X睡著了。
……
窗外BQ不^r，我Dy地觊_眼睛，光非常烈，就好像已很Lrg]有_^一印Ｌ旎ò迳鲜惹兜娜展簟Ｎ掖采戏娇鄣捻篷在哪e，有那些垂著的物呢？艾琳也不在我身。@些都不了。我只看到路易z坐在床，正用左手支沃下巴在打盹骸Ｎ逸pp深吸了一口猓慢慢呼出怼Ｎ抑道身已Y束了，F在的我躺在t院e了。
「醒醒，路易z。是我。」我pp推推我的妻子。
她_眼睛，d^而@地、不一切地湎蛭蜒e……
天下午，我就出院了。晚前，我和路易z淼礁窳址D家，我打算他的全家去吃晚餐，算作λ一家照看艾琳的答x。
_T的是格林。
「嗨，丹尼老弟，你算活^砹耍我以槲揖鸵少一κ帜兀俊顾_心地f。
我想像往常一诱f，你的鬼吧，我Y得很，老兄~。可是我f不出怼Ｎ椅⑿χf：「不的，有你，我就不的。」
格林太太第二出F在我面前，她也P心地f：你]事真是太好了，丹尼，感x上帝。」
她已J不出我了幔坎唬她恰恰是J出我了。
夜晚厝岬驯Р辉凫段伊幔课业挠H鄣，我的可鄣母窳痔太。是的，她F在站在我面前，需要抬^仰著我了。她再也不用那厝岽鄣氖崦我的^了。
「xx你，格林太太。我非常感x你的照。」我望著她，直到她X得不好意思而扭^避_我的目光。我真的有些尾坏盟。她了我一天梢沟暮。
艾琳像一快返娘L，快步跑^怼Ｋ一^涞轿业严拢我用p手把他抱起恚她半坐在我的胳臂上。我要H她一口，她是老幼樱傻蔚蔚卣f:「不要~~你好滋]刮E子了，爸爸。」
大家都笑了。
@r，我的心涮著，很y抑制。那可鄣摹感∠膳」，她就要出F了。我f不明白我槭颤N激印Ｎ壹认袷蔷鸵到一可鄣拿孛艿偃耍又像是就要到一我深鄣s已嫁o他人的女孩子。H鄣呐笥，你能理解我此r的心情幔
我近乎全部的心都在那女孩子身上。一半是榱烁樱一半是由於割巍
我K於看到她了，站在她的房gT口。那用天{色ё匀患起的L，那含羞怯的pa，那午睡後醒忪而更加迷人的p眼，那熟悉的撒花蕾z睡裙。那就是她，我的小伊莎。
我眼睛e含著一些。我望著她，想f什Ns状握f不出口。
可是她s露出了最天真的最快返男θ荩@地看著我f：
「摩先生，我想不到你怼Ｕ骐y以置信。你好，摩太太。我…我居然都]有打扮好….@太不好了，摩先生，求求你先不要看我的幼印Ｎ荫R上就出怼！
她f完就跑回屋重新理y。大家都笑了。
@r，小艾琳在我耳f道：爸爸，伊莎的石^不了。而且今天她居然忘我在@e到底待了滋欤你f好不好笑。有，她告V我，她粢自己成了你，躺在t院e。」
我笑了。笑的很_心。我老格林f：「嗨，老夥，要不要和我比看l能最快f出湖人的全wT？」
「然，芬夥钆悖你@自鬼。」
後
故事到@e就Y束了。其只是X得好玩，就拿@}材。原本是想多些歪的热荩可是作的^程中，s被人物的刃乃打樱所以Q定m可而止，而D向以的感情硎瘴病
如果@篇故事能蚪o你硪唤z愉，甚至是一z莫名的感樱那我就非常欣慰了。第一次身}材的小f，@}材真的非常有趣，可以u造出S多』的效果。而且f，到主人公自己少女身w的r候，我的心也是激拥缴ぷ友鄣模不问侨宋如此。
我的主人公早c回w本真吧，如果再拖下去，l知道l生什N事情呢。希望你喜g@故事e的某一人物。那游非常高d的。
xxx。

作者 仙P` 
