
本书来自变身文学协会
更多更新免费电子书请关注变身文学协会

                     《丘比特的玩笑》         






　　第一章 
 
　　“该死的鬼天气，不，该死的老板！”我愤愤的想，“非要说空调会传染非典，大热的天，将近40度耶！不开空调，还要开窗户！”

    短袖衬衣背上完全湿透了，就这样还要在高温的笔记本电脑上玩命的编程式。我解开衣扣，敞开胸，对面的同事小金色咪咪的咧嘴笑笑，妈的，胸肌发达怎麽了，长的瘦猴似的还笑别人。

    我叫林雪峰，现年24岁，身高175，体重70，自认还算比较帅吧，留一头流川枫似的长发，身体健壮，高中时是校足球队的主力前锋，同时在校篮球队是替补後卫。因比较喜欢锻炼，所以胸大肌锻炼的比较好，高中时曾在男生中表演胸肌中间夹铅笔的绝活，被评全校唯一有“乳沟”的男生，也是很多女生瞩目的焦点。

    前年大学毕业，现在在这个鬼城市的鬼公司做程式师，工作业绩一般。因比较高傲，跟同事和上司相处的关系不怎麽好。父母均在内地农村，我是独身的姑姑过继的养子，因初中才来新疆，跟姑姑关系一般。并且现在工作的地点还不在姑姑所在的城市，所以独身租房住。

    曾经交过13任女朋友，但都认我花心所以分手，谁让我长的帅呢，嘿嘿。第一次失身是在高二，被一个高三学姐骗走了童贞，但是也从她那里学到了不少性技巧，自诩床上高手。

    今天是周五，终于可以好好休息两天了，正在这时候，QQ响了。是大头，我的好朋友兼死党，初中到高中都是同班同学，他大学毕业後在他父亲管理的酒楼上班。大头本名郑星海，身高170，体重69，相貌平常，因头看起来比较大，故得名大头，性格内向，甚至说有些迟钝，人憨厚老实，看见女生就脸红，尽管家境不错，但是至今没有交过女友，还是处男一个。

    我的生活比较散漫，花钱没有节制，後半月基本是吃大头的，反正他家里有钱。我们是那种关系好到被别人怀疑是同性恋的朋友，他平时的生活很节俭，常常劝我存钱，可是我从没有听过。

    大头上QQ来找我，是要我跟他去参加网友的联合穿越活动，地点是翻越博格达峰。我回消息给他：“不去，有劲玩女人去，跑到荒山野岭的穿越个屁呀！”

    他回：“你们办公室这麽热，不如请一周的假，进山玩玩呗，山里凉快，散散心，还能锻炼身体，一起去吧。东西我准备，你带上两条腿就行！”

    我回：“三条腿都要带。山里是凉快，而且超凉快，冰达阪上才几度，冻你个生活不能自理！”

    “有好多MM呢！！！”

    “恐龙MM吧，就你那眼光！”

    “没准有漂亮的呢，再说需要你这样身体强壮的帅哥来保护MM呀，去吧，算我求你成了吧？”

    “看你比较有诚意，那就这麽说定了，886”

    “886，晚上去你那准备啊，别忘了请假。”

    关掉QQ，我大大咧咧跑去经理那边请假，反正有一周年假，他也没权利剥夺我的休假权，再说我的工作有没有我都一样。顺利领了假，把没做完的工作扔给那帮鸟人，我就开路了。

    其实没什麽好准备的，帐篷，登山用品，急救包都有，这样的活动不是第一次参加。过去搞穿越，我出尽了风头，仗着身体好，对MM大献殷勤，搞定过两个MM，这次希望也有所收获。

    去买了一大堆乾粮饮料，还补充了一下其他用品，口袋里的钞票所剩无几，才刚发完薪水啊，大头你就等着我吃死你吧。

    回房间好好享受了一下空调，晚上大头来了，检查了一下装备和食品，每次都这麽小心翼翼的，跟个娘们似的。他又找出地图研究路线，我躺在床上没管他，我是方向盲，一切行动听指挥。

    第二天7月19日，周六，早上去集合地，一共16个人，5个MM，不是我糟蹋大头，这次的MM可真不怎麽样，只有一个美女，胖嘟嘟的，很讨人喜欢，我要定了，嘿嘿。

    包了个巴士把我们送到山底下，一群人背着行李出发了，翻过数座小山丘，後来傍晚时分接近山脚，队伍就地营，我一路上对唯一的美眉“稍”加照顾，晚上就已经跟我并肩而坐了，大头自觉的跟几个单身小夥聊去了。这个美眉叫冯冯，看来还比较纯情，我准备先拿下然後将来让她自行离开我，嘿嘿。

    吃饱喝足，支起帐篷，点起篝火，大家说说笑笑闹到很晚，睡觉我还是跟几个男生挤，泡MM要先礼後兵，不能急于求成。

    一路无话，第四天到达峰顶，其实真正的顶峰是上不去的，主峰太高，专业登山队上去还差不多，我们只是选择一个较缓的山口穿越。中午时分，到达“制高点”，大家也不管这是否危险，放下东西开始拍照，然後吃午餐，准备休整之後，从南坡下山。

    山上常年覆盖冰雪，气温很低，我身体好仅穿着毛衣，很多人都穿羽绒服了。吃完东西，领队让大家休息半小时再走。就在这时候，我的厄运降临了！

    吃喝过後，我想尿泡尿，可是有女生在场，山顶的位置又很小，我就走到北坡靠近悬崖的边上，准备掏出小弟弟放水，真是糊涂，其他人都选择南面，因南面地势较缓。我偏偏想与\不同，但我发现风很大，如果对着山下放水势必会导致热尿加身，我就转头背对悬崖，又发现这个位置会被MM看到，冯冯就在对我眯着眼笑，我冲她咧咧嘴，就往右边一块比较大的岩石後面挪过去，想用岩石遮挡一下。

    山口的风力大约有5-6级，并且是由北向南吹，所以我还要抵抗背後的风，就在我即将移动到岩石後面的时候，鬼使神差，突然被後一轻，风的力量突然消失了。後背猛地失去推力，我对抗风的力量却没有减，加上脚下厚厚的雪有点滑，我身体不自主的向後倒去！

    “啊！”我大叫一声，双手盲目的乱舞几下，身体几乎平躺着摔下了悬崖！

    耳边呼呼的风声，脚下的峭壁飞速的向上闪过，我的大脑一片空白，迷蒙中感觉後背一痛，四周雪花飞溅，我昏了过去……

    我好像在办公室里，今天空调怎麽开了，还他妈的超冷，吹的我阵阵发抖，突然经理狞笑着向我“飘”过来，我猛一哆嗦，醒了过来……

    浑身剧痛，四肢几乎僵硬了，我睁开眼，四周的景物渐渐清晰，我这是在哪？怎麽回事？

    过了半天我才想起来，我坠崖了，居然没死!那个悬崖大约有2、3百米高，下面是一长段冰川，再底下是一片片的寒带松林，我现在就躺在松林旁边的雪地上，可是，这又是哪里呢？

    我慢慢撑起身，活动一下，奇迹般的发现，只是背部和四肢有几处可能是撞伤，但是并不严重，甚至骨折都没有！

    我站起来打掉身上的雪，好冷呀，看看太阳，根本她妈的找不见，但是能肯定的是：天还是亮的，远处的那个高山就是我掉下来的地方？可是好像有两面悬崖，哪边是南？

    苦笑，我是方向盲，别说通过什麽植物辨方向了，就是给我个太阳，我都不知道哪里是南！仔细听听希望如果大头他们喊叫，我能听到也好，可是只有风吹树林发出的沙沙声。

    我怎麽办，怎麽走出去呢？乾脆我就朝着地势低的方向走吧！忍住身上的伤痛，迈步开始下山，雪很厚，末过膝盖，走起来很吃力，走了大概2个小时，感觉根本没走出多远，天已经快黑了，饥饿、疲劳、加上伤痛，让我疲惫不堪。乾脆就地点堆火吧，对了没准他们看着火光就能找到我呢。

    想到这里，我有点开心，伸手摸口袋，打火机和香烟应该在，可是，手伸进外套口袋的瞬间，我呆住了……香烟早没有了，塑胶制的打火机，竟然只剩下一把碎片！

    一定是在哪里撞碎了，绝望，我跪倒在雪地上，欲哭无泪。大头让我在内衣口袋里面装的塑胶布包好的火柴我早拿出来放包里了，必须随身携带的装压缩乾粮巧克力急救用品的小包也没在身上。大头反复提醒我的这些，我都觉得婆婆妈妈，根本不听他的，现在，我是自作自受！

    冷风一阵阵吹在身上，外套毛衣早就吹透了，肚子也开始咕咕响，我裹紧衣服，可是根本没有用，谁让我逞能，不穿羽绒服~

    我真想哭，可是哭解决不了问题，我站起来，翻遍全身，只有绑在小腿上的一把特种兵刀，口袋里一板只剩下4颗的SPORTSLIFE口香糖，让我想哭的是，在牛仔裤的贴身小兜里，发现一个避孕套，妈的，还是果冻的。多希望它是块巧克力呀！

    取了两颗口香糖，嚼了嚼，胃里翻腾着，咕噜直叫，狠狠心，咽下去，还是没有用。去她妈的，又冷又饿没准活不到明天了，乾脆把剩下两颗也吃掉。吃完了，抓把雪吞咽下去，胃冷的直抽搐，还是饿。

    我哆哆嗦嗦撕开避孕套，贪婪的舔着上面的果冻，眼泪控制不住的流下来。擦乾净眼泪，把套套卷开，放到嘴里咀嚼，咀嚼，直到它没有一点味道，不知道这东西能不能吃，我闭上眼睛，硬是吞了下去。有点想呕吐，但是忍住了。

    过了一会儿，饥饿感减轻了，看来套套不光可以用来做爱，我苦笑着想，我还真是幽默！

    饥饿解决了，天也黑了，我现在最大的问题就是冷。走到树林里面，找个大树，树後的风小点，可是地上乱七八糟，很多枯枝，坐都没地方坐，将就着蹲在树下，靠着树干，蜷缩成一团。

    迷迷糊糊，风停了，四周安静的很恐怖。月亮看不到，只有几颗星星，我是属于你告诉我哪个是北极星，我才能找到北的人。算了，听天由命吧，想开了，倒也不觉的太冷了，迷迷糊糊睡过去。

    夜里冻醒了几次，四周还是很安静。R晨，模模糊糊能看清四周景物了，我就起身下山。因时间是宝贵的，我没有食物，只有尽早出去，才能活命。走啊走，渴了就吃点雪，我已经忘记了饥饿，忘记了伤痛，我只有一个念头，走出去。

    渐渐的不那麽冷了，我已经离开积雪的高度，天黑了，我只有停下，找棵树，继续在树下过夜，好像没有饥饿的感觉，我觉得不是什麽好事。

    第二天，又走了一天，如果我没有算错，应该是7月24日了，傍晚时分我发现，我又接近积雪的山体了！支撑我的力量一下消失了，我瘫倒在一棵树下，想我就这麽等死吧！

    第二章

    25日早上，天蒙蒙亮的时候，我鼓起勇气，继续走，但是今天我开始感到饥饿了，而且胃不停的痉挛，我的目的好像已经不是走出山，而是找食物。可是除了松树，什麽都没有，树下掉落的松塔全是空的！我啃了一口乾枯的松塔，苦涩至极，根本没法吃。

    中午，我突然在一棵大树底下发现一株植物，很奇怪，高度只有10公分，只有两片小小的叶子，上面却结了三颗葡萄一样的果实，果实和植物都是很诡异的紫色，很诡异！

    据说色鲜艳的蘑菇有毒，可是连有毒的蘑菇都没一个。这种植物有毒没有？我小心的摘下三颗果实，吃，还是不吃？算了，去它的，宁可毒死也不能饿死！我塞进嘴里就吞下去了，真的是吞，因我根本不知道它是甜是苦！

    吞下果实我继续寻找，突然我胃里好像燃起一团火，随即全身开始发热，感觉就好像血液在沸腾，真想拿刀切开皮肤让热量散发出来。我热的站不住了，躺在乱糟糟的地上翻滚，不一会儿失去了知觉。

    醒来已经是第二天中午了，可能是吧，我当时也不知道，但是後来发现丢失了一天，我认是那天睡过去的。醒来我发现，身上很舒服，很轻松，感觉也不那麽冷了，并且身上的伤也不怎麽疼了，居然还有力气，我很意外，可能是上帝不让我死吧。

    又走了两天！到处还是那样，根本不知道方向，也看不出有山路的痕迹。但是下午，我发现树木有些不同，可是我不认识而已。并且我不但没有饥饿感，甚至没有口渴的感觉！

    第二天上午，应该是29日了，我爬上一座山，意外的在山顶发现，前方遥远的地方，就是出山的山谷。明确了方向，我就朝着那里走去，遇到障碍饶行的时候，我努力保持大方向不变，毕竟转了几天了，有点经验。

    下午，突然听见一声枪响！非常响亮的声音在山谷里久久回荡！我兴奋的大喊大叫，耳朵里似乎听见有人在喊叫，过了一阵，出现了几个人，有警察，还有山里的牧民。我兴奋的大哭，我得救了！！！

    找到我，询问了情况，他们很吃惊，因我没有食物居然过了7天！啃着乾粮，喝着饮料，我热泪盈眶。他们说是冯冯她们出了山，报警之後，几支搜索小组进山找我们，我们？

    我一下愣住了，他们随即告诉我让我震惊的事：22日，在我掉下悬崖之後，穿越小组发生了分歧，因都是在网上联系的网友，彼此并不熟，并且他们认定我必死无疑，所以准备下山，只有大头和冯冯坚持要找我，他说如果我没有死但是受伤的话，是撑不了救援的人找到我那麽久的。大头坚持让冯冯先回家，因带上她只能增加危险，所以让别人把冯冯拖走了。他带上全部多余的乾粮，绕道下山找我来了。就是说，他独自寻找我已经7天了！

    搜索小组的组员要送我下山，我不同意，我要和他们一起搜寻大头！拗不过我，他们用携带的无线电台给总部报告情况以後，带上我出发了。一天又一天，将近一周了，什麽都没有找到。但是我坚信他不会出事，我相信他有足够的能力，而且粮食充足。

    8月4日，总部来电，找到了！兴奋，但是听说大头很虚弱。

    5日下到山下，见到姑姑，痛哭了一场，不过被她臭了一顿。大头的父母劝姑姑别发火，他们一点都没有怪罪我，说人安全回来就好。下午大头被接回来了，我们抱在一起，又哭了一场。

    他本来是比较黑的皮肤，现在却非常苍白，很虚弱，原来他在很厚的积雪和丛林中行进很困难，他想早点找到我，所以丢弃了很多乾粮，只留下压缩乾粮和巧克力。他又怕找到我，如果我还活着，怕我会饿，所以自己吃得很少。

    我说不出话来，我才发现，大头对我的友谊让我很惭愧，我做不到，我想我应该重新认识一下他了。我努力控制着，可是眼泪总在眼眶中打转。

    送大头住进医院，姑姑回去了。我在医院陪他，他问我在山里的7天吃什麽活下来的。我告诉他口香糖、避孕套还有那种奇怪的诡异植物，他也觉得很神奇，不过他笑着告诉我，避孕套会随着大便排出来的！应该留着做纪念，我知道他在说笑，本想骂他两句，但是有种辛酸的感觉，很想哭。

    大头还说他找到我坠崖的地方了，很幸运，可能是上升气流起了一定的阻力，然後落点雪非常厚，并且有个斜坡使我的下落变成平飞出去，顺着冰川滚到我醒来的地方。他还说看到打火机的碎片还有套套的包装了。不过这个混蛋笑话我说：“进山还不忘带上套，真是安全第一啊！”

    “去你的，等你小子恢复了，看我怎麽收拾你！我非找个MM破了你不可！”

    他还说，看到我在雪地上留下的脚印，就寻找着我的脚印走，但是发现我不停地在兜圈子，好像狡猾的狐狸在耍弄猎人！我晕，原来狐狸是我这样的啊？就是因发现我的脚印，大头才会在山里乱走，後来连他都搞不清自己在什麽位置了。

    打闹一阵，晚上他老爸来换我，让我回家休息。第二天去公司，我已经被除名了，收拾东西滚蛋，我失业了。跑去大头那里告诉他，他主动塞给我一些钱，还说让我去他老爸的酒楼工作。我说我干不来，再说吧。晚上还有几个一同参加穿越的人来电话慰问，我不知道该谢谢他们还是骂他们，在当时的情况下，认我摔死了也很正常。冯冯也来了个电话，因失业了，心情也不怎麽好，没有心思泡妞，就谎称要去外地出差，回来再找她，就挂了。

    过了两天，大头出院了，我还是到处找工作，到处碰壁。又过了几天，大头送来些钱，说他要出差几天，让我安心找工作。

    当天晚上，碰了一鼻子灰的我，无所事事，喝着啤酒，打开电脑上网乱转，没什麽意思。就又看了一阵情色小说，有一部变身的，写的不错，感觉蛮刺激，心想我要是变成女生多爽，可以好好享受一下多重高潮和各式的性感内衣，情趣用品。後来又去看图片，有一张是一个小女生躺在沙发上的，穿着无袖T恤，黑色的超短窄身裙，露出水蓝色的小内裤，修长的腿上一双白色长筒丝袜，感觉非常漂亮。特别是细细的眉毛，小小的嘴，右脸上一颗美人痣，简直让我惊天人。我想妈的要做女生就要做这样的，多美呀，不知不觉趴在电脑桌上就睡着了！

    睡梦中觉得小腹里面一阵阵发热。早上迷迷糊糊醒来，感觉尿憋得不行，站起来往卫生间走，觉得怎麽头重脚轻，有些气闷。可能是饿了，宽松的大短裤直往下掉，拖拖拉拉走进卫生间，一推门，哇咧，怎麽看见昨天晚上意淫了半天的大美女啊！看来我一定是喝多了，都b生幻觉了！

    低头想先洗把脸，可是几绺长发却垂了下来，我头发没这麽长呀？揉揉眼睛，E眼看看墙上的大镜子，我惊奇的发现，那个大美女还在里面！并且露出应该和我同样的惊讶表情！难道说，那就是我？

    头一阵眩晕，我是怎麽了？赶紧伸左手去扶身後的门，那个大美女也伸出右手去扶门！傻站在那半晌，我摇摇头，镜子里的MM也摇摇头，我确定，我真的变身了，并且就是镜子里的模样。尽管我读过不少变身的小说，但是那都是虚构的呀？我一下朦了，呆站了半天，然後跌坐在马桶上！

    双手手指穿过长长的头发，我用力抓着头，怎麽想也想不通，最後我想算了，变就变吧，没准一会儿又变回去了，还是先研究研究我的新身体吧。想到这里，心里的恐惧和困惑反而被好奇心压过！

    站起来仔细照照镜子，左右转动身体，发现胸闷的感觉是因我穿着一件小背心的缘故。低头看胸前一对高耸的乳峰被小背心紧紧的束缚着，我双手交叉拉住背心下缘准备脱掉它，结果双峰受到手臂挤压，竟然有点酥痒的感觉，手臂觉得有点软弱无力。

    脱去背心，胸前一阵轻松，低头一看，一对浑圆的胸乳，大概是34C，上面两个小小的粉红色乳头已经变硬了，翘翘的挺着，双乳还在微微颤动。

    好奇心驱使我立刻动手想脱去大短裤和内裤，双手勾住两件短裤，一起向下拉，腰也顺势弯下，结果我差点栽倒在地，因胸前多了两团挺翘的乳房，重心跟过去不同了！调整重心，脱掉短裤，看到我的耻毛，不像过去那样刺o似的乱糟糟，而是很顺的汇成一小撮，呈一个漂亮的倒三角形状。

    E头看镜中的自己，细细的纤腰，小腹光滑平坦，PP又圆又翘，真是非常完美。我忍不住E手握住我的乳房，啊，一阵阵麻痒感，好舒服。我开始慢慢的揉捏，双手用力握住胸乳，然後手指捻动乳尖，天哪，乳房感觉又涨又麻，这感觉好奇妙，我感觉好像下体也传来阵阵骚动，双腿不由自主的夹紧，并且大腿内侧轻轻互相摩擦。

    我站着分开双腿，低头弯腰想看看自己的下体，可是姿势很勉强，我想起窗台上有面镜子，就光着脚跑出去拿。可是镜子拿到手里才发现，我现在可是赤裸裸一丝不挂的，我住的是单身公寓，只有1间房和厨房卫生间，而房间的窗帘没有拉上，虽然是最高层7楼，但是对面也有人家呀，万一被人看到一个女生裸着身子……

    我下意识的右手遮胸，左手拿着镜子挡住下身，匆匆几步跑回卫生间。乳房因剧烈运动而上下颤动，很奇怪的感觉。心跳的好快，看看大镜子中的我，雪白的俏脸居然涨的通红，我，我，我怎麽会有女孩子害羞的感觉呀，要知道我是个脸皮很厚的家夥，从没有红过脸的！

    下意识的拍拍胸口，吐了吐舌头，镜中的我一副纯真可爱的表情，我怎麽变成这样子了？

    不管这麽多了，打开卫生间另一盏灯，这样房间里更亮了。我半蹲下来，分开两腿，左手拿镜子伸在双腿间，我看到的是肥厚的大阴唇，上面稀疏的分布着少许柔软的毛毛，大阴唇中间微微分开，露出浅粉色的两片紧紧闭合的小花瓣。右手拨开大阴唇，两片花瓣受到牵连也分开些许，中指轻抚了一下我的小阴唇，下面有一种很奇妙的感觉。

    不过我的膀胱立刻要爆炸了，昨天晚上喝了不少啤酒。我想乾脆来点色情的，就把左腿架到盥洗台上，右手把镜子对在身下，这样从两个角度都可以欣赏到我的蜜处了。这时候，尿意已经控制不住了，身体一松，温暖的尿液喷涌而出，失败的是两片小阴唇基本是闭合的，所以尿液呈放射状散开。

    仿佛一股电流正冲击着我的下体，我不能自已，本想用左手分开花瓣的，可是全身酥软，根本无力去做这些，只能眼看着我私处一片透明的液体呈扇面状喷出。还有少许顺着我的花瓣流过外阴，沿大腿流下，热热的尿液刺激我的肌肤，我感觉脸又红了，我怎麽变得这麽害羞？

    尿完了，舒服的感觉让我几乎无力收回左腿，女生尿尿居然感觉比男生高潮还要舒服。休息片刻，我拧开淋浴花洒，要把身上的尿液洗掉呀~

    冲湿身体，我挤了一些沐浴露在身上涂抹，我的手涂抹到胸部的时候，沐浴露的润滑加上我乳房皮肤本来就很光滑，手感非常好，乳房里的麻痒又出现了，我用手轻轻揉捏，酸涨的感觉，好舒服，下身有点痒痒的了。涂抹到双腿间的小缝，腿稍微分开，手指把浴液往小缝中间涂抹，结果触到了花瓣顶部的阴核，身体一震，从未有过的快意，我忍不住再一次用指肚去摩擦它，轻轻按住，借着浴液的光滑来回磨娑。我能感觉到私处有一股股阴水流出，手指的力度不自主的加快。

    一阵阵的麻痒让我禁不住低声呻吟，左手也情不自禁的开始揉捏双乳，乳头变得十分坚挺，来回捻动着，恨不能多出一只手来照顾一下被冷落的另一只乳房，只好不停的左右乱揉。

    啊，随着双手的加快，我几乎无法保持站立，就势坐在旁边的马桶上，大大的分开双腿，右手近似疯狂的摩擦阴核，张大口喘息着，我觉得似乎这快感强烈到不能忍受，只有呻吟几声才能宣泄出来，反正没人听到，我大声的呻吟着，喊叫着：“啊……啊……嗯……啊……噢……啊……”

    同时臀部也不自觉的前後耸动，我渴望着什麽，我不知道，但是在我近乎朦胧的意识中我知道它就要来了：“快……快……啊……啊……”

    它来了！我绷直身体依靠在身後的水箱上，双腿交叉紧紧的夹住我的右手，感觉一阵阵电流流过我的大脑，我的乳房，我的密穴。我感觉体内一下下的收缩，快感持续冲击着我的全身~

    我好像都不能呼吸了，一阵晕眩，仿佛我漂浮在云端~

    许久许久，我才缓过劲来。手脚酸软，呼吸久久都不能平静，我低头看胸前两颗粉红色的小樱桃还是硬硬的。好舒服的高潮啊，舒服到我甚至害怕它。

    休息一阵，我慢慢站起来，重新涂抹沐浴露，并且冲洗乾净。虽然刚刚经历一次高潮，可是我的身体还是很敏感，我甚至不敢大力触碰我的乳头和私处。

    洗乾净之後，我包着浴巾，出了卫生间。差点习惯性的围在腰上，幸亏一低头，胸前挺翘的双峰毫不客气的遮住我的视线，我才想起来。裹上浴巾，走起路来感觉胯下虚虚的，空落落的感觉。

    走到窗边拉好窗帘，我打开房间所有的灯，想好好欣赏一下自己的身体。我也是情场老手了，对女生的身体还是比较了解的，只是很想知道自己到底什麽样。

    解开浴巾坐在床上，对着最亮的台灯分开双腿，这次直接用手指分开小阴唇，看了一下阴道口，粉红的嫩肉和穴口，还有完好无损的处女膜！看来我还是处女，我晕！

    处女膜中间有个小小的开口，我轻轻伸中指试探了一下，我在想，我是不是要弄破自己的处女膜？刚经历过一次高潮，我的身体却还不满足，因下体还是有一种强烈的空虚感！
 
　　第三章 
 
    仰躺在床上，我把中指慢慢探进花瓣间那个最软的小洞口，只进入到第一指节，阴道内壁就感觉非常痛，可能是没有蜜液的滋润吧，赶紧拔出。疼痛却激起我新的欲望，先轻轻摩擦阴核，乳头竟然感觉痒痒的，赶紧用左手照顾乳尖，乳房却又感觉酸涨，渴望着被揉捏。双手用力揉搓乳房，下身却又感觉一阵阵麻痒，一股淫水冲出花瓣，顺着菊穴流下。

    一手分开小阴唇，中指在洞口扫了几下，沾了点淫水，再度慢慢插入，还是有点痛不过好多了。缓慢插入到第二指节，下身感觉非常充实，但是还不满足，我开始缓慢抽插，起初的感觉还是痛，但是夹带着一丝快感，并逐渐取代了疼痛。

    指肚感受到内壁的褶皱，在内上方应该是G点，有一块稍硬的组织，我曾在女生身上探索过。熟练的用指肚刺激它，果然快感更加强烈，再配合左手对阴核的刺激，双重的快感让我大声呻吟：“嗯……嗯……啊……”

    一股股汁液随着中指的抠挖流出体外，股间沾满了淫液，臀部也打湿了，小腹不时的收缩，每次收缩都会从穴口喷出一小股淫水。全身都绷的紧紧的，额头渗出了汗水，我感觉快要窒息了，只能勉强从喉咙挤出一两声压抑的呻吟，宣泄我的感觉。

    此时我突然感觉一股强烈的尿意，我想控制它，却做不到，只有任由它愈发强烈，最後我控制不住的高潮了，尿道口一松，感觉一阵电流感从身体内部窜出，同时体内也规律的痉挛，我感觉一股股液体从尿道口喷射出来，顺着我的中指滴落在床单上，这感觉好像男生有节奏的射精，但是快感却要强烈的多……

    高潮过後，身体却仍然亢奋，右手继续抽插，左手开始抚摸自己的身体，抚摸光滑的大腿，平坦的小腹，高耸的乳胸。蜜穴似乎重新b生少许的空虚感，我想将无名指一同插入，但是指尖在洞口就感觉到处女膜的抵抗，我试图突破它，稍一用力，阴道口一阵撕裂似的痛楚：“啊……”

    浑身一震，赶紧停下了动作，手持也抽出阴道，但是那疼痛还是让我一阵阵颤抖，快感一扫而空，我甚至不敢再触碰私处了。怎麽办，好痛噢，看来我是没有胆量自己破处了。

    身体渐渐平静下来，我才发现臀部下的床单上湿了一大片。伸伸舌头，没想到我的身体会这麽敏感，甚至是淫荡~

    冷静了一下，我想现在既然是女生了，应该穿女生的衣服，前几任女友有的留下一些衣物，但早被我扔了，必须去买。可是转念一想，万一出门我突然变回男生怎麽办？乾脆等晚上天黑了，到附近人少的商场去买吧。现在太累了，先睡一觉再说。

    迷迷糊糊睡过去，醒来已经是下午，起来泡了包面吃。离天黑还早，我干点什麽呢？自慰是不敢了，疯狂的高潮太可怕了，现在身体还有点酸软。

    躺在床上盘算该买点什麽衣服，突然灵光一现，对了，不是有按摩棒吗？嗯，我决定了，要买一只来试试。正盘算着手机响了，吓我一跳。拿起来一看号码，是我应聘的一家公司，赶紧按下通话键：“喂，您好！”

    “您好，请问林雪峰先生在吗？”

    “对，我……”突然发现我的声音是纤细的女声，才想起现在自己是女生了！怎麽办，只好说：“我是他女朋友，他现在不在，请问您有什麽事吗？”

    “喔，是这样的，他已经通过我们的笔试，现在有一个职位比较适合他，麻烦您转告他，让他明天早上10点到公司来面谈！……”

    “好的，一定转告。谢谢，再见！”放下电话，我喜忧参半。

    这是我最向往的一份工作，笔试能够通过意味着基本成功了，可是，我现在是女生耶，这可怎麽办？犯愁了半天，又仔细想了想我变身的原因，无解。

    转眼天黑了，乾脆还是先买衣服吧。先冲个澡，然後考虑穿什麽出门。还好我有牛仔裤，T恤什麽的，挑了一条牛仔裤穿上，裤腿居然长出很多，我才发现我看东西的角度有些改变，房里没有皮尺，我就在墙上比着头顶画了条线，找出直尺一量，165！缩水这麽多，苦笑。

    挽起裤脚，裤腰也缩水一大块，还好有腰带。找出一条白色的圆领T恤，款式比较中性，穿上後来到卫生间照照镜子，感觉还行，多了几分清秀。不过我发现胸部在走动的时候颤动比较明显，就去找了件小背心穿在里面，背心胸部比较紧，可以起固定作用。穿好再试试，效果不错，就是感觉气闷，忍忍吧。光脚穿着前任女友留下的拖鞋，因我发现我的鞋子都是“船”。把头发梳理整齐，带上钱就出门了。

    来到商场，就快关门了，所以人也少很多，这下可以放心购物了。径直来到内衣部，选了两款半罩杯的胸罩，一件粉色一件白色。导购小姐问我尺码，我犹豫了一下，不知道估计的尺寸是否合适，乾脆让她再给我量一下，我慌称在减肥，让她帮忙量了一下三围，尺码是34C，25，35和我估计的差不多。小姐羡慕的夸我身材好，心里乐开了花。在更衣室量三围的时候还有点害羞，毕竟我第一次作女生让小姐量尺码呀。

    又选了两条白色的棉质内裤，两条超小的丁字裤，一白一粉。两件粉色的吊带小可爱。两件粉色细吊带短睡裙。这都是我以男生的眼光挑选的，呵呵。

    去时装部选了两件无袖T恤，一件花的，一件紫色的。一件白色短袖衬衣。一条黑色窄身短裙，一条紫色带白色小花的中裙。

    最後还买了一双细高跟凉鞋，一双女式拖鞋，拿了两双超薄的裤袜。结账的时候，收款台的小姐表情很吃惊的样子，可能很少有女生一次买这麽多衣服吧。结了帐，大包小包的东西提着走回家，感觉累坏了，女生毕竟没有男生气力大呀！

    回到家撂下东西歇了歇，原想立刻出去买按摩棒的，可是禁不住新衣服的诱惑，急着想试穿，反正成人用品店很晚才关门。

    脱掉身上的衣服，胸部没有了束缚舒服多了。找出那件白色的胸罩，穿戴的方法我是见多了，先把双臂穿进肩带，然後双手牵着两头的挂h往身後拉，挂h一挂万事大吉。可是，说起来容易坐起来难，先是罩杯挂在乳房上部，结果挂h牵不到一起。调整好罩杯，然後再来，这次怎麽都没办法准确的挂上挂h。想起在网上看过一段偷拍更衣的小电影，索性褪下肩带，先把挂h转到前面挂好，然後把罩杯转过来，向上提，等到罩杯基本罩住乳房，再把双臂穿进肩带。把手伸进罩杯里把乳房向上托调整一下，基本上算是完成了，肩带有点松，还好调整的地方在前面，调整好松紧度，活动一下手臂，舒服多了，就是感觉胸上勒着个胸罩，呼吸还是不很顺畅。

    取出白色的丁字裤，这条丁字裤有点色情，只有前面一小片透明的布料，其他部分都是细细的带子，身体两侧各有两条，不知道是做什麽用的，不管它。双腿穿进去，提上小裤裤，裆部的细带子陷进私处的小缝，正压在阴核上，让我心神一荡。

    拆开丝袜的包装，这条裤袜身体的部分是不透明的，正适合丁字裤，展开丝袜，胡乱穿上，发现腿部的纹路歪歪扭扭，非常难看。只好脱下来，按照说明书介绍的方法，先折起来，再慢慢套在腿上，真麻烦，不过穿好感觉不错。特别是丝袜对双腿的包裹感很舒服，修长的双腿在丝袜的衬托下显得更加性感。难怪很多男生都喜欢丝袜美腿呢！

    穿上紫色的中裙，我发现一个问题：裙子开口的拉链我该放在左边右边前边还是後边呢？乾脆放前边吧！反正没人看见。穿那件紫色T恤搭配。

    收拾停当，累个半死，穿上高跟凉鞋，赶紧出门去买重要的东西呀。出门才走了几步，就发现非常失败：我根本没穿过高跟鞋，这双鞋鞋跟8公分左右，穿上它走路小腿非常费劲，要保持紧绷的状态。我才刚刚适应乳房造成的重心变化，现在重心再一次改变，有点摇摇晃晃。同时又是细跟的凉鞋，稍不小心，脚就会扭向旁边。

    7楼走下去，我就有点出汗了。还好附近就有一家成人用品店，推门进去，幸亏老板是个女的，否则还真会不好意思。见我进去，热情的上来招呼，问我要什麽，我支支吾吾，眼睛扫了一圈，看到有一排都是按摩棒。老板见我目光指向那里，就过去开始逐个介绍。想到我一个女生来买这种东西，脸上有点发烧，老板可能看到我脸红了，就停止介绍，说让我自己看。

    我羞红着脸，心里暗骂自己的厚脸皮哪去了，还骂老板多事，当时就有点逃走的想法，不过好奇还是占据上风。匆匆扫了一眼，看到一个透明矽胶的，让老板拿来看看，拿近一看我的天哪，好粗的家夥啊，这我哪里受得了。问有没有小一点的，老板给拿了另外一个，尺寸小一点，但是包装上写着什麽转动喷水闪光音乐的，好恐怖。问有没有功能简单的，老板笑了笑，给拿了一个好象是银色金属的，非常光滑的圆柱状，大概直径3公分，说这个没有别的功能。金属啊，会不会很凉啊？心里这麽想着，可是转念一想，换了这麽多了，还是赶紧买上跑掉吧。于是我说：“嗯，那就要这个吧，帮我包一下。”

    付了钱老板还问，送人还是自己用，我愣了一下，心想怎麽这麽多问题啊。她随即解释如果送人可以用彩纸包装，我说不用，说完有点後悔。老板会意，先用报纸把包装盒包起来，才装到塑胶袋里。

    我拿上东西，赶紧溜走，出门才发现，我的手心都是汗。并且还意外发现，我的私处流出了不少蜜液。整个内裤和丝袜的裆部感觉湿湿凉凉的，并且绷紧小腿走路，每走一步，丁字裤陷入股沟的细带子就摩擦着我的阴核和菊穴，麻痒的感觉使得蜜液留出更多。越是想着下身的感觉，反而觉得摩擦越剧烈，这种感觉甚至连带着包裹在胸罩里的乳头，乳头开始充血变硬，并随着乳房的颤动开始摩擦罩杯内侧。

    我感觉快迈不开步了，稍微站住休息一下，我想乾脆速战速决，快步向楼门口走过去，进门以後没忘记在门口的小店买了一包12片的卫生棉，还有一包20片装的卫生护垫。作女生我倒没什麽不好意思的，只是想这个天天见面的店主认不出我，觉得蛮可笑，身体各部分的骚动反而不觉得了。

    买完东西上楼开门，偏巧对门住的女生开门出来，她暧昧的对我笑了笑，这个家夥，肯定又以是我骗来的新女朋友~

    进了门，换上拖鞋，把东西往床上一扔，扑到床上休息了半天。脱掉裙子一看，淫水已经把大腿内侧很大一片丝袜浸透了。我想我的身体这麽敏感，不知道是好事还是坏事！

    别的抛到一边，先爽一下再说，我脱掉衣服，解开胸罩，穿上细吊带睡裙，睡裙很短，露出大半条大腿。身体轻松了许多，特别是胸部摆脱了束缚。打开报纸包，拆开包装盒，我才发现其实这个按摩棒也是矽胶做的，前部椭圆形，没有真阳具上面的冠状沟，形状更像一个子弹头。到卫生间把它清洗一下，顺便尿了个尿，发现女生尿尿实在不爽，温热的尿液居然顺着阴唇流到我的小PP上了，难怪女生小便需要卫生纸呢！

    回到床上，心里有点惴惴不安，不知道等下会不会很痛，但是一种莫名的渴望驱使我冒死一试。从柜子里找出避孕套放在旁边，把按摩棒放在枕头上，我需要先自我安慰一下下。

    先是抚摸乳房，然後是阴蒂，不一会儿，我就沈浸在快感的漩涡里了，中指开始抠挖阴道，直到感觉高潮临近，私处已是蜜液泛滥。我喘息着，拿起按摩棒，拆开包装取出避孕套套上，身体因快感还在不停颤抖。双腿张开成“M”形，右手拿着按摩棒，在蜜穴口沾上淫水，左手按在沾满淫水滑滑腻腻的小阴唇两侧，分开花瓣，把按摩棒顶在我的密穴洞口。

    右手稍稍用力，阴道口又是一阵撕裂的疼痛，可是高潮的诱惑让我咬紧牙关，左手按住按摩棒底部，双手一起用力，猛地按下去，按摩棒在一瞬间撑裂了我的那层薄膜，一下插入到底，整只阳具居然没入了大约15公分。

    “啊……”大喊一声，我顿时痛的泪水夺眶而出。双手抓紧床单扭搅着，努力对抗着下体的疼痛。我颤抖着，不敢再碰一下胯下插入的这根东西。眼泪仍旧不停的流出，滑过我的面颊，大颗大颗的滴落在床单上。

    深呼吸几下，感觉疼痛减轻了些，我伸手捏着它想抽出一点，刚一接触，阴道口又是一阵刺痛，而且体内也从阴道壁传来阵阵痛感。我有点傻了，无所适从，自己把自己搞到这种境地。我只能呜呜的哭，身体一动都不敢动。双乳随着我的抽泣也一下下颤动，可是毫无快感可言。

    我想看看是不是阴道撕裂了，要不这麽痛？就侧身想去拿放在桌上的镜子，可是身体一动，下身就感觉一阵剧痛。我躺着不敢动，可是感觉私处有一股液体顺着菊穴流到身下的床单上面。是血吗？我是不是会死掉？我该怎麽办呀？

    “呜呜呜……呜呜呜……”平日自诩坚强的大男人，今天变成了柔弱无助的小女生，只能大张着双腿，失声痛哭……

　　第四章 

    哭累了，心情平静下来，脑子也清醒了。原来以处女膜破裂只是轻轻一痛，没想到是这样，整个人仿佛被撕裂成两半。想想自己当初跟处女做爱，突破障碍之後，对方往往都会痛苦反抗，可我总是专家似的，嘴上连哄带骗：“乖，不哭，忍一忍就好了，乖！”

    嘴上这麽说着，肉棒还是不停的抽插，根本不管对方的痛苦和哀求。现在知道了，这痛苦连我自己都不能忍受，我可真他妈不是东西，根本不管对方的感受，现在真是报应啊。不过转念一想，长痛不如短痛，乾脆我也来个霸王硬上弓吧。

    这时私处不怎麽痛了，只是很害怕，我克服恐惧，双手颤抖着伸到胯下，下身有一种特殊的满涨感，握住按摩棒，慢慢抽出，痛！咬咬牙，再慢慢插入，还是痛！反复几次，慢慢有一丝快感在体内滋长。拔出的时候，感觉子宫好像被它牵拉住似的，死死吸住按摩棒的头不肯松口，身体感觉好空虚好空虚。插入的时候，却感觉好像整个身体都被它撑开，下体非常的饱满，非常充实。这些快感慢慢增强，逐渐取代了痛苦，内心b生出更强的欲念，希望它更快的抽动。

    “摩擦我……填满我的身体……占有我……啊！……用力呀……干死我吧……啊……快啊……”内心里有个声音在呐喊，快感像是涟漪一样一圈圈扩大，很快全身笼罩在疯狂的快感中了。双手只是机械的拔插着按摩棒，意识逐渐模糊，双眼紧闭，口中无意识的呻吟着：“啊……啊……好舒服……快……”

    疯狂的抽插着，下体传来一波强过一波的酸麻感，快感升腾着，身体逐渐绷紧，双腿撑起身体，後背向後猛的弯起，下体悬空，一阵触电的感觉传遍全身，我高潮了。小腹内部和阴道壁无法控制的强烈收缩，嘴里也大喊一声“啊……”

    我发现我的高潮有点特殊，因在高潮的快感中，夹杂着强烈的尿意，让我根本无力抗拒，高潮的同时尿道口一松，一阵刺痒从膀胱传到私处，我努力睁开眼，看见伴随着高潮，一股股尿液有节律的喷射在按摩棒上，有几下甚至喷出半米多高。这是潮吹吗？还是因我的内心还是男人，这是我在射精吗？

    高潮过後，整个人松弛下来，双腿一软，身体重重摔在床上，按摩棒还饱满的停留在我的阴道里。喘息了一阵，我撑起身体半躺着，伸手取过镜子，伸到我胯下，从镜子的反光里，我看到按摩棒被我的花瓣紧紧的包夹着，蜜处四周染满了花蜜，夹带着血丝的花蜜，私处下面的床单上一大片潮湿，居中是一小滩扩散开的血渍。伸手轻轻拔出按摩棒，分离的一瞬间，“扑哧”一声，一股夹杂着血丝的淫水被带出来，小花瓣还大大张开着口，阴道口的嫩肉慢慢合拢，还挤出几滴蜜液。

    一阵强烈的困意袭来，我沈沈睡去。

    半夜迷迷糊糊醒来，我觉得好像是做了一场变身的春梦。可是房间的灯还大开着，低头一看，圆润的双乳还是实实在在的挂在胸前，喔，原来不是梦。伸手往下一摸，私处和PP上糊满了乾掉的粘液。脸上一红，吐了吐舌头，我真的变成一个小淫女了，这麽疯狂的自慰~

    指肚按按蜜洞，几乎不怎麽痛了，就是有点肿胀，花瓣经过我这麽一摸，又有一丝花蜜悄悄渗出。胸前两颗豆豆也开始发痒膨胀渴望被抚摸，难道我又想了？这个身体怎麽这麽敏感，一丝不经意的挑逗都会引起欲念，我有点恐惧，但是欲望占据了上风，蜜处开始亢奋充血，体内再度升起强烈的渴望，渴望被阳具充实，渴望被猛烈摩擦。

    跳起来关上灯，我在黑暗中再度把自己送上快感的巅峰。高潮後颤抖的身体极度疲劳，四肢一摊就昏睡过去……

    一觉睡到上午，迷蒙中觉得全身酸痛，按摩棒还插在下体，懒洋洋抽出来撂在一边。感觉小阴唇和阴道口一定是肿了，有些涨痛，两股间粘糊糊的，很不舒服，可是还是不想动，只是尿意和饥饿骚扰着我，才想起来昨晚没吃东西。硬撑着起身，先尿个尿，站起来忘了擦拭，有一点尿液顺着PP流到大腿上。不去管它，反正浑身一片狼藉，先吃饱再说，打开冰箱发现只有半块面包可以吃，勉强垫垫肚子吧。

    吃完面包，冲个澡，洗掉身上的粘液，穿上一条白色棉质内裤，因私处总感觉会流出点什麽，所以放了一个护垫，没有经验，折腾半天。点上一支烟，发现床单完蛋了，掀起床单发现下面的褥子也有一片血污，不管了，把床单卷成一团扔到床底下，换上新床单。拉开窗帘，打开窗户换换空气。

    靠着被子躺在床上，思考我下一步该怎麽办？我的身份，工作，怎麽跟家人和朋友解释呢？谁会相信？

    想来想去，烦躁的不行，身体又有点躁动，但是不敢玩，因私处还肿着呢。只好无聊的上网转转，不知怎麽搞的，平时兴趣很大的贴图网站，今天居然没什麽感觉，突然想起有“花花公主”之类的专供女性的网站，上去搜索一阵，找到几个，加入收藏夹。进入一个网站，看着里面一个个帅哥，粗大的阳具，健壮的肌肉，居然有点兴奋，拉上窗帘，一边看一边揉捏乳房，小穴里又有不少蜜液流出，还好我准备充分，否则内裤要遭殃了。但是我不敢碰私处，不能纵欲过度呀。

    看了一阵，突然想我怎麽现在思维方式转变的这麽厉害，当初进这种网站，看到外国男人的阳具，感觉好丑，一点兴趣都没有，可是现在居然有想要抚摸它，甚至想舔一舔它的冲动。赶紧压制这种想法，关掉电脑，我想我应该还会变回男生，千万别把自己搞成个玻璃。

    这时手机响了，是大头，没犹豫的接起来：“喂，大头！”

    “喂？你……你好，我，找林雪峰。”

    SHIT，又忘记我是女生，估计他听我一下叫出他的绰号，吓一跳。我想暂时还是不告诉他的好，赶紧说：“喔，他不在，出去找工作，手机忘记带了，你有什麽事吗？”

    “喔，我没什麽事情，就是想看看他的工作找的怎麽样了，还有……喔，没事了，那我回头再打过去吧。麻烦你转告他一下，BYEBYE”

    我心想，操你大爷，你怎麽不问问我还有没有钱呀！买了这麽多东西，几乎快变穷光蛋了，看来他回来之前要顿顿吃泡面了。突然想起今天早上10点还要去面试，时间早过去了，再说我跑上去说我就是林雪峰？不让人轰出来才怪！

    真是无聊，感觉心里空落落的。心想乾脆出去散散心吧，可是白天还真不敢出门，万一U嚓一声，我在大庭广\之下变回原来的我，岂不是要被当作穿女生衣服的性变态当场捉住。再说出去我该去男所还是女所？这个身体什麽时候变呀，急死我了。

    拿出一罐啤酒打开慢慢喝着，没想到不一会儿头晕脑涨，看来我的酒量也变没有了，晕乎乎躺到床上睡着了。

    醒过来已是黄昏，烧开水泡面吃了。我准备出去走走，就穿上粉色胸罩和丁字裤，换了新的一条裤袜，噢昨天浸湿的内衣还没有洗，防止同样事情再次发生，就在裤袜里面垫了个护垫。穿胸罩的时候感觉熟练了一些，很容易就挂上挂h，我想我正在逐渐适应做一个女生了吧。上身穿白色短袖衬衣，里面隐隐透出粉色的胸罩。下身穿黑色的窄身短裙，裙子很瘦，紧紧包裹在丰满的臀部，衬托出身体的完美曲线。

    照照镜子，看到自己大大的眼睛，长长的睫毛，皮肤白皙，做个鬼脸，非常可爱的样子，心想，娘的，怎麽这麽美的女生没给我做女朋友。转念一想，反正都一样，我反正是能给“她”带来非常棒的高潮，感觉很骄傲。看到镜中的自己摇头晃脑的可爱样，我差异于自己行上的女性化。

    没钱买化妆品了，不过我的皮肤很白很光滑，眉型也很好，暂时不需要，就是嘴唇有点苍白，记得买支唇膏吧。

    用装内衣的小袋子装着钥匙，钱，当然还有香烟，就开门出去逛逛。在楼下小店买了一支淡红色的唇膏，老板还问我是不是新来的房客，呵呵，老相识了，随口答应着。

    出门不远有一个公园，晚上消暑的人很多，但是灯光比较暗，所以我准备去那边转转。慢慢习惯了穿高跟鞋走路，看着路灯下自己的身影，身材很好，心里感觉美滋滋的，不知不觉来到门口。人有点多，进了门到处乱逛。短裙下摆很窄，有点迈不开步子，所以走起来很累，就找个长椅坐下休息。突然发现对面长椅上一个男生直往我这边看，才发现自己坐姿不对，双腿微微张开，赶紧夹紧双腿，心想：妈的，这麽黑能看到什麽，真够色的。想想觉得很没劲，站起身就想走。

    没想到那家夥站起来直冲我过来，嘴上还说：小姐，交个朋友吧。一股酒气扑鼻而来，真臭，我掩鼻躲开，心想大庭广\之下耍流氓，骂道：滚开！他居然摇摇晃晃再向我扑过来，心里一阵紧张，赶紧加快脚步跑开，虽然甩掉了醉鬼，但是却很狼狈。因迈不开腿，还有高跟鞋一跑就崴来崴去，丁字裤摩擦着阴核和菊门，小洞里又有些淫水流出来了，而且量还不少，湿湿的感觉真不爽。

    眼眶里有眼泪在打转，我怎麽变得这麽脆弱，这麽爱哭。出门就遇见色狼，真是倒楣，兴趣全无回家睡觉。

    晚上虽然还是有点想，但是忍住没有慰慰，天气很热，穿着睡裙，把被子抱在怀里甜甜的睡了一觉。

    早上起来把衣服床单全都洗了，没有洗衣机，又不能送去洗衣房，只好自己办。可是我发现现在气力真的很小，洗起来好累，直到中午才完成。中午吃了泡面，发现食量减少很多，过去需要吃两包，现在一包都有点吃不下。睡个午觉，下午起来无所事事，就继续上网。

    无意识的再次登陆那种网站，控制不住心里的欲望，好想好想有个大肉棒来插入我的小淫穴，浑身燥热，找出按摩棒想要慰慰。突然想到视讯聊天室，过去进去聊过，女生很少，并且不给你看，很没意思，但是我现在是女生了，成了宝贝。就找了一间进去，看到一个网名叫“大肉棒视讯慰慰”的，就跟他聊了起来。

    他问我想不想看他的棒棒，我说想呀，好想看，我们就连接视频，戴上耳麦，打开摄像头，我先把镜头对到一边，不给他看我。他的视讯倒是给我看到，长得还可以，不让人讨厌。

    “我现在就给你看我的肉棒吧？”他好直接，让我有点脸红了都。

    “嗯”小声答应他，虽然心里觉得很羞耻，要去看一个男生肉棒，但是心里却很期待，小穴也开始分泌淫水。

    他调整了一下摄像头，对着他的下身，他只穿着一件条纹三角裤，里面一根肉棒已经硬梆梆的了。他伸手脱掉内裤，肉棒立刻弹出来朝天摇晃着，虽然尺寸没有他的ID那麽夸张，但是还是让我欣喜的惊呼了一声。

    他在那边嘿嘿的笑两声，问我：“怎麽样，是不是很大？”

    我心想，自我感觉不错嘛，但是我回答：“嗯，大，我好喜欢！”

    “想不想我插进你的小穴穴？”

    “嗯，想要，我好想……”我的双手开始抚摸胸部，并且伸进内裤按摩阴蒂，嘴里不小心发出几声呻吟：“啊……哦……”

    让他听到了，他有点吃惊的问我：“MM你是不是已经在慰慰了？”我说是，他说我要看，给我看看好不好？

    我说：“嗯~不好吧，人家会害羞的。”我居然在撒娇？

    “让GG看看吧，好不好，不用看脸，就看看身体嘛，我都给你看光光了，你也要给我看才公平！”

    呵呵，我逗他：“给你看可以，不过你要先搓搓你的……棒棒！”有点难以开口，脸上有点发烧。

    他真的开始用手套弄肉棒，虽然视讯效果不怎麽好，但是距离近，我还是看到他的头头上渗出几滴清亮的液体。让我好兴奋，就停下慰慰，把摄像头调整到对准我的胸部，虽然想留意不让脸进入摄像范围，但是其实心里想，就是看见也无所谓。然後我把睡裙掀起来，没有戴胸罩，所以我一对34C的大奶就进入了视野。被人偷窥的感觉，心里觉得好刺激，心跳扑通扑通的，非常紧张，也非常兴奋。

    “好大呀！MM你的奶子真好看！”他停止动作，并且说：“MM你揉揉乳房给我看吧？”

    “好啊！”我就双手握住乳房，用力的揉捏起来，嘴里也开始呻吟，“GG，用力点，喔……啊……”

    享受着乳房的麻痒酸涨，听见耳机里对方直咽口水。视讯上他的大肉棒在跳动，他一定很兴奋。

    过了一会儿，他又说：“MM你让我看看你下面好不好？嘿嘿”

    我嘴里说着：“GG你好坏，居然提这种要求。”手却停下来把摄像头调整对着下身，右手开始隔着内裤抚摸阴蒂，一阵阵酥痒。

    “脱掉给我看看嘛，隔着小裤裤，什麽都看不见！”

    “GG你好色喔，MM慰慰给你看好不好？”说着我就褪下内裤，让我的阴户完全暴露在镜头里，我把双腿架在桌子上，手指在淫液泛滥的阴户上划来划去，身体一阵阵悸动。

    “MM，我受不了了，我们一起高潮吧？”他开始搓揉肉棒，看到这里，我也受不了了，迅速拿起按摩棒，套上套套，一下就插入麻痒的骚穴，忍不住大叫：“啊，好舒服……”

    “啊！”耳机里传来一声惊呼：“你，你，你居然用按摩棒哦？真是个色色女！”

    “嗯~不许你说人家嘛，啊……啊……”随着按摩棒抽动，看着对方快速的套弄着阳具，我逐渐进入忘我的境地，呻吟也一浪高过一浪。

    对方也被我刺激的偶尔发出呻吟，男生叫床也蛮好听的嘛，嘻嘻。

    最後他先进入高潮，几股乳白色的精液从马眼喷出，我也随着他去了，又是快感夹带着尿意，来了个喷射。然後全身瘫软，话都不想说了。

    对方惊异于我的潮水，赞不绝口，纠缠我半天想跟我交朋友，我说再说吧，让他给我留了QQ号码，就下线了。好累好累，抽出按摩棒，内裤也不穿了，倒在床上就睡了。

    第五章

    接下来的两天，我一直无所事事，白天睡觉上网，饿了吃点面包、泡面，天黑了才敢出去走走，兴致来了就上网看看，找个人做做网爱。

    但是暂时的满足之後，身体的空虚感却变得越来越强烈。我还发现，我渐渐地对其他男人的肉棒变得不那麽排斥了，甚至内心里还有一点渴望，并且越来越强烈，每次看着视讯里面坚挺的肉茎，我内心里总是有一种既害怕但又渴望它进入我身体的冲动……我真的不可救药了。

    第三天晚上我再也控制不住了，心想，就这一次吧，也不枉我做一次女生。就收拾打扮，准备出门。

    今天我穿的是粉色小可爱，里面的胸罩把肩带取掉了，免得它跑出来，下身穿粉色丁字裤，黑色的窄身短裙和裤袜，在镜子前面转了转，做了几个鬼脸，感觉我的形象是清纯中带着点挑逗，还算满意自己的造型。

    出门坐计程车来到一家咖啡屋，这里环境很好，来消费的大部份都是文化层次比较高的。进了门，有点提心吊胆，因为，刚才乘计程车已经几乎花去了我仅余的一点钱，不知道喝咖啡的账单怎麽办，会不会找到一个帅哥给我买单呢？

    心里忐忑不安，感觉心脏怦怦跳个不停，如果没有胸罩的束缚，它就要跳出胸膛了。找个位置坐下，要了一杯咖啡，萘艘恍】冢开始四下张望。

    嗯，这个一看就是暴发户的儿子，没品味那种；那边的几个色迷迷的东张西望，肯定不是好人。这麽想着，我突然发现在咖啡厅的一个角落里，坐着一个男生，独自一个人在那边发呆，还在啃指甲，呵呵，很可爱的样子，据说成年人啃

    指甲心理一定不够成熟，会孩子气，那就是他了。

    过不过去呢？心里好怕怕，万一他不理我怎麽办？会不会很尴尬？我局促不安，点了一支烟，装作若无其事的样子，眼睛却直往那边看。糟了，他在看我！赶紧把脸转回来，胸腔里的小兔子怦怦跳个不停。过了一小会儿，我再悄悄的看过去，妈呀，他正看着我呢！窘迫得低下头，感觉脸上发烧，如果不是灯光比较柔和，恐怕他能看到我涨红的脸。

    好恐怖，现在该怎麽办？去找他？他看我做什麽？满肚子疑问。可是这些我都不需要去想了，因为，我虽然低着头，眼睛的余光却看见他向我走过来了。拿着烟的手有点发抖，我不知道他要干什麽！

    他走到我面前，有点结结巴巴的说：“小……小姐，我……我能……坐在这吗？”抬头一看，灯光下，他的脸涨得通红，呵呵，我反而镇定下来了。

    “请坐吧，有什麽事吗？”呵呵，我居然反客为主，好狡猾啊我。

    “没……没事，我……我……”他坐在我旁边的椅子上，更结巴了。

    我抬头仔细打量他，五官很端正，剑眉星目，鼻梁直直的，皮肤有点白，不过还是涨得很红。整体给人感觉很老实，属于内向型的阳光大男孩。报复够了，谁让他刚才让我那麽窘迫的，活该！

    我微微地笑了笑，问他：“叫我小芬吧。你呢？”我这两天无聊的时候就在想，我该叫什麽名字，如果差异太大，一时间会接受不了的，叫小芬，是因为别人都叫我小峰，听起来差不多。

    “我……我叫周松涛，叫我阿……阿涛吧！”

    “阿……阿涛！”呵呵，我笑话他结巴，他有点尴尬的笑了笑，解释着说：“我、我是第一次找……找女孩子说……说话，你别介意。”

    啊，原来是这样，没想到阳光大男孩这麽清纯，有一点点得意。于是我们就这麽开始聊起来了，我了解到，他在税务局工作。今年２８岁，没有女朋友，他告诉我这些做什麽？不过我没在意。

    我发现，其实一聊开了，他也并不是那麽内向，言谈幽默睿智，还引经据典的，让我自叹不如，学校学的东西都还给老师了，业余时间都是到处鬼混，回忆过去真是空空如也，失败。

    後来天晚了，我想起此行的目的，就大大咧咧的对他说：“我能到你那过夜吗？”我要的是一夜情，不想将来有人来纠缠我。

    “啊！”他一愣，我问：“不可以吗？”他说：“可以呀！”就喊来服务生结帐，当然不用我掏腰包了，就是掏也掏不出来。挽上他的胳膊就出了门，他有点尴尬，估计不适应，让他尴尬一下，我也觉得很好玩。

    出门我原想坐出租，可是他却领我来到一辆车前面，崭新的奥迪！很意外，他到底是什麽人？什麽身份，一个公务员是买不起这种车的，不过管他呢，过了今晚，我们就形同陌路了。

    上车走了一段，来到一个小区，等它泊好车，我就挽着他跟他上了三楼。他打开门，按亮吊灯，哇，好大的房子啊！房间里摆设都很豪华，看来他一定很有钱，我的鼻子有点酸酸的，好羡慕，我这种穷光蛋渴望不可及的生活！

    “坐吧！”把我让到沙发上，他说：“喝咖啡还是茶？”

    “喝茶吧，我怕喝多了咖啡会睡不着觉！”

    他去厨房泡茶，我站起身四处张望了一下，发现家里并没有别人，这样好。等他端着茶出来，我问：“你家里的人呢？”

    “我自己住。”

    “你是银行行长的儿子吧，这麽有钱！”我随口说道，他微微笑了笑，没有回答。

    “天很晚了，我们睡觉吧！你睡客房吧，在那边！”他起身准备带我去看房间。

    “妈的大笨蛋！”我有点沮丧，我是来做什麽的呀，难道我是来睡觉的吗？木头脑袋，可是也没办法，只好跟着走。

    进了房间看了看，他又带我参观了卫生间，就说了声晚安，回他自己房间去了。

    “倒楣，碰见个大笨蛋！”暗骂了一句，就进卫生间洗漱，冲澡的时候，耐不住j望，就慰慰了一下。

    围上大浴巾，出来把自己放平在床上，翻来覆去，怎麽也睡不着。乾脆，放下矜持，我也不装淑女了，否则今天算是白费了，找一个自己喜欢的一夜情物件不是那麽容易的。我就起身，围好浴巾，悄悄的走到门口，轻轻拧开把手，一拉门……啊，我愣住了。

    阿涛正在客厅中间转圈子，双手还不停的揪着自己的头发！看来他也正跟他内心里的j望作斗争呢！

    燃烧的j望让我不能自持，快步走上去，一下扑进他怀里……

    他没想到我的突然出现，“啊”的大叫了一声，身体猛地一颤。但是当他反应过来之後，就立刻拥住我，嘴唇也盖了上来。我迎上他，舌头探了过去，与他交缠着，用力吸吮着，我们的呼吸都变得急促，胸口不停起伏。我紧闭双眼，沉浸在接吻的乐趣当中，在内心里，我已经是一个女生，彻头彻尾的女生。

    许久许久，他停下来，猛地抱起我，我也双手勾住他的脖子。他抱着我，双臂是那麽有力，让我产生一种深深的依赖，他快步来到他的卧室，轻轻把我放在床上，开始脱去他的衣服，我坐起身，性急的帮助他。转眼之间，一个赤裸裸的男体展现在我眼前。

    他有点瘦，身上没有过多的脂肪，皮肤很白，胯下一根坚挺的阳具呈９０度摇晃着！啊，我要它，好想它进入我、占有我！我揭开浴巾，躺在床上伸开双手迎接他！他手忙脚乱爬上床来，伏在我身上，滚烫的阳具在我身体上戳来戳去，总也找不到方向。

    难道他还是处男？我来不及考虑，身体的渴望已经让我无法思考，伸手握住他的肉棒，引导它来到我的私处，在我蜜液泛滥的下体蹭了蹭，啊，好痒，好想让它填饱我空虚的身体。我扶着它，对正我的小穴，快啊，快进来吧，我是个淫荡的女人，快用力进入我吧！

    他明确了方向，腰部用力，慢慢顶开我的花瓣，缓缓进入，进入。一种饱涨感充斥着我的下体，感觉整个人都要被它撑破，我控制不住的发出大声的呻吟：“啊……好啊……好舒服……啊……涨死我了……啊……”呻吟是那麽淫荡，让我不敢相信是从自己口中发出的。

    他开始抽动了，每当他的肉棒从我的肉洞里抽出，身体就感觉一阵阵空虚，希望他再度进入；可是当他进入我，我又涨得发闷，迫切的想它出去。就在这种矛盾的心情中，一阵阵麻痒侵袭着我的身体，好像一群蚂蚁啃咬着我的骨髓。

    他的抽插快捷而有力，但是毫无章法，让我很难控制住自己不叫：“啊……嗯……啊……我要死了……啊……”

    正在这时我感觉他猛力的插入我，并立刻停下了，我感觉他的肉棒一阵阵痉挛，一股热流冲击着我的阴道壁和子宫口，深深的插入撑得我意识迷乱，但是我知道他射了。

    可是我还不满足，感觉他的武器慢慢在我体内融化，我受不了了，推开他，扳倒他的身体，不顾精液的腥臭了，我握住他的小弟弟就开始吸吮，用力吸住它吞进嘴里，舔食着上面浓浓的精液，还有我酸酸的液体。

    我用舌尖抵住他的马眼轻轻挑逗，小弟弟慢慢觉醒，开始充血变大。我的技术不够熟练，牙齿时而刮过他的肉棍，让他身体扭动几下，嘴里发出“啊啊”的喊叫。

    终于我觉得它够硬了，能用了，便迫不及待的跨坐上去，猛力一下沉到底，啊！好舒服，好充实。我一边耸动身体，一边抓起他的双手，按在我膨胀的胸乳上，他也会意开始用力的揉捏我的乳房，酸涨，但是很舒服，我也大叫着发泄身体里的郁闷：“啊……用力呀……啊……好……”

    耸动了一阵，有点累，我就深深地坐入他的肉棍，双手撑住他的身体，开始前後挪动臀部。坚挺的肉棒在我身体里扭动着，搅动着我的花蕊，让我一阵阵颤抖，他也开始上下耸动着胯部，把我高高的抛起，再用火热的肉棒接住。

    我好像被抛入了云端，分不清自己身处何方，渐渐的开始迷糊，但是全身的小蚂蚁还在不停的蚀咬着。我感觉到那种快感夹带的尿意渐渐临近，赶紧大叫：“停……啊……快停一停……啊……”

    在他身体停止的同时，我一阵颤抖，高潮如约到来，私处挤压着他的阳具，尿道口也断断续续喷射着热流。过去了，我身体一软，昏倒在他怀里。

    第六章

    浑身像泡在暖洋洋的水里，有说不出的舒服。慢慢的意识又回到我的身体，抬头看见阿涛抱着我，正含情脉脉的看我呢！抬头闭眼亲吻了一阵，我起身找浴巾。

    “怎麽？你要去哪里？”他问我。我说我准备回去，他就抱住我，说：“小芬，别回去了，今晚住在我这里吧！”

    我可不敢，万一早上我变回男生，岂不是要完蛋？说什麽都要走。我挣脱他回到房间穿衣服，穿好衣服出来，他在门口拦住我说：“别走了好不好？”我说不好。他又说：“那我送你回去？”我想了一下，说算了。他又说：“那我以後怎麽找你？你有联系方式吗？”

    “有这个必要吗？”我要的是一夜情啊！

    他似乎犹豫了一下，说：“小芬，我喜欢你，我想追求你！”晕倒！我是男人啊，他喜欢我？免了吧！我看要想办法让他打消这个念头，嗯，对了，说我是妓女，这样他就不会说喜欢我了！再说我没钱了，乾脆要点钱用！于是我就说：“别逗了，给钱吧！”同时伸手摆了一个要钱的动作。

    阿涛一愣，好像不明白我的意思，我就咬咬牙说：“我是妓女啊，当然要收费啊！”他彷佛明白了过来，但还是带着一脸不相信，转身取来钱包，问我多少钱。

    多少钱？我也不知道，不过看他这麽有钱，我准备宰他一刀，于是我便说五千。他答应一声，取出厚厚一叠钱来递给我，估计不止五千，我数也没数就放进袋子里，现在我的念头只有，快速回家。

    匆匆下楼坐上计程车，头有点晕，迷迷糊糊到了，付了车钱後回家就把自己放倒在床上昏昏睡去。

    一觉又睡到中午，起床吃了点饭，取出阿涛给的钱一数，将近一万块，真是有钱人啊！看着这麽多钱，我做点什麽好呢？转念一想，去它的，反正变成女人了，看样子是变不回去了，乾脆白天出门去购物吧，省得晚上人家快关门的时候去，急死忙活的。

    洗个澡，然後出去逛了快一下午，累到小腿肚子抽筋，买了一大堆东西，凡是需要的全部买齐了，有钱就是好！

    回家休息了一阵，打开电脑上网，刚打开ＱＱ，就看到大头在上面，就给他发消息：“你怎麽在上面？”

    他回道：“还说呢，前面两次打你电话，是你女朋友接的，後来再打就关机了，你怎麽搞的？”

    刚变身过来的时候，包括大头在内接了好几个电话。後来想，说也说不清，还会让人怀疑，索性关掉了。没想到因此大头专门上网来等我，真是有点不好意思。

    我回消息：“喔，我手机坏了，这段时间在忙着找工作，也没时间去修。对了，你什麽时间回来？”我在想等他回来我怎麽给他解释变身的事情啊。

    他：“我後天回去。知道你没事我就放心了。你工作找得怎麽样了？”

    我：“还是没戏。”心想怎麽找呀，真是的，身份证都没有。

    大头：“别着急，慢慢找吧，你也别要求太高，差不多就行了。对了，你那个女朋友是哪找来的？”

    “一言难尽，回来再说吧，後天晚上来我这吧！”东扯西拉聊了一阵，他说很忙就先下线了。我又转了一阵，没什麽意思，而且跟阿涛做爱之後，对网爱什麽的也没了兴趣。

    傍晚了，准备出去转转，吃个晚饭顺便散散步。我在里面穿了一件紫色的小可爱，外面罩上一件薄纱的短袖上衣，胸罩就免了，穿着有些气闷。下身穿一件肉色的无痕内裤，白色的短裙，袜子也免了。脚上穿上一双平跟细带的凉鞋，这样走起来没那麽累。打扮完毕，觉得这样随意的穿更舒服，拿上新买的小包包，开开心心的下楼了。

    一出大门就看见阿涛手捧着一束鲜花站在门口，穿一件灰色的Ｔ恤，深色长裤，很潇洒的站在那，引得经过的女生都纷纷侧目。我想着他不是找我的吧，他却迎上我，笑眯眯的说：“小芬，你好，晚上有时间吗？我请你吃饭！”

    我很奇怪，他怎麽知道我的住处？就没回答他，而是直接问：“你怎麽知道我住在这？”

    “我……呵呵，我昨天跟着计程车来着。”他有点不好意思。

    “什麽？你怎麽跟踪我？你凭什麽跟踪我？你想干什麽？”我有点生气。

    “没，小芬你别误会，我是不放心你，你又不肯让我送，所以就……”

    “好了，好了，别说了，我还有事，你自己去吃吧，Ｂｙｅ－Ｂｙｅ。”说完我就绕开他准备离开，在大门口堵着，来来往往很多人，我可不想引人注目。

    “小芬，小……”阿涛想追上我，可是我没理他，径自走出了大门，丢下目瞪口呆的阿涛。

    转了转，吃了一份小吃，估计有一个小时了，天也快要黑了，我就慢慢逛回家去。远远就看到阿涛还在大门口站着，唉，烦啊，拿他没办法。慢慢蹩过去，阿涛又迎上来，这次他说：“小芬，我……我想……和你做个朋友，好不好？”

    我只好赶他走了，就大声说：“喂，你不要缠着我好不好，我不想和你做朋友，我是个妓……”说到这我没说下去，因为我的声音这麽大，刚经过的两个女生都闻声转回头看我。哪有人大喊自己是妓女的，闹得我脸有些发烧。

    “我不管，我不在乎……”看来阿涛是缠上我了。

    算了，先不管那麽多，回我房间再说吧，我就说：“你跟我上来吧！”

    领他来到我房间，开门让他进来，他就阍诿趴谏嫡咀牛我说：“傻站着干嘛？坐吧！”

    房间里乱七八糟，他环顾了一下，把花放在书桌上，就在沙发上坐下。我换上拖鞋，坐在床边，盯着他不说话。他被我盯得有点脸红，嘴里嗫嚅着想说点什麽，可是不知道怎麽开口。

    我想应该快刀斩乱麻，早早把他赶走，就皱起眉头说：“你缠着我干嘛？我不是说了吗？我是个妓女，昨天晚上发生的事，很正常，我是为了挣钱，你还是走吧，我不想跟你做什麽朋友！”

    “妓女也要有朋友呀。再说，我……我真的喜欢你，不在乎你是做什麽的，你需要钱，我可以帮助你，真的，我喜欢你！”

    看他一副很诚恳的样子，我心里觉得很好笑，我是男生耶，这都是怎麽了，被一个男生喜欢。不过，话又说回来了，看他一副憨憨的样子，还蛮可爱，做个朋友也未尝不可。这麽想着，我就说：“那……我答应做你的朋友，但是不准你喜欢我，听到没有？”

    “啊！啊？那……好吧！”他有些不情愿的答应了。我就从冰箱里取出两罐啤酒，习惯性的扔给他一罐，他手忙脚乱的接过，打开喝了起来。

    我的酒量真的不行了，并且我还忘记了，所以几大口喝下去，有点飘飘然。我们开始乱聊，阿涛的酒量似乎也不怎麽样，脸上开始泛红，说话有点不太清楚了。

    聊到他，我才知道，他真的是一个民营企业家的独子，难怪他这麽有钱。我还知道了，他从小比较内向，所以朋友很少，至于女朋友，曾经认识的几个都是奔着他的家产去的，所以他觉得很不喜欢。

    我笑着说他：“有钱谁不喜欢啊！”

    他哼了一声说：“可是你就不喜欢呀！”

    “去你的，我又不是你女朋友，少来！”我摆了摆手。拿出香烟给他一支，阿涛本来不吸烟，我就说他：“男人就应该吸烟，拿着！”

    他接过去，我给他点上，他吸一口，呛得直咳嗽。我自己点上一支，然後嘲笑他。就这麽说说笑笑，不知不觉我居然喝掉了两罐啤酒，後来两个人都醉了，坐在床上，勾肩搭背，完全忘记了性别。

    後来他突然停止说笑，我奇怪的看着他，他也盯着我，过了一会儿，他突然说：“小芬，你做我女朋友吧？我喜欢你！”

    我笑了一下说：“别逗了！”

    阿涛很认真的说：“真的，小芬，我真的喜欢你，我不在乎你是做什麽的，我什麽都不在乎，我只想你做我女朋友！”

    看着他认真的样子，加上酒精的刺激，我有些被他感动了，说实话，作为一个女生，我还真的有点喜欢他。近距离的肌肤相亲，细细品味他英俊的脸庞，我的内心里产生了一阵冲动。抛开一切，我说了一声好，点点头。

    阿涛眼睛一亮，非常开心，就猛地抱住我，我也顺从地让他抱住，开始跟他接吻。慢慢的，j望升腾起来，感觉到私处有些淫水在渗出。我们几下除去了衣服，躺在床上，我张开腿，让他滚烫的肉棒刺入我的身体，填充我饥渴的j望。他猛烈的冲撞着我的秘处，坚挺的肉棒反覆摩擦刺激我的腔肉，迫使我的淫液加速流出，打湿了我身下的床单。

    做了一阵他累了，我就跪起身，让他从身後进入，他抓着我的腰，肉棒彷佛滚烫的汽锤猛力地击打着我的子宫，让我身体阵阵发酥，口中忍不住大声呻吟：“啊……好……好舒服……你……好厉害……插死我了……啊……”

    他双手抓住我胸前摆来摆去的乳房，轻轻揉捏着，酸涨感让我难以自持，大叫：“用力点……啊……用力揉我……”一边伸手压在他的手上，迫使他加大力度；一边来回扭动着腰胯，迎向他抽送的肉棒。

    一阵阵高潮袭来，我双手用力抓住床单，嘴里疯狂地叫喊，他也控制不住抽动的频率，开始在我的隧道里横冲直撞。

    “啊……啊啊啊……啊……我……我要来了……快……”一声尖叫，我全身颤抖，私处阵阵痉挛，蜜液喷涌而出，尿道口一松，一股股热流喷射在他腿上，他也用力一挺，肉棒深深的抵住我的花心，一阵阵抽动，浓浓的精液喷射在我身体的最深处。

    全身一软，我扑倒在床上，他伏在我背上喘息了一阵，然後缓缓抽出萎缩的阴茎，躺在床上轻轻抱住我。

    休息了一阵，我说：“呵呵，你今天表现不错，不像昨天那麽快，害我不能满足！”

    他说：“嘿，我昨天第一次啊，没有经验！”

    “啊，你真是处男？”当年我第一次也早泄的，看来我赚到了，于是又来了兴趣，问他：“涛，你还行不行？我们再来？”

    他龇了龇牙，笑说：“谁怕谁啊！”

    我伸手一摸，他的小弟弟正在充血变大，于是我翻身就骑上去……

    就这麽折腾到半夜，让他射了三次，我更是高潮连连，後来两人都精疲力尽了，沉沉睡去。

    第二天上午，我迷迷糊糊醒来，看到阿涛还甜甜的睡着。从他怀里钻出来，头有点痛，昨天酒喝多了。去冲了个澡，出来突然想起来，赶紧推醒他：“喂，你不上班啊？几点了都！”

    “算了，我请一天假，累死了！”他嘟囔了一句，翻身过去又睡，突然想起什麽，跳起来钻到窗帘外面看了看。我问他怎麽了，他钻出窗帘苦笑道：“车被拖走了！”

    我笑话他：“活该，就想着泡妞吧！”

    他过来一把抱起我，扔到床上，说：“我这不是泡妞，是追女朋友！”说完就来拉我的浴巾，胯下那支大肉棒发着紫色的光泽来回摆动着。他扑上来，我赶紧推他：“喂，我才洗乾净耶，不要啦，讨厌！”

    他不理会我，双手把我的双臂压在我头两侧，双腿顶开我紧闭的大腿，火热的肉棒开始没头没脑的冲撞。

    “流氓，强奸啦！”我嘴上这麽说着，私处却隐隐有淫水流出，挺起下身，迎合他的插入。再度感受那种极度的充实，感受他年轻的火热……

    高潮过後，我狠狠的在他肩上咬一口，让他嗷嗷乱叫：“活该，痛了吧，谁让你这麽讨厌！人家洗得乾乾净净，你看现在！”说着，就感觉到一股股精液夹带着淫水从我的小穴流出，顺着身体流到床单上了。

    不管了，我睡一会儿先。醒过来已是中午，我们一起冲个澡，在洗的过程中他又再度勃起，我们又疯狂的进行了一次。

    洗完出来，我觉得私处有点隐隐发痛。并且我突然想起，我是不是需要吃点药啊，没准我会怀孕也不一定。唉，我是越来越像女人了，连怀孕这种事都想到了。

    第七章

    下午，阿涛去交罚款领车，我去买了一些避孕药。回家吃了药，他也取回了车，我们就出去吃了个饭。然後看了场电影，他又陪我逛街。我发现我越来越喜欢逛街，当初我最不喜欢逛，买东西都是直奔专柜，拿了就走；现在呢，逛来逛去，很多衣服都是试了又试，最後还是拿不定主意，乾脆不买。

    阿涛始终很开心的陪着我，不像我当初总是催着走，但是他也跟大部份男生一样，我不管看到什麽，他都在旁边不停说：“怎麽样？买了吧！多少钱？不贵嘛！小姐，来包起来！我买给你！”真是受不了他，如果看什麽都要买，我看他再有钱也受不了。

    晚上吃了饭，来到他家里，看了一阵新买的ＤＶＤ牒，後来当然是做爱做的事了。我们从客厅做到卧室，从卧室做到卫生间。他好像想把他这２８年积蓄的精液全部射进我身体，而我好像乾涸的沙漠，总也填不满。

    最後实在是累了，我轻轻抚摸着我红肿的小穴，笑骂他是发情的种马。他咧开嘴嘿嘿的笑着，轻轻吻我的面颊，用嘴唇在我耳後和脖颈厮磨，然後他轻轻问我：“小芬，你搬过来住吧，我们结婚，好不好？”

    结婚？我晕，这个问题不好回答，我赶紧装作睡熟了不吭气，慢慢的真的睡了过去。

    早上起来吃过早餐，阿涛把我送到我家楼下就去上班了，临走非要给我一摞钱，我不要，但是他非要我拿上，想想自己是个穷光蛋，就拿上了。

    我提着昨天买的几大包东西回家，开门放下东西，我发现房间被收拾过。猛地想起大头，哎呀，我真是的，怎麽忘记我约他来了呢？真是的，他有我家的钥匙，看样子是等了我一夜。

    打开手机给大头发个短消息道歉，约他晚上来，然後给阿涛打个电话，告诉他我晚上有事，别来找我。无事可做，想想几天来跟阿涛的疯狂做爱，下身还是有点不爽，看来要休息几天了。再想想大头，觉得自己愧对他，枉他对我这麽照顾，自己却轻易食言。

    到了晚上，正在床上躺着乱想，门外一阵钥匙响动，大头开门进来了。看到我，他愣住了，有些尴尬的站在那边。我赶紧说：“是大头吧？我是小峰的女朋友小芬，你先进来吧！”

    大头很拘束的坐在沙发上，呵呵，平时都躺在床上的，现在却装得很绅士的样子。我问他喝什麽，就随手拿了一罐啤酒扔给他，自己也打开一罐饮料，啤酒是不敢喝了。

    “嗯……小峰他……工作找得怎麽样？”

    “还没有找到，现在好工作不容易找啊！”我随口乱编着，心里盘算着怎麽告诉他。

    “他去哪里了？怎麽这麽晚还出去？”

    “喔，他……他去买点东西，很快就回来了！”我想来想去，不知道怎麽开口，大头却开始说了：“小峰这人特好，对朋友很仗义，脑子很聪明……”把我一顿夸奖，搞得我都很不好意思，谦虚道：“他哪有那麽好！他就没缺点啊？”

    “嗯，真的，他真的很棒，我最了解他，别看他现在失业，将来一定会事业有成。你做他的女朋友算是运气，找到一个好男生！”

    好肉麻啊，不过说到女朋友，我不禁为大头发愁，至今他还是光棍一条，女生的手都没有碰过。可是女生都注重外表，根本不知道大头憨厚的外表下那颗美好的心。

    想想我跟他交往这麽久，从来没有给他什麽，看见好点的女生，我总是冲在前面。我没钱吃饭，就混他的饭吃。我掉下悬崖，他居然冒死下山去救我，甚至根本不在乎他自己的安全。为了留给我食物，他甚至饿到虚脱，尽管他身上就带着乾粮……

    想到这些，我的鼻子酸酸的，眼前一片模糊，我再也控制不住泪水，“哇”的一声大哭起来。

    “啊，你怎麽了？对……对不起……我……我……”大头一下傻了，脸涨得通红，站起身手足无措，他哪里知道我为什麽会哭啊！

    我心里真的好感动，我觉得我欠他太多，根本无法报答他给我的一切。我想我现在能做的就是，把我自己给他，让他成为一个真正的男人，让他享受性爱的乐趣。我不顾一切的扑进他怀里，紧紧抱住他，任由泪水滴落在他身上。他呆住了，却不敢推开我，只是那麽傻站着。

    我仰起头，吻向他的嘴唇，他试图躲开，我却不给他机会，追逐着他，直到牢牢地吻住他。我轻轻的用舌头撬开他的牙齿，伸进他嘴里搅动着，他犹豫了一下，开始贪婪地吮吸，并且开始试探性的伸过来，我含住他的舌头吮吸、舔咬，两个人的舌头纠缠着、扭动着。

    一阵长吻过後，我松开他，转身去拉上窗帘。他居然转身想要逃走，我拉住他，开始解他的衣服，扒掉他的短袖衬衣，解开他的皮带，脱下他的长裤。他挣扎着说：“不能这样，别，你是小峰的女朋友啊！再说他要回来了！放开我！”

    “没关系，他今天不会回来了！”同时我扒下他的内裤，坚挺的肉棒露了出来，尽管他不愿意，但是身体的兴奋还是出卖了他。我蹲下身，手握他的肉棒开始舔弄，吸吮他的龟头，用口含住套弄，舌尖刺激马眼，同时用手握住它来回搓揉。大头的嘴里发出低声的呻吟，有些站立不稳。

    我站起身，把他拉到床边推倒在床上，几下脱掉衣服，上床扶着他的肉棒，对正我早已蜜液泛滥的私处，猛地坐了下去。啊，好舒服，他乾涩的肉棒摩擦刺激着我的阴唇，火辣辣的痛但是很舒服，他也“啊”的一声大叫。我双手按在他身上，开始上下耸动，猛烈的起伏，用他的肉棒填满我、撑开我、摩擦我。

    抓起他的双手按在我胸上，让他揉捏我麻痒酸涨的乳房，我也发泄似的发出呻吟：“啊……好棒……啊……好……用力……”

    他开始挺起身体配合我的冲撞，但是随着顶撞的加剧，他猛地挺直身体，发出“啊”的一声大叫。我知道他要射了，狠狠坐入他的肉棒，感受它有节律的收缩，一股股滚烫的精液浇在我的花心……

    等他射完，我赶紧起身，趴在他身上，故意把私处对到他脸上来个６９式，扶起他不争气的小弟开始吸吮，啜吸着上面的我们体液的混合物。他竟然不在乎我私处正在流出的黏液，伸出舌头来回舔着，让我阵阵酥痒，他又用嘴堵住我的小穴用力吸吮，把我汹涌的潮水和他浓浓的精液全部吸出我的身体，让我一阵颤抖。

    他的阳物又恢复了活力，我就躺下，大张双腿让他进入。他伏在我身上，猛烈地出入着我的身体，亢奋的肉棒彷佛要把我的子宫顶穿，让我大张着口，用力地挤出嘶哑的呻吟：“啊……喔……啊……好……好舒服……喔……”

    抬高双腿紧紧夹住他的腰，让他更深入的顶撞我的花心，我感觉到快感正在逐渐升温，一阵阵电流在我周身流动，双腿猛力夹住他，绷紧身体。

    蜜穴一阵阵痉挛，我高潮了，一阵阵潮水随着他的抽动被带出蜜穴，尿道口也一股股向他身上喷射热流。他猛力的进入并停留在我的深处，肉棒一阵收缩，用他滚烫的精液猛烈冲击我的宫口。

    感觉好像漂浮在云端，又好像知觉已经离开身体，过了许久，我才慢慢恢复过来。他已经躺在我身旁，还在喘息着，我仍不满足，再次寻找他的阳具，找到了，就反覆吸吮刺激，使它恢复活力，然後再引导它刺入我的深处，带给我无限的快感与高潮……

    就这麽做啊做，直到精疲力尽沉沉睡去……

    迷迷糊糊醒来，已是上午，摸摸身边空无一物，让我觉得昨夜的疯狂好像是一场梦。大头人呢？上班去了？我撑起身，全身酸痛，四下一看，只见桌子上有一张纸条：

    “小芬，对不起，昨天，我做了不应该做的事情！我是小峰的朋友，怎麽能够跟你……我真不是人，我已经没脸见你和小峰了！我想请求你们原谅，但是我是不可饶恕的，我走了。请转告小峰：忘记我吧，我不配做他的朋友！”

    怎麽会这样，我没想到大头会这麽想。赶紧给他打电话，我要告诉他真相，解释一切给他听。

    电话通了，我急切地对他说：“大头，你听我说，我是小峰，我……”没等我说完，大头就很快抢过话说：“小芬，你别说了，我做了错事，我不配做你们的朋友，别再找我了。”就挂断了电话。

    再给他打过去，他不接就挂断，再拨，再拨，後来他关机了。打到酒楼，说他根本没上班。打到他家，保姆说他根本没回家。他到哪里去了？

    出门把所有想到的地方找了个遍，没有！

    转眼天都黑了，阿涛打过几次电话来，我直接挂掉了，现在没有工夫考虑这些了。

    继续寻找，继续打电话，一无所获。

    又累又饿，只好吃个饭回家，上楼在门口看见焦急的阿涛，他关心的问我怎麽了。怎麽了？哼哼，我伤害了自己最好的朋友，看看阿涛，不禁苦笑，我还不负责任的爱上了一个男生，难道我还要再伤害他？我都干了些什麽呀！

    我心灰意冷，我也不想再这样下去，长痛不如短痛。我冷冷的对他说：“阿涛，对不起，我其实根本不喜欢你，请你离开，我不想再看到你了！”

    阿涛愣住了，他大张着嘴，只是定定的看着我，我没有理会他，打开了门进屋，然後狠狠的把阿涛关在门後。

    一头倒在床上，我欲哭无累，身心疲惫。我想，上帝啊，我不愿做女生了，如果你真的存在，请把我变回男生吧！我宁愿再做回那个一无是处的小峰。就这样，昏昏沉沉的睡着了……

    早上，我迷迷糊糊的醒来，感觉头昏昏沉沉的，晨练的小弟弟被挤得生痛，嗯？小弟弟，伸手一摸，ＭｙＧｏｄ！它正生龙活虎的随着脉搏跳动着。

    坐起来一看，我又恢复了男生的身体，只是滑稽的穿着女生的衣裙，特别是小小的丁字裤，勒得我极不舒服。三下两下脱掉衣服，光着身子冲进卫生间，照照镜子，哈！我变回来了，我又变回男生了，爽！

    先解决了膀胱的危机，兴高采烈地裸着身子，打开一罐啤酒，躺在床上灌它几大口，拨弄几下垂头丧气的小弟弟，开心的不得了。

    我又是男生了，今天，我要把一切事情解决清楚，变身的事，也都好说了。

    第八章

    喝完啤酒，也想好了对策，就给大头家打个电话，保姆说他回来了，不过喝了正在睡觉。穿上衣服准备去他家看看，找出过去的衣服，感觉宽松舒适，还是做男生好。

    打开门，吃惊的发现阿涛坐在门边上睡着了，这家伙不上班了？不过也好，正好执行计划。推了推他，他迷迷糊糊的醒来，等看清是我，一脸诧异，赶紧站起来结结巴巴的说：“我……我……小芬在……在家吗？”

    “喔，她已经走了，你是……？”按计划行事，看来只能骗他了。

    “我……我是她朋友，想找她……有点事。”

    “喔，是啊，那先进来坐坐！”

    “不……不坐了……我……我先走了。”说完他转身想离开。

    “等一下！”我喊住他：“你是阿涛吧？我想跟你谈谈，进来坐会儿吧！”

    阿涛听我喊出他的名字，有点吃惊，但还是跟我进屋坐在沙发上。扔一罐啤酒给他，我也打开一罐，在转椅上坐下开始实施我的计划。

    “是这样的，我是小芬的朋友，叫我小峰吧！我听她说起过你，但是，她今天早上已经离开了，不会再回来了。她要我转告你，让你忘了她！”尽管脸上很镇定，但是我心里还是觉得很抱歉，这样欺骗他。

    “她去哪了？我怎麽找到她？”阿涛一脸的焦急。

    “喔，Ｓｏｒｒｙ！我不知道，真不知道！”

    “怎麽可能，她是你朋友啊！你骗我！”

    “真的，我……我跟她是在网上认识的，我这段时间外出，她就过来暂住，顺便帮我看房子。我不知道她去哪了，不知道怎麽联系！”瞎编吧我就。

    “那她在网上怎麽联系，ＱＱ号码是多少？”

    “我不知道，真的，我们在聊天室聊的。”快编不下去了。

    “哪个聊天室，她用的ＩＤ是什麽？”审问犯人啊？

    “丝路聊天吧，好像就是叫小芬的。”反正聊天室的ＩＤ随便取，瞎编吧！

    “嗯，我知道了！那……我先告辞了。”他起身要走，说：“对了，如果你见到了小芬，能不能替我转告她：‘我爱她，我要娶她！我不会在乎她是做什麽的，不在乎她的过去！’可以吗？”

    “好的，一定！”

    “那，谢谢了！”送他到门口，目送他离开，我心里不光是愧疚，还有些惆怅。

    锁门下楼，坐车来到大头家，保姆跟我很熟了，常常来蹭饭的嘛，就让我自己去大头房间。推门进去，满房子呕吐物的气味，大头缩成一团正在鼾声大作。推他没反应，在他身上使用了十大酷刑，还是没动静，只是哼哼，算了，放弃。

    点上一根烟，打开窗户放放空气，我考虑应该给他留张纸条，就找出纸笔，坐在书桌前想了想，开始写：“大头，你他妈的不必为了小芬的事有什麽想法，她只是个水性扬花的女人，跟我只是单纯的性关系，玩玩而已。现在她已经离开了，我跟她也不联系了。纯粹只是逢场作戏而已，你别太当真。我们不必因为这样一个女生破坏我们的友谊，对吧？晚上去我家喝酒，我们好好聊聊！别忘了，否则，嘿嘿！”

    写完看了看，觉得怎麽这样糟踏自己，真想给自己两个耳光，罢了，为了友谊，再说自己不论男女，都不是什麽好人。于是把纸条贴在他电脑萤幕上，下楼给保姆打声招呼，先走了。

    出了门，觉得很无聊，乾脆给冯冯打个电话，她是小学老师教美术的，现在放假应该没事做。

    “喂！小冯在吗？”

    “我就是，您是哪位？”电话那头传来甜美的女声。

    “我是你家老公啊！”我调笑着。

    “老公公啊！讨厌，没正经！呵呵！”冯冯这样天真纯洁的小姑娘在我这种大色狼的调教下，也变得有些放肆了：“你消失了这麽久，死哪去了？快说！”

    冯冯这种女孩子比较含蓄，所以不会主动给我打电话，我只是在网上碰到几次，不过我都是隐身上线，所以她不知道。

    “嗨，说来话长，这样吧，我请你喝咖啡，出来聊聊吧，有时间吗？”揣着阿涛给的钱，底气还是有的，不过还要有刀枪不入的脸皮才行。

    “不要你破费了，来我家坐坐吧？”

    “你家没人？”她是老小，有２个哥哥一个姐姐，父母都退休在家，我可不敢随便去。

    “怎麽，你不敢？我爸妈都在，早想见见你呢！见见死里逃生的大英雄！呵呵！”惨～～

    “你夸我还是贬我呢？还不够丢人啊！到处去乱说，让你老公将来怎麽见人啊！”

    “嗨呀！快点来嘛，好不好嘛？”开始撒娇！

    “好好好，怎麽走，告诉我。”本来我是很不喜欢见女生家长的，因为，嘿嘿，逢场作戏嘛，还没有定终身的想法。可是，现在不同了，做了一回女生，觉得做女人好辛苦，甚至有点跟冯冯成家的打算，其实我跟她总共在一起才几天，连男女朋友都说不上。感觉我变化很大啊～～

    来到冯冯家，敲敲门，有点紧张。开门的是冯冯，领我进客厅，她父母果然在客厅坐着，头发都有些花白了，但是很慈祥的样子，让我稍微放心一点。

    没想到啊，等我坐下就是一顿盘问，从坠崖问到年龄父母，职业身高体重等等等……冯冯红着脸打断了几次，都没用，让我足足被审判了半个小时。最後她父母说：“小峰啊，我们家小四在家里是老小，我们都惯着她，宠着她，将来你可要对我们小四好啊，不要欺负她。不过她的坏毛病也不能纵容啊……”

    一顿交待，彷佛我马上就要把冯冯娶进门了，我当时就傻了，但是嘴里还在“嗯嗯”的答应着。旁边冯冯可坐不住了：“爸！妈！你们说什麽呀！我们只是普通朋友啦！妈！”

    冯冯小脸涨得通红，急的快要哭出来了，但是她坐在我旁边，却悄悄的用力掐我。好痛，但是还要装作没事，我苦！这能怪我吗？冤啊！

    终于念叨完了，老两口说是出去买菜，走了！门关上，房间里出奇的安静，我哭笑不得，不知道说什麽好。冯冯低着头，涨红的小脸半天都恢复不过来。过了一阵，突然狠狠的在我胳膊上掐了一下，噘起小嘴说：“这下你满意了吧？”

    “我……我满意什麽啊我，我冤不冤啊我？”我赶紧表明立场。

    冯冯却脸色一变，眼睛里有些水雾升起，很快就凝结成水滴，开始在眼眶打转：“那你不喜欢我是不是？”

    “没……不是，我……我喜欢你啊！”忙不迭的解释。

    “那你怎麽不开心？你是不是根本就不喜欢我！”完了，眼泪已经吧哒吧哒滴下来了。我赶紧手忙脚乱从茶几上取纸巾给她擦，一边解释：“冯冯，别……别误会，我喜欢你呀，不过我们才认识不久，你爸妈这样说，我一时难以适应。真的，我喜欢你的，别哭了，乖，来让老公公抱抱！”

    “去你的，你这只大狗熊，谁让你抱！”冯冯破涕为笑，虽然在躲闪我，还是让我一把抱在怀里，接吻这第一垒早在山上就让我攻破了，虽然她的技巧还很生疏，但是还是跟我一阵热吻。

    吻了一阵，我的手开始从她的Ｔ恤下慢慢游弋进入，她身体一动，随即任由我在她光滑的肌肤上游动。来回抚摸她光滑的背部，手指灵活勾开胸罩的搭扣，冯冯的呼吸开始变得粗重。

    继续和她跳着舌头的热舞，我慢慢掀起她的上衣，露出丰满雪白的胸乳，我收回舌头，低头轻轻含住她粉红色的小小乳头，舌尖轻轻拨动，轻咬、吮吸……冯冯紧闭双眼，粗重的鼻息里发出低声的呻吟。

    一边吻着乳房，我伸手撩起她的短裙，隔着她的小内裤抚摸她的小小山丘，冯冯猛地颤抖了一下，立刻推开我，小脸又变得通红。站起身说：“大色狼，你想干什麽？”

    “嘿嘿，你说我干什麽？”我淫笑着反问她。

    “你！你！你把我当做什麽人了！”冯冯有点生气了。我一番热情被浇上一盆冷水，觉得有点无趣，撇撇嘴没吭气，冯冯见我没说话，瞪了我两眼就又贴上来：“别生气哦，我爸妈会回来的，再说，你这样做，我……我……”

    “嘿嘿，没事啦，我逗你玩的，你没生气就好。”我轻轻抱住她，没有再做进一步的举动。说真的，我倒真的没有什麽想法，只不过习惯了这些动作而已。

    “那我们去游泳吧！”我提议，游泳可是我展示肌肉的好地方。

    “好啊，你吃饭了没有？会不会饿？”

    “没事，到那再说！”

    “可是我不会耶！你教我？”

    “那还用说，我当然叫你……喝个饱！”

    “你坏！你敢欺负我！看我不掐死你！”

    “啊呀！夫人，我投降！”嘴上讨便宜是我的强项。

    打打闹闹了一阵，我就跟冯冯出门了。有钱啦，先去商场买泳衣，还有浴液浴巾拖鞋什麽的，我还买了一个剃须刀，嘿嘿，冯冯问我做什麽，我说到地方就知道。

    到了游泳馆，我把装浴巾浴液还有剃刀的包给她，在她耳边低声说了一句，换来甜蜜的一掐，就去更衣室了。

    换上游泳裤，出来试了试水感觉很爽，天气太热，水温非常适宜，正是消暑的好去处。等了一阵，眼前一亮，冯冯穿着件纯白色的泳衣，肌肤如雪，体型丰满却不显肥胖，大概３４Ｄ的胸部。泳衣是高开叉的款式，所以我让她刮掉了毛毛。

    没想到我的冯冯美得惊人，她看见我一副痴迷的样子，小脸一红，准备动手了。我赶紧躲闪，扑通一下跳进水池，冯冯不敢下来，在岸边噘着小嘴，有点生气的样子。

    我跳上水面，龇牙咧嘴的笑着，不顾她掐我，带她到浅水区，教她游泳。教游泳啦，当然免不了肌肤接触，因为我要托着她的腰啊！她学得很认真，我教得也很卖力，我看见旁边一道道羡慕和嫉妒的眼神向我们射来，心里得意之情难以言表。

    游累了就在池边晒太阳，因为是室内游泳馆，阳光不那麽强烈，也不怕晒黑了冯冯。点一杯饮料，一罐啤酒，要几个零食吃吃。有钱就是好啊！

    第九章

    玩到接近傍晚，我们才回去，因为晚上约了大头，就先送冯冯回家，在她家楼下我死活不敢再上去了。

    看看时间差不多了，给大头打个电话，他接了，第一句就说对不起，我说：“靠，你再说对不起我翻脸了，纸条你看了没有？”

    “看了！不过我……”

    “你什麽？行了，女人如衣服，不说了，在我家见面！快点啊！”心里又骂自己一通，什麽女人如衣服，狗屎理论！

    匆匆赶回去，没想到上楼的时候，又在家门口看见阿涛。我很奇怪：“嗨，阿涛，怎麽又来了？不相信我？”

    “不是啦，我……”其实还是不相信我。所以把他让进家，把泳衣什麽的扔到卫生间，出来又是一罐啤酒扔给他。他接过去，没有打开，只是有点脸红的在那坐着不说话。

    “相信我，小芬不会回来了，真的。我也没办法跟她联系，否则我一定帮你的！”

    “那，我不打搅了！”

    “别啊，就算交个朋友吧，喝点酒聊聊呀！”我想开导开导他吧。正这麽想着，大头也来了，还提来一箱啤酒和一箱饮料。

    给他们介绍了一下，两个男生为了同一个女生，介绍起来有点……呵呵。大头倒是很有心事的样子，寒暄几句就开始喝闷酒。

    “得了，大头，阿涛，你们俩也别太那个了，这样吧，阿涛你给他说说你和小芬的事吧！”我想总得让他们两个都想开才好，只好再一次糟踏我的另一个自己了。

    “我……我……我喜欢小芬，她很……可爱，善解人意……”我晕，原想让他说出来，就觉得“小芬”是个很随便的女孩子，这样就好说了，没成想，一长串夸奖，快把“她”捧上天去了！搞得我都有点脸红，赶紧打断他：“可是你没想过，‘她’只是跟你玩玩罢了！”

    “我不在乎，反正我爱她，而且我也觉得她爱我！我可以肯定！”阿涛好像很自信嘛。

    “你呢，大头，看到了吧，没你什麽事了吧？”只好转头劝大头。

    一直没说什麽的大头却出口惊人：“错！我想，我也爱上小芬了！真的！”

    天哪，这是怎麽了，昨天还为了“朋友妻，不客气”这事，不知道跑到哪喝闷酒去了，差点找死我，今天却冒出这样的豪言壮语！

    看着目瞪口呆的我，大头缓缓说道：“我觉得对不起你，是因为我发现我已经爱上她了，可是她是你女朋友，所以我觉得很伤心，也很抱歉。但是，今天看了你留的纸条，我才发现，我可以光明正大的说我爱小芬了！”

    “我……你们，你们两个笨蛋，你们才见过她几面？这麽容易就爱上？”

    “你懂个屁呀！这就叫‘一见锺情’，笨猪！”两人居然异口同声。

    “喝酒，喝酒！”我苦笑，没话可说，只有喝酒。

    “你怎麽认识小芬的呀？”、“喔，是这样……”、“是啊，我……”两个家伙居然开始聊起来，我很奇怪，同时爱上一个女生，他们应该打起来的呀，可是两个怪物居然一点敌意都没有，反而相见恨晚，聊得异常投机，每当我插嘴评说“小芬”，两人都是几乎同时要我闭嘴，整个把我撂在一边。

    他们俩酒量都不怎麽样，看着两个家伙，慢慢的开始舌头变大，哭一阵笑一阵，推杯换盏，烟来火往，不亦乐乎，我突然想起《天龙八部》里面段誉和虚竹对酒发春的那一段。

    阿涛文质彬彬，是段誉；大头老实憨厚，是虚竹。那我呢？算不上梦姑，更不是王语嫣。想了一圈，男男女女没一个像我，最後突然想起一个人物：“东方不败！”想到这里，突然觉得爆笑，我“噗”的一口啤酒喷向那两个大傻蛋……

    两个家伙聊得正高兴，当然也不知道我在想什麽，以为我又在笑话他们，抹了一把脸上的啤酒，两个烟头一起向我飞来，然後把我按到床上，一顿蹂躏，最後还告诉奄奄一息的我，不许靠近，否则开门放“狗”。我可不想被关到门口，只好可怜的坐在床上看两个醉鬼发疯。

    喝到很晚，两个家伙终于不行了，开始频繁跑到卫生间去吐，回来再喝，劝都劝不住。接近午夜，终于昏睡过去，我把他们弄到床上，两头猪睡得沉沉的。我又喝了一阵酒，实在是无聊，就可怜巴巴的缩在沙发上睡觉了。

    第二天早上，两个酒鬼醒了，叫喊着头痛，我说活该，还不快滚去上班。跑到楼下买了三份馄饨，伺候两位大爷吃过。他们该上班了，阿涛说送大头，两个人勾肩搭背的走了。

    送走了两位神仙，我好容易喘口气，给冯冯打个电话，说道她家楼下等她。刚到楼下，就见她穿了一件粉红色薄纱的连衣裙，阳光灿烂的就下楼来了。

    见了面，我提出去公园玩，可是她先问我工作找得怎麽样了，一顿唠叨，让我惭愧不已，不过更觉得恐惧，怎麽“八”字还没有一撇呢就这样啊，受不了。她看我一脸不高兴，就停止唠叨，嘻嘻笑着挽着我的胳膊说放我一天假，明天必须找工作去，原来昨天她父母为我失业的事情还念叨她了，难怪她报应给我呢！

    玩到中午，吃了个冷饮当午餐，太热，跟女孩子出门就这麽痛苦，冷饮也能当饭吃。下午连着看了两场电影，在黑咕隆咚的电影院里当然没少搞搞小动作…

    晚上本来想让冯冯跟我回家坐坐的，可是她不肯，再说家里乱成一团，就算了。冯冯家我又不敢去，她也不敢让我去。正在楼下手拉手暧昧着，手机响了，是大头，他已经下班了。

    “喂，小子，你在哪？我和涛哥在你家呢，还不快回来？”

    我晕！给冯冯说，她笑到岔气，昨天那两个疯子的丰功伟绩我添油加醋给她讲过了，冯冯笑着在我脸上啄了一口，说：“去吧，伺候两个大爷去吧，别人失恋了，快去安慰安慰吧！”她哪里知道让他们失恋的那个“小芬”就是我啊！

    回到家，两个家伙摆满了一桌下酒菜，正在等我，一进门他们先装模作样不好意思了一下，很快就开始放肆了。边喝边聊，慢慢大家越来越熟悉了，我也感觉阿涛是个很不错的小夥子，跟我们真的很玩得来。

    尽管我想避开“小芬”的话题，可是两个家伙喝得差不多之後，又开始他们的哭哭笑笑了，也是，想找到“小芬”可是根本无从下手。我尽量陪着，直到两个酒鬼都变成烂泥，糊在我床上。收拾好了，开着窗子，反正晚上比较凉爽了。准备个脸盆在床边，祈祷他两位爷吐准点，我就出门转转！

    下楼一看，已经到了睡觉的时间了，我也没什麽地方可去，正准备到附近的公园遛遛，手机响了。是冯冯，接起来一听，她咯咯咯的正笑得欢，气死我了：“你这小鬼，找打啊！气死我了，还笑！”

    “呵呵……哈哈……怎麽样，你现在在哪里？”

    “在哪？在楼下乱转！”我没好气地说：“破沙发让我怎麽睡啊！两个混蛋根本不管我。还有，吐得我满房子怪味，唉……”

    “你过来吧！到我家来！”

    “啊？招女婿啊？”诧异但是不忘调笑。

    “什麽呀，你不是没地方睡吗？”

    “你们家一群老虎把门，我哪敢啊！”

    “笨蛋，我家人都睡了，你悄悄上来，到我房间睡吧？”

    “干嘛？要以身相许呀？嘿嘿。”

    “你敢，小心我给你剪掉！”

    “喔喔喔！好狠心的小娘子呀！”

    “好啦，你来不来？不来就算了！哼！”呵呵，冯冯有点生气了。

    “好好好，等着我，我就来，我到了给你打电话！”

    “嘘！别打电话，我在窗户上看着你，你就直接上来吧！”

    “ＯＫ！我来也！”说罢我立即动身前往冯冯家，到楼下往上看看，也看不到什麽，就直接轻手轻脚来到她家门口。刚到门口，门悄悄的开了，冯冯嘘了一下，就拉我进去，拖鞋也没有换，直接把我领进了她的卧房。

　　第十章 
 
    悄悄进了她房间，四下张望，房间很小只有一张单人床，一个书桌，一个书柜一个衣柜，还有两个小沙发。我就在书桌前的椅子上坐下，定了定神，仔细看我的大美人。

    她穿了一件黑色吊带睡裙，胸口的位置有一些蕾丝的花边,房间没有开灯，但是在微弱的光线下仍然能看出她雪白的肌肤，睡裙很短，下摆也就刚刚遮住私处，透着一种诱惑。

    冯冯在床边坐下，才发现我色咪咪的样子，立刻狠狠一掐，啊！我正准备大叫，她赶紧伸手捂住我的嘴，小声说：“别喊，你找死啊！”

    “喔！不过你穿成这样，不是明摆着诱惑我犯罪吗？”

    “讨厌，色狼！你不许碰我，听见没有？”如果不是天黑，我应该能看到冯冯的小脸一定是红扑扑的。

    “嘿嘿！”我乾笑了几声，正色说：“放心！我是君子啊！”

    “^君子吧？”她笑我。

    随便说了些闲话，鉴于冯冯衣着单薄，我没有做什麽过分的举动，以免引火烧身。她小哥和父母都在家住啊，万一她喊起来，我看我是别想站着出去了。

    “天晚了，快睡觉吧！来！”冯冯拍拍床，示意我过去。

    “啊，不是吧，男女授受不亲，我在沙发上睡吧！”我看我还是老实点好。

    “没关系，你老实点就成，再说沙发那麽小，怎麽睡呀！”

    “也对，不过……万一你家人进来怎麽办？那我不是死定了？”还是有点害怕。

    “他们一般不会进来的！”闺房嘛，自然安全。

    “万一他们不是一般的是二般的咋办？”我开玩笑。

    “那……嗯，有了！”冯冯想了想，打开衣柜拿出一件睡裙让我换上！我晕！

    “太过分了你，这什麽呀，我不穿！”虽然有女装的经验，但是那可是我变身之後的事情，让我装人妖，我可不干。

    “快点啦，这样我家人发现的话，我就说你是我的女同事，听话，乖，快点！”虽然很认真的样子，但是还是感觉她不怀好意。

    没办法，只好换吧，可是，我怎麽能当着她的面脱衣服呢？她看出我在犹豫，笑笑说：“没事，我不看！”就转过身去。

    我叹了一口气，没办法了，换吧。脱掉T恤牛仔裤，穿上她的睡裙，粉色的细吊带睡裙，穿在我肌肉结实的身上，说不出的古怪。穿好了，冯冯转过身一看，黑暗中发出低低的笑声。气死我了，还笑！我一把捉住她，张大嘴装作要啃她的小脸蛋。

    她努力挣脱我，但是被我紧紧抱住，我当然不客气的给她吻上去，一阵热吻，冯冯的身体变的绵软，我抱起她轻轻放在床上，从她的嘴唇开始吻遍她细细的脖颈，然後把两根细细的吊带从她肩上拉下来。一对浑圆丰满的乳房在夜色中发出蓝幽幽的光泽，我轻吻乳尖并用力揉捏乳房，冯冯轻轻的呻吟着，声音很低，可能怕被家人发现吧！

    我正准备向下扯她的睡裙，好让她的腹部露出来，她突然抓住我的手，悄悄在我耳边说：“门！去锁门！”呵呵，忘记了门，赶紧跳下床去把门锁别住。

    回到床边，冯冯双手遮胸，正在发呆。我再度扑上去，冯冯一边迎合着我的吻，一边问我：“你……你真的确定你想要吗？”

    “嗯！”我一边吻她一边点头。她轻轻叹了一口气，问我：“那你真的爱我吗？”

    “嗯，爱，我爱你，永远只爱你一个人！”我看着她的眼睛，认真的说。冯冯听我这样说，微微点了点头，遮住胸部的双手慢慢的环住我的脖子，开始热烈的吻我。

    吻了一阵，我跪起身，勾住她睡裙的吊带，她顺从的褪出双臂，任由我把她的睡裙扯下到腰部。我从她的乳峰吻起，一路吻过光洁的腹部，一边向下扯她的睡裙一边亲吻她的身体。然後她挺起下身，让我把她的睡裙和小裤裤褪下，伸起双腿，让我去掉，现在冯冯美丽的躯体呈现在我面前了。

    我贪婪的欣赏着，冯冯羞涩的夹紧双腿，悄悄说：“讨厌！别看了！”

    我脱掉别扭的睡裙，再次伏身挑逗她的胸乳。同时慢慢伸手拨弄她山谷间小小的丛林遗迹，呵呵，被“砍伐”过了。慢慢将手探入她的双腿间，她身体微微颤抖几下，在我持续的刺激下，慢慢放松身体，让我的手指慢慢进入，来到湿润的小溪边。

    轻轻抚摸她柔嫩的花瓣，冯冯轻轻呻吟着，蜜处也越来越湿润。我坐起来，双手分开她的大腿，她轻啊了一声，但是没有反抗，我就俯下身，嘴唇盖上了她甜美的泉眼，贪婪的吸吮品尝这酸甜的果汁，舌尖来回扫过娇嫩的花瓣。

    然後用舌尖探测到她那颗小小的花蕾，来回刺激它，让冯冯的身体发出阵阵微颤。冯冯的呼吸越来越急促，胸口起伏不停，我看时机差不多了。

    起身脱掉内裤，火热的肉棒挑衅似的直立着，冯冯在黑暗中见到了，发出呀的一声轻呼，捂住了双眼。我分开她双腿，俯下身去，一手引导肉棒来到她的蜜洞口。

    对正之後，腰部慢慢用力，因充分的润滑，所以进入应该顺利，慢慢的挤进去，感觉处女膜还在做最後的抵抗，每当我用力想要冲破它，它就指挥冯冯夹起双腿化解我的力道，让我无功而返。

    依着我过去的经验，早已腰部用力，贯穿而入了，可是变身後的那次经验却给我留下了深刻的体会，我反复的尝试，可是不忍心冯冯会因此而痛苦。记得我满头大汗，甚至b生了放弃的念头！

    我停下动作，悄悄问她：“乖宝宝，你痛吗？”

    她点点头，说：“嗯，有一点，不过还好！”

    我再次用力，可是仍然不成功，我气馁了，说：“算了，你会痛的，我们不做了吧！”说罢准备收工。

    “没事，我不怕痛，你再试试吧！”冯冯拉住我，双腿也分开少许。

    我咬咬牙，早晚要让她痛苦一次，那就来吧，我对正私处，猛地用力挺入，感觉那道膜猛地裂开，让我已经有些乾涩的肉棒几乎刺入到底。

    啊！一声低低的惨叫，不过叫的人是我，因冯冯咬住我的肩膀，双手的指甲也深深的陷入我腰部的肌肉。她满眼的泪水，正在哗哗的流下，我赶紧抱住她，在她耳边轻声安慰：“乖，你很痛吧，过一阵就好了，忍一忍，乖哦！”

    她不作声，还是不停的流泪，也没有放开我。我忍受着身体的剧痛，轻轻抚摸她的头发，她的身体，好让她感觉舒服点。不过胯下的肉棒被她窄小的阴道紧紧的夹着，涨的生痛，随着我急促的脉搏跳动着。

    过了一阵，她才慢慢松开我，轻轻抽泣着在我耳边说：“呜！我不要了，好痛！呜！你快出去！”

    那好吧，我也不忍心继续下去，想抽回阴茎，可是我轻轻一动，冯冯就猛地颤抖，双腿紧紧夹住我，哭着说：“停！停下！我好痛，呜！”

    嗨，没办法，我咬牙决定硬上了，对不起了冯冯，我也不想让你痛苦！想罢，我用嘴堵住她的小口，以免她大叫，开始慢慢抽动肉棒，她身体一阵紧张，指甲再次陷入我的身体，并左右摆动头部想甩脱我。我一边努力堵住她的小口，一边由慢至快的抽插着。

    逐渐冯冯的挣扎减弱了，并开始放松身体，小小的舌头也送了过来。好了，最困难的一关终于过去了，我抱紧她的身体，开始正式的抽送，她也E起双腿夹住我的腰，一边跟我接吻，喉咙中一边发出低声的呻吟。

    就这样，我们到达了快感的顶峰！冯冯的目光变的迷离，似乎失了去知觉，只是胸口还在不停的起伏，我躺在她身边，轻轻爱抚她，亲吻她，直到她清醒过来迎合我。并逐渐找回感觉，开始又一次的深入……

    当我第三次射出的时候，冯冯已经精疲力尽了，我也气喘吁吁，抱着她准备睡觉，她却有气无力的说：“老公公啊，你帮我穿上衣服吧！”

    “干嘛？去晨练啊！”

    “讨厌啦！快点！”

    我只好撑起疲惫的身体，帮她穿上睡裙和内裤。可是她还说让我也穿上睡裙，还有啊，让我从她衣柜的小抽屉里拿出一条她的小内裤穿。没办法，老婆最大，只好穿上了。穿好上床，抱着冯冯，她正龇着门牙微微笑，这小鬼，拿她没办法，只好抱着她甜甜的睡了。

    第十一章

    一觉睡到大上午，醒来看冯冯正在怀里瞪着大眼睛看我，见我醒了，她噘起小嘴说：“大色狼，现在你开心了吧？”

    “乖，我的好老婆，我一定对你好！”说着，又吻了一阵，起身想换衣服，冯冯让我先等一下，躺在床上装睡觉，她开门出去遛了一圈，跑进来说家里没人。我就几下脱的光溜溜，冯冯呀的一声，E头看她脸红扑扑的低着头，我就笑道：“老夫老妻的了，怕啥？”

    “呀，丑死了，讨厌你！”她转过身，我就想逗逗她，抖了几下衣服，让她听见声音，然後故意躺下，让我晨练的小弟很刺眼的挺立着，说：好了！冯冯一转身看见我的造型，红晕又飘上了脸颊，抓起书桌上一本书就向我丢过来。

    啊呀，差点击中要害，赶紧坐起来穿内裤，冯冯却红着脸笑我：“别穿呀！你不是喜欢暴露吗？呵呵！”

    “那可不成，万一受凉了怎麽办，我的好老婆以後拿什麽来享受呀！”我笑着穿上衣服。

    “臭美！”冯冯有点羞涩的说：“你的那个……丑死了！我才不要哩！”

    打闹一番，非要冯冯以後喊我老公才放过她。起来才发现床单上一片血迹，我傻傻的坐在沙发上看冯冯收拾，少不了被她掐几次，夸张的大叫两声好让她轻点。收拾好了，冯冯说下面有点痛，跑去卫生间回来又取了一条内裤，过了一阵，等她回来问她怎麽了，她说没事，不过内裤上面有些血迹。

    唉，我的好冯冯，我一定永远对你好！

    找点东西吃过，冯冯赶我去找工作，她在家洗床单和衣服。我先返回家里，两个酒鬼上班去了，家里乱成一团，我找出简历，出门买了一份报纸，就找工作去了。

    今天是周五，很多人等着休息呢，经常找不到人，留下简历走人。中午在外面简单吃点，下午继续，结果发生了一件让我气愤的事。那是我去一家酒店应聘，他们招电脑工程师，进去递了简历，谈了谈，说是让我回家等消息。出门准备走人，人事部一个中年人跟着我出来喊住我，我问他什麽事，他领我来到另一间办公室，我还以有什麽好事呢。

    结果那个混蛋，问我愿不愿意做公关，我说我是搞技术的，搞不来。他笑了笑说我误会了，说他指的是那种陪女客人聊天的公关！我靠，陪聊天，陪喝酒，陪上床，就是三陪啊，妈的气炸了我，没理他站起来转身就走了。

    走出楼门我就後悔了，後悔我怎麽刚才没有一个直拳过去，送他一只熊猫眼！

    走在楼下我越想越生气，而且有点委屈，眼泪都快出来了，我一个堂堂大学生，落到如此地步，心情糟透了。工作也没心思找了，索性回家喝酒。

    等大头他们到来，我已经喝了不少，他们劝我半天，这下他俩倒是没喝多少酒。他们说给我介绍工作，我不要，後来大头说後天有个招聘会，让我去看看，我才算缓过来一点。

    晚些时候冯冯给我打了个电话，大头接的，听说我喝多了她就赶来。我其实还算清醒，聊了一阵，大头和阿涛自觉消失了。

    冯冯劝了我一阵，见我基本正常了就想回家，天也晚了，我留她，她也就答应了，给她家打个电话。随後帮我收拾屋子，结果差点要了我的命。因她在我衣柜里发现我的那一堆女式衣物，一下就发怒了。我解释半天，又编造了谎言说是“小芬”走的时候留下的没有带走。她又追问我和小芬的关系，我只好承认我和“她”有过关系，她继续追问我过去有过几个，苦啊！

    反正支支吾吾算是蒙混过关，冯冯也算是原谅我了，答应不追究我的过去，肉体上的虐待是没少赐给我。最後还把我那一大堆新衣服塞到垃圾袋里让我去扔，心疼啊，可是不敢说。

    还有那支按摩棒，过分！我发现女生一旦爱上你，就想把你的每一个阴暗角落都翻出来检查一遍，按摩棒就是在她对我的房间进行彻底搜查的时候被找到的，冯冯开始还不知道它的用途，问我，我嘿嘿两声，她似乎也明白了，就用它狠狠的敲我的头！呜呜呜！没有人道！

    所有的东西丢弃一空，好多好多钱买来的呀！真正爱上一个女人就要经受这麽多折磨吗？

    晚上冯冯一改羞涩的作风，在床上表现勇猛，把我折腾的死去活来，最後我们光溜溜的抱在一起睡了。早上她说下身又有些痛，我让她分开腿让我看看，嘿嘿，只见她的私处有些红肿，小花瓣上还有些残留的精液和她的淫水留下的痕迹。这个小色女，不过了这句评价，我又吃了不少苦头。

    上午给大头和阿涛打电话，约他们出来玩，在我的提议下去游乐园疯狂了一把。中午吃了点东西，下午又去打篮球，我还有不少钱，嘿嘿，脸皮厚当作自己的吧，就掏钱给冯冯买了一身运动服，还有运动穿的胸衣和内裤，运动鞋。

    到体育馆租了一个篮球场，让有钱人买单，我们玩了一阵，後来说分成两队打半场比赛，我和冯冯一队。别看冯冯是个胖嘟嘟的小妹妹，有我这个主力撑腰，打败文弱的阿涛和笨手笨脚的大头还是没问题。冯冯开心的不得了，大家都评价她疯疯癫癫，她也不介意。

    後来冯冯累了，我们就联系另外场上的几个人和起来打全场。他们分了几个人给我们，那帮家夥都挺厉害，不过虽然有大头和阿涛拖後腿，有我这个牛人在，我们还是险险的取胜。

    当然，有美女在一边呐喊助威，我的表现极好，3分球也奇准无比。让对方几个大个赞叹无比，直说厉害。冯冯到最後都差点把我当成神来供着了，当\献吻N次，根本不在乎一群鸟男生起哄。

    玩累了，快傍晚了才回到我的小屋。虽然阿涛家房子大，但是我的小屋却更受欢迎，温馨啊，主要还是离每个人的家都不远，处在中间位置。不过我怀疑那两个小子总往我这跑还是别有用心的，可能他们盼着哪天“小芬”会再度出现吧！

    晚上大家出去逛夜市，吃烧烤，完了去山顶看月亮，美极了。後来阿涛送我们回去，冯冯骗家里说住在同事家，又在我家过夜，不过鉴于她某些部位不适，晚上没有发生什麽事情。

    晚上我想起一件事，就是把避孕药翻出来给冯冯吃，她吃是吃了，不过蹂躏了我半天，唉，好心当成驴肝肺！

    第二天冯冯回家去了，我去招聘会，送出了很多份简历，满心欢喜的回家了。下午大家又过来玩，无所事事就打牌，结果冯冯和我合作，输得很惨，我还不敢说她，只好大骂那两个混蛋。

    晚上，也是我多事，提议喝点酒，结果买了些下酒菜一顿喝，那两个神仙看着如花似玉的冯冯也想起他们的小芬，就再一次喝高了。冯冯跟我劝了半天，没用，收拾好残局，看着床上两头死猪，我很无辜的看着冯冯，她撇了撇嘴说：“好吧，今天就收留你一天！”

    到了她家，她先上去侦察一番，然後领我进去。当然少不了一顿温存，我还跟她尝试了很多种姿势，搞得她高潮连连，香汗淋漓，娇声阵阵，吓得我“花容失色”，呵呵，当然害怕了，必须时刻提防她大喊大叫啊！

    完事之後，我自觉穿上她的小内裤和睡裙，我们相拥而卧。她突然问我：“老公啊！你说小芬会去哪里了？”

    “啊，我怎麽知道，嘿嘿，我是有老婆的人了！”

    “去，别打岔！你说大头他们多可怜呀，害上相思病了！”

    “嘿嘿，老婆，我问你，你想不相信变身这种事？”我觉得不应该再隐瞒冯冯了，所以想告诉她真相。

    “变身，什麽变身？”

    “就是男生变女生，或者女生变男生啊！”

    “去，别瞎说了，科幻吧，怎麽可能？”

    “那，我告诉你一件事，你一定不相信了！”

    “你说嘛，我相信！”女人就是喜欢许诺。

    “告诉你喔，那个小芬，其实……其实就是我变的！”

    “呸，去死啦，讨厌！”她轻轻的打我。

    “真的，你相信也好，不信也好，我告诉你，真的是我变的！”我很认真的说。

    “骗人！那你变成女生，这个讨厌的东西哪去了呢？”她悄悄的抓住我萎缩的小弟。

    “真的，身体完全变成了一个女生！你还记不记得我家里的那些衣服？”

    “啊！那……那……”冯冯有些吃惊，看来她有点相信了。

    我就把变身的事情从头到尾给她讲了一遍。说完，她摇摇头说：“不可能的，绝对不可能，你骗我！”

    “不相信就算了，不过我没有骗你！”我也不强迫她接受。

    “那你再变一次给我看看？”她面露得色：“这样我才相信。”

    “开玩笑，哪有这麽容易变的，我都不知道什麽会变！”不过回头想想，好像有点明白了：“对了，我知道了，每次我心里想着变身的事情，第二天醒来就变了！一定是这样的！”

    “好啊，老公！你，居然会想要变身啊，嘿嘿！”冯冯淫淫笑着说，手也开始不老实。

    “去，别打岔，我明白了，只要我心里在想，就一定会变的！”

    “那你变成女生给我看看吧，好不好啊，老公！”她开始撒娇。

    “好吧，不过你明天早上可别害怕呀！”嘴上这麽说着，低下的小弟弟已经被她挑逗变大，她扯下我的小内裤，翻身压在我身上，我替她脱掉内裤，她就对正我的肉棒坐了下来，大量的蜜液打湿了我的身体……

    完事之後，睡觉前，我默默祈祷，明天我要变回“小芬”了。

    ToBeContinue....

    第十二章

    早上迷迷糊糊醒来，早忘了变身这回事，我动了动身体，因是挤在一张单人床上，所以冯冯也醒过来了，她缓缓睁开眼，却突然“啊”的一声大叫，我赶紧用嘴堵住她的小口。

    “你！你！你！”她的眼睛瞪的大大的，挣脱我，结结巴巴的说。

    “怎麽了？”话一出口，我就感觉不对劲了，因我的嗓音又变成纤细的女声了。

    我来回摆了摆头，一头长发也甩来甩去，我明白了，低头看看，睡衣下面，两座挺翘的小山峰又昂然而立。E头看看目瞪口呆的冯冯，我咧咧嘴，说：“这下你相信了吧？”

    这时候，传来当当的敲门声，冯冯的母亲在外面问：“小四啊，发生什麽事了？”

    “没事，没事！我瞎喊着玩的！”她匆匆的应答着。

    “没事大叫什麽呀，这丫头，真是的，这麽大了还淘气！”声音逐渐变小。

    “呵呵，这下你知道我没有骗你了吧？”坐起身，我很无奈的说。

    “啊……那……”冯冯一时间回不过神来，半天才点点头说：“我相信了，真是很神奇耶！那现在怎麽办？”

    “怎麽办？睡一觉再变回去呗！”我有些得意，我的超能力。

    “嗯……我……可不可以摸摸你？”冯冯慢慢适应过来，露出淘气的神情。

    “小流氓！呵呵，我是你老公啊，摸吧！”

    我挺起胸，让她轻轻的碰了碰我的胸部，她先是小心翼翼的碰了一下，後来乾脆粗暴的拉下我的睡裙吊带，让我两只乳房都露了出来。因做过一次女生，再说她是我老婆啊，我也没什麽害羞的。

    她双手慢慢的抚摸我的乳房，开心的来了一句：“跟真的一样耶！”

    “废话，本来就是真的！”我苦笑不得。

    “嘿嘿，老公，我……我能不能看看你下面呀？”她舔着脸得寸进尺。

    好吧，我脱掉内裤，把睡裙掀起来，躺在床上，分开腿让她看。她小脸红扑扑的，不知道是害羞还是兴奋。

    感觉她的小手轻轻分开我的花瓣，一种异样的兴奋让我不小心渗出一点蜜液。她拨弄了一会儿，让我差点忍不住开始呻吟了才E起头说：“老公啊，你的处女膜还在耶！”

    “狗屁，我跟大头和阿涛都做……”说到这才发现不妥，没有继续下去。

    “真的，你那边只有一个小小的开口耶！”

    “胡说，你可以用手指伸进去看看，应该已经破裂了吧！”我有点动摇了，变身这种事都发生了，还有什麽事不会发生呢？

    她慢慢伸了一根手指想探入我的私处，刚进入一小截，我的阴道壁就传来一阵阵刺痛，赶紧让她停下。看来我又变成处女了，真是想哭。冯冯却突然趴到我身上开始吻我，我们热吻一阵之後她说：“嘻嘻，和女生接吻，感觉好怪耶！”

    “你别总是耶耶的，可恨！”

    “人家好奇嘛！”说完她居然开始揉捏我的乳房，手指学我的样子搓揉我的乳头，一阵阵麻痒让我无处发泄，就扒下她的睡裙也用同样的方式报复她。不一阵，两个女生都气喘吁吁，我让她躺下，脱下我的睡裙和她的小裤裤，给她来了一个69的姿势，开始舔她的私处，她犹豫了一下，也吻了一下我的蜜处，然後说：“嗯~酸酸的，好奇怪的味道！”

    “你才知道我舔你是什麽感觉呀！”说完就继续用舌头刺激她，她也毫不犹豫的再次吻上我的私处。两个人似乎是在比赛，都想尽办法刺激对方，搞得两个人都娇喘不已，特别是我几天没有做女生，身体异常敏感，当她学着我刺激我的阴核的时候，我有些受不了了，就把中指插入她的秘处抠挖，虽然她插入我的时候有些痛，但是我忍住了，随後就开始享受抽插的乐趣！

    逐渐的两个人都接近了高潮，我感觉到一阵阵的快感涌上来，只好用力掏挖这她的隧道，让她一股股的淫水随着我的手指流出，沾湿了她的床单。

    “啊……啊……老婆……我……我快不行了……”

    “啊……嗯……老公……我……我也是……啊……我……我来了……”

    随着两人低声的呻吟，高潮同时到达，冯冯的私处一紧一松的夹着我的手指。这时我的理智才闪过一个念头：完了！可惜也晚了，我的尿道口一松，一阵阵热流夹带着淫水喷泄在冯冯脸上。我也在数次颤抖之後，瘫软在她身上。

    “嗯~老公啊，你好坏啊！”冯冯委屈的说，我缓缓撑起身，看到她的样子，不禁笑了起来，因她满头满脸都是湿淋淋的了！

    “对不起啊，老婆！我……我就这样，忍不住，别生气喔！”我赶紧拿枕巾给她擦，一边道歉。

    “嘻嘻，没事啦！”她笑笑说：“就是好奇怪耶！你怎麽会这样！”

    “我也不知道，可能是因我比较色色吧！”我吐吐舌头。

    “呀！你好可爱，小姐姐！”她很开心的样子。

    “姐姐？小坏蛋，还要叫老公！”我不满。

    “嗯，姐姐老公！”她抱着我撒娇，无奈。

    “好了，不闹了，晚上我就变回去！”

    “不好，我要先把你弄破耶！”她作个鬼脸。

    “弄破什麽？啊……死小鬼，你敢！”

    “嗯~人家都被你弄破了，我也要弄破你，好不好嘛，好不好嘛，我要嘛！”她摇着我的胳膊撒娇。

    “好好好，都依你！”不过想到那种痛苦，有些不寒而栗。

    “那我们起床吧，你穿我的衣服吧！不知道合不合适！”她开心的跳下床，打开衣柜挑选。

    我站起身，感觉胸前的分量好像有些不同，对了，想起来都脸红，昨晚上我悄悄的想，最好胸能大一点就爽了……等冯冯拿胸罩给我试的时候也证实了，我的其他尺寸没变，胸变成34D了，穿她的胸罩正合适。

    我比冯冯高一些，她163，我165，但是我比她稍微瘦一些，女生的衣裙嘛，当然尺寸的要求不是那麽高了。她找给我一件白色绣着红色牡丹的胸罩，一件浅蓝色的无袖T恤，一条黑底红花的裙子，内裤还是晚上给我的那条白色的少女裤啦，晚上还显得腿中间多出个东西，现在就感觉比较合适了。

    穿好之後，她笑眯眯的让我在衣柜的大镜子前照照，还说：“姐姐，好漂亮，让人家好嫉妒呀！”

    “去你的，要叫老公！”

    “是的，老公姐姐！”拿她没办法。

    她也穿上一件粉色蕾丝的胸罩，一件黑色的T恤，一条白色的裙子。和她并肩站在镜子前面，我不禁惊艳于镜中的两个大美人，我要还是男生，不流口水才怪呢。

    出门她给她老妈介绍，说我是她朋友，叫“小芬”！苦笑！说我们是晚上回家的，所以没吵醒他们。她老妈对我印象不错，直夸我漂亮，害我还脸红一把！用冯冯的牙刷毛巾，感觉非常亲切，夫妻嘛！洗漱完毕，吃了些早点，就钻回小屋。

    无事可做，就一起出去逛街，我给她买了几件衣服，钱多烧的呗，不过也可以说是给我买的，没准将来还会穿得着。走过一家成人用品商店的时候，我悄悄问她：“老婆，你说想弄破我，是不是真的？”

    “是真的呀！”她笑眯眯，很可疑。

    “不要骗我，我可是认真的，你好好回答！”

    “真的，我……想！”她正色说道。

    “那好吧，你等着我。”我就推门进入那家成人用品店，径直来到卖按摩棒的柜台。SHIT，是个男的，很年轻，但是看上去色眯眯的很讨厌。我还没说话，还没有仔细看一眼柜台上的东西，他就身手敏捷的拿下两个包装盒递给我，一边说：“小姐，这是新进的货，非常走俏的，正适合你，看看怎麽样！”

    我仔细一看，晕，一盒是个双头的按摩棒，浅粉色，几乎全透明，尺寸不是很夸张，但是很长。另一盒是一条黑色的皮制小内裤，前面和裆部各装有一支假阳具。包装盒上印着两个洋妞，动作非常暧昧。

    我有点讨厌这个男的，但是东西还是不错让我有些心动，就说包起来我要了，又要了两盒套套。E头一看这混蛋正在偷偷的瞥门外，立刻知道他什麽给我推荐这些了，禁不住脸有些发烧。

    包好付了款，转身往门口走，就听身後他小声嘟囔：“可惜呀，两个这麽美的小姑娘，却喜欢这个。唉，让我们男人都去死吧！”

    心里觉得好笑，但是也有些生气，就在我开门的瞬间，我回头大声对着他说：“大色狼！”然後赶紧拉着冯冯跑掉了，我隐约看到店里的其他人都看着那个面红耳赤的家夥，哼！活该！

    第十三章

    冯冯边跟着我跑边悄悄问我买了什麽，等拐过弯停下我就给她说了刚才的经过，我们笑作一团，我要给她看买的东西，冯冯说：“不要啦，回去再看，羞死了！”

    转到中午，吃了点冷饮就回她家了。

    家里没人，她小哥上班去了，父母都出去打麻将了。进屋放下东西，我有点迫不及待的拆开双头按摩棒的包装。拿出来感觉沈甸甸的，外层的矽胶很柔软，整体的感觉是柔中带钢。E头发现冯冯红着脸正盯着它发呆，一副很痴迷的样子。

    “嘻嘻，小色女，口水都流下来喽！”我调侃她：“是不是想试用一下下呀？”

    “去，讨厌，坏老公！”她又攻击我。

    我躲开她，跑去卫生间先把按摩棒洗洗乾净，然後回房间锁上门，取出套套在按摩棒的一头。“咕噜”我听见旁边的冯冯咽口水的声音，笑道：“馋了？”

    “嗯~讨厌你！”她这麽说着，已经被我掀起裙子，左手拿着按摩棒，右手已经勾下她的小内裤。

    “呀！不要啦，好姐姐！我不要！”她躲闪着，但是她没有我力气大，还是被我推倒在床上。

    “敢叫我姐姐，等着吧你！”我试图让分开腿，可是她夹得紧紧的，我只好说：“乖啦！把腿分开！好不好？”

    “嗯~不想要！”

    “吼！你只想要插我呀？不行，我一定要！”

    她撇了撇嘴，然後半推半就掀起裙子，分开双腿，一脸的不高兴，我可不管她，把按摩棒在她小穴上蹭了蹭，她已经很湿了，还说不想要！慢慢把按摩棒旋转着推进去，冯冯口中发出轻声呻吟，我逐渐加快速度，她的呻吟声也逐渐变大：“嗯……好姐姐……啊……不要嘛……呀……”

    手臂好累，不过在几分钟之後，伴随着冯冯的尖叫，一股股淫水从她的小穴喷涌而出，她高潮了……

    高潮过後，她噘着嘴说：“该我了吧？”

    这小鬼，就惦记着我，没办法，很不情愿的躺下脱下内裤张开腿，感觉下身凉飕飕的，私处也渗出不少蜜液。冯冯已经坐起身接过按摩棒，问我需不需要换个套，我说不用，这样比较润滑，我才不会太痛。冯冯拿着按摩棒对正我的小穴，按摩棒上染满了她的体液，发出淫糜的光泽。她慢慢的向我身体里推进，动作是那麽轻柔，让我感觉好温馨。

    感觉按摩棒慢慢顶开我的花瓣，继续推进，我能感觉到处女膜阻塞了去路，从穴口传来一阵阵刺痛。冯冯也感觉到了，就停了下来，有些迟疑的望着我。我心想，早晚也要痛那麽一下，就说：“乖老婆，你用力插吧，我没事，痛一下就好了！”

    冯冯听我这麽说，吸了一口气，手上用力。我感觉按摩棒猛地顶开我的穴口，象一条滑溜的蛇，一下钻进了我的身体。

    “啊……好痛……呜……不要动了……呜……！”我还是忍不住放声大哭，眼泪禁不住流了满脸。

    冯冯见我哭的伤心，赶紧放开按摩棒，可是长长的棒身的重量下坠，带动我的穴口，让我再一次痛不欲生：“呜……老婆……我痛……呜……”

    她一时不知所措，立刻俯身抱住我，安慰我说：“乖姐姐……乖老公……对不起哦……乖啦，不要哭啦！过一阵就好噜！”说完还伸手轻拂我的头发。

    居然要她这样来哄我，我觉得很可笑，结果脸上挂着泪花，哭一阵笑一阵的：“呜呜……你讨厌啦……你欺负我……别摸我的头，我又不是小孩子……”

    过了一阵，感觉不怎麽痛了，我骂她说：“你个死冯冯，这下你满意了吧？”

    “嗯！很满意！我……我能动动看吗？”她眼中充满了好奇，只好让她满足一下啦。她拿起按摩棒轻轻的抽动了一下，我痛得要死，但是总要敖过去啊，就让她快一点动吧。

    随着她慢慢的抽插，渐渐疼痛消失了，取代疼痛的是一阵阵的麻痒，还有让我难以忍受的饱涨感，我忍不住开始呻吟：“啊……好……好老婆……用力……快……我……好舒服……啊……”

    随着高潮的临近，一阵阵电流在身上流动，我快来了，害怕弄脏床单，赶紧大喊：“老婆……快停下……停啊……”待她停下松开手，我立刻转身，双脚踩在床边，把下身高高的仰起，同时双手握住按摩棒快速抽插了几下，头脑一阵眩晕，感觉一股股热流从下体喷出……

    “呀，姐姐老公，你好厉害耶！”冯冯在旁边看着我喷射，有些吃惊的瞪大双眼。

    “呼！好舒服！”感觉比做男生的时候快感要爽多了。

    缓过神来，我又取出一个套，套在按摩棒的另一头，转身半躺着，让冯冯和我对坐着，把双腿分开，我扶着按摩棒对正她的小穴，她就向我的方向挪动身体，慢慢用她湿滑的小穴将按摩棒吞入体内。

    我们开始慢慢的扭动身体，双脚蹬着床前後移动，让按摩棒在我们的身体里面摩擦，过了一阵，感觉不是很好，我就指示她跪着背对我，我也背对她，将按摩棒重新插入身体，开始前後运动。嘻嘻，感觉臀部不时的碰撞她的小PP，非常好玩。抽动了一阵，因两个人都在运动，感觉快感越来越强烈，并且强劲的摩擦让我们难以忍受。只好用力收缩阴道，好夹住按摩棒，使得摩擦轻柔一些，但是一旦我夹住了它，冯冯就感觉摩擦太过强烈，所以她也用力收缩。这样我又受不了，只好再次用力。就这样不停竞赛似的摩擦、收缩，小穴里的感觉真是从未有过的强烈，让我们都难以抑制的大声呻吟。

    “啊……好……好姐姐……你……我……我受不了了……啊……”

    “嗯……啊……老婆……我……我……我要来了……啊……”

    一声声尖叫，夹杂着汗水，我们似乎很有默契的猛地把臀部撞击在一起，身体扭动着达到了高潮……

    床单遭殃了，冯冯也控制不住，和我一样喷射出温热的尿液和晶亮的蜜液……

    我往前移动身体，按摩棒“啵”的一声脱出了身体，转头看它还被冯冯紧进的夹在下身，就伸手给她拔出来。噗的一下，带出一股淫水，冯冯的身体颤抖了一下，软倒在床上。我过去趴在她身上，笑话她说：“你这小坏蛋，夹这麽紧不松口，是不是还想要啊？”

    “呀，饶了吧姐姐，我快累死了，这东西真的好厉害，我快被它弄死了！”她有气无力的说。

    “小坏蛋，你要喊我老公，不许叫姐姐！”我可不喜欢做姐姐，可是她撒娇：“嗯~我不嘛，我就叫你姐姐，即使你变回男生我还这麽叫！”

    “讨厌，死小鬼！”我在她小PP上拧了一把，算了，拗不过她，随便好了。

    拉她起来收拾，她懒洋洋的不想动，这是我才发现，床单呀，不光湿了几大片，而且还有几处零星的血渍，不过这次好像出血量比较小，但是下身还是有些痛。换掉床单，给冯冯套上睡裙，就抱着她睡觉了。她笑笑说：“姐姐你的胸好软，压在我背上好舒服！”

    “去！占姐姐便宜！”转身背对她，心想，我怎麽自称姐姐呀？看来心理变化很快嘛。

    晚上让冯冯给大头他们打电话，说我去外地有点事，让他们随便玩。我们俩吃了饭就出去走走，两个大美女，换回不少路人的注视，感觉很骄傲。

    夜里睡觉前，我拿出那条内裤，柔软的真皮材质，裆部的假阳具比较小，前面的比较粗大一些，并且两个东西还是连在一起的。一时兴起，去卫生间悄悄洗乾净，给里面的阳具套上套，就穿在身上，穿的时候小穴口还是有点痛，不过心想明天就变回男生了，管它呢。

    跟冯冯亲热了一会儿，冯冯总是笑我内裤前面的那个阳具顶着她，虽说在笑着，但是她的私出还是越来越湿，我看时机差不多了，就给前面的阳具套上套，让冯冯叉开腿，我象个男生一样进入她开始抽动。抽动起来才发现，前面阳具带动着我体内的小阳具，使它不断刺激我的阴道，而力度不是很大，让我难以满足，只好加快速度，并且更用力的顶撞冯冯的下体。

    这麽强烈的刺激她当然受不了，再加上怕家人听到不敢叫，强行压抑不出声，那种感觉就更强烈了，我们欢了几种姿势，她也高潮了几次，最後我让她站在床边，双手撑在床上，我从她身後抽插，猛烈的刺激让我达到了高潮，她也又一次从尿道口喷射出温热的液体……

    她累趴在床上，我也浑身无力的趴在她身上，两个人都陷入懵懂状态。

    缓过来一看，地毯上中午还没有被我喷湿的地方现在也没有幸免，湿的不成样子。算了不管了，脱掉要命的小内裤，我抱着冯冯准备睡觉，她却说：“姐姐你今晚先不要变回去吧？”

    “什麽？”我有些吃惊，可是她说：“嘻嘻，我还没有玩够呢，我也要让你尝尝快要死过去的感觉，刚才的感觉好恐怖，我现在想起来还有些怕呢！”

    “贪玩鬼！那好吧，等你玩够我再变回去！”

    说完我们相拥着坠入梦乡。

    第十四章

    接下来的几天，我们俩没事就出去逛街购物，钱也花的七七八八，回家就疯狂的做爱，冯冯这小妮子最喜欢穿着那条小裤裤奸淫我，我呢，更喜欢那个双头按摩棒。每次都做到筋疲力尽，床单不成样子，幸亏她父母从不进她的小屋，否则我们死定了。

    这天晚上做完，她说满意了，让我变回去吧，说实话，我还有点舍不得，不过将来再变回来呗，晚上默默祈祷着，希望变回原来的我。

    早上醒来，伸头准备喊醒冯冯，让她看看我变回去没有，可是一低头，几绺长发垂下来遮住我的视线！看来我没变回去，奇怪了，想想是不是自己心不诚啊。

    白天又跟冯冯玩了几次，晚上收回杂念，专心想变回男生，可是，还是没有变回去，我有些急了。跟冯冯商量，她让我好好想想上次变成女生都做什麽了。还用想麽？做爱呀！这麽说着，我的脸都有些红了。

    “对了，是做爱！你说我们这样算是做爱吗？”冯冯问。

    “啊！你是说……”我似乎也明白了，我应该跟男生做爱！

    “那……我跟谁做啊？”想到大头和阿涛，我的脸也有些红了，真是的，伤害了他们，我居然还想要去利用。

    “姐姐，你找他们去吧，我觉得你应该完全按照上次的情况再做一次！”她很认真。

    “呀！羞死人了！”想起上次和他们的疯狂做爱，私处竟流出些水来。

    “呵呵，好老公，你也会还羞呀！”

    “讨厌，不闹了！那我真的找他们了，你不吃醋？”

    打闹了一阵，冯冯给那两个混蛋打电话，让他们晚上去我家，我俩就先回去。进门一看，收拾得挺乾净，但是很明显两个家夥这几天没少来，房里居然夸张的摆了好几箱啤酒，哼！

    我们又聊了一阵，中午出去买了两份冷饮吃，今天也没什麽欲望了，心里感觉很焦急。冯冯不停安慰我，倒显得我更象个女生了。

    晚上听见开门声，还有阿涛和大头说话的声音，两人正在谴责我不告而别这麽久。门开了，大头手里拿着钥匙看见我就愣住了，钥匙也掉在地上。阿涛在他身後推他：“怎麽？连钥匙都拿不住了？今天晚上你别喝酒了！啊！”

    他也看见了和冯冯并肩坐在床上的我！

    “进来吧，来见见你们的公共情人！”冯冯笑道。

    “去你的！”我掐了她一把，怎麽听起来跟公共汽车似的，这麽难听。

    “我……我们……”两头大笨熊嘴里嗫嚅着，手足无措。脸上也不知是兴奋还是害羞，都红扑扑的。

    他们坐在沙发上以後，冯冯才慢慢说：“告诉你们一件事情，你们别害怕，也不要吃惊！”

    她停了一下，等那两人注意力集中在她身上才慢慢的说：“其实，这位美女根本不是什麽‘小芬’，她就是……小峰！林雪峰！”

    “啊！”两个笨蛋同时大叫，都夸张的保持大张着嘴的动作。

    “别吃惊，听我慢慢说吧！”冯冯就一五一十把经过说了出来……

    两头笨熊始终保持张口结舌的样子，我总感觉他们的口水会流下来，悄悄的笑了好几次，变身的焦虑也忘个乾净。

    “那……那……你的意思是……要我们……跟她……那个？”他们结结巴巴的问，脸红红的，不过我的脸更红，感觉全身都在发烧。

    “对呀，我们觉得，只有这样她才会变回去！”

    “那万一不成功呢？”阿涛挠着头问。

    “你这个混蛋！想好事吧你！”我有点不好意思，抓起枕头向他扔过去。

    “不是啦，别误会，我们不是这个意思，关心你嘛！”大头在旁边打圆场。

    “喔，那……那我们谁先？要不大头你先来？”阿涛这个流氓，就想着和我上床！

    “不！不！不！还是你先吧！”大头推让着。

    两个混蛋又不是分吃一只烤乳猪，气死我了。看着他们推来让去，我气急败坏，说了一句：“你们两个混蛋在干什麽？一起来吧！”

    话一出口，我後悔了，恨不能找个地缝钻进去！其实我就是着急，想早点变会去啦！看着3个人笑眯眯的样子，我几乎要哭出来。

    “那就这麽定了，我先回去喽！你们玩的开心点呦！嘻嘻！”死冯冯站起来就跑，我气得跳起来没有抓到：“死冯冯你给我站住！”

    碰的一声，门关上了，屋里出奇的安静……

    算了，3P就3P吧，反正死就死那麽一回，再说内心里居然有一点小小的期待。站起身拉上窗帘，转身坐在床上。两截大木头你看我我看你，谁都不动。

    “难道还要本姑娘给你们脱衣服？”我豁出去了。两个家夥这才站起来，慢慢脱掉衣服，手还遮着下身，好像在体检。

    看他们脱完了，我也脱掉衣服，E头看两个家夥还傻站着，就说：“来吧，等什麽呢？手拿掉！又不是第一次了，装什麽纯情！嘻嘻！”

    他们这才尴尬的拿开双手，挪到床边。我一看他们胯下的两个小东西都没出息的缩成一团，觉得有些可笑。反正都已经这样了，我也放下矜持，一手一个抓住，扯住要害把他们“牵”到我的双人床上。

    我先低头含住大头的小弟弟吸吮，让它在我口中慢慢变大，直到足够的硬度，这才转身开始舔吸阿涛的小家夥。臀部挑衅似的高高翘起对着大头，他哪里受得了这种挑逗，手按我的臀部，一支滚烫的肉棒猛地进入了我的身体。“啊！”我不禁呻吟了一声，大头就开始有节奏的抽插。

    粗大的肉棒把我涨得慢慢的，温热的感觉和按摩棒完全不同，让我身体一阵阵发酥。猛烈的冲击完全不在我的掌控之中，而阿涛也策动他坚挺火热的肉棒在我口中进出，次次都几乎顶进我喉咙，让我阵阵窒息。只能发出“呜！呜！”的声音，好希望能够放声大叫啊！

    大头终于在一阵猛烈的冲刺之後在我的深处发射了，他抽出肉棒，我感觉一阵阵空虚，立刻吐出阿涛的肉棒，转身把小穴对向他，同时扭动着身体，企盼它快些进入。一边抓起大头的小弟弟，舔吸上面的液体，舌尖拨动它的肉冠。

    “啊！……喔……啊……”身後阿涛早已迫不及待，第一下就刺入我的最深处，让我纵声大叫！

    随着我的舔吸，大头也恢复了活力，并且配合阿涛的冲刺，用力的进出我的喉咙，身体两处被进攻，让我有些魂不守舍，只能任由他们出入，偶尔无力的用牙齿轻咬大头的肉棒，让他也替我喊两声……

    当阿涛颤抖着在我体内发射的时候，我也控制不住泄了身。浑身无力，躺在床上，大头早已迫不及待用双臂E起我的双腿，架在他肩上，肉棒再次侵入我的小穴。阿涛也跪在我身旁，把他沾满精液和淫水的小弟弟强行塞入我嘴里。

    不知道被这两个禽兽奸淫了多久，我的意识早已陷入了昏迷，只知道舔吸着嘴里的阳具，并且不断的颤抖着高潮再高潮……

    醒来发现已是早上，身边睡着冯冯。支撑起酸软的身体，感觉下身火辣辣的痛。冯冯也醒来了，她苦笑着看着我，不用说，我还是“小芬”。

    今天是周末，我立刻打电话让那两个混蛋滚过来！他们带来不少好吃的东西，还有营养品。但是我总觉得他们的笑容很暧昧，懒得理他们。跟冯冯亲亲热热的搂搂抱抱，两个大笨熊嫉妒的眼睛快喷出火来。

    我们讨论认昨天做的太过火，让我昏过去。所以没有许下愿望，说到这里，那两个混蛋脸红红的不停点头说是！

    气的我不停用东西丢他们，他们自知理亏，不敢还手，只是龇着牙傻笑。

    白天又出去转了转，两个家夥大献殷勤，给我和冯冯买了很多东西。我意见很大，买这麽多女生的衣服首饰什麽的，这两个家夥看来根本不希望我变回去，所以有机会就用力踢他们的小腿，让他们嗷嗷叫。

    当天晚上，我抱着冯冯入睡，心里想着：上帝呀，让我变回去吧！

    可是还是没有进展，我有些崩溃了，所以晚上让那两个混蛋又占了我一回便宜，但是这次我的感觉却没有那麽好了，他们一边安慰我，一边奸淫我，人面兽心的两个混蛋。

    睡了一觉，醒来发现还是没变，我傻了，天哪！立刻给他们打电话，不管他们还在上班，要他们快来，说着眼泪就流了下来。冯冯一边帮我擦眼泪，一边在哭，後来开始“哇！哇！”大哭，让我很奇怪。

    哭够了，我问她：“老婆，你怎麽了？”

    她边哭边说：“呜……都是我不好……非要你变给我看……现在变不回去了……都怪我，呜……”

    “傻妹妹，不怪你的！”我又要转头劝她：“我自己想变的，不怪你！”

    结束曲

    大头他们赶来了，我们讨论该怎麽办，突然阿涛问我：“小芬你过去有没有遇到什麽特别的事情，吃过什麽特别的东西？”

    “特别的……啊！”我想起在丛林中吃的那株奇异的植物！

    “三枚果实？”阿涛口中念叨着……

    “啊，三！”大家似乎明白了什麽。冯冯却再一次痛哭失声：“哇……都是我不好……是我让你变的……对……对不起……哇……”

    “好了，好了，别哭了，哭也解决不了问题啊！”他们劝道。

    我也说：“对呀，只能变三次，还好你让我变成现在的样子。万一哪天我想变成蜘蛛侠，一个不小心变成蜘蛛怪了怎麽办！我还要谢谢你呢，乖哦，不哭，再说老公我变成个大美女不好吗？你是不是嫉妒我比你漂亮呀？乖哦……”

    “噗……呜……嘻嘻……讨厌啦，姐姐坏老公！”冯冯破涕笑。

    “那麽我们现在还有个办法，就是去找那种植物！”大头说。

    “找，找死去吧！”我的脑袋还是清醒的：“你根本不知道我在哪里找到的那棵植物，而我更是方向盲，在山里转一辈子也不一定找得到那个地方！”

    “我有办法！”阿涛突然说：“我们立刻分头去找植物学的专家，知道那是什麽植物就好办！”

    大家一致赞同，我就在电脑上费了好大劲画出那株植物的样子，特别是色，配了半天才觉得比较相似。

    当天晚上，我觉得下身不适，进卫生间一看，妈呀，我居然还来了例假！只好让冯冯帮我买来卫生棉，腿中间夹着一团软绵绵的物体，感觉怪怪的……

    过了几天，都没有收获，这天中午，阿涛打电话告诉我一个邮箱，说是找到一个着名的专家，让我把植物的图片寄过去。

    我和冯冯焦急的盼望着，终于收到了回信，内容是这样的：

    “这种植物是虚构的，根本不存在。因首先，它的叶片非常小，却结有三枚果实，叶片的光合作用根本不能提供充分的养料。第二，根据你的图片，如果没有色差的话，这种色的植物我还没有见过，紫色的果实有可能，但是紫色的植株，发出类似金属的光泽，我看不存在。第三，在高海拔接近雪线的地方，是不可能生长低矮的植物的，没有阳光，没有适宜的温度。第四，植物总会有个来历，就是说，即使存在，必然是成片生长的，可是你说只有一株……

    总之，我怀疑它的存在，如果真的有，我倒是很希望能够见一见，也不枉我研究植物学近60年了……”

    看完信，我眼前一黑，昏了过去……

    ……

    ―完结―
 
 