|京魔幻森林东京魔幻森林 
序曲 序曲 
醒恚佑介恿艘樱暖暖的被Ce被zmoo包裹的大腿慢慢交互摩擦，小小的丁字勒住腰g和股p，p腿g留著舒m美妙的感X。 缓缓醒来，佑介动了一动，暖暖的被窝里被丝袜紧紧包裹的大腿慢慢交互摩擦，小小的丁字裤勒住腰间和股缝，双腿间还残留着舒适美妙的感觉。 
嗯 ... 丁字？ 嗯 ... 丁字裤？ 
迷迷糊糊感X有c不^，佑介再右由碜樱不知道樯觞N不能利的翻身，]著眼，胸前好像褐一枕^，乳^隔著小背心摩擦著枕^又是一快感，佑介_眼往下看，他看到一件黑色的肩小背心，奶婚_的I口看一β妙少女柔的乳房被他o抱住的枕^D旱米形。 迷迷糊糊感觉有点不对头，佑介再动一动身子，不知道为什么不能顺利的翻身，闭着眼，胸前软软好像压着一个枕头，乳头隔着小背心摩擦着枕头又是一阵快感，佑介睁开眼往下看，他看到一件黑色的细肩带小背心，从袒开的领口看见一对曼妙少女柔软的乳房被他紧抱住的枕头挤压得变形。 
佑介^X_始混y，他]起眼睛，感X到一N奇的陌生感，@身w的各N感X都和以前完全不一印 佑介头脑开始混乱，他闭起眼睛，感觉到一种奇异的陌生感，这个身体的各种感觉都和以前完全不一样。 
_p眼，他lX自己在一全然陌生的房g之中，到是淡淡的粉t色，有蕾z床套，明@凫兑女孩子。 睁开双眼，他发觉自己处在一个全然陌生的房间之中，到处是淡淡的粉红色，还有蕾丝床套，明显属于一个女孩子。 
他想起rslF自己的身w不太自己的使荆醒笱蟮淖不起恚^X有N混y的眩感，可是全身s像是泡在崴e一拥氖娣。 当他想起来时却发现自己的身体不太听自己的使唤，懒洋洋的坐不起来，头脑有种混乱的晕眩感，可是全身却像是泡在热水里一样的舒服。 
尤其是p腿之g ... 尤其是双腿之间 ... 

？ ？ ？ ？ ？ ？ 
p腿之g！ 双腿之间！ ？ ？ 
他感到一N很陌生的感X，p腿之g一N熟悉的感X不了。 他感到一种很陌生的感觉，双腿之间一种熟悉的感觉不见了。 
每天早晨都感X到的杂哺邢失了，他lF自己身上穿的是一件小小的丁字，oo的勒住腰g，他好不容易伸手摸了一下自己的跨g，|手的是一片舒m的平坦，柔而 ... 每天早晨都会感觉到的坚硬感消失了，他发现自己身上穿的是一件小小的丁字裤，紧紧的勒住腰间，他好不容易伸手摸了一下自己的跨间，触手的是一片舒适的平坦，柔软而炽热 ... 

他X中完全混y，奇怪的念^一一，他想起了昨晚在[^到的那美眉，想起他在W上看到的那些意淫小f ... 他脑中完全混乱，奇怪的念头一阵一阵，他想起了昨晚在闹区钓到的那个美眉，想起他在网上看到的那些意淫小说 ... 

@r候T_了，一少年走M恚那是一淡金的W美少年，白皙稚嫩的孔看砗芟褡约阂郧翱吹哪切┤鸬渖倌晟倥系列e的演T。 这时候门开了，一个少年走进来，那是一个淡金发的欧美少年，白皙稚嫩的脸孔看来很像自己以前看的那些瑞典少年少女系列里的演员。 {色的眼S看著佑介，彷吩诳醋约旱物。 蓝色的眼S看着佑介，仿佛在看自己的宠物。 
那少年一_口，f的s是实Z： 那少年一开口，说的却是标准的国语： 
「早上好，X得怎樱俊 「早上好，觉得怎样？」 
少年伸手pp的崦著佑介的，透^少年的手，佑介感X自己的皮w幼嫩又敏感，崦起淼母杏X非常舒服。 少年伸手轻轻的抚摸着佑介的脸庞，透过少年的手，佑介感觉自己的皮肤幼嫩又敏感，抚摸起来的感觉非常舒服。 他心e一片混y警戒，可是身ws感到y以抗拒的舒m感。 他心里一片混乱警戒，可是身体却感到难以抗拒的舒适感。 
「你是l？」 「你是谁？」 
少年笑了一笑：「以後再慢慢f吧！早上的{教_始了。」 少年笑了一笑：「以后再慢慢说吧！早上的调教开始了。」 
佑介一@，他X中的反是出M全力起身往後退，但H上他的身wsz毫]有反。 佑介一惊，他脑中的反应是出尽全力弹起身往后退，但实际上他的身体却丝毫没有反应。 
「不要o，@是很舒服的，你很快期待我每天的探望。」少年下全身的衣服，他的身w平坦瘦小，肌肉sUo的，跨下的具白白嫩嫩，^部是\\的t色。 「不要紧张，这是很舒服的，你很快会期待我每天的探望。」少年脱下全身的衣服，他的身体平坦瘦小，肌肉却蛮紧实的，跨下的阳具白白嫩嫩，头部是浅浅的红色。 
少年把佑介身上的枕^被瓮崎_，佑介K於看到自己的身w，一他呆住五秒的少女胴w，和身w年g不符的修Lp腿穿著黑色的zm，黑色的丁字和小背心使〈她〉全身]有被衣服掩w的地方@得那N的白晰Z目，略泛著淡淡的粉t色。 少年把佑介身上的枕头被单推开，佑介终于看到自己的身体，一个让他呆滞住五秒的少女胴体，和身体年龄不符的修长双腿穿着黑色的丝袜，黑色的丁字裤和小背心使〈她〉全身没有被衣服掩盖的地方显得那么的白晰夺目，略泛着淡淡的粉红色。 
少年覆w在佑介的身w上，但佑介s口Y舌提不出抗h，@是一]有人能蚩咕艿纳倥胴w，如果是被以前的佑介更是^Τ霰M手段不放^的。 少年覆盖在佑介的身体上，但佑介却张口结舌提不出抗议，这是一个没有人能够抗拒的少女胴体，如果是被以前的佑介更是绝对出尽手段不会放过的。 
少年伏在佑介身上，p手在少女赡鄣碾伢w上移樱幼髟岷吞舳旱陌茨χg，他的手慢慢的慢慢的崦著佑介的胸部，佑介全身一u皮疙瘩，但是舒服感立即男夭鏖_怼 少年伏在佑介身上，双手在少女娇嫩的胴体上缓缓移动，动作在爱抚和挑逗的按摩之间，他的手慢慢的慢慢的抚摸着佑介的胸部，佑介全身一阵鸡皮疙瘩，但是舒服感立即从胸部传开来。 佑介]有被人隔著衣服崦^乳^，以前和任何一女生上床r她都不崦佑介的乳^，少年的攻袈慢挠咏榈拿舾械男夭可煺沟饺身，佑介聿恢道被崦是那N舒服，甚至他也_始岩蛇@身w就是以前自己在色情小fe看到的那具^改造成特e敏感的身w。 佑介从来没有被人隔着衣服抚摸过乳头，以前和任何一个女生上床时她们都不会抚摸佑介的乳头，少年的攻击慢慢从佑介的敏感的胸部伸展到全身，佑介从来不知道被抚摸是那么舒服，甚至他也开始怀疑这个身体就是以前自己在色情小说里看到的那具经过改造成特别敏感的身体。 
少年已伸入了佑介的小背心龋在佑介的的胸部圈搓揉起恚佑介的X海一片空白甚至忍不住要pp呻吟起淼r候，她的丁字已被退下，少年使用一N}s的手法在佑介的少女私挑引著她的感官。 少年已经伸入了佑介的小背心内，在佑介的的胸部缓缓画圈搓揉起来，佑介的脑海一片空白甚至忍不住要轻轻呻吟起来的时候，她的丁字裤已经被退下，少年使用一种复杂的手法在佑介的少女私处挑引着她的感官。 
佑介感到比以前被那些少女用小舌挑逗^的十倍快感，X中完全C的r候一些莫名奇妙的念^出F ... 佑介感到比以前被那些少女用小舌挑逗龟头的十倍快感，脑中完全当机的时候一些莫名奇妙的念头出现 ... 

「@ ... 不是以前我和一合作研究出淼氖址幔俊 「这个 ... 不是以前我和纯一合作研究出来的手法吗？」 
「 ... @少年樯觞N也 ... 」 「 ... 这个少年为什么也会 ... 」 
一N崮[的陌生感X恚少年的手指伸入了他的私之中，m然只伸入了一，可是少年`活的幼骶谷蛔佑介Dr全身酸，一激烈的尿意 ... 一种炽热肿胀的陌生感觉涌来，少年的手指伸入了他的私处之中，虽然只伸入了一节，可是少年灵活的动作竟然让佑介顿时全身酸软，一阵激烈的尿意涌来 ... 

「y ... y道@是 ... 」 「难 ... 难道这是 ... 」 
佑介B思考的rg都]有，腰肢深酥麻迅速鞅槿身，整人c，岷搴迦缤泡在崴之中 ... 佑介连思考的时间都没有，腰肢深处酥麻迅速传遍全身，整个人瘫软，热哄哄如同泡在热水之中 ... 

o法反抗的佑介被少年大大的分_p腿，@r他粉嫩的私因楦叱倍的抽又。 无法反抗的佑介被少年大大的分开双腿，这时他粉嫩的私处因为高潮而缓缓的抽动着。 
「Qh谷NR的我，竟然以一那N羞u的姿菰谶@右稚嫩的少年手下 ... 高潮了？！」 「号称h谷种马的我，竟然以一个那么羞耻的姿势在这样一个稚嫩的少年手下 ... 高潮了？！」 
佑介X筋完全o法D樱@r他又想起以前看^的那些色文 ... 佑介脑筋完全无法转动，这时他又想起以前看过的那些色文 ... 

「第一次的{教 ... @算告一段落了吧？」 「第一次的调教 ... 这样应该算告一段落了吧？」 
想起{教@字，佑介竟像稚嫩的女孩般t起怼 想起调教这两个字，佑介竟像个稚嫩的女孩般脸红起来。 
那{眼的少年s像是知道他在想甚N：「e傻了，F在才_始呢。」 那蓝眼的少年却像是知道他在想什么：「别傻了，现在才刚刚开始呢。」 
少年按住根本o法反抗的他，那根白嫩的o昂然的插入佑介的私，佑介忍不住呻吟出恚少女被插入r的呻吟砣绱虽N魂，佑介以往也常在床上到，可是@次l自自己的口中。 少年按住根本无法反抗的他，那根白嫩的阴茎昂然的插入佑介的私处，佑介忍不住呻吟出来，少女被插入时的呻吟声听来如此销魂，佑介以往也常在床上听到，可是这次发自自己的口中。 
少年的幼骱苈很厝幔佑介彷肥侨身泡在o比舒m的厝中，X中的越碓矫y，眼前uu黑暗，慢慢的沉溺在^美的感官之中。 少年的动作很慢很温柔，佑介仿佛是全身泡在无比舒适的温泉中，脑中的越来越迷乱，眼前渐渐黑暗，慢慢的沉溺在绝美的感官之中。 
第一章家庭 第一章家庭 
醒恚陌生的天花板。 醒来，陌生的天花板。 
粉t色的床紊咸芍一赤裸的可凵倥，卷曲著身w睡在床上，全身肌w滑嫩如雪，身上到有淡淡的t色印子，有汗水和一些不明液w的痕E，@得楚楚可z。 粉红色的床单上躺着一个赤裸的可爱少女，卷曲着身体睡在床上，全身肌肤滑嫩如雪，身上到处有淡淡的红色印子，还有汗水和一些不明液体的痕迹，显得楚楚可怜。 
少女吃力的纹鹕眢w，慢慢D^打量房g四周。 少女吃力的撑起身体，慢慢转头打量房间四周。 
@是一很普通的女W生的房g，上熘一套W生制服，灰色短裙配白色上衣，旁是一桌，[了些n本⒖，桌上收拾的很乾Q，另一是一衣，e有些少女漫和小品，整房g呈F一N家少女的日常夥铡 这是一个很普通的女学生的房间，墙上挂着一套学生制服，灰色短裙配白色上衣，旁边是一张书桌，摆了些课本参考书，桌上收拾的很干净，另一边是一个衣柜，书柜里有些少女漫画和小饰品，整个房间呈现一种邻家少女的日常气氛。 
「啊！」佑介低哼一，起眉^，p腿g有c疼痛，但X子比昨天清醒，迷迷糊糊的感X好了一些。 「啊！」佑介低哼一声，皱起眉头，双腿间有点疼痛，但脑子比昨天清醒，迷迷糊糊的感觉好了一些。 
「我怎在@e？」房g看起砗苷常，但佑介感到有NxF的。 「我怎会在这里？」房间看起来很正常，但佑介感到有种脱离现实的诡异。 
昨天那{眼的少年是l，他L得像可鄣男≌太，最多不^１４q，那p{色的眼睛睾陀H切，但又彷 …… 深遂z人？ 昨天那个蓝眼的少年是谁，他长得像个可爱的小正太，最多不过１４岁，那双蓝色的眼睛温和亲切，但又仿佛 …… 深遂摄人？ 
{眼少年的性技巧熟得可以做佑介以前看^的、任何一部ＡＶ男的指Ю。 蓝眼少年的性技巧纯熟得可以做佑介以前看过的、任何一部ＡＶ男优的指导老师。 
他昨天的幼厝峋慢到激烈B，至擞滞＃停了再郑足足弄了佑介一整天，直到佑介又累又爽的昏睡^去r，那少年小小嫩嫩的o杂膊逶谏倥的私之中。 他昨天的动作从温柔缓慢到激烈变态，干了又停，停了再干，足足弄了佑介一整天，直到佑介又累又爽的昏睡过去时，那少年小小嫩嫩的阴茎还坚硬插在少女的私处之中。 
想起昨天那{眼少年在自己身上做的那些事，佑介感Xpa正在lC，B耳根也彷芳t透了。 想起昨天那蓝眼少年在自己身上做的那些事，佑介感觉双颊正在发烫，连耳根也仿佛红透了。 但不知道樯觞N，回想起碚回像是和一可鄣恼太玩禁忌的[颍砰砰心跳的d^之N有c害羞 …… 就是o法δ少年生狻 但不知道为什么，回想起来整个回忆像是和一个可爱的正太玩禁忌的游戏，砰砰心跳的兴奋之余有点害羞 …… 就是无法对那个少年生气。 
「我怎N成@樱俊 「我怎么会变成这样？」 
佑介看著自己曼妙的少女胴w，p腿g有c泛t的 …… 佑介看着自己曼妙的少女胴体，双腿间还有点泛红的 …… 

以前自己在立下《谷千人亍返闹绢路上^不少R子，看著那些青火辣的女孩在自己跨下婉D梢鞯r候，偶想知道她F在是甚N感X的念^也W^X海，昨天那少年算是氐M足了他的好奇心 - 那N火岬某感，酸酸麻麻的难部深蔓延到全身 …… 以前自己在立下《涩谷千人斩》的志愿路上钓过不少马子，看着那些青涩火辣的女孩们在自己跨下婉转娇吟的时候，偶尔想知道她们现在是什么感觉的念头也会闪过脑海，昨天那个少年算是彻底满足了他的好奇心 - 那种火热的充实感，酸酸麻麻的从腰部深处蔓延到全身 …… 

佑介看了看自己_始l育酝Φ男⌒⌒夭浚上面留有一些用力吸吮後的t印，在白皙的少女乳房上@得十分T人，他S即克制想崦一下的n印 佑介看了看自己开始发育坚挺的小小胸部，上面还留有一些用力吸吮后的红印，在白皙的少女乳房上显得十分诱人，他随即克制想抚摸一下的冲动。 
「必x_@e。」 「必须离开这里。」 
佑介下定Q心爬起恚下床r才X得p_是酸乏力，p腿g留著肌肉^度\俞岬乃嵬锤小 佑介下定决心爬起来，下床时才觉得双脚还是酸软乏力，双腿间还残留着肌肉过度运动后的酸痛感。 
地上散落了一地的衣物，佑介拾起那件黑色的丁字，看著手上@件小小的布料l窘了一，D向旁的衣，打_硪豢床唤苦笑，衣B一件正常的衣服都]有：各N角色扮演的服b，女Wb、女巫b，看起硐褴展女郎的rG性感的B身短裙、有佑介]有看^的各NT人的小 …… 全是一些可以以前的佑介嘿嘿淫笑性致勃勃的服b，MM的塞M衣。 地上散落了一地的衣物，佑介拾起那件黑色的丁字裤，看着手上这件小小的布料发窘了一会，转向旁边的衣柜，打开来一看不禁苦笑，衣柜连一件正常的衣服都没有：各种角色扮演的服装，女仆装、女巫装，看起来像车展女郎的鲜艳性感的连身短裙、还有佑介从来没有看过的各种诱人的小裤裤 …… 全是一些可以让以前的佑介嘿嘿淫笑性致勃勃的服装，满满的塞满衣柜。 
佑介只好拿起煸上的水手服Q上，短裙却┑氖钦小的W校\佣萄，oo包裹著少女AANN的臀部，m然已比其他性感小妊好很多了，但佑介是X得phh的很]有安全感，抬^一看，衣的全身R中出F一很可口的小}莉，鹾谌犴的R尾因睡醒有c凌y，短裙下那p修LP直的腿 …… 佑介只好拿起挂在墙上的水手服换上，短裙内穿的是窄小的学校运动短裤，紧紧包裹着少女圆圆翘翘的臀部，虽然已经比其他性感小内裤好很多了，但佑介还是觉得轻飘飘的很没有安全感，抬头一看，衣柜的全身镜中出现一个很可口的小萝莉，乌黑柔顺的马尾因为刚睡醒有点凌乱，短裙下那双修长笔直的腿 …… 

「@映鋈ヌ危U了，不到半天一定被人口子架！」 「这样出去太危险了，不到半天一定被人口贩子绑架！」 
佑介在谷打LrJR一人口子，不客人要求的是甚N年g的色，他都可以找到，f他雇了一F，ｉT在o的住宅^徘徊 …… 佑介在涩谷打滚时认识一个人口贩子，不论客人要求的是什么年龄的货色，他都可以找到，听说他雇了一个团队，专门在宁静的住宅区徘徊 …… 

正佑介χ自己的模影l呆r，房T突然打_。 正当佑介对着自己的模样发呆时，房门突然打开。 
「你在稚觞N？」{眼少年看著他。 「你在干什么？」蓝眼少年看着他。 
「我 …… 想出去 …… 」 「我 …… 想出去 …… 」 
一x那g，S多念^在佑介的X海WF，把他打到、推_他n出去、D身跳窗 …… 但不知道樯觞N，看著那p{色的眼睛，佑介只是口而出的照回答。 一刹那间，许多念头在佑介的脑海闪现，把他打到、推开他冲出去、转身跳窗 …… 但不知道为什么，看着那双蓝色的眼睛，佑介只是脱口而出的照实回答。 
那少年]有再，只是淡淡的f：「D校手m]有k好，你不用去上n，把@衣服Q了下沓栽绮桶伞！ 那少年没有再问，只是淡淡的说：「转校手续还没有办好，你不用去上课，把这衣服换了下来吃早餐吧。」 
佑介接^少年fo他的袋，e面是一套比^正常的衣服－俏皮可鄣亩萄和o窄合身的白色Ｐｏｌｏ衫。 佑介接过少年递给他的纸袋，里面是一套比较正常的衣服－俏皮可爱的短裤和紧窄合身的白色Ｐｏｌｏ衫。 好袋e]有纫拢只有一件\{色的、薄薄的小可郏他了一口猓他得以前看yR１ / ２r，女yRm然可以毫不在意的露出胸部，但s抗拒穿上女性纫卵，佑介_始可以了解他的心情，不知道樯觞NX得怪怪的，就像F在那少年把地上的黑色小丁字z起磉fo他，那N卡在股g的感X …… 还好纸袋里没有内衣，只有一件浅蓝色的、薄薄的小可爱，让他松了一口气，他记得以前看乱马１ / ２时，女乱马虽然可以毫不在意的露出胸部，但却抗拒穿上女性内衣裤，佑介开始可以了解他的心情，不知道为什么总觉得怪怪的，就像现在那少年把地上的黑色小丁字裤检起来递给他，那种卡在股间的感觉 …… 

把小可郏校铮欤锷来┖茫在套上短後佑介看了看R子，R中出F一淘饬聋的少女形象，露在超短嵫外面的L腿，似乎因檠e面的丁字不自在的扭又。 把小可爱Ｐｏｌｏ衫穿好，在套上短裤后佑介看了看镜子，镜中出现一个淘气亮丽的少女形象，露在超短热裤外面的长腿，似乎因为里面的丁字裤不自在的扭动着。 
「走吧。」 「走吧。」 
{眼少年看他Q好了就他下牵佑介跟在她後面，一面打量著四周。 蓝眼少年看他换好了就带他下楼，佑介跟在她后面，一面打量着四周。 
@是一g很普通的洋房，日本到可的L格，有一些蔚W式家具。 这是一间很普通的洋房，日本到处可见的风格，有一些简单的欧式家具。 
景象太普通，佑介的心思_始被另一件事吸引了： 景象太普通，佑介的心思开始被另一件事吸引了： 
走拥r候，少女的道e有N被物置入之後的留感，那{眼少年的o彷愤插在e面，加上o勒在p腿g的丁字S著走路而不嗟哪Σ林敏感的外，少女的那e_始l …… 走动的时候，少女的阴道里有种被异物置入之后的残留感，那蓝眼少年的阴茎仿佛还插在里面，加上紧勒在双腿间的丁字裤会随着走路而不断的摩擦着敏感的外阴，少女的那里开始发热 …… 

正佑介正在t耳r他淼斤d，佑介看到眼前的景象大吃一@！ 正当佑介正在脸红耳热时他们来到饭厅，佑介看到眼前的景象大吃一惊！ 
桌旁竟然坐M了人！ 饭桌旁竟然坐满了人！ 
打_蠹，一L得像拳王泰森和阿Z史瓦辛格混合w的黑人一面x螅一面端起面前的味增慢慢吸了一口，身上穿的是一套剪裁合度的ＡＲＭＡＮＩ西b。 打开报纸，一个长得像拳王泰森和阿诺史瓦辛格混合体的黑人一面读报，一面端起面前的味增汤慢慢吸了一口，身上穿的是一套剪裁合度的ＡＲＭＡＮＩ西装。 
一像是姆巴黎服b秀^淼某女模穿著日常又cr尚感的超短B身裙，著小小的粉t色裙，佑介被她美而冷傲的震z得呆了一下，接著就x不_她裙下的光滑L腿。 一个像是从法国巴黎服装秀过来的超级女模穿着日常又带点时尚感的超短连身裙，还围着小小的粉红色围裙，佑介被她美丽而冷傲的脸震摄得呆滞了一下，接着视线就离不开她裙下的光滑长腿。 
旁有一著^巾的印度老人，P著腿正在u^晃X的吃著秋刀~。 旁边还有一个围着头巾的印度老人，盘着腿正在摇头晃脑的吃着秋刀鱼。 
一穿著一身嘻哈打扮，偷E子加粗眉毛的但是一眼就被穿是女扮男b的女生，小巧的蛋，皮w很粉嫩，她瞪了佑介一眼，彷吩谡f：怎樱 一个穿着一身嘻哈打扮，还偷画胡子加粗眉毛的但还是一眼就被视穿是女扮男装的女生，小巧的脸蛋，皮肤很粉嫩，她瞪了佑介一眼，仿佛在说：怎样？ ]看^男人皮w很好幔 没看过男人皮肤很好吗？ 
她γ媸且睡眠不足色n白的考生，他一面吃一面口中念念有~的翻著n本。 她对面是一个睡眠不足脸色苍白的考生，他一面吃一面口中念念有词的翻着课本。 看起硐褚不折不扣的宅男，但sL得B佑介都不得不承J的猓是以前佑介最的那No辜又ε生有大力的俊男同W。 看起来像一个不折不扣的宅男，但却长得连佑介都不得不承认的帅气，是以前佑介最讨厌的那种无辜又对女生有大杀伤力的俊男同学。 
{眼少年佑介坐下，佑介看著@些人互fu油美乃滋，那印度老人正在和黑人拳王新首相的}，女模跑砼苋ソo他添，著他之g那NH密又不是很崃业募彝υ，眼前@一幅充M剀夥盏娜粘＞跋螅不知怎N的@得十分的。 蓝眼少年让佑介坐下，佑介看着这些人互递酱油美乃滋，那印度老人正在和黑人拳王讨论新首相的话题，女模跑来跑去给他们添饭，听着他们之间那种亲密又不是很热烈的家庭对话，眼前这一幅充满温馨气氛的日常景象，不知怎么的显得十分的诡异。 
佑介正在l呆，女模在他前面放下早餐，接著用托P拍了一下少女o的腰g。 佑介正在发呆，女模在他前面放下早餐，接着用托盘拍了一下少女紧实的腰间。 
「把背挺直，p_n，女孩子家的p腿__，甚N幼樱。俊 「把背挺直，双脚并拢，女孩子家的双腿开开，什么样子！？」 
佑介一怔，被她很有莸囊缓取⒉蛔杂X地挺胸坐好，在他身的印度老人D^λ一笑，柔和的p眼Wq著奇的光芒。 佑介一怔，被她很有气势的一喝、不自觉地挺胸坐好，在他身边的印度老人转头对他一笑，柔和的双眼闪烁着奇异的光芒。 他靠^恚偷偷在佑介耳小的f：「你F在很想回以前下面有那的幼影桑]PS，我t一c湍愕 …… 嘻嘻！」 他靠过来，偷偷在佑介耳边小声的说：「你现在很想变回以前下面还有那个的样子吧？没关系，我迟一点会帮你的 …… 嘻嘻！」 
 
第二章　苹果

　　盯着计算机屏幕已经有好几个小时铐银铜，蚂裂矍暗耐枷窨始模糊。佑介伸伸懒腰，把
网络游戏关掉P魈境，厌嘏嘎刚刚还在热烈哈啦的朋友瞬间消失。

　　玩得太凶，已经好几天没睡好所以头有点痛膂膈膊i，幛帼勘业是佑介还是打开了自己的即
时通信，在长长的名单里寻找今晚的猎物。

　　一对健康的长腿闯入眼角荣榻杠，绸k绻O佑介心里突地一跳，一个穿低腰白色短裙的少女
在他旁边坐下蜣蜱蜥蜜，幛帼勘铱机玩了起来。少女的腿晒得好漂亮，在膝上20公分的短裙和粉
红色短袜运动鞋之间自信的展示着。

　　佑介偷瞄了一眼少女的侧脸，鼻子小巧挺挺的，脸型很可爱。乌黑光滑的长
发束了一个小小的马尾，其余的披在双肩，覆盖着她细细的脖子。

　　少女感觉到佑介的视线，回头看了他一眼，眼神很明亮，平淡有点好奇。佑
介友善的笑笑，礼貌的别过头，不一会就又偷偷地意淫少女的长腿。

　　少女在玩一个人物造型可爱很受少女欢迎的网络游戏，感觉那少女很认真，
但似乎打得不很顺频频变换坐姿，每一次她一交叉双腿就让佑介暗自窃喜，到她
气得敲鼠标的时候佑介好奇地看了一眼，随口建议一句：

　　「要到靠近野狗区那边收集啦。在这里会被山豹骚扰。」

　　少女看了他一眼，没说甚么回头继续。

　　从少女的眼神就知道她并没有觉得佑介很讨厌，佑介决定留下等等看有没有
机会。

　　过了一会，少女突然问：

　　「你知道这里要怎么过吗？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　少女的长发摇晃着，轻轻搔弄着佑介的大腿。

　　佑介张开双腿坐在床沿，少女跪在地上含着佑介的肉棒，那双漂亮的长腿蜷
曲起来，足踝上还套着短袜。她柔软的小舌在龟头上下卷动着，双手轻轻地搓抚
阴囊，佑介感到一阵一阵微弱的电流传遍全身，看着这个美丽的少女努力地前后
摇动着头部，毕竟还是心理上的征服感更令他觉得兴奋。

　　他把只穿着粉红色小内裤和短袜的少女抱到床上，先轻吻少女粉嫩的嘴唇，
再从她发烫的脸颊移到细滑的颈项和耳垂间来回挑逗，少女忍不住低吟，在男人
结实的身体下轻轻挣扎着。

　　炽热的手掌刻意避开敏感的部位缓缓地在少女的全身到处轻抚，焦急的少女
呼吸反而更是急促。她的下体开始发热，缓缓张开，准备迎接雄性的入侵，酥麻
的粉红色电流在她全身流窜，那对轻描淡写的手，却能让她感到如此空虚渴望。

　　「干我吧！干我吧！」

　　佑介惊讶身下的清秀少女竟然说出那么淫乱的话，但没有理会少女的焦急，
仍是若有若无地挑逗着少女的感官。

　　「干我吧！用力的插进来吧！求求你。」

　　少女脸颊泛起可爱的红晕，急的快哭出来了。双手抓着内裤要往下拉，被佑
介扣住她的手腕，举起来按在头顶。

　　佑介低头舔着少女手臂内侧滑嫩的肌肤，从柔嫩的腋下沿着微妙的隆起，一
路滑到乳房下方，另一只手，也不闲着，呼应少女的愿望，轻轻揉捏着她粉红色
的乳头，让她舒服地轻喘起来。

　　「你…你比我弟弟更…厉害…」

　　少女迷迷糊糊呢喃。佑介怔了一怔，回过神来，终于脱下她那件已经湿透的
内裤，少女的双腿间光溜溜的，似乎经过细心的处理，耻丘光洁可爱，几乎连毛
孔都看不到。美丽的阴唇微微张开，被爱液润湿的阴道闪闪发光，像一朵淫秽的
娇涩花蕾。

　　佑介把涨得发痛的阴茎凑近少女的私处。「噗哧」一声，很干脆的全根埋入
湿热的蜜穴之中。已经被他逗得全身发软的少女身体弓了起来，张大了嘴，急促
呼吸起来。

　　「嗯…嗯…」

　　少女被佑介强而有力的抽挺下迷醉地娇吟着，媚眼如丝，柔弱无骨的胴体不
自由主的随着撞击一下一下地颤动。

　　佑介把少女漂亮的长腿架在肩上，欣赏着她失神的表情，她愉悦的呻吟彷佛
是在要求佑介更强烈的刺激。

　　佑介也就努力地响应她的要求，时而用龟头前端浅浅地挑逗，时而快抽深插
，她的阴道越来越热，越来越湿，不规律地抖动，每一次的进入都彷佛插在一块
滚烫的牛油之中。

　　湿润紧实的蜜穴内一阵一阵地痉挛，佑介搓揉少女柔软的乳房，她那粉红色
的小乳头已经硬得几乎可以刺穿佑介的手掌。

　　慢慢地阴道内抽A的频率越来越密切，越来越强烈。少女全身的肌肉紧紧绷
着，连脚指都已扭曲紧缩起来，她张大了口失神地急促呼吸着，连呻吟都发不太
出来。

　　「啊啊啊啊啊～」

　　终于满脸潮红的少女彷佛刚跑完50公里马拉松似地全身力气用尽瘫软在床上
，蜜穴内急促地抽动着，让佑介的阴茎感到舒服之极的刺激。但他却没有停下动
作，还是缓缓地抽插着少女。

　　少女已经无法反应，只剩下微弱的呻吟声。她酥酥麻麻的高潮被佑介的动作
引导着由高到低，由低到高地来来回回好几次，最后身体里面的那根炽热的肉棒
加快了速度，在最激烈的时候突然拔了出来，一股一股滚烫的精液射在她的小腹
和胸前，极度满足的少女就这样迷迷糊糊地睡去...

　　佑介穿好衣服，看了床上赤裸的少女一眼，走出去。

　　宾馆门口人潮已经稀疏，凌晨的冷风吹来。

　　佑介感到一种充分运动后的满足和饥饿，于是向着便利店走去，突然眼前一
亮，一个可爱的长发萝莉出现在冷清的街上，她穿了一套可爱的连身裙，睫毛长
长，一双明亮的蓝色眼睛看着佑介，露出可爱的微笑。

　　之后的回忆，佑介都想不起来了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到现实，不太现实的现实。

　　整个早餐佑介都搞不清楚自己和这几个人的关系。没有人给提示，也没有人
问。感觉上拳王是佑介的爸爸，印度老人是爷爷，女模是妈妈，嘻哈少女是姊姊
，书呆子和蓝眼少年是哥哥。

　　佑介脑袋完全混乱，对面前完全没有合理性的状况不知如何反应，他食不知
味地吃着早餐，蓝眼少年看着他微笑。

　　吃完早餐，大家都出门去了。拳王提着公文包，夹着报纸出门。蓝眼少年换
了校服和书呆子考生一起走。嘻哈少女超级不自然地学着男人走路的样子背着背
包也出门去。连那个印度老人也一身笔挺的西装不知道到那里去了。

　　佑介很想问他要怎样变回原来的样子，却被超级女模拖走。在她很有气势的
命令下帮忙收拾着餐具。

　　两个人在厨房内，分别清洗和擦干杯碗，阳光从窗外洒进来，佑介竟然感到
一种久违的家庭气氛。女模不停地命令他做这做那，视线相对时她会对佑介露出
和蔼的微笑。佑介在家里从来没有洗过碗，但现在他却希望可以一直这样洗下去
，一瞬间甚至会有一直留在这里也不错的念头闪过。

　　洗好了餐具，两人准备了红茶就这样在厨房里坐下。

　　女模的坐姿非常优雅，超短连身裙下的美腿交叉重迭，从腰部到足尖线条修
长柔美。让佑介看到发呆。他看看女模的成熟的长腿，再低头看看自己纤巧粉嫩
的双腿，突然觉得非常的幸福……

　　软趴趴地伏在桌上，他双手握着温暖的茶杯感到前所未有的宁静，紧紧勒住
下体的丁字裤虽然还是很不舒服，但穿了一个早上也有点习惯了，昨天的疲惫慢
慢地涌上来，快要睡着了的时候突然头被敲了一下。

　　「啊！好痛！」

　　「坐好！你这女孩子真是一点仪态都没有！」

　　女模看着佑介摸着头坐起来，但还是腿开开的样子气得「刷」一声站起来，
打开冰箱拿出一颗苹果。

　　「啊，谢谢！」佑介伸手。

　　「啪！」头顶再挨了一下。

　　「谁说给你吃！站起来！」女模冷傲的脸生气起来竟然很好看。

　　佑介莫名其妙的站起来，不知她想干甚么。女模把苹果放在佑介双腿间大腿
根部让他夹住。

　　「挺胸！向前走！苹果不许掉下来！」

　　佑介歪七扭八的向前走，模样活像一只企鹅，没走两三步苹果就掉下来了。

　　佑介看着在地上滚动的苹果嘿嘿傻笑。

　　女模狠狠盯着他的样子太可爱了，佑介怀疑自己是故意弄他生气的。

　　「不行，这样你不会有紧张感。把衣服脱掉！」

　　「啊！」

　　「脱掉衣服！」女模泛红的脸颊娇嫩欲滴，佑介好想把她推倒，在她脸上到
处乱吻。

　　「喔！」佑介其实也不太在乎，反正这不是他自己的身体。而且他想看女模
想对他做甚么，和一个陌生的美女玩这种暧昧的游戏实在很令人兴奋。

　　「剩下内衣好了，我示范给你看。」女模看着佑介很干脆把短裤上衣都脱了
，她捡起苹果，夹在自己的双腿间，很漂亮的步履交叉向前走去，丰满的臀部轻
轻地随着步伐摇摆，帅气地一转身，她又走了回来。

　　「要像这样！懂吗？」

　　「啊…」佑介慢慢地学着女模的样子双腿并拢交叉的姿态走着，摇摆着腰部
，不知道为甚么他感到下体开始变热，黑色的丁字裤摩擦着股间的敏感私处，连
小乳头也站了起来，随着身体的摇摆，在一个超级美女的注视下用一个那么抚媚
的姿态走动，渐渐地竟让他产生一种奇怪的兴奋感。

　　走着走着，自己彷佛变成了另外一个人。

　　早晨明亮的阳光下，半裸的少女只穿着单薄性感的内衣，双腿间夹着一颗青
涩的苹果，有如伸展台上的模特儿地在来回走动。少女的脸泛起红霞，越走越是
忘我……

　　在极度平静日常的场景中，一幅不太现实的美丽景象…… 


第三章　操控



　　「我回来了。」

　　打开大门，
[转载] 东京魔幻森林[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=628266][转载] 东京魔幻森林[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]蓝眼少年在玄关脱下鞋子。

　　略有所思地沿着走道进入客厅，映入眼前的美丽景致令他立即浮现微笑。

　　客厅中间的家具已经被搬开溆渍P，铟铢铕双颊红扑扑的俏丽少女交迭双腿挺立。脸上的
神色有点害羞但又有种舞台表演般的姿态。她白皙得近乎透明的长腿上包裹着黑
色丝袜，没有穿鞋子漳滹T_，恸慷V戗生涩的动作令她看起来象是第一天上芭蕾舞课的少女。

　　在她轻薄柔滑的小可爱和丁字裤之间露出了一截平坦纤细的腰肢，曼妙的曲
线令人忍不住想咬一口。尤其是那颗贴着少女下体的青苹果夤梦夺奁，ボ犒先蒙倥神秘的双腿
间更诱人美味。

　　少年向前走过去，伸手就抓走了那颗苹果。他直盯着那双清澈动人的眼睛鸣RN，貌狸i赈
少女长长的睫毛微微颤动着，经过几个小时的训练，身上已经淡淡地泛红出汗。
他闻着那股甘酸甜美的少女气息，「卡滋！」一声地咬了一大口苹果。

　　苹果被夹在大腿间一个早上，表皮已经温温的，上面有少女的汗水和不明的
液体，尝起来更觉淫靡甜美。

　　「嗯～真好吃！」

　　看着蓝眼少年深遂明亮的眼睛，不知道是不是经过几个小时训练的关系，佑
介感到有些晕眩，但这种感觉随即消失。然后她突然发现自己身上的穿着实在太
过性感抚媚了，一下子面红耳赤，不知所措起来。

　　「你害羞的样子真是可爱。」蓝眼少年丢开苹果，靠近少女，他灼热的气息
喷在少女娇嫩的脸上，把原本已经白里透红的脸颊烫得更红。

　　看着少年充满热力的目光，佑介想起昨天自己在他身下呻吟的模样，尴尬地
低下头。心跳激烈得快要爆炸，从腰部突然传来极度沉重的酥麻感，让他不能控
制兴奋得一直发抖，慢慢软倒在少年身上。

　　少年一手搂着少女软弱无力的柔美身躯，另一手在她丰满诱人的臀部缓缓抚
摸。少女只是轻轻挣扎了一下，霸道的舒服感令她紧咬下唇，闭起了眼睛。

　　这时少年的手指轻柔地贴着少女柔美的曲线滑向大腿内侧，在薄薄的丁字裤
上搓揉一阵之后，然后拨开小小的布片从旁边侵入少女最私密的部位，少女的腰
肢往后退了一下。

　　他感觉到那娇嫩的私处有如刚刚烤好的棉花糖一般柔软炽热，湿濡的液体令
他更容易到达他想要进攻的地方，少女闷哼了一声，他食指的第一节立刻被柔软
的内璧紧紧的包裹着。转动手指，他很快就找到了少女蜜穴上方微凹的弱点，只
是小小地逗弄了几下，这可口的美人儿就不自由主地张口喘息，发出荡人的娇弱
呻吟声。

　　「你这家伙，你把苹果吃了我怎么训练下去呢？」

　　女模脸上挂着浅浅的微笑，但却有点僵硬。

　　少年把手从少女的丁字裤内抽出来，上面沾着一些黏滑的液体，彷佛还冒着
热气。他把沾着液体的手指在少女微微张开的粉红色樱唇上轻轻摩擦。

　　少女眼睛已经张不大开，象是刚刚经历一场激烈的运动一样瘫软在少年身上
喘着气，两手攀附在少年胸前，长长的美腿颤抖着不知道是要张开还是要紧闭起
来，如果没有少年紧楼她纤细的腰肢支撑着，象是就会立刻软倒在地上。

　　虽然紧闭着眼睛但佑介还「看到」那双蓝色的眼睛，这突如其来的美妙感觉
有如洪水暴风般一下征服了她全身的感官，从看到少年开始她就彷佛失去了思考
能力，虽然还迷迷糊糊知道女模还在客厅，但她已无法顾及在别人面前发情的窘
迫，脑中不断回放蓝眼少年刚刚的动作，全身酥软地她此时只想要倒在柔软的床
上，双手伸向那个神秘的地方…

　　隐隐约约感觉到少年和女模彷佛说了甚么，声音传到耳朵却不能组成甚么字
句，少女迷醉地伏在少年的胸前，满脸潮红地急促呼吸着。


……


　　「操控又怎么会有侵蚀好玩？你还是太嫩了。」

　　「那可难说。」


……


　　慢慢醒来，美丽的少女躺在床上，午后的阳光从窗口倾洒进来，照在她白皙
动人的胸膛上，粉红色的小乳头微微颤动，她黑色的小可爱被掀起来，那双手正
在她柔软饱满的乳房上搓揉着，手指还捏了捏那可爱的小樱桃，让少女轻呼一声
，蹙起淡丽的秀眉。

「醒了。」

　　蓝眼少年正跨坐在她身上，身上只穿着一件灰色的平口短裤，白皙得透着粉
红的身体有如少女般娇小，如果不是胸前平坦结实隐隐发出男性的气味的话，很
容易被误会是未发育的少女。

　　「对了，我刚刚帮你想了新的名字，以后我就叫小佑吧？作者接下来也会
这样写的。」

　　「作……甚么？」小佑愕然。

　　蓝眼少年笑笑没再说甚么，那双邪恶的手继续在少女看起来小巧坚挺但握起
来丰盈柔软的胸膛上抚揉着，一面轻松地脱去少女的小可爱。

　　开着冷气的房间其实让上身赤裸的小佑觉得有点冷，少年那双温暖的手掌令
她觉得很舒服，胸前两点小樱桃在他不断地轻轻搓揉下缓缓涨起来。

　　虽然全身很舒服但这时小佑却很清醒，被一个长得那么可爱的少年跨在她身
上肆意地侵犯让她觉得很尴尬，但令人羞赧的快感却不断攀升。

　　「等一下…等…等…」小佑挣扎着，很想问清楚自己身上到底发生甚么事，
但看起来瘦小的少年却出乎意料地强壮，少女竭尽全力仍是动弹不得。

　　柔弱而无效的挣扎更激起了少年潜藏的征服感，他抓住少女的小裤用力一扯
，身下的少女疼得叫了出来，美丽的身躯猛地弓起来又无奈地倒下。

　　粗暴的动作让少女柔嫩下体火辣辣地一阵剧疼，但同时她也感觉到下着被扯
脱时有一些热哄哄的水滴飞散，意识到发生甚么事后那阵火辣辣的感觉立刻从下
身移到双颊，心脏剧烈地狂跳着，脑中一片空白。

　　少年对着微微分开喘气的少女樱唇吻了下去，小佑震惊地睁大眼睛，因为太
过突然而全身僵硬，随即感觉一段湿热的异物正在侵入自己口中，那小巧灵活的
舌头尝起来的感觉竟比以前她亲吻过的任何一个少女都要柔软甜美。这是少年第
一次亲吻她，她有种被侵犯感觉，但那美妙的挑逗却又令她难以抗拒。

　　小佑轻轻挣扎着，呜呜哀叫，在高明的挑逗下微弱的回应着。微妙感觉令她
的身体逐渐发热，一个手机里藏有超过七百张少女赤裸自拍的涉谷种马这时竟然
浑身燥热兴奋起来。

　　虽然少年曾经在她身上的做过更过分的事，但昨天的一切都好像是笼罩在粉
红色的迷雾一样，当时难以置信的甘美感不断从身体深处袭击她的意志，加上对
象是一个难以令人产生厌恶感的美少年，因此小佑回想昨天发生的事并没有觉得
很反感。

　　可是这时候被他面对面地强吻，清醒的意识和接受少年巧妙挑逗渐渐产生的
反应让她感到非常尴尬。比起迷迷糊糊被一根稚嫩的小阳具进入原本不属于她的
身体更加羞辱。

　　好不容易少年离开了她的嘴唇，阳光下看得分明两个人都是粉红色的嘴唇之
间牵着一条细细的液体……

　　看到这个景象小佑只觉「轰」的一声脑袋充血，身体不能制止的颤抖着。

　　少年胜利的微笑，低下头从少女柔滑细致的颈项开始吻起，慢慢地转到泛着
少女幽香的腋下，从柔软的乳丘，到娇嫩的乳首，下滑过平坦的小腹，在精致的
凹陷处停留了一会，再往下逐渐靠近最敏感的少女私处。

　　一种非常难受的酥麻感有如一条邪恶的毒蛇在她敏感的身躯里到处流窜，甘
美和尴尬交缠着逐渐萌茁，少女不住的颤抖，羞耻地别过脸去，闭上眼睛。

　　「小佑。」少年却在这时停下了动作。

　　小佑张开眼看着他。

　　少年从平口裤掏出那根细嫩的阴茎。

　　「含着它吧！」少年的语气很平和，但小佑却觉得被雷击一样。

　　「…」小佑忍不住看着那根精致纤巧的小阳具，粉红色嫩嫩的挺直分身看起
来好像很美味，感觉极度抗拒的情绪下她却吞了吞口水。

　　「含着它！」



　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　拳王刚刚把手放在一个水手服少女的肩上，少女的神色有点茫然又有点害羞
，轻轻依靠在他雄壮的胸膛，两个人的组合在人来人往的地铁站出口显得很奇特
。他彷佛自言自语地低声说了一句：

　　「进展还可以啦。」 

第四章　亲子

　　美丽的阳光从饭厅的窗口辉撒进来。


　　又是一个早上嫩ぃARuc一般日常的早餐桌前，这个奇怪的家庭又一次聚在一起平淡
而热烈地一面吃着早餐一面交谈。


　　饭桌前的少女坐立不安地变换着坐姿粽绵g，旖旗暝本过女模昨天早上的调教小佑已经习
惯并拢双腿正坐的姿势，其实也因为坐在对面的蓝眼少年灼热的视线一直有意无
意的注视着她而不自由主地缩紧身体露出防备的姿态。


　　自己面前那份烤得香喷喷的小香肠早餐少女觉得实在没有胃口遮鄱，漾渐漂p那一根根小
香肠形状让她想起昨天少年硬塞在她口中的分身，她避开少年的视线椅屿狡欤端竭管莫名其妙
低下头地羞红了耳根。

　　虽然很想不吃但还是耐不住女模妈妈的催促，少女只好慢慢地叉起一根小香
肠放入口中。

　　香肠其实烤得很香浒沪荥|，}墅v表面有微微蜜糖的焦味，脆脆地十分美味。但奇怪的是
另外还隐隐约约有一种奇异的味道，尝起来很像…蓝眼少年分身的味道！

　　那一x那少女又产生被分身贯入的呕吐感，正要放弃不吃的同时，口中的小
香肠猛然膨胀变长起来，以不可思议的力度甩开少女的掌握往她喉咙深处蠕动钻
入。

　　少女的惊叫声因为已经把她塞得满满的香肠闷着无法出来。她不自由主地往
后倒退同时双手想抓出香肠，饭桌旁的众人这时竟然停下了动作，微笑地看着狼
狈的少女带着椅子往后倒下……

　「啊~~~~~~~~！！！！！」

　　少女猛然从床上坐起来，冷汗布满她的额头。

　　她看了看阴暗的四周，发现自己还在那间粉红色调的房间里，刚刚发生的事
只是一场梦。

　　移动了一下小佑发现自己的手腕和脚踝很疼，而且捆着纱布，她呆想了一会
才记起昨天因为少年强行想把分身放入她的口中，她忍不住恶心感不知那来的力
量一下子推开跨坐身上的少年，也顾不得身上没有衣服逃出了房间，惊慌之下不
小心从楼梯上摔了下去，最后的画面是她疼得快要昏倒时少年从楼上奔下，慢慢
地扶起她……

　　当小佑尝试着想要下床时才发现手脚的扭伤很严重，连轻轻移动都会疼得快
流出眼泪来。

　　叹了一口气小佑有点茫然不知所措，现在连逃出去都做不到了，这个诡异的
梦境到底要持续多久……

　　门打开，女模走进来，手上的托盘有一个大碗冒着热气。

　　「你醒了？来吃点热粥吧。」

　　小佑这时才发现自己身上没有穿衣服，自然而然拉起薄被挡在胸前。

　　「怎么不穿衣服呢？傻瓜。」

　　女模弄好枕头让小佑半靠在床头，然后慢慢一匙一匙地喂她吃粥。

　　小佑迟疑了一下还是张口吃了，不知怎么地和漂亮得炫目的女模在一起时会
有一种亲密的宁静，真的好像小时候和妈妈在一起时一样让小佑觉得很舒服。

　　近处看女模美丽的脸庞让小佑不知不觉羞红了脸，从倘开的领口看进去可以
看到女模没有穿内衣露出雪白的双峰，略淡的棕色乳晕……

　　「我想喝点水。」小佑觉得口有点干，一股热气从双腿间慢慢蔓延上来，烫
红了她的脸庞。

　　女模刚刚回身把吃了一半的热粥放下，小佑看着她光滑的背部和令人窒息的
小蛮腰忍耐不住扑上去！

　　「啊！」房间里回荡着两把娇腻的叫声。女模是突然受惊，小佑则是因为扭
伤处的剧疼。

　　「啊！小佑你在……干甚么…」女模的胸部被小佑隔衣搓揉着，少女的丰唇
激烈亲吻女模滑腻的背颈，女模可以感觉背后紧贴着一具炽热的肉体，麻痒从肩
膀开始扩散。

　　「框当！」女模似乎踢翻了甚么，但两人这时都没空理会，小佑的手忍耐着
痛楚以有限的动作深入女模的双腿间，女模蜷曲着身体倒在床上娇喘着，按耐不
住回头和少女热烈地接吻。乱伦似的罪恶感让两人陷入迷乱。

　　小佑不顾一切地在女模完美的女体搜索着，几次的剧疼让她忍不住皱眉。女
模的双颊泛起可爱的红晕，口角留下激吻后的遗迹，媚眼迷蒙地主动除去身上单
薄的连身裙。

　　看着女模缓慢诱人的动作，小佑彷佛是第一次看见女体般控制不住粗重的呼
吸，心跳快得胸口快爆炸。

　　女模轻咬下唇，用媚腻得化不开的低语对小佑说：

　　「这孩子坏透了……还不快点来操我！」

　　一股酥麻的鸡皮疙瘩迅速从少女的下体蔓延到耳根，小佑紧紧地搂抱着滚烫
的女模，四条白腻修长的腿蠕动交缠在一起。两人的下体尤如两块烫软得快要溶
化牛油般紧贴厮磨，美妙的快感犹如旋转般蔓延开来。

　　小佑贪婪地埋首在女模饱满的胸前，当小佑开始吸吮她小巧的乳首时，女模
发出荡人的娇吟声，不甘示弱地反击小佑，手指钻入少女紧密的私处，少女在强
烈触感攻击下弓起身躯，喉头发出动情的低吼声，更用力地亲咬那对充满乳香的
胸部。

　　阴部不断累积的快感在女模辛勤的扣弄下迅速攀升，同时一种莫名的空虚感
也悄悄地滋长，少女炙热充满蜜汁的腔内彷佛渴望着更加巨大火热的插入一样不
断地蠕动扩张，终于一阵巨大的空白冲击少女的脑门，小佑失神地倒在女模身上
，不能自制地激烈痉挛，她感觉到下体有滚烫的液体正随着急遽而不自主的收缩
蜂拥流出。女模柔软的胸膛让她彷佛置身天堂般幸福，终于慢慢地闭上眼睛。
 

第五章　兄妹
 



　　粉红色的房间内阎玫贸渎童趣，绒毛填充娃娃随意的堆在地上。
 
　　一个有如洋娃娃般精@的小女孩乖乖的坐在小椅子上，好奇的大眼睛吧嗒吧
 嗒眨着看着走来走去的妈妈。
 
　　淡妆亮丽的少妇，手上拿着几件小洋装选了又选，不断的在小女孩身上比划
 ，不时还问站在一旁的老公意见：
 
　　「你觉得那一件比较好看？」
 
　　「都很可爱。」男人脸上有点无奈，顿了一顿，吞吞吐吐的接下去说：
 
　　「可是……你让佑介穿女装也一年多了，再这样下去会不会有点不好？」
 
　　看着自己老婆脸上的神色有点不太对，男人机警的住口。
 
　　「谁叫你不让我多生一个女孩？」少妇瞪了男人一眼，强装凶狠的表情反而
 突显初为人妻的俏皮媚态。
 
　　男人被自己老婆的美丽模样呆滞了好一阵子说不出。
 
　　「来……小佑觉得这件好不好看？」少妇蹲下身子帮小女孩穿上一件淡蓝色
 的洋装。
 
　　不经意的动作舒展曼妙紧实的腰间线条，背後立时传来吞口水的声音。
 
　　「好看～」小女孩露出整齐的小贝齿，高兴的连连点头。
 
　　「是啊～我的乖小佑这样穿起来真好看，妈妈待会带你……啊！」
 
　　少妇突然尖叫一声，被突然从後面抱住她的男人吓了一跳，男人不老实的在
 她娇细的腰间游移，让少妇浑身发软，无助於事的挣扎着。
 
　　「你在稚觞N啦！？……佑介在这e……」少妇脸上红通通的在发烧，腻得
 化不开的娇嗔仿如火上添油，男人的气息更加粗野炽热。
 
　　「我想过了，我们还是生一个女儿吧……」
 
　　两人在粉红色的地毯上激烈拥吻了一会，少妇最终竭力挣开男人的怀抱把小
 女孩推出门外，门迫不及待关上，立时传出荡人娇喘声。
 
　　小女孩呆呆的咬着小姆指，看着房门奇怪的歪着头。
 
　　「妈妈？妈妈？」
 
　　「妈妈？」当小佑睁开眼睛，午後明亮的阳光从倘开的窗口射入。
 
　　一摸身旁，激情之後，昨晚睡在自己身旁的女模早已不见了。小佑心e泛起
 莫名的失落感。
 
　　一翻身子，腰跨间还留着昨夜激情的i疼感。
 
　　想起刚刚的梦境，小佑觉得很不可思议。
 
　　在他有记忆以来，印象中自己的童年根本没有这一段，怎N会在这个时候莫
 名奇妙的冒出来呢？
 
　　难道是因为「小佑」这个名字？
 
　　可是……可是硬逼自己改名的蓝眼少年又怎N会知道这个连小佑自己都没有
 记忆的小名？
 
　　难道……
 
　　「怎N啦？」女模推开门，探头进来。
 
　　「没……甚N。」只从和她发生了不可告人的关S後，小佑一直不敢直视女
 模的脸。可是女模却彷飞觞N事也没发生一样细心照顾扭伤的小佑。
 
　　「今天的早餐也要在房e吃吗？」
 
　　看着小佑害羞的点点头，女模摇摇头关上门。
 
　　听着女模的脚步声逐渐离去，小佑悄悄爬下床。其实她的扭伤已经好很多了
 ，但总是觉得不想下去面对那个古怪的家庭聚会。
 
　　「唉～」看着全身镜中这个闪烁着一身青春活泼气息的少女，小佑不禁@了
 一口气。
 
　　镜中自己是那N的可爱，即使愁眉苦脸的@气时也是明艳动人。
 
　　「我到底是怎N会变成这样的？」
 
　　她缓缓解开两件式睡衣的上衣，e面是一件薄棉的白色小可爱。
 
　　少女纤细的锁骨和微隆的乳房在镜中浮现青涩的性感。
 
　　因为梦境的提醒，小佑渐渐记起小时候被装扮成萝莉的事，每当妈妈又买了
 一件新衣服给他的时候，小佑介都会兴奋的在镜子前转来转去。
 
　　镜中的小萝莉变成了现在的阳光少女。
 
　　「不知道穿上内衣会怎样？」看着自己似乎逐渐长大的胸部，小佑突然冒出
 这个念头。
 
　　强烈的好奇心驱使她打开衣柜，在凌乱的衣物中好不容易找到一件看起来比
 较清纯的粉白色内衣，犹疑了一会，终於脱下了上衣和小背心。
 
　　生平脱过不少少女的内衣，所以没有想像中难穿。
 
　　轻薄棉软的质料摩搓着敏感的胸部，奇异的快感让小佑全身鸡皮疙瘩。内衣
 e的小樱桃也悄悄站立，摩擦着一阵阵酥麻。
 
　　「好舒服～」小小的内衣仅仅包裹着少女刚发育的乳房，紧密的舒适感让她
 一下子爱上这件内衣。
 
　　「啊～」看着镜子之中只穿着内衣和小睡裤少女，小佑一时被自己的娇羞少
 女媚态怔住了。
 
　　看着自己白e透红的肌肤竟然比粉百色的内衣还要白嫩，小佑心中悄悄的生
 出虚荣感。
 
　　看着一柜子的衣服，一个疯狂的念头突然冒出来。
 
　　（现在……不就可以尽情的试女装了吗？）
 
　　挑出一件桃红色的比基尼绑上，小布片旁雪白的隆起美妙的线条，想了想终
 是忍不住把睡裤也换上了小比基尼的下着。
 
　　看看镜子的自己，白皙稚瘦的少女，大胆的展现青春修长的身体。
 
　　可爱的比基尼少女站立在房中，L遭立时明亮灼热起来，彷房梢晕诺胶５
 味道，夏天突然降临。
 
　　小佑看看自己左边，又看看自己的右边，在全身镜前转了几圈：
 
　　「如果胸部可以在大一点的……」
 
　　惊觉自己的想法太过女性化，小佑忍不住又抬头看看镜子。
 
　　「至少没有转生成h女……我应该感到高兴吗？」
 
　　镜中的可爱少女楚楚动人的苦笑。
 
　　「吃早餐……你怎N了？」女模拿着托盘，开门进来。
 
　　「啊！」惊叫一声，少女从镜中自我迷恋醒来，匆忙拿起睡衣遮在胸前，脸
 颊立刻烧得红红的。
 
　　「傻瓜！你的身体我还有那e没看过？」女模放下托盘，基於上一次的经验
 ，似乎有意的远离床边。
 
　　「妈妈知道正在发育的微妙期间．．．」女模从後面轻轻抱住小佑。身体
 紧贴着少女，一股股热气喷在敏感的後颈，让小佑全身酥软无力。
 
　　小佑脑海中立刻浮现昨晚的羞人景象，下体立时有一股热热正在逐渐润湿的
 感觉。
 
　　「…要好好吃早餐喔」女模低低的轻笑，拍了一下少女的屁股，走出去。
 　　
 　　「……」门关上之後，紧张感让小佑几乎软到在地上。
 
    伸手一摸裤档，却是早已嵬噶恕
 
　　「对了，不要忘了下午要叫哥哥帮你温习功课喔！」正当小佑对自己身体的
 敏感反应不知如何是好的时候，女模突然推门进来补了一句。
 


  ※ ※ ※   ※ ※ ※   ※ ※ ※
 


　　夏日蝉声激烈的响着，寂静的住宅区久久才有缓慢的车声经过。
 
　　风扇懒洋洋有一搭没一搭的转着，一点都应付不了窗外的骄阳。
 
　　院子旁的和室，落地窗外吹进来令人舒服的夏天气味的风。
 
　　少女身上微微出汗，甜美的脸蛋枕着双手伏在矮桌上睡得正甜。
 
　　坐在一旁的书生轻轻的翻书，生怕惊扰了少女的睡眠。
 
　　除了桌上的冷饮偶而「叮！」的冰块溶化碰撞之外，室内寂静无声。
 
　　书生一页一页翻着书，彷啡险嫖孪埃但是俏生生的一个美少女就在自己
 身边，睡着的脸天真无邪，没有男人可以静心温习。
 
　　偷望桌下那双白白细细长腿，青春亮丽的短裙因为少女不良睡姿往上推，情
 景的诱人越是不可收拾。
 
　　书生觉得自己的胯下正在发烫，硬得像是石头。
 
　　忍了又忍，终於伸出手，悄悄的把少女的短裙掀起…
 
　　眼看少女的长腿一点一点露出，神秘的大腿根部出现，少女穿着一件和她稚
 气的脸孔一点都不搭的黑色性感蕾丝小内裤，越显细腻的皮肤更是白皙动人。
 
　　小小的蕾丝布片只能覆盖可怜的面积，超过一半以上的布料都是透明的，隐
 隐约约，让人热血沸腾。
 
　　由於少女闭着腿，那细细的绒毛下覆盖的浑圆隆起只能看到半貌，即时没有
 碰触，那神秘的天堂之地有如刚蒸好的馒头般柔软，书生强忍想扑上去大咬一口
 的n动，偷看了一眼少女平静的睡脸，伸手慢慢接近…
 
　　「嗯…？」似乎觉得有点凉意，少女迷迷糊糊的换了个姿势，书生吓得立刻
 缩手，短裙软软的飘落，贴着少女双腿间，仍然露出迷人的春光。
 
　　书生望着少女的下身，热血不断充斥脑部，正当他感到自己的理智快要崩断
 之际，少女却突然翻了翻身，抬头醒来。
 
　　「啊？」少女一时茫然，不知道自己身在那e。
 
　　书生连忙坐好。
 
　　脑中清醒後，小佑才记起自己是在和这个看起来是个宅男的哥哥温习中途，
 被温暖的午後凉风吹得昏昏睡着。
 
　　「我睡着了？对不起…」少女连连道歉，低头却看到自己短裙被风吹起，春
 光乍泄，赶快拉好掩盖。
 
　　「没关S，只是睡了一会而已。」小佑知道自己现在害羞的模样一定很好
 看，因为书生一边说，一边面红起来。
 
　　「刚刚我们说到那e？」书生不自然的转变题。
 
　　书生忐忑不安少女是不是被自己情不自禁的动作弄醒，小佑却担心今天穿的
 性感小裤裤有没有被书生发现，两人僵硬的讨论着功课，各怀心事。
 
　　拖拖拉拉好不容易解开了一题数学，书生却突然问了一句：
 
　　「小佑…喜欢哥哥吗？」
 
　　「啊？」少女抬起头，黑亮的丝滑落，瓜子般的脸庞，双颊红扑扑更添娇
 柔。
 
　　书生看的呆了，忍耐了许久的n动终於决堤，一股热血n脑，他僵硬的凑上
 前去，少女正不知所措之际，书生已经搂住她柔细的腰际，封住她的嘴唇。
 
　　「唔唔…」少女惊吓的推开书生，但嘴巴被他紧紧的压着，书生的嘴唇有冰
 咖啡的味道，细细的E根磨的少女发痒。
 
　　不安分的手早已从衣服下摆穿入，扶上少女敏感的腰部，贴着她幼嫩的肌肤
 贪婪的探索着。
 
　　出尽全力也摆脱不了侵犯，小佑又羞又急，双腿乱蹬却很快就被制住，变成
 双腿大开的姿势被按倒在榻榻米上。
 
　　被书生用脚压着的大腿很疼，加上他急色的双手在自己的上身乱窜，一阵阵
 酥麻的让少女全身发软，终於无奈的放弃挣扎，任由书生脱去自己的上衣。
 
　　同样黑色一套的蕾丝小可爱衬托少女上身越是白皙动人，书生迫不及待的推
 起小小的比基尼内衣，露出白嫩浑圆的乳房，少女抓着书生的肩膀，但阻止不了
 书生急切的含住她的小樱桃。
 
　　敏感的樱桃被炽热的舌头乱舔乱吻，少女受不了的哀哀呻吟反而激励书生更
 努力的进攻。
 
　　「小佑，哥哥很喜欢！」书生看着少女哀泣的表情，犹疑了一下，终於还
 是掀起少女的短裙，双手抓住一口气把那件黑色小蕾丝扯去。
 
　　正当书生被少女下体粉红色的美态呆滞的时候，小佑勉力转身想要逃走，书
 生立刻追上坐在爬动的少女腰上。
 
　　「哥哥！」少女的哀叫激起了男人的兽性，书生的手紧抓向她的下身，在嫩
 得不堪折磨的小阴唇上乱揉着。
 
　　少女被揉得又疼又敏感，柔软的乳房被书生体重压在榻榻米上变形。
 
　　书生毫无技巧的手终於在少女的哀求下离开了她羞人的地方，正当少女一
 口气，又隐隐觉得事情有点不对时，一根火热的大肉棒已经塞进她的体内。
 
　　「啊～～～！」少女疼得不住尖叫，从来没有感受过的充实感几乎撕裂了她
 初经人道的蜜穴，书生竟有着和他瘦弱外型完全不搭的巨大阳具，粗暴的在少女
 柔嫩的阴道进出着。
 
　　少女有如配合书生狂暴的动作般，除了一下下呻吟着之外，全身已被n击得
 瘫痪，内心悄悄生起一个自己也不愿承认的念头。
 
　　没错，她的那e从上次和女模激情之後就一直很空虚的在等待甚N可以填满
 自己。推倒动人的女模反而令她内心隐隐的渴望。
 
　　「好想要一根热呼呼的肉棒。」小佑压制自己不想这个突然冒出念头，却转
 念想到蓝眼少年。
 
　　书生把毫不反抗的少女翻过身来，压在经已有点迷茫的少女身上。
 
　　此时这根粗大的巨棒完全填满了她的渴望，猛烈的动作渐渐带来狂喜的快感。
 
　　「难道…这是我…故意…」令人恍惚的快感刷击下小佑却突然冒出一个令自
 己震惊的想法。
 
　　她想起自己在知道要和书生两人单独度过午後时的莫名心跳，彷凡蛔跃醯
 挑选性感内衣时羞人的脸红耳赤。
 
　　「我…想要和他…？」
 
　　突然书生动作疯狂般的加快，两人下身毫不怜惜的撞击发出猛烈的啪啪声。
 
　　小佑感觉自己双腿间娇涩的花蕾正在抽动收缩着，灼热的快感蔓延开来，书
 生双手抓住少女柔软的胸部，用力得让少女白嫩的玉兔都变了形。下身猛地一下
 狠狠深入，随着一阵激烈的抽动，滚烫的液体注满少女的体内。
 
　　少女的蜜穴被刺激得强烈收缩，她用力的抱住书生宽厚的背膀，被突如其来
 的高潮弄得恍神，舒服的@息…
 
　　「啊～」
 

  ※ ※ ※   ※ ※ ※   ※ ※ ※
 


　　墙上彷饭易乓恍┥觞N器具，一根根拇指粗细的蜡烛被不知哪e透出来的冷
 风吹动。烛光明灭，没有窗口，约六迭半左右的房间，整个感觉很像电影e的
 ＳＭ地下室。
 
　　「这e是……？」
 
　　佑介发现自己被分开四肢，绑在一张窄长交叉的木架上。
 
　　「咦？我变回来了？」
 
　　即使不用眼睛看，也可以从胯下熟悉的感觉发现自己已经变回男生。但他立
 刻感到不对劲，粗大的麻绳把他的足踝和手腕紧紧分开扯在床脚。身上赤裸连
 块小布片都没有。
 
　　而且，除了熟悉的感觉之外，下体有强烈的约束感。
 
　　低头在微弱的火光下，佑介看到自己的阴茎根部紧束着一条细长的皮带，他
 的阴囊和阴茎被扎得鼓涨充血。
 
　　剧疼与强迫勃起使他倍感慌乱。
 
　　「谁！？」
 
　　正在惊疑不定的他看着墙上一扇门突然缓缓打开，一个女人走进来。
 
　　「不用怕。」女模渐渐走近，她身上穿着一件ＳＭ女王式的皮衣，黑色的束
 具和她细白的皮肤形成强烈的对比，柔顺优美得线条难以言I妖艳的美丽。
 
　　「想稚觞N？」奇怪的场景和道具让佑介感到不妙，下身却更坚硬的勃起
 ，不受控制的跳动着。
 
　　「你的分身好活泼啊～」女模轻轻的抚摸佑介的下体，极端的充血让感官更
 为敏锐。
 
　　「呜～」酥麻无比的感觉让佑介耐不住低哼一声，激情彷房煲爆炸但却被
 紧缚的皮绳约束着不能激发，让他极痛苦又快乐。
 
　　「好像会好好吃的感觉。」女模跪在地上低头把胀成紫红色的分身含进口e
 。灵活的小舌轻快多变的在佑介的分身上舔动旋转，酥麻的感觉不断攀升。
 
　　「唔唔…」佑介越来越接近爆裂边沿，就在他觉得自己快要疯掉的时候，女
 模突然用力一下把紧缚着分身的皮绳一抽！
 
　　「啊啊啊～」解脱的分身猛烈的爆发，一股一股的精液激射上天花板，在一
 旁的女模也被喷了一身，但她笑嘻嘻的毫不介意。
 
　　「好壮观啊。」竭力射出後脑中一遍空白的佑介没有注意女模手上拿着一把
 明晃晃的奇形手术刀具，圆弧的刀口闪烁着危险的光芒。
 
　　「！想稚觞N！？」佑介终於感到不对劲，女模一手拿起手术刀，另一
 手拉扯着他变软的分身……
 
　　地下室传出⒉业慕猩。
 
　　「啊～～～～～～～～！！！」
 


    ※ ※ ※   ※ ※ ※   ※ ※ ※
 


　　醒来，房内一片漆黑，但还看得出不是在那间恐训牡叵率抑小
 
　　背後传来持续的呼吸声，书生沉重的手臂搂搭在少女的腰际。
 
　　从触感可以发现两人身上都一丝不挂，即时萎缩时仍然十分可观的肉棒贴着
 少女光滑的背，让她有点发l，黑暗中感觉脸颊热热的发烫。 

　　「讨厌 …」小佑下意识的摸了摸梦中惨遭酷刑的下体，发现那e一遍潮湿，
 柔软而灼热的张开着…