zm大魔王21 － 琴乃中出祭(D文版)


　　另一面， 琴乃也被У揭意想不到的地方，就是她的n室e。露娜的身亦已解除vDy，@蓉U身上只穿著一套不成wy的校服、MK丁字、黑色zm和黑色的高跟鞋。f是不成wy，不只是因樽厣的校裙短得w不住肉臀T，y漉澈上身的校服短得B乳^都w不住，倒不如f是故意暴露乳房的情趣校服比^妥。

 
「@到底是甚N回事？明明跟路西法在痿Yx|wP，c_`V怎N突然淼W校，穿成@印…好暴露的衣服……」m然就是@拥囊惶滓C衣ù，翠c但比甚N都]穿要好，只是手是^要踝⌒夭考袄下短裙。琴乃四一望，眼下o人，n室Ko甚N樱除了黑板上了纂b大字，「W@美女姬川琴乃中出祭」。

　　琴乃m然不知甚N事，只知此地不能久留。但正想x_r，才lF手和_都被i扣住了。@r，走廊硪魂喧W的音，是男，似乎正在走近@gn室。琴乃一方面希望有人救她，但另一方面，又不想@副模颖豢吹剑思前想後之H，n室的T打_了。

「W……」是一群男生，不出所料，看到琴乃@副德性，都o不l呆@@。

「大……大家，不要看……」就算琴乃表示反Γ男生也mm走M怼４蟾攀鞘多人，但最令琴乃@的，最後一走M淼模竟然是沙！！

「各位同W，W生榱烁兄x大家W生的支持，大家好好享用副L的身w。」沙Z出@人，琴乃完全模不著^X。而@沙，也在奇怪，穿著一身ＳＭb，胸前]有任何遮掩，上半身只有ＰＶＣ造的R甲和L手套，下半身有一lC、乳z造的Lm和高跟鞋。子的d部有一l拉，明@就是那N榱俗男人方便插入而O的。m然全身的衣物都是代表的白色，但s醪蛔∩晨透露出淼哪欠N媚淫之B。

  

「沙，到底是甚N一回事？y道，被橙丝刂屏耍俊骨倌丝匆@沙，跟平日所的不一樱全身都散l著趁牡奈兜溃@N想也是自然不^的事。只是沙]有即r回答，反而o琴乃深深的一吻，把一夥丸塞M她的口中。琴乃v是抗拒，s巢贿^沙`巧的舌^，著唾液，丸uu滑落琴乃的喉怠⑽覆俊

「各位，快c掉衣服吧，小琴乃其是很淫的孩子，她已快等不及了。」沙向琴乃露出一淫笑，然後D身向男同Wl出命令。

「真的真的？！y怪穿得@N淫砉匆我。」各人也很快的把自己身上的衣物光光，露出青筋暴F的肉棒，@然是忍耐了很久的幼印２灰，人サ角倌松砼裕抓住了她的p手。

「啊……不要……咦……怎N身子@印…嗯……啊……」琴乃只敢全身_始乏力，乳房和下wuulC。追想原因，自然就是沙才j自己M食的春。琴乃看著h冷眼旁^的沙，完全搞不清楚是甚N一回事，自己的好朋友竟然同一群色狼暴自己！！

「噢……副L好色啊，竟然穿成@幼拥热帧！鼓型Wr解_了琴乃的_D，然後⑺的zm粗的扯下恚接著就是妊。由於是那N淫的MФ∽盅，男同Wo不⊙云r高F大方的W生副L，竟然穿著@N妊。但o如何，妊後的肉器比妊在吸引更多，那l妊l]了勾引人的功用後，便被到不知哪e去了。

「等等……果然是要她穿著zm比^好。」其中一男同Wf。

「ΠΠ。平r看到她穿zm上Wr就我不下怼！

「果然是穿zm最好。」

「不^@泳妥她穿回，太便宜了吧。」

「那N……嘿嘿嘿……」男同W⑶倌说暮谏zm流鏖、。每都把zm套在自己的肉棒上搓弄一下。很快的，整zm就是男性的分泌物，有些忍不住的，甚至把精液到zm的m筒e。琴乃看著自己的zm被男同W@拥拟C，感到十分羞u。

「呀呀呀！！我不要，我不要穿上……璋　…」但更令琴乃f心的是，男同W竟然要她把@p染M不同男人精液的zm重新穿回_上。最初她的_都暝一下子，但很快春的功能l]，就B_都提不起怼＜由孜荒型W用力抓，最後只得屈辱地穿回@pm。黑色的薄z，沿著琴乃修L的美腿包覆到根部。白滑的大腿一班不懂团孩子穿zm的男同W也能p易⒔zm抽回琴乃的下半身。zm穿好後，男生再把_D重新戴上，@樱琴乃就跟粘粘竦暮谏zmo法分_了。就算未被男人入侵身w，她已羞得想死。但於男同W碚f，[虿_始。

「喂，你，不π∏倌硬佟…至少在她f「侵犯我」之前…嘻嘻嘻……」沙又在淫笑。

「知道了知道了。」男同Wm然收到指示後，是急不及待的蹂k她的肉w。

「啊…嗯……不……啊……嗯嗯嗯……」琴乃口e想f不，但身wsuu快感。二十多b手就在她的身上肆虐，身w奈丛^一次^受如此多的刺激，很快就c起了琴乃w缺慌暗A向和j火。

 
「不愧是副L，身材跟L一影簟！
「每次看到的乳房，我就忍不住了。」
「呀……好像d花糖一樱又又手。」
「B乳^都硬了，是不是很舒服？」
「pp碰一下唇就流出@佣嗨，好敏感……」
「噢……@小豆子得好大，碰一下，她全身都震…看……」
「也不要放^@p淫_……加上黑色zm，在太美了……」

　　男同W@位美女早就垂涎三尺，F在竟是穿著性感暴露的校服和zm任人侵犯，男生哪e忍受得住。f琴乃和沙KQ校@纱竺琅也一c不差，可不只是蛋清俗，身材更是玲浮突，身上除了乳房有^多的脂肪外，都]有多N的肥肉。常穿著修腿zm也樗硪浑p修L的美腿。不^@些美的果肉，都被一pp色淫的手摘下怼Ｇ倌说纳眢w本砭褪呛苊舾械念型，加上服了春後，快感得更烈。就是一根手指滑^zm下的私、或是乳^，也足蜃琴乃被了好一子，何r男生不啻碳に的性感А

「啊…大家…不要@印…呀……噢噢噢～～！！！！」琴乃一承受各人的淫Z，一面迎接她的高潮。

  

「噢……竟然@N尉透叱绷恕…」

「啊……她高潮的幼樱太可哿耍。　垢魅丝粗琴乃下w出大量精，便更加u力的崤她的身w。琴乃的乳房早已被揉得l，乳^高高而立，保o下w的zm只被撕破唇附近的一小片，但私仍能容立四五b手直接的褒玩。不能碰乳房和私等性器官的人，也吩陟兑C玩琴乃的e肌w，例如、美腿、肚。之都在刺激琴乃的身w，她的快感z毫不中唷

「@舆不行，小琴乃的身w十分淫，要更～～～落力M足她才行。」此r沙拿砹艘嘴器，往琴乃的下w塞M去。

  

「啊呀……@…@是？啊啊呀～」琴乃感到下w硪徽鸨冷的金俑小Ｉ晨Ⅷ嘴器的口uu{，好琴乃的道口被擘得更_，镍嘴器的隙p中可以看到琴乃那粉t色，的道是怎拥摹Ｉ晨叫男同W流^⒂^，大家o不p琴乃的穴有多美。至於琴乃，s是o限的羞u，十多男生用猥C的眼神向著自己的下wΓ不止如此，B道的e面都清清楚楚的暴露在多男人面前。琴乃]上眼睛，好自己好受一c，但接下恚s是一莫名的快感她重新_眼睛，她看沙正在把一粉t色的震蛋镍嘴器中放M琴乃的道e。

「很舒服是不是？嘻嘻……大家也著把震蛋放M小琴乃的淫穴吧。」男生纳晨手上接^了震蛋，便流著放M去。

「啊啊…啊啊……M…M去了……啊呀……」琴乃接受著多人的玩弄，竟然不作反抗，心中MM期待震蛋塞M去的那刻，因槟型W已_著了震蛋的u控。琴乃奈词苓^如此大的刺激，震蛋在道e「瘛棺黜，淫水就流^不停，呻吟也一浪接一浪。

「好……好淫，被@N多男人搞在享受。」

「平r那清的幼尤チ四难e……K，害我的幻想都破缌恕…」

「@幼硬皇峭好幔扛L原硎喜g玩震蛋的V女。嘿嘿嘿嘿」下w的小穴^m被男生玩弄著，他慢慢的U大嘴器，震蛋被塞得更入。一、……最後是六。六震蛋同r在小穴a生激烈的震樱甚至震拥搅俗m口。同rg，e的男生然^m享受琴乃的美腿和乳房。

 

「啊呀……又…又要……呼啊啊啊啊啊嗯～～」眼前一昏厥，又是另一次的高潮，淫水得比在更多更稀。可是不知是否@潮吹太害了，震蛋的因榍倌说寞d都被扯嗔耍一震蛋也被D撼鋈ァ

「哎呀呀……琴乃也在太害了。看硪玩玩e的呢……」沙又淼陌羟虼中那出赘按摩棒。她淫猥地pp舔了一下按摩棒，然後就_著它。

「等等……不要！！不要，沙……我]……啊啊啊……！！」沙柿饲倌说年核哼^去。琴乃全身被糁辛税悴煌６墩稹Ｋm然想暝，但一p美腿正被孜荒型W抓，被擘_，然後任由沙凌辱。跟著，孜荒型W也被分l按摩棒，用泶碳で倌说娜轭^，核。琴乃的身w不消十分，又碛接第三次的高潮，全身都得不凫蹲约喊恪

  
「唔唔……啜……竟然可以跟W@狄刀的美少女接吻……太幸福了。」

「不要阻住，到我了，啾啾………」色男流向缀趸枞サ那倌松钗恰Ｇ倌艘贿B跟十多男同W裎牵舌^被樱香甜的口液成槊男生先恐後都要套取的恩物。@班男同W多半都是外表一般，身形走樱平rB交女朋友也很y，f接吻技巧，在]甚N。只是他胡y的吸吮琴乃的香唇，也她的情jo法降亍Ｊ上，三次高潮後，琴乃也在]甚N饬Ψ纯梗也管不了是l^砣肭肿约鹤齑剑之舌^只能配合男生的濡印


「琴乃…被@N多男人搞到高潮不^，蛄]有？」沙斥_所有男同W，K且走近琴乃。

「嗄嗄……琴乃………想要……」琴乃的小穴e已被麻W感了，p腿A住_始摩蹭起怼

「那N@些肉棒，都插M琴乃的私，好幔俊股晨p舔著琴乃的a，表情十分淫。接著向她展示身旁男同W每一根已q到O限的肉棒。

 

「我要！！我要，快c插M怼…琴乃好想要肉棒！！」琴乃已入淫j的深Y了，身wπ缘目释已不能自拔。沙的{教真有一手。琴乃已]k法思考，胡言yZ了，只要有肉棒可以插入，什N都]PS。

「接下砭褪蛴窳耍大家快c把肉棒插入琴乃的w劝伞！股晨看rC成熟了，便解_琴乃手上的K子，然後叫她到v台前趴著，屁股M量抬高。沙x了一o比^粗的男同W，他把肉棒抵住了琴乃的小穴口，摩了紫拢便用力向前入。

「喔嗯啊啊～～～肉棒……好…好粗……但是……好舒服……啊～～～」琴乃不知廉u地叫著，肉棒也像榱M足琴乃的性j，而「啪啪」的推M。

「Σ黄稹…看硇∏倌艘呀不是女了，大家介意幔俊股晨@一，然是榱擞谩柑女」二字，刺激男生的性j。各人都不停u^表示不介意。

「哦喔喔……副L的小穴……太舒服了……我都快要射……唔唔……」@男同W竟然成榈谝跟琴乃交系娜耍是他造粢]想^的，他接受著其他人w慕的目光，狂的淫种琴乃。m然@男生的肉棒相粗睿可是持久力t一般，加上遇著琴乃的名器道，很快便l出最後通。

「住哦，千f不能w外射精。大家要把全部精液都射．M．去．哦～～」大家都因樯晨的fg呼起怼

「咦？中……中出幔窟@N多人……不能的……啊！！琛…快c拔出怼…快c……不要……不……呀呀呀～～」琴乃到沙的f，竟得回蜕裰具^怼Ｆ疵的想暝，s被人死死的尼岜е小U腰，最後精液是一滴不剩的注M整性器。

  

「嗄嗄……精液……琛………都到e面了……」琴乃本硐胍r那位男生在射精後R上挖出精液，只是很快便有一位男生把o塞入她那竦每z的道e。

「璋　…琴乃的穴e……啊…好舒服……太o了吧……喔喔……喔……」@位手快的男生，接受著各人w慕的眼光，_始抽插琴乃。他感到琴乃w嘏o比，穴m瘢s十分o。f蚀_c，琴乃的道壁竟像有生命般主尤ノ吮男人的肉棒。

  

「啊……太爽了……琴乃的小妹妹……我快要射了……」正在插抽的男生l出了最後的警告。

「嗄嗄……又…又要射幔堪“　…不要……在外面射……啊嗄……」琴乃呻吟得Bf都不清不楚了。

「不要在外面射幔课抑道了……琛噢……唔啊啊啊……」男生l出巨大的呻吟，便向琴乃w缺l大量的精液。同樱琴乃的zm美腿s被oo的抱住，以致她逃不^被中出的命\，每一滴精液都被注入w橹埂＿@然了，因榻裉焓乔倌说闹谐黾馈

「啊啦…真Σ黄鹉兀副L她太喜g肉棒了，@N快就把精液o吸出怼恚我o你恢鸵幌戮神吧，r其他人使用琴乃的身w吧。」沙把中出完的男生拉到一，用乳房o他按摩肉棒。其他人到有@N服眨也先向琴乃l庸荨

  

「啊嗄……又插M砹恕…琛…啊啊……l？不行的……唔唔唔？？！！！」男生被沙激拥眠BHN的忍耐力都]有，全w一起向琴乃M攻。其中一人琴乃的道已被用，立即塞入她的肛T。另一後T也被用上，便改塞入她的口中。剩下的人，只好用肉棒磨tzm、乳房、甚至^也不放^。因榇核的PS，琴乃的身w有著前所未有的空感和性j，被@N多人一次^侵犯。身ws由起被海到接受，K且享受。

「嗯嗯……唔……K……唔……」琴乃口中l出呻吟，她在品男人的肉棒！！p手不知何r抓起了附近筛o在搓弄，小穴^mAo男人的肉棒不放。若非Ψ降年o在w肉射精後，缀跏浅椴怀怼

  

　　至於沙@，越碓蕉嗌渚^後的人需要她的慰藉。甚至手口、乳房都用上了，也解Q不到@佣嗳恕Ｓ腥艘呀自行在崤她的身w，竟沙也是男生裘乱郧蟮拿琅L，吸引力K不比琴乃少，加上穿成@副淫y的幼樱男生就更忍不住要侵犯她了。沙一槿丝诮坏r候，感到下半身皮u妊的拉被拉下，一b手指正在挖著自己的小穴。

「不行啊！！太oY了，今天的主角是琴乃，你只可以侵犯她的身w而已。」沙拍打了那b玩弄自己私的手，K且吩咐那些重震雄L的人立即慰藉琴乃。另一的琴乃正以站立的姿萸搬岜种，完美的胴w成榱男人之g的美肉。

 

「好…好爽哦～喔……琴乃的e面又裼帷…舒服死了……啊……啊……啾啾…唔嗯嗯……」子昧饲倌饲懊娴亩吹哪型Wm然已因榍倌说睦搜ㄋ得要命，但婪地吸吮琴乃的香唇。

「啊嗄……啊啊……呀……不行了……她的後T……o到不行……唔……要射了……」後面的男同Wt一面插著琴乃的肛T小洞，一面扭曲她的乳房。

「啊哈……啊…不行了………到底了……呀呀……好舒服……啊……好舒服……嗯嗯…唔……快…快要弄了……嗯嗯……啊啊啊啊！！」就在琴乃高潮r，她感到子me面、大ce面也同r充斥著一股男性的暖流，她的意Ruu得奇怪，越是不想e人在w壬渚，便越因楸槐浦谐龆感到莫名的d^。@右埠茫要是^m著下去y受，不如被@NB的思潮了，反而返孟硎堋o如何，琴乃又再享受e的男生的Α

　　@鲋谐黾澜^了只不^s三十分，男同W平均都已射上了三至四l精液，管沙拼命地樗恢驮猓似乎大家都得乎乎，就算具勉能插入，腰子都硬涣恕＿@也y怪，琴乃的卵ㄟ@N害，若不是高手，能在e面支持三分不射都已算是不e了。何r一男生，是如此美人，就死命的插，不累昏才怪，沙Υ钣悬c不M。

「大家怎N@N快就投降呢？算了，都是因榍倌颂淫了，淫穴把男生的精液都吸乾了。不^精液hh不蚰亍！股晨接著拿出一套衣服，命令各人榍倌舜┥稀Ｊ且惶姿{色的啦啦衣服，有一\有和白色^膝的Lzm。穿好後，大家都盛琴乃萌到不行。

「沙……沙……槭颤N要穿成@幼樱俊骨倌丝算穿回了衣服，m然]有任何纫氯匀涣钏感到害羞，不^算有c|西Y身了。

「琴乃想做郯伞…我到一更好玩的地方……嘻嘻…」沙蒙住了琴乃的眼，K替她戴上一狗圈，她像狗一拥谋煌е。琴乃被@拥耐现，竟一c都不反抗，心e倒是有c亢^。@N被虐的羞u，令她下w流出更多的液，B精液也跟著流出恚染污新Q上的白色zm，不^琴乃F在倒是不介意穿的是一b精液zm了。由於裙子十分短，一路上琴乃的淫恣B都被走廊的男同W看到KW然。

 

「沙……沙……我要去哪e，我X……得@幼雍苄u……」琴乃到附近的人，便知道自己已x_n室了。

「羞u不就很好幔课抑道琴乃的秘密的，越是感到羞u，就越d^，因榍倌耸且B哦～～」沙^m拖琴乃，K於把她УW校的操錾稀４r在操錾希都是一些田讲亢妥闱虿康娜嗽诰，不^看到沙拖著琴乃^r，都已停下^^。

「大家辛苦了，我特地榇蠹掖狻～」沙此r解_了琴乃的眼罩和i圈。

「W啊……是……是W生的……怎N穿成@印…」
「Y城同W她……竟然穿@NＳＭ的衣b……露出一θ榉浚。。　
「姬川她也是…穿啦啦的制服，好萌啊～～！！」

　　琴乃到大家的h，你一句我一句，都是指著自己和沙f的，感到很羞u。不^沙r她分心，竟尼崂起自己的上衣和裙[，乳房和私都暴露在目之下。

「啊！！！沙……不要@樱快c放手……大家…不要看！！」琴乃想昝沙的手，s是力量怎N都不及，@也是因橐的影。

「大家快看……琴乃B纫露疾淮┝耍她想用自己的身w榇蠹掖馀丁～」沙向人宣厌幔再在琴乃耳fU「不是很期待被@N多人幔恚快c要求吧～～」沙的f像η倌舜呙咭樱接著再向她吹了一口猓琴乃整人立即下怼

「嗄……那N各位同W………好好享用……琴乃的身w……」琴乃和沙的出F，本硪呀男同W心硬灰眩此言一出，大家更是一l不可收拾，抓起琴乃淫制砹恕＞退]有沙的吩咐，大家都自幼杂X的射精在她的淫穴e面。反正真的言辛耍也不知道是l的N，自己不用任。

  

　　@中出祭有著各N的男性⒓樱不是已婚的老，中年的校工，W校e一直]性的毒男，都可SS便子们倌说纳眢w，大家也死命的帧＞退闵洳怀錾湟海只有精水，都]有人打算退出，竟@N可以S便置琅的C不多，甚至一生人只有一次。不^男生的的勘多，琴乃就算用M一切的洞，也M足不了盗勘多的男性。最後，沙也K於被稚狭耍但仍然有不少人B碰都碰不到她，就因楸贿@N淫y的情景影，射出精液了。衣服被精液染到腥臭後，男同W又不知暮翁找砥渌女b\臃，不^@些都是榱俗男人撕破而穿上的。


「啊呀…好爽……嗯嗯……啊嗄…………琛不行了……要……要去了……噢呀呀！！！」扇说男⊙缀醵]有空f的rg，就算高潮了，也接著立即被人^m的帧扇丝谘e就只有肉棒，g中Q人的r候，才能蛏胍拙洹Ｖ领肚倌耍因轶w鹊木液甚多，每次被肉棒插入道後，有不少精液都被D出恚有些男生榱烁M情的欺琴乃，便把@些精液抹到琴乃身w的其N地方。不知不X，琴乃都胸部、小腹、孔、^、zm上都MM是粘粘竦木液。

「好一精液美人，怼…@。」更甚的是有位男同W更年道中挖出精液琴乃品。

「嗯嗯……唔……啜……」但琴乃真的抓住男同W的生，一滴不剩的舔吃他手上的淫液。

「好吃幔渴遣皇呛芟g男人的精液？」男同W她。

「嗯…K……好吃……琴乃…唔唔啾……最喜g男人的精液了……唔唔」

「哦哦哦！！！好淫y啊，我以前怎N喜g@N淫y的女人……炙……炙……@NvD……」在琴乃背後抽插的男生看琴乃淫猥的幼樱便更不客獾拇直┎逯她的小穴。

「呀呀……好…好舒服……嗯……好快……唔唔……再大力一c……啊啊啊～～」琴乃已完全入那名橐j的地z中，除了快感之外，身w再接受不到其他的感X了。

「嘻嘻～琴乃看起砗M足的幼印…大家都想不到，W生的副L，竟然是一淫娃……咦？等等，你要去哪e？」沙的目光那倌松砩限D移到一位正要x_操龅哪猩身上。

「呀？！不好意思，有c尿意，想去所……」男生回沙。

「所幔窟@e不就有一了幔俊股晨跟c自己交合中的男生分_後，慢慢的走到琴乃身前，翻_自己的蜜穴，χ她射出一l金S色的水柱。

  

「大家，跟著我一起做吧～～」男同W照著沙的f，四下著躺在地下的琴乃，向她射出腥臭的尿液。正在抽插的男同W，更是在她的道e排尿。

「啊啊啊～～好崤丁…大家的尿液……弄得琴乃好舒服……啊……e面…好L哦……啊啊啊！！」琴乃的身w突然被尿液所洗Q，而子me更是一股岬呐流。@下高潮似乎特e的害，琴乃一下子排出了大量淫水和w鹊木液。接著她躺在一大┠蛞荷喜啻息。

「啊啊～～好不容易才灌M去的精液又被D出砹恕…大家可以再射入去幔俊股晨b出一苦赖谋砬椤２贿^男同W倒是十分芬獾睦^m抽插，到琴乃最後有意R的一刻r，她只得自己正穿著一件被精液和尿液浸污的破水手服，下身只得一p水{G的zm，腰部不嗟呐樱有就是小穴被淫种。

　　太在地平下沉，黑夜已砼R了。沙和琴乃已被游锖湍腥σ了已好小r……Γ她是@N的J椋不^一切都只是幻X。扇吮灰浑b高使魔所擒，身w被黑色的捉手玩弄，同r被注入毒液，她a生被e的|西在σ的幻X。那b大眼使魔食艾露z和露娜的淫念，得越碓椒蚀蟆

  
「嗯～看一享受的幼印…B我也想做哿恕…」姬z汀在旁看著她，w慕著，一把淫念哪а劢邮者^怼Ｋ囊念中得知艾露z和露娜的遭遇，看到她被侵犯的幼樱自己也不禁d^起恚伸手自慰著。突然，她感到纳隙硪还闪α客灰u而恚frt那r快，一把重σ呀乃肩膀擦^，她HH避_了。

　　m重，但sO快的D恿朔较颍M劈^怼Ｐ液眉Ыz汀眼明手快，拿起`刀趿艘挥，不然身w肯定R上就要分_。但是，s她_了五六米之h。@r姬z汀才能看清楚偷u她的不是e人，是我！


「姬z汀～K於找到了，快c把我的身w回去！！」我用χ赶蛩。

「哎呀呀～很痛呢，原硎顷太……咦？@副模印…y道是魔法天使？太竟然身了？」姬z汀@的望著我。其我自己也感到意外，之前在W校榫妊┠味被黑田r，吸收了他的淫念便DX身w有股魔力要コ恚回^神淼r候，就已身成魔法天使了。

「Π。@都是拜所n，差c就做了e人的性奴，所以F在不得不教了，「九^」！！」我把大Σ迦氲孛妫立r召境鼍l光，@N高魔法之前奈从眠^，但今天s是自信MM的使出砹恕＝又只姬z汀_翅膀，在九l光之g左W右避，@得十分狼N。姬z汀的身w被光擦^r岱浅＃原肀话露z刺破的o身衣，F在更是被焦了。

「琛…太怎N得@N害？啊！！糟了？！！！」我把重ο蛱煲S，姬z汀`巧的避^了，s被其中一^咬住了翅膀不放。其他光立即奶炜罩兄湎虻沟氐募Ыz汀。@r，姬z汀oo的]合p眼碛接自己最後的命\。

「咦？」不^，我K]有o她最後一艟桶妖撤走了。

「「不要害姬z汀」，雪奈@拥ξ仪ФＨf凇！刮姨嫠治受了的翅膀。

「雪奈@傻妹子……」姬z汀@得一o奈。

「我也不清楚，她很炷呢，然我也得靠才能把`魂放回原淼纳眢w，所以F在不打算消。」我算把她翅膀的定住了，但以防她逃走，是用K子把她好。接下恚就是把呻b魔眼解Q掉。

「邸…眩琛…怎N在@e……路西法呢？」艾露z首先醒^恚接著就是露娜，扇巳匀徊簧跚逍眩甚至ΜF罡械侥名其妙，不^突然目植赖妮Φ鬲z中醒^恚算是喜多於@。

「才路西法明明把我……而且@姬z汀不是被我捉了幔俊骨倌撕略地蟾媪才l生的事，自己怎幼阶×思Ыz汀，然後使魔皇帝路西法出恚把她打。接著受辱的事都一一f明了。

「中了姬z汀的了，一_始被抓住的，是那叫八的女孩而已。她扮成路西法的幼樱就得B魔法都使用得一F糟，Y果才被反回怼Ｖ後的幻g，不用f，就是@砘锏鹤　！刮蚁蚣Ыz汀瞪了一眼，想不到@女的竟然b^去了。至於八，仍然昏睡在地上。m然才被呻b物σ得很激烈，F在魔法解除後，竟然和呻b廴在草地上睡得像小孩子一印４蟾潘醒淼r候，只X得l了一龉舭伞

「原砣绱恕…我太大意了。」沙@右徽f，我感到很自豪，算是一次英雄救美……不，F在只能f英雌救美。不^，B琴乃都ξ疫B感激了。

「道x的事稍後再吧，F在先x_@e吧。」我先芰艘，_J一些事情後，便B同沙、琴乃和姬z汀前往警署。

