丝袜大魔王
 

第01章  
 　　丝袜大魔王1―从乱伦开始       
　　“慎吾，快看，这是我昨天的战利品。”我偷偷从书包里拿出了数张相片，每一张相上面的都是不同角度的美腿照。   
 　　“不愧是阳太，连这些都拍得到。”慎吾一富羡慕的样子，让我满意极了。   
 　　我的名字是黑羽阳太，一名普通的高三学生，外表一般，也没什么专长，除了摄影以外。但我所拍的都是偷窥照，尤其是丝袜美腿。刚巧我所就读的高中，女生都喜欢穿长袜或丝袜上学，每天都有几百对丝袜美腿在我身边走来走去，真是难为了我这个血气方刚的青年。可以这间学校的美女虽多，女朋友却追不上手，只有靠偷拍来满足自己的性欲。 
  
 　　“哗～居然连结城同学的照片也拍下来，给我给我。”慎吾原想夺去我手中的照片，我立刻把它藏好。   
 　　“不行，这张可是拍得最好了。”说起这张相，是在沙织等电车时拍到的，我就在对面的月台，看准沙织的裙子被风吹起的那一刹那按下快门的。   　     
 　　“有什么关系，反正你用数码机拍，随时也可以晒出来。”   
 　　“那也不行，结城女神的相，我不会跟其他人分享。”慎吾还是一幅渴望的样子。就在他还在要求的同时，背后来了一把娇美的女声。   
 　　“你们在说我吗？”一位长发的女生对我们说话。   
 　　“不……不不不…不是……”竟然就是结城她本人，吓得我魂飞魄散。这个女生就是我们学校的校花结城沙织，除了样子清纯漂亮外，身材也是无话可说，男生之间都打量过，大概有87F-58-86，167cm的身高加上一双修长的美腿，成熟得完全不像高中女生。她还是运动读书万能的高材生，和学生会会长，难怪成为全校男生的理想对象。 
  
 　　我急忙执拾所有照片，要是被沙织看见就麻烦了。但偏偏慌忙之下，弄掉了一张在地上，刚好这一张就是沙织本人的偷拍照。慎吾一见之下，立即闪开去了。   
 　　“咦～你真大胆，竟然偷拍沙织？”沙织旁边的女生把照片从地上拾起来。这人叫姬川琴乃，是沙织最要好的朋友，性格比沙织要好动得多，但也不失为美女一名。   　  
   
 　　“不……这……这是……”我急得脸红耳赤，一时之间也想不到说什么话来。   
 　　“嘻～还拍得挺漂亮。”怎料沙织望到拍片后，轻轻的对我微笑。幸好这张拍的是全身照，不是局部的美腿相，要不然连性癖都被她发现了。   
 　　“但是偷拍还是不好的，请你以后不要在校园在做这种事了。”   
 　　“是……是的，真的不好意思。”我连声向她道歉。   
 　　“对了，我们正好想找人清洁学校的地库，这样吧，如果你肯帮忙，我们就不追究了。”琴乃竟然乘人之危。   
 　　“可以吗？那么黑羽同学，可以拜托你吗？”沙织似乎很雀跃。我几乎想都没想就答应了，别说受人要胁，美女的要求根本就无法拒绝，何况替沙织做事，简直就是乐意。之不过琴乃还是夺走了相片才拖着沙织离开。我松了一口气后，慎吾这家伙才走回来。 
  
 　　“刚才好险哦……阳太，照片有记录吧？”这家伙竟然只关心照片，跟他做朋友真是我人生中一大遗憾。   
 　　“你还有面目回来，沙织的照片，免谈！”   
 　　“刚才的情况，当然要先行开，我可不想被沙织讨厌。何况，你这个毒男就有机会亲近美人了……”慎吾这家伙竟然说我是毒男，我只不过是喜欢玩电脑、摄影和没有女朋友而已，跟毒男这种生物还有一大段距离，而且他肯定比我还要差上一大截。 
  
 　　“怎样了，你也想追求她？”   
 　　“谁不想，听说她从来都没有拍拖，谁得手的话，甚至可以把沙织的处女之身都……”慎吾已经一幅飘飘然的样子了，当然我肯定他只能想而已。之不过被他这样一说，若果真的能跟沙织做一下的话，就算死都愿意，可是自己那里有这个本事。整个午饭时间，我和慎吾都只是在胡说八道罢了。 
  
 　　放学后，我先到学生会向沙织琴乃他们拿锁匙，接着才到地库着手清洁。她们把锁匙交给我的时候，还面带感激的表情，难道找人清楚地库是这么困难吗？当我打开地库的门时，才发现这里乱七八糟、污秽不堪，根本远超笔墨所能形容。但应承了人家，现在退后的话，可是会被沙织讨厌。结果我还是戴上手套，忍受着恶臭，先把没用的垃圾掉走，才开始整理和执拾。 
  
 　　此时，我在地库的一个角落，发现了一个古怪的盒子，里面装着一本厚厚的书，封面是黑色的厚皮，写着一些看不懂的符号，由于盒子被蜘蛛丝所包围，差点就没留意。我准备把他也掉进垃圾袋时，不知怎的，脑海里出现了一把声音。“黑魔法”，我望着这本书，也不知为何，似乎明白书上的符号的意思。好奇心驱使下，我打开了，里面果然尽是些奇怪的文字，但我能明白、甚至能诵读出来。 
  
 　　目录中有几个大分类∶“攻击术”、“召唤术”、“操控术”等……还真像一本魔法大全。我一边看一边笑，不知是谁，还真有心制造这本古怪的书。但其中有一个法术挺吸引我，“性奴化”，难道真的能把女人变成自己的性奴？！如是的话，真想试试对沙织和琴乃用一用，两个美女争相含我的肉棒……嘿嘿……阳太，你别傻了，那有这么好的事，假若要用魔法的话，首先就应该用魔法把地库执拾好！现在应该专心清洁好地库！结果我足足忙了我三个小时，临开前我已经汗流浃背。之不过好奇心驱使下，还是把书收进书包里，反正这地库平时都没人会来，拿走了书根本没有人会注意。 
  
 　　回到家中，似乎家人还没有回来。说到家人，其实也只有一个妹妹，父母为了生意，长期在美国居留，只有我和妹妹雪奈住在日本。当我把衣服换好，准备把校服放入洗衣机时，赫然被一双薄薄的黑色丝袜所吸引。由于周围都是雪奈的校服，大概是她脱下校服时和丝袜一同放入洗衣机的。回想一下以前雪奈都是穿短袜上学的，又是因为回应潮流才改穿丝袜的。真不知是谁人有这种远见，把丝袜推广到高中。 
  
 　　我忍不住拿起了自己妹妹的丝袜，放到鼻前一嗅，夹杂着汗味和妹妹的体香。雪奈还真识货，买的是高级的丝袜，质地极好，摸上去滑不溜手。越是玩弄她的丝袜，欲火就越是澎湃，于是直接把内裤都脱下，再把丝袜套在阳具上磨擦。这可是我最自豪的性器官，足足有二十公分长、直径也差不多有五公分，只可惜从来没有女人被我宠幸过。 
  
 　　“哥哥……你做什么？”又是一把女声从后大叫。糟了，是雪奈！我竟然自慰得留意不到开门声。   
 　　“我……我…这是…”今天发生什么事，被沙织发现偷拍就算了，现在又被妹妹发现我用她的丝袜来自慰。我慌乱之间，立即把丝袜从阳具上收回，然后还给妹妹。   
 　　“哥哥太过份了！！竟然用人家的丝袜来……”雪奈没有接回丝袜，转身就回房了。想起来自己也蠢得可怜，谁还会要被男人精液染污的丝袜。   
 　　我回到自己的房里左思又想，这下麻烦了，如果雪奈向父母报告的话……我怎么交待？就算她肯保守秘密，我在她心目中的形象也毁于一旦，从来她都很尊敬我这个做哥的，我可不想被雪奈讨厌。难道真的要像H里
Game里面的情节，入房把妹妹推倒，把她调教成自己的性奴？我怎么会有这种莫名其妙的想法。对了，黑魔法书上不是有写着将女人变成自己性奴的魔法吗？我立即从书包里找回那本书，翻开第一页。 
  
 　　“把精液射入女性的子宫然后念咒……”要先把精液射入雪奈的子宫，不就是要强奸自己的亲妹吗？这是犯罪啊！！之后再继续翻下去，如果有什么可以令人失忆的魔法就对了，等等，我想我一定是疯了，竟然相信这本古灵精怪的书还有魔法。之不过当我正想把书掉到垃圾桶时，我看到书上写着：“欲情术、初级魔法，咒语……(略省)” 
  
 　　此时我口中竟然对着咒文念念有词，为何我会读懂这书上的字？这太令人在意了，甚至我决定要尝试一下，失败了，大不了跪到妹妹原谅为止。我敲响了雪奈的房门，一次，没有回应；再敲，也没有回应；到第三次，雪奈才打开门。雪奈已经换回便服，一件橙色窄少的T-Shirt，牛仔短裙，还有橙色间条的大腿袜。其实妹妹的腿上没有一点多余的肉，着起短裙真是好看极了，之不过现在不是欣赏的时候。 
  　     
 　　“怎么了，大色狼！！”雪奈鼓起了两腮，似乎她还很愤怒。   
 　　“雪奈，刚才对不起……请你原谅我。”我用万二分的歉意来跟她道歉。   
 　　“哥哥正蠢材，竟然把人家新买的丝袜用来自慰……我不会原谅你的！！”其实雪奈发火时的样子还真有点可爱。   
 　　“不，你请我说……（念起咒文）”我把背好的咒文念出来，幸好不是太长，要不然就算我背得了，雪奈也未必会听我说。   
 　　“哥哥…你说什么…奇怪的话？……嗄”不知有没有效，但雪奈突然收起了怒气，呼吸变得急促。   
 　　“雪奈？你怎样了，没事吗？”其实我也不知道是否已经成功，但见她的样子有点辛苦，假如她真的中的魔法的话，这个魔法会否伤害她的身体，还是未知之数。   
 　　“哥哥……我…身体变得好热……我想……”   
 　　“你想什么？”难道真的发情了？她现在会不会由理性和肉体的争斗？   
 　　“我…我不知道……”刚才雪奈还火得要命，转下眼便声音娇小得像小猫一样，想不到这黑魔法的威力这么厉害。   
 　　“是不是想哥哥爱抚你？”我见她忍得差不多，便下起决心，两手抓住了她的乳房。   
 　　“啊呀……嗯…好舒服……哥哥…快点揉…雪奈忍不住了……”就算她不说，我也想揉一下她的乳房。这妹妹不知何时开始发育得这么好，这双乳房大概概有E 
Cup吧。其实以前经常就想碰一下她的胸部，但毕竟没办法，现在是机会了，我尽情的揉、尽情的搓，想不到女性的乳房是这么有弹性，这么柔软。   　     
 　　“啊呀……哥哥…可不可以温柔一点？”   
 　　“对不起，哥哥没有注意…”看来我太过得意忘形了，看着她一脸红霏的样子，从来没想过妹妹会是这么可爱的女生。我终于按奈不住，把她推倒在她的床上，连番的与她湿吻。虽然雪奈似乎是受魔法影响，但到底她心里会否抗拒跟哥哥发生关系呢？她的呻吟声告诉我答案∶她非常享受。我也被她身上所散发少女独有的体香所影响，现在满脑子都只想着要与她做爱，伦理道德什么的，老早就抛开了。 
  
 　　“嗯……哥哥……不要只顾揉搓人家的乳房，也舔一下乳头……”从少到大，雪奈都是一个清纯的女孩，现在竟然说出这样的淫语，看来这“欲情术”也真是术如其名。这个要求我可乐意到极了，我急不及待的脱下她的上衣，连她的丝质乳罩也迅速扯下。 
  
 　　“雪奈……你的乳房太美了……哥哥要吃下她们……嗯唔……啧…唔啊……”这时我才看到的乳房比隔着衣服时看到的更大更美了，雪奈的乳头呈粉红色，充满少女初经人手前的独有魅力，但乳房的手感却一流，无论怎样揉抚，几乎都能瞬间变回浑圆的形状。 
  
 　　“啊…啊……好舒服啊…嗄……嗯啊”雪奈的乳头似乎相当敏感，只是稍微用舌尖碰下，便已经发出浪叫。我还是第一次碰到女性的乳头，其实不太懂怎样去挑逗她，但似乎我只是含在嘴中吸吮，雪奈已经兴奋得不行。从舌头的接触中，很清楚感觉到她的乳头变得很硬。 
  
 　　但这还不足以令我满足，难得的机会，妹妹让我亲自的上她，我当然不停的进攻。当我的手伸进她的内裤时，已发现她的小阴唇正在决堤。   
 　　“雪奈你看看自己多淫荡……”我把手伸到她面前，让她看看自己的爱液有多夸张，怎料她竟然津津有味的吃起我的手指来。   
 　　“哥哥……雪奈忍不住了……求求你，给我肉棒……”雪奈的手主动地给我拉下短裤，玩弄着我的巨根了。   
 　　“雪奈真是任性，好吧，哥哥就来满足你吧。”其实我自己也兴奋要命，就算她不哀求，我也正想脱掉碍事的内裤。我把肉棒对准她的肉洞，这一刻心情十分紧张，终于要告别处男之身了，而且第一个女人竟然是比自己年少两年的亲生妹妹，但也正因为如此，才更加兴奋。我抓实她的腰，用力向前一顶，把妹妹的处女膜戳破。 
  
 　　“雪奈……会不会痛？”说起来，她也是处子之身，初体验就遇上了哥哥我的大肉棒，不知会否受不住。   
 　　“不……不要紧，我还想再更入……”我看着交合处，血丝渐渐的流出，也强忍住冲动，温柔地慢慢把余下的阳具插入去。还好雪奈的阴道里满满是爱液，才不致让她太难过。 
  　     
 　　“啊嗄……被哥哥的肉棒…填满了…啊呀…好粗啊……嗯嗯…”我终于顶到子宫口，在继续抽插之前，先享受一下肉棒被阴道包围的感觉，实在不知怎样形容，湿暖的阴道好似在吸食我的肉棒般，全身都传来酥酥麻麻的快感。我知道雪奈她也是同样的舒服，这全都反映在她圆圆的脸蛋上。我们一边接吻，一边爱抚对方的乳头，不知过了多久，我才开始活塞运动。 
  　     
 　　“噢…雪奈的小穴好紧……喔…插得哥哥好舒服……啊呀”我的每一下抽插都被她的阴道紧紧吸吮，花了我不少力气，但快感实在难以形容。   
 　　“呀丫……雪奈也觉得…嗯…好舒服……再快一点…啊呀……”雪奈似乎已经感受不到痛楚了，大概是被快感所掩盖。在她的要求下，我更加快的舞动腰部，交合处发出“啪啪”的撞击声，我俩也跟随着发出清彻的呻吟声。造梦也没想到今天竟然会跟妹妹在家中干出如此淫乱的事。 
  
 　　“喔啊……撞到子宫了……啊…不行……啊……好粗……要插死了…哦啊呀呀呀……”雪奈她突然全身抖震，阴道还溢出大量淫水，这难道就是所谓的潮吹吗？不行，一个不留神，连我也想射精了。 
  
 　　“雪奈……哥哥也忍不住了…要射在里面了……啊呀呀呀！！！”我一声浪叫后，将出身都力都用在射精上。   　     
 　　“啊嗄…射进去了……好烫……嗄…嗄……”雪奈的子宫忍受着我每一注精液的冲击，似乎也很享受，她真的爽到忘记自己正被哥哥在体内射精，搞不好会生出个小宝宝来。但这也是必要的，“性奴化”的魔法，就要用自己的精液来施术工具。本来我也是不相信的，但既然“欲情术”有效的话，我无论如何也想施展更厉害的术来操纵妹妹的心灵。就在她高潮过后，精神散涣期间，我念着咒语。突然之间，我感到身体有股力量要流出去，接着我就累后睡在妹妹的床上。 
  
 　　我再醒过来的时候已经是深夜，望着旁边睡得像婴孩的雪奈，我知道现在不是在造梦，但“性奴化”的魔法成功了吗？   
 　　“雪奈…雪奈……醒一下……”我立刻叫醒雪奈。   
 　　“嗯……主人…你醒来了哦。”雪奈还是像以前一样精灵。等等，她说什么？叫我主人？难道成功了？   
 　　“雪奈，用嘴巴吸我清楚阳具。”我立即做一个测试。   　     
 　　“是的，主人……唔……”这个爱干净爱得要命的妹妹，竟然真的认真地替我舔干肉棒上的精液。接着我再吩咐她口交，也都像小猫般顺服我。嘿嘿，我成功了，我成功了！！我一边享受着雪奈乖巧的服侍，一边望着天花暗笑，只要用这个黑魔法，我就能征服所有女人！！ 
 
 

第02章  
 　　丝袜大魔王2―强奸OL           
 　　“啊啊……主人……雪奈快受不了……啊呀”今天早上，我的家中呻吟声未曾停止过。我随便作了个藉口向学校请假，以便我跟雪奈好留在家中做爱。       
　　“我的肉棒是不是很棒？”我坐在沙发上，雪奈则在我大腿上，背对着我来交合，这个姿势还真不太方便抽插，但总算方便我揉搓她的乳房，而且其他姿势都已经做厌了。  
 　       
　　“啊…呀……很棒…主人的肉棒……又粗又大……干得雪奈……好爽……”我命令雪奈穿着校服和丝袜和我做爱，这是我最喜欢的装扮。以前只有看的份儿，今天妹妹竟然乐意穿来给我操，这黑魔法的力量还真是神奇。 
      
　　“嗯……雪奈真听话，那么就给你射精吧……你想我射到哪里？”       
　　“嗯啊……主人喜欢雪奈的丝袜……请主人射在丝袜上……”原本聪明伶俐的妹妹，在做爱的事上也是令人称心。       
　　“噢喔……好吧……唔唔……啊呀！！”我立刻把她抱起，并且把她的双脚夹紧阴茎，使每一滴精液都射在丝袜美腿上。接着、雪奈一如以往地用口清洁我的肉棒。   　  
     
　　“雪奈，你的身高三围是多少？”自大家成长后，已没有机会看妹妹的裸体，现在她裸着身体，才发现她的身材已经变得像女人了。       
　　“人家已经162cm了，三围是85D-56-85，是不是很棒呢？”乳房应该是遗传了妈妈的巨乳，以后应该还会长得更丰满吧，而且不愧是学校体操队和舞蹈队的主将，也练来了一条柳腰。说起来，今晚就要她穿着韵律衣或芭蕾舞来嘿咻吧。 
      
　　“雪奈，难得你身材这么好，要每天都穿丝袜给哥哥看，而且没有我的批准，不准穿内裤和胸围。”       
　　“可是…不戴胸围的话，乳房会下垂哦～”       
　　“如果你不听主人的话，我就不给你肉棒。”       
　　“啊……不要，主人要雪奈怎样就怎样吧。”       
　　“看在你这么听话份上，准你穿戴暴露乳头的乳罩和丁字裤，但要先问准我。”       
　　“是，主人。”       
　　“还有，你叫回我哥哥好了，被人听到你叫我主人，就麻烦了。”       
　　“是，主人……呃，是哥哥，嘻嘻”说完了，雪奈又继续舔我的肉棒，虽然是被“性奴化”，但活泼的性格还是没变。肉棒在妹妹的口技下，很快又再变得坚硬。不知为何，越是做爱，就越感到力量源源不绝，今早起来到现在，已经射了十多次，但下体还是精力充沛。难道是受了黑魔法的影响吗？越来越觉得这种魔法神奇，对了，如果用这种魔法，不就可以建立自己的后宫吗？不，或许连国家都可以建立……咦，我倒是不想要一个国家，但是如果可以把美女都变成性奴的话，世界就会变得有趣，大概我会先要求她们每天都会穿丝袜吧，嘿嘿…… 
      
　　我唯一的武器就是这本黑魔法书，还是先读熟为妙。原来黑魔法的“魔力”来源是性欲，也就是说和女人做爱就能补充魔力，而且可以在她们高潮时吸收她们的性欲来提升魔力。魔力提高时，就能使用更高级的魔法。而昨晚向雪奈所使的“性奴化”也是高级的魔法，怪不得施术之去，整个人都感到虚脱一样，看来为了提高魔力，要多训练训练（做爱）。 
      
　　这本书实在太厚了，而且咒语又难背，我看了多了两眼，便把它收起来。反正只需要对女性用“欲情术”，跟她做爱把精液内射进阴道，再施“性奴化”就成了。好，这就出去寻找猎物，毕竟除了妹妹以外，还想试一试侵犯其他女人。（顺便也让雪奈休息一下）。 
      
　　为了方便行事，我选择了晚上才行动。在大街上跟踪了一位美丽的ＯＬ，一身蓝色的套装，散发着淡淡的香水味。但最吸引人的，还是因为她那双穿着肉色丝袜的美腿。她刚刚和男朋友分开，便独自归家了。她将会后悔，为何不让男朋友送她回家。 
  　       
　　“小姐，请问ＸＸ街怎么去？”我拿出地图装作问路，好方便接近她。她还真是放下戒心，认真的教导。我看时机差不多了，便念起“欲情术”的咒语。       
　　“小姐，你没事吧，怎么脸红了？”我明知故问。       
　　“呃……不…没事”看她还在挣扎中，为了加快节奏，我便抓起她的乳房来。怎料，跟我想像的不同，她立即跑开。难道“欲情术”失效了，但看她的表情，实在是性奋的表情，可能是魔力减弱又或是对亲人以外的人施法，效果会打折扣吧。总之现在首要做的是先追上她。幸好她穿着高跟鞋，跟本跑不远，更幸运的是，她跑到一个很少有人经过的停车场。 
      
　　“原来你想到人少的地方才做……没想到你这么色…”我慢慢的接近她。       
　　“不……不要强奸我，你对我做了什么，身体变得很怪……”她已经被我逼到墙角，这下她没退路了。       
　　“大概是你也想做爱，才把我勾引到这里来。”我感受不到她挣扎的力量，轻易地捉住了她的双手，准备要一亲香唇。       
　　“不要……唔……嗯……嗯…啊唔……啜”始终还是黑魔法厉害，任她口中如何说不，当我的舌头伸进她的嘴里时，初初还是有抵抗，但最后诚实地给我热吻起来。这是我第二个亲吻的女人，其实她的样子也很年轻，大概二十四岁左右，但接吻起来，感觉比雪奈香艳得多。舌头上传来湿润淫霏的气息，我们交换了不少口液。她应该没想过会吃下男朋友以外的体液吧。 
      
　　“鸣……好过份……竟然…对人家……”       
　　“不…我还要做更过份的事”就在她还在懊悔被别的男人夺去香吻时，我的魔手已经抓向她的乳房了。       
　　“求求你……不要再侵犯我了……我已经有男朋友…”她的理性还是支撑到这个地步。       
　　“可是你的乳头已经硬起来了，这样也没关系吗？”她的乳头硬得连隔着S衫也看到了。我一面揉搓，一面聆听着她的呻吟声，看她还忍得了多久。       
　　“嗯啊……不…要…我…啊呀……”我开始有点不耐烦了，明明丝袜都被淫水沾湿了，口唇仍不妥协。我反转她的身体，让她双手放支撑在墙上。然后我把她的套装短裙卷起，让她露出浑圆的屁股。 
      
　　“还说不要，内裤都印出水痕来。”我一边抚摸她的丝袜脚，一边隔着内裤和丝袜吸着她的阴户，我还是想藉着前戏令她屈服。   　       
　　“呜…啊……求求你……啊嗄……不要再……”我终于明白，她挣扎的，不是害怕被人强奸，而是怕面对淫荡的自己。我再继续爱抚挑逗她，她身体就越兴奋，但就不想承应，所以才叫我停手，女人还真是口不对心的动物。明白她的心意时，我便撕破她的丝袜，想不到这声音是如此动人。接着我移开她的内裤，把从裤中陶出来的阳具顶住她的洞口。果然，她没有出声，大概是想我插入但又害羞吧，这样一想，雪奈昨晚还真是主动。 
      
　　“哦…啊呀呀呀……”她被戳入时，叫得还真大声，我也害怕会被人发现，大概是忍得太耐了。       
　　“怎么了……舒服吧，啊啊…是不是比你的男朋友要厉害多了……”       
　　“啊呀……好粗啊…顶到最入了……啊呀……不行…哦……”   
 　　“很舒服是不是……觉得很对不起男朋友是不是……嘿嘿……”难道受到黑魔法的影响，我觉得自己变得好邪恶似的。不过，她的阴道也相当紧，插得我很痛快，大概她跟男朋友做得不多吧。正好，这位美女，以后就让我来满足满足吧。 
  　       
　　“啊呀……啊呀……好舒服…亲爱的……我对不起你了……喔噢…啊……”插了百多下，终于她也折服了，其实她的身体早已老实的在扭动，配合着我每一下的动作。     
  
　　“啊…嗄……其实你是很淫荡，被别的肉棒在阴道进出还能这么享受……”我发觉越是羞辱她，从她身上流过来的魔力就越大。       
　　“别……别说了……啊呀…啊……嗯……唔……”看她叫得这么酥，不禁想把手指放入她的口中让她吸吮一下，果然，她的舌头比起刚才接吻时更灵活了。看她一脸淫相，还真替她的男朋友感到悲哀。不过呢，反正过了今晚后，她们大概会分手了吧。 
      
　　“还是你的身体诚实…阴道这么湿……乳头又这么硬了……是不是第一次享受这么粗的肉棒，跟你男朋友的完全不同吧。”       
　　“噫喔……没…没这会事……啊呀……”       
　　“是吗？那么我看你还能忍受多久……”我突然加快抽插的速度，她的叫声顿时变得极为急速，但我仍然能清楚听到交合处之间的水声。我知道她身体已经差不多到极限了。  
     
　　“啊啊啊……不行了……要…嗯嗯……要去了……呀啊啊啊”突然之间，我感到一股力量充满全身，大概是吸收了她高潮时的性欲。这下我反而插得更快，她因为高潮后，变得敏感的身体几还要继续忍受大量的快感，几乎受不了，我看着她竟然毫无怜惜之心，只是更卖力的抽插，让她不久之后又再高潮起来。 
      
　　“喔啊……差不多了……大美人，要把精液射进去了……”第一次强奸别人就中出，还真是刺激。       
　　“啊呀……不要……啊……今天是危险期…呜……啊啊呀……不…”       
　　“如果你肯叫老公的话……或者我能考虑一下……”       
　　“老……老公……求求你…啊呀…我什么都肯……嗯…求你别射…进去了…呜…”她似乎急得要命，但她的身体仍在我的疯狂抽插底下，一边呻吟一边求我不要射进去，似乎没什么说服力。不过倒要赞赞她的忍耐力，在身体极度快感底下仍能发出要求，要是别人的话，我想早就放弃了。 
      
　　“啊呀……噢……射了……噢噢噢噢！！！”   　       
　　“啊啊……怎么射进来了？！喔…啊…精液…噢……好烫……啊呀呀呀”太迟了，我已经把精液全都射入她的子宫里。又有一股力量流入身体，大概我射精时，她又高潮了。我一开始才不打算射到别的地方，什么危险期也不管，最重要的，现在是施“性奴化”的时候了。其实这也是救赎她的办法，她若不成为我的性奴，被我强奸的事，对她造成的打击一定很大。我咏唱出咒文，就在大功告成时，从后又被一把女声喝停了。（近来还真是多这种场面） 
  
 

第03章  
 　　丝袜大魔王3―警花变淫花           
 　　回过头来，竟然是两个女警，看她的外表，应该还不到三十岁，现场灯光虽暗，但仍看得出她是个美人。之不过，她现在的表情就十分凶狠了。这次真是糟透了，做爱做得兴奋过头，ＯＬ的叫声惊动到附近的警察竟然没发觉。 
      
　　“别动！快拔出来！！你这个强奸犯……”其中一个拔出了配枪指向我。   　       
　　“你叫我别动，又叫我拔出来，到底你想我怎样？”       
　　“别跟我来这一套，举高双手，慢慢行过来。”另一个也向我作出警告。实在没办法，我现在才找到了人生的乐趣，要是她真的一枪打过来，就死得不值。我慢慢的拔出我的“配枪”，这位ＯＬ的阴道又暖又湿，真不想离开。我们分开后，她终于脱离我的魔掌，身体因为刚才激烈的性交，现在软得躺在地上。 
      
　　我被命令穿上衣服，然后慢慢的走近她们，就衬她们集中力稍稍分散时，我立即转身狂奔，怎知其中一个女警一个箭步就把我追上了。当我企图反抗时，她施展一记擒拿手把我锁在地上。而且更甚的是她那股怪力，无论我怎么用力都挣不脱。 
      
　　“嘿嘿～小子，别想逃了，姐姐已经把你锁紧，再挣扎的话，就把你的手拗断。”我唯有放弃，看眼被她戴上手扣。现在肉随砧板上，真后悔当初不好好学习黑魔法，要是学个什么“迷晕术”等等，说不定能逃脱，唉，现在只能乖乖地被带到警车上。 
      
　　在警车上，我的头被戴上了一个纸袋。给我戴纸袋的是另一个女警，我留意到她的胸脯十分丰满，名牌上写着“小早川美幸”，而刚才把我逮捕的，叫“y本夏实”。另外警车上还有一位男性。 
  　       
　　“看你这少少年纪，想不到就犯强奸罪了，不过你算倒楣了，遇到了我们警队的色狼杀手。”这男警指的大概就是小早川美幸和y本夏实。说事话，我也想不到会栽在一对女人手上。 
      
　　“前……前辈，别再笑我们了……”正在架车的美幸回头回应那个男警。       
　　“哈哈哈……之前我听说你们不是第五十次抓到痴汉了吗？不愧是我们警队的警花。”细心一看，确实这两人也长得不错，美幸的脸蛋清秀并且有一束长发，而夏实则有一双大眼睛，配合短发也相当有魅力。对我来说更要命的是她们都有一双丝袜美腿。虽然裙子的长度比刚才的ＯＬ长，但由于坐在车上，裙子缩上去的缘故，还是能看到大腿的部份。可是现在哪里有心情欣赏她们，我快要坐监了！！ 
      
　　我正在纳闷的时候，车子已经停在警署了，我被带进一间房间里接受夏实和那个男警的问话。       
　　“黑羽先生，你承认刚才侵犯天海丽奈小姐的身体吗？”天海丽奈就是刚才的ＯＬ。       
　　“我想你们一定是误会了，是她自己来诱惑我的。我只是被她诱到停车场跟她做爱而已。”我可不会这么简单就认罪。       
　　“胡说，像天海小姐这样的美女怎会跟你这种黄毛小子发生关系？！”那个男警似乎不相信。       
　　“这我就不知道了，大概是她看中我的巨根吧。”我总不能说使用魔法的事，就算说了，他们也不会信，便随便做了个藉口。       
　　“小子，竟敢在我面前耍帅？”男警员不耐烦，便使用暴力，把我的头用力的按在我们中间的台子上。“是你用暴力强暴了人家，是不是？！”       
　　“哼…我看现在是你在用暴力罢了……”       
　　“前辈，用暴力好像不太好……”幸好夏实劝他一把，才放开我。       
　　“有什么关系，这里没有录影。何况对着这些读书不成的流氓，不这样做他们是不会怕的。”男警重新坐好，继续的对我进行严厉的询问。接着的两小时，他们不停的对我进行询问，我则是敷衍他们。我刚才跟丽奈干得太狠了，我记得当我施咒后，她已经差不多晕倒了，所以丽奈应该正在休养，只要等她醒后，已经成为性奴的她就会帮我销案，届时就没事了。此时，门开了，走进来的是刚才的另一位女警小早川美幸，她跟男警说了几句耳语，男警便离开了，换她来审问。此时房间只剩下我和两位警队的色狼杀手……嘿嘿，机会来了。 
      
　　“我看你还是认罪好了，浪费时间对大家都没好处。”美幸打算劝服我。       
　　“真没你们办法，都说了那位小姐看上了我的肉棒，才会跟我做爱，不然的话，我可以拿出证据……”       
　　“什么证据？分明就是胡说。”此时我念起了咒语，她们一字不漏的听好了，身体很快便产生了异样。       
　　“证据就是我裤中的肉棒……怎样，要看看吗？”中了“欲情术”的她们，显然开始感到难受了，不，应该说是难耐。我慢慢的拉开裤链，她们并没有阻止，我把裤子脱完了，接着开始退下内裤。淫荡的表情开始浮现在她们的脸上，我看着她们，肉棒也变得有生气了。 
      
　　“怎么了，这就是那个ＯＬ想要的肉棒，没骗你们吧。”父母真没有把我的名字改错，阳太，就是阳具太大的意思。两女的面面相觑，最后还是夏实先动手。       
　　“我……我要先检查一下……”她竟然跪到我的面前来搓弄肉棒，不久更把它含起来。       
　　“夏实太狡猾了，竟然想自己一个独占，我也要……唔啊……啜……唔……”连美幸都主动跪过来舔拨我的龟头。这次真的走运了，这两个女人肯定就是身心都属于淫荡的类型，一中了“欲情术”，便主动的替男人口交，完全不像方才的ＯＬ，中术后还能靠理性反抗一下。 
      
　　“嗯嗯…啊……唔…好大的肉棒……唔…啧……”要是说两人的分别，我看夏实比较开放些，她一边口交，一边已经解开了制服在揉转自己的乳房了，而美幸就较为含蓄的伸手进自己的裙底，隔着丝袜内裤来慰藉阴户。 
      
　　说起来，我还是第一次被两人同时口交。看着她们的淫态，我也怀疑自己的肉棒是否真的美味得如人间极品，叫她们爱不惜口。先不说口技，两人真的舔得挺饥渴似的，夏实的舌头在我的龟头上不停打转，美幸的舌头则灵巧地在我的睾丸上拨弄。怪不得警署的人称她们为色狼杀手，大概还有另一个意义。 
      
　　“哦…喔……不好了……啊…啊呀”一个不留神，就把精液都喷到她们面上。       
　　“嗯……啊……好热哦…”   
 　　“嗄嗄……精液…好吃……啊嗯”两人不单止不讨厌似的，还争相吸食我的帝王液。   　       
　　“请问……检查完了吗？”       
　　“嗯……还不行，我还要亲身试一试……”这次倒是美幸来个主动，自己把丝袜和内裤退下，这才发现她的下身真是湿得可怜。我急不及待的把阳具对准她的小穴上，并且捉住她的腰，向下一拉，整根肉棒就在夏实面前顶入了美幸的阴道。 
      
　　“啊……喔……到顶了……到顶了……啊呀呀呀……！！！”幸好这间房用来审问犯人，隔音设备还算可以，否则美幸这一叫，肯定全个警署的人都听到。   　       
　　“嗯啊……美幸真是淫荡，看你这么纯情，竟然一插进去就高潮了……是不是经常跟男人乱搞？”其实我想不是的，她的穴还这么嫩，我只是用一些淫语去刺激她。       
　　“啊呀……有时…吸引痴汉时……会被他们……摸得很兴奋……嗯…嗯……”美幸竟然自己透露出来，她还真是个诚实的女人。       
　　“哦…这也难怪，美幸的乳房这么吸引……她们是不是这样玩弄你的乳房？”我一边抽插，一边脱下她的制服，然后从后玩着她的美巨乳。我用手指轻轻的在她乳头上打转，她就已经快受不住，乳头变硬，口里还发出“咿咿”的呻吟声。 
      
　　“黑羽先生……也顾一下人家好吗？”原来我都忽略了夏实，让她只得以双手来自慰。可是美幸正坐在我的大腿上，我移不开，唯有叫夏实脱了裙子，把她的屁股移近我。我就撕破她的丝袜和内裤，并且拿了她腰上的警棍用来按摩她的淫穴。 
      
　　“哦哦……啊呀……”从夏实体内流出来的淫女一下子就染湿整根警棍，这妞子还真是淫荡。我看警棍都足够湿润，便慢慢的插入她的阴道里。这警棍比起我肉棒要粗，但我还没插得很入，警棍便被夏实的阴道吸进去了。看着两个刚才威风凛凛的女警，被我的黑魔法一下子就变成两个淫女，我只能想像自己的法力比开始时进步了，不然怎么能叫得这么大声，腰部摆动得如此下流。 
  　       
　　本来还想在跟她们磨多一会，但恐怖那男警回来去会出乱子，我还是加快在美幸身上的抽插，准备射精来控制她。话虽如此，还是插了过百下才让精液射到她的体内。     
  
　　“好……好热…啊呀…精子进到里面了……啊…啊……嗄嗄”美幸被一个强奸犯射精后还一副性奋的表情，真难想像她回覆理智后的样子。之不过，当我念好“性奴化”的魔法咒语时，她已经不可能变回纯情的警花了。 
  　       
　　“求求你……也快让肉棒插进来……我…我忍不住了！！”夏实似乎对警棍不太满意，这也无可口非，虽然较粗，但质感跟男人的阴茎实在没法比，这警棍只是暂时满足一下她的欲望，最后还得靠本少爷的巨棒来满足她。就如她所愿，我让她两手放在台上，自己从去把阴茎插进去。其实由于刚射完精的缘故，阴茎还未回复到本来的硬度，但夏实的名器却仍能把其吸到最深最入。 
      
　　“哦……夏实的阴道也不错…吸得我好舒服…”大概是吸引了她们的性欲作为魔力，我的阳具不仅没有放慢，而且能更用力的冲刺，夏实被我猛力的狂顶，呻吟得像尖叫般大声。 
  　       
　　“啊呀……好大力哦……顶死人家了…噢…也…也摸一下人家的胸……呀呀…”夏实的胸部其实也不少，而且弹力更胜美幸。为什么我知道？因为美幸这时也走过来嚷着要我摸她的乳房。此时我全身都没空，腰不停的做活塞运动，左手和右手分别捏弄两人的乳房，嘴唇和美幸的樱唇贴在一起湿吻。其实对于一个刚破处不久的男性，同时跟两个美女在做爱，还真是让人血脉沸腾 
      
　　“差不多了……夏实…要射在里面了……”这是当然了，不然怎么能把你变成我的性奴。       
　　“咿咿…呀…射在里面……把精液都……呀…不要突然这么快……下面…麻痹了……不行……哦…啊啊呀呀呀呀……去了……喔唔唔唔唔～～～”听到她的回应后，我用尽全身的力，极速的把铁棒抽出插入，跟她一同高潮。 
  　       
　　“啊呀……主人…到美幸了……快点插进来”美幸急不及待翘起她的美臀，示意我插入去。   
 　　“嗯…主人…夏实还可以的……插我”刚被施上黑魔法的夏实也等不及要我这个主人的肉棒。       
　　“呵呵…两位可爱的警察小姐，若果你们的主人进监狱去了，就没法再干你们了……”她们马上就把我的控制撤销，离开时连那个男警员都显得莫名其妙。  
 

第04章  
 　　丝袜大魔王4―白色的诱惑           
 　　“阳太，阳太……快起来”身旁的慎吾在呼叫我       
　　“别叫我……快要……快要射了……”       
　　“你说什么？老师她……呜”我还是不理会他。       
　　“黑羽阳太！！你要睡到什么时候？！”这次换来是一把女声。       
　　“呃……？！对……对不起，佐藤老师”我吓得弹起身来，全班立刻哄堂大笑，大概我在发春梦的样子已经被不少人看到了。就连沙织琴乃都不禁笑起来，这回什么面子都没有了。昨晚离开警署后，我和美幸夏实到了酒店嘿咻了一整晚，今早才回家，没有休息下就到学校上学了，结果在上课时不知不觉就睡着了，梦中还不断梦到了昨晚的激烈场面。结果连佐藤真子老师的堂都睡过了，难得是男生最爱的美女老师的堂。 
      
　　结果，放学后，佐藤老师罚我替班房大扫除。       
　　“阳太，我觉得你近来……有点不同。”慎吾也留下来，之不过他一如以往不打算帮手。       
　　“哼…你不帮忙还来找我乐子……”跟他做朋友真是心酸，怪不得之前一直交不到女朋友，大概别人以为我和慎吾一样，是个没异性缘的男性吧。       
　　“上堂时还发春梦……难道你已经脱离处男的行列了？！快说，到底是谁？”       
　　“……才没有，就算有也不告诉你。”嘿嘿，我心中正在暗爽，大概你这种没样没身形的男人是没这个福份了，两天之内跟四个女人翻云覆雨。之不过，我绝不能让他发现我的变化。 
      
　　“对了，你前天不是说想要沙织的偷窥照吗？送给你也可以，假如你肯代我打扫的话。”       
　　“真……真的吗？成交！！”这小子突然转变态度，夺过扫帚来。还好，我这就把照片交给他然后离开校园，现在我没空把时间浪费在清洁这种俗务上。因为我已经下决心，要建立我的性爱王国，把更多的女人，拉到欲望的边缘。 
      
　　从这时起，我每逢晚上便四出侵犯其他女性。上午我是一个普通的高中生，晚上我便成为不折不扣的强奸犯，我大概已经有十多位性奴，都是各行各业的美女。而且因为我喜欢看女性的丝袜美腿，所以我会吩咐每一位性奴以后都要穿着丝袜短裙等性感的装扮示人。之不过，这跟我所希望，把地上变成一个充满丝袜和美腿的世界还差很远。纵然我有无限的精力中出无数的女士，但我可不想做爱只为了侵略，这失去了做爱的意义。 
      
　　另外，我还认真开始研习黑魔法，因为这是我唯一的武器。连对于性以外的魔法都习会了，万一有一天被抓到，还要靠一些攻击系的魔法来脱身。我开始对黑魔法的来源和目的感兴趣，首先，为什么我会能够使用？而且，创造人在哪里？假如有这么厉害的法术，相信人类的历史一定会记载？但有一点我比较确定，就是黑魔法是用来侵略用的，因为上面大多数魔法都几乎时用来攻击、操控他人，只有少数防御用的魔法。随着我不断跟女性性交，魔力不断提升，魔法的效果也随之上升。若不加以控制魔力的流出，恐怕只是用“欲情术”，也会令一个女人兴奋致死。 
      
　　另外，黑魔法中有一种特别吸引我，就是召唤术，可以召唤一种叫做“使魔”的生物。这种生物外表一点都不讨好，而且性欲极强，以吸收女性的性欲为生。我曾经召唤过一只触手类的低等使魔，它一出现就把雪奈缠住，然后用触手侵犯她全身，把她干到差不多虚脱。这么有趣的生物，一定要好好利用一下…… 
      
　　一天晚上，我走到一个宁静的公园里，这里偶尔会有些小情侣来休会。我看准了其中一对，暗暗召唤出一只狼人使魔，并且命令它侵犯那个女孩。       
　　“怪……怪物啊！！！”女的看到狼人后立即大叫。       
　　“不…不要怕……你是什么东西，别……别过来，呜啊啊啊！！！”男朋友身体似乎也挺强壮，一下就扑向狼人，让它吃了一记重拳。可是狼人丝毫没有受伤的样子，一手就把那男的打走到老远并且昏过去了。那个女孩看似大概十七、八岁，原本美丽的脸容已经吓到花容失色。狼人扑向她，撕碎她的衣物，并且用舌头舔遍她的全身。只看她不停的抖震，吓得连“救命”也叫不出来。 
      
　　为了更有效的吸收性欲能量，使魔的体液都带有毒素和催淫的效果，让女性的身体麻痹且方便性交。不一会，那个女孩全身都充满狼人的口水，但不同的是，她的表情已经变得放松，甚至貌似在享受狼人的舔弄。之不过狼人一见女孩的气息改变，便插入它巨大的阴茎。 
      
　　“啊呀…不要……啊…好痛…呜呜……唔…呜……”狼人一点都不会怜香惜玉，疯狂的抽插她的阴道，这根本不是做爱，只是动物间单纯的交配而已。若不是因为发情分泌了一点蜜汁稍微润滑一下，阴道肯定要被它干坏。 
  　       
　　“哦哦……啊呀……啊…嗄……不行了……啊呀”大概是因为狼人的体液直接渗入她的体内，让她很快便受到催淫的影响，而且阴道被麻痹后也感受不到痛楚，脸上转而现出一些喜悦的神色。 
      
　　“呀呜呜呜呜呜～～！！！”狼人一声长叫，把精液注到女孩的体内。我看时候差不多了，不然不知道会不会搞出人命。我从草丛中走出来，把狼人赶走，其实是把它召走。然后就向美幸和夏实她们报警。这个实验的成果让我很满意。 
  　       
第二天早上，我成为了全校的英雄，全国的报纸都表扬我把怪物赶走，勇救少女的事迹。其实这也是我悉心的安排，目的并不是单单做什么英雄，而是要令全国关注。       
　　“真想不到，黑羽同学会这么勇敢。”在班上，学生会作为代表，代学校向我颁发嘉许状。而负责授予的，便是沙织和琴乃了。       
　　“没…没什么，只要运气好而已…”在两位美女面前，还是要表现得谦虚一些。我从她手中接过嘉许状，并且接受所有男同学羡慕的眼光，才回到坐位上。你们一定会问，我有没有对沙织或者琴乃使用魔法，答案是没有，大概就是想把最好的东西留到最后才享用。至于其他的女学生，暂时还没有对其使用魔术的打算，免得张扬了，我的嫌疑就增加。何况要泄欲的话，找同校，读高一的妹妹就可以了。这天的午饭，我把她叫到体育馆的仓库里。 
      
　　“哥哥……我照你的吩咐，穿上韵律服来了……”雪奈一脸含羞的展露她的美态给我看。   　       
　　“实在太美了，雪奈快让哥哥摸摸。”我急不及待的要摸遍妹妹的全身。白色尼龙的紧身韵律服和袜裤，是我梦寐以求的装扮。妹妹是体操和舞蹈队的队员，经常就要穿着紧身的舞衣来练习，以前早就看得我心如鹿撞。这次把她叫进体育仓库来给我玩弄，更是让人欲罢不能。 
      
　　“哥哥……在学校做的话……会被人看到的…回家后…雪奈让你玩个够好吗？”       
　　“不能，因为雪奈的下面已经很湿了……而且在学校跟穿着韵律服的你做爱，是哥哥的梦想，哥哥最喜欢雪奈了。”其实我也为雪奈有这个哥哥感到羞耻，不过还是性欲的感觉来得实在。我和妹妹一边接吻，一边抚摸着对方的性器官。 
      
　　“嗯嗯…唔……嗄，雪奈也喜欢哥哥，只要哥哥喜欢的话，什么时候哥哥都可以……”这么乖巧的妹妹去哪里找。我隔着薄薄的韵律服，吸吮着她已经变硬的乳头。   　  
     
　　“啊…哥哥……不要这样用力……雪奈会……啊呀”我就像婴孩一样吸吮母乳般，只是对像是自己的妹妹。       
　　“唔……啜……啊，这也没办法，雪奈的乳头太可爱了”我把被我舔得欲仙欲死的妹妹压在仓库的软垫上，并且在在她的胸口上。       
　　“哥？你想怎样？”       
　　“这次是乳交，要用你的胸部来舒服。”我让妹妹的双手把乳房的两侧抓好，然后把阳具放到她深深的乳沟中间。噢，这种柔软充满弹性的乳房，加上韵律服幼滑的质地，只是夹着已经带给我莫大的快感。 
      
　　“哥哥……啊…肉棒在中间进出了……啊呀……感觉好特别…嗯……”我急不及待的磨蹭起来，对我来说，这种乳交一点都不比下体的交合差，不过对女方来说，我想她还是喜欢我插入里面吧。为了补偿妹妹，我在她努力夹紧阴茎时，便顺便玩弄她的乳头。要是别的性奴，可没有这种服务。 
  　       
　　“哥……乳头……好舒服…喔……雪奈的乳房……哦…呀…是不是很棒？”       
　　“对……棒极了…哥要好好的操她们……噢…啊呀”       
　　“呀…哥哥……雪奈……想吃肉棒……可以吗？”实在求之不得，但由她首先发出要求，就更让我兴奋，这妹妹真是淫乱。其实肉棒上的精水也已经弄湿了妹妹上半身的韵律服，她为我清洁一下也好。 
      
　　“哦……雪奈的口技……好厉害……噢喔…”以前也在色情电影见过女优一边替男优乳交，一边给她含肉棒，现在自己尝试时，原来爽得要命。另外我还发现，妹妹的性技术进步神速，甚至比我还要学得快，她半个月前真的是处女吗？呜，不好了，她在吸吮我的肉棒，我感到精液快要被她吸出来了。 
  　       
　　“啊呀……雪奈的舌头…太厉害……呃啊……啊呀”她完全不打算放口，要我直接把精液射在她口中，我看见她有点痛苦的样子，但还是不停的把射出来的精液含下。但因为我的射精量太惊人，她终于吃不下了，才让我抽回阴茎，于是我就把剩下要爆发出来的，喷到她的脸蛋和美乳上。 
      
　　“嗯啊……啜…哥哥的精液……好好吃…唔啊……”这个小淫娃吃精液吃得津津有味，连脸上的也不放过，用手指挖下来舔。   　       
　　“雪奈……还要吗？想要的话，自己插进来。”我躺到仓库的软垫上，肉棒高高的举起。雪奈之前还担心在学校做爱被人发现，现在自己已经主动的在袜裤上撕了一个小洞，洞口不用看都知道正在水灾中。 
      
　　“咿…呀呀……哥哥……的肉棒……好舒服…哦喔…………”雪奈主动的捉紧我的肉棒，对准阴道口，骤眼之间就把整根粗粗的肉棒含进去了。   　       
　　“呜哦……雪奈的阴道……仍然是那么紧，看你这么可爱，哥哥就给你刺激吧～”我抓着她的大腿，狠狠的把又铁棒顶到她的子宫口，然后把整根肉棒完全拔出，再用力，再顶。这个过程以大概一秒三次的速度重覆，插得妹妹顿时狠狠浪叫。 
      
　　“喔……顶到子宫了…噢啊……哥哥好厉害……呀呀…但…这么…叫……会给人…嗯…听到的……但是……嗯…好舒服……停不下来……嗯啊啊……”妹妹可爱的乳房在我面前一弹一弹的，真惹人注目，让我的双手不禁抓着捏搓。说实话，虽然已经干过不少女人，但最喜欢的还是雪奈，不单单因为是亲妹妹，让人有犯禁的兴奋，而且她的身材实在是完美，乳房够柔软有弹性，腰部扭动得又够性感。最要命的还是她那种乖巧惹人怜爱的性格，其他性奴完全比不上。 
      
　　“雪奈……哥哥这次射在外面好吗？嗄嗄……”一边享受着性爱的快感，也不知过了多少时间。虽然还想再干下去，但今天还是算了，反正来日方长。       
　　“雪奈……嗄…最喜欢哥哥射到里面去……嗯啊…但也想哥哥射……嗄…在雪奈的……嗄身上……”我再强行多次袭击她的Ｇ点，引发她第三次的高潮。并在她身体在绝顶的状态抽出阴茎，让大量的精液喷到她的身上和脸上。经过多次的性经验后，我已经很容易地掌握到女性的生理结构，找出性感位、控制高潮的时间等等都难不到我。每次做爱后，妹妹都被我干得快要虚脱似的，我把精液一滴不剩的射在她的韵律服和白色丝袜裤上，还有一点点的，就让她从阴茎中吸出来。不知她是否真的喜欢精液，还是因为“性奴化”的魔法所影响，她吃得津津有味。 
  　  
 

第05章  
 　　丝袜大魔王5―魔法天使           
 　　有一句说话叫做“独乐乐不如与众同乐”，我现在虽然不乏女人，但是全世界有这么多美女，我怎么能享受得了。以前不敢高攀的美女，现在都垂手可得，我就有一个感觉，不能享受的人太可怜了。我认为长得美的人，都应该有责任，去满足别人的欲望，至少从视觉上。 
      
　　有时逛街，也会为一些长得漂亮，身材出众，但衣着密实的女人感到可惜，假如她穿的是迷你裙、丝袜、还有高跟鞋，上衣的衣物再小一些、再紧一些，就美妙了。这些我都会吩咐我的性如遵行。举个例，之前被我强奸的ＯＬ天海丽奈，现在每天上班都穿着极短的裙子，开领的S衫，并且吊带袜裤，虽然害得她经常在电车和办公室上被男人非礼，但她也乐在其中的享受。这对于男人和女人都有好处。 
  　       
　　只可惜我不能对每个女人用“性奴化”的黑魔法，不论我有没有这种能力，我可不想把我的精液射到一个丑女的身体上。之不过，为了实现我伟大的理想，我已经计划好。嘿嘿…我手下控制的，不只是性奴，还有使魔。 
      
　　“唉……这些狼人，又出来袭击人了。”坐在一边的琴乃一面看报纸一面在吃饭盒。       
　　“听说今次被袭的又是女性……还真是让人担心。”沙织也在旁，她显得有点闷闷不乐。我听后，暗暗的在兴奋，但还是忍下来了。       
　　“那你们以后可要小心一点……不然的话，叫我来保护你们也可以。”我把握机会，要讨一讨美人的欢心。       
　　“嘻～那先谢过了，但目击者都说那些狼人力大无穷，到底你上次怎样把他们击退？”琴乃露出怀疑的眼神。哎呀～这回一不小心露出了马脚就完了，还是打个圆谎比较好。  
     
　　“呃……其实啊…我也觉得奇怪，上次那只狼人明明不怎么厉害。我估计是什么强奸犯集团，扮成人狼到处为匪作歹而已。”大话似乎都讲得过去了。       
　　“可是……警方说射到受害者的精射上，找不到人类的基因……”沙织补充说。       
　　“难道真的是怪物吗？真恐怖……”琴乃说道。       
　　“嘻～没事的，警方会调查的，我们小心一些就行。”沙织还真是坚强的女孩，不只美貌其他女性及不上，连心灵方面也是。这时，慎吾从班房门口冲进来大叫。       
　　“快……嗄…嗄……快点开电视！！”他气急败坏的说。       
　　“到底发生什么事，你先休息一下再说。”我走近去准备扶他一下。       
　　“新闻……有大事了……”慎吾忙不来解释便打开了班房的电视机，一瞬间，全班都注意力都被电影吸引过去了。平时这个时候应该是午间新闻，但电视出现的，竟然是一个戴着纸袋的怪人，由于蒙了面，所以根本不知道他是谁。这个纸袋怪人开始发言了，声音明显经过特别处理。 
      
　　“各位，大家好，为了不阻碍大家工作，我想我直接说比较好。我就是使魔的主人，亦即是那些你们称为狼人的命令者。我之所以派使魔袭击女性，实在是逼不得已，因为那些女性浪费了天赋，明明长得漂亮、身材姣好，却被一些保想的思想所限制，穿著庸俗的衣服。我深深的希望，每一位女性都能展露你们的美态，穿着最性感的衣服，最高级的丝袜和高挑的高跟鞋，让我们的社会得到革新。拒绝的人，我只能给予制裁……对了，我还没说自己的名字……那么，就叫我魔王吧，嘿嘿嘿……” 
      
　　“这是谁啊？竟然说出如此荒谬的话。”琴乃看到后不禁笑出来了。       
　　“刚才经过其他班房时，偶然听到电视台说收到狼人主人的录像，于是就跑回来了。”慎吾喘完气后连忙解释。       
　　“哈哈…谁会信这种变态者的话。”琴乃接着说下去。       
　　“对啊，大概是某些人想藉狼人扰乱的事件来造新闻而已，还真是唯恐天下不乱。”我也顺着回应一句。       
　　“但还真是让人在意，假如不是真的，这谣言便会不攻自破；但如果是真的，似乎会有更多袭击似的。总之……大家以后小心一点”沙织摆出一副学生会会长的风范。这个午饭时间，大家你一言我一语的讨论着这个魔王，好不热闹。部份人从中作乐，以魔王为取笑对象，有部份人则担心起来。大概，心中兴奋的就只有我而已。 
      
　　不错，这是我计划的第一部。先派狼人袭击美丽的女性，引起社会关注。然后就把宣言录像寄到电视台，让社会制造舆论。果然不出数天，政府已经宣被要全力追辑并且要从使魔手上保卫女士。但这是没用的，首先，那个纸袋人根本不是我，是慎吾。之前我用“催眠术”控制他为我录影，警方就是要调查，也只能找到他而已。（补充一下，这个纸袋是我之前被带到警署时所戴的，这可是别具意义）至于要保卫女性，就更是不可能了，这些使魔连子弹也射不死，而且女人这么多，警方怎么保护得了。再说，警队里面有美幸和夏实为我提供情报，只要预先知道警方的部署，我就可以安全地派遣使魔出击。 
      
　　这几天内，受侵犯的女性已经不下五十人了，她们全都是一些不肯照指穿着丝袜短裙的女性。当中有部份长得标致又或是有利用价值的，我都会用针筒把精液注入她们的子宫内，把她们“性奴化”。当然，这些被“性奴化”的人要比那些单纯受侵犯的女人要幸福多了，这些性奴不会去报案，还能活在我的淫欲下幸福的活下去。 
      
　　不出所料，一星期后，社会已经出现变化，首先就是短裙丝袜美腿琳琅满目，大多数女性都害怕被侵犯而改为穿性感的衣着。虽然有不少人表示反抗，但人还是害怕个万一，何况说到底，只是稍为改变一下打扮就能免去了被侵犯的可能性，还是容易叫人屈服的。另一方面，男性起初也强烈抨击魔王的行为，但后来网上则有不少男性公开支持魔王，为他们创立了一个悦目的世界，原来我这就建立了一群支持者了。果然，这跟我的想像差不多，社会很快就有分化出现，毕竟男性一直都有欲望存，只是掩饰起来而已。我相信不久的将来，我就能建立丝袜美腿的国度了。 
      
　　这天晚上，我一如以往召出数只使魔继续侵犯那些冥顽不灵的女性。这天我负责了人烟比较稀少的高级住宅区，我先前已经预先确认过这里没有警察来碍事，之不过，稳阵起见，我还是派了数只使魔在不同的地区作扰乱。我看上了一个穿得挺庄重的少妇，她正和丈夫在归家途中。其实她的样子长的不错，厚重的衣物底下隐隐感受到一种成熟女体的气息，可是我的帝国并不需要这种保守的女人。这次我决定要亲身上阵，以我的体液把她变成一个淫妇。 
      
　　“呜啊……狼……狼人？！”妇人看见我召唤的狼人，立刻躲到丈夫后面。       
　　“可…可恶，受死吧！！”那个男人突然拔出一支手枪，向两只狼人射击。       
　　“没用的，物理攻击对使魔是没有用的。”我悠闲地从两只狼人背后行出来，为免被人认出，我已经戴上了纸袋。       
　　“魔王？！可恶，你这种人竟然想做出如此荒谬的事。我们警方是不会放过你的。”看来这人是一位高级的警官，怪不得他身旁的妻子是位不得了的美人。       
　　“别这么说嘛～我只是要求女性穿得像样一点而已……对了，你的太太也应该穿得出性感一点才对，相信会有不少男人高兴的。”       
　　“岂有此理！！我绝不会让你得逞！”他这下把手枪对着我，并且扣下了扳机。他大概以为子弹对付不了使魔，可以对付我了。之不过他万万没想到，子弹飞到我面前，会被弹开，因为我已经张开了“魔法力场”，我可不是没作出相应的准备就打算挑战社会的蠢蛋，防御和攻击的魔法，已经熟练过了。 
      
　　“太可惜了，你的枪法似乎不太好。这回到我了，‘黑脉冲’！！”我把掌手对准警官，一股黑气从我手中高速看向他的胸口，一转眼他就被弹开昏过去了。接着我慢慢走向少妇，就像狮子要猎杀兔子一般，她吓得全身发软，大概她终于后悔自己没有遵守我的吩咐吧。我命令使魔撕破她的衣服，果然，她的身材不错，要大的地方大，要小的地方小。 
  　       
　　“‘电光火球’！”正当我陶醉于这个女人的美态时，从后突然闪出一阵强光，接着就是一声爆炸。       
　　“呜…呀……这…这是魔法攻击？！到底是谁？！”幸好没有直接命中我，还有“魔法力场”挡了一下，但我身旁的其中一只使魔就被干掉了。这攻击还真不简单，竟然一击就把刀枪不入的使魔轰死了。 
      
　　“我是魔法天使，艾露丝。”回过头来，连我都吓一跳了，在我眼前的，是一个穿着古怪的少女，其实说古怪，应该说是性感才对。这少女打扮十分像美少女战士Sailormoon，穿着紧身白色的女手服并且戴着白色的丝质手套，手中拿着一根长枪型的武器，下身有一条粉红色的迷你裙、白色丝袜和粉红色的高跟鞋，比较特别的是她背上有一双白色的翅膀。很清楚一点，才发现她本人比衣着更吸引。这女的简直像天使般纯洁秀丽，一头粉红色，长长的秀发绑着一只蝴蝶结，装扮得十分可爱。她修长的美腿和她的迷你裙和丝袜简直是绝配，只是她的巨乳被紧身衣紧紧束着，整个圆浑且丰满的乳房被包紧得连乳头都可以看得见。 
  　       
　　“快点放开那位女士！”少女向着我再喝了一声。噢，就算是在大喝，连声音都这么甜美。不过被她这样一叫，我才回过神来，虽然这个少妇也是个美人，但比起艾露丝，还是比下不少去了。 
      
　　“放开也可以，那么由你来代替她吧。”我现在心里已经完全被她吸引着，只思想着如何把这美女干起来了。我念起了“欲情术”的咒语。念完了，她很快就会被欲火焚烧，嘿嘿嘿…… 
      
　　“没有的，低级的魔法对我行不通的。”艾露丝并没有说谎，看她脸色丝毫不变。       
　　“是‘魔法力场’？！”我开始不知所措了。       
　　“魔王，我不会让你为非作歹的，这次到我了，招接吧。‘雷火魔箭’”艾露丝举起她的魔法长枪，念起咒语来，接着从枪头一股火炎向我射出。我立刻集中魔力在力场上，并且本能地用双手护着胸膛，挡下了这一记重击，但我的身体还是被推到墙上。要是她刚才在我背后使用这招的话，说不定我已经死了。 
  　       
　　“呜啊……啊……好痛……”这下糟了，我已经用尽力量去挡这一下，但她却能是如此从容的向我施展这么强力的魔法。加上，因为两下的强光和爆炸，已经惊动了附近的居民，有不少人更加在住宅上远观这场魔法大战。艾露丝还打算再念魔术，要是不想想法子，这下我就完了。 
      
　　“怎么了…正义的天使，你想把我杀死吗？这可是犯法的。”果然，她征了一征。       
　　“对，我跟你不一样，我不会用魔法来伤害人的。我要先封印你的法力，然后要把你带到警局去。”她慢慢的走近我，这种仪态万千的步履，还真想再欣赏多一会。       
　　“哼…太天真了。”我大喝一声，命令仍然生存的使魔攻击艾露丝。这只狼人刚才被艾露丝的“电光火球”炸飞到一处，还好，我就将计就计的让它用“隐形术”把它隐藏起来。 
      
　　“啊……可恶……竟然还有这一着。”艾露丝大概以为刚才的攻击已经杀掉两只狼人了。狼人扑向艾露丝，只是被她敏捷地避过了。不过距离一下子就被缩短，要是她想用刚才那两种强力的魔法，那么自己也会被炸伤的。 
      
　　狼人似乎也对艾露丝感兴趣，不停地向她发出攻击，为要能奸淫她吧。可是令人意想不到的是，艾露丝挥起长枪，竟然挡下了狼人的猛攻。这美丽的天使原来不只魔法了得，格斗可也是个专家。狼人强攻不下似乎有点急燥了，突然扑向艾露丝企图把她抓起来，怎料艾露丝虽穿着高跟鞋，但完全不失灵活，两脚一跳使狼人扑了个空，然后顺势把长枪刺向它的头顶。没想到身驱高大、孔武有力的使魔，竟然敌不过一名少女。 
      
　　不过这也没所谓，我一开始就没认为狼人能收拾魔法天使，只是衬这个机会让自己逃走。艾露丝发觉后，我已经不知所踪了。
 


第06章  
 　　丝袜大魔王6―美丽天使的初夜           　   
 　　“阳太，快看，又是艾露丝的新闻了。”慎吾拿着报纸兴奋的跟我说。       
　　“对啊，不知是什么人，竟然能打败使魔。”我心中有点闷闷不乐。       
　　“不只厉害，而且还很可爱，你看她的裙多短，整条大腿都露出来了。我已经成为艾露丝的粉丝了，可以呢，现在女性穿得这么性感，又真是好得不得了。”出现了，慎吾色迷迷的眼神。 
      
　　“真下流……不过，说不定她可以对付魔王，那么我们就不只怕使魔的威胁了。”但是我绝不会让你这么做的，艾露丝。       
　　“对啊，之前大家都害怕得要命，现在有魔法天使，就不用怕了～”沙织和琴乃也走过来插嘴。补充一下，前阵子我主动要求加入成为学生会职员。这当然是为了接近沙织她们，由于熟络了，近来沙织她们也会主动的跟我聊天，让其他男同学羡慕不已。 
      
　　“不过还真奇怪，突然跑个魔法天使出来，她会不会是魔王的同党？”我故弄玄虚的说。   　       
　　“怎么会？艾露丝是正义的，她一定会保护我们！”琴乃说得斩钉截铁。上课钟声此时响起，打断我们的对话，不久后，佐藤老师也走进来了。自艾露丝出现后已经一个星期了，这个星期，我仍旧召唤出使魔，但差不多全都被艾露丝收拾。传媒也对此大肆报道，形容成天使与恶魔的对战。确实，艾露丝让女性安心多，而其美丽的外表也吸引了不少男性，顿时间成了城中的偶像。只是还有一些男性支持魔王的行动，不过因为艾露丝强大的魔力，使魔都渐渐起不了作用，丝袜王国的实行似乎有放缓的迹象。 
      
　　“呃…不要再插了…噫……会有人过来的……噢…呃……啊”放学后的泳池，我正在抽插一名外表庄丽，身材上好的女性。她就是刚才还风姿优雅的佐藤真子老师，现在在我的性技下，已经成为了一只淫荡无比的母狗。 
      
　　“老师的小穴太舒服了，停不下来…啊…呀……”跟我交配的真子老师，是我前几天才收服的性奴，今天我吩咐她穿着一件相当透视的白色竞泳水着来给我泄欲。令我意外的是，当时她还是一名处女，阴道还相当紧窄。她是我在学校中，继妹妹后的新_。 
  　       
　　“啊呀……好粗……别这么快……嗯……呀喔……老师…不行……了……”因为是混血儿，乳房丰满得根本掌握不住，加上一头秀丽的金发，真子在学校受着众多男同学仰慕，但这样的女教师，现在竟然变得如此淫乱，让人知道的话，以后还怎能作育英才。不过，我就是要她在这种羞耻底下，和她在学校的泳池做爱，我就越是兴奋。 
      
　　“接下来……来点更刺激的事吧……”我把阳具从阴道抽出，顶在她的肛门前。       
　　“啊？！不要……那里放不下这么粗的……不……”真子老师她被我的举动吓坏了，说实话，我的阴茎也实在是太粗了，但不试过又怎么知道。       
　　“怎么了，你想违背主人的命令吗？那么我以后就要你带着震蛋来上课。”       
　　“呜……不要……那么…请主人放进来…”这我才感到满意，看着一个美女老师在学生手中堕落，我兴奋得把阳具长驱直进，一下子就塞进了一半。       
　　“啊啊啊啊啊～～好痛啊呀………”我立刻掩着她的口，要是惊动了什么人就麻烦了。为了方便一点，我对她施了“麻痹术”，让她暂时失去痛楚的感觉。接着，我便慢慢的一下一下戳入她的屁眼里。 
      
　　“噢哦……老师的这里也很舒服……啊呀……”慢慢地，她的肛门里变得松弛一点，我也可以用较快的速度来享受。       
　　“嗯……啊……那里…插得好麻……哦……感觉到了……喔喔…好舒服……”我加快的抽插她的后庭。我幻想着眼前的老师是艾露丝，不错，我绝对要把她操垮，不能让你阻碍我建立丝袜性爱王国的，我要你成为我的性奴，用最羞辱的方式来凌辱你！！ 
      
　　“啊啊……啊啊……死吧……射死你…我要射死你……呜啊啊啊啊”老师也被我干得高潮了，此刻我享受着射精的快感，一边吸收着由老师性欲转化的魔力。我心中，已经准备好对付艾露丝的计划。我先吩咐老师用她的乳房来清洁我的性器，然后拨电话给丽奈，这个丽奈就是我第二位性奴。 
      
　　“嗯……呃…丽奈吗？今晚有空吗？主人有事要你帮忙。”小弟弟被老师的巨乳夹紧，加上泳衣湿滑的质地，那种快感还真不是说笑，舒服得我在电话中几乎要呻吟出来。我想，如果被这种巨乳夹着头部，恐怖会被夹得窒息至死也说不定。 
  　       
　　“男朋友……约了我…”虽然我把丽奈“性奴化”了，但我仍然容许她过着正常的生活，继续和男朋友交往。       
　　“是吗？不是叮嘱过你不能再跟他做爱吗？”       
　　“不……不是的！只是去吃饭而已……”       
　　“那还好，要是你跟他做爱的话，我就不再疼你了，而且还要给你戴上贞操带…让其他男人也不能碰你。”       
　　“喔……不要…丽奈还要主人的肉棒……我不会跟男朋友做爱的。”       
　　“好吧，既然丽奈这么听话，主人今晚就奖你肉棒吧。不过你要先推掉男朋友的约会。”       
　　“真的吗？我这就推了他。”他的男朋友也真可怜，有这么美的女友，却不能再操她，而且一大顶绿帽就要戴在头上。但他可能放心，我会好好的疼爱他女朋友，这可以我对付艾露丝重要的武器。 
      
　　到晚上，丽奈被我约到一个公园中，由于魔王的威胁，公园里几乎没有其他人了。丽奈已经和我夹好，预先演一场强奸戏，为要引艾露丝出来。       
　　“啊呀……虽然是做戏，但丽奈还真投入，你就这么喜欢人强奸你吗？”我从丽奈的背后插入她期望已久的肉棒。       
　　“嗯……都是因为主人的肉棒……喔…太舒服了……哦……”丽奈已经等不及要放声的呻吟了       
　　“既然丽奈喜欢被强奸的话，主人以后都强奸你，在你火车上、在办公室中，把你插疯为止。不过，你倒要像被人强奸似的，你这样子叫床，谁会信你被人强奸……”     
  
　　“对……对不起，主人……哦喔……”       
　　“不要叫主人……我是魔王，现要把你这个不肯服从我的女人侵犯，给我叫吧！！”为了更像样一点，我早已召唤出狼人使魔，现在的场景，就像我正在侵犯一个不听丝袜短裙宣言的女人一样。 
  　       
　　“啊……呀……不要……我知错了……求你放过我吧…哦……唔……”幸好丽奈也马上入戏了。我一想到一会要对付艾露丝，身体就不禁兴奋起来，甚至幻想我现在抽插的就是她，于是我更起劲的进行活塞运动。果然，不出所料，正当我插得正爽之时，天上来了一下闪光，然后一个人影从天而降。 
  　       
　　“魔王！！快点放开那个女人。”艾露丝果然出现了，虽然是敌人，但我仍然被她那优美的身影所吸引。       
　　“又来阻碍我吗？我放开她也可以，就由你来代替她吧。”我故意激怒她，并且继续抽插。       
　　“艾露丝……呃…救命啊……啊呀……啊…”丽奈也按指示呼救起来。       
　　“可恶，你这个变态……‘雷火魔箭’！！”艾露丝咬牙切齿，二话不说就提起魔法长枪，向我施法。       
　　“嗳～看你发怒的样子，还真是可爱，真不忍心要伤害你。”幸好我早有准备，向后一闪就避过了直击，不过我和丽奈的性器就被逼分开了。似乎艾露丝也故意降低魔力，以免弄伤丽奈。 
      
　　“闭嘴，黑魔法不是用来做坏事的，我要把你的魔法封印。”艾露丝提起长枪向我袭来，我立刻吩咐狼人们一涌而上。只见艾露丝从容不逼的舞动着长枪，咏唱出咒文，火炎从她的枪头燃起，击倒一只只接近她的使魔。 
      
　　“果然，靠这些低级的使魔是打不倒你的。那手榴弹又如何？”就当艾露丝打得兴起时，我暗地里向她投出个手榴弹。       
　　“没用的！”艾露丝把长枪一挑，打算把手榴弹挑回给我，怎知当枪头碰到手榴弹时，手榴弹竟然爆出一团液体来。       
　　“哈哈……这才不是手榴弹，只是水弹而已，正确的说，那些不是水，是使魔的体液。”艾露丝一时大意，被那些体液沾到全身上。这些体液其实是使魔用来麻痹及催淫人类用的，狼人叫艾露丝被惹上了这些淫液，立刻进攻。 
      
　　“‘龙火阵’！！”艾露丝不但没有麻痹的迹象，还使用了大威力的魔法，在地上召唤出一条火龙，将所有使魔都烧灭了。       
　　“怎……怎么会没效的？”       
　　“我的衣服可以保护我不受使魔的淫液的，死心吧。”原来那套性感的战斗服不止好看，还有这样的用途。艾露丝追过来了，我已经没有什么掩护，唯有把丽奈推向她，趁机溜走。艾露丝接住了丽奈，本想继续追，但却被丽奈紧紧的揽住。 
      
　　“呜呜……救我……刚才那个人不知在我身上做了什么，身体变得好奇怪。”丽奈一脸恐慌的捉住艾露丝不放。       
　　“好了好了，没事的，他只是施了‘欲情术’，我会指你解除的。”艾露丝温柔的抱住丽奈，吟着咒文。此时的她，正是疏于防范，突然有一块白布迅速的从后掩着她的嘴唇。  
     
　　“唔唔……唔！！！”这个不是别人，就是我！艾露丝想挣扎，但双手却被丽奈抓住。我所用的白布，预先浸好了浓度极高的淫液，这次由于是直接吸入，所以艾露丝很快就全身软下来。 
      
　　“怎……你怎么会在这里………”艾露丝全身发麻，我看她已经被使魔的淫液深深的入侵身体，于是才放开她，她立即软得跪在地上。       
　　“你一定想着我不是逃走了吗？错了，那个是伪装成我的使魔而已。我一早就在投掷手榴弹时隐身接近你了。当你接近我的性奴时，我就命令她抓实你，好让我从后偷袭。我打从一开始就没想过那个淫液手榴弹对你有效，只是幌子而已。”我一边解释，一边享受着胜利的感觉。 
      
　　“原来这个女的……是跟你一伙，太卑鄙了……”艾露丝连说话都要费不少力气。       
　　“魔法方面是你比较强，但是战术上，还真是幼嫩。稍稍有看过‘火影忍者’就不会中这种简单的计策啊。”我慢慢的移近她，虽然距离还稍远，但从她身上散发出的香气，已经漫过我的全身。 
      
　　“你…你想怎样……别……别过来……”艾露丝感到越来越乏力，连声音都开始变少。同时间，相信她也正在对抗催淫的效果。       
　　“想也不用想，当然是要好好疼锡你一番，从哪里开始好呢……”       
　　“不……不要……（念咒）”我把艾露丝推倒在地上，她的身体比想像中要轻盈得多。       
　　“看你这个样子还要反抗，那么就从嘴唇开始侵犯你吧。”竟然还打算念咒来反击，我不会让她得逞，最好的方法，当然是塞住她的口唇。   　       
　　我先从她的嘴唇开始进攻，艾露丝她已经毫无还手之力，唯一能够做的，只能不停回避我的嘴唇，不过我也为这种追逐乐在其中，反正终究我还是把嘴唇贴在她的樱唇上面了。接着就是用舌头强行的打开她的口，她闭起眼来W抗，楚楚可怜的样子让我更想侵犯她。 
      
　　“唔……啊呀……喔…嗯嗯……唔……嗯唔”这场嘴唇的抗战以我的胜利为终结，我的舌头大举进攻，与她的舌头继续短兵相接。她的香舌明显在回避，但是小小的口腔如何避得了，不过是在我的舌头互相在蹭磨罢了。不消一会，我们已经满口对方的口水了，我用力的吸吮她的舌头，她的唾液无比的香甜，而且她的口唇相当柔软，我从没有碰过这么诱人的嘴唇，只是单单的接吻，我已经感到相当兴奋了。 
      
　　“呜……竟然把人家的……初吻……”我终于忍不住要换气，稍为离开她的嘴唇后，艾露丝便对我发出抗议。       
　　“初吻吗？我还要夺走你很多的第一次……例如是这个丰满的乳房。”我坐在艾露丝上面，让她动弹不动，其实就算我不这样做，她全身亦麻痹得逃不掉。我感觉到她那双穿着白色丝袜的性感长腿在我背后有点蠕动，但这个并不碍事。我深深被她那双应该有F级的巨乳吸引着，一下子用力的把她们狠狠的抓住。 
      
　　“啊呀……不要……啊……”突如其来的袭击让她大叫出来。其实我也是那种怜香惜玉的男人，于是便放温柔一点揉搓，享受那种弹力和柔软。       
　　“很舒服吧……其实你很想要了，看……乳头都硬起来了。”大概是艾露丝的战斗服太薄太紧，乳头的形象清楚看见。这个被紧身衣包裹的巨乳可以男人的梦想，太诱人了，越是想，不知不觉就越用力柔转。可是少女的乳房，无论怎样玩弄，都会很快变回原来坚挺的样子。 
      
　　“嗄……嗄…不是的……别再弄了……”她的呼吸开始急促而凌乱，这是发情的迹象。       
　　“看你这双巨乳要被这么紧的衣服包着，还真是可怜，让我来帮她们放松一下吧。”于是我用力地撕开了艾露丝胸前的白色丝衣。果然不出所料，乳房的形状既丰硕又坚挺，还有粉红色的乳头。 
      
　　“呃……不要看……”艾露丝本能地用双手掩盖着胸部，看她这样羞涩的表情，我肯定她是个从来没被男人碰过的处女。我拿开了她的双手，让她的乳房重新的展现在我眼前。接着就要一尝乳头了。 
      
　　“嗯…啊……真好吃……唔唔啜……”乳香阵阵的渗入我的鼻腔，让我更落力的用舌尖拨弄她的乳头。只可惜我得一张嘴，不能同时慰藉她的两伙樱桃，另一边乳房，我只好用手指夹着来捉弄。不过从她两伙乳头的坚挺程度来说，她是同样享受的。 
      
　　“啊呀……不要……啊……嗯…喔……不要吸……噢啊啊……”我就是想听你，这么棒的乳房，我的身体也控制不了要吸吮吧。不知是否每个女性都有一种与生俱来的母性，艾露丝被我吸吮乳头时，反抗也变少了，还不时听到她的娇吟和身体的抖动。又或者是身体被催淫了，配合着我的淫秽而有所反应吧。无论如何，这个乳房实在令人爱不惜手。 
  　       
　　“啊呀…不要……再…这样……会……啊…不……啊…要出来……哦噢噢！！”我吸吮着她的乳头，突然之间她全身都在抖振。噢，她竟然高潮了。       
　　“噢……不行……这身体太敏感了，只是被玩弄乳房也会高潮。”其实这也是多得淫液的效果，让她身体的性感位变得更有感觉。艾露丝高潮后整个人软下来，我就趁这个时候开始进攻下身，先是竖起她的双腿，好好爱抚一番。 
      
　　这双丝袜脚是我看过最美的，比起雪奈的更要有成熟的韵味，可是却没有一点多余的肉。白色的丝袜在月色的反照下，这双脚简直就如水晶般美丽。我性兴奋起来，忍不住要手口并用来玩弄这双美腿。 
      
　　“啊唔……太美了…太好吃了……嗯……”我来回的舔了她的脚十数回，也不停的爱抚，这双不知是什么丝袜，很幼很滑。       
　　“呃……我的脚……不要再舔了……啊……”艾露丝被脚上的快感使得回过神来。       
　　“怎样了……是不是很舒服……你很喜欢人玩弄你的脚对不对？”       
　　“…………”她竟然不回答，刚才碰一碰她的乳房不是反抗得很吗？难道她真的喜欢人玩她的脚吗？不管这么多了，事实证明，她的阴部不断流出爱液来。我看时候差不多了，就把她的紧身衣裆部拨开，粉红色幼嫩的阴户在染湿的丝袜后一收一合的呼唤着我。我把丝袜拿住，用力向两边分开。“嘶嘶沙沙……”这种丝袜被撕破的声音是世上最好声的声音。这样，我看得更清楚，艾露丝的性器是那种最让人兴奋的粉红色，阴唇嫩得吹弹得破。 
  　       
　　“啊啊呀……不要看……”我用双手把她的双腿抬直成Ｖ形，阴户更加毫无保留的向我展示。我轻轻的用舌头由下而上品尝一次整个阴户，想不到会有这么鲜甜的蜜汁。   　 
      
　　“啊嗄！！啊呀……”我继续来回舔弄，她的阴部大概因为催淫的影响，也想让人来慰藉，当我的舌头一碰她的性器时，便强烈的收缩起来，接着又放松，简直就像少女般欲拒还迎。 
      
　　“啊呀……啊呀……身体好奇怪……呀……噢………那里…呜呜”艾露丝的阴核被我灵巧地刺激着，脑里很快就一片空白，换来更为大的呻吟声，爱液更加源源不绝地流出。这个正义的魔法天使，战斗时还英姿凛凛，但现在却被人玩弄而发出娇美的叫声。咦，怎么了，从刚才开始我就一直在服务她似的，现在可是我在强奸她，我倒要舒服一下。 
      
　　“差不多了，只有你一个人舒服，太不公平了，也让你试试我的这个。”我站起来，向她展示我的巨棒。       
　　“不……太粗了……我不要……啊呀…”为了让她收口，我就把巨棒顶压在她的阴蒂上，其实就这一下接触，艾露丝她已经不禁叫出来。       
　　“觉得很羞耻吧，你的嘴、你的胸我都侵犯过了，接着只要我的腰稍为向前一顶，就要把你整个人都沾污透了。都怪你一开始要阻碍我的计划，求我吧，或者我会放过你。”  
     
　　“不……我不会向邪恶低头的……”这就是艾露丝的回答，虽然声音仍然微弱，但我能感受到她的坚决。       
　　“那没办法了……”我慢慢的顶进她的洞口。这么紧窄的嫩穴，我要好好品尝。阳具沿着湿润的阴道入侵，很快就被一层薄膜所阻挡。       
　　“啊吓……拔…拔出来……呜……”       
　　“不行哦，接下来才是最动人的时刻。正义的天使打输后被坏人惩罚，失掉处女的故事，正要进入高潮了。”我深深的呼了一口气，然后用力的向前一顶，阴茎戳破了她的处女膜，占满了整个阴道。 
      
　　“啊呀呀呀呀呀！！”失去处女的痛楚让她大叫起来。为了让她放松一下，我先抽出来，怎知发觉她的阴道死死的收缩，把我的阴茎吸着不放，我好不容易才把肉棒抽出一半。  
 　       
　　“噢……你的淫穴实在太棒了，简直就是名器。”我还真是有点怀疑她不是人类，真的是天使。看她身材姣好不止，皮肤吹弹得破不止，修长美腿不止，连阴道都是这么令人着迷。从肉棒传来的感觉，里面又暖又润，却夹得紧紧的，分泌量非常大，处女的血经过一会之后就已经被淫水淡化了。还要再说的话，颜色和敏感度都是无可挑剔。我敢肯定，她是我干过的女人之中最棒的。 
      
　　“啊呀……顶到入面了……嗯…啊哈哈……不要……快停下来……嗯嗯嗯”       
　　“嘿嘿……别口不对心了，你看，你的腰都在扭动了。其实你很享受的…哈啊啊…”我被她的阴道包裹着，好不舒服，哪里能停下来，倒时看她习惯了，便越插越快。     
  
　　“喔嗯嗯嗯……啊啊……啊呀……哦……”艾露丝似乎不打算回应，只是闭着眼睛的享受。不过就算这样，她身上还是有各种正在享受的迹象。       
　　“啊呀……好棒……插得我好舒服……啊哈…”淫水从刚才就流过不停，把我的下身也弄湿了。我一边抽插，一边玩弄她的丝袜美腿、乳房，不时又跟她来个湿吻，把她身体每一处都彻底的占据。能操上这么美的女生，实在让人太兴奋了，突然有股射意从下身而出，但我还不想射精，便立刻停下来。 
      
　　“啊嗄……不要……停……呃？！”艾露丝发现自己失言后，立即睁开双眼望住我。       
　　“你说什么？”       
　　“不……我什么也没说……”因为心虚，所以她把脸侧到一旁了。       
　　“哦～小美人，是否想我继续？”我戏弄她，一下子把阳具用力的顶到她的子宫口上。       
　　“啊呀！！”一下强烈的快感让她发出了呻吟，接着我停下了一会，慢慢的抽出，然后又力的塞满她的阴道。       
　　“真的不要吗？”她的阴道现在应该痒得要命，我看着她急乱的样子，心中无法的畅快。       
　　“………嗯……”终于还是敌不过性欲，她轻轻的点了一下头。她终于屈服了，我于是把体位改变一下，把我的两脚伸到她的双腿下面，并且把上半身向后仰，这个插入的角度最容易磨擦女人的G点，让她们兴奋得要命。 
  　       
　　“哦哦呀呀……啊……好舒服……里面……啊呀…”果然，艾露丝在我抽插之下就乱叫，我大概掌握到她G点的位置，便全力的向那里进攻。       
　　“……不行……啊啊…脑子一片空白……嗯哈啊啊…要去了…哦呀呀！！！”       
　　“怎么突然就去了……呜啊……里面好舒服……不行…呜…忍不住……要射了……”被她的阴道收缩和大量热热的爱液刺激着，连我也忍不住要射出来。       
　　“呀……不要…里面…嗯……不行……”       
　　“不行……嗄……拔不出来了……啊呀呀呀！！”       
　　“啊呀呀呀……好热……精液……射在里面……嗄嗄…嗯啊……又要……要去了……喔嗯嗯嗯！！”我们俩互相享受对方身对所带来的高潮，这个时间里面，我们都浸淫在肉欲之海里面。我还是第一次有这样舒服的性交。这一刻，我感受到大量的魔力从她身体流入我的体内，是前所未有的强大。本来我应该施下“性奴化”的，但我并不想这样做，因为实在太没趣了。这个阻碍我计划的魔法天使，我要好好的羞辱她，对她进行调教，让她堕落，最后变成最美、最淫荡的女人。 
  　       
　　我正在暗喜之时，有一个人影在我眼前飞过，并且救起了因高潮失神的艾露丝。定神一眼，竟来了一个跟艾露丝衣着差不多的少女。不过，裙子是水蓝色的，而是不是白色的丝袜裤，而是长筒袜配上蓝色高跟鞋。再细心一看，左边的丝袜上还有一个黑色的蕾丝环。上衣方面同样是白色的紧色衣、蓝色的水手领，胸前和背腰都打了个蝴蝶结。仪容方面，跟艾露丝一样同样有一束长长的秀发，不过头发是蓝色的，而且打了一个很大的蝴蝶结，相当可爱。姿色和身材跟艾露丝不相伯仲，绝对是极品的类型。 
  　       
　　“你也是魔法天使吗？”我问道。       
　　“可恶……竟然把艾露丝她……”少女一边跪着，一边轻抱艾露丝。       
　　“露娜………”艾露丝回过神来，低吟着少女的名字，原来她叫露娜。       
　　“噢…又来了一个美人，怎么样，你也想妨碍我吗？！”对方虽然是美女，但看来来者不善。       
　　“魔王……我不会让你为所欲为的，‘寒冰弹’”露娜伸出左手，我看见她的掌心有股冷气在凝聚。于是立刻打开“魔法力场”，这才把她手中发出的魔法挡住。但在挡下时，冰弹变成大量水蒸气，阻碍我的视线。当水蒸气稍为散开时，我见到露娜已经抱着艾露丝飞在空中。 
      
　　“哼…今天就先放过你，但下一次，我会把艾露丝的份都还给你的！”露娜这就消失在月色下了。       
　　原来不止一个魔法天使，这下变得有趣了。艾露丝和露娜，我一定会让你们堕落到肉欲之海里面，嘿嘿嘿嘿……  
 

第07章  
 　　丝袜大魔王7―男厕内的痴女           　   
 　　“什么？要成立侦缉魔王的小组？”我大声叫道。       
　　“对啊，要是让魔王再放肆下去，社会都变得混乱了。”琴乃说道。今天放学后的学生会举行了一个临时会议，把全校的各班级代表和老师都叫到会议室，内容就是讨论如何应付魔王，保护学校的女学生。身为学生会会长的沙织首先动议要合力找出魔王。 
      
　　“连警方都束手无策，我们可以做些什么？”男同学甲立即反驳。       
　　“可是昨天警察跟我们联络，说有证据显示，魔王是一位高中生！”沙织也站起来说。       
　　“什么证据……”同学们之间立即议论纷纷。       
　　“而且，我们学校的女生还没有受袭击，极有可能是魔王为了减少嫌疑而避免的……”沙织继续说。       
　　“那只是因为魔王说过不会派使魔袭击穿短裙和丝袜的美女嘛～”慎吾在我耳边偷偷的说道。       
　　“总之，大家若果发现校园内有谁有不轨的行动，就立即向我们报告，解散。”沙织说完后，同学们一边议论纷纷，一边离去。我就留下来负责执拾地方。       
　　“我说啊，万一被魔王知道了你要对抗他，怎么办？”我装出关心的样子来问候沙织。       
　　“但也不能让他为所欲为，他根本就是在羞辱女性的变态。”沙织说的变态，其实就站在他眼前。       
　　“哼～对你来说，魔王倒是帮了你们男的不少，现在每天出街，都有性感的美媚看。”连琴乃都找我吐嘈。       
　　“我先不说，如果男的都支持魔王，女的又怕事，那么有谁肯协助你们。大家都只会畏首畏尾而已。”对，这根本就是我所期望的，魔王的做法，就是要针对人自私的心理。  
     
　　“不是还有艾露丝吗？她一定会打倒魔王的！！”沙织坚决地说。她一提到这个名字，我脑海里立即回想起昨晚凌辱艾露丝的情景，和她做爱，真是美妙极了。       
　　“呼～你都说到这样子了，我不帮助你们也不成。放心吧，就算其他人不支持，我也会支持你们的！！”       
　　“嘻嘻～真有志气，不愧是第一个驱走使魔的人。”沙织露出美丽的笑容。       
　　“说起来，除了艾露丝，昨晚有人看见另一个魔法天使。”琴乃插嘴入来。       
　　“是吗？那么说，打倒魔王的人又多了。”说起来，就是因为那个新来的魔法天使露娜打断了我昨晚的好事，我决定要好好的回敬她，不过现在还是先装出高兴的样子。     
  
　　看来计划渐渐进入下一阶段。现在社会上表面的反抗声音已经越来越少了，大家慢慢接受女性的性感穿着，接下来要对付的，就是一些所谓正义之士的暗地对抗，只是想不到首当其冲的是沙织和琴乃，必要时，只有把她们也性奴化好了。要改变世界还真不容易。走着走着，走到家里附近的一间情趣用品店。因为魔王的关系，这些店的生意也因此带旺。不少女性特地来买丝袜，也有不少男的怕被女友或妻子成为使魔的对象，特意来买些性感的内衣和服装。 
      
　　“雪奈，看我买了什么回来。”回到家，便见到可爱的雪奈坐在沙发上，我立刻从手中的纸袋拿出了一件衣服。       
　　“哗～好漂亮…”雪奈愉快地从我手上拿过了一套侍女服。       
　　“这是送给你的，快穿来看看。”雪奈于是便退下她的校服，再把黑色的丝袜裤脱掉，换上一双黑色的吊带丝袜，然后才穿上我买给她的侍女服。       
　　“穿好了，可是怎么胸部都没布……哥哥又要我穿这些色情的衣服……”果然不出所料，真是又性感又可爱。侍女服是订造的，胸前并没有遮掩，就这样让女性的胸部表露无遗。还有当然是极短的裙摆，好让她的丝袜美腿暴力出来，倘若不小心走路的话，连内裤都会展示人前。对了，我吩咐好雪奈不能穿内裤，所以露出来的，便是妹妹的肉器了。 
      
　　“别忘记，你是我的性奴，不得反抗我的命令，否则就要你这样子穿到外面去。肯定每个男人见到都想和你生小宝宝。”       
　　“咦啊……不要，人家不要被哥哥以外的男人中出……”这个妹妹立刻走过来依偎我。       
　　“那好吧，你穿着这套衣服去打扫吧。”我心目中能够有特权不用跟其他男性做爱的性奴就只有我妹妹而已。       
　　“是，知道了。”于是她一边打扫，我一边温习黑魔法。可是每当看到妹妹弯腰时，短裙因缩起而暴露出整个下半身，我就完全无法集中精神。没多久，我终于忍不住了。  
 　       
　　“雪奈，别打扫其他地方了，先清洁一下主人的肉棒。”       
　　“但是……主人想雪奈怎样清洁？要用口还是乳房？”       
　　“都不是，这次用你的脚吧。”我拖着雪奈入房，脱下了衣服，接着吩咐雪奈脱了鞋，坐到我的下半身面前。雪奈真是聪明伶俐，在我稍为指导下，她就懂得如何利用穿了丝袜的脚掌来让我舒服。 
      
　　“啊……主人的肉棒……变得好热…好硬……”雪奈一双丝袜脚掌夹紧我的阳具，不停磨擦。雪奈一双纤嫩的美腿卖力地晃动，黑色吊带蕾丝丝袜惹动着我的情欲，加上幼细嫩滑的质感触碰自己最敏感的性器官，情欲瞬间就提到最高点。 
  　       
　　“嗯啊……好舒服……啊……唔……”雪奈的脚掌并不大，长度跟我的肉棒差不多。两双脚掌夹稳阳具来回的搓弄，使龟头所分泌出来的粘液就越来越多，把她脚掌上的丝袜都粘得白糊糊了。妹妹服侍我的肉棒，脸上流露了饥渴的神情，我也看到她的私处泛出了淫液，于是我也用脚指来撩拨她的阴唇，好让她也舒服一下。 
      
　　“……唔…主人……竟然用脚指……哦……”妹妹也不甘示弱，用她右脚的姆指尖来转头我的马眼，另一双脚就踩踏我的睾丸。可恶的妹妹，竟然用丝袜脚来玩弄我，看我的。我一下就把她推倒在床上，一轮热吻后阳具已经对准洞口，准备插入时，门铃便响了。只好穿回衣服去应门，当一心想着谁来打断我的兴致时，原来是美幸来找我。 
      
　　“主……主人，你已经很久没有找美幸了……”说起来，之前忙于应付魔法天使艾露丝的事，也的确冷漠了我另外几位性奴。       
　　“你看，我走过来找你的时候，下面都已经湿了。”美幸二话不说就拉起她的短裙，立即可以看见被淫水染湿的丝袜。   　       
　　“美幸真是听话，果然没有穿内裤。”       
　　“当然了，只要是主人吩咐的，美幸都会做，可是……现在……美幸想要主人的肉棒……”没想到美幸中了魔法后竟然会变成一个淫娃，毫无警察的尊严要求男人的肉棒。等等，我想到个好计划，这次就用美幸来演一套淫荡的色情电影吧。 
      
　　“嘿嘿……美幸真是淫荡，主人这就让你被男人的肉棒满足吧……”       
　　接着，我把美幸带到附近一个公厕里，我要她穿上我为她准备的紫色全色丝袜衣和红色高跟鞋，接着把丝袜衣撕破得稀巴烂，又为她双手双脚系上手扣，最后把红色的麻绳里缠她的乳房。 
      
　　“我吩咐你的事，你明白了吗？”我要她扮演一个女警察，在抓歹徒的时候不小心被抓了，被强奸内射，还被逼穿着挑逗的丝袜衣锁在这里。其实也不完全是扮演，这是事实的一部份。只要有人来，她就诱使对方再强奸自己。 
      
　　“我明白了，可是……我不想被主人以外的人侵犯……”美幸被我缚在厕格附近，可怜的哀求我。       
　　“不是跟你说过吗？像你这么漂亮的女性，应该用身体去满足所以男性的欲望，这是上天给你的使命，何况你不是想要男人的肉棒吗？要是你不按吩咐的话，我以后也不给你肉棒，也不让你和其他男人性交，连自慰也不准！！” 
      
　　“呜……不要……我知道了，我会按主人吩咐的去勾引其他男人的……”好了，万事俱备，临走前，我再用红笔在她身上写上羞辱的字句，例如“肉便器”、“随意中出”、“给我精液”等等，并且插上了一根电动阳具，好让她暂时得到满足。我事先已经在暗处装上了摄影机，然后到附近的暗处接收讯号来欣赏凌辱美丽女警的好戏。 
      
　　等了十分钟、二十分钟，都没有人来，实在急死了，早知不选这么偏僻的公厕。我看到美幸被电动阳具刺激着，纤腰一扭一扭的，也等得不耐烦。再等五分钟，终于有人来了，是一个四十多岁，光头、身形肥胖的男士。他似乎被眼前的景象吓呆了。一个脸蛋清纯秀美、身材姣好的女人，穿着被撕破了的丝袜衣，乳房和下体表露无遗，又被插上电动阳具及被麻绳扎起，无论如何都是极惹火的图片。 
  　       
　　“救……救命阿……救救我！”美幸照着预定的，向那个男人求救。       
　　“咦……怎么有个美女……你没事吧？！怎么了？”那男人看到美幸这身狼狈的装扮，愣了一下才问道。       
　　“请……请你把把我放开。我是警察，我刚刚追捕一个强奸犯时，不…不小心被抓住，他逼我穿成这样后捆着……”美幸努力演出楚楚可怜的样子，双脚不停的磨蹭，装作是电动阳具让她感到不舒服，我在摄影机中看到，那男的裤档大大的撑起来了。 
      
　　“喔…那……那要怎么救你？我又没有手铐的钥匙。”一个漂亮的女生，身材丰满还穿成这样，下体还插着一根阳具枪管，谁看了都会动心。男人似乎努力装作镇定。     
  
　　“把……把我大腿间的棒子……拔出来…里……里面，歹徒把钥匙塞进去了。”美幸红着脸的说。       
　　“那……那我要拔了……”男人小心奕奕的拔出了阳具。       
　　“嗯嗯……哦啊啊……喔”伴随阳具而出的还有美幸的呻吟声。       
　　“有什么东西…流出来了……这个是…精…精液！？”男人看到我事前射进去的精液流出我体外显得很兴奋。       
　　“那个强奸犯……把我强暴了……还把精液射进去…咦……请你别再看了……”美幸羞得闭起双眼。男人的心跳得越来越快，他似乎下定决心，把两根手指小心奕奕的插进美幸湿热的小穴，开始试着把钥匙挖出来。 
      
　　“呀～啊呀……嗯……那里是……噢噢！！！”美幸似乎被碰到了Ｇ点，男人一边插，她就一边的呻吟。淫水随着男人的手指流到地上，过了好一会，男人的手指夹住了一条被保鲜纸包裹好的钥匙出来。但是，他并没有解开手扣，反而是解开自己的裤子和内裤，露出粗大的肉棒。 
      
　　“啊！你……难道…啊……不……不要…碰到了……快拿开……”美幸在男人面前装着害怕的样子。情况不用说都明白，男人已经忍不住在美幸的洞口上擦着自己的肉棒了。  
     
　　“嘿嘿……难得遇上这种美女，我忍不住了……救你之前，让我先拿一些‘报酬’好了。”       
　　“不……不要啊…等、等等……这是…强……强暴女警……喔…啊……呀呀呀呀！”美幸其实也知道这些说话并不能将男人从荷尔蒙的影响中带出来，反而让男人更兴奋。一想到眼前有一个被人强暴完、楚楚可怜的美女警察，便一口气的把肉棒奋进到底。 
      
　　“噢……内里好湿……原来你一直都在发情吗？哈……哈哈……真是淫荡的女警…”男人发狠地用力干着。       
　　“啊……啊…因为……刚才…那个……嗯…犯人……给我喂……春药…哦……哦嗯……”我怕美幸在厕所等得太久，所以事先喂她吃了几伙春药，让她阴道保持湿润。这也好让男人认定美幸是个淫荡的女人，便插得更加用力。 
      
　　“啊啊…这样的女人竟然是女警……啊…我看你……干脆做妓女好了”男人不停出言羞辱美幸。       
　　“唔……别…别再说……喔……嗯……顶…顶到……底了…呀……别再…嗯嗯嗯～～”美幸的拜托，男人一句都听不到，他脑里的，就只听见美幸口中所发的呻吟声。男人一只手绕过美幸的纤腰，另一只手抓住美幸一边的奶子，用力捏上捏下的，然后手指拉住乳头，反覆地用力扭动，玩得不亦乐乎。 
      
　　“来……换个姿势。”男人见美幸一脸欠操的表情，量她又不会反抗，便解开她的手扣，然后牵着她被操得发软的身子到一个厕格内，让她双手推着墙，自己从后继续抽插。  
     
　　“哦喔……里面……哦…好热……啊嗯……不行……好舒服…唔……”美幸被顶得乱叫。       
　　“这么淫荡的身子……难怪会被人强奸……而且阴道还真浅……每一下都顶到底了……等等直接灌进子宫，一定很爽！”男人并不是单纯的恐吓，他越发用力，似乎真的要射精的样子。 
      
　　“不能的……嗄嗄……会…会怀孕……嗄…嗯…嗯嗯……”   　       
　　“你的脚上，不是写了随意中出吗？嘿嘿……比起那个歹徒……怀上我的孩子要好多了……不管了……射……噢噢噢噢！！！”确实，那些屈辱的字句居然还能这样刺激人。白色的浆糊不断的灌进美幸的性器，灌满了，便续少的流出来，但男人仍不肯抽出阳具，要享受美幸身体的余韵。男人吻着美幸的桃唇，他应该从未试过碰到年轻美女的嘴唇吧，那种香甜粉嫩的滋味，让他不禁忘我。这时厕所又走进另一个大叔来。 
      
　　“你们……在干什么？”大叔看到一个其貌不扬的男人竟然跟一个美女在交合，女的外貌清纯可人，男的却一脸色相，妒忌使他不敢相信，很自然就会认为是男的在强奸美幸。  
     
　　“这个是痴女，没男人似乎就活不成，你要不要参一脚？”男人打算让多些人一同犯罪。       
　　“真……真的吗？”大叔看见美幸穿着一件淫荡的丝袜衣和红色的高跟鞋，心里半信半疑。       
　　“放心！我刚才已经干这么久了。再说，你看这妞子淫荡成这样，你想放着她不干吗！？”男人绕到美幸后面，一手揉着美幸的乳房，另一只手的手指瓣开着她的阴唇，简直就像向大叔展露美幸的身体一般。 
      
　　“我……我才不是……不管了……嗨啊…”大叔把美幸压在地上，急急忙忙地淘出自己的肉棒。比起男人的肉棒，大叔的肉棒并不怎么粗大，但美幸还是满心期待着它进入自己身体里。 
      
　　“啊呀……啊啊……嗯………肉棒…又进来了……嗯哦…”大叔用力地把肉棒越插越深，整个龟头都快顶入子宫里面了，让美幸情不自禁地大叫。男人也没放过她，不停用沾满精液肉棒拍打她的脸蛋，让她脸上都湿湿漉漉。突然，男人顺着她浪叫的口，放入自己的阳具。 
  　       
　　“喂！发情的美人！吃吃我的肉棒吧，你应该很喜欢的！”       
　　“嗯……唔唔……哦嗯……”美幸被粗大的肉棒塞满了口腔，显得有点痛苦。大叔看见她乳房因抽插而上下晃动，寂寞得发慌，便好好的宠幸她们。       
　　“这…这乳房真大，又有弹性。跟我的女儿差不多……噢……老实说……我早就想操这种年纪的女人”大叔好像把美幸幻想成自己的女儿，竟然更兴奋的插抽。       
　　“哦……妈……妈的…她的口…真会吸…啊！来不及…又要射了……”美幸口中的肉棒变得又热又硬，男人想抽出去但却被美幸吸吮着，本来还不想这么快就再射精，但抽到一半就忍不住射出来了，有一些精液留在嘴里，更多的精液喷在美幸的俏脸上。 
      
　　“咕……咳……嗄……好激烈……哦啊……会被插……插死的……呀…去了……啊啊啊！！”美幸的口唇终于得到解放，解放后的第一句话说，就是向两个陌生男人，宣布自己要被干到高潮了。 
      
　　“怎么突然就……不行……她里面变得…好舒服……喔……要射了……唔！！”大叔怕弄得美幸怀孕，便拔出阳具，让精液飞溅到她的全身上。   　       
　　“美人儿，看来你很喜欢被坏人操呢……”男人又开始羞辱美幸。       
　　“对……对啊！美幸最喜欢……被坏人干…干到…里、里面都不行了～～我还要……嗄～～”美幸被操得无法思考，在胡言乱语。两个男人听见后又再恢复雄伟，继续玩弄美幸的身体，怎料，突然一下白光，两人瞬间被弹到墙边。 
      
　　“魔……魔法天使！！”大叔低声的呻到。厕所的入口站着一个拿着十字枪，衣着极度性感的少女，正是露娜。   　  
 

第08章  
 　　丝袜大魔王8―触手然后强奸           　   
 　　虽然我也不知道为何艾露丝和露娜有什么神通，每次我犯事的时候，她们也会过来碍事，但这下总算把她引出来了。我从厕所的门口斯斯然的走进来，看见露娜已经把男人和大叔制服，并且解开了美幸身上的绳子。 
      
　　“主……主人…”美幸见到我之后立即扑过来。       
　　“魔法天使……又来坏我的好事？”       
　　“果然，这个女人已经被你施法了。为什么要这样做？！”露娜挺枪直指向我。       
　　“为了让人幸福……你看那边的两个男人，刚才疯了一样的跟我的性奴做爱，就晓得他们从来没碰过美女。这实在太可怜了，难得你们天生丽质，却只会跟帅哥、有钱人拍拖，以致稍为丑的男人，连碰美女的机会的没有。我唯有改变这种歪曲的世界。”被露娜捆住的两个男人听见后，连番认同。 
      
　　“这根本是歪理！你只是个践踏女性的卑鄙之人！！”露娜气得手都发抖了。       
　　“你看，这个女人刚才也十分享受。本来人就喜欢性爱之乐，只是一些道德的规范把你们锁住了。”这时美幸紧紧的抱住我，似乎她还想再要男人的肉棒。       
　　“她只是被你用黑魔法影响而已……”       
　　“不是的…我只是让她的本性暴露出来！之前跟艾露丝做爱时，她也十分享受啊。”       
　　“可恶，竟然把艾露丝……而且还要伤害其他女性，绝对绕不了你。”露娜挺枪过来就刺，幸好我身手敏捷，先把美幸推开，然后也召唤出长剑来格挡。自从吸收了艾露丝的魔力，不只是体内的魔力提升了不少，连力量和反射神经都好像变强了，这下总算能跟魔法天使一拼。 
      
　　露娜见一次不得手，便连番进攻。可是因为头套着纸袋，视野受阻，却又不能除下来让人看到我的脸，只好不停的躲，毫无还击的余地。       
　　“可恶……净是会躲……”露娜也似乎有点气结了。       
　　“你不刺我就不躲。反正你的魔法也是伤不到现在的我，这也是多得艾露丝帮忙，不只是她的处女穴让我爽透了，她的魔力我也照样吸收了。她大概好几天来不能再行动吧。”我故意向她挑衅，我发现只要提到艾露丝的事，她就特别紧张。 
      
　　“岂有此理，我现在就用魔法贯穿你的‘魔法力场’”露娜垂直了她的长枪，在空气中划了一个圆圈，然后念出咒文。我知道这是高级的魔法，果然，从露娜所划的圆圈中，现出一个魔法阵，阵出伸出了一条冰龙。可是就在冰龙准备攻击我之时，魔法的力量突然反噬，露娜立即被弹到墙上。 
      
　　“怎…怎么会这样的……嗄嗄…”露娜半蹲在地上，身体显得很疲倦。       
　　“我早已在这厕所施展了‘封魔结果’，谁在这结果内使用黑魔法，都会像你这么子被反噬。当然我也是有风险的，要是你不使用魔法，直接用物理攻击对付我，我恐怕就凶多吉少，不过为了打倒你，这也是没办法的事。” 
      
　　“可恶，原来你一早就设了局，特地引我到这里来，还挑衅我使用魔法。”露娜虽然十分痛恨，但身上已没有多余的气力了。       
　　“你们的魔法是比我厉害没错，可以完全不善战呢……不过这已经没关系了，准备接受败者的命运吧。”我召唤了一只中级的触手怪，这只使魔全身都是恶心的触手，每只触手就是它的性器官。 
  　       
　　“是…是使魔……呜……不要过来……啊啊呀！！”使魔看见露娜似乎很兴奋，触手的末端不断分泌出透明的液体。它伸向露娜，一下子把她全身都缠住了。男人和大叔看见后不禁惊奇，我表示友好地为他们解开捆绑。 
      
　　“刚才要你们受惊了，放心吧，露娜我会处理，请你们继续享用我为你们预备的性奴吧。”       
　　“喔……喔…原来这女的是你的人……”男人这才明白刚才美幸一直都在演戏。   
 　　“果然……魔王大人才是正义的，那我们就不客气了。”大叔被吓得收缩了的阳具，又开始澎涨了。原因是美幸已经急不及待，张开了双腿在等他们来插入。看着他们冲到美幸身旁继续的强暴她，我转过头来，看到露娜的衣服已经被触手怪撕得稀烂，一双只应天上有的美乳顿时呈现在我的眼前。 
  　       
　　“啊……嗯…好恶心……不要……哦……”露娜狠狈不堪，刚才战斗时的英姿完全不复再，不过我却被她这一面深深的吸引了。       
　　“不要再叫了……要不然……它可会伸到你的口里面……”话还未说完，其中一条触手就伸到露娜的口中强制口交。露娜努力的挣扎，可是由于使魔把她整个人提起，加上分泌弄得全身湿滑，使她完全用不上力。更糟的是，她口中的触手受到她舌头的刺激后，不停喷出白色的精液。吞下这些精液的结果，就是身体不受控的发情，以及全身麻痹。 
  　       
　　“啊啊……那里……不要碰…嗯……嗄…身体……好热………”几经辛苦，露娜终于吐出了口中的触手，可是已经被逼吞下了不少精液。触手怪似乎不甘离开她的嘴唇，于是大举向露娜的其他性器官进攻。首先是用两只带有吸盘的触手，吸吮露娜的乳头。我看见露娜脸上露出了欢愉的表情，似乎这一攻势让她感到很舒服。 
      
　　“嗯嗯……不要……丫？！那里是…啊呀呀……”触手怪一边吸吮她的乳房，一边用力的拉开她的双腿。穿着白色四骨丝袜的美腿形成Ｍ字脚实在极为好看，可以她阴部上的怪物则显得不太友善。 
  　       
　　“噢，似乎它很喜欢你的小穴呢……我想它大概要进入去，再注入大量的精液。”我并不是单纯的恐吓她，使魔对性的欲望，比人有过之而无不及。       
　　“呜……我不要……啊哈……呜呜……”露娜被吓倒了，可是也不是花容失色，楚楚可怜的样子更加可爱。触手怪的阳具一直磨蹭她的洞口，尝试进入，可是露娜坚持的紧闭阴唇，让它还不能得逞。 
  　       
　　“想脱身的话，只有一个方法，就是由我先插入去，那么触手怪就没辙了。怎样样，要我的肉棒放进去吗？”我脱下裤子，暴露出坚大的阳具向露娜展示。       
　　“我才…不要……啊呀……嗯……”既然如此的话，就让她口硬多一会好了，反正从她的呻吟声中我就知道，她的身体情欲已经被点旺了。上身和下身都被触手怪缠着蠕动，细致的肌肤传来反感叫她放弃反抗。洞口也渐渐被触手撑开了，被戳插处女膜只是早晚的问题。 
      
　　“插……插进来……”从露娜的口中，说出了几过单字，但声音太细我听得不清楚。故我便继续原封不动。       
　　“呜呜……求求你……插进来……”再过一会，露娜又再哀求，这次她虽然快要哭出来，但声音总算听得见了。       
　　“真是任性的女孩子，早些要求的话便不用受苦了……”我立即拨开她洞口上的触手，改换成自己的阳具，慢慢的插入她的小穴。老实说，我也不想她的处女就这样子被触手怪夺去，自己要食剩菜。我感觉到她的小穴仍然十分紧，大概因为紧张吧。这时我收回触手怪，让她的身体放松一下，然后再用力的向她子宫冲刺。 
      
　　“啊……啊呀呀呀呀呀呀！！！”露娜因为处女被夺，发出惨痛的叫声。但是我知道她的淫穴正在要求我抽插，并且深深的插。这一幕，刚才的一幕，都被我的镜头通通摄下来。电影的介绍，就写拥有娇美清纯的脸蛋，公主般高贵的气质的魔法天使，因战败被敌人在厕所中强暴失去处女。实在够卖点。旁边的两个男性，看见我能够插入美女的处女穴，也暗地里羡慕着。 
  　       
　　“呀呀……不要动……啊哈……”露娜的肉壶紧紧的包裹我半根肉棒，初次被外物插入，身体产生反抗是自然的。不能抽插的话，我就扭动臀部，去撑开她的肉壁。也不用多久，终究在发情的身体分泌出很多爱液，让我能慢慢的插进去。 
      
　　“噢……太舒服了，处女果然是不同。”挺进了一会，便顶到一块肉壁，我知道这是她的子宫。这时我的肉棒还没完全的插入，她的阴道也有够浅的。待会射精时，大概很容易就一滴不漏的射入子宫里。 
      
　　“啊…嗄……嗄嗄……嗯………啊……”看到她的表情稍为变得宽容，我便慢慢的在抽插了。面对这种质数的女生，我也很想大大力的冲刺，但现在还不能急。比起自己舒服，我还是喜欢把她磨得欲仙欲死，那时再一起高潮，这可是我强奸美女的原则。 
      
　　“怎样，第一次做爱，感觉是不是很舒服……”我慢慢的抽插，深怕弄痛她了。       
　　“啊呀……不……嗯呀……嗄…”她真的舒服得连否认都否认不来。在我的高强技巧下，她的身体很快便出卖她了。心里明明千百个不愿意，可是下身传来的火热，又让她觉得莫名的舒服，挣扎的动作也缓了下来。 
      
　　我的一双大手用力揉捏着露娜完美的双峰。比较起来，似乎不及艾露丝的大，但形状却十分娇美坚挺。揉起来更是不得了，无论如何用力的揉，也能很快的变回丰满的形状，手感简直一流。 
      
　　“想不到你有一双淫乳，真想把她们摘下来好好的疼爱。”       
　　“嗯…唔……别…别说了……嗯嗯…哦”露娜的呻吟声变得越来越清脆，大概是快感开始盖过了处女之痛了。我换了狗仔式，好让我能更快的插入。       
　　“怎样……啊…魔法天使……现在你就像母狗般被人操着呢……呀…很愤恨吧？……还是在享受呢？”顺着湿润的阴道，我已经能快速的抽插了。       
　　“嗄…哈啊……我……嗯……不……哦哦哦……”大概是太舒服了，她的双手软得无法支撑上半身，可爱的脸蛋以及乳房都倒在冰亮的男厕地上。   　       
　　“这么淫荡的身体，我看你就不要做什么魔法天使。不如做我的性奴，我让你每天给男人操，让你爽得欲仙欲死……嘿嘿……”我继续出言的羞辱她，越是这样，我感觉从她身上流过来的魔力就越多。果然，羞耻心就是吸收魔力的媒介。 
      
　　“嗯嗯……不……不要……再插……嗄…那么快……啊呀……不……哦嗯嗯嗯！！”在我的猛攻之下，露娜也被插一边高潮一边乱叫了。看她样子这么纯洁的少女，平时大概也不怎么自慰，这也许是她人生第一次高潮。 
      
　　“这么快就被敌人插得高潮，看来你的内心其实很淫乱。”我实在不舍得她的乳房就此糟蹋在地上，于是我一边抽插，一边让她站起，好让她双手能用墙来支撑身体。在继续抽插之前，我先跟她来个湿吻。 
      
　　“唔唔……哦…嗯唔……啧啧……唔……啜啜……”她还想稍为保护她的初吻，但是不一会，就已经被我的舌头钻入。我在她嘴内不断挑勾拨弄，香甜的唾液让我性奋大增。起初她也能继续对抗一下，但当我开始揉初她的乳房与及重新抽插时，嘴唇也宣告投降。我就这样一下子攻占了她全身的敏感带，高潮后的她身体变得极度敏感，几乎受不了我每一下的挺进。 
  　       
　　“其实你也很享受的，我能够感受到的……你渴望被男人欺负…被他们侵犯时，你就有会快感……”       
　　“啊呀……不是的……我……嗄嗄………不……啊啊啊…呀啊”       
　　“叫得这么大声……很舒服是不是？身体是不是很热……乳房是不是更想被人玩弄？我不是骗你的，你的腰已经在配合我的动作了……”我暗地里停下来。       
　　“呜……怎……怎样会这样的……这…这只是……”虽然她不想承认，但是身体却老是要出卖她。       
　　“对……其实我已经没有在抽插了，只是你的腰在动而已……”       
　　“嗯嗯……不…不能动的……可是身体…啊嗯……好奇怪……哦……”       
　　“真是可爱的女孩，我快忍不住要射了……”其实我已经忍得好辛苦了，露娜的穴又湿又紧，爽得我快要升天，加上她胸部那种柔软的手感，更是让我快要告终了。       
　　“唔…射……射精？！”露娜现出一副惊愕的表情。       
　　“对啊……把精液射入女生的子宫里，才能让她们怀孕哦……”亏我能说得轻描淡写，露娜一听到怀孕二字，就已经快吓晕得失禁了。       
　　“不……噢……不要……啊呀……又要………要去了…哦哦……”露娜又再一次高潮，我感觉到她的阴道内正涌出大量阴水。被她这样一搞，想再忍着已经很难，于是我拔出阳具，从她的两腿中间把精液直喷到她的胸部和脸上。 
      
　　“唬你已而……果然如我所料，你是那种越是被欺负，越是兴奋的女生。听见要被男生内射，竟然自己先兴奋得高潮出来。”一开始我真的打算内射后再施上“性奴化”的黑魔法，但我倒再慢慢的玩弄她，看看她会被调教成一个怎样的淫女。 
      
　　“嗄嗄……嗄……唔……嗄嗄……我…竟然…会输给……嗄……”露娜坐在地上喘息，连续高潮后，她连合上脚的力都没有了。她全身都被精液粘住，样子楚楚可怜却又有几分淫秽。 
  　       
　　“嘿嘿……你体内的淫欲细胞，尝过一次性爱之后，就会很快上瘾了……对了，我还没操你的淫脚。”露娜的私处、乳房、嘴唇，都被我深深的污辱，留下了烙印，剩下的，就只是她的美腿了。 
      
　　“啊……你想怎样……不要……啊呀……好痒…”我抓起了她的左脚，脱去了蓝色的高跟鞋，把五只脚趾细腻的品尝。接着，沿着脚跟、小腿、舔到大腿。她的美腿虽穿上了一双厚身的白色丝袜，但我还是能尝到激烈性交后所流出的香汗。同样的动作，我对她的右脚再做一次，但这次，直舔到她的私处。 
      
　　“嗯嗯嗯…那…里……哦……啊…不要弄……嗯嗯”我毫不客气地吸吃着露娜的私处，因刚才的性交，她的私处变得又湿又热，娇嫩的阴核微微突起，就像露娜那样充满处女的羞涩，却又满期待着被我挑逗。我的舌头灵活的在上打转，让她又再流出大量淫液。这些天使的分泌怎么都这么厉害，可是却是鲜甜无比，让我百尝不厌。 
      
　　“呀！！唔！嗯嗯啊……哦……”露娜的呻吟不像刚才性交时般叫得激情，却更是扣人心弦。       
　　“看来你的身体一直都渴望着男人，是不是还想再来一炮？”我离开了她的私处，继续品尝起她的美腿。她的小腿既结实又修长，加上这双品质极好的丝袜，真是美腿佳肴。不知不觉，我的阳具也才回最强状态了。 
      
　　“像刚才那样……阴道被肉棒充塞……很舒服……很舒服的抽插……很想吧？”她不作声，我便故意不插入。我躺在地上就抓起她的双脚来套弄我的阳具。   　       
　　“啊……你想怎样……不要……啊……我不要碰……那个……嗯嗯”我不理会她，用她的穿着丝袜、嫩滑的脚掌夹紧肉棒。       
　　“怎样了，看见自己的淫脚被用来脚交，丝袜被精液染污，又再兴奋起来吗？不想的话，你现在应该有力反击了，在肉棒上踢上一脚然后把我收拾怎样？还是想再享受性爱的快乐？”我故意的挑衅她，当然，要是她真的一脚踢踩下来，肯定什么都完了，不过我看见她淫荡的表情，我深信她的选择。 
      
　　“我……我………”这下子，露娜也迷惑了。我拿着她的脚来拨弄睾丸，享受她姆指的美妙刺激，丝毫不怕她发烂。       
　　“嘭！！！！”一声巨响，让我们都惊叫出来，连旁边的美幸她们也暂停她们的活塞运动。我见厕所的天花被炸出一个大洞。       
　　“魔王，受死吧！！”迎头是一个红衣少女挺枪刺下来。我立即跟露娜分开，避过致命一击。       
　　“艾露丝！！”露娜叫出的名字一点不让我惊奇。       
　　“哼……来得还真快，差一点就要把精液射在你姐妹的丝袜美腿上了。”我重整态势。       
　　“魔王，竟然把露娜侵犯了？”艾露丝跳到露娜身旁，作出保护的架式。       
　　“怎么了，小美人，你嫉妒吗？我这根肉棒可是很想念你的身体呢。”       
　　“闭嘴，我要替自己和露娜报一战之仇，‘红莲飞舞’！！”艾露丝提枪，念起咒文。       
　　“好吗？虽然‘封魔结果’被你破坏，可是你在这样少的空间用强力魔法，恐怕连无辜的人也会被炸死。”果然，艾露丝犹豫了，我立即召唤出触手怪，命令她攻击艾露丝。趁此空档，我立即拖着美幸离开。 
      
　　“魔王，不要逃！！”艾露丝想走前来拦截，可是触手怪却死缠着她的丝袜美腿不放，想不到这使魔又挺懂享受。我和美幸离开厕所不远后，又再听到一声巨响，天空出现了一条火柱，我想触手怪大概被艾露丝干掉了，不知道男人和大叔会否也遭波及。不管了，反正就是死，他们跟美幸今晚也享受过够吧。 
      
　　“露娜，下次再让你爽了～”我望回想起露娜那既无奈又渴望的神情，我知道今晚的计划有以料之外的成果。
 


第09章  
 　　丝袜大魔王9－痴汉派对            
 　　回到家中，我立即看看我的收获，影片还真拍得不错，先不说美幸诱惑男人和大叔的那一段，露娜战败后被我强奸的那一幕，真是让人热血沸腾，这段片，将会改变全国的。  
     
　　学校的讲课真是沉闷，让我感到度日如年，又或许是我满心期待午饭时的来到。我们学校习惯午饭时开着电视，让学生能收看新闻。之前魔王第一次在电视台出现时，就是在学校里收看的，今天应该是第二次了。 
      
　　“以下是一段特别新闻，刚刚我们收到来自自称魔王的人的短片，并且要求公开播开。”美丽的主播小姐用她美妙的声线读出讲稿，我想把她弄为性奴，专为我叫床应该也不错。 
      
　　“又来了……那家伙…”琴乃在后咬牙切齿的念念有词。       
　　“这次不知又有什么变态要求。”沙织说是变态，这还真是最佳的赞美。这时，电视出现了一个戴着纸袋的男人。       
　　“大家好，我是魔王，十分感谢大家的合作，我看见不少女士已经按照我的吩咐打扮。但仍是不少人不听劝告挑战我。我明白你们把希望放在魔法天使身上。可是，今天我特地来告诉你们，你们可以放弃了……”接着的片段，引起全国一片轰动－露娜被强奸的片段清楚的播放出来。由她身体每一技》舯桓摸，到处女穴流出鲜血，用丝袜美腿替魔王脚交都呈现出来。不少女同学看到后都尖叫起来，琴乃更是哭着的走出课室。天使败了，让她们的希望都化成泡影。 
      
　　“我想大家也明白了，这就是对抗我的下场。要是再有人反抗，我保证会有更好的戏上演，嘿嘿……”魔王的短片就此完毕，大家都鸦雀无声。只有我，几乎快要笑出来了。  
     
　　接着要忙的事还有很多，例如把两男强奸美幸的片段在网络流传，并且说这是魔王对支持者的恩惠，另外又四出派使魔绑架不遵守劝告的人。这几天，艾露丝和露娜都没出现阻挠，大概被我打击不少了吧，于是我很顺利便把十数名女性都抓起来了。 
      
　　星期六晚上，一条平时乘客寥寥无几，通往郊区的电车，这晚竟有无数的男乘客在等车。皆因我在网络上流传让支持者能协助制裁反抗者，也就是任由他们在电车上侵犯我抓起来的女性。有不少人半信半疑，但当电车来到时，看见车厢中有十数名美女双手被缚在吊环上，都是穿着不同的性感制服，护士、学生、OL、兔女郎、空姐等等，裙子极短，而且都是穿丝袜和高跟鞋。看见这情境，乘客们个个都举旗致敬。 
      　   
 　　“各位，今晚要劳烦大家好好惩罚这些女人。她们天生丽质，本应将身体奉献给社会，却为了男朋友和丈夫，不肯以性感装扮示众。今晚的惩罚，就要她们以淫荡的衣着和身体，被陌生的男人凌辱个够！！”我用电车的广播宣布今晚的痴汉派对正式开始。 
      
　　“不…不要……”   
 　　“魔王大人……我知错了……”   
 　　“求求你……放过我……”       
　　就算她们现在求我已经太迟了，列车的门关上时，乘客们就像蚂蚁围蜜糖般把每一个美女都围起来，尽情的吻、尽情的摸，完全把他们平日的兽性尽露。其中一个穿着护士服的，单单是上半身已经吸引了数十双手，另外穿着黑色鱼网丝袜的兔女郎，她的美腿更被十多具阳具在上磨擦。 
  　       
　　“这痴汉派对真爽，想不到魔王大人竟然对我们这么好……”   
 　　“要是平时的话，根本不可能碰到这样的货色。”   
 　　“对对对，而且还是穿着这些下流的衣服，在电车上……”   
 　　“平时这些美女都摆出一幅高傲的姿态，这下要她们看看我的厉害。”       
　　这些平时有色心没色胆的人，在这个密封的车厢中尽情放肆，要侵犯女人的每一技》簟Ｒ蛭人多而碰不到的，就只有在附近手淫。细心一看，想不到连我的朋友慎吾也在人群中。 
      
　　“啊呀……不要……嗯…太大力了…啊……下面……快停手……嗯嗯……”至于那些女人，不知道我早在车厢布下了“催淫结界”，大概她们也不明白为何自己被侵犯还会不自觉的呻吟吧。 
      
　　“嗳～请大家一定要尽兴，那些现在还不动手的警察先生，若你不参一脚，今晚绝不能离开车厢。”依我估计，今晚的事，必定会惹来警方关注，但他们因惧怕高调处理一定会派出卧底潜入，企图逮捕我。当下之计，便是要他们一同犯罪，这样便水洗也洗不清。果然，有几位一直没动作的乘客开始走近各美女，也抚摸起她们的身体来。 
      
　　现场的气氛越来越高涨，群狼们都已经脱下了衣服，改为以性器侵犯美女们的身体。为了方便侵犯，美女都被解下来，被逼用每处地方来满足男性。ＯＬ被几个男人从后抱起，被旁边的人拿着丝袜脚来套弄自己的阳具。空姐则像小狗一样，口中咬着一根，每只手拿着一根，黑色丝袜的裆部也被夹着一根进出着。 
      
　　“美人儿，听着，我给你们一个机会，只要你们谁能夺去最多的精液，我就放过她。”我突然灵机一触。接着，除了几个女高中生外，其他女人都很积极地吸吮男人们的肉棒。何等淫乱的场面，让我好好拍下，然后改日再向外发布。 
      
　　“撕……”一阵撕裂丝袜的声音，那个穿着黑色丝袜的女学生被攻破最后一边防线。丝袜再没有内裤，色狼们终于忍不住要在电车里交沟了。       
　　“不……不要啊……我有男朋友的……不要……”穿着学生服的少女哀求。   　       
　　“还说什么不要，都流出这么多淫水了，看你一脸纯情，竟然被痴汉摸得发浪，我现在就让你舒服一下。”乘客Ａ不理会少女的哀求，一下子便插入了少女的阴道。这是少女第一次被男朋友以外的人插入，但不久，将会有更多别的肉棒要进出了。 
      
　　“列车现已到达XX站，车门即将打开……”列车自动的广播掩盖了呻吟声，列车似乎已经驶到第二个站。咦？怎么没有人上车，这里是预定让另一批痴汉上车的地点。看来特别的客人已经来了－是魔法天使。两位美女仍旧穿着性感的紧身衣物，上次被我撕破的地方已经修复好了，大概变身女英雄的战斗服都像会自我修补的样了。 
  　       
　　“呜……好淫乱的场面…”两人一起走进车厢，艾露丝看见一群脱光光的男人，正在奸淫穿着丝袜制服的美女，脸不禁泛起了红晕。       
　　“噢～是魔法天使……”众人有部份都向露娜望去，大概是回想起电影中她被干的的情景。       
　　“呜～别用这么下流的眼光望着……魔王，我们不会再让你为所欲为的。嗨～”露娜的枪头发出耀眼的强光，所有人都连忙用手掩眼。大概维持了十多秒，光芒消失时，所以女性都已经被救走了。 
      
　　“呼～真令人困扰，你把我们的美女放走了，那么男乘客怎么办，倒不如由你们代替好了。”我解除了隐身魔法，缓缓的走到她们面前。痴汉们这才知道原来我一直就躲在车厢中。 
      
　　“我们要对你进行制裁，觉悟吧。”二女挺抢就刺。我一个侧身在两支长枪中间钻进去。怎料露娜立即反应过来，把枪向横一挥，枪柄就打在我的手臂上。于是我连连向后闪避，艾露丝见状便乘势追击，我慌乱下召唤出魔剑来挡，可是两人配合得天衣无缝，莫说是反击，我就是格挡也几乎来不及了。情急之下施展了“黑暗脉冲”，才勉强把距离拉开，让自己稍有喘息机会。 
      
　　“不错，以魔力论，我应该在你们任何一人之下，但同时对付你们两个果然很吃力。不过很可惜，要到此为止了。”我发出暗号，有几名痴汉突然从后扑出来。由于人数不少，又事出突然，露娜和艾露丝转身想把痴汉推开时，已经被抓住了。 
      
　　“呜……你们做什么？啊呀……”艾露丝手中的枪被夺去，四肢各被一人抓紧。露娜的情况跟她一样，甚至连秀发也被抓着。       
　　“怎样，可以用魔法攻击他们来脱身，只是他们是平民，你们能下得了手吗？”我预先控制了几个男人，就衬这时对天使们发难。       
　　“好卑鄙……快放开我们，你们这样做是犯罪的！”露娜向四周呼叫。       
　　“所谓兵不厌诈，但别说我不给你们机会。我并没有控制所有人，所以要是有什么正义之士的话，他们愿意救你们，就随便你们走吧。不过，要是他们选择要侵犯的话……”车厢的人突然紧张起来，你眼望我眼，不知如何是好。 
      
　　“求求你们，不要听魔王的话。”露娜竭力的呼求。   
 　　“对……魔王是要利用你们……啊……”艾露丝欲再发言时，便立即被旁边的男人恨恨的打了一拳。       
　　“要帮她们吗？她们看起来好可怜哦…”   
 　　“但是，机……机会难得，可以碰到女英雄的身体。”   
 　　“对啊…这样可爱的少女，我早就想试一试了……”   
 　　“刚才插到一半被她们乱入进来，我还未射呢……”       
　　虽然仍然是议论纷纷，但似乎已经有了一些共适。突然间有一个胖胖的中年男人从人堆中钻出来，两手一下就捏住了艾露丝的双乳。   　       
　　“啊哈……不要……嗯…”艾露丝刚破处不久，身心都仍然很纯情，被一个陌生男人握着自己的乳房，不禁觉得不好意思。       
　　“对不起……我实在忍不住了”中年男越握越用力，甚至开始进攻艾露丝的私处。其他人看见他抓着艾露丝的奶子，手感似乎相当好，于是也忍不住，纷纷加入了强暴行列。顿时间，艾露丝和露娜身上被数十双手奸淫着。 
  　       
　　“啊呀……嗯…不…不要……唔唔唔”   
 　　“别……别碰我……哦……啊……那里是……快停手……嗯噢”艾露丝和露娜被十多只手分别的爱抚性感带，那份差耻感让她们闭上了眼睛。由乳头到脚趾，每一级急蝗擞免亵的方式玩弄。是手指或舌头还好，有不少人已经把阳具磨t在她们的丝袜美腿和乳房上。 
      
　　“在电视上看到你被操的时候，我不知打了多少次手枪。现在竟现可以碰到露娜了。”其中一个男人走到露娜身后，让阳具赞到露娜的三角地带磨擦。       
　　“啊～不要……顶到了…嗯喔……”露娜立即夹起双脚，阻止那肉棒的磨擦，但白滑的肌肤仍然让肉棒在私处和大腿的根部蠕动。因为肉棒被夹住，男的反而抱着露娜的纤腰在抽插，快感更甚。从侧边看绝对是露娜跟男人交沟的样子，淫乱至极，不少人已经拿着手机来拍下影片了。 
      
　　“艾露丝和露娜好歹是我们今晚的贵客，你们要是不让她们先高潮，我可不准许你们插进去。”听到我的命令下，痴汉们更积极地发挥他们的本能去刺激她们的性欲。她们的上衣早已被撕开，让两双丰满的少女乳房弹出来供人品尝。下身方面，露娜穿的是长筒袜，所以战斗服的裆部稍稍拨开，就能看见阴唇。艾露丝的话，纯白的丝袜裤就惨遭人毒手，被撕得破烂。两女都被人从后抱起，双脚成Ｍ字，好让痴汉能刺激她们的阴蒂。 
  　       
　　“想不到年纪轻轻就有这样的丰盈的乳房，真是淫荡的身体。”   
 　　“裙子短得不成体统，我看你们是有心要人强奸你的美腿吧……”   
 　　“噢……只碰一下阴蒂，腰就自己扭动起来，真是敏感的身体。”不知是哪一位痴汉说的话，但无论是谁说的，都是相当淫秽的说话，不断打击着天使的意志。两女的阴部都被数根来自不同男人的手指插入，他们在阴道里不断寻找Ｇ点，誓要让她们尽快高潮。其他人也很卖力的吸吮两人敏感的乳头。还有人拿着相机不断的拍，深怕这一幕过去了，以后就没机会碰如此高质素的美女。 
      
　　“露娜……支持着…不能输的……”艾露丝不愧是被拣选的天使，这种情况下还能支持同伴。       
　　“嗯……这种程度的欺凌……我还能坚持……”连露娜的气息也变得平静了。这群色中饿鬼，似乎只懂得粗鲁的玩弄女人，却不知如何让她们舒服，这实在违反了我的性爱哲学。 
      
　　“不愧是魔法天使，如果是一般人，恐怕意志没有这么坚定，看来我得帮帮他们。”我口中念念有词的向艾露丝和露娜施法。       
　　“不要……啊呀呀呀！！”艾露丝发出一阵悲呜。       
　　“这到底是……身体……变得怪怪的……？？”露娜已经慢慢感受到自己身体的变化了。       
　　“这是“体感变化”魔法，我将你们全身的触感神经都连络到阴蒂上。无论身体哪一急慌龅搅耍都像是碰到阴蒂上一样敏感。要是在这种状态下被这些痴汉围攻的话……”其实我也用不着解释，她们很快就知道这种魔法的威力了。 
      
　　“嗯啊……不要摸……啊啊…咿咿呀……”露娜受不住全身极限的刺激，很快便放声浪叫。       
　　“嗯嗯…啊……不行……快不行了……嗯呜……”艾露丝也是全身发红，既是性兴奋，又要强忍着，样子显得有点痛苦。但维持不了多久，要露出了享受的表情。身体各部分顿时变成阴蒂般，又被十多个男人同时玩弄，性欲的提升自然是不用说。 
      
　　“呜……不……啊……唔唔……”艾露丝的嘴唇突然被一个满脸胡须的男人侵入，讽刺的是，就连嘴唇被胡须刺到，也转化成快感。那个男人还以为是自己的口技了得，弄得艾露丝一扭一扭地呻吟。 
      
　　“好雪白的肌肤，真是百摸不厌……”露娜自豪的美肌，吸引了很多男人的光顾，也为令她陷入了快感的地狱里。每一刻全身的细胞都传送肉欲的讯号，摧毁她仅存的意志。  
     
　　“好了，差不多要让她们高潮了。”我从一个背包里拿出数十根电动按摩棒，让痴汉们使用。   　       
　　“这……这是？”   
 　　“不……绝不要……呀哈……呀呀呀！！”我一声号令，痴汉们同时开动按摩棒，天使们受到突如其来的震动，肉体和精神终于崩溃，两人同时．喷出大量淫水。但痴汉们并不放软手脚，继续玩弄她们的身体，吸吮乳头，又用阳具扫抚她们的丝袜美腿。直至两人潮吹得虚脱，才把按摩棒拿开。 
      
　　艾露丝和露娜柔软的身驱正躺在地上，但根本没有机会休息，艾露丝就被一个青年人压在下面，这不是别人，就慎吾。       
　　“魔王说过，只要令你们高潮的话，就可以插入去了……我…我要去了…”慎吾压在艾露丝的正面，把阳具顶在她的柔股上。但显然不太熟练，加上紧上，一直找不到阴道口进去。 
      
　　“不……不要…插进来……求求你……嗯啊啊…”艾露丝一脸无奈，但刚刚高潮过后，全身发软，完全阻止不了慎吾的进侵。终于，慎吾乱打乱撞下，顺着爱液的帮助，竟一下子插入了艾露丝的阴道。 
  　       
　　“噢哦……太舒服了…我终于…脱离了处男……而且还是和艾露丝这样的美女……哦喔……啊呀……里面好舒服……吸住了……啊啊…”本来其他人被慎吾抢了个头香，心有不甘，但听到这小子竟然是处男，不禁替他可怜起来，就尽管让他先来，自己先玩弄着艾露丝其他的部位。 
      
　　“啊啊…好硬……顶到入面了……嗯喔…嗯……”另一边，露娜也像小狗般的被人狂插着小穴。       
　　“来来来……替我含一下”一个人摇晃着阳具走到露娜面前。       
　　“那是……我不要碰它……唔唔…啊嗯……”露娜的口强制被打开，含着一根她极不想接触的巨物。由于背后被抽插着，快感使她失去反抗能力，只有乖乖的去服侍眼前的男性。两位男人毫不怜香惜玉，不断让阳具顶着露娜的喉咙和子宫口。为了让自己好过一点，露娜只好闭着眼睛忍受。其他人看见她楚楚可怜的样子，又看见被口交的那人脸上现出酥麻的表情，妒忌的心让他们也急不及待抓起露娜的双手来搓弄自己的肉棒。两手都用上了，就连她水蓝色的秀发也操起来。露娜虽然感到十分恶心，但“体感变化”的魔法仍是让她的肉体畅快。 
  　       
　　“糟了……太…太舒服了……呜啊啊啊！！”才插了十够五十下，慎吾这处男便将精液射进去艾露丝的淫腔内。       
　　“啊嗄……精液…进去了……嗯嗄…嗄……”艾露丝也想不到，不消一下子，体内就充满了男人的精液。慎吾本来还想再享受一下余韵，但很快就被人拉走，然后被代替进行活塞运动的角色。不少手淫的人已经忍不及，把精液射向两位美丽的天使。由于人数众多，一下子就射得她们一塌糊涂，秀发到丝袜上，都布满了腥臭的精液。 
      
　　“啊呀……又射出来了……好烫……不行了……又要去……啊啊呀呀……！！”露娜被第五个人内射的同时，又再高潮，淫水和纯白的精液不断沾污她的长筒丝袜。       
　　“这样子太慢了，还有很多人等着，请你快一点。”等候享用美女的人终于忍不住发牢骚。       
　　“不用急嘛……这里不是还有一个洞吗？”正在抽插露娜的人把她从正面抱起，两手扶着她的纤腰，而性器官则仍然留在她的阴道里。那人把露娜的屁股穴瓣开，下流地向其他人展示。 
  　       
　　“！！…那里……不要……不能插的。”露娜吓得大叫。       
　　“放心……你的前穴都是精液…拿一点来做润滑不就好了吗？”其中一个男人，用手指在她身上染了些精液抹在她的菊花穴上，然后就把自己的阳具顶上去。       
　　“丫……不要……唔唔……哈啊啊啊！！”只是进入了少许，露娜全身就已经像分开了般。中了“体感变化”，连肛门内的快感也传递到脑内，竟让她感觉到无比的快感。那边强奸艾露丝的人见状也有样学样，两人同时抽插艾露丝的穴。不，连同口中的一根，总共是三根。 
      　   
 　　“嘿嘿……被所要保护的男人强暴有什么感觉？身体每技》舳急蝗疚郏全身都是精液的臭味，头发、乳房、阴户、双腿，都是男人发泄性欲的地方，这样的天便，简直连妓女都不如。” 
      　   
 　　“啊呀…嗯……哦………不行了…又来……嗯！！！”   
 　　“喔…啊……好激烈……哦…啊……”两位天使只顾着沉醉于性爱当中，无暇对我的辱骂作出反应。罢了，反正过了今晚后，她们的淫穴大概要被插得肿起来，那里还能再反抗我。我一面暗自高兴计划成功，一面思想着如何把两人调教成泄欲工具，并没有留意有什么异样。 
      
　　“不愧是天使的身体……全身都这么好操…好爽…啊嗄……”   
 　　“我看她们只是欠操的女人而已……看……叫得这么浪”痴汉们都对她们百般的凌辱，毫不留情。       
　　可是，当我认为已经把她们操成淫娃时，露娜和艾露丝身上发出一阵强光。本能下，我立刻展开“魔法力场”。转眼间，我看见所有人都像石头一样不动了，不但如此，我感觉到连列车的摇动也停止了。 
      
　　“是“时间停顿”魔法？！这是终极的魔法之一，怎么会……？”强光稍弱后，在我眼前的是正在手牵手的天使。现在的她们根刚才判若两人，给人完全神圣不可侵犯的感觉。  
     
　　“魔王……我们不会让你再逃的。”露娜重新召唤圣枪，念出了咒语。整个车厢都被寒冰覆盖，连我的鞋也死死的被冰封在地面上。       
　　“为什么会有这么强大的魔力，力场明明已经……”我不敢相信眼前的事实，衬双手仍有空，立刻向露娜发射“黑暗脉冲”。       
　　“没用的！”艾露丝上前来为露娜挡下了攻击，不但如何，魔法的力量还被她吸收并且反弹回来。脉冲的力量直向我的心口袭来。我急忙用左手掩护了，结果就是左手被打断，顿时血肉横飞。 
      
　　“呜啊啊啊啊啊啊！！”人生前所未有的痛楚，痛得我不停大叫。但是车厕的时间停止了，我的叫声只显得更凄厉和孤独。       
　　“真是自作自受……”艾露丝她们看到这场面，也有点惊慌。       
　　“可恶……可恶啊……为什么…为什么，明明是我胜了…怎么突然可以反击。”       
　　“怎么都没关系了，魔王，让我们看看你的真面目吧？”露娜慢慢的走过来，高跟鞋踏在冰上铿锵的声音，震动着我的心灵。我躲在面具下不停抖动，难道这世子就完了？  
 　  
 

第10章  
 　　丝袜大魔王10－美女使魔           
 　　“呜～这次实在太大意了，想不到你们不顾廉耻，吸收痴汉的淫念转化成魔力……”因为失血过多，脚渐渐发软而坐在地上。   
 　　“为了阻止你，我们已经付上沉重的代价……就算要像你一样，从别人身上吸收魔力，也只能做下去。”艾露丝说得斩钉截铁。   
 　　“嗄…真是不错的女孩，既美丽又坚强……虽然是敌人，但也不能不佩服……嗄嗄……”我正在喘气时，露娜已经走过来。   
 　　“总之……不能让你再召唤使魔和使用黑魔法…”   
 　　“那你们想对我怎样？”   
 　　“先把你的魔法封印，再把你的身份竭发。”露娜越说越沉重。   
 　　“这样的话，我的人生就完了吧？”我正在苦笑。   
 　　“这也是你咎由自取！”艾露丝一定是回想起被我强奸的情景，说得咬牙切齿般。   
 　　“嘿……就算是这样，我也不能束手就擒。”其实我故意拖着时间，暗中用血在地上画了一个魔法阵。这时我用手放在阵上，立即念起咒语。   
 　　“不…不要……这是禁术！！”露娜想阻止也来不及了，施法后，车厢瞬间布满黑气，天使们忙不迭展开力场保护自己。这是我在黑魔法书上看过的一项解放最强使魔的禁术，书上没有记载什么副作用，但就是有，也顾不及那么多了。一想到下半世要在监牢过，碰不到女人，就已经比什么代价都要重。可是召唤过程比以往痛苦，感觉灵魂都快要被吸走似的，加上断臂后，身体已经没有太多余力。眼看黑气渐渐散去，眼前出现了一个女人的身影，再看看艾露丝和露娜都现出一副惊讶的表情。召唤出来的使魔，倒不如说是个少女，隐约看到她穿着一紧身且暴露的高叉连身衣和黑色的渔网丝袜，似乎还系着吊带。手中拿着一支黑色的巨斧，似乎很厉害似的。 
  　     
 　　“嗄…嗄……快……快替我收拾她们…”我的双眼已经渐渐模糊，只知道大概是召唤成功了，因为眼前出现一个女人，虽然最强的使魔像人类女人一般，让我有点错愕，但我还是立刻向她发出攻击命令。艾露丝和露娜立刻作出迎战准备。 
  
 　　“咦～是魔法天使，人家才不要跟她们打。”一幅娇气的声线，不只是我，连天使们都呆了。那个“使魔”竟然耍任性。   
 　　“那……总之把我带离开这儿……再说……”不管如何，现在首要的就是脱身，我唯一指望的，就是眼前的召唤物了。   
 　　“唉……想不到把我唤出来的人如此狼狈，也好，反正人家也不想对着魔法天使……”那个使魔的伸长了翅膀，稍为一拍动，羽毛立刻像飞镖般袭向艾露丝和露娜。   
 　　“可恶……别走！！”羽毛并没有对她们造成很大的伤害，只是她们掩着脸部时，使魔已经抓着我飞离车厢了，之后我就昏倒了。   
 　　醒来的时候，全身都很重，下体还感到痒痒的，迎面的，是一个丰硕的屁股。   
 　　“呃……你在做什么？！”我立即缩开，才发现伤口仍然隐隐作痛了。   
 　　“别这样小器，人家救了你，给我一点奖励也可以吧，你的肉棒好好吃哦～”在月色下我看清楚，就是刚才救我的使魔。她回答后，又再继续握着我的阳具在吞吃。   
 　　“但也不是在这个时候……再说，你到底是怪东西？跟我之前召唤的使魔完全不同。”虽然她的技术相当好，但现在应该有更多事情需要弄清楚。   
 　　“人家跟那些低级使魔不同，我可是使魔人形，还有，人家才不是叫怪东西，我的名字叫姬丝汀。称呼的话，要加上小姐，知道吗？”姬丝汀站起来，之前一直都看不清楚，原来她的样子长得还真美，尖尖的脸颊，还有水汪汪的大眼。胸前有一双不输给艾露丝的巨乳，而且柳腰对下的更是让所有女人都羡慕的修长美腿（身材是90F-59-88，163cm）。夜风吹着她那金色的秀发，连我都差点看入迷了。 
  
 　　“可恶……使魔竟然如此嚣张？”不过一想到她那娇横的性格，还是有点不敢恭维。   
 　　“都说了，我跟那些低级使魔不一样！它们长得跟野兽一样，使魔人形可是长得漂亮多了。虽然是你把我召唤出来，可是别想摆出一副主人的样子。”姬丝汀涨起自己的脸颊，真是又可爱又让人生畏。 
  
 　　“可是刚才你连魔法天使都不敢攻击呢……看你也厉害不到哪里去了。”我尝试用激将法，暂时先摸清她的底子再说。   
 　　“哼…你自己不也是，连手也被她们弄断了。”姬丝汀突然一下反击，真让人不爽。   
 　　“这…这只是意外，之前我可是把她们打赢，连贞操也给我夺去。”我只是随便的说说反驳，怎料姬丝汀突然认真起来。   
 　　“你夺去天使的贞操？真的吗？”她似乎还不太相信的样子。   
 　　“当然了，我还拍了电影，就放在家中，不信的话，可以给你看。”姬丝汀若有所思般的，突然就转了个话题。   
 　　“嘻嘻……这样子…就可以试试跟魔法天使玩了…”她就像小女孩般变得很雀跃。   
 　　“你到底想怎样？”我有点不太明白。   
 　　“那些魔法天使有魔法衣和魔法力场保护，使魔一族才会对她们束手无策。可是因为你得到了她们的处女，任何由你施展的魔法，她们都难以防御。”这样被她一说，我记起曾经向艾露丝施展过“欲情术”，可是没有半点效果，但这是在夺去她处女之前的事，这么说，现在再施展的话，效果可能就不同了。 
  
 　　“可是她们仍然有强大的魔法力量……”   
 　　“因为她们是女性，不像你可以随时使用黑魔法，一定要变身后才能够使用。但她们始终是人类而已，在她们变身前或解除她们变身对付不就行了吗？”姬丝汀说得轻描淡写。 
  
 　　“你倒说得轻松，我如何能知道她们的真正身分，也不知道如何让她们解除变身，而且我的手都搞成这样子了……”现在即使暂时得救，以后我也得成为半个废人了。而且，艾露丝和露娜只要将我断臂的事告诉警方，不消两天，警察铁定会把我抓去调查的，到时就算有美幸和夏实也保不了我。 
  
 　　“那倒是有方法治疗。”我没听错吧？姬丝汀这样一说，又让我喜出望外。   
 　　“你有方法帮我？”   
 　　“嗯……我可以把“淫魔之手”给你，但你要替我收拾魔法天使，并且要把她们的身体给我享用。”姬丝汀说出来时，双眼发光。她好像很喜欢魔法天使般，不过，原因迟些再问她好了。 
  
 　　“没问题，只要可以复原，什么都可以”我一口就答应了。   
 　　“那么，来跟使魔融合吧。”我好像听到了一件难以致信的事。姬丝汀说可以用魔法让我跟融为一体，正确一些来说，是局部把使魔的手接合到我身上。我犹豫了一会，最后点头按着姬丝汀的指示做。 
  
 　　一个星期后，我重新踏进校园。首先欢迎我的就是慎吾。   
 　　“阳太，你这家伙懂得回来了吗？突然不见了整整一星期。”慎吾一拳就正过来了。当然只是玩玩而已，我一手就挡下。   
 　　“父母突然有急事，飞到美国去了。看你这小心春风满面，是不是有什么好事发生？”我拉开椅子，坐下再说。   
 　　“嘻嘻～俏俏的告诉你，我已经脱离处男了。”这家伙还真是喜怒形于色，说什么俏俏，几乎要大笑出来了。   
 　　“是吗？哪里的小姐这么不幸？”我当然知道是什么一回事，但我本应是不知道的，还是装傻扮呆好了。   
 　　“是艾露丝！！上星期不是说了要到魔王召集的痴汉派对吗？中途魔法天使来了，还被魔王打败，结果……嘿嘿，我就能一尝美人了。那个艾露丝，双乳又大又弹，下面又……”他一口说的没完没了，我立刻打断他。 
  
 　　“我也有看新闻，最后不是说艾露丝和露娜击退了魔王，还把痴汉都抓了给警方吗？怎么你会没事？”这才是我关心的事，为了治疗和恢复魔力，我在家中留了整整一个星期，新闻方面，都是一知半解。 
  
 　　“对啊，明明干得正爽，突然眼前一片白光，还以为爽到上天堂了，醒过来就已经在拘留所。但最后艾露丝和露娜没有再出现指证我们，警方就把我们放了。”这对天使还真是来无影去无踪。确实，不知何故，作为正义使者的她们，反而作风这样低调。跟我这个坏人就差得远了。 
  
 　　“你这小子行了什么狗屁运……”   
 　　“呵呵……你这个处男羡慕不来了。不如你也成为魔王的支持者吧……别跟沙织和琴乃一起搞什么反抗魔王联盟了。”   
 　　“我听到了，你这家伙说什么？居然叫人加入魔王的行列？！”琴乃从后扭着慎吾的耳仔。   
 　　“魔王自从上次的事后，已经一个星期没有现身了。他已经被打败了哦！！”沙织说着也表示高兴。   
 　　“对了，阳太你也消失了整整一星期，很可疑呢……”琴乃把头贴过来。   
 　　“你胡说什么，我只是去了美国一趟。巧合而已。”我连忙回应，免得露了破绽。   
 　　“嘻嘻～怎么会，天使说魔王的手伤了，阳太的手不是好好的吗？”沙织也替我解围了。太好了，融合的情况相当好，跟以前的没两样，而且还转移了所有人的视线，去找一个断臂的男子。 
  
 　　“说笑而已……总之魔王方面，有天使会收拾他，现在社会又回复和平了。”就在琴乃说得轻描淡写时，我却痛恨着天使把我辛辛苦苦建立的王国破坏，外面的女人都以为魔王已经被打败了，又再回复以前那些低俗的衣着。不过很快，她们就会知道魔王已经今非昔比了。上课钟响起，我们也就不再多谈，真子老师说由于我一个星期缺课，放学要特别给我补习，我当然明白她的意图了。 
  
 　　“怎么了？我不在的一个星期，老师的巨乳一定很难受了……”在学校的天台上，我隔着老师的线衫，揉搓着她那双硕大的乳房。隔离她厚厚的毛衣虽然感觉也很赞，但我还是扯破她，让她没穿乳罩的巨乳暴露出来。 
  
 　　“呃……黑羽同学，你这样子，叫老师怎样回去？”真子老师面对眼前自己的乳房，不知所措起来。   
 　　“也对，真子老师的乳房这么淫荡，男同学看到的话，一定会幻想着来自慰，那么我们唯有做爱做到全学校的人走光为止吧。”我的手指细腻地在她的粉红乳头上慢搓着，她受不了，很快便全身软下来。 
  
 　　“嗯～啊……好吧……但如果你不让老师高潮……嗯……我就不给你合格……”真子老师已经急不及待了，我还未脱下她的上身，我的校裤已经被她脱下，并握着我的阳具在套弄了。 
  
 　　“老师真是听话，我不在的时候，也不忙记不得穿内裤上学的规矩，而且还穿着粉红色的丝袜，你叫学生怎样专心上课？”我看她也等不及了，也就直接把手伸进她的丝袜内，怎知已经湿得不知所谓了。 
  　     
 　　“喔……喔…老师就是想学生…啊……专心听我讲课…才穿成这样……嗯……”   
 　　“既然如此，我要好好报答老师你了。”我把左手的手指插入去老师的私处去。一星期前，我被魔法天使弄断左手，幸好藉着黑魔法，跟使魔融合，左手才得以重新。最初以为自己会变成像使魔一样的怪物，怎知我还可以凭着意志保留人的形态，而且更获得了使魔的力量。这只“淫魔之手”可是能够凭感觉找出女人私处的Ｇ点，而且手汗还有强力的催淫作用。 
  
 　　“喔……喔……好舒服……啊呀…嗄…这么快就……呀……去了……嗯啊啊啊啊啊！！”不消三十秒，真子老师的嫩穴射出一阵淫水。看着她被我弄去了的样子，我也佩服自己的手技。接着当然是用我的巨棒去满足老师一星期的性欲。 
  
 　　“老师……我要插进来了。啊……喔……”我不脱下她的丝袜，直接就推，丝袜抵受不住我的强劲插入，“撕”的一声就被戳穿了。   　     
 　　“呃……噢…好厉害……太快了……嗄……啊啊…”我一下子就插了不知多少下，就算她高潮，我也不放松。使魔的力量还让我增加了性欲和性能力，现在不管做爱做多久，射多少次，都不觉得疲倦，还越插越勇，总之是不可言喻的奇妙。 
  
 　　“哦…内里……好热……啊……快停…要死了…喔……要死了……噢噢噢……”老师又再一次高潮，我顺势在她的子宫里爆发我的精液，由于量多，把她的子宫都济得涨大了，当我拔出阳具的瞬间，淫水连精液的大量喷出来。 
  
 　　“艾露丝……露娜，这次一定会让你们堕到肉欲的深渊……嘿嘿…哈哈哈哈”我放开了真子老师，她整个人躺在地上，全身不断的抖震。我把还没射完的精液都飞溅在她身上，被学生的精液射遍全身，私处仍流着淫水和精液，真是好一个淫荡的女教师。 
  
 　　回到家后，又是一幕淫乱的场景，雪奈被脱下了校服，全身只剩下破烂的黑色丝袜裤。她被捆在沙泼上，淫荡的身体正被姬丝汀玩弄着。   
 　　“唔……真是淫荡的身体，你哥哥真会调教你哦。”姬丝汀正在用穿着黑色吊带丝袜的脚趾撩动着雪奈的阴户。   
 　　“嗯啊…这样很弄脸……唔…姬丝汀姐姐……哦嗯…求求你…不要……”雪奈脸上出现既痛苦又充满着快感的表情。   
 　　“说谎，你明明就很舒服，我的丝袜都是你的淫水。”姬丝汀的脚趾伸入阴道进进出出，弄得雪奈淫水飞溅。想不到这双修长而有力的美腿可以这样用。   
 　　“啊呀……不…高潮的话……呜…好舒服……哦哦啊啊！！”雪奈一阵呻吟，淫水也弄污了姬丝汀的丝袜美腿。   
 　　“哦～真是淫荡，竟然被人用丝袜弄到高潮了。好多淫水，我不客气了。”姬丝汀趴在雪奈的下体面前，吸吮起她的阴精。果然是使魔，以淫念化成食粮。   　     
 　　“啊……哥哥…救我……丫……”雪奈终于留意到我的回来，一边呻吟一边求救着。   
 　　“姬丝汀，不是说过你不能碰雪奈吗？放点把她放了！！”我喝着姬丝汀。这家伙自从召唤她出来后就让她住在我家里了。虽然说姬丝汀是使魔，但跟她相处了一个星期，越来越觉得她跟人类的女性没什么分别，随了性欲极之旺盛外。有次在我上学后，她竟然勾引了送货员到家里嘿咻。除此之外，她还不时到街外跟别的男人做爱。以她可爱的脸孔和魔鬼般的身材，几乎没有男人能拒绝。 
  
 　　“谁叫你又上学去了，又不准人出街，闷死了。难得雪奈这么可爱，人家忍不住要跟她玩玩而已。”姬丝汀一脸无奈的把雪奈解开。雪奈重获自由后，立即向我飞扑过来。我温柔地扫抚她的头。 
  
 　　“那么今晚就带你出去玩玩好了。”难得雪奈脱下了衣服，我也不客气的玩弄着她的美乳。   
 　　“真的真的？有什么好玩？”姬丝汀也扑过来抱实我。同时间被两个美女抱实，我也有点兴奋不及。   
 　　“就找魔法天使玩玩吧。不过现在，先来个３Ｐ吧”我一人抱起一个，进到房间里去，一直翻云覆雨，到深夜的来临。   
 　　“就那个红色头发的美女如何？”姬丝汀展开了她的黑色翅膀，浮游在半空中，兴致勃勃地寻找猎物。在月下我欣赏着她的黑色渔网丝袜，真的有如魔鬼般的诱惑。   
 　　“你还挺会选择，的确是个美女。”我也飞到空中。跟使魔融合后，我也可以随时化身成使魔形态，除了力量大增外，还可以隐藏黑羽阳太的身份，不用再戴那个纸袋了。  
 
 　　“啊？…使……使魔？魔王不是被打败了吗？”那个红发美女看到我们的出现显得很震惊。这是当然了，当我第一次变化成使魔时，我自己也吓了一跳。   
 　　“很不幸啊，我从地狱回来了，现在要给你进行制裁。”我召唤出触手怪，把正在逃走的她捉住，街上其余的人见状立刻吓得鸡飞狗走。   
 　　“哦～要用黑魔法来建立一个女人只能穿丝袜的王国，亏你这个变态能想得出。”姬丝汀在旁挖苦我。   
 　　“我的理想不是你能够理解的，总之，现在只要把魔法天使引出来收拾就可以。”我欣赏着那个美女怎样被触手调戏。那女人的手早已被触手缚在身后，剩下穿着肉色丝袜的双脚在乱晃。触手灵巧地转入她的连身裙子里摘下乳罩，然后死死的勒住乳房，用力的一挤，那两团卡触手里的肉团立即给挤了出来。 
  
 　　“啊啊啊啊………！！”那女的大叫一声，整个人软了下来，反抗也就止住了。触手怪见状便立即分开她的双腿。在肉色丝袜下的是一条白色内裤。   
 　　“怎样不是Ｔ-Ｂａｃｋ，严重违规了，给我处罚。”我一声命令下，触手怪立即从丝袜口伸进她的三角地带。虽然没有我的命令，它也会照做的。   
 　　“不……不要……求求你，魔王大人，我知错了，求你放过我。”就算我肯听，触手怪根本就听不懂，三两下就把丝袜和内裤撕破了。看着粘湿恶心的触手正要插进自己的性器，美女叫会放声大叫。 
  
 　　“放心吧……很快你的身心都会成为淫秽的了。”触手插了数十下，催淫液的影响她的全身，不一会便听见她的呻吟声了。可惜的是，这女的开始感受到快感时，一支冰箭射向触手怪，然后触手怪全身冰化，抓着那美女的触手也瞬间断开。 
  　     
 　　“来了来了～～”姬丝汀兴奋的叫着。露娜先把那美女救起，然后再摆出优美的架式。   
 　　“不愧是魔法天使，之前被收十个男人强奸后，仍然散发出纯洁高贵的气息。”一想起她们的美丽，我就念念不忘，性欲随之而生，恨不得立即侵犯她。   
 　　“这把声音是……魔王？竟然变成了这个样子？”露娜听到我的声音后，惊讶地回答。   
 　　“这都是你们害的，看招。”我先主动发动攻势，口里向她喷出黑色的火炎。露娜轻巧地避开了，却发现我和姬丝汀正在飞离这条大街。露娜于是立即使出飞行魔法追过来。  
 
 　　“怎么了，不逃了吗？”我们把她引到了一个无人的草地上，她一追上，便使枪向我袭过来。   
 　　“这里没有其他人，不是更方便你使出强力魔法吗？”我轻描淡写的避过了，化身成使魔的我，反应速度都提高了。   
 　　“你一定又设了什么陷阱，我才不会中计的。”露娜见刺了几枪不中后，改为横劈。   
 　　“哼……真是天真。”我以极快的速度闪过并拉近了与露娜的距离，面对着她念了一句咒语。就衬这个机会，露娜踢出一脚，正中的腹部，让我退下了几步。之不过，“欲情术”已经向她施展了。 
  
 　　“呃……身体好热……嗄嗄………”露娜的脸上很快就现出了红晕，眼神也变得仿佛。一双美腿夹紧自己的嫩穴在磨蹭，丝袜发出的“沙沙”声在这宁静的环境隐约能听见。  
 
 　　果然凑效了，被我夺去处女的她，连欲情术这等低级的魔法也无法抵御。衬这机会，我伸出利爪向她发动猛攻。露娜仍然能坚持挺枪防守，虽然听到她的呼吸越来越急促，但仍然守得密不透风，还差点让被她的反击所伤。 
  
 　　“真倔强啊，普通女人的话，早已堕入性欲的深渊，成为肉棒的俘虏了。”我再次向着她俯冲，她看准我的步法，对着我的脸一刺，千钧一发间被我跳起避过。但接踵而至的，是姬丝汀的飞斧。虽然露娜还能够把姬丝汀的巨斧勉强挑走，但这时我已经站在她后面，死死的抱紧她了。 
  　  
 

第11章  
 　　丝袜大魔王11－淫欲玩弄           　   
 　　我用强而有力的手臂勒住露娜不放，就单单一只手，就已经令她动弹不得，化身成使魔的我力量变得今非昔比。露娜怎样挣扎也无用，眼睁睁的看着自己娇嫩的乳球被我左搓右弄。 
      
　　“嗯……挣不开，想不到你竟然成为了使魔……哦嗯”露娜被我圩着乳头，声音显然变得柔弱无力，她这时的声音更是份外可爱。   　       
　　“这都是你们害的，美丽的天使小姐。”我一边在她粉颈旁呼吸着她的体香，又一边轻轻的向她耳朵吹气，刚才战斗的气氛很快便被这淫霏情景打破。       
　　“啊哈……你…召唤了使魔人形…嗯……又跟使魔融合……很危险的……”露娜的身体渐渐软下，受着“欲情术”和我的魔手影响下，露娜也渐露淫态。       
　　“看来是你比较危险，看，我只是碰一下，手指就已经湿成这样了。”我把刚才伸进她私处的手指展示给她看，淫水丝仍系在两指之间。好羞耻的把眼合上，我只好继续让她好好面对自己的真面目。“淫魔之手”化成几根幼细的触手钻进露娜的私处里。 
      
　　“啊啊……不要这样…噢啊……钻…钻到里面……啊呀”露娜心一慌，夹起一只修长的美腿，但还是阻止不了触手的进攻。我清楚的感觉到她哪一点最敏感，便不断的刺激她。  
     
　　“明知打输了就要被凌辱，该不会你一开始就湿了，好淫荡的身体。”       
　　“……呃…这感觉……怎么会……啊啊啊！！”在我这样的挑弄下，露娜很快就泄身了。       
　　“好美丽的小穴，淫水霏霏的……姬丝汀也想吃…”姬丝汀也来参一脚，移到露娜的私处前，舔着从阴道分泌出来的性液。       
　　“嗯哦……使…使魔人形？！不要……这样的话…哦……又要高潮了……哦哦哦！！！”我和姬丝汀不断玩弄着露娜，还不过十五分钟，就让她泄了六次，她整个人已经接近虚脱，别说反抗，连喘气都几乎乏力了，这全都是淫魔之手的力量。单单是用手不停的刺激Ｇ点，就把她搞个欲仙欲死。 
  　       
　　“在艾露丝来救你之前，好好享受身为女性欲火焚身的感觉吧。”我轻易地插入那满是淫水的阴度，开始和她交沟，同时继续淫猥她的身体。       
　　“啊呀……身体……好舒服…里面都塞满了………？！怎样了，我……咿呀呀呀……明明不能说………”露娜也想不到自己中了姬丝汀的魔法。姬丝汀她虽然不会用什么很厉害的攻击魔法，但却能操控人的身心，她让露娜把自己的感觉说出来。 
      
　　“怎样了，被那根又大又硬的肉棒插着，身心都变得很荡漾吧，可爱的天使～是不是很喜欢做爱？”姬丝汀湿吻着像小狗般被操的露娜，她一边吸收着露娜的淫念，一边将口水注入她的口内，催淫着她的肉体。 
      
　　“嗯啊……明明不想要…但身体却很舒服…呃…不……都是因为被你们催淫的关系……啊呀！！”露娜越是不想说，却越是把心中的想法说出来。       
　　“诚实些面对你自己吧，无论你最喜欢被欺负着来做爱……是不是？”我加快速度的抽插那巨大的阳具。   　       
　　“啊哈……啊…是……”       
　　“你最喜欢大肉棒是不是？”       
　　“呜……是……嗯嗯…”       
　　“你现在最想的，就是被精液灌满后高潮，是不是？”       
　　“啊丫……是…是……快给我去……哦…我忍不住了……呜呜……”露娜诚实地说出了羞耻的话，因为魔法的关系，自己的淫荡的内心被敌人知道了，这是何等失态的事。她不禁哭出来了。 
      
　　“真是可爱的女孩，不枉我第一眼就看中你了，要把你调教成淫娃荡妇。来吧，尽情的泄吧！！”我深深的向她的阴道一插，肉棒直冲入她的子宫中，大量的喷射精液。因为化成使魔的关系，射精的量和爆发力都变得很惊人。 
      
　　“呜啊……嗯…哦哦哦！！！！！…嗄嗄……太厉害了……里面…好热……好满……嗄嗄………这样子会…怀孕的………”露娜的子宫被精液喷射时，身体瞬间到达顶峰。精液射了差不多半分钟才停止，露娜子宫的每个位置都是精子在游走，直至我缓缓的抽出肉棒，才能够释出来。 
  　       
　　“现在才想到会怀孕已经太迟了吧，嘿嘿……真是舒服……能够享受你的蜜穴，简直是人生一大乐事。”我的性奴们，从来没有一个被我这样操而不昏过去的，露娜不愧是魔法天使，竟然还未失神，只是躺在地上一动不动而已。不过我可不打算让她有任何休息，一想起断臂之仇，我就越发想要继续凌虐她。我从背后把露娜抱起，让她的双腿成Ｍ字型的浮在半空中，然后把其中一只手指变成一条细细的触手，伸进了她的尿道。 
      
　　“啊呀……不要……啊…会尿出来的……嗄……嗯嗯嗯！！”不论露娜如何忍耐，尿道被刺激不受几下，便射出了黄色的水柱，连同射出来的还有我的精液。正在玩弄她阴部的姬丝汀被洒得全身都是淫液。 
      
　　“姬丝汀，就奖励一下你吧”。       
　　“哗……是天使的尿液，姬丝汀最喜欢了。”姬丝汀一边打开口，又用手接住尿液倒进自己的口里，真难想像这种变态行为是一个拥有可爱脸蛋的少女所做，但一想到她是使魔，其实又并不是什么让人惊奇的事。这次露娜终于受不止，我放下她的时候，她眼球差不多要反白了。 
  　       
　　“姬丝汀，接下来要怎样玩呢？”我问姬丝汀。       
　　“嗯……用这个吧。”姬丝汀手拿巨斧，向空气中劈了一下，一道紫光中出来了一只细小、像海参的虫子。       
　　“亏你想到这个，真是恐怖的使魔，不过，我倒也想看看会变成怎样。”姬丝汀听完我的说话后，望了露娜一眼。       
　　“？！不要……我不要……啊啊啊”露娜回过神看了一下，发出一声高呼。           
 　　场地移到了一个无人的广场，天使露娜被绑在木头上，虽然是战败被敌人俘虏，但白的身驱仍然不失其高贵美丽。露娜身体渐渐回复过来，慢慢张开眼睛，看到不敢令自己相信的一幕――自己的下体竟然长了一根粗大的肉棒！！ 
      
　　“啊?!怎……怎么会这样的？”露娜叫了出来。       
　　“暧～似乎已经醒了呢……”姬丝汀用手指轻轻的划过那跟阳具，露娜忍不住发出一阵愉快的悲鸣。       
　　“我只是把“寄生使魔”种入你的身体而已。它会把宿主的阴核变成一根棒棒，然后分泌神经毒素来摧逼她们性交，从而吸收淫念。如果不让肉棒得到发泄的话，可会像火烧一样的难受哦。”我吩咐姬丝汀只准用手指刺激肉棒，不准搓弄。 
      
　　“哦噢……啊…那里……呜……”露娜露出了欲求不满的表情，让姬丝汀乐此不彼。       
　　“怎么了～天使姐姐，快点求人家吧，人家的舌头玩弄肉棒最拿手了。”姬丝汀轻轻的舔一下龟头，然后又再逐少的减轻对露娜的刺激，让她急得要命。由于肉棒由阴蒂变成，所以不论哪一处都是敏感带，本应很容易就能得到高潮，但是姬丝汀恰到好处的拨弄，则让露只能停留在高潮的前一刻。 
      
　　“不……不行了……求求你…快让我去……”露娜轻声的说道。       
　　“不要害羞，大声一点，不然不能爽的是你自己。”我在旁冷言冷语。       
　　“求求你们！！快玩弄我的肉棒，我忍不住了。”       
　　“哈哈～始终是淫荡的天使，还不是受不了淫欲的催逼。姬丝汀这就不客气了……呀唔……啜”姬丝汀这个浪女看来也忍了很久，深深含着露娜的肉棒不放，她根本就忍不住要吃肉棒。 
      
　　“啊啊……好舒服……嗯…嗯……啊哈……”看着露娜的身体爽得一扭一扭，就可想而知肉棒被姬丝汀的舌头弄得有多舒服。       
　　“不行……太用力了……哦…有东西要出来？！噢…身体……爽死了……啊呀…啊啊啊！！”露娜那根大肉棒突然抽动起来，然后在姬丝汀嘴角流出白色的液体，露娜第一次享受到男性的高潮。 
  　       
　　“嘿嘿…嘿嘿嘿嘿……尝试像男人一样射精，是不是很奇妙的体验？”这“寄生使魔”会把自己的精液注入肉棒内，在宿主高潮时射出，感觉跟男人性高潮时无异，宿主也能体验到特别的快感。 
      
　　“怎……怎么会？我竟然…丫……不要再舔了……啊…又射了……不……啊……”姬丝汀对露娜的精液爱不惜口，继续刺激着她的肉棒，并不让她停止射精。露娜停留在高潮的极度快感下，身体差不多都快要硬了。 
      
　　“咳咳……嗄嗄……想不到这淫妞的射精量这么惊人…差点呛到我了……啊…好淫荡啊，下半身都是自己的精液……”姬丝汀终于把肉棒吐出口中，但露娜的肉棒还在空中一面摆动一面喷出白液，射在自己纤嫩的肌肤上。直到肉棒稍为软了一点，停止射精，自己才有短渐的喘息机会。 
      
　　“露娜！！”这时，艾露丝终于来到找她的同伴。但眼前的露娜，身体已经遍满精液、胸前毫无布匹遮盖圆浑的乳房，艾露丝就知道自己来迟一步了。       
　　“终于来了，再迟一点，恐怕露娜就按耐不住了。”姬丝汀站在木头下一边说风凉话，一边套弄着露娜的大肉棒。       
　　“啊……艾……艾露丝…对不起……我……”露娜羞耻的呼救着，她极不想让露娜看见自己的丑态。艾露丝看见化成使魔的我，也严阵以待的准备应战。       
　　“艾露丝，我们并不会阻止你救同伴的，只是后果你得好好准备接受。”我吩咐姬丝汀住手，我们眼看着欲求不满的露娜，笑着的让开路。       
　　“我才不会怕你们……”她小心翼翼的走过来，生怕有什么陷阱。我懒得防她，只和姬丝汀走到一旁，让她把露娜解下来。       
　　“露娜……你怎么了？”艾露丝扶着得救了的露娜，她想不得真的这么容易就救走她。       
　　“艾露丝……我……我忍不住了，好想跟你做爱……”露娜一反常态地压倒艾露丝在地上，一边吻着她的嘴唇，一边在她的小腹上蹭磨自己身上的庞然大物。       
　　“露娜？！露娜……你们到底对她做了什么？”艾露丝推开了露娜，质问我们。       
　　“我们把“寄生使魔”种入了她的身体而已。现在使魔感应到有女性在附近，于是让宿主发情起来而已。”艾露丝听着姬丝汀的解释，不觉地下伸出了几根树根缠住她的双脚，使她动弹不得。 
      
　　“呜啊…好卑鄙……快点让露娜恢复原来的样子，不然我……啊呀”艾露丝还未说完，露娜又再拥抱着艾露丝。       
　　“如果不让她发泄的话，她可会像火烧一样的感苦哦～刚才被缚住的时候，她已经求我们给她手淫了～真淫荡呢……”我说。       
　　“艾露丝……你是不是讨厌我？我下面长了这根东西很恶心，是不是？”露娜用一副惹人怜爱的眼神望着艾露丝。       
　　“怎……怎会呢？！无论你变成怎样，我都会保护你的！”艾露丝说得真让人感动。       
　　“艾露丝……我喜欢你”露娜情不自禁的亲吻着艾露丝，这次艾露丝被树根缠住，更不能反抗了。露娜的舌头在艾露丝口中交缠，两位美女的香舌在交合，跟之前被男人强吻明显不同，女性的温柔让两人都感到舒服，艾露丝也渐渐享受在其中了。露娜引导着艾露丝的玉手握着肉棒，只稍为碰了一下，露娜就发出呻吟声了。连艾露丝也感到奇妙，自己很容易就配合起来，全因为使魔在宿主身上散发出催淫的魔力。 
      
　　“啊呀…好舒服……艾露丝的手弄得我好舒服…”肉棒由阴核变成，故此上面的感觉神经应该比男人的阴茎还要敏锐，露娜的肉棒被碰时，身体酥麻得伏在艾露丝身上。     
  
　　“露娜……你怎样了？”艾露丝看露娜现出痛苦的表情。       
　　“呜…艾露丝……我想进入……你的小穴……嗯…”艾露丝想不到露娜会说出这样不知廉耻的说话，但露娜正企图撕破保护她的丝袜，倒是事实。       
　　“露娜……你不能放弃的…不能向魔王屈服的……啊呀！！”下体发出撕裂的声音，艾露丝的白色亮光丝袜被同伴强暴地撕破了。       
　　“如果你拒绝露娜，她一定会走去强奸别的女人，这样子也没所谓吗？艾露丝。”我看到天使“相残”的光景，怎能不暗暗助庆。果然，善良的艾露丝听见后，仿佛泄了气的不知所措，任由露娜拨开她裆部的紧身衣，露出羞嫩的阴部。 
      
　　“呀咿……要插了……啊……嗯啊”露娜成为了一只发情的野猫，看到艾露丝的小穴，二话不说就把肉棒戳入去了。   　       
　　“啊嗄…露娜……好粗啊……不要插…得这么用力…唔唔……”艾露丝被侵犯后，下身变得乏力，本来勉强扶着露娜，现在也让她厌到自己身上。       
　　“呀呀………艾露丝的穴…夹住我………好舒服……停不下来……嗯呀…”露娜的肉棒传来强列的快感，她想不到自己像男人般做爱，竟然也能有如此的性奋，这当然还得靠“寄生魔”使她发情。 
      
　　“不…不要……啊哈……太快了……呀…里面怎么会…嗯……这么舒服……”艾露丝也被露娜的抽插搞得欲仙欲死。大概不像之前被男人侵犯，面前是自己的好姐妹，没有厌恶感让她很快便投入着交欢。 
      
　　“艾露丝的乳房……好大……好羡慕……”露娜看见艾露丝因被抽插而上下摇曳的丰乳，也不禁伸手一摘。       
　　“露娜……不要碰乳头…嗯……啊……不行了……全身好麻……啊…要去了……啊呀呀…”艾露丝受不了露娜的挑逗，兴奋得快要泄身了。       
　　“啊嗄……不能让艾露丝一个高潮的…嗯……我也要……啊呀…要出来了……下面……噢噢噢噢！！！”露娜感到原来阴核的位置强烈的抽促着，一股暖流从体内直涌到肉棒的顶端，竟然在艾露丝的子宫口爆发出大量精液。 
  　       
　　“嗄嗄……怎……怎么会……有…精……精液？”高潮过后的艾露丝也被吓得大惊，竟然被身为女性的露娜在自己体内射精了。       
　　“唔啊……好舒服…啊…这就是射精吗？……太舒服了…不行……还要再……唔唔……”露娜继续在艾露丝身上摇动自己的腰部，让肉棒在肉壁上继续被刺激着。更多、更多的精液，灌进艾露丝的体内，直至筋疲力尽，伏在艾露丝身上为止。而艾露丝自己，也被发情的露娜，操得几乎失神。 
      
　　“唔……啜…对不起…艾露丝……露娜把精液射进去了……”露娜虽然全身酥软，但嘴唇仍离不开艾露丝，一直和她热吻着。       
　　“不要紧的……露娜的话，我不介意……”艾露丝也附和着露娜，同时感到下身被插着的阴道有一点点蠕动，大概自己身体对露娜爱慕的一种反射行动吧。       
　　“艾露丝，我喜欢你……”   
 　　“我也是……露娜……”两人的感情本来就像百合花般纯洁，但是彼此的性器官在交合着，对于这情境，又显得淫猥霏霏。       
　　“真是淫荡的天使，两人自得其乐，差点把我们都忘记了。”我绕到露娜的身后，用龟头在她的密穴上打转，然后狠狠的一插到底。       
　　“啊呀！！又……又被插了……啊呀…不行……会死的……噢啊啊啊”竟然露娜没力再插了，我便帮她一把，自己一边抽插她的肉穴，一边驱动着她的身体来侵犯艾露丝。露娜的身体已经极致的快感催谷得快要崩溃，但我还是用尽全身的力去塞入肉棒。 
      
　　“求求你……放过露娜…插我也可以……”不知道艾露丝是爱惜同伴还是妒忌她，竟主动乞求要我插入。       
　　“放心，现在的我，可以同时满足你们！！”我念出魔法，接着身体发生变化，下体再生出一根大肉棒，而且我可以随意控制它的活动，像触手一样。由于艾露丝的阴道被露娜的肉棒占据着，我只好使用她的肛门处。还好露娜和艾露丝刚才交合时，有不少淫水流到菊花穴附近，使我插入时至于太紧。 
  　       
　　“嗯……那话儿……不行……唔唔唔…呜呜啊”又一根肉棒进入自己的身体，身体忍受着如斯刺激可是让她叫不出声来，只有发出阵阵低吟。相反的，露娜就被我插得“啊啊”大叫，好不舒服。 
      
　　“人家也要一起玩！”姬丝汀也来参一脚。把自己的淫穴对着艾露丝的嘴唇坐下去，又玩揉搓着露娜的乳房。我看大家都做得性起，再把手指化成极多的触手，去逗弄三女的乳房、乳头和丝袜美腿。四人的姿势淫猥至极，姬丝汀这个小淫魔就不用说，连魔法天使都敌不过性欲，配合着我来抽插。 
  　       
　　“唔啊……不行了……又要……啊啊啊呀！！”   
 　　“继续……我还要……哦哦噢！！”       
　　“这两个淫荡的魔法天使……看我的……精液爆发了！！呜噢噢噢噢噢噢！！”我瞬间也达到了高潮，把子孙液透过两根阳具射入两人的体内。我们之间的交合处，顿时间就流出白茫茫的爱液。同时跟三位美女做爱，现在的感觉，间直就处于人生最幸福的时候。 
      
　　“呜……怪不得要求我插入，又想重施故技吗？”就在我享受射精后的余韵，下身开始感到魔力在流失。原来天使她们用最后的意志，用性器在吸收我的魔力，本来还准备把她们性奴化。 
      
　　“要是不收拾你……世界会有灾难的。”艾露丝说。       
　　“就算要用这么淫猥的魔法…把我的淫念吸收…也……在所不惜吗……”露娜她们使用的黑魔法，一向都是光明正大的攻击。像我一样以吸收淫念化为魔力的魔法，她们本应是不耻使用才对。想不到她们为要打到我的决心竟然这样强烈。 
      
　　“果然还是那么天真……看我的…呜啊啊呀！！”我把魔力和淫念集中起来，准备要作出反击。       
　　“咿呀呀……他…他主动把魔力和淫念传过来……”露娜一边呻吟一边叫着。   
 　　“不行……太多了…吸收不来……啊呀…身体好热……嗯…”艾露丝泛起红晕，显出了淫猥的表情。       
　　“啊呀呀……感觉好舒服……嗄…要再支持多一会…呜…”虽然魔力大量被她们吸走，但从她们身体却传回了一阵阵暖流，让人感觉好舒服，这就是天使的力量？       
　　“丫……露娜…我…我不行了……嗯……”   
 　　“我…我也……呜……要…要高潮了……嗯啊啊！！”两人全身发热，下体急促的抽搐，像按摩我的阳具一般，我再也忍不住，又一下强烈的爆发，更多精液射出来了。    
   
　　“成…成功了……魔王大大把魔力传出去，让天使承受不了。”姬丝汀在旁高呼着。我筋疲力竭，维持不了使魔的形态，还原成黑羽阳太的样子，幸好露娜和艾露丝因高潮而昏过去了。突然她们全身发出白光，照得像白昼一样。两人的紧身衣、短裙和丝袜慢慢消失，变身渐渐解除。头发的颜色也开始转变，原来的衣服重新出现覆盖她们的胴体。光芒退减后，连我也不敢相信自己的眼睛。 
      
　　“～沙…沙织…还有，琴乃？！”躺在地上的两位美女，竟然是沙织和琴乃，这到底是怎么一回事？
 

 

第12章  
 　　丝袜大魔王12－发情的沙织       
　　“沙…沙织…还有，琴乃？！怎么会是她们？”一直跟我战斗的竟然是沙织和琴乃，她们就是魔法天使。想一想，如此美女，身边也只有她们两人才有这条件。   　     

 　　“阳太，趁机会收拾她们吧！对了，现在你没有魔力，不能动手了，那姬丝汀替你动手吧。”姬丝汀高兴起来了。   
 　　“不……这个……等一下！”我一时间也不知所措。   
 　　“嗯～也对呢，杀死她们就没得玩了，你要凌辱她们吧？快点快点～”姬丝汀似乎已经乐翻天了。   
 　　“不是这个问题……话说回来，你为什么这样讨厌魔法天使？”这个时候最好就是转换话题了。   
 　　“她们把使魔一族都赶尽杀绝了！！”姬丝汀的脸色突然一转，变得黑沉沉了。   
 　　“这是什么时候的事？没听你说过。”我也好奇起来。   
 　　“你又没问过我……嗯……大概有一千年吧……”姬丝汀思想时的样子十分可爱。   
 　　“一……一千年？！你看她们二人怎么都不过二十岁，怎么可能在一千年前把你赶尽杀绝？！”   
 　　“我不管，就是那些魔法天使把我们都封印起来。总之人家要好好教训她们！！”姬丝汀拍一拍翅膀飞向沙织和琴乃身旁，两手就把她们提走。我唯有用尽力一跳，勉强抓到了沙织的小腿，因为三人的重量，姬丝汀也飞不起来。 
  
 　　“阳太，人家讨厌你了～”姬丝汀逼于无奈把沙织放了，只带走仍然昏睡的琴乃，临走前还对我做了个鬼脸。可是我暂时使不出魔法，只好眼白白看她们飞走，盼望她不要伤害琴乃就好了。 
  
 　　我看着躺在地上的沙织，百般滋味在心头，想不到一直与我为敌的人，竟然是自己的好朋友。以前一直渴望得到她的身体，但原来她的第一次就因被我强暴而夺去了。但无论如何，总不能把她掉在这广场上，我唯有背着她先回家。 
  
 　　“哥哥，你回来了。呃……还有结城学姐？”回家后迎接我的当然就是雪奈。为免生枝节，我先吩咐她回房，然后我把沙织轻轻的放在我的大床上，她仍然昏睡。她睡着的样子，简直就像一个公主般，既可爱又高贵。刚刚把她抱进来的时候，触碰过她的丝袜美腿，果然质地是最高级的那种。我一边看着她的脸蛋，忍不住亲吻了一下，然后双手很自然地开始扫荡着她的丝袜。 
  
 　　由于沙织穿着的校裙十分短，美腿九成以上都暴露在空气下。我由大腿顺着抚摸到小腿，又扫回到大腿内侧，如是者数十下。不知道沙织是否感觉得到，口中发出“嗯嗯”的声音。我印象中第一次强暴艾露丝时，她的双脚十分敏感。双腿为敏感带的女性实在是稀有，难怪她对穿丝袜这么讲究。要是质地稍差的丝袜，一定会令她很不自在了。 
  
 　　知道她仍在昏睡时，我便继续品尝我的美腿丝袜大餐了。双手充分享受过黑色丝袜的质感后，我便用脸颊去感受一下。沙织的肌肤隔着丝袜仍然散发出醉人的芳香，让我不禁舔弄起来。我举高她的双腿，一直沿大腿内侧向上直舔到腿板，然后对她每只脚趾都细心地吸吮得干干净净。她的双腿又嫩又软柔，吃起来就像绵花糖一样。 
  　     
 　　虽然凌辱之前艾露丝时，她的丝袜早已被我玩个透。但沙织的美腿，真是百玩不厌。何况她这时穿着我憧憬了多年的校服和黑色丝袜！！说着说着，我不知不觉就把阳具插入了她的嫩脚之间，在她的三角地带上抽插起来。 
  　     
 　　“呜……啊……好舒服……嗯噢”连做爱无数的我，对着沙织也变得像发疯的痴汉一样，死命的抽插着肉棒，性欲使我毫不害怕把她弄醒。我单手把她的双腿抱紧，一面用面颊继续享受着她的丝袜腿，空出来的手就可以玩弄一下她的乳房。虽然隔着校服和胸围，手感大打折扣，但仍然清楚感觉到沙织的乳房既丰满而有弹性。 
  
 　　“糟了……怎么这么快就……不能射的……但是…不想停……呀啊啊！！”不行，沙织实在太吸引了，我停不下来，完全不想忍着射意，把精液全部都飞溅在她丝袜的裆部上。纤薄的丝袜吸收不了的精液，全都渗到内裤了。沙织纯白的内裤这就染上了我的精液。原本还想清理一下，但看见沙织眼皮跳动，恐怕是快醒了，我连忙替她整理好衣服。 
  
 　　“唔……这里是什么地方？”沙织张开了眼睛，她身体似乎开始慢慢坐起来。   
 　　“你终于醒了，这是我的家。”我故作镇定，可是心差点吓得跳出来了。   
 　　“我怎样会在这里？琴乃呢？”她开始慌张起来，大概是紧张同伴吧。   
 　　“琴乃？刚才我只是发现你一人，再说，怎么你会躺在那种地方？幸好被雪奈发现，叫我把你带回来。到底你发生什么事了？”我和雪奈之前夹好了口供，要是一开始我亲手把她抱回来，恐怕她会怀疑。 
  
 　　“呃……不…我刚才……对了，大概是太疲倦晕倒了，明明想找琴乃帮忙，怎知就晕倒了。”看来沙织说谎的技巧不够熟练，说得支支吾吾，又不敢正视我。   
 　　“算了，你今晚就在这里休息吧。”我正准备站起来，离开房间时，感到下身有点不妙的事。原来我刚才忘记拉上裤链，肉棒从裤中顶出来了。我们两人都呆了好一阵子，我才连忙解释。 
  
 　　“对……对不起……刚才到洗手间去了……忘记拉上……哈…哈哈哈…”我一脸傻笑遮丑，一面立即收回巨炮，我以为沙织会发怒又或是不好意思，怎料她表情却是有点痛苦。 
  
 　　“阳…阳太，不好意思…我想再看一次……”沙织羞涩地说了句惊人的话。   
 　　“！！”我更是惊讶，到底发生了什么事？沙织不太敢直望我，但她却慢慢的伸手过来，拉开了我的裤链，那根不争气的肉棒又从裤中跳到沙织面前。   
 　　“……我自己也不知道…看到你的肉棒后……满脑子都是色色的事……我怎样会……嗯嗯………唔…”沙织突然用口含起了我的肉棒来。沙织她左手托着睾丸，不时地小力按摩。右手则勉强圈住巨大的肉棒在套弄，并且有规律地进行摩擦。香舌来回地从龟头舔到肉棒的根部和睾丸，连睾丸也不放过，细细地含弄。她仿佛知道我龟头最敏感的位置，每逢一碰到该处，就轻轻的留连一会，然后又淘气地离开。 
  　     
 　　“啊…好舒服……沙织……好厉害……”我明白了，刚才战斗时，她吸收了太多的淫念，搞不好她被我的淫念入侵，我终日色情的思想，污染了她的精神。否则她不可能会懂得如此纯熟的口交技巧。沙织的技巧有如ＡＶ女优般厉害，加上望着她一副高贵的脸，不消两分钟，就感觉到一股射意。沙织仿佛从肉棒的震动中知道我的情况，立即含着肉棒，一面用嘴唇吐弄，一面用舌头舔我的龟头。肉棒即使很长，她仍会让肉棒插进喉咙里。 
  
 　　“不行了……我……嗯啊啊……”顺着她的口交，最后我喷出了浓浓的白浆。正确些来说，是沙织正在用力的吸出来，全都吞到肚子里去了。   　     
 　　“咳咳……嗄嗄……对不起阳太…我也不知为什么…但我好想做爱……可不可以……”沙织用手指抹抹嘴角的精液，连这些都不放过，又舔到肚子里去了。   
 　　“沙织吩咐的话，没办法了……”表面上我是扮无奈，但心里面简直开心得要命，不知行了什么狗运，女神竟然主动要求和我做爱，而且看着她的淫态，拒绝的话还是是男人？！我一下子就把她压在床上，激烈的和她热吻着。我们互相交换了不知多少唾液，我的手也不知何时解开了她胸前的衣物，抓起她的双乳来玩弄。 
  　     
 　　“沙织的乳房……太美了，乳头还是粉红色的……”我先温柔的轻轻细舔着她的乳头，她很快就已经受不住了，腰部左摇右摆的。我见状，立即用力的吸吮起她已经变硬的乳头，好让她感受更大的快感。 
  
 　　“啊…不要这样……那里…啊……”沙织发出着舒服的呻吟声，听起来十分娇美。   
 　　“既然如此，我唯有玩弄下面了。”我离开了她的乳头，她显得有点失望，但是我开始爱抚她的私处时，她又再次露出欢愉的神情。   
 　　“呀……嗯……嗯………好舒服啊……”沙织一脸幸福的表情，令我不禁又再深吻她的樱唇。   
 　　“隔着丝袜和内裤不好摸，把她们脱了好吗？”但正当我拉着黑色丝袜的边缘时，沙织阻止了我。   
 　　“不要……我不穿丝袜会不行的…”还真是奇怪的答案。   
 　　“为什么？”   
 　　“因为…我的脚天生就比其他人敏感，要是不穿丝袜的话，稍为用力一碰，全身都会变得酥软……”还真是令人希奇的事，平常人的性感带都是在阴道、乳房、耳朵、颈部，但沙织竟然连拥有平常人所没有的性感美腿，简直就是为我这个美腿狂而生。说起来，我也只看见过沙织穿丝袜和裙子，恐怕她穿着稍为紧身的裤都会受不了。 
  
 　　“我不信，要试一试……”我又再开始抚摸起她的丝袜美腿来。跟刚才一样，丝袜在穿在她这双均称修长的美腿上简直就是绝配，但更令人享受的还是看到沙织那种想阻止却又再享受的表情。我台高她长长的黑色丝袜脚，轻轻的舔过她的小腿和脚掌时，她也“咿咿呀呀”的发出叫床声。 
  
 　　“噢……从丝袜的深处渗出了水渍来了……沙织原来也挺好色嘛……好想看你被玩脚时高潮的样子……”我一面继续轻抚和吸吮她的脚跟，一面撩拨着她的密穴。   　  
   
 　　“咿呀……不行…不行了……嗯嗯啊啊……呀……”沙织果然高潮了，淫水隔着丝袜无从发泄。弄得她的下体湿得一塌糊涂。我衬她失神的时候，在丝袜上撕了一个小洞，并且强行从丝袜中拉破她的内裤。 
  
 　　“接着到我要爽爽了，要插进去咯～”我的肉棒刚碰到她的洞口，就仿佛感到一股淫气漫过全身。   
 　　“不……不要…刚刚才高潮……身体会…受不了…嗄嗄……咦？”沙织感到奇怪，因为我不是直接插入她的密穴，而是滑过她的洞口让丝袜戳入到丝袜和她的肛门之间。  
 　     
 　　“我早就想试试这样操你的丝袜了。”我把她整个人抱起，沙织失了重心后只好抱着我，我又衬机跟她一轮深吻，她的舌头比刚才更湿更热。我用力的吸着她的香舌，不愿意因为我抽动下身而跟她分开。 
  
 　　“嗯……不要这样擦……啊…呀……”   
 　　“为什么……这样子很舒服哦……喔…而且你的腰也在动……”我淘气的吸着她那双摇曳在我眼前的巨乳。   
 　　“啊……磨到肛门了……喔嗄…”沙织合上眼的享受，同时又浪叫不断。   
 　　“丝袜的压逼感真的受不了……呜……要射了……啊呀”我大叫一声，射出的精液全都粘在她背部的丝袜上了。   
 　　“嗯…嗄……阳太的精液好热……快点……这次插到里面去…”对于沙织娇声下的要求，我无法抗拒。我把沙织重新抱好，让她的淫穴正对着我的龟头。   
 　　“真拿你没办法……”我深呼吸一口气，用尽全身的力向上一顶。一条既长且粗的阳具一下子进到沙织的深处。   　     
 　　“唔哇啊啊啊……顶到了……一直顶到最里面了……呀……”沙织虽然早有心理准备，但这强硬的刺激，还是让她一下子进入快感的极限。   
 　　“开始进出了……啊呀……沙织里面……好温暖…好舒服……”我衬着未有下一股射精意欲时，急速的抽插着阴茎，让沙织感受连绵不断的快感。   　     
 　　“阳太……好厉害……明明已经射了两次…还这么硬…嗯哦…啊……”正确来说应该是三次。   
 　　“沙织你看……我们结合的地方……淫水霏霏的…”要描述一下沙织的性器的话，整根阴茎如同被章鱼的吸盘吸引住，由外向内的吸吮，仿佛要将我的精液一吸而尽。里面虽然是这样的一个淫穴名器，阴唇却是肉薄色嫩，毕业还算是被我刚破处不久的少女。 
  
 　　“不要……那种事…嗯哦……不要说出来……很…很弄脸……丫～～”就算腰部开始感到疲倦，手感到酸软，仍然想继续的和她交合，身体已经停不下来。我想沙织也是同样想法，腰部用力的扭动。 
  
 　　“啊啊…沙织……我差不多了……好想射在里面……喔喔”   
 　　“我也……要…嗯…要去了……射进来……嗯……我要和阳太……啊……一齐高潮……”我把沙织放到床上，两人一直胸贴胸、嘴贴嘴地交合着。肉棒很自然地用最大的幅度和力度顶入沙织的阴道。她的子宫也做好准备，要接受我最热烈的精液。 
  
 　　“射了……射了……哇啊啊……”   
 　　“哈啊……嗯啊啊！！！”   　     　   
 　　随着我们的呻吟声结束，我跟沙织一直在热吻，嘴唇和下体也没有分开过。接着我们干了多久，换了多少次体位、各自高潮了多少次，已经记不清楚了，就算沙织的丝袜用料是最高级的尼龙丝，亦因为我俩激烈的行动而出现多处破口。我们彼此交合直至筋疲力尽时，就双双睡在一起，我紧紧的抱着沙织，肉棒仍插在她的私处中。从她身上，感受着女性独有的体香，时间仿佛停顿了。我不知淘醉在这时刻有多久了，直至肉棒渐渐变软，被精液塞得满满的子宫才能把精液泄出阴道口，这时沙织才离开我的身体。 
  　   　   　   　   　     
 　　“阳太……”沙织由原本小鸟依人的表情突然严肃起来。   
 　　“什么事？”难道沙织还不够吗？我随时也可以让她再高潮多次。   
 　　“告诉我，你是魔王吧。”   
 　　“？？！！”沙织一句始料未及的说话，让我脑海突然一片空白。   　  
 

第13章  
 　　丝袜大魔王13－被操控的淫女琴乃       
　　“女人是不会忘记和自己发生关系的第一个男人。”沙织说这话时，认真得有点令人害怕。“我变身后第一次被你侵犯时的感觉，与刚才做爱时的感觉是一样的，所以……阳太，你就是魔王吧。” 
      
　　“…………那既然你已经知道了，为什么还愿意跟我性交？”我默然了一会，心想不承认也不行。但我奇怪的是，她刚才的反应，不像是中了魔法而发情的样子，而是真的想跟我结合。 
      
　　“人家……也没法子，刚才被满脑子都是色色的事…还不都是因为你！！”沙织脸红的样子，我敢说是全世界最可爱的女孩。       
　　“那都是因为你把我的淫念吸了。”我反驳她。       
　　“人家怎知道你会这么好色的……而且…我知道你经常就是想着我的丝袜脚……”沙织越说越细声，显然就是害羞了。“为什么？你要使用黑魔法，让使魔皇帝复活？”     
  
　　“使魔皇帝？这是啥啊？”这是我头一次听到的名词。我以为我已经很大惑不解了，怎料我看沙织的样子，似乎更加惊讶。呆了好一会，她才再次出声。       
　　“你真的不知道？那你为什么要让使魔吸收女性的淫念？”       
　　“我一开始不是说了，要建立一个丝袜的王国吗？召唤使魔只是手段。”我照实回答。       
　　“你真的只为了这种的原因？”沙织更是满头雾水了。       
　　“什么叫这种原因，不都是因为你，每天穿着性感的黑丝袜和短裙上学，我想永永远远看着这么可爱的沙织。”说到这里，沙织的脸又红了。“事实上，不单止男人能满足于看女性的身体，女性也变得更开放更有自信，隔壁的四方堂小姐，就是因为穿了短裙旗袍和丝袜，才跟丈夫重拾性爱生活。” 
      
　　“这个先别谈，你为什么要召唤使魔人形？”沙织继续追问。       
　　“不就是因为你们把我逼至绝境，我才狗急跳墙。”       
　　“那么说，一切都是偶然？”沙织脸色一沉，似乎不是什么好事。       
　　“到底发生什么事，这跟刚才说的那个使魔皇帝有什么关系？”我开始不太耐烦。       
　　“其实我也不太清楚，只知道使魔皇帝是一头16世纪时出现的魔物，它带着一群不死的使魔四处侵犯人类的女性。由于它会使用黑魔法，人类完全不是对手。直至魔法天使出现，才把它封印。但是使魔皇帝被封印之前，留下了黑魔法书，它会主动寻找并显现在淫念极强的人前。得到魔法书的人都会用它来实现自己的淫欲并扰乱世界的秩序，每次施术，封印的力量就会减弱。我和琴乃是继承了魔法天使力量的人，使命就是收拾黑魔法书的使用者，阻止使魔皇帝复活。”沙织长篇大论解释了一次。 
      
　　“原来魔法天使曾经消灭了使魔一族，怪不得姬丝汀好像跟你们有仇似的。”       
　　“啊！对了，那只使魔人形在哪里？”沙织突然紧张起来。       
　　“刚才跟你们战斗之后，她把琴乃带走了。”我回答。       
　　“糟了！！”沙织叫了一声。       
　　“什么事？”我也不自觉地变得紧张起来。       
　　“使魔人形不是普通的使魔，她们是使魔皇帝的亲卫队，能够解除皇帝的封印。这一阵子你不断使用黑魔法，又把这个国家弄得淫欲霏霏，封印已经变得很弱了。”       
　　“什么？那为什么她不一早就解除封印？”对啊，我看姬丝汀平时就像个大小姐般闲着。       
　　“因为皇帝复活后力量很弱，解除封印时，我和琴乃知道后都会立即去干掉。但现在不行喇！！”沙织急得要命似的。       
　　“为什么不行？”       
　　“不都是你，天使要是在解除变身后跟人做爱，就会失去魔力……姬丝汀现在一定会将琴乃的魔力离散的。”我突然间明白了，姬丝汀教我打倒魔法天使的方法，目的就是让我解除她们的变身。变身一解除，她知道以我的性格，肯定会侵犯她们，然后就可以承机解除天使的魔力。看她平时一脸天真娇气的，心计原来这么重。 
      
　　“现在不是追究的时候了，快点出去找琴乃！！”       
　　在深夜中，琴乃原来的校服不知到哪里去了，此时的她，竟身穿一件窄身紫色的连身短裙，而且正为自己的美腿慢慢套上一双红色的丝袜裤。当袜裤被拉到上腰部时，琴乃温柔的抚平丝袜上每一个位，令丝袜更紧贴她的美腿。接着，她穿上一双紫色的高跟鞋。裙子虽短，可以叉开差点比高腰的丝袜还要高，加上裙子十分紧，让她的身段丝毫无法被隐藏。现在的她，穿的比妓女还要性感。 
      
　　（姬丝汀∶哗～琴乃你的身体好美啊，穿起这亵衣，看起来好淫乱。）   
 　　（琴乃∶求求你不要这样，穿这种衣服和丝袜的话，会被人误会是妓女的……）       
　　原来姬丝汀入侵了琴乃的身体，现在的琴乃正在身不由己。       
　　（姬∶有什么不好，你的身体，一定可以勾引很多男性，嘻嘻～）   
 　　（琴∶你到底想怎样？）   
 　　（姬∶魔法天使，你们经常自称是正义圣洁的使者，本小姐看了就不爽了，我要你用自己的手，把自己的身体凌辱。）   
 　　（琴∶不要……求求你…放过我吧）   
 　　（姬∶不～～要～～难得你暂时失去魔力，我要好好的玩个够。放心吧，我只操控你的意识，身体的感觉你仍然可以感受，待会你会多谢我让你快活的，嘻嘻……）     
  
　　一个十三岁初中学生补习后走在平日回家的路上。在他的生活中，除了努力读书满足父母的期望外，几乎没别的事情。这天的补习课比平常晚，回家时已经近乎深夜了。这条偏僻的道路跟往常一样，不，今晚在神舍的门外，竟然多了一个奇怪的纸牌。 
      
　　“美女体验……揉胸∶500日元；舔脚：500日元；口交：1000日元；插入：3000日元；中出：5000日元……”       
　　纸牌上写着形形式式的色情字眼，都是男孩从同辈中听过。终于他敌不过好奇心，走入了神舍的地方。在神舍的许愿箱前，和环境极不融洽的，竟然是一个穿着十分暴露的女性，就是琴乃。 
      
　　（姬∶怎么样，做妓女的感觉如何？）   
 　　（琴∶不要……好羞耻……）   
 　　（姬∶像你这样的美少女定这个价钱实在太划算了。）       
　　“暧～第一个客人竟然是个可爱的男生，太好了。”琴乃用娇媚的语气说出来。   　       
　　（姬∶还以为会是个色老头过来，不过这男生好像也不错哦~）   
 　　（琴∶不要过来，快点逃……）       
　　琴乃坐在阶级上，双腿虽然合上，但因为裙子短的关系，本来仍然隐约看到她没穿内裤。但男孩本身已经被她长长的美腿和妖艳的红色丝袜吸引得回不过神来。   　     
  
　　（姬∶嘻嘻～他一定很好奇，为什么样子这样清纯的姐姐，竟然会穿红色丝袜这样淫乱）   
 　　（琴∶啊～不要看……这个姿势，好弄脸）       
　　“嗨～可爱的男生，是不是想和姐姐做色色的事？？”琴乃用挑逗的方式说出来。       
　　“色？！色色的事？！”男生似乎还未回过神来，这次他被琴乃的美乳所吸引，因为他留意到连身裙下，竟然没有胸围。       
　　“嘻嘻～原来你喜欢姐姐的胸部。胸部的话，500日元就让你摸个够好吗？”男生被琴乃看穿了他的意图，有点不好意思。但他开始意识到眼前的女人是个妓女，心中正纳闷要否接受人生第一次的性服务。 
      
　　“不要吗？姐姐的身体会让你很舒服的……看，这双胸部很有弹性哦”琴乃拉下了上衣，露出一双柔软有弹性的乳房，一面揉着一面勾引男生。男生看见如此淫乱的情境终于忍不住，从银包里掏出500元掉在地上。 
      
　　“这……这就是女人的乳房……真的好软……好舒服啊……”男生对女性的身体本来一无所知，这次是他第一次的体验，虽然只是乳房，但很快就被这神秘的肉团所吸引，玩弄得爱不惜手。 
  　       
　　（琴∶啊…不要……弄得这么大力的话……）       
　　“是第一次碰到女人的乳房吗？…啊…嗯……呀”琴乃被男生胡乱的玩弄，也发出呻吟声来。       
　　“对…对不起……弄痛你吗？”       
　　“不……因为乳房被玩弄，所以感到很舒服而已。不要担心，继续让姐姐舒服好吗？”琴乃温柔的安慰，激励了男生更用力的揉搓她的胸部。同时，他也尝试吸吮乳头。男生经过十多年后，又再像婴孩般吸吮女性的乳头，但他发现，这令琴乃的呻吟声更大更舒服，便卖力的吸吮。 
      
　　“啊呀…好厉害……怎样……姐姐的乳房好吃吗？”琴乃的母性被彻底的引起了。       
　　（姬∶舒服吗？被男生这样的吸吮）   
 　　（琴∶不…这个……嗯……）   
 　　（姬∶嘻嘻，老实一点吧，别忘记我也能感知你的快感，你的身体很喜欢被他这样子弄呢。）   
 　　（琴∶奇怪了…为什么……啊…身体突然变得好热……脑子里都是些色色的事情……啊……）   
 　　（姬∶原来如此，你的思想刚才被魔王污染了……哈哈，那么我会好好帮你的身体得到满足）       
　　“好味……唔……太好味了……简直就像梦中一样……唔…啜……”男孩舔得得意忘形，不知不觉，双手也就不安份地去摸琴乃的丝袜了。   　       
　　“不．能．碰．哦……除非另外再给500元呀。”琴乃立即就把他的手抓住，然后对着他微微的笑。男生果然敌不过琴乃的诱惑，立即又掏出500元，然后急不及待地对琴乃的脚肆意的玩弄起来。 
      
　　“哗……原来丝袜的质感是这样……好滑啊……”男生由大腿摸到小腿，又由小腿摸上大腿，他感到双手与丝袜间的磨擦力接近是零。   　       
　　（琴∶明明应该保护的孩子，我现在却在勾引他……求求你，不要再摸了……嗯…越来越兴奋了……嗄…啊……）   
 　　（姬∶我看你这淫荡的天使还真是失职呢，自己的身体居然成为淫欲的器皿。）       
　　“嘻嘻……原来你这么喜欢女人的丝袜？”琴乃淫笑起来。       
　　“是…是啊……我看到妈妈穿的丝袜，就很想摸一摸……好像会很舒服的，果然，丝袜实在太棒了……”       
　　“那么……姐姐的脚比较美，还是你妈妈的脚比较美……”琴乃被男生不停的摸，渐渐也产生起快感来，细腰有些微扭动的动作。       
　　（姬∶怎么了，听到别人赞你的美腿，应该也沾沾自喜吧，不枉我为你穿上这淫乱的红色丝袜来勾引他。）       
　　“当…当然是姐姐的比较美！而且姐姐穿的红色丝袜，太美艳了……”男生忍不住自己性欲的澎涨，行为也开始变得大胆。没有问准琴乃，就举起了她的左脚，然后从小腿一直吻上去，直到大腿根部。男生不停吮吸琴乃每一寸鲜嫩的肌肤，就像吃奶的孩子。他身边的女同学，都是还未发育完全的女生，比起琴乃，不论身材还是韵味，都有一大距离。故男生自然被琴乃吸引得神魂癫倒。 
      
　　“真是口花～那么姐姐送给你特别服务吧。”琴乃又露出妖艳的表情。       
　　“特别服务？”男生暂时停止了对琴乃的抚摸，双眼对视着琴乃。       
　　“就是用这双脚给你弄小弟弟……”琴乃轻轻的用手指划过男孩的裤裆，让男生身体抖擞了一下。男生从来没想过原来丝袜美腿可以这样让自己舒服，兴奋得不知如何反应。琴乃带着挑逗地拉开裤链时，男生立即捉住琴乃的双手。 
      
　　“还……还是不要了…我……”男生显然是还没有心理准备。       
　　“嘻嘻～是怕让人看到小鸡鸡吗？”男生没有回应，这表示默认。琴乃却变得更加淫荡的在引诱他：“放心吧，姐姐会好好的疼你哦～”琴乃仍然继续拉下他的白色内裤，一直忍受着琴乃挑逗而变得坚硬的肉棒急不及待要跳出来，刚好拍打在琴乃的脸蛋上。 
      
　　“姐姐……对…对不起…”男生急不迭的道歉。       
　　“呀～好活泼的肉棒……又硬又热，看来你忍了好久呢……那么姐姐就给你服务吧。”琴乃压下了男生，两只脚掌夹住男生的肉棒上下的套弄着。       
　　“呀呀……姐姐……好…好舒服……噢啊……”琴乃对着坚硬的肉棒又搓又磨，套弄得男生全身酥软。琴乃那双裹着丝袜的嫩脚，一左一右的夹住了男生发硬的性器，男生看见琴乃的淫态，也开始大胆的用手握住她的小脚，一上一下的套动起来。 
  　       
　　（琴∶不……不要这样…丝袜变得粘粘湿湿了……啊）   
 　　（姬∶都是因为你那淫荡的丝袜脚，让这男生跌入淫欲的深渊了。）   
 　　（琴∶嗯…是……是我的脚…令他……怎么会……）   
 　　（姬∶不信的话，你自己看看，那根肉棒被你的脚弄得快要爆炸了…淫荡的天使小姐）       
　　“啊啊啊……不行了……快停…嗯……啊……姐姐……要…要射了……”男生一边呻吟一边企图阻止，但已经发软的双手却阻止不了两只丝袜小脚的急速套动。男生龟头上排出来的前列腺液亦越来越多，将琴乃那红色的裤袜都给浸湿了。 
      
　　“射吧！把精液都射在姐姐的丝袜上……哈啊……”       
　　“啊啊啊，要…要射了！嗯嗯！！！”男生无法抗拒那致命的快感，仰起头呻吟了起来。被夹在丝袜之中的那根少壮男茎则一抖一抖的从顶端喷射出一道一道白浊的浆汁，然后再向下落在那双淫霏的红色丝袜上。男生接受了人生第一个女性的足交，这波喷发竟持续了十多秒的时间，让她眼前一片空白，快感强烈得像死了一般。琴乃榨取完肉茎里的精液后，丝袜已经被粘得一片糊涂。男生没气力的望着眼前长得清纯的少女，竟抱着自己的丝袜脚，吃着上面的精液。 
  　       
　　（琴∶嗯啊……不要吃……）   
 　　（姬∶不喜欢吗？处男的精液可是很棒哦，而且你的身体告诉我，你很喜欢吃精液，你这个淫乱女。）   　       
　　“嗯……唔……你的精液……啜…很好吃呢…”琴乃在男生面前的淫态，就像替他充电一样，原本半软的肉棒，很快又再举起了。琴乃把短裙稍稍撩高，阴道口就只隔着薄薄的呈现在男生的面前。但琴乃好像还怕男生看得不清楚，竟把自己的丝袜撕破。 
      
　　“姐姐……这…这个……”男生看着琴乃暴露着自己的蜜穴，又一次吓傻了。       
　　“刚才已经让你舒服了，如果你不也让姐姐舒服的话，是违反规矩的哟～”琴乃慢慢的蹲下来，直到阳具正顶在她的嫩穴之下，琴乃流出的淫水，几乎都滴在肉棒上。     
  
　　“让…姐姐舒服的事？莫非？”       
　　“对啊…就是用你的肉棒，插入姐姐的淫穴里面。难道你不喜欢姐姐的小穴吗？”       
　　（琴∶！！肉……肉棒，要插进来吗？这样子，魔力会消失……）   
 　　（姬∶怎么了，是不是很期待，你的小穴都湿透了，还是好好享受一下做女人的快感吧）       
　　“不！不！！我想插……我想插入姐姐的里面”男生之前也曾看过色情杂志，但像琴乃这个粉嫩白净的小穴，就少之有少，当然恨不得要试一试做书中的男主角。琴乃看见他已经等不及，便握稳他的阳具，自己的身体慢慢往下移。 
      
　　（琴∶怎么可以……我是魔法天使，明明要保护人类的……现在竟然在侵犯这个少年）   
 　　（姬∶就是哦～来吧，很快你的子宫就会载满这个男性的精液了……是不是很兴奋？哈哈哈……）   　       
　　“啊呀…怎样……姐姐快要夺去你的童贞了哟～”琴乃说时迟那时快，男生已经忍受不了她慢慢的挑逗，自己挺腰向上一举，肉棒就突刺入琴乃的蜜穴里。       
　　（琴∶呀……我竟然…跟这样的男生做起来了……嗯）       
　　“姐姐……实在太好色了……我忍不住了……我要……我要干死你…呜啊啊”男生疯狂的摇动着腰部，他体内的性欲完全被琴乃唤醒了。       
　　（琴∶啊啊……插到底了…嗯…好大力……嗯）   
 　　（姬∶嗯……好舒服……想不到会这样厉害……哦）       
　　“啊…太快了……嗯嗯……呀……”男孩的肉棒不算很长，但由于他十分用力的缘故，每一下插入都让自己整条肉棒连根部都填入琴乃的肉壶里，让她感受充实的快感而胡乱的淫叫。 
  　       
　　“姐姐……的里面……被吸住了…喔嗯………好舒服……做爱…嗯…太棒了……啊”       
　　（姬∶嗄啊……琴乃的身体…嗯…怎么会这么敏感……嗯啊……连我也变得…啊）   
 　　（琴∶不…不行了……啊…脑子一片空白……哦…好舒服……身体…都酥了……哦喔……明明不能做的……但是…好想要…啊嗄……）       
　　“再大力些……啊…好棒…哦……干死我……快干死我……嗄啊”琴乃的双手托起了猛烈摇动的双乳，用力的揉搓。但即便如此，还不能稍微减少一下她身体的欲火。   　  
     
　　“姐姐……嗄啊……我…我不行了……嗄…快…要射出来……噢啊啊啊”       
　　“嗄嗄……射吧…嗄……快点让姐姐受精……让姐姐怀上小宝宝吧……啊啊啊…”       
　　“这个…啊……不……呜……要射了…要射了……”男生听到会让琴乃怀孕时，心里顿时一沉，但身体还是忍不住快感，精液直喷到琴乃的体内。而姬丝汀更是淘气地让琴乃扭动腰子，并且收紧阴道，好让男生的白汁一滴不留的射出来。男生一直射，射了好久都还没射完。 
      
　　（琴∶呜……射了这么多进去……子宫里…变得好热……）       
　　好不容易男生才射完了，把肉棒拔了出来，精液也泄了出来，琴乃的子宫里面装了好多精液。   　       
　　“啊……射了这么多，你真的想干大人家的肚子吗？这么候生就想做爸爸了吗？”琴乃摸一摸自己的下体，精液真是多得令人不敢相信的。       
　　“对……对不起……啊啊啊”男生竟然推开了琴乃，大叫一声就狂奔了。       
　　（姬∶糟了，竟然把他吓走了……）   
 　　（琴∶可是……）   
 　　（姬∶还没高潮…觉得不满吧？）   
 　　（琴∶嗯……）   
 　　（姬∶嘻～看来你变得坦诚了，那么就带你去给更多更多的男人干，让他们把精液填满你的淫穴，让你高潮个够吧。）       
　　“似乎魔力还剩下不少，要是反抗起来就麻烦了。”姬丝汀突然从琴乃的身体走出来，琴乃终于夺回了身子的拥有权。但是姬丝汀又要施展操控精神的魔法了。  
 

第14章  
 　　丝袜大魔王14－澡堂的色情奉仕       
　　当夜，我和沙织分头寻找被姬丝汀带走的琴乃。我知道，姬丝汀这个小淫娃一定会对琴乃做出各样淫乱的事情。其实我也满期待的，幻想着琴乃被调教的样子，实在太诱人了。但现在可不是性幻想的时候，可是怎么完全感应不到她的气息，现在我只是像大海捞针的四处乱逛。 
  
 　　至于姬丝汀，带着琴乃走到一个公众浴室里。因为原来的衣服跟男生做爱时已经弄污了，所以琴乃又换回了校服，但无论如何，这个时间有美少女走进这种澡堂，任谁都会觉得奇怪。 
  
 　　“什么？洗澡，这里只有男浴堂而已。”负责人呆了，这种地方居然会有美女出现，而且一来是两个，平时女性断不会光顾这种澡堂。因为这个浴室地处郊外，都只有一些成年男人来洗澡，所以只有男浴堂。 
  
 　　“没关系，我们穿泳衣入去……但我们身上没钱，可以给我免费吗？”姬丝汀装出一副娇媚的模样，而琴乃则躲在她的后面。负责人打量了一下二人，想都没想就答应了。只是姬丝汀所说的泳衣，是极少布的白色比坚尼而已，而且还是布质的，也就是风俗店中，妓女服侍客人时所穿的亵衣。 
  
 　　“穿成这样子好吗？一湿水的话就会变成透明了……”琴乃穿好后尝试整理泳衣，但无论怎样弄，上身都只是勉强盖住乳头，下身的丁字裤更是陷进去她早已湿润的肉缝里。  
 
 　　“当然没问题，穿成这样子会更挑起男人的性欲。对了，别忘了穿丝袜。”姬丝汀也不甘示弱，所穿的是紫色Ｖ形泳装，Ｖ字的布料也只是仅盖她的乳头。   
 　　“为什么洗澡也要穿丝袜？”琴乃不惑不解，但仍然可始套上一双白色的四骨丝袜。   
 　　“待会你就明白了，嘻嘻～别忙了，今晚你是个妓女，要好好服侍男人的肉棒哦～”姬丝汀也穿好了黑色丝袜，然后就拖着仍然害羞的琴乃拉开男浴室的门。   
 　　“是……”被催眠了的琴乃丝毫不会反抗姬丝汀，纵然并没有实际经验，但她的意识已经成为一个淫女了。澡堂虽然是效区地方，但这个装潢也不错，中间一个大池，旁边有两个小池，还有整齐的洗澡用品和花洒。但整个浴堂没有一根柱子，十分开扬。姬丝汀和琴乃走进浴堂时，十多个中年男人望得目瞪口呆。 
  　     
 　　“叔叔们……我和我的妹妹想跟大家一齐冲凉，可以吗？”姬丝汀兴高采列地说。   
 　　“欢……欢迎！！”大叔们都争取腾出空间来让两位美少女下水。姬丝汀立即跑到池边跳进热汤里，溅起了不少水花。   
 　　“那个……对不起了…”琴乃则是大方有礼地慢慢走入水池。两人的泳衣和丝袜遇水后立即变成透明，紧贴她们的肌肤。只是在水里，看得不清楚，远处的男人唯有自行的性幻想。琴乃很快就感到浴堂里充满了淫霏的气息，开始时十分紧张，但身体浸在温热的水中，慢慢也开始放松下来。 
  
 　　“你看他们的肉棒…都变得硬彬彬了，是不是很期待，小穴都湿了吧～”姬丝汀在琴乃耳边说俏俏话。   
 　　“还是离开吧……如果他们一下子涌上来的话…会把我们轮奸的……”琴乃口虽然这么说，但是脑子里涌出的淫念，却让她的身体变得更加渴望男性。   
 　　“看你们还是高中生……竟然穿得这么大胆。”终于，一位比较大胆的男士走过来搭讪了。   
 　　“怎么了？人家穿得不好看吗？”姬丝汀装出着紧的样子望着琴乃。   
 　　“不不不！！好看极了，好看极了，我这么大年纪也从未见过这样的美女。”凡是女生都受不住别人的赞美，琴乃也不例外，回以一下浅笑。其他的男人也渐渐围过来了解这两个少女了。这里每个男人的年纪都够做她们的父亲了，被这么多人围住虽然有点紧张，但经过一轮寒暄后，琴乃也开始习惯。至于姬丝汀，早就跟他们混成一片了。 
  
 　　“哈哈～叔叔的肚腩好大啊……让姬丝汀摸一下可以吗？”   
 　　“呵呵……没问题。”得到了批准，姬丝汀轻轻的摸了一下，还故意碰到了大叔的肉棒。   
 　　“咦～叔叔真好色……下面……变…大了……”   
 　　“太过份了，竟然碰我的棒子，也让叔叔摸一下你吧……”大叔作势要抓姬丝汀的乳房。但姬丝汀却灵活地躲到了琴乃的身后，大叔却见机不可失，一下就抓上了琴乃的肉球上。 
  　     
 　　“啊呀……”一声娇喘的呻吟声，大家都静了几秒，看着大叔手指的蠕动，琴乃的丰胸不断在改变形状。积压已久的性欲终于要爆发了，十多人两十多只手一齐袭向琴乃和姬丝汀的肌肤。 
  
 　　“嗯……啊……叔叔们…不要这样……噢啊…”因为人多，琴乃根本分不到哪只手属于哪个人，只是身体受到了刺激，开始发情起来。   　     
 　　“哼……装什么清纯……穿成这样子来男浴堂洗澡，不要告诉你不是欠操。”不知是谁的声音。   
 　　“泳衣就算了，竟然还穿起丝袜来，简直就是要勾引我们。”同样，琴乃分不清是谁的声音。   
 　　“嗯……啊…啊哈……”琴乃终于明白姬丝汀要自己穿丝袜的用意，原来又是为了勾引男性。但现在的她，脑子除了被干之外，就只会发出阵阵呻吟。   
 　　“你们看……把我们的肉棒都搞得这么硬了，不好好让我们爽，今晚休想离开。”琴乃一看，原来是浴场的负责人，他也是来一亲香泽的。   
 　　“嗯……对不起……我们会为你们服务的……请你们温柔点……”姬丝汀说。   
 　　“怎样服侍？”负责人问。姬丝汀望了琴乃一眼，似乎这个淫乱的回答，要由她说出来。   
 　　“我们……用身体给你们擦身吧……”此话一出，众人一声欢呼就把二女抬上水，然后各人把沐浴乳倒在自己的手上，再涂上两人身上。   
 　　“啊…呀……好舒服……全身都变得滑滑的……”姬丝汀的呻吟令男人们都更用力的涂到她身上去。原本的两人泳衣已经暴露，现在被人这样子的又搓又弄，早就移位使两对硕大的乳房完整地露出来了。 
  
 　　“哗～年纪轻轻就有这样的乳房……好柔软，连乳头都已经硬了…好淫荡。”其中一个大叔已经按奈不住要玩弄姬丝汀的乳房了。他好不容易才抓住姬丝汀那个又大又滑的乳房，用牙齿轻轻的隔着泳衣细咬她的乳头。 
  　     
 　　“啊啊…被玩弄了……嗯…好舒服……不要停…”姬丝汀的淫态已经尽现无遗。一半的男人都被姬丝汀的媚态所吸引，使魔所发出的气息本身就已经极强烈的催情剂。但仍然有一半喜欢光顾琴乃这种纯情青涩的女生，被人抚摸身体时左摇右摆，脸上露出羞耻的表情但身体却在享受，在官感上也是极诱人的。 
  
 　　“嗯嗯唔唔……好香……已经很久没碰过这种年轻少女的身体了，而且竟然一次就来两个极品货色……”琴乃也开始用自己的肉球去磨着其中一个男人的身体，并且手执着他的阳具。 
  　     
 　　“叔叔……舒服吗？”琴乃一脸又羞涩又淫的样子，男人见到立即性欲大起，阳具越变越长。   
 　　“呵呵，干得不错嘛小美人。知道吗，就算是说谎，也要说叔叔的肉棒很大哦。”男人一面享受，一面指教琴乃如何像妓女一样服侍客人。   
 　　“啊…叔叔的肉棒……好大……”琴乃受催眠影响，竟真的像妓女一样说出不知廉耻的话来。   
 　　众人已经夹住了两位女生，用自己粗糙的皮肤磨擦着她们幼嫩的皮肤。其中一个满面胡须的伯伯呼吸着琴乃的香汗，不禁发出赞美。说实话，以他们各人的本相，别说是能够泡上一个美女，就算是普通的女孩子，也会退避三舍。可是眼前的少女却驯得像绵羊般的任他们摸、弄、吻，还发出着娇美的呻吟声，大家都认为自己正在发梦。可是事实却是，每人轮流跟琴乃和姬丝汀接吻时，口中的甜液却是如此的实在。 
  
 　　“嗯嗯……嗄…唔唔唔……啜啜……”琴乃应接不暇的跟不同的人接吻，不是那个男人想离开她的樱唇，而是接不够十秒，就被别人拉开。碰不到嘴唇的人，唯有舔着琴乃的身体解闷。乳头、阴唇、大腿，甚至腋下，通通都不放过。 
  　     
 　　（琴乃∶啊……舌头被吸住了…嗯……好舒服，明明被不认识的人在强吻，但身体却变得越来越热……）   
 　　“不是说好要给我们擦身吗？怎么现在像是我在服务你们。”其中一个似乎是地位比较高的男人发出投诉，其他人也就和议起来。“首先是乳房吧，用乳房好好的给我们清楚肉棒。”两女为势所逼，只好跪在男人面人，用乳房尝试夹着坚硬的肉棒搓揉。乳交对于姬丝汀来说倒是十分在行，她的一只美乳正好有节奏地夹弄眼前的肉棒，而且还有空用口去享受肉棒的滋味。 
  
 　　“唔…啧…怎样……姬丝汀的乳房……嗯…舒服吗?”姬丝汀将唾液轻轻的滴落在肉棒上面，让肉棒充分地染湿，接着再度用乳房紧紧的夹住，软绵绵的两团美肉将硬物夹紧，然后放入口中品尝，不要说她自己喜欢，连男人也是喜出喜外。 
  　     
 　　“哗～这女的好厉害，年纪轻轻就这么会含……啊…好厉害，平时一定经常替男人含的了…噢噢……”被姬丝汀乳交的男人一脸像上了天国的表情。另一边琴乃则是被人大力的用肉棒戳着胸部和乳头。 
  　     
 　　“啊呀……不要…这样…嗯”琴乃被弄得有点痛。   
 　　“你看你的姐姐弄得那么好，你就不会夹好一些吗？”男人一点都不会怜香惜玉，手指夹实琴乃的乳头用力的向上扯。堂堂魔法天使竟然受着如此的屈辱，但琴乃的内心倒是有一种难以言喻的兴奋。 
  
 　　“对…对不起……因为实在太滑了”   
 　　“算了，你用乳房帮我擦身吧……”男人拖着琴乃躺在自己的身上。由于两人身体都是乳液，琴乃一不小心差点从男人的大肚腩上滑下来，幸好一双手及时抓住乳房才取回平衡。 
  
 　　“啊呀……叔叔”性器刚好互相磨擦了一下，琴乃轻轻地呻吟了一声。   
 　　“小美人……来…让我们的乳头好好互相磨擦一下吧。”   
 　　“嗯……啊……是这样吗？嗄嗄……嗯”琴乃也不知为何自己像中了催眠似的听话，但是乳头彼此交碰、磨擦时，身体却传来触电般的快感，让她越来越浸醉于做风俗娘。  
 
 　　“不行…不行，还要再用力……像这样！”男人抱紧琴乃的小蛮腰，用力的上下蠕动，使她一双肉乳像水球一像的磨在自己的胸膛上。   　     
 　　（琴乃∶啊呀…乳首变得好痹……身体又这么滑……啊…还有下面……叔叔的肉棒…顶到阴蒂了……不行……好想被插入……嗄…但是……嗯嗯嗯）   
 　　“啊呀……是…多谢指导…呀…我会再用力的……唔…”琴乃乖巧地为眼前的大叔服务，渐渐她也变得乐在其中。琴乃这边“客人”看着这个只穿着白色暴露泳衣和丝袜的少女做着比妓女还要淫乱的事情，都目瞪口呆。再望望姬丝汀那边，脸上布满精液，虽然被人这人奸淫着，但仍然娇淫地含着一根肉棒，左右手各拿一根。再望回琴乃时，情景虽然叫人激赏，但实在忍不住她慢条斯理的为人擦身。最后大家都不愿再等，一个冲了出去，两个又冲，重新开始轮奸琴乃。口中被插入一根，双手被强制地各抓住一根，还有人在用她脚板的白色大腿丝袜在磨，乳房被人用力的玩弄更是不在话下。顿时间，一个美女学生，变成男人的亵欲工具。但琴乃的内心，仿佛得到了什么释放，并不介意自己的身体怎样被男人玩弄，更是卖力地满足各人的性需要。 
  
 　　（琴乃∶啊哈……我的身体……啊…变得好好色……啊…被男人玩弄……太爽了……噢噢……）   
 　　“喔啊…被这么年青的女孩口交……太舒服了……啊呀……”被口交的中年男人，被琴乃的舌头扫荡几下，就忍不住喷出精液。但因为那人不愿意离开琴乃的口唇，琴乃便被逼将那些又腥又臭的精液吞下肚。 
  
 　　“叔叔……不要再磨琴乃的小穴了……快点插进来…琴乃的小穴……好想要大肉棒……”琴乃暂时离开了口中的肉棒，向正在侵犯她的叔叔发出了呼求。   
 　　“呜哗……太淫荡了吧……插啊！插死你……噢噢噢……”被琴乃骑着的男人手执着性器对准琴乃的洞口时，肉棒就已经瞬间顺着滑滑的乳液被吸入去了。   　     
 　　“啊啊啊啊呀……好粗啊……噢…里面……好舒服……再快一点…啊……”姬丝汀也发出着呻吟声，但不同的是，她的菊花穴也被人插上了，因为大家实在等不及要用她的淫穴。虽然连平时持久力最好的男人都不能抽插超过两分钟就射精，但大家仍然想把握时间抽插这个小妖精的每个穴，故即使她上下都已经被男人夹住，口中仍不忘舔弄着肉棒。 
  
 　　“噢…这小妖女太淫了，屁股好会动……哦哦……”   
 　　“啊…明明这么淫乱……嗄…但小穴却紧得要命……啊呀……不行…又要射了……呜！！”   　     
 　　“啊啊……爽死了……噢啊……怀孕也没关系…嗯……射进来……啊…射进来………太舒服了……去了……嗯嗯嗯嗯嗯！！！”姬丝汀这样说只是激发男人的情欲，她当然不能轻易怀上人类的小孩。体内被精液浸袭后，姬丝汀也顺势的高潮起了。这屁股一收紧，让射精中的男人紧张得大力抓着她的乳房。 
  
 　　“噢……竟然喷出乳汁来……啊…这实在是好色过头了……”大家看着这个貌不过二十的少女竟然在粉嫩的乳头里喷出两条白色的水柱，纷纷的吸吮这又香又甜的汁液。  
 　     
 　　“嗯啊……呀……好舒服…乳头都麻了……嗯……大家……吃多一点……然后再插姬丝汀……”果然这使魔的母乳让大家都变得精神起来，连刚射精软下来的阳具也立即变硬得像石头一样。 
  　     
 　　“受不了……今晚一定要好好让这女有够受的……啊！！”大叔们一声呼叫，又再把阳具深深的插满姬丝汀的身体。   
 　　在琴乃这一边，她口中发出“唔唔”的呻吟声，虽然蜜穴被戳得十分爽，但口中却被一根又大又黑的肉棒闷闷的插着，却又叫不出声来。原本幼滑得像婴儿的肌肤，现在变成男人泄欲的温床，全身所湿透的，不是乳液就是精液。像丝一般的紫黑色秀发，也被用来缠绕住阳具来自慰。突然她感到屁股上有一根淫热的棒子在尝试插入。 
  
 　　“不……不要……那里放不入这样粗的……”琴乃大惊，连忙离开口中吃得津津有味的阳具。   
 　　“既然这样的话，还是用你的淫穴吧。”那个原本顶在自己屁眼的阳具，似乎转到下面的位置，但这时小穴明明被另一根阳具抽插得正爽中。   
 　　“吓？不……不能的……唔唔……”琴乃连抗议都不能，自己的口又被强行塞入刚才舔吃的阳具。嘴唇被强奸故然是件难受的事，但琴乃只顾着自己的下半身。阴道口的压力不断增加，另一根阳具不顾原先已经被进的小穴，竟然尝试的入侵。已经在抽插的当然不退让，慢慢的，两根阳具都进入了极窄的阴道。 
  
 　　“噢噢～～好舒服的小穴，明明已经被两根肉棒插着，仍然能吸吮收缩，小妹妹，你的身体真是淫到不行。”刚插入阳具的人一边呻吟一边赞美。   　     
 　　“大哥，一起操她吧。”   
 　　“嗯～～嗯…唔唔唔……嗯……”琴乃口中的呻吟声也只能发到这个程度。但原本又嫩又紧的小穴一次过被两根大肉棒入侵，那种充实感可想而知。原本抽插着她的两人是两兄弟，平时弟弟也喜欢跟哥哥一起这样子操大嫂。所以两人已经十分有默契，即使是如此高难度的动作，仍然能不断冲击着琴乃的Ｇ点。可怜的琴乃被二人这样子奸淫，居然每十多下的抽插，就要高潮一次。明明自己的身体变成了如此淫荡的器皿，琴乃的身心却早已乐在其中了。 
  
 　　“嗯…大哥……我要射了……嗄嗄……”   
 　　“那么就射吧……看看谁的精子能令她受精……啊啊呀”精液源源不绝的射入琴乃的子宫里，又是粘得她的阴道一塌糊涂，这已经不知是哪一次的射精了。总之琴乃体内所积存的，都是一些好色中年男人的后代，要是怀孕的话，连父亲是谁都不知道。但此时琴乃沉醉在高潮的快感之中，已经什么都不在乎了。 
  
 　　“太…太好了……年轻女孩的身体就是不同……皮肤跟我孙女的一样白无瑕，近来那个魔王下令要全国的女性穿暴露的衣物和丝袜时，我早就忍不住想操她了。”琴乃回望一下自己的屁股，正有一个六十多岁的伯伯要插自己。 
  
 　　“啊呀…伯伯的鸡…鸡……好热……嗯嗄……琴乃…做你的孙女……让你泄欲吧……”   
 　　（怎么我会说这样的话，明明不想跟陌生的人做爱才对……可是身体很享受，好想…好想再被人欺负……）琴乃受姬丝汀催眠的影响，慢慢也自觉自己是个淫乱不堪的妓女了。更甚的是她吸收了阳太的淫念后，便学尽了所有淫乱的事情，身体自自然然的在做妓女要做的事。老伯当然没有理会这些，虽然搞不懂好地地的一个女孩，竟然愿意作万人洞，任意的让男人抽插，但是极品美女在眼前，除了卖力的进行活塞运动，想太多只是不敬。 
  　     
 　　“太……太淫乱了，被老伯侵犯仍然乐在其中，如果我是你父母的话，一定没面见人。”   
 　　“如果我是她父亲的话，早就操死她了……”   
 　　“也对也对……说不定她早就跟父亲有一手了…嘿嘿……”   
 　　“我看她们俩穿这种暴露的泳衣，还穿上丝袜，分明就是欠操的…今天就造点好事，喂饱她们吧。”   
 　　众裸男继续他们淫欲的盛宴，抽插任何被称为洞的东西。琴乃身上早已不是乳液，而是各男人的精液，姬丝汀身上甚至混合着自己的乳汁。时间不知不觉过了数小时，琴乃被操得几乎虚脱，高潮时连淫水都差点喷不出来了。先前在侵犯她的老伯刚射完了第三次精液，便倒下了。 
  
 　　旁边的男人立即走去看过究竟，竟是心脏病发了。众男都吃惊起来，报警的话，警察走进来看到两个年轻少女和一大班裸男，谁会相信是少女主动的勾引他们，只可能认为是集体强奸。 
  
 　　“怎么停了……人家还未够哦～”姬丝汀侧躺在地方，娇柔地呼唤他们回来。   　     
 　　“现在……现在有人出事了……是不是应该”其中一个男的回话。   
 　　“真扫兴……反正也差不多了，魔法天使已经被干成这样子，已经不能阻止姬丝汀了。”众男大惑不解，突如其来的魔法天使？但正怀疑眼前被操得昏死的琴乃时，姬丝汀展开她的黑色翅膀，众人便大惊。 
  
 　　“使……使魔啊……快逃！！！”男人们纷纷的逃走，勉强带走了老伯。姬丝汀走到琴乃身旁吸尽了她的身上散发的淫念并转化成魔力，于是便开始召唤魔王的仪式。   　
 





第15章  
 　　丝袜大魔王15－淫行的代价       
　　不知不觉，已经是凌晨时分了，找了琴乃和姬丝汀已经约三小时。就算魔力稍为回复，可以在天空上找，漆黑的夜空也会成为她们俩的保护。至于沙织，就更不用说了，失去魔力的她只是个普通人，四处盲摸。只是因为她担心琴乃，仍然坚持在碰运气。突然间从北方约十公厘的郊区上空出现一道紫气，是强大的魔力，我有不好的预感，但还是立即赶去看看。 
  
 　　“姬丝汀！！”我远处看见一块荒地上站着一个金发、长着黑翅膀的少女，想都不用想我就叫出来了。   
 　　“嗨～阳太～快看快看，我把使魔皇帝召唤出来了。”她身旁飘浮着一个女性，被一团大光所包围，耀眼得几乎看不清楚。但很快光芒就消失，眼前的形象实在太吸引了。这个女性是个外貌看似约二十岁的人类，粉红色像一根根细丝般软弱的秀发，脸蛋清秀脱俗。因为没穿衣服，所以身体每枷改鄣募》粑叶寄芫∈昭哿。虽然一双乳房极为丰满，可以隆隆突起毫无下垂的迹象，就算不用摸，也看得出是极柔软又富弹性的手感。还有纤幼的腰部和修美的双腿，就连指甲都美得无可厚非。唯一比较特别的是她背后有三双像水晶般的翅膀，我欣赏得呆了，姬丝汀不停的叫我也毫无反应。 
  　     
 　　“这……这就是使魔皇帝？简直不敢令人相信……”起初我还以为使魔皇帝会是一头穷凶极恶的怪物，怎知竟然是如此美丽的胴体，连沙织、琴乃和姬丝汀几乎都要比下去了。她渐渐的下降到地上，然后张开双眼，向我微笑。我好不容易才回过来的神又被她水汪汪的眼睛吸引住了。 
  
 　　“姬丝汀，是你把我召唤出来吗？”皇帝望向姬丝汀一眼。   
 　　“嗯！！”姬丝汀很爽快的回应。   
 　　“你就是黑魔法的施术者吗？”皇帝望向我。   
 　　“呃…是……我就是……”我很久没试过对着女性会怕丑了。   
 　　“初次见面，我是使魔们的皇帝，叫做路西法，你的事我已经知道了，真是感激不尽，我的仆人(指姬丝汀)给你添麻烦了，而且还要你吃下天使她们不少苦头。”她行过来，双手捉起了我的手以示感谢。我感受到她的双手十分柔软。 
  
 　　“别……别客气……哈…哈哈哈”我一直都以为沙织和琴乃要消灭的使魔皇帝是个大魔头，怎么现在出现的，是个极品美女，而且还很温柔有礼，实在令人大惑不解。   
 　　“阳太……你的下面…隆起了……是不是我令你难受了？”皇帝挨过来，那双软绵绵的乳房已经压到我胸膛上。   
 　　“不…这…这只是……我……”我快受不了她那种水汪汪的眼神，而且全身都散发尽难以抵挡的香气，肉棒快要顶出裤子外了。   
 　　“不要紧的……我可以令你舒服一下的……”路西法跪到我面前替我拉开裤链。虽然不太理解为何堂堂一个“皇帝”会跪在人前，不过我想大概使魔没有下跪与尊卑等观念吧，至少我看路西法跟姬丝汀的对话就像朋友一般。但显然我没有多想，裤子被松开后，阳具就“啪”的一声打在路西法的脸蛋上。 
  
 　　“对…对不起……你没事吧？”我连忙向她道歉，其实我并不把她当成是什么皇帝皇后，反正这样的美女，是男人都会特别怜香惜玉。   
 　　“不…不要紧……阳太你的肉棒好大哦，路西法可以吃吗？”路西法两手举着我的肉棒，嘴唇都快要碰到我的肉棒了。   
 　　“可以！！当以可以！！”被女性这样的询问，天下间会有拒绝的男人吗？路西法低下头，用那鲜嫩欲滴的粉嫩双唇将我那红得发紫的龟头吞进了嘴里，并且开始前后吞动了起来。 
  　     
 　　“喔…！好……好舒服…第一次……这么舒服…嗯啊…”明明已经身经百战的我，竟然受不住一个女人单单的口交，下身几乎麻痹得无法站稳，难道这就是使魔皇帝的力量吗？口唇快速地前后吞动着我的大肉棒却仍能用舌头舔弄马眼，而且吸力大得几乎要扯出我的精液般。啊……不行了，连手指都伸进我的肛门里搅动。连一分钟都没有，在路西法的手指稍为轻轻的按压我前列腺后，精液便源源不绝的喷出来。只见路西法合上双眼，露出着享受的表情吞下我的精液。但毕竟我的射精量仍然值得自毫，在她的小嘴无法吞尽后，只好吐出肉棒，让精液缓缓的流在自己的乳沟中。 
  　     
 　　“嗯嗯……阳太好厉害，射了这么多还很有精神，这次可不可以插入路西法的小穴？”我还以为她会取笑我早泄，竟然称赞起我来。甚至已经摆好狗仔的姿态，好让我插入。我绝对相信眼前的不是人类，因为人类的女性绝不可能会善解人意到这种地步。这下子才清楚看见她的小穴。天啊，嫩得舍不得摘下的，粉红带桃，含苞待放般。 
  　     
 　　“嗯啊……麻烦你……温柔一点……”我其实已经没有用力，只是轻轻的拨开她两片小阴唇。蜜汁就像倾泻般流出。我让那已经肿到不行的色龟缓缓的迫开路西法粉红色的阴唇，向前慢慢挺动。令我意外的事，路西法的样子竟像处女忍受初夜时般楚楚可怜，完全不像演戏。幸好路西法的分泌十分多，肉棒塞了少许后便变得顺畅，而且虽然她的穴很窄，却相当有弹性。 
  
 　　“呃……怎么会这样，你是处女？”我用力顶入去时，感觉到顶穿了什么东西，血液渐渐流出，我知道是处女膜了。   　     
 　　“嗄嗄……不要紧的……请继续插进来吧……”本来我就没打算停下来，她的阴道里又暖又湿，爽到不行。我不再多想，沙织说什么要对付使魔皇帝保护人类的使命，早就随着我的抽插一下一下的遗忘了。眼前这个娇柔的女性，我完全无法想像能对人类带来什么灾难，现时我只会紧搂着她的腰，加紧的往前刺入热烫的花穴里。 
  
 　　“啊噢……太舒服了……哦哦……”路西法紧闭着双眼，样子可爱到不行。我双手揉搓着她的乳房，果然是那种无可比拟的手感，而且细心欣赏她的肌肤时，完美得没半点瑕疵，滑不留手。我那已经无法克制的欲望完全发泄在她的乳房和蜜穴里。 
  　     
 　　“呃…嗄……好厉害…嗯……爽死了……呀……快点……玩弄……路西法的……乳头……哦”于是我照着她的吩咐，一边推挤她的乳房时，一边挑逗她已经变硬的乳头。她的呻吟几乎叫得一发不可收拾，嘴唇流着唾液。样子虽然清纯却被操得像个淫妇一样乱叫。幸好刚射完了一次，不然她扭动腰部时我又要再泄射了。 
  
 　　这样的抽送不知过了多久，全身都快舒服得要麻了，只知道我抽插的动作越来越快。路西法其实也差不多，娇喘声音越来越大，也越来越甜美。阴道不断收缩准备要吸收精液般，我知道她快要高潮了。其实我也好不了多少，刚才我就一直在忍，但下半身完全不能停下，就算几次在转姿势时休息，但插入去不久又受不了。终于，在我终于抵挡不住那致命的快感，即将爆发出来之时，我紧紧的抱住了路西法的柔软的身体，狠狠的吻住了她的樱唇，舌头一面互相纠缠，一边在她子宫的最深处喷出无数的精液。 
  　     
 　　“唔唔……啊嗯…喔……嗯嗯嗯嗯嗯！！！”同样在高潮的她想要放声淫叫却又被我堵住了嘴，只能紧闭着眼同时接受我的吻与肉棒的冲击。她承受着我强劲的喷射，两条美腿紧紧的缠着我的腰，不让我的身子离开她半毫米，仿佛要我把最后一滴精液都射进去才甘心。我俩享受着淫液在体内流动的微妙快感，我心里感到无比的畅快，幸福，那怕这是最后一次射精，我也甘心情愿……迷迷糊糊之间，我听到姬丝汀在旁念出一句古怪的咒文，身体变得飘飘然……接着就睡过去了。 
  
 　　也不知时间过了多少后才醒过来，总之身体好像没什么力似的，我想大概是做爱做得太多了。张开眼睛望望四周，看见了姬丝汀还有阳太……等等？我看到了自己？！我再低下头望一望自己时……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！怎么胸部多了一对乳房，肉肉……肉棒不见了，只剩下一条细缝，上面还有白色的液体在流出，发生了什么事？ 
  
 　　“姬丝汀……到底……呃…我怎么变成女声了？！”我开声时，传来的声音跟以前不一样，是把清甜的女声。   
 　　“阳太……不好意思了，要借你的身体用一下。”姬丝汀伸出舌头做了一个鬼脸，但我可完全笑不出来。   
 　　“想不到这么简单就解除了天使长的封印，而且还得到了魔力这么丰厚的身体。”我眼前的阳太用熟悉的话语说话了。“趁着精液还在你的体内，马上把你变成性奴也不错，嘿嘿……” 
  
 　　“不……我不要……呜…”我马上就察觉到情况了，我跟路西法的身体对调了，是姬丝汀，这家伙懂得操控别人灵魂的魔法，刚才我和路西法做爱之后，姬丝汀把我们的身体对调了。更甚的是，现在的情况，我体内流着阳太肉身的精液，只要他施展“性奴化”的话，我以后就会对他为命是从了。难道我的下半身，就要服侍一个男人的肉棒？被逼做出各样羞耻的事吗？听着他念念有词，我的心都消化了，刚才还在性欲的天堂中，转眼间就要跌入地狱了，果然是色字头上一把刀，自作自受了。 
  
 　　“嘭嘭嘭嘭！！！”突然一声巨响，一根木棍打在阳太的后脑勺，整个人马上仆倒了。   
 　　“呀……皇帝陛下……你怎么了？”姬丝汀连忙去扶着使魔皇帝，亦即是现在的阳太。这个救主的脸容我肯定无法忘记，是琴乃！！   
 　　“快点走！！”她把已经吓得发软的我拉走。我眼看姬丝汀唤着皇帝，我的身体离我越来越远了。   
 　　现在的时间是破晓，逃脱的我和琴乃，联络上了沙织，得以在她家中安顿。幸好大家都在熟睡当中，我们都没有被什么人发现，不然两个裸女行在路上，不让人强奸才怪。  
 
 　　“琴乃，你没事就好了……害我担心了一整晚。”沙织见到琴乃后，立即相拥起来。接着各人简略地报告了今晚的情况…实在今天晚上发生的事太多了。先是我把她们两人打败，凌辱，然后沙织和琴乃因为变身前跟男人做爱而失去魔力，结果无法阻止姬丝汀召唤使魔皇帝。 
  
 　　“使魔皇帝的确是被姬丝汀召唤了出来没错，那时的魔力我也感受到。但就算是召出来，使魔皇帝的灵魂应该仍然是被打败它的魔法天使封印的。”沙织问道。   
 　　“我也不太清楚，我恢复意识时，只见到阳太正在对这个女的在施法，于是我立即阻止了。”琴乃和沙织同时望向我。   
 　　“其……其实，我才是真正的阳太。”我用着一把自己都听不惯的女声回应她们。   
 　　“………………”房间内一片死寂，似乎大家都说不出任何话。   
 　　“我说……我是真正的阳太，我的身体被皇帝夺走了。”接着听到两人的尖叫。   
 　　“你你你……你竟然变成女人了？！”琴乃无法想像的惊讶。我只好向她们说出真相，自己因为好色，闯下弥天大祸。   
 　　“那不就糟了吗？”说完后，我们都问她说什么事。她解释∶“我想天使长以前打败皇帝后，用自己的身体来封印它的灵魂，所以被召出来的，应该是封印着皇帝灵魂的天使长。” 
  
 　　“怪不得那时我看到这个身体有一只像水晶般的翅膀，说起来，现在为什么不见了。”我摸摸我的背部，十面光滑，并没有带着原来的翅膀。   
 　　“所以我才说糟糕，天使长被你夺去处女后，失去魔力，封印就立即解除了，所以翅膀才会消失吧。而且因为你的身体已经是半人半使魔，姬丝汀才能把皇帝的灵魂转过去，假如是人类的话就没那么容易了。”一是一个个坏消息袭向我，原来姬丝汀一早就有预谋，才劝我出卖自己的身体给使魔。这回真的彻底的输了。 
  
 　　“什么？阳太就是那个半人半使魔的变态丝袜魔王？”说起来，琴乃之前一直不知道我的身份。“原来就是这家伙害我们被人强奸和凌辱，这下子就你变成女人，真是活该了～” 
  
 　　“算了吧琴乃，其实我们也有责任的。”到这个时候沙织竟然还肯维护我，又或许大家看到我失落的表情，连想破口大骂的心情也失去了。我想变成女人后，楚楚可怜的样子较惹人同情吧。 
  
 　　“那现在还有什么办法？”琴乃接着问道。   
 　　“我也不知道……使魔皇帝一定会用阳太的身体来侵袭人类的……而且我们暂时还未能回复魔力……”沙织说罢，琴乃又开始用目光集中对我的愤怒，就算不用听，都知道她想说的话就是∶“一切都是阳太惹的祸”。 
  
 　　“等等……那为什么刚才皇帝和姬丝汀都不追上来，只要给我和琴乃一记魔法，就没有后顾之忧了。”等了好几秒，我接着说∶“我仍然在阳太的身体时，魔力就已经所剩无几，难道它们的魔力同样也用尽了？” 
  
 　　“也有这个可能。”沙织回答。   
 　　“那它们现在一定会四出侵犯人类以补充魔力，只要在它们回复足够魔力之前抓到它们便可以了。”沙织和琴乃似乎都表示认同，那么接下来的事，就是互相的捉迷藏，看看谁能先收拾对方。另外我还得想办法要姬丝汀把我的身体还原。 
  
 　　“话是这样说，但皇帝必定会召出低等使魔来袭击我们。我们也得回复魔力随时跟它们战斗，我和琴乃的话，魔力会慢慢回复，可是阳太的话怎样？”沙织的问答还真让我摸不着头脑。以前只要透过不停的Ｈ就可以获得魔力，但现在的情况，难道我要找男人来做爱？ 
  
 　　“阳太现在的身体不就是天使长的身体吗？大概跟我们一样天生就可以回复魔力，只要中途不跟男人做爱就可以了。说不定，还能变身一起收拾使魔。”琴乃这说法让我和沙织都十分意外，但要是真的如此的话，倒是比跟男人做爱好多了。 
  
 　　“嗯…也对呢，说不定天使长的身体魔力会更加强大，可以重新封印魔王。”沙织刚说完，太阳就刚好升起，仿佛大家都重拾希望之光了。我看见二人经过一夜的转折，已经十分疲累，便提议先休息，改日再议。 
  
 　　“也对呢，那么明天在学校再谈谈详细的作战方法吧。”沙织说。   
 　　“等…等等……我现在这个样子，怎么能回学校？连身份都没有。”我立即提出异议。   
 　　“嘻～没关系喇，我们是学生会的职员，耍点小手段让你也入学吧。”沙织说得自信满满的。“不过先要给你改一个新名字……原来的名字已经不能再用了。”   
 　　“吓？”我倒没想过这个问题。   
 　　“细心一看，其实阳太现在是个大美人，皮肤又白，头发的颜色像樱花一样……嗯……就叫白鸟爱樱吧，怎样？”沙织提出。   
 　　“噢～挺好听的名字嘛，以后就叫你“小爱”或者“小樱”。”连琴乃都赞成。两人对于我的名字十分兴奋，硬要我接受。两人的要求无法拒绝，我暂时就得以“白鸟爱樱”的身分生活了。 
  
 　　沙织借了一套衣服让我走回家，由于时间尚早，街上几乎都没有人。但我还是有点害怕，要是皇帝突然出现的话，再次把我强奸然后变成性奴的话。说起来，我们三人的身体，都被皇帝现在的肉身夺去贞操，所以假若战败后被它侵犯，就铁定要成为它的性奴了。越想越不得了，幸好平安地回到家门口，但是妹妹现在还认得我吗？ 
  
 　　“主人……你回来了？”雪奈迎接我回来，她似乎还在睡觉中，因为她正在穿着我送给她的透明吊带睡衣和丝袜。   
 　　“雪奈，你认得我？”太好了，原来就算肉身被转移，性奴化的魔法仍然在作用。   
 　　“……嗯……说起来倒是有点怪怪的……主人，应该是哥哥……但明明你就是雪奈的主人。”似乎她的思想仍然有点混淆，这点我可以理解。我先拖着她入屋，然后简略地说明了情况。 
  
 　　“总之雪奈你先把我当成是阳太的女朋友，让我在这里暂住吧。”   
 　　“那么哥哥……不…爱樱姐姐如果不找回身体的话，那…那雪奈不就不能再享受你的大肉棒了吗？”雪奈担心起来了。如果我仍然是男生的话，倒是会很高兴。   
 　　“放心吧，哥哥仍然是心爱着雪奈的。”我紧紧的抱紧她，果然还是家人的温暖，能让我放下心来。   
 　　“嘻嘻～其实我也想要一个姐姐疼我…”这小丫头还真会撒娇，以前是这样，现在也是。   
 　　“对了，雪奈……可不可以……教我怎样戴胸围？”我在沙织家中借了个胸围，可以戴上后不怎么舒服。雪奈听后，忍不住就哈哈的大笑出来了。   　  
 

第16章  
 　　丝袜大魔王16－初尝女性的羞耻       
　　昨天这个时候，我用粗大的肉棒抽插着妹妹的嫩穴。一天之后，竟然发生如此巨变。拥有自豪肉棒的身体被抢走，换来的，竟是一个美女的躯体。幸好父母长期不在国内，倒也不用想如何向他们交待；学校方面，暂时以病假为由缺课吧。另外还要想想搬家的事情，毕竟姬丝汀她知道我的住址，很可能随时袭击我们……问题真的数之不尽。还是好好洗个澡，冷静一下自己。实际上，我对于成为女人后的身体，感到十分好奇。洗澡时，我对着浴室的镜子，好好打量一下自己的身体。身高大约166cm，三围是89F 
- 60 C 
83，完全能匹敌沙织和琴乃的完美身形，但这坚挺又硕大的乳房，原来拥有她们也蛮辛苦。我看着自己的身体几乎变得着迷了，美人的脸蛋加上胜雪的肌肤，头发像樱花一样的颜色，没有一根开叉，每一条都像丝一般幼滑，难道魔法天使们都拥有这样完美的身体吗？ 
  　     
 　　我把双手的食中指伸到粉红色的乳头上轻轻一捏，“啊…”一种莫明的快感立刻从乳头传到全身。我再将右手移到下面的阴户，轻轻的将她拨开，虽然昨夜已经破处，但仍然是那样的鲜嫩迷人，我只是不小心碰到阴核，便感觉到一种无力感的舒服。再按摩一下，没想到下面就已经湿了，液体从阴道中缓缓流出。 
  
 　　“啊呀……下面好敏感…嗯……”我不知不觉就淘醉在两种感觉之中，到底是这个身体十分敏感，还是女孩子都是如此，我就不得而知了。我掰开自己的细缝，对着镜子看到自己的阴道口微微张合，我大胆的伸出中指慢慢的插进阴道里。“噢噢噢……”像是被电到一样的感觉走遍全身，阴道紧紧的吸住我的手指，我将中指继续往里探索，只感到阴道里的淫液越来越多。 
  　     
 　　“不能的……怎么可以乐中其中……嗯…可是……噢…找到Ｇ点了…停不了…呀……啊啊啊！！”前身明明是男人，可是现在竟然在自慰于女性的身体。但脑子已经一片空白，手指在阴道里乱挖，忽然碰到了Ｇ点，一下子快感攀升，喷得全个浴室都是淫液。我一面喘气，一面在享受高潮过后的余悸。跟作为男性时不同，刚才的性欲并没有因为性高潮而退减，反而更想再刺激下去。但最后我还是冲了个冷水凉来竭止住自己的性欲。 
  
 　　我打开了雪奈的抽屉，希望找一些女性的衣服。结果连一些像样的都没有，胸围反正不合适就算了，内裤都是T-back。外衣方面，除了为角色扮演而设的衣服外，其余的上半身衣服都是暴露的为主，下半身一条裤子也没有，全都是迷你裙。其实都是自己自作自受，让妹妹成为性奴后就把她的衣服大清仓，全部换成性感的衣物，来满足自己的欲望。在几乎无可选择的情况下，我选了一件无袖的白色丝质的吊带背心和粉红色的百摺迷你裙，看起来算是最正经的了。可是我戴不上妹妹的胸围，只好让乳房直接和背心接触，但由于吊带的领开得很低，从正面看已经能能出整条乳沟，稍为弯低腰的话，大概连乳头都会露出来的形状都浮现出来。至于那条裙，短得不知所谓，几乎连屁股都盖不住。内裤的话，只好穿上一条粉蓝色的系带蕾丝丁字裤。这些性感的衣物原本是买给雪奈的，结果现在只得自己受了。身为男性时，倒觉得这些打扮十分悦目；但变成女性后，我竟然会感到羞耻。但现在后悔也太迟了。 
  
 　　这时我在雪奈的一个抽屉里，发现了一大堆恩物，是我以前送给她的高档丝袜，有些还没开封的。现在成为女性，倒想试试穿丝袜的感觉。我拆开了一双桃红色的丝袜裤，慢慢将它卷起至足部的位置，然后把它套在脚尖上。这时心脏已经跳过不停，蜜穴开始渗出淫水。我轻的把丝袜卷过我的小腿至膝盖，同一步骤，换穿另一只袜筒。然后捉住丝袜的边缘，慢慢向上边套边放，直至大腿和屁股都被覆盖。虽然是第一次穿丝袜，但整个过程十分顺畅，因为平时看妹妹穿得太多了（当然是我要求她穿给我看的）。我将丝袜稍作调整，好让那夺目的桃红色均匀的分布在我每一纪炔考》羯稀 
  
 　　“噢……感觉好美啊……”我感觉这一刻的自己真的变成了女性一样，对着镜子陶醉在自己的美貌上。从外观看，雪白的肌肤在桃红色的丝袜下变得若隐若现，这点我从不少女性身上已经观察过。但真正被丝袜包裹的着的感觉，却是第一次体会，原来是这么妙不可言。我忍不住抚摸起自己的美腿，不愧是高档的丝袜，手感相当滑，而且不论我如何用力抚摸，也没有走位，仍然紧贴保护着我嫩嫩的皮肤。不知不觉，手就摸到丝袜的裆部，这里早就湿出一个水印来。 
  
 　　“啊啊……好舒服……哈…喔……”我又不禁沉醉在自忍的快感里，用纤幼的手指按摩着那伙敏感的小豆子。虽然隔着丝袜和内裤，但快感已经直逼脑袋。不！！要停下来，我到底在做什么，竟然因为穿起了女性的衣物就兴奋起来？明明内心是个男性！！糟了，难道已经跟这个身体同化起来了吗？不但喜爱漂亮的装扮，还因为自慰感到害羞……算了，反正再自慰的话，丝袜就快湿得无法穿着了。最后我稍为整理一下自己的衣装，穿上一双白色的高跟鞋，就出门口了。 
  　     
 　　正在我走向火车站的途中，我实习如何穿高跟鞋走路，10cm高的鞋跟，还真是不容易适应。但我倒是明白了为何高跟鞋是美腿最佳的陪衬。因为穿高跟鞋时，不免要用力保持平衡，这会令小腿看起来更结实修长。同时我也发现一路上我吸引着众人之目光，因为裙子短的把整条丝袜美腿毫无保留的与人分享。不少人带着淫邪的眼神望着我的大腿根部和胸部，甚至有较大胆的尾随在我身后，他们的目光紧紧的落在我美丽引人遐想的双腿和臀部上，大概因为我还不太熟习走路，屁股一扭一扭的，不知不觉勾引了他们。 
  
 　　当我买票后走上月台的阶梯时，尾随的男人们死盯着我不得已露出的裙下风光，让他们饱览一餐免费的春光。要不是我也曾身为男人，也是每天都盯着那些穿着短裙的女性看，或许会十分讨厌他们吧。但是美女的春光，确实是难得一见，现在我就当作是做椿好事吧，反正被他们看一下又不会少块肉。事实上，被这么多人淫邪的眼神视奸，我有点喜悦和兴奋。 
  　     
 　　火车到了，但因为是上班时间，车厢的人很多。我上车后，被挤进一个角落里，双手抓紧扶手才避免被人撞跌。慢慢我感到四围的气氛有点不对劲……糟了，我忙了现在是女性，应该上女性专用的车厢，这下子我不就成了在色狼堆中的肥羊羔吗？我还没想清楚，便感到下半身同时被几只手给触摸，有的用力的揉了一下我的臀部、有的则是轻轻划过我穿着丝袜的腿。我尝试尽力去竭止他们的淫行，但一双手怎样防御，仍然被他们轻易入侵下半身，我的裙子已经被卷起了！！ 
  
 　　“啊……”我轻轻的叫了一声。眼前的是两三个着西装的男士，他们很合拍地侵犯我，一个负责抓实我的双手，一个在前面主攻，还一个的手在我后面扰动。三人颇高大，刚好形成了一道人墙，使外面的人无法看到我被侵犯的情况。 
  
 　　他们一开始只是试探性质，手背轻轻的扫荡我的美腿和玉臀。现在我并没有身份证，根本不能呼叫救助，万一惊动了警察，问题就大了。他们见我只是作一些无意义的反抗，大概认定我是那种怕惹麻烦的女性，便开始肆意地揉捏着自己的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好像在品味我美臀的肉感和弹性。 
  
 　　（啊…明明…技巧这么烂……嗯……我竟然……会有快感？……）我娇嫩的脸上不由地泛起一片绯红，我自己对女性的身体也是了如指掌，现下这几个男人只不过是像野兽般的享受猎物，并不算有技巧的爱抚，可是我的身体却不受控的分泌出淫液，幸好都被内裤和丝袜吸掉，不能让他们知道的话……但即便如此，短裙下，丰盈的大腿和臀峰正被人恣情地猥亵，浑圆光滑的臀瓣时而被轻抚、被力捏，时而被向外剥开、又向内挤紧。 
  
 　　“小姐……你是我们痴汉同好会见过最美的猎物……”其中一个较年长的痴汉轻声的在我耳边说话。   
 　　“求求你……不要在这样了”原来是集团式的痴汉，我知这次没希望了，但还是说出了拒绝的话。就再我全神感觉下面时，向我说话的痴汉伸出左手隔着我的背心紧握着我的胸部，慢慢的揉握着。 
  　     
 　　“噢……不只下身穿系带的丁字裤，上身连胸围都没有，小姐，你穿成这样子出街，是小看男人吗？”痴汉发现后，便更加大胆，竟然拉起我的小背心，白皙丰满的胸部立刻裸露了出来。我的双手被他牢牢的抓在背后，完全阻止不了，只得看着眼前的两位人墙对着我的巨乳看傻了。 
  
 　　“他妈的淫女……这对肉球又大又挺…我实在忍不住了。”两个原本作为人墙的痴汉一人抓住了一个乳球，吸吮着粉嫩的乳头。   　     
 　　“啊呀……不要……嗯……”被侵犯着双乳已经事小了，最麻烦的是，人墙已经发挥不了作用，附近的人已经看到我为两个男人哺乳的样子。大家都看呆了，刚才走进车厢的美女，现在竟然露着乳房被男人玩弄，我只能不知所措的合上双眼。如我所料，外面的人并没有打算帮忙，反而瞪着双眼来看这个在色狼群中的羊羔。痴汉们的行为反而被人以英雄式来看待，我的系带内裤被扯开也好，观众们都会报以淫笑来表示支持。 
  
 　　“呦！竟然没有带胸罩，好淫荡喔！”   
 　　“身材太好了吧，要是能摸一下胸部……”   
 　　“喔！！穿的是系带内裤，不就是方便男人操她吗？”   
 　　“看到了看到了……小穴外没有阴毛……实在太淫荡了，明明样子这么清纯的说。”   
 　　我顾不了别人对我的身体在议论纷纷，我的精神只集中在下身的几根热源上。我就知道他们竟不知廉耻的掏出了肉棒来。但他们似乎并不在意，反而隔着丝袜在我的臀沟、大腿和三角地带来回摩擦。 
  
 　　“嗯……啊嗄……太…太过份了……嗯”坚挺灼热的肉棒，隔着薄薄的丝袜，竟会如此的灼热，粗大、坚硬、烫人的肉棒，我几乎感觉得出龟头的形状！身后粗长的肉棒已经一寸寸挤入我夹紧的双腿之间，前端已经紧紧地顶住我臀沟底趾骨间的紧窄之处，火热坚硬的肉棒在我修长的双腿的根部顶挤着。原本保护我下半身的丝袜，反而成了帮凶，幼滑的质地加上已经湿透了的小穴口，更帮助痴汉从后用肉棒在小穴下摩擦。没想到成为女性后还未够一天就要受到如此露骨的刺激，心砰砰的乱跳，情欲渐渐高涨，一丝丝淫液从丝袜渗出外面。 
  
 　　“被不认识的人侵犯竟然湿成这样子，看你真是淫得不行。”后面的痴汉双手用力把我双腿叉开，现在我的姿势仿佛正和男人从背后插入的性交。   
 　　“不要……啊……不要做这样下流的动作……”心中哭泣般的求告毫无效用，因为我现在所面对的是两只性欲的野兽。   　     
 　　“哼……这是扭动着屁股的人的要求吗？一点说服力都没有……”我竟然不知不觉地配合着痴汉的行动，他掐着我的乳头，急速的前后磨擦。不一会，我感到丝袜变得粘粘湿湿。我向下瞄了一眼，见到三角地带和大腿上流着白色的精液。纵使这样，痴汉的活动并没有停止，肉棒继续磨擦我的小豆子。 
  
 　　“啊啊……不行……啊…啊……泄出来……哦喔喔喔……”敏感的乳尖和阴核在痴汉的亵玩下，快感一波一波地袭击全身，终于我忍不住高潮了，淫水流过不停，要不是被后面的痴汉抓实我的臀部，我就整个人倒在地上了。不过他也只不过是为了在我的丝袜和短裙上擦干他的精液而已。 
  
 　　“呵呵……小美人，在这么短时间就被搞到泄身的人，没有多少个。接着，要给你更爽的事情。”前面的痴汉在我的丝袜上撕了一个小破口，然后用龟头顶在我的阴道口，莫非他要插进来？不行的，现在跟男人做爱的话，就储存不到魔力了；而且，我自己本来也是男人，怎可以跟男人做爱呢？！但身体并不是这么想，阴唇口一收一合的明显就是在催促那条阳具快点插进来，太不知羞耻了，还说是什么天使长的身体，比妓女还要下流！！ 
  
 　　我的双手仍然被后面的痴汉抓住，不用反抗。当下唯一能做的，就是尽力站高一点，不让肉棒这样容易被插入。幸好爱樱的小穴十分紧窄，痴汉尝试了数次，也插不进来。  
 　     
 　　“看你还能忍耐多久？”第三个痴汉这时把我的右脚抬起，让小腿和大腿折叠，好使他的肉棒能被夹在其中。这下子，我的身体就只靠高跟鞋的细跟和前端来支撑。三个痴汉同时抚摸我的身体，加上刚才高潮时，身体早就没气力了。结果左脚一软，身体向下压的时候，私处就被龟头塞入去了。 
  
 　　“啊！……”我被人插入了。但是并没有十分厌恶，阴道被逼开的感觉，充实的感觉迈遍全身。痴汉慢慢的在我身体出出入入，我口中以娇嫩的呻吟声回报他。然而混杂在列车行驶声音的环境中，声音根本就听不见。可是享受交沟的样子，却被多人所看见，我留意到某些人已经拿出手机在拍摄。可是在这么多人面前被强奸，身子竟然兴奋莫名。 
  
 　　“哦噢…这妞子的小穴……太紧了吧……爽死了……啊呀……”痴汉在我面前喘息，他猛力的在我阴道里抽插，几乎每下都顶到底；同时我感到粉颈、乳头，正被后面的痴汉偷袭；而抱着我右脚的年青痴汉，则落力的操着我的桃红色丝袜。我整个身子血脉贲张，脑中意识逐渐散涣，急促的喘息声，身体因为性欲而感到火热。 
  
 　　“噢…她的大腿和丝袜……嗯……感触太好了……”   
 　　“这么弹手的乳房……我也是第一次碰……”   
 　　“啊啊……阴道里……更加爽……忍不住了…快要射了……唔唔……”   
 　　“呜…呃……不要……唔…不知……啊……会不会怀孕……嗯……”这个身体还不知会不会怀孕，总之被内射了的话……呜，已经阻止不了，我明白男人喜欢内射，除了因为那种征服感外，最大的原因，就是没有人会想从极乐的快感中抽离。 
  　     
 　　“在喜欢的女人身上射精，是每个男人的梦想……啊…呀……射…射了……噢噢噢噢”肉棒在我的子宫里射出火热的精液，被精液冲击的下体也发出着高潮的讯号。接着我也差不多失神过去，只知道右脚上、臀部上，又再成为精液的禾场。痴汉们也乏力再抱着我的身体，我只得呆坐在车厢的地上，任由淫水和精液从小穴中流出来。被三个男人在大庭广众中玩弄，自己的肉体居然产生狂潮性感，已经是无可否认的事实。 
  　     
 　　“列车即将到站，请乘客小心车门……”一段广播把我从性高潮中带回来。列车到站后，我顺着人潮，摆脱那几个痴汉，头也不回的冲出车厢。   
 　　刚才的是梦吗？但是在我的高档丝袜上的精液却是如此的实在。我走到了厕所里，好不容易才把精液抹掉。本来干脆想不穿算了，可是内裤遗留在车厢里（这大概成为了痴汉们的战利品），不穿丝袜的话，短裙子根本盖不住私处。要是被人看见的话，又惹来不知什么麻烦。我只好穿着被男人的精液蹂躏过的丝袜，一步一步的走向百货公司。 
  
 　　接着倒是遇上不少令人心情转好的事情。果然美女的待遇就是不同，只要向男售货员抛眉弄色，折头多的是。而买内衣时，更被女店员大赞我的身材。   
 　　“小姐你的乳房真是又大又坚挺……腰又幼…真令人羡慕。”不知不觉我也变得像个女孩子高兴起来，一个不留神，就买了一大堆内衣裤、丝袜。开裆的、吊带的、五颜六色的都有，而且全部都是贵价货，质料极好。我也很享受选丝袜时的感觉，一双双尤物任我选择。作为男生时，稍为多望一眼都被女售货员报以奇怪的目光，现在可以光明正大的买了。 
  
 　　接着我又走进了一家鞋店，买了一双细跟高跟鞋、短靴和长统马靴。本来想买平底的，但还是觉得丝袜衬高跟鞋最好看了，所以还是尽量忍受一下吧。之不过无论哪一间服装店都好，卖的都是性感的短裙和坦胸露背的上衣，全都因为害怕被魔王（亦即是之前的我）针对而改卖性感的女装。这下怪不得谁，只买入自己的恶果。经过一轮闲逛后，买了几件背心、紧色运动服、露脐眼的上衣以及几条迷你裙和旗袍。幸好以我现时的身型，不论穿什么衣服，都是惹火诱人。 
  
 　　回家时，我已不敢再乖火车，只好坐计程车回家。可是坐在后座时，裙子向上缩，整条丝袜美腿都尽现出来。司机从倒后镜中不时看得入神，几乎要弄出个交通意外。回到家里，终于可以放松一下，我急不及待要试穿一下今天的收镬。唔……就穿穿那件红色的旗袍吧，反正以我的身材，一定会很好看。果然贴身剪裁的中国旗袍，就是拥有巨乳幼腰和修长美腿的女性才能相得益彰。配上黑色丝袜和高跟鞋，简直就是完美。我陶醉在自己的美丽时，“叮当”……门铃响了，大概是雪奈放学回家吧，要向她展示我今天的收镬，怎知门后的人竟然是…… 
  　     
 　　“慎吾？！”糟了，一不留神就说漏嘴，爱樱应该不认识他才对。都是因为意想不到出现的会是他。   
 　　“你怎么知道我的名字？你到底是谁？”他似乎比我更惊讶，应门的，竟然是一个自己所不认识、却又认识自己的美女。   
 　　“我……我叫白鸟爱樱，是阳太的女朋友。因为阳太经常在我面前提向你的，所以我知道你一定是慎吾了。”没办法之下，我只好说谎了，反正这个谎，只有我本人才能拆穿。 
  
 　　“啊啊啊啊啊～～这小子竟然搭上了这种美女”就算慎吾没说出口，从他的表情我也看得出他心里说什么了。   
 　　“你来这里有什么事吗？”我接着问。   
 　　“雪奈说他病了，我想来看看他而已。”我才不信慎吾会这么好心，反正都是来找我借东借西罢了。   
 　　“对啊……似乎患了什么急病，现在去了医院。”我这样说，当然就是不想他走进来。   
 　　“这样子……那他进了哪一所医院？”他对着我这个美女，装出一副关心朋友的样子。   
 　　“阳太说他不希望被人骚扰，所以不能说哦。他还有好一阵子才能会来，如果他回来的话”我希望尽快的打发他走。   
 　　“那没办法了……那么白鸟小姐你在帮阳太看家吗？”这厮还不死心，想搭讪到什么时候。怪不得到现在还没有女朋友，搭讪的技巧差得令人气结。   
 　　“是啊。”我忍耐着，向他微笑了一下。他见我没什么兴趣，准备转身就走，突然又转回来。   
 　　“不好意思，可以借个厕所用一下吗？”他竟然出到这招。算了，给他用一下又能怎样，待他用完了便赶他走。我邀请他进来，指示他厕所的位置，然后便继续整理刚才买回来的衣服。 
  
 　　“白鸟小姐……不好意思，我这里有点麻烦，可以过来帮忙吗？”这家伙又怎样了，尽是些麻烦事。我走出房门，慢慢的行去厕所，突然被人从后抱住，然后把我扔到沙发上。我还未回过神来，就被慎吾压在身上…… 
  　  
 

第17章  
 　　丝袜大魔王17－被诅咒的美女       　   
 　　“这下子就没法逃了吧。”我被慎吾从后偷袭。我一直以为有色心无色胆的慎吾，竟然够胆强奸女人？可现在不是想这问题的时候，我用力挣扎，可是变成女人后，力量大不如前。他整个人坐在我的腰上，而且肩膀被他双手按住，动弹不得，反抗也毫无功用。 
  
 　　“快放开我！！我是阳太的女朋友，要是我告诉他的话……唔唔唔”他并没有理会我的警告，嘴唇突然就吻过来了。这是变成女生后的初吻，就这样被夺走了……   　  
   
 　　“我…我忍不住了，第一眼看见你，就想要跟你做爱……”他像疯狗一样的强吻我，舌头撬开了嘴唇，我被逼跟这家伙湿吻起来。我认识的慎吾，虽然是好色之徒，但今天的他也未免太过冲动了。竟然入侵别人的屋企强奸人。 
  
 　　“啊啊啊啊！！！！”人家新买的旗袍，被他一手就扯开了胸部的布料。他接着更粗暴的对待我的双乳，用力的揉搓她们。   　     
 　　“这么诱人的巨乳……阳太这小子真幸福，啜啜……唔……啊嗯…”慎吾吸吮着我的乳头，我感到她们在他的口中渐渐变硬，而我自己也开始变得奇怪，全身软软的在期待他更进一步的侵犯。似乎他终于玩腻了，便慢慢离开了我的胸前，可是接下来的却是他那根已经硬得发紫的大肉棒放到我面前。他坐在我的胸口上，不断用阳具推开我的嘴唇，要我为他口交。 
  
 　　“唔唔……呀唔唔……”被他坐在身上，几乎透不过气，终于在换气的时候，樱唇便被一根又臭又大的肉棒入侵。   　     
 　　“噢喔喔喔……白鸟小姐的口好舒服，平时就这样替阳太口交吧……”这家伙忌火中烧吗？可就算我极不愿意，也总不能一口咬下去吧，但我这样胡乱的用舌头反抗，只会离他更舒服吧。 
  
 　　“呜呜呜……嗯嗯……咳咳…”这么快就射出来了？！可是阳具怎么都不肯离开我的口，已经满口都是精液了，只好喝下去。强烈的味道逼留在喉咙里，直到这家伙的阳具变得软乎乎，他才肯让我喘息一下。 
  
 　　“咳…咳……这下你满意了吧”我趁着他射精后乏力，用尽全身的力推开他，并打算把他踢到地上去然后逃走。怎知他抓住了我准备出招的脚，我再用另一只脚攻击，也被他抓起来。 
  
 　　“怎样可能满意，我还未好好玩弄你的下半身……噢……好……好美的脚，而且还穿上了丝袜，好滑……咦…竟然是开裆的袜裤，还不穿内裤，原来你早就想勾引我了……”他强行板开我的双脚，为要暴露我的小穴。“怎么会有白色的液体流出？难道是精液？”糟了，刚才被痴汉中出的精液还留有一些在小穴中，现在随着淫水一并流出来了。我不敢正视他。他见我不回答，一手狠狠的打在我的屁股上。 
  
 　　“快说？这是怎样弄来的？”我仍然不回答，他竟然用力的扭我的乳头。屁股还能忍一下，乳头这么敏感，被他粗暴的对待，真是受不了。   
 　　“啊啊啊……不要……我说了…刚才被痴汉玩弄……精液是他们的。”   
 　　“被痴汉玩弄都不求救，还容让他们射精，没想到你这么淫。那么我替阳太教训一下你吧……嘿嘿……”慎吾把我一对丝袜美腿90度举起，小穴若稳若现的躲藏在屁股之间的肉缝里。 
  
 　　他听见后，两眼发光，露出淫笑，他脱去我的黑色高跟鞋，然后一边用手抚摸着我的高档黑色丝袜，另一边用口吸吮我的嫩脚。   　     
 　　“唔……嗄…白鸟小姐的丝袜脚……嗯……太好吃了……嗯……”他像小狗舔牛油一样，品尝得津津有味。抚摸女人的丝袜脚，原本是我最喜欢的兴趣，现在这双性感的丝袜美腿，却成为了别的男人口中的美肉。从他的舌尖传来一丝丝酥痒和快感，刺激着我敏感的双脚，生理和心理上都渐渐被他挑逗起来。接着，他看见我的反抗减少，便用手指胡乱的抽插我的密穴。 
  
 　　“啊呀……不……不要…这么快……嗯……把手拿开，别这样，求求你放过我吧！”手指简直就是在我的小穴里乱冲乱撞，但却被他侥幸地碰到G点的位置，害我忍不住要呻吟。起初用一根手指，后还又多加了一根。虽然精神上十分厌恶反感，但身体却非常诚实，腰子已经忍不住迎合他的动作。 
  
 　　“被男朋友以外的男人弄小穴也觉得舒服吧……看你这副淫样，我忍不住要插你了。”啊……差一点就高潮，他的手便离开。大概是沙发的空间太少了，他把我抱进房内的大床上，他的肉棒已经蓄势待发。我还来不及阻止，他把我的双脚板成M字，然后连已经开裆的丝袜也不放过，撕得更烂更破。接着便一口气直插到底。 
  　     
 　　“啊啊啊呀呀……肉棒……碰…碰到最里面了……”我彻底地被男人强暴了，真不甘心，穿着性感的旗袍和丝袜，结果让这个男人更加兴奋的侵犯自己，使他的欲望更加澎涨。 
  
 　　“啊…啊……白鸟小姐的小穴……吸住我的肉棒了……噢…太舒服了……太舒服了……哦哦……哦哦”慎吾炽热的肉棒在我里面并命的进出，变得更大更热。   
 　　“嗯嗯…这么快的话……不行……身体……好舒服……哦哦哦……嗯……”为什么我的身体会这么太敏感，就算是被强奸，但抽插了一轮后，精神已经散涣，肉体被一阵阵快感征服，厌恶感也被其所取代。其实刚才被痴汉非礼的时候，已经爽得要命，但碍于在公众地方，无论如何都要强忍。但这次在自己的家里面，因为没有别人，我竟然开始放声的大叫。 
  
 　　“爱樱……你的身体实在太美了，已且还穿着这么性感的丝袜，让我太舒服了……喔啊……”慎吾连敬称都不用了，直接称呼我的名字。他现在简直就像一头发情的野兽猛插我的小穴，每一下都好用力。而他的手还不时抚摸着我已经破烂、却没有脱线的丝袜，这一点就像我以前跟女人做爱时的兴趣一样。丝袜果然就是性爱的催情剂。 
  
 　　“呀呀……求求你……哦……太…太快……嗯嗯……不…不行了……停啊……啊…要……高潮了……噫喔…嗯嗯嗯嗯嗯！！！”慎吾动得太快了，子宫和Ｇ点在肉棒不断的冲击下，我很快就达到高潮，这个身体也实在敏感了吧。 
  
 　　“真卑鄙……一开始说什么不要，竟然自己先高潮了……”就算你这么说，我也不想的。这个身体不知为何这么淫荡，被人摸一下就会兴奋，被抽的话，不管是哪一根肉棒都会很容易高潮。慎吾见我泄身了，便调整我的姿势背对着他趴着，然后马上又将他的鸡巴插进我刚泄完身而淫水泛滥的淫穴。我的身体已经酥麻得软乎乎，只得任由慎吾摆布。他双手扶着我的纤腰，再次抽插起来。 
  　     
 　　“喔……喔……不行……哦啊…好……爽……喔……喔…喔……”他一下一下的撞入我的花心，使得我意乱情迷，叫得像个淫妇一样。   
 　　“还想再爽吧？那就自己动一动吧。”慎吾说完后，便停止了抽插的动作。舒服的快感被中断了，身体顿感空虚，这本是我逃脱的机会，但我的腰竟不由自主的自己动了起来，我竟然被男人调教了！ 
  
 　　“啊哦……小樱的小穴好会吸……再这样下去……精液都快要被吸出来了…唔唔……”慎吾面有难色，似乎快要射了。   
 　　“请……请你拔出来……嗯…射在外面……吧……啊嗄……”虽然我这样说，但腰子仍然不断的扭，腰肉棒继续在自己体内蠕动。   
 　　“怎么了……就只准男朋友射自己的穴吗……那么…我也内射让你怀孕好了……呜呜……”慎吾捉紧我胸前的两伙巨乳，又再用力的抽插起来。过了一分钟后，我感觉到子宫被一股高温浸淫，整个阴道被散发的炽热弄得呻吟不断。 
  　     
 　　“呜呜……又……又被射进来了……嗄嗄……嗄…”体内的暖流直涌上脑袋，我的意志几乎溃散了。一天之内，被几名男人侵犯，体内至少有两个男人的精液……慎吾还未满足，在我身上休息了大概一分钟之后，肉棒又再有活动了。 
  　     
 　　“噢噢……爱樱……小美人……放心吧，我已经整整一星期没有出过，我还可以射很多次的……今天一定会把你搞至怀孕为止……啊啊……”果然，肉棒又回复了粗状，继续侵犯着我满是淫水和精液的小穴。回复的能力也太不寻常了吧，我从不知道慎吾他这么厉害。但现实是，我们又继续活塞活动。一次、两次、三次的再把精液灌入我的阴道里，只是偶尔有一次要射在我的乳房上。 
  　   　     
 　　“…嗯…呀……不要……求求你……放过我……啊啊啊……快…快死了……啊！！！”我被他奸淫了一个多小时，下半身已经完全不能发力了。眼前的慎吾，也已经脸无血色，唯独只有下身仍然做出向前和向后的动作，肉棒也仍然硬硬的。 
  
 　　“纾。　币桓鋈擞俺鱿衷谏魑嵘砗螅人影一来就用木棍打晕了慎吾。慎吾随随倒在地上。   
 　　“琴乃！！”这熟悉的情景，让我不多想叫出了救星的名字。跟随在后的还有沙织。   
 　　“你之前害得我们被这家伙强奸，这回你也有得受了，哈哈哈”琴乃一来就是咄咄逼人，但她并没有说错，之前我曾经打败变成魔法天使的她们，还让她们被一班电车痴汉侵犯。 
  
 　　“我也想不到慎吾会够胆在我的屋内强奸我……”这家伙不是一向有色心无色胆吗？   
 　　“这都是因为皇帝的缘故，它召唤了大量“使魔蚤子”到人间来。”沙织严肃地说。   
 　　““使魔蚤子”？！就是那种会激发雄性生物情欲的小型使魔吗？”我记得在黑魔法书上曾经看到过这些记载。   
 　　“对啊，被咬到的话，就会像慎吾一样，遇上散发雌性荷尔蒙的女性时，性欲便会一发不可收拾。若刚才不打晕他的话，他可能会先虚脱而死。”沙织继续解释。   
 　　“但琴乃这么用力打的话，他也可能会被打死……”我细声的取笑着。   
 　　“哼～你这家伙，大难临头还不知道。我告诉你，你被皇帝下咒了。”琴乃向我说了一顿听起来很恐怖的说话。   
 　　“甚……什么下咒了？”我急忙的问道。   
 　　“他离开这个身体时，把“发情咒”下到你身上，使你散发着大量的女性荷尔蒙。无论走到哪里，都会吸引起男人的性欲，尤其是被“使魔蚤子”咬过的人，很容易就按奈不住像慎吾那样强奸你。而你自己也会极容易发情，身体稍为被触碰，就会变得想入非非。”琴乃解释后我就明白了，怪不得在电车上会成为痴汉的点心，怪不得这身体极容易性兴奋，怪不得我连思想都渐渐像一个女孩子一样，全都是皇帝的杰作。“不过，从好的方面想，女性的荷尔蒙就使你皮肤保持嫩滑，甚至还会有乳汁排出，连思想都会开始女性化。” 
  
 　　“他为什么要这样做？”我惊慌的问。   
 　　“我想魔王其实是害怕爱樱的力量，所以才下咒，让你的身体主动吸引男人来侵犯，使魔力不得回复。”沙织应该想不到，她说这话之前，我已经被人强暴了很多次。   
 　　“等等……我为什么不能像以前一样靠吸收淫念来补充魔力？话说你们不也试过吗？”说到这里，我看沙织和琴乃脸上一红，变得不好意思。以前跟魔法天使交战时，两次因为她们吸收了我的淫念，害我被她们搞得多惨…… 
  
 　　“这个的确是可以的……但是吸收回来的魔力会有杂质，稍一不小心连思想都会被污染……我们是逼不得已才用的。”沙织说起来，的确是有这么一回事。“而且不要忘记，皇帝对你已经下了非常厉害的“发情咒”，要是你再吸收别人的淫念，不知会有什么后果。” 
  
 　　“哈哈……难道你刚才被人强奸还不够，还想用再吸收更多男人的精力才满足？”琴乃又向我吐槽了。   
 　　“胡……胡说，我怎么可能会喜欢跟男人做爱，我本来也是男人，我可是异性恋的！！”但说实话，不论身为男性还是女性，仍然是会喜欢做爱。   
 　　“昨天之前应该还是吧，现在的你，恐怕身心已经差不多成为女人了吧……”琴乃说。   
 　　“怎……怎会呢……”   
 　　“那你为什么会穿着旗袍和买这么多女性的内衣，大概刚才正陶醉在打扮吧。”琴乃把头移近我。“而且散发着的体香…是女性的荷尔蒙的缘故吧，连我都闻到了。”   
 　　“嘻嘻……其实阳太变成女孩子也不错吧，这样就不用担心你会侵犯人了。不过长得这么漂亮的话，也许会很受男人欢迎吧。”沙织也来取笑我了。   
 　　“你们饶了我吧……”我不禁叫苦了。   
 　　“好了好了，说回正题吧。现在你的身体可是从前封印皇帝的天使长，是对抗皇帝的皇牌，不能让你出事的。学生证已经为你弄好了，明天到学校来，我们可以保护你啊。”竟然要接受两个女人的保护，这下真的英名扫地了，但这也是没办法的事。在学校里，总比在街上逛要安全得多。 
  
 　　“我们还有时间的。皇帝既然使用这么间接的方法来阻止你，就说明他根本还未恢复魔力。趁这段时间，找他出来，一举收拾他。”琴乃突然热血起来，不过希望之火似乎又被重燃了。 
  
 　　爱樱她们努力在寻找的皇帝，现在躲藏在城中的某处，进行着他的活塞运动。   
 　　“啊啊啊……我不行……不行了……啊呀……哦……插得要……要死了……哦哦哦哦～～”一名人类女性在这里被操了差不多一整天。虽然在使魔皇帝精炼的技巧下，性高潮一浪接一浪，可是长期在这状态下，身体已经差不多到达极限。在数十次高潮后，终于支撑不住昏过去了。 
  
 　　“果然人类的女人是最棒的……”路西法的阳具并没有因为不停的射精而软化，反而身体越是强壮。他推开已经昏睡的女人，并吩咐其他已经成为性奴的女性用舌头清楚他的身体。这间临时的皇宫，收藏了十多位人类美女，都是姬丝汀和使魔捉回来的。这些不幸的女性，责任只有一个，就是让皇帝发泄他几百年来的性欲和恢复魔力。虽然只是短短的一晚，有不少人已经被操到昏死的状态，躺在冷冰冰的地上。偶尔会醒过来，也会被皇帝的肉棒和触手玩遍全身的穴，射上大量的精液。任何人走进这座建筑，都会惊叹里面的淫乱画面。藉着不停性交所吸收的淫念，他的魔力已经渐渐恢复，外表亦由黑羽阳太的身体，慢慢演变成原来的样子，一头黑翼的恶魔。 
  
 　　“皇帝陛下太厉害了，可是这下子，所有捉回来的女人都操昏了……”姬丝汀在旁说。   
 　　“跟吾以前的魔力相比，可差得远了……”路西法在他的宝座上坐下了，但仍然左拥右抱他身边的美女。   
 　　“那么陛下，恢复了魔力之后，打算召唤大量使魔入侵吗？”姬丝汀问。   
 　　“不，单靠这样子做爱来回复魔力太慢了。吾已经等不及了……现在就要开始把人类的社会弄翻！“使魔蚤子”怎么了？”皇帝身边的女人，已经预先被催情了，主动的坐在它的大肉棒人自己扭动腰子。皇帝一边跟姬丝汀谈话，一边插着女人。 
  　     
 　　“我已经召唤了“使魔蚤子”出去了，可是这样做，就能够建立我们的国度吗？”姬丝汀看着皇帝雄伟的肉棒在抽插那个女人时，自己的身体亦感兴奋，肉穴已经分泌出淫水染湿了黑色紧身衣的裆部。 
  　     
 　　“这只是针对黑魔法使用者的临时措施，“使魔蚤子”加上“发情咒”，她肯定会不停被男人强奸，就算是天使长的身体也无法补充魔力。”皇帝抓住了女人的屁股，上下的抽动它的肉棒。这又粗又长的肉棒毫不留情的塞入女人的子宫。可怜的她，因为被彻底的催淫，身体在这种强暴的性爱下仍然渴求不停，连连叫爽。 
  
 　　“但如果她强行补充魔力的话……”姬丝汀还未说完，皇帝便回答了。   
 　　“嘿嘿嘿……如果是这样的话就太有趣了，说起来，那个阳太确实干得不错，竟然用黑魔法建立了一个丝袜王国，就让吾等好好利用吧。”皇帝稍为停止了抽插，使用起召唤术来。 
  
 　　“这是……“魔丝蚕”？这种小虫子除了吐出会催淫的丝之外就没什么用处了……”从它手上出现了一堆体积细少的虫子，姬丝汀显得大惑不解。   
 　　“你去勾引人类中有权力的人，要他们用“魔丝蚕”的丝制造丝袜。那么人类的女人只要穿上丝袜，身体慢慢就会变得除了性交之外，什么都不想了………嘿嘿，很快就可以把人类的世界打造成使魔的天堂……哈哈哈”路西法一阵狂笑。 
  
 　　“可是……那个……在勾引人类之前，姬丝汀能不能先服侍一下陛下的肉棒……？”姬丝汀脸红的发问，她可是已经忍住性欲多时，双脚按奈不住在蹭磨了。   
 　　“别耽误吾的计划！快点给朕去！”路西法一声咆哮，整座建筑物都震动了。   
 　　“对……对不起…姬丝汀马上就去～～”姬丝汀忙不送张开那双美丽的黑色翅膀飞走了。   
 　　清晨的空气和阳光真是叫人心旷神怡，昨天被人强奸的事，很快就忘记了。被“使魔蚤子”咬过的慎吾醒过来后，不停的道歉，直到我说不追究才肯离去。也算吧，反正我不是阳太的女朋友，也不是什么冰清玉洁的女人，这事之后还可以使唤慎吾。昨天沙织和琴乃替我办好了入学手续，今天我又成为所来所读的学校的学生了。不同的是，我穿的是女同学的校服，当然是妹妹的哦。 
  
 　　以前并没有发觉，原来女同学的校服的剪裁是这么贴身，上围较腰围宽，更突显女同学的身段。裙子又短，怪不得女同学都喜欢穿丝袜到学校，不然走光的话，就什么都给人看了。我穿好上衣后，打好胸前的红色蝴蝶结。接着把一双Wolford的高级黑色丝袜套在双腿上，我发觉自己越来越喜欢作女性了，最大的原因，就是能够光明正大的穿丝袜。同样是幼嫩的丝，却担起了保护女性双脚的责任；若隐若现以及幼滑的质感令我修长的美腿更加性感。今天尝试把心一横，连内裤都不穿，好好让阴唇能感受那柔滑的质感。反正丝袜的裆部是加厚的，就算走光也不怕让人看到阴户。 
  　     
 　　想着想着，双手不知不觉就在丝袜上游走，越摸越上，碰到阴唇时，身体更被电流流过的一样。若不是雪奈催我出门口，我想我仍陶醉在自慰当中。   
 　　“姐姐～”雪奈一边挠着我的手臂，一边向我撒娇。   
 　　“做什么了？”我看出她今天的心情很好。   
 　　“嘻嘻～因为我一直都想有一个姐姐陪我。”可爱的雪奈向我微笑了。就算是女生，也会被她的脸容迷住吧。   　     
 　　“那以前你就不喜欢哥哥我吗？”我故意作出生气的表情。   
 　　“不是不是！！雪奈也很喜欢哥哥疼。只是没想到可以像这样跟成为了姐姐的哥哥一起上学而已。”她连忙的向我解释。   
 　　“说笑而已，无论怎样，姐姐都会一直在雪奈身边保护你的。”我轻轻的吻了她额头。   
 　　“说起来，姬丝汀姐姐怎么不见了？”雪奈问。姬丝汀的事、还有路西法的事，我都没有向妹妹提起过。   
 　　“她暂时不会回来了，为什么突然提起她？”   
 　　“没什么……一想起姐姐的话就会挂住她啊……”雪奈的表情显得有点寂寞。   
 　　“但是她不是经常欺负你吗？”我能够理解雪奈的心情。比起身为哥哥的我，她一直都希望有一个姐姐，姬丝汀住在家中的时候，雪奈经常都缠住她。   
 　　“不……其实姬丝汀姐姐对雪奈很温柔的。”我对姬丝汀的印象，除了好色和痴女之外，几乎都想不出什么别的来。雪奈说她很温柔时，倒令我有点新鲜。说着说着，我们已经走到学校门口。走进班房后，经佐藤老师介绍后，我正式以白鸟爱樱的身份重返自己的学校。跟以往不同的是，我立刻成为全校的焦点，不过一昼，我跟沙织和琴乃就已经并列为全校，甚至是全市最美丽的高中女生。更过份的甚至是最想推倒、最想偷窥的女生。午饭时，为避开观摩我的人群，也方便我们开作战会议，我们都逗留在学生会室吃饭。 
  　     
 　　“爱樱真是受欢迎呢～”琴乃一脸不屑的表情。   
 　　“哈哈，你妒忌吗？”我反笑她一下。   
 　　“哼～我才不会妒忌一个男人……不过你可要小心被外面的男同学推倒。”琴乃打开她的饭盒准备进食，看她一脸悠然向我吐槽的样子，有点生气，不过这倒是事实。   
 　　“好了好了……放心吧，学校里其实有魔法保护，“使魔蚤子”进不了来，除非那些男同学在外面被咬，但怎么说这里都比较安全。”沙织插嘴了。   
 　　“可是这个“大美女”啊，还是引来了一大群色狼，刚才他们都向爱樱的脚和胸部盯过不停。要是她真的被人轮奸，我们可救不了。”琴乃还是对我有点不悦吧。   
 　　“对啊……皇帝派出“使魔蚤子”和对你下咒，目的就是不想你恢复魔力，他们一定对天使长的能力有所顾忌，所以爱樱现在的身体十分重要，千万不要跟男人做爱。”沙织再三提醒。 
  
 　　“你们放心吧，我放学后就立即找雪奈回家准备搬屋的事，不会留在学校的。”我说。   
 　　“那就好了。昨晚我们发现城郊有魔力的反应，所以放学后我们会调查一下，你自己小心一点好了。”沙织还真是挺关心我的。接着，她们一边吃饭，一边还教了我不少做为女性的打扮等。放学后，因为雪奈的舞蹈队要练习，所以我先在图书馆待一下，中间有不少男同学过来搭讪，都被我敷衍过去了。等了两小时，已经过了练习的时间，还未见雪奈，唯有去排舞室找她。 
  
 　　排舞室在另一座校舍，由于时间已经不早了，校舍其他的活动室经已人去留空，唯独是排舞室仍有灯光。想不到舞蹈队的练习会这么勤力。但是我近来排舞室的大门时，听到的不是女同学的练习声音，而是一把女性的呻吟声。 
  
 　　“嗯嗯……嗯………啊…求求你……放过我好吗？”女声很柔弱，几乎听不到她的请求。   
 　　“这怎么行，乳头都硬成这样了，老师要好好教训你这个淫乱的学生……”男声听起来，像一把老牛声。我放轻脚步走到房门口，从门缝中偷窥。男的不就是那个经常传闻非礼女学生的体育老师黑田吗？女的看得不太清楚，只看得见她穿着粉紫色的韵律服和白色的丝袜，身材很赞，不过正被黑田从后上下其手。韵律服很薄，在黑田的手胡乱的揉抓下，乳头也硬得透出来。我有点不祥的预感，终于下起了决心，推开了房门。雪奈和黑田两人惊讶的望向我。
 



第18章  
 　　丝袜大魔王18－凌辱的连锁       　   
 　　以前还是男儿生的时候，每天的例行性事就是在学校跟妹妹雪奈做爱。我十分喜欢那种在学校犯禁的感觉，既能满足性欲，亦方便补充魔力。但万万想不到，原来一直小心隐藏的乱伦游戏，竟然被黑田偷拍下来，还被用来要胁雪奈。 
      
　　“爱樱姐姐，救我……”雪奈挣脱了黑田的魔手，扑向我。       
　　“不用怕，现在我就把他的淫行告诉学校。”我紧紧的抱着雪奈柔软的身体，我感觉到她在不停的抖震。那个黑田，竟然碰我最爱的妹妹，这笔账，我一定会跟他算的，但正当我们准备行出门口之际…… 
      
　　“发布开去也没问题吗？”黑田拿着手机，向我展示以前跟雪奈做爱的片段。手机还传来我们俩高潮时的呻吟声。“反正怎样也会被捕，就一起同归于尽吧。”       
　　“可恶，你唬我们吗……”我说。但事实的确是，他只要按下一个掣，全校、甚至全日本都会收到雪奈和我的淫照，我倒是没所谓，但雪奈的肉体恐怕会成为全城男人手淫的对象。 
      
　　“你好像叫白鸟爱樱吧，不愧是被喻为最美的插班生。可是，这件事明明与你无关，你还是放弃这个女孩子吧。我也不过是想“教训”一下这个淫乱的女学生而已。”对了，黑田根本不知道我的身份，我走进来只是个巧合，他原本的目的只有雪奈而已。 
      
　　“姐姐，你走吧，雪奈会自己忍受的。”妹妹泛着泪光，望了我一眼。       
　　“不行，我不能放弃你的。”其实事情也是因我的淫念而起的，本应由我赎罪。“黑田……我代替她受罚吧。”       
　　“真……真的吗？”黑田有点喜出望外，他本来只是想把我唬走。“今天走运了，原以为能上一个小美人，最后竟然钓到了另一个大美女。”       
　　“我会任你处置的，你可以放走雪奈吧？”       
　　“那可不行，万人她走去找帮手的话怎办。所以她要看着你被我侵犯，真到我满足为止。”黑田竟然要我被雪奈看着下受他的奸淫。但我还是转身望着她，温柔的说∶“不要紧的。”但更过份的是，黑田竟拿出了一部手提摄录机，要雪奈把我们接下来所发生的事拍下来，难道他想事后回味吗？ 
      
　　“爱樱同学，我明白你的意图的。你假意接受，然后在事后打算告发我强奸吧。老师不会上你的当。”黑田真是个小心眼的人，我明明没这种意图。“所以你要扮成勾引我的样子，我会把你勾引我的证据拍下来，之后就不怕你反告我。” 
      
　　“这怎样可以……”我不能接受他的提议。       
　　“那没关系，我把雪奈的淫乱电影发放出去吧。”黑田又再拿起电话要胁我。       
　　“不要！……我…我做吧。”我无奈答应了。       
　　“真是个关心学妹的学姐呢。记得扮得逼真一点，不然，你明白后果会如何吧……嘿嘿嘿……”于是，一场淫乱的学园色情电影就要上演了。我就是一个勾引男体育老师的淫贱女学生，负责拍摄的是雪奈，她没有选择，只能照黑田的说话把我的淫行逐格的影下来。 
      
　　首先是口交，黑田从他的运动裤里掏出了一支黑金刚出来，又粗又长也算了，上面还散发着一股中年男人的汗臭味。但是我没有选择，只得屈辱地跪在他面前，把那根阴茎缓缓的放入口中。肉棒在我的口中变得越来越热，还有不少精水分泌出来，味道很浓烈。但奇怪的是，我的身体也渐渐变得奇怪，下体好像发热似的，舌头也自动的舔弄黑田的龟田。大概因为“发情咒”的缘故，做着这样下流的事情，身体就变得想要了。 
      
　　“哦哦……想不到你口技这样了得，而且还这样主动…喔……难道你很喜欢吃肉棒吗？”黑田沾沾自喜的问我。       
　　“怎……怎么会！！这又臭又秽的肉棒。”幸好的嘴唇还能坚拒否认。       
　　“真是反叛的学生，要给你一点惩罚……呵……怎样样？！开始喜欢我的大肉棒没有？”黑田突然抓实我的头，向他的身子一拉，那根又大又粗的肉棒立即就深入了我的喉咙。重覆了四五次，我忍受不住，终于说了∶“咳咳……我最喜欢……大肉棒……” 
      
　　“什么大肉棒？谁最喜欢大肉棒？”黑田并不满意我细声的回答，继续的把肉棒捅入我的口中。   　       
　　“呜呜……爱樱……爱樱最喜欢……老师又大又粗的肉棒……”我被逼说淫语来挑起面前这禽兽的性欲。难不成每个男人都喜欢这样逼迫女性吗？       
　　“那你就好好给我含。”但总算，黑田放开我的头，还给我主动权了。我只得安份地给他舔弄着整根肉棒，同时也要用手为他按摩睾丸，这难受的过程，全都被雪奈的摄影机拍下。如果经过剪接，不难想像只是一个淫荡的女学生为老师服务而已。不过要是我不这样做，受害人将会是雪奈。一想到这点，我又有动力继续去面对了。 
      
　　“啊呀……好嫩的口，舒服死了……嗯……嗯嗯嗯，那老师也给你一点奖励吧。”黑田抽出我口中的肉棒，然后把我推倒在地上。他果然没那么好心放过我，转过身后，形成了男上女下的６９姿势后，又再命令我好好的服侍他的肉棒。不同的是，他开始侵袭我的下半身。 
      
　　“呜……不是吧，里面没有内裤，你就只穿着丝袜一整天在学校游荡吗？”糟了，当初的决定，竟然唤起了黑田的淫欲。我知道男人对没穿内衣的女性一定是以性荡来做标签的。他肯定我是那种淫荡的学生后，便大举侵犯我的身体。 
      
　　“不……不是的……我……啊…呀……”阴核受到手指的刺激，就算我极力忍耐，口中仍然轻微的发出呻吟声。怎可以这样，又再次被人强奸却产生快感。手指隔着黑色的丝袜，爱抚着我的阴唇，使我全身都爽得用不上力。 
      
　　“你们这些女生，都喜欢穿着这些淫荡的黑色丝袜上学……真会勾引男人。”黑田的舌尖不断的吸吃被丝袜包裹的阴唇。就算我不想，淫水还是不自觉的流出。黑田一边玩弄我的嫩穴，一边命令我爱抚他的肉棒。意识渐渐散涣的我，我竟然不由自主的抓起了现在眼前的肉棒，并将它含进我的嘴里细心套弄着。 
  　       
　　“嗯嗯……唔……呀唔……啜啜……”我竟然会对这根又大又臭的肉棒吃得津津有味，我到底……       
　　“喔……想不到你这小淫娃……舌头这么厉害……啊呀”黑田也不禁叫好。我这算是第一次主动的含着男人的阴茎，大概因为“催淫咒”的影响，脑子不断发出催淫的讯号，要我好好的品尝眼前的肉棒。出乎意料，我越是兴奋，肉棒的味道竟然变得越来越好吃。我感觉到阴茎在她口在渐渐变大，分泌出精水开始粘着自己的口腔。本来身体被黑田压着，已经不能反抗，下半身又产生让我酥软的快感，既然这已经是不能反抗的事实，倒不如诚实一点享受，我当时心里是这样子想。 
      
　　“嗯……唔啜……好鲜嫩的阴唇，连淫水都是甜的……唔……好吃……”黑田玩弄了一会，发觉我的阴唇已经是湿润一片，丝袜上明显出现一片水迹，于是便品尝起我的蜜汁来。后来隔着丝袜都还嫌麻烦，便直接把头钻进我的丝袜内。本来好好保护着我下半身的丝袜，现在反而把黑田的头紧贴在我的私处上，任由他舔弄我那敏感的阴唇。跟着连手也用上了，似乎是觉得我的淫水流得还不够快，要主动的挖出来！！ 
      
　　（雪奈……不要再拍了，这个姿势，好羞耻……啊……不行了……再刺激下去的话……）       
　　“啊嗄……啊………啊啊啊！！！”骗人吧，怎么会这么快高潮。但他的手指，好会弄……       
　　“噢噢噢……你这小淫娃，身体这么敏感，竟然比我先高潮。原来你这么享受被人侵犯呢。”黑田有点没趣的站起来。然后拿出了一套粉紫色的韵律体操服和白色的袜裤，似乎是预先准备给雪奈穿上的，现在他命令我穿着它继续被性侵。我只得把校服和校裙退下来，黑田看到我的美乳时，几乎呆了眼。接着就是丝袜，因为潮吹的缘故已经湿了大半。虽然要被逼着上别的衣服来让男人泄欲，但总比黑田的精液弄污我的Wolford黑
丝袜要来得好。不过，这套律韵体操服很小，把我的巨乳压得相当紧，裆部更是差不多陷进肉缝里去了，幸好有袜裤稍为隔开一下。   　       
　　我换好了黑田给我的白色袜裤和律韵体操服，镜中反照着拥有极优美体态的美女，可是这种纯洁的芭蕾舞美女形，只会增加男性推倒我的欲望。       
　　“真是惹人犯罪的肉体！！刚才穿着校服，还看不出你的乳房是这么诱人。”不出所料，黑田看见我这副模样，已经急不及待的揉搓我的F cup 乳房。       
　　“唔…啊……拜托……请温柔一点……啊啊呀！！！”乳房在薄薄的衣料后面，几乎受不到任何实际的保护，加上黑田粗暴的双手，所受到压力不少。可是因为高潮过后身体处于敏感状态，被他用力揉搓胸部时，全身乏力，只得仰天呻吟。 
      
　　“呜噢噢！！现在的女高中生发育竟然会这么好……真是又大又挺的乳房，乳头都变得硬梆梆了呢。”黑田将胸部的衣料向下一拉，雪白的乳房尽展在他的眼前。体操服的弹性十分好，尽力要弹回去遮掩露出的娇乳，可是却由于被拉到乳房的下方，反而被乳房阻碍而停留下来。结果就是乳房被托起，显得更是坚挺耸立。因为“催情咒”的关系，这对果肉散发着阵阵乳香，吸引面前的禽兽来品尝。 
      
　　“嗯……啊……好痒……嗯…”乳头是女性最敏感的地方之一，碰到温暖的舌头，不论内心如何抗拒，身体还是会被挑逗起来。更甚的是黑田他仍然用力的握抓着我的奶子，我感到捏得变形的乳房越来越热，有一种热得发涨的感觉。接下来的事，我更是想像不到，黑田一双包围圈着我乳房的手突然收缩，两条白色的水柱随即由乳房上的两颗粉红色的乳头射到黑田的口中。 
      
　　“什么？！竟然会有乳汁？真是淫荡的身体。”黑田继续捏住我的乳房，一面用力的吸吮乳头，使鲜甜的乳汁源源不绝的送到他的口中。   　       
　　“呀～不……不要呀……嗯……唔唔唔”我双手撑在黑田结实的胸膛想推开它，但乳房传来的骚软感令我整个人都软弱无力，最后甚至被他推倒在地上，任由他继续蹂躏我的身体。被他这样子做下去，身体已经越来越不会反抗，情欲又再被点燃起来。就算他站起来脱下运动服和运动裤时，我也只是呆呆的看着，没有逃走的打算。既然最后的机会我已经放弃了，到他撕破我的连身体操服和白色的袜裤时，我才挣扎已经无有意义了。 
      
　　“哦哦……小美人，想不到第一天来这间学校就能跟老师做爱呢……我要插入去了……”黑田捉住了我踢向他的腿，然后由脚裸到脚踢慢慢的舔了一遍，留下一条长长的口水迹，简直就是告诉我要把我吃掉似的。那根又大又粗的黑金刚，经过口交后更是青筋尽现，凶恶无比。要是刚才射出来了还好，要是他插进来再发射的话，恐怕子宫也容不下这样多精液。我到底在做什么，现在不是想这些事情的时候，我应该阻止他，至少在口头上…… 
      
　　“唔唔……啊哈………啊呀呀呀……”龟头从阴唇慢慢的进入，直至碰到了子宫口。触电的感觉令我说不出任何话来，只有呻吟声被摄录机记录下来。雪奈虽然之前经常跟我做爱，但看着别人的激情画面时，还是满脸通红。只可惜没法子再欣赏这可爱的妹妹多一会，黑田就已经开始抽插了。 
  　       
　　“哼……一插进去，你的阴道就吸着肉棒不放了……你一定是自恃外貌和身材，经常用这个名器勾引男人的坏学生……嗯……还装什么清纯……啊……啊…啊啊……啊……”我边望着黑田的肉棒进出于自己两片小花瓣之间，由最初慢慢的，变成猛烈的扭动腰部。 
      
　　“嗯…啊……不…不是那样的……嗯嗯嗯嗯……啊……”我自自然然配合着他的抽插，发出一阵阵激荡的呻吟声，加上淫水如涌泉一样的流出，使我的说话变得毫无说服力。  
     
　　“竟然敢胆对老师说谎，看我操烂你的淫穴……啊…啊……快说，是不是经常跟男生乱搞？”黑田对我的回答不满意，便用力的将粗长的肉棒顶进去，让子宫口产生着激烈的刺痛。 
      
　　“啊啊啊！！好痛……不要了……我说……啊……我是经常跟男人乱搞的女生……呀！！”       
　　“噢…啊……你这只淫荡的母狗……老师现在就要对你进行体罚！！”黑田反转我的身体，使我像一只小狗扒在地上，他在我背后一下一下的插，还继续揉搓我的乳房，乳汁又再不断喷出。他更吩咐雪奈要好好拍下我被他操得口水直流，快要失神的样子。 
      
　　“啊啊……讨厌……呀……呜……插得……嗯…插得好深……呀嗄……好舒服哦……哦…快要……要去了……嗄啊啊啊啊！！！”还插不够十数下，我的身体又再到远性奋的顶峰。淫水随着肉棒流到我们彼此的下半身。黑田对我的表现十分不满，他继续狂抽我的小穴，害我几乎爽得快要疯了。 
      
　　“嗄…嗄……呜……忍不住了…老师也要射了…就这样在里面射吧……啊啊啊呀呀！”黑田深深的叫了一声。阳具射精时插到最入，换句说话，精液都毫不遗留灌满我的生殖器。 
      
　　“…好热……里面……嗄…嗄……啊呀……这么快……又再…嗯嗯嗯！！！不行……身体…啊……快受不了……”怎么可能，射了精仍然这么硬，而且还能抽插，难道黑田也被“使魔蚤子”咬过吗？ 
       
 　　“啊……啊…小美人……以后要你每天……嗯……都被我操……不然……啊…就连你的性爱电影也放出去……啊……啊……啊”黑田保持着刚才的极速来插我的蜜穴，刚射过精后，这次抽插会变得更漫出。精液每每想从子宫中流出时，都会被肉棒再顶回去，我不知道我会否排卵，但如果有的话，我的卵子应该已经被数亿条精搞得受精了。 
      
　　我已经无法承受这么厉害的性快感，脑子已经不能正常的思想。听到黑田说要把我每天都操死时，我竟开始幻想着自己以后的在学校的日子将会成为满足黑田性欲的工具。搞不好上课时会被逼将震蛋放在没穿内裤的丝袜内，不时因黑田开动震蛋而暗地里在全班同时中高潮。就算被同学发觉有不妥要去保健室，这家伙亦会在没有别人的保健室里把我奸淫。午饭和放学后，都会被叫上天台，在那里我的丝袜会被撕破，然后黑田会从后插入我的嫩穴里，要是我叫得太大声的话，我的淫态就会被全校的同学看见。又会幻想着他会要求我在游泳课时旷课，在更衣室里抽插穿着竞泳水着的我；或是借故帮我补习网球，却实际是想操穿着网球服的女学生。 
  　   　   　   　   　       
　　更不幸就是要成为他的性奴隶，每天晚上在他住的破屋里，穿着极性感暴露的衣服，例如是护士服、赛车女郎服，或者是ＳＭ服，为要满足他、甚至是他的朋友。一个个中年男人将会在我体内不停的射精，就算小穴被插上了，他们仍然会把肉棒塞入我的肛门，又或是用我的乳房、口唇或丝袜美腿来泄欲。我那好色的阴户吸收着每一滴精液，阴道壁不断收缩吸吮在我体内进出的阳具，任由大量精虫射进我游进的子宫，让我受精，最后我会替为这班又肥又老的男人怀孕。除了阴道，我的口腔、我的肉体，也会布满了精液。他们把我这个美丽的肉体玩到残缺不堪时，就会把我逼去拍ＡＶ，任由我淫荡的身体，被全国，甚至全世界的男人看光。 
   　   　   　   　   　   　   　   　       
　　我一边幻想着，身体竟不知不觉高潮了数次，情境越是污秽，心里就越有一种莫名的性奋。直至子宫里被一股暖流所充满，才返回现实之中。原来黑田从后抱着我，把我抬到半空之中，两脚被分成Ｍ字形，羞耻的交合部分对着雪奈的摄录机一揽无遗。雪奈竟然也受不了，一边拍着这淫欲的画面，一面爱抚着自己的小穴。 
      
　　“呼……真舒服……快看看自己多淫荡………你只不过是个淫荡到连母狗都不如的妓女而已……哈哈哈”黑田看着精液从被插得嫣红色的下体流出，一边淫笑。   　     
  
　　我看着自己的样子，仍然是那美丽的脸蛋，惹人妒忌的身材，只是变成了这副模样还不够三天，就已经被四五个男人上过了。现在还被人威逼了，直至我花容失色之前，黑田，甚至更多男人都会不停的干我。这是我想要的未来吗？辛辛苦苦建立了一个性感的丝袜王国，把众多美女都搞上手了，不能享受之余，还要变为让人发泄性欲的工具。一切一切，难道就是报应吗？放弃吧，反正这身体都已经在享受了，肉棒进进出出的感觉真好好啊，让我的脑子爽得一片空白。 
      
　　这样子好吗？我脑子里闪过一个意念。再这样下去的话，妹妹会有危险。我看到雪奈一脸纯真的样子。以我原来男性的直觉就应该知道，黑田绝不会把我操完后就放过雪奈。更糟的是，雪奈现在因为看见这情欲的画面，也按奈不住发情了，她不会反抗黑田的侵犯。我可不想看见妹妹跟我以外的人做我而叫爽。不……不能就这样终结的，为了雪奈，为了沙织，为了琴乃，就算要我堕入修罗之道，我也在所不惜的。不，当我选择使用黑魔法之时，就已经选择这条严峻的路了。 
      
　　就算死也要保护喜欢的人和事……但心入面已经下了这个决心，现在可以做的，就是使用黑魔法。尽管沙织和琴乃已经千叮万嘱我不能这样做，我还是开始集中精神，从黑田体内吸取着淫念，变化为魔力。 
      
　　“咦…怎么拔不出来……你…你在……做什么……啊啊啊！！”黑田想拔出肉棒稍作休息，发觉肉棒被我的阴道紧紧的吸吮住。我感到魔力迅间充满全身，想不到以女性的身体聚积魔力会这么快，而且多。难怪艾露丝和露娜的魔法会这么厉害。更奇怪的是，有另一股魔力在我体内觉醒，难道是天使长原来的魔力吗？ 
       
 　　“姐……姐姐的身体在发光……”雪奈惊讶的看着我。接下来，到底会发生什么事？   
 

第19章  
 　　丝袜大魔王19－姬丝汀的恶作剧       　   
 　　“怎样，这双丝袜的质地舒服吗？”       
　　“舒……舒服极了……哦……”姬丝汀躺在一个肥肉横生的中年男人身上。穿着黑色丝袜的左脚叠左男人的大肚腩上，膝头屈曲着来夹紧他那条肥大的阳具。这个男的叫夕M猪田，是美丝内衣的行政总裁。这天，穿着蓝色套装的姬丝汀专程来到猪田的家中，推销用“魔丝蚕”造的丝袜，也就是她现在穿着的黑色丝袜。推销的方法当然不是用沉闷的PowerPoint报告，而是让猪田亲身体验一下丝袜的质感。 
      
　　“这种丝造出来的丝袜很棒的，又薄又滑又富弹性，而且柔韧性很强……呵啦，你看，就算这样子磨擦猪田先生的大肉棒也不会走位的。”姬丝汀的大腿和小腿夹实猪田的肉棒上下套弄。为了让客人的感受得更兴奋，她也用手抚摸肉棒的前端。 
  　       
　　“对…对……嗯……确实很滑。”猪田听到一个年轻美女赞自的的肉棒，很自然后便沾沾自喜。另一方面，姬丝汀软滑的丝袜美腿和纤纤玉手，亦带给他肉体上无比的快感。  
     
　　“这样我们可以签约吧？请猪田先生用我们的原料来造丝袜。”姬丝汀为了吊猪田的胃口，在夹过一会后，又收起了美腿，谈回正经事。       
　　“怎么可能，我还未完全了解这丝袜的特点。”猪田抓住了姬丝汀的左脚，向自己的上身一拉，姬丝汀失去平衡便坐在猪田的大肚腩上。接着她感受到脚趾间有一条舌头在蠕动，隔着丝袜感受到阵阵湿气。 
      
　　“呃……请不要这样……好痒……嗯……”自己的脚成为男人的美食，当然不只是身体的痒，内心也变得痒痒的姬丝汀，自然的发出娇人的呻吟声。       
　　“不这样舔的话，怎能试到丝袜的质料如何……啜……唔……好好吃……”猪田对这双丝不留手的丝袜爱不惜手。他一边吃，一边用手来回摩擦姬丝汀的大腿和小腿。纵然是内衣公司的总裁，也从未接触过这么好的质料。“魔丝蚕”所吐的丝其实带有轻微的催情作用，女性穿着的话，下半身稍为流汗，丝袜吸收水份后就会散发出催淫作用，而这个猪田用口来舔丝袜就更不在话下。事实上，用这种“魔丝蚕”的丝来造丝袜，的确是十分适合不过。 
      
　　接着的“测试”，猪田吩咐姬丝汀站起来，用那双诱人的丝袜脚摸遍他的全身。姬丝汀很灵巧地以她修长的双脚轻轻的扫过猪田全身的敏感带。由嘴唇开始，到乳头，肚脐。来回数十次之后，便逗留在他的龟头上，用脚板踩住猪田的阴茎，上下摩擦，猪田正闭着眼在享受丝袜的质感。摩擦起来时让他又痒又麻，龟头分泌出不少银白色的液体，像蜘蛛丝一样贴在姬丝汀的脚上。她用两只脚的脚趾夹住肉棒，在这种淫技底下，猪田只有发出“嗯、嗯”的声音的份儿。虽然猪田亦经常跟公司的女同事搞起来，但多半都嫌弃猪田的肥大身驱和外表，被干时只是半推半就。像姬丝汀这种又乖巧又淫猥的OL，确实令猪田耳目一新。 
  　       
　　“嗯……不错不错，对于你们的样本，我感到很满意……呀…”猪田一脸淫态。       
　　“那么猪田先生，我们可以签约吗？”姬丝汀蹲下来，脸贴在猪田的脸上。       
　　“当然可以……那么合约在哪里？”猪田问到。       
　　“就在这里……请用你的大钢笔，把墨水注射入去吧～～”姬丝汀把脚挈开成Ｍ字蹲在猪田身上，早被淫水染得透明的丝袜并没有阻碍猪田注视她的小穴。猪田听到她那喷血的挑逗，立即要撕破她的丝袜要进行“签约”的仪式，却被姬丝汀阻止。 
      
　　“甚……什么？就这样子插入？”猪田惊奇了。       
　　“是啊，这丝袜的弹力很好，就算不撕破也可以性交的。”姬丝汀解释。       
　　“那真的要试试，呃……呜……真的插入了……嗯……好紧……唔唔……”猪田还是第一次直接连丝袜插入女性的穴里。因为丝袜的关系，不只压逼紧大增，因为部份阴水被丝袜吸去，磨擦力也增加了，刚插入去，猪田就爽到九重天去了。 
      
　　“嗯嗯……老板的棒棒……好大哦～～哦……开始抽插了……啊啊呀……”姬丝汀一边被下而上的推顶，一边解下她的上身，要用手慰藉那双一早已经蠢蠢欲动的乳房。   　 
      
　　“姬丝汀小姐……啊啊……你的身体……太棒了……”猪田见到姬丝汀一双又圆又白的乳房，怎忍心她自己去慰藉。立即就代替她的双手去揉搓她们。同时间，下身也不忙高速的抽插姬丝汀的小穴。虽然丝袜受到猛烈的冲击，但仍然没有走纱，弹力也丝毫不减。正因为如此，猪田要用比平时性交更大的力气才能插入到阴道的尽头，可是这种体验如相当其妙。仿佛每次都要冲破女性的处女膜般。 
      
　　“呀…好厉害哦……老板的肉棒……啊啊……姬丝汀……嗯…快不行了……哦哦～～”       
　　“哦……呜……她妈的淫穴……嗯…里面太舒服了……噢……这么快就要射精…嗯嗯……还是第一次……哦哦……”姬丝汀扭着蛇腰，猪田早被色诱的肉体怎么忍受得住。    
   
　　“啊呀……射出来吧……哈……精液……哦……人家好想要……嗯嗯……”姬丝汀淫语不断，让猪田更是无法抵抗，很快便交出大量弹药。当姬丝汀以为完结想离开他的身体时，猪田却按住她的大腿，使她离不开自己。 
      
　　“别那么急，我的钢笔里还有很多墨水……哈哈……”猪田再一次品尝一下姬丝汀的丝袜美腿，然后又继续抽插了。       
　　“啊……又来了……不要……啊哈哈哈！！！！”姬丝汀的呻吟声响遍猪田整间大宅。       
　　姬丝汀被猪田足足强暴了数小时，她以为这个猪田只是个色老头而已。怎料到性欲竟然跟自己不相伯仲。而且最初虽然是正常的体位，后来却越来越变态，把她带进专门调教女性的密室里，用木马来玩弄。姬丝汀离开后坐在附近的公园长板凳上，抹着自己丝袜上的精液。 
  　   　   　       
　　“呜……人家最讨厌跟这种死肥猪做爱了，就只顾自己爽……要不是魔力所剩无几的话，才不会受不了他的欺负。”姬丝汀怎样抹都抹不干净猪田粘粘湿湿的精液。就算抹干了，从阴道口又会再流出来。本来姬丝汀可以吸收对方的淫念作魔力，但偏偏会遇上自己最不喜欢的雄性。性交纯粹为了完成路西法的任务。一肚子怨气的姬丝汀仰天长叹，此时更是祸不单行，不知哪来来的一只黄色毛的狗竟在她的美腿上撒尿。 
      
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”姬丝汀大叫。       
　　“啊呀！！对不起！！”一个短发少女拖着另一只黑狗迎面走过来，忙不迭道歉。姬丝汀打量了一下，是一个穿着白色无袖毛衣、红色短裙和白色丝袜裤的女孩子，样貌长得挺标致。本来外表这么讨人喜欢的女孩，却偏偏有一双令姬丝汀妒忌的巨乳。在那个少女鞠躬道歉时，向着姬丝汀摇晃，就像向她挑衅般。 
      
　　“你怎么不好好看管你的狗，把我的丝袜和高跟鞋都弄脏了……”姬丝汀显然十分不悦。       
　　“实在对不起，我立刻帮你抹干净。”少女立即拿出纸巾，要跪下来替姬丝汀清洁。       
　　“算了……不用了，你很喜欢你的狗吧？”姬丝汀问道。       
　　“嘻嘻～是啊，我把它们当成是一家人。”少女做出一个手势，两只狗就立即依偎在少女的旁边。       
　　“呀～你好可爱啊，你叫什么名字？”姬丝汀看着这个少女，想起雪奈。她们同样都是那种可爱型的女生。       
　　“我叫夕M八云，叫我八云就可以了……”八云向姬丝汀露出了微笑。       
　　“夕M？那么你跟夕M猪田有什么关系？”姬丝汀认为有点巧合。       
　　“我是他的女儿。”八云轻描淡写的回答，却令姬丝汀惊讶不已。那只死肥猪怎么可能生下这么可爱漂亮的女儿，除非八云二十三条变身体都是由母亲遗传。       
　　“怎样可能，猪田他怎可能会有这么漂亮的女儿？”样貌姑且不谈，八云窈窕的身段也跟那死肥猪差太远了吧。不，大概胸部的脂肪是从那肥猪遗传下来也说不定。       
　　“很多人也是这么说的。”八云似乎对于姬丝汀的反应，也见惯见熟了。       
　　“嘻嘻，那真不凑巧呢。八云妹妹，你的爱犬把我弄污也就算了，但作为猪田的女儿，我不得不欺负一下你哦～”姬丝汀接着就开始施法，一阵强光闪过八云和姬丝汀眼前。  
     
　　“啊呀……闪光？…刚才发生甚事……汪……咦，我怎么会……汪汪”八云忽然间发出像狗一样的吠叫，只是不真的像狗，声音倒是叫得十分萌。       
　　“呀啦～好可爱的小母狗。听着，我已经把你的精神和狗同化了，所以你现在要做狗做的事情，我会给你奖励的～首先，给我在地上爬过来。”姬丝汀向八云施展了“淫兽化”的魔法，恶作剧要开始了。 
      
　　“不…我……汪……怎样会……汪汪…”八云真的趴到地上去，慢慢的走到姬丝汀面前。姬丝汀表示奖励，轻轻的爱抚她的头发。而八云也表现得很乖巧的向姬丝汀撒娇。接着姬丝汀要求八云给手，八云就给手；要求她转圈，八云就转圈。 
      
　　“好有趣，嗯……但是这样还不够，要来点色色的。”姬丝汀玩得不亦乐乎。       
　　“主人想怎样？汪…汪……”八云原来的意志已经慢慢弱化，开始叫姬丝汀做主人了。       
　　“八云是只母狗的话，当时就要跟狗公交配～”姬丝汀施个魔法，八云的身体又再产生变化了。       
　　“交配？…不……不能的，八云怎么能跟狗狗交配，不能的……啊啊啊啊！！！”姬丝汀向那只黄色的狗施下“欲情术”，黄狗嗅到八云身体散发出的雌性激素，便立刻扑向这位原主人。 
      
　　“啊呀……不要……怎么会……身体用不上力……啊哈……”黄狗压在八云的身上，用力的钻进她的裙子里。虽然狗只的身驱是较庞大的那一种，八云也并非不能把它推开，可是她的双手怎样也用不上力。 
      
　　“没用的，在狗只的世界里，被征服的雌犬会任由雄犬对待。所以你的精神会阻止你作出反抗。”姬丝汀的说话令八云更绝望了。黄狗咬住了八云的丝袜，向后一扯，破了一个大洞。它对着八云的私处嗅了几下，便伸出长长的舌头，疯了般的舔吃八云的阴唇。 
      
　　“嗯嗯……啊……好舒服……汪…”八云的私处流出的蜜汁都被黄狗舔得一干二净。狗只灵活又细长的舌头让八云渐渐的兴奋起来。意志更加散涣，作为人类的意识也渐渐的失去。黄狗的肉棒变得更大，一切准备已妥，便将坚挺的生殖器，一口气便贯入八云的阴道。 
      
　　“啊啊啊啊！！！好……好入……唔唔……”八云露出一种既痛苦，又享受的神情。       
　　“汪汪……汪…汪……”黄狗急不及待开始抽插八云的嫩穴。   　       
　　“噢噢……呜…这么激烈的话……会受不了的……嗯啊……啊哈……”八云发出着可爱的呻吟声。要是她完全丧失理智还好，否则，正被自己心爱的狗儿强奸是何等羞辱的事。但作为狗却没有这种道德观念，它只是一头野兽，难道会对操翻自己的主人会有禁忌吗？八云所养的两头狗都是雄性，平时就算发情也没有发泄的机会，现在肉棒在又湿又暖的阴道里，那管个三七二十一，只管并命抽插。 
      
　　“汪汪汪～～～！！！”黄狗一声长叫，精液直喷入她的子宫。       
　　“嗯嗯……精…精液……射进去了……被狗只的精液……呜……”八云现在真的想找个窿匿埋。       
　　“哈哈……不错不错，不知还要射多少次才能令你怀孕呢？”姬丝汀说得幸灾乐祸。一方面她将刚才被猪田强制性交的闷气舒发，另一方面，其实她挺喜爱这个女孩，只不过她的兴趣就是喜欢玩弄喜欢的人，之前雪奈和琴乃也有过经验。 
      
　　“怀……怀孕？……啊……又来了？！…不要……”八云企图推开黄狗逃走，软弱的身体爬了还不够半米，便被黄狗从后面扑去，并且再次交合。       
　　“不要逃走了，八云不是很喜欢小狗吗？受精的话，就可以生很多好可爱的小狗了。”姬丝汀见八云的意志已经差不多消化，便再次向她提出暗示。       
　　“小……小狗吗？啊啊…八云会怀上……小狗吗？……呀嗄……”八云被快感充斥头脑，竟也渐渐产生自己是母狗的错觉，认为自己真的会怀上狗只的宝宝。       
　　“对哦，八云是淫乱的小母狗，最喜欢就是狗狗的精液。”姬丝汀深深的望住八云已经混浊的双眼。       
　　“汪汪……汪汪汪。”黄狗也没有留力，一边吠叫一边抽插八云的身体。       
　　“我……我是母狗……要…要生狗BB……汪汪……嗯…快点让八云受精……汪汪～”受到黄狗吠叫的影响，八云终于完全的迷失自我。她自以为自己是一只母狗，为了正在抽插自己的狗公服务。除了繁殖之外，什么道德等等，通通忘记掉。 
      
　　“啊！！！忘记了这里还有一只黑狗，八云也要好好服侍它。”姬丝汀把另一只黑色的狗牵到八云前面，八云很自觉便抓起了它的肉棒含入口中。       
　　“嗯嗯……啜……唔……八云会好好服侍老公的肉棒……汪……嗯嗯……”八云集精神的吸吮口中的肉棒，舌尖灵巧地在黑狗的肉棒上打圈。虽然黑狗只会吠叫，但也不难听得出它正在叫爽。 
      
　　“看来又要射精了……你的狗真是精力旺盛呢……”姬丝汀说。       
　　“啊啊……汪……八云……会努力……汪汪……要生出可爱的小狗……嗯嗯……但是现在……汪汪……快要去了……汪汪”心灵成为母狗的八云，已经在享受与狗只性交的乐趣。 
      
　　“汪汪……吼…汪～～～”黑狗首先射出浓浓的精液，八云含在口中，一滴不漏的吃下。本来狗只的精液，味道肯定是难以想像的难吃，但八云竟也吃得津津有味。       
　　“汪……汪汪………汪汪……汪汪汪汪汪汪！！”吃到一半时，后面的狗也向着八云喷出第二波精液。   　       
　　“啊呀……哈……射了……八云……也要…去了……汪汪汪！！！”八云到达绝顶时发出狂叫，口中的肉棒也飞脱而出，黑狗剩下的精液全喷到她的脸和头发上。黄狗则死也不离开八云的阴道，直至全部精液都射进去为止。八云的私处缓缓有精液沿着白色丝袜流到双脚上，泛出淡淡丝光，只是如此优雅的光线下，她全身都是狗只精液的腥臭味。 
      
　　“八云妹妹真的很努力呢……最后给我撒个尿看看。”       
　　“嗄嗄……是……主人……”在姬丝汀的吩咐下，八云像狗一般的趴在地上，右脚举高，真的像狗一般的撒尿。正确点来说，是尿和精液一同撒出。姬丝汀看在眼里，高兴得把刚才勾引猪田的事都忘记了。不过此时，两个人的出现，打断了她的兴致。 
      
　　“本来还打算打玩一下子，没想到这么快就出现，魔法天使……”姬丝汀变回使魔的形态，黑色的翅膀瞬间展露出来。       
　　“终于找到你了，多得你使用黑魔法时产生的波动才找到你呢，使魔人形！！”琴乃说。   
 　　“姬丝汀，你果然忍不住要吸收人类的淫念，不过，现在请你束手就擒吧。”沙织和琴乃不甘示弱，念起了咒语变身。白色的光芒包围两人的身体，她们俩的校服、内衣、丝袜和鞋子都开始分解，接着就是一层薄薄的战斗服紧裹身体。沙织和琴乃的头发颜色亦分别变成粉红和水蓝色。光芒消失的时候，两位魔法天使以优雅的恣态出现在姬丝汀面前。 
  　   　   　       
　　“嗯～看来魔力恢复了呢，不过我最讨厌战斗了，还是走吧，拜拜～啊啊啊啊！！！”姬丝汀拍一拍翼，准备乘风而去。怎料不知碰到什么的，全身触电，由上空跌下来。  
     
　　“别想逃，我们早就设下结界了。”艾露丝向前一跃，拿着圣枪直刺向姬丝汀。姬丝汀身体麻疹感未除，挥不动她的镰刀，便拍一下翅膀，黑色的羽毛像飞镖似的射向急袭过来的艾露丝。 
      
　　“呜……魔力不足吗……？刚才用“淫兽化”消耗太多魔力了。”姬丝汀见艾露丝不慌不忙的张开“魔法力场”，挡下了魔法羽毛，心感不妙。唯有勉力拿起武器格档了迎面而来的一记。 
      
　　“看招了！！喝”怎料从艾露丝背后，跳出个露娜。她浮空时将长枪变成一个个光圈向姬丝汀飞去，卷缠着姬丝汀，一下子，她就动弹不得了。       
　　“呜～你们两个同时欺负人家，太不公平了……＞＿＜”姬丝汀像小女孩般的装哭。   　       
　　“没想到这么容易就把你捉了，阳太那家伙，真是战斗专家。他早就预料你会逃走，所以我们才预先设下结界。”姬丝汀听见露娜的解释，鼓起脸庞，表示不悦。       
　　“姬丝汀，快告诉我们，路西法在哪？”艾露丝质问姬丝汀。       
　　“哼～人家才不要告诉你。”姬丝汀拒绝了艾露丝的质问。       
　　“是吗？阳太，噢～不，现在是爱樱了，她除了告诉我们捕捉你的方法外，还教我们怎样用“那个”来审问你。”露娜露出一个稍奸的神情。       
　　“莫……莫非是？不……好了好了，人家告诉你们就是，不要使用“那个”！！”姬丝汀的态度突然一百八十度转变。艾露丝和露娜见方法如此凑巧，也喜出望外。之不过，就在姬丝汀要说出路西法的所在时，气氛突然变得沉重，艾露丝和露娜也感到心口有种压逼感。 
      
　　“不用找了，吾就在这里。”黑云之中降下了一只魔物，就是路西法。“真是没用的部下，这么简单就被抓，不过你总算把魔法天使引出来了。”       
　　“这个……就是使魔的皇帝，好厉害的压逼感……”艾露丝感觉到说话也有点口吃。       
　　“艾露丝…不要怕，我们一起进攻吧！！”艾露丝明白露娜的意图，先下手快强。两人召出冰和火的魔法，两股力量融合射向路西法。       
　　“太愚蠢了～～唔唔”路西法不慌不忙，右手一拨，能量竟然反方向地向艾露丝和露娜袭去。她们二人还来不及将开力场，便硬生生的吃下自己的魔法攻击。       
　　“呜啊啊啊……！！！”两人顿时飞开十多米之外，战斗服损伤得很厉害。上半身都几乎破裂了，乳房一下子弹出来。艾露丝的话，就连丝袜都破裂了。   　       
　　“和平真叫人腐败呢……想不到这个时代的魔法天使会这样不堪一击。不过样子和身材，倒是一点也不错。真期待你们堕落的样子呢。嘿嘿嘿……”路西法踩住倒下的艾露丝，露出了胜利的微笑。接着念出咒语，召唤出两只巨眼。巨眼伸出极多细长的触手，直飞向艾露丝二人。 
  　       
　　“艾露丝！！啊啊！！！”   
 　　“不…不要……呀呀啊啊啊！！！”从远处都听得见二人的尖叫声。到底天使的下场会如何？  
 

第20章  
 　　丝袜大魔王20－被虐的白雪公主       　   
 　　沙织醒过来，发现自己的变身已经解除，但是，并非一如以往变回变身前所穿的衣服，而是穿着一套纯白的低胸连身长裙和白色的高跟鞋，长裙里面，是一双白色吊带丝袜和系带的白色丝质丁字裤，胸围则没有。从外面看，的确是相当有气质，穿得像公主一般，但里面的淫亵内衣，则是沙织所从未穿过的。但比起衣服，让她更感奇怪的是四围的环境，附近都是树木，显然是来了森林里。 
  　       
　　“这到底发生什么事？为什么会来到这里，而且还穿成这样子……”沙织一时间有很多问题，但四下无人，露娜也不见了。不过留在原地也没好处，于是沙织踏着她的４几叩母吒鞋，在森林里找寻人帮忙。一路上，那条又紧又幼带的丁字裤磨擦着下体，让沙织感到一阵阵兴奋的感觉，她越来越觉得不对路，整个森林都散发着一股淫霏的魔力，但是她走了好一会，环境都没变，都只有树。 
      
　　“白雪……”沙织听到从远处传来一阵叫声，但是声音不太清楚。沙织向着声音的来源走去。       
　　“白雪……白雪！！”越走越近，沙织才留意到声音的来源不只一人。但是四下，沙织都望不见人影。       
　　“哎呀～～～好痛……咦？是小矮人？”沙织感觉脚部传来痛楚，低头一望，才发现脚下有四个矮人。由于肤色跟树干差不多，所以沙织一直都没发现他们。       
　　“什么小矮人？！应该叫主人才对，你忘了是谁把你救回来吗？你这个贱妇！！”又是一脚，小矮人甲毫不留情的向沙织的脚跟踢了一下，让沙织发出了尖叫。       
　　“呜……对…对不起……主人……”沙织还摸不着头脑，只是感到脚跟赤赤的痛，便唯有先附和他们。       
　　“白雪……不是叫你去拾柴枝吗？怎么去了那么久，而且两手还是空空的？”小矮人乙以质问的口吻问她。       
　　“白雪？我不是什么白雪……我是……”沙织还未说完，小矮人甲又来一脚。沙织“啊啊”的叫了出来。       
　　“偷懒了还装傻？当初不是我们从皇后手中救出来，你早就死了。”小矮人甲向沙织大骂。   
 　　“就是了就是了，之后还把我们的食物吃光。”小矮人丙也忍不住开口了。   
 　　“现在竟然偷懒不干活，真是不懂得感恩图报！！”小矮人丁在从面也发出怨言。       
　　沙织听见她们的说话，大概知道自己的处境，就是变成了童话故事“白雪公主”中的主角。不过跟自己一向认识的小矮人不同，这班小矮人的外表一点都不可以，耳尖鼻高，身体瘦削露骨，外形简直就像魔戒中的咕噜（Gollum）一样。更令沙织恶心的是，他们都不穿衣服，由任一根性器外露。另外，性格也极不讨好。 
      
　　“看你还一脸傻乎乎的样子，似乎不给你一点惩罚，你是不会知错的。喝！！”小矮人甲突然扑向沙织。由于事出突然，沙织反应不来，一失平衡，便倒在地上了。       
　　“啊啊……不要……嗯……唔唔唔！！！”小矮人甲把变硬阳具，暴力地顶入沙织的口中，沙织解除变身后，力量变弱，竟然无法推开小矮人甲，口中只能任由阳具不断肆虐。接着两只手很快就被丙和丁压在地上，沙织便失去任何反抗的能力。 
  　       
　　“哗～内裤这么快就湿了……难道被口交就已经想着色色的事情？真淫荡呢”矮人乙扯起了沙织的长妙裙，发现纯白的内裤明显有暗暗的水渍。       
　　“哼～我看她刚才去偷懒就是到城里去勾引男人。”   
 　　“对啊对啊，真是不知廉耻的女人。”矮人们你一句我一句，沙织却被肉棒封住了嘴唇，没法还口。矮人甲的肉棒越伸越长，亦渐渐变硬，比例跟他细小的身型完全不乎。沙织只感到喉咙一阵阵苦涩味，大概因为精水刺激了她的味觉神经。沙织用力挣扎了好一回，也敌不过矮人的力量，结果只是白白的费力。矮人丙和丁衬她发软的时候，各自抓起了她的左右手，往自己的肉棒里去。沙织的口里、手里，很快就沾满了污秽的液体。 
      
　　“嗯嗯嗯！？！！唔唔……！！”不一会，腥臭的精液布满自己的口中，沙织只能发出“嗯唔”的声音反抗。虽然沙织衬矮人甲离开时立即吐出精液，但却还是吞下了不少。  
     
　　“竟然浪费大哥珍贵的精液……你这个下流的白雪公主！！”矮人们纷纷撕破沙织的长裙，让沙织如雪嫩滑的肌肤尽展出来。沙织到现在还搞不清楚到底是什么一回事，好好的竟然变成白雪公主，还走进小矮人的森林被他们凌辱。不过眼下没空再想这些问题，而是很先应付好眼前几根肉棒的侵犯。 
      
　　矮人乙、丙和丁衬大哥在休息，便立即涌上沙织的身体上，不断侵犯她的美体。矮人乙就是刚才发现沙织内裤有水渍的那个，急不及待解下沙织的系带内裤，一亲美人的阴唇。  
     
　　“好鲜嫩的下体……唔啧……连阴水都是甜丝丝的……果然在皇宫生活是不同的……”矮人乙吃得津津有味。他们的舌头似乎比人类长且灵活，整根伸进沙织的阴道内钻得她又麻又酥。 
      
　　“乳房真有弹性，就算这样弄也不变形，快看快看……”矮人丙则抓住沙织左边乳房，并且不断将其阳具笃向硬直了的乳头。矮人丁则对沙织秀发的香气情有独钟，于是灵活地转到沙织的身后，并用头钻进她的长发下，轻轻细舔她的粉颈。 
  　       
　　“不……不要这样……嗯……（怎样了，身体好舒服……难道被催淫了？）”沙织被人这样的侵犯，身体却很快的迎合起来，私处分泌出方便性交的爱液，脸庞暗暗的泛起红晕，全身都变得软软的，简单来说，就是发情。 
      
　　“别扭扭拧拧！！当初若不是见你长得年轻漂亮，才不会把你救回来。”矮人丙一面说，一面爬到沙织胸前，吸吮粉红色的乳头。       
　　“对对对……你不好好干活的话，就用你的身体补偿好了。”矮人丁也转到沙织的面前，硬要她吃下自己的阴茎。而矮人乙吃腻了沙织的阴唇，就改为舔吃她的吊带白丝美腿，不过仍然不忘伸手去玩塞她湿透的嫩穴。 
      
　　“噢……人类的丝袜真的不错……用来磨t肉棒太舒服了……”沙织感到左脚上有一条又硬又湿的东西在磨擦，她已经意识到什么事了。       
　　“啊啊……不要磨擦那里……那里是……唔唔唔！！！”沙织的腿部不只是异于常人的美，最特别的还是上面满布性感神经，单单被抚摸也会得到一般人所没有的性快感。所以沙织从少就不能穿裤子，平时都是短裙和丝袜。现在被一根阳具干着这条美腿，就已经令沙织快感不断，呻吟声无法再抑压下去。衬这机会，矮人丁后腰一挺，把肉棒伸入了沙织的口腔里。矮人丙则不甘示弱的把乳房夹好自己的大肉棒，亵玩一对丰满的美肉。 
  　       
　　（嗯……乳房被玩得好舒服……大腿也……嗯…嗯……不行……在这样下去的话……啊啊啊！！要去了……嗯嗯唔唔唔……）       
　　“噢……可恶的白雪，竟然自己先高潮了！！”矮人甲在一旁看到沙织在高潮时失禁，便忍不住斥走其他兄弟，自己趴到沙织的美臀上。       
　　“啊啊！！！那里……不要插入……啊啊啊啊！！”沙织感到肛门被一条粗大的肉棒强制钻入，还好矮人甲刚才射精后的精液还残留在阳具上，不然没有任何润滑，这一插真的痛得几乎要了沙织的命。 
  　       
　　“你以为我们是来服务你吗？竟然比我们要先高潮，这是对你的惩罚！！”矮人甲开始抽动他的肉棒。       
　　“啊…呀……好痛………对不起……唔……我知错了……啊啊啊…主人……请放…放过我……嗯”沙织一边忍受痛楚，一边求饶。刚刚高潮后肛门便立即被侵犯，沙织全身体又麻又敏感，几乎动不了一根指头，连两手撑在地上也是勉勉强强。 
  　       
　　“不行不行，不能放过你……”矮人们不只否决了沙织的求饶，还一涌而上的把阳具插入她的阴道和口腔里。可惜女性能满足男人的洞只有三个，矮人丁见沙织身上能称为洞的东西都被占用了，自己为有在她身体其余的部位上得到满足，例如小腿、头发、乳房。 
      
　　“唔唔唔……喔……嗯……嗯……”沙织很快也不自觉地发出了呻吟声，身体的适应比她想像中要快，果然是受了不知什么的催淫作用。这样也好，比起要忍受痛楚，性交时还是得到快感比较好。不过沙织开始扭动腰部的动作却被矮人们发现了。 
      
　　“哼……被干着还扭动腰部，真是淫荡……”   
 　　“不过是长得比我们高一些，干起来还不是像母猪一样。”一句句侮辱性的说话连同肉棒一抽一插的侵犯直捣沙织的内心。她真的庆幸自己被干得不清不楚，不然何来承受这样的打击。 
  　       
　　“当年你们皇族把我们当成异类，还将我们放逐，害我们十多年来都没碰过女人，这下你这个小淫娃竟然送上门，不搞死你，就枉过此生。”矮人乙一边抽着沙织的阴道，竟然感概起来。 
      
　　“二弟别说了，快点让她受精吧……好不容易有这么上等的女性来繁殖后代。”       
　　“不！！不能的，我不要怀孕……唔唔……”沙织一听到受精两个字，死命的挣脱口中的阳具来反抗，但结果还是被再次插入。精液还源源不绝的向她口里送出。       
　　“可恶……要不是你在乱动，老子才不会这么快就泄……”矮人丙很明显对沙织的举动表示不满，毫不婉惜的责打沙织的巨乳。   　       
　　“唔？…要射了……嗯啊啊……呀……”两根在沙织下半身的阳具也接着喷出精液。精液毫不留情的入侵沙织的大肠和子宫。精液的暖意却令沙织多么的恐惧。绝望的沙织终于被拔出了所有阳具，躺在草地上喘息，稍稍按摩一下被抽得麻痹了得下体。但只有数秒的休息时间，矮人丁已经忍不住要插入沙织的阴道。 
      
　　“呜……啊……这是女性的阴道……女性的阴道……好舒服……好紧……啊啊……要抽插了…”这个年纪最小的矮人似乎还是个处男，深深被沙织的名器所吸吮住，享受一生到现时为止不曾有过的快感。其实沙织也受不了快感得煎熬，性交令她女性的本能产生反应，双手忍不住去搓弄自己的一双奶子。 
  　       
　　“啊啊……太粗暴了……噢啊啊……又……高……高潮了……啊……要死了……噢嗯嗯……”沙织在不间断的抽插下，又泄身了。矮人丁以为自己的技术了得，立即向哥哥们摆出胜利手势。怎料这一下又令其他矮人发愤起来，再次侵犯着沙织的身体。除了抽插肛门的矮人丙，其余的人都坐在沙织的身上，正面侵犯她的肉穴、乳房和嘴巴。织
(Marketiva书屋 ：http://www.marketivax.com)
 　　两条，不，算上嘴巴的应该是三条肉棒在自己的身体里乱转。软绵绵的乳房上也被肉棒所玩弄，沙织感到人生从未有过的羞耻。可是身体却十分老实，已经在享受肉棒填满肉穴的充实感。肛门也不再隐隐作痛，而是一阵阵酥麻的快感。小矮人们在沙织的美体上得到前所未有过的满足，毕竟已很多年没碰女人，一来就是这种极品，就算是射上了好几回精子在沙织身上，肉棒仍然硬彬彬的不停侵犯沙织的身体。他们轮流干沙织的胸部、阴道、肛门、口腔和美腿，每个人都能一亲美少女的每个部位，并且留下男性的性液作纪念。 
  　       
　　“啊啊……呀…不…不行了……啊……嗯………”沙织的口里除了发出呻吟声，也有再呼救，因为知道四下没有其他人类，整个森林，就只是自己的叫床声。沙织的口中满满是精液的腥臭味，身上也满是白色的精液，跟自己的肌肤相映成趣。 
  　       
　　“不…不好了……快走…快走！！”突然间，小矮人们不知看到什么，全部走清光。沙织用那仿佛的目光向后一看，原来是头熊。熊似乎十分凶狠，追向正在逃走的沙织。可是穿着高跟鞋，加上老早就被干得脚软，不一回就跌倒在地上。 
      
　　“吼～～”熊追上来，一双硕大的熊掌抓住沙织的臀部，接着就是意想不到的事情。       
　　“不…不要…太粗了……啊……不！！”沙织感到自己的阴唇口被一根庞大的肉棒顶住。原来那只熊正在发情，看中了沙织的身体。熊的阴茎比刚才的小矮人足足大两倍，这根巨棒逐少逐少的推进去沙织的阴道里。 
  　       
　　“呜………”阴茎插到一半，熊在咆哮，又可能是呻吟。沙织并没有深究，只知道自己的阴道壁受到前所未有的压迫。说痛，其实又不算痛，但那种感觉并不好受。大熊藉着阳具所分泌的爱液，滋润了沙织的阴道，顺便将阴茎顶入到沙织的子宫口。虽然熊只插入了大半条阴茎，可是它已经急不及待要抽插沙织的樱桃穴了。 
  　       
　　“啊…啊……好粗……嗯……这感觉……嗯……好舒服……哦哦……”沙织想不到自己竟然会被动物强奸，但是这粗暴而野性的动作，竟把刚才未得满足的沙织带到另一层次上。阴道壁压住了Ｇ点，让她几乎每一抽都要高潮。但是，熊并不像她想像般暴戾，反而把倒在地上的沙织拉起并且转身，抱住她正面的抽插。 
      
　　“吼……”熊低沉的叫了一样，一面抽插着沙织，一面吸吃她的乳房，像舔蜜糖一样。       
　　“唔～唔～啊哈……不行……好舒服…全身用不上力……呜……嗯哦……”在乳房被持续刺激下，沙织觉得两个奶子都温温的很是舒服。下体的快感也没有停止过半刻，反而熊越插越起劲。大熊抱着沙织的上半身，让她悬到半空中。大熊强而有力的腰部加上地心吸力，肉棒的每下插入都像要顶入沙织的子宫里。 
      
　　（我……我是变态吗？明明被熊强奸，竟然会觉得舒服……啊）       
　　“嗯哦……啊…不行了……啊顶得太入……嗯嗯……啊啊…要高潮了……嗯…要高潮了……呀呀呀呀！！！”就在沙织兴奋的泄身时，大熊的巨棒终于顶开了子宫口，顶到沙织体内深处，爆发不属于人类的精子。 
  　       
　　“吼！！！”熊一声咆哮，精子如喷泉般直接射入，并冲洗出那班小矮人的精液。得到满足后的大熊，手软得放下沙织。不，熊倒下了，沙织看见它背上被插了一箭。巨熊倒下后，远远望见一个人影，不准确些来说，是一个骑在马上的人。沙织细心打量一下，那人是个金发少年，穿得气派不凡，很自然一想，这就是白雪公主故事中的白马王子了。 
      
　　“求求你……救我离开这个森林……我……”沙织见到这个角色，当然第一时间向他求助。       
　　“还以为是谁……原来是一个跟熊交合的淫妇！！竟敢再勾引本王？”少年坐在马上高傲的望着沙织。沙织一听之后，才醒觉自己没有穿衣服，任由硕大的乳房暴露，妩媚地跑向少年。 
      
　　“啊！！”沙织还没来得及掩胸，就被从马上跳下来的少年踢倒，大叫一声。       
　　“看本王今天替百姓教训你这个淫妇！！”少年向白马做个手势，白马奔过来，压着沙织。这匹畜生除了阴茎不是人的尺纪猓手脚竟如人般能灵活运用，把沙织压得动弹不得。 
      
　　“呜啊……我不要……我不要！！！啊啊啊啊！！！！”沙织的私处被一根庞大的异物逼入，冷却了的情欲又再次被挑动起来。
 




第21章  
 　　丝袜大魔王21－琴乃中出祭           
 　　另一面，琴乃也被带到一个意想不到的地方，就是她们的课室里。露娜的变身亦已经解除，身上只穿着一套不成体统的校服、系绳丁字裤、黑色丝袜裤和黑色的高跟鞋。说是不成体统，不只是因为棕色的校裙短得盖不住肉臀，上身的校服短得连乳头都盖不住，倒不如说是故意暴露乳房的情趣校服比较妥当。 
  　       
　　“这到底是什么回事？明明跟路西法在战斗，怎么突然会来到学校，还穿成这样……好暴露的衣服……”虽然就是这样的一套亵衣，但总比什么都没穿要好，只是手还是经过要挡住胸部及拉下短裙。琴乃四围一望，眼下无人，课室并无什么异样，除了黑板上还写了几只大字，“学园美女姬川琴乃中出祭”。 
      
　　琴乃虽然不知什么事，只知此地不能久留。但正想离开时，才发现手和脚都被锁扣住了。这时，走廊传来一阵喧哗的声音，是男声，似乎正在走近这间课室。琴乃一方面希望有人救她，但另一方面，又不想这副模样被看到，思前想后之际，课室的门打开了。 
      
　　“哗……”是一群男生，不出所料，看到琴乃这副德性，都无不发呆惊叹。       
　　“大……大家，请不要看……”就算琴乃表示反对，男生们也陆陆续续走进来。大概是十多人，但最令琴乃惊讶的，最后一个走进来的，竟然是沙织！！       
　　“各位同学，学生会为了感谢大家对学生会的支持，请大家好好享用副会长的身体。”沙织语出惊人，琴乃完全模不着头脑。而这个沙织，也实在奇怪，穿着一身ＳＭ装，胸前没有任何遮掩，上半身只有ＰＶＣ造的马甲和长手套，下半身有一条亵裤、乳胶造的长袜和高跟鞋。裤子的裆部有一条拉链，明显就是那种为了让男人方便插入而设计的。虽然全身的衣物都是代表纯洁的白色，但却挡不住沙织透露出来的那种媚淫之态。 
  　       
　　“沙织，到底是什么一回事？难道，被敌人控制了？”琴乃看见这个沙织，跟平日所见的不一样，全身都散发着妩媚的味道，会这么想也是自然不过的事实。只是沙织没有即时回答，反而给琴乃深深的一吻，把一伙药丸塞进她的口中。琴乃纵是抗拒，却敌不过沙织灵巧的舌头，顺着唾液，药丸渐渐滑落琴乃的喉咙、胃部。 
      
　　“各位，快点脱掉衣服吧，小琴乃其实是个很淫荡的孩子，她已经快等不及了。”沙织向琴乃露出一个淫笑，然后转身向男同学们发出命令。       
　　“真的真的？！难怪穿得这么淫荡来勾引我们。”各人也很快的把自己身上的衣物脱光光，露出青筋暴现的肉棒，显然是忍耐了很久的样子。不一会，众人涌到琴乃身旁，抓住了她的双手。 
      
　　“啊……不要……咦……怎么身子会这样……嗯……啊……”琴乃只敢全身开始乏力，乳房和下体渐渐发烫。追想原因，自然就是沙织刚才喂自己进食的春药。琴乃看着远处冷眼旁观的沙织，完全搞不清楚是什么一回事，自己的好朋友竟然带同一群色狼来强暴自己！！ 
      
　　“噢……副会长好色啊，竟然穿成这样子等人干。”男同学暂时解开了琴乃的脚铐，然后将她的丝袜粗鲁的扯下来，接着就是内裤。由于是那种淫荡的系带丁字裤，男同学无不哑言平时高贵大方的学生会副会长，竟然会穿着这种内裤。但无论如何，内裤后的肉器比内裤实在吸引更多，那条内裤发挥了勾引人的功用后，便被抛到不知哪里去了。 
      
　　“等等……果然还是要她穿着丝袜比较好。”其中一个男同学说。       
　　“对啊对啊，平时看到她穿丝袜上学时就让我软不下来。”   
 　　“果然还是穿丝袜最好。”   
 　　“不过这样就让她穿回，太便宜了吧。”   
 　　“那么……嘿嘿嘿……”男同学纷纷将琴乃的黑色丝袜轮流传阅、细尝。每个都把丝袜套在自己的肉棒上搓弄一下。很快的，整对丝袜就是男性的分泌物，有些忍不住的，甚至把精液喷到丝袜的袜筒里。琴乃看着自己的丝袜被男同学这样的猥亵，感到十分羞耻。 
      
　　“呀呀呀！！我不要，我不要穿上……呜啊……”但更令琴乃恶心的是，男同学们竟然要她把这双染满不同男人精液的丝袜重新穿回脚上。最初她的脚都会挣扎一下子，但很快春药的功能发挥，就连脚都提不起来。加上几位男同学用力抓实，最后只得屈辱地穿回这双袜裤。黑色的薄丝，沿着琴乃修长的美腿包覆到根部。白滑的大腿让一班不懂帮女孩子穿丝袜的男同学也能轻易将丝袜抽回琴乃的下半身。丝袜穿好后，男生再把脚铐重新戴上，这样，琴乃就跟粘粘湿湿的黑色丝袜无法分开了。就算还未被男人入侵身体，她已羞得想死。但对于男同学们来说，游戏才刚刚开始。 
      
　　“喂，你们，不准对小琴乃动操……至少在她说“请侵犯我”之前…嘻嘻嘻……”沙织又在淫笑。       
　　“知道了知道了。”男同学虽然收到指示后，还是急不及待的蹂躏她的肉体。       
　　“啊…嗯……不……啊……嗯嗯嗯……”琴乃口里想说不，但身体却传来渐渐快感。二十多只手就在她的身上肆虐，身体从未试过一次过受如此多的刺激，很快就点起了琴乃体内被虐的倾向和欲火。 
  　       
　　“不愧是副会长，身材跟会长一样棒。”   
 　　“每次看到你的乳房，我就忍不住了。”   
 　　“呀……好像绵花糖一样，又软又弹手。”   
 　　“连乳头都硬了，是不是很舒服？”   
 　　“轻轻碰一下阴唇就流出这样多水，好敏感……”   
 　　“噢……这小豆子变得好大，碰一下，她全身都会震…看……”   
 　　“也不要放过这双淫脚……加上黑色丝袜，实在太美了……”       
　　男同学对这位美女早就垂涎三尺，现在竟是穿着性感暴露的校服和丝袜任人侵犯，男生们哪里忍受得住。话说琴乃和沙织并称校园两大美女也一点不差，可不只是脸蛋清纯脱俗，身材更是玲珑浮突，身上除了乳房有较多的脂肪外，都没有多余的肥肉。经常穿着修腿丝袜也为她带来一双修长的美腿。不过这些美丽的果肉，都被一双双色淫的手摘下来。琴乃的身体本来就是很敏感的类型，加上服了春药后，快感变得更强烈。就是一根手指滑过丝袜下的私处、或是乳头，也足够让琴乃被电了好一阵子，何况男生不断刺激她的性感带。 
      
　　“啊…大家…请不要这样……呀……噢噢噢～～！！！！”琴乃一边承受各人的淫语，一面迎接她的高潮。   　       
　　“噢……竟然这么简单就高潮了……”   
 　　“啊……她高潮的样子，太可爱了！！”各人看着琴乃下体泄出大量阴精，便更加卖力的抚弄她的身体。琴乃的乳房早已被揉得发胀，乳头高高而立，保护下体的丝袜只被撕破阴唇附近的一小片，但私处仍能容立四五只手直接的褒玩。不能碰乳房和私处等性器官的人，也乐在于亵玩琴乃的别处肌肤，例如脸庞、美腿、肚脐。总之都在刺激琴乃的身体，让她的快感丝毫不中断。 
      
　　“你们这样还不行，小琴乃的身体十分淫荡，要更～～～落力满足她才行。”此时沙织拿来了一个鸭嘴器，往琴乃的下体塞进去。   　       
　　“啊呀……这…这个是？啊啊呀～”琴乃感到下体传来一震冰冷的金属感。沙织将鸭嘴器的口渐渐调阔，好让琴乃的阴道口被擘得更开，从鸭嘴器的隙缝中可以看到琴乃那粉红色，湿润的阴道是怎样的。沙织叫男同学轮流过来参观，大家无不赞赏琴乃的穴有多美。至于琴乃，却是无限的羞耻，十多个男生用猥亵的眼神向着自己的下体视奸，还不止如此，连阴道的里面都清清楚楚的暴露在众多男人面前。琴乃闭上眼睛，好让自己好受一点，但接下来，却是一阵莫名的快感让她重新睁开眼睛，她看见沙织正在把一个粉红色的震蛋从鸭嘴器中放进琴乃的阴道里。 
      
　　“很舒服是不是？嘻嘻……大家也试着把震蛋放进小琴乃的淫穴吧。”几个男生从沙织手上接过了震蛋，便轮流试着放进去。       
　　“啊啊…啊啊……进…进去了……啊呀……”琴乃接受着众多人的玩弄，竟然不作反抗，心中满满期待震蛋塞进去的那刻，因为男同学已经开着了震蛋的摇控。琴乃从未受过如此大的刺激，震蛋在阴道里“瘛弊飨欤淫水就流过不停，呻吟声也一浪接一浪。 
      
　　“好……好淫荡，被这么多男人搞还在享受。”   
 　　“平时那个清纯的样子去了哪里……啧，害我的幻想都破灭了……”   
 　　“这样子不是挺好吗？副会长原来是个喜欢玩震蛋的痴女。嘿嘿嘿嘿”下体的小穴继续被几个男生玩弄着，他们慢慢的扩大鸭嘴器，让震蛋被塞得更入。一个、两个……最后是六个。六个震蛋同时在小穴产生激烈的震动，甚至震动到了子宫口。同时间，别的男生当然继续享受琴乃的美腿和乳房。 
  　       
　　“啊呀……又…又要……呼啊啊啊啊啊嗯～～”眼前一阵昏厥，又是另一次的高潮，淫水喷得比刚在更多更稀。可是不知是否这潮吹太厉害了，震蛋的线因为琴乃的痉挛都被扯断了，一个个震蛋也被挤压出去。 
      
　　“哎呀呀……琴乃也实在太厉害了。看来要玩玩别的呢……”沙织又从带来的棒球袋中那出几根按摩棒。她淫猥地轻轻舔了一下按摩棒，然后就开着它。       
　　“等等……不要！！不要，沙织……我还没……啊啊啊……！！”沙织对准了琴乃的阴核压过去。琴乃全身被电击中了般不停抖震。她虽然想挣扎，但一双美腿正被几位男同学抓实，被擘开，然后任由沙织凌辱。跟着，几位男同学也被分发按摩棒，用来刺激琴乃的乳头，阴核。琴乃的身体不消十分钟，又来迎接第三次的高潮，全身都软得不属于自己般。 
  　       
　　“唔唔……啜……竟然可以跟学园数一数二的美少女接吻……太幸福了。”   
 　　“不要阻住，到我了，啾啾………”色男们轮流向几乎昏去的琴乃深吻。琴乃一连跟十多个男同学湿吻，舌头被搅动，香甜的口液成为每个男生争先恐后都要套取的恩物。这班男同学多半都是外表一般，身形走样，平时连交个女朋友也很难，说接吻技巧，实在没什么。只是他们胡乱的吸吮琴乃的香唇，也让她的情欲无法降温。事实上，刚刚三次高潮后，琴乃也实在没什么气力反抗，也管不了是谁过来入侵自己嘴唇，总之舌头只能配合男生的濡动。 
  　       
　　“琴乃…被这么多男人搞到高潮不绝，够了没有？”沙织斥开所有男同学，并且走近琴乃。       
　　“嗄嗄……琴乃……还…还想要……”琴乃的小穴里已经被麻痒感占据了，双腿夹住开始摩蹭起来。       
　　“那么这些肉棒，都插进琴乃的私处，好吗？”沙织轻舔着琴乃的脸颊，表情十分淫荡。接着向她展示身旁男同学每一根已涨到极限的肉棒。   　       
　　“我要！！我要，快点插进来……琴乃好想要肉棒！！”琴乃已经堕入淫欲的深渊了，身体对性的渴望已经不能自拔。沙织的调教真有一手。琴乃已经没办法思考，胡言乱语了，只要有肉棒可以插入，什么都没关系。 
      
　　“接下来就是戏玉了，大家快点把肉棒插入琴乃的体内吧。”沙织看时机成熟了，便解开琴乃手上的绳子，然后叫她到讲台前趴着，屁股尽量抬高。沙织拣选了一个阴茎比较粗的男同学，让他把肉棒抵住了琴乃的小穴口，摩了几下，便用力向前顶入。 
      
　　“喔嗯啊啊～～～肉棒……好…好粗……但是……好舒服……啊～～～”琴乃不知廉耻地叫着，肉棒也像为了满足琴乃的性欲，而“啪啪”声的推进。       
　　“对不起……看来小琴乃已经不是处女了，大家会介意吗？”沙织这一问，当然是为了用“处女”二字，刺激男生的性欲。各人都不停摇头表示不介意。       
　　“哦喔喔……副会长的小穴……太舒服了……我都快要射……唔唔……”这个男同学竟然成为第一个跟琴乃交沟的人，是他造梦也没想过的，他接受着其他人羡慕的目光，疯狂的淫干着琴乃。虽然这个男生的肉棒相当粗状，可是持久力则一般，加上遇着琴乃的名器阴道，很快便发出最后通谍。 
      
　　“记住哦，千万不能体外射精。大家要把全部精液都射．进．去．哦～～”大家都因为沙织的说话欢呼起来。       
　　“咦？中……中出吗？这么多人……不能的……啊！！呜……快点拔出来……快点……不要……不……呀呀呀～～”琴乃听到沙织的说话，竟吓得回复神志过来。拼命的想挣扎，却被人死死的从后抱着小蛮腰，最后精液还是一滴不剩的注满整个性器。 
  　       
　　“嗄嗄……精液……呜…………都到里面了……”琴乃本来想衬那位男生在射精后马上挖出精液，只是很快便有男一位男生把阴茎塞入她那湿得可怜的阴道里。       
　　“呜啊……琴乃的穴里……啊…好舒服……太紧了吧……喔喔……喔……”这位手快的男生，接受着各人羡慕的眼光，开始抽插琴乃。他感到琴乃体内温暖无比，穴虽湿，却十分紧。说准确点，琴乃的阴道壁竟像有生命般主动去吸吮男人的肉棒。 
  　       
　　“啊……太爽了……琴乃的小妹妹……我快要射了……”正在插抽的男生发出了最后的警告。       
　　“嗄嗄……又…又要射吗？啊啊……不要……在外面射……啊嗄……”琴乃呻吟得连说话都不清不楚了。       
　　“不要在外面射吗？我知道了……呜…噢……唔啊啊啊……”男生发出巨大的呻吟声，便向琴乃体内爆发大量的精液。同样，琴乃的丝袜美腿却被紧紧的抱住，以致她逃不过被中出的命运，每一滴精液都被注入体内为止。这当然了，因为今天是琴乃的中出祭。 
      
　　“啊啦…真对不起呢，副会长她太喜欢肉棒了，这么快就把精液给吸出来。来，我给你恢复一下精神吧，暂时让其他人使用琴乃的身体吧。”沙织把刚中出完的男生拉到一处，用乳房给他按摩肉棒。其他人见到有这种服务，也争先向琴乃发动攻势。 
  　       
　　“啊嗄……又插进来了……呜……啊啊……两条？不行的……唔唔唔？？！！！”男生们被沙织激动得连仅余的忍耐力都没有，全体一起向琴乃进攻。其中一个人见琴乃的阴道已经被用，立即塞入她的肛门。另一个见后门也被用上，便改塞入她的口中。剩下的人，只好用肉棒磨t丝袜、乳房、甚至头发也不放过。因为春药的关系，琴乃的身体有着前所未有的空虚感和性欲，被这么多人一次过侵犯。身体却由起被厌恶，到接受，并且享受。 
  　       
　　“嗯嗯……唔……啧……唔……”琴乃口中发出阵阵呻吟声，她在品尝男人的肉棒！！双手不知何时抓起了附近两根阴茎在搓弄，小穴继续夹紧男人的肉棒不放。若非对方的阴茎在体肉射精后变软，几乎是抽不出来。 
      
　　至于沙织这边，越来越多射精过后的人需要她的慰藉。甚至手口、乳房都用上了，也解决不到这样多人。有人已经自行在抚弄她的身体，毕竟沙织也是男生梦寐以求的美女会长，吸引力并不比琴乃少，加上穿成这副淫乱的样子，男生就更忍不住要侵犯她了。沙织一边为人口交的时候，感到下半身皮制内裤的拉链被拉下，一只手指正在挖着自己湿润的小穴。 
      
　　“不行啊！！太无礼了，今天的主角是琴乃，你们只可以侵犯她的身体而已。”沙织拍打了那只玩弄自己私处的手，并且吩咐那些重震雄风的人立即慰藉琴乃。另一边的琴乃正以站立的姿势前后被干着，完美的胴体成为了两个男人之间的美肉。 
  　       
　　“好…好爽哦～喔……琴乃的里面又湿又热……舒服死了……啊……啊……啾啾…唔嗯嗯……”占用了琴乃前面的洞的男同学虽然已经因为琴乃的浪穴爽得要命，但还贪婪地吸吮琴乃的香唇。 
      
　　“啊嗄……啊啊……呀……不行了……她的后门……紧到不行……唔……要射了……”后面的男同学则一面插着琴乃的肛门小洞，一面扭曲她的乳房。       
　　“啊哈……啊…不行了……顶…顶到底了……呀呀……好舒服……啊……好舒服……嗯嗯…唔……快…快要弄了……嗯嗯……啊啊啊啊！！”就在琴乃高潮时，她感到子宫里面、大肠里面也同时充斥着一股男性的暖流，她的意识渐渐变得奇怪，越是不想别人在体内射精，便越因为被逼中出而感到莫名的兴奋。这样也好，要是继续讨厌着下去会难受，不如被这种变态的思潮占据了，反而乐得享受。无论如何，琴乃又再享受别的男生的强奸。 
      
　　这场中出祭经过了只不过约三十分钟，男同学平均都已经射上了三至四发精液，尽管沙织拼命地为他们恢复元气，似乎大家都变得软乎乎，就算阳具勉强能插入，腰子都动不了。这也难怪，琴乃的卵ㄕ饷蠢骱Γ若不是高手，能在里面支持三分钟不射都已经算是不错了。何况一众男生，见是如此美人，就死命的插，不累昏才怪，沙织对此状有点不满。 
      
　　“大家怎么这么快就投降呢？算了，都是因为琴乃太淫荡了，淫穴把男生们的精液都吸干了。不过精液还远远不够呢。”沙织接着拿出一套衣服，命令各人为琴乃穿上。是一套蓝色的啦啦队衣服，还有一对运动鞋和白色过膝的长丝袜。穿好后，大家都盛赞琴乃萌到不行。 
      
　　“沙……沙织……为什么要穿成这样子？”琴乃总算穿回了衣服，虽然没有任何内衣仍然令她感到害羞，不过总算有点东西里身了。       
　　“琴乃还想做爱吧……我带你到一个更好玩的地方……嘻嘻…”沙织蒙住了琴乃的眼，并替她戴上一个狗圈，让她像狗一样的被拖带着。琴乃被这样的拖着，竟一点都不反抗，心里倒是有点亢奋。这种被虐的羞耻，令她下体流出更多的阴液，连精液也跟着流出来，染污新换上的白色丝袜，不过琴乃现在倒是不介意穿的是一只精液丝袜了。由于裙子十分短，一路上琴乃的淫恣荡态都被走廊的男同学看到并哗然。 
  　       
　　“沙……沙织……我们要去哪里，我觉……得这样子很羞耻……”琴乃听到附近的人声，便知道自己已经离开课室了。       
　　“羞耻不就很好吗？我知道琴乃的秘密的，越是感到羞耻，你就会越兴奋，因为琴乃是一个恋态哦～～”沙织继续拖带琴乃，终于把她带到学校的操场上。此时在操场上，都是一些田径部和足球部的人在练习，不过看到沙织拖着琴乃过来时，都已经停下练习过来围观。 
      
　　“大家练习辛苦了，我们特地来为大家打气～～”沙织此时解开了琴乃的眼罩和颈圈。       
　　“哗啊……是……是学生会的……怎么会穿成这样……”   
 　　“结城同学她……竟然穿这种ＳＭ的衣装……还露出一对乳房！！！”   
 　　“姬川她也是…穿啦啦队的制服，好萌啊～～！！”       
　　琴乃听到大家的议论，你一句我一句，都是指着自己和沙织说的，感到很羞耻。不过沙织衬她分心，竟从后拉起自己的上衣和裙摆，让乳房和私处都暴露在众目之下。     
  
　　“啊！！！沙织……不要这样，快点放手……大家…不要看！！”琴乃想挣脱沙织的手，却是力量怎么都不及，这也是因为淫药的影响。       
　　“大家快看……琴乃连内衣都不穿了，她想用自己的身体为大家打气哦～～”沙织向众人宣布后，再细声在琴乃耳边说话∶“你不是很期待被这么多人干吗？来，快点要求吧～～”沙织的说话像对琴乃催眠一样，接着再向她吹了一口气，琴乃整个人立即软下来。 
      
　　“嗄……那么各位同学……请…请好好享用……琴乃的身体……”琴乃和沙织的出现，本来已经让众男同学心动不已，此言一出，大家更是一发不可收拾，抓起琴乃淫干起来了。就算没有沙织的吩咐，大家都自动自觉的射精在她的淫穴里面。反正真的怀孕了，也不知道是谁的种，自己不用负责任。 
  　       
　　这个中出祭有着各种的男性参加，不论是已婚的老师，中年的校工，学校里一直没异性缘的毒男，都可随随便占用琴乃的身体，大家也死命的干。就算射不出射液，只有精水，都没有人打算退出，毕竟这种可以随便干美女的机会不多，甚至一生人只有一次。不过男生的数目众多，琴乃就算用尽一切的洞，也满足不了数量众多的男性。最后，沙织也终于被干上了，但仍然有不少人连碰都碰不到她们，就因为被这种淫乱的情景影响，射出精液了。衣服被精液染到腥臭后，男同学又不知从何处找来其他女装运动服，不过这些都是为了让男人撕破而穿上的。 
  　   　   　   　   　       
　　“啊呀…好爽……嗯嗯……啊嗄…………呜…不行了……要……要去了……噢呀呀！！！”两人的小穴几乎都没有空闲的时间，就算高潮了，也接着立即被人继续的干。两人口里就只有肉棒，间中换人的时候，才能够呻吟几句。至于琴乃，因为体内的精液甚多，每次被肉棒插入阴道后，有不少精液都会被挤出来，有些男生为了更尽情的欺负琴乃，便把这些精液抹到琴乃身体的其余地方。不知不觉，琴乃都胸部、小腹、脸孔、头发、丝袜上都满满是粘粘湿湿的精液。 
      
　　“好一个精液美人，来……尝尝这个。”更甚的是有位男同学更从阴道中挖出精液让琴乃品尝。       
　　“嗯嗯……唔……啜……”但琴乃真的抓住男同学的生，一滴不剩的舔吃他手上的淫液。       
　　“好吃吗？是不是很喜欢男人的精液？”男同学问她。       
　　“嗯…啧……好吃……琴乃…唔唔啾……最喜欢男人的精液了……唔唔”       
　　“哦哦哦！！！好淫乱啊，我以前怎么会喜欢这种淫乱的女人……干死你……干死你……你这种贱妇……”在琴乃背后抽插的男生看见琴乃淫猥的样子，便更不客气的粗暴插着她的小穴。 
      
　　“呀呀……好…好舒服……嗯……好快……唔唔……再大力一点……啊啊啊～～”琴乃已经完全堕入那名为淫欲的地狱中，除了快感之外，身体再接受不到其他的感觉了。    
   
　　“嘻嘻～琴乃看起来很满足的样子……大家都想不到，学生会的副会长，竟然是一个淫娃……咦？等等，你要去哪里？”沙织的目光从琴乃身上转移到一位正要离开操场的男生身上。 
      
　　“呀？！不好意思，有点尿意，想去厕所……”男生回应沙织。       
　　“厕所吗？这里不就有一个了吗？”沙织跟与自己交合中的男生分开后，慢慢的走到琴乃身前，翻开自己的蜜穴，对着她射出一条金黄色的水柱。   　       
　　“大家，跟着我一起做吧～～”男同学照着沙织的说话，四下围着躺在地下的琴乃，向她射出腥臭的尿液。正在抽插的男同学，更是在她的阴道里排尿。       
　　“啊啊啊～～好热哦……大家的尿液……弄得琴乃好舒服……啊……里面…好滚哦……啊啊啊！！”琴乃的身体突然被尿液所洗净，而子宫里更是一股炽热的暖流。这下高潮似乎特别的厉害，让琴乃一下子排出了大量淫水和体内的精液。接着她躺在一大滩尿液上不断喘息。 
      
　　“啊啊～～好不容易才灌进去的精液又被挤出来了……大家可以再射入去吗？”沙织装出一脸苦恼的表情。不过男同学倒是十分乐意的继续抽插，到琴乃最后有意识的一刻时，她只记得自己正穿着一件被精液和尿液浸污的破烂水手服，下身只得一双水蓝绿的丝袜裤，腰部不断的扭动，还有就是小穴被淫干着。 
      
　　太阳在地平线下沉，黑夜已经来临了。沙织和琴乃已经被动物和男人奸淫了已经好几个小时……对，她们是这么的认为，不过一切都只是幻觉。两人被一只高级使魔所擒，身体被黑色的捉手玩弄，同时被注入毒液，让她们产生被别的东西在奸淫的幻觉。那只大眼使魔饱食艾露丝和露娜的淫念，变得越来越肥大。 
  　       
　　“嗯～看你们一脸享受的样子……连我也想做爱了……”姬丝汀在旁看着她们，羡慕着，还一边把淫念从魔眼接收过来。她从淫念中得知艾露丝和露娜的遭遇，看到她们被侵犯的样子，自己也不禁兴奋起来，伸手自慰着。突然，她感到从上而来一股力量突袭而来，说时迟那时快，一把重剑已经从她肩膀擦过，她仅仅避开了。 
      
　　剑虽重，但却极快的转动了方向，横劈过来。幸好姬丝汀眼明手快，拿起`刀挡了一记，不然身体肯定马上就要分开。但是，剑势却让她弹开了五六米之远。这时姬丝汀才能看清楚偷袭她的不是别人，是我！ 
  　       
　　“姬丝汀～终于找到你了，快点把我的身体变回去！！”我用剑指向她。       
　　“哎呀呀～很痛呢，原来是阳太……咦？这副模样……难道是魔法天使？阳太竟然变身了？”姬丝汀惊讶的望着我。其实我自己也感到意外，之前在学校为救雪奈而被黑田强奸时，吸收了他的淫念便顿觉身体有股魔力要涌出来，回过神来的时候，就已经变身成魔法天使了。 
      
　　“对啊，这都是拜你们所赐，差点就做了别人的性奴，所以现在不得不教训你了，“九头龙阵”！！”我把大剑插入地面，立时召唤出九条光龙，这种高级魔法之前从未用过，但今天却是自信满满的使出来了。接着只见姬丝汀张开翅膀，在九条光龙之间左闪右避，显得十分狼狈。姬丝汀的身体被光龙擦过时炽热非常，原来被艾露丝刺破的紧身衣，现在更是被烧焦了。 
      
　　“呜……阳太怎么会变得这么厉害？啊！！糟了？！！！”我把重剑向天一掷，姬丝汀灵巧的避过了，却被其中一头龙咬住了翅膀不放。其他光龙立即从天空中直扑向倒地的姬丝汀。这时，姬丝汀紧紧的闭合双眼来迎接自己最后的命运。 
      
　　“咦？”不过，我并没有给她最后一击就把龙撤走了。       
　　““不要伤害姬丝汀”，雪奈这样的对我千叮万嘱。”我替她治疗受伤了的翅膀。       
　　“雪奈这个傻妹子……”姬丝汀显得一脸无奈。       
　　“我也不清楚，她很挂念你呢，当然我也得靠你才能把灵魂放回原来的身体，所以现在还不打算消灭你。”我总算把她翅膀的伤稳定住了，但以防她逃走，还是用绳子把她扎好。接下来，就是把两只魔眼解决掉。 
      
　　“爱……爱樱？呜……怎么你会在这里……路西法呢？”艾露丝首先醒过来，接着就是露娜，两人仍然不甚清醒，甚至对现状感到莫名其妙，不过突然从恐怖的轮奸地狱中醒过来，总算是喜多于惊。 
      
　　“刚才路西法明明把我们……而且这个姬丝汀不是被我们捉了吗？”琴乃简略地报告了刚才发生的事，自己怎样捉住了姬丝汀，然后使魔皇帝路西法出来，把她们打败，接着受辱的事都一一说明了。 
      
　　“你们中了姬丝汀的计了，一开始被你们抓住的，应该是那个叫八云的女孩而已。她扮成路西法的样子，你们就吓得连魔法都使用得一团糟，结果才被反弹回来。之后的幻术，不用说，就是这家伙的恶作剧。”我向姬丝汀瞪了一眼，想不到这女的竟然装晕过去了。至于八云，仍然昏睡在地上。虽然刚才被两只宠物奸淫得很激烈，现在魔法解除后，竟然和两只爱犬在草地上睡得像小孩子一样。大概她醒来的时候，只会觉得发了一场怪梦吧。 
      
　　“原来如此……我们太大意了。”沙织这样一说，让我感到很自豪，总算是一次英雄救美……不，现在只能说英雌救美。不过，连琴乃都对我连声感激了。       
　　“道谢的事稍后再谈吧，现在先离开这里吧。”我先拨了一个电话，确认一些事情后，便连同沙织、琴乃和姬丝汀前往警署。  
 

第22章  
 　　丝袜大魔王22－暴走的囚室           
 　　由于大家都关心路西法的事，所以都急不及待地要审问姬丝汀。沙织和琴乃内心当然是紧张保护人类的事，而我还是偏向要把身体夺回来。审问的地点是警方的一个地下囚室，不知什么原因，这囚室十分阴暗，让人格外的不舒服。顺带一提，使用囚室的权限当然是由我两位性奴女警，小早川美幸和y本夏实得到的，她们正在门口替我们把关，故我们可以放心的拷问姬丝汀。在我们来到这阴暗的囚室不久，雪奈也来了，这孩子说无论如何都想见一见姬丝汀。 
      
　　“刚才没有机会说，原来爱樱的战斗服跟我们很不同。”沙织和琴乃的变身已经解除，只有我还以警戒的理由保持变身。但其实最大的原因，是我不懂如何解除。不过这点事情，之后问她们就可以了吧。 
      
　　“这个…我也不清楚，当下还是先处理更重要的事。”姬丝汀被我五花大缚，手脚被捆在身后，然后被吊到天花板。两个丰满又白嫩的乳房因地心吸力悬在半空中，不过我们都没空去欣赏她的性感姿态。 
  　       
　　“这样做没问题吗？姬丝汀姐姐好像很可怜……”雪奈竟开始关心起姬丝汀来。       
　　“快说，路西法在哪儿？”琴乃拿起了皮鞭唬吓姬丝汀，不知是否错觉，我感觉她说得结结巴巴似的。       
　　“姬丝汀姐姐……你还是帮姐姐的身体还原吧……不然就要受苦了。”雪奈用悯天悲人的声线说，又缓和了紧张的气氛。姬丝汀没有回应，虽然表情流露出一点痛苦，并不是慌张，大概只是因为被捆得有点紧吧。 
      
　　“快说啊，不然……不然我们真的会抽下去的！！”沙织也装出恶相，不过对姬丝汀也是无效。       
　　“我说……你们这样像审问吗？”我在旁边冷冷的说。沙织和琴乃瞪了我一眼，我明白她们的意思∶“不然，你来审问如何？”算了，我看两位温柔的女英雄，都没有审问人的经验，而且变身解除后，她们穿起校服，随了身材和样子超级棒之外，怎样看都只是普通的女高中生。 
      
　　“你们好好笑，原本我都不想说出来，但是真的好好笑……哈哈哈哈”姬丝汀哈哈的大笑，让沙织琴乃有点不是味儿。我倒是没所谓，反正待会儿，她就会向我求饶。说实话，我也没有审问人的经验，加上身体是一名美女，也装不出什么恐怖凶猛的样子，但关于凌辱女性的技巧，倒是相当有心得，那怕是一个半人半使魔的女性。 
      
　　我轻轻的吸吮姬丝汀的乳头，同时抚摸她全身幼滑的肌肤。之前跟她也发生过多次性行为，让我了解透她的身体。接着又是搞弄阴户、挤乳器、按摩棒、震蛋，连假阳具都没用，姬丝汀就投降了。 
      
　　“啊啊……我说了……我说了……嗯…求求你……嗯呀……快让我去……哦……”姬丝汀口中不断呻吟，话语也变得模糊。我故意让她性起，却数次在她高潮前停止所有动作，这是对姬丝汀最大的打击，不过我也没想过这个小魔女会这么没志气，“拷问”还不到十五分钟，就放弃了……她露出前所未有的可怜表情，要是用什么来形容的话，就像是一个小女孩想要玩具，大人不给的情况差不多吧。 
      
　　“好吧，说清楚一点，我会逐渐把阳具的震动调快的。”我把舌头抽离了淫水泛滥的阴道，换来是一根粗大的电阳阳具抵住她的阴唇，微微的震动已经足够让她心神荡漾了。我还留意到在旁看在眼里的沙织和琴乃，两人都不敢互望对方，只是死死的夹紧穿了丝袜的双脚。大概只是直觉，我嗅到了从她们散发出一种叫做“淫霏”的气味，我认为她们看到这种激烈的“拷问”，身体也自动的“招供”了。这一个多月来的事情，让她们受尽各样不同的调教，身心都体验过性的快感。就算是本来纯情的女生，也不知不觉变得淫乱，对性渐渐的由好奇变成接受，由接受变成享受。站在我的立场，我倒是高兴不已。到身体换回来的时候，我就立即可以对她们做尽各样Ｈ的事，而她们也不易反抗。不，现在首先要搞定眼前的姬丝汀，刚才一时忘形，差点让她泄了。 
      
　　“告诉我们，路西法在哪里？”我收回电动阳具，让她稍为休息一下，接着又重新的抽上。       
　　“啊……在城郊西北……哦……五十公厘…设了结界………嗯……”姬丝汀又在沉醉在快感之中。       
　　“这么简单就告诉我们？”琴乃似乎对她的回答有点疑惑。       
　　“这点小事，很快就能证实。接着，告诉我们，路西法在干什么？他的目的是？”       
　　“人类……”姬丝汀嘴唇微微一动。“把全人类的男人变成使魔……”       
　　“？！”大家的反应同样都是惊讶，脑子里接着更是有数不尽的问题。怎么可能做得到？如何做？为什么要这样做？       
　　“计划什么的，待会再追问，更重要的是，路西法的弱点？告诉我们！！”就算找到路西法，不能打败它就没有意思。       
　　“没可能……先不说魔力的差距，你们三人身体的处女都是由路西法现在的身体夺去的，对他所施的魔法，你们根本没有抵抗的能力。”姬丝汀说得一矢中的，以前我仍在黑羽阳太的身体时，打败艾露丝和露娜时，就夺去了她们的初夜。接着解除爱樱的封印时，也同样是由阳太夺去处女的。可是那个夺去众女的身体，正被路西法占据。此时就算我不望，也知道沙织和琴乃表情充满无奈和羞耻。 
      
　　“可是现在我的魔力已经恢复，以这个身体的话……”本来想说的话没说出来，身体突然一股晕眩，使我后退了一步。       
　　“小樱？你没事吧？”沙织问道。       
　　“我……身体突然间……变得好热……”我的身体变得像火烧一样，但说准确一点，是欲火。沙织、琴乃，还有雪奈走过来看个究竟。       
　　“不……不要过来……我……”我气息凌乱，体内有种莫名的空虚感。好想吸收魔力，好想吸收淫念，身边几位美女包围着我，反而让这意识越渐变强。       
　　“没事吧？小樱，你怎么样啦？”   
 　　“姐姐……姐姐……你没事吧，不要吓我……”三人一脸惊惶失措的样子，雪奈甚至几乎要哭出来了。但我根本就听不见她们的声音。脑内只想着一件事情∶侵犯她们！！之后的事，大家都想像不到，到反应过来的时候，沙织、琴乃、雪奈，还有姬丝汀都被一根根恶心的触手缠上了。而这些触手，都是从我身上伸出来的。 
  　       
　　“怎……怎么会这样？咦啊……不要！！”琴乃慌惶失措的惊叫，连同门外的美幸和夏实都被吸引进来。同样地，触手像自动导航般缠住了美幸和夏实。我听着六位美人惨厉的叫声，心中的兴奋竟澎湃起来。触手像感觉到我的意识似的，扯开各人的制服。内裤和胸围全部扯下，丝袜裤的话，就撕破，总求让各人的私处和乳房都暴露出来。 
  　       
　　“难道……魔力失控了？嗯嗯嗯……”姬丝汀说了一半，触手就强行伸入她的嘴里，强逼她口交。       
　　触手缠过每人的乳房，在胸前卷起两个圈，不断的收紧放松。同时释出大量乳白色的粘液，让她们全身都粘粘湿湿的，感觉相当下流。这粘液固然有强大的催淫作用，加上触手有节奏地爱抚各人的乳房，所有人的口都由惨叫声转化成呻吟声。 
      
　　看着这么淫猥的情景，我也一直不停的自慰，从阴道中不停流出淫水，及后身体更是起了变化，阴核长成了一根男性阳具。虽然曾身为男人，拥有这东西是自然不过的事，但现今又有种再奇妙不过的感觉。不管如何，现在我只想做一件事，我把雪奈的身体从半空中拉过来，用“肉棒”磨擦着她的阴蒂，这是我每次插入雪奈之前都会做的小动作。 
  　       
　　“姐…姐姐……啊…不要……在这么多人面前做的话……啊…啊呀呀呀！！！”雪奈高呼起来，这不是因痛而叫的声音，是极乐的呻吟声。       
　　“爱樱……快点醒过来，她是你的妹妹！！”沙织忍受着触手的凌辱，企图唤醒被性欲冲昏头脑的我。       
　　“乱伦吗？这小淫娃已经跟我干上很多次了……看我的……啊…呀……”大概是因为由阴核变成的缘故，这女性的“肉棒”比男性的敏感起码十倍，加上久违了抽插女性的快感，使我干着妹妹干得不亦乐乎。 
      
　　“啊啊……不…要这样说… 求你…嗯…哦…雪奈……嗯喔……好羞耻……”雪奈被众人知道自己的秘密―一直跟哥哥在发生性关系，不羞耻才怪。       
　　“呀…呀……你这个淫娃…噢……装什么清纯……嗯……根本就是欠干……每天都来勾引我……哦哦”我继续对雪奈说尽各样难听的话。       
　　“啊……姐姐……不……哦哦……嗯嗯嗯嗯嗯！！”我毫不理会她是否已经获得高潮，只知道淫干着她。       
　　“啊啊…要射了……要射精了……唔唔…啊啊啊啊………”精液从肉棒的前端喷个不停，这少女的肉棒竟也可以射出精液。而且量和质都是前所未见的，到精液因压力被逼出阴道时，我还在射精的高潮中。琴乃看见此情此境，也感到相当的困惑，想不到近亲相奸的ＡＶ剧情，就活现在自己眼前。不过她没机会欣赏得太耐，我接着就抓她过来，塞入染满精液的肉棒。 
      
　　“舒服吧……嗄……肉壶都湿得要死了……啊啊”由阴核变成的肉棒并没有因为射精要软化，仍然忠实的扮演侵犯女性的角色。       
　　“啊啊……好……好舒服……嗯……哦……”琴乃的身体已经急不及待，要回应我强烈的抽插了。       
　　“嗯哦……比以前诚实了……淫欲开始觉醒了吗？那么……喝啊……”我更用力的抽插她的嫩穴，眼前这名少女，确实变得开放了，竟然会扭动腰部迎合我的动作。当然，可能是因为淫液的作用，亦有可能是看完一干激情的活塞运动后，身体已经没法再忍耐。我以背后位的姿态干她，触手仍然替我玩弄着每人的乳房和下体，并把她们悬空，我只需抓住琴乃的丰臀，前后的推送，就已经能顺利的交合。 
      
　　“琴乃的里面……唔……好紧……真是下流的身体……唔哦…被谁插都会变得想要吗？这只母猪、万人洞、贱妇……”伴着一轮激烈的抽插，琴乃的心灵还被一大堆淫亵的词说攻击。之不过，我深知她最喜欢受别人的性辱，身体会变得更亢奋。“想更激烈吗？你这个人肉厕所！！” 
      
　　“啊啊啊……我要…给我……再更用力……哈呀…插我………嗯嗄……哈啊啊啊……”琴乃完全迷醉于下身传来的激烈快感，被肉体快感充斥的她已经失去理性。       
　　“接下来……嗯……嗯……要内射了……琴乃期待被精液灌满子宫的感觉吗？”       
　　“呀……嗄……精……精液吗？嗯……我…我想要……嗯嗯……”   　       
　　“呜……啊……啊啊……”我在第二位女体内，留下了大量的精液，质量都不比第一次的逊色，而琴乃，也在子宫被精液袭击的同时，爽快的高潮了。从刚才开始，我感到源源不绝的魔力从各人的身体传过来，同时自身散发的气息也更为浓烈，没有谁不在情欲高涨的状态。环顾一下，沙织的嫩穴被两只触手擘开，几条从触手伸出来的微少触须在亵玩她突出的阴核；美幸的乳房被揉得红肿了，口中被一根触手侵人，不断灌入白浆，连叫吟的机会也没有；夏实原本被一条触手突入了的阴道，不知何时又多了一根，两根触手在她狭小的阴道里互相争先亲吻子宫口；刚被我侵犯完的雪奈，我的触手也温柔的替她爱抚，以保持她身体的情欲一直高企。各人不时发出高潮时特有的呻吟声。 
  　   　   　       
　　“嘿嘿……就这样，成为我的性奴吧。”精液射进琴乃的体内，成为了施展“性奴化”的媒介，咒语从口中喃喃念出，魔力自我的体力传入她的身体，让她成为我又一个美丽的性奴。 
      
　　“啊……嗯…主人……”从琴乃口中叫出了确认魔法生效的词语，看她高潮之后叫得有气无力，我由怜生爱，轻轻的吻了她一下，便从琴乃体内拔出肉棒，几只触手很高兴似的替我接受仍在高潮余韵中沉涩的她，继续奸淫她的身体。取而代之的，是一位金发少女。 
      
　　“看你这个嫩唇，怎么看都不像个痴女……不过这样弄的话……”触手分开了姬丝汀的双脚，使她的下体正正的面对着我。我毫不顾惜的用高跟鞋的鞋尖，磨擦她的小豆子。  
 　       
　　“哦哦……啊…这样弄的话……喔喔喔……”姬丝汀发出舒服的呻吟声，这变态女竟然喜欢被高跟鞋玩弄下体。接着我把高跟鞋的鞋跟，捅进她的穴内，她更是疯狂的大叫，真不知是痛还是兴奋。不能否认的是，像她这种傲娇的女孩，要是被欺负了，样子还会变得挺可爱。 
      
　　“看来一般的做爱，你是不会满足的……试试这里吧。”       
　　“不呀……那么粗……怎可以…唔唔唔！！！”姬丝汀的屁眼，受到一股巨物的压逼。   　       
　　“哎呀……怎么露出楚楚可怜的样子，你不是最喜欢性交吗？”我从抓起她那双娇乳，把她拉到我身旁，方便我在她耳边吹气并说话。       
　　“唔唔…喜欢是喜欢……但…啊呀……这么激烈的话……嗯…受不了的……啊啊啊”姬丝汀不像雪奈和琴乃那种对性爱十分青涩的少女，而是对性交的经验丰富的使魔，但在我的猛烈攻势下，还是变成绵羊般顺服地呻吟着。她除了要接收肛门被撞击的快感与麻痹外，还有触手在她前穴内乱搞，当然包括敏感的乳头被搓弄，天下间要是有这样也能忍耐的女人，大概不存在吧。 
      
　　“啊啊……都拜你所赐……嗄嗄……嗄…我的身体才会变成现在这样……嗯……但想不到……我仍可以让她在我面前求饶吧。”       
　　“唔哦……啊啊哈……不要了……嗯哈……要插坏了…嗯呀……要插坏姬丝汀了……呀呀……”就算是使魔人形的姬丝汀，身体也承受不了这种超快感，就算高潮了，也没得休息，一直停在超亢奋的性欲下，身体疯狂的扭动，却也被触手死缠不放。如此的她，确实露出了被侵犯的女人应有的可爱表情，相当讨人喜爱。 
      
　　“呀呀……射了……唔唔呀呀……”不是由怜生爱，而是我也在不断的抽插下达到了第三次的高潮，精液大概都灌入了她的大肠里，子宫就交由触手的精液填满吧。在这种状态下，我也只好让姬丝汀休息了。 
      
　　“我两位可爱的性奴，给主人清洁一下性器。”接下来我把美幸和夏实拉过来，肉棒带着浓烈的性爱气味，放到二人的嘴唇口。由于是久经训练的性奴，两人二话不说便用舌头灵活的舔吃我的阴茎和其上的精液。 
  　       
　　“我说，你们这样吃得津津有味，不是把口水弄污我的肉棒吗？这怎叫做清洁啊？！”我用触手长驱直进她们俩的子宫。冲击让她们叫了出来，差点就要咬到我的肉棒了。    
   
　　“对…对不起，主人，我们会好好的服侍你。”两人这才用乳房好好的夹着肉棒来清楚。为报答二人忠心的奉仕，我的触手也没空闲让她们喘息，一直的抽插，并射上足够让她们怀孕的精子。两人到高潮失神之前，都用乳绵绵的乳房给我抹干之前性交时的阴水。不错，接下来，我要用一根干净的肉棒污辱沙织的身体。虽然还未被入侵阴道，但在触手的玩弄下，她也变得相当兴奋。坚强的内心似乎仍然在拼命的挣扎，但看着各人被侵犯过后所露出的欢愉表情，令她的心一直在动摇。 
      
　　“啊…不要……嗯嗯嗯……”似乎是女性的矜持，令她轻轻的说出一个反对的字眼，只不过我的肉棒在插入时感觉到，她的肉穴在欢迎我，甚至说成我的肉棒被拉进去也不为过。 
      
　　“唔唔……嗄……果然……还是沙织的身体最舒服……唔唔……”看见沙织羞涩的表情，我很自然的便想亲吻她，当然是湿吻。沙织的舌头也配合着，两条软绵绵的舌头在交缠着，嘴里的感受一点也不比阴茎和阴道的磨擦差，甚至心理上更为让人心动。 
      
　　“嗯嗯……快……快停下来……嗯…再这样下去……啊……爱樱会……唔……”虽然是近得连呼吸都相连的距离，但我并没有听进她的说话，继续用我的舌头搞动她的嘴唇，下体继续磨合。我完全被这女性的身体迷住了，不论怎样的被侵犯，仍然感受到她体内的纯洁，呻吟带着娇喘，我明白这是舒服的呻吟声，但这声音不像其他女性单纯的由欲望发出，而是一种让人无论如何都要用身体安抚她的呼求。 
      
　　“沙织……嗯…沙织…啊啊………嗯……”我不断叫着她的名字。我这是以女性的身体跟她做爱，感觉令她更易接受。同样细致白晰的肌肤互相磨擦让彼此都很舒适；胸部两双巨乳虽然紧紧贴着，却没有压逼感，反而乳头能彼此磨合而使对方都十分满足。总之有很多以男性身体无法满足她的地方，现在都做到了。 
  　       
　　“啊哈哈……不行了……我……呜……要弄了……嗯嗯…哦哦哦～～”在沙织体内喷出了热量惊人的潮水，让我的肉棒也毫不怠慢地射出精液还以颜色。       
　　“啊…啊…嗯哦哦哦～！！！”射精的感觉其实老早就存在了，只是一直忍耐，到这刻，不需再忍耐，尽情释放的快感，使我一直的呻吟。不知多久，大概将能够灌满她子宫的精液都释出，才停止。 
      
　　好想做爱，好想做爱……好想继续这样做爱，我受不了，身体好像不断的释出性能量。看着这几个被我干得衣衫不整，丝袜半破的美女，我只想一直去将肉棒塞进她的的肉穴里，不管她们是否应受得了。从刚才有这想法起，触手就变得更加活跃地侵犯每一个人。在沙织体肉射精时，触手也同时向她们狂喷精液，一时间，刑室内白浆横飞，到处都是淫猥，腥臭的味道。 
      
　　身体的快感，实在无法言喻，还有一股热力从下身传上来……不，这热力有点不寻常。眼前的沙织，衬着我射精时的分神，挣脱开我的触手变身了。转眼间，她的身体重新包裹着战斗的紧身服。接着她并不给我任何空档思想，就念出攻击魔法。 
      
　　“对不起了，爱樱……”沙织含着泪的施放出几十道“风刃”，由于距离相当近，而我又再刚达到高潮，完全反应不过来，身体的触手被她一次过割断了。   　       
　　“啊啊啊啊……呜呀呀呀！！！！”脑袋接受大量剧痛的讯息，使我尖叫起来。本能地，我用力扔开沙织，狠狠地把她掷到墙上，痛楚使她动弹不得。本来缠着各人的触手也停止蠕动，众美女又惊又呆的看着我怒吼。 
      
　　“可……可恶…竟敢袭击我？！嗨嗨嗨……！！”我重新伸出一条触手，该触手顶端可是一条硬化了的尖刺，直刺向沙织的心脏！沙织身体还在疼痛的麻痹当中，已经毫无办法，最后只有闭着眼迎接死亡的来临。 
      
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～！！！！”一阵惨叫，鲜血喷出，少女的心脏不偏不倚的被贯穿。众人的眼目都看傻了，包括沙织……倒下来的是雪奈。这下沉重的打击，让我从淫欲的地狱中清醒过来，想不到雪奈竟然挺身为沙织挡下了致命一击，我亲手把自己的妹妹杀死了！！ 
      
　　“……雪……雪奈……”我几乎哼不出她的名字，整个人软弱无力，跪在地上。       
　　“……姐姐………”从雪奈的口中，似乎唤出了这两个字，然后嘴角露出一丝无力的微笑，便没有再有任何反应了。       
　　我……我到底干了什么？我应该立即去救她，但是身体像一只淫兽般继续无止境地侵犯各人。在我还有意识之前，我只记得响彻囚室的呻吟声，之后，我，跌入无尽的黑暗之中。 
  
 

第23章  
 　　丝袜大魔王23－淫乱的世界           
 　　早上九时半，天气阴阴沉沉的，真的令人昏昏欲睡，毫无工作的意志。在警局工作了二十年的马场刑警对这种天气就更加没抵抗力，一边打呵欠，一边接手换更的事情。在他警察的生涯中，几乎连一件大案都没有接手过，也最多是前阵子抓了一个高中的强奸犯。不过事实上，这个强奸犯也是两位女警部下抓回来，最后更被莫名其妙的释放了，为这事，他纳闷了好久。但马场仍然很庆幸自己有两位又能干又美丽的年轻女警，所以自己即使是前辈，也对她们俩的要求无法拒绝，例如是毫无理由便把囚室借作私人用途。 
      
　　“明明说好只是用几个小时，怎么一整晚都没有把房匙给还来，现在的年轻人还真是……”马场慢条斯理的走向警局地底的囚室，打算找美幸和夏实要回钥匙。马场认为她们或许是用来审问一些线人，所以也不便过问太多，但毕竟是警局的地方，不按程序的事还得谨慎一点比较好。带着毫无工作意志的脚步，还一心期望今天会发生什么大事，好使自己能重燃刑警之魂的马场，打开了囚室的门，咆哮出来∶ 
  　       
　　“哗哗哗～～～～”是足以令全警局都听见的声线，应该是相当有份量的场面―美幸和夏实一丝不挂的躺在地人昏睡，身上遍满白色的浆液，下体一片红肿，怎么联想都会认为她们是被强奸。更离奇的是，远处墙角有一大摊血迹。事后夏实和美幸坚称自己忘记了所有事情，血液和精液也由于没有比对，结果也无以为证，这事慢慢被警局列为不可思议事件之一。 
      
　　这是我从美幸和夏实所听到的报告。       
　　距离这件事已经一个星期，我也是前天醒过来的时候才听取美幸和夏实的报告。我大概是一直的和她们做爱直至筋疲力竭，之后不知怎的回到家里，一睡就是五天后才醒过来。  
     
　　“主人？你醒来了，今天感觉好点没有？”琴乃用温柔的声线对我说。之前在意识失控下向她施了“性奴化”的魔法，这几天都是她照顾我的。       
　　“好一点了……”我花了不少气力下床，双脚仍然软软的，但的确比昨天的情况好多了。不过听见琴乃像雪奈平时叫我主人，不禁心中一酸，错手杀死雪奈的一幕，又浮现在眼前。怎么搞的，女性的身体好像特别容易哭出来似的。 
      
　　“别再哭了，这不是你的错。是因为路西法的诅咒，才会使你失控的。放心吧，主人，我和沙织会替雪奈报仇的……现在，请好好休息吧……琴乃会…令你舒服的……”琴乃不经意的吻过来，柔软的嘴唇彼此互相相吸，唾液在两舌之间来回传送，实在让人再提不起悲伤，接着就只有情欲。我这时正穿着一件薄薄的性感睡衣，琴乃则是一套纯白色的护士服和白色丝袜裤。要知道我们家中，实在没多少套正经的衣裳。不过琴乃还真会选，竟然特地以护士装束来慰藉我的身心。 
  　       
　　娇弱的身子被她轻易的推倒在床上，嘴唇没有分开，但乳房上感到有一只手正在用不大不小的力度在按摩，暖意从胸口传入身体。我也撩起了护士短裙，打算隔着丝袜和内裤，好好爱抚一下琴乃的私处。但手指所碰到的，已经是阴唇口了。竟然是开裆丝袜，里面也没有任何内裤，性奴化后，琴乃竟然变得这么好色了。我轻轻的磨擦着她的阴核，手指就已经被弄湿透了。 
      
　　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊       
　　沙织照着姬丝汀所提供的情报，专乘坐电车要到城郊西北五十公厘的山区寻找魔皇帝路西法的根据地。虽然过了上班时间，但车厢的人还是很多，这是日本普遍的情况，但随着电车一直离开市区，乘客的数目应该会越来越少，被逼得有点不自然的沙织是这么想着。 
      
　　“又……又来了吗？”沙织暗暗一叹，同时露出羞涩的表情，她感到丝袜大腿上有一只手来回抚摸自己。这已是司空见惯的事情，自己天生就拥有一双敏感的美腿，习惯穿丝袜和短裙就很自然成为痴汉狙击的对象。不过近日来被痴汉骚扰的频率似乎增加了。 
      
　　“啊……真……真大胆…竟然在众目睽睽下……”脚上传来一阵阵酥麻感，从背后来的男人传来淫欲的气息。沙织努力的拨开痴汉的手，她不想大叫，免得惊动车厢的人。不过奇怪了，怎么会这样积极，怎样抵抗都仍然被摸，还越来越上，已经碰到私处了。不，不只一双手，还有一双，沙织正被两个痴汉侵犯。 
  　       
　　沙织顽抗时，似乎碰到了一些不得了的东西，又硬又热，上面还有粘粘的液体。沙织不敢望，但她知道，两位痴汉在不知不觉间已经拔出了性器，在自己的腿上蹭磨，甚至钻进两腿之间，私处以下，利用丝袜滑嫩的质感来满足自己的性欲。新买的紫色丝袜都被这二人弄污了也就算了，可是这高级丝袜的柔滑表面竟成为男人泄欲的地带，就实在太过份了，是时候大叫了。但是沙织举目观看四周时，情境让她更不知所措。车厢中，几乎所有女性都被痴汉侵犯中，不同的是，她们在享受。沙织更留意得到，一位带着小女孩的年轻妈妈，站着被色狼插入，看她的样子，一脸欢愉，完全是不知廉耻！！旁边的小女孩，只有好奇的望着发出呻吟声的妈妈。 
  　       
　　沙织呆了好一会，一时分心，竟被痴汉撕破了丝袜，剩下的防线，就只有黑色的蕾丝内裤。   　       
　　“是让人吃不消的身体，碰到你的丝袜脚，就几乎要射了。”痴汉色迷迷的望着沙织的身体。       
　　幸好这时车门打开了，沙织推开两人，一口气直奔车厢外。       
　　“到底是怎么一回事了……世界怎会变成这样……”沙织看看自己的丝袜，大腿的部分有不少精水残留的痕迹，让她相当恶心。在车站的厕所里换上后备丝袜时，她听到隔壁的厕格正传来一男一女在交沟的声音，毫不避讳。刚才在车厢中也是，明目张胆的痴汉行为，让沙织觉得社会上各处都充斥着淫猥的气氛。男的胡乱猥亵女性的身体就算了，女性也毫不介意的让陌生的男性碰自己的身体，甚至跟他们做爱，而自己更是乐在其中。 
      
　　其中的关键，就是“使魔蚤子”和“魔丝蚕”造的丝袜。由姬丝汀她们提供原料，经过夕M猪田旗下的销售网络，这种称为“魔法丝袜”的丝袜很快就大受欢迎。表面上是以修腿、极高的弹性和柔韧性做卖点，实际上，是一双穿了之后就会上瘾的丝袜。只要有汗、或湿气，丝袜就会产生微量的催淫作用。虽然一开始效果不显著，但穿个一整天，连修女都会开始想着色情的事，要是这时候有男人能慰藉自己的身体，女性很快就能达到性高潮，那怕是毫无技术可言的男性。由于姬丝汀没有收取任何成本费用，这双丝袜的定价只是100日元，深受OL和主妇欢迎。不过这当然都是路西法的计划，令人类的女性不知不觉堕入淫乱的地狱里。 
      
　　至于男性方面，不用说，只要不断放出“使魔蚤子”刺激他们的性欲，在满街都是性感穿着的女人诱惑下，做出什么淫猥的行为都不奇怪了。沙织自然知道是路西法的杰作，但总不能去逐一撕破女性的丝袜，也不能用自己的身体去满足所有男性，眼下的希望就是尽快打倒路西法，以断绝“魔丝蚕”的来源。 
      
　　沙织来到了郊野的山区，以穿着短裙和丝袜的装扮来行山，实在不怎样衬托。不过沙织也没在意，因为她很快便找到要找的地方，只可惜……       
　　“走掉了呢……”沙织感觉到周围有被施展过结界的痕迹，所以肯定就是路西法的根据地，只是眼前的城堡已经人去留空，只留下一个大深坑，似乎是连这一带的土地也被路西法带走了。倒也是，部下被抓了，便有可能暴露行踪，再说这已经是一星期前的事了，世上哪会有等敌人来捕捉自己的头目？倒不如再找找姬丝汀比较好，话说上次囚室的事之后，姬丝汀果然是趁机遁了，要再次找到她恐怕不容易。 
      
　　“沙……沙织……嗄…救我！！”远处有一把女性的声音，沙织奇怪森林里怎么会有认识自己的女人，她提高警觉。       
　　“救…救命啊！！”声音越来越近，一名黑衣金发的少女正迎面飞来。看清楚了，竟然是姬丝汀。这下真的得来全不费功夫，本来沙织正要叫好时，便发现姬丝汀身后正被几个男人追捕，当然也是用飞的。 
      
　　“沙织大人，救我啊，我被路西法的人追杀了！！”姬丝汀扑向沙织的胸怀里。       
　　“怎么会这样的？”沙织是这样问的，但却没空给姬丝汀回答了，敌人的使魔已经杀过来，数目是五只。沙织立即变身应战，身体发出耀眼的光芒，原来的便服开始分解，换成是性感的战斗服。 
      
　　几只使魔来势凶凶，不等艾露丝变身便侵袭过来。五双带尖刺的手直飞向沙织。不过艾露丝还是快一步，以轻盈的身躯，向后翻了一圈，避过了。落地前，艾露丝召出长枪，口中念念有词。是“电光火球”的咒语，姬丝汀听见几下雷声，两只使魔就倒下了。 
      
　　“哗～～好厉害的魔法”姬丝汀边逃边说，只是艾露丝并没有追赶她，要专心于眼中的战斗就已经尽了全力。虽然击倒两只使魔，但敌人数量仍然占优，加上自己魔力回复得不完全，无法使出大威力的魔力将它们一下子击倒。再说，这几只使魔的身手也意外的灵活，并不像之前交手的使魔。幸好艾露丝使用长枪，比使魔的利爪攻击范围要广，致使她仍然能一边抵抗，一边反击。说着，又一只使魔的颈项被艾露丝刺中。 
      
　　剩下的两只使魔见势色不对，立即施展连携攻击，一只主攻，一只主防，让艾露丝仍然喘不过气来。短兵相接了十几回，艾露丝迎面挡下一记之后，身体晃后，竟不小心踏到河边的一块光滑的石头上。因为穿着高跟鞋的缘故，无法站稳，一下子就掉到溪里。两只使魔见机不可失，立即扑向艾露丝。 
  　       
　　“怎可以在这里被打败……”艾露丝用尽力抓紧附近的一块大石借力，向后一拉，使两只使魔扑个空，这下换过来，它们出现空隙，艾露丝狠狠地出脚，高跟鞋t不偏不倚的撞上了其中一只使魔的头上，力度之大，使得它顿时晕过去了。另外一只使魔见大势已去，正想转身就逃。艾露丝拾起身边长枪，用力一掷，也把它刺死了。 
  　       
　　“嗄嗄……嗄嗄……”艾露丝一边喘气，一边拖着湿透的全身离开溪旁。这倒是一场不容易的战斗，艾露丝倚着一棵树正想竭息一会时，脚上发觉被什么东西粘住了。     
  
　　“呀呀～！！这……这是什么？”艾露丝向下一望，发现有一大团紫红色的粘土状物体，正沿着自己的丝袜美腿上爬上来，怎么都挣不脱。很快的，粘土便爬到上半身来，包裹着她几乎全个人。此时胸前的ㄠ伸出了一个人头来。 
  　       
　　“嘿嘿嘿嘿……魔法天使吗？实在太容易骗了。以为这么容易就收拾我的分身而松懈，这世代的魔法天使还真是弱呢……”这个包裹着艾露丝的粘土人头开始说话。       
　　“你……你是什么东西？快点放开我？”艾露丝用尽全力也只能在ㄠ中微微蠕动。       
　　“使魔人形，积利。魔法天使……我等了这一天四百年了……来吧，让我尝尝你的淫念吧。”积利把胸前的粘土，改变成两个吸盘形状。从外面看没有什么特别，但艾露丝清楚能感觉到，那部份的粘土正用力揉搓着自己的丰乳。 
      
　　“呜……呜……怎样会有这副模样的使魔人形……啊…不要……那里是……嗯……”艾露丝被这种怪异的方式侵犯身体，感到特别恶心。虽然想挣扎，但粘土死死的贴在自己身上。想用手把它挪开，却又抓不住。要是用攻击魔法，又会波及自己，真的麻烦透了。 
      
　　“这个就是我的身体，能够变化成不同形状、面目，这可是姬丝汀那小丫头做不来的。顺带一提，我的身体可是有催淫作用，很快你就会爽到叫个不停。嘿嘿嘿……”积利已经感觉到一阵阵带着羞涩、恐惧的淫念从艾露丝身体散发出来，于是便继续向艾露丝的屁股、私处和美腿进攻。粘土经过的肌肤，都留下一阵粘液，让艾露丝倍感恶心。 
      
　　“啊……呀……好…好卑鄙……嗯……哦”艾露丝这次真的没有办法，手脚都无法动，只能任由对方以这种方式奸淫自己的身体。催淫的效果十分强烈，不过是一会，艾露丝已经脸泛红霏，私处渗出了不少爱液，这当然也归究于积利恰到好处的全身爱抚。 
      
　　“呼呼……真是棒的身体，很久没接触过这么嫩滑的肌肤了。不过你的战斗服很碍事，就把它融化掉吧。”       
　　“呀？！”       
　　“放心吧，不会伤到你的肌肤的。”   　       
　　“不……不要……啊呀呀呀呀！！！”积利粘到艾露丝身体的各处，战斗服便出现了一个个小孔。小孔渐渐扩大，使整件战斗服都变得破破烂烂，最后艾露丝身上只剩下仅存几块破布和破孔处处的白色丝袜。乳房、纤腰、美臀几乎都尽露人前。不，幸好是荒山野岭，没有人的踪迹，不然变成这副暴露的模样，真是让人羞得要死。不过这正是积利所要看见的。艾露丝渐渐由刚才骁勇善战的魔法天使，变成一个因为侵犯而不知所措的少女。 
      
　　“呜啊……好甜美的蜜穴，我不客气了……唔唔唔……啧……”薄薄的丝袜和内裤被分解后，艾露丝那性感的私处便在毫无阻隔的情况下任由积利吸吃里头的蜜糖。说是吸吃，一点也没错，毕竟粘土可以随时化成口和舌头，去对艾露丝任何一处进行淫猥的侵袭。 
      
　　“啊……那里是…嗯……哦…不…不要舔……啊……”艾露丝的阴核处来一阵阵酥麻，虽然看不见，但肯定积利是在挑逗那里。越来越舒服了，身体也变得不能反抗，胸部的揉搓没有停止，美腿也有粘土在上来回磨擦，以往除了被轮奸以外，是不可能有一个人同时侵袭数个敏感部位。在一波波如电击的快感下，艾露丝发觉自己已经开始任由积利摆布，甚至摆出了十分淫荡的姿势。 
      
　　“丫～～不要……这种姿势……好羞耻……”艾露丝只有单脚站立，另一只脚被粘土抬起来，私处相当明显地暴露。因为粘土是透明的，所以从外面看也看到艾露丝一收一合的细嫩阴户。积利让她双手按在石壁上，除了让她稍微平衡之余，也让她无法轻易反抗。 
  　       
　　“私处已经这么湿了，还真是淫乱的魔法天使……是时候那个了……”       
　　“咦？！“那个”？”艾露丝很快就明白是什么一回事，因为私处部份的粘土开始变硬，逐渐进入自己的阴道里。       
　　“哦哦～～好舒服……啊……太棒了…太棒了，不愧是魔法天使……”不知道液体般的身体是如何有神经触觉，但积利却很实在地从艾露丝的淫穴里得到快感，另一边又吸收着她的淫念。 
      
　　“嗄啊啊……好…好粗……嗯哦哦……”不是一般的粗，而是涨满了整个阴道。因为身体可以变成任何形状，阴茎也自然可以变粗变长。看不到有多粗，也不知可以插到多入，但这根粘液阴茎，确实在自己体内开始前后抽插，一阵阵销魂的感觉，渗透艾露丝的内心。 
      
　　“感受到了…感受到了……里面不断流出爱液，在享受吧？艾露丝……被敌人强暴也会有很感，真是淫荡的身体呢……”积利的“肉棒”感受到艾露丝Ｇ点的位置，于是便让Ｇ点附近的粘土发涨得更大，好压住艾露丝的Ｇ点位。这简直就是再贴身不过的交沟，艾露丝在如此攻势下，只得连连败退，口中呻吟不断。 
      
　　“不…不行，怎么可以有快感…嗯嗯……明明被使魔在强暴，啊啊……”艾露丝尽力的集中意识，防止最后的理性失陷。身为女性的她自然有觉悟，战败了有可能被敌人强暴。但至今为止，几乎每一次理性的抵抗都失败，最后都是弄得连连呻吟，高潮不断的下场。被同时刺激着Ｇ点、阴核、乳头等性感部位的艾露丝本不想如此，但临于高潮边缘的她，又恨不得能放纵的呻吟、泄身。 
      
　　（如果是阳太就好了）       
　　艾露丝竟然回想起与阳太交沟时的快乐。虽然一开始是敌对关系，但自己也慢慢的慑服于他的高强技巧底下。更重要的，是现在不是敌人，若果跟自己做爱的是他，就可以尽情的享受了。想着想着，艾露丝感到股眼上有另一些硬物尝试塞入。 
      
　　“比想像中还会忍耐……不过这样的话……”积利身体又再产生一根“阴茎”，这根比较柔软和细长，用以插入艾露丝的肛门里。因为是液体的关系，似乎不是很困难便能伸进去了。 
  　       
　　“哗呀呀～～那里…那里不行的……哦…快点拔出来……”艾露丝的拒绝无效，两根粘土阳具已经在她体内蠕动了。好不容易才忍得住的性兴奋，现在又要爆发了。       
　　（呜……不能在敌人面前高潮的……不能……不能……不……）       
　　“哦哦～～～哦……啊啊啊啊………”艾露丝终于敌不过身体老实的反应，在两根阴茎紧压着自己的肉壁下，身体的亢奋到达顶点，阴精无法禁止的大量泄出。因为阴道收缩的压力，连在体内的粘土也随着潮水一同喷到体外。 
      
　　“真……真是厉害的高潮，连我也吓了一跳。接下来，到我好好的爽了。”积利的粘土身体慢慢离开艾露丝，并且变回人型，正是刚才追捕姬丝汀的使魔的样子。艾露丝看到身后出现了一个有实体的使魔，上面的阳具足足有二十迹满布红筋，而且正要插入自己的洞穴里。想反抗，但身体一直在喘息，又用不上力，跷起的屁股更缔造了良好的进入位置，接下来可以想像，这位使魔人形要插入自己的体内，射精、射精、射精…… 
  　       
　　“啊……啊……求求你……不要……”艾露丝已经不顾羞辱，向敌人乞求。但是积利的龟头已经碰到了阴核，阴唇也渐渐向两边移开，接着连龟头的形状都感受到了。要插进来了！！ 
      
　　“雷火之盾！！”艾露丝突然施咒，积利听到时已经迟了。整个身驱被强烈的电流流通，纵然是液体的体质，份子也几乎被电流所分解。       
　　“呜……漂亮……！！！”一身都是烧焦的痕迹，积利这就倒下来，再没有生命的气息了。怪只怪他太放松，以为艾露丝已经被自己搞定了。其实都是装出来，她衬自己最软弱的性器要插进身体时便使用零距离的自卫性魔法，果然见效了。 
      
　　“呼……刚才真的很危险。”艾露丝也松了一口气，要是跟这种使魔人形硬碰硬，胜算倒也不过是一半半，要是露娜在的话就好一点。不过正想放松时，艾露丝感到身后另外有一股压逼感。积利还有分身吗？不，这感觉跟积利完全不同，应该说是层次完全不同。艾露丝慢慢把身体转过来，望向压逼感的来源。 
      
　　“阳……阳太？”眼前的是一个少年，是黑羽阳太！！已经在自己的十米前，到底时什么时候走得这么近？       
　　“啊……阳太……好像是这驱体的名字呢。”少年回答。       
　　“不……不是阳太，你是路西法！！”艾露丝惊讶了。       
　　“无礼！！”路西法的瞳孔闪出一道红光，四围的气氛瞬间变得黑暗。艾露丝感受到强大的魔力，要是说比较的话，自己的力量就显得像大象前的蚂蚁一样。       
　　“呜……身体怎么会……？”艾露丝很快就被路西法传来的淫魔力影响，从刚才的战斗后冷却掉的性欲，激烈的爆涨。不行，意识不能松散，否则很快就会被淫念污染。眼下恐怕也走不掉，于是艾露丝立定心志，举枪向路西法直刺，虽然不太可能打倒它，但是或许有机会能乘隙而逃，然后再呼召露娜来帮忙。 
      
　　“太天真了……”只见路西站定了，毫无闪避的意图。结果枪头在它胸前突然止住，原来路西法用单手就把圣枪接住了。       
　　“还没完呢！！”艾露丝左手离开枪柄，并使魔力在其手中集中。是十足魔力的“电光火球”，而且在这么近的距离施展，恐怕自己也会受波及。不过这当然不是艾露丝最先考虑的问题。 
      
　　“轰隆”，一声巨响，附近的树木亦被炸得起火了。艾露丝在爆炸之前尽力向后跳，并且张开力场，总算避过了爆风，但身体还是有数处被烧伤了。路西法呢？死了吗？眼前也看不见任何人影，可能是被炸得粉碎了。 
      
　　“啊啊啊！！！”一双手突然出现在自己胸前，艾露丝意识到的时候已经被人从后抓住。想急忙挣扎却又发现双手被什么东手捆住而失去自己。       
　　“不错嘛，魔法天使，要是反应慢一点，就要被你干掉了。不过……这下子也差不多要结束了。”路西法腹部感到赤赤的痛楚，似乎艾露丝还是做到了一点点伤害，不过这实在不足以造成重创，路西法仍能以迅雷不及掩耳的速度闪到艾露丝身后，再用触手把她双手缠裹。 
      
　　“呜……不……不要……嗯呀呀呀……”艾露丝原本想再用一次“雷火之盾”，可是魔力因为之前的战斗已经差不多用尽。而且，在身贴身的距离下严重受路西法的魔力影响，身体的情欲已经按捺不住，路西法轻轻的玩弄她的乳头，身体就已经发麻发软了。 
      
　　“怎样……放弃吧，你的身体很想要吧？”       
　　“我……我才不会…认输……嗯嗯……”艾露丝的身体变得十分敏感，耳朵被路西法轻轻的一吹，也使她呻吟起来。       
　　“哼……口硬的女人，朕会让你堕入淫欲的深渊。”路西法的右手从艾露丝的乳房上移到她的私处。刚才跟积利战斗后，战斗服便已经破掉。路西法轻易地从丝袜的破口中，伸进它的两跟手指。 
  　       
　　“啊啊啊……不要……呀嗄……嗯嗯嗯”手指突然剧烈的抽插，艾露丝全身突然软下来，只是被路西法从后抱住，仍然维持站立的姿势。       
　　“嘿嘿……哈哈哈……感受到了…感受到了……你的淫念……哈哈哈哈………”路西法以阳太的声音发出笑声，享受着艾露丝的淫念。       
　　“啊呀……不要……呜”艾露丝越来越身不由己，抑压着的呻吟声无论如何都要从口中出来。       
　　“如果是纯洁的魔法天使，就尝试忍着，不要泄身吧……嘿嘿嘿……”       
　　“呜呜……不……不要……怎么会……啊呀……这样快……哦……不行……忍不住……哦哦……去了……去了……哦啊啊啊啊啊！！！”不到二十秒，艾露丝就高潮了。路西法这时把她放开，让她跌倒在地上。 
      
　　“真是不错的身体呢……既敏感……又蕴藏着强大的淫念。不过还没完呢！！”路西法从阳太的身体变成一只牛头人身的使魔，从它身上伸出数不尽的触手，缠倦着艾露丝的全身。触手受路西法的意志控制，在艾露丝身体各处上蠕动，又倦缩着她的乳房，努力把奶子弄成各种形状。还有吸盘在吸吮她的乳头。 
  　       
　　“呜呜……啊啊……快……啊……快点停……啊…嗯……身体……嗄哈……受不住了……啊啊啊……”艾露丝的高潮从刚才就没停止过，身体受着各样的刺激，淫水像缺堤似的流出。 
      
　　“真是淫荡的身体……连腿部都是敏感带，不过不止这样……享受一下快感的地狱吧！！”路西法向艾露丝施展“体感变化”，使她全身的触感神经都连络到阴蒂上，也就是说，就连手指头被碰到，也会是最高限度的快感。这对处于高潮状态下的艾露丝来说自然是雪上加霜。 
      
　　“啊啊啊……不行了……呜嗯……要死了……哦噢噢……！！！”终于，在使魔皇帝的凌辱下，艾露丝的快感已经超过身体能负荷的临界点，她全身不停抽搐，就此昏过去了。  
     
　　“真是美妙的淫念大餐……嘿嘿……魔法天使的身体，让朕好好的利用吧……嘿嘿嘿……哈哈……哈哈哈哈……”路西法又再发出一阵阵阴森的笑声，接着路西法把艾露丝从黑暗的森林之中带走。
 



第24章  
 　　丝袜大魔王24－背叛           
 　　“哦哦……啊……好舒服……哦……这样子插的话……哦……受不了……”       
　　“嗯……明明……琴乃的腰扭得这么厉害……不行……哦……又要去了……噢噢噢！！！”       
　　穿着性感睡衣和内衣丝袜的少女，压在另一位穿着护士服的美女身上。两人的身体，以一根三十公分长的矽胶阳具相连。阳具的两端都戳在两位美女湿透了的淫穴中。虽然是女性之间的性交，但激烈程度不下男性对女性的交沟，反而因为是同性，步调更容易配合。转眼间，两人又再进入高潮的状态，淫水自然在阳具与阴道之间流个不停。但两人毫无暂时的意欲，腰部继续扭个不停，两双魔乳左摇右摆，极为诱人。也仿佛认为对方叫得太大声，便用嘴唇贴上去封住对方呻吟不停的樱唇。 
  　       
　　“唔唔唔……啊……要……要去了…”       
　　“哦哦……那么…我们一起………噢噢噢！！！”一干激烈的腰部摇动，两人都进入性高潮之中。两人的身体都停留在莫名的性兴奋之中，本来经过个多小时的性交，两人都应该感到疲倦才对，不过都没有停下来的意思。 
      
　　“接下来……不要用假阳具了。”我尝试从琴乃身上拔出矽胶阳具。       
　　“吓？人家被插得好爽呢～～”琴乃似乎想拒绝，不断用手压着阳具，不让它离开自己的身体。我倒是十分喜欢她现在既羞涩又可爱的模样，变成性奴之后，身体变得老实多了。可是那的确不是一根直正的阳具，我不想满足她的，就只有一根矽胶而已。 
      
　　“不行……要听主人的说话，放心，主人会让你爽的。”琴乃这才无可奈可的让我抽出阳具。整根阳具被污成粘粘湿湿的，掉在床上时还污出一大片水渍。我把琴乃的双脚擘开，以自己的双脚叉在其中，两双穿着丝袜的美腿成交叉的相叠，两片白净粉嫩的阴户便在双腿的交叉点中间相会。 
      
　　“哦哦～～这样子磨……也很舒服呢……喔……”在彼此的阴户磨擦下，琴乃又再发出动听的呻吟声。比起互相用阳具抽插，这种方式的满足感实在不算大，但湿润的阴户之间转来暖气和湿气，并慢慢的漫延全身，也确实是另一种体验。 
  　       
　　“唔唔……啜……唔……琴乃的脚……好好吃……啧……虽然有汗味……嗯……但是很香甜。”这姿势还有一种好处，就是可以好好的玩弄对方的丝袜脚。虽然变成女性，但我对丝袜的爱，一点都没有减少。琴乃的脚是极品之中的极品，配上纯洁无瑕的白色开裆丝袜，实在是完美。大概是做爱久了，琴乃的脚上也能舔出淡淡的香汗味道。 
      
　　至于琴乃，也把我穿着粉红色吊带丝袜的脚吃得津津有味，连脚趾都舔得十分细腻，以她的舌头享受丝袜的幼滑。大家当然也不是单纯的舔脚，也会捉着对方的脚借力，来磨擦下体。想想琴乃之前还是个会说“Ｈ是不行的”的女孩，现在就在做爱的过程中变得这么主动，真的觉得不可思义。又或者是，她根本一直渴望做这种色情的事，“性奴化”的魔法只是让她从道德的枷锁中解放出来而已。 
      
　　突然一阵巨响，接着就是无数的玻璃碎片飞溅到地上，还有，连同一个金发少女。       
　　“哎呀呀呀……好痛……似乎飞得有点快了……”金发少女一边按摩着自己的屁股，一面站起身来。   　       　   
 　　“姬丝汀！！”我和琴乃同时叫出同一个名字。       
　　“那个……不好意思，我被路西法追杀中，可以到这里暂避一下吗？”       
　　“你不是路西法的亲卫队吗？怎么反而会被追杀？”       
　　“唉……把己方的情报泄漏，对敌人手下留情，路西法还不至于大方到宽容这样的部下吧。”姬丝汀这当然是指着自己说的。       
　　“手下留情？”琴乃似乎有点疑惑       
　　“你们怎么可能会忘记？！当晚你们都只顾爽，爱樱力竭的时候，要不是我把你们都带走，恐怕你们都要在警署里了。”       
　　“原来是你把我们救走……那…那么雪奈呢？我们怎么都没见过她？”我追着问。       
　　“她……的身体已经没得救了……”姬丝汀说到这里，脸上露出极难过的表情。艾露丝也看不出有丝毫的装假。“总之，我现在已经无家可归了，你们要收留我。”       
　　“就算是你救了我们，怎么说你也是路西法的使魔，天知道你会不会是过来作间谍的……”琴乃说得斩钉截铁的，一点不符合她现在的护士服形象。       
　　“好吧。”我截断了琴乃的说话，答应了姬丝汀。“雪奈说过，希望你回来。不过也不是没条件的，告诉我们，路西法的情报吧。”       
　　“路西法……啊！！”姬丝汀突然大叫起来。“我来这里的时候，遇见过艾露丝。她还跟另一个使魔人形打起来了。”       
　　“什么？你怎么到现在才说。”我吩咐琴乃马上变身去帮忙，毕竟我的魔力因之前在囚室的事，已经消耗净尽，现在能够战斗的，只有琴乃了。不料，我们才走出门口，天空突然出了异象。 
      
　　从乌黑的云中，可以看到一个半透明的影像。影像中，一名粉红色头发的少女被数十条触手在侵犯，贴身的衣物就只有破烂不堪的战斗服和白色丝袜。影像虽然是半透明，但还挺清晰，可能看到被触手入侵的肛门和阴道呈现着深胭红色，是身体被过度性交后的证明。少女的口中断断续续发出喘气和呻吟声，目光已经有点呆滞。街上的人似乎看不见这情景，只有我们三个在惊讶。 
  　       
　　“艾露丝！！”琴乃对住影像中的少女大叫，不过理所当然，艾露丝没有回应她，口中只仍旧发出喃喃的呻吟声。影像的范围渐渐拉开，这才看到艾露丝被捆在一根木柱上。柱下被过百只的狼人使魔包围，站在前头的，是路西法。 
      
　　“让拥有天使长身体的人过来富士山吧，否则就把你们的同伴被干坏。”就只留下这句话，影像就消失了。大概是不想多留情报给我们，这样也好，至少不要让琴乃和见艾露丝的样子而崩溃。 
      
　　“想不到艾露丝会落在它们手中，这下真麻烦。”我不禁暗暗的概叹。       
　　“爱樱！！”       
　　“我知道，我也想立即救艾露丝回来。但是这分明就是陷阱。而且，我也没有魔力了，单凭你一个人，怎能对抗这么多敌人？”       
　　“难道你要见死不救吗？！”琴乃突然对我呼喝起来，性奴对主人有这样的态度，是极不寻常的。大概是她心底真的很紧张艾露丝。       
　　“不是不救，首先要拟定好计划吧。”我这时把目光投向姬丝汀。要是她不把情报吐出来，就不可能会有什么计划吧。       
　　“怎么用这样的眼光望我，我告诉你们，就算我投靠你们，也不代表我要与路西法为敌的。这太恐怖了……”这是姬丝汀给予我们的回应。       
　　“那至少告诉我们，为什么路西法要执着于我？它的目的是什么？”       
　　“嗯……”姬丝汀思想了一会，接着回答∶“我应该说过吧，路西法的目的是把所有男人变成使魔，然后女人就成为它们的性玩具，这是它所希望建构的国度。”       
　　“这太疯狂了吧，对它有什么好处？”       
　　“那还用说，大量使魔侵犯人类的女性，它便能吸收永限量的淫念，转化成魔力。要说疯狂的话，还不如说这对使魔来说，可是乐园一般的世界。何况，你之前不也是用黑魔法来建造一个丝袜女性王国吗？这跟路西法所做的，分别只是在程度上而已。” 
      
　　“…………”被姬丝汀这样一说，我也感到无地自容。身旁的琴乃用奇怪的目光望着我。我立即转换话题∶“但这不是想做就做得到的事情吧，把人变成使魔，而且不是一个半个，而是几百万的人类，有可能做得到吗？” 
      
　　“对，这的确是路西法自己也做不到的事情。”姬丝汀稍为停盹了一下，接着说∶“但如果有你帮忙的话就不同了。之前已经测试过，首先在你身上下咒，吸引男人侵犯你，由你成为淫念的媒体。虽然不知道你吸收了多少男人的淫念，但几日之间，肯定不会太多。虽然如此，还是产生了强大无比的魔力。葛蕾莎的身体果然不像人类般受很多限制，魔力能够大量积蓄。所以你的话，或许会有机会发动把男人变成使魔的终极魔法。” 
      
　　“葛蕾莎？”我问。       
　　“就是天使长的名字。你们难道不知道？”被姬丝汀这样说，我这才发现从来没听过有关这身体的事。       
　　“那……那为什么路西法一开始要把身体让给我？它用葛蕾莎的身体不就可以做到想要的事情了吗？”       
　　“过强大的魔力会暴走，所以路西法不会以身犯险。”姬丝汀所说的，我已经亲身体验过了，雪奈也是因此而被葬送的。       
　　“那么，它认为用艾露丝威胁我，我就会答应它？”我想就算是艾露丝宁愿自杀也不会看到这样的结局。就算她最后能得救，也不会感到高兴。       
　　““性奴化”……”在旁的琴乃一直在聆听，这时也开声了。       
　　“对，路西法就是想把爱樱“性奴化”。”姬丝汀回应琴乃。的确，这是最直接的方法，路西法只要把我变成它的性奴，那么无论多么危险和不合理的事，我都会顺从了。事实上，回想一开始我跟它交换身体以后，它就立即想把我变成它的性奴，幸亏琴乃当时救了我。 
      
　　突然有种世界围着自己来转的感觉。做魔王的时候，靠黑魔法可以只手遮天，连魔法天使也是自己的手下败将。就算灵魂被换入现时的驱壳，原来也是改变人类未来的关键。现在让如何事好？理性上的决定其实很容易，放弃沙织，跟琴乃和姬丝汀躲起来，不但能活命，路西法的计划也无法实行。可是沙织她……偏偏这时想起她的笑容，跟她亲密时的感觉，还有学园时偷望她的心情。沉默了许久，我终于作出了决定。 
      
　　“路西法有什么弱点吗？”我问姬丝汀。       
　　“嗯……以它现时的魔力来说，应该还未到完全的地步，但肯定能够轻易击倒你们。”姬丝汀给了很中肯的回答。看她不似说谎或隐瞒。       
　　“那要首先停止它再吸收人类的淫念，然后只能智取，不能力敌。计划大概想好了，就这样……”我向琴乃和姬丝汀说出我的提议，大家都不禁苦笑是危险万分的方法，不过都只能去行了。 
      
　　自从交换身体后，便再也没有用魔王的身份向外界发表任何命令。事实上，大多数女性也按规定穿短裙和丝袜外出，毫不掩饰地暴露自己的身材，所以也无需再作任何公布。碰巧路西法又召出使魔四处搜捕女性，让人们仍有错觉，以为魔王仍然存在，这样的影响力，是时候发挥作用了。当日的中午，我以魔王名义寄出了一段短片给电视台，让他们在午间新闻的时段播放，各界纷纷的紧张起来。 
      
　　影片开始，露娜被人以龟绑的方式捆起来，口中含着球型口塞。战斗服也只剩下裙子和白色长袜。一个男人在她身后用按摩棒抽插着她的私处，使其流出不少淫水。男人带着纸袋面罩，是大家所熟悉的魔王。随着露娜发出的阵阵呻吟声，魔王便开声了。当然，是经过特别处理的声音。 
  　       
　　“正如大家所见，魔法天使也成为我的性奴了。世界已经再没有能阻碍我的人。为了庆祝，我决定于三天后把我现今为止的性奴都送给大家享用。为了保证大家会尊重我的女人，我命令所有男人要彻底的禁欲，直至三天后把精液都内射在我安排的女人体内。”魔王说到这里，便暂停一下，镜头随即转去他身旁的几十位美人身上。她们各穿着不同的情趣内衣或制服，诱人的身段和外貌都是任何男人所无法抗拒的。不少观众看到此，便举旗致敬了。 
      
　　“放心吧，为了让大家能不用那么难受，这三天内，我特准女性能够穿着朴素的衣服。如果大家还看到任何人穿着丝袜和短裙，就请狠狠的把丝袜撕破吧。这命令，由现在，马上执行！！”影片到了这里便结束。 
      
　　这是我和琴乃刚刚拍成的影短片，片中的魔王当时不是我，是那个把我强奸了的损友慎吾，我让姬丝汀控了他的身体。拍片的目的很明显，就是要停止人们再穿上任何由“魔丝蚕”所造成的丝袜，并且停止性交，以中断路西法再吸收任何魔力。最初从姬丝汀口中得知，路西法已经在城市中设了结界，吸收任何人所发出的淫念时，深深感到它真的神通广大。不过想出破解计策的我，也算是不遑多让吧。 
      
　　计策似乎比相像中凑效，电视台的职员竟然立即就把美女新闻报导员的肉丝给撕个稀巴烂。我从窗户观看，也看到有男人在街上努力的撕破女人的丝袜，由中学生至熟女都不放过。那是当然吧，男人对撕破丝袜这种行为，真的有说不出的爱。唯一遗憾的是，自己以前亲手建立的丝袜王国，就要由自己毁之一旦。 
  　       
　　接着，就是面临决战的时刻。变身后的琴乃，带着我连同姬丝汀迅速飞往富士山山脚。从这里看着宏大的富士山，似乎没什么异样，但我们都确实的感觉到有不寻常的气氛。是结界。再走近山腰，恐怕就会看到不一样的风景了。 
  　       
　　“我就陪你们到这里好了，再接近的话，路西法一定会把我捉回去。”姬丝汀说。我点了点头，默许她离开。接着露娜在我耳边说话。       
　　“你认为姬丝汀真的会帮助我们吗？”       
　　“不知道。我们也只有照计划行事吧，露娜。”露娜也对我的回答心存疑惑。确实，我们的计划都是建基在姬丝汀的情报之上，如果有什么错误，也绝对会全军覆没。另一方面，她突然出现在我们身边，提供情报，当下又溜之大吉，也难怪露娜会怀疑。纵然风险巨大，但也只有赌一把了，露娜照原定的计划，负责埋伏起来。 
      
　　我独个儿走上富士山，行到大约山腰的位置，景色便变得灰暗，眼前更出现一座浮于空中的巨石，应该就是路西法藏身的地方。果然是因为结界，所以外面才看不见如此巨大的浮石。我还感觉到瘴气，当然是有催淫作用，下体和乳头，不禁变得痕痕痒痒的。但是我知道绝不能去碰身体的性感带的，不然很快就会堕入淫欲里。我正发愁怎样上去时，来“迎接”我的仆人来了，是两只长着翅膀的使魔人形。但他们似乎不怎么怜香惜玉，一过来就强行把我的上衣和短裤扯破，当然，内裤和胸围也不例外。 
      
　　“噢～～不愧是葛蕾莎的身体呢，好美”   
 　　“叽叽叽叽……对呢，真想现在就跟她打一炮。”使魔人形用淫邪的眼神窥视我的身体。       
　　“别乱来，我口里含了剧毒的胶囊，要是我咬破它的话，路西法就只能得到我的尸体了。”我毫不退让地说。两只使魔人形立即露出惊讶的表情，果然，姬丝汀说得对，路西法是要得到我的身体。 
      
　　“嘻嘻嘻……跟你说笑而已，陛下已经下令要把你完整的带回去让它品尝，只不过，你的衣服太随便了，得先换上我们所预备的礼服。”接着其中一只使魔人形把一个纸袋递过来，里面是一条连身短裙、高跟鞋、吊袜带和长筒丝袜，全部都是白色的。我当场就把它们穿起来，感觉既性感又不失高贵，似乎路西法的品味也不错似的。两只使魔人形见我已经换好衣服，便把我带上巨石上，飞行的途中，它们还衬机好好的把玩我胸前的两个乳房，弄得我酥酥麻麻。 
  　       
　　幸好它们总算没有把我摔下去，脚上站在平地上时，眼前是一个无法想像的画面。遍地黑暗，地面裂缝渗出红光，感觉跟我们相处的世界不同，这大概就是使魔存在的空间吧。虽然被结界包围、且结界的范围也仅只这块巨型浮石般大，但路西法有本事把它和现实世界连结起来了，就已经不简单了，可想而知，它吸收了多大量的魔力。这里的空气十分混浊，地面又传来热气，让人有种不安、死惧的感觉。我环顾四周，使魔们左右而立，个个对我露出凶恶而下流的目光。使魔们左右站立，所以中间空出了一条大道，约五十米长，路西法就坐在上面，旁边还树立着一个木架。 
      
　　“艾露丝！！”我向木架上的女性高呼，她正被触手玩弄着身体。似乎已经被搞了多时，昏过去了。被我这样一叫，又从昏睡中苏醒过来，呆呆的望着我。       
　　“不要过来，快点走……”我其实听不见艾露丝口中在说什么，但单凭口形的话，她应该是想说出这句话。       
　　“葛蕾莎的身体……朕等了好久了。”路西法突然从宝座上飞过来，就站在我不足两米前的地方。       
　　“我也找你好久了。怎样，我的身体舒服吗？你这个缩头乌龟使魔皇帝。”我毫不甘弱。       
　　“嘿嘿嘿……挺有种嘛。朕感觉到从人间来的淫念大减了，似乎也是你的杰作。看来不只胆量，还有点小聪明。”路西法突然爆发出强大的魔力，使我感到无形的压力。不止如此，身体还越来越热，似乎是被影响而开始发情了。“不过你的那张嘴，很快就只能发出呻吟声而已。” 
      
　　“别指望把我“性奴化”，要是你不先把艾露丝放了，你永远不可能得到葛蕾莎的身体。”接着我说出毒胶囊的事以作威胁。       
　　“哼……多此一举。要是朕把触手贯穿你同伴的身体，你就会明白自己无法向朕讨价还价了。”原本缠绕着艾露丝的触手突然发烂，疯狂的抽插艾露丝的身体和倦缩着她的乳房。变得宽容的脸孔顿时又再现出痛苦状。 
      
　　“那我们来个交易如果？”       
　　“嗯？交易？”       
　　“我跟你做爱，谁先高潮了就算为输。要是你输了，就把艾露丝放了。要是我输了，身体无条件给你使用。”       
　　“哈哈哈哈……对你来说，这根本是没意义的交易。因为你绝不可能胜出。”       
　　“那当然，我不会让你使用任何催淫的方法，单纯以技巧来挑逗对方。同时你也要先解除对我下的咒咀。”       
　　“朕为什么要听你的说话？能控制你的办法，要多少有多少。”       
　　“要是使魔皇帝连取悦人类女性的技巧都不济的话，我怎可能会把人类生死存亡的关键都轻易交给你，我立即咬破胶囊死了就算吧。反正我的同伴就算宁死也不愿成为威胁我的筹码。”艾露丝听我说完之后，嘴角露出一丝微笑。我明白她要面对的未来绝不比我容易，但此刻也只能彼此相信了。 
      
　　“哈哈哈哈……似乎朕被小看了，你以为在你所说的条件下，朕胜出的机率就会下降吗？既然你想做人类的英雄，就让你明白一下绝望的感觉吧。”路西法向我念了几句咒语，是解开“发情咒”的咒语。接着路西法变回黑羽阳太的模样，似乎是要靠“技巧”来分胜负吧。 
      
　　“比赛”开始了，首先我们用６９的姿态互相挑弄对方的性器。不过一开始我就失利，被它采取了主动，压在我的身上。接着我还感受到下体产生连绵不断的快感。好厉害的舌头，以前我也是用路西法现在的身体去取悦不同女性，但我并不知自己的舌头会让女性有这么强烈的快感。他时而在轻舔阴核，弄得我心痒痒的时候，又转攻较不敏感的阴唇。淫水流出量较大时，便把舌头伸进阴道内吸吮，多厉害的技巧。似乎使魔皇帝的名号真不是盖的，害我都无法专心吸吮他的肉棒。 
  　       
　　“嘿嘿……你的程度就这样子吗？阴户都湿透了。”路西法在取笑我，目的是削弱我的意志力。       
　　“嗯……啊……我还没输呢……唔唔唔……”我把硕大的龟头含下，用尽力的吸吮，精水从马眼上不断流出。同时，手指也在玩弄她的肛门。幸好曾经占用过那个身体，敏感的地方，喜欢的性交方式，我也十分清楚。路西法的阳具在我口中蹦蹦乱跳，就是他舒服的最好证明。 
      
　　“哈哈……尽管吃吧，用你最后的努力挣扎吧…”路西法在挑衅我。虽然不甘心，但我也着实用心的去吸吮我的肉棒。同时间，手指又灵巧的刺激它的马眼、阴囊。       
　　（讨厌，怎么会这么粗的……都含不到了……）       
　　路西法的阳具在口里越变越大，我纵然勉强含住了前端，也很难前口吸吮。而且口中传来又硬又热的质感，仿佛是回应我下体被挑逗起的性欲。我脑里不其然在想，这根大肉棒要是代替路西法的舌头塞入小穴，大概会爽翻天。 
      
　　怎料，他让我的头向下，屁股向上的翘起来，然后坐在我的屁股前，享受着我的蜜穴。我虽然仍然吞着他的肉棒予以进攻，但这姿态要用腿力站立，且头向下，相当辛苦。相反的，他只是坐着的吃我的甜穴，又能够揉搓我的乳房，实在是便利的体位。为什么以前我没有想过用这种方式跟性奴们性交？ 
  　       
　　“嗯……啊……唔………太……太快了……哦喔……”       
　　“怎样？叫得这么爽，很喜欢这样被搞吧？”       
　　温暖且灵巧的舌头经常伸入我的阴道里大肆搞乱，更不巧的，似乎他已经留意到我的Ｇ点，不时用手指去按压，我的快感几次要突破高潮的界线，都是用意志力勉强忍下来。计划到至今都还算顺利，可不能因为高潮就功亏一篑。 
      
　　“插…插进来吧……”我向路西法哀求。       
　　“哈哈……小淫娃，那么想要了吗？难道不怕朕插进来时射精，把你变成性奴吗？”       
　　“嗯嗯……如果…啊……如果你先射精……噢呀……你就输了…哦……”拜托，一定要应承，否则我就要高潮了。       
　　“嘿嘿嘿……好吧，那么朕会先让你高潮，再射精进去。”路西法以狗仔式的方式进入，进入时，围着观看的一众使魔都在呐喊。说起来，这两个身体的交沟已经有先例，就是路西法复活的时候。不过现在的角色则是相反，这次我是被侵犯的女性身体。 
      
　　“啊啊……进…进入了……噢噢哦哦哦……”一插就到底了，直冲子宫的快感令我差点就昏厥。接着的抽插更是使我快感升天。   　       
　　“啊啊……啊………好紧的穴……怪不得要朕插进来…啊……不过……朕还不可能会输……”路西法插得十分激烈。又粗、又长、又硬的肉棒在我的小穴里乱冲乱撞，使我无法思考。幸好葛蕾莎的身体对性爱的反应也十分敏感，腰部会随着肉棒的插入而扭动，阴道壁也会用适当的力度收缩，让插入者得到最高的快感。不过这样的身体，真的是代表纯洁的魔法天使所拥有吗？ 
      
　　我已无法多想，理性和意志都快要崩溃，唯一能忍耐下去的力量，就是沙织。我以母狗般的姿势仰望着她，她亦俯望着我予以同情和感激。背后的路西法不知是否忘记比赛什么的，只像野兽般疯狂的向我抽送肉棒。 
      
　　“沙…沙织……对不起了……”我微微的发出声音。用尽力顽抗了数分钟，终于在Ｇ点被连番冲撞下发出前所未有过的高潮。路西法还撕破我的连身裙，用力的握紧我的乳房，乳汁从乳头上喷出，好淫乱的画面。大概是忍耐得太久，这下高潮的来势十分猛烈，阴水喷射而出，全身也像瘫痪似的无法再控制任何一组肌肉。 
  　       
　　“嘿嘿……哈哈哈哈……当初大言不惭，结果还不是落入如厮田地。输了就要接受结果，准备成为我的性奴吧。”路西法突然变回牛头人身的原模样，以正体位继续向我插抽。这回是更粗、更硬的肉棒。敏感的阴道受到如此剧烈的插抽，而且又受到皇帝魔力的影响，高潮连连不绝，毫无间断。 
  　       
　　“啊啊……太……太粗了……要被插坏了……哦噢……不要……啊…呀……哈……要死了……哈啊……要死了……啊哈哈哈………”我感到路西法插进来的阳具，跟普通人类的不同，阳具表面有不少突起的小圆点，简直就像是电动阳具般的设计。这样的肉棒跟阴道璧摩擦，快感真是让人如上天际。可是路西法插得极为激烈，快感大得下体都快要麻痹了。如果美好的性交让人能感受到上天堂的福乐时，现在的性交间直就使让人下到地狱的极乐，既是无尽的快感欲望，又是不能完结的痛苦。 
      
　　“哦哦～呜……要射了……哦…噢噢噢……”捱了数分钟，像整天的时间，才听到皇帝要射精了。惊人的射精量，我感到子宫瞬间就被灌满。而且精液只可以从阴道与肉棒之间仅剩的空隙排出，以致阴道内累积不少压力。果然，路西法抽出肉棒时，精液都从阴道口溅喷而出，这种奇妙的快感，又使我高潮了一次。 
  　       
　　“呼……是时候结束了，接受命运吧，我的性奴。”路西法喃喃地开始念出“性奴化”的咒语。       
　　“不！！你才是呢，路西法，望望天空吧。”我指着上空，路西法也望过去，情况叫他惊讶不已。       
　　是露娜，而且还不知何时集蓄了一个巨大的魔法球，力量围绕在她身旁打转。计划是时候揭盅了。我假意迎合路西法，跟他性交，就是为了让露娜在天空上埋伏。自负的路西法不但没有拒绝我的提议，还集心的为要操死我，结果就忽略了露娜。这种魔法，“毁灭之光”，虽然准备的时间极长，但以威力来计，肯定是任何力场都无法挡下。这么一来，不只路西法，连所有使魔都会被消灭。 
  　       
　　“受死吧……”露娜在天空中咆哮，准备把能量向巨岩释下。       
　　“真是不错的作战，你比葛蕾莎她们聪明多了。不过……”我看见路西法嘴角露出一丝奸笑，接着向天一望，虽然仍然从露娜全身闪着耀眼的光芒，但不知为何的，我的心感到无限的寒意。 
      
　　“快走啊！！！露娜！！！”说时迟那时快，一个身影从露娜背后现出，就在她要施放魔法时将她重重的击落在地上，“毁灭之光”的能量立即打偏，射向富士山山脚的一个树林，爆炸！！ 
      
　　从这高处也似乎听到隆隆的火炎声，击倒露娜的人影站在我面前。纤细而美丽的身影，熟悉的金头发，是姬丝汀。   　       
　　“哎呀～不好意思，我还是不打算背叛陛下哦。”姬丝汀走过路，从我的阴道口点了些精液来吃。我望着她，不是失望，而是连话语都无法表达的无奈。       
　　“一只从天而降，提供重要情报的使魔，相信她，就是你们失则的原因。姬丝汀从来都没有背叛过朕呢。连你最引以为傲的战术都失败了，可以安心成为我的性奴吧，嘿嘿嘿……”我再次听见路西法念着“性奴化”的咒语，姬丝汀在旁依偎着，从露娜处，听见被使魔开始侵犯的声音，难道事情就这样子结束吗…………？到
（最后一章实在找不到了，哪位哥们有最后一章，望代我补上）
 
第25章

 原来写好的结局，因为意外全部没了……
最后只找回一些为结局而设的插图。

 偏偏近来因为工作关系，几乎都没时间重作
 所以虽然是结局预告，但似乎没有真正的结局文章了
 有愧长期支持的读者……


中了路西法的「性奴化」魔法，爱樱被强制与人类性交，为路西法收集足够的魔力，发动将人类转成使魔的魔法。
同一时间，其余的魔法天使也被路西法抓来的人类玩弄。可怜的露娜，竟然一次要满足四名男人的性欲。
高洁的魔法天使，被色狠们不断的注入精液，身体变得腥臭不甚。
路西法还向人类的女性施魔法，使她们长出了肉棒。性欲高涨的女人们唯一的发泄对象就是艾鲁思。可怜的艾鲁思，竟被要保护的人类不断侵奸。
被路西法命令，爱樱竟像母狗一般的舔吃残留在地上的精液。对此感到相当满意的路西法准备要发动魔法了。
此时爱樱突然发威。原来中了「性奴化」是骗人的，她早就套了女用的安全套，路西法的精液根本无法进入爱樱体内，「性奴化」无效。
经过一轮激战后，爱樱借艾鲁思和露娜的力量打败了一众使魔和路西法，姬丝汀也乘机逃走了。
可是路西法召出了巨大的使魔并与之融合，一口气把三人吞进体内进行淫欲行为。
巨大使魔的体内有不少寄生甲虫，们抓住了露娜，跟她进行性交，要使她成为培育后代的女体。露娜被这班像蟑螂一样的甲虫侵犯，虽然极到极度恶心。但因为被甲虫的触手麻醉了神经，竟然不断的呻吟和高潮。
艾鲁思也无法顾及同伴的安危。她被路西法注入了催净剂，使原来已经相当丰硕的乳房变得更巨大。触手一边插抽她的下体让她高潮时，乳房亦随着喷出奶水。
在路西法体内，受着淫欲地狱的折磨。身体的感觉处于快感的极限，似乎要准备一生作为路西法的肉欲玩具活下去时。爱樱突然被天使长葛蕾莎的灵魂唤醒，坚决要把世界夺回来的她，最终凭着意志脱离路西法的控制，并且把巨大使魔消灭。
姬丝汀却突然出现，以雪奈的身体作威胁，要求放走路西法。原来雪奈被爱樱攻击后，身体已经奄奄一息了，姬丝汀为了保存雪奈的灵魂，而把垂死的雪奈冰封。虽然只是一具活尸体，但爱樱她们还是不忍心雪奈受害，于是便放过路西法。
 得意洋洋的路西法走近姬丝汀时才发现，自己已踏上一个魔法阵，「灵魂交换」，姬丝汀把路西法的身体，亦即是黑羽阳太的身体跟雪奈的身体作交换。其实这就是爱樱一开始想好的策略，这样就可以把路西法重新封印。
 雪奈醒过来时，发现自己身处异地，下身长了一条大肉棒，不禁叫出来，主角终于放心了。



=================================================

结局基本上就是这样，原来还有后记，但当然
 故障时也一并被删了，在此可以交待一下
 雪奈一开始虽然说不，但还是利用黑羽阳太的身体尝了作为男人性交的滋味
 经常跟姬丝汀做爱
 最后在阳太强烈要求下，才用爱樱的身体跟她交换，主角终于把男身换回来

 姬丝汀脱离了路西法的控制，每天都过着自由自在的生活
 对她来说，在人类社会中生活，最适合不过的职业就是ＡＶ女优
 以她小恶魔般的性格，巨乳萝莉的外表，很快就打响了名堂
 经常有传男优被她窄干的消息。

 阳太每日都享受着男人最大的满足
 在学校，主要调教的对象是中了「性奴化」的琴乃
 琴乃经常被命令插着按摩棒上学，且不时被阳太要求在学校公开的地方性交
 可是被开发了的琴乃被对此不亦乐乎

 回到家里，换上了天使长身体的雪奈更加诱媚
 这天穿上了兔女郎的衣服为哥哥乳交
 丰满的乳房夹着阳太的大肉棒，两人翻云覆雨直到晚上

 魔王约定好的丝袜性交派对举行，过千人的性交场面让人震撼
 阳太正为世界被改变感到满足时，艾鲁思突然出然，捆走了阳太并破坏性交派对
 艾鲁思一反常态的主动为阳太脚交，被艾鲁思的黑丝脚爱抚着肉棒的阳太，怒火顿时烟销云散
 艾鲁思更骑在阳太身上，激烈的摇动腰子，让他在自己体内中出

 在天堂般的性交中，沙织在阳太身上写上了魔法契约
 内容要求阳太禁止再使用黑魔法和建立淫乱的丝袜国度
 条件就是自己永远成为阳太的性奴，以后任由他玩弄自己的身体

 变了身的露娜、雪奈以及姬丝汀突然出现

 「沙织太卑鄙了，竟然想独占阳太！！」三人同声高呼

 「哈哈哈哈……」阳太大笑「艾鲁思，我应承，以后不再使用黑魔法。但我不能不建立我理想的国度」

 「这…这怎么行……」艾鲁思表示不满，但露娜和雪奈都站靠阳太这边了。

 「我决定了，阳太的丝袜王国正式成立，艾鲁思、露娜、雪奈还有姬丝汀，要永久成为这个国家的公民。」

 「咦？」艾鲁思莫名其妙的望着阳太。

 「除了我们的孩子，谁都不能成为这个国家的公民。」阳太继续说。

 「也就是说……你不再把对其他人类做过份的事吗？」艾鲁思问。

 「嗯……不过相对的，我要把那些过份的事，全都做在们身上。」阳太说。

 「一切依照主人的意思。」露娜。
 「没问题！！」雪奈。
 「嘻嘻，正合我意呢。」姬丝汀。

 「那艾鲁思怎么样？」

 「呼……既然如此，也没办法了，不过……皇后的位置，我坐定了……」艾鲁思衬阳太还没来得及反应，飞扑过来，抱着他的脖子，深深的一吻。接着，阳太当然就是跟他的国民一同研究生育政策了。

