 zm大魔王
zm大魔王1―y_始
(作者UAlpha Wing)


「慎吾HEU，蜞gQ蜣快看，@是我昨天的鹄品。」我偷偷包e拿出了相片瑭，菝恳相上面的都是不同角度的美腿照。


「不愧是太，B@些都拍得到。」慎吾一富w慕的幼G嗽ID，廑O廓廒我M意O了。


　　我的名字是黑羽太，一名普通的高三W生，外表一般，也]甚NｉL，除了z影以外。但我所拍的都是偷Q照，尤其是zm美腿。巧我所就x的高中，女生都喜g穿Lm或zm上W，每天都有装zm美腿在我身走碜呷ィ真是y榱宋疫@血夥的青年。可以@gW校的美女m多，女朋友s追不上手，只有靠偷拍M足自己的性j。


「W～居然BY城同W的照片也拍下恚o我o我。」慎吾原想Z去我手中的照片，我立刻把它藏好。


「不行，@可是拍得最好了。」f起@相，是在沙等r拍到的，我就在γ娴脑绿ǎ看噬晨的裙子被L吹起的那一x那按下快T的。
　
「有甚NPS，反正你用荡aC拍，Sr也可以癯怼！


「那也不行，Y城女神的相，我不跟其他人分享。」慎吾是一幅渴望的幼印＞驮谒在要求的同r，背後砹艘话擅赖呐。


「你在f我幔俊挂晃婚L的女生ξf。


「不……不不不…不是……」竟然就是Y城她本人，得我魂w魄散。@女生就是我W校的校花Y城沙，除了幼忧寮漂亮外，身材也是o可f，男生之g都打量^，大概有87F-58-86，167cm的身高加上一p修L的美腿，成熟得完全不像高中女生。她是\幼xf能的高材生，和W生L，y怪成槿校男生的理想ο蟆


　　我急忙淌八有照片，要是被沙看就麻┝恕５偏偏慌忙之下，弄掉了一在地上，好@一就是沙本人的偷拍照。慎吾一之下，立即W_去了。


「咦～你真大，竟然偷拍沙？」沙旁的女生把照片牡厣鲜捌怼＿@人叫姬川琴乃，是沙最要好的朋友，性格比沙要好拥枚啵但也不失槊琅一名。
　
「不……@……@是……」我急得t耳赤，一r之g也想不到f甚N怼


「嘻～拍得挺漂亮。」怎料沙望到拍片後，pp的ξ椅⑿ΑＰ液眠@拍的是全身照，不是局部的美腿相，要不然B性癖都被她lF了。


「但是偷拍是不好的，你以後不要在校@在做@N事了。」


「是……是的，真的不好意思。」我B向她道歉。


「α耍我正好想找人清W校的地欤@影桑如果你肯兔Γ我就不追究了。」琴乃竟然乘人之危。


「可以幔磕屈N黑羽同W，可以拜你幔俊股晨似乎很雀S。我缀跸攵]想就答了，ef受人要{，美女的要求根本就o法拒^，何r替沙做事，直就是芬狻Ｖ不^琴乃是Z走了相片才拖著沙x_。我了一口忉幔慎吾@砘锊抛呋怼


「才好U哦……太，照片有吧？」@砘锞谷恢魂P心照片，跟他做朋友真是我人生中一大z憾。


「你有面目回恚沙的照片，免！」


「才的情r，然要先行_，我可不想被沙。何r，你@毒男就有CH近美人了……」慎吾@砘锞谷徽f我是毒男，我只不^是喜g玩X、z影和]有女朋友而已，跟毒男@N生物有一大段距x，而且他肯定比我要差上一大截。


「怎恿耍你也想追求她？」


「l不想，f她矶]有拍拖，l得手的，甚至可以把沙的女之身都……」慎吾已一幅hh然的幼恿耍然我肯定他只能想而已。之不^被他@右徽f，若果真的能跟沙做一下的，就算死都意，可是自己那e有@本事。整午rg，我和慎吾都只是在胡f八道T了。


　　放W後，我先到W生向沙琴乃他拿i匙，接著才到地熘手清。她把i匙交o我的r候，面Ц屑さ谋砬椋y道找人清楚地焓沁@N困y幔慨我打_地斓拈Tr，才lF@ey七八糟、污x不堪，根本h超P墨所能形容。但承了人家，F在退後的，可是被沙。Y果我是戴上手套，忍受著撼簦先把]用的垃圾掉走，才_始整理和淌啊


　　此r，我在地斓囊角落，lF了一古怪的盒子，e面b著一本厚厚的，封面是黑色的厚皮，著一些看不懂的符，由於盒子被蜘蛛z所包，差c就]留意。我浒阉也掉M垃圾袋r，不知怎的，X海e出F了一把音。「黑魔法」，我望著@本，也不知楹危似乎明白上的符的意思。好奇心使下，我打_了，e面果然M是些奇怪的文字，但我能明白、甚至能bx出怼


　　目中有大分U「攻粜g」、「召拘g」、「操控g」等……真像一本魔法大全。我一看一笑，不知是l，真有心u造@本古怪的。但其中有一法g挺吸引我，「性奴化」，y道真的能把女人成自己的性奴？！如是的，真想ι晨和琴乃用一用，美女相含我的肉棒……嘿嘿……太，你e傻了，那有@N好的事，假若要用魔法的，首先就用魔法把地淌昂茫‖F在Ｐ那好地欤〗Y果我足足忙了我三小r，R_前我已汗流驯场Ｖ不^好奇心使下，是把收M包e，反正@地炱r都]人恚拿走了根本]有人注意。


　　回到家中，似乎家人]有回怼Ｕf到家人，其也只有一妹妹，父母榱松意，L期在美居留，只有我和妹妹雪奈住在日本。我把衣服Q好，浒研７放入洗衣Cr，赫然被一p薄薄的黑色zm所吸引。由於周都是雪奈的校服，大概是她下校服r和zm一同放入洗衣C的。回想一下以前雪奈都是穿短m上W的，又是因榛潮流才改穿zm的。真不知是l人有@Nh，把zm推V到高中。


　　我忍不住拿起了自己妹妹的zm，放到鼻前一嗅，As著汗味和妹妹的w香。雪奈真R，I的是高的zm，|地O好，摸上去滑不溜手。越是玩弄她的zm，j火就越是澎湃，於是直接把妊都下，再把zm套在具上磨擦。@可是我最自豪的性器官，足足有二十公分L、直揭膊畈欢嘤形骞分，只可惜]有女人被我幸^。


「哥哥……你做甚N？」又是一把女尼岽蠼小Ｔ懔耍是雪奈！我竟然自慰得留意不到_T。


「我……我…@是…」今天l生甚N事，被沙lF偷拍就算了，F在又被妹妹lF我用她的zm碜晕俊Ｎ一y之g，立即把zm年具上收回，然後o妹妹。


「哥哥太^份了！！竟然用人家的zm怼…」雪奈]有接回zm，D身就回房了。想起碜约阂泊赖每z，l要被男人精液染污的zm。


　　我回到自己的房e左思又想，@下麻┝耍如果雪奈向父母蟾娴脑……我怎N交待？就算她肯保守秘密，我在她心目中的形象也ъ兑坏，硭都很尊敬我@做哥的，我可不想被雪奈。y道真的要像H Gamee面的情，入房把妹妹推倒，把她{教成自己的性奴？我怎N有@N莫名其妙的想法。α耍黑魔法上不是有著⑴人成自己性奴的魔法幔课伊⒓包e找回那本，翻_第一。


「把精液射入女性的子m然後咒……」要先把精液射入雪奈的子m，不就是要ψ约旱挠H妹幔窟@是犯罪啊！！之後再^m翻下去，如果有甚N可以令人失的魔法就α耍等等，我想我一定是了，竟然相信@本古`精怪的有魔法。之不^我正想把掉到垃圾桶r，我看到上著：「j情g、初魔法，咒Z……(略省)」


　　此r我口中竟然χ咒文有~，楹挝x懂@上的字？@太令人在意了，甚至我Q定要L一下，失×耍大不了跪到妹妹原橹埂Ｎ仪庙了雪奈的房T，一次，]有回；再敲，也]有回；到第三次，雪奈才打_T。雪奈已Q回便服，一件橙色窄少的T-Shirt，牛仔短裙，有橙色gl的大腿m。其妹妹的腿上]有一c多N的肉，著起短裙真是好看O了，之不^F在不是欣p的r候。
　
「怎N了，大色狼！！」雪奈鼓起了扇，似乎她很怒。


「雪奈，才Σ黄稹…你原我。」我用f二分的歉意砀她道歉。


「哥哥正蠢材，竟然把人家新I的zm用碜晕俊…我不原你的！！」其雪奈l火r的幼舆真有c可邸


「不，你我f……（起咒文）」我把背好的咒文出恚幸好不是太L，要不然就算我背得了，雪奈也未必我f。


「哥哥…你f甚N…奇怪的？……嗄」不知有]有效，但雪奈突然收起了怒猓呼吸得急促。


「雪奈？你怎恿耍]事幔俊蛊我也不知道是否已成功，但她的幼佑悬c辛苦，假如她真的中的魔法的，@魔法否害她的身w，是未知之怠


「哥哥……我…身w得好帷…我想……」


「想甚N？」y道真的l情了？她F在不由理性和肉w的Y？


「我…我不知道……」才雪奈火得要命，D下眼便音尚〉孟裥∝一樱想不到@黑魔法的威力@N害。


「是不是想哥哥？」我她忍得差不多，便下起Q心，墒肿プ×怂的乳房。


「啊呀……嗯…好舒服……哥哥…快c揉…雪奈忍不住了……」就算她不f，我也想揉一下她的乳房。@妹妹不知何r_始l育得@N好，@p乳房大概概有E Cup吧。其以前常就想碰一下她的胸部，但竟]k法，F在是C了，我M情的揉、M情的搓，想不到女性的乳房是@N有性，@N柔。
　
「啊呀……哥哥…可不可以厝嵋稽c？」


「Σ黄穑哥哥]有注意…」看砦姨^得意忘形了，看著她一t霏的幼樱]想^妹妹是@N可鄣呐生。我K於按奈不住，把她推倒在她的床上，B番的c她裎恰ｋm然雪奈似乎是受魔法影，但到底她心e否抗拒跟哥哥l生PS呢？她的呻吟告V我答案U她非常享受。我也被她身上所散l少女有的w香所影，F在MX子都只想著要c她做郏理道德甚N的，老早就_了。


「嗯……哥哥……不要只揉搓人家的乳房，也舔一下乳^……」纳俚酱螅雪奈都是一清的女孩，F在竟然f出@拥囊Z，看磉@「j情g」也真是g如其名。@要求我可芬獾O了，我急不及待的下她的上衣，B她的z|乳罩也迅速扯下。


「雪奈……的乳房太美了……哥哥要吃下她……嗯唔……K…唔啊……」@r我才看到的乳房比隔著衣服r看到的更大更美了，雪奈的乳^呈粉t色，充M少女初人手前的有魅力，但乳房的手感s一流，o怎尤幔缀醵寄芩查g回A的形睢


「啊…啊……好舒服啊…嗄……嗯啊」雪奈的乳^似乎相敏感，只是稍微用舌尖碰下，便已l出浪叫。我是第一次碰到女性的乳^，其不太懂怎尤ヌ舳核，但似乎我只是含在嘴中吸吮，雪奈已d^得不行。纳囝^的接|中，很清楚感X到她的乳^得很硬。


　　但@不足以令我M足，y得的C，妹妹我H自的上她，我然不停的M攻。我的手伸M她的妊r，已lF她的小唇正在Q堤。


「雪奈你看看自己多淫……」我把手伸到她面前，她看看自己的垡河卸嗾F，怎料她竟然津津有味的吃起我的手指怼


「哥哥……雪奈忍不住了……求求你，o我肉棒……」雪奈的手主拥亟o我拉下短，玩弄著我的巨根了。


「雪奈真是任性，好吧，哥哥就M足吧。」其我自己也d^要命，就算她不哀求，我也正想掉K事的妊。我把肉棒仕的肉洞，@一刻心情十分o，K於要告e男之身了，而且第一女人竟然是比自己年少赡甑挠H生妹妹，但也正因槿绱耍才更加d^。我抓她的腰，用力向前一，把妹妹的女膜戳破。


「雪奈……不痛？」f起恚她也是子之身，初w就遇上了哥哥我的大肉棒，不知否受不住。


「不……不要o，我想再更入……」我看著交合，血zuu的流出，也忍住n樱厝岬芈慢把N下的具插入去。好雪奈的道eMM是垡海才不致她太y^。
　
「啊嗄……被哥哥的肉棒…填M了…啊呀…好粗啊……嗯嗯…」我K於到子m口，在^m抽插之前，先享受一下肉棒被道包的感X，在不知怎有稳荩衽的道好似在吸食我的肉棒般，全身都硭炙致槁榈目旄小Ｎ抑道雪奈她也是同拥氖娣，@全都反映在她AA的蛋上。我一接吻，一Ψ降娜轭^，不知^了多久，我才_始活塞\印
　
「噢…雪奈的小穴好o……喔…插得哥哥好舒服……啊呀」我的每一下抽插都被她的道oo吸吮，花了我不少力猓但快感在y以形容。


「呀丫……雪奈也X得…嗯…好舒服……再快一c…啊呀……」雪奈似乎已感受不到痛楚了，大概是被快感所掩w。在她的要求下，我更加快的舞友部，交合l出「啪啪」的撞袈，我z也跟S著l出清氐纳胍髀。造粢]想到今天竟然跟妹妹在家中殖鋈绱艘y的事。


「喔啊……撞到子m了……啊…不行……啊……好粗……要插死了…哦啊呀呀呀……」雪奈她突然全身抖震，道溢出大量淫水，@y道就是所^的潮吹幔坎恍校一不留神，B我也想射精了。


「雪奈……哥哥也忍不住了…要射在e面了……啊呀呀呀！！！」我一浪叫後，⒊錾矶剂Χ加迷谏渚上。
　
「啊嗄…射M去了……好C……嗄…嗄……」雪奈的子m忍受著我每一注精液的n簦似乎也很享受，她真的爽到忘自己正被哥哥在w壬渚，搞不好生出小怼５@也是必要的，「性奴化」的魔法，就要用自己的精液硎┬g工具。本砦乙彩遣幌嘈诺模但既然「j情g」有效的，我o如何也想施展更害的g聿倏v妹妹的心`。就在她高潮^後，精神散o期g，我著咒Z。突然之g，我感到身w有股力量要流出去，接著我就累後睡在妹妹的床上。


　　我再醒^淼r候已是深夜，望著旁睡得像牒⒌难┠危我知道F在不是在造簦但「性奴化」的魔法成功了幔


「雪奈…雪奈……醒一下……」我立刻叫醒雪奈。


「嗯……主人…你醒砹伺丁！寡┠芜是像以前一泳`。等等，她f甚N？叫我主人？y道成功了？


「雪奈，用嘴巴吸我清楚具。」我立即做一y。
　
「是的，主人……唔……」@矍Q鄣靡命的妹妹，竟然真的J真地替我舔乾肉棒上的精液。接著我再吩咐她口交，也都像小般服我。嘿嘿，我成功了，我成功了！！我一享受著雪奈乖巧的服侍，一望著天花暗笑，只要用@黑魔法，我就能征服所有女人！！


zm大魔王2―OL
(作者UAlpha Wing)


「啊啊……主人……雪奈快受不了……啊呀」今天早上，我的家中呻吟未曾停止^。我S便作了藉口向W校假，以便我跟雪奈好留在家中做邸


「我的肉棒是不是很棒？」我坐在沙l上，雪奈t在我大腿上，背χ我斫缓希@姿葸真不太方便抽插，但算方便我揉搓她的乳房，而且其他姿荻家呀做了。
　
「啊…呀……很棒…主人的肉棒……又粗又大……值醚┠巍…好爽……」我命令雪奈穿著校服和zm和我做郏@是我最喜g的b扮。以前只有看的份海今天妹妹竟然芬獯斫o我操，@黑魔法的力量真是神奇。


「嗯……雪奈真，那N就o射精吧……想我射到哪e？」


「嗯啊……主人喜g雪奈的zm……主人射在zm上……」原本明伶俐的妹妹，在做鄣氖律弦彩橇钊朔Q心。


「噢喔……好吧……唔唔……啊呀！！」我立刻把她抱起，K且把她的p_Aoo，使每一滴精液都射在zm美腿上。接著、雪奈一如以往地用口清我的肉棒。
　
「雪奈，你的身高三是多少？」自大家成L後，已]有C看妹妹的裸w，F在她裸著身w，才lF她的身材已得像女人了。


「人家已162cm了，三是85D-56-85，是不是很棒呢？」乳房是z髁的巨乳，以後L得更SM吧，而且不愧是W校w操和舞蹈的主，也砹艘l柳腰。f起恚今晚就要她穿著律衣或芭蕾舞砗龠莅伞


「雪奈，y得身材@N好，要每天都穿zmo哥哥看，而且]有我的批准，不蚀妊和胸。」


「可是…不戴胸的，乳房下垂哦～」


「如果不主人的，我就不o肉棒。」


「啊……不要，主人要雪奈怎泳驮影伞！


「看在@N份上，准穿戴暴露乳^的乳罩和丁字，但要先准我。」


「是，主人。」


「有，叫回我哥哥好了，被人到叫我主人，就麻┝恕！


「是，主人……呃，是哥哥，嘻嘻」f完了，雪奈又^m舔我的肉棒，m然是被「性奴化」，但活的性格是]。肉棒在妹妹的口技下，很快又再得杂病２恢楹危越是做郏就越感到力量源源不^，今早起淼浆F在，已射了十多次，但下w是精力充沛。y道是受了黑魔法的影幔吭碓接X得@N魔法神奇，α耍如果用@N魔法，不就可以建立自己的後m幔坎唬或SB家都可以建立……咦，我倒是不想要一家，但是如果可以把美女都成性奴的，世界就得有趣，大概我先要求她每天都穿zm吧，嘿嘿……


　　我唯一的武器就是@本黑魔法，是先x熟槊睢Ｔ砗谀Хǖ摹改ЯΑ碓词切j，也就是f和女人做劬湍苎a充魔力，而且可以在她高潮r吸收她的性j硖嵘魔力。魔力提高r，就能使用更高的魔法。而昨晚向雪奈所使的「性奴化」也是高的魔法，怪不得施g之去，整人都感到一樱看榱颂岣吣ЯΓ要多（做郏。


　　@本在太厚了，而且咒Z又y背，我看了多了裳郏便把它收起怼７凑只需要ε性用「j情g」，跟她做郯丫液壬溥M道，再施「性奴化」就成了。好，@就出去ふ耀C物，竟除了妹妹以外，想一侵犯其他女人。（便也雪奈休息一下）。


　　榱朔奖阈惺拢我x窳送砩喜判印Ｔ诖蠼稚细了一位美的ＯＬ，一身{色的套b，散l著淡淡的香水味。但最吸引人的，是因樗那p穿著肉色zm的美腿。她和男朋友分_，便自w家了。她後悔，楹尾蛔男朋友送她回家。
　
「小姐，ＸＸ街怎N去？」我拿出地Db作路，好方便接近她。她真是放下戒心，J真的教АＮ铱rC差不多了，便起「j情g」的咒Z。


「小姐，]事吧，怎Nt了？」我明知故。


「呃……不…]事」看她在暝中，榱思涌旃奏，我便抓起她的乳房怼Ｔ趿希跟我想像的不同，她立即跑_。y道「j情g」失效了，但看她的表情，在是性^的表情，可能是魔力p弱又或是τH人以外的人施法，效果打折扣吧。之F在首要做的是先追上她。幸好她穿著高跟鞋，跟本跑不h，更幸\的是，她跑到一很少有人^的停觥


「原想到人少的地方才做……]想到@N色…」我慢慢的接近她。


「不……不要ξ遥你ξ易隽松觞N，身w得很怪……」她已被我逼到角，@下她]退路了。


「大概是也想做郏才把我勾引到@e怼！刮腋惺懿坏剿暝的力量，p易地捉住了她的p手，湟一H香唇。


「不要……唔……嗯……嗯…啊唔……啜」始K是黑魔法害，任她口中如何f不，我的舌^伸M她的嘴er，初初是有抵抗，但最後\地o我嵛瞧怼＿@是我第二H吻的女人，其她的幼右埠苣贻p，大概二十四q左右，但接吻起恚感X比雪奈香G得多。舌^上淫霏的庀，我交Q了不少口液。她]想^吃下男朋友以外的w液吧。


「Q……好^份……竟然…θ思摇…」


「不…我要做更^份的事」就在她在懊悔被e的男人Z去香吻r，我的魔手已抓向她的乳房了。


「求求你……不要再侵犯我了……我已有男朋友…」她的理性是支蔚竭@地步。


「可是的乳^已硬起砹耍@右]PS幔俊顾的乳^硬得B隔著S衫也看到了。我一面揉搓，一面聆著她的呻吟，看她忍得了多久。


「嗯啊……不…要…我…啊呀……」我_始有c不耐┝耍明明zm都被淫水沾窳耍口唇仍不妥f。我反D她的身w，她p手放支卧上。然後我把她的套b短裙卷起，她露出A的屁股。


「f不要，妊都印出水痕怼！刮乙贿崦她的zm_，一隔著妊和zm吸著她的簦我是想藉著前蛄钏屈服。
　
「琛啊……求求你……啊嗄……不要再……」我K於明白，她暝的，不是害怕被人Γ而是怕面σ的自己。我再^m崽舳核，她身w就越d^，但就不想承，所以才叫我停手，女人真是口不π牡游铩Ｃ靼姿的心意r，我便撕破她的zm，想不到@音是如此尤恕＝又我移_她的妊，把难中陶出淼年具住她的洞口。果然，她]有出，大概是想我插入但又害羞吧，@右幌耄雪奈昨晚真是主印


「哦…啊呀呀呀……」她被戳入r，叫得真大，我也害怕被人lF，大概是忍得太耐了。


「怎N了……舒服吧，啊啊…是不是比你的男朋友要害多了……」


「啊呀……好粗啊…到最入了……啊呀……不行…哦……」
「很舒服是不是……X得很Σ黄鹉信笥咽遣皇恰…嘿嘿……」y道受到黑魔法的影，我X得自己得好邪核频摹２贿^，她的道也相o，插得我很痛快，大概她跟男朋友做得不多吧。正好，@位美女，以後就我M足M足吧。
　
「啊呀……啊呀……好舒服…H鄣摹…我Σ黄鹉懔恕…喔噢…啊……」插了百多下，K於她也折服了，其她的身w早已老的在扭樱配合著我每一下的幼鳌


「啊…嗄……其是很淫，被e的肉棒在道M出能@N享受……」我lX越是羞辱她，乃身上流^淼哪Я就越大。


「e……ef了……啊呀…啊……嗯……唔……」看她叫得@N酥，不禁想把手指放入她的口中她吸吮一下，果然，她的舌^比起才接吻r更`活了。看她一淫相，真替她的男朋友感到悲哀。不^呢，反正^了今晚後，她大概分手了吧。


「是的身w\…道@N瘛…乳^又@N硬了……是不是第一次享受@N粗的肉棒，跟男朋友的完全不同吧。」


「噫喔……]…]@事……啊呀……」


「是幔磕屈N我看能忍受多久……」我突然加快抽插的速度，她的叫Dr得O榧彼伲但我仍然能清楚到交合之g的水。我知道她身w已差不多到O限了。


「啊啊啊……不行了……要…嗯嗯……要去了……呀啊啊啊」突然之g，我感到一股力量充M全身，大概是吸收了她高潮r的性j。@下我反而插得更快，她因楦叱贬幔得敏感的身w走要^m忍受大量的快感，缀跏懿涣耍我看著她竟然毫oz惜之心，只是更u力的抽插，她不久之後又再高潮起怼


「喔啊……差不多了……大美人，要把精液射M去了……」第一次e人就中出，真是刺激。


「啊呀……不要……啊……今天是危U期…琛…啊啊呀……不…」


「如果肯叫老公的……或者我能考]一下……」


「老……老公……求求你…啊呀…我甚N都肯……嗯…求你e射…M去了…琛」她似乎急得要命，但她的身w仍在我的狂抽插底下，一呻吟一求我不要射M去，似乎]甚Nf服力。不^倒要她的忍耐力，在身wO度快感底下仍能l出要求，要是e人的，我想早就放了。


「啊呀……噢……射了……噢噢噢噢！！！」
　
「啊啊……怎N射M砹耍浚∴浮啊…精液…噢……好C……啊呀呀呀」太t了，我已把精液全都射入她的子me。又有一股力量流入身w，大概我射精r，她又高潮了。我一_始才不打算射到e的地方，甚N危U期也不管，最重要的，F在是施「性奴化」的r候了。其@也是救H她的k法，她若不成槲业男耘，被我Φ氖拢λ造成的打粢欢ê艽蟆Ｎ以唱出咒文，就在大功告成r，尼嵊直灰话雅喝停了。（近磉真是多@N雒妫


zm大魔王3―警花淫花
(作者UAlpha Wing)


　　回^^恚竟然是女警，看她的外表，不到三十q，F艄怆m暗，但仍看得出她是美人。之不^，她F在的表情就十分春萘恕＿@次真是糟透了，做圩龅门d^^^，ＯＬ的叫@拥礁浇的警察竟然]lX。


「e樱】彀纬恚。∧氵@Ψ浮…」其中一拔出了配指向我。
　
「叫我e樱又叫我拔出恚到底想我怎樱俊


「e跟我磉@一套，e高p手，慢慢行^怼！沽硪也向我作出警告。在]k法，我F在才找到了人生的啡ぃ要是她真的一打^恚就死得不值。我慢慢的拔出我的「配」，@位ＯＬ的道又暖又瘢真不想x_。我分_後，她K於x我的魔掌，身w因才激烈的性交，F在得躺在地上。


　　我被命令穿上衣服，然後慢慢的走近她，就r她集中力稍稍分散r，我立即D身狂奔，怎知其中一女警一箭步就把我追上了。我企D反抗r，她施展一擒拿手把我i在地上。而且更甚的是她那股怪力，o我怎N用力都瓴幻。


「嘿嘿～小子，e想逃了，姐姐已把你io，再暝的，就把你的手拗唷！刮椅ㄓ蟹，看眼被她戴上手扣。F在肉S砧板上，真後悔初不好好W黑魔法，要是W甚N「迷g」等等，f不定能逃，唉，F在只能乖乖地被У骄上。


　　在警上，我的^被戴上了一袋。o我戴袋的是另一女警，我留意到她的胸脯十分SM，名牌上著「小早川美幸」，而才把我逮捕的，叫「y本夏」。另外警上有一位男性。
　
「看你@少少年o，想不到就犯ψ锪耍不^你算倒楣了，遇到了我警的色狼⑹帧！惯@男警指的大概就是小早川美幸和y本夏。f事，我也想不到栽在一ε人手上。


「前……前，e再笑我了……」正在架的美幸回^回那男警。


「哈哈哈……之前我f不是第五十次抓到Vh了幔坎焕⑹俏警的警花。」心一看，_@扇艘查L得不e，美幸的蛋清秀K且有一束L，而夏t有一p大眼睛，配合短也相有魅力。ξ碚f更要命的是她都有一pzm美腿。m然裙子的L度比才的ＯＬL，但由於坐在上，裙子s上去的故，是能看到大腿的部份。可是F在哪e有心情欣p她，我快要坐O了！！


　　我正在{的r候，子已停在警署了，我被нM一g房ge接受夏和那男警的。


「黑羽先生，你承J才侵犯天海奈小姐的身w幔俊固旌｛奈就是才的ＯＬ。


「我想你一定是`了，是她自己碚T惑我的。我只是被她T到停龈她做鄱已。」我可不@N尉驼J罪。


「胡f，像天海小姐@拥拿琅怎跟你@NS毛小子l生PS？！」那男警似乎不相信。


「@我就不知道了，大概是她看中我的巨根吧。」我不能f使用魔法的事，就算f了，他也不信，便S便做了藉口。


「小子，竟敢在我面前耍？」男警T不耐，便使用暴力，把我的^用力的按在我中g的子上。「是你用暴力暴了人家，是不是？！」


「哼…我看F在是你在用暴力T了……」


「前，用暴力好像不太好……」幸好夏袼一把，才放_我。


「有甚NPS，@e]有影。何rχ@些x不成的流氓，不@幼鏊是不怕的。」男警重新坐好，^m的ξ疫M行的。接著的尚r，他不停的ξ疫M行，我t是敷衍他。我才跟奈值锰狠了，我得我施咒後，她已差不多倒了，所以奈正在休B，只要等她醒後，已成樾耘的她就臀忆N案，r就]事了。此r，T_了，走M淼氖才的另一位女警小早川美幸，她跟男警f了拙涠Z，男警便x_了，Q她。此r房g只剩下我和晌痪的色狼⑹帧…嘿嘿，C砹恕


「我看你是J罪好了，浪MrgΥ蠹叶]好。」美幸打算穹我。


「真]k法，都f了那位小姐看上了我的肉棒，才跟我做郏不然的，我可以拿出C……」


「甚NC？分明就是胡f。」此r我起了咒Z，她一字不漏的好了，身w很快便a生了印


「C就是我中的肉棒……怎樱要看看幔俊怪辛恕j情g」的她，@然_始感到y受了，不，f是y耐。我慢慢的拉_，她K]有阻止，我把子完了，接著_始退下妊。淫的表情_始浮F在她的上，我看著她，肉棒也得有生饬恕


「怎N了，@就是那ＯＬ想要的肉棒，]_吧。」父母真]有把我的名字改e，太，就是具太大的意思。膳的面面相U，最後是夏先邮帧


「我……我要先z查一下……」她竟然跪到我的面前泶昱肉棒，不久更把它含起怼


「夏太狡猾了，竟然想自己一祝我也要……唔啊……啜……唔……」B美幸都主庸蜻^硖芪业凝^。@次真的走\了，@女人肯定就是身心都凫兑的型，一中了「j情g」，便主拥奶婺腥丝诮唬完全不像方才的ＯＬ，中g後能靠理性反抗一下。


「嗯嗯…啊……唔…好大的肉棒……唔…K……」要是f扇说姆e，我看夏比^_放些，她一口交，一已解_了制服在揉D自己的乳房了，而美幸就^楹蓄的伸手M自己的裙底，隔著zm妊砦拷尻簟


f起恚我是第一次被扇送r口交。看著她的淫B，我也岩勺约旱娜獍羰欠裾娴拿牢兜萌缛碎gO品，叫她鄄幌Э凇Ｏ炔徽f口技，扇苏娴奶虻猛渴似的，夏的舌^在我的^上不停打D，美幸的舌^t`巧地在我的G丸上芘。怪不得警署的人Q她樯狼⑹郑大概有另一意x。


「哦…喔……不好了……啊…啊呀」一不留神，就把精液都到她面上。


「嗯……啊……好崤丁」
「嗄嗄……精液…好吃……啊嗯」扇瞬沃共挥似的，相吸食我的帝王液。
　
「……z查完了幔俊


「嗯……不行，我要H身一……」@次倒是美幸主樱自己把zm和妊退下，@才lF她的下身真是竦每z。我急不及待的把具仕的小穴上，K且捉住她的腰，向下一拉，整根肉棒就在夏面前入了美幸的道。


「啊……喔……到了……到了……啊呀呀呀……！！！」幸好@g房用犯人，隔音O溥算可以，否t美幸@一叫，肯定全警署的人都到。
　
「嗯啊……美幸真是淫，看@N情，竟然一插M去就高潮了……是不是常跟男人y搞？」其我想不是的，她的穴@N嫩，我只是用一些淫Z去刺激她。


「啊呀……有r…吸引Vhr……被他……摸得很d^……嗯…嗯……」美幸竟然自己透露出恚她真是\的女人。


「哦…@也y怪，美幸的乳房@N吸引……她是不是@油媾的乳房？」我一抽插，一下她的制服，然後尼嵬嬷她的美巨乳。我用手指pp的在她乳^上打D，她就已快受不住，乳^硬，口el出「咿咿」的呻吟。


「黑羽先生……也一下人家好幔俊乖砦叶己雎粤讼，她只得以p手碜晕俊？墒敲佬艺坐在我的大腿上，我移不_，唯有叫夏了裙子，把她的屁股移近我。我就撕破她的zm和妊，K且拿了她腰上的警棍用戆茨λ的淫穴。


「哦哦……啊呀……」南w攘鞒淼囊女一下子就染裾根警棍，@妞子真是淫。我看警棍都足，便慢慢的插入她的道e。@警棍比起我肉棒要粗，但我]插得很入，警棍便被夏的道吸M去了。看著才威LCC的女警，被我的黑魔法一下子就成淫女，我只能想像自己的法力比_始rM步了，不然怎N能叫得@N大，腰部[拥萌绱讼铝鳌
　
　　本磉想在跟她磨多一，但恐怖那男警回砣出y子，我是加快在美幸身上的抽插，渖渚砜刂扑。m如此，是插了^百下才精液射到她的w取


「好……好帷啊呀…精子M到e面了……啊…啊……嗄嗄」美幸被一Ψ干渚後一副性^的表情，真y想像她回覆理智後的幼印Ｖ不^，我好「性奴化」的魔法咒Zr，她已不可能回情的警花了。
　
「求求你……也快肉棒插M怼…我…我忍不住了！！」夏似乎警棍不太M意，@也o可口非，m然^粗，但|感跟男人的o在]法比，@警棍只是rM足一下她的j望，最後得靠本少的巨棒M足她。就如她所，我她墒址旁上，自己娜グ殃o插M去。其由於射完精的故，o未回偷奖淼挠捕龋但夏的名器s仍能把其吸到最深最入。


「哦……夏的道也不e…吸得我好舒服…」大概是吸引了她的性j作槟ЯΓ我的具不H]有放慢，而且能更用力的n刺，夏被我猛力的狂，呻吟得像尖叫般大。
　
「啊呀……好大力哦……死人家了…噢…也…也摸一下人家的胸……呀呀…」夏的胸部其也不少，而且力更倜佬摇槭颤N我知道？因槊佬疫@r也走^砣轮要我摸她的乳房。此r我全身都]空，腰不停的做活塞\樱左手和右手分e捏弄扇说娜榉浚嘴唇和美幸的汛劫N在一起裎恰Ｆ於一破不久的男性，同r跟美女在做郏真是人血}沸v


「差不多了……夏…要射在e面了……」@是然了，不然怎N能把成我的性奴。


「咿咿…呀…射在e面……把精液都……呀…不要突然@N快……下面…麻w了……不行……哦…啊啊呀呀呀呀……去了……喔唔唔唔唔～～～」到她的回後，我用M全身的力，O速的把F棒抽出插入，跟她一同高潮。
　
「啊呀……主人…到美幸了……快c插M怼姑佬壹辈患按N起她的美臀，示意我插入去。
「嗯…主人…夏可以的……插我」被施上黑魔法的夏也等不及要我@主人的肉棒。


「呵呵…晌豢鄣木察小姐，若果你的主人MOz去了，就]法再了……」她R上就把我的控制撤N，x_rB那男警T都@得莫名其妙。


zm大魔王4―白色的T惑
(作者UAlpha Wing)


「太，太……快起怼股砼缘纳魑嵩诤艚形


「e叫我……快要……快要射了……」


「你f甚N？老她……琛刮疫是不理他。


「黑羽太！！你要睡到甚Nr候？！」@次Q硎且话雅。


「呃……？！Α…Σ黄穑佐藤老」我得起身恚全班立刻哄堂大笑，大概我在l春舻幼右呀被不少人看到了。就B沙琴乃都不禁笑起恚@回甚N面子都]有了。昨晚x_警署後，我和美幸夏到了酒店嘿咻了一整晚，今早才回家，]有休息下就到W校上W了，Y果在上nr不知不X就睡著了，糁羞不舻搅俗蛲淼募ち雒妗＝Y果B佐藤真子老的堂都睡^了，y得是男生最鄣拿琅老的堂。


　　Y果，放W後，佐藤老P我替班房大叱。


「太，我X得你近怼…有c不同。」慎吾也留下恚之不^他一如以往不打算褪帧


「哼…你不兔碚椅纷印…」跟他做朋友真是心酸，怪不得之前一直交不到女朋友，大概e人以槲液蜕魑嵋樱是]性的男性吧。


「上堂rl春簟…y道你已x男的行列了？！快f，到底是l？」


「……才]有，就算有也不告V你。」嘿嘿，我心中正在暗爽，大概你@N]]身形的男人是]@福份了，商熘雀四女人翻覆雨。之不^，我^不能他lF我的化。


「α耍你前天不是f想要沙的偷Q照幔克徒o你也可以，假如你肯代我打叩脑。」


「真……真的幔砍山唬。　惯@小子突然DB度，Z^咧怼＿好，我@就把照片交o他然後x_校@，F在我]空把rg浪M在清@N俗丈稀Ｒ槲乙呀下Q心，要建立我的性弁，把更多的女人，拉到j望的。


　　倪@r起，我每逢晚上便四出侵犯其他女性。上午我是一普通的高中生，晚上我便成椴徽鄄豢鄣Ψ福我大概已有十多位性奴，都是各行各I的美女。而且因槲蚁g看女性的zm美腿，所以我吩咐每一位性奴以後都要穿著zm短裙等性感的b扮示人。之不^，@跟我所希望，把地上成一充Mzm和美腿的世界差很h。v然我有o限的精力中出o档呐士，但我可不想做壑榱饲致裕@失去了做鄣囊饬x。


　　另外，我J真_始研黑魔法，因檫@是我唯一的武器。B於性以外的魔法都了，f一有一天被抓到，要靠一些攻粝档哪Х砻身。我_始黑魔法的碓春湍康母信d趣，首先，槭颤N我能蚴褂茫慷且，造人在哪e？假如有@N害的法g，相信人的v史一定d？但有一c我比^_定，就是黑魔法是用砬致杂玫模因樯厦娲蠖的Хǘ缀r用砉簟⒉倏厮人，只有少捣蓝R用的魔法。S著我不喔女性性交，魔力不嗵嵘，魔法的效果也S之上升。若不加以控制魔力的流出，恐怕只是用「j情g」，也令一女人d^致死。


另外，黑魔法中有一N特e吸引我，就是召拘g，可以召疽环N叫做「使魔」的生物。@N生物外表一c都不好，而且性jO，以吸收女性的性j樯。我曾召具^一b|手的低等使魔，一出F就把雪奈p住，然後用|手侵犯她全身，把她值讲畈欢嗵。@N有趣的生物，一定要好好利用一下……


　　一天晚上，我走到一o的公@e，@e偶有些小情H硇。我看柿似渲幸Γ暗暗召境鲆浑b狼人使魔，K且命令侵犯那女孩。


「怪……怪物啊！！！」女的看到狼人後立即大叫。


「不…不要怕……你是甚N|西，e……e^恚璋““。。。　鼓信笥焉眢w似乎也挺眩一下就湎蚶侨耍吃了一重拳。可是狼人z毫]有受的幼樱一手就把那男的打走到老hK且昏^去了。那女孩看似大概十七、八q，原本美的容已到花容失色。狼人湎蛩，撕碎她的衣物，K且用舌^舔遍她的全身。只看她不停的抖震，得B「救命」也叫不出怼


　　榱烁有效的吸收性j能量，使魔的w液都в卸舅睾痛咭的效果，女性的身w麻w且方便性交。不一，那女孩全身都充M狼人的口水，但不同的是，她的表情已得放，甚至貌似在享受狼人的舔弄。之不^狼人一女孩的庀⒏淖，便插入巨大的o。


「啊呀…不要……啊…好痛…琛…唔…琛…」狼人一c都不z香惜玉，狂的抽插她的道，@根本不是做郏只是游镩g渭的交配而已。若不是因榘l情分泌了一c蜜汁稍微滑一下，道肯定要被摹
　
「哦哦……啊呀……啊…嗄……不行了……啊呀」大概是因槔侨说捏w液直接B入她的w龋她很快便受到催淫的影，而且道被麻w後也感受不到痛楚，上D而F出一些喜的神色。


「呀琛～！！！」狼人一L叫，把精液注到女孩的w取Ｎ铱r候差不多了，不然不知道不搞出人命。我牟仓凶叱恚把狼人s走，其是把召走。然後就向美幸和夏她缶。@的成果我很M意。
　
　　第二天早上，我成榱巳校的英雄，全的蠹都表P我把怪物s走，勇救少女的事E。其@也是我悉心的安排，目的K不是巫錾觞N英雄，而是要令全P注。


「真想不到，黑羽同W@N勇敢。」在班上，W生作榇表，代W校向我Cl嘉S睢６授予的，便是沙和琴乃了。


「]…]甚N，只要\夂枚已…」在晌幻琅面前，是要表F得t一些。我乃手中接^嘉S睿K且接受所有男同Ww慕的眼光，才回到坐位上。你一定，我有]有ι晨或者琴乃使用魔法，答案是]有，大概就是想把最好的|西留到最後才享用。至於其他的女W生，r]有ζ涫褂媚g的打算，免得P了，我的嫌疑就增加。何r要j的，找同校，x高一的妹妹就可以了。@天的午，我把她叫到w育^的}煅e。


「哥哥……我照你的吩咐，穿上律服砹恕…」雪奈一含羞的展露她的美Bo我看。
　
「在太美了，雪奈快哥哥摸摸。」我急不及待的要摸遍妹妹的全身。白色尼的o身律服和m，是我裘乱郧蟮难b扮。妹妹是w操和舞蹈的T，常就要穿著o身的舞衣砭，以前早就看得我心如鹿撞。@次把她叫Mw育}斫o我玩弄，更是人jT不能。


「哥哥……在W校做的……被人看到的…回家後…雪奈你玩蚝幔俊


「不能，因檠┠蔚南旅嬉呀很窳恕…而且在W校跟穿著律服的做郏是哥哥的粝耄哥哥最喜g雪奈了。」其我也檠┠斡羞@哥哥感到羞u，不^是性j的感X淼在。我和妹妹一接吻，一崦著Ψ降男云鞴佟


「嗯嗯…唔……嗄，雪奈也喜g哥哥，只要哥哥喜g的，甚Nr候哥哥都可以……」@N乖巧的妹妹去哪e找。我隔著薄薄的律服，吸吮著她已硬的乳^。
　
「啊…哥哥……不要@佑昧Α…雪奈……啊呀」我就像牒⒁游吮母乳般，只是ο袷亲约旱拿妹谩


「唔……啜……啊，@也]k法，雪奈的乳^太可哿恕刮野驯晃姨虻j仙j死的妹妹涸}斓能|上，K且在在她的胸口上。


「哥？你想怎樱俊


「@次是乳交，要用你的胸部硎娣。」我妹妹的p手把乳房的茸ズ茫然後把具放到她深深的乳现虚g。噢，@N柔充M性的乳房，加上律服幼滑的|地，只是A著已Ыo我莫大的快感。


「哥哥……啊…肉棒在中gM出了……啊呀……感X好特e…嗯……」我急不及待的磨蹭起恚ξ碚f，@N乳交一c都不比下w的交合差，不^ε方碚f，我想她是喜g我插入e面吧。榱搜a妹妹，我在她努力Aoor，便便玩弄她的乳^。要是e的性奴，可]有@N服铡
　
「哥……乳^……好舒服…喔……雪奈的乳房……哦…呀…是不是很棒？」


「Α…棒O了…哥要好好的操她……噢…啊呀」


「呀…哥哥……雪奈……想吃肉棒……可以幔俊在求之不得，但由她首先l出要求，就更我d^，@妹妹真是淫y。其肉棒上的精水也已弄窳嗣妹蒙习肷淼捻律服，她槲仪一下也好。


「哦……雪奈的口技……好害……噢喔…」以前也在色情影^女一替男乳交，一o她含肉棒，F在自己Lr，原硭得要命。另外我lF，妹妹的性技gM步神速，甚至比我要W得快，她半月前真的是女幔瑁不好了，她在吸吮我的肉棒，我感到精液快要被她吸出砹恕
　
「啊呀……雪奈的舌^…太害……呃啊……啊呀」她完全不打算放口，要我直接把精液射在她口中，我看她有c痛苦的幼樱但是不停的把射出淼木液含下。但因槲业纳渚量太@人，她K於吃不下了，才我抽回o，於是我就把剩下要爆l出淼模到她的蛋和美乳上。


「嗯啊……啜…哥哥的精液……好好吃…唔啊……」@小淫娃吃精液吃得津津有味，B上的也不放^，用手指挖下硖颉
　
「雪奈……要幔肯胍的，自己插M怼！刮姨傻}斓能|上，肉棒高高的e起。雪奈之前心在W校做郾蝗税lF，F在自己已主拥脑谝m上撕了一小洞，洞口不用看都知道正在水闹小


「咿…呀呀……哥哥……的肉棒……好舒服…哦喔…………」雪奈主拥淖骄o我的肉棒，赎道口，E眼之g就把整根粗粗的肉棒含M去了。
　
「枧丁…雪奈的道……仍然是那No，看@N可郏哥哥就o刺激吧～」我抓著她的大腿，狠狠的把又F棒到她的子m口，然後把整根肉棒完全拔出，再用力，再。@^程以大概一秒三次的速度重覆，插得妹妹Dr狠狠浪叫。


「喔……到子m了…噢啊……哥哥好害……呀呀…但…@N…叫……o人…嗯…到的……但是……嗯…好舒服……停不下怼…嗯啊啊……」妹妹可鄣娜榉吭谖颐媲耙一的，真惹人注目，我的p手不禁抓著捏搓。f，m然已诌^不少女人，但最喜g的是雪奈，不我槭怯H妹妹，人有犯禁的d^，而且她的身材在是完美，乳房蛉彳有性，腰部扭拥糜蛐愿小Ｗ钜命的是她那N乖巧惹人z鄣男愿瘢其他性奴完全比不上。


「雪奈……哥哥@次射在外面好幔苦泥摹…」一享受著性鄣目旄校也不知^了多少rg。m然想再窒氯ィ但今天是算了，反正砣辗介L。


「雪奈……嗄…最喜g哥哥射到e面去……嗯啊…但也想哥哥射……嗄…在雪奈的……嗄身上……」我再行多次u羲的Ｇc，引l她第三次的高潮。K在她身w在^的B抽出o，大量的精液到她的身上和上。^多次的性後，我已很容易地掌握到女性的生理Y，找出性感位、控制高潮的rg等等都y不到我。每次做坩幔妹妹都被我值每煲似的，我把精液一滴不剩的射在她的律服和白色zm上，有一cc的，就她年o中吸出怼２恢她是否真的喜g精液，是因椤感耘化」的魔法所影，她吃得津津有味。
　
zm大魔王5―魔法天使
(作者UAlpha Wing)


　　有一句f叫做「凡蝗缗c同贰梗我F在m然不乏女人，但是全世界有@N多美女，我怎N能享受得了。以前不敢高攀的美女，F在都垂手可得，我就有一感X，不能享受的人太可z了。我J殚L得美的人，都有任，去M足e人的j望，至少囊X上。


　　有r逛街，也橐恍╅L得漂亮，身材出，但衣著密的女人感到可惜，假如她穿的是迷你裙、zm、有高跟鞋，上衣的衣物再小一些、再o一些，就美妙了。@些我都吩咐我的性如遵行。e例，之前被我Φ模希烫旌｛奈，F在每天上班都穿著O短的裙子，_I的S衫，K且吊бm，m然害得她常在和k公室上被男人非Y，但她也吩谄渲械南硎堋＿@於男人和女人都有好。
　
　　只可惜我不能γ女人用「性奴化」的黑魔法，不我有]有@N能力，我可不想把我的精液射到一h女的身w上。之不^，榱F我ゴ蟮睦硐耄我已好。嘿嘿…我手下控制的，不只是性奴，有使魔。


「唉……@些狼人，又出硪u羧肆恕！棺在一的琴乃一面看蠹一面在吃盒。


「f今次被u的又是女性……真是人心。」沙也在旁，她@得有c不贰Ｎ衣後，暗暗的在d^，但是忍下砹恕


「那以後可要小心一c……不然的，叫我肀Ｗo也可以。」我把握C，要一美人的g心。


「嘻～那先x^了，但目粽叨颊f那些狼人力大oF，到底你上次怎影阉敉耍俊骨倌寺冻岩傻难凵瘛０パ健@回一不小心露出了R_就完了，是打Ae比^好。


「呃……其啊…我也X得奇怪，上次那b狼人明明不怎N害。我估是甚NΨ讣F，扮成人狼到榉俗鞔醵已。」大似乎都v得^去了。


「可是……警方f射到受害者的精射上，找不到人的基因……」沙a充f。


「y道真的是怪物幔空婵植馈…」琴乃f道。


「嘻～]事的，警方{查的，我小心一些就行。」沙真是的女孩，不只美貌其他女性及不上，B心`方面也是。@r，慎吾陌喾块T口nM泶蠼小


「快……嗄…嗄……快c_！！」他饧牡恼f。


「到底l生甚N事，你先休息一下再f。」我走近去浞鏊一下。


「新……有大事了……」慎吾忙不斫忉便打_了班房的C，一瞬g，全班都注意力都被影吸引^去了。平r@r候是午g新，但出F的，竟然是一戴著袋的怪人，由於塘嗣妫所以根本不知道他是l。@袋怪人_始l言了，音明@^特e理。


「各位，大家好，榱瞬蛔璧K大家工作，我想我直接f比^好。我就是使魔的主人，亦即是那些你Q槔侨说拿令者。我之所以派使魔u襞性，在是逼不得已，因槟切┡性浪M了天x，明明L得漂亮、身材姣好，s被一些保想的思想所限制，穿著庸俗的衣服。我深深的希望，每一位女性都能展露的美B，穿著最性感的衣服，最高的zm和高挑的高跟鞋，我的社得到革新。拒^的人，我只能o予制裁……α耍我]f自己的名字……那N，就叫我魔王吧，嘿嘿嘿……」


「@是l啊？竟然f出如此荒的。」琴乃看到後不禁笑出砹恕


「才^其他班房r，偶然到台f收到狼人主人的像，於是就跑回砹恕！股魑岽完忉徇B忙解。


「哈哈…l信@NB者的。」琴乃接著f下去。


「Π。大概是某些人想藉狼人_y的事件碓煨侣而已，真是唯恐天下不y。」我也著回一句。


「但真是人在意，假如不是真的，@{言便不攻自破；但如果是真的，似乎有更多u羲频摹？之……大家以後小心一c」沙[出一副W生L的L。@午rg，大家你一言我一Z的著@魔王，好不狒[。部份人闹凶罚以魔王槿⌒ο螅有部份人t心起怼４蟾牛心中d^的就只有我而已。


　　不e，@是我的第一部。先派狼人u裘利的女性，引起社P注。然後就把宣言像寄到台，社u造。果然不出堤欤政府已宣被要全力追K且要氖鼓手上保l女士。但@是]用的，首先，那袋人根本不是我，是慎吾。之前我用「催眠g」控制他槲忆影，警方就是要{查，也只能找到他而已。（a充一下，@袋是我之前被У骄署r所戴的，@可是e具意x）至於要保l女性，就更是不可能了，@些使魔B子也射不死，而且女人@N多，警方怎N保o得了。再f，警e面有美幸和夏槲姨峁┣螅只要A先知道警方的部署，我就可以安全地派遣使魔出簟


　　@滋龋受侵犯的女性已不下五十人了，她全都是一些不肯照指穿著zm短裙的女性。中有部份L得丝@又或是有利用r值的，我都用筒把精液注入她的子m龋把她「性奴化」。然，@些被「性奴化」的人要比那些渭受侵犯的女人要幸福多了，@些性奴不去蟀福能活在我的淫j下幸福的活下去。


　　不出所料，一星期後，社已出F化，首先就是短裙zm美腿琳M目，大多蹬性都害怕被侵犯而改榇┬愿械囊轮。m然有不少人表示反抗，但人是害怕f一，何rf到底，只是稍楦淖一下打扮就能免去了被侵犯的可能性，是容易叫人屈服的。另一方面，男性起初也烈抨裟王的行椋但後砭W上t有不少男性公_支持魔王，樗立了一目的世界，原砦疫@就建立了一群支持者了。果然，@跟我的想像差不多，社很快就有分化出F，竟男性一直都有j望存，只是掩起矶已。我相信不久的恚我就能建立zm美腿的度了。


　　@天晚上，我一如以往召出惦b使魔^m侵犯那些冥B不`的女性。@天我了人比^稀少的高住宅^，我先前已A先_J^@e]有警察淼K事，之不^，起，我是派了惦b使魔在不同的地^作_y。我看上了一穿得挺f重的少D，她正和丈夫在w家途中。其她的幼娱L的不e，厚重的衣物底下[[感受到一N成熟女w的庀，可是我的帝K不需要@N保守的女人。@次我Q定要H身上，以我的w液把她成一淫D。


「璋　…狼……狼人？！」D人看我召镜睦侨耍立刻躲到丈夫後面。


「可…可海受死吧！！」那男人突然拔出一支手，向呻b狼人射簟


「]用的，物理攻κ鼓是]有用的。」我悠f地呻b狼人背後行出恚槊獗蝗苏J出，我已戴上了袋。


「魔王？！可海你@N人竟然想做出如此荒的事。我警方是不放^你的。」看磉@人是一位高的警官，怪不得他身旁的妻子是位不得了的美人。


「e@Nf嘛～我只是要求女性穿得像右稽c而已……α耍你的太太也穿得出性感一c才Γ相信有不少男人高d的。」


「M有此理！！我^不你得逞！」他@下把手χ我，K且扣下了扳C。他大概以樽Ω恫涣耸鼓В可以Ω段伊恕Ｖ不^他ff]想到，子w到我面前，被_，因槲乙呀_了「魔法力觥梗我可不是]作出相的渚痛蛩闾鹕的蠢蛋，防R和攻舻哪Хǎ已熟^了。


「太可惜了，你的法似乎不太好。@回到我了，『黑}n』！！」我把掌手示官，一股黑奈沂种懈咚倏聪蛩的胸口，一D眼他就被_昏^去了。接著我慢慢走向少D，就像{子要C⑼米右话悖她得全身l，大概她K於後悔自己]有遵守我的吩咐吧。我命令使魔撕破她的衣服，果然，她的身材不e，要大的地方大，要小的地方小。
　
「『光火球』！」正我陶醉於@女人的美Br，尼嵬蝗婚W出一光，接著就是一爆炸。


「琛呀……@…@是魔法攻簦浚〉降资钦l？！」幸好]有直接命中我，有「魔法力觥趿艘幌拢但我身旁的其中一b使魔就被值袅恕＿@攻暨真不危竟然一艟桶训不入的使魔Z死了。


「我是魔法天使，艾露z。」回^^恚B我都一跳了，在我眼前的，是一穿著古怪的少女，其f古怪，f是性感才Α＿@少女打扮十分像美少女鹗Sailormoon，穿著o身白色的女手服K且戴著白色的z|手套，手中拿著一根L型的武器，下身有一l粉t色的迷你裙、白色zm和粉t色的高跟鞋，比^特e的是她背上有一p白色的翅膀。很清楚一c，才lF她本人比衣著更吸引。@女的直像天使般秀，一^粉t色，LL的秀著一b蝴蝶Y，b扮得十分可邸Ｋ修L的美腿和她的迷你裙和zm直是^配，只是她的巨乳被o身衣oo束著，整A且SM的乳房被包o得B乳^都可以看得。
　
「快c放_那位女士！」少女向著我再喝了一。噢，就算是在大喝，B音都@N甜美。不^被她@右唤校我才回^神恚m然@少D也是美人，但比起艾露z，是比下不少去了。


「放_也可以，那N由你泶替她吧。」我F在心e已完全被她吸引著，只思想著如何把@美女制砹恕Ｎ起了「j情g」的咒Z。完了，她很快就被j火焚，嘿嘿嘿……


「]有的，低的魔法ξ倚胁煌ǖ摹！拱露zK]有fe，看她色z毫不。


「是『魔法力觥唬浚　刮议_始不知所措了。


「魔王，我不你榉亲鞔醯模@次到我了，招接吧。『雷火魔箭』」艾露ze起她的魔法L，起咒Z恚接著^一股火炎向我射出。我立刻集中魔力在力錾希K且本能地用p手o著胸膛，跸铝诉@一重簦但我的身w是被推到上。要是她才在我背後使用@招的，f不定我已死了。
　
「璋　…啊……好痛……」@下糟了，我已用M力量去踹@一下，但她s能是如此娜莸南蛭沂┱惯@N力的魔法。加上，因上碌光和爆炸，已@恿烁浇的居民，有不少人更加在住宅上h^@瞿Хù稹０露z打算再魔g，要是不想想法子，@下我就完了。


「怎N了…正x的天使，想把我⑺幔窟@可是犯法的。」果然，她征了一征。


「Γ我跟你不一樱我不用魔法害人的。我要先封印你的法力，然後要把你У骄局去。」她慢慢的走近我，@NxBf千的步履，真想再欣p多一。


「哼…太天真了。」我大喝一，命令仍然生存的使魔攻舭露z。@b狼人才被艾露z的「光火球」炸w到一，好，我就⒂就的用「[形g」把[藏起怼


「啊……可骸…竟然有@一著。」艾露z大概以才的攻粢呀⒌呻b狼人了。狼人湎虬露z，只是被她敏捷地避^了。不^距x一下子就被s短，要是她想用才那煞N力的魔法，那N自己也被炸的。


　　狼人似乎也Π露z感d趣，不停地向她l出攻簦橐能σ她吧。可是令人意想不到的是，艾露z]起L，竟然跸铝死侨说拿凸ァ＿@美的天使原聿恢荒Х了得，格Y可也是＜摇＠侨攻不下似乎有c急燥了，突然湎虬露z企D把她抓起恚怎料艾露zm穿著高跟鞋，但完全不失`活，赡_一跳使狼人淞空，然後莅验L刺向的^。]想到身高大、孔武有力的使魔，竟然巢贿^一名少女。


　　不^@也]所^，我一_始就]J槔侨四苁帐澳Хㄌ焓梗只是r@C自己逃走。艾露zlX後，我已不知所了。


zm大魔王6―美天使的初夜
(作者UAlpha Wing)


　
「太，快看，又是艾露z的新了。」慎吾拿著蠹d^的跟我f。


「Π。不知是甚N人，竟然能打∈鼓А！刮倚闹杏悬c不贰


「不只害，而且很可郏你看她的裙多短，整l大腿都露出砹恕Ｎ乙呀成榘露z的粉z了，可以呢，F在女性穿得@N性感，又真是好得不得了。」出F了，慎吾色迷迷的眼神。


「真下流……不^，f不定她可以Ω赌王，那N我就不只怕使魔的威{了。」但是我^不@N做的，艾露z。


「Π。之前大家都害怕得要命，F在有魔法天使，就不用怕了～」沙和琴乃也走^聿遄臁Ｑa充一下，前子我主右求加入成W生T。@然是榱私咏沙她，由於熟j了，近砩晨她也主拥母我聊天，其他男同Ww慕不已。


「不^真奇怪，突然跑魔法天使出恚她不是魔王的同h？」我故弄玄的f。
　
「怎N？艾露z是正x的，她一定保o我！」琴乃f得蒯截F。上n此r起，打辔的υ，不久後，佐藤老也走M砹恕Ｗ园露z出F後已一星期了，@星期，我仍f召境鍪鼓В但差不多全都被艾露z收拾。髅揭Υ舜笏蟮溃形容成天使c耗У稹４_，艾露z女性安心多，而其美的外表也吸引了不少男性，Drg成了城中的偶像。只是有一些男性支持魔王的行樱不^因榘露z大的魔力，使魔都uu起不了作用，zm王的行似乎有放的E象。


「呃…不要再插了…噫……有人^淼摹…噢…呃……啊」放W後的泳池，我正在抽插一名外表f，身材上好的女性。她就是才L姿雅的佐藤真子老，F在在我的性技下，已成榱艘浑b淫o比的母狗。


「老的小穴太舒服了，停不下怼啊…呀……」跟我交配的真子老，是我前滋觳攀辗的性奴，今天我吩咐她穿著一件相透的白色泳水著斫o我j。令我意外的是，r她是一名女，道相o窄。她是我在W校中，^妹妹後的新_。
　
「啊呀……好粗……e@N快……嗯……呀喔……老…不行……了……」因槭腔煅海乳房SM得根本掌握不住，加上一^秀的金，真子在W校受著多男同W仰慕，但@拥呐教，F在竟然得如此淫y，人知道的，以後怎能作育英才。不^，我就是要她在@N羞u底下，和她在W校的泳池做郏我就越是d^。


「接下怼…睃c更刺激的事吧……」我把具年道抽出，在她的肛T前。


「啊？！不要……那e放不下@N粗的……不……」真子老她被我的e牧耍f，我的o也在是太粗了，但不^又怎N知道。


「怎麽了，想`背主人的命令幔磕屈N我以後就要е震蛋砩险n。」


「琛…不要……那N…主人放M怼」@我才感到M意，看著一美女老在W生手中落，我d^得把具L直M，一下子就塞M了一半。


「啊啊啊啊啊～～好痛啊呀………」我立刻掩著她的口，要是@恿松觞N人就麻┝恕榱朔奖阋稽c，我λ施了「麻wg」，她r失去痛楚的感X。接著，我便慢慢的一下一下戳入她的屁眼e。


「噢哦……老的@e也很舒服……啊呀……」慢慢地，她的肛Te得弛一c，我也可以用^快的速度硐硎堋


「嗯……啊……那e…插得好麻……哦……感X到了……喔喔…好舒服……」我加快的抽插她的後庭。我幻想著眼前的老是艾露z，不e，我^σ把她操垮，不能阻K我建立zm性弁的，我要成槲业男耘，用最羞辱的方式砹枞！！


「啊啊……啊啊……死吧……射死…我要射死……璋“““　估也被我值酶叱绷耍此刻我享受著射精的快感，一吸收著由老性jD化的魔力。我心中，已浜Ω栋露z的。我先吩咐老用她的乳房砬我的性器，然後茈o奈，@奈就是我第二位性奴。


「嗯……呃…奈幔拷裢碛锌幔恐魅擞惺乱你兔Α！剐〉艿鼙焕的巨乳Ao，加上泳衣窕的|地，那N快感真不是f笑，舒服得我在中缀跻呻吟出怼Ｎ蚁耄如果被@N巨乳A著^部，恐怖被A得窒息至死也f不定。
　
「男朋友……s了我…」m然我把奈「性奴化」了，但我仍然容S她^著正常的生活，^m和男朋友交往。


「是幔坎皇嵌谶^你不能再跟他做幔俊


「不……不是的！只是去吃而已……」


「那好，要是跟他做鄣脑，我就不再疼了，而且要o戴上操А其他男人也不能碰。」


「喔……不要…奈要主人的肉棒……我不跟男朋友做鄣摹！


「好吧，既然奈@N，主人今晚就肉棒吧。不^要先推掉男朋友的s。」


「真的幔课疫@就推了他。」他的男朋友也真可z，有@N美的女友，s不能再操她，而且一大G帽就要戴在^上。但他可能放心，我好好的疼鬯女朋友，@可以我Ω栋露z重要的武器。



到晚上，奈被我s到一公@中，由於魔王的威{，公@e缀]有其他人了。奈已和我A好，A先演一颍橐引艾露z出怼


「啊呀……m然是做颍但奈真投入，就@N喜g人幔俊刮柠奈的背後插入她期望已久的肉棒。


「嗯……都是因橹魅说娜獍簟…喔…太舒服了……哦……」奈已等不及要放的呻吟了


「既然奈喜g被Φ脑，主人以後都，在火上、在k公室中，把插橹埂２贿^，倒要像被人λ频模@幼咏写玻l信被人Α…」


「Α…Σ黄穑主人……哦喔……」


「不要叫主人……我是魔王，F要把@不肯服奈业呐人侵犯，o我叫吧！！」榱烁像右稽c，我早已召境隼侨耸鼓ВF在的鼍埃就像我正在侵犯一不zm短裙宣言的女人一印
　
「啊……呀……不要……我知e了……求你放^我吧…哦……唔……」幸好奈也R上入蛄恕Ｎ乙幌氲揭要Ω栋露z，身w就不禁d^起恚甚至幻想我F在抽插的就是她，於是我更起诺倪M行活塞\印９然，不出所料，正我插得正爽之r，天上砹艘幌麻W光，然後一人影奶於降。
　
「魔王！！快c放_那女人。」艾露z果然出F了，m然是橙耍但我仍然被她那美的身影所吸引。


「又碜璧K我幔课曳砰_她也可以，就由泶替她吧。」我故意激怒她，K且^m抽插。


「艾露z……呃…救命啊……啊呀……啊…」奈也按指示呼救起怼


「可海你@B……『雷火魔箭』！！」艾露z咬牙切X，二不f就提起魔法L，向我施法。


「～看l怒的幼樱真是可郏真不忍心要害。」幸好我早有洌向後一W就避^了直簦不^我和奈的性器就被逼分_了。似乎艾露z也故意降低魔力，以免弄奈。


「]嘴，黑魔法不是用碜氖碌模我要把你的魔法封印。」艾露z提起L向我u恚我立刻吩咐狼人一ザ上。只艾露z娜莶槐频奈又L，唱出咒文，火炎乃的^燃起，舻挂浑bb接近她的使魔。


「果然，靠@些低的使魔是打不倒的。那手榴又如何？」就艾露z打得d起r，我暗地e向她投出手榴。


「]用的！」艾露z把L一挑，打算把手榴挑回o我，怎知^碰到手榴r，手榴竟然爆出一F液w怼


「哈哈……@才不是手榴，只是水而已，正_的f，那些不是水，是使魔的w液。」艾露z一r大意，被那些w液沾到全身上。@些w液其是使魔用砺榀w及催淫人用的，狼人叫艾露z被惹上了@些淫液，立刻M攻。


「『火』！！」艾露z不但]有麻w的E象，使用了大威力的魔法，在地上召境鲆l火，⑺有使魔都缌恕


「怎……怎N]效的？」


「我的衣服可以保o我不受使魔的淫液的，死心吧。」原砟翘仔愿械痿Y服不止好看，有@拥挠猛尽０露z追^砹耍我已]有甚N掩o，唯有把奈推向她，趁C溜走。艾露z接住了奈，本想^m追，但s被奈oo的住。


「琛…救我……才那人不知在我身上做了甚N，身w得好奇怪。」奈一恐慌的捉住艾露z不放。


「好了好了，]事的，他只是施了『j情g』，我指解除的。」艾露z厝岬谋ё←奈，吟著咒文。此r的她，正是疏於防，突然有一K白布迅速的尼嵫谥她的嘴唇。


「唔唔……唔！！！」@不是e人，就是我！艾露z想暝，但p手s被奈抓住。我所用的白布，A先浸好了舛O高的淫液，@次由於是直接吸入，所以艾露z很快就全身下怼


「怎……你怎N在@e………」艾露z全身l麻，我看她已被使魔的淫液深深的入侵身w，於是才放_她，她立即得跪在地上。


「一定想著我不是逃走了幔垮e了，那是窝b成我的使魔而已。我一早就在投S手榴r[身接近了。接近我的性奴r，我就命令她抓，好我尼嵬狄u。我打囊婚_始就]想^那淫液手榴有效，只是幌子而已。」我一解，一享受著倮的感X。


「原磉@女的……是跟你一夥，太卑鄙了……」艾露zBf都要M不少力狻


「魔法方面是比^，但是鹦g上，真是幼嫩。稍稍有看^『火影忍者』就不中@N蔚挠策啊。」我慢慢的移近她，m然距x稍h，但乃身上散l出的香猓已漫^我的全身。


「你…你想怎印…e……e^怼…」艾露z感到越碓椒αΓB音都_始少。同rg，相信她也正在抗催淫的效果。


「想也不用想，然是要好好疼a一番，哪难e_始好呢……」


「不……不要……（咒）」我把艾露z推倒在地上，她的身w比想像中要p盈得多。


「看@幼舆要反抗，那N就淖齑介_始侵犯吧。」竟然打算咒矸簦我不她得逞，最好的方法，然是塞住她的口唇。
　
　　我先乃的嘴唇_始M攻，艾露z她已毫o手之力，唯一能蜃龅模只能不停避我的嘴唇，不^我也檫@N追逐吩谄渲校反正K究我是把嘴唇N在她的汛缴厦媪恕＝又就是用舌^行的打_她的口，她]起眼W抗，楚楚可z的幼幼我更想侵犯她。


「唔……啊呀……喔…嗯嗯……唔……嗯唔」@鲎齑降目鹨晕业倮榻KY，我的舌^大eM攻，c她的舌^^m短兵相接。她的香舌明@在避，但是小小的口腔如何避得了，不^是在我的舌^互相在蹭磨T了。不消一，我已M口Ψ降目谒了，我用力的吸吮她的舌^，她的唾液o比的香甜，而且她的口唇相柔，我]有碰^@NT人的嘴唇，只是蔚慕游牵我已感到相d^了。


「琛…竟然把人家的……初吻……」我K於忍不住要Q猓稍殡x_她的嘴唇後，艾露z便ξ野l出抗h。


「初吻幔课疫要Z走很多的第一次……例如是@SM的乳房。」我坐在艾露z上面，她不樱其就算我不@幼觯她全身亦麻w得逃不掉。我感X到她那p穿著白色zm的性感L腿在我背後有c蠕樱但@K不K事。我深深被她那p有F的巨乳吸引著，一下子用力的把她狠狠的抓住。


「啊呀……不要……啊……」突如其淼囊u糇她大叫出怼Ｆ我也是那Nz香惜玉的男人，於是便放厝嵋稽c揉搓，享受那N力和柔。


「很舒服吧……其很想要了，看……乳^都硬起砹恕！勾蟾攀前露z的痿Y服太薄太o，乳^的形象清楚看。@被o身衣包裹的巨乳可以男人的粝耄太T人了，越是想，不知不X就越用力柔D。可是少女的乳房，o怎油媾，都很快回原酝Φ幼印


「嗄……嗄…不是的……e再弄了……」她的呼吸_始急促而凌y，@是l情的E象。


「看@p巨乳要被@No的衣服包著，真是可z，我退放一下吧。」於是我用力地撕_了艾露z胸前的白色z衣。果然不出所料，乳房的形罴蓉ST又酝Γ有粉t色的乳^。


「呃……不要看……」艾露z本能地用p手掩w著胸部，看她@有的表情，我肯定她是]被男人碰^的女。我拿_了她的p手，她的乳房重新的展F在我眼前。接著就要一乳^了。


「嗯…啊……真好吃……唔唔啜……」乳香的B入我的鼻腔，我更落力的用舌尖芘她的乳^。只可惜我得一嘴，不能同r慰藉她的赦烟遥另一乳房，我只好用手指A著碜脚。不^乃赦啡轭^的酝Τ潭碚f，她是同酉硎艿摹


「啊呀……不要……啊……嗯…喔……不要吸……噢啊啊……」我就是想，@N棒的乳房，我的身w也控制不了要吸吮吧。不知是否每女性都有一Nc生俱淼哪感裕艾露z被我吸吮乳^r，反抗也少了，不r到她的梢骱蜕眢w的抖印Ｓ只蛘呤巧眢w被催淫了，配合著我的淫x而有所反吧。o如何，@乳房在令人鄄幌手。
　
「啊呀…不要……再…@印………啊…不……啊…要出怼…哦噢噢！！」我吸吮著她的乳^，突然之g她全身都在抖振。噢，她竟然高潮了。


「噢……不行……@身w太敏感了，只是被玩弄乳房也高潮。」其@也是多得淫液的效果，她身w的性感位得更有感X。艾露z高潮後整人下恚我就趁@r候_始M攻下身，先是Q起她的p腿，好好嵋环。


　　@pzm_是我看^最美的，比起雪奈的更要有成熟的味，可是s]有一c多N的肉。白色的zm在月色的反照下，@p_直就如水晶般美。我性d^起恚忍不住要手口K用硗媾@p美腿。


「啊唔……太美了…太好吃了……嗯……」我砘氐奶蛄怂的_十祷兀也不停的幔@p不知是甚Nzm，很幼很滑。


「呃……我的_……不要再舔了……啊……」艾露z被_上的快感使得回^神怼


「怎恿恕…是不是很舒服……很喜g人玩弄的_ΣΓ俊


「…………」她竟然不回答，才碰一碰她的乳房不是反抗得很幔侩y道她真的喜g人玩她的_幔坎还苓@N多了，事C明，她的部不嗔鞒垡怼Ｎ铱r候差不多了，就把她的o身衣d部荛_，粉t色幼嫩的粼谌竦慕zm後一收一合的呼局我。我把zm拿住，用力向蛇分_。「嘶嘶沙沙……」@Nzm被撕破的音是世上最好的音。@樱我看得更清楚，艾露z的性器是那N最人d^的粉t色，唇嫩得吹得破。
　
「啊啊呀……不要看……」我用p手把她的p腿抬直成Ｖ形，舾加毫o保留的向我展示。我pp的用舌^由下而上品一次整簦想不到有@Nr甜的蜜汁。
　
「啊嗄！！啊呀……」我^m砘靥蚺，她的部大概因榇咭的影，也想人砦拷澹我的舌^一碰她的性器r，便烈的收s起恚接著又放，直就像少女般j拒迎。


「啊呀……啊呀……身w好奇怪……呀……噢………那e…琛拱露z的核被我`巧地刺激著，Xe很快就一片空白，Q砀榇蟮纳胍髀，垡焊加源源不^地流出。@正x的魔法天使，痿Yr英姿CC，但F在s被人玩弄而l出擅赖慕新。咦，怎N了，才_始我就一直在服账似的，F在可是我在λ，我倒要舒服一下。


「差不多了，只有一人舒服，太不公平了，也我的@。」我站起恚向她展示我的巨棒。


「不……太粗了……我不要……啊呀…」榱俗她收口，我就把巨棒涸谒的蒂上，其就@一下接|，艾露z她已不禁叫出怼


「X得很羞u吧，的嘴、的胸我都侵犯^了，接著只要我的腰稍橄蚯耙豁，就要把整人都沾污透了。都怪一_始要阻K我的，求我吧，或者我放^。」


「不……我不向邪旱皖^的……」@就是艾露z的回答，m然音仍然微弱，但我能感受到她的Q。


「那]k法了……」我慢慢的M她的洞口。@No窄的嫩穴，我要好好品。具沿著的道入侵，很快就被一颖∧に阻酢


「啊……拔…拔出怼…琛…」


「不行哦，接下聿攀亲尤说r刻。正x的天使打後被娜土P，失掉女的故事，正要M入高潮了。」我深深的呼了一口猓然後用力的向前一，o戳破了她的女膜，M了整道。


「啊呀呀呀呀呀！！」失去女的痛楚她大叫起怼榱俗她放一下，我先抽出恚怎知lX她的道死死的收s，把我的o吸著不放，我好不容易才把肉棒抽出一半。
　
「噢……的淫穴在太棒了，直就是名器。」我真是有c岩伤不是人，真的是天使。看她身材姣好不止，皮w吹得破不止，修L美腿不止，B道都是@N令人著迷。娜獍淼母杏X，e面又暖又，sA得oo的，分泌量非常大，女的血^一之後就已被淫水淡化了。要再f的，色和敏感度都是o可挑剔。我敢肯定，她是我诌^的女人之中最棒的。


「啊呀……到入面了……嗯…啊哈哈……不要……快停下怼…嗯嗯嗯」


「嘿嘿……e口不π牧耍看，的腰都在扭恿恕Ｆ很享受的…哈啊啊…」我被她的道包裹著，好不舒服，哪e能停下恚倒r看她T了，便越插越快。


「喔嗯嗯嗯……啊啊……啊呀……哦……」艾露z似乎不打算回，只是]著眼睛的享受。不^就算@樱她身上是有各N正在享受的E象。


「啊呀……好棒……插得我好舒服……啊哈…」淫水才就流^不停，把我的下身也弄窳恕Ｎ乙贿抽插，一玩弄她的zm美腿、乳房，不r又跟她裎牵把她身w每一都氐椎。能操上@N美的女生，在人太d^了，突然有股射意南律矶出，但我不想射精，便立刻停下怼


「啊嗄……不要……停……呃？！」艾露zlF自己失言後，立即_p眼望住我。


「f甚N？」


「不……我甚N也]f……」因樾奶，所以她把鹊揭慌粤恕


「哦～小美人，是否想我^m？」我蚺她，一下子把具用力的到她的子m口上。


「啊呀！！」一下烈的快感她l出了呻吟，接著我停下了一，慢慢的抽出，然後又力的塞M她的道。


「真的不要幔俊顾的道F在W得要命，我看著她急y的幼樱心中o法的晨臁


「………嗯……」K於是巢贿^性j，她pp的c了一下^。她K於屈服了，我於是把w位改一下，把我的赡_伸到她的p腿下面，K且把上半身向後仰，@插入的角度最容易磨擦女人的Gc，她d^得要命。
　
「哦哦呀呀……啊……好舒服……e面……啊呀…」果然，艾露z在我抽插之下就y叫，我大概掌握到她Gc的位置，便全力的向那eM攻。


「……不行……啊啊…X子一片空白……嗯哈啊啊…要去了…哦呀呀！！！」


「怎N突然就去了……璋　…e面好舒服……不行…琛忍不住……要射了……」被她的道收s和大量岬垡捍碳ぶ，B我也忍不住要射出怼


「呀……不要…e面…嗯……不行……」


「不行……嗄……拔不出砹恕…啊呀呀呀！！」


「啊呀呀呀……好帷…精液……射在e面……嗄嗄…嗯啊……又要……要去了……喔嗯嗯嗯！！」我z互相享受Ψ缴λ淼母叱保@rge面，我都浸淫在肉j之海e面。我是第一次有@邮娣的性交。@一刻，我感受到大量的魔力乃身w流入我的w龋是前所未有的大。本砦施下「性奴化」的，但我K不想@幼觯因在太]趣了。@阻K我的魔法天使，我要好好的羞辱她，λM行{教，她落，最後成最美、最淫的女人。
　
　　我正在暗喜之r，有一人影在我眼前w^，K且救起了因高潮失神的艾露z。定神一眼，竟砹艘跟艾露z衣著差不多的少女。不^，裙子是水{色的，而是不是白色的zm，而是L筒m配上{色高跟鞋。再心一看，左的zm上有一黑色的蕾zh。上衣方面同邮前咨的o色衣、{色的水手I，胸前和背腰都打了蝴蝶Y。x容方面，跟艾露z一油佑幸皇LL的秀，不^^是{色的，而且打了一很大的蝴蝶Y，相可邸Ｗ松和身材跟艾露z不相伯仲，^κO品的型。
　
「也是魔法天使幔俊刮道。


「可骸…竟然把艾露z她……」少女一跪著，一p抱艾露z。


「露娜………」艾露z回^神恚低吟著少女的名字，原硭叫露娜。


「噢…又砹艘美人，怎N樱也想妨K我幔浚　Ψ诫m然是美女，但看碚卟簧啤


「魔王……我不樗j榈模『寒冰』」露娜伸出左手，我看她的掌心有股冷庠谀聚。於是立刻打_「魔法力觥梗@才把她手中l出的魔法踝　５在跸r，冰成大量水蒸猓阻K我的。水蒸馍樯㈤_r，我到露娜已抱著艾露zw在空中。


「哼…今天就先放^你，但下一次，我把艾露z的份都o你的！」露娜@就消失在月色下了。


　　原聿恢挂魔法天使，@下得有趣了。艾露z和露娜，我一定落到肉j之海e面，嘿嘿嘿嘿……


zm大魔王7―男鹊陌V女
(作者UAlpha Wing)


　
「甚N？要成立删魔王的小M？」我大叫道。


「Π。要是魔王再放肆下去，社都得混y了。」琴乃f道。今天放W後的W生e行了一Rrh，把全校的各班代表和老都叫到h室，热菥褪怯如何付魔王，保oW校的女W生。身W生L的沙首先幼h要合力找出魔王。


「B警方都束手o策，我可以做些甚N？」男同W甲立即反g。


「可是昨天警察跟我j，f有C@示，魔王是一位高中生！」沙也站起碚f。


「甚NC……」同W之g立即h。


「而且，我W校的女生]有受u簦O有可能是魔王榱p少嫌疑而避免的……」沙^mf。


「那只是因槟王f^不派使魔u舸┒倘购徒zm的美女嘛～」慎吾在我耳偷偷的f道。


「之，大家若果lF校@扔姓l有不的行樱就立即向我蟾妫解散。」沙f完後，同W一h，一x去。我就留下碡淌暗胤健


「我f啊，f一被魔王知道了要抗他，怎Nk？」我b出P心的幼候沙。


「但也不能他樗j椋他根本就是在羞辱女性的B。」沙f的B，其就站在他眼前。


「哼～δ碚f，魔王倒是土四男的不少，F在每天出街，都有性感的美媚看。」B琴乃都找我吐嘈。


「我先不f，如果男的都支持魔王，女的又怕事，那N有l肯f助。大家都只畏首畏尾而已。」Γ@根本就是我所期望的，魔王的做法，就是要θ俗运降男睦怼


「不是有艾露z幔克一定打倒魔王的！！」沙Q地f。她一提到@名字，我X海e立即回想起昨晚凌辱艾露z的情景，和她做郏真是美妙O了。


「呼～都f到@幼恿耍我不椭也不成。放心吧，就算其他人不支持，我也支持的！！」


「嘻嘻～真有志猓不愧是第一走使魔的人。」沙露出美的笑容。


「f起恚除了艾露z，昨晚有人看另一魔法天使。」琴乃插嘴入怼


「是幔磕屈Nf，打倒魔王的人又多了。」f起恚就是因槟新淼哪Хㄌ焓孤赌却嗔宋易蛲淼暮檬拢我Q定要好好的回敬她，不^F在是先b出高d的幼印


看碛uuM入下一A段。F在社上表面的反抗音已越碓缴倭耍大家慢慢接受女性的性感穿著，接下硪Ω兜模就是一些所^正x之士的暗地抗，只是想不到首其n的是沙和琴乃，必要r，只有把她也性奴化好了。要改世界真不容易。走著走著，走到家e附近的一g情趣用品店。因槟王的PS，@些店的生意也因此旺。不少女性特地碣Izm，也有不少男的怕被女友或妻子成槭鼓Уο螅特意碣I些性感的纫潞头b。


「雪奈，看我I了甚N回怼！够氐郊遥便到可鄣难┠巫在沙l上，我立刻氖种械募袋拿出了一件衣服。


「W～好漂亮…」雪奈愉快地奈沂稚夏眠^了一套侍女服。


「@是送o的，快穿砜纯础！寡┠戊妒潜阃讼滤的校服，再把黑色的zm掉，Q上一p黑色的吊Ыzm，然後才穿上我Io她的侍女服。


「穿好了，可是怎N胸部都]布……哥哥又要我穿@些色情的衣服……」果然不出所料，真是又性感又可邸Ｊ膛服是造的，胸前K]有遮掩，就@幼女性的胸部表露oz。有然是O短的裙[，好她的zm美腿暴力出恚倘若不小心走路的，B妊都展示人前。α耍我吩咐好雪奈不能穿妊，所以露出淼模便是妹妹的肉器了。


「e忘，是我的性奴，不得反抗我的命令，否t就要@幼哟┑酵饷嫒ァ？隙每男人到都想和生小。」


「咦啊……不要，人家不要被哥哥以外的男人中出……」@妹妹立刻走^硪蕾宋摇


「那好吧，穿著@套衣服去打甙伞！刮倚哪恐心蛴刑嗖挥酶其他男性做鄣男耘就只有我妹妹而已。


「是，知道了。」於是她一打撸我一亓黑魔法。可是每看到妹妹腰r，短裙因s起而暴露出整下半身，我就完全o法集中精神。]多久，我K於忍不住了。
　
「雪奈，e打咂渌地方了，先清一下主人的肉棒。」


「但是……主人想雪奈怎忧？要用口是乳房？」


「都不是，@次用的_吧。」我拖著雪奈入房，下了衣服，接著吩咐雪奈了鞋，坐到我的下半身面前。雪奈真是明伶俐，在我稍橹下，她就懂得如何利用穿了zm的_掌碜我舒服。


「啊……主人的肉棒……得好帷好硬……」雪奈一pzm_掌Ao我的具，不停磨擦。雪奈一pw嫩的美腿u力地晃樱黑色吊Ю俳zzm惹又我的情j，加上幼嫩滑的|感|碰自己最敏感的性器官，情j瞬g就提到最高c。
　
「嗯啊……好舒服……啊……唔……」雪奈的_掌K不大，L度跟我的肉棒差不多。呻p_掌A具砘氐拇昱，使^所分泌出淼恼骋壕驮碓蕉啵把她_掌上的zm都粘得白糊糊了。妹妹服侍我的肉棒，上流露了渴的神情，我也看到她的私泛出了淫液，於是我也用_指砹芩的唇，好她也舒服一下。


「……唔…主人……竟然用_指……哦……」妹妹也不甘示弱，用她右_的姆指尖磙D^我的R眼，另一p_就踩踏我的G丸。可旱拿妹茫竟然用zm_硗媾我，看我的。我一下就把她推倒在床上，一嵛轻彡具已识纯冢洳迦r，T便了。只好穿回衣服去T，一心想著l泶辔业呐d致r，原硎敲佬碚椅摇


「主……主人，你已很久]有找美幸了……」f起恚之前忙於付魔法天使艾露z的事，也的_冷漠了我另外孜恍耘。


「看，我走^碚夷愕r候，下面都已窳恕！姑佬叶不f就拉起她的短裙，立即可以看被淫水染竦慕zm。
　
「美幸真是，果然]有穿妊。」


「然了，只要是主人吩咐的，美幸都做，可是……F在……美幸想要主人的肉棒……」]想到美幸中了魔法後竟然成一淫娃，毫o警察的尊酪求男人的肉棒。等等，我想到好，@次就用美幸硌菀惶滓的色情影吧。


「嘿嘿……美幸真是淫，主人@就被男人的肉棒M足吧……」


　　接著，我把美幸У礁浇一公e，我要她穿上我樗涞淖仙全色zm衣和t色高跟鞋，接著把zm衣撕破得稀巴，又樗p手p_M上手扣，最後把t色的麻KYp她的乳房。


「我吩咐的事，明白了幔俊刮乙她扮演一女警察，在抓歹徒的r候不小心被抓了，被壬洌被逼穿著挑逗的zm衣i在@e。其也不完全是扮演，@是事的一部份。只要有人恚她就T使Ψ皆ψ约骸


「我明白了，可是……我不想被主人以外的人侵犯……」美幸被我`在格附近，可z的哀求我。


「不是跟f^幔肯@N漂亮的女性，用身w去M足所以男性的j望，@是上天o的使命，何r不是想要男人的肉棒幔恳是不按吩咐的，我以後也不o肉棒，也不和其他男人性交，B自慰也不剩。　


「琛…不要……我知道了，我按主人吩咐的去勾引其他男人的……」好了，f事俱洌R走前，我再用tP在她身上上羞辱的字句，例如「肉便器」、「S意中出」、「o我精液」等等，K且插上了一根雨具，好她r得到M足。我事先已在暗b上了z影C，然後到附近的暗接收硇蕾p凌辱美女警的好颉


　　等了十分、二十分，都]有人恚在急死了，早知不x@N偏僻的公。我看到美幸被雨具刺激著，w腰一扭一扭的，也等得不耐。再等五分，K於有人砹耍是一四十多q，光^、身形肥胖的男士。他似乎被眼前的景象呆了。一蛋清秀美、身材姣好的女人，穿著被撕破了的zm衣，乳房和下w表露oz，又被插上雨具及被麻K起，o如何都是O惹火的D片。
　
「救……救命阿……救救我！」美幸照著A定的，向那男人求救。


「咦……怎N有美女……]事吧？！怎N了？」那男人看到美幸@身狼N的b扮，愣了一下才道。


「……你把把我放_。我是警察，我追捕一Ψr，不…不小心被抓住，他逼我穿成@俞崂χ……」美幸努力演出楚楚可z的幼樱p_不停的磨蹭，b作是雨具她感到不舒服，我在z影C中看到，那男的n大大的纹砹恕


「喔…那……那要怎N救？我又]有手D的匙。」一漂亮的女生，身材SM穿成@樱下w插著一根具管，l看了都有摹Ｄ腥怂坪跖力b作定。


「把……把我大腿g的棒子……拔出怼e……e面，歹徒把匙塞M去了。」美幸t著的f。


「那……那我要拔了……」男人小心奕奕的拔出了具。


「嗯嗯……哦啊啊……喔」伴S具而出的有美幸的呻吟。


「有甚N|西…流出砹恕…@是…精…精液！？」男人看到我事前射M去的精液流出我w外@得很d^。


「那Ψ浮…把我暴了……把精液射M去…咦……你e再看了……」美幸羞得]起p眼。男人的心跳得越碓娇欤他似乎下定Q心，把筛手指小心奕奕的插M美幸岬男⊙ǎ_始著把匙挖出怼


「呀～啊呀……嗯……那e是……噢噢！！！」美幸似乎被碰到了Ｇc，男人一插，她就一的呻吟。淫水S著男人的手指流到地上，^了好一，男人的手指A住了一l被保r包裹好的匙出怼５是，他K]有解_手扣，反而是解_自己的子和妊，露出粗大的肉棒。


「啊！你……y道…啊……不……不要…碰到了……快拿_……」美幸在男人面前b著害怕的幼印Ｇr不用f都明白，男人已忍不住在美幸的洞口上擦著自己的肉棒了。


「嘿嘿……y得遇上@N美女，我忍不住了……救之前，我先拿一些『蟪辍缓昧恕！


「不……不要啊…等、等等……@是………暴女警……喔…啊……呀呀呀呀！」美幸其也知道@些fK不能⒛腥暮蒙的影中С恚反而男人更d^。一想到眼前有一被人暴完、楚楚可z的美女警察，便一口獾陌讶獍^M到底。


「噢……妊e好瘛…原一直都在l情幔抗……哈哈……真是淫的女警…」男人l狠地用力种。


「啊……啊…因椤…才…那……嗯…犯人……o我j……春…哦……哦嗯……」我怕美幸在所等得太久，所以事先j她吃了租反核，她道保持。@也好男人J定美幸是淫的女人，便插得更加用力。


「啊啊…@拥呐人竟然是女警……啊…我看……乾脆做妓女好了」男人不停出言羞辱美幸。


「唔……e…e再f……喔……嗯………到……底了…呀……e再…嗯嗯嗯～～」美幸的拜，男人一句都不到，他Xe的，就只美幸口中所l的呻吟。男人一b手@^美幸的w腰，另一b手抓住美幸一的奶子，用力捏上捏下的，然後手指拉住乳^，反覆地用力扭樱玩得不亦泛酢


「怼…Q姿荨！鼓腥艘美幸一欠操的表情，量她又不反抗，便解_她的手扣，然後恐她被操得l的身子到一格龋她p手推著，自己尼崂^m抽插。


「哦喔……e面……哦…好帷…啊嗯……不行……好舒服…唔……」美幸被得y叫。


「@N淫的身子……y怪被人Α…而且道真\……每一下都到底了……等等直接灌M子m，一定很爽！」男人K不是渭的恐，他越l用力，似乎真的要射精的幼印


「不能的……嗄嗄………言小…嗄…嗯…嗯嗯……」
　
「的_上，不是了S意中出幔亢俸佟…比起那歹徒……焉衔业暮⒆右好多了……不管了……射印…噢噢噢噢！！！」_，那些屈辱的字句居然能@哟碳と恕０咨的{糊不嗟墓噙M美幸的性器，灌M了，便m少的流出恚但男人仍不肯抽出具，要享受美幸身w的N。男人吻著美幸的桃唇，他奈丛^碰到年p美女的嘴唇吧，那N香甜粉嫩的滋味，他不禁忘我。@r所又走M另一大叔怼


「你……在稚觞N？」大叔看到一其貌不P的男人竟然跟一美女在交合，女的外貌清可人，男的s一色相，妒忌使他不敢相信，很自然就J槭悄械脑γ佬摇


「@是V女，]男人似乎就活不成，你要不要⒁荒_？」男人打算多些人一同犯罪。


「真……真的幔俊勾笫蹇匆美幸穿著一件淫的zm衣和t色的高跟鞋，心e半信半疑。


「放心！我才已诌@N久了。再f，你看@妞子淫成@樱你想放著她不幔。俊鼓腥死@到美幸後面，一手揉著美幸的乳房，另一b手的手指瓣_著她的唇，直就像向大叔展露美幸的身w一般。


「我……我才不是……不管了……嗨啊…」大叔把美幸涸诘厣希急急忙忙地淘出自己的肉棒。比起男人的肉棒，大叔的肉棒K不怎N粗大，但美幸是M心期待著它M入自己身we。


「啊呀……啊啊……嗯………肉棒…又M砹恕…嗯哦…」大叔用力地把肉棒越插越深，整^都快入子me面了，美幸情不自禁地大叫。男人也]放^她，不停用沾M精液肉棒拍打她的蛋，她上都皲蹁酢Ｍ蝗唬男人著她浪叫的口，放入自己的具。
　
「喂！l情的美人！吃吃我的肉棒吧，很喜g的！」


「嗯……唔唔……哦嗯……」美幸被粗大的肉棒塞M了口腔，@得有c痛苦。大叔看她乳房因抽插而上下晃樱寂寞得l慌，便好好的幸她。


「@…@乳房真大，又有性。跟我的女翰畈欢唷…噢……老f……我早就想操@N年o的女人」大叔好像把美幸幻想成自己的女海竟然更d^的插抽。


「哦…………的…她的口…真吸…啊！聿患啊又要射了……」美幸口中的肉棒得又嵊钟玻男人想抽出去但s被美幸吸吮著，本磉不想@N快就再射精，但抽到一半就忍不住射出砹耍有一些精液留在嘴e，更多的精液在美幸的俏上。


「咕……咳……嗄……好激烈……哦啊……被插……插死的……呀…去了……啊啊啊！！」美幸的口唇K於得到解放，解放後的第一句f，就是向陌生男人，宣炎约阂被值礁叱绷恕


「怎N突然就……不行……她e面得…好舒服……喔……要射了……唔！！」大叔怕弄得美幸言校便拔出具，精液wR到她的全身上。
　
「美人海看很喜g被娜瞬倌亍…」男人又_始羞辱美幸。


「Α…Π。∶佬易钕g……被娜帧值健e、e面都不行了～～我要……嗄～～」美幸被操得o法思考，在胡言yZ。男人後又再恢托ィ^m玩弄美幸的身w，怎料，突然一下白光，扇怂查g被到。


「魔……魔法天使！！」大叔低的呻到。所的入口站著一拿著十字，衣著O度性感的少女，正是露娜。
　




 
 
假如希望}u文章热莸狡渌引用或o，可以使用[引用]或在文章妊}u。@涌梢员苊庋}u了干_a。 
 回 引用 TOP 
 
  

alphawing l短消息 
加楹糜 
alphawing (Alpha Wing)

UID6633203 精A0 x嘞20 性e男 碜Hong Kong 在rg208 小r ]rg2009-6-30 最後登2010-4-4   

小W生(200/1000)



帖子92 e分296 水值1953 米  2 
l表於 2009-7-16 05:13 PM | 只看作者 
如果你忘伊莉的密a，在登入r按右出F的 "找回密a"。入相PY料後送出，系y就把密a寄到你的E-Mail。
本帖最後由 alphawing 於 2009-11-7 08:17 PM  

zm大魔王8―|手然後
(作者UAlpha Wing)


　
　　m然我也不知道楹伟露z和露娜有甚N神通，z{粹每次我犯事的r候，她也^淼K事G嗽I，I睾瞅Y但@下算把她引出砹恕Ｎ所的T口斯斯然的走M恚看露娜已把男人和大叔制服ws，WQ僦cK且解_了美幸身上的K子。


「主……主人…」美幸到我之後立即溥^怼


「魔法天使……又奈业暮檬拢俊


「果然，@女人已被你施法了。槭颤N要@幼觯浚　孤赌韧直指向我。


「榱俗人幸福……你看那的男人Z踅踉o，╂随才了一拥母我的性奴做郏就缘盟]碰^美女。@在太可z了m靼，bQFKy得天生|，s只跟哥、有X人拍拖，以致稍獒h的男人，B碰美女的C的]有。我唯有改@N歪曲的世界。」被露娜住的男人後，B番J同。


「@根本是歪理！你只是`踏女性的卑鄙之人！！」露娜獾檬侄及l抖了。


「你看，@女人才也十分享受。本砣司拖g性壑罚只是一些道德的把i住了。」@r美幸oo的抱住我，似乎她想再要男人的肉棒。


「她只是被用黑魔法影而已……」


「不是的…我只是她的本性暴露出恚≈前跟艾露z做r，她也十分享受啊。」


「可海竟然把艾露z……而且要害其他女性，^@不了你。」露娜挺^砭痛蹋幸好我身手敏捷，先把美幸推_，然後也召境鲩L砀酢Ｗ奈收了艾露z的魔力，不只是w鹊哪Яμ嵘了不少，B力量和反射神都好像了，@下算能跟魔法天使一拼。


　　露娜一次不得手，便B番M攻。可是因轭^套著袋，野受阻，s又不能除下碜人看到我的，只好不停的躲，毫o舻酿N地。


「可骸…羰躲……」露娜也似乎有c饨Y了。


「不刺我就不躲。反正的魔法也是不到F在的我，@也是多得艾露z兔Γ不只是她的女穴我爽透了，她的魔力我也照游收了。她大概好滋聿荒茉傩影伞！刮夜室庀蛩挑，我lF只要提到艾露z的事，她就特eo。


「M有此理，我F在就用魔法穿你的『魔法力觥弧孤赌却怪绷怂的L，在空庵了一A圈，然後出咒文。我知道@是高的魔法，果然，穆赌人的A圈中，F出一魔法，出伸出了一l冰。可是就在冰涔粑抑r，魔法的力量突然反噬，露娜立即被到上。


「怎…怎N@拥摹…嗄嗄…」露娜半蹲在地上，身w@得很疲倦。


「我早已在@所施展了『封魔Y果』，l在@Y果仁褂煤谀Хǎ都像@N子被反噬。然我也是有LU的，要是不使用魔法，直接用物理攻Ω段遥我恐怕就炊嗉少，不^榱舜虻，@也是]k法的事。」


「可海原砟阋辉缇驮O了局，特地引我到@e恚挑我使用魔法。」露娜m然十分痛恨，但身上已]有多N的饬α恕


「的魔法是比我害]e，可以完全不善鹉亍…不^@已]PS了，浣邮≌叩拿\吧。」我召玖艘浑b中的|手怪，@b使魔全身都是f心的|手，每b|手就是的性器官。
　
「是…是使魔……琛…不要^怼…啊啊呀！！」使魔看露娜似乎很d^，|手的末端不喾置诔鐾该鞯囊后w。伸向露娜，一下子把她全身都p住了。男人和大叔看後不禁@奇，我表示友好地樗解_。


「才要你受@了，放心吧，露娜我理，你^m享用我槟A涞男耘吧。」


「喔……喔…原磉@女的是你的人……」男人@才明白才美幸一直都在演颉
「果然……魔王大人才是正x的，那我就不客饬恕！勾笫灞得收s了的具，又_始澎q了。原因是美幸已急不及待，_了p腿在等他聿迦搿？粗他n到美幸身旁^m的暴她，我D^^恚看到露娜的衣服已被|手怪撕得稀，一p只天上有的美乳Dr呈F在我的眼前。
　
「啊……嗯…好f心……不要……哦……」露娜狠N不堪，才痿Yr的英姿完全不驮伲不^我s被她@一面深深的吸引了。


「不要再叫了……要不然……可伸到的口e面……」未f完，其中一l|手就伸到露娜的口中制口交。露娜努力的暝，可是由於使魔把她整人提起，加上分泌弄得全身窕，使她完全用不上力。更糟的是，她口中的|手受到她舌^的刺激後，不停出白色的精液。吞下@些精液的Y果，就是身w不受控的l情，以及全身麻w。
　
「啊啊……那e……不要碰…嗯……嗄…身w……好帷……」捉辛苦，露娜K於吐出了口中的|手，可是已被逼吞下了不少精液。|手怪似乎不甘x_她的嘴唇，於是大e向露娜的其他性器官M攻。首先是用呻bв形P的|手，吸吮露娜的乳^。我看露娜上露出了g愉的表情，似乎@一攻葑她感到很舒服。


「嗯嗯……不要……丫？！那e是…啊呀呀……」|手怪一吸吮她的乳房，一用力的拉_她的p腿。穿著白色四骨zm的美腿形成Ｍ字_在O楹每矗可以她部上的怪物t@得不太友善。
　
「噢，似乎很喜g的小穴呢……我想大概要M入去，再注入大量的精液。」我K不是渭的恐她，使魔π缘j望，比人有^之而o不及。


「琛…我不要……啊哈……琛…」露娜被倒了，可是也不是花容失色，楚楚可z的幼痈加可邸Ｓ|手怪的具一直磨蹭她的洞口，LM入，可是露娜猿值木o]唇，不能得逞。
　
「想身的，只有一方法，就是由我先插入去，那N|手怪就]H了。怎樱要我的肉棒放M去幔俊刮颐下子，暴露出源蟮年具向露娜展示。


「我才…不要……啊呀……嗯……」既然如此的，就她口硬多一好了，反正乃的呻吟中我就知道，她的身w情j已被c旺了。上身和下身都被|手怪p著蠕樱@的肌w矸锤薪兴放反抗。洞口也uu被|手伍_了，被戳插女膜只是早晚的}。


「插……插M怼…」穆赌鹊目谥校f出了走^巫郑但音太我得不清楚。故我便^m原封不印


「琛…求求你……插M怼…」再^一，露娜又再哀求，@次她m然快要哭出恚但音算得了。


「真是任性的女孩子，早些要求的便不用受苦了……」我立即荛_她洞口上的|手，改Q成自己的具，慢慢的插入她的小穴。老f，我也不想她的女就@幼颖挥|手怪Z去，自己要食剩菜。我感X到她的小穴仍然十分o，大概因榫o吧。@r我收回|手怪，她的身w放一下，然後再用力的向她子mn刺。


「啊……啊呀呀呀呀呀呀！！！」露娜因樘女被Z，l出K痛的叫。但是我知道她的淫穴正在要求我抽插，K且深深的插。@一幕，才的一幕，都被我的R^通通z下怼ｋ影的介B，就碛擅狼寮的蛋，公主般高F的赓|的魔法天使，因”橙嗽所中暴失去女。在蛸uc。旁的男性，看我能虿迦朊琅的女穴，也暗地ew慕著。
　
「呀呀……不要印…啊哈……」露娜的肉鼐oo的包裹我半根肉棒，初次被外物插入，身wa生反抗是自然的。不能抽插的，我就扭油尾浚去伍_她的肉壁。也不用多久，K究在l情的身w分泌出很多垡海我能慢慢的插M去。


「噢……太舒服了，女果然是不同。」挺M了一，便到一K肉壁，我知道@是她的子m。@r我的肉棒]完全的插入，她的道也有\的。待射精r，大概很容易就一滴不漏的射入子me。


「啊…嗄……嗄嗄……嗯………啊……」看到她的表情稍樽得容，我便慢慢的在抽插了。面@N|档呐生，我也很想大大力的n刺，但F在不能急。比起自己舒服，我是喜g把她磨得j仙j死，那r再一起高潮，@可是我γ琅的原t。


「怎樱第一次做郏感X是不是很舒服……」我慢慢的抽插，深怕弄痛她了。


「啊呀……不……嗯呀……嗄…」她真的舒服得B否J都否J不怼Ｔ谖业母技巧下，她的身w很快便出u她了。心e明明千百不意，可是下身淼幕幔又她X得莫名的舒服，暝的幼饕簿了下怼


我的一p大手用力揉捏著露娜完美的p峰。比^起恚似乎不及艾露z的大，但形s十分擅酝ΑＨ嗥砀是不得了，o如何用力的揉，也能很快的回SM的形睿手感直一流。


「想不到有一p淫乳，真想把她摘下砗煤玫奶邸！


「嗯…唔……e…ef了……嗯嗯…哦」露娜的呻吟得越碓角宕啵大概是快感_始w^了女之痛了。我Q了狗仔式，好我能更快的插入。


「怎印…啊…魔法天使……F在就像母狗般被人操著呢……呀…很恨吧？……是在享受呢？」著的道，我已能快速的抽插了。


「嗄…哈啊……我……嗯……不……哦哦哦……」大概是太舒服了，她的p手得o法支紊习肷恚可鄣哪蛋以及乳房都倒在冰亮的男地上。
　
「@N淫的身w，我看就不要做甚N魔法天使。不如做我的性奴，我每天o男人操，爽得j仙j死……嘿嘿……」我^m出言的羞辱她，越是@樱我感X乃身上流^淼哪Я就越多。果然，羞u心就是吸收魔力的媒介。


「嗯嗯……不……不要……再插……嗄…那N快……啊呀……不……哦嗯嗯嗯！！」在我的猛攻之下，露娜也被插一高潮一y叫了。看她幼舆@N的少女，平r大概也不怎N自慰，@也S是她人生第一次高潮。


「@N快就被橙瞬宓酶叱保看的刃钠很淫y。」我在不蔚盟的乳房就此糟蹋在地上，於是我一抽插，一她站起，好她p手能用碇紊眢w。在^m抽插之前，我先跟她裎恰


「唔唔……哦…嗯唔……KK……唔……啜啜……」她想稍楸Ｗo她的初吻，但是不一，就已被我的舌^入。我在她嘴炔嗵艄芘，香甜的唾液我性^大增。起初她也能^m抗一下，但我_始揉初她的乳房c及重新抽插r，嘴唇也宣告投降。我就@右幌伦庸琢怂全身的敏感В高潮後的她身w得O度敏感，缀跏懿涣宋颐恳幌碌耐M。
　
「其也很享受的，我能蚋惺艿降摹…渴望被男人欺…被他侵犯r，就有快感……」


「啊呀……不是的……我……嗄嗄………不……啊啊啊…呀啊」


「叫得@N大……很舒服是不是？身w是不是很帷…乳房是不是更想被人玩弄？我不是_的，的腰已在配合我的幼髁恕…」我暗地e停下怼


「琛…怎……怎@拥摹…@…@只是……」m然她不想承J，但是身ws老是要出u她。


「Α…其我已]有在抽插了，只是的腰在佣已……」


「嗯嗯……不…不能拥摹…可是身w…啊嗯……好奇怪……哦……」


「真是可鄣呐孩，我快忍不住要射了……」其我已忍得好辛苦了，露娜的穴又裼志o，爽得我快要升天，加上她胸部那N柔的手感，更是我快要告K了。


「唔…射……射精？！」露娜F出一副@愕的表情。


「Π　…把精液射入女生的子me，才能她言信丁…」我能f得p描淡，露娜一到言卸字，就已快得失禁了。


「不……噢……不要……啊呀……又要………要去了…哦哦……」露娜又再一次高潮，我感X到她的道日コ龃罅筷水。被她@右桓悖想再忍著已很y，於是我拔出具，乃的赏戎虚g把精液直到她的胸部和上。


「唬已而……果然如我所料，是那N越是被欺，越是d^的女生。要被男生壬洌竟然自己先d^得高潮出怼！挂婚_始我真的打算壬溽嵩偈┥稀感耘化」的黑魔法，但我倒再慢慢的玩弄她，看看她被{教成一怎拥囊女。


「嗄嗄……嗄……唔……嗄嗄……我…竟然…o……嗄……」露娜坐在地上喘息，Bm高潮後，她B合上_的力都]有了。她全身都被精液粘住，幼映楚可zs又有追忠x。
　
「嘿嘿……w鹊囊j胞，^一次性壑後，就很快上a了……α耍我]操的淫_。」露娜的私、乳房、嘴唇，都被我深深的污辱，留下了烙印，剩下的，就只是她的美腿了。


「啊……你想怎印…不要……啊呀……好W…」我抓起了她的左_，去了{色的高跟鞋，把五b_趾的品。接著，沿著_跟、小腿、舔到大腿。她的美腿m穿上了一p厚身的白色zm，但我是能到激烈性交後所流出的香汗。同拥幼鳎我λ的右_再做一次，但@次，直舔到她的私。


「嗯嗯嗯…那…e……哦……啊…不要弄……嗯嗯」我毫不客獾匚吃著露娜的私，因才的性交，她的私得又裼幔赡鄣年核微微突起，就像露娜那映M女的羞，s又M期待著被我挑逗。我的舌^`活的在上打D，她又再流出大量淫液。@些天使的分泌怎N都@N害，可是s是r甜o比，我百不。


「呀！！唔！嗯嗯啊……哦……」露娜的呻吟不像才性交r般叫得激情，s更是扣人心弦。


「看的身w一直都渴望著男人，是不是想再硪慌冢俊刮译x_了她的私，^m品起她的美腿。她的小腿既Y又修L，加上@p品|O好的zm，真是美腿佳P。不知不X，我的具也才回最B了。


「像才那印…道被肉棒充塞……很舒服……很舒服的抽插……很想吧？」她不作，我便故意不插入。我躺在地上就抓起她的p_硖着我的具。
　
「啊……你想怎印…不要……啊……我不要碰……那……嗯嗯」我不理她，用她的穿著zm、嫩滑的_掌Ao肉棒。


「怎恿耍看自己的淫_被用砟_交，zm被精液染污，又再d^起幔坎幌氲脑，F在有力反袅耍在肉棒上踢上一_然後把我收拾怎樱窟是想再享受性鄣目罚俊刮夜室獾奶翎她，然，要是她真的一_踢踩下恚肯定甚N都完了，不^我看她淫的表情，我深信她的x瘛


「我……我………」@下子，露娜也迷惑了。我拿著她的_芘G丸，享受她姆指的美妙刺激，z毫不怕她l。


「嘭！！！！」一巨，我都@叫出恚B旁的美幸她也和Ｋ的活塞\印Ｎ乙所的天花被炸出一大洞。


「魔王，受死吧！！」迎^是一t衣少女挺刺下怼Ｎ伊⒓锤露娜分_，避^致命一簟


「艾露z！！」露娜叫出的名字一c不我@奇。


「哼……淼眠真快，差一c就要把精液射在姐妹的zm美腿上了。」我重整B荨


「魔王，竟然把露娜侵犯了？」艾露z跳到露娜身旁，作出保o的架式。


「怎N了，小美人，嫉妒幔课疫@根肉棒可是很想念的身w呢。」


「]嘴，我要替自己和露娜笠鹬仇，『tw舞』！！」艾露z提，起咒文。


「好幔侩m然『封魔Y果』被破模可是在@由俚目臻g用力魔法，恐怕Bo辜的人也被炸死。」果然，艾露zq豫了，我立即召境鲇|手怪，命令她攻舭露z。趁此空n，我立即拖著美幸x_。


「魔王，不要逃！！」艾露z想走前r截，可是|手怪s死p著她的zm美腿不放，想不到@使魔又挺懂享受。我和美幸x_所不h後，又再到一巨，天空出F了一l火柱，我想|手怪大概被艾露z值袅耍不知道男人和大叔否也遭波及。不管了，反正就是死，他跟美幸今晚也享受^虬伞


「露娜，下次再爽了～」我望回想起露娜那既o奈又渴望的神情，我知道今晚的有以料之外的成果。


zm大魔王9－Vh派
(作者UAlpha Wing)


回到家中，我立即看看我的收，影片真拍得不e，先不f美幸T惑男人和大叔的那一段，露娜♂岜晃Φ哪且荒唬真是人嵫沸v，@段片，改全的。

　　W校的vn真是沉，我感到度日如年，又或S是我M心期待午r的淼健ＮW校T午r_著，W生能收看新。之前魔王第一次在台出Fr，就是在W校e收看的，今天是第二次了。

「以下是一段特e新，我收到碜宰苑Q魔王的人的短片，K且要求公_播_。」美的主播小姐用她美妙的x出v稿，我想把她弄樾耘，槲医写也不e。

「又砹恕…那砘铩」琴乃在後咬牙切X的有~。

「@次不知又有甚NB要求。」沙f是B，@真是最佳的美。@r，出F了一戴著袋的男人。

「大家好，我是魔王，十分感x大家的合作，我看不少女士已按照我的吩咐打扮。但仍是不少人不窀嫣鹞摇Ｎ颐靼啄把希望放在魔法天使身上。可是，今天我特地砀嬖V你，你可以放了……」接著的片段，引起全一片Z樱露娜被Φ钠段清楚的播放出怼Ｓ伤身w每一技∧w被崦，到女穴流出r血，用zm美腿替魔王_交都呈F出怼２簧倥同W看到後都尖叫起恚琴乃更是哭著的走出n室。天使×耍她的希望都化成泡影。

「我想大家也明白了，@就是抗我的下觥Ｒ是再有人反抗，我保C有更好的蛏涎荩嘿嘿……」魔王的短片就此完，大家都f雀o。只有我，缀蹩煲笑出砹恕

　　接著要忙的事有很多，例如把赡γ佬业钠段在Wj流鳎K且f@是魔王χС终叩亩骰荩另外又四出派使魔架不遵守窀娴娜恕＿@滋欤艾露z和露娜都]出F阻希大概被我打舨簧倭税桑於是我很利便把十得女性都抓起砹恕

　　星期六晚上，一l平r乘客寥寥o祝通往郊^的，@晚竟有o档哪谐丝驮诘溶。皆因我在Wj上流髯支持者能f助制裁反抗者，也就是任由他在上侵犯我抓起淼呐性。有不少人半信半疑，但淼r，看中有十得美女p手被`在吊h上，都是穿著不同的性感制服，o士、W生、OL、兔女郎、空姐等等，裙子O短，而且都是穿zm和高跟鞋。看@情境，乘客都e旗致敬。


「各位，今晚要┐蠹液煤土P@些女人。她天生|，本⑸眢w奉Io社，s榱四信笥押驼煞颍不肯以性感b扮示。今晚的土P，就要她以淫的衣著和身w，被陌生的男人凌辱颍。　刮矣秒的V播宣呀裢淼陌Vh派φ式_始。

「不…不要……」
「魔王大人……我知e了……」
「求求你……放^我……」

　　就算她F在求我已太t了，列的TP上r，乘客就像蜜糖般把每一美女都起恚M情的吻、M情的摸，完全把他平日的F性M露。其中一穿著o士服的，问巧习肷硪呀吸引了凳p手，另外穿著黑色~Wzm的兔女郎，她的美腿更被十多具具在上磨擦。
　
「@Vh派φ嫠，想不到魔王大人竟然ξ@N好……」
「要是平r的，根本不可能碰到@拥呢色。」
「Γ而且是穿著@些下流的衣服，在上……」
「平r@些美女都[出一幅高傲的姿B，@下要她看看我的害。」

　　@些平r有色心]色的人，在@密封的中M情放肆，要侵犯女人的每一技∧w。因槿硕喽碰不到的，就只有在附近手淫。心一看，想不到B我的朋友慎吾也在人群中。

「啊呀……不要……嗯…太大力了…啊……下面……快停手……嗯嗯……」至於那些女人，不知道我早在严铝恕复咭Y界」，大概她也不明白楹巫约罕磺址高不自X的呻吟吧。

「～大家一定要Md，那些F在不邮值木察先生，若你不⒁荒_，今晚^不能x_。」依我估，今晚的事，必定惹砭方P注，但他因峙赂哒{理一定派出P底入，企D逮捕我。下之，便是要他一同犯罪，@颖闼洗也洗不清。果然，有孜灰恢]幼鞯某丝烷_始走近各美女，也崦起她的身w怼

F龅夥赵碓礁q，群狼都已下了衣服，改橐孕云髑址该琅的身w。榱朔奖闱址福美女都被解下恚被逼用每地方M足男性。ＯＬ被男人尼岜起，被旁的人拿著zm_硖着自己的具。空姐t像小狗一樱口中咬著一根，每b手拿著一根，黑色zm的d部也被A著一根M出著。

「美人海著，我o一C，只要l能Z去最多的精液，我就放^她。」我突然`C一|。接著，除了女高中生外，其他女人都很eO地吸吮男人的肉棒。何等淫y的雒妫我好好拍下，然後改日再向外l选

「撕……」一撕裂zm的音，那穿著黑色zm的女W生被攻破最後一防。zm再]有妊，色狼K於忍不住要在e交狭恕

「不……不要啊……我有男朋友的……不要……」穿著W生服的少女哀求。
　
「f甚N不要，都流出@N多淫水了，看一情，竟然被Vh摸得l浪，我F在就舒服一下。」乘客Ａ不理少女的哀求，一下子便插入了少女的道。@是少女第一次被男朋友以外的人插入，但不久，有更多e的肉棒要M出了。

「列F已到_XX站，T即⒋蜷_……」列自拥V播掩w了呻吟，列似乎已到第二站。咦？怎N]有人上，@e是A定另一批Vh上的地c。看硖e的客人已砹耍是魔法天使。晌幻琅仍f穿著性感的o身衣物，上次被我撕破的地方已修秃昧耍大概身女英雄的痿Y服都像自我修a的恿恕
　
「琛…好淫y的雒妗」扇艘黄鹱哌M，艾露z看一群光光的男人，正在σ穿著zm制服的美女，不禁泛起了t。

「噢～是魔法天使……」人有部份都向露娜望去，大概是回想起影中她被值牡那榫啊

「琛e用@N下流的眼光望著……魔王，我不再你樗j榈摹｀恕」露娜的^l出耀眼的光，所有人都B忙用手掩眼。大概S持了十多秒，光芒消失r，所以女性都已被救走了。

「呼～真令人困_，你把我的美女放走了，那N男乘客怎Nk，倒不如由代替好了。」我解除了[身魔法，的走到她面前。Vh@才知道原砦乙恢本投阍谲中。

「我要δ氵M行制裁，X悟吧。」二女挺就刺。我一壬碓芍чL中gM去。怎料露娜立即反^恚把向M一]，柄就打在我的手臂上。於是我BB向後W避，艾露z畋愠葑簦我慌y下召境瞿酰可是扇伺浜系锰煲op，莫f是反簦我就是格跻缀聿患傲恕Ｇ榧敝下施展了「黑暗}n」，才勉把距x拉_，自己稍有喘息C。

「不e，以魔力，我在任何一人之下，但同rΩ果然很吃力。不^很可惜，要到此橹沽恕！刮野l出暗，有酌Vh突然尼涑怼Ｓ伸度挡簧伲又事出突然，露娜和艾露zD身想把Vh推_r，已被抓住了。

「琛…你做甚N？啊呀……」艾露z手中的被Z去，四肢各被一人抓o。露娜的情r跟她一樱甚至B秀也被抓著。

「怎樱可以用魔法攻羲砻身，只是他是平民，能下得了手幔俊刮翌A先控制了男人，就r@rμ焓ly。

「好卑鄙……快放_我，你@幼鍪欠缸锏模　孤赌认蛩闹芎艚小

「所^兵不p，但ef我不oC。我K]有控制所有人，所以要是有甚N正x之士的，他意救，就S便走吧。不^，要是他x褚侵犯的……」的人突然o起恚你眼望我眼，不知如何是好。

「求求你，不要魔王的。」露娜竭力的呼求。
「Α…魔王是要利用你……啊……」艾露z欲再l言r，便立即被旁的男人恨恨的打了一拳。

「要退幔克看起砗每z哦…」
「但是，C……Cy得，可以碰到女英雄的身w。」
「Π　@涌鄣纳倥，我早就想一了……」
「才插到一半被她y入M恚我未射呢……」

　　m然仍然是h，但似乎已有了一些共m。突然g有一胖胖的中年男人娜硕阎需出恚墒忠幌戮湍笞×税露z的p乳。
　
「啊哈……不要……嗯…」艾露z破不久，身心都仍然很情，被一陌生男人握著自己的乳房，不禁X得不好意思。

「Σ黄稹…我在忍不住了」中年男越握越用力，甚至_始M攻艾露z的私。其他人看他抓著艾露z的奶子，手感似乎相好，於是也忍不住，加入了暴行列。Drg，艾露z和露娜身上被凳p手σ著。
　
「啊呀……嗯…不…不要……唔唔唔」
「e……e碰我……哦……啊……那e是……快停手……嗯噢」艾露z和露娜被十多b手分e的嵝愿В那份差u感她]上了眼睛。由乳^到_趾，每一级急蝗擞免C的方式玩弄。是手指或舌^好，有不少人已把具磨t在她的zm美腿和乳房上。

「在上看到被操的r候，我不知打了多少次手。F在竟F可以碰到露娜了。」其中一男人走到露娜身後，具到露娜的三角地磨擦。

「啊～不要……到了…嗯喔……」露娜立即A起p_，阻止那肉棒的磨擦，但白滑的肌w仍然肉棒在私和大腿的根部蠕印Ｒ槿獍舯A住，男的反而抱著露娜的w腰在抽插，快感更甚。冗看^κ锹赌雀男人交系幼樱淫y至O，不少人已拿著手C砼南掠捌了。

「艾露z和露娜好歹是我今晚的F客，你要是不她先高潮，我可不准S你插M去。」到我的命令下，Vh更eO地l]他的本能去刺激她的性j。她的上衣早已被撕_，呻pSM的少女乳房出砉┤似。下身方面，露娜穿的是L筒m，所以痿Y服的d部稍稍荛_，就能看唇。艾露z的，白的zm就K遭人毒手，被撕得破。膳都被人尼岜起，p_成Ｍ字，好Vh能刺激她的蒂。
　
「想不到年opp就有@拥呢S盈的乳房，真是淫的身w。」
「裙子短得不成wy，我看是有心要人的美腿吧……」
「噢……只碰一下蒂，腰就自己扭悠恚真是敏感的身w。」不知是哪一位Vhf的，但o是lf的，都是相淫x的f，不啻糁天使的意志。膳的部都被蹈碜圆煌男人的手指插入，他在道e不ふ遥屈c，誓要她M快高潮。其他人也很u力的吸吮扇嗣舾械娜轭^。有人拿著相C不嗟呐模深怕@一幕^去了，以後就]C碰如此高|素的美女。

「露娜……支持著…不能的……」艾露z不愧是被x的天使，@N情r下能支持同伴。

「嗯……@N程度的欺凌……我能猿帧…」B露娜的庀⒁沧得平o了。@群色中I鬼，似乎只懂得粗的玩弄女人，s不知如何她舒服，@在`反了我的性壅W。

「不愧是魔法天使，如果是一般人，恐怕意志]有@N远ǎ看砦业退。」我口中有~的向艾露z和露娜施法。

「不要……啊呀呀呀！！」艾露zl出一悲琛

「@到底是……身w……得怪怪的……？？」露娜已慢慢感受到自己身w的化了。

「@是「w感化」魔法，我全身的|感神都Bj到蒂上。o身w哪一急慌龅搅耍都像是碰到蒂上一用舾小Ｒ是在@NB下被@些Vh攻的……」其我也用不著解，她很快就知道@N魔法的威力了。

「嗯啊……不要摸……啊啊…咿咿呀……」露娜受不住全身O限的刺激，很快便放浪叫。

「嗯嗯…啊……不行……快不行了……嗯琛…」艾露z也是全身lt，既是性d^，又要忍著，幼语@得有c痛苦。但S持不了多久，要露出了享受的表情。身w各部分Dr成蒂般，又被十多男人同r玩弄，性j的提升自然是不用f。

「琛…不……啊……唔唔……」艾露z的嘴唇突然被一MEP的男人侵入，S刺的是，就B嘴唇被EP刺到，也D化成快感。那男人以槭亲约旱目诩剂说茫弄得艾露z一扭一扭地呻吟。

「好雪白的肌w，真是百摸不……」露娜自豪的美肌，吸引了很多男人的光，也榱钏陷入了快感的地ze。每一刻全身的胞都魉腿j的，摧她H存的意志。

「好了，差不多要她高潮了。」我囊背包e拿出凳根影茨Π簦Vh使用。
　
「@……@是？」
「不……^不要……呀哈……呀呀呀！！」我一令，Vh同r_影茨Π簦天使受到突如其淼恼樱肉w和精神K於崩，扇送r．出大量淫水。但VhK不放手_，^m玩弄她的身w，吸吮乳^，又用具崴的zm美腿。直至扇顺贝档锰，才把按摩棒拿_。

　　艾露z和露娜柔的身正躺在地上，但根本]有C休息，艾露z就被一青年人涸谙旅妫@不是e人，就慎吾。

「魔王f^，只要令高潮的，就可以插入去了……我…我要去了…」慎吾涸诎露z的正面，把具在她的柔股上。但@然不太熟，加上o上，一直找不到道口M去。

「不……不要…插M怼…求求你……嗯啊啊…」艾露z一o奈，但高潮^後，全身l，完全阻止不了慎吾的M侵。K於，慎吾y打y撞下，著垡旱椭，竟一下子插入了艾露z的道。
　
「噢哦……太舒服了…我K於…x了男……而且是和艾露z@拥拿琅……哦喔……啊呀……e面好舒服……吸住了……啊啊…」本砥渌人被慎吾了^香，心有不甘，但到@小子竟然是男，不禁替他可z起恚就管他先恚自己先玩弄著艾露z其他的部位。

「啊啊…好硬……到入面了……嗯喔…嗯……」另一，露娜也像小狗般的被人狂插著小穴。

「怼…替我含一下」一人u晃著具走到露娜面前。

「那是……我不要碰它……唔唔…啊嗯……」露娜的口制被打_，含著一根她O不想接|的巨物。由於背後被抽插著，快感使她失去反抗能力，只有乖乖的去服侍眼前的男性。晌荒腥撕敛z香惜玉，不嘧具著露娜的喉岛妥m口。榱俗自己好^一c，露娜只好]著眼睛忍受。其他人看她楚楚可z的幼樱又看被口交的那人上F出酥麻的表情，妒忌的心他也急不及待抓起露娜的p手泶昱自己的肉棒。墒侄加蒙狭耍就B她水{色的秀也操起怼Ｂ赌入m然感到十分f心，但「w感化」的魔法仍是她的肉w晨臁
　
「糟了……太…太舒服了……璋““。。　共挪辶耸蛭迨下，慎吾@男便⒕液射M去艾露z的淫腔取

「啊嗄……精液…M去了……嗯嗄…嗄……」艾露z也想不到，不消一下子，w染统M了男人的精液。慎吾本磉想再享受一下N，但很快就被人拉走，然後被代替M行活塞\拥慕巧。不少手淫的人已忍不及，把精液射向晌幻利的天使。由於人当多，一下子就射得她一塌糊T，秀到zm上，都M了腥臭的精液。

「啊呀……又射出砹恕…好C……不行了……又要去……啊啊呀呀……！！」露娜被第五人壬涞耐r，又再高潮，淫水和白的精液不嗾次鬯的L筒zm。

「@幼犹慢了，有很多人等著，你快一c。」等候享用美女的人K於忍不住l牢}。

「不用急嘛……@e不是有一洞幔俊拐在抽插露娜的人把她恼面抱起，墒址鲋她的w腰，而性器官t仍然留在她的道e。那人把露娜的屁股穴瓣_，下流地向其他人展示。
　
「！！…那e……不要……不能插的。」露娜得大叫。

「放心……的前穴都是精液…拿一c碜滑不就好了幔俊蛊渲幸男人，用手指在她身上染了些精液抹在她的菊花穴上，然後就把自己的具上去。

「丫……不要……唔唔……哈啊啊啊！！」只是M入了少S，露娜全身就已像分_了般。中了「w感化」，B肛T鹊目旄幸鬟f到X龋竟她感X到o比的快感。那Π露z的人钜灿W樱扇送r抽插艾露z的穴。不，B同口中的一根，共是三根。


「嘿嘿……被所要保o的男人暴有甚N感X？身w每技∧w都被染污，全身都是精液的臭味，^、乳房、簟㈦p腿，都是男人l性j的地方，@拥奶毂悖直B妓女都不如。」

「啊呀…嗯……哦………不行了…又怼…嗯！！！」
「喔…啊……好激烈……哦…啊……」晌惶焓怪活著沉醉於性郛中，o暇ξ业娜枇R作出反。T了，反正^了今晚後，她的淫穴大概要被插得[起恚那e能再反抗我。我一面暗自高d成功，一面思想著如何把扇苏{教成j工具，K]有留意有甚N印

「不愧是天使的身w……全身都@N好操…好爽…啊嗄……」
「我看她只是欠操的女人而已……看……叫得@N浪」Vh都λ百般的凌辱，毫不留情。

           可是，我J橐呀把她操成淫娃r，露娜和艾露z身上l出一光。本能下，我立刻展_「魔法力觥埂＾D眼g，我看所有人都像石^一硬恿耍不但如此，我感X到B列的u右餐Ｖ沽恕

「是「rg停D」魔法？！@是KO的魔法之一，怎N……？」光稍弱後，在我眼前的是正在手渴值奶焓埂，F在的她根才判若扇耍o人完全神}不可侵犯的感X。

「魔王……我不你再逃的。」露娜重新召韭}，出了咒Z。整都被寒冰覆w，B我的鞋也死死的被冰封在地面上。

「槭颤N有@N大的魔力，力雒髅饕呀……」我不敢相信眼前的事，rp手仍有空，立刻向露娜l射「黑暗}n」。

「]用的！」艾露z上前槁赌跸铝斯簦不但如何，魔法的力量被她吸收K且反回怼Ｃ}n的力量直向我的心口u怼Ｎ壹泵τ米笫盅谧o了，Y果就是左手被打啵Dr血肉Mw。

「璋“““““。。　谷松前所未有的痛楚，痛得我不停大叫。但是的rg停止了，我的叫只@得更和孤。

「真是自作自受……」艾露z她看到@雒妫也有c@慌。

「可骸…可喊　…槭颤N…槭颤N，明明是我倭恕怎N突然可以反簟！

「怎N都]PS了，魔王，我看看的真面目吧？」露娜慢慢的走^恚高跟鞋踏在冰上HI的音，震又我的心`。我躲在面具下不停抖樱y道@世子就完了？

zm大魔王10- 美女使魔

「琛@次在太大意了，想不到不廉u，吸收Vh的淫念D化成魔力……」因槭а^多，_uul而坐在地上。

「榱俗柚鼓悖我已付上沉重的代r……就算要像你一樱e人身上吸收魔力，也只能做下去。」艾露zf得蒯截F。

「嗄…真是不e的女孩，既美又……m然是橙耍但也不能不佩服……嗄嗄……」我正在喘r，露娜已走^怼

「之……不能你再召臼鼓Ш褪褂煤谀Хā」

「那想ξ以樱俊

「先把你的魔法封印，再把你的身份竭l。」露娜越f越沉重。

「@拥脑，我的人生就完了吧？」我正在苦笑。

「@也是你咎由自取！」艾露z一定是回想起被我Φ那榫埃f得咬牙切X般。

「嘿……就算是@樱我也不能束手就擒。」其我故意拖著rg，暗中用血在地上了一魔法。@r我用手放在上，立即起咒Z。

「不…不要……@是禁g！！」露娜想阻止也聿患傲耍施法後，瞬gM黑猓天使忙不迭展_力霰Ｗo自己。@是我在黑魔法上看^的一解放最使魔的禁g，上]有d甚N副作用，但就是有，也不及那N多了。一想到下半世要在O牢^，碰不到女人，就已比甚N代r都要重。可是召具^程比以往痛苦，感X`魂都快要被吸走似的，加上啾坩幔身w已]有太多N力。眼看黑uu散去，眼前出F了一女人的身影，再看看艾露z和露娜都F出一副@的表情。召境淼氖鼓В倒不如f是少女，[s看到她穿著一o身且暴露的高叉B身衣和黑色的OWzm，似乎M著吊АＪ种心弥一支黑色的巨斧，似乎很害似的。

「嗄…嗄……快……快替我收拾她…」我的p眼已uu模糊，只知道大概是召境晒α耍因檠矍俺霈F一女人，m然最的使魔像人女人一般，我有ce愕，但我是立刻向她l出攻裘令。艾露z和露娜立刻作出迎洹

「咦～是魔法天使，人家才不要跟她打。」一幅獾穆，不只是我，B天使都呆了。那「使魔」竟然耍任性。

「那……之把我щx_@骸…再f……」不管如何，F在首要的就是身，我唯一指望的，就是眼前的召疚锪恕

「唉……想不到把我境淼娜巳绱死仟N，也好，反正人家也不想χ魔法天使……」那使魔的伸L了翅膀，稍橐慌樱羽毛立刻像wS般u向艾露z和露娜。

「可骸…e走！！」羽毛K]有λ造成很大的害，只是她掩著部r，使魔已抓著我wx了，之後我就昏倒了。

　　醒淼r候，全身都很重，下w感到WW的，迎面的，是一ST的屁股。

「呃……在做甚N？！」我立即s_，才lF口仍然[[作痛了。

「e@有∑鳎人家救了你，o我一c钜部梢园桑你的肉棒好好吃哦～」在月色下我看清楚，就是才救我的使魔。她回答後，又再^m握著我的具在吞吃。

「但也不是在@r候……再f，到底是怪|西？跟我之前召镜氖鼓完全不同。」m然她的技g相好，但F在有更多事情需要弄清楚。

「人家跟那些低使魔不同，我可是使魔人形，有，人家才不是叫怪|西，我的名字叫姬z汀。Q呼的，要加上小姐，知道幔俊辜Ыz汀站起恚之前一直都看不清楚，原硭的幼娱L得真美，尖尖的a，有水汪汪的大眼。胸前有一p不o艾露z的巨乳，而且柳腰ο碌母是所有女人都w慕的修L美腿（身材是90F-59-88，163cm）。夜L吹著她那金色的秀，B我都差c看入迷了。

「可骸…使魔竟然如此？」不^一想到她那M的性格，是有c不敢恭S。

「都f了，我跟那些低使魔不一樱L得跟野F一樱使魔人形可是L得漂亮多了。m然是你把我召境恚可是e想[出一副主人的幼印！辜Ыz汀q起自己的a，真是又可塾肿人生畏。

「可是才B魔法天使都不敢攻裟亍…看也害不到哪e去了。」我L用激⒎ǎr先摸清她的底子再f。

「哼…你自己不也是，B手也被她弄嗔恕！辜Ыz汀突然一下反簦真人不爽。

「@…@只是意外，之前我可是把她打A，B操也o我Z去。」我只是S便的ff反g，怎料姬z汀突然J真起怼

「你Z去天使的操？真的幔俊顾似乎不太相信的幼印

「然了，我拍了影，就放在家中，不信的，可以o看。」姬z汀若有所思般的，突然就D了}。

「嘻嘻……@幼印就可以跟魔法天使玩了…」她就像小女孩般得很雀S。

「到底想怎樱俊刮矣悬c不太明白。

「那些魔法天使有魔法衣和魔法力霰Ｗo，使魔一族才λ束手o策。可是因槟愕玫搅怂的女，任何由你施展的魔法，她都y以防R。」@颖凰一f，我起曾向艾露z施展^「j情g」，可是]有半c效果，但@是在Z去她女之前的事，@Nf，F在再施展的，效果可能就不同了。

「可是她仍然有大的魔法力量……」

「因樗是女性，不像你可以Sr使用黑魔法，一定要身後才能蚴褂谩５她始K是人而已，在她身前或解除她身Ω恫痪托辛幔俊辜Ыz汀f得p描淡。

「倒f得p，我如何能知道她的真正身分，也不知道如何她解除身，而且我的手都搞成@幼恿恕…」F在即使r得救，以後我也得成榘U人了。而且，艾露z和露娜只要⑽啾鄣氖赂嬖V警方，不消商欤警察F定把我抓去{查的，到r就算有美幸和夏也保不了我。

「那倒是有方法治。」我]e吧？姬z汀@右徽f，又我喜出望外。

「有方法臀遥俊

「嗯……我可以把「淫魔之手」o你，但你要替我收拾魔法天使，K且要把她的身wo我享用。」姬z汀f出r，p眼l光。她好像很喜g魔法天使般，不^，原因t些再她好了。

「]}，只要可以驮，甚N都可以」我一口就答了。

「那N，砀使魔融合吧。」我好像到了一件y以致信的事。姬z汀f可以用魔法我跟融橐惑w，正_一些碚f，是局部把使魔的手接合到我身上。我q豫了一，最後c^按著姬z汀的指示做。

        一星期後，我重新踏M校@。首先g迎我的就是慎吾。

「太，你@砘锒得回砹幔客蝗徊灰了整整一星期。」慎吾一拳就正^砹恕．然只是玩玩而已，我一手就跸隆

「父母突然有急事，w到美去了。看你@小心春LM面，是不是有甚N好事l生？」我拉_椅子，坐下再f。

「嘻嘻～俏俏的告V你，我已x男了。」@砘镞真是喜怒形於色，f甚N俏俏，缀跻大笑出砹恕

「是幔磕难e的小姐@N不幸？」我然知道是甚N一回事，但我本是不知道的，是b傻扮呆好了。

「是艾露z！！上星期不是f了要到魔王召集的Vh派幔恐型灸Хㄌ焓砹耍被魔王打。Y果……嘿嘿，我就能一美人了。那艾露z，p乳又大又，下面又……」他一口f的]完]了，我立刻打嗨。

「我也有看新，最後不是f艾露z和露娜敉肆四王，把Vh都抓了o警方幔吭觞N你]事？」@才是我P心的事，榱酥委和恢湍ЯΓ我在家中留了整整一星期，新方面，都是一知半解。

「Π。明明值谜爽，突然眼前一片白光，以樗到上天堂了，醒^砭鸵呀在拘留所。但最後艾露z和露娜]有再出F指C我，警方就把我放了。」@μ焓惯真是o影去o。_，不知何故，作檎x使者的她，反而作L@拥驼{。跟我@娜司筒畹眠h了。

「你@小子行了甚N狗屁\……」

「呵呵……你@男w慕不砹恕２蝗缒阋渤槟王的支持者吧……e跟沙和琴乃一起搞甚N反抗魔王盟了。」

「我到了，你@砘镎f甚N？居然叫人加入魔王的行列？！」琴乃尼崤ぶ慎吾的耳仔。

「魔王自纳洗蔚氖箩幔已一星期]有F身了。他已被打×伺叮。　股晨f著也表示高d。

「α耍太你也消失了整整一星期，很可疑呢……」琴乃把^N^怼

「你胡f甚N，我只是去了美一趟。巧合而已。」我B忙回，免得露了破`。

「嘻嘻～怎N，天使f魔王的手了，太的手不是好好的幔俊股晨也替我解了。太好了，融合的情r相好，跟以前的]樱而且D移了所有人的，去找一啾鄣哪凶印

「f笑而已……之魔王方面，有天使收拾他，F在社又回秃推搅恕！咕驮谇倌苏f得p描淡r，我s痛恨著天使把我辛辛苦苦建立的王破模外面的女人都以槟王已被打×耍又再回鸵郧澳切┑退椎囊轮。不^很快，她就知道魔王已今非昔比了。上n起，我也就不再多，真子老f由於我一星期缺n，放W要特eo我a，我然明白她的意D了。

「怎N了？我不在的一星期，老的巨乳一定很y受了……」在W校的天台上，我隔著老的衫，揉搓著她那pT大的乳房。隔x她厚厚的毛衣m然感X也很，但我是扯破她，她]穿乳罩的巨乳暴露出怼

「呃……黑羽同W，你@幼樱叫老怎踊厝ィ俊拐孀永面ρ矍白约旱娜榉浚不知所措起怼

「也Γ真子老的乳房@N淫，男同W看到的，一定幻想著碜晕浚那N我唯有做圩龅饺W校的人走光橹拱伞！刮业氖种讣地在她的粉t乳^上慢搓著，她受不了，很快便全身下怼

「嗯～啊……好吧……但如果你不老高潮……嗯……我就不o你合格……」真子老已急不及待了，我未下她的上身，我的校已被她下，K握著我的具在套弄了。

「老真是，我不在的r候，也不忙不得穿妊上W的矩，而且穿著粉t色的zm，你叫W生怎Ｐ纳险n？」我看她也等不及了，也就直接把手伸M她的zm龋怎知已竦貌恢所^了。

「喔……喔…老就是想W生…啊……Ｐ穆我vn…才穿成@印…嗯……」

「既然如此，我要好好蟠鹄了。」我把左手的手指插入去老的私去。一星期前，我被魔法天使弄嘧笫郑幸好藉著黑魔法，跟使魔融合，左手才得以重新。最初以樽约成像使魔一拥墓治铮怎知我可以{著意志保留人的形B，而且更@得了使魔的力量。@b「淫魔之手」可是能{感X找出女人私的Ｇc，而且手汗有力的催淫作用。

「喔……喔……好舒服……啊呀…嗄…@N快就……呀……去了……嗯啊啊啊啊啊！！」不消三十秒，真子老的嫩穴射出一淫水。看著她被我弄去了的幼樱我也佩服自己的手技。接著然是用我的巨棒去M足老一星期的性j。

「老……我要插M砹恕０　…喔……」我不下她的zm，直接就推，zm抵受不住我的挪迦耄「撕」的一就被戳穿了。

「呃……噢…好害……太快了……嗄……啊啊…」我一下子就插了不知多少下，就算她高潮，我也不放。使魔的力量我增加了性j和性能力，F在不管做圩龆嗑茫射多少次，都不X得疲倦，越插越勇，之是不可言喻的奇妙。

「哦…妊e……好帷…啊……快停…要死了…喔……要死了……噢噢噢……」老又再一次高潮，我菰谒的子me爆l我的精液，由於量多，把她的子m都得q大了，我拔出具的瞬g，淫水B精液的大量出怼

「艾露z……露娜，@次一定到肉j的深Y……嘿嘿…哈哈哈哈」我放_了真子老，她整人躺在地上，全身不嗟亩墩稹Ｎ野堰]射完的精液都wR在她身上，被W生的精液射遍全身，私仍流著淫水和精液，真是好一淫的女教。

　　回到家後，又是一幕淫y的鼍埃雪奈被下了校服，全身只剩下破的黑色zm。她被在沙上，淫的身w正被姬z汀玩弄著。

「唔……真是淫的身w，你哥哥真{教哦。」姬z汀正在用穿著黑色吊Ыzm的_趾撩又雪奈的簟

「嗯啊…@雍芘……唔…姬z汀姐姐……哦嗯…求求…不要……」雪奈上出F既痛苦又充M著快感的表情。

「fe，明明就很舒服，我的zm都是的淫水。」姬z汀的_趾伸入道MM出出，弄得雪奈淫水wR。想不到@p修L而有力的美腿可以@佑谩

「啊呀……不…高潮的……琛好舒服……哦哦啊啊！！」雪奈一呻吟，淫水也弄污了姬z汀的zm美腿。

「哦～真是淫，竟然被人用zm弄到高潮了。好多淫水，我不客饬恕！辜Ыz汀趴在雪奈的下w面前，吸吮起她的精。果然是使魔，以淫念化成食Z。

「啊……哥哥…救我……丫……」雪奈K於留意到我的回恚一呻吟一求救著。

「姬z汀，不是f^不能碰雪奈幔糠劈c把她放了！！」我喝著姬z汀。@砘镒恼舅出磲峋妥她住在我家e了。m然f姬z汀是使魔，但跟她相了一星期，越碓接X得她跟人的女性]甚N分e，S了性jO之旺盛外。有次在我上W後，她竟然勾引了送T到家e嘿咻。除此之外，她不r到街外跟e的男人做邸Ｒ运可鄣哪孔和魔鬼般的身材，缀]有男人能拒^。

「l叫你又上W去了，又不准人出街，死了。y得雪奈@N可郏人家忍不住要跟她玩玩而已。」姬z汀一o奈的把雪奈解_。雪奈重@自由後，立即向我w溥^怼Ｎ厝岬崴的^。

「那N今晚就出去玩玩好了。」y得雪奈下了衣服，我也不客獾耐媾著她的美乳。

「真的真的？有甚N好玩？」姬z汀也溥^肀我。同rg被美女抱，我也有cd^不及。

「就找魔法天使玩玩吧。不^F在，先３Ｐ吧」我一人抱起一，M到房ge去，一直翻覆雨，到深夜的砼R。

「就那t色^的美女如何？」姬z汀展_了她的黑色翅膀，浮游在半空中，d致勃勃地ふ耀C物。在月下我欣p著她的黑色OWzm，真的有如魔鬼般的T惑。

「挺x瘢的_是美女。」我也w到空中。跟使魔融合後，我也可以Sr化身成使魔形B，除了力量大增外，可以[藏黑羽太的身份，不用再戴那袋了。

「啊？…使……使魔？魔王不是被打×幔俊鼓t美女看到我的出F@得很震@。@是然了，我第一次化成使魔r，我自己也了一跳。

「很不幸啊，我牡鬲z回砹耍F在要oM行制裁。」我召境鲇|手怪，把正在逃走的她捉住，街上其N的人盍⒖得uw狗走。

「哦～要用黑魔法斫立一女人只能穿zm的王，你@B能想得出。」姬z汀在旁挖苦我。

「我的理想不是能蚶斫獾模之，F在只要把魔法天使引出硎帐熬涂梢浴！刮倚蕾p著那美女怎颖挥|手{颉Ｄ桥人的手早已被|手`在身後，剩下穿著肉色zm的p_在y晃。|手`巧地D入她的B身裙子e摘下乳罩，然後死死的勒住乳房，用力的一D，那F卡|手e的肉F立即oD了出怼

「啊啊啊啊………！！」那女的大叫一，整人了下恚反抗也就止住了。|手怪畋懔⒓捶珠_她的p腿。在肉色zm下的是一l白色妊。

「怎硬皇牵-Ｂａｃｋ，乐剡`了，o我P。」我一命令下，|手怪立即慕zm口伸M她的三角地Аｋm然]有我的命令，也照做的。

「不……不要……求求，魔王大人，我知e了，求你放^我。」就算我肯，|手怪根本就不懂，三上戮桶呀zm和妊撕破了。看著粘f心的|手正要插M自己的性器，美女叫放大叫。

「放心吧……很快的身心都成橐x的了。」|手插了凳下，催淫液的影她的全身，不一便她的呻吟了。可惜的是，@女的_始感受到快感r，一支冰箭射向|手怪，然後|手怪全身冰化，抓著那美女的|手也瞬g嚅_。

「砹砹恕～」姬z汀d^的叫著。露娜先把那美女救起，然後再[出美的架式。

「不愧是魔法天使，之前被收十男人後，仍然散l出高F的庀。」一想起她的美，我就念念不忘，性jS之而生，恨不得立即侵犯她。

「@把音是……魔王？竟然成了@幼樱俊孤赌嚷到我的音後，@地回答。

「@都是害的，看招。」我先主影l庸荩口e向她出黑色的火炎。露娜p巧地避_了，slF我和姬z汀正在wx@l大街。露娜於是立即使出w行魔法追^怼

「怎N了，不逃了幔俊刮把她引到了一o人的草地上，她一追上，便使向我u^怼

「@e]有其他人，不是更方便使出力魔法幔俊刮逸p描淡的避^了，化身成使魔的我，反速度都提高了。

「你一定又O了甚N陷阱，我才不中的。」露娜刺了不中後，改M劈。

「哼……真是天真。」我以O快的速度W^K拉近了c露娜的距x，面χ她了一句咒Z。就r@C，露娜踢出一_，正中的腹部，我退下了撞健Ｖ不^，「j情g」已向她施展了。

「呃……身w好帷…嗄嗄………」露娜的上很快就F出了t，眼神也得彷贰Ｒ浑p美腿Ao自己的嫩穴在磨蹭，zml出的「沙沙」在@o的h境[s能。

果然效了，被我Z去女的她，Bj情g@等低的魔法也o法抵R。r@C，我伸出利爪向她l用凸ァＢ赌热匀荒猿滞防守，m然到她的呼吸越碓郊贝伲但仍然守得密不透L，差c被她的反羲。

「真倔啊，普通女人的，早已入性j的深Y，成槿獍舻姆了。」我再次向著她俯n，她看饰业牟椒ǎχ我的一刺，千x一g被我跳起避^。但接踵而至的，是姬z汀的w斧。m然露娜能虬鸭Ыz汀的巨斧勉挑走，但@r我已站在她後面，死死的抱o她了。

zm大魔王11 － 淫j玩弄

　　我用而有力的手臂勒住露娜不放，就我浑b手，就已令她不得，化身成使魔的我力量得今非昔比。露娜怎暝也o用，眼的看著自己赡鄣娜榍虮晃易蟠暧遗。

「嗯……瓴婚_，想不到你竟然成榱耸鼓А…哦嗯」露娜被我坜D著乳^，音@然得柔弱o力，她@r的音更是份外可邸

「@都是害的，美的天使小姐。」我一在她粉i旁呼吸著她的w香，又一pp的向她耳朵吹猓才痿Y的夥蘸芸毂惚贿@淫霏情景打破。

「啊哈……你…召玖耸鼓人形…嗯……又跟使魔融合……很危U的……」露娜的身wuu下，受著「j情g」和我的魔手影下，露娜也u露淫B。

「看硎比^危U，看，我只是碰一下，手指就已癯蛇@恿恕！刮野才伸M她私的手指展示o她看，淫水z仍M在芍钢g。好羞u的把眼合上，我只好^m她好好面ψ约旱恼婷婺俊！敢魔之手」化成赘幼的|手M露娜的私e。

「啊啊……不要@印噢啊………到e面……啊呀」露娜心一慌，A起一b修L的美腿，但是阻止不了|手的M攻。我清楚的感X到她哪一c最敏感，便不嗟拇碳に。

「明知打了就要被凌辱，不一_始就窳耍好淫的身w。」

「……呃…@感X……怎N……啊啊啊！！」在我@拥奶襞下，露娜很快就身了。

「好美的小穴，淫水霏霏的……姬z汀也想吃…」姬z汀也⒁荒_，移到露娜的私前，舔著年道分泌出淼男砸骸

「嗯哦……使…使魔人形？！不要……@拥脑…哦……又要高潮了……哦哦哦！！！」我和姬z汀不嗤媾著露娜，不^十五分，就她了六次，她整人已接近，ef反抗，B喘舛缀醴αα耍@全都是淫魔之手的力量。问怯檬植煌５拇碳ぃ屈c，就把她搞j仙j死。

「在艾露z砭之前，好好享受身榕性j火焚身的感X吧。」我p易地插入那M是淫水的度，_始和她交希同r^m淫猥她的身w。

「啊呀……身w……好舒服…e面都塞M了………？！怎恿耍我……咿呀呀呀……明明不能f………」露娜也想不到自己中了姬z汀的魔法。姬z汀她m然不用甚N很害的攻裟Хǎ但s能操控人的身心，她露娜把自己的感Xf出怼

「怎恿耍被那根又大又硬的肉棒插著，身心都得很漾吧，可鄣奶焓埂是不是很喜g做郏俊辜Ыz汀裎侵像小狗般被操的露娜，她一吸收著露娜的淫念，一⒖谒注入她的口龋催淫著她的肉w。

「嗯啊……明明不想要…但身ws很舒服…呃…不……都是因楸荒催淫的PS……啊呀！！」露娜越是不想f，s越是把心中的想法f出怼

「\些面自己吧，o最喜g被欺著碜邸…是不是？」我加快速度的抽插那巨大的具。

「啊哈……啊…是……」

「最喜g大肉棒是不是？」

「琛…是……嗯嗯…」

「F在最想的，就是被精液灌M後高潮，是不是？」

「啊丫……是…是……快o我去……哦…我忍不住了……琛…」露娜\地f出了羞u的，因槟Хǖ年PS，自己的淫的刃谋橙酥道了，@是何等失B的事。她不禁哭出砹恕

「真是可鄣呐孩，不枉我第一眼就看中了，要把{教成淫娃D。戆桑M情的吧！！」我深深的向她的道一插，肉棒直n入她的子m中，大量的射精液。因榛成使魔的PS，射精的量和爆l力都得很@人。

「璋　…嗯…哦哦哦！！！！！…嗄嗄……太害了……e面…好帷…好M……嗄嗄………@幼…言械摹……」露娜的子m被精液射r，身w瞬g到_峰。精液射了差不多半分才停止，露娜子m的每位置都是精子在游走，直至我的抽出肉棒，才能蜥出怼

「F在才想到言幸呀太t了吧，嘿嘿……真是舒服……能蛳硎的蜜穴，直是人生一大肥隆！刮业男耘，]有一被我@硬俣不昏^去的，露娜不愧是魔法天使，竟然未失神，只是躺在地上一硬佣已。不^我可不打算她有任何休息，一想起啾壑仇，我就越l想要^m凌虐她。我谋翅岚崖赌缺起，她的p腿成Ｍ字型的浮在半空中，然後把其中一b手指成一l的|手，伸M了她的尿道。

「啊呀……不要……啊…尿出淼摹…嗄……嗯嗯嗯！！」不露娜如何忍耐，尿道被刺激不受紫拢便射出了S色的水柱，B同射出淼倪有我的精液。正在玩弄她部的姬z汀被⒌萌身都是淫液。

「姬z汀，就钜幌吧」。

「W……是天使的尿液，姬z汀最喜g了。」姬z汀一打_口，又用手接住尿液倒M自己的口e，真y想像@NB行槭且碛锌勰蛋的少女所做，但一想到她是使魔，其又K不是甚N人@奇的事。@次露娜K於受不止，我放下她的r候，她眼球差不多要反白了。

「姬z汀，接下硪怎油婺兀俊刮姬z汀。

「嗯……用@吧。」姬z汀手拿巨斧，向空庵信了一下，一道紫光中出砹艘浑b小、像海⒌南x子。

「想到@，真是恐怖的使魔，不^，我倒也想看看成怎印！辜Ыz汀完我的f後，望了露娜一眼。

「？！不要……我不要……啊啊啊」露娜回^神看了一下，l出一高呼。


           龅匾频搅艘o人的V觯天使露娜被在木^上，m然是”橙朔，但白的身仍然不失其高F美。露娜身wuu回瓦^恚慢慢_眼睛，看到不敢令自己相信的一幕――自己的下w竟然L了一根粗大的肉棒！！

「啊?!怎……怎N@拥模俊孤赌冉辛顺怼

「帷似乎已醒了呢……」姬z汀用手指pp的^那跟具，露娜忍不住l出一愉快的悲Q。

「我只是把「寄生使魔」N入的身w而已。把宿主的核成一根棒棒，然後分泌神毒素泶荼扑性交，亩吸收淫念。如果不肉棒得到l的，可像火一拥碾y受哦。」我吩咐姬z汀只视檬种复碳と獍簦不蚀昱。

「哦噢……啊…那e……琛…」露娜露出了j求不M的表情，姬z汀反瞬槐恕

「怎N了～天使姐姐，快c求人家吧，人家的舌^玩弄肉棒最拿手了。」姬z汀pp的舔一下^，然後又再逐少的ppβ赌鹊拇碳ぃ她急得要命。由於肉棒由蒂成，所以不哪一都是敏感В本很容易就能得到高潮，但是姬z汀恰到好的芘，t露只能停留在高潮的前一刻。

「不……不行了……求求…快我去……」露娜p的f道。

「不要害羞，大一c，不然不能爽的是自己。」我在旁冷言冷Z。

「求求！！快玩弄我的肉棒，我忍不住了。」

「哈哈～始K是淫的天使，不是受不了淫j的催逼。姬z汀@就不客饬恕…呀唔……啜」姬z汀@浪女看硪踩塘撕芫茫深深含著露娜的肉棒不放，她根本就忍不住要吃肉棒。

「啊啊……好舒服……嗯…嗯……啊哈……」看著露娜的身w爽得一扭一扭，就可想而知肉棒被姬z汀的舌^弄得有多舒服。

「不行……太用力了……哦…有|西要出恚浚∴蕖身w……爽死了……啊呀…啊啊啊！！」露娜那根大肉棒突然抽悠恚然後在姬z汀嘴角流出白色的液w，露娜第一次享受到男性的高潮。

「嘿嘿…嘿嘿嘿嘿……L像男人一由渚，是不是很奇妙的w？」@「寄生使魔」把自己的精液注入肉棒龋在宿主高潮r射出，感X跟男人性高潮ro，宿主也能w到特e的快感。

「怎……怎N？我竟然…丫……不要再舔了……啊…又射了……不……啊……」姬z汀β赌鹊木液鄄幌Э冢^m刺激著她的肉棒，K不她停止射精。露娜停留在高潮的O度快感下，身w差不多都快要硬了。

「咳咳……嗄嗄……想不到@淫妞的射精量@N@人…差c艿轿伊恕」姬z汀K於把肉棒吐出口中，但露娜的肉棒在空中一面[右幻出白液，射在自己w嫩的肌w上。直到肉棒稍檐了一c，停止射精，自己才有短u的喘息C。

「露娜！！」@r，艾露zK於淼秸宜的同伴。但眼前的露娜，身w已遍M精液、胸前毫o布匹遮wA的乳房，艾露z就知道自己磉t一步了。

「K於砹耍再t一c，恐怕露娜就按耐不住了。」姬z汀站在木^下一fL鲈，一套弄著露娜的大肉棒。

「啊……艾……艾露z…Σ黄稹…我……」露娜羞u的呼救著，她O不想露娜看自己的hB。艾露z看化成使魔的我，也狸以待的稹

「艾露z，我K不阻止救同伴的，只是後果得好好浣邮堋！刮曳愿兰Ыz汀住手，我眼看著j求不M的露娜，笑著的_路。

「我才不怕你……」她小心翼翼的走^恚生怕有甚N陷阱。我械梅浪，只和姬z汀走到一旁，她把露娜解下怼

「露娜……怎N了？」艾露z扶著得救了的露娜，她想不得真的@N容易就救走她。

「艾露z……我……我忍不住了，好想跟做邸…」露娜一反常B地旱拱露z在地上，一吻著她的嘴唇，一在她的小腹上蹭磨自己身上的然大物。

「露娜？！露娜……你到底λ做了甚N？」艾露z推_了露娜，|我。

「我把「寄生使魔」N入了她的身w而已。F在使魔感到有女性在附近，於是宿主l情起矶已。」艾露z著姬z汀的解，不X地下伸出了赘涓p住她的p_，使她不得。

「璋　好卑鄙……快c露娜恢驮淼幼樱不然我……啊呀」艾露z未f完，露娜又再肀е艾露z。

「如果不她l的，她可像火一拥母锌嗯丁才被`住的r候，她已求我o她手淫了～真淫呢……」我f。

「艾露z……是不是我？我下面L了@根|西很f心，是不是？」露娜用一副惹人z鄣难凵裢著艾露z。

「怎……怎呢？！o成怎樱我都保o的！」艾露zf得真人感印

「艾露z……我喜g」露娜情不自禁的H吻著艾露z，@次艾露z被涓p住，更不能反抗了。露娜的舌^在艾露z口中交p，晌幻琅的香舌在交合，跟之前被男人吻明@不同，女性的厝嶙扇硕几械绞娣，艾露z也uu享受在其中了。露娜引е艾露z的玉手握著肉棒，只稍榕隽艘幌拢露娜就l出呻吟了。B艾露z也感到奇妙，自己很容易就配合起恚全因槭鼓г谒拗魃砩仙l出催淫的魔力。

「啊呀…好舒服……艾露z的手弄得我好舒服…」肉棒由核成，故此上面的感X神比男人的o要敏J，露娜的肉棒被碰r，身w酥麻得伏在艾露z身上。

「露娜……怎恿耍俊拱露z看露娜F出痛苦的表情。

「琛艾露z……我想M入……的小穴……嗯…」艾露z想不到露娜f出@硬恢廉u的f，但露娜正企D撕破保o她的zm，倒是事。

「露娜……不能放的…不能向魔王屈服的……啊呀！！」下wl出撕裂的音，艾露z的白色亮光zm被同伴暴地撕破了。

「如果拒^露娜，她一定走去e的女人，@幼右]所^幔堪露z。」我看到天使「相」的光景，怎能不暗暗助c。果然，善良的艾露z後，彷了獾牟恢所措，任由露娜荛_她d部的o身衣，露出羞嫩的部。

「呀咿……要插了……啊……嗯啊」露娜成榱艘浑bl情的野，看到艾露z的小穴，二不f就把肉棒戳入去了。

「啊嗄…露娜……好粗啊……不要插…得@N用力…唔唔……」艾露z被侵犯後，下身得乏力，本砻扶著露娜，F在也她到自己身上。

「呀呀………艾露z的穴…A住我………好舒服……停不下怼…嗯呀…」露娜的肉棒列的快感，她想不到自己像男人般做郏竟然也能有如此的性^，@然得靠「寄生魔」使她l情。

「不…不要……啊哈……太快了……呀…e面怎N…嗯……@N舒服……」艾露z也被露娜的抽插搞得j仙j死。大概不像之前被男人侵犯，面前是自己的好姐妹，]有焊凶她很快便投入著交g。

「艾露z的乳房……好大……好w慕……」露娜看艾露z因被抽插而上下u曳的S乳，也不禁伸手一摘。

「露娜……不要碰乳^…嗯……啊……不行了……全身好麻……啊…要去了……啊呀呀…」艾露z受不了露娜的挑逗，d^得快要身了。

「啊嗄……不能艾露z一高潮的…嗯……我也要……啊呀…要出砹恕…下面……噢噢噢噢！！！」露娜感到原黻核的位置烈的抽促著，一股暖流捏w戎サ饺獍舻捻端，竟然在艾露z的子m口爆l出大量精液。

「嗄嗄……怎……怎N……有…精……精液？」高潮^後的艾露z也被得大@，竟然被身榕性的露娜在自己w壬渚了。

「唔啊……好舒服…啊…@就是射精幔俊…太舒服了…不行……要再……唔唔……」露娜^m在艾露z身上u幼约旱难部，肉棒在肉壁上^m被刺激著。更多、更多的精液，灌M艾露z的w龋直至筋疲力M，伏在艾露z身上橹埂６艾露z自己，也被l情的露娜，操得缀跏神。

「唔……啜…Σ黄稹艾露z……露娜把精液射M去了……」露娜m然全身酥，但嘴唇仍x不_艾露z，一直和她嵛侵。

「不要o的……露娜的，我不介意……」艾露z也附和著露娜，同r感到下身被插著的道有一cc蠕樱大概自己身wβ赌勰降囊环N反射行影伞

「艾露z，我喜g……」
「我也是……露娜……」扇说母星楸砭拖癜俸匣ò慵，但是彼此的性器官在交合著，於@情境，又@得淫猥霏霏。

「真是淫的天使，扇俗缘闷罚差c把我都忘了。」我@到露娜的身後，用^在她的密穴上打D，然後狠狠的一插到底。

「啊呀！！又……又被插了……啊呀…不行……死的……噢啊啊啊」竟然露娜]力再插了，我便退一把，自己一抽插她的肉穴，一又她的身w砬址赴露z。露娜的身w已O致的快感催谷得快要崩，但我是用M全身的力去塞入肉棒。

「求求你……放^露娜…插我也可以……」不知道艾露z是巯同伴是妒忌她，竟主悠蚯笠我插入。

「放心，F在的我，可以同rM足！！」我出魔法，接著身wl生化，下w再生出一根大肉棒，而且我可以S意控制它的活樱像|手一印Ｓ伸栋露z的道被露娜的肉棒著，我只好使用她的肛T。好露娜和艾露z才交合r，有不少淫水流到菊花穴附近，使我插入r至於太o。

「嗯……那骸…不行……唔唔唔…璋　褂忠桓肉棒M入自己的身w，身w忍受著如斯刺激可是她叫不出恚只有l出低吟。相反的，露娜就被我插得「啊啊」大叫，好不舒服。

「人家也要一起玩！」姬z汀也⒁荒_。把自己的淫穴χ艾露z的嘴唇坐下去，又玩揉搓著露娜的乳房。我看大家都做得性起，再把手指化成O多的|手，去逗弄三女的乳房、乳^和zm美腿。四人的姿菀猥至O，姬z汀@小淫魔就不用f，B魔法天使都巢贿^性j，配合著我沓椴濉

「唔啊……不行了……又要……啊啊啊呀！！」
「^m……我要……哦哦噢！！」

「@淫的魔法天使……看我的……精液爆l了！！栲捺捺捺捺捺蓿。　刮宜查g也_到了高潮，把子O液透^筛具射入扇说捏w取Ｎ之g的交合，Drg就流出白茫茫的垡骸Ｍr跟三位美女做郏F在的感X，g直就於人生最幸福的r候。

「琛…怪不得要求我插入，又想重施故技幔俊咕驮谖蚁硎苌渚後的N，下身_始感到魔力在流失。原硖焓顾用最後的意志，用性器在吸收我的魔力，本磉浒阉性奴化。

「要是不收拾你……世界有碾y的。」艾露zf。

「就算要用@N淫猥的魔法…把我的淫念吸收…也……在所不惜帷…」露娜她使用的黑魔法，一向都是光明正大的攻簟Ｏ裎乙右晕收淫念化槟ЯΦ哪Хǎ她本是不u使用才ΑＯ氩坏剿橐打到我的Q心竟然@烈。

「果然是那N天真……看我的…璋“⊙剑。　刮野涯Я和淫念集中起恚湟作出反簟

「咿呀呀……他…他主影涯Я和淫念鬟^怼…」露娜一呻吟一叫著。
「不行……太多了…吸收不怼…啊呀…身w好帷…嗯…」艾露z泛起t，@出了淫猥的表情。

「啊呀呀……感X好舒服……嗄…要再支持多一…琛」m然魔力大量被她吸走，但乃身ws骰亓艘魂暖流，人感X好舒服，@就是天使的力量？

「丫……露娜…我…我不行了……嗯……」
「我…我也……琛…要…要高潮了……嗯啊啊！！」扇巳身l幔下w急促的抽搐，像按摩我的具一般，我再也忍不住，又一下烈的爆l，更多精液射出砹恕

「成…成功了……魔王大大把魔力鞒鋈ィ天使承受不了。」姬z汀在旁高呼著。我筋疲力竭，S持不了使魔的形B，原成黑羽太的幼樱幸好露娜和艾露z因高潮而昏^去了。突然她全身l出白光，照得像白一印扇说木o身衣、短裙和zm慢慢消失，身uu解除。^的色也_始D，原淼囊路重新出F覆w她的胴w。光芒退p後，B我也不敢相信自己的眼睛。

「～沙…沙…有，琴乃？！」躺在地上的晌幻琅，竟然是沙和琴乃，@到底是怎N一回事？

zm大魔王12 － l情的沙

「沙…沙…有，琴乃？！怎N是她？」一直跟我痿Y的竟然是沙和琴乃，她就是魔法天使。想一想，如此美女，身也只有她扇瞬庞羞@l件。

「太，趁C收拾她吧！α耍F在你]有魔力，不能邮至耍那姬z汀替你邮职伞！辜Ыz汀高d起砹恕

「不……@……等一下！」我一rg也不知所措。

「嗯～也δ兀⑺浪就]得玩了，你要凌辱她吧？快c快c～」姬z汀似乎已贩天了。

「不是@}……f回恚你樯觞N@佑魔法天使？」@r候最好就是DQ}了。

「她把使魔一族都sM⒔^了！！」姬z汀的色突然一D，得黑沉沉了。

「@是甚Nr候的事？]f^。」我也好奇起怼

「你又]^我……嗯……大概有一千年吧……」姬z汀思想r的幼邮分可邸

「一……一千年？！看她二人怎N都不^二十q，怎N可能在一千年前把sM⒔^？！」

「我不管，就是那些魔法天使把我都封印起怼？之人家要好好教她！！」姬z汀拍一拍翅膀w向沙和琴乃身旁，墒志桶阉提走。我唯有用M力一跳，勉抓到了沙的小腿，因槿人的重量，姬z汀也w不起怼

「太，人家你了～」姬z汀逼於o奈把沙放了，只ё呷匀换杷的琴乃，R走前ξ易隽鬼。可是我r使不出魔法，只好眼白白看她w走，盼望她不要害琴乃就好了。

　　我看著躺在地上的沙，百般滋味在心^，想不到一直c我车娜耍竟然是自己的好朋友。以前一直渴望得到她的身w，但原硭的第一次就因被我暴而Z去了。但o如何，不能把她掉在@V錾希我唯有背著她先回家。

「哥哥，你回砹恕＿馈…有Y城W姐？」回家後迎接我的然就是雪奈。槊馍枝，我先吩咐她回房，然後我把沙pp的放在我的大床上，她仍然昏睡。她睡著的幼樱直就像一公主般，既可塾指哔F。把她抱M淼r候，|碰^她的zm美腿，果然|地是最高的那N。我一看著她的蛋，忍不住H吻了一下，然後p手很自然地_始呤著她的zm。

　　由於沙穿著的校裙十分短，美腿九成以上都暴露在空庀隆Ｎ矣纱笸软著崦到小腿，又呋氐酱笸龋如是者凳下。不知道沙是否感X得到，口中l出「嗯嗯」的音。我印象中第一次暴艾露zr，她的p_十分敏感。p腿槊舾У呐性在是稀有，y怪她Υ┙zm@Nv究。要是|地稍差的zm，一定令她很不自在了。

　　知道她仍在昏睡r，我便^m品L我的美腿zm大餐了。p手充分享受^黑色zm的|感後，我便用a去感受一下。沙的肌w隔著zm仍然散l出醉人的芳香，我不禁舔弄起怼Ｎ遗e高她的p腿，一直沿大腿认蛏现碧虻酵劝澹然後λ每b_趾都心地吸吮得乾乾QQ。她的p腿又嫩又柔，吃起砭拖窬d花糖一印

m然凌辱之前艾露zr，她的zm早已被我玩透。但沙的美腿，真是百玩不。何r她@r穿著我憧憬了多年的校服和黑色zm！！f著f著，我不知不X就把具插入了她的嫩_之g，在她的三角地上抽插起怼

「琛…啊……好舒服……嗯噢」B做o档奈遥χ沙也得像l的Vh一樱死命的抽插著肉棒，性j使我毫不害怕把她弄醒。我问职阉的p腿抱o，一面用面a^m享受著她的zm腿，空出淼氖志涂梢酝媾一下她的乳房。m然隔著校服和胸，手感大打折扣，但仍然清楚感X到沙的乳房既SM而有性。

「糟了……怎N@N快就……不能射的……但是…不想停……呀啊啊！！」不行，沙在太吸引了，我停不下恚完全不想忍著射意，把精液全部都wR在她zm的d部上。w薄的zm吸收不了的精液，全都B到妊了。沙白的妊@就染上了我的精液。原本想清理一下，但看沙眼皮跳樱恐怕是快醒了，我B忙替她整理好衣服。

「唔……@e是甚N地方？」沙_了眼睛，她身w似乎_始慢慢坐起怼

「K於醒了，@是我的家。」我故作定，可是心差c得跳出砹恕

「我怎在@e？琴乃呢？」她_始慌起恚大概是o同伴吧。

「琴乃？才我只是lF一人，再f，怎N躺在那N地方？幸好被雪奈lF，叫我把Щ怼５降l生甚N事了？」我和雪奈之前A好了口供，要是一_始我H手把她抱回恚恐怕她岩伞

「呃……不…我才……α耍大概是太疲倦倒了，明明想找琴乃兔Γ怎知就倒了。」看砩晨fe的技巧不蚴炀，f得支支吾吾，又不敢正我。

「算了，今晚就在@e休息吧。」我正湔酒恚x_房gr，感到下身有c不妙的事。原砦才忘拉上，肉棒难中出砹恕Ｎ扇硕即袅撕靡魂子，我才B忙解。

「Α…Σ黄稹…才到洗手g去了……忘拉上……哈…哈哈哈…」我一傻笑遮h，一面立即收回巨炮，我以樯晨l怒又或是不好意思，怎料她表情s是有c痛苦。

「…太，不好意思…我想再看一次……」沙羞地f了句@人的。

「！！」我更是@，到底l生了甚N事？沙不太敢直望我，但她s慢慢的伸手^恚拉_了我的，那根不獾娜獍粲难中跳到沙面前。

「……我自己也不知道…看到你的肉棒後……MX子都是色色的事……我怎……嗯嗯………唔…」沙突然用口含起了我的肉棒怼Ｉ晨她左手托著G丸，不r地小力按摩。右手t勉圈住巨大的肉棒在套弄，K且有律地M行摩擦。香舌砘氐凝^舔到肉棒的根部和G丸，BG丸也不放^，地含弄。她彷分道我^最敏感的位置，每逢一碰到，就pp的留B一，然後又淘獾仉x_。

「啊…好舒服……沙……好害……」我明白了，才痿Yr，她吸收了太多的淫念，搞不好她被我的淫念入侵，我K日色情的思想，污染了她的精神。否t她不可能懂得如此熟的口交技巧。沙的技巧有如ＡＶ女般害，加上望著她一副高F的，不消煞昼，就感X到一股射意。沙彷娜獍舻恼又兄道我的情r，立即含著肉棒，一面用嘴唇吐弄，一面用舌^舔我的^。肉棒即使很L，她仍肉棒插M喉笛e。

「不行了……我……嗯啊啊……」著她的口交，最後我出了獾陌{。正_些碚f，是沙正在用力的吸出恚全都吞到肚子e去了。

「咳咳……嗄嗄……Σ黄痍太…我也不知槭颤N…但我好想做邸…可不可以……」沙用手指抹抹嘴角的精液，B@些都不放^，又舔到肚子e去了。

「沙吩咐的，]k法了……」表面上我是扮o奈，但心e面直_心得要命，不知行了甚N狗\，女神竟然主右求和我做郏而且看著她的淫B，拒^的是是男人？！我一下子就把她涸诖采希激烈的和她嵛侵。我互相交Q了不知多少唾液，我的手也不知何r解_了她胸前的衣物，抓起她的p乳硗媾。

「沙的乳房……太美了，乳^是粉t色的……」我先厝岬妮pp舔著她的乳^，她很快就已受不住了，腰部左u右[的。我睿立即用力的吸吮起她已硬的乳^，好她感受更大的快感。

「啊…不要@印…那e…啊……」沙l出著舒服的呻吟，起硎分擅馈
「既然如此，我唯有玩弄下面了。」我x_了她的乳^，她@得有c失望，但是我_始崴的私r，她又再次露出g愉的神情。

「呀……嗯……嗯………好舒服啊……」沙一幸福的表情，令我不禁又再深吻她的汛健

「隔著zm和妊不好摸，把她了好幔俊沟正我拉著黑色zm的r，沙阻止了我。

「不要……我不穿zm不行的…」真是奇怪的答案。

「槭颤N？」

「因椤我的_天生就比其他人敏感，要是不穿zm的，稍橛昧σ慌觯全身都得酥……」真是令人希奇的事，平常人的性感Ф际窃陉道、乳房、耳朵、i部，但沙竟然B碛衅匠Ｈ怂]有的性感美腿，直就是槲疫@美腿狂而生。f起恚我也只看^沙穿zm和裙子，恐怕她穿著稍榫o身的都受不了。

「我不信，要一……」我又再_始崦起她的zm美腿怼８才一樱zm在穿在她@p均Q修L的美腿上直就是^配，但更令人享受的是看到沙那N想阻止s又再享受的表情。我高她LL的黑色zm_，pp的舔^她的小腿和_掌r，她也「咿咿呀呀」的l出叫床。

「噢……慕zm的深B出了水n砹恕…沙原硪餐好色嘛……好想看被玩_r高潮的幼印…」我一面^mp岷臀吮她的_跟，一面撩苤她的密穴。

「咿呀……不行…不行了……嗯嗯啊啊……呀……」沙果然高潮了，淫水隔著zmo陌l。弄得她的下w竦靡凰糊T。我r她失神的r候，在zm上撕了一小洞，K且行慕zm中拉破她的妊。

「接著到我要爽爽了，要插M去咯～」我的肉棒碰到她的洞口，就彷犯械揭还梢饴^全身。

「不……不要…才高潮……身w…受不了…嗄嗄……咦？」沙感到奇怪，因槲也皇侵苯硬迦胨的密穴，而是滑^她的洞口zm戳入到zm和她的肛T之g。

「我早就想@硬的zm了。」我把她整人抱起，沙失了重心後只好抱著我，我又rC跟她一深吻，她的舌^比才更窀帷Ｎ矣昧Φ奈著她的香舌，不意因槲页酉律矶跟她分_。

「嗯……不要@硬痢…啊…呀……」

「樯觞N……@幼雍苁娣哦……喔…而且的腰也在印…」我淘獾奈著她那pu曳在我眼前的巨乳。

「啊……磨到肛T了……喔嗄…」沙合上眼的享受，同r又浪叫不唷

「zm的罕聘姓娴氖懿涣恕…琛…要射了……啊呀」我大叫一，射出的精液全都粘在她背部的zm上了。

「嗯…嗄……太的精液好帷…快c……@次插到e面去…」於沙陕下的要求，我o法抗拒。我把沙重新抱好，她的淫穴正χ我的^。

「真拿]k法……」我深呼吸一口猓用M全身的力向上一。一l既L且粗的具一下子M到沙的深。

「唔哇啊啊啊……到了……一直到最e面了……呀……」沙m然早有心理洌但@硬的刺激，是她一下子M入快感的O限。

「_始M出了……啊呀……沙e面……好嘏…好舒服……」我r著未有下一股射精意jr，急速的抽插著o，沙感受Bd不嗟目旄小

「太……好害……明明已射了纱巍@N硬…嗯哦…啊……」正_碚f是三次。

「沙看……我Y合的地方……淫水霏霏的…」要描述一下沙的性器的，整根o如同被章~的吸P吸引住，由外向鹊奈吮，彷芬⑽业木液一吸而M。e面m然是@拥囊淫穴名器，唇s是肉薄色嫩，I算是被我破不久的少女。

「不要……那N事…嗯哦……不要f出怼…很…很弄……丫～～」就算腰部_始感到疲倦，手感到酸，仍然想^m的和她交合，身w已停不下怼Ｎ蚁肷晨也是同酉敕ǎ腰部用力的扭印

「啊啊…沙……我差不多了……好想射在e面……喔喔」

「我也……要…嗯…要去了……射M怼…嗯……我要和太……啊……一R高潮……」我把沙放到床上，扇艘恢毙刭N胸、嘴N嘴地交合著。肉棒很自然地用最大的幅度和力度入沙的道。她的子m也做好洌要接受我最崃业木液。

「射了……射了……哇啊啊……」
「哈啊……嗯啊啊！！！」

S著我的呻吟Y束，我跟沙一直在嵛牵嘴唇和下w也]有分_^。接著我至硕嗑茫Q了多少次w位、各自高潮了多少次，已不清楚了，就算沙的zm用料是最高的尼z，亦因槲z激烈的行佣出F多破口。我彼此交合直至筋疲力Mr，就pp睡在一起，我oo的抱著沙，肉棒仍插在她的私中。乃身上，感受著女性有的w香，rg彷吠ｎD了。我不知淘醉在@r刻有多久了，直至肉棒uu，被精液塞得MM的子m才能把精液出道口，@r沙才x_我的身w。

「太……」沙由原本小B依人的表情突然烂C起怼

「甚N事？」y道沙不幔课译Sr也可以她再高潮多次。

「告V我，你是魔王吧。」

「？？！！」沙一句始料未及的f，我X海突然一片空白。 
 
逛逛伊莉部落格，感受1GB空g的力量 
 回 引用 TOP 
 
  

alphawing l短消息 
加楹糜 
alphawing (Alpha Wing)

UID6633203 精A0 x嘞20 性e男 碜Hong Kong 在rg208 小r ]rg2009-6-30 最後登2010-4-4   

小W生(200/1000)



帖子92 e分296 水值1953 米  3 
打印 
字w大小: tT l表於 2009-7-24 08:10 PM | 只看作者 
伊莉百科活臃e分大p！
[原] zm大魔王15 － 淫行的代r(09年11月15更新)
本帖最後由 alphawing 於 2009-11-14 09:32 AM  


zm大魔王13 － 被操控的淫女琴乃


「女人是不忘和自己l生PS的第一男人。」沙f@r，

[原] zm大魔王15 － 淫行的代r(09年11月15更新)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3509897][原] zm大魔王15 － 淫行的代r(09年11月15更新)[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]J真得有c令人害怕。「我身後第一次被你侵犯r的感X，c才做r的感X是一拥木aPVf，酵Sou所以……太，你就是魔王吧。」


「…………那既然已知道了w_h蒲，槭颤N意跟我性交？」我默然了一，心想不承J也不行。但我奇怪的是碧V磁M，nl她才的反，不像是中了魔法而l情的幼游I@XY，蓁X蒺蒙而是真的想跟我Y合。


「人家……也]法子，才被MX子都是色色的事…不都是因槟悖。　股晨t的幼樱我敢f是全世界最可鄣呐孩。


「那都是因槟惆盐业囊念吸了。」我反g她。


「人家怎知道你@N好色的……而且…我知道你常就是想著我的zm_……」沙越f越，@然就是害羞了。「樯觞N？你要使用黑魔法，使魔皇帝突睿俊


「使魔皇帝？@是啥啊？」@是我^一次到的名~。我以槲乙呀很大惑不解了，怎料我看沙的幼樱似乎更加@。呆了好一，她才再次出。


「你真的不知道？那你樯觞N要使魔吸收女性的淫念？」


「我一_始不是f了，要建立一zm的王幔空臼鼓е皇鞘侄巍！刮艺回答。


「你真的只榱诉@N的原因？」沙更是M^F水了。


「甚N叫@N原因，不都是因槟悖每天穿著性感的黑zm和短裙上W，我想永永hh看著@N可鄣纳晨。」f到@e，沙的又t了。「事上，不沃鼓腥四M足於看女性的身w，女性也得更_放更有自信，隔壁的四方堂小姐，就是因榇┝硕倘蛊炫酆徒zm，才跟丈夫重拾性凵活。」


「@先e，你樯觞N要召臼鼓人形？」沙^m追。


「不就是因槟把我逼至^境，我才狗急跳。」


「那Nf，一切都是偶然？」沙色一沉，似乎不是甚N好事。


「到底l生甚N事，@跟才f的那使魔皇帝有甚NPS？」我_始不太耐。


「其我也不太清楚，只知道使魔皇帝是一^16世or出F的魔物，е一群不死的使魔四侵犯人的女性。由於使用黑魔法，人完全不是κ帧Ｖ敝聊Хㄌ焓钩霈F，才把封印。但是使魔皇帝被封印之前，留下了黑魔法，它主ふK@F在淫念O的人前。得到魔法的人都用它F自己的淫jK_y世界的秩序，每次施g，封印的力量就p弱。我和琴乃是^承了魔法天使力量的人，使命就是收拾黑魔法的使用者，阻止使魔皇帝突睢！股晨L篇大解了一次。


「原砟Хㄌ焓乖消缌耸鼓б蛔澹怪不得姬z汀好像跟有仇似的。」


「啊！α耍那b使魔人形在哪e？」沙突然o起怼


「才跟痿Y之後，她把琴乃ё吡恕！刮一卮稹


「糟了！！」沙叫了一。


「甚N事？」我也不自X地得o起怼


「使魔人形不是普通的使魔，她是使魔皇帝的Hl，能蚪獬皇帝的封印。@一子你不嗍褂煤谀Хǎ又把@家弄得淫j霏霏，封印已得很弱了。」


「甚N？那槭颤N她不一早就解除封印？」Π。我看姬z汀平r就像大小姐般f著。


「因榛实突钺崃α亢苋酰解除封印r，我和琴乃知道後都立即去值簟５F在不行喇！！」沙急得要命似的。


「樯觞N不行？」


「不都是你，天使要是在解除身後跟人做郏就失去魔力……姬z汀F在一定⑶倌说哪Яx散的。」我突然g明白了，姬z汀教我打倒魔法天使的方法，目的就是我解除她的身。身一解除，她知道以我的性格，肯定侵犯她，然後就可以承C解除天使的魔力。看她平r一天真獾模心原磉@N重。


「F在不是追究的r候了，快c出去找琴乃！！」


　　在深夜中，琴乃原淼男７不知到哪e去了，此r的她，竟身穿一件窄身紫色的B身短裙，而且正樽约旱拿劳嚷慢套上一pt色的zm。m被拉到上腰部r，琴乃厝岬崞浇zm上每一位，令zm更oN她的美腿。接著，她穿上一p紫色的高跟鞋。裙子m短，可以叉_差c比高腰的zm要高，加上裙子十分o，她的身段z毫o法被[藏。F在的她，穿的比妓女要性感。


（姬z汀UW～琴乃的身w好美啊，穿起@C衣，看起砗靡y。）

（琴乃U求求不要@樱穿@N衣服和zm的，被人`是妓女的……）


           原砑Ыz汀入侵了琴乃的身w，F在的琴乃正在身不由己。


（姬U有甚N不好，的身w，一定可以勾引很多男性，嘻嘻～）

（琴U到底想怎樱浚

（姬U魔法天使，常自Q是正x}的使者，本小姐看了就不爽了，我要用自己的手，把自己的身w凌辱。）

（琴U不要……求求你…放^我吧）

（姬U不～～要～～y得r失去魔力，我要好好的玩颉７判陌桑我只操控的意R，身w的感X仍然可以感受，待多x我快活的，嘻嘻……）


　　一十三q初中W生a後走在平日回家的路上。在他的生活中，除了努力xM足父母的期望外，缀]e的事情。@天的an比平常晚，回家r已近乎深夜了。@l偏僻的道路跟往常一樱不，今晚在神舍的T外，竟然多了一奇怪的牌。


「美女w……揉胸U500日元；舔_：500日元；口交：1000日元；插入：3000日元；中出：5000日元……」


　　牌上著形形式式的色情字眼，都是男孩耐中^。K於他巢贿^好奇心，走入了神舍的地方。在神舍的S箱前，和h境O不融洽的，竟然是一穿著十分暴露的女性，就是琴乃。


（姬U怎N樱做妓女的感X如何？）

（琴U不要……好羞u……）

（姬U像@拥拿郎倥定@rX在太算了。）


「暧～第一客人竟然是可鄣哪猩，太好了。」琴乃用擅牡恼Z庹f出怼


（姬U以是色老^^恚不^@男生好像也不e哦~）

（琴U不要^恚快c逃……）


　　琴乃坐在A上，p腿m然合上，但因槿棺佣痰年PS，本砣匀浑[s看到她]穿妊。但男孩本身已被她LL的美腿和妖G的t色zm吸引得回不^神怼


（姬U嘻嘻～他一定很好奇，樯觞N幼舆@忧寮的姐姐，竟然穿t色zm@右y）

（琴U啊～不要看……@姿荩好弄）


「嗨～可鄣哪猩，是不是想和姐姐做色色的事？？」琴乃用挑逗的方式f出怼


「色？！色色的事？！」男生似乎未回^神恚@次他被琴乃的美乳所吸引，因樗留意到B身裙下，竟然]有胸。


「嘻嘻～原砟阆g姐姐的胸部。胸部的，500日元就你摸蚝幔俊鼓猩被琴乃看穿了他的意D，有c不好意思。但他_始意R到眼前的女人是妓女，心中正{要否接受人生第一次的性服铡


「不要幔拷憬愕纳眢w你很舒服的……看，@p胸部很有性哦」琴乃拉下了上衣，露出一p柔有性的乳房，一面揉著一面勾引男生。男生看如此淫y的情境K於忍不住，你y包e掏出500元掉在地上。


「@……@就是女人的乳房……真的好……好舒服啊……」男生ε性的身w本硪o所知，@次是他第一次的w，m然只是乳房，但很快就被@神秘的肉F所吸引，玩弄得鄄幌手。


（琴U啊…不要……弄得@N大力的……）


「是第一次碰到女人的乳房幔俊啊…嗯……呀」琴乃被男生胡y的玩弄，也l出呻吟怼


「ΑΣ黄稹…弄痛幔俊


「不……因槿榉勘煌媾，所以感到很舒服而已。不要心，^m姐姐舒服好幔俊骨倌厝岬陌参浚激盍四猩更用力的揉搓她的胸部。同r，他也L吸吮乳^。男生^十多年後，又再像牒般吸吮女性的乳^，但他lF，@令琴乃的呻吟更大更舒服，便u力的吸吮。


「啊呀…好害……怎印…姐姐的乳房好吃幔俊骨倌说哪感员氐椎囊起了。


（姬U舒服幔勘荒猩@拥奈吮）

（琴U不…@……嗯……）

（姬U嘻嘻，老一c吧，e忘我也能感知的快感，的身w很喜g被他@幼优呢。）

（琴U奇怪了…槭颤N……啊…身w突然得好帷…X子e都是些色色的事情……啊……）

（姬U原砣绱耍的思想才被魔王污染了……哈哈，那N我好好的身w得到M足）


「好味……唔……太好味了……直就像糁幸印…唔…啜……」男孩舔得得意忘形，不知不X，p手也就不安份地去摸琴乃的zm了。


「不．能．碰．哦……除非另外再o500元呀。」琴乃立即就把他的手抓住，然後χ他微微的笑。男生果然巢贿^琴乃的T惑，立即又掏出500元，然後急不及待地η倌说哪_肆意的玩弄起怼


「W……原斫zm的|感是@印…好滑啊……」男生由大腿摸到小腿，又由小腿摸上大腿，他感到p手czmg的磨擦力接近是零。


（琴U明明保o的孩子，我F在s在勾引他……求求你，不要再摸了……嗯…越碓脚d^了……嗄…啊……）

（姬U我看@淫的天使真是失呢，自己的身w居然成橐j的器皿。）


「嘻嘻……原砟氵@N喜g女人的zm？」琴乃淫笑起怼


「是…是啊……我看到穿的zm，就很想摸一摸……好像很舒服的，果然，zm在太棒了……」


「那N……姐姐的_比^美，是你的_比^美……」琴乃被男生不停的摸，uu也a生起快感恚腰有些微扭拥幼鳌


（姬U怎N了，到e人的美腿，也沾沾自喜吧，不枉我穿上@淫y的t色zm砉匆他。）


「…然是姐姐的比^美！而且姐姐穿的t色zm，太美G了……」男生忍不住自己性j的澎q，行橐查_始得大。]有是倌耍就e起了她的左_，然後男⊥纫恢蔽巧先ィ直到大腿根部。男生不停吮吸琴乃每一寸r嫩的肌w，就像吃奶的孩子。他身的女同W，都是未l育完全的女生，比起琴乃，不身材是味，都有一大距x。故男生自然被琴乃吸引得神魂d倒。


「真是口花～那N姐姐送o你特e服瞻伞！骨倌擞致冻鲅G的表情。


「特e服眨俊鼓猩r停止了η倌说崦，p眼σ著琴乃。


「就是用@p_o你弄小弟弟……」琴乃pp的用手指^男孩的d，男生身w抖\了一下。男生]想^原斫zm美腿可以@幼自己舒服，d^得不知如何反。琴乃е挑逗地拉_r，男生立即捉住琴乃的p手。


「……是不要了…我……」男生@然是]有心理洹


「嘻嘻～是怕人看到小uu幔俊鼓猩]有回，@表示默J。琴乃s得更加淫的在引T他：「放心吧，姐姐好好的疼你哦～」琴乃仍然^m拉下他的白色妊，一直忍受著琴乃挑逗而得杂驳娜獍艏辈患按要跳出恚好拍打在琴乃的蛋上。


「姐姐……ΑΣ黄稹」男生急不迭的道歉。


「呀～好活的肉棒……又硬又幔看砟闳塘撕镁媚亍…那N姐姐就o你服瞻伞！骨倌合铝四猩，呻b_掌A住男生的肉棒上下的套弄著。


「呀呀……姐姐……好…好舒服……噢啊……」琴乃χ杂驳娜獍粲执暧帜ィ套弄得男生全身酥。琴乃那p裹著zm的嫩_，一左一右的A住了男生l硬的性器，男生看琴乃的淫B，也_始大的用手握住她的小_，一上一下的套悠怼


（琴U不……不要@印zm得粘粘窳恕…啊）

（姬U都是因那淫的zm_，@男生跌入淫j的深Y了。）

（琴U嗯…是……是我的_…令他……怎N……）

（姬U不信的，你自己看看，那根肉棒被的_弄得快要爆炸了…淫的天使小姐）


「啊啊啊……不行了……快停…嗯……啊……姐姐……要…要射了……」男生一呻吟一企D阻止，但已l的p手s阻止不了呻bzm小_的急速套印Ｄ猩^上排出淼那傲邢僖阂嘣碓蕉啵⑶倌四羌t色的m都o浸窳恕


「射吧！把精液都射在姐姐的zm上……哈啊……」


「啊啊啊，要…要射了！嗯嗯！！！」男生o法抗拒那致命的快感，仰起^呻吟了起怼１A在zm之中的那根少涯星ot一抖一抖的捻端射出一道一道白岬{汁，然後再向下落在那p淫霏的t色zm上。男生接受了人生第一女性的足交，@波l竟持m了十多秒的rg，她眼前一片空白，快感烈得像死了一般。琴乃取完肉oe的精液後，zm已被粘得一片糊T。男生]饬Φ耐著眼前L得清的少女，竟抱著自己的zm_，吃著上面的精液。


（琴U嗯啊……不要吃……）

（姬U不喜g幔刻男的精液可是很棒哦，而且的身w告V我，很喜g吃精液，@淫y女。）


「嗯……唔……你的精液……啜…很好吃呢…」琴乃在男生面前的淫B，就像替他充一樱原本半的肉棒，很快又再e起了。琴乃把短裙稍稍撩高，道口就只隔著薄薄的呈F在男生的面前。但琴乃好像怕男生看得不清楚，竟把自己的zm撕破。


「姐姐……@…@……」男生看著琴乃暴露著自己的蜜穴，又一次傻了。


「才已你舒服了，如果你不也姐姐舒服的，是`反矩的选」琴乃慢慢的蹲下恚直到具正在她的嫩穴之下，琴乃流出的淫水，缀醵嫉卧谌獍羯稀


「…姐姐舒服的事？莫非？」


「Π　就是用你的肉棒，插入姐姐的淫穴e面。y道你不喜g姐姐的小穴幔俊


（琴U！！肉……肉棒，要插M幔窟@幼樱魔力消失……）

（姬U怎N了，是不是很期待，的小穴都裢噶耍是好好享受一下做女人的快感吧）


「不！不！！我想插……我想插入姐姐的e面」男生之前也曾看^色情sI，但像琴乃@粉嫩白Q的小穴，就少之有少，然恨不得要一做中的男主角。琴乃看他已等不及，便握他的具，自己的身w慢慢往下移。


（琴U怎N可以……我是魔法天使，明明要保o人的……F在竟然在侵犯@少年）

（姬U就是哦～戆桑很快的子m就dM@男性的精液了……是不是很d^？哈哈哈……）


「啊呀…怎印…姐姐快要Z去你的童了选」琴乃frt那r快，男生已忍受不了她慢慢的挑逗，自己挺腰向上一e，肉棒就突刺入琴乃的蜜穴e。


（琴U呀……我竟然…跟@拥哪猩做起砹恕…嗯）


「姐姐……在太好色了……我忍不住了……我要……我要炙…璋“　鼓猩狂的u又腰部，他w鹊男j完全被琴乃拘蚜恕


（琴U啊啊……插到底了…嗯…好大力……嗯）

（姬U嗯……好舒服……想不到@害……哦）


「啊…太快了……嗯嗯……呀……」男孩的肉棒不算很L，但由於他十分用力的故，每一下插入都自己整l肉棒B根部都填入琴乃的肉匮e，她感受充的快感而胡y的淫叫。


「姐姐……的e面……被吸住了…喔嗯………好舒服……做邸嗯…太棒了……啊」


（姬U嗄啊……琴乃的身w…嗯…怎N@N敏感……嗯啊……B我也得…啊）

（琴U不…不行了……啊…X子一片空白……哦…好舒服……身w…都酥了……哦喔……明明不能做的……但是…好想要…啊嗄……）


「再大力些……啊…好棒…哦……炙牢摇…快炙牢摇…嗄啊」琴乃的p手托起了猛烈u拥碾p乳，用力的揉搓。但即便如此，不能稍微p少一下她身w的j火。


「姐姐……嗄啊……我…我不行了……嗄…快…要射出怼…噢啊啊啊」


「嗄嗄……射吧…嗄……快c姐姐受精……姐姐焉闲吧……啊啊啊…」


「@…啊……不……琛…要射了…要射了……」男生到琴乃言r，心eDr一沉，但身w是忍不住快感，精液直到琴乃的w取６姬z汀更是淘獾刈琴乃扭友子，K且收o道，好男生的白汁一滴不留的射出怼Ｄ猩一直射，射了好久都]射完。


（琴U琛…射了@N多M去……子me…得好帷…）


好不容易男生才射完了，把肉棒拔了出恚精液也了出恚琴乃的子me面b了好多精液。


「啊……射了@N多，你真的想执笕思业亩亲幔窟@N候生就想做爸爸了幔俊骨倌嗣一摸自己的下w，精液真是多得令人不敢相信的。


「Α…Σ黄稹…啊啊啊」男生竟然推_了琴乃，大叫一就狂奔了。


（姬U糟了，竟然把他走了……）

（琴U可是……）

（姬U]高潮…X得不M吧？）

（琴U嗯……）

（姬U嘻～看得坦\了，那N就去o更多更多的男人郑他把精液填M的淫穴，高潮虬伞＃



「似乎魔力剩下不少，要是反抗起砭吐┝恕！辜Ыz汀突然那倌说纳眢w走出恚琴乃K於Z回了身子的碛唷５是姬z汀又要施展操控精神的魔法了。

zm大魔王14 － 澡堂的色情奉仕


　　夜，我和沙分^ふ冶患Ыz汀ё叩那倌恕Ｎ抑道，姬z汀@小淫娃一定η倌俗龀龈右y的事情。其我也M期待的，幻想著琴乃被{教的幼樱在太T人了。但F在可不是性幻想的r候，可是怎N完全感不到她的庀，F在我只是像大海漆的四y逛。


　　至於姬z汀，е琴乃走到一公浴室e。因樵淼囊路跟男生做r已弄污了，所以琴乃又Q回了校服，但o如何，@rg有美少女走M@N澡堂，任l都X得奇怪。


「甚N？洗澡，@e只有男浴堂而已。」人呆了，@N地方居然有美女出F，而且一硎，平r女性嗖光@N澡堂。因檫@浴室地郊外，都只有一些成年男人硐丛瑁所以只有男浴堂。


「]PS，我穿泳衣入去……但我身上]X，可以o我免M幔俊辜Ыz汀b出一副擅牡哪樱而琴乃t躲在她的後面。人打量了一下二人，想都]想就答了。只是姬z汀所f的泳衣，是O少布的白色比阅岫已，而且是布|的，也就是L俗店中，妓女服侍客人r所穿的C衣。


「穿成@幼雍幔恳袼的就成透明了……」琴乃穿好後L整理泳衣，但o怎优，上身都只是勉w住乳^，下身的丁字更是陷M去她早已的肉pe。


「然]}，穿成@幼更挑起男人的性j。α耍e忘了穿zm。」姬z汀也不甘示弱，所穿的是紫色Ｖ形泳b，Ｖ字的布料也只是Hw她的乳^。


「槭颤N洗澡也要穿zm？」琴乃不惑不解，但仍然可始套上一p白色的四骨zm。


「待就明白了，嘻嘻～e忙了，今晚你是妓女，要好好服侍男人的肉棒哦～」姬z汀也穿好了黑色zm，然後就拖著仍然害羞的琴乃拉_男浴室的T。


「是……」被催眠了的琴乃z毫不反抗姬z汀，v然K]有H，但她的意R已成橐淫女了。澡堂m然是效^地方，但@b潢也不e，中g一大池，旁有小池，有整R的洗澡用品和花。但整浴堂]有一根柱子，十分_P。姬z汀和琴乃走M浴堂r，十多中年男人望得目瞪口呆。


「叔叔……我和我的妹妹想跟大家一R_觯可以幔俊辜Ыz汀d高采列地f。


「g……g迎！！」大叔都取v出空g碜晌幻郎倥下水。姬z汀立即跑到池跳Me，R起了不少水花。


「那……Σ黄鹆恕」琴乃t是大方有Y地慢慢走入水池。扇说挠疽潞徒zm遇水後立即成透明，oN她的肌w。只是在水e，看得不清楚，h的男人唯有自行的性幻想。琴乃很快就感到浴堂e充M了淫霏的庀，_始r十分o，但身w浸在岬乃中，慢慢也_始放下怼


「看他的肉棒…都得硬彬彬了，是不是很期待，小穴都窳税伞」姬z汀在琴乃耳f俏俏。


「是x_吧……如果他一下子ド淼脑…把我Φ摹…」琴乃口m然@Nf，但是X子eコ龅囊念，s她的身w得更加渴望男性。


「看是高中生……竟然穿得@N大。」K於，一位比^大的男士走^泶钣了。


「怎N了？人家穿得不好看幔俊辜Ыz汀b出著o的幼油著琴乃。


「不不不！！好看O了，好看O了，我@N大年o也奈匆^@拥拿琅。」凡是女生都受不住e人的美，琴乃也不例外，回以一下\笑。其他的男人也uu^砹私膺@少女了。@e每男人的年o都蜃鏊的父H了，被@N多人住m然有co，但^一寒暄後，琴乃也_始T。至於姬z汀，早就跟他混成一片了。


「哈哈～叔叔的肚腩好大啊……姬z汀摸一下可以幔俊


「呵呵……]}。」得到了批准，姬z汀pp的摸了一下，故意碰到了大叔的肉棒。


「咦～叔叔真好色……下面………大了……」


「太^份了，竟然碰我的棒子，也叔叔摸一下吧……」大叔作菀抓姬z汀的乳房。但姬z汀s`活地躲到了琴乃的身後，大叔sC不可失，一下就抓上了琴乃的肉球上。


「啊呀……」一纱的呻吟，大家都o了酌耄看著大叔手指的蠕樱琴乃的S胸不嘣诟淖形睢７e阂丫玫男jK於要爆l了，十多人墒多b手一Ru向琴乃和姬z汀的肌w。


「嗯……啊……叔叔…不要@印…噢啊…」因槿硕啵琴乃根本分不到哪b手凫赌人，只是身w受到了刺激，_始l情起怼


「哼……b甚N清……穿成@幼砟性√孟丛瑁不要告V不是欠操。」不知是l的音。

「泳衣就算了，竟然穿起zm恚直就是要勾引我。」同樱琴乃分不清是l的音。


「嗯……啊…啊哈……」琴乃K於明白姬z汀要自己穿zm的用意，原碛质榱斯匆男性。但F在的她，X子除了被种外，就只l出呻吟。


「看……把我的肉棒都搞得@N硬了，不好好我爽，今晚休想x_。」琴乃一看，原硎窃龅呢人，他也是硪挥H香傻摹


「嗯……Σ黄稹…我槟服盏摹…你厝狳c……」姬z汀f。


「怎臃侍？」人。姬z汀望了琴乃一眼，似乎@淫y的回答，要由她f出怼


「我……用身wo你擦身吧……」此一出，人一g呼就把二女抬上水，然後各人把沐浴乳倒在自己的手上，再T上扇松砩稀


「啊…呀……好舒服……全身都得滑滑的……」姬z汀的呻吟令男人都更用力的T到她身上去。原本的扇擞疽乱呀暴露，F在被人@幼拥挠执暧峙，早就移位使ΥT大的乳房完整地露出砹恕


「W～年opp就有@拥娜榉俊…好柔，B乳^都已硬了…好淫。」其中一大叔已按奈不住要玩弄姬z汀的乳房了。他好不容易才抓住姬z汀那又大又滑的乳房，用牙Xpp的隔著泳衣咬她的乳^。


「啊啊…被玩弄了……嗯…好舒服……不要停…」姬z汀的淫B已MFoz。一半的男人都被姬z汀的媚B所吸引，使魔所l出的庀⒈旧砭鸵呀O烈的催情。但仍然有一半喜g光琴乃@N情青的女生，被人崦身wr左u右[，上露出羞u的表情但身ws在享受，在官感上也是OT人的。


「嗯嗯唔唔……好香……已很久]碰^@N年p少女的身w了，而且竟然一次就O品色……」琴乃也_始用自己的肉球去磨著其中一男人的身w，K且手讨他的具。


「叔叔……舒服幔俊骨倌艘荒又羞又淫的幼樱男人到立即性j大起，具越越L。


「呵呵，值貌诲e嘛小美人。知道幔就算是fe，也要f叔叔的肉棒很大哦。」男人一面享受，一面指教琴乃如何像妓女一臃侍客人。


「啊…叔叔的肉棒……好大……」琴乃受催眠影，竟真的像妓女一诱f出不知廉u的怼


人已A住了晌慌生，用自己粗糙的皮w磨擦著她幼嫩的皮w。其中一M面EP的伯伯呼吸著琴乃的香汗，不禁l出美。f，以他各人的本相，ef是能蚺萆弦美女，就算是普通的女孩子，也退避三舍。可是眼前的少女sZ得像d羊般的任他摸、弄、吻，l出著擅赖纳胍髀，大家都J樽约赫在l簟？墒鞘s是，每人流跟琴乃和姬z汀接吻r，口中的甜液s是如此的在。


「嗯嗯……嗄…唔唔唔……啜啜……」琴乃接不暇的跟不同的人接吻，不是那男人想x_她的汛剑而是接不蚴秒，就被e人拉_。碰不到嘴唇的人，唯有舔著琴乃的身w解。乳^、唇、大腿，甚至腋下，通通都不放^。


（琴乃U啊……舌^被吸住了…嗯……好舒服，明明被不JR的人在吻，但身ws得越碓帷…）


「不是f好要o我擦身幔吭觞NF在像是我在服。」其中一似乎是地位比^高的男人l出投V，其他人也就和h起怼！甘紫仁侨榉堪桑用乳房好好的o我清楚肉棒。」膳菟逼，只好跪在男人面人，用乳房LA著杂驳娜獍舸耆唷Ｈ榻於姬z汀碚f倒是十分在行，她的一b美乳正好有奏地A弄眼前的肉棒，而且有空用口去享受肉棒的滋味。


「唔…K…怎印…姬z汀的乳房……嗯…舒服?」姬z汀⑼僖狠pp的滴落在肉棒上面，肉棒充分地染瘢接著再度用乳房oo的A住，dd的F美肉⒂参Ao，然後放入口中品L，不要f她自己喜g，B男人也是喜出喜外。


「W～@女的好害，年opp就@N含……啊…好害，平r一定常替男人含的了…噢噢……」被姬z汀乳交的男人一像上了天的表情。另一琴乃t是被人大力的用肉棒戳著胸部和乳^。


「啊呀……不要…@印嗯」琴乃被弄得有c痛。


「看的姐姐弄得那N好，就不A好一些幔俊鼓腥艘稽c都不z香惜玉，手指A琴乃的乳^用力的向上扯。堂堂魔法天使竟然受著如此的屈辱，但琴乃的刃牡故怯幸环Ny以言喻的d^。


「ΑΣ黄稹…因在太滑了」


「算了，你用乳房臀也辽戆伞…」男人拖著琴乃躺在自己的身上。由於扇松眢w都是乳液，琴乃一不小心差c哪腥说拇蠖请钌匣下恚幸好一p手及r抓住乳房才取回平衡。


「啊呀……叔叔」性器好互相磨擦了一下，琴乃pp地呻吟了一。


「小美人……怼我的乳^好好互相磨擦一下吧。」


「嗯……啊……是@幔苦泥摹…嗯」琴乃也不知楹巫约合裰辛舜呙咚频穆，但是乳^彼此交碰、磨擦r，身ws碛|般的快感，她越碓浇醉於做L俗。


「不行…不行，要再用力……像@樱　鼓腥吮Ьo琴乃的小U腰，用力的上下蠕樱使她一p肉乳像水球一像的磨在自己的胸膛上。


（琴乃U啊呀…乳首得好w……身w又@N滑……啊…有下面……叔叔的肉棒…到蒂了……不行……好想被插入……嗄…但是……嗯嗯嗯）


「啊呀……是…多x指А呀…我再用力的……唔…」琴乃乖巧地檠矍暗拇笫宸眨uu她也得吩谄渲小Ｇ倌诉@「客人」看著@只穿著白色暴露泳衣和zm的少女做著比妓女要淫y的事情，都目瞪口呆。再望望姬z汀那，上M精液，m然被人@人σ著，但仍然梢地含著一根肉棒，左右手各拿一根。再望回琴乃r，情景m然叫人激p，但在忍不住她慢l斯理的槿瞬辽怼Ｗ钺岽蠹叶疾活再等，一n了出去，又n，重新_始η倌恕？谥斜徊迦胍桓，p手被制地各抓住一根，有人在用她_板的白色大腿zm在磨，乳房被人用力的玩弄更是不在下。Drg，一美女W生，成男人的Cj工具。但琴乃的刃模彷返玫搅松觞N放，K不介意自己的身w怎颖荒腥送媾，更是u力地M足各人的性需要。


（琴乃U啊哈……我的身w……啊…得好好色……啊…被男人玩弄……太爽了……噢噢……）


「喔啊…被@N年青的女孩口交……太舒服了……啊呀……」被口交的中年男人，被琴乃的舌^呤紫拢就忍不住出精液。但因槟侨瞬活意x_琴乃的口唇，琴乃便被逼⒛切┯中扔殖舻木液吞下肚。


「叔叔……不要再磨琴乃的小穴了……快c插M怼琴乃的小穴……好想要大肉棒……」琴乃rx_了口中的肉棒，向正在侵犯她的叔叔l出了呼求。


「W……太淫了吧……插啊！插死……噢噢噢……」被琴乃T著的男人手讨性器是倌说亩纯r，肉棒就已瞬g著滑滑的乳液被吸入去了。


「啊啊啊啊呀……好粗啊……噢…e面……好舒服……再快一c…啊……」姬z汀也l出著呻吟，但不同的是，她的菊花穴也被人插上了，因榇蠹在等不及要用她的淫穴。m然B平r持久力最好的男人都不能抽插超^煞昼就射精，但大家仍然想把握rg抽插@小妖精的每穴，故即使她上下都已被男人A住，口中仍不忘舔弄著肉棒。


「噢…@小妖女太淫了，屁股好印…哦哦……」

「啊…明明@N淫y……嗄…但小穴so得要命……啊呀……不行…又要射了……瑁。　


「啊啊……爽死了……噢啊……言幸]PS…嗯……射M怼…啊…射M怼……太舒服了……去了……嗯嗯嗯嗯嗯！！！」姬z汀@诱f只是激l男人的情j，她然不能p易焉先祟的小孩。w缺痪液浸u後，姬z汀也莸母叱逼鹆恕＿@屁股一收o，射精中的男人o得大力抓著她的乳房。


「噢……竟然出乳汁怼…啊…@在是好色^^了……」大家看著@貌不^二十的少女竟然在粉嫩的乳^e出l白色的水柱，的吸吮@又香又甜的汁液。


「嗯啊……呀……好舒服…乳^都麻了……嗯……大家……吃多一c……然後再插姬z汀……」果然@使魔的母乳大家都得精神起恚B射精下淼年具也立即硬得像石^一印


「受不了……今晚一定要好好@女有蚴艿摹…啊！！」大叔一呼叫，又再把具深深的插M姬z汀的身w。


　　在琴乃@一，她口中l出「唔唔」的呻吟，m然蜜穴被戳得十分爽，但口中s被一根又大又黑的肉棒的插著，s又叫不出怼Ｔ本幼滑得像旱募∧w，F在成男人j的卮玻全身所裢傅模不是乳液就是精液。像z一般的紫黑色秀，也被用砝p@住具碜晕俊Ｍ蝗凰感到屁股上有一根淫岬陌糇釉L插入。


「不……不要……那e放不入@哟值摹…」琴乃大@，B忙x_口中吃得津津有味的具。


「既然@拥脑，是用的淫穴吧。」那原本在自己屁眼的具，似乎D到下面的位置，但@r小穴明明被另一根具抽插得正爽中。


「？不……不能的……唔唔……」琴乃B抗h都不能，自己的口又被行塞入才舔吃的具。嘴唇被故然是件y受的事，但琴乃只著自己的下半身。道口的毫Σ嘣黾樱另一根具不原先已被M的小穴，竟然L的入侵。已在抽插的然不退，慢慢的，筛具都M入了O窄的道。


「噢噢～～好舒服的小穴，明明已被筛肉棒插著，仍然能吸吮收s，小妹妹，你的身w真是淫到不行。」插入具的人一呻吟一美。


「大哥，一起操她吧。」


「嗯～～嗯…唔唔唔……嗯……」琴乃口中的呻吟也只能l到@程度。但原本又嫩又o的小穴一次^被筛大肉棒入侵，那N充感可想而知。原本抽插著她的扇耸尚值埽平r弟弟也喜g跟哥哥一起@幼硬俅笊。所以扇艘呀十分有默契，即使是如此高y度的幼鳎仍然能不嘈n糁琴乃的Ｇc。可z的琴乃被二人@幼σ，居然每十多下的抽插，就要高潮一次。明明自己的身w成了如此淫的器皿，琴乃的身心s早已吩谄渲辛恕


「嗯…大哥……我要射了……嗄嗄……」

「那N就射吧……看看l的精子能令她受精……啊啊呀」精液源源不^的射入琴乃的子me，又是粘得她的道一塌糊T，@已不知是哪一次的射精了。之琴乃w人e存的，都是一些好色中年男人的後代，要是言械脑，B父H是l都不知道。但此r琴乃沉醉在高潮的快感之中，已甚N都不在乎了。


「太…太好了……年p女孩的身w就是不同……皮w跟我O女的一影o瑕，近砟魔王下令要全的女性穿暴露的衣物和zmr，我早就忍不住想操她了。」琴乃回望一下自己的屁股，正有一六十多q的伯伯要插自己。


「啊呀…伯伯的u…u……好帷…嗯嗄……琴乃…做你的O女……你j吧……」

（怎N我f@拥脑，明明不想跟陌生的人做鄄Α…可是身w很享受，好想…好想再被人欺……）琴乃受姬z汀催眠的影，慢慢也自X自己是淫y不堪的妓女了。更甚的是她吸收了太的淫念後，便WM了所有淫y的事情，身w自自然然的在做妓女要做的事。老伯然]有理@些，m然搞不懂好地地的一女孩，竟然意作f人洞，任意的男人抽插，但是O品美女在眼前，除了u力的M行活塞\樱想太多只是不敬。


「太……太淫y了，被老伯侵犯仍然吩谄渲校如果我是父母的，一定]面人。」

「如果我是她父H的，早就操死她了……」

「也σΑ…f不定她早就跟父H有一手了…嘿嘿……」

「我看她z穿@N暴露的泳衣，穿上zm，分明就是欠操的…今天就造c好事，j她吧。」


　　裸男^m他淫j的盛宴，抽插任何被Q槎吹|西。琴乃身上早已不是乳液，而是各男人的精液，姬z汀身上甚至混合著自己的乳汁。rg不知不X^了敌r，琴乃被操得缀跆，高潮rB淫水都差c不出砹恕Ｏ惹霸谇址杆的老伯射完了第三次精液，便倒下了。


　　旁的男人立即走去看^究竟，竟是心K病l了。男都吃@起恚缶的，警察走M砜吹年p少女和一大班裸男，l相信是少女主拥墓匆他，只可能J槭羌wΑ


「怎N停了……人家未蚺丁」姬z汀忍稍诘胤剑扇岬睾舅回怼


「F在……F在有人出事了……是不是」其中一男的回。


「真吲d……反正也差不多了，魔法天使已被殖蛇@幼樱已不能阻止姬z汀了。」男大惑不解，突如其淼哪Хㄌ焓梗康正岩裳矍氨徊俚没杷赖那倌r，姬z汀展_她的黑色翅膀，人便大@。




「使……使魔啊……快逃！！！」男人的逃走，勉ё吡死喜。姬z汀走到琴乃身旁吸M了她的身上散l的淫念KD化成魔力，於是便_始召灸王的x式。

zm大魔王15 － 淫行的代r


不知不X，已是凌晨r分了，找了琴乃和姬z汀已s三小r。就算魔力稍榛停可以在天空上找，漆黑的夜空也成樗z的保o。至於沙，就更不用f了，失去魔力的她只是普通人，四盲摸。只是因樗心琴乃，仍然猿衷谂鲞\狻Ｍ蝗婚g谋狈郊s十公厘的郊^上空出F一道紫猓是大的魔力，我有不好的A感，但是立即s去看看。


「姬z汀！！」我h看一K荒地上站著一金、L著黑翅膀的少女，想都不用想我就叫出砹恕


「嗨～太～快看快看，我把使魔皇帝召境砹恕！顾身旁h浮著一女性，被一F大光所包，耀眼得缀蹩床磺宄。但很快光芒就消失，眼前的形象在太吸引了。@女性是外貌看似s二十q的人，粉t色像一根根z般弱的秀，蛋清秀俗。因]穿衣服，所以身w每技嫩的肌w我都能M收眼廉。m然一p乳房O樨SM，可以隆隆突起毫o下垂的E象，就算不用摸，也看得出是O柔又富性的手感。有w幼的腰部和修美的p腿，就B指甲都美得o可口非。唯一比^特e的是她背後有三p像水晶般的翅膀，我欣p得呆了，姬z汀不停的叫我也毫o反。


「@……@就是使魔皇帝？直不敢令人相信……」起初我以槭鼓Щ实是一^FO旱墓治铮怎知竟然是如此美的胴w，B沙、琴乃和姬z汀缀醵家比下去了。她uu的下降到地上，然後_p眼，向我微笑。我好不容易才回^淼纳裼直凰水汪汪的眼睛吸引住了。


「姬z汀，是把我召境幔俊够实弁向姬z汀一眼。


「嗯！！」姬z汀很爽快的回。


「你就是黑魔法的施g者幔俊够实弁向我。


「呃…是……我就是……」我很久]^χ女性怕h了。


「初次面，我是使魔的皇帝，叫做路西法，你的事我已知道了，真是感激不M，我的W人(指姬z汀)o你添麻┝耍而且要你吃下天使她不少苦^。」她行^恚p手捉起了我的手以示感x。我感受到她的p手十分柔。


「e……e客狻…哈…哈哈哈」我一直都以樯晨和琴乃要消绲氖鼓Щ实凼大魔^，怎NF在出F的，是O品美女，而且很厝嵊卸Y，在令人大惑不解。


「太……你的下面…隆起了……是不是我令你y受了？」皇帝挨^恚那pdd的乳房已旱轿倚靥派稀


「不…@…@只是……我……」我快受不了她那N水汪汪的眼神，而且全身都散lMy以抵醯南猓肉棒快要出子外了。


「不要o的……我可以令你舒服一下的……」路西法跪到我面前替我拉_。m然不太理解楹翁锰靡「皇帝」跪在人前，不^我想大概使魔]有下跪c尊卑等^念吧，至少我看路西法跟姬z汀的υ就像朋友一般。但@然我]有多想，子被_後，具就「啪」的一打在路西法的蛋上。


「ΑΣ黄稹…你]事吧？」我B忙向她道歉，其我K不把她成是甚N皇帝皇后，反正@拥拿琅，是男人都特ez香惜玉。


「不…不要o……太你的肉棒好大哦，路西法可以吃幔俊孤肺鞣墒峙e著我的肉棒，嘴唇都快要碰到我的肉棒了。


「可以！！以可以！！」被女性@拥脑，天下g有拒^的男人幔柯肺鞣ǖ拖骂^，用那r嫩欲滴的粉嫩p唇⑽夷羌t得l紫的^吞M了嘴e，K且_始前後吞恿似怼


「喔…！好……好舒服…第一次……@N舒服…嗯啊…」明明已身百鸬奈遥竟然受不住一女人蔚目诮唬下身缀趼榀w得o法站，y道@就是使魔皇帝的力量幔靠诖娇焖俚厍搬嵬又我的大肉棒s仍能用舌^舔弄R眼，而且吸力大得缀跻扯出我的精液般。啊……不行了，B手指都伸M我的肛Te印＿B一分都]有，在路西法的手指稍檩pp的按何仪傲邢籴幔精液便源源不^的出怼Ｖ灰路西法合上p眼，露出著享受的表情吞下我的精液。但竟我的射精量仍然值得自毫，在她的小嘴o法吞M後，只好吐出肉棒，精液的流在自己的乳现小


「嗯嗯……太好害，射了@N多很有精神，@次可不可以插入路西法的小穴？」我以樗取笑我早，竟然Q起我怼Ｉ踔烈呀[好狗仔的姿B，好我插入。我^ο嘈叛矍暗牟皇侨祟，因槿祟的女性^不可能善解人意到@N地步。@下子才清楚看她的小穴。天啊，嫩得尾坏谜下的，粉t桃，含苞待放般。


「嗯啊……麻┠恪…厝嵋稽c……」我其已]有用力，只是pp的荛_她善小唇。蜜汁就像Aa般流出。我那已[到不行的色的迫_路西法粉t色的唇，向前慢慢挺印Ａ钗乙馔獾氖拢路西法的幼泳瓜裉女忍受初夜r般楚楚可z，完全不像演颉Ｐ液寐肺鞣ǖ姆置谑分多，肉棒塞了少S後便得常而且m然她的穴很窄，s相有性。


「呃……怎N@樱是女？」我用力入去r，感X到穿了什N|西，血液uu流出，我知道是女膜了。


「嗄嗄……不要o的……^m插M戆伞…」本砦揖]打算停下恚她的道e又暖又瘢爽到不行。我不再多想，沙f甚N要Ω妒鼓Щ实郾Ｗo人的使命，早就S著我的抽插一下一下的z忘了。眼前@扇岬呐性，我完全o法想像能θ祟砩觞N碾y，Fr我只oе她的腰，加o的往前刺入C的花穴e。


「啊噢……太舒服了……哦哦……」路西法o]著p眼，幼涌鄣讲恍小Ｎ译p手揉搓著她的乳房，果然是那No可比M的手感，而且心欣p她的肌wr，完美得]半c瑕疵，滑不留手。我那已o法克制的j望完全l在她的乳房和蜜穴e。


「呃…嗄……好害…嗯……爽死了……呀……快c……玩弄……路西法的……乳^……哦」於是我照著她的吩咐，一推D她的乳房r，一挑逗她已硬的乳^。她的呻吟缀踅械靡话l不可收拾，嘴唇流著唾液。幼与m然清s被操得像淫D一y叫。幸好射完了一次，不然她扭友部r我又要再射了。


@拥某樗筒恢^了多久，不身都快舒服得要麻了，只知道我抽插的幼髟碓娇臁Ｂ肺鞣ㄆ也差不多，纱音越碓酱螅也越碓教鹈馈ｊ道不嗍湛s湟吸收精液般，我知道她快要高潮了。其我也好不了多少，才我就一直在忍，但下半身完全不能停下，就算状卧谵D姿r休息，但插入去不久又受不了。K於，在我K於抵醪蛔∧侵旅的快感，即⒈l出碇r，我oo的抱住了路西法的柔的身w，狠狠的吻住了她的汛剑舌^一面互相mp，一在她子m的最深出o档木液。


「唔唔……啊嗯…喔……嗯嗯嗯嗯嗯！！！」同釉诟叱钡乃想要放淫叫s又被我堵住了嘴，只能o]著眼同r接受我的吻c肉棒的n簟Ｋ承受著我诺射，l美腿oo的p著我的腰，不我的身子x_她半毫米，彷芬我把最後一滴精液都射M去才甘心。我z享受著淫液在w攘拥奈⒚羁旄校我心e感到o比的晨欤幸福，那怕@是最後一次射精，我也甘心情……迷迷糊糊之g，我到姬z汀在旁出一句古怪的咒文，身w得hh然……接著就睡^去了。


　　也不知rg^了多少後才醒^恚之身w好像]甚N力似的，我想大概是做圩龅锰多了。_眼睛望望四周，看了姬z汀有太……等等？我看到了自己？！我再低下^望一望自己r……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！怎N胸部多了一θ榉浚肉肉……肉棒不了，只剩下一lp，上面有白色的液w在流出，l生了甚N事？


「姬z汀……到底……呃…我怎N成女了？！」我_r，淼穆音跟以前不一樱是把清甜的女。


「太……不好意思了，要借你的身w用一下。」姬z汀伸出舌^做了一鬼，但我可完全笑不出怼


「想不到@N尉徒獬了天使L的封印，而且得到了魔力@NS厚的身w。」我眼前的太用熟悉的Zf了。「r著精液在的w龋R上把成性奴也不e，嘿嘿……」


「不……我不要……琛」我R上就察X到情r了，我跟路西法的身wφ{了，是姬z汀，@砘锒得操控e人`魂的魔法，才我和路西法做壑後，姬z汀把我的身wφ{了。更甚的是，F在的情r，我w攘髦太肉身的精液，只要他施展「性奴化」的，我以後就λ槊是牧恕ｋy道我的下半身，就要服侍一男人的肉棒？被逼做出各有u的事幔柯著他有~，我的心都消化了，才在性j的天堂中，D眼g就要跌入地z了，果然是色自^上一把刀，自作自受了。


「嘭嘭嘭嘭！！！」突然一巨，一根木棍打在太的後X勺，整人R上W倒了。


「呀……皇帝陛下……你怎N了？」姬z汀B忙去扶著使魔皇帝，亦即是F在的太。@救主的容我肯定o法忘，是琴乃！！


「快c走！！」她把已得l的我拉走。我眼看姬z汀局皇帝，我的身wx我越碓竭h了。


　　F在的rg是破裕逃的我和琴乃，j上了沙，得已在她家中安D。幸好大家都在熟睡中，我都]有被甚N人lF，不然裸女行在路上，不人Σ殴帧


「琴乃，你]事就好了……害我心了一整晚。」沙到琴乃後，立即相砥怼＝又各人略地蟾媪私裢淼那r…在今天晚上l生的事太多了。先是我把她扇舜。凌辱，然後沙和琴乃因樽身前跟男人做鄱失去魔力，Y果o法阻止姬z汀召臼鼓Щ实邸


「使魔皇帝的_是被姬z汀召玖顺]e，那r的魔力我也感受到。但就算是召出恚使魔皇帝的`魂仍然是被打的魔法天使封印的。」沙道。


「我也不太清楚，我恢鸵庾Rr，只到太正在@女的在施法，於是我立即阻止了。」琴乃和沙同r望向我。


「其……其，我才是真正的太。」我用著一把自己都不T的女回她。


「………………」房g纫黄死寂，似乎大家都f不出任何。


「我f……我是真正的太，我的身w被皇帝Z走了。」接著到扇说募饨小


「你你你……你竟然成女人了？！」琴乃o法想像的@。我只好向她f出真相，自己因楹蒙，J下天大。


「那不就糟了幔俊拐f完後，我都她f甚N事。她解U「我想天使L以前打』实坩幔用自己的身w矸庥的`魂，所以被召出淼模是封印著皇帝`魂的天使L。」


「怪不得那r我看到@身w有一b像水晶般的翅膀，f起恚F在槭颤N不了。」我摸摸我的背部，十面光滑，K]有е原淼某岚颉


「所以我才f糟糕，天使L被Z去女後，失去魔力，封印就立即解除了，所以翅膀才消失吧。而且因槟愕纳眢w已是半人半使魔，姬z汀才能把皇帝的`魂D^去，假如是人的就]那N容易了。」一是一南息u向我，原砑Ыz汀一早就有A\，才裎页鲑u自己的身wo使魔。@回真的氐椎妮了。


「甚N？太就是那半人半使魔的Bzm魔王？」f起恚琴乃之前一直不知道我的身份。「原砭褪沁@砘锖ξ被人和凌辱，@下子就你成女人，真是活了～」


「算了吧琴乃，其我也有任的。」到@r候沙竟然肯So我，又或S大家看到我失落的表情，B想破口大R的心情也失去了。我想成女人後，楚楚可z的幼虞^惹人同情吧。


「那F在有甚Nk法？」琴乃接著道。


「我也不知道……使魔皇帝一定用太的身w砬忠u人的……而且我r未能回湍ЯΑ…」沙fT，琴乃又_始用目光集中ξ业怒，就算不用，都知道她想f的就是U「一切都是太惹的」。


「等等……那槭颤N才皇帝和姬z汀都不追上恚只要o我和琴乃一魔法，就]有後之n了。」等了好酌耄我接著fU「我仍然在太的身wr，魔力就已所剩o祝y道的魔力同右灿帽M了？」


「也有@可能。」沙回答。


「那F在一定四出侵犯人以a充魔力，只要在回妥蚰Яχ前抓到便可以了。」沙和琴乃似乎都表示J同，那N接下淼氖拢就是互相的捉迷藏，看看l能先收拾Ψ健Ａ硗馕疫得想k法要姬z汀把我的身w原。


「是@诱f，但皇帝必定召出低等使魔硪u粑。我也得回湍ЯSr跟痿Y，我和琴乃的，魔力慢慢回停可是太的怎樱俊股晨的答真我摸不著^X。以前只要透^不停的Ｈ就可以@得魔力，但F在的情r，y道我要找男人碜郏


「太F在的身w不就是天使L的身w幔看蟾鸥我一犹焐就可以回湍ЯΓ只要中途不跟男人做劬涂梢粤恕Ｕf不定，能身一起收拾使魔。」琴乃@f法我和沙都十分意外，但要是真的如此的，倒是比跟男人做酆枚嗔恕


「嗯…也δ兀f不定天使L的身w魔力更加大，可以重新封印魔王。」沙f完，太就好升起，彷反蠹叶贾厥跋Ｍ之光了。我看二人^一夜的D折，已十分疲累，便提h先休息，改日再h。


「也δ兀那N明天在W校再的作鸱椒ò伞！股晨f。


「等…等等……我F在@幼樱怎N能回W校？B身份都]有。」我立即提出h。


「嘻～]PS喇，我是W生的T，耍c小手段也入W吧。」沙f得自信MM的。「不^先要o改一新名字……原淼拿字已不能再用了。」


「？」我倒]想^@}。


「心一看，其太F在是大美人，皮w又白，^的色像鸦ㄒ印…嗯……就叫白B寻桑怎樱俊股晨提出。


「噢～挺好的名字嘛，以後就叫「小邸够蛘摺感选埂！惯B琴乃都成。扇於我的名字十分d^，硬要我接受。扇说囊求o法拒^，我r就得以「白B选沟纳矸稚活了。


　　沙借了一套衣服我走回家，由於rg尚早，街上缀醵]有人。但我是有c害怕，要是皇帝突然出F的，再次把我θ会嶙成性奴的。f起恚我三人的身w，都被皇帝F在的肉身Z去操，所以假若♂岜侵犯，就F定要成的性奴了。越想越不得了，幸好平安地回到家T口，但是妹妹F在J得我幔


「主人……你回砹耍俊寡┠斡接我回恚她似乎在睡X中，因樗正在穿著我送o她的透明吊睡衣和zm。


「雪奈，你J得我？」太好了，原砭退闳馍肀晦D移，性奴化的魔法仍然在作用。


「……嗯……f起淼故怯悬c怪怪的……主人，是哥哥……但明明就是雪奈的主人。」似乎她的思想仍然有c混淆，@c我可以理解。我先拖著她入屋，然後略地f明了情r。


「之雪奈先把我成是太的女朋友，我在@e鹤“伞！


「那N哥哥……不…呀憬闳绻不找回身w的，那…那雪奈不就不能再享受的大肉棒了幔俊寡┠心起砹恕Ｈ绻我仍然是男生的，倒是很高d。


「放心吧，哥哥仍然是心壑雪奈的。」我oo的抱o她，果然是家人的嘏，能我放下心怼


「嘻嘻～其我也想要一姐姐疼我…」@小丫^真撒桑以前是@樱F在也是。


「α耍雪奈……可不可以……教我怎哟餍？」我在沙家中借了胸，可以戴上後不怎N舒服。雪奈後，忍不住就哈哈的大笑出砹恕


 

