两对80后小夫妻在外面打工，合租了套两室一厅的房子，两个女人，差不多同时就怀孕了。 
     小小和大宝是一对，琳琳和小强是一对。自从小小怀孕了，大宝心里那个乐呀，也不让小小去上班了，成天就让她在家里养胎。看着她肚子一天天的大起来，大宝无比期盼小生命的降生。其实呀，大宝是个恋孕狂，所以他才这么高兴老婆怀孕了。小小挺着8个月的大孕肚，一手撑着腰，在客厅里踱来踱去的，这大宝都下班了，怎么还没回家啊？ 
    小强回来了，看见小小魂不守舍的，就上去扶了一把，让她坐在沙发上，不经意间，就看到小小低胸的孕妇装里，白白的胸脯，高高的耸着，看的他面红耳赤。圆圆的孕肚，由于不常运动，显得特别的大，就跟怀了双胞胎似的。小强赶紧躲避了眼光，他怕自己就这么被吸引过去了，这样可是很对不起自己老婆的。“看见大宝没啊小强，都这个点了，他怎么还没回啊？”小小抚摸着肚子，问小 强。小强说他不知道，然后就进了自己房间。 
    最近吃的太多了，可能吃坏了肚子，小小觉得肚子有点疼，她吃力的从沙发里挪起身，想去厕所方便。刚站起来，哎呦，小宝宝踢了她一脚，她不由得叫了一声。
小强闻声出来，看到小脸憋得通红的小小双手托着孕肚，站在卫生间门前，忙问怎么了。小小刚想说是孩子踢我，不料又是一阵疼痛，比刚才更强烈，以前没有过这么强烈的胎动，疼的小小托着孕肚弯下了腰。这几天其实她也感觉到有点不对劲，肚子越来越紧，时不时的就发硬，大肚子往下坠的厉害，要是手不托着都不能保持平衡。小强走过去扶了一把，他猥琐的一手放在小小肩头，一手卖力的托着她的肚子，问她是不是要方便。小小羞涩的点了点头。走进卫生间，身上的背带裤又脱不下来了，没办法，只能叫小强帮忙。小强心里一阵窃喜，赶紧进去热心的帮她解开了背后的裤带扣子，裤子索拉一下就直接滑了下来，小小大半个孕肚和粉色蕾丝的内裤都一览无余的展露在了小强眼前。小强立马搭起了帐篷。看得他面红耳赤的。小小觉得好难为情，不过她生性就很荡，这样的情境下，反而让她感觉很刺激，很新鲜。她也不叫小强出去，从容的褪下了内裤，坐在了马桶上，一股急切的尿液冒着热气奔腾而出。她坐着，他站着，这样的角度，正好把小小的高耸的胸脯看了个全。
小强拳头紧握，快把持不住自己了。小小方便完了起不来身，哎呦，宝宝狠狠的踢了她一脚，她疼得汗毛都竖起来了。小强趁机就把大大的手掌抚上了她的孕肚，温柔的帮她揉着。她的肚子跟琳琳的大的不一样。琳琳的孕肚圆滚滚的，一点也不尖，而小小的大肚子则有点像拉长的菱形，到小腹那儿特别的尖，感觉往下坠的很。这样的孕肚让小强感觉很新鲜。他把小小的肚子摸了个遍，感觉到肚子里的孩子在翻动。小小并不拒绝他，然是用眼神鼓励他继续下去。小强拉她起身，让她站稳了。小小瞄了一样小强的帐篷，就知道下面会发生什么事了。小强体贴的托着她的孕肚，让她靠洗手台站着。他仔细的观察她的身体，看跟琳琳的有什么区别。琳琳的rufang比小小的圆润很多，像刚出笼的白馒头。然小小的，并不大，但是坚挺着，隔着薄薄的T恤,两粒紫葡萄轮廓明显，挑衅似的挺立着。
小强准备行动了，正在这时，他们听到了门锁转动的声音，有人回来了。小强来不及多想，赶紧退出了卫生间，往沙发上一坐，顺手拿了份报纸装样子。“哎呀，老婆，你可回来了，我都等你好一会了。”原来是琳琳回家了。她拎着一大袋子菜，准备晚上煮来吃。小强把菜接到手里，让老婆坐在沙发上歇口气。琳琳怀孕9个月了，还坚持在上班。她是护士，天天就在医院给人帮忙接生。累了一天了，她瘫在沙发上都不想动了。小小穿好了衣服，托着孕肚走了出来：“琳琳，累坏了吧？你来帮我看看，我这几天总觉得不对劲啊。”“啊，怎么了呀，哪里不舒服吗？”小小拉着琳琳让她进房间帮她检查检查。她先脱下裤子，让琳琳看她的肚子，琳琳一看，肚子下坠的厉害，是临产的前兆。“宝宝这两天入盆了，看来就快生了。你呀，平时运动少，把孩子养那么大，生的时候可就要遭罪了。”琳琳边摸她的肚子边说。
小强不知道她们正在房间里检查身体，推门就进去了，诧异的看到了老婆身边裸着下身的小小。一下子反应不过来，站在门口进也不是退也不是。琳琳赶紧走过去把门给关上了，让小小赶紧穿好裤子。小小红着脸走出了琳琳的房间。回到自己房里，小小找了个舒服的姿势躺在床上，抚摸着肚子，有点害怕即将到来的分娩时刻。想着想着，下体就开始泛滥，控制不住的，手就往下体摸去。手摸根本就不解痒，她艰难的撑起身子，找身边能用的东西。她拿起了化妆水瓶子，圆柱形的化妆水瓶子，看来正好能派上用场。她用纸巾把瓶子擦拭干净了，重新躺好，闭上眼睛，开始享受。化妆水瓶子不大不小，刚刚塞满正好。不停的进出，动作越来越快，忍不住就想呻吟，不过小小还是忍住不发出声音。太过于关注gaochao的到来了，她忽视了越来越频繁的宫缩，一阵颤栗，她登了仙，身子如在云端漂浮小强拳头紧握，快把持不住自己了。小小方便完了起不来身，哎呦，宝宝狠狠的踢了她一脚，她疼得汗毛都竖起来了。小强趁机就把大大的手掌抚上了她的孕肚，温柔的帮她揉着。她的肚子跟琳琳的大的不一样。琳琳的孕肚圆滚滚的，一点也不尖，而小小的大肚子则有点像拉长的菱形，到小腹那儿特别的尖，感觉往下坠的很。这样的孕肚让小强感觉很新鲜。他把小小的肚子摸了个遍，感觉到肚子里的孩子在翻动。小小并不拒绝他，然是用眼神鼓励他继续下去。小强拉她起身，让她站稳了。小小瞄了一样小强的帐篷，就知道下面会发生什么事了。小强体贴的托着她的孕肚，让她靠洗手台站着。他仔细的观察她的身体，看跟琳琳的有什么区别。琳琳的乳房比小小的圆润很多，像刚出笼的白馒头。然小小的，并不大，但是坚挺着，隔着薄薄的T恤,两粒紫葡萄轮廓明显，挑衅似的挺立着。
小强闻声出来，看到小脸憋得通红的小小双手托着孕肚，站在卫生间门前，忙问怎么了。小小刚想说是孩子踢我，不料又是一阵疼痛，比刚才更强烈，以前没有过这么强烈的胎动，疼的小小托着孕肚弯下了腰。这几天其实她也感觉到有点不对劲，肚子越来越紧，时不时的就发硬，大肚子往下坠的厉害，要是手不托着都不能保持平衡。小强走过去扶了一把，他猥琐的一手放在小小肩头，一手卖力的托着她的肚子，问她是不是要方便。小小羞涩的点了点头。走进卫生间，身上的背带裤又脱不下来了，没办法，只能叫小强帮忙。小强心里一阵窃喜，赶紧进去热心的帮她解开了背后的裤带扣子，裤子索拉一下就直接滑了下来，小小大半个孕肚和粉色蕾丝的内裤都一览无余的展露在了小强眼前。小强立马搭起了帐篷。看得他面红耳赤的。小小觉得好难为情，不过她生性就是个荡妇，这样的情境下，反而让她感觉很刺激，很新鲜。她也不叫小强出去，从容的褪下了内裤，坐在了马桶上，一股急切的尿液冒着热气奔腾而出。她坐着，他站着，这样的角度，正好把小小的高耸的胸脯看了个全。
gaochao过后，小小浑身瘫软，躺在床上懒得动弹。突然，她感觉下身流出一股液体，赶紧用手指试探了一下，竟然是血！难道刚才把里面弄破了？可是没又疼痛的感觉啊，那。。。。看来是真的临产了。小小着了慌，起床想去叫琳琳，刚要下床，宫缩来临了，还好不是特别的厉害，疼了一下又过去了。托着大肚子，她打开房门走到客厅，琳琳和小强正在厨房忙活。“琳琳，你快过来，我好像快生了。”“啊，这么快？你现在有什么感觉吗？”琳琳撑着腰摇摇晃晃的走了过来。“我见红了，宫缩不是很强烈，但是时不时就疼一下。”“真的啊，那你快去床上躺着吧，别乱走动了。”琳琳让小小赶紧进了房间。“小小那你是去医院还是怎么着？”小小想了想，琳琳是助产士，可以给她接生，去医院得花一大笔钱，还是在家里生吧。“琳琳，你帮我接生吧，我就在家里生了。”“恩，这样也行，去医院就是任人宰割了，你把衣服脱了，躺被子里，我给你看看开了几指。”艰难得脱去了衣裤，小小躺在床上，高高支起双腿，叉开了，琳琳洗浸了手，掏出检查用的手套戴上，就伸进小小的yindao，里面很湿润，“开了2指了，慢慢熬着吧，还不定什么时候才开全呢。”琳琳说着就出去继续准备晚饭了。
宫缩来的时候，小小就抓紧了棉被，浑身挺的僵硬，这样来抵御疼痛似乎也很奏效。大宝还没有回来，外面天都黑透了。要不给他打个电话吧，这样想着，小小就拨通了他的号码。电话里传来大宝熟悉的声音:“老婆，我就快回来了，要买什么吃的给你吗？”“老公，你快回家吧，我要生了。”“什么，真的吗？我这就回来，你等着我啊！”说着就挂了电话。大宝心里一下子兴奋了起来，养了她这么久，终于要分娩了，这一刻他实在兴奋的不能自己，他要赶紧回家，看小小痛苦分娩。琳琳进来问小小要不要吃点晚饭补充体力，小小不想吃，反倒有些想吐。客厅里，琳琳和小强马马虎虎的吃饱了，就开始烧水，准备给小小接生。琳琳忙活着，肚子里的孩子特别的活泼，时不时的就动来动去的。有时也把琳琳也弄疼了，她就坐下歇一会。小小的阵痛间隔时间越来越短了，疼的时间也变长了。这时候，大宝回来了，他顾不上吃饭就直奔房间，“老婆，怎么样了，疼不疼？”“恩，很疼啊，老公我害怕。”“怕什么，有我在。”大宝掀开被子，看到被单也染上了血，他抑制不住的兴奋，翻箱倒柜的拿出了一件透明的小吊带，让小小穿上。小小知道他喜欢自己穿这件衣服，就顺从的穿上了。吊带很小，把涨涨的naizi箍的很紧，还有巨大的孕肚，一大半都露在外面。为了方便接生，下身就不穿了。阵痛来临了，大宝把小小抱在怀里，帮她抚摸肚子。
琳琳进来了，又帮小小检查了下，开了3指了。照这速度，看来今晚能生下来。琳琳觉得腰很酸，可是不能休息，今晚要守着小小。她在床尾的一张椅子上坐了下来，准备打长久战了。小强在客厅里没事做，就看起了电视。恋孕的大宝，看着身边的两个大肚婆，心里别提有多美了。要是两个都脱光了让他玩弄，那就最好不过了。大宝抚摸着小小的孕肚，心里却在盘算着想要打上一炮。于是，他的手往小腹下滑去。小小竟然有了反应，她又想要了。她顾不上羞涩，就让大宝行动起来。在一旁的琳琳并没有太关注他们夫妻在做什么，因为她觉得身子很累，孩子今天动的特别多，腰也很酸，老是有想大便的感觉。大宝也不顾琳琳在房里，把小小拖到床边，两脚往他肩上一挂，就开始动起来了。临产的小小，里面特别湿润，让大宝特别的满意。琳琳满不在意他们在做什么，竟然说：“这样可以帮助孩子快点生下来，动作不要太大，免得伤到孩子。”大宝听到毫不避讳的琳琳这样说，就更兴奋了。巨大的孕肚，随着大宝的动作而起伏动荡，宫缩来了，小小痛苦的捂着肚子，上身都挺了起来，大宝却加快了动作。这样的场面，看的琳琳身子热乎乎的，她和小强已经有段日子没有夫妻生活了，下身开始躁动。
琳琳忍不住了，想出去叫小强。大宝看琳琳面红耳赤的，知道她也想了，于是粗着喉咙叫小强。小强闻声进来了，不想眼前却是如此一番翻云覆雨的场面。“小强，快进来吧。”琳琳柔声说。大宝边动边说，“小强，就在这干吧，没事的。”小强看了一眼大叉着腿的小小，又看了看面孔红红的琳琳，激动着，脱光了衣裤，然后帮着琳琳脱。只有一张床，琳琳大着肚子，就让她躺在了床的一侧，两对小夫妻，一起嘿咻起来。大宝先泻了，又用手帮小小到了gaochao。小小满足的躺在床侧，幸福的捧着大肚，闭着眼睛休息。大宝坐在椅子上，让小小起来给他弄点吃的。小小很听话，托着肚子，一丝不挂的就去厨房了。床上的琳琳面飞红晕，捧着大肚，也到了gaochao。小强突发奇想，他要虐待琳琳，让她像日本女人那样服侍自己。想着，就一把拉起了琳琳，琳琳吓了一跳，“去，给我打盆洗脚水来。”琳琳不太愿意，小强觉得丢脸，因为大宝的女人都见红了，还服侍大宝，自己的女人还没到生的时候，却不愿意听他话。这么想着，就火大了，一巴掌扇到了琳琳脸上：“臭娘们，你去还是不去？！”琳琳吓懵了，从来没有见过这么凶蛮的小强。战战兢兢的，她起身去打洗脚水。
小小在热饭菜的时候，宫缩越来越强烈了，疼的她直不起腰，甚至快在地上打滚了。可是她还是坚持着把热好的饭菜端到了大宝面前。大宝接过饭菜，在小小肚子上重重的摸了一把，问她什么时候生。小小被弄疼了，捂着肚子说不知道。小强抽着烟，说等等让琳琳检查看看。琳琳端着一盆滚烫的洗脚水，刚要放下，没想到让大宝翘起的二郎腿给拌了一下，水盆脱手而出，一股脑全泼在了小强身上，烫的小强直跳脚。琳琳自己也是一屁股坐在了地上，硬硬的地砖把摔得疼闷了。好一会才反应过来，疼的哇哇直哭。小强的身上都被烫起了泡，疼的他呲牙咧嘴的，愤怒的他，往琳琳身上飞起就是一脚，踢在了琳琳腰上。琳琳疼的蜷缩了起来。小小和大宝这时才反应过来，大宝赶紧把琳琳抱了起来，放在床上，小小过去查看琳琳的腰。腰都被小强踢肿了，红红的一大块。猛烈的宫缩又来临了，小小疼的躺倒在床上，不停的自己搓揉着肚子。大宝点了一支烟，让小强别生气了。小强还是愤怒着。“琳琳，你帮小小看看啥时候能生。”大宝悠然的说。琳琳揉搓着腰不动弹，小小被宫缩折磨的眉头紧锁。小强觉得面子上又过不去了，什么女人啊，叫她她也不动弹。火气又旺了些，一把拎起了琳琳，让她下床帮小小查看。其实心底里，小强还是喜欢小小多一些，因为小小比琳琳漂亮。
琳琳抽泣着，拖着笨重的身体，把小小的双脚分开，伸手进去探情况。还是3指。大宝让琳琳走开，他自己探手一摸，摸到一个地方特别滑溜，不禁用手指戳了戳，这一戳不要紧，一股羊水汹涌而出。小小疼的缩起了身子，大腿紧紧的顶在孕肚下端。大宝收回了手，问琳琳羊水破了啥时候能生，琳琳小声的说快了。小强让琳琳把地上的水打扫干净了，琳琳撑着腰，大大的肚子随着她的呼吸起起伏伏的，很诱人。不敢多言语，就去拿拖把，弯着腰拖地对于琳琳来说特别的累，所以她不得拖一下歇息一下，可是小强不乐意了，让她拖快点。琳琳咬着牙，动作加快了。肚子太大了，她根本看不见脚下，再加上心情差的很，湿滑的地板再次拥抱了琳琳。琳琳直挺挺的躺在地板上，就像肚子朝天的乌龟，动弹不得。她疼的无法言语。小强让她自己起来，不要躺在地上装死。她一动不动。小强在她身边蹲了下来，开始抓捏她的naizi，重重的摸她的孕肚。琳琳反抗不得，开始肚子疼了。她捧着自己的肚子，在地上扭动身体，脸上的表情很痛苦。大宝让小强把琳琳抱上床，“看来你老婆也要生了，哈哈，这样更好，两个臭娘们一起生吧。”小强看大宝开口了，就把琳琳抱上了床，把她跟小小放在一块。小小阵痛间隔时间越来越短了，痛的她不停的呻吟。大宝很兴奋，两个裸体的大肚婆，他想怎么看就怎么看。
两个大男人抽着烟翘着脚，看着自己的老婆被阵痛折磨的死去活来。小强拿出手机，放起了音乐。他让琳琳起来给他们哥俩跳个舞看看。琳琳起身的时候，肚子已经变形了，明显的往下坠着，孩子已经入盆了。她展开身体，开始扭动身体。小强不满意，让她跳的再疯狂点。琳琳肚子坠的慌，根本就跳不动，小强掐了烟头，走到琳琳身后，要抱她。手在琳琳的小腹位置拢成了圈，不顾琳琳的挣扎，小强就用力把她抱离了地面，开始跳动，转圈。哈哈，这刺激的一幕看的大宝心花怒放。琳琳的大肚子滑稽的都被挤到很上面了，疼的她冷汗直冒。琳琳开始求饶，可是小强根本听不进去。再说躺在床上呻吟的小小，她的肚子起伏着，一下这里凸出，一下那里凹进，明显的看到孩子在动。羊水把床单弄湿一大片。大宝走过去，问她痛不痛。小小紧闭着眼点了点头。大宝打开衣橱，拿出一条很久没用的大浴巾，拧成了绳，在小小的肚子上裹了一圈，叫小强放下琳琳，帮他拿着浴巾一端。琳琳疼的倒在椅子上缩着身体，下身出血了。大宝和小强开始拉浴巾，一个在小小左边，一个在右边。可怜的小小，大肚子被勒的变了样。痛的她直打颤，下身流出了更多的羊水。拉到最紧，大宝又给她绑了一圈，又用了力拉紧，小小的肚子小了很多，她感觉zigong都快爆裂了。
大宝让小小忍着点痛，这样做是为了让她更快分娩。已经绑了三圈了，肚子完全变了形，小腹涨的快爆炸了。小小疯狂的叫着，我要尿尿，我要大便，涨死了，我好涨。小强拖起琳琳，让她看孩子快生了没。琳琳正在宫缩，强忍着痛，伸手探了探，说宫口开全了已经，很快就生了。小小痛的死去活来，她拍打着自己的肚子，说涨死了。叉开着双腿，用力的想要生下孩子。孩子的头开始露出来了，露了一下又缩回去了。大宝兴奋着，喊小强过来仔细看看。小强用手拉开小小的大yinchun，看到了孩子黑黑的头发，小小又奋力 的把孩子往下身挤。好一会过去了，孩子的头始终只是露个顶，没有出生的意思。小强让琳琳看下是怎么回事。琳琳在小小肚子上探来探去，估计是难产了。孩子太大了，她没力气生了。大家注意力都在小小身上了，没注意到琳琳在小强的惊吓中已经破水了，滴滴答答的水，不停地掉下来。阵痛让琳琳全身都紧绷了。大宝想了想，就让小小起身，让她在地上跳，这样跳着，估计孩子就下来的快些，利用地心引力嘛。小小在大宝的搀扶下，跳啊跳啊，哗的一下，一大股羊水混着血出来了，小小站不住了，执意要躺到床上去生。刚躺倒，孩子的头猛的就整个探出来了，小小摇着头，说好涨好涨，涨死了。大宝眼睛一转，竟然托着孩子的头，用力的想往里面塞回去。小小疯狂的扭动着身体，求大宝快帮她把孩子拉出来，她涨死了。孩子没有塞回去，但是也没有让她这么容易就生下来。大宝推着孩子，小小却用力的想娩下孩子。两股对冲的力量，一直僵持着。
再说琳琳，琳琳的产程进行的很快，破水之后，宫口很快开全了，她靠着椅背，两手紧紧的抓着椅子两边，用力的自己分娩。“老公，快帮帮我，我好疼啊，快帮我把孩子往外推啊！”琳琳叫小强。小强想了想，把琳琳扶了起来，让她躺倒在地上，然后趁她不注意，竟然把她翻了个身！！我的天呀，这下子，大肚子就压在琳琳身下了。琳琳疼的尖叫起来，想要翻转身来，可是无奈小强坐在了她腿弯里，她动弹不得。就这样趴在地上，琳琳努力的撑起上半身，想要减轻对肚子的挤压。可是这个动作很快就累了，阵痛来的时候，她根本没力气支撑自己的身体。小强拍着琳琳的大屁股，手在她腰上用力，用力往下按，琳琳疼的快不行了，直喊“救命啊，我不行了，涨死了”孩子的头已经被挤到yindao口了，可是腿紧紧的合在一起，孩子出不来。琳琳恳求小强让她到床上躺着叉开大腿好生孩子。小强想想毕竟是自己的孩子，就同意了。腿一打开，羊水就汹涌而出，刚才被憋着出不来，现在一下子全涌了出来。一起出来的，还有孩子的头。琳琳是个saohuo ，平时做的多，所以yindao也撑的很宽松了，这样孩子就很容易娩出来了。小小使劲的喊着“老公快把孩子拉出来，我涨死了，好涨，我快不行了，涨死了”一边的琳琳，也是这样的情形，孩子卡在两腿之间，涨的不得了。涨的大便都出来了。“臭死了，我受不了了”小强皱着眉头，大喊一声，用力的一掌拍下去，死死的按着琳琳高耸的孕肚，拼命的往外帮她推孩子。哗的一下，一个肉团子出来了，孩子哇的哭出了声。琳琳觉得一下子轻松了。
 
大宝看琳琳已经生了，也没耐心继续推着孩子不让他出生了，便想最后在shuang一下。奋力一推，孩子又缩回了小小的肚子里，大宝掏出yinjing，笔直的闯了进去，“不要啊，好疼啊，老公不要啊，我涨死了”小小呼喊着。大宝才不理会呢，他一下下的动着，顶着孩子的头。由于太过于刺激了，很快就泻了。他刚ba出来，没等他反应过来，孩子就呼啦一下掉了出来。小小如死了一般疲惫不堪的睡了过去。房间里，两个刚分娩的女人躺在血泊中呼呼大睡起来。

