“姐姐！”李嘉轻声唤着姐姐李蕊。“小嘉？！怎么了？”李蕊挺着肚子站在窗前，见到自己的妹妹，急忙拉着她在床头坐下。“姐姐，就快要生了！我怕！”李嘉小声说道，忧虑地摸着自己的大肚。“这有什么好怕，姐姐也要生了。别怕，有姐姐陪你！”看着姐姐坚定的目光，李嘉安心地笑了笑。“好了，去休息吧，不早了。”  
 
 
然而，李嘉躺下没多久，肚子就开始疼痛。看着睡在自己身边的姐姐，李嘉实在不想打扰她休息，咬咬牙，忍住阵痛。大约过了四五个小时，李嘉感觉疼痛已经连在一起没有间隔了，羊水也破了。想了想，是真的要生了，她只得推醒姐姐。“姐…恩…我…恩…我好象…好象要生了…羊水破…破了…” “什么？”李蕊一惊，急忙坐起。突然，一阵疼痛袭来，她又猛得倒下。“小…小嘉，我好象也要生了。阵痛开始了。”“姐姐？！”李嘉听后大惊，可是阵痛很快让她叫出了声，“啊…好痛！姐姐！救我！啊…”“小嘉，你别紧张。有姐姐在。我们一起生！”李蕊咬牙起身，趁阵痛还不是很厉害，下床烧了一壶水，又找来干净的毛巾，绵布，被巾和一把剪刀。 等一切准备妥当后，李蕊的阵痛已经缩短到每十分钟一次了。但她还是坚持着，来到床前，用毛巾擦了擦李嘉头上的汗水。“小嘉，差不多了，可以开始用力了！”李嘉听后点点头，开始用力生子。“啊…啊…恩…恩…哈…哈…啊…”李嘉一边用力一边喊叫。汗水不停地往下留。 “小嘉，加油！你一定可以的！来，再来，用力！”李蕊鼓励道。“姐！姐！”李嘉抓住李蕊的手，“好痛…我受不了了…啊…”“小嘉，你…”李蕊刚想鼓励李嘉，阵痛就再次袭来，羊水竟也在同时从下体流出。“小嘉，我好象破水了！”李蕊急忙深呼吸，在李嘉身边躺下。 “姐！我怕！”李嘉害怕地说道。“没事！来，小嘉，我们一起用力！1、2、3…用力！”“啊一一”两人几乎是同时喊叫出来。“再…再来…1、2、3…用力！”“啊一一”  
 
 
“姐，好痛…我…我不要生了…”李嘉用手捧住肚子，无力地遥着头。“不行！不可以放弃！啊…恩…哈…哈…”李蕊大口喘着气，“小嘉，乖，用力。生孩子就是要用力的！用点力，孩子一定可以生下来！”“姐…啊…啊…恩…恩…”李嘉急忙握紧李蕊的手，两个人一起用力生子。 “啊…恩…恩…”李蕊呻吟着，用力按压着自己的大肚。她知道，必须将孩子早点产出，不然，孩子就会有窒息的危险。“小…啊…小嘉…我们…站…站起来生…这样…快…快些…”李蕊强迫自己忍痛站起，一步步挪到窗台，抓住铁栏杆，想要站着生产。“姐…”李嘉摸摸自己的肚子，她根本没有力气站起来。“啊！！！！！”李蕊大叫一声，开始用力。“啊…恩…啊…哈…哈…啊…恩…恩…”李嘉看看满脸汗水的姐姐，咬咬牙，也开始用力。空荡荡的屋子里只能听见姐妹两的呻吟喊痛声。 “啊…恩…啊…啊…”“啊…哈…哈…哈…哈…啊…”姐妹俩为了产下孩子，大声喊叫着用力。“姐…姐…啊…好痛…啊…”李嘉唤着姐姐的名字，无力地摇着头，虽然她已经在用力了，可以孩子还是出不来。一边的李蕊也好不到哪去，她不敢告诉妹妹，她现在很想尿尿却尿不出来。她知道，自己是妹妹的精神力量，她实在不好意思告诉妹妹这种事。可是，她现在真的很想尿尿，但孩子堵住了下体，尿根本下不来。 “哦…哦哦…”李嘉的喊叫声突然大了起来，李蕊一惊，向妹妹看去，却惊讶的发现，孩子的头已经出来了一半，难怪妹妹叫得这样大声，她一定是疼到了极点。“啊一一一”李嘉再次大喊，伴随着用力直起身子。  
 
 
