中秋夜

“老公，我回来了！今天中秋，我买了你最喜欢吃的冰激凌月饼哦”在旁人的眼里，丽不但年轻漂亮，更难能可贵的是
，对一个患了忧郁症的落魄男友，她仍能不离不弃。

房间被打扫的整洁一新，翔已经很久没这么耗体力的劳动过了，脸色有些苍白的他感到十分的疲劳，不过他还是绽放出
最真挚的笑容“欢迎回来。”

“不是说了让我来的么！”丽看着才康复没多久的翔有些心疼。

“没关系！我已经没问题了。过几天我准备出去找份工作，那你就不用那么辛苦了。”翔对丽的眼神充满了歉意和怜惜
，他抱起了丽，双手有意无意的避开了什么“不热么！”不自觉轻抚起丽短裙下肉丝包裹的双腿，今年的9月特别炎热，裤袜
已经被皮肤里渗出的汗水稍稍弄湿。

“你喜欢就好~”有些难过的丽还是用上了幸福的口气。

“热水我已经帮你放好了，里里外外都要洗干净哦！”翔放开了丽，“这次过节你弟弟不回来和我们聚聚？”他特意的问道。

“恩。他学业很忙，说不会来了。托我祝你节日快乐。”丽有些慌乱。

“没关系，他的心意我收到了。”翔的眼眶里似乎有泪水再打转。“你快去洗澡吧。”


浴室里，丽漫漫脱下了身上的衣物，裸露出白皙匀称的身子。镜子里她的脸色微红，摸着自己郁郁葱葱下身的手指在裂缝处停留了好久，“对不起，姐姐，冒充你那么久了，竟然还和你心爱的男人做了爱，希望你在天上能原谅我。”翰的心里很是复杂。

半年前，翰原本富有的姐夫在金融风暴中破了产，一贫如洗的他患上了忧郁症。而默默私守在他身旁的姐姐成为他心中唯一的寄托。可祸不单行，一个月后姐姐也在车祸中去世，在弥留之机，她找来了大学时的老师，同样也是生物学的权威，在姐姐的苦苦哀求下，她的老师将翰变成了姐姐的样子，代替她陪在翔的身边直到其康复。

镜子里，没有接受过任何手术和药物帮助的翰没有一丝男性的痕迹，只有全身被紧紧包裹的感觉才能告诉他自己真正的身份。每次变成姐姐的时候，翰都会披上一件特别的衣服---姐姐的防真人皮，穿上人皮的翰不但伪装出姐姐的外貌，甚至连姐姐和翔的私生活都能正常的进行。明明自己的身子没有任何快感，可为什么还会那么迷恋。。“算了，不去想了。”

“今天好热，可现在洗的话，还是太危险了。”翰的手指拨弄着后脑勺隐藏的拉链扣，自言自语的说道。


半小时后。。。

“有认真洗么？”看着披着浴泡的丽，翔怪怪的问道。

“当然有拉！”丽则是一副被欺负的样子。翔突然抱住了刚出浴的丽，一起倒在了软软的床上。浴袍里的丽一丝不挂，翔高耸的老二也已经从裤子里钻出。被压在翔身下的丽竟然期盼起来，她已经两个礼拜没和翔行过房室了，最近翔总有些说不出的奇怪，她还一度害怕翔是不是察觉到什么，不过似乎自己想多了。放下了心中大石头的丽决定好好的享受这一次交合。“恩！”微微感到裆部有东西侵入的丽放声的大叫起来，表演出舒畅样子的她，内心无比的愉悦。


在翔达到高潮后，丽仍紧紧的抱着他不放，疯狂的在他脸上亲吻。意犹未尽的翔，双手忽然不停的在丽的后脑勺摸索。丽慌张起来，死命的想推开他的手，嘴里不停的喊到“不要弄了，人家难受！”期望能制止翔的举动，可心中却有止不住的绝望，他的秘密终究被发现了，自己一定会被当成变态的，泪水控制不住的涌了出来。

“对不起，翰，原谅我最后一任性。”看着丽满是泪水的脸颊，翔有一种撕心裂肺的感觉，自己最喜欢的人死了，她的弟弟伪装成她回到自己的身边，静静陪伴了他半年。被一个穿着女人皮的男人欺瞒本该让他愤怒，可一想到翰那无微不至的照顾，和春风般和煦的温柔，他怎么也恨不起这个假扮成自己已故恋人的男孩。知道真相后的两个礼拜后，他还是控制不住自己的欲望，和这个男孩做了爱，自己怎么了？

丽的人皮头套被漫漫揭离翰的脸部，“不要看好吗。。我真的不是存心要骗你的。。对不起。其实。。”他转过了头，最后的防线也被突破的翰突然平静起来。

“不用说了，翰，我都知道了。该抱歉的应该是我，这半年委屈你了，你和你姐姐的心意我领了。”翔打断了翰，和丽同一所大学的翔已经从丽的老师那知道了事情的全部。“我已经没关系了，今天我又伤害你了。。。”翔扶去了翰脸上残留的泪滴。用浴泡裹住了他还是女性的身子。“可以的话，就用男孩的样子待在我身边吧。”

“真的么？”翰阵的欣慰。这是表白么？自己至少不会被赶走了

“偶尔变回你姐姐也。。”翔没说出口。

“其实我还满喜欢变成姐姐和翔那个的。”意识到说了奇怪话语的翰将头埋进了枕头里。


翔和翰在窗前吃着月饼，“不知道姐姐会不会怪我。。”翰若有所思。

“不是她把你托付给我的么。”翔看这圆圆的月亮笑了。

“我换姐姐来陪你。”翰拿起了平铺在床上的人皮跑进了浴室。

完

