按摩操：
拥有健康的胸部，当然是每个女性心仪的事情。但是并不是每个女性天生就能生就一副好的健美的胸部。除了使用广告上宣传的健胸用品外， 还有一种绝对安全又有益的方法，那就是做运动，下面我们就向女同胞们介绍一种专门健胸的运动，希望能对大家有所帮助，不过，最后提醒 一句，任何事情都贵在坚持呀！

　　成效：每个动作重复8-10次，紧实胸部肌肉，加强支撑力，让您的胸部越来越挺。 

　　1、把双手放在腋下，沿着乳房外围作圆形按摩。 

　　2、双手从乳房下面分别向左右两方往上提拉，直到锁骨的位置。 

　　3、把手放在乳晕上方，往上作螺旋状按摩。 

　　成效：刺激胸部组织，让乳房长大。 

　　1、以双手手指，圈住整个乳房周围组织，每次停留3秒钟。 

　　2、双手张开，分别由乳沟处往下平行按压，一直到乳房外围。 

　　3、在双乳间做8字形按摩。 

　　成效：充分拉直腋下胸部到肺部的肌肉，刺激乳房，拉高胸部曲线。 

　　1、身体站直后，举起右手，向上伸直，右脚则向下伸展。 

　　2、持续五秒钟之后，换伸展左手左脚，将身体尽量伸直。 

　　3、左右轮流伸展约各五次。 

　　成效：使胸部不会松垮的按摩法。 

　　1、从乳房中心开始画圈，往上直到锁骨处。 

　　2、从乳房外援开始，以画小圈方式做螺旋状按摩。 

　　3、两手掌轻轻抓住两边乳房，向上微微拉引，但是别捏得太用力。

西药：

目前采用的使女性胸部乳房增大的方法，虽或多或少有一定功效，但也都存在一定问题。例如，将特制硅酮材料埋入胸部适当位置的方法，埋入时需要进行外科手术；随时间延长，如埋入材料被分解吸收，则萎缩失效；或随年龄增长，不需胸部增大时，又需外科手术取出，不仅痛苦、麻烦，还有碍健康。服用雌激素和助孕激素混合物的方法，存在使体重增加和人体组织内产生水分沉积之缺点，等等。
  本剂不存在上述问题。本剂是以甘油和油酸、硬脂酸、棕榈酸等脂肪酸类为有效成分，再加入液体石蜡和香料配制而成。用此剂按摩搽涂即可产生丰胸效果。
  （一）特点和用途
  １．本剂有效成分都是极易被人体吸收的物质，通过按摩搽涂部分之静脉，被胸部脂肪组织吸收并积存起来，从而达到使乳房丰满的目的。
  ２．不需医生和美容师指导，不需外科手术，不用激素，只需使用本剂进行简单的按摩搽涂，即可达到目的。对身体无痛苦、无危害、无副作用。
  ３．胸围之增大和按摩搽涂期之长短成正比，即按摩搽涂期长，胸围增加多。因而，胸围增大多少可以自行掌握。
  ４．原料易得，配制简单，使用方便。
  用于女性增大胸围，除新陈代谢不正常和甲状腺亢进患者外，１６～５０岁的女性均可使用。
  （二）原材料
  １．甘油 又称丙三醇。无色、无臭，透明粘稠液体。味甜，吸湿性强，可燃、低毒。溶于水和乙醇，水溶液为中性，不溶于乙醚、氯仿、苯、固化油和挥发油。燃点１８０℃。为本剂的有效成分。
生产厂：上海制皂厂、上海延安油脂制造厂、济南轻工化学总厂、西安日用化学工业公司等。
  ２．油酸 学名顺式十八烯－９－酸，俗名红油。无色或淡黄色油状液体，冷却凝固后成为白色柔软固体。露置于空气中色泽逐渐变黑，有类似猪脂气味。溶于乙醇、乙醚、苯、汽油等有机溶剂，微溶于水。是其它油脂和油溶性物质的良好溶剂。为本剂的有效成分。
生产厂：广州化学试剂厂、杭州油脂化工厂、温州制皂厂、上海延安油脂化工厂、南京油脂化工厂、蚌埠肥皂厂、武汉油脂化学厂、成都化学试剂厂、西安化学试剂厂、天津化学试剂一厂、北京化工厂、沈阳油脂化工厂等。
  ３．硬脂酸 学名十八（烷）酸，分三级：一、二级品为白色有光泽的蜡状软片；三级品为淡黄色固体。可燃、无毒，熔点７０～７１℃，不溶于水，稍溶于冷乙醇，加热易溶解。溶于丙酮、苯，易溶于乙醚、氯仿、四氯化碳和二硫化碳。为本剂的有效成分。
生产厂：浙江兰溪化工厂、上海延安油脂化工厂、徐州染料化工厂、南京油脂化工厂、青岛红星化工厂、重庆长江化工厂、武汉染料厂、河南驻马店油脂化工厂、石家庄化工九厂、沈阳油脂化工厂等。
  ４．棕榈酸 学名十六烷酸，也称十六酸。常温为白色固体，熔点６２．９℃，具有饱和脂肪酸的性质。不溶于水，溶于乙醚、石油醚、氯仿及其它有机溶剂。为本剂的有效成分。
生产厂：上海油脂化工厂、成都化学试剂厂、兰州白银区化工厂、西安化学试剂厂、天津化学试剂一厂、北京化工厂等。
  ５．亚油酸 学名顺式十八（碳）二烯－９，１２－酸。常温为无色或淡黄色的液体。不溶于水，溶于许多有机溶剂，熔点－５℃。为本剂的有效成分。
  ６．液体石蜡 又称石蜡油、白油。石油产品的一种。无色、无臭、无味的粘性液体，对酸、热、光都很稳定，没有荧光。除二硫化碳、乙醚、酯、氯仿、苯、石油醚、蓖麻油外，与许多油脂和蜡类都能混合，难溶于乙醇。在本剂中具有搽剂和使本剂柔软化的作用。
生产厂：杭州炼油厂、上海大场化工厂、南京长江石油化工厂、武汉石油化学厂、无锡炼油厂、河北省束鹿县石油化工厂、玉门炼油厂、天津红岩化工厂、抚顺制药厂、大庆石油化工总厂等。
  ７．杏仁油 又名巴达杏仁油、扁桃仁油。由甜可仁或苦杏仁制得。浅黄色或无色透明油状物，无臭，微溶于乙醇，可与醚、氯仿、苯、石油醚等以任意比例混合，不溶于水。－１０℃时外观澄清，降至近－２０℃时冻结。在本剂中用作香料，兼有润滑和营养作用。也可以使用其它香料，或与其它香料混合使用。
  （三）配制方法
  １．配方 见下表。
━━━━┯━━━━┯━━━━┯━━━━
原材料 │ 规 格 │配方范围│配方量
────┼────┼────┼────
甘 油   │ 药 用 │ 20-30 │ 25
油 酸   │精 制 品│ 15-25 │ 22
硬 脂 酸│ 1-2级 │ 15-25 │ 23
棕 榈 酸│精 制 品│ 10-20 │ 15
亚 油 酸│精 制 品│ 4-7   │ 4
液体石蜡│化妆品用│ 8-15   │ 10
杏 仁 油│精 制 品│ 0.5-2 │ 1
━━━━┷━━━━┷━━━━┷━━━━
  在上表列配方范围内改变配方量，以不同配比制得的丰胸剂，只要按规定方法使用，均有良好的丰胸效果。
  ２．*作 按配方量将表列各种原料混合，加热至７０～８０℃，熔化搅拌混合均匀，即得。
  （四）使用方法和效果
  １．使用方法 用按摩搽涂法。即在不断按摩下进行搽涂。按摩搽涂范围，是从胸部的凹下处开始至胸口（心口）处，从腋窝开始至肋骨之末端胸腹交界处，特别是两个乳房之间，乳房的内侧，外侧和下侧。
按照上述范围，在按摩下进行搽涂，每日两次。一般８周即可获得丰胸效果。
  ２．使用效果 经用本剂和在上述配方范围内以不同配方量制成的丰胸剂，对２０名女性按照上述方法和范围，每日按摩搽涂二次，试验结果：经过８周，每人的胸围分别增加３～５厘米，经过１０周，有数人之胸围增加了１０厘米。 


中药：

１．六君子：

hQ１５克，白X１０克，茯苓１２克，皮３克，半夏３克，炙甘草３克。

⑸鲜龈魉共同加水煎煮，去渣取汁服用，每日一帖。

功效－S胸、美、改善面S肌厚、t色


２．八珍：

w１０克，川芎５克，熟地１５克，hQ９克，炒白X１０克，茯苓１０克，炙甘草５克，t６ 粒，生K３片。

⑸鲜龈魉加水煎至八分，前服用。


３．人QBs：

人Q、白X、S耆各１５克，炙甘草３克，皮９克，w、熟地、茯苓、白芍各１２克，五味子６克，h志１０克，桂心１０克，t６粒，生K３片。

⑸鲜觯保次端材共同加水煎煮，去渣取汁服用，每日一帖……


４．豕请u：

材料：豕请u１b、人４伞㈣坭健w、桂A各３X。

{味料：米酒１碗、水m量。

作法：把豕请u及上述材料放入小火酰毙r即可。


５．板核桃椎骨：

材料：板２伞⒑颂胰剩伞⒇i尾骨椎骨０．５斤、K３片、}一小匙。

作法：１．⒇i尾骨椎骨洗Q剁K，入水C^去血沫，破鹪傧Q。

　　　２．板快水洗Q。

　　　３．１、２之材料加８碗水和核桃仁、K片，以大火煮沸後，改用小火酰残r，骨脂骨髓溶於汁中，加}一小匙即可。


６．桂A酒：

桂A肉１．５伞⑸皆３X、t５w、t糖１ 用米酒１瓶浸泡１０日，每日一小杯。


７．加味十全麻油u：

材料：豕请u或母u１b，K３片，h３X，白X３X，白茯苓３X，炙甘草１．５X，w２X，川芎１X，熟地５X，白芍３X，S耆３X，菟z子３X，t６，桔梗１X，麻油少S（２－３天份）

作法：⑷部材放入布中（t除外）

⒁C除血水之u，K及袋全部放入中，加m量水及米酒１匙，先以大火煮L，瞥浮沫後改樾』踔蠹s５０分，取出袋，加}{味即可食用。

功效：匮a庋，m用於庋商，面色n白，疲倦o力，食j不振，四肢冰冷偬寒w|者。（容易腹者酌加w皮３X，砂仁１X）


中药丰胸的方式 

丰胸汤药配方因人而异，个性属于紧张、内向、压抑的人身体会比较瘦弱，选用抒肝解郁的中药，再配补肾药材；个性忧郁倾向的人，用逍遥散系列的药方；若个性温和、手脚冰冷、气血虚弱，则以十全大补汤为基础；容易胃痛、脸瘦面白，选用四君子汤补充元气。 




食谱：

名称：蒲公英当归炖乌骨鸡 

功效：清热解毒、通畅乳腺、舒缓胸部发育的肿痛 

材料：蒲公英 3钱、当归3钱、乌骨鸡腿1只、盐2小匙 

作法： 

1.蒲公英+6碗水熬汁，以大火煮开，转小火煮5分钟，去渣留汁。 

2.鸡腿剁块，汆烫捞起，加入蒲公英汁中，放入当归，以大火煮开，转小火炖至鸡肉熟烂，加盐调味即可。 

UP重点： 益气造血，调子宫机能，能影响女性荷尔蒙激素，刺激胸部发育和大小。 


名称：青木瓜炖鱼头 

功效：促进乳腺发达、乳房发育，有丰胸功效。 

材料：青木瓜 1颗（约12两）、鱼头半个（约12两）、盐2小匙 

作法： 

1.鱼头洗净剁大块，木瓜去籽、切块。 

2.油锅加油烧热，鱼块拭净下锅，炸至金黄捞起，沥干油渍。 

3.另起锅，放入鱼头和木瓜，加水至盖满材料，以大火煮开后转小火，炖至木瓜熟透，加盐调味即成。 

UP重点： 青木瓜未熟果肉含有蛋白质分解酵素，木瓜的蛋白 酉每 帮助消化，有利人体利用蛋白质，促进组织发育，发达乳腺，调整性荷尔蒙，丰胸美乳，一定和富含蛋白质的肉类同煮。 


名称：红枣花生炖猪蹄 

功效：健胸丰胸、雕塑女性成熟曲线 

材料：猪蹄 1对、红枣15枚、带膜花生仁4两、盐2小匙 

作法： 

1.猪蹄洗净，汆烫捞起。 

2.红枣、花生洗净与猪蹄一道下锅，加6碗水煮沸后，转小火慢炖至猪蹄熟烂、花生软透，加盐调味即成。 

UP重点： 提供促进乳房发育所需养分脂肪、蛋白质，动物脂肪中所含的类固醇是形成性荷尔蒙不可缺少的物质，对胸部和皮肤都好。这道菜肴中有丰富的动、植物蛋白质、脂肪和维他命 B群，可促进乳腺发育。