就在我和宁宁嬉闹时，门铃响了，我赶紧拉着宁宁去开门，“和我一起去，不然会穿帮的！”，宁宁反应过来了，现在我的脸上是她的样子，而她现在带着曲宁的面具！门外站着一个小伙子，“您的物品，请签收！”，他脸上有点吃惊，我的心里美滋滋的，他肯定是为这两个美女而吃惊，“曲宁？你怎么在这？你们系的老师找你好几天了！”我和宁宁愕然中!“对不起啊！我认错人了，不过你们长得太像了，简直就是一个模子里出来的！”可能是从宁宁的神情和眼神中读出了那份陌生，他连忙向宁宁道歉。我们笑着打发走了这个有趣的小伙子，回去继续进行我们的活动。“太有意思了，没想到我假扮你没有穿帮，你却差点出问题！”，说完我慢慢地把宁宁的脸皮撕了下来，露出了不知名少女那俏丽的面孔，“还给你！”。宁宁也把曲宁的面具还给我，戴上了自己的面具。就这样两句让人心跳加速的娇躯缠绕在一起进入了梦想！我并没有把自己身体作为女人的第一次奉献给她！

我要回去了，作为一个女人的日子真得很舒服。宁宁为了拉拢我使出了浑身的解数不让我走，“美女，看这是什么？”宁宁的手里拿着一条碎花的吊带裙，我马上爱不释手了！“换上吧。”，我马上脱下了身上的性感装束，头发在脑后一束，好一个小淑女啊！就是交上的长靴和这幅清凉打扮不相称！“看着！”，宁宁手里拿着一双系带的高跟凉鞋。我立马抢了过来换上。这下行了！本来我穿了一件吊带上衣就没有带胸罩，索性连腿上的连裤丝袜也脱掉了！好一个青纯可人的小妖女！我辞别了宁宁回到了学校！这几天也没什么大变化！我就这样在校园里走着，有人在看我，还和我打招呼，“怎么又换了一身衣服？刚才的不错啊！不过从来没见你这样打扮过，也挺不错的！”，我打着哈哈蒙混过关，不行，我现在的脸可有不少人认识！我找了一个女厕所，在里面插好门，脱下了衣服。运气乾坤大挪移第二层心法，穿过墙壁回宿舍了！宿舍刚好没人。我现了身，洗了个澡休息一下，准备去找小迪！

在老地方见找了小迪，她现在真的是越发的自信了！头发随便的脑后一扎，一件白色的短衬衣，里面穿了一件绯红的无痕抹胸，高耸的胸部分外显眼，腿上一条九分的牛仔裤让腿部的曲线毕露！脚上一双尖头的黑色高跟皮鞋，露出裤腿底下的一截肉色丝袜，让人真的感觉很舒服！她一定用了粉色的唇膏！我就这么的揽着她，好香啊！她的头靠在我的肩上。我忍不住地吻了下去！这一刻我决定我一定会娶她！小迪就这么默默地看着我，像一头温顺的小绵羊！那种眼神里的东西，是一种信任！真的，那一刻我不想再为女人！“曲宁呢？”，我随便地问了一句，“不知道，有一个周没见她了！”，算了，不去管她了，享受着属于我们的二人时光吧！只是我不知道，这时正有一个阴谋在向我*近！

这几天我一直和小迪呆在一块，可是这天小迪失踪了！我接到一个电话，“快来救我，我被绑架了！”，这时小迪的最后几句话，“你是谁？要干什么？”，“我们需要你的合作！”一个柔美的声音，“不好意思，这只是我们的一种手段，我们会很好的照顾你女人，直到你完成任务，我们还会给你酬谢的！我们不光抓了你的女朋友，还有一个叫宁宁的假女人也在我们手里，现在到校门口，有一辆benz在等你！”看来它们很熟悉我，连宁宁也被抓走了，可是他们怎么会知道那是我呢？我是附在别的身体里的！！不管了，我找到那辆车，上去了之后车开走了！

开车的是一个穿着制服的美女，我没有心情欣赏这些，因为脑子里有许多问号！车子转来转去到了一个不知是哪得荒郊野外，进了一条隧道！“到了”，美女司机的声音很动人！她带着我去见了一个人。那是一个男人，但给人的感觉像是一个女人假扮的。“欢迎光临！还希望你能多原谅我们的手段！”很中性的声音，倒也别有一番韵味！“只有这样才能让你与我们合作啊！”，“小迪呢？”，“她很好！”，马上在眼前的屏幕上出现了一段录像，“我现在过得倒不错，就是没有自由，想来他们也没有恶意，你如果能帮助他们，那就尽快完成！”，录像完了，“你们先让我干什么？”。接下来他刚我讲了事情的详细过程。他是一个组织的成员，这个组织叫做“绿色玫瑰”，其成员全部是象宁宁那样的变装爱好者。而且组织拥有高超的技术把一个男人伪装成一个完美的女人。她们还参加一些国际上的活动，也是一个杀手组织！他们的优势使得他们很受客户的好评。最近他们得到情报，有一个经常与美国中央情报局来往的日本黑社会头目掌握了他们的全部资料，我的任务就是偷到这份材料！这份材料藏在他女儿的房间里，用他女儿瞳孔作为密码！“你们的伪装技术那么高超，可以找人化装成她的女儿然后再偷窃啊？”，“不可以啊！一是她女儿身边的侦察器具有十分厉害的穿透功能可以揭穿伪装，再就是密码扫描系统只有在输入者完全放松的清醒状态下进行输入！我们知道您拥有附身的神奇本领！所以……”，他们怎么知道我会附身的？幸好他们不知道我会变身！不过为了也只能如此了！“我们可以把宁宁先还给你”，宁宁被带出来了。看得出来她很憔悴！我连忙把她搂在怀里，并且向惊恐的她解释起来！我以男人的身份和宁宁相处了两天，我走的时候，宁宁大声地说着：“我喜欢你！如果我能作真女人，我一定回嫁给你!”

我要开始行动了，到达日本后，他们把我送到了一家美容院作杂工，说今天上午十点那位小姐会来做美容。我得手之后拨打这个号码和她们联系。真是的，我发现我还不懂日语！就在我暗自懊恼的时候，来了还多辆车，下来好多黑衣人，应该是保镖，这是一辆红色的宝时捷驶了过来，从上面下来一个美女，她那姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人；雪白的脖子挂着一串价值菲浅的珍珠项链，薄施脂粉的她半露着圆润柔软饱满的丰乳，两颗肉球挤出一道诱人的乳沟,微微张开的腋下生长着浓密亮黑的腋毛，穿着紫色套装，合身的剪裁紧紧贴着她玲珑浮凸的身材，外套规矩的扣着，微微露出里头黑色纱网质料的束胸，漂亮的大腿藏在淡淡肉色丝袜里面，纤足穿着一双黑色四寸细带高跟鞋。真是性感，这幕情景我看在眼里想入非非，心不在焉。这就是了！这个气质高傲的女人视旁若无人翩翩走来，全场都被她那种高贵而又冷傲的气质所牵制着。等她靠近我身边时我发觉她足足高我一个头，身上带着一股高雅清晰的香味，她掠带风姿的舞动这具迷人的肉体，她用了一种冷漠轻蔑的目光看了我一下，瞬间我身体里的每个细胞都被她牵制着，心中有一股无名的j火好想在她身上好好发泄一翻！不过，我要先把这具躯体弄到手！她进去做美容了，这不是我这个杂工可以进去的地方。我进了厕所，脱光衣服，运起乾坤大挪移第二层，变成一个透明人在里面四处游荡，里面的绝色美女真不少啊！不过我始终没有发现目标！就在我无计可施的时候，我在走廊上发现了她的身影，她在一个服务员的陪同下走向了女厕所。真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！我趁她方便完在镜子前补装的时候，放松了全身，慢慢地向她的身子里挤进去，眼前一亮，我的手里正拿着唇膏在樱唇上涂抹！成功了！先确认一下，胸前那串价值连城的珍珠项链就是最好的证明，不过更吸引我的正是那半露的香白嫩乳，我不自觉得伸出细长的手掌隔着衣服轻轻地抚摸胸前那对柔软的肉球，经过我的挑斗,隐隐约约感到乳头慢慢地硬了起来,一股异样的感觉从心里油燃而升。身体的感官触觉都完全不一样，柔软的酥胸，富有弹性的臀部，轻柔的绣发，纤细的手指，大腿上的皮肤与丝袜的触感是那么柔和,好像被人抚摸一般.还有身上那股清新而典雅；高贵而古典的香水味，都深深地让我陶醉在其中，多么完美的身体啊，这种感觉真是好啊。不过脚跟传来阵阵地麻w感,我低头一看原来是那双黑色四寸细带高跟鞋惹的。（借用一下别人的描写）“王小姐，您该回去了”，耳边说的是汉语，“我知道，我先打个电话！”，好美的声音啊。我拨通了“绿色玫瑰”给我的手机号码“喂，是我啊，我是王晓美！我要回家了！噢，好的！”，他们告诉我保险箱的密码录入器在墙上的鹦鹉眼睛里！我告别了美容院，带着这幅美女的躯体，坐上了车回家了！没有人知道在这一瞬间里，眼前的大美女已经是一个披着女人皮的男人了！

回到了“自己”的房间，我就开始玩弄这副躯体，独自站在镜子前面慢慢欣赏着，心动不如行动我把j望化为实际行动，对身体进行了第一次攻击，双手伸进衣衫内，一把揪着乳罩往外就扯，肥肥白白的一对乳房便应声弹出。天啊，好大，不知道是不是女性的手掌比较小,竟然连一个乳房都握不了，我两手各握着一只，用那涂满七彩指甲油的白细手指在乳房上不停揉动，搓圆按扁，摸捏了好一会，两粒小葡萄般的乳尖在我掌中渐渐发硬了，虽然这种快感已不是第一次，但是我还是沉醉在其中，动作也跟着越来快，根本就停不下来，我用那纤细的手掌轻轻地捧起一颗硕乳俯低头张口把其中一颗含进嘴里，我先用嘴唇包裹着整粒乳头，将口里的热力输送给它，然后再轻轻用牙齿咬着，舌尖在乳头尖端上面舔。不几下，就感到脸红耳热，汗冒心跳，气喘如麻，身体像蛇一样扭来扭去，令我不期然地就起了生理反应。嘴里不自觉的叫了起来：“啊，这种感觉~~~~~身体好热。”下体好像包着一团火，热力往心里慢慢烧去，烘得全身热辣辣的，隐隐感到下阴有一股液体流出，跟着空虚感接踵而来，手掌摸捏着嫩滑的乳房，舌尖舔着勃得硬硬的奶头，鼻子嗅着胸前散发出来的阵阵乳香，宫能的刺激令我再也把持不住，整个人跪倒了下来。“太美了，女人的身体总是一碰就感觉。”我再也忍耐不住，便暂时停止对乳房的进攻，z两下便将上的衣裙剥个清光，全身赤条条地横陈在穿衣镜前，一副雪白无瑕的肉体便暴露在我眼前，任我摆布。（现在身体是自己的）尽管我并不是第一回饱览这动人的上帝杰作，但还是忍不住偷偷了几口口水。清秀的瓜子形俏脸本来是高傲白净得像一朵小丁香，此刻却红粉绯绯、春上眉梢；一对晶莹如水的大眼睛，这时却紧闭如丝，[成直线；嫣红似丹的小嘴唇，半张半开，诱人暇思、性感迷人。感谢上苍，此生此世，能让我永远拥有这美妙的胴体，真是w煞多少旁人！淫荡的肉体渐渐地控制了我的思想，开始对这副叫人垂涎欲滴的香艳肉体开始了第二轮攻击,自慰,接着我达到了高潮,整个人精疲力竭地倒在沙发上了。好累啊！休息了一会儿，我赤裸着身子站了起来，找到了鹦鹉的眼睛，对着它瞧，屋里响起一个声音，“要打开保险柜吗？”，我回答了是，“密码输入有０.０１％偏差，无法解释，系统忙！”，怎么回事？我的一切都是真真正正的王晓美啊！难道连本质上这一点偏差也能检测出来？怪不得“绿色玫瑰”拿它没有办法！“接收指令！”计算机可能把那点偏差归结为病症干扰！门打开了！我进去找到了那张光盘！拿了出来，们又重新合上了。我抚摸着这性感的娇躯，即使是和小迪相比也强很多，真有点舍不得，不过，我可以变成我附过身的人，我随时都可以成为第二个王晓美！我找了套运动装穿好，然后带着光盘出去了！

没想到和我接头的人是宁宁，“怎么会是你？东西我弄到手了”，“我不是你的朋友，她走了，我只不过是借了她的脸来便于你相认！”处理完这些，我回到王晓美的房间,脱了这美艳的身体。任务总算完成了。我就要接回小迪了！

绿色玫瑰基地！

还是上次那个象女人的男人接待的我，“谢谢你的帮忙！我们保证不会再打扰你！也希望你不要用附身术干涉我们。”我接受了这个“和平”的建议，小迪被带出来了！“哥……”她哭着扑到我怀里。“没事了，咱们回家！”哄好了小迪，我开口了“我的另外一个朋友呢？”，“她走了，并且她让我们转告你，不要去找她了，她就在你的周围！”我接过他给的一张支票，带着小迪回到了学校！

经过了这件事情，我考虑了很多，不知道是不是继续使用我的功夫！自从回来，我就和小迪在外面租了房子同居了，只是感觉小迪和以前有点不太一样，可是具体那不一样我也说不上来！每当我与她在床上欲仙欲死的时候，那粉嫩的胴体都让我痴迷！眼神里似乎很难看到以前的那份信任与依赖，但热切了许多！或许她的爱经过了这一段时间变得很热烈了！不过我更奇怪的事，宁宁在这件事了似乎没有什么用处，“绿色玫瑰”的人为什么要抓她？这天家里来了一个人，是曲宁！好久没有见她了，几乎以为她失踪了！小迪的脸色似乎有点变化。我留下她和小迪聊，我出去买了点东西！回来时我没有打招呼，在暗处我发现曲宁对小迪很是敬畏，似乎在汇报什么并接受什么指示！等我进去后一切都恢复正常了！我留曲宁吃饭，曲宁走了，走得很匆忙！今天小迪打扮得很性感，自从回来后她的打扮一直很性感，我见她穿的是我附在她身上时买的那条黑色的吊带短裙，随口问了一下“这件衣服是我们什么时间去买的？”，“这你都忘了？偏不告诉你！”说完了，小迪给我一个热辣的眼神，并且伴随一个香吻。我心里有疑惑了，她根本就对这条裙子没有任何印象，会不会是“绿色玫瑰”的人假扮的小迪？可是，小迪的一切我再熟悉不过了，根本就都是真的！看来只有从曲宁身上打开缺口！

这天曲宁又来了，不过小迪不在，我觉得这是好机会，赶快躲进卧室，“小迪！小迪！”，曲宁在外面喊着，我连忙运起乾坤大挪移第三层，心里想着小迪的音容笑貌，慢慢的我变成了小迪！我随便穿了一件休闲服出来。“进来吧，没有人在！”，“盟主，你交待的任务我已经完成了，光盘里的资料也已经差不多完全解密了！”，盟主？？小迪？？ 她竟然是绿色玫瑰的首领！！ 我忍住激动点了点头，“辛苦了！”，　曲宁似乎很感动。然后我就让她走了！晚上小迪回来了，似乎一直在等人，我知道她在等曲宁！我把门插上关好！“曲宁下午来过了！”，小迪的脸色微微一变。“你为什么要假扮小迪？”我试着蒙她一下。“原来你都知道了，她竟然敢出卖我！”，“是你自己不好，不管别人的事。我只不过试探一下，没想到你真不是小迪！”。看着这张美丽熟悉的脸，我有点颤抖！“谅你也找不到我的破绽！我全身上下的每一点都是小迪的!事实上我是你的好朋友，我就是宁宁，也就是绿色玫瑰的首领！不然我哪来那么精巧真实的人皮面具？”，“你……！”，然后她告诉我实情，从我已开始用刘燕的身体和她交朋友她就在观察我，然后发现刘燕并不知道此事，再者小迪奇怪的变化，引起了注意，再加上我以不知名美女的身份再次回去，她确定我的脸上没有戴面具也就是说我是一个真正的女人！可我有改变了身份！于是大胆的假设这就是传说中的附身术！他们把我附身期间的所以照片通过眼神神态对比，找到了我真实的身份！并且通过劫持小迪，来让我协助他们偷光盘，宁宁现身只不过是想监视我的行动，可她竟然真地爱上我了！于是她就变成了小迪！光盘里也不是什么组织机密，而是一种新开发的生物制剂！可以用来做生化武器的！

“那小迪呢？”，宁宁笑了“我就是小迪啊！还有第二个吗？不用担心，我从她身上把这张皮扒下来的时候她一点都不疼！而且我也连一根眼睫毛都没有漏掉!这是最新技术，你看我的身上连一块疤都没有！我的一切都是小迪的！包括我变性所用的阴道！是不是很舒服啊！曲宁也是这样，我们把她的皮穿在了一个男人的身上！哈哈啊哈哈……”，“我要杀了你……”，“别着急啊，如果你杀了我就没有人阻止我的手下投毒了，我相信有那么多的美女，即使明知是毒药也会有人去喝的！况且我和小迪没有任何区别，你接受了我，你就是绿色玫瑰的首领！”，我微微一笑，“你放心，你死了之后会有人去替你做的！”，我默运心法，慢慢的王晓美那完美的身体在宁宁面前出现了！“是不死很吃惊？你不知道我还会变身吧？”王晓美巧笑嫣然看着宁宁，接着又变成刘燕，接着是不知名的美女，最后我变成了小迪！宁宁已经说不出话来了！我也没再给她机会说话！

看着小迪的尸体，可那又不是她！她真正的尸体早就找不到了！我心爱女人啊！我换好了她的衣服，把她放好，找到了曲宁！“马上跟我回基地！”，曲宁带着我回到了首领的房间！我找到了破解程序的计算机，毁掉了它！“盟主，你疯了？”，我也打死了这个冒牌的曲宁！基地被我炸掉了！程序是不是送回去呢？我决定毁了它！

我回去后好好的安葬了小迪的人皮！她在这世界上只剩下这些了，还有我这个思念她的人！我变成了小迪，代替她生活，看着镜子，我甜甜的喊了一声哥哥，就想是小迪在喊我一样！我回好好的生活的，小迪！（完）
