暑假（一）
　　在上中W的r候就焉狭宋遥所以我不知道我的爸爸是l。
　　到了我懂事的r候，我就有P爸爸的一切，但每次得到的回答都是一拥模即我只是她E交的Y果。
　　是一很有魅力的漂亮女人，同r也是一很Q很可鄣哪赣H。不^漂亮的女人在生活中是遇到一些不必要的麻，少不了男人在她身打D。
　　天性柔弱，不懂得拒^男人的mp，也不挑男朋友。
　　榇耍她Q了不少次工作。
　　但o她走到那e，她是人注目的焦c，她性感的身|常常招致男人不押靡獾牡哪抗猓因此，她也往往是老板}_的ο蟆
　　後恚她的父H──我的要她o去了所有的工作，她兔管理自己的房屋出租I眨同r也免去了她在外^露面被男人}_的痛苦。
　　的手很巧，做起活砗苈槔，我e暇r向她和W，很快就能蜕的忙了。
　　ξ液芎茫他牟话盐耶O子看。
　　他常常f我就像是他的鹤右樱事上，他的_像Υ自己的H鹤右Υ我。
　　後恚我年o大一些的r候，我X察到了一些不太こ５氖隆
　　也很好，但我X得他^于wN了，他常常邮幽_的，有好些幼是用在奶奶的身上才合m。
　　每一次邮幽_，奶奶都站在一旁，但是]有一次出手阻止，反而高d地看著。
　　我常常看到和奶奶只穿著纫卵的幼樱但@]有什N了不起的，因槲遗可以到他赤身裸w的幼印
　　和我在一起的r候，也常是赤著身w，很少穿衣服。
　　使我自豪的是，我的不但模用利，而且身材也比我朋友的要棒得多。c我在朋友那e看到的色情刊物中的裸w女郎相比，我的一c也不d色，甚至更棒。
　　由于常\拥木故，她的乳房依然酝Γ完全]有下垂，小腹也很平坦，完全看不出生^孩子的痕E。
　　她的身材十分苗l，腰肢w而柔。她的臀部常的雪白SM，cw的腰肢配合，勾勒出突兀的曲，她柳腰款[的r候，SM的屁股起迷人的臀浪，人龃鼻血。
　　的大腿AY，p腿n的r候，中g不留一zp隙。
　　然，最吸引男人目光的是的小腹下面、赏戎g的部位。那e也是我自懂事以恚最往的地方。
　　方寸之g，布M了密密麻麻的黑色毛，中g突起的小丘上，粉t的一道裂p清晰可，善肥美的唇似_似合，遮遮掩掩，似乎在引T男人的裾。
　　十分喜g在我面前炫耀自己成熟性感的身w，取我l自刃牡淖@。
　　夏天很快就到了，@也是我最喜g的季，因槊康竭@r刻，漫L而自由的暑假就到怼
　　今年的暑假我和Q定在海上度^。
　　在我和到[艇上渡暑假之前，我在奶奶的家e住了一星期。
　　的房子已年代久h了，我知道某錾到L大都一直住在@e，@e是的全部v史。
　　我喜g在的w呛推渌]人住的房ge玩，探索的秘密。
　　後恚我在一g堆M了古f家具的房gelF了一些有趣的|西。
　　我打_了一f壁唬在上面的角落e，我lF了捆起淼暮凶樱捆盒子的zб呀完全褪色了，@然年代一定十分久h了。
　　我把它取出，打了_恚lFe面全部是些f照片。
　　我看到照片的热r，我完全@呆了。
　　我首先看到的是、和奶奶的人照，那r，他都很年p。
　　我很好奇，因檫@e@然是我@家庭^去的v史，我迫切地想知道是否有我父H的照片。
　　但是往下的一照片我倒吸了口猓那是的照片。
　　照片上，赤身裸w地躺在床上，p腿大大地_，屁股下一F黑色，仔辨J，可以看出是床窳说慕Y果。的表情砜矗她似乎十分地愉快。
　　我又看了，都是不同姿莸恼掌，有的是Ao大腿的照片，有的是一M足地躺在床上，白色的精液年糁辛鞒龅恼掌，等等。
　　但是，真正使我吃@的在後面。
　　在下面的一照片上，和奶奶都赤裸著身w，居然和他在一起，身上也是同拥牟恢寸|。奶奶和的舳际且拥挠旨t又瘢站在一，挺著粗大的肉棒，^t得l亮，上面滴著乳白色的精液。
　　{我有限的性知R，我可以猜得出他三v了一次（？）狂的做邸
　　我看到了一和赤裸裸地г谝黄鸬恼掌，更^了我和之g有不PS的猜y。
　　後面的照片越碓酱竽，越碓蒋狂，也越碓揭y。
　　有口交的，有被以各N姿σ的，有和奶奶z人互相安慰的，也有三人一起y交的。
　　之，缀醺鞣N各拥淖荻加校有S多我不但]有^，B都]有f^，看得我口乾舌燥、面t耳赤、赏劝l。
　　在盒子的底部，有一信封。我打_它，e面是一系列的照片，但都是的。@些照片拍z的是言衅陂g的形w化，赤裸著身w，母角度展示日大的肚子的曲。
　　看完@些O度淫y的照片，我感到o比的刺激和d^，生殖器q得老大，把妊纹鹄细撸得我的^生痛。
　　但真正使我d^的不是@些色情照片所拍z的幼鞅旧恚而是我闹型喑龅囊事，那就是我父H的真身份。
　　如果不是@些照片，即使打破我的X袋我也不想到自己竟然是和y的a物，我的就是我的生身父H。
　　我不知道我是高d呢，是悲哀，但我只知道我此r常的d^。
　　我把照片放回盒子e，重新上，然後又打_了另一盒子。
　　e面全部是性玩具，有S多我在才的照片上看到^，其中有一根假具，足足有我手腕那N粗，大s一英尺L，著我吃了一@。
　　看著盒子e的|西，我的X海e不由地浮F出成熟性感的美胴w，老f，我男【拖g看的裸w，但我l誓我]有^}p的念^。
　　我很畚业，但@只是粹的母子之郏]有往色情方面想^。
　　但是F在情r不同了，自闹道了我是和苟且的a物後，我w嚷癫氐囊y的血液_始沸v，第一次ψ约旱哪赣Ha生了淫邪的j望，而且@Nj望十分地烈。
　　我把|西全部放回盒子e，包扎好，思考接下砦以怎Nk。
　　突然，我有了一好主意。
　　曾吩咐我溥[艇旅游的|西，我把必要的b涠挤诺杰上去，我想@也S是C，于是so收拾起盒子出去，放到子e，在上面堆了些|西遮w起怼
　　但我R上又改了主意，因槲液鋈挥X得@硬弧鞍踩”，x我和出l到[艇去的rg有商欤把盒子放在@N@眼的地方，很容易e人lF的。
　　我正打算把它先放回到房子e，@r我到的子回淼穆音。我B忙溜回了房g，躲在他看不的地方，偷偷往外Q他的e印
　　他三人能e出砹耍上都е笑意，看起砗苡淇臁
　　和奶奶都穿著的衣服，雪白SM的乳房在衣服下面r[rF，可以想象，她的e面一定什N都]有穿。
　　我不知道我槭颤N@N敏感，我常可以看到她赤裸的幼樱但向]有加以留意，F在，她只不^是套了件外衣，反而令我想入非非。
　　我看到走到身，把她г蜒e，手伸到了的衣服e面，扇崆榈亟悠鹞怼
　　不嗟厣胍鳎下w左右地扭又，@然十分喜g的手在下面搞的小幼鳌
　　扇宋橇艘才分_，又走到奶奶身後，尼崦ё∧棠蹋手又伸M了奶奶的衣服e，似乎是在揉弄奶奶SM的乳房。
　　奶奶本碚著腰能e往外拿|西，s被突如其淼囊u舸啵只好D^身砗接吻。
　　奶奶看起肀要L}得多，不但吻得KK有，而且大腿不住地往身上蹭。
　　哦，我真受不了了！
　　我要硬了！
　　我悄悄地溜出房子，著根小心地淼和M入的房外，透^窗子往e偷Q。
　　我好到f：“不要，爸爸，我鹤涌赡芎芸M淼摹！
　　接著她又f：“爸爸，今晚我有的是rg，如果你等不及，可以像原砟酉燃狱c|西在我的乳房上。”
　　不理她，只是揉弄著的乳房，一诺卣f：“我鹤lF的，他已是大男孩了，他t早lF自己是只知道牡氖D的。”
　　@r奶奶也跟著M砹耍手e拿著盒子，她把盒子塞到手中，f：“我想你也S需要@些|西。”
　　吻了奶奶一下，然後⑺打_。
　　我望向e面，只e面全部是些A子h扣和砝a之的|西。
　　和奶奶都已自X地解_了上衣，露出雪白的乳房。
　　在她的每一乳^上都加上一A子，A住乳^，A子下有一小h，h上熘一砝a。
　　A好後，故意地用力拉一拉砝a，痛得和奶奶身子直往後s。
　　弄好上面後，又z人的羧绶ㄅ谥啤
　　弄好後，和奶奶才站起恚崞揭路，b做什N事也]有l生的幼樱但上的痛苦可[藏不住，A著大腿走了撞剑嘴e直嚷痛。
　　用力地拍了拍她的屁股，f：“快做你的事去吧。”
　　我x_@g房子，在外面兜了圈子，然後才回到@e，我到在老地方，和奶奶都已不了。我招呼了，他在做什N，他f在整理欤有一架割草C牧耍他要在明天下午前修好它。
　　我很喜g和待在一起，乃那e我可以W到S多|西，F在我知道了他是我的爸爸，就更有一NH近感了，但我不想把今天的lF告V他，我X得不是r候，我想先把@事挑明，看看是反怎釉僬f。
　　我的思w又回到了照片上。
　　我回著今天所看到的一切，忽然感到些S滑稽，、奶奶、和我的PS如今完全y了，是我的父H，我是否管叫姐姐呢？
　　我回到餐d，和奶奶在渫聿停我可以想象到沉重的砝a在她衣服e晃的情景，那一定是非常痛的，但在z人的上完全看不出怼
　　只有她走r，她z人的上才F出古怪的笑容。
　　我坐在餐桌上，o聊地等著晚餐的_始。
　　我偷偷向N房望去，到把手伸到了的的衣服e，把^靠在的肩膀上，身w不停。
　　喝，居然在我眼皮底下都敢@樱
　　z人恿撕靡，才直起身子x_。
　　我的思w又_始活S起恚今天l生的每一件事情都令我y以遏制地d^。
　　在晚上剩下淼rge，我都在想照片的事。
　　我回起^去我和要到家^夜前，的行涌是有些古怪，而家e回磲幔是步履Dy，好像十分痛苦的幼樱每次我起，她都微笑著f]事。
　　我得自奈月前住到家e後，就一反常B地是穿著妊，她Q衣服的r候也不像以前那幼我^看，而是P上T，自己一人Q。
　　F在我明白了，原磉@都是因轫来a的故。
　　我又想到照片上看到的房g，我知道，它就在巧希那是奶奶的房g，不^它通常是i著的。
　　吃完後，我悄悄地溜上恰＿好，那g房子]有上i，我溜了M去。
　　房ge有床，和我在照片中看到的一模一印
　　我在床上摸索著，很快lF在床角有抽弦拥|西，我揭_床危lF下面藏有一假具。
　　我咭了一下四周，想象著如果耐膺偷看@房g的，我怎Nk。
　　我很快lF，我可以倪^道那透^Tp偷看，也可以爬到台上偷看。
　　我回到餐d，吃了cc心，然後ζ渌人f我了，想早c上床睡X。
　　我向和奶奶吻e，互道晚安。
　　我乘C向她的衣服e面偷瞄了一下，但]有看到A子和砝a，她掩得真好。
　　我回房躺下後不久，上硖筋^往房ge望了一下，@然是在看我是否睡著了。
　　她在T外停了好一，然後走到我的床前，俯下身子，在我上吻了一下。在她俯下身子的r候，我可以看她的乳^上的_A著A子。她直起身子r，我可以到的赏戎g眄来a微弱的震勇。
　　又吻了我一下，然後P上房T，自己也躺了下怼
　　我看到在她躺下淼r候，胸前的砝a滑落到一旁，恿巳轭^，的眉^Dr了起恚她oo地咬住嘴唇，忍著]有呻吟出。
　　^了好一，爬起恚我]有屿o，就悄悄地出了T。
　　我到δ棠陶f我已睡著了，奶奶f太好了，她R上可以_始了。
　　大d的粝缌耍我爬起恚悄悄地打_窗子，爬到台上。
　　年台上往下看，只有奶奶的房g亮著簟
　　我小心地爬^去，透^窗子往e看。
　　只正拇蚕履贸鲆小孩用的浴盆，奶奶t躺在床上，[弄著我才^的那根假具。@rM砹耍手e拿著毛巾，她把TP上，上了i。
　　@r候他都穿著衣服，突然走到窗前，把窗舸蜷_，我忙蹲下恚s到角落e，惟恐被lF我的行。
　　幸好]有往外看，但也著把我@出了一身冷汗。
　　把窗子扣好後，回^身恚叫和奶奶把衣服了。
　　和奶奶迅速地把衣服掉，煸谌轭^上的砝a很沉重，扇说娜轭^往下拉，奶奶由于年o的PS，乳房本砭陀行弛，F在由于砝a的PS，乳^更是拉得老L。
　　我再向的部看去，的部十分SM，善唇肥大而ML，大s是奶奶的杀叮F在它由于承受了砝a的重量，已完全形了。
　　打_了唱C，播放起舞曲怼
　　和奶奶_始合著音诽起舞恚砝aS著扇说幼鞫左右u[震，扇说哪上泛起了古怪的表情，既不是快罚也不是痛苦，是一N很y_切形容的忍的微笑。
　　整房geDr漫著一股妖、淫邪的夥眨令得在窗外Q的我也坐立y安。
　　哦，@雒嬲媸翘狂了！
　　我全身都泛起了一N的快感。
暑假（二）
　　@雒骘@然也刺激了，他的具和我一樱也站立起砹恕
　　的手不住的崦著自己的簦f她要尿了，奶奶f她也一印
　　奶奶取^浴盆，坐了上去，走^恚跨在奶奶的身上，_始小便。
　　令人吃@的是奶奶不但把n著排出的液w，而且口喝的尿。
　　在一旁看得很d^，不住地喘著粗猓眼睛d^得l光。
　　尿完後，扇Q了^恚到奶奶往身上撒尿，也同雍认铝四棠躺涑龅哪颉
　　扇送晔箩幔走了^恚o她除去身上的A子和砝a。
　　和奶奶o挨著躺了下恚提起具，老不客獾亻_始放尿。
　　哦，看磉@三人真是X子有些不正常了！
　　我在窗外看嘀咕，但我在在地被@雒嫠震兀感到o比的刺激。
　　撒尿大呼痛快，不住地把尿撒在和奶奶的乳房、羯稀
　　女人拼命地伍_簦哀求把尿撒M她的粞e，要他射在她的核上。
　　看撒尿的技巧相不e，撒出的尿蚀_地打在了扇说难ㄖ行模和奶奶身w不住地震，@得十分快活。
　　撒完尿後，和奶奶扇撕芸旖焕p起恚删哐┌椎碾伢w在地上翻L著，@得O其的淫靡。
　　她互相吮吸Ψ降娜榉浚用力地揉搓著。
　　就站在她身，手e不知什Nr候多了根鞭子。他突然用力地抽打起她恚喝令她幼髟俅忠耙稽c。
　　和奶奶同r哀起恚音D，混s著痛苦c淫j。
　　S著抽打得越碓娇欤越碓接昧Γ扇说陌反而平o了下恚成了快沸愿械纳胍鳎肉o，得h在窗外的我呼吸彷芬停止似的，血翰嗟厣高。
　　不嗟爻榇蛑和奶奶，命令扇嘶ハ嗵Ψ降年簦扇诵勇了c，立刻加重了抽打的力度，扇搜┌椎募∧w上立刻F出道道血t的鞭痕。
　　和奶奶立刻又哀起恚D^身去，狂野地舔著Ψ降年簦嘴e粘M了才撒出的尿和Ψ搅鞒龅囊液。
　　扇丝雌砭拖袷深^l情的雌F一樱在的鞭打下，很快就_到了高潮。
　　她休息了煞昼，然後就用鞭子的手柄戳著的屁股，把她s起恚她T到椅子上去。
　　很得意看了奶奶一眼，十分高d自己能得到@N待。她爬起恚z查了一下事先安放在椅子上的假具，跨上去，假具φ自己的的穴心，身子一沉，便⒄|西吞M了自己w龋然後的身子就_始狂地起伏著，粗大的假具在自己窕的肉穴冗M出。
　　拿^一根K子，命令的身w向前A斜。由于下面有假具，@幼霎然是很痛苦的，但是是照做了。
　　_始用K子oo地把起恚他得非常用力，K子oo地勒在乳房的蛇，深深地陷入柔嫩的肌w龋使原本就非常SM的乳房更形突出，然後命令用力地起伏身子，^m套弄假具，自己t恣意揉捏拿被勒得缀跻爆炸的S乳。
　　我全神注地看著眼前@一幕幕令人膛目Y舌的春m面，完全]有意R到自己的手已在不自X地揉搓著早已勃起的肉棒，眼前的@一切在是太淫靡、太刺激了！
　　又走到奶奶面前，把她拉起恚在她的羯嫌焐狭隧来a，然後把她成像那尤榉颗突。
　　好後，⒛棠掏频乖诘兀她趴在地上，自己抄起肉棒尼崦婷帜棠痰年簟
　　我不知道槭颤N，看了@些淫虐、B和y的雒驷幔我一c也不X得盒模反而感到o比的刺激，身w的反如此的大。
　　看恚我w攘拥暮退一樱都是淫y的血液。
　　很快就在奶奶的穴e射了，然後他又走到@，⒓訇具的粞e抽出，把她抱起矸诺酱采希然後⑸渚後依然硬挺的肉棒插M的取
　　@一下，我真是佩服得五w投地，真不愧是我的爸爸，@N大把年o了，像一小伙子那N能郑才射完了精，R上又能再淼诙次，真了不起！
　　Υ比Υ奶奶要用心得多，手上不但有幼鳎嘴e不停地f著“胡”，f什N他要再度言欣玻什N他喜g看大肚子大奶^的幼永玻什N言械幼幼钚愿欣玻等等，f用力地抽尤獍簦猛插肥美的肉穴。
　　大呻吟著，嘴e也是不乾不Q，淫xZ不^于耳，身w如同水蛇般狂地扭又，看著有f不出的淫和性感。
　　哦，@是怎拥囊Ω概呢？
　　父H挺著粗大的肉棒在自己女旱年粞e自由出入，女t淫地挺起屁股拼命地迎合。
　　哦，我真受不了了！
　　奶奶爬了^恚用手起诺厝嗯著被勒得充血的乳房，用舌^和牙X不嗟卮碳敏感的乳^，牙X在雪白的乳房上留下了斑斑的X痕。
　　叫奶奶解_的K子，f他快要射精了。
　　奶奶解_了的束`，然後爬到的身下，用手揉捏的囊，不啻碳射精的感X，催促他快c把精液射M的粞e。
　　oo地抓住的屁股，高尖叫f：“哦，爸爸，快，快射M恚快射M女旱尿}穴e，女哼要再榘职稚鹤幽兀　
　　我到的身w突然_始×业仡抖，抽插的速度也加快了，突然，他大叫一，整人都趴在了的身上，只有屁股在不嗟爻榇ぁ
　　qt了，手指甲oo地掐在的背上，出傻栗rt的血痕，赏染oo地p@在的屁股上，下身狂地向上迎送。
　　我知道，他z已_到高潮了，而且把精液射M了的取
　　不知怎的，我忽然有些妒忌起怼
　　@N大把年o了，s子美性感的胴w，我正值年p馐、血夥的年o，so一的滋味，@世界真是太不公平了！
　　房子e和已平o下砹耍扇ПЯ艘魂，起硎帐|西。
　　@r窗外吹黻的鲲L，我]穿多少衣服，Dr全身冰冷，但我的刃s如火一般帷
　　我知道我回去了，我俨蔚赜挚戳籽郏然後悄悄地沿原路回到房中。
　　我躺在床上，D反龋怎N也睡不著，X子e反反途褪才那些淫y的雒妗
　　我躺了好久，但]有回恚我才起恚往常@拥r候，都不回硭的。
　　我又翻v了半天，才迷迷糊糊地睡^去了。
　　第二天，我醒得很早，尿憋得慌，只好上了趟所。
　　路^奶奶的房gr，我到房T_了道p，偷偷往e看r，只他三互相е，]睡醒呢。
　　我小便完後回房^m睡，但睡不著，挨到天亮，我到起渖习嗟穆音。
　　我起硐呛退一起吃早餐，我了些事，他吩咐我浜眠[艇需用的物事。
　　看起砗芨吲d，精神很好，m然我知道他昨晚其]睡多少rg。
　　R走r特意吩咐我不要吵醒和奶奶，f昨晚她累了一晚，需要好好休息。
　　我目送x_後，返回巧稀
　　奶奶的房g]有上i，仍然_著道p，我推_了一c，使我可以更清楚地看到和奶奶。
　　她身上依然]有穿衣服，也]有w被子，我可以清楚地看到她乳房上被K子勒出的深希她的羧匀挥旨t又瘢冗^淼哪上熘一z甜美的笑意。
　　我看著和奶奶赤裸的幼樱掏出肉棒手淫起恚很快我就射了出怼
　　我M足地x_了奶奶的房g，x_r]有忘把ToP好。
　　我收拾了~的用具，留下一便l，告V我去~了。
　　我然想^m偷Q的e樱但我X得F在不是合m的C。
　　我呆呆地坐在河，看著垂在水中的~漂，一看就是小r，我根本]有放~D在~^上，因槲业男乃几本不在~上。
　　我X子e反覆地想著昨晚的事情，思考著如何才能加入他三人的y游蛑校我真的被昨晚和奶奶所做的一切迷住了。
　　我正出神g，突然出F在我面前，把我了一跳。
　　看起砗芨吲d，Bf：“原砟阍谶@e，。你打碚f他想和我一起吃午餐，恰好我也要去Ic|西，反正明天就要x_了，我就去一趟吧。”
　　她f著，下腰，吻了我一下，好像是故意要我看清楚似的，她腰的r候，衣I敞得很_，我可以看到SM的乳房，乳^上面和昨天一樱阂贿熘一砝a。
　　站起身子，告V我f：“你]吃早餐吧？孩子，我留了三明治在冰箱e，你回去後吃吧。”
　　和煦的光照在的身上，透^衣服，我可以看到性感身|的廓，我甚至可以看到砝a在衣服纫拥那榫啊
　　走後，我收拾好O具，跟著也回去了。
　　到家的r候，恰好到和奶奶坐x_。
　　我看了一下的房g，窗羰情_著的。
　　我淼的T前，lF已上了i，就翻到台上，拇白优肋M了的房g。
　　房g已打叩煤芮Q，我走到壁磺埃z查所有的|西，但]有lF我感d趣的|西。
　　我注意到旁有一柜子，在最上面的抽涎e，我lF了一信封，直X告V我e面一定有好|西，
　　我抖著手打_了信封，e面果然又是一些照片，我的肉棒一下子又硬了起怼
　　每一照片上都有，大多凳言r照的，我注意到有些照片背後有字。
　　其中一上著“我刺破了她的女膜，我近看的r候，可以看到血E混合著她的淫水乃粉t的糁辛鞒觥保贿有一是部的特，在@一上，的粲行┌l黑，和我今天早上看到的不太一樱我翻到背後，上面也有一行字“我她言辛耍　
　　我把照片放回信封e，突然lF我漏看了。其中一是一喂我奶吃，一坐在的身上，用力地套弄的肉棒。另一是奶奶和我含著[大的乳房，用假具插自己的淫穴。
　　我小心地把照片原臃藕茫再z查起屋子怼
　　在房子的角落e，有一架健身，我注意到的坐|下有一假具，踏榆子的，假具上下移印
　　我又查看了一些|西，o非是些e、砝a之，]有什N值得留意的。
　　到]有什N好|西可看了，我就x_了的房g。
　　我收拾好所有的|西到上後，又回到的房g，想查看一下有什N|西被我z漏了。
　　令我失望的是]有什N|西能引起我的d趣，倒是在浴室e我lF了一灌c器。
　　我真是想不到我的家庭原硎沁@NB的，我_始心我是否能成功溶入他中去。
　　大s六c的r候，和奶奶回砹耍她一路小地f著，一吃吃地笑著，彷吩谡什N不得人的|西。
　　MT的r候，我到她z都是容光òl的，不用f，一定又是值暮檬隆
　　一MT就o了我一崆檠笠绲奈牵我退把上的|西拿M怼
　　我把|西拿M淼r候，正背χ我，好像在z查部的什N|西，到我M淼穆音，她B忙把撩起的衣服放下，D^身臀夷|西。她的眼睛W又古怪的光芒，上泛著t潮，好像有c不好意思的幼印
　　我告V子e的|西都搬M恚只有她的衣服和食物]有印
　　Я宋乙幌拢f我土怂大忙了。
　　我的腿明@地感X到了的赏戎g垂著的砝a，s]有注意到。
　　她^m向我SZf要花更多的rg陪我在[艇上玩，以a她@一段rg太忙而忽略了我的^失。
　　我然知道@一段rg_很忙，整天晚上忙著陪玩一些古怪的性游颉
　　拍了拍我的屁股，我快些去洗澡，回砗贸运涞谋人_。
　　我向浴室走去，路^和奶奶身的r候，到他正站在起居室e，的手伸M奶奶的裙子e，弄得奶奶靠在的身上，不嗟厣胍鳎吃吃地笑不停。
　　我到奶奶f：“哦，上帝，你弄得我好y受，我喜g做你的性奴`。”
　　得我面t耳赤，一^扎M了浴室，直到叫我吃|西才出怼
　　席g，我著和我[艇旅行的事，f他八月份的r候才能抽出rg和我合，到r他o我一些@喜。
　　他向我保^，我有足虻rg游泳，我可以乘小船去~等等。
　　晚後，我湍棠淌帐N房，t去渥约旱|西。
　　我心不在焉地洗著餐具，忽然感到尿急，便向所走去。
　　路上我又到е，手伸M的裙子e，崤著的下w，像奶奶才那樱被弄得身l，不住地呻吟。
　　停下手，f：“，我上侨グ桑我R上硪淮危我要射M你e面。”
　　f：“我好嵫剑爸爸，樯冬F在我@N想要爸爸的u巴插M砟兀俊
　　f：“我才_始呢，你@小}，@N快就想要了。住，到船上後得要天天都焐夏|西，如果你]有照做，我淼r候一定要扒光你的衣服。”
　　出了所，我到跟在身後上了翘荩提著裙子走在前面，屁股和敉耆暴露在我面前。我一眼瞥她的羯熘砝a，但很快消失在我面前。
　　回到N房r，奶奶正撩起裙子旁若o人地崤著自己的簦冷不防我M恚上居然一t，喃喃地f：“哦，孩子，我那e好W。”
　　我吻了她一下，告V她，我已洗完餐具了，奶奶f：“那就]事了。”f著她也上侨チ恕
　　我又收拾了一下N房，正要出去r，@r下砹耍手e提著的手提箱。
　　他看起砗荛_心，d__地以至于一^撞在我身上，我扶住他，他_训匦χ，我把的手提箱拿到e去，我的直X告V我，一定想到了什N新花蛹舆M他的性游蛑小
　　此r我非常想上侨デ究竟，但我]有@N做，我不想令他a生岩伞
　　回淼r候，在大de看，我M恚就叫我也一起看。
　　^了一多小r後，和奶奶下砹耍乃走路的姿砜矗她的乳^和羯弦欢ㄓ熘砝a。
　　看她下恚眼睛一下子亮了起恚他拉住奶奶的手，她坐在自己的大腿上，用手崦著奶奶的後背，奶奶身子完全靠在身上，低呻吟著，一c也不忌旁有O子在。
　　到N房去了，也不知道在忙什N。
　　我知道和奶奶在质颤N，不住地低奶奶，奶奶只是不嗟攸c^，扇说氖尤ィ我不好意思看下去，就到N房去，看能什N忙。
　　正站在N房e，衣服的上部打_了，露出雪白的胸肌，她的手伸M衣服e不住地揉弄自己的乳房，我M恚上一t，B忙合好衣服，吩咐我把一些箱子拿到上去，其他有纂b可以明天再f。
　　我Я一下，感X到了她乳^上的A子，我告V她我要回房休息，剩下的rg可以看看。
　　吻了我一下，向我道晚安，然後我把b有食物的一些箱子拿到了上，和奶奶已上橇耍我回到自己的房g，P上了T，我想大概不M砹恕
　　@r我到了上堑穆音，我以樗直接到的房g去，]想到她打_了房T，走了M恚坐在我的床。
　　她的上衣]有扣好，而且比才更^分地敞_到了腰部，我可以[s看到乳^上的A子。
　　握住我的手，看著我，我就@σ了好一。我感到有要ξ艺f，但是又找不到合m的字眼。
　　好状的眼睛D向T口，神色g@得有些q豫，不知道是否x_。
　　我用力握了一下柔嘏的小手，pp地f了：“晚安，。”
　　ξ艺f了晚安，然後俯下身吻了我一下，我再次[SM挺拔的乳房。
　　S後x_了房g，我迅速翻身而起，拇翱谂懒顺鋈ァ
　　我淼窗口前r，好M恚她P上了T，但]有上i。
　　然後一言不l地掉了身上的衣服，任由它滑落到地上。
　　她的乳^上一如往日般熘砝a，但是下面sc往日不一樱在的羯喜逯一根橡皮管，管的另一^是一巨大的泡钗铩
　　@r，奶奶也走了^恚身上的衣服早已除去，她的羯弦餐硬逯一根橡皮管。
　　她感X怎樱是不是喜g@N新的玩具。
　　f：“我的那e面一直在l抖。”
　　奶奶f：“我那e一直在流水，快c臀遥我需要一次真正的做邸！
　　F在的幼犹性感了，我感X自己的肉棒o形中增大了追郑我Q定到船上後一定要保持@N幼印
　　淫笑著f：“好了，F在我看看你D的}穴已被蔚枚啻罅恕！
　　和奶奶趟在床上，大腿得老大。o她拔掉了橡皮管。
　　舒了口猓f：“好q啊！我感X像是再言辛艘印！
　　的激起o比的d^，他走到梳y台前，拉_抽希拿出照片，仔地看著，上出奇地厝帷
　　看了好一，他才把它放回去，D^身恚手e已拿著注射器了，他：“你都浜昧幔俊
　　和奶奶忙不迭地c著^，同r躺了下怼
　　不知o她注射了什N|西，注射完後，他f：“今晚我不用浴盆，如果你尿出恚就要把它全部喝下去。”
　　@之後的雒媾c昨天晚上的如出一H，稍微有c不同的是今天特e的d^，λ的乳房和粲肿ビ忠У模弄得奶奶和狼N不堪。然後和奶奶扇嘶ハM足了一次，@才挺著肉棒_始自己的工作。
　　夜很深了，我感X十分的冷，看到]有什N新r|西了，我就悄悄地回到了自己的床上，但我怎N也睡不著，rg彷愤^得很慢似的，X子e都是他三人的影子。
　　第二天早上，我下侨コ栽绮停碰上，我又了一[艇的事，然後工作去了，R走不忘诟牢液煤谜疹。
　　吃^早餐，我上腔氐椒块g，@一次在自己的房e。
　　她坐在自己的床上，只穿著一件裙子，上身赤裸。她的乳房青一K、紫一K的，乳^t[，看起聿乐亍
　　我M淼r候，她正在o乳房上，我M恚把手伸向我，示意我^去。
　　我走^去ё，吻了一下的脖子，她是否需要我兔Γ微笑著f：“不用了，xx你，鹤樱待你把剩下的|西搬到上去吧。”
　　我了一就出去了，路^奶奶的房子r，她在e面Q衣服，我看她的赏戎g仍然有那大管子，我猜想的那e一定也有@|西。
　　奶奶在套上衣rD^身恚我到她的乳房又大又白，令人忍不住想伸手摸上一把，不^奶奶的乳房不像那忧嘁K紫一K的，奶奶的乳^t得l黑，因此看上去莶⒉幻黠@。
　　我把所有的|西都搬上後，回到大d，lF和奶奶在，她都]有注意到我的M怼
　　我到f：“我想他一定知道了，，他看到了我的乳房上的痕，也感X到了我下面的砝a。”
　　奶奶ёf：“他t早lF的。我想，把所有的事情告V他是最好的k法。”
　　我退出去，故意重重的推了一下T，然後才走了M怼
　　她扇硕甲×丝冢笑著我：“浜昧幔俊
　　我c了c^。
　　奶奶走^戆盐г蜒e，ξ艺f：“我要你好好地椭你，她有些麻┦乱δ阏f。你要的，她需要你。”
　　我吻了一下奶奶，向她保^我一定照k。我感到奶奶e有，一ZpP，似乎在暗示著什N，我]有想，跟在身後上了。
　　一路上都]有f，呆呆地出神，好像在想著什N。
　　好状嗡趁我不注意，偷偷地把手伸到大腿上用力的D褐，我知道一定很y受，竟道e插上那N大一管子可不是[著玩的，何r要在上一硬拥刈上小r，那份受罪可想而知了。
　　中午，我停下沓晕绮汀

g1240527 2008-10-12 02:02
暑假（三）
　　我K于忍不住了，道：“，我]你@N安o^，碾x_家到F在你都]有f一句，是不是有什N不舒服？”
　　呆呆地看了我半天，才如舫跣训幼樱微笑著ξ艺f：“Σ黄穑孩子，我正在想一些事，想一些我之g的事，不知不X就出神了，你原吧。”
　　我她：“你在想什N，我有什N地方害了幔俊
　　她忙u了u^f：“不，不P你的事。在想，你今天早上看到的幼樱是不是有些奇怪？”
　　我f：“，@]什N，不用……”
　　打嗔宋业脑f：“不，孩子，f下去。你也知道我不交男朋友，他c我交往只是想要我的肉w，他也SJ橐未婚先育的女人一定很放，容易上^。我不知道槭颤N是@樱也不得氖颤Nr候_始，我Π职趾芤伲後砑尤肓怂的性游蛑校我只想成樗中的一T。我很快就lF我喜g上@游颍我想成橐放下v的女人，喜g被爸爸虐待，做一些奇怪的事。但後淼啄辏我]有找到一像爸爸那拥暮媚腥耍所以我放了工作，重新回到爸爸身，我向爸爸保^我SrM足他，他也保^好好地待我。你不是一直在l是你的父H幔楷F在我可以告V你，是你，你就是你的爸爸。”
　　f到@e，停了一下，上有ct，彷纷隽耸颤Ne事似的，看了我一眼。很吃@，我居然]有跳起怼
　　她^m往下f：“我出生後，我的生了龃蟛。以後就]有再言校我十六q的r候，爸爸K于我言辛耍我生下了你，但我Υ艘稽c也不後悔，我郯职郑我愿意o他生鹤印２贿^那以後，爸爸做了精管Y扎手g，我就再也]有生^孩子了。”
　　好不容易f完了@一番，人也像是一般，手捂著好一，她才深吸了口猓抬起^看著我，上露出害怕的表情，@然是心我有什N不智的e印
　　她我]有A想的那哟蟀l雷霆，才可z巴巴地ξ艺f：“孩子，你不怪吧？是下v的女人，但是真的勰悖我不想失去你，你能理解幔俊
　　我把p手放到的膝w上f：“我也勰悖！我非常非常的勰悖！其我早就lF了你和、奶奶之g的性游颍我lF了一些你和奶奶做鄣恼掌，有一些是你言r的。滋烨埃我_始偷看你的性游颉！
　　f著，我的手滑到了的赏戎g，摸到了管子下的那大泡钗铮用力D毫紫拢然後f：“我X得@很有趣，我一直都在想我怎硬拍芗尤肽。”
　　的眼睛得老大，瞪了我好一才明白我的意思，她的手按在我的手上面，g喜得眼I都掉出砹耍激拥卣f道：“太好了，孩子，我告V你怎N做的。”
　　@r，我的被中嗔耍我到_目的地了。
　　上船前我又到s店I了些|西，然後B同上的|西一起卸了下恚搬上船。
　　收拾好所有|西後，我拿出那b照片的盒子。看了看f：“我猜你一定已看^了，孩子，是不是？如果是那拥脑，你不再需要它了。”
　　f著，下了衣服，她e面什N也]穿，除了一特大的乳罩外。然後她把衣服G到一，ξ艺f：“戆桑鹤樱把你的也了吧。”
　　t著ξ艺f：“我需要你兔Γ的乳罩是特u的，你奶奶把它扣得很牢，我一人打不_，我猜她一定是lF你在偷看我了，所以她才@幼觥！
　　我解_的乳罩，⑺下恚它的e面都是些小疙瘩，戴上@|西，乳房一直受到刺激。它在乳^的部位被剪_一口，使乳^可以露出怼
　　我再看的乳^，昨晚的]好，tt[[的，我厝岬匕咽稚w上去，：“痛幔俊
　　引我的手崦她SM的乳房，f：“爸爸J槲业纳眢w不嗟乇淮碳ぃ@硬拍π院苊舾校我聿真的弄自己，p微的疼痛反而可以增加快感呢。”
　　“你真的想要加入我的行列幔孩子？”又我，希望得到我肯定的答汀！拔^的是一NO度B的生活，我希望你明白我@幼鍪y的，是社道德c法律所禁止的，如果人知道了，我都要坐牢。所以，如果你真的要M入的生活，希望你不要θ魏稳颂崞稹！
　　我揉搓著M的乳房f：“我完全了解我在做什N，。我就是因橄g才想加入M淼模y不是很有趣、很刺激幔？你一直都很喜g@拥模是吧？”
　　f：“@诱f，你是不是只是想和做郏或者像你爸爸那幽兀俊
　　我的手滑到了的屁股上，用力地oo地г蜒e，然後我第一次吻上了柔的p唇。
　　_嘴，和我崃业砦瞧恚我的舌^碰在一起，抵死pd起恚@是我第一次和女人嘴ψ斓赜H吻，的吻是那N的崆椋滑的舌^勾著我的舌^，在我嘴e翻v，令我神魂倒。
　　的身w火一般幔不嗟⑸眢w上突起的部位往我身上蹭，刺激著我肉wl出反。
　　好不容易，我才昝了崃业募mp。
　　我盯著的眼睛真\地f：“我勰悖。我要你做我的性奴`，就像奶奶和爸爸（）一印Ｎ疫想W怎硬拍芰钅憧罚因槲沂钦娴勰悖！我需要你的整人，你的`魂、你的肉w。答我，。”
　　抑制不住自己激拥那榫w，幸福的I水著美的a流了下怼
　　她oo地肀е我，不嗟爻槠著，彷放挛彝蝗她而去似的。
　　最後，抬起^恚含著I看著我pp地f了一句：“我是你的了。”
　　我lF我不知什Nr候已坐在了床上，我伸手到的赏戎g，摸到那根管子，我用力地把它拔出，令我吃@的是插M穴鹊囊活^足足有一橘子那N粗。
　　我S手把管子G在一，正打算往下做幼r，忽然t了起恚骸Σ黄穑孩子，想小便。”
　　我o法想象@N一句蔚脑Z此r竟然是那N地性感，扭捏著到洗室去了。
　　回淼r候，手e拿砹艘盒子，下面有原硌b照片的盒子，她把盒子放到我的手上f：“昨天，和我到城e你爸爸r，我不是去吃午，爸爸我去他的一t生朋友，他o了我@|西，（我解_盒子，e面是注射器，S多^和十二支瓶，瓶eb的是琥珀色的液）t生f@N可以使我的核大，也更敏感。他f，@Nθ榉恳灿行А０职址愿牢颐恐苤辽僮⑸湟黄浚否t他o我加三倍。我想你一定想我解那些照片的v，所以我也一起拿砹恕！
　　我拿起一注射器，告V我怎邮褂谩
　　我o注射器上了液，我注射多少o她。
　　告V我f：“t生f，一半注射在我的核上，剩下的注射M乳房取５他也f，如果我愿意，我也可以每隔一小r注射一次，因檫@N一小r後就被完全吸收。”
　　特e{“每一小r”，很明@，希望我能虺掷m不嗟亟o她性的M足。
　　我坐到的赏戎gf：“如果我想在爸爸碇前用完它，我F在就_始了。”
　　_大腿，用手伍_自己的唇，我退注射。
　　我有些o，但我是小心地⑨^扎M了突起的核上，然後慢慢地看著液注射Mw取
　　的羰分迷人，我看得出神，我lFr，已⒋蟀胨液注射M去了。
　　我忙向道歉，我：“^扎在e面幔俊
　　我回答是r，探手^恚摸到注射器，拇指一推，⑹Ｏ碌乃液完全注射M了自己w龋然後我Q^另一支注射她的乳^。
　　我重新b填好芍ё⑸淦鳎然後把它放在一，浯再用，我想先把美的身w看。
　　我吻著SM的乳房，嘴巴在她的乳房上著A圈，然後著小腹往下吻著的每一寸肌w，一直到常SM的簟
　　被我吻得W不可耐，我的嘴巴N在她的羯r，_始得狂野起怼
　　我的舌^在肥美的唇上砘氐靥又，身w不停地扭又，大叫“咬它”。
　　抓住我的^，⑽依起恚我趴在她身上，我χ，伸手到下面，抓住我的肉棒，忙不迭地塞M自己火岬年龋然後狂野的嵛侨缤雨c般散落在我的上、唇上、眼睛上。
　　的舨恢是因樗力的故，是由于惜的原因，e面岬孟火t，而且十分潮瘢令我第一次M入女人w鹊娜獍舫圆幌。加上用力地抓住我的屁股，拼命地推著，使我的肉棒完全地深入的}穴龋我只抽恿紫拢便狼N地在的道壬涑隽宋业牡谝话l。
　　]有湮遥而是更崆榈匚侵我，她的舌^滑入我的嘴e，崃业嘏c我交p著。
　　她不住地旋D著屁股，使留在她w鹊奈s的肉棒c火岬年壁不嗟啬Σ粒我很快便回土松猓肉棒又再硬了起恚在岷鹾醯娜舛妊杆俚嘏蛎，的肉洞完全地塞M了。
　　我_始用力地抽悠恚快返厣胍髦：“哦……哦……哦……哦……哦……好……好……哦……哦……乖鹤印…治摇…治摇…哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……帧…炙了……哦哦……哦……啊……”
　　状胃叱敝後，我才平o下恚_始o我v解照片的v。
　　第一是她失去操的那一。
　　看著照片，眼e流露出o限的厝幔她f：“那r候我和你一樱也是十六q。突然有一天爸爸ξ艺f，他想我焉纤的孩子。m然那r我已和不少男朋友s^了，但我是女，完全不知道性是怎N回事。有r候我到爸爸和在房ge做郯l出的音，但我]有勇馔悼矗M管我有r也看到他裸w的幼印！
　　“我的第一次是完全自愿的，爸爸]有迫我，那一次他很厝幔惟恐害了我，始K不敢插M恚直到他把我成她，爸爸才敢邮帧Ｎ业真是很淫，在一旁看我做郏不住地刺激我的身w。哪且葬幔爸爸每天都要和我做郏一直到我的月停止橹埂！
　　“爸爸和教我每天至少要自摸一小r，f@涌梢圆嗟卦身w的敏感程度。鼓钗乙恢苯o你喂奶到你嗄橹梗f那涌梢允谷轭^更敏感。後砦页榘职值男耘`，他_始o我上A子和砝a。後砟愠錾了，我返回W校^mWI。”
　　又拿起了另一照片，那是我即⒊錾前照的，然後她神色古怪地看著我，我：“你想也@幔俊
　　我有些不能相信自己的耳朵，把手按在她的肚子上，道：“你的意思是@樱俊
　　咯咯地笑了起恚骸澳氵@小牡埃把身w都o你了，你不想涯愕暮⒆樱楷F在是的排卵期，到下周橹梗你都有C言校你要好好努力眩〔灰失望，好想生孩子，特e是我鹤拥暮⒆印！
　　的O大地刺激了我的神，我激拥卣f：“，我一定你焉衔业暮⒆樱而且不是一，而是、三，也S更多。你已替生了一好鹤樱F在樽约旱鹤由好鹤恿恕！
　　我想起有舍]有注射，抓^注射器，在的每一乳房上都注射了一。
　　由于力的催化作用，的身w立即得火幔她的翎啡t一般，壁上的肌肉×业厝樱用力地D何业娜獍簟
　　我感X整肉棒像是插在崴中一樱C得我全身直打，的道深似乎有一F肉，oo地p@著我的^，吮吸著我的精口，生似要把我的精液全部吸出硪印
　　我只知道拼命地n刺，n刺，只想著要把肉棒完全地插到的道深。
　　的身w十分敏感，我的每一次抽樱她的身w都要s成一F，下面不住地流著淫水，四肢像蜘蛛W似的oo包容著我。
　　我忍不住了，K于把獬淼木液射M的子m取
　　oo地抓住我的屁股，下身拼命地又，承受著我的所有生命精A，嘴e大叫：“你做到了，孩子，你做到了！好舒服，感X到生命的跳恿耍要不了九月，就有人叫你爸爸了。”
　　我持m射了⒔五分，的子m完全被我的精液填M，有不少著道流了出怼
　　直到我射停止，才_П我的手，她拂了拂~的^，上露出M足的微笑，f：“我知道@一次一定言械模爸爸f^，只要精液射得足蚨啵就一定言械摹：⒆樱好幸福呀！”
　　我f：“如果@是真的，那N要生S多小孩了，不^，F在我想我吃c|西了。”
　　吻了我一下，f：“把假具插M的穴e，孩子，不想我鹤拥木A流出怼！
　　我找到那根粗大的假具，塞M了通t的淫穴取
　　突然低ξ艺f：“孩子，你快抱到洗室去，那eq得好y受。”
　　我抱起，淼捷洗室，正想x_，拉住我f：“e走，孩子，要你看著我小便。”
　　我X海e迅速W^爸爸他三人一起玩^的小便游颍感X十分刺激，于是蹲下恚抬起的大腿，她坐在我的大腿上，看著以@拥淖萆涑鲆l水，心中テ鹨环Ny以描述的快感。
　　我感到我的尿意也砹耍于是我f：“，F在到我了。”
　　R上伸手捉住我的肉棒，f：“撒到的身上吧，孩子。”
　　m然在的眼光注下小便很不T，但一N凌虐的快感sド闲念^，我的崮蚨殿^就往身上射去。J　　扶著我的肉棒，指]它四下射在自己的乳房、胸口、上和羯稀
　　等我撒玩尿，嘴含住我的肉棒，⑺舔乾Q。
　　哦，我真受不了@N淫、不知羞u的服眨但它又是那N的淫靡，那N地令人嵫沸v啊！
　　之後我又和洗了x浴。
　　洗完後，我：“你才是第一次吧，孩子？”
　　我cc^。
　　色有些暗淡，f：“你不嫌不是女呢？”
　　我然u^，我f：“怎N呢？，我真的勰悖如果你是女，我就不可能出生了，但以後怎Nk呢？你要和爸爸硗幔俊
　　cc^，f：“我怕我拒^不了。”
　　我沉默了，我不知道f什N才好，我想一人碛，我真的有些嫉妒爸爸的左右逢源。
　　看出了我的不快，安慰我f：“，e生狻Ｖ挥形z的r候，S便你想怎佣伎梢浴Ｎ液湍惆职只蚝湍阕鄱感到很愉快，你很年p，才就把弄得死去活怼５是，如果你想自子，我向爸爸f明的，我想他不反Φ摹！
　　我站起恚ё，告V她我是多N地鬯，我想保o她和我的孩子不受害，而且我渴望做一些比她和爸爸曾做^的更加狂野的事。
　　我清理了一下桌，然後o爸爸打了。
　　起先我很害怕爸爸暴跳如雷，怪我向下手。
　　告V爸爸我的所有事，特e{我已她言辛耍我想@回真的糟了。
　　@r把筒fo我，我忐忑不安地接^筒，只的那^戆职止哈的大笑，他安慰我f他不生猓奶奶已告V他我偷看他的事了，他X得我不愧是他的好鹤樱然後他我是否想只儆谖遥她做我的性奴`。
　　我直不能相信自己的耳朵，Bf然然。
　　爸爸f：“她是你的了。”
　　接著他又f，他^淼r候，如果我愿意，我可以用和他交Q奶奶。
　　我X子e立刻浮F出奶奶那依然性感的身w和胸前的F巨乳，B忙答下怼
　　爸爸接著在ef：“我想，你最好像你偷看到的那Ω赌，她可是非常喜g被虐待的，F在你她斫与，你再o她注射c|西。”
　　我把筒f回o，然後趁他f的^，我迅速o注射器上了，注射到的乳房e。
　　f：“哦，上帝，你在e叫他质颤N了？爸爸，他F在o我的乳房注射┠兀哦……哦……不要……不……哦……哦哦……哦哦……哦……”
　　呻吟起恚身w不停地扭樱@然力l作了。
　　“哦……上帝……他在弄我的核……哦……哦……好W……哦……哦……不……不要……哦……好像有什N|西M砹恕…哦……哦……啊……是他的大棒……哦……哦哦……哦……好帷…哦……爸爸……你好摹…哦……哦……哦……怎……怎N教他@印…Α…Α…Ω赌闩骸…哦……哦……好舒服……哦……好鹤印…插得好深……哦……哦……哦哦……我受不了了……哦……哦……再……再……再爸爸……”
　　匆匆嗔穗，D^身砗臀崃业亟焕p起恚她的身w完全倚在我身上，p手oo地勾住我的脖子，^靠在我的脖子上，下w狂地上下套弄，嘴e不住地“好鹤樱乖鹤印钡囊叫。
　　我u力地抽插著火岬囊穴，很快我就射精了。
　　平o下磲幔一幸福的微笑，她f道：“你爸爸已同意把我o你了，以後]有你的同意，不再和其他人上床了，@下你放心了吧。”
　　之後我又g好了状危直到完全筋疲力M，@才相矶眠。
　　在往後的滋煅e，我和狂地做郏原本并不喜g正常B下的做郏但是在我的努力下，D而喜g上了比^健康的做郏我了各N各拥淖荩狗爬、口交、乳交、手交和肛交等等。
　　但是我也]有忘最喜g的性游颍我o的核和乳房注射了大┝康乃液，刺激的身w，使它她更加敏感，我用上了灌c，弄得死去活怼
　　@拥娜兆映掷m了多月。
　　直到有一天，告V我她的月停止了，我才知道言辛恕
　　我_始崆械嘏瓮爸爸和奶奶的砼R，我要把@一喜告V他知道。
　　K于，滋灬岚职趾湍棠痰砹恕
　　爸爸和奶奶的精神都很好，爸爸一面就迫不及待地我把{教得如何了，我得意地告V他我已把的肚子弄大了，并告V他我每天是怎拥匾虐。
　　我和爸爸交流著彼此的，直到我爸爸，他把奶奶{教得怎恿耍他神秘地向我一笑，招手把奶奶叫了^怼
　　爸爸奶奶o我展示他辛勤耕作的Y果。
　　奶奶t著，掉了身上的衣服，露出赤裸的身w，她的乳房和羯先匀蝗匀熘沉重的砝a，但是吸引我注意力的s是奶奶微微鼓起的肚子。
　　很吃@地f：“，我以槟悴荒茉偕育了。”
　　奶奶羞地f：“本砦掖_不能生育了，但是你爸爸和他的t生朋友o我M行了恿耸中g，Y果，我又能生育了，你爸爸也摘掉了Y扎h，我f^我想生S多孩子的，F在我K于可以F我的理想了。”
　　爸爸走^ё∥遥低我是不是想在奶奶的穴e射一次，她受孕的C更大一c，如果想的，今晚他用奶奶砗臀医Q。
　　我直不能相信自己的耳朵，我然想在奶奶迷人的肉穴e快意一番，奶奶的年o其并不是太大，身w也依然是那N的迷人，但我想看看的反。
　　我向望去，她向我眨了眨眼，o了我一心的微笑，我@才放心，答了爸爸的要求。
　　然後，我θ朔珠_了。
　　我抱起奶奶火岬纳碥|，到我的房g去，然後我z一直值降诙天太升起。
　　奶奶已完全o我值不得了，我不清我到底在奶奶的淫穴e射出^多少次，我告V奶奶，她的身w都不知道有多N迷人性感，我o侄嗌俅味疾M足的。
　　在枕，我又起了的事。
　　奶奶f：“你爸爸lF我不能生育後十分痛苦，我很心，我向他保^f，到你十六qr，他可以D引T她，如果你不反Φ脑，就她替你爸爸生鹤印Ｋ以，你成F在@樱都是奶奶一手促成的，你不怨奶奶吧？”
　　我然u^。
　　“不^，後淼陌l展就完全恿耍你喜g上了我之g的性游颍以至于後硭]有再找其他的男朋友。F在她的鹤佑植搅怂的後m，不^，奶奶倒希望你好好Υ你，她其是喜g男人厝岬Υ她的，只是一_始就迷上了我@N倒e的做塾颍而你爸爸Υ她又在太粗了c，你m然]有抱怨，但我看得出她更喜g和你在一起。我都很高d你能加入M恚你喜g你，我@做奶奶的也喜g你@招人喜g的O子呢？以後可e忘了奶奶喔。”
　　@之後，我^上了一N全新的生活。
　　F在，Ｐ母著我，已焉狭宋业牡谌孩子。奶奶的肚子也大了，只是不知道肚子e的孩子是我的是爸爸的。
　　F在爸爸言刑e敏感，奶奶的肚子一大，他比什N都高d，整天χ奶奶的大肚子又摸又咬的，幼邮分可笑。
　　有一天晚上，爸爸d^地告V我，他的弟弟有一女海f她的丈夫]有生育能力，她很苦溃想到我@e砩⑸⑿模大概要待月。
　　哦，月，敏感的月！
　　如果在@月el生一些什N事，我想e人一定看不出怼
　　我_始期待我@姑姑的到怼