二人的女子高中生

BY Tira W址h ttp://www003.upp.so-net.ne.jp/migu/touk ... arino.html

「啊??啊??啊??呼呼???s上了」 

我一深呼吸一坐在座位上喘猓同r的T慢慢地P]了。

猛然一u晃之後，_始慢慢地移印 

「惹怒那部L的，@次的企案f不定U除重做」 

我一用右手帕擦去~^的汗，一用左手取下西b的o扣露出r衫恚鹊睦膺M入胸口，非常心情舒场 

我F在要去的共同合作@次的企案的公司。

因橛幸恍╁e`的Y料，必向Ψ降牟块Lf明。

接受了@任盏奈也坏貌桓rg的跑。

卷起西b的袖子_J手l的rg。 

「3c半???可以s得上了??」 

我放心的^看窗外的景色。

@rgK不是那N多人，除了少堤嵩绶W的高中生，大喧W聊天的男W生，麻雀一\\喳喳f的女子高中生。 

今年28q的我，看著周也想起了以前的W生r代。

我的高中生r代]有手C之的|西，也看不到拿著照相手C四拍z的人。 

把D移了_恚m然很想看著坐在我面前的二女子高中生。 

如果西bP挺的我一直盯著她看，被成是B男子幔

λ们来f，我已是LKK了??? 

穿著t色zЭ鄣乃兵服身姿的二人，^一L一短，盯著手上的手C快返亓闹天。

一定是最近流行的照相手C。一用手指著的液晶面，「@超可鄣抹荨

「@照片，特e的呆选。」，她的口中的著手C液晶面的照片，著愚蠢的热荩我光著@些也蛐┮y的了。 是看看等一下要用到的Y料吧，

我取出企案的Y料慢慢地看著。

^了大s30秒???我看完第1的一半r，坐在我面前L^的女高中生

「啊！」 

l出了像是感到吃@一拥穆音。 是手C掉落了…幔

看她偶然抬起的，也不像是手C掉到地上的幼印

她向前大了眼睛，身w看起硪埠孟窠┲敝。 

「怎恿耍考o香」

隔壁短^的女生心她的情r。

注意到了她身w僵直嘴巴大的r。

但是，奇的事情l生了。 

「哎！」 

@次另外一位女子高中生l生了同拥r。

二人一起大的嘴巴，一起大了眼睛。

感X到力量M入了拿著手C的右手。 

「啊???痛????」 

l出看起硗纯嗟穆音,不^，γ婧孟]有W生注意到@e所l生的事情，

移拥穆音完全消除了她的小音。 

我苦赖叵胫怎幼觥打…招呼

因榍rU怪的，我淖位上正打算e起腰???，

就在@r候她的部表情回砹恕

二人互看了一眼後，一硬拥啬著自己的身w。 

想想大概是她的身w一r不m的我，不要多管f事的好，

又①Y料[在眼前_始看了起怼

可是，著面前二人的，我的又一次地集中在她的身上。 

「你，是在o香的身上幔俊

「Π，不^你在明美的身上也相不e了」

「是幔窟@我也不知道l的身材比^好ㄝ」

「靠。不要再f了，立刻享受吧！」

「明白」 

完全c才的不同。

了扇说υ，L^的女子高中生，好象叫做o香@名字的。

坐在隔壁^短的女子高中生就是叫做明美@名字，二人的，直象男人的υ一恿钊瞬唤狻 

看著把手C收起淼亩人，一笑著一拉_水兵服的胸口，{查著e面的情r。 

「兄弟，o香胸部U大的喔」

「恩～，不e不e」 

明美@^短的女子高中生，看向拉_了胸口衣服的o香的水兵服取 

「人鼻血。o香36D的奶奶在你的眼中只有不e而已」

「是喔o不^是因樗穿的胸罩比^小吧，D出淼娜瞎雌鹉愕j望」

「喂！明美的胸部感X怎影？」

「看看樱感X不e啦」 

@次反^恚明美打_胸口，o香Q拉_的水兵服确奂t色的胸罩。 

「奶奶的size可以啦，纫碌故强鄣姆凵系」

「哎呀。m然不是巨奶。不^@粉t色胸罩令人勾起相的j望。」

「e再f了，@馕郝起硪沧人d^」

「嘿嘿嘿….。@影驯亲尤M水兵服e面一，馕逗玫牟坏昧o」 

二人一起垂下^恚把鼻子塞M自己的水兵服中，努力地著e面的馕骸

我看著二人的行硬唤∪弧 中，二女子高中生那拥氖虑槟茏幔

多N大的女子高中生啊。 

一想著落的日本下一代阿???一又把心思移回到手上的Y料。 

「那N，立刻著|摸幔俊

「然印：貌蝗菀壮槊髅赖纳眢w。一定要做啦！」 

我λ的言~，又D恿艘。 

「喔喔喔….你看看，@大奶奶????摸一摸感X麻麻WW的很舒服喔」

「真的。@由爝M衣服e面直接的搓揉??嗯?嗯??qW鞅槿身??」 

我so把移了^去。她p手乃兵服的下[呻吟著搓揉著胸部。 

不吧，…那家伙???? 

我七上八下一看著一著二人的。 

「嗯嗯….乳^Q立了」

「啊??@???你也著…搓揉一下奶^」

「嗯嗯??啊??阿??太利害了??身体麻木到不行??」 

偷偷地看著她，二人一[著p眼一享受著胸部淼乃岑q感

喔~耶…喔~~嗯~~喔….啊…..喔..喔…

中女高中生o旁人地自慰著！ 

我一用手上的Y料遮踔，一注著她。

「哇！光搓揉著胸部就已有@邮娣的快感了，Q作是下I成怎影？」

「真的要|摸下I阿！」

「你]喔。要不要我|摸阿？」

「唉呀，不用了！我要自己摸明美的小穴穴」

「呵呵，真令人d^，我要自己享受印 

那诱f的，o香一介意周的眼睛一_p_，⑹滞百褶裙e伸了M去。

因榻嵌鹊年PS，裙子e白色的蕾z妊我看得非常清楚。 

她的手一碰到白色蕾z妊，中指便_始用力_始推揉著蕾z妊。 


「嗯…啊??」

「是怎拥母杏X？」

「阿???啊????」 

奈易的位置可以清楚的看，蕾z妊上面被手指按捍耆嗟木跋蟆

著p眉背部微微曲，持ml出y^的音是o香@女子高中生。 

「我也要樱　 

正在^察o香表情的明美，像o香一拥⑹滞百褶裙e伸了M去。 

「嘿嘿…啊！???看???@幼??真的好舒服???」 

明美co香上露出一拥谋砬椋手不停地睦俳z妊上面用力地摩擦部。 

在我眼前二女子高中生旁若o人地手淫??? 

我一b睡，只稍微一_眼，一硬拥赜^察二人的情r。

「???停止，要直接深入了」

「啊….哎呀…」 

二人睦俳z妊的冗迅速地放入手指，_始|摸黏滑的唇和蒂。 

「啊……」 

明美挺直背部，浮起_後跟。 

「喔！???阿???嗯嗯???喔???快??」 

o香的手一抓住G色的座位，直象第一次要到高潮的感X。 

「啊是???恩??嗯???啊心情舒畅的！」 

o香的手在蕾z妊e一{又旋D中指一著眉毛，一副心情舒车谋砬椋看硪欢ㄊ谴碳さ脚性的高潮穴位。 

「?????」 

我o言了，女生竟然在公共鏊手淫 ？ 

好歹在附近的W生也_始lF完全没介意周眼光的二人??? 

「嗯哼???不行了…如果再^m触摸下去l的啦」 

o香睦俳z妊中抽出了手指。

拿到眼前那粘滑濡竦闹兄福大拇指一_一放。奈易的地方模糊地看大拇指和中指之gWWl亮的透明黏液。 

「喂！看看，o香的小穴穴出砹选 

o香把手指拿到明美眼前， 

「嗯???那????…那拥??我也快要了???啊啊！」 

只稍微_一c眼皮，半]著p眼的明美。

明美的中指好象M入了道的炔浚不停地拌著肉穴。 

「阿，]想到你那拥氖乱沧隽耍幼髡婵臁

「啊??只碰外面不虼碳ぁ｀??深入炔勘容^………」

「f的也是」 

明美的，o香理解的c^。 

慢慢地降低速度，滑M了稀稀拉拉的人等待的月_。 

的T打_大部分人能认拢脑屡_只有2～3人乘坐上怼

我周的W生也不在了，v瘸V的空g。

可是，坐在眼前的二人在@站好像不下。 

再^m坐在@e的，我的理智快要得控制不了了… 

TP]，再_始慢慢地跑。 

合上了眼的眼皮背面，放映出前座女子高中生的行椤

考]Y料的f明，可是眼皮背面o法停止地映出。 

不管怎樱眼前重要的是公司的Y料，我ψ约赫f。

但是o法完全消除女子高中生手淫的景象。

不知什Nr候x_了的座位，坐到我的地方淼乃，

S意地_始拉_我的子的拉。 

「啊！」 

我因楦杏X到胯股之g被|摸了的感X，感到吃@的同r我_了眼睛。

於是，在我的眼前的是坐在γ娴呐高中生o香和明美。

o香在我眼前蹲下面χ⒁被拉_的拉。 

「同W！要做什N」 

我@慌地抓住打算_拉的手臂。 

「做啥？你看不出选 

o香那拥卣f，手用力行卸下了拉。 

「喂，停止」我生獾卣f，K⑺的手奈业难子上拉_。 

@r明美，蹲下跟o香耳Z。 

o香了明美的抿嘴笑著。我打算⒁牙_的拉拉上。

「喂，等等，哥。你看]人在注意@e」 


「只需要一下下，稍微配合c。不痛的」 

她е可鄣男θ莞我f。

明美也坐在我的冗，用她的手臂勾住我的手臂我的手肘涸谒的的胸部上。

手肘上砣彳的|感。 

「我一起快钒桑　 

明美那拥恼f，ξ业哪app地吻了起怼 

「嗯嗯???不管了」 

我吻了下去 

那o香⑹稚钊肜中，奈业妊e拉出了我的o。 

「啊！喂！你要做啥！」 

mf周]有乘客，在公共露出眼前粗糙的|西是我非常害羞。

明美象用力地抓住我的右腕。我打算用左手把o放M到子中，不^，

被o香的手被r住了。 

「不行眩要我做完」 

那拥恼f，o香]有什Nq豫地⑽业年o含入口中。 

「啊???嗯?????」 

谋缓住的o那e，衽暖的感X，令我舒服的o法言Z。 

她一眼珠朝上看著我，一上上下下地u又^。

c此同r我的o乃的口中MM出出。 

「不???不????喔喔???」 

她直就像男人一樱t解哪e是o敏感的地方，我舒服地快失去理智了。

她的舌^不停地朝著我所冀望的地方移樱彷房返闹湔Z把我深深地捆著。舌^p@著^的四周，烈的摩擦感使od^地勃起。 

「不要停????喔????」 

心情o比舒车奈遥感Xo快要到爆l的了。 

「阿，不能出怼 

o香一用著可鄣穆音f，一制止了快射出的o。 

「不他射出幔俊 

oo抓著我的右腕明美f，o香⑽业年o亩酒芬话愕目谥薪夥懦隽恕 

「痛苦???」 

x_o香口中的o感X到空獾暮冷。 

「rg不多了」 

明美f， 

「喔！哥，睃c更快返氖隆 

o香用手指pp地了我的o，登上椅子，爬到我的身上。

明美解_我的手臂，稍微x_座位。 

「是吧???几做的是」 

o香在椅子上χ我跨坐了下恚把左手放入裙子中⒗俳z妊往冗挪一p隙。 

「我不用再忍耐了」 

她一S持手部的幼饕贿默默地笑f，在u晃的一保持平衡一用右手捧o，

引它朝著正_的方向前M。 

「?…啊！」 

我注在眼前腰下降的她的，她以出神地的表情凝我。 

「哎呀????啊???纪香不是女…@臃湃?????完全不痛??」 

我的o在她肉穴中被咽下的???

肉穴的内壁和善地把我的o包著??? 

「早就跟你f^。o香不是女了」 

明美以不削的表情跟o香f。 

「嗯……心情舒场０　受不了了?????」 

fY束了的o香，在我大腿上扭又她的腰。 

「R上停止」我刃怒地怒吼。但是@拥南敕ǎso法透^我的喉党尸F出 。 

「啊…阿哼???M去一c???啊???那??那…啊…啊??」 

o香的p手oo地p抱著我的^，她的移拥轿业挠夷a，

乃的^e散l出洗精的香味。 

F在的女子高中生都那N主幔

@是F吧。

看@在我身上持m地u友部的女子高中生。 

在耳得她的呼吸。\\地y^的喘饴音??? 

「阿???阿…啊不???不??快c???快??快不行了???」 

o香用淫x的言~一喘息突然挺直背部激烈地上下扭恿搜。

我的o被有c黏滑衽的缺诰oo捆住。 

「晤???」 

so的肉穴我快要爆炸了。

可是，她腰部的\s在我快爆l地停止了。 

「那???阿～???受不了了????」 

o抱著我她瞬g高潮了，年o鬟_她肉穴的缺诓煌５娜印 

「好了。到我。快到下一站印 

明美以羡慕的表情看我。

可是，o香想享受N的夥站oo抱住我。 

「喂！」 

明美用烈的Z庖贿f一把手N到了o香的肩膀上。 

「痛???，明白了…阿」 

o香不行了阿！

她就那颖成斫夥盼业年o奈掖笸壬舷砹恕

看百褶裙e面透明的液w著她的大腿滑下。 

「下面Q我印：煤玫乜芬霭伞 

@次Q成明美爬到我的身上，我的理智彷凡灰了，一c也不想反抗她。

「真令人期待阿～」 

明美高d地抓住我那沾Mo香液w的o，一用的手挪永俳z妊，

像o香一拥卦谖掖笸壬厦孀下不恿恕 

「口屋???」 

我烈地感Xo受到co香不一拥陌。 

「哎呀是???…@???害??」 

明美χ裙子e面看不的Y合那诱f了。 

「嗯???真舒服…」 

明美_始勇慢地腰。

co香不同，含著o的肉穴像A圈一拥又屁股。

我的o粘滑擦上著明美的缺谥。 

「啊???明美好敏感???喔??太爽了??」 

明美那右贿f一抓住我的杉绨颍@次是前前後後地u又腰，

彷夫TR一幼在o上不停地印 

「阿！???那e???快???快一c??啊???」 

一感到疑一]上眼，心神迷失在快感中的她。

短^前後崮χ她的a。 

一^察她的表情，一禁不住的我把手N到她腰上。



「啊???嗯??那?、用力??哥哥明美喘獾穆音」 

明美那拥恼f，把手放在我的肩膀_始上上下下扭友。 

「啊??啊…啊???哥???害??@e??特别再用力???」 

「啊??爽??哥哥??往e面一c??那?????好…用力??用力o我??」 

激烈地u友部的她。

在旁一看我和明美的做郏o香一做著手淫。 

「喔???就像o香f的…你好棒…哟哎呀??」

「啊…啊…啊…好的?????就是那e??」 

她的手抓住我的肩膀。我的手抓住她的腰，小小的腰非常暖。 

「嗯哼???啊??@e也要??」 

明美放_我的肩膀，抓住我支窝部手腕，引我的p手移向水兵服，⑿卣行往上推。白嫩的乳房跳出恚我的手抓著出奇地柔的p乳。 

「啊！??爽???…啊??搓揉???哟不…」 

她一u由眢w一喘息。

我的手指像被她吸住一般的陷入胸部的皮w。

我在中做鄣模我只有接受@F。???? 

「嗯…啊??啊??啊??」 

一搓揉上下u晃的奶奶，我自己一也u又腰。 

「啊??啊??啊…」 

我一粗暴呼吸一用力往上，她被我的o玩弄一u晃一印 

「啊…感X?啊??啊??快、???快到了???」 

呼呼?????????呼吸的l率和我腰部的\宇l率相同，

χ不停纱的她，我唯一能做的就是M力地扭友部。 


「快???啊???那e??啊哼??」 

死命地抓住我的肩膀她的^不停地後仰。以我揉胸的p手和被肉穴捆o的o，支蚊髅赖纳眢w。 

「啊啊…就是那e……」 

喘獾穆音B在γ孳x的男性都快得的。 

「琛啊????啊???」 

忍受不住的我快速地抬起她的腰，面向裙子鹊拇笸群屠俳z妊大量散寻咨的精液

。 

射完的o像}搏跳右幼约又。 

「啊?????那????爽快????」 

明美全身o力地靠著我。 

「啊…啊??我也快到了??啊！」 

在隔壁手淫的o香，也把手塞M蕾z妊中身w不停地抖著

在我周二人的女子高中生高潮的表情，真的y以形容，然我也??? 

「啊??啊??啊??啊??」 

明美呼吸_始y了起怼 

「呼???呼???rg快到了」 

沈浸在快感Ne的我，著的o香和明美的υ 

「阿???阿??????@印Ｒ呀到rg了」 

「是什Nrg？」 

我把手放在明美的杉绨蛏。 

「阿??…啊…来了???只有半小r…m然不能再^m了…不^大叔也享受蛄恕 

「嗯???我的rg也到了????就要x了幔俊 

二人做了那拥。 

我想f是已快到_站@拥氖,不^H上完全不同。 

明美co香的身w像失去力量一樱倒往了我的身上。 

「同W????」 

我前後u晃了明美的身w。

她垂下了^，不^，u晃祷厣眢w 

「恩???啊???」 

很小地l出音，p眼慢慢地弄醒了。 

「嗯????啊???」 

一副睡迷糊的幼印Ｋ仰起和我保持一致了。 

「不???你是l？」 

明美那拥恼f，把降低打算掌握F在的r。

f完之後D移到周，看了在我旁睡著的o香以後，

一硬拥卦僖淮伟岩降低看向我小的o。

K且??? 

「砣恕啊～～～～！」 

l出了刺耳的喊叫。

除了的乘客然同拥能以外的乘客也音。

由於那音清醒^淼募o香。 

「不吧????怎@樱你！」 

看了我的o香以U峻的表情盯著我。 

「喂???稍等。你f啥阿！」 

那踊刈炝,不^， 

「@B！色情狂！」 

ξ彝瘩的明美，一巴掌向我的打了下去。 

「啪～！」 

e的乘客靠近了捂住a的我周。 

「在公共鏊做@拥氖隆

「不是吧，@大叔」

「oT警打。R上到_站」 

是在f我幔 

明美奈疑砩舷恚⑹稚斓饺棺又杏|摸了大腿。

K且，看著手指上白色的精液。 

「怎N回事???我怎在中做@拥氖拢俊

盯著眼前推出的右手的她。 


的速度_始慢了下恚滑M到月_。 

「啊，我一定也被侵犯了」 

明白自己的身w的r，@次o香那诱f。 

「是吧???」 

我想我落入了圈套，我被她oO了

。

S著的速度下降，可以看T警站立在前面的玻璃窗。

v停止以後，T左右打_。

於是，乘客一人引ЯT警到我面前。 


T警用手指著我的下半身。 我好像一直暴露著o。

精神恍惚B的我被T警抓住手臂，行被拖到外。 


K且??? 


我c女子高中生二人一起被У脚沙鏊去。 

「我不是Ψ浮Ｊ撬T惑我的！」 

T警方面我的不，因榫察出F的r候我是公然的露出o。


