

假期那么快就到了，我坐在家里特别无聊，想找点什么玩玩的，但是怎么找也找不到……于是我就打算出门找找节目，当我打开门口的时候，门外一道强光照进来，我看不清外面是什么东西，突然我觉得头好晕好晕，站不稳了……

当我醒来，这是什么地方？全是机器，一个人也没有，真奇怪，忽然这个房间的灯光不停在闪，然后好像有个机器在喊：「发现不明物体。」

什么？我是不明物体？接着头顶上一道光照射下来，啊，我怎么僵住了，动弹不了！

「检查完毕，欢迎你的到来。」搞什么啊？

这时一个类似钢管的东西从房顶上降了下来，然后又开始变形，最后变成一个大屏幕出现在我前面，上面有着一行字「欢迎你来到，请你务必接受我们的实验！」

我一看完这行字，还没来得急回答我的身体又动不了了，突然，这个房间好像旋转了90度，什么回事？

然后我发现我躺在一个平面上，但是这个平面怎么是透明的？但是好软，好舒服，突然又一大堆机器从顶上降了下来，又是一道光照下来，眼睛看不到东西了，我发现我控制不了我的身体！难道我上天堂了？

然后我听到从外面传来的声音，又好像不是听到的……

「实验开始，你可以自由地改变你的身体！但是只限于女性。」什么？改变身体！什么？只限于女性？不对，我不是一直喜欢女性的吗？

「请选择。」

我终于看到东西了，但是这是一块透明的墙，上面有文字，上面写着「女性：身高168，请确认。」

我脑里想着确认这两个字，然后墙上面的字又变了。

「头部：发色黑；头发长度：中；脸部指数：完美，请确实。」

好像他是直接读我的意识似的，跟我想的一样，然后墙上的字又变了。

「胸部：大小中上；形状：完美；乳晕：中小；乳头：中；敏感程度：强，请确认。」哇，这是我梦寐以求的！

「其他，体形：完美；阴毛：无；阴部敏感指数：强，请确认。」

我脑子里想着好了这两个字，然后墙上的字变了。

「请稍等……」奇怪，这是在改造了？我一点感觉也没有！

过了不久，我听到一句话「改造完毕。」后，开始慢慢地有了平常的感觉了，我睁开眼睛，在我前面的是一个类似镜子的东西……

这是我吗？我赤裸裸地，这是一个超级美女！魔鬼的身材，我把视线移上了我的双峰上，感觉这两座山有点重，但是很饱满的感觉，我不经意地把我的左手移到我的左乳上，轻轻地抓起，天啊，这...这是什么感觉？好爽，好刺激！

接着我又把我的右手抓起我的右乳，啊，这快感，我受不住了！我的双手轻轻地动一下我都有很大的感觉，我已经站不住了，我躺地上开始好好地感受一下，真是太爽了！飞起来的感觉，口中不受控制地发出呻吟，这巨乳，一只手都抓不完一边！

「啊，哦～哦，嗯～～啊！」我慢慢地将两只手指捏住我那粉红色又硬又长的乳头，我马上抖动了一下身体，这感觉就像被雷击一样！好爽！

这时我发现我下面湿润润的，我坐起来看了下，这……这就是女人的阴部和淫水吗？水还真多的，我尝试把手指伸过去，按了一下两块肉之间的裂缝，我一按……

「哦！」我叫了出来，简直太爽了！我慢慢地在裂缝中来回擦，在那享受着飞天的感觉，这条裂缝越张越开了，我完全地看清楚了自己的阴部，我发现这条裂缝的上端有一个突起的东西，好像是一个管道，我用两只手指轻轻地像刚刚捏乳头那样地扭了一下。

「啊！」我震惊了，这比被雷电更可怕的感觉！

我轻轻地捏着，突然，感觉我的下面好像有什么涌出来似的，我想憋住，但是这时我又不经意地捏了一下那个像小豆豆一样突起的东西，我憋不住了！快出来了！是什么东西呢？

啊！那颗小豆豆喷出白色透明的液体，这……这是尿吗？

好舒服，我还能闻到香味！原来女人尿尿的时候是这个感觉的啊！完全跟男的不一样！过了几秒，尿完了，我发现我把地板尿地满地都是，机器们应该不会怪我吧……

不过还真要感谢它们，让我拥有这么爽的身体，我起身找找看有没衣服穿上或者布来抹地，但是这个房间什么东西都没有！空空的，又找不到门出去！难道我被关起了？

我大声喊：「放我出去！」

我才意识到我的声音变了，完全变了，起起来又可爱又清晰。

这时好像机器们发现了我的呼喊，顶上面又像刚才那样降下来条类似钢管的东西，然后又开始变型，接口一道光照下来，难道这次又要定住我了？

果然，我又动不了了，在我前面没多尺的地方就是我刚刚撒尿的地方，我望着那摊尿，不过还真奇怪，这么远我都能闻到香味，突然那滩尿「呼」一声不见了！

我把视线移到屏幕，上面写着「恭喜你！实验成功，是否接受增值？」

哦？还有增值？玩玩也不错！然后我脑子里想着是这个字，突然在我后面出现一张长椅，能躺坐在上面，应该是叫我坐下吧？

我就坐上去，奇怪，这张椅子看起来硬硬地，坐上去怎么那么软？这时我发现我又动不了了，接口有两个机械装置对着我的乳房伸过来，然后张开了，一把罩住了我的两对巨乳。

我又不知觉地喊了出来，但是我这个动作竟然受控制，真喊了出来，这时，一大堆快感从乳房传遍全身，好爽！好像这机械在帮我按摩，一点也不生硬，忽冷忽热，比自己按摩爽多了！但是明明这机械没在动！我还没来得及思考我就已经被那快感淹没了，爽死了！

这时这对装置伸开了，我看到我那乳头早就已经很硬了，这时这对机械又变形了，伸出了3cm很细的针，然后慢慢地移动过来，啊不！你想做什么？

在这两根针头同时碰到我的两个坚挺地乳头时，这感觉彷仿天的雷打下来击中我一样！爽到极点！这两根针慢慢地从我的乳头插进我的乳房，我竟然感觉不到一点痛！而且好爽，好舒服。

这时我感觉我的乳房里面好热好热，好像在我里面注射了什么东西，这热的感觉很快就传遍我的全身，啊，我全身都很热！好热！但是又好爽！好舒服！

我在享受着这奇怪的快感，不知过了多久，好像注射完了，这两根针拔了出来，我看着我的乳房，奇怪，怎么大了那么多？也重了很多！

不久，这乳房又慢慢地变回刚刚的大小，真奇怪！这时这两个装置好像在合体……合成了一个装置，然后又移向了我的下面，一道奇怪的光线射了出来，射在我的阴部上。

「哦~~~~！」我的整个身体马上软了起来，使不出任何力气！

接着这个装置伸一个好像是机械手的东西，只有两只手指，突然，我快飞到地球以外了，这机械手抓住了我的那颗小豆豆，然后又有一支很细的管子插进了我那颗小豆豆上，好爽！好舒服！

这时不知道为什么，我又有了刚刚的那个感觉，好像有什么东西要涌出来那样，但是我刚刚才尿过啊！这时我想憋也憋不住，反而很想撒出来，我忍不住了！

我撒了出来，但是尿流到那支管子里去了，这种撒尿的感觉跟刚才很不一样！

过了五分锺左右，奇怪，怎么还没撒完，我没那么多尿吧？又过了五分锺左右，终于撒完了，好舒服啊！此时这支管子又往里面伸进去2cm！

不久，我感觉我的下面好热好热，又是刚才那个感觉，往我的豆豆上注射了不知道是什么东西！我全身都好热好热，但是又好舒服，好爽！特别是我的下面！

不久，似乎注射完了，我的身体慢慢地回到了刚刚的温度，管子也慢慢地拔了出来。

「增值完毕。」机器说了这么一句话，然后一大堆机器又变回了刚刚的屏幕，里面什么东西也没有，真奇怪，它们刚才对我做了什么？我心里想着。

「以后你会知道。」机器又说了句：「是否马上进行测试？」

测试？难道还要测试一下？算了，反正现在也没事做，就看看是什么样的测试吧！

这时所有的装置都升了上去，传来了一段声音：「测试一启动。」

突然，不知道从哪里伸进来若干条类似蛇的东西！好恶心！你们想要干什么？

一条虫把我的双手捆在了后面，又有一条虫捆住了我的脚，接着一条虫向我的乳房伸过来，啊！不要！我还没来得及喊，就已经被那快感淹没了我的思想！

「啊～～哦哦～啊嗯～嗯，好爽！」两条虫分别在我的乳房周围摩擦，还有两条虫分别在我的乳头旋转着，太爽了！好舒服！

突然，我发现我的乳头好像有一些液体要流出来，好像被那条虫知道了，用力卷住我的乳头往外捏，流出来了！白色的！难道这就是奶？

「哦～哦啊嗯，好爽，好舒服！」我的乳头不停地流出白色的液体。

此时我发现我下面的淫水已经快流到地上了，突然，又有一条虫在我后面的地面上伸出来，快速地向我紧合着的双腿伸到我的前面。

「哦～～～～，好爽！啊不！它在我的下面不停地摩擦！不不不！我会受不住的！嗯～哦～啊……哦～哦，好爽！」那条虫紧贴着我的下面在摩擦，把我的裂缝擦得很开，我的小豆豆被它磨得摆来摆去，我的阴唇贴在了圆圆的虫上，好爽，好舒服，这时，好像速度变快了，虫子都在快速地摩擦。

「好爽，我快受不住了！啊嗯～哦！」那种感觉又来了，好像有什么东西要涌出来似的，难道又要尿了？不对，这感觉跟刚才有一点不一样！完全憋不住！突然，我下面的小豆豆喷出了白色的液体，这是什么？我在撒尿？不对，尿怎么可能是白色的？但是好爽，好舒服，把虫子都染白了。

「测试一结束，测试二启动。」啊？什么？还有？

此时虫子们更疯狂了，飞速地摩擦着我最敏感的地方，突然，「吱～」的一声。

「哦！」我又要飞天了！好爽！我发现在我下面摩擦的虫子插在了我的阴部里！好爽！好舒服！

这时，虫子开始动了，在我下面慢慢地抽插！好爽！我不停地流出好多淫水，但是我的小豆豆也在流出一些白色的液体！沾满了虫子，但是好像这条虫随着我小豆豆里流出的白色液体，它变得越来越粗！抽插地越来越快！

「哦哦～啊嗯～嗯～哦～，好爽，我快不行了！啊！」我身体不停地抖动，爽死了，这就是女人高潮的感觉？好爽！好舒服！

这疯狂的抽插不知道在什么时候突然停止了，虫子们突然不见了，我趴在地板上喘着气，感觉身体好累，好想睡一觉，不知不觉，我就睡起了……我的下面还在流着淫荡的淫水，小豆豆还在流着白色的液体……


-------------------------------------------------- -------------------------


当我醒来，我发现自己就在自己的房间的床上，什么也没穿，好像是早上，手里好像拿着什么东西，是一张纸和我的身份证，身份证上的信息是，黄珊珊，女，21岁。

奇怪，我的身份证什么时候变成这样了？然后我看了一下纸上面的内容。

「非常感谢你参与我们的实验，实验非常成功！你将会体验到很不一样的生活！再见！」不一样的生活？是什么呢……我回想起那时候的过程，真的很爽，不知不觉我又想要了……

对了！我现在怎么办？我是女的……虽然爸码已去世，但是我的朋友怎么办？我还光着身子，先找找有什么衣服可以穿吧……

我打开自己的衣柜，哇！怎么衣服都变了？全是女人的衣服！我原来的呢？

先别管了，先穿上衣服吧，不过衣服的款式还真多的，也都很漂亮，我没有一件不喜欢！

我找了一件白色的内裤，奇怪，这内裤怎么那么小！不管了，先穿上吧，我小心地把内裤套上左腿，再把右腿放进去，一拉上来，想不到竟然非常合适，很舒服的感觉！很饱满。

接着我又拿出一件白色的胸罩，但是问题来了……我第一次穿胸罩！不管了，先试试！我先把左手伸进去，再将右手伸进去，然后把胸罩贴过来，用手将乳房轻轻抬起，这时我又被电了一下，真是敏感的乳房！

接着我想把后面的扣给扣上，但是试了几次都扣不上！真麻烦！琢磨了几分锺后，终于给扣上了！

接着我又拿出长袜，迷你短裤，还有很漂亮的上衣给穿上，再把头发扎好，想不到我却以外地熟练！

这时，突然听到有一个小孩的声音：「姐姐！」

原来是我只有五岁弟弟进来了……什么？他……他竟然叫我姐姐！

「怎么啦？一副慌张的样子。」

「没……没什么，你快点吃好早餐然后去上学吧。」

「嗯！」这是什么回事……难道……世界变了？

接着我把我的早餐也吃了，然后去上班，在街上我几乎成了街上的焦点！很多人都看着我……真有点不好意思，到了工作地点，果然，我在他们的印像中都变成了女人了，但是不同的是……他们都用好色的眼光看着我……

忙碌的工作过后，下班时间又到了，或许真的有点累吧，走路都要花些力气，当我快要走到家里的时候，那是一条小巷，突然我的嘴被一块布含着，我强行被拖到了一块没有人的地方。

「嘿嘿，小姐，如果你配合，我们绝对不会亏待你的！」什么？要强奸我！不要！

那时有三个人，他们拖光了我的衣服，我的乳房……以及下面都被玩弄着，虽然很爽，但是我非常不愿意！

我不停地挣扎，这时，我的乳头，还有我下面的小豆豆，又流出了那白色的液体。

「妈呀，这女人还会喷奶！哈哈。」流出来的都被他们舔掉了，他们舔着舔着，就不知道为什么倒在地上了……我赶紧穿起衣服跑回家……

回到家里，我就跑上自己的房间，放下东西就走进浴室，赶紧洗澡，洗着洗着，就想起刚刚为什么他们喝下那白色的液体就会倒下呢，真奇怪。

当我洗到乳房的时候，发现还会慢慢地流出小许的白色液体，我用手轻轻去挤了下乳晕的地方，流出了很多那样的白色液体。

我出于好奇就拿起一个杯，一边挤自己的乳房一边把那白色的液体盛起，挤着挤着，我的快感又来了，手不受控制地挤着，奇怪，这时候这些液体又流出了很多，越挤越多。

好爽……好舒服！我的左手不受控制地去摸我下面的小豆豆，啊，好舒服，摸着摸着，那种感觉又来了，又是那种想撒尿的感觉，憋也憋不住，没过几秒，小豆豆就喷出了又是那白色的液体，好香！

我用手去沾了一点，然后就放到自己的舌头那，舔了一下，哇！这是什么味道！好好喝！又香又甜！

……

这个澡我竟然洗了一个多小时！刚刚差点忘记自己还在浴室里！看看时间，也晚了，该睡了吧……

但是不知道为什么，我完全没有睡意，反而我的性欲又来了，好想做！此时我突然产生了一个奇怪的念头！我去了弟弟的房间，发现他也是睡不着！

「弟弟，来跟姐姐玩个游戏吧，好吗？好好玩的喔！」

「好啊！」

接着弟弟被我带到了自己的房间。

「我们先脱掉衣服吧！」

他被我弄着糊糊涂涂地，还是脱下了衣服，那个还没成熟的阴茎非常地小，然后我也跟着脱掉了自己的衣服。

「哇，姐姐，的奶好大啊！」

「想抓吗？想喝我的奶吗？」

「好啊！」

我躺在了床上，叫他趴在我的肚子上，双手玩弄我的乳房。

「啊，姐姐，的奶好软啊！」

我被他弄得来不及回答了，真是太爽了，那张小小的手，抓起来的快感特别不一样！好舒服！

接着弟弟出与本能地用他的小嘴来吸我的乳头，第一次被吸的感觉好爽！我的乳头不知什么时候也开始慢慢地流出白色的液体，但是他全都喝掉了，反而更疯狂得玩弄我的乳房！好舒服！

我发现我的下面已经流出了很多淫水了，又感觉到他的阴茎时不时会顶到我的下面。

「来，弟弟来玩一下姐姐的下面吧！也是好好玩的喔！」

我让他趴到我的脚下，双手玩弄我的下面。

「啊，姐姐这是什么啊？怎么跟我的不一样？」

我被他玩得不停在淫叫，说了一句不经脑袋的话出来：「我的那里能让你很舒服喔！」不过也罢，他也不知道这是什么意思！

突然，他开始玩弄我的小豆豆，我被他弄得爽死了，这时，他似乎把这当作乳头了，把嘴靠过来吸。

「啊～嗯啊嗯～哦～哦！」我被他弄得爽死了，这时，我又有想要射白色液体的感觉了，憋也憋不住，当我想让弟弟走开的时候，已经喷了出来，他全喝了！

「啊，姐姐，这里怎么会喷出这么好喝的奶？比乳房的更好喝！」

「嗯～哦是～～啊嗯～吗？」

「姐姐，在说什么啊？」

我已经变得很淫荡了。

「来，姐姐让你舒服吧！」

我叫他站起来，发现他那阴茎已经涨得不得了了。

「这里很不舒服吧？姐姐来帮你解掉！」

接着我张开双腿，双手抓着弟弟的屁股，慢慢地把他的阴茎对准自己的下面，然后慢慢地插进来。

「啊嗯～哦弟弟好棒！」

「啊，姐姐，好舒服啊，那里怎么那么热！」

他的阴茎还没成熟，可以完全插进来，虽然插得不深，但是我爽死了！

我还没教他怎么抽插，他就已经在来回插了！我被他插得好爽！好舒服！我流出了好多淫水，我下面的小豆豆也流出了那白色的液体……沾得弟弟的阴茎都白了，但是我觉得弟弟越插越有劲！不对，他的阴茎也越来越大！怎么回事！难道我那白色的液体……好爽！好舒服！

「姐姐，好舒服哦。」

「嗯～哦你～你～继续啊嗯～继续～嗯～插！」

我心里想着：「弟弟！插快点！对！」

此时我下面的小豆豆不停地流出白色的液体，不久后，弟弟似乎插地更快了！我感觉很奇怪，接着我心里又想：「弟弟，快点发泄你的欲望吧！」

果然，他插得更快了！难道我能分泌控制别人的白色液体？

我被弟弟插得越来越爽，舒服了，我心里想着：「啊，弟弟，姐姐快不行了！你……我们一起高潮吧！」

他疯狂地抽插几十秒后。

「啊，姐姐，我……快不行了，有想撒尿的感觉！」

「啊嗯～不要紧！哦～撒在我里面！我们一起高潮！」

他抽插了十多秒后，我快爽到极点了，啊，我快不行了！好爽！

「啊！姐姐……我要射啦！」

「嗯～我～我也～哦快了！啊嗯～」

「啊！」我们同时喊着。

我感觉有一些很热的液体流到我的里面，好热，好爽，这是被射精的感觉？不对，他才五岁怎么可能会射！难道……难道是我的白色的液体？

我感觉很累，不知道什么时候就睡起觉来了……


-------------------------------------------------- ------------------------------------


嗯？什么感觉？怎么下面好像有一些东西塞着，很舒服。

我睁开眼，发现弟弟就睡在我身上，还在插着我！我……我还在流着白色的液体！不好！

我赶紧叫弟弟起床，然后把弟弟的阴茎拔了出来。

「哇，姐姐，我的那里怎么变得那么大了？」

「我……我也不知道！」真是大得恐怖！这完全是已经成熟的阴茎！

「姐姐，昨天晚上我好舒服，呢？」

「嗯，姐姐也是。」

「那我们以后还会玩这游戏吗？」

「嗯……」


从那以后，我跟弟弟每天晚上都在做，都会爽到飞天，他的精液全都被我吸干了……

弟弟的阴茎越来越大！随着弟弟年龄的增长，已经多多少少学会了点性知识了，但是我们还是往常那样，天天做，因为……他那个是确实很大！当然我还可以变得更大或者变小！嘿嘿……