(1) 淫j的盛宴

在市中心一座五星级酒店的套房内, 装修得金碧辉煌, 宽阔的落地玻璃窗可以看到半个城市的景色, 坐在床沿的我穿着一套黑色蕾丝胸罩和内裤, 光滑细嫩的肌肤, 34c-24-34 的身材, 40嫉某ね让挥幸坏愣囵N的脂肪, 可比上杂I上的模特儿, 这可是上天赐予的礼物啊. 

就在落地大玻璃前, 我脱下内裤, 抹了一点润滑剂涂在屁眼上, 拿起台上放着的一串钢珠, 钢珠逐粒进入我的屁眼时一阵阵彻骨的冰寒和快感从下身直上脑门, 「呀……呀…….」在无人的房中我可以放声淫叫.

「呀…….」最後一粒钢珠也塞进了肛门, 好舒服啊, 肛门至直肠内充塞着一种外来的冰冷, 不过我的身体很快就会习惯, 从外面看只剩下一个银色的小环夹在丰满的臀部之中. 平坦的小腹下, 是一条已经软化的小阴茎, 菊门被撑开的快感它流出了淫液, 我抚弄着湿润的龟头和敏感地带,「啊……啊……啊……」 幻想着女性自慰时的快感.

充满腥臭的淫水从龟头流出, 用手承接着那些污浊之物, 再放进自己的口中, 吃着自己腥臭的精液真的很淫荡, 闭上眼睛, 享受着这个小小的高潮.

想起了张总的约会, 时候已经不早了, 我穿上黑色鱼网丝袜, 深紫色的贴身裙, 加上一条束腰带刚好把我玲浮凸的身躯包裹着, 再穿上一对黑色六几吒鞋. 在全身镜前就如一个让人想入非非的妓女, 无错, 我的确是一个妓女, 一个天天想着男人, 在男人的大藕鸵坏迭纸币下过活的变性妓女.

***

走出了酒店大堂, 乘的士来到位於商业中心区的一间私人会所, 会所自设停车场, 又实行严格的会员制度, 一般闲人和记者都难以进入, 入面又设有包厢, 私隐度极高, 这类的私人会所成为城中富豪社交和谈生意的聚脚点.

「你好, 我是来找张总的」我向门口的招待报了来意.

「你是徐小姐吧, 张总已经106 房等你.」

「谢谢!」

走在大理石地板上, 高跟鞋响起清脆有节奏的声音, 而在肛门内的钢珠也随着这个节奏在跳动, 使我每走一步, 都有一种快感从肛门处传来, 门口的招待应该也想像不到这个美丽的妓女下身竟同时塞了肛门珠和一条不应该属於她的阴茎, 甚至与你微笑时自己也在高潮之中.

就这样走到张总所在的包厢, 一打开门时, 赫然见到入面除张总外还坐着五 个男人, 这与张总之前说的完全不一样, 还以为这是个单独的约会, 不行, 这N多男人, 不行, 不行, 我只站在门口, 正犹疑怎样脱身, 张总一把拉了我进去. 我呆呆的看着面前五个穿着西装的壮汉, 张总从後把个抱着, 他们的目光好像把我看个通透, 从高跟鞋, 小腿, 大腿, 胸脯, 就像在他们面前一丝不挂一样, 我害羞得低下头.

我轻声说「不是说只有你一人吗?」

张总重重的在我耳边吻了一下「我知你会喜欢的!」他边抚摸着我的小腹, 腰间边说「这个叫婷婷, 是我见个最骚的女人」这样的直接了当使我羞耻得把头埋在张总的膊上, 对面的男人们跟随张张总打了个哈哈, 
「还有一个给大家的惊喜!」说着把手放在我的下阴上, 我更加羞愧得无地自容, 我已经无路可逃, 只能在这e任由宰割, 「呀!」正在此时张总把一个皮颈圈套在我颈上, 皮套前有一个银扣连着一条铁链, 我害怕得差不多要哭了, 连忙摇头「不要…….张总不要……..」

可是张总却无半点怜香惜玉之心, 还一把拉着铁链, 「跪下! 过去!」我双手双脚跪在地上, 像b母狗一样爬到那几个男人跟前, 他们从裤内掏出了鸡巴, 张总在我耳边轻声说「这不是你最喜欢的大鸡巴吗? 
小婷婷快点吃!」的确, 我喜欢大鸡巴, 我喜爱被男人的大鸡巴把我的小穴填满, 我喜爱男人的精液, 我把头凑近了前面的鸡巴, 把它含进口中, 像吃着一条冰棒一样把它上下套弄. 


「噢…….」前面的男人@了一声, 看来大家都惊讶我进入状态的速度「这个妞简直是调教的好材料!」虽然有着被押玩的羞耻, 却有一丝丝的虚荣.

刚吐出了鸡巴, 另一条又放到我面前, 眼前这一条足足有二十公分长, 见到这样的大物, 我也怯了一怯, 咽了一咽口水, 开始用舌尖黏弄那巨大的阴茎, 每一根突出的血管加上深紫色的龟头, 就如一b张牙舞爪的猛兽, 把这头猛兽含到口中, 一上一下的吐弄, 面对这头猛兽, 只能含进三份之二已经顶到喉咙. 现在的我, 身穿一身性感装束, M着铁链, 跪在地上, 吸吮着男人的肉棒, 就像一b被人玩弄的母狗一样, 想到这些羞耻的景象却令我更加兴奋, 淫水也开始流出来. 

突然一条滚烫的阳具打左我脸上, 在我左边的男人也掏出了鸡巴, 我报以一个淫媚的笑容把他的阳具含在口中, 同时右手在套着二十公分的大鸡巴. 吐出了刚才的阳具, 游走到他跨下, 吸吮他的蛋蛋, 一上一下, 阳具上已经充满着我的涎i, 阳具的主人已经不起我的挑逗, 一把浓烈的精液射进我口中, 我特地把多N的精液从嘴角流出, 这个样子简直淫荡到极点.

口e还留有黏糊的精液, 我被拖到沙发上, 身上的衣衫已被他们褪去, 我的胸罩, 内裤, 光脱脱的躺在沙发上, 被弄得有点散乱的头, 连着铁链的皮颈圈, 洁白坚挺的乳房, 左右的乳头上各有一颗诱人的小环, 没有一根毛的下阴是一条软化的小阳具, 下身的丝袜和高跟鞋仍在.

「你看, 这个小淫妇还穿了乳环!」

「她还有小弟弟!」

「想不到这是个人妖!」

几个男人在吸吮我的乳头, 加上乳环的刺激, 我感到有如电击, 「啊…….啊…….啊……..」「很爽吧小妞!」「嗯……….嗯………好啊………」我的小嘴已被另一条阴茎塞着.

「嗯…………….」极度的快感和痛楚从下身传来, 因为口中塞着一条阳具, 叫声只能从喉头发出. 塞着肛门的钢珠被人一下子拔了出来, 有一种无名的畅快, 和刺痛. 一个男人把那条钢珠放到我面前示意叫我吃, 那是从我的肛门拿出来的啊! 我犹疑了一会, 反正已经来到这个地步, 我伸出舌头, 用舌尖黏着钢珠, 钢珠上还有我体内的N温, 在阴暗的房间之中, 钢珠被我的口水弄得晶莹发亮. 男人们看着这个淫荡的动作, 在淫笑, 「张总你没说错, 这妞真是天生的淫妇.」「这个人妖比很多妞还正啊!」「这个淫荡的屁眼想要吗?」他们不停的说着难听的说话来侮辱我, 我却更加兴奋, 不期然地扭动着下身.

「啊………啊…………….啊啊………….要啊………….」他们把冰冷的润滑剂涂在我的屁眼上, 不停地用手指抽插. 另一个骑在我的身上, 他的大啪头旁谖倚厍, 我夹着柔软的胸部帮他的阳具上下套弄, 他们吻着我的腿, 高跟鞋, 大腿, 我身体的每一个部份都成为他们发泄性j的工具, 他们在我身体的各处喷洒下精液.

「嗯嗯…………..啊……啊…………….好呀………………」房间充满着我的淫声浪语

一个男人把我整个抱起, 翻了过去, 爬在沙发上, 屁股高高翘起, 使我的屁眼完全展露在他们面前, 雪白嫩滑的屁股和粉红色的屁眼在跟他们招手. 「呀………..」一根庞然大物插进了我的屁眼, 已经被挑起性j的他们, 没有给我的屁眼来一个慢慢的前奏, 而是一插到底, 耻骨和屁眼张开的痛楚, 令我的脑海一片空白, 他们无理会我的痛楚, 继续在屁眼上抽插, 「呀呀…….呀…….呀………」随着痛苦而来的是阳具经过耻骨而带来的快感, 一进一出, 「啊……….啊………啊…………啊………..」好爽, 好舒服啊, 继续插我啊, 好爽, 屁眼带来的刺激使我的小阳具也悄悄的硬起来.

「她的屁眼真爽, 就像处女一样.」

「哈哈!」

「给她吃虐!」说着一个男人走到我面前, 把他的大湃进我口中, 身体的前後同时被插, 他们的琶扛都顶到屁眼的深处, 顶到喉咙的尽头, 我只能发出「呜呜」的哀呜. 他们的阳具打在我美丽的脸上, 乌黑翘起的睫毛, 宝蓝色的眼影, 「啊…………啊…………..啊………..啊…………」我继续在浪叫, 屁眼就来被他们插坏了.

他们又把我翻转, 躺在沙发上, 打开双腿, 他们又继续在我的屁眼上抽插, 这个样子大鸥加一插到底, 「啊……..啊……..啊………..要坏掉了…………啊…………..不……………」小嘴和双手又要服侍左右两条鸡巴, 媚眼如丝, 享受着作为女人的好处, 被男人粗暴地肿, 这就是我想成为女人的目的,「嗯………哼哼…………」 我的小阳具就在他们肿盼业耐时喷出淫水来, 喷在自己的肚子上, 就在他们面前我泄了, 他们亦把滚烫的精液射在我的屁眼内, 嘴内, 脸上. 我吃着那些浓烈, 腥臭的精液, 继续被他们转用不同的体位, 一直, 一直帧……. 


2, 成人Y上
我悠悠醒D, @是一g艄饣璋档姆块g, 身w感受到空{出的冷, 我倦曲的睡在一皮沙l上, 身上一z不, 只有一皮i圈仍套在i上, 四周是乾涸了的精液, 空庵欣炻著精液的腥臭, [[的痛楚钠ㄑ. 回想起昨晚的情景, 他不知臀肄D了多少次w位, 六大男人不停的抽插我的小穴, 在@淫的沙l上不知⒘硕嗌倬液, 在我的上, 口中留有精液的味道. 昨晚的男人已走了, 只剩下空UU的包, 庄B帕y的放在台上.
我o力地站起, 看一看已是早上十c, 解下i圈, 我的胸罩, 妊和zm已不了, 幸好能找回我的N身裙. 狄堤ㄉ系募, 共有十f之多. 穿回N身短裙, ]穿妊的下身空UU, 感X很不安全, 白生生的腿套上高跟鞋, 把那差不多等於e人一年薪金的湃M手袋. 沿著走廊x_所, 早上的所冷清清, T口T我@一身的打扮, 有c散y的^, 低^在悄悄, 他一定在取笑我@妓女, 昨晚不知o男人至硕嗌倩, 想到@些我又一羞u, 低下^踏著高跟鞋快步走出T口.

在酒店的房g, 和暖的光拇羯溥M, 我慵械靥稍剀的床上, pp的崦著自己的身|, @身|令多少男人著迷, 不停回想著昨晚激烈的性交, 有一N被虐的d^, 指尖摸上了乳房, 乳尖, 乳hЫo我一如舻拇碳, 也我想起羞u的^去.
徐文庭@名字, 我已多年o用, F在的我叫徐敏婷, 自少已渴望成橐女人, y得天生有@N一副好身段, 166的身高, 110磅的w重, w幼的四肢, 白滑嫩的肌w, 明眸皓X, 根本不男生, 我喜鄞┙zm, 高跟鞋, 我喜劢zmЫo我oN我感X, 看a 片r也喜g把自己代入女的角色, 含著男人o, 在他胯下呻吟, 小穴著他的大胚M出, 到高中r更加不能自拔, 上Wr在校服纫惨穿一~Wzm, 在上n途中走到所自慰, 在洗澡r用沐浴露作滑, 把手指插入屁眼全@得高潮.
@些秘密我一直藏在心底e, 即使我的女朋友梓慧也不知情, 梓慧有著一^俏短, 幼犹鹈, ^κ且美人胚子, 可惜我只沉迷於自己性的自慰, 砦从λ有M一步的行. 我甚至乎幻想自己是梓慧, 可以勾引W校的男生, 被他.
R近考我在梓慧家中, 她只穿著一件t-shirt 和短, 充M著青春和性感的庀, 可以嗅到凫兑少女剀的香, T人的肌w, 鹾诼N起的睫毛, 粉t色的嘴唇, 足以令任何男人都心. @N剀的庀⒂碛近, 少女的w睾腿彳的肌woN著我的身|, 她呼吸的庀, 她就像一l蛇般p@著我的身w, 一l性感T人的蛇, 一l能挑起男人原始F性的蛇, 她H上我的面a, H上我的唇, 她的p手在我的下w摸索, 解_我的^o, 我下意R的把她的p手推_.
她的幼右话侔耸度的D, 一怒容, 可能]有男人@泳芙^^她, @拥男愿姓T人的_很y令人拒^. 她把我一下推到床上, 「啪!」一我吃了她一巴掌, 我未淼眉胺.
「我早就知你是@硬恢杏玫哪腥, 不要以槲也恢道, 你X热是那些人妖打手的影片, 你@B!」
哦???? 我不知她暮r起lF我@藏在心底的秒密, 她告Vo其他人? 若W校的人知我喜g性人怎臃? 我以後怎由W? 我的心不住往下沉.
她T在我身上, 像女王一, 我的^被她一手按著, 她褪下我的牛仔, 入面是淫的OWzm, 「你@不知羞u的|西, 算是男人? 我看你只是欠诺睦D.」她愈f我就愈像一淫D.

***
柔的地稚, 我全身一z不, p手被z反, 跪在地上, 用舌尖黏弄著她的高跟鞋, 男面, 鞋跟, 足踝, 她的腿又幼又L, 男人鬯懒,
「你以後就是我乖乖的小狗」
我一然, 上有f般不情.

 她用_褐我的小弟弟, 「呀…………」我勃起的具上感到一性感的浩,「是, 是, 我的小姐!」
 她下高跟鞋, 把T了甲油的_放在我面前示意要我去吃, 我抬著她的足踝, 心地吻著每一b_趾, 她l出了一的叫, 好舒服啊………. 看A片的r候到女吃著男人的_r都感到很, 很f心, 但自己正在吃梓慧的足踝r, so一c差的感X, 可能我就是天生喜g被虐, 我往上看一看梓慧, 她正露出一M意的笑容
我蔫骰鄣男⊥纫恢蔽, 大腿, 大腿, 她拉_了妊, 粉tr嫩的唇, ３阅腥舜诺囊穴, 第一次@咏距x接|一凫墩嬲女性的淫穴, 淫穴pp的一一合, 流出一cc晶的淫水.
@r一穿著R甲, 露出一白的}胸, 深紫色妊, 高跟鞋, 留著一^L曲的俏女郎走入房中, 看我的幼雍敛惑@, 走到梓慧面前o她一深深的吻. 
我用心的吻著淫穴, 舌尖在核上打D, 啊………..啊…………啊………啊……….., 她
的p_p著我的身|, 用手把我的^往她的淫穴塞, 啊………….不e啊…………….口鼻已oN著她的淫穴, 上全是她流出淼囊水. 她死命地把我的涸谝穴上, 同r_始忘形的浪叫, 一股淫水如泉水一在我的上.
那女郎才x_梓慧的嘴唇, 在我面前o了我重重的一巴,
「你@小人妖, 看我怎恿钅愕呐朋友得到高潮吧!」
f著拿了一l六奸L的黑色假具出怼改阋蚕g@|西吧? 嘿嘿!」f真的看@l巨具我也心恿, 不知把它放M屁眼是甚N感X. 她戴上那l假具, 梓慧趴在我身上, 我正χ她的小穴, 已完全裢噶说男⊙, 那l假乓幌戮湍懿迦, 呀…………第一下就到梓慧的M^, 呀……….呀…………..呀……….呀………… 女郎快速地抽插, 梓慧除了淫叫以外毫o糁力, @平rb情的淫D, 她的蜜穴流出大量淫水, 黑色具上沾MT人的淫液, 大爬^m在她w冗M出.
那女郎用皮Э壑我的i, 更加像一sm 的奴`, 她示意我吃梓慧的小穴, 啊……………..啊…………梓慧同r享受著核和道鹊男n, 高潮的砼R, 她的下w不停在抖, 身wo力地涸谖疑砩, 剀的身|oN著我. 我又主映灾布M梓慧淫水的大具.
母叱敝衅椒^淼蔫骰鄞魃洗箨具, χ我f「到你了我的小奴`!」f著打_我的p腿, 小弟弟和屁眼都露了出, 
她在小弟弟上了一下, 已使我全身l抖, 呀………….六嫉拇箨具插M了我的淫穴, u骨被猛然_, 小穴承受著@然大物, 一一合, 梓慧o理我的痛楚^m抽插, 六奸L的具只能M入一半, 呀………….呀…………呀……………具的抽插_始. 女郎又把穿著高跟鞋的_放在我上, 我樗吃著高跟鞋, 吃著幼的鞋跟, 只有成榕人才能穿上@有愿姓T人的高跟鞋.
啊…………啊…………啊……………….淫穴的痛楚已成快感, 小弟弟亦硬了起, 女郎跪在的身旁槲铱诮, 她有一副L美的身段, 她的舌尖在我的敏感地上打D, 她抬起^, 她口中充M著口水和黏液, 跟我硪的笑容, 呀…………然後小弟弟o她重重的打了一下, 她手上抓住了我的G丸
「l准你有@|西?」我]有答, 啊…………….G丸又o她重重的抓了一下, 麻w南律, 使我整身子都痛得曲起
「你配有@|西?」
「.....不配..... 不配」
「l不配? 你是l?」
「....小....奴`不配」
她又再用舌尖恬弄我的具, 深深的吸啜著, 纱笮云鞯拇碳, 我就硪高潮了, 「我要砹恕….」她又再重重的打了我一下
「l准你!先^我!」
「嗯……….小姐, 小奴`可以?」她]答, 只是用手快速套弄我的具, 啊……….出了一堆乳白色的精液, 她用口臀页薪恿舜蟛糠, 然後ι狭宋业淖, 一腥臭又y的精液吐到我口中
「乖乖的吃下去吧我的小奴`」
「, 就是@, 吃自己精液的小人妖.」
@r梓慧也抽出了具, 把具放在我面前, 我毫不q疑地把具含在口中, @可是奈易约旱钠ㄑ鄢砼,「好的小人妖哦, 屁眼的味道怎, 如果o班上的女生知道又如何呢!」
拇苏归_了我淫yu辱的生活.