人妖夫妇《全集》 方便大家观看


人妖夫妻(一)
　　在邻居们的眼里，我，阿珍，和阿瑾是一对令人羡慕的好姐妹。我们都拥有模特的身材，身高差不多都有一米七，但是都很苗条。我们穿着一样花色的连衣裙，一样的红色高跟鞋。我们象所有模特那样，乳房高耸，屁股滚圆，蛮腰细细，睫毛上翘，流水般的披肩长发，挂在脸上的多半是一副冷漠的表情。我们只有在互相凝望的时候，眼角才会流露出一丝不易察觉的微笑。我们是彼此的影子，总是手牵手，形影不离，从不单独外出。 

　　今天天气很好，我们一起去女人街逛了几个钟头，高高兴兴地回家了。我们现在没办法手牵手，因为每个人手里都提着很多战利品－－大抵都是裙子、高跟鞋、胸罩之类，对了，还有两件最近电视购物广告里经常出现的一种阴部有开口的塑型内衣。忘了介绍，我们买服饰，要么不买，一买就是一对，就是同样的买两件，一人一件。

　　一进家门，我们就象所有女孩那样迫不及待地一件一件地试穿，然后在镜子前转来转去地自我欣赏。最后，所有的服饰都试完了，只剩下最后那种阴部有开口的塑型内衣。我双手有点颤抖地脱光所有的衣服，只剩下粉红色的三角裤。我的双手缓缓向它伸过去。镜子里出现一个裸体的女孩，双峰微微有点颤抖。当三角裤缓缓褪下的时候，你会看见一个小小的、但明显是属于男人的东西。每次看见它，我的脸都会发红、发烫，心跳就会加速，呼吸就会急促，但是它却好象一点感觉都没有。它全然不会兴奋，哪怕是用我女孩的、红指甲的手去抚摩它。

　　在我迷茫的时候，阿瑾也完成了和我一样的程序，她和我一样，也是一个人妖。

　　我拿起一件塑型内衣，依次把两只脚伸进去，然后轻轻往上提，快提到阴部的时候，我把一只手伸进去，努力地把小鸡鸡从塑型内衣阴部的开口出塞出去。这个开口很小，大约只有硬币大小，但是我的小鸡鸡比它还细，所以它顺利地钻了出来。我又把两只手从塑型内衣的肩带下伸出去，这时候我的乳头已经竖起来了，被塑型内衣一碰，立刻象触电一样，仿佛有一股电流穿过我的身体。我把肩带调整好，又把手伸到胸部，把两只大乳房固定在塑型内衣的胸罩内。我感到几乎喘不过气来了。我以为是塑型内衣比较紧的原因，但是当我看到阿瑾惊奇的目光时，我才意识到，原来我的小鸡鸡不知什么时候已经突然苏醒了，它努力地挺起头，满脸通红，仿佛准备引吭高歌。我的手不由自主地伸过去，轻轻地握起它，立刻就意识到，它仍然是那样弱小无力。它只有三、四厘米长，一点五厘米粗的样子。

　　阿瑾走到我背后，叫我吸口气，然后帮我把一些带子收紧、系好。我已经完全不能喘气了，但是我觉得我的小鸡鸡却似乎很喜欢这种近乎窒息的感觉，它变得略微大了点。

　　这时阿瑾也象我一样穿上了塑型内衣，而且她的小JJ也有些兴奋。我也帮她在背后把带子收紧、系好。阿瑾的手勾住了我的脖子，我把她轻轻抱起来，走进卧室里。我把她轻轻放在床上。我们彼此亲吻、亲热一番后，阿瑾坐起来，转过身体，于是我们俩呈69式，先是互相抚摩对方的乳房，然后阿瑾滚烫的双唇轻轻的在我那小小的JJ上亲吻着，留下一些她口红的颜色。我的JJ刚才已经软了，现在经她一折腾，又硬了起来，阿瑾的呼吸也早已变得非常急促，她含着我的JJ上下抽动，虽然感觉不是很明显，但是还是有一阵阵快感，伴随一种痛苦，涌上我的心头。因为我的JJ比较短小，它常常从阿瑾的嘴里滑出来。我也轻轻含起阿瑾的小小的JJ，它比我的还要小，所以从我嘴巴里滑出去的次数还要多。我感觉它也有点兴奋，只是，它兴奋是时候也只是比平常大一点点，而且没有硬度。可是阿瑾的神色分明很满足。

　　在我们彼此口交的同时，四只手都没有闲着。阿瑾的手熟练地抚摩我的乳房。我觉得乳房传来的快感比下面传来的要强烈得多，这种感觉令我窒息、令我痛苦却又令我如此向往。我也同样回报阿瑾。终于，我感觉我的JJ一阵颤抖，一股体液流了出来。阿瑾贪婪地全部吞了下去。

　　我站起身，发现我的小JJ已经几乎看不见了，平常它就是这样，只有两厘米长，一厘米粗。我即使穿游泳衣，在外面游泳，也不用垫什么东西。从来不会有人发觉它的存在。

　　我从柜子里拿出一些女同性恋者才会用得着的工具。我要坦白地说，刚才我并没有得到什么高潮。我们必须用这些工具才能真正得到满足。

人妖夫妻(二)

　　五年前，我还是一位帅哥，大学还没毕业，刚在深圳找了一份实习的差事。那时候，我平常爱搞健身，抽烟、喝酒、打麻将、泡妞等一概不沾，甚至从未打过飞机，所以身体特棒。人长得帅，追我的女生自然少不了，但我一个也没看中。 　　为贪图干净、清净，我在郊区一个单身公寓区租了一个小小的蜗居。虽然这里住户不少，但都没有什么来往。这一天，我突然眼前一亮，发现对面房间搬进来一位绝色美女，令我不由得怦然心动！但见这位美女，眉如远山，杏目似含有一丝幽怨；瀑布般的长发，比做洗发水广告的还好；身材高挑，蜂腰翘臀，酥胸高挺，走起路来一颠一颠的，简直比模特还模特。我顿时就走不动路了，盯着她看了许久才回过神来。后来才知道，她叫阿瑾，比我小两岁。我疯狂地追求她，可是她却总是故意避开我。她越是这样，我的心就越痒痒的，就追得越凶，终于，她慢慢接受了我，偶尔和我一起出去玩一玩，但我们之间的关系，仅限于拉拉手，抱一抱，亲亲嘴，绝不能越雷池一步，我也不得不接受这一点，从不胡来，怕把她吓跑。 　　我们经常去一个海滨浴场游泳。我是游泳健将，原打算在水里机会多些，但是没想到，阿瑾也是游泳好手，使我完全没有机会占便宜。这个星期天，我们又一起来到海滨浴场，海水特别蓝，天气特别热，我们一会在大海里尽情地畅游，任海浪把我们抛上抛下，一会又跑到海边的沙滩上晒太阳，或是在礁石缝里捉螃蟹，真是舒服啊。后来，我提议，那边有个小岛，我们游泳比赛，阿瑾先出发五分钟，我后出发，看谁先到，结果呢？你们一定猜得到，就是我故意让阿瑾赢了！在小岛上玩了一会，突然，风云大变，天色一下子就黑了，太阳也不见了，还刮起了大风，波浪也更汹涌了。我想，糟了，遇到台风了，这该死的天气预报，为什么老是不准！再看阿瑾，脸上也有点惊慌！我见马上要下雨，游回岸边，是一定来不及了，就说阿瑾，我们找个地方避一避吧！阿瑾没有办法，只能同意。 　　我们还真幸运，这小岛因为太小，无人居住，但一搜索，还真找到一个山洞，进了山洞，我们更惊奇了，里面象是有人住过，有炉有灶，有一张带软垫的、挂着蚊帐的大床，另外还有一个衣柜，里面挂满了衣服，但不知何故，都是女人的衣服，没一件男式的。此外还有很多生活、急救必备品，还有整箱整箱的矿泉水、方便面，甚至还有感冒药、退烧针剂等等。我们正在纳闷，忽然在洞口一个不显眼处发现一个牌子，上面的字迹有点灰暗，写着“ＸＸ教女青年会海上救助站”。旁边还写着“急时任取，得闲奉还”等字样。这时我们才恍然大悟，原来这里是专为我们这样的落难者准备的庀护所。 　　这时候气温已经下降了至少十五度，因为游泳的消耗，我们感到又累又饿又冷。而且身上穿着潮湿的泳装，怎么都不舒服。阿瑾充分显示出了女人的才干，她迅速地煮了两碗方便面，我们的辘辘饥肠得到了满足。这时，阿瑾开始在衣柜里翻找起来，挑了件底色淡蓝、带点碎花的连衣裙换上后，又把衣柜翻了一遍，试图找一件我能穿的衣服，但找来找去，都是裙装。后来，阿瑾问我介不介意穿裙子，我当然不肯啦，我说，男子汉大丈夫，怎么能穿女人的裙子呢！阿瑾笑着说我，你真封建！ 　　阿瑾也只好由着我。入夜，天气更冷了，我先打了一个喷嚏，跟着就喷嚏连天，一个接一个地打个不停。阿瑾赶紧找了两颗感冒药，命令我吞下。但是不顶事，不知为什么，我平常身体特好，从来不生病，但这时候却发起烧来，一量体温，39度多，直说胡话，还叫口渴，把阿瑾吓坏了，给我喝了很多水，又跑到急救箱，找了退烧针，抓住我的屁股就扎。可是这次我的病真不轻，怎么都不见好，后来又觉得非常恶心，想吐又吐不出来，胸口又很痒。

人妖夫妻(三)

　　我的病情不见好转，可吓坏了阿瑾，她不顾我的反对，找了很多女人的衣服给我穿上，先是一条天鹅绒连裤袜，我稀里糊涂中，只感觉好温暖，好舒服！阿瑾帮我把连裤袜拉到腰间，我的小弟弟立即就翘了起来，阿瑾伸进手去，把它安顿好，又找了一件素一点的长袖连衣裙，帮我穿上。我长怎么大，从未穿过裙子，本想发火，但是看到阿瑾关切的目光，而且这裙子料子很软，很温暖，所以我也不好多说什么了。

　　天气也不见好转，所以我们不得不在荒岛上呆着。这些天，阿瑾给我吃了很多药，也打了好多针，可是除了令我恶心、难受、胸口痒、浑身无力等副作用之外，这些药竟然一点效果都没有。这天早上，我一觉醒来，又觉得胸口痒了，不由得伸手在胸前乱抓。阿瑾见状，起了疑心，掀开我的裙子一看，吓得脸色都变了。原来我的胸部已经开始发育了！乳房的突起已经很明显，乳头也变得很大，而且红艳艳的，象两颗樱桃。乳晕呈粉红色，非常显眼。我这时也比较清醒了，伸手摸了摸，发现乳头下面各有一个肿块，不禁非常忧虑。这是怎么回事？我有些尴尬地问阿瑾，阿瑾眼泪都出来了，扑到我怀里就哭，我也鼻子一酸，两个人哭成一团。过了一阵，阿瑾起身去煮饭，我内急，跑到洞外去小解，当我撩起裙子，拉下连裤袜时，我几乎被吓傻了！我的小弟弟快不见了！它小得只有小脚趾那么大！再看下面，我的睾丸也快不见了！它们只有黄豆那么大了！我几乎快疯了！我拼命拉、扯、拽、拔、揉着我的小弟弟，希望它能象往常一样硬起来，最后，我终于绝望了。无论我怎么弄它，它都象是在遥远的远方，没有什么感觉（除了难受）。不知怎么地，我忽然琢磨着，站着一定会尿湿衣服，自然而然地，我生平第一次蹲下来排水。

　　我昏沉沉地回到山洞，吱吱唔唔地终于把这件事告诉阿瑾，阿瑾不禁又和我哭成一团。哭了一会，阿瑾帮我脱下连裤袜，舔了舔我的腿，竟然发现我的腿毛在脱落！这时候，阿瑾也顾不得这些了，她用她娇艳的双唇含住我的小小的、可怜的小弟弟，来回抽送着。我们交往以来，还是第一次这么亲近！可是这时候，我们的心都是纯洁的，我知道，阿瑾只是为了帮我，只可惜，她完全帮不上忙。我的小弟弟是这么的弱小，以至于经常从她嘴里滑出来，而我除了难受、害怕、屈辱外，一点都没有愉快的感觉。阿瑾忽然伸出两只手，分别捏住我的两个乳头，这时候我感到一阵触电似的感觉，有点疼，但是又好舒服。这样过了一阵子，我觉得脸已经发烫了，心跳扑通扑通的，可是小弟弟象睡着了一样，一点反应也没有，身子里好象一股热流，在乱冲乱撞，找不到去处。我还是处子，也从未打过飞机，对这种感觉并不熟悉，只觉得又舒服、又难受，又恐慌，情不自禁之下，我不由得发出轻轻的呻吟。阿瑾爬到我胸前，用唇舔我的乳头，一只手抚摩我的小弟弟，另一只握住我另一只乳房按摩起来，我的呻吟声更大了。

　　如果是在以前，经历如此艳遇，我可能早就控制不住自己，把阿瑾按到在下面，干起来了，可是现在，小弟弟不争气，我也只好被动地任由阿瑾“宰割”。

　　我哽咽着说，阿瑾，我不行了。阿瑾也嗫嚅着说，不管怎样，我都喜欢你！我说，别傻了，忘了我，找个好男孩吧！阿瑾说，难道你看不出来吗？我、我、我也是和你一样的啊！说完，她脱下裙子和内裤，露出了比我还小一点的小弟弟。

人妖夫妻(四)

       于是我搂着阿瑾哭成一团。这时候，我仿佛感情特别脆弱, 特爱哭。这当然是女性激素的作用了。

　　原来，阿瑾出生在泰国一个富裕的华侨家庭，童年时，全家人开心地、无忧无虑地生活在一个海滨小镇。但是后来，一个黑社会帮派看中了他家的产业，他们制造了一起车祸，令阿瑾失去了双亲，很快他们就霸占了他家的一切。那一年，阿瑾才八岁，那些人霸占了他的家业，连两个小孩子也不肯放过，竟狠心把他妹妹卖给了*院，把阿瑾卖给了人妖歌舞团！在歌舞团，他被迫服用女性激素药片，梳起女孩的发型，还换上了女孩的服装，当然这些服装也是非常性感的。每天还要花七、八个小时练功，学习舞蹈、杂技、歌剧等艺术，经常挨打挨骂。后来，阿瑾进入青春期了，除了每天吃女性激素药片外，每星期还要打一针强效女性激素针剂，以增强阿瑾的女性化程度。慢慢地，阿瑾发育成了一个大姑娘了，不，简直比一般的姑娘还要风骚、娇艳－－胸部达到了D罩杯，三围达到90、66、92。由于从八岁起就开始吃药，阿瑾的小鸡鸡根本没有发育，还是象小孩子那样，不，好象比起八岁时还小了点。睾丸几乎摸不到。因为睾丸从未发育，所以阴囊的皮肤也非常光滑。胡须、喉结从未在阿瑾身上出现过。嗓音也是甜美的女高音, 可以唱很多流行歌曲，象王菲、张惠妹、邓丽君的歌都象模象样。由于受到严格的女性化调教，阿瑾心理上已经不认为自己是男人了，他从此变成了她，她自认是女人，一个特殊的女人。坐下时，她会自然地并拢双腿，防止走光。站着，她一定是高高挺起酥胸，收紧小腹。走起路来，更不用说了，即使不走台步，屁股也会一颠一颠的，腰扭得象水蛇一样。面容本来就象女孩，根本无须涂脂抹粉，就是一个绝色美人。

　　天生丽质难自弃，一朝选在君王侧。很快地，无论阿瑾是否愿意，她成了歌舞团的“人妖一号”、“大姐大”。她是歌舞团的头号摇钱数。多少达官贵人、社会名流、王室成员、四方游客都纷纷拜倒在她的石榴裙下。很多人愿意一掷千金，只要能和她共度良宵。但是，阿瑾坚持卖艺不卖身的原则，从来不肯出卖色相。歌舞团老板多次威逼，她也誓死不从。别的人妖姐妹都笑她傻，说不趁年轻美貌时多赚点钱，将来怎么办呢？将来怎么办，阿瑾没有想过，也不敢想。作为人妖，难道还能有将来吗？不过，那些人妖姐妹可能想不到，虽说不肯卖身，但阿瑾也悄悄积攒了一大笔钱，恐怕比那些卖身的还多得多。

　　在这个物欲横流的社会，尤其是在人妖歌舞团这种娱乐场，阿瑾想要洁身自好根本就是不可能的。一次，一个美国大老板看上了她，开价一千美金和她睡一晚。歌舞团老板不敢得罪这个老外，给阿瑾的水里下了春药，很快，欲火焚身的阿瑾上了贼床，被美国佬肆意玩弄。那个混蛋，真是变态！原来他是阳痿的，女人玩不成了，就跑到泰国来玩人妖。他最喜欢的“游戏”（他自己说是游戏），就是吸吮人妖那弱小无力的小鸡鸡，吸得你越难受，他越开心。然后就是用假阳具进行肛交！虽说一开始是完全被迫的，但阿瑾无奈地发现，她也竟然喜欢上了这些游戏！她也把假阳具塞进了美国佬的后庭，常常把他也搞得欲仙欲死。阿瑾想到人妖歌舞团终非久留之地，但是大千世界，何处是我家？她想起父亲的老家是广东（以前他们在家也讲广东话），于是她哄美国佬，说想旅游，跟歌舞团花一万美金请了一个月假，带她来到香港。在香港玩了三天，她找个机会甩掉美国佬，偷偷跑到了深圳，后来就遇见了我。

人妖夫妻(五)

　　听着阿瑾的悲惨故事，我不由得潸然泪下，唏嘘不已。想不到的是，眼前这位如花似玉、千娇百媚的女孩，竟然是一个命途多舛的人妖。想想自己，如今也是高耸双峰，男根萎缩，一副不男不女的样子，又不由得起了同病相怜之意。阿瑾刚要穿上内裤，我的手不听使唤地慢慢伸了过去，阿瑾也没有躲避，任由我的玉手把玩她那弱小无助的、全身上下唯一的男性痕迹，身躯微微有点颤栗，脸上，两行清泪，顺着酡红的脸颊，滴在胸前高耸处。她忽然扑向我怀里，我们的四只乳房撞在一起。我感觉象有一股巨大的电流向我袭来，有一种颤栗、令我窒息的快感，伴随着一丝疼痛，令我一时不知所措。我只好也紧紧地搂抱着阿瑾。

　　突然，一丝不祥之感袭上心头。我暗想，怎么这几天，在这小小荒岛上，怎么会发生如此奇事？前几天，一则多半时候昏昏沉沉的，二则非常惊慌，无力也无暇多想，现在想来，难道我也和阿瑾当初一样，被喂了女性激素药片？难道阿瑾给我打的针剂，竟然也是女性激素？难道我拼命追求的阿瑾，竟然如此阴险地害我？我一把推开她，满脸狐疑地上下打量着她。

　　这时候，阿瑾似乎也明白了我在想什么！她刹时脸色苍白，捂着脸啜泣。看到她孤弱无助的样子，我又觉得阿瑾绝不会、不可能、也没理由害我？这样一想，我觉得更可怕了！难道我们被阿瑾的歌舞团老板盯上了，要捉我们回去？

　　我说：“阿瑾，你离开歌舞团多久了？”

　　“半年多了。”

　　“你是请假旅游、跟着美国佬离开的，那么你逾期不归，那么她们一定在到处找你吧！”

　　阿瑾象一只受到惊吓的小鸟：“那、那、怎么办？她们不会找到这里来吧？”

　　我冷笑到：“恰恰相反，她们早就占了这地方了，现在，我们不小心送上门了，必须马上离开这里。”

　　“好，那我收拾一下。我们马上走。”

　　我来这个岛时，只穿了一条游泳裤，现在胸部大了，总不能象来时那么走吧。阿瑾给我找了一件女式的游泳衣，要我穿上，我死活不肯。阿瑾说：

　　“你胸部这么明显，又非常敏感，不穿这个怎么游泳呢？”

　　万般无奈之下，我只好听命。阿瑾想了想，又说：“你胸部刚发育，外面海水那么冷，再把这个胸罩穿在里面吧！”阿瑾帮我把胸罩穿好后，又找了一些裙装，用塑料袋密封好，我们立刻离开山洞。在洞里不太觉得，一出来，我们立刻感到阵阵寒意。

　　来到岸边，听着耳边呼啸的风声，看着汹涌的海浪，我知道，我们根本就走不了。非要走的话，不是淹死，就得冻死。如果是以前，只有我一个人的话，可能还可以放手一博，如今，我们两个比女人还要软弱的人妖，根本不具备这样的体能。我和阿瑾商量了会，觉得只有先回山洞，过两天看天气情况再做打算。

　　回到山洞，刚在床上坐下，突然听到一个婉转悦耳的声音，但却把我们吓个半死：

　　“两位姐妹，怎么又回来了？不是要走吗？”

人妖夫妻(六)

　　声音非常悦耳动听，可是我却吓个半死。我还从来没有在别人面前穿过女装，而今，却穿着女性的游泳衣，里面还穿了胸罩，弄得胸部挺挺的，真是羞死人了。我脸红红的，头都不敢抬，偷偷瞄一眼，那真是一位惊艳美女！阿瑾已经算得上绝代佳人了，但是她和阿瑾比起来，竟然毫不逊色。

　　阿瑾失声叫道：“啊，小姐！”原来，她就是阿瑾所属的那个歌舞团老板的女儿苏莉。那是个令所有人妖一听她的名字就发抖的女魔头。我们立即明白，原来我们早就已经被盯上了。

　　“阿瑾，干得不错啊！帮团里找了个小美人儿！我该怎么赏你呢？说，你想要什么？” 　 　　“你说什么？”

　　苏莉并不理会阿瑾，却走到我身边，伸手在我胸部摸了一把，象是很满意。我的脸更红了。“乳房发育得不错啊！能不能脱光了看看？”说着就要动手来脱我的衣服。

　　“不要欺负她！”阿瑾挺身而出，护在惊慌失措的我面前。

　　“哟！还要英雄救美吗？”苏莉杏眼一瞪，柳眉一挑就象能杀人。阿瑾一哆嗦。我能感觉到她内心的恐惧。

　　苏莉一挥手，不知从哪里冒出两个彪形大汉。“给我好好调教调教。”她指了指我。

　　阿瑾和我紧挽着手，虽然面对不可预知的灾难，但我觉得我们的心贴得很近。

　　我们几乎没做任何抵抗，因为这两个人的力气实在很大，而我以前的力气好象都消失在空气里了。很快，阿瑾被绑在一张椅子上，嘴里还塞了苏莉脱下的一条红色内裤。而我则被脱得精光，赤裸着绑在一根柱子上。我的小巧的乳房直挺挺地耸立在胸前，半长不短的秀发披散在肩头，心中充满恐惧，乍一看象是一个被强暴的女大学生，但是，两腿间那个小小的阳具却又令我的心中升起一种由屈辱、羞愧、焦虑、恐惧等混合而成的奇特感受。

　　苏莉皱皱眉头。“胸太小了，要做人妖，没有大乳房怎么行？”说着，从包里掏出一个小药瓶。“这是特强效女性荷尔蒙制剂，能迅速补充女性荷尔蒙，让你的身材、相貌迅速女性化。今天就赏给你了！以后可要好好报答我哟！”

　　“不、不、”我惊恐地叫道。阿瑾也拼命地扭动着，结果椅子翻到了，她只好就尴尬地倒在地上。没有人扶她。

　　一个大汉拿过一支针筒，吸了小瓶里的药，麻利地一针扎在我屁股上。

　　苏莉又拿出一瓶药膏，叫人抹在我乳房上，我想一定是丰胸霜。两个大汉立即用手抠了很多药膏，抹在我乳房上，认真地一人一只乳房按摩起来。别看他们刚才还凶巴巴的，现在却现出温柔的一面。第一次被男人按摩乳房，我羞得无地自容，但是乳房却传来一阵阵快感，令我只觉得，如果能有张舒适的床多好啊！

　　阿瑾的眼角已经挂满了晶莹的泪珠。

　　被按摩了一会儿，我已经满脸通红，娇喘吁吁，乳房乱颤了。我感觉乳房涨涨的，明显大了很多。这时，突然觉得有点恶心，好象想吐，却又什么都吐不出来。

　　“还是处女吧！给她开苞。”苏莉不怀好意的笑着。

　　两个彪形大汉立即把我从柱子上解开，扔到床上。这时我的手虽然是松开的，但却一点力气都没有。两个大汉命我象狗一样，手撑在床头，膝盖跪在床中间，把屁股翘起来。我不肯，立即就被赏了两个耳光，痛得我眼冒金星，不再敢反抗。

　　两个大汉脱掉裤子。我惊呆了！他们裤裆里空荡荡的！他们没有JJ！原来他们是太监！不知怎地，我立刻觉得很失望。

　　两个大汉很明显感到我的失望，露出凶狠的神情。

　　苏莉从包里掏出两个巨大的假阳具。这两个假阳具都连着连裤袜，腰间有皮带，裆部还有一些带子，便于使用者受力。两个大汉，不，两个太监，眼里露出感激的神色，嘴里说：“谢谢主子！”

　　他们先象穿连裤袜一样穿好这个奇特的假阳具，在裆部作了些调整，把直挺挺的、硕大无比的假阳具放在一个最合适的位置，然后左一遍、右一遍不厌其烦地把带子在大腿根附近绑好（后来我有机会试这种道具，才明白这确实是必须的程序，否则难以发力），栓好皮带。我感觉到他们立即恢复了被阉割前的男子汉气概。　

人妖夫妻(七)

　　那两个异常强壮的TAIJIAN穿好假阳具连裤袜，立刻恢复了往日的雄风，雄赳赳地向我扑来。我被命令跪在床边上，然后向前趴着。一个家伙从一个小瓶子里抹了点润滑剂，抹在我后庭菊花眼，然后就象玉兔捣药一样鼓捣起来。另一个家伙则挺着巨大的假阳具，来拨弄我的乳房。一阵阵快感，伴随着屈辱的感觉，袭上我心头。想到心爱的阿瑾就在一边看着我，我的脸烫得很，恨不得找个地洞钻进去，但是，随着他们动作的加剧，我的屁股也扭起来，甚至全身都随着他们扭动起来。突然，菊花眼出一阵巨痛！那个TAIJIAN把它的假阳具插进去了！他先是缓缓地插，然后，不顾我痛得叫唤，突然一下子把它全插进去了。他一定是很久没有得到这种机会（后来知道，平常这些道具都被苏莉管得很严，一年只有一、两次，在他们表现得很乖，又恰好有人需要调教时，苏莉才会把这些道具发给他们，难怪他们象饿狼一样），他贪婪地抽动着，每抽一下，我就痛得叫一声，但他根本就不管我的死活。由于是假阳具，恐怕怎么也没有原装货那么好使吧，他时不时要停一下，用手调整一下假阳具，我就得到了宝贵的喘息时间。终于，痛苦感渐渐被快感所代替，我也暂时忘记了痛苦和屈辱，开始享受起来。

　　另外一个TAIJIAN一直趴在我身子下面，吸吮我的乳房。这时，他钻出来，跟第一个讲，嘿，兄弟，该轮到我了。第一个明显并不满足（假阳具当然没什么快感），但也只好换班。但他也不肯闲着，他的手捉住了我的小弟弟！我可怜的小弟弟啊！它这时一点感觉都没有，除了被捏得有点痛！第二个家伙插进来时，我后庭已经不痛了，但快感一阵阵袭来，却令我浑身虚脱无力。这时，我跪得双腿、双手都麻木了，就瘫倒在床上。第二个太监令我转过身，仰卧着，他自己跪着，把我的腿举到他肩膀上。这样我们就象很多我该死里那种姿势。可惜的是，他的阳具是假的，这种姿势他没法发力。于是，他又站在床边，命令我象原先一样跪着。唉，真累啊！他搞了一阵子，我突然觉得好象我的小弟弟挺了起来！一股股热流喷薄而出！我射精了！当然这只是幻觉。事实上我什么也没射。我象一滩烂泥一样，瘫倒在床上。

　　苏莉对这次调教非常满意。

　　第二天，一条游艇把我们接到了泰国。我们回到了人妖歌舞团。

　　阿瑾受到了残酷的处罚－－他被切除了海绵体！他的睾丸也被切除了！当然我是后来才知道的。

　　我和他由于分属不同级别，他是高级人妖兼叛逆者，而我是初级人妖，很少有机会见面。每天，我都要被迫吃一次药，每星期打一针强效女性激素。晚上睡觉前，还有专人给我抹丰乳霜，并进行胸部按摩。渐渐地，我的胸部达到了Ｄ罩杯，而腰却更细了。喉结和胡须早已自行消除了。

　　白天，有人安排我进行各种人妖训练，包括女性的化妆、仪表、舞蹈、唱歌等一应俱全。当然，作为人妖，在表演时要善于挑逗观众（包括男人和女人）、对观众进行性骚扰，和男人或女人上床的功夫都属于训练内容之一。时时刻刻都有人提醒我，我是最下*的人妖，非男也非女！我们既要讨好男人，也要讨好女人！慢慢地，我接受了这种生活方式。我似乎永远忘记了不久前还是个帅哥这个事实，好象自己生来就是人妖。就连做梦，都从没有梦见自己是男人。

人妖夫妻(八)

　　慢慢地，我了解到，人妖主要分两种，一种是阿瑾那样的“女人妖”，从幼年就开始培养，选材也是挑选比较文静、漂亮、女孩气的那些小男孩，在青春期前，捏碎睾丸，并小剂量服用女性荷尔蒙，穿女装，按女孩的行为方式进行培养。她们长大成人后，可以说比女人还女人－－男性的痕迹可以说微乎其微，JJ只有一点点，而乳房发育多半都很好，三围比一般的女人更夸张，相貌、皮肤、气质、才艺当然更非一般女人可比，毕竟是受过专业训练的吗。与一般人的印象相反，她们多半从事演艺事业，而非色情业。

　　另一种，当然就是象我这样的，半路出家，从青春期以后才开始培养的“男人妖”。我们这些人需要大剂量服用女性荷尔蒙，同时配合女性荷尔蒙和抗雄激素注射，通过高强度的强化训练才能培养成材。尽管如此，由于出道较晚，男人的心态、体态都已根深蒂固，我们这些“男人妖”很难达到“女人妖”那样的完美境界。但是，“女人妖”多半是被迫走上这条路，而“男人妖”则不同，大多数都是自愿的！所以她们训练都很能吃苦，对调教比较配合，也很有一些出类拔萃的。当然，多半还是要借助外科手术，切除喉结，并进行面部整形。有些“男人妖”由于身体对女性荷尔蒙吸收有碍，还要切除睾丸才行。

　　“男人妖”中，有很多人仍然较为男性化，相貌比较接近中性，她们刻意保护自己的男性功能，修炼成雌雄同体，从而成为人妖中最特殊的一群，她们基本上从事色情服务，专为奈不住深闺寂寞而又对男人有恐惧感，或怕惹人闲话而不敢和男人接近的女人提供性服务。当然，她们的服务对象也包括男、女同性恋者。前者把她们当男人，而在后者眼里，她们又是女人。

　　由于“男人妖”在色情界很受欢迎，造成供不应求的局面，因此很多人贩子也开始猖獗活动，诱骗、拐买良家男子成为人妖。

　　而我呢，与他们都不同。我是追求阿瑾而误打误撞进来的，只好自叹命苦了。

　　前一段时间的训练主要是强化女性意识、女性体态和女性仪容。我必须要每天２４小时佩带一种肉色半透明的女性假阴。这是用非常高级的硅胶材料制作的，手感很软、很柔和，弹力很强。与市面上出售的那些普通商品女阴不同，它很长，象连身衣，只在阴部、肛门、脖子处才有开口。使用时，先象穿连裤袜那样，拉到阴部时，把JJ塞到它裆部里面的一个小口袋里，还要用手指抹一些特制的人体胶水，伸进口袋里涂抹均匀，把JJ和它粘牢。从外面看，完全是女性的阴部！不仅有阴毛，大、小阴唇，也有阴道，而我的JJ就紧贴在阴道下面。然后再把它的上半部套在上身。在乳房、脖子等部位也要使用胶水。这样，从外表看，我完全是一个裸体的女人。

　　袜子是分脚趾的，而它的质地又是如此之薄，因此，完全没有穿衣服的感觉，感到自己完全是个裸体的女人。

　　这段时间，我对所有各种女装就进行了适应训练。这些女装包括各种颜色、式样的裙子、连衣裙、旗袍、女裤、套装、婚纱、睡裙、公主装、洋娃娃装、内衣、泳装、肚兜、首饰甚至女式眼镜等。说到首饰，不能不说的是，我的耳朵被打了八个眼，一边四个，乳头也各打了两个孔，甚至鼻子、包皮、肚脐、肛门上方都打了孔，可以戴各种耳环、鼻环、乳环、脐环、JJ环、肛环等。还有一种特别的做法是，在包皮孔上戴上一个金属环，穿上一条细链，拉紧，扣在肛环上。这样再穿衣服，一点也看不出有JJ的痕迹。

　　这段时间还有一个训练内容就是床上功夫。我要练习舔吃各种各样的真、假阴茎，并被迫同真、假阴茎进行性交，有时是肛交，有时是穿假阴，让它们进入我的假阴道。当阴茎第一次进入我的身体时，我非常恐慌。它紧紧地贴着我假阴下面的小鸡鸡抽插着，令我全身都震颤起来。我的小鸡鸡在下面也蠢蠢欲动，却又无力挣脱假阴的束缚，而假阴道处、乳房处又传来阵阵快感，那种感觉真是难以形容。

人妖夫妻(九)

　　第二阶段的培训，主要是重新唤起人妖的男性意识，掌握为女人服务的技巧。负责调教我的导师（很奇怪，这里确实这样称呼那些调教者）叫夏娃后，是一位著名的“男人妖”明星，她２５岁才开始人妖生涯，此前是一位职业泰拳手，但现在，她既是一位市长的“二奶”，又是一位银行家老婆的秘密情人，同时还是一位时装设计师的暧昧模特。由于她如此出类拔萃，歌舞团老板高薪聘请她给我和另外十几个新入门的男人妖作为期半年的训练，希望把我们也培养成她那样的两栖明星。

　　夏娃后跟我们说的第一句话就是：男人是第一性，女人是第二性，女人为男人服务，而人妖是第三性，人妖为男人也为女人服务。为什么这样说？导师棒一挥，从外面进来两个人，一男一女，都穿着紧身衣。

　　“你们说，他身上有几个突出点？”

　　“一个。”

　　“答对了，就是ＪＪ。那么，她身上有几个突出点呢？”

　　“两个。”

　　“又答对了！真聪明！所以说，男人是第一性，女人是第二性。现在，我的问题是，咱们人妖，如果穿紧身衣的话，身上有几个突出点呢？”

　　“两个！”

　　“三个！”

　　我们几个学员的回答出现了不一致。

　　夏娃后拿出几件紧身衣，要我们统统换上。

　　“你们自己互相摸一摸，看到底有几个突出点？”

　　一位学员摸了摸我，说：“两个。”

　　导师夏娃后走近我身边，问：“为什么是两个？”

　　那学员答道：“她下面摸不到。”

　　夏娃后把手伸到我裤裆。我脸马上就红了。她摸到我的小ＪＪ，把它向上一顶，我的紧身衣裆部立刻象哪个男人一样，突出了起来，当然没有他那么大。

　　“现在，有几个点？”

　　“三个。”

　　导师满意地笑了。“所以说，人妖是第三性，人妖要伺候男人，也要伺候女人。伺候男人的本事，你们已经学得差不多了。伺候女人，我们今天起就要开始训练。现在，全部脱光，我要检查你们的生殖器官。”

　　我的脸更红了。因为夏娃后近水楼台，先脱了我的衣服。不一会，我们所有学员都一丝不挂了。虽然大家都是人妖，彼此在一起受训很久了，但是象今天这样全体裸体还是第一次。更要命的是，那个男人和那个女人，都没有走开，就坐在一边，用嘲弄的眼光看着我们。这令我感到十分屈辱。

　　经过最初的尴尬，我慢慢平静下来。我发现，大家的胸部都差不多大，但是，小ＪＪ却有大有小。而我的，算是最小了，这立即就让我感到有点自卑。

　　导师一一检查了所有学员，不时对大ＪＪ发出赞叹，并对小ＪＪ表示遗憾。最后，她对我说：你的太小了！不过别灰心，我会帮助你的。”

　　她又对另外几个ＪＪ大一些的学员说，你们也不要骄傲。你们的ＪＪ虽然大，但是一样不能勃起，等于没有。

　　“但是，你们都不要灰心。”她从包里拿出一些药瓶。“你们每天吃一颗。ＪＪ小的要吃两颗。不能多吃。这是美国最新出品的ＪＪ增大胶囊，它不含任何激素成分，是通过改进海绵体充血功能，促进ＪＪ勃起的硬度、增加长度和直径，延长勃起的持续时间。它是通过了泰国人妖协会的认证的，放心。很安全的。费用我会记在那里，以后你们赚到钱才付。赚不到钱的就不用付。”

人妖夫妻(十)

　　大家吃了药，我当然吃了双份，因为我ＪＪ比较小。然后，夏娃后把我们分成大ＪＪ和小ＪＪ两个组，分别配对，脱光衣服上床进行练习。

　　第一项练习是“前戏”，即通过抚摩、吸吮乳房、阴部唤起对方，并使她得到一定满足，同时自己也进行了热身。夏娃后说，不要小看这个项目。因为人妖不管怎么样，男性能力都比较差，不容易达到普通男人的水平，因此要通过反复抚摩、吸吮女方乳房、阴部，使她充分唤起，总之，离高潮越近越好！女方在这个过程中得到的满足越多，你后面越省力气。甚至有的女人只通过抚摩就能达到高潮！那么你的力气就全省下了！　

　　再一个项目是俯卧撑。先由我们小ＪＪ组的学员躺在床上，大ＪＪ组的学员就在我们身体上方做俯卧撑。忘了说了，我们的教室，并没有一般教室常见的课桌，只有一些床，每两个人分配一张床。所以，如果普通人唱什么“同桌的你”，我们人妖恐怕要唱“同床的你”了！而且这些床比较大，便于多人活动；也比较长，便于练习６９式活动。

　　但是绝大多数学员根本做不来俯卧撑。由于长期服用、注射女性激素，我们的肌肉已经退化了，虽然做人妖以前，俯卧撑是我的强项，我发现我也一样做不到两、三个。大家面面相觑，不知所措。夏娃后说，俯卧撑是做回男人的基础，必须掌握，标准的姿势做不到，可以翘屁股，这样做容易一些。果然这样就容易多了，只是姿势实在难看。后来，夏娃后给我们每床发了三条小丝带，一条丝带通过ＪＪ环把我们每对人妖的ＪＪ系在一起，另两条又把乳环也一一系上。这样，上面的做俯卧撑，撑起来的时候就牵到下面的ＪＪ和乳房，有点疼，但带来了前所未有的快感！夏娃后让我们每人交替做１００下俯卧撑！我发现，我的“同床的你”的大ＪＪ（当然比一般男人还是要小的）充血发红变硬了！很多人的ＪＪ都充血发红变硬了！但是我的ＪＪ却仍然很小。与我同样保持不变的还有两个学员（后来，她们两个，一个变性做了女人，一个做了女人妖）。

　　第三项练习是６９式，互相吸吮ＪＪ。我含着同床充血发硬的“大”ＪＪ，而对方含着我没有任何变化的小ＪＪ，我感觉到他上下嘴唇离得很近，似乎很不满足，心里越发恐慌。我的ＪＪ为什么没有变大，没有发红？没有变硬？难道我不行了吗？唉！我怎么这么倒霉，做人妖都不成功？！

　　夏娃后似乎注意到我的问题，她捏了捏我的脸蛋，说：“慢慢来，别着急！我有办法。”

　　后来，夏娃后拿来三件半透明的紧身衣，让我们三个ＪＪ比较小的学员穿上。这种紧身衣与一般的紧身衣不同，在阴部有一个小小的口袋，正好可以把ＪＪ放进去。特殊的纤维结构和编织方法，令它对乳房、腰部、ＪＪ等部位进行持续不断的挤压和按摩。这样，其他人裸体，而我们三个穿着这种紧身衣继续以后的课程。

　　随着大部分ＪＪ不断变硬，开始第四项练习，肛交。夏娃后要求我们先用一根手指，到了一定火候再用两根手指，然后再带上裤袜式假阳具进行肛交训练。有些学员觉得自己的ＪＪ够硬够大了，想直接来，果然象夏娃后说的，根本不行，还是得使用假阳具。前面已经说过，这种假阳具连着裤袜，使用时先穿上裤袜，再把假阳具套在ＪＪ上面，再把那些带子系好。通过一定时间的训练，大部分学员都掌握了肛交的要领，可是我们三个ＪＪ小的学员还是不容易掌握。因为我们的ＪＪ太小了，感觉在假阳具里面一点儿也用不上力，无法驱动它，它就是不听使唤。夏娃后还是叫我们不要急，慢慢来。

人妖夫妻(十一)

　夏娃后说，你们的ＪＪ太小了。你们三个换个方法练习吧。说着，她叫人拿来几套新服装。她先让我们把ＪＪ向后拉，把ＪＪ环扣在肛环上，这样，ＪＪ就紧紧地贴在会阴部。然后，她叫我们各自穿上一条很紧的三角裤，这样，从外面几乎看不出一点ＪＪ的痕迹。然后，我们才套上带假阳具的连裤袜，并且把带子绑好。咦！这不就是以前那两个被阉割过的彪形大汉所用的东西吗？想起他们当初强暴我的情景，我不禁有点气愤。但我又记起，好象那两个家伙用得很得心应手，现在，我也有了这种装备，开始有了一点信心。

　　先是由我的同床操我。经过这一段时间的人妖训练，我对这些事，已经没有了抵触情绪，而且渐渐地开始投入、享受了。而且由于我们人妖的ＪＪ已经很久没什么感觉了，我们唯一的性快感就来自抚摩乳房和肛交。由于平常的训练很累，除了吃饭、睡觉外没有什么娱乐时间，所以我们对训练时的这类科目都很投入。可以说，这是我们人生中唯一的享受！

　　现在轮到我表演了。这是我的第一次，所以很紧张！我的假ＪＪ总是找不到该去的地方，真是急死人了！按夏娃后的说法，假ＪＪ不用担心阳痿，所以不可能进不去呀！最后还是我的同床，等不及了，自己动手，帮我导航，才找到了地方，但我不会用力，搞得腰酸腿痛，还是进不去。正在着急时，夏娃后过来了，她发觉我的带子没绑好，重新帮我系紧，尤其是大腿根部，她拼命用力收紧带子，直到我痛得受不了，才肯系上。她告诫我，一定要收紧，再收紧！否则你怎么使得上劲？腰间的带子更要绑紧！果然，这样一来我觉得对假ＪＪ能操控了！在夏娃后的帮助下，在我同床的导航下，我的ＪＪ终于进去了！但我还是不会上下抽动。夏娃后让我和我的同床换了位置，我在下面躺着，同床在我上面坐着，由她来主动上下滑动，这样我终于完成了自己生平第一次作为“男人”的交媾过程。只是，我自己毫无任何感觉。

　　接下来的日子，很多同学都能勃起了！我的同床也一样，都恩能够顺利　地用自己的ＪＪ了。而我每天服用双倍的药，但是我ＪＪ丝毫没有变大的迹象，仍然小小的，软软的，没有任何感觉。我突然想到，能否通过服用雄性激素，来达到目的？但是，夏娃后坚决不同意。她说，雄性激素的副作用太大了！它对皮肤很不好！它毫无疑问将导致痘痘、胡须、甚至喉结的发生，并可能是我长出一身横肉，影象身材。它还很可能导致我的乳房萎缩。听了这些，我又害怕了，我已经喜欢上我的女性身材、脸蛋了，怎么能冒失去它们的风险呢？

　　但是，经过练习，我对使用假ＪＪ逐渐熟练了。这天，我们来到教室，发现有十几个打扮得花枝招展的女人。虽然人妖和女人外表差不多，一般人不一定能辨得出来，但是作为人妖，我们自己还是一眼就能分辨出，谁是人妖，谁是真正的女人，可能是凭人妖的直觉吧！

　　果然，夏娃后说：“今天，伊芳院（本地一家著名*院）的姐妹们来检验一下你们的训练成果，你们上吧，不要怕，你们只要充分发挥出你们这些天来的训练水平，就一定能让姐姐们满意的。”

　　于是很多同学试探着上前，在得到女人们同意的目光后，开始和她们捉对儿厮杀起来。我心里有点乱，正站在那里犹豫不决，突然看到有个女人向我招手，不由得红了脸，身后不知谁推了我一下，我便趔趄着冲到她床前，她毫不犹豫就搂住了我，于是我们就拥抱着在床上滚来滚去。这是一个很美丽、很年轻的*女！她上上下下地亲着我的脸，捏着我的乳头，揉着我的乳房，在我耳边轻声说，今天，你是鸭婆，而我是嫖客，你一定要伺候好我！说着开始解我的裙子。我心里更慌了，脸通红通红地，不知该安静地走开，还是该勇敢留下来！而这时她的手已经穿过我的连裤袜和带花边三角裤，捉到了我的小ＪＪ。因为知道我是人妖，所以，她对我的小ＪＪ并不奇怪。她温柔地抚摩着我的小ＪＪ，过了一会，没有等到心中渴望的变化，她不禁低下头，用嘴含着我的ＪＪ，开始吸吮起来。
