人妖三明治

作者：L景

　　我是已婚D人，[Dd] 人妖三明治[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=4487817][Dd] 人妖三明治[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com /]伊莉^[/url]近日遇上一件y忘的v。

　　事是：因我家的泰蚣膘墩假，我家又不能]有工人（因我丈夫不我做
家眨┌OM瞀，{yw所以她只好找了一姊妹泶替。@替工叫阿A，身型H高大USRQ，}墅vr有一
米七，幼由锌深GHUS，c聚但感X有些怪怪的，可又f不出什N原因nZ綦E，ROLb心想算了吧，只
是星期。

　　平r家中只有我煞D及女颍所以我在家中衣著很S便，甚至穿著性感
的睡衣在家中走印０⑷A砹耍我和丈夫生活依f，尢其是性生活，差不多夜夜
pd。滋灬幔丈夫又要出外公郑出l前我更整晚大稹

　　第二天我睡到下午才醒恚走到N房叫阿A煮c|西o我吃，阿A竟然f：
「太太，我以昨晚吃了，今天不I！」她指的是昨晚我和丈夫的性稹

　　「又知？」我不甘被笑，反粽f。

　　「然知道，的叫床@N害，吵得我也心WW，整晚睡不著。」

　　阿A@诱f令我十分擂危只好走到d等吃。不久阿A端出食物，我M
食r，lF阿A目不D睛地盯著我，@r才醒悟^碜约褐淮┲一件半透明的睡
裙，e面什N也]有。

　　「有什N好看？」我忿忿的f。在@方面我ψ约汉苡凶孕牛高挑的身型、
２１酝Φ娜榉俊⒇SM的屁股、甜美的幼樱要不然如何留得住年青有X的老
公呢！我不高d的f：「我有的也有，有什N好看？」其阿A也有一Γ玻

　　嫉娜馇颉

　　「f不定啊！」她留下@句令人摸不著^X的後便走了。

　　^了商欤我中午起床lX阿A不在，原硎切瞧谌眨阿A放假了。一人
oo聊聊，於是翻近日的]件，竟在中lF老公]回淼纂b色情光碟，
S手挑了一b放Md中的光碟Ce播放。

　　平日我也和老公在房e看Ａ片，既然今天全屋o人，索性在d中的大
碛^看。一幕幕的性雒娉霈Fr，X海中不禁想起和老公做鄣那樾危加上
已有滋]做，性j被勾起恚一b手不啻耆嘧约旱娜馇颍一手伸M裙ep扣
著蒂。

　　正我沉醉於自慰r，突然一p手尼嵘斐崦我的呻b奶，我吃@的回
望――是阿A！

　　「太太，太T人了，我解Q吧！」阿A微笑地f。她不等我回，
呻b手已不停地搓揉著我的p乳。

　　K於身份和理智，我然拒^K作出抵抗，她不但]有停止，反而加搓揉
的力度，更集中捏弄我的乳^，她的力度很恰到好，摸到我春情勃l，暝逐
u消失，她_始吻我的脖子、耳朵，手更⑽业乃裙吊Ю下，露出整酝Φ
乳房。^阿A一番崦，我的呼吸越碓街兀性j已一l不可收拾。

　　「摸得我很舒服，令我j火焚身，但下面WW的，好想F在有l肉棒臀
止止W，可惜又]有。」想不到我竟f出@N淫的怼

　　阿A，笑[[地走到我面前，拿起我的手伸M她的裙子e一摸，了一
跳，她的胯下竟有一l钗铮‘她掀起裙[，出F在我眼前的果然是一根男性的
具，原戆⑷A是碛信性身|、s有具的「人妖」。

　　@r阿A捉住我的手去套弄她的肉棒，然後去自己身上所有衣服。^我
的套弄，那根肉棒已uX粗大，阿A更⑽业念^拉近肉棒，要我替她口交，此
刻我已被性j充份控制了，毫不q疑地⑷獍舴湃肟谥泻弄起怼Ｆ我Α复
」K不陌生，因榻常替老公吹奏，我阿A的肉棒不停地前後套樱又不r
用舌^撩芩的^。不消一，肉棒已酝θ玷F，足足有六级嚅L。

　　阿A⑽依起和她砦瞧恚我胸部的四Fdd的肉球互相磨擦著，不
^中又有硬，因樗牧酝Φ娜轭^陷入肉球中，感X很特e；再加上下面有l
狎vv的大肉c住我的下w，那N感X很新r和刺激。

　　我z的手分e套踊芘Ψ降南麦w，我完全陷入j火中不能自拔，竟然主
尤ノ前⑷A的乳^及D弄她的p乳。而且逐u向下移，直到她的肉棒，吻遍每
一寸，然後再放M嘴e套弄，更不r吸啜或舐弄她的^；我的手K不f著，^
m不崦她的p乳及晒砷g。

　　^一番口舌服蔗幔她的肉棒已硬如F棍，阿A急不及待要我站起矸鲋
沙l背，她就尼⑷獍袈慢插入我的小穴中。r我下面已E成模痕Wf
分，所以她插入r，我立刻像得到打救似的M心g喜。

　　阿A_始用力地抽插著，速度越碓娇欤令我全身晨o比，不得不大呻
吟，否to法抒l心中的M足。她俯下身用呻b大奶在我身上磨擦，而手就伸前
大力搓弄我的p峰，@N感X非常特e，真是前所未有的w。

　　一抽插後，她坐在沙l上，把我扳^身碜到她的肉捧上，@r我手向後
扶住沙l，主尤ヌ又肉棒，而她的p手可以更自由地崦我身上任何地方，
甚至捏弄我的乳^，刺激得我大力地套樱奏也越碓娇欤我z的呻吟此起彼
落，合奏出一曲性氛隆

　　阿A更⑽依低些，方便她吸啜我的乳^，她的吸啜使我更加d^。接著我
D身面χ她，我zoo地ПёΨ剑一嵛牵一四乳房互相磨擦，
而下面t^m蠕印

　　跟著阿A墒治兆∥业碾p乳大力搓揉，嘴巴t不停地含住那闪Ｍα⒅的乳
^，我舒服得挺起腰碜她吸啜^颉５结砦宜餍沃她的肩膊用力地挪由
w，使我的快感不嘣黾樱不久我已_到高潮。

　　我o著阿A喘息著，uu地我又砦瞧恚阿A也和９簟Ｐ⌒萜刻
後，阿A⑽移椒旁谏嘲l上，下身R上沙l的扶手，然後掰_我p腿，再次把肉
捧塞入我的道中，穴洞S即充塞膨。

　　新一的抽插又_始了，她如打端频耐辈逯，一下一下地撞向我的道，
一次比一次激烈。跟著阿A俯身C玩我的p乳，不停地搓揉，尤其是深w酝Φ
乳^。我@rl出了如泣如V的呻吟：「呀……噢……阿A……^m……不要
停……好舒服啊……」我也伸手去抓她的p乳，扇硕忌胍鞔笞鳌

　　不久，阿A⑽业碾p腿抬起放在她肩上，再慢慢把我移到地毯上，又抽插一
後，她一翻身⑽易成T在上面，然後p手按著我的w腰，要我主由舷绿着
她的肉捧，K且要我不r捧住自己肉球搓揉一番。她洋洋得意地欣p著我}
浪的淫B，我R上加快奏，K低下^去含吮和吸啜她的p乳。

　　一後，她突然起身⑽野吹梗猛烈地抽插著，把我操到D呻吟，屁股如
D。我全身打冷，大叫：「呀……我受不了……又砹恕…砹耍　拱⑷A
我如此，更加狂地抽插。突然她⑷馀醭槌觯精液立刻直射出恚弄得我
肉球上都是精液，甚至B上也有一些，她⑷獍羯留的精液T到我的乳^
上。

　　我扇身後便倒在地上喘息著，阿A很wN，不像男人一l完便倒^
就睡，全不理女方的感受；她m然也很疲倦，但仍然p嵛业碾p乳和p吻我的
，使我的d^能持m下去，感受高潮後的剀昂屠寺。

　　休息一後，她送我回房g我清洗一下，我走M沐浴gr仍回味著才的
激情。但水自花⑿n下淼r候，^X被冷o下恚理智_始平停心感@
做是Σ黄鹄瞎的，@r理智似乎A了。洗完澡，我便反i自己在房龋阿A多
次疚遥我都打l她x_。整晚反覆思量都o法解Q，朦朦VV中便睡著了。

　　第二天一醒砦揖痛掖译x家，不敢为面Π⑷A。自己在街上漫o目的地逛
著，不知不X走到一gD^，本想M去休息片刻，走^架rS手翻看籍
r，竟然看一本探同性俚，o予我l：那作者主「人放下道德
的枷i，去郾闳邸埂

　　我心中R上泛起i漪，`光一W：「阿A只是替工，很快便x_；而且
耐獗砜矗e人根本不知阿A是「人妖」；加上和她做厶e^a及享受，
@虞p易放在有c浪M。」想通了，我就可以好好享受@滋旌桶⑷A的性
PS，不再抗拒她。

　　返家後，我若o其事的在客d看，K吩咐阿AA渫聿汀３酝盹r，我
叫她坐下硪黄鸪裕但我都]有任何交，不^算是解龅牡谝徊健

　　吃完，我待阿A忙做完N房的工作後λf：「今天我很累，可不可以替
我按摩一下肩膀？」她按得很舒服，我合上p眼去享受著，偶l出一些微弱的
呻吟去T惑她。

　　果然她的手_始不安份了，往我的F肉球摸去，我]有抵抗，反而加我
的呻吟。突然她吻到我的嘴上，我然R上回，我S即激烈地砦侵，p手
也在Ψ降纳砩匣ッ著。

　　阿A正要M一步r，我拉著她回到我睡房的浴室，那e有很大的p人浴
缸，我一放水，一光自己身上所有衣物，然後走M浴缸中，^m我的
嵛牵互相崦Ψ降纳眢w。

　　一横岚⑷A⑽业念^向下按，我R上I地一直吻下去，吻著她那闪Ｒ
l硬得q鼓鼓的蓓蕾，然後再向下吻，直到那根逐u酝Φ娜獍籼。由於r
肉棒浸在水中，但我是低^含下去，Y果o水艿梗阿A我如此狼N，她
便坐在浴缸上方便我的吸啜。

　　我拿出我的看家本I好好服待她的肉棒，慢慢地去舔遍整支肉棒，尤其是
^的肉；而我的p手也不f著，一面配合口部的幼鞑煌Ｌ着著肉棒，一面去
崤阿A的p乳。

　　一口舌服蔗幔阿A的肉棒已酝θ玷F，她⑽依起，要我背向她，又要
我一_踏在浴缸上，使我的道凸F，她能直接把肉棒插M去抽送。她@突
如其淼幼魇刮掖蠼衅恚但她]有理，^m大力地抽插，不^p手就握著
我那u晃著的p乳把玩。

　　她谋翅岽罅Φ刈簦使我的屁股l出亮的音，我被值獯吁吁，p
腿得站不住_，要扶著壁碇沃。

　　插了一海她拔出肉棒躺在浴缸e，而我就T到她身上慢慢⑷獍籼兹胱
己的小穴e，然後上下套弄起怼Ｓ伸吨前的抽插加上在水中的PS，我的道
得更窕了，起落速度越碓娇欤胸前肉球也u晃得更害，淫的幼
表露oz。

　　阿A趁C口手K用玩弄我的肉球，我亦不r崤她的p乳。此r我已砹
次高潮了，但阿A的肉棒仍是杂o比，於是我回到床上^m再激穑最K才
令阿ALC的精液射到我的w龋大鸾Y束後我都累得相矶睡。

　　第二天起床，草草弄了些食物吃，我便和阿A去逛街，然後到一g五星酒
店喝下午茶。Y了のz便一同去洗手g，我正想x_格r，她竟然推了我
回去，KR上走M㈤TP好，扇嗽所e就嵛瞧怼

　　阿A的舌^立刻伸M我的口忍舳何业南闵啵她的p手也大地伸入我的短
龋用力地搓揉著善@的臀肉，我一r之g也不知道怎Nk，略略暝
了紫箩幔大概也被吻得春心漾吧，香舌便配合地跟她pd起恚胸前F
肉磨得我心Wy耐……

　　吻了一後，我稍微分_一些，但她手上是摸著我的屁股，我tt的
趴在她胸前喘狻０⑷A蹲下身砀糁妊舔上我的唇，我整身w了一下，
p手抓著她的^f：「哎眩〔灰……不要啦！不可以在@e……啊……好刺激
喔……好W喔……」我嘴ef不要，可是手s一直按著她的^，粢惨恢蓖上
抬，p_自得更_，把一b_R在她肩上。

　　阿A莅盐业亩∽盅艿揭贿，_始舔著可鄣男』ò辏然後找到早已挺
起的小肉芽，不停用舌^在肉粒上圈。@r我f：「不行啦……喔……好
刺激喔……我不行了啦……好泥浮…要到了啦……啊……」接著身w一抖，
p手大力地抱著的^，粞e一股精狂。我奈催@N容易就_到高潮，可能
是在公共鏊做的PS。

　　阿A站起戆盐业纳眢wD成背向她，上身趴在坐的水箱上，然後⑽业亩
字扯下，K⑺的子B妊一起掉，露出已蓄荽l的大u巴在我的
唇上。我知道她要质颤N，B忙f：「不行啦！我M硖久了，要s快出去
啦！要不然被lF就完了。」

　　她不理我的，^沾了些我的淫水，地DM我那已窳芰艿男
穴e。初r速度^慢，先抽出一c再插M去，@砘状沃後K於全根插到底
了。她一地抽樱我uu有了美感，便一p呻吟著：「啊……啊……
阿A……好舒服喔……啊……啊……啊……」

　　她胯下的肉棒uu加快了速度和力道，同rp手伸到我胸前把我的r衫往上
拉到奶子上方，谋翅峤忾_那淡紫色的胸罩，深w奶子就@颖┞对诳庵小Ｒ
槲沂著腰的，所以奶子就@得更大了，她一手握著一奶子大力地D弄
著，一加快抽送的速度。

　　我被阿A值酶叱钡起，一喘著庖贿心想：「好舒服喔……好棒！我跟
老公做的r候也]有@NM足和刺激……」

　　突然她停下幼鞒槌鋈獍簦把我D成正面，然後耐抬起我的左_，再
把她的肉棒狠狠地一插到底，接著又把我的右_依耐抬起恚然後p手
捧著我的屁股快速地种我的小穴。

　　我]^以@拥淖荼桓桑道：「啊……要致铮堪　…啊……
啊……啊……」@姿萃耆由阿A作主樱我只有挨插的份，被她干到f不出
恚只能「啊啊啊」的哼著。

　　接著她R上LY掣的猛制恚因在爽得要命，我也忍不住地浪叫出
：「啊……啊……好棒喔……好爽喔……不行了……我又要了……喔喔……
啊……啊……啊……」很快我又到了高潮，@次小穴收s得比前纱芜要激烈，
一s一s的咬著阿A的u巴，K於她也忍不住了，一股岬木液直射M我的
道深。

　　我和阿Aoo砦橇艘，便快快整理好衣服走出格，趁]有被人lFr
s快x_。

　　晚上我和阿A在客de看四色情片，看到一段赡幸慌做r，阿A
我：「有]有玩^三人[颍俊

　　「]有，但幻想^。阿A玩^幔俊刮易著。

　　「我常常玩，真是非常刺激，有C去L一下吧！」阿Ap描淡的
回答，我p拍她以示不M。

　　此r片中三人竟玩起「三明治」[颍那女人除了前面被男人插穴，後面
也制鸶亟恚不r用大特@示筛肉棒同r在道和屁眼中抽插的情形，
我口emf很B，但小穴sd^得流出淫水怼

　　阿A像看透了我的心意，一伸手砻我下w，一pf：「其肛交是
很好玩的，比插穴e有一N趣味，我也硗嫱姘桑俊刮译m然拒^K作出抵抗，
但最K仍被阿A制服了。

　　阿A先用嘴去舔我已窳芰艿男⊙ǎ待淫水一直流到我的肛Tr，阿A便
用手把淫水抹在肛T四周，然後用舌^慢慢舔。]有人舔^我那e，B丈夫
也]^，我感到自己的心不唷渫ā渫āy跳，又疑惑、又刺激著。

　　uu地阿A掰_我的菊洞，舌尖和手指不停在小菊洞四周撩弄起怼＝又阿
A的手指得寸M尺地徐徐插入，K_始在我的菊洞中抽送著，S著手指的逐u深
入，我的屁股升起了痈杏X，一N奈从羞^的震撼感直Z上大X。

　　^了一，阿A要我D身N起屁股，她就跪在我身後，先用手崛嘀我A
的屁股，接著用嘴吮吸我的蒂，一b手摩擦我的簦另一b手的手指t在我
小菊洞四周砘幔更加增我下身的快感。

　　不久阿A就⑺的o捅M我的道e抽插著，又把筛手指滑M我的小菊
洞，一面抽尤獍粼谛⊙ㄑe做著活塞\樱一面曲起手指在肛Te竿冢
肉洞都同r被玩弄，使我全身_始×业嘏悠恚整屁股高高地抬起晃uD
樱嘴中大浪叫起怼Ｎ业姆立即弄得阿A嵫沸v，肉棒得更加硬挺，
狂似地拚命抽插著。

　　正我在享受阿A淼o比高潮r，她突然把肉棒奈业年道e拔出恚
一空的感X使我不知所措，原硭握著肉棒移到我肛T上，用^在周摩
擦一後，火岬凝^便向下降，用力地^塞入我的小菊洞，「哎眩　刮
大叫一，肛T被塞得MM的，很，有c痛，我的全身缀跻溶化似的烈
抖。

　　阿A_始有奏地慢慢MM出出，我M快m肛T被伍_的感X。m然阿
A插的是小菊洞，但我的小穴s竦E成牧耍的淫水已窳苏床
危奇妙的感X我很快就a生了陶醉感。

　　@r阿A也uu加快抽插速度，她一种我的屁眼，一以p手崛辔业
乳房，K不r用她的p乳CN著我那滑溜溜的雪白背部。@r我的菊花洞m然被
猛烈地抽插s已不X得疼痛，只X得一|似的高潮感席远恚看戆⑷A
已完全c燃了我的熊熊j火，令我w到肛交所淼g场

　　不久我z又DQ姿荩阿A平躺在床上，而我t蹲在上方⒕栈ǘ纯仕
的o套入。此r由我作主樱於是便S著身w扭佣不嗌仙舷孪碌靥又。
此r，阿Av出手嵛业娜榉亢完簦我一面享受著菊花洞淼拇碳ぃ一
面⒆笫质种阜湃肟谥形吮、右手往自己的唇p隙中竿谥，蜜液不住地男
穴e流出。@N淫B竟出F在一向含蓄的我身上，我z都不禁刺激得浪叫起怼

　　不久我和阿A都d^地_到高潮的最高c，在享受著自己^的新rw，
一股岷艉舻木液狂M我的菊洞深，我被阿A乾爽得昏了X，加上肛道受到
精液一C，便趴倒在床上，滑嫩的屁股t是染M著淫水和精液。

　　第三天，阿A叫我下午陪她去探望一朋友，她特意替我挑x了一件差不
多透明的白r衫、一l迷你裙，e面配上一套黑色半杯的胸罩及丁字，非常T
人。

　　我去到九城一g泰式商店，一位女士崆榈赜接我，介B後知道她名
叫田田。田田我到e面坐，原淼赆嵊幸婚g小客d。M入客d後阿A就尼
抱o我，p手搓著我的胸脯，我想推_她但不成功。@r田田竟下她的套裙，
e面只N妊，一A的大乳房立刻吸引了我的注意。

　　田田走^硪贿吻著我的嘴唇，一解除我的衣o，我r已不缘萌绾畏
。阿A就下我的r衫，更⑽业陌氡胸罩艿停我的S乳@露，田田R上
低^含啜我的p乳，又用她的p乳砟ゲ湮业娜榉俊

　　此r阿A也去衣服，只剩下一l妊，她把我拉到沙l前叫我坐下，然後
捉住我的手去摸她的下w，原硖锾镆埠桶⑷A一碛心信筛毙云骶摺Ｗ畛
那l|西只像手指般大小，但被我摸酌就大，成橐桓像模像拥挠
肉棒。

　　我替她褪去妊，望著芍Р起的肉棒，我一手握住一支就套弄起恚而
阿At和田田H吻著，四b肉球更互相磨擦。此r阿A把我的^向前推，我立刻
意，p手各握扇说碾u巴，_始流交替地含入她的肉棒右舔左吸。我不r
舔她的^，手也不停地上下套樱甚至把筛u巴一起含到口中吸啜，我的
服帐顾舒服得不嗌胍髦：「啊……啊……哦……哦……哦……」

　　阿A推我躺下，扯下我已裢噶说妊，S即趴到我赏戎g，握住肉棒往
羯系男《沽ＤΣ粒惶锾t含著我一乳^，另一乳^t用手著A圈。我
舒服得@呼：「啊……好舒服……啊……阿A……用的砘锊逦遥　刮揖谷徽f
出@N淫的恚真y以置信，此刻我竟被「男人」服侍著，自己也X有
些羞u。

　　阿A_始把她的肉棒插M我小穴e不嗟爻椴澹我也配合著她不嗟嘏又
屁股，使她的大u巴插得更深，「好爽啊……插得我好爽啊……」我不嗟厣胍
著。而田田就移到前方以她的肉棒j著我，p手抱著我的^抽送起恚我也乖巧
地吸吮著她的u巴，小巧的舌^@著她的^舔。我上下口都被塞得MM
的，而且她不r捏弄我的p乳，我被她弄得有些受不了了。

　　^追昼的激烈性交和口交，我到田田叫阿A拔出恚浣酉淼
作。她要我翻^身子N起屁股，然後她便互Q位置，^m抽插起怼Ｎ乙幻
吸啜著阿A的肉棒，一面也伸手去捏她的p乳，而田田亦尼岽耆嘀我不u晃
的p乳，身w舒服得像整h浮起戆恪

　　我三人都共同沉醉在狂g的性交中，]有多Lrg我就有了纱胃叱保小
穴e的淫水不嗟出，流得客d中到e都是一┚К的粘液。

　　她就@痈闪宋沂多分，阿A先坐下我跨在上方，合挛业募绨颍使
我整人靠在沙l背上，然後吩咐田田操我的菊穴，我感X到田田把拇指探入我
的屁眼，然後扒_我的菊T，再以她的u巴取代拇指。她慢慢地把更多部份插入
我的菊穴，塞得肛道eqq的，我仰著^，]著眼睛、大嘴巴淫叫：「喔……
啊……啊……爽死我了……」

　　接著阿A的u巴也填M我的道，然後她扇烁髯跃地抽插著，再逐u
加快速度，我以樽约壕涂毂扇说娜獍舨了。潮竦男⊙ㄑe淫水如花Z般l
出「滋滋」的，她配合得很有默契，我被oo迫涸诎⑷A的蜒e，自己感
X到@才是真正的g贰

　　田田狠狠地往菊穴e捅插，好像要戳穿我的c子一般，@股快感在我X中爆
炸著，我X得自己前後洞穴都被C的肉o填得MM的，_天的高潮即
R。

　　就在她扭捏著我蛇乳^r，我爆l了。我不嗟刂匮}著如海浪般ド
的迭起高潮，直到我感X到阿A和田田扇射，用她岬木液填M我的花
心和肛T。

　　在我冷s下磲幔阿A和田田拔出她的o，然後o我一L吻，握
著我的乳房搓揉。我知道@不是第一次同ro她z操干，我真的很盼待下一
次能s快砼R。

　　Y果在我老公回砬耙煌恚我三人在我家中又展_一黾稹５诙天我老
公公只恚晚上自然和他也大忠环，但感X始K不及跟阿A她@N刺激。
到了早上阿A已x_了，我@淫的假期K於Y束，往後一段日子也找不到她，
我的生活也平o下怼
　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）