「请进。」我邀请她进了我的屋子，而她也毫不怀疑地走了进来。然后我先将她带到了客厅。「这个房间不怎么样吗」「是吗？可我很喜欢它哟。要不要先喝点咖啡」我那样说着，向厨房走去。而她则象当然地一样地坐在沙发上看电视，而我一边烧开水的期间，一边与她聊着天。很快，我就了解到她是什么类型的女人。如果考虑普通的男女交往，那样的女人我可是敬谢不敏不过，如果考虑我的目的，她可是理想的女人呢。桀桀桀。好戏在后头呢她的名字是「沙织」，今年岁，不过，那无所谓，对我而言最重要的是她的姿容，即使性格也没关系，至于原因••••••她是我刚刚在街上泡到的妞，然后带回家的。我能看出来她对自己的身材容貌很有些自信，不过她今天落在我的手里，只能怪她自己倒霉了••••••说回来，那个女人还真让人讨厌呢！为了把她骗来，今天我可陪着她到处转，还把我当笨蛋似的到本城最贵的餐厅吃饭，当然最后请客的是我了。不过，现在这无所谓了。不久，我煮好咖啡，问她。「要加糖和牛奶吗？」「加糖，勺」我听到的是她粗鲁的回答，如果对那样的态度发怒，对我而言倒不如考虑之后的事情更让我来得兴奋。「糖勺，」也许因为我太兴奋，毫不在意地回答着。嘿，这种类型的女人无论发生怎样的事也应该没人会不介意吧。果然，她只是注视着电视，对我往咖啡里加糖的动作并不理会。这样的话，桀桀桀，别怪我啊。返回客厅，我把咖啡杯放在茶几上，而她看也不看，抬手就喝。慢慢喝吧•••那会是你最后的咖啡呢。在之后是一小时里，我装着与她闲聊，尽可能投其所好，静待那一刻的来临。「对了，沙织小姐。不如玩一点游戏吧？」「厄？游戏吗？玩什么呢？」她看起来没什么精神的回答着。看来，药效发作了，好，继续。「我们来玩个小戏法，我可对催眠术有所擅长哦」「催眠术？说谎吧，那样的事不是骗人的吗？」再加把劲。「其他人的几乎都是了，可是我的不一样哟」「真的假的？」「求求你吗，好歹有样东西让我好好表现一下吗」我保持一贯的低姿态，对于她这样的女人这是最有效的。「没办法，那就试试吧」上钩了，我暗自偷笑，马上行动。「谢谢！终于有个表现的机会呢•••啊，首先你先全身放松，对，就是这样」然后我突然地用手指对她一指。「看着这个手指哟～看」明白到她的视线集中在我的手指上，我偷偷地渐渐发功了。「就是那样，就是那样。指尖变得大起来，大起来，现在看着它，看着它」接着她连眨眼的事也忘记了，呆呆地看着我的手指。明白到她的意识完全被手指吸引，嘴半开着，口水也下来了。该到下一步了。现在，她的自我思维运动完全停止了。对她来说，我的话语变成「魔法的语言」。「喏，现在你的眼皮渐渐变得沉重起来•••」慢慢地她合上自己的双眼，秒后完全闭上了。但是嘴依旧半开着，口水也挂在那里。我作为微微点头，已经差不多了。「好，从现在开始我数下，到时我打个响指，你就醒来。而那时你就是我忠实的仆人。明白了吗？」她闭着眼，轻轻点头。此时我心理稍微有些欠疚不过，都到了这一步，那样的事已经不用在意了。「好！••••••！」响指！她的眼睛又睁开来，但那个眼瞳中根本没有焦点。我很明白，现在她的视野里什么都没有的状态。总之，还有的救，如果•••接下来我什么都不说的话。「沙织，我从现在开始所问的事，要一五一十地回答。明白吗？」「是。主人」「首先是你的名字？」「是•••沙织…」她慢慢地开始回答。好象挺顺利的。「今年几岁？」「••••••••」果然，刚才没说实话。为了下一步计划，我必须收集更多的信息。居住地址，出生地，家族构成，就读学校，人际关系等，她的信息不断被我得到。可能是因为这个恶劣性格吧，相熟的朋友极少，现在也远离家人独自在本城工作。桀桀桀，对我来说，单身生活只会更方便呢。接着我又开始问起更隐私的问题。「身高，体重是多少？」「•••••••••••」「三围呢？」「是•••••••」「鞋子的尺码是多少？」「••••••」「血型呢？」「••••型••••」「爱好？」「是••购物•••」问的差不多，该奔主题了。「首次性交是在什么时候？」面对这样的问题，她依旧机械地回答着。「••••岁的••春天••」「还真早啊。那，对方是谁？」「•••学生会的••学长••••」「地方在哪里？」「••学长的••房间••••••」「从那时起到现在和多少人干过了？」「••••••••人•••••••••」「好一个淫娃。那里面你现在有几个在交往？」「••••••人•••」「厉害。怀孕过吗？」「有•••岁的时候•••••」「坠掉了？」「•••是•••」「那样啊。下一个问题。你的性感带在哪里？」「••颈项••和•••奶头•••••」「是那样吗？有趣」「…是…」资料收集的差不多了，那么，还要做什么？桀桀桀，看着吧。「那么，先脱衣服吧，全部脱掉，脱光」「•••是•••」于是她站起来开始脱衣服，一点都不介意脱衣服的事，一转眼她就变得赤身裸体了。啊，我眼光果然不差，相当好的身材呢，尤其是那的胸围，桀桀桀。「沙织。你的手现在是万能的，不管什么都能撕开。明白吗？」「•••是，主人•••」她再次点头。看着吧，受到了我的「魔法的语言」影响的人，能做出许多不可思议的事来•••即使那是对于人来说不可能的事。「你的身体上有一层人皮，来象脱去衣服一样把他从••••你的身体上脱下来！」她迅速地把双手放在自己的胸口上。「对，就那样把手贴到胸上。然后，左右用力拉！象脱衬衫一样拉•••就是那样」终于她的手紧紧抓住胸口，就那样一口气分左右拉开手臂，然后简直象脱去了一样大衣一样•••••她的身体现在裂开成了二部分，以她的胸的正中心被她自己的左右手，脱下来了一件完整的人皮。剩下来的肉肉的，可以清晰地看到血液的流动还有内脏和骨胳，而她依旧没事似的站在那里。该开始收尾了，我打开放置在书架上的小柜子，从里面取出了一个女孩子样子的人偶，把它放在茶几上。「沙织，这是最后的命令」「…是…」「你现在进入这个偶人，今后这个东西就是你的新身体，明白了吗？」「•••是•••明白了」说着，她没有人皮的身体开始融化，渐渐化成一滩血水，然后全部流入了那个偶人之中，一滴不剩。「沙织，现在心情怎样？桀桀桀，今后你就安心在里面好好安睡吧」我拾起人偶，将它放回书架上的小柜子里，如今那里已经有了尊人偶。然后，我捡起沙织留下的人皮，轻轻抚摩着。皮肤好光滑啊•••不行，我等不急了！很快，我也脱地赤条条的，从人皮胸口的裂缝钻入，将还残留着沙织体温的人皮，象「全包式紧身衣」般穿了起来。只是我身材高大，穿上人皮后的样子，要多古怪有多古怪。不过很快变化来了。我感到全身骨头都吱吱嘎嘎响了起来，身高不断缩小。不仅仅是身高，手脚也开始变短，下体的小兄弟也变得小起来，直至消失。反过来原来松垮的胸和臀却挺翘起来。如今我已经完全同那个沙织一模一样，，我已经完全变成了「沙织」本身。「终于结束了。好，声音也很完美。」我站立在梳妆台前，看着自己的身体。与刚才看到的赤裸的沙织的身姿完全一样。胸部的裂缝象从来没有一样地消失了。试着动了动手臂。好，看来已经完全适应沙织的身体了。接着我穿上刚才她脱下丢开的衣服，镜子里显现的身姿与沙织刚才进屋的时候完全一样了。「桀桀桀，这个身体暂且先让我玩玩吧！新生活要开始了呦，沙织」我打开壁橱，将自己收藏的高级女装挑出几件，放进沙织的皮包里，而在壁橱里，还有好几件人皮挂在那呢。「那先回沙织的高级公寓吧。那，沙织娃娃。好好看家吧」我面向书架说着。然后关上门离开屋子，只剩下在小柜子里无法言语的偶人，在那里排列着••••结束