人型包裹
否原创:是
是否首发：是
作者：yaomingabc
发文时间：2013年1月6日
                               

　　东京京都国际机场，一群乘客正好下机，各个大包小包箱子满满荡荡。其中
一位双十年龄的亮丽女郎穿着一件红色风衣，却是了然轻装，只有随身的一个小
包，从容不迫的走出机场。在外找了一辆候机的出租车安然的坐了进去。

　　报了个宾馆名字，就安然的在后座打起了瞌睡，到达宾馆后付钱下车，走到
前台用熟练的日语要了一间房间。拿到房间钥匙，到了自己房间进去后。立刻警
觉的到窗户后拿出化妆用的小镜偷偷观察一番，没发现什么可疑动静后，拉上窗
帘。

　　然后，在屋内也是一般检查确定房间没有什么窃听或隐藏的探头后。才慢慢
的送了口气，随即脱下身上衣物，用洗手间清水洗净双手，拿出一双手术用橡胶
手套带上，然后慢慢把手伸向自己下体，先是用手指揉搓自己的敏感的小豆，感
觉腔内湿润后，才把手伸进阴道内，只见整只手掌很容易就进了阴道内，直入手
腕，手指已经碰到子宫口，摸到子宫口的小洞，手成锥形一下子就划了进去，掏
了下似乎抓住了什么，慢慢的把里面的东西往外拉。

　　只见本来只有铅笔大小的子宫口因为手伸入的关系已经变的鸡蛋那么大了，
而子宫内的东西显然比手都要大许多，慢慢把子宫口越撑越大，慢慢的扯得子宫
都往外移了，最后居然拖出了阴道。女郎只能另一只手抓住拖出阴道的子宫后端，
像扒塞子一样２手用力，才把那个东西扒了出来，东西出来后女郎也不管那个挂
在２腿间的子宫，赶紧去查看那个由一圈银箔纸包裹的东西，小心的把包裹纸分
开，拿出里面一个玉碗，仔细观察各处有没损伤，发现没问题才安心的放在一旁。

　　女郎对自己外漏的子宫似乎一点都不关心，顺着子宫外滴落的淫液把双手都
涂抹了一遍。然后插入自己那个带点粉色的菊花洞，一样的很轻松的进入直没手
腕，在肠道内摸索了一下，感觉到了自己要摸的东西，如果有人有透视的话会看
到原来女郎肛肠里居然有个肛门塞一样的东西，只不过普通肛门塞是前粗后细会
留个叶片卡住不让全部进入，而这个肛门塞是全身都是一样粗，而在尾端有几个
树根一样的分叉，牢牢的抓在肛肠内壁，怪不得塞子全部在肛肠内也不会掉落什
么的，现在女郎的手是把那些分开的橡胶棒全部抓入手掌再慢慢撤出，拔出了内
肛门塞，再在自己菊花下放了一个沙发靠枕，然后把肛门靠近靠枕，开始用力蠕
动肠道准备排出肠道内东西。

　　只见本来被手撑开的菊花还张的大大的，又被一个包裹着银箔长条型物品撑
的更大。那东西前端露出的直径就差不多有普通雪碧瓶般大小，随着东西慢慢排
出，真是越来越长，后来居然带着直肠一起流了出来，女郎看到后又是抓住流出
来的直肠另手抓住长条一端，像拔萝卜一样扯了起来，东西很长现在还没到头，
出来一点，女郎的直肠也外翻出一截，如此循环７，８回合，才把东西全部拔出，
而女郎的直肠也落了一大截在肛门外，鲜红的直肠落在瓷砖上还在微微颤动，女
郎也是不管，把长条物件上的银箔取下，只见里面是包裹了一层海绵的玉杯，足
有５只，每只玉杯有直径６厘米左右长约１０厘米加上每个玉杯当中防碰撞的隔
层，差不多都快一米了。

　　脱下橡胶手套，每个玉杯也仔细检查了一遍后，没发现什么损伤，女郎才把
那掉出体外的直肠和子宫直接塞了进去，刚刚站起来，又从体内掉了出来，女郎
也没办法。拿出随身的小包，打开后把里面化妆品什么全部倒出，再把靠枕划破，
用棉花把玉碗和玉杯小心包好塞入包内放好，就这么荡着子宫和直肠躺进浴池，
放满水开始清洗身子，洗到掉在外面的子宫的时候，子宫现在还是撑的开开的女
郎干脆把花洒头塞了进去，打开开关转动清洗起子宫内壁了，女郎也被花洒喷出
的水刺激的一阵抖动，转了几圈才拔出花洒，又把露出的直肠口接在花洒口上，
用手用力抓住，感觉水流进入自己直肠肚子也慢慢鼓起像是怀胎十月一样，才松
开手任由直肠像接了自来水皮管一样到处喷洒。

　　洗完澡后，擦干身体，赤裸着走出卫生间任由身下垂着的２个器官在腿间飘
荡，甚至故意用双腿摩擦享受另类的快感。走到床边先把子宫和直肠再次塞进体
内，然后拿起之前脱下的衣服准备穿上，先把一件差不多看不到布料的黑色丁字
裤穿上，本来是应该穿在体外的内裤直接陷进了敞开的阴道和肛门，女郎也不管，
站起身脱落的子宫和直肠又顺势掉落把那丁字裤都带着滑下，没办法女郎只好在
房间里找了个胶带直接把下部全部粘了起来在穿上衣物，出门退了房间再次叫了
辆出租车离去。

　　在一个安静的住宅区，一辆的士停了下来，走出一个穿了红风衣女郎，拎了
一个时尚的女士小包，走到一户公寓门口，按了门铃。很快一个带墨镜一身黑西
装的男子来开门放她进去。

　　走进房间，只见房间里窗帘全部拉起，也没有什么家具只有２个黑西装的保
镖和一个坐在一个方桌前正吃着一只烤鸡的中年人，见到女郎中年人开口了。

　　「沈娇，东西带来了吗」

　　叫沈娇的女郎提了提手里的包，后面一个黑西装过来拿了过去，打开包开始
验包里的几件玉器。而沈娇直接走到方桌前也不可以直接抓了一个鸡腿就开始吃，
原来刚刚在直肠里藏了那几个玉杯更本不能吃什么东西，现在已经很饿了。中年
男人笑了笑，用纸擦了擦手上嘴上的油，走过来撩起沈娇的风衣把那丁字裤直接
拉到脚跟，沈娇很配合的前倾趴在桌上，撅起屁股。中年人看了看那胶带一把扯
下，而胶带已经粘住了脱落的子宫和直肠，也因为这一扯沈娇全身一抖，抖完后
继续吃着桌上的食物。

　　中年男人顺手把沈娇垂在体外的直肠塞了进去，然后脱了裤子露出自己已经
涨红的大吊，抓起那子宫插了进去，由于子宫都不着力了，只能像自己打手枪一
样用手抓住子宫活动，把本来像个苹果一样的子宫撞的变成了椭圆，一边抽插，
还一边问话。

　　「最近国内是不是查的很严啊」

　　沈娇一边吃着烤鸡嘴里模糊不清的说到：「那是当然了，你不知道国内看到
某某古董在英国拍卖多么震惊，已经多少人游行了，这次到日本如果不是有关系
不知道能不能上飞机呢！」

　　中年人笑了笑「呵呵，他们肯定猜不出我们会直接走飞机这样检查力度最严
的方法，不过没有你们这样的人体走私也不行啊~ 」

　　沈娇回过头看了眼中年人媚笑着说：「孙老板，现在知道我的好处了吧！这
次之后加上上次的一共５０Ｗ美金哦！」

　　「忘不了你的~ 哦……」过了半小时孙老板终于终于喷发了，双手用力抓住
包裹自己生殖器的子宫用力戳到底。

　　沈娇也因为孙老板的双手太用力而娇喘着。孙老板等全部精液全部射完再拔
出大吊，嘿嘿笑着抓了另一个鸡腿，戳进那个还大开着的子宫口，「给你加点调
料呵呵！」把鸡腿在沈娇的子宫内搅拌了几下，拿了出来，上面已经布满孙老板
的精液和沈娇自己的淫水。沈娇妩媚白了一眼孙老板，张开小口把那加了调料的
鸡腿全部吃下。孙老板看了之后已经萎缩的大吊又开始胀大。

　　「娇娇，上次不是说你现在已经把尿道也训练了吗！来让我试试成果。」一
边说着，一边已经把沈娇腿分开，把子宫塞进阴道开始准备对准那细小的洞口进
军了。

　　沈娇忙回头挡住：「哎哎！先别急啊，里面还有东西呢！等等」然后用２根
手指伸了进去摸了起来，马上就掏出了一个弹珠一样的玻璃球，然后又伸进去掏
出另一个直到摸出了１０多个弹珠。「好了，你进来吧」然后回身擦擦手上的尿
液继续消灭烤鸡！

　　孙老板早就等不急了，对准尿道口用力一插到底，在沈娇的肚子上清晰的印
出一个凸点，沈娇也这次不能平静的吃东西了，头往上仰眼球上翻口水也流了下
来，显然这一下不轻，孙老板不管沈娇咋样一下一下用力冲撞，像打桩一样次次
到底。沈娇额头上冒起了一圈细汗，现在也只能咬紧银牙拼命忍受，只盼望孙老
板早点射出，但是刚刚孙老板已经射过一次，可以说现在的他更加持久。过了十
分钟，沈娇已经眼泪口水横流了。回头对还在死命干着自己的孙老板讨饶，「孙
……孙老板，我受不了了……你轻点噢……轻点啊」

　　孙老板看着已经被自己干的红肿的尿道，心里一阵解气，以前干沈娇后面２
个洞的时候，不管怎么干，她都好像没感觉一样，今天终于出了口恶气啊。想到
这里也就放下了速度，开始慢慢抽插了。不过嘴上还说着

　　「娇娇啊！我是为了你好啊，如果你这里也开发出来那就能带更多货了，那
你的酬劳不就更多了吗」

　　沈娇终于感觉不像刚刚那么疼了，也娇喘着对孙老板说道：「孙老板，我这
里才多大点地方能搞多少货啊！你就别折腾我了」

　　孙老板感觉自己也差不多要爆发了，就对沈娇说「那我就放你一马，接我的
炮弹，噢……」说完就在沈娇膀胱内射出了精子。

　　抽出大吊，那边也检验完毕了。那个黑西装对孙老板点了点头，孙老板笑着
对沈娇说，「ＯＫ，这个包里是你的酬金，另外祝福咱们合作愉快这瓶８３年的
拉菲就送给那边的老板吧」说着拿出一个黑色双肩包和一瓶红酒。

　　沈娇开心的接过包包，打开看看里面一叠叠钞票，再拉上，背在身上准备伸
手接那瓶酒。孙老板突然把酒瓶一拉，笑嘻嘻的说道：「这酒呢，不是这么带回
去的，来我来帮你放好。」

　　只见孙老板把沈娇又掉下来的子宫塞进阴道，然后抓住酒瓶底部把酒瓶前面
塞进了阴道只露小半截在外面，沈娇以为孙老板要她这么带回去，赶紧说道「不
行的，这样会掉出来的！」孙老板听了嘿嘿一笑。继续把酒瓶往阴道里塞，前端
的瓶口插入了子宫内，整个酒瓶才全部进入，然而这样孙老板还不停手，而是把
手伸进阴道，抓住酒瓶外侧，再用力往子宫内塞，沈娇外面的肚子上都能看的清
清楚楚的一个酒瓶口的摸样。沈娇又被孙老板这样暴力的手法搞的双眼泛白，顶
的都把刚刚吃下的东西都吐了出来，沈娇也一下子休克过去，孙老板看到沈娇晕
了过去，更加用力的把酒往沈娇子宫里顶，只感觉到大半进入子宫内部然后把酒
瓶用力一横过来，只把晕过去的沈娇又弄得疼醒过来，孙老板看到沈娇的肚子上
清晰的印了一个横着的酒瓶才满意的抽出了手。然后扶起瘫在地上的沈娇，帮她
把衣服穿上，也不说什么，带着２个西装男离开了这个屋子。
　下午，我朦朦胧胧的醒了过来，就感觉肚子一种撕裂般的痛，伸手摸了摸小
肚子，孙老板居然把那瓶红酒深深的横插在我的子宫内，稍微动动就是一阵疼痛，
心里诅咒着那孙老板全家，心想还是只能拿出来。

　　往手上吐了口吐沫，让手湿润点，然后伸入自己下体，慢慢往上摸，当摸索
到自己的子宫口的时候，感觉那不是自己的子宫了，因为子宫内的酒瓶子宫口被
拉扯成了一个卫生巾一样的椭圆，摸摸子宫外的一圈，绷的紧紧的就像拉到最大
的安全套口，薄薄的就像一碰就要破一样。这样一来我记得眼泪都要掉下来了。
心里想着『怎么办，怎么办』这样怎么能拿出来啊，那个狠心的王八蛋，难道要
把它打破拿出了，这样如果一不小心碎玻璃刺破子宫内膜不更倒霉，医院也不能
去，想来想去现在肯定自己是拿不出来了，看看现在还能走动吗~ 如果还好走的
话还是回国后叫那个人帮忙吧！

　　我试着慢慢站起来，动了后那子宫疼痛还是那么剧烈，也只能咬咬牙忍忍了，
慢慢的渡了几步，酒瓶在肚子里晃动了几下，让我感到疼痛后又有种变态的快感。
难道这就是别人说的痛并快乐吗，自嘲的笑笑。再在屋子里来回走了走，发现自
己居然真的这样都产生了快感，淫水开始流淌慢慢顺着阴道流到大腿上。我的脸
上也是布满细汗的同时也泛起了异样的潮红。想了想抓起以前放在包包里的棉花
塞进了阴道里然后再用胶带粘上，外面在套上内裤这样才让人看不出什么，现在
我只想着早点回去，背上我的酬劳的背包走了出去。

　　还是在京都机场，已经买好了回程的机票，枯坐在候机室，想到刚刚在出租
车上偷偷背着出租车司机靠体内的酒瓶达到高潮就一阵兴奋，也感觉阴道内的棉
花差不多已经全湿了，不过也没关系，反正马上就要上飞机了，这次的钱可以让
我奢侈点买了个头等舱，反正是单人也不会有人来注意我了，想到这就听到我要
乘坐的那班飞机可以上机了。

　　起身、验票、检查通过，进入飞机内按号入坐，没有什么异常，心里终于松
了一口气，像我这样做走私的，天生就对那一套很敏感，现在由于体内红酒和过
渡的紧张，我已经看到还是有淫液渗透了棉花流了出来。偷偷的拿餐巾纸擦掉，
带上眼罩让那些空姐不要来打扰我。

　　飞机很快起飞，２小时后就抵达北京首都机场，我渡着性感的小猫步走下飞
机，其实是走快会让我的淫水横流，到现在我感觉我子宫好像已经适应了那撕扯
般痛楚，反而已经有了一层快感，猫步出了机场找到一个公用电话厅，投了硬币，
电话很快接通一个懒散女声响了起来。

　　「喂~ 哪位啊，报纸保险中奖通通不要！嗯……」

　　我心里好笑，每次都是这套「是我，娇娇，快来接我，我在首都机场外的一
个露天咖啡厅。」

　　「你这浪蹄子，每次找我都是有让我头疼的事，算了不说了等我。」

　　再次投入硬币，拨通电话这次等了很久差不多要挂断的时候接通了电话，话
筒里一个很好听的女声轻轻的「喂」了一声就没声息了，我赶紧开口：「娇娇快
递」那边女声才开始开口「回来了呀，干嘛打电话啊不直接回来？」我只好说
「那个变态孙老板在我肚子里放了一瓶红酒，搞得我疼的晕了过去，现在去珍妮
那准备取出来就回来了」那头关切的问了声「没事吧，等下我告诉主人去，娇好
了后快回来哦」我答应了声挂断电话。

　　过了１５分钟左右一辆红色现代跑车开到我旁边，摇下车窗一位时髦的外国
女郎带着大大的墨镜，露出一个欧洲人特有的尖尖鼻子，性感的厚嘴唇，嘴唇上
涂了一层亮色唇彩，外加一头微卷的棕色长发，虽然还没看到全身就知道肯定是
一位身材火爆的外国妞。

　　我看到她赶紧喝完手里咖啡，走到副驾驶坐了进去，刚想打招呼才发现原来
她只穿了上身的一件红色小背心，下身一丝不挂，在她下体密集而又整齐的棕色
细毛还在一动一动，我就知道原来她那里面还有个东西唉。

　　我只能无奈的说到「珍妮，你能不能不要这样子，如果给你医院里爱慕你的
那些年轻医生看到不知道又会发生什么事了。」

　　珍妮一边关窗，一边熟练的甩尾嘴里漫不经心答道「切，就他们那些小筷子
也想过老娘这火焰洞，没洞！」虽然是外国人但是珍妮一口方正的普通话外加正
宗国骂还是让我冷汗直流。

　　珍妮一边开车一边对我说，「娇，这回是什么事呀？」

　　我只能解开外层的风衣，露出横着肚子上清晰的一个酒瓶样子，珍妮看了一
眼，手都不听使唤了，车子在马路上一阵乱晃吓得我赶紧合上衣服嘴上叫她认真
开车。珍妮也吓了一跳，不过嘴上却不停「ＯＨ~ 买糕的，娇你太猛了，这个高
难度我还没试过，带劲吗？」我无语的对她说「带劲，等下我就帮你弄」珍妮牵
强的笑了笑，「下次吧」

　　车子很快开到一个别墅住宅区，在门口保安处珍妮摇下窗户，保安就放行了。

　　在一栋独立的别墅门口，珍妮用遥控钥匙打开外面的铁门，在门口我下车她
去车库停车，不一伙珍妮把房门打开，我们一起进了她的别墅。

　　在别墅地下室，一排排精密的仪器，还有桌子上一个个烧瓶，试管。而我就
躺在这实验室的一张女性妇科的那种躺椅上，珍妮一身白大褂，头上发罩口罩手
上带着橡胶手套，现在的珍妮眼神很专注，认真摸着我的肚子上那酒瓶问我那里
疼，那里麻。而我因为放了快一天一夜了，慢慢已经习惯了那横在子宫内的酒瓶。
嘴上回答着珍妮的各种问题，心里拼命忍受着珍妮在那酒瓶上一按一按产生的快
感，不过还是有淫水慢慢的流出了阴道，珍妮看到后很正经的回了句，「嗯，淫
液有助于马上我帮你拿出这个酒瓶，你放心的流吧」我听了后也放开了，反正我
的一切她都清楚，就把手在肚子外面抓住那酒瓶的前后端上下晃动，陶醉在在那
摩擦子宫内膜的快感上面，淫水更加泛滥的从酒瓶间隙流向阴道再从阴道流出体
外，珍妮看着这淫荡的画面，也不禁的摇荡起自己的屁股，没过多久，大概是因
为酒瓶太刺激了，我感到全身如触电一样，不禁用力拱起腰身双手一只狠命抓起
胸前奶头，另一只死命按在那酒瓶上，而子宫卵巢一阵阴精喷了出来。慢慢的我
才从高潮余韵中平息下来，双眼迷离，喘着粗气。珍妮在旁边看的也是红霞满布，
但是现在她把医生这个职责放在首位，只能强制平静下心里的糙动，取来一个注
射器，用左手找到我体内子宫外延，直接针头刺穿肚皮，打在了我子宫上。注射
完后，珍妮把它放到一边，继续从外侧帮我抚摸子宫，嘴上给我介绍她刚刚那一
针其实是拥有柔化肌肉皮肤功能，可以让人体皮肤和肌肉最大限度的拉伸不过现
在还是实验阶段，功效只有３０分钟，而我是刚刚好的最佳实验品，我心里那个
悔呀，原来拿我当小白鼠了呀唉。

　　过了５分钟这样，珍妮把手伸到我的阴道内摸到子宫外延扯了扯，本来我的
子宫是绷紧的，这个我很清楚，现在打完针后真的还能扯动，珍妮也看出效果已
经出来了，也不对我说声，直接把手伸进我的子宫抓住那红酒瓶前端一下给拉了
出来，而我在感觉她要这么做的时候已经做好忍受那痛处了，结果带给我的没有
痛只有酒瓶刮过我子宫的强烈快感，我还在回味呢，珍妮已经把拿出我肚子的红
酒放到我脸旁，一脸惊叹的说「８３年的拉菲不错呀，送我吧！」

　　我答道「没问题，不过那肌肉柔化剂也给点我吧。」知道了那柔化剂的功效
我内心已经有很多想法了。

　　珍妮很暧昧的看了我一眼，「可以呀，不过不要用太多哟，小心扩的太大收
不回哦！」刚刚说完她的手机就响了，接了电话答应了几声后挂了电话就对我说，
「医院有事找我，这里是柔化剂你带一瓶回去就好了，我先走了」

　　边说边指了指在桌子上的２个玻璃瓶，换了一身衣服就走了，我感觉了下也
没什么异常，也跟着穿上衣服把一瓶柔化剂装进包包离开了珍妮的别墅。

　　北京郊区一栋独门独户的三层小楼，一辆奥迪轿车在房子门口停下，走出一
个年约２５，６岁的年轻男子，身高大概１米８左右，一头流川枫似的黑发剑眉
星目笔挺的鼻子加上微微上翘的嘴唇一身黑色休闲西装如果那些哈韩族ＭＭ在又
要尖叫花美男什么的了，他停好车，掏出钥匙打开门，就见到一个只穿着一件围
裙的赤裸美女，黑色长发柔顺而笔直垂在后背直到腰部，弯弯的眉毛下一双细长
的丹凤眼，小巧的琼臂，外加樱桃小口组合在那瓜子脸上，倾国没有倾城是绝对
的，美女双手互叠跪在地板上，看到年轻人温柔的说了声「主人您回来了」

　　年轻人点了点头，双脚互蹬的把脚上运动鞋脱掉，女子马上从旁边鞋柜拿了
双室内拖鞋放到年轻人脚下，待年轻人换好鞋子，女子又用那温柔死的声音对他
说「主人您是先吃饭还是先洗澡，浴室里水已经放好了，温度刚刚好！晚餐还要
等一等」

　　（这里本书真正主人公出场，以后都是用第一人称咯）

　　我看了眼还跪在我脚下的美女仆人，从上往下看，就看到２个白球挺立在胸
口，粉红的乳头微微往上翘起，虽然已经看过很多次但是还是忍不住伸手在她乳
房上狠狠的摸索起来，女人很配合的抬高上身让主人抓的更舒服，我双手各抓一
个乳头用力往２旁拉，在突然放手就看到２个乳房啪的一声撞在一起然后再摇晃
几下回复正常，美女女仆也是脸色微红，双眼迷离，乳房拉扯的快感让她的乳头
慢慢挺立了起来，不过我没有继续玩她的奶子而是走到客厅沙发坐下开启了电视，
女人看到我去看电视有点失望，但是马上把手伸到阴道里从里面拿出一罐灌装鲜
奶，打开倒入一个玻璃杯中，又从肛门里拿了一罐可比克薯片，一起放到我身前
的茶几上，然后再去厨房继续做晚餐。

　　我喝了口鲜奶回想起以前的生活，其实我是个孤儿在１３岁时候被一个跨国
盗窃集团人抓住，他们把和我一样的小孩全部带到一个原始森林中搭建的一个训
练基地，由基地内的教官教我们各种盗窃技巧，学习多国语言，识别各种金银珠
宝，另外还要练就一身不错的格斗技，而被抓到的女孩子要比我们多出一种训练，
那就是体内藏物，在基地内各种严苛的训练下，很多本身体质弱小的孩子经常撑
不过，而教官看见后就直接把那些不合格的人直接往丛林里一丢，所以剩下来的
人一个个拼了命的要达成每天的训练目标，而我也是每天咬牙硬撑。

　　转眼５年过去了，在基地的一间单人房内，我正躺在我简陋的单人床上看着
一本希腊文物集，现在的我已经对各种珠宝器具名车名表了如指掌了，而现在文
物还是我的弱项，所以一有空我就开始看各种古董文物类的书，这５年由于各种
训练和填鸭式文化教学当初的孩子已经从满满的８０人减少到现在的１２人，我
也由于各种训练和实践从以前刚刚来的时候那种皮包骨一样长大到现在这样１米
７５的身高和一身匀称的肌肉。

　　我正看书看得起劲，房门突然悄声打开，钻进来一个女孩，她进来后立刻把
门轻轻关上，这是一个外国女孩一头淡金色短发，细细的眉毛下长长睫毛一双蔚
蓝的眼珠水润水润的，西方人特有的高鼻梁厚嘴唇在她身上找不到反而是小巧的
鼻子加小嘴，瓜子脸，她身高不高大概只有１米５５这样，身上穿着迷彩小背心
和牛仔短裤，胸部不大不小往下看就是不堪一握的柳腰，小腰下面小屁股微微翘
起，整个形象就是一副娇俏玲珑感觉，她叫薇薇安是和我同时进入这个训练营的
小孩之一，而和我认识是因为我在一次野外生存训练时从一只花豹手中救下了她，
而她也把她身上所有的第一次交给了我。言归正传薇薇安进来后直接往我身上一
扑疯狂亲吻着我的嘴，我也是把书一扔用力的抱住她转了个身把她压在底下然后
再把她伸过来的小香舌一下吸进我嘴里用力的吮吸着她舌头上的津液一边用手摸
着她那娇小的乳房。

　　１０分钟后结束这段舌吻，薇薇安小脸通红喘着粗气，而我也等不及了，一
把拉下她的短裤，薇薇安短裤没有穿内裤露出光滑的阴部，阴部外露出一个圆形
黑色橡胶底部，这个是女子训练腔内容量的道具，那露出的底部就有５，６厘米
粗，而长度足有３５厘米，橡胶顶部承球状，而且还是可以充气，在训练营的每
个女子每天都必须带着训练，而肛门内的就更加长了同是５，６厘米长度到了１
米，而且全部要塞在直肠里面，我不客气的直接一拉结果把薇薇安拉的身子都往
下拉的移动了一下，薇薇安娇叫了一声，赶紧说「别别，里面充了气呢，你快放
了气再拿出来」，我只好笑了笑，找到橡胶底部一个小栓子拨开，立刻里面的空
气就排了出来，然后我再一把拔出这个长长黑棒棒，拔出黑色橡胶棒，薇薇安的
阴部就整个清晰了，薇薇安阴唇还是和皮肤一样雪白，由于长时间放置橡胶棒阴
道口现在还是张开着，随着呼吸一张一缩的，往里一点点就看到了阴道内带着褶
皱的鲜红嫩肉，而张着大大的子宫口就在阴道内不到３厘米的地方，可以清晰的
看到子宫口已经变得薄薄一层，而子宫内膜上的一个个小颗粒颤动也看的清清楚
楚，原来由于我刚刚那用力一拉，把薇薇安子宫都搞的脱离本来位置了。

　　薇薇安也看到都快到阴道外的子宫，一边骂我说不懂怜香惜玉一边生气的扑
上来用小拳头打着我前胸，看我一副享受的样子，恨恨的一口咬住我胸口小豆豆
上，直到在我胸上留下一个整齐的牙印，我也知道自己有点鲁莽，被咬也不吱声，
薇薇安咬过后也解了口气说到，「让我把它塞进去，再把阴道变小再给你」我听
了后，看到那子宫内的小颗粒很想体验一把，就赶紧说「别别，这次就让我体验
下小薇薇的第二个阴道吧，好吗？」

　　薇薇安白了一眼我，也不说话，我只见她腹部慢慢颤动，而阴道口也慢慢的
一点点变小了，我赶紧把变小的阴道再扒开看到里面的子宫口也在慢慢的变小，
过了一伙时间薇薇安才轻轻的说了声好了。我赶紧兴奋的掏出已经涨了好一伙的
大阳具对准阴道口一下插了进去，不过由于子宫就在阴道口前了但是子宫口已经
变小我８厘米粗２０厘米长的阳具直接还没顶进子宫口反而把子宫推到了原位，
再用力一顶感觉到龟头又进了一个环口，想想刚刚还那么大的口这一收缩又这么
紧密了，这腹内功夫真不错呀，不过抽的时候又把子宫给带了出来，完全没有抽
插子宫的感觉呀，薇薇安也感觉到了，本来我们正常的女下男上体位，现在薇薇
安让我把她抱起再站起身来，薇薇安就把她那白嫩的双腿在我腰间一缠，头部往
后带动上身一起一个柔术动作直到头部靠到我双腿之间，然后腰部又来个１８０
度旋转，用一只手抓住我一侧大腿，另只手伸进自己的菊花内，从直肠内部抓住
自己的子宫底部，把它推到阴道口。

　　我一看就懂得了她的用意，心中更是兴奋，连带的插在薇薇安体内的大吊都
视乎再次胀大了几分，让薇薇安缠着自己的大腿松开些，双手抓住她的翘腿开始
大力抽送，薇薇安也是一边看着我的大阳具在她露出体外的子宫内进进出出一边
感受子宫底部都被顶的一凸一凸的浪叫不已，不一伙眼睛一白，一股尿液冲出尿
道口激射在我肚子上，我插在她体内的阳具也感觉到一股水流打在我龟头上，知
道她已经高潮，我也不管不顾继续机械式的次次撞子宫底，有时还左右斜着去顶
顶那子宫内的２个小口，终于在薇薇安高潮了５次之后我也感觉到要射出了，我
就用力对准左边一个小孔抵住马眼一松一股股滚烫的阳精就向着那小孔灌入，薇
薇安也被精液直接注入输卵管把不大的卵巢灌得鼓胀不堪又一翻眼睛晕了过去。
我喷射结束才慢慢拔出阳具，把薇薇安屁股朝天，就看到现在子宫口都像是一个
小嘴一样随着呼吸一张一缩，再往里看就看到子宫底部２旁的小孔一边大一边小，
大的那个还在泊泊的往外流着我刚刚注入的精液。我嘿嘿一笑，把先前取出来的
橡胶棒又重新塞了进去，再把那小孔里注满空气直到吹不动为止。搞好后把薇薇
安放在床上，薇薇安晕过去后，还保持着腰部转折１８０度脸对着自己下体的样
子。

　　我在这说下，薇薇安其实身上的骨骼都已经被手术移除了。替代品是一种水
银一样的新材料，可以随着薇薇安自己的思想变的柔软话，就像章鱼一样，因为
薇薇安是作为一个可以被便携携带的潜入工具，她体内的脏器也被尽量的减少，
最明显的就是她的直肠就是一根通到底的，肺部，胃什么的也是被切除后换了更
小的人造器官替代，曾经薇薇安被塞入一个保龄球内被我带入一家皇家保龄球馆
把馆内作为奖品的一个纯金保龄球瓶偷偷带出。

　　我把薇薇安身子恢复原样，就去卫生间冲洗一番，过没多久薇薇安也转醒过
来，２人再缠绵一番，薇薇安就偷偷的回去自己房间了。

　　第二天我们就接到一个任务，目标是日本也是这个任务让我们逃过了一劫，
在我们起身刚刚上了飞机，我们的那个训练基地就被国际刑警突击端掉了，盗窃
团头目也悉数落网，我和薇薇安在抵达日本后在电视上看到了报道，害怕那些刑
警会一点点把我们也揪出来，毕竟我们出来的任务组织是有记录的，所以一起躲
在日本的一个荒山上三个月，因为在组织里的时候也做了好多起盗窃案虽然没有
杀人什么的，但也够我们在监狱里度过余生了，靠着基地里训练的技巧我们２在
山中也能生存下去，三个月后我们才偷偷摸摸的下山
第三章

　　沈娇迷迷糊糊的醒来的时候外面的天已经黑了下来，沈娇整整的昏迷了五个
小时，并不是被插了下尿道就昏迷了，沈娇是这几天一直没有休息好，加上剧痛
体力透支，就迷迷糊糊的算是睡了过去。

　　沈娇醒来的时候秦子扬正坐在床边抽烟，紧锁的眉头透漏出了秦子扬焦躁的
心情，是啊，谁的老婆肠子子宫脱出体外昏了过去谁不着急，但是现在着急也没
用，这样子无法去医院，她这幅身体被医院见到了估计就不会轻易的放她回来了，
他现在能做的只有等，在就是偶尔用一些清水湿润沈娇的肠子和子宫，他还是有
些医疗常识的，知道人体的软组织脱水的危害，沈娇看到秦子扬为自己的一举一
动感动的一塌糊涂，沈娇微微仰起了头迷恋的看着秦子扬的背影。

　　秦子扬掐灭了烟头，正准备继续给沈娇湿润肠子，一回头忽然看沈娇满眼爱
恋的看着自己，一时之间秦子扬忽然有点不好意思了，第一次性交就把人家女孩
子弄的昏死过去，这很不厚道啊。沈娇看到了秦子扬眼睛里的歉疚说道：「子扬，
没关系的这次不怪你，是我这几天太累了，都是我不好，你吓到了吧？」沈娇说
的这个吓到了有两层含义，一就是被她这身体吓到了，二是被她晕倒吓到了，沈
娇内心忐忑的看着秦子扬的表情，生怕他说出接受不了她的身体的话来，秦子扬
读懂了沈娇眼中的含义微笑起来，当她看到秦子扬脸上的浮起了微笑的时候终于
放了心，「我怎么会嫌弃你呢，你这么漂亮有比我条件好，为了我什么都肯做，
我何德何能，有此一妻，夫复何求！」沈娇一下子感动的热泪盈眶，不顾虚弱的
身体爬起来就要拥抱秦子扬，可是她忘记了她的肠子可还在床上呢，刚刚站起来，
忽然感觉软软的刚一用力脚下一滑直接又趴在了床上，原来沈娇踩到了自己的肠
子上，这下可摔得挺狠，下巴撞到了床上，弄的眼冒金星，这还不是最严重的，
她倒下的时候脚趾勾到了肠子，一下子又把本来就脱出来两米三十多公分的肠子
直接又拽出来二十多公分，这下沈娇的肚子里面估计能有一米的肠子就不错了，
可谓是真的腹中空空了，秦子扬一看沈娇跌倒赶忙上前扶她起来，「没事吧？伤
了没有？要不要去检查一下。」刚说完他就意识到不能去医院，沈娇脸色苍白的
摇了摇头，「没事，没事，肠子可能又脱出来一些，就当节省训练时间了，我等
下回去公司弄就行了。」听沈娇说没事，秦子扬也就放心了，他其实很好奇她的
那家公司，到底是什么样的公司能培养出这样的女体啊？弄成这样作何用处呢？

　　秦子扬并没有文出口来。待沈娇恢复过来了，走到沈娇的身边：「这些……
额，该怎么弄？不能长时间在体外吧？回公司前应该先处理一下吧？」沈娇看到
他关心自己笑着点头道：「恩，是要先弄回去的，我自己来吧，你看着，学一学，
以后你玩完了就可以帮我处理了。」沈娇说完起身蹲了下来，把肠子全部都拽到
跟前，用手把住连接在肛门处的根部开始一点一点的往里面塞，由于是蹲下的，
腹部受力，有时候刚塞进去就又流了出来，秦子扬看着她费力的塞着，想着她要
是躺下自己帮她塞也没什么难度，于是走到沈娇的身边，「我看这也挺简单的，
你躺下吧，我来帮你！」沈娇依言躺了下来，曲起了双腿呈M 型，秦子扬拿起了
沈娇肛门下面的肠子用手攥住，对准肛门一段一段的塞了进去，没一会就赛完了，
沈娇笑着对秦子扬说：「有个人帮忙就是快啊，我自己要塞两小时呢。」秦子扬
甩了甩手上的肠液，「你这样塞进去没问题吗？这样乱作一团的肠道不能发挥功
能吧？」沈娇拿起了从阴道拖出来犹如红色小布口袋一样的子宫说道：「这样当
然不行了，肠子乱七八糟的一团，而且还互相挨在一起，这样时间久了会造成肠
黏连的，那样就得切除肠道了。不过这么点的时间不要紧，我们先去公司，我看
出了你对我们公司的好奇，今天就带你去看看，不过你可要保密哦！」

　　秦子扬听沈娇说没事放下了心，忽然有听到沈娇说带他去公司，心里雀跃了
下，他好奇沈娇的公司很久了早就想去一看究竟了，沈娇这时候在揉着阴道口，
刚才为了套住秦子扬的脑袋子宫被她自己又往外拉出了十多公分，这回不光子宫
了，半个阴道都拽了出来，由于刚才是蛮力，弄的拖出来的阴道又红又肿，沈娇
揉了揉，开始慢慢对着阴道里面塞子宫，由于胯骨锁没有被扣上，像子宫这么小
的物件直接一下子就塞了进去，「子扬，你这有胶带吗？我这子宫和肠子今天脱
的有点狠了，肯定不会老实的呆在我的肚子里面，你去拿一卷胶带来，我先封住
它们。」

　　秦子扬起身拿来了胶带，只见沈娇对着自己的阴道竖一道横一道的粘了起来，
直到完全看不到阴道的肉了才停下，由于肛门比较小，撕下两条胶带粘了个十字
花就搞定了，沈娇和秦子扬穿好了衣服匆匆的洗漱后下了楼，还是沈娇开车，看
着外面夜色下霓虹灯火，沈娇心里一阵放松，今天放下了最大的心事，像爱人坦
白了自己的身体的秘密，接下来就要像他坦白自己最大的秘密了，自己的工作！

　　两个小时后沈娇和秦子扬到达了目的地，沈娇把车直接开到了训练修复室的
楼下，沈娇下了车忽然看到一辆红蜘蛛法拉利也停在这，难道是大师姐回来了？
沈娇一阵兴奋，很久不见的大师姐终于回来了，这次她的任务是去梵蒂冈，运输
的是圣彼得一世的黄金手杖（注意是手杖，不是拐棍或者像是唐僧拿着的那种，
是指拿在手里的杖。），这个手杖全长70厘米，周身每隔两厘米镶嵌一枚红宝石，
手杖的上面是一个皇冠的造型，皇冠由五个角组成，每个角上镶嵌了整颗的二十
多克拉的钻石，这手杖是圣彼得一世在他人生的最后一次圣战中由于深受重创遗
落战场（圣战是真的，那家伙确实死了，但是杖子是我虚构的。），梵蒂冈几百
年来一直在寻找这个手杖，忽然有一天游历的教徒说在埃及发现了这把手杖，但
是这个手杖被埃及这帮不信奉基督教的人收藏，可是当这帮埃及人知道了手杖的
价值后更加的不肯归还了，并且开出十亿这样的价格，虽然说梵蒂冈有钱，但是
钱也不能这么花的，于是教皇开始了另外的算计。

　　教皇雇佣了世界上最顶尖的大盗偷取了这把手杖，但是人家丢了手杖当然要
报警了，于是埃及国家政府封锁了海关。机场，教皇只得另外想办法运输出去，
手杖在埃及境内每多停留一天，就多一分危险，正在教皇急的团团转的时候，手
下人提供了狸叔的联系方式，教皇和狸叔远程视频聊了聊，确定了这次如果成功
可以拿三千万的报酬，教皇把手杖的照片传给狸叔的一刹那，狸叔就已经在心里
选好了人选，这手杖的大小只有运输公司的大师姐辛琪可以容的下，70厘米啊，
对一般矮一点的人来说整个上身才多长，而且这东西在肚子里怎么伸展？而且还
不能折弯，可是这难不倒沈娇的大师姐辛琪。

　　这位大师姐已经二十九岁了，是最早接受狸叔改造身体的人之一，由于经验
丰富和体内夸张的容量毫无悬念的成为了人体运输公司的第一人。辛琪有着和正
常人不一样的身体，她的身体里的肠子只有一米左右，但是却很粗，而且并不比
正常人的肠子薄，胃部也是正常人的三倍大小，她有这样的身体并不是为了更方
便运输什么的，身体不这样也可以照常工作，为什么要弄的现在胃和肠子都失去
了消化功能呢？

　　原来是因为一次任务，辛琪二十五岁那年一次去俄罗斯运输的任务中发生了
意外，那次走私的是一种矿物质，物品被装在可乐瓶大小的封闭的不锈钢杯子里。
这样的大小对辛琪来说就是小意思，可是没想到的是这种矿物质有很强大的磁性，
正当辛琪准备登机的时候一帮人拿着超强的磁场探测装置找到了她，辛琪发现自
己暴露了正准备逃跑，忽然感觉背后出现了强大的磁力，磁力吸引着肚子内的杯
子，强大的磁力让她只能蹲下保持平衡，临被抓前她挣扎着回头看了一眼，是一
个类似微波炉样子的机器，当然它不是空心的也不是微波炉，它有着强大的磁力
但是却不吸引别的物体，只针对自己肚子里面的矿物质，辛琪知道自己这次栽了，
心里暗骂「他妈的。高科技真无耻」。

　　辛琪被抓到一个僻静的郊外，这里几乎不会有什么人路过，看建筑外观这里
应该是个什么仓库，这帮俄罗斯人并没有审问辛琪，大概是以为辛琪也不懂俄文
吧，他们脱掉辛琪的上衣搜了一遍身，另他们惊奇的是并没有发现他们所寻找的
东西，又继续脱了辛琪的毛衣内衣只剩下胸罩，依然没有，他们惊呆了，一个穿
着黑色皮衣的男人拿来了刚才用过的探测器对着辛琪开始扫描仍然有反应，他们
惊奇了，这事黑色皮衣男走了过来，伸出了手按了按辛琪的肚子，这时候是冬天，
他的手有点凉接触到辛琪白嫩的肚皮辛琪颤了两颤，辛琪知道这次任务失败是无
法避免了，接下来主要是怎么保住自己的性命吧。

　　黑色皮夹衣（以后简称黑衣男人）的男人按了按辛琪的肚子，一丝惊讶浮现
在了脸上，黑衣男人用着略带威胁的眼神望着辛琪，辛琪读懂了他眼神中的意思，
这是要她主动交出来，否则就要让她受苦了，辛琪无奈的开始解着自己的腰带，
慢慢的褪下的羽绒的裤子，这里的冬天还是很冷的，辛琪只穿着黑色的蕾丝内裤
有点微微的颤抖，屋子里的男人们看到辛琪修长的大腿，皮肤更是有着白种女人
无法相比的细腻，黑色的蕾丝内裤包裹着那看上去就弹性极佳的臀部，和包裹在
黑色蕾丝胸罩那白嫩如馒头的乳房，他们的呼吸开始加重了。

　　辛琪走到刚才黑衣男人刚才坐着的凳子那里，慢慢的弯下腰，用一只手支撑
凳子保持身体平衡，另一只手把内裤褪了一半下去，露出了粉嫩的肛门但是并没
有露出下面的阴道，可是这样看上去更具有诱惑力，辛琪看到屋子内男人如狼似
虎的眼神并没有慌张，现在什么慌张都没有用了，自己落到了他们手里只求保命
了，自己这样的女子已经避免不了被他们玩弄的事实了，辛琪用一只手扶着凳子
一只手缓缓的揉着肚子，慢慢的收缩着腹部，由于东西不算是很大所以辛琪并没
有送入自己肠道多深，只用力的挤压了几下就到了直肠，只见辛琪那圆如满月屁
股中间的那个粉红色小菊花开始慢慢变得大了起来，流出了像口水一样的肠液，
颜色也变得深红，直肠内的肠壁随着肛门内的压力脱出了2 厘米，像是一朵鲜红
的玫瑰花一样堆积在肛门周围，忽然，在鲜红的鲜花绽放到了极致的时候，突出
来了一个金属物体，辛琪喘了口气，伸出一只手，揉着娇嫩的肠道，不一会手就
被肠液浸润的湿漉漉的了，辛琪缓缓的把手伸向了那被肠子包围的金属杯子，手
指像边缘缓缓往里面插去，待抓紧了保温杯用力的拖拽了起来，只听啵的一声，
杯子顺利的离开了那粉嫩的肛门和玫瑰花一样绽放的直肠，辛琪一手拿着可乐瓶
大小的金属杯，另一只手开始揉着那仍然没有闭合张着鸡蛋大小的粉嫩的肛门，
手指时不时的插入着，看的屋子里的4 个男人下身都支起了小帐篷，沈娇站直了
身体，穿上了内裤，走到了黑衣男人的身边把金属杯子交给了她，她现在仍然存
在一次侥幸，侥幸的以为这些男人会放过她，虽然希望渺小，但是她仍然想试试
运气。

　　她慢慢的走到了自己裤子的旁边，准备拿起刚刚脱下的羽绒裤，俄罗斯的冬
季是非常的寒冷的，现在她已经有点哆嗦了，就在这时那个黑衣男人一个箭步窜
到了辛琪的身后抓住了辛琪那个正准备去拿裤子的手，辛琪回头看了一眼这个男
人，这个男人现在眼里满满的都是欲望，看来自己今天不满足屋子里这些人是无
法离开这里了，辛琪挣了挣被抓住的手，黑衣男人看到辛琪并没有剧烈挣扎而且
眼神很平静的样子于是就放开了手，很感兴趣的看着辛琪的动作，辛琪拿起了裤
子，从兜里拿出了束发的皮筋，把长长的头发束好，辛琪是个美人，不容置疑，
还是个很有东方味而且带点女王范的美人，身高一米七五的个子虽然仍然比黑衣
男人矮很多可是仍然很有气势的斜着脑袋望着黑衣男人，微微上挑的凤眼平静的
眨着，忽然，辛琪嘴角露出一丝邪魅的笑容。

　　她慢慢的把双手伸向了背后，黑衣男人看明白了她的意图，她这是在解胸罩，
叭的一声轻响，乳罩被揭开了，辛琪的乳房并不是很大，乳头也是浅浅的褐色，
这并不是过多的性交造成的，东方的黄种人一般都是这个颜色的，像沈娇那样粉
红的毕竟还是很少的，黑衣男人一把用双手握了上去，用力的揉搓着，黑衣男人
很满意，这对乳房弹性相当的好，比自己国内那巨大的乳房强多了，俄罗斯的女
人乳房巨大，可是躺下后就如面饼一样摊开了，像是被按扁的大饼，这对乳房可
以想象，躺下的时候丝毫不会影响它的美感，黑衣男人用拇指和食指捻着辛琪的
乳头，辛琪虽然有点痛，但是这时候可不是娇气的时候，他们不高兴可是会要自
己命的。

　　辛琪为了不影响黑衣男人玩弄自己乳房的性质，没有弯下腰去拖内裤，而是
用手把内裤褪到了臀部以下，然后用脚踩到了地上，内裤褪下去的一瞬间，屋里
的男人倒吸一口冷气，这女人的肛门已经见过了，刚才还鸡蛋大小的开口已经恢
复到了正常大小，只是有点微微的红着，而且辛琪的阴道竟然是一线天，这个阴
道可是百年难见啊，并不是一线天就是处女，可是每次操这样的阴道都会给人处
女一样的感觉，视觉的冲击和肉体的快感会让人爽死的。

　　黑衣男人再也忍受不住，脱下了自己的黑色皮衣把辛琪的大衣和裤子铺在了
地上，直接按倒了辛琪，就开始脱裤子，辛琪已经想到了他们会很急，而且绝对
不会怜惜自己，用手指往嘴里润了一润，伸向了自己的阴道，用口水当做润滑剂
希望能让自己舒服一些，黑衣男人终于脱下了全身的衣服，下身的阴茎剑拔弩张
的就弹了起来，他的阴茎长二十五厘米有辛琪的手腕粗，黑衣男人先是用两根手
指捅了捅辛琪的阴道，马上就迫不及待的开始了插入，辛琪用手把阴道向外边掰
着，虽然辛琪也有胯骨锁，打开后阴道可以轻松的伸缩到直径20厘米，但是这帮
外国佬可是不会怜惜她的，她可不想把子宫弄坏了，后来她才知道她的这个选择
有多么的正确。

　　她努力的收紧着阴道后方，让自己的子宫牢牢的卡在里面，黑衣男人已经插
入进来了，插入到了十三厘米似乎到了尽头，他停了下来感受了下辛琪阴道里面
的感觉，果然如传说中一样，肌肉紧实而且阴道里面的皱褶峰峦起伏，一圈扣着
一圈，试着动了一下，忽然感觉就好像里面有着巨大的吸力一样，弄的黑衣男人
差点没忍住，终于黑衣男人开始了动作，狠狠的鞭挞着辛琪，可是辛琪脸色一片
平静，难道她性冷淡？不不，她正在被强奸，而且她是有着女王情节的女人，她
更习惯征服男人，要说她没有任何感觉是假的，从她微微潮红的脸色上就看得出
来，她还是有快感的，可是作为女王范十足的辛琪，她不允许自己叫出来，黑衣
男人已经爽的发狂，一边叫着一边说着辛琪听不懂的俄语，黑衣男人由于全部精
神都集中在自己的小弟弟上没有注意到，他那本来只能进入十三厘米阴茎已经全
部尽根没入了，每次插入都把辛琪的子宫订到了腹腔的上方，辛琪用力的收缩着
子宫口，不让巨大的阴茎突入子宫里面，这就削弱了辛琪抵抗来自阴道快感的意
志，黑衣男人大吼一声一个突刺尽根没入了辛琪的阴道，滚烫的精液冲刷着辛琪
的子宫颈，辛琪终于忍受不住高潮了，但是她仍然倔强的不肯发出声音，紧紧的
咬住了自己的下唇闷哼了几声，身体可颤抖了几下。

　　黑衣男人射精后并没有抽出来，他伏在辛琪的身上喘着粗气，让辛琪不可思
议的是这个男人没有软下去，难道他还要来一次？她猜对了！黑衣男人从辛琪阴
道中拔出了阴茎，把着辛琪给她翻了个身，辛琪就成了后入式的最佳姿势，黑衣
男人把住辛琪的屁股，对着辛琪那个粉红的小屁眼直接就插入了进去，辛琪痛的
闷哼一声，想到自己体内的肠子还没稳定下来，被插出来可不是闹着玩的，可是
黑衣男人并没有给她准备的机会，他可是被辛琪肛门里面的感觉给爽坏了，辛琪
肛门和他操过的所有肛门都不一样，他玩过的女人肛门都是很紧很涩的，玩起来
很累，可是辛琪的肛门里面却柔软湿滑滚烫的温度像是要把他的阴茎融化了一般，
他又发狂了。

　　黑衣男人不管不顾的抽插，速度已经达到了每秒3 下，辛琪终于顶不住了，
肛门放松了下来，黑衣男人正在猛烈的抽插着，忽然感觉有点异样，自己抽出来
的时候怎么还是感觉阴茎上套着东西，低头一看，是这个亚洲妞的肠子都被自己
干出来十多公分，套在自己的阴茎上面，他从没见过这种情况，伸出了手去触摸，
软软的滑滑的还很湿润，这可真是好东西啊！黑衣男人用手攥住了那还套在自己
阴茎上的肠子，快速的撸动了起来，他从来没感觉打飞机也会这么爽，他爽的不
得了辛琪可是痛苦的不行，不管他们能不能听懂英语伴着呻吟声喊了出来：「no.no
stop，啊……额，停下来啊！」

　　黑衣男人当然不会理会她的惨叫，一只手按住辛琪乱动的身体另一只手继续
撸动着，撸着撸着他惊奇的发现可以把肠子拽出来更多！一般人的肠子在腹内都
是有韧带固定的，这个女人没有？黑衣男人开始一点一点的往外拽，感觉很轻松
就能出来很多的感觉，黑衣男人忽然停止了撸动，拔出了自己的阴茎，拿着辛琪
已经脱出半米的肠子站了起来，辛琪被累的趴下了，女人的体力如何也赶不上男
人的，她挣扎人家一只手就搞定了她，自己累的不行他还根本没事人一样，她忽
然感觉有什么东西从自己肛门往出流，热热滑滑的感觉，回头一看，是黑衣男人
和另外的三个男人正在一起研究她的肠子，而且还在往外面继续拽着已经拽出一
米半了，长长的一部分被缠在黑衣男人的手臂上所以才没有掉在地上。

　　辛琪顿时恐惧的脸色发白，她不是没有玩过肠子，她经常给狸叔玩呢，可是
现在不一样，现在是自己被抓，生死都在人家的手里，让这帮变态的外国佬玩弄
自己的内脏那几乎就是必死无疑，她试着和他们沟通着：「sir ， can let me
go. Please put down my things ， we talk about it ！」（先生，可以放过
我吗。请放下我的东西，我们谈谈吧！）可是黑衣男人和他的三个同伙们并没有
理睬她，继续研究着她的肠子，在四个人不断的触摸揉搓摩擦中辛琪竟然发现自
己有了快感，辛琪咬紧牙关不让自己发出声音，尽量用楚楚可怜的眼神望着这帮
男人，希望自己可以让他们怜惜下自己放过自己，可是黑衣男人并没有理会她，
又开始了往外拖拽，辛琪看着他们拖拽自己的肠子想伸手抓住肠子往回拉，这时
他们中的两个男人走了过来按住了辛琪，两人一人一只手就按住了辛琪，另一只
大力的揉搓着辛琪那娇嫩的乳房，辛琪只能眼睁睁的看着自己的肠子一点一点的
离开自己的肚子，黑衣男人现在已经缠满满的一胳膊肠子，拽着拽着发现有了阻
力，如果这时候把缠绕在他胳膊上的手臂摊开来从辛琪肛门的位置算起被拽出来
的肠子已经有两米五了，这已经是辛琪的极限了，辛琪嗷嗷的叫着，虽然现在是
俄罗斯最冷的冬季可是辛琪依然痛的浑身是汗，黑衣人看拽不动了，忽然开始用
力了起来，不管辛琪叫的多惨他都没有一点咬停手的意思，当阻力令他一只手也
很难拽动的时候他忽然把缠在胳膊上的肠子抖落了下来，掉在了地上，地上满是
灰尘辛琪的肠子立即如和泥了一般，由于是冬季满是肠液肠子掉在水泥地上有的
直接冻在了地上，黑衣男人这次双手抓住辛琪的肠子狠命的往出拽着，直接拽的
外面的肠道达到了两米七。辛琪开始一边嚎叫一边呕吐，因为肠子是连接着胃的，
胃部受到拉拽引起了剧痛痉挛和呕吐反应，黑衣男人还在继续的拽着，辛琪的胃
已经被拽的相当于正常人胃的三倍长度，她已经叫不出来了，张着最看着这个黑
衣男人，不停的呕吐抽搐着，慢慢的意识有点模糊了，辛琪自嘲，难道我就要这
样的死了吗？

　　辛琪醒来的时候外面的天已经黑了，她醒来首先掐了一下自己，发现自己还
活着，既然自己还活着就要好好的活着才能报仇，现在辛琪浑身一阵发冷，看来
自己光着身在在这躺了一下午没冻死真是万幸，辛琪慢慢的坐了起来，忽然感觉
到有什么东西戳着自己的肛门，往下一看，竟然是自己的肠子，冻成了一个鲜红
的冰柱，连在自己的肛门部位，辛琪苦笑着，怪不得他们会放过自己估计他们一
定以为自己无法再活下去了吧，确实正常人这样确实是无法活下去的，辛琪打开
了手机借着手机的灯光看到了被拖得很远已经和地面冻在了一起的肠子，肠子上
面满是灰尘，只有在铺在自己身下的衣服那段是干净的，可是上面满是黄白相间
的冻结成冰的晶体，他们大概拿着自己的肠子打飞机了吧？

　　辛琪平静了一会她决定自救，在这里继续下去会被冻死的，辛琪拿起了垫在
自己身下的裤子，裤子是牛仔材料的，在臀部的兜的位置有一个半个巴掌大的类
似勋章的东西，从外表看就是个装饰品，辛琪把它扣了下来，轻轻一挫，勋章的
边缘出现了一厘米左右的锋利的刀刃，辛琪对着自己肛门下面冻结成冰的肠子就
割了下去，还好，肠子已经完全结冰，并没有痛感，辛琪解下了头发上的皮筋，
用它把肠子的创口扎紧，以防止它融化后流血不止，辛琪艰难的穿上了衣服，现
在已必须最快的速度回到公司，否则就会有生命的危险，穿好衣服走出了这个仓
库，走了一圈发现幸好这里不是什么荒郊野地，附近有农民，她试着用英语沟通
了一下她在公路上遇见的一个这附近的小伙，小伙很爽快的答应了她，不一会就
到达了市内，拜谢了小伙，找到一辆出租车匆忙的往机场赶去。

　　待回到公司已经是五个小时之后的事情了，辛琪的身体已经快要坚持不住了，
肠道的重创加上在冰冷的仓库赤裸的呆了一下午，现在她发烧烧的已经有点神志
不清，当狸叔把她放在手术台上的那一刻心都跟着抽搐了一下，辛琪浑身的灰尘，
从肛门里缓慢的流着血液，肚子已经前胸贴后背了，狸叔一看到这情况就知道，
肠子被抽出去了，狸叔忍着愤怒给辛琪做着手术，辛琪的肠子在肚子里面只剩下
一米左右了，胃部被拽的大了三倍，幽门那里已经不是个小孔连接着胃了，胃部
现在就像是一个1.45升的大可乐瓶子形状，狸叔把辛琪的肠子和肛门缝合好，胃
部送回原来的位置，辛琪的肠子这么短已经不具备消化功能了，而且看胃部的损
伤，能起到的作用就是个肉口袋了，辛琪以后吃东西的话也无法消化，只能靠注
射营养液维持生命所需要的营养，也不知道她醒来后能不能挺住这个打击。

　　辛琪醒来后狸叔像她交代了她的情况，出乎狸叔的医疗，辛琪并没有绝望与
哭叫，只是在提到那几个男人的时候眼神里有着很强大杀意，辛琪自嘲的说道：
「幸好，我用力的卡住了自己的子宫，没有让他们发现我的子宫也可以拖出来玩
弄，否则我的子宫现在也不存在了，狸叔你一定要帮助我调查他们！我要报仇！」

　　辛琪养好伤之后开始了她的复仇计划，通过狸叔的关系，很容易的就调查到
了那几个男人的身份，辛琪知道后立即赶往了俄罗斯，狸叔通过自的关系设了一
个陷阱，请人约那四个人到偏僻的地方交易新的成品矿物质，这四人没有任何怀
疑，因为狸叔找的那个人已经和他们合作多次了，黑衣男人这帮人一点都没想到
老主顾会背叛他们，当他们被几十把枪围住的时候看到辛琪走到他们面前已经惊
讶的说不出话来了，后来他们被辛琪用真空泵从肛门吸出了肠子，用绳子系上后
开车拖拽，那四个人都是被这样折磨致死的，肠子都被拽出了好几米用车拖着，
辛琪这可真是以其人之道还治其人之身了，可是他们就没有辛琪这么幸运了，他
们都死了，辛琪报仇回到国内的当天，抱着狸叔哭了好几个小时，哭完好好的服
侍了狸叔一夜。

　　辛琪伤愈后就开始了工作，由于辛琪几乎不在吃任何食物，平时的肠道清理
这道程序就省了下来，所有的时间都用到了拓宽体内容量的训练当中，辛琪由于
胃部被拉的增大也许多，也开始了运输的使命，没有了肠道的束缚她能运送更大
的别人无法运送的物件了，很快的就在众人中脱颖而出，这次的教皇手杖，公司
内除了辛琪任何人都无法运输这样的物件，因为没有人能贯穿身体，这东西插不
进去啊，即使插了进去，那几乎就拿不出来了，辛琪就不同了，辛琪现在可以说
就是一个直肠子，手杖的大的头部被插在了胃里，杖身插在肠子里，即使杖身太
长露出肛门一点也是无所谓啊，所以辛琪就很轻松的完成了这个高报酬但是对她
来说很轻松的任务。

　　沈娇平时和辛琪的关系是最好的，辛琪从小就一直照顾沈娇把她当成自己的
亲妹妹看待，沈娇看到辛琪的车子就知道她回来了，高兴地牵着秦子扬的手往楼
上走去，打开训练室的时候看到辛琪正在做扩张肠道训练，由于辛琪的肠子太短
了已经脱不出来了，所以就用一个类似气球一样的长条橡胶带塞入到辛琪的肠道
充气，沈娇看到辛琪躺在那里似乎很享受的样子，笑着冲了上去，直接扑到了辛
琪的怀里，辛琪哎呦的一声叫了出来，原来辛琪的肚子现在已经被充气充的如临
盆孕妇一样大了，沈娇这一下子可是正好压在了辛琪的肚子上，弄痛她了，「你
这死丫头，也不小心点，想要痛死我是不是？」

　　沈娇不还意思的挠挠头，「哎呀，姐姐，这不是看你回来了兴奋的么，我可
想死你了，我们很久都没有见面了，每次不是你有任务出去了就是我有任务出去
了，对了姐姐我有男朋友了，子扬，快来这是我的姐姐！」沈娇朝秦子扬招了招
手，秦子扬本来是不想过去的，辛琪现在是没有穿衣服的，自己的女朋友的姐姐
就是自己的大姨子，看人家光着的身子还是不怎么好吧，待看到沈娇不在乎的样
子，他也就不扭捏了，人家都不怕看自己还怕什么，辛琪上下打量着秦子扬，说
实话她对秦子扬并不怎么满意，并不是很帅，很普通的一个男人，可是沈娇喜欢
那她就只能支持了，「你好，秦先生，我是沈娇的姐姐，我家小娇平时很任性的
你要多担待些啊，呵呵，对了小娇，你来干什么？训练吗？」

　　沈娇先是听姐姐说她任性不依的揉着辛琪乳房，后来停到辛琪问她来干嘛，
忽然想起了自己今天来的目的，是来整理肠道的，由于见到姐姐一时高兴忘了，
沈娇不好意思地走到了另外一个检查台上，唤来了另外一个训练师帮助她开始了
整理肠道。

　　辛琪的训练马上就结束了，秦子扬一直在打量着这个沈娇的姐姐自己所谓的
大姨子，看到辛琪开始释放体内橡胶气球的空气，肚子一点一点的瘪了下去，待
秦子扬看到辛琪抽出了整根的橡胶气球，发现辛琪的肠子竟然是直的！直接从还
没有完全闭合的肛门能看里面似乎很宽阔而且还是很直的粉红的通道，秦子扬当
然不知道辛琪的经历了，辛琪正准备穿衣服离开，忽然抬头看到秦子扬张着嘴看
着自己的下身，她微微一笑，「怎么？你想看看我和她们有什么不一样吗？」

　　秦子扬被这一声唤回了神智，尴尬的别过了头，被人发现自己一副痴男猪哥
样的看人家女孩的下体，真是太太尴尬了，辛琪看到了秦子扬发红的脸色吃吃的
笑了起来。「哎呀，这有什么，人都是好奇的嘛，你要是想看就看好了，来可以
摸哦！」说着辛琪拽过了秦子扬的手，把他的手拉向了自己的肛门，秦子扬看到
沈娇的姐姐这样主动心里当然是想看看了，可是沈娇会同意吗，转过了头看向沈
娇，沈娇当然听到了他们刚才的对话，「子扬，让你看你就看啦，有什么不好意
思的，都是自家人，姐姐的身体很神奇的，你一定会惊讶的哦！」

　　秦子扬抛开了顾虑，把手主动的往辛琪的肛门内挤去，由于刚才训练时涂抹
的润滑剂，秦子扬很轻松的就把手塞了进去，秦子扬的手很快的就进入了四十多
公分，手仍然没有感到阻碍，果然是直的吗？沈娇的肛门进到这里是能感到弯曲
的肠子的，秦子扬抬起头看着辛琪，辛琪摆着手示意秦子扬继续，秦子扬撸起了
袖子继续深入着，很快整个前臂都深入了进去，他还在继续深入着，忽然感到了
一点的阻力，秦子扬微微用了点力气，感觉上就像是用手通过沈娇的子宫一样，
秦子扬的手刚刚通过了那紧窄的地区忽然间感觉手摸不到肉了，四周空旷无比！
这是什么器官这是哪里？秦子扬继续深入，终于在整个手臂都深入之后摸到了里
面的肉壁，很滑，这肉壁分泌着粘液，他把手往上按去，想看看辛琪肚皮上哪个
位置凸起，待看到辛琪凸起的地方是胃的位置后惊呆了，这女人竟然只有这么短
的肠子，我的手！我的手竟然在他的胃里，他没有注意到的是辛琪那粗重的喘息
和潮红的脸色，辛琪咬着下唇抑制着将要发出的呻吟声看着眼前的男人，眼睛里
满满的都是情欲！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：其实我是不喜欢人体改造的，但是一位小朋友读者非常喜欢什么贯穿，
我就试着描写了一下，可能写的有点粗糙哈哈下一章就是写到秦子扬和辛琪姐姐
的奸情是如何进展的了，想知道秦子扬和这位身体眼中崩坏的辛琪姐姐是如何
（以下省略5 个字）的吗？那就多多的支持吧！
　第四章

　　秦子扬慢慢的从震惊中回过神来，在辛琪胃里转动了一下双手感觉了一下辛
琪的胃竟然很宽广？据说人的胃比一罐可乐大不了多少，这女人的胃竟然手在里
面如果不用力往上或者往下按的话都摸不到肉壁。秦子扬稍稍的用力往上把手掌
完全贴到了肉壁上，猛地用力一攥，把肉壁抓到了手里，这一下换来了辛琪一声
娇吟，只见辛琪的呼吸开始控制不住的急促了起来，辛琪忽然伸出双手按住了那
因秦子扬攥住而凸起的肚皮，「啊……用力！求你！」辛琪一边呻吟一边用力的
按着秦子扬的那攥住自己胃部的手加强对自己胃部的摩擦。

　　辛琪用幽怨的眼神望着秦子扬好像似乎是在责怪他不够用力，秦子扬看到辛
琪这欲望的眼神忽然冷静了下来，这当着自己老婆的面玩弄大姨子这似乎不是那
么回事啊？赶忙撒开了手就想抽出来，辛琪正爽着呢，看到秦子扬不玩了，急忙
对着沈娇说：「小娇，你男人不肯玩我，他是害怕你怪他，你快说他呀！」秦子
扬一听以为是辛琪故意告状引起沈娇的注意呢，一下子冷汗就下来了，沈娇正在
整理肠道呢，肠镜都进入两米多了。忽然听见辛琪说话，回头一看，秦子扬的手
臂还插在姐姐的肚子里呢，这是怕自己看见吃醋吗？心里一阵温暖，「子扬，你
就陪陪姐姐玩一会嘛，姐姐可是很少让人碰的，我不会介意的，我的就是姐姐的，
姐姐的也就是我的。」

　　秦子扬感到沈娇的想法太不和逻辑了，虽然俗话说小姨子有半拉屁股是姐夫
的，想来大姨子也差不多，但是这么通事理的女人还是头一次听说，这么极品的
女人叫自己遇上了这算是幸运的吧？哎，既然老婆允许这么漂亮的女人说实话让
谁白玩谁不玩啊，秦子扬把手臂全部又重新插入了进去，辛琪舒服的叹了口气，
「子扬，你要像刚才一样用力的抓住我的胃，嗯就是像刚才一样！」秦子扬汗了
一下，现在的女人难道都爱玩狠的？依言又抓住了辛琪的胃壁，辛琪又碎碎的叫
了出声，秦子扬看到只是这样就让她爽成这样自己在来点狠的她不是就要爽死了？
自己好人做，到底送佛送到西让她快点高潮吧！

　　秦子扬说到做到，抓住肉壁的手开始更紧了起来，辛琪终于受不了了大声叫
了起来：「啊~ 好哥哥，啊，舒服死我了，很久都没有这么舒服了，你用力往下
拽，看看能不能把我的胃拽到肛门那！」秦子扬一听吓了一跳，这女人的口味到
底有多重啊？把胃拽出去，他可不敢这么干，那样会死人吧？事实上也确实如此
辛琪不过是被快感冲昏了头脑，胃部是连接着食道的，胃要是从肛门拽出去的话
食道一定会断裂的，食道可没有肠子那样的弹性，秦子扬虽然不敢把辛琪的胃拽
出去但是感觉到这女人确实有点欲求不满，就开始慢慢的往外拽着，每往下拽上
一厘米辛琪都叫的更大声，拽到了肚脐的位置秦子扬感觉到有点拽不动了，辛琪
也开始不断的吸气，眼睛都往外突着，浑身汗津津的，秦子扬看到差不多了开始
用力的摇晃起在辛琪肚子里的那只手来，只见辛琪本来平坦白嫩的肚皮一会儿左
边凸起一块一会儿右边凸起一块，一会中间又浮现出一个拳头的形状，辛琪在秦
子扬摇晃了一分多钟后终于忍受不住大叫了一声，只见辛琪的阴道直射出一股水
柱，秦子扬犹豫整个手臂都在辛琪的肚子里，脸看着人家的肚子，水柱直直的全
部射到了他的脸上，直接射了一分钟才停下，辛琪的胸脯剧烈的起伏着，胸前由
于被汗水弄湿，灯光照在上面亮闪闪的，乳头硬的如两颗樱桃一样挺立在空气中，
待两分后辛琪从高潮的余韵中回过神来看到秦子扬狼狈的样子吃吃的笑出声来，
笑过以后感觉是自己把人家弄成那样的这时候笑有点不厚道啊？想着自己和人家
第一次见面就当着人家的面高潮还失禁了，有点不好意思起来。

　　秦子扬望着辛琪捂着脸掩耳盗铃的样子一阵无语，这是什么事啊，自己帮别
人爽却弄了自己一身的骚，而且这女人是自己的大姨子又是自己愿意的还真不好
意思责怪她，享乐半天赌气的把手里还抓着的肉壁狠狠的又攥了一下，换来了辛
琪一声惊呼，满意的抽出了自己的手臂，辛琪知道他不好意思责怪自己，笑嘻嘻
的看着秦子扬，秦子扬无奈的胳膊和手上的黏液，眼睛却盯着辛琪那神奇的肛门
看着，外表上看上去辛琪的肛门并没有什么特别，但是看到了辛琪被自己刚才抽
出手臂时带出的肠子发现肠子上几乎没有什么皱褶，几乎是平的？这是！难道是
她的肠子直接是小肠？她的肚子里没有结肠。大肠和直肠？

　　秦子扬这点倒是猜对了但是他没有问出口，因为这种事情就像是残疾人一样，
你和人家不一样少了零件就像是异类一样，当然不好意思让人说，秦子扬又看了
看辛琪的肚子，果然不正常人瘪了许多，但是并没有像是前胸贴后背那样难看。
秦子扬就疑惑了，沈娇的肠子全脱出来的时候肚皮几乎是完全的憋下去的啊？辛
琪怎么不一样？辛琪躺在那里看着秦子扬看自己好奇的眼神并没有什么的不舒服，
「你是想在了解了解我的身体是吗？我和别人有着不一样，这不是什么秘密你想
知道是吧，等你和沈娇回家后让她告诉你吧，我不介意的，只是我不想当面的听，
那样会勾起我噩梦的回忆。」

　　秦子扬被看穿了心思略微尴尬了一下，后来一听人家并没有责怪自己的意思
就放下来心来，这时候才注意到辛琪的阴道，这是？这竟然是一线天！这是神器
级别的阴道啊，看着那窄窄的一条小缝秦子扬发现自己无耻的硬了，应该说任何
男人看到这样的阴道几乎都会受不了，男人几乎人人都有一个处女梦，关于一线
天的处女无限体验神器只存在传说中，秦子扬今天终于得见激动的移不开眼睛了。

　　辛琪看到秦子扬那盯着自己阴道的渴望的眼神得意的一笑，还没有任何人能
抵挡住自己这阴道的诱惑呢，「怎么，又相中我的阴道了是吗？那还等什么来玩
吧？刚才你让我爽快了也不能让你总憋着啊，来吧，就当是我报答你了，嗯，也
算是对刚才我失禁的道歉啦。」秦子扬一听允许自己玩了，激动的差点在裤裆里
就射了出来，后头看了看沈娇，只见沈娇正在用一支拇指粗的管子灌洗膀胱，沈
娇先是插入尿道往里插入10公分灌一会水，在拔出来，然后用力按压膀胱往出尿，
偶尔还有白色的也出出来，秦子扬意识到那是自己的精液，看着沈娇认真的样子
并没有注意到自己和辛琪的谈话，转过了头开始继续打量辛琪的阴道来。

　　秦子扬想着辛琪既然都同意自己玩弄了自己何不上手呢，想到这里秦子扬伸
出了手，就在手马上要碰到辛琪的阴唇的时候辛琪忽然用手捂住了阴道，「你等
一下，要先做点准备工作，我的身体复杂的狠呢。」只见辛琪两只手缓缓的掰开
了大阴唇，露出了里面粉红色的嫩肉，小阴唇小小的一条，如果不扒开大阴唇几
乎就看不到，阴道也像一朵肉花一样紧紧的闭着，秦子扬知道这全都是假象，沈
娇的刚一看也这样呢，他就不信干这行的而且还是最牛的大师姐能小到哪去了，
果然，辛琪的下一步举动就说明了秦子扬的猜测是对的，辛琪一只手拽着大阴唇
一只手并成鸟嘴型就朝着那肉花插了进去，毫无难度毫无悬念，直接就把整个手
都吞了进去，辛琪眉头都没有皱一下，这种事情对她来说实在是太稀松平常了，
只见辛琪手腕动来动去，好像在费力的掏拿着什么，秦子扬看到这场面后直接想
到的就是掏子宫，哎，她们公司的女人都是这么重口味啊，他有点迫不及待的想
见见她们的老板了。

　　只见辛琪微微一笑，手停止了乱动，很明显是找到了自己的目标，手开始慢
慢的往外抽，阴道里面的嫩肉也随着辛琪的手往外面翻吐着，滑过手腕的嫩肉在
嫩白的手上面留下了亮晶晶的痕迹，辛琪的手慢慢的完全抽出了阴道，她并没有
停下，而是继续拽着，另秦子扬惊讶的一幕出现了，只见拽出来的不是和沈娇的
子宫那样较小的如梨子柔软弹性十足的子宫，而是大小如两个可乐瓶子宽三十多
厘米长的子宫，子宫的形状很规则，预示着里面塞右东西，看到这秦子扬明白了
辛琪的肚子里面几乎没有肠子为什么还和正常人差不多大小了，原来所有的秘密
都在这里啊，只见辛琪一手托着子宫，另一只手摸着上面的液体，然后把手上的
液体甩掉，她在慢慢的清洁子宫。

　　鲜红的子宫由于直接被扩张成三十多厘米还被完全的拽出了阴道，连接着子
宫的阴道肉壁也被拽出来一些，被拽出来的肉壁就像女人的红唇一样，而且还爱
蠕动着，仿佛在证明主人对自己这肉壁控制力，秦子扬看到这蠕动的肉壁激动了
起来，这要是插进去得多爽啊，忽然秦子扬注意到了辛琪的子宫似乎有什么不一
样，看到辛琪的子宫颈完全是椭圆形的没有子宫颈？往子宫颈的位置一看，上面
似乎有白色的绳扣一样的东西在上面，是什么呢？

　　马上秦子扬就得到答案，只见辛琪把子宫放在了检查椅上面，用手摸索着那
绳扣的边缘，不一会儿似乎摸到了什么，拇指食指两根手指捏到了一起，慢慢的
往外拽着，待拽出两厘米后仔细一看竟然是个绳子系上的扣，辛琪很有耐心的慢
慢的解开，待绳扣全部解开，辛琪拽住绳子的一头用力的一抽，顿时绳扣完全离
开了子宫！原来竟然是子宫上没有子宫颈的位置变成了一个十五厘米的扣子，每
隔着两厘米被穿了一个孔，上下两排十四个孔！

　　那白色的绳子就是普通的鞋带绳子，就是它把子宫缝合在了一起然后在最后
的那两个孔上系紧，秦子扬惊呆了，这哪里还是子宫了，这就是一个肉口袋了，
只不多拿着绳子封上口而已，这女人真的是疯了！

　　原来辛琪在那次意外后性情大变，感觉自己无用了残疾了，得了很严重的阴
郁症，但是她并没有想到自己什么的，她想到了继续破坏自己的身体，完全的自
暴自弃，于是在一个晴朗的下午她开始了，她想到自己在被那帮男人摧残的时候
拼命保护的子宫，她开始恨了起来，这东西留着什么用？还不是要给男人玩弄？
然后给他们繁衍后代，不！她要毁了它，她毫不犹豫的把手插入了自己的阴道用
蛮力狠狠的拉出了自己的子宫，看着这还粉红色蠕动的肉团，她死命的往外拽着，
由于刚手术不久身体的体力还没有恢复到正常的状态，加上拉拽的剧痛，怎么了
无法拽断连接在身体里面的部分，狠了狠心弯下了咬对着自己的子宫颈就咬了下
去，当时就痛的辛琪浑身直颤，可是她仍然死死的不松口，后来由于失血过多辛
琪晕了过去，才没有造成更严重的后果，可是她的子宫颈也不能用了，只得切除
了事，由于不是全麻，辛琪在手术之中醒了过来，在她昏迷前那一刻，她忽然想
通了，自己为什么要死？自己要让那些男人们死！要让那些害了自己的男人像自
己体验一下和自己一样的痛苦然后慢慢的死去。

　　这次手术主刀的是狸叔，对辛琪这次出事他也很伤心，这个女孩是最早被自
己调教的女孩，她有着美丽的外表和优秀的工作能力，她差点被那帮人给毁了，
狸叔看到辛琪醒了过来，本来还有点担心她在手术室挣扎，待看到了辛琪那平静
的眼神顿时放下了心。

　　「狸叔，我请你帮我个忙，你把我的子宫颈切除后你横着在来一刀把，长一
点。」狸叔看到辛琪不在求死哪有不依的道理，于是给她的子宫在原来子宫颈的
位置横切一刀，听她说长一点，狸叔干脆，切了一个十多厘米的切口，这次手术
后辛琪休息了一年身体才恢复，然后她就展开了上面提到的复仇计划！

　　秦子扬看着辛琪子宫上面为了穿绳子打的十四个孔，心里一阵阵感慨，怪不
得说女人就要对自己狠一点，这也真是太狠了，辛琪打开了绳扣拿掉生子后把手
伸入了子宫里，由于没有子宫颈的束缚而且开口足足有十五厘米，手很轻松的就
塞了进去，然后只见辛琪好像抓到了什么慢慢的往外拖着，待辛琪完全拿了出来
后秦子扬发现竟然是一瓶营养液，辛琪放下后缓缓的又从子宫里拿出了另外一瓶
营养液，原来辛琪几乎是没有消化能力的，她不是不吃食物，她也吃，她吃食物
就是尝味道，咽不咽下去都无法从食物中获得营养，而且咽下去后几乎瞬间就到
了肛门了，还要往出弄，很不方便，所以辛琪在别人吃饭的时候就随身带着营养
液，这才是她专用的口粮啊。

　　辛琪全部拿出了营养液后双手把子宫团了起来准备塞回去，这时候秦子扬阻
止了她的动作，因为秦子扬发现辛琪的子宫在取出了两瓶可乐大小的营养液后并
没有缩小，它仍然是那个肉口袋大小，他起了好奇心觉得应该看一看，辛琪看到
秦子扬对自己的子宫好奇的样子一阵好笑，也就停止了动作任他施为，秦子扬拿
起了吸取你的子宫，发现的确是比沈娇的薄了一点，而且液体分泌的也不是很多，
秦子扬把子宫放到了检查椅上双手伸了进去，然后抓着最里面的肉壁把辛琪的子
宫翻了过来，只见辛琪的子宫肉壁上满是颗粒状的肉粒，一个个黄豆大小饱满莹
润可爱极了，辛琪见到秦子扬玩得这么开心也没有阻止他，秦子扬看到子宫最里
面的肉壁上左右各一个小孔，由于他已经看过沈娇的构造了明白了那是连接着卵
巢的输软管，他知道触碰那里会让女人有很大的快感，他打算把这招当杀手锏最
后在用出来，让辛琪爽一爽，辛琪不但子宫大输卵管竟然也比别人的大，沈娇的
输卵管只有几毫米大小，而辛琪的输卵管看样子竟然可以插入一根手指！子宫的
弹性也是相当的好，沈娇的子宫捏起来就是很实的肌肉，扩张到了一定大小就硬
硬的，可是辛琪很轻松的就能扩张到沈娇能扩大的极限，而且还很游刃有余的样
子，似乎在扩张几倍也没问题。

　　秦子扬忽然想到了那次沈娇把子宫套到了他的头上时候的感觉，虽然差点憋
得自己窒息但是那子宫上面的肉粒粒摩擦脸颊的感觉真是舒服极了，秦子扬抚摸
着子宫内壁，然后就本能的低下头去把脸贴到了辛琪的子宫内壁上摩擦了起来，
秦子扬顿时感到肉粒划过脸颊犹如数百个小舌头在舔舐自己的脸一样，又痒又舒
服，辛琪看到秦子扬舒服的样子顿时有一种说不出来的满足，这是什么感觉？是
一种女人被男人需要的感觉，辛琪看到秦子扬并没有嫌弃自己崩坏的身体还这么
习惯不由得又是一阵感动。

　　摩着摩着忽然辛琪哎呀的一声叫了出来，秦子扬急忙抬了头来询问道：「怎
么了？弄痛你了吗？抱歉我实在是太喜欢你的子宫了，一时冲动。」辛琪连忙说
道：「啊，没事，没关系的你可以继续玩，你刚才好像是胡子扎到我了，毕竟这
是人体上最嫩的肉了，嗯~ 有点敏感。」秦子扬看到辛琪没事放了心，要知道子
宫内部是女人身上最娇嫩的所在了，正常女人的子宫内膜即使稍稍的触碰都会让
它受伤，当然了沈娇和辛琪不算是普通女人，辛琪这时候注意到秦子扬满脸的粘
液心里一阵阵好笑，秦子扬看到辛琪看着自己那似笑非笑的表情猛然想起了自己
的脸，一抹果然，上面全是辛琪子宫的分泌的液体。

　　秦子扬赶忙擦了擦脸，想起了刚才辛琪笑自己的眼神决定给她一个教训，秦
子扬俯下了身，用鼻子嗅了嗅辛琪的子宫，嗯，没有什么异味，只是人体内脏正
常的味道，秦子扬忽然伸出了舌头舔了起来，粗粝的舌苔摩擦着娇嫩的子宫肉粒
辛琪当时就受不了了，两只手忙按住了秦子扬的头，「啊~ 子扬，不要，嗯~ 那
里。那里敏感。」秦子扬哪会放过她一手按住了辛琪的挣扎的双手，张嘴就对着
左侧的输卵管开始吮吸，另一只空出来的手伸出食指对着了右侧的输卵管捅了进
去，捅的直接摸进去半根手指稍稍感到了一点阻力才停下，辛琪被这一下刺激的
顿时浑身无力，嘴里也细细的呻吟着，似乎大声叫出来的力气都没有了。

　　秦子扬右边的手指不停的抽插着，左边用嘴吸吮还时不时的拿舌头去捅，辛
琪舒服的直颤抖，她从来不知道刺激那里也可以这么舒服，由于是第一次刺激那
里辛琪很快的就高潮了，可是秦子扬并没有放过他继续的抠弄着，知道十分钟后，
辛琪已经达到了四次的高潮，已经发不出声音了，子宫内壁上面由于高潮分泌出
了大量的粘液，流到了检查椅上已经积成一个小水洼，秦子扬看到辛琪已经高潮
的说不出话也动不了了，决定放过她了，可是自己还没爽呢就让这女人爽了这么
多次，是自己索要报酬的时候了。

　　秦子扬脱下了自己的裤子，内裤褪到膝盖上面，拨弄了两下早就已经怒起的
阴茎，用双手把辛琪的子宫翻了回来，然后套在了一只手上，缓缓的往阴道内送
去，直到辛琪的阴道吞下了他的整个前臂，他才停了下来，拔出了手臂，把手臂
上的粘液往辛琪会阴上抹了抹，提枪对准入巷一气呵成，呼，真爽啊，怪不得都
说这一线天是神器，紧致肉乎水多而且还无比的火热，比正常女人的阴道舒服何
止几倍，秦子扬开始加速的抽插了起来，辛琪看到秦子扬那控制不住的欲望心里
一阵满足，哎，自己虽然对正常的男人的性交几乎没什么感觉了但是也要好好的
配合他啊，让他能更舒服更自信一些，嗯，对给他看看自己阴道的绝活，辛琪开
始妆模作样的呻吟起来，「啊~ 嗯。子扬你真棒，啊，舒服死我了，啊……！」

　　秦子扬一听辛琪淫荡的呻吟声更加的激动起来，忽然感觉到辛琪的阴道内的
肉在蠕动，好像是在给阴茎做着按摩一样，柔软的内壁就像是有吸力一样吸吮着
秦子扬的阴茎，秦子扬被这种双重的舒爽弄的一下子就喷了出来，秦子扬从来没
有感觉到这么爽过，由于快感来的太强烈待稍稍平静下来后秦子扬忽然感觉到一
阵脱力，浑身上下一阵的舒爽，也没有从辛琪的阴道内拔出阴茎，直接趴在了辛
琪的身上，脸颊磨蹭着辛琪弹性十足的乳房，最还时不时的吮一下挺立的乳头，
心里满足极了。

　　待秦子扬准备转战另一个乳房转过了头忽然看到沈娇直直的望着这里，心里
顿时扑通一下，这当着自己妻子的面和大姨子通奸，这事沈娇能原谅自己吗？忙
爬了起来准备解释，却见沈娇哎呀的一声叫了出来，原来是沈娇一直看着辛琪和
秦子扬做爱，看得呆了，插在自己尿道的管子一直在注水，小肚子都溜圆了自己
还没感觉，待秦子扬和她对上了眼神她才反应了过来，肚子痛啊！赶忙抽出了管
子开始放水，秦子扬来到了沈娇的身边正准备祈求沈娇原谅自己一次，他感觉这
时候解释已经没有用了只有主动认错才能得到最大的宽容，他真的很爱沈娇，想
和她一辈子在一起的那种。

　　沈娇听到秦子扬的脚步声挑起了头，却露出了一个大大的笑脸来，然后侧着
头对着辛琪喊道：「姐姐，姐姐！你太厉害了，让子扬两分就射出来了，怎么做
到的？教教我嘛姐姐！」这句话把秦子扬差点没把秦子扬闪死，原来这丫头不是
因为愤怒看自己直了眼，原来是看到自己这么短的时间射了感到惊讶啊？忽然又
有点尴尬，自己怎么成了秒射男了，会被嘲笑吧？可也不由得放下了心，看来沈
娇和辛琪真如她俩说的那样不分彼此，想到这里又是一阵兴奋！自己这齐人之福
享受的，真是任何语言都无法呈现出秦子扬现在的心情了，两个都是极品美女呀！
天上掉下个大金饼啊~ ！

　　辛琪笑着听沈娇大喊大叫，转眼看秦子扬却看到秦子扬的阴茎并没有软下去，
「小娇，你信不信我还能让你的男人在来一次两分射。」沈娇在那边大声叫好，
秦子扬顿时涨红了脸色，「喂喂喂，你们也太小瞧我了吧，第一次是我太激动了
好吗？要不在来一次？」辛琪没有说话笑着朝秦子扬招了招手，秦子扬走了过去，
伸手抚摸着辛琪的阴道，摸着摸着并拢了手指，对着辛琪的阴道就插了进去，咦？
怎么没有精液？自己刚才射进去的精液那？刚才快感那么强烈自己都能感觉到射
了不少啊？他把手继续深入着，直到摸到了子宫停了下来，由于没有子宫颈，而
且子宫还手术切了十五厘米的口子，秦子扬很轻松的就掏了进去，忽然感觉黏黏
的，从辛琪的阴道内拔出了手，一看果然是自己的精液，难道刚才我直接射到了
子宫里？可是我的阴茎并没有那么长啊？难道这小妞能自己移动子宫？趁着自己
射精的时候用子宫包住自己的龟头，这女人太神奇了！

　　辛琪挑起眉毛挑衅的看着秦子扬，仿佛在说：「你来啊！在来一次还让你两
分就射出来！」秦子扬伸手撸了撸自己的阴茎，这次他有绝对的信心能坚持两分
钟以上，因为已经射过一次了就不会那么敏感了，叫他们嘲笑自己，给她点颜色
看看。

　　辛琪这时候翻转了身体，变成了后入式，回头看着秦子扬，示意让他准备，
这次辛琪决定用视觉刺激刺激他，刚射过一次的男人不会太敏感她也知道，纯肉
体的感官不太可能让他速射了，自己给他一点视觉的刺激吧！秦子扬这时候上前
一步，双手把住了辛琪那白嫩而富有弹性的臀部，正准备入巷，辛琪忽然回头抓
住了秦子扬的一只手，朝着自己肛门塞去，秦子扬以为辛琪要这样刺激他快速射
精，但是他对自己很有信心，这点小刺激难不倒他，于是他就很配合的把手插了
进去，直到没入了半个前臂，辛琪示意秦子扬可以开始了，秦子扬噗的一声，直
接插了进去，虽然不是第一次体验舒爽的感觉，可是进去的一刹那还是让他浑身
一颤，不能大意，秦子扬把紧精关开始稳扎稳打起来。

　　辛琪收回了自己的手却没有闲着，拿起了刚才自己用过的胃镜，说是胃镜，
其实就是一根直径两厘米粗的金属管子，虽然是金属的但是确是软管，这东西类
似一个机械手臂一扬，插到人体伸出可以观察身体内部，遇见需要拐弯的地方可
以自己转弯过去，而且能喷射水和营养液消毒液之类的，沈娇刚才插尿道的就和
这样的类似，不过都是有分工的，插哪的就是插哪的不能弄乱，只见辛琪张开了
小嘴，最着自己的喉咙插了进去，刚进入喉咙的时候她干呕了一下，这是人体正
常反应，渐渐的辛琪适应了下来，开始操纵机器，胃镜管开始朝着更深入插去，
只见旁边的显示器上显示着辛琪的食道内的情况，粉红的肉管道，上面还有些许
粘液，慢慢的到达了胃里，这里就很空旷了，胃里什么都没有，但是胃镜的灯光
照着的胃壁看到闪光，证明着胃里面很湿润，从这里就看出辛琪的胃很大，目测
现在的尺寸应该是正常人的三倍大小，可是秦子扬不这么认为，因为秦子扬刚才
可是把她的胃拽到了肚脐的位置呢！他知道食道几乎没有什么弹性，刚才一定是
胃被直接从胸腔拉倒了肚脐位置，那样的话可就不是三倍五倍能形容的了。

　　只见机械胃镜找到了胃部连接肠道的地方幽门，这里是一个直径五厘米的大
洞，正常人就一厘米就很大了，看来这女人没少训练自己的胃啊，机械手臂直接
就钻了进去，慢慢的显示屏里面看到了机械手臂进入到了肠道，鲜红的管道异常
的粗大，简直都有成男人胳膊那么粗了，上面可能是由于长时间扩张，一点皱褶
都没有，而且辛琪一般是不进食的，肠道显得很干净，慢慢的继续深入着，忽然
秦子扬看到了一直攥着拳头的打手，越来越近，啊！那是自己的手，秦子扬刚刚
看清楚那是自己的手就感觉到自己插在辛琪肛门里面的手好像有什么在戳，秦子
扬看着显示屏，正是那个管子在戳自己的手，秦子扬张开了自己的手攥住了胃镜，
一把拉了出来，辛琪呜的叫了一声，辛琪由于被管子卡着喉咙几乎叫不出声音来，
只E呜呜嗯嗯的叫，秦子扬把胃镜的管道拽出来三十多公分停了下来，这，这，
难道就是动画片里才有的贯穿？自己竟然在现实中体验到了一次，秦子扬一边抽
插着阴茎一边感叹，忽然他把手里的胃镜又塞回了辛琪的肚子里，然后又拽了出
来，反反复复的做着这个动作，看着这样震撼的场面秦子扬又射了，还真是如辛
琪所说的还是没挺到两分钟。

　　秦子扬拔出了阴茎，手上的动作却没有停止下来，还在继续的抽插着胃镜，
看着胃镜在辛琪的肚子里进进出出，真是太另类的体验了，这事情真是让他终身
难忘啊，辛琪这时候却只能嗯嗯哼哼的叫着，她本来是想用这样的方法刺激一下
秦子扬让他赶紧射出来，这下可好，被人家抓住了痛脚了，他玩的到时开心自己
可是很难受啊，这两厘米粗的管道可是不算细啊，在自己喉咙里进进出出的有一
种异样的感觉，然后就是这东西紧贴着胃，然后是肠子肛门，都被这粗粝的管子
摩擦着，她感觉到自己好像真的有点湿了，自己被这东西卡住头部无法回头阻止
他，喉咙里又无法喊出来，哎真是自作自受有苦说不出啊！

　　秦子扬可没管她舒服不舒服，在后面可玩的不亦乐乎，听着前面辛琪嗯嗯呀
呀的叫，自有一番别样的快感，忽然看到辛琪的阴道好像在滴答水，一下子想起
来了，这女人的胃和肠子可是有快感的啊，于是更加卖力的弄了起来，秦子扬其
实这么弄她是为了报复她嘲笑自己秒射男，他也要她变成秒潮吹女，但是这样并
没有让辛琪几分内就达到高潮，秦子扬决定在加点刺激给她，秦子扬用闲着的那
只手并龙城了鸟嘴形，朝着辛琪的阴道就插了进去，果然辛琪浑身颤抖了起来，
前面恩恩呀呀叫的频率也高了起来，秦子扬并没有深入，而是摸到了阴道和肛门
相隔的那层薄膜，这个位置可是纯肉的啊，秦子扬的手轻轻的抚了抚，能感觉到
肛门那边不断动来动去的胃镜管道，秦子扬忽然隔着肉膜对着那管道就抓了过去，
手里隔着肉膜攥着那边的胃镜管道就开始继续抽插起来，辛琪浑身剧烈的颤抖了
起来，没几分钟秦子扬就感觉到自己在辛琪阴道里面的手湿滑了起来，看着辛琪
已经达到了第一次高潮，秦子扬并没有就此停下来，他决定给辛琪一个教训，让
她不敢在嘲笑自己。

　　他抽插的速度更剧烈了，直到辛琪达到了四次高潮，她终于支撑不住四肢直
接趴到了检查椅上，秦子扬看她真的不行了也停下了抽插，忽然看到辛琪那从肛
门内流出的液体已经不是透明的了，已经变成了粉红色，难道自己伤了她？这肠
道受伤可不是闹着玩的啊！秦子扬赶紧跑到辛琪的面前，看到辛琪那失神的眼睛
和被汗水打湿粘在脸上的头发不禁一阵后悔，自己不管不顾只顾发泄自己这是伤
了她吗？也不细想拽着辛琪嘴上的管道直接就拖了出来，辛琪嗷的一声直接坐了
起来，怒视着秦子扬，秦子扬看到辛琪还能这么精神的怒视着自己知道辛琪没什
么事了，羞愧的低下了头，在他低下头的那一刹那他没有看见辛琪的眼中闪过了
一丝满足与渴望！

　　辛琪装作发怒的对着秦子扬喊道：「你知道不知道你弄的我痛死了啊！这要
是普通人都被你弄死了呀！你太不知道怜惜女人了，沈娇交给你这种人我怎么能
放心的下啊！」秦子扬嘴上没敢出声，他知道这时候不能顶嘴确实是自己犯了错，
但是心里却暗暗的抱怨：「我都这样弄你了你还不是很快活，好像高潮几次的那
个人不是你似得，这时候埋怨我刚才可没看到你有多挣扎呀！」沈娇见到大姐埋
怨自己的男人有点不忍心了，「姐姐，你别怪他了，他可能是太喜欢你的身体了，
才没控制住，你也别担心啊呀，他对我很好的。要不我代他像你赔罪了，正好明
天我们都没有工作让他也请假我们一起出去玩玩就当赔罪了好吧？」辛琪其实并
没有真的生气，只不过这个男人对女人这么粗鲁虽然自己喜欢但是他要是对沈娇
这样可不行，于是就借着这次提醒他一下，听沈娇这么说了，也就不在怪罪他了，
欣然的答应了下来，沈娇这时候也做完了所有检查和保养，三人穿好了衣服一起
走出了训练室。

　　　　第五章

　　辛琪送走了沈娇和秦子扬后独自回到了宿舍，一关门顿时弯下了腰，这死小
子虐的自己还真是痛啊，虽然当时很爽，可是自己看到了从肛门内流出的液体已
经有点粉红色了，证明已经出血了，辛琪赶忙的爬到了床上，脱下了裤子不断的
揉搓着肚子希望能减轻一点自己的疼痛，揉着揉着就想起了秦子扬在自己身上纵
欲狂抽的那一幕，他那时候的样子看上去也不是那么一无是处，也不是那么普通
了，感觉有点帅气的样子，哎哎呀，自己这是想什么呢？难道自己喜欢上了那小
子？不行！那是沈娇的男朋友啊，自己和他玩玩可以，可是要是在进一步接触可
就有点………

　　可是沈娇从小和自己情同姐妹要是自己和她共事一夫的话她应该………哎呀
不去想了，越想越离谱越想越烦恼，辛琪继续揉着肚子可是这并没有减轻对自己
肚子痛的分毫，一定是内部受伤严重了，辛琪起身来到床头柜打开抽屉拿出了凡
士林软膏，辛琪费力地爬回了床上，打开了软膏均匀地涂抹到了手上，把手伸到
肛门处，缓缓的塞了进去，嘶……辛琪刚一接触到伤处就疼的倒吸一口冷气，这
个冤家，对自己下手这么狠，不就是嘲笑他时间短嘛。

　　手放在肛门里转了几圈确定伤口全部被涂抹上药膏后辛琪拔出了手，忽然想
起了自己今天好像有什么事情还没有做，趴在床上想了一想，哦，原来今天还没
有注射营养液，正准备从子宫中拿出营养液忽然想起了今天在训练室里面忘了拿
回来了，只能明天在说了，辛琪叹着气睡下了。

　　第二天一早辛琪早早的就起了身，光着身子来到了浴缸前准备清理一下身体，
昨天和秦子扬玩过后还没清理身体呢，放好了水调好温度辛琪慢慢的坐到了水中，
辛琪慢慢的放松了阴道和肛门，只见本来紧紧的如一条缝隙一样的阴道慢慢的张
开了鸡蛋大小的口子，肛门也完全的放松了下来，肛门就比较宽阔了，足足有一
个拳头大小，暖暖的水进入了体内，辛琪舒服的叹了口气，可能是昨天肛门内的
伤口还没有完全好，辛琪的屁股时不时的扭动几下。

　　泡了一会，辛琪开始清理自己的身体了，只见辛琪慢慢的把手插入了阴道内，
抓住子宫后慢慢的往外面拉拽着，待拉出了子宫后把双手全部插入了进去，拽着
最里面的肉壁往外一用力，整个子宫就翻了过来，虽然刚才被水简单的冲洗过，
但是子宫上仍然有一点点精液在上面，辛琪把子宫在水里涮了涮，清洁干净后拿
了起来，看到子宫上面的小肉粒，忽然又想起了昨天秦子扬那粗粝的舌头舔在上
面的感觉，自己也禁不住想试一试，辛琪把子宫拽到了面前，慢慢的伸出了粉红
色的小舌头，朝着上面的小肉粒舔了一下，顿时辛琪浑身一颤，连忙放下了手里
的子宫，辛琪想到：「我这是怎么了？我以前没有这么大的欲望啊？而且好像…
…也没有这么的敏感啊。」

　　想了一会没有想出自己想要的答案，辛琪索性不想，继续清理自己的身体，
因为子宫已经清晰完毕，辛琪拿起了子宫检查一下子宫口（虽然那已经不算是子
宫口了，可是又没有称呼就这么叫了。）上面的孔有没有渗血，这上面的孔要是
不小心受伤会导致孔愈合的，愈合在打孔就麻烦了，而且还很痛的，辛琪检查完
毕塞回了自己的子宫，放干了浴缸中的水，辛琪弯下了腰双手并在一起慢慢的朝
肛门塞去，辛琪由于身高一米七五，所以胯骨的缝隙也比一般女人宽阔，双手入
肛这点小意思的事已经不需要她打开胯骨锁了，渐渐的辛琪两只手全部进入了肛
门，微微皱褶的眉头证明着主人稍稍有点痛，当然了是因为里面的伤口痛，平时
这样是不会痛的了，辛琪慢慢的像两边扩张开来，只见辛琪的肛门渐渐的扩张成
了直径十五厘米大小，能很清楚的看到肛门内部的肠道，辛琪动了动手的位置，
露出了受伤的地方，看来没什么大碍，只是伤到了粘膜，肠道毛细血管多，昨天
出血应该是弄破了某个毛细血管。

　　辛琪站起了身擦干了身体上的水滴，她今天还要和沈娇他们一起去玩呢，要
抓紧时间，辛琪简单的化了点妆就出去找衣服穿了，像辛琪这么漂亮的女孩是对
自己很有自信的，只有丑女才会去浓妆艳抹，辛琪今天是跟自己的妹妹和妹夫出
去玩，所以没有穿正装，很休闲的一身，上身一件黄色T 恤下身牛仔小短裤，只
能包住屁股那种，（本人就是T 恤控短裤控！）既然决定出去玩她并没有打算开
自己的车，那辆车太招风了，只要自己的车停在哪里哪里就会围观很多人，辛琪
起这么早是决定去秦子扬家里的，沈娇一定也在那里，昨天他们已经告诉辛琪地
址了，辛琪决定趁着他们没起来自己就登门给他们一个惊喜。虽然也可能是惊吓
吧，哈哈。

　　走出了家门后辛琪忽然感觉到自己饿了，哎，昨天晚上就没有注射营养液，
可是训练室九点才开门啊，那就不能给沈娇他们惊喜了，辛琪果断的放弃了营养
液的问题，出门打了出租车准备去秦子扬的住处，刚到了市区辛琪忽然改变主意
了，自己应该给他们带一点早餐吧？用特殊的方式带给他们，哈哈就这么干！

　　辛琪走到了一家专门经营早餐的店，这家店很专业，中式早餐西式的早餐都
有，辛琪先买了三个鸡蛋，十五只包子，想了想买了两升热牛奶和二十个麦香小
面包，然后自己要了一个包间，让服务员送到包间内，服务员用很奇怪的眼神看
着辛琪不知道这个女孩子为什么一个人要吃这么多？而且还要了那么多的牛奶，
辛琪坐在包间里面看着满桌子的食物心里有点兴奋，她还是第一次这么做呢，也
不知道他们会不会喜欢，辛琪脱下了T 恤和短裤，放在了一边的椅子上防止它们
被食物弄脏，辛琪回身拿过了那还没有去壳的鸡蛋，缓缓的塞入个肛门，一个。
两个。三个，这对辛琪来说实在是太简单了，塞完了鸡蛋辛琪拿起了放在蒸笼里
还冒着热气的小笼包，很干脆的塞入了自己的肛门，可是随后就不是那么好受了，
小笼包刚出锅没有多久还是很烫的，辛琪直接把小笼包塞入肛门娇嫩的肠子当然
是受不了拉！辛琪用手捂着肛门在地上跳来跳去，可是即使烫成那样她仍然不肯
撒手取出肛门里的小笼包。

　　待稍稍习惯了些辛琪回到桌子前继续完成着她的塞包子的任务，待十五只小
笼包全部塞完辛琪不单肛门烫的红红肿肿，就连脸色都红红的，辛琪稍稍休息了
一下，拿起了桌子上的牛奶，两升的牛奶饭店用了大碗装着的，装了五大碗才足
两升，辛琪端起了碗开始喝了起来，牛奶进入到辛琪的胃里并没有停留直接流进
了那直径五厘米粗的幽门进入了肠道，辛琪继续喝着，慢慢的两升完全都被辛琪
喝掉了，直到这时候辛琪的胃里才仅仅满了三分之二，只见这时候的辛琪肚子已
经不是抽出营养液后肚中无一物的前胸贴后背了，看上去只稍稍瘪一点点了已经。

　　辛琪看着桌子上的二十个麦香小面包，慢慢的把手伸向了阴道，由于刚才肠
道的刺激辛琪的阴道分泌了很多爱液，手很顺利的直接钻了进去，捏住子宫直接
拽了出来，辛琪走到桌子边上把子宫放到了桌子上面后拿起了面包开始往子宫内
塞了进去，一个。两个。三个……，待全部塞完辛琪的子宫已经有半个西瓜大小
了，这下辛琪有点犯了难，这体积这么大没法塞啊，虽然面包是有弹性的可是弄
瘪了就不好看了啊，忽然辛琪想起来如果面包别了加上点水不就又鼓起来了吗？
辛琪想到了办法不在犹豫，从桌子上拿起了自己特意待来的带子，对着子宫的小
孔穿了起来，待穿成了鞋带那样的扣后辛琪简单的系了起来，由于子宫口被封住
辛琪也就不怕面包掉出来了，捏紧了胀大的子宫对着自己的阴道塞了进去，待五
分后辛琪全部弄完后穿上了衣服，叫了服务生买单，买完单后辛琪很愉快的走出
了饭店，她不知道的是她走了可是饭店里面的服务员服务生们有多么的惊奇，惊
奇这个女孩竟然能自己吃那么多，而且肚子还没有鼓起来，难道她把食物扔掉了？
不可能，因为负责她那个包间的服务生根本没看见过她出来，辛琪留下了一个传
奇离开了。

　　辛琪叫了一辆出租车报了地址后坐到了后面的座位，她还需要完成一件事情，
就是把刚才挤扁的面包弄的膨胀起来，辛琪把短裤的面门拉链拉开了，当然里面
没有穿内裤，慢慢的用手指摩擦着阴蒂，希望尽量的让自己分泌爱液弄湿肚子里
面的面包，她在后面挺爽的可苦了前面的出租车师傅了，出租车师傅可是个老实
人，看到辛琪在后面自慰他也不敢怎么样，可是这么漂亮的女孩子当着自己面自
慰谁不想多看几眼啊？可是看一眼就想看第二眼结果就总是回头看辛琪，不知道
闯了多少红灯，待辛琪到了地方下车后，出租车师傅欲哭无泪啊，自己的驾照不
知道扣了多少分，哎，晚节不保啊。

　　辛琪来到秦子扬家门口敲了敲门，果然没有响应，仍然在睡觉，辛琪继续大
声的敲着，门里面的人终究是抵不过门外这无赖的客人骚扰，终于在发出了一声
含糊不清的声音后传来了脚步声，辛琪知道有人来给她开门了，忙闪过了身，让
猫眼里面看不到她的身影，果然门里面的人没有控制住好奇心想看看谁这么早来
扰人清梦，一开门辛琪就跳了过来对着门里面的人大吼一声，嗨！大概是太突然
了把里面的人吓的噗通一下坐到了地上，辛琪对着惊魂未定的秦子扬嘻嘻哈哈的
笑着，待看到秦子扬眼睛上的黑眼圈一下子就明白了，「哈哈！你们两个昨晚回
来后一定又做坏事了吧？别掩饰了一看你的眼睛就知道！」秦子扬尴尬的笑了笑，
把辛琪迎进屋知道这女人来了一定不会让自己在睡下去了，自觉的去卫生间洗漱
了，辛琪来到了卧室看到沈娇趴在床上睡着只盖了半身的被子，白嫩嫩的屁股露
在了外面，辛琪决定捉弄她一下，辛琪坐到了床上用两只手扒开了沈娇的屁股只
见沈娇的阴道和肛门红红的，看样子昨晚没少折腾，一晚上都没消肿呢，辛琪用
一只手并成鸟嘴形照着沈娇的肛门就插了进去，沈娇哼哼了几声并没有醒来，辛
琪继续深入着，待插到了手肘停了下来，手掌张开又合拢，抓住了肠壁，开始往
外面拖拽开来，一直拽出了四十多厘米沈娇仍然没有醒来，只是本能的缩紧了肛
门让肠道无法再拽出去，辛琪感受了下沈娇的肛门紧致度，点了点头，看来这小
妮子没少锻炼肛门，多多的锻炼对身体机能的恢复是很好的，辛琪把手里的肠子
攥了起来，肠头塞入自己的嘴里开始对着肠子里面吹气，由于沈娇肛门锁的很紧
所以空气并没有进入到肚子里面，慢慢的肠道被吹的大了起来，一直吹到了这四
十厘米的肠子直径全都达到了三十五公分才停了下来，从兜里拿出了一根自己用
来系子宫的绳子，对着肠头打上了节，待确定不会漏气后慢慢的把沈娇的肠子放
到了她的屁股上。

　　待放好后，辛琪高高的举起了手，忽然就落到了沈娇的屁股肉上，啪的一下，
沈娇啊的一声就坐了起来，随后又是一声尖叫，原来沈娇被辛琪一巴掌吓醒了直
接就坐了起来正好压倒了自己被吹大的肠子，肠子里的空气受到挤压直接全进入
到了沈娇的肚子里面，沈娇到没有多痛，完全就是吓得，沈娇坐在瘪瘪的肠子上
面委屈的看着辛琪，辛琪笑得不行，稍稍控制了一下，摸着沈娇的头说道：「哈
哈哈哈，小娇你笑死我了，哈哈，你不要生气，我给你带了早餐，哈哈……别生
气了我也让你玩弄我好不好，哈哈。」

　　这时候秦子扬洗漱完毕只穿着睡裤走了进来，听到辛琪说带了早餐，可是自
己给她开门的时候并没有看到她拿着包啊？就她这身早餐在哪里？啊！难道……？

　　辛琪终于忍住了笑声，回过头看到秦子扬呆呆的看着自己，「子扬快去拿盘
子，对了把电饭煲也拿来要拿空的哦，盘子要拿五个。」秦子扬回过神来，虽然
他已经猜到了一点点，但是仍然很期望看到这个女人是怎么装下够三人吃的早餐
的。

　　秦子扬回来的时候辛琪已经脱光光了，秦子扬的目光不由自主的看向了辛琪
的阴道，看到了那销魂的所在，哎，那里面的味道真是回味无穷啊，辛琪从秦子
扬手里接过盘子和电饭煲，在床上站了起来腿站的笔直然后弯下了腰，招呼沈娇
拿着盘子接着点，沈娇依言拿起了盘子放在了辛琪的屁股下面的位置，辛琪微微
的开始用力，只见粉红的小屁眼慢慢的张了开来，露出了里卖弄一点点白色的东
西，噗~ 第一个出来了，沈娇和秦子扬一看是个小笼包，摸了摸还热乎的呢！看
来用这种方法保温也是一招啊，慢慢的第二个。第三个……，五分后十五个小笼
包两个鸡蛋就全部拉了出来，沈娇从来没有见过原来人体运输还可以这么用，兴
奋的鼓起掌来，辛琪慢慢的站了起来，来到了电饭煲边上，对着电饭煲蹲了下去，
屁股悬在电饭煲上继续开始用力，待肛门内的物品露出一半，秦子扬一看是个鸡
蛋后疑惑了，为什么这个鸡蛋刚才不拿出来呢，为什么要弄到电饭煲里呢？

　　很快他就得到了答案，只见辛琪一用力鸡蛋噗的一声就弹到了电饭煲内，肚
子里面的牛奶喷涌而出，辛琪似乎嫌流的的不够快，继续用着力只见肛门一下子
变成了直径五厘米的洞口，里面的牛奶哗的一下几乎全部都流了出来，可是辛琪
由于两顿没有注射营养液了忽然眼前一黑，一下子噘着屁股趴在了床上，可是肛
门仍在用着力，牛奶直接就全部溅射到了秦子扬的脸上，一直持续了十多秒才停
下，秦子扬再次欲哭无泪，他现在有点怀疑辛琪是故意的了，为什么次次喷自己，
伸出舌头舔了舔从脸上流到唇边的牛奶，恩味道还不错很新鲜，转头看着仍然趴
在那肛门还吐着白色的泡泡的辛琪这责怪的话还真是说不出口。

　　辛琪趴了一会舒服了些回过了头忽然看到秦子扬的样子顿时再次笑了出来，
这人怎么这么倒霉啊？哈哈哈哈，被自己弄湿了两次，哈哈他不会以为自己是故
意的吧，笑着笑着辛琪笑不出来了，因为她看到沈娇和秦子扬都用不善的眼神盯
着自己，「额……，啊吃饭吧，吃饭吧你看这些东西够了吧，我肚子里还有面包
呢，啊哈哈哈………」辛琪知道自己今天嘲笑了他们两个人有点不厚道，讨好的
干笑着拉过他们吃早餐，沈娇和秦子扬无奈只能过来吃早餐，二人很快的吃完了
包子但是牛奶剩下不少还剩下了一个鸡蛋，秦子扬看到辛琪果然一点都没吃的担
心的问道：「你昨天晚上和今天早上都没有注射营养液没关系吧？要不吃点东西？
你一点都不能消化吗？」辛琪听这么一说就知道了沈娇已经把自己的经历告诉了
秦子扬，「恩，我吃不吃没什么用的，我也感觉不到饿，但是我的胃和肠子可以
消化水的。额，那应该说是吸收而不算消化了。」秦子扬看到辛琪这样其实也挺
可怜她的一个女孩这么美丽，身体却是这样。

　　辛琪最受不了这样的眼神了，那别人可怜自己的眼神很让她有一种自卑感，
辛琪不想让他在继续注视自己了，拿起了剩下的鸡蛋说起了话，打破了这诡异的
氛围，「来，小娇配合我一下，我给你看个新鲜的！」辛琪把鸡蛋交给了秦子扬，
拿起了沈娇的一只手自己站了起来，她把沈娇的手放到了自己肛门的位置，缓缓
的往里面塞了进去，沈娇一看就明白了这是要「臂交」，沈娇配合着辛琪慢慢的
把整个手臂全部插入了辛琪的肚子里面，全部插入后辛琪的肛门已经套在了沈娇
的肩膀上，辛琪伸出了手朝秦子阳要来了那颗鸡蛋，只见辛琪张开了嘴把那个没
剥壳的鸡蛋含到了嘴里，然后竟然用力的开始往下咽，不一会竟然真的让她咽下
去了，只见辛琪的脖子上凸起了一个鸡蛋的形状正在不断的往下面去着，到了和
锁骨齐平的时候鸡蛋消失了，这时候沈娇叫了起来：「啊！姐姐你好厉害啊！我
抓到鸡蛋了，这鸡蛋在我手里呢！」沈娇抓住了鸡蛋后一手按住辛琪做在自己肩
膀上的屁股把仍然在辛琪肚子里的那只手用力一抽，直接全都抽了出来。

　　这下可苦了辛琪，本来肚子内就有旧伤，这一下子差点把她的胃都拽了出来，
沈娇笑过后看到辛琪站在那里双腿发抖的洋子知道自己闯祸了连忙道歉，辛琪看
到沈娇愧疚的样子还能说什么？这时候沈娇忽然灵机一动，「姐姐，我们今天不
要出去玩了，外面也没什么好玩的，我们三人在家里玩吧！你把你的绝招都用出
来我们比谁更厉害！」辛琪正好今天不太舒服于是就同意了下来，辛琪慢慢的站
了起来，觉得自己肚子里的面包差不多应该都湿了，决定把它们拿出来，辛琪站
直后开始微微的用力往出挤压面包，这时候秦子扬和沈娇才注意辛琪的肚子是稍
稍鼓起来的，刚才装那么多牛奶的时候都没有鼓起来啊？这次又是什么呢？

　　只见辛琪小腹鼓起的地方慢慢的往下去了，渐渐的阴道自己开了个小口，小
口越来越大，待完全张开后哧溜的一下，有一个篮球大小的物件直接滑了出来，
仔细一看竟然是辛琪的子宫，子宫口位置仍然系着绳子，可是从绳子的缝隙中往
下滴答着粘液，辛琪慢慢的托起了子宫，一点一点的打开了绳扣，当全部解开后
里面的小面包纷涌而出，二十几个湿哒哒的小面包滚落到了床上，有的被辛琪子
宫内的淫水浸的太湿直接变成一坨膏状物，辛琪没想到面包湿了会是这样的效果，
不由得微微有些失望，可是秦子扬看到了这样的面包，比知道为什么竟然隐隐的
有些兴奋，他以前听说过用女性阴道泡过的食物大补壮阳，这次直接是子宫泡的，
一定更强，他拿起了那几个湿的最严重的面包吃了起来，连吃个五。六个，辛琪
看到秦子扬吃自己带来的面包心里面一阵感动，这时候胡然感觉自己的子宫不太
舒服，拿了过来朝子宫口里面一看，只见子宫上面黏着密密麻麻的芝麻和面包皮。

　　「哎呀，我子宫里面全是面包皮，我要去洗洗，等下我们还要用它玩呢，这
么脏可不行。」辛琪正准备下地，忽然秦子扬从旁边直接把她抱了起来，用公主
抱的方式带着她走向了浴室，沈娇知道秦子扬这是准备开玩了，笑着也跳下了床
准备一起去浴室玩乐。

　　秦子扬走到浴室把辛琪慢慢的放在了浴缸里，拿起了淋雨喷头正准备帮她清
洗她的子宫，忽然辛琪拦住了她，「先不急着清洗，为了感谢你这么给面子吃我
带来的食物，我决定犒劳你一下，我看你硬了半天了，别忍了，来吧。」辛琪一
只手拿着淋浴喷头拔下了上面的喷头，散射的水流就变成了水柱喷到了辛琪的身
上，秦子扬也慢慢的走向了浴缸，辛琪双膝抵着浴缸趴了下去，呈现一个后入式
的造型，秦子扬也跪了下来，看了看辛琪的下身，子宫还在外面垂着，阴道是不
能玩了，那就玩后门吧。

　　秦子扬，慢慢的把阴茎往辛琪后门里面抵去，哧溜一下，和预料之中一样的
简单的进入，秦子扬开始细细的感受着辛琪肛门里面的感觉，恩，滑溜火热但是
皱褶很少，大概是因为这直接是小肠的缘故吧，没有直肠上的皱褶，但是插美女
就不要挑剔了，秦子扬很满足现在的情况，慢慢的开始了抽插，其实让秦子扬更
满意的是辛琪是不吃东西的，体内一点的异味都没有，沈娇的肠子在脱出两米多
的时候还会有淡淡的腥味，这辛琪简直就是个不食人间烟火的极品啊，秦子扬渐
渐的得意了起来，自己这真是好运啊，这么极品的美女还是两个，都心甘情愿的
和自己玩。

　　辛琪看到秦子扬那得意的样子，决定让他在当一次秒射男，嘲笑他一下，她
把仍在喷水的去掉了喷头淋浴水管慢慢的向喉咙里面插去，水流涌过食道刺激的
辛琪浑身一颤，秦子扬还在眯着眼睛抽插着，没有理会辛琪，还以为是她也被自
己插的爽了呢，可是他不知道的是辛琪和沈娇这样的女人用正常的性交已经满足
不了她们的，她们没说出来只是不想伤害了他的自尊。

　　辛琪慢慢的已经把水管插到了胃里，慢慢的水已经把胃差不多灌满了，水顺
着幽门往肠子里面流去，然后又流到了肛门，秦子扬插得正爽，忽然感觉到阴茎
感觉不同了暖暖的一片汪洋，如同插入大海的感觉，睁眼一看，辛琪嘴里插着水
管得意的朝着他笑呢，秦子扬呆了呆，一下子明白了这是辛琪在捉弄自己，他马
上就更加快速的抽插了起来，秦子扬的阴茎到后来已经无法堵住从肛门里喷涌而
出的水流了，水顺着阴茎和肛门的空隙喷了出来，可是这并没有阻止得了秦子扬，
反而还他带来了更强烈的快感，水流的冲击和挤压的压力，还有偶尔紧缩偶尔放
松的肛门让他欲仙欲死，两分后，他射了。

　　秦子扬看着辛琪那得逞的笑容啪的一下拍了辛琪的屁股一下，表达了自己的
愤怒，辛琪慢慢的从胃里把管子抽了出来，得意的笑：「哈哈，我厉害吧，这叫」
水帘洞「，我的绝招哦，别人都不敢这么玩的呢，只有我才能这么干，你这是占
了便宜的！」秦子扬无奈的笑了笑，沈娇这时候跑了进来哈哈大笑着，「姐姐你
就会捉弄人，你把绝招都用出来了，哈哈，他能不射的这么快吗？」辛琪这时候
站了起来，留在胃里面的水哗的一下全都从肛门流了出来，把刚刚秦子扬留在体
内的精液也全都充了出来，秦子扬看到辛琪果然是直肠子，水从上面进，下面马
上流了出来，忽然想到了一个玩法，「喂，我们三人玩人体蜈蚣怎么样，就像电
影里面的那样子。」沈娇和辛琪都不知道人体蜈蚣是什么东西，但是两人都同意
玩下去，（人体蜈蚣是一部法国电影很变态，就是把人连在一起，一个人在前面，
然后把后面的人的嘴和前面的人肛门缝合，然后后面的人也是继续吧嘴缝在肛门
上连接着一串的人。）

　　秦子扬当人不会像电影里面那样那么血腥恶心，他就是想到了这两个女人的
身体这么奇特应该好好的加以利用，做到和蜈蚣神似就可以了，秦子扬先拿来了
DV机放好位置，开始拍摄，秦子扬先把沈娇放在了浴缸里，秦子扬把手放到水里
沾湿，然后把手顶入了沈娇的肛门，沈娇很配合的放松肛门，秦子扬插到手肘停
了下来，抓住肠壁开始往外拽，随着手臂离开肛门肠道也随着手臂脱了出来，秦
子扬又重复了几次动作，一共拽出了两米左右的肠子，沈娇坐在浴缸里面，浴缸
里面半缸的水，沈娇的肠子里面由于有着空气飘了起来，看到这个美丽的小美女
身体周围飘着她自己的肠子那场景有着一种很另类的诱惑。

　　秦子扬不敢在继续看下去，怕自己一时间忍受不住直接上去把她办了，他这
时候来到了辛琪的身边，拿着沈娇拖出来的肠子的肠头，「把它吞下去，不要咬
哦。」辛琪看着沈娇犹豫了起来，她怕伤害到沈娇，可是沈娇却兴奋的催着辛琪
快点吞下去，辛琪没办法知道尽量的张大嘴巴直接把辛琪的肠子往喉咙里面塞去，
辛琪的喉咙和食道也是长期锻炼的，比一般人的粗大有力，待沈娇的肠道被塞入
辛琪食道一小块的时候辛琪开始用食道努力的吞咽，不在用手塞，怕伤害到沈娇，
这样吞咽就慢了许多，可是还是很快的就到了胃里面，由于辛琪的胃已经不具备
消化功能，也不会分泌胃酸和消化液什么的，所以沈娇的肠子是不会受到什么伤
害的，这时候辛琪忽然感觉秦子扬在用手指戳自己的肛门，秦子扬看到辛琪看着
自己，直接就把手全部插入了进去，辛琪这边嘴不能说话只能配合着他放松自己
的肛门好方便秦子扬的深入，渐渐的秦子扬的手臂全部都插入了进去，他的手臂
又来到了幽门和胃部连接的那个位置了，这个位置稍稍窄一些，就像是上次秦子
扬插进去后有一种通过了子宫口的感觉。

　　秦子扬稍稍一用力，手很顺利的插入了辛琪的胃里，慢慢的摸索着，这可苦
了辛琪了，被秦子扬摸的快感连连，还无法发出声音制止，只能忍着，很快秦子
扬摸到了沈娇的肠道，抓在了手里，慢慢的开始退出手臂，当秦子扬的手臂完全
退出的时候，只见秦子扬的手里攥着一条肠子，无疑，这就是沈娇的肠子，秦子
扬继续拉着，直到沈娇被拉得屁股贴在了辛琪的脸上才停了下来，秦子扬走到DV
机的位置调整好角度更准确清洗的拍摄着。

　　秦子扬这时候也来到了辛琪的背后跪俯下身体，拿着辛琪的子宫朝着自己的
脑袋上套去，辛琪的子宫口很大而且辛琪的子宫弹性也非常的好，秦子扬套在脑
袋上后并没有呼吸困难，只见浴室里面现在的肠镜是，沈娇在前面兴奋的不时的
后头看着，辛琪的脸紧紧的贴着沈娇的臀部，从辛琪大张着的嘴的缝隙仍然能看
到沈娇那鲜红的肠道，然后是后面，秦子扬的脑袋被套在辛琪的子宫里面，也是
紧紧的贴着辛琪的臀部，如果有一个看过人体蜈蚣的人站在这里一定会夸奖他们
「模仿的真像」！

　　这是辛琪忽然颤抖了起来，原来是秦子扬并没有老实的呆在辛琪的子宫里面，
他在舔舐贴在辛琪子宫壁上的面包皮和芝麻，辛琪被刺激的颤抖了起来，她还不
敢动的太剧烈，怕伤到了沈娇，沈娇感觉到了辛琪的颤抖，回头看到包住秦子扬
脑袋的子宫一会这边凸起一点一会那边凸起一点，就明白这是秦子扬在使坏，忽
然辛琪剧烈的颤抖了几下，然后她好像双手双脚都没有了力气一样趴在了水里，
幸好水不深，并没有呛到她，原来是秦子扬在后面用嘴吮吸辛琪的输卵管的孔把
辛琪弄的高潮了，秦子扬在子宫里面连着咳嗽了几声，直接把脑袋从子宫里面拿
了出来，只见秦子扬满脸全是黏糊糊的爱液，秦子扬咳的脸色涨红着，原来刚才
他在辛琪的子宫里面把辛琪弄的高潮了，辛琪的子宫分泌了大量的爱液呛到了他，
沈娇大笑着喊着报应啊！

　　辛琪虽然嘴里还含着沈娇的肠子也笑了笑，秦子扬看着辛琪忽然又想到了一
个玩法，这时候辛琪已经恢复了力气，坐了起来，沈娇的肠子仍然在她的身体里，
她就这么坐着看着秦子扬，沈娇也坐在了她的旁边，秦子扬看到粉红的肠道一头
连接在大的美女的嘴里，另一头连接在小的美女的屁股底下，中间这段就暴露在
空气中，粉红的肠道被抻的笔直，秦子扬决定试试自己的想法，秦子扬先把辛琪
摆了个后入式的造型，然后拽着辛琪嘴里的肠子往出拽了些，一直拽到辛琪的肛
门外面只剩下十多厘米才停了下来，然后秦子扬来到了辛琪的屁股后面把沈娇的
肠子翻开，对着肠道的开口处就插了进去，顿时秦子扬舒爽的全身的毛孔都张开
了一样，现在等于是插着辛琪的屁眼可是干着的确实沈娇的肠子，那感觉更加的
紧致柔软湿滑，而且自己这等于是一起玩两个人，秦子扬用力的抽插着，辛琪和
沈娇目瞪口呆的看着秦子扬，感叹男人的思维在这方面真是活跃，这想法一会就
是一个，真多啊。

　　秦子扬不大一会就射了出来，快感强烈的他泄完之后浑身无力的趴在了辛琪
的背上，辛琪和沈娇看着秦子扬那满足的样子两个人也从心底涌起了一抹柔情，
沈娇看了看秦子扬说道：「姐姐，你以后常来我家玩啊，我知道你以后不打算结
婚的，你一个人寂寞的时候就来找我们玩啊，而且我说不定什么时候就出门执行
任务去了，你空闲的时候就来陪陪子扬吧！」辛琪听着一阵感动，连忙把沈娇的
肠子从自己的身体里面抽了出来说道：「恩，姐姐一定会常来玩的，就是不知道
你家子扬同意吗？」秦子扬可是把刚才沈娇的话都停在了耳朵里，然后又听到辛
琪这么说早就兴奋的不知道东南西北了，忙跳了起来说道：「欢迎，当然欢迎了，
我太欢迎你常来了，要不我们三个现在就住在一起吧！不不不，我不是那个意思，
恩我是说，我么要常在一起，哎呀，我都不知道该怎么说了，反正就是很欢迎。」
沈娇和辛琪看着秦子扬那语无伦次的傻样子，两个人哈哈大笑了起来。

　　从此沈娇和辛琪两个人就说好了从来不在一个时间接受任务，因为那样就可
以一个人出任务另一个人来陪伴秦子扬了，偶尔也一起在玩一次三人行，秦子扬
这个幸运的男人就一直在感谢上天的眷顾，能让他得到两个对他这么好的女人，
虽然沈娇和辛琪都不说，但是秦子扬是把她们两个全都当成自己的妻子的，哎，
尤其如此，夫复何求！

　　　　　　　　　　　　　　　【完结】
