文 加了盐的茶

繁华的上海。
仔细搜寻，会发现一条小巷里，有一家精致的店面。
巷子虽深，却不乏客人，这里面纯手工的服装，和俏丽的店主，都是非常吸引人的。
没人知道店主的真实姓名，只是知道她常被人唤作小茶。
是的，小茶。
就是那个偶尔会犯犯神经质，却是那个世界排名第一的人偶师小茶。
今夜有客人来访。
“香茗，你一定要把你的府邸放在那间窄小店面的后面吗？”我抬头，是西蒙，法国的人偶师。我对这些只会为那个世界做傀儡的人偶师没有一丝好感。
“不喜欢就请出去。”
“龙香茗，我们玩个游戏吧。我实在是无法承认你这个那么多年没做特殊能力人偶的人偶师到现在都还是在那个世界排名第一。我跟夏尔都来了，比一比吧。”
“怎么比？”我问道。
“以人类为母体，让自己的5个人偶以自然分娩的形式出生，在最后一个人偶出生的第三天比赛，最后还存在的人偶胜。”我轻轻皱了皱眉头，毕竟让人偶在人体中发育要比直接制造要困难的多。
“不敢了？”
“好。”我酌了口龙井，该来的总是会来的。
“香茗，三个母体就靠你了。”西蒙英俊的脸庞又恢复了绅士的微笑。

找人，这也算是我的特长之一吧。很快，我就通过一些特殊手段找到了三个年方十八，貌美如花，单身居住，十分恋孕的女子。我，西蒙，夏尔站在她们的面前，等着她们的苏醒。
“这是。。哪里？”女生们陆陆续续地醒了过来，都问了这样一句话。或许是眼前都是帅哥美女的缘故，她们都并不是很害怕。我将玩偶师的事和找她们的目的都说了一遍，并承诺会一人给她们10万，我们并不担心她们会泄密，因为我们到时候会做些处理，让她们无法说出这些秘密，当然，是在不伤害她们的情况下。夏尔选择了羽夏，西蒙选择了晴芷，我选择了又寻。他们不选又寻的原因，大概是她没有其他两个那么丰满吧。
我们各把五个小光点放进了她们的私密处。她们三个顿时都昏了过去。
“就让她们三个住一个房间吧。”夏尔说。
又寻醒来，看见羽夏在满足地抚摸着自己涨大了好几圈的肚子，再看看晴芷，她的肚子也是涨大了好几圈。她很是奇怪，为什么自己的肚子还是平平的呢？如果人偶师能控制肉体的生长速度的话，当然是以最快的速度生出来，再让人偶赶紧练习比较好啊？她对小茶的做法很是疑惑。
刚好，小茶此时推门进来了。又寻连忙将自己的疑惑告诉了小茶。
“放心。他们是赢不了我的。”小茶的大眼睛里充满了自信。如果不是知道她的身份，她就像是一个16,17岁的高中生。
“为什么？”
“其实不管是什么，决胜的关键都不是在本身的力量，而是智慧。而在很多年前，那个世界曾经有过一次很大的灾难。就是因为人偶。因为人偶太聪明了，他们懂得了反抗。从那次以后，几乎没有人偶师敢赋予人偶比较高的智慧了。”小茶的声音有些遗憾。
“几乎？”
“现在唯一赋予人偶较高智慧的人偶师，就是我。他们这个方法是错的，没有高智慧的人偶终究只是傀儡。我们要做的，是善待人偶。把人偶当朋友，当亲人，那些高智慧的人偶自然也会对你好，全心全意的为你服务。”又寻觉得小茶讲的十分有道理，人不也是这样吗？
“通常我是可以加速胎儿生长，可是他们出生后只有普通婴儿的智慧，就像普通人一样。而这次，我直接赋予他们成人的智慧，可是那智慧需要慢慢与他们的身体融合，他们也要慢慢练默契，而子宫则是最好的场所。所以还是十月怀胎比较好。”
“香茗说的很有道理呢。”晴芷忍不住赞叹道。
“别学那两个老头子喊我香茗，叫我小茶！！！！”小茶原本正经的脸色突然变得很气愤，脸都涨得红扑扑的。
“为什么一定要喊小茶呢？”这应该是大家都奇怪的问题吧。
“因为。。。因为叫香茗会显得老啊，搞得我跟那两个老头子差不多岁数似的。叫小茶就年轻可爱多了。”
PS：小茶比夏尔西蒙是要小个几十岁，可是夏尔他们在第一次工革时期就出生了。。。
第三天
羽夏和晴芷大得好像要裂开一样，晴芷的肚子很圆润，羽夏的肚子却有着不规则的突起，小茶说从这点就可以看出，西蒙要比夏尔有审美观多了。
“香茗，她们快生了，我拜托你别再倒什么乱。”夏尔坚毅的脸庞露出恳求的表情，样子十分滑稽。以前她一起合作的时候两人都领教过香茗的可怕。她非常聪明，却喜欢用自己的聪明做些神经质的事。
“啊，我，我要生了！”羽夏突然喊道，她刚捧着肚子分开双腿，脸上突然一抹羞红“我。。。我要。。。。”再看看晴芷，也是一样的情况，她两腿不停摩擦着，面色潮红。
“香茗，你对她们做了什么？”西蒙顿时有一种很不详的预感。
“也没做什么啊~~~”香茗无辜地眨了眨眼睛，“也就是给她们喝了点烈性春药~~~”一股想扁人的冲动在西蒙夏尔心里油然而生。要知道，如果不先办事的话，她们两人肯定没力气生。两人对看了一眼，向羽夏晴芷走去。。。。
“啊！！！”羽夏发出一声惨叫，又寻清楚地看见她的肚皮上有很不寻常的突起。
“糟糕”小茶急忙赶到羽夏身边，手上发出白色的光，羽夏则是痛苦地抱着自己的肚子，发出一声声惨叫。
“夏尔，你这个历史的遗留品，竟然想让他们破肚而出！”小茶一边骂人，手也不敢闲着，的确，吸入羊水会使人偶的攻击力变得比较弱，但是这招也太很了。小茶一手白光，一手青光，白光强制，青光引导。过了一会，羽夏原本痛苦至极的表情终于舒缓了点。