人妖
在居的眼Y，我，阿珍，和阿瑾是一α钊讼勰降暮媒忝谩Ｎ都碛心Ｌ氐纳聿模身高差不多都有一米七，但是都很苗l。我穿著一踊ㄉ的B衣裙，一拥募t色高跟鞋。我象所有模特那樱乳房高，屁股LA，U腰，睫毛上N，流水般的披肩L，挂在上的多半是一副冷漠的表情。我只有在互相凝望的r候，眼角才流露出一z不易察X的微笑。我是彼此的影子，是手渴郑形影不x，牟为外出。 

　　今天天夂芎茫我一起去女人街逛了^，高高dd地回家了。我F在]k法手渴郑因每人手Y都提著很多鹄品－－大抵都是裙子、高跟鞋、胸罩之，α耍有杉最近物V告Y常出F的一N部有_口的塑型纫隆Ｍ了介B，我I服，要不I，一I就是一Γ就是同拥馁I杉，一人一件。 

　　一M家T，我就象所有女孩那悠炔患按地一件一件地穿，然後在R子前D磙D去地自我欣p。最後，所有的服都完了，只剩下最後那N部有_口的塑型纫隆Ｎ译p手有c抖地光所有的衣服，只剩下粉t色的三角。我的p手向它伸^去。R子Y出F一裸w的女孩，p峰微微有c抖。三角褪下的r候，你看一小小的、但明@是凫赌腥说|西。每次看它，我的都lt、lC，心跳就加速，呼吸就急促，但是它s好象一c感X都]有。它全然不d^，哪怕是用我女孩的、t指甲的手去崮λ。 

　　在我迷茫的r候，阿瑾也完成了和我一拥某淌剑她和我一樱也是一人妖。 

　　我拿起一件塑型纫拢依次把呻b_伸M去，然後pp往上提，快提到部的r候，我把一b手伸M去，努力地把小uu乃苄纫玛部的_口出塞出去。@_口很小，大s只有硬糯笮。但是我的小uu比它，所以它利地了出怼Ｎ矣职呻b手乃苄纫碌募下伸出去，@r候我的乳^已Q起砹耍被塑型纫乱慌觯立刻象|一樱仿佛有一股流穿^我的身w。我把肩д{整好，又把手伸到胸部，把呻b大乳房固定在塑型纫碌男卣取Ｎ腋械缀醮不^砹恕Ｎ乙允撬苄纫卤容^o的原因，但是我看u@@奇的目光r，我才意R到，原砦业男‰uu不知什r候已突然K醒了，它努力地挺起^，M通t，仿佛湟吭高歌。我的手不由自主地伸^去，pp地握起它，立刻就意R到，它仍然是那尤跣o力。它只有三、四米L，一c五米粗的幼印 

　　阿瑾走到我背後，叫我吸口猓然後臀野岩恍ё邮站o、系好。我已完全不能喘饬耍但是我X得我的小uus似乎很喜g@N近乎窒息的感X，它得略微大了c。 

　　@r阿瑾也象我一哟┥狭怂苄纫拢而且她的小JJ也有些d^。我也退在背後把ё邮站o、系好。阿瑾的手勾住了我的脖子，我把她pp抱起恚走MP室Y。我把她pp放在床上。我彼此H吻、H嵋环後，阿瑾坐起恚D^身w，於是我z呈69式，先是互相崮Ψ降娜榉浚然後阿瑾LC的p唇pp的在我那小小的JJ上H吻著，留下一些她口t的色。我的JJ才已了，F在她一折v，又硬了起恚阿瑾的呼吸也早已得非常急促，她含著我的JJ上下抽樱m然感X不是很明@，但是是有一快感，伴S一N痛苦，ド衔业男念^。因我的JJ比^短小，它常常陌㈣的嘴Y滑出怼Ｎ乙草pp含起阿瑾的小小的JJ，它比我的要小，所以奈易彀脱Y滑出去的次颠要多。我感X它也有cd^，只是，它d^是r候也只是比平常大一cc，而且]有硬度。可是阿瑾的神色分明很M足。 

　　在我彼此禁用词语的同r，四b手都]有e著。阿瑾的手熟地崮ξ业娜榉俊Ｎ矣X得乳房淼目旄斜认旅淼囊烈得多，@N感X令我窒息、令我痛苦s又令我如此向往。我也同踊蟀㈣。K於，我感X我的JJ一抖，一股w液流了出怼０㈣婪地全部吞了下去。 

　　我站起身，lF我的小JJ已缀蹩床灰了，平常它就是@樱只有舍米L，一米粗。我即使穿游泳衣，在外面游泳，也不用|什|西。聿有人lX它的存在。 

　　我子Y拿出一些女同性僬卟用得著的工具。我要坦白地f，才我K]有得到什高潮。我必用@些工具才能真正得到M足。 
　　五年前，我是一位哥，大W]I，在深圳找了一份的差事。那r候，我平常鄹憬∩恚抽、喝酒、打麻、泡妞等一概不沾，甚至奈创蜻^wC，所以身w特棒。人L得，追我的女生自然少不了，但我一也]看中。 
　　D乾Q、清Q，我在郊^一紊砉寓^租了一小小的居。m然@Y住舨簧伲但都]有什硗。@一天，我突然眼前一亮，lFγ娣块g搬M硪晃唤^色美女，令我不由得怦然心樱〉@位美女，眉如h山，杏目似含有一z幽怨；瀑布般的L，比做洗水V告的好；身材高挑，蜂腰N臀，酥胸高挺，走起路硪活一的，直比模特模特。我Dr就走不勇妨耍盯著她看了S久才回^神怼ａ聿胖道，她叫阿瑾，比我小q。我狂地追求她，可是她s是故意避_我。她越是@樱我的心就越WW的，就追得越凶，K於，她慢慢接受了我，偶和我一起出去玩一玩，但我之g的PS，H限於拉拉手，抱一抱，HH嘴，^不能越雷池一步，我也不得不接受@一c，牟缓恚怕把她跑。 
　　我常去一海I浴鲇斡尽Ｎ沂怯斡窘，原打算在水YC多些，但是]想到，阿瑾也是游泳好手，使我完全]有C妆阋恕＿@星期天，我又一起淼胶I浴觯海水特e{，天馓e幔我一在大海YM情地尺[，任海浪把我上下，一又跑到海的沙┥裉，或是在礁石pY捉螃蟹，真是舒服啊。後恚我提h，那有小u，我游泳比，阿瑾先出l五分，我後出l，看l先到，Y果呢？你一定猜得到，就是我故意阿瑾A了！在小u上玩了一，突然，L大，天色一下子就黑了，太也不了，刮起了大L，波浪也更チ恕Ｎ蚁耄糟了，遇到UL了，@死的天忸A螅什老是不准！再看阿瑾，上也有c@慌！我R上要下雨，[回岸，是一定聿患傲耍就f阿瑾，我找地方避一避吧！阿瑾]有k法，只能同意。 
　　我真幸\，@小u因太小，o人居住，但一搜索，真找到一山洞，M了山洞，我更@奇了，Y面像是有人住^，有t有，有一к|的、挂著蚊さ拇蟠玻另外有一衣，Y面挂M了衣服，但不知何故，都是女人的衣服，]一件男式的。此外有很多生活、急救必淦罚有整箱整箱的V泉水、速食I，甚至有感冒、退┑鹊取Ｎ正在{，忽然在洞口一不@眼lF一牌子，上面的字有c灰暗，著“ＸＸ教女青年海上救助站”。旁著“急r任取，得e奉”等字印＿@r我才恍然大悟，原磉@Y是Ｎ@拥穆潆y者涞拟献o所。 
　　@r候匾呀下降了至少十五度，因游泳的消耗，我感到又累又I又冷。而且身上穿著潮竦挠狙b，怎都不舒服。阿瑾充分@示出了女人的才郑她迅速地煮了赏胨偈滁I，我的AAc得到了M足。@r，阿瑾_始在衣Y翻找起恚挑了件底色淡{、c碎花的B衣裙Q上後，又把衣翻了一遍，D找一件我能穿的衣服，但找碚胰ィ都是裙b。後恚阿瑾我介不介意穿裙子，我然不肯啦，我f，男子h大丈夫，怎能穿女人的裙子呢！阿瑾笑著f我，你真封建！ 
　　阿瑾也只好由著我。入夜，天飧冷了，我先打了一嚏，跟著就嚏B天，一接一地打不停。阿瑾so找了深w感冒，命令我吞下。但是不事，不知什，我平常身w特好，聿簧病，但@r候sl起恚一量w兀39度多，直f胡，叫口渴，把阿瑾牧耍o我喝了很多水，又跑到急救箱，找了退，抓住我的屁股就。可是@次我的病真不p，怎都不好，後碛钟X得非常f心，想吐又吐不出恚胸口又很W。 
　　我的病情不好D，可牧税㈣，她不我的反Γ找了很多女人的衣服o我穿上，先是一l天ZqBm，我稀Y糊T中，只感X好嘏，好舒服！阿瑾臀野堰Bm拉到腰g，我的小弟弟立即就N了起恚阿瑾伸M手去，把它安D好，又找了一件素一c的L袖B衣裙，臀掖┥稀Ｎ议L怎大，奈创┻^裙子，本想l火，但是看到阿瑾P切的目光，而且@裙子料子很，很嘏，所以我也不好多f什了。 

　　天庖膊灰好D，所以我不得不在荒u上呆著。@些天，阿瑾o我吃了很多，也打了好多，可是除了令我f心、y受、胸口W、身o力等副作用之外，@些竟然一c效果都]有。@天早上，我一X醒恚又X得胸口W了，不由得伸手在胸前y抓。阿瑾睿起了疑心，掀_我的裙子一看，得色都了。原砦业男夭恳呀_始l育了！乳房的突起已很明@，乳^也得很大，而且tWW的，象深w烟摇Ｈ呈粉t色，非常@眼。我@r也比^清醒了，伸手摸了摸，lF乳^下面各有一[K，不禁非常n]。@是怎回事？我有些擂蔚阿瑾，阿瑾眼I都出砹耍涞轿蜒Y就哭，我也鼻子一酸，人哭成一F。^了一，阿瑾起身去煮，我燃保跑到洞外去小解，我撩起裙子，拉下Bmr，我缀醣傻了！我的小弟弟快不了！它小得只有小_趾那大！再看下面，我的睾丸也快不了！它只有S豆那大了！我缀蹩殳了！我拼命拉、扯、拽、拔、揉著我的小弟弟，希望它能象往常一佑财恚最後，我K於^望了。o我怎弄它，它都像是在bh的h方，]有什感X（除了y受）。不知怎地，我忽然琢磨著，站著一定尿褚路，自然而然地，我生平第一次蹲下砼潘。 

　　我昏沈沈地回到山洞，吱吱唔唔地K於把@件事告V阿瑾，阿瑾不禁又和我哭成一F。哭了一，阿瑾臀颐下Bm，舔了舔我的腿，竟然lF我的腿毛在落！@r候，阿瑾也不得@些了，她用她韶W的p唇含住我的小小的、可z的小弟弟，砘爻樗椭。我交往以恚是第一次@H近！可是@r候，我的心都是的，我知道，阿瑾只是了臀遥只可惜，她完全筒簧厦ΑＮ业男〉艿苁沁@的弱小，以至於常乃嘴Y滑出恚而我除了y受、害怕、屈辱外，一c都]有愉快的感X。阿瑾忽然伸出呻b手，分e捏住我的乳^，@r候我感到一|似的感X，有c疼，但是又好舒服。@舆^了一子，我X得已lC了，心跳渫渫ǖ模可是小弟弟象睡著了一樱一c反也]有，身子Y好象一股崃鳎在y_y撞，找不到去。我是子，也奈创蜻^wC，@N感XK不熟悉，只X得又舒服、又y受，又恐慌，情不自禁之下，我不由得l出pp的呻吟。阿瑾爬到我胸前，用唇舔我的乳^，一b手崮ξ业男〉艿埽另一b握住我另一b乳房按摩起恚我的呻吟更大了。 

　　如果是在以前，v如此W遇，我可能早就控制不住自己，把阿瑾按到在下面，制砹耍可是F在，小弟弟不猓我也只好被拥厝斡砂㈣“宰割”。 

　　我哽咽著f，阿瑾，我不行了。阿瑾也肃橹f，不管怎樱我都喜g你！我f，e傻了，忘了我，找好男孩吧！阿瑾f，y道你看不出幔课摇⑽摇⑽乙彩呛湍阋拥陌。≌f完，她下裙子和妊，露出了比我小一c的小弟弟。 
於是我е阿瑾哭成一F。@r候，我仿佛感情特e脆弱, 特劭蕖＿@然是女性激素的作用了。 

　　原恚阿瑾出生在泰一富裕的AS家庭，童年r，全家人_心地、ono]地生活在一海I小。但是後恚一黑社团煽粗辛怂家的I，他u造了一起，令阿瑾失去了pH，很快他就霸琢怂家的一切。那一年，阿瑾才八q，那些人霸琢怂的家I，B小孩子也不肯放^，竟狠心把他妹妹uo了妓院，把阿瑾uo了人妖歌舞F！在歌舞F，他被迫服用女性激素片，梳起女孩的型，Q上了女孩的服b，然@些服b也是非常性感的。每天要花七、八小r功，W舞蹈、s技、歌〉人g，常挨打挨。後恚阿瑾M入青春期了，除了每天吃女性激素片外，每星期要打一效女性激素，以增阿瑾的女性化程度。慢慢地，阿瑾l育成了一大姑娘了，不，直比一般的姑娘要L}、韶W－－胸部_到了D罩杯，三_到90、66、92。由於陌q起就_始吃，阿瑾的小uu根本]有l育，是象小孩子那樱不，好象比起八qr小了c。睾丸缀趺不到。因睾丸奈窗l育，所以囊的皮w也非常光滑。EP、喉Y奈丛诎㈣身上出F^。嗓音也是甜美的女高音, 可以唱很多流行歌曲，象王菲、惠妹、君的歌都象模像印Ｓ伸妒艿栏竦呐性化{教，阿瑾心理上已不J自己是男人了，他拇俗成了她，她自J是女人，一特殊的女人。坐下r，她自然地Knp腿，防止走光。站著，她一定是高高挺起酥胸，收o小腹。走起路恚更不用f了，即使不走_步，屁股也一一的，腰扭得象水蛇一印Ｃ嫒荼砭拖笈孩，根本oT脂抹粉，就是一^色美人。 

　　天生|y自，一朝x在君王取：芸斓兀o阿瑾是否意，她成了歌舞F的“人妖一”、“大姐大”。她是歌舞F的^uX怠６嗌龠_官F人、社名流、王室成T、四方[客都拜倒在她的石榴裙下。很多人意一S千金，只要能和她共度良宵。但是，阿瑾猿仲u不u身的原t，聿豢铣鲑u色相。歌舞F老多次威逼，她也誓死不摹e的人妖姐妹都笑她傻，f不趁年p美貌r多cX，碓蹀k呢？碓蹀k，阿瑾]有想^，也不敢想。作人妖，y道能有幔坎贿^，那些人妖姐妹可能想不到，mf不肯u身，但阿瑾也悄悄e了一大PX，恐怕比那些u身的多得多。 

　　在@物欲M流的社，尤其是在人妖歌舞F@N觯阿瑾想要身自好根本就是不可能的。一次，一美大老看上了她，_r一千美金和她睡一晚。歌舞F老不敢得罪@老外，o阿瑾的水Y下了春，很快，欲火焚身的阿瑾上了\床，被美佬肆意玩弄。那混蛋，真是B！原硭是痿的，女人玩不成了，就跑到泰硗嫒搜。他最喜g的“[颉保ㄋ自己f是[颍，就是吸吮人妖那弱小o力的小uu，吸得你越y受，他越_心。然後就是用假具M行[非法内容]！mf一_始是完全被迫的，但阿瑾o奈地lF，她也竟然喜g上了@些[颍∷也把假具塞M了美佬的後庭，常常把他也搞得欲仙欲死。阿瑾想到人妖歌舞FK非久留之地，但是大千世界，何是我家？她想起父H的老家是V|（以前他在家也vV|），於是她哄美佬，f想旅[，跟歌舞F花一f美金了一月假，她淼较愀邸Ｔ谙愀弁媪巳天，她找C甩掉美佬，偷偷跑到了深圳，後砭陀鲆了我。 
　　著阿瑾的悲K故事，我不由得潸然I下，唏u不已。想不到的是，眼前@位如花似玉、千砂倜牡呐孩，竟然是一命途多舛的人妖。想想自己，如今也是高p峰，男根萎s，一副不男不女的幼樱又不由得起了同病相z之意。阿瑾要穿上妊，我的手不使镜芈慢伸了^去，阿瑾也]有躲避，任由我的玉手把玩她那弱小o助的、全身上下唯一的男性痕，身|微微有c，上，尚星I，著酡t的a，滴在胸前高。她忽然湎蛭蜒Y，我的四b乳房撞在一起。我感X象有一股巨大的流向我u恚有一N、令我窒息的快感，伴S著一z疼痛，令我一r不知所措。我只好也oo地Пе阿瑾。 

　　突然，一z不祥之感u上心^。我暗想，怎@滋欤在@小小荒u上，怎l生如此奇事？前滋欤一t多半r候昏昏沈沈的，二t非常@慌，o力也o暇多想，F在想恚y道我也和阿瑾初一樱被喂了女性激素片？y道阿瑾o我打的，竟然也是女性激素？y道我拼命追求的阿瑾，竟然如此U地害我？我一把推_她，M狐疑地上下打量著她。 

　　@r候，阿瑾似乎也明白了我在想什！她r色n白，捂著啜泣。看到她孤弱o助的幼樱我又X得阿瑾^不、不可能、也]理由害我？@右幌耄我X得更可怕了！y道我被阿瑾的歌舞F老盯上了，要捉我回去？ 

　　我f：“阿瑾，你x_歌舞F多久了？” 

　　“半年多了。” 

　　“你是假旅[、跟著美佬x_的，那你逾期不w，那她一定在到找你吧！” 

　　阿瑾象一b受到@的小B：“那、那、怎k？她不找到@Y戆桑俊 

　　我冷笑到：“恰恰相反，她早就占了@地方了，F在，我不小心送上T了，必R上x_@Y。” 

　　“好，那我收拾一下。我R上走。” 

　　我磉@ur，只穿了一l游泳，F在胸部大了，不能象r那走吧。阿瑾o我找了一件女式的游泳衣，要我穿上，我死活不肯。阿瑾f： 

　　“你胸部@明@，又非常敏感，不穿@怎游泳呢？” 

　　f般o奈之下，我只好命。阿瑾想了想，又f：“你胸部l育，外面海水那冷，再把@胸罩穿在Y面吧！”阿瑾臀野研卣执┖冕幔又找了一些裙b，用塑z袋密封好，我立刻x_山洞。在洞Y不太X得，一出恚我立刻感到寒意。 

　　淼桨哆，著耳呼[的L，看著サ暮＠耍我知道，我根本就走不了。非要走的，不是淹死，就得鏊馈Ｈ绻是以前，只有我一人的，可能可以放手一博，如今，我比女人要弱的人妖，根本不具溥@拥捏w能。我和阿瑾商量了，X得只有先回山洞，^商炜刺馇r再做打算。 

回到山洞，在床上坐下，突然到一婉D耳的音，但s把我半死： 

　　“晌唤忝茫怎又回砹耍坎皇且走幔俊 
　　音非常耳勇，可是我s半死。我]有在e人面前穿^女b，而今，s穿著女性的游泳衣，Y面穿了胸罩，弄得胸部挺挺的，真是羞死人了。我tt的，^都不敢，偷偷瞄一眼，那真是一位@W美女！阿瑾已算得上^代佳人了，但是她和阿瑾比起恚竟然毫不d色。 

　　阿瑾失叫道：“啊，小姐！”原恚她就是阿瑾所俚哪歌舞F老的女禾K莉。那是令所有人妖一她的名字就l抖的女魔^。我立即明白，原砦早就已被盯上了。 

　　“阿瑾，值貌诲e啊！FY找了小美人海∥以怎p你呢？f，你想要什？” 
　 
　　“你f什？” 

　　K莉K不理阿瑾，s走到我身，伸手在我胸部摸了一把，像是很M意。我的更t了。“乳房l育得不e啊！能不能光了看看？”f著就要邮砻我的衣服。 

　　“不要欺她！”阿瑾挺身而出，o在@慌失措的我面前。 

　　“眩∵要英雄救美幔俊碧K莉杏眼一瞪，柳眉一挑就象能⑷恕０㈣一哆嗦。我能感X到她刃牡目帧 

　　K莉一]手，不知哪睦锩俺彪形大h。“o我好好{教{教。”她指了指我。 

　　阿瑾和我o挽著手，m然面Σ豢深A知的碾y，但我X得我的心N得很近。 

　　我缀]做任何抵抗，因@人的力在很大，而我以前的力夂孟蠖枷失在空庋Y了。很快，阿瑾被在一椅子上，嘴Y塞了K莉下的一lt色妊。而我t被得精光，赤裸著在一根柱子上。我的小巧的乳房直挺挺地立在胸前，半L不短的秀披散在肩^，心中充M恐郑乍一看像是一被暴的女大W生，但是，赏乳g那小小的具s又令我的心中升起一N由屈辱、羞愧、焦]、恐值然旌隙成的奇特感受。 

　　K莉眉^。“胸太小了，要做人妖，]有大乳房怎行？”f著，陌Y掏出一小瓶。“@是特效女性荷蒙u，能迅速a充女性荷蒙，你的身材、相貌迅速女性化。今天就po你了！以後可要好好蟠鹞眩　 

　　“不、不、”我@恐地叫道。阿瑾也拼命地扭又，Y果椅子翻到了，她只好就擂蔚氐乖诘厣稀]有人扶她。 

　　一大h拿^一支筒，吸了小瓶Y的，麻利地一在我屁股上。 

　　K莉又拿出一瓶膏，叫人抹在我乳房上，我想一定是S胸霜。大h立即用手噶撕芏嗨膏，抹在我乳房上，J真地一人一b乳房按摩起怼e看他才凶巴巴的，F在sF出厝岬囊幻妗５谝淮伪荒腥税茨θ榉浚我羞得o地自容，但是乳房s硪魂快感，令我只X得，如果能有舒m的床多好啊！ 

　　阿瑾的眼角已挂M了晶的I珠。 

　　被按摩了一海我已M通t，纱吁吁，乳房y了。我感X乳房qq的，明@大了很多。@r，突然X得有cf心，好象想吐，s又什都吐不出怼 

　　“是女吧！o她_苞。”K莉不押靡獾男χ。 

　　彪形大h立即把我闹子上解_，扔到床上。@r我的手m然是_的，但s一c力舛]有。大h命我象狗一樱手卧诖差^，膝w跪在床中g，把屁股N起怼Ｎ也豢希立即就被p了耳光，痛得我眼冒金星，不再敢反抗。 

　　大h掉子。我@呆了！他dY空的！他]有JJ！原硭是！不知怎地，我立刻X得很失望。 

　　大h很明@感到我的失望，露出春莸纳袂椤 

　　K莉陌Y掏出巨大的假具。@假具都B著Bm，腰g有皮Вd部有一些ё樱便於使用者受力。大h，不，，眼Y露出感激的神色，嘴Yf：“xx主子！” 

　　他先象穿Bm一哟┖眠@奇特的假具，在d部作了些{整，把直挺挺的、T大o比的假具放在一最合m的位置，然後左一遍、右一遍不其┑匕ё釉诖笸雀附近好（後砦矣C@N道具，才明白@_是必的程式，否ty以l力），栓好皮АＮ腋杏X到他立即恢土吮婚割前的男子h飧拧 
　　那常训TAIJIAN穿好假具Bm，立刻恢土送日的雄L，雄赳赳地向我怼Ｎ冶幻令跪在床上，然後向前趴著。一礅囊小瓶子Y抹了c滑，抹在我後庭菊花眼，然後就象玉兔v一庸v起怼Ａ硪礅t挺著巨大的假具，芘我的乳房。一快感，伴S著屈辱的感X，u上我心^。想到心鄣陌㈣就在一看著我，我的C得很，恨不得找地洞M去，但是，S著他幼鞯募。我的屁股也扭起恚甚至全身都S著他扭悠怼Ｍ蝗唬菊花眼出一巨痛！那TAIJIAN把它的假具插M去了！他先是地插，然後，不我痛得叫荆突然一下子把它全插M去了。他一定是很久]有得到@NC（後碇道，平常@些道具都被K莉管得很溃一年只有一、纱危在他表F得很乖，又恰好有人需要{教r，K莉才把@些道具lo他，y怪他象I狼一樱，他婪地抽又，每抽一下，我就痛得叫一，但他根本就不管我的死活。由於是假具，恐怕怎也]有原b那好使吧，他r不r要停一下，用手{整一下假具，我就得到了F的喘息rg。K於，痛苦感uu被快感所代替，我也r忘了痛苦和屈辱，_始享受起怼 

　　另外一TAIJIAN一直趴在我身子下面，吸吮我的乳房。@r，他出恚跟第一v，嘿，兄弟，到我了。第一明@K不M足（假具然]什快感），但也只好Q班。但他也不肯e著，他的手捉住了我的小弟弟！我可z的小弟弟啊！它@r一c感X都]有，除了被捏得有c痛！第二礅凡暹Mr，我後庭已不痛了，但快感一u恚s令我身o力。@r，我跪得p腿、p手都麻木了，就c倒在床上。第二令我D^身，仰P著，他自己跪著，把我的腿e到他肩膀上。@游就象很多Y那N姿荨？上У氖牵他的具是假的，@N姿菟]法l力。於是，他又站在床，命令我象原先一庸蛑。唉，真累啊！他搞了一子，我突然X得好象我的小弟弟挺了起恚∫还晒崃薄而出！我射精了！然@只是幻X。事上我什也]射。我象一泥一樱c倒在床上。 

　　K莉@次{教非常M意。 

　　第二天，一l[艇把我接到了泰。我回到了人妖歌舞F。 

　　阿瑾受到了酷的P－－他被切除了海dw！他的睾丸也被切除了！然我是後聿胖道的。 

　　我和他由於分俨煌e，他是高人妖兼叛逆者，而我是初人妖，很少有C面。每天，我都要被迫吃一次，每星期打一效女性激素。晚上睡X前，有Ｈ私o我抹S乳霜，KM行胸部按摩。uu地，我的胸部_到了Ｄ罩杯，而腰s更了。喉Y和EP早已自行消除了。 

　　白天，有人安排我M行各N人妖，包括女性的化y、xl、舞蹈、唱歌等一俱全。然，作人妖，在表演r要善於挑逗^（包括男人和女人）、τ^M行性}_，和男人或女人上床的功夫都凫队热葜一。rr刻刻都有人提醒我，我是最下v的人妖，非男也非女！我既要好男人，也要好女人！慢慢地，我接受了@N生活方式。我似乎永h忘了不久前是哥@事，好象自己生砭褪侨搜。就B做簦都]有粢自己是男人。 
　　慢慢地，我t解到，人妖主要分煞N，一N是阿瑾那拥摹芭人妖”，挠啄昃烷_始培B，x材也是挑x比^文o、漂亮、女孩獾哪切┬∧泻，在青春期前，捏碎睾丸，K小┝糠用女性荷蒙，穿女b，按女孩的行方式M行培B。她L大成人後，可以f比女人女人－－男性的痕可以f微乎其微，JJ只有一cc，而乳房l育多半都很好，三比一般的女人更F，相貌、皮w、赓|、才然更非一般女人可比，竟是受^I的帷Ｅc一般人的印象相反，她多半氖卵菟事I，而非色情I。 

　　另一N，然就是象我@拥模半路出家，那啻浩谝葬岵砰_始培B的“男人妖”。我@些人需要大┝糠用女性荷蒙，同r配合女性荷蒙和抗雄激素注射，通^高度的化才能培B成材。管如此，由於出道^晚，男人的心B、wB都已根深蒂固，我@些“男人妖”很y_到“女人妖”那拥耐昝谰辰纭５是，“女人妖”多半是被迫走上@l路，而“男人妖”t不同，大多刀际亲灶的！所以她都很能吃苦，φ{教比^配合，也很有一些出拔萃的。然，多半是要借助外科手g，切除喉Y，KM行面部整形。有些“男人妖”由於身wε性荷蒙吸收有K，要切除睾丸才行。 

　　“男人妖”中，有很多人仍然^男性化，相貌比^接近中性，她刻意保o自己的男性功能，修成雌雄同w，亩成人妖中最特殊的一群，她基本上氖律情服眨Ｄ尾蛔∩铋|寂寞而又δ腥擞锌指校或怕惹人f而不敢和男人接近的女人提供性服铡．然，她的服瘴锛也包括男、女同性僬摺Ｇ罢甙阉男人，而在後者眼Y，她又是女人。 

　　由於“男人妖”在色情界很受g迎，造成供不求的局面，因此很多人子也_始猖獗活樱T_、拐I良家男子成人妖。 

　　而我呢，c他都不同。我是追求阿瑾而`打`撞M淼模只好自U命苦了。 

　　前一段rg的主要是化女性意R、女性wB和女性x容。我必要每天２４小r佩б环N肉色半透明的女性假。@是用非常高的矽z材料u作的，手感很、很柔和，力很。c市面上出售的那些普通商品女不同，它很L，象B身衣，只在部、肛T、脖子才有_口。使用r，先象穿Bm那樱拉到部r，把JJ塞到它d部Y面的一小口袋Y，要用手指抹一些特u的人wz水，伸M口袋YT抹均颍把JJ和它粘牢。耐饷婵矗完全是女性的部！不H有毛，大、小唇，也有道，而我的JJ就oN在道下面。然後再把它的上半部套在上身。在乳房、脖子等部位也要使用z水。@樱耐獗砜矗我完全是一裸w的女人。 

　　m子是分_趾的，而它的|地又是如此之薄，因此，完全]有穿衣服的感X，感到自己完全是裸w的女人。 

　　@段rg，我λ有各N女b就M行了m。@些女b包括各N色、式拥娜棺印⑦B衣裙、旗袍、女、套b、婚、睡裙、公主b、洋娃娃b、纫隆⒂狙b、肚兜、首甚至女式眼R等。f到首，不能不f的是，我的耳朵被打了八眼，一四，乳^也各打了孔，甚至鼻子、包皮、肚、肛T上方都打了孔，可以戴各N耳h、鼻h、乳h、h、JJh、肛h等。有一N特e的做法是，在包皮孔上戴上一金侪h，穿上一l，拉o，扣在肛h上。@釉俅┮路，一c也看不出有JJ的痕。 

　　@段rg有一热菥褪谴采瞎Ψ颉Ｎ乙舔吃各N各拥恼妗⒓訇o，K被迫同真、假oM行性交，有r是[非法内容]，有r是穿假，它M入我的假道。o第一次M入我的身wr，我非常恐慌。它oo地N著我假下面的小uu抽插著，令我全身都震起怼Ｎ业男‰uu在下面也蠢蠢欲樱s又o力昝假的束`，而假道、乳房又黻快感，那N感X真是y以形容。 
　　第二A段的培，主要是重新酒鹑搜的男性意R，掌握女人服盏募记伞Ｘ{教我的（很奇怪，@Y_@臃Q呼那些{教者）叫夏娃後，是一位著名的“男人妖”明星，她２５q才_始人妖生涯，此前是一位I泰拳手，但F在，她既是一位市L的“二奶”，又是一位y行家老婆的秘密情人，同r是一位rbO的崦聊Ｌ亍Ｓ伸端如此出拔萃，歌舞F老高薪聘她o我和另外十新入T的男人妖作期半年的，希望把我也培B成她那拥善苊餍恰 

　　夏娃後跟我f的第一句就是：男人是第一性，女人是第二性，女人男人服眨而人妖是第三性，人妖男人也女人服铡Ｊ策@诱f？棒一]，耐饷孢M人，一男一女，都穿著o身衣。 

　　“你f，他身上有突出c？” 

　　“一。” 

　　“答α耍就是ＪＪ。那，她身上有突出c呢？” 

　　“。” 

　　“又答α耍≌媛明！所以f，男人是第一性，女人是第二性。F在，我的}是，咱人妖，如果穿o身衣的，身上有突出c呢？” 

　　“！” 

　　“三！” 

　　我WT的回答出F了不一致。 

　　夏娃後拿出准o身衣，要我yyQ上。 

　　“你自己互相摸一摸，看到底有突出c？” 

　　一位WT摸了摸我，f：“。” 

　　夏娃後走近我身，：“什是？” 

　　那WT答道：“她下面摸不到。” 

　　夏娃後把手伸到我d。我R上就t了。她摸到我的小ＪＪ，把它向上一，我的o身衣d部立刻象哪男人一樱突出了起恚然]有他那大。 

　　“F在，有c？” 

　　“三。” 

　　M意地笑了。“所以f，人妖是第三性，人妖要伺候男人，也要伺候女人。伺候男人的本事，你已W得差不多了。伺候女人，我今天起就要_始。F在，全部光，我要z查你的生殖器官。” 

　　我的更t了。因夏娃後近水桥_，先了我的衣服。不一，我所有WT都一z不挂了。m然大家都是人妖，彼此在一起受很久了，但是象今天@尤w裸w是第一次。更要命的是，那男人和那女人，都]有走_，就坐在一，用嘲弄的眼光看著我。@令我感到十分屈辱。 

　　^最初的擂危我慢慢平o下怼Ｎ野lF，大家的胸部都差不多大，但是，小ＪＪs有大有小。而我的，算是最小了，@立即就我感到有c自卑。 

　　一一z查了所有WT，不rΥ螅剩拾l出U，Kπ。剩时硎具z憾。最後，她ξ艺f：你的太小了！不^e灰心，我椭你的。” 

　　她又α硗ＪＪ大一些的WTf，你也不要傲。你的ＪＪm然大，但是一硬荒懿起，等於]有。 

　　“但是，你都不要灰心。”她陌Y拿出一些瓶。“你每天吃一w。ＪＪ小的要吃深w。不能多吃。@是美最新出品的ＪＪ增大z囊，它不含任何激素成分，是通^改M海dw充血功能，促MＪＪ勃起的硬度、增加L度和直剑延L勃起的持mrg。它是通^了泰人妖f的JC的，放心。很安全的。M用我在那Y，以後你到X才付。不到X的就不用付。” 
　　大家吃了，我然吃了p份，因我ＪＪ比^小。然後，夏娃後把我分成大ＪＪ和小ＪＪM，分e配Γ光衣服上床M行。 

　　第一是“前颉保即通^崮Α⑽吮乳房、部酒Ψ剑K使她得到一定M足，同r自己也M行了嵘怼Ｏ耐掎嵴f，不要小看@０浮Ｒ蛉搜不管怎樱男性能力都比^差，不容易_到普通男人的水平，因此要通^反崮Α⑽吮女方乳房、部，使她充分酒穑之，x高潮越近越好！女方在@^程中得到的M足越多，你後面越省力狻Ｉ踔劣械呐人只通^崮就能_到高潮！那你的力饩腿省下了！　 

　　再一０甘歉┡P巍Ｏ扔晌小ＪＪM的WT躺在床上，大ＪＪM的WT就在我身w上方做俯P巍Ｍ了f了，我的教室，K]有一般教室常的n桌，只有一些床，每人分配一床。所以，如果普通人唱什“同桌的你”，我人妖恐怕要唱“同床的你”了！而且@些床比^大，便於多人活樱灰脖容^L，便於６９式活印 

　　但是^大多WT根本做不砀┡P巍Ｓ伸堕L期服用、注射女性激素，我的肌肉已退化了，m然做人妖以前，俯P问俏业，我lF我也一幼霾坏伞⑷。大家面面相U，不知所措。夏娃後f，俯P问亲龌啬腥说幕A，必掌握，实淖葑霾坏剑可以N屁股，@幼鋈菀滓恍。果然@泳腿菀锥嗔耍只是姿在y看。後恚夏娃後o我每床l了三l小zВ一lz通^ＪＪh把我每θ搜的ＪＪ系在一起，另l又把乳h也一一系上。@樱上面的做俯P危纹淼r候就康较旅娴模剩屎腿榉浚有c疼，但砹饲八未有的快感！夏娃後我每人交替做１００下俯P危∥野lF，我的“同床的你”的大ＪＪ（然比一般男人是要小的）充血lt硬了！很多人的ＪＪ都充血lt硬了！但是我的ＪＪs仍然很小。c我同颖３植蛔的有WT（後恚她，一性做了女人，一做了女人妖）。 

　　第三是６９式，互相吸吮ＪＪ。我含著同床充血l硬的“大”ＪＪ，而Ψ胶著我]有任何化的小ＪＪ，我感X到他上下嘴唇x得很近，似乎很不M足，心Y越l恐慌。我的ＪＪ什]有大，]有lt？]有硬？y道我不行了幔堪Γ∥以踹@倒楣，做人妖都不成功？！ 

　　夏娃後似乎注意到我的}，她捏了捏我的蛋，f：“慢慢恚e著急！我有k法。” 

　　後恚夏娃後拿砣件半透明的o身衣，我三ＪＪ比^小的WT穿上。@No身衣c一般的o身衣不同，在部有一小小的口袋，正好可以把ＪＪ放M去。特殊的wSY和方法，令它θ榉俊⒀部、ＪＪ等部位M行持m不嗟D汉桶茨Α＿@樱其他人裸w，而我三穿著@No身衣^m以後的n程。 

　　S著大部分ＪＪ不嘧硬，_始第四，[非法内容]。夏娃後要求我先用一根手指，到了一定火候再用筛手指，然後再上m式假具M行[非法内容]。有些WTX得自己的ＪＪ蛴虼罅耍想直接恚果然象夏娃後f的，根本不行，是得使用假具。前面已f^，@N假具B著m，使用r先穿上m，再把假具套在ＪＪ上面，再把那些ё酉岛谩Ｍㄟ^一定rg的，大部分WT都掌握了[非法内容]的要I，可是我三ＪＪ小的WT是不容易掌握。因我的ＪＪ太小了，感X在假具Y面一c阂灿貌簧狭Γo法铀，它就是不使尽Ｏ耐掎徇是叫我不要急，慢慢怼 
　夏娃後f，你的ＪＪ太小了。你三Q方法吧。f著，她叫人拿滋仔路b。她先我把ＪＪ向後拉，把ＪＪh扣在肛h上，@樱ＪＪ就oo地N在部。然後，她叫我各自穿上一l很o的三角，@樱耐饷缀蹩床怀鲆稽cＪＪ的痕。然後，我才套上Ъ訇具的Bm，K且把ё咏好。咦！@不就是以前那被割^的彪形大h所用的|西幔肯肫鹚初暴我的情景，我不禁有c。但我又起，好象那礅酚玫煤艿眯手，F在，我也有了@Nb洌_始有了一c信心。 

　　先是由我的同床操我。^@一段rg的人妖，我@些事，已]有了抵|情w，而且uu地_始投入、享受了。而且由於我人妖的ＪＪ已很久]什感X了，我唯一的性快感就碜崮θ榉亢[非法内容]。由於平常的很累，除了吃、睡X外]有什rg，所以我τr的@科目都很投入。可以f，@是我人生中唯一的享受！ 

　　F在到我表演了。@是我的第一次，所以很o！我的假ＪＪ是找不到去的地方，真是急死人了！按夏娃後的f法，假ＪＪ不用心痿，所以不可能M不去呀！最後是我的同床，等不及了，自己邮郑臀Ш剑才找到了地方，但我不用力，搞得腰酸腿痛，是M不去。正在著急r，夏娃後^砹耍她lX我的ё]好，重新臀蚁稻o，尤其是大腿根部，她拼命用力收oё樱直到我痛得受不了，才肯系上。她告]我，一定要收o，再收o！否t你怎使得上牛垦g的ё痈要o！果然，@右砦矣X得假ＪＪ能操控了！在夏娃後的椭下，在我同床的Ш较拢我的ＪＪK於M去了！但我是不上下抽印Ｏ耐掎嶙我和我的同床Q了位置，我在下面躺著，同床在我上面坐著，由她碇由舷禄樱@游医K於完成了自己生平第一次作“男人”的交媾^程。只是，我自己毫o任何感X。 

　　接下淼娜兆樱很多同W都能勃起了！我的同床也一樱都恩能蝽利　地用自己的ＪＪ了。而我每天服用p倍的，但是我ＪＪz毫]有大的象，仍然小小的，的，]有任何感X。我突然想到，能否通^服用雄性激素，磉_到目的？但是，夏娃後Q不同意。她f，雄性激素的副作用太大了！它ζつw很不好！它毫o疑е露欢弧ⅣEP、甚至喉Y的l生，K可能是我L出一身M肉，影像身材。它很可能е挛业娜榉课s。了@些，我又害怕了，我已喜g上我的女性身材、蛋了，怎能冒失去它的LU呢？ 

　　但是，^，我κ褂眉伲剩手u熟了。@天，我淼浇淌遥lF有十打扮得花枝招展的女人。m然人妖和女人外表差不多，一般人不一定能辨得出恚但是作人妖，我自己是一眼就能分辨出，l是人妖，l是真正的女人，可能是{人妖的直X吧！ 

　　果然，夏娃後f：“今天，伊芳院（本地一家著名妓院）的姐妹z一下你的成果，你上吧，不要怕，你只要充分l]出你@些天淼挠水平，就一定能姐姐M意的。” 

　　於是很多同W探著上前，在得到女人同意的目光後，_始和她捉P⑵怼Ｎ倚难Y有cy，正站在那Yq豫不Q，突然看到有女人向我招手，不由得t了，身後不知l推了我一下，我便趔趄著_到她床前，她毫不q豫就ё×宋遥於是我就肀е在床上LL去。@是一很美、很年p的妓女！她上上下下地H著我的，捏著我的乳^，揉著我的乳房，在我耳pf，今天，你是婆，而我是嫖客，你一定要伺候好我！f著_始解我的裙子。我心Y更慌了，通t通t地，不知安o地走_，是勇敢留下恚《@r她的手已穿^我的Bm和Щㄟ三角，捉到了我的小ＪＪ。因知道我是人妖，所以，她ξ业男。剩K不奇怪。她厝岬崮χ我的小ＪＪ，^了一，]有等到心中渴望的化，她不禁低下^，用嘴含著我的ＪＪ，_始吸吮起怼
