http://qianqian2183.blog128.fc2.com/
“王晓琪的屁股真性感。”看着前面被牛仔裤绷的紧紧的臀部，李磊咽了下口水。
“看看就好了，这种大美女不是你能享用的了的。”我瞥了李磊一眼说道。
“你女朋友不是和她一个宿舍，还是好朋友，帮我介绍介绍。”李磊说这话的语气，估计他也就是说说。
“就是介绍了有用吗，还是现实一点吧。”
“唉，反正也没希望，就算了，我去图书馆借几本书你去吗。”
“我不去了，还有事。”
“一定是要和周娟约会是吧。”李磊笑着说。
“好啦好啦，回头再说吧，我先走了。”我冲着李磊摆了摆手，回头向我在校外的租屋走去。
我叫赵亮，是大二学机械的学生，李磊是我同班的好友，我们都在校外都租了房子，他住在我楼下。周娟是我的女朋友，我们交往已经快一年了，虽然我们经常在我租的房子里亲亲我我的，但是并没有同居，她还住在自己的宿舍，只是在周末来我这里玩一下。
今天就是周末，她下午没课，象往常一样，她应该在房子里等我了，周娟长了很平常，身材也很一般，但是性格非常的开朗，我本来认识她是想接近王晓琪的，没想到我们却走到了一起。
我迫不及待的打开了房门，不过周娟并没有出现在房间里。
“你可回来了。”坐在我房间里的人竟然是王晓琪。
“你怎么会在这里，周娟呢？”我在想是不是周娟带她一起来玩的。
“周娟？她晚上有事，来不了了。她让我来给你说一声。”说着，王晓琪站了起来。上身穿了一件长款的黑色高领毛衣，下面穿了一件红黑相间的格子裙，和肉色的裤袜，刚见到她并不是穿这套衣服的，怎么这么快换了套衣服又出现在这里了。
“怎么？我身上有什么东西吗？”王晓琪笑着问道。
“哦，不，没有没有。”和王晓琪单独共处这还是第一次呢，以前最多也就是我，周娟还有她三人一起而已。
“我和周娟比谁比较漂亮呢？”王晓琪突然冒出了这么一句话。
“这个。。。。。”她这么一问，让我很难回答，我女朋友周娟可是个醋坛子。“怎么说呢，各有各的好。”我只能稀泥摸光墙，
“骗人，我知道你一直很喜欢我对不对。”说着王晓琪就靠了过来。我过去喜欢王晓琪的事情，我对周娟是坦白说过的，不过没想到王晓琪竟然知道了，难不成是周娟说的。
“这个，这个，总之都是过去的事情了。”我赶紧搪塞道。
“其―实―我―也―喜欢―你。”王晓琪在我耳边轻轻的说道，她离的我那样近，身上的淡淡的香气飘进我的鼻子里，我感觉我的脸上热了起来。我转头才发现王晓琪的脸离我竟然不到一公分，她那大大的眼睛深情默默的看着我。她慢慢的靠过来，闭上了眼睛，那精致的脸庞无论是谁都会想亲一下。
“啊！”我大叫了一声，将王晓琪推开，王晓琪被我这一叫也吓了一跳，一个踉跄坐到了床上，其实我是非常的紧张，这样的美女对我作出这样的举动，是个男人就一定会动心的，不过我是有女朋友的人了，而且她们还是好友。
“对不起，我现在有女朋友的，请你出去，我就当今天的事情没有发生过。”我背对着王晓琪说道。
“噗哧。”王晓琪竟然笑了。“算你还有良心，不往我这一年来这么喜欢你。”
“啊？你在说什么？”我惊讶的看着王晓琪，不知道她的话说的让我莫名其妙。
“你先出去啦。”说着王晓琪过来将我推出房门，之后她就将房门也锁上了。
这算什么啊，这是我的房间呢，怎么将我赶了出来，先等等看她到底搞什么鬼。
十多分钟之后，房门终于再次打开了，可是开门的不是王晓琪，而是我女朋友周娟。
“原来是你们合伙试探我啊。”我有些生气了，在一起交往一年了，竟然还不信任我。我怒气冲冲的走进房门。
“什么是你们啊，就是我啊。”周娟调皮的看着我。
“王晓琪呢？我这回可要好好说说她。”我的屋子并不大，可是我翻遍了所有可能藏人的角落都没有找到王晓琪。
“都说了，刚才就是我。”周娟收起了脸上的笑容。
“是你，你是王晓琪？”
“嗯。”周娟用力的点了点头。
我上下打量了一下周娟，怎么可能呢，周娟虽然和王晓琪个子差不多，但是身材没王晓琪苗条，脸也长的不像，就是有传说中的易容术，那声音也是差的很远。
“你看看那个。”周娟指了指床上，我这才发现床上放了一卷肉色的东西。
“这是什么。”我走过去伸手拿了起来。“哎呀。”我赶紧又扔了过去，这东西摸起来就象人的皮肤，而且上面还有体温。
“这到底是什么东西啊。”我有些生气了。
“你怕什么啊，只不过就是王晓琪的皮而已。”周娟看我的这样子，又笑了笑。
“王晓琪的皮？”我在怀疑她是不是疯了。
“对啊。”周娟说着拿起了床上那团肉乎乎的东西。轻轻的抖开。“你再仔细看看。”
我这回才平复了心情，看着周娟手中的这件东西，确实是一张完整的人皮，头发，眉毛全部都有，连下面的阴部上的阴毛也都有，虽然脸是皱皱巴巴的，但是依然能看出这真的是王晓琪的脸没错。
“你这东西是哪里搞的，该不会是你把。。。。。”我突然感觉到后脊梁骨升起一股寒意。
“你别乱猜了。”周娟说着把王晓琪的皮放到了床上，伸手从她的包包里拿出一个东西。“把它吃下去。”
“这是什么啊。”我心惊胆颤的看着面前的周娟。
“巧克力而已，没毒。”说着周娟就硬塞进了我的嘴里。
吃起来确实是巧克力，不过化的比较快，到嘴里很快就融掉了。不到10秒钟，我就感觉到身上开始热了起来。
“你到底给我吃什么啊，我那么爱你，你竟然对我这样。”我现在怀疑巧克力中是不是有毒。
“你在说什么啊。”周娟打了我头一下。“快脱衣服。”
“脱衣服？老婆，你不用给我下春药的，我也会做的很好的。”我想法突然又改变了。
“快脱啦。”周娟笑着开始帮我脱衣服。几下我身上就变得精光。
“老婆，快来，该你了。”说着我就要去脱周娟的衣服。
“别闹了，转过身去。”
“老婆，你不是学了什么新花样啊。”我嬉皮笑脸的转了过去。只听后面“莎”的一声，好想什么东西被划开了。
“老婆，你在搞什么啊。”
“嘿嘿。马上你就知道了哦。”周娟调皮的笑了笑。“低头，把手向前伸。”
周娟转到了我的前面，从后面一拽，竟然拉出了一大块东西，我仔细一看，这不是我的皮嘛。
“老婆杀人啦。救命啊。”我被这情景吓了了半死。
“别喊了，你不是好好的嘛。”周娟赶紧捂住了我的嘴。
我看了看身上，确实好好的。
“快脱下来。”周娟催促道。
我上半身的皮在我腰间耷拉着，而下半身的皮还紧紧的穿在我的身上。周娟将我推到在床上，将剩下的皮扒了下来。
“老公，我现在要给你变个魔术哦。”周娟说着脱光了身上的衣服，拿起刚才从我身上扒下的人皮，就像穿紧身衣一样穿在了身上，周娟比我低很多，人皮穿在身上很多地方都没有充满，皱皱巴巴的，只有胸部被她的乳房轻轻的顶起，而小鸡鸡则只有一张皮，在那轻轻的晃着。
周娟从她包里又拿出一个巧克力，吃了下去，几秒钟之后，周娟的身体突然开始变化起来，人皮渐渐的开始撑起，胸部则开始慢慢变平，不一会神奇的的事情发生了，又一个我出现了。
“老公。怎么样。神奇吧。”周娟现在连说话的声音都和我一模一样。
“这时怎么回事？”我张大了嘴，呆呆着看着眼前的周娟。
周娟噗哧一笑，“这个是人皮巧克力。”
“人皮巧克力？那是什么。”
“就是这个了。”说着周娟从她的包包里拿出一个盒子递给了我。里面放了四块巧克力。“黑色方形的人吃了以后，就会脱下一层皮，不论是谁穿了这张皮以后，吃下那个园，就可以变成那个人，如果你想脱了身上的皮，就吃那个白色的就可以了。”周娟那调皮的笑容出现在我的脸上，感觉非常的怪异。
“这个东西你是从哪里来的？”这些东西简直已经超出我的常识范围。
“上次我在超市里买东西，刚好赶上抽奖，结果就中了这个。”周娟脸上露出自豪的表情。“男人的身体好有意思哦，胸部平平的轻松多了。”周娟说着在他那光溜溜的身体上摸着，看着面前和我长的一模一样的周娟，心里别提多怪了。
“老公，快看，小鸡鸡硬起来了。没想到男人可以控制这东西呢。”周娟说着用手把玩着他的已经翘起来的小弟弟。
“你在做什么呢？”我无可奈何的看着她。
“好有趣啊，老公，你也来摸摸。”周娟说着把她的小弟弟伸了过来。
“我才不摸呢。”我说着转过身去了。
“对哦，你也有呢，不稀奇。”周娟边说边嘻嘻的笑着。
“老公，借你的衣服穿穿好吗。”周娟用平时那恳求的语气对我说道，但是现在是我的声音，我听起来别提多恶心了。
“你要到底要干什么呀？”我转身看他的身上穿了一条女性的内裤，她自己的内裤根本包不住她的小弟弟。看着我穿女性内裤的样子，别提我心里多奇怪了。
“你不把我的皮脱下来吗？”我皱了皱眉头。
“我不嘛，这个周末我就要这样过，很有趣的不是吗？”周娟充满了期待的说道。
“哪里有趣了！”我看到周娟变成我的样子，不知道心里为什么那么生气。
“对不起，我只是想多了解一下我喜欢的人的感觉。”周娟看我生气了，也放低了声音，一脸委屈的样子。
“唉，好了好了，衣服在柜子里，你随便拿吧。”毕竟是我的女朋友，也没干什么坏事。就由她去吧。
“谢谢老公，你最好了。”说着周娟从衣柜里拿了几件我的衣服穿上了。“男人的衣服真宽松呢，穿起来很舒服。”
周娟把我拉到了镜子旁边，镜子中我们两个除了衣着，剩下的一模一样。
“还真是一点都不差呢。”我看着镜子里的两个自己。
“真好玩。”周娟突然亲了我一下。
“哇。我可不是同性恋啊。”被一个男人亲了一下我这还是头一遭呢。
“老公，我们这样做爱很有趣呢。我突然很想要。”周娟含情脉脉的看着我，但是现在她的样子简直就让我想吐啊。她还边说边抱住了我。
“要什么啊。你现在可是男人的身体，难不成想让我插你屁眼啊。”说着我把她推开了。
“你好恶心。”周娟打了我一下。“不过你说的也很对呢。”她低头沉思了一下，突然很期待的看着我，根据以往的经验，她肯定又想出什么鬼点子了。
“你把王晓琪的皮穿上就好了嘛！”

