人皮相C 
2005-11-16 3:01:00 梦幻人 阅读全文(1895) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
第一章 奇幻s店 
踏著悲沉重的_步，走在S昏的回家路上，路上硗穿梭者SS多多的s著回家的路人；或一μ鹈剀暗那H；或s著上a班的W生人群，想想如果是平常的我是急忙s著去赴女友的公司接她下班，扇嗽俸芴鹈鄣穆步在街上，o目的的逛著街或上^子吃晚餐，但是…… 

我六主o神的走走，不知X的走到女友的公司，但是s已不再女友在硗人群中等著我斫铀的身影… 

於是我只好^m踏著悲沉重的_步，走向回家的路上，走走著突然注意到，在我家距x一百公尺左右，原本是一K空地上突然出F一家商店；一g不起眼的店面，店面招牌著 "奇幻s店"，我不由的好奇走向店面T口，淼介T前，叮咚T向右自樱等完全打_後，有股力量把我吸了M去，在那一瞬g我好像穿越r空一般，同r在那一瞬g我眼前先是一片黑暗，然後很快地一道光印入眼，四周uu清晰明亮，@r我已在店取 

老看到我出F在店乳T口，便起身向我走恚K老H切的向我：「年p人，你有想I些什N呀？需要我介B幔俊 

我Y貌的uu^向老f：「不用了，我先四看看。」 

於是老就向_走回，我也_始在店ef晃。小小的一家店，架上s有著琳M目奇奇怪怪的商品；是些什N我也不清楚，商品的rX也是高低起伏不一，有的是我一子有不可能I到的rX，有的是小朋友都I的起一元商品，看我眼花ty。 

突然最後一排架上的一件商品，吸引我全部的目光，架上放著一架髡f中的艋孟C "R卡MP相C(1956年u那一款非2003年l表的MP新品) " 於是我好奇的拿起砜矗奇怪的事l生了，相C在我手拿起那瞬g改外表模樱成一款F在市面奈匆^相C，造也不同於F在的鹘y相C或滴幌C，@r我到了不由的「呀！」大叫一，@r老也突然出F在我身旁，我更是的f不出怼 

@r老就打破窘境f：「年p人啊！看砟愫瓦@相C很有喔！她好像J同你是她的主人耶？你不要I下她呢？」 

@r我看看r耍r松著 ＄100,000,000,000 ，哇！@天文底郑ξ叶言）是我I不起的，我全身上下一才2,000左右，差那N多，算了吧。 

但是老好像x心g一樱混妒怯珠_口f：「你好像很想I？你q豫是不是因殄X呢？我可以算你便宜一c。」 

我就c^K且掏出全身的X，p手捧著X在老面前f：「嗯！]e！我全身上才2,000多。」 

老的回答出乎我的A料，他f：「有@N多X怎Nf不蚰兀俊 

f完老就奈沂种谐樽咭千元大n，K且f：「走我到Y一下ぃ和湍阊b盒以及o你其他配浜驼f明。」 

走回台r我很好奇一下老：「老一下，你r上的rX是哪一的胖rX呢？」 

老笑笑f：「喔，那是}堂牛胖凳"1台Q160,000,000}堂"」 

「那是哪家的拍兀俊刮矣趾芤苫蟮老。 

老：「那是位在@世界Rd森林中；[蔽的小地方上的其中一小小」@r老已打包好Kfo我一袋（袋仁俏屹I的相C和配洌，然後D身拿X湔椅义X。 

不知我怎N了竟然_口f：「不用找了，你我大概要使用，其他的就算WM和小M好了」 

老就很Y貌的c^行到xYf：「xx你啊！年p人；不^年p人，其@相C我也不太用，我只知道@ "黑色A形按I" 是 _/P（他指o我看）；再 "y色的D扭" D到上面刻的三角形符Φ脚赃的 "黑色A形按I" ，到喀的一（它直接示o我看）；然後室拍的|ㄒ，相C背面左下的面@F被拍物是否实漠面（他把相CD^K指著面幕o我看），按@{色按I（他又指了指按Io我看），最後再按@t色按I（於是他又D^相C指o我看，那是在相C幕面上方），其他我就不知，你只能自己看f明了，竟@是他人寄u的」 

，我再次c^道x，然後|ㄒ拿一拿D身走向T口，我走到T口r。 
老大喊：「年p人！等一下！」 

他跑了^Kf了一名片o我Kf：「有什N}？拿著@名片在手上，]上眼心中默念 "奇幻s店" 你就出F在店e。」 

我心很疑惑r，T已打_，有股力量把我吸了出去，又如M店依樱眼前一片黑暗，很快又光亮起，我人已在店外，店面也消失了，回统晌矣中的空地模樱抓抓後X杓，心中想今天遇到的怪事真多，算了世界o奇不有，想多了也o益回家研究@相C吧。 

第二章 神奇相C以及初w 

回到家窍麻T口r，遇到窍氯亲舻呐骸 

甄：「b大哥你@N早就回砹耍　 

b：「恩！甄你回家吃再淙パa呀！」 

甄：「b大哥已你和女友s完回砹肃福俊 

b：「甄那…」 

甄大叫：「阿！笨蛋！笨蛋！我是大笨蛋！b大哥已你和女友…」 

b：「甄]PS那已….」 

甄好像要打破擂魏芸燹D移}：「α耍b大哥手上那袋|西是什N？」 

我也不想在多提那心事，著甄回答f：「喔！@是新I的相C」 

甄了M喜的f：「b大哥，你可以臀遗恼幔俊 

正我要回答答r，突然到林依晨唱的孤伪卑肭颍甄拿出口袋的手C砺。 

完甄一失望抱歉的幼诱f：「b大哥，抱歉喔！我在催我快回家吃，不然我at到，我要先上橇恕！拐缫贿f也一p手相合抱歉的行Y。 

b：「甄]PS，你s快上前桑≈领墩障嗑拖潞昧恕！ 

甄於是急忙的上牵至於我也慢慢走上巧衔壹业拈T，拿匙_T，M屋染桶严C放在客d桌上，打_，然後走回我的房g拿一套居家服，再走M所去洗一身悲及沉重的灰m及汗臭味。 

捣昼後，我走出浴室，走MN房打_冰箱，拿一瓶一千CC冰水和一杯子，再走到客d，坐在沙l椅上，喝水看一下今日新等…每天的例行公事後。 

於要_始你我各位都好奇的相C研究… 
首先我拿出袋中所有的|西，e面有相C一台（@不是U ^ ^lll ）、 
鬏一l、光碟一、一科{色石、一本奇怪的小宰樱名：}庑g修成）以及一本f明小宰印 

我首先打_f明研究，但是f明热s是一堆我]看^的奇怪文字，B一中文或英文字都]有，我看了半晌也看不懂，於是我放^m研究f明，改去研究那奇怪的小宰樱可是打_小宰右豢矗阿！我的天啊！e面热荼日f明K，e面B半字也]有；@r刃暮鋈徽f不定@小宰邮o字天喔？於是我就以我知道的解o字天方法，一一L去解，可是忙的老M^大汗，Y果是一本白白的；@r心中W^一念^，或S那光碟扔懈Z言f明，於是我走M房g与X，放M光碟，打_光碟热荩@r我喜O而涕，於看到中文字了，真是太好了，可是…，瞬g又把我打入十八拥鬲zf劫不停幕上@示著入ぬ及JCa，哇你的，我哪知道什N鬼JCa呀！ 

算了先老教У姆椒ǎ使用看看；我拿起相C，_始收の人闹苡惺颤N好拍的，可是看半天感X]什N好拍的；於是我е相C走到台，打算拍路上漂亮的美媚好了，竟@是男人本色幔我站在台r，很幸\有一位不e的女高中生要^公寓，於是依照老教У姆椒ǎ_好C好目耍拍下那女高中生後，我走回屋龋按下那t色按I，@示幕突然向右打_，难e面掉出三F不知名的|西；|西很神奇得自己慢慢的大，最後成一皮以及和那女高中生身上一模依拥闹品上衣和裙子。 

於是我好奇炱鹉瞧ぃY果lF那皮是一人皮；面貌竟是女高中的面貌，身w前面中g有一道念i部到腰部的裂p，我感X那皮像衣服一般可以人穿著，想到我就有一N很渴望穿上的念^，於是我首先⒆竽_伸M去，完全伸M去rlF我的_原本粗大Y的肌肉慢慢形，拇执蟮哪_慢慢的s成了w的美腿，左手伸M去也是如此，然後我右手右_也伸M去也l生同拥那r，最後我把^部上，起初e面p眼一片漆黑什N都看不，慢慢的可以看到|西，@r前面的裂p似口K合一樱很快的难部到i部K合起恚最後前面光滑柔g]有任何痕E，就在合起淼耐r，我的身w_始有了化，我身上部分的肉_始萎s，臀部_始南麓罐D槁N挺且A的屁股，胸部隆起膨大，而原本突出的跨g地方，也逐u向炔课s最後更向深陷入w龋跨g一直起化 
，逐u一lp形成，下面uu感X空。 

於是我好奇的走到家e的落地R前面，R中出F的竟是那位身材用叉好的女高中生，而且全身赤***著；心想眼前@女高中生y道是我，那我不就成女生了，@…在很y令人相信。@…@真是的神奇了，芸耍]想^在@N情r下^p到女孩子的身w，是自己的！ 

心中突然泛起一股n樱我把p手伸向乳房K揉尤榉浚慢慢地D用手指在乳^上揉捏；手指在乳^上揉捏r，有一股流般的快感，由乳^慢慢的流U散至全身各部位！一海乳^性^得N起碜硬，然後全身感到o力感，o力的我p_快要站不了。 

我躺了下恚左手仍然不嗳尤榉亢腿嗄笕轭^，交*M行著；右手uu的移到下面，慢的崦著p，不小心手s到唇缺诜凵的肉r，感到有c痛又有cW。崦著，崦著，崦到一c可以令我感X十足快感的小凸起，感到一^烈的流通全身，或S@就是上提及的蒂了！再慢慢的！下面以及手感X竦模∵@是N我矶]有^的感X。　　 

摸起眇ゐさ模§妒俏亿so把竦氖址胚M嘴e，哇！@是垡海∫呀好久不曾在^，而且是自己的！ 

注著R中的女孩，那未世俗的清秀泛起一抹桃t，o人十足的善G感；魔鬼般的身材、微微_的p腿、一b在秘pp揉拥挠袷郑我有一股想淫y的n痈校魂_p，到道口微微的一一合！好像呼疚夷行缘男闹侨ヌ蛩。我的更n恿耍￡蒂因而由粉色樽霞t色的！同r也慢慢q起。我好想舔舔它喔！但是…太h了！^不到。　　 


右手伸到道外面，lF小穴穴好窈瘢垡憾家媪鞯酵壬狭恕 喔！道e面感X好空喔！好想有|西硖M它。（原砼人有需要r就是@幼樱。 

於是我掰_自己的p，看到平交道微微合！我伸出右手的中指速的插M道e；麻痛感游走全身，幽深火窕的膣壁龋赡刍的粘膜肉，oo地箍A住我那抽拥氖种福手指在e面感好嘏啊！好o喔！或S@女高中生是女吧！我⒅兄咐^m往e探索，疼痛感也逐u呈倍档烈增加，烈到我有c受不了，很想⑹种赋殡x道，道s有股力量更加oo的箍A住我的手指，不肯它出去。大概插入半根中指左右r，感X到好像一颖∧ぷ璧K我手只往e面前M，心想@…@不是女膜吧！我努力要突破@幽ぃ但是比前面烈蛋俦短弁矗道也不同先前反而不那岸送後收s想⑹种竿齐x道，我o法突破。 

在僵持多r，疼痛感_O限，才悻悻然把手指抽x（但是全身感X不上不下j火焚身，很y^的）；榱崞竭@N感X，我D?而激烈地揉弄崦肉p外部及蒂，拼命的崦刺激！在蒂刺激影下我整部，整片的黏答答、黏答答的；美的原本桃tD而泛起深深的潮t，性感的p唇不噍pp喘著猓周遭的音我似乎一c也不，全部的注意力及感X都集中在自己的下w，而花蕾已不使Q源源不^的流出淫液；噢！噢！@是甚感X？噢…噢…噢…，我好想M情的哀豪，但是怕住在我周的居到，只能阂种自己pp的嗯嗯的喘息著。 　　 


一^的感X侵u^恚麻w感南麦w那鬟^恚糸_始抽搐d；那爽翻天的感X，使我忍不住放呻吟大叫「啊…！」，身w不自X得弓了起砣会o力的自由落下，_到生平第一次的女性高潮了；@感X是有如置身仙境般，意R散oX中一片空白，周光亮，四周s什N都看不清，眼睛有一NVV的感X，全身舒爽o力，@…就是女生高潮的感X幔窟@…@感X根本不能和男性感X相比嘛！]上眼享受身w的N，真是^a！

第三章 如何恢 

我回^神r，lF全身都是汗，身w呈大字平躺在地板上，而且淫水拇笸纫媪鞯牡厣窳艘黄！自己真是淫的。但是在感X太不累了，我拖著全身疲累的身w，慢慢的走回我的房g，走大腿纫水仍不嗔飨拢在累到不行，走到床旁就R上倒^躺下，也不管是否床上[水模很快的整人就M入羿l。 

我再度醒r，已是隔天下午一c多；床卧谄ü商，果然窭淅洌昨天自己真是淫到不行（@N想小穴穴又_始起）；突然地想起今天我要和教授一月的面，研究M度和Y果，rg在下午三c，原本他就ξ乙辉傺渝囱芯窟M度就很生饬耍如果我再]到就要延了。死了！死了！ 

我就要s出去面，@r我理性恢瓦^恚我F在@右如何面？我才理性思考，要如何著恢统杀淼淖约海又想起昨天P於f明的事，n]o不得其解，最後我或S老，他知道；我穿上了女高中生的制服，要出T往奇幻s店去，@r想起昨天x_商店r，商店就消失，再到那商店在幔恳事哪X袋W^。α耍±祥o我一名片，f要找他的，使用那名片就可以到_商店找他；於是我很o的要找っ片。 

昨天回r不知把名片放到哪了，我找遍整家榷颊也坏剑r起，@代表著已牲c了；我更o了。 

@r心想，只能死R活Rt，再到昨天那地方碰碰\猓看看商店不再出F在那；n忙s著要出T到奇幻s店，n到家窍麻T口r；想到把f明去比^保U一c到；我又折回家去拿。 

我在路中只是很n忙s著；忽然感X到，在路上S多的男人都⒛抗饧中在我身上，@r我才意R到，我]穿Bra（胸罩），奶^激凸oN在制服上衣，加上衣本身是有c透明的白色，在光下，整件衣服都呈F著半透明睿奶^激凸的模幼的清晰可，引起周路上的男生不喑我乳房行注Y，害我t的根O果似的，只能^低低的不敢人（ OS：@一刻如果路上有一洞，我一定立刻下去不留在@eG人 ）；但是因]穿妊，那粉嫩的唇暴露在空庵中，L一吹拂，下w感X像被人崦般；以及胸部也因上衣的不嗄Σ粒敏感的奶^更激凸杂裁黠@；再@多重刺激之下，蜜穴_始E，原本一百多公尺的路，走得份外Mr及辛苦；不^刃s是充M著o名的d^和快感。 

最後K於走到目的地；很幸\的，奇幻s店又出F在那片空地上；走M商店，同拥挠职l生像昨日的感X，不知Xg出F已在店龋划然老一釉，看我r，就小姐有何需要我效诘模和_始走向我。 

迫不及待跑到他旁，我看著老f「老，我是昨天向你I相C的人，一下我要如何x_@人皮啊？」 

「是你啊，你怎N@幼幽兀侩y道f明]如何恢幔俊估祥|看西瞧的打量著我。 

我向老f明我看不懂f明的字，所以不知道如何恢汀 

老：「年p人我昨天不f了幔@是寄u的，所以我也不知道耶。」 

我很著急的f:「y道]k法臀一幔侩y道我就要@舆^以後的日子幔吭觞Nk？怎Nk？」 

老：「你不要著急著，你有дf明戆桑∧阆劝颜f明拿o我看看或S我看的懂？」 

於是我把f明fo老，老就翻_恚看了一回骸 

老就f：「@f明我也不是完全看懂，不^好我懂的部分有上面恢偷姆椒ā！ 

我迫不及待的：「如何恢停靠旄嬖V我，快！快！」我催促著老。 

老告我f：「心中默念人皮解除，默念三次就可以了」 

我照著老的方法做，果然人皮就自用落，我也恢驮淼幼印M高d，不^想到c老有s，就… 

我著急的D身，潆x_回去，但老又叫住我。 

老：「你等一下，有事要告V你。」 

我等住：「有什N事呢？」 

老：「事P於如何完全看的热莸姆椒ǎ提到要M行一x式，x式後就看的懂了。」 

我著急的：「什Nx式？怎N做？」 

老：「它不是有附一w石幔磕隳贸石，拿在左手，右手拿}庑g小宰樱心中默念『"}庑g修成"x式_始』，就可M行x式了。」 

我M感x，手不X得伸入口袋，掏出＄100的n票o老板，以表我的感x，老s不肯收，推半天，最後我就f：「不肯收的，那我再跟你I一|西好。」我左右瞄了一下，好瞄到一|西只要13500,000,000。 

我就拿起那|西（那是一戒指），拿o老，Kf：「我要@，@要如何使用？像昨天一樱你教我，X就不用找了。」 

老才勉槠潆y的收下X，K_始教我如何使用，教完後fo我一f明，f：「不懂的你先自己看看f明，如果不懂在我。」 

我c^f：「恩！我得。」我拿妥一切，就很想s著回去，好赴教授的面，走到T口忽然想起一件事，我又D^回台。 

我老f：「我把你o的名片弄掉了。」 

老s笑笑的f：「不呀！你看右手伸出恚f名片，名片就後出淼摹 

我就真L，果真名片就出F在我右手，我大感吃@！！ 

但是我]rg@，於是我快快向老道x後，就D身走出店，n忙回家洌再n忙s到W校，很幸\的我s上面。 

和教授面完後，已是晚上七c多了；我在回家上路S便吃吃就回家了，回到家就倒^在床，或S太累了，我很快的M入羿l。 

第4章 淫y的_端 

迷人的香味。柔如海d|感的肌w，啊！@是多完美的女性胴w啊！我吻著她，用舌^去打_她的唇，直伸M喉笛Y。人oo相恚好L好深的吻呀！我的手pp地往她胸前滑印 

啊！好美的胸部，我小心翼翼地碰|著；我r而用手不停地搓揉著K⑦@SM的果握住，r而用指尖玩弄著上面的小烟摇Ｐ⌒⊥怀龅烟uu地呈F出韶W欲滴的粉t色。 

我第一碰|r，她害羞地s了一下身w；我不允S她退s，p手更用力地抓著、搓揉著T人的S胸，不r得刺激玩弄著她的烟遥烟乙蛭业芘而酝ΑＲ慌鲇|到她腰就扭右幌拢可以感X到她S胸的狻 

我用右手嶂，⒆筮的小烟依向我唇。我可以她的心跳，咚咚咚地跳得很快。我先是舔著，而她t小地叫著。接著我用嘴唇含著，含吸。像涸谖奶一影l出音，K且很陶醉地用力吸吮著。 

她叫著我的名子，K摸著我的^。音起硐袷呛M足般的沉醉著。我的右手滑向她的大腿g，手指慢慢地伸M她的秘，她的桃花源就已濡窳恕 

心想只是嶂她的S胸，就@N皴Γ真是淫的女人；T使我手指砘乜焖俪又，她很自然腰扭[优浜现，幼邮分T人。 

uu我把手指抽出，有而代之的是我整^埋在她的秘，^p他那T人皴Φ牡z穴，忽然眼前一片黑暗，她害羞用手遮著我的不我看她S盈T人的小穴穴。 

我想荛_她的手，她s很B抵抗著。@痈迫使我想荛_她的手。我想叫她的名子，我s喊不出音恚努力喊叫K於叫出恚天花板映入眼e，s不她的身影，屋纫黄o平和，只客d上滴滴答答的rDS。 

我在作幔课刃倪@N自己。咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！r突然起。
 
