第一章 
在炎炎夏日有一天我走在路上，]有人注意我，因槲抑皇不起眼的平凡人，我走M了一l偏僻的小路e，我四y看，我忽然看到一g不起眼的店面，著奇幻s店，我心e好奇於是便走了M去，老看到我走了M恚起身向我走怼 
「少年，你想I些什N啊？」老H切的向我。 
「不用了，我先四看看。」我]]手向老f。 
於是老走回_，我_始在店ef晃，r上有著奇奇怪怪的商品，是些什N我也不清楚，走到最後一排架上lF[著一台相C，我心想反正我缺一台相C，我又不好意思空手x_商店，我就拿起相C往去_Yぁ 
「你好，我要I@台相C。」我⑾C放在_，向老f。 
「喔……x好了啊！一共是三千元。」老笑笑的看著我。 
我钠Ae拿出了X付ぃ老拿出一著我看不懂字的f明o我，K且告V我@台相C不用底片，拍照後只要按下S色按o就可以了，而且@台相C只能拍人，拍人物的照片也可以。 
我半信半疑的拿著相C回家，在半路上我χ一女高中生拍下一照片，回到家e後我f著o聊，按下了S色按I，照相C放底片的地方居然自己打_了，难e面掉出一F不知名的|西慢慢的大，最後成我回家r照的女高中生的人皮，我心e出F了穿起淼南敕ā 
我先光自己的衣服，拿起了女高中生的人皮，lF背後有一lp可以我M去，我⒆竽_伸M去後lF我的_太粗了，可是我又⒂夷_也伸了M去，@r候我的p_l生了化，我X得我的肌肉慢慢形，拇执蟮碾p_慢慢的s成了w的美腿，然後我㈦p手伸M去也l生同拥那樾危再砦⑸眢w和^穿了M去，起初e面一片漆黑什N都看不，慢慢的我的眼睛可以_了，我慢慢的可以看到|西，我背部的肌w也慢慢的合起砹恕 
就在合起淼耐r，我的身w_始有了化，我身上部分的肉_始萎s，臀部_始南麓棺成了挺N，胸部慢慢的隆起，慢慢的成很美的形睿而我的o好像慢慢的萎s不了，下面有了空的感X。 
我走向了家e的落地R前面，我看到我自己成了女高中生，B忙的⑸砩系囊路掉，我看到了一具完美o缺的身w呈F在我的面前，我⑹稚焱空的下w，我摸到核的同r，一流通^我的全身，我心想@就是女子的快感幔 
我_始χR子自慰，一的快感向我u恚我忍不住的呻吟起恚我看著R子e的自己，淫的幼幼我好想吃了她。在自慰的同r我享受的女人的第一次快感。 
在我恢屠硇葬幔我_始思考著要如何恢统杀淼淖约海我拿起看不懂的f明反覆的研究，是不得其解，最後我Q定去老，我穿上了女高中生的制服，出T往奇幻s店走去，在路上我lFS多的男人都⒛抗饧中在我身上，心eテ鹨还赡名的感X，在走路的同rL一的吹拂著下w，感X好像被人崦的幼樱走到奇幻商店的r候老正好拉下FT，我B忙跑了^去。 
「老你等等，我是今天向你I相C的人，一下我要如何x_@人皮啊？」我看著老道。 
「是你啊，想要恢驼f明不是得很清楚幔吭觞N我。」老|看西瞧的打量著我。 
我向老f明我看不懂f明的字，所以不知道如何恢停老再次拉_FT某涎e拿出另一f明。 
「拿e了也不f，你拿的是原文@才是中文的。」老fo我一中文f明。」我看著老道。 
「是你啊，想要恢驼f明不是得很清楚幔吭觞N我。」老|看西瞧的打量著我。 
我向老f明我看不懂f明的字，所以不知道如何恢停老再次拉_FT某涎e拿出另一f明。 
「拿e了也不f，你拿的是原文@才是中文的。」老fo我一中文f明。 
我看到店e架上已]有商品了，我好奇的了老，原硎巧意y做老今天事最後一天II，明天_始就不u了，老o我一名片f我有任何需求都可以打o他，他意u|西o我。我向老o行後x_了s店，回到家exf明。原磉@台相C可以⑺照的人像u作成人皮，只要穿上人皮就可以成所照到的人，而解除的方法就是出「人皮解」就可以了。 
我下了人皮恢统勺约海@r候我心想我可以成不同的人去_ye人的生活了。我立刻的⒃本放s物的房g清了出恚⑴子高中生的人皮放了M去，然後上i，@e以後就是我的身房了。 

第二章 
我早上一悠鸫惨拥某酝暝绮歪崛ド习啵我T著C往公司去，在路上我看著各N不同的女性，我ζ渲幸身材高挑的女性拍下了照片，然後就往公司去了。 
到了公司我一影凑照常的作息在工作，到了中午休息r我走向我的好友小山，我他想不想找女人l一下，他c了c^於是我便假b打s人，我要小山到男子所等，十分後女子就到了，我偷偷的走到女子所去，光了衣服，Q上了今天早上的人皮，D眼g我成了高挑的大美女，我整理身上的衣服K且⒆约旱囊路藏好，走向了男子所。 
我看到小山正在e面等著，我假意的他的名字，K且告V他我是男生的我介B淼摹Ｐ∩胶锛钡所的T反i起恚K且要求我替他口交。m然我奈刺蜻^男人的o，但以前看^Ａ片女主角舔^，X中有些印象，便_始W起A片，我先伸出舌^在小山的^@了一圈，又伸出一b手_始套弄著o，接著我^一口含入嘴中。想不到oM入不到一半，就抵住了我的喉担我稍微㈥o吐出一些，就_始用舌^h@著肉棒，r而吸允r而舔插。 
「喔……喔……好舒服……好棒喔……真是太棒了……天啊……我好爽喔……我好舒服啊……我要射了……我射出砹恕…」小山似乎忍受不住了，在我的嘴巴e面ト肓舜罅壳岬木液，乃o尖端一次又一次地射入了我的嘴e，我⑺的o停留在我的嘴e，我一⑺的精液吞入，但由於盗刻多，聿患巴倘氲谋阊刂嘴角流下，滴到我的乳房上。 
接著小山⑽曳诺较词痔ㄉ希⑽业碾p腿慢慢分_，⒛埋M了我的部，_始用舌^慢慢的舔著小穴，小山的舌^好像蛇一釉谖倚⊙ǜ浇[走，令我_始d^起恚小穴也_始流出水恚小山又⒁浑b手指插M了小穴e，不嗟竿冢r而快速的圈圈，r而快速的抽插。 
「啊……嗯……不要……小山，我……求求你。啊！……怎N……@印…呀……嗯……」小山看到我uu有快感了，便拿出他的看家本I恚但也越碓郊ち遥越碓酱直，弄得我既有快感有感X疼痛。小山知道我已臣服在他的淫技之下，於是的㈥o移拥窖口，砘卦谘口磨樱而且半^探M小穴之中，又R上抽出恚那N感X直美的w上天。小山我很爽的模樱於是㈥o一挺直vS，整o已全塞M了淫穴之中。 
一N很舒服又可以^m下去的想法，S著o的抽送，快感在我的全身漫_了。我也_始哼哼唧唧的呻吟起恚我的手е他的脖子，半]著眼睛，⒆约号e起的p腿A著他的腰，彷芬求小山更深的刺入；而我的身w屈弓著，好他的o可以在我小穴e面更容易地M出。 
「嗯……嗯……哼……哼……好奇怪……你弄得……人家……愈碛……舒服了……Α…就是@印…嗯……再用力一c……嗯……不要停下怼…^m……嗯……嗯……啊！」@r候我居然_口要求小山^m大力的治遥∫槲矣X得o不嘣谖谊道瘸樗停令我w鹊目旄杏碛高，K於到_R界c了。 
我和小山在高潮^後，看了看rglF下午的上班rg快到了，於是便整理整理穿回衣服，我答小山以後有C在他上，然後我要小山先回去k公室，我在目送小山x_後，走回女解除人皮，Q回自己的衣服回去k公室了，在下午我幻想著和小山做鄣那樾危slF好像]什N感X，我想是F在是男人的PS吧！所以我Q定回家好好的xf明，看能不能找到解Q的方法。 

第三章 
回到家後，我拿起f明仔的研x，不放^任何一，但是始K找不到解Q的方法。心e很┰辏於是Q定穿著人皮到外面ふ掖碳ぃ到了身房拿出女W生的人皮後，下衣服_始穿人皮，@r候忽然到_T的音，我也不管那N多先穿再f吧！ 
好死不死的，一不知名的女郎居然有我家的匙J了M恚正好看到我身的那一幕。 
「啊……有妖怪啊！」女郎跌坐在地上不停的狂叫。 
我立刻上前p她砂驼平o她清醒，女郎停止狂叫後，我便她楹蔚轿业募怼 
「槭颤N有我家匙？」我著女郎。 
「我是小梗今天有位太太把@e的房g租o我了，@是租s。」小⒆饧s交o我。 
我看著租s上的出租人居然是我，我錾笛哿耍於是打回家清楚，原硎巧洗砦壹已e後lF房g空太多了，於是便想f租出去cX，本硪打跟我f的，可是打麻⒋虻酵了。 
「你看到我的秘密了，Π桑　刮业芍小拐f。 
「我什N也不f出去的，你放心吧！」小诡抖的f著。 
「其我也有b癖，我一直煌自己是男人。」小股詈粑告V我。 
一邪旱挠因樾沟倪@一句_始在我心中慢慢的成形了。 
「你有工作幔俊刮艺f。 
「]有，我哪喜可磉]找到工作。」小够卮鹬。 
「那你明天到我上班的那g公司徵，就f是我介B的。」我f著。 
「真的幔磕公司我幔俊剐垢吲d的f著。 
「然，我F在缺少一助手，公司要臀裔缛耍可是有l件的喔。」我不押靡獾恼f著。 
「什Nl件我都答你。」小拐f著。 
我⒂告V小梗她M到公司後，我Sr想成她，她都要跟我Q，成槲业奶嫔恚下班後如果回到家，我可以o她男人的人皮她身，但是不可以⒚孛苷f出去，小雇意後我下身上的人皮，照了我和小沟南啵小勾┥衔业娜似ぃ而我穿上小沟娜似ぁ 
「@就是男人幔俊剐刮兆∩砩系娜獍簦不停的搓揉。 
「喂，那是我的肉棒啦！」我指著肉棒f。 
「我知道，但是F在是凫段业娜獍袅恕！剐垢用力搓著肉棒，肉棒勃起。 
我_始摸的下w，想像著白天c小山的鼍埃下面_始流出水砹恕 
「我碜酆幔俊剐勾竽的f了出口。 
我c了c^答了小埂 
我Q定要由我主б磺校於是我要小棺在椅子上，我朝著小沟娜獍糇了下去，背部靠在小沟男厍埃手抓著扶手的部分，等到就定位後，小股斐鑫遄ι揭u像我的胸部，我利用腿部S心所欲的Ao放，r快r慢的\又。由於小乖淼纳眢w小穴很o，加上我身w的大肉棒，一下子就小械投降了，而我也在小股涑龅乃查g_到高潮了。 
一想到明天的，就不想玩的太晚，於是我和小姑下了人皮分e到房g睡X了 
