人皮一人皮一 
我是中生叫作羽峰，男∥业纳活就被家人o限制聚，Soux想去同W家玩都不行，中ws，M瞀]V去了一所私立高中的中部，到了W校T，撇搿撤lF：挖！ 我是个国中生叫作陈羽峰，从小我的生活就被家人给限制闻聚，Su铪想去同学家玩都不行，国中ws，尽瞀]V去了一所私立高中的国中部，到了学校T殒，撇搿撤发现：挖！ W校的老以女老居多，都是漂亮的年p老歉R歌S，叩W校^著住宿生活， 学校的老师以女老师居多，还都是漂亮的年轻老师歉R歌S，坩叩窖校过着住宿生活， 
到宿舍，恩～！ 到宿舍，恩～！ 我看看，我好像住４０１，到了T口，一MT，人把我起恚K^最大的那位f：哈哈！ 我看看，我好像住４０１，到了门口，一进门，几个人把我围起来，块头最大的那位说：哈哈！ 又砹沙包！ 又来了个沙包！ f完，旁的人把我抓了起恚一一拳^像雨c般落到我的身上，我忍著痛挨了^去，打完，K^最大的那位f：喂！ 说完，旁边的人把我抓了起来，一个一个拳头像雨点般落到我的身上，我忍着痛挨了过去，打完，块头最大的那位说：喂！ 新淼模 新来的！ 你敢去告罹痛蛩滥悖 你敢去告状就打死你！ 
我只好晚上躲到棉被e哭了起恚就@与朦VV的睡著了，糁校一白白瘦瘦的男孩出F在我旁，他ξ艺f：你也是被他欺的吧！ 我只好晚上躲到棉被里哭了起来，就这样朦朦胧胧的睡着了，梦中，一个白白瘦瘦的男孩出现在我旁边，他对我说：你也是被他们欺负的吧！ 看砦是同病相z阿！ 看来我们是同病相怜阿！ 我f：哀！ 我说：哀！ 才入W就@樱 才刚入学就这样！ 男孩：我就是被他o活生生得打死了，F在成地伏`， 男孩：我就是被他们给活生生得打死了，现在变成地伏灵， 
不能x_你睡得@床！ 不能离开你睡得这张床！ 　我：那 我：那 
要怎硬拍湍汶x_呢？ 要怎样才能帮你离开呢？ 　@N和我一拥目z人，就多少退一c吧 对这种和我一样的可怜人，就多少帮他一点吧 
！ ！ 男孩：椭地伏`x_的方法是要 男孩：帮助地伏灵离开的方法是要 
消除他的怨念，所以你要臀野阉⑺溃才可以消除阿！ 消除他的怨念，所以你要帮我把他们杀死，才可以消除阿！ 　我：@。 我：这。 。 。 。 。 。 。 。 。 你看我的身材，只比你胖了一c，怎N湍蟪鸢！ 你看我的身材，只比你胖了一点，怎么帮你报仇阿！ 　男孩：我成鬼多少有了一c魔力，但是我不能行樱便把一c制皮的能力交o你吧！ 男孩：我变成鬼多少有了一点魔力，但是我不能行动，便把一点制皮的能力交给你吧！ 　我：啥？ 我：啥？ 制皮？ 制皮？ 啥米|西阿！ 啥米东西阿！ 　男孩：可以把你看到的人的幼佑在X中，便可以u作c@人意模一拥萌似ぁ 男孩：可以把你看到的人的样子记在脑中，便可以制作与这人意模一样得人皮。 　我：那N棒阿！ 我：那么棒阿！ @游乙欢可以湍蟪鹆恕 这样我一定可以帮你报仇了。 　　男孩：我先在此xx你了，事情完成之後，制皮的能力就作xY吧！ 男孩：我先在此谢谢你了，事情完成之后，制皮的能力就当作谢礼吧！ 　f完，他握住我的手，一光A之後，我的手上多了一奇怪的y色符。 说完，他握住我的手，一阵光华之后，我的手上多了一个奇怪的银色符号。 
我看了看f：那@要怎N用阿？ 我看了看说：那这要怎么用阿？ 　只男孩的身形越行越h，hh的硭的音：想想就行拉！ 只见男孩的身形越行越远，远远的传来他的声音：想想就行拉！ 
隔天醒恚@。 隔天醒来，这。 。 。 。 。 。 。 。 。 是一幔 是一场梦吗？ e起p手，那y色符在，原聿皇舭！ 举起双手，那银色符号还在，原来不是梦阿！ 看了看在床的那些人，黑黑！ 看了看还在赖床的那些人，黑黑！ 你的死期到了！ 你们的死期到了！ 上完一整天的n，我走到校T，我的警l小胖，人很好，有著不於我室的那U物的w格，他R上走^恚何梗 上完一整天的课，我走到校门，我们的警卫小胖，人很好，有着不输于我们寝室的那几个废物的体格，他马上走过来：喂！ 擅自出校T要小^喔！ 擅自出校门要记小过喔！ 
我so下他的幼樱就回室了， 我赶紧记下他的样子，就回寝室了， 
回到室，心中想著小胖的幼樱 回到寝室，心中想着小胖的样子， 
一人皮出F在我的手中，我在想要怎N穿上，他就自语w到我身上， 一张人皮出现在我的手中，我还在想要怎么穿上，他就自动飞到我身上， 
眼前一黑，^了h海我看到光了，吾！ 眼前一黑，过了议会儿，我看到光了，吾！ 身w充M了力量，那砘好回恚ㄟ！ 身体充满了力量，那几个家伙刚好回来， ㄟ ！ 小胖，你怎N在@，他一起f道，我：我有是要跟你f，你先把TP起怼 小胖，你怎么在这，他们一起说道，我：我有是要跟你们说，你们先把门关起来。 等他P上T，我n上去一人一拳把他打昏，然後一人的^灌上兹，每一拳我都用了全力，直到我的全身沾M了他的血和X{，第一次⑷耍 等他们关上门，我冲上去一人一拳把他们打昏，然后一个人的头灌上几拳，每一拳我都用了全力，直到我的全身沾满了他们的血和脑浆，第一次杀人， 
我_始恐慌，怕被警察抓，怕被他成鬼碚椅遥@r我的床位起一道白，成了男孩的幼樱他f：xx你，我K於可以x_@床了。 让我开始恐慌，怕被警察抓，怕被他们变成厉鬼来找我，这时我的床位声起一道白烟，变成了男孩的样子，他说：谢谢你，我终于可以离开这张床了。 照初的s定，制皮的能力送o你了。 照当初的约定，制皮的能力送给你了。 他的身wuu消散，最後消失了。 他的身体渐渐消散，最后消失了。 
我是ξ⑷诉@件事不敢置信，一晚上我就囊比普通更U一c的中生，身成碛谐能力的制皮人，我Q定了，我不要在一普通人，我要做出一番大事I，Dr，⑷酥後那N感X淡了一些。 我还是对我杀人这件事不敢置信，一个晚上我就从一个比普通还更废一点的国中生，变身成拥有超强能力的制皮人，我决定了，我不要在当一个普通人，我要做出一番大事业，顿时，杀人之后那种感觉淡了一些。 

我_始想著要怎N用制皮的能力了 我开始想着要怎么应用制皮的能力了 
以前常常偷上成人W站，常看到主角穿上人皮成女生自慰等等，我_始意淫拉！ 以前常常偷上成人网站，常看到主角穿上人皮变成女生自慰等等，让我开始意淫拉！ 
隔天，我_始χ女老下手拉！ 隔天，我开始对着女老师们下手拉！ 
第一目耍是我的文老嘉惠，LL的^，苏I的五官，胸部就是小了c，不^算是凹凸有致，十足的美人胚子，我R上在心中想像他的幼樱手上R上出F他的人皮， 第一个目标，是我们的国文老师陈嘉惠，长长的头发，标志的五官，胸部就是小了点，不过还算是凹凸有致，十足的美人胚子，我马上在心中想像他的样子，手上马上出现他的人皮， 
_老f肚子痛，躲到了所，R上穿上人皮，光衣服，一幅活生生的美女D出F在我面前，挖！ 骗老师说肚子痛，躲到了厕所，马上穿上人皮，脱光衣服，一幅活生生的美女图出现在我面前，挖！ 原砝的胸部K不小，只是用胸罩盒±！ 原来老师的胸部并不小，只是用胸罩压小拉！ 
捏住乳^，m然痛，但是舒服的感X比痛要多，]想到女人居然L有那N舒服的|西，老天ε人真是太好了！ 捏住乳头，虽然痛，但是舒服的感觉比痛还要多，没想到女人居然长有那么舒服的东西，老天爷对女人真是太好了！ 慢慢把手移向下面，咦！ 慢慢把手移向下面，咦！ 怎N有一w凸起物，我用力一捏，阿！ 怎么有一颗凸起物，我用力一捏，阿！ 差c叫了出恚好舒服阿！ 差点叫了出来，好舒服阿！ 
我W著Ａ片，把食指和中指慢慢插入p腿的裂p之g，好爽阿！ 我学着Ａ片，把食指和中指慢慢插入双腿的裂缝之间，好爽阿！ 一手抓住乳^，一手插入道，p手不停的又，我感X到p手握住的|西好像要有什N|西要出砹耍^了一海胸部和下w分e出了乳汁和精，阿！ 一手抓住乳头，一手插入阴道，双手不停的动着，我感觉到双手握住的东西好像要有什么东西要喷出来了，过了一会儿，胸部和下体分别喷出了乳汁和阴精，阿！ 好爽阿！ 好爽阿！ @就是女人的快感幔 这就是女人的快感吗？ 
l一次看看 发一次看看 
如果回好在吧 如果回应好在写吧  
