――本文纯属虚构，如有雷同，实属巧合！
    刘月是一名刚刚离开学校的大学生，即将在北京的一家公司开始他新的生活。作为一名孤儿，他能够走到今天这一步并不容易，现在他正坐在开往公司的公共汽车上，旁边的大箱子里是他全部的财产，其中包括他的各种证件和文件。想着马上就可以到公司报道，很快就会有公司的新宿舍作为自己的新居，他的心情就异常兴奋。可是斜前方向的那个人为何行为那么怪异？他的包里到底是什么？为何他的情绪那样低落？
    就在刘月奇怪的时候，那个人好像忽然决定了什么似的，竟然掏出了一个打火机！怎么回事？就在刘月还没有反应过来的时候，一场爆炸发生了！
    爆炸使行驶中车子掀了起来，虽然刘月距离那个人很近，但是箱子和座位却保护了他，再加上他在一刹那下意识的护住了头，所以很好运的没有受到炸药直接的波及，而且由于他被震出了汽车，所以随后汽车的爆炸也没有对他造成致命的伤害，但幸运的同时也有不幸，除了那些皮外伤，最严重的就是脖子上那个玻璃造成的口子，虽然好像没有割断气管，但是如果不及时治疗，光是流血恐怕也会造成生命危险。
    刘月的人生就在这一刻彻底转折了！
    2002年7月**日，北京发生一起特大汽车爆炸案，截止到目前，已经死亡11人，6人重伤，5人轻伤，目前还有3人未脱离危险，据警方判断，乃是一起人为地爆炸事件，目前事故原因仍在继续调查中，医院表示将不惜一切代价抢救伤者……
    当刘月醒来时，惊讶的发现自己竟然在医院里，更令人害怕的是他的浑身竟然一点力气都没有，不仅如此，最让他还怕的是他竟然发不出一点声音！
    “你不要着急，你被炸伤了，伤到了脖子，声带和食管都受到了伤害，好在气管没有被割裂，否则你就危险了！”
    听着护士的说明，刘月终于明白了目前的状况，在随后的日子里，他就在醒睡之间转换，来过不知多少医生，做了不知几次手术，输了不知多少营养液，他只知道自己越来越虚弱，身体在不断得瘦下去，但脖子上的问题却是罕见的疑难问题，不知什么时候才能够彻底的解决……
    转眼间到了十月，问题终于解决了，食道彻底的修复完毕，声带却无法回复以前的状态：当他几个月来第一次吃到东西时，他哭了；当他几个月来第一次发出声音时，他愣了！他的声音又尖又细，就好像……女子的声音！
    一切就是如此的偶然，拣了一条命的刘月并不知道这场爆炸、这个手术改变了他的一生。
    刘月又继续在医院待了五个月，一是因为他的身体太虚弱，原本一米七零，六十九公斤的他在几个月内降到了四十二公斤，而后的四个月虽然体重略有回升，但却怎么也无法突破百斤大关，最后到了九十二斤为止。力量也无法回复，总是那样柔柔弱弱的，看来身体上已经受到了难以弥补的伤害，虽然没有影响基本的生活，但现在这个在医院数月的身体却更像一个柔弱的女子，白白的皮肤，尖细的声音，未理的长发，更何况光滑的脖子上还没有喉节，难道说不像吗？
    再者，当他脱离位先后社会的关注便消失了，虽然有好心人的捐款使得医院减少了损失，但是毕竟不能永远让他这样的住下去。开始时他还在医院里作些杂工，但当非典开始肆虐时，他便已经再也无法待在医院了。可是，没有身份证，没有住处，没有钱，刘月又能够去哪里？
    北京毕竟还是好人多，比如说他身上的衣服就是医院里的人给的，兜里还有三百元钱，派出所也答应免费给他办身份证，现在他只需要去照像就可以了。
    “那个，性别是什么的？我忘了问了。”
  
    “废话，刚才照相说话时没注意吗？肯定是女的呗！”
    当刘月拿到身份证和暂住证时，正在考虑今后生计的他并没有注意到，他的证件上的性别一栏是――女，而当他注意到时，一切都已经改变……

公司肯定已经认为他自动违约了，箱子早已在爆炸中烧毁，现在只剩下这新办的证件和兜里为数不多的钱了。好不容易办上了北京户口，绝对不能放弃，要试着在北京生存下去，不过首先，还是改变一下自己，先去理个发好了，这样找工作也许更容易些。 
    随意走到一个小区，正好看到里面有个“罗兰美发店”，刘月不由自主就走了进去，然而，就在女老板正在边给他洗头边赞赏他的头发质地好时，熟悉的救护车声音出现了！
    随后的一切仿佛就是噩梦，警察、医生、隔离……可怜的刘月头发还没有干，就已经被隔离在这个小区里了。
    一切申诉都是无意义的，更何况女店主还主动的答应在隔离的十五天里收留刘月，这样的话，出去也就没有了意义，外面又上哪里去住？就这样，刘月留了下来，留在了女老板罗兰的家里，改变他人生的十五天开始了。
    骚乱持续了大概一个小时，但其中并不包括罗兰与刘月，他们正在商议刘月的新发型。
    “你想要什么样的？长发还是短发？其实你这么漂亮的秀发只需要稍稍修理一下就会让许多女人嫉妒的呦！”
    “可是我是男的！”
    “什么？”罗兰听到这话步又吃了一惊！她可是以为刘月是女子才想让他陪自己十五天的封闭生活的，可是他竟然是个男的！“怎么可能？”罗兰忽然发现刘月放在旁边的塑料袋理的证件，打开一看，不由笑了，“你明明是女的！呵，吓了我一跳，不过身份证总不会错吧！”
    “你怎么不信呢，我当然是男的，怎么可能，嗯？”刘月接过自己的身份证，不由愣住了，身份证上那清清楚楚的女字令他不由有些眩晕，“怎么可能？”
他的惊声尖叫仍然是又尖又细，任何人都会以为是女子的叫喊。
    “可我明明是男的！”刘月拉着罗兰的手摸向自己的胸，罗兰感觉到一阵平坦，罗兰不由有些心慌，“难道说，你，你真的是……”
    “没错，你说对了！”刘月向罗兰讲了自己的遭遇，可是很快两人就陷入尴尬之中，沉闷的气氛弥漫在屋子了。
    终于，罗兰说话了，“现在，你没有什么选择了，要么出去你让警察带走；要么你留在我的屋里，但是要以一个女人的身份留下，你选择吧！”
    “……”刘月无言以对，不需要解释，刘月知道罗兰为什么这么说，可是刘月自己也不知怎么办，在医院待了这么久的他知道非典时期的举措，他不可能离开这里，找警察？只会给自己添麻烦，可是作为女人留在这里，怎么可能？
    “其实以你的条件，说你是女人没有人会怀疑，说你是男人才会让人奇怪呢！怎么样？想好了吗？”
    “可是……”
    “没什么可是的！好了，你不是要理发吗？我现在就给你理！”
    在刘月的犹豫中，罗兰已经给他理好了头发，“怎么样？我的手艺不错吧！”
    看着镜中的长发飘飘，刘月惊了，怎么可能？如果不是那不合适的衬衣和长裤，那就会是一个漂亮的女孩！这真是去年还稍胖的我吗？
    “女孩就应该由女孩的样子！来来，咱们换身衣服去！”刘月在发呆中就被罗兰拉到了这个一楼房子的卧室去。
    女子的闺房就是漂亮，可是这眼花缭乱的内衣和服饰却让刘月有些脸红。
    “咱们两个身材差不多，你穿我的衣服应该会很漂亮，来，先换上这个胸罩！”罗兰第一句话就让刘月措手不及，“我……我，不……”
    “呵呵，瞧你的样子，笑死了，好了，你自己选两件衣服，不过不管怎样，不许你再穿身上的那个，太没有美感了！简直是糟踏艺术品！”
    看着罗兰的强硬态度，刘月不止如何是好，更糟的是，刚才他发现自己的力气似乎还没有罗兰大，怎么办？人在屋檐下，不得不低头。没办法，刘月只好尽力去寻找中性化的衣服！
    “好了吗？出来让我看看！”在罗兰的催促声中，刘月扭扭捏捏的从房间里走出来，上面是一件黄色的运动T-shirt，下面是一条牛仔裤。
    “嘻嘻，你好漂亮啊！”罗兰笑的刘月不知所措，可是刘月已经看到过镜中自己的模样，确实真的好像一个漂亮的女孩子啊！洗过澡的刘月静静的躺在床上，仍然无法相信眼前的事实，不知不觉中，他竟然成了女子！而且竟是国家承认的！怎么办？虽然外表真的很像，而且镜中的自己也漂亮的令自己都心动，可自己毕竟是男的啊，腿毛、平胸、还有那个都毫无疑问的说明着这个事实！我到底该怎么办？喝着罗兰送过来的饮料，刘月渐渐感觉到了困意，渐渐的闭上了眼睛……
    当刘月睁开眼睛时，他忽然觉得有些不对劲，当他站起来准备穿衣服时，他忽然发现胸前有些沉，怎么回事？看着蕾丝胸罩下微微凸起的酥胸，蕾丝内裤下平坦的小腹，身上光滑无毛的肌肤，这，难道说我一夜之间变成了女子？
    “月儿妹妹醒了？赶快换上我给你准备的衣服，怎么样，这可是价值三百元的真丝裙子！”罗兰笑眯眯的对着刘月说着，刘月却有些发呆，怎么会，难道说她是妖怪？
    “嘻嘻，为了给你做这个‘手术’，我可是忙了一夜啊！怎么，也不感谢一下我？”
    刘月强迫自己冷静下来，伸手摸了一下下体，还好，还在，可是，为什么好像没什么感觉？而且看着好像消失一样？还有胸，为何感觉似乎那微微涨起的乳房确实是自己的？
    “如果你答应心甘情愿的听从我的穿衣指导，我就告诉你答案！”
    好奇心可以害死人！刘月终于忍不住答应了这个不平等条约。
    “上面是一个隐形胸罩，我把它安在你的身上了。还给你用了最有效的脱毛液，以后只会长出很细的绒毛，至于下体，嘿嘿，不过是一根麻醉针罢了。”
    刘月听了不由有些心安，可是他却没有想过，一个普通女子家里怎么会有麻醉针？
    在罗兰的魔鬼要求下，刘月便开始了十五天的换装打扮的日子，每天穿衣，陪罗兰进行美体修塑训练，吃饭，聊天，看化妆美容等等的影碟，开始还有些抵触，后来却不知不觉中习惯了这种方式，而且还从中找到了乐趣，有时刘月会想，做一个女孩其实也挺好的！不过他仍然认为，这只会是他人生中一个小插曲，一个十五天的奇特经历。
    不知不觉中，十五天转眼就过去了，刘月也已经习惯了女性的衣着打扮以及行为举止，按照罗兰的话说，“比女人还女人！”隔离解除了，可是刘月忽然发现，解除隔离后自己竟然无处可去！没有住处，没有金钱，怎么办？
    “我可以供你吃供你住还给你钱，你只需在我的美发店帮我的忙，唯一的条件是你要穿女装，怎么样？条件很优厚啊！”罗兰又露出坏坏的笑容。
    面对如此优厚的条件刘月还能说什么？反正已经习惯的生活多延长些日子也无所谓。
    女孩子的逛街、跳舞，随着罗兰的训练，不知不觉间，刘月已经基本把自己当成女孩子生活了，只有在独自在床上时，会忽然想起自己的男儿身，可是现在的生活并不差啊！陪着美丽多金的罗兰姐，也是一件幸福的事啊！
    一年多过去了，看着镜中傲人的曲线，刘月知道自己的手术非常成功，对着镜中迷人的自己，刘月轻吐朱唇，“我漂亮吗？”
  （全文完）