人皮衣服事件簿（第一章）


志x是位劭籍的大W生，尤其是古典籍。在老中，他是化W及人w生物W的杰出W生；在同W中，他是文化R合、知RV博的W生；他家庭中，是位有雄厚Ya^承人的鹤樱欢他自己，是天生肥胖，充M胡子、字面形及音低沉的少年。m然不是哥，但仍受女生g迎，因樗是依靠借功no女生去抄而去接触她，其它rg，只有一人。 

志x的生活表面上L先，暗里s是仇恨自己、自己的人，原硭是女性A向的人，s因樽约菏欠浅Ｄ行曰，o怎樱去^台车淖b@、美的bｉT店、及泰以「不成功不收款」的非法鏊冗M行u式女性化，也不成功！他自己唯有寄情WI，而逃避e人。 

在n堂上，只有一女生意日夜陪伴他，女的叫杏如，榈囊仓皇恰赋功n」，而他亦只有@段rg也留意杏如每一e樱榈闹皇怼Ｓ幸L末下午，杏如主右求志x教好她的化W功n，使到考能的及格。志x然答，因樗有生以淼谝淮伪蝗s，K且\意s她到他的住。杏如也奈匆^富有家庭是如何，便道看看。 

志x的家有三樱高舆B天台是他自己一人用，地方很大！有一睡房B房、洗手gB浴室、小型酒吧及s物房，除了一s物房外，全部供他的家罩理清，因樗以「化W室危U」槔碛删芙^外人M出。其那里有些化W外，有一些女生用品、女生的假面具、b用品等。而他亦M行了一超，是………………… 
在早年前，他自游一古老山洞，扔泄拍埂⒁哑婆f的容器，有已lS的典籍，「噢！『不常B土P大典』？………太O如何a生、把被土P奸男被人奸的方法、皇帝能活三百世o的z方………」他拿掉@典籍，重c放於z方，在放途中了解清楚，K且看看地有]有可用物Y。 
中f：z方是m合活人及死人，其用途是皇帝死后用特殊理方法，把整具人w用特殊成份成人皮，只要某君穿上，即可成人，包括音、身形、w味等，但也注明一六十q的人如果穿了二十q的人皮，生命不回到二十，人已有的病理，不穿了后解除。而且，由於@是`反自然定律，可能有中途夭折的可能性。但@也解一神奇的Y果，一判死罪的三十q高1.7 米重180 磅男人竟可成七q高0.6 米重50 磅小女孩，而且是完全b上！如果被制成人皮的是活人，制作后更a生由胃部包起的液w，只要Do另一人喝下，被喝者的思想成被制成人皮的人，明的f被制后人仍有突畹C。至於被喝者怎N樱典籍Ko提及！ 

他依著所列配方制成可怕的o色、o味的液w，o一^小野喝，真的由_起慢慢起恚后@恐尖叫，直到全部骨j炔叵失，剩下一空ぃ背部有一l裂p，以及一包液w。他深想，不如拿^大狼狗玩一下！便捉^狗K弄它，在它o力反抗r塞M的空ぃ不消一，狗只拇讼失！而且醒r不再是吠，而r@慌的喵！他f著：「太成功了！再拿一^狗玩一下！」便叫一^狗喝的液w，狗只喝完突然了，但醒r像喊Q。 

志x自言自地f：「我要女生_始不y了！L末快砝玻　 

L末下午，光直射大地，四周L平浪o，]人想到志x的行印Ｐ尤缡分守s，r到_他的家，志x她到家中各⒂^，竟也是有生以淼谝晃慌生到他家。杏如看泶箝_眼戒，豪AbM十分善慕，志x向她聊天f： 

志x：「喜g住在@里幔俊 
杏如：「然啦！h境十分好，]人它吧！」 
志x：「你想住便住一商煲部梢裕我可以o你客房啦！」 
杏如：「你想也不想呀！我有男朋友啦！」 
志x：「有呀，楹未┭啦！」 
杏如：「你不用我回答吧！！」 
志x：「那我去亓吧！」 

杏如被志xьI到三撬房B房，K拿了杀水，叫她S便喝。杏如淠本向志xlr，感到不牛⌒尤缯f：「我想先去所，在那里？」 
杏如在所里近五分，只叫了一，志x也感到不妥，大叫杏如也]回，便入瓤纯矗」然成功了！所水上浮起了一些尿液，在所板上有一K身上衣服皮，是杏如的人皮，他把衣服去掉，看到很全裸的她，有一包液w。 

志x首先⒛蛞_走，再⑷似ぜ耙后w去睡房。他s快掉自己的衣服，穿上比他瘦的她，仍可把全身穿上，他把自己的^部向著R片，f著再。^部穿上的他，全部骨ja生，但]有痛苦的。不消一，全新的杏如已出F。他自己先看看自己的新身w，曲全F，音也甜美的。「噢！杏如好像六r要跟她男友s，槊猱a生不必要的麻，用她的身份和她男友玩一下啦！情常∧闼览玻　 

志x立即穿上杏如的衣服，以往的容不下成完全N服，K且整理x容一下便出T。杏如一直以男友榘粒整天樗b可郏今次他也b一下！ 

他一路上M行第二划，就是要楹蚊女生都不酆退交往，他和杏如男友f了拙浼昂退解今夜有事，叫他晚上10 r去她家。杏如男友然十分芬猓男奈幢慌嗜バ尤缂摇 

杏如父母居於外，只和她妹妹扇送住小房g。志x打算也占I妹妹身w，以前的困y今天已得容易。他用杏如身份去她家，正夕妹妹病了，正在休息，妹妹叫美如，也是貌美如花的，志x第一r向她f：「我拿水o你喝。」@r候，水中加入了…………嘻嘻！ 

「美如，慢慢喝吧！」@句，好姊妹的美如毫不岩K喝下，K且也步入不w路。眼看美如的身w慢慢u成一K人皮r，美如不嗑惹螅但志xsf：「你的x成槲业囊路，慢慢恚你面前的杏如已消失了，住，我系志x，呵呵呵！」美如看到杏如^部出F志x的^，直呆了！志xKf，「我每天穿著你的人皮，因槟愕纳聿母出！」美如眼看自己的下身、肚子已得遍平，而a生^望的憾菊f；此r，杏如身份的志xf：「我的好妹妹，不要R你的好姐姐，快，你氖郎舷失啦！」美如回f：「不要用姐姐的音跟我f，我做鬼已…… . 」由於б严失，o法f的美如仍用^望及o助的眼神望著杏如，她的最后一望，已成槿松最后望的一刻。 

志xf：「首先收起美如，她男友砹艘到便麻。」收好后，及整理家居，以及穿得性感些，及制造事故，只是等杏如男友M怼Ｒ员氵M行第三划M行。
