 人皮人皮 
「啊啊，K於回砹恕Ｄ鞘煜さ纳碛啊…是她]e。」 「啊啊，终于回来了。那熟悉的身影……是她没错。」 
一直[藏在暗的角落e，不r偷看著行人道的男子K於看了自己的目恕Ｒ恢币藏在阴暗的角落里，不时偷看着行人道的男子终于看见了自己的目标。 
少女穿著一身新Q的水手服，表示著她是一初中生而已。少女穿着一身新净的水手服，表示着她还是一个初中生而已。 
14…不，她快要15q了吧，身高150cm左右，w型m然不怎NSM可是K不瘦，Ko人一N充M青春活力的感X。 14…不，记忆她快要15岁了吧，身高150cm左右，体型虽然不怎么丰满可是并不瘦，并给人一种充满青春活力的感觉。 
F在o人的感X比上一次看到她的r候要成熟。现在给人的感觉比上一次看到她的时候还要成熟。 m然F在的感X有c青，但大概不出半年就成L橐亭亭玉立的淑女吧。虽然现在的感觉还有点青涩，但大概不出半年就会成长为一个亭亭玉立的淑女吧。 
少女跟同行的女同W一一的]手道e，K走M了自己的家中。少女跟同行的女同学们一一的挥手道别，并走进了自己的家中。 
「好了，既然她已回家了，那我也是r候行恿恕！ 「好了，既然她已经回家了，那我也是时候行动了。」 
戴上了一舌帽把自己的孔遮了大半，男子便拿著一皮箱慢慢走了^去。戴上了一顶鸭舌帽把自己的脸孔遮了大半，男子便拿着一个纸皮箱慢慢走了过去。 
叮……叮……叮当……叮当…… 
男子按了上麻T蟛痪茫少女的音便自T软了起怼Ｄ凶影戳肆较旅帕灞ú痪茫少女的声音便自门内响了起来。 
「是l～？」 「是谁～？」 
「不好意思，@e有一需要收的包裹，可以找人砗收一下幔俊 「不好意思，这里有一个需要签收的包裹，可以找人来签收一下吗？」 
「…好的，你等一下。」 「…好的，请你等一下。」 
S著「喀喳」一起大T慢慢的打_了，聿患Q衣服的少女就@哟┲水手服T了。随着「喀喳」一声响起大门慢慢的打开了，还来不及换衣服的少女就这样穿着水手服应门了。 
「真的麻┠懔恕！ 「真的麻烦你了。」 
「@是份仁露已。不^的家人不在幔坑沙赡耆砗收ξ碚f比^方便…」 「这是份内事而已。不^的家人不在吗？由成年人来签收对我来说会比较方便…」 
「不好意思，但他大概很晚才回戆。可以由我砗收幔俊 「不好意思，但他们大概很晚才会回来啊，可以由我来签收吗？」 
「啊，然]}。等一下，我R上oP…」 「啊，当然没问题。等一下，我马上给笔…」 
（跟以往一樱父母扇硕家工作到晚上才回恚那]}了。） （跟以往一样，父母两人都要工作到晚上才回来，那没问题了。） 
男子把手伸M外衣的口袋之中，拿出了A筒畹|西。男子把手伸进外衣的口袋之中，拿出了圆筒状的东西。 
「恚吸一下@吧。」 「来，吸一下这个吧。」 
冷不防的，穿著一身速fT服b的男子用著手中的F向少女！冷不防的，穿着一身速递员服装的男子用着手中的喷雾喷向少女！ 
「啊？@…@……」 「啊？这…这……」 
只淼眉鞍l出短短的音，少女就失去了意R，K倒在男子的胸前。只来得及发出短短的数个音节，少女就失去了意识，并倒在男子的胸前。 
「的前男友果然太多了，竟然B前任男友的音的J不出怼！ 「的前男友果然太多了，竟然连前任男友的声音的认不出来。」 
男子一手把少女抱了起恚K用N下的手P上了大TK上i。男子一手把少女抱了起来，并用余下的手关上了大门并上锁。 
「m然我K太不介意被迫分手一事，可是必o把交男友成[虻一教才成，嗯，@是湍亍！ 「虽然我并太不介意被迫分手一事，可是必须给把交男友当成游戏的一个教训才成，嗯，这是报复呢。」 
感受著oN著自己的少女的熟悉香猓男子不禁笑了起怼８惺茏沤籼着自己的少女的熟悉香气，男子不禁笑了起来。 
「啊，果然跟以往一佑兄香香的味道。果然很可勰兀不^一之後，@可鄣哪孔跟身w也成槲业|西了……我已等不及了，R上到的房g去吧。」 「啊，果然跟以往一样有着香香的味道。果然很可爱呢，不过一会之后，这可爱的脸孔跟身体也会成为我的东西了……我已经等不及了，马上到的房间去吧。」 
少女睡到床上之後，男子便拇箝T一拿回那白色的皮箱。让少女睡到床上之后，男子便从大门一边拿回那个白色的纸皮箱。 
（要是]有了@|西的，什N事都_始不了呢。） （要是没有了这个东西的话，什么事都开始不了呢。） 
男子淫x的笑了起恚K在少女的房g中打_了皮箱。男子淫秽的笑了起来，并在少女的房间中打开了纸皮箱。 
难e面拿出淼模是一有著人的形畹牡壬泶笃つw。从里面拿出来的，是一张有着人的形状的等身大皮肤。 
「之後是穿上它……m然不是第一次了，但每一次是那N的令人感到d^呢…」 「之后是穿上它……虽然不是第一次了，但每一次总是那么的令人感到兴奋呢…」 
把自己身上穿著的所有衣服都了下恚K把它都掉M箱子之中後，男子拿起了那K皂g得像橡皮一拥钠つw翻到背面，把位於背上正中的_口左右打_。把自己身上穿着的所有衣服都脱了下来，并把它们都掉进箱子之中后，男子拿起了那块坚韧得像橡皮一样的皮肤翻到背面，把位于背上正中的开口左右打开。 
首先是p_，之後是臀部，男子就@影哑つw慢慢的哪_下一直穿到自己的身上。首先是双脚，之后是臀部，男子就这样把皮肤慢慢的从脚下一直穿到自己的身上。 套好p手的手指後手臂跟胸部也利的穿好，之後男子把垂在自己胸前的^部的_口大，之後套到自己的^上。套好双手的手指后手臂跟胸部也顺利的穿好，之后男子把垂在自己胸前的头部的开口张大，之后套到自己的头上。 
「好，接下碇灰等著就好了…」 「好，接下来只要等着就好了…」 
捣昼之後，背後的_口慢慢的P上，而接著男子的身|也慢慢的改起恚∈分钟之后，背后的开口慢慢的关上，而接着男子的身躯也慢慢的改变起来！ 
男性下w那膨的地方慢慢的被皮w撼善教梗而取代而之的是胸部_始慢慢的大起恚^上也慢慢的L出了黑色的L。男性下体那膨胀的地方慢慢的被皮肤压成平坦，而取代而之的是胸部开始慢慢的胀大起来，头上也慢慢的长出了黑色的长发。 
「啊啊，算是完成身了，身高s短了不少，手_也得幼多了，胸部……嘛，算是可以人吧。」 「啊啊，总算是完成变身了，身高缩短了不少，手脚也变得幼细多了，胸部……嘛，总算是可以见人吧。」 
（m然之前也有状巫化成女性的，可是@次成小四q的前女友……令人感到更加d^） （虽然之前也有几次变化成女性的经验，可是这次变成小四岁的前女友……总令人感到更加兴奋） 
反映在R中的男子F在的身影……已完全化成跟倒在床上的少女一模一恿耍》从吃诰抵械哪凶酉衷诘纳碛啊…已经完全变化成跟晕倒在床上的少女一模一样了！ 

男子高中的r候，曾跟M初中的少女成榱四信朋友。男子高中的时候，曾经跟刚进初中的少女成为了男女朋友。 
面χ少女突如奇淼母姘祝身WL的男子毫不岩删徒邮芰怂，K共同渡^了一段快返r光。面对着少女突如奇来的告白，身为学长的男子毫不怀疑就接受了她，并共同渡过了一段快乐的时光。 他厝岬恼疹著年p的少女，少女也慢慢成榱怂精神上的支柱之一。他温柔的照顾着年轻的少女，少女也慢慢成为了他精神上的支柱之一。 
可是，@一切只持m了一年，直到他高中I橹埂？墒牵这一切只持续了一年，直到他高中毕业为止。 
「你很厝幔可惜你不蚰凶飧牛也不力。」 「你很温柔，可惜你不够男子气概，也不够实力。」 
I的那天，少女@拥囊痪湓就中嗔扇说年PS。毕业的那天，少女这样的一句话就中断了两人的关系。 
而在@r候，男子才到了餮裕知道了少女的最大的d趣－以交不同男友贰６在这个时候，男子才听到了传言，知道了少女的最大的兴趣－以交不同男友为乐。 
而自己，只是她[藏起淼氖三男朋友之一而已。而自己，只是她隐藏起来的十三个男朋友之一而已。 
m然如此，厝岬乃原了少女，K自的升上了大W。虽然如此，温柔的他原谅了少女，并独自的升上了大学。 
因樯倥的，他把自己的大部份的厝岫疾亓似恚也想Mk法努力L得更，提升自己的本X……只因他m然明白分手一事早在交往的r候已Q定好了，她的fo也只是S便ff而已，但他就是不服。因为少女的话，他把自己的大部份的温柔都藏了起来，也想尽办法努力尝试变得更强，提升自己的本钱……只因他虽然明白分手一事早在交往的时候已经决定好了，她的说辞也只是随便说说而已，但他就是不服输。 
@令他lF到自己m然在肉w上一cl展的空g都]有，但自己在投Y上s有著非常敏J的|X，@令他在短短月的r候就成榱艘幻富翁。这令他发现到自己虽然在肉体上一点发展的空间都没有，但自己在投资上却有着非常敏锐的触觉，这令他在短短数个月的时候就成为了一名富翁。 
而@r候，他在大W中遇到了她。而这个时候，他在大学中遇到了她。 
她是一天才，有著超越常人智慧的真正天才。她是一个天才，有着超越常人智慧的真正天才。 
m然跟男子同g，但她已是大W的研究生，榇W跟某gt院的一研究埋^苦种。虽然跟男子同龄，但她已经是大学的研究生，为大学跟某间医院的一项研究埋头苦干着。 
直至煞蕉Q定了不再投Y那研究橹埂Ｖ敝亮椒蕉季龆了不再投资那项研究为止。 
他第一次遇上女性的r候，正就是女性橹失去研究Y金而大lZ叨的r候。他第一次遇上女性的时候，正就是女性为着失去研究资金而大发唠叨的时候。 
^女性的介B，他知道了女性研究的事物：跟人的皮w一模一拥娜嗽炱つw物料，就像形钣合金一樱只要提供情缶湍芨淖外表形罡式拥娜斯てつw。经过女性的介绍，他知道了女性研究的事物：跟人类的皮肤一模一样的人造皮肤物料，就像形状记忆合金一样，只要提供情报就能改变外表形状跟式样的人工皮肤。 
女性蜓哉f，要是把@N理用懋作t上的整容物料造成覆w全身的衣服，再入他人的情筮M衣服中的，就算是l穿上@件衣服後也能成情笾械哪人。女性还戏言说，要是把这种理应用来当作医疗上的整容物料造成覆盖全身的衣服，再输入他人的情报进衣服中的话，就算是谁穿上这件衣服后也能变成情报中的那个人。 
就是@一句，打恿怂。就是这一句话，打动了他。 
不问且樗看到了商C，最重要的是因槟峭蝗怀霈F在心中的d^。不单是因为他看到了商机，最重要的是因为那突然出现在心中的兴奋。 
能成他人的，那成女性…能变成他人的话，那变成女性… 
於是，他就用著自己回淼慕疱X，榕性建立了一室，她^m著自己的研究。于是，他就用着自己赚回来的金钱，为女性建立了一个实验室，让她继续着自己的研究。 
他於女性的成品非常的感d趣，常榕性提出不少有用的意。他对于女性的成品非常的感兴趣，经常为女性提出不少有用的意见。 女性因樗的支持而重拾因失去信心，研究也再次回到道。女性因为他的支持而重拾因失去信心，研究也再次回到轨道。 
他跟女性，自此成榱伺笥选Ｋ跟女性，自此成为了朋友。 
因此女性的研究成功之後，身榕笥训乃R上取得了u成品…因此女性的研究成功之后，身为朋友的他马上取得了制成品… 
能令他成任何女性的特殊皮w。能令他变成任何女性的特殊皮肤。 

「…嗯…嗯……耶耶…？！」 「…嗯…嗯……耶耶…？！」 
「喔？已醒^砹幔俊 「喔？已经醒过来了吗？」 
「啊！……你……你到…底………是l……？…」 「啊！……你……你到…底………是谁……？…」 
榱寺清楚少女小的f，男子跪在床靠近她的孔，Kpp的跟她f著。为了听清楚少女小声的说话，男子跪在床边靠近她的脸孔，并轻轻的跟她说着。 
「到你了幔窟@也]k法呢，竟@跟@身w都跟自己的基乎完全一勇铩＿@呢，是用特殊的物料所造的皮w，只要穿著@皮w的就能成的幼印ｋm然要花很多r候碚{查的身w各的大小，不^Y果就如所一拥耐昝溃不l看到也J槲沂吧。」 「吓到你了吗？这也没办法呢，毕竟这张脸跟这个身体都跟自己的基乎完全一样嘛。这个呢，是用特殊的物料所造的皮肤，只要穿着这张皮肤的话就能变成的样子。虽然要花很多时候来调查的身体各处的大小，不过结果就如所见一样的完美，不论谁看到也会认为我是吧。」 
男性的，自跟少女一模一的孔上的嘴gpp起。男性的声线，自跟少女一模一脸的脸孔上的嘴间轻轻响起。 
「到底……你…是l……？椤什N……要@……印」 「到底……你…是谁……？为…什么……要这……样…」 
「是少fc比^好，在效的r候不能活樱f也得非常困y，y淼脑只令自己更痛苦啊。」 「还是少说点话比较好，在药效的时候内会不能活动，说话也会变得非常困难，乱来的话只会令自己更痛苦啊。」 
男子完全]有回答少女的意思，竟自己也]有理由她知道，而且要是她得起自己的一定能J出自己的。男子完全没有回答少女的意思，毕竟自己也没有理由让她知道，而且要是她还记得起自己的话一定能认出自己的声线。 
「到…………l……椤…………@印……」 「到…………谁……为……………这样………」 
「真的e再f了，勉的酉氯ブ令的身w更加麻w，只令情r更毫影　９怨缘撵o下戆桑慢慢好^淼摹！ 「真的别再说话了，勉强的动下去只会令的身体更加麻痹，只会令情况更恶劣啊。乖乖的静下来吧，会慢慢好过来的。」 
「……」 「……」 
少女的眼角慢慢的e起眼I，Koo的盯著^mf著的男子。少女的眼角慢慢的积起眼泪，并紧紧的盯着继续说着话的男子。 
「今天，要sΠ桑课叶贾道了啊，同一班的男孩，而且是青梅竹R的葛城健一Π伞Ｎ乙呀{查^了，他的事跟的事，而且是全部呢。而接下砦夷亍…我打算代替，以的身份去跟他s喔～」 「今天，要约会对吧？我都知道了啊，同一班的男孩，而且还是青梅竹马的葛城健一对吧。我已经调查过了，他的事跟的事，而且还是全部呢。而接下来我呢……我打算代替，以的身份去跟他约会喔～」 
在f之中，像是榱丝隙ㄗ约旱纳矸菟频模男子的口吻_始慢慢的向著女性的方向改著。在说话之中，像是为了肯定自己的身份似的，男子的口吻开始慢慢的向着女性的方向改变着。 
「放心好了，我可不是榱肆钅PS差才@幼鲟。相反碚f，我是打算令你扇说木嚯x一下子s短喔～」 「放心好了，我可不是为了令你们关系变差才这样做唷，相反来说，我是打算令你们两人的距离一下子缩短喔～」 
男子f著的同r站了起恚她看著自己那只穿著纫碌纳碛啊Ｄ凶铀底诺耐时站了起来，让她看着自己那只穿着内衣的身影。 
「感X怎樱窟@套纫潞苄愿惺前桑侩m然@l育有c不足的幼后w型碚f是有c不m合啦，不^用碚T惑同年g的男孩子碚f就正好喔～」 「感觉怎样？这套内衣很性感是吧？虽然对这个发育还有点不足的幼儿体型来说是有点不适合啦，不过用来诱惑同年龄的男孩子来说就正好喔～」 
相於少女那]成熟的身w的伪。@上下一套的纫碌脑Ot非常的花巧，令人有著一N思春期的少女憧憬著成榇笕说母杏X。相对于少女那还没成熟的身体的单薄，这上下一套的内衣的设计则非常的花巧，令人有着一种思春期的少女憧憬著成为大人的感觉。 
有著褶和花的妊看起矸浅５目郏左右燃小得好像K一般，@非常T人的O配上少女那]L毛的青部，任何男性看到後就算不意也一定d^起恚而且大概一l不可收拾。有着褶边和花边的内裤看起来非常的可爱，左右两侧细小得好像细绳一般，这非常诱人的设计配上少女那还没长毛的青涩阴部，任何男性看到后就算不愿意也一定会兴奋起来，而且大概还会一发不可收拾。 
胸罩也是用著同拥幕ㄟ布料所u，剪裁更是非常的大，乳^有一半都露了出砹恕Ｐ卣忠彩怯米磐样的花边布料所制，剪裁更是非常的大胆，乳头有一半都露了出来了。 
「……唔唔唔！？」 「……唔唔唔！？」 
「哎呀？察X到我的想法幔]e喔～今天我打算用著@套纫碚T惑健一跟我一起上酒店做坂福∈颤N避孕的一一都不理，他把累e已久的精液M～情的射在我的w取！@泳涂梢宰我跟他正式的BY起砹恕７判睦玻^了今天我就好好的把他o，才不跟喔～」 「哎呀？察觉到我的想法吗？没错喔～今天我打算用着这套内衣来诱惑健一跟我一起上酒店做爱喔！什么避孕的一一都不理，让他把累积已久的精液尽～情的射在我的体内～！这样就可以让我跟他正式的连结起来了。放心啦，过了今天我就会好好的把他还给，才不会跟抢喔～」 
「………]…可能………一定…………穿……穿偷摹…」 「………没…可能………一定……会……穿……穿帮的……」 
「放心啦，一定不穿偷摹Ｎ的外表一模一樱穿的衣服也是早就浜茫煸谀沁的那件可鄣难蠓的f……啊，我知道了！ 「放心啦，一定不会穿帮的。我们的外表一模一样，穿的衣服也是早就准备好，挂在那边的那件可爱的洋服的说……啊，我知道了！ 
是音的}吧？是声音的问题吧？ 也δ兀用著@把男性的的一定R上穿偷摹Ｒ捕阅兀用着这把男性的声线的话一定会马上穿帮的。 那N，也是r候得到那可鄣穆了。那么，也应该是时候得到那可爱的声线了。 」 」 
f著男子走到床前，抬起了少女的^就H了下去，m然少女拚命的抵抗著，可是被物影著的身w完全不自己的指]。说着男子走到床前，抬起了少女的头就亲了下去，虽然少女拼命的抵抗着，可是被药物影响着的身体完全不听自己的指挥。 
「嘿嘿～如何啊？跟的音一模一Π桑吭诤蹈浇可是有著一特殊的b置，只是跟Ψ降淖齑街丿B的就能}uΨ铰У奶蒯K完美的模M出怼！ 「嘿嘿～如何啊？跟的声音一模一样对吧？在喉咙附近可是有着一个特殊的装置，只是跟对方的嘴唇重叠的话就能复制对方声带的特征并完美的模拟出来。」 
「啊！」 「啊！」 
「嗯，@泳屯昝懒耍@拥脑不是l也把跟我看成同一人喔！」 「嗯，这样就完美了，这样的话不论是谁也会把跟我看成同一个人喔！」 
只是男子模仿著少女的Z庹f著，不^F在他K於得到了m合@N可壅Z{的甜美了。刚刚只是男子模仿着少女的语气说着话，不过现在他终于得到了适合这种可爱语调的甜美声线了。 
「怎樱课沂撬城Y菜，大家都叫我Y菜唷～然健一他也是@咏形业泥浮！ 「怎样？我是水城结菜，大家都叫我结菜唷～当然健一他也是这样叫我的喔。」 
他一手拿著那一^秀L的黑放到前面pp的嗅著，而另一b手t伸M胸罩之中慢慢的揉著那幼嫩的乳房。他一手拿着那一头秀长的黑发放到前面轻轻的嗅着，而另一只手则伸进胸罩之中慢慢的揉着那幼嫩的乳房。 
「啊啊…」 「啊啊…」 
跟清的外表完全相反的妖G神色慢慢乃的身上浮F起怼８清纯的外表完全相反的妖艳神色慢慢从他的身上浮现起来。 
「那呢，m然交男友是一好玩的[颍可是Y菜知道@是不Φ模∷以Y菜呢～已Q定好了，以後不再y交男朋友了，我Q定把自己交o身榍嗝分耨R的健一了。可是呢可是呢，以前所犯下的^eK不@酉失嘛，竟我已害到十三男子的心了，所以Y菜Q定了！一定要o玩的自己一c土P才成～！」 「那个呢，虽然交男友是一个好玩的游戏，可是结菜知道这是不对的！所以结菜呢～已经决定好了，以后不再乱交男朋友了，我决定把自己交给身为青梅竹马的健一了。可是呢可是呢，以前所犯下的过错并不会这样消失嘛，毕竟我已经伤害到十三个男子的心了，所以结菜决定了！一定要给贪玩的自己一点惩罚才成～！」 
f著b成Y菜的男子伸出了自己那幼的手，把床上的少女所穿著的水手服的裙子卷了起恚K用著手指隔著妊pp的|弄著少女的敏感c。说着变装成结菜的男子伸出了自己那幼细的手，把床上的少女所穿着的水手服的裙子卷了起来，并用着手指隔着内裤轻轻的触弄着少女的敏感点。 
「所以我Q定了，一定要o交了十四男朋友守身如玉的自己一教才成！都交了十四男朋友了嘛，身w怎可以是的啊？」 「所以我决定了，一定要给交了十四个男朋友还守身如玉的自己一个教训才成！都交了十四个男朋友了嘛，身体怎可以是纯洁的啊？」 
「…啊！……唔唔……」 「…啊！……唔唔……」 
「感到舒服的小的叫出硪部梢脏　e心，大家都是女孩子嘛，有什N感X我都知道唷～那N，再碛H一下吧。」 「感到舒服的话小声的叫出来也可以唷。别担心，大家都是女孩子嘛，会有什么感觉我都知道唷～那么，再来亲一下吧。」 
要是外人看起淼脑，只看到晌簧倥崆榈幕ハ嗉mp在一起的靡淫光景，但@只是因樗都知道其中一人是b而成的男子而已……要是外人看起来的话，只会看到两位少女热情的互相纠缠在一起的靡淫光景，但这只是因为他们都知道其中一人是变装而成的男子而已…… 
「很可鄣娜榉磕亍唔，乳^是非常漂亮的粉t色喔。嘿嘿，不^我也跟有著同一拥|西呢，@诱f果然是很奇怪幔俊 「很可爱的乳房呢～唔，乳头是非常漂亮的粉红色喔。嘿嘿，不过我也跟有着同一样的东西呢，这样说果然是很奇怪吗？」 
他把她的水手服拉了起恚下了她的胸罩K著著p手pp的搓著她小的乳房，同r用著自己那得性感的小嘴吸吮著那可鄣娜轭^。他把她的水手服拉了起来，脱下了她的胸罩并着着双手轻轻的搓着她细小的乳房，同时用着自己那变得性感的小嘴吸吮着那可爱的乳头。 
「啊……唔………e…@印…」 「啊……唔………别…这样……」 
「啊啊，Y菜果然很可勰兀m然f是土P，但是因檫@原因而把Y菜的第一次交oe人的X得有c可惜呢……果然是把Y菜的第一次留oY菜自己才成～」 「啊啊，结菜果然很可爱呢，虽然说是惩罚，但是因为这个原因而把结菜的第一次交给别人的话总觉得有点可惜呢……果然还是应该把结菜的第一次留给结菜自己才成～」 
手指撩起了布料的橡皮圈KM了妊之中，K蚀_的淼侥氐牧芽p之上…手指撩起了布料边缘的橡皮圈并潜进了内裤之中，并准确的来到那温温的裂缝之上… 
啪?…啪?… 
「不…不要……你…停…下怼」 「不…不要……请你…停…下来…」 
「_人吧？已那N窳幔空媸令人困_的孩子呢……]k法呢，就我湍闾蚯Q好了。」 「骗人吧？已经那么湿了吗？真是个令人困扰的孩子呢……没办法呢，就让我帮你舔干净好了。」 
他把她的裙子卷了起K拉下了她的妊後，便用著嘴唇婪的吸吮著拿垩ㄖ漏淼垡骸Ｋ把她的裙子卷了起来并拉下了她的内裤后，便用着嘴唇贪婪的吸吮着从蜜穴中泄漏来的爱液。 
「啊…不行……拜…………停下……」 「啊…不行……拜…托………停下……」 
「啾…啊啊，果然很美味，Y菜真是可鄣呐孩呢，B同榻Y菜的我都忍不住d^起砹恕！ 「啾…啊啊，果然很美味，结菜真是个可爱的女孩呢，连同为结菜的我都忍不住兴奋起来了。」 
他一吸食著少女那幼小的蒂，一揉著已大K酝ζ淼娜榉浚K用著手指玩弄著那尖尖的粉t色乳^。他一边吸食着少女那幼小的阴蒂，一边揉着已经胀大并坚挺起来的乳房，并用着手指玩弄着那对尖尖的粉红色乳头。 @一B串的幼於B手淫都]^的少女碚f是非常的刺激，因此她R上就一的羞t了。这一连串的动作对于连手淫都还没试过的少女来说是非常的刺激，因此她马上就一脸的羞红了。 
「唔啊…啊啊…！…不…不要…」 「唔啊…啊啊…！…不…不要…」 
「Y菜真的非常可勰兀比想像中要可鄱噜　！已忍不住了…我要Z走Y菜的第一次了，可以幔看，都已那N窳税　」 「结菜真的非常可爱呢，比想像中还要可爱多唷～！已经忍不住了…我要夺走结菜的第一次了，可以吗？看，都已经那么湿了啊～」 
b成Y菜的男子rx_少女的身K站了起恚K把自己所穿著的妊拉下到大腿的位置，之後把手指伸M自己的部扰著。变装成结菜的男子暂时离开少女的身边并站了起来，并把自己所穿着的内裤拉下到大腿的位置，之后把手指伸进自己的阴部内弄着。 
「嗯啊……噫…啊啊……」 「嗯啊……噫…啊啊……」 
S著他的呻吟，一根肉棒慢慢的被幼的手指善唇之g抽了出恚∷孀潘的呻吟，一根肉棒慢慢的被幼细的手指从两片阴唇之间抽了出来！ 
「很利害吧，Y菜看起砻髅魇女孩s有著一根LL的肉棒唷～哎呀，真的有c不好意思呢……看看。」 「很利害吧，结菜看起来明明是个女孩却有着一根长长的肉棒唷～哎呀，还真的有点不好意思呢……看看。」 
跟少女的身w完全不合r的肉棒早就已勃起，^的部份也得非常了！跟少女的身体完全不合衬的肉棒早就已经勃起，龟头的部份也变得非常湿润了！ 
「啊啊啊！…不要！…不要！……拜………你了………不要……」 「啊啊啊！…不要！…不要！……拜…托……你了……请…不要……」 
「我不要～Y菜才不停下砟兀土P就先不f了，Y菜那T人的身w早就令同是Y菜的我忍不住了！不把我的大肉棒插MY菜的小蜜穴e之前我是不停下淼模∧屈N，F在我要M去喔～」 「我不要～结菜才不会停下来呢！惩罚就先不说了，结菜那诱人的身体早就令同是结菜的我忍不住了！不把我的大肉棒插进结菜的小蜜穴里之前我是不会停下来的！那么，现在我要进去喔～」 
他把少女穿著的水手服都了下恚之後把肉棒柿松倥的秘穴後便慢慢的插了M去。他把少女穿着的水手服都脱了下来，之后把肉棒对准了少女的秘穴后便慢慢的插了进去。 
「啊……痛！……不要……不要……不要……啊！」 「啊……痛！……不要……不要……不要……啊！」 
「喔喔！很利害，感X非常的美妙！Y菜的蜜穴非常的o，就好像要把肉棒A嗨频模『昧幔磕俏以俨暹M一c了……就@影呀Y菜的女破了吧！嗯啊…啊啊！」 「喔喔！很利害，感觉非常的美妙！结菜的蜜穴非常的紧绷，就好像要把肉棒夹断似的！好了吗？那我再插进一点了……就这样把结菜的处女破了吧！嗯啊…啊啊！」 
躺在床上的少女完全]k法抵抗，只能肉棒在那青的蜜穴嚷慢的前M，可是自己那小的道要容{那根大肉棒果然是非常的勉，蜜穴也因此慢慢的出血了。躺在床上的少女完全没办法抵抗，只能让肉棒在那青涩的蜜穴内慢慢的前进，可是自己那细小的阴道要容纳那根大肉棒果然是非常的勉强，蜜穴也因此慢慢的出血了。 
到了@r候，少女也只能祈求著@一切能快c完Y，有@跟自己有著同一幼拥娜四鼙M早消失而已。到了这个时候，少女也只能祈求着这一切能快点完结，还有这个跟自己有着同一样子的人能尽早消失而已。 
「啊啊…怎@邮娣的啊！第一次有@拥母杏X，@泳o著我的肉棒…而且肉壁不嗄ゲ林肉棒……噫啊……啊啊！太利害了！怎Nk？！Y菜我好像要牡袅肃捺捺蓿。　 「啊啊…怎会这样舒服的啊！第一次有这样的感觉，这样紧绷着我的肉棒…而且肉壁还不断磨擦着肉棒……噫啊……啊啊！太利害了！怎么办？！结菜我好像要坏掉了噢噢噢！！」 
要是外人看到的，他只J槭且p胞胎姊妹正在互相慰藉著Ψ剑但他一定]有可能知道，@oN著的蜜穴之g其藏著一根大肉棒，BM著小穴。要是外人看到的话，他只会认为是一对双胞胎姊妹正在互相慰藉着对方，但他一定没有可能知道，这两个紧贴着的蜜穴之间其实还藏着一根大肉棒，连系着两个小穴。 
「嗯……Q……啊啊……」 「嗯……鸣……啊啊……」 
「Σ黄疣福Y菜……我已不能再忍了，我要_始悠砹耍因的蜜穴真的是非常的利害啊。」 「对不起喔，结菜……我已经不能再忍了，我要开始动起来了，因为的蜜穴真的是非常的利害啊。」 
男性_始慢慢的抽插起怼Ｄ行钥始慢慢的抽插起来。 最初他很有耐性的慢慢插送，但]多久他就失去耐性了，墒汁h抱著少女的w腰後就用力的突刺起怼Ｗ畛跛还很有耐性的慢慢插送，但没多久他就失去耐性了，两手环抱着少女的纤腰后就用力的突刺起来。 
「…帷…好帷…啊啊！……不要……已……」 「…热……好热……啊啊！……不要……已经……」 
「，真的好舒服！真的好利害喔！已…不～行，m然不想去…的f，不^…… 「讨厌，真的好舒服！真的好利害喔！已经…不～行，虽然还不想去…的说，不过…… 
已不行了！已经不行了！ 我不能再忍下去了！我不能再忍下去了！ 可以去了幔靠梢匀チ寺穑 可以射出幔靠梢陨涑隼绰穑 」 」 
男性]有改w位的打算，只是更激烈的活又自己的腰用力的突刺著，phh的可妊就@煸谛∏傻耐尾可希S著那可鄣钠ü傻募ち一由舷碌娘h又。男性没有改变体位的打算，只是更激烈的活动着自己的腰用力的突刺着，轻飘飘的可爱内裤就这样挂在小巧的臀部上，随着那可爱的屁股的激烈活动上下的飘动着。 
「啊～～～！不行～～～～～！已要去了～～～～！！要出砹恕～～～～！！量很多的所以就放心地全部接收下去吧～～～！」 「啊～～～！不行～～～～～！已经要去了～～～～！！要出来了～～～～～！！量应该会很多的所以就放心地全部接收下去吧～～～ ！」 
一_始的r候少女反不^恚但她到「出砹恕沟r候她R上就想到「言小勺郑她K於感到慌了。一开始的时候少女还反应不过来，但当她听到「出来了」的时候她马上就联想到「怀孕」两字，她终于感到慌张了。 
「啊……不行……不要………在e面…出怼…………我……不…」 「啊……不行……不要………在里面…出来………讨厌……我……不…」 
少女用M全力的叫了出恚但Y果就是B那耳Z般小的音也在物的影下失去了。少女用尽全力的叫了出来，但结果就是连那耳语般小声的声音也在药物的影响下失去了。 
「@幼印非常的可勰兀真的很想把我的精A都射到@可鄣哪孔上又或是那小小的嘴巴之中呢…不^是算了。竟一横幔我的子m可是的男朋友身上得到o祷岬木A喔～想著他用M全力的把他的精A全都射M我的w扔至钗遗d^起砹耍所以f公平起，我果然是要把我的精A都射M你的w炔Π　Ｄ屈N你收下吧，Y菜全心全意的Y物～！」 「这个样子…非常的可爱呢，真的很想把我的精华都射到这张可爱的脸孔上又或是那个小小的嘴巴之中呢…不过还是算了。毕竟一会儿后，我的子宫可是会从的男朋友身上得到无数火热的精华喔～想着他用尽全力的把他的精华全都射进我的体内又令我兴奋起来了，所以说公平起见，我果然是要把我的精华都射进你的体内才对啊。那么请你收下吧，结菜全心全意的礼物～！」 
少女w鹊娜獍舾猛烈的抽樱接著便_始d起恚他快要射精了！少女体内的肉棒更猛烈的抽动，接着便开始痉挛起来，他快要射精了！ 
「啊！不行！不可以～～！要砹耍∫呀忍不住了！慕Y菜的身w的深出砹恕～～～！！」 「啊！不行！还不可以～～！要来了！已经忍不住了！从结菜的身体的深处出来了～～～～！！」 
用著嘴唇狂吻著她的乳^和i的同r，他狂的大叫起怼Ｓ米抛齑娇裎亲潘的乳头和颈的同时，他疯狂的大叫起来。 
「啊！噫啊～！噫啊！！要出砹耍〗Y菜的大肉棒的精A要出砹耍。。【褪榱诉@一天Y菜才一直忍著手淫的n影。。“　～～～！！！」 「啊！噫啊～！噫啊！！要出来了！结菜的大肉棒的精华要出来了！！！就是为了这一天结菜才一直忍着手淫的冲动啊！！啊～～～～！ ！！」 
榱苏f所以男性一直忍著射精的n樱但@也K於到_O限了！为了说话所以男性一直忍着射精的冲动，但这也终于到达极限了！ ！ ！ 
在他是男女朋友的r候，男性一直都想跟@位前度女朋友做邸Ｔ谒们还是男女朋友的时候，男性一直都想跟这位前度女朋友做爱。 而F在得到了Y菜身w的他，K於能F自己的望了。而现在得到了结菜身体的他，终于能够实现自己的愿望了。 
藏在w鹊牟G丸激烈的震又，同r肉棒也大得比才的任何r候要粗大！藏在体内的G丸激烈的震动着，同时肉棒也胀大得比刚才的任何时候还要粗大！ 在乳被因激烈活佣散y著的L而遮掩著之下，他K於到_了c！在脸乳被因激烈活动而散乱着的长发而遮掩着之下，他终于到达了顶点！ 
「噫啊～～～～～～！！！！！！～～～～！要去了～！！！！！！！啊！出砹耍。〕砹耍。∫去了～～！！！去了！去了！要去了～～～～！！！噫啊！啊啊～～～啊！！啊！啊～！在出恚『芏嗪芏嗟摹嗯啊～嗯啊啊啊！！！！！！」 「噫啊～～～～～～！！！！！！讨厌～～～～！要去了～！！！！！！！啊！出来了！！出来了！！要去了～～！！！去了！去了！要去了～～～～！！！噫啊！啊啊～～～啊！！啊！讨厌啊～！还在出来！很多很多的…嗯啊～嗯啊啊啊！！ ！！！！」 
男性到了最後用著少女的可勐哼起恚K迎向了自己所期望已久的高潮！男性到了最后用着少女的可爱声线闷哼起来，并迎向了自己所期望已久的高潮！ ！ ！ 
「啊啊～K於全都出砹耍真是令人感到晨炷亍！ 「啊啊～终于全都出来了，还真是令人感到畅快呢。」 
男性把最後一分精液都射M去之後，便用著p手慢慢的把小了的肉棒哪怯仔〉拿垩ㄑe抽了出怼Ｄ行园炎詈笠环志液都射进去之后，便用着双手慢慢的把变小了的肉棒从那幼小的蜜穴里抽了出来。 
「嗯，一滴不漏的全射M去了，那NF在就要穿回妊吧，一滴也不它拿垩ㄖ中漏出磬浮」 「嗯，一滴不漏的全射进去了，那么现在就要穿回内裤吧，一滴也不会让它们从蜜穴之中漏出来喔～」 
@诱f著的同r他拿起了少女那白色的妊，K把它穿了回去它好好的包覆著那下w的裂痕。这样说着的同时他拿起了少女那纯白色的内裤，并把它穿了回去让它好好的包覆着那下体的裂痕。 
「好了，那我也是rg_始榧s作淞耍再不涞脑可是t到唷。α耍在@之前要先理一下@|西才成，不收回去的健一就M不砹耍嘿嘿～」 「好了，那我也是时间开始为约会作准备了，再不准备的话可是会迟到唷。对了，在这之前要先处理一下这东西才成，不收回去的话健一就进不来了，嘿嘿～」 
男性伸出p手慢慢把肉棒向著唇之g推了M去，]多久肉棒就被那善粉t尚〉年唇所吞噬，回少女有的可勖垩了。男性伸出双手慢慢把肉棒向着阴唇之间推了进去，没多久肉棒就被那两片粉红娇小的阴唇所吞噬，变回少女应有的可爱蜜穴了。 接著他把纫卵都整理好，穿上了少女早就浜茫煸谝慌缘囊录苌系难笱b。接着他把内衣裤都整理好，穿上了少女早就准备好，挂在一旁的衣架上的洋装。 
「怎樱亢仙幔亢芸郯桑@件洋b，完全m合我呢，嘿嘿！」 「怎样？合身吗？很可爱吧，这件洋装，完全适合我呢，嘿嘿！」 
穿好了洋服K整理好^之後，他像是榱俗少女好好看清楚似的在床前D了一圈。穿好了洋服并整理好头发之后，他像是为了让少女好好看清楚似的在床前转了一圈。 
「……Q…………」 「……鸣…………」 
「一定]}的，就不用心了，一切都很利的。背包e放著我才所穿的衣服，回去的r候我需要用的，所以就拜臀铱垂芰恕 「一定没问题的，就不用担心了，一切都会很顺利的。背包里放着我刚才所穿的衣服，回去的时候我还需要用的，所以就拜托帮我看管了」 
向著床上的少女俏皮的眨了眨眼，他用著少女可鄣恼Z飧她道e。向着床上的少女俏皮的眨了眨眼，他用着少女可爱的语气跟她道别。 
「那N我出l了，回碇後我好好的跟蟾娴摹」 「那么我出发了，回来之后我会好好的跟报告的～」 
穿好了有著花的白色小m子，K把大T的i匙放M口袋e後，男性就走出了房g。穿好了有着花边的白色小袜子，并把大门的锁匙放进口袋里后，男性就走出了房间。 
在床上，少女拚死的暝著以求得到自由，可是尤如男性所f，越暝只令身w更麻w。在床上，少女拼死的挣扎着以求得到自由，可是尤如男性所说，越挣扎只会令身体更麻痹。 最後，失去了力量的少女只能oo的躺在床上，等待著舻砼R。最后，失去了力量的少女只能静静的躺在床上，等待着恶梦的来临。  
  

