任乐安的日常



四楼的窗外可以看到树梢，一到晚风扬起时就显得影影绰绰的。少女将双手握起，哈了一口白气，向窗外望去，夜幕衬着树影显得有些阴森。

看了看手表，还有五分钟放学，少女觉得干脆这样发下呆过去好了。但是只过了三十秒，还是拿了起笔继续计算起来。

不同于日本高中生有着拯救世界的任务，中国高中生从来都是过着朝六晚九的苦逼生活。仁安乐也是其中一员。

五分钟很短，当下课的铃声响起时，仁安乐也完成了最后的题目。

收书提包的动作一气呵成，由于回家还想补新番，仁安乐不想在路上浪费时间。

夜风微抚，少女缩了缩脖子。

“冬天真不是适合人类生存的季节。”

车骑的很快，不一会儿就到了小区门口，急匆匆往里赶的少女似乎是想起了什么似的，突然将刹车按紧，让刹车片与钢圈拉起刺耳的响声。

“黄大爷，有我快递吗？”

“小安啊，有的有的，就在那里放着，去签个字吧。”黄大爷的手指向了保安室，眼睛却还在那个小电视上面。

迅速的签字拿包，除了赶时间看番之外，还有包里是她网购的内裤的原因。总是有些人明明年龄已经足够大了，却还是不敢去实体店买内衣，仁乐安也是其中一员。虽然在班上的行为有些男子气，其内在却是一个很容易害羞的青春期少女。

看新番的时间总是过的很快，洗完澡后准备睡觉的仁安乐将包裹拆开。虽然仁乐安不是那种买到新衣服就第一时间穿上的人，但是没有别的内裤换，她没有选择。实际上，如果今天包裹不到的话，她只能继续穿刚才身上那条内裤了。

“真是没脑子，虽然旧了，不过至少等到新内裤寄到才给我扔啊。”仁乐安一边拆着包裹一边对擅自将自己内裤扔掉的父母碎碎念。

包裹打开后是一个看起来挺精美的盒子，虽然对于内裤包装和如此精致有些疑惑，但是仁乐安并没有多想。

“不是吧，几条内裤而已，居然连说明书都有。”相比于包装盒而言，内裤使用说明书更值得吐槽一点。

没有去管莫名其妙的说明书，仁乐安拿出一条蓝白条内裤直接就穿上了。

“还挺合适的感觉啊。”由于是网购的原因，仁乐安其实挺担心不合身的，但是现在她发现自己的担心完全没有必要。这条内裤简直像量身定制一样，虽然仁乐安没有量身定制过什么东西，但目前她也只找的出这个形容词了。

边缘完全贴合自己的身线，不多不少的布料将下体的小嫩肉紧紧的包起来，但却不觉得勒。仁乐安动了几下，也没让这条内裤出现一丝褶皱，仿佛黏在了自己的皮肤上一样。

“看来网购还是不错的啊，并没有什么假货卖嘛。”

仁乐安心情挺不错，新番补完了，快递也到的及时，货也很好。

怀这这样的心情，仁乐安满足的上床睡觉了。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

半睡半醒的状态，也就是将要进入梦乡时，仁乐安却觉的下身有些异样，但是睡意朦胧的她却没有在意----直到感觉自己的下体好像突然被什么湿湿滑滑的东西给含住了。

少女最隐私的地方被侵犯，这让仁乐安一下清醒了过来。

“什么东西！”仁乐安挪了一下身子，企图摆脱那个含住自己下体的不明物体，但却没什么用。

被吓到的仁乐安连忙坐起了身子，打开了寝室的灯，一把拉开被子却什么也没有。

“错觉？”仁乐安微微侧头，疑惑的说出了这两个字。

但是下体的那种感觉却还在传来。

“呜~不对，绝对有东西在我哪里。”敏感处传来的阵阵滑腻感让仁乐安的脸色有些潮红。

但是怎么看都只有一条内裤包住自己的下身。

“内裤？不会吧，难道内裤里面有什么东西！”仁乐安被自己的这个想法惊的后背一寒。

然而少女想将内裤脱下时，却发现

“这怎么回事，怎么脱不下来啊！”

少女无法将内裤脱下。

仁乐安将手放在内裤上时就已经确定是这条内裤搞的鬼了，紧紧的贴合了自己的身体的内裤内部仿佛有什么东西在蠕动一样，摸上去的感觉也是软绵绵的。

而且就刚才拿会儿，本来只是下体部位有的那种湿湿滑滑的感觉现在已经传播到整个内裤包裹的区域了。

从臀部到下体又至脐下三寸，整个下身如同被紧密的含住一样。

这让少女不安的扭动着双腿。

“这是什么啊，好奇怪的感觉。”少女将双手捂住下体，感觉布料下面的确有些什么。

而此时的内裤虽然在外表上没有任何变化内侧却已经全部布满了短小柔软而为数众多的触手了。它们不停的分泌着的液体能让仁安乐这个雏鸟脸红心跳好一会儿，那是高效的催情素。

而小缝的位置有着几条特殊的触手，他们一边分泌着黏液一边缓缓的滑进了少女的小缝。

“呜啊~好像有什么东西进来了啊。”明明什么都没看见，却被莫名其妙的入侵了，恼怒之余却有些不安。

被触手钻入之后少女突然清醒了许多，意识到自己现在面临的是人生中第一次的危机。

“什么啊，出去啦！”回过神后少女更努力的将内裤往下拉，却完全没用，内裤依然紧紧的贴合着自己的皮肤，正如刚穿上时那样。

更糟糕的是稍微进入体内的那几根触手好像变粗了一些，要说仁乐安现在最怕什么的话，那就是这几根已经抵在自己处女膜上的触手了。

“不...不要。”对于这样的情况，少女能做的也只有祈求了。

触手也不知是否听懂，只是在原来的位置继续分泌着黏液而已。

经过一段时间的分泌，黏液已经充满了内裤了，然而严密贴合的内裤却没让这些黏液流出去，也没留下多少空间储存。于是多出的黏液便向有空间的地方压去，少女的蜜缝已经被浸进许多黏液了。

仁乐安感觉意识又开始朦胧起来，而小缝里蠕动的触手让她异常舒服。

正在此时那几条抵住少女的处女膜的触手突然前压，处子的鲜血沁出，引来了更多纤细的触手的吸食。然而少女却没有太大的感觉，只觉得下面好像有什么东西破了。

那些黏液还有着麻痹痛觉的作用。

“呜呜~好像钻的更深了啊。”触手不断的深入着少女的躯体，一边前进一边将黏液泌入更深的地方。

体内传来的异物感让少女无助的扭动的双腿，而这却只能给她带来更大的麻烦。貌似由于少女的扭动，触手变得越来越大了。

娇小的躯体内部不一会儿就让触手探索完毕了，几根触手已经深深的压入了少女的深处。

“呜~啊~”仁乐安不敢发出太大的呻吟，她怕引来自己的父母，就目前的情况而言，很难解释。

几根触手不停的在体内进进出出，肉壁的摩擦带来了未曾体验过的快感，仁乐安将身体蜷成一团，钻进被子里希望掩盖自己无法控制而发出的呻吟。而那条内裤却如附骨之蛆一样粘着她。

“呜呀！这次又是什么啊！”

不同于其他触手的一条透明的触手后来居上，挤进了已经塞满触手的蜜穴，直接抵撞在少女柔嫩的子宫口上。然后向外侧伸展出一圈薄膜将子宫口的那块嫩肉紧紧的包了起来。

而少女则是感觉到体内深处传来一种强烈的嵌合感，接着就觉得会有不好的事情发生。

事实证明仁安乐还是又一些第六感的。

下体处的内裤传来一阵激烈的蠕动感，鼓起了一个小包，接着又是一阵收紧，将体外的小包压进了少女的体内，通过那条透明的触手涌向了少女最重要的器官――子宫。

“嗯~”前进的小包冲到子宫口时遇到了一些阻碍，也让少女的体内深处一震。

但是下体中的几根触手却把小包狠狠的往里面挤，已经又一些黏液被压进了子宫颈流入了少女娇嫩的子宫了。

“不...别这样啊...慢慢来也可以的啊。”

然而触手这次确是完全没听少女的呓语，体内深处巨大的压力竟将小包中的一颗颗球状的柔软物体压入了子宫口。

随着第一颗卵状物的进入，后续的小球也因前路的扩开鱼贯而入。少女最终的壁垒也沦陷了，娇弱的子宫无力的承受着异物的入侵。

“啊啊~”由于体内被完全入侵的巨大刺激，少女不禁捂住下体在床上滚来滚去，双腿也不停的扭动着。尽管尽力的克制住自己，但呻吟却不住的从喉咙涌出。

狭窄而娇嫩的子宫颈被一颗颗的异物钻入，强烈的快感不停的从体内传来。

“不行了...要...啊！呜~”小小的脚趾将床单抓的紧紧的，下腹传来的连绵的快感终于把少女顶上了高峰，深处一抽一抽的分泌出的爱液和触手的黏液搅合在一起，但紧紧包住下身的内裤却把他们都封存在少女体内。

卵状物混合着不明整体的黏稠液体咕噜咕噜的灌进少女柔软的子宫。

随着最后一颗卵状物的入侵，娇小的子宫也被装的胀鼓鼓的。

仁乐安无力的躺在床上，下身依旧是那种被湿湿滑滑的东西完全包裹的触感，由于一番激烈的不可见入侵，少女的皮肤染上了一层樱红。潮红的小脸映衬着有些朦胧的双眼显得迷离而诱惑。

由于这番入侵对一个雏鸟来说太过激烈，以至于仁乐安现在都觉得自己的子宫在轻轻的抽动着。艰难的坐起身子，下体还是套着那条内裤，根本看不出有什么变化，然而体内还被插着几条触手的仁乐安可不会相信这只是条普通的内裤。

“我绝对不会再网购了。”少女如同发誓一般坚定的说道。







轻轻的动了动酥软的双腿，下体中依然是黏滑柔软的感觉。在外部不多不少的布料严密的包裹着下体，在内部娇小而柔嫩的子宫也紧绷绷的包裹着那些软卵和黏液，几根肥肥的触手深深的扎进了体内。

“明明只是初体验，结果就被这样完全占领了啊。”仁乐安无奈的叹了口气。“而且怎么都弄不下来，还好外表上看不出来什么。”

想要起身，然而激烈的高潮之后的双腿太过绵软。仁乐安用手撑起身体，将那个装内裤的精美的盒子拿了过来。盒子里面安静的躺着刚才的说明书，仁乐安将书拿了出来。刚拿的时候没仔细看，其实盒子里装的不只是一条内裤，另外还有一件系带小背心和一条...仁乐安也不知道怎么说，说是裤袜吧，又有些厚了，然而也不想打底裤，因为有包着脚的部分的。应该说是比较厚的裤袜吧。仁乐安只订了内裤而已，没想到却送来了一套内衣。

当然了，仁乐安是绝对不会不加思索的就把这些内衣穿上的，比较内裤已经那样的可疑了。膣内的触手依然在哪里慵懒的蠕动着，双腿也被搞的一阵一阵的酥麻，然而外面却风平浪静，少女觉得这些内衣应该趁着没穿赶紧烧掉。

拿起说明书，内容挺多的，首先就是是穿戴者无法脱下，触手很敏感被刺激会乱动。而让仁乐安在意的是对于另外两件的注释。

“保持正常行动能力？”仁乐安有些迷糊，虽然下身确实还插着东西，但还是在可接受范围内的。即使现在行动比较麻烦，但是仁乐安觉得再等一会儿自己还是可以正常的走两步的。

而不像说明书里写的那样裤袜接受由小背心处理后的信息来协助穿戴者行走，搞得好像下身不遂似的。

这一定是骗局，我才不会穿上那些可疑的衣物。少女想道。

再有就是触手灌入体内的那些卵和黏液了，好像会被快速吸收强化体质，还有就是....增加敏感度？什么东西啊。

好像想到了什么糟糕的东西，少女的脸稍稍红了一下。

不行，这东西必须脱下来。

纤细的手指在内裤的边缘摸来摸去，却找不到下手的地方。实在没办法之后仁乐安干脆直接拉住内裤开扯，然而这鲁莽的举动却让仁乐安立刻后悔了。

触手直接在膣内挣扎起来，更糟糕的是那条咬住少女的子宫口的触手还没松开，这直接就拉扯到了柔嫩敏感的深处。

“呜啊~”尽管立即停了手，触手却发泄被弄疼的愤懑似的在少女体内肆虐了好一会儿。

“真是...可恶啊，明明...明明是寄生在我的身上还那么嚣张！”对于在自己体内乱来的触手，少女实在是一点办法都没有。

“嗯啊！”或许只是触手随意的伸个懒腰，或许是对少女的责难的反驳，咬住子宫颈的触手突然一顶，被黏液和软卵充满的子宫也被一挤，猝不及防的刺激让少女不禁叫了出来。

于是少女明白了现在身体的所有权并不是全都在自己手里的。

“真是....唉~”无奈的叹了口气，继续看起了说明书。

编码NS1024
产品名称：长驻型拟态内衣
注：须配套使用
介绍：能从宿主的体内获取营养，有净化功能，以超长期着装为主要理念的拟态内衣。
为了不影响日常工作另配协助型拟态衣。
选取了十分黏人的触手作为材料。

仁乐安能看明白的也就这些了，其他的都是些奇怪的文字写的段落。与其说是像外国的文字到不如说像这个其他世界的文字。不知道为什么，仁乐安就是有这种感觉。

当然，仁乐安依然是不会穿上另外的那两件内衣的，因为直觉告诉她那样做会变得很糟糕。

“结果这究竟是什么东西啊，它的功能就是让女孩子穿上然后在不知道什么时候会来个体内突袭的担忧中度过每一天吗？！”仁乐安将说明书一甩，怀着复杂的心情躺到在了床上。下体中的触手没有丝毫要退出去的感觉，不仅如此，甚至从刚才开始就一直在缓慢而有力的往内部挤。大部分的主体已经完全的进入了少女的膣内，只留下几截较细的触手与外部的内裤相连。

而外部的内裤也变得更贴合身体了，内裤的构成好像很复杂，应该说是变的复杂了。为了更贴合少女的身体，触手内裤的内部好像生成了纵横交错的弹性纤维。顺着身体曲线完美的勾勒出了略带稚气的肉体。

由于体内的触手只用几条较细的触手与内裤连接的原因，光洁的蜜唇慢慢的闭合在一起。于是也被外部的触手抱紧了，勒出了一条浅浅的小沟。

虽然撑开的蜜唇终于被闭合对少女来说是件好事，但是少女的心中却微妙的有种更糟糕的感觉。好像体内的触手就这样永远的被封存不会被拿出来一样。

总之就是微妙的有些万劫不复。

仁乐安直起了身，又看了看下体，进过第二次贴合之后的内裤感觉更正常了。刚插入的时候都还有些迷样的突起，现在只剩下浅浅的蜜唇的形状。

微微显形的小包子有些可爱的感觉，少女不禁将纤细的手指按了上去，又压了两下。然而传到皮肤上却不是棉料松软的触感，而是有些柔软却富有弹性，微热而湿滑的肉球的感觉。

触手内裤如同被打扰到睡眠的懒人似的蠕动了两下，但却牵动了少女的整个下体。深处的子宫口传来拉扯的感觉让涨的鼓鼓的小子宫条件反射似的一缩，这种奇怪的又有些舒服的感觉让少女的小脸一红。讪讪的收回了按在触手内裤上的手指。

又把说明书拿起来看了一阵，依然没什么收获，只好关上灯窝回了被子里。

面对如此超自然的事件，自己却和往常一样躺床上准备睡觉，仁乐安的心情有些复杂。

自己是不是应该告诉父母呢？
是不是应该到医院先看看呢？
或者叫警察？
不行，不能叫警察。
那么告诉父母应该是个好选项吧。

少女的脑子里胡乱的搅合着这些念头，尽管每条都很有可能让她就此摆脱苦海，然而却一条都没有执行。

因为

被一条内裤这样侵犯什么的...怎么说的出口啊。

在被窝里缩了一会儿，脑子就有些迷糊了，而且从刚才开始子宫就传来一阵阵暖暖的感觉，可能是那什么吸收什么的吧。

总之迷糊的少女已经没想去理会了，她只觉得很舒服而已。

就这样

少女轻柔地进入了梦乡。













“呜~原来这是梦吗...不，如果是梦的话就好了。”

次日的清晨，仁乐安艰难的坐了起来，到不是说体内的触手在她睡着的时候捣了什么乱，而是她本身就很难起床。

触手到是没做什么，不如说是在晚上的时候一直都过分安静的待着。

就像一条真正的内裤。

然而膣内充实的感觉却不会有假，仁乐安将双腿并拢扭动了两下。很明显的异物感，而且好大。

“果然，还是很难接受这种东西啊。”仁乐安一脸忧伤。

“而且，就这样被插着睡了一整晚，这真的是...”仁乐安的表情除了忧伤之外又加上了一些别的东西。

看了看内裤，依然没什么动静，又伸手摸了摸，虽然下体感受到的还是那种湿滑微妙的触感，却不见又蠕动的迹象。

“唉~难不成你的梦想其实是当一条真正的内裤吗？”

仿佛是在回应少女的揶揄似的，膣内的触手利用可伸缩的优势突然抽插了一下。

“呜啊！”突然的抽插让少女防备不及“又是这样，难道你听的懂我的话吗？”

然而触手却又没了反应。

仁乐安也没有继续找虐，毕竟这内裤完全掌握着自己下体的使用权，自己根本没有抗争的筹码。

仁乐安站了起来，在床上走了两步。膣内的异物感让脚步变的有些犹豫，但还是在可接受范围内。

看来还是能走的啊

确认了行动无碍之后，仁乐安更觉得那说明书是个坑了。

怀着识破骗局的愉悦心情，仁乐安穿起了自己的衣物。

一条简单的打底裤，一条普通的紧身牛仔裤。虽然还是冬天，但寒冷却已经渐去，这样的装配还不算太冷。只是在早晚有些受不了。

仁乐安的学校并没有硬性要求校服，总的来说管理比较宽泛，其实仁乐安也是因为这样才选这个学校的。

仁乐安的双腿较为纤细而且修长，这是她为什么会喜欢穿紧身牛仔裤的原因，还有一个原因是因为她喜欢这种贴身的感觉。而她现在却因为这种贴身的感觉而有些不安，但是她还是没有去换条裤子，要说原因的话，她只有这种裤子了。

“为什么不买条宽松点的裤子啊。”现在的她有些后悔了。

但是后悔并没有多大意义，随手套上一件白色的细线毛衣后又套上了一件米黄色的外套。这就是她的日常状态了。

理了理睡的有些蓬松的头发，仁乐安觉得有些尿急，放在往常的话只是个普通的晨尿罢了但是现在...

“穿上这条内裤后，要怎么方便啊！”仁乐安还是第一次注意到这个问题。

在仁乐安还在纠结这个问题的时候触手又有了动作，只是对象却让仁乐安有些难堪。

“唔！不...那种地方...别这样啊。”

少女捂住下体蹲了下来，言语里掺入了一丝哀求。

然而触手却没有停下，一条纤细的触手钻入了小缝的上端，那是尿道口的位置。纤细的触手简简单单地就突入了内部，不仅如此还在一路释放有麻痹效果的黏液，失效的横纹肌无法阻止触手的侵入，女性短小的尿道更是让防御变得形同虚设。

“呜啊！真的进去了啊...明明是...是那样的地方。”5CM的长度对触手而言毫无压力，在触手刺入膀胱的那一瞬间，少女感觉好像自己内心深处的什么东西又碎掉了。不仅如此，扎进尿道的触手还些微的膨胀了一点，让自己固定的更稳。这让仁乐安感觉更糟糕了。

进入膀胱后的触手开始输走尿液，但不像是流进了触手服的样子，也没就那样随便排在外面。也不知道流到什么地方去了。

“真是好羞耻的感觉。”在触手进入膀胱后，仁乐安已经站了起来了，本来是想快点冲到厕所里的，但是却已经开始“被”尿尿了。强烈的异物感让少女相当不适。作为一个女生，仁乐安还没有试过站着尿尿，而现在不仅是站这尿尿了，还是穿着裤子尿的。
尿道这种地方本来就不应该有东西进去，而现在却钻入了一条膨胀的触手，甚至进入了膀胱。

“真是太羞耻了。”仁乐安知道这种排泄方式意味着什么，她以后不能按自己的意思排尿了，而是得按触手服的意思来排尿。只要触手服认为这时的仁乐安需要尿尿，哪怕在公共场合仁乐安也得尿尿。虽然外面没有什么表现，但是排尿的感觉却是实打实的。

就像现在的仁乐安，小脸羞红的样子，背靠在墙上，手指牵着衣角不安分的绞动着，由于排尿的快感双腿怯生生的并拢着，然而排尿的快感又使她不停的扭动着双腿。

当尿液排尽后膀胱的内壁也接触到了那条不请自来的触手，触手仿佛意犹未尽似的吸了两下，然后才缩了回来。狭窄的尿道内被抽出一条触手让少女的双腿一阵颤抖。

然而触手完全抽出后少女也终于松了口气。一看时间，已经不早了。

“得赶快了，今天起的有点晚啊。”





完成了清晨的梳洗的仁乐安正准备就这样出门，但又再次转回了自己的寝室，看了看盒子里静静躺着的裤袜和系带小背心，虽然仁乐安很想把她们烧掉，但还是留了下来。仁乐安自己也不知道为什么要留她们，只是莫名的觉得如果烧掉她们的话很可能会发生一些麻烦的事情，总的来说，仁乐安觉得自己很可能需要她们。

“真是奇怪而不详的预感。”少女这样自言自语的说道。但仍然不希望自己会穿上她们。

但是仁乐安不是来看这些可疑内衣的，她再次拿起了那本说明书，她都不知道自己多少次拿起这本说明书了。她固执的想在上面找到一些关于自己身上这件糟糕内裤的信息。

“至少，让我知道一些如何对抗这家伙的方法啊。”一想到插在自己阴道中的触手指不定什么时候会抽动起来，少女就放不下心来。完全封闭的内裤隔绝了一切外界干扰，内部的触手处在自己无法管辖的地带，每次它们在体内肆虐的时候少女都只能在一边干着急，最多用手捂住下体聊做慰藉。

这种无力感实在是太糟糕了。

怀着这种强烈的祈愿，又一次翻开了说明书，如同听取到了少女强烈的念想一般，书页上一行晦涩的文字发出微光，纸质的页面凸显出透明的感觉，随后一声脆响，那行字竟如琉璃般破摔开来。

破碎的词句如星光消散，而在其之下的东西也浮现了出来，那是仁乐安的母语，亲切的简体中文。

仁乐安不知道用什么来描述自己的心情，兴奋过头的她如同发现救命稻草似的用目光将那行字紧紧攥住。

然而兴奋的泛着红晕的脸色又浮上了一丝的尴尬神情。

注：如果宿主有重要事情不能被触手分心或身体无法承受过多的抚弄，可以对触手使用相应停止程序。

具体做法如下
用你最真诚的声音对触手说：“不要这样对待人家啦，kira~”

停止后的触手会处于一段时间的发情中止状态，随时可能再次被触发，请将动作放轻。


“这...搞什么鬼啊。”

停止方法是对触手服卖萌，真是让人无法接受，而且要念出声，这意味着如果处在公共场合的话要不就是接受别人异样的眼光，要不就接受触手的中出。前者是精神上的考验，后者是肉体上的考验。

仁乐安觉得自己将会很难做人。

“如果不知道这事儿，就那样傻傻的弄完会不会轻松点啊。”

少女掩面，突然想到了难得糊涂这个词。

但是仁乐安还是不后悔自己又一次翻开说明书，至少找到了抗衡体内的触手的方法了，虽说很羞耻就是了。不过一个人的时候总算是有救了。

找到应对方法的少女再次启程上学。

只是走在取车的路上时有些不适。

走路的时候总会不可避免的对体内肥肥的触手有些挤压，由于昨晚留着子宫里的那些不可名状的东西都被全部吸收掉了，身体变得有些敏感。阴道里插着东西走路，对这个少女来说还是有些麻烦。

比如脚步会变得有些犹豫，因为老觉得体内的触手有些蠢蠢欲动的样子。

“呼~”少女长吁了一口气，步行过程中阴道里一直传来酥酥麻麻的感觉，大腿根部有些发软，紧身牛仔裤勾勒着的纤细的双腿也晃的有些虚浮。少女完全没有想到穿上触手内裤的日常会变得如此不安。

因为一些奇怪的感觉，少女的小脸上有些不寻常的红晕。

双手搭上了自己的自行车，少女意识到上学路或许是一场挑战。

但是时间已经有些紧张了，樱唇一抿，还是跨上了车座，接受了挑战。

为了方便乘坐，设计成三角形的车椅贴合了身体曲线，微微翘起硬质的车椅前端也隔着紧绷绷的布料抵住了少女的蜜唇。

如果是平常的话还没什么，但是穿上触手内裤之后却变得有些刺激。虽然触手将主体埋进了少女的小缝里，但是依然有几条触手将体内的主体于外部的布料连接起来。

于是少女蹬车时每一次下蹬都将体内的触手些许内压，而随后的收脚又使触手小小抽出。这对于正在赶路的仁乐安来说简直是灾难。

“呜~怎么会这样啊。”完全没想到连骑车也会这么考验人，仁乐安开始后悔为什么不打个车。

双腿深处传来一种麻醉的快感，让少女甚至有些沉溺了。

眼看就快到学校了，仁乐安却感到阴道内传来一种不寻常的律动。

“这下糟糕了。”少女知道这种律动代表着什么，因为自己也有那样的感觉了，这一路骑来胸中一直有种不安的躁动，少女一直压抑着以免失态。然而身体中的触手可不会管这些，触手会很直接的把这股躁动发泄到少女体内。

驱使着酥麻的双腿踩动踏板，仁乐安将车停在了一边。自己则背靠在一棵树旁，大腿根部已经有了些迷醉的抽动。

“难道..要在街上..呜~”虽然清晨的街道人影稀疏，但还是不时有几个走过仁乐安的身旁的，这是个很麻烦的情况，想要用那个停止程序，但是又怕被人看见，不用的话，又感觉吃了点小亏，毕竟不被发现的可能性还是有的。

用不用呢？少女纠结着。

“嗯...又被含住里面了。”然而触手是不会纠结的，被含住的子宫口让少女的双腿颤抖了一下。

子宫被瞄准的感觉让少女十分不安，尤其是这瞄准是如何也躲不开的。

“不能再拖了，再拖的话我里面又会被灌进那些东西的。”扭动着小巧的屁股徒劳的想要消除这种不安感，然而触手的枪口已经抵在了体内深处的软肉上，任人鱼肉的感觉始终萦绕在心头。少女决定放手一搏。

“请...请不要....呜呀！！！”但是还是太迟了，软卵和黏液被瞬间灌入了少女娇嫩的子宫里，安静待着的子宫被突然注入异物，体内深处被分开强行突破的感觉让少女的双腿不受控制的软了下来，无力的双腿只能堪堪蹲在地上，双手下意识的捂在腿间。软卵颗颗涌入的感觉让大腿根部的肌肉不受控制的绷紧，黏液又使少女感受到无孔不入的侵犯。

“嗯...咿....”洁白的上齿咬住樱红的下唇，明媚的双眼也紧闭起来，蹲在地上的少女努力克制自己，以免发出奇怪的声音。

于是触手也肆意的往少女体内发泄着自己的燥热。

“嗯....呼~”

“终于...完了吗？”

缓缓睁开的双眼满含着迷离，努力克制取得了成效，少女并没有被逼上高潮，所以双腿还有余力。

吃力的站了起来，走了几步，颤颤巍巍的，效果并不理想。处于高潮前端的身体十分敏感，即使触手中出过一次之后会老实一段时间，但是阴道内部的异物感却无比鲜明，尤其是再次被涨的鼓鼓的小子宫，让少女的每一步都感受到体内最深处的异样。

“这样好难受啊。”

就差那么一点，如果再有一点刺激的话，少女就会得到解脱。但是触手却停了下来。

“这样没办法行动了啊，呜啊，这种感觉。”

就像千万只小虫在小腹里爬来爬去一样，躁动的感觉让少女无法冷静。

少女欲火中烧了。

此时又恰巧没什么人进过少女身旁。

于是燥热的感觉压过了理性，纤细的手指压上了下身，隔着紧绷的布料抚弄起了那片柔软。

“只要稍微一下就好。”

隔着一层布料，用手指压进了自己的小缝。

“嗯！”

由于内外是连接的，外部的舞弄也牵连到了内部，咬住子宫颈的触手也没有松开，于是子宫也被顶了一下。又用食指和拇指捏住一点布料晃动了一下，于是阴道里面就受到了全面的刺激。

“呜啊！！”双腿又是一阵酥麻，少女自身的躁动也终于发泄了出来，然而却被触手服封存在了自己体内。

有些不公平的样子。

感觉子宫又些微的涨了一些，少女知道自己终于给自己补上了最后一刀。


------------------------------------------------------------------------

“这真是太糟糕了。”

仁乐安双手掩面，痛苦的说道。

“我都干了些什么啊”

竟然在大街上高潮了，还是自己亲手做的，这对仁乐安来说是个挺大的打击。

“还好当时没人，要不然的话就完蛋了。”仁乐安望向窗外，想把自己的注意力转移一下。

拖着高潮后敏感的身体艰难赶路，也总算没有迟到。坐上凳子的仁乐安感到了此生最大的幸福，高潮敏感的身体加上膣内的异物，让她每走一步都麻痒麻痒的。

“能及时赶到真是太好了，只不过...子宫...好奇怪的感觉。”

昨晚因为直接睡过去了所以没有体会到，子宫被装满之后其实会有一段高速吸收的时间，黏液和软卵会浸入子宫的肉壁，然后从深处扩散开来，改变宿主的体质。

仁乐安就处于这种阶段，下腹有些温暖，而子宫的位置则是有些灼热。以子宫为中心，热量向四周扩散。

“好糟糕的感觉，里面的体感强烈过头了啊。”因为内部的刺激，少女不停的更换双腿的位置，一会儿放在左边，一会儿放在右边，但总是找不到安心的地方。

在仁乐安的身旁，一个少女一直看着仁乐安。

盯~

这个少女名叫庭奈，是仁乐安的同桌，标志性的Ⅹ形发卡，及背的单马尾，还有一副随时戴着的耳机。

这家伙是不少同级男性追求的对象，班级里的人气也不小。尤其是坐在她身后的哪位，名叫邓珂的少年。据说当初分座位的时候这个少年兴奋的一晚上没睡着觉。

但是庭奈是个百合。

没错，很受男生欢迎的庭奈其实是个百合。

很少人知道这个，因为庭奈很少表现自己的倾向。但是仁乐安很清楚，在她身边坐了两年的仁乐安很清楚庭奈是个百合。

因为她总是想摸仁乐安的胸部，实际上，她的目的不只是胸部而已。

仁乐安盯了回去。

于是庭奈就这样和仁乐安对视着。

“真是够了，有什么事吗？”仁乐安一副好吧你想干嘛的表情问到。

“没什么啊，只是觉得今天的小安脸红红的样子真是可爱啊。”庭奈用手撑着下巴，很单纯的说，“像高潮后的小猫一样可爱。”

咔嚓

这是仁乐安手里的自动铅笔笔芯被别断的声音。

“请收起你那些莫名其妙的比喻，还有，不要叫我小安。”

“唉~有什么关系啊，都跟我做了这么久了，叫亲密点有什么关系啊。”

咔嚓

真是巧啊，原来邓珂你也在画圆锥曲线吗。

仁乐安挺苦恼的，当一个男生的情敌的感觉真是麻烦。

“也请不要用一些容易引起误会的同音字。”

没有搭理扑到身上的庭奈，仁乐安冷静的回应到，顺便在内心中对邓珂道了个歉。每天看着自己喜欢的人往别人身上挂，也难为他了。

叮叮叮叮叮叮叮叮叮.......

上课铃声响起，庭奈也恋恋不舍的放开了仁乐安。

“今天你们的任务是这些。”走进教室的物理老师将一沓试卷扔在桌上，表情有些疲倦，想比是今天又早起看了个球赛。

没有去深刻推测物理老师的糟糕早晨，仁乐安的注意力又被引会了自己的下身。

由于仁乐安没有安安静静的坐着的关系，膣内的触手又有些鼓胀的倾向。

“你是发情期的猫咪吗！”仁乐安这样想着，体内的刺激让脸上的红晕一直无法褪去。

试卷发了下来，然而仁乐安却没有开工，膣内的触手一直拱来拱去的，让她无法集中精神。

而且触手的动作幅度越来越大了。

“这次真的不能拖。”仁乐安想道

“老师，”仁乐安带着红红的小脸轻轻叫道“我去上个厕所。”

睡眼朦胧的物理老师瞥了她一眼

“嗯，去把。”然后趴在讲台上打起了盹。

趁着膣内的触手动作幅度还不是很大，仁乐安赶快起身离开了座位。

夹着双腿走路的样子还挺像尿急的，赶路的她并没有注意到悄悄跟上来的庭奈。

------------------------------------------------------------------------

“应该没人吧。”走进厕所的仁乐安四下张望着，早上第一节课没什么人要方便。但是仁乐安还是很担心自己将要说的话被其他人听见。

确认没人后仁乐安鬼鬼祟祟的走进了一个厕所隔间。

膣内触手的动作已经有些大了，步子有些摇晃。

“呜~明明子宫里面还有东西啊，这样顶里面好难受。”子宫里面的黏液和卵虽然是在快速吸收阶段，但是第一次中出才过不久，子宫里还是留了好些东西的。

调整了一下呼吸，仁乐安将视线放在一边。

“请...请不要这样对待人家啦,kira..”

如此羞耻的句子，还是说出来了。

虽然心中的羞耻感更上一层楼了，但是膣内逐渐轻缓的动作也给了仁乐安一些安慰。

“呼~原来这么有用啊。”松了一口气的少女仿佛大战过后一样力竭的坐在马桶盖上。

“如果在种被装满的状态下再来一发的话，后果不堪设想啊。”

触手安静下来之后身体也轻松了一些。仁乐安用手揉了揉小脸，平复了一下情绪，拉开了隔间门。

然后看见庭奈似笑非笑的站在她身前。

“你....”

仁乐安大惊失色

“....把你听到的东西都忘掉。”仁乐安双手按住庭奈的肩膀用力摇晃着，试图把庭奈的记忆摇出来冲掉。

庭奈没有说什么，挣脱了仁乐安的双手，拿出了一支录音笔。

嚓――按钮被按下的声音。

“请....请不要这样对待人家啦，kira.”

仁乐安才不久说出的羞耻台词

“快把它删掉！！”仁乐安冲上去想要抢下庭奈的录音笔。

庭奈转身逃走了。

“你跑个什么啊！！”

仁乐安义无反顾的追了上去。

如果在平时，庭奈是肯定跑不过仁乐安的，但是现在的仁乐安却不是平时的仁乐安。

膣内藏有异物的少女没走几步就双腿发软，涨鼓鼓的子宫在跑动时由于惯性带来了奇怪的快感。

“呜，不行了。”

当仁乐安用酥麻的双腿走进教室后庭奈已经端坐在自己的位置上了。

而老师有好死不死的醒了过来，监督起了学生。

而对于仁乐安来说，最糟糕的还不是这些。由于自己鲁莽的剧烈运动，膣内的触手又开始拱来拱去了。

然而仁乐安已经没有借口离开教室了。这时仁乐安才想起说明书上的警告

“停止后的触手会处于一段时间的发情中止状态，随时可能再次被触发，请将动作放轻。”

“我真是个笨蛋。”趴在桌上竭力忍受着体内源源不断的刺激的仁乐安这样想到。

本来就装的满满的子宫被触手肆意玩弄着，而自己除了忍耐却什么都做不到。

“嗯！”又是那种子宫口被咬住的感觉，触手也开始了膨胀。

“又要来了吗，明明里面还有东西啊。”由于快速吸收子宫一直都有种灼热感，而且足量的黏液与软卵让子宫鼓鼓囊囊的，再加上膣内触手的蠕动挤压，让少女有种被内外夹击的感觉。

触手从根部膨胀起来抽动了两下，仁乐安知道自己是躲不了了。

因为膣内的刺激少女把双腿夹的紧紧的，仁乐安捂住自己的小嘴，誓死不在课堂上发出奇怪的声音。

“如果让大家听到的话，那就完蛋了。”

忐忑，紧张，恐惧

仁乐安的心情。

膣内的触手更用力的顶上了子宫口，将饱满的子宫挤的有些变形，膣内末端的触手膨胀起来将狭窄的小径堵的紧紧的，咬住子宫口的触手再次将黏液和软乱灌进少女的身体。

“呜~~~~”

本来就被装满的子宫被强制灌入更多的不明物体让少女的眼睛蒙上了一层水雾。

“咕噜咕噜。”

触手无情的将黏液喷进正在上课的少女的子宫，丝毫不顾及少女的感受。

“呜呜呜~~~”大腿紧紧的夹住，双脚蹬在椅子杠上不住的痉挛着。连绵的快感让少女和触手一起高潮了。

不同于膣内乱来的触手，少女只能发出微弱的呜呜声。

爱液与软卵搅拌混合，子宫更加的饱胀了。

少女无力的在桌面上软成一滩，嘴角挂着闪闪的晶丝，眼中迷蒙着水光，脸颊染上一层潮红。

“呼~呼~”

高潮后的少女疲惫的喘着粗气，微张的小嘴粉粉嫩嫩的看起来十分诱惑。

正在做题的庭奈瞥了仁乐安一眼，悄悄的照了一张照片下来。

“今天的安酱真是可爱。”


------------------------------------------------------------------------




仁乐安安静的端坐在座位上，自从第一节课下课后就那样一直坐着。

“今天的仁乐安是不是安静过头了啊。”邓珂对正在赶工刷题的同桌说道。

“嗯，是啊，不过你与其担心那些还不如担心一下今天下午的体育课，千米拉练哦，你的腿在昨天打篮球的时候摔伤了吧，不去请个假吗？”

“完全不用担心，我可是年级最强的男人！”笨蛋邓珂用一股天下第一的气势说出了这句话。

“哦，那你来看看这个函数怎么解。”

“擦，你这死学霸，别来找我。”

后座男生的日常聊天，由于担心打扰到比人所以声音很小，但是仁乐安不知道自己为什么能听的一清二楚。

“这难道就是所谓的体质改变吗？”

真是立杆见影的效果，想到第一节课上那种子宫被撑大的感觉，仁乐安本能的感到一种危险。

“要是那种情况再来的话，以这样的感度我会不会晕过去啊。”

仁乐安担忧的想到。

“不过与其担心那些你还不如担心一下今天下午的体育课，千米拉练哦。”

千米拉练哦

千米拉练！！！！！

“我怎么把这个忘了啊！！！！”仁乐安很想去请假。

但是班主任在这方面十分严格，必须出示相应的证据才能请假，受伤了得出示证明，生病了出示医生的通知单。

“我要怎么办，给他看我的内裤吗！？”

“完蛋了。”

“我的人生”




------------------------------------------------------------------------


“呼~安全上垒。”

仁乐安为自己的智慧而骄傲，她已经找到如何正常的骑车的方法了。把重心放在脚上，屁股稍微抬起一些，这样就不会对触手服造成太大刺激以至于自己被无辜灌浆了。

学校每天中午都有两小时休息时间，平时不会回家的仁乐安今天只为一件事情而来。

“说明书上有说她们可以协助行动，应该是真的吧。”

每错，回家之后的仁乐安直奔主题，找到了那两件内衣。

已经想了很多借口请假了，但是感觉都不怎么行。有些理由连自己都觉得可笑，仁乐安不想给班主任看自己内裤，何况看了也只会觉得这是一条普通的蓝白条内裤而已。

而在操场上当着全班的面高潮的软在地上那就更是不要的好。

于是走投无路的仁乐安想到了那两件内衣。

“没想到怎么快我的预感就应验了啊，不过，果然还是不想穿啊，这种可疑的内衣。”

仁乐安拿起了那两条内衣，裤袜的面料很顺滑，感觉是上好的材质，系带小背心摸起来也很舒服，大概穿起来都会很舒适。

如果不变成另一些东西的话。

少女的内心是纠结的。

因为怕这些东西一穿到自己身上就会搞出一些另类的羞耻play。

“但是已经没有别的方法了啊，不然的话就只有逃学了。”

仁乐安不想逃学，因为仁乐安到目前为止都是一个好学生，但如果下午拉练的时候留下什么糟糕印象的话，大概就算不逃学也于好学生这个词无缘了。

“啊啊啊，这样看来就完全没用退路了啊。”仁乐安无力的叹了口气。

最后还是把自己的衣裤脱了下来。

“真是狡猾，在外面看起来还是一条普通的内裤，明明在我的里面干了那么多坏事。”仁乐安看着黏在自己身上的内裤，内心相当复杂。

她现在依然能清晰的感觉到自己里面有些什么东西。

将裤袜套在脚上缓缓提起，黑色的面料如同怪物的大嘴一样吞下少女洁白的小腿，一路向上将最后的重要部位也收入囊中。

将拉起的面料一松，裤袜便完全将少女的整个下身完全包裹。

仁乐安以前也穿过裤袜，但是没有那条裤袜能给自己这种被吞没的感觉。

伸手拉了一下裤袜。

“果然，一旦穿上就再也脱不下来了啊。”

怀着一种走向了不归路的糟糕感觉，仁乐安拿起了那条系带小背心。

因为说明书上说得全部穿上才有效果，所以仁乐安还是老老实实的穿上了小背心。

拉紧了带子，感受着那种完全贴身的奇妙感觉，仁乐安知道已经无法回头了。

“嗯~要来了吗。”

就像刚穿上内裤时的那种感觉，那种湿湿滑滑的感觉渐渐浮现了出来。

内衣已经开始了变异，相比内裤，裤袜传来的大面积的包含感让少女感觉失去了自主权，胸衣作为唯一的上身装备处于高位的侵蚀也让少女感到不安。

“这样的话，我的重点部位全部都交出去了啊。”

少女躺在了床上，安静的等待即将来临的侵犯。

“呜，乳头被含住了啊。”

仿佛有人在吮吸一样，从胸部传来了这样奇怪的感觉。背部脊椎的位置有些针刺感，单不是太强烈，好像有触手与自己的神经连接了起来。

上身完全被触手的肉球包围了起来，小背心也轻轻的蠕动着，让仁乐安觉得好像有很多蜗牛在自己胸部爬来爬去一样。

“！！！好像有什么进到后面了啊！！！”

没想到明明有内裤的包裹却被入侵了后庭，本以为仅仅是触手化而已，却再次被入侵了体内。

“呜啊，好深啊，不要，停下来啊。”少女双手捂住屁股，但无法停止触手的深入。

不知道钻了多远，触手总算停了下来，但是已经将少女的身体高度侵入了。

“屁股里面有东西，好奇怪的感觉。”双穴都被占据，少女觉得这些装备如果不能协助行动的话就真的太亏了。

在尾椎的地方也穿来了轻微的针刺感，并且体内也是。

包裹着修长双腿的触手裤袜已经完全触手化了，仁乐安有种下身被含进了一张大嘴理肆意舔弄的感觉。

裤袜和胸衣同时收紧，将少女的身体无缝贴合，并同时传来一种奇怪的感觉，就像是长在自己身上的感觉。

然后就没了动静。

“唉，没了吗？”

被触手内裤欺负惯的少女突然觉得裤袜和胸衣都好温柔的。

仁乐安坐了起来，突然有种不对劲的感觉，但又说不上哪里不对劲。

“好奇怪啊，唔，好奇怪啊。”

奇怪但说不上哪里奇怪。

仁乐安伸手摸了摸裤袜，然后就明白了。

因为触摸裤袜的感觉被清晰的传递到了自己原本的皮肤上，并且放大了数倍感觉。直接让被触摸的地方的皮肤一紧。

“怎么这样啊。”

大概明白了这两件触手服的基础能力，仁乐安有些后悔了，如果双腿被谁抚摸的话，会直接软的站不起来的。

因为触手服会将感觉放大数倍传递到自己的身体上。

仁乐安将手放在了自己的胸部，大概找到乳头的位置，轻轻的抚摸了一下。

触电般的快感从胸部的顶端传来，顺着脊椎直冲脑海。

“呜呀~”

仁乐安觉得以后的生活得多加小心了。

------------------------------------------------------------------------

费了不小的劲终于把衣裤穿上了，面料与触手服之间摩擦的感觉让少女有些颤抖。

试着走了两步，很正常的步伐，和没穿触手服之前的步调一模一样。

但是却不完全是自己走的，仁乐安感觉的很清楚，自己根本没用太多力，仅仅是有走路这个趋势触手服就包裹着自己的双腿行动了。

“原来是这样协助的啊。”

努力没有白费，看来下午的拉练是不用担心了。

但是穿上这些触手服之后行动的确是又保障了，但是要承受的刺激却变多了，比如紧身牛仔裤的感觉就被放大之后传到腿上，仁乐安每走一步都有种背舔抵的感觉。

尤其是脚部，每一步都像踩在肉球上一样。

而且胸衣与衣服摩擦传来的感觉让仁乐安觉得自己像没穿内衣似的，但是整个胸部被肉壁包裹的感觉又是如此清晰。

“真不知道是好是坏啊。”






下午的第一节课就是体育课，怀着不成功便成仁的觉悟，仁乐安站在了起跑线上。

下身依旧是那种被舔弄的感觉，但仁乐安并不担心会软在地上，毕竟自己就算不用力，只要有跑动的趋势触手服都会帮自己完成。

“我这算不算开挂啊。”仁乐安想到。

哨声响起，大家都一同起步。

仁乐安也没有落后，触手服的运动机制十分完美，仁乐安不用出太多力也能保持一个差不多的位置。

但是跑过两百米之后就出了点问题。

“呜~又来了。”

连续的挤压与挪动多少会刺激到内裤，但是仁乐安现在处于跑步的状态，根本无暇顾及体内的骚动。

其实仁乐安多多少少还是猜到了，但是依然有着侥幸心理。

现在她知道这次真的是避无可避了，除非跑完这一千米，不然没法脱身。

体内的触手在骚动时也不见外界的刺激停止，这更加速了触手的进程。

不同于前几次入侵，兴奋过头触手直接向子宫口的位置钻入。

“呜啊~~这次居然要进到子宫里吗，不要啊。”

少女的内心祈求着，但触手依然在往子宫口使力，纤细的尖短已经钻进了狭窄的子宫颈里了。

尽管双腿发软，但仁乐安还是得保持跑动的趋势，因为没有跑动的趋势的话触手裤袜也不会动的。

就这样，仁乐安一边跑步一边被触手深入着，继续给予处在兴奋状态的触手更多的刺激。触手也更加卖力的钻入仁乐安的子宫。

“嗯，好像真的进来了啊，子宫要被完全占据了啊。”

触手直接抵上了子宫内部的软肉，娇弱的子宫颈已经被完全撑开无法抵抗更多触手的入侵了。

子宫的最后一道壁垒也被击破了，少女的身体已经对触手呈现完全开放的状态了。

“啊啊啊，好多啊，好大啊。子宫里面好辛苦。”

完全没想到一直给触手施加刺激的话会面临这样的情况，仁乐安觉得练保持跑步的趋势都很困难了。

膣内不断的钻进新的触手，又狠狠的钻进子宫，然后又抽出来再次插进去。仁乐安完全想不到身体能接受到的刺激会有这么强烈。

“唔，呼~呼~太过分了啊，这样的话我的里面全部都是触手了啊。”

由于太多触手进入了少女的子宫，少女不禁将手放在了小腹上，居然隔着肚子都感受到了子宫里传来的蠕动。如果不是触手内裤将下体密封起来的话，估计裤子已经湿透了吧。


钻进了子宫的触手抖动了两下，直接抵在了子宫最里面的嫩肉上喷出了卵液混合物。

“呜啊！！”少女一个趔趄，差点摔掉在地。直接抵在最里面中出实在是太难受了。

更难受的是仁乐安还必须继续跑步，不能让别人发现自己又什么问题。

如果不是触手服的话，少女早就站不起来了。

“小安，你怎么了？”庭奈跑到仁乐安的身旁，用一种奇怪的语调问出了仁乐安最不想听道的问题。

“呼~呼~没...没什么啊...只是又点累而已啊...哈哈..别担心我。”少女强颜欢笑的说出了这句与事实完全不符的话，体内过度的刺激让她的声线都有些颤抖。说这句话的时候触手都还在往少女的体内灌进那些糟糕的东西。

“哦~”庭奈意味深长的盯了仁乐安一眼，“那我就先走啦。”

脚步虽稳，但有意无意的将大腿夹紧，好像里面有什么东西似的。明明只跑了一段距离，但已经满身大汗，双颊潮红。

就像一只高潮的小猫咪。

当然仁乐安是看不到自己的样子的。她只觉得自己从未跑过这么长的一千米。

下身穿来的快感一浪高过一浪，明明双腿酥软的不行，而自己还非得继续跑步，触手将子宫挤的胀鼓鼓的还在乱拱。

“呜...呜啊...”在一番肆虐过后触手先是退出子宫安静了一会儿，但是少女不断交错的双腿又将它唤醒，又开始欺负起少女娇弱的子宫。

“怎么，又来了啊。”

膣内的触手又开始了蠕动，这次比上次要直接的多，瞬间就穿过了疲惫的子宫颈。被调教的软绵绵的子宫颈完全抵抗不了强势的触手。

穿过子宫颈的触手再次撞在子宫内部的软肉上，随即而来的是一次更加强烈的喷射。

大量的卵液混合物被强有力的触手泵入了少女娇小的子宫里，仁乐安甚至感觉自己的子宫被冲的有些变形。

因为子宫被注入了过量的异物，小腹都被撑的能看出来有些鼓胀了。

“啊啊啊！！！”在这样的刺激下少女不得不交出自己的爱液，被灌的高潮了。

但是跑步依然在进行，尽管脚步已经有些踉跄，少女依然要坚持下来，不然就前功尽弃了。

于是就这样在触手裤袜的帮助下，一边被触手内裤凌辱着，一边不可控制的高潮着跑向了终点。

跑玩的仁乐安如同力竭般软到在地上，双手轻轻抚上有些隆起的小腹，任由体内的触手肆虐着。

但仁乐安已惊恐的发现在体内抽动的触手完全没有停下来的意思。

“这是怎么回事，怎么不停的弄我里面啊。”

可能是受到了过度刺激的原因，触手已经进入了暴走状态，贪婪的舔舐着少女鲜嫩的肉壁。

“呜啊....这样下去..我会完蛋的。”

仁乐安在跑步的时候高潮了好几次，身体变的异常敏感。

“必须停下来才行啊。”

艰难的站了起来，扶着小肚子，踉踉跄跄的走向了厕所。

“要先找个没人的地方。”

触手一直在膣内蠕动着，子宫里也被狠狠的照顾到了，现在的少女处在一个很糟糕的状态。

幸运的是厕所里一个人都没有。

有了前两次的经验，仁乐安没有拖延什么，尽管体内的触手十分不友好仁乐安还用绵软的声线说出了那句话。

“不要这样对待人家啦，kira.”

虽然还是很羞耻就是了，不过效果到是很好的。

感受着暴动的触手渐渐平静下来，仁乐安也放下了心。

“真是多灾多难啊。”仁乐安这样说道。

“嗯，安酱你今天的确是多灾多难啊。”

庭奈的声音从后面传来，仁乐安下意识的转身但是被从后面反抱住了。

庭奈的双手环上了仁乐安的小腹，轻轻按了两下。

“呜啊~”被涨的满满的子宫也被身外的刺激弄的一颤。

“小安你里面好像有不少东西啊。”庭奈揶揄的说道。

“你到底怎么回事。”仁乐安意识到这个同桌两年的朋友好像不是那么简单。

“因为你好像恰巧遇上了我能添一把火的麻烦，我特地来帮你解说一下的啊。”

“什么？ 啊....你把手伸进我裤子里干什么啊！！”

庭奈顺着牛仔裤和身体直接微小的缝隙将手伸了进去，由于空间不多压到了小腹，子宫也被挤的有些难受。

“送你一个别致的礼物哦。”

仁乐安双手握住庭奈的右手，想把它拉出来，但是连续高潮之后身体实在太过绵软完全无法抵抗。

庭奈好像往仁乐安裤子里塞了什么东西进去，压在了蜜唇哪里。紧身裤也鼓起了一块。

然后就将手抽了出来。

“你搞什么啊。”

“只是一些和你身上的东西配套的小玩具而已。”

“什么！！”

意识到不妙的仁乐安想要解开裤子将拿东西拿出来，但是已经太晚了。

膣内的触手穿来一阵骚动，触手内裤好像已经吧那个东西吸进了少女的身体。紧身裤已经看不到什么鼓起了。

“啊啊！什么东西进去了啊。”

异物被触手一路推送一直压到了体内深处。

“那个东西要装进你的子宫哦。”

这句话如同死亡判决一般断掉了仁乐安最后的希望。

异物有些大个，但是被欺负了很长时间的子宫颈已经没办法抵御什么东西了。

触手顺利的将异物压进了仁乐安的子宫。

装满了黏液的子宫又被胀大了一下让少女轻哼了一下。

进入子宫后的异物开始迅速的吸收黏液和软卵，不一会儿就将少女宫内的东西舔食殆尽了。

子宫也清楚了感受到的异物的形状，好像是一个球形的物体，但是有些柔软。

“好像不是很难接受的样子。”

少女这样想到，然而接下来的事情完全推翻了这个想法。

子宫内的异物分出一条触手从内部插进了子宫颈钻入了膣内，被从内部插入的感觉让少女的双腿一抽。

进入膣内的触手又分出很多细小触手绕过膣内原本的触手吸在了肉壁上面，一路向下直到钻出少女的小缝，吸住肉壁的众多细小触手突然收缩，将膣内收的紧紧的。

“呜啊，这是什么东西啊。”

被拉紧的膣内压着本来就很粗的触手传给少女别样的感觉。

触手继续与内裤连接后又分出了许多细丝与裤袜连接，少女莫名的感觉自己的体内与外界联通了。

“这，好奇怪，这是什么感觉啊。”

少女尝试性的踏出了一步。

“呜啊~~身体里面，被牵扯到了啊。”

走动时裤袜好像有什么地方被拉动了，通过细丝将牵扯传送到了少女体内。让少女一个踉跄。

仁乐安盯着庭奈，那是一种你给我解释清楚的眼神。

“呜呼呼~小安，你以后就是我的东西了。”

“先说清楚这到底怎么回事！”

“我也没想到啊，前些天魔界商会传来了一个消息，不知道那个笨蛋居然在现世非法联通了通商渠道。但是马上就被查办了，然而却流出了唯一一件商品。”

仁乐安突然有种不详的预感。

“那个是女性奴隶的调教服哦，听说被当成内裤卖掉了，我当时就在想那个倒霉蛋中招了啊，原来是你啊。”

仁乐安的大脑有些当机

“女性？奴隶？这些是什么东西啊，不可能的，我生活在20世纪的法制社会，不可能的。”

“别一副‘这怎么可能啊’的表情嘛。这个世界的东西可是比你想象的要丰富的多哦。比如刚才塞进你身体里的东西，你很好奇吧，那我就告诉你了。那个其实是你身上的衣服的控制器呢，安装在女性奴的子宫里之后会伸出很多细丝将体内和裤袜上的特殊纤维连接起来，裤袜上复杂的纤维会将你双腿的各种动作反应成不同的调教手法传递到你的膣内和子宫。每一步的方向，力度不同，相应的牵扯也各有差异。就算你不动，如果裤袜被人拉扯揉动的话也会让你很舒服哦。怎么样，这样的东西很神奇吧，感觉现实不可能存在吧，但是它就是存在啊！如果不信的话你再去跑上一千米试试，别样的感觉哦。”

“穿上这种东西谁会跑啊，还有你既然又办法给我装上这样的东西，那帮我把这些东西脱下来也是做的到的吧。快点把她们弄下来啊，我快受不了了。”

“作为控制器的拥有着，脱下你的调教服当然是轻而易举了，但是~”庭奈瞥了一眼仁乐安“我怎么可能给你取下来啊笨蛋！”

仁乐安沉默了一下，眼中闪烁着危险的光芒。

庭奈微微一笑，拿出了手机，上面是早上拍的仁乐安软在桌子上的样子。

“如果这张照片发到网上的话，一定会很受欢迎吧。”

庭奈轻描淡写的说出了这句让仁乐安脸色发白的话。

“快把它删掉啊混蛋！！”

“哈哈，你追上我就删啊~”

庭奈再次无耻的逃走了。

仁乐安下意识的跨步跟上。

但是裤袜的牵扯却使她一顿。

“这个东西真是可恶啊，里面全部被揉弄到了啊。”

但是由于裤袜协助运动的原因，仁乐安还是能保持一定速度，每跑一步膣内和子宫都会被揉动，而且由于这些刺激的原因，触手内裤又开始活跃了起来。

“真是雪上加霜啊。”

看着眼前不远的庭奈，仁乐安意识到持久战自己肯定赢不了。

但是跑的越快膣内的刺激就越发强烈，裤袜拉动着细丝，细丝牵动着触手，触手吸附着肉壁，下体内不断的穿来一波波的快感。

“不行了，再这么拖下去就完了。”

快感不断的堆积，仁乐安感觉高潮之后的身体又要迎来一次考验。

豁出去的她一个加速将手伸出眼看就要拉住庭奈了。

庭奈转身一笑，手里好像按动了什么开关。

仁乐安立即感觉到子宫被从内部吸住然后开始了强烈的震动，而震动通过触手又传递道了膣内，强烈的震动甚至拉动着细丝让少女的双腿都有种麻麻的感觉。

“呜啊啊啊啊啊！！！”仁乐安完全无法忍受这样强烈的震感，几乎是震动刚一开始，仁乐安便无法抵抗的软在了地上，乖乖的交出了又一次的高潮。

小腿不断抽动着，然而抽动的小腿也牵扯到了裤袜，又使少女的膣内感受到拉扯。

双手不禁捂在了下身上

捂住下身的双手都能感受到子宫内传来的震动。

“停下，快停下这个东西啊。”

“唉~那你得先叫我一声主人。”

“主人快把我里面的东西停下来啊，受不了了啊。”

“真没骨气，先这样过十分钟吧。”

“庭奈你真是混账！！！”

“不要这样说啊，这十分钟我会好好安慰你的。”

庭奈的双手揉起来仁乐安的大腿，被牵动的裤袜忠实的将揉动导入少女的膣内与子宫。

“呜啊~~”在这样的双重打击下少女乖乖的软了下来。



------------------------------------------------------------------------


“唉~这要怎么解才好啊。”庭奈苦恼的看着一道大题。

“说了多少遍了，电荷在磁场里的偏转你首先得找到半径才行啊！不要动不动就拿一堆数据乱算啊笨蛋！”正在教庭奈的仁乐安苦恼的说道。

“啊，是啊，比不上你这个天才理科少女啊~”庭奈的话语里面带上了一些揶揄。

仁乐安本能的察觉到一股危险的气息。

“别，我不叫你笨蛋了，别那样。”

“嘿嘿。”然而庭奈还是按动了那个给仁乐安留下了不少阴影的按钮。

“呜呀~快停下来，这个强度开太高了啊，里面要坏掉了。庭奈我错了我不叫你笨蛋了好吗？”

“别叫我庭奈，叫我主人。”

仁乐安一时不知道怎么回答。

然而她能确定的是，虽然表面上看起来没什么变化，

但实际上，

自己的日常

已经崩坏了。


                                                     end




这本拖了很久的书也总算完结了，内心百感交集啊。

第一次在SSTM发文说实话有些小激动啊。

总是隔一会儿就刷新页面看看有没有新回复。

但却总是看到个寂寞。

如果你喜欢这个小短篇的话还请务必留下只言片语让我知道。

因为单机好痛苦啊。

当然收到的回复都是好评其实我还是很高兴的。




                                                   by第七组织成员









清晨的一缕阳光穿过窗外层层的青叶，带着被映的有着些许绿意的温暖跳上了少女精致的睡颜。

“呜......”

少女不情愿的皱起了眉头，将被子拉过头顶想要赶走这不速之客。

温暖的冬天是最让人不想起床的。

少女对这点无比认同。

三分钟，仅仅三分钟而已，忍受不了窒息感的少女又无奈的将被子拉开。

“啊~为什么人类不能冬眠啊...呜噜噜...”

操着刚起床时含混不清的半眠方言少女委婉的表达了自己对白天的不满。

温暖的冬天，并且是周六。

不起床的理由又多了一条。

虽然醒了但还是不想睁开眼睛，少女慵懒的翻了个身。

“嗯~”

翻身时夹着有些奇怪的呻吟。

这就是撞上了万分之一的概率预定了异界的货物并且还使用了的仁乐安了。

再加上好友居然是深藏不露的异界与现世交流管理者。

双重中奖

然后好友是个百合

三重中奖

极运无比

当然了，极运无比的是仁乐安的好友庭奈。

仁乐安自从穿上了全套触手服之后生活一直很艰辛。

比如在这温暖的冬日早晨翻个身都会牵动膣内以至于轻声呻吟的情况。

少女抓了抓脚趾，子宫口传来一种被收紧的感觉，又转了下脚踝，膣内左侧被拉动了一下。

裤袜的传动机制让少女的每一个脚部动作都变成了对自己的调教。

“呜.....唔....”

少女樱红紧闭的小嘴中有着一些模糊的但感觉像是很舒服的呻吟。

是的，要说艰辛也不完全是艰辛，其实乐安对这种感觉还是有那么点喜欢的。

虽然子宫里面被装进了一个控制器，但庭奈如果不乱来的话控制器是不会又什么自我的动作的。而且控制器自主贴合了少女的子宫的形状，不会显得太挤，子宫里软绵绵的控制器总是会传来一种糯糯的异物感，让少女十分受用。

而膣内的触手不受太多刺激的话也只是安静的待在少女的下体里面，虽然偶尔会在里面伸个懒腰让少女的小脸微微泛红，但是总的来说不算太过分，并且还有些舒服。

当然，即使觉得舒服乐安也不会承认的。

虽然有些奇怪但这是青春期少女一定会有的矜持。

青春期的少女就是这么别扭这么麻烦。

乐安又抓了抓脚趾，然后将双腿抱住，一边感受着子宫传来的被轻轻揉动的舒适感觉一边告诉自己调教什么的最讨厌了。

微眯双眼

嗡嗡嗡

在乐安再度有些睡意的时候床头传来一阵震动的声音。

没有将身子转过去，而是凭着感觉将手背过去摸索了一会儿，少女便准确的拿到了正在震动的手机。

“庭奈？她找我干什么？话说这么早她就起来了吗？”

少女半眯着眼睛，看了看来电显示。

“呜....还是不要接了，好困。”

又将双腿伸直，被收紧的膣内突然松开的感觉让少女感到一阵舒畅。

再度将被子拉过头顶，仁乐安想要装作手机不在身边的样子好好享受这个早晨。

震动停止。

嗡嗡嗡

手机又响了起来

然而仁乐安却没有去管。

震动停止

十秒的安静

嗡嗡嗡

“呜呜呜啊啊啊！！！”

这次的震动直接从少女的体内传来，让她不得不清醒过来

“唔~别，这样下去，里面的触手会醒过来的。”

根据以往的经验，在这样的震动下自己要不了多久就会交出自己的爱液，并且醒过来的触手会很乐意欺负正在高潮中的自己。

像是听道这少女的祈求似的，子宫里的控制器安静了下来，但是敏感娇嫩的子宫还是残留这那种酥酥麻麻的感觉。

“呼~”逃过一劫的乐安舒了口气

嗡嗡嗡

“啊！”以为体内的坏家伙又开始动起来了的少女被吓了一跳才发现是手机的声音。

“厄....庭奈。”

对这个好友，仁乐安完全不知道该怎么对付，因为对方有着自己体内的控制器的所有权。只要对方按下一个小小的按钮，自己就会直接失去一切抵抗能力。

但乐安是不畏强权的，她准备将这个扰人清梦的家伙好好说教一顿。

于是按下接听键的力度比平时大了两倍多

“你这家伙明明约好了九点集合但是现在都是十点半了，你想试试全天高潮的快感然后一个星期无法下地的美妙吗？！！”

电话刚接通便是对面的咆哮，仁乐安的谴谪和不满都被这咆哮给压回了喉咙里。

看了看墙上的挂钟，十点三十二

“我还以为闹钟没响，原来是已经响过了吗？”少女轻声的自言自语道。

“如果你家的门再让我多等上三分钟，我就让你爽上三小时。”

饱含怒意的语气，其中的危险的气息隔着电话都让少女的后脊一凉。

以最快的速度套上宽松的衣裤，顾不得触手服与布料摩擦时传来的让皮肤收紧的快感，也无暇于跑动时下体中被牵扯揉动的酥软，少女以平生最快的速度起床奔向了楼下。

“呼...呼....我没迟到吧？”艰难的用酥软的双腿给裤袜发出站立的指令支撑起自己的身体，少女喘着粗气向庭奈问道。

“嗬，没迟到，你觉得呢？”

庭奈的眼中闪烁着危险的光芒，突然将仁乐安按在地上，因为触手服的刺激而浑身酥软的仁乐安完全无法抵抗那只伸向自己大腿的手。

庭奈抓住仁乐安的大腿，然后狠狠的揉动了起来。

“呜呀~别那样，里面，我的里面，唔，里面被弄到了啊~”

虽然平时行动也会被牵动体内，但是不会像这样强烈，而且被别人揉动和自己来完全是两个概念，少女本就有些酥软的身体被弄的一阵荡漾。

庭奈却没有停手，甚至隔着裤子按上了仁乐安的蜜唇，仁乐安感觉自己的小缝好像被什么坚硬的东西抵住了。

但是被按在地上的她看不到庭奈做了什么，只知道庭奈的一只手正在自己的下体上面捣乱。

“好好感受一下吧，一直没对你用过的强制高潮。”庭奈用一种大仇得报的语气说出了这句让仁乐安胆颤的话。

“什么...强制高潮？”因为太过紧张仁乐安的话语有些颤抖

抵住小缝的条形遥控器顶端发出一阵红光，接着少女就感到从外部传来一阵强烈的快感径直冲向了子宫内部，本来只是起步阶段的快感成倍增强，在纯粹的强烈快感面前任何防御都犹如薄纸。

“啊啊啊啊！！！！”莫名其妙就高潮了的少女无助的抽动着小腿，过快的进程使泪腺收缩让明媚的双眼蒙上了一层水雾。无辜的子宫抽搐着将少女的汁液浇灌在刚刚醒来的膣内的触手上，膣内的肉壁也一抽一抽的将爱液涂抹均匀。

“这...这是什么东西啊。”带着高潮后无力的语调，少女向庭奈提出了问题。

“这是你不听话的惩罚，看你现在这个样子，连洗漱都没做吧，快点去搞定，不然我再给你来一下！”

尽管身体还在高潮的余韵中，但由于庭奈可怕的威胁，仁乐安不得不拖着这幅疲软的身体开使了这糟透了的日常。


---------------------------------------------------------------------


“唔....你能解释下吗，为什么到女仆餐厅来。”虽然知道要出来玩，但是仁乐安没有想到是这个地方。

“哼哼，这你就不知道了吧，这里表面上是普通的女仆餐厅，但实际上是异界在人间的据点哦。你看那个坐在长椅上休息的女仆，她就是传说中的魅魔哦~”庭奈的语调变得有些愉悦。

“嗯，我知道了，魅魔对吧。”仁乐安看了看那个女仆，姣好的容颜，亮丽的金发，头上弯曲的恶魔角，再加上那条摇来摇去的心形末端尾巴和一直都有些微微上扬的嘴角有种莫名的吸引力。但是这不是仁乐安想要得到的信息。

“所以说，我门来女仆餐厅的员工休息室做什么啊！？”

仁乐安的位置正是女仆餐厅----的员工休息室。

相当于后勤部的功能，为女仆们提供更衣和休息的场所。

而仁乐安的眼前正摆着一件猫耳女仆套装

这让她有些焦虑

“当然是打工了啊。”已经穿上了女仆长套装的庭奈理所当然的说道。

然而这是仁乐安最不想听道的回答，以前还好，但是这种必须走动的服务业对于现在的仁乐安来说根本无法接受。

“明明是休息时间，但是却被拉来打工啊！而且之前我完全不知道是来做什么的，你只告诉我要出来玩玩，但是为什么是打工啊？！”

“唉呀~其实前些天那个猫族女仆因为到了发情期请假回家了，一时没有找到合适的代替者所以就想到你了啊，其实这里归我管的啊，如果双休日没有猫耳女仆工作的话我会很困扰的。”庭奈用一副“反正都这样了你就接受吧”的表情对仁乐安说道。

气恼的仁乐安看着庭奈不知道什么时候拿出来的控制器

气恼的进了更衣室。

有些时候你觉得自己被坑了，但是真的被坑之后才会发现这坑不是一般的大。

仁乐安就是这种情况

“嘤....这个鞋子..绝对有问题。”仁乐安穿上了那双鞋子之后感觉自己的脚好像被握住了似的，而且脚趾缝的位置有些突起，将袜子压进了趾缝，但是走路的时候又会退回来。

脚趾的位置是与子宫内部靠近子宫颈的位置连接的，普通的行走只会联动到膣内，而现在的仁乐安每走一步都会感受到子宫深处传来的异样。

“而且胸部好像也被做了什么手脚。”仁乐安按上了自己的胸部，尽管外面看起来没什么异样，但是仁乐安能清楚的感觉到包住胸部的布料并不简单，因为上身稍稍动一下整个乳房就传来一种被乱舔的感觉。

红着脸打开了更衣室的门，仁乐安尽量轻柔的走了出去。

“嗯，这样的话就有几分猫族少女的味道了。”庭奈扫视着变了个样的仁乐安满意的说道。

“庭奈，你这坑货！”仁乐安忍受着身体的异样冲上去按住了庭奈的肩膀，用眼睛狠狠的盯着庭奈。

虽然很恼火但是仁乐安还是只能这样用眼神表达自己的不满了，毕竟对方掌握着自己的弱点。

“这样可不好啊，我们这里的猫族少女可不是那种很野的小猫。”庭奈一副思考的表情，认真的考虑着解决办法。

“哦！”好像想到了什么似的眼睛一亮的庭奈拿出了那个让仁乐安有着心理阴影的遥控器。

然后按上了仁乐安的小腹。

“！”仁乐安突然就僵住了。

“呜哇~好紧啊。”少女感觉拉着体内的触手全部收了一大截起来，膣内和子宫都被拉的紧紧的。双腿一夹，不敢有任何动作。

“你做了什么啊！”仁乐安红着脸向庭奈质问道。

“我把你那条裤袜的纤维收了一截起来，这样的话你的行动就会受到限制，好好做一只温柔的猫娘吧。”

仁乐安捂住下体向后退了两小步，虽然只是小小的退了两步但是本就很紧张的下体还是受到了很大的刺激。

“嗯~”因为膣内被大幅度收紧，体内触手的感觉也变得相当明晰。

“嗯啊~”因为高度的压迫让触手蠕动了两下，换在平时只是稍微有些舒服的刺激却让少女的喉咙咕噜了两下。

“嗯，这样就好多了。”庭奈点了点头，又看了看仁乐安。

“不对，你的尾巴呢？”

“那个我不知道这么穿啊，什么挂钩都没有。”

“哦对了，没有告诉你怎么用啊，算了，我来帮你戴吧。”

“唉！”

“怎么了？”

“没什么。”

------------------------------------------------------------------------------

关于尾巴的事仁乐安也大概猜到一点了，其实也不是完全不知道怎么用那条尾巴，只是有种用了之后会很糟糕的预感而已。

感受着与体内的触手连接起来的尾巴，仁乐安觉得自己的预感也太准了。

尾巴与穿上裤袜时钻进后庭的触手连接了起来，本来以为只有掌管自己的排泄的触手直接变成了又一个让自己酥麻无力的工具。

“呜....这样要我怎么工作啊。”仁乐安红着脸站到了营业厅里面。

体内紧致的感觉让任何一点小动作都会变成糟糕的快感。

“放心吧，你一定能做一个积极的猫娘服务员的，为了协助你的工作我把点餐卡做了一些调整。”庭奈充满信心的声音从身后响起。

“什么调整？”

“当点餐卡插在桌上的卡槽里的时候就会随机触发你身体里的机关，有可能是胸部，也或许是猫尾，当然子宫和膣内是最多的，而且强度是随时间递增的。所以送东西不够快的话你体内的触手会狠狠的惩罚你哦。”

“庭奈你简直是恶魔！”

嗡嗡嗡嗡嗡嗡

“呜啊！！里面......动起来了啊~”没有给刚穿戴完毕的少女一点适应时间，第一单任务就到了。

嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡

感受着子宫里的震动逐渐变强，少女用那被限制的步伐艰难的走向了那个可恶的信号发生地。

尽管有些踉跄，但还是在事情变得更糟糕之前把卡抽了出来，并且将餐点送到了。

“嗯~”但是后庭里面又传来一阵蠕动，少女用悲戚的眼神看着那桌说说笑笑的人。一边诅咒她们被怪大叔调教一边去拿她们点的草莓圣代。

嗡嗡嗡嗡嗡嗡

“呜啊，怎么又来了啊。”半途的少女感受到子宫里又开始了新的震动十分焦躁。

但是被收紧的膣内完全不允许少女加快自己的脚步。

明明可以很快的走到目的地，但是却只能这样慢吞吞的来，这使少女更加的焦虑了。

膣内的触手因为震动和肉壁的揉动开始蠕动了起来，在狭窄紧绷的膣内发起了情。

“呜呜，不要再添乱了啊。”

少女努力中

“你要的草莓圣代。”

伴随着体内深处传来的阵阵快感，终于将草莓圣代送到了，但是另一桌的蛋包饭却还空着。

嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡

震动更强烈了

紧绷的膣内使触手十分兴奋，震动也使触手加快的蠕动。

“嗯啊~要来了吗。”感受到体内深处传来的那种熟悉的嵌合感，少女稍稍加快了脚步。

“请用。”

“嘤~”

蛋包饭送到时少女突然感到触手膨胀了一下，狭窄紧绷的膣内被撑大了一些，走路变得更困难了。

然而这还没有结束，含住子宫口的触手抖动了两下，少女知道这意味着什么。

虽然蛋包饭已经送到了，但是手还撑在桌子上，少女不知道在这样的刺激之下自己还能不能顺利的站着。

额头蒙上了一层薄汗，细碎的发丝贴在耳前，双颊的潮红诉说着少女可悲的处境。

“！”双脚一阵摇晃，体内的触手将浓烈的黏液灌进了少女纤细的腰肢。

高潮中双眼变得朦胧起来，窗外的些许阳光将少女的眸子映的如梦似幻。

端着蛋包饭的客人呆呆得看着这幅美景。

“呜，居然在别人眼前高潮了啊。”少女的内心十分不适，羞怯给如丝的双眼添上了一点青涩。

嗡嗡嗡嗡嗡嗡

“又来了啊，明明里面都还在灌东西。”

“小安，快点哦，我们的生意可是很好的。”

尽管身体正在被中出，少女还是不得不行动起来，因为胸部又传来了一阵舔弄吮吸的感觉。

啊，人生真是艰辛坎坷啊。


--------------------------------------------------------------------------

整整两个多小时，少女一直在被众多的客人不知情的调教着。

“我已经...不行了。”

连兴奋的触手都累趴下了，软绵绵的裹在少女的膣内，大量的黏液将子宫涨的饱满圆润，爱液也不知道流出了多少，而且触手内裤很敬业的将这些乱七八糟的东西都封存在少女娇小的身体里面。

“嗯，今天就到此为止吧，做的很棒哦，安酱。”

“啊...哈哈....哈哈。”---有些坏掉的笑声。

多次的高潮之后少女的皮肤全部都泛着粉红，无力的坐在休息室的长椅上，虽然穿戴整齐但给人的感觉却像是被过度凌辱之后的糟糕状态一样，奇妙的反差有种莫名的诱惑。

啪啪

庭奈拍了拍仁乐安的小脸

“不会坏掉了吧。”

“你才坏掉了啊！你从心里面就坏掉了啊，有这么整人的吗！”---突然变得元气起来的仁乐安的声音。

“呼呼~没坏掉就好。”庭奈变得有些高兴。

“毕竟明天还有工作啊。”

“什么！还有！？”

“在我们的小猫娘的发情期结束之前你要一直在这里工作才行啊。”

“啊啊，不要啊！！！”

-------------------------------------------------------------------------



不管仁乐安怎么不情愿，还是在女仆餐厅工作了两个月并且获得了工口猫耳女仆这个称号。当然，这是庭奈叫出名的。

而仁乐安呢

已经完全变成一只温柔的猫耳娘了。



                                                        



------------------------------------------------------------------------


                    终于写完了，我还是留个爪印吧

                                    ----by第七组织成员
