代替爸爸让妈妈开心

　　作者：人生乐趣

　　「说明」这是我前两年写的作品，原用作者名：ｚｈｕｂａｏｘｉｎ，是我
在其他论坛用过的ＩＤ名称，特此说明。

　　世上什么怪事都有，亲爸让儿子和亲妈发生乱伦的肉体关系。而且这就是我
的亲身经历。开始我好不理解，在爸爸的劝说下才知道了一切。这是爸爸和妈妈
经过反复商量才定下的决心。之后我就和妈妈开始了如同夫妻的性爱生活，而且
十分幸福美满。

　　（一）

　　那天早晨，爸爸说他要去医院治病，陪着我一直到学校门口。在路上，爸爸
主要反复交待这件事，让我去和妈妈同床，而且特别交待，一定要和妈妈发生两
性关系。爸爸说得更实在，直接说明让我H妈妈的隆

　　爸爸说：“阿强，这个家能不能维持，就全靠你了。自从爸爸发生车祸致残
以后，爸爸没了鸡巴，你妈妈也忍得太苦了，她也是女人，你无论如何也要和她
一起睡，像爸爸一样和她H伦霭，让她开心，以免她受不住离开我们。”

　　我说：“不可能吧！妈妈可是最爱你的，即便你不能和她干那种事了，妈妈
也不会抛弃我们的。”

　　爸爸说：“你妈妈正在虎狼之年，这几天每天都让我抠摸她的拢可是怎么
给她抠摸也不能让她舒服，反而让她更难受。时间长了，她忍受不住这种折磨，
还不离开咱们。”

　　我终于明白了，爸爸遭车祸以后因为没法和妈妈H拢妈妈正在忍受着性的
精神折磨。看来我必须满足妈妈的性饥渴，让妈妈得到快乐的性生活。

　　当时我问爸爸，“妈还那么年轻，肯定还能生育，我和她干那事，她要是怀
孕了怎么办？”

　　爸爸说，“你妈妈自从生了你以后，就怀过一次孕还意外流产了，估计不会
那么容易怀上，当然也可能是爸爸的生育能力后来不行了，你妈妈才没再怀上，
如果你能让你妈妈怀孕，那可就最好不过了。在外面就说是爸爸的，你是我儿子，
你和你妈生的孩子也是我的血脉，无论当儿子还是孙子都一样。你只管随便和你
妈玩，以后你就是你妈的小情人，让她舒服，让她高兴，你和你妈H伦霭，生
多少孩子也是爸爸的血脉，你们生的越多越好。”

　　我知道爸爸很开通，什么事都不自私。尤其对我特别疼爱。没想到还让我代
替他H妈妈的隆０。∠氲揭和自己的亲妈同床做爱，真的好兴奋。

　　我早就在外面学会泡妞了，长时间不H戮兔频媚咽埽现在有妈妈的氯梦
H，也省得到外面去花钱H铝恕２恢H亲妈的率鞘裁锤惺堋Ｂ杪璧率鞘裁
样子呢？

　　我想，哪个女人的乱脖炔簧献约呵茁璧拢因为那是生我的地方。我整个
人都是从那里出来的，现在只是再把鸡巴还原给妈妈，也算是情理之中、天经地
义吧？

　　中午，我无法回家，只能在学校吃饭，好不容易熬到下午放学回家。我的鸡
巴整整硬了一天，裤衩都该顶破了。我进门的时候，妈妈正在做饭。

　　那天妈妈穿的衣服特别性感，白色贴身Ｔ恤衫，浅黄色弹性迷你短裙，头上
还插了一个花蝴蝶发卡。他有些羞涩又笑眯眯地看着我。她那高耸的双乳透过Ｔ
恤衫特别迷人，她的短裙下面露着三角裤的线条，丰满挺翘的屁股特别显眼，前
面能够看出鼓胀着的阴部。这时妈妈还故意撩起裙子，露出半透明的三角裤，能
够明显看到她的旅和碌哪翘醴臁Ｋ身上的香水味特别浓。

　　妈妈多年没有这样打扮了，她今天这样艳妆抹粉，肯定是给我看的。虽然我
是她的儿子，可她也会像其他女人一样，想方设法讨男人欢心，这说明她做好了
一切准备。

　　“阿强，放学啦，妈妈一直在等你回来。今天妈妈的心情特别激动，一直盼
着你回来，可妈妈的心里又没有底，担心你不同意，你爸和你说了吗？”妈妈有
些面带羞涩地问我。

　　我点点头。看到妈妈不知所措的样子，我有些等不及似的，马上扑到她的怀
里，并揉搓她的乳房，摸他的屁股和大腿。妈妈很迎合我的抚摸，故意把大腿叉
开，等着我去摸，看得出妈妈也迫不及待地等着那欢娱的时刻。

　　“强儿，你会不会觉得妈是下流丕、太淫贱，会不会瞧不起妈，你是否真的
愿意和妈有那种关系？说实在的，妈妈很喜欢你，确实很想让你和妈妈干那事，
不过……”妈妈担心地提出了一大串疑问。

　　“妈，你就别担心了，母子之间有关系，总比和外人强。你需要，爸爸又不
能，而且又是爸爸让儿子和你做爱，你还有什么可担心的。虽然咱们是亲母子，
可H伦霭谁和谁还不一样，在家里关起门来，谁能知道，总比偷人养汉强。再
说，我也长大了，能在家里和妈妈玩儿，也省得我去找野女孩鬼混，我怎能不愿
意呢。”我劝着妈妈，并用我的主动行为去打消她的顾虑。我隔着内裤轻轻揉搓
着妈妈的隆

　　“强儿，你还真能理解妈妈。妈把身子交给你也就放心了。从今天开始，你
不光是妈的儿子，做爱时还等于妈的小情人、小丈夫。不过，平时咱们还是母子
关系，千万不要让外人知道咱母子俩的事。如果让外人知道了，咱娘俩就没脸见
人啦！你和你爸能理解，外人可不理解。古往今来都把这种事看成是乱伦。”

　　“啥叫乱伦？母子同床作爱的肯定很多，只是都被这种古往今来的歪理限制
着，谁也不敢公开罢了！其实，男女同床作爱谁跟谁都一样，只要真心相爱玩儿
的舒服就行了。亲妈和亲儿子更能互相疼爱。”

　　“说是这么说，可唾沫星子也能淹死人，咱娘俩的事千万不能让外人知道。

　　那样的话，妈妈可就没法活下去了。“

　　“咱在家里玩儿，谁能知道。你就不用担心了，我一定让妈妈更快活。我的
大鸡巴保准让妈妈满意哦！”

　　“那你就去把大门插上吧！从今天开始妈妈就是你的了，只要你不嫌弃妈妈，
这一辈子妈妈的身子就都是你的了。”

　　“妈妈，我刚才回来的时候就把门锁了。咱们干什么外面也不可能知道，你
就放心吧！现在我就让妈妈好好的快活一次。”

　　妈妈这才闭着眼睛不言语了。她任由我随便抱她摸她。我从妈妈的大腿摸到
迷你裙里面，并把手伸进内裤开始抠她的隆Ｒ换岫她的内裤就湿透了，她的
里流出了许多淫水儿。她的呼吸明显急促。我心想，妈妈的氯肥岛芾恕

　　开始，妈妈静静的等着我摸她抠她。突然，他紧紧地抱住了我，拼命地和我
接吻。她把她的舌尖伸进我的嘴里，又把我的舌尖嘬进她的嘴里，舌尖对舌尖的
舔着。

　　“妈，你就把衣服脱了吧。今天咱娘俩谁也不用害羞，像你和爸爸玩儿一样，
都光着身子，啥也不讲究，啥话刺激就说啥。”C

　　“嗯，妈妈做爱时还真的爱说浪话，只要不让外人听到。说什么浪话儿，妈
都愿意。”

　　“妈，我也爱听女人说淫荡话，你先说两句我听听。也好让我H着有劲！”

　　“你真坏，专门羞妈妈。说就说，妈的率抢拢妈的浪氯冒⑶棵H，妈和
儿子H拢让儿子的大鸡巴H妈妈的大骚拢行了吧！妈和你这么说着吕锩婢
痒痒了，一会儿你可得把妈妈的旅H舒服。”妈妈边说边脱了上衣和乳罩。

　　“今天，妈让你好好看看妈身上的一切，一会儿再看妈的下身。你肯定想看
妈的乳房和拢妈把一切都给你。”妈妈一边脱衣服一边说。

　　妈妈的乳房确实好看。双乳很肥大且坚挺，又鼓又圆，就像两座小山包。她
的奶头已经硬了起来，显然是性欲的作用。她的乳房和身上一样雪白，乳晕呈浅
红色。

　　我用双手揉搓着妈妈的大乳房，嘴里嘬着妈妈的奶头，一边嘬一边舔，从乳
房到脖子、肚子、后背，妈妈已经脱光的地方，我都吸允着。我真想马上吸允妈
妈的隆

　　妈妈说：“看来，阿强玩女人还真有一套本领，妈妈让你吸的都有点忍不住
了，尤其是妈妈的吕锩嬉丫痒痒的难受了。”

　　我说：“妈，儿子的本事还在后头呢！今天都得给妈用上。我早就学会在外
面泡妞了，现在有妈妈让我H，以后就不用到外面去泡妞了。”

　　“那就好，妈要好好享受一下。你爸让你和妈做爱，就是因为你爸知道你能
把妈弄舒服。妈妈的吕锩孀苁茄餮鞯模就等着你H呢！”妈妈说着又脱了裙子
和三角裤。

　　妈妈已经赤身裸体地站在了我的面前。我简直惊呆了。妈妈的身体这么好看，
简直就是仙女下凡。各部位都那么匀称，哪个地方都很吸引人。长这么大了刚刚
发现妈妈的身体这么美丽，难怪爸爸宁可让我们母子乱伦，也舍不得让妈妈偷别
人。

　　“强儿，妈好看吗？妈妈年轻的时候，人们都说我是一流的美女。现在年龄
大了，肯定不如从前了。不过妈妈的身材和下面的浪拢没有多大变化，只是脸
上多了些皱纹。”妈妈已经脱的一丝不挂了。

　　“妈，你在儿子的眼里，总是最漂亮的。妈妈哪里都好看，尤其是妈妈的小
伦詈每戳耍比我H过的那些野妞都好看，她们的骚驴杀嚷杪璧牟钤读恕！

　　“那你就好好看看妈妈的拢你爸说，妈的滤看着就过瘾，可惜他在车祸
中把鸡巴撞没了。没法H我的铝恕！

　　妈妈说着就把双腿彻底敞开了，我跪在下面，仔细欣赏着妈妈的小浪隆

　　妈妈的旅很少，就象特别重的汗毛，颜色浅黑，倒三角形。妈妈的率钦
正的蟠桃拢两片肥厚丰满的大阴唇，夹着一条细细的小缝，在小腹下面明显凸
起，就像一个圆润的大桃面。我用手指拨开两片大阴唇，上面的阴蒂露出来，不
大不小只有一个小豆豆，尿道口也不大，不细看就看不清，下面的小阴唇显得特
别鲜嫩，浅红色，扒开以后露出紧挨屁眼的阴道口，加上小阴唇就像张开的小嘴，
也像一朵小红花，里面渗出的淫液把她滋润得特别鲜嫩、光滑、亮泽。整个履
部分都很好看，确实是看着就过瘾。

　　“我的儿，别光顾看了，妈的吕镅鞯哪咽埽都有些忍不住啦。”

　　这时，我又把手指抠进了妈的露蠢铩Ｂ杪璧抡娼簦生过孩子的阴道还这
么又窄又紧。我只插进一个中指就感到被夹的很紧，抠摸了一会儿才觉得松快了
一些，我又把食指勉强插了进去。妈妈被我抠的从吕锪鞒隼锤多的淫水儿。

　　“啊……好痒……你知道吗？……H戮褪怯眉Π筒逭飧龆础…这也是生你
的地方……你就是从妈妈的这个……露蠢锍隼吹摹…现在妈妈又需要……让你
的鸡巴……H这个露础…你高兴吗？”

　　“高兴。H妈妈的拢而且妈妈的掠终饷春每矗更愿意H啦！不过，我现
在还是先吃一吃妈的拢尝尝妈的滤是什么滋味，好好给妈用舌头舔一舔。”

　　“吃吧，只要让妈的率娣，你怎么玩、怎么H都行。反正你生出来的时候
就让妈妈舒服过一次，等于那时候你就把妈妈给H了，不过那是你用整个身子H
的，现在妈妈可要享受你的大鸡巴了。”

　　我用双手扒着两片大阴唇，先用嘴嘬妈妈的拢吃她吕锏睦怂，妈妈吕
的浪水很好吃，有点酸甜味道。然后我又用舌头舔妈妈的拢舔阴蒂、舔小阴唇，
最后把舌头伸进阴道在里面旋转，把妈妈舔得直哼哼，还小声地浪叫。

　　“我的儿……你真会吃……吃的妈妈……好舒服……嗯……H……啊……再
深点……到里面去吃……妈妈的吕锩妗…好痒……”

　　妈妈已经兴奋到了极点，他的大阴唇不用扒就自动张开着，我腾出双手去摸
妈妈的屁股。妈妈的屁股也是那么光滑诱人。我的手指还抠她的屁眼。嘴里还依
然用舌头H着妈妈的隆

　　“啊……真舒服……好久没这么……舒……舒服了……乖儿子……你真能干
……一会儿……再用你的大鸡巴……H妈妈的隆…肯定会更舒服……”

　　妈妈不停地小声呻吟和浪叫着。我也有些忍不住了，大鸡巴早就硬的不本分
了。我想H妈妈这么好的驴隙ㄊ娣。于是，我停止了舌奸，把妈妈抱上了床，
分开妈妈的双腿，把大鸡巴的龟头顶在了妈妈的露纯凇Ｏ扔霉晖纺Σ了的阴蒂
和阴唇，然后，当我往吕锩婷H时却感到很费劲，就像刚开包的处女，好不容易
才把大鸡巴H进了妈妈的浪吕铩

　　“哎呀！好痛……儿子，你慢点……”看来，我的大鸡巴真的把妈的旅H痛
了。

　　“妈，你的潞媒簦我好不容易才H进去了，你要是痛，我就拔出来。”我
问妈妈。

　　“不用拔出来，妈的卤纠淳徒簦这五年多又没人H，你爸爸只是在妈妈太
难受时才用手指给妈抠一抠，所以肯定更紧了。不要急，你先慢点H，把鸡巴在
妈的吕锩娌遄牛过一会儿就会松快些。千万别太猛用劲，妈妈会痛的受不住的。
一会儿你再用力H，妈妈肯定会更舒服。”

　　我按照妈妈说的，开始很慢地在她的吕锍椴遄偶Π汀１呙H边问妈妈：“这
样行吗？”

　　“可以，就先这样H一会儿。强儿H禄拐婊嵛氯幔妈妈太高兴了。男人H
女人就得温柔些，不然的话就是强奸了，妈妈可不要你强奸，妈妈是自愿让你H
的。”

　　“妈，怎么女人的掠械恼饷唇簦还有的特别松呢？我H过的几个小妞，她
们的露继乇鹚伞！

　　“那是她们天天让人H，再紧的乱驳妹H松了。也有的女人天生的就是大拢
那个驴吡可以伸进拳头去。妈的律来就紧，陆舻隳腥嗣H着才舒服。”

　　“妈，你和爸爸是怎么想到让我和你H伦霭的？”由于H的慢，我想起来
问妈妈这件事。

　　妈妈告诉我，她这几天特别想做爱，吕镒苁茄鞯媚咽埽连续几天夜里不让
爸爸睡觉给她抠摸也不管用，爸爸担心她到外面去偷人养汉，有了情人以后毁了
这个家，才想出了这个主意。

　　“爸爸真能琢磨，让儿子给你做情人，替他H你的拢真是个两全其美的办
法。”我说。

　　“那有什么办法，妈妈的卵鞯哪咽埽又不愿意到外面去找野汉子，所以就
同意了你爸爸的这个安排。因为妈妈也确实喜欢强儿，能够让儿子H我的拢也
是妈早就想过的事。儿子，妈的虏煌戳耍你就使劲H吧！”妈轻轻拍了一下我
的屁股说。

　　妈妈的吕锶肥邓煽炝诵矶唷Ｆ涫担我早就着急了，马上加快了抽插的速度，
我的鸡巴头总是能顶到妈妈的子宫口。

　　“啊……好舒服……强儿的鸡巴……真大……妈妈的隆…都快让你撑破了
……宝贝儿……用力H……妈的潞镁谩…没人H了……你爸爸……让你H妈妈
的隆…真是个好主意……孩子……使劲H……把妈妈的旅H翻了……”妈妈被
我H的浪劲又上来了。

　　“妈……你的抡娼簟…好舒服……我还从来没有H过妈妈这样的美隆…

　　今天儿子可是享受到了……我越H就觉得越舒服……“

　　“强儿……你H着舒服……就好……妈的陆簟…才好H……妈用小紧隆

　　…使劲夹你的大鸡巴……“

　　“夹吧……妈的抡婧谩…早让我H……就不用去花钱……泡妞了……”

　　“这种事……妈怎能……和儿子说得出口……现在……你爸爸让你……H妈
的隆…妈原来……还怕你……不愿意呢……没想到……你这么高兴……你喜欢
……H妈妈的隆…啥时候妈都给……妈的乱院笾荒苋枚子H了……再用力…

　　…妈的抡在浪头上……使劲H……“

　　“妈……你的抡饷春糜谩…我以后……就只H妈妈的铝恕…天底下最好
的隆…就是妈妈的铝恕…以后我就天天H妈妈的隆…”

　　“好孩子……你就H吧……妈妈的隆…以后就全给强儿了……这辈子……

　　妈妈的隆…都属于儿子了……使劲H吧……真舒服……让儿子H亲妈的
……

　　母子俩H隆…真刺激……妈不行了……受不了了……泄了……“

　　妈妈浑身颤抖起来，阴道里一阵紧一阵的收缩，小掳鸭Π图械母紧了，妈
妈完全达到了高潮。我也加快了抽插，浑身象过电一样，终于把精液射进了妈的
吕锖妥庸里。

　　（二）

　　射完精液以后，我趴在了妈妈的身上，双手揉搓着妈妈的乳房，鸡巴仍然留
在妈妈的吕锩挥邪纬隼础

　　我还不想睡觉，继续和妈妈调情。我抚摸着妈妈的乳房问她：“妈，儿子H
的你舒服吗？”

　　“舒服。第一次这么舒服，你爸原来也没有H过这么舒服。真没想到强儿这
么会H隆！

　　“以后，只要妈妈想过瘾，儿子就陪着，每次都把妈妈的旅H舒服。”

　　“那就好，妈妈的率〉孟凶琶蝗嗣H. 你有妈妈的旅H，就别到外面去泡妞
了。妈的卤人们的乱膊徊睿以后就是儿子专用了。”

　　“妈，你的卤饶切┬℃さ虑康枚啵既好看又好H. 以后我只H妈妈的
了。”

　　“以后你不光是妈的亲儿子，也是妈的小丈夫，妈的拢妈的一切都是儿子
的。你和妈妈H率保妈妈就是你的情姐姐，就是你的大媳妇，咱娘俩就是一对
情人。不知道你能不能把妈妈H的怀孕，自从生了你以后，你爸爸没遭车祸以前
经常发生阳痿，妈妈就没有再生过孩子。你要是能把妈妈H怀孕了，那可就最好
了，妈的乱欢能给你生出许多孩子。”

　　“爸爸也说让我把你H的怀孕，多生几个孩子。他还说生多少都算他的，他
喜欢咱们多生几个孩子，那我H你生的孩子管我叫啥？”

　　“按你爸爸说的，还是叫你哥哥，省得外人笑话。实际上你既是哥哥又是爸
爸，我可就只能当妈妈了，因为你H了我就等于我是你的媳妇了，被你H出来的
孩子也只能管我叫妈妈了。将来妈再给你娶个媳妇，那时候你媳妇生了孩子，你
就可以当爸爸了。”

　　我说：“妈，有你给我当媳妇，我就不再娶媳妇了，我一辈子就要妈妈你一
个人了。”

　　妈妈说：“那怎么行！虽然妈知道你是真心的只喜欢妈妈一个人，但是为了
掩人耳目也得给你娶个媳妇，那时候妈还偷着和你保持这种关系，如果你媳妇开
通不反对咱们娘俩的事，妈还是你的不公开的媳妇。”

　　我高兴的说：“那样的话，我可就有一老一少两个媳妇了。”

　　妈妈说：“那时候你可别娶了媳妇忘了娘啊！妈妈这一辈子可都是你的了。

　　你要是把妈给甩了，可就对不起妈了。“

　　“哪能呢！我就是把媳妇甩了，也得要妈呀！在我的心目中妈妈总是第一位
的，我保证让妈妈幸福快乐一辈子。”

　　“那就好，我相信强儿对妈妈是实心实意的，不然的话，妈妈还不会把身子
交给你呢！”

　　“妈，你说男的女的为啥都喜欢H拢俊

　　“这是生理需要，就像吃饭一样，不吃受不了。H氯肥凳娣。尤其是女人
的拢有时不让男人H真的受不了。你爸的鸡巴没了以后，妈的孪凶琶蝗嗣H，
你不知道妈的吕镉卸嗄咽堋Ｅ人的律来就是让男人H的。”

　　“妈，你的抡胬耍敢让儿子H，还让谁H过？”我故意逗妈妈说。

　　“强儿真坏，得便宜卖乖，妈要是让外人H过，就不让你H了。妈的略倮耍
也得对得起你和你爸爸。这几年妈的乱恢毕凶琶蝗嗣H，妈妈那么难受也没起过
歪心，我要是想让别人H，早就离开这个家了。你再这么说，妈也不让你H了。”
妈妈有些不高兴了。因为我知道妈妈的滤淙徽饷蠢耍但她确实没有偷过别人。

　　“好妈妈，我是开玩笑，你千万别生气。你的虏蝗梦颐H，我以后就没法活
了。”我向妈妈求饶地说。

　　妈妈“扑哧”一笑：“乖儿子，妈才不生你的气呢，妈的禄沟萌帽Ρ炊子
的大鸡巴H呢！过去妈的轮皇粲谀惆职郑现在除了儿子的大鸡巴，妈的滤也
不让H. ”

　　我和妈妈互相用下流话调情，很快又勾起了淫欲。妈妈问道：“儿子，你困
不困”。我说：“还不困，还想H妈妈的小浪拢俊

　　“妈妈的浪赂想让你H，你的鸡巴还插在妈妈的吕锩妫你想H就H吧。

　　妈妈可是正在浪头上呢！“

　　这时我才感到我的鸡巴在妈妈的吕镌缇陀擦似鹄础Ｎ矣挚始在妈妈的吕
进行猛烈的抽插，这一次妈妈的吕锩娌幌裨来那么紧了。

　　“嗯……啊……真好……儿子的鸡巴……还这么硬……还这么有劲……H的
妈心里都痒痒……别着急……我的小亲亲、小丈夫……多H会儿……让妈的潞
好过过瘾……”妈妈的浪劲也很快激荡了起来。

　　我猛H了一阵，又趴在妈妈的身上吸允她的乳房。

　　妈妈以为我累了，抚摸着我的屁股说：

　　“你这么连着使劲H……千万别累坏了……不然……你先拔出来歇一歇……

　　让妈也尝尝你的大鸡巴……你再吃吃妈的浪隆…“

　　妈妈让我躺在下面，她骑在上面，把她的露宰盼业淖烊梦页裕而她含着我
的鸡巴又是吸允又是舔，就象在她的吕锍椴逡谎。我也是一会儿嘬一会儿舔她
的拢舌头在她的吕锾蚶哿耍就用手指抠。我们母子相互口交了一会儿，妈妈
又掉过头来和我热烈的亲吻，同时她把我的鸡巴插进了她的吕铮采用女上位的
方法H隆Ｎ抑道，这是妈妈心疼我，怕我太累而增加了她自己抽插的强度。她
一边和我亲吻，一边扭动屁股使鸡巴在她的吕锊煌３槎。一会儿她又坐在鸡巴
上面猛烈的抽插一阵子，我就用双手揉搓她的乳房。

　　“强儿……妈妈这样用旅H你的鸡巴……好不好……妈妈太舒服了……你的
鸡巴……都快从妈的吕锿钡缴ぷ友哿恕…呼哧……”妈妈累的都喘粗气了。

　　“妈，你真不愧是H碌睦鲜郑确实有经验。不过，妈妈你太累了，还是让
儿子H会儿吧。”我也没让妈妈起来，抱住她让鸡巴还H在吕铮只是翻滚一下
就又成为我在上面H妈妈了。

　　我在下面歇息了这么长时间，H碌木⑼犯足了。我在妈妈的吕锩土业爻
插着。妈妈舒服的又开始了轻声的浪叫。

　　“啊……好舒服……妈妈的旅话壮ぁ…让儿子H的这么舒服……妈妈太幸
福了……妈真没白养儿子……给儿子生了个这么……大的鸡巴……妈妈自己还用
上了……儿子的大鸡巴……使劲H……给妈妈H的怀孕……再生一个象强儿一样
的大鸡巴……又是我的孙子……又是我的儿子……多好哇……”

　　我也来了劲头，“妈妈……我一定……给你H的怀孕……生我的儿子……也
让他长大鸡巴……”

　　“肯定会的……妈的抡饷蠢恕…妈的吕铩…能给你生许多孩子……使劲
H吧……妈妈太舒服了……”

　　这一次我H了大概有半个多小时，妈妈出现了两次高潮，泄了两回。在妈妈
出现第二次高潮时，我才把精液射进了妈妈的吕铩Ｂ杪杷滴颐H碌木⑼氛娲螅
肯定能把她H的怀孕。然后，我在妈妈的吕锊遄偶Π停母子俩互相搂抱着睡着
了。

　　到了后半夜，妈妈先醒了，她看我还睡的很香甜，想轻轻的把我放开，没想
到把我的鸡巴从她的吕镆话纬隼矗我就醒了。

　　“妈妈，还H侣穑俊笨墒锹杪枞梦叶嗨一会儿再H. 我非要坚持马上就H，
妈妈没办法只好依了我。

　　妈妈说：“强儿，一夜之间，你射精太多会伤身体，这一次不能再射了，咱
母子多玩一会儿。”

　　“那我多舔、多抠会儿妈的拢好吗？”妈妈点了点头。

　　然后，妈妈躺在床上，张开大腿，等着我玩弄她的隆

　　这一回，我仔细地欣赏着妈妈的拢越看越好看。可能是睡前她被我H的达
到三次性高潮，加上我的大鸡巴撑的缘故，她的大小阴唇还有些翻着。她的露
里还有白色液体流出，可能是我和她的精液。因为我H她时射进她吕锏木液太
多了，除了射进子宫的外，留在阴道里的精液大部分被我的鸡巴堵着没有流出来，
现在开始往外流了。我看着她的露茨敲葱。真不知把我怎么生出来的。

　　“妈妈，你的露凑饷葱。我是怎么生出来的？”

　　“下次妈妈生你H出的孩子，让你看个够，你就知道那时侯的露从卸啻罅恕
现在妈妈的略浇簦你H着才越舒服。”

　　我又开始吸允妈妈的隆６且把她的和我的精液都吃了下去。过一会儿我又
用手抠她的隆？始用一个中指，后来又加进去食指，最后把无名指也加上了。

　　把妈妈抠得直浪叫。

　　“我的儿……你把妈抠痛了……你非把妈……折腾死不可……妈怕你伤身体
……现在妈让你抠的……又受不了了……一会儿还得……让你H妈的隆…快…

　　…快把大鸡巴H进来吧……“

　　我听了正求之不得呢。我的大鸡巴早就不安分了。

　　这一次，我让妈妈屁股朝外跪在床边，我站着从后面把大鸡巴H进了她的浪
吕铮双手摸着她的屁股，在她的吕锊煌５爻椴遄偶Π汀

　　“哎呦……我的儿……我的小丈夫……我的心肝……妈妈都快让你H死了…

　　…妈妈的隆…让你H翻了……嗯……啊……真舒服……妈妈快要上天了…
…啊……用力H……H妈妈的隆…“妈妈又被H的轻声呻吟和叫床了。

　　我喜欢把妈妈H的叫床，那样才够刺激。

　　妈妈的全身又开始颤抖起来，她的吕镆部始收缩，把我的鸡巴裹的紧紧的。
我知道妈妈又达到了高潮。于是，我越加猛烈地在她的吕锟焖俪椴遄偶Π汀

　　很快，我的全身也麻酥酥的有了快感。使劲H了几下就把精液射进了妈妈的
吕锖妥庸里。

　　“儿子，你太能干了，几个小时之内，你已经给妈妈的吕锷淞巳次精液，
都让妈妈的禄褂凶庸吃饱了。”

　　“妈妈，只要你不累，到天亮，我起码还能给你的吕锷淞饺次精液。我这
么年轻，射多少次都没事。”

　　“妈只怕伤你的身体，今天是头一夜，你愿意H妈妈多少次就随你的便吧，
妈妈的乱彩抢司⑹足，你怎么H都没事。妈的掠涝陡你了。以后你可以天天
H妈妈的隆Ｔ勖腔故窃偎一会儿，醒了再H吧。”

　　我还是没有把鸡巴从妈妈的吕锇纬隼矗搂着妈妈揉搓着她的乳房就睡了。

　　天亮之前，我又把妈妈的旅H了两次，妈妈的伦苁悄敲蠢司⑹足，我也是
越战越勇，每次都把妈妈的旅H的天翻地覆，使妈妈得到最大的快乐和满足。尤
其是最后一次，我把妈妈的旅H了有一小时左右，妈妈的浪麓锏搅酱胃叱保我
才把精液射进了她的吕铩Ｈ绻我不是贪睡醒不了，这一夜起码也能H七八次。

　　我恨不得把妈妈的掠涝短自谖业募Π蜕希随时随地都可以H.

　　早晨，妈妈说：“阿强，你H了一整夜的拢妈妈的露既媚忝H翻了，现在
妈妈的吕锘故乎乎的，一直流着你的精液。妈妈得给你做点好饭补一补，然后
妈再让你H隆！蔽艺獠畔肫穑昨天的晚饭，妈妈和我都没有吃，就只顾调情H
铝恕

　　妈妈想穿衣服去做饭，我没让妈妈穿。“妈，这个院子就咱们母子，大门锁
着没人能看到，还是光着身子好，儿子可以好好欣赏妈妈美丽的身体。”妈妈听
了我的话，就赤裸着身子开始做饭。我跟在妈妈的身后，只要妈妈腾出空，我就
摸妈妈的乳房，抠妈妈的隆Ｋ弯下腰时，我还把鸡巴从后面H进她的吕锍椴
几下。妈妈说，没想到强儿的性欲这么强，H起吕疵煌昝涣恕Ｋ原来还担心我
年龄小满足不了她浪碌男枰。

　　妈妈给我做的是人参大补汤，她自己却吃米饭。我硬是让妈妈也喝了一些人
参汤。现在我和妈妈不仅是互相疼爱的母子，而且也是应该互相照顾互相体贴的
情人。用过早饭以后，因为当天是星期六不用去上学，我们母子俩就又回到床上
开始做爱H隆

　　为了H妈妈的拢我充分利用这两天的休息时间，让妈妈好好享受我的大鸡
巴，我也好好体会和亲妈H碌母惺堋Ｋ以，白天的时间也不能浪费，而且还能
更清晰地欣赏妈妈身上的一切。

　　妈妈是快四十岁的中年妇女，虽然身材美丽，乱埠每矗却因为爸爸没了鸡
巴，已经守了五年多的活寡，把美丽的浪禄姆狭苏饷闯な奔洹Ｕ在妈妈有些熬
不住的时候，爸爸提出了让我和妈妈H伦霭的主意，这才又焕发了她的淫荡劲
头。妈妈就像在新婚蜜月一样，性欲自然很强，我又年少体壮，还长着特别好用
的大鸡巴，让我H妈妈的氯肥凳翘煸斓睾稀

　　在这两天时间里，我和妈妈的身上都一直丝毫不挂，赤身裸体，不论白天黑
夜，除了睡觉、做饭、吃饭，其它时间都用在了做爱H律稀Ａ礁霭滋旌腿个夜
里的时间，我在妈妈的吕锷渚就有二十多次，我的鸡巴几乎一直H在妈妈的浪
吕铮包括睡觉也不拔出来。想H就H，十分开心。妈妈也得到了最大的欢乐和
满足。她说爸爸的鸡巴没法H铝耍她的乱院缶褪粲谖乙桓鋈恕Ｎ矣涝妒撬的
亲儿子、小丈夫。她要给我生许多的孩子。我也恨不得钻进妈妈的吕铮永远占
有着妈妈的隆

　　最让我感到刺激的是我H妈妈的率保她舒服的总要轻声的叫床，而且说的
话特别令我兴奋。尤其是那些特别诱人欲望的淫荡话，“我的小心肝宝贝儿”，
“我的小丈夫”，“我的大鸡巴儿子”，“使劲H哇”，“把妈的旅H翻”，
“妈的吕锖醚鳌保“妈的吕锖孟裼行〕孀优馈保“妈的吕说蕉ダ病保“大
鸡巴都把妈的峦甭├病薄…我感到妈妈是采用叫床的方式发泄她的淫欲，如果
不是怕被别人听到，妈妈肯定会大声地叫床。妈妈越是叫床，我H碌木⑼肪驮
大。

　　我上学以后，虽然白天暂时离开妈妈，但每天晚上都和妈妈睡在一起，入睡
前和妈妈H伦霭一两次，早晨起床前如果来得及就再H一次。妈妈担心我沉溺
于和她H露影响学习，总想让我一个星期只许H她一次，可我不H妈妈的戮
受不了，妈妈也只好天天让我H. 我为了让妈妈放心，在学校比过去还更加努力
学习，并没有因为和妈妈H伦霭而影响成绩，反而成了动力，各门功课都有明
显长进。

　　后来爸爸回来了。他想自己单独住另外的房间，我和妈妈都不同意，还是让
他与我和妈妈同睡一张床。和妈妈做爱时，总是先让爸爸抠摸妈妈的拢使他从
中也得到一些快慰和满足。然后我再和妈妈H伦霭，让妈妈达到高潮。而且多
数时间，我们都是三个人一起玩。我和妈妈打情骂俏，H伦霭，从不背着爸爸。
我们H伦霭时，爸爸做他力所能及的事，爸爸也很高兴。

　　爸爸说他的这个主意算是想对了，省得肥水流到外人田。爸爸还说，“儿子，
你算便宜了，爸爸的鸡巴没了，你倒能和你妈干这种事，爸爸只能在旁边看着，
心里还真不是滋味。不过，你妈和你高兴，我也就放心了。”

　　（三）

　　一个月过去以后，妈妈没有来月经，她真的怀上了我的孩子。妈妈怀孕以后
我们娘俩的H伦霭并没有停止，不过在H率弊苁蔷×考跎傺蛊嚷杪璧男「梗
抽插鸡巴时尽量减少过于鲁莽的动作。妈妈天生的一副美拢她不愿让它闲着。

　　她说，就是到了快生的那一天，连续做爱H乱膊换嵊跋旎匙诺暮⒆印Ｒ蛭
我出生的那天，爸爸还H了妈妈的隆Ｋ以，在妈妈怀孕以后，也就没有让我停
止H她的隆Ｂ杪杷祷匙旁忻H拢可以给孩子点精液吃，孩子会长的更健壮。这
话不见得有道理，可妈妈相信。而且在她怀孕以后，我那么使劲H她的拢一直
到生出来也确实没发生什么事。

　　爸爸还专门安排我和妈妈到澳门住了一个星期。在大酒店里，我和妈妈一次
也没出门，把时间都用在了H伦霭上。H碌母髦只ㄑ、各种位置，我和妈妈
都用过，妈妈吃我的精液，我吃妈妈的滤，玩的真开心。

　　妈妈的肚子大起来以后，我每次H轮前都把耳朵贴在妈妈的肚皮上听孩子
在子宫里面有什么动静，有时我还拨开妈妈的大小阴唇从阴道往里面看，总想看
看孩子在她肚子里是什么样子。有一次妈妈开玩笑地对我说：“强儿，你这么想
看到孩子，干脆钻进去算了，让妈妈把你回回炉，等生孩子的时候你再和孩子一
起出来。”

　　我说：“好哇！我还真想回老家去看看呢！这些日子虽然我的鸡巴回了老家，
可我却看不到老家的样子，要是妈妈的履鼙浯笮，我就钻进去看看。”说着我
就把头贴在妈妈的律夏ゲ淦鹄础

　　妈妈被我弄的吕锩娑剂鞒隽艘液，她说：“好儿子，快别逗妈妈了，你那
头发把妈妈的麓萄鞯酶厉害，还是让你的大鸡巴回去吧！妈妈都已经痒的难受
了。”

　　随后我便躺在妈妈的身边从侧面把大鸡巴H进她的吕锍椴迤鹄础Ｂ杪杌吃
以后我们大部分时间都采用侧插位或后插位H拢以免压迫她的肚子。妈妈说只
要不用力压迫她的肚子就不会影响到胎儿。

　　我一边在妈妈的吕锍椴遄偶Π鸵槐吒弄她的两个大乳房。自从她的肚子大
起来以后，她的两个乳房也越来越丰满和坚挺了，而且还能挤出一些奶水。我有
时还嘬一嘬，虽然奶水还不多而且比较淡，可我嘬到嘴里也很甜蜜。

　　我从侧面H了一会儿以后，便让妈妈用跪着的姿势蹶起她的大屁股，使她的
浪峦耆向后面暴露出来，我也跪着把大鸡巴H了进去。

　　这期间妈妈早就开始了叫床，现在就叫的更起劲了：“好儿子，小丈夫，你
就快点H吧……妈妈的隆…等着吃你的宝贝水呢……妈妈的吕锍员チ恕…里
面的孩子也就吃饱了……快H吧……妈妈的吕锩嫜髯拍亍…哎呀……你怎么还
掴打妈妈的屁股……”

　　我当时正H的起劲，不自然的轻轻掴打了几下妈妈的屁股。我开玩笑地说：
“妈，我这是给你加油呢！让你感到更刺激些，你的大屁股太美了，我想一边H
你的乱槐咄婺愕拇笃ü伞！

　　“那你就玩吧……不过……要轻一些……打痛了我可不依你……快用力H吧
……妈妈的吕锩婧贸涫怠…你的大鸡巴……每次都能顶到妈妈的子宫……可千
万别把孩子给捅出来呀……好舒服……妈妈的吕锩妗…太爽快了……快……用
力……再加点劲……妈妈快要泄出来了……好爽……真舒服……”

　　“妈……我也很舒服……恐怕就快射精了……咱们一起高潮吧……你的吕
面夹的更紧了……你也在用力吧……可千万别把孩子给挤出来呀……”由于妈妈
用力收缩她的阴道，我很快就有了即将射精的感觉。

　　“强儿……快……用力H……妈妈的吕锾好受了……加紧H……妈妈和你
一起用力……哎呀……出来了……好舒服……别停下……继续H……妈妈要上天
了……真美……太舒服了……”

　　妈妈的吕锩嬉徽乓怀诘目始收缩起来，她的身子也有些微微颤抖，她已经
达到了高潮。我的鸡巴在妈妈的吕锝粽攀账醯氖焙颍也被刺激的像一股电流传
遍了全身，紧接着便开始了射精。她的吕锩婢拖裼惺裁炊西在吸吮我的鸡巴，
我把鸡巴头的马眼紧顶住子宫口，一股浓浓的精液向里面猛烈的发射了。估计射
了有十多股才缓了下来。

　　妈妈的吕锩姹晃业娜染射的收缩更紧紧凑，她几乎快喊了出来：“哎哟！

　　太舒服了……你的鸡巴Y太烫了……我的吕锩妗…好温暖……妈妈简直就
要舒服到天上去了……真舒服……你再把鸡巴动一动……对了……好美……妈妈
太舒服了……你的孩子在里面……也一定很高兴……你给他射了那么多……他肯
定在美美的吸吮呢……“

　　我一边慢慢的抽插着已经射完精液但还没有软下来的鸡巴，一边对妈妈说：
“刚才我那么猛烈的射精，你的掠帜敲从昧Φ募形业募Π停孩子会不会不满意
呀？恐怕是咱们舒服了，他却遭罪了。”

　　妈妈有气无力地说：“没事的，他在我的子宫里面还有胎衣包着呢！你就是
射的再劲大也射不到他身上，我用率咕⒓心愕募Π停是为了咱们H赂舒服些，
根本挤压不到孩子，你就放心吧！”

　　这时我从妈妈的吕锩姘纬隽思Π停妈妈顺势躺下了，她仰面朝天，两腿敞
开着故意露着他的浪隆Ｍ蝗唬她的吕锩妗班汀钡囊簧放出了一股气。我看了
以后笑着说：“妈，你的乱不岱牌ǎ差点把我射进去的宝贝水给呲出来。”

　　妈妈说：“那可不是放屁，那是你刚才H我的时候带进去的空气，我一躺下
来吕锩媸账趸厝チ耍自然就会把空气挤出来。不信，你掰开妈妈的驴纯矗现
在里面肯定很严实了。”说着她把腿又打开了许多，并用双手去掰她的掳镒印

　　我趴在妈妈的两腿之间，帮着妈妈分开了她的两片大阴唇，用力掰开了阴道
口，里面确实已经严丝合缝了。我又往里面抠摸了一会儿，然后才侧躺在妈妈的
身边搂着她相拥在了一起。

　　十个月以后，妈妈生了一个很健康活泼的男孩，长的特别像我，自然也像爸
爸。其实他是我的儿子弟弟，我是他的爸爸哥哥。

　　妈妈生孩子那天没去医院，主要是为了让我看她生孩子时，她的率鞘裁囱
子。那是在晚上，她破水以后，让爸爸给她接生，我在旁边看着。开始，妈妈痛
得直叫唤，她的卵鄱变成了一个大黑洞，就是把我的大拳头伸进去也绰绰有余。
然后孩子的胎头露了出来，妈妈用力紧缩她的子宫，还让我帮她从上往下挤压小
肚子，很快孩子就露出了整个脑袋，爸爸捧着孩子的脑袋往外一拉，孩子就生了
下来。我看了全过程才知道自己是怎么从她的吕锷出来的。

　　妈妈有气无力地说：“强儿，看到了吧！你就是这么生出来的。生的时候，
妈妈很费力气，可是孩子出来的时候，妈妈也感到很舒服，就像你的大鸡巴抽插
一样，有一种说不出的快感。”

　　我开玩笑说：“妈，刚才你的驴烧婀淮蟮模那么大的孩子都钻出来了，以
后我再H你的驴删拖缘眉Π托×恕！

　　妈妈苦笑了一下说：“傻儿子，妈妈生孩子的时候，骨盆打开了露床拍敲
大，等过些日子妈妈的骨缝闭合了，小戮突岷驮来一样了。”

　　我说：“现在妈妈的抡饷创螅不知道H起来是什么感觉，我真想试一试，
也好让妈妈再舒服一下。”

　　妈妈说她刚生完孩子，绿松、还有些痛，而且也不干净，H禄岵皇娣，
让我等她恢复一下身子，过了月再H. 其实，没等过月我和妈妈就恢复了H伦
爱。

　　爸爸说他就有这个多子多孙的命，他不行了由儿子代替。他让我加紧把妈妈
再H怀孕，争取一年生一个。看来我和妈妈的使命还真是任重而道远。

　　（四）

　　自从我和妈妈发生性爱关系以后，妈妈好像年轻了许多。她原来总是愁眉苦
脸未老先衰的样子，现在的脸上总是带着笑容神采奕奕；她原来有好衣服也不穿，
后来挺着大肚子还穿最时髦的服装。妈妈说是我给了她青春的活力，她要打扮的
更漂亮让我喜欢。我也暗自下了决心，只要妈妈需要，我就永远陪伴她，给她温
柔，给他体贴，让她舒服快乐一辈子。而妈妈把肉体给了我，也使我在H伦霭
中得到了最大的欢娱和满足。妈妈又生了我的孩子，现在又怀上了第二个，我对
妈妈更应该有责任感。

　　后来妈妈总是劝我娶个媳妇，我又怕冷落了妈妈。妈妈说，只要我娶的媳妇
不吃醋，妈妈还能和我一起快活。妈妈看我一直不找媳妇，就亲自出马给我找了
个媳妇。其实，我媳妇是我妈妈的结拜姐姐的女儿，叫翠花，和我同岁，但比我
小两个月，长的很漂亮，因为她从小就和我熟悉，也算是青梅竹马，对我和我爸
爸妈妈都很好，我也很喜欢她，所以很快就结婚了。

　　妈妈虽然张罗着给我娶了媳妇，可我猜测她的心里肯定不是滋味。我结婚前
的头一天晚上，妈妈哄睡了孩子就来到了我的房间。她说爸爸在那屋看着孩子，
让她和我好好的快活一夜。

　　妈妈进到屋里就脱了个一干二净，赤裸裸的依偎在我的怀里说：“今天我可
得好好过足了瘾，从明天开始你就不是妈妈的了，你有了媳妇又是新婚，妈妈可
不能那么自私，得让你好好陪你媳妇。咱们娘俩的事千万不要让你媳妇知道，不
然的话，我这个婆婆还怎么当，弄不好传扬出去，妈妈就没法在这个家里呆下去
了。不过妈妈实在想你的时候，也会偷偷的让你H一次。只是机会就太少了。”

　　看着妈妈那伤感而失望的样子，我安慰她说：“妈，你就放心吧！实际上你
在我的心目中早就是我的媳妇了，不然的话，我为什么不让你给我找媳妇呢！现
在你给我找上了，我也没有办法，但是我还会像过去那样对你，起码一两天就满
足你一次，绝不让你守活寡。”

　　妈妈“咳”的一声叹了口气说：“我知道你的心情，可是你媳妇要是知道了
该怎么办？虽说翠花心眼好，对我就像亲姨妈一样，可哪个年轻的媳妇会允许自
己的男人另有女人，何况还是她的婆婆。”

　　我说：“妈，你不用担心，我保证让翠花接纳你，她要是不同意，我宁可离
婚也不让妈妈失去欢乐。反正我本来就不想找媳妇。”

　　“那可不行！咱娘俩的事绝对不能让翠花知道，如果她讨厌你和亲妈妈有这
种关系，你再不要她了，那她还不把咱们的事说出去，那样的话，咱们保守了这
些年的秘密就全公开了，妈妈还怎么活下去！你不是在逼妈妈走死路吗？”

　　“可是，我不能对不起妈妈，也不能中断和妈妈的关系，说实在话，我现在
哪怕是一天不和妈妈H拢就觉得像丢了魂似的。我明天娶了翠花以后，如果不
能和妈妈H拢就是翠花的略俸茫我也会受不住的。所以，不管事情发展到什
么程度，我还是要天天H妈妈的隆！

　　“你想H妈妈的拢你离不开妈妈，这种心情我理解，而且妈妈也需要让你
H，可是你也不能对不起翠花，也得把她H舒服了。不然的话，人家一个姑娘嫁
给你，图的是什么，最主要的还是H驴炖帧Ｋ以咱们娘俩以后只能偷偷摸摸的
H伦霭，绝不能让翠花知道。”

　　“妈，我说的不是只想和你H拢而不理睬翠花。我是想你们两个我都H，
让你们两个都快活都幸福。我这么年轻力壮，不要说你们两个就是再多几个，我
也都能满足。所以你就不用担心了，我会想办法让你像过去一样快活。”

　　“将来的事将来再说吧！现在妈妈就需要你快点安慰一下，妈妈的吕锩嬖
就痒痒了，你快脱了衣服咱们干吧！”妈妈说着就替我解衣扣。

　　实际上，就在我们母子俩说话期间，我的手也没有闲着，一直在妈妈的乳房
和阴部游动着，一会儿揉搓乳房，一会儿抚弄浪拢而且最后已经抠进了妈妈的
吕锩妗

　　我脱光衣服以后，我们母子俩就翻倒在床上云雨了起来。一开始我趴在妈妈
的身上采用男上位H她的拢妈妈似乎怕我跑掉一样紧紧的搂抱着我，让我只动
弹屁股在她的吕锩娉椴寮Π汀Ｋ说这样让我和她全身肉贴肉，她感到最舒服。

　　而我完全趴在她身上只是动弹屁股也很省力气，自然也感到很舒服。

　　妈妈一开始并没有叫床，而是嘴对嘴地和我接吻。我一边应对着妈妈的狂吻，
一边用闲着的双手抚弄她的头发。妈妈接吻的时候喜欢把我的舌尖含进她的嘴里，
并用她的舌尖舔弄，使我感到浑身痒痒的很舒服。我也学着妈妈的样子舔弄她的
舌尖，让她感受接吻的快慰。

　　这样H了一会儿，妈妈抱着我翻滚了一下，很快就成了女上位的H伦耸疲
不过妈妈没有采用坐骑式，而是继续搂抱着我拱动她的大屁股用虏灏挝业募Π汀
我也配合着妈妈往上顶，同样能够把大鸡巴H进她吕锩娴淖钌畲ΑＮ业乃手则
抚摸她的大屁股，有时还轻轻拍打几下。

　　过了一会儿，妈妈抬起了身子，不时地扭动她的大屁股，使我的鸡巴在她的
吕锩婀龆抽插，而且她的旅飨缘挠旨咏袅诵矶唷

　　“太美了……今天我的过足了瘾……哪怕把旅H滥了……我也愿意……儿子
的大鸡巴太好了……我真舍不得让别人用……可是为了将来……只能让你媳妇去
用了……我今天夜里要享受完……所有的H伦耸啤…我这样用录心愕拇蠹Π
……你舒服不舒服……”妈妈气喘吁吁地开始了叫床。

　　我在下面迎合着说：“舒服，太舒服了。不过，这样H法，就是妈妈太累了，
一会儿我还是从后面H你吧！”

　　“既然你舒服……就让我这样再弄你一会儿……只要我的强儿舒服……妈妈
累一点也高兴……而且妈妈这样用录心愕募Π汀…妈妈也很舒服……我的吕
面感到特别充实……你的大鸡巴……把妈妈的吕锩娑既满了……鸡巴头总能顶
到妈妈的子宫……就好像顶到我的嗓子眼了……太美了……”

　　尽管妈妈还坚持在上面弄，可我却担心她这样弄时间长了累坏身子，于是我
坐了起来，开始尝试和妈妈面对面地H隆Ｎ胰寐杪枳在我的两条大腿中间，把
她的两条腿跨在我的屁股两边，然后把我的大鸡巴对准妈妈的小旅H了进去。这
样我们两个人都可以活动，而且还可以互相嬉戏玩弄，从而减少了妈妈在上面插
拔的活动强度。

　　这是我和妈妈第一次采用这种方式H拢妈妈显得格外兴奋，她说：“强儿，
这种方法真好，咱们娘俩都能看着鸡巴在吕锩娼进出出，真刺激，好舒服。

　　没想到坐着还能H拢你的H卤臼抡媸窃嚼丛嚼骱α恕！

　　我说：“这是妈妈逼出来的办法，你刚才在上面太累了，我一着急就坐了起
来，才想到了这种方法。只要妈妈高兴，采用什么方法我都能把你H舒服。”

　　妈妈说：“看着你的鸡巴在妈妈的吕锩娼进出出，我真想让你的大鸡巴永
远插在妈妈的吕锩妫妈妈实在舍不得你的大鸡巴，明天你结了婚，等你把媳妇
H舒服了，她睡下以后你再到我屋里去，哪怕我每天能看看你的大鸡巴，我也会
感到过瘾。”

　　我说：“妈，我也同样每天都想H你的拢不管采用什么方法，咱们肯定能
够像现在一样经常H碌摹５然会适宜的时候，我就试探着和翠花商量，让她接
受咱们母子之间的关系。她对你就像亲妈妈一样，肯定会同意的。到时候我就把
你们俩一起H，肯定更刺激。”

　　妈妈说：“那感情好，我就是怕引起她的反感，那可就砸锅了。以后的事情
就等以后再说吧，现在你把妈妈H舒服了，省得明天你入洞房的时候，妈妈吕
痒了吃你媳妇的醋。”

　　于是我加快了在妈妈吕锩娉椴宓乃俣龋妈妈也卖劲地紧密配合，在她一阵
淫浪的叫床之后，我们母子俩双双达到了高潮。这一次，我和妈妈H了大约有一
个小时左右，我在她吕锩嫔渚的时间也比较长。妈妈用卫生纸把露铝艘幌拢
她说她舍不得那些宝贝水流出来。

　　妈妈高潮以后，可能有些疲惫，虽然手上还握着我的大鸡巴，可没有精神再
让我H了，很快她就进入了梦乡。我抚弄抠摸了一会儿妈妈的拢也有些疲乏的
睡下了。

　　后半夜，妈妈先醒了，她看我还在熟睡，虽然很想马上再让我H她，但又不
忍心把我叫醒，便把弄我的鸡巴。可是我被她弄的鸡巴硬了起来以后，自然就醒
了。当我看到妈妈正在贪婪的抚弄我的鸡巴，知道她又上了浪劲，便开口说道：

　　“妈，你醒了怎么不叫我，何苦一个人看着我的鸡巴眼馋。你的吕锩婵隙
又痒痒了吧，我马上就给你H进去。”

　　“我看你睡的正香，不想把你叫醒，只好玩一会儿你的鸡巴。既然你被我弄
醒了，干脆我就吃一会儿你的鸡巴吧！你要是愿意就给妈妈舔舔拢妈妈的吕
面确实又痒痒了。我想，哪个女人守着你这么好的大鸡巴，吕锩娑蓟嵫餮鞯模
何况妈妈又是那么喜欢你，只要想到你，我的吕锩婢突嵫餮鳌！

　　“那好吧！我还真有些日子没有舔弄妈妈的铝耍今天我得好好尝尝你滤
的滋味，你也好好尝尝我的大鸡巴，可别给我弄射了，一会儿我还得H妈妈的
呢。”

　　“我才舍不得马上给你吸射了呢！妈妈的禄沟茸拍忝H呢。咱们互相舔弄一
会儿，然后就让你H妈妈的隆！甭杪杷低昃秃臀彝方诺叩沟钠镌诹宋疑砩希很
快就把我的大鸡巴含进了嘴里。我则躺在下面舔弄妈妈的隆

　　说老实话，我舔弄我妈妈的碌氖焙颍最喜欢的还是欣赏她的隆＝裉煳衣
的孪缘酶加漂亮，大阴唇比一年以前我开始H她的时候丰满了许多，阴蒂头也
比原来膨胀了一些，小阴唇更加红嫩鲜艳，整个戮拖褚欢湎驶ㄋ频母裢庋蘩觥

　　妈妈说这是我一年多来频繁和她H伦倘蟮慕峁。她说男人的精液能给女人
养颜，尤其是能把伦倘蟮母漂亮。她说女人的氯绻不漂亮就不会招惹男人喜
欢，那样的戮驼娉闪怂铝恕

　　我一边欣赏和舔弄妈妈的拢一边享受妈妈吸吮舔弄我鸡巴的快感，心里感
到美极了。妈妈吸吮舔弄鸡巴的功夫可算是一流的，她时常把我的鸡巴嘬出声响，
她的舌尖舔弄我鸡巴头上的马眼时，就好像有一种要射精的感觉，特别舒服。

　　我们互相舔弄了一会儿，妈妈便骑在我身上开始了女上位的H拢不过这一
次她是背对着我的，而且俯身紧抱着我的两条腿，然后扭动和起落她的屁股，使
我的鸡巴很自然的在她吕锩娼进出出。因为她抬起屁股时我能清楚看到她的
和我的鸡巴的完全结合，所以感到更加刺激。她的戮拖裥∽煲谎吞吐着我的鸡
巴，两片大阴唇也随着我的鸡巴进出而一张一合，看上去真是妙不可言！

　　妈妈一边扭动屁股一边气喘吁吁地说：“怎么样……我这样弄你……舒服吧
……和你在后面H我……差不多……你的鸡巴……每次都能顶到我的子宫……妈
妈的吕锩婧艹涫怠…太爽快了……真舒服……特别好受……”

　　我接过妈妈的话茬说：“妈，你总说好受、舒服，我想知道你说的好受、舒
服是什么感觉？是哪里好受？”

　　“当然是吕锩婧檬芰恕…至于什么感觉……我也说不出来……只是觉得很
舒服……有时候吕锩婢拖裼行〕孀优酪谎……打心眼里舒服……浑身都爽快…

　　…你呢……H碌氖焙颉…有什么感觉……“

　　“我也说不上来，只是射精的时候感到全身就像过电一样，特别舒服，而且
鸡巴里面也像有小虫子往外爬一样。”

　　“对了……我舒服的时候……尤其是高潮的时候……全身也像过电似的……

　　特别爽快……妈妈的吕锩妗…你H的时候……总有一种痒痒到……嗓子眼
的感觉……现在又有了快好受的感觉了……咱们换个姿势……还是你H我吧……
妈妈要等着享受那种说不出的好受……“

　　妈妈说完便躺了下去，我趴到她身上把鸡巴再次H进了她的吕铮然后便开
始了猛烈的抽插，就在妈妈浑身颤抖的时候，我也在她的吕锩嫔淞司。我们都
高潮以后，互相搂抱着亲昵了一会儿，天也就亮了，妈妈说得赶快去做饭，说不
定吃过早饭就会有人来了。她让我再睡一会儿，养点精神晚上好H翠花的隆？
我一点睡意也没有，便和妈妈一起下了床，不过我没有让妈妈穿衣服，而是光着
身子做饭。

　　就在妈妈做饭的时候，我还让她一边干活一边蹶起屁股，我从后面又H了她
一次，只是妈妈没等我射精就让我拔出了鸡巴，然后才一起穿上了衣服。

　　（五）

　　当天晚上，亲友散去以后，爸爸妈妈也回他们的屋里去了，洞房里就剩下了
我和翠花两个人。翠花是我的干妹妹，从小就很喜欢我，只是都长大以后，没有
小时候那么随便了。

　　“强哥，咱们上床吧！十来年没和你亲近过了，今天咱们就像小时候一样，
好好亲近亲近。”翠花有些羞答答地说。

　　我知道翠花很腼腆，虽然很想马上H伦霭，却羞于脸面难以开口。所以我
必须让她从精神上放开。

　　“翠花，咱们都拜堂成亲了，谁也不用羞羞答答，就像小时候那样，想说啥
就说啥，想干啥就干啥，今天是咱们的洞房花烛夜，咱俩的主要任务就是H伦
爱。”我直接了当地说了出来。

　　“多不好意思，哪能说的这么直接，不过也没有外人，你爱怎么说就怎么说
吧。反正从今天开始我就是你的人了，你让我干什么我都愿意。”翠花还是有些
破不开脸面的说。

　　“有啥不好意思的。小时候你就说长大了以后嫁给我，现在不是已经办到了
吗！看来咱们俩就是天生的一对。一会儿咱们就H伦霭，争取这个月就把你H
的怀了孕。明年咱们就可以当爸爸妈妈了。”

　　“说的真难听。反正咱们结婚了，说点难听的话也无所谓。你还记得吗？咱
们十岁那年你就想H我的小拢弄了半天也没H进去。今天你就让你敞开H吧！

　　自从和你定亲以后，我就一直想让你H我的拢可就是不敢向你说出来，你
又不主动，我只好等到今天的洞房花烛夜。“

　　“小时候的事你还记得，那次可是你提出来的学大人们的样子H拢只可惜
咱们还不会H拢所以我把小鸡巴往你的小吕锩嫒了半天也没进去。不然的话，
那次我就给你破处了。现在不知道你还是不是处女，要是你让别人给开苞了，我
可就太赔本了。”

　　翠花听了这句话以后，很生气的马上脱光了衣服，然后才怒气冲冲的说：
“你把我看成什么人了，我小的时候就喜欢你，虽然大了以后来往少了，可我的
心里仍然只有你一个人，除了你谁也没有碰过我。没想到你却这样不相信我，现
在就让你看看，我还是不是处女，一会儿你H了我的拢就更能验证我是不是处
女了。”她一边说着一边敞开大腿躺到了床上。

　　我本应好好欣赏一下她的小拢可是看到她生气的样子，我只好赶快脱了衣
服躺在她的身边把她紧紧的搂在怀里以后，安慰她说：“翠花，我是开玩笑呢！

　　我怎么能不相信你呢，而且你是不是处女，我都喜欢你，更不可能怀疑你不
是处女了。快别生气了，今天是咱们大喜的日子，应该高高兴兴的才对，你要是
不解气你就打我几下，就算我给你赔不是，好吗？“我一边说着一边揉搓她的乳
房，还嘴对嘴地亲吻了她一下。

　　翠花“扑哧”一声笑了：“我哪能生你的气呢，不过你确实不该假设我让别
人开了苞，我那么爱你，怎么可能把身子给别人呢！我刚才是故意借你这句话，
假装生气脱了衣服，不然的话还真不好意思在你面前脱光衣服。现在我才算真的
把身子交给你了，咱们有了这个赤裸相见的开头，以后就没有什么可顾忌的了。

　　一会儿你H了我的乱院螅你就知道我对你的忠诚了。“

　　我把手伸到翠花的阴部用手指抠进了她的吕锩妫然后说：“你倒挺会借坡
下驴的，让我虚惊一场，不过你对我这么痴情，我也不能隐瞒你什么，只要你不
生气，我就全告诉你。”

　　翠花被我抠摸的身子有些发颤，听了我的这句话才回过神来说道：“我对你
都这样了，还能有什么事情生你的气，你就是另外还有几个小老婆，我也不会生
气。男人嘛，有点花心也正常，只要你心里有我，永远不抛弃我，你想干什么都
行。因为我相信你就是有再多的女人，也肯定最爱我。所以我猜你要告诉我的也
无非是女人的事。你说不说我都不在乎。”

　　我真没想到翠花会这么开通，她越是这么信任我，我就越应该更毫无保留的
全部告诉她。我又亲吻了她一下，然后说：“你真不愧是我的好老婆，我要是不
对你好就得天打五雷轰……”

　　这时她急忙捂住我的嘴说：“何苦发这么狠的毒誓，你就是对我不好，我已
经嫁给你了也不会做对不起你的事，更不能让你有个三长两短的。我可不愿意当
寡妇。”

　　我拿开她的手以后继续说道：“那我就更不能隐瞒你什么了。说老实话，我
前两年还真的泡过妞，不过都是那些暗妓。另外我还有一件事必须告诉你……”

　　这时翠花又打断了我的话：“你既然泡过小姐，性经验一定很丰富，我还担
心你不会H履兀因为你小时候那次就没H进我的吕铮我又没经验，真担心咱
们弄出笑话来。现在好了，你泡过小姐，我也就放心了。”

　　我接着说：“现在有了你，我肯定不会再去泡妞了。可是，关于我妈妈的事，
我必须和你说清楚……”

　　“那有什么可说的，婆婆在我眼里就和亲妈一样，我肯定对妈妈百依百顺，
处处孝敬她老人家，还有爸爸，我都会孝敬好的。”

　　“我说的不是这些，妈妈不让我告诉你，可是我们这样互相爱恋，绝不能有
半点隐瞒的事情。所以我必须让你知道关于我的全部事情。咱们结婚有了快乐和
幸福，可我妈妈却有天大的难言之隐。你知道吗？我妈妈实际上在守活寡。”

　　翠花有些惊讶的坐了起来，疑惑地问道：“怎么，你说什么？爸爸不是好好
的吗？妈妈怎么又是守活寡呢？”

　　我慢吞吞的说：“我爸爸那年出车祸的时候把鸡巴给撞掉了，所以我妈妈等
于守着个太监过日子，这还不是守活寡吗！”

　　“可是，妈妈去年还生了个小弟弟，那是谁的？”

　　“这就是我要告诉你的。为了让妈妈幸福快乐，我爸爸让我和妈妈发生了关
系，虽然这种事很不道德，可为了孝敬妈妈我还是做了，那个孩子也是我的。现
在我都和你坦白了，你要是看不起我和妈妈，你无论做出什么选择，我都不会怪
你。即便你讨厌或者离开我，我也没有怨言。”

　　“这可是乱伦啊！”翠花说完这一句就沉默了，我也感到再无言以对。相互
沉默了一会儿，翠花开口了：“也无所谓，我仔细想了想，为了妈妈的幸福快乐，
你当儿子的即便违犯了世俗观念，可也值得称道。既然你和妈妈已经有了关系，
而且还有了孩子，就应该继续保持下去，以后就让妈妈和我一起陪你吧！我绝对
不会吃妈妈的醋。”

　　听了翠花的话，我如释重负，紧紧的搂抱着她说：“没想到你这么开通，我
要是有一点对你不好，可真得天打五雷轰了。以后你就看我的表现吧，我保证让
你们娘俩都幸福快乐。”

　　“好了，快别发毒誓了，现在你就让我快乐吧！我的禄沟茸拍憧苞呢！从
明天开始你前半夜和我睡，后半夜去和妈妈睡，或者一对一天，如果妈妈愿意，
也可以让妈妈过来和我一起陪你。我想有两个女人和你一起H伦霭肯定更刺激，
我有些事情不懂还需要妈妈教我呢！”

　　“你真开通，我得替妈妈谢谢你，她真的娶了一个好儿媳妇。今天你是第一
次，我得温柔的给你开苞，让你享受神仙般的快乐生活。不过我现在得先欣赏一
下你的小拢看看和小时候有啥区别。”说完，我便跪在了翠花的两条大腿之间，
仔细欣赏她的小隆

　　翠花的率谴空的白虎，没有一根旅，丰满的两片大阴唇紧紧的闭合着，
使整个陆瞿芸吹揭惶跷⑽凹陷的缝隙，可以说是典型的柳叶隆Ｎ谊开两片大
阴唇，露出了已经膨胀的阴蒂和尿道口及其小阴唇和阴道口，她的阴蒂头有玉米
粒大小，小阴唇鲜红滑嫩，阴道口被我撑开一些以后看到了里面的处女膜，确实
还完好无缺。整个露枷缘锰乇鹪瘸葡嗟保比我妈妈的禄购每础

　　我看了一会儿，便用嘴给翠花舔弄了起来。

　　“哎呀！多脏啊，快别用嘴舔了，你就快H吧，我的吕锩婧醚餮鞯摹！贝
花没有见过H碌氖烂妫当然对舌奸不知所以然了。

　　我抬起头来对翠花说：“你就等着好好享受吧，这叫舌奸，咱们的H乱丫
开始了，我先给你舔弄一会儿，等给你开苞的时候才会舒服。”

　　翠花不言语了，静静的享受着我舔弄她的隆Ｎ姨蚺了一会儿，她吕锩娴
淫水越来越多，加上我的唾液已经相当润滑了。这时我才把鸡巴对准她的小侣
慢的往里面插，可是有她的处女膜挡道怎么也插不进去。

　　为了让翠花有个心里准备，我提醒道：“翠花，我可要用力开苞了，一开始
你肯定会疼痛一些，你可要忍耐一下呦，我会很温柔的。”

　　翠花回答说：“你就H吧！反正女人都得过这一关，离开家的时候我妈妈就
和我说过了。我能忍耐住，你就放心的H吧！”

　　我趁着她说话的机会用力把鸡巴往她的吕锩嬉煌就H了进去，翠花被处女
膜的破裂痛的叫出了声：“哎呀！真的好痛，就像吕锩娓钇屏丝谧樱你慢点的
H吧！”

　　其实，我把鸡巴H进去以后就停住了，为了尽快缓解她的疼痛感觉，我慢慢
的开始了抽插，努力让她尽快体会到H碌目旄小Ｍ时用手揉搓她的乳房，并嘴
对嘴地和她亲吻，很快她就告诉我“吕锩娌辉趺赐戳恕薄Ｓ谑俏冶慵涌炝顺椴
的速度。

　　翠花随着我抽插速度的加快，也很快进入了快活的状态。她小声的说：“现
在一点也不觉得痛了，反而很舒服，你就用力H吧。没想到H抡饷词娣，早知
道H抡饷词娣，咱们定亲以后我就应该让你H. ”

　　我一边抽插一边对她说：“你舒服的时候还在后头呢！一会儿你达到高潮的
时候，保准会让你爽快的上天。我妈妈舒服的时候，她就说跟上了天一样。”

　　“那我可得好好体会一下，哪有你说的那么舒服，现在我就觉得很舒服了，
H抡婧茫以后你可得天天H我了。”

　　“不光H你，连妈妈我也能满足，让你们娘俩天天都舒服的上天。我还能从
你们娘俩身上得到快活。妈妈的乱埠芷亮，虽然比你的虏钜恍，但也是轮
极品。我能有你们这样的两个美旅H，真是太幸福了。”

　　“看把你美的，整天H我们婆媳俩的拢就不怕累坏你的身子呀！到时候我
和妈妈商量一下，也得让你有所节制，千万不能为了让我们舒服而累坏你的身体。
妈妈是长辈，你得多满足妈妈。”

　　“没事的，我的身体这么强壮，不要说你们娘俩，就是再多几个我也能应付。
我泡妞的时候曾经一次把三个小姐都H趴下了。”

　　“好，你能，就使劲H吧！我现在吕锩娓舒服了。是不是你说的那种高潮
要来了。好舒服……快……用力H……哎呀……太爽快了……”

　　很快翠花的身子就颤抖了起来，她的吕锩嬉部始了一张一弛的收缩，她已
经达到了高潮。而我却还没有射精的感觉，她的高潮来的太快了。

　　“哎哟……太好受了……真是爽上天了……怎么这样舒服……我都受不住了
……你就用力H吧……我的好好享受享受……”

　　这时，在她吕锩娼粽攀账醯淖饔孟拢我也有了要射精的感觉，于是我加快
了抽插的速度，紧接着就开始了射精。就在我射精的时候，翠花又出现了第二次
高潮，这一次她没再言语，我仔细一看，她原来舒服的晕了过去。我射完精以后
又慢慢的给她继续抽插，她才清醒了过来。

　　这时她已经浑身瘫软了，有气无力地断断续续说：“强哥……真是太舒服了
……我还有些受不住……我感到太累了……咱们睡觉吧……”说完她就不言语了。
我知道她初次H戮土续两次高潮，肯定太疲乏了。于是我从她的身上翻滚到她
的侧面，抚摸着她的乳房和拢一小会儿她就睡着了。

　　我起身看了看她的拢都有些红肿了。屁股下面流出了一小片鲜红的血。再
看我的鸡巴上也沾满了她的血迹。我看她睡的很香甜，便给她盖上了毛巾被。然
后我就光着身子到妈妈的屋里去了。

　　（六）

　　我来到妈妈的房间以后，爸爸妈妈都还没有入睡，看到我赤身露体的走了进
来，妈妈有些惊讶的问道：“你今天是洞房花烛夜，跑这屋来干什么？难道你们
闹意见了？”

　　我指了指鸡巴上的血迹，说：“哪能闹意见呢！我给她开完苞以后，她舒服
的睡得和死猪一样，我还没有睡意就来找妈妈了。”

　　爸爸说：“好儿子，你娶了媳妇也不忘你妈妈，真是难得。快上床上来吧！

　　你妈妈刚才还让我给她抠摸呢，这回我可就省事了，你快H你妈妈吧！“

　　妈妈轻轻的拍了爸爸一巴掌后说：“你个老没正行的，我就那么浪吗！强儿
今天是新婚之夜，得让她去陪翠花，一会儿她醒了看不到你，如果发现了咱们母
子俩的秘密，不就一切都砸锅了吗！赶快回你们的房间去！”

　　我笑了笑说：“妈，你就放心吧！现在翠花什么都知道了，她不仅同意咱们
娘俩的事，而且还想和你一起让我H呢！她说这也是她对你和爸爸的孝敬。”

　　妈妈有些半信半疑的说：“你快别瞎编了，哪有刚过门的媳妇就同意丈夫和
婆婆乱伦的！要是她真这么说，可实在太难得了，我确实不能相信你的话。”

　　“不信，你现在就去问问翠花，我绝对没有撒谎。她还说也要想办法让爸爸
快乐呢！”

　　“要真是这样，咱们全家人可都得善待翠花呀！没想到她这么开通，换哪一
个新媳妇都不可能答应你的这种要求。”妈妈有些感激涕零的说。

　　爸爸也说：“真是难得，能有这样通情达理的好媳妇，真是咱们一家人修来
的福份。”

　　妈妈说：“越是这样，你今天就越不能和妈妈快活了，你赶快回去，等翠花
醒来继续满足她，人家可是新婚第一夜呀！我看你鸡巴上的血，就知道她还是处
女，无论如何今天夜里你得完整的属于翠花。明天我和翠花商量以后，你再适当
的满足妈妈。”

　　我说：“可是我已经过来了，还是和妈妈玩一次吧，我保证不给你射精，把
你H舒服了我就回去。”

　　妈妈叹了口气说：“你个小祖宗，真拿你没有办法，好吧，你就加紧H我一
次，千万不许射精，留着射在你媳妇的吕铩！

　　于是我上床和妈妈干了起来，在她达到高潮的时候，我努力控制没有射精，
然后给她抚摸抠弄了一会儿，她也有了睡意，我才回到了自己的房间。

　　我回来的时候，翠花还在熟睡着，因为我H妈妈时没有射精，所以感到有些
憋的难受，便从侧面把鸡巴轻轻的插进了翠花的吕锩妫没想到这一插就把翠花
弄醒了。

　　“强哥，你还没睡呀！又想H铝耍你的干劲可真大，恐怕妈妈我们两个一
起让你H也没法满足你，现在你想H就H吧，我也再过一次瘾。”

　　我一边在翠花的吕锩娉椴逡槐咚担骸拔铱茨闾累了，又睡的那么香，便到
妈妈那里去了，她听说你同意我和她的事，高兴的都流眼泪了，说这一辈子都得
对得起你，爸爸也很高兴，我还把妈妈又H了一次，开始妈妈死活不肯，让我过
来陪你，我说你正睡的香甜，她才勉强答应了，不过没有让我给她射精，她舒服
以后，我回来感到憋的难受才给你又H了进去，没想到把你给弄醒了，真是对不
起。”

　　“你那么大的鸡巴插进我那么紧的小吕锩妫我怎么能不醒呢，既然你憋的
难受，那就加紧H吧，如果我不是很疲乏，我也舍不得睡觉，现在醒了正好过过
瘾，你就用力H吧，这回可比上一次好H多了，起码我的吕锩娌荒敲赐戳恕！

　　“我H着也比刚才省劲多了，你的吕锩姹雀詹乓松快许多，只要你受得住
我可以给你一直H到明天早晨。”

　　“那你就H吧！我受不住了咱们就睡觉，只是别把你累垮了。你的H戮⑼
可真大，刚才你把妈妈H舒服了，居然还能不射精，真是了不得。”

　　“妈妈说让留给你，她还指望着快点抱孙子呢！不过我虽然没给妈妈射精，
可她舒服的程度也不差半点。”

　　“你就当着爸爸的面H妈妈，爸爸的心里肯定也不是滋味。”

　　“爸爸愿意看着我和妈妈H拢过去他也经常看着我们玩，有时候还给我推
背呢，就是帮着我用力的H妈妈。”

　　“爸爸还真是个乐天派，如果他看着你H驴心，以后咱们俩H碌氖焙蛞
可以让爸爸看看。如果你同意，他愿意看我的小拢或者抠摸我的小乱部梢浴

　　这样对爸爸才公平。也算是咱们孝敬他。“

　　“你想的可真周到，就按你说的办，只要爸爸高兴，咱们就让他看，要是他
想抠摸你的小履憔腿盟抠摸，这样也算是咱们对爸爸妈妈都孝敬了。”

　　“下一步我再生了你的孩子，咱们家可就真是天伦之乐了。”

　　“妈妈说她可能又怀上我的孩子了，她这几天应该来月经，却已经超过四五
天了。爸爸说让你和妈妈多生几个孩子，他喜欢多子多孙。”

　　“你H碌木⑼氛饷创螅我肯定也会很快怀上你的孩子，那样的话，妈妈比
我早怀孕一个多月，到时候正好可以互相伺候月子。你就加紧H吧！我的驴隙
比妈妈的还能多生几个孩子。”

　　我们俩一边说着话一边H着，伺候很快就达到了高潮，我也在她吕锩娼粽
收缩的时候射了精。然后我们俩才疲惫地互相搂抱着睡下了。

　　到第二天早晨起床，我又H了翠花两次，每次都在她的吕锷淞司。

　　起床以后，翠花到厨房帮妈妈做早餐，爸爸和我在妈妈的屋里哄孩子。爸爸
问我：“小强，你马上就高中毕业了，还想不想考大学。”

　　我说：“现在妈妈和翠花都需要我，即便考大学我也在附近上，晚上可以回
家，不然的话就会冷落了她们娘俩。”

　　爸爸说：“我也赞成，你就在这里的大学读书，星期天节假日还可以到公司
帮我料理一些事务，等你毕业以后我就把公司交给你。咱们的钱足够用一辈子了，
我最大的愿望就是你让你妈和翠花多生几个孩子，等你接管公司以后，我也老了
和孩子们玩玩也是天伦之乐。”

　　我说：“爸，你就放心吧！妈妈现在又怀上了，翠花也很快会怀上，到时候
恐怕你就嫌孩子多了。”

　　“不会的，你就是能给她们弄出几十个来，我也不会嫌多，孩子们越多越好，
说明我们家族兴旺，将来你还可以再娶小老婆，主要目的就是让她们给你生孩子，
我自己没能办到，就全靠你了。”

　　这时妈妈喊道：“抱上孩子，来吃早餐吧！”我和爸爸只好来到了餐厅。

　　一进餐厅，妈妈和翠花正笑的合不拢嘴。我问道：“什么事情让你们娘俩这
么高兴？”妈妈说：“当然高兴啦！翠花说，我们俩都和你做爱的时候，她让我
给你当大老婆，她当小老婆。我说我们俩都是大老婆，我还是妈妈老婆。你猜翠
花说啥，她说那就叫大滦掳桑∷还说哪天也把她的小氯媚惆职挚纯茨亍４
花真是太好了，你要是敢欺负翠花，妈妈就不依你。”

　　爸爸说：“强儿欺负你们哪一个，我都不饶他。”爸爸的这句话把她们娘俩
说的更是合不拢嘴了。

　　我说：“就我倒霉，完全成了独立大队，看来，我得处处小心了，不然的话
你们都得处罚我，那我可就太可怜了。”听完我的话她们又是一阵大笑。

　　一家人欢欢乐乐的吃完了早餐。然后我去上学，爸爸到公司去料理事务了。

　　（七）

　　晚上，我放学回来，妈妈和翠花早就准备好了晚餐。翠花看我回来了，就跑
过来和我亲吻了一下，然后告诉我，她和妈妈说好了，今天晚上，他和妈妈一起
陪我，让我同时H她们两个人的隆Ｍ时她们还邀请爸爸等孩子睡了以后过来观
看。她问我同意不同意，我点了点头，然后说道：“今天可是咱们家共同欢乐了，
干脆今天你也让爸爸欣赏一下你的小隆！贝浠ㄒ驳懔说阃贰

　　来到餐桌上以后，妈妈举起酒杯说：“今天咱们得好好庆贺一下，一是庆贺
小强和翠花的新婚之喜，二是庆贺咱们举家欢乐，我提议咱们共同干一杯。”大
家都响应妈妈的提议，互相碰杯以后把杯中的啤酒一饮而尽。

　　吃过晚饭以后，爸爸一个人哄孩子去了，翠花挽着妈妈的胳膊随我一同来到
了我们的房间。翠花说：“妈妈，咱们都已经开诚布公了，互相也没有什么秘密
可守，咱们娘仨就一起脱光了吧，我还要看看妈妈的漂亮胴体呢！”

　　妈妈说：“脱就脱，你那么年轻都不在乎，我一个老铝嘶褂猩豆思傻模何
况我和小强也不是第一次了，咱们就赤条条的让小强H，看他能不能把咱们娘俩
都H趴下。”

　　我开玩笑地说：“反正明天我也不上学，这一夜我非把你们娘俩的旅H翻不
可，争取给你们一人射个三四回。”

　　妈妈说：“你还是多给翠花射吧，妈妈敢肯定已经怀孕了，你再射给我也是
浪费，还是让翠花快点怀孕吧！她生的才能管你叫爸爸，难道你不想快点当爸爸
吗？既然我生的孩子算你爸爸的，那就没法管你叫爸爸了。”

　　翠花说：“实际上他还是爸爸，反正都是他的种，叫啥都一样。”

　　我们一边说着话一边脱去了衣服，三个人赤条条的相互搂抱着上了床。明亮
的灯光下，妈妈和翠花两腿大开的并排躺在了一起，她们让我先比较一下两人的
掠惺裁刺氐悖还让我详细地告诉她们。

　　说老实话，她们两个的赂饔刑厣，翠花的比妈妈的略微漂亮些，可我不想
伤害妈妈的自尊心，所以说道：“你们俩的驴梢运挡幌嗌舷拢都很漂亮，都是
轮械募品。没啥可比较的。”

　　妈妈说：“我知道翠花的驴隙ū任业钠亮，我刚才都看到了，她那是真正
的柳叶拢几千个女人里面也不见得有一个。我的率求刺拢明显比她的凸起
许多。别看我们俩的路欤都差不多，但我的掳镒臃屎瘢就像是专门把峦蛊
等着男人H. 而翠花的虏攀谴ε拢就是只穿着很薄的内裤，你也很难看清楚
她那碌哪Ｑ。我的就不同了，如果只穿紧身裤，哪怕厚一些，也能清楚地看出
鼓着的掳镒雍路臁Ｋ以我总是穿宽松的裤子，就怕别人看到我的隆Ｄ忝撬
我说的对不对？”

　　翠花说：“还是妈妈的潞每矗除了比我的鼓出一些以外，其他的都和我的
一样，也没有毛，路煲膊淮蟆６且鹿某鲆恍，才更加性感诱人，男人H的时
候还容易抽插，所以说还是妈妈的伦钇亮。”

　　我说：“你们娘俩也别争了，在我的眼里你们的露际亲钇亮的，不管是妈
妈的蟠桃禄故谴浠ǖ牧叶拢应该说都是女人中最少见的。我能H你们俩这样
的美拢可以说是天下最幸福的男人了。”

　　这时，妈妈问我：“你就一根鸡巴，我们两个拢你怎么同时H哇！还是先
H翠花吧！妈妈都让你H了快两年了，翠花才只享受了一夜，你就多HH她吧！

　　妈妈在一边看着也高兴。“

　　我说：“还是你们娘俩一齐上吧！我把舌头、手和鸡巴都用上，鸡巴H着一
个，舌头舔着一个，让你们谁也别闲着。”

　　于是我仰躺在床上，让妈妈采用女上位用她的虏灏挝业募Π停让翠花蹲坐
在我的胸前把小露宰嘉业淖欤我给她舔弄小隆Ｍ媪艘换岫以后，妈妈和翠花
互换了位置，弄的她们娘俩都上来浪劲以后，我又让她们并排跪在一起，都把屁
股蹶起来，我从后面轮流插她们的小拢而且我用鸡巴插她们其中一个碌耐时，
还用手抠摸着另一个隆

　　轮到H妈妈的时候，她总会发出几声淫浪的呻吟，诸如“太好受”、“太舒
服”、“使劲H”、“小潞醚餮鳌敝类的话语。开始轮到翠花时，她只是默默
的享受，后来也学着妈妈的腔调呻吟起来。

　　大约H了半个小时左右，翠花便浑身颤抖地达到了高潮，又过了十来分钟妈
妈也达到了高潮，在妈妈高潮的时候，我也有了射精的感觉。妈妈知道以后，便
让我把鸡巴插进了翠花的吕锩妗Ｃ幌氲剑我又快速抽插了几十下，翠花竟然很
快的出现了第二次高潮。在她吕锩媸账醯氖焙颍我才把那些浓浓的精液射进了
她的吕锩妗

　　这时三个人才相互搂抱着躺在了床上，我被她们夹在中间，而我的两只手则
分别抠摸着她们俩的隆Ｎ宜担骸霸趺囱？我不是吹牛吧，我只射一次精，你们
俩就缴枪投降了，要不要这样连续再H？我可是还有精神呢！”

　　妈妈说：“算了，还是歇一会儿吧！照你这样H下去，我们娘俩还不让你H
死呀！还好你在翠花的吕锷淞耍不然的话恐怕也得弄我个第二次高潮。我算服
了你了，咱们还是睡一会儿吧！”

　　翠花说：“我算是没有精神头了，强哥要是还能H，你就H妈妈吧，我实在
有些困乏了，我得睡觉。”

　　妈妈说：“我现在也不让她H了，睡醒了再说吧。真是的，你爸爸说过来观
战，怎么没有过来呀！说不定他把孩子还没哄睡呢，我去看看，你们俩先睡吧！

　　我把孩子哄睡了就过来。“

　　这时翠花已经毫无精神的不再言语了，妈妈光着身子到爸爸那屋去了。我还
一点睡意也没有，看着翠花吕锩婊夯毫鞒龅奈业木液，再看看我那还不太软的
鸡巴，我相信很快就会再硬起来。可是翠花已经那么疲乏，真的不忍心把她弄醒。
于是我也下床来到了妈妈的屋里。

　　没想到，妈妈正在舔弄爸爸那一点不外露的鸡巴根。看到我进来了，爸爸有
些不好意思地说：“今天我也不知道是怎么回事，鸡巴根总是痒痒的，所以就没
敢去看那么快活。你妈妈刚才回来听我这么说，断定我也想H铝耍所以她才给
我舔弄，我也很想抠摸她的隆！

　　我说：“爸爸，这很正常，你虽然鸡巴没了，可其他生殖功能并没有损坏，
所以你自然也会产生性欲，以后你要是想了，就抠摸一会儿妈妈和翠花的拢也
让她们给你舔弄舔弄，说不定你还能射精呢。”

　　爸爸说：“射精是根本不可能的事了，因为我的睾丸也切掉了，没有精囊怎
么能射精呢！不过你妈妈给我舔弄的也很舒服，这是你妈妈刚才想出来的办法，
看来我也能享受性生活了。我真感到高兴。”

　　我说：“一会儿，我们再玩的时候，你也来参加吧，翠花还想让你看看她的
履兀∧憧倜一会儿她那年轻的拢肯定会感到更刺激，再让她们娘俩给你舔弄
舔弄，也能体会到H碌目旄小！

　　爸爸说：“今天就算了，还是你们一起快活吧，明天我去买个假鸡巴，再和
你们一起玩。”

　　这时，我的鸡巴已经硬了起来，我对着妈妈说：“那就让爸爸再看一遍咱们
娘俩H掳桑∥掖雍竺婷H你的拢你在前面舔弄爸爸的鸡巴根，也许爸爸能够出
现快感。以后咱们就可以都在一起玩了。”

　　妈妈说：“你刚H完了我和翠花，现在马上再H履苁艿淖÷穑课业故侨媚
爸爸弄的又想了，只是担心你累垮身子。”

　　我说：“没事的，你看我的鸡巴都硬成什么样了，不泄了这股火，我也没法
睡觉呀，就按我说的咱们玩吧！翠花刚才被我H的太疲乏了，一时半会儿也不会
醒来，等她醒了我再H她，反正明天也不上学，咱们就玩个通宵吧！”

　　于是，妈妈便跪着开始舔弄爸爸的鸡巴根，我从后面把鸡巴H进了她的吕
面。这回妈妈可没有叫床的时间了，只是嘴里“哼哼”“呜呜”的。有时也说两
声“真爽！好舒服……H抡婷馈…”，然后再给爸爸舔弄。

　　我在妈妈的吕锍椴辶耸几分钟，她就出现了高潮反应，然后就叫喊上了：
“妈呀……太舒服了……太好受了……吕锩嬲嫠……全身都舒服……哎哟……

　　受不了了……怎么怎么好受……用力H……妈妈泄了……“，她很快浑身颤
抖地泄了身。而我还没有任何射精的反应，可能是刚刚射过的缘故，所以H碌
持续时间肯定长。

　　这时，翠花睡眼朦胧的穿着睡衣进来了，她说：“你们还没睡呀！强哥的干
劲也太大了，难道你要H个通宵哇！”

　　我的鸡巴还在妈妈的吕锩娉椴遄牛看到翠花进来了，妈妈赶紧说道：“翠
花，你快接着让他H吧！妈妈已经筋疲力尽了，他还没射精呢！你要不过来，他
还不得把妈妈H死啊！”

　　翠花说：“反正我也被你们吵醒了，那就让他H吧！听着妈妈刚才舒服的叫
喊声，我的吕锩嬉惭餮髁恕！彼说着就脱去了睡衣，因为床上太挤，爸爸主动
下了床，让翠花躺在了妈妈身边，我从妈妈的吕锩姘纬黾Π途团康酱浠ㄉ砩细
她H了进去。

　　爸爸在床下趴到妈妈的大腿之间，欣赏着妈妈那刚刚被我H舒服的隆０职
说：“你妈妈的掳镒踊苟弹呢，里面也有动静，原来你们女人被H好受以后
反应这么大呢！我过去H你的时候可没发现过。”

　　妈妈有些疲惫无力地说：“你H碌木⑼反永疵挥星慷这么大，不可能把我
H成这个样子，不然的话，我生了强儿以后，那么多年你也没给我再种上，看来
那个时候，你的鸡巴就有问题了。”

　　爸爸说：“现在我倒是有劲了，可老天爷收走了我的鸡巴，连蛋子儿都没给
我留下，只能看着你们H卵鄄隽恕！

　　翠花这时接过话茬说：“爸爸，你也不用灰心丧气，以后你想的时候就看看
我和妈妈的拢说不定也能获得一些安慰，过去的太监还娶媳妇呢，不也只能看
看吗！”

　　爸爸说：“难得你有这份孝心，可是如果强儿不在家，我看了你们的拢就
会招惹你们起性，我又没法满足你们，那样会让你们难受的。我刚遭车祸的时候，
你妈妈就被我弄的难受了一年多时间，后来我才想到让强儿代替我H你妈妈。

　　我可不能让你也受那种罪过。“

　　我说：“即便我不在家，爸爸也可以满足她们娘俩，明天我去性用品商店给
你买个完全仿真的假鸡巴，你就可以用假鸡巴H她们娘俩了。”

　　妈妈说：“这倒是个好办法，过去我怎么就没有想到，我还真想尝尝被假鸡
巴H的滋味。”

　　翠花说：“那就让强哥明天去买吧，我和妈妈就可以享受更刺激的H铝恕

　　不过，得减少强哥H的次数，不然的话，咱们娘俩就应付不过来了。“

　　就在大家说话期间，翠花有了高潮反应，我也感觉到要射精了。很快翠花便
全身颤抖了起来，我加紧了快速抽插，在她吕锩嬉徽乓怀诘氖账跏保我也开始
了射精。

　　翠花高潮以后，对我说：“强哥，你就别趴在我身上了，让爸爸仔细看看我
的小拢也让他享受享受。”

　　爸爸从妈妈那里挪到了翠花的两腿之间，他看了看翠花的拢然后说道：
“媳妇的驴墒亲蠲烂畹模比你妈妈的还好看，本来你妈妈的戮褪亲钇亮的了，
可你的更漂亮。我这辈子能看到你们娘俩这样的美拢也就知足了。”

　　爸爸给翠花抠摸了一会儿以后，我们四个人就挤在一张床上睡下了。

　　（八）

　　一晃儿一个多月过去了，我们几乎每夜都是四人同欢，爸爸用假鸡巴H她们
娘俩的时候，有时也能给她们带来高潮，我平均每夜给妈妈和翠花各射一次。翠
花的经期到了以后，果然没有来月经，到医药检查的结果是怀孕了。

　　就在全家都欢天喜地的时候，翠花的家里传来了噩耗，她父亲突发心肌梗塞
一命呜呼。翠花是她们家的独生女，我带上一笔钱便和翠花一起去办理后事了。

　　她们家在农村，能有我这个富豪家的女婿，自然在村里很有影响。

　　我和翠花进门以后，岳母把我们两个搂在怀里就哭：“你爸个没良心的，两
腿一蹬就不管我了，以后的日子我一个人可怎么过呀！”

　　我安慰岳母说：“爸爸走了，还有我和翠花呢，俗话说一个女婿半个儿，我
就给你当整个儿子，咱们把爸爸的丧事办完以后，你也不用再守丧了，就和我们
一起到我家去，我会把你当成亲妈一样孝敬。”

　　翠花也劝说道：“妈妈，你就别伤心了，就按你女婿说的办，咱们把爸爸的
丧事好好操办一下，也就算对得起爸爸了，强哥带来了足够的费用，你就不用发
愁了。”

　　岳母哽咽着说：“还好有这么个好女婿，不然的话，我以后真的不知道该怎
么活下去。既然你们有这个孝心，我就按你们说的办，等把你爸爸安葬了，我就
跟你们走。”

　　然后，我请来了村长和操办丧事的人，乡亲们也有不少人来主动帮忙。我决
定大办三天，请了吹鼓手和乐队，还请了一个剧团演出，和岳父同宗同姓的都归
伙，所有的亲戚朋友都给信，办的十分红火。

　　办完丧事以后，我们在岳母家又住了两天，安排好一切事宜以后，我们娘仨
才一起回到了我们家里。

　　岳母来我们家以后，就住在我原来的书房。我爸爸妈妈对她十分关心体贴，
我和翠花自然更加孝敬，使她很快就消除了丧夫之痛。可是，为了不让她知道我
和我妈妈的事，我们只能在她熟睡之后才偷欢一会儿，而且妈妈也不敢再叫床了。
翠花为这件事也很伤脑筋，就是想不出更得体的办法。

　　一天夜里，我和翠花H碌墓程中，翠花又提起了这件事：“强哥，咱们和
爸爸妈妈的事，早晚我妈妈也会知道，还是应该早点想个对策，免得到时候都不
好下台阶。这两天我反复考虑，决定劝她也加入到咱们的快乐生活里来，她才比
你妈大一岁，肯定也需要这方面的安慰，虽说她脑筋守旧一些，可我相信能够说
服她，就看你同意不同意了。”

　　我不假思索地说：“只要她开心，我肯定同意。我和我亲妈都敢办，何况她
还是岳母呢。而且她长的比我妈还漂亮，我怎么能不同意呢！就怕她反感咱俩和
爸妈的乱伦关系，惹她生气可就是咱俩不孝了。”

　　翠花说：“明天我就试探着跟她商量一下，她最心疼我，什么事情都依着我，
这一次我保证让她听我的，明天晚上就让你H她。”

　　我说：“你必须讲究点策略，千万别惹她生气，尤其注意不要让她产生讨厌
咱们的心理。不然的话，她可能因为讨厌咱们而下决心改嫁，那可就适得其反了。
一定要让她知道咱们完全是为了她幸福快乐的安度晚年。”

　　翠花说：“我会注意分寸的，你就放心吧！我说不定我妈妈离开我，所以我
才想这么办。”

　　我和翠花商量完这件事以后的快活过程就不必细说了，只说第二天晚上，我
放学回来，一进门翠花就高兴的告诉我，她妈妈完全同意了，今天晚上就让我去
和她妈妈睡。

　　我说：“那可得庆贺一下，大家一起为你妈开开心。”

　　翠花说：“爸妈还不知道这件事，我也没和她说咱们和爸妈一起快乐的事，
我只是说咱俩都担心她将来改嫁，一直想不出怎么安排她的性生活，她开始直骂
我，说我把她看成是不正经的女人了。我反复说明咱俩是为了她以后各方面都能
幸福快乐，她才问我说，既然你们不愿意我改嫁，又怎么能让我有性生活？我回
答她说，怎么不能，我把强哥让给你一半不就行了吗！她当时有些急眼了，伸手
就要打我。我躲开以后继续说，我已经和强哥商量过了，他怕惹你生气，只要你
开心，他什么都愿意为你做。妈妈这才不追打我了。然后问我，女婿真的是这么
说的？我说，这种事我还敢撒谎吗！最后她迟疑了半天才说，如果女婿愿意，她
就愿意。她说她特别喜欢你，也不想离开你。看来你在我妈心里的分量比我还重
要。假使我爸爸还活着，说不定她也想让你H呢！”

　　我说：“丈母娘喜欢姑爷是天经地义，今天晚上咱们就和你妈一起玩吧，我
还的感谢你这个大媒人呢！”

　　翠花说：“我也想咱们一起玩，可妈妈不同意，她说她要单独和你培养感情，
不让我瞎掺合。”

　　“那咱们和爸爸妈妈的事，总不能不告诉你妈呀！既然你妈同意和我H拢
我想，让她知道了爸爸妈妈的事，她也不会反感，而且会更觉得无所顾忌了。”

　　“那就是你的事了，你们娘俩H碌氖焙颍说什么都随便，她让你H了，她
还能反感咱们和爸爸妈妈的事吗！不过今天晚上我和妈妈就只能跟爸爸去玩了。

　　你也就不能H我们俩的铝恕！

　　这时，妈妈叫喊道：“开饭了，你们两个在那嘀咕啥呀，赶快吃饭吧！今天
炒的菜可都是亲家母的手艺，保证你们吃的香。”

　　我来到餐桌以后，面对着岳母坐下了，岳母看我的时候脸上总是泛着红晕。

　　我也没说什么，只顾埋头吃饭。

　　吃过饭以后，收拾完桌子碗筷，爸爸抱着孩子和妈妈回他们屋里去了，翠花
看她妈妈直愣愣的看着我，便冲我挤弄一下眼睛，示意让我到她妈妈的屋里去。

　　于是我走近岳母对她说：“妈，我陪你去唠会儿嗑。咱们娘俩好好亲近亲近。”

　　我一边说一边挽着岳母的胳膊来到了她的房间。

　　“小强，翠花跟你说了吧！你真想和妈妈干那事吗？按理说我当长辈的不该
和你干那事，可你们又担心我改嫁，我也只能和你有了那事儿才能让你们放心。

　　可咱们娘俩这是乱伦啊，让你爸爸妈妈知道了该有多难堪。“岳母羞羞答答
地先开口了。

　　我干脆把岳母搂在了怀里，然后对她说：“妈，你就放心吧！只要你能幸福
快乐，就是再难的事情我也愿意为你做。至于我爸爸妈妈那里，你就更不用担心
了。有件事情你还一直不知道，今天我也得如实地告诉你。”

　　于是，我就把爸爸没了鸡巴以后，我和妈妈的事，以及翠花我们四人一起快
活的事，都告诉了岳母。

　　岳母听完以后，叹了口气说：“孩子，你也够为难的，我们两个妈妈都等于
没了男人，你一个人应付我们三个女人能受得住吗？千万别累坏了身子。”

　　我说：“你看我这么壮实，不要说你们三个，就是再多几个也没问题。何况
我给我爸爸买了个假鸡巴，他也能让你们得到快活。”

　　岳母说：“你想的可真周到，以后我也就和你们一起快活吧！真不知道让你
爸爸那假鸡巴H的滋味是什么样子。”

　　我说：“妈，现在咱们就把衣服脱了吧，我还得好好看看妈妈的身子呢！”

　　岳母说：“有啥可看的，还不都一样，两个乳房一个拢哪个女人都不过如
此。”

　　我说：“那可不一样，乳房有大有小，有圆有长，有丰满鼓胀的，有干瘪扁
平的。戮透不一样了，有柳叶拢有蟠桃拢有滥柿子拢多种多样。我妈妈
的率求刺拢翠花的率橇叶拢你的不知是什么样。”

　　岳母一边脱衣服一边说：“我的潞痛浠ǖ囊荒Ｒ谎，她的要是柳叶拢我
的肯定也是柳叶隆Ｖ皇俏业卤人的丰满一些，一会儿你就看到了。”

　　我们娘俩很快就脱光了衣服，岳母看到我的鸡巴以后很惊讶：“小强，你的
鸡巴可真大，我长这么大还是第一次看到，一会儿让你H的肯定最说服。难怪翠
花过门以后就不愿意回娘家，原来她是舍得离开你的大鸡巴。我听她说她已经怀
孕了，你的大鸡巴真是好用。”

　　“妈，我也会让你很快就怀孕，你还这么年轻，肯定还能生孩子。”

　　“那感情好，你岳父和我只生了翠花，后来他总是病病殃殃的，一直没能再
让我怀孕，你要是能把我H的怀了孕，我就给你多生几个，你别看妈妈挺保守，
那是表面的，实际上妈妈的乱彩歉隼拢肯定能生出孩子。”

　　“可是，岳父没了，你生了孩子，对外怎么说呀！我妈妈生的都算我爸爸的，
你生的算谁的？”

　　“就算我自己的，这里也没什么人知道我的底细，我就说男人长期在外，才
到闺女家住的。别人也就没什么可说的了。”

　　“你想的可真周到。这些日子，我多H你的拢争取这个月就让你怀上。”

　　“那你就加紧H吧！妈妈的吕锩婵啥剂魈懒耍自从翠花和我说了以后，我
的吕锩婢鸵恢笔乎乎的。这说明妈妈的浪劲还不小呢！你就敞开H吧！”

　　岳母说着就两腿大开地仰躺在了床上，我在趴上去之前先看了看她的拢果
然和翠花的差不多，但是比翠花的略显丰满，也是无毛的“白虎”。

　　我把鸡巴H进岳母的吕镆院螅刚刚开始抽插，岳母就轻声的说：“小强，
妈妈太舒服了，你的鸡巴真大，又粗又硬，把妈妈的吕锩娉诺穆满的，好充实，
能让你这么好的鸡巴H，妈妈这辈子算是活得值了。你就使劲H吧！妈妈就等着
怀你的孩子了。”

　　我一边在她的吕锩娉椴逡槐咚担骸拔业哪切┍Ρ此多着呢，保证能给你种
上。而且你的潞痛浠ǖ囊谎鲜嫩，肯定容易怀孕，你就等着抱孩子吧！”

　　“我的拢真的还有翠花那么嫩，怎么说也比她年龄大了，不过只要你喜欢
我的拢妈妈就高兴。说实话，你们结婚以后，回门那天，我看到你那么英俊，
心里就有一种说不出的感觉，可能那个时候我就喜欢上你了，没想到咱们娘俩还
有这个缘分。”

　　“妈，你虽然是我的长辈，但是你确实长的很漂亮，我能和你H禄独忠彩
我的福份。我会让你们两个妈妈和翠花都幸福快乐一辈子。”

　　“那就好，以后我不光是你的岳母，也是你的老婆，就咱们娘俩的时候你就
叫我萍姐吧！我的小名就大萍，你也可以叫我大萍。那样听着才顺耳。”

　　“可以，我现在就叫，萍姐，大萍――”

　　“唉！唉！好弟弟，使劲H姐姐的拢姐姐的吕俗拍兀〉艿艿拇蠹Π驼婧茫
每次H进去都能顶住姐姐的子宫，太舒服了，太好受了，你岳父可从来没把我H
这么舒服过。”

　　我们俩就这样一边说着话一边H着拢一直H了有半个多小时，岳母的身子
才开始颤抖，吕锩嬉灿泄媛傻目始收缩，由于第一次H岳母的拢可能我过于
兴奋，就在她吕锩媸账醯氖焙颍我也感到一股电流冲遍全身，然后便开始了射
精。

　　岳母还是小声的断断续续地说：“太好受了……怎么这样舒服……你的鸡巴
就顶在子宫口上吧……让那些宝贝水多射进子宫一些……我好怀你的孩子……哎
呀……太爽快了……你的精液好烫……温暖的我……吕锩婧檬娣……妈妈……

　　不……姐姐……不行了……泄出来了……“

　　我们都高潮以后，互相抚摸了一会儿，岳母就沉沉的睡着了。我起身看了看
岳母的拢我那些子孙水都被她紧紧的夹在了吕锩妫她虽然睡着觉却还把大阴
唇闭合的严丝合缝，根本就不像刚刚被H过的一样。看来她是太想怀孕了，不愿
意让那些精液流出来。

　　由于我还不想睡觉，便给岳母盖好被子，悄悄走出了她的屋子来到了翠花那
里。翠花还没有睡觉，一个人赤条条的躺在那里，她说她刚让爸爸用假鸡巴H过
一次，虽然出现了高潮，但还是不如我那大鸡巴H的舒服。

　　说完了她自己以后，翠花问我：“怎么样？妈妈的潞貌缓茫她高兴不高兴，
你们H了多长时间？”

　　我说：“妈妈的潞湍愕囊荒Ｒ谎，真是太漂亮了。她今天被我H的太高兴
了，她想让我把她快点H怀孕，她也想生我的孩子。我们H了大概有半个多小时，
她说你爸爸H她从来没让她这么舒服过。我给她射完精以后，又给她抚弄抠摸了
一会儿，她很快就睡沉了。我一会儿H你一次，等她睡醒了再去H她。今天让她
好好过过瘾。”

　　翠花说：“我也算舒服过了，你还是到你妈那去看看吧，如果爸爸还没用假
鸡巴H她，你就满足一下她吧！我现在有些困了，自从怀孕以后，我总是爱犯困，
你去吧，我睡觉了。”说着她就盖上被子不理睬我了。

　　我只好来到了妈妈的屋里，爸爸正在用假鸡巴H着妈妈，我把和岳母的事告
诉了他们，两个人都很高兴，让我马上回到岳母那里去，妈妈说她有爸爸的假鸡
巴也能舒服一下，今天就不让我的鸡巴H她了。

　　没有办法，我又返回到翠花那里，翠花让我到她的被窝里先暖和一下，但是
不让我H她。她说你和妈妈是第一次，还是留着点劲满足妈妈吧。最后我请求只
在她的吕锩娉椴逡恍』岫，保证不射精，翠花才勉强同意了。

　　我在翠花的吕锍椴辶瞬坏绞分钟，她就达到了高潮。估计是爸爸用假鸡巴
H她的时候，没有真正达到高潮，我抽插的十来分钟，只不过是她们用假鸡巴H
碌难有，所以她高潮的就快了一些。这回翠花可是真的困了，她让我从她的
里面拔出了鸡巴，就翻过身去不动弹了。

　　我抚摸了一会儿她的乳房和拢看她睡着了，只好悄悄回到了岳母的屋里。

　　岳母还在熟睡着，我也只好挺着憋的难受的大鸡巴，躺在了岳母身边。大约
过了一个多小时，岳母被尿憋醒了。

　　她打开灯的时候我已经坐了起来，她问道：“你还没有睡呀？”我指了指硬
邦邦的大鸡巴说：“它不让我睡，我妈妈和翠花又不让我发泄，都让我留着H你，
我看你睡的香甜，就躺在这里等着你醒来，现在总算有希望了。”

　　岳母说：“我还憋着尿呢，我先去尿尿，回来就让你H. 我哪知道你憋成了
这样，要是知道我宁可让你H死，也不能让你受这个罪。”她一边说一边跑去了
卫生间。

　　岳母回来以后就让我把鸡巴H进了她的吕锩妫然后问道：“你到你妈妈那
里的时候，是不是说了咱们娘俩的事，不然她怎么会让你回来H我呢？”

　　我说：“当然得告诉她们了。我爸我妈听了十分高兴，她们原来还担心你看
不起我们一家人同欢同乐呢！这回你也加入了，她们才放了心。所以妈妈宁可让
爸爸的假鸡巴H也没让我H，主要是为了让我满足你。”

　　“你妈妈和我是结拜姐妹，你小的时候她经常带着你到我家去，她对我总是
特别关照，把我当亲姐姐一样看待，没想到这种事她也让着我。”

　　“我妈说你是头一回让我H，得让你好好过过瘾，她已经让我H了快两年了，
总比你享受的多。我妈还说让我尽快把你H的也怀孕，不然的话，她和翠花都有
了我的孩子，而你却没有，担心你孤单寂寞。”

　　“我估计很快就能怀上你的孩子，这几天就是我的排卵期，刚才你给我射精
的时候，吕锩娴母芯鹾臀腋战峄榈氖焙虿畈欢啵而且特别舒服，弄不好今天你
就给我种上了。”

　　“这几天我加紧多H你几次，争取在这个排卵期就怀上，你们都有了我的孩
子就都能享受天伦之乐了。”

　　“我听说近亲H律的孩子容易出问题，可你和你妈生的儿子不是挺好么，
还不到一岁就学着说话了，而且也很健康活泼，看来不是所有近亲之间的孩子都
出问题。”

　　“开始妈妈也担心过，可生出来以后她就放心了，现在看一点问题也没有，
妈妈又怀上了第二个，我估计也不会有什么问题。你和我没有血缘关系，就更不
用担心了。”

　　“那你就加紧H吧，我也争取一年给你生一个。我今年才三十九岁，起码可
以生到四十五、六岁。将来就是不能生了，能让你的大鸡巴H也是享受。你的大
鸡巴太好了，H的我真舒服。我的吕锩婢拖裼谐孀优酪谎，感到特别爽快。”

　　这时，岳母好像完全进入了H伦刺，她闭上了眼睛默默地享受着我在她
里面抽插的快感。

　　过了一会儿，岳母开始“哼哼”起来，她的旅飨栽谟昧Φ募形业募Π汀Ｎ
估计她很快就要进入高潮了。为了能够和她高潮的时候同时射精，我加快了抽插
的速度。

　　看来，岳母和妈妈不一样，她越是舒服越不言语，妈妈舒服的时候肯定叫床，
翠花也有一些言语表现，我喜欢她们在言语中表现出来。于是我问岳母：“你现
在是不是很好受，要是好受了就说出来，那样更刺激。”

　　岳母说：“好受，太好受了，舒服的简直上天了。不过我喜欢默默的享受这
种感觉，如果你爱听，我就说出来。”

　　我说：“我妈和翠花舒服的时候都嚷出来，你有什么感受也说出来吧。”

　　岳母说：“那好，我就说，太舒服了，你的大鸡巴把妈妈，不，把姐姐H的
好舒服，姐姐的吕锩婧盟快，哎呀……不行了……太好受了……我都受不住了
……加紧H……哎呀……快上天了……妈妈的吕锩妗…怎么这样舒服……哎呀
……泄了……舒服劲过去了……”

　　岳母浑身颤抖了一阵子，吕锩婢徒粽诺氖账趿似鹄础Ｎ业募Π驮谒阴道收
缩的作用下也猛烈的开始了射精。

　　岳母有气无力地说：“你H碌木⑼肥翟谔大了，我的履阍栏富钭诺氖焙颍
就是弄一夜也没有你H一次舒服。”

　　我依然还在岳母的身上趴着，鸡巴也没有从她的吕锩姘纬隼础Ｎ胰匀患绦
抽插着还没有软下来的鸡巴，一边抽插一边说：“妈，你要是不困，过不了多长
时间我的鸡巴还会坚挺如初，我先用软鸡巴这样慢慢给你H着，一会儿硬起来就
接着使劲H，保证让你连续舒服下去。”

　　“我的小祖宗，你还是饶了我吧，你这样连续H下去，还不把我H死呀！我
的略倮艘步不住你这么连续H啊。我现在就有些困了，咱们还是睡觉吧！等睡
醒了你再H. 反正妈妈的乱丫是你的了，以后H的时间还长着呢！”岳母说着
就把我从身上推了下来。

　　到早晨起床，我又H了岳母两次，每次都把她的鹿嗟墓德濠平。从第二天
夜里开始，我们就五个人同欢同乐了。

　　一个月以后岳母也怀上了我的孩子。到现在从我妈妈开始，我已经乱伦四年
多了。妈妈给我生了一男二女，岳母和翠花各生了一男一女，四年多的功夫我就
有了七个孩子，最近几个月三个女人又陆续的怀孕了。妈妈和岳母还在生育年龄，
翠花就更不用说了。她们究竟能给我生多少孩子，我自己也很难预料。

　　由于爸爸伤残成为“太监”的时候，是在离家很远的大城市医院做的手术，
加上他尿尿的时候总是避开外人，也就没人知道妈妈生的孩子是我的种。岳母说
她男人出了远门，也没人怀疑她生的是我的孩子。我每天都能H贤惠媳妇的嫩拢
还能H两个妈妈那成熟的老拢简直就是过着神仙般的日子。

　　爸爸自从配备了假鸡巴以后，也经常帮我H三个女人的隆Ｋ说他让我代替
他H妈妈的拢算是做对了，不仅让他有了那么多孙子孙女，而且也让他又有了
性的享受，他感到十分美满幸福。

　　两个妈妈因为有我经常H她们的拢显得比过去都年轻了许多，她们说是我
给了她们青春的活力。翠花作为我名正言顺的媳妇更是春风满面，有时还开玩笑
说，在这个家里她是我的正宗大老婆，而两个妈妈是我的小老婆。两个妈妈也乐
意让她这么称呼。她们说当小老婆才显得她们更年轻。

　　另外妈妈已经生的三个孩子，都没有任何血亲生育的异常情况，十分健康活
泼。可能我的血统里面很少有妈妈的成份，就像我爸爸和她生育没有什么区别。

　　我相信妈妈以后生育的孩子也不会出现任何异常情况。
