
本书来自变身文学协会
更多更新免费电子书请关注变身文学协会

                         《代用身体》         







　　第一章

    我叫林家文，暗恋高中的同班同学姚已经一年多了。，王是我们的班花，但一直没看过她交男朋友。现在是高二的暑假的，爸妈跟妹妹到日本旅游一周，这是一个好机会，我鼓起勇气决定打电话向她告白。

    手机响了七声，咦~通了。

    「喂，好，我找姚同学。」

    「我就是，你是林家文吧，请问有什么事吗?」远端传来甜美的声音。

    「有件事想跟说，现在有空吗?」我问。

    「我刚要去图书馆，没关S，你说…..」回答。

    「我…觉得很有气质，很漂亮，我…..我喜欢，愿意跟我交往吗?」我终于说出来了。

    「嗯….你是一个很好的人…」的语气虽然婉转，但我知道她的意思。

    「我知道了。」我难掩失望的说。

    「………..」沉默了一阵子，然后开口了「告诉你一个秘密，你不可以跟别人说喔…」

    「好」我斩丁截铁的回答，就算不能当的男友，那当她的好友也不错。

    「我只跟你一个人说，其实，我是女同性恋….」说出了我不敢置信的话。

    我愣住了，「你千万不可以说出去喔，掰掰。」再次叮然后挂上了电话。

    是怕我伤心，才将这个秘密告诉我的吧。

    此时，突然窗外一阵闪光，一块石头打破我的窗户飞进来，打到了我，接着我就失去知觉。

    醒来后，发现有一些不知名的生物，围着我。

    「对不起，我们是路过的外星人，因为机件故障紧急迫降，不小心误伤了你」我的脑中响起了一个声音。「你的身体正在修复中，要一个星期才会好，我们会暂时给你一个新的身体代用。」

    然后我又昏了过去。等我醒来，我发现我躺在自己的床上。我连忙检视我的身体，然后又差点喷血，开玩笑吧，怎么给我女孩子的身体，而且还是裸体的，还是想办法先穿上衣服吧。

    妹妹跟我同校但小我一年级。我到妹妹的房间，打开妹妹的衣柜，翻出了她的衣服。我突然有一个想法，我去找好了。然后我穿上了妹妹的内衣裤跟校服。照了镜子才发现，我的样子还真的清纯可爱。头有点长，我绑了马尾。在镜子前面又欣赏的半个小时，才依依不舍的将视线移开。

    身体并没有什么难以控制的地方，只是我可以感到路上的行人一直盯着我看，这就是身为美少女的感觉吧。

    到了图书馆，发现正在角落看书。我走过去，在她旁边坐下来。她专注的看着书，我静静的看着她。她也似乎注意到我了。

    「好，请问是?」有礼貌的问我。

    「我是新转学的同学，我叫王佳雯，请多多指教。我想认识一些新朋友。」我随口编了一个故事。我发现我的声音跟一样好听。

    「好，请多指教。我是姚。」很大方的回答。

    时间已经是下午。

    「要不要到我家去喝茶聊天。」问我。我当然一口答应。难不成对我有意思，可能想太多了吧。

    到了家发现她的家人也不在。「家没人啊?」我问。

    「他们去东部玩了，要两天才会回来。」回答我。

    带我到她家楼上的温室花园喝茶。阳光虽强，但通风不错又有树荫，并不会很热。

    「佳雯，是一年级啊?」看了我妹妹的校服，上面有一条杠。

    「是啊，哦，那我要叫学姊了!」我说。

    「佳雯，有男朋友吗?」边泡花茶边问。

    「我，我不喜欢男生的。」我回答。这也是我的心底话。

    「喔，难道….喜欢女生吗?」震惊的问。

    「嗯。」我回答。

    将玫瑰花茶递给我。然后闻了我的脖子。「知道吗?身上有股特殊香味呢。」挑逗我。「我们来玩国王游戏吧，输的人要接受处罚。」提议。

    「好啊。」结果第一次我拿到一张Q，拿到8。我赢了。

    「把的裙子脱下来吧。」我要求。很不好意思的解开侧边拉，让学校制服的短裙落在她的脚边。

    「再来。」很不甘心的说。结果我是一张2。不用翻就知道输了。「我要脱胸罩。」高兴的说。

    「再来。」换我先抽，哇又是小牌。结果换我的内裤被脱走了。

    「再一张」我抽。结果是一张Ace。哈哈。这次我赢定了吧。

    抽到了K。我赢了。「到房间去吧。」我要求。到了的房间，我要她躺在床上。的床又软又透着少女体香。

    「信任我吗?」我问。

    「嗯。」我把她的手绑在床头，而她似乎不愿意反抗。

    我帮她脱掉了上衣，露出了可爱的内衣。然后将舌头羞涩的伸入了她的嘴里。身体紧贴着她摩擦着，她微微喘着气。

    「学姊，把内衣裤也脱下来好吗?」我问。点了点头。我就不客气的把她的内衣裤都脱下来。

    随着我的动作越来越深入，我感到她的胸部逐渐变硬，私处也湿润了。她看着我的眼睛，让我进一步爱抚着她的敏感部位，我手指甚至按上了她的小豆豆。她一边被我玩弄，一边看着我调皮又可爱的样子，j火也一发不可收拾。

    她的理智也逐渐被j望所淹没。虽然她极力抑制，但仍发出了微弱而甜美的呻吟。

    我也脱下了剩下的上衣和短裙。主动将我的胸部对着的胸部紧贴着，而湿润的私处也微微摩擦着，我们的爱液都混在一起。

    「学妹，好色喔。」不敢直视我，红着脸低头抱怨着，我确定她已经不排斥这种动作了。

    我将脸移到的私处，用舌头轻轻舔着她的玫瑰花瓣，她好像触电一般，发出了很舒服的@息声。随着我越来越兴奋，下体也越来越湿，我的毛茸茸的小森林渗出几滴爱液，顺着大腿根部流到床单上。而早已失去理智，一直呼叫我的名字。我也顺势解开了她的手上的绳子。

    「佳雯，我喜欢。」的告白，就在我跟她告白的同一天。虽然她喜欢的是女生的我，但是还是很高兴。

    我继续吻她，吻她的颈，她的耳朵，舌头在她的耳窝中回转。她又兴奋轻微扭动着身体，并在享受我带给她的快感。我将手放在她的小腹上爱抚着，欣赏她美丽的身躯是一种享受，轻吻着她的小腹，她抓住了我正在慢慢下移的手，我轻轻的摆脱了她的束缚，她不再反抗了。她属于慢热型，需要慢慢地进入状态，像这会儿她就已经进入状态了。终于将手指深入她的嫩穴，她紧张的抽动了一下，并不明显，但我感觉的出她有些紧张。手不再移动，让她慢慢适应，过了片刻，我很轻很慢的刺探前行，不断的在她耳边重复着:

    「别怕…学姊…知道我不会伤害…相信我…」

    前行的阻力很大。不过终于还是进去了。

    「有点疼…」几滴泪水在她眼里打转。我知道，她正承受着撕裂的痛苦。

    「别怕…一会儿就不疼了…」我安慰她。她的表情有点痛苦，但还是忍着。

    也许是第一次的缘故吧，没多久就感到了她有节律的痉挛。与此同时剧烈的扭动着身体，双手紧紧地抓住了我的手。她眉头紧锁，禁闭着双眼，面色潮红，僵直着身体。过了一会儿，身体渐渐软了下来。我知道她已经得到了高潮……一切结束后，她紧紧地抱着我，我们互相抱着彼此缓缓睡去。
 
　　第二章

    等我醒来时已是夜幕低垂，我意识到这个身体跟我的脑好像在互相适应，让我变得比较女性化。

    在她房间洗好澡后，我穿上原来的衣服。我们在门口深情的吻了一下，然后互相告别。「佳雯，路上小心哦。」关心的叮着我。

    我离开家要搭公车回家。公车站牌就离家不远。

    一个国中生开口「大姐姐好漂亮喔，是姐的朋友吗?」

    「请问你是?」我很有礼貌的问。

    「我是住在她家对面的邻居。叫什么名字啊?」他回答。他看起来身材瘦小。

    「我叫佳雯。」我向他甜甜的一笑。

    「佳雯姐姐，你好性感喔。」他的话不正经。他接着说「尤其是和姐做爱的样子。」

    我心想，他怎么知道，难道被他看到了。

    「我已经拍下来了。除非晚上跟我上MOTEL，我才会把相片删除。不用担心，旅馆的钱我会出的。」他威胁我。他照下了我和做爱的样子。我想，虽然我现在是女孩子的身体，但以我的柔道技巧对上他瘦小的体型，我应该可以制服他，先让他拿出数位相机好了。

    「好吧。你这个小恶魔。」我用甜美的声音说，并允许他搂着我的腰。

    到了MOTEL，我还是只能见机行事。房间看起来还蛮豪华的，大致分为两个部分，一边是和室，另一边是天井，天井里种满了植物，中间还有一个大的橡木桶可以沐浴。

    他拿出了棉被铺在榻榻米上，然后偷袭想将我压到在床上。我反射性的使出柔道的技巧，把他摔到棉被上。想不到他很快的爬起来，又朝我扑过来，我很吃力的又使出过肩摔，只是觉得这次肌肉已经拉伤。我想我无法抵挡他的第三次攻击。

    「佳雯姐姐，想不到还会柔道。」他上气不接下气的说。

    「你先把相片删除，我就放过你。」我趁势吓吓他，其实我已经没办法对付他了。

    「不行，除非把我打死，不然我要把的照片放到网路上。」他还不死心。可是我又不能主动制服他，久了还是会被识破，现在已经进退不得。

    「好吧，只要你把相片删除，又不脱我的衣服，我就听你的话。」我开出条件。

    他对我的身手评估错误，不甘愿的拿起数位相机将照片删除。然后小心翼翼的走向我。

    我一出手就会暴露实力，只好等待体力恢复再将他制服。我并没有摆出防御姿势。「佳雯姐果然守信用。」他试探性的将我压在棉被上，我放弃抵抗的任他压着我。他猴急的吻我，我的双手被压着，只能将头转开。

    「佳雯姐，不是说会听话吗?」他说。

    为了避免情势恶化，我闭上眼睛并开了双唇，他成功地将舌头伸进去，并让我吞了不少他的口水，然后双手袭击着我柔软的身体。一阵被征服的无力感在我全身扩散，想不到这个身体还蛮喜欢这种感觉，我意识到全身的敏感带因紧张兴奋而充血变硬。这种令人羞耻的反应让他知道还得了。我用尽全身剩N的力气挣脱，只见我们的唇之间竟牵起了细细的银丝，他气喘嘘嘘的抓着我。此时我的脸竟羞得通红。

    「对女孩子要温柔一点。」为了掩饰羞涩，我尽量让自己的声音显得冷漠，但透过甜美的声音说出，却好像在求饶。我一时还无法反应就再次被他拥在怀中，自己无比娇羞的表情怕被他瞧见只能别过头去，洁白滑嫩的身躯就这样跪着跟他的身体紧贴在一起。丰满的乳房隔着校服被他的胸膛压得扁扁的，百褶裙在圆滑丰满的臀部上，被他来回放肆的抓摸着。他的动作越来越猥C，越来越深入。我的手抓着他的手，心扑通扑通的跳，深怕他有超过尺度的动作。

    他撩起我长长的秀，放肆的品着我的粉嫩敏感的耳垂，哈哈淫笑着说：「佳雯姐，是我玩过最有气质的女生。」他顺着我的粉颈、锁骨一路吻下来。我全身一个颤，鸡皮疙瘩都起来了。他另外一手也由腰部伸入了我的校服内，搂着我的光滑的细腰。

    「你这个恶魔…..」我双手搭在他的胸前，头则微微向后仰着，但全身还是被他搂紧。他继续进攻，再一遍吻我的额头、双颊、美目、粉颈，最后则在我的耳后亲吻，同时在我耳边呵气道：「姐姐，真的很性感。」酥麻的感觉让我心跳加速，几乎消耗掉我剩N的力气。

    「不要。」我半推半就。他不顾我的矜持，再次拥吻着我，我的双唇轻易的被撬开，任他挑动我的丁香小舌。他猛烈地在我的口中攻城掠地，逼得我只能用舌头委屈迎合着。满溢的屈辱感，让我的胸部乳晕又迅速充血膨胀凸起，快感在胸前荡。他的在我腰间的手一，我双腿早已酥软无力支撑，让他顺势将我放倒在棉被上，我双手自然摊开，但红通的脸跟沉重的呼吸还是泄漏了我羞涩的心情，我害羞的夹紧了细长的双腿。

    他躺在我的身旁，一手轻挑地将我的下巴抬高，用征服者的眼神看着我。我只得让他好好欣赏我受窘的屈辱表情。另一手则伸入了我的短裙内，侵犯我的私处，但他熟练的技巧跟恰到好处的力道，让我全身舒服到不自主的颤抖。

    「姐姐，很舒服吧。」他得意的说。

    我双颊顿时染满红晕，纤腰不停的左右扭动着，想要将自己那羞人的部分逃离。他转而视ξ叶十三腰百褶裙下的诱人大腿，让我不知要怎么摆比较自在。

    「应该还是处女吧。」他一边侵犯我的私处，一边问我。我并没有理他。

    他的动作突然变得粗鲁，我柔嫩的花瓣怎经得起他的摧残，只好忍痛点了点头。

    「那我可以脱衣服吗?」他得寸进尺的问我。

    「好吧，但你要怜香惜玉喔。」实在没有谈判的筹码。

    他将我胸前的钮扣逐颗解开。露出了白色半罩式的胸罩，浑圆有弹性的乳房也展现在他眼前。他用舌尖探入胸罩寻觅乳头，并用手温柔的揭起我的裙子，并看到我的粉红色内裤。我脸儿变得更烫了。

    「把双脚打开吧。」他下达了我不敢置信的指令。我觉得我的自尊被撕裂，心中挣扎难以抉择。要反抗吗，还是顺从呢?我想挣扎在此刻是虚弱的,抵挡也只是激发他得兽性而已，不如让这场恶梦早点结束。在他的注视下，我缓缓地抬起双腿将它打开。粉红色内裤有点透明，他可以隐约看见我最私密的地方。

    他用舌头隔着内裤轻轻的舔吻着，然后慢慢的把我的花瓣含到口中,用牙齿轻轻的咬着,吸着,同时还用舌尖挑逗着我最敏感的阴蒂。一阵电流由下体沿着腹部上传，跟乳尖产生共鸣，薄薄的内裤已经逐渐因湿润而透明，分不清是我的爱液还是他的口水。我的身体对他的动作反应很强烈，让我有点难以承受，我害怕我会舒服得叫出来。他进一步动手要脱掉我的内衣裤。

    「不要，求求你。」无法逃离的我，改用楚楚可怜的声音博取同情。但他似乎喜欢看着我在他眼前被玩得死去活来。

    「自己脱吧。把胸罩跟内裤都脱掉。」他再次命令我。我害羞地低下头，在他面前将胸罩前扣解开，他看着我的32C的乳房跟粉红色乳晕直流口水。

    「你只会欺负姐姐。」我将胸罩放在地下，又将双手伸入短裙内，慢慢将内裤顺着修长白嫩的玉腿脱下来。

    「佳雯，把头放下来吧。」他坐在棉被上得意的命令我。我把马尾解开，柔顺的秀披在我的肩上，让我看起来更加惹人爱怜。这时我站在他面前，内心满是刺激和紧张的感觉。他也脱下全身的衣物，阳具已经呈现暴涨的状态。他将三个枕头迭起来放在棉被上，要我跨坐在上面。我害羞的打开双腿坐上去，他也跨坐在我前面，并让我的手放在后面撑着，我的胸部因为这样就更挺了。

    他那不安分的手指o自校服打开的缝隙中给滑了进来，慢慢地往上游移，终于摸到了乳晕与及中央那一小粒嫩嫩的粉红色乳头。他用姆指与食指来揉捏它o过不多时，它就像颗浸了水的种子一般，肿胀变得硬挺。他每次轻轻一捏，我就有如触电一般，不自主发出甜美的呻吟。

    他的舌头很熟练入侵我的嘴，我完全无法抑制身体的羞耻反应，他用手掌整个把弄我的乳房，突然的大量快感突然涌入脑中，舒服的感觉让我失去理智。我的头微微后仰，彷犯嫠咚，我已经到了忍耐的极限了。

    我全身酥软，心跳如小鹿乱撞。他撩起我的短裙，用双手搂着我的细腰将我拉向他，我的大腿也被迫打得更开。他的龟头对饰乙丫锢牡男∧垩ǎ用他的马眼摩擦我的小豆豆跟花瓣。

    「不要这样…..饶了姐姐….」我发出了微弱的请求，用手想将他推开。但他的兽性反而被我激起来，力气变得好大，我的两手反而被他牢牢抓住。

    「不要怕，我会很温柔的。」他将我抱紧，用龟头将我的嫩穴撑开，灼热的肉棒慢慢滑到我的阴道内。我完全无法阻止他充满力量的大肉棒，继续在我体内前进。很快的下体传来撕裂的疼痛，让我差点晕了过去。等我意识稍微恢复，疼痛又继续传到我的大脑，只意识到我正被他强迫开苞。

    「好痛。」我用微弱的声音，向他博取同情。我穿着妹妹的校服跟短裙，衣衫不整的被他强迫插入又无力逃离。虽然疼痛拙萘宋掖蟛糠值母芯酰但有一种微弱的快感似乎可以缓和疼痛。我不再矜持，将我最软、最敏感的部位，主动迎向他，配合他的动作，让他毫无阻碍的在我体内n刺，任他蹂k我的每一技》簟：芸斓模快感累积的速度远远超过我的预期，随着我销魂的娇喘声，也他加快了速度跟力道，我的阴道不自主收缩，累积的快感也逐步扩大到全身，一波接着一波的高潮逐渐取代了疼痛感，锢牧宋业纳硖濉

    「啊~~求你轻点….我不行了」由于全身的肌肉都抽筋了，我又求饶。他看着我欲死欲仙的表情，终于也忍不注射出了浓稠的液体，阴道感到一阵灼热，被射在里面，有一种莫名的被子懈校我用双眼迷离地望着他一下，主动将头靠在他的胸前让他抱着，继续享受高潮的N韵。

    「姐姐，做爱的姿势跟表情好美，等一下再来一次吧。」原来由于我刚刚的配合，他舍不得放我走。等一下不知道他又会怎么玩我，想到这儿脸又红了。不过反正我已经被他玩遍了，也没什么好损失的了。我半开玩笑的说:「姐姐已经是你的人了，你想怎么样都可以。」

　　第三章

    看着他邪恶的笑容，不晓得他的脑袋又在想些什么，我轻轻地推开了他。

    「姐姐先去冲个澡吧。」我边说边起身，但感到一阵晕眩，两腿一软又不自主地坐下。

    「哈哈，还舍不得我啊?」他大笑。

    「讨厌，都是你这个小恶魔害的啦。」我深深吸一口气之后，用力站起来，走到莲蓬头下头去冲澡。我脱下了校服跟短裙放在一边摺好，然后打开水龙头，闭着眼睛让水顺着头流下来，蒸气缓缓将我包围，热水跟蒸气带给我完全的放。

　　我洗了快二十分锺后，围上了一条浴巾，不知道为什么突然产生很想照镜子的j望。我走到洗手台的镜子前仔细的看着自己，浴巾包着玲的身材，裸露的肩膀凝如羊脂般柔滑，锁骨的曲线也非常性感，只有手臂好像有点细。长顺着耳垂、粉颈及锁骨披在挺起的胸前。刚洗完热水澡，细@光滑的脸颊透着红嫩。g海的长度刚好到我淡淡弯弯的眉毛，一双大眼睛深邃又灵动，同时透着无瑕的纯真跟勾魂的趁摹

　　我故意做了个可爱的表情，高挺的鼻子加上薄薄的嘴唇看起来还带点性感，我越来越沉溺在自己的美丽中。

    「佳雯姐，也进来和我一起泡吧。」他大声叫我让我吓一跳，回神后就走了过去。橡木桶很大，里面还放了玫瑰花瓣跟牛奶，阎玫梅浅＠寺。我小心翼翼的跨进橡木桶内，缓缓地坐下来。他色[[地盯着我看，我心中又闪过不祥的念头。他慢慢的靠近我，抓着我的双手，并拿出一条白色的绳子将我的手反绑。一手伸入水中靠近我的浴巾下缘，时敢玩弄我的私处。另一手则时附饪我的浴巾。

    「想要让那一b手服务啊?」他问我。

    「上面好了。」我总不能说下面吧。他将我的浴巾解开，我第一次全裸地面对他，时溉盟予取予求。他将手放到我的腰际，时傅诙波进攻。就在千钧一之际，他的手机突然响了。「等我一下。」他还是摸了我的胸部一把，才不甘愿的转身离开浴池去找他的手机，我也暂时了一口气。

    「喂，是姐姐啊，……什么，有事找我帮忙?......好，我马上过去。」

    他关掉手机。「佳雯，先跟我一起去吧。」我想这么晚了，也没有公车，搭计程车钱又不够，晚上一个女孩子也太危险了，不如跟他一起走好了，明天再想办法回家吧。于是我们穿好衣服，结完帐，一起搭计程车到他姐姐家。

    「她是我异父异母的姐姐，大我四岁，今年刚考上大学。」他解释。我才知道他们家是华侨，而且生意做得还蛮大的。因为他老爸风流的关S，娶了三个老婆，他是第三个老婆所生的，此外他还有二个哥哥跟二个姐姐。反正很复杂就是了。计程车走了约十来分锺，在一间豪宅门口停了车，他牵着我到门口按铃。

    「请进。」他的姐姐出来开门。亮黄色的露肩连身裙，搭配白色的薄外套。长及腰但是有烫怨，洁白无瑕的修长大腿，整体看起来非常的舒服。

    「这位是?」她微笑着问，感觉非常和善，但眉宇间内敛着聪慧。令人怀疑怎么姐弟会差这么多。

    「姐姐好，我叫王佳雯。」我自我介绍。

    「她是姐的朋友。」他补充说明。

    「我叫张婉仪。」她回应着。然后带我们进入挑高的客厅，看来只有她住在这儿。她泡了一壶热腾腾的可可，然后提了正事。「哥的公司L转需要现金，想请你帮忙，后天大概需要400万的现金应急。」

    「好啊，但我有一个小小的请求。」他说。

    「嗯，你说。」她回答。

    「可以跟我上床吗?」他说。

    「可是你是我弟耶!」她有点不可思议的表情。

    「反正又不是爸亲生的。」他反驳。

    「但是你还只有国中耶，姐姐都大学了，还大你四岁耶!!」她对他晓以大义。

    「谁规定国中生不能上大学生。」他再次反驳。

    「唉….没办法。」她不情愿的脱下了白色外套，露出了她的香肩，内心挣扎的走向他弟弟。我不敢相信眼前的事实，这位漂亮的大姐姐竟要答应她弟弟的条件吗。她将双手放在他的肩上，他也顺势将双手搂上她的腰。她的表情非常挣扎，想了快一分锺，他则是享受她姐姐内心挣扎的样子。最后，她用力的掐了她弟弟的脖子。「是你逼我的，不好好教训你不行。」然后迅速开扁。

    我赶快帮忙，合力将他揍了一顿。

    「真是….差劲。」我上气不接下气地说，然后合力将他扁出门。

    「谢…..谢啊。」她也喘着气，和我互相望着，会心的笑了。

    「那哥的L转金怎么办呢?」我问。她带我去看了停在庭院的法拉利。

    「只好用这台车去抵押借钱吧，只是有点丢脸就是了。」她笑笑耸了耸肩。「啊~心情变差了，陪我出去疯一下吧。我们身材还蛮像的，我帮打扮一下吧。」

    我们站在落地的大镜子前，我开了头上的夹，柔软乌黑的长象瀑布一样滑落在我的双肩。她先帮我绑了两个可爱的深蓝色蝴蝶结，然后为我挑了一件淡紫色蕾丝半罩透明肩带的胸罩让我换上，然后是同色系的内裤。她则是换上了苹果色系列的。然后我穿上了米色性感露肩洋装上衣与百褶牛仔短裙，她则是换上了粉红露肩连身裙，然后她拿出了两双白色的马靴。最后，我们戴上了金属耳环，看起来更加的趁男愿小

    我们驾着法拉利行驶在高速公路上，车里的音响播放着摇头乐，头随风飞扬，往PUB快速前进。

    「等一下先想好开放的尺度，才不会手忙脚乱，来这边就要玩得尽兴才可以。」婉仪姐提醒我。

    到了PUB里面，震耳欲聋的音乐，还有随着音乐节拍，大家做出各种性感的动作。我们迅速加入舞池，随着节奏跳起热舞。我的身体对于跳舞好像特别有感觉，有点像是潜意识，它不自主的作出了很协调的动作，连我自己也吓一跳。

    陆续有很多男生跟我跳舞，他们也趁机楷油，但是我发现我还是放不开。我发现这个身体似乎在影响我，让我只想要跟真正有感觉的人做爱。

    「看来太保守了，」婉仪姐说「不过我看蛮适合我哥的，不如我介绍你们认识吧。」

　　第四章

    「哥?他现在公司不是有些问题吗?」我问。

    「不用担心，钱的问题交给我就好了，跟他出去散散心吧，他最近神经崩得太紧了，对事业也不太好。」婉仪姐接着说「我安排们去溯溪吧!我哥真的很保守喔，我猜可能连牵手都不敢。」

    我耸了耸肩心想这么说会不会太夸张了。隔天中午，他哥就来接我了，果然是十足的书呆子，比男生的我还逊，这样的男生果然比防空洞还安全。但我的心底深处反而激起了好奇心，想知道到底他会乖到什么程度。

    开车沿着山路向上走，我看着他，不时故意用眼睛对他放电，给他甜死人的笑容。

    「浩南哥。」我用很温柔的声音叫他，浩南是他的名字，他的身体很壮，但个性却…。「你常常爬山吗?」我问他。

    「是啊。」他故作镇定回答。

    「那等一下就要麻烦你照顾我了，我很少出来做户外运动的。」我的手还故意碰了他一下。

    「喔，好。」他回答，给我一个微笑。

    约莫开了一个小时，我们也聊了许多，他没有交过女朋友，甚至连牵手都不敢。

    车子开到溯溪的起点，我们背起装备走路，目的地是野溪温泉。刚时地势还蛮平坦的，接着就是陡升坡。很自然的，他为了怕我爬不上去就牵着我的手。我的手非常的柔软光滑，如果是其他男生牵到这种软若无骨滑嫩细@的手，早就受不了而偷搓了，但他却没有这些动作，反倒是我被他结实的大手握着，心跳却不自主的加快。难不成这个身体把女孩子的潜意识也加进来了，让我感到外星人的科技真是先进。

    不久后，走到了溪边。我们换了溯溪鞋，在泥土与溪流间穿梭。夏天的水量比较大，但是因为最近没有下雨，所以，水量还算稳定。

　　不久我们来到瀑布下面，水也比较深，我要过去好像有点勉强。

    「浩南哥，你抱我过去好吗?」我主动要求。他有点t腆的抱起我，走入溪中，溅起的水花使我上半身的白色T-shirt都淋湿了，变得非常透明，昨天穿的那件淡紫色蕾丝胸罩也若隐若现。

　　一路上的障碍很多，他跟我在很自然的情况下，也有了较多亲密的身体接触。大概走了三个多小时，我们终于走到了目的地。我们先合力搭好了帐棚，然后去拣了一些木材来生火。

    「浩南哥，我的脚好酸，你帮我按摩一下好吗?」我主动给他机会。他按摩的技术还不错，让我酸痛的脚非常舒服。他沿着我的脚底，一路按到小腿，我发现他还是不敢直视我，因为我的衣服还是半透明的，而且我的短裤只包覆到臀部跟大腿根部的一小部分，修长的腿是非常性感的。他细心的按摩，按得我好舒服，让我觉得好放，舒服到不经意发出甜美的@息声。

　　我很不好意思，他也吓一跳不好意思继续按下去。为了化解擂危我主动将注意力移开。

    「我们去洗温泉吧。」我提议。他先进入帐棚换上了泳裤，露出了结实的身材。

    「换了。」他说。我进帐棚将衣服全部脱光，只拿了一条浴巾围住身体就出来了。他看了我差点鼻血没喷出来。

    「嗯…人家习惯日式的温泉泡法嘛。」我向他撒娇，接着主动挽着他的手，一起下切到溪里温泉。我们在温泉里聊天，天色暗得很快，星星一颗接着一颗的出现。

    「浩南哥，我喜欢你。」我突然向他告白。他又被我吓了一跳，一时说不出话来。

    「吻我。」我闭上眼睛，等待他的第一个吻。大概过了一分锺，我才等到了他的回应，他竟然吻在我的额头上。

    「你不喜欢我吗?」我假装有点失望问他。

    「我…喜欢啊。」他吞吞吐吐的回答。我笑了。

    「那你亲我的嘴，」我接着说「还要抱紧我喔。」

    接着我跟他第一次接吻，我主动将舌头送进他的口中，他抱着我，隔着浴巾就是我的肌肤，在温泉中我被这种浪漫的气氛感染，感觉好像要被溶化一般。不知道是不是温泉还是接吻的缘故，我觉得头好晕，让他搀扶着我回到帐棚内。

    「你出去一下，我有个礼物要送你。」我对他说。他出去后，我将浴巾解下擦干身体，然后拿出一条时负玫姆酆焐的丝绸长布，先将两头打了一个可以拉紧的活结，然后对折挂在脖子上，再到胸前交叉遮住粉红色的乳晕，然后绕到细腰背后又交叉再绕到前面，两条一起遮住私处后，再绕到臀部附近，将双手手腕伸入反绑在活结上，然后互相拉紧。就这样，我把自己成功的反绑起来了。

    「浩南哥，你可以进来开礼物了。」我叫他。他一进来差点鼻血马上喷出来。

    「你的礼物就是…..小女子我。」我坐在睡袋上微笑望着他说。

    他吞了吞口水，一时不知道如何是好。当时我们两个就僵在那边。后来，他终于鼓起勇气来享用我。先隔着丝绸摸着我的胸部，然后用伸进两条丝绸的中间，用手指玩弄我的私处，然后看着我清纯的脸孔会有什么反应。这时，我被征服的感觉又涌上来了。他只用单调而生涩的技巧，却幸运的摸到了我的敏感带，让我一时无法招架。

    「请先停一下。」我发出了求饶声，谁叫我估计错误把自己绑得这么紧呢?他似乎不愿意停止。我对他说「你有没有看过女孩子自慰?」我用他的好奇心来吸引他，他这才帮我了绑，但同时，我也全身赤裸的呈现在他眼前。

    他看着我用一b手的手掌按抚阴蒂，另一b手的手指抚摸阴道内壁，然后用食指和拇指旋转揉捏阴蒂，直到它慢慢变硬。然后再用两手分别爱抚着粉红色的乳头，直到我舒服的叫出声来。他很兴奋的学着，我将他的手指拉向我，引导他熟悉我的敏感带。这时我已经很High了，小穴早就锢某稍郑他的肉棒也在泳裤里撑了起来，我将他的泳裤脱下。

    「浩南哥，我在上面好吗?」我说。他点头同意，躺坐在睡袋上。我打开大腿，慢慢的让自己的小嫩穴对仕的肉棒坐下去。一阵非常充实的感觉滑进了体内，填补了酥麻的空虚感，我觉得非常舒服，将双手向后按着他的膝盖，让自己的胸部挺向他。他也很聪明的用手跟舌头玩弄我的乳尖。

　　我摇摆着腰跟臀部，让充实的感觉不断转化成舒服的电流，心跳也不断加速。

    他突然向我突刺，我的长在他的面前不断飞扬着。「佳雯，真的好美。」他说。酥麻的感觉浓得化不开，让我在他面前发出销魂的甜美叫声。时间持续了好久，他却一直没有射出，我竟然输了，再这样下去我一定会受不了。

    「南哥，请你跟着我做好吗?」我大胆换成六九的姿势，将自己垂下的长拨开挂在耳际，然后将他的肉棒慢慢含入口中，再用舌头跟手指温柔的照顾它，他也跟着品着我的嫩穴。这时我的爱液已经不争气的沾满整个大腿内侧。我看他还是差一点，只好把葱指伸到了他的小菊花内，他吃了一惊，几乎要射出来了。接着，我的后庭也牺牲，被他的手指开苞了，刺激的感觉让我几乎要晕了过去，就在我们互相搓揉之下，两人同时达到了高潮。

    「雯妹，我爱。」他在射出来时向我告白。我本来想闪开的，竟然呆住了，任他射在我的嘴里。他也跟着将我的泄出爱液吞在口中。后来，我在恍惚之N，还回头跟他接吻，首次我到了自己爱液的味道，他也到了他的精液。就这样，我们在荒郊野外又做了好几次，直到累了才在他的臂弯里睡着。我有点怀疑自己是不是也爱上他了，但是，这个毕竟是暂时的代用身体。

　　第五章

    回到家后，我迷上了照镜子，越来越自恋。之前没有仔细看，现在我觉得自己好可爱，好性感。

    晚上一边看MTV台，一边喝柳橙汁，突然看到一个让我喷果汁的画面。日本的明星，铃木真希，竟然跟我长得一模一样。难道我的身体是拷贝她的吗?我上网查询她的资料:

    铃木真希

    生日:1991/09/25

    出身地:东京都江户川区

    身高:164

    体重:50

    三围:32/23/32

    星座:天秤座

    就当我惊讶之际，外面的窗户又亮起来了，两个外星人打开窗户走进来。难道是我的身体提前修好了吗?

    『你的身体还没修好，还要五天。但现在有件事要请你帮忙。』外星人用心电感应告诉我:『因为真希的灵魂到我们星球访问，预计要过三天才回来，这时候她假装出国去玩，但她在日本的身分是歌手，现在她所属的事务所临时接到节目通知，要参加一个歌唱晚会，她缺席的话会引发日本头条新闻，所以希望你可以先替她参加。』

    『这个代用身体是拷贝她的吗?』我好奇的问。

    『不是，这个就是她的身体，只是先借你用。』外星人回答。

    『但是我不会唱歌和跳舞，也不会讲日文。』我问。

    『你会的，因为她的潜意识还在，所以你具备了你所不知道的能力，只要解除记忆的封印』外星人回答。『还要进行特训。』

    所谓的特训竟然是看MTV录影带，不可思议的是我的头脑深处似乎被唤醒了，我试着模仿边唱边跳，想不到相似度竟高达9成。难怪我上次去跳舞时会那么专业，还有声音这么甜美，原来我是歌手。夸张的是，我竟然也会开口说日文。

    于是，我搭着外星人的太空船回到成田机场，换上外星人时傅恼嫦５囊路之后，一出大厅，马上被一群粉丝发现包围，幸好事务所的人及时出现把我用一台宾士车接走。

    到了事务所后，马上进行集训。哇，好可爱的明星队友，我想要她们的电话。但是我的兴奋马上被u作人打断。

    「真希，这次的节目有两个，一个是合唱，另外一个是Solo。」u作人跟我说。进入集训时以旧有的舞蹈队形进行修改，加入新的动作。靠着真希的天份，我也很快就学会了。但我真的搞得定吗?我就在怀疑不安中睡去，因为集训实在太累了。

    隔天还是集训，等到下午三点多才前往节目现场。然后在休息室定装，经过了专业的化妆师的巧手，竟然还比原来更漂亮，我的g海刚好遮住一半的眼睛，配上珍珠项跟耳环，染成棕色的柔顺长，洁白的牙齿还有两颗小虎牙，唉，这个脸蛋长得真好。我的视线再无法移开镜子一秒。等到六点多，节目终于要了，我们就到后台等待。

    「接下来让我们欢迎日本目前最红的团体….」听主持人介绍才知道，原来我们这么红，我跟着队友进入表演舞台。

    我听到全场非常震撼的的观众声音，吓得腿都软了，原来台下至少有十万人，加上几十台的摄影机。死外星人搞这么大也不跟我讲，没办法，只好硬上了。随着悦耳的音乐响起，我们的舞姿渐渐展开，跟着节拍按照原先的走位跟动作，尽情的展现着少女团体可爱的一面。这首歌基本上是每个人轮流唱几句，每个队友都有独特的特质，在彼此的衬托之下，更显得整个团体更有可看性，此时感觉超High，超好玩，我的紧张也瞬间消失于无形。

    接着换我要独唱时，全场观众更加热情。原来我这么受欢迎。我穿着白紫色性感的露肚装，配上短裙跟舞鞋，随着音乐，我的手脚也尽情伸展，我大概玩疯了，头也随之性感的甩动。我感到我正掌控着全场的气氛。我把全场观众当作我的情人，巨幅萤幕上映出我那迷死人不偿命的可爱笑容，舞步动感又性感，让我觉得编舞的人真是天才。就在舞台的灯光效果及舞群的伴舞之下，加上真希的舞蹈天份跟歌唱实力，全场的气氛瞬间沸腾。

    「真希….真希….」唱完时，十万热情的观众一起叫喊。只见眼前黑压压的一片，闪出了数万个镁光灯照相自己，感觉心中的满足感超过做爱的高潮十几倍。

    节目结束之后，我回到了临时的住处，洗了一个好舒服的澡，来犒赏一天的劳累，原来当歌手这么操啊。帮真希代班，渡过了睡眠不足的几天。最后，真正的真希回来了，而我的身体也修好了，她的身体经过外星人修复后(因为我使用时有一点耗损，呵呵)，我们时冈俅谓行身体交换。

    我进入了我的身体，还拷贝了用过的真希的潜意识，且保留了这几天的记忆，跟真希说掰掰后，就搭外星人的太空船回到了台湾。

    顺道去吓吓吧，我要求外星人先到了家。

　　第六章

    太空船三分锺就飞到了家。照例，又是在的房间窗户前降落。

　　打开窗户，已经吓昏在地上了，我和外星人赶紧将抬到床上。过了十几分锺，终于醒了。经过我的介绍，终于知道外星人是没有恶意的。但是，看起来并不快乐。

    「她怎么了。」我向外星人传心电感应。

    「她想变成男生。」外星人传回来。

    「那你可以帮她吗?」我传。

    「没带设备过来，只能用换的。」外星人传。

    「短暂换一下可以吗?」我传。

    「要换一年，因为我们要到另一个星系去。」

    「，你愿意跟我换身体吗?不过只换一年。」我问。先是震惊我们怎么知道她在想什么，又很期待这是真的。

    「好啊，真的可以吗?」回答。

    于是我们就进行了身体交换。然后外星人就赶到下一个星系去了。

    「那这就是我们之间的秘密了，不要说出去喔。」说。

    然后我就在家住了下来，就到我家去住了。

    自从跟换了身体之后，藉着之前的变化与真希的潜意识，我很快的适应这着少女的身体。我玩彩绘指甲、发现是双眼皮、穿着的白毛衣跟牛仔裤、带着她的银色耳环、渐渐熟悉她身体的每一个部分、甚至熟悉她的细微感觉。

    我跟也常联络，她，不，他，喜欢上打篮球，参加了校队，有好几次比赛我还去帮他加油。我则是喜欢上了游泳，特别是仰式，游到最后还可以一边游一边跟朋友聊天，所以我的身材也越来越好了。

    但是，一种小小的爱苗，在我的心中滋长。有时候，我会在泡澡时，想起的纯真，渐渐的，也喜欢现在的率直。

　　在我以前的身体里，体格越来越好，越来越有男人味。有一次，我在浴缸中洗到睡着了，梦见我躺在的臂弯内，听着他呼吸的声音，听着他的心跳，并在他的怀里撒娇，而感觉竟是那么幸福，而醒来后是那么空虚，原来，我的潜意识已经爱上现在男生的了。想到空虚感还要一直陪伴着我，眼泪竟不自主的滴下。

    有一天，电话突然响了。

    「喂，在吗?(现在我叫)」听出自己以前身体的声音，知道是家文打电话来了。「要不要来我家玩啊?今天爸妈都出去了，到明天家里都没人。」他说。

    「嗯，应该可以。」我回答，还略带点少女的矜持，虽然这是我梦寐以求的。

    这次我足足为了时冈蓟岫认真化妆超过三小时，不放过任何一个小细节，穿上最可爱的细肩带黑色洋装，戴上漂亮的耳环，虽然样子还是很清纯，但已经微微透露出成熟的性感。

    「要到哪里啊?」的爸爸问。的父母现在暂时是我的父母。虽然我已经很久没说谎了，但我骗他说:「今天要到同学家过夜，是女的。」

    坐上捷运到朝思暮想家文住处途中，越来越紧张而无法保持平常心，因为喜欢而越来越在意家文(以前的，现在的是我)。

    到了捷运站，家文已经在出口等我了，他看起来越来越帅了。我主动挽着他的手，他只是微笑的看着我。我们先到超市去买东西，因为今晚我要露一手厨艺给他看。到家后，我洗菜时噶侠恚家文则是在一边帮我，让我觉得很有新婚夫妻的感觉。

    「蛮好吃的耶。」听到家文这样称我煮的菜当然很高兴。

    「也吃吃看。」家文说。趁我夹菜的时候，家文突然吻了我。接着我们就一边吃，一边接吻着。饭后我们又去户外散步逛街，吹吹风，看看夕阳。回家洗完澡后就接着看电视，这时我已经换上T恤跟牛仔裙，在红色沙发上，躺在家文的身旁撒娇，就好像作梦一样，我按下手机拍下这值得纪念的一刻。

    突然，家文抱着我并给我一个热情的舌吻。

    「唔…我…快不能呼吸了。」我喘着气说。他一手扶着我的腰，一手托着我的后脑，欣赏我因为害羞跟缺氧而泛红的脸颊。

    「好像比我以前更漂亮，更有女人味了。」家文说。「，我要…」他没经过我的同意，将我抱起来走入卧房，我只能抱着他的脖子避免自己掉下去。然后他将我放在我以前的床上。

    同样是吻，但是这次更加霸道，他压着我，一手抓着我可能抵抗的手腕，一手不安分的要将我的衣服脱去。

    「等一下…」我趁着接吻的空档，问了他「你对我是认真的吗?」

    他并没有回答，只是不断的进攻。管没有得到他的正面回应，但是只要有一丝丝希望…

    我不再抵抗，全身放闭上眼睛，将身体的主控权交给他。他脱光了我所有的衣物，从头到脚吻我，爱抚我，让我感觉好舒服。对了，他非常了解我的每一济舾写，因为以前这是他的身体啊。

    管心中藏着不安与厢澹但是情j早被撩起，身体已经兴奋得颤抖着，我的瞳孔失去了焦距，也几乎感觉不到时间的快慢，只有难以承受的快感在体内流窜。我的两手抓着床单，雪白的粉颈向后仰，让难以抑制的娇喘声断断续续的发出。

    他不像以前当女孩子时那样被动，今天我感到他充满了子j跟征服欲。而且他对我目前这个身体这么熟悉，我完全没有作假的机会。眼看着自己被以前的身体侵犯，感觉虽然有些怪异，但是长久的思念战胜了一切，我放弃矜持跟自尊配合他的进攻，虽然他对我刻意的玩弄与欺负，而且他今天对我特别粗暴，但我还是努力保持温柔甜美的笑容。

    被他征服的感觉越来越强烈，他也毫不客气的得寸进尺。他要我跪着双腿微张让他由后面进入，坚硬肉棒顺势滑进我全身最柔嫩的小穴中，一种充实感瞬间填补了我长久的空虚。

　　他轻轻揉捏着我的粉嫩的乳头，并顺势下滑到我最敏感的小豆豆爱抚着，并要我的手主动撩起长让他品我敏感的粉颈跟耳垂。

　　我的配合让他有很大的成就感，我感到他的肉棒在我体内似乎更加暴涨，他抽送，不断撞击我的花心，直到我蜜穴的爱液嵬噶舜驳ィ大腿中间也酥麻到几乎无法忍受。

　　我感觉到高潮快要来了。

    「喜不喜欢我插。」他突然问我一个我不预期也不好回答的问题。

    我喜欢他，他也弄得我好舒服，但矜持的我实在说不出口，我犹豫着。「我…..」

    「不说我走了喔。」他说。

    「我…我喜欢，喜欢你……插我。」情急之下，我说出了难以启齿的话。

    「你是谁的女人啊?」他边问，边加重了抽送的力道，我感到他的呼吸也逐渐沉重。

    「我…我是你的女人。啊…」我玲的娇躯与细滑的肌肤与他紧贴着，感觉到他传来的体热与气息。我不自主将头后仰，想靠着他的肩膀撒娇，紧绷的肌肉一经拉扯触发了高潮。

　　同时我柔顺微缘某ん，轻柔的摩擦着他的胸前肌肉，竟成为他致命的导火线，他抱紧我，终于无法忍受的将温热的精液射向我的体内最深处。他抱着我，我累得不知道什么时候睡着了。

    早晨刺眼的阳光透过了窗帘，照在我的眼睛，此时我还是赤裸的躺在家文的怀中。家文不晓得何时就醒过来，一直看着我若有所思。

    「醒了啊。」他微笑的说。我最喜欢他这种率直的笑容了，一早就可以看见，感觉真是太幸福了。反正有的是时间，我可以慢慢掳获他的心。

    几天之后，他突然打电话给我，正式向我求婚，我被他的速度吓到了，请他给我时间考虑(我们才十八岁啊)。我望着远方夜空的星星，想让自己冷静下来。突然一颗星星越来越大，向我飞来。再飞近一点，原来是外星人的太空船。

    「我们完成那个星系的任务了，现在你们的身体可以换过来了。」外星人传心电感应给我。

    可以换回来啊，我沉默了一段时间。

    「我，还是不换了。」我下定决心，拨电话给家文(原来的。)

    家文的手机响了七声，咦~通了。

    「喂，是家文吗?我是……我…答应嫁给你了。」

　　―完结―