文 幕晴的心事

这是一个因多次重组而略显复杂的家庭，我是这个家庭中唯一一个爸妈亲生的女儿！这样的孩子应该受宠不是吗？可结果大大相反，爸妈为了证明对对方的爱而加倍的疼着对方带来的女儿，却冷落了我。。。。
简单说下我的家庭吧，老爸跟他的前妻生有一女跟着爸爸苏叫慕樱，老妈跟她前夫亦生有一女而且跟着妈妈她叫陆梦雪。老爸老组建家庭时梦雪两岁慕樱也只有一岁。
因为从小就不被宠爱，导致我有很偏激的性格，我喜欢暗争暗夺，喜欢用手段夺取我并我在乎但别人却十分珍惜的东西。我就像一个暗精灵，有着精灵般无辜善良美丽可爱的容貌，却有着黑夜般深渊的内心。。。。。。
沈默的出现，激起了我所有的黑暗。我在预谋着得到这个让两个姐姐都痴心不已的男人。。。。。
沈默是老爸旧友的儿子，第一次出现在我家里时，这个绅士沉稳帅气的男人让我的两位姐姐全都陷入痴心之谷。慕樱和梦雪几尽能事的接近着沈默，而我以精灵可爱的外貌淡雅而仿似不食人间烟火的性情让沈默为我痴迷。
因为是旧友，所以很快双方家长就攀谈起了要结亲家，只是一男三女，着实难煞了爹妈，慕樱和梦雪都以尽诉心事，老爸剑眉皱锁无从选择。
无耐下中“让他们自行发展吧！情投意合后自行选择完婚”老爸做了这样的决择
慕樱梦雪开始了明争暗斗，而且都在想拉拢表似与她们无争的我。
“慕雪，明天爸让咱们一起去参加沈伯伯家的PARTY，你觉得我穿这件怎么样？”梦雪比量着一件蓝色短款晚礼裙向我询问着。
“二姐你天生丽质，穿什么都很漂亮！”
“小雪！”刚帮梦雪选好裙装，慕樱的喊声又来叨扰耳膜。
“小雪，快帮我看看，我这身装扮怎么样，你沈大哥会不会喜欢？”
“大姐，天使就是身无遮物也一样美丽啊”
“就你会说话，你怎么还不换衣服，一会沈默就来接咱们了，可别让人家等啊”
“我不太舒服，不想去了”
“怎么了？病了？”
“觉得累，再说我也不喜欢那种场合，就是不想去了”
“你呀！就喜欢独处，这样会嫁不出去的”
“嫁不掉更好啊，你俩嫁了我好陪爸妈”
慕樱挎了下我的鼻梁“随你吧！”
我在心里暗笑，我预划准备上演的戏码才刚刚开始而已。。。。。。。
我悄无声息的开始了我的计划，回到房间里，坐在镜前将自己装扮一翻。让柔柔的长发松散的披在肩上，穿了一件宽大的T恤和一条牛仔短裤，镜中的自己虽是一身休闲打扮却透着清馨动人的妖媚，对，再加上因为上了粉底而略显苍白的嘴和脸颊，清馨中透着让人尽怜的柔弱。门铃响了。。。。。。。。
“张妈，去开门啊！”
“小雪，张妈好像出去了，应该是你沈大哥，我这还没弄好，你去开门好不好？”
我打开门用略显虚弱的声音说“沈大哥，你来了！姐姐们还在打扮，你等一下吧”说完我遍转身向厅内的沙发走去。
“我们小公主今天是怎么了？不开心吗？”沈默走到我面前，宠溺的看着我“怎么了？怎么也没换衣服，脸色还这么难看？病了吗？”沈默伸出手摸了摸我的额头。
“没有啊，我还好”
“不想跟我们去吗？”
“我不想去，会很吵”
“可是，你自己在家可以吗？”
我微微点头
“沈大哥，我们可以出发了！”慕樱，梦雪催促着。
“噢！”沈默应着又转过头对我说“真的没有不舒服吗？自己在家可以吗？”我点头。“那。。。。要是有事情马上给我打电话知道吗？”我轻点头。沈默宠溺的摸摸我的头。跟着两个姐姐的后而向门外走去，却不时的回头不放心的看向我。而我知道，我的第一步计划成功了。。。。。。。。
晚上九点多在PARTY开始近两个小时的时候，我播通了沈默的电话。电话中我连咳不已“沈大哥，咳.....能让我大姐接下咳....电话吗?她的咳.....手机忘在家里了咳..”“慕雪，你怎么了？怎么咳的这么厉害？”“咳...没事,咳.可能只是着凉了..”我刻意让自己说话的声音越来越弱，然后将电话扔掉到地上。“慕雪，慕雪。。。”
果然不出我所料，20分钟后，沈默出现在我的面前。看到我的样子，沈默冲慕樱说：“去打电话叫车，我们送小雪去医院”听到大姐应声出去。我便假发呓语“爸爸，我也喜欢沈大哥啊，我也是你的女儿，为什么姐姐们可以，却连争取的机会都不给我呢？为什么要让我退出呢？”听着我的呓语，沈默，疼爱的摸着我的额头轻唤“慕雪，慕雪，醒醒”我假意吃力的睁开眼睛虚弱的说“沈大哥，你怎么...咳..”
“看你，出了这么多的汗？一定是发烧后刚刚退”沈默摸着我的头“傻丫头，我们没出门前你就不舒服了吧？当时为什么不说呢？”这第二计划在我和沈默相视而对中也成功了。接下来的日子我刻意的疏远着沈默，他来我家我就找原因躲进房间。看得出这刻意的疏远让沈默对我的怜爱更深了几分。。。。。。
男人是多情的，沈默迷恋着我的脱俗的清馨孱弱痴心着慕樱的端庄艳丽还垂涎着梦雪的雅丽细致。在这场男人的争夺战中，我既要不露声色又要运筹帷幄。如果我想在这场三个女人的争斗中胜出就得将另外两人挤出局。
这一次的计划实施在爸爸的生日PARTY上。宾客云集，做为女儿的我们自是忙碌不堪。
那天我穿了身袭地的白色低胸长裙，也刻意的没有更疏远沈默，我活动在他的可视范围中，一杯杯的喝着红酒，果不其然，在喝到第四杯时，他走了过来并夺下了我手中的杯。
“红酒不是这么喝的，你干嘛啊？不开心吗？”
我报以勉强的浅笑装出似醉的声音“这酒好甜，喝下去可浇淡心中的苦”我拿起桌上另一杯红酒正欲一饮而进。沈默夺过杯子“好了，跟我出去走走吧”我大力的甩开沈默的手，又洋装不稳推倒了身旁的桌子。我知道这样的举动一定会换来爸爸的喝斥。果然“慕雪，你这是什么样子？”“苏伯伯，慕雪她不舒服热的有些头晕！”我正欲回嘴。沈默拉起我“小雪，我带你出去凉快一下，会舒服些。”不由分说的带我向门外走去。留下了满腹狐疑的爸爸和落漠的慕樱。
“放开我！！！”我大叫着想挣脱沈默的手。“请你离我远一点好不好？去追你的慕樱你的梦雪，总之，放开我，不要让我........”沈默吻上了我的唇。

如愿以偿的，慕雪成了沈默的新娘，成了这场战争的胜利者
新婚
夜
沈默如雨般的狂吻让慕雪阵阵低吟
沈默含住慕雪樱红的蓓蕾含糊“如果不是我坚持，你是不是真的会放弃我，将我让给你姐姐？”
“嗯......呃..我不想,得我无法违背我的爸爸!更不想伤害我的姐姐！嗯...”
听到慕雪的回答,沈默惩罚似的咬扯了一下慕雪的蓓蕾，
慕雪发出了一声痛苦的低吟“啊......好痛！”
“听着，你是我的，我也只是你的，以后不管什么事，你都不可以让掉我！”“嗯...”
看着眼中尽于楚楚的可人儿,加之慕雪的低吟已然让沈默欲火中烧。
惜日的细心绅士，全然没有了细心细致。丝毫没有顾忌身下的可人儿初行性事的痛楚，竭力将早已坚挺的玉柱直直插入，又用极致的深吻盖住可人儿痛之欲出的喊声！
新婚刚一个月，慕雪的父母遍移居去了加拿大，二姐梦雪去了德国留学，因为工作的关系，慕樱只能呆在国内，而且入住了慕雪的家。
慕樱入住的事一定，慕雪就已然感到了了危机。
果然，不过两个星期，慕雪就已经看出沈默和慕间有了些爱昧的情素，暗精灵再度开始设计，不但要将这个女人赶出自己的家，还要让自己的老公永远不会再喜欢上这个女人。
苦思无法中，慕雪自然会有些郁郁寡欢。
早饭时“雪，最近不开心嘛？怎么总是闷闷不乐的？”沈默关心的问
暗精灵绝不会让人看到骨子里的邪恶“没有啊，只是最近有些...呕...嗯...呕...”慕雪掩口跑向卫生间
沈默关心的跟了过去“雪，怎么了？胃不舒服吗？”呕吐过后的慕雪正欲转身答话，谁知突来的旋晕让她倒在了沈默的怀里。
“雪.....”
卧房里......
“李医生，我妻子她得了什么病？”
“呵呵，恭喜你了沈先生，沈太太她有喜了。”
“啊！哈哈，我要当爸爸了，我要当爸爸了”开心中的沈默竟然忘形的抱起了慕樱旋转
这一幕正好被刚刚醒来的慕雪看到“嗯......”慕雪故意轻吟出声
“雪，你怎么样？舒服些没有？”
“默，我是怎么了？”
“呃....没怎么,只是肚子里长了一个小东西。”
慕雪惊讶的“啊？？”
沈默难掩笑意“而且,这小东西8个月后会自己出来......”
慕雪明白了沈默的意思，坐起身来与沈默拥在一起
“以后就辛苦你了，我亲爱的准妈妈。”
慕樱落寞的站在一旁。得知喜讯的慕雪高兴之余看到落寞的慕樱摸了下自己的小腹
顿生一良计。。。。。。。。
其实慕雪早就发现沈默有一怪癖
每次行性事前他都会去听一些产妇生产时痛苦的呻吟
网上搜寻后，慕雪得知这一怪癖深切的说明沈默恋孕
自己怀孕了就有了足够的筹码，腹中的胎儿会是一把最厉的刃
三个月的不稳定期中，慕雪漠漠的筹划着把慕樱在老公心中彻底清除的计划。。。。
计划第一步。。。。。。。
慕雪趁老公不在家跟姐姐慕樱摊牌
。。。。。。姐，你真的以为我不知道你跟沈默之间的事吗？。。。。。说话的她完全没有平时的楚楚，字字针对字字锋利
。。慕雪，这才是你的真面目，可惜我发现的太晚，沈默本就该是我的，是你是你抢了他。。。
。。。。不是我会抢，是你太笨。。。。。
摊牌后的姐妹二人，陷入将局。
沈默面前的慕雪依然楚楚，但对姐姐的态度已明显为冷之避之
计划第二步。。。。。。。
慕雪决定跟沈默摊开，揭穿沈和姐姐之间的关系，随之请来自己高中时的同学现在很著名的产科医师王佳当自己的家庭医生
“默，再等等吧，我会给你你想要的”
慕雪突如其来的话让沈摸不着头脑
“怎么了，亲爱的，我不懂你在说什么”
“三姐妹中，我一直都不是你最爱的那个，虽然你娶了我，但你爱的是慕樱，我更像是第三者，所以，生产后，我会把你还给她”
沈听后鄂然。。。。。。。。
“雪，不是的，不是你想的那样！”沈不知道该怎么解释，只是看着默默流泪的慕雪。。
计划三。。。假意被害小产
怀孕五月的慕雪更加楚楚动人，摊牌后的沈不敢再碰慕雪也不再碰樱
计划实施中
卧房内，慕雪和私人医生王佳。。。。。。
“佳佳，你得帮我。。。。。”慕雪掩面而泣
王佳点头应许
客厅里，慕雪抬头看了看时钟，再过20分钟沈应该就会下班归来了
“苏慕樱，果然是有其母必有其女啊，你妈就是勾三搭四惹的爸爸怒火中烧不得不休，你这个贱人效仿功底色到更胜一筹，跟自己妹妹的老公上床！”慕雪故意激怒慕樱
“你说什么，你不要太过分，是你用计。。。”慕樱不堪其辱冲到慕雪跟前。
门响，沈进门。。。
慕雪顺势而倒地，手捂大肚痛苦的呻吟。。。。。。。姐，不要，我已经答应沈默生产后将ta让给你。。。。。
“啊....我的肚子,好痛......姐.....不要伤害我的孩子,求你.......嗯...呃....”
慕樱见状一头雾水不知所措的站在原地
这一幕,正好让刚刚进门的沈看在眼里
沈冲到慕雪身边,扶起痛苦呻吟中的慕雪
“阿秀，叫医生来”
沈抱起慕雪冲向卧房，慕雪顺势挤破事先放在小穴附近的一小袋血囊，鲜血顺着腿侧流下
“啊....嗯.....好痛...啊....默..求你救救我的孩子,啊......好痛...哈..啊..嗯..他也是你的孩子啊...嗯...求你救他,我要这个孩子...嗯...痛...”
“不会有事的，不会有事的，放心，我们的孩子不会有事的。。”
床上，慕雪手捂大肚痛苦的呻吟翻滚着
“啊...嗯...孩子,坚强点,你不可以有事.啊....默...我好痛..救孩子...求你..”
“阿秀，阿秀，医生还没来吗？”沈默歇斯底里的叫喊着，看到了不知所措跟上来的慕樱，：啪：重重的打在慕樱的脸上“滚，你给我滚”
“沈默，我。。。。。。。”“滚。。。。”
听着沈默歇斯底里的叫喊，慕雪洋装的呻吟更大声，心中更是窃笑不已
“医生来了・・”
“啊....嗯....王佳快救救我的孩子,啊...啊....嗯....痛痛啊...”
“王佳，慕雪她。。。。”
“行了行了，你先出去，我要替她检查，你出去。”
室内的慕雪殃殃的呻吟声一波波的传出门外，听的沈焦头烂额。仇视着眼前的慕樱“你马上离开我家，在我没有做出什么事之前，马上滚出我家”
“沈默，我。。。”看着怒视自己的沈默，慕樱摸摸自己的小腹离开了沈家
呻吟声依然陆续传来“啊......嗯..嗯...好痛...好痛...”
赶走慕樱后，沈默焦急的在门外踱步。听着慕雪的呻吟，沈默陷入深深的懊悔中。。。。
呻吟声停了。。王佳走出卧房，擦拭着额头上的汗水。沈默匆匆的迎上去
“慕雪她怎么样？孩子....孩子没事吧?”
“如果我只回答你一个问题，你是想知道慕雪的情况还是想知道孩子的情？”
沈默颚然。。“当然是~~~慕雪怎么样？”
“刚才孩子的情况很危险，为了保胎我对慕雪用了大量的孕激素。现在孩子是没问题了，可是......”
“可是什么？？”听到孩子没事本以将心放在肚子里的沈默听到“可是”又眉头深索。
“可是，这大量的孕激素会使胎动度加巨加大，这样每次正常胎动或是孕妇因悲伤愤怒等情绪引起的非正常胎动，都会使孕妇痛不欲生。”
“啊？那怎么办，就任慕雪被疼痛折磨？”
“有个办法倒是可行。。。”王佳双颊范起红晕。。。
“什么办法？你快说啊？快说啊！！！！”
“呃....胎动剧烈的原因是体内孕激素过量所致，只要加以平衡，就可以暂缓疼痛。”
“怎么能让它平衡啊？”
“就是加以雄性激素。。。最简单的方法就是行房事。”王佳说完红着脸走了。留下了若有所思怔在那里的沈默。
真不知道跟王佳苦思出来的计划可以有什么样的效果。
卧房里的慕雪细心倾听着房外王佳和沈默的对话。待听到王佳离开，沈欲推门进入便继续皱眉假寐。
沈走到慕雪床边，先是摸了摸慕雪被汗浸湿的发髻，又柔柔的摸揉着慕雪的孕肚低吟“对不起”
慕雪皱眉吟痛“嗯...呃..好痛...救孩子...我要我的孩子..姐..求你..别...”
听到慕雪楚楚的低吟，沈对慕樱的恨意更增添了几分。怜惜的凝望着妻子，暗誓要善待眼前这个可人儿。。。。
而此时，心恢意冷的慕樱正漫无目的的走在路上，脑子里一直回旋着沈的话“滚出我家”。慕樱含泪轻拂自己的小腹“为什么会这样？可怜的孩子，妈妈竟然连让你父亲知道你存在的机会都没有。”煞时，慕樱已怀有2个月的身孕。。。。。。。
“嗯。。。。。”慕雪低吟出声，本想翻身，却碍于大肚只能微微动了动。
“雪，你醒了吗？还有哪儿不舒服吗？”沈关切的问着。
慕雪虚弱的睁开双眼，看着一脸焦急的沈默轻轻的摇头心中已是欢喜不矣，她的计划正在很顺利的实施着。。。。。。
“想吃点什么吗？”
“我们的孩子没事了吧？”慕雪虚弱的问。
“没事，他很好，他是我们爱的结晶，我不会让他有事。”
慕雪怜泪静静流下“我已经告诉她，生产后会把你让给她，为什么她还会那么狠心，非要至我的孩子于。。。。。。。”
沈心疼的为慕雪轻拭泪痕“别伤心，都是我不好，王佳说你不可以伤心那样。。。。。。。”
沈的话音还未落。只听慕雪皱眉低吟“啊…….好痛啊…嗯….啊…..好痛..好痛”慕雪手捂孕肚痛苦呻吟…..
看着手捂大肚眉头微皱的慕雪，听着慕雪低声呼痛的呻吟，沈默的宝贝已在不觉间渐渐进入状态。
“雪，疼的很厉害是不是？王佳说这是孕激素过量所致，只有行房事才可减轻你的痛楚，所以………”话还未说完,沈已迫不及待的开始帮慕雪退却衣衫。。。。。。。
“呃……..好痛啊….帮我….默..帮我…….嗯…….”慕雪口中仍然低吟连连,看着沈默的举动心中更是窃喜不矣……….
被退却衣衫的慕雪,大肚裸体展现在沈的面前。
慕雪手捂孕肚洋装痛楚不适的蠕动着身躯。引得双乳颤动，大肚也左右摇摆着“啊….嗯….默……..我好痛…嗯………好痛啊….”
“我来帮你止痛。”说着，沈默的手轻揉起了慕雪的孕肚，用舌开始舔荡慕雪的乳房。轻揉孕肚的手也滑向了私密处，挑逗起小户。。。。。。。。
孕期的慕雪身子本来就敏感异常，加之沈的挑逗早低吟娇喘连连
“啊……..嗯…….痛痛……好痛啊……..快帮我…默….快帮我………啊……..”
听着慕雪的低吟,沈欲火焚烧,火热的吻住慕雪的唇的同时,将早以热涨的宝贝直直的插入“嗯………”
孕期的慕雪，肉壁紧而贴实。棒棒和洞的完美结合与抽插将两个人推上了至高的欲峰。
激情房事过后，沈怜爱的轻吻着身下的慕雪
“好些了吗？还疼吗？王佳说只有这样才能………”
慕雪娇柔的送上自己的唇，用柔情争服了眼前这个男人
“嗯………默……我………呃………”
此计真乃一箭多雕之计，有孕在身的慕雪身子异常的敏感，性欲更是高涨。沈本就恋孕每次见之孕身，下体都有反应。可恐于伤之胎儿强忍下来。
而用行房事来帮慕雪缓解由于孕激素过量导致强烈胎动引起的疼痛成为让沈发泄已欲的理当行为。
由于医生王佳的叮嘱“每次正常胎动或是孕妇因悲伤愤怒等情绪引起的非正常胎动，都会使孕妇痛不欲生，”慕雪也有了足够的行为理由来配合沈的性攻。
只要自己性欲一起便洋装胎动腹痛，然后理所应当的等待着沈跟自己进行带有几分焦急几分怜惜但更多体已冲欲的房事。
就这样在计划中性福的过了三个月，岂料危机又起。。。。。。。。。。。。。。
“雪，我们出去走走好不好？王佳说适当的活动有利于你生产。嗯？”沈默轻问着躺在自己右臂上的慕雪，左手一圈圈的抚摸着慕雪的孕肚。
已有8个月身孕的慕雪因为孕肚的影响就是翻个身都会娇喘连连。她根本不想做任何运动，可看到沈关切的目光，想想他这也是为自己好就勉强的应了下来“嗯...可是，我们开车去海边好不好？到了海边再散步。”
沈默听了一脸兴奋轻吻了一下慕雪的发“那我们现在就出发吧！”
沈默待慕雪坐到副架位子上后像变魔术般拿出一软软的抱枕放于慕雪腹前“抱好这个！”
慕雪用好奇的眼神看向沈默。。
沈默如心领神会般向她解释“我会尽量开慢车，你抱好这个，万一有急刹车时，它可以帮你减震，不会伤到宝宝。。。”
沈默是如此细心，慕雪沈浸在沈默的温细中。。。。。。。
车稳稳的行驶着，突然沈默的一个急刹车让慕雪从甜蜜中回过神来，同时看到了一个她一辈子都不想再看见的人。
在离刹车不远处，一个妇人身着孕妇装，一手轻抚孕肚另一手艰难的撑着后腰。由于孕肚很大，女子走的异常艰难。此人不是别人，正是被慕雪设计赶出家门的姐姐苏慕樱。
慕雪回过神来看到身边的丈夫正目不转睛的盯着慕樱。确切的说是盯着慕樱的巨肚。那眼神中透着渴望、闪着怜惜、更充斥着不解和疑惑、、、、、
慕雪醋浸满心头，为了唤回失神的丈夫“啊.....是她是她，我得保护我的孩子，休想碰我的孩子，谁也别想伤害他，谁也不行....”说着便洋装恐惧而且假意打开车门逃走.暗精灵又成功了,这一举动完全达到了唤醒丈夫的目的.
沈默回神，抓住欲逃出车外神情万分恐惧的慕雪“雪，雪，怎么了？你要去哪儿？”
慕雪茫然的摇着头“让我走，让我走，那个女人在那，她会伤害我的宝宝，她会伤害我的宝宝！”慕雪近乎于崩溃的大叫彻底的唤回沈默，更驱散了沈默对慕樱刚刚充斥起来的观注。
“别怕，雪，别怕，没人会伤害宝宝，有我在。雪，别怕。”沈默把慕雪搂在怀里，温柔的抚摸着慕雪的发。慕雪就像是被吓坏了的小鹿，受伤的眼神，瑟瑟的发着抖，紧的抓着眼前的人，仿佛那是她唯一可以依靠和依赖的。眼角默默的淌下一行泪，但在沈默看不到的角度上，分明的可以看到那充满哀伤软弱的眼睛里闪过一丝狡黠胜利似的目光。
良久，沈默放开了怀中已渐平稳的可人儿轻唤“雪。。。。。”
慕雪无力的抬头，用虚弱并仍略带惧瑟的声音说“默，我想回家。”
默点头应着，眼神却不经意间飘向，慕樱消失的方向。而这一切都被慕雪尽收眼底。
回到家里，沈默对慕雪依然细心体贴，他帮慕雪打开车门并抱着慕雪走进卧房，轻轻的把慕雪放在床上为她盖好被子“雪，你休息一下，不要多想，好好的休息一下。”
慕雪乖乖的点着头拉住欲离开的沈默“默，你陪我。”
沈默点头半卧于慕雪身边，左手支头，右手轻抚慕雪的孕肚。在沈默的轻抚下慕雪缓缓的闭上眼睛
时间一分一秒的过去，慕名雪感觉着身边的沈默。他可能以为慕雪已进入梦乡，悄然起身轻轻的向卧房外走去。
倾听沈的脚步声渐远后，慕雪艰难起身，尽可能轻的跟了出去。
跟到沈默的书房（跟她们的卧房紧隔一室），透过门缝看到里面的沈默怅然若失的燃起一根香烟静静的出神的想着什么
“他在想慕樱，他在想慕樱”慕雪的心底被这个声音充斥着，妒火中烧，激出了暗精灵所有的黑暗属性。
慕雪回到卧房内，躺在床上，然后深吸一口气，用尽可能会让沈默能听到的声音大叫“啊~~~默~~救我~~~”
“雪。。。。。”低呼一声。沈默狂奔出书房迅雷般来到慕雪床前低唤“雪，醒醒，雪，怎么了我是默。别怕，雪，醒醒。。。。”
在默的轻唤下，慕雪争扎着睁开眼睛刚刚轻呼了一声“默。。。。”便骤然紧索眉头。捂肚呻吟
“啊…..呃…….好痛……..嗯………..呃….默…….我……好痛…….”
“肯定又是胎动了。”看到慕雪掩腹痛苦呻吟，沈默的宝贝又不安分起来
慕雪在床上捂腹辗转，额上汗水涔涔，沈默强压性欲，为慕雪拭汗，揉肚…….
“嗯…..呼呼…….啊….好痛……..好痛…….救我……救我的孩子……..啊……嗯…..痛啊…”
看着慕晴痛苦万分的样子,沈默又爱又怜“雪,我来帮你止疼……..”
说着沈默将慕雪双腿分开分跨于自己两肩,拿出宝贝一下刺入.
“啊…….嗯…….呃…呃….嗯…….啊…….”随着抽差频率,慕雪呻吟着“默，我肚子好痛啊，，啊……..痛….痛…你帮我揉啊…….啊….嗯……..”
听到慕雪的呻吟呼唤,沈默架着慕雪的双腿,左手支撑着身体,右手抚揉着慕雪的孕肚,一下比一下用力,房事的激情加之孕肚被强揉带来的痛胀感,让慕雪几翻进入高潮.
“嗯…….呃……啊,,,,轻点揉……..默…我痛啊………”慕雪的呻吟让沈默又兴奋又心疼,苦思无法之下,沈默深献一吻,用吻盖住了慕雪的呻吟……………
接下来的几天，沈都一直在找借口早出晚归。慕雪强忍心中妒火和不快暗中畴划着另一个阴谋。
“默，我想跟你商量件事情~~~”躺在沈默旁边的慕雪用近似沉静悠远又饱含无奈的声音说着
“嗯？”听着这种声音，沈默心疼的看着怀里的人儿，轻吻了下慕雪的额头。
“我们、、、、、去接大姐回来好不好？”那声音越来越小，带着忧伤更夹杂着怯懦。
沈默闻言忽的抬头瞪目“雪，你说什么？”沈默不敢相信自己的耳朵
慕雪将抓着盖在大腹上被子的手又握紧了些，“我说、、、、我们把我大姐接回来住好不好？”
沈默看着慕雪，她眼睛里透着有些惧色而且瑟瑟抖闪的目光。就像是被魔鬼伤害了的天使，在看到魔鬼被囚的时候依然有着畏瑟却还是无法看着魔鬼倍受惩罚，于是逼迫着自己，压抑着自己的恐惧却依然说出了饶恕魔鬼的话。
沈默感动不矣，如果说自己可以原谅慕樱是因为慕樱有了自己的骨肉的话，那慕雪能做出这样的决定是多么的艰难啊，她真的是太善良了、、、、、、、、、、
暗精灵的每个计划都是那么面面具到，看到沈默现在看自己的眼神，她确定，她的计划又成功了。
沈默没有作答，只是将怀里的人搂的更紧了，他深深的吻上慕学的唇良久。。。。。
心里无比的感激着“感谢上帝，让我拥有天使般的妻子”
这时，慕雪忽皱柳眉，轻吟出声，突捂大腹，双膝向孕肚蜷曲。
沈默将大手按在慕雪捂肚的手上，一下一下时而轻缓时而用力的揉着，他知道慕雪现在正被异常胎动带来的痛楚折磨着。
“嗯………啊….默….我…….”
“雪,别怕…..我在,我来帮你止疼…………..”在沈默的心里想着，慕雪只有在难过和恐惧的时候才会有异常的胎动，显然，慕雪作出接慕樱回来的决定是多么的。。。。。。。。那么善良的她为了宽恕伤害自己的人却不惜忍受痛楚。
此时的慕雪在沈眼里就是圣洁善良无比的天使，加之其因疼痛而掩腹轻蠕的样子让沈默更加沉迷，能与天使行房何羡仙哉。。。。。。。。
沈默亮出宝贝，行进洞中。完美的天时人合，使二人共进淫潮荡浪之顶峰。。。。。。
而浪尖上清晰可见暗精灵邪恶的浅笑。。。。
沈默啊沈默，你可知道幻化成天使的邪恶精灵可以在微笑间把你操控成为恶魔般的男子。




其实正如慕雪所料，多日来早出晚归的沈默确实是在寻找慕樱，那天慕樱挺腹撑腰的样子总在沈默的脑子里盘旋且挥之不去，三天前他又在上次遇见她的海边看到了她。
沈默上前接住艰难行进的慕樱。虽只有几日不见，她的大肚却好似又增长几圈，孕肚大小已然超过怀孕近9个月龄的慕雪。
“你。。。。。。。”沈默的眼神直直的盯着慕樱的肚腹。“几个月了？？？？”
从走出沈宅的那天起，慕樱仿佛什么都明了了，没了气愤也没了指望“快6个月了”
回答中没有任何波动，仿佛只是在跟一个熟人答复着一个很简单的问题。
“你现在住哪儿？”沈默对慕樱的态度显然有些吃惊。
慕樱抬眼望向离此处不远的一座公寓。“不让我上去坐坐？”
慕樱微微颔首，转身向公寓走去。沈默看见慕樱艰难的行走，不自觉的上前去搀扶，左手搀于樱手臂，右手环腰帮慕樱支撑腰腹。如此亲密的动作并未让二人觉得尴尬，相视一下向公寓走去。
二人见面后好似约定般无人再提及慕雪险些流产的事件，沈默成了那个公寓的长客，每次去都陪着慕樱散散步，“你怀孕不过6月怎么比慕雪的肚子还大？”沈默轻抚着慕樱的孕肚
这是二人第一次提起慕雪。
这样的提及好像并没让慕樱反感“我怀的是双胎”
慕樱圆实的大肚让沈默流连，多想能天天看到，可是慕雪那里。。。。。。。。。。。。。
慕雪让沈默接慕樱回家，这着实让沈默喜出望外，第二日遍匆匆来到慕樱的公寓。
“樱，慕雪说让我接你回家！！”沈默刚一进门就难掩喜色的大呼
“噢？她说的？”本来半靠于躺椅上的慕樱撑腰恬腹想要坐起，沈赶紧过来协助
“嗯，慕雪她真是很善。。。。。。”看到俏颜色变的慕樱，沈将话咽了回去。
“好，什么时候回去？”慕樱垂目点头应着，心中却已暗生邪念。
被逐出沈家后慕樱所受的苦只有慕樱自己知晓，本想产子后展开报复，没想到机会这么快就来了。
“你收拾东西吧，我们现在就回家！”沈已漂欲似仙，二孕女共侍自己岂能不快哉。
可沈又怎知道两个女人的战争才刚刚开始。
“雪，我接慕樱回来了。”沈默放下手中樱的行李。
慕雪闻声走了出来，两个大肚女人四目相对不语。让沈默有些。。。。。。。。
“姐。。。”慕雪打破沉默，那声音抖抖的，让沈默听了顿生爱怜。
“嗯”慕樱应着，脸上毫无表情“我还住原来的房间吗？”侧目向沈默
“呃。。。。。。。”突来的寻问让沈默有些不知所措。
“你原来的房间在楼上，对于现在。。。”慕雪轻皱柳眉盯向慕樱的大肚哽咽了一下“你这样太不方便了，我让阿秀为你在楼下准备了一间房间，你住那里。一会让阿秀带你去。”
沈默看向慕雪心里想：‘她明明还在意，可是却能忍下所有，还为慕樱细心安排。这样的女子我应一世爱惜她’
慕樱听后皱眉却还礼貌似的应着“谢谢你”轻唤已被慕雪的假意柔情俘虏的沈默“默，你带我过去吧”
默？她竟然叫她默？在自己面前已然毫不避讳，听着慕樱的言语看着这个大腹的女人，慕雪强压怒气，眼里的恨意却更增几分。
暗精灵的忍耐力是惊人的，虽已气愤不矣却仍为目的，继续扮她的柔怜“默，那你带姐姐过去，我。。。嗯。。先。。。回房了。”轻捂大肚娇吟一声转身向房内走去。
‘她在痛吧？’沈默心想着，心也被慕雪刚刚那声娇喘纠结着
“你先休息，我出去一下。”把慕樱送到房间，沈默迫不待的想离开去看慕雪。
慕樱看出了沈默的心思，而这是两个女人之争，她不能放弃“默，我。。。。肚子不舒服。”半掩而坐的慕樱捂肚呻吟。
沈默顿觉左右为难，原来这齐人之福着实难享啊！
“哪里不舒服？是不是太累了？你等着我去叫医生来。”说着便向房外跑去，完全无视慕樱的欲拦。
沈默致电让王佳来替慕樱查看，人却已来到慕雪房间。
跟暗精灵比起来，慕樱还是根基太浅，这一切都在慕雪的计划之内。
急闯进雪房间的沈默看到的固然会是慕雪安排好的一幕：慕雪卧床掩腹，难耐的呻吟着。沈默忧心上前，爱怜的抚慰，揉腹，然后二人共近房事之颠。
二女共侍一夫的日子
慕樱的报复是明显的，慕雪依然装出唯唯诺诺楚楚可怜的样子。本以为可享齐人之福的沈默果然尝到了滋味。
“德国的分公司出了债权案，我要去办理一下，来回行程大概五日。”沈默看向慕雪“你。。。”
又看到了站在另边的慕樱“噢，你们要好好照顾自己”
送走沈默，两姐妹进行了开城不攻的谈话。
“你设计赶我走，为什么还要让沈默带我回来？”慕樱坦问着慕雪，手却轻碰了一下沙发垫。
暗精灵是机灵的诡秘的，这小小的举动并没逃过她的眼睛。
“姐，你在说什么？我不明白。明明是。。。。。”又是瑟瑟发抖的声音，加之挑衅愚弄般轻蔑的眼神。
慕樱知道她的计划被慕雪洞察了，只能悻悻的走开。
没有沈默在的日子二女没有了可争的对象到也消停了不少，只是慕雪的食物每天都被慕樱多加了一些粉末状的东西。
来到德国的沈默获得了久违的轻松舒畅。勃兰登堡门、圣赫德维希大教堂、柏林电视塔。。。。。沈默就这样欣赏着，游玩着，什么慕樱，慕雪全都被其抛在了脑后。
就在到德国的第三天，在沈默逛玩波茨坦广场，打算为慕樱慕雪买些礼物的时候遇到三姐妹中的另外一人---陆梦雪。
梦雪身着白色的蕾丝衬衫下着浅蓝色短裙，从前的她只是雅丽细致，会是因为被知识浸浴洗涤的关系吗？如今的梦雪身上不但多了知性美还多了成熟女人身上的柔媚和韵味。
沈默看的痴迷甚至忘了上前打招呼。待梦雪快要消失在沈的视线里时，沈默才回过神来追逐上去。“梦雪？”
闻声后梦雪回眸凝视“沈大哥？”那眼神带着些许讶异更多的是惊喜“真的是你？你怎么会来这里。”
“噢，，，我是。。。。”
没等沈默说完，突然想起已然跟三妹完婚事实的梦雪暗然的左顾右盼“没带慕雪来？”
“啊？噢，没有，她身子不便，在家里待产”
闻言，梦雪的眼神中多了些失落。看到梦雪的表情，沈默立刻意识到自己说了不该说的。
“梦雪，有时间吗？我们去喝杯东西，至少别站在这街上。”
梦雪俏首微欠应着沈默。
皮卡底里咖啡屋里二人相对而坐，不知道是因为什么气氛中多为尴尬元素。
“要是早几天遇到你就好了，我可以多个免费的导游”沈默打破沉默
梦雪浅笑“现在也不晚啊，为陪旧友请上几天假是值得的。”
“可是我后天就得回国了，慕雪临近产期，慕樱身子也不方便。。。”
“慕樱？？？她怎么了？”
沈默顿感说错了话“呃。。我是说不能只让慕樱照顾慕雪啊。”
“噢，对了，这广场很漂亮。”沈默欲转换话题。
“是啊，对于这广场还有个传说呢。某天，当天使飞越重建后的波茨坦广场上空时，看见一位老人正久久凝望着广场，天使可以看到，充盈老人心头的却是该广场往日的景象：“熙熙攘攘的人群，车水马龙的小街，还有富有艺术感和人情味的咖啡馆……”
看着眼前的梦雪，温柔，知识，雅丽，细致融为一体。当初我是不是选错了。
意识到自己的想法有些疯狂，沈默无耐的甩甩头笑了。
第二天自然也是由梦雪陪同着渡过，两人久违后的见面竟然只半天磨合就变得默契十足了。
第三天，梦雪送沈默来到了机场。仅三天的接触却在二人心中埋下了一些奇异的情素。









入夜时分，沈默回到家里。“慕樱慕雪，我回来了。”慕雪闻声出来迎接，挺着9月的大腹虽笨拙但也不碍行动。半卧于沙发中的慕樱本也想去迎接，怎耐肚太大，难以起身，向尜一样反复想用力坐起却都以原势而终。
反复的起身牵动了腹中胎儿引起了胎儿反抗式的胎动“啊~~好痛……嗯…哎呀…啊…好痛…”
闻声沈默马上冷掉一旁的慕雪大步来到慕樱跟前。
看着沈默的举动慕雪虽心有不快但未现于面，帮沈默挂好衣物后回到自己的房间。
“怎么了？怎么突然会痛呢？”沈默关切的寻问让慕樱心慰不矣，仿佛疼痛都减轻了许多。
“呃…嘶..噢呼….我想起来去接你…嗯….可是用了几次力都没起来,没接到你还引来这小家伙的抗议.”
呵呵。。。。慕樱的解释让沈默笑出声来，继而盯到了慕樱的大腹上，虽只是6个月但慕樱的孕肚着实大出即将生产的慕雪两圈有余。将慕樱轻拦入怀，手放于大肚上轻揉，沈默深感爱不拭手“这样会不会好些？会不会减少些疼痛。”
自从被慕雪陷害以来，沈默第一次对慕樱这么温柔，这让慕樱甘甜入心“小家伙欺负人，爸爸不在就欺负妈妈，爸爸一回来。。。。”
慕樱垂眸低语的样子让沈默看呆了加之那诱人的大肚让沈默顿觉欲火焚身。
‘慕雪即将临盆再兴房事一定会影响到胎儿，那我就尝尝这双胎的孕肚’沈默心里想着，加重了为慕樱揉腹那支手的力道引起“啊…..好痛..默…轻些……..”
“噢，我弄痛你了？哎。这样你会不舒服，我扶你进房间再帮你揉，那样你也不会太累，况且。。。。。。。”沈默将头埋于慕樱颈窝轻吻着“你现在好美好美。”
沈默的动作引起慕樱的痒感发出笑声，本能笑出声的慕樱仿似想到了什么加大了笑声的音量。
“走，我扶你进房间休息。”沈默扶起慕樱向卧房走去。
慕雪在自己房中渐闻慕樱的笑声已明接下之事。半卧于床上的她轻揉着自己的大腹，突然没有了争的欲望跟自己的孩子谈了起来
“宝宝，为什么你最近都好安静了呢？是不是在为能跑出妈妈的肚子蓄积力量呢？”抚摸着自己的肚子，凝视着“现在你是妈妈最重要的，等你降生我们共同努力去夺回你爸爸。”一圈圈柔抚着，可肚里的胎儿毫无回应如已然不存在般的沉寂。
另一个房间里
“樱你真美。。。。”沈默脱掉慕樱的孕袍，慕樱的大肚裸体展现在他面前。
慕樱想起每次慕雪都洋装腹痛跟沈进行房事，难道那能刺激沈的性欲？
想着，慕樱开始装痛呻吟“默…….我好痛…你快帮我揉揉……啊….好痛好痛啊……..”慕樱紧闭双眼,皱眉捂腹轻轻蠕躯。那蠕动带动了孕期本以涨大的乳房有节率的颤着，抖着。
眼前的一切让沈默的宝贝勃然而起，喘着粗气委身到慕樱身边“我来帮你揉帮你止痛。”
说着，手已揉弄起慕樱的大肚，舌则游走于双峰。
慕樱没想到孕期的自己身体会如此敏感。只是揉腹舔乳就已然上自己全身酥麻。
慕樱身体的反应给了沈默进攻的信号。他拿出宝贝想只接插进慕樱的小穴。可他忘记了慕樱那磐大孕肚的阻挡，根本无法接进小穴。
没有等到抽插快感的慕樱睁开眼睛看到了有些不满的沈默嗤笑一声意会了他不满的原因。
慕樱转身跪趴于床上，跷起双臀。
沈领会了慕樱的意图，性欲骤起，一手申向慕樱的乳房一手支撑，然后将直直挺起的宝贝插入爱A液肆虐的小穴。
小穴突然的涨满引来慕樱尖叫。
随即慕樱尽量的抬高臀，边娇喘连呻吟用自己的臀部带着大肚子一下下往后顶迎合着沈。
沈的性欲被慕樱的呻吟声和动作带到了至高点。
他揉捏慕樱乳房的手越来越大力，恍惚间甚至摸到了黏黏的液体。
宝贝的抽送频率也越来越快越来越深。。。。。。。。。
慕雪在与孩子的聊天中疲累的睡去，突被下（加）体不适的潮湿感侵袭而醒，打开灯向下（加）体望出一滩血水浸染了床铺。慕雪见状失声痛喊“啊。。。。。。。。”
沈默听到尖叫声停下了抽插的动作“是慕雪。”沈默拔出宝贝披上睡袍急急的向慕雪房间走去。留下了因下体突然空下来还来不及反应的慕樱。
沈默推开房门“雪，你怎么了？”半卧于床上的慕雪轻喘着，毫无血色的脸颊因恐惧而有些抽搐。气若游丝的说了句“默。。。救我。”遍晕厥了过去。
沈默急奔到慕雪床前轻摇慕雪的双肩“雪。。。雪。。你怎么了，你醒醒。。。”不经意间看到了那滩血不禁倒吸口凉气
“阿秀。。。阿秀。。。。”沈默边无措的跑出房间边呼喊“阿秀快找医生，快找医生。。”
下体突的空虚感加之听到沈默因为慕雪而发出的那切和忘情的呼喊让慕樱的理智到了崩溃的边缘。“她明明就是个妖精，一个邪恶的妖精，为什么你那么着迷为什么？我帮你送走她不让她再害你。”慕樱低吟着。
王佳急急的赶来沈宅匆匆走进慕雪的房间，看到此时的慕雪脸已毫无血色，人也处于休克状态。“这是怎么回事？”王佳边向因为焦急恐惧而呆杵在一旁的沈默询问边仔细替慕雪检查着。
“我。。。我不知道是怎么回事，听到雪的大喊声我赶到这就已经是这样了。”
王佳听诊着慕雪的腹部又检查了一下她还在向外渗血的下体。“腹壁呈三度壁软，胎儿已无胎心音，宫血流不止。。。。。。。。。”王佳顿了顿看向已经完全呆掉的沈默“孩子已经胎死腹中了。”
闻言，沈默失智的摇头。王佳急于帮慕雪止血。“我先帮她止血，血止住后她暂时不会有什么危险，明天我会带来宫缩剂来。。。。来给慕雪引出死胎。。。”
“等等”刚回过神来的沈默拉住王佳“雪。。。。。。。怎么会这样？她没有摔倒过也没有。。。。”
“现在我也不知道原因，我已经替慕雪采了血，我拿回医院化验，明天能有结果。”
王佳欲向外走“对了，还有，慕雪现在不可以动，如果再引起出血会危及生命。”
沈默沐然的点了点头“阿秀，送医生。”
走到慕雪床边，沈柔柔的抚摸着慕雪的孕肚，里面没有一点动静，死一般的沉寂“真的已经死掉了吗？”沈默一脸落寞哀怨的低喃着。思绪却飘回了与大肚时的慕雪行房时的风花雪月。
慕樱并不知慕雪胎死腹中的事，早上起来托着沉重的身子来到厨房本想向慕雪的食物中继续添加那粉沫状的东西，这一举动却落入了本想来叮嘱阿秀为雪准备补品的沈默眼里。
“樱，你在干什么？”沈默皱眉望向正在向羹中倒粉末的手。
“我。。。我在。。。。。”被发现的慕樱有些慌乱，但马上整理心情说“慕雪的胎动剧烈会。。。腹痛难忍，这个是可以能减缓胎动的”慕樱轻咬下唇“昨晚她不也是因为这个。。。疼的大叫吗？”
沈默闻言，眼神中闪过一丝落寞，“那个你自己留着用吧，小雪她现在，，已经用不到了。。。”
“我用？？？”慕樱惊奇着以为沈默知道了自己的计划，可看到沈默的样子又不像。
“你别总是太操劳了，自己的肚子也那么大了，我会让阿秀照顾慕雪的，你快去休息。”
听沈默带有关切的言语，慕樱确定沈默应该还不知道什么。。。。。。
“嗯，，我知道了，我会照顾好自己的。”慕樱恬腹撑腰慢而艰难的带着满腹狐疑向自己的卧房走去。
经过一夜的补液补血，慕雪的脸色已由惨白转至常色。人也渐渐的清醒“嗯……….”
“雪，你醒了吗？”沈默握住慕雪的手轻唤。
慕雪疲惫的睁开眼睛，突然想到了什么“默，孩子…..血…….”慕雪虚弱断续的表达着。
“明天我会帮她引出腹中的胎儿”沈默将王佳的话回忆了一遍‘王佳今天会给慕雪引产，现在不能让她太激动，得帮她蓄积体力’想到这，沈默温柔的对慕雪说“别担心，王佳已经来看过你了，是我们的孩子想快些来到世上，你有些早产的迹象，一会王佳会来帮你引。。。。。。呃。。生产。你现在好好的休息，那样才有力气分娩啊”慕雪对沈默的哽咽有些怀疑但此时的她疲备不堪已无力去缜密思考。默默的点了点头又睡去了。
下午时分，慕雪的精神已经恢复了很多，王佳也过来了。
“等不到孩子足月吗？我没有摔跤也没有什么不舒服为什么会有早产的征兆呢？”慕雪向王佳询问着。
聪明如王佳，她马上领会到沈默应该还未告诉慕雪实情，应该是怕慕雪崩溃不利于引产吧。
王佳看向沈默，看到他紧张的向自己暗示着，突然发现这个男人满细心的。
“不是只有摔跤才会导致早产的，也可能是让沈默把你照顾的营养太好了，胎儿已然发育完全所以想提前出来了。”王佳掩饰的解释着。“你再好好休息下，我去准备一下，生产的过程可是很艰辛哪，你要抓住宫缩停止的每一刻进行休息，那样你才有力气推出死。。。。呃，推出你的宝贝啊！快，你先休息，我去准备！”
“嗯，我会的，王医生的话我一定照做，我知道我生产的时间越短我的宝宝就越少吃苦，为了宝宝我一定会努力的。”
看着满心期待的慕雪，沈默的心很疼。
王佳向慕雪交待了些事情就向卧房外走去“那，你休息，我去准备了。”慕雪乖乖的点头应着。王佳在出门的刹那示意沈默。
沈默领会后走到慕雪床边吻了吻她的额头“雪，你先休息，一会会有场苦战的，我去看看能不能帮王佳的忙”
“嗯。。。。。。。”
沈默的书房内
“王佳。。。。。。。。”
未等沈默问出，王佳遍答“沈默，化验结果显示，你们的宝宝胎死腹中是人为的”
“什么？？”沈默惊讶不矣
王佳解释到“慕雪的血液中有胎动抑制剂的成分，而且远超过治疗量和保健量”
“胎动抑制剂？？”
“嗯，是一种能降低胎动速度的药物，临床上用它为因某些生理或病理产生的不正常胎动过速的孕产期妇女作治疗。”说到这王佳顿了顿。“呃。。。。慕雪虽然也会有胎动过速，可我已经授意你解决办法了，所以我没给她用过这类药物。”
“你是说我们的孩子死于腹中是由于慕雪吃了抑制胎动的药？”沈默眼神中已露出愤恨。
“根据她血液分析是这样的，而且这量很大服用时间也很长了。”王佳不明所以继续解释着。
沈默闻言转身而出，留下了一头雾水的王佳。


“苏慕樱。。。”沈默愤怒的冲进慕樱房间。
此时的慕樱为了生产不会困难正在做着每日必做的活动。
沈默粗爆的惊扰声打断了她。看沈默一脸怒气，慕樱小心的问着。“默，怎么了？”
沈默想起慕雪对慕樱的宽容，看到眼前这女人的残忍，想到自己来不及出世就已然毕命的孩子，便完全被愤怒冲昏了头脑。他上前，双手紧抓慕樱的双肩不住的摇晃着
“说，你对慕雪做了什么？你给她吃了什么？”沈默大吼，双眼因愤怒而布满血丝。
“你弄痛我了，你到底想让我说什么？”慕樱有些慌乱但依然狡辩着。
沈默突然松手，慕樱重心不稳墩坐到了地上，过大的孕肚也受到了蜷曲起来的双腿的挤压。突如而来的压力让慕樱腹中绞痛。“啊。。。。。。。。啊。。嗯。。啊。。。好痛。。。我。。。肚子。。。”
慕樱倒地的呻吟声唤回了沈默因愤怒而失去的理智。
“啊。。。。好痛。。。我的孩子。。。啊。。。痛。。。”沈默急忙过去搀起慕樱。
“慕。。。慕樱你怎么了？”
“好痛。。。我的肚子。。。。。啊。。。好痛。。。。。。。。”
“王佳，王佳！”沈默忘记要询问的事情，用尽全力将慕樱抱到床上并大声喊着王佳
王佳闻声赶来“怎么了？出什么事了？”只看慕樱痛苦的捂着大肚不住的在床上翻滚着，下身早已被红色渲染。
“她。。。她摔了。。。。”沈默失神的答着。
王佳唤来助手，并上前替慕樱检查
“子宫体二度隆起变硬，宫血流出300ml。”王佳将慕樱双腿叉开为她检查宫口“宫颈口处胎膜有剥离，宫口开了五指。准备接产。”王佳指挥着助手准备为慕樱接产。
“好痛。。。。好痛啊。。。。”慕樱的呼痛声越来越小，最后晕厥过去。
“王佳，，王佳。。。她才怀孕不到7个月，现在就接产，孩子。。。孩子能。。。”
“双胎，不足月的孩子也有成活的可能，只是现在不为她接产，她就死定了。”王佳几乎是吼着回答了沈默的。沈默完全没了主意，只是杵在那里看着。
“给她闻‘醒乐’让她苏醒，再为她含冰片提气。”王佳指挥着。
“嗯。。。。。。。呃。。。痛。。。”慕樱醒来。
“慕樱你听着，由于受到震荡你现在早产了，我来为你接产，你要在有宫缩的时候将孩子向外推，一定要努力做到，时间托的越久你的孩子成活率越小，知道吗？”
“我要我的孩子，啊。。。。。。。。嗯。。。。”慕樱用力向下屏气。
“对，就是这样，加油。。。。”
“啊。。。好痛。。。救我。。。。。。啊。。。。。嗯。。。。。。。。。啊。”慕樱拼进全身力气向下用力。
“用鼻子吸气用嘴呼出来，”王佳在一旁指导着。
“啊。。。。。。。哈哈呼。。。嗯。。。。。。。。呼。。。啊。。。。。。”由于是双胎而且未足月所以胎儿个头并不大，很快，慕樱就分娩出了第一个孩子。
“这个孩子肺根本没发育成熟，完全不能自主呼吸，所以。。。。”王佳将孩子交到沈默怀里。
孩子全身都是青紫色，没有半声啼哭。沈默看着这怀里的小东西“是我害死了你。”眼圈中多了些晶莹的东西。
“啊。。。。。。。。嗯。。。。。。好痛。。。啊。。。。。”王佳开始为慕樱接产第二个。
“用力，在宫缩时向下屏气。。”
“啊。。。嗯。。。。。。。。。。。啊。。。哈。。。啊。。嗯。。。。。。。。。。”
“哇~~~”是婴儿的啼哭声。
“这个是活的，这个是活的。。。。”沈默几乎忘情的呼出，接过那个能哭能动的小家伙，沈默泪如泉涌。
“糟了，医生，产妇出现呛咳，气急，而且躁动。宫血不止。。”
“什么？”听了助手的报告，王佳急忙来到慕樱床前。此时的慕樱已毫无意识，全身抽搐不住的呛咳。脸也因抽搐变得痉挛扭曲着。
“快，吸氧，给我准备刮宫包”在助手准备的间歇，王佳转向沈默“如果我判断没错，慕樱已经出现羊水栓塞，现在无法移动，而且就算可以也赶不急去医院。”
沈默看向王佳“什。。什么意思？”
“我尽力救治，但她生还的可能很小。”
沈默完全呆掉，怀中的婴儿都险些被掉到地上。
王佳极力抢救，可慕樱终因羊水栓塞并发的呼吸衰竭，死亡。
虽然沈默对慕樱充满了愤恨，但她毕竟是自己爱过的女人。沈默走到慕樱身边，由于是缺氧抽搐致死，慕樱的死状有些恐惧。
脸痉挛变形，全然没了样子，四支也因抽搐而变得蜷缩着。
“沈默！”王佳走过来“慕雪的情况也不能托太久，否则会再度大出血。”
沈默翻然醒悟，已经失去了慕樱他不想再失去慕雪。
“雪。。。”沈默难掩一脸的哀伤与疲惫。
看到这种表情的慕雪很害怕，她以为自己的孩子出了事，马上竖起半身看向自己的肚子。
“呼~~~~”看到自己依然挺立的孕肚，慕雪长呼一口气。
为何沈默会是这样的表情？“默，你怎么了？出了什么事吗？”
沈默将头靠向慕雪的怀里，看着这样的沈默，慕雪有些心疼，用手轻轻褛着沈默的发“默。。。”
“雪，你不能再有事了，你要好好的。”沈默毫无气力的说着。
“默。。你到底怎么了？”慕雪满腹狐疑。
“没事，一会王佳就要帮你引出腹中的胎儿了，你要努力，不能有事，知道吗？”沈默抬头看向慕雪。
听了沈默的话，慕雪把沈默的失常全当成了是对自己的疼爱与担心，于是坚定的向沈默保证着。“放心，我不会有事，我和我们的孩子都会好好的。”
“一定噢！”沈默暂不能向慕雪说出实情，只能独自忍耐着。
“沈默，你来一下，我需要你帮忙。”王佳呼唤沈默。
“你再多多休息一下，一定要养足精神和体力，嗯？我去去就来。”沈默叮嘱着。
“嗯。”慕雪点头应着。
书房里
“一会我就要给慕雪引产了，对她的情况我有些担心。”王佳深索眉头的样子让沈默心惊。
“你这话是什么意思？引出雪腹中的胎儿不就行了吗？难道雪会危险吗？”沈急切的问着。
“你先别紧张，初步估计慕雪的身体应该不会怎样，我担心的是如果她知道孩子死了，精神上一定会。。。。。。”看见沈默濒临崩溃的样子，王佳安抚着。
“我不能再失去慕雪了。不能。。。王佳。你不能让她有事。”沈默抓着王佳的双肩。
“你先冷静点。我说了，我担心的是慕雪能不能接受孩子已死的事实。”
沈默听了王佳的话骤然冷静了下来，一策忽上心头。
“王佳，不能让雪知道孩子死了”
“啊？？你什么意思？”
沈默想起了慕樱产下的那个活下来的孩子“王佳，引出雪腹中的死樱后就马上用那个活着的孩子替下。”
“这个。。。”王佳明白了沈默的意图，不过这也算是一个好办法。
“求你了王佳，你帮我。我不能让慕雪有事。”
王佳应了
“慕雪，准备好了吗？我要帮你引产了。”王佳向慕雪解释着，经过休息给养后的慕雪气色好了很多。
“嗯。”慕雪深深点头。
“注射宫缩剂后，你先是会出现无规律的宫缩，在宫缩的刺激下你的宫口会慢慢开全至能让胎儿头通过的大小，不过这个时间不等，你可能要受很多苦。”王佳解释着。
“我知道，为了孩子我不怕。”慕雪轻抚自己的孕肚仿佛那能给她力量。“王佳，开始吧！”
王佳为慕雪注射了宫缩剂。
约半个时辰后
“啊。。。。。。。啊。。。嗯。。。”慕雪不住的呻吟着。
沈默急忙来到慕雪身边，手抚摸着慕雪的发：“雪，你还好吧？开始疼了是不是？”
“啊。。嗯。。。啊。。。还好。。。还能忍受。。嗯。。。”慕雪抓紧了腹侧的被，忍受着宫缩的疼痛。
“啊。。。好痛。。。。默。。。我好痛啊。。。啊。。。。啊。。。。。。。。嗯。。。。”
“宫缩每40分钟一次，每次持续约15分钟。”王佳的助手汇报着慕雪的情况。
“加注一支宫缩剂，产妇昨夜有大出血，未防产妇体力不支，必须缩短产程才行。”王佳向助手作着指示。
“啊。。。好痛。。。默。。。我要生了。。。好痛。。。。。”慕雪难忍腹痛，双手紧抓卧枕两，孕肚向上挺起，不自觉的向下用力着。
沈默本为恋孕之人，慕雪痛苦呻吟捂肚辗转向下用力的样子刺激了沈的沈的性A欲，沈的宝贝变得不安分起来。沈多次偷偷的咽着口水忍耐着。
第二次宫缩剂的注射引起慕雪更痛苦的呻吟“啊。。。。痛死我了。。。啊。。。嗯。。。王佳。。。啊。。。帮我王佳。。。。。。。帮我。。。。。”
“产妇宫口已开了七指，但是却没有破膜迹象。”助手回报着慕雪的情况
“什么？还没有破膜？准备破膜器，我们人工破膜。”
“可是，医生，我们没带来破膜器。”助手有些胆怯的应着。
“你说什么？我。。。。”王佳有些怒气冲天。反复踱步想着解决的办法。“有了！”她向卧房走去唤出了沈默。
“沈默，你听着，慕雪她直到现在都没有破膜，这样担务下去会有危险的。”
这句话仿似重弹，沈默微晃一下险些不稳“你什么意思？雪她。。。。”
“别急，听我说完，我们现在需要人工破膜，但没有破膜器，所以，现在你去跟慕雪行房事，利用。。。利用那个帮慕雪破膜。”王佳两颊有些泛红。
“你是说？”沈默不敢相信“只要能救慕雪，。。。。”
沈默转身大步行进卧房。
“啊。。。。默。。。快叫王佳来。。。。啊。。。帮我接生。。。。我快痛死了。。。嗯。。。”
沈默早已按耐不住的宝贝竟然真的可以发泄一下了。。。沈默自嘲着。
“雪，王佳说我们得行房事来帮你破膜。”说着沈没等慕雪回应就将慕雪抚起让其跪卧于床上。拔出早已挺涨的宝贝直入慕雪下体。
“啊。。。。嗯。。。。痛。。。痛。。。”慕雪惊呼。
沈默不住的抽A插，慕雪淹没在阵痛与快A感中“啊。。。。好痛。。。嗯。。。。呃。。。。啊。。。嗯。。。”
终于沈默奋力一挺在慕雪痛苦的嘶吼声中“啊。。。。。。。。。。”一股水冲的压力将沈默的宝贝顶出慕雪体外。
“破了，破了。。。”沈默惊呼，收起宝贝急忙去唤王佳。
“产妇已破膜，宫口开全。。。”助手汇报着。
王佳匆匆来到慕雪身边，“慕雪，我要为你接生了，你要感觉着宫缩，宫缩一来你就向下用推，懂吗？”
慕雪无力的点点头，又是一阵巨痛袭来“啊。。。嗯。。。。”
“向下用力推。。屏气用力推。。。”
“啊。。。啊。。。好痛。。好痛。。啊。。。嗯。。。。。。。”慕雪腹向上挺，双腿弓起向下用力着。
“用力，用力再来一次，用力。。。”
“啊。。。。啊。。。痛。。。啊。。嗯。。。。”
“这样不行，沈默，你去扶起慕雪，让她半坐着靠着你那样更能用上力。”王佳叫着沈默。
沈默扶起慕雪让她靠在自己的身上“雪。加油，为了我们的，我们的孩子，你要加油。”
慕雪得到了鼓励继续向下推着“啊。。。嗯。。。。。。。。啊哈哈。。。嗯。。。。哈。。啊。。。”
“我看到头了。。。慕雪。。用力啊。。。”
“啊。。。。嗯。。。。啊哈。。。。啊。。嗯。。。。。。。。。”
“头出来了头出来了，慕雪加把劲啊。。。”
沈默紧握着慕雪的手，感觉着她的背因为疼痛和用力而变得僵硬。
“用力，就快了，用力啊。。。。”
“雪。。。雪。。。。”沈默心疼的握着慕雪的双肩仿佛那样可以给她力量。
“啊。。。嗯。。。啊。。。。”一声痛呼后慕雪晕厥了过去。
王佳称慕雪最后的一次用力，强行将胎儿拉了出来。
看着全身都被汗水浸湿的慕雪，沈默暗暗想着要一辈子疼爱这个女人。
“是个男孩儿，真是可惜，好漂亮的一个孩子，都已经完全发育成熟了。。。”王佳看着慕雪分娩出的死樱叹息着。
沈默轻放下昏厥的慕雪，接过夭折的男樱压抑了太久的泪水倾涌而出。那泪水中满是无奈无助与心痛。不到一天的时间，他失去一个自己的女人两个亲骨肉。
看着眼前的这个男人，王佳不知该如何安慰她轻拍沈默的肩膀“现在还不是伤心的时候，快去把那个孩子换过来吧，不能再让慕雪崩溃了。”王佳提醒着。
‘是啊，不能再失去慕雪，而且我还有好多事要做，樱和两个孩子的后事。。。。。’沈默想着只觉得自己的心纠结的疼着。
沈默把那个活下来的女樱抱到樱雪房间，又在王佳的协助下将慕樱和两个婴儿的尸体送去了王佳所在医院的尸停间。
入夜，慕雪醒了过来缓缓的睁开眼睛
“雪，你醒了。。。”沈默低唤着。
看到眼前这个男人一脸的疲惫，眼中是无法掩饰的哀伤，满是胡碴的沈默好像突然苍老了许多。慕雪怀疑着什么，她总觉得出了什么事情“孩子。。。。。。。”产子不久的慕雪还没有恢复体力，虚弱的声音让人难辨言意。
“雪，你想说什么？”沈默府下身尽可能的去听慕雪的话。
“我。。要看孩子。”慕雪深吸一口气，用尽气量表达着自己的意思。
“孩子很好，是个漂亮的小姑娘，你先好好休息，等精神好些我抱来给你看。”沈默安抚着
‘听沈默的话，孩子应该没事’慕雪像是得到了定心丸，微微点头又昏昏的睡去，她太累了。
次日清晨，慕雪醒来，努力的回想着昨天的事情，那情景，那痛楚。。。。。。可是任她怎么回忆都想不起来自己到底有没有听到孩子的哭声。
沈默看她的眼神，沈默那疲惫不堪的神情，难道。。。。。。。
慕雪把所有的回忆加之沈默的种种表现一起揣摩着分析着，难道？孩子有什么事？？
想到这里慕雪害怕极了，她想起身去查清楚，至少让她知道她的孩子还在不在。可是前日的失血与昨日的生产让她消耗了太多的体力，她全身酸痛没有力气。她微微动了动，却看到了沈默以极不舒服的姿势趴睡在她的床边。对了，昨晚自己好像已经向沈默求证过，默说过是个漂亮的小姑娘，孩子应该没事，慕雪轻笑一下，笑自己的多虑。

她又看向沈默，她的沈默在守护着她，这让慕雪很是感动，她不觉的去摸沈默的发“嗯。。。。”沈默动了动睁开了眼睛。
“雪，你醒了，感觉怎么样？有没有什么不舒服，我去叫王佳。”沈默一连串的问话连让慕雪可以回答的机会都没给就径自跑出房间去唤王佳。
“慕雪，有没有哪里不舒服？”王佳仔细的检查之后还是不放心的向慕雪询问着。
慕雪轻轻的摇摇头望向满是担心的沈默“默，我想看宝宝。”
“啊？噢，我去抱。”看到慕雪有了些精神，沈默仿似得到了鼓励般露出了久违的微笑。

“我们的宝宝很漂亮是不是？”慕雪抱着女樱贴在自己怀里，丝毫没有看到沈默眼中闪过的落寞。“是啊，她很漂亮，跟你一样美。”沈默搂着慕雪和孩子，此时的他好像把全世界都搂在了怀里，他吻着慕雪的发。“默，我们再生很多很多的孩子好不好？”慕雪看着沈默“我想为你生很多的孩子”
听了慕雪的话，沈默将她搂的更紧了，他亲眼目睹了雪和樱生产时的痛楚，而慕雪竟然甘愿再经痛楚而为他产子，沈默的心里感动着。“好，我们要多多的孩子，个个都像你一样漂亮。”
慕雪仿似得到了承诺，这个男人属于她，一辈子都属于她，想到这头脑里闪过一个人---慕樱。
五日后，慕雪的身体已经在沈默的细心照料和猛补下恢复了八成，沈默每天陪着她和宝宝，这让慕雪感到无比的幸福。可慕雪总觉得少了些什么，而且总觉得有些不对劲，会是什么呢？
是慕樱，慕雪恍然大悟。已经近一星期的时间没见过慕樱了，沈默天天来陪自己慕樱可以无动于衷吗？
“默，好像近来我都没有见过大姐，她还好吗？”慕雪洋装无意的问着可她分明的看到正在哄宝宝的沈默听了自己的问话后陡然一震。
‘该告诉雪吗？以雪现在的状态她承受的了吗？’沈默在心里想着，不觉就失了神。
“默？默？”慕雪小心的唤着沈默，沈默的表现让慕雪意识到一定是发生了什么事情。
“啊？什么？”沈默突然回神。
“呵，默，你是怎么了？我在问你为什么这几日都不见大姐？”看到沈默的样子，慕雪嗤笑着。
“呃。。。这个。。。雪，我。。我想我现在应该告诉你。”沈默吞吞吐吐的说着“慕樱她。。。呃。。出事了。。”短短两句话，沈默觉得自己好像用了半个世纪的时间才说完它。
慕雪愕然有些无措“大姐她。。出了什么事？”慕雪的心被一种不祥的预感笼罩着，沈默感觉到慕雪的声音是发抖的。
“你先别紧张，听我慢慢说。”沈默转身向门“阿秀，阿秀”
阿秀闻声而来“阿秀，你把宝宝带去樱儿房。”虽然宝宝什么都不懂，可沈默还是不想当慕樱孩子的面前叙述她生母的死因。
阿秀将孩子抱了出去。
“到底出了什么事？默，你快说啊！”沈默反常的行为让慕雪很紧张。
“呃。。。是。。慕樱她。。。”沈默真的不知道该怎么说全那个经过。
“默，到底怎么了，说啊。”慕雪看出沈默的不知所措，轻轻握着沈默的手希望能给他力量。
哈。。呼。。。沈默深吸一口气“慕樱。。。死了。。就在要为你引产那天，她摔了一跤导致早产。”沈默顿了顿“两个孩子死了一。。。。呃。。。都没有发育完全所以都没活下来，而慕樱。。。死于羊水栓塞。”说完，沈默痛苦的把头低埋着。
‘慕樱死了，慕樱死了’慕雪在心里反复的叨念着。慕雪觉得自己脸上有两行凉凉的泪流过。
‘我怎么会流泪呢？跟我争默的人死了，我该开心的不是吗？为什么。。。。为什么我的心像是被什么在撕扯着？慕樱死了。。。她。。就这么死了。’慕雪脸上流着泪，毫无表情的坐在那里良久。
突然，沈默好像想到了什么。他看到一旁呆掉的慕雪，她脸色苍白动也不动就是静静的流泪。
沈默怕极了，他摇晃着慕雪的身体“雪，雪，雪，你。。。看着我看着我。。你怎么了？雪。”
眼泪依然流着，听到沈默的呼唤，慕雪微微侧头“她。。。在哪儿？”
看到慕雪能动能说话，沈默悬着的心放了下来。
“雪，你别太难过，先冷静点听我说。”沈默把慕雪搂在怀里。“慕樱现在在王佳所在医院的停尸间里，慕樱走的时候你还没有生产，怕你太激动所以没告诉你，近日一直在忙着帮你调理身体，就是想等你好些我们一起办慕樱的丧事。”沈默一边说着一边观察着慕雪的表情。
慕雪听后依然默默流泪良久。“默，带我去见她。”声音软弱给人悠远的错觉，可又是那么坚定仿佛无法违背。
“雪，等你做完月子，我们一起送慕樱好不好？”沈默小心的劝慰着。
“带我去见她！我要见她。”还是那句话，这次慕雪回眸对上了沈默的目光。
看到慕雪眼神中透出的坚定，沈默微微点头“好吧！那你今天好好休息一天，明天我带你去。”
“不要，我们现在就去。”她的想法好似无法动摇。沈默无奈只能应了下来。
停尸间里
慕雪想去扯开盖在慕樱身上的白布被沈默阻止了。“雪，别看了，慕樱临终时处于抽搐状态，所以。。。。。。”没等沈默说完，慕雪已经固执的掀开了白布。
“呃。。。”慕雪倒吸口气，吃惊的双眼睁大，双手颤抖着捂嘴，眼泪如同断线的玉珠不断的滚下，随即便晕了过去。。。。。。。。
“雪。。。雪。。。。”沈默忙抱起慕雪向诊室奔去。
再次睁开眼睛时慕雪看到的是自己处于一片白色的房间里，看到了坐在自己身边的沈默慕雪才确定自己还在人间。慕樱因挣扎抽搐而扭曲的遗体又出现在慕雪眼前“啊。。。不要。。。那不是她。。。。。。”慕雪失常的大喊，颤抖着叫喊着。沈默起身抓住几近疯狂的慕雪“医生，医生。。。。”
“先生请你让开。。。地西泮（安定）5mg注射。”医生向旁边的护士下着医嘱。
打了针后的慕雪似乎镇静了下来但口中依然叨念着“那不是她。。。那不是她。。。。”渐渐睡去。
慕雪再次醒来时已近黄昏，睁开眼睛看到雪白的房间被晚霞映的有些发红。“那真的是她吗？事情怎么会是这样？”她的默念声让坐在一旁的沈默听见了。“雪，你说什么？”
慕雪看向沈默“默，抱抱我。”沈默闻言坐到慕雪身边将慕雪搂到怀里。“默，我想看孩子。”
“王佳说你只是伤心过度，现在已经很晚了今晚就住在医院吧，明天回家后就能看到宝宝了”
“我的意思是，我想看慕樱的孩子。”慕雪的话让沈默一怔。“雪，别看了，只会徒增伤心而已。”沈默找借口搪塞着。“我要看！”连慕雪自己都不知道自己为什么一定要看慕樱的孩子，她总觉得沈默在向自己隐藏着什么，但近日来发生了太多的事情，她的头脑已经不足以负荷，所以她只是觉得不对劲，却无法理清。沈默见慕雪态度坚决，“呃。。那你等下我去问下王佳，让她帮咱们安排。”“嗯”慕雪应着。沈默起身向病房外走去，还不时回头“你别乱走，等我回来。”沈默嘱咐着，慕雪只是听话的点了点头。
再次来停尸间里，沈默感到身边的慕雪一直在瑟瑟发抖，他环住慕雪的肩将慕雪揽在怀里。
“这就是了。”王佳指着一个盖着白布的床。沈默上前去想帮慕雪掀开白布。
“我自己来。”慕雪的声音有些发抖但却透着坚定。慕雪颤颤巍巍的掀开白布，一大一小两俱婴尸出现在眼前，小的那俱瘦小异常胸廓狭瘪大的那俱形如正常婴孩大小只是尸身呈青紫色。“双胞胎的大小怎么会差这么多？”慕雪看向沈默，沈默顿觉喉头一紧根本无法做出任何回答，无助的看向王佳。“双胞胎亦分一卵双胎和双卵双胎，慕樱怀的是双卵双胎，双卵双胎发育程度不等是很正常的事。”还是王佳反应快。“是吗？”慕雪这一声好似自解又好似疑问的话让整个气氛紧张了起来。“雪，我们回去吧。你刚恢复，不适合太劳累，我们回去病房休息好吗？”说着遍拥着慕雪半强制的往病房走去。一路上，慕雪都不语，表情淡淡的让人猜不到她到底在想些什么。
又过去了几天。“默，打算什么时候帮姐办丧事？还有，你打算怎么跟爸妈说？”慕雪看向正在哄孩子的沈默。沈默没有停下手里的动作“雪，你现在只要好好养身体，那些事我来办。”
慕雪全当这是沈默的体贴，微微点了点头。
“对了，雪，我们的宝宝还没有名字呢？”沈默突然略显兴奋的问着慕雪。
慕雪沉默片刻“叫她念莹（樱）好吗？”
“念莹，念莹，好棒的名字，念莹，妈妈好棒是不是？”沈默兴奋的逗着宝宝。
慕雪走到宝宝身边“念莹，妈妈为你取这个名字是想纪念你的慕樱姨。”说完回眸看向沈默。
听了慕雪的解释，沈默才体会到了“念莹”的意思，只觉得心里一震，但嘴上还是勉强的挤出一丝微笑。
慕樱的葬礼上
沈默的父母，慕雪的父母和梦雪都出席了。慕雪的妈妈始终悲泣着，爸爸也苍老的脸庞也布满哀伤。“小樱她。。是怎么死的？”爸爸尽量抑制情绪努力的将话表述完整。慕雪看向沈默。
“爸，妈，我们到内厅说。”沈默将二老引入内厅，慕雪跟在后面。
“说吧，怎么好好的。。。就。。。”慕爸爸有些低泣。
“爸，大姐，她死于生产。”沈默解释着。看到二老满脸的不解，沈默继续解释着。
“大姐在怀孕6个月时小产了，而在引产过程中出现了羊水栓塞，所以。。。”
“什么？”慕爸爸怒喝“怀孕？生产？小樱她没嫁，怎么会？？？？”爸爸不知是因为吃惊还是因为耻辱而不住的颤抖着。
“爸，你消消气！”沈默抚慰着爸爸，还帮慕爸爸捋顺着胸口。站在旁边的慕雪一言不发，仿佛在看一场戏，自己只是个观众。
“谁的孩子？”慕爸爸无力的问着。重头戏来了，慕雪看向沈默看他到底怎么回答。
“这个。。。我们不知道。。大姐她。。不肯说。。”可能是因为编造所以沈默有些紧张。
慕雪听后看向他，这次谈话中，沈默第一次叫慕樱作大姐，而且否认着一切跟慕樱的关系，这个男人在维持些什么？为什么这样的沈默让慕雪有些厌恶呢。
沈默的乖顺让慕雪父母对慕樱的死没有任何怀疑，丧事全办理妥当后慕雪父母带着哀伤和惋惜离开了，从头到尾梦雪对此事没有任何流露，仿佛这个死去的人与她毫不相干。
日子仿佛平淡了几天，这天慕雪来到慕樱房间整理着，尾随而来的沈默上前阻止“雪，你身子刚好，这些让阿秀来做吧！”
“不，我要自己来，这是我现在唯一可以为姐做的事了。”慕雪说着并没有打算停下整理。
“那好吧，不要太累了。”轻轻在慕雪额头上印上一吻，沈默走了出去。
慕雪整理着，这是什么？在慕樱柜子里存放的所有衣物的最下面，慕雪找到了一本慕樱的日记。而所有的困惑在慕雪看了日记后，仿佛全部都解开了。
**年**月**日
为什么沉默的新娘会是慕雪呢？心好痛啊，我该怎么办？对他的爱我已无法自已，沈默我好爱你，好想站在你身边的新娘是自己。可那位置上的是我妹妹，我能怎样呢？？？？？
**年**月**日
我竟然住进了沈默家里，我以为自己可以坦然自处了，可是看到他们那么甜蜜，为什么我的心好痛。。。。。
**年**月**日
今天我爬上书柜取书时差点跌下来，沈默接住了我，他的眼神那么温柔，他还是爱着我的吧，他吻了我，他是我的妹夫不是吗？可是我控制不了，我热情的回应着他并把自己的第一次给了他。。。默告诉我，他是爱我的，他想聚的是我，可慕雪勾引了他，慕雪。。。。我开始恨她。
**年**月**日
她是发现了什么吧？在看我的眼神里多了很仇视，我不客气的回视着。我不是弱者，沈默爱的是我，苏慕雪，是你抢了我的幸福。我只是在夺回属于我的东西而已。
**年**月**日
她竟然怀孕了，我感觉到了默现在虽然把所有的性爱都给了我，可却把所有的关爱都移给了她，越来越恨这个女人，不能让她利用腹中的孩子抢走我的沈默。
**年**月**日
我被沈默捻了出来，慕雪她害我，为什么？为什么？默都不肯听我解释吗？我想告诉他我怀了他的骨肉，是双胎呢，可他连说的机会都不给我，我怎么办，我现在无法让他信我。生下孩子，我要好好的生下孩子然后去报复她。
**年**月**日
我遇到了沈默，他对我挺着肚子竟然没有十分吃惊，他还是信我的，他对我怀的是他的骨肉丝毫没有怀疑，所以他是信我的，我太爱这个男人了，丝毫没法怨恨他。他最近经常来看我，他向我认错，他说爱的是我，他说相信我做出那样的事是一时冲动，我没有解释什么，慕雪的计划我没有证据推翻，何必徒费口舌。我有沈默陪着不是吗？等生下两个女儿，我再去复仇。
**年**月**日
我又回到了这个家，是慕雪让默接我回来的，她到底又企划了什么阴谋？为了沈默和宝宝，我决不能认输，沈默爱的是我，我不能让慕雪这个黑心的女人一直利用肚子里的孩子来蒙蔽沈默的眼睛，我要除掉他。。。。
**年**月**日
好怕啊，今天我真的把药放进了慕雪的吃食中，我的心情到现在都没法平复。本来在她将要吃下的刹那我想阻止的，可她那娇媚嗔吟诱惑沈默的样子让我悔意全无。。。
**年**月**日
连放了几天了，她腹中的胎儿应该已经奄奄一息了吧？没有了宝宝，沈默就不会再受你控制了，到时我和沈默加宝宝会成为最幸福的一家。。。
紧握着慕樱的日记，慕雪悲愤万千，一直认为是慕樱勾引沈默，原来。。。。。
沈默，沈默，沈默，沈默，沈默，沈默。。。。。
慕雪脸上流着泪心中无数次的念着这个名字，这个男人，这个花心的男人竟然让自己与姐姐反目，竟然。。。。。。。。。
慕雪突然想到，慕樱日记中提到下药害自己的孩子，可是自己的孩子现在不是。。。。。
慕雪的脑子豁然明朗：慕樱提到自己怀的是两个女儿，而那两俱婴尸分明是。。。。。。。。
“不。。。不。。。不。。。”慕雪低吼着，双手抱着头拼命的摇着。“那个男婴是我的孩子。”泪水肆虐的流着，最后慕雪瘫坐在地上良久，突然她仿似想通了什么，站起身来，将日记夹藏于怀中，莫然的走出了慕樱的房间。与此同时，暗精灵的复仇计划已初具模型。。。。。。。
夜晚，沈默感觉出了今天慕雪的异常“雪，怎么？不舒服吗？是不是收拾房间太累了。”
‘收拾房间？太累了？眼前的这个男人怎么在做了那么那样的事情后还能装得这么。。。。。’
慕雪无法控制自己的思绪，“慕雪？慕雪？”看着出神的慕雪，沈默低唤着。
“啊？”慕雪回过神来“噢，可能是吧，是有点累。”
听后沈默微笑了一下又轻轻的在慕雪额头上吻了一下“早点睡吧，身体刚加回复，别让自己太累。”慕雪轻轻点了点头。“晚安，亲爱的！”沈默走出了慕雪的房间。
又是这迷死人的微笑，沈默走后，慕雪使劲甩甩头“不能心软，不能心软。”慕雪低念。
为了帮自己下定决心复仇，慕雪总在没人的时候拿出慕樱的日记读着。。。。。
沈默始终是个不安分的男人。
一天，王佳来为慕雪做产后检查。
“恢复的很好呢，不管是身材还是你的密A穴恢复的都很紧致。”检查后，王佳略带兴奋的对慕雪说着。
慕雪洋装羞切心里却在想着其他的事情。
‘这件事王佳应该是知道实情的，可为什么她却。。。。。’所有的事情都好似一团麻等着慕雪慢慢的解开。
“慕雪，慕雪？怎么总是无故发呆啊？”王佳调侃着。
“呵，有吗？可能是最近发生的事太多了，我需要时间调整。”慕雪浅答着。
“得快点恢复啊，别让人家沈默等太久啊。产后的生体49天后就可以行房了，你现在要调整的是你的精神因素哟。”王佳半认真的说着。
“哈哈，他不会着急的，他会体谅我的。”慕雪说着也注意着王佳的表情。
“是啊，他的确是个难得的好男人，你胎。。。呃。。你引产的时候和慕樱引产的时候你都没看到他有多着急。”王佳有些暗淡的说着。
“王佳，你替姐姐引产的？”这是慕樱去逝后王佳第一次提起慕樱的事。
“啊？噢，是的。”王佳的回答有些无措。
“那。。能给我讲讲当时的状况吗？”慕雪追问着。
“嗯。。。。呵。。。改天吧，我今天还有约诊呢。改天我再来时跟你讲。”王佳有些语结的回答着。
“嗯，那好吧！”慕雪听出话中端倪但不想露出马脚，所以没再追问。“我送你出去。”
“默，王佳要走了。”慕雪唤着。
“谢谢你啊，王佳，这段时间多亏有你帮忙。”沈默说着客气的话，眼睛看着王佳。
王佳一时语塞，四目相对了片刻。“王佳，你不是要赶时间吗？”慕雪打破沉默。
“啊？噢，是啊！”王佳可能是因为无措表情动作都有些僵硬。
“你赶时间啊？那我开车送你吧？”沈默说着。
“呃。。。不用。”王佳不自然的答着。
一旁的慕雪仿佛在看一场戏，只是静静的看戏情发展，然后从中找出自己要的答案。
“还是我送你吧，我也正好有点事出去办，顺路了。”沈默笨拙的找着借口，又看向慕雪“雪，我去送下王佳，顺便也去下公司，晚上别等我吃饭了。”
慕雪逼着自己微笑着“好，路上注意安全。”
王佳见状也不再推辞。于是二人一起出了沈家。
路上：“最近真的很谢谢你，我已经被。。。。。。。哎~~~~”沈默跟王佳搭着话。
“其实，我也是让你感动了呢，看你对慕樱慕雪那么好，真的挺让人感动的。”王佳说着。
“哎~既然是我的女人，即使不是我选的爱人，我也会疼。”沈默剑眉微皱
“呃？”王佳听了了端倪“什么叫不是你选的爱人？”
“噢，呵呵，其实。。。我和慕雪是双方家长认可的。而慕樱。。是个意外！”沈默无奈的解释着。
“你不爱慕雪？”王佳感觉自己的心里有些说不出的滋味和感觉，有些兴奋有些暖也有些。。。
“对慕雪是一种责任，这种责任驱使着我得去疼惜她，而慕樱她爱我，那次她有意灌醉我，然后。。。”沈默微顿“呵，你看真是的，我跟你说这些干嘛？”
“嗯。。没关系。。每个人都有想诉说的事嘛~~~”王佳不自然的笑着。
“谢谢你，真的谢谢你。”
“你好像跟我说的最多的就是谢谢，要是真想谢我。嗯。。。。。。就请我吃饭吧！”
“啊？呃。。”沈默顿了顿
“怎么？不舍得吗？”王佳追问着，不知怎的，在看到这个男人对女人的细心疼惜时她已经开始欣赏了，而听了这个男人的经历，王佳更觉得难得。一个很有责任感的男人，一个很能让女人动心的男人。。。。。。
“当然不是，你不是急着回医院吗？”
“那是骗慕雪的，因为她突然询问起慕樱的事，所以。。。。。。。啊。。。。。。。。。。”
“对不起，你没事吧？没受伤吧？”可能是因为紧张，沈默的车差点冲到路边。
王佳出了一身冷汗“嘘~~~还好，没事！”这个男人对一个自己不爱的女人，为了责任都可以如此疼惜。。。。。。可是，为什么自己心里有此酸酸的呢。。。。。。。王佳有些愣神了。
“你真的没什么吧？”沈默关注的问着。
“啊？呃。。没事，没事。。。”本来看着沈默的王佳让自己看向车窗外“请我吃饭吧？”
“呵呵，当然没问题！”沈默微笑着“带你去个比较不错的地方，那里环境。。。。。。。。。。”
王佳没有听清沈默后面的话，只是自顾自的想着什么。
“呵，到了，就是这里。”沈默说着，可王佳似乎没什么反应依旧看着窗外。
“王佳？”沈默唤着。“噢？？”王佳回过神来。
“你真的没事吗？是不是哪不舒服？”沈默一脸的关切，温情的申出手去摸王佳的额头。
王佳微微后躲“没事，只想出神了。”脸上一丝红晕飘过。
沈默微笑“呵呵，没事就好，走吧，我们到了。”沈默下车从车尾绕到王佳这侧为其开门。
如此温柔的男人，如此体贴的男人。。。。。。王佳的心迷茫了一下。。。。。。。。。
“《仙侣苑》？好奇特雅致的名字。”王佳抬头，看到眼前是家别致的小店。
“嗯，店面不大，但环境清幽，我们进去吧！”沈默介绍着并做出请手势。
王佳点头，向店内走去。
店内大都以是以竹子，树藤，奇石为材料装饰的。好似千年树之盘根雕作的桌台，石雕的杯碟仿似天成，树藤吊起竹质的条橙在桌台旁边似秋千又似梦床。
“好别致的地方。”王佳不禁感叹。
“是啊，我每次来这里都会可以整个人整颗心都放松下来。”沈默仿似陶醉着。
看着这个温柔浪漫的男人，王佳心生爱慕的情愫。
“要吃点什么吗？在这里可以填饱肚子也可以饮茶清聊。”沈默介绍着。
“说实话，我还不太饿不想吃东西。”
“那我们先来壶茶好吗？”沈默绅士的问着。
“嗯。”王佳微微点头。
“给我一壶茶，要‘醉仙缘’！”沈默向服务员点着
“醉仙缘？那是什么茶？”王佳问着。
“醉仙缘是店主起的名字，实际上它是配制的一种花草茶，是淡蓝紫色的饮后能让人情绪舒缓。”沈默微笑着解释着。
“我不太懂茶道。”慕雪有些微羞。
“其实我也不懂，只是因为常喝所以知道一些，小小卖弄了一下。”沈默说着漏出了很调皮的神情。
眼前的这个男人让慕雪有些着迷。。。。。。。。
而此时在沈默心里流淌的是另一种邪邪的情愫。。。。。。。
“我到了，谢谢你的茶也谢谢你送我。”到了医院门口，王佳向沈默道别。
“应该是我谢谢你，谢谢你听我说了这么多，我好久没这么轻松过了。”
二人相视而笑。“那我进去了。”王佳先开口。
“嗯，下次见！拜拜！”“拜拜！”
又一个女人被沈默卷进了痛苦的生活。
回到家里，除了门灯别的灯都没有开。沈默的心情突然压抑到了极点。
偎卧在沙发里，燃上一根烟静静的想着。。。。
他已经很久没有跟慕雪行过房事了，不知道为什么慕雪对他不像从前那么热情，甚至让他觉得每次都被慕雪下意识的带着恨意的看着，到底出了什么问题呢？？
“你回来了？”“啊~~~~”突如其来的声音把沈默吓的惊慌失措，剩下的烟竟也抖落在了身上。“怎么了？你干嘛吓成这样？”沈默定了定心神，看到了跟自己说话的正是身穿白色的长款睡衣，头发散披着的慕雪。“没。。没什么，我正在想事情，不知道你过来所以。。。”沈默没有说下去，转而怜惜的口气问“这么晚了，怎么还没睡。。。”
“没。。。我只是出来倒杯水。。。”说着转身向卧房走去。
惊魂尚定的沈默被一种恐惧感笼罩着“刚才的慕雪怎么那么像那个人~~~”重重的甩了甩头，尽量不让自己想起那些往事。。。。。
看到沈默害怕的样子，慕雪心中有种莫名的得意，被困在矛盾旋窝中的慕雪一方面舍不掉对沈默的爱恋，另一方面又忘不了对沈默百般花心离散姊妹情害死慕樱的仇恨。。。慕雪的迷茫让她不知所措“我得做回暗精灵，那样才是真的我。”慕雪默念着，也似乎在心里从新计划着些什么。
日子一天天过去了，慕雪对沈默依然冷淡，可沈默跟王佳却有着不小的进展。
这天是王佳的生日，沈默请王佳来到《仙侣苑》中一个幽雅的包间里。这一次生日，使他们的关系迈向全炙状态。
包间中冲斥着浪漫的气息，沈默燃起生日蜡烛，烛光中王佳的脸透着娇媚和渴望，默愿过后在生日蜡烛熄灭的时候，他们在黑暗里拥吻在了一起。“佳。。。”沈默沉呤着王佳的名字，王佳不应只是用唇用舌火热的回复着。
拥吻中沈默将王佳压负在身下，慢慢的退却着她的衣服，黑暗中沈默能感到王佳在用饱满的胸搓着自己的手臂，他觉得手臂像火烧一样旺盛炙热，沈默狂吻着王佳，从头到胸到腹到。。。
王佳因为舒坦而将两腿微微弯曲，这时沈默用手缓缓沿着王佳的小腹一路向下，在她茂密的森林外边徘徊打圈，直至她呻吟。。。。。
“要我吗？”沈默吸允着那粒樱红。。。
此时的王佳早已如同久旱的花儿渴望甘露般的饥渴“呃。。。嗯。。。我要你。。嗯。。一直都想要”这一句话仿佛成了沈默的不住动力，他长驱直入像蛇一般钻进王佳的洞穴，突然的快感和刺痛让王佳发出痛而兴奋的呻吟。。。。。
“佳~~~~”
“嗯？？”
“对不起，我~~~”随着沈默的道歉，王佳好似受到侮辱般腾的坐起。瞪大眼睛直盯着沈默，等着沈默下面的话。“然后呢？告诉我你不是故意的？只是一时冲动？”王佳的眼睛湿润了。
“不是的，不是的，我是想说~~~~”沈默紧索眉头，“遇到了你，我才知道终于找到了自己真爱的人，但是。。。。我却恨这来的太晚，因为我已经没权力给最爱的人以唯一了。”
王佳豁然，心里莫名的感动，眼前的这个男人为了责任都可以那样的去疼惜自己并不爱的人，那么对于他爱的女人（王佳认为就是她自己）他会更加的疼惜吧，那么，自己还在乎什么呢？不需要名分和其他虚无飘渺的东西，她只要他。。。王佳吻上沈默的唇，两条舌纠结在了一起。
此刻的沈默知道，他的作戏又虏获了一个女人的心。。。。。。
手机响了。。。。
“喂？？”
“沈先生，我是阿秀，沈太太她。。。”
“你说慕雪，慕雪她怎么？”沈默的焦急溢于言表。
“沈太太她有些不对劲，就呆呆的坐在墙角不动也不说话好几个小时了，念莹哭她也不管，就只是在那里。。。。”
“我马上回来！”没等阿秀说守，沈默遍结束了的通话，慌忙的穿上并整理衣服。
“怎么了？慕雪出了什么事吗？”王佳不解，也跟着边穿衣服边询问。
“现在还不清楚，阿秀她说不明白，我得赶快回去看看。”说着遍冲了出去。
“我陪你去”不等沈默答应，王佳遍也跟了去。
一路上，沈默焦急万分，不说话只是皱着眉头开着车奔驰着。
“默，别急，别开的这么快。。”王佳有些害怕。沈默并没有回应，依旧加速奔驰，他脑子里想的急的都是那个他真正最深爱的人----慕雪。花心是沈默的本性，可他对慕雪的爱却真挚如金坚。
“雪。。雪。。。”沈默急呼着跑进慕雪的房间。
沈默眼中的慕雪此时眼睛直盯着一处，神情惊恐，脸色惨白好似把自己封在了另一个世界里，完全听不到外界的任何声音。。。。。
“雪，雪，你怎么了，你回答我，你说句话。。。。。”沈默急切的摇着慕雪。
“别晃她，还不知道是怎么回事，你先别摇晃她。”王佳上前阻止。
慕雪忽然直盯眼前的王佳，“他们果然在一起”慕雪心想，这突来的忌妒让慕雪一时忘记了按自己的计划继续装失神，那好，所性将计划改变一下。。。。
沈默看慕雪有了反应，还没来得及高兴就。。。。
“啊。。。。。。。你走开，你走开。。。”慕雪突然大叫，惊恐的看着王佳大叫，身上不住的瑟瑟发抖。
沈默见状，紧拥住慕雪并大声向王佳说“你先出去，快点出去。。”他抱着瑟瑟发抖的慕雪，心疼的安慰着。“慕雪别怕，我在这，我在这”他哄着并轻抚着慕雪的头。
“接下来该怎么办？”慕雪暗暗想着，王佳的出现打乱了慕雪的计划。装晕，争取时间构想。
于是，慕雪侧头对上沈默的眼神，含着泪带着委屈“你是谁？你带我去找默好吗？”听言沈默大惊的看着慕雪“我的默不见了，他不理我了，这屋子里好可怕，还有那个女人。。她。。。”慕雪越说声调越高，然后突然停止，装昏在沈默的怀里。。。。。
“雪，雪？？？”沈默大声的唤着，见慕雪不应。“阿秀，阿秀，叫医生来快叫医生来。。。”沈默大吼。。。。。
阿秀一头雾水，家庭医生王佳不是跟沈先生一起回来的吗？不是他让医生出去的吗？来不及想太多，阿秀来到外厅“王医生，沈先生让你进去。”
还陷在无措和委屈中的王佳下意识的应着“啊，我这就去。”
王佳走进房间，看见沈默焦急的唤着慕雪的名字，心里好痛。。。
她抑制住自己的情绪，告诉自己现在她是个医生，她走近慕雪：“让我看看好。”
沈默的情绪思绪完全跟随着慕雪的身体状态。。“快，快看看她怎么了。。。”他无措般求助般的看向王佳。。。。
王佳上前将慕雪放平，用拇指按了按慕雪的眼眶内侧。。
慕雪吃痛的皱了皱眉。。
“她应该只是昏了，并没有失去意识，至于详细的情况只能等她醒后再了解了。”王佳解释着。
沈默的心好像稍稍放下了些“为什么会突然变成这样？”他默念着。

‘这个男人这个自己痴迷的男人，他的眼里心里现在只想慕雪，我才是他的最爱不是吗，可是。。可是。。为什么为什么会这样？’王佳心痛的想着，可随及又甩甩头‘慕雪只是他的责任，我就因为他是负责任的男人才爱他不是吗，王佳，不要胡思乱想，要相信他。’王佳陷入矛盾中。。。。

“嗯。。。。”一声低吟打破了房内的沉静。。。。慕雪想好了计划，决定让自己醒来。。。
沈默急急唤慕雪“雪。。雪。。你醒了是不是？”
慕雪缓缓睁开眼睛，“默。。。。”
“雪，你认得我了，你再说一遍，我是谁？”沈默顿感欢喜。。
慕雪又闭上眼，皱眉低吟“头。。。好疼。。”
沈默听闻焦急的摸了摸慕雪的额头“怎么会头疼，发烧了吗”又转向王佳“王佳，你快来看看她”
心好痛，痛的快死掉了，看着沈默的表现王佳心痛欲绝。。。。
“王佳，王佳，你快来看看她啊”沈默催促着。
“啊？噢。”王佳还过神来，拿来体温计为慕雪检温，同时也检查着有没有其他异常。
“谢谢你，王佳。”慕雪向王佳致谢着。
“你也认得我了？那么你能回忆起刚才的事吗？”王佳询问着。
“刚才…刚才….呃….我的头…好痛….”慕雪满脸的痛苦。
“别问她了，没看她这么痛苦吗？”沈默冲过来抱住慕雪“不想了，别去想了。”
王佳差点被急冲过来的沈默撞倒‘他是那么急切的保护她，甚至….’王佳不想再想下去。
“我现在无法判断慕雪到底怎么，明天你带她来院里做个详细的检查吧。我院里有事，先走了。”王佳觉得自己无法再呆在这里，她心痛的快窒息了。
“也好，那我明白带她去。”沈默头也没回，只是爱怜的看着慕雪，搂着她，安抚她。
王佳转身离开，那一瞬好像有凉凉的东西从两颊滑过。
看到王佳的转身，慕雪已经明白了一切“默，你去送送王佳。”慕雪洋装无力的说到。
沈默的心里一直在担心慕雪，根本没有王佳的影子“你现在怎么样？有没有别的不舒服的地方？”
看到沈默的关注完全在自己这里，慕雪心里很是畅快，‘你爱我有的越深，我对你的报复才能越有效果。’慕雪心里想，却没有表现出来，只是闭上眼睛窝在沈默怀里感受着他的体温。
“先生，太太，可以吃晚饭了。”二人就那样相拥斜靠着，直到阿秀来叫吃晚饭才换了姿势。
“雪，好些了没有，饿不饿？”沈默关心的问着。
“默，我们结婚这么久了，我们…..要个宝宝好不好？”慕雪羞切的说着。
“雪，你说什么？”沈默察觉有些不对劲。
“怎么…难道你不想要个宝宝吗？”慕雪声音低了下去，脸上写满了难过。
“雪，我当然想要我们的宝宝。虽然….”沈默不敢再说下去‘难道她知道念莹不是自己生的了？’沈默心里充满疑问。
“虽然什么？”慕雪偏着头满是狐疑的看着沈默。
“呵….念莹不是我们的宝宝吗？”沈默不知该怎么办，也不知道慕雪到底知不知实情。
“念莹？念莹是谁？”听到慕雪的反问，沈默错愕万分。
“雪，你不记得念莹了？”沈默小心的询问着。
“念莹，念莹？呃….嗯…头好痛…..”慕雪捂住头。
“好了，好了，不想了，不想了。”看到慕雪的样子沈默又担心又无助，他不知道慕雪到底是怎么了。他把慕雪揽进怀里，小心的安抚着。
慕雪像只受了惊吓的小猫蜷缩在沈默的怀里，心里却想着如何继续她的复仇计划。‘只有假装失去部分记忆，才能从新的生活开始，才能一步步的把沈默拉向深渊。’

“走吧，我们先去吃点东西。”沈默扶着慕雪向餐厅走去。
吃了晚饭“默，我们出去走走好吗？”慕雪嘤嘤的缠着沈默。
眼前的慕雪好像什么都不记得了，就像刚刚结婚不久时的她，温婉，柔情似水。沈默宠溺的看着慕雪“好，我们去海边散步，然后在那里的公寓过夜好不好？”他爱极了现在的慕雪。
“嗯，默，你总能看穿我的心思。”慕雪把头轻靠在沈默肩头，就像一只温顺的小猫。

傍晚的海边
慕雪一袭白裙颈上戴着纱制的白色披巾，海风吹来，丝制长裙被吹扶的帖在身上映出慕雪凹凸有致的腰身，她解下披巾双手撑起让它飘在头上…….晚霞映着她，脸色红红的，她闭着眼睛迎着海风，脸上写着恬淡。。。。沈默看的有些入迷。
“默，这里好美，海风。。。让人好舒服。。。。。”慕雪回头笑涔涔的看向沈默。
“再美也有及你。。”沈默拥住慕雪，一记深吻下去。。。。。
公寓里
“我们今天就住在这里不回去了好不好？这种感觉好像在渡蜜月。。。。”慕雪羞的说着。
“什么都依你。”沈默突然好感谢慕雪的失忆，这样的慕雪太美了，指反正她忘掉的都是他不想让她记得的事，那么失忆又有什么关系呢。他又吻上了慕雪，“嗯。。。。”慕雪发邮低吟“嗯。。。先去洗澡。。。。”他真的不舍得放开她的唇可是为了接下来的。。。“好，唔。。你等我。”
恋恋不舍的放开她，他向浴室走去。。。。
独自呆在卧室的慕雪一改脸上的娇羞。取而代之的是让人猜不透的阴霾“我要让你痛不欲生”
她是狠他的，可是为什么在她想要报复他的时候眼角总会流过凉凉的东西。。。。
“我洗好了。。。”沈默从浴室出来“该你了。。我。。。等你。。。”就连沈默自己都想不到，他竟然觉得今晚如同新婚夜。。
慕雪走浴室，温热的水浇在自己的脸上身上，她是要报复她，跟他缠绵是报复他的一部分，可是，她爱他，那缠绵又何偿不是她渴望的呢。。
“默。。我忘记了拿浴袍，你拿给我。。”慕雪在浴室呼唤着。
沈默应着，随及拿起浴袍走向浴室，在打开浴室门的刹那他看到的是----氤氲水气里，慕雪那滑过热水的肌肤白里透红，线条柔美的女体从肩背到弯曲的小腿，在蓝色地砖上形成一道诱惑的弧度。沈默咽了咽口水，他的下身已然热胀难耐了，他就那样看着她“默，给我。。衣服”沈默并没有把浴袍给慕雪“啊。。”在慕雪的惊呼中，沈默已将她横抱于怀里，向大床走去。“默。。我冷。。。”沈默把慕雪放在床上，用自己的身躯包裹住她，然后用唇细细的吻着她“这样。。。还会冷吗？”他吻着他的颈、锁骨、然后是那处饱满然后又吮肯着那粒樱红、、、、

他喘息的将额抵在她额上，热汗―滴一滴由他额上滴落，体内燃烧的狂热快要逼疯了他，没想到婚后那久，但慕雪仍然可以让他这样欲罢不能。。他再一次狂野的放肆地吻上她圆挺的酥胸，而左手轻轻滑至她雪白的大腿上，顺着那美丽的曲线向上游移，直致她的私处，“嗯。。。”
慕雪被在这突然的刺激弓起身子，发出一声激动、娇甜的呻吟。那声娇甜的呻吟让沈默无法自控的吻上她的嘴，仿佛要夺去她的呼吸、她的心跳要让她深深沉沦在他的气息中，无法自拔。慕雪既无力又享受的喘息着，迷蒙的眼无助的仰望着身上的男人。她是爱他的，可是这爱可以化掉心中的恨吗？此时的慕雪竟然泪眼迷蒙。
此时的沈默已将手指缓缓探进她两腿间的私密，放浪狂狷地折磨着她的感官。邪肆的手指正揉捏着她如同珍珠般的小核，激起她浑身剧烈的颤抖。他曲起她的双腿，他将自己置于她双腿间，捧住她的臀瓣，胯下的昂长紧抵着她女性柔软的私密地带，坚挺的男性欲望猛然向前挤入引来慕雪一阵呻吟，心里的挣扎，生理的快感将慕雪夹于水火之中，泪顺着脸颊而下。。。。。慕雪的泪让沈默有刹那的迟疑，虽然继续着他的动作但却努力的问出“我，太用力了，弄痛你了？”慕雪抑制不住的娇喘连连，没有说话，只是轻轻的摇头。沈默怜惜的吻着她光洁的额头，吻去她眼角的眼泪，然后，他在她体内开始抽动，接着动作缓缓加快、再加快……一声低吼划破夜的寂静，将两人推向高潮。。。
日子好似平静的过着，可慕雪心里充满了挣扎，她无法否认自己是多么的爱沈默，对一个她如此爱恋的人她真的下得了狠心吗？她在爱与恨中煎熬着，直到那一天，她做出了决定。。。
“太太呢？”沈默一回到家里就盼着能见到那个可人儿，不知怎的，从那一晚起，不，是从慕雪失忆后起他跟她就如同新婚般，连沈默自己都很震惊对慕雪的爱恋竟那么的深。。。。
“太太在主卧室，呃。。。先生，太太今天好像不太舒服”阿秀颤颤的说着。
“不舒服？她怎么了？”边问边向主卧室走去“叫王佳来！”沈默剑眉微皱急切的奔向主卧。
在他跟慕雪的这段甜蜜日子里，沈默完全把王佳抛于脑后，也不接王佳的电话，刹时听到慕雪不舒服，沈默全然忘记与王佳见面会很尴尬，下意识的叫阿秀唤王佳来。
来到主卧，沈默急切的来到床前，慕雪像天使般安静的睡着，脸色略显苍白。
阿秀尾随沈默也来到了主卧，继续着她未报完的话“太太早上起来时脸色就不好看，喝了杯牛奶后告诉我要回房休息然后就一直睡到现在，连午饭也没有吃。”听着阿秀的话，沈默眉头索的更深了，他轻柔的抚摸着慕雪的发又用手背测了测慕雪的额温“嗯。。。”随着一声娇哼慕雪缓缓的睁开眼。“你回来了。。”轻柔的声音透着虚弱感让沈默顿生爱怜“雪，是不是不舒服？”沈默将慕雪扶起轻靠在自己怀里。“阿秀说你连午饭都没吃。”
“没什么啦，只是觉得头沉沉的总想睡而且睡不够。”慕雪轻倚在沈默怀里，依然睡眼朦胧像只慵懒的猫咪。沈默在她额头深深的印上一吻“我已经让阿秀叫王佳来了，一会让她好好帮你检查一下。”听了这话，慕雪柳眉微皱了一下但又马上回复只是微微的点了点头。
“王医生吗，沈先生请你来一趟。”接到电话的王佳听到这里，心中一阵欣喜。但接下来的话就让她心凉似冰。“请您快些赶过来，我家太太不舒服，先生很急。”“噢。”压抑着心中的百般不情愿，王佳应了下来。赶到沈宅后，王佳看到的是沈默温柔的安抚着怀里的幕雪，而慕雪显然舒服极了，她眯着眼睛昏昏欲睡。王佳被心痛折磨着“咳。。”她轻咳，适途引起注意。“王佳，你来了。”慕雪温柔友好的向王佳打着招呼。“嗯，怎么了？哪儿不舒服？”“我没有不舒服，就是总想睡觉，是默太紧张了。”慕雪娇嗔着望向沈默。“一整天就只喝了点奶，都不吃东西还说没问题？”沈默轻斥，眼里却充满怜爱。“是没什么嘛，我一直在睡觉所以不觉得饿啊。”慕雪轻喃。耳中充斥着二人温情的话语，王佳心如冰楮。“我先帮你测个温吧。”压抑着自己所有的情绪，王佳拿着测温表欲给慕雪测温。“给我吧。”沈默接了过去，放于掌里，用自己的体温先把测温表暖热才挟于慕雪腋下。他好细心，好体贴，只可惜他细心体贴的对象不是自己。
王佳快被醋意和妒意弄疯了。“你先出去吧，我要为慕雪检查。”她口气格外生冷，让二人不觉的一齐看向她。“王佳。。。你怎么了？心情不好吗？还是身体不舒服？”慕雪心知肚明却还装作无辜的关心着。沈默像是查觉到什么，对于王佳的态度他很是不满，剑眉微皱的瞪向王佳。“没有不舒服，只是我可是孤家寡人哎，你们夫妻俩在我面前亲亲我我会让我心里很不舒服的。”狡辩着瞪还回沈默。沈默自知理亏埋头不再言语。“呵。。”慕雪掩面轻笑“好啦好啦，默，你就先出去嘛，等王佳替我查好了你再进来，嗯？”她半哄半推着沈默，场面如此尴尬，沈默乐得就坡下驴轻吻慕雪后退出房间。
看着沈默离开的背影，王佳难掩心中落寞不觉愣起神来。“王佳？”慕雪唤回王佳的注意力，“嗯？”“你是不是真的有什么不舒服啊？怎么怪怪的？”“没啦，我只是在想一个病人的情况”慕雪听着王佳随便的找着借口也不接穿“不好意思啊，这样叫你过来是不是会担务你的工作？”暗天使的心口不一被慕雪发挥的淋漓尽致。慕雪的关心让王佳觉得心中有愧。“没有担务我什么，你躺好吧，我给你检查你下，说说你有什么不舒服的地方？”慕雪乖乖的躺下“我没觉得有什么不舒服，只是觉得自己懒了好多，不愿意动还总是犯困，睡不够似的。”“乏力？嗜睡？来，把体温表拿出来我看看。”“没有发烧，现在一时间判断不了你是怎么了，这样吧，我为你采集下血尿标本拿回去化验，明天再带结果给你好不？”“嗯，你是医生听你的，不过我觉得自己没生病。”王佳挤出一丝微笑，开始为慕雪采集化验标本。“好了，明天我会再来看你。”王佳整理了下东西，“等下，我让默送你。”
王佳还没来得及阻止，慕雪已经在唤沈默了。“默，进来啦。”沈默闻言回来“查好了？她没什么事吧？”“现在无法判断，我为她采了血尿标本，结果明天带给你们。”王佳随口答着，目光不自主的盯向沈默。“我都说我没什么啦，就你大惊小怪害我挨针。”慕雪撒娇似的报怨着。沈默的目光随着慕雪的报怨声移向她被采血的地方“怎么都淤青了？”他剑眉微皱，看向王佳。王佳一直渴望着沈默的眼神，可当得到的是质问的口吻责怪的目光时让她一时不知所措起来“这。。。。。。”慕雪为这一幕心中窃喜，故做善良的出来为王佳解围“默，你干嘛呀？不怨王佳，可能是我自己没有按好啦。”他的雪总是那么善良，沈默心里想着，对慕雪的爱怜更深了几分。“这个要怎么办？这样的淤青怎么才能让它尽快消除？”沈默问着王佳，但眼神只停留在慕雪淤青的地方，口气中只有责怪的询问连唤王佳的名字都不肯。“一个小时后用热毛巾敷一下可以让淤血散的更快。”沈默的态度让王佳全身冰冷，他对慕雪的爱冷和对自己的责备与冷淡形成了鲜明的对比。“没那么严重啦，默，你送送王佳。”慕雪继续扮演着那善良温柔的天使。王佳闻言看向沈默，她多希望能对上他的目光，多希望能在他的目光中找到些许温柔，她骗自己沈默只是不想慕雪误会才刻意表现成这样的，可是。。。。“我想陪你，我让老张送她，可以吗？王佳。”王佳终于盼到了与沈默对视的机会，但他的目光里没有一丝温柔更毫无歉意的解释。“不，不用了，我自己可以回去。”王佳转身向外走，泪再也无法控制的肆虐。慕雪想在说什么，被沈默阻止了“你乖乖躺下，我帮你敷一下。”语气柔和却带着不可违背的命令感。
慕雪乖乖的躺下，却洋装生气的别开脸。沈默准备了一条湿热的毛巾，先在自己的胳膊上试了下然后敷在了慕雪淤青的地方。他看见慕雪别开脸关心的问到“怎么？很疼？”慕雪轻轻摇头但仍不看他。“怎么了？在生气？还是哪儿不舒服？嗯？”他轻捏慕雪尖翘的下巴让她看向自己。慕雪嘟起嘴“我觉得你今天怪怪的，对王佳很不友善。”闻言，沈默的心突然一颤“不是对王佳不友善，我是看到你病了所以着急。”慕雪嗔笑，轻打了沈默一下“我没生病，只是犯困嘛，干嘛那么紧张还迁怒于王佳。”“好好好，我错了好吧？”沈默将慕雪扶起让她半坐着倚在自己胸前，这时的慕雪是幸福的是享受的，她幸福享受于沈默的爱怜。
回到医院的王佳，急急的拿慕雪的血尿标本去化验室，她想让自己忙碌，想让自己无暇去想沈默的冷变。“小李，麻烦你帮我把这份标本做血常规和生化，尿液检尿常规跟肾功。”化验员小李接过标本“好的王医师，明早我送化验单给你。”王佳谢过，转身离开，只是这么一瞬的空闲，又让她的思绪忆回到沈默那里。他是骗我的吗？他不是说他娶慕雪不是因为爱吗？可那份怜惜，那份保护性的嗔怒斥责不是爱吗？只是责任吗？“王医师，特护病房的患者突发高热，请你去看下。”护士的话语打断了王佳的思绪，她有些庆幸于这份打断，至少能把她暂时拉离于那份痛楚“好，我这就去。”一整夜的忙碌让王佳短暂的逃离了思及沈默的无耐。次日一早，劳累了一夜的王佳刚刚扶案睡去，就被化验室的小李唤醒“王医师，你昨。。。”看到扶案沉睡的王佳，小李刚要噤声但已来不及了，王佳艰难的睁开睡眼看向小李。“不好意思，王医生，吵醒你了。”“没关系，找我有事？”王佳微整白服正身。“这是你昨天送来的那份化验的结果。”小李递过几张化验单。“谢谢你。”王佳接过微笑示谢意。“不客气。”小李点头转身告辞。王佳开始细细的看着化验单，本还睡意尚存，可当她看见慕雪的尿检呈阳性时，顿然被心痛嫉妒侵袭的睡意全无。这化验单打破了她连日来用作欺骗自己的借口，沈默爱慕雪，而自己只是沈默空虚时的替代。。。。
意识到这些王佳自是心如刀绞，她该离开了是不是？她不想去向沈默要答案，她想为自己留下最后一点希望，哪怕只是自己骗自己她也不想去证实，要怎么告诉沈默这个喜讯呢？她不想再见他，如果再见到沈默她怕自己控制不了自己，到时就不只是心碎了。想到这，王佳拿起电话“喂？你好，这里是沈宅。”“你好，我是王医生，请沈。。不，请你们太太接电话。”“这个。。。我们太太还没。。。”“阿秀，是谁找太太？”正好经过客厅的沈默向阿秀询问着。“是王医生。”听到电话那头沈默的声音，让王佳全身一颤，甚至失语了片刻。“我来接吧。”沈默接过电话，对慕雪身体状况的关注让他没有顾虑到跟王佳讲电话会尴尬。“是王佳吧？”再也抑制不住的泪水踱出眼眶，仿佛过了好久王佳才找到自己的声音。“是。。我。。”听出王佳声音中的异样，但沈默刻意的避开关心，“你打电话来，是不是雪的检查结果出来了？”冷冷的一句话让王佳心头一紧，他竟然连句关心的话都没有，嘴上提的心中所系的都是慕雪，现在他们又有了爱的结晶，那自己还有什么立足之地呢。“王佳？王佳？怎么不说话？是检查结果不好吗？”沈默的急唤唤回了失神的王佳“不。。不是。。检查结果很好。”她哽咽了一下继续说“恭喜你，你又要做父亲了。。。”“你说什么？这是真的吗？太好了。。太好了。。”沈默难掩兴奋，“嘟。。。。。。。”刺耳的盲音传来，王佳的双腿再也无力支撑自己不堪的身心。她顺着墙滑坐在地上，头埋向膝间，久久的低泣。。。。。
他又迎来了跟雪的爱情结晶，沈默兴奋的情绪溢于言表。对于前次的痛失爱子，他其实是介怀的，但碍于慕雪他从不敢流露，现在新生命的归递让他心中的结打开了。沈默匆匆来到主卧室，床上的慕雪依然静静的睡着，白析的面庞，红润的樱唇，乌黑的发丝零散在枕上，沈默半卧于床旁轻抚慕雪的发丝又在她的前额轻轻的印上一吻。“雪，我爱你。”他轻柔深情的说着，像是怕吵醒梦中的伊人，但又无法自控胸中的满溢的爱意。“嗯。。。”慕雪柳眉微皱，似是不满意被打扰而发出轻声的呢喃。沈默轻捋着慕雪的发，然后又轻拂她的面颊，他想让慕雪醒来，他太想有人跟他分享重获新生命的愉悦。“雪。。。”沈默又吻了下慕雪的樱唇。“嗯。。”又是一声呢喃，不过这次慕雪不情愿的睁开睡眼“默。。你要上班了吗？”慕雪不知所以，还期盼沈默去上班然后自己好可以再入梦乡。“不，我要陪你。”又一个轻吻“亲爱的，醒醒，你应该吃点东西了。”慕雪依然睡意浓浓“唔。。。已经很晚了吗？”她撑着身子想坐起，沈默马上扶着她拉向床头的靠垫，自己也靠上去然后让慕雪轻靠自己。“不是很晚，但你应该起来吃点东西了。”沈默半哄着慕雪。“我不饿。。而且。。我好想睡噢。。。。”靠在沈默怀里，她觉得舒服极了，微合灵眸她实在控制不了睡意。“乖，先吃点东西再睡好吗？”他亲吻她的发。
拗不过沈默，慕雪只好打消再睡的念头，不情愿的起身去洗漱。整个过程沈默都片刻不离。讶异于沈默的切切关心行为，慕雪并未直接询问“今天为什么不去上班了？”慕雪一面刷牙一面含糊的问着。“我想陪你，而且。。我有事想告诉你。。”“什么事啊？”慕雪停下刷牙的动作。好久没见这样的慕雪了，她身穿乳白色丝制吊带睡衣，长发及肩，灵眸因疑问而闪动着，可爱极了，沈默不自觉的走到慕雪身后然后圈住了慕雪的腰枝，头轻倚在慕雪的颈间“乖，你先洗漱然后我们去吃点东西，我再告诉你。”该死的，自己竟然想要她，沈默在心中低咒自己。沈默的哈气让慕雪觉得好痒，“呵呵。。好啦。。但你得先出去，不然。。你这样我怎么洗漱嘛。。”她娇嗔。
“嗯。”沈默应着，然后放开他，他自己也很怕，怕再这样缠绵下去他会控制不了，可慕雪现在的情况不可以行房事的。他走出洗漱间，但仍在不远处轻倚着看着慕雪，直到她洗漱完。
“洗好了？”他迎向她。“嗯。”慕雪应着“你去餐厅等我，我换下衣服就来。”慕雪看着沈默认真的说着。沈默轻笑“我看着你换，等你换好了我们一起去。”“才不要呢，你先去嘛，你先去让阿秀准备我爱吃的好不好？”她像是在哄他。沈默不语，只是看着她“好不好嘛？”慕雪撒着娇。“哎~好吧。”沈默装出一脸落寞引来了慕雪的阵阵嗤笑。换好衣装的慕雪来到了餐厅，她还是觉得头沉沉的，轻揉下太阳穴“怎么还是想睡啊”她自语着。“怎么？头疼吗？”沈默拉着慕雪的胳膊想让她坐在自己腿上。“啊。。嘶~~”慕雪轻呼着想往回抽被沈默拉疼的胳膊。“怎么？头疼的很厉害？”顿时剑眉深锁。“不是头，是你抓的我胳膊痛。”闻言，沈默马上松了手劲，看向自己拉扯的地方。“该死的，淤青还是没有散”他恨自己忘记了慕雪胳膊上的淤伤。他松手下滑至慕雪手上改牵她的手。“默，你最近脾气很坏哎~”慕雪坐在沈默旁边的位置，小手去抚平沈默的眉头。沈默拉下她的手吻了下“你要是健健康康的，我就不会这么大火气了。”娇羞的看着沈默“我没有不健康啊，只是贪睡了些嘛”沈默心中暗想，慕雪这纯纯的小笨蛋竟然不知道自己怀孕了，这样的慕雪好可爱好惹人疼啊。“好吧，先吃饭。”“嗯。”应言，慕雪这才正视到桌上的食物，俏鼻微皱“阿秀。。”看到慕雪的表情沈默问到“怎么了？”“没什么，只是今天不想吃这个，感觉好腻啊”慕雪回答着同时又嫌恶的将眼前的蜂蜜薏仁卷推开。“太太。”阿秀来到慕雪身侧。“阿秀，这个太腻了，给我换点清淡的。”阿秀应声退下去准备了。“你不是最爱吃。。。”询问到一半，沈默便混然顿悟的笑了笑（上次慕雪怀孕时也是突然口味骤变），他推过牛奶“先喝点牛奶吧。”慕雪听话的喝起牛奶来，就这样，慕雪好似在半睡半醒间吃完了早餐
“我们去走走吧？”沈默说着。慕雪听闻，顿时垮肩叹息半是求饶的语气“噢~默~~我。。好困。。。让我再睡会再陪你散步好不好？”慕雪以为沈默会因为被拒绝而略生愠怒，可他竟然呵呵的笑起来。这样的慕雪简直纯如璞珏。“好，再让你多睡会。”说着不理慕雪的一脸狐疑，拥着她向卧房走去。
昏昏欲睡的慕雪半靠躺于沈默肩头，沈默一手揽着慕雪一手则婆娑于慕雪小腹处。“雪。。。”沈默沉沉的低唤。“嗯？”慕雪睡意涔涔的低应着。“呵呵，你只觉得自己总是睡不醒，没感觉到自己身子有其他异常吗？”他依然轻柔的抚摸着她的小腹，希望这个动作能对她有所提示。慕雪以为沈默的发问只是出于对自己身体健康的关心，没想其他遍粗略的应着“没啊！”“哎~~”沈默洋装忧虑的轻叹“像你这么糊涂的母亲，以后可怎么带宝宝啊~~”以不安的眼神盯着慕雪的小腹，手仍爱怜的轻抚着。真是一语惊醒梦中人，慕雪顿觉困意全无，突的睁大眼睛“默，你说什么？”沈默有意继续逗慕雪，以忧虑的眼神对上慕雪充斥着疑问的目光“我是说，一个连自己怀孕了都不知晓的糊涂蛋，以后可怎么带宝宝啊。。”终于听清了他在说什么，慕雪惊讶的弹坐而起，速度快的让沈默无从反应。“你。。你。。。是说。。我。。我。。怀孕了？”短短的一句话被惊疑万分的慕雪说的四分五裂。“天啊~你慢点”沈默担心着慕雪的大起大落。“呃。。你。。刚才是说我怀孕了？”没有得到沈默的正面回答，慕雪还是不敢相信。对于慕雪的骤然起身，沈默心有余悸，不敢再逗下去，还是赶快让她知道才能保证她对自己动作幅度有所控制。“是，是，是，糊涂蛋，我们又要为人父母了。”惊喜之余的慕雪，没有在意沈默话中的“又”字，激动的紧捂自己的小腹，‘我又可以做妈妈了。’她心想，激动的泪水湿润了眼眶，再次的孕育弥补了慕雪心中曾经痛失爱子的伤。
“怎么了？害怕？”沈默看到慕雪潸然欲泣的模样心中一阵心疼。慕雪轻轻的摇摇头。难道慕雪潜意识中对生产仍有余悸吗？沈默这样想着。“雪，别怕，有我陪着你。”虽然慕雪摇头否认，但沈默还是认为她是在怕。“我。。我是感动。。我们终于可以有自己的宝宝了。”此话本是一语双关，但处沉默并未深究其另一层含意。在得知有孕后，沈默对慕雪几乎寸步不离，慕雪也做什么事都是小心翼翼。一天夜里，一个恶梦将二人扰醒
“默，救救我，救救我。”慕樱大声的向沈默呼救着，刚刚分娩完的她躺在床上，白色的床单几乎被她的血染红了，她不停的抽搐颤抖，四肢不断的痉挛收缩，整个身体都已经蜷缩成了一团。沈默想靠近她，想抱住她想帮她按摩去减轻她的痉挛，可是他无法走近，不管如何努力，他都无法走近，只能眼睁睁的看着她痛苦。慢慢的，娇好的面容也开始痉挛瑟缩，脸上的表情从开始的害怕惶恐转成了痛苦无助，而在脸部完全因痉挛而扭曲的前一刹那，是一脸的怨恨和不谅解。“不要，不要，不要！！！”沈默大叫着醒来，叫声也惊醒了睡在一旁的慕雪。“默，怎么了？”慕雪轻抚他的背，她感觉得到他的身体在微微发颤。这温柔的轻抚唤回了沈默的思绪。他抬起头看向慕雪，眼睛因突然的惊醒而布着血丝，慕雪从那样的一双眼睛里看到了恐惧和些许的逃避。“默。。”慕雪再次轻唤。沈默突然拥住慕雪，不管怎样他无法再忍受失去慕雪了，他开始害怕慕雪这次孕育，他怕慕雪会出现慕樱那样的状况，新生命到来的欣喜在这次恶梦后完全逝去了，他开始不肯定，开始不确定该不该留下这个孩子。恋孕的他竟然会产生放弃孩子的念头，此时的沈默才发现自己竟然爱慕雪爱到了这么深的地步，他不想因孩子而失去慕雪，哪怕有一点点的风险他都不想。
被沈默拥在怀里的慕雪，只是静静的安抚着他。“默，你怎么了？”慕雪试着唤他回神。“呃。。没什么，我只是做了个恶梦。”沈默回神“雪，明天我们去趟医院好不好？”“医院？”慕雪弹开的似的离开沈默的怀抱“去医院做什么？”慕雪不得不承认，自从在医院看过慕樱和两个孩子的遗体后，她对那里充满了抵触。“嗯。。。去检查下身体，我们需要知道宝宝现在多大了？更需要知道。。。。。”沈默停顿了下“更需要知道以你现在的身体状况，可不可以承受怀孕甚至分娩。。。”沈默说的很艰难，他皱着眉头，慕樱分娩时抽搐痉挛的样子在他脑子里挥之不去。