那是去年夏末秋初的时候，我当时怀孕6个半月快7个月了。一天丈夫接到法国传来的紧急订单，就又出差去义乌、宁波、宁海采购去了，一般这样的紧急采购一去就是一个礼拜，我也习惯了。 

他出差的第二天，我在家里闲着无聊，打算打电话叫个闺密过来说说话，就打开手机电话本，无意中看到了Hans的号码。Hans是我的ex-bf，美籍华人，以前一直在香港工作。他几个月前给我打了个电话，告诉我说他到上海来定居了，想和我见面，我当时和老公新婚燕尔，觉得不方便就推说很忙没去见他。想到自己打算生完孩子出去改行做“风投”的，Hans在投行工作多年，而且听说最近投了家非常成功的，我想和他聊聊一定会有收获。于是拨通了他的电话，他很快就接了，听出是我，有点意外有点惊喜。他说自己现在的时间很flexible，明天、后天或者周末都有空，我说那就明天见吧，他说要过来接我，我说不用我搬家了，你不认识的地方，还是我自己过来，你住在哪里？他说住在翠湖天地，我“呦”了一声表示艳羡，他笑笑说是租的，现在不是投资房产的时候呢，月租9800元，比他在香港中环租的那套15000块港币的小公寓性价比高很多。我说那好，明天下午3点左右我过来。 家里的车被老公开去出差了，我打了的士到了翠湖天地，我刚下车就看到Hans已经准时在楼下等我了。他穿了件白色的POLO衫，米色休闲长裤，比以前瘦了些，算起来他已经40出头了，不过“男人四十一支花”这句话真是不错，他看起来还是很精神、很潇洒，和37、38岁的时候没啥两样。我朝他笑笑，而他看的我眼神又惊喜又错愕。那天我下身穿了条烟灰色的蕾丝7分裤，上面是一件胸口绣着白色图腾的弹力黑色长款裙衫。这件裙衫很紧身，把我勾勒得凹凸有致，所以我那快7个月身孕的大肚子自然也在第一时间呈现在他的眼前了。他的眼神在我的脸上和隆起的腹部之间游弋，有点紧张不安的样子。 
我打破僵局：“很久不见，Hans，新发型很精神嘛。” 
“昨天接了你的电话后，去剪的。” 他到挺老实。 
我莞尔一笑，“怎么不请我上去？” 
“当然，我们上去吧。你怀孕了？” 
“嗯，6个半月快7个月了” 
“那还到处乱跑啊？” 
“来见你也算乱跑？呵呵，再说孕妇也应该做点运动的……”  
 
 
Hans的房间在8楼，一大面的落地玻璃窗正对着都市中难得美景太平湖和新天地，View非常好，我站到窗前看着不远处的风景问他：“你一个人住吗？” “是啊。” “真奇怪，你怎么会一个人住，赶紧找个情人啊。”我有点酸溜溜的。其实，Hans和我交往的时候就已经结婚好多年了，妻子在美国，还有1个孩子。只是他们关系确实比较僵，Hans只身到香港工作3年，家人都没有带在身边。我后来知道他不可能离婚，就和他分手了。 
 Hans走到我身边，他扶着我的肩，脸贴脸地看着我。他那挺直的希腊式鼻子和深邃的眼睛又一次这样地逼近我，又闻到那曾经的气息。我有点迷惑了，身子重心一个不稳前倾靠在他的胸前，高高隆起的肚子又不小心蹭到了他的下身，我感到他的那里一下子顶起来了。我的脸刷得红了，又羞又急地扭动着，要从他环住我的双臂里摆脱出来，但是不想这么一来回摩擦，他那里更加硬了… 
“放开我啊…”我娇声呻吟着，试图挣脱他。 
他的唇一下子封住我的口，他的舌头缠着我的舌头，我一下子酥软了。 
我把我横抱起来，放到床上，这才把咬住我的嘴松开，笑着说：“大肚子了，真还重了，我有点抱不动了呢。”  
 
 
 “要我帮你脱吗？” 
“我自己来…” 我轻声说，我是怕他不小心撕坏我的衣服，害我呆会儿晚餐没衣服穿。我把裙衫、蕾丝7分裤脱了，Bra也解了，露出丰满的乳房，我的胸围本来就很大，怀孕前穿的是C罩杯，现在基本上要穿D罩杯了。与此同时，他也脱光了自己身上的衣服，他看着我的乳房，眼神里交织着情欲和渴望，我被他看得不自然了，拉着最后一道内裤不好意思脱了。他一下子扑上来，帮我褪下内裤，然后开始疯狂地吻我的乳房，用舌头挑逗那凸出的乳尖，然后又是我的大肚子，这时候我感到私处的汁水已经滴滴答答往下淌了，我呻吟着、扭动着、渴望着。就在这时候，他正式入侵了，一下子他的巨大仿佛充盈了我整个下身，我夹紧他不放。“嗯…啊…啊…真是太舒服了…” 听到我的叫声，他更加兴奋了，不住地抽动着……  
 
 
过了好一阵，由于他为了避免不压伤我的大肚子一直弓着身体有点累了，我们就换了一种体位，两人都躺着，他从我背后抱住我，他一只手游走在我的双乳上，另一只手爱抚高隆起的腹部，突然从后面进入了，我欲仙欲死……  
 
 
他咬着我的耳珠，在我耳边低声说：“你知道吗？你离开我这两年多，我常常梦到我们做这事。” 他的甜言蜜语总是很受用，我娇吟着回应他。  
他有点迟疑，但还是接着又说：“他，他也能让你这么舒服吗？” 这个问题我一时不知怎么回答，于是“嗯”了一声。 他可能有点嫉妒了，一下子加强了攻势，动作用力凶猛，并且又一次在我体内she精了。”啊~~~”我大叫一声兴奋地差点晕了过去… 不知道过了多久，直到我们都累了，才把身体分开，两人都小睡了一会儿。 

我醒过来的时候已经下午5点3刻了，我一下子坐起来，开始穿衣服，因为我约了闺中密友Liz吃饭呢，晚上6点半。 

我匆忙穿衣服，Hans也醒了，我知道他在看我。我16岁就开始学习如何保持身材，所以怀孕后身材也保持得很好，腰线窈窕、大腿修长、手臂纤细、皮肤光洁，鼓胀丰盈的乳房和大肚子因而显得尤为性感。我刚刚把蕾丝7分裤穿上，他的手从背后环上来了，一只手揉捏着我的乳房，一只手压在我高高鼓起的肚子上来回打圈，咬着我的耳珠，低声说：“so hot that…” 此时我的臀部已经触碰到了他那再次坚硬起来的、并且又在继续膨胀的阳物。“哦…哦…”我娇喘着，乳房和大肚子也仿佛又一次胀痛起来，身体差点又要软倒，晕，他也真是的怎么还想要啊~~  
 
 
看看墙上的钟，时间有点来不及了，我迟疑了一下还是转过身娇缜道：“我还要赶去一个晚餐，约了人家的，6点半在岳阳路哪里，让人家等太久不礼貌的。” 
 “你怎么今天也不和我晚餐的？” 他有点失望。 
“不好意思啊，因为Liz一个礼拜后就要出去读MBA了，只有今天有空的。你不说你的时间flexible嘛，我周末和你晚餐好了。” 
“好吧，那我送你过去。” 
我想想这会儿正是下班高峰，“企业天地”附近的写字楼一定暴多人下班要打车，肯定打不到车，所以就答应他送我。 

Hans送我到“穹六人间”餐厅，我下车的时候看到Liz已经坐在靠窗的位置等我了。我一进门，Liz就意味深长地冲我笑：“送你过来的人是谁啊？怎么有点像你的ex-bf ~~”  
我有点不好意思，朝她摆摆手，“他刚到上海，中午吃了个饭，你别八卦了。还是谈谈你的事情吧。”  
 
 
我和Liz聊到大概7点多的时候，我突然觉得肚子一阵阵坠痛，莫非是下午激烈过度，动了胎气？Liz也看我脸色不对，赶紧送我回家。我在车上躺了一会儿，到家的时候已经感觉好多了。Liz看我脸色恢复，就问我：“你老实说，今天是不是和你的前任make love了？”  
“哎，你问这些干嘛~~你怎么知道？” 即使在闺密面前，提这事我也不免扭捏。 
“因为你身上有男人的味道，” Liz得意地说，“别想瞒我。” 然后，她有点责怪地点了一下我的脑门：“你这女人也太风骚了点吧，肚子里怀着一个男人的孩子，还去和另外一个男人做那个事情，真是令人发指~~” 
这个时候，我的电话响了，是老公打来的，我有点心虚，就连声说自己很好，让他早点回来之类的就挂了。Liz 嘲笑我说：“你看心虚了哇？ 你啊，乖乖在家，不许再去见他了。” 说完Liz就起身告辞了。 
大概8点半左右，Hans又call我，问我饭吃好了没有，要不要他来接我。我想到今天下午他这么贪婪地一遍又一遍，害得我万般尴尬，不由生气起来，就说我已经到家睡了，什么事情以后再说，然后就挂了电话。  
 
 
星期五晚上，Hans电话我，邀请我星期六共进晚餐。我想推拒的，但是他的态度不由分说，还没等我想好怎么拒绝约会就被敲定了。唉，我清楚分明是自己潜意识里还是… 

约会订在一家法式高级餐厅共进晚餐，于是我精心挑选了一件暗夜金色的低胸鱼尾礼服，上半身乳沟微露，下身照旧是我钟爱的紧身款，朦胧闪烁的丝绸紧紧包裹着我那高隆而圆润的大肚子，裙子在膝盖处收紧后，散开一个旖旎的小鱼尾。我站在落地镜前打量自己，都觉得这样穿太诱惑了、太勾引了…但是，我并没有换掉的打算，再往颈上扣了一圈黄白碎钻镶嵌的颈链就出门赴约了。  我和Hans对坐着晚餐，我胃口不大，所以只点了前菜、主菜和汤。 
Hans诧异地问：“你怎么不点cheese cake呢，这家的不错，你以前最爱吃了。”  
我噘了噘嘴，说：“cheese cake太胖了，再吃肚子要越来越大了呢。”  
“哈哈，“Hans 坏笑起来，“so what? then your belly will be more sexy…wow” 说着，自说自话地帮我点了cheese cake。 
大概8点样子，我们觉得吃得差不多，于是就结账出门。在门口我的手机响了，是老公打来的，问我在干嘛呢，我说吃好晚饭散步呢，他就很紧张的说，挺着个大肚子散什么步，赶紧回家小心碰倒坏人云云。我赶紧答应了，然后他又告诉了一些他生意的事情，还说他大概周二下午回来，我说知道了，会乖乖在家等他的。电话讲了蛮久才挂掉。 

Hans双手插在口袋里，一直站在不远处静静等我讲完电话。我收了电话，看看他。他就替我打开车门，说 “我们上车吧”。  
 刚刚接完老公的电话，我惴惴不安，觉得他一定是预感到什么，才在这个时候打了电话给我。上车后，我冷着脸，对Hans说，“送我回家。“ Hans 继续开车，车朝翠湖天地方向驶去。“听到没有，送我回家！” 我又大声说了一遍。 

“他什么时候回来？” 
“下周二。” 
“呵呵，我还当是今天晚上呢，” Hans轻笑着，忽然把车停在路边。他附过身来，用霸道的目光注视我，一只手不知不觉地开始抚摸我的大肚子，我想阻止，却被他的另一只手压住动弹不得了。然后他的手从我的裙子底部伸入，在衣服里面开始爱抚起我那肌肤细嫩的大肚子，忽又探到我的私处，用指关节隔着丝袜在我的私处轻轻滑动。我挣扎着，“嗯…嗯…哼…” 几次试图拿开他的手都没成功。很快，他就发觉我的内裤已经一片潮湿了。“嘿嘿” 他一边挑逗着舔我的耳珠一边用略带威胁口气问我，“说你到底想去哪里？” 车就停在路边，我看到路旁的店铺里有人影晃动，我不敢出大声，只好压抑地娇喘着，“你先放开我啦，你都弄疼我了~~ 我们，我们去你那里吧。” 他满意地松开手，重新发动了车子。  
 
 
车子驶入地下车库，他的车位在比较靠里面的地方，我见他停稳了车子。就准备下车，不想他忽然拉住我，坏笑着说：“我们就在这里怎么样？” “啊？” 我惊呼，然后观察了一下，他的车位位于这个地下车库深处的死角，眼界可及之处只有2个车位，另一个车位的车已经停在那里了，还罩了个防尘罩。 
“那我们，我们去后座吧？” 我觉得车里会比较刺激，也想尝试一下。 
“不用，就这里。” 他居然想在前座，天哪，三面都是玻璃，而且空间也比后面局促，我可从来没试过在前座…他从后座拿了2个靠垫递给我，让我垫在脑后和身下。看来他是阴谋已久了。 
“你算计我。” 我恨恨地把一个靠垫丢到他脸上。他看我嘟着嘴不高兴地样子，就把脸贴过来，温柔地说：“你放心，我会很小心，绝对不会压疼你的大肚子的。” 说完，他咬住我得嘴唇，他的舌头一下子侵入我，在我的口中挑逗着，我一下子瘫倒了。于是，他不由分说地把我的丝袜先褪掉，然后是内裤，他脱下我的内裤还在我眼前扬了扬，我看到自己那条乳白色的内裤已经湿成透明了，不由羞红了脸。  
 
 
“你总是口是心非。” 他得意地笑起来。然后把我的双腿分开，一条腿挂在前座的靠背上，另一条腿钩住方向盘。他托住我的腰，让我的大肚子挺得更高。然后他居然把头埋到我的裙子里面，开始用舌头一下一下地舔我敏感的大肚子。“哦…嗯…啊…” 我的欲望和我的大肚子一样膨胀起来，我的乳房也好像一下子鼓胀地要从低胸的领子里蹦出来了。而且，我感觉到我私处流淌出来的汁液已经把身下的皮制座位搞得滑滑腻腻的了。“我快受不了了~~” 我又急又羞地求他进来。突然之间，他把我欲望的开口塞个满满当当，然后他又一下子猛烈冲刺在我的体内she精了。“哦~~啊~~~” 猝不及防地，我被掀到了顶点，一下晕厥过去了。 过了大概4、5秒钟，我恍恍惚惚地醒过来了，看他正焦急的搂着我，轻轻摇撼我：“你怎么啦？没事吧？哪里不舒服?” 我调皮地冲他眨个眼睛，害羞地说：“没事，我兴奋过度就会这样，一般几秒钟就好了。” 他看我脸色如常，有点放心了。我望着他，仿佛回到了3年前，我们坐在车里到阳明山顶看星星的日子。唉，明知道他是个花花公子，我还是迷恋他…  “你真的没事？ 肚子没事吧？” 他看我出神，又有点不放心。 
我回过神来，发现他居然还插在我身体里呢，“呀，你怎么还在…” 我不好意思说下去。“嘿嘿，” 他凑得更近，“你这么紧，叫我怎么出来啊？” 忽然，他又开始进攻，我也再次兴奋起来，虽然这时候我的肚子已经胀得硬硬地，而且好像越来越重、重得都要往下坠了，我还是奋力用纤细的腰肢顶起自己大肚子和臀部，迎合着他的节奏一下一下。忽然，地下室靠近我们这一侧的某一排灯光亮起来了。而且脚步声渐渐走进，有人来了…..  
 