                               伊恩和埃里克的新生活《Imogen and Erica"s New Lives》
原作者：Serena Lawhead


伊恩和埃里克是最好的朋友，他们总是处于麻烦之中。从他们首次在学校相遇，他们就使班级混乱并且使女孩们烦恼，成了所有教师的恶梦。

在这个特别的日子里，伊恩和埃里克惹出了非常严重的麻烦以至于必须滞留在学校直到他们母亲到达并且与女校长谈话。他们两个人的母亲都离婚并且独自生活，仅仅能勉强抚养他们。

半小时之后，两个男孩的母亲到达女校长的办公室。“乔安妮，萨拉，欢迎你们，很抱歉我们必须在这种情况下再见面，恐怕你们儿子的情况已经变得不可接受，他们两个对班级和女学生越来越具有破坏性。”

“我们尝试过了所有我们能想到的办法来让他们处于控制之下”乔安妮（埃里克母亲）说道，“但都没有用！”

“是的，我们甚至尝试把他们隔离开来但是那只使他们更坏！”萨拉（伊恩母亲）补充说。

“我认为有一个方法可能解决你们的问题。大约4年以前，我们有一个学生象伊恩和埃里克一样坏。亚力克斯曾是学校里的一个真正灾难直到某个解决办法起了极好的作用…”女校长说。

“真的，它是什么？”乔安妮插话。

“我正要说呢，亚力克斯现在是愉快生活着的艾美(请参看《艾美的世界》)，艾美和她的朋友们在我们这个镇子上开了一间成功的美容院。”女校长说完。

“你建议我们把我们的儿子变成 .....”萨拉开始说。

"女孩吗？是的，我能帮你们与艾美和那个帮助她转变的名叫杰西卡的妇女联系。 "女校长微笑着说。

乔安妮和萨拉短暂讨论后给了女校长答复。“好，我们已经尝试过其他一切方法，因此我们将试一试！”萨拉说。

接下来的这个星期五，乔安妮和萨拉访问了杰西卡的商店，她们买了一些录制了催眠信息的磁带和大剂量的女性荷尔蒙给她们那两个任性的儿子。彼此讨论过最佳方法后，促使她们决定不象对艾美那样去逐渐地转变他们，而是在这个周末就开始让他们更迅速的转变，因为在星期一还有一个银行休业日。

那天晚上，乔安妮和萨拉要求她们的儿子不再惹麻烦，并且把磁带送给他们（男孩们不知道是催眠磁带）。男孩们则是抱歉给母亲们添麻烦了，并且许下每次两个母亲知道他们犯错时，都会说的保证悔改的诺言。在不知不觉中他们喝下了混合有大剂量女性荷尔蒙的饮料，听着录有催眠信息的磁带就上床去睡了。

第二天早上乔安妮叫醒埃里克，“喂，今天我必须出去，过会儿萨拉将来带你和伊恩进城里”

“棒极了！妈妈！”醒来的埃里克想也没想就说。他想：“这是一个极好机会！”

那天晚些时候，萨拉与伊恩一起埃里克家“喂，埃里克，我希望你不介意我必须去家商店再送你和伊恩进城。”

“这没问题，让我们出发吧！”埃里克说着并且攀登到后车厢与伊恩一起。

萨拉看见埃里克在后车厢内和伊恩低声地交谈，知道他们不怀好意，她微笑。“尽你所能窃窃私语吧，不久你将不能够随心所欲了！”她想。

萨拉在一间美容院外边停下并且停车，“请你们与我一起进去，这样我能留心看住你们！”她以令人无法反对的语气说。

萨拉和二个男孩一起走进美容院时，一名女孩迎上前来。
“嗨，你一定是萨拉，我是艾美”她介绍自己。

“很高兴见到你，”萨拉说，“这是伊恩和埃里克。”


“我昨天和你们的母亲交谈时听说了你们的事情，为什么不在这里变化开始？”艾美使用了暗语发问，伊恩和埃里克立即一起进入催眠状态。

看见两个男孩进入催眠状态，萨拉转向艾美，“谢谢你在这项小工程里的帮助让我和乔安妮能继续工作！”

“没问题，我仍然记得当我看起来象他们时的样子。相信我，这是对他们的最好的事情！”艾美说，然后转向伊恩和埃里克时，她讲，“男孩们，跟我到后面房间来。”

跟着那些男孩，萨拉进入后面房间。“这是我们处理象这种场合的地方。并不是我们的所有客户都感觉需要“改变”某些个人。“艾美说。

“Ok，我和柔儿积极着手处理他们，”当艾美介绍一个名叫柔儿的女孩进来后说，“我相信你需要尽快见到乔安妮。”

“你说得对，很高兴遇见你，柔儿”萨拉说，然后她离开了。

“Ok！男孩们，脱去衣服！”柔儿说。


"我的天，女性荷尔蒙好像已经开始发生效力！"艾美大叫着，她注意到男孩们的皮肤是质地光滑和没有毛发的，而且身段上还呈现仅微可见的一条曲线。

"穿上这些长袍并且坐在椅子里。"柔儿说，交给他们粉红色缎子长袍自己穿上并且坐下

当柔儿着手处理埃里克时，艾美开始给伊恩服务，"他们有一段时间没理发，这是一个好工作， 我们应该能让他们看起来十分女性化！ "艾美说

"是的，我等不及看当他们醒来时，他们会变成怎样！" 柔儿格格地笑

"的确，它们应该是非常大的变化，与我的逐渐的转变不同。 "艾美回答

在半小时之后两名女子已经处理完男孩们的头发，他们的头发被剪裁成女性的风格，"仅仅看那些头发，他们已经是女孩！ "柔儿说

她们把男孩们的眉毛修薄，然后弄成女性的月牙形；脸经过除毛和热敷后看起来雪白无暇，一点点的口红使嘴唇显得足够丰满。

一旦这些做完，她们便使用一个柔软的粉红色工具着手给男孩们做腿部护理和指甲养护。

"象你看到的那样，尽管他们的习性恶劣，但他们把身体保持得非常干净！"柔儿说

当乔安妮和萨拉来到美容院的这个房间时，"你们做得多么好呀！我几乎不能相信这些是我们的儿子！ "乔安妮说

" 说得对，脱去男孩的衣服" 萨拉说，" 我将用这段时间使你们在很长时间内不再是男孩！”

伊恩和埃里克解开他们的长袍，让它从身上滑落，站在那里全身赤裸。

乔安妮走到埃里克的前面站住，"我们有装满最短指示的催眠磁带，因此我们现在能做剩余的工作。"萨拉说。

乔安妮开始对埃里克下达指示：“埃里克，当我说“埃里克是个婴儿”时，你只将按照这些指示行动，你的名字不再是埃里克而是艾莉卡。这时的你，除了女性衣服永远不会穿别的，也不会在没有化妆时走出房间。你是如此地喜欢穿着极其女性化的衣裙，以致当你的皮肤接触到女性衣服的时候，你的性欲将被唤醒。你也极其喜欢作为女孩被看待，吸引男孩和让他们离开。此外，就餐的时候，你将选择当一个女孩处在你这个年龄所会选择的食物并且小口地吃。当我说“埃里克的生活”时，你将恢复成埃里克。你始终将遵照这些指示行动，想想你所知道的全部女性仪态和步伐，那是你将照做的并且从现在起进行，你也将始终象你这个年龄女孩的方式那样思考。你将用女性的声音讲话并且服从我给你的全部指示，同时服从萨拉、艾美、柔儿、你的老师或者其它我告诉你的人！”

最后，乔安妮说" 你理解我说的所有这些吗？ "

" 是" 埃里克用一种美妙的女性声音说 。

" 此外，当你最终与你的新身份一起融合时 " 正常"的 和" 女性的" 感受与记忆将合并，在这两个意识之间将没有区别。你将不再有男性的勃起，让房间也女性化，你将永远是艾莉卡并且将不再对任何催眠暗语作出反应，除了" 变化开始" 之外或者" 变化结束"。 "乔安妮补充说。

接着，乔安妮从她的包里取出一条女式白色蕾丝内裤给埃里克

"把这些穿上并且藏好你的阴茎"。

埃里克穿上内裤并且藏好他的阴茎。

“好，现在戴上训练胸罩，在你胸部开始发育时你需要它。 "

埃里克接过训练胸罩戴上并且把它扣好。

乔安妮再取出一件点缀着花的图案的蓝色连衣裙"把这穿上，当你穿它时，不要搞乱你的头发和化妆！ "

埃里克小心翼翼地穿上这件连衣裙并且在他已经改变的身体上抚平它。

最后乔安妮递给埃里克一双淡蓝色的2"高跟鞋和一根项链 "现在把这些穿上。"

埃里克拿过那些鞋和项链并且把它们穿戴上。

埃里克现在看起来就象任何其他女孩。

" 变化结束！" 埃里克眨眨眼睛，片刻
"发生什么事，我在哪里？ "他还没有注意到他的声音变化。

"嗨，我们刚刚给你新面貌。 请往镜子里看。 "乔安妮说。

在镜子里，埃里克看见一个富有吸引力的16 岁女孩，其行动是优雅和女性化的。

"这是一个笑话，你不能这样对待我，其他人将说什么，伊恩将说什么？还有你对我的声音做了什么？！ "听到自己的声音，埃里克尖叫起来。

"嗯，伊恩将不会嘲笑你，因为我们正对他做相同的事情，或者说是“她”吗？ "萨拉说，伊恩仍然处于催眠状态中。

在埃里克能再次讲话回答她之前，" 站在那里，闭嘴并且看着”乔安妮说，埃里克除了站着看下一步发生，什么都没法做。


象乔一样萨拉站在伊恩的前面并且开始讲话："伊恩，当我说“伊恩是个甜心”时，你只将按照这些指示行动，你的名字不再是伊恩而是伊摩姬。当你是伊摩姬时你将总是穿着女性衣服，更多更好的女性衣服，你喜欢展示自己女性的身体。你绝不会想在没有化妆时离开房间。你喜欢女性衣服在你身上滑动的感觉，让你感到性欲被唤醒并且高涨。此时，你会觉得没有什么比用你的女性身体取悦男孩更好的了，当他们表现出对你有兴趣时迷倒他们。
就餐的时候，你将选择你这个年龄的女孩所会选择的食物并且小口地吃。当我说“伊恩回来”时，你将恢复成伊恩。你始终将遵照这些指示行动，想想你所知道的全部女性仪态和步伐，那是你将照做的并且从现在起进行，你也将始终象你这个年龄女孩的方式那样思考。
你将用女性的声音讲话并且服从我给你的全部指示，同时服从乔安妮、艾美、柔儿、你的老师或者其它我告诉你的人！

萨拉最后说，" 你理解我说的所有这些吗？”

" 是" 伊恩用一种比埃里克更甜美的女性声音说。

埃里克在一旁惊恐地看着伊恩如何被轻易地改变。

" 此外，当你最终与你的新身份一起融合时 " 正常"的 和" 女性的" 感受与记忆将合并，在这两个意识之间将没有区别。你将不再有男性的勃起，让房间也女性化，你将永远是伊摩姬并且将不再对任何催眠暗语作出反应，除了" 变化开始" 之外或者" 变化结束"。 "萨拉补充说。
由于伊恩的催眠完成，她们继续给他穿衣服。象对埃里克那样，萨拉取出一条女式白色蕾丝内裤给伊恩

"把这些穿上并且藏好你的阴茎"。

伊恩按指示穿上内裤

埃里克不能相信，他所看见的他最要好的朋友做的事情。

下一刻萨拉交给他一个训练胸罩，伊恩迅速戴上它。

"好，现在穿上这迷你背心" 她给伊恩穿上一件周围环绕着花瓣图案的淡蓝色迷你背心。

下一步，伊恩穿上了一件白色的紧身皮短裤。

最后伊恩被穿上一双白色的2"高跟鞋与埃里克的淡蓝色相匹配。

伊恩现在象埃里克一样，看起来就是一个迷人的女孩。

"告诉我，艾莉卡，你觉得伊摩姬怎么样？ "乔安妮问。

"我不是艾莉卡，并且那不是伊摩姬，那是伊恩！ "埃里克怒气冲冲地说。

"改正你的态度，埃里克，否则我将在你身上实施充分的个性改变！ "乔安妮反驳，" 现在，告诉我你对伊摩姬的看法是什么，我想要事实！”

得到来自他妈妈的命令后埃里克只能老实回答，" 我认为她非常漂亮！ "他说并且反口咒骂。 " Ahhhh，SHIT！你怎么能让我这样说！”

乔安妮叹气，" 闭嘴！ "她说，埃里克变得安静。

"这是想不到的反应！ "乔安妮微笑着说。

" 伊恩，变化结束" 萨拉说

同埃里克一样，伊恩显得十分迷茫，

" 发生什么事？”伊恩的声音显得娇滴滴和令人无法拒绝。

"是的，伊摩姬，我们已经给你新面貌！ "萨拉说。

"为什么你叫我伊摩姬？ "伊恩咒骂。

"闭嘴，你绝不会再次对站在这房间里的任何人说脏话。 "萨拉说，"现在向镜子里看。 "

伊恩在镜子里看见一个极为诱人的女孩，然后转向转变他的4个女人，他冲他们嚷 " 你们对我做了什么，我的面貌变了，声音象一只小鸡！ "

"闭上你的脏嘴，伊摩姬，否则我将在你身上实施充分的个性改变！ "萨拉平静回答。 " 现在告诉我，你对艾莉卡的看法是什么，你曾经称呼她为埃里克。并且我想要事实！ "

随着被埃里克打动，" 漂亮，绝对漂亮！ "他说，并且象埃里克那样立刻反悔他所说的。

萨拉微笑走到乔安妮身边，然后她看见伊恩尝试溜走 " 回来站在这里，紧挨着艾莉卡站并且保持安静。 " 她说，伊恩答应了并且向埃里克移动。

然后，为了确信他们听不到接下来的对话，萨拉对他们讲，"艾莉卡，伊摩姬，变化开始"！ " 他们立刻再次进入催眠状态。

" 我有个主意，" 乔说" 让他们两个互相喜欢彼此，那对我们有利！ " " 是，那可是非常有趣的" 艾美插话。

萨拉对两个被改变的男孩讲话，" 今后无论何时，当你们中的任何一个与另一个单独在一起时有强烈的女性化倾向，对彼此感到强烈的吸引，强烈的身体接触和刺激将征服彼此。变化结束"

"艾莉卡，伊摩姬，我们知道这一定给你们巨大的震动。当乔安妮完成她在城里的工作时，我请你们看场电影和吃顿饭。" 萨拉说。

"象这样我们不去！伊恩！ "埃里克说，伊恩同意点头。

"你们将会去，而且你们将让我选择电影，现在出发" 萨拉说。

在支付给艾美费用后，萨拉带着勉强跟随的伊恩和埃里克走了。

那天晚些时候，萨拉与伊恩和埃里克一起到达乔安妮的家，" 伊摩姬，你和艾莉卡为什么不上楼并且找些事情做？ "萨拉说，然后注意到他们正要再一次反对新名字" 你们两个都不许抱怨到你们的新名字，你们将只能相互以女性名字称呼对方！”

然后，带有显然的抱怨，他们上楼到埃里克的卧室。 一进门他们全都说不出话来，" 艾莉卡，你的房间发生了什么事？ "伊恩大叫。 埃里克的房间已经被全部重新装饰过了，现在极其女性化。主要的颜色是石竹，粉红色的床周围有镶褶边的白色的花边所覆盖的彩色粉笔画。

“我简直不能相信，母狗已经让人重新布置我的房间。 "埃里克大叫。 "我不想要看抽屉和衣柜！ " "他们究竟为什么对我们这么做？我们做了什么要受这个罪？ "伊恩说。
"我不知道，但是它发生了。 我憎恨这个名字、这种声音和我现在走路的姿势！ "埃里克说，" 你也一样吧，伊摩姬？ "

"太正确了！ "伊恩在埃里克衣柜内看了看说，" 好了，看来你别无他法，只有象一个女孩一样穿着打扮了" 他说，并且展示给埃里克看。

在衣柜里是不同长度的连衣裙、紧身牛仔裤、迷你裙和缎子罩衫，许多女式外衣和领口很低的羊毛衫，还有更多款式的鞋子。在新空格内看埃里克发现好多套内衣，从胸罩到衬裤应有尽有。在顶格里是一整套化妆品、还有耳环、项链和手镯以及其它首饰。

当伊恩看见埃里克的脸色时，他开始格格地笑。" 我不知道你有什么好笑，或许你的房间也被改变了！ " 埃里克忿忿地说。


伊恩的脸变得严肃，" SHIT，我没想到这一点！ "

和前一个夜晚一样，埃里克和伊恩被命令服用了掺合大剂量女性荷尔蒙的饮料。

（3）
第二天，乔安妮来到埃里克的房间，" 喂，埃里克是个婴儿！ "

埃里克的人格迅速变换成艾莉卡的。

"你为什么不穿好衣服去萨拉和伊摩姬那儿呢？找些漂亮衣服穿上并且好好打扮一下，亲爱的。"
艾莉卡走到镜子前向里看去，她注意到她的体形已经发生了微妙的变化，她的胸部异常地敏感, 更感到乳头已经有点涨大。然后她拉开衣柜，找出一件粉红色的棉布内裤，并且穿上它；下一步是戴上一个相配的训练胸罩。

紧接着她着手开始化妆，先选了一种和肤色相配的粉底霜涂抹在脸上，镜子中的脸从原来的红白不均变得柔和均一的色调，然后再扑上粉，最后用化妆刷刷去多余的粉，镜子中脸变得光滑粉嫩。

妆扮完自己的艾莉卡穿上一条极其短窄的迷你裙和一件白色紧身小背心（露脐、肩带不是绕过香肩往後，而是在後颈处绑好），最后穿上她昨天买回来的一双白色皮靴。

" 准备好了，妈妈！ "

当他们到达目的地时，乔安妮和艾莉卡按了门铃。为她们开门的是伊恩，他穿着类似于艾莉卡的衣服，同样是白色紧身小背心，但是用衬裙代替了迷你裙。

"嗨，伊摩姬，你看起来真漂亮！ "艾莉卡说。

"喂，艾莉卡，想到我房间里来听音乐吗？ "伊恩问。

" 当然，为什么不\"艾莉卡跟着伊恩进了她的房间。

" 哇，你的房间看起来几乎跟我的一模一样，除了它是淡蓝色色调之外！ "

"喂，你能摆脱掉艾莉卡，出来和我单独谈谈吗？" 伊恩说。

"谈论什么？ "艾莉卡说，她紧贴着伊恩在床上坐下，在她的迷你裙下出现了轻微的变化。

" 噢！SHIT！她们已经改变了他的人格！"伊恩感到艾莉卡的手正在抚摸他的大腿，然后沿着腿往小腹下面滑动。注意到他的反应，艾莉卡继续她的动作，向后慢慢地把伊恩压倒在床上。她深深地含住伊恩的耳垂轻轻舔动，双手在他全身上下缓慢但是不停歇地爱抚。

“哦~~~”艾莉卡在伊恩的耳边轻轻吹气"伊恩是个甜心！"她说。当伊恩成为伊摩姬时，伊摩姬立刻感到有些变化开始影响她。伊摩姬开始对艾莉卡热情的爱抚作出反应，用她的双臂环抱住艾莉卡，以无比的热情开始吻她的颈，她自己的手滑进了艾莉卡的迷你裙里。

下一刻，她们的双唇激情相触，两条舌头彼此交缠，不时火热湿吻；她们的双手互相上下抚摩嫩滑的肌肤，体验着在手指呼唤下慢慢升起的兴奋，抚摸着大腿并且爱抚彼此勃起的阴茎。

彼此四肢交缠的艾莉卡和伊摩姬完全没有注意到卧室门轻轻地打开和后面低声的窃窃私语。

片刻以后，乔安妮悄悄地退出去关上门。她已经用一架立拍立现照相机拍摄了一些照片。

"她们现在在干什么？ " 萨拉问。

"她们四肢交缠，彼此互相爱抚，看起来她们很喜欢这样做！ "乔安妮微笑着说。

" 我有个主意给我们的女同性恋者女儿" 萨拉微笑着说，然后再次走进伊摩姬的房间，在她们的耳边低声地说了" 艾莉卡，伊摩姬，变化结束" 然后离开并关上门。

"你刚刚做了什么？ "乔安妮问。

"我把他们的男人本性唤回来！ " 萨拉格格地笑。

两个男孩/女孩仍然继续全神贯注地热情拥抱，互相爱抚和亲吻，直到15分钟后他们才意识到自己正在做什么。

"我们究竟在做什么？ "

" 噢，我只记得意识到你人格被改变了，那时你开始爬上来抚摸我，然后就全部是狗屎！ 你一定是使用了改变我的人格的催眠暗语。 " 当他们从床上起来并且穿好他们的衣服时，伊恩说。

"我有件事情不明白，我们怎样又恢复了我们的男人本性？"埃里克说。

正在这个时候乔安妮的召唤声从楼下传来" 晚餐准备好了，女孩们！ "

"不是一句好话！ "埃里克低声地说。

当埃里克和伊恩坐在餐桌旁边时，乔和萨拉端来了他们的晚餐和一大杯掺有他们先前被大量灌输的荷尔蒙的饮料。想要忘记刚刚发生的事情，他们迅速地喝下了饮料。

"喜欢喝吗？ "萨拉问。

"妈妈，喝起来很棒，它是什么？"伊恩说。

"一种新的果汁，加了一些能迅速让你们身体改变的大剂量荷尔蒙。噢，不要那样震惊地看着我，你们只剩下最后两天的分量了。除此之外，你还怎能获得一个女性化的身体？”她微笑着说，十分欣赏两个男孩/女孩脸上震惊的表情。

被这句话噎住，男孩/女孩匆匆吃完他们的晚餐。

" 不论如何，今天早晨我们的女儿过得快乐吗？ "

"我们有个不错的体验。"埃里克说，当然不知道妈妈们已经知道他和伊恩彼此做些什么。

"想要看我们拍摄的新影集吗？ "萨拉诡异地笑着。

"当然，妈妈，无论什么\"伊恩说。

萨拉打开这本集子，埃里克和伊恩看见令他们震惊的事。第一页是他们抵达美容院的照片，下一页是他们脱去衣服的裸体和穿上粉红色的缎子长袍的照片。接下来几页是他们化妆后，穿着各种各样的女性服装的照片。最后，他们转过身来对着镜子，看着自己彻底完成改变的模样，象一个真正的女孩一样，其行动极为女性化。

伊恩和埃里克焦虑地看着萨拉翻到下一页，那里的照片是引人注目的正在激情相拥的埃里克和伊恩，也看见他们正疯狂地爱抚彼此的身体。

"呵呵~~，好像我们的" 女儿" 变成情人了！ "乔安妮咯咯地笑出声来，然后看见男孩/女孩们脸上的表情。

稍后伊恩和埃里克回到伊恩的房间，" 我刚刚意识到，伊恩，我们明天要去学校，我们不能打扮成女孩的样子去！ "

"噢，SHIT！我没想到这个！ "伊恩大叫。


(4)

第二天早上，乔安妮走进埃里克的房间

"喂，别睡过头了，该起来准备去上学了！ "

埃里克立刻醒来，" 你不能这样做，我不能穿着这样的衣服去上学！ "

"你能而且你将这样做，除非你想让艾莉卡取代你去！ "乔安妮威胁。

想到自己体内的女性化人格在学校可能做出的事情，他不禁发抖。

"现在到浴室去除你的体毛，然后回来这里化妆。 "乔安妮说。

埃里克战战兢兢地走进了浴室。当他正要刮他的腿毛时，他注意到他的乳头又微微增大了点，颜色深了，也变得更加敏感了。现在他的胸前已经有了两个渐渐隆起的肉丘，看样子随着时间的增长它们还会茁壮成长的，并且会达到并超过他同龄的女孩们所相当的尺寸大小。他的肌肉更少了，臀部也变窄了。在荷尔蒙的作用下，稀疏的胡子彻底消失了。皮肤开始变得细腻柔软，头发也渐渐柔顺起来。

"好大，正是我所想要的！"当埃里克开始刮他的腿毛时，他喃喃自语。

埃里克的妈妈检查了他的腿，感到很满意，就告诉他坐在他的化妆台前。

看起来埃里克除了开始化妆以外没有其它选择。作为基础，他在整个脸上扑上一层浅浅的粉底，然后转移到眼睛，描上眼线，还有睫毛液，再用化妆笔涂上眼影。接下来在面额上涂点胭脂，轻轻的用唇笔在他的嘴唇画上唇彩。最后补上一点腮红和亮光的粉红色口红。
感到蒙受羞辱的他转向他的妈妈。

"Ok，那是还过得去的尝试，但是你仍然需要更多的实践！ "乔安妮说。

"更多的实践吗？我是一个男孩，我不应该化妆！不该穿这些衣服！！不该做这些事情！！"埃里克说。

乔安妮无视于埃里克的抗议，"当我帮你挑今天穿的衣服时，穿上你的内衣！"她说。

埃里克叹了口气，打开他装满女性内衣的抽屉，并且取出一个乳白色胸罩和一件蕾丝内裤把它们穿上。

"好选择，但是你得用无肩带的胸罩代替那个"

埃里克脱下他的胸罩并且用无肩带的相同款式来替换它

"Ok，穿上这件衣服"乔安妮说，她递给埃里克一条带有花边的粉红色吊带裙。

埃里克穿上这条裙子和他母亲递给他的一双白色高跟鞋。

埃里克感到耻辱，从外表来看，他已经完完全全是一个16岁的女孩。

"好，艾莉卡，该是你去伊摩姬家找她和你一起上学的时间了。不管你想或不想，你今天都得到学校去！"乔安妮说。"别忘了带你体育课穿的衣服”

不能不服从的埃里克开始准备得带去学校的东西，一切准备就绪后却发现他的旧书包已经不见了，取而代之的是一个类似于其它女孩使用的黑色真皮背包。

背着这个包，埃里克离开家门，走向伊恩家去。

自从第一次改变以来，埃里克惊异地发现自己这几天虽然习惯了穿裙子，但是平常的动作还是很粗鲁，像个男人。突然间妆扮的这么女性化，而且又是第一次穿著高跟鞋走这么长的路，因此一开始时，根本没办法走稳，一路上颠颠跛跛地还差点扭到。

他吃力地模仿女人走路的动作，尽量令自己显得大方一点。走了几百公尺后，他才渐渐抓到诀窍。因为高跟鞋挺起了后跟，所以为了平衡，人会不自觉的将屁股翘高并将胸部抬起。而且由于骨盆开阔使得两腿大腿拉开，在走路时，两只脚盘便自然的往内靠，所以走路时臀部与腰部之间就会不自觉的扭动，看起来更显得前凸後翘、婀娜生姿。

他穿的这件无袖粉红色吊带裙在胸前是用象鞋带一样的方式收紧的，胸部的地方便显得特别紧，像快爆出来一样，因此当身体扭动时，就会感觉到胸部一爆一缩的晃动，总觉得拉紧胸部的线随时会突然断裂。

裙子长度很短，高於膝盖一二十公分，他是第一次穿这么短的裙子，总感觉到底下空空的。尤其是穿著高跟鞋走路时，因为随著身体的摆动而若隐若现，虽然有穿丝袜，但是他还是觉得很羞愧而不断的将裙子给按耐住，害怕随时会走光。

就在这样害羞又尴尬万分的状态中，好不容易终於走到伊恩家，才短短几公里的距离，埃里克早已经是汗流浃背、疲惫不堪了。伊恩和埃里克的新生活
原作者：Serena Lawhead


在埃里克到达伊恩家门口大约5分钟之后，他犹豫地按响了门铃。

开门的是萨拉，"哦，亲爱的艾莉卡，你今天早上看起来特别漂亮！进来坐下，伊摩姬过会儿就下来。"

埃里克等待的时侯坐下来看电视，他下意识拉平他的裙子。

几分钟以后，埃里克听见从他后面传来的声音，"嗨，艾莉卡！"伊恩说。

埃里克站起来，把脸转向伊恩。他穿着一条及膝长度的斜纹裙子，搭配著一双约8公分高的黑色露指高跟鞋，上半身是天空蓝的细肩带小可爱套上薄薄的白纱外套，又短又紧身，紧裹着他的身体，渲染着他的每一条曲线，他的身材就象埃里克一样不断生长发育。

伊摩姬和埃里克一样化了妆，不过他的妆呈现一种淡淡的粉红色。

"伊恩是个甜心，不要忘记你的书包和你体育课穿的衣服！"萨拉说。

“是，妈妈" 伊恩回答 "恐怕我不会忘记它的！ "他边低声说边拿起他的书包。

两个男孩/女孩在去学校的路上开始交谈："我想你的妈妈威胁要把你变成伊摩姬再到学校" 埃里克问，再次往下将裙子给按耐住。

"是的，我想这和你经历的一样。 "伊恩说，" 我仍然不能相信我们从星期五起已经改变了这么多、这么迅速，我们的身体在短短3天时间里就已经变得象其它同龄女孩一样……别这样看着我，我的意思是我们这个年龄的女孩，我甚至开始象女孩那样思考，这真糟糕！"

"耶稣基督，我不喜欢我们走路的姿势和现在交谈的方式，更不喜欢其它男孩看我们的眼神！"埃里克低声说。

"是的，这可真糟糕。今天将是一场灾难！ "在他们到达学校门口的时候，伊恩悲哀地说。

"我真希望我们能摆脱它，但是由于某种原因，我无法不服从母亲的指示。"

"我也是！"

他们到达了他们的班级教室，坐在远离他们通常所在的地方，希望不要被注意到。

过了一会儿，老师走进教室“早安，同学们！我们这里将有些变化。你们无疑将注意到伊恩和埃里克离开了，由于他们的个人原因他们将不再回来！"她说，同时直接盯着伊恩和埃里克。

老师让同学们自己低声地交谈了一会儿，"另一方面，今天将有两位新同学加入我们班" 她说。

伊恩和埃里克背脊发寒，知道将要发生什么事情，

"乔丹小姐一定会叫我们站到全班前面！" 伊恩对埃里克低声地说。

"伊摩姬和艾莉卡，你们站到全班同学面前来介绍你们自己。"乔丹小姐下达了指示。

不能违抗的伊恩和埃里克站起来并且走向教师的前面，当他们听到一阵哄堂大笑时，他们脸红耳赤。

"现在，请伊摩姬介绍你自己并且把最近发生在你身上的事情和为什么会这样的原因告诉大家。"乔丹小姐微笑着说。

面孔涨得通红的伊恩向全班同学们说：" 我曾经是你们的同班同学伊恩，上个星期五我的母亲和埃里克的母亲一起交谈之后决定把我和埃里克改变成女孩，作为对我们所惹麻烦的处罚。整个周末，我们的身体在迅速的改变而精神上就象新生的女孩。我们绝不会再变回男孩。"

同学们先是被震惊得一片沉寂，但是接着迅速开始大声交谈，指摘和嘲笑伊恩的命运。

"安静，我们还得听艾莉卡的发言！" 乔丹小姐大叫。

努力克服自己恐怖的感觉，埃里克开始发言"我是埃里克，就象伊恩说的那样，我们的母亲已经把我们转变成女孩。我们今后将象女孩那样到学校，并且请大家象对女孩一样来对待我们。"埃里克简直不敢相信他自己嘴里所说的话。

"现在，女孩们，我听到你们仍然使用你们自己的旧名字。"乔丹小姐说，"今后你们必须总是称呼彼此为艾莉卡或者伊摩姬。现在回座位坐下，注意听我的讲话！"她结语。

埃里克和伊恩返回他们的座位，感到蒙受了奇耻大辱。

"现在，我确信你们中的一些人听说过本校4年以前另一个学生的事情，我想你们不必把艾莉卡和伊摩姬当作怪物看待！因为这是他们的命运，他们在他们的有生之年必须这样生活。"


这一天埃里克和伊恩度日如年，必须经常忍受人们和他们开玩笑并且发表淫荡的评论。

然后，他们一直畏惧的事情来了，该是上体育课的时候了。

硬着头皮走进女子更衣室的埃里克和伊恩必须忍受其它女孩敌对的凝视和好奇的指指点点，她们发现他们更象是女孩而不是男孩。脸红的埃里克和伊恩开始换上体育课的运动衣――1件白色的超短裙和白色的无袖小背心。

他们选了2个空储物柜，打开背包，把运动衣从里面拿出来，并挂在柜里的钩上。他们神经质地到处张望，发觉附近那些女孩子们好奇地指指点点，便狼狈地迅速解开上衣的拉链。
脱下上衣后，他们笨拙地解开乳罩，放到柜里，乳房暴露在空气里的感觉令他们有点难堪。从口袋里翻出新买的运动型文胸，这种款式并没有任何扣子，只能从头部穿过去。他们把罩杯套上，并调整好位置，轻轻摇晃胸部。他们还是第一次试穿这种款式的内衣，而之前还没有体验过自己晃动胸部的感觉，他们很享受这种体验，而且这件内衣温柔地承托着乳房，令他们觉得很舒服。

他们脱下内裤，把白色的棉内裤拿出来换上，并不算紧，被这种柔软的衣料包裹着的感觉还不错。

接下来，他们费了一些功夫把运动衣穿上，光滑的小背心和超短裙把腿部和臀部的曲线修饰得非常圆滑，并且起到强调作用，尽管在运动文胸的作用下乳房显得小了一点，但整个轮廓看上去很性感的样子。

一个名叫萨莉的女孩过来和他们攀谈，"怎么样，这些是真的吗？"她把埃里克的乳房握在手中，感觉它们的质感和重量。当她发现他的胸部象她自己的一样时，她吃惊地瞪大了双眼。

"真不敢相信，它们比我的罩杯还大！"她格格地笑。

"非常的真实！"萨莉宣布，指着穿好运动衣站在她后面的埃里克和伊恩。其它的一些女孩格格地笑，埃里克再次脸红。

"Ok，女孩们，进体育馆去！"体育老师安德森小姐大声地说。

在上课的时候令埃里克和伊恩感到稍微安慰的是，他们不必做与那些男孩一起上体育课，但是他们仍然非常窘迫地打扮成女孩。

在洗完淋浴之后，这个对他们来说噩梦般的日子依然没有结束。
在回家的路上，他们被一群男孩拦住了。

" 喂，男孩们，检查那些女人气的男人。"他们的头头杰德大声地命令。
" 是的，我听说他们有真正的乳房 "另一个堵住两个男孩/女孩的人，马克说。

"他们似乎是真的，马克！"杰德对前者说，他从后面抓住了伊恩的乳房。

"让我们看看，其它地方是否已经改变？"说话的是第三个人，他撕掉了伊恩的裙子。

埃里克和伊恩现在惊恐万状。

"喂，丹，往下拉掉这两个女人气男人的内裤！"马克说，然后他移向伊恩。

丹突然感到一阵剧痛从小腹以下传来：伊恩的高跟鞋踢中了他的下身。丹痛苦地躺倒在地上，蜷缩起来。当他们乱成一团的时候，埃里克趁机抓住伊恩的裙子拉着他跑开，并且躲在一个足够隐藏他们的灌木丛里。

"放心吧！伊摩姬，我们的运气好，他们追不上我们的！" 埃里克低声地说，在他把裙子还给伊恩时，他使用了女性名字来称呼他最好的朋友。

在恐惧的摇晃中，伊恩颤抖着穿上了裙子。然后他仍然感不到安全，两个男孩/女孩为了安慰彼此而紧紧拥抱。他们是如此接近以至于阴茎在他们的裙子里逐渐变硬。

半小时后，伊恩和埃里克回到伊恩家，仍然余悸犹存。

"为什么你们这么晚回来？" 乔安妮问，她坐在萨拉的旁边。

"嗯，嗯，我们绕了远路避免被开玩笑。"伊恩承认。

"我们有一点麻烦，一些男孩跟随我们并且正威胁我们，但是我们设法逃走。"埃里克说。

"今后，你们将只走大多数人交通路线一起去往返于学校。 "乔安妮说，" 这是为你们好！ "


"既然你们在学校有这样糟糕的一天，为什么今晚你们两个不......哦...好好睡一觉？"萨拉说。

"这个主意不错，我将回家并且把你的一些东西带来，艾莉卡"，乔安妮补充。

"但是，妈妈，在伊摩姬的房间里只有一张床！"埃里克抱怨。

"那没什么，你们可以合用一张床！ "萨拉微笑着补充说。

"不过..."伊恩还想说什么。

"你们将在同一张床上睡觉，必须接受它！" 乔安妮打断伊恩。

然后，萨拉露出了诡异的笑容，" 我刚刚有个想法，变化开始"！"

伊恩和埃里克再次进入催眠状态。

"伊恩、埃里克，从现在起，当你们睡在同一张床上时，艾莉卡和伊摩姬的人格将控制你们的身体。"萨拉说，"还有..."

但是乔安妮打断了她。"埃里克、伊恩，明天上午你们将比往常更早醒来，为去学校作准备，除了通常的事情之外，你们还将做如下内容 ...." 乔安妮说，然后低声地将其余的指示在他们的耳边说完。

"变化结束"。 伊恩和埃里克醒过来，但并不了解他们所被给予的新指示。

"艾莉卡，等会儿我会把你明天要穿的衣服和今晚的睡衣带来。"乔安妮站起来准备离去。

伊恩和埃里克也站起来，"好的，如果你想见我们的话请到伊摩姬的房间里来。"艾莉卡说。

"你刚才下达的新指示是什么？"萨拉问。

"你明天早晨将看见！"乔安妮顽皮地露出微笑说。

当他们来到伊恩房间，伊恩躺到床上，而埃里克则坐在一张扶手椅上。伊恩打开了电视，打发这个晚上剩余的时间，但是他们坐立不安并且不断调整令他们不舒服的女性衣服。

在晚上8：00左右，乔安妮敲响了门，" 这是你的东西，艾莉卡。明天见！"然后她消失了。

"我仍然不能相信我们的母亲正在对我们做这些！"伊恩呻吟着说。"啊，我想我们最好换上睡衣！"

埃里克和伊恩脱去衣服，开始穿上睡衣。伊恩穿上了一件粉蓝色的婴儿玩偶小睡衣并且配上短裤，埃里克则穿了一件淡石竹色的。

由于与衣服的摩擦，两个人感到自己的乳头已经变得坚硬而且敏感，浑身一阵的战栗。

伊恩先钻进了被窝，埃里克禁不住乔安妮给他们的指示也钻进去了。当他们一进入被窝，瞬间他们的人格就被体内女性化的人格所取代。

在最初的几分钟里，伊摩姬和艾莉卡用手臂相互环抱彼此，热情地拥吻，她们的手在彼此的身体上不住抚摩游走。艾莉卡躺在那儿，专心致志地看着伊摩姬的眼睛，"上帝，你是多么美丽啊！伊摩姬！" 她叹了口气，以空前巨大的激情开始吻伊摩姬。

然后，她意识到伊莫金感受到了她的热情，并且开始回应。她轻轻地含住她变硬的乳头开始吸吮，并且用潮湿的嘴不住地吻她的胸部。

不久，伊摩姬发出了一声快乐的呻吟，开始移动到艾莉卡的胸部轻轻地吸吮她的乳头并且爱抚她的乳房，用和艾莉卡同样的方式对她。

接着，伊摩姬开始吮吸艾莉卡的小弟，这令她变得激动起来，她的身体不停地抖动，甚至发出低声的呼叫。可是，伊摩姬忽然想到什么，有些不情愿地停下动作，把艾莉卡的身体转过来，她们互相把自己的DD放入对方的口中，开始抽插。没多久就不约而同射入对方嘴巴里，她们都把对方的精液吞了下去。

随后，在激情爆发之后，两个男孩/女孩在彼此的臂弯深深地睡着了。她们没有觉察进入房间并且拍下她们在彼此臂弯内熟睡照片的萨拉，这些照片不久将也被放在影集里。

第二天早上，艾莉卡在伊摩姬给她的一个潮湿的深吻中醒来。起床片刻之后，埃里克和伊恩的人格再一次回来，"噢！我的天，我们一直在做什么！"埃里克大叫。

"这狗屎！ "伊恩说。

"啊，SHIT！为上学作准备，我先去浴室" 埃里克说。

当埃里克在浴室内时，伊恩正取出要穿的一些衣服，他挑选了一件黑色罩衫、一条红色花纹的裙子和一双黑色高跟短靴(他不知道自己为什么会选择那些)。

然后，等得不耐烦的他开始敲打浴室的门 "喂，艾莉卡，你在干吗？"

"再给我10分钟，伊摩姬" 听到埃里克的女性声音，伊恩在发抖，意识到他无法用男性的声音来说话。

10分钟后，埃里克从浴室里出来。他的胸部上方包裹着一条浴巾，头上则用毛巾盘住长过耳际的头发，穿着带有婴儿玩偶图案的小睡衣和短裤。

"现在轮到你了，伊摩姬"埃里克说。当伊恩走进浴室时，埃里克注视着他的身体并且抓住自己险些掉下的浴巾，"我必须更漂亮！ " 他想。

半小时后，伊恩在他的胸部上方包裹着一条毛巾走出浴室，一条毛巾象埃里克一样盘在他的头发周围。两个男孩/女孩很想知道当一个女孩向他们那样把头发包起时通常做什么，但是很快他们就忙得对它无暇理会。

"我带上我的东西到客房内去换"埃里克说，抓住他昨天晚上拿到的袋子并且走进隔壁房间，从伊恩面前消失。

埃里克打开那些袋子，发现了连衣裙、红色的特殊内裤（它可以使男孩穿上后从外观上和女孩子一样）以及一些紧得不能再紧的新内衣。

"令人惊叹！正是我所需要的"埃里克讽刺地想，同时让身上的浴巾滑落。

埃里克在镜子里看见一个拥有女性化的身段、并且有点畏缩的16岁女孩，唯一不适合的事情是他的阴茎？

埃里克狠下决心，脱下内裤，涂上附加的润滑脂，把小弟弟伸进里面的小套子，拉上短裤；当短裤穿过腰时，他感到它把下身包得紧紧的，于是开始调整它，令自己感觉舒适些。然后，他将新的短裤上拉，直到他的男性特征从视线中消失。

接下来，他穿上丝袜、连衣裙和皮鞋。在使用他的化妆品之后，他注意到那些裹住头发的毛巾，他把它摘下，露出令他看起来更象少女的一头短卷发。

"天啊，令人惊叹，我究竟为什么对我的头发做这些！"他喃喃自语，知道他自己已经做好了它。

同一时刻，在伊恩的房间里，他也正在准备。他穿上特殊短裤，然后决定选出一个最大的无带胸罩。让大家久等了，因为换了老板的缘故，工作极为忙碌，最近终于比较空闲，可以继续。感谢vanvan、hbwhlks等诸位社区朋友的关心和支持！！

另外多谢斑竹lzishen的鼓励和帮助！您介绍的那个网站我需要使用代理服务器才能连接，而且时灵时不灵，能否麻烦您将这节贴过去？还有嘟嘟的那篇《化妆舞会》的前2节也麻烦您留言一下。谢谢！！


------------------------------------------

她走到她床边并且挑出一个戴上，觉得戴上它多么好看啊。

当她猛然意识到自己在想些什么的时候，她摇摇头告诉自己继续下去。

她拉上裙子并且穿上她已经选好的那双靴子。


伊恩然后坐在她的梳妆台旁边并且着手使用她的化妆品，一开始她脱下自己不记得什么时候戴上并且令她震惊的毛巾，她现在有一头波浪状的金发。她叹了口气，接着从珠宝盒中取出一条金质鸡心项链，并且把它环吊在她的颈的周围。

从两个房间同时走出来的男孩/女孩震动地看着彼此的样子，伊恩看到了埃里克的卷发，埃里克也看到了伊恩波浪状的金发。

"为什么你会这样做？"她们两个异口同声地问。

"不要紧，我认为我们两个知道那个问题的答案！"伊恩说，"跟我来，让我们走！" 埃里克跟着伊恩下楼去吃早餐。

"哦，你们看起来令人愉快！ "当萨拉看见她们时说，" 来吧！女孩们。坐下来吃你们的早餐！"

伊恩和埃里克吃她们早餐，并未对喝下渗有大量激素的果汁而表现出激动。

当她们吃完时，她们抓住书包和上衣并且前往学校。

"再见！女孩们，享受乐趣！ "萨拉轻声笑着说。

当伊恩和埃里克到达学校时。迎接她们的是嘘声以及来自一些女孩的妒忌的凝视，看起来关于她们的事情已经传遍了整个学校。

在她们的班级教室外，伊恩和埃里克被弗兰克挡住去路，弗兰克曾经是伊恩和埃里克的朋友和一起恃强凌弱的人之一。

"嗨, 看这是谁,娘娘腔的男人，你们下面那玩意儿还在不在？"他放肆地说，并且有意地着重突出"娘娘腔"这几个字，并且在她们的鞋上吐痰。

"别惹我们，弗兰克！ "伊恩说，她紧握着埃里克的手迅速进入教室。

当她们将要坐下时，乔丹小姐对她们说："艾莉卡、伊摩姬到这里坐下来，并且坐在吉玛和玛莉的旁边！"她们不能不服从，走到前排并且紧挨着其它二个女孩坐下。

之后弗兰克紧挨着伊恩坐下，向她们做出猥亵的手势并且向她们低声咆哮，"下课后再见！娘娘腔的男人！"

紧张匆匆看一下彼此，伊恩和埃里克强迫她们自己注意听课。

接下来的一整天里弗兰克追逐并且殴打伊恩和埃里克，令她们感到痛苦。然后，在放学的时候，弗兰克、丹、马克、杰德把伊恩和埃里克打得失去知觉。

当她们最终到家的时候，全身都是瘀伤，泪流满面。从伊恩和埃里克那里知道事情的经过后，萨拉和乔立即去见校长。

在学校，接待员让乔和萨拉进办公室，"乔，萨拉，很高兴见到你们"校长说，"请坐，我能为你们做什么吗？"

"关于我们的女儿" 乔开始说，" 下课后，她们被弗兰克・詹森和其他3个男孩殴打，我听到他是在这学校内的最坏的恃强凌弱的人之一。"

"当知道将要我们改变儿子的时候，我们从未认为将发生这些事情。 "萨拉说。

"我理解你们，但是你看见的弗兰克也是我们的最聪明的小学生之一，如果他被驱逐，我感到将是对他的损害，因此我们需要找到另一个解决办法。如果你们允许的话，我有一种想法。 "她说。

校长用一个通讯装置接通她的接待员，"桑德拉，请你通知弗兰克・詹森的母亲，让她立即过来。"

过后乔和萨拉回到家，为她们已经制定的计划而微笑。

"艾莉卡、伊摩姬，你们能下来吗？我们有某些事情要谈论。"萨拉说。

埃里克和伊恩走过门口出现，"我们已经和校长及弗兰克母亲谈好了，事情将被解决，不要担心。 "乔说。

"我知道你们两个一定很害怕，埃里克今晚可以再次停留在这里。"萨拉说。"你们能忍到星期五吗？ 能幸存直到星期五吗？"

"为什么？"

"嗯，在星期五之后你们能期望问题减少。"乔说。

那晚她们上床睡觉时，艾莉卡、伊摩姬感受到心里跳动的痛苦，她们啜泣着温柔地吻和爱抚彼此，在彼此怀抱里入睡。

那个星期五，她们以粉底勉强盖住瘀伤但是清楚可见的肿起部分，一起到达学校。她们被一部分女生接受并且看作是女孩的一员(她们不能确信巫婆更坏、开玩笑或者被对待为正常的女孩)。 她们仍然被弗兰克、丹、马克和杰德殴打，除了象前一天一样主要的没有什么， 她们到家不稳定但不是处于不佳状态的一点。

埃里克和伊恩差不多把时间都花在听音乐或者看电视上来度过星期六，但是不能忽视电视频道里时而出现的那些健壮男人(她们觉得自己现在还是对女人更感兴趣，但是当她们看健壮男人时，心不由砰砰狂跳、脉搏加剧，乳头已经变得坚硬而且敏感，浑身战栗。她们认识到，现在像以前被女人深深吸引一样被男人深深的吸引了)。

穿上迷你裙和T恤，埃里克和伊恩决定走出房子并且去附近市中心逛逛。

当她们把计划告诉乔和萨拉，"这里有一些钱" 乔说，"噢，用钱买一些好的女性衣服或者去看一部电影！" 两个男孩/女孩内心痛苦，知道她们禁不住命令要变成的女性的人格。

在火车上，她们吸引了男人目光凝视所在，令她们脸红心跳，一些男青年开始走近来邀约她们。

埃里克和伊恩最终设法避开他们，并且仅仅稍微在她们经历之后吓坏她们的时候离开那些火车。她们勉强地循直线走向满足青少年的最近的女性衣服商店。

她们在商店里浏览了一会儿，伊恩大声说"喂，艾莉卡，过来！"

"它是什么？"艾莉卡从一排服装的架子后面出现。

"你觉得这个怎么样，我喜欢它！ "伊恩说，展示一件劈叉在膝部并且有着相配上衣的粉红
色裙子。

"好，你穿起来很漂亮！"

埃里克发出长而尖的叫声

"妙极！妙极！我要买它！"伊恩大叫着并且走向收银台。

中途停止并且摇晃着脑袋的伊恩，"我们究竟为什么刚刚因衣服而如此激动？"

"我为什么如此激动?！"埃里克说。

"喂，我有个想法，我将让你看见全新的伊摩姬！ "伊恩说并且跑开。

埃里克在他之后立即紧紧跟上，几分钟过后他竭尽喘息赶上伊恩，胸部显著地起伏不定。

"现在让我们找一套衣服适合你，艾莉卡！真的！"

埃里克激动地跟随伊恩进入这家商店的另一个房间。她看到伊恩把一件服装从一个架子上拉下

"喂，艾莉卡，这个怎么样？"埃里克走到伊恩身旁，"哇，那是华丽的！"他倒吸一口气，伊恩挑出一件短的黑色罩衫，在它的一侧缀有粉红色的花边。

"我找到或许将与那非常相配的这只提包！"埃里克说，让伊恩看一个粉红色的手袋。

"很好，你的品味不错！ "伊恩格格地笑着。

"让我们去付款！ "埃里克说并且走向收银台。

她们花了3个小时SHOPPING，在各种各样的商店逛来逛去，看衣服并且试试一些香水。

当她们到达Debenhams 百货商店时，他们发现化妆品柜台之一正在做免费促销。

感到一股强烈的欲望从体内女性的那一面涌起，埃里克和伊恩紧张地走过去看看

"那两位女孩，能否让我对你免费彻底改变？"售货员要求。

"我不知道....."埃里克开始说。

"噢，放心，没有附带条件，实际上，不介意我这样说――你和你的朋友看起来很漂亮，如果我能帮你认真打扮一下的话会更好！" 售货员说。

这使得埃里克和伊恩都脸红，"为什么不告诉我你们的名字呢？我将把你们放在产品邮寄名单上。" 她说。

埃里克大声说，" 我是艾莉卡，这是伊摩姬"。

"嗯，你将有一个彻底改变，服从我，艾莉卡；服从我，伊摩姬。 "她说。

埃里克和伊恩，想知道她们给自己惹来现在什么麻烦(她们不知道她为何能操纵她们)。

"我将首先从你开始，伊摩姬。"售货员说，"坐在这把椅子上，我将开始我的魔术！"

伊恩坐在椅子上，一件毛巾被盖住她的身体阻止化妆品玷污她的衣服。

"顺便说一下，女孩们，我叫格里塔，是你们母亲的朋友。" 当她们知道格里塔知道自己的秘密时，男孩/女孩的心在这则消息下下沉。

格里塔现在擦去伊恩早上打底使用的化妆并且从基础开始做起。 半小时后，她帮伊恩化完妆，使得她看上去十分迷人。

当看见伊恩圆润的红唇和雪白的颈部的时候，埃里克发现自己忍不住想吻它们，她悄悄严责自己并且强迫他自己恢复控制。

"好了，艾莉卡，你过来！"她说。"伊摩姬，当我给艾莉卡做时，你为什么不去等待在外面。
实际上，你不为什么试试你的女性魅力对男孩的威力？试试“令他们勃起”（原文系俚语，意思大概如此――译者注）！不过小心别弄坏了你的妆。"

伊恩不能地不服从格里塔，走到靠街面去与几个青少年男孩聊天，并且尝试“令他们勃起”。

半小时后，埃里克被完成并且象伊恩一样迷人。

"这里，艾莉卡，带上这些袋。这是我送你们的礼物，蓝色的一个是为伊摩姬准备的，粉红色的是给你的。"

在窘迫的微笑背后，埃里克花了不少勇气带上化妆盒并且走向伊恩所在的地方。

当她到达那里时，发现伊恩坐在一个男孩腿上，和他抱得紧紧的，温柔而热烈地进行湿吻，令那个男孩明显地阴茎勃起。

"喂，伊摩姬，时间到了！该走了" 挣脱出拥抱并且给了男孩一个害羞的微笑，伊恩赶上埃里克

"有趣吗？"埃里克格格地笑。

"喂，它是不有趣的，我就不能阻止我自己身体做这些事！"她脸红着说。

"不论如何，这是给你的。"埃里克说，交给伊恩一个蓝色的化妆盒，"它是从格里塔那里得到的一个" 礼物""。

"太好了，正好是我想要的！"伊恩讽刺地说。

然后她们向电影院前进，并且购买了一出浪漫喜剧的票《从未被吻》(她们不能为何会买这种电影的票)。

为了不引人注目，埃里克和伊恩坐在影院的最后面几排。

但是在电影放映期间，她们手牵着手而没有意识到，伊恩把她的头靠在埃里克的
肩上。当埃里克在伊恩的肩的周围移动手臂相互环抱彼此，并且发现伊恩做相同的事。

在电影结束前一会儿，她们两个意识到正在做什么并且迅速分开。

在她们回家的路上，埃里克和伊恩尽力忘记那天已经发生的事情，并且紧张得不彼此聊天。

然后，在星期日，令她们感到耻辱的事――母亲计划带她们去参加母亲/女儿的旅行一――全部女性的俱乐部。

"你不能欺骗一个女性俱乐部！"埃里克最先说。

"我们不能去那里，我们不会快活的！"伊恩补充说。

"并不要紧，你们的态度无关紧要展。而且，你应该被男性所吸引，既然你是女孩的话――我的意思是，你们难道不喜欢电视频道里出现的那些健壮男人？"乔问，并且已经知道答案。

埃里克和伊恩满脸通红，不再愿意说任何东西。

"不论如何，我们期望你们去，并把该带的东西准备好。"萨拉说。"艾莉卡，来，准备一下你的换洗衣服，我们有些你没看过的东西，在你和情人逛街的时候准备的"乔说，她带埃里克离开。

乔和埃里克已经离开，萨拉对伊恩说，"伊摩姬，当我准备你的全套衣服时，我想要你去浴
室洗澡。"

不能不服从的伊恩上楼走进浴室并且开始洗澡，用了大量的沐浴露，产生了一整个浴缸的泡沫。

在洗澡和刮脸之后，她用毛巾把自己弄干。下一刻，他移到镜子前，开始拔除多余的毛发、修剪眉毛。

