第一章
“有人在么？”我打开了一扇厚重的铁门，金属摩擦的声音让我很想挠墙，到底是多久没有上油了，这是完全锈掉了么。
屋内空荡荡的，仅有落了一层灰尘的木质地板平平整整的铺在地面上。看到如此景象，只要是个人就会立即调头走掉。别误会，老夫是人，而且还是是个正常的大龄青年，因为尽头的落地窗告知着我，外面的雨势并没有减小，而楼下那两载我到这里的出租车，早就拉着一位妙龄少女跑远了。看来我还是呆在这里等着天晴再说吧。
我来到落地窗前点上一根烟，静静的看着窗外的瓢泼大雨，此番情景让我很是惆怅。我并不是天生就这么闷骚，只不过是生活的无聊已经冲淡了所有的激情。我就像是一条生活在淡水里的海洋生物，死不了，但是挣扎也是没有意义的。
每个人都有出身，每个人都有家庭背景，虽然老套，但是不说的话这本小说的设定就不会完整。
我出生在一个相对富裕的家庭，父亲在经商母亲在国企上班，一般情况下，我是用不着去工作的，直接赖在家里当二公子挺不错……事实上也的确如此。可能是老头老太太年轻时都吃过不少苦，从我出生到现在，二人都是极度的溺爱着我。老妈没的说，母爱那绝对犹如滔滔江水连绵不绝，老爸呢，年轻时酷酷的，很少抱我哄我，甚至是从没跟我说过一句肉麻的话，可就是这样一尊石佛，给我钱来也是酷酷的，不带一句废话的。冷不丁一沓子钞票甩我身上，留了句“花”！动不动就是一张金光闪闪的信用卡甩在座子上，酷酷的留了句“刷”！。
造物弄人啊，就算我是老虎，也在这种衣食无忧的环境下褪去了野性。也正是这种环境才造成我现在快30的人了，还是一无是处，成天呆在家里装宅男。确切的说是从我大学落榜开始的。所以，我的认知观和价值观全部停留在18岁那年。过了整整12年的18岁啊！
当然，挣扎还是要有的，就像是颠覆是发展的必需要素一样。
想要什么就有什么的日子是很枯燥无聊的，生活没有目标，最基本的欲望都已经被爹妈解决，我还能有什么奢求的东西呢？所以我就要亲自去寻找希望去奢求的东西。
在找了将近一年的时候，我在某网站发现了一个招聘广告“发展需要动力，科技需要运气。想得到上帝的眷顾吗？想名垂前世吗？请加入我的研究小组。”下方没有任何联系方式，只有一个按钮，我好奇的点开了它，出现的个人资料被我填完后题目出现了。一大堆莫名其妙的问题，什么我的生活是什么样的，我希望自己能变成什么人，我是否相信有来生，我是否曾经幻想过成为异性…………这明显只是一个娱乐测试题么。闲着也是闲着，我一一给了答复。等不知做到什么时候，当我感觉自己已经开始厌烦了，题目也终于出完了。
只见整个屏幕突然间白了屏，就像是有人在里面冲着玻璃破白漆一样。死机？木马？
就当我准备强制断电时，几个红色大字扎眼的出现在白漆上。就是这个破烂屋子的地址。
恶作剧？怎么就一个地址，好像还距离我家挺近的。白痴才去啊！
“哎……我的人生是一种最无聊的存在。”我不禁感叹起来，老子现在就站在这里呢。
“人生哪有那么无聊啊，人生可是多姿多彩的。”
“切……你要是我的话就不会这么说了。”我鄙视的回敬道。
“呵呵，我活的日子可比你吃的盐都多，生活是什么样子的我可是比你更能理解。”
我生平最讨厌别人在我面前表现的高高在上，不止是讨厌，简直是痛恨。当我刚想回过头来狠狠的抨击对方的时候，脑袋中突然点亮了一下子。
“等等，我后背有人？我完全没听到有脚步声啊，这里的地板踩一下就吱吱嘎嘎的响，有人过来我不可能不知道。难道……”想到这里，我打了个激灵，这时候反倒是希望背后有人，而不是有其他东西。
“怎么了？不说话了？你应该是个很喜欢反驳的人吧。”后背的声音再次响起，那是个浑厚又稳重的声音，像是从一位成熟的中年男人的嘴里发出的。可是这个人再怎么中年，走路没有声音的话怎么样我也不敢去面对啊。不是鬼也可定是个杀手啊，与其让我不知不觉的挂掉，也比看到匕首插入我的脖子，鲜血喷出的画面强吧。
“喂喂，你倒是说话啊。”中年声音再次响起，而我依旧是缩紧了身体板板正正的立在落地窗前。
不知道对峙了多久，我感觉自己的心理防线已经几近崩溃，这种无声的折磨真是太让我蛋疼。不，应该是蛋碎！好吧，死就死吧！
咬咬牙，我突然原地跳转180°，心想就算没有能力跟你拼，我也要吓你个肝胆俱裂。
一双红色的眼睛摆在空气中，不，应该说是两个红色的鬼火！
“哎呀……吓死我了”鬼火平静的说道……
我是不是该晕倒了？
1、2、3……倒了。

就像是在一张白纸上甩了一滴墨水，醒目的污点让洁净的氛围变得喧嚣起来。
“恩……”吵闹声让我回复了知觉，眼皮也在我大脑的驱使下缓缓打开。本以为会头痛欲裂，可结果身体各部位都是正常的不能在正常，唯独眼睛闭上太长时间，看东西有些模糊罢了。小说喝电影看太多了，哪有一昏迷就会头痛的设定啊。
我开始注意起周围吵闹的声源，那是一群人交流的声音，与其是交流，不如说是争执。
“我就说应该在下面安装个神经感应器，好方便我们统计科的采集数据啊”这是个声线很细的男声，本人应该是个十分干练的中年人。
“没事儿安装什么感应器啊，每次都是安装感应器，不会安装个燃料喷射系统吗？”这又是一个粗犷的男声，应该是一位提醒彪悍的中年人。可是燃料喷射系统是干什么的？跟神经感应器有什么关系啊！
“咳……那些东西都是小事，要我说还是应该把……咳……把……咳”这个人是感冒了吗？怎么一句话里面咳嗽好几次。
“应该安装再生循环系统！”这是另一个人说得。
“咳……咳……应该……咳……咳……”
“安装调制解调器！”喂，这东西怎么来说都跟前几个不在一个范围内的吧。
“咳……咳……我说……咳……哇”咳嗽男不会把肺子咳出来了吧！
“装个屁！你们以为是制造火箭吗？”沉稳的声音响起，像是裁判的哨声，终止了那些人的争执。
恩？好熟悉的声音啊？我在脑海中搜索着……那对红红的鬼火！没错，鬼火的声音就是他！
我挣扎着抬起上半身，可是身体却像是被绳子束缚着，无论怎么用力也是纹丝不动。无奈我只好抬起脖子，试图看清那对鬼火到底是怎么一回事。
模糊的视线只能看到一个白色的臃肿身体，个字好像不是很高，像个球一般。
“呦！醒啦！”这个臃肿的身体好像是看到我在注视着他，转过脑袋来对着我说道“身体不行啊，6个小时才醒。”
“拜托啊博士，你又给他打了一高剂量针镇定剂，能醒来就不错了。”一个温柔的女声从我左侧传来。
“我这是在哪里？”对于自己的处境，我是丈二和尚摸不着头脑，突然让我从一群吵闹的中年人里醒来，就算看再多的小说，看再多的电影也会让人迷糊吧。
“博士，他很冷静啊，用不用把束缚带解开？”温柔女向中年人里面询问着。又是中年人，今天怎么这么多中年人？我为什么总会想到中年人？
好像是温柔女得到了许可，我感觉到自己身体上的束缚突然间消失了。正当我慌不择带的要爬起来的时候，眼前又是一黑，“啪啪啪”……类似于拍手的声音过后，我得眼前又明亮了起来。
清晰的世界再一次回到我的眼里，整个屋子被各式各样叫不出名字的机器占据着，如同手臂粗细的黑色电缆像一条条摆着别扭的姿势的巨蟒，静静的躺在地上，不时的从包裹不好的身体上迸出一两个火花。看到如此混乱臃肿的环境，我心想这屋子的主人到底是有多抠门，恨不得连天花板上都要塞上东西。
在我前方大概1米左右的地方，也是整个屋子内唯一一块奢侈的空地上，站着10多个人，一个个都是鼻梁上架着副眼镜，满头乱发，身穿白大褂的中年人，只不过高矮不一，胖瘦有分而已。
“呵呵，能看清了吧。”这充满男性邋遢气息和冰冷金属的屋子内，唯有身旁温柔的女声能让我强忍着抓头发的念头。
我转过头，一张标志的美人脸出现在我面前。橘黄色的垂肩发包裹着那让人心跳不已的面孔，长长的睫毛像是两排整齐的黑盔武士一样尽职的保护着她那眯笑着的眼睛。樱桃小口实在世间少有，红色的口红只不过是衬托了那完美的上下嘴唇，就算是美宝莲也不过是轻轻点缀般的存在吧。
看到我对着自己发呆，温柔女的月牙弯的更甚，细腻柔滑的小手掐了掐我的左脸，笑骂道“小色狼，看够没？”
“没有……没有……永远看不够”我像是中了催眠一样一边流口水一边本能的回复着问题。
“我说……MV6，够了吧……”讨厌的声音突然打断了如此暧昧的情景，而温柔女的脑袋则转到声音处回答道：“是，博士。”
原来她叫爱慕薇溜啊，听名字像是个外国人，不过从长相上来看我还真分辨不出她到底欧洲还是亚洲人。
依依不舍的看着爱慕薇溜走到臃肿男的身旁，一身女仆装乖巧的依附在她那美妙的身躯上，我得鼻子瞬间喷出200CC的热血。女仆装！配上丝袜才是这个世界上最具威力的武器。
“那个……”那个被爱慕薇溜称为博士的胖子试着让我把注意力转移到自己身上来，可是一张口却发现没有适当的称呼来打破僵局，还好，在他身旁有位比较聪明的白大褂，把一份报告交到胖子手中，才好让他有个不算尴尬的开场白。“杨阳，欢迎来到世外桃源，大家欢迎！”
热烈的掌声响起，一群中年白大褂用淫荡的目光看着我，就像是贪吃的老猫瞅着案板上的鱼一样。喂喂，为什么还有人摩擦着两只手？那位大叔连口水都留下来了！
我被他们的目光压的脖子酸痛，不禁低下了头。这时我才注意到，自己是坐在一个手术台上面，头顶的光源正是由那盏满是灯泡的手术灯所发出，惨白惨白的。
我的脑海中浮现了“人皮客栈”1、2、3集；大白鲨第三集；终结者第一集、星际迷航第二集的场景……吾命休矣~~~~~~~~~~~~~~~~

等等，等等。这一切太突然了，脑子根本转不弯来。如果是在电影里，按照这种发展方式，待会肯定会有更出乎意料的事情出现！我现在还没把握好自己的心态，深呼吸什么的没有任何作用啊。

刚刚我还在那间小屋子里现在却坐在手术台上，中间省略了多少字啊！这么快的转折会让读者认为抹布没有文笔呢……不愧是作者，一切都是这么顺理成章的出现了，老子压力好大！
我现在脑袋就像是刚撸完管一样的迷茫。该怎么办？听说人皮客栈第四集要开拍了，我还想看呢！

“这里是什么地方？”我提出了打破5分钟寂静的问题，看来这群白大褂都是平常没有任何社交的大叔啊，鼓掌结束后都是一脸期待的等着我发表感想。我他妈发个屁啊……
“这里到底是哪儿。”我不厌其烦的把这句话重复了30次。
“这里是世外桃源。”胖子博士再次说出一个词。
好吧，看来这个“世外桃源”是个关键，一切因果都和这个地方有关。貌似这些大叔们的思维很是程序化，一个问题对应一个答案，其他的都不会说出来。

“那这个世外桃源又是在哪里？”我用左手托住了自己的脑袋，右手则是十分别扭的掐揉着自己的太阳穴。

“海上。”

“哦。”终于得到了其他的回答，我的一颗慌张的心沉淀了下了。

大海。我想起小时候老妈带我去海边玩耍，那是我第一次看到海，兴奋的小屁孩腰上围着有机器猫图案的游泳圈，在近沙滩的范围内拍打着咸咸的海水。啊，那种欢乐是我现在都无法接触到的。不过，在我老妈带我去海边之前还有什么事吧？而且还是很重要的事……比如坐了2天火车，又倒了3个小时的汽车之类的事儿。

“我出城了！！！！！”意识到这一点，我不禁把双手塞入自己的嘴巴。

“没错。”爱慕薇溜依然笑眯着眼睛说道。

“那……那这是S市？”我的脑袋开始作痛，咂舌的答案令人很慌张。

“不，是南太平洋。”胖子博士用手捂住爱慕薇溜的嘴巴抢答道。

“噗~~~~~”又一轮200CC的大喷血展开了。爱慕薇溜见势拿起身旁的拖布擦起地上的鲜血。不愧是黑丝女仆啊爱慕薇溜。

“你们到底要怎么样？突然把我弄晕，又突然把我弄到太平洋？还有我为什么喷了两次血了？”我虚弱的问道。

搞什么啊，如果是在S市我肯定会很茫然，但是现在地点换成了南太平洋！这就像是你去医院检查感冒的病因，大夫却说你得了癌症一样。太让人难以接受了！

“哦，你不是参加我们的科研题目吗。先前是你自己晕倒的。这艘船使我们的实验室啊。你喷血是因为你受了打击，吐槽小说不都是这样么？”不知是哪位大叔逐个的回答了我的问题。

“我什么时候参加了你们的科研题目？我怎么会突然晕倒？还有你们科研题目是什么啊？用得着把我带到太平洋吗？”

“你做的电脑测试题的分数是203万份中唯一符合我们实验标准的。你晕倒是因为你看到了顶棚下拉杆式延长高清红外线带麦克摄像头而吓晕的。而实验室在太平洋则是……”这位大叔突然扭捏起来。

“这是因为我们把建设基地的经费花光了，才会到废弃的航母上来做研究。而且南太平洋地方够大，没有税务局找上门。”胖子博士从上衣兜里掏出一颗雪茄点了起来，抢过了让这群貌似科学家的人的尴尬提问。不过这位胖子大叔，顶棚下拉杆式延长高清红外线带麦克摄像头是什么东西啊？你又为什么突然这么硬派？还抽起了雪茄！科研基地没经费，我看是被人发放到南太平洋的吧?这么丢人的事儿你还用一本正经貌似还带有骄傲的语气说出来？“那这实验题目是什么？”

胖子博士立了立与本身的白衬衫形成鲜明对比的黄色领子，脸上绽放出刺眼的光辉，抻长了本应没有的脖子，拉声道：“夏-娃-计-划！”

啪啪啪啪……胖子博士身后的那些白大褂们一齐猛烈的鼓着掌。

“干什么用的，听起来很无用的样子。”泼冷水可是我的绝活，而且面对这些与疯子只有一线之隔的类似科学家的大叔生命体来说，我是一点面子也不想给。记住，这不是撇包袱，而是泼冷水。

“什……什么？你竟然藐视夏娃计划！你竟然藐视！”如果所料，胖子博士听完我那带有鄙视的疑问，顿时跳起了老高，像这种整天埋在科学设计中的人，直接无视掉他的设计结果的重要性，就是对他最大的侮辱。肥胖的大脑袋由白转红，宛如熟透的大苹果。气急败坏的他刚要掐腰授教，全身就被泼过来的冷水淋成了落汤猪。

“MV6……”

“博士，冷却哦，你的体温瞬间提升了近5度。”面对胖子博士那极度扭曲的面孔，拎着空桶的爱慕薇溜仍然微笑着回答道。而旁人，则是别过头，象征性的表明刚在的事情自己并没有看到。

整理了一下情绪，胖子博士向我走来，向我伸出他那肥胖的小手说道：“我叫孙阿玉，叫我阿玉博士吧。”

我瞬间打了个激灵，这么温柔充满诗意的名字竟然被强加到如此猪的男人身上，只有一个词语适合这种矛盾的关系――强奸。

“你好阿玉博士。”我瞬间平静了心中的震惊，带着微笑跟他握了握手。呵呵，无论是什么样的项目，看来只有我这种世间罕有的奇人才有资格参与其中吧，好像大笑出来。

阿玉博士对我得毕恭毕敬是十分享受，再次立了立自己那满是油垢的领子，爽声说道：“不必这么拘束嘛小杨同志，来，我带你参观参观。”

说起来我现在呆着的地方只不过是个普通的微机房，那手术台也只是员工休息的地方，也许只有疯子才会把手术台当做休息用的床，不过这世界上也只有疯子才会发明出足以改变世界的高科技物品，这一点无论是小说或者是电影，都有大量的证据可以证明。

果然，跟着阿玉博士满船的乱逛，那些奇形怪状的设备让我大开眼界，虽然每当他介绍完一台不知道是做什么用的机器的时候总会在末尾加上“其实这不是重点”这句扫兴的话，可是如此多如此繁杂的设备也足以证明我国的科技水平放眼全世界已经名列前茅，不知不觉，我挺起了腰板，对于自己是一名中国人而感到骄傲。虽然某些不太起眼、闪耀着炫富似的光辉、落在某些房间最中央，底部标注着“MADE IN U.S.A”的机器总是会动摇我得民族自豪感，但是更多的“MADE IN CHINA”的电缆也着实让我出了口恶气。

终于，在阿玉博士丢掉了第三条沾满自己汗渍的面巾纸时，我们站在了最后一个房间的门前。

“闲人免进”四个大字板板整整的贴在金属门的最中央，门顶上油一站红色的报警灯，灯的两侧安装了数台摄像头。

“警戒如此森严，看来这里是重中之重地啊！”靠，好紧张啊，老子的手心都出汗了。

“下面，我要给你介绍的是世外桃源上最最最最重要的地方，也是我们研究项目的终极地点。”阿玉博士面向我说道，表情极其严肃，与先前那废物大叔般的样子形成鲜明的对比。

重磅炮弹即将袭来。
阿玉博士从衬衫上的口袋里掏出一张白色的卡片，在我面前晃了晃。这情节，我在很多科幻电影里看到过，指纹识别啦，瞳孔是别啦，脸型识别啦……而这里则是磁卡识别，有些落后，不过从刚才肆无忌惮的进入来看，这里也是极重要的地方啊。
一路上听着阿玉博士的介绍，我对这里的情况有了些了解。偌大的航母上约有300位科学家，分生物学、遗传学、电子等一系列领域的顶尖人士皆在此船上。而能把这些全国的能人聚集在一起的，必然是一项足以改变人类社会发展的科学项目。这一点，死胖子倒是给我卖了关子，谁让他是这里的最高级负责人呢。
只见阿玉博士双指夹住磁卡，放到眼前，大声说道：“剪子包袱锤，爱吃青菜爱吃西瓜，天南地北走一走，苹果牛肉到处有，走过南闯过北，火车道上压过腿……”
我瞬间石化在一旁。这都是什么啊？怎么会神神叨叨的说一些莫名其妙的话！说了四次苹果牛肉到处有！他到底多喜欢苹果和牛肉啊？
冷静！冷静！仔细想一想，这可能是开门暗语，这房间一定是安装了口语密码识别系统的。
五分多钟过去了，这货才停了下来。气喘吁吁的从裤兜里拿出了一把钥匙，塞入金属门上的钥匙孔内。
“好了，进去吧。”
“呵呵，博士信风水，找了一名道士给写得符文，说是能驱邪避魔。”爱慕薇溜在一旁解释道。这是什么咒语啊？哪有这种咒语啊？这分明是瞎写的，三岁小孩都知道这是在糊弄人的吧，哪有这么长啊！可结果只是最基本的开门方式吧！
正当我准备走进去对着里面的阿玉博士继续吐槽的时候，立在我面前的圆筒型玻璃缸结结实实的把我想好的话给砸了回去。
“这才是重点！”阿玉博士扭动着肥胖的身躯，在玻璃缸前面比划着。
“博士的舞姿好棒哦！”爱慕薇溜拍着小手说道。
我靠！这哪里是跳舞啊！你怎么能看出来这是在跳舞啊！喂喂，你别脚下一滑把玻璃撞碎咯。
我望着足有三米高的玻璃缓缓向前挪动着步子。玻璃是蓝颜色的。不，靠近后观察，里面是充满了蓝色的液体。
阿玉博士停止了自己的撕挠，在旁边的操作台上鼓捣了一通。随着他的操作，玻璃缸内蓝色的液体逐渐透明了起来。
一具赤裸的女体就这样出现在我眼前。
“这就是我们的研究成果――夏娃！”博士的声音颤抖着，仿佛在极力掩饰着内心的激动。
夏娃。黑色发丝犹如大师的笔墨般充满着纯洁典雅的气息，水晶般的面孔散发出不可亵渎的神圣，眼睛、眉毛、鼻子和嘴唇无论哪里都是完美的结合，众家的描述也不过是玷污了她的面容。
白暂的皮肤犹如滴油玉乳般的纯洁，通过视线的接触都能感觉到皮肤如牛奶般的丝滑。完美的乳房高傲的依附在她得胸前，粉色的乳头淘气般的浅突出来。我吞了吞口水，这般女神一样的身体哪怕是少看一眼都会觉得寿命锐减。细细的腰部完美的承接着上下的曲线，两条细长的双腿羞涩而又不知所措的停顿在液体中。而两条玉腿根部的交界处，则是那神秘的粉色神殿，一条隐约的细缝正诉说着神圣的语言。
天啊！我不敢再继续看下去，生怕自己的灵魂被那只有天神才懂的细语所勾去。
我把目光落下，一对玉足轻轻的浮在液体中，细细嫩嫩的让我流出了大量的口水，真想把这对宝贝含在嘴里。
再次看了一眼夏娃的全身，我的双腿再也没有一丝力气，胳膊扶着器皿的外壁慢慢的坐了下来。
“小杨啊。”阿玉博士满脸泪痕的蹲在我的身边，轻轻的拍着我得背部说“我们不单能发现伟大，更能创造伟大！”
是啊，你们创造了伟大。不，你们创造了神话，你们创造了女神！
我的眼泪也慢慢的流了下来。
“你要好好保护这具身体啊！”阿玉博士语重心长的说道。
“我会用自己的生命去保护她的。”我扬起头，眼神坚定的看着他。
恩？死胖子，你刚才说什么？
“好样的。”阿玉博士露出了欣慰的表情，而旁边的爱慕薇溜也是抹着自己的眼泪。
等等？什么好样的？什么让我好好保护这具身体啊？谁的身体啊？我自己的不是好好的么？
“现在，我将告诉你这项科学成果的真谛，夏娃计划。”阿玉博士再次严肃了起来，身上的肥肉此时不再那样的喜感，而更像是无穷的学识紧紧的包裹着这颗伟大的灵魂。
“现在社会确实是发展迅速，人们的寿命也在逐渐增加，但是，癌症和其他不治之症却是一个恶魔，不断的阻碍着人类社会的发展。百年才会出现的一代伟人，足以改变人类社会的伟人，却永远敌不过一个微小的癌细胞。在克隆不被允许的今天，在义肢技术高速发展的今天，我们中国人，发明了义躯，一个可以完完全全替代原本身体的试管躯体！”阿玉博士激动的说着。
“义躯？是不是用试管培养人类的躯体的意思？那……那这个夏娃岂不也是义躯？”我惊恐的问道。
“没错，她是我们创造最完美义躯。”阿玉博士回答道，“我们经历了无数的磨难，终于创造出夏娃的身体。同时，旧问题的解决代表着新问题的出现。怎样把人类的灵魂放到新的躯体内才是最关键的一点！我们试过手术移植大脑，可都因为兼容性问题导致实验失败，不仅毁了十多具义躯，更是丧失了数十条鲜活的生命啊！”
“你是说实验者不止我一个？”
“没错，在你之前还有很多的烈士。”博士扶了扶自己的眼镜，继续说道，“无数的失败使我们不得不转移到事物的根源，也就是人类思维的产生地――大脑。人类的大脑及其复杂，以现在的科学技术无法完全研究出大脑的一切，可是，人类思维的产生，也就是神经元的产生的电流，我们有办法转移出去。”
“等等，你说烈士？”我咽了口唾沫，心里哇凉哇凉的。
“哈哈哈，我们做到了！我们确实做到了！”阿玉博士绕开了我的问题，自顾自的说着。
正当我准备抓住他的衣领，好好审问时，一具庞大的物体房间角落的阴影中站了起来。并随着博士那疯狂的笑声，向我的方向缓缓移动着。
“啊！”我惊恐的大叫起来。

此时此刻，我顾不得自己的狼狈姿态，双手拼命用力，试图让跌坐在地上的自己远离这个怪物。
它的出现已经完全超乎我的想象了。
三米多高、全身蓝色并且浑身上下都沾满了金色光点的巨人，正用它那拳头般大小的眼睛打量着我，黝黑的长鞭子犹如灵蛇一样顺直的垂到它的腰间。
“啊……啊……这……”我试图控制自己的声带，不要让它颤抖。
蓝色巨人蹲了下来，眯起了眼睛打量着我。突然，它张开口说了句地道的东北话：“唉呀妈呀，这小伙儿就是你说的那淫吧。”
我差点没喘上来气儿，眼前是黑一阵亮一阵。
我卡！哪有这么震撼的怪物带着浓重的东北口音！这是在拍惊声尖笑吗！话说这货挺眼熟的，貌似在哪里见过……
蓝巨人突然伸出自己长长地手指，向我得脸搓来。
“纳美人！”就在它那根细长的手指马上要触到我的脸部时，老子拼劲全力，大吼出一个词语。
蓝巨人被我吓了一跳，扑通一下子坐在了地上，“我说阿玉博士，这小崽儿咋一惊一乍的？”
“杨阳，这是负责样本科目室的阿凡达博士。”阿玉博士走向前来拍着我得肩膀说道。
阿凡达……有没有搞错！你当是cosplay啊！卡梅隆都回家偷菜去啦！为什么要出现纳美人！
“我本名叫张建民，弓长张，建民的建，建民的民，叫我老民就行。”纳美大叔伸了右手。
“你好，我叫杨阳，杨阳的杨，杨阳的阳，叫我洋洋就行。”我竟然如此镇定的介绍自己，我靠，老子太有才了。
我伸出手跟他握了握，然后看着阿玉博士，等着他给个合理的解释。
“建民是第一个成功的实验者，通过思维转移技术把他的意识转移到这幅义躯里。”阿玉博士双手背向身后，慢慢的往前踱着步。
“咔吧！”一声脆响，让我们三个都把目光都聚集到阿玉的脚下。一副硕大的眼镜被他的那只猪蹄踩碎了。
“我说阿玉啊，第4副了。”阿凡达大叔瞅了瞅地上的眼镜，可怜巴巴的说道。“自从进入这个躯体以来，看字都得眯着眼，时间长了就近视了。”
我倒！看来地球还是不适合你啊！回你的纳美星继续阿凡达去吧！没事儿你们研究什么外星生命体啊！遭报应了吧！
“你们到底想要我做什么？”我急忙切入主题，生怕自己没控制住去撞墙。
“当然是给你换身体了？”阿玉博士理所当然的回答道。
“什么换身？换什么身？谁答应你了！谁要做阿凡达啊！”老子真想抓头发。
“你不是做了测试的么，你证明了你和那副义躯同步协调率几乎是100%。”
“就几十来道电脑网站娱乐测试题就能证明我是个合格的小白鼠？”
“哦，那是政府专用网站，审查很严格的。而且也不是几十道，是1039道题。”
“呃！”我被他的话呛到了。怪不得那天刚做完我就头晕目眩的，感情千百道题就这么被我打扫完了。看来我当时是相当无聊了！
三个人我看看你、你看看我，没有任何动静，尴尬的僵持在那里。
“呃，其实换了那个义躯挺好的，起码可以有另外一种体验。”阿玉博士擦擦汗，对我说道。
确实是另外一种体验啊！以后打篮球我都不用再起跳了！去NBA连新秀年就可以确定进入名人堂了！
“而且很引人注目哦。”
当然引人注目了！阿凡达都入侵地球啦！走马路上后面都得跟着一个加强连！
“还有一头飘逸的长发。”阿玉博士摸了摸自己的地中海。
那头发扎成的辫子都能当绳子用啦！给我换完身体好方便我直接上吊吗！没事儿用鞭子插插自己的菊花吗！
“还可以穿漂亮衣服。”
我靠！你看看阿凡达大叔！现在只能穿虎皮短裤！难道现在流行野人装吗！不要再逼我吐槽啦！
“停！要换你自己换！我宁可去电影院再看8遍阿凡达也不愿意变成骑着翼手龙满天飞的外星土著人！”尼玛，这帮白痴科学家，审美观点全超出人类认知范围了。
“你再说什么啊，阿凡达的躯体就这一副，而且生产它好困难的。”阿玉博士不满的说道。
恩？那给我准备的义躯是……我们四个人的目光再次同步的瞄向中央的玻璃缸。
全身的血液一边吹着冲锋号一边像等在减价超市的大婶看到门开，犹如猛虎下山般挤入我的脑袋。
“当然是夏娃了，我不是说过让你好好照顾这幅义躯么。”阿玉博士的眼镜边角亮了一下闪光。
第三次，可恶的血液带着200CC的标签再次喷了出来。爱慕薇溜啊，快来收拾屋子。

我房间内的窗台完全可以让一个200多斤的胖子安心的坐在上面，而不用担心会垮下来。这是老爸找人设计的，为的就是让我这个宅到死的儿子能看看窗外的世界。
每当夏天，我就会把柔软的坐垫放在平台上，坐在上面看着窗外的景色。
我并没有感觉自己像是一只囚禁的小鸟，相反，我倒是觉得自己是只自愿呆在笼子里面的孤独的老鹰。哪怕我知道自己有狩猎万物的资本，我也情愿不去发掘自身的潜力，静静的站在笼子中的支架上，看着自己的饭碗发呆。
今天我并没有打开窗户，因为天空整下着细细的雨。虽然雨势并不大，但我还是让窗户继续咬合着牙齿。这场雨，让我想起一年前的那栋弃屋。
因为从那次不凡的经历后，我对生活的态度完完全全的改变了。
我还是离开了世外桃源，就算对着抓着裤脚哭泣的阿玉博士，我仍然不带一丝怜悯的乘上回城的专机。
那时我觉得自己还是一个男人，不需要让自己的人生重新来过，而且我本身也并没有特殊的嗜好。虽然我喜欢美女，尤其是像夏娃那样的千年难得一遇的女神，但是我并不想成为美女，这是很重要的一点。
当女人有麻烦。
每天都在注意自己的身材和脸孔，每个月也会有一周不舒服的时间，还会注意做爱之后的处理，生孩子的痛苦……这些都是我不想接受的。
还是做个一柱擎天的大老爷们好哇！
正当我暗赞自己的决定时，老妈再一次怀孕了。大龄产妇总是不那么让人放心，老爸是成天提心吊胆的，生怕自己老婆出点什么意外，而老妈也几乎是每天黏着手机，和老爸24小时通话。
还好，老妈顺利的产下一个可爱的男婴。虽然刚出生那几天比较像猴子，但是我们全家都为这迟来的新成员感到兴奋。
老妈不再上班，给单位递交了辞呈，一门心思的在家里养育宝宝，顺道继续喂着没出息的宅男。老爸呢，白天兴高采烈的走出家门去公司上班，晚上则是踩着风火轮冲进家门。
夜间没了卫生间的呕吐声，白天也没了他在电话里冲着那头愤怒的叫骂声，我觉得老爸好像是年轻了三十岁，回到了当年他抱着我时那充满父爱的样子。
我并没有嫉妒爸妈对弟弟的偏爱，反而觉得这是理所当然。我今年29岁，是个应该出去闯荡而不是窝在家里的年龄。没有女朋友没有工资没有汽车没有自己的房子，我只是这个家的蛀虫，住在这陈老的屋梁内。
每当我陪着老妈去超市买东西的时候，我都会不经意间注意起邻居大妈阿姨们的议论声。
她们在说我是个没用的废物，快30了仍旧在家里无所事事，丢我爹妈的脸。
我听得清清楚楚，相信和她们的位置更近的老妈也更能听得清。
我微微转头看着老妈的面容，依旧是轻轻松松，面带微笑，白色的衰老慢慢的从头发的根部向上攀爬着。我十分确定，这些话老妈已经在这羞辱中度过了很长一段日子了。她是怎么挺过来的？为这个无能的儿子抵挡着鄙视的刀子。
老妈是看到我低下头默默不语的跟在她身后，意识到了什么，转过头向着那群三八投出愤怒的目光。声音立止。
老妈摸了摸我的头发，挽起我的胳膊继续向前走……
夜晚，我听到了他们老夫妻俩的争吵……老妈很悲伤的哭了，而老爸，最后也是无奈的劝着他。
从世外桃源回来后，我就变得敏感了。
贴在墙上的那张纸条，写着阿玉博士的电话。可能当时他还对我抱有一丝希望。我有备用的人生，有可以重来的人生，有更加阳光更有希望的人生，为什么还要忍受现在的折磨呢？
我在手机上按下了他的号码……
“老爸老妈，我有事儿跟你们说一下。”在饭桌上，我放下饭碗，对着他俩说道。
“吃完再说吧。”老爸没有抬头，依旧一边看着报纸一边爬着碗里的饭。老妈则是喂着宝宝牛奶，也没有搭理我。
“这是很急的事，我想立刻告诉你们。”
老爸皱着眉刚想开口，敲门声便响了起来。
是阿玉博士，我叫他来的，希望他当着我父母的面把这件科学实验的事情解释一下。这就是我的决定，逃避现在的生活。
挺着大肚子的阿玉博士紧张的坐在我家棕色的沙发上，而我的心里也是忐忑不安，这场面令我想起了男人去见女友家长的情景。
经过1个多小时的解说，我看到爸妈的脸，在疑惑、不相信、震惊这一列情绪转变中慢慢的平静了下来。接着，老爸愤怒的对着阿玉博士吼叫起来。
“你他妈的给我滚出我家，你妈的把我儿子当实验品啊！什么狗屁国家重点科研项目！老子有的是钱，我他妈能养我儿子一辈子，当你妈逼的人妖！”我觉得老爸现在这发飙样子，就算是放到三国时期，也可以想张飞一样吓退百万雄师。
阿玉博士被吓到了，慌慌张张的收拾起茶几上的文件塞，脸上全是汗。
在门口，阿玉博士对我说：“只有你才合适，这一年我们没再找到另一个。如果有希望，打电话给我。”
“恩。”我不知道该说些什么，阿玉博士是因为我才被老爸辱骂的，愧疚之情让我的眼睛湿润起来。
“没关系孩子，我每天都在面对失败，习惯了。”阿玉博士对我笑了笑，继续说道，“我不会放弃的。”
关上了门回到客厅，却看到老爸怔怔的站在那里，胸前一起一伏的。
“啪~”他重重的给了我一巴掌，然后回到自己的卧室，把门摔上。
老妈依然抱着宝宝坐在那里，脸色有些苍白。
我感觉自己像是曝光在灯光下的小偷，羞愧、恐惧、茫然撑得我心脏十分难受。
“妈……我……我先去睡了。”

笼中的老鹰已经彻底放弃了飞翔，身上的羽毛被它自己的喙一根根的拔了下来，不再有用途的零件如果继续装饰在身上，只会把半露在水面上的心压在水底。
我放弃了唯一的爱好，电脑已经被盖上厚厚的灰尘。接连几天我都在窗台的平台上度过，除了上厕所和吃饭，这里是我唯一呆着的地方。卧室内其他的空间像是充满了病毒一样让我厌弃。
就这样过了6个月。我的弟弟杨钢不再哭闹，喜欢满屋子跑的他，每当路过我的房门口时，都会好奇的探头望着里面，犹豫着是否把小手踏入这死气沉沉的空间内。最终他也只是把屁股放在门口的地板上，愣愣的看着里面。
老妈从阿玉离开那天起就不再微笑，苍白的脸色时常伴随着她。老爸呢，再次把自己投入到工作中，更晚的回家，更大声的对着电话怒吼。
终于有一天，醉醺醺的老爸倒在了客厅中嚎啕大哭起来。
我走到了客厅，看到老妈抱着瘫倒在地的老爸抽搐着。在老爸身边蹲了下来，我低下了头。
“儿子……爸对不住你……”老爸像个孩子一样哭泣着，粗壮的大手抚摸着我的脸，“我拼命工作……拼命赚钱……只为让你娘俩过上好日子……可是……我却疏忽了作为父亲的职责……”
眼睛刺痛，干巴巴的眼皮试图阻挡着更多的泪水，虽然它借用了我身上其他器官的力量，可结果却不是很好。
是啊，我放弃了作为男人的尊严，当好男儿为顶天立地抛头颅洒热血的时候，我却呆在家里当个废物，放弃了自己最美好的青春。我的人生完蛋了。
“如果……如果你愿意”老爸颤声说道“如果你愿意重新来活……如果你能过的更好……爸爸同意……你永远是我孩子……你永远是。”老爸把我搂在自己怀里。
感受着老爸胸前的温暖，我大哭了起来。
阿玉博士再次坐在我家的沙发上，老爸不再怒目相向，客套的跟他唠起了家常。老妈在旁边端茶倒水，气氛很是融洽。饭桌上，那瓶珍藏了10多年的老酒也被老爸拿出来跟阿玉博士分享。我草草吃了一些便回屋收拾行李去了。
我在黑暗的环境中翻找着自己的衣服，并把它们规整的装到旅行包里。我怕开灯，我怕见到光亮，我怕进来的父母看到自己挂满泪痕的脸孔。
屋子突然亮了起来，我诧异回过头，看到老妈站在门前。
“这么黑你怎么收拾啊，来我来弄吧，瞅你乱七八糟的。”老妈结果我手上的衣服，坐在床边重新把包内整理好的倒出来，一件件规规整整的重新放到里面。
“妈。”我望着老妈，心底升起一丝愧疚。
“没事儿，你爸陪你去呢。”老妈抹了把眼泪，继续说“我老早就想要个闺女了，谁知道两个都是小子，这下好了，老天重新给我个机会。”
我紧紧的抱住老妈，母子俩哇哇的哭了起来。
自己的儿子将要奔赴战场，老妈使劲的摸着我的脑袋。她在怕，在怕将来再也摸不到自己的骨肉了……
次日清晨，我提着行李，跟老爸和阿玉博士进入到小区口的一辆黑色奔驰商务车中，老妈则是抱着宝宝在车旁舍不得的看着我。
车开走了，我从后玻璃看到老妈的身影越来越小，直到被赶上来的车挡住了视线。
到了机场，我们三人又乘上了上次坐过的私人飞机，又经过4个小时的飞行，终于到达了目的地。
“呼~”终于回到了世外桃源了，我一屁股坐到员工休息室的椅子上，爱慕薇溜把茶水递到我和老爸的身前。
“恩，孩子多大了？”老爸看到了一个长相极美的女孩，便来了兴趣，向爱慕薇溜询问起出身。
“我61岁了。”
“噗~”“噗~”我和老爸一齐喷出了口中的茶水。
61岁……开什么玩笑……你当自己是金刚狼啊。
“我是机器人哦。记得1963年时我还是台电脑呢，直到1992年才拥有躯体的。”招牌式的月牙湾出现在我眼前，可是却多了机器冰凉的味道。
“杨阳啊，跟我来吧，换个衣服，咱马上进行试验。”阿玉博士身穿白大褂，手中拿着电子版出现在我们面前。
这么快！我和老爸才刚刚坐下来休息一会，要不要这么急啊？真是的，我俩也跑不了。
“我说大哥啊，你要把我儿子整的跟她差不多啊！”老爸急忙对他说道“你可不能让我儿子以后见不得人啊！要换就换最好的！没钱我出！”
“哦，放心吧老弟，包你满意。”阿玉博士的眼镜再一次闪了下光芒。
我靠！有没有搞错！你们两个才过两次面就称兄道弟的啦！我好久没吐槽了却在像是满卖人口的气氛中开始的！
跟在阿玉博士背后看着他那扭来扭曲的硕臀，我的心扑通扑通的跳，前方就是我人生的转折点，这个大屁股男人真的可以信任么？太慌张了。
“儿子，老爸在你旁边呢，别害怕。”老爸拉起我的胳膊，镇定的说道。
喂喂！你让我镇定可你自己的手却在哆嗦啊！有没有搞错！中年人都这么不靠谱吗？

我穿着身穿蓝色病号服，在休息室里来回走着，心情十分烦躁。如果把这套衣服脱下，老子就是赤身裸体的，要多清凉有多清凉。跟随我多年的小兄弟丧气的垂在两腿之间，那鸟样让我看了就想骂娘。臭小子老子用双手安慰了你30年，你却在分别之时用如此消极的姿态来送别，奶奶的，你不仁就别怪我不义，老子现在就跟你恩断义绝。
想着想着，我就拿起身边的剪刀准备下手。
“杨阳先生，现在就跟我去实验室。”爱慕薇溜猛地推开了门。
我一惊，剪刀不小心划了JJ表皮，“啧！”破皮的刺痛让我打消了做掉他的念头。算了，给你留个全尸吧。
我踩着冰冷的地面走到装有夏娃的器皿前。看着那美妙的躯体，我的小兄弟竟然挺拔了起来。
哎……临行前的最后一顿饭，你小子吃个够吧。
下面撑着个小帐篷，我颠颠的走到阿玉博士的面前。阿玉博士低下头看了看我前面撑起的那块布说道：“可惜了。”
我靠，可不可惜也是老子自己的，管你毛事儿？
在阿玉博士的指示下，我进入到一个45度倾斜的玻璃仓内。当我舒服的躺在里面时，舱门关闭了，留给我的，只是眼前的那块透明玻璃。
过了几分钟，头顶便降下一个帽子型的金属架，扣在我的脑袋上。同时，脖子上的面罩也升了起来，照在我的脸上。紧接着，四肢又在一连串的齿轮声中，被几个金属皮带扣的死死的。 
“杨阳，一会舱内会释放强大的电流，请忍耐一下。”阿玉博士的声音从我耳朵两侧的喇叭里传出。
强……强电？有没有搞错！现在才告诉我！老子后悔都来不及啦！
“而且……”阿玉博士突然顿了一下，我正纳闷这胖子卖什么关子的时候，四肢传来了剧痛，就像是被钢刀刺穿了一样。正当我要大叫出来的时候，头顶和面部的金属罩突然亮了起来，我的脸瞬间麻木起来。
“整个放电过程需要你保持稳定，如果有一丝的移动，都会让实验失败。”阿玉博士的声音再次传入我的耳中，“所以，我们把你的肌肉用钢钉固定住，这样你就不会动弹了。”
什么！有没有搞错！钢钉刺肌肉！人皮客栈啊你们！
突然，我从喇叭听到外面吵闹起来，那是老爸的声音，他在怒吼！
大概过了1分钟，阿玉博士的声音才出现，这家伙在猛烈的咳嗽着。看来老爹先前是掐他脖子来着。活该！
“你这个躯体……咳……在电流过后会烧焦……所以……现在怎样也无所谓了……”阿玉博士艰难的说道。
我呸！让老子受苦，打狗你还得看主人！呃，不对，是打儿子还得看老子才是……
“思维转换只能传输你脑神经元的电流，也就是你的意识。之后我们会把你的大脑取出，用电脑拷贝出各扇区的内容，再粘贴进到你新躯体的大脑中，整个过程需要很长的时间。不过对你来说只是睡了一觉，睁开眼后一切就完成了。好了，现在给你注射麻醉。”
啧~脖子开始疼了，估计是在给我注射麻醉剂。双眼开始发沉，我也不去挣扎，索性闭上双眼，让自己睡过去。
不知过了多久，我才出现在一片黑暗之中。同时，一扇关闭着的大门摆在我的面前。
恩？不对啊？我怎么可以动弹？而且……而且我现在是穿着手术服身处这黑暗的环境中……难道这就是传说中的意识实体化么？
所谓的意识实体化，学者们给出的定义是：大脑通过日常生活不断捕捉自身躯体的形状，在只剩下精神形态的时候会投影出自己的身体来具象化。
哈，一定是这样。
我现在该做的，就是打开这扇门，然后走进去瞧瞧。
门开了，本以为后面是宾浪满目的世界，可结果却依然是漆黑一片。我跨进门槛，对于同样的景物有点摸不着头脑。
“澎……”好像是球场聚光灯被打开时的声音，我被吓了一跳，随后便发现自己的脚下亮起了蓝色的光芒。
我蹲了下来，好奇的观察着这片蓝色。
我脚踩的地方像是一片很厚的玻璃，那蓝色的光芒是从另一面透射过来的。紧接着，光芒中飘起蓝色的火星，应该说是一只只的萤火虫，它们在空中飘舞着。
“澎…澎…”接二连三的声音由近及远的响起，同样的玻璃底面也逐一出现了，和我脚下所踩的连成一条直线，插入远处的黑暗中。
当最远处的声音结束时，玻璃地面单调的光芒开始改变，渐渐浮现出蓝色的流水来，向远方淌去。
哇，好漂亮啊！我是不是应该沿着这段路走了下去。对，就当是在花园里溜达。
仿佛置身于仙境一般，黑色搭配蓝色的萤火虫，脚下的流水温柔如丝……岂止美字了得，这简直就像是迪斯尼乐园中的幻想天堂，让我陶醉在其中。
四周的黑暗可能是耐不住单调的寂寞，开始涌现出动态的画面。像是从远处拉出的胶卷，每一格都有自己独特的影像。
我看到了一个年轻男人正抱着婴儿在那里欢快的跳着，很像老爸抱着弟弟的样子……另一幅图像里，一个身穿黄色毛衣的小孩子在低头看着地面上碎掉的花瓶，旁边的年轻女人正掐着腰对他说着什么，还有一个十六七的少年，拿着吉他在弹唱着……
原来这些都是往日的记忆，大多早已忘记，却又都从脑海的深处挖掘被出来，呈在我的眼前。
就在我享受回忆的美妙时，意外出现了。
“咔……”玻璃碎掉的声音从我身后传来。
我转过头，发现自己刚走过的那块玻璃竟然开始碎裂。我怔怔的站在原地不知所措。当裂痕蔓延到我脚下的时候，我感觉脚下一空，身体向下坠去。
我靠！真的要往下掉啊！
情急之下，我抓住了前方那片完好的玻璃。
脚下是无尽的黑暗啊，就差一点，老子就成风筝咯。
诶？我干！开什么玩笑！我手抓住的那篇玻璃也开始碎裂啦！情急之下，我使出全身的力气爬到手上的那片玻璃。
还没等我喘口气，裂纹再次到了我脚下。跑！我撒开双腿向前玩命的奔跑，再也顾不上周围影片的内容。
美当我感到脚下发软的时候，就意味着碎裂的速度已经赶上自己了。我必须再加把力向前冲。
就在我累的上气不接下气时，前方终于出现了另外一扇粉颜色的门。终点！那是终点！
我死命的泡着，门也越来越大。看好时机，老子一跃而起，伴随着脚下最后一片玻璃的残碎，我在大展双翅向着终点飞去。
我擦，忘记门还没开呢。
我的脸贴着大门，身体尴尬的向下滑去。
正当我准备绝望的大叫时，头发却被一股强大的力量拽住。我就像一只晴天娃娃，悠悠的荡在空中……
都发上的力道猛然加大加大，我被轻飘飘的带了起来，向门内抛去。
在空中的一瞬间，我看到了救我的人。
那是……夏娃……
眼前一片光明，这就是粉色大门内的景象，与门外的黑暗形成鲜明的对比。这才是希望的颜色啊！
恩？尼玛，这都半天了，我咋还往下掉呢？又是个无底洞啊！
“啊！！！”我唯一能做的，只有大声喊叫。
渐渐地，眼前的白色变得透明，一张张脸浮现了出来。我正纳闷这是什么玩意的时候，嘴和鼻孔中开始冒出液体，胸腔内也如呛水般难受起来。
我受不了这种折磨，闭起眼痛苦的扭动起身躯。直到感觉四肢着了地，才能用力的咳嗽。
终于，我感觉空气流入我的气管，那呛水般得感觉也慢慢的消失了。我忍着痛睁开眼睛，却看到面前是老爸那张焦急的脸孔。
我终于回到现实钟来了。
“爸爸……”我拼尽全力想说一句完整的话，可以过刚一张口，眼前便再次变得黑暗。
湛蓝的天空中漂浮着团团云彩，那形状就像是一个小孩子从棉花糖上撕扯下一块般带着参差不齐的断痕。突然，天空中出现了数个黑点，像苍蝇一样在云彩下无规则的飞动着。我伸出手向他们扇了过去，可是接触到手掌上的只是空气而已，是啊，它们是在云彩下飞翔的，我上哪里去打它们啊……
渐渐的，其中一个黑点在空中定住，和其他的同伴比起来，它是那么的特殊另类，十分惹眼。我继续注视着它，猜测这个黑点停止的目的。直到它在空中变的越来越大，我才发现原来这个另类正向我飞来。眼前的物体越来越清晰，直到它那张带有尖刺的脸孔出现在我眼中时，我终于意识到这是一头飞龙……那庞大的身躯在我头顶100米左右的时候减缓了自己的速度，接着一个急转飞到我的前方。庞大的翅膀带起了一阵风，夹杂着尘土向我的脸孔吹来。飞龙落在地面上，带着最原始的威严盯着眼前渺小的我，鼻孔中不断的喷着气，那呲呲的声音好像是在嘲笑我吓呆的样子。
待飞龙趴下了身体，我才发现在它的背部有一个同样巨大的人形。穿着虎皮短裤的巨人身上的皮肤是点缀着金色的光电的蓝色、粗粗的辫子仍然像灵蛇一样垂到腰间、他那有棱有角的脸孔上戴着硕大的眼睛……“阿凡达大叔！”
“杨阳……欢迎来到阿凡达的世界！”阿凡达大叔举起了紧握长矛的左手，大声吼道“阿库纳玛塔塔！”
什……什么？阿库纳玛塔塔？
“阿库纳玛塔塔！”不知不觉中，天空中的黑点陆续在我眼前着陆了，更多的纳美人和他做着同样的动作，喊着同样的口号。
“阿库纳玛塔塔！”
“阿库纳玛塔塔！”
“阿库纳玛塔塔！”
杂乱的声音却带有相同的音律，如同战场上那轰鸣的炮火声，夹杂着飞龙的嘶吼，让我的身和心都迎接着强烈的震撼。我双手捂着耳朵蹲在原地，忍受着狮子王里莫名其妙的口号……在我的余光落到自己的胳臂上时，我惊讶的发现，那也是一片蓝色带有光点的皮肤……
“我不要变阿凡达！！”我痛苦的惊叫着。
“洋洋！洋洋！”熟悉的男人声传入我的耳中，我睁开了眼，是老爸那张焦急的面孔。我怔怔的看着他，没搞懂是怎么回事。突然间的环境变化让我一时愣在那里。
“老爸！我不要做阿凡达！”可能是刚才的情景太恐怖了，我的声音都已经颤抖起来。
“什么阿凡达？你刚才睡觉的时候一直喊着阿库纳玛塔塔……”老爸摸着我的脸，眉头紧锁。
“我……我”看来刚才确实是自己在做梦， 不过那身临其境的感觉却让我仍然心慌不已。
渐渐的，我冷静了下来，后背的衣料紧贴着我的皮肤，四周的空气也是冰冰凉凉的。
“唉，这咋还冒了一身汗，做啥梦给你吓这样啊。”老爸拿起一条毯子披在我的身上。
“老爸……”我叹了一口气，正想把梦中的清醒告诉他时，一种黑夜中点亮明火的感觉在我心中冒出。恩？有什么不对劲？就好像是一件很普通很习惯的事情发生了变化，而自己却是轻易捕捉不到。
我皱紧眉头看着老爸，而他则一脸疑惑的看着我。
“老爸？”我试探性的说了句，感觉这种怪异感就是存在于言语片刻间。
我的心一下子绷了起来，全身也即刻僵硬，对于刚刚这温柔的声线，我很确信是从自己的嘴里出来的，是由自己声带的振动产生的。这明显的改变让我有种陌生异样感，就像是在看一出从没看过的哑剧，带着新鲜感坐到座位上，看到的却是拙劣的表情加上生硬的动作，虽然让观众无法看懂演出的演出的内容和意义，但是却不会让他们烦躁。我现在就是这种状态，无悲无喜，无乐无忧，在近似成佛的心境中站起了身。
“老爸，卫生间在哪？”
老爸疑惑的看着我，指了指左边亮了灯的房间。
我的脚丫子在地面上发出了啪啪的声音，像是准备解开谜底前的鼓声，让我的心也随之愈跳愈厉。
终于面对了洗漱台上的大镜子，我清晰的看到了那张脸，原本美丽的大眼睛现在却无力的摆在额头下，精致而高贵的鼻子尖部红红的，记忆中的粉唇现在已是苍白的颜色，脸颊微微下陷，整个脸孔散发着一种病态美。我身处左手抚摸着自己的脸部，所到之处尽是柔滑。我现在心理很是平静，对于这幅面容，我可以坦然接受，毕竟这是现在乃至将来自己所拥有的样貌。
任何极度美丽的事物放在他处，那就是事件奢华的艺术品，值得人们细心观察与品位内涵，然而，当这份世间罕有的高贵与秀美出现在自己的身上，那也只不过是雕琢成玉器的器官而已，就算再美丽再动人，眼睛也不过是用来看东西的，鼻子也不过是用来喘气的。不过现在我的这份瘦弱却多了不堪一击的凄美。
“好看吧。”老爸的声音从门口传来，我转过头去，看到老爸靠着门用慈祥的看着自己。
“就是有点瘦，你睡了4天了，一直挂着点滴来着。”
老爸的话点醒了我，是啊，怪不得自己的样子变得这么寒酸，原来是一直只靠点滴来维生。我抬起双手看了看，白嫩的左手背上有一条医用胶带，我把他撕了下来，看到里面有数个细细的红点。这时候，我才发现自己是颤颤巍巍的站在这里，脚下不禁有些发软。
老爸看到我摇摇欲坠的样子慌忙上前搀扶起我，说道：“来，身子还虚着呢，赶紧上床躺着去。”
我在老爸的搀扶下回到了病床上，乖乖的躺在上面。老爸帮我盖好被子后坐在我的枕头边温柔的摸着我的头。
“感觉有难受的地方吗？”老爸问我。
感受到父爱的温暖，我享受般的闭上眼睛摇了摇头。我现在唯一的感觉就是自己全身飘忽忽的，就在刚才老爸搀着我的胳膊时，我就像是个棉花一样没有任何重量。
“恩，没事儿就好，没事儿就好。就你刚从玻璃缸出来的样子给我吓得半死。”老爸说。
“恩？我刚出来时什么样子啊。”我歪头看着老爸问道。
“你呀，当时就像是个刚过了一遍水的盐水鸭，光溜溜的从锅里掉了出来。”老爸被自己的说法逗乐了起来。
我不满的看着他，哪有说自己孩子是盐水鸭啊。我现在没力气吐槽，要不然就算你是我爸我也毫不留情的。
“然后我扶起你，你满嘴冒水，连鼻孔里都是”老爸看着前方回忆着“我当时还在犹豫，不知道你到底是不是我儿子，当你对我说爸爸的时候，我就确定你是洋洋，我当时啊就觉得我怎么能让自己孩子这么……”老爸说不下去了，用手抹了抹自己的眼泪，看着我眼神中充满了愧疚。
虽然他没把话说完，但是我还是知道的，没有哪个父母乐意自己孩子遭罪。虽然这是我自己自作自受，但是痛苦往往会双倍的加在爹妈的身上。我真的很自私啊。
“爸爸，我以后会听话的……你不要哭了……。”我把脸贴在他得大腿上，也哭了出来。
我毁掉的，是父母赐予的肉体。我得到的，也只是对他俩的伤害。这债，我一辈子都还不清，只能用自己仅有的孝顺来一点点的弥补。
“这两天咱俩得呆在这儿，你阿玉大爷他要在你身上做一些研究。别怕，只是统计统计数据而已，伤不到你。”老爸叹了口气，转移了沉重的话题。
我笑了一下，对老爸说道：“我终于正式成为小白鼠了。”
老爸用粗大的手指头搓了一下我的额头，笑着说：“你应该是一只小兔子，扛着机关枪的兔子，说你是小白鼠都轻了。”
话一说出，我们爷俩就再也憋不住，咯咯的笑了起来。


又在床上躺了1个礼拜，我才恢复了体力。这几天老爸给了我无微不至的照顾，衣来伸手饭来张口，让我过足了皇帝瘾。酒足饭饱之后，我也开始注意起身体上的变化。
首先就是胸部，当我站起身子向下看时，会被前胸的突起挡住视线，这样的话，每次看地面都必须弯起腰来，很是麻烦。在走路的时候，如果身体摆动幅度过大，它们也会甩来甩去的，很是麻烦。当我趴着的时候，胸口总会被这两团肉挤得憋闷，时间长了更是让我喘不过气来，很是麻烦。这就是有奶子的感觉，很是麻烦。不过，女人的奶子比我想象中还柔软，摸起来像是注满水的气球，手感十分好。
其次就是两腿之间的变化。没了JJ，我总是觉得下面空荡荡的。走起路来没有了那种甩甩的感觉，让我很是失落。而且每次上厕所，无论大小便我都必须坐在马桶上完成。大便还好说，跟以前一样，唯有撒尿的问题，着实让我头疼了一阵。在我的小妹妹上，有两片薄薄的肉，平时它们是黏在一起成闭合状态，如果不用手去扒开，那么尿液就会顺着中间的细缝流到屁屁上。而且每次上完厕所，我都必须撕一些手纸擦小妹妹，如果不擦的话，残留的尿液会浸湿我的内裤，穿起来潮潮的十分难受。
还没等我对女人的身体发够牢骚，那些研究人员便开始对我进行身体测试。
那是一个下午，几名穿着白大褂的科学家，手里提着各种器械走进我的屋子。他们让我脱光衣服躺在床上，然后又把一大堆连着线的贴纸按到我身上的各个部位。接着，这些人便对着一台显示器边记录边讨论。我就赤裸着身体，尴尬的躺在床上，等着测试的结束。
当然也会有令我脸红心跳的环节。在他们取完我的血样和尿样后，还会从我身上采集第三种液体。
其中一位女性研究员把手指放到我的小妹妹上，快速的揉搓着。下身极度舒服的刺激感传了上来，激的我是大声的淫叫。这就是女人被刺激性器的感觉吗？远超出我的想象，实在是太爽了。
在享受快感的同时，我会清晰的感觉到下体的某个地方流出了液体。这些科学家把液体灌满试管后，便停止对我的刺激。
有时候他们会觉得分泌的速度太慢，在抚摸下体的同时，还会用手指挑逗我的乳头来。我哪知道女人的身体会这么敏感，只是玩弄一下乳头就会使我产生窒息般的快感。别说，这种上下齐攻的方法还真管用，不一会，我的下身便湿的一塌糊涂。
待一切测试和取样都完成后，这帮家伙便撇下欲火焚身的我，一脸满足的走出屋子。为此，我每天都会在被窝里骂他们祖宗十八代。
当然还有些人是来进行特殊作业的。
比如这位不到30岁的妖艳熟女，她是一位心理医生，为了能让我顺利接受女性身份，每天都会对我进行心理辅导。不过我倒是看她对于性别转换比较感兴趣，经常问出让我抓狂的问题。比如有没有觉得摸奶子很爽啊，有没有玩过自己的下体啊，有没有怀念自己的JJ啊，是不是为了体验性快感才换的身体啊……到最后都搞得我满脸通红心跳不已，这家伙则是像刚调戏完小伙儿的骚货，扭着屁股了出去。
还有另一位身上穿白衬衫下套短裙黑丝袜、气质不凡的眼镜女，在吃完晚饭后，过来教授我女性知识，衣食住行样样不落，讲的十分详细。她那高贵的气质让我极其崇拜，一看就是位事业有成、家庭美满的女强人。不过从爱慕薇溜的嘴里我听到，这位叫孙海柔的大姐已经离了4次婚了，每一位前夫都是腰缠万贯独霸一方的集团董事长，现任也是中央高层……
我靠！怎么能让这么个骚货当我的教师啊！难道要把我教成狐狸精么！这里有没有正常人啊！
就这样持续了1个多月，我才彻底脱离了苦海。听阿玉博士说，他们对我的研究已经进入尾声，剩下的都是些数据统计，没必要再来打扰我了。
“太好了，终于解放了。”我坐在马桶上，难掩内心的激动。在这种愉快的氛围内，拉肚子都是一种享受。
清理工作搞定之后，我站了起来，左手扶住衣服的底端，右手拽住退到膝盖处的内裤边儿向上拉。这时我的余光扫到右侧的镜子里，我的小内裤刚好拉到臀部的下面，我那整条纤细白赞的大腿在黄色的灯光下显得诱人无比。我就把内裤挂在那里，转身面对镜子，我看到自己的私处几近裸露，从半开的睡衣缝隙中，可以窥到那雪白的奶子。想着那些科学家在采集淫水时的挑逗，我的心开始剧烈的跳动起来。
我好像从没有认真看过自己的身体，也从来没安抚过隐秘的部位。今天是不是应该好好的痛惜一下自己呢？
我忍着羞涩脱下内裤，双腿微微展开。我缓慢的揭开了睡衣的底部，这一次，我可以清晰的看到自己的私处了。
透过镜子，我看到下身像是个头顶鼓起的小山丘，四周光秃秃的，未见一根毛发。在这山丘顶部有一个小小的凸起，我好奇的用手指摸了上去。
嗨，只不过是一层突出的小肉肉罢了，用手指摸了摸，还很好玩的样子。
恩……摸这个小肉肉的感觉，好舒服，难道它就是女人的阴蒂？那个孙荡妇告诉过我，这是可以让女人死去活来的地方。
我也有这个地方，感觉好奇妙哦。再用手指去刺激它看看，好想知道阴蒂的快感时什么样子的。
啊~~这太舒服了~~我可以感觉到小肉肉挺了起来，每一次触摸都会给我带来爽爽的快感。这就是做女人的滋味吗？我再也停止不了手指的拨动了，它自己在不断的刺激着我的敏感点。
“啊~啊~好舒服啊~恩~啊”
太爽了，我竟然控制不住声音，淫叫出来了。这感觉，远远超过摩擦龟头的快意了！
这是什么？从小肉肉中露出一个鲜红色的肉芽，有点像迷你的龟头一样。这也……应该可以刺激的吧……
天啊！天啊！这感觉是在是太强烈了，小肉芽才是真正的阴蒂，它竟然也有一层包皮！啊~~这种刺激比先前的强烈百倍，我快受不了啦。
果然，这种快感确实能让女人爽的死去活来的，我竟然也可以体验到，我真是太爱这副身体了。
“闺女！闺女！怎么啦？哪难受啊？怎么还叫上了？”老爸的声音从紧锁的门外传来。
我像是挨了一枪，从性奋中惊觉。
“啊！啊！我……没事儿，我脚磕到硬物上了，没大碍！”
“哦，那洗完赶紧睡觉吧，我先回屋去了。”
“哦哦，你回去吧老爸！”
哎呀妈呀……吓死我了。


我把耳朵贴在厕所的门上，听到老爸的脚步声逐渐远去，心里那个激动啊，终于可以安安稳稳的自摸一把了。
第二回合开始。
正当我把内裤重新脱下，准备继续抚摸下身的时候，敲门声再次响起。
“闺女啊，新衣服我给你放床上了，等一会你换上啊！”老爸的声音从门外传来。
“知道啦！知道啦！”我气急败坏的冲着厕所的门娇吼着。
“恩，早点睡吧。”
“啊啊！我知道啦！”
这老家伙也不怕把自己孩子吓死，敲门之前也不说先敲个门提醒我他要敲门，刚才明显的感觉到心脏在嗓子眼里怦怦的乱跳。
算了算了，现在也没心情玩麻将了，那点儿兴致全被惊吓给撂倒了。
我怄着气拉起睡裤，走了出去。看着床上叠放着规整的内衣，心里止不住郁闷，把它们来直接扔到桌子上。
关了灯、躺在床上，耳朵里都是闹钟的滴答声，丝毫没有困倦的感觉。
滴答滴答……这声音就像是数只无聊的苍蝇，在我耳边不断的捣乱。数绵羊吧……
一只绵羊……两只绵羊……三只绵羊……四只飞龙……五只阿凡达……六只骑着飞龙的阿凡达……七副阿凡达大叔的眼睛……八条阿凡达大叔的虎皮短裤……九……
尼玛！怎么满脑子都是阿凡达啊！我到底有多在意阿凡达啊！那大叔给我的震撼到底有多大啊！
活生生的被吓到坐了起来，这不坑人吗？
我懊恼的把身子砸回原位，解开睡衣的扣子大敞开来，惊魂过后浑身燥热。
我看着前方的墙壁，平顺着自己的呼吸。
记得孙荡妇跟我说过，胸罩会保护女性的乳房，但如果在晚上都带着的话，会对身体造成伤害。所以我现在的胸前已无任何遮拦，那对雪白的奶子正随着我的心跳一起一伏的，很像是可爱的小白兔一般。
这就是女人的……哦不，这就是我的奶子吗？我从来都没有仔细的观察过它们，只是偶尔隔着胸罩用手轻抚，感受一下柔软而起。可我真的没想到，那些科学家会通过它们来挑起我的性欲。
我自己来试一试？
我把左手张开，照在同侧的乳房上，缓缓的揉捏起来。奶子的皮肤像是撒了一层面粉，摸上去光光滑滑的，无法抓住。唯有托住边缘向上挤去，它才会凸显出自己的傲满。
这是女人的第二性征，我竟然也会在身上发现到。多么温柔的象征啊，不仅可以哺育新的生命，更能供男性们消遣娱乐。天啊，这质的改变直接影响到了立场的颠覆，我的身体可以成为A片男猪脚们的玩具了。
想象着女优们被人玩弄着奶子时所发出的淫叫声，我的脸就一阵火热。将来的某一天，我也会被曾经的同类们所侵犯，我的奶子会在他们的手中不断的变着形，一张张留着口水的嘴会通过它们来吸收我作为女人的产物。
我的呼吸变得紊乱起来，两只手也贴在了奶子的上方。感受着掌心中的一点突起，我不自觉的抚摸起来。
乳头敏感的触觉让我浑身打了一下颤，两粒小豆豆在手掌的摩擦下不断地摇摆着，前所未有的刺激使身体反射性的颤抖着。
我再也闭不上小嘴，轻轻的喘息起来。
恩~~恩~~我的乳头~~竟然会这么舒服~~原来~~这才是作为女人的感觉~~恩~~好美妙的享受啊~~像是无数的蚂蚁~~在我的奶子上乱爬着~~又像是使用了一瓶清香的沐浴乳，全身上下都透着一股极端的舒适感。
不知不觉中，我得手掌开始变得潮湿，汗液的涩感阻碍了乳头上平滑的刺激，好讨厌啊，本应源源不断的快感面临着断绝，真是很让人懊恼。无奈之下，我停止手掌的摩擦，改用手指头点在乳头上，试探性的扫动起来。
这一次无奈的举动，却给我带无与伦比的快感。
啊~~啊~~好舒服~~小乳头实在是太爽了~~这种刺激足以让我变得疯狂。
我的手指不停摩擦着、上下的拨动着、偶尔也在乳晕范围内画着圈，这些动作所带来的快感，使我发掘了无尽的情欲。
啊~~啊~~小豆豆好舒服~~啊~~我现在的样子~~应该好淫荡啊~~好想被人吃奶子~~快来舔我得乳头~~快快舔~~
我得呼吸更加急速，头脑也混乱不堪，  曾经作为男人的自己看过的A片的片段，也撕裂成一块块的在脑中凌乱的飞舞着。
哦~~我得乳头和奶子~~好舒服啊~~我应该~~在加快一些~~让手指的速度再快一些~~啊~~受不了啦~~这样子太爽了~~
我加快了指头的摩擦速度，身体的颤抖变得更加剧烈。一波波尖刀般的快感，把我的意识插得千疮百孔。
啊~~啊~~谁来~~玩我的奶子~~谁来舔我的乳头~~好舒服~~又好寂寞~~
我感觉到自己的下身好像是积攒了大量的水分，小妹妹上变得凉凉爽爽的。小腹深处也渐渐得出现了男性射精时的抽搐感，虽然很微笑，却很醒目。我不自觉的夹紧了双腿，相互摩擦起来。
哦~~恩~~以前撸自己的阴茎~~体会不到这么刺激的快感~~这完全是~~女人的专属啊~~没想到~~连摸奶子都这么爽~~
突然，小腹深处的射精感变得剧烈无比，下身也跟着抽搐起来，那股积攒了多时的水分终于冲毁了大坝，喷出我的体外。
我放开双手侧卧着弯曲了自己的身体，全身的力量随着下身的绝提外泄出去，那快感嘶吼着摇晃着我得每一个部位。
不知过了多久，我才充激烈的高潮中解脱出来，小腹还在抽搐着，频率和强度却下减少了许多。我放松了自己僵硬的背部，瘫在床上无力的喘息着，享受那高潮后的余韵。

“恩~”我在被窝里伸了个懒腰，昨晚的自慰消耗掉太多的精力，这一觉睡的很踏实。
正当我准备复习一下昨夜的功课时，温柔的女性声音从我身旁传了过来。
“呵呵，洋洋的身体想怎么玩就怎么玩哦！不会坏掉的。”
我猛然绷起了身子，屋子有人！我用手肘撑起了身体向声音的方向看去。女仆装的爱慕薇溜正坐在床边，脸上挂着招牌式的月牙湾。
“你……”我像是小猫偷吃了鱼被发现一般，心里直打鼓。
“呵呵，”爱慕薇捂住嘴笑了笑，带着玩味的语调说：“洋洋的床湿了一大片呢，昨晚一定很激烈哦！”
我从床上坐起，遮住上身的那截被子落了下来，我那一对小白兔愉快的蹦了出来。
我盯着爱慕薇溜，怎么看她也只是个20岁左右的女孩儿，完全没有机器人的冰冷啊，而且说话和表情都是那么的生动，完全就是个人类。
不过，面对她我却没有任何拘谨，却在脑子里里多了一种新奇刺激的想法。于是乎，当着爱慕薇溜的面儿，我用手指摩擦起自己的奶头来。
昨夜那令我陶醉的感觉再次传入脑中，慢慢的，身体有了兴奋的趋势。我闭上了双眼，全身心去体会这种刺激。
“啊~~爱慕薇溜~~女人的乳头好敏感~~好爽~~昨晚我都高潮了~~”我边享受着快感向她兴奋的说。
“呵呵，洋洋很色哦！”她并没有惊讶于对方如此大胆的举动，仍然柔声说道：“可是女人的身体中只有洋洋的才这样敏感呢！”
“为什么啊~~恩~~为什么只有我得才敏感~~恩~~好爽”虽然很想认真的听爱慕薇溜得讲解，可是持续的快感让我不愿再停止手头上的工作，边爽边听吧。
“我的前身可是终端电脑哦！在整个夏娃计划中，我是负责身体的制造和调整呢！”爱慕薇溜得意的说；“我崇拜性学的精神，快感可是上帝赐给人类最大的礼物呢！！”
“恩~~那为什么我得身体这么敏感~~啊~~”奶头上的快感越来越强烈，我索性从下向上的抓住奶子，一边揉搓一边用食指继续挑逗敏感的双点。
“为了让洋洋好好体验性的快感，洋洋的乳房和生殖器的神经数目是常人的1.5倍哦！而且敏感度也大大加强，这幅身体可是体验快感最好的工具呢！”爱慕薇溜边拍着手边说，“洋洋的乳房和生殖器都好厉害的！不光感觉强烈，连细胞组织的修复都十分迅速呢，就算连续和100个男人做爱身体也不会受损，可以一直爽爽的！”
唉……还说我色，你才是最大的淫魔。不对，是老鸨！妈妈桑！造出这么个淫荡的肉体，也亏你想得出，啊~~越来越舒服了~~我是不是应该摸摸下身呢？算了，现在玩下面的话，会让我联想到跟男人做爱。在我看来，和男人做那事儿像是在搞基，毕竟是携棒上岗了近30年，短时间内也不会对曾经低头就能看见的家伙产生兴趣吧。
“来吧，让我教洋洋生理知识哦！下次自慰会找到更好的刺激点哦！”爱慕薇溜说道。
对于她得提议，我的确是充满了好奇心。
我停止了双手的动作，强忍着快感的诱惑，满心期待的看着她。
爱慕薇溜站了起来，双手在脖子后面鼓捣了一下，女仆装就整个脱落到了她得脚边。她里面是光着的，白白的肌肤足以和我媲美，胸前两颗硕大的乳房像西瓜一样，让我忍不住吸了下口水。在她那粉嫩的乳晕旁，刺着“MV6”。
原来她是叫MV6啊！其实听着就应该这么发音但我还在土鳖似的叫爱慕薇溜，我咋这么没文化诶！
MV6的小腹底部有稀松的黑色毛发，修理的十分规整，显得她那私密地带极其诱人。
她面相我，左手背向身后，忽的掏出一台银白色DV和一根黑色的长线。她微微弯曲了双腿，把接线的另一端插入自己的阴道内，另一端则连上了DV。
“啊~好舒服啊~好深啊”MV6边插边兴奋的淫叫着。我满头大汗的看着她，不知道这行为背后的意义。
“呼，好舒服呢！这下DV就可以用啦！”MV6两腿之间与DV机器就这样靠着一根数据线相连。
靠！机器人竟然可以这么玩！哪有插在自己下面使用摄像机的啊！
MV6把我的双腿打开了点，拿起一个抱枕放到中间，然后手里抓着DV上了床。
她在我背后慢慢的下了身，边坐还边呻吟着：“啊~又深了~要到子宫了~啊~不要~”，我回过头诧异的看着她，真想抽自己嘴巴。
MV6见到我正看着她，便把头向前伸，亲上了我的嘴唇。从未接过吻的我大脑瞬间空白，由着她那香甜细滑的舌头在我口中不停的搅拌，时不时的还轻刮我的口腔壁，让我的嘴巴痒痒的，同时也掺杂了些许的快感。
在这种感觉的驱使下，我也学着她的样子搅动着自己的舌头。
过了好一会，她的香舌才离开了我的嘴巴。
MV6笑着捧起我的脸说：“呵呵，洋洋没接过吻呢，小舌头乱撞好可爱哦！”
我还没从刚才美妙的纠缠中清醒，迷茫的看着她。
“好了，进入正题吧！”MV6把DV穿过我的大腿下册，放到已经摆好的抱枕上面，接着打了个志响，房间瞬间漆黑一片。
正当我纳闷为什么突然就熄灯的时候，一束光线擦过我得右肩打在了前面的墙上，我回过头，却发现那来源正是MV6的眼睛。
“啊！MV6你在干什么！”我吓得大叫起来。
“当然是投影咯！洋洋的身体各部位的画面都会投放到墙上呢！洋洋快看对前面。”MV6理所当然的说道。
我靠！你这机器人怎么有这么多得功能啊！你到底是终端电脑还是娱乐家电啊！
我转回脑袋看向前面的墙壁。如她所言，那光束的功能和投影仪所放出的一样，打在墙壁上的图案渐渐清晰了起来。
恩？我看着墙壁上那对洁白的奶子，又看了看两腿间的那台DV机，对于MV6的想法一目了然。
“我要开始咯！”MV6劈开腿放到了我的身体两侧，准备接下来的教学。

我盯着打在墙壁上的影像，那是一对乳房，完美的半球形没有一丝下坠，粉色的乳晕中央，点缀着一颗小豆豆，体积只有樱桃的一半，但是显得十分可爱，我都忍不住想用手指去抚摸它们。可是，还有一件更让我期待的事情要发生呢，所以我暂时放弃了自摸的想法，安安静静的等待着。
MV6的双手从我背后伸了出来，张开五指温柔的包裹在我那一对小白兔上。
“恩~~”被她这么一盖，我瞬间打了个激灵。
“这是洋洋的乳房哦！是女人用来分泌乳汁，喂养小宝宝的地方呢！”MV6的嘴靠近了我的耳朵，柔声说道。被她的出气搞的痒痒的，我稍微抬了一下肩膀。
“乳房里面含有脂肪组织，所以摸起来软软的。很多女人的乳房会有下垂，不过洋洋的可不会哦！半球形的好完美呢！”说着，MV6开始柔起我的乳房来。与期待中的不一样，她的动作并没有给我带来太大的快感，反而是有一种很舒服的感觉，就像是在接受按摩。不过，看着另外一个人对我的重要部位进行侵犯，也会带来很强的感官刺激，这种刺激直接导致了我精神上的快感，“啊~~好舒服~~啊~~乳房好软好舒服~~”我轻声呻吟着。就这样揉捏了一阵，我也舒舒服服的享受着。
“洋洋的乳房好美好美哦！我好喜欢抚摸呢！男人看了一定会大流口水的！”MV6欢快的说道。
男人……想到这个词，我的心理升起了不舒服的感觉，感官上的刺激也迅速减退下来。虽然我的肉体已经转化成女人了，但是思维还仍然是男性的，毕竟我做过30年的男人吗。这不像是在学习，而是在颠覆，一时片刻我无法改变自身的想法。我并不是同性恋，用男人的思想去接受一个真正的男人，我无法接受。
MV6仿佛感觉到我内心出现了抵抗，立即转移了话题。
“接下来，乳房中央这粉粉的圆圈是洋洋的乳晕哦！”她松开了双手，改用食指在我的乳晕上画起了圈，指甲还不时的刮蹭到我的乳头。
一股强大的电流从我的乳头处传来，让我瞬间绷起了自己的身体，突袭的快感从我乳房中窜到脑子里去，同时打碎了心中的逆反情绪。持续的感觉使我进入到一种发情的状态。
“啊~~~~啊~~~~好舒服~~~~好爽~~~挂到我的乳头了~~~啊~~~~~”我放声淫叫起来。
“乳晕上有很多小突起，突起下面是乳晕腺哦，他们可以分泌脂性物质来保护洋洋的小乳头哦！”说着，MV6把手指彻底转到我的乳头上来，我从墙壁上的投影看到自己的小豆豆随着手指的动作而来回晃动着，连续不断的快感从小乳头上传来，让我的意识变得混乱不堪。
“啊~~啊~~~MV6的手指~~~好会玩啊~~人家的~~小乳头快受不了了~~~~啊~~~~~啊~~~”
“洋洋的小乳头真的很小很可爱呢！小乳头可以勃起哦！这样就能产出乳汁了！有了乳汁就可以喂养小宝宝了呢！”MV6边玩弄着我的乳头边说，“可是洋洋要等到有了小宝宝后才会产乳汁哦！香甜润滑的乳汁现在可是喝不到呢！”
MV6的话在我脑子里转着圈，乳晕渐渐的紧了起来，乳头也开始硬硬的。不自觉的，我幻想着自己正抱着一个小婴儿喂奶，小宝宝可爱的小嘴在含着我的乳头，小舌头在上面来回的搅动着，而两只粉嫩的小手，则在我乳房上轻轻的抚摸起来。一阵一阵的刺激给我带来剧烈的快感，身体不自觉的抖动起来。
我抓着身下的床单，两腿紧紧的并拢着。随着乳头上的刺激和脑海中的想想，我的心中升腾起一丝母性，混杂在快感之中。
“啊~~~小宝宝~~~妈妈的乳头~~好痒啊~~~妈妈受不了了~~~”
“而且，不光是喂宝宝哦，男人也喜欢含着洋洋的小头头玩弄哦！”MV6的话像是一种催眠，使我的大脑跟随她的步子运行着。
我幻想出两个男人分别含着我两侧乳头，贪婪的吸允着，不时发出哧哧的口水声。
“洋洋的小豆豆，现在正被男人玩弄着，他们用嘴含着，用舌头搅拌着，用牙齿咬着，用嘴唇夹着。”说到儿，MV6用手指和拇指掐捏起我的乳头来，而我则看到那两个男人用自己的上下唇紧紧的夹住我的两个乳头，来回摩挲起来。这是一种痛楚，却带来了更大的快感，使我越发的兴奋。同时这种性亢奋彻彻底底的击碎了自己对于男人的固执，我期盼着男人来侵犯我，玩弄我，期盼着男人来享用我的身体……
“啊~~哥哥~~~好爽~~~好舒服啊~~~妹妹~~要上天堂了~~~”我放声浪叫着。小腹开始一阵一阵的抽搐起来，产生出好像是男人射精时的快感，这种快感却是持久的，越发剧烈的。
“啊~~恩~~~好舒服~~~妹妹好舒服~~~~”上身的刺激和下身的快感混合着，酝酿着剧烈的爆发。
突然，我感觉到自己乳头像是被钳子夹住一般，强大的力道带出剧烈的疼痛，我哭叫了起来，“啊！好疼啊！乳头要捏碎了！”
同时，小腹的抽搐也达到了临界点，比以往更强大的快感像锤子一样敲击着我的脑神经，在这种疼痛和快感交织之下，我的身子向后弓起，同时剧烈的颤动着。下身则快速的张缩着。
“啊！！不行了！！要泄了！！”
我感觉自己全身的力气都通过下身的小穴外泄出去，快感麻痹着我的大脑。
我高潮了！在夸张的快感中，我升入了天堂。
MV6张开左手贴在我的小腹上，顺着力气外泄的方向抚摸着，下体的痉挛渐渐的缓解着，快感也开始缓慢变淡了起来。
我的身子仍然在一阵一阵的抽搐着，频率却少了很多。意识已经重新回归到大脑里来。享受着高潮后的余韵，我觉得此时此刻的自己是那么的快乐，再次庆幸起自己是个女人，这种快感只属于女人。
过了好一会，我的身体才恢复平静。“好了，下面开始讲解洋洋最重要的部位咯。”MV6柔声说道。
我靠在MV6的身体上轻喘着气，全身上下已没有一丝的力气。男人时的我，在手淫之后会立即对电脑上播着的A片失去兴趣，然而，女性身体的我在高潮过后却仍然能对性事激起强烈的期待。
男女之别，一目了然。

MV6欠出了身子好使得自己的手能接触到我双腿间的DV机。她只是把镜头放低了些，就坐回原样。
“洋洋！现在看墙壁上哦！”我正在闭目休息，听到她的呼唤，我就睁开眼向前看去。
“啊！”看到墙上的影像，我惊呼了起来，那是我的小妹妹的投影。两片薄薄的嘴唇就在那女性最私密的地带中。随着我的呼吸，粉嫩的嘴唇也微
微打开来，我通过两片之间的细缝，看到里面的粉红。当它们闭合的时候，一层小肉肉从当中挤了出来，看起来就像是用力按着汉堡包，中间的蔬
菜受到压力向外露出了点。这整个粉红的一片就像是一名待吻的少女，撅起了自己的小嘴，让人忍不住想去品尝她的美味。
“这是…我的…”我觉得自己的脸颊热的发烫，心脏像是一头惊慌的小鹿，在我身体里乱撞着。没有想到，自己的下身竟然如此的可爱！
“洋洋要打开双腿哦，这样才能看清楚里面啊！”MV6双手摸上我得大腿内侧，向外用着力。我借着这股力道，双腿打开成W型，顺势也向后稍微躺
去。就这一动作，使得我的小唇唇忽的大张开来，里面的一切都清晰的映在墙上。
在我那细缝的顶点，有一个小突起，在那的低端连伸出两片粉嫩的小肉肉，贴附在两片嘴唇的内壁。被那两片嘴唇包围着的，正是那片光滑的粉红
色。在粉红色之中，有两个明显的小洞。靠上一个十分细小，而且微微有些突起。另一个则是比它大了不少，却也只能容进一个手指，而且低端也
被下面的皮肤稍微遮盖了些。
我很清楚，那正是我的蜜穴，一个女人最宝贵的地方。而这么重要的地方，现在不光暴露在空气中，更是被投放到墙壁上被她人看的一清二楚，顿
时我羞的再也睁不开眼，把脸埋在自己的双手之中。
“呵呵，洋洋害羞了呢！刚刚还敢在我面前摸自己的小乳头呢。”MV6在我后背调戏着我，“哇！洋洋的蜜穴好漂亮好可爱哦！”
我现在是羞得可以，不敢抬头去看，也不敢应MV6的话，只能大张着腿露出小穴，不动分毫。
“恩！洋洋不可以这样子！我们要讲课的！这可是很重要的生理知识哦。”MV6用手抓住了我那捂住脸的双手，慢慢的放下来。而我呢，只能一边
脸红红的偷瞄着墙壁上的映像，一边用教学传授来安慰自己去正视它。
见我平静了下来，MV6就开始步入正题了。
“这里是女人最神圣最重要的地方哦，洋洋不要像男孩子对待自己的肉棒一样去对待他们，要好好的爱惜保护它们哦！”
说着，MV6就伸出右手，食指和中指摆出V型，夹住了小妹妹嘴唇的最外层。被外人摸上自己的小妹妹，我的心情有些激动，一股异样的感觉从下面
传来，小腹里面不自觉的禁了一下。
“这是洋洋的大阴唇，它在小妹妹的最外侧，可以保护到洋洋的尿道和蜜穴哦，不光是这样，当洋洋兴奋的时候它还会充血膨胀哦，像弹簧垫一样
，大肉棒就可以来回进出洋洋的小穴了呢！”
MV6并没有做多余的动作，只是把手指放到所讲的部位，真的是在教学。只不过…我真的是女人了！我以后会被插了！我真的要被大肉棒进出了！
“接着，是洋洋的小阴唇！”MV6的手指夹起大阴唇里面的那层肉肉说道：“它们平时是闭合的，同样是保护洋洋的小穴的呢！小阴唇有汗腺和皮
脂腺哦！所以一直都是湿湿滑滑的。还有还有，上面拥有十分多得神经末梢，洋洋以后自慰时可以摸摸看呢！会很爽的！”
被MV6的手指这么一夹，我全身打了个激灵，自己的小腹内再次收缩了一下。不会吧，只是碰了碰就这么爽，那要是一直……我岂不是会死掉！
女人身上怎么会有那么多敏感的地方！
“在小阴唇最上端，是洋洋的阴蒂哦，”说着，MV6把食指挪到了我那突起的小肉肉，“最外面这层是阴蒂包皮，就像龟头的包皮一样。把它翻开
可以看到里面的阴蒂哦！”
在皮肤翻开后，我看到里面粉红的小柱体，那就是所谓的阴核啊！
“阴蒂呢，只是用来让洋洋得到快感的，没有其他用途。受到刺激后会勃起，自己不用翻开皮肤小阴蒂也会露出来哦！以后洋洋自慰的时候，只要
摩擦这里，会立即飞上天呢！人家可是特意把这里的神经强度调成最大哦！洋洋要感谢我啊！”
我靠，女人身体上怎么会有这么淫荡的地方！这是专门用来自慰的啊！这功能分类也太详细了吧！而且本来就是产生快感的地方，你为什么要给加
强啊！你到底是要玩死我还是要玩死我啊！
MV6并没有摩擦它，只是一代而过，手指也转移到下面。我还真怕她去触摸阴蒂，那样我备不住还得再高潮一次，那感觉实在是太可怕了！虽然当
时很爽，可是事后真的很累。回想起之前的表现，我感觉自己真的很骚，难道以后真要成为淫女荡妇？
“这个嘛，是洋洋的尿道口哦，不用解释洋洋就会清楚的啦！然后下面的这个，想必洋洋自己也知道，就是蜜穴啦！铛铛铛铛！”在MV6隆重的介
绍下，我那关乎到自己人生的所在便粉墨登场了。
“啊！”这次我真是不敢再看下去了，光听着MV6的介绍就已经羞的可以。我没有想到如此美妙快乐且充满欲望的深渊，竟然就在自己身上。这是
无数AV男主角的大肉棒的必经之路。他们火热的兄弟进入到这里，不停的抽插，给女人带来上天入地的感觉，直到滚烫的精液喷射出来浇到象征着
新生命的花蕊上。天啊！男人可以让我怀孕！我可以给男人生孩子！！！！
“阴道是女人的性交器官哦！”MV6开始讲解了，我再次产生了幻觉。天啊！男人的大肉棒已经放在我得洞口了！
“它是两头扁中间宽的可伸展的管道哦！”大肉棒已经插了进来！！插的好深好深！根部都已经没入了！
“阴道口附近的体可以分泌阴道粘液，阴道壁和子宫颈也会分泌液体，用来润滑洋洋的小穴哦！每当受到刺激后，分泌量会增大许多哦！”大肉
棒开始抽插了！而且我的蜜穴里好滑！大肉棒进进出出毫无阻碍啊！
“伸张后的阴道前庭球是储存精液的地方哦！这样就不会让精液流出来，洋洋就可以怀孕了呢！”大肉棒怎么突然粗大起来了！怎么还一跳一跳啊
！我得蜜穴里怎么会有滚烫的冲击感啊！天啊！不是射了出来吧！
“然后在阴道的最里面是子宫口哦！精子会从子宫口进入，在输软管里和洋洋的卵子结合，成为小宝宝呢！”精子被我的子宫吸进去啦！它们在和
我得卵子结合！我要怀孕了！要给男人生宝宝了！
“呵呵，不过别担心呢！洋洋的卵子不是很活跃哦！就算碰到再多的精子也不会成为胚胎哦！”MV6的话像一根救命稻草，给了抓在悬崖边上的我
一线生机。刚在鬼门关前走一遭，我现在是后背冷汗直流，全身都在颤抖。
“呵呵，小洋洋很害怕的样子呢。”MV6在我后背笑道。
“谁……谁害怕了！”我真是害怕了，不过还得必须嘴硬一些，谁丫还吓唬我来着。不过这次她还真是做了件有意义的事儿。
“哦，咱们家洋洋可勇敢了，当然不会害怕。不过呢，如果洋洋想要宝宝的时候呢，我可以激活洋洋的卵子呢！”
“谁……谁会要生小宝宝！”我的脸迅速攀红，急忙的说道。不过转念一想，自己以后肯定会嫁人，如果生不了孩子，那岂不是残疾！还是…还是
给自己留点余地吧。“目前…目前我不想。”
其实，在我心底还有另外一个想法使我不想这么快激活卵子。只是这个想法太淫荡了！
“呵呵，好吧。”MV6表达了自己的认同，继续说道：“其实还有一件事要告诉洋洋哦！”
“什么事？”我开始穿起新的小裤裤，原来那条已经湿的不能再湿了。
“女性在阴道前壁靠近阴道口处有一个叫做G点的神经区域哦！虽然不是人人都有，但是拥有G点得女人，该处受压力刺激会产生性高潮的强烈快感呢！可激起类似射精的反应呢！”
“……”我不敢答话，因为有种可怕的感觉在心里升出。这台淫荡的机器人备不住会在我身上另做手脚。
“洋洋也有一个G点哦。”
什么嘛~我以为有好多个！白扫兴了。呸，我扫什么兴！我怎么越来越淫荡了！不过对于自己的身体的，我还是有必要去了解的。
“哦，我知道了！具体什么位置呢？”
“洋洋整个阴道的内壁都是哦！”

今天的心情格外的好，阿玉博士说我的身体情况十分稳定，除了多吃点营养品，还要多晒晒太阳。确实，我在这世外桃源已经呆了整整一个月了
，每天都在密封的空间里，接触不到太阳。皮肤有些惨白，再加上消瘦的身体，整个人就像是大病初愈的少女，没有丝毫健康活泼的样子。
MV6要带我去员工风景台去呼吸一下新鲜空气。我身上穿着及膝的白色连衣裙，脚下踩着小熊拖鞋，跟在女仆装的身后慢慢的走着。
这身连衣裙是MV6给我的，丝绸的布料质地柔滑，没有一丝粗糙的感觉，而且整体上轻轻的像是没有重量，原来女孩子的衣服这么舒服。
MV6推开了厚重的舱门，一阵白色冲进了我的视野，我不禁用手挡住自己的眼睛。
“来啊，洋洋，去外面看看。”MV6抓住我得另一只手，向舱外走去。
啊~新鲜的空气扑面而来，让我顿时感到神清气爽。我放下了遮挡光线的手，看到自己正身处于巨大的甲板上，甲板被红白分段的栅栏围着，那顶
列的太阳正挂在我的正前方，放射着热烈的光线。
我眯着眼睛向前走，来到了栅栏处。微风轻轻吹过，带起我得裙子向后摆着，身前的衣料则紧紧的贴服在身体上，使我美妙的身姿得以展现。
“哇！洋洋的身材好好哦！我好羡慕啊！”MV6在旁拍着小手说道。
对她的赞赏，我报以甜甜的微笑。我身体各部位的比例十分完美，曲线更是艺术品级的。只不过现在身体有些瘦弱，透露出一丝的骨感。而
且，我还感觉到自己下身有些清凉的感觉。我低头望去，看到在大腿根部的裙子表面微微有些下陷。在照镜子时我就观察到，自己两腿合并时小妹
妹周围总是有些许空隙。不知道这是不是身体上的缺陷，还是由于腿部实在是太细太长所引起的。啊，反正我得身体是这么的完美，稍微有些瑕
疵也是可以接受的。
望着真如文章所说般碧海蓝天，我有种想家的感觉。享受着逐渐温柔下来的阳光，我也怀念起母亲的怀抱。我很想她。世外桃源的一切都是保密的
，那
部卫星电话接通的只有国家科学部。对外界的联系只能用手写书信，通过层层的检查向外发去，而且接收方还不能回信。这几天，我一直在把自己
看到的、感受到的写在白纸上寄给老妈，却不知那头的任何音讯，这种接收不到家里情况的感觉，很难受。
老爸也和我一样，甚至是更烦躁。烟越来越多，每天也都是愁眉苦脸的，也不知道这日子什么时候是个头。
“杨老弟啊，你和闺女明后天就可以回去了。”在我离开甲板回去吃早饭的时候，阿玉博士走了过来跟我们说道。
“恩？博士，我们能回去了？”我听到这消息，心里作实高兴了起来，终于可以回家了。
“哦！那数据都采集完了？”老爸紧锁的眉头终于弯了起来，语调也有了波澜。
“啊，都采集完了。”阿玉博士笑道。
“那…洋洋还什么时候过来啊？”老爸接着问。
“不用，都已经搜集完数据了还来干什么？”阿玉博士对老爸的问题有些疑惑。
“我的意思是，洋洋不会在以后受到国家的召集？以后可以过正常人的生活？”
“这……嗨！我说老弟，你真是……”阿玉博士摘掉自己的眼镜笑了起来，同桌吃饭的那些白大褂们闻之也都笑了出来。
“我说老杨大哥，咱们是科学家，不是杀手组织。”旁边那位消瘦的中年人操着陕西调说道。
“啊，是哈，呵呵”老爸紧握筷子的手松了下来，我可以清楚的看到他的额头流下了一滴汗。
“对了，一会你爷俩来我办公室，还得核对一下洋洋的身份呢。”阿玉博士重新戴上眼镜，摸了摸自己的地中海，继续说，“你俩先吃，一会过去
。”
“不了，吃完了，咱们先过去吧”老爸听到这话，急忙放下碗筷说道。
“没啊，我才刚吃啊！”我皱着眉头小声的提醒着他。老爸则是瞪了我一眼，没再说什么，拽起我得胳膊就去跟上转身已走的阿玉博士。
在我旁边吃饭的孙荡妇，听到了我的小嘀咕，小声笑骂道：“傻丫头，心眼那么少呢。”
“今天啊，我是要准备给洋洋弄个新身份。毕竟是换了身体，以前的身份都必须放弃。”阿玉博士坐在办工作前的椅子上，一边操作着电脑一边说
道，“你们放心，身份是绝对的合法。这个项目可是国家重点项目，洋洋为国家做了贡献，使我们有了突破性的进展，国家自然不会亏待她。”
“哦，那就好那就好。”我看得出，老爸现在最愁得事情得以解决了，而我这当事人，则是傻愣愣坐在沙发上的没当回事。
阿玉博士的办公室有50平，中间放了一张办工作，桌后靠墙处紧贴着白色档案柜。靠近门口处则是一张沙发，沙发前的茶几上放着一本国家科学杂
志。整个屋子也就只有这些。干干净净，略显空旷。
“那，洋洋的名字得改了，你们研究研究。”阿玉博士埋在电脑前，没有抬头。
“就叫杨娴雅。”老爸不假思索的蹦出一个名字。
“喂，老爸，我歹是我得名字啊，我也要参与啊！”对于他的自作主张，我表示了抗议。
“参个屁，你没出生的时候还以为是闺女，当时就起得这个名字，谁知道是个臭小子。”老爸给了我一个板栗，虽然不疼，但是却让我彻底没声了
。是啊，名字是爹妈给的，就算我现在是半路出家的女人，那也应该按照传统来定啊。
“哦，‘辞言娴雅’，後汉书，好名字。接下来，性别女。民族，你们是汉族吧？”
“是，汉族。”老爸已经全权代理起来，我的小命已经交在他的手中。
资料已经齐全了，我现在叫杨娴雅，按照身体的发育年龄，档案上就写上18岁；身高172cm，好高哦；体重100斤，有些瘦啦；家庭成员：父亲，杨
志成，57岁，极盛综合事业有限公司老总；母亲，王淑君，54岁，待业。弟弟，杨刚，2岁，待业（我靠！2岁小屁孩你还整个待业！不待业你让他
去家乐福当销售员啊！），哥哥，杨阳，29岁，于2011年8月2日死于车祸。
由于幼时家境贫寒，我在2岁时被过继到新加坡的叔叔家，就在哥哥死后的第四天重新回到父母身边（这个确实，听我老妈说在我很小的时候，家
里十分穷，由于爷爷奶奶已过世，老爸是独生子，老妈还是离家出走跟我老爸私奔的，那段日子俩人都是靠咸菜过活，而我能活下来都算是个奇迹
。直到改革开放初期，中国经济突飞猛进，那些敢干敢吃苦的人都富了起来，我老爸逮到机会跟朋友倒弄外贸服装到苏联，狠赚了一笔，日子就这
么富裕起来了。还别说，老爸真有个在新加坡的表弟，是我二爷爷年轻出国留学，在那里生的。俩人从没见过面，死没死还不知道哩。）
我现在的学历是高中毕业，关于知识方面，临走的时候MV6会把高三之前的所有学习内容全部拷贝到我得脑子里，这样我就可以轻松上考。当年我
就是在高考上栽了一跟头，从此没起来，不过现在我要从哪里跌倒就从哪里站起来！虽然有作弊的嫌疑，不过我杨娴雅会在接下来的日子里靠自己
学到的真材实料来前进！
接下来的户口啊，会转到爸妈名下，而且我现在还在以前的高中挂了名，为不久的高考做准备。其他什么杂项啊都有国家在操作，很让人放心的。
所
以，我回到家以后，就是个完完全全的女性公民了。
接下来被MV6带到实验室，脑袋上插满了接收器，输入小学到高中的学习知识。一整天下来晕晕忽忽的，被MV6扛到自己的卧室。
躺在床上我顿时来了精神，翘着二郎腿哼着“姑娘你大胆地往前走”，因为明天就要回家了么，高兴呗！
而MV6呢，则帮我往背包里收拾衣服。有时候，我感觉她并不像一个机器人，而是一位活泼、美丽、聪明、大胆的女孩儿，更像是我的好朋友。不
对，现在我是女孩儿，那我俩的关系应该叫闺蜜才是！
“MV6……”我心中有一个问题，想一想都觉得害羞。不过现在不问的话总是觉得没机会了。
“恩？”MV6收拾衣服一边温柔的答着我。
“你说……做爱是什么感觉啊？”说了出来，我感觉自己的脸开始发热，好害羞啊~
“呵呵，阿雅好色哦！”MV6嘲笑我！
阿雅是她给我起的小名，我觉得很好便用了起来，顺道告诉了老爸。原本那老家伙还要叫我妞子的。呸，真俗！你还是我那又帅又酷的老爸么？赶
紧回家跟隔壁陈大爷下象棋去吧！别出来给你闺女丢人啦！
“我…我哪里色了！我只是…只是好奇问问啊！你怎么…不理你了！”啊，我得心头小鹿乱撞，如果有个坑，我立刻钻进去。
我翻身把脸埋到被子中，听到身体里咚咚直响。刚才的话，我已经流露出自己的慌乱。
“呵呵，和男人做爱办不到哦，要是和女人一起爱爱，我倒是能帮阿雅呢！”MV6的声音听起来是那么的妩媚。
我不敢吭声，更不好意思吭声。
“那，阿雅同意么？不说话就是同意咯！我也很想和阿雅爱爱一次呢！上次给阿雅讲解小妹妹的时候都差点忍不住呢！”
喂！干嘛擅自主张说我同意啊！我有说吗？喂！你在征求意见的时候能不能另起一行啊！要不要立刻就说出来啊！
不过……我也好期待哦！
“阿雅，我来咯！”
我依旧把脸埋在被子中，却听见弹簧床的一角传出吱吱的声音。我知道，MV6已经上了床。
接着，我感觉到有一只温热的小手，放到我大腿的内侧。
啊~要开始了~

有一股痒痒的感觉从大腿内侧传来，惹的我心脏怦怦直跳，身体也逐渐热了起来。慢慢的，这种痒痒的感觉变成了快感，撩着我的心头一阵荡漾。
MV6的手很细滑，就像是浇上了一层润滑剂，贴在我的皮肤上毫无阻力。
可能是距离我的小妹妹比较接近，我可以感觉出大腿内侧的快感已经爬上了我的小穴。像有千百只蚂蚁在我的洞口来回爬着，那种感觉让我有些抓
狂，我忍不住缩了缩自己的蜜穴。
手依旧在抚摸着。
恩~好舒服~恩。那瘙痒的快感让我再次缩了一下阴道，好像是有一股水从里面挤了出来，洞口处湿湿的有些凉爽。小蚂蚁们不断的在洞口处晃悠着
，使我的下体产生了一种空虚感，好想有什么东西插进去来打消这种感觉。
“恩~~恩~~~恩~~”我发现自己的嘴巴不受控制的哼淫起来，现在已经分不清MV6的手到底在摸哪里，下身那三角区域正源源不断的产生快感，我忍
不住扭起自己的屁股。
啊~~好痒啊~~受不了了，我开始加快了屁股的扭动，可是怎么也不能把那些小蚂蚁赶下去，相反，越是扭动，下身的快感来的越快，那种空虚、不
满足的感觉越是强烈。我甚至发现自己的小裤裤已经湿漉漉的了，凉凉的感觉让小穴内的水分更是增加了一些。
我好想有一根又粗又硬的东西插入的阴道，帮我阻止瘙痒难耐的感觉。
这时候，我发现MV6的双手伸进了我的裙子里，抓住小裤裤两头向下用力的拽着。
“呵呵，阿雅的小裤裤好湿哦！是不是很想要呢？”我知道自己的小裤裤已经在她的手上，上面肯定是被我的淫水浸透了。听着MV6的话，我心头
像是被羽毛拨弄着，强烈的欲望战胜了我的羞耻心。我想让她抚摸我，舔我的小穴，把手指插进去玩弄我的小穴，因为……因为我实在是受不了了
。
“MV6…人家…人家好像要哦…不要折磨我了…”我有种想哭的冲动，因为MV6现在已经停止对我的爱抚，下身总是有种空荡荡的感觉，心情十分低
落。
“好啊！那阿雅现在要小狗爬爬的姿势哦！屁股要冲向我哦。”
听了她的要求，我迫不及待的起了身，用胳膊支撑着身体，双腿跪在床上，把自己的小屁股冲向她，等待着MV6的侵犯。我现在是心急如焚，下身
的空虚感已经到达了临界点，如果再也没有任何安慰，我就会不顾一切的自己用手来解决。
怎么还不来呢？人家都快等不及了！
我有些懊恼起来，回过头却发现MV6手上正拿着一根粗大的肉色柱体。那…那是！
MV6拿着这根粗棒按到我面前的床头板上，它的尾端有吸盘，可以牢牢的固定在上面。而又粗又圆的另一端则延伸到我的嘴边，我只要轻轻向前一
靠，就可以接触到它。
“这是男人的大肉棒哦！阿雅只要看着它就好了！嘻嘻。”
大、大肉帮……我看着眼前再也熟悉不过的物体，心中不免升起一股厌恶感，下身的快感与烦躁也渐渐冷却了下来。
把自己曾经拥有过的东西摆在我面前干什么？这是我男人时用来排泄、用来射精的地方。这么脏的东西我现在怎么可以接受啊！
正当我要抗议的时候，却发现自己下身那段裙子正被一股力量向胸前推着。
我回过头，发现MV6已经把我的连衣裙推到腋下平齐的位置。
“我要来咯！”MV6突然对我说道！
刹那间，我感觉到一个温热的物体贴到我的小妹妹上，这突如其来的一下，让我的下身产生一股极大的刺激。那刺激很像电流，直冲我的脑袋。
“啊！”我忍不住大叫了一声，那一下实在是太突然、太爽了！每当我回过味儿来，下面那温热的物体就开始在我小妹妹上乱窜起来。一股股强烈
的电流从下体冲了上来，使身子也不自觉的弓了起来，我抬起脑袋，感受到两腿之间正有着无穷无尽的快感向我的大脑发起了冲击。
我的思维开始混乱起来，眼前白茫茫的一片。
我知道，那是MV6在用舌头攻击着我的小妹妹，可是却没想到快感来的是如此猛烈，让我得不到任何喘息的机会。
“啊~~啊~~受不了了~~~慢点~~慢点~~~”我实在是扛不住她的舔吸，那快感像是无比的强大，强大到让人受不了，我不得不向MV6求饶，求她慢一
点，轻一点，要不然我还真怕自己一下子就晕倒了。
可是，MV6好像是没听到一般，继续玩弄着我的下身。
“啊~~不要啊~~MV6~~我求你了~~~我受不了了！”我现在真的是很想哭出来，下身的快感已经强烈到让我的身体不停的乱颤，我身上的每一根神经
都被强烈的刺激着，我实在是受不了了，MV6太邪恶了，向她求饶都不理会我，我好怕自己就这样死掉啊！
啊~~啊~~实在是太爽了，太舒服了!慢慢的，我发现自己可以接受这样的感觉了，那麻麻酥酥，一阵一阵的快感让我好舒服啊~MV6在舔着我的
小唇唇、小肉肉，我好兴奋好高兴哦！啊~~MV6在快一点，再快一点！做女人实在是太爽了！
就在这时，一股比以往更强大的电流从下身处传来，电的我浑身发麻，小腹也在痉挛着。
“啊！啊！太爽了！啊！”我大叫了出来，那感觉像是猛虎一样扑向我的身体，浑身上下的每一个细胞都颤动了起来。强烈的快感传入脑中，我已
接近疯狂的境地。
那是MV6在玩弄我的阴蒂！啊~~啊~~这实在是太爽了，太舒服了，MV6太会玩了。一边舔人家的小唇唇，一边摸人家的小豆豆，啊~~快要死了，下面
受不了了~
我不自觉的向前探了一下，结果嘴巴贴到了一个物体上。恩，我把眼睛打开，看见那根假阳具被我碰的晃悠起来。
啊~~恩~~下面MV6在亲我得小肉肉，吃我得小唇唇，我好舒服，好快乐，啊~~连眼前的大肉棒都变得很好看，很诱人，好好吃得样子~~~啊~~下面好
舒服~~~我得小穴流出好多水啊~~和MV6的口水混在一起~~好好吃得样子，我也好想和她一起吃哦~可是，我吃不到~~啊~~~只有她自己一个人吃~~还
可以玩我的小阴蒂，舔人家的小唇唇~~啊~~~~好嫉妒哦，可是，我有大肉棒~~~有大肉棒可以吃，我好想吃它。
我的嘴角开始留下口水了，看着大肉棒，我再也不觉得脏了，越来越像把它放到嘴里，含着它，裹着它，用舌头去品尝它的味道。啊~~下面的快感
越来越强烈了，MV6有的吃，我也要吃！
我打开了嘴巴，把大肉棒的头部含在嘴里，可是它太大了，我得小嘴无法一口气装下。不过，大肉棒有弹性的，我可以用嘴巴四周来挤压它，把它
变小，我可以用舌头垫在下面，把大肉棒一点点送进我得嘴巴里。终于全进去了，我心爱的大肉棒好大，把我得小嘴占的满满的，可是有口水的润
滑，我可以让它在我嘴里搅动，还可以让它进进出出。
恩~~恩~~~大肉棒吃起来的感觉好好哦，软软的还有弹性，我得舌头在龟头上来回舔着，不断刺激着男人敏感的部位，好香甜的感觉啊。我在吃着
一个男人的大肉棒，他在享受我得服务，男性的象征在我嘴里进进出出，我好高兴可以给他带来刺激。而另外一个人则在服务着我，奋力的讨好我
，我要用自己身上最好的部位来犒劳他。
我用手握着大肉棒的根部，享受着它的滋味，这时下身传来一种陌生的刺激感，啊~好像是男人射精的感觉！不对，比男性射精更强烈！我感觉到
MV6的舌头，在往我的蜜穴里钻，不断转圈的舔着我的阴道内壁，好爽，实在是太爽了，我感觉到自己的下身不断的痉挛着，像是在射着。
恩~~恩~~刚才的刺激来的太突然了，我惊了一下，身体猛地向前，嘴里的大肉棒却顺势深深的进入到我得深喉。好恶心，粗壮的肉棒堵着我得嗓子
眼好难受啊，下身的MV6仍然刺激着我的小洞洞，舔着人家的小穴穴。我得下身一直在抽搐着，一直在享受着射精般的感觉，好爽啊，可是大肉棒
堵着，我只能恩、恩的出声。我好想大叫啊~实在是受不了了！可是……可是，我开始适应大肉棒在自己深喉的感觉了，不想拔出来哦！
正当我犹豫不决的时候，突然感到有一根细细的硬物进入到自己的阴道内，不断的在里面搅着。恩~~恩~~那是MV6的手指，她把自己的一根手指插
入我的小穴了！好爽~我感觉自己的下身水分突然变多了，而且还有憋尿的感觉，这是我要潮吹的前兆。阴道内又多加了一根，我得小穴好胀、好
挤，好有满足感。恩~恩~我要受不了了，我要叫出来！
我握紧大肉棒的根部准备拉出，龟头在我的深喉向上移动着，却给我带来巨大的快感。天啊！我的深喉处竟然痉挛着，大脑一片空白，快感激烈的
让我嘴里流出大量的口水。
就在刹那间，我被下身的刺激带了回来。恩~恩~大肉棒可以把我的深喉插的这么爽，刚刚差点要死掉！我要继续吃它，让大龟头在我深喉进进出出
，就像在插我的小穴。
喉部的快感和阴道内的快感像是两把锋利的剑，在我体内针锋相对，相互拼命的攻击着，擦出一阵阵火花。
我已经不想也不能再思考任何问题，满脑子里只有前后的两个刺激。
大肉棒在我的努力下，快速的进出着深喉，我已经完全没有恶心和堵塞的感觉，有的只是那直逼大脑的快感。MV6在不停的用手指抠着我的小穴，
恩~啊~我的小穴，我好爱它。我在一直享受着射精般的感觉，好刺激，下身的憋尿感越来越重，而我的阴道里不断的收缩起来，大量的淫水分泌出
来，我都可以听到MV6吃我小穴时发出咝咝的吸水声！就差一点儿，人家就差一点要潮吹了，快用力。
恩？什么东西爬到了我的左胸？
啊！好刺激啊！是MV6，她再用左手挑逗着我得乳头，我得两个乳房垂在空中，她一伸手就可以抓住，哦~啊！MV6把另一个手也伸了过来刺激另一
边的，而她的舌头不停的在我洞口进出着。
我得乳头已经硬了起来，MV6的两根手指不停的撩动着它们，还时不时的用力抓住我的奶子。
啊~~恩~~下身的憋尿感越来越强烈，我甚至有点忍不住了！前面的大肉棒插的我深喉好爽，好刺激，下面的MV6用舌头不停的玩弄着我的小穴，我
得整个阴道更加剧烈的痉挛起来。可是，我好想再要一根大肉棒插我的小穴啊，总是觉得不满足，下身好空虚啊。
“啊！”我得乳头突然 变得好疼，我知道，那是MV6在紧紧的掐着它们！大肉棒堵住我得嘴巴，所以我只能在喉咙里低低吼着，我再也憋不住尿意
了，阴道做出了最后的紧缩。我要……我要泄了！
“恩！”我终于忍不住了，下体在不断的喷着水，小腹处传来一阵阵舒适的感觉，全身也在这最后的冲击下剧烈的震动着，我的阴道紧紧的缩着，
强烈的快感像是一根长棍，从我的下体穿入，从口穿出，在体内的部分却分出了无数长长的尖刺，扎穿我的身体。
我实在是太爽了！身上的每个部位都在呻吟着。整个人都像是升到了天堂！轻飘飘的站在云彩上，我望着天空，全身上下都是满满的舒适感！
我已经脱力了，把大肉棒勉强从喉咙处拔出，就瘫在床上。
脑袋昏昏沉沉的，高潮后的余韵还在轻抚着我得身躯。
“阿雅喷的好多呢！大肉棒怎么样啊？”MV6在我身边坐着，抚摸着我得臀部。
恩~~她的手摸得我好舒服呢。
“阿雅的喉部有快感区域哦！只有性亢奋的时候才会被激活呢！所以以后阿雅要经常吃男人的大肉棒哦！”
原来又是你啊，不过，男人的大肉棒好好吃呢，人家好像再吃一次。我发现自己已经喜欢上男人的家伙了。还真是谢谢你呢，MV6，你让我拥有如
此美妙的身体，我要和更多的男人做爱，吃更多的大肉棒，体会更多的快感！
做女人真好。

我坐在飞机上透过窗户看着外面的云层，那些团团好似棉花，只是看着无比柔软而已，但是你却摸不到。就和我这一个月以来的经历一样，敢问有谁一辈子能碰上这种事儿？别说个人，哪怕是全球好几十亿人，我也算是屈指可数中的一个。
当我踏上回家的旅途上时，我就必须把世外桃源当做梦境。那是个秘密，是个国家隐藏是数十年的秘密。也许不久的将来，这些秘密会公众于世，但是现在，世外桃源只是的不存在的地方，我只能把经历深埋在记忆里，可能永远也不会挖出来。
数百位科学家站在甲板上为我和老爸送行，他们个个眼含热泪，喉咙哽咽，就像是一场诀别。我记得孙荡妇摸着我的脑袋，告诫我要从现在起坚信自己是个女孩儿，我和她人没有区别，只是多了些曲折，才找到真实的自己。
真实的自己吗？就好像是全盘否定了我那30年的男儿之身，我没有那么广阔的胸襟，或者可以说是大条的神经，我现在还做不到。
我从兜里拿出MV6给的一张黑色卡片，上面用金色字体写着“www.MV6.com”，我得包包里还有一张U盘，作为验证器。不管我在哪里，只要登录这个网址，就可以24小时联系到她，而她可以解决我任何的疑惑。
MV6像是我得姐姐，对我无微不至的照顾着，从来不会跟我生气，对我的任性和无礼只是一笑了之。可以和我一起疯一起闹，甚至无法想象的事都可以和她分享。我现在就有点想她了，虽然只过了4个小时。
有时候MV6也像妈妈……妈妈……我觉得好久没见到她了，我好想她。
我从来没有离开家这么长时间，妈妈也从来没有这么长时间没见到我。不知道她能不能受得了缺少我的日子。
我好像见她，可是……我心里又为什么忐忑不安？她……会认我么？我的肉体再也不是出自她的身体了……
我低下头，再无心情去看窗外。
“回家洗个澡好好睡个觉，好久没吃妈妈做得菜了吧？”爸爸笑着对我说。我扭头看到老爸那张满是轻松的脸，他好像是刚放下一副重担似的。
“恩……”而我得心里，却沉的不得了。
“你老妈啊，2天见不到你就闹心，3天见不到你就得连哭带闹。多少年了，你高中要住校，她都百个不乐意。她一直是这样，肯定是想死你了。”
是啊，老妈一直都狠惦记我……一直都是，我为什么还要怕回家？
飞机终于在我得城市着了陆，再次坐进黑色奔驰商务车，我才感到真的是往家走了，就差那一点点的距离，我就可以看到自家黑色的防盗门，还有门旁已撕烂了的春联。
今年，我一定要再贴一幅“家和万事兴”。
车停了下来，而我得心却开始悬高了起来，在那熟悉的不能再熟悉的小区里没走一步，我得心脏就会猛跳一下。马上会见到妈妈了，好紧张好紧张。
终于站在自家的楼洞口外，我感到自己的双腿软软了，浑身的气力都被那段几十步的路给吸走了。走的时候是那套破烂的嘻哈牛仔裤，而现在一低头，却只能看到粉色的裙摆和洁白的双腿。
“走啊，赶紧别让你妈着急了！”老爸一手拎一个旅行包，在我深喉催着。
“啊！是！”我被老爸的话点醒，都到这儿了，我还墨迹什么呢？咬咬牙，我重重的踩上台阶，楼道里咚的一声，向上传去。
“闺女，干啥呢？拆楼啊？”老爸打趣道。
老爸的幽默缓解了我得紧张，我憋足了一口气，一下子就穿上6楼去了。当我站在家门口的时候，老爸的声音已经不近。
“咋突然尥蹶子了？”
我脑中一片空白，轻轻的敲了几下门。接着，仿佛是等待了几个世纪，才有人应。
“谁啊？”
门打开了，家里的味道扑了出来。闻到世界上最温暖的味道，我左手捂住嘴巴，眼泪就在那狭小的空间内打着转。
老妈的脑袋从门缝里探出来，还是一如既往的如此。从来都是一边问着来者，一边打开门，一点防范意识都没有。可是，探出来的不再是那张气色俱佳、风韵犹存的脸了。
“孩子，你找谁啊？”声音有些病人般的无力。
“你…怎么…总是不问好…不问好就开门…”看着老妈那张苍白消瘦的脸，我得心好痛好痛，眼泪终于流了下来，我怕大哭出声，右手又抬上来捂住自己的嘴。
老妈愣在那里。我看着她的眼睛慢慢的变大了，嘴角也开始微微的抽动。
“洋……洋洋？”老妈的声音轻轻的。门已经被大打开了。
我点了点头。
“洋洋？”老妈提升了自己的音调。不大，却保持不住稳定，开始有了波澜。
我让脑袋重重的点了起来。心中的悲喜越扩越大，哭意从嗓子眼里向上挤着。喉咙好堵好堵。
“我的洋洋……回来了？”老妈已经带了哭腔，伸出双手捧着我得脑袋。
我像妈妈扑了过去，把脑袋扎在她的胸口，两手紧紧的抱着她的身体。
“妈妈……我……回来了……再也不走了……”闻到妈妈身上的温暖，我终于不能再忍耐了，大声的哭了出来。
“我得洋洋会回来了……妈妈好想你啊……”妈妈依旧憋着着自己的音量，却带动了全身的颤抖。
妈妈，这是实实在在的妈妈，抱着我得手，力气很大，却让我紧紧的贴在妈妈的柔软身体上，不可能在分开。
“妈妈……妈妈想死你了……你终于回来了。”
我放开了声音，想把一切思念一切委屈都发泄出来，而妈妈用耳朵、用身体、用心，在接受着我的感觉。
后背上有一只大手在轻轻的推着我，那是爸爸的手。很温柔的力量，却带动了我和妈妈的身体，向屋里慢慢的退着。
光线变得微微有些昏暗，空气也升了温度，那掺杂着牛奶、茉莉的家的味道把我团团的围着。
“铛~”关门声，切断了与外界的联系，也切断了那一个月的经历，更是切断了无尽的思念。
哭了好一阵，我才抽着鼻子离开了妈妈的怀抱。看着她同样哭红的双眼，我哽咽的问道：“妈妈……还要我？”
“傻子……妈怎么不要你……别离开妈了好么？妈……受不了。”
听到妈妈的话，我已彻底放下心中的大石。之前那忐忑的煎熬，让我感受到无尽的委屈。憋了憋，却再也挤不出一滴眼泪，身体的抽动却带走我得意识。
“洋洋！洋洋！”
这是我昏倒前听到的最后一声叫喊。是妈妈在着急的喊着。可是我不怕，有她在，就好。

睡了个好觉。没有做梦也没有船上摇晃的感觉，睡的踏踏实实的很舒心。
被子盖到我嘴巴的位置，鼻子一吸，满是碧浪洗衣粉的味道。老妈最爱用这牌子。她总是说我得被子上油大，用碧浪洗的干净。
我睁开眼睛，看到床头柜上的照明灯，灯架上挂着一个超人的小玩偶。那小玩偶是我高中时去吃KFC中的奖，在我的床头灯上一待就是10多年。床
头柜超出床面的那部分，满是七龙珠的贴纸。记得老妈当时还说我是败家子，可我还是觉得这样子才够帅。床头柜再靠后，就是我那衣柜的大门，
永远是张着大嘴巴，里面的衣服一览无遗。下面的卡扣早就坏掉了，门根本关不上，我曾经试着用胶带把两扇门粘住，可是外观太难看，也就放弃
了。哈哈，这才是我的卧室，我的床。
“醒啦，宝贝。”
恩？老妈的声音！我回过头，看到老妈也是躺在我得后面，正笑吟吟的看着我。怪不得后背热热的，原来一直躺着大活人呢。
我翻了一下身，跟老妈四目相对着。
“嘿嘿！”不知道该说什么，只有傻笑了两下。
“呵呵，傻笑个啥，你个小东西。”老妈捏了捏我得鼻子，眼睛却眯的更甚。我看到她的气色真的好了不少。
“恩~”我撒娇的把脑袋贴到老妈的胸前，感受着那两团柔软的胸部，我不自觉的在上面蹭起了脸。好舒服啊~
“这家伙怎么还爱撒娇了，真是越长越回旋啊，再过几天是不是该喂奶了都。”
我被老妈的话羞了个大脸红，可是她看不见，就索性这样子了。于是继续从那柔软的乳房中感受着妈妈的温暖。
“呦呦~呵呵~还越说越来劲儿了”老妈在被窝里拍了一下我的屁股。
舒服够了，我就把脑袋伸出被子来，脑门贴在老妈的下巴上。
“老妈，我现在好看么？”我问出这话时都有些脸红，哪有这么不害臊的厚脸皮啊！不过我也好想知道自己在她心目中是什么样子的。她到底喜不
喜欢现在的我啊？
“呵呵~当然好看了，我看第一眼就差点儿被你这妞迷倒。”晕，老妈这咋还带调戏我得。
“嘿嘿，是不是从来没见过我这么个大美女咧？”老妈给了我肯定，让我心里欢天喜地的，她接受我了！所以，我还要在厚脸皮点，能捞多少捞多
少。
“呀，夸两句就想上天啊，有老妈在你还敢提美女俩字儿？”老妈你竟然比我还厚脸皮！“不过我闺女长得实在是太好看了，妈越看越爱看，以后
上街能比倒一片，闺女太给妈涨脸了。”
“嘿嘿。”我可是乐开了花，俩腿儿激动的在被窝里乱蹬。
“老天给我这么个好宝，妈可真高兴死了。”老妈也有点激动，抱着我的脑袋亲着。
“恩？老妈，几点了？”我突然发现自己之前好像晕倒的，怎么整的像是睡醒似的？这情景也不太对啊，我是不是应该头疼两下？总感觉缺点啥。
“你都睡了半天了，这都晚上11点多了。”老妈抬起身子看了看对面墙上的钟说道。
“啊！睡了6个小时啊！”我稍微惊呼了一下，其实也不是真的要表现出惊讶，只不过是为了对得起之前的气氛而已。
“你刚倒下我都差点吓死，你爸都下楼开车准备带你去医院了。谁知道你这小没良心的竟然睡的跟死猪似的，呵呵，还带打呼噜的。”老妈说完就
笑了起来，接着没动静了，估计是在回想当时的情况，过会又笑了出来。
“呃~那个，老爸呢？”
“让那老东西自个儿睡去了。”
“哈哈，老爸很累哦！”
“他累他的去，别累着我闺女。”
晕，老妈你太狠了，老爸听到这话得往死里吐血啊。
“老妈老妈，我要给你讲在世外桃源的事儿！”睡足了，我也有精神，有些迫不及待的想跟老妈讲讲我的经历。
“好啊，好啊，给妈讲讲！”老妈像是个急着想听故事的小女孩，两手在胸前紧握着。哈哈，老妈也太可爱了。
啪啦啪啦啪啦……
总像是有说不完的故事。直到我再次困倦起来，才不舍的钻到老妈的怀中睡去。
不知过了多久，我才被一阵咆哮声吵醒。睁开眼，看到蓝色的窗帘一角已经透进亮晃晃的光线。脑子里迷迷糊糊的，也不知道睡了多久，伸出胳膊拍了拍身旁，已是空空的，看来老妈已经起床了。
啊~~我一边大哈气一边伸懒腰，还是自己家睡得舒服啊。
坐身来，把旁边的白色抱枕放到身后，靠在上面发起呆来。
“你们吃屎的啊！就他妈这点逼事儿拖到我回来才想解决，黄花菜都凉了个屁的了！”老爸的野兽派吼声把我的意识拽了回来。刚到家才一晚上，这老头子就开始叫唤了，也不知道谁这么倒霉，竟惹他生气。
唉~看了看前方墙上的挂钟，8点40。这也不晚啊，还真是想再睡个回笼觉，可是看老爸这势头是不管不顾了，算了，还是起床吧。
我从床上站起来，发现自己只穿了件内裤，而两只小白兔没有被遮住，乖乖的趴在胸前。掂了几下身子，两只小可爱就上下颤悠了起来。哈哈，好可爱。
“哟，早上好！”我拍了拍它们俩。
四下环顾，没有找到胸罩和裙子，这咋整啊？老妈给我脱在客厅了？不能啊，总不会把我扒光了再抬到床上吧。
我试着喊老妈两声，可隔着门动静小，还有外面老爸的嘶吼，根本传不到她耳朵里。无奈，先拿自己以前的衣服凑活一下吧。
打开衣柜，从里头找出一件黑色连帽衫套到身上。喝！好大啊，衣服下沿都盖到大腿上来了，这下裤子都不用穿。把袖子挽了挽，胳膊又厚了一成。这家伙，我现在的身板儿可比以前小了好几号啊！那这些衣服都得扔掉了，怪可惜的。
穿上衣服刚要去开门，突然的刺激从我的乳头处炸起，让我全身抖动了一下。啊~好爽！我用手捂住自己的嘴，差一点儿大叫出来。我把自己的领子拉长，眼睛往下看去，发现自己的小兔子和衣服间有好大的空隙，这样的话走起路来肯定是不断的摩擦我的乳头了。天啊，这岂不是一步一高潮啊！现在又没有胸罩可戴。
对了，我还有一件紧身背心，以前上高中打篮球时穿的。我把它翻找出来，紫色的小背心像一条晒干了的鱿鱼，紧紧的缩成一条。我把它撑开套在身上，弹性挺好很合身，不过我要是再大一圈恐怕就穿不下了。把脱下的帽衫穿上，走了几步，效果不错，没有任何刺激感。
我打开了门，看到对面的房间也是敞开的。杨刚正坐在屋里的地摊上摆弄着玩具。我家的布局是这样，我和爸妈的卧室在屋子的南面，房间门是相对的。中间有一条10米的小走廊，靠近门的一端是窗户，另一头则直插进大厅的中央。大厅的西侧连着阳台，阳台已经被改造成厨房。紧挨着阳台的那间就是厕所，占地10平。最后就是我家的大门了，它在大厅北侧，紧挨着厕所，和小走廊的垂直方向稍有偏差。
我的弟弟呢，则是睡在老爸老妈的卧室里。
宝宝愣了一下，手里握着小恐龙的腰部坐在那里直勾勾的瞅着我。
我向他招了招手，可小家伙仍然一动不动，满脸疑惑的看着我。哈哈，没见过这么美的美女吗，看呆了都。我走过去把他抱起，踮了踮分量，小家伙重了不少呀，也对得起脸上肥嘟嘟的肉了。
“喂！我是老哥啊！”看着他迷茫的样子，我提醒了一下。
小家伙皱了皱眉，低下脑袋看了看眼前那两团柔软的鼓包，小嘴立刻撅了起来。我靠，难道你现在就能分辨性别了？这也太离谱了吧！
“啊~这个……不过我现在变成你老姐了，呃…就相当于有胸部的老哥。”这个解释相当的纠结啊。
小家伙抬起头，眉毛已经展开了，嘴巴也弯了起来，看样子是可以理解眼前的东西是什么了。接着，他又低下了脑袋，把手中的恐龙扔到地上，两只小手在我乳房的两侧拍了拍。
恩？这家伙怎么又皱起眉头了？而且那表情，就好像是在纠结于这两个粮仓的存储量。
靠！你老姐我历经千辛万苦才得到的两只小兔子被你一下子给否定了，他喵的，有就得了呗还嫌小!
“呀！你咋穿这件儿衣服了？”老妈的声音从我的背后传了过来。
我回过头，盯到了老妈胳膊上正搭着我那件连衣裙。
“老妈，你不是把我衣服给洗了吧？”看样子是已经洗完了。
“能不洗吗，走这么长的路肯定脏了。”老妈理所当然的说道。
“哎呀！我就那一件儿衣服啦！胸罩呢？”晕，还问我为啥穿身上这件，不穿这件我光膀子啊！
“啊！盆里泡着呢。”老妈的眼睛瞪大了起来，好像是无法相信我这一个月只靠一件衣服过来的。当然不是啦，在世外桃源我一直都穿睡衣来着。虽然更换的也是睡衣。
喂喂，老妈你怎么两眼放光啊！喂喂！你为什么表现出十分兴奋的样子啊！
“太好了！你出去出去，妈换衣服！”老妈手舞足蹈的进了卧室，把抱着弟弟的我推出门外。
大门紧闭。
这……这是干什么呀？怎么突然间像是吃了兴奋剂似的？我看了看怀里的小家伙，发现他也在看我。俩人都是满脸疑惑。恩？老妈怎么还哼起歌儿来了？
这番情景让我想起了自己小时候的事情。那时我家住在大杂院里，大杂院有好几户人家，而且几乎每家都有一个跟我差不多大的孩子。当我们这些男孩子上房揭瓦的时候，那些小女孩儿则是人手一个洋娃娃，聚在一起过家家，时不时的还给娃娃换两套衣服，乐此不疲的。
好吧，我现在就是洋娃娃。
老爸走了过来，看到我正抱着弟弟，乐呵道：“姐弟俩感情还挺好呢。”
小家伙好像是想表现一下自己重视亲情的优良品质，一脑袋栽在我的两乳之间，摩挲起来，不时的还嗯嗯两声。靠！臭小子刚才还撅嘴嫌小来着。
“咋还这套装备呢？要去NBA咋的？”晕，老爸你也太能吐槽了！我得吐槽习惯就是遗传与你吧！
“我就一件衣服，老妈还给洗了。”
“整的跟逃荒似的，赶紧今天去买两套，让你妈带你去。”你这不属于吐槽范围了吧！我可是你闺女啊！
“老妈也是这个意思。”
门开了，老妈顶着阳光的照射登场了。原本就不需化妆的她只是用几笔消去了些岁月的痕迹，那件乳白色蕾丝边的短袖外套和粉色的连衣裙的配比让这位年过半百的妇女散发出优雅的气质。
“我说，你这是要去泡小伙啊？”晕，老爸你怎么还吐起槽来了，刚刚咱爷仨还瞅的直愣愣的！不过老妈实在是太好看太高贵了！
“呸，老不死的。我跟闺女上街买衣服去，你在家看孩子。”老妈白了他一眼命令道。
“我这儿马上还得去公司呢，一堆破事儿等着我呢。”老爸急了起来。
“抱着他上公司！”老妈的语气很坚定。
“哪有抱孩子去公司的！”
“去不去！”老妈的眼睛本来就很大，这突然一瞪，更显得慎人，我和宝宝看到此景都是不停的颤抖起来。
“……去……”老爸蔫了。
何苦呢你这是。

天中街，是我门城市最繁华的商业街。她贯穿了3条马路：平道、中通路、万寿路。俯瞰这片区域，就像是3条细长的蚯蚓，被这条竹签从中穿插起
来。也正是因为这条街，原本就狭窄的马路更是显得拥挤。每天都有长长的车水马龙，每天都有喧闹的人群。
就是这样一条吵杂的街道，见证了这座繁华都市近30年的发展史。
为什么叫中天街？我记得这条街以前叫地街，路两旁都是散散的小商小贩，偶见几家有门脸的商店，也不过是无人问津的陈旧建筑。可就是这条破
烂的街道，因为附近晚清遗迹的修复而发达起来。渐渐的，地摊的位置起了平房，那些残破的门脸也被刷上粉妆。过往的人多了，商人们死气沉沉
的脸也起了红晕。原来的那些小贩们无一例外，都有了自己的店面，各个开了车，住进了楼房，钞票一大把一大把的攥在手里。这条街从地上升到
了天上，直到5年前，无数的时尚品牌专卖店和两家跨国大商场在天街落了脚，人们才发现，这条街已经在天中稳稳的飘着，再也下不来了。从此
，人们称她作天中街。所以，这条街跟奇迹有很深的渊源，直到现在依旧延续着。
当然，一个大男人去卖女装也算在内，应该是前男人。
我现在上身是一件硕大的蓝色连帽衫，下身是一件篮球短裤，脚上则踩着白色的NIKE运动跑鞋。鞋子是老妈的，我穿上去很合脚，这也是我身上唯
一一件女性化的装备。咋一看上去就是个极具个性的风格。极其嘻哈，极其彪悍。
如果不是有鸭舌帽的遮挡，我死也不想以如此装扮占于大众的视野内。太他喵的另类了。
其实，还有一件事让我不适应，那就是走路时两腿间少了摩擦感。记得在世外桃园，我成天也只是在卧室里待着，偶尔跑两趟厕所解决内需和“内
需”，好不容易才踏上返家的路程，心里也是忐忑不安，没工夫对自身变化加以鉴定。今天我可是有充足的时间来细细品味与男性时的不同了。
走路轻飘飘的，步子也小了不少。最重要的是，没有小弟弟的阻碍，我总是觉得两腿间空荡荡的，该甩起来的东西没甩起来，不该甩起来的现在正
晃的欢实。我本以为里面的小背心可以牢牢的固定住两只小兔子，哪成想，走起路来两只小家伙竟然带动起背心上下的晃着。还好阻隔了摩擦，要
不然我要在众目睽睽下变身成淫女了。
唉~胸肌就当是大了吧，可是小弟弟没了就是真的没了。我发现自己到现在仍然对此有所顾忌。虽然在自慰的时候我喜欢上以女人的身体来享受，
虽然在和MV6亲热的时候我喜欢上男人的大肉棒，但那些都是在女性荷尔蒙和性激素大涨的情况下出现的，现在我冷冷静静的，想起自己那段日子
的样子都会觉得恶心。天啊！心态是多么不容易转变啊！
“问你话呢，怎么还心不在焉呢？”老妈搂着我得胳膊埋怨道。
“啊？什么？”我刚才一直在彷徨，哪有听到她的叨咕。
“我说咱俩先是去看内衣还是先去换身外面穿的。”
“随便啊！你做主。”我皱了皱鼻子，老妈的问题可难倒我了，半路出家的人哪有什么主意，对女性用品我是一窍不通哦。
“问你也白问，先去看内衣，把里面的换了再说。”
“恩好吧~”我把脑袋靠在老妈的肩上，俩人就这么走着。老妈的身高有1.67米，以前自己1.90米的大个子根本就靠不上去，就算能靠上去我也不
愿意这么做，太丢人了。现在我可以享受妈妈的肩膀，感觉好踏实。
老妈很享受我依靠她的样子，用手指点了点我得小鼻子，笑着往前走。
我们进入了这个城市最大的综合性商场――盛贸国际。进了门，直接坐扶梯到3楼的女性内衣专卖区。在老妈的查找下，我们进入到一家女性内衣
专卖店。
“您好，欢迎您来到黛安芬。”
看店面很大气，而且牌子好像是挺响哦，就连营业员都长的这么漂亮！这是我和老妈走进这家内衣店后，给我得第一个感觉。
“请问阿姨您是准备给您女儿买内衣么？”一位身穿黑色工作服的瘦脸美女走上前来，听着声音吐字十分清楚，而且长相秀丽，浑身上下散发出一
种干练。
“是啊，我给我女儿买几件内衣。”老妈含笑说道。
“啊，那阿姨您女儿今年多大呢？”
老妈把我得鸭舌帽摘了下来，用手拢了拢我额前压扁的头发，说道：“17，没上大学呢。”
我看到营业员的眼睛明显的亮了一下，小嘴也呈个O型。
“太…太漂亮了，阿姨您女儿实在是太漂亮了！”她有些激动，两手相握放在胸前，直勾勾的瞅着我。
呃，虽然你很漂亮，貌似也被我吸引住了，可是我是女孩子了，心有余而力不足啊！我说，你不要流口水啊，好破坏形象的！
“呵呵，还算可以啦，扔人堆里也找不着的那种！”喂，老妈，你不要这么虚伪好不好，明明脸部乐的都抽筋儿了！
“不不！阿姨，我从没见过这么好看的女孩，这……简直是完美的那种！”“是啊，太好看了！”“简直像画似的！”“哇！好像李由美啊！”“
李由美可比她差百倍哦！”
晕，你俩就赶紧切入正题吧，这边的女营业员全都跑来对着我流口水啦！我也是女人啊！好害羞的啦！话说那个李由美是谁啊，还能跟老娘相比？
我为什么要说自己是老娘啊？
“呵呵，真没你说的那么好啦！”老妈的脸红的发紫，我还真怕她乐的喘不过气来。
你们没完了！
我站在试衣间已经是半个小时之后的事儿了。这帮娘们太凶狠了，如果不是老妈在旁边，我估计自己都得被她们当场强奸。
手上拿着白灰条纹的胸罩，我叹了口气。这曾经跟我连边儿都沾不上的东西，现在却和我的生活紧密相连着。当初在世外桃源穿戴胸罩的时候倒是
没什么感觉，总是理所当然的去接受，可是现在在这商场里面试穿它，总有一种要自己去确定女性身份的感觉。很微妙，却总是让我心里起了疙瘩
。花钱买内衣，买女人才穿的东西，和我觉得少了JJ的感觉是一样的。
唉~没办法，老妈还在外面和那个营业员侃着呢，事到如今，不接受也得试着去接受，大家都觉得理所当然，我怎么就是觉得不舒服呢。
把上衣和背心脱掉，我得两只小兔子蹦了出来。透过镜子看着它俩，依然雪白粉嫩的。我用手在乳头上轻轻摸了一下，一阵舒痒感从上面传来。别
人摸和自己摸就是不一样！MV6摸就会让我很刺激，自己呢，也就是这样子的感觉，久了也会腻了吧。那男人呢……男人的大手去触摸我得小乳头
，是不是还和MV6触摸的感觉一样呢？哎呀~我在想什么。
敲了一下自己的脑袋，我便穿起胸罩来。按照孙荡妇的教法，我先把内衣套进去，把肩带拉倒肩上，接着稍微向左弯了下身子，左手固定住背扣的
一端，右手拿着另一端迎上去错位一扣，这就成了。
穿戴完毕，我向上举了举手，扭了扭上半身，肩带的松紧正好，下胸也不勒得慌，乳房也在乳罩内稳稳的，胸罩也不会上下移动，很贴身。
脱下来，换上另外一件文胸，肩带和背带都是紫色的，而乳房的位置则是雪花装点，很好看。戴上它后，我看着镜中的自己，这完完全全就是个美
少女嘛~
“闺女换完没？”老妈在外面问道。
“好啦！老妈进来看一下哦！”我想让老妈进来看看外观怎么样。
“呀！还是我闺女，穿啥都好看！”老妈站在我面前用手摸了摸胸罩外沿，继续说：“大小行不行？扭一扭看看松不松动？”
我摇摇头，她问我得这些我早就试过了。
“呵呵，穿着吧，内裤回家再换上吧。”老妈很满意走出去交款去了。
配套这两件文胸的还有内裤，一个是三角白灰横纹的，另一个是紫色雪花点平头内裤，底边还有蕾丝。
我穿上外套，走了出去，试衣间门口的美女走上来对我说：“小妹妹71C哦，好完美啊！”
我对她笑了笑，感觉脸部有点热，被人说出尺寸怎么会有点暴露的快感。晕，我太色了。
拎着袋子，我看着购物单，哇，两套就700多！太贵了吧！
“没事儿，咱家也不是没钱。妈要把我以前想穿又穿不起，现在能穿又不合适的全套你身上。你越美妈越高兴。”
我砸吧砸吧嘴，你这全都是在满足自己的洋娃娃欲吧！
我身上穿的是一条蕾丝翻领的小碎花连衣裙，下边到膝上10公分，穿上去可以让我那双修长的美腿得以展现，接着脚下是一双达芙妮家粉色的细带凉鞋，在脚踝位置上还有个可爱的蝴蝶结。
又买了两条牛仔的小脚裤，我都没发现自己竟然能传下如此瘦的裤子，而且还不紧！照着镜子感觉两腿又细又长，这明显是要增加犯罪率嘛。
又弄来一条短裤，短到差点就能当内裤穿了。我都怀疑一蹲下来会不会露出自己的小裤裤。
“没事儿，这裤子是给你配连裤袜或打底裤穿的，穿长筒袜也行。”老妈如此解惑的。
连裤袜……我感觉自己的心开始乱跳了，脸上也热热的。勾引了无数男人的常规杀伤性武器就要穿在自己身上了！这可是世界上最伟大的发明啊！
再次站在试衣间，我得心情很激动，手中拿着黑色的连裤袜，放到鼻子前闻了闻，啊~性感的味道。印象里，AV女优都是穿着丝袜，在男人的胯下享受着大肉棒的攻击；或是让男人隔着连裤袜，舔吸着自己的蜜穴。
穿着这个自慰会不会很爽啊？对于这个想法，我很想尝试一下。也幸好这件试衣间可以划上门，于是我就揭起裙摆抬腿脱下了内裤。小妹妹处接触到空气中，有些凉凉的。我干脆把连衣裙脱了扔到旁边的椅子上，让自己可以通过镜子看到下面。
由于两腿还是直站着，所以阴唇受到两头的压迫，现在像是一张小嘴一样紧闭着。我用手指摸进下边的缝隙中向上轻轻一带，啊~一股一样的感觉从下身传来，好舒服呢。好喜欢这种感觉，我再次用手指伸进缝隙中滑动一下，啊~好刺激啊，还有点痒。不知道外面有没有人在听我这里的声音啊？一种偷偷摸摸的感觉在从心里钻出，让我心里痒痒的，好像用手指去继续抚摸小肉肉。
不过都已经摸了2次了，这回该稍微插进自己的小洞洞里吧。不行，弄不好要叫出来的，先换上连裤袜再说吧。
我按照老妈的叮嘱，让裤袜一点一点的退到自己的大腿根，然后再把它全拉上。由于我没有腿毛，所以也没感觉到撕拉的疼痛，很容易就穿上了。穿起来后感觉风打在腿上凉凉的，怪不得那么多女孩喜欢穿呢，看来夏天穿着一定很凉快。我看着镜中的美腿，修长而笔直，由黑色带出了让人难以抗拒的性感。我想，A片里的女主角绝对不会有我这么美的腿。
我打开双腿向前弯曲了一下，发现裤袜被我提的有点高了，两腿间明显能看到一个小鼓包。那是我得小唇唇被凸显出来了。好像摸摸看，不知道感觉是什么样子的。
我用手指在上面划了一下。啊~~好痒。虽然刺激感已经没有了，但是那种瘙痒感却强烈好几倍，这种效果竟然产生了比以前更多得快感。我再划一下看看。啊~~啊~~~真的好痒，我好喜欢这种感觉哦，再试着用指间来回滑动。啊~恩~好痒好舒服啊，一直这样来回的感觉好好，恩~我好喜欢穿着裤袜爱爱，小唇唇好刺激，我不能摸阴蒂，怕会受不了，啊~啊~我感觉自己下面湿湿的，竟然这么快就有水了，好舒服，我停不下来了。小穴里也好痒，可是我插不到，有丝袜挡着呢。啊~啊~好像把手指插进去啊，可是越插不到，瘙痒感越强烈啊，我…我得快感就越强烈。啊~ 啊~太美妙了，我要天天穿丝袜睡觉，我要天天在被窝里穿着丝袜自慰，好舒服~
“女儿啊，还没完事儿吗？”老妈突然敲了一下门，让我顿时打了个冷战，身上的淫欲全没了。
“啊…我在换…再换底裤呢！哎呀，不好穿呢，刚穿上！”我拿起黑色的打底裤慌忙的往身上穿。
“哪有那么难穿啊，是不是小啊？”
“不小，不小，刚刚好！”
“哦，我说的么，你要穿不下去那谁也别想穿了，呵呵。对了，那长筒袜什么的都试了吗？”
“试了试了！都合适！”我得妈呀，还有这么多没试呢！算了，反正我身材这么好，肯定都能穿下去。先离开这里再说吧。
我也来不及脱丝袜了，上面肯定有我小穴流出来的水，老妈发现了肯定要打死我。先把内裤套在外面吧，到时候发现了问起来就说自己感觉这么穿舒服，顶多被说个土鳖。
姐太聪明了！恩？我为什么说自己是姐？
我得妈呀，小小惊魂了一下，不过穿丝袜的感觉真好。不对，是连裤袜的感觉才真是好！老妈也挺阔气，一口气买了10包连裤袜、10包丝袜、3条纯棉九分打底裤、3条七分、3条纯棉长筒袜。
接着我俩又买了几天内裤和两条蕾丝钩花短裙才罢休。
老妈开着车，载着满仓丰收和满足的心情，带着我往家的方向驶去。
哎…累死我了。

到家了，我把手中的大包小包往地上一扔，就向客厅里的沙发上扑去。嘿，好舒服呢。
“你这孩子，东西怎么就随便扔地上。”老妈看到我的举动，说起我来。
“哎呀~好累啊，我都走不动了。”我懒懒的趴在沙发上，动也不想动。
“你这死崽子还埋怨上了，也不知道这些都是给谁买的。”
“嘿嘿，老妈你不也是逛得很尽兴吗。”我翻过身来，胳膊放到脑后翘起了二郎腿。
“诶！你怎么把内裤穿裤袜外头了？”
糟！把这茬给忘记了！一跷二郎腿裙子里的秘密就全都露出来了。
“呃~连裤袜不是这么穿吗？”我挑起眉头看向老妈，装傻充愣的问道。靠！幸亏老娘早就想好了对策，否则我就毁在自己手里了。恩？为什么我
又说自己是老娘？
“呵呵呵！你这傻丫头，裤袜是穿在内裤外头，你可别给我丢人了，呵呵。”耶！老妈上当了！“行了，先就这么地吧，明天别穿错了。”
“恩！我知道啦！”我太聪明了，太伶俐了，太掩耳盗铃了！
“起来，咱俩把你衣柜里穿不了的全倒弄出来，坏的仍了，好的明儿个捐给贫困山区。”
老妈你也太有爱心了，好样的。
收拾了1个多小时，我望着客厅里堆起的一摞摞小山包，不免感慨万分。这些衣服都是见证了我近30年的男儿生涯，穿着它们，我哭过、笑过，在
上面即留下过汗又留下过泪。唉，就这么与过去告别了，新的生活就像是敌人夜袭的炮火，即突然又理所应当的在我身边炸开。没有剧烈的挣扎，
没有强力的抵抗，有的只是看到硝烟过去的废墟后产生的迷茫，我需要重新用自己的双手在瓦砾中一点一点的垒砌自己的世界。他喵的，我怎么突
然老成了许多。
门开了，老爸抱着杨刚回到家中，一脸的劳累。不过在看到我身上的装束时，又显出光彩。
“呀！闺女这也太漂亮了！哈哈，这要是带出去我不得被人羡慕死！”
“嘿嘿！老爸回来啦”我蹦跳的跑到老爸身边，看到他脸上夸张的表情感到很好笑。
在他胸口睡觉的杨刚被吵醒，小家伙揉揉眼睛，好像是被突然的打扰搅得心神烦躁，撅起小嘴儿皱起眉来。
看着小子的样子估计是在老爸公司里被不停的考察粮仓累到了，靠，也不知有多少年轻少女被他光明正大的猥琐过。
小家伙看到我在眼前，便伸出小胖手让我抱。我从老爸怀里接过来后，他就在我胸口拍了拍，像是在平整一下枕头，然后爬上去继续睡觉了。
“这小子被人抱着睡了一天，还这么困。你妈呢？”老爸换上了拖鞋，向屋里走去。看到厅中一摞摞的衣服，不禁惊讶道：“这干啥呀，有人来抄
家还是咋的？”
“我跟老妈把以前的旧衣服收拾出来，明天找人处理掉。”看样子他对后面的问题很在意，我就先回答这个。
“哦，穿不了就扔了吧，你再多买几套好的。女孩子可不能像小子一样随随便便的，得注重外表！”
“知道啦知道啦！”这老头子年轻时挺酷的，怎么现在却这么爱唠唠叨叨的。
吃完了饭，一家人坐在客厅里的沙发上看起电视。老妈盘腿坐在沙发上织毛衣，老爸则戴上老花镜，两腿放到前面的茶几上，一边看着屏幕一边跟
我老妈唠着嗑。我呢，则是极其不雅的斜趴在侧面的沙发上，左手拄着脑袋，右手伸进裤子内挠着屁股。小家伙也躺在我胸前，也学着我的样子。
姐俩就像是两只吃多了得树袋熊一样。
老妈说着说着就突然停了下来，抬起头看了看我，又看了看身边的老爸，突然就在他大腿上拍了一下。
“你个老不死的，腿给我放下来，这么大岁数了还这么吊儿郎当的，俩孩子全被你带坏了！”
我看着老爸脸上纠结的表情，忍不住乐了起来，可哪像老妈听到后又把矛头对向我。
“还有你，女孩子家谁像你似的。别管你以前什么样，现在就得给我当个淑女！ 你弟都被你带坏了！”
看着老妈恶狠狠的眼神，我不禁吞了一下口水，乖乖的摆好姿势，把小家伙放到自己大腿上坐好。
淑女吗？这个词就算自己再陌生、再抗拒，恐怕也会一直纠缠着我，直到我全心的去接纳。唉~心中有种无力感，任重路遥啊！
已经是晚上10点了，老妈抱起极不情愿离开我的小家伙，和老爸一起回屋睡觉去了,我也换好睡衣躺在床上。
可能是昨晚睡得太好了，现在还丝毫没有困意。不知为何今晚有些热，身上都已经开始冒汗了，空调坏了？不对呀，收拾衣柜的时候还感觉凉凉的
。可恶，睡也睡不着，身上又湿的有些难受，心情顿时烦躁起来。我耍脾气的踹开了被子，凉爽的空气顿时铺满全身。呼，终于舒服些了。
享受了一会，我就试着挪动下半身准备侧卧，却感觉到被我踹到两腿间的被子在我小妹妹上划了一下。啊~好舒服。
我突然想起自己在更衣室换裤袜的情景，那时候好刺激啊，隔着丝料摸小唇唇的感觉太爽了。要不，再试一下？
好！我下了床，从椅子上拿起脱下的袜子，感受着丝滑的手感，我的心也蹦蹦直跳。把裤袜穿上，然后……哎呀呀，今晚可以随便玩了。
我把睡裤和内裤一并脱下再甩到椅子上，急忙穿起裤袜来。
话说裤袜穿起来的确很舒适，单不说那凉凉的感觉吧，丝料紧紧贴在皮肤上，就给了我很大的安全感。两腿相互蹭了蹭，虽然有些摩擦感，但是那
种黑色的性感也让我产生了精神上的刺激。大腿根部之间的空隙感也十分明显起来，如果把什么东西夹在下面，一定十分舒服。
对了，还有抱枕。我把跪在床上，把抱枕竖着放在两腿之间，慢慢的坐了下来。恩~下身的接触感很明显哦，而且在心底也升出了一种满足感。
是不是也应该动一下啊？我试着腰部使力，让屁股往前移动。啊~很明显就能感觉到小妹妹在抱枕上端摩擦着，恩~恩~而且，隔着裤袜感觉的很性
感呢，啊~啊~好像一根大肉棒在我下面滑来滑去，好舒服，而且…而且还能让我的阴蒂和小唇唇一起感受到快乐。可是，我的小穴越越来越痒了，
啊~恩~人家完全触摸不到自己的小穴哦，好想用手指插进入，可我现在却不想停下来，因为下面被抱枕摩擦的好爽。那我…那我先摸摸自己的小乳
头来补偿一下吧。
我没有穿文胸，因为妈妈说晚上穿文胸睡觉的话对自己的乳房不好，所以就直接套了件睡衣。我的左手慢慢攀上自己的乳房，隔着睡衣揉捏起来。
我的乳房好软好软哦，而且形状是最好看的，肯定没有人能胜过我。虽然没有爆乳，可是看起来好可爱，相信只要十个人，都会想去把玩我的小兔
子的。
而且而且，我的乳晕和小乳头都是粉色的，看到的人一定都会想吃一下。我的乳头很敏感，他们含在嘴里，也可以听到人家受不了的呻吟声哦。我
用手指找到小乳头的位置，抚摸起来。
啊~啊~小乳头好舒服，好刺激！啊~手指摩擦的感觉好好哦，隔着衣服挑逗自己的乳头，感觉上好像是有人在背后玩弄着我。啊~啊~恩~一想到这样
，自己的小乳头就硬起来了，摸起来就更刺激了！我用手指快速的拨弄着它，快感更强烈了！
下身也在摩擦着抱枕，这种感觉…这种感觉就好像是我在坐地铁，穿着连衣裙和丝袜。我长得好美，身材又这么好，穿的又很性感，旁边的男人都
忍不住来骚扰我，侵犯我。啊~有个男人把自己的大肉棒拿出来了，看上去好长好长。大肉棒穿过我两腿之间，开始贴着小妹妹摩擦起来。
啊~啊~好爽，好舒服，大肉棒在隔着裤袜摩擦我的阴部，人家没有穿内裤，被你发现了就这样侵犯人家，啊~恩~我夹紧双腿，感受到大肉棒的刺激
更强烈了。
后面还有个人，手伸到我的腋下，隔着衣服挑拨人家的小乳头，啊~啊~不要，好刺激啊！我让他住手，可是他的手指动的更快了。我的小乳头更硬
了，手指接触到上面带来的快感好大哦，啊~啊~人家出门从来都不带胸罩的，每天都在等着你们来玩弄我，猥琐我，给我带来快感。啊！后面的人
又开始玩弄我的另一个小乳头了，这次的刺激好强烈！啊~啊~我要叫出来了~可是我怕旁边有人注意到我，所以不能出声。
啊~哦~下面的小妹妹被大肉棒摩擦着，上面的两个小乳头被玩弄着，你们…你们这么喜欢猥琐人家，好看到人家发情。啊~啊~下面好湿哦，我的小
洞洞小穴穴流出水了，可是你们不把大肉棒插进去啊，只是在洞口来回逛，人家的小穴穴好可怜啊。
啊~啊~嘴里好像含着一根又粗又硬的大肉棒哦，可是为什么没人给我？
阴道又开始痉挛了，一缩一胀好刺激哦，带来的快感一阵比一阵强烈，而且乳头上的感觉也在加大。我要高潮了，感觉阴道里的水开始增多，但是
为什么没有憋尿感？
下面的大肉棒加快了抽动，上面的两根手指也快速带了我的小乳头。他们都知道我要高潮了，都在看着我，盯着我淫荡的表情。真的要高潮了，我
的小腹痉挛的更频繁了，下面有种不断射精的感觉，而且我好像大叫啊！
不能叫，会有更多人听到的，所以我必须用手捂住自己的嘴！
要高潮了！要高潮了！啊~~
感觉从下身突然间穿上来巨大的快感，击的我脑袋一片空白。我忘记了呼吸，只是随着股从下至上的力量抖着身体。太…太爽了！下半身那强烈的
射精感不停的传来。男人往往就那么一瞬间，可是女人却能持续的感觉到，太幸福了！
我浑身上下已经没有一丝力气，只有手还在不自觉的捂住嘴。我倒在床上，脑袋里仍旧恍恍惚惚的，下身仍有一丝丝的快感传来。此时，我感觉自
己好快乐好幸福，男人没有的体验被我轻易得到了。
幻觉消失了，我发现自己重新回到了卧室中。那种情景好刺激啊，可是我怎么仍有一些失落感呢？
一定是大肉棒！没有插入到我的小穴内，也没有被我吃到，在快感中总是觉得少了什么。
唉~好想有一根大肉棒啊…不对，是两根，一根含着，一根插入我的小穴内，一定好爽的！
我好希望MV6的那根就在我的手里啊，5555。明天我要上网站找她，让她给我弄两根来。
好累啊，我好困……


恩？远处有一团亮光，那是什么东西？眼睛瞪得生疼，可就是看不清，UFO？金条？元宝？
啊！接近了，那团光在向我移动！现在已经有拳头般大小了，可那光团看上去有些接近皮肤的颜色？到底是什么？再近一点我就可以看清楚了！再
进一点……
天啊，怎么是个大肉棒？！看上去好粗哦，而且龟头是又圆又大，还散发出肉色的光芒。诶？已经不动了，那距离，好像一伸手就可以摸到。
哇，好热的大肉帮啊，直挺挺的像根大火滚一样，而且茎身的皮肤一点也不紧绷，用手抓住棒子上下套弄，包皮还一下一下的裹住龟头，看上去好
可爱哦！不知道味道怎么样呢？尝一尝吧。
恩~恩~大龟头把嘴巴都填满了，而且舌头在上面摩挲的时候一点也没有摩擦感，上面好光滑哦！味道…有些鲜鲜的。把茎身的皮肤向上推，包皮还
能怼到嘴唇上，感觉好贱好淫荡。
好想再来一根，我的另一只手也可以套用一下。啊！真的来了一根，太好了！手握着大肉帮上下套弄，隔着贴附的体肤可以感觉到柔滑的棒体内蕴
含着巨大的能量。
我开始喜欢撸阴茎的感觉了，我开始喜欢吃大肉棒的感觉了。我要天天都能玩到大肉棒！好喜欢它们！
恩！怎么眼前变成墙壁了？大肉棒怎么没了？而且，我还是坐在床上……
嗨~原来我在做梦啊，可是那感觉真的很真实很真实，而且心都被惹的蹦蹦直跳。脸好热哦，一定是红扑扑的。唉~有种失落感。
现在才凌晨4点，刚刚还穿着裤袜爱爱来着，现在又精神了。
看来我真的要变成小淫女了。
裤袜还没脱呢，明早被老妈看到我就丢死人了，赶紧脱了吧。晕，裆部还很多水呢，这个梦刺激还真不小。
得了，现在完全睡不着了，上会网玩玩游戏吧。恩！对了，上MV6的网站去，找她要两根肉棒，嘿嘿。
等电脑进入到win7后，我急忙点开浏览器，在地址栏上输入“www.MV6.com”。等待中……
一个硕大的阴茎出现在屏幕上，马眼的位置张得开开的对向我，看上去就像一头张着血盆大口的怪兽一样！这突如其来的一下子让我差点坐到地上
。这是什么鬼网站？怎么还会出现这东西了？虽然我发现自己已经喜欢上大肉棒了，但是这出现的也太突然了！
恩？下面还有一行文字，“未满18岁禁止入内”，下面还有两个选项，“是，我已满18岁”、“否，我现在就离开”。
靠！这明显是成人网站嘛！MV6你这淫女！给我成人网站做什么！机器人都这么不靠谱吗！
算了，上上看吧。不会是GAY网站吧…我对GAY是没兴趣的。
我用鼠标点了一下“是，我已满18岁”，屏幕就再次转换起来。红色的背景出现了，在顶端的logo处是一位身穿女仆装的美女，手拿着皮鞭欢快的
抽着跪倒在地的内裤男人，看样子这位老哥还挺享受的。可是……靠！这美女不就是MV6吗！这骚货真的办起成人网站了！一个机器人成天都在想
什么啊！我要崩溃啦！
呃~还是看看都有什么吧。
鼠标滚轮向下滑动着，一格格的视频预览也快速的向上翻动着。视频量也不小，看着统计，单是今天上传的就有100部之多，而且每部作品的点击
量都能达到10万次，最多的能达到90万次，看来观赏的人还是蛮多的。
翻了一会儿，也都是以前经常看到的内容，没啥创意，感觉好无聊哦。而且也没有找到MV6的联系方式，还是关机睡觉吧。
就在关掉浏览器的时候，我想起了MV6的那张U盘，当时她说要插入U盘后再登陆这个网站，就会联系到她了。我怎么还把这茬给忘了！有机关啊！
U盘就在电脑桌的抽屉里，我打开第一层就看到它了。把U盘插入到接口处，我再次打开了浏览器，点击撤销键，“www.MV6.com”再次出现在屏幕
上。
主机突然急速的运转起来，嗡嗡的声音好像是在努力运行着什么。紧接着，网站主页上就出现了一条警告栏，上面写着：“您已进入到国家科学部
主机系统内，如未被授权，请立即离开，否则后果自负！”
想象一下，国家科学部的那些员工，每天都通过成人网站进入到自己的系统里，这…这他喵的也太猥琐啦！哪有这样上班的！干活干累了还可以看
段小黄片休息一下！哪有这么惬意的事儿啊！你们也太不着调啦！
呃，不过当然还是要点“是，我已被授权”了。联系MV6是主要的嘛。
主机又嗡嗡的叫了两声，我都怕自己的CPU被累虚脱咯。
屏幕上又弹出个对话框，上面有一行字，写道【啊！阿雅终于联系我啦！人家都等阿雅好久了，好想念阿雅哦，555】
总是以第三人称来称呼别人，不是那台淫荡的机器人还会有谁？这么晚了居然还在线。
叹了口气，我便敲了键盘。
我：【我也好想你呢！】
MV6（以下简称M）：【已经有58小时32分48秒没有见到阿雅了，我好孤单呢！】
（靠！不愧是机器人啊，时间计算的都那么精确！）
我：【呃，是哈，好长的时间啊。】
M：【而且我每一分每一秒都在回忆着阿雅蜜穴的味道呢！阿雅的淫水好好吃哦！人家好想再尝一尝呢！】
我：【- -|||】
回想起那天在床上和MV6的激情，我就心跳加速，连呼吸都紊乱起来。记得MV6用舌头不断的侵袭着我的小妹妹，那刺激简直是让我上了天，到现在
我依然能够回想到那时的快感有多么强烈。我的小豆豆和小唇唇在她熟练的技巧下融化起来，猛烈的快感使我的下体在不停地扭动着、颤抖着。
MV6并不满足于外表上的刺激，她的舌头也进入到我那处女之地里，不断的搅弄着阴道四壁，使我得到一阵阵射精般的快感。
她那灵巧的双手也不闲着，不断地挑逗着我的小乳头，让我不停地淫叫着，忍受着冲天的快感。
还有那根粗大的肉棒，直插入我的深喉，让我得到前所未有的高潮！正是从那时起，我才发现肉棒的重要性。就算我再讨厌男人的阳具，一旦进入
到发情的阶段，也只有粗大的肉棒才能彻底解决我的饥渴，彻底让我享受作为女人的快感，不用在空虚、失落的高潮后盼望着满足。
想着这些，我就再也忍不住了，把右手伸进睡裤内，安慰起已经湿的一塌糊涂的小妹妹来。而左手呢，则攀上早已雀跃的小兔子上，摩挲起乳头来
。
恩~恩~好舒服啊~好想再和MV6做一次呀~
M：【这么久没回答，阿雅现在一定是在安慰着身体呢。】
唉呀~是你让人家想起淫荡场面的，人家现在受不了了，当然要安慰一下自己咯。啊~啊~小乳头好舒服呢，手指摸着它一点一点的硬了起来，可以
得到更多的快感，啊~恩~而且…而且用中指放到缝隙中，食指和无名指夹着小阴唇向里靠拢，不断摩擦着，好舒服，好感动，啊~哦~中指的前端，
还可以抠进人家处女的小洞洞中，有一种射精的感觉，我好喜欢呢。
M：【阿雅光靠手是不行的哦！是不是很想要大肉棒呢？男人的阳具可以让阿雅得到好大的快感哦！】
大肉棒！我想要啊！不行，必须停下来告诉她我要大肉棒。
我：【人家现在好想要大肉棒哦，你可不可以给我一根呢，人家现在好可怜好可怜的。】
M：【呵呵，阿雅终于忍不住啦，只要阿雅乖乖的哦，我就会让你得到想要的。】
我：【我是个乖孩子，我会听MV6的话，MV6要我做什么就做什么。】
天啊，两只手停下来后我都快受不了了，下面好难受，好想再抚摸上去。还有小乳头，好想得到安慰哦。不过为了得到大肉棒，必须忍！
M：【呵呵，只有一条哦！阿雅很容易做到的！】
我：【快说啦！家人一定会去做啦！】
还卖什么关子啊！快点给我一个准信儿吧！要死啦！
M：【阿雅很着急哦。呵呵，好吧，阿雅也看到了，我在办成人网站哦，虽然作品很多，但是精品很少，吸引不到大量的会员呢！人家现在荷包扁
扁的，很需要钱啦。所以……】
靠！快说啊你！老娘现在忍得很难受啊！快点给我大肉棒啊！
M：【所以我要阿雅拍下自己自慰的样子哦！阿雅的身体十分十分完美，肯定能当网站的招牌呢！】
什…什么？听到MV6的要求，我得身体瞬间冷却下来。这…这不是让我当色情片演员么！让我以后怎么见人啊！MV6到底怎么想的啊！太过分啦！
我：【大姐！你开什么玩笑！我的隐私还要让别人看！以后还要不要我见人啦！】
M：【555阿雅生气了，其实阿雅拍完后我可以做修改的，脸部打上马赛克只是看到身体了啦。人家那会害阿雅的。】
打上马赛克也不可以！老娘的身体都被看光了，就脸上那一小部分重要么？我不是荡妇啊！
我：【哼！】
M：【555阿雅的视频肯定会大卖的，看的人多了会员费和点击量就会上来，人家的荷包就会鼓鼓的。本以为能和阿雅分享呢。】
什么？会费？等等！
我：【会费？】
M：【是啊，会费啊。】
我：【多少钱啊？】
M：【哦，我们这里是分等级的，初级$2能看3部视频，二级$10能看12部，三级$20可看30部，四级$50可看70部，vip$100可包年。】
我：【那个$代表金钱么？】
M：【是啊，要不然代表什么嘛。】
我：【晕，那也太少啦！】
M：【是美元哦！这个网站全世界国家都可以登录，我现在已经有100万会员咯，当然要用到国际通用币哦！本以为阿雅的部分可以5:5分呢，可是，555】
等等，等等，杨娴雅，你要冷静！我的妈咧，美元啊！如果我的视频有10个人观看，那就至少有20美金入账了，将近140块呢！而且……不过是露个身体嘛，也不露脸，没人会知道我是谁的。再说MV6会把我不经意曝光的脸部打上马赛克的。还有，被那么多人看到自己自慰，好像很刺激的样子！我的心跳怎么加速了？先确认一下安全性吧。
我：【我也不是不想帮你啦，只是怕自己被别人看到长相，以后就没脸见人了。】
M：【呵呵，阿雅不用担心哦，我可是机器人，处理视频能力那是绰绰有余哦！而且据对不会出错！而且我还会给阿雅设专区哦！唯一的专区哦！会员都要买VIP才能看呢！到时候阿雅可以分到一半儿呢！人家需要阿雅的帮助嘛~555】
靠！VIP！是VIP唉！我要被美金埋起来啦！我可以买到所有想要的东西啦！万岁！
冷静！冷静！不能让MV6知道我现在很兴奋，一定要表现出勉强的接受！说不定能得到更多。
我：【恩…这样啊，既然MV6都这么求我了，那我就接受吧。可是你一定要挡好我的脸哦。】
M:【太好啦太好啦！阿雅答应人家了！等买阿雅专区的人超过1万人，就4:6分，阿雅拿6的部分哦！阿雅上传视频的时候记得要把银行账号写在标注里哦！好期待呢！】
我好像笑啊！哈哈，我要成小富婆啦！啦啦啦！对啦，还有一件事。
我：【好吧，我尽快传来，幸好我还有台DV机，一直闲着没用呢。】
M：【阿雅一定要拍的有创意哦！而且还要淫荡的叫出来！越大声越好！阿雅的声音十分好听，再配上完美的身材，绝对大赚！】
晕，要创意，还要淫荡……这……算了，有钱就行。这算不算卖肉呢？
我：【哦哦，好吧，就听你的，如果家里没人我就会拍啦。】
M：【嘿嘿，下面我要告诉阿雅大肉棒的事咯！】
啊！就等着呢！
我：【快说啦！人家一直在等着呢！】
M：【阿雅可以去性用品商店去买哦！】
靠！我怎么忘了这一出啦！可以去买啊！不对，不对，自己一个人去买的话，被人看到了一定会指指点点的，好羞人哦。
我：【怎么可以，被人看到我会不好意思的。】
M：【放心啦，卖性用品的人不会计较谁去买的，这可是行规哦！而且阿雅可以等到晚上人少的时候去买，戴上墨镜和帽子就没人能看清你的长相哦！我的那根大肉棒也是在性用品商店买的哦！还是一家全国连锁呢，叫“人间天堂”，阿雅的城市一定有卖的！】
这是个好办法啊，一会百度地图查一下那家店！
我：【好吧，我查一查看看。】
M：【其实阿雅不用这么麻烦啦，随便找几个男人，玩真正的大肉棒多好！】
我：【晕！我下了！】
M；【呵呵，阿雅害羞了呢！】
靠！我怎么会认识到这么淫荡的机器人！巴不得我被人轮奸呢！
嘿嘿，明天就找时间拍视频，然后晚上去买两根大肉棒。哈哈！我好色哦。


老娘在家蛰伏了2个多礼拜，每天是隐忍煎熬啊，终于让我等到了个机会。昨天老爸出差去了，估计得个20多天。老妈呢，和几位朋友到郊区的温泉乡享受去了，今天下午四点，带着杨刚上了朋友开来的车。
“我不去啦，6月份高考，我要在家复习。”这是我给老妈的理由。啧啧，老娘也太能编了，大学前的所有学习内容全被copy进脑子里了，用脚趾头都能打满分，还复习个屁啦！
“闺女懂事了，呵呵，那你好好在家复习，妈后天晚上回来。自个儿在家睡觉时门窗锁紧，有事儿打电话。”
我只能在家里透过窗户目送老妈，怕就是下去了，她那些朋友得一呼啦全上来围着我巴拉巴拉巴拉，愁人啊！
现在是晚上6点，天依然很亮。等到完全黑了的时候，就是我出动之时。北面数过两条街有一个万维大厦，楼后面有一排旅店，旅店对面则是很多家成人用品专卖。其中就包括全国连锁的“人间天堂”。买东西还得看品牌，小鱼小虾靠不住。
我上身穿上一件印有轻松熊的白色T恤，下身穿上浅蓝色的微喇牛仔裤，光脚踩着人字拖，啪啪的走在大马路上。有一件很有意思的事，我喜欢低着头看着脚，每当抬起头观察四周的时候，总会看到路人或快速的低下头，或猛地转回脑袋，就好像是被我发现偷窥行为一般。我突然想到一款经久不衰的游戏――打鼹鼠！那些小东西不停的从洞里露出脑袋，速度快到让你根本就反应不过来。
也有一些人心理素质很高，迎头碰面都不带转头的，眼睛直勾勾的瞅着我，那眼神热烈的快要把我刺穿了。
压力啊！压力啊！出众意味着受人瞩目，而稀有则意味着路人皆赏！打小就没被人睁眼瞧过的我，哪有足够厚的脸皮来对付这般待遇。我感觉自己的脸像是被人按在铁板上，又红又烫。
咳~下回是不是应该带个面具出来？靠，估计戴上面具看我的人会更多。算了，先去剪头发吧，习惯了就好。话说这女人的头发真是麻烦，洗完澡后如果弄湿了，还得花个半天时间吹干头发，不想事后麻烦呢，就必须戴上浴帽。无法感受到水流从脑袋顶上落下的爽快感，使得洗澡变得索然无味。而我呢？他喵的老娘的头发都及腰了，每次洗澡都要费一两个小时，很痛苦的！所以，必须快到斩乱麻！
推开诚意发廊的大门，宽广奢华的气息便迎面扑来，把我击的是满眼金星。一个剪头发的地方要不要这么漂亮啊？地砖擦的都能反光了，如果穿着裙子站上去，我保管一切隐私都会瞬间暴露出来！吊灯还是那种五星级酒店的大厅才能挂上去的那种，无数个水滴般得晶体围绕在金光闪闪的主架上，明黄色的光线就像是上帝赐予人类的祝福般，照射在这片区域内的每个角落。两排闪着光的银色椅子整齐的对着长廊的两壁，一眼看上去竟会感受到犀利的气势！
第一印象――这是我该来的地方么？这不是宴会大厅吧？
“这位身材魔鬼长发飘飘的美女，欢迎光临本店，请问是要给自己的秀发做护理呢还是要修改？”一声妖娆在我的耳边响起，使我突然想到了孙荡妇那百般撩人的声线。
我转过头，看到了一张秀气到已分不出男女的脸，而那张脸四周的五个窟窿，正夸张的扩大着，直到生理上可承受的极限才算固定住了形状。
“OH！OH！OH MY GOD！”也不知道是不是夏天怕蚊子多，这位雌雄同体快速的把手掌放到嘴前鸟叫着。
“太…简直…完全…就像…好似…”喂喂，你赶快固定一个形容词好不好！“太完美了！太神奇了！这是杰作！上帝的杰作！我从来没见过如此美的女孩儿！神啊！上帝…咳咳…”
喂啊！用不用这么夸张啊！怎么还哮喘上啦！别死在我面前啊！
“老板老板！呼吸器！”旁边一位穿着白衬衫和超短裙的美女，拿着一个歪嘴小瓶子送到雌雄同体的手里。他（也可能是她）把瓶子的小嘴送到口里，猛烈地吸着气。
我看到如此情景，身上的汗毛顿时竖起，心想这家伙刚才就差点过去了，就因为看了我一眼。老娘为什么总能碰上如此科幻的事情？
待这位老兄稳定下来后，我就忐忑的表明了来意：“这个…我过来剪个头发，呵呵。”
“呼…呼…女神，你是来寒舍剪头发的么？”雌雄同体两眼冒着精光对我说道，连刚才那位美女也是一脸惊讶的看着我。
“我…我不叫女神，嘿嘿，杨娴雅，叫我阿雅就好。”我合计妈妈教的要礼貌待人，便伸出去手自我介绍一下。
“OH！GOD！多美美丽的手啊！我的心都要碎了！”这家伙怎么抓着我的手开始抚摸起来了！喂喂！还用嘴上去亲！不停的亲！天啊，好恶心啊！
我忍着恶寒，猛抽回自己的手在裤子上擦擦。
“GOD!我又失态了！”这家伙用手背贴住自己的额头，眯着眼向后晕了一下，“我是这个店的店长，叫LULU。”
撸撸？呃，好恶心哦！
“是L~U~L~U哦，记住了。”这个LULU看到我打了个寒战，自然明白我在想什么，于是用自己修长的手指点了一下我的鼻尖，修正起来。
“啊…呵呵，lulu姐，你好！”妈唉~发音很淫荡就足够了！
“哦呵呵！人家是男人哦！好可爱的小妹妹哦！”lulu手掌挡着嘴笑了起来，他那本就消瘦的脸，更是凸显出长条形的筋肉来，乍一看像是骷髅一般。
“哦，我还是叫你lulu吧。”他竟然是老爷们…这他喵的变态世界！
“小可爱，来坐在这里，lulu我亲自为你服务。”
在lulu的带领下（确切说是拽着我的胳膊过去的），我坐到了靠近门口的位置。为戴上了理发用的围裙，他便开始观察起我的长发。
“GOD！GOD！好像是丝一般的柔滑哦！”lulu拿起我的尾发观察了一阵便惊叫起来。
靠！用不用这么一惊一乍的啊！差点吓死我拉！喂喂！不要拿着我的头发去蹭脸啊！太恶心啦！
“呵呵…那个…lulu啊，今天客人好少啊！”赶紧转移话题，在这样下去我的头发指不定会被他蹭在哪儿呢！
“恩~是啊，今天是周一，我的客人都会很忙的，毕竟金领不是那么好当的。哦~好柔好软哦~”我靠！你不要再这么肉麻啦！剪掉后随你怎么处置啦！
呃，话说这家店的客源都是金领哈，怪不得呢，毕竟是管理公司的人啊，哪有这么多时间啦……等等！金领！天啊！那这里的消费一定贵死人！
“那理发多少钱呢？”我的声音已经开始颤抖了。
“哦，女士基础立法1500块，护理的话看你需要什么档次的了，最低的话3000元就够了。”
“噗~”我突然感到嗓子里甜甜的，可喷出来的却是口水。OH MY LADY GAGA！我只是学生啊！哪有那么多钱用来理发啊！你要搞死我啊！
“不过对于你这世界上最可爱的女孩，能亲自为你服务可是求之不得呢！只要你能经常来我家店，lulu我保证亲自免费为你服务！”
呃？还有这好事儿？不对，爸爸妈妈告诉我，天下没有免费的午餐，这里面肯定有猫腻！
“呵呵，怎么能让你麻烦呢，而且我也过意不去啊！赚钱多不容易啊！我怎么能占你的便宜。”
“哦呵呵呵！我的小可爱竟然这么替人着想，我好感动啊！”lulu摆出一副受宠若惊的样子，继续道，“不会是完全免费的，你要替我们推广哦！相信有很多人关注你，并且也一定会注意到你的发型，到时候问起你来一定要说是出自我们店的手法。我相信以你的资质，一定会成为我们城市…不！我们省的闪亮之星！那时候我的店就会上升到另一个档次！”
不愧是经常接触CEO的人，目光好有远见啊！不过，我可不希望很出名啦。
“当然，剪掉的头发你可不能带走，我要把它们表框起来挂在最显眼的位置！”
喂喂！你是不是有恋物癖啊！娘娘腔！
……
说实话，lulu并没有把我的头发改变多少。他只是剪断我的长发，稍微修改了一下头帘而已，只不过在形状的创造上做了些改动。
以前我的头发是向后完全背过去的，前额完完全全的露了出来。现在呢，我有一排长度到眼睛的倒锥形头帘，只不过从右眼上方的额头开始，撇到左眉角去而已。而脸颊两侧，则是顺下来一绺长发，垂到锁骨的位置。耳朵和脑后的头发被向后梳起来绑起马尾辫。
在编形上很简单，不过配合着我的瓜子脸型，则放射出奇妙的高贵气质，又不失典雅和活力，再加上我那美的令人窒息的容貌，整个人就是杀遍四方的大神器。
“马尾辫还可以拆开，让头发自然的顺下来。”嘟囔着lulu给我的意见，我进入到旁边的那家麦当劳。
人好少啊，看来都回家吃饭去了，没人喜欢靠这种垃圾食品维生吧。没办法，老妈子不在家，暂且将就一下吧。
喂喂，那些吃着饭的，为啥总是看着我，赶紧塞你们的嘴！哈！那位大姐打得好，让你男朋友赶紧麻溜的啃薯条去！刚为你叫好，为什么还敌视我。
点了一份牛肉汉堡、一份薯条、一杯可乐，我端着盘子来到角落里，前面的柱子可以挡住大多数人的视线，这下可以静静的吃饭咯。
自从变成女孩子以来，饭量是小的可怜，这份汉堡吃饭估计就撑得可以了，可乐和薯条可以带回家一边看电视一边吃。啦啦，有吃有喝生活才美好啊~
明明有柱子挡住了，可还是觉得四周出现了火热的目光，尤其是右侧更甚。我歪头一看。他喵的！右边是玻璃，外面人流涌涌的，全都在透过玻璃看着我啃汉堡。
靠！看看看！老娘吃饭都讨不到情景！没见过美女啊！奶奶个快乐熊的！
没心情吃了，把半分汉堡和其他东西放到塑料袋里准备走掉，眼前却杀出来2个穿着校服的学生，看着年龄大概15、6岁，高中生吧。他俩都是戴着瓶底厚的眼镜，本应是喜欢学习、空余时间都是宅在家里的小乖乖，此刻正红着眼、喘着粗气，身上散发出一股无形的杀气。后面那位更是在胸前抱着个五彩斑斓的盒子，嘴里流着口水像一只等待猎物的野狼，瞄着我身上的弱点伺机下手。
看着两位仁兄的身高连我都比不过，肥大的校服展开来可以看到他俩火柴棍似地胳膊。就这怂样还想跟姐斗？
我伸出左胳膊弯了起来，看着平滑的大臂……恩……还不错！
啪！我以迅雷不及掩耳之势踢了最前面那小子的膝盖一脚。靠！谁说老娘楼胳膊就要用拳头揍人啊！
露胳膊挽袖子本想大干一场，可结果那小子挨打后却倒在地上捂着膝盖打起滚来。有没有搞错！我使出吃奶力气恐怕都踢不飞一只兔子！你小子也太软弱了吧。
“大壮！大壮！555，你没事吧？”后面那只猴子像死了爹一样趴在他身上哭吼起来。
这名字也太霸气点儿了吧！要不要这么矛盾啊！你俩在演都市情景剧啊！别逼我吐槽啦！
那惹眼的盒子掉落到我的脚下，我拿起来看了看，诶呀呵！是个模型哈！还是个身材极好的美女的模型！
细而直的双腿，长度足足有上半身的1.5倍，胸前那一对乳房虽然小巧，确实如此的挺拔。这等身材再配上蓝色的紧身衣，简直就是宅男心目中的女神啊！而且她手中还拿着手枪，那霸气足以克死所有雄性怪兽。长相更不用提了，完美中的完美，再配上那一头黄色的马尾辫……等等……
这他喵的身材和长相都跟老娘几乎一个样嘛！而且头型都是一样的！只不过我是黑色，它是黄色！这是怎么回事儿？
我惊奇的看了看盒子上的文字。“METROID”，这个好像是这款模型的主题背景吧，是游戏的名字么？“SAMUS ARAN”，估计是这模型的名字吧……怎么会和我这么像，简直就是照着我的模子刻出来的一样。
我蹲了下来拿盒子的一个角磕了磕那位哭仔。
“喂喂，小子，跟姐说说这是怎么回事儿？怎么我还出了模型了？姐要去找厂家要肖像权。”
“555，我们……我们只不过要给姐姐拍张照片而已，而你却攻击我。”地上那位被我踢了膝盖的小子哭诉道
我靠！你们哪是要给我拍照啊！是要强奸我都有人信啊！用不用这么狰狞的看着别人要照片啊！
“你还没跟我说这是怎么回事儿呢！”我晃了晃手中的盒子。
“啊！大姐别晃了！模型会坏的！那是《银河战士》的模型！主角【萨姆丝・阿兰】啊！我从日本邮寄到的！人民币600块啊！”哭爹的那位两手敷脸幽幽的说道。
MV6啊，你到底在搞什么？你也是动漫迷么？你和那个lulu不是老天派下来玩我的吧！
虽然很意外，不过看来人家确实很性感很完美呢，呵呵hoho！
这模型老娘你俩瘦猴拿不走了！

话说这个自己爱爱的视频，我可是苦想了2个礼拜。MV6说过要有创意，正是这个创意才是难点。无非就是把我的自慰场面拍摄下来，顶多加几句淫
荡的台词和叫声，网站上同类的视频实在是太多太多了，不过我倒是占上个身材好、声音好的优势而已。
拍完后自己再看一遍，就好像是观看别人的表演一样，没有切入感。切入感……切入感……拍自己……啊呀！还真让我找到个很另类的拍摄方法。
男人吗，当然享受不到女人的感觉了，可是，我却仍然可以让他们去假设自己是女人！怎么做呢？当然是第一人称拍摄法啦~哇哈，我太聪明了。
吃完麦当劳，我便急匆匆的进了家门。把用一张自拍照换来的模型扔到电脑桌上后，开始脱起了衣服。当然不能全脱啦，否则视频的开端会很突兀
的，我只穿着一字抹胸和内裤，然后再穿上连裤袜，嘿嘿，这就是全套装备。
说起这个一字抹胸，就是没有肩带的布料啦，围在自己胸前可以当文胸。
把DV拿出来和电脑连上线，这样拍摄的过程就会显示在屏幕上，我可以一边观察拍摄角度，一边调整姿势。
然后，我就躺在床上，脑后的枕头稍微垫高一些，使我可以看到对面电脑桌上的显示器。DV呢，放在我的肩膀旁边，下面垫上一些书本，增加高度
。
大家现在应该知道拍摄出的效果是怎样了吧。看显示器，此时的画面就和我低头看着自己的身体是一模一样，观看的人，一定会有一种自己就是自
慰女孩本人的错觉，这样的话，刺激度会大大增加的。
还有一点，我们女孩儿低头的时候是看不到自己小妹妹的全貌的，只有使劲弯腰或者借助镜子才可以。不过对我来说，弯腰是绝对不行，会破坏拍
摄角度的，所以，我就把一面镜子放到两腿之间，调整好角度后，DV机就可以通过它来清晰的拍摄到我的小妹妹啦！
有创意吧！而且还拍摄不到我的长相！一举两得！
准备就绪，开整。呃，窗帘拉上先!
我早就已经想好了剧本和情景了，一切都要按照计划进行！
“恩~好累哦！每天上班都好辛苦，回到家里后，把外套脱下，躺在自己的床上伸个懒腰，是一件多么惬意的事啊！
唉~当女人好辛苦的，现在是夏天，最高气温都能达到30度，我还得戴着闷闷的文胸走在外面。没办法啦，女孩子不戴文胸的话咪咪会下垂的，而
且裸胸穿上衣服的话，前面两个点点会十分清晰，看到的男人都会认为我是骚女呢。
没办法啦，谁让人家是女生。每天早上我都要坐地铁去上班，人好多，好挤，而且每天都会遇到色魔！今天就是，有个人站在我身后偷偷的把手摸
到我的胸前，伸进小西服的领子里抓住我的小咪咪。
他的大手不停的揉捏着我的左乳，车上人多，还挤挤的，我是站在门的位置，没人会注意到，所以我可以全身心的去享受啦。周围那么多人，好刺
激啊！可是……可是我却带着文胸，快感实在是太小了，好遗憾哦！所以，我决定要把自己的胸罩前剪出一个窟窿，让我的两个小乳头露出来，这
样既美观，又可以享受到色魔带给我的快感。
不过只是地铁中无法得到满足而已，来到办公室，我就可以快乐了。
到了公司后，我会先在为我专设的更衣室内把上身脱光光，然后在穿上抹胸，套上小西服。衬衣呢，当然是不能穿啦。下面呢，我的超短裙当然不
能脱落咯，内裤和黑色连裤袜也还穿在身上。
人家这么做是有原因的！公司里只有我一名女性员工，而且还这么漂亮，身材又这么好，同事们都是血气方刚的小伙子，当然会忍不住来侵犯我咯
！
今天也是，我刚坐到自己办公桌前的转以上，就有两名又高又壮的男人走了过来，他们没跟我打任何招呼，拽着我的胳膊向两侧展开，人家的力气
当然没有男人大了，而且人家也习惯这个样子了。
他们解开我西服的扣子，然后，把人家的抹胸向上推……”
我用手把自己的抹胸向上褪去，露出两只洁白的玉乳，然后两只手覆上乳房下面。
“恩~他们都好坏，让人家在大庭广众之下露出自己的咪咪。
不过咪咪可是我的骄傲哦！你们看，乳房好白好白，像不像两只兔子。而且乳晕是粉色的，小乳头更是小巧可爱，同事们都说我的乳房是全世界最
美妙的，人家好高兴哦！
他们两个看着我的乳房直流口水，恨不得马上扑上去把它俩吃掉。人家当然不同意啦，咪咪是很脆弱的，而且还很敏感呢。他们只好用手指来挑逗
我，就像这样。
哦~恩~你们看，我用自己的手指在乳晕上画着圈，有一种很舒服的感觉从乳房上传来，男人是不会有这样敏感的区域的。现在，我不停的刺激着乳
晕，连呼吸都变急促了……大家看到了吗？人家的小乳头开始变大咯，现在已经有一颗黄豆那么大了，这时候摸上去的话，可以给我带来巨大的快
感呢。
我现在就用手指点上乳头咯，看……啊！哦！好爽！我的乳头传来好强烈的刺激哦！……我的……身体在颤抖……这快感太强烈了！
手指开始摩擦起乳头来了！快看，啊~啊~啊~好舒服，人家的小乳头太敏感了，手指每动一下，就会带来巨大的快感。这是女人才有的感觉，男人
们羡慕去吧。
我的同事也是这样挑逗我的，他们还不时的拨弄我的乳头，让我苦叫连连，啊~啊~恩~他们……喜欢看人家享受的表情，发骚的表情~啊~他们知道
……乳头是人家发情的开关。
不光要用手指头去摩擦人家的小乳头，他们还要用嘴去含住它们，用舌头去挑逗它们……
你们看到了吗？把我的手指想想成舌头，看看我的乳头，现在在不断的摇摆着，我的快感也是不断的在产生。
啊~啊~小洞洞里~已经留了好多水了~其实现在~人家已经可以~已经可以被操了~可是~我还要为同事们服务……
每个小时，都会有一个人钻到我的桌子底下，蹲在我的两腿之间不断的吃着我的乳房，舔着我的乳头。他们每个小时都会换一个人，就这样一直在
桌下玩弄着我。我还必须要办公，在快感中打字，写文件，修改文书。那时候，我满脑子都是自己的咪咪在他们嘴里的样子。”
下半身已经湿的很大一片了，而且阴道也在紧缩，我知道要高潮了，必须要控制住，因为小妹妹处还没有玩弄的…可是…好难停止啊，乳头处的快
感在不断的传来，我的手已经不听使唤了，自顾自的在拨弄着……
这样……真的就要高潮了……而且意识也开始模糊起来了。
不行！必须要停下来！
“哦~哦~哦~大家看，我的乳头是不是红红的…我的胸前是不是一起一伏的…因为…因为这是我要立即高潮了，可是，我的同事们不单单会刺激人
家的咪咪，他们还会……”
天啊！能停下来就已经是阿弥陀佛了，身体好难受啊，我还要继续表演，还要受自己说出来的话的刺激，天啊~
向上挺起腰来，把裤袜脱了下来。
“他们还会把人家的裤袜拉了下来，然后把脸埋在女孩儿最神秘的位置！
哦~~人家的小妹妹可以隔着内裤感受到他们嘴巴的侵犯…”
我的右手伸到自己的下面，隔着内裤摩挲起阴蒂来。
“啊~啊~好舒服~他在我两腿间~亲吻着人家的阴蒂~女人~最敏感的部位~我感觉自己的灵魂都在颤抖~虽然我每天睡觉前都会去挑逗它，可是被别人
舔是另外一种感觉~女人好幸福哦~可以被男人安慰，可以被男人抚摸，可以被男人肆意玩弄。
他把小内裤剥开一角，露出我私密地点的全貌~好羞人、好刺激哦！我最喜欢这样被人侵犯，穿着小裤裤被人玩弄，有一种偷掩着的快感。
啊~啊~他在吸允人家的小唇唇~大家快看镜子~啊~我的手指在揉着自己的小阴唇~人家每次自慰~都会先满足这里~小阴唇的肉肉好多~爱抚起来好柔
软~还可以制造无限的快感~啊~用一只手去揉小妹妹~不光可以玩到小阴唇、小肉肉~啊~还可以~刺激到阴蒂~
人家现在的力气在一点点消失~啊~啊~恩~阴蒂已经勃起了~啊~好刺激~我可以感觉到~小洞洞里不断的留着水~好湿滑~我好淫荡哦~我的手指可以沾
一沾自己的淫水~让小妹妹润滑起来~啊~好强大的快感啊！”
我的大脑开始迷茫起来了，一会肯定会胡言乱语，要马上刺激自己的阴道，里面好痒好空虚啊，我想用手指插进去啊！
“啊~啊~呀~他觉得不满足~还用~还用手指插进了人家的蜜穴~啊！好爽！粗大的手指插进来了！啊~哦~哦~手指不断进出着~刺激着我的小穴内~做
女人~好快乐啊~能被男人玩弄~好幸福~啊~好刺激~人家小穴一缩一缩的~手指也在进进出出~可是~可是~他还不满足~用手~挑逗起人家的乳房来~不
断的揉捏着~掐着人家的乳头~啊~
我~生来就要被男人欺负~他们都想征服我~占有我~啊~啊~好像要一根大肉棒~插入人家的小穴里~啊~人家不满足~好空虚~下面好空虚啊~手指快点~
再快点~
啊！啊！人家的~小穴~用来~服务男人的大鸡吧~恩~啊~来插我~粗粗的大肉棒来插我~~”
我的大脑一阵一阵的恍惚着，阴道和乳头上快感实在是太强烈了，有点承受不住了，而且，感觉阴道内的水分越来越多，全身的体液都集中在小腹
处，憋憋的，这是要潮吹了，要快点抽插！
“啊~啊~哦~哥哥~快点插~受不了了~啊~~受不了了~~妹妹~~~要让哥哥插一辈子~~要为哥哥生孩子~~啊~~小穴不行了~~~要插烂了~~~啊~~~”
我终于迎来了高潮，身体被快感猛烈的冲击着，再也忍不住尿意，一注水流从我的尿道口喷射出去，排泄的快感和阴道的痉挛，让我眼前白晃晃的。
我曾经以为男女没有什么区别的。可你一旦拥有了乳房和阴道，就可以享受到无与伦比的美妙，男人靠一根唯一的阴茎是无法感受到的。

本想好好躺一会儿的，可是还有任务没有完成。刚刚拍了一部十分激情的短片，身体有些虚脱，坐起了身子，看到床单上湿漉漉的一片，脑袋顿时
大了一圈。
刚才潮吹的好厉害啊，就好像是要泻出全身的水分一样，看来言语上的刺激可以达到无法想象的效果。
起身穿上了一套黑色运动服，先把床单扔到洗衣机里，然后拿着电吹风吹干床垫上的湿痕。等吹干了，我的体力也回复的差不多了。看来下回要准
备一罐红牛哦，困了累了湿了潮了更要喝红牛。
呃~我现在咋这么色呢？算了，出发！
轻轻关上门，做贼似的猫出小区。啊！不愧是晚上10点的城市啊，大街上果然没有几个人，稍微压低一些帽檐就可以了，等到了人间天堂的门口再
戴上兜里的墨镜。
我的心跳的好快啊，毕竟这是第一次去买成人用品。上网采购？当然不行！邮包到了老妈肯定会拆开看，到时候我就等着撞墙吧。所以，姐要亲自
去采草，英勇的冲上前去！
越来越近了，都已经看到了那条灯光照不到的胡同了。说是胡同，也有10来米宽，只不过是旅店、小姐成堆的地方，毕竟是见不得人的，所以才拆
掉了里面的路灯。隔老远一看就像是黑洞一样。
继续走着，我都可以听到自己急促的呼吸声，要不要这么紧张啊，只不过是去买两个人造假阴茎而已，看看旁边坐在旅店门口的椅子上，衣着暴漏
、浓妆素裹的小姐，她们成天面对的都是真家伙，人家都面不改色心不乱的坐在外面，我还怕啥。
到了，快到了，已经可以看到那扇之前考察时看到过的铝合金门，房顶上的牌子上明晃晃的表示着“人间天堂”。我……戴上墨镜先。啊！脑袋撞
玻璃上了，大黑天还戴墨镜，我这不是找罪受么。
拉开门走了进去，屋顶的白炽灯恶狠狠的照射着下面的空间，如果没有墨镜，我敢肯定自己会先背晃晕咯。整这么亮干什么？
左侧的4、5排购物架子放着一堆堆的商品，数量之多足以让我咋舌。在其中一个架子侧面挂着一张海报，上面画着如真人般的日本充气娃娃，在这
副海报上面，也就是架子顶端，立着一个抱枕大小的女性身体的模型，乳房和阴道完全暴露在外。而在其他架子上醒目的位置上，也是摆着几件成
人用品，但大部分都是男用的。看来男人对性的渴望比女人大的多啊。
“欢迎，看一看需要什么。”一位带着眼镜身材浮肿的中年妇女，从我前方的桌子里走了出来，一边提着自己的裤腰带一边习惯性的问着客人。
“呃，那个……我……”晕啦，大妈你不用这么直勾勾的看着我啊，好害羞啊！我都不知道要说什么了！
“要什么？避孕套、避孕药、假阴茎、跳蛋……”
“……”靠！你不要说得这么自然好不好！你是江湖大姐啊！
“高中生？”大妈凌厉的视线被她那副眼镜给折射了，扩大了作用面积。
我觉得浑身冰冷，背部也是僵僵的，一句话也说不出来。就这么被人问着话，而且还是在如此特殊的环境，我感觉自己好像是被人扯着线的木偶，
只能妥协，不可反抗。无奈点点头示意一下。
“哦，快高考了吧。”
我又点了下脑袋，不知道这大婶在搞什么。
“唉~现在的孩子都太累了，尤其是高考的，身体疲惫不说，神经还成天绷着，这不折磨人呢吗。”大婶一幅过来人似的叹息起来，用短粗的手指
拖了拖眼镜，继续叨咕着，“我家姑娘也是，累的跟什么似的。”
脑袋里空白一片，我都不知道该说什么，该做什么，只能不停的点头。
“唉~每年都是，一到高考的时候，这店儿里的学生就出奇的多，没时间放松，就得买这些东西，累了就安慰安慰自己。你说这高考缺德不缺德啊
。”
恩？这句话我听明白了，她是说有很多跟我一样的高中生来买成人用品。
“那…她们都买什么啊？”这是个引子，很好的引子，我可以借鉴前辈们的路线来走下去，啊哈哈！
“你们女孩儿啊，都是买跳蛋啊假阳具啊性感内衣啊什么的。”大婶张口就来，根本就用不着思索一下。
“那……阿姨，我也买这些。”听到很多女孩儿都来买这些东西，而且还都是高中生，我的身心顿时放松下来。
“唉，谁买的都不一样，多买几件，阿姨给你打折。”说罢，大婶从桌子里面拿出一个购物篮，递给了我。
我靠！你这怎么还把篮子拿出来了！是要我批发吗！
接过购物篮后，却有些踌躇起来，到底该是买什么好呢？计划下是2根假阳具，可是挺这大婶这么一叨咕，倒是对其他东西感起兴趣来了。跳蛋，
好像是女孩儿必备的东西吧，还有……性感内衣什么的，听起来都挺让我向往的。
大婶带着我走到架子前，问道：“要什么？给你介绍介绍。”
“那个……假……就是……”有点不好意思开口啊！
“哦，假阳具是吧，要什么款式的？有仿真的、转动的。”
转……转动？看A片的时候见到过，那种插电池后头部来回扭的。当然不要啦！一点都没有感觉！要就要仿真人的！
“仿真的就好，还有，在后面要有吸盘的！”
“就是有阴囊的那种吧，好。”大婶在里面翻翻，找出来一个盒子递给我。哇！跟MV6的那一根几乎一样大哦！不过为什么是紫色的？第一眼看上
去就是件玩具嘛，没有那种身临其境的感觉啊。
“呃，我我换个肉色的好吗？”
“这颜色买的挺好的，你们学生都挺喜欢的。”大婶皱了皱眉。
“还是原色的好……”说的好像是流行色一样，我是在买成人用品啊！“那个……拿两个。”
还好，听到我要两个后她没吐槽我，也没有戏谑的看着我，否则我真要去撞墙了！
“跳蛋呢？”
跳蛋……好像A片里面的女人经常用这玩意，应该挺好玩吧。
“好，拿两个……”我是不是该撒个谎一下啊？动不动就每件两个，显得我有点太淫荡了，“我给朋友带一份哈……”
当然要两个，刺激乳头要用到嘛~
大婶蹲在货架边儿，好像是在想着什么。“有个新产品，G点后庭用的，一长一短两个连着的跳蛋。还有一种是专门刺激乳头的，两个大小相同的
跳蛋连在一起，都是是防水的，国际品牌，质量放心，不会出问题。”
还有专门刺激乳头的？太好了！而且那个G点后庭的听起来也不错！“那好，就这两种一样给我拿一份，还有还有，再拿一个单独的跳蛋，嘿嘿，
给朋友带一个。”
说替人买，当然是骗人的啦，这个单独的主要是用来……放在裤裤里在外面用……
“有线还是无线的？”
晕，科技都这么发达了？“有线和无线的有什么区别？”
“有线的不是老产品吗，无线的在外面都可以用，就像走路啦、坐车啦、上课啦……都可以用。”
用不用说的这么淫荡啊！不过，听起来挺刺激的，哦呵呵！
“都用无线的！”
其他的也都看了一遍，内容也都差不多，没什么新奇的，这些就足够了啦！
诶？是不是也应该见识见识情趣内衣什么？好像挺诱人的，而且穿在里面走出去的话，是不是会很刺激？心跳加速了……
先是在内衣区挑到两件黑色内裤，一件三角式一件平头式，都是开档蕾丝透纱款，展开来真的就像是一只蝴蝶一样。穿上去的话，小妹妹的一切都
会暴露出来吧，出门再配上裙子……那要是有人把手伸进去一摸，就全暴露了！诶呀~好色好色哦！
还有一种连裤袜，也是开档的。不过会不会跟内裤重复了？哈，管他呢，来两件黑色的！
哇哇！还有这个！丝质的文胸，没有普通乳罩前的软垫，穿上去的话胸前也不会觉得硬硬的，而且丝质是透明的，好性感的样子！这款除了正规版
的外，还有另外一种，乳头处有个小窟窿，看着包装上的描述，应该是可以把乳晕和乳头全部露出来……正规的来一条！露点的来两条！
其实最吸引我的，是一件睡衣。淡蓝色的薄纱吊带裙，拿起来可以透过衣料看到对面的景物。上胸和裙边儿都是用粉色蕾丝花加以修饰的，而且在胸口处还有一个漂亮的蝴蝶结。整件睡衣看起来极其清纯，相信穿上去的话肯定是即可爱又性感！想象着自己穿上去的样子，简直欢喜的要醉掉了！两件！
好了！把一大堆东西放到柜台上，大婶也是没有惊讶，用计算器点了几下后，就开了口：“买不少啊，这个…折扣我就不给你打了，丝袜算是送你的，其他的……2个假阳具、3个跳蛋、3条文胸、2条内裤、2件睡衣……不少买啊。加一块是700块钱。”
买了这么多件才700元？也不贵么……
“对了，还送你2个袋子，一个用来装阳具的，一个用来装跳蛋的。”大婶递过来一大一小两只黑色口袋，接着又拿出一包肉色的片片状物体，“还有这两条硅胶胸罩，夏天穿的衣服薄，穿文胸的话从外面就可以看出来，这个可以替代文胸了，贴上去就行，保管不掉。你多大的胸？”
…………
提着一个黑塑料袋走在回家的路上，心情那个激动啊！老娘满载而归！

本想好好躺一会儿的，可是还有任务没有完成。刚刚拍了一部十分激情的短片，身体有些虚脱，坐起了身子，看到床单上湿漉漉的一片，脑袋顿时
大了一圈。
刚才潮吹的好厉害啊，就好像是要泻出全身的水分一样，看来言语上的刺激可以达到无法想象的效果。
起身穿上了一套黑色运动服，先把床单扔到洗衣机里，然后拿着电吹风吹干床垫上的湿痕。等吹干了，我的体力也回复的差不多了。看来下回要准
备一罐红牛哦，困了累了湿了潮了更要喝红牛。
呃~我现在咋这么色呢？算了，出发！
轻轻关上门，做贼似的猫出小区。啊！不愧是晚上10点的城市啊，大街上果然没有几个人，稍微压低一些帽檐就可以了，等到了人间天堂的门口再
戴上兜里的墨镜。
我的心跳的好快啊，毕竟这是第一次去买成人用品。上网采购？当然不行！邮包到了老妈肯定会拆开看，到时候我就等着撞墙吧。所以，姐要亲自
去采草，英勇的冲上前去！
越来越近了，都已经看到了那条灯光照不到的胡同了。说是胡同，也有10来米宽，只不过是旅店、小姐成堆的地方，毕竟是见不得人的，所以才拆
掉了里面的路灯。隔老远一看就像是黑洞一样。
继续走着，我都可以听到自己急促的呼吸声，要不要这么紧张啊，只不过是去买两个人造假阴茎而已，看看旁边坐在旅店门口的椅子上，衣着暴漏
、浓妆素裹的小姐，她们成天面对的都是真家伙，人家都面不改色心不乱的坐在外面，我还怕啥。
到了，快到了，已经可以看到那扇之前考察时看到过的铝合金门，房顶上的牌子上明晃晃的表示着“人间天堂”。我……戴上墨镜先。啊！脑袋撞
玻璃上了，大黑天还戴墨镜，我这不是找罪受么。
拉开门走了进去，屋顶的白炽灯恶狠狠的照射着下面的空间，如果没有墨镜，我敢肯定自己会先背晃晕咯。整这么亮干什么？
左侧的4、5排购物架子放着一堆堆的商品，数量之多足以让我咋舌。在其中一个架子侧面挂着一张海报，上面画着如真人般的日本充气娃娃，在这
副海报上面，也就是架子顶端，立着一个抱枕大小的女性身体的模型，乳房和阴道完全暴露在外。而在其他架子上醒目的位置上，也是摆着几件成
人用品，但大部分都是男用的。看来男人对性的渴望比女人大的多啊。
“欢迎，看一看需要什么。”一位带着眼镜身材浮肿的中年妇女，从我前方的桌子里走了出来，一边提着自己的裤腰带一边习惯性的问着客人。
“呃，那个……我……”晕啦，大妈你不用这么直勾勾的看着我啊，好害羞啊！我都不知道要说什么了！
“要什么？避孕套、避孕药、假阴茎、跳蛋……”
“……”靠！你不要说得这么自然好不好！你是江湖大姐啊！
“高中生？”大妈凌厉的视线被她那副眼镜给折射了，扩大了作用面积。
我觉得浑身冰冷，背部也是僵僵的，一句话也说不出来。就这么被人问着话，而且还是在如此特殊的环境，我感觉自己好像是被人扯着线的木偶，
只能妥协，不可反抗。无奈点点头示意一下。
“哦，快高考了吧。”
我又点了下脑袋，不知道这大婶在搞什么。
“唉~现在的孩子都太累了，尤其是高考的，身体疲惫不说，神经还成天绷着，这不折磨人呢吗。”大婶一幅过来人似的叹息起来，用短粗的手指
拖了拖眼镜，继续叨咕着，“我家姑娘也是，累的跟什么似的。”
脑袋里空白一片，我都不知道该说什么，该做什么，只能不停的点头。
“唉~每年都是，一到高考的时候，这店儿里的学生就出奇的多，没时间放松，就得买这些东西，累了就安慰安慰自己。你说这高考缺德不缺德啊
。”
恩？这句话我听明白了，她是说有很多跟我一样的高中生来买成人用品。
“那…她们都买什么啊？”这是个引子，很好的引子，我可以借鉴前辈们的路线来走下去，啊哈哈！
“你们女孩儿啊，都是买跳蛋啊假阳具啊性感内衣啊什么的。”大婶张口就来，根本就用不着思索一下。
“那……阿姨，我也买这些。”听到很多女孩儿都来买这些东西，而且还都是高中生，我的身心顿时放松下来。
“唉，谁买的都不一样，多买几件，阿姨给你打折。”说罢，大婶从桌子里面拿出一个购物篮，递给了我。
我靠！你这怎么还把篮子拿出来了！是要我批发吗！
接过购物篮后，却有些踌躇起来，到底该是买什么好呢？计划下是2根假阳具，可是挺这大婶这么一叨咕，倒是对其他东西感起兴趣来了。跳蛋，
好像是女孩儿必备的东西吧，还有……性感内衣什么的，听起来都挺让我向往的。
大婶带着我走到架子前，问道：“要什么？给你介绍介绍。”
“那个……假……就是……”有点不好意思开口啊！
“哦，假阳具是吧，要什么款式的？有仿真的、转动的。”
转……转动？看A片的时候见到过，那种插电池后头部来回扭的。当然不要啦！一点都没有感觉！要就要仿真人的！
“仿真的就好，还有，在后面要有吸盘的！”
“就是有阴囊的那种吧，好。”大婶在里面翻翻，找出来一个盒子递给我。哇！跟MV6的那一根几乎一样大哦！不过为什么是紫色的？第一眼看上
去就是件玩具嘛，没有那种身临其境的感觉啊。
“呃，我我换个肉色的好吗？”
“这颜色买的挺好的，你们学生都挺喜欢的。”大婶皱了皱眉。
“还是原色的好……”说的好像是流行色一样，我是在买成人用品啊！“那个……拿两个。”
还好，听到我要两个后她没吐槽我，也没有戏谑的看着我，否则我真要去撞墙了！
“跳蛋呢？”
跳蛋……好像A片里面的女人经常用这玩意，应该挺好玩吧。
“好，拿两个……”我是不是该撒个谎一下啊？动不动就每件两个，显得我有点太淫荡了，“我给朋友带一份哈……”
当然要两个，刺激乳头要用到嘛~
大婶蹲在货架边儿，好像是在想着什么。“有个新产品，G点后庭用的，一长一短两个连着的跳蛋。还有一种是专门刺激乳头的，两个大小相同的
跳蛋连在一起，都是是防水的，国际品牌，质量放心，不会出问题。”
还有专门刺激乳头的？太好了！而且那个G点后庭的听起来也不错！“那好，就这两种一样给我拿一份，还有还有，再拿一个单独的跳蛋，嘿嘿，
给朋友带一个。”
说替人买，当然是骗人的啦，这个单独的主要是用来……放在裤裤里在外面用……
“有线还是无线的？”
晕，科技都这么发达了？“有线和无线的有什么区别？”
“有线的不是老产品吗，无线的在外面都可以用，就像走路啦、坐车啦、上课啦……都可以用。”
用不用说的这么淫荡啊！不过，听起来挺刺激的，哦呵呵！
“都用无线的！”
其他的也都看了一遍，内容也都差不多，没什么新奇的，这些就足够了啦！
诶？是不是也应该见识见识情趣内衣什么？好像挺诱人的，而且穿在里面走出去的话，是不是会很刺激？心跳加速了……
先是在内衣区挑到两件黑色内裤，一件三角式一件平头式，都是开档蕾丝透纱款，展开来真的就像是一只蝴蝶一样。穿上去的话，小妹妹的一切都
会暴露出来吧，出门再配上裙子……那要是有人把手伸进去一摸，就全暴露了！诶呀~好色好色哦！
还有一种连裤袜，也是开档的。不过会不会跟内裤重复了？哈，管他呢，来两件黑色的！
哇哇！还有这个！丝质的文胸，没有普通乳罩前的软垫，穿上去的话胸前也不会觉得硬硬的，而且丝质是透明的，好性感的样子！这款除了正规版
的外，还有另外一种，乳头处有个小窟窿，看着包装上的描述，应该是可以把乳晕和乳头全部露出来……正规的来一条！露点的来两条！
其实最吸引我的，是一件睡衣。淡蓝色的薄纱吊带裙，拿起来可以透过衣料看到对面的景物。上胸和裙边儿都是用粉色蕾丝花加以修饰的，而且在胸口处还有一个漂亮的蝴蝶结。整件睡衣看起来极其清纯，相信穿上去的话肯定是即可爱又性感！想象着自己穿上去的样子，简直欢喜的要醉掉了！两件！
好了！把一大堆东西放到柜台上，大婶也是没有惊讶，用计算器点了几下后，就开了口：“买不少啊，这个…折扣我就不给你打了，丝袜算是送你的，其他的……2个假阳具、3个跳蛋、3条文胸、2条内裤、2件睡衣……不少买啊。加一块是700块钱。”
买了这么多件才700元？也不贵么……
“对了，还送你2个袋子，一个用来装阳具的，一个用来装跳蛋的。”大婶递过来一大一小两只黑色口袋，接着又拿出一包肉色的片片状物体，“还有这两条硅胶胸罩，夏天穿的衣服薄，穿文胸的话从外面就可以看出来，这个可以替代文胸了，贴上去就行，保管不掉。你多大的胸？”
…………
提着一个黑塑料袋走在回家的路上，心情那个激动啊！老娘满载而归！

哈哈，老娘终于考入了本市的一本大学――DB大学。
这DB大学可真不是盖的，分数竟然要了这么高！如果不是我的脑子里拥有高中前的所有知识，就算是让我再啃20年书，我也肯定考不上去！当然，录取分数线也不是白给的，DB终究是能在全国排上前三甲的大学，尤其是远近闻名的管理系和经济系，很多在社会上有头有脸的精英们，都是从这里走出来的。
我呢，当然报的是工商管理啦。虽然家有男丁，可以接替老爸的事业，但是也要等到咱家的接班人长大咯才行，未来一段时间也只能靠我来暂替老爸的后位，谁让我这当老姐的这么有责任心呢，HOHO！
老爸这几天兴奋的不行了，自己的闺女果然样样是顶尖，脸上当然有光了，逢人便叨咕我的事儿，给他那些朋友唬的一愣一愣的。
“闺女，争气！真给老爸长脸！”这是老爸现在的口头禅。
“老不死的，说啥呢？女孩太拔尖了以后找不到对象。”这是我老妈现在的口头禅。
唉~男人重视事业，女人重视家庭，这就是区别，很客观的区别。
男朋友？恩，上了大学，确实应该找一个，每次用假阳具安慰自己的时候，总是幻想着可以跟一个有血有肉的男人做爱，可是我现在到底是喜欢什么样子的男人呢？我心里还真是没有一个确切的择偶标准。
上网翻了翻帅哥的图片……靠，完全没感觉嘛，就像是在欣赏比较帅的同性一样，脸不红心不跳的哼着小调看帅哥。美女呢？感觉也是很一般，哪怕是看到裸女，也跟品尝一杯白开水一样，平淡无味。物质决定意识，这句话还真没错，谁让我现在是女人的身体呢，这叫顺理成章。
唉~怎么办啊……
…………
“靠！这什么破玩意？”我晃了晃床架子，吱吱嘎嘎的响声就像是用指甲挠黑板一样。让我心里一阵寒冷，后背也起了鸡皮疙瘩。话说这名校虽然有近百年的历史了，可是新的建筑和设施也在蹭蹭的拔起啊，这床我怎么感觉像是久经风霜似的，住上去不会塌掉吧？
“你这死孩子，怎么张嘴闭嘴就是脏话啊，一点矜持也没有！”
“诶诶诶~老妈别拧我耳朵啊！”
被老妈这么一打，我的心情也低落了不少。本以为大学是天堂，可是刚一进宿舍，就给我来了个下马威，而且以后还要坚持贯彻她的所谓淑女哲学，娘咧~全是束缚啊！
我气急败坏的往床上一坐，草垫子立马浓灰升起，宿舍内顿时跟那刚被炮火轰完的战场一样。
我看到老妈对我砸吧砸吧嘴，想说什么，但是却被这现实给噎住了，想了一会，便对我安慰道：“诶呀，不就是在这里呆一年么，大二你能就去大学城那边儿新盖的校区了。”
“可这不还有一年呢吗！”
“呵呵，行啦，我看这里就挺好，别看设施旧，可是该有的全都有啊！一个屋四个床，每人还给配个桌子，你看多好啊！”老爸一边说着一边把我床铺边上的桌子往墙边儿推，桌子刚一挪动，其中一条腿便落了地。他在我们娘俩的注视下，尴尬的咳嗽了几下，“闺女啊，你爹我都没上过大学，更何况是这么好的学校，羡慕你还来不及呢，这点儿小缺陷啥的很重要么？”
“是啊，你就将就一些吧，毕竟是来学习的。”老妈也上来劝我。
诶……老娘都他喵的进来了，感情还想让我不念了咋的，只能将就了。可是很郁闷啊！
“行了，收拾收拾就干净了。”老爸看我不吭声了，便准备做些正事儿。
鼓捣了近1个小时，我这片儿净土算是彻底落成了。老妈又把蚊帐给装上了，搭了下来正好可以挡住整张床，就算是其他室友的父母过来收拾屋子，也不会弄脏我的地方。
在校外的小饭店儿搓了一顿后，老爸便开着他那辆路虎载着老妈回家了。呼~老娘的大学生活正式开始了！
大学就是大学，空气的味道都和外面那些喧嚣不同，充满了儒雅书香和树木的清新，让深处之人有种脱离世俗的感觉。学校绿化做得不错，每条马路两旁，都植着整齐的树木，而且在足球场边儿上还有一大片绿油油的草地，草地中央鼓起一片小丘，在那里坐着的、躺着的比比皆是，甚至还有许多情侣坐在草地中的大树下乘凉，不时的打闹一下，好不温馨。
我走了进去，找到没有人的树下，坐了下来。我今天穿的是牛仔裤，所以并不怕露点。闭上了眼，靠在树上享受着树荫底下好乘凉的意境，那感觉，啧啧~。
渐渐地，身边热闹了起来。我睁开眼，发现旁边坐了不少男生，有的在读书，有的躺在地上翘着二郎腿听着音乐，还有一个在不断的对着一边的树木拳打脚踢着。我环顾四周，并没有人在注视我，看来大学生的追求很高，不仅脱离了视觉上的限制，而且还升华到了心灵沟通的层面，我顿时敬佩起他们的素质来。
敬佩归敬佩，四周突然多了这么些人，已经打扰到我的休息了，撤退吧~
当我往坡下走的时候，总觉得背后有些不对劲，猛地回了一下头，却发现那些方才围绕在我周围的人，一个个都是迅速的摆正自己脑袋，有一小子还把自己的眼镜给甩了出去……
靠！老娘白他喵的夸你们了！一个个全在偷窥啊！太胆小了吧！
走在回宿舍的路上，不时的迎着对面关注的目光，虽然还是有些害羞，不过比起大街上的那些肆无忌惮的眼神，还算可以接受的。
恩？这帅哥……
靠！我他喵的好像跟这小子打了不下10回的照面了！为什么每隔1分钟总会看到你从对面走来！！不只他一个！还有好多都觉得眼熟啊！不是时光倒流了吧！骇客帝国啊！
娘咧，到宿舍才10多分钟的路，结果却走了1个多小时！我被一大帮坚持不懈循环出现的无耻青年给整懵了，无论走到哪里，都觉得眼熟，愣是走不出这个圈来。如果不是有位善良的清洁工给我指点迷经，老娘肯定死里头了！

迷迷糊糊的走在宿舍楼里，各个敞开房间里，不时的冒出一股股浓烟。大清扫的时代啊！这楼到底住没住过人啊？那些毕业的学姐们要不要这么狠毒啊？
还好，我住在2楼大一区，迈几步就能摸到寝室的大门。这都下午4点多了，室友们应该是全部就位了，好好结交一下这帮伙伴们吧。
推开门，突然射出的白光晃得我是头晕目眩的。定了定神，才发现犹如殿堂的景象。那瓷砖地竟然像钻石一样闪着光，贴满无数脚印的墙壁变成了如樱花般的粉色，就连顶棚都已是洁白如玉，玻璃更不用说，干净的几乎让人忘记它的存在，而且，那褐色的奢华窗帘是谁弄的啊！好奢华哦！这是不是我的宿舍啊？我不是进了校长室吧？
恩？房间左角的一张床上坐着三个女生，他们正大睁着眼镜看我。
这就是我的室友吗？先打个招呼吧。
“呃……你们好。”她们仨仍然是张大了嘴瞪大了眼，不出一声。太他喵的尴尬了吧。
“啊！”“啊~”“啊！”三个人突然毫无症状的尖叫起来，仿佛是受到了巨大的刺激一般。
“你……你是……206室的？”靠近我的那位留着小丸子头的眼镜女，伸出颤抖的手，指着我问道。
“我……我是……”
“喔~~~”小丸子的眼镜翻了下白，向后栽倒在床上。
“你……你……你……”距离我最远的那位留着中分长刘海的可爱MM，“你”了3次后也向后倒去。
我靠！现在流行歇菜吗？要不要这么古怪的欢迎仪式啊！我到底有多恐怖啊！哪有这么多刺激让你们受啊！
“我是……右上角的床位的，我叫杨娴雅，呃，叫我阿雅就好。”幸好还有一位定力很强的！
气氛好尴尬啊，这位姐虽然没有步他俩的后尘，但也仍然是坐在床上呆呆的看着我，没有要动的意思。就当我准备上前却确认她是否还有呼吸时，她噌的一下站了起来，胸前的两颗圆球顿时上下乱晃。哇靠！排球啊！而且她的打扮是在是太……成熟了。黑色的紧身背心配着深绿色的塑性牛仔裤，脚下踩着黑色的高跟凉鞋，她那浓妆素裹的脸上透出一股妖艳的味道，凌乱的韩式短发更是极其潇洒的衬托着她的御姐气质！
好有大姐的派头啊！
她一步步的向我走来，那表情，就像是见了失散多年的亲姐妹一样，饱含着柔情。我的后背紧贴着大门，随着她的接近，我的呼吸也急促起来，这气场也太压人了……
“太……太美了！”她用自己细嫩的手掌温柔的抚摸着我的脸，吐出的香气让我的身体软了起来。
“胸部也好可爱哦！”喂喂！不要摸我的咪咪啊！
“好细的腰哦~”我靠！不要再摸啦！太色情啦！
“屁股好挺好小巧哦~”啊！
“腿好细好长，太完美了，太神奇了~”555，要奸要淫你快给我个准信儿啊~不要再折磨我了~
“我可爱的小宝宝，你真是太美太美了~爱死你了！”


“你们好，我叫杨娴雅，叫我阿雅就好。”我坐在自己的床位上冲着对面那三人介绍自己。唉~刚才差点被那淫女给奸了，就在她的手将要从我的裤腰处往里钻的时候，敲门声及时救了我。到现在我还是脸色绯红，心脏乱跳呢。
“我！我！我叫王茜茜！”小丸子颠颠的举起手来，就像是争抢着回答问题的小孩子，“我还叫小丸子！樱桃小丸子的小丸子！”
晕，我知道你是小丸子啊！从造型上就能看出来啦！不过长的很可爱哦，我怎么突然想起自己的弟弟了？
“我……我叫……李芙……叫我……叫我……”那位长相十分甜美的女孩儿好像很羞涩，低着头说着，声音却越来越小，到最后完全听不到了。
“叫什么？”我挖了挖自己的耳朵，怕是自己听觉有障碍，旁边那两位还是一副理所当然的样子，好像只有我听不到似的。
“小鱼……”妞从自己的嘴里蹦出俩个字，微微抬起脑袋窥了我一眼，见到我在盯着她看，又急忙低下头，小脸儿瞬间贴上一片粉色。
这条小鱼好可爱哦，从长相和气质上都与我有一些微妙的相同点。这妞一定是人见人爱的可人儿！可是，看久了我却有一些心碎的感觉，这是怎么了？
“姐叫王婉茹”淫女从包里拿出一盒烟，点上一根后霸气的吐着烟圈，“英文名叫BIG.MM！MM是MAMA的意思，以前玩儿饶舌的时候起的名字，凑活着就一直用下来了。”
靠！你哪里是BIG.MAMA啊！简直就是BIG.MIMI的意思啊！有那么夸张的胸部吗！
“大老妈？”小丸子惊奇的看着她，好像对这名词的中文解释感到很意外。
“恩，是叫大老妈。”这个……大老妈眯起了眼，掐掉了烟屁，翘起二郎腿看着窗外的天空，要多有型就多有型。
“唉~跟着姐走吧，姐会带你们享受美好的大学时光的。”大老妈转过头来用手托住下巴，把目光对向我，意味深长的说道。
我突然浑身打了个激灵，感觉室内的温度顿时下降起来。这货绝对不是好惹的，这货绝对不是普通人，整不好还是大杀四方的黑道一姐或者是天上人间的妈妈桑呢，一定是这样……
到了晚饭的时间了，大老妈带着我们去校外的饭店吃饭。这娘们忒狠，不光逼着我们没人喝了一瓶啤的，她自己还灌了3瓶雪花和1斤白酒。看到淑女小鱼和从没碰过酒的小丸子躺在桌子上不动了，老娘虽然还没啥事儿，但是看到大老妈这准备喝到海枯石烂的架势，我还是装醉的好，趴桌。
“一群小猫咪啊，姐还得悉心调教你们呐~嘿嘿，对面儿的哥儿，一起喝点儿~”
靠！大老妈还跑对面桌去碰酒了，本来我们四个一进门就惹了众多眼球，这下走出门后我们不还得人尽皆知啊！要出名也不带这么个方法啊！
“我们工商的！6宿舍206室！”大老妈在旁桌嘶吼着，“我宿舍全是美女啊！那小不点儿叫王茜茜！旁边的叫李芙，嘿嘿，另一个叫杨娴雅，绝对是咱校的校花！未来百年的校花！全市的大校花！全国的大校花！”
我听到大老妈每说一个名字，那些吃饭的男生们都会哦的一声，直到报出我的姓名时，呼声更是大，差点揭开这间饭店的棚顶。
晕了，大老妈你是要玩死我啊！一上来就把我们老底儿给揭了！以后不得安宁啊！再也不能让这货喝酒啦！
娘希匹的，不能在装醉了，等会大老妈指不定能爆啥料呢！我站了起来，准备把她扶回桌，可哪想这荡妇正跟人家交换手机号呢，手指一边敲着字儿嘴里还一边叨咕着：“姐叫大老妈，有她们的动静第一时间给你们信儿。”
我靠！你真是妈妈桑啊！
我拍醒了小鱼和小丸子，上柜台交完钱，搀扶着胡言乱语的大老妈走出饭店。回宿舍的路上，俩妞默默无声的走在我的后面，而我则是要一边忍受着大老妈的亢奋高歌一边挨着群众惊奇的目光，不过幸好此时已经天黑，并且学校没有路灯，大家都看不到我的相貌。恩？靠！他喵的我这乌鸦嘴！路灯怎么突然就亮啦！
回到宿舍后，把大老妈扔到了她的床上，我就拿起盆进了洗漱间。别看这宿舍里面的家具显老，格局还是挺不错的。俯瞰我们宿舍的话，南墙是窗户，北墙是门。我和大老妈的床位正好是一个东南角一个西南角，小鱼睡在我北面，俩床中间隔着一张桌子，大老妈和小丸子的位置关系也跟我们一样，而且我和大老妈之间，也就是窗户一侧，也隔着两张桌子。厕所呢，两个隔间，在小丸子的床位北侧。洗漱间则是在小鱼的脚丫子边儿。里面很干净，空间也很大，对墙两面镜子，镜子下有2个洗手池，足够我们4个人同时洗漱的了。
我在里面刷着牙，小丸子走了进来，先是打了个哈气，然后脱光了上半身，对着镜子自顾自的揉起自己的乳房来，全然不把我放在眼里。一边揉捏着自己小巧可爱的乳房还一边叨咕着“咦~是不是大了一些啊。”
噗~我差点把漱口水喷到镜子上，这家伙也太随意了吧……不过我竟然不敢再看她的动作了，心跳微微加快，脸也开始热热的。看着自己裸体和看着别人裸体的感觉完全不一样嘛！找不到同性的感觉呢，心情有些激动啊……看来我的男性观点还是没有完全消除掉，这还要和3位女孩儿同住4年，我的妈呀，很不自在啊！
“哦？阿雅喝完酒后脸好红哦！”小丸子对我说。
“恩？哦……是……是啊。”我靠，不要把咪咪对着我啊，我都不敢看你的脸了。
草草的洗了把脸后，我便逃似的离开了洗漱间，留着小丸子自己在里面冒着问号。
一进卧室，我便看到小鱼穿着一条粉色的睡裙站到我面前，这妞本来相好就好，身材更是纤细，此时的装扮更是透露出诱人的性感来，我的心脏瞬停了一下，浑身逐渐燥热起来，鼻子里也是酸酸的，像是要留出什么东西来似的。娘咧，这景色太刺激我啦，还以为自己不会对女人有感觉呢，可是单着一下子就打碎了我的平和心啊！这以后还怎么住在这里啊！我会受不了的！
一定是没适应……一定是没适应……我以前一直生活在男人堆里的，冷不丁换个阵营，没转换好心态，一定是！天啊！我要低着头走啊！
“洗……洗完啦”恩？小鱼这妞怎么也是低着头，看样子好羞涩似的。
“恩……刚刚洗完。”我靠，这气氛也太暧昧了。
小鱼没说什么，蹭蹭的溜进了洗漱间。咦？这妞也太奇怪了，每次跟我说话都是低着头羞羞的样子，不会……是看上我了吧？同性恋？哎呀~要喷鼻血啦！
不过我倒是对横躺在床上的大老妈是没有一点儿感觉，帮她脱衣服和裤子时，这厮还迷糊着说“恩~慢慢来~别急嘛~”。晕，真是荡妇啊荡妇。
把她脱得只剩下黑乳罩和黑色丁字裤了，我便把毛巾被盖到了她的身上。话说大老妈的胸部可真霸道，好像抓一把！
那两位陆陆续续的躺在了床上，小丸子更是一着床就打起呼噜来，声音不大，好像是小猫小狗的呼声一样，很可爱。我微微抬起脖子，看到小鱼把脸对着墙侧卧着，身体的曲线一览无遗。啧啧~在女人堆里，老娘睡不着啊！总觉得像是受了什么束缚一样，动都不敢动，就连呼吸声也尽量控制着。这是他喵的遭哪家的罪呢！
恩？借着月光，我看到大老妈坐了起来，双手背向背后解开了胸罩，一对硕大的乳房顿时弹了出来。我猛吸一口气，感觉自己的心脏咣咣的撞着胸口，这他喵的也太刺激啦！
大老妈下了床，在抽屉里翻了翻，拿出一个黑乎乎的东西，然后步伐飘忽的走进厕所。呼~只是去上厕所而已，我还以为要上我的床继续白天未完成的淫行呢。白高兴一场……呸，高兴个屁，吓死我了。
“恩~”好像有一声轻哼从厕所中传出来，太小了，我又不太确定是不是有这声音，于是竖起耳朵听起来。宿舍很静，有声的话应该很容易就听到了。
“恩~”果然有声音，是大老妈发出的。她在干嘛？
“恩~”哦？声音又大了些，她到底在干嘛啊？这声音好像是挺耳熟的，诶？就是想不起来了在什么情况下会发出这种声调。好像那情景就在眼前，一时还抓不到。
“恩~”对对，这声音就像是从棉花里露出的一根线，我要是拽着它肯定能把棉花里藏着的东西给拉出来。
“啊~”拽出来一点了！
“啊~”拽出来一般啦！
“啊~恩~”马上快全部拽出来啦，谜底要揭晓啦！
“哦~恩~好舒服~”靠！我从棉花里拽出一根假阴茎啊！大老妈在厕所自慰！
“啊~啊~快点~老公~好痒~”大老妈你也太大胆啦！不愧是道上混的！老娘佩服死你了！
大老妈的声音越来越大，我的身体也随着热了起来，呼呼~心跳的好快，这荡妇也太能折腾了，也不管室友受得了受不了，自顾自的爱爱起来。而且一会大肉棒、大阴茎的叫着，没事儿还自报一下身上神秘点的名词。
“啊~弟弟~姐要你~啊~快插进来~”还姐弟恋啊！太淫荡啦！我也要受不了啦！快停下来吧！我靠！这会儿又换成爸爸了！又变成哥哥了！你到底有多乱伦啊！
神啊！求你快点让她住手吧，我不想也跟着自慰啊~对了！快点让她高潮！快一点！
“哦~哦~哥哥~你的大肉棒加快了~快点~哦~”对了对了！快点加快，让她高潮！
“啊~爸爸~要高潮啦~快点~啊~”快了快了，再加把劲儿！
“哦~啊~啊~弟弟~~姐马上要高潮了~~插快点~~插死姐姐~~~啊~啊~”555快一点高潮啊！我快控制不住要摸自己的小妹妹了！
“啊~啊~射在里面~射在里面~啊~啊！！”大老妈的尖叫声像一把利剑，猛然刺进我的心脏里，我的发情点突然达到了最大值，可是却又迅速落回地面。我紧紧的抓着床单，大口大口的吸着气，仿佛高潮的那个人就是我。
大老妈浑身像是没了骨架一般，从厕所一路软到自己的窗前，把黑乎乎的东西扔到桌子上，便倒在床上。
大老妈……你太NB了……那玩意就随便扔桌子上……小妹服你……彻底的服你……
他喵的，我怎么也觉得好累啊，在厕所和假阳具爱爱的不是我吧？算了算了，睡觉吧。
刚一闭眼，我就听到小鱼的床上传来吱吱嘎嘎的木板声，她也起床了？我睁开眼微微抬起头，看到小鱼站到地上，不动了。
晕！你也要去厕所爱爱啊！你们这是要轮番玩我啊！老娘真要受不了啦！我给你跪下了555
咦？她怎么走到我床边，还跪了下来！闭眼，闭眼，赶紧闭眼！他喵的，真是同性恋啊！要过来和我爱爱了！我怎么突然好兴奋啊！这太刺激了！
我几乎可以感觉到她那轻柔的鼻息，香到差点让我窒息。
“阿……阿雅……”小鱼轻轻的唤了唤我。
怎……怎么还叫起我了？这xx还需要叫起我吗？难道是要和我去厕所xx？大老妈都可以明目张胆的表演，咱俩就不可以在床上xx吗？我到底有多想xx啊！！
“……阿雅……阿雅”小鱼还是晃起我的身子了。晕，我要是不应答一下她肯定会没完的！
“恩~~怎么了？”我假装刚被她弄醒，迷迷糊糊的问道。
“阿雅……我……我……”小妮子你到底要干什么啊？
“恩？小鱼怎么了？”
“……我可不可以和你一起睡……”小鱼蹲在地上，两手抓住我的床边，脑袋也随着话慢慢低了下来。看样子好可怜哦！
“恩好啊，进来吧。”当然要她进来啦，这么楚楚动人的妞，我能忍心拒绝吗？于是我揭开自己的被子示意她进来。
小鱼欢快的上了我的床，用后背贴着我的前胸躺了下来。
天啊！我的心跳好快啊！会不会被她发现啊，要是发现了的话，她一定知道我是在装睡的！可是，小鱼的头发好香哦，而且身体还是软软的，我都忍不住要搂住她了！
小鱼突然翻了一下身，侧卧着和我面对面。她的小手则是放到了我最上面的胳膊上。她……这是要干嘛？
“阿……”小鱼刚说了个阿字，小丸子便突然大叫了一声“再来一碗面！”
我和小鱼顿时绷紧了身体，这死丫头怎么突然诈尸啊！我抬头看了看小丸子，这货说完后就没动静了，估计是梦话吧……唉~愁死我了。我重新躺了下来，正准备问小鱼儿怎么回事儿的时候，小丸子又开始吧唧嘴了。
晕，这妞看来是在做梦吃东西。
“吱嘎”这又是谁啊！到底要不要睡觉了！我再此抬起头，想看个究竟。只见大老妈再次下了床。靠！大老妈一次不够还要再来啊！要不要这么欲求不满啊！你还要不要我们睡觉啦！
恩？大老妈并没有去厕所，而是爬上了小丸子的床，劈腿跨在她的身上，慢慢的低下身子，用两手支撑着身体，然后慢慢的趴了下来…………我晕！这荡妇把自己的乳房贴到小丸子的脸上，而那傻妞则是一边梦着吃面条一边含着大老妈的乳头吸了起来，而大老妈则是很爽的哼哈着。
小鱼也起了身，和我一起被这场面惊呆了。不知过了多久，大老妈才抽搐似的挺了两下身后下了床。而我则是浑身燥热，下身有些湿湿的。
大老妈重新趴在自己的床上，小鱼也回过头和我对视着。她的呼吸很急促，借着月光，我看到了她那美丽的大眼睛里充满了欲望，一种足以让我浑身瘫软的欲望。
她把目光移到我的胸前，由于我今天躺床上时只穿了条内裤，此时那一对可爱的小兔子正暴露在空气中，散发着迷人的气息。
小鱼儿盯了一会后，咽了下口水，然后抬起头看着我，眼睛里又带着询问和渴望。此时我也是不断的喘着气，心中早就敲起了京东大鼓。我要献上自己的乳房么？是的，我想要，我好想要，我好要那欲仙欲死的感觉！
我羞红了脸，点了点头。
小鱼得到了我的同意，一边看着我一边把自己的小嘴向我的乳头上伸去。

小鱼薄薄的嘴唇贴到了我的乳头上。瞬间，一股强烈的电流从接触处劈到我的心脏。
恩~我闭上了眼，不自觉的哼了一下。天啊，被别人触摸的感觉完全盖过自己的爱抚，这完完全全是两种级别的刺激。我感觉到身体在不断的升温
，脸早已经热的发烫，连喘气都开始急促起来。我不敢看向自己的胸前，一想到那里正有个人在品尝自己的乳头，羞涩的感觉马上灌满了我的大脑
。
小鱼在用自己的舌头不停的挑拨着我的情欲，那股电流，已经变成一张大网，铺盖到我的身体各处。我再也支撑不了身体的稳定了，开始摇摇晃晃
起来。小鱼也是看我已经软软的了，便用手扶住我的后背，帮我斜躺下来。
小鱼帮我们俩盖上了被子，然后也斜躺在我的胸口处，继续用柔唇来刺激我的乳头。啊~受不了了，她像孩子一样在玩弄着给自己奶水的源头，还
不时的用脸蹭着那里。当我是男人的时候，从来没有哪个女孩献身于我，可是自从换了身体，便立即被MV6激发了初次的快感。如今，我又被自己
的室友，一个可爱美丽的女孩子给玩弄着。天啊，为什么我总是受的一方啊？
这次小鱼不再用舌头来挑逗我了，换做用嘴来吸允我那粉嫩的小乳头。可是这种行为，却导致了我的快感地直线的下降，搞不明白她到底在干什么
？我哪有奶水可给你喝啊？
不过，渐渐的一丝奇妙的感觉在我心中扩散了。我感觉自己现在更像是一个母亲，哺育着幼小的孩子。看到她美美的吃着自己的奶水，我竟然开始
怜惜起来。我用手轻抚着小鱼的脑袋，感受着从体内散发的柔柔母性，我得到了前所未有的满足感。
不知过了多久，我感觉到小鱼的身体颤抖了起来。我疑惑的捧起她的脑袋，却看到那双美丽的大眼睛已经流出了晶莹的泪水。
“……妈……妈妈……”小鱼颤着声音吐出了一个词，是对着我说的，不过却像是在呼唤着另一个人。
这一瞬间，心像是被针扎了似地疼了起来。不用言语，我在小鱼的额头上亲了一下后，紧紧地把她的头搂在自己的怀里，任由她释放着自己的悲伤
。
这一夜的味道，很苦。
早上醒来的时候，发现身边已经没了小鱼。我坐了起来，发现大老妈和小丸子还在自己的床上躺着，而小鱼的床上也是空空的。这妞跑哪里去了？
看了一眼桌子上的闹钟，7:06。今天八点半我们这些新生要在教学楼A座301集合，导员要和我们碰个面，交代接下来的安排。
穿上衣服，拉开窗帘，明媚的阳光倾盆而入，照射到这件宿舍的每个角落。啊~这就是大学生活的第一天，让人充满了期待。
刚要叫醒那俩死猪的时候，宿舍的门打开了，小鱼站在门口，仍然是昨天那套玉女装扮，手上却多了几个塑料袋，看着里面的东西，应该是我们三
个人的早饭。
“啊！阿雅醒啦，嘿嘿！”小鱼拎着袋子蹦蹦跳跳了的来到我的身边，递给我两个塑料袋。我往里一看，豆腐脑和油条。哇哈，我的最爱哦！
“小妞儿也太贴心了呢！”我腾出手捏了一下小鱼的鼻子，她则是像个得到夸奖的小孩子般，开心的笑了起来。那灿烂的笑容充满了阳光，让我也
觉得心情大好。
“哇！起来起来，吃早饭咯！”小鱼双手举着塑料袋对那两位仍然抗战在周公战役第一线的勇士喊道。
“恩~这才几点啊~好烦啊~你俩也太精神了~”大老妈睁开眼，看了看我们俩，疲惫的说道。“诶呀~怎么还是觉得很累啊~这床就是睡得不踏实。”
我靠！你昨天晚上在厕所里插了自己半天！还猥琐了小丸子！能不累吗！
我扫了一眼桌子上的假阳具，依然静静的躺在那里，漆黑的大肉帮在阳光的照射下是闪光夺目啊。
“恩~妞给带啥好吃的了，姐悄悄。”大老妈坐了起来，接过小鱼递去的食物后，笑了起来，“哈哈，油条，我喜欢！”
靠！你喜欢一切棒状物体啊！
小丸子也被吵了起来，揉了揉自己的眼睛，迷茫的看着我们。
“吃饭咯！小丸子！”小鱼把剩下的两个递给了她。
小丸子看了看眼前的食物，突然打了个饱嗝，说道：“肚子咋这么胀呢，好像是刚喝了一大杯牛奶似的。”
我和小鱼对视了一眼，又看向大老妈。这荡妇没有察觉我俩的表情有什么异常，光着身子垂着乳房，津津有味的吃着手里的油条，真他喵的有派头
。
收拾完行头，在小鱼的带领下，我们来到了A座301的教室。这学校可不是一般的大，如果不是这小妮子有心考察了一番，我们肯定会在这里走的晕
头转向的。
大老妈走在前面，咣一脚踢开了门，迎着里面的吵闹，大摇大摆的走了进去，浑身上下散发出压人的霸道。而我们3个则是乖乖的跟在她后头也走
了进去。
这是一个阶梯教室，左中右3列长桌，每列15排。中间的桌椅是最长的，每排可以坐下10个人，左右两列则少一些，每排只能坐下5人。
一眼望去黑压压的一片，全是脑袋，愣是把这间很大的教室挤得满满的。我这一届的学生真是不少啊。
这些人是有说有笑有打有闹啊，男男女女各自成堆坐在一起，相互间联络着感情。这就是要陪伴我4年的同学们，好有朝气啊！
恩？怎么突然静了？而且一个个都向我们这看着。唠啊？笑啊？干什么呢这是？喂，那边儿刚才说的最欢的同学，继续啊？干嘛走瞅着我们啊？
大老妈好像对这情形十分满意，挺直了腰板，把那对本就硕大的胸部挤得快蹦出背心了。“啪”，她打了个指响，向一靠窗的座位走去。
我们三个也低着头蹭着步跟了上去。诶妈~这气势也太压人了，所有的脑袋随着我们的身影移动着，就像是瞄准了目标的导弹发射器一样。
大老妈坐在最里面，右边按顺序是小丸子，小鱼和我。他喵的，老娘右边是空位，空位的右边是过道，感情老娘现在是真正暴露在外的那个人！
唧唧喳唧唧喳，同学们开始小声讨论起来，那内容出奇的一致，“那4个就是206的啊？”“诶呀！昨天就出名啦！”“我靠，都是美女啊！啥类型
的都有啊！”“刚才看到没，那御姐胸部好大！”“旁边的好可爱好小巧啊！像娃娃似的！”“喂喂，那个好纯洁啊！眼睛好大!”“你们看到没
？最外面的那个？”“太漂亮啦！神仙姐姐啊！”“真就是全国的校花啊！”“她叫杨娴雅！咱们班儿的！”……
靠！大老妈你太骚啦！昨天就不该跟你去喝酒！刚他喵的一进校园就出名啦！
除了大老妈，我们仨都是红着脸低着头，挨着那该死的舆论。我靠！那荡妇竟然把脚搭在桌子上，还老神在在的哼起“好汉歌”！
我的大学生活一定会毁在你的手里……
不一会，我们的导员进了教室，那臃肿的身体让我想起了阿玉博士，而且他俩长相还真有7分似，尤其是那双下巴，简直就是画龙点睛之笔！
我怎么突然想起千层饼啦？
导员叫王伟，29岁，考完研就留校任职了，从实验室干到导员，明年就该正式教课了，还是我们11届工商管理的主课，胖子都是这么有才。
胖子王（大老妈凭第一印象给起的外号，很象形）给我们每个人发了个单子，上面写着这学期的课程和上课地点，然后又介绍了我们系这一届的规
模。工商管理4个班，共有164人，平均每班40人。
接下来，胖子王又说了军训的事。从明天开始，我们这帮新生就要在教官的指导下，开始为期3个礼拜的训练。无论是初中、高中，还是现在的大
学，校方都喜欢用这个方式来欢迎新生的入学。欢迎？不如说是下马威。
我们班的教官军衔是排长，个子刚到一米七，白净的小脸穿上军装，咱在我们面前那就是一个钉子。小眼睛滋溜溜的乱转，扫着我们这些站在烈阳
下的花朵们。
“大家好，我是你们的教官，我姓洪，单字一个涛，怒海滔滔的涛。”洪教官说起话来铿锵有力，可就是那山东的调子和这严肃的气氛有些不搭，
我们班里有些男生小声的笑了出来。
我明显看到了洪教官的瞳孔缩了一下，他那干裂的嘴唇再次打了开来：“学校把你们交给我来训练，我自然要竭尽所能的去教导，要让你们这些娃
把身体的懒惰给剔除。接下来的3个礼拜，我将要让你们知道，我名字得含义。站军姿，3个小时，直到午饭时间，不准动一下！违者30个俯卧撑！
！”
他喵的谁刚才在后面嘲笑他来着！给这洪水猛兽拱生气了不是！我勒个去，这么老热的天儿，还穿着这么厚的军服，站三个小时要死人啦！
今天的太阳像是喝了红牛一样，浑身是劲，撸胳膊挽袖子就是要和高压锅比温度，没站一会儿老娘就浑身是汗，军帽里面早就湿透了。一地汗液顺
着我的脸掉在地上，瞬间吱吱的冒起烟儿来。
我靠！太夸张了吧！感情我们都是铁杆牛柳啊！
“第三排男生出列！站到第一排，其余人不要动！”洪教官大声的吼道。
哇！太他喵的帅了！本来我们第一排就是女生，还是迎着太阳的位置。我站在右侧排头，用余光都可以看到自己这排的女生都开始晃晃悠悠的了，
估计再烤下去肯定会有人倒地。男生竟然还混到后面，让我们女人来替他们扛着，太无耻了！我以前也是男人啊……靠！不管，老娘现在就是女人
！老娘就要找人替我挡阳光！
看着第三排的男生灰溜溜的跑到了我们前面，心里那个高兴啊！不过，站在我前面的那位爷貌似很是兴奋啊？不时的耸耸肩，好像是在像我显露一
下背肌。
不过这小子也挺高，能有快一米九了吧？看着体格确实挺硬朗，着实也替我挡住了大部分阳光。义士啊！
中午草草的吃了顿饭，下午又学习正步，集体踢了1个多小时后，洪教官就放了我们女生的假，让我们20个女孩子躲在树荫底下看着剩下的男生继
续练习。哇哈！还是女生好哇！太爽了！呦呦~一群可怜的孩子，帽子色儿都变了，透了吧？哈哈！老娘帽子都脱了，凉快啊！
终于在下午四点钟，第一天的训练结束了，男生像一条条死狗一样，弯着腰屈着膝，踱着小碎步往寝室里走。我们呢，看都看累了，也是一个个浑
身无力的往回走。
回到宿舍后，我把帽子和上衣往桌子上一扔，便倒在床上再也不想动了。大老妈更狠，脱得就剩下内衣了，大字型的趴在床上哼哼起来：“诶呀~诶呀~姐要死了~记得给我坟前上碗好酒~”
小丸子和小鱼听到后呵呵的乐了起来，可声音已经是毫无活力了。
躺了不知多久，小丸子才冒出了一句，“洗澡去吧，一身汗好难受哦。”
“是啊~一会儿吃饭的话也不舒服。”小鱼附和道。
大老妈听到这句话蹭的坐了起来，眼冒精光的说：“我请你们去学校旁边的白金会馆洗澡去！”
“啥？”我没听清那个什么白，抬起脑袋问了一句。


都说物以类聚，这是大自然的法则。兽跟兽走，鸟跟鸟溜，螃蟹也永远不会跟小虾牵起手来。
再又说人以群分，这也是世道的规律。男人跟男人打成一片，女人又是跟女人团在一起。小便池前站着的永远是带把儿的，需要用到卫生巾的永远
是有两张嘴的。这些，都是按照生理结构来区分的，是理所当然的。
“阿雅，干嘛呢？赶紧脱了啊？”大老妈光着上半身，，下身则是围上一条浴巾，单只脚踩在我所坐的长条沙发上，提醒着我。
去了将近30年的男浴室，今儿个倒是改变了一贯的打法。不过这种改变，也是为了迎合自己的身份――一个女孩儿。
虽然生理上已经符合一切条件了，可差就差在我的心理上。看着过往的女体，我竟然有些不知所措，完全找不到丁点融入的感觉。一个个女人在我
面前脱了衣服，露出春光一片，而我则是羞得低下头，不敢挪动分毫。天啊，以前从没看到过裸女，这回一看就是一片，还是现场直播。如果我还
有家伙的话，现在一定是直挺挺的像红缨枪一样。
杨娴雅你要镇定，你不过是来洗澡罢了，这些人都和你是同类，没必要这么害羞吧？就当自己是在男浴池那样自然。
听到大老妈的催促，我才缓过神来，却发现只有大老妈这次还带点儿遮掩，而小鱼和小丸子则是赤裸着身体，在一旁疑惑的看着我。
我靠！太他喵的刺激啦！小鱼的皮肤好白好嫩啊，而且乳房也不小，估计一只手都抓不住，而且她那隐秘的地方还有些黑色的阴毛，这明显是做过
修整的，太诱人啦！而小丸子的身材虽然没有她的好，但是那副萝莉般的气质却更具杀伤力。
我感觉自己脑袋晕晕乎乎的。
“你怎么啦阿雅？”小鱼背过手，奇怪的看着我。
“阿雅好奇怪哦！”小丸子把眼镜摘了，一副纯真可爱的大眼睛冒着纯真的光芒。
“我……我……”天啊，我都快说不出来话了。
“靠，怎么害羞了还？赶紧脱啊！都是女人怕个毛？你还有JJ咋的？”大老妈你太NB了，一句爆狠的话就打破了我的YY，让我从迷幻中惊醒。
“哦……哦……马上。”我着急忙慌的脱起了衣服，塞入了更衣柜。可是，坦诚相对我还是没有勇气，依然背对着她们。
“我晕，还怕被人看咋的？姐啥样的没见过啊，转过来让姐瞧瞧！”大老妈着急了，一把转过我的身体，让我原地打了个转。
“哇！”我看到3人目瞪口呆的看着我。
靠，被人看着裸体真他喵的害羞，臊的我都不敢看她们的眼睛，忙用手挡住自己的脸。
“太完美了……太完美了……”小丸子的声音有些发颤。
“天~阿雅真的是女神~”恩？小鱼怎么还带着哭腔？
靠！这谁咽口水的声音啊？一定是大老妈！哇！谁碰我的胸部！不要啊~
我放下遮挡脸部的双手去阻挡侵犯我胸部的大老妈，脸又红又烫，已快让我睁不开眼。
“粉……粉色的……”大老妈的眼神好像是色狼一样，充满着欲望，“妞肯定是处女。”
我靠！怎么突然蹦到处女来了？一个女人要不要这么猥琐啊！大老妈你怎么又吞口水啦！
进了小池子，水汽很好的掩盖了我脸上的绯红，让我稍微自然了些。而其他三人跟我并排坐在一侧，这更是让我放松了不少。靠，多亏我左右是小
丸子和小鱼，要是大老妈靠在我旁边，肯定会猥琐我。
说怕啥就来杀，大老妈游到了我们三人的面前，直勾勾的盯着我看。忘记了，这荡妇还有语言上的强奸。
“啧啧，妞整个就是一艺术品，太奢侈了~”
“……”大老妈啊，你别每次一开口，就让我说不出话啊。
“恩~阿雅太完美咯~我好喜欢”小鱼搂紧了我的胳膊，并把自己脑袋靠在我的肩膀上，犯花痴一样叨咕着。
“诶！你的胸部也不是很大，可为什么看起来这么漂亮！”小丸子看了看我的乳房，又低头捏了捏自己的，想要从这种差别中找出归因所在。
呃，小鱼你不要再靠近了，乳房都贴到我的胳膊上了，天啊！太刺激了。
“妞上辈子做了什么大善大德的事儿啊，投胎到这么漂亮的身体里，姐羡慕死你了。”大老妈一边感叹着，一边摸上了我的大腿。
我靠！你说归说，干嘛还要动手啊？诶呀~不要动了~好痒~
“这两条大长腿……太光滑了……”你的表情好像猥琐的大叔啊！“啧啧~我都不舍得把手拿开，摸着就爽。”
我说大老妈，你的手怎么还向上移了！喂喂！快摸到大腿根啦！哦~哦~摸上来了，大老妈你太讨厌了~
我已经羞的说不出话来了，她的手像一条蛇，缓慢的爬到了我大腿根部的位置，稍作停留，继续向着我那神秘地带滑去。不知是热水的影响还是那
只咸猪爪的作用，我感觉全身的血液都凝聚在脑袋里，随着手的深入，一下下的向我的脸颊挤着。
终于，大老妈的手碰到了我的阴户，让我瞬间打了个激灵。我是又怕又期待，怕的是她这荡妇当众对我安慰，那样我真该找个地缝钻进去了。可期
待的又是那让我飘飘欲仙的快感，那像是一种毒品，让我不能自拔。
她的手指只是在我的阴唇间划了一下，便伸进了我的蜜穴中。
啊~玩真的啊~我能明显的感觉到，有一只修长的手指正慢慢进入我的身体，大老妈真的要当众奸淫我啊~不要哇~
“恩？”大老妈突然停止了继续深入，脸上的表情也僵了起来，两只眼睛更是睁得老大，“你……”
感觉到手指停止了进入，我也十分纳闷，待睁眼看到大老妈那惊奇的表情时，我疑惑了“怎……怎么了？”
“你……真的……真的是处女啊！”大老妈现在的样子像是见到UFO一样，满脸的不可置信。
“处女？”我被这个词整懵了，好陌生的感觉哦~这个词就像是与我毫无相关一样。
“真的是……真的有处女膜……”
处女膜？！我怎么会有处女膜？刚换了身体都没感觉到啊！而且在家的时候天天拿假阳具插这里，怎么会有处女膜啊？
“啊！阿雅真的是处女啊！”小鱼听到这话也是不敢相信，探下身子自己用手确认了一下后，游到了大老妈的旁边儿，俩人一齐大睁双眼看着我。
“真是的，怎么可能啊，阿雅你的胸部到底是怎么长的啊？”小丸子对我撅起了嘴。
你的神经到底有多大条啊小丸子！
“真没想到啊，妞家教也太好了！”大老妈感叹道。
“是啊，阿雅可真是玉女啊！”
恩？最后一句是谁说的？不是吧，小鱼这么清纯都不是处女了？
“你们……都不是了？”对这个问题，我还真是有很大的兴趣。
“切~姐初中就不是了。”大老妈钓郎当的说道。
“我高中的时候交过男朋友，所以不是啦！”小鱼笑着回答我。
晕，小鱼不是还真是出乎我的意料啊。
“我也早就不是了。”小丸子两脚拍着水，冲着我说道。
诶~你这小傻妞一看就像是好骗的，太单纯了。
我怎么可能还有处女膜啊？真是见鬼了，回到家的那两个多月我几乎每隔三天就用假阳具插自己的小穴，怎么还能有处女膜呢？第一次插的时候也
没见到有出血啊,太诡异了！
“哦……处女啊，哦呵呵~”晕，大老妈你笑的样子好阴险啊！不是惦记要给我开苞吧？
就这样，我作为女人的第一次洗浴之旅结束了，带着疑问回到了宿舍。
“阿雅吃饭去不？”小鱼跑到我床前问道。
“啊？哦，吃饭啊，不了。”
“你的样子很奇怪啊，洗完澡回来就这样。”
“没事儿，有点累，帮我带一份上来吧。”
等她们三个走了后，我拿出笔记本电脑，插上U盘，点开www.MV6.com，这是MV6给我作为联系用的网站。我总觉得突然冒出来的处女膜肯定和这副
身体的特殊性有关，而且我的这副身体还是那淫荡的机器人制造的，有事儿肯定跑不了她！
对话框刚一弹出来，MV6就跟我搭上了话。
M：【阿雅的大学生活怎么样呢？】
我：【还好，现在是军训。】
M：【呵呵，阿雅一露脸肯定是学校的焦点呢，有没有帅哥追求阿雅呢？】
我：【晕，才第一天，而且是军训……对了对了，我有一件事要问你呢。】
M：【阿雅问吧，我一定相信的回答的！】
我：【我今天去洗澡，结果发现自己有处女膜了，这是怎么回事儿？】
跟MV6谈论问题，我没有任何顾忌，这个机器人除了淫荡的事就没有其他正经爱好了，老娘也没必要遮遮掩掩的。他喵的，我这身体的第一次就被
她给玩了。
M：【有处女膜不是很正常么？女孩子都应该有啊。】
他喵的，跟老娘装傻是不？
我：【怎么可能！我都用假阳具插了好多次了，怎么可能还有啊！】
M：【呵呵，阿雅真的去买假阴茎啦？阿雅好色哦！哈哈】
晕，我真想给自己一巴掌，我咋这么笨呢！看到坑了自己还往下跳！
我：【其实我只是很好奇啦，呵呵】
M：【好奇就对啦，得到了女人的快感，阿雅才真正的进入自己的角色了呢！怎么样？被插的感觉爽不爽啊？】
我：【还好……】
M：【呵呵，假的家伙有什么意思啊，阿雅应该和真正的男人做爱才对哦！要不然浪费了这个身体了呢！】
我：【大姐，你就别玩儿我了，赶紧告诉这是怎么回事儿？】
M：【恩，其实阿雅一直都有处女膜呢，可能是没仔细观察过吧。阿雅的处女膜很特殊的哦，平常的时候像泡沫一样，轻轻一碰就会破碎，但是过了2个小时后会自动修补好。】
我：【你是说……】
M：【对，就算阿雅拿着自慰棒插自己上千次次，都还是处女！】
靠！你又在我身体上乱搞什么啦！我快变成科学怪人啦！可怜的万年处女啊！
M：【如果阿雅想摆脱处女身份的话，只要找个男人来爱爱就可以了。雄性荷尔蒙会使阿雅的处女膜变得坚固，跟普通人的没有区别。当男人在阿雅体内射精的时候，精液会破坏掉处女膜的分子结构，保证它以后不会再生。而且……】
太他喵的科学了，太他喵的奇异了。你还卖什么关子啊，有啥赶紧说吧！
M：【而且处女膜消失后阿雅才会来月经呢！】
换句话说，只有和男人做爱后，我才是完整的女人。需要这么淫荡的条件，一定是……
我：【不会又是你设定的吧……】
M：【当然是我啦！】
你妹的……


“呦，美女，我就这么另你讨厌么？”
糟糕，又是拿着餐盘和别人撞个满怀，我是怎么了？今天这已经是……
“第二次了，早上和现在。”
恩？这声音挺耳熟的……哎呦！这不是早上那个老外吗？怎么又是他？这下真挫了！
“我说，你不会是故意想跟我套近乎吧？哈哈哈~”
这小子笑起来的时候眼睛眯成一条缝，看似是个很阳光的大男孩儿，可那眼缝中依然泄露出一丝邪恶。
“我……对不起啊，实在是对不起……”天杀的，哪有这么狗血的情节啊，太俗套了，早上也是跟他撞得满怀。菜汤浸透了他的白色T恤，几近完美的肌肉线条显现出来，搭配他那俊美的长脸，很是惹人注目。
靠，明明也是新生，为啥还要装酷，只有下半身穿着迷彩裤，老外都是这么得瑟吗？
“喂，老兄，你怎么总往我家阿雅的身上贴呢？”大老妈突然出现，踮起脚勾住了他的脖子，痞里痞气的问道。
“怎么可能呢，呵呵，怎么会呢……”你的心里素质咋这么差咧？一句话就问的满头大汗。
“不是吗？哥们，咱家妞全学校的男生都惦记呢，不少你一个大尾巴狼。”
“呃……啊！这一定是缘分，一定是！偌大的校园被同一个人连续泼了两次菜汤，这是上天要让我俩相识！”老外双手合十，虔诚的祈祷着。
“啊！好帅的老外！”小鱼端着餐盘站在一旁，露出了花痴的表情。
“鄙人拥有中美瑞三国血统，自小生活在这里，所以我是个地道的中国人。我叫李维斯，不知阿雅的全名是？”这个叫李维斯的稍微弯了些腰，向我伸出右手。
就在我犹豫是不是在众目睽睽之下和他友好一下的时候，大老妈挤到我俩之间，双手抱胸冲着李维斯怪里怪气的说道：“呦，我说杰克琼斯，难道你的脸皮厚度也是三国加一块的呗？我呸，你俗不俗？赶紧给姐滚蛋，看着你就烦！”
恩？杰克琼斯？
李维斯的脸瞬间白了起来，很尴尬的把手缩了回去。我看这家伙的样子有些可怜，就拽了拽大老妈的衣角，让她口下留情，毕竟是同学啊。
“干什么玩意？死丫头胳膊肘外拐啦还？”大老妈揪着我的耳朵，像是妈妈在教育自己不懂事的女儿一样。
“我……”我完全被她的大姐气势压了下去，不知道该说什么。
“哦……这个……没事儿，欢迎晚饭再来泼我。”李维斯灰头灰脸的跑掉了。
“诶……那个杰克琼斯……”晕，我也顺上嘴了。不过看着他那失落的样子，我的心里也是不舒服，大老妈也真是的，没给人家留面子，在大庭广众之下数落他，有点不地道啊！
“大老妈，你是不是有些过分啦，那个李维斯也没有什么恶意……而且不管怎么说也是我不对在先的。”
“你发春啦，白痴都看出来那家伙没按好心。你可真愁人。”
“但是……他也只想认识我啊，没什么嘛。”我嘟起嘴，很不
“啧啧，真是的，妞这两天是发春了。”
“是啊，你最近好怪啊，是不是军训累到了？”小鱼关心的问道。
我有吗？是啊，仔细想一想，这两个星期也确实过得浑浑噩噩的，心里总惦记MV6的那些话，同时还纠结着自己这半桶水的身体。愁，真他喵的愁。
“明天军训就结束了，可以好好休息几天，再坚持一下吧。”小鱼放下餐盘，抱着我的胳膊安慰道。
“俩妞都发春了，一个着急破处，一个忙着溜猩猩。”大老妈怪里怪气的说。
哈哈，着急破处的是我，那个忙着溜猩猩的当然就是没有出现的小丸子啦！……呸，谁着急破处了……
话说军训的第四天，临近中午那太阳是烧的火热，而我们还要站军姿。体格好的自然能坚持住，体力差的，很容易晕倒，就像小丸子这样的。我的个子在女生里面算是高的，站在排头的时候用余光扫到排位有个身影向前倒去，接着尾部便传来骚乱。我歪头却看到小丸子瘫靠在前面那位同学的后背上。
我急忙跑过去查看情况，小丫头脸色煞白，眼神恍恍惚惚的，无论同学怎么呼唤都没有回应，看样子是中暑了。这时候，我班一位一米九的男同学一把抱起小丸子那瘦小的身体，火速的向着学校的医务室跑去。
待我们3个同寝的跑到医务室的时候，却发现小丸子已经躺在病床上挂着葡萄糖了。大夫说，小丸子是例假期间，本来身体就虚弱，还要接受烈日考晒，幸亏来的及时，否则会对身体造成永久性伤害的。
多亏了这位叫王铁的同学我们的小丸子才会毫发无损，他那乐于助人的精神深深的感染了我们，也同时感染了小丸子同志。只不过，我们对他的是建立在尊敬和感激上的好感，而她则是纯粹的好感。也难怪，王铁膀大腰圆的跟他站在一起就有一种踏实感，而且知书达理的品质十分难得，虽然张的不帅，但是在人品上已经打败了很多男人了。
还有，这小子是我校的篮球体特生，绝对未来职业篮球运动员，那前途无可估计！
就这样，一个娇小玲珑的女子，总是会和一个头猩猩出现在大家的视野内，无论是吃饭还是吃饭，或者吃完饭……
哎~总觉得这次大老妈好过分，的确是我的错，却让人家饱受尴尬，心里很是过意不去。
“好吧，美女，这次你总该告诉我你的名字了吧？”
有人说，中双色球一等奖的概率相当于在原地被雷劈到两次的概率，如果是我这情况的话，估计一、二等奖会一齐拿到手。晚饭的时候又他喵的泼了李维斯一身的菜油。
“看来老天真要我俩相识啊，哈哈！”李维斯笑着说。
我看了一眼旁边的大老妈，这家伙拍着自己的额头，好像是很无奈的样子。
“恩……你把衣服脱下来吧，我帮你洗。”老娘真是想找个地缝钻进去，现在要是有人起哄的话，我不接也得接啊，死皮赖脸的往下走吧。
“真的吗？”他大睁着眼睛，仿佛是听到天大的好消息一样，手舞足蹈起来。
“你干嘛？”替你洗个衣服不用这么兴奋吧？我得赎罪啊！非情愿，而是被迫自愿。
“好好好！”
你小子也不用当场就脱掉吧！这里是学校的食堂啊！我靠！你展示什么肌肉啊！周围很多人在围观啊！我都觉得很丢脸啊！虽然很有型……
“嘿嘿~”小鱼在旁边笑了起来，又带着深意的斜瞟了我一眼。
“妞真发春了……绝对的发春了……拦都拦不住，被破处终极妄想症。”大老妈痛心疾首的叨咕着。你要不要这么老气横秋的啊？
因为是混血儿的缘故，这小子长得确实很帅，虽然有中国的血统，但还是比较偏欧洲化，冷不丁一看，还真以为他就是杰克・吉伦希尔（断背山、后天、波斯王子的主演），行为像个孩子，笑起来还很阳光，我对他的第一印象还是很好的。当男朋友？老娘没这心情，最起码现在我的心态还没转变过来呢，只是用同性的眼光来看待李维斯，当个朋友应该是很不错的选择。
回到宿舍，我就跑进洗漱间去给李维斯洗T恤，弄了半个小时，才把污渍洗掉，挂在阳台的衣架上后，我心里的担子才落了下来。不欠人情了。
“啧啧，妞一看像被爱情滋润了的少妇，诶呀~处女不保哦！”大老妈贴躺在自己的床上，一边挠着屁股一边调戏着我。
“这是我应该做的，谁让我泼了他一身的。”
“呸，一看就知道是他故意让你撞得，用这么老掉牙的方法，他可真是白痴啊，不过幸亏用在了傻妞的身上，负负得正。”
我白了她一眼，这货就每一句好听的话，习惯了也就这么地了。
“不过那个杰克琼斯……”
“是李维斯！”没等大老妈说完，我就打断了她，这家伙怎么总是说错人家的名字？有那么难记吗？
“我就说么，妞一定是看上他了！哈哈，混血儿的下面一定很雄伟，你这小处女小心吃不消哦！”
“晕！你这色妹……”我对她淫荡的性格真是无语了。

不愧是夏季，T恤晾起来没多久，就干的彻底了。我拿出包包里的纸条，上面写着李维斯的电话，在手机上播了下去。
“hello，哪位？贵姓？干啥？”话筒中传出李维斯的声音，听着像是很斯文的一个人，却被那颇为搞笑的开场白搅得浑了气质，变成了调皮

的语气。
“我是杨娴雅，衣……”
“阿雅同学！你给我打电话了！我、我、我！”
“……服已经干了……”这货是摸电门了咋的，一惊一乍的，大嗓门子差点把我的耳膜喊穿孔咯。
“我太兴奋了，我太高兴了，我太激动了，我太振奋了，我……”
这小子在那里一个劲儿的说着描述心情的词语，那词汇量让我这纯种的中国人都觉得羞愧，在下表示敬佩。不过，你啥时候停啊？我就这么

举着手机傻呵呵的站在这里听你巴拉巴拉。
“呦，妞开始约那个杰克琼斯啦？那小子好像很激动。”大老妈趴在床上看着一本杂志，全身上下就穿了一条内裤，头也不抬的问着我。
小鱼本来是在上网的，看到我这么楞的呆在原地，很好奇的猫了过来，把耳朵贴在我的手机外侧，听到了里面说的是什么后，捂着嘴笑了起

来，浑身上下都跟着颤动着。喂，你别抽过去了……
“这个，我把衣服给你送过去哈，你在哪个宿舍楼？”终于在李维斯喘息的时候才插上了话。
“2号楼！2号楼！2号楼！我现在就下去！”嘟嘟嘟~他挂断了电话。
“我……出去一趟。”我拿起衣服，低着脑袋向门口走去，很怕看到大老妈和小鱼那充满戏谑的眼神。俩货误会老娘了，不过是补偿一下过

错而已，要不要这么饱含深意啊？
晚上7点，天已有些暗了，这本应是在宿舍里懒懒休息的时光，我却站在男生宿舍楼门前顶着过往同学们的议论。
“呀~那不是杨娴雅吗？怎么会在男寝外头？”“等人呢吧？你看她拿着衣服呢。”“给男朋友洗衣服吧，太羡慕了。”“啧啧，好白菜让猪

给拱了。”“靠，还以为能下手呢，结果人家有对象了。”“真羡慕那男的，唉……”
他喵的，太失策了，应该在操场或者是教学楼什么地方等他才好吧，何苦来顶着舆论的压力呢？这货咋还不出来？
“嘿！阿雅！”李维斯带着愉快的音调从楼里跑了出来，满脸的欢笑。
“杰克……呃，李维斯，你好。”晕，差点跟大老妈似的叫出杰克琼斯来。
“哈~叫我维斯就行！”李维斯十指交叉放在脑后，很随意的样子。他这欢快的样子让人觉得心情很好，刚才的恼怒和羞涩已经被吹散了，感

情这小子也是治愈系的啊。我说你的眉毛怎么总是一挑一挑的，看起来很色，破坏气氛啊！
“哦，给你衣服，洗干净了。”我双手递上洗得干干净净的白色T恤。
维斯接过来，把衣服放在鼻子前深吸了一口，然后又双手抱在胸前，一脸陶醉的说道：“啊~阿雅的味道，太美妙了~”
如果这小子没有阳光、亲切的长相，只凭着这么猥琐的行为，我绝对会把自己的脚印印在他的脸上。女人叫花痴，这货就应该叫痴汉……
“好了，我走了，88。”东西送到，老娘也该功成身退了。
“等等，等等！”维斯见我要走，急忙跑上来拉住我的胳膊。
靠，光天化日之下还要强抢民女咋的？老娘也是练过的！
“你、你、你……我请你吃饭。”
“恩？才刚吃过，怎么……唉唉~慢点儿。”没等我做决定，这家伙就拽着我向前走去。要不要这么着急啊！
我被活生生的按在校外那家饮品店内的椅子上，维斯点了两杯草莓饮料后在我对面坐了下来。这家伙双手托腮一脸兴奋的看着我，搞得我有

些不知所措。他也太直接了，不会把自己的心收一收吗？白痴都知道他想和我亲近。
一时无话，我只能叼着吸管一点一点的喝着被子中的饮料，这家伙盯得我满脸通红啊，是不是你先该开个头什么的，好尴尬的气氛啊。
“阿雅，我从来没见过像你这么美的女孩子。”
我低头喝饮料，脸有些烧的慌。
“人间不应该有你这般容貌，只应天上有。”
低头喝饮料，脸还在烧着。
“感谢老天，让我在有生之年能看到这般奇迹！”
继续喝继续喝，老娘都快变成火烧了，降温啊……
这嘴一张，话就篓不住了，维斯开始叭叭叭的说起自己家的事儿。他老爸是中国人，年轻时是位才子，公费留学。在麻省理工认识的他的母

亲，一位混血美女。大学毕业后，俩人回到中国结了婚，不就便怀了他。
李维斯的父亲拥有一家科研公司，专门制造医疗器械，公司规模很大，进了中国百强企业。虽然家里很有钱，但是维斯并不是那种挥金如土

的败家子，也可能是家教有方吧，他没有高傲的气质，有的只是浓郁的亲和力。这小子的生活也是相当简朴，身上的衣服只是以纯、森马那

些档次的，只有脚上的才算是个国际品牌，nike！还是穿了3年的。
听维斯讲完自己的这些事儿，我对他的好感也增了许多。又高又帅身材还好，家里的实力也是十分了得，有这种出身还仍然走平民路线，是

个有前途的小伙子。
气氛热了，我也放开了自己，跟他笑谈起来，直到宿舍闭门的时间，我俩才起身往回走。
“拜拜~”维斯把我送到宿舍门口后，向我挥手告别。
“再见。”跟维斯聊得很愉快，他是个开心果，话里总是带着幽默感，让我觉得跟他在一起很开心。这是个不错的朋友。
“唉~对了，你的那两件衣服也给我送来吧，我应该帮你洗干净。”
“好的！耶！”远处的维斯听到我的喊话，高兴地举起双臂跳了起来，把旁边的人吓了一跳。
“啧啧，妞笑的好甜蜜啊。”大老妈看到我进屋后，盯着我的脸感叹道。
“我有吗？哪里笑了？呸，是谁笑的甜蜜啦！”唉，这个大老妈，怎么总是一副调戏的眼神。
“咦！阿雅在跟那个李维斯谈恋爱啊！”小丸子把脑袋从被窝里伸出，对着我露出惊讶的表情。
“晕了，谁跟你说我和他谈恋爱啦？我只是和他刚刚认识的！再说你怎么知道他的名字？”很奇怪，这两天小丸子都是和王铁腻在一起的，

一定是大老妈告诉她的！不对，大老妈总是叫他杰克琼斯，那就应该是小鱼。
这丫头趴在床上摆弄着笔记本，见到我在嘟着嘴瞅着她，便理解了我的意思，耸了耸肩，表示自己并没有说出去。
“那个帅锅跟我老公都是校队的，现在我们工商4个班的男同学都在审问他呢！”
“恩？小兔崽子这就叫上老公啦？天啊！心里还有没有我这个做大姐的啊！555，新人难带啊！”大老妈坐起身，冲着小丸子哭诉着。
我靠！小丸子叫王铁老公什么的不是重点吧！
“你看，我老公的短信上就说的！”小丸子把自己的手机递给我，想证实自己所说的是真的。
啥事儿啊还审讯维斯？我将信将疑的看着短信内容。
王铁：【嘿嘿，老婆，我们寝室的现在可热闹了！】
小丸子：【咋？啥事儿啊？说来听听。】
王铁：【咱校的校花跟我寝室的老李搞上了。】
小丸子：【啥？校花？校花不是阿雅么？】
王铁：【对啊，就是阿雅，跟老李处上了！这小子现在就穿一条内裤，被大字型绑在床架子上，脑袋上还带着荆棘环。整个2号楼的人都跑我

们寝室来批判他了，人群很骚动，民众很愤怒啊！】
我靠！要不要这么夸张吧！李维斯怎么还成耶稣啦！只不过是和他出去喝了几杯饮料，要不要这么敌视他啊！话说老娘这么有名吗！
“没有这么夸张吧？”我总是觉得有些不可思议。
小丸子撇了撇嘴，拿回自己的手机，拨通王铁的手机号后按了公放键。我刚要过去听，就被靠过来的大老妈和小鱼挤了出去。喂！你俩咋这么热衷于凑热闹呢？
“喂！老婆啊！什么事啊？”电话接通了，王铁憨厚的声音传了出来。不过他那边好吵啊，有哭声还有骂声。
“你那边战况怎么样？”小丸子忍住笑意问道。
“正值最激烈的时候，兄弟们轮番鞭抽老李，哈哈，老热闹了。”
鞭抽？我靠你们上学都带着这些东西吗？
“恩，阿雅知道李维斯受难后很担心，让我打电话来问问情况。”
喂喂！我哪里有担心啦！你不要再火上浇油啦！
“哦，等等……喂！老李，阿雅很担心你啊，特意打电话给你加油的！你要坚持住啊！”
……我啥时候要给他加油啦！你俩怎么都歪曲我的意思啊！
“555你这混蛋，我抽死你！”“啊！还我女神！”“李维斯我跟你势不两立！”“天啊~我要和你同归于尽555”……
听着吵闹的哭喊，还有愈演愈烈的惨叫声，她们三个全都把目光投在了我的脸上。
“啊哈哈哈！”仨人突然狂笑起来。
该……该死的。


军训终于结束了。为了欢送这3个星期以来，每天不辞辛苦没昼没夜的虐待我们的教官，11届新生们在最后一晚举办了一场晚会。
“啧啧，小子们都被憋疯了，发泄一下心中的怨气。”大老妈依旧老气横秋的总结起来。
“咦，小丸子你准备什么节目啦？”小鱼说。
“没啦，我也不知道该演什么……”
“阿雅呢？”小鱼又问向我。
你想让一个曾经当了30年宅男的人表演节目吗？看着黄片撸管算不算？靠，就算是允许，老娘也没管可撸了！想到这里，我无奈的摇了摇头，不是
对小鱼表达着否定，而是对过去的生活感到悲哀。幸亏还有重来的机会啊。
小鱼看到我这个样子，叹了口气，“唉~除了大老妈上去跳舞，咱们仨都没有节目可以拿得出手。”
丢人啊，小丸子和小鱼一起蹲在角落里画起了圈圈。
这时候我的手机响了起来，是维斯打来的。
“喂？”这小子生命力还是挺强的，每晚都会活蹦乱跳的带我去避风塘喝饮料，然后灰头灰脸回去当耶稣。想一想这哥们还真是无畏无惧，敬佩啊
！
“嘿嘿，阿雅，晚会表演什么啊？”维斯的话里透出一丝得意，看来是有点内容。
“没有啦，都不知道该表演什么，当观众吧。”我无奈的说了出来。喂！小鱼和小丸子，你俩都快失落的爬到地上啦！
“啊哈哈！问我！问我！问我表演什么？”他想小孩子一样的激动起来。
“呵呵，你呢？”
“鄙人刚组个耶稣乐队，我是主唱兼吉他手。晚上把一首《I Don't Want To Miss A Thing 》献给我们可爱美丽的杨娴雅同学。”
“呵呵，行啊小伙儿，唱《世界末日》的主题曲呢，有难度哦！还会弹吉他，越来越崇拜你了。”
“那当然，我很低调的。”
“刚才你说乐队叫什么名字？”我好像听到过一个很敏感的词语。
“耶稣乐队，cool ！”
我靠你小子又受虐倾向啊？当耶稣还当上瘾啦？
……
话说学校的生活也就是头几天有点新鲜感，课上了一阵子，也就习惯了下来。再怎么大，那也是学校，是来学习的地方。上了3个多礼拜的课，老
娘用一句话总结一下上大学意义……
喂喂！抹布你转换的也太快了吧？32章刚开始还是军训结束的晚会呢！这一炮又整到3个礼拜去了！你也太懒啦！（过年了，姐也该偷偷懒啊……
咳……再说我的写法是倒叙的，剧情需要剧情需要。）
这句话就是：“体验生活，顺道去上课。”
不过我并没有觉得很枯燥哦，相反……
“嘿~阿雅，早上好啊！”在宿舍门口，我又看到了李维斯那高大的身影，本来还有些困意的，见到这家伙的笑脸后，马上精神起来。哈，治愈系
的耶稣啊。
“耶稣早啊！”我向他笑了笑。这小子现在的外号叫耶稣，无论是上次疯传校园的“十字架事件”或者是他所组的乐队，这个名字怎么地都应该按
到他的身上吧。
“今天大老妈和小鱼要吃什么？”耶稣摸了摸我的脑袋问道。
“唉呀别把我的头发弄乱啦~”我用胳膊肘撞了一下他的咯吱窝，“一共10根油条，2碗豆浆，1碗豆腐脑。”
这三个礼拜，耶稣天天早上会在宿舍外等着我。
“呦~耶稣还挺痴情啊，等我们家妞吧，一起吃饭去，你请客！”第一天的时候，跟我一起下来的大老妈是这么说的。
“提款机又来啦？”这是第二天说的。
“昨晚没吃，今儿个多吃点，饿了。”第三天。
从第四天开始，这家伙就不下楼了，就连小鱼那么可爱善良的女孩都被她带坏了，俩人一起爬在窝里睡觉，早餐由我带回。小丸子不用说，比我起
得都早，跟着大猩猩腻着去了。
所以，就接着上面的话来说，虽然有人勤快有人懒惰，但是有这么些个好朋友陪伴着我，生活还是很快乐的。
带着早餐回到宿舍里，我拉开了窗帘，让着昏暗的环境找回应有的时间段。
两只懒猫被阳光晃的也睡不着了，打着哈欠下了床。
“恩~恩~恩~”我说小鱼你吃就吃呗，为啥还哼哼起来了？“耶稣太够意思了，天天替我们买早餐，我都觉得不好意思了。”
晕，我还真没看出来你有不好意思的意思。好绕嘴啊……
“应该的应该的，抢跑我家妞，当然得付出了。”大老妈挑了挑眉毛说。
“什么啊？维斯是我的朋友啊，没你们想的那层关系啦。”这是实话，跟他在一起时，有种哥们般得感觉。能有这种男女定义，也是多亏了我那30
年的从男经历，这种经历不是那么容易消磨的。如果真要把我俩强凑成一对，我还会觉得不舒服。我的思维还是处在男性的范围内，交男朋友对我
来说就是相当于搞基，口味太重我享受不了。
“得得得，我们耶稣耶稣的叫着，只有你还在继续喊他的名字，谁不知道你心疼啊。还有那次军训晚会的时候，耶稣上台表演，你看你那眼神，诶
呀，充满了爱慕之情啊！”
“是啊，你看着他的眼神真的很暧昧，就是陷入爱情的女孩儿的样子啊。”小鱼在旁加以肯定。
“我那是羡慕他多才多艺，对，是崇拜！”
“狡辩，太能狡辩了。”大老妈对我的回答表示出相当的不削，歪过头去啃着手中的油条。
主观意识真的会歪曲对客观事实的看法。
“对了，明天是周六，我男朋友过来看我，晚上请大家吃饭哈。”小鱼举起双手，很是兴奋。
“啊？你有男朋友？我怎么都不知道？”
“你以为都像你一样啊小处女，有男朋友还不敢承认，小鱼都……喂，妞不是只在初中时处过一个吗？”大老妈也觉得有些不可思议，不过跟我却
不是同一个疑问。
“是啊，我俩从初中一直处到现在，怎么了？”小鱼眨了眨眼，那表情就像是再说“这有什么觉得奇怪的”。
是啊，在你看来很正常，但是在大老妈眼里，那就是一种奇迹。对于处过12个男友的人来说，长久就是一种神迹。
“你俩的感情很稳定啊！不是毕业就要结婚吧？”我对小鱼可是佩服的五体投地，现在这个社会的女孩，能专一的很少了，更何况是男生。俩人整
个儿一神雕侠侣啊！
“是啊，高考后他们家就过来提亲了，毕业后立即结婚。”小鱼露出满脸的幸福。
“哎~这个世界堕落了。”大老妈再一次捶胸顿足起来。
“对了，阿雅明天带上耶稣吧，还有大老妈，把大老爹也带过来。小丸子两口子也会一起来的。”
大老爹？哈哈，这名字确实挺合适那位爷的。喂喂喂，这组合我怎么感觉很特别呢？一对一对的……靠，这帽子非得给我扣上是不？
午饭的时候我告诉了维斯明天的安排，这小子出人意料的没有撒欢，只是带着一脸正经的表情看着我。
“你怎么啦？突然这么静？”我被这小子反常弄的有点摸不着头脑，拿起勺子敲了敲他的脑门，可维斯依旧一言不发的看着我。
“干什么，跟我玩对视？怕你嗷。”老娘最讨厌别人向我发起挑战了，必须回敬过去！我也张了张眼睛，迎上他的目光。
李维斯的眼睛很大，瞳孔是蓝色的，看进去就像是在一片白纸上滴出的海洋，不符合常理般的美丽。上下眼睑的交合处，微微向下倾斜。不知道是
不是李维斯故意流露的还是整体上造成的，总像是有一丝伤感挂在他的眼边，让我看着心疼。
他还是不说话，而我却顶不住心中怜惜的潮涌，伸出手扶上他的脸，用拇指轻轻的擦着眼边，试图把自己的温暖传给他，融化眼里的悲伤。
李维斯闭上了眼，紧住自己的眉头，轻抚着我的手背。
“我平静的样子很吸引人吧，你好像看着很陶醉的样子。”李维斯的嘴角先是勾了起来，然后整个眼睛也变出了笑意。
腾的一下子，我的脸烫了起来。感情这小子跟我在这儿玩深沉呢！
“我让你装让你装！”我用手掐住他的脸，向外拉开，一张大饼脸出现在我眼前。
下午上完了两节课，在同学们的欢呼声中，伟大的双休日向我们伸开了双臂。
那三位都去陪自己的老公了，我呢只好回家去睡一宿，然后明天下午3点在中天街的那家福记饭店门前和他们会合。
“阿雅，一会儿干嘛去？”在教室外的走廊里，碰到了带着标志性笑容的李维斯。
“她们仨都走了，我回家去！”
“走吧，送你。”李维斯说完，也不等我的答复，左手插进裤兜，右臂搂住我的肩膀，带着我走出教学楼。
我也没觉得不好意思，朋友间的肢体接触很正常啊，不过倒是路过的同学，都是露出一脸的惋惜。靠，爱谁谁吧，老娘懒得解释了。
这个城市很大，就算坐出租车，也要花费接近1个小时才能到家。我和李维斯坐在后排，听着他谈论自己在篮球校队的趣事，时间也算过的很快。
到了加后，我一头栽倒在自己的床上。不知是今天的课上的累，还是要知道明天休息就不自觉的懒了起来，我快速的进入了自己的梦境中。

起来的时候已经是下午1点了，天知道我为啥这么能睡。揭开被子后，我才想起昨天晚上是到家就倒床上了，现在怎么会只穿一条内裤躺被窝里呢
？嗨，一定是老妈帮我收拾的，别一惊一乍的，这可是自己家。
可是很奇怪，身体里还有些燥热，不过并没有影响到行动，也无所谓了。
穿上胸罩后，胸口却觉得有些闷热，揭开一角向里看了看，发现乳房上都有了汗液。这是怎么回事？突然间，我的脑子里闪过一件重要的事，好像
是和昨晚的梦有关的，仔细回想却无法捕捉到梦境中的任何一个细节，反而是带动了心脏快速的跳动起来。奇怪？怎么了这是？
算了，带着文胸热，就换一件清凉的吧。我想到了还有两件性感内衣呢，于是把它们翻了出来。看着眼前这一件正常丝质文胸的和一件露点的，我
开始犹豫起来。按理说今天大家出去吃饭，我应该选择那件相对保守的，可是大脑却不自觉的为我选择露点文胸找借口。
还是穿这件吧，同样是性感内衣，当然是越性感越好。而且露点的更凉快。外面套着衣服根本就看不出来嘛。
好，就穿这件露出乳头的！
接下来，我是不是应该也把那件开档的内裤换上啊？凑够一套才好吧？好，就穿那件齐头开档的，更性感一些。
穿好后站到镜子前，看到里面那美丽又性感的尤物，我的心头一阵猛跳，甚至还有一丝的期待。不过到底是期待什么，我自己也不清楚，今天好像
是装了邪了，总想把自己打扮的性感一些。
我又找出上个礼拜六小鱼陪我买的衣服，一件黑色连衣裙。这件连衣裙的设计很有个性，穿上后就是一件长度刚好遮住大腿根的修身衬衫，领口到
下端是一排纽扣，左胸口有个口袋。
我试着伸伸腿，见下面不会露点也就放心了。
接着又穿上了黑丝，长度到达连衣裙下端10公分的位置，这也就意味着我的大腿只露出10公分的部分。
推开卧室门，我看到老妈在客厅里看电视。
“老妈没出去啊？”
“没……诶？闺女连咋这么红呢？”老妈看着我的脸，担心的问道，“身体有没有什么不舒服的地方啊？不是热伤风吧？”
“没事啊，挺好的。可能是昨晚太热了吧。”
老妈走过来，把手放在我的脑门上试着温度。
“这怎么有点热啊，要不就别出去了。”
“不行不行！一会和小鱼他们出去吃饭呢！”听到老妈的建议，我的心里竟然有些急了。
“呦呦，是不是还跟男朋友一块去的啊？”老妈瞅着我的样子便起了笑意。
“哎呀，不跟你说了，我洗脸去！”恩？我怎么还有害羞的感觉？这是怎么了？我今天咋这么奇怪呢？
洗完了脸，我还特意的涂了粉色的口红，照着镜子，效果很满意。
“杨娴雅，来电话啦，什么耶稣……咋还有这名的？”老妈的声音从客厅中传来。
“来啦来啦！给我！”我急忙跑出去接了电话。
“嘿~美女，我就在你家小区外面呢，黑色JEEP，出来吧”
“恩！马上！”
我挂断电话后又冲客厅的镜子照了照自己的装扮，感觉没啥问题后便火急火燎的穿上黑色皮鞋冲出了家。诶诶，跑到楼下的时候我才发现包包没带
，又跑回去取了黑色的单肩包。
小区门口果然停着一辆黑色的JEEP，而且款式还是大切诺基2012版的。小子挺有钱啊！
我看到身穿黑色休闲西服的李维斯站在车旁，正大张着嘴巴看着我。我的心又猛跳了起来，看着他那惊讶的样子，我也羞涩的低下了头，慢慢走到
他的跟前。
怎么都站他跟前五六分钟了，这家伙还一句话没有呢？我抬头看了看他的脸，哈哈，他惊呆的样子好可爱哦！
“喂……”我伸手在维斯的眼前晃了晃，试着让他回过神来。
“啊？咳……呃，阿雅……”维斯终于有反应了，低下头用手按住自己的后脖子，支支吾吾的说着。
我被他这一下子也整的害羞了起来，不过倒是很想得到他的亲口承认，于是便问道：“我……好看吗？”
“好看好看，太美了，简直是女神一样。我……我都不敢看你了。”
得到了他的夸奖，愉悦的心情油然而生，我忍不住在踮起脚在他嘴上亲了一下。
这家伙再次木掉了。
“我说，咱俩该走了。”我提醒他时间不多了。
“哦……上……车。”李维斯魂不守舍的开了驾驶员侧的车门，坐了进去。我也做到了副驾驶的位置上，开始平复起兴奋的情绪。在空调冷风的辅
助下，我也渐渐平静了下来，对刚才的举动，我可真想抽自己两嘴巴子。他喵的今天这是怎么了，MV6上身啊？我怎么可以对自己朋友下手呢？
我歪头看了看正在开车的李维斯，他却只是一脸严肃的盯着前方。如果不是看到他的鬓角处留下一滴汗，我还真以为他正专心开车呢，感情是不敢
看我啊！哈哈，太可爱了，好喜欢他这个样子……呃，我又发春了……
一路无语的开到了福记，却没有看到任何人。我看看表，已经是下午3点10分了，这些家伙不是走了吧？
“喂？你们在三楼包间啊，好我和阿雅就在下面呢。”维斯挂断了电话，拉着我的手就进了福记的大门。
1楼大厅虽然是座无虚席，确实死静一片，所有人都在看着我。二楼又是同样的情况。到了三楼才好了些，因为全是包间吗。不过推开了小鱼他们
所在的房间后，同样的情况再次出现了。只见座位上的六个人，都是用惊艳的目光看着我。
这里面只有两位我没有见过，一位是大老妈旁边的眼镜男，干净的板寸和消瘦的脸孔，怎么看都像是一位文弱书生，大老妈怎么会找这样弱不禁风
的男朋友啊？
而另一位坐在小鱼的旁边，一头现在很流行的蓬松短发，粗黑的眉毛再加上高鼻梁，一脸的男子汉气派。
“对不起对不起，我来晚了。”见没人吱声，我便先用道歉语开起了头。话说谁见到我都是这摸样，也太没创意了，看的老娘都麻木了。
“阿雅，这套衣服太配你了。”小鱼又犯了花痴病了，站起身来楼住我的胳膊。
“呀~妞这是一露面必然危害四方啊~”大老妈抱着我的脸亲了起来。
还有位更夸张的，小丸子在大猩猩的怀里哭了起来，“555，太美了，我好爱阿雅……”
我有点受够这剧情了……
各自安稳了下情绪，便开始把自己介绍给对方认识一下。
小鱼的男朋友叫高林，是我市知名财经学院的大学生，这所学校甚至比我们DB大学更NB，可想而知这位同学的能力有多强了。不愧是小鱼的老公啊
，是个人物。
大老妈的男友就更厉害了，他叫李云天，北大中文系毕业的，才工作一年就成为RB日报的副编辑，张嘴就是一股墨水味，绝对的现代文学大师。只
不过大老妈的口味怎么会如此之淡。
当介绍到李维斯的时候，大老妈先开了口，冲着两位哥儿说道：“这位是我们的帅锅同学，杰克琼斯，外号叫耶稣，是阿雅的男朋友。”
“啪”、“啪”，高林和李云天捏碎了手中的玻璃杯。而李维斯看到他们失落的样子后，反而站起身，兴高采烈的纠正道：“啊哈哈，大老妈太爱
开玩笑了，我其实是叫李维斯，中美瑞三国混血。”
他这话得意思是大老妈之前的介绍都作废了，着也就意味着我可能不是他的女友，那俩位又再次神采飞扬起来。
“咳……不过我的外号确实叫耶稣。”
恩？怎么你俩脸又绿了下来？
“还有……”
脸儿变黑了变黑了！你俩不是窒息了吧？
“杨娴雅真是鄙人的女朋友，哈哈。”
“咣”、“咣”高林和李云天的脑袋磕在了桌子上，再也不动弹了。而大老妈那仨活宝，则是一齐站了起来，同时叫道：“你说啥？！”
“阿雅是我女朋友啊？7”李维斯理所当然的重复道。
“王铁，是不是啊？”小丸子问起旁边的大猩猩，而他则是一脸茫然的说道：“是啊，你们跟她一个寝室的都不知道吗？”
“杨娴雅，你跟老娘说这是怎么回事？”大老妈的眼神像是一把出了鞘的利刃，直直的对向我。
我被李维斯的那句话给整懵了，脑子里空白一片，对旁边的事态发展没有任何反应。
“阿雅，你快说啊？”小鱼真是急了，晃着我的胳膊焦急的等着我的答复。
“啊？”我感觉自己的思维都被抽空了，无法听懂他们所说话。
“嘿，大家看着~”李维斯笑呵呵的站到我面前，亲了上来。
我感觉到有嘴唇上有一些凉凉的，接着一条温热的物体片闯到我的嘴里，不断的搅拌着我的舌头。我不自觉的迎合起这个外来物体，跟随着它搅动
起来，一丝丝的快感也从嘴里向心脏蹦着。直到我觉得喘不过气来，李维斯才饶了我的舌头，转过头冲着众人摆出胜利的手势，一旁的大猩猩则是
伸出了大拇指。
“啪”、“啪”大老妈和小丸子也把脑袋磕在桌子上，没了动静。
我感觉自己的身体那个飘啊，飘过了云层，继续上升着。直到自己的肩头一沉，我才发觉自己正快速的落回地面。
恩？小鱼正趴在我的肩膀上痛哭着，而再坐的有5个人趴在饭桌上不动弹。唯有大猩猩双手抱在胸前，撅着下巴不住的点头。
“咦？你们都怎么啦？怎么是这个样子？刚才发生了什么？”我对眼前的景象感到十分困惑，看向李维斯，他也只是摊开手耸耸肩。
这顿饭的气氛是相当沉重啊，桌位上8个人，有5个人是在无声的喝着闷酒，只有俩个人表情很轻松。大猩猩在一旁津津有味的啃着猪蹄，而李维斯
一边吃着一边向我的碗里夹菜。
“喂，他们这是什么情况？这么悲壮呢？小丸子和小鱼都开始灌酒啦？”我疑惑的问着李维斯，而这小子并没有回答我，直接在我俩的被子里倒上满满的啤酒。他递给我一杯后，互碰了一下，笑着说道：“干杯。”
一大群人离了歪斜的走出了福记。我搀着大老妈和小鱼，李维斯则是搀着她俩的男友，大猩猩呢，则是背着早就醉的不省人事的小丸子，不知所措的看向李维斯。
“送我车里吧，我带他们回去。”
“不行……老娘没喝够……你这混蛋别想送我回家……我要去对面唱歌……我请大家唱歌……继续喝！”大老妈手舞足蹈的说道。
“行啦行啦，都醉成什么样啦，回去吧。”我真是担心大老妈把自己灌死，要不是饭店没有啤酒了，这货还得喝第8瓶雪花。
“我跟你讲，妞必须听姐的，姐才安心。”大老妈把脑袋靠在我的肩膀上，拽着我向着对面的百乐KTV走。
我回头看了看李维斯，这家伙扶着两位直打晃的爷们，无奈的笑道：“好不容易出来一次，玩个够吧。”
“那个……要不我先回去，你们玩着？”大猩猩询问着我俩的意见。
看这货抓耳挠腮的着急样，一定是想找家旅馆跟小丸子嗯嗯啊啊。靠，德行！
李维斯从他挑挑眉毛，便带着俩杰克逊向百乐KTV走去。


包了一个大间，我和李维斯便把他们四个两两分队，放到沙发上。
大老妈一到KTV醉意就消失的彻底，换做一身的兴奋，点了N多的歌曲，一个人唱了起来。她男朋友李中天呢，则是半躺在沙发上，一点动静都没有
。小鱼那两口子更是死的彻底，横躺在沙发上相互搂着睡着了。
我无奈的坐在李维斯旁边，想着今天这场面有些不对劲，大家都是心情低落的，因为什么事儿啊？我迷迷糊糊的时候到底发生了什么？越想越觉得
奇怪，好像今天早上我也是挺反常的，竟然跟这小子亲近了起来。
想到这儿，我不自觉的看向身边的李维斯，他正在一口一口的品着啤酒，一脸的得意之色。我有种感觉，今天这压抑的气氛和自己有关，而这小子
肯定是隐瞒了什么。
大老妈可真能吼，自己个儿干掉了13首歌，又喝了2听啤的，不愧是当大姐的，太霸气了。不过我倒是对这位李云天同志很感兴趣，丫凭啥能征服
大老妈的那颗放荡的心呢？
“喂，你说那个李云天有什么特殊的啊？大老妈怎么会和他在一起呢？简直两种风格的人。”我用胳膊肘撞了撞李维斯的身子，想听听他的意见。
“这不简单，男人吸引女人无非就是靠两种手段。”他竖起了两根手指，继续解释道：“第一个是文学造诣，第二个是自身素质。”
文学造诣这货肯定会有，但是论自身素质……都包括什么啊？
“什么自身素质。”
这次李维斯则是伸出整个手掌，说道：“五点。智商、情商、长相、脸皮厚度和……”
靠，还卖什么关子啊？说啊？
“你懂的……”他冲着我一脸的坏笑。
我懂个屁啊？第五点到底是什么啊？……靠，我怎么突然浑身发毛呢？算了，不问了，这是个很尴尬的答案。
李维斯见我老实了，便掐了一下我的鼻子，继续盯着大屏幕看MV。
大老妈总算是没力气再唱了，趴在李云天的肚子上不再动弹。
一眼望去，6个人趴了4个，就我俩像傻子似的坐在这里，还有什么劲儿啊？走了得了，回家睡觉去。
当我回过头准备叫李维斯的时候，却发现这小子正危襟正坐着，那姿势标准的连军训的教官都得拍手称赞。丫还一脸严肃的表情，又跟我在这儿假
正经上了。
“恩……恩……”我好像是听到了男人的低哼声，不过在音乐声中并不是太清楚。我拿起桌子上的遥控器，冲着屏幕按下静音键，本来李维斯想阻
止我来着，可是见到没我的动作快，便把脑袋埋在手里，很是懊悔的样子。
“怎么了你？有病啊？”我白了他一眼。
“耳鸣，我有点儿耳鸣。”李维斯低声说道。还……还真是，小小孩儿毛病不少。
“恩……”没了乱糟糟的音乐声，整个房间很静，再次出现的低哼声十分明显。
我向四周看去，小鱼两口子依旧死在沙发上，而大老妈还是趴在李云天的肚子上，好像是睡着了。
奇怪，到底是谁发出的声音呢？诶？不对，大老妈好像是在哪里吃着什么东西。房间没有灯光，只能靠着大屏幕发出的光线看清楚事物，但是这首
MV的风格比较阴暗，所以光线并不是很足。我起身准备开灯好看个清楚，可哪想李维斯比我还快，拿起酒瓶向着开关砸去。嘭~带着火花，电灯的
开关彻底报废了。
“你干什么啊？”我被这小子的行为吓到了。
“别吱声，在我旁边坐着，一会时间到了咱就走。”李维斯很紧张的样子。
看着他那神经兮兮的样子，我也很是害怕，老老实实的呆在沙发上。
我还在盯着大老妈看，她到底在干嘛啊？越看不清就越想看，好奇心不断的增长着。
突然，屏幕变得扎眼起来，我向前看去，发现已经换歌曲了，现在是张雨生的《大海》。
光线够了，老娘这回要看个明白！恩？大老妈是在吃着什么东西，长长的，像根棒子，还是从李云天的裤子里支出来的……大老妈在给他老公口交
！就在众目睽睽之下！
“哦……爽……老婆好厉害……我有种……云端的感觉”
靠！要不要这么诗意啊！
大老妈吸允的声音越来越大，想一个巨鼓，在我耳边敲着，震得我的神经都开始紊乱起来。
“呃……继续……”
怪不得李维斯神经兮兮的，这小子是为我好啊！恩？为什么你向前挺着身子啊？这样好累的！……我靠！就算你再伸展，也不能掩盖你罪恶的事实
啊！你下面的帐篷早就支起来了！你的家伙好大啊！
“老公，换你了，我也想要~”大老妈向后躺了过去，劈开双腿等待着李云天的侵犯。
我……还是叫他大老爹吧……因为这家伙已经毫无顾忌的把脑袋伸进大老妈的裙子里，这是夫妻俩的鱼水之欢啊！
“啊~对~就是那里~啊~”大老妈开始呻吟起来。
我觉得自己的脸变得火热，心脏咚咚的跳了起来。
“恩~~恩~~就是那里~~我的阴唇~~好舒服~~啊~~啊~~”
不用这么大声吧，我真是白痴，按了静音，现在自作孽啊……
“啊~~用舌头~~舔人家的小豆豆~~啊~~好舒服~~啊~~”
听着大老妈的淫语，我不自觉的在脑子里想象着自己被舔吸着下身，我的小穴慢慢的湿了起来，却带起一阵凉爽的感觉。糟糕！我今天穿的是开档
内裤！我为什么要穿的这么淫荡啊？这样下去沙发就会湿湿的了！
“啊~~妹妹好爽~~好舒服~~啊~~我还要~~给哥哥~~啊~~给哥哥我的咪咪~~人家上面~~也很寂寞啊~~”
大老妈解开自己白色衬衫的扣子，再把胸罩向上推去，露出了一对硕大的奶子。她用双手在奶子上揉着、捏着。
“啊~~啊~~哥哥~~看妹妹在玩自己的咪咪~~啊~~好舒服~~我要~~乳头~~”
大老妈用手指捏起自己的乳头啦，没一次都会带起淫叫。我知道那种感觉，玩弄自己乳头，会让我欲仙欲死，那种感觉让我无法自拔。受不了了，
我也好想玩，今天穿的是露乳胸罩，太好了，我可以隔着外衣去刺激乳头。
我把手指按在胸前，一种爽爽的刺激感从胸部穿入脑中，让我的身体轻微的抽动一下。
好舒服啊，这才是玩弄乳头的感觉，我要用手指在上面轻轻的挠一挠，维斯不会看到的。啊~~啊~~太舒服了~~好爽~~这么刺激自己的乳头真的太爽
了~
“啊~~快上啦~~吃妹妹的奶~~啊~~快点~~”
大老爹把脑袋从她的裙子里伸了出来，直接把嘴放到大老妈的乳头上，吸允起来，而手却深入她的裙下，进进出出着。
“啊~~啊~~哥哥~~不光要吃人家的奶水~~~还要插人家的小穴~~啊~~妹妹要死啦~~乳头好舒服~~”
大老妈用自己的另一只手去玩弄着空着的乳房，手指在上下拨弄着上面的那一敏感点。
这两个家伙太讨厌了，玩一个就够了，还要上下一起来！人家只能玩自己的一个乳头，好可怜啊~我也要一起玩。
我隔着衣服小心翼翼的挠着自己的乳头，很怕被旁边的李维斯发现，这让我有种偷偷摸摸的快感。可是，这种刺激的力度仍然有限，无法解决我的
需要，只能增长内心中的空虚与不满，我好像要更多的爱抚。
大老妈的小穴被李云天的手指抽插着，乳房也被对方肆意的玩弄着，她毫无顾忌的淫叫着。那是大老妈身上最宝贵最敏感的三点，同为女人的我知
道那快感的强烈程度。和自慰不同，被另一个人舔吸会让我们欲仙欲死。我好嫉妒她可以光明正大的享受作为女人的快乐，乳头、阴蒂、阴唇和小
穴的刺激让我无法自拔。可是，我只能可怜兮兮的在这里观看她们表演，而自己早就已经燥热起来，小穴潮乎乎的，乳头也硬了起来，我知道自己
已经进入发情的阶段。作为女人的痛苦，你们男人懂吗？
我幽怨的看向李维斯，他仍然保持着别扭的坐姿，是在掩饰自己已经硬如钢铁的下体。大老妈的淫叫声唤起了我的记忆，我想起来自己为什么会穿
的如此性感，又为什么会破例主动亲近你。就是昨晚做的梦，在梦里你也像李云天对大老妈那样的对我。你玩着我的乳头，抚摸着我的阴唇，又用
手指插入我的处女之地。在梦里你说爱我，想要得到我，我毫无犹豫的献出了自己的身体，你让我得到了作为女人的快乐。在潜意识里我是想要被
你侵犯，所以才会不由自主的打扮的性感，这都是为了你！而你这白痴却放着身边儿的大美女不享用，独自在一旁装深沉，真是气死我了！
我拉起李维斯的大手放到自己的大腿上，他转过头来直直的看着我，那眼神充满了震惊。我轻抚着他的手背，并幽怨的看着他，真不知道这白痴能
不能理解我的意思，我真的渴望和他亲热。
李维斯定了几秒后，脑袋缓缓的向我靠近，知道他的嘴唇快碰上我的脸为止。我感受着他急促的鼻息，心脏剧烈的跳动着。他的嘴唇很薄，却又很
长，陪着周围浓密的胡茬，显得很有男人味。我忍不住亲了上去，按照MV6教我的方法，把舌头伸进了他的口腔内，去接触同伴。可是我的经验很
少，只是盲目的在他嘴里乱转，不知该去做什么。我感觉到他的嘴弯了起来，鼻子喷出一段一段的气。我知道这家伙在笑我，于是离开了他的嘴唇
，撅起嘴看着他。
李维斯带着笑意的看着我，却突然把手伸到我的屁股上，向上一用力，我整个人就翻到在了他的身上。由于我今天穿的是开当内裤，骑到他的两腿之间，小妹妹毫无阻碍的接触到他那支起的帐篷上。维斯的JJ好大好硬，小妹妹被顶的好难受。我的小穴已经水水的了，一定会把他的裤子弄湿，诶呀好羞人啊~
维斯把嘴凑过来，我也激动地迎了上去，和他深吻起来，直到我俩快窒息的时候，才分开来。我回想着他灵活的舌头在我嘴里不断搅动的情景，心里越发的激动。大老妈的淫叫声也像是一针兴奋剂，让我鼓起勇气把脑中男人的意识抛得远远的，我现在只想要更多的刺激，享受更多女人才有的快感。
我解开胸前的扣子，拉开来，让自己性感的乳罩暴露出来。看着他激动的神情，我的心也得到了前所未有的刺激。
“我……今天特意为你穿的……好看吗？”说出这句话后，我的心也剧烈的跳动起来。我不需要任何人的赞美，除了他，这是我为他准备的一切。
“太美了……太美了……”维斯喘着粗气说道，好像魂魄都被我的乳房吸引住了。
听到他的回答，我着实高兴了一番，抓住他的双手放在自己乳房上，对他说：“这是我的乳房……维斯你摸摸看，是不是很软？”
维斯咽了下口水后，便揉起我的奶子来。他的手很大，可以包裹住整个乳房，揉捏起来让我觉得异常的舒适。
“恩~~恩~~维斯的大手~~揉得我好舒服~~啊~~啊~~好舒服~~”一种满足感从心中升起，让我毫无顾忌的呻吟出来。因为生理构造的不同，女人生来就是件玩具，我们的乳房和阴户是专供男人们玩弄和消遣的。
我低头看着自己那对完美的乳房在维斯的手中不断的变着形，心中升出了快感，女人的乳房是一团肉，软软的让男人爱不释手。终于，维斯用拇指按住胸罩上露出的乳头摇动起来，突入起来的电流传遍了我的全身，让我不自觉的轻吟一声。
“啊~~啊~~好舒服~~你怎么~~还要碰人家的小豆豆~~啊~~受不了了~~”尽管我感觉脸红的已经张不开眼，但是我还是想坚持观看自己的小白兔被玩弄的情景。我看到自己的乳头已经挺了起来，不断地承受着手指的摩擦，快感持续着，我的呼吸也急促起来。在视觉与触觉的双重刺激下，我感觉自己的小穴开始向外流出淫水，真怕给维斯的裤子弄湿，那就不好办了。
忍着自己乳头上的刺激，我对他说：“恩~~维斯~~不要啦~~啊~~我今天穿的是~~开档内裤~~啊~~我的小妹妹被你刺激的流出水了~~不要弄湿你的裤子啊~~”
本以为维斯听到这话会停下来检查一番，可他却突然搂着我的腰抬高了我的位置，让我的乳房正对着他的嘴吸允起来。
“啊~~不要~~受不了啦~~快放我下来~~”我抱着胸前维斯的头，感受着他那张嘴玩弄吸允着我的乳头，大脑一阵阵的麻木着，快感从乳房处传来，让我一步步的迈向疯狂。
于此同时，我察觉到有一只手伸到了我的阴户上面，肆意的摸了起来。
“啊~~不要~~不要这样~~~我受不了啦~~快停下~~”手掌在不停的摩挲着我的阴唇和阴核，巨大的快感敲击着我的心脏，这种刺激不是我可以控制得了的，我感觉自己的理智在逐步瓦解，强烈的淫欲正在一步步的抢夺身体的控制权。
“啊~~维斯~~老公~~我不行了~~好舒服~~”我试着去享受这种快感，但是力量实在是巨大，我只能拼尽全力去挨着他的刺激。
渐渐地，我的小腹开始有涨涨的感觉了，阴道不断收缩起来，一股尿意正在由弱变强。我知道自己要潮吹了，乳头和小妹妹的感觉慢慢的强烈起来，再不阻止他，我真的就要当着大家的面泄出来，水还会浸湿维斯的裤子，那简直是太丢人了！
“啊~~老公~~不要了~~我要潮吹了~~快停下~~啊~~停下~~”
维斯没听到一般，继续着对我身体的侵犯。
“老公~~我求你了~~啊~~啊~~真要~~潮吹了~~快停~~求你停下来啊~~”
我试着哀求他，可是仍然没有效果。我的小穴已经湿的一塌糊涂，维斯的手掌一边摩擦一边发出嗤嗤的水声。小穴加剧了痉挛的程度，每一次都会让我差点控制不住自己的膀胱。我无力去组织他，只能无奈的呻吟着哀求着，只能接受不情愿的潮吹。我发现自己真的很弱小，在男人的力量前是那么的无助，只能任由他来欺负自己。
“555……不要……”强烈的悲意由心而生，我再也控制不住自己，哭了出来。
维斯听到哭声后，终于停下自己的动作。他把我的身子放了下来，捧着我的脸心疼的问道：“宝贝怎么了？为什么要哭啊？”
身体上的快感瞬间消失了，但是却带出了我心中的委屈，我哭的更厉害了。维斯看到这情况，连忙拍着我的后背安慰着我，并亲上我的小嘴。
委屈感也就是一阵儿而已，在他的安慰和亲吻下，我的心也平静了下来。
“好好的哭什么呀？看得我好心疼，瞅你快成大花猫了。”维斯抚摸着我的脸痛惜道。
我对他之前不管不顾的态度感到微微气愤，于是撅起嘴哽咽的说道：“你……你欺负我……”
“我哪里有欺负你啊？爱你还来不及呢，我还敢做那事儿？”
“你…你还说！我让你听，你就是不听！我都告诉你我快……”打住，差点儿说出来，丢死人啦！
“快什么？”
“你太讨厌啦……唔唔~”这死人没等我骂够就亲了上来！

我骑在维斯的腿上和他激烈的热吻着，直到蓝色的光线打在我们身上时才分开。我疑惑的别过头去寻找光源，发现墙上的大屏幕已变成蓝色，上面还打着“谢谢惠顾”四个大字。原来包间的时间到了。
身后已经没了大老妈的呻吟声，我转过脑袋却看到大老妈和小鱼和各自的老公端端的坐在沙发上看着我俩。
“呦~妞咋停了？继续啊，没看够呢。”大老妈带着调侃的语气跟我说道。
我恨不得找个地缝钻进去，这4个混蛋谁也不说提醒我一下，连声故意的咳嗽都没有，就这么看着老娘春情大发。他喵的羞得我是满脸通红啊！
我急忙从维斯的身上下来，在一旁乖乖的坐好，低头的时候却发现胸前的衣服还是敞开的，急忙扣上扣子，把自己的身体陷到沙发中。
“酒后乱性啊！”大老妈拍了拍自己的额头感叹道，“旁边就是酒店，自个儿领着媳妇开房去吧，我先过去了。”
“啥？”我惊讶道。本以为小鱼也会跟我一样，可这妞却镇定自如的趴在自己老公的怀里摸着他的裤裆。我靠！老手啊！就他喵的我一个人是菜鸟！
看着大老妈牵着李云天的手走了出去，而小鱼和高林瞧瞧说了几句话后也跟了出去。临出门前，小鱼还回头丢给我一句：“快点过来哦，咱们房间要挨着的！”
看着空空如也的沙发上，我有些不知所措。维斯把胳膊搭在我的肩膀上对我说：“我可真没想到你里面能穿的这么暴露。”
刷，我的老脸立刻红了起来。刚才我可真是太放荡了，被人抓住小尾巴，以后要杀要剐都得由着这位爷的意思。
见我不吱声，维斯又把嘴巴贴在我的耳朵旁，轻声说道：“听到你为了我穿上这么性感的衣服，我高兴死了，老婆我爱你~”
“我……我不是你老婆……你都欺负我……我……”听到他的表白，我就不自主的回想起自己叫他老公的情景，脑袋顿时热了起来。
“给我吧，我想让你当我真正的老婆。”维斯神情的看着我说。
他要我把第一次给他？这……太突然了……我也慌张了。可以吗？同意的话我就是他的女人了，可是到了现在我还是在坚持着男人思维，我会接受他吗？
“我还是第一次……我怕……”我都搞不懂自己怕什么，难道这副身体的第一次对我来说真的很重要吗？
维斯理了理我侧脸的头发，柔声说：“我会永远的爱着你，我会用生命来保护你。”
一股热流窜上我的心头，他说话时的目光是那么的认真，眼睛里只有我一个人的身影。我竟然有些感动，不自主的点了点头。
“好走吧，开房！”维斯突然站起身，拉着我的手向门外走去。
被他的“开房”俩字整懵了，就这么迷迷糊糊的被他带到旁边的酒店。
恩？我看到大老妈站在大厅里向我们招手，小鱼给我一个带着号牌的钥匙，然后维斯领着我座上了电梯。不知道上到几楼，维斯便牵着我的手走了出来，他又用我手上的钥匙开了一扇门，把我领了进去。听到“咔嚓”的关门声时，我才彻底清醒过来。
要玩儿真的吗？看着眼前的双人床，我感觉自己的身体在瑟瑟发抖。看来是要玩真的，老娘就要被真正的大JJ插了，天啊，太慌张了太慌张了！
李维斯见我正坐在床边不知所措的看着他，便笑着对我说：“我先去洗个澡，洗完再换你。”
没用多久，满身肌肉的裸男出现在我面前。维斯的身材真是好，有棱有角的，一看就是经过长期锻炼的结果。最惹人注目的，就是他的好兄弟，像话筒一样垂在两腿之间。
我的妈诶，这尺寸也太夸张了吧！我会不会被它插死啊！慌张，老娘又慌张了！
“我先洗澡去咯！”维斯摸摸我的脑袋，向浴室走去。
我感觉自己像是一只迷途的羔羊，面对未知的前方，呆在原地不敢动弹。
深呼吸~~深呼吸~~~既来之则安之，不过是把假JJ换成真家伙而已，而且还能爽到，何乐不为呢？李维斯还是我的好朋友，好歹肥水不流外人田，大家一起舒坦舒坦多好，况且我总有一天会被人骑在胯下，晚来不如早来，无所谓啦，呵呵呵……
“阿雅，你也去洗吧。”李维斯擦着脑袋从浴室中走了出来。
你小子也太没有素质啦！光着屁股就走了出来，连条浴巾都不裹！那玩意随便乱甩晃的我好晕啊！话说真的好大哦！
我的脸像发烧一样热，身体也不自觉的抖了起来。他喵的老娘还真怕跟我动真格的，我到底该怎么办？就这么走出去也不是个事，谁让自己答应把身体给他的，还穿的这么骚，全是活该，自作自受，杨娴雅你这大傻妞
“脱衣服进去洗个澡吧，我等你。”李维斯在我面前蹲下，伸出手来要解开我那连衣裙的扣子。
“不！不要，我进去脱，我……”开玩笑吗这是，里面穿的那么暴露，当面脱下外套那该多丢人啊！我急忙跑进浴室里关上门，大口大口的喘着粗气。
丫也太随意了，在KTV还那么童真，开了房就这么张狂，看来是把妹高手啊。老娘今天算是交代这儿了。靠，当个精神上的GAY有什么大不了的，谁让老娘多了一张嘴少了一条腿，被插也是活该！干！洗完澡上床就干！处女膜捅漏了老娘就是正儿八经的女人啦！
想到这儿，我脱光衣服后跳进了浴缸，打开喷头让热水温暖自己冰冷的身体。舒服~刚才吓得我浑身直冒冷汗啊，这不自己给自己找压力吗，接受现实吧，好好洗干净了一会享受作为女人的快感，多好啊！
我倒了半瓶沐浴露，把全身各处洗了一遍，照照镜子，看到自己干净粉嫩的身体点了点头，这世界上还有哪个女人能拥有我的条件好，上！
对了，不能就这么全身光光的走出去，裹条毛巾吧，好歹我也是玉女啊~
深吸一口气，我推开了浴室的门。屋顶的节能灯晃得我眼睛生疼，这么亮的环境一点也不浪漫。我看了看床上，空空的，人呢？
“你好美，阿雅。”
我被耳边突如其来的话声吓了一跳，转头一看，李维斯这小子正靠在浴室门边儿的墙上穿着粗气，眼睛毫无遮拦的游走在我的身体上。
没等他扑上来，我就抓紧裹在身上的浴巾，一溜小跑到了床边，靠着床头板坐下，闭上双眼蜷起两腿，努力的平复着紧张的心情。
“啪”的一声过后，我感觉整个房间黑了起来，紧接着，我的左侧便有了另一个光源。我偷瞧了一眼，原来是旁边的床头灯被打开了，黄色的灯光确实比明亮的白炽灯更容易让人接受。紧接着，我感到脚前的床位下陷了一块，小腿也接触到一大片火热的物体。
我小心翼翼的睁开眼，却看到李维斯跪在我的前方，身子贴在我支起的小腿上，正用火热的目光看着我的脸。黄色的光源像是通过明烛散发的一样，打在他那强壮的身体上，构成一种明暗半分的野性来。
“别紧张。”维斯抱住我的双腿，在膝盖上亲了一下。他从鼻子呼出的热气在我的大腿上散开，让我着实舒服了一阵。他握住我紧抓着浴巾的双手
向两边放去，又打开我身上的浴巾。我未做任何抵抗，只是觉得浑身火热，呼吸急促起来。浴巾完全打开了，维斯的眼里瞬间冒出火热的光芒，他肆意的看着我胸前那对洁白粉嫩的玉兔，这让我感到羞涩和不自在。
我试图用胳膊去挡住暴露在空气中的乳房，可是缺少了勇气，我只能抓紧身下的床单，接受着对方的视奸。
“你……别看了……有什么好看的。”我轻轻的说了一句，却被自己的心跳声淹没掉。
“我…我从没想过自己会得到如此美妙的事物。”维斯喘着粗气说道。他的话给我的精神带来很大的快感，也鼓动起我的信心。
“是……是吗？”我鼓足勇气却问了他一句废话，可正是这废话，让我胆量再次提升了些。
“只有我才能看到到女神的秘密，我只不过是个凡人，能得到你才是老天对我最大的恩赐。”我的膝盖在顶着他的胸口，此刻，我感觉那颗巨大的心脏在说完这句话后猛烈的跳动起来。
“那……那你还不……”还不动手？这么羞人的话我怎么能说得出口，白痴都知道接下来该做什么吧？
维斯探身吻上了我的嘴唇，感受闯入的舌头带来的雄性的味道，我的心里却升起哀怨之气。这小子还真没明白我的意思，就会他喵的接吻。诶妈，亲嘴有屁用啊！还不摸奶子！气死我了，不开窍的猪头！
我毫不费力的推开他的身子，抓住那双大手向我的乳房上按去。当我鼓起腮帮子的向他展示自己生气的表情时，却从那双迷人的眼睛中读出浓重的笑意。
我瞬间明白过来了。他喵的！老娘又自己跳坑里了！这家伙简直就是一欺诈高手啊，老娘我才是个大傻妞大猪头，被你耍的昏了头！事到如今，脸都丢尽了还矜持个屁屁，你都这么玩我了，老娘要反击！老娘不是好惹的！老娘急眼了！老娘爆豆了！老娘……
“你不是想要我吗，快点啦！”维斯明显被我的话给镇住了，愣在那里。报复的快感占据了我的大脑，我在得意了一下之后便把身体向前，搂住他的脖子向旁边一甩，维斯的身体便躺在旁边的位置上。
我翻胯到他的身子上，提起他的大鸡吧对准自己的小穴坐了下去，可是由于它还处在柔软的状态，被我的压力挤到上边去了。我把双手放在维斯的胸口上，把全身的重量压了过去，狠狠的盯着维斯的眼睛说：“给老娘硬起来！”
“我说……大姐你冷静一下，咱俩谈谈……”维斯惊慌的看着我说道。
“谈个毛！你一天天就知道欺负我！太生气了！”一想到今天发生的事，我就觉得自己很委屈，无论从哪方面我都是女人，是弱者吧，可在家门口是我先亲的你，在KTV也是我先向你表示自己的意愿，哪怕是进了酒店准备真枪实干，你一个大男人还在调戏我，这日子没发过了。
“你……今天全是我在主动……你却……你是不是觉得我很贱……你是不是只把我当玩物……你是不是不喜欢我……”我越想越觉得自己很憋屈，终于忍不住哭了起来。
维斯见我哭了，急忙坐起身子把我抱入怀里，安慰道：“不，我喜欢你，我真的很喜欢你。我只想陪伴在你身边，从来没奢求过能得到你。你太完美了，我觉得自己配不上你，我…我…”
我仔细观察他的眼睛，读到了焦急和失落，他没有说谎。
“你没骗我？”我哽咽着问道。
“没有，绝对没有，我用自己的命来爱你。”
维斯的眼神很坚定，让我心底暖了起来，哀怨之气顿时减少许多，但是……
“你…你一个大男人，应该主动一点。我都要把身体给你了，你还……”没等我说完，便觉得自己的小妹妹突然被一件硬物顶起。
“JJ硬了……”维斯尴尬的对我笑了笑。
“那就进来呗。”我被突发情况和他毫不掩饰的话语整懵了，一时半会没反应过来，顺着他的意思接上话。
“哦好。”
诶妈，串门呐？


李维斯坐起来扶着我的腰，而我正跨过他的双腿跪在床上，双手搂住他的脖子，俩人大眼瞪小眼的看着对方，也不知道谁先该动手。
现在他的大肉棒直挺挺的，戳着我的小妹妹，相信我只要稍微做下去，龟头就可以直接插入小穴。可是，就这么直接开整？总是觉得很突兀啊？
“宝贝儿，你先试试坐下来，这样容易进入。”维斯给了我一条建议。
“那你把住你的下面，我好坐下来。”
维斯听到我的话，身子向后靠了靠，握住自己的大肉棒摆直了位置说：“好，坐下来吧。”
我红着脸微微坐了下来，让大龟头贴在小妹妹上，腰部用力使它摩挲起来。他的龟头像鸡蛋一样大，我的阴唇根本就包裹不住，真有些怀疑自己的小穴能否容纳下如此庞然大物，家里的假阳具跟维斯的比简直就是小儿科，估计欧美版的才能有一拼。
把大龟头挪了挪，我找到自己小穴的位置，慢慢向下坐去。我感觉自己的阴道口像是气球的吹口，被大力的向外拉伸，有些撕痛但却可以忍受。只是我没想到而且大龟头撑开了我的小穴进入了一般，入口处夸张的撑胀感让我惊了一下。
“维斯，太大了，能进的去吗？”我担心的问。
“没事，慢慢坐下来，能进去的，慢一点进。”维斯安慰我说。
听到他的话，我将信将疑的继续向下坐了些，可是龟头好像是碰到了一些阻碍，无法进入分毫。这是怎么回事？
维斯好像也是感觉到自己的龟头碰到了什么屏障，抬头看着我说：“老婆，要不你躺下来，我来用力？”
估计是碰到我的处女膜了，龟头向里顶的时候好像是拽着一层肉，有种刀割般的疼痛，让我不敢再用力。可是如果换做维斯的话，怎么会感受到我身上的痛苦，用力一定不会想自己这样精确，所以，还是他喵的自己来吧。做女人真难。
我摇了摇头，又试着向下坐了坐。嘶~还是疼。死MV6非得给我弄个处女膜，他喵的真遭罪，捅破了还不知道疼啥样呢？
“你后背都出汗了，还是还我来吧。”维斯担心的说。
靠，别激我！老娘的处女膜就要老娘自己来捅破，关你鸟事？不对，确实关他鸟事……不行，想当年老娘的脸和四肢被钉子扎都没吱一声呢，这点小事儿还唧唧歪歪的拿不定主意，一瞬间的事儿！
我深吸了一口气，闭上眼手抓住维斯的肩膀，屁股使劲向下一坐。诶了我个擦！疼死我啦！刀子刮肉的感觉啊！破处咋这么疼，抓心抓心~老娘挠墙的冲动都有！李维斯，老娘真想拿刀扎你！
突然，我感到自己的身体旋转起来，接着后背就触到了柔软的平面。我咬着嘴唇睁开眼，却看到维斯已坐到我两腿之间。他用大手抓住我的大腿，屁股向后用力。
我清晰的感觉到体内的大肉棒向外快速抽去，带起的撕痛感让我不禁咬起牙来。我绷紧了身子正准备接受剧痛时，维斯的大肉棒再一次冲入我的体内。
“啊~~”我的阴道已经被撑到了极限，一股粗大的胀痛感使我不自觉的呻吟了一声。同时，刀割般的疼痛再一次进入到我的身体里。
“轻…轻点…”我紧闭着眼睛对维斯说道。可是那大肉棒毫无停留的被抽出，接着又记入我那狭窄的阴道。我抓紧了被单，承受着带着剧痛的抽插。
过了好一会，阴道才开始麻木起来，我也终于摆脱了痛苦，躺在床上等待接下来的快感。维斯的大肉棒正快速的进出着，我可以清晰的感觉到大龟头突出的边缘在刮蹭着阴道内壁。
小穴里木木的，只能感受到大肉棒进入时的撑胀和抽出时的空虚。身体渐渐的热了起来，下身的麻木也多出了些瘙痒，我知道，抽插的快感即将来临。
“啊~~啊~~有感觉了~~好痒~~啊~~”大肉棒每一次的抽出，都会使我的下身传来羽毛轻抚肌肤的感觉。痒痒的，撩着我的心很难受，只有大肉棒进入时的摩擦和撑起，才可消除。但是，每一次的抽出总会增强这份痒感，我只有等待着大肉棒的下一次进入。这种无限的循环让我倍受折磨。
“啊~~好痒~~快插~~快插我~~”慢慢的，进出的速度已经及不上瘙痒的增长了，我的心开始受着无法满足的煎熬。我需要大肉棒更快速的抽插，我需要维斯更用力的侵犯我。
“恩~~啊~~老公~~再快点~~”空虚和不满足让人抓狂，我焦急的催促着维斯加快动作。
“哦……好……老婆……你的小穴好紧……太爽了……”维斯大喘着粗气应声道。看他的样子是十分享受插我的小穴。
突然，我感觉体内的大肉棒猛的加快了进出的节奏，强烈的快感冲击着我的大脑，唤起最原始的欲望。我已经放弃了人类该有的理智，抛开一切去享受最原始的交配行为。
“啊~~啊~~大鸡巴插得好爽~~妹妹的小穴~~要被操烂了~~”我不顾一起的大声呻吟着。我要告诉他，自己已经被他征服了，我的身体是属于他的。
“老婆……你的小隆…好紧……操的好舒服……”维斯边享受着插我小穴的快感，边低声呻吟着。
大肉棒毫无怜惜的插着我的小穴，那种被进入感是我觉得，自己和维斯是一体的。
“啊~~老公~~大鸡吧插的我好爽~~啊~~人家的小穴~~好喜欢被你操~~”大肉棒给我带来了强烈的快感，我开始庆幸自己有一个可以被男人玩弄的身体。
我眯着眼，看见维斯正在卖力的插着我的小穴，心里就升出无比的幸福感。
“老公~~我好爱你~~啊~~啊~~你要~~用力插我~~爱我~~啊~~”
维斯的肉棒实在是太大了，每一次的进入都会让我有种要死的感觉。我开始骄傲起来，哪个女人都没有我这么敏感的身体，哪个男人也没有我老公这么大的阴茎。我实在是太开心了，太幸运了！我要天天被他玩，天天被他插，我要为他生好多好多孩子！
“老婆……我……好喜欢插你的掳　…你的率翟谑翘美了……啊……”
我听到他的夸奖后好高兴，故意缩紧阴道来增加他的快感。可哪成想，却给自己带来更强烈的刺激。阴道内产生出一阵一阵射精般的快感，让我疯狂起来。
“啊~~啊~~好爽~~大鸡吧操的我好爽~~我要大鸡吧~啊~~快操我~~操死我~~啊~~”
我的身体不自主的抖动着，双手紧抓着被单，集中全身力量去抵抗阴道里传来的摧残人心般的快感。
“啊~~老公~~停啊~~快操死我了~~受不了啦~~快停啊~~”我的哀求没有起到任何作用，大鸡吧仍然毫不留情的插着我。阴道内的快感残忍的撕咬着我的意志。我感觉自己像是食物链最底层的生物，被上端无尽的欺凌着，毫无反抗能力。我的蜜穴成为强者的战利品，他们可以肆无忌惮的用大鸡吧插入，可以不管不顾的在我身上发泄欲火。我就是一件机器，男人做爱的机器。
突然，我的阴道开始快速的涨缩起来，全身的敏感度正急剧的增加着。同时，我也感觉到体内的大肉棒变大了一圈，龟头开始不断的跳动着。
“啊……老婆……我要射了……”
我体内那射精的快感正在接近极限值，阴道加快了收缩的频率，我知道，自己马上就要高潮了。
“啊~~老公~~快~~啊~~啊~~再快点~~我要高潮了~~把精液~~射在里面~~我要~~老公的精液~~”
我好想和自己的男人一同高潮，好想要老公把精液射在身体里，我要为他孕育生命，我要为他生一个孩子，我们的宝宝……
“哦……哦……我要射了……射了……”
阴道里的大鸡吧突然抽动起来，紧接着一股滚烫的液体冲到小穴的最深处，精液在不断的冲击着我的子宫，同时也帮助那射精的感觉冲到了峰值。我高潮了，巨大的快感像飓风一样席卷着我的全身，它嘶吼着摧毁了我那残存的意识。
我弓起了身子，像一根脆弱的火柴，顶受着狂风骤雨的打击。阴道剧烈的痉挛着，挤着里面的大鸡吧不停的变着形。
不知道过了多久，我才恢复了意识。躺在床上喘息着，虚弱的身体使我连睁开眼睛的力气都没有。
维斯抽出了自己软软的JJ，随后，我便感到自己小穴内有一股股的液体向流出，洞口凉凉的好舒服呢。
他在我旁边侧躺下来，我也使出全身的力气翻了一下身，背对着维斯的身体。他很自觉的抱紧了我，把嘴贴在我的后脖子上亲吻起来。
感受着高潮的余韵和维斯温暖的怀抱，我得到了前所未有的满足感。我转了一下头，让他可以亲吻到我的脸。嘿嘿，我开心的笑了，这才是女人的幸福啊！
就这样默默无声的温存了好一会，我的思绪才被维斯的话拉了回来。
“老婆，我好爱你啊。”维斯的大手穿过我的臂下，握着我的乳房玩弄起来。
不知为什么，这句“我爱你”像一颗冲天鸣去的子弹，叫醒了我心中的担忧。
我……我也喜欢他吗？还是只喜欢以女身享受性爱？其实我并不喜欢他，只是当做朋友而已？我不知道，真的不知道。种种繁杂的感情扰乱了我对于维斯的真实情感，就像是在热带丛林里寻找一只蜜蜂，太难了。
我仍然用男性的思维方式存活着，30年的习惯不是那么容易消除的，尽管在女性身体的强制下有所转变，可这终究只是一个开端。这种模糊的关系定位让我十分不舒服，我不想在感情上欺骗他，他是一个快乐、阳光的大男孩，刻意的敷衍他是一种对自己良心的摧残。我必须要跟他表明自己的想法，无论结局怎样，也总比混乱的关系所带来的痛苦强吧？可是，我又不能告诉他我曾经是个男人，接受不了精神上的同性恋爱。
无论如何，我得编个故事来向他表述自己的想法。唉~用什么呢？对了！
“维斯，你真的爱我吗？”
“爱，你值得我用生命去捍卫。”维斯温柔的说，又用手指拨了拨我的乳头。
“啊~~你别闹了，我有话跟你说。”我打开他胡闹的大手，翻过身跟他面对面的侧躺着。
“恩？”维斯的眼睛里冒出些许疑惑。
“我……”我犹豫了一下，但一想到这是件必须挑明的事儿，狠狠心咬咬牙，说：“可是，我不知道自己是不是……喜欢你。”
“为什么？你不是把自己的身体都交给了我吗？为什么还说这样的话？”维斯的眼睛会说话，总会把自己内心的情感表露出来。这次，我读到的是震惊和不安。而且，他的身体也抖动起来，像是一只受了惊的小鹿。
“你听我说，我只是迷茫！”我急忙软下语气，必须要组织好语言，千万不能伤害他：“小时候家里找人给我算过命，说我命属大阴，八字极轻，活不过4岁。只有当男孩子养，得到外加的阳气才能活到18岁，那时再换回身份就可以长命百岁。所以从小就被当成男孩子养的，一些行为习惯和思维方式，都是建立在你们男生的模式里。直到18岁的那天，我才穿了人生中第一条裙子。我才发现自己原来是个女孩子。”
“你不是要告诉我，你喜欢女生吧？”维斯的声音有些发抖。
“不是！不是！我不喜欢同性，但是……我也从来没对异性有过好感。”
“哦？那你到底是为什么跟我讲这些？”他大出了一口气，看样子是轻松了不少。
“我也从来没交过男朋友。你的性格把我深深的吸引住了，所以我们才能成为朋友。一见到你我就会很开心，你的一言一行、你跟我的胡闹都会让我回味很久。”我把脸埋在他的胸口，继续说：“可是，我从来没喜欢过一个人，不知道那是什么样的感觉。所以我很迷茫，该怎么处理我们的关系，心里总是有个疙瘩。”
维斯听完我说的话后笑了起来，很开心的笑了起来。
晕，这货不是傻了吧？被我的话刺激到了？我抬头看向他，却被一张大嘴吻了上来。
“嘿，我还以为是什么呢，差点被你吓死了。”维斯抱紧我的脑袋说道：“我们就一直这样下去，该干嘛干嘛，想做啥做啥。你没必要强迫自己去接受我，不要给自己套上枷锁，一切顺其自然。时间久了你就会发现，原来自己一直都是爱着我的。”
是啊！臭小子挺有思想的，老娘干嘛非得往不舒服的地方想呢？顺其自然呗！我俩的关系本来就好好的，发展成这样也挺不容易……呃，不容易吗？靠，不提这个，反正我是挺享受跟他在一起的。嘿嘿，说不定哪天被他插完后才发现，自己已经完全转变为女人啦！
“嘻嘻，说的太对了！来，小伙儿给姐亲一个！”维斯乖乖的低下脑袋，我迅速的亲上了他的嘴。
哈，他竟然没有怀疑我！老娘真应该去好莱坞写剧本去，这估计编的也太妙了！


我在空中翱翔着……确切的说我是在乘着一条棕色的飞龙在云层中穿梭着。云朵迎面而来扑在我的身上，像棉花一样柔软，让我全身得到极大的放松。尤其是自己的胸部，被“棉花”轻抚着，舒适的感觉渐渐的蔓延到全身，这才是上了天的享受。
待飞龙穿过云层，到了一片湛蓝的区域时，我才发现身边也有一条同样的飞行物。转过头看去，却发现久未露面的阿凡达大叔，正拿着长矛站在飞龙身上嘶吼着……
我靠！真他喵的杀风景啊！
突然，我感到胸口处传来一阵阵的快感，让我全身都发软起来。低下头，却看到乳房正在无缘无故的变着形状，就像是有一双透明的双手在肆意揉捏着它们。
这时，阿凡达大叔驾着飞龙赶到我的前方，和我的飞龙处在一条直线上。阿凡达大叔转过了身子，他那硕大的眼镜边缘突然闪了一下光，接着我就听到了似曾相识的口号，“阿库纳玛塔塔！”
晕！怎么又是狮子王啊！阿凡达和辛巴有什么联系啊！喂，我的奶子……啊~~怎么突然这么爽~~乳头上也传来电击般的感觉~~
“阿库纳玛塔塔！”
阿凡达大叔每喊一次，我身上的快感就更强烈一分。这就像是古老的咒语，驱使着神秘的力量来猥琐我。
啊~~好爽~~奶子和乳头正在拼命的给主人输入强大的刺激，而我又是在空中，这种特殊的环境使我早早的进入到欲仙欲死的境地之中。
我睁开了眼看到了天花板上的节能灯，周围景物的真实感重新回到了身体中。原来是在做梦啊，那种飘飘欲仙的感觉真是太让我着迷了，在空中做爱，哈哈太美妙了。
“啊~~啊~~好舒服~~”突然一阵强烈的快感从我的乳房上传来，让我忍不住娇喘起来。不对啊，我已经醒了，可是为什么还很爽，而且快感还越来越强烈。
我低头看下去，去发现有一团黑乎乎毛茸茸的东西趴在胸口。这是……这是怎么回事儿？我忍着快感思索着自己的处境，突然记起昨晚和李维斯在这酒店的房间里做爱来着，看窗帘缝隙中露出明媚的阳光，我察觉到这团黑毛正是维斯的脑袋。我靠，这小子大清早上的就猥琐我，真他喵的有精力！
“你~~啊~~不要了~~你也太有精力了~~啊~~”就像是有万千的蚂蚁在我乳头四周不停的爬着，让全身又酥又麻，我忍不住抓紧了身下的被单，挺起上半身，这种快感已经快让我无法承受了。
“好舒服~~老公吃我的奶奶~~好舒服啊~~啊~~受不了啦~~”我用手抱住维斯的脑袋，忍受着逐渐突破自身极限的刺激。
突然，我感觉有一种能量在身体里爆炸了，余波扫荡着我的身体，协助乳头上的快感突破了我那微不足道的承受能力。下体不断的痉挛着，强大的高潮把我的意识击的一塌糊涂。
“啊~~我不行了~~不行了~~啊~~”我抱紧了维斯的脑袋，大声的宣泄出自己的高潮。
过了好一会，我才从升天般的感觉中回过神来，全身上下已没有一丝力气，瘫在床上大口的喘着气。刚才的高潮，实在是太爽了，呼吸都被刺激的停了一段时间，差一点死掉啊。
维斯也终于离开了我的胸口，探上头来亲吻我。我没有力气去回应他，只能任由那狡猾的舌头在我嘴里肆意的捣乱。
维斯饶了我的舌头，抬起头神情的看着我说：“从今天开始，你就是我的女人了，以后要叫我老公，爱你呢！”说罢，又要亲过来。
我终于恢复了些力气，见他没完没了的，就伸出手掌挡住他的嘴巴。他刚才的宣言真的是让我的心里甜蜜了一番，不过……
“大早上的就这么能闹，烦不烦啊你~”我双手掐住维斯脸上的肉向外拉，出现的大饼脸让我忍不住笑了出来，“哈哈，我就不叫你老公，叫你……大饼！大色狼！大……唔唔……”没等我说完，这家伙又亲了上来，他喵的真没完了！
“嘿，每次看你一张嘴，我就想把舌头伸进去，感情咱俩得嘴是一对儿得，太配套了。”维斯露出招牌似的笑容对我说道。
我忍着咚咚的心跳，红着脸白了他一眼。
敲门声突然想起，把我吓了一跳，这家伙心理素质倒是挺好，懒懒的趴在我的胸口不动弹了。
“阿雅，9点我们在下面集合去吃早饭，你快一点哦”小鱼的声音从外面传来。
“哦，好滴知道啦！”我答应道。看了一眼对面墙上的挂钟，还有30分钟的时间，够洗个澡的了。我拍了拍趴在身上的死猪：“喂，大色狼赶紧起来，压死我了快。”
维斯抬起头，冲着我眨巴眨巴眼睛说：“一块洗澡，省时间。”
还没等我反应过来，他就一把抱住我的腰站了起来。我被这突如其来的动作吓了一跳，急忙双手搂住他的脖子，两条腿缠住他的腰，生怕自己掉下来。
一直走到浴缸里，维斯才把我放下来。他拿起喷头试着水温，而我则是红着脸站在一旁。虽然昨晚我俩在床上翻云覆雨，但那都是肌肤贴近着，灯光还很昏暗，可是现在浴室里的光线很足，我可以很清楚的看到维斯那强壮的身体，尤其是那根粗大的阳具。他也同样可以看清楚我身上的所有部位，在一个男人面前暴露自己的性器，这让我很害羞。
心跳慢慢加快，我用左臂挡着自己的奶子，右手挡住小妹妹，紧张的看着他。
维斯试好水后，把喷头放到我的肩头上。感受着温热的水流从我的肩膀流向下身，紧绷的神经也有所缓解。
他用空闲出来的手剥开我挡住自己主要部位的手，用喷头冲洗了我的全身。感受着水珠为乳头和下身带来的刺激，我产生了一个让自己心跳不已的想法。
“大色狼~~冲一下人家的蜜穴~~里面全都是你的精液，好多哦。”话一说出，我的脸就像是被火烧一样的热，想象接下来的事，会给我带来很大的快感。我把自己的一条腿抬起，踩到浴缸的边缘，闭上眼睛等待水流冲击的刺激。
啊~~对，就是这样~~我可以感觉到水流冲到小妹妹上了，水压好大哦，两片小唇唇都被冲的分开来，还有一部分水流进入到我的蜜穴内，啊~~啊~~竟然~~竟然会有些射精般的感觉，不对，在我蜜穴里的感觉更持久，啊~~好爽，好舒服，全身都被这种快感带的颤抖，女人的阴道实在是太美妙了，这就是G点的感觉吗？啊~~MV6对我实在太好了，我的阴道内遍布了G点，只是被轻轻一冲，我就爽到了天上，我好喜欢做女人啊。可是，我为什么又有些不满啊？我的小唇唇被冲着，我的阴蒂被冲着，我的小穴穴也如此的快乐，为什么我还不满足？还有一些空虚……对了！是老公的大鸡吧没有插我，而且他也好喜欢我的奶子啊，为什么没有吃它们？啊~~啊~~不要冲了~~我要大鸡吧~~我要被老公插 ~~我要你来操我~~
“啊~~大色狼~~停一下~~停一下~~”再这么冲下去会崩溃掉的，我需要的是性交，需要的是被男人灌满精液。
我颤颤悠悠的走出浴缸，胳膊撑在洗漱台上，挺直上半身，撅起屁股，用自己最娇柔的声音对维斯说：“大色狼，人家小穴好难受好寂寞哦，奶子好想被人揉捏，你快来啊！”
“老…老婆，我马上过来，马上！”维斯喘着粗气跳出了浴缸。
我闭上眼等待着维斯的进入，心中是既期待又紧张。
啊~~维斯的大龟头顶在我的阴户上了，好大好热哦。它沿着小唇唇之间的缝隙来回摩挲起来，啊~~啊~~好舒服，我的阴唇好敏感啊，真的太刺激了，我的阴户上竟然有如此美妙的东西，选女人的身体就选对了~~啊~~啊~~
“大~~大色狼~~快点插人家~~好想要你的大鸡吧~~”
啊！我的蜜穴被一根又粗又长的肉棒插入了，它的动作好快，好粗暴哦，把小穴撑的胀胀的满满的。可是这次我并没有感觉到任何的疼痛，相反，当大肉棒进入的一瞬间，我竟然产生了被人侵犯的快感。看来我已经适应了维斯进入时那粗大的感觉，这也多亏了MV6给我这么好的性器，集柔韧性与高恢复度于一身的小穴，可以使我无时无刻去享受被人抽插的乐趣。
维斯双手扶着我的腰，慢慢的推送着自己的阴茎。
啊~~啊~~大鸡巴每一次进入都会把我的小穴撑的满满的，阴道内壁上的每一片褶皱，在龟头的刮蹭和茎身的摩擦下产生出类似男生射精时的快感。为什么这一次我会早早的进入到状态呢？现在是想不通，不过最重要的是享受做爱的乐趣，其他的时候再说。
“啊~~啊~~大鸡巴~~插得好爽~~人家的逼都快被你操烂了~~啊~~好大~~”G点遍布了我的整个阴道内壁，大肉棒每一次进出都会使我得到窒息般的快感。我早早的进入到发情的状态，不顾形象的淫叫起来。
“啊……老婆……你的小逼好紧……包着我的大鸡巴太爽了……”维斯也喘着粗气说道。
得到，是一种幸福。被得到，则会让人拥有另类的快感。此时此刻，我觉得自己是维斯的专属用品，我阴道里的那根大鸡巴正为主人标注着领地。在生物进化的历史中，雄性动物间会竞争，胜者才可以得到与雌性伙伴的交配权。而对于人类呢？男人只有征服了女人，才可以在她的体内孕育自己的孩子。
维斯征服了我，他让我得到了作为女人的快乐。当大肉棒进入到我的蜜穴里时，一种满足感便爬上了我的身体。
“啊~~啊~~老公~~我好爱你~~好喜欢被你操~~我的身体是属于你的~~啊~~”我的大脑里充满了被人玩弄的画面，任人宰割的无力感正撩拨着我的心头。我突然觉得自己是个淫荡的女孩，不光成天穿着露点内衣，还会主动要求男人的进入，我真是个贱女人，就应该被男人的大肉棒猛插。
“啊~~快点~~好爽~~大鸡巴好长~~好大~~妹妹的小逼好舒服啊~~”带着淫秽的想法，我的快感又增大了不少，“老公~~操我~~奸我~~妹妹好爽~~妹妹的身子都被你操软了~~再用力~~操死妹妹~~”
“老婆……你这么喜欢……被人插……我就天天插你……天天干你……操死你这小骚逼……”
听着维斯的话，我得到了被凌辱一样的快感，下身的射精感再一次得到了增强。
“啊~~你~~不要光插人家~~还要~~抓人家的奶子~~你不是~好喜欢人家的乳头吗~~啊~~啊~~”
话一说出，我就突然感觉到自己的奶子被一双大手用力的揉搓着，乳头也随之剧痛起来。
“啊！轻点~~乳头要被你捏碎啦~~”我大声的抗议着，可是维斯却像是聋了一般，依旧自顾自的用两指掐着我的奶头向外拽。慢慢的，这种疼痛却滋生了一种受虐的快感，使阴道也开始出现了痉挛。
“老婆……你的奶子好软……摸得我太爽了……我以后……以后要天天玩你的奶子……天天吃你的奶头”维斯大声吼着，同时又加大了手上的力道，“你的小穴突然好多水……一紧一紧的好舒服……我要射了……快坚持不住了……”
我感觉到奶头被猛地夹紧，破窗而入的剧痛带着呼啸声冲入快感的洪流中，使埋藏在内的不稳定凸显出来。我的阴道开始剧烈的痉挛起来，一阵一阵强大的快感冲击到我的大脑中来，使我不得不挺直了自己的身体去抗击着如此巨大的攻击。
“啊！”我大声地叫着，全身的力气经过小穴向外喷出，窒息般的快感让我的大脑一片空白。好激烈的高潮啊。
突然间，大鸡巴在我的阴道内喷出大量的热流，我感觉到子宫口正一张一张的吞吃着精液，强烈的满足感冲上心头，使我的灵魂在高潮中升的更高。
被人内射的感觉，真的好爽。

这两个星期，周围的气氛变了。在我的身边没有了爱慕、欣赏的眼神，却多了敬佩的目光。不是对我，而是对……
“耶稣哥好！”路过的小眼镜向我身旁的维斯问好，那表情，那语气，简直就是基督教信徒对着十字架表达自己的虔诚一般。
“恩。”维斯很有大哥范儿得点了点头。
“耶稣老大好！”又一个长得像长颈鹿的同学向他问候道。
“恩恩，好。”
“耶稣哥吉祥。”
“耶稣哥万岁。”
“耶稣哥永生。”
…………
这家伙，小伙儿挺拽啊！挺有知名度啊！
“喂喂，大色狼你现在社会地位挺高啊。”想老娘这朵大校花都没有达到万人敬仰的地步呢，这小子竟然在这么短的时间内爬到了如此的高度，太让人嫉妒啦。
“没啥，思想品德太高尚，受人崇拜是正常滴。”维斯挑起左边的眉毛对我说。
“高尚你个大头鬼！”想一想这些日子他的所作所为，我就气不打一处来。每到下午六点，这货就会兴冲冲的拽着我上学校深处的“隔离区”亲热。一到地方，他就会推上我的衣服和乳罩，兴致勃勃的吃起我的奶子。每次都会把我玩的心花怒放、淫水四溅，内裤是必湿无疑，逼的我每天必须在包包里放上一条干净的内裤。丫就是一匹精虫上脑的大色狼！
话说这隔离区可是个情侣亲热的好地方，大片的树木和假山为学生们提供了天然的屏障。校长懒得管，毕竟大家都是成年人了，有些生理上的需求是可以理解的。不过，谁要是把肚子搞大又让学校知道了，男女二人就会同时被开除学籍。这种事屡见不鲜，经常从学姐们的嘴里听到一对对苦命鸳鸯的历史。诶~幸亏老娘还没有激活生育能力，否则照这家伙的精力弄下去还真悬。
“我躲！”维斯大步一撤，躲过我的掐肉攻击。
还没等我发飙，一个大胖子走到他的旁边，拿出一张纸和笔，眼冒精光的说：“耶稣哥，给我签名！”
我彻底无语了，大色狼真成全民偶像了。
刚一看到隔离区最外围的假山，我的心就开始狂跳起来。话说这夏娃的身体还真是妙，每一次被维斯玩弄，都会让我得到升天般的快感。就像是一针毒品，让我无法自拔。
维斯找到了一个很隐蔽的位置，坐在地上的树墩后，拍着手示意我坐到他的腿上。
我乖乖的背向着他坐了下来，脸上烧的火热，心中对将要在自己身上发生的事很是期待。我今天穿的是白色的紧身T恤和粉色短裙，很方便维斯下手，接下来就要看他会怎样玩我了。
“大色狼，不要把我的衣服拉上去了，我想你在里面摸我的奶子。”我羞涩的向维斯提议道。
“今天还想变个花样？看我的吧。”他把脸贴在我的后背，柔声说。
我很想尝试一下新的玩法，前几天听大老妈说，穿着衣服做爱比全脱更舒服，让女人有一种偷爱的感觉。哈，那就试试呗。
维斯的双手从我的衣服下端伸了进去，慢慢的摸上了乳罩的下沿，把它推了上去。直到乳罩到达我的锁骨位置，两只大手刚好捂住我的奶子。
我可以通过自己的奶子清晰的感受到雄性的温暖，尤其是奶头，被潮湿的掌心压着，给了我极大的刺激。
我开始兴奋起来，心脏也加快了跳动，维斯的手也一定能感觉得到。
“啊~~每次被你摸奶子都很爽呢。”我娇羞的对维斯表达自己的感慨。
“嘿嘿，老婆乳房的手感最好了，软软的就像是奶油，每次一摸上去，我的心都快化掉了，”说罢，他又用力揉起我的奶子来，“经常按摩可是对乳房有好处的，能够增加你的存奶量，以后我吃的就过瘾了。”
被这么一说，我就想起了维斯趴在我胸前吃奶的样子，好像个孩子哦。他用舌头不停的舔玩着我的乳头，嘴还不时的吸允着，让我得到了母性的快感。
“大色狼~~一想起你吃奶的样子，人家的乳头就有些痒~~你可不可以玩玩人家的~~乳头啊？”我好想得到那强大的刺激，于是向他撒娇，祈求那灵活的手指头给我带来快感。
“哈，老婆你越来越色了，我可得好好满足你才行”
啊~~维斯的手指轻轻的抚摸着我的两颗奶头，好爽~~就是因为这种快感，我才会允许这条大色狼天天摸我的身体~~啊~~乳头上好像有电流穿过，跟自己摸上去完全不一样，异性的大手会给我带来更强烈的刺激。女人身上全都是宝，无时无刻都可以接收到快感，实在是太幸福了呢。
哦~~维斯的手指开始拨弄起乳头来了，实在是太舒服了，啊~~最喜欢他这样对我，用手指来回拨弄乳头产生的快感，不亚于插我蜜穴的强度呢，多亏了这副身体。啊~~这种刺激，这种快感是间歇性的，每一次都会使我不自觉的缩紧阴道，时间长了，里面的淫水都会被挤出，所以我的内裤总是湿哒哒的。啊~~这种间歇的快感又来了，敏感的奶头可以感受到每一次的触碰，我好快乐哦，恩~~啊~~维斯的手指好灵活，怪不得吉他弹的那么好，完全是用人家的奶子来练习嘛。
前几天我还从网上看到过，性刺激可以使女性的乳汁量增多，可惜我没有怀孕就没有奶水，否则的话，肯定可以让我亲爱的大色狼吃的饱饱的。诶，好希望他能品尝到我的味道啊，回头问问MV6能有什么办法让我产奶吧，嘿嘿，好期待呢。
恩？他为什么收回一只手啊？好讨厌，同时刺激我的两个乳头才爽嘛，真是的。
不对，他的那只手摸到了我的肚子上，而且还贴着肌肤慢慢的向下走去，伸入裙子、伸入内裤，直接触到我那羞人的重要部位。
“你下面光光的一根毛发都没有，好可爱。”维斯贴着我的耳根，柔声说道。
“我~~我本来就是~~啊~~下面天生就没有毛发~~可~~可你的手放到下面去~~人家的乳头只能爽到一个~~”真是的，不能两全其美，如果是两个男人就好了，上下分工很明确……呃，那不就是轮奸了吗，太淫荡了。
“没关系，看老公的！”说罢，维斯便把自己的左手抓向我的右乳，同时利用小臂去摩擦我左边的奶头。不仅如此，他的那只右手也终于攻击我的阴蒂了。
哦~~天啊~~三点同时被刺激，我简直要上天了！他现在摸着的可是女人专门用来发情的部位，啊~~这是在是太爽了，我的小阴蒂已经被翻了出来，他的手指每触碰一次，我的全身都像是过了一遍高压电般，好不刺激！上帝真是太偏爱女人了，给我们制造出这么幸福的东西来，简直是太伟大啦！
哦~~阴蒂上的刺激实在是太强烈了，连我乳头上的快感也被压了下去。我的阴道在不断的收缩着，里面肯定是淫水直流。脑子里也是迷糊一阵清醒一阵，这样下去我会马上潮吹的。不行，必须让这快感持久些，死色狼不要这么着急啊。
“啊~~不要~~人家快泄了~~啊~~慢一点~~”我的大脑接近于空白，如此短的话还得花费我1分钟才能说出来，“要~~要用中指伸入~~人家的缝缝中~~啊~~然后用食指和无名指~~向中指靠近~~夹住我的小唇唇~~上下磨~~”
“哦好好，我也想多看看你淫荡的样子，嘿嘿，可是你的阴蒂刺激不到了。”维斯也喘着粗气问我。
听到他说我淫荡，竟然会有种快乐的感觉。难道我现在已经在不知不觉中变成骚女人了？无所谓了，只要能使我得到快感，能使我品尝到作为女人的快乐，就算变成婊子又能怎样？
可是，这家伙也太笨了：“啊~~对~~就是这样~~哦~~大笨蛋~~你的手指根部也可以~~蹭到我的小豆豆啊~~”
维斯按照我的意思去做了，那种让我无法承受的刺激也减弱下来，变成了温柔又持久的快感。
我粉嫩的小唇唇摸上去肉肉的、软软的很有触感。每次自慰时，我都会把右手贴在上面揉来揉去的，虽然没有强烈的刺激感，但当我分泌淫水后，那凉凉的、爽爽的感觉总会带给我满足的快感。直到我觉得够了，才会把手掌也贴到阴蒂的位置，狠狠的揉下去，每次都会让我爽到失禁，尿液从我的小孔中断断续续的喷出来，十分刺激。当然，高潮的快感也会一直停留在体内，直到我耗费了所有的力气，睡过去为止。
啊~~维斯的大手很温柔，让我可以清晰的感受到浓浓的爱意，就算没有达到高潮，我也很满足了。
“恩~~老公~~我已经很满足了~~这样轻轻的揉小唇唇就可以了~~抓住奶子就好~不用再刺激了~~”我轻轻地对他说。
“好的好的，老婆的命令最大。这样的感觉也很温馨呢。”
维斯听话的抓紧了我的奶子，在我下身的动作也变得缓慢起来。同时，他夹紧了双臂，让我更深入到怀里。
“恩~~咱俩这样好幸福呢~~”我柔声对维斯说道。这种感觉实在是太让人陶醉了。
“555，我都从来没过能和你在一起，而起还可以这么深入的了解对方，一定是在做梦。”维斯竟然激动的哭了出来。
“做~~做什么梦~~你现在就抱着我呢~~而且还让人家好舒服~~啊~~啊~~”我说你都是我的男人了，要坚强一点，怎么还像小孩子似的。不过，这也是我欣赏他的地方，哈哈，很可爱。
“嘿！伺候自己老婆是每个老公的义务，你只要尽情享受就好。当然，小鸟也要经常归巢啊，偶尔进行一下人类的交配行为也是很必要的。”
“你这大色狼~~成天就知道欺负我！”呸，每次听你说话都是开头挺好，一会儿就变味。
“恩，你可肩负着生宝宝的重任呢，现在不练习，等以后结婚了就会生疏的。”
“大色狼~~每次都把精液射在人家的身体里~~清理都很困难呢~~要是~~真怀孕了~~咱俩都玩完~~”这个大白痴，每次都会把我小穴灌得慢慢的，虽然是我同意的，但那也是在快感中的胡言乱语啊！幸亏老娘暂时没有激活卵子，要不然现在孩子都一个加强连了。真是的，作为男人连一点控制力都没有。
“嘿嘿，没事儿的，每次办事儿前我都会吃杀精药，很安全滴！”维斯一脸轻松的说。
“你不要命啦！那玩意吃时间长真的就性无能啦！你要是真无法生育，老娘就把你踹了！”喵的，这小子太愁人了，下面的快感都被气没了。
“真的没事儿，这是我家研究的药物，在国外都已经流行了5年了，无任何副作用。而且戴套子的话，我就感觉不到你那美妙的小穴咯。”
“你一天天就想着上我。哼！”靠，天晓得你怎么拿到这个药的，我就不信你家老爷子就这么随随便便让你吃。
“嘿嘿，老婆的身体那么迷人，是个男人都会忍不住的。况且如果我憋爆了，你以后岂不是要守活寡？”
“哼！我不管，你就是大色狼！大色狼！啊~~怎么~~啊~~”靠，老娘正耍大小姐脾气呢，怎么突然之间就爽起来了？
“老婆，你下面好多水啊，不会是……”维斯说完，就又开始摩挲起我的乳头来，揉小唇唇的那只手也加快了动作。
“啊~~啊~~我要~~快点~~好爽啊~~我要~~我要泄了~~啊！！”


和李维斯在隔离区温存了一会，就双双回到宿舍。
老娘拖着疲惫的身体推开门，却发现宿舍内只有小鱼在。这家伙，都9点多了，还不回来。
“小鱼，她们俩呢？”
小鱼正趴在床上玩着电脑，听到我的声音后侧身看向我，说：“呀！你什么时候回来的？”
“晕，我刚才推门那么大的动静你都没反映，干啥呢这么专心。”
“哦，看我们学校的论坛啊！今晚就剩下咱俩了，大老妈和小丸子都出去开房咯。”
她俩跑出去开房是很正常的事情，小丸子不用说，一个礼拜就在宿舍住2、3天，剩下的时间都在和大猩猩鬼混。大老妈呢？就算男友不来找她，这荡妇也会去找几个猛男玩多P去。不过，我倒是对小鱼说的论坛很感兴趣，上了3个多月的学了，老娘竟然还不知道这事儿。
我坐到小鱼的床沿，陪她一起盯着屏幕。
“小鱼，咱校的啥时候有的论坛啊？”
小鱼转头看向我，露出不可思议的表情说道：“哇，你竟然不知道我们学校的论坛？每天的校园大事都会在这上面看到的！”
“比如？”
“比如最新一期的校花评比。”说罢，小鱼用鼠标点上了一篇文章。
【据最新统计显示，我校2011年度校花评比已经揭晓。冠军：刘迪。亚军：李蒿。季军：王薇薇……】
不对啊？怎么没老娘？我靠，看这些人的照片确实有点姿色，但是每到老娘的档次啊？这帮做统计的都是瞎子吗？气死我了！
“我还排在第五呢，嘿嘿！”小鱼很高兴的样子，转过小脑袋又看了看我，哆嗦了一下：“阿……阿雅，你好像很激动，眼神很恐怖啊……”
废话！老娘能不激动吗？让我知道这小编是谁，老娘现在就去爆他的菊！
“对了，这还有个声明，是关于你的。”小鱼小心翼翼的看了我一眼后，把帖子拉倒最下面。
一排红字【声明：我校夺冠呼声最高的杨娴雅妹妹没有在选单上是有原因的，小弟经过深思熟虑后，觉得像她这样的女神级人物，不应出现在这么俗气的评比中，这有损她那倾国倾城的容貌，所以，我论坛决定特设一个版块，让同学们可以第一时间得到杨妹妹的信息。】
呀喝！哇哈哈哈！老娘成绝世经典了！真他喵的硬气！诶，下面还有一条链接，是通往我的专属版块的，进去看看。
哇，这版块刚成立1个月，帖子数就达到了4000多，人气真旺。
“你老公也是校草冠军啊，要不要看一下？”小鱼对我说道。
“啊？这条大色……大白痴也能当上校草？”靠，差点说漏嘴了。
“是啊，你看。”
随着小鱼的操作，我又在屏幕上看到了2011年校草的评比结果。在帖子最上方，是李维斯那招牌式的阳光笑容。下面还有一行评价：【征服了女神的阿格硫斯】。
这算什么？这货跟战神有啥关系？怎么还整上希腊神话了？
看到我脸上的迷茫，小鱼笑着对我解释道：“李维斯的名声一开始很不好，就是因为和你很亲近，惹了众怒。现在之所以这么有人气，是因为大家都知道你俩已经成为情侣了。能把女神搞到手的人，当然值得崇拜啦！”
啧啧，难怪这小子现在挺有社会地位的，原来是沾了我的光。早知道就让他多追我一段时间，现在看来老娘是亏大了！不过也不算太亏啦，我得到了个大家伙，每次都会被插的死去活来的，爽死了……诶呦，杨娴雅你现在咋这么色呢？
“嘿嘿，阿雅你的笑容好贱哦！”小鱼用手指戳着我的脸说道。
“呸，死丫头不学好，说老娘贱！”我握紧拳头送给她一个板栗。
“啊~~好疼~~阿雅你打我！你欺负我~~”小鱼捂着脑袋，钻到我的怀里撒起娇来。
唉~~~都他喵的被大老妈带坏了。喂！不要抓我的胸！
终于给这丫头片子哄睡着了，老娘也应该跟MV6联系联系那事儿了。一想到大色狼以后可以吃到香甜的奶水，我的心就怦怦直跳。
打开电脑，输入网址，插上U盘，熟悉的对话框又出现在屏幕上。
M：【阿雅，好久不见咯，想没想人家啊？】
我：【前天才联系你的。】
M：【嘿嘿，一天不见你就会很想念呢。对啦，今天有什么事？】
我：【这个……你有没有能让我分泌乳汁的药物啊？】
M：【诶？阿雅和李维斯好会玩哦！呵呵！】
我老早就告诉她自己有男朋友了，这家伙还特意以此调戏了我一番。想起来我俩还真是无话不说的闺蜜啊，自慰方法和做爱姿势都是她告诉我的。跟她还真没学到啥好的。
我：【其实他经常不吃早饭，我怕他生病而已。也没啥特俗的情况。】
靠！老娘怎么还编出如此假的借口，白痴才会信。
M：【好吧，阿雅还是嘴硬。两个人想怎么做就怎么做呗，有啥好害羞的。嘻嘻，你要用什么好好犒劳我们的种男哦！】
种……种男。
我：【好了啦！你想羞死我吗？快点告诉我有没有这种药物！】
…………
“世外桃源便利店”。我站在这家店面门前看着那几个十分熟悉的名字，毫无脾气。
今天下午上完课，我就向大色狼请了假，按照MV6昨晚给我的地址跑到这里来。MV6这家伙，竟然派出自己制造的6个机器人在我学校附近敛财。我靠，开店都开到我这边儿来了，不止如此，还让数量如此之多的机器人混入人类的社会，你到底想干嘛？
我推开了门走了进去，却发现里面只有两部电梯。
“欢迎光临世外桃源，顾客请出示您的会员卡。”甜美的声音从我的左侧传来。我转过头，却发现一名长相酷似MV6的美女，穿着紫色女仆装站在门边向我鞠着躬。
“我没有会员卡。”会员卡？MV6从来没对我说过，搞什么东东啊，一个小便利店用得着这么高端吗？
“没有会员卡的话请您乘坐左边的电梯，地下一层是购物区。”这位美女恭敬的说道。
这家伙和MV6长的是一摸一样，唯独差在说话的声音和发型上。
“是MV6让我来的，我叫杨娴雅。”
“哦天啊！是夏娃小姐！您真的来啦！”这位美女捂住嘴，一副很吃惊的样子。
“你是？”看样子这家伙是认识我的，这就好办多了。
“我叫SM1，是MV6老师制造的机器人。昨天老师就通知我们了，现在我就带您去实验室。”
她果然是MV6派出来的，好有亲切感啊。可这个SM是怎么回事？编号吗？MV6你这荡妇怎么会给他们起如此猥琐的名字！
跟着SM1进入到右边的电梯里，待门关上的时候，她便打开了楼层按钮下方的控制台，从中拿出一个黑色的棒子来，棒子底端和控制台的面板靠一根线连接着。然后，她揭开了和服的下摆，把黑棒向里插去。
我靠！不愧是MV6制造的！这么淫荡的连接方式都是遗传啊！
SM1气喘吁吁的完成连接后，用左手捂住耳朵对着空气说道：“SM2、SM3、SM4，你们三个去地下实验室，准备为夏娃小姐进行注射。”
注射？不会使用针筒扎我的屁屁吧？用得着4个人一起来吗？
“你们会不会来的人太多了，呵呵。”
“没关系的，我们地下一层的超市有SM5、SM6他们照顾就够了，地下二层的武器商店是电脑终端控制的，很安全。”SM1微笑着对我说。
武器商店？！这也太夸张啦！我说MV6也不会老老实实的在这里做买卖嘛！
“到咯！”SM1刚说完，电梯就停了下来。门自动打开，一条白色的走廊出现在我的眼前，走廊的尽头是一扇黑色的铁门，在这白色的通道里很是显眼。
SM1带着我走到了铁门面前，掏出钥匙打开了它。
里面的房间很大，足足有50多平。在中间的位置，摆着一张足以躺下5个人的大床。
“这不是实验室吗？怎么只有一张床啊？”我对眼前的情景很是疑惑。
“呵呵，这就是我们的实验室哦，夏娃小姐，请您进去吧。”SM1拉着我的手，走了进去。
我坐在床上，看着四周空荡荡的，对她们接下来要做的事完全抓不着头脑。
没多大会儿，敲门声便响了起来。SM1打开了铁门，另外3个和她长的一摸一样的和服女走了进来。
“夏娃小姐，这位是SM2、SM3、SM4。”SM1微笑着给我介绍她们。
“夏娃小姐，您好！”三个机器人也同样微笑着向我鞠躬。
尼玛，这4个机器人的长相和穿着是完全一样的，让我分辨个屁啊！
“好了，现在我们该进入正题了。”SM1走到我面前，脱下了自己的衣服。
“你……你要做什么？”看着眼前美丽的胴体，我的心猛烈的跳着。不是给我改造吗？你脱啥衣服诶？我靠！其他3个也是脱掉了自己的和服，光着身子再在原地。
“这是需要光着身子才能进行的哦！夏娃小姐，请您也把衣服脱下来。”
什么实验还需要赤身裸体？呃，貌似很多实验都需要吧……算了，就当是在洗澡堂，有什么害羞的。
待我脱得光光后，SM1便回头对着其中一位说道：“SM4，你去拷贝夏娃小姐的记忆，改造的这几天你都需要替她在外面活动哦！”
SM4笑着走到我面前，抬起手放到我的脑袋上。过了能有5分钟，她才放下手，微笑的对我说：“我已经拷贝到夏娃小姐所有的记忆了，接下来……”
恩！啊！呃！靠！SM4的相貌和身材在快速的变化着，直到变成了我的样子才停止下来。变形金刚啊！
“好了，我会替您在外面生活2天的，这段时间请您加油哦！”
老娘就这么眼睁睁的看着SM4变成了自己，然后穿上我的连衣裙兴匆匆的跑了出去。
“你们这是在搞什么？她怎么会变成我啊！这到底是怎么回事儿？太科幻了吧！”头疼，真他喵的头疼。这突发事件已经远远的超出了我的认知。
“呵呵，由于改造需要2天时间，为了弥补这段时间的空缺，需要找个人来暂时替代你。”不知是SM几号，站出来向我解释，“其实我们和MV6老师一样，都是生化人……只有……大脑和……骨骼……是电子元件和金属，所以我们会随意改变相貌和身材，同时也可以拷贝人类的记忆能力，达到100%的模仿。”
说着说着，留下来的3个机器人也开始改变形状。她们的胸部变得平坦起来，个子也增了不少，全身的肌肉还是凸显出来。最重要的是，她们的阴户竟然长出了又粗又长的肉棒！
我惊讶的看着她们的变化，脑袋是嗡嗡直响。
“我们会把这根注射器插入夏娃小姐的阴道里，让药物通过您的子宫直接进入到卵巢。这种改造方式，用你们人类给出的定义，可以称之为群交，或者是4P。当然，还有另外一种比较浮躁的词语……”
轮奸！他们这是要轮奸我！OH MY LADY GAGA！
“为了防止夏娃小姐的精神受到刺激，我们3个人都换成您男朋友的外形。同时，我们射出的药物可以起到保养身体的作用，并且还会快速的恢复您的体力、精力和神经活跃度。所以在接下来的48小时内，绝不会让夏娃小姐感到枯燥乏味。”
我真是要死掉了，被3个李维斯轮奸，还是48小时不停的做爱！我真快变成公交车啦！
“我们开始咯！”

我现在的心情十分复杂，既不想失身于维斯之外的男人，又想品尝一下同时被几个男人蹂躏的滋味。可按照目前的形式来讲，是由不得我来做决定的，只能趁着没被快感冲昏头脑时，在心里多对那条大色狼抱歉吧。
“夏娃小姐不用紧张，我们的生殖器都跟您男朋友的没有任何区别，而且射出来的又不是精液。您大可不必对他抱有愧疚的心情。”其中一位安慰我道。
是啊，他们不过是生化人而已，这和自己拿着假阳具自慰有什么区别？而且，他都说了和大色狼的一模一样，被自己男朋友的那家伙插几下又有什么问题呢？
深呼吸，冷静一下，不要把自己搞的神经兮兮的，待会还要品尝滥交的乐趣呢。诶呀，太色了太色了。
我躺在床上，平复着紊乱的呼吸，直勾勾的盯着他们3个人上了床。太他喵的紧张了，一会他们该怎样玩我呢？我又怎么会觉得很期待似地？难道我的骨子里真是想被千人骑万人压吗？不，不是，我是个好女孩儿，这只是为了自己男朋友走出的牺牲。晕，怎么还大义凛然起来了？
“我们要进入正题了，为了能使您早早进入到兴奋状态，我们会使用极具色情的语言来刺激您的。”
要用语言来刺激我？大色狼最拿手了，每次都搞得我春潮泛滥，最喜欢他这样子对我了！太期待了！
他们三个人分散开。我的左右各坐一人，第三个则是跪在我的两腿之间，盯着我那迷人的阴户直流口水。
呼，好刺激啊，他们三个好像都已进入状态了，那神情就像是饿狼碰到了小绵羊一般。
“你们看她的奶子，太漂亮了。”我左边的那个人说道，“白白嫩嫩的，让人看了都受不了。”
啊~~他把大手放在我的乳房上，温柔的摸了起来，力道很轻，把我摸的好舒服。
“这奶子也太软了，真想一直握在手里。等咱们把她操服了，就带到外面，脱光她的上衣当着行人面摸奶子，羡慕死他们。”
他们就这样不顾我的尊严，当着我的面谈论如何处置我。而且另一边的那位也伸出手摸了上来，啊~~真是把我当公共用品了，太色情啦！
“你的奶头太可爱了，可就有点小，嘴吃不到，先用手刺激刺激让它变大。”
左边的开始撩动我的乳头了，好像电流打过一样，好刺激！
“嘿你们看，这小妞的身子开始抽动了，好像被你摸的很爽。我也一起来，让她爽死。”
不……不要，我会受不了的~~两个小乳头全部摇动起来，他们俩还一边玩一边幸灾乐祸的看着我笑，你们知道这有多难受吗？啊~~不行了，刺激乳头带给我的快感，实在是太强烈了！这跟一个人玩弄我的区别太大了，左右两边都受到不同程度的刺激，爽到让我抓狂。
“大了，她的奶头变大了。美女，想我想喂我们吃奶啊？”
啊~~开玩笑，光是手指就让我死去活来了，在用舌头挑拨，我真的会晕过去的。可是，手指的坚硬和舌头的柔软是没法比的，虽然我知道会受不了，可是为什么还期待他们的吸允？啊~~我真的好像要~~啊~~
“恩~~我想要~~啊~~”
“要什么啊？”右边的那位一脸坏笑的看着我。
“想要~~啊~~你们吃我的奶子~~”
“哼，等一会你的奶水出来了，我可要吃个够够的。”
啊！他们俩终于吸允起我的乳头了，好舒服~~果然比手指头的拨弄更舒服~~舌头可以很灵活的刺激到它们，让我的满足感大大的增加。啊~~恩~~女人的乳房真是好，像是一桌美味，谁都可以来品尝。哦~~他们开始用舌头不停的扫乳头，又用牙齿咬着它们，太爽了，我快要升天了！
“嘿，淫水都流出来了，这娘们是在是太骚了。”我身前的那位打开了我的双腿，把脑袋伸到阴户前，用舌头舔了一下，“味道好鲜美啊，果然是极品小穴。你的阴唇也肉肉的，平时自慰的时候肯定经常用到这里。”
啊~~不要这么突然就舔人家的下面，差一点晕过去，有乳头的刺激就够了，向下一起来的话我会死掉的！
“女人的小阴唇间都会有一条缝，平时把跳蛋夹入这里的话，在外出活动时也可以快感连连。说不定上课的时候叫出声来，全班的男生都会过来操你呢。”
啊~~啊~~对了~~我都忘记家里的跳蛋了~~一个塞到小穴里~~一个让小唇唇夹着~~再把遥控机交给老公~~啊~~让他随时可以看到我发情的样子~~啊~~下面的人终于开始玩人家的阴唇了~~他一定是五指并拢~~放到我小妹妹的上半部~~连同阴蒂一起揉起来~~啊~~太舒服了~~我最喜欢这种感觉~~自慰的时候就是这么做的~~可是他的手掌比我大~~可以揉搓我的整个阴户~~啊~~人家的小肉肉全都在他的掌心内~~太爽啦~~
“呵呵，你的阴唇摸起来太舒服了，淫水流出来好多。”
啊~~好爽~~比我自慰的感觉还爽~~我不止一次感叹做女人的好~~男人只有个大鸡吧~~射了也就完了~~可是~~我的阴部可以使自己一直爽下去~~就这么揉下去~~啊~~阴蒂和小肉肉~~都会忠诚的带给我快感~~啊~~做女人好幸福~~还能被人玩弄~~我太喜欢当个女人啦~~
“嘿嘿，淫水都止不住了，是不是要哥哥做下一步啊？”
“啊~~要~~要~~哥哥用大鸡吧~~插我~~”我只想得到更强烈的快感，不需要羞耻。
“自己竟然要求别人操，你这小骚货，不插你插谁啊？我们三个要轮番操你，把你的逼操的稀巴烂。”说着，他便握住自己的大鸡吧，对准我的小穴狠狠的插入。
天啊！好粗好大！他的大鸡吧竟然可以毫无阻碍的进入到我的蜜穴里！啊~~一定是太长了~~顶到我的子宫上~~我感觉自己的小腹深处好疼~~
“好疼啊~~轻点~~顶到人家的子宫了~~疼~~”这憋闷的疼痛让我实在受不了，叫了出来。
“疼就吃我的鸡巴。”左边的那位离开了我的奶子坐了起来，拽着自己已经挺如铁棍的生殖器，送到我的嘴边。
好久~~没有吃到大肉棒了~~好想念啊~~恩~~龟头好大~~要慢慢把它送进嘴里~~呜~~撑得我的嘴巴好涨~~好像送不到自己的嗓子里~~喔~~不要用力向里顶~~好难受~~
“骚货的小嘴好舒服，可是进不去了。老三你快点插，让她兴奋了把我的大鸡吧全吞进去。”
大肉棒从我的阴道内退了出来，充满G点的肉肉被摩擦，麻麻痒痒的感觉顿时生了出来。每次被大鸡巴插入时，敏感的小穴总使我产生身不由己的念头，那种无奈、被动和任人处置的感觉，真的让人无法自拔。
大鸡巴再次狠狠的插了进去，小穴内的饱胀感使我不自觉的括起嗓子，本想大声叫出来，却给了嘴里的那根找到机会。又粗又大的肉棒猛地顶进我的深喉，干呕的感觉还没上来，就被一股强大的快感压了下去。
大肉棒刺激到深喉中的G点，嗓子内变得奇痒无比，让我瞬间迷糊起来。
哦~~下体的大鸡巴快速的抽插起来，又麻又痒的感觉把我带回到清醒的状态。
这真是~~太难受了~~我的阴道无论有多痒，只能交给对方来解决，可是深喉呢？
我握住大鸡巴的根部，脖子用上一些力气，使它在我的深喉内做活塞运动。
啊~~这真是太爽了~~喉咙和阴道的快感~~并没有重叠~~反而是累加起来~~大鸡巴每一次深入我的嘴巴~~都会使深喉内十分舒服~~解决了令我抓狂的奇痒~~小穴~~被下面的人插着~~啊~~啊~~里面有麻又痒~~好希望那根大鸡巴插的快一些~~我好想催出他~~啊~~可是我舍不得嘴里的宝贝啊~~哦！对！就是这样~~我的小穴好爽~~大鸡巴终于加快了自己的速度~~哥哥太体贴了~~啊~~他在努力的操我~~
“喂，你俩这么爽，就我在玩弄两个奶子，一点意思都没有。不如我来插她的后庭吧。”
后庭？难道是要用大鸡巴插进我的菊花？天啊！这样我身上的三个洞都塞满了大肉棒，实在是太爽了！
“好，这次换我操她的阴道。”说罢，那位享受我口活的李维斯便抽出自己的大鸡巴，躺在床上。
我乖乖的骑到他的身上，把住大鸡吧，对准自己的小穴，一屁股坐了下去。先前操我下面的人，挺着湿哒哒的肉棒走到我的面前，我毫不犹豫的把它含在嘴里。
恩……这就是我淫水的味道吗？真的好香甜，怪不得大色狼喜欢舔我的下面呢！
啊~~有个圆圆的东西在我的菊花四周来回摩擦着，好痒啊~~他马上就要进入到我的后庭了，好紧张呢！
啊~大龟头开始向里顶进了！我的肠道内很胀很胀，没有淫水的润滑，里面感觉很干涩。还好，没有出现第一次插小穴时撕裂的撕裂感，下身的两根大肉棒紧紧的夹着中间的那层肉，反而是我产生一丝快感。待会抽插起来一定很爽！
我把嘴里的家伙咽到嗓子眼，顶着奇痒无比的感觉，让它抽插起我的深喉。同时，下身的两根大家伙也开始了活塞运动。
阴道和后庭内的大鸡巴，抽插的频率是完全相反的。当阴道内的顶入时，后庭的则会抽出，如此反复，让我的快感几乎是不断。
我从没想到，原来肛交也是这么爽，很可能是因为阴道和肠道的距离十分进，每一次进出都会捎带着刺激到另一面。女人还真是个完美的性器，能够同时应付3个男人的攻击，享受滥交的乐趣。
他们玩的一定很开心，每一次抽插都让我好舒服好快乐，人世间最美的就是如此。
“这骚货的逼夹得太紧了，估计马上就要高潮了。大家再使点劲，操死她！”
啊~~啊~~没错~~我马上就要高潮了~~大鸡巴的速度再快一点~~人家最需要你们的猛插~~啊~~嘴里的快一点~~小穴里的快一点~~后庭里的要再用力~~啊~~要用手指夹我的乳头~~让我爽到死~~操烂我身上所有的小洞~~啊~~
感受着3根大鸡巴射出的滚烫的液体，我也终于达到了前所未有的高潮。可是，原本应该减慢速度的大鸡巴，依然在猛力的抽插着。天啊！这样的话，我的高潮会一直存在着，永远下不去了！
“我们可以一直操下去，你这骚货也会一直在高潮，好好享受这天堂般的感觉吧！”
无论我的阴道怎样痉挛，也阻止不了大鸡巴前进的步伐。滚烫的精液不断喷出，灌满了我那狭小的阴道，甚至还有一些已经被挤出体外。
我感觉自己的身体正飘在空中，像一只风筝，由他们拽着线。看样子，我再也下不来了。
高潮没有停止，我的大脑却不在清醒。所有的想法都消失掉了，所有的感情都消失掉了，那无尽的快感，才是我只需要的东西。
“你们看着骚货的眼神，她现在没有任何意识了，完全靠本能来支撑身体。哈，这才是一个性工具该有的样子，放弃所有的欲望，只需要接受高潮！”


不知过了多久，眼前的那层迷雾才被剥开。我终于有了自己的意识。
那种勾人魂魄的高潮已经消失了，现在的则是让我得到极大放松的快感。
我低下头，发现自己正躺在床上，左右分别躺了一个男人，他们在吸允着我的乳头。那第三个人，正在用手掌抚摸着我的阴唇。
啊~~啊~~比起恐怖的高潮~~我更喜欢现在的温馨~~啊~~这种快感才是真正的享受~~这种快感才会让我得到满足~~啊~~我的小乳头是那样的粉嫩柔软~~他们两个吃起来还带着口水的声音~~哦~~我的小阴唇在他的手掌中~~好爽~~我平常手淫时也是这么做的~~虽然没有夸张的快感~~但是舒舒服服的感觉才是一种享受~~啊~~~做个女人~~真的好幸福~~
“我~~我~~被你们~~多久了~~啊~~”
“已经快到48小时了。”正在玩弄我阴户的人说道。
竟然过了两天！我感觉只有两个小时而已！他们也太能干了！
“你看，奶水已经出来了。以后只要一受到男人的侵犯，你的奶子就会自动分泌乳汁。”
我看到说话的人握住我的奶子，手上一用力，一条白线便从我的乳头上喷出。那是我的……我的奶水，我竟然可以产奶了！
“你不用再等生完孩子才可以产奶了，现在就可以喂养所有的男人。”
我没有生孩子，那就意味着，这奶水是供侵犯我的男人吃的。我感觉自己好骚好贱啊，生存的意义只是为了让男性享受自己的身体。我变成了淫荡的女人，可为什么心里还会对这种想法产生兴奋感呢？难道我真就应该成为一件玩具？
对呀，我的男人只有李维斯，我是为了他才会让三个机器人轮奸的。要沦为玩物，也只有他才能拥有。我的身体是属于他的，其他任何人都不可以碰！
“我回来咯！啊呀！夏娃小姐好淫荡的样子！”那台替换我的机器人终于回来了，穿着我的衣服站在床边，满眼的调戏。
三个正在玩弄我的SM号也停止了动作，一同变回了原来的样貌和身材，下了床站成整齐的一排。
“夏娃小姐辛苦了，您身体的改造终于成功了呢！”
我无力的躺在那里，满脑子都是滥交的情景。这次的经历实在是太疯狂了，我一辈子都不会忘记的。
对了，刚才她说怎样才能分泌乳汁来着？
我做起了身子，结果替换人脱下的衣服，一边穿一边疑惑的问道：“刚才你说，我怎样才会产奶呢？”
“只要夏娃小姐得到了性刺激，就可以分泌乳汁啦。当然，您自己也可以一边抚摸阴户一边让李维斯先生品尝呢！”
哦，原来只要自己兴奋起来，就会有奶水。
“您的男朋友在便利店外等着呢！”那位替换我的SM号举起手说，“而且，这些是他要你买的性感服装！”
我接过递上来的袋子，把它们打开来查看。
是一件黑色紧身上衣和一条黑色打底裤。乍一看只是很普通的衣物，如果仔细的观察，会发现一些隐藏的秘密。
上衣的双肩处，有个不易察觉隐扣。打开它们，遮住乳房的布料就会掉下去。由于拥有单独的开口，以后我就可以让其中一只奶子露出在外，不怕别人发觉。
黑色底裤也是很有内容的，在裆部有两颗软扣子，打开后整个阴户就会暴露出来。由于底裤是松紧的，所以开口两侧会向大腿的根部退去，全然不会阻碍对我的猥琐行为。
好吧，我还真有些兴奋了，明天就穿着去上课！
套上胸罩和连衣裙，再把那条五分长的打底裤穿上，我告别了这些SM们，走出了便利店。
李维斯果然在门口等着我，看到我手中的大包小包，主动走上前来替我拎着。
“买了吗？”大色狼喘着粗气问我。
果然是这小子的主意，趁着周围的人少，我抓住他的大爪子，伸到两腿之间。
“嘿嘿，果然很性感咧~”他摸到了我裆部的小口子，色色说道。
“死样~~”我白了他一眼，对于以后那充满激情的日子，心里也是一顿兴奋，“我都为你付出这么多，你以后可要好好对我”
“当然！你是我生命中最重要的人。”大色狼捧住我的脸，眼神里满是坚定。
我还真被他的话给感动了一小下。他的心属于我，而我的也应该是……
“你……以后要好好的爱我……我只属于你一个人……”诶妈，我竟然能说得出这么肉麻的话！我羞得钻进李维斯的胸口。
“嘿嘿，咱俩是不是该多做些练习，为以后的性生活做准备啊？”
他喵的，叫大色狼还真没诋毁他，成天就想着色色的事情，难道以后的生活就只有性爱吗？
“喂！你难道只对我的身体感兴趣啊？你到底是不是真心爱我？我咋感觉你在说谎呢？”
“这必须是真心的，说多没用，只有靠做！”大色狼挑起眉毛，一脸的贱样。
他喵的，还把真理包装到淫荡身上来了，“那婚后我怀着孩子，你也不计后果的硬上吗？”
看到大色狼被我问住的熊样，心里便一顿痛快。哈哈，老娘有招儿治你！
“你不还是有嘴巴么？不会连自己的宝贝都嫌弃吧？对了，还有后庭。”
我靠！你果然是色魔投胎过来的！真他喵的小看你了！
“嘿嘿，你这小猴子逃不出我的五指山，未来80年你没有任何反抗的余地。”
我咬住住下唇，绞尽脑汁的想着对策，刚有一丝灵光闪现，便被他的亲吻强按了下去。
感受着他那男人的滋味，我的心也软了下去。算了，就瞅着他还算顺眼，要换别人也不可能了，就这么将就着和他走下去吧。
未来的路途遥远啊，我还得接受大色狼无数次的玩弄，想起来…………还真是太让我兴奋了。从没想过自己可以拥有如此快乐的体验，想着那三十年的处男生涯，简直就是苦行僧一般。现如今，我有了可以品尝世间极乐的身体，还拥有一根又粗又长的大肉棒，前途一片光明啊！！
每到周五，我都会在校外的那家酒店的815室被李维斯插的胡言乱语。要说这货就是个败家子，花了600多块钱，就是为了和我在这里待俩小时，咱后各回各家，各找各妈。我都不知道说过他多少次了，成本太高，咱不能这么花。可他却总是对我说，好歹一个礼拜要和我浪漫一次。
可是为什么不在这里过夜呢？
“这里不是我们的家，我不喜欢长时间待在这儿。”
啧啧，小样还挺有原则呢。话说你不愿意呆在这里，还插了我2个多小时，那要是有自己房子了，你还不得玩我一整天？
“你~~不要再吃了~~~我好像休息一下~~~太累了~~”被大色狼操了两个多小时，我已经全身脱力，躺在床上无法挪动分毫。而这小子却仍然生龙活虎的趴在我胸前，不停的吸允着乳头。
“嘿嘿，头一次尝到老婆的奶水，当然要吃个够啦。”
“那你~~也应该有个度啊~~~我都快~~不行了~~让我休息一下~~~”他喵的，老娘现在真后悔，被这条巨淫无比的色狼发现了新奇玩意，倒霉的不还是自己！
“诶？奶水不够了，没吃饱呢。”大色狼失望的说道。
送佛送到西，好人要做到底，我只好劈开腿，把手掌放到阴户上轻揉起来，只有性快感才会刺激乳汁的分泌。
用手掌去揉摸阴户，为的就是刺激小阴唇和未露出头来的阴蒂。虽然没有插小穴那般升天的快感，但相对于快来快去，持之以恒的爽快感才是这种手法的优势。其实也是多亏了女性的体质，可以不停的接受刺激。不像男人的生殖器，射完精还得等好长一段时间才可以继续抽插。
只要控制好揉摸的速度，我就会一直处在快感中，可一旦加快了频率，很快会泄掉。不是每个女人都可以控制住的，她们往往会忍不住高潮的诱惑，加快手掌的频率和力度，以协助快感的增长。
我就不一样了，经过各种实战训练，我可以忍住心中的欲望，随时调节手上的动作，让自己一直处在发情的阶段。
说起来，睡觉前我总会把手伸进小裤裤里抚摸小阴唇，小小的快感不会使我放声淫叫，而且舒舒服服的还有助于睡眠。
“恩~~下面好舒服~~人家的小唇唇好柔软~~啊~~”被异性吸允了胸前的敏感点，两项叠加所产生的快感就不会轻微，我很确信自己的身体正在酝酿高潮，下身也有了尿意，用不了多久我就会再次潮吹。
“哇，奶水多了，喝起来好爽。本来就很喜欢你粉色的乳头，现在又多了美味可口的甜品，我可真想永远不离开你的胸口啊！”
想着刚才大色狼拼命操我的情景，又看看他卖力的吃着我的奶头，自己还真成为男人发泄兽欲的工具了。
“我也好想玩玩你的下面，让我帮你。”大色狼伸出手，覆上我的阴户。
“啊~~不要~~我不想~~啊~~啊~~”本来我还想告诉他，不想这么快就高潮，可是这家伙哪顾得上我的意愿，把粗大的食指夹在阴唇之间的缝内，大拇指则是按在阴蒂上，快速的摩擦起来。
“啊~~啊~~慢点~~要死啦~~受不了~~啊~~”本来被异性抚摸就够刺激的了，现在还用这么大的力气，想不高潮都难。
一波波巨大的快感从下身传来，仅存的理性马上就要消失殆尽，憋尿的感觉越来越强烈，小穴也向外流出大量的淫水，我已经失去了对身体的控制权，索性放弃抵抗的意识，任凭潮吹的到来。
“你的身体抖得好厉害啊，是不是很爽呢？让老公来继续刺激你的两个乳头，让你快点升天。”
李维斯含着一个，右手玩弄一个，乳头上突来的刺激让我的身体终于崩溃了，阴道不停的痉挛着，潮水猛地喷出体外，排泄的快意再加上剧烈的刺激，使我的身体在高潮中颤抖着。乳头上的感觉也越发明显，想个牵引器，使我的身体逐渐飘向天空。

看来上帝对待自己创造的物种都是很公平的，女人有了敏感的肉体，这是一种福气，同时，也会存在麻烦的事儿，比如内裤上的红点点。
我蹲在自家的厕所，用手指擦了擦小妹妹，一摸殷红点缀在白白的心相印上。肠子像是被人使劲儿拉着，撕拉的疼痛。本以为只是拉肚子，可那想内裤上红了一片。
果然来月经了。
按照老妈的教导，白天的时候要每隔2、3个小时换一次卫生巾，晚上睡觉的时候要少东西方。不可以洗头，不可以洗澡，不可以运动，不可以吃辣的、不可以吃冰激凌、不可以用冷水洗手、不可以……他喵的，每天晚上还得蹲在装满温水的小盆上方洗屁屁。
我要在1周之内，每天都要带上卫生巾，潮乎乎的垫子夹在两腿之间，甭提多难受了。要说经血真挺缺德的，流量十分不稳定，有时在卫生巾上只能看到几滴，而有时却是很大一片，这种不定量给我造成很大的困扰，必须时不时的去厕所检查一下，否则很不放心。
唉，从此以后我的包包里就多了几片七度空间，晚上则是用苏菲夜用型，老妈说这两款比较好用，上档次。我靠，阿迪、耐克上档次，他们咋不出卫生巾呢？
痛经也只是在头两天，一般挺过去后，接下来的日子就很轻松啦。
不过，浑身冒冷汗、关节疼痛、没有胃口，让我的心情很糟糕，时不时的对着身边的人投出愤恨的目光，大多数人都是浑身打个冷战，譬如大老妈和小丸子，其他心理素质差一点的，如小鱼般，吓得直接哭了出来。
这几天李维斯倒是很老实，乖乖的守在我身边，没有任何非分之想。这是说好听的，实情却是我揍了他一顿。这条大色狼突然抓了我的奶子一下，针扎般的疼痛让我的怒火瞬间爆发，一顿勾拳把他打成了功夫熊猫。
“别惹老娘，否则……”我边恐吓边做出掰断棍子的动作，大色狼捂住自己裤裆，低着头老老实实的待在一旁。
我就说么，天底下哪有这么好的事儿，女人的身体肯定有弊端，生理期的折磨完全打消了心中的庆幸，做女人，忒他喵的难了。
裆部贴着卫生巾，我躺在床上思念着作为男人的日子，下面甩着阴茎，无拘无束的生活在这个世界里，没事撸撸管，射射精，事儿后也好处理。现在呢，手淫后下身全是淫水，弄不好床铺都要湿透，被男人内射后还得跑进浴室里，用喷头冲自己的小穴，这些都是小事儿。如今杀出个月如此麻烦的月经，要是一辈子就这么几天还好办，可惜啊，每个月都有7天要遭受血光之灾。我这不找抽么，没事儿换什么女体啊？
就像上面所说，我们女人心情坏，也只是在头两天痛经的时候，挺过开门红，接下来的日子也算是舒缓了不少，不过性行为仍旧不能进行，这可憋坏了某位精虫上脑的大家伙。
“老婆，这个……可不可以让我摸摸啊？”李维斯难得羞涩的向我请求着。
“不行！后天就是期末考试了，等考完再说！”我凑到他的耳边轻声说道。这里可是图书馆，我可不想让自己的隐私路人皆知。
“我真的不行了……这两天都快爆炸了。”
我低头看向他的两腿之间，一顶搭帐篷赫然出现在眼前。我只是稍微犹豫了一下，是稍微。由于上个月在经期时允许他吃我的奶子，回寝室后还仍有余韵，伸手自慰了一番，结果手上、裤子、床单都留下了殷红的印记。
想想上次的遭遇我就气不打一处来，揪着大色狼的耳朵低声恐吓道：“你要是再说这事儿，就让你整个大二都碰不到我！”
效果很明显，这家伙终于蔫儿了。
你以为我不想那事儿吗？天不时、地不利、人不和，咱俩都得忍着！
熬过了期末考试，灿烂的暑假迈着狡黠的步伐来到我的身边。
在火车站送走了家住外地的大老妈和小丸子，我和小鱼便回到学校收拾行李。家就在这座城市，所以带来的东西很少，只需要一个背包就可以搞定。
我坐在宿舍的椅子上，无聊的看着故事会。小鱼在1个小时前和自己的男朋友走了，而我则要在这里继续等着那条大忙狼。
丫是校篮球队的主力前锋，暑假貌似有联赛要打，这才刚刚考完试，教练便拉着他们开会，安排接下来的行程。我也很懂篮球的，想当年也是叱咤校园的超级后卫，曾经惹得无数花花草草惊声尖叫！可惜今非昔比，我这双纤细的手已经不适合接触粗糙的胶皮了，柔弱的身板也扛不住任何力量，武功尽失啊！
就在我回想以前潇洒的片段时，一双大手突然抓住我的前胸。
“想什么呢？口水都流出来了。”李维斯的声音从我后面传来。
这臭小子没事就搞偷袭，好几次我都被吓瘫在地，想生气，却总是被他的强吻削弱自己的气势，搞得我没有任何脾气。
“开完会了？”我无奈的放弃了发脾气的意图，索性将手放到他的爪子上，一起揉起两粒奶子。
“是啊，教练墨迹了几句。”李维斯温柔的亲吻着我的脖子。那痒痒的感觉夹杂着浓浓的温馨，让我心中的负面情绪彻底消失。我放松神经，用全身去感受这份舒适。
“恩~~那咱们回去吧。”
“老婆对不起啊，一会你先自己回去吧，今天晚上要集训，我得呆在这里。”
“可是……”诶妈，老娘憋了好几天，就等着今晚吃顿饱的，你小子却不给力了。
“晚上训练完我就去找你。唉……接下来的一个礼拜我得天天跑训练馆。”李维斯无奈的说道。
靠，没事儿比什么赛啊，老娘精心制定的激情计划都要受到影响。他喵的，人算不如天算，趁现在有时间，赶紧享受下先。
“那一个礼拜之后呢？”我解开胸前的扣子，再把文胸推上，使一对白嫩的奶子暴露在空气中。
“和W大学有场重要的篮球赛，之后我必须训练，可能要占用整个假期的时间。估计我俩碰不到一块了。”李维斯双手抓住我的奶子，使劲揉搓着，不时的用手指头挑逗两粒粉色的奶头。
异性的触感像是一股电流，令乳房产生敏感的刺激，一种无法用语言来修饰的感觉袭遍全身，使我的像是泄了气的皮球，瘫坐在椅子上。
“恩~~那我们~~岂不是整个假期不能在一起。”
是啊！假期都不能在一起！
我被自己的话点醒，蹭的站了起来。李维斯倒是被我的惊炸吓了一跳，摸着自己的胸口说：“怎么突然诈尸了呢？”
我一手掐腰一手指着他训道：“你甩手走开了我怎么办？你到底有没有良心？”
大色狼刚想解释，兜子里的手机就响了起来。他看了看来电显示，向我露出歉意的表情，按下了接通键：“是，是，我马上到。”
我擦，这估计是教练打来的，那个老秃驴我是听小丸子提起过，整个一猥琐中年人，喵的，想象一下也是挺恶心的，竟敢打扰老娘的雅兴！我倒是要看看大色狼的控制权在谁手里！
我坐到桌子上微微打开一条腿，顺道拉开内裤的一侧，使阴户半露出来，左手抓住奶子，右手摸上小妹妹，在大色狼面前表演起自慰来。
“啊~~乳头好舒服~~啊~~老公你快看~~人家的小唇唇摸得好爽~~啊~~”
果然，这招有效！大色狼的眼睛都快冒出火了！哈哈哈，他的内心一定备受煎熬！对啦，快来过来吧，快来上我！
令我感到不可思议的是，这货竟然捂着耳朵冲出了我的寝室，随着走廊上的一声“晚上等我电话”，老娘的心情别提多郁闷了。
我擦，有这么好的女朋友不玩，非得过去抱个大圆球来回折腾，你他喵这不是犯贱吗？得，我还在这儿发骚个屁啊，赶紧打包回家吧！李维斯，以后你休想碰老娘一根汗毛！不对，应该是以后休想轻易碰到老娘的身体！呃……也不好，应该是以后休想轻易用JJ插到我！……不如别想内射的好。
我擦，不管了！下次我要榨干你的身体，让你有个教训！诶呦，现在欲火焚身的，上哪里去解决啊？算了，先回家再说吧。

这都晚上8点了，李维斯这货还不给我打电话！我坐在床上抱着小熊娃娃，紧盯着书桌上的手机，心里那个气啊！
“宝贝，出来吃饭啊！”老妈的声音从门外传来。
“不吃！不饿！”我怄气的喊道。
“闺女啊！爸爸从上海带来的大闸蟹，出来吃吧！”这次是老爸！
大闸蟹？再大的钳子也弥补不了我内心中的创伤！吃个毛毛？
“不吃不吃！”
过了一会儿，敲门声想起来，像是万只讨人厌的苍蝇，撩的我心头无比烦躁。
我气哄哄的打开门，却没看到任何人。我靠！闹鬼了？
“姐姐……”
闻声低下头，却看到杨刚那张稚气的小脸，小子才2岁，说话还在打壳，却叫姐姐叫着这么顺溜。本想把他赶走，可是这小正太的杀伤力实在是无法估量，我的身体瞬间融化掉。
算了算了，饭还是要吃的。我抱起弟弟，在他脸上亲了一下，向客厅走去。
在饭桌上，老爸突然宣布道：“趁丫头暑假，咱家去海南玩，后天就去。”
听到这话，我差点把牙齿咬碎喽，这不开玩笑呢吗，还去海南，这样更见不到大色狼啦！你这老头子还真要自己闺女被欲火烧死啊？
“这个……我假期要和小鱼出去玩的，要不然这一次你们仨先去？”
本以为老头子会埋怨一番，哪成想他却意味深长的看看老妈说：“也好，那我和你妈先去吧，下去再带上你。”
等等，我怎么听着有些不对劲呢？老爸你竟然没有一点挽留的意思，是不是早就算计好了？
“宝贝啊，海南也没什么好玩的地方，等你毕业了咱家去欧洲旅游去！”
我靠！老妈你也这么说！老头老太太你俩不愧是夫妻啊！真是一唱一和！想去度蜜月直说吧，要不要这么摧残我的心灵！
我郁闷的掰开大闸蟹的钳子，哪像蟹肉却蹦出好远，贴了杨刚一脸。
老妈见状，拿起餐巾纸为小屁孩儿擦起脸来，一边打扫还一边抱怨起来：“多大个人了，还这么毛愣愣的！这留你在家看弟弟，我能放心吗？”
我勒个去！你们果然是筹划很久的！让我在家看弟弟，你俩跑出去疯玩！开玩笑！
“我靠！你不是要把这小子留在家吧？我可没时间照顾！”
“呸！女孩子说什么靠靠的！全被你爹带坏了！别学你们老杨家那德行！”老妈见到我说脏话，跳起来老高！指着我的鼻子吼道。
老娘也不是吃干饭的，许你官兵杀人，不许咱百姓放火啊？
“你们要是不把他带走，我也跟你们一块去！”
果然，老妈没动静了，老头子也是放下碗筷，直愣愣的瞅着我。
第二天早上，我在家门口送走了心情郁闷的爸妈，看着杨刚透过出租车的后玻璃射出的兴奋眼神，心里那个爽快啊！哇哈哈哈！老虎不在家，猴子称霸王啦！宝宝在海南要好好折腾他俩哦！
回到家中，心情大好的老娘主动打给李维斯，虽然这小子有点不仗义，可毕竟是我的男友，心里还是很惦记他的。
“喂，老婆！我这头训练呢，回头说！”
他喵的，只说了一句话就挂断了，这不扯呢吗？
没招儿，人家忙得不亦乐乎，我呢？给小鱼打电话，这妞跟自己男友鬼混呢，虽然邀请我一通前往，可是老娘也有自知之明，当电灯泡那种缺德的事儿咱不愿做。
无聊的游荡在网络中，看了几部A片，突然想起那家“人间天堂”，不知道最近有没有新奇的商品上架，今晚去看看吧！
零点整，我穿上裙子和T恤，走出家门。
当走到一条小巷时，我犹豫了片刻。如果是白天的话，我一定会从这里穿过去，这条小巷可以为我节省三分之一的路程。可是现在呢，这条小巷没有任何灯光的照射，黑布隆冬的很吓人。
不过老娘当年也是一条汉子，虽没上过刀山，但也经历过不少火海，哼着熟悉的曲调，我大胆的向小巷深处走去。
可是走了没几步，我就彻底后悔了。这漆黑一片的，前面出现点儿啥东西都看不清，万一碰到坏蛋或者脏东西什么的，老娘岂不是宰了！！靠，连哼出的调都开始打颤了，我他喵的真是不该来这破地方。
还有几百米就走出这里了，我加快脚步。听着自己走路的哒哒声总觉得有些异常，好像是有回音一样。我停了下来，仔细倾听。果然，我的背后还有另一个脚步声！！！
回过头，刚好看到一个阴影闪到侧面。我感觉自己浑身上下的寒毛根根竖起，各种鬼怪的形象打在脑子里。尼玛，以后再也不看恐怖片啦！
我拼命的向前跑着，不敢回头，怕自己看到什么恐怖的景象会吓到瘫软。还好前方就是小巷的尽头，路灯照射出的昏暗灯光在我看来犹如上帝洒下的神光一般。
就在我快要接近终点的时候，却看到另一个黑色的人影走了进来。这个应该是路人甲吧？待会走出去还可以看到路人乙、丙、丁……太好了，由他人在我就可以安全了。
当我和路人甲擦肩而过的时候，腰部却被强大的力量围住，紧接着，我感觉到自己的后背贴在一片热热的墙上。
“呦，美女。跑这么快干嘛？”一个男人的声音在我耳边响起。我很确信，自己被一个男人从后背抱住了。难道这就是传说中的小巷痴汉？尼玛，下午的时候还在A片里看到类似的情节，如今却发生在自己身上！
“别乱动哦，我可拿着刀子呢，不小心把你的漂亮脸蛋刮花了，哥哥可负不了责”。
感觉左脸有一片冰凉，我的腿瞬间软了下来。我他喵的还跑个屁啊，这可是真家伙！
“你……要干嘛……”我用颤抖的声音问了个白痴的问题。除了这句话，我还真想不出其他适合现在这种气氛的语句。虽然我知道他要说……
“我现在想干嘛就干嘛。”
靠！你要不要这么嚣张啊！我他喵的要你造火箭，你给我整出来一艘！
“诶呀……还是被你逮到了……这妞跑的跟兔子似的……”又是一个气喘吁吁的声音，听着话里的意思，我刚才真的是被这小子追踪！！
“我操，你他妈的还能行不了，一个女的都追不上！”路人甲的口气流露出十足的鄙视。
“我今天的鞋穿的有些大，跑不起来……”这是一个多么可怕的借口啊。
“你给我滚一边儿去，老子玩完再轮到你！”
“靠，哪次不是你第一个……”
“滚。”
这两个家伙竟然还在扯淡，就好像是把劫持良家妇女当成有益身心健康的室外活动一样，尼玛老娘还是人质啊，有没有考虑我的感受！
“这妞身上的味道真他妈好闻，光是搂着腰就知道身材一级棒，待会儿肯定爽到爆！”路人甲的裤裆支出一根长长的棍棒，顶在我的屁股上。
完了完了，我里面还穿着露点文胸和丝袜呢，这次真是完蛋啦！