自从我跟大家坦白了我的兴趣之後
大家都很开心的接纳了我
我也成为了他们三人共同的女友
平时会一起上下课  假日则是大家分别行动
毕竟每个人兴趣不同
硬要集体行动只会坏了大家的感情
而我呢  则是看我想粘着谁就跟谁


这一篇要跟大家分享的是我忙碌的一个假日


这是一个爽朗的星期四早晨
今天大家都没课
我跟小松约了一早要去SPA馆玩水
早上六点多我们就入场了
平日又很早的关S，只有几个阿伯阿桑泡在池e
我跟小松分别去换上了泳装

为了要能够穿上泳装不露出马脚，我可是费了很大的功夫处理自己的重点部位
还在连身型的泳衣e面塞了好几层的胸垫跟Nu bra
从外表上看来就跟一般女生没有两样




小松一换好就跑去游泳，他习惯先晨泳一阵子
我则是往三温暖室跑
希望多流一些汗，看体重会不会轻一点 :P

整间三温暖室大概只有三坪大，分成两排座位对望
e面烟雾漫~ 几乎快要伸手不见五指了
能见度大概只有眼前30公分能看的清
我绕了一圈，e面一个人都没有
找了一个靠内侧角落的位置坐下
因为我不喜欢被人打扰

隔没多久，有个人进来了
我很讨厌别人坐的离我很近
可是那砘铮明明整间都空空荡荡的就偏偏挑我旁边坐下
感觉很不舒服
我又不好意思马上起身换位置
只好先偷偷观察看看他到底想致
结果他果然没安好心眼

我用眼角N光看到他才刚坐下而已
就立刻把身上的三角泳裤退到膝盖
而且手正不停的在搓弄自己的小鸡鸡
(真是倒楣，才一大早就遇到变态)

从外表上看起来，应该是年轻人，而且身体有练过
黝黑的肤色加上浑身肌肉还亮着油光
看完他的上半身再往下看时，我真的有吓了一跳
因为他刚刚还很没精神的小鸡鸡
现在竟然膨胀成好大的一根棒槌(是充气的吗? @_@)
以他的手掌当比例尺，再从他上下套弄的幅度来推估
他的阴茎长度超过了20公分，应该在25公分左右，真是属於人类奇观的等级了

面对这个庞然大物，我的好奇心让我忘了淑女的矜持
如果是一般的女生，应该是要大叫变态之後夺门而出吧?
但是加上我自己的跟室友三个，我也才实地看过四根阴茎
现在活生生在我眼前的就算是A片也很少看到这种SIZE
反正他有的我也有，也没什N好怕的，我也就默默的偷偷看着他自慰

他看我没有逃跑，可能想说我也有那个意思吧
很『大方』的抓着我的手去帮他自慰
握住它的时候才发现，连粗度也很吓人，我的小手都快握不住了
感觉热热硬硬的，又不断在跳动着，好像要正要出闸的猛兽一样，蓄势待发，好讨厌喔~?

但是等等，我现在的身分应该是女生，而一个正常的女生才不会莫名其妙的帮陌生人打手枪
我从他粗糙的手掌中挣脱了开来，顺便大声警告他：「你在致! 变态!」

『我从刚才看到就觉得很正，我很喜欢像这一型的女生。』变态男说着连他自己应该都不相信的谎话。
『我想说我们是不是能够有机会认识一下』

「那你致槟梦业氖秩ヅ瞿隳茄e?! 有人刚认识就这样的吗?!」

『因为穿泳装的样子太性感了，我看到就不知不觉的很兴奋，所以才想让摸摸看。』
『怎样? 我的尺寸很大吧?』

变态男一直靠近我，我终於看到他的长相，浓眉大眼有点像演偶像剧的某演员
长相应该算帅吧(个人觉得)，身材也很好，但是他人实在很"卢"
他一直拉着我说一些甜言蜜语，一边对着我灌迷汤又一边毛手毛脚
我跑不掉，也没办法大声叫人来救我(怕被人发现扮女装)，就只好跟他随便应付一下

在这之前我都不知道女生对於有帅哥来搭是怎样的感觉
其实心e还是小小的高兴，会觉得自己更有身价跟自信了
尤其对於伪娘来说，会觉得自己离真正的女生更近一步了
也代表自己的女装很棒，能得到别人的肯定，即使对方是个精虫上脑的变态... =,=

他看我好像不那N抗拒
又把我的手抓去放在他的跨下
可能因为他刚刚专心在哄我，所以感觉有点变软了
不过还是很粗，软Q软Q的手感很有趣，很像一大支温热的干贝熊软糖(有吃过干贝熊的人就知道，正在吃的人对不起..)

经过他灌完迷汤之後，我整个人已经轻飘飘的了(也有可能是被三温暖薰昏头了)
我想，其实帮他处理一下对我来说也没损失，如果是臭老头我一定抵死不从
既然是帅变态的话，让他尝一下甜头再找机会逃跑就好了
我开始套弄起他的阴茎，才没几下他又兴奋到硬梆梆了
我想用"手工"就把他结束掉，所以套弄的力道跟速度一开始就加速到MAX
不过他也不想让我太轻，才舒服一下子就又得寸进尺的问：

『想吃吃看我的鸡巴吗?』

我一开始当然也是不愿意，但是他又开始灌起迷汤，然後我又再度投降了
我半推半就的被他押着让我的头枕在他的大腿上
在我眼前的是他壮硕无比的阴茎

我伸出了舌头，用舌尖轻轻的点在棒棒上，从根部一路往上舔去，在龟头的下方打住
再从上往下舔，往复来回好几次，故意不去服务男生最敏感的龟头部位。
他的表情像是很舒服，但是又搔不到痒处，呼吸变得比较急促，腹肌的起伏越来越大
我看机不可失，量把嘴张到最大，把他涨的发紫的龟头吞进了嘴e
一边吸吮，一边用舌头灵活的绕着龟头转圈圈，然後右手套弄着阴茎根部

『喔~~~~~  阿P~~~~~~  阿~~~  阿~~~  好爽~~』 被我用了这三重攻击，他发出了很舒服的声音

虽然光是龟头就让我的小嘴塞的满满的
但我还是勇敢的往下进攻，想试试我能把他的怪兽吞入多少
他的阴茎一嫉南失在我嘴e
我感觉顶到喉根之後停止了往前的动作，而我的右手还是有很大的空间能套弄着他的阴茎
我保持着这个姿势，嘴e吸着他的阴茎吞吐着，因为想让他赶紧收工，所以我吸的很卖力
小房间e充满(淅沥--   淅沥---  咻---  咻滋---)的吸吮声

『阿~~ P~~~~~~  喔~~ 正妹，你好会吸  的小嘴好利害  阿~~~  阿~~~』

过没多久，他露出有点痛苦但是又好像舒服的表情，身体忍不住的扭动
还一直发出呻吟声，从我粗浅的经验来判断，他即将要喷发拉~~
我一边卖力的服务，一边看着这个被我口交到快要射精的陌生人
没想到我竟然会做这种淫荡的事情，室友们也就算了，现在又帮不认识的人口交
不过因为他蛮帅的，又很会哄我，反正我已经跟三个人做过爱了
现在只是帮他咬咬，应该还好吧?

而且最让我害怕的是，我看着他被我弄得受不了的样子，竟然很有成就感?!

难道我本性就是淫乱?!
还是我只是藉由挑逗男人所得到的成就感让我觉得自己更有女人味?
我想可能都有吧。

因为我心e想着的竟然是，就算是陌生人也没关S，只要能让男人射精，我应该就会更像个女人吧
没想到，我会从让男人射精这件事去得到身为女人的成就感
再看看自己现在的样子，卖力的吸啜着陌生人的阴茎，发出"唰滋  唰滋"的声音
他的右手在抚摸着我的屁股，左手则压着我的头部控制我吞吐他阴茎的频率跟深度
我突然觉得很害羞，但是又有那N一点兴奋

『阿阿~~~~~~   忍不住了~~~~    要ㄕ-(连"射"字都没说完就射了。)

在我沉浸在自己感性的世界e时，嘴e陌生男人的阴茎爆发了
从马眼喷出大量的精液，我的小嘴e剩N的空间马上都充满了精液
还好喷发的时候他的龟头没顶在喉咙，不然一定会被精液呛到
我停下了头部跟手上的动作，让他专心的享受射精的高潮


我想当男生跟当女生不一样的地方应该就在这e吧 
当男生的时候，好像目的就是射精，淅哩呼噜的一射完就结束了
当女生的话，会想让男生舒服，然後慢慢欣赏他舒服的表情
然後，或许有那N一点拉，会希望男生在享受完之後，也能服务一下女生  >//<


我看着含在我嘴e他的阴茎根部，正在膨胀收缩着，就跟一个帮浦一样
不断的从阴囊抽取精液，饱满膨胀之後，藉由强烈的收缩反应来射出
不知道是不是他有锻身体的关S，连'那e"的肌肉也锻的非常强劲
每一次精液射出时，都是很用力打在我的舌头上

浓浓黏黏的精液覆盖在我的舌头表面，独特的味道透过味蕾传遍全身
很多女生不喜欢被这样口爆，觉得精液又黏又臭很f心
不过老实说我并不讨厌精液的气味，也不排斥吞下它
它就像是我征服男人的战利品，也是男人的精华
敢吞下它的我，必定赢过其他不敢吃的女人(自以为是的虚荣)

话虽如此，但是今天我并不打算吃下去
因为我很好奇他射出来的份量到底有多少
所以我努力的不让精液流进喉咙e

我看他的阴茎已经没有在抽搐了，时赴锼做个完美的Ending
我用右手抓着他的棒棒搓弄，小嘴稍微有点用力的吸吮
感觉像是珍奶喝完的时候，用吸管去吸剩下来的珍珠，这种力道就对了(在喝珍奶的人对不起...)
边吸边往上慢慢的离开他的肉棒，确保没有漏掉任何一滴精液

我鼓着嘴抬头看着他，把他泄j过後的浓浓精液慢慢吐在我的手掌上
我的双手满满的都是他的精液，颜色并不是乳白色，而是有点黄黄的感觉
因为粘稠度很高，在整摊的精液e面，除了透明的前列腺液之外，微黄的一道道精液看起来格外显眼。

小房间e充满淫靡的气味，他剧烈起伏的胸膛还回应着刚才的激情，过了好久还没恢复

帅淫魔(下面以A代称)：『不好意思，我有两个星期以上没射了，一下子忍不住都射在的嘴巴e了。』

我：「难怪射的又多又浓~  好啦，这样你满意了吧?  我要出去了。」

A：『OOO~~~ 等一下，我还可以继续。』 

我：「继续什N阿? 不是都射过了，还不够吗?」

A：『我想插进去一下  一下下就好了  拜~~』

我：「不行，那边是我男朋友专用的，我不能背叛他」 (而且我那边也没有洞可以给你用  )

我：「还有，你才刚射过耶，放进去害我怀孕怎N办?」

我没想到他的精力如此旺盛，要是被"性"致勃勃的他发现我下体的伪装，我想我应该会被他打死
所以只好不断的找理由推托，想让他自己放弃

A：『蛤~~  那怎N办，看它还那N有精神』
(的确，看起来甚至比刚才更粗壮了，难道是我错帮它开了荤?  >_<)

A：『阿!』他好像突然想到什N妙计似的叫了一声

A：『那可以从後面来吗?』

我：「後面???      你....   难道是指     "肛.."」

A：『对阿  肛交不算对不起男友吧?』

我：「可是...  它很大耶，进得去吗? 我会痛死吧?」

A：『没关S~ 没关S~  我会慢慢来的』

他不给我拒绝的机会，一把把我抱到他的大腿上，我张开着双腿，坐在他的大腿上，面对着他

A：『这个拿来润滑刚好。』

他把我手e捧着的精液拿去抹在他高耸的阴茎上，另一b手从屁股的位置拉开我的连身泳装，把剩下的精液涂在我的小小花园上面。  

A：『好了，我要插进去~』

他一手抓着我的屁股往上抬，一手扶着他的阴茎时覆迦耄但是因为不熟练的关S，一直对不驶掉
又大又热的龟头在我屁股沟滑来滑去

A：『J  都对不剩自己乔一下插进去好了，要不然我怕我等一下插错洞』

我根本没有心理时敢跟他做爱阿...
可是看起来我如果不想办法回应他熊熊的j火也没办法脱身

我心想如果装个样子假装要放进去，然後跟他说很痛没有办法，或许有机会离开这e

我改变姿势，双脚跨到座位上面对着他缓缓蹲下，左手拉开我的泳装
右手往後扶着他的阴茎，沿着股沟找到了我私密的花瓣，我慢慢的放低身子，尝试着让他勃起的阴茎插入
他的龟头好大又好热，紧紧挤压着我花瓣的皱折，压得龟头都涨红着变了型了

其实我的那边有点敏感，被他又硬又热的龟头一直摩擦，弄得我忍不住发出了一些娇喘声。
他被我的反应激励，更是血气上n，腰部往上使劲顶了一下

我：「阿~~~」我不由得发出甜美中夹带着痛苦的叫声

他硕大热烫的龟头挤进了我窄小的直肠e跳动着
终於突出重围的他，感受着温热肠壁收缩夹吸着龟头的快感，出於本能的摆弄起他的腰部，想得到
更多快感，他粗壮的阴茎不断地肆虐我的下体，想更进一步深入我的体内。

我：「阿~~  等等~~  会痛~~  阿嗯~~~   太大了~~~  不要硬来....」

我一直抬高屁股躲避他的插入，因为才插进来头部而已我的那e已经有被撑到撕裂的感觉
下体有种热热辣辣的感觉，不知道是他的阴茎的温度太高还是我已经受伤了

因为有痛感，所以反射神经让我下意识的夹紧了下体想要把他的阴茎挤出我的体内
但是才挤出去一点他就又继续挺着腰插了进来，等於他充血勃起的龟头一直在我体内摩擦着我的
肠壁，靠近小花园门口的肠壁也正好是我敏感的点，我在一阵阵痛苦中体验到些许欢娱的快感

我：「阿嗯~~~  不要这样...  好痛~~   好大... 阿~~  被撑得好开...  阿~~ 阿~~~  阿~~~  快拔出去拉~~~」

他屡次挺腰纸来都停在门口，根本无法满足他的兽性，他往旁边一看
发现原来是因为我的双脚蹲在座位上，让我有施力点可以躲避他的攻击

他冷不防的抓着我的脚踝抽离了座位
我瞬间失去重心，整个人往下掉，因为重力加速度，"唰"的一下，
他的阴茎硬生生的整b插进我的体内，没有任何心理时父犹豫的机会

我：「阿~~~~~~~~~~~~~~~~~~」  
我几乎是崩溃的放声大叫了出来，因为他的攻击是如此的突然，我本来想逃走的，却没有机会


我那时候以为我会倒摔在地上，人的本能就是抓个东西保命，我的双手在空中胡乱挥舞
最後抓到了他的肩膀，正当一口气的时候，下体却传来一阵阵好像被撕开来的痛楚
然後我意识到，他已经全部插进来了，接下来是从体内的前列腺传来高潮极乐的讯号

快感从大脑e炸开迅速蔓延到全身，掩盖了撕裂的痛苦，这些都是一两秒之间所发生的事情。

我双手紧紧的抱住了他，手指深陷进他厚实的背肌，留下一道道泛红的抓痕
高潮让我的下体不断的筋峦收缩  夹吸着他的阴茎
因为高潮而失禁，从我下体的伪装处，流出很多黏黏滑滑的不明液体
液体顺着我们合体的地方汨汨流下在他腹肌下方累积成了一滩小水洼，跟他拿来润滑的精液混合成一片

我白皙诱人的双腿羞耻的大开着，挂在他黝黑精壮的大腿之上，随着高潮的筋峦抽搐抖动着
在这一瞬间，我尝到了以前从未试过的高潮体验，彷啡艘焉泶υ诹硗庖桓鍪澜绲拿烂罡惺

A：『ㄟ  还好吧?  我要开始动了喔?』

我：「阿~~  等下....  我还没好~~  慢一点...   阿~~  阿~~」

他双手抓着我的白嫩的屁股肉摆弄起腰部
虽然动作不大，但是刚刚高潮过的身体非常敏感
阴茎在我体内任何一点小小的摩擦都让我快要疯狂

我：「阿~~  阿~~  不要~~  阿阿~~~  讨厌~~~  就是那e....  顶到了~~」

我：「阿~~  阿~~   你的好粗~~  好大~~~   阿阿~~~~  不要~~  不行了~~~」

我无法控制自己的淫声跟浪语，因为我已经完全臣服於他巨大热烫的肉棒之下

A：『嘿嘿  很爽吧?  我最喜欢看这种美女被值纳а，我都兴奋到要射了』

他看到我这副淫荡的骚样，值母是起劲，动作越来越大，
他抓着我的屁股高高的举起，然後再用力的往下压去，屁股肉跟他的大腿撞击着，发出一下下"啪""啪"清脆的响声。
我配合着他的动作，往上抬时就用力夹着他的阴茎不放
放下时我就放，两个人的肉体激烈的撞击着，大概持续了两分多锺
我们尽情的享受着对方的肉体，也不管这e是公众场所，会不会有人撞见

A：『阿...  好爽   好会夹~~~  怎N那N厉害~~   阿~~  受不了~~~   嘶~~~~』

A：『阿~~   我要射了~~  射在e面喔~~~  要射了~~  阿阿阿~~~~~~~!!!!!!』

他也受不了了，他紧紧抓着我的屁股，插到了最深处，颤抖着将全部的精液都射进了我的体内
我也又到了不知道第几次的高潮，泳衣底下都满溢着不明液体

他射精完之後，我们紧紧拥抱着喘气，休息了好一阵子才回过神来

A：『呼~~~  刚刚好爽，跟做爱很棒，我可以再约你吗?』

激情过後我的神智已经比较恢复正常了
没想到竟然还是跟他做爱了，而且还是肛交
刚才我又在他的面前高潮了好几次，越想越觉得丢脸，很不好意思，不知道要怎N面对他
只想赶快逃离这e，找个地方整理一下心情

我抬起屁股，把他已经半软的阴茎拔出我的身体，
趁着精液还没流出来时赶快把泳装拨回去穿好，转头就往门口狂奔而去
就像电影e要逃离杀人魔似的夺门而出，离开了三温暖室，往淋浴间跑去....




进了淋浴间e，我转开水龙头，让冷水倾泻而下打在我的身上
我的心e很乱，不知道自己到底是怎N了，脑子e也是一片空白

突然间，有一b手从後面住了我的嘴，另一b手则拿着一把水果刀在我眼前晃了一下

『不要乱动，不然就给好看』

有一个操着台语口音的男人闯了进来，没想到我刚刚竟然忘了锁门

『弯下腰去，快!!』

他粗鲁的硬是压着我弯下身去，我丰满的屁股高耸着正对着他
他扯开我下体的泳衣一刀把它割断，我的下体完全暴露在他眼前
然後他把他勃起的阴茎对着我的花瓣磨蹭了一下就用力的插入

他并没有遇到太大的阻碍，因为直肠e还充满着刚刚男人射入的精液

『喔~~~  送~~~  这个欠人值呐人   刚刚被人值暮芩吗?』

『现在换我来炙!!   ~~  ~~~   喔~~~  爽~~~』

他毫无保留的全力抽插着我，每一下都像要把我顶飞般的用力

『再夹阿!!!  不是很会夹???』

『看我炙这贱货~~  的屁眼是拿来让男人爽的~ 知道吗?』

他全速n刺着没过了多久...

『阿~~  爽~~~  我要射了~~  射进这婊子e面』

『阿阿阿阿~~~~   射了~~~   射了~~~~~  阿!!!!!!!!!!!』

他停止了所有动作，用力挺着腰把阴茎深深插进我的身体深处
把所有精液都射了进来。

『看，身体e都灌满了我的精液了』

射精完後，他放开抓着我腰部的手後，我膝盖酸软无力的跌坐在地上 
眼泪不断的从我眼角滑落，我不知道我为什N会哭，但就是不断的流眼泪

身後不知名的男人射精完後就开门逃走了，我也没看到他的长相
就这样，我又被陌生人玷@了一次


花洒的水跟刚才一样又是打在我身上
但是我的心情比刚才更乱了
我宁愿相信刚才我是做了一场恶梦
但是割坏的泳衣跟下体不断流出的大量精液残酷的告诉我这是事实
我多希望水可以冲刷掉我身上的污秽

但是身体e的呢?

我想我已经被弄脏了，再也无法回到以前的我了...

