當我準备自殺時,我遇到了他.
那天是東京普普通通的一個夏天,晚上七点左右,樓下的電視正傳出新聞女主持人熟悉的聲音,而我己經洗完澡,穿上最后的衣服,準備自殺.
我想了很多種方式自殺,比如割腕,或者用煤氣,.可一來怕痛,二來我亦不想為那個親切租房間給我的老伯添上大多麻煩.
於是我決定用安眠藥自殺.而自殺地点是東京的一個賓館.
差不多是時候了,我躺在賓館的床上,透明的玻璃杯里裝滿了水,遺書被我放在床邊的小桌子.我擰開樽盖,看着里面白色的葯丸,竟然莫名其妙有了一種安心感,我覺得自己的內心和身體都空空的,摸不到任何實質性的東西,而這也是我想自殺的原因吧.
我把葯丸倒在手心里,就這樣看着它們.
吃下去吧.吃下去,一切就都結束了.
我的耳邊突然响起了門鈴的聲音,我愕然地看着門,是誰?
門鈴又再次响起,我依然沒有起身.接着,門外的人開始用力拍打,木門發出哗啦哗啦的聲音.
我猶豫着要不要開,可對方根本就沒有給我時間考慮,他更加用力地敲打着,聲音大得可以把隔壁房間的人吵到.
這樣可不行,就算我裝作不知道,吞下葯丸之后也會被人發現.照這樣看來,門外的人是一副不達目的死不罷休的樣子.
我只好站了起來,把葯丸倒回樽內.
我站在門口,吸了口氣,看了一下門上的防盜眼,原來是租房間給我的老伯.
看來應該是由我的住處跟踪到來阻止我.
我扭開鎖,打開門.看到那個身形瘦小的老伯.
“就知道有人.”他的皮膚狀態還算不錯,讓他比實際年紀看上來年輕了不少.
我有点茫然地看着對方,問道:”東城先生,我己經一無所有,請你讓我自殺吧.”
“我來不是阻止你自殺,是給你一個機會.”東城先生嚴肅地回答我.
雖然己經不想接受什麼機會,不過還是想知道一下.而且他的身后出現了一個清潔大媽,她一邊推車經過,一邊用奇怪的眼神盯着我們.
我讓開一下,讓東城先生進入了房間內.
我小心地扭緊了鎖,確保木門鎖住,才回到東城先生的身邊.’
房間內只有一張雙人床,雖然有点尷尬,但亦只有兩人坐在床邊談話.
於是東城先生重覆了一遍剛才的談話,”我來是給你一個重生的機會”
我疑惑着,會是什麼機會,錢,工作,還是其他東西?
東城先生神秘兮兮地湊到我的面前,聲音故意壓低, “只要你放棄你的一切,這是比你想像中更好的機會.而你願不願意放棄你的一切?”
我心想現在的我恐怕比一無所有更可憐,欠上用上一軰子也還不清的債,又沒有工作,什麽親戚好友早己沒有.恐怕現在惟一可以炫耀的優点亦只有年輕而己.
我灰心答了一句 “我願意用拼死的決心接受你的任何條件.”
東城先生遞了一條便條給我,嚴謹地答道, “很好,只要到了便條上的地址,照着里面的人的指示,你就會得到你的幸福!”


仙道美子長得很漂亮，身材又好，在娛樂圈曾經紅極一時，但！這是五年前的事了，自從她兩年前染上了毒癮後，一切都變了。
毒品可以摧毀她的一生‥‥‥
五年前，仙道美子十八歲，她憑著一個『冰涼紅茶』廣告而迅速走紅，在廣告裏，背境是一個藍天白雲的下午，在夏日陽光的照射下，她穿著可以清楚看到胸部形狀的緊身的白色T衫，淺藍色牛仔短裙，上身是高聳的胸部，下身露出一雙均勻雪白的美腿，她啜了一下手中的『冰涼紅茶』，然後閉起雙眼，深深吸一口氣，臉上做了一個涼透入心表情。
「想冰涼透心嗎？嘗一口『冰涼紅茶』吧！」成為了當時的流行語。
人們亦稱仙道美子為『冰涼少女』。
當紅時期的仙道美子，以青春少女的形象拍了十多部片，直到她吸毒被捕為止。
仙道美子被捕後，在眾多演藝界人士求情下，獲法官輕判不用坐牢，只輕判她社會服務令。
雖然不用坐牢，但吸毒令仙道美子的事業直插谷底。
從此，沒有人再找她拍戲。
當日走出法庭，對著傳媒，鞠躬道歉，說會決心戒毒的她，經過長時期的戒毒生涯，她終於成功戒毒‧
雖然成功戒毒，但好運並沒有因此降臨‧
說到底，娛樂圈亦只是貪新厭舊的地方，一旦跌倒，就很難再起來.
看着一個個後輩超越自己成為公司力捧的新星，美子確實感覺不是什麼味道‧
為了自己的明星夢，美子決定留在公司繼續自己的工作‧
直到某一天，美子的一生亦終於改變了‧
某一天，美子回到公司，突然感覺到公司充滿嚴肅的氣氛。
每一個人緊張兮兮的,不知所惜的‧
[你知不知道今天我們公司要宣布有人接受[培訓]!],剛巧站在美子身邊的一個女模正和另外一名年輕的女模細聲說道‧
[培訓，我還以為這只是一個可笑的傳聞!]
[聽說接受完培訓的人都能在娛樂圈變得大紅大紫，但代價是每個人都會性格大變,變得好像另一個人一樣‧]
[雖然我亦很想變成一個大明星，但是要我亦很喜歡這樣的自己，我可不想自己變成另一個人!]
[其實你亦不用太擔心，傳說培訓只會找一些表現不佳的過氣偶像作為對象，所以我和你大概沒戲…不過我倒是知道一個人選!]
然後，兩個年青的女孩一起轉頭望向美子一眼，很不好意思立刻轉過頭‧
看着那兩個小女孩,美子歎了一口氣,然後隨便望向周圍‧發覺每一個人都有意沒意地望向自己‧
美子心想,雖然不知道培訓是什麼回事，不過看來這次培訓對象鐵定是自己‧
果然，美子坐在她的辦公桌坐了不久，突然她的經理人小森先生將她叫住，把她拉到會議室‧
小森小心關上門，轉頭向美子說話‧
[美子，我知道有些事很難開口，但是我希望你答應我這件事!]
[小森先生，五年來你都對我不離不棄，請你不用客氣，說出你的要求!]
但是小森先生仍然用一種不好意思的語氣向美子說話
[美子，你都明白這五年你自己的處境，什麽電影和電視都接不到,只能接一些勉強糊口的工作，再這樣下去，亦只浪費你的青春!]
[所以，我大膽請求你用拼死之心接受公司這次的培訓‧]
美子心想，培訓，又是這個莫名其妙的字眼，美子心中好奇着‧
[小森先生，雖然我希望接受你的要求，但在這之前我希望知道培訓的內容!]
於是，小森隨手在衣袋拿出一張便條，上面寫着一個地址‧
[雖然什麽說明都沒有，我都誠懇地希望你參加這次的培訓!珍惜你自己的青春!]
看着一直照顧自己的恩人一直誠懇請求着，美子終於心軟了下來，接過小森先生的便條…

