偷情 
作者:云梦狐


在宾馆的一间房间里，[原创] 偷情[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2783094][原创] 偷情[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]一位白人男子正坐在沙发上，看着电视拨的A片态PG愿，疟皲在他的胯下，一个长发披肩的女子正跪在地上努力的吸吮着LPH，髦魁男子用着有点外国腔调的国语对女子说道：「蜜亚，可以了。」「嗯?」女子左手将散乱的发丝拢到耳後漂p涨e，b称FK略为抬头，妩媚又有点低沉的嗓音对着男子说道：「可是膂膈膊i，mT蓑人家还想多吸一点…..」，男子扶起女子的下巴，作势欲亲吻女子，却被转头逃开，「嗯~~不要啦…约翰，人家刚吸过，很脏。」约翰将蜜亚扶起，扑倒蜜亚在床上，隔着亚麻长版上衣，一手搓揉着蜜亚的胸部，另一只手伸进蜜亚的牛仔热裤，很有技巧的抚摸着，蜜亚受到下体的刺激，忍不住轻声呻吟起来；约翰轻咬着蜜亚的耳垂，对着他轻轻的说「小色女，你也想要了吧。」随即把蜜亚的热裤脱掉，穿着棕色丝袜和白色蕾丝内裤的腿在他的面前展露出来，内裤部位却肿了一个包。
是的，蜜亚其实是一位CD。
约翰把手伸进蜜亚的内裤里，时轻时重的刺激着蜜亚的下体，顺手将系在腰部的腰带解开，拉开上衣，贪婪的搓揉着乳房。约翰将蜜亚翻身，呈狗爬式的姿势，并拉下他的丝袜和内裤，对着蜜亚说：「小色女，想要就来求我吧。」又用力的握了一下，「阿…快…快嘛……用你的…大…大鸡八…用力…用力插我…ㄚ……干我…我要…用…用你的大阴茎……狠狠…狠狠地…干我…干我的肉穴…」蜜亚神志不清的回答。约翰有意吊一下蜜亚的胃口，挥手拍了蜜亚屁股，戏谑的道：「太小声了，没诚意。」「我的大肉棒哥哥…插妹妹….用你的大肉棒…插妹妹的小淫穴… 妹妹湿了…湿透了…」蜜亚大声的喊叫着。约翰将婴儿油涂在他的肉棒上，掰开蜜亚的屁股便要戳去。
「等一下!!」约翰绉了一下眉头，在情欲高涨的时候听到这一句有点扫兴，看到蜜亚到床边的小桌拿起一付手铐，把上衣脱掉，穿着白色蕾丝胸罩和D罩杯的义乳坐在约翰旁边，对约翰说：「铐我，把我反手铐起来，任你玩弄。」羞红的脸还微微吐一下舌头。约翰转身将蜜亚压在床上，将他反手铐起来，对着蜜亚的屁眼，用力的抽插。
「啊…啊…爽…爽死了…啊啊…妈啊…啊…啊…轻一点…啊啊…不行了… 啊…太…太舒服了…啊……停 …啊…不…不…不…行…啊……死…死了…啊……天…啊…啊…饶…饶…命… 啊……」
「快用你的大鸡巴插我……喔…嗯…喔…好爽…干大力点…用力操死我…操大力点……操死这个骚穴……喔……老公……快……用你的大鸡巴插我的屁眼……喔……让屁眼插爆……鸡巴好大……喔……干大力点…喔……嗯……喔……嗯……阿……好爽……爽……爽死我了……插屁眼…」随着约翰的抽插，蜜亚开始大声的呻吟，「啊…啊……好…好舒服…啊…啊……要死了…好会干…啊……好爽…不要停…啊……干我…啊……爽…啊……啊…啊……天…啊…舒服…啊……爽…啊……好…好大…啊……爽…爽
死…啊…啊……厉…厉害…啊…啊…啊……N天了…哥哥…大鸡巴…啊……会死…好会干…啊……爽…爽死…啊……插…插到底了…啊啊……受不了…哥哥…大鸡巴…超级…棒…啊……啊啊…不行了…要…要被…干死…啊…啊……」
听到蜜亚放浪的呻吟，约翰拉起手铐，让蜜亚坐在他的大腿上「哥哥…大鸡巴…好会干…啊……爽…爽死…啊……用…用力干…啊……插…插到底了 …啊啊…妹妹…受不了…爱死…啊……爱死哥哥…哥哥大鸡巴…啊啊…啊…… 妹妹…每天…都要干…干小屁屁…不行了…干死妹妹…啊……啊……」蜜亚贪婪的需索着，不停的摆动腰部「喔…哥哥的好大……你的肉棒好…大…啊…你的肉棒好大…把人家小穴的塞的满满的…人家吃不消了…人家的穴好紧…」
约翰改变姿势，让蜜亚跪在床上，一手拉着手铐，另一手不停的玩弄蜜亚的义乳「啊……啊…..狠心的亲哥哥…….大肉棒哥哥……你要插死妹子了…用力插妹妹的穴……用力干吧………操死亲妹妹的小浪穴……对………妹妹是骚货……插死妹妹…….操死妹妹吧…」「噢.....干我....噢....干我.....用力的干我....啊......好爽...... 爽啊呀….」蜜亚的呻吟，让约翰更卖力的抽插，散乱的发丝，随着晃动四处摇曳。
约翰感觉到快要到射精的高潮，对蜜亚说到：「我….欧…要射了…要射出来了。」蜜亚转头道：「喷给妹妹…喷在妹妹的淫穴里…别拔出来…求哥哥…求哥哥喷在里面…妹妹的穴需要…..需要你的滋润…」
「插深点……喔……爽……爽……我好爽……干我……干我……亲哥……喔……屁眼爽死了……喔……干我的穴……用力干穴……再插深一点……穴好痒……喔……穴要升天了……喔……嗯……嗯……喔……」
「喔……喔……啊……你摸得人家奶子也是好爽喔……啊……帮人家抠摸一下小穴吧……这样人家会更兴奋……喔……嗯……嗯……真好……真好……真爽……喔……喔……大鸡巴……把好东西射出来了啦……我会被射死啦……喔……喔……啊……啊……嗯……喔……喔……嗯……嗯……喔……喔……嗯……嗯……喔……啊……啊……喔……喔……感觉真爽……不要停……快点……不要停……喔……嗯……喔……喔……嗯……真好……真好……真爽…喔……喔……喔……喔……啊……喔……喔……喔……嗯……嗯……真好…真好……真爽……喔……啊…」跟着蜜亚的淫叫，约翰一声嘶吼「喔…射了…我射了…」约翰在蜜亚的直肠里，射出他滚烫的精液，而蜜亚也同时让他的精液，洒落在床上。
高潮过後，两人倒在床上，约翰温柔的环抱蜜亚，不住的喘息，休息片刻之後，约翰解开蜜亚的手铐，轻声的对蜜亚说：「宝贝，你今天真淫荡。」蜜亚捶着约翰的胸膛，娇滴滴的嗔道：「讨厌，还不是你调教的。」
约翰抚摸着蜜亚的头发，「对了，你之前提的合作案，公司同意了」
「真的？太好了。」蜜亚依畏着约翰的胸口，「这样就算完成任务了。」
约翰敲了一下蜜亚的头「是你工作能力好」
「对阿，本来就是嘛。」蜜亚笑着。
「时间快到了，梳洗一下就可以走了，准备後续事宜吧。」约翰看了下手表。
蜜亚起身喝了杯水，顺手倒了另一杯放在床边，拿下假发走进浴室，「我先洗喔，电话联络，OK？」
「OK!」约翰欠身把水喝掉，转头看着浴室。
15分锺後，两个西装笔挺的男人在宾馆门口分手，在离去之前，约翰靠近蜜亚的耳朵说：「下次，希望能看你穿OL套装，好吗？Mr.麦亚。」
偷情2
作者:云梦狐
早上9点50分，[原创] 偷情2[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2796041][原创] 偷情2[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]在经理办公室里，我站在经理桌前啧JE，赈a宾赇向经理报告关於合作案的事宜，一位精明干练的中年男子正仔细看着桌上的文件c[僖g，L一边听着我的报告，在我报告结束後箜箅筵，廓廒弊抬头扶了扶眼镜，微笑的赞赏着：「good job!能够拿到这次的合作案靼，闺阁PM你立了大功，麦亚。」我微笑着：「谢谢经理的赞美，如果没事，我回去做事了。」
在我转身欲离开时，经理将我叫住，「对了，关於对方公司的业务经理，叫…约翰对吧。」
我转头，抬了抬眉毛，「怎麽？有什麽问题吗？」
「不，没什麽，只是一些谣言。」经理扶了一下眼镜，「有人在传，说你们有些暧昧的关系。」
「有什麽暧昧的关系？」我挥了挥手，「他可是有老婆小孩的人，会像是跟某男子搞暧昧的样子吗？」
「怎麽看我都不像是个GAY吧，就算是，有犯法吗？」我打开门，头也不回的回答，「我跟他也不过就是比较熟一点的朋友吧了。」
「也许吧。」经理拿下眼镜，轻轻的擦着，「你有秘密，我总会知道的。」
离开经理室，看见会计小玲一直对我招手，走过去，小玲便塞了一个大纸盒，冷冷的说着，「XX公司寄来的，没打开，你现在要打开来看吗？」
「不用了，应该不是什麽重要的东西，我回去再看就好了。」低头看了看发信人，是约翰寄来的，会是什麽呢？此时，手机响了，是约翰。
「喂~~，你寄什麽东西过来？」我不动声色的讲着。
「已经到了阿，蜜亚哈尼...」，约翰的声音有点轻佻。
我转身回到自己的座位，「你应该知道，在公司不准这样叫我。」顿了一下，「公司小耳朵很多的，我不想让人误会。」
「SORRY、SORRY」，约翰的语气转回正常，「等下打开看看，等你回电。」不等回答便挂掉了。
「什麽嘛…」，拆开包装一看，我马上把盒子藏在桌下，离开办公室，怒气冲冲的打手机给约翰。
「What do you spoofing to me？Is this plays tricks on me？（你搞什麽玩意，这是戏弄我吗） 」
对着我的质问，约翰的语气更是令人抓狂，「You misunderstood，I am earnest （你误会了，我是认真的）」；「Bull shit!」我很克制的让自己的声音不要太大，「你竟然给我寄女性套装来!」
「蜜亚，你听我说」，约翰的声音开始严肃，「晚上，我有个应酬...」
「跟我有什麽关系!」「我需要个女伴...」
「去找你老婆或着女同事!」「可是我想找你去!」
「...」我沉默了，我不是没有变装出门过，只是这一次，是一个很大的挑战。
我沉言道：「你不担心我会被人发现是变装的，以及我们的关系？」
「我相信你!况且...」约翰的语气又转回轻佻，「你变装以後的模样，走在街上说你是男生都没人相信。」
稍微思索一下，我问道：「几点？去哪」「7点，我去接你」，约翰很快的回答，「换今天这套喔，我很期待。」电话就挂断了。
「唉...」我看着手机，叹了口气，又回办公室工作了。
下了班，我很快的回到家，摸了一下饥肠辘辘的肚子，为了晚上的应酬，中午故意不吃，希望腰身能够在纤细一点，很快的洗完澡，做好简单的脚部除毛，打开衣橱，嗯...拿出黑色蕾丝马甲、同系列的丁字裤，拿出D罩杯的义乳，穿戴好之後，便坐在梳妆台前化妆，为了稍微强调自己眼睛的部份，除了眼影，还黏了假睫毛；化好之後，对着镜子眨巴眨巴的眨了一下眼睛；涂上粉红色的唇膏，在搽点唇蜜，一个电眼美人就出现在镜前。
我转身将他送的套装穿上，「咦...好合身耶，他怎麽知道我的尺寸的？」看着落地镜，绕圈看着自己的装扮，「裙子好短，这应该膝上20公分了吧。」真是个大色狼，心理啐念着，但我还是拿出黑色蕾丝大腿网袜，穿好之後用马甲连着的吊带扣扣好，还勉强可以遮住袜头跟吊带扣子，一走动就会若隐若现就是了。
看了看自己的假发，今天要打扮成OL，成熟一点的款式比较好，就拿起一顶亚麻色调斜浏海波浪长卷发，戴在头上再用发夹强化固定，这样就算头发被人拉住也不容易掉，用一些发饰妆点一下就完成了。
看了看镜子，喉结有点小明显，拿条长丝巾学空姐的绑法绕在脖子上，稍微调整一下，让喉结可以遮掩掉，此时，手机响了。
「喂~~~」我低声道，「蜜亚，我在门口罗，快出来吧。」约翰有点兴奋，「再等我一下下唷~~~，就快好了。」听到是约翰的声音，清一下喉咙，转成有点低沉的女性声音，对他撒娇着。
将手机、钥匙一些杂七杂八的东西放进女用皮包里，穿双3寸高的白高跟就出门了。
很快的走进约翰的车里，扣上安全带，D罩杯的暴乳就像要呼之欲出，约翰吹了声口哨，「真好看，我真有眼光，蜜亚。」他发动车子，往目的地奔去。
「这样可以吗？」我还是不放心的看了看镜子，约翰拍了拍我的大腿，「PROECT!你这样很好看。」
「放心，你有竞选世界小姐的资质了。」「你少贫嘴了，人家哪有那种资质。」我没好气的反驳。
「蜜亚。」「嗯?」我转头看着约翰，他正神情专注的开着车，「你的声音可以再调整吗？在高一点、娇媚一点。」
「这样可以吗？」我收缩自己喉咙的肌肉，努力让自己的声音能达到他的要求
。
「有点低，高一点。」
「这样呢？」
「嗯，可以大声一点吗？」
「不行!这声音人家大声不起来。」
「这样好像蚊子叫….」约翰小声的抱怨着
「反正也有女生声音大声不起来的，不要介意这种事情。」我白了他一眼。

「到了。」约翰停在某家酒店的门口，泊车小弟很快的走过来帮我们开门，当我走出车子，泊车小弟看到我顿了一下，但又很快的恢复过来，当我尾随约翰进入酒店门口，隐隐听到他们的对话：「好漂亮的女生」，「对阿，腿有够长的」，「奶子有够大的，真想摸一把。」
约翰轻轻搂着我的肩膀，「有点自信了吧」，「你也听到了？」我看着他，「我对於自己女朋友的赞美绝对是听的一清二楚的。」约翰微笑着走进酒店里，对着门房说：「我之前有预约，我是XX公司的约翰。」门房看着我，漫不经心的回答：「是的，约翰先生，请跟我到OO号房」。
在到预约的房间的那段路，不管是工作人员还是客人，经过我身边都会不经意的回头再看着我，然後对着旁边的人窃窃私语：「好漂亮的腿，屁股好翘...」、「奶大屁股翘，哪家公司的女秘书？」、「好媚的感觉，是老板的情妇吧...」、「裙子好短，说不定是援的...」。
听到这些对话，好不容易到了房间，一脸绯红的坐在沙发上，约翰温柔的坐在旁边，伸手让我依偎在他的胸口，好声的安抚着：「你的变装太美了，没有人认为你是男生。」
「嗯~~~」我羞红着埋入他的胸膛，内心却有着不一样的感觉。「好漂亮的女生，好漂亮的女生好漂亮的女生好漂亮的女生好漂亮的女生好漂亮的女生….」一直在心里回荡着。
敲门声响起，我跟约翰很快的分开，整理好衣服，我自动地打开房门，看见门房带着两个男子走进来，约翰很快的起身向其中一个稍矮又有点幅态的男子握手：「陈经理，你好，谢谢你今天愿意过来。」那位被称做经理的男子敷衍的虚应着，眼光越过约翰，飘向我这边：「这位小姐是...？」约翰微笑着：「他是我的夥伴，蜜亚。」「喔...你好，不知道小姐贵姓？」陈经理伸手向我握手；「陈经理你好，敝姓叶，请多指教。」我微笑着，用着约翰要求的声音回答他。
现在，我终於知道，为什麽女生感觉色狼在看的时候，会有厌恶的感觉。裙子太短了，坐在沙发上变的更短，仅仅只能遮掩屁股，大腿和吊带全都一览无疑，陈经理看着我的眼神，就像一把锐利的刀，一刀一刀的想把我的衣服切开，一副想扒光人的感觉，旁边的王秘书，虽然话不多，眼神却更加深沉，关注的重点一直在人家的裙底打转，我下意识的靠着约翰，调整脚的姿势和拉住衣领跟裙摆，深怕一个走光会让他们兽性的眼光更加猛烈。
约翰在他们一进来便开始谈公事，仅开了几瓶红酒，希望藉着酒意，能让生意顺利进行，可是...我都没吃东西，虽然我只是礼貌性的沾了沾唇，酒意仍让我脸逐渐变红，我手靠在桌上，不经意的侧着脸看着他们的讨论，「好热...」我无意识的解开上衣最上面的三颗纽扣，乳沟若隐若现。
王秘书看我的眼神已经快要喷火的感觉了，他手肘推了推陈经理，陈经理会意过来，便一直向我劝酒；该死的约翰，一副看好戏的模样，稍微挡了几杯就放任他们劝酒过来。
不知喝了几杯，我已经开始神智不清，软倒在沙发上，朦胧中，有几只手从我的小腿往上摸，开始在我身上游移。我无力的挣扎几下，也只能放任他们对我的轻薄。藉着酒意，被人隔着衣服抚摸的感觉让我舒服的轻声呻吟起来，接着，裙摆被翻上，我的私处被人不轻不重的抚摸着，「带把的阿」、「奶子也是假的吧，不过摸起来感觉蛮像真的」、「长的这麽媚，就算是男的也没关系」，「请不要伤害他，我有照顾他的义务。」是约翰，「李经理(约翰的姓)，今天的案子，我很满意」，陈经理应该是在淫笑着吧，「就让我们来庆祝一下吧。」
约翰很高兴的笑着，带着酒意的他，脱掉裤子便把我拉起，让我跪在地上，用他的大肉棒在我脸上摩蹭，轻声的呼唤着：「蜜亚，蜜亚，weak up!醒醒」，「嗯?」我还是没忘自己的声音要女生一点，但恍惚的我，看见约翰的肉棒，想也没想就含了进去。
「嗯…呜～～咕哝…嗯嗯～～呜….咕…咕呜～～」，我就像舔棒棒糖一样，用舌头和舌尖旋转的，或轻或用力的舔舐着约翰的阳具，约翰看起来也很舒服的样子，不一会儿，他就自己动了起来，在我的口内和喉头用力戳擦。
在约翰玩弄我的嘴巴的时候，我的衣服被脱掉，仅留下马甲内衣和吊带袜，散落的高跟鞋又重新穿上，「这样看起来比较像妓女。」这应该是王秘书的声音，「喔...蜜亚，你今天舔的好卖力。」约翰舒服的呻吟着，而陈、王两人也没闲着，亲吻、玩弄着我的身体与下体。
我用舌尖努力舔着他的龟头，约翰受不了这样的刺激，很快就要射了。「呜唷～射了～都给我吃下去！」他用力抓住我的头，精液一直从顶端射进我的喉咙里，「你…嗯咕…你怎麽可以…射…射在嘴里…咕哝…都吃下去了…好腥…」，我一边吞口水一边埋怨着说。
「约翰，可以让我们享受了吧。」陈经理的口气充满着疯狂，他把我拉到沙发上，用成狗爬式的姿势，一把扯下我的蕾丝丁字裤，掏出他的那根，在我的下体轻轻滑动。渐渐的，他的阳具慢慢的顶入我的屁眼，「你…你是谁…怎麽……怎麽可以这样…啊…啊…好坏…啊…不要…不可以…啊…不要啊…啊…我…不行……不行了…啊…啊…不要…」，我无力的挣扎着，「啊….你好坏……教别人干你老婆…….啊….他在干我了…..啊…好痛…啊…好爽….啊….不敢了….我不敢了….啊….亲哥哥….轻点….啊…啊..喔…老公…..他干的我好爽…啊…」我神智不清的看着约翰抗议。
王秘书站在我的面前要我替他口交，而约翰一边搓揉着我的义乳，从耳垂舔到背部，手也不安分的握着我的肉棒，前後动着。被约翰蹂躏乳房的快感夹杂着傥麻的性感，溢出流涎的嘴里有王秘书沾满 自己唾液的阳具在肆虐着，而陈经理紧搂住我纤弱的细腰舔着背部的肌肤。
我已经成为他们3人的玩物，『啪！啪！啪啪！』心型的白嫩臀片被撞得满江桃红。 「卜吱！卜吱！唧！卜吱！」王经理的肉棒在我的体内持续轰击。大概是饮了过多的红酒化成淫精浪水，从被人张开的臀沟下汨汨地涌出大腿根处，沿着被迫跪着挨插的双腿划下一道道的晶莹痕迹。
「啊…坏哥哥….啊…嗯…轻点..嗯…啊…像像…像小母狗…啊…我是小母狗..啊…用力啊..亲哥哥..喔…好爽..喔….我是欠干的小母狗……小穴好爽喔….啊….用力…小贱穴好爽…」我用着娇媚的声音呻吟着，虽然声音不大，却让他们三人更加疯狂。
「啊…别再…这样…快插…插到底……用力的干…干到花心…插穿妹妹…… 别出去…啊……快…到底嘛…干穿小穴…呀…」酒醉的我，情欲高涨到连我自己都不相信，高潮不断的袭来，随着他们不断的变换姿势位置，嘴巴、屁股、双手都用上了，只要能够高潮，我什麽都不管了。
没多久，前後两个男人和约翰，就一起大叫着喷在了我的身上。他们喷在我的背部，胸部，屁股还有嘴里、脸上。「喔…插爆我的骚穴…喔…喔…嗯…阿…阿…嗯…喔…喔…鸡巴哥哥…我要升天了…快升天了…再用力顶我…干我…更用力…喔…喔…我升天了…喔…嗯…阿…阿…」随着他们精液的喷射，我也到达了不知第几次的高潮，阴茎只有硬的发痛，却没精液喷出，只有无色的液体自顶端流出。
当我清醒过来，我已经躺在自家的床上，身上穿的，不再是套装，而是粉红色的透明蕾丝薄纱睡衣，身上有淡淡的肥皂味道，想起身却全身筋骨酸痛。
「噢...」「你醒了。」趴在我床边的约翰听到我的轻呼，很快的清醒过来，他帮我用枕头垫起一个小山，让我半卧在床上，拿起他之前准备好，放在床边的牛奶，温柔的喂着我。「喝慢一点，别呛到了。」看着我迷茫的眼神，约翰带着歉意解释着。
「sorry...我不知道你这麽不能喝」，他轻轻的抚摸着我的脸颊，「我们都喝醉了，玩的太疯狂了」，他看我把牛奶喝完，把杯子拿去清洗，「我把你抱上计程车，顺便帮你洗澡、换衣服。」
他回到床边，温柔的眼神，怎麽看不像之前在酒店的疯狂，「现在是深夜2点，多睡一会吧。」
「你的车呢？」「暂时寄放在酒店，喝酒不开车嘛」约翰轻柔的笑着，「看到你没事了，真好。」转身便要离去。
「我送你出去。」我欠了欠身便要起来，却被他按住，「你要多休息，今天太疯狂了，晚安。」
我只能目送着他离去，暗自回味着今天的事，慢慢的沉睡。
这真是个疯狂的夜...
情3-上
作者:云梦狐

在经历那个疯狂的夜晚之後，虽然全身酸痛，但早上还是要上班，勉强自己从床上

爬起，简单梳洗一下，还是去公司了。一到公司，还没到座位，女同事小乔抱着一

堆文件从我身边经过，只是稍微擦撞一下，小乔只是晃了一下，我却跌坐在地上，

小乔略有深意的看着我：「麦亚，会不会玩太凶了阿，应该要做些正常点的运动阿

。」我只能尴尬的陪笑：「太久没运动了，有点过度了。」要是他知道我是被三个

男人轮奸一整晚，小乔他又会是什麽样的表情呢？
自那晚过後，约翰除了公事上的见面，和一些电话问候外，已经有数天没来找我了

，而我，依然白天扮演着认真工作、有点小宅的麦亚；晚上，换上女装，窝在自己

房间里扮演着宅女蜜亚的脚色。
直到周五，约翰打了通电话来：「有没有想我阿，蜜亚宝贝。」「怎麽了，又在想

什麽坏事了吗？」认识这麽久，从语气上就知道绝对不安好心。
约翰用着撒娇的语气说：「埃唷~~蜜亚宝贝，人家只是关心你的身体好了一点没有

。」「你少来!」我没好气的回答，「听你的口气就知道绝对不是这样。」
「嘿嘿嘿，蜜亚你真了解。」「又不是第一天认识你了，说吧，你又想怎样？」「

没有啦，欣悦今天晚上回南部娘家，要住几天才会回来。」欣悦，是约翰的老婆，

是个颇精明干练的女子，因为约翰的关系才认识，却不熟捻。
「所以呢？」我直接了当的问：「你想怎麽样，不怕我跟你老婆告状阿。」约翰笑

了一下：「约会，我们明天约会好不好？」「两个大男人约什麽会阿…」脑筋还没

转过来，约翰又扔了一句：「当然是你当我女朋友罗，变装跟我出去逛街好不好？

」
「蛤？」我声音不自觉的提高八度，「这不太好吧….」「万一遇到认识的怎麽半？

」
约翰很高兴的说：「不会不会，No problem，你的变装绝对没问题」，（有问题的

是你…）我心里对他腹诽着，就算我变装没人认出，一个已婚男子带着一个不是他

老婆小孩的女人亲密地走在街上，就不知道他的问题比较大条还是我的比较大条了

。
约翰接着说：「明天周末，我10点去接你，我知道你周末都喜欢睡晚一点，我会帮

你准备早餐，然後我们去逛百货公司、商店街、渔人码头….」他唠唠叨叨地说着，

听到前面两句，我就懵了，後面拉拉杂杂的一大串完全是左耳进右耳出的状态。
「喂…」正想说几句，约翰已经开心的说道：「就这麽决定了，蜜亚宝贝，抗议驳

回！」末了，又补了一句：「穿漂亮一点喔，爱你唷~~~嗯~~~阿!」就挂了。
看着手机，走出阳台，看着外面的夜景，想着却是，（要约会阿….）嘴巴说着不愿

意，其实还是蛮期待的。
「准备一下明天要用的衣服好了。」我喃喃的说着，把衣柜里的女装开始一件一件

拿出来比对、搭配着。听着电视上的节目，挑着挑着，也已经深夜了。
一大清早，闹铃还未响起，便被我按掉。起身梳洗一番，洗了个香喷喷的澡，刮胡

除毛之後，拿出D罩杯，跟真的乳房质感没两样的仿真硅胶义乳，涂点黏着剂，仔细

的黏好，在用粉底把边缘的痕迹遮掩好，这样，就算脱掉内衣，只要不仔细看，我

的胸部就是一个漂亮的水滴型。
穿上准备好的水蓝色半罩胸罩、同色系的薄纱小裤，穿好束腰，让自己的腰身更纤

细些，把胸部两侧挤出来的小肉肉拨进胸罩，原本D罩杯的胸部更加波涛汹涌。
选了件细绒质的橘色细肩带小可爱，露出有小蝴蝶结的可爱胸罩肩带，拉拉衣服，

小小的乳沟展现出来。穿上裙摆有点小蛋糕的牛仔迷你裙，只要一弯腰就会走光，

系条金属腰链，脖子再戴条珠珠项链，配上栗色发尾有小波浪的过肩长发，对着镜

子摆了几个姿势，觉得很完美了才坐下来化了一个甜美型的彩妆。
把出门要带的东西收进包包里，春天天气变化大，披上牛仔小外套，选了条千鸟格

纹的弹性裤袜穿上，套上绑带厚底高跟长靴，刚拉好靴子拉链，门铃就响了。
隔着门孔往外看，是约翰，开门见到的，却是一大束的玫瑰和一塑胶袋的早餐。
「早安，约翰。」我收下玫瑰，转身找水瓶插上。
「Good morning，蜜亚」约翰走进房间，反手带上门，「你今天真美。」
「因为要约会阿，你给人家买什麽早餐？」插好玫瑰，亲一下他的脸颊。顺手拿了

条长丝巾围在脖子上，对着约翰转了一圈，裙摆随之飞扬，薄纱小内裤隐约可见，

他赞赏的吹了声口哨：「够性感了，会让我想要马上把你吃掉，可爱的小羊。」
「早餐车上吃吧，买了你最喜欢的蛋饼和奶茶。」他晃了晃手上的塑胶袋，右手插

在腰际，「亲爱的蜜亚，Please。」我背好包包，左手勾着他的右手，依偎着走上

车。
在车上，我一小口一小口地吃着早餐，约翰瞟了我一眼：「你的反差真的很大。」
「怎麽说？」我依然慢条斯理的吃着，「我不想弄脏衣服。」
「男生的你，虽然清秀了点，但总还是有男生的习性，吃饭根本就是用吞的。」约

翰停了一下，「你现在吃东西的模样，有句中国话刚好可以形容，叫大家…大家什

麽？」
「大家闺秀。」我吃完最後一口蛋饼，拿起奶茶喝着，「我有束腰，吃不太下去。

」
「况且，我不想因为吃太多而把身材破坏掉。」喝光奶茶，收拾好垃圾，拿出镜子

照着，「我的论调就是，扮演什麽样的身分，就要有什麽样的气质。」
「是~你说的都对。」约翰等着绿灯，「我们去OO百货逛逛好不好，欣悦生日快到了

，我想挑个礼物给他。」
我看着窗外，有时想想，我跟他算是什麽关系呢，是朋友?却已经有超亲密的接触；

外遇吗？他想着的，却是他的老婆。就连自己都不明白这是什麽样的关系，我能做

的，就是在变装後，成为他口中可爱的小女人。
「你想挑什麽样的礼物给他？」我随口问到。
约翰把车开去OO百货的地下停车场，「不知道耶，一边逛一边看吧，有你在，欣悦

一定会满意的。」
走进电梯，拥挤的电梯把我跟约翰分开，人潮涌动间，有一只手迅速地撩起我的短

裙，插进修长的两腿之间。
「啊……」突然的袭击，我发出短促的惊呼，可是声音完全淹没在周围的嘈杂中。

人群一层层压过来，背後的人已经完全密合地贴压住我的背臀，连动都不能动，裙

内的手已经覆上了我圆润滑嫩的臀。
「色狼！」几秒锺的空白後，我终於反应过来。一时间，大脑好像停止了转动，不

知道怎样反抗背後的侵袭。空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好像无比滚

烫的手，正肆意地揉捏着自己穿着丝袜的屁股。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或

轻或重地挤压，好像在品味美臀的肉感和弹性。
对於这种露骨的行为，我感到害怕而想靠近约翰，但电梯人实在太挤，只能微微的

扭动一下腰部。
那人的手很快就放开了，1F也到了，我跟约翰赶紧走了出去。
「怎麽了？脸色很差。」约翰关心的问着。
「我好像遇到色狼...」我小声的说，身体不由自主的颤抖着，他抱着我轻轻的拍着

我的背「没事了，宝贝，有我，都过去了，」直到我不再发抖才放开。
我们悠闲的逛着，有了约翰的陪伴，专柜的柜台小姐看到我劈头便是：「小姐，跟

男朋友约会吗？」、「先生真幸福，带老婆出来逛阿」、「先生太太，要不要看看

我们的产品」、「美眉，你男朋友好帅喔，要不要试试看我们的产品」，一路上「

美眉」、「小姐」的叫着，让我着实虚荣了一下。

挑选完礼物，帮他挑了一条心型坠饰的银链，约翰还想送我一条，却被我拒绝了：

「你知道我的原则的。」
「我们之间，没有对价关系。」我抿住他的嘴巴，摇了摇头。
约翰看着我，过了半响，对着柜台小姐道：「就这条好了，帮我包起来。」
在柜姐忙着结帐包装的空闲，他怜惜的看着我，「真的不要吗？」
「对!我不要，我不需要」我嘟着嘴说着，「这太贵了，违反了我们之间的协议。」
「你就这地方不可爱」，「老是在奇怪的地方坚持。」约翰摸摸我的头，他知道怎

麽应付我的撒娇，也知道我跟他之间关系的维持。
「我不是你老婆，连情人都说不上」我看着他的眼睛，「友达以上，恋人未满」。
「太深澳了，我听不懂」约翰装傻的说着，「我是美国人，中文对我还是太难理解

的」。
对话中，柜姐已经把项链包装成一个精美的小礼盒，递给了约翰，笑容甜美的说：

「谢谢光临，下次再来。」
就这样时而拌嘴、时而亲昵的逛着，要走到顶楼的时候，人潮开始稀疏起来，我亲

昵的偎着约翰「这边没有东西可以逛了耶」，「我想休息一下」我弯下腰，轻轻的

揉着脚。
约翰看看四周，把我带到安全楼梯，示意要我坐下後，蹲在我的面前，抬起我的右

脚，拉开靴子拉链，脱掉靴子後放在他的膝盖上，温柔的按摩着。
不知是脚脱掉高跟马靴束缚太舒服还是约翰按摩的技术太好，我不由自主的发出「

唔....唔.....嗯嗯嗯.....唔.....」的呓语，约翰听着，脸上带着淡淡的笑意，一

根一根脚指头轻柔的抚着，顺手脱掉另一支鞋，不轻不重的按着。
「舒服吗？」
「你好利害，嗯...好舒服喔。」我闭上眼，慵懒的享受约翰的按摩。
此时刚好有一对夫妻走过，看着这幅情景，老婆对着老公说：「你看，那个男朋友

真温柔，都会帮女朋友按摩」，「那是在热恋中才会这样啦，我陪你出来逛百货公

司还不好喔」。
我睁开眼，对着约翰腼腆的笑了一下，伸手想穿上鞋子，却被约翰制止：「让我来

吧，这是男士的义务」，说完便轻柔的帮我把鞋穿上。
轻巧地站起来，惦惦脚尖，一个不稳就跌在刚起身的约翰身上，「对...对不起」我

道歉着，约翰抬起我的下巴，凝视着我的双眼，深深的吻了下去。
舌头伸入我的口腔里，与我的舌头缠绕吸吮挑逗着，我渐渐被他挑起了情j，也开

始呻吟喘息了起来，当他的唇压着我的唇时，彷佛有一道电流直窜到我心底，我情

不自禁的回应着他，他紧紧的搂着我的腰，我的双手也搀绕住他的颈子，在我 们热

吻的同时，他的手也不安份的抚摸着我的屁股，还不时轻重不一的揉捏着，他的舌

头灵活的在我口里翻搅着，非常有技巧的吸吮着我的舌，舌尖的推挤交缠让约翰兴

奋起来，粗大的肉棒隔着长裤顶着我的下体。
吻了许久他终於放开了我，我羞怯的不敢抬头看他，乖巧的跪下，用嘴拉开长裤拉

链，轻轻的咬低他的内裤，粗大黝黑的巨根露了出来，我又吸又舔卖力的吃着他的

鸡巴，约翰忍不住按住我的头上下晃动着，对着我的小嘴做起了活塞运动，我也卖

力的配合着他，希望让他得到最大的满足，他的鸡巴不停的顶着我的小嘴。
我用舌尖在大龟头及龟头到根部处舔着，一面口交一面用右手揉搓肉棒，左手轻搓

蛋蛋，「喔…太爽了…喔…喔…太爽了…蜜亚正为我口交…」约翰按着我的头兴奋

地呻吟，拨开披散在脸上的秀发，看着自己的肉棒在我嘴里抽插，喉咙痛苦地抽动

，让他更加兴奋。
无法发出声音，只能唔…唔…唔…的呻吟着，口交了一阵，我让约翰坐着，自己跪

坐在地上，侧脸掠开长发，让他看着我口交的模样，双手握住阳具，张
启娇红欲滴的嘴唇轻轻包含着龟头，一阵酥麻感让他抖动了一下，柔软的舌头缠绕

着龟头，让约翰感到龟头的温度正急速上升，我接着上下摆动，起伏套弄着他的鸡

巴，我卖力的对约翰的大鸡巴又吸又舔，舔的他忍不住喘息了起来：「蜜亚…你好

会舔….喔…好棒」，「啊」地一声，我也长长『嗯……』出闷声，微蹙着眉，含住

龟头忍着嘴里往喉咙喷射浓热精液的感觉。我鼓着脸颊，用来包住龟头的樱唇正从

嘴角滴出白浊的精液。
在温暖的嘴里来回挺动了十几下，慢慢提出阳具，龟头上的精液还粘成长丝沾在唇

角。
被又腥又浓的精液射的满满的，还有一些从嘴角溢出来，我被呛的想吐出来，可是

没等我反应过来，他又把那丑陋的东西塞到我的嘴里，我也知道只有帮他清理干净

他才会满意的抽出来。等他把阴茎拿出的时候，上面已经只有我的口水，精液已经

都进入了我的喉咙。
「蜜亚，你的技巧越来越好了」约翰赞赏着，体贴的拿面纸帮我擦拭，我就像个小

女人似的趴在他腿上喘息着，当我自约翰的大腿上爬起时，刚好有几个人走过，不

约而同回头对我投出了暧昧的眼神，嘴角还带着一丝淫笑，我赶紧将被掀开的裙子

盖好，羞的低下头不敢正视他们，约翰则是得意的紧搂着我。
离开百货公司，我们漫步踱着逛着商店，走到一家情趣商品店，约翰一脸坏笑的把

我拉进去，「欢迎光临．．．呃，随便看。」那个秃头的中年大叔老板看到我们走

了进去，看见我愣了一下才反应过来，并且走到我身旁要向我介绍商品，我看着约

翰认真的挑选着，不知道他在挑什麽东西，我拿起了一个震动跳蛋。
「喔～漂亮的小姐，这可是最新上市的，震动力超强，放进小穴里面，很快就会高

潮的喔！」我发现他说话的时候眼睛一直看着我的短裙，似乎要看穿到我的里面，

再加上他说的那麽露骨，我下意识的夹紧双腿，赶紧放下那个跳蛋，接着老板又向

我介绍那些角色扮演的情趣服，有护士、空姐、女警等等，还说我穿了一定很好看

，介绍也很详细，好像我一定会穿到一样，我只是随便恩恩阿阿敷衍一下，没有太

在意，接着约翰叫了一声老板，他终於走开了，我看了看时间，也已经逛了一天了

，拿了一盒保险套就要去结帐。
结帐时老板还是一直盯着我的胸部和短裙看，真是好色的老板。
约翰则是包了一大袋的东西，神神秘秘的也不让我翻看，拿到後车厢放好就拉我上

车。
随意吃了点晚餐，约翰好像看到新玩具似的，一直拿着食物在我眼前晃来晃去，一

付（看你还能忍多久）的表情，我依然闷不坑声的，一小口一小口的吃着最小碗、

还推了一半给约翰的炒面，「我真的没有食j，别玩了」忍不住抗议着。
夜晚的码头，在渔火、街灯的映照下，有一种蒙胧的美；海风吹乱了我的头发，我

掠一下头发，咖擦一声；转头一看，发现约翰正拿着相机对我拍照，偏头想了一下

，我走到背靠海的街灯下，对着镜头摆了几个姿势。
随意摆了几个姿势，我的配合让约翰更加兴致高昂，带着我走了几个景点，抓好距

离角度便是一阵猛拍。我想着在广告、网页上那些模特儿的姿势，跟着咖擦、咖擦

的相机快门，不停的变换着动作，或坐或立、或屈膝或扭腰，上衣略略往下拉，让

乳沟展现出来，或是交叉双脚，让小小的走光不经意的呈现，直到他感到满足为止

。
我们坐在堤岸上，吹着海风，微凉的温度让我不经意的搓着自己的臂膀，一件温暖

的大衣披了上来，「小心不要感冒了」约翰温柔的说着，就这样依偎着，感受现在

这一点点小小的幸福。
偷情3-下
作者:云梦狐
回到家也已经深夜了，我脱下披着的外套，转身就要开门下车，却被约翰一手拉住：「不请我喝咖啡吗？茶也可以喔」，我笑了笑，俯身给他

一个深深的吻，舌头交缠吸允着，直到没气才分开，抬起颈子，晶莹的口水黏液还沾在嘴角：「夜深了，别太晚回去。」不理睬他失望的表情

，看看四周，觉得没人了便很快的开门回家。
在不远的转角，有个女子正躲在暗处，照相手机正对着这一幕不停的拍着，喃喃自语着：「天阿，太让人吃惊了，竟然让我看到这个画面。」
隔天没被闹钟吵醒，却被手机铃声叫醒，懒懒地接起电话，是欣悦：「麦亚，约翰生病了，我还没办法回去，你可以帮我照看一下吗？」
我愣了一下，「昨天还好好的阿，怎麽说生病就生病。」
欣悦的声音听起来快要哭出来：「我不知道，早上跟他通电话，他就一付疲倦的语气，外加咳嗽、喷嚏，一问才知道他感冒了。」
「……」，我清一下喉咙：「感冒而已，又不是快要死掉了，不要这麽紧张。」
「可是…，他生病了」欣悦怯生生的说，「我现在还有点事情没忙完，没办法马上回去」。
我安慰着他：「乖，我等下过去看他，你事情忙完再回来就好，我会照顾他的」。
简单准备一下，提了个袋子就往约翰家去，开门见到的，是约翰一脸苍白的病容：「早阿…麦亚，咳…咳…」，我伸手摸了他的额头：「My 

god!你发烧了，快给我躺回床上」半推半拉的把他扶到床上躺好，盖好棉被便提着袋子走进浴室。
躺在床上的约翰，看着浴室门：「你怎麽知道我生病了？欣悦通知你的吗？」
「对阿，听起来快要哭的样子，我只好赶过来。」
「早上也才跟他讲过电话，小感冒而已，他太紧张了」约翰耸耸肩。
我打扮好，穿好白色漆皮高跟鞋，捧着一盆水和毛巾走向床边，「昨天还好好的，该不会是昨天去码头吹风的关系？嗯？」轻碰着他的额头，

白色护士服拉链没有拉到底，约翰的眼光刚好从空隙看去，欣赏着里面的豹纹胸罩和几可乱真的义乳。
「我才没那麽虚弱吧，晚上喝了点红酒，有点闷热就没盖棉被睡觉，没想到就这样感冒。」约翰伸手想摸我的胸部，却被我拍下，放进棉被里

。
「今天就让我来照顾你吧」我把湿毛巾拧乾，放在他的额头上，在床边转个圈，摆个可爱的姿势：「性感小护士-蜜亚，要来疗K你的病痛，G

嘿~^^」。
约翰倒是挺捧场的，拍手鼓噪着：「Prove ~prove…，今天是护士服阿。」
「还喜欢吗？网购找了好久的」我又转了一圈，捏着裙摆东看西看。
「太美了，比真的护士还正点」，约翰笑着看着我，「裙子超短的白色护士服、白色蕾丝大腿袜配上吊袜带，再穿厚底高跟的系带高跟鞋，就

算拍A片也不过这样穿。」
「就不知道里面怎麽穿罗」他一手撩起我的裙子，露出豹纹小丁，在白色吊袜带的衬托下，有着野性的媚惑。
「讨厌，色狼」我压下裙摆，白了他一眼，再帮他把毛巾拿下，在水盆里弄湿後拧乾，又放回他的额头。
「咳咳…你这样是诱惑，人家已经发烧了，看你这样穿就更热了」他咳了几声，我赶紧拿了杯水给他，温柔的问他：「有给医生看过了吗？有

吃药吗？」
他就像个倔强的大男孩：「小感冒而已，我有感冒药还没吃，我不想看医生」。瘪了瘪嘴：「诊所没有你这样漂亮的护士，我才不要去」。
我转头去找药，在约翰家里蹲下爬上的，他的眼睛也随着我四处游移，叨叨的念着：「在那个柜子，没有？那旁边有个柜子找找，也没有？电

视下面的柜子找一下…」，我有点失去耐性，叉腰走到床边：「约翰!」
约翰吐一下舌头：「你穿这样真的很美，尤其是走光的模样」，一付轻挑模样让我差点想叉他脖子。
他感觉我已经快要抓狂的样子，才慢吞吞的从床边的柜子拿出药，很快的和水吞下，棉被盖头说：「蜜亚好可怕，你这样不是温柔的小护士，

我要告你虐待病人。」
「我又不是真的护士。」
「可是你现在穿护士服，就要有小护士的模样。」
「那你就有病人的模样？明明就是大色狼状态。」
「哪有，A片的病人都是这样的…。」
「A片的护士穿这样就够了，你还想要求善待病人，想的美。」再这样你来我往的时间中，约翰的药效发作，便沉沉的睡去。
替他盖好被子，脱下高跟鞋，进浴室再换了盆水放在床边，稍微整理一下环境；约翰在睡梦中，含糊的发着呓语：「呜…嗯…呜…呜….」。
我握起他的手，轻轻的放在脸颊，轻声的说着：「没事了，约翰；没事了，约翰，我还在这边。」
约翰转头看了我一眼，又深深的睡去，我拿把椅子，坐在床边，轻柔地拨好他散乱的浏海，一边看着他、一边打着拍子，轻拍他的胸口，像哄

小孩般的唱着歌：
「Hush-a-bye，Baby，
On the tree top，
When the wind blows，
The cradle will rock；
When the bough break，
The cradle will fall，
Down will come baby，
And cradle，and all.

Rock-a-bye，baby，
Thy cradle is green；
Father's a nobleman，
Mother's a queen；
And Betty's a lady，
And wears a gold ring，
And Johnny's a drummer，
And drums for the King.」
我是被”弄”醒的，清醒的时候，发现自己被大字型的绑在床上，丁字裤被扯到右腿脚踝，护士服拉链已经被拉到腰际，露出里面的豹纹胸罩

，而约翰，正一边玩弄我的胸部，另一手拨弄着我的下体。
「啊!!~~~~会痛啦~轻一点啦…我的下面会被你弄坏的啦」我娇柔的喘息抗议着；不知何时，我也趴在床边睡着了，约翰睡醒发现我趴在床边，

便把我抱上床，用手镣脚镣铐在床边的四个脚，好让他可以玩弄我。
「呀!..你..你想做什麽...」 
「遮什麽遮啊,都让我看到你这付模样了,你...不会想我说出去吧」约翰坏坏的笑着，「我们来玩护士与病人的游戏」。
「!!..不要..不要说出去...我...我...」我知道这个人要的是什麽，我假装开始害怕。
「很好,乖乖的听我的话,我爽完了就放你走,当什麽事都没发生过」他说完便拉开我紧闭的双腿，开始用手抚摸我的下部。
「啊....啊...不要..再欺负我了....啊...蜜亚什麽..都听你的...啊..」，下体又传来一阵阵的快感,我的理性渐渐的消失了。
「你这个小淫娃,其实你也很想要对不对..哈哈哈..」
「..我...我.....对...也想...其实人家也想要啊...」我抬起头，把脸贴近他的跨下，用嘴拉拉下他的裤子,露出了他早已肿大的阴茎，开始

慢慢的舔了起来。
「喔..好舒服,我想你应该已经被很多男人上过了啊,你这个小淫娃。」 
「嗯...嗯..是啊…蜜亚…蜜亚早就被人玩弄过了...嗯..嗯..。」
「喔..是不是谁可以上你啊，你这只小母狗...喔..好舒服。」
「嗯..是啊..只要是想要..蜜亚..小母狗都可以被玩弄喔..嗯..。」我像舔枝冰棒般的不停舔弄着他的阴茎,而我的屁眼和义乳乳房也不停的被

抚弄着，渐渐的，我开始想要，想要有东西进入我的身体，满满的塞满我的屁股。约翰把他的大号阴茎贴在我的屁股沟中，没等他摩擦，我自

己就已经忍不住动了起来。真的好大，而且龟头分泌了好多液体，把我的屁股都弄湿了，又硬。我好想把手伸到後面抓着那根很烫的大肉棒，

可是不行，我被他绑在床上，只能不安的扭着腰，挺起身子寄望他的插入。
他显然看出了我的变化，双手揉搓着我的臀肉夹弄他的大家伙，在我耳边很温柔的说：「原来你这麽骚啊，你现在一定很想被我干是不是啊？

」
「我...想要...想要...」我露出渴望的眼神，「想要什麽就说啊..」他也露出邪恶的笑容 。
「我想要你上我啊..用你的阴茎插进我的下体吧...拜托。」
「嘿..你这个小淫娃...我就成全你吧。」
「请...请进...嘻嘻..」不知为什麽，我似乎在傻笑。
他的大鸡巴往我小穴插了进去，我被他这突如来的举动也高声的淫叫起来，他毫不客气的猛力抽插着，我已经完全忘记了自己在做什麽，头靠

在约翰的肩膀上大声的呻吟，而他则扶着我，吻我的肩膀和粉颈，下身不停的耸动，把大量的黏液抹在我的屁股上。浓重的性臭味刺激着我的

嗅觉神经，让我好想马上享受满手沾满龟头上黏液的感觉。
「好丈夫，亲哥哥…快…用力…用你的大鸡巴…顶弄小婊子的烂穴…贱 …好好地教训我…好鸡巴…大哥哥…弄得我好爽…啊…啊…对…啊…小

婊子…就喜欢大鸡巴哥哥的干…啊…啊…」我脑中一片空白，身体激烈的晃动着，约翰听着我的淫叫，对我死命的抽插着：「妈的，干死你这

个小荡妇，操死你这个欠人干的小贱Ｂ！」
在我们尽情的享受性爱的时候，半掩着的房门，外面站着一个女子，他捂着嘴静静的看着，眼里噙着泪光。
约翰把我手脚解开，让我弯下腰，手掌触地、半屈膝的站着，屁眼刚好到他鸡八的高度，「操你的臭Ｂ，真他妈的好干，我操死你！」约翰干

的更用力了。「啊…对…就是这样…用力…用力插…插蜜亚的…小…小浪穴…啊…对…抓我的奶子…我的奶子也好痒喔…啊…啊…哥哥好猛…

鸡巴好猛喔…天啊…妹妹浪了…美死了…美上天了…插到底了…插坏小穴了」双腿不停发抖，好像一波一波的电流从下体传遍全身。在他的猛

力干弄之下，终於我只能发出不断的淫浪叫声了。
「贱货！这样强奸你爽不爽啊！说啊！爽不爽啊！我操死你！」约翰似乎有意的羞辱着我。
「啊……爽……啊……啊……好爽！」我承受着他这般的干法，诚实的回答心中的感受。
没多久下身就传来一阵酥麻，我知道我要高潮了，而约翰也抱着我的腰，加快了抽插的速度，就在我高潮之後，约翰的大懒叫也抵住我的屁眼

射精了，我双脚一软，便要倒下，约翰扶着我的腰让我慢慢地倒下，我趴在床上喘息着，享受高潮过後的余温，灌满的白浊精液从湿黏屁眼里

不停流出，戴在头上的护士帽，也因为激烈的抽动，歪斜的挂在发际。
我们尽情的享受着性爱，门外的女子却不知何时悄悄的离开了。这一做，便是好几十分钟，直到手机响起，约翰不情愿的放下我，接起电话，

「喂，欣悦。感冒？好的差不多了，麦亚有来照顾，对…嗯…嗯…，你快到家了阿，要给麦亚听吗，喔…好，我跟麦亚在家等你好了，爱你唷

。」
他拍拍我的脸颊：「蜜亚，醒醒，欣悦要回来了。」
我勉力的撑起身，嗔了一句：「讨厌鬼，人家腰好酸。」
「好，乖，快去换掉吧，欣悦看到就不好了」他哄着我，而我也很快的进浴室换掉服装，装做没事的坐在床边，等着他老婆回来。
欣悦回到家，看到我们两个，吃惊了一下，却很快的回复，陪笑着道：「麦亚，谢谢你照顾我老公。」
「不用这麽客气，应该的，约翰是我的朋友。」我看见他的表情，大概猜到了一些，他没说破，我也不好承认。
起身就要告辞，欣悦点点头，送我离开。
在门口，她一脸阴沉的看着我：「我…我看到了。」
深呼吸了一口气，静静的看着他，欣悦闭上眼：「你走吧，我现在很乱，让我冷静一下」，我点点头：「我等你来谈。」说完便离开了。
後续的发展会如何，我想也不敢想，只能强装镇定，怀着忐忑的心情离去。
偷情4
作者:云梦狐

一个女子据坐在床上，两手抱着大腿，栗色的长发披散着，她把脸埋进两腿之间，仅露出眼睛，直盯着床边茶几上的手机
「怎麽办？这可是大秘密，我该跟她说吗？」
「这样算是变态吗？」在她的床边，散落着一地的资料，电脑萤幕闪烁着，萤幕上正显示着关於CD/TS的查询资料。
「要是泄漏出去，他的一生说不定就毁了」，「可是不说，迟早也会被人发现的吧…」女子喃喃自语着，时而抓头、时而低语，看起来一付为难的模样。
她抓起手机，查看着里面拍到的照片，直盯着里面女子的模样，嘴里不停的说：「长的也不怎麽样，他是怎麽勾搭上的。」
「仔细一看就看出破绽了嘛。」
「难道他真的是变态？」
女子像着魔似的看着相片中的女子，身体逐渐骚痒起来，不知不觉中,乳头明显的在衣服上凸了出来，双腿也慢慢的张开，手下意识的在下体游移,并不停的拨弄着阴蒂，「嗯！啊！我到底是怎麽了，好热，嗯！好难过啊！」穿着白T恤棉短裤，没穿胸罩的乳房，奶头开始硬了起来，而体内的骚痒，也让她的淫穴不断地分泌淫水。
「讨厌！不可以这麽色！」理智的声音告诉着她，但身体强烈的j望，却让她偷偷地把手伸向自己的胸部与下体，隔着棉裤轻轻地抚摸起来，慢慢地她的动作越来越大，她也知道再这样下去会被隔壁邻居发现，但却又忍不住爱抚着自己的身体，忍不住一手伸进棉裤里摸着自己的淫穴，另一手也拉开了上衣抓住自己坚挺的奶子，就算知道不可以这样，但是手跟身体却没办法抗拒内心的需求，就这样，她便看着相片手淫了起来。
拇指抠弄着阴蒂，中指插进小穴里面挖弄，弄得全身发软，淫穴和乳房被弄得越来越舒服，忍不住要呻吟起来，爱抚着私处，另一手用力抓住我的乳房，再挑弄着乳头，阴道马上有大量的淫水泄出来，沾满着爱液的手指塞入微张的小嘴，用舌头把手上的爱液舔掉，
自己的手指不断地抠挖自己的小穴，捏着自己的奶头，喉咙里也轻轻地发出了「嗯…嗯…」的声音。
手不停的抠弄着自己的下体，身体也越来越热，脑袋渐渐的一片空白；上半身无力的瘫在床上，双手不停的摩擦着肉缝,淫液也已经沿着大腿流了一片；放荡的呻吟着「阿…阿…我在自慰啊…我在自慰给你看…自慰给大家看.我好痒喔…谁来干我啊…谁都可以…快来啊…快来啊…谁来嘛…」，手的动作越来越快，她知道自己快要高潮了，「啊…啊…来了…小淫穴…爽死了…啊…啊…喷了…喷了…」，一股酸麻感由下体通过，不同以往的高潮！她经起身子猛然地颤抖着，最後缓缓地倒在床上抽A着，床单上留着一大块水渍。
经过一段时间回覆，她看着手机中的相片，喃喃的道：「如果是你的话…，如果是你的话…，也许能够完成我心中的愿望，是吧，叶麦亚。」说完便缓缓的睡去。
星期一的早晨，总是让人烦闷，工作却还是得做，我辗转难眠了一个晚上，思虑着未来，更烦忧被欣悦知道我跟约翰之间的事情之後，她会采取什麽样的动作。
昏沉沉地走入办公室，肩膀被拍了一下：「麦亚，你好像没睡好。」，是小乔，我晃了晃头、强装振作的笑：「对阿，放假睡太多，结果晚上睡不着」。
「振作一点吧，星期一了。」
「不用你提醒我也知道，不过…你好像也差不多麻…」我仔细看着小乔，虽然还是光鲜亮丽的外表，仔细看，就可以发现她的眼袋浮出，就算有彩妆掩饰，眼神中还是透露出疲惫和….闪烁。
小乔苦笑了一下：「也许吧，每个人都有她的心事跟苦衷，担心好你自己吧」。
「是阿…，我在烦恼中午要吃什麽…」我故做幽默的回答。
小乔摇摇头，没说什麽就回自己的岗位工作；两个人各怀心思的工作着，一整个早上小错不断的折腾着，还被同时叫入经理室里面训斥了一番。
「你们两个怎麽搞的，说好的是吧，一整个早上乱七八糟，打算把办公室弄得鸡飞狗跳才甘心吗？」经理大声的咆哮着，我们低着头，一句话也没说。
「滚!滚出去我的办公室，我现在不想看到你们两个，再让我知道你们又犯错，我就开除你们这两个乌龟王八!」经理已经气到快抓狂，手指轻轻的按摩着太阳穴，躺回椅背就把我们赶出去。
我跟小乔对看了一眼，同时叹了口气，「加油吧」、「你也是阿」。
食不知味的吃完午餐，回到座位，看见小乔对着电脑发呆，在她眼前手晃一晃：「回魂喔，吃饱了吗？」，她惊讶的回神，看见是我又坐回椅子上，懒懒地说：「没胃口，少来烦我」，我耸耸肩，自己都烦恼不完了，哪能烦恼到别人；随手打开MSN，就看见指示灯闪烁着，看看发信人，是小乔。
进入聊天画面：
麦亚：「怎麽了」
小乔：「我有件事想跟你说」
麦亚：「说吧」
小乔：「你….是不是变态？」
我愠怒地转头看着小乔(她就坐我旁边座位)，小乔摇摇头，作个噤声的动作，示意我用MSN跟她交谈。
我颤抖着打着字：
              麦亚：「为什麽你会这麽问？」
              小乔：「先别转移话题，回答我」
              麦亚：「我不是，你这样是污辱」
              小乔：「对不起，你先看这些照片再说」
看着她传来的照片，我脸唰地一声惨白起来，虽然背景昏暗，但可以看到一个女子坐在男人车上的副座，亲昵的模样让人以为是男女朋友的关系，又或是女子与男子拥吻着，以及女子开门进入房子的一系列照片。
虽然照片不甚清晰，但轮廓却是清楚明白，里面的主角，就是我跟约翰。
我开始觉得天旋地转，心中的郁闷久久不散，甚至开始有了想要把小乔灭口的想法，闭上眼冷静了好一会儿，小乔已经发了好几句讯息：
              小乔：「对不起，我不是故意的」
              小乔：「我只是刚好经过，看到你们而已」
              小乔：「我没有跟任何人讲，只有你知道」
我紊乱的打着字，打错字又删掉，打好一句又删掉的动作着，终於打好一句：
              麦亚：「哈哈，你觉得哪一个是我？」
小乔回的很快：
              小乔：「麦亚，不要想含混过去，你知道我指的是什麽」
              麦亚：「我只看到一个男人跟一个女人在车上，你应该寄去数字周刊才对，她们应该会喜欢这类的，只可惜主角不是名人」
              小乔：「麦亚…，不要逼我指认你」
              麦亚：「指认什麽，这算是威胁吗」
              小乔：「我只想知道真实，若我把照片给其他人看，你觉得她们认不出来吗？」
              麦亚：「认出来什麽？男主角是谁吗？」
我已经开始胡言乱语了，小乔悠悠的叹了一声，靠近我的耳边：「我注意你很久了，你有拨头发的习惯，那种拨头发的动作，就算是女装也没改变」，我想强辩几句，此时，午休时间已经结束了，同仁们也都回来了。
              小乔：「晚上去你家可以吗」
              麦亚：「我可以拒绝吗」
              小乔：「不行，我们需要好好地聊一聊」
              麦亚：「我不想聊!不要拿心理医生那套来压我」
              小乔：「我只想帮助你」
              麦亚：「我不要!每个知道的人都是这样讲，还不是把我当变态看待，我不想听这些虚伪的」
              小乔：「…你就这样拒人千里之外？」
              麦亚：「你敢讲，反正我人生就毁了，我不在乎让你跟我陪葬」
              小乔：「相信我好吗？我也有隐藏在心底的秘密」
              麦亚：「….」
              小乔：「晚上去你家好吗，我也想看看你有那些衣物」
              小乔：「我知道你是CD，我对CD/TS没有偏见」
              小乔：「说不定我可以帮你打扮的更像女生」
我沉默了，一个对CD/TS没有偏见的女性，甚至愿意分享秘密的女性，这是所有CD/TS的梦想，所有知道秘密的，不是把人当作变态，就是自以为是心理医生的想找出原因或着尝试着让我改变，从来没有把我当作是正常的，理解还愿意帮助的女性真的太少了。
我转身对着小乔说：「下班後？你打算什麽时候？」
小乔侧头想一想：「六点半好不好，我想我需要准备一些东西」。
我点点头，埋头工作去，想用工作把这档事暂时抛在脑後，我不停的忙碌着，深怕一闲下来就会想起这回事。

偷情4-下
作者:云梦狐

回到家，整理一下环境，小乔就来了。打开门，小乔就像逛大观园一样的四处查看，而我，只是冷冷的看着她，一边思考等下要怎麽作。
「男生的家就长这样阿，你家还算很干净的耶。」小乔探头探脑的看着，「我还以为男生的房间都是脏脏乱乱的，像垃圾场。」
「我有在整理的，你看完了没有阿」我冷冷的说着，顺手把门锁上。
「你有藏A片吧，我想看。」她很快的冲到电脑前面，仔细地搜寻着。
「喂…，那是个人机密，你别乱来。」我跟她拉扯着滑鼠，好不容易把滑鼠抢到，关掉电脑，顺便把电源拔起来，小乔嘟起嘴：「唉唷，让人家看一下又不会怎样。」
「小姐，你今天是来做什麽的？」
「哎呀，你不说我都忘了。」她笑嘻嘻的说着，一屁股的坐在床上，「你的女装呢，你都藏在哪阿？」
「为什麽我要告诉你」我一脸不高兴的说着。
「好啦，让我看，我想看一下你有哪些衣服。」她睁着汪汪的眼睛看着我，(该死，我是不是该把她灭口比较好)我在心理暗暗骂着，但还是依然打开衣橱，让她翻着我的女装。
「咦，这套好特别，这件内衣我好喜欢但是都买不到，你哪边买的？」
「你好大胆耶，睡衣都薄纱的。」
「这就是义乳吗，摸起来感觉好像真的。」
「这件蛮好看的耶，这件也不错，这件在精品店要三千多耶，你买多少…」她絮絮叨叨的说着，我靠近她，把她拿出来的衣物抢下来放回去。
「喂…你不知道有所谓的菜市场、夜市跟网购吗？」
「下次带我去逛….」
「…」
「好了，该办正事了」，她终於满足了，我心也揪一下（该来的还是要来），我沉默的坐在椅子上，看着她从袋子里拿出….化妆品。
我傻眼的看着她，她促狭地笑一下：「我想看你扮女装」。
「看完你就会保守秘密吗？」
「我还要拍照片」
「不行，这样我就有把柄在你手上，别忘了，你现在在我家，我随时可以把你做掉」我跟她讨价还价着。
「你不敢的，麦亚」她站起身，很快的脱光身上的白T跟牛仔裤，仅穿着黑色内衣在我面前展露着身材。
「或许，我该把你扑倒，拍些裸照来威胁你」我用着最阴沉的语调说着，但小乔不在乎：「给你拍，要不要我全裸给你拍」，说完便要脱下胸罩，却被我阻止：「把衣服穿上，我才不要这麽做」。
「麦亚，你真的很特别」小乔不停地在我面前搔首弄姿，我看着她，一点动作也没有。「难道我不性感吗？你不会有冲动吗？」她又嘟起嘴巴。
「你衣服穿上我还觉得性感，脱光了，我看你跟猪肉差没多少」我嘴贱地说着。
「厚，人家有36E耶」
「然後呢？」
「还有24、34的身材耶，你都没感觉喔」她不服气的说着。
「你去问问要被枪决的犯人，当他看到你的身材会有什麽感想」我讽刺了她一下。
她尴尬的笑着，很快的穿好衣服，在我的衣橱里挑选起来。
「上衣这样跟这样，裙子这件还是那件，嗯…袜子这样搭，鞋子穿这个…」。
「阿，这套好了，连搭配都省下来」她拿起一个塑胶袋，我一看脸色大变。
「那我才刚买的，还不知道合不合」。
「那刚好阿，现在穿给我看」她把袋子扔给我，兴致勃勃的看着我：「我要看你穿女仆装」。
「那是哥德风的连身裙，搭配头饰配件跟澎裙，不是什麽女仆装。」我看着标签念着。
「那不重要，你穿这套内衣好了，然後搭白色大腿袜跟白高跟」她随手扔一套紫色蕾丝透明内衣和吊带袜组，和一双7寸的厚底高跟鞋，脚踝部位有系带的那种。
我摇摇头，拿起衣服就要往浴室走，却被她叫住：「大男生这边换就好了，干麻跑浴室」，「你神经病阿，我男的，你也是男的吗？」，「没关系拉，我当你是女生，我想看你换衣服」她眨一下眼睛。
没办法，只好在她面前换上衣服，她一边看着我换，一边指导着：「吸气，你吸气缩小腹，我帮你把束腰扣好」、「胸罩不是这样穿，弯腰，倾斜45度角把胸部放进去杯里」、「腋下的小肉肉要拨进去，这样才有沟沟」、「你站好，我帮你拉拉链，手伸不到就别买拉链在背後的…」，好不容易穿戴好，小乔又拿起一顶深棕色的长直发帮我戴好，轻盈飘逸的发型让我多了几分可爱。
「来，坐好，我帮你化妆」小乔让我坐在镜子前，仔细的在我脸上涂涂抹抹。
「你没有假睫毛喔，黏假睫毛眼睛会变大耶」。
「假睫毛太难黏了，而且，我眼睛会过敏」。
「好可惜喔，没关系，上点睫毛膏、夹一下就好」。
「你都用眼线笔喔，眼线液或眼线胶的效果比较好耶」。
「我只会用眼线笔化，眼线液我画像熊猫」。
「你只是需要多练习啦，没有人是一开始就会化的」。
我的脸妆就在跟小乔你一言我一语的对话中化好了，「来，嘴巴抿一下」，小乔把镜子递到我面前，我简直傻眼。
「这…是我？」
「我很厉害吧，男生的妆感毕竟跟女生不同，害我琢磨好久」小乔笑嘻嘻的说着，一脸满足的模样，就像看到新奇的洋娃娃。
我对着镜子左看右看，里面的丽人儿也跟着左右摇摆，眼睛像大了三公分，斑点、暗沉都不见了，清纯可爱中带着些许的艳丽。
「麦亚，你的反差很大耶，难怪你敢变装出门」小乔看着正在照镜子的我，「对了，你有女生的名字吧，叫什麽？」
「蜜亚…」我随口回答着，完全被镜中的自己吸引住。
「蜜亚(miye)、麦亚(maiye)，真有你的，差个母音念法就完全不同」。
「好了，别看了，已经够美了」小乔一把抢过镜子，两手端着我的脸颊，细细的端详着，「蜜亚…，你有种跟女生不一样的气质」，「废话，我是男的耶」我被她的手挤的像猪头一样。
「不是，我的意思是，你还多了一种感觉….，嗯….，是媚」。
「好了拉，放手拉，妆会花的，那是什麽，可以吃的吗？」我抗议着。
「我说不上来，感觉…会让人忍不住想要欺负你的感觉。」她放开手，低头翻着她的袋子。
我愣了一下，镜子每天都会照，女装的时候常自拍，也会自拍的照片放上特定的网页来给其他姊妹们看，她们的回应大都是很美或着可爱之类，但是第一次听到这种形容词。
「我还是不懂，所谓的媚，一般不是指很会勾引人的感觉吗？我有狐狸精的FU喔」我转身对她说道。
「我也说不上来拉，来…摆几个OSE来看，我要拍拍」小乔翻出数位相机，对着我就是一阵闪光。
我闪神一下，按下她的相机，「这样拍不好看啦，构图背景太复杂，你站这边，我去墙那边摆」说完就踩着高跟鞋走到墙边，随意的摆着姿势。
换小乔傻眼了，但她很快就回复过来，随着我的姿势不停的拍照，「转过来，对…吸气、缩小腹，大腿抬起来要跟地面平行…」，如果有人看到，大概也会觉得一个女摄影师跟一个穿的像女仆的女模特儿在拍照片，只是地点是我家…。
「你一定很常自拍吧」小乔看着数位相机，「你的点(注)都抓的很精确，姿势动作都很熟练」，她看着里面的照片，喃喃的说：「这种程度大概有半职业的水准了。」
注：指的是面对镜头时，能够表现出最佳的肢体语言跟表情。
「还好啦，有一阵子发疯拍很多，这种多练习就会熟了，现在比较少了」我拨了拨头发，走近小乔身边，想把相机抢走，却被她闪过。
「这麽说…，你一定有很多照片！我要看！」她很快地把电脑电源插上，按下电源键。
「不行！不可以！这是个人隐私」我跟她一阵拉扯，最後我把她压倒在床上。
我支起身，俯身看着她，小乔的胸部随着呼吸上下起伏，水灵的眼睛眨阿眨，修长的睫毛、小巧的鼻子跟嘴唇，不可否认的，小乔是一个艳丽的美女。
两人无言对看了好一阵子，最後我起身走向电脑，打开隐藏的资料夹：「你慢慢看吧…」，说完就坐在床边看着电视，让小乔去查看我的电脑档案，彼此之间，只有电视跟电脑运转的声音在房间里游荡。
「问你喔…」小乔看着里面的照片，脱口问着：「为什麽你会想要变装？」
「你问倒我了」我看着电视，动也不动的回答着：「原因有很多，也许是小时候的心理创伤、或着是对自我性别的不认同，也可能是心理障碍或精神疾病，不然就是卡到阴…等等」。
「你觉得呢？」
「那些都是狗屁！心理安慰的藉口」。
「不然是什麽？」
「我喜欢穿女装，在心理的某个地方，我喜欢女装的感觉，我羡幕女生可以穿很漂亮很舒服的衣服」。
「也不是所有衣服都这样的」小乔想反驳，我摇摇头继续说着。
「男生的打扮，永远都是固定的！上衣加裤子，任何的变化，只是想显示他的阳刚，我就是喜欢薄纱、喜欢蕾丝、我爱穿丝袜」我接近嘶吼的喊着。
小乔转身看着我，眼神中充满怜悯，我回瞪着她：「我不要你的怜悯！我喜欢当女生，想要被人当作女生的感觉！」
「那你干脆去变性好了」她的眼神开始愤怒，「去变性你就是女的了，性别是天生的，又不是我愿意的」。
「那我怎麽办，我又该怎麽办」她的口气开始带着哭腔。
「你知道吗，我是什麽」，「我是lesbian，女同性恋。」
「我心理知道我是GAY，但我生理上需要男人，我又算什麽」说着说着，她开始哭了起来，而我转身不语，任凭她继续哭泣。
没多久，小乔的哭声逐渐转小，我依然背着她，闷头想着该怎麽面对欣悦的事情，背後一阵O@的声音，小乔又不知在翻些什麽，但我仍然不去理会她。
小乔缓缓地靠近，36E的乳房压在背後：「你知道吗，当我知道你的秘密，我就知道，就是你了」。
「什麽我，你…你在做什麽」，稍不注意，我的双手已被铐在背後，她很快地把我推倒，在慌乱中，膝盖也被缚上皮制镣铐，一根跟镣铐相连，让我的腿无法闭紧，像AV女优的M字腿。
「你可以挣脱的，蜜亚，但是你没有」她慢慢的爬向我，我挣扎着往後退直到靠在床柜，「这表示…你期望这样？否则你绝对不会这麽容易让我制服」她靠近我的脸，在我耳垂吹了一口气，轻声的说着。
我侧过头，「我…我才没有」小声的说着。
「是吗？害羞了耶，可是你的身体却很诚实」她把手伸进我的裙下，隔着内裤爱抚着。
「阿…别这样」下体的刺激，让我不经意的呻吟一下。
她贴近我，舌头拨弄着我的耳朵，「我说过，你有让人想要欺负你的感觉」。
「我很明白我心理喜欢的是女生，但我的生理上，却让我渴求男人」她从耳垂舔到肩骨，我像被蛇盯住的青蛙，颤抖着却没有太大的动作。
「今天，你是我的女人，也是我的男人」她扶着我的腰往外一拉，让我躺在床上，把我的内裤拨到右边，鸡巴裸露在她的面前。
「现在你知道我的秘密了，你是我心中最完美的结合，你是我的玩具，我要跟女装的你做爱」她抓住肉棒揉搓着，并不时用指甲轻轻抠弄龟头，不轻不重的揉弄龟头与包皮连接的地方，龟头马上弄湿了她的小手。
「呜…不要…别这样」我轻声的低吟着，同时不安地扭着身躯。我的挣扎一直是无力的，我心中明明想要反抗，但全身却酥酥软软的，一丝力量都使不出来。我的腰肢扭动起来，似乎在抵抗，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：「啊…嗯…不…不要…小乔…快…快放开我…啊……啊……」

「你尽量叫吧，你的呻吟就跟女生一样，我喜欢，在多呻吟一些」没想到，小乔居然放开了我。虽然我有些纳闷，但他突然握住我的脖项，使我的头无法挣扎，在我还来不及呻吟出声的时候，嘴唇紧贴上来，吻住了我的嘴，我娇柔地逸出「啊……」的一声。而在我开口的同时，小乔的舌头乘机钻入我的嘴里，急切地汲取我口中的蜜汁。
持续的舔吮热吻之下，我渐渐弃守，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：「啊……啊……嗯……嗯……」。她的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……淫靡的气氛顿时迷漫了整个房间。
吻了一阵後只见小乔娆骚的往下吻去，亲吻含吮了一阵後，张开小嘴，含上我挺立的龟头，火辣的吸吮套弄。
先是用舌头在那龟头上轻舔打转，然後在缓缓含上，套弄个几下後 ，在将肉棒横摆，张着小嘴如啃玉米般的来回吮舔，一只手不忘抚摸轻弄着睾丸袋，等到小嘴渐渐含上睾丸袋时，那手只又轻箍着肉棒来回的套弄。
「啊…不要舔了…坏死了…你舔的人家都…都酥了…啊…好…好痒…坏…坏人…不…不要…不要舔了…人家受…受不了…」下体的刺激，让我无力地呻吟着，肉体深处的j望还是渐渐被诱发出来，尽管心中充满了无奈不愿意，但下体渐渐起了反应，似乎有股搔痒悸动直干扰着我的理智，肉体再再诚实的反映出那深层的j望。
「啊…喔…喔…啊……我受不了了…别再舔了…啊……不要……我不行了…喔…」我逐渐失去了抵抗的动力，肉体本性的淫欲渐渐侵蚀理智，从本来那无奈被迫的心理，渐渐的迷离，看着自己的琶不断刺激搔碰着她的脸颊，鸡巴狂野的进出小嘴，甚至可以感觉肉棒深达喉咙，「嗯嗯……呜……呜……喔……」我用着女生声音发出粗喘的呻吟声，是那麽的娇嗲，那麽的撩人j火。套弄速度竟然变的卖力加快，更从她的喉头发出连自己也不能想像出的淫媚呻吟。
小乔看我开始配合，退开一旁，脱掉自己的衣物，两只耸挺白嫩的乳房弹跳而出，乳头早已是充血勃起，羞怯地不停颤动；黑色的阴毛整齐的展现着。
「舔我」她压在我身上，呈现69式的舔着我的鸡巴，把她的阴阜贴在我的脸上，我抬起头，伸出舌头去舔小乔的下体，拨扫着两片大阴唇，不时卷起舌头当鸡巴的插进阴道搅弄；鼻子埋进了那两片鲜嫩的肉缝中，前後磨蹭，舌头如灵蛇般则是不断的刮扫着小乔的会阴及肛门，弄得小乔浪叫连连。
「喔…好…好爽……啊…哥哥…你弄得…小乔…屁屁好麻…好痒…啊啊…可是又好爽……啊啊……还要…再来…」舌头在她的阴核周围快速画着圈，又拼命的吸着阴核不放，舌头不断刺激，带来那一道道电流震的小乔下体的淫水不自 主的从阴道里头流出，湿淋的下体已经分不出是口水还是淫水。
她转过身，拉下我紫色薄纱的小内裤，跨在我身上，掰开她的阴唇，将翘起的阳具对准早已湿淋淋的阴户，火热硕大的龟头紧抵住嫩穴口颤栗抖动，往下一坐，噗嗤一声，阴茎插进了她的阴道，刚刚被玩了那麽久，现在真的干了，简直就是上天一样。
「刚才很爽吧？接下来还会更爽哟！」她用轻佻的言语在我耳边挑逗着，动作却不再调戏，毕竟自己也情j高涨得太难过。
阳具推开绉折，顺着滑溜的淫水强劲地直达阴道深处，感觉着自己的肉棒好像被什麽东西紧紧地包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龟头，又麻又酥。
随着小乔的起伏摆动，两人无法自制的开始呻吟着，我和小乔像比赛一样开始叫春。
「喔……对…插进来…啊…进来了…喔…喔…喔…好棒…用力插…我的小穴痒死了…快点…用力插…我的小穴都痒死了……快…快用你的…你的大鸡巴…帮我止痒…喔…喔…好爽…。」
「啊…好爽…我爽死了……啊…好棒…嗯…嗯…快点…用力干…好爽喔…啊…啊…搞死我…啊…啊…。」
我也用行动来表达内心的j望，卖力挺腰的抽送起来，阳具次次抽出到穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大。小乔也受不了，开始不顾一切的在肉棒上上上下下，淫水顺着鸡巴流到床上，她的大奶也随着我的动作上下疯狂的波动着。
鸡巴进出着小乔的嫩穴，阴道壁被龟头撑的饱满，皱褶被龟头猛刮，规律的抽插着，但偶尔又猛挺深入子宫 ，顶刺着那最娇嫩的花心，又酥又麻，快感如电流般不断的冲击着彼此的神智，他卖力的疯狂扭动臀部迎合着剧烈的性交，两人的肉体发出「啪达啪达」激烈的撞击声，那快速的抽插让小乔胸前那对大乳震的乳浪连连，不仅似狂的甩动头发，口中更是浪叫连连。 
「快别停…干我…用力的干…深…再深…ㄚ……到花心了…再干…别停…干穿我的穴…快干…亲哥…喔…美死了…。」
「啊啊…好舒服…啊啊…爽…啊啊……要死了啊…再深一点…啊啊…太会干了…啊啊…。」
那一波波的快感一次又一次将彼此的亢奋往上推，我逐渐感到自己快达到了高潮，动作也缓了一些，小乔似乎发觉了，那臀部随着抽插动作的减缓，迎合的扭动也越来越大，越来越淫荡，套弄了了几十下後，禁不住的出声：「喔…还不能…你还不能射…妹妹…还要干…再干再干… 别…别钓我……妹妹…受…受不了的…再来...」，「不行…不能停…快再干…再干……喔…就一下…再一下下…快呀…快…别把妹妹…钓…钓得半天高…再干…」。
听着她这样说，我加快了速度猛干起小乔，她被这波冲刺下H的身体痉栾，淫水直流，随着加剧抽插带来的快感交迭，彼此呻吟的声音越来越高亢，越来越兴奋，接着穴壁剧烈的收缩，我感觉滚滚热浪冲击着龟头，低吼一声，浓稠的精液急射而出。
达到高潮的小乔，缓缓地倒在我的身旁，高潮後虚弱的摊躺着喘息，脸上充满那幸福满足的浪模样，精液就从阴道里流出来，流得满地都是。
小乔缓过气，把我的禁制解开，我起身甩了甩手，想退去麻痛的感觉，小乔伏在我背上，双手环抱着，前後摇动着：「愿不愿意当我男朋友？」
我震动了一下，等着她的下一句；她面对着我：「你喜欢我吗？」
「我不知道，太突然了。」
「我注意你很久很久了，我知道你总会有意无意的看着我的脚，尤其是我穿着短裙丝袜的时候」她娇笑着。
「虽然你总是保持着礼貌的态度，但我知道，你喜欢看女生的丝袜腿，你的每一个小细节，我都注意到了」。
我回望着她：「我是CD，在世人眼中的变态」，她摇摇头：「你只是个喜欢女装的人，有着女性特质的男人。」
她笑了，眼神充满着喜悦：「我喜欢你这样的，愿意接受我吗？让我成为你的伴侣。」
我深深亲吻着她，交缠的舌头在口中搅拌着，直到觉得够了才不舍的分开，「我愿意」。
她温柔的依偎在我的肩膀上，对着我的耳垂吹气：「等你休息够了，我们可以再来一次」。
我拥她入怀，点了她小巧的鼻子一下：「别再把我绑起来了，这次换我主动了」。
夜，还很漫长….。
偷情5(无色)
作者:云梦狐
凌晨4点，我自睡梦中清醒，藉着微光，看着幽暗的天花板，想着昨天的荒唐。
起身卸掉身上的装扮，换回生理上应该穿的服装，我坐在床边，藉着窗外的微光，

看着仍在熟睡的小乔。
小乔是个很漂亮的女生，身材好、脸蛋也很好看，走在街上一举手、一投足都是十

足的魅力四射。
看看自己的手，我又是什麽，简单、平淡到不行的人，喜欢宅在家里，还有就是变

装成女性的模样，顺便勾引到一个男人；还是已婚的。
我摇摇头，推了推小乔，把她叫醒：「小乔，醒醒，我带你回家」；她呜嘤一声，

睁开双眼，慵懒地看着我：「还没天亮耶，人家还想睡。」又转身睡去。
我不死心的推着她：「不行啦，我没准备你过夜的东西，你回家睡啦」。
她把棉被盖在头上：「不要，让人家睡，昨天好累喔，你明天早点叫我就好了」。
我把棉被拉掉：「不可以，把衣服穿上，我带你回家」，我轻声地说：「那我背你

回去可以吧，你不想满身臭汗的上班吧」。
她拉下棉被，露出水灵的眼睛：「真的，你要背我？」
「对，我背你」我拿起一地的衣服，放在床上，「穿好衣服，我背你回家」。
我背对着她，她很快地穿好衣服，跳到我背上：「你知道我家吗，就你家出去右转

100公尺，到7-11右转就到了」。
我背着她，一步一步的走着，顺着风，她的发丝迎风飘逸着，淡淡的洗发精香味

飘过鼻子，混合着香水和她的体味，她紧紧的靠着：「麦亚」。
「恩?」
「我想听安眠曲」。
「宝宝睡….宝宝睡….」。
「不是这个」。
「那不然呢」。
「我想听日文版的」。
「我不会耶」、「我日文很滥」。
「那你随便唱好了」。
「你还真不挑，英文的好不好」。
「不要，我喜欢日文的感觉」。
「古(ふる)いアルバムめくり
FU RU I A RU BA MU ME KU RI
（翻着古老的相片簿）
ありがとうってつぶやいた
A RI GA TO U TTE TSU BU YA I TA
（对着总是）
いつもいつも胸(むね)の中(なか)
I TSU MO I TSU MO MU NE NO NA KA
（在心中鼓励着我的人）
励(はげ)ましてくれる人(ひと)よ
HA GE MA SHI E TSU KU RE RU HITO YO
（嗫嚅着谢谢两个字）

晴(はれ)れ渡(た)る日(ひ)も　雨(あめ)の日(ひ)も
HA RE WA TA RU HI  MO　 A ME NO HI MO
（晴空晴朗也好 大雨滂沱也罢）
浮(う)かぶあの笑(えがお)
U KA BU A NO E GA O
（那时时刻刻浮现的笑容）
想(おも)い出远(でとお)くあせても
O MO I DE TO O KU A SE TE MO 
（即使回忆已远离褪色）

おもかげ探(さが)して
O MO KA GE SA GA SHI TE
（我依然追寻丝丝影迹）
よみがえる日(ひ)は　(なだ)そうそう
YO MI GA E RU HI WA　NA DA SO U SO U
（当他苏醒时总让我 泪光闪闪）

一番星(うちばんほし)に祈(いの)る
I CHI BA N HO SHI NI I NO RU
（对着第一颗升起的星星祈祷）
それが私(わたし)のくせになり
SO RE GA WA TA SHI NO KU SE NI NA RI
（已经变成我的习惯）
夕暮(ゆうぐ)れに见上(あ)げる空
YU U GU RE NI MI A GE RU SO RA
（在黄昏时仰望的天空里）
心いっぱいあなた探(さが)す
KO KO RO I PA I A NA TA SA GA SU
（满心寻找你的踪迹）
悲(かな)しみにも　喜(よろこ)びにも
KA NA SHI MI NI MO　YO RO KO BI NI MO
（悲伤落泪也好 欢喜雀跃也罢）　
おもうあの笑(えがお)
O MO U A NO E GA O
（你的笑容总会浮上心头）

あなたの场所(ばしょ)から私(わたし)が 见(み)えたらきっといつか
A NA TA NO BA SHO KA RA WA TA SHI GA MI E TA RA KI TTO I TSU KA
（我相信从你所在的地方 看得到我）
会(あ)えると信(しん)じ　生(い)きてゆく
A E R U TO SHI N JI　I KI TE YU KU
（也相信我们总有重逢的一天而活着）
晴(はれ)れ渡(た)る日(ひ)も　雨(あめ)の日(ひ)も
HA RE WA TA RU HI  MO　 A ME NO HI MO
（晴空晴朗也好 大雨滂沱也罢）
浮(う)かぶあの笑(えがお)
U KA BU A NO E GA O
（那时时刻刻浮现的笑容）

想(おも)い出远(でとお)くあせても
O MO I DE TO O KU A SE TE MO
（即使回忆已远离褪色）
さみしくて　恋(こい)しくて
SA MI SHI KU TE　KO I SHI KU TE
（如此孤单 如此眷恋）

君(きみ)への想(おも)い　(なだ)そうそう
KI MI E NO O MO I　 NA DA SO U SO U
（对你的思念让我 泪光闪闪）
会(あ)いたくて　会(きみ)いたくて
A I TA KU TE　A I TA KU TE
（想见你一面 想见你一面）
君(きみ)への想(おも)い　(なだ)そうそう
KI MI E NO O MO I　 NA DA SO U SO U
（对你的思念让我 泪光闪闪）」
我用着听过硬记起来的发音，唱着夏川理美的泪光闪闪，她不知何时又睡着了，(这

样也能睡)，走进小乔的家，把她放在床上，盖好棉被。
「麦亚….」。
「怎麽？」
「你的日文发音真的好滥…」。
「我硬背的，我没学过日文好呗」。
我轻轻敲了她的头：「这是听很多次硬背起来的」。
「这是什麽歌？好温柔、好感伤」她的声音闷闷的。
「泪光闪闪」。
「嗯，很好听」，她调整一下身子，「你唱的感觉很平静，就像小溪一样」。
「就是发音太滥，听不懂你在唱什麽」。
「快点睡吧」，「明天公司见」。

回到家，躺在床上，看着逐渐明亮的天空，翻来覆去睡不着：「也许，该做个了结

」。
到了公司，对着小乔腼腆地笑一下，只见小乔一脸羞红，把自己埋进文件理，一付

不认识的模样；我拨了下头发，坐在自己的座位上，准备工作时，小乔递了张纸条

来。
[中午一起吃饭好吗？]
我看着她，她就像小女孩似的笑着。
点了点头，没有其他交流就各自做自己的工作去了。
中午休息时间，我预先在门口等着小乔，看着小乔拿着小皮包走了出来，两人并肩

走在街上：「中午有打算吃什麽吗？」
「不知道耶，你想吃什麽？」
「前面转角有餐厅，去那边吃吧」，我顿了顿：「我有话要跟你谈」。
小乔的脸色黯了黯，很快又恢复了：「好阿，给你请」。
「好阿，我请，你不准吃太贵的」。
「小气鬼…」。
「欢迎光临」，走进餐厅，找个僻静的角落坐下，「两位要点些什麽？」
「我要商务套餐」。
「先生呢？」
「一样」。
「好的，两个套餐，请稍待」。
趁着在等餐点的时候，我决意向小乔坦白。
「小乔…」。
「你不要说了，我知道，你不喜欢我对吧」小乔快要哭出来的感觉。
「不是，我很喜欢你，只是，你知道的」我摇摇头，深呼吸一口气：「我是CD，跟

我在一起只会伤害你」。
「那只是藉口吧了」小乔直直的瞪着我，「你在害怕什麽」。
「跟我一起不会幸福的」。
「幸不幸福不是你说就算的」她冲到我面前，「你是在害怕那个男人，还是你根本

就喜欢男人？」
「我…我不知道」我侧过头，看着窗外：「你发现了我的秘密，就应该知道」。
「我有跟其他男人交往」。
「我不在乎」小乔坐了下来，「我喜欢的就是女生的你」。
「那你知道我那时跟谁在一起吗？」
「我管他是谁」她微笑着，「我有信心把你抢过来」。
「你知道OO公司的业务经理，约翰吧」我叹了口气。
「我知道阿，怎麽？」
「跟我在一起的就是他」。
「噗~」小乔一听就呛到了，我急忙拿纸巾给她：「没事吧」。
「呜…」她捂着嘴，又是咳嗽又是深呼吸，我只好轻拍着她的背。
过了好一阵子，她才回复过来，此时，餐点也上来了，我们两人对坐着，默默地吃

着饭。
「好强阿…麦亚」她低着头，脸也不抬的说着：「真有你的，变装就算了，还当别

人的”情妇”」。
她放下筷子，「你爱他吗？」
我停下动作，「不，我跟他顶多也是”友达以上，恋人未满”」，我看着小乔：「

我跟他有肉体上的关系，他喜欢我扮女装的样子，就跟你一样」，「但我们彼此之

间都很明白，我们绝没有爱情成分在里面」。
「但你们还是在一起」，「要说没有情爱，谁都不会相信」。
「如果那种关系叫做爱的话」我低下头，黯然的说着：「如果说，约会的时候，想

的是自己的老婆；做爱的时候，幻想在跟自己老婆做爱也叫做爱的话」。
「…」小乔拍拍我的肩膀：「我了解，我非常明白」，「我也当过第三者」。
「算了，反正跟他也算完了」我抬起头，抹去留在眼框的泪水。
「被发现了？」
「嗯」。
「没有当场闹上警察局？」
「没有」，「我在等他找我谈」。
「通常这种下场会比较惨」小乔一脸忧色，「你要小心」。
「不明白」。
「这种的报复心绝对强烈」，她看着杯子，像在回忆着，「手段也很狠」。
「你遇过？」
「我有一个朋友遇过」，她轻抚着杯缘「很好的朋友」。
「是喔，她遭遇到什麽？」
「她被绑架到废弃空屋，轮奸、凌虐一整个晚上，直到她外遇对象发现他老婆对着

电话大吼，才知道发生什麽事，把她救出来」。
「没多久，她就自杀了」小乔捂着额头，痛苦的回想。
「你能帮我吗」我看着小乔，「我很需要协助」。
「我会帮你的」她定定的看着我，「我不想再失去」。
整个下午，只要有空闲，我就跟小乔商量要怎麽解决这件事；我们在楼梯间聊着，

最後，小乔说：「让我去跟她谈」，「我们都是女人，总会有商量余地的」。
「你要小心」我不安的看着她，「是我的错，我愿意付出我所能的解决」。
「我会的」她怜惜地看着，「我会尽我所能的帮你，不计一切代价」。
「不！不可以」我搂着她，「让我来承担一切」。
小乔推开我：「放心吧，我也当过第三者，我知道怎麽应对」。
「谢谢你」。
「你现在是我的”女”朋友了，谢谢就先收起来吧」。
「以後，你的妩媚就只能属於我，我不想让别的男人分享你」。
我们拥吻着…。
偷情6
作者:云梦狐

在某家餐厅，[原创] 偷情6[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2889251][原创] 偷情6[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]两男两女各坐一角，气氛凝重像低气压过境I甄疑，榍jid彼此沉默不语，引来附近服务生的窃窃私语。
「那桌在做什麽？」
「好像在谈判。」
「谈什麽？看起来不像黑道谈判。」
「说不定是外遇还是欠钱的。」
「嗯嗯z荪蓓t，疑F瘦有可能…」。
听着背後的窃窃私语，我再也忍不住遭遨遮鄱，铥铫铑铬轻声唤道：「欣悦…」。
「我不要听」欣悦着耳朵，「好你个狗娘养的渐漂p涨，t褊自己变态就算了，还勾搭上我老公」。
「喂!你怎麽可以这样…」小乔拍桌起身想回骂，却被我阻止。
「她怎麽可以这样骂…你…」她看着我，我摇摇头，她才不情愿地坐下。
「麦亚，sorry，是我的错」约翰抓抓头，神色黯然的说道：「我愿意负起一切责任」。
「老公!那个死狐狸有什麽好的，让你这麽袒护她」欣悦扯着喉咙喊着，「不过就是穿女装的变态!」
「啪!」约翰挥手打了欣悦一巴掌，欣悦一脸不可置信的摸着脸颊，约翰看着自己的手，坐下来将脸埋进双手里：「够了，是我不对」。
「引诱他变装性爱的是我，是我」，他深深呼了一口气，「其实是我强暴他」。
欣悦整个愣着动弹不得，小乔听到简直不能相信，眼光不停地在我和约翰间徘徊着。
「都过去了」我对着小乔点点头，她惊疑不定的坐着，手颤抖地喝了一口水，「这是怎麽回事？」
我定了定神，对着欣悦说：「算了，都结束了；欣悦，你想怎麽解决？」
「我要你消失!永远不要出现在我们面前」欣悦哭了起来，约翰想去安抚她，手却犹疑不定的悬在半空，最後才轻轻地拍着欣悦的背。
「我答应你」我看着约翰，奇怪的是，心情却是异常的平静，「我会离开，从你们的生活中永远消失」。
约翰想说些什麽，最後还是没有说出来，我看着他们夫妻两人，心底有点感慨，一只温暖的手将我握住，紧紧的握着，瞟了小乔一眼，她给了我一个肯定的眼神。
「好好对待欣悦」我对约翰说，「她毕竟是你的最爱」。
「麦亚…」。
「保重，还有…永别了」我起身离开餐厅，小乔扯住我的袖子，在我耳边悄悄地说：「我还有话要跟他们说，你可以在外面等我吗？我们一起回去」。
「好」。我头也不回地离开现场。
站在门外，看着路上车水马龙，有点感伤，更多的是如释重负的心情，(都过去了，是阿...结束了)；拨一下头发，隔着橱窗看着还再餐厅的三人，听不见他们的对话，但也猜的出来大概会是什麽。
走远一点，不想再回头看着，看不见闪烁的星光，只有一轮明月独挂天空，想起布袋戏里面的一首出场诗:
名剑俱坏，英雄安在，繁华几时相交代？
想兴衰，苦为怀；东家兴起西家败，世态有如云变改。
成，也是天地哀；败，也是天地哀。
背後突然响起小乔的声音：「等很久了吗？」
我转身看着小乔，摇摇头：「没有」。
她轻巧地揽着我的手，依偎着：「回家吧，我们回去吧」。
「我送你回去」。
「去你家吧」她看着我：「我帮你穿女装」。
回到家，简单的打扮後，她让我坐在镜子前，细细地梳着假发；我想上妆，却让她伸手按住：「别化了，妆会花的」。
「…….」我搂着她的腰，眼泪开始扑簌簌的滴下，小乔温柔地摸着我的头：「哭吧，如果男生的你哭不出来，女装的你就尽情的哭吧」。
「呜阿…」我紧紧的抱着，放声大哭着，让小乔轻轻地拍着背，无声的安慰着。
（这算失恋吗？连爱情都谈不上的恋情，心好痛，好痛…）。

原本坐在椅子上抱着小乔痛哭的，被她又拖又哄的拉去床铺继续哭；不知哭了多久，累了、也倦了，搂着小乔，不知不觉地睡着了。
在昏睡中，下体感受到莫名的刺激，挣扎了一下，又继续睡去；刺激仍然继续着，裙摆被人翻上来，小裤裤被褪下，然後…，然後一个温暖又湿润的东西包覆着自己的肉棒，还有湿软柔滑的条状物在周围打转…。
翻动一下身体，昏沉沉地念着：「嗯…约翰，不要啦」，慕地震动一下，半睁着眼看着，在跨下的…是小乔!
急忙挺起身子，顾不得小裤裤已经被拉到脚踝，正挂在右脚晃阿晃的，急忙拉下裙摆，跪坐着与小乔相对。
小乔面有愠色，「你听好，你已经跟约翰分手了，不准再想他」。
「我没有...」我讷讷的低下头，「我睡昏了，一时忘记了」。
「我不管」，小乔的脸越来越难看，一付要打人的模样，「你从现在起只能想着我」。
「喔…」我小声的应着，「那干麻脱人家衣服…」。
「这叫趁虚而入，你懂了吗？」小乔冲到我面前，右手隔着裙子抚摸着下体，「跟失恋的人做爱最容易把他的心抢走」。
「所以…我要抢走你的心」她立起身子，拉上短裙、脱下丝袜跟内裤，让我平躺在床上，她转身跟我呈69的姿势。
「舔我…」小乔的声音软腻的像蜜糖，「我要你舔我，让我湿到一蹋糊涂」命令却像女王。
我伸出舌头去舔诗锦的下体，拨扫着两片大阴唇，有时两根手指插进阴道搅弄，另一只手出食指轻轻挑着後头的菊花门，甚至将屁眼含住，轻轻的吸着，重重的舔着。
舌头及手指不断刺激，带来那一道道电流震的小乔下体的淫水不自主的从阴道里头流出，「啊…好…好…嗯…嗯…我…太舒服了…啊呀…啊呀…」小乔吐出肉棒，低声的呻吟着，又似不甘心地发狠低头猛吸。
「啊…啊…天哪…这…这是怎麽…了…不好…啊 …好……好棒啊…啊…啊…」小乔的技巧真的很厉害，刺激像潮水一般涌来，自己动了起来，在她的口内和喉头用力戳擦，小乔停住动作，一脸厌恶的回头看着，踹了我一脸：「我不要听男生的呻吟，给我像女生一样的叫」。
我舔弄着她的阴唇，还不时将舌头插入阴道搅弄，双手就在她光滑的大腿上游走，揉搓着她的臀肉，恶作剧地拍了她一下屁股。
「阿…」小乔也不甘示弱，揉搓阴茎，并不时用指甲轻轻抠弄龟头，舌头在那龟头上轻舔打转，然後在缓缓含上，套弄个几下後 ，在将肉棒横摆，张着小嘴如啃玉米般的来回吮舔，一只手不忘抚摸轻弄着睾丸 袋，等到小嘴渐渐含上睾丸袋时，那手只又轻箍着肉棒来回的套弄。
「嗯…嗯…喔唔…不要…阿…阿……喔……住…住手啊…呜…」我已经被弄得受不了了，用女声低声求饶着，「你好坏…这…阿…嗯…犯规」，「那我也要…」。
我现在舔得更卖力了，舌头在她的阴核周围快速画着圈，又拼命的吸着阴核不放，大腿内侧全都是她的淫水，她含着阴茎嗯嗯阿阿的闷叫着。
「乔…我要射了…」感觉到快要射精了，随口提醒她，她随即停下动作，让彼此喘息了一下。
「不行，你不可以射出来」小乔的脸嫣红似桃花，凌乱的头发更添媚惑。
「那你想怎样」我喘息着，脸红的发烫，还有着滴落着淫水。
「我要干你屁股」小乔的脸更红了，「他怎干你，我就怎麽干你」，「这样你才会忘记他」。
「你又没有那”根”…」，「我有，我准备好了」她从皮包翻出一件黑色皮制内裤，着一只双头龙（假阳具的一种，两端都作龟头形状）。
「…」我无言地看着，小乔很快的脱光衣服，曼妙的身材一览无疑，我迟疑地说：「很粗耶…，比约翰的还要大….」。
「对阿，两边都长8寸、粗3寸」，她打开双腿，两脚M字型的大开，露出湿淋淋的肉洞，拿起那件内裤，稍微舔舐一下前面的部分，就往自己的肉洞插去。
「哼...啊...嗯…嗯…真硬…硬弟弟…哦…」她就在我面前抽插着，淫水沾满了双头龙，「喔…这只都会顶开人家子宫口，嗯…阿…顶到了…你…也要…脱衣服…人家…阿…阿…用这…干…干…你…」。
我默默地脱下衣物，留下胸罩、义乳跟假发，约翰总是笑我，但我总觉得这样最少还保有一点女生的模样，脱光了就不再认定自己是女生了。
「把肩带拨一边下来，头发要披散着」小乔拔出双头龙，翻转过来穿了上去，黑哟哟的凶器带着晶莹的淫液，让我像狗一样趴着，掰开我的臀肉，对着屁眼就把阳具大幅度地抽插，每一次抽出都像把直肠内壁抽了一点出来，而她的淫水更滴得满地都是；每一次推进都顶得肠子又麻又痛。
「嗯…啊…啊…好棒啊…插得好棒…嗯…嗯…我…太舒服了…啊呀…啊呀…噢…你…插得真好…」，「真深…啊…真要命…啊…啊…啊…啊…对…好乖…再来…再来…哦…哦…快一点…我好舒服啊…」我和小乔此起彼伏的叫着，好似在比赛谁叫的比较浪荡。
小乔对我的浪叫满意不已，啪…啪…的打着我的屁股，嘴里边低声吼着边喊：「欠干的婊子…干死你…啊…」随即大力的插着我的屁股穴，「会、会坏掉阿～」我求饶似的浪叫着：「阿…阿…放过我…欧～不行…阿…喔…太用力了..插得好深阿阿阿～」。
「哦…好棒…太舒服了…到花心了…再干…别停…干…干死你…」小乔激烈的摆动着，胸前的两点嫣红上下跳动着。
「啊…啊…爽…爽死了…啊啊…妈啊…啊…啊…轻一点…啊啊…不行了… 啊…太…太舒服了…啊啊…要…要泄了…啊…啊…饶命…啊啊…啊…」我已经承受不住，精液激射而出，足足射了一尺多远。
「人家…还要…还要嘛…再…再一下下……真的…真的再一下…一下就好再…再干一下…再干…」小乔并没有因我高潮射精而放过我，她的j望没有满足，让我转身躺好，把我的双脚往上推到膝盖，几乎完全贴住奶子，然後就整个人压到我的上方继续抽插，我被压得双脚生痛：「阿…欧…痛…痛阿～别…饶了我阿～嗯…阿…不要…恩阿阿～」小乔已经听不见我的求饶，依旧是猛力进攻着我的下体。
她转身侧躺，我不知道她要干麻，也没有力气阻止她，就任凭她翻动，她将我的右腿挂在自己的肩上o身体则是坐在我的左腿上，然後压下去继续抽插做着活塞运动，右腿被压的发酸，直肠被粗大的假阳具抽插着，原本润滑的淫水已经干涸，粗糙地摩擦着自己的肉璧。
「我要…我要高潮…腰好酸…干我…干…快干我」她翻身躺下，让我在她上面，我双手抓住上下摇晃的大奶用力搓揉，还用嘴去舔、去吸坚挺充血的乳头，唾液顺着乳晕慢慢地滑下，屁股夹紧双头龙，用力地坐下去。
「阿…阿…顶到…顶到底了阿～子宫…」她的双腿紧紧夹住我的腰，她被顶得不知道是舒服还是痛苦，开始胡言乱语了起来。
「啊…插…到底了…不行了…飞了…上天了…再插…快…快点…阿… 好…美极了…啊…到底了…化了…啊…嗯…」
我有点复仇的快感，动作的更加卖力，子宫连续的被强力撞击的快感，巨大的假阳具像是要贯穿子宫口一般地撞击着深处，猛烈地抽送几分锺後，她被如此猛烈的抽插送上了高潮。
「啊啊…啊……嗯…天…美死了……干……干得…太美了…受不了…干穿…干穿吧…让我死了…带着这…啊…高潮…死了……搞我…再插…用力干…啊啊…爽死了… 再干…别停…要…一辈子…啊ㄚ…都给你干…干上天吧…干啊…喔啊…要死了…啊…」她的身体因为高潮而不停地颤抖，美丽的双眸也向上吊翻白眼。
而我听着她的浪叫也有第二次的高潮，「嗯…来了…丢了啊啊啊…」，龟头缓缓渗出稀薄的精液。
我缓缓退出插在屁股的阳具，躺在小乔身边，吻上她的唇，在床上激烈地舌吻，让舌头在彼此嘴里翻搅，就这样过了几分锺，我们终於分开各自的唇，她与我的唾液从嘴角慢慢流下。
我跟小乔躺在床上，什麽话也没说，小乔爬起身子，解下插在阴部的双头龙，摇摇晃晃地走向浴室，我也脱下剩下的女装打扮，慕地，小乔腿一软，就要倒下，我急忙冲去扶她，没想到我也浑身无力，抱着小乔一起倒在地上。
「呵呵呵…」，「哈….」我跟小乔不约而同地笑着，我环抱着她，她也搂着我，「好像太激烈了」，「嗯阿，腰快抽筋了呢」。
「一起洗吧」我抬起她的下巴，深深的吻下去。
圣经上写着：「当上帝关了一扇门，他会留另一扇窗给你。」
偷情7
作者:云梦狐
作者小语:我好像没在标题上写着"结局"2字吧....只是到转折点而已
                 要转贴我是不介意啦 收费就有些过分了...

从那天以後，[原创] 偷情7-1[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2896359][原创] 偷情7-1[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]我向经理提报，把对约翰公司的一切业务转交kz荪蓓，昏}荣经理虽然很震惊，但还是接受我的提议疟，饵饷饼把业务转交给另一组人马。
去茶水间倒了杯水，一起身眼睛就被蒙住，fwJc撒娇的声音从背後响起：「猜猜我是谁？」
「是…阿凤姐？小琳？筱凰姐吗？」好不容易解决心理的阴影，明知背後的是小乔疟，疟皲监就是很嘴贱的不说她的名字。
「叭~，猜错了」，小乔在我耳边吹了一口气，「再给你猜一次」。
「#%^&@@%^#^&*($@$%」我把我认识的女生名字都念了一次，就是不猜她的名字。
「哼，不好玩」小乔把手放开，嘟着嘴，一脸生气的模样，「明知道是人家还这….」，语未完，我就对着她的唇亲了下去。
小乔的表情比变脸还精采，从惊讶、到接受，甚至有点享受，微闭着眼，搂着脖子索吻着，直到听到有人在门口敲着门。
「喂！你们两个」，一个同事不耐烦地敲着门，「现在还在上班耶，一大早就在放闪光（注1），整个茶水间都金光闪闪的」。
小乔羞红了脸，头也不回地飞奔离去，留我尴尬地跟同事面对面，「抱歉抱歉」，我道歉着，「下次不会了」。
同事一付看好戏的脸：「麦亚，真有你的，竟然吃窝边草（注2）」，他一手揽过我的肩膀，另一只手握拳在我太阳穴转着：「说，什麽时候把到的，小乔可是在办公室里排前面的冰山（注3），有一腿了吗？」
「痛…痛…痛…，老大，放手啦，很痛的」我挣扎着离他远一点，「这是秘密」，急忙离开现场，「先去忙了，以後再说，帮我保密喔」。
同事看着我离去的背影，喃喃地念着：「一定要幸福喔…」。
公司虽然不禁止办公室恋情，但是因为在办公室谈恋爱把工作弄砸可是会丢掉饭碗的，所以就算有办公室恋情也不会太声张。
回到座位，看小乔对着电脑不知在兴奋什麽，不停地敲打着键盘，想凑过去看，小乔一把抱住萤幕：「不准看！」
「你在做什麽，给我看」，我假意要去拉开，小乔死命的抱着萤幕，「不行不行不行不行，你回去你位子啦，这是秘密」。
嬉闹的太过头了，办公室的同事都转头看着我们，急忙坐回原位各自忙碌着；打开电脑，就看到小乔的MSN发了一则讯息：
「亲爱的蜜亚，这样叫我不喜欢，以後就叫你亚亚好了」，後面一个大大的笑脸图案。
我拨一下头发，按下回复键：
「那我要叫你什麽？老婆？还是宝贝？」
小乔很快地回覆：
「亚亚，那很老套耶，你有没有比较新的阿」。
我想了一下，曾馨乔(小乔的全名)随便挑个字出来她大概会生气吧，跟同事一样叫她小乔又没有亲昵感，着实让我烦恼了一下。
「那叫你乔乔…」。还是想不出来，我随便回应着。
「你怎麽知道我爸都这麽叫我…」，小乔的回应出乎我的意料，後面还补上个吃惊的表情。
（随便蒙都会对…也太好猜了吧），心理想着，却不敢表现出来，在MSN写着：
「因为我聪明阿」，在补个骄傲的表情过去。
乔乔探头过来对我做了个鬼脸，电话临时响起，我急忙接电话：「喂，这里是XX公司你好，请问有什麽事情呢….」。
等我接完电话，乔乔又送了一条讯息：
「亚亚，晚上唱KTV好不好？」
「我不会唱歌耶…」，我很快地回应着。
「陪人家唱啦…」，乔乔在後面补了个水汪汪的大眼睛。
「就我们两个人吗？」
「当然不是」，她很快地又补上，「都是人家的好姊妹喔，想介绍给你认识」。
「这麽快就要”宣示主权”了阿」，我开玩笑的回应着，乔乔的回应让我傻眼。
「对阿，这是一定要的」。
看着乔乔的回应，心理充满着幸福感，「好吧，几点？想去哪家唱？」然後我很热心的在回一句：「我请客」。
乔乔没有回应，我也有其他的工作在忙，也就没急着等回覆了。
等我把工作忙完，乔乔递了一张纸条过来，打开一看：
「晚上8点，好乐迪唱歌，要穿女装喔」，後面还画了个大大的爱心。
我急忙把纸条收进口袋里，对着乔乔点点头，又去忙着其他的工作。
谈恋爱归谈恋爱，工作还是要忙的，其他的中午休息在说吧。
中午休息时间，我跟乔乔一样并肩在街上走着，讨论起晚上唱歌的事情。
「为什麽我要扮女装阿」，我低声的抗议着。
「抗议无效，驳回，不能异议」，乔乔很快地驳回我的抗议。
「我又不会唱，我音痴耶，还女装唱，不吓死你那t姊妹喔」。
「没关系啦，她们都知道了」，乔乔若无其事的扔个”芭乐”(注4)过来，让我心跳漏跳了好几拍。
「知道了还叫我穿」，我不自觉的提高音量。
「就是知道才要你穿」，乔乔看着商店的橱窗，「她们想看看你」。
「看我？」我跟着乔乔的视线看着橱窗，里面是新款的春装。
「嗯，我跟她们说，你女装的时候很漂亮，跟真的女生差不多」。
「然後呢」，我没好气的应着，「该不会说就叫我穿去给她们看吧」。
「对阿，你就变装去嘛」，看到衣服吊着的价格，乔乔摇摇头就离开了，「难得那些抠门姊妹花要请客耶」。
（你就因为这样把我卖了喔….），我心里腹诽着，「我没什麽自信耶」。
「你放心啦，你的妆我会帮你化好的」，她笑咪咪的看着我，让我有种感觉，被狐狸盯上的小白兔大概就是这样的吧…。
「那还真是谢谢喔」，我很泄气的回答。
「因为你是我最爱的亚亚阿」，她挽着我的手，眼神已经不知道飘到哪里去了，开始描绘着晚上的情景。
「你想想，晚上你穿着女装跟我一起出现在她们面前，包准让她们瞪大眼睛，大呼绝对不可能」。
（我总觉得那应该是惊吓过度的表情吧…）我的内心开始OS（注5）。
「然後我就可以很自豪的把你介绍给她们认识，大声的宣布，亚亚是我的了」；等等，乔乔的眼睛是怎麽回事，怎麽开始闪闪发光。
「看到她们羡幕的表情，一想到就是超级爽的，这就是所谓的{扬眉吐气}吗？」
（小姐…，扬眉吐气是这样用的吗？）
我无奈的看着她，任由她发挥想像，心里想着：「女生好可怕、女生好恐怖….」。

注1：闪光，指的是在公开场合，情侣间的亲昵行为。
注2：窝边草，指对象是自己工作场合或有连带关系者。
注3：冰山，在工作场合总是不苟言笑甚至面无表情的女生。
注4：芭乐，CS(很有名的射击游戏)用语，通指震撼弹或爆点。
注5：OS，旁白的意思，在综艺节目或卡通在後制时补上的话。

下了班，才刚回到家，乔乔就来按门铃了，刚开门，乔乔就像旋风一样冲了进来，把袋子随便一扔，毫不客气地就开冰箱开冷气，把房间当自己家一样。
「这麽早就过来喔…」，我哀怨的关上门，慢慢地走过去，「袋子里面的是什麽？」
「彩妆用品跟衣服」，乔乔打开电视，手里还拿着零食吃着，身上穿的还是上班的服装，斜躺在床上，大腿开开，套裙里面的内裤都暴露出来，上衣扣子解开好几颗，胸罩隐约展现着。
我走过去，把她的腿合起，一样躺在床上，搂着她的肩膀，「女孩子不要这样大喇喇的，你的气质都不见了」。
她头靠在我的肩上，手还拿着遥控器乱按，「气质是给不认识的人看的，自己人就不需要了」。
苦笑了一下，我起身走向衣柜，「你跟人家约几点的阿，不用回去洗澡换衣服吗？」
「晚上8点」，她拿着袋子晃了两晃，「不用阿，我有带衣服过来」，她促狭地笑着，「你要跟一起洗吗？人家现场脱给你看喔」。
我把新毛巾跟浴巾扔到她脸上，「去你的，当心我真的把你扑倒喔」，「你先洗吧，毛巾是新的」。
乔乔拿下毛巾，解开发夹，长发自然地披散着，然後…然後她竟然就在我面前开始跳起脱衣舞起来。
我急忙把窗帘拉起来，贪婪地看着乔乔在我面前展现她的身材；随着肢体摆动，上衣钮扣全解开，猛然一扯，粉红色蕾丝胸罩跟E罩杯的美乳弹了出来，我吞了口水，不敢眨眼地看着；脱下上衣，在手上转了两圈就扔向我，我一把接住，手却很贱地…折衣服…，乔乔噗哧地笑出来，转身背对着，慢慢地解开裙扣，缓缓地拉下拉链，扭腰让裙子逐渐地滑落。
看着乔乔玲珑有致的身材，仅着成套的蕾丝内衣和肤色裤袜，还是腰部以下全部透明的那款，只有在腰部有个T型的缝线；我看的痴了，下体已经不受控制的勃起，喉咙猛烈的感觉干渴，不停地吞咽着口水。
乔乔把披散的头发全拨到右边肩膀，浏海半遮住她的右脸，左手食指自眉间顺着起伏慢慢地滑下，最後在下嘴唇处停留，樱桃小嘴微微半阖着，眼神娇魅如丝，妩媚的表情绝对让男人血脉喷张，我忍不住呻吟着：「可以了，别再挑逗了，快要忍不住了」。
乔乔作出恶作剧成功的鬼脸，抓着毛、浴巾就冲向浴室：「嘻…，人家才不要跟男生的你做爱，我只要女生」。
「你这个恶魔！」我对着浴室吼着，心里默念着：「观自在菩萨，行深般若菠罗蜜多时，照见五蕴皆空….」。
正常来说，要是女朋友跑到房间来，作出这麽多明显的暗示了，没有扑倒她，不是正人君子，就是哪里有问题了，况且还是身材火辣的美女；只是，当CD久了，心态上跟正常男性多少有点不同，至少，看着美女的眼光，除了性j之外，还多了点欣赏学习的念头。
毕竟，自己在某些时候，心态上认定自己是女生，向美女学习也是很正常的。
玩归玩，我突然发现，乔乔根本就没带衣服进浴室！急忙拎着袋子敲浴室门，「乔乔，你的衣服」。
「先放外面啦，我等下出去穿」，乔乔在里面应着。
打开袋子，偷翻里面的衣物，鹅黄色的半罩无痕胸罩，同色系的蕾丝丁字内裤；浅黄色的平口紧身洋装，裙摆侧边开杈接近腰部，从裙摆到腰各有三颗纽扣固定，解开就是仅有前後面放了一块布的感觉。
「喔~，你偷看人家衣服」，背後一重，感受到两块软肉直接压在背上。
「看一下嘛，参考一下又不会死」，我端详着，「我们要去唱KTV对吧」。
「对阿」，乔乔离开我背後，坐到梳妆台前，身上仅围着浴巾。
「那你这件衣服是怎样，这应该是去夜店的打扮吧」，我把衣服铺在床上，「你是打算要去夜店跳舞吧」。
「没阿，要跟你出门，当然要穿漂亮一点」，她擦着头发，「这样你才有面子嘛，换你洗罗」。
洗好澡，[原创] 偷情7-2[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2907574][原创] 偷情7-2[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]穿着男性内衣就走出来，乔乔已经在化妆了蜞蚀Q蜣，妪微湿的发丝披散着；拿着吹风机跟梳子轻柔的梳着，乔乔看了我一眼j裳X，卺淡淡地说了一句：「谢谢」，又继续埋首她的眼线跟假睫毛。
帮她吹好头发撂ぃ榍jid轻轻抚摸着她的头发，我对着镜子在她耳边道：「你想绑什麽样的发型？」
「你会绑头发阿」槎榴g构，蓑蒜乔乔笑盈盈地看着镜子，「我想绑浪漫满屋的女主角那种的」。
「那就是侧边马尾罗」，我拿着梳子梳着乔乔的头发，想着要怎麽绑才是她想要的造型。
「大师，就看你绑罗」，她上点腮红，蜜粉均匀的扑打着。
我把她整头头发梳顺以後，再集中成一个发束并整理好她的刘海，将她的头发自脑後头顶的部分全部往脸部的方向梳；刘海像面纱一样的半遮盖住睫毛。使用扁梳梳顺发流及边边，将所有的头发梳成传统的马尾型式，我选择把马尾绑在耳垂下方，然後用发绳绑好头发。再抓一小束头发绕住刚刚使用的发绳，用发夹固定住，遮住发束，用梳子逆刮发尾部分，让头发能够呈现蓬松凌乱的感觉，最後绑上水钻发束修饰造型。
「绑好罗」，我拿出小镜子在她背後调整着角度，乔乔也化好妆了，对着镜子端详着自己的造型。
「好好看喔，你好会绑喔」，乔乔赞美着。
「还好啦，你不嫌弃，太难我还不会呢」，看她很满意的模样，心里有着莫名的满足感。
「你不换衣服吗？」乔乔的一句话倒提醒了我，我转身翻着衣橱；乔乔也走了过来，围在身上的浴巾随着走动而松开，”啪”的一声，浴巾掉在地上，姣好的裸体就在我面前一览无疑。
我撇过头，「去穿衣服啦，这样我会流鼻血的」，拿出义乳跟紫色3/4罩杯，在罩杯上缘车有精美蕾丝的胸罩，以及同套的小裤裤。
「这内衣不错耶，下次帮我买」，乔乔穿好内衣裤，就这样跑过来看我的衣服，我随口问她：「你觉得我要怎麽穿比较好？」
「嗯…，那就这件、这件，然後穿高跟鞋或马靴都不错」，她挑了件白色立领口、蕾丝荷叶绲边，7分公主袖的衬衫，再配上内搭蕾丝澎裙的蓝色苏格兰裙，有如黑涩会美眉的服装。
「你去把你的衣服穿好啦」，我推促着她，把其他的装备拿出来穿戴好，好不容易穿好衣服，把假发戴上，乔乔已经穿好衣服了；衣服很贴身，她的曲线完美的展现出来，穿着腰部以下全部透明的丝袜，把她的美腿映衬的更加动人，胸口有着深邃的乳沟，搭配彩妆、发型，绝对可以用惊艳来形容。
乔乔拉我到镜前，很快的帮我上了一个淡妆，粉红色的眼影涂满整个眼窝，再用蓝色眼影描绘一下上眼睑；用棕色眼影在眼线的部位描绘着，代替眼线，眼头跟眼尾用白色眼影打光，让眼睛更立体；下眼线则用肤色与黄色眼影修饰，看起来清纯可爱。
在假发上喷了些发妆水，让假发更好梳理；先从耳朵那里分线，在头顶分出中间线，分成2束头发，前面轮廓头发保留住，然後再各自绑成一个小马尾，就像”死亡笔记本”里面，”弥海砂”的造型。
「我要抗议」，我嘟着嘴，「为什麽你是美艳的大姐姐，我却要打扮成学生妹阿」。
「因为我就是性感美艳的大姐姐阿」，看着我的造型，乔乔很满意的说；我从衣柜里挑出一件米色的海军风五分反折袖小外套让她穿上，我说：「你这样穿出去会造成犯罪率增加的」。
穿好水蓝色的彩色丝袜，再搭配跟乔乔同款式的白色鱼口高跟鞋，镜中的两人一美艳一清纯，强烈的对比应该会吸引不少人的目光吧。

招了部计程车，本想要让乔乔先坐进去，她却伸手一推，要我先坐进後座，「我裙子短，坐外面一点比较不会走光，而且我还要认路」，她促狭地笑着。
嗯…，说到裙子长度，我好像也没有比她长到哪去，膝盖以上20公分的裙长，露出的蕾丝部分也才比外裙多了1、2公分，虽然不象乔乔那般紧身，也是一弯腰就走光的程度，但我还是听她的话，先坐了进去，以乔乔的打扮，我想司机大哥也没办法专心开车吧。
挪移一下位子，让乔乔坐进来，司机大哥就问：「要去哪？」
「XX路的OOKTV」，乔乔很快地回答，然後就拿起手机打起电话来。
一路上，我总觉得司机大哥很不专心在开车上，老是对着後照镜偷瞄，也对啦，乔乔人美、服装又性感，会偷看也是正常的，因为我也不时在偷看她，但是，当我不小心对着後照镜对上司机的眼神时，我就有点惊慌了。
「嗯…司机大哥…，你要专心开车喔，绿灯要结束了」，我怯生生地用女生的声音说着，司机才猛然惊觉，急忙踩足油门往前冲。
「前面右转就到了，我们在红绿灯下车就好」，乔乔已经讲完电话，指着前面的路口对司机说道。
下了计程车，司机脸红的对我说：「美眉…，坐车的时候，裙子最好压一下，腿不要开开的，都走光了。」
乔乔听到司机的话，一脸想笑又不敢笑的表情，我对她做个吐舌头鬼脸，转身对司机说：「谢谢你喔，下次会注意的」，然後赶紧把门甩上。
在KTV的等候大厅里，有一个成熟婉约的女子坐在沙发上，不时地抬头望着外面，好似在等待着什麽；低胸V领的粉色小可爱，黑色胸罩的蕾丝上缘露了出来，随着呼吸起伏着；丝质的长裙看似简约，仔细一看，可以发觉那是用一件大长方巾作成的，左侧腰际巧妙的绑了个结，只要动作大一点，就可以自左侧开口看见粉嫩白皙的双腿，搭配上无脚跟的透明高跟凉鞋与牛仔外套，性感又不失端庄的打扮，让走过去的客人不时回头端详着。
不久，女子对着走来的两个人挥手着：「乔，这边，你们迟到了」。
向她走来的就是我跟乔乔，乔乔匆匆忙忙地跑了过去，两人又叫又跳的抱在一起，完全无视附近还有人经过。
乔乔向我招呼着：「亚亚，这位是小葳」；「小葳，她是亚亚，我男朋友」，她对那女子介绍着。
小葳一脸惊讶的看着我，让我下意识地往乔乔的身边靠了一下，她端详了好一阵子，才伸出手，笑笑的对我说：「好漂亮的女生，你好，我是陈筱葳，叫我小葳就好」。
我跟她握了握手：「你好，我是叶麦亚，很高兴认识你」。
「你们迟到了，她们先去包厢了」，小葳对着乔乔说，一边在前带我们走向包厢。
刚走进包厢，就听到三个女生的声音爆发出来：「来，阿乔乔快来这边」、「你来了阿，迟到了要罚三杯」、「跟你来的女生是谁？好可爱喔，介绍一下吧」。
乔乔用肩膀推了我一下，对着前面三个女生介绍：「这位是亚亚，之前跟你们说过的，我的”男”朋友」，她还特地在男字加了重音。
「骗人，这麽漂亮会是你男朋友」、「你是不是讲错了，拉个女生就来当老公」、「你是不是该去眼科看看了，哪有这种的”男”朋友」….，三个女生此起彼落的讨论着，完全忽视本人我的存在。
我转头看着乔乔，瞧她一脸骄傲的神情，可以在她脸上读到：（你看，我就是这麽利害），小葳走到我旁边，拍拍我的肩膀：「跟她们打个招呼吧」。
「z…，你好，我是…叶麦亚，乔乔的…男朋友」，我有点大舌头的说着，三个女生的反应更加激烈。
「声音好柔喔」、「这是女生的声音吧」、「对阿，好轻好柔，还很嗲呢」…。
小葳拉拉我的衣服，「这不是你本来的声音吧」。
「嗯…」，我点点头。
乔乔轻拍着我的背，「亚亚，用原来的声音吧」，脸上神情写着：等下就有好戏看。
我叹口气，「嗯咳…，你们可以叫我，蜜亚」，用回男生的声音之後，一瞬间整个包厢安静了下来。
乔乔脸上绽放着灿烂的笑容，搂着我一个一个介绍着。
「她是李思婷，叫她婷婷就好了」，乔乔指着前面穿着浅米黄深V低胸束腰式绕颈上衣、超短牛仔热裤(短到露出一半屁股的那种)跟有蝴蝶结袜头的白色长统袜，头上梳着丸子头的女生。
然後她又对我介绍着穿紫色马甲式绑带平口小洋装、黑色网袜跟马靴的女孩，「她是林Z芸，外号小鱼」。
最後她拉着穿中国风平口缎面马甲、低腰超迷你短裙跟系带凉鞋的女生过来，「李紫铃，你可以叫她小铃铃」。
看着环绕在四周围的女生，我终於了解，为什麽乔乔会这样打扮了，果然是（物以类聚）阿…。
『後面情节使叙述方便，[原创] 偷情7-3[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2913143][原创] 偷情7-3[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]全用绰号小名称呼，不便之处请见谅』

「好了好了椅屿狡欤渐漂p涨寒喧结束了」，小葳拍拍手WO碣Q，id榛r招呼着大家到座位上，甫坐定V僚k偾，蜿蜻D小鱼就把桌上三杯大杯啤酒放在乔乔面前，「迟到的人要处罚r墁境z，径ズ热杯」。
我看着三杯每杯大概有500P的啤酒，看到乔乔为难的脸色，胆气一生，伸手拿了一杯对着其他人说：「我帮她喝，迟到我也有份，先干为敬」，说完就在她们目瞪口呆的情况下，很快的喝光3大杯的啤酒。
喝完脸马上就像煮熟的虾子一样，眼神也开始朦胧起来，拿起杯子对她们晃了一下，「我喝完了，这样可以了吧」，然後头一仰，倒了下去，吓的女生们急忙冲过来。
「她真的是男生没错」。
「对阿，只有男生才会这样喝」。
「拜托，喝三杯只是要她一杯喝一口，三杯都喝过就好了，她还真的喝光了」。
「喂，我男朋友都倒了，你们还在说风凉话，拿毛巾来」。
「没事的，只是後劲反弹，喝这麽猛一定会倒的，叫少爷拿白开水跟毛巾来」。
「她还蛮有男子气概的嘛」。
「现在是评论她的时候吗？」
「让她躺一下就可以了，我检查过了，没有大碍的」。
「你们先唱吧，我照顾她就好」。
「哦~，这麽甜蜜了喔」。
「果然是有了异性，就没了人性」。
「应该是有爱情没友情吧」。
「去你的，我男朋友耶，去去去」。
….
过了一阵子，朦胧中感觉有块湿湿凉凉的东西放在额头上，呻吟了一声，勉强睁开眼睛，就看到小葳的俏脸在我面前不到5公分的地方。
「z…，你是…」，刚醒来，还有点恍惚。
「醒了吗？有没有觉得哪里不舒服？」小葳搭着我的手腕，看着手表，应该是在测脉搏。
我撑起身子看着四周，看着乔乔跟其他女生又唱又跳的，才回想起发生了什麽事。
乔乔看见我醒了，歌也不唱了，冲过来就额头碰额头：「没事吧，有没有哪里不舒服？会不会想吐？会不会很难过？」
我拉着她坐下，甩了甩头，「没事了，还有点小晕而已」，我轻拍着她的手。
「蜜亚，不介意我这样叫你吧」，小葳递了杯水过来，乔乔很快地接过，一口一口地喂着。
「可以阿，剩下的我自己来就好了，去好好玩吧，我没事了」，我拿走杯子，拥抱她一下。
「阿乔乔，下首是蔡依琳的”花蝴蝶”喔，你不唱我就要唱了喔」，婷婷拿着麦克风，看着电脑歌单说着。
乔乔看着我，我对她点点头，她才跑去跟她那群姊妹们抢麦克风去。
小葳在我旁边坐下，「乔乔真的很喜欢你呢」，一边说着一边看着她们打闹。
我坐起把杯子放下，「刚刚真是谢谢你了」。
「你应该要谢谢乔，几乎都是她在照顾你」，她对我笑了一下，「最後是小铃铃硬拉她去唱歌，我又自告奋勇帮她照顾你，她才不放心地去唱歌」。
看着她一边唱歌一边转头看着我这边，我也只能点点头微笑着，「我晕了多久？」
「一个小时多一点」，小葳看了一下手表，「你代谢蛮强的，虽然应该不是很会喝，但醒的倒蛮快的」。
这是我身体的小秘密，在扮女装的时候，我的身体是很兴奋的，却不是下半身充血的那种兴奋，而是类似在火灾现场的肾上腺素亢奋的情况，要有性j的感觉还要另外的刺激，当然，这是不会跟其他人说的。
「对阿，我是很少喝，所以身体好」，我敷衍的回应着，随口又问了一句：「你是医生？」
「对阿，泌尿科的」，小葳饶富兴致地看着我，使我背脊发凉。
「小葳，亚亚可是我老公，不准你抢」，乔乔唱完歌，一屁股就坐在我大腿上，手抱着我的头，不停的往她胸部靠。
「乔乔…，会闷死的…放手，放开我」，我挣扎着从闷胸地狱中出来，虽然是很美好的感觉，要是真的闷死就划不来了。
「小葳、小乔，我点SHE的波斯猫，来陪我一起唱」，小铃招呼着坐在我旁边的两人，乔乔想拉我过去，却被我拒绝：「你们去唱就好，我喜欢当观众」。
乔乔被小葳拉去陪唱歌，位子刚空下来，小鱼就坐下来。
「你好，蜜亚，可以这样叫你吗？」
「当然可以阿，有什麽事情吗？」我总觉得有阴谋的感觉。
「问你喔，你跟馨乔交往多久了？」小鱼好似不经意的问着。
「如果从公司同事时来算，有一阵子了」，我随意的回答。
「正式交往呢？」
「还不到一周」，我看着小鱼，猜测她想做什麽。
小鱼倚着沙发，漫不经心的问着：「你对馨乔了解多少？」
（敢情这是在测试吗？）我略加思索一下，就把我所知的通通说了出来。
「那你想知道她的过去吗」，小鱼转头看着我，眼神充满着刺探。
「不想」，我很快地拒绝了，「我只想知道她的现在跟未来」，喝了口水，「等她想说的时候，就算我不想知道也会知道的」。
小鱼听到我的回答，脸上多了一抹微笑，却也只是笑笑并未继续话题。

看那群女生交头接耳的窃窃私语，让我有种想逃命的感觉，默默地挪到最边边的位上，想着要怎麽离开比较好，只是看着乔乔玩的很高兴的感觉，也就认命的放弃逃跑的念头了，乔乔大概也发现了，所以唱完歌，她就很刻意的就坐在我旁边，把我跟她的姊妹淘们分隔开来，不是又搂又抱，就是喂零食跟饮料，摆明的态度就是：「她是我的，谁都不准碰」。
不过上有政策，下有对策，更何况一群女生闹起来也是很恐怖的，那三个女生抓准了乔乔的喜好，不是点她最喜欢唱的歌，就是拱她上去合唱、伴唱，然後底下的两个就凑到我旁边，不是有意无意的用腿和手臂在我身上蹭来蹭去，就是这边不小心戳一下，那边没注意捏一下，感觉我是她们的玩具一样；唱了很久，我们也喝了一些酒，玩得很开心，她们的动作也从刚开始「不小心」碰碰腿，碰碰手，变成了紧紧靠在我身上蹭我的身体，我能清楚的感觉到，与刚开始比他们现在的眼神中充满了j望。
跟四个美女在同一间包厢应该是很幸福的事，但是，如果其中一个是你女朋友的时候，最好还是要有柳下惠的精神，不然回去可能不是跪算盘，而是跪剑山了(注)。
被”蹂躏”了好一阵子，我藉口要去上厕所，希望能暂时逃离她们的魔掌，喘息一下。
「我跟你一起去好了，你这样也不能去男厕吧」，不待乔乔说出，婷婷就拉着我往门口走，对着其他女生眨了一下眼睛。
到了女厕，我只是对着镜子调整一下假发位置，洗一下手而已，而婷婷也就拿着吸油面纸，站在我旁边按压着。
「蜜亚，你要嘛不是君子，就是个性懦弱」，婷婷对着镜子说着。
「怎麽说」，我也学她照着镜子。
「刚刚我们的动作怎麽说也有点过分了，而你却没有表示生气或者惊恐的意思」，她把吸油面纸扔到垃圾桶，「你就这样任凭我们无理取闹而没有拍桌子走人」。
「乔乔玩的很开心，我不想让她失望」，我淡淡地回了一句。
婷婷看着我，「别动，你的妆有点花了，我帮你补妆」，从皮包里拿出粉饼跟口红来，而我就腰靠在洗手台，双手往後撑着，让她帮我补粉。
「好了，抿一下」，她收好化妆品，退後几步看着我，「真是个美人呢」。
我也只能一笑置之，跟她并肩走回包厢的路上，与一些客人擦肩而过，几乎每个都会转头回来看着我们，让我有点不太自在。
「他们都在看你喔」，婷婷悄悄的对我说。
「你怎麽知道，说不定他们是在看你」，我敷衍地回答。
「这是经验跟直觉，女生都会有的」，婷婷笑着，「每个女生走在街上都会有过的，久了自然就明白了」。
回到包厢，就看到一群女生鸟兽散，假装什麽事都没有发生过，我拨一下头发，一样坐到原来的位子，乔乔就在旁边倚着我。
看着婷婷走去那群女生那边窃窃私语着，不知在讨论什麽，我问乔乔：「怎麽不唱了？」
「休息了，唱蛮久了」她拿起饮料啜饮着。
最後，由小葳带头，三个女生走到我面前，笑着说：「蜜亚，恭喜你，你合格了」。
「合格？什麽合格？」我摸不着头脑的问。
小葳回答了我的问题，「当然是当馨乔的男朋友资格罗，我们承认你是她唯一的真命天子喔」 。
小铃接着说，「因此，我们要看你跟小乔喝”交杯酒”！」
「可以阿」，我拿起饮料杯子，打算要跟乔乔交叉手臂的时候，婷婷制止了我，「不是这样喝的」。
我疑问的看着她们，「那要怎麽喝？」
婷婷拿出一杯里头装着透明液体的饮料，递给乔乔。
小鱼对我解释：「等下小乔要含着，然後你们口对口，让她把饮料传给你」。
小铃接着说：「你要喝下去喔，没有在传来传去的」。
「那杯是什麽？」我指着乔乔刚拿到的饮料。
「秘密」，她们很有默契的回答，「喝了就知道是什麽了」。
於是，我跟乔乔在她们的起哄下，在她们面前拥吻着，让她把饮料送到我嘴里。
一进来嘴里，我就知道糟糕了，那杯透明如水的饮料不是水，而是伏特加，勉强吞下去，我就开始脸色潮红，摇摇晃晃地坐下，看着她们不怀好意的眼神，心里只有一个想法：「倒楣，又被放倒了…」。
注：剑山-铁块底座上面布有许多钉状凸出 ，插花时将茎插入钉中固定用。
我望着乔乔，[原创] 偷情7-4[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2914508][原创] 偷情7-4[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]乔乔却是双手合十的说：「对不起罗，亚亚」。
我挣扎着想要逃开┺ù荩@粽绵却发现自己已经没有力气了，对着她们问：「你们给我喝了什麽？」。
所有人都看着小葳铜铷，g綮T绽看样子那杯应该是她调的，她笑笑道：「没什麽制t褊，Q饺饵饷浓度45%的伏特加，里面搀点威而刚、肌肉松弛剂跟百忧解而已」。
乔乔担心的问着：「不会对她有影响吧」。
「放心吧苍蓄L蒗，氲A漓Y我可是医生，况且药剂量只有0.1~0.3毫克，以她的代谢速度，大概45分锺以内就退了」，小葳看着我的反应，安慰着乔乔。
「乔乔…，你是不是应该保护我阿」，我最後的希望，就是乔乔能够记得，我还是她男朋友这回事。
「亚亚，抱歉罗，广告不是有说吗，好东西要跟好朋友分享」，她顿了一下，「况且，她们说服我了，好男人也要跟好朋友分享一下」。
「z…我可以拒绝吗」，我作最後的挣扎，「我没有办法的啦」。
「所以才给你喝那杯阿」，小葳一扯腰上的布结，她的裙子就成了一块布滑落地面，白皙的美腿、黑色薄纱小丁，拿着还没喝完的伏特加缓缓地走向我。
「婷婷、紫铃，把蜜亚扶到沙发中间」，小葳指挥着，「小鱼，你把蜜亚的嘴窍开，我来把剩下的灌下去」。
「那我呢？」，乔乔问。
她们倒是很一口同声：「你负责让蜜亚”硬”起来」。
她们让我摊在沙发上，婷婷已经脱光光了，连NU BRA都脱下，身上只有细带小丁跟长统袜；小鱼拉下洋装拉链，鲜红的无肩带内衣庾成套的蕾丝内裤，让她的皮肤显的更白，小铃上身本来就是内衣，只要脱掉裙子就好，惊讶的是，她没有穿内裤。
此时的我，就像待宰的小白兔，任凭四个女色狼玩弄，此时要是有人进来，就会看到一个女生摊在沙发上，动弹不得，有三个女生纷纷脱下外衣，穿着内衣丝袜围在那个女生身边。
乔乔并没有跟她们一样脱衣服，而是拿着一杯凉水跟一杯温开水走过来，然後跪下来，撩起我的裙子，把头埋了进去。
「喔...乔乔...不行...呜...」，想也知道乔乔要做什麽，但我却只能任凭她拉下我的内裤跟丝袜，由得她在我跨下玩”冰火五重天。
下体，立时传来电殛般的感觉，不舒服吗，其实是很爽的一件事，但是被宰制、凌辱的感觉更胜过兴奋感，女生被人强奸的屈辱感大概就是这样，但是，随着酒精、药效的发作，我的性j也爆发出来，乔乔冷热交替的帮我口交，下体早已高高的耸立着。
「别再舔了…别再弄我了…」，我口齿不清的呻吟着，可是乔乔更变本加厉的将两只手指在我屁眼中抽插起来，「哇！已经变硬了呢？蜜亚坏坏喔…」。
「蜜亚的表情好性感阿」，婷婷在旁取笑着。
「你好会舔...啊...对...对...就是那里...那里是...是...我...我的…屁屁…呜…好...好…好舒服...啊...」，我不安地想挪动，肌肉松弛剂的影响却让我使不出力气，羞红的脸蛋，让其他三人心中有种突如其来的冲动，恶作剧的冲动。
「喂…我们很好看吗？不如摸摸看吧！」小铃弯下腰，涂了口红的艳唇在我的耳边悄声说着，如兰的香气从口中吹出，徐徐的吹进了耳里。
一手一边直接的接触婷婷跟小铃的乳房，我被小鱼的乳肉挤压着脸颊，充分的体会到女人独有的柔软弹性，不仅如此，在那深邃乳沟里，还有一股淡淡的香水味，混合着迷人的乳香，占据了我的呼吸，并用舌头刺探着我身上还隐藏着的性感带。
「我要蜜亚的肉棒，」小葳翻开我的裙子，跟乔乔一起舔弄着。
「喔…不要停…不要停止…喔…」，我的情j不住的高涨，「喔……喔……嗯…喔…好爽…我快死了…要升天了…喔…嗯…阿…」，我的意志越来越薄弱了，现在享受着四个女生的爱抚和挑逗，说真的，四个舌头真的比一个舌头舒服得多，八只手在我身上肆意的游走让我好兴奋。
小葳一听却制止了其他人的动作，「这样不行，不可以射出来，除非我们都满足了」，她从皮包里拿出三个羊眼圈，自根部到龟头间每隔一小段距离就套上一个，羊眼圈并不紧，但是稍微小了一点的半径，刚好把外皮陷进了一圈，压迫着血管，让充血的无法退潮，肉棒涨起了血管，被强迫保持坚硬的我不禁痛呼，满脸通红。
「忍耐一下…这样会更舒服喔…啊…烫…」，小葳安抚着我，已经全身脱光的她以跨坐的姿势，用手引导着阴茎对准蜜穴，缓缓的坐下去。
「嗯嗯嗯…好硬…好烫喔…」当肉棒穿进淫穴时，发出了细微的水声，小葳捧着自己丰满的胸部，一上一下的套弄着。
「天…啊…啊…饶…饶…命…啊…」，我的j火在血液里沸腾，不停的在肉棒里回流，让阴茎变得更硬，更热，宛若烧红的铁棒一般，紧束的尿道射不出精液，只能用疯狂的淫叫来舒展：「啊…啊…好…好舒服…啊…啊…要死了…啊…好爽…不要停…啊…啊…啊…啊…会…会死…啊…救…救命…啊…啊…啊…」。
小葳同样也呻吟着：「这样…插得更深…好美…阿…再插…喔…对…就是那…用力…嗯…好美…升天了…再深…再深…」，看的其他人又羡又妒。
连同乔乔在内，都已经脱的精光，婷婷跟小鱼拥吻着，彼此互相抚慰着下体，小铃坐在旁边，从皮包里拿出假阳具抽插着自己的秘穴，此时此刻，不约而同的紧盯着性交中而不停晃荡的肉囊，目光中，有着羡慕、忌妒、饥渴和j望，每个人都希望在那被H入的不是小葳，而是自己。
只有乔乔从自己的袋子里拿出双头龙，一端涂上润滑液之後，把另一端插处自己湿淋淋的小穴中，拍着正在H干着我的小葳：「让亚亚翻个身，亚亚的屁股也很敏感，我要干她的屁眼」。
就这样，我被拉起，压在小葳身上，衣服被解开，凌乱的披挂在身上，她们说，这样比较性感，然後乔乔把抹着润滑剂的阳具直挺挺的冲入我的屁股。
淫靡的浪叫三重唱开始了，乔乔每一次的冲刺，带动着三人像比赛一样开始叫春，但是比赛马上又终止了，小铃也装上双头龙，假鸡巴塞满了我的小嘴，这不是单单让我舔弄了，而是深深的插进我的喉咙，她疯狂地抓着我的头，像插穴一样插着我的喉咙，婷婷则坐在乔乔身後以手轻轻抚摸如玉的美背；拨过她左边的秀发，用牙齿轻噬她的性感耳珠，一边爱抚充满弹性的乳房，一边吸啜着粉红色的颤抖乳头。

「亚亚，被干的爽不爽？快说些淫荡点的话，大家会更兴奋！」乔乔强势的命令我。
我这时的情j已控制不住我的理性，吐出在口内肆虐的阳具，我不知羞耻的说着：「啊…啊…爽…好爽…我喜欢…被你们干…啊…啊…我喜欢…被你们轮奸…啊…啊…我要天天…被你们干…被你们轮奸…啊…啊…」。
「说的好！再来，再多说点！快！」婷婷鼓励着，一巴掌往我脸上甩去，「你这个小荡妇，我操！操死你！」
「这个姿势爽极了…我爽到骨子里…我从来没这样被干过…喔…好爽…好爽…喔…」，我已被她们H到忘了理性，不要脸的话不断的脱口而出：「干死我这只淫荡的母狗…快干我…喔…啊…我是小母狗..啊…用力啊…我是欠干的小母狗…小穴好爽喔….啊….用力…小贱潞盟…」，「顶弄小婊子的烂穴…贱…好好地教训我…弄得我好爽…啊…啊…对…啊…小婊子…插我…插我…我很浪…啊…再插…啊…啊…」。
小鱼对着乔乔跟小葳说：「换手吧，我跟婷婷也要享受一下」，乔乔不甘愿的抽出阳具，让小葳把我推开，斜躺在沙发上。
「我要死了…让我射吧…我会死的」，趁她们交换的时间，我勉强喘一口气，羊眼圈紧缚的肉棒依然硬挺，炙热的肉棒，自己体温不断被摩擦升高的热浪，淫液滴落在地上，包厢里飘散着一股催情般的气味。
「不行，我们也要爽一下」，婷婷接过乔乔的双头龙，反转过来，原本插入我屁股的那端放入她的阴道，另端沾满乔乔的淫液。
药效早就过了，但持续的快感跟不能射精的焦躁感，使我变成脑中只有性爱的牝兽，心中想着：「我要高潮，让我高潮」。
婷婷斜躺着，对我招招手：「蜜亚，来这边」，我摇摇晃晃的走过去，掰开屁眼就对着她的假阳具坐下去。
小鱼的巴掌在我的臀肉上大力拍了下：「蜜亚，我要你的肉棒」，原本面对婷婷的我，屁股里插着假阳具，慢慢的转动身子，跟婷婷成观音坐莲的姿势，然後小鱼跟我、婷婷就像在迭罗汉一样，层层迭迭的抽插着彼此的性器。
小鱼跟婷婷夹着我，胸前的软肉在我身上摩擦着，不只如此，小鱼还扭动身子，让她的乳尖拨弄着仍然黏在我胸前义乳的假乳头，放荡的景象，让旁观的三人看的口干舌躁。
小铃对旁边的两人对望了一眼，从她的包包里拿出双头龙，她竟然有两根双头龙，尺寸比现在在插我的还要大上一倍。
接下来，整个包厢里不断充斥着淫浪的喊叫，在里面的男女，不断重复着插人也被插的情节，同时与两个人的舌头嬉戏，背後有着白软的巨乳按摩，身上烙着樱红的吮痕，不管是真或假的阴茎，更是有嫩穴在伺候，刺激着彼此的中枢神经，应该是欢唱的包厢，成了性爱的游乐场。
最後，她们满足了，松开束缚阴茎的羊眼圈，一个一个跪地趴着，抬高粉嫩的臀肉，让我轮流的插入拔出，屁股撞的啪啪作响。
「我…我要射了」，轮了几轮，快要射精的感觉出现，喊了一声，五个女生争先恐後的围过来，勃起的肉茎被温暖的口腔吞没，灵活的舌头还立刻卷上了棒身，狭窄的口腔挤压着肉棒，湿热的舌头卷弄着包皮，一波又一波的快感强迫着精囊释出精液，最後就在喉咙的吸吮之下，从她们美妙的小嘴中拔出来，一次喷发出来，精液射向刚好在中间的小铃，其他女生争相舔食着布满在小铃脸上的精液。
激情过後，我无力的躺着，乔乔坐在我旁边，抬起我的头好让我可以枕在她的大腿上，轻柔地抚摸着：「你还好吧」。
静静的享受她的温柔，「不太好，被轮奸的感觉很差」，逗的她噗哧地笑出来：「小葳去算帐了，婷婷她们在收拾善後，等下再帮你穿好衣服，我们就回家休息了」。
「现在几点了？」我好奇的问着。
「一点多了」，乔乔拿着梳子，慢慢地梳我的假发，「起来吧，我帮你穿好」。
小葳打开门，对还在里面的我们说：「好了吗，可以走了唷」。
穿戴好服装，在乔乔的扶持下走出KTV，临别的时候，小铃拿了个袋子给我，颇有深意的看着我。
我打开袋子，露出了苦笑，「这是纪念品吗？」
小葳、婷婷、小鱼跟小铃都走过来亲吻我的脸颊，灿烂的笑着：「这是给你的奖品」，「新鲜的喔」，「想我们的时候可以用唷」，「没什麽好给你的，一点心意」，挥挥手就解散了。
乔乔狐疑的看着我，想要抢过去看，却被我闪过。
「不行，不能给你看」。
「好啦，她们给你什麽」，她又尝试着抢东西。
「不行不行不行不行」，我抱住袋子，说什麽也不给她看。
「小气鬼」，乔乔嘟起嘴。
小姐…，我能让你看到，袋子里面装着她们的内衣裤跟刚刚使用的假阳具吗？

偷情8
作者:云梦狐

夜晚，偷情8[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3170950]偷情8[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]欣悦站在落地窗前，皎洁的月光洒落ws，\u蒴照射在纯白真丝睡衣上，欣悦的皮肤在夜晚衔v，熙孪缘陌尊透红，约翰从浴室走出T酹酸酵，箅筵箐腰上仅围着浴巾，约翰将手放在欣悦肩膀上箅箝箔，魁o魂欣悦温柔的抚摸着。
「What's on your mind？」约翰搂着欣悦，看着外面的夜空。
「The lesser light is very pretty，tonight」，欣悦依偎着，嗅着约翰的体味，「Hold close me，I have been wanting to weep aloud very much，and i need a pair of shoulders，Let me heartily crying」。
「I am sorry，it’s my fault」，约翰吻着欣悦的秀发，「Baby，don’t cry，let bygones be bygones」，约翰扶起欣悦的下巴，「We start from scratch」，深深的吻着。
「Oh~，john…，more~，violate me」，欣悦含糊地说着，舌头激烈的交缠着，抓乱了约翰的头发，约翰的浴巾脱落，露出黝黑的下体。
约翰拉上窗帘，欣悦蹲下来，一边肩带滑落，包裹着美好胴体的睡衣已然自胸口滑落，深深的雪白乳沟和半球状的玉乳，粉红的乳尖若隐若现，睡衣几乎与她的肤色相若，看来起更是养眼。
火烫的肉棒高昂的挺立着，龟头通红昂扬挺立，粗壮的长躯怒起并浮凸血管，马眼也稍稍流出透明的液体，彷佛流口水的饿兽随时择人而噬。
小嘴吸吮着肉棒；一会而又用舌尖轻舔龟头，同时，闲不下的双手不停地套弄着粗肉棒，一上一下吞吐着肉棒，并不时吸吞睾丸，舌尖往下直攻男人的肛门。
「oh~，fuck！就是那里，对，睾丸那里也舔一舔，还要用手套弄阿…喔…」约翰站着享受欣悦的侍奉，从上面俯瞰，欣悦蹙眉闭目地吸吮着他的巨大肉棒，粉嫩的樱唇因肉棒灌入口腔而微微曲张，软滑的舌头触动龟头上的感敏细胞，当下可见她两颊的香腮渐渐升起醉人的红晕，飘逸的长发更随着前後吸吮的动作而飘摇，还有那对丰满雪白的乳房，随着前後套弄，上下抛动着，当舌苔划过布满神经的敏感区，约翰发出了赞美的呻吟，将充血肉棒挺的更靠近欣悦脸庞，贪婪地想要更多，「yes…，oh~，yes！yes！手也别闲着，搓弄自己的奶子阿，shit！真爽…喔喔…继续…」。
欣悦一手抚弄着肉棒，另一手爱抚到自己那粉色鲜嫩的乳头，轻轻一捏，「嗯」的发出一声呻吟，再慢慢摸到小腹，持续的往下抚摸，轻轻的在大腿内侧来回抚摸，最後伸入自己的裙下，可以感受到自己的下体涌出的淫水，有一些晶亮的淫水缓缓地随着大腿流了出来。
突然，约翰的屁股微微颤动了一下，拉开欣悦的头，示意先暂停一下。
嘴才松开，约翰就用公主抱的方式一把捞起欣悦，放在床铺上；翻上睡衣裙摆到腰际，屈身一伏，头埋入欣悦大开的秘林，若隐若现的肉缝还流着湿淋淋的淫水，鲜红的阴唇一张一阖着，好像在呼唤着男人。约翰亲吻肥嫩的蜜穴，用舌尖舔吮大小阴唇後，牙齿轻咬有如花生米般大小的阴蒂，使原本就有些泛滥的阴部，更是如水坝泄洪。
「喔…求求你…别这样折磨…折磨妹妹…快…插…插进来…天…好美…哥哥…求你…把你的…大鸡八…狠狠地…让妹妹…爽… 爽一爽…求…求你…插我…干我…天…阿…快干……」，娇喘连连的欣悦，双腿勾住约翰的头，似乎希望更深入点，放纵的嘶喊着以前不可能叫出的淫荡言语。
约翰跪坐着，脱掉欣悦身上的睡衣，逐将欣悦的大腿拉得更开，偌大的龟头对准湿淋淋的花瓣，一口气奋力插入温暖的淫穴当中。
「啊…啊…爽…爽死了…啊啊…老公…啊…啊…轻一点…啊啊…不行了… 啊…太…太舒服了…」，欣悦一脸媚样哀求，眼泪似乎在眼眶里打转：「啊……轻一点…不要…动得这麽厉害…下面…下面会坏掉的…啊…」。
约翰听着欣悦的哀嚎，反而加足劲道与腰力，狂抽猛送着粗大的肉棒，每一下抽插都把阳具拔出到阴唇外，再用力地刺进去，抽插的速度很快，感觉每一次插入都狠狠地撞击着彼此的神经，欣悦被插到乱叫起来：「啊~啊…啊～喔…太…太深了~会被刺穿了…啊…啊～老公…轻…轻点…喔~阿…嗯…」。
「是不是…很爽啊？Oh~ye~」，约翰奋力的抽插着，手也没闲着，大肆的玩弄起欣悦胸前丰满的乳房，又搓又捏，欣悦的一双奶子在他的手中不断变换成各种形状。
这样的淫糜情景维持了好一阵子，约翰和欣悦不停的变换体位，两人的下体紧密接合着，不断传出欣悦淫荡的呻吟和「噗滋、噗滋」的淫水声；阴道连续地被强力撞击的快感，加上约翰有如打桩机的冲刺，欣悦觉得快感如潮水袭来：「啊…啊啊…噢…噢…要…要去了…啊…啊…好哥哥…用力…喷给妹子…妹妹高潮了…喷进来吧…都给妹子…」，欣悦一阵狂叫之後就高潮了，躺在地上一动也不动，眼神迷蒙的望向天花板，泄出的淫水湿了一大片地板，同时，约翰低吼一声：「我要射了...」，约翰射精了，阴茎深入欣悦的阴道，没有再往外抽，欣悦感到塞满自己阴道的阳具一颤一颤地在抖动了一段时间，将精液一滴不剩地全部喷入她子宫里。
两人精疲力竭地躺在床上，欣悦满足的侧躺着，光滑细致的美背对着约翰，均匀缓慢的呼吸似乎已经睡着了。
约翰轻柔地抚摸着欣悦的背，朦胧的睡意袭来，约翰含糊不清地呓语：「蜜亚…」。
欣悦双眸半闭着，手紧紧握着被子，微微地颤抖着，满腔的恨意翻腾着，内心想着：「那个贱人！」

早晨，约翰穿戴整齐，正准备出门上班，欣悦缓缓起身，靠近约翰，调整他的领带：「出门要小心喔」。
约翰亲吻欣悦的额头：「我出门罗，honey」。
欣悦目送约翰出门，脸色一沉：「贱人，我不会让你夺走约翰」，转身走向书房。
打开电脑，欣悦努力在电脑里搜寻着，直到发现里面隐藏着的档案夹，发抖的点下滑鼠，资料夹里藏着许多照片，她一张一张的端详着，忌妒、愤怒、醋意不停的在心里翻腾着，啃噬着内心与理智，幽暗的书房，仅有液晶萤幕的亮光，映照着欣悦的扭曲的面容，墙上的影子，闪烁地晃动着，宛若夜叉的狂舞。
「贱人、贱人，你这个不要脸的妓女、婊子」，不停的谩骂，青葱玉指游移着，把一张张照片复制、贴上，传播到她知道的色情网站、信箱，「跟我抢老公，我要你身败名裂，死无葬生之地」狞笑地的诅咒。
早晨，经理办公室里，经理收到一封E-MAIL，标题写着：「破坏家庭的贱人大公开」，本以为是垃圾信，好奇地点阅一下，里面显示着一组照片，照片里面的女子巧笑倩兮，不似一般的自拍照，模敖着网拍或着杂志上模特儿的姿势，背景则是一般的闹区、风景区，甚至是住家、宾馆，很快地阅览过一遍，发信人是不认识的网路ID，原以为又是什麽色情网站在打广告，就不再注意，直到半小时之後的一通电话。
「经理，有外线」，总机传来讯息。
「哪位？」经理按下通话键。
「他不肯说，说只要经理接了就知道」。
「好吧，转到3线」，经理拿起话筒，里面是一个低沉的声音。
「黄经理，看过我发的E-MAIL了吧」，话筒里的声音馍糊又低沉，听不出男女。
「请问你说哪封?」经理不明就里。
「就是那封”破坏家庭的贱人大公开”」。
「喔~，那跟本公司有什麽关系呢」，经理皱了皱眉头，「我想你是搞错了，本公司的女员工应该不会这样做」。
对方笑了，「当然不是你公司的女员工」，笑的凄厉又疯狂，「他是男的！」
经理不动声色，沉声道：「我不知道你是谁、有什麽目的，但是你这种无谓的指控将对本公司的员工造成不必要的困扰，本公司有权对你提出告诉」。
「去告阿，你知道他是谁吗？他就是你最得力的员工，叶麦亚」。
「你胡说！」经理起身大吼，看着外面的人都观望过来，又坐下来低声讲电话，「里面的人根本就是女的！」
「你们都被骗了，男人都被他骗了，看仔细一点，他就是叶麦亚」，对方嘶吼着，「去问他阿，他就是照片里面的变态、妓女，抢人老公的男人」，说话就挂了。
「嘟…..」，经理持着话筒，无言地重新查阅那封E-MAIL，翻看着里面的图像。
叹了口气，啜饮了一口水，走到窗户，望着窗外忙碌的员工们，又转头盯着放在桌上的一张公文，心里有了计较。

「亚亚，晚上要不要去PUB玩」，我正忙的不可开交的时候，乔乔传了个讯息过来，侧头想了一下，回传讯息回去：「好阿，打算去哪约会？」
「去OOPUB好不好，今天有淑女之夜」。
「好阿，很久没去了」。
「那中午陪我逛街买衣服好不好」，乔乔在讯息後面补了个笑脸。
「都可以阿，不能逛太远喔，下午还要上班」，我微笑着。
「嗯嗯，亚亚最好了，爱你唷」，乔乔画个飞吻的表情过来。
中午休息时间，我跟乔乔走在街上，看着乔乔像花蝴蝶般的四处飞舞，眼睛闪闪发亮。
「亚亚，这家好多新衣服」，「这家衣服好漂亮」，「你看你看，这件衣服很好看呢」….。
终於，她找到喜欢的店家了，两人并肩走了进去，乔乔就像发现宝藏似的挑选衣服。
我随意的翻着衣架上的衣服，此时店员走了过来：「先生，你要看什麽？」
「蛤?没有，我陪人来的」，我转头看着店员，指着正在挑选衣服的乔乔，「我女朋友」。
「你女朋友真幸福，现在愿意陪逛街买衣服的男生很少了」，店员微笑着。
我看着乔乔，漫不经心的应着：「谈恋爱不都是这样吗？」
「也许吧」，店员随着视线看着乔乔，「她很漂亮」。
「是阿，你们有小洋装之类的衣服吗？现在不是流行高腰或雪纺纱的」。
「先生蛮有眼光的，很会帮女生搭衣服呢」，店员看着乔乔拿起一件假两件式马甲褶O公主袖上衣在身上比对着，走上前向乔乔介绍着，还不时向我这边看来，两人窃窃私语着。
没多久，乔乔向我招招手，「亚亚，过来一下」。
我走过去，她又挥挥手，「转过去，借你的背用一下」。
「蛤？」我很听话的转身，「站好喔」，乔乔拿起一件又一件的衣服在我背後比着，还不时跟店员聊着。
「这件不错，有没有比较大的尺寸？」
「这件只有到M号，没有大号一点的喔」。
「那算了，这件呢？」
「这个有做到L号，可是版型不是很大」。
「那有没有大号一点的，最好还有伸缩的」。
店员转身离去，我转头问乔乔：「你干麻买大件的阿？我记得你好像穿M号」。
「我要买给别人穿阿」，乔乔的嘴角微微上扬。
「喔」，我耸耸肩，就不再说什麽。
「小姐，这件如何？」店员拿了件藕紫色的雪纺纱洋装给乔乔，衬衫领领口、泡泡袖，胸围有抓皱的设计，收腰设计强调腰身，「这件XL的，内里布都有弹性，连先生都穿的下」。
「帮我包起来，还有这件」，乔乔拿起杏色的露肩丝质洋装，一字领的设计、顺修腰身的剪裁，在左肩部位有两条绑带，绑了个大大的蝴蝶结，一并交给店员。
「好的，我帮你包起来，请到柜台结帐」，店员拿着洋装走向柜台。
店员手脚俐落地拆磁标、折衣服，「一共是3700，尺寸不合的话，七天内商标不要拆，拿发票就可以来换，刷卡还是付现？」
「我刷卡」，乔乔拿出信用卡来结帐，一边环顾四周，我拿出手机看时间。
「走吧，时间要到了」，我伸手拿走包好的衣服，拉着乔乔离开。
「谢谢光临」，店员的声音从背後响起。
回到公司，时间刚刚好，下午就在会议与工作间度过。
回到家，乔乔就打电话来了：「亚亚，吃饱了吗？」
才刚换好轻松的衣服，桌上放着刚买回来的便利商店便当，还有一罐饮料，对着手机就讲：「刚买便当回来，那你呢？」
「那我马上过去，你便当不要吃喔」，说完就挂了。
摇摇头，就打开电视看着，便当也不吃了，就这样放着等她来。
没多久，乔乔就来了，一开门，乔乔就冲到便当前，开始大嚼特嚼起来。
「喂！那是我的便当，你要吃自己买」，我打开饮料，放在她面前。
「我没钱了嘛，今天花不少，要省一点」，乔乔嘴里塞满饭，挟起一块肉，含糊不清地说着：「这块给你吃，阿~嗯，剩下都是我的」。
「跟我讲阿，我多买一个给你吃」，我肚子有点饿了，拿起钱包就要出门。
「不用拉，吃你的就好，没必要多花钱」乔乔举手阻止我离开。
「你都吃光了，那我吃什麽？」
「z…，嘻嘻….，对喔」，乔乔吃吃的笑着。
轻轻敲了她的头，坐在对面看着她吃东西的模样，乔乔或许被我看的有点不好意思，吃东西的速度慢了下来。
「不好意思耶，我都吃光光了」，她慢慢地嚼着，我摇摇头：「没关系，看你吃就好了。」
「亚亚，跟你说喔，今天有淑女之夜，女生只要盛装打扮就只要付五十元清洁费就好了，饮料全免喔」，乔乔擦擦嘴巴，拿起饮料咕鲁咕鲁的灌着。
「嗯，蛮不错的阿，那男生入场呢？」
「没注意，我管他男生入场要多少」，乔乔拿出今天刚买的新衣服，「你要变装陪人家阿」。
我看着她手上的衣服，抓抓头：「这我好像穿不下吧」。
「可以啦，你今天不是陪我去逛吗，我故意挑你能穿的耶」，乔乔的眼神发亮，「去洗澡，人家帮你挑衣服」。
洗好澡，光溜溜的走出浴室，看见床上的装备，也只能认命的穿戴。
黏好D罩杯的义乳，胯下的肉棍往下折，先穿腰部以下全透明的肤色丝袜，再穿白色小丁，从外观来看，刚好看不出太大的隆起。
但我拿起白色的马甲时，却有点迟疑了。
乔乔也洗好澡，围着浴巾就走出来，看我愣着就问：「怎麽？衣服有问题吗？内衣都从你衣柜里拿的喔。」
「我….，不会穿马甲」。
「你不会穿？那你干麻买」。
「因为很好看阿，就买下来了」。
「你是不是怕穿坏，所以不敢穿阿」，乔侨坐在梳妆台前，把头发擦干。
「嗯阿，这个有三层排扣，而且又长，之前买过几件不仅拉坏了，还扭到腰」，我坐在床上看乔乔擦头发。
「马甲的确很难穿，一个人穿的确很吃力」，乔乔拉掉浴巾，让我站着，马甲一围就从最底下开始扣扣子。
「吸气，肚子缩起来，我没说好不要呼吸喔，忍耐一下就好」，乔乔扣着排扣，叨叨的念着，我只能听从她的指示去做。
「扣好了，可以呼吸了」，乔乔调整着马甲的位置，紧缚的感觉有点喘不过气，但是看着小腹平坦又有深深的沟，还是挺满意的。
「好了，剩下的你自己会穿吧，我也要穿衣服了」，乔乔把马甲连着的四条吊带穿过小丁，转身拿衣服穿。
戴上栗色大波浪卷发，披散的头发长过肩部，白色的大腿网袜，袜头有漂亮的蕾丝，用吊扣扣住蕾丝，坐在梳妆台前，拿出化妆品细细的涂抹着。
乔乔也穿上黑色的蕾丝吊袜带，跟她身上的黑色半罩胸罩和丁字裤成套，穿好丝袜就在我背後看着。
乔乔不时指导一些化妆的技巧，还帮我画上眼线跟黏假睫毛，我们就这样讨论着，当我从镜子看到自己的时候，都有点看呆了。
「亚亚其实蛮有女装相的」，乔乔满意地看着我，然後把我赶到旁边，眼睛一闭：「亚亚，帮我化妆」。
「好阿」，我拿起化妆品，对着乔乔的脸化着。
化好妆，乔乔对着镜子照着：「亚亚的化妆技巧也很好呢」。
「没有啦，比不上真正的女生」。
「女生是因为要天天化妆才在练习，你化的很好了，有些女生一辈子都不见的能化的好呢」。
「那你觉得还可以吗？」
「我可以说”艳光四射”吗？」
「不行，这样我会烦恼的，太浓了吗？」
乔乔摇摇头，「你把人家化太美了，我们去PUB一定会勾引到很多男人吧」。
「那还是别去好了」，「不要啦，开玩笑的」….。
穿好衣服，乔乔嘟着嘴看着我：「亚亚的胸部好大…」。
「那是衣服的关系，是错觉、错觉」，我穿上那件藕紫色的雪纺纱洋装，下意识的抱胸，慢慢的退後，心理念着：「也没有你大吧，你可是E罩杯耶」。
「是吗？小姐，你胸部好大，可不可以让我摸摸」，乔乔装出色狼的模样，张牙舞爪的接近。
「别…别过来，我要叫罗，色狼」，看到乔乔的德性，也陪着她演起戏来。
「阿~，扑倒你了，好大好软的奶子喔」乔乔隔着洋装搓揉着我的胸部。
「不行啦，色狼，别这样」，我假意的拒绝着。
「我要把你吃掉」，「不要拉，我好怕喔」，「我是大色狼，我要吃掉你了」，「救命喔，人家要被大色狼吃掉了」…，我跟乔乔在床上打闹着。
「好了，不玩了，要出门了」，乔乔起身对着镜子整理着，我拨了拨假发的浏海，调整假发的位置，抚平洋装上的绉褶；乔乔拿出香水在身上喷了几下，又想对我喷的时候，被我阻止了。
「我不喜欢太浓的香水味，而且明天上班身上有香水味也不好」。
「那喷衣服上好了」，她在洋装上的几个部位洒上香水。
穿上高跟鞋，手搭手的去PUB，却不知，当我们走出宿舍门口时，有个黑影在背後默默的跟随着。

「亚亚，晚上要不要去PUB玩」，我正忙的不可开交的时候，乔乔传了个讯息过来，侧头想了一下，回传讯息回去：「好阿，打算去哪约会？」
「去OOPUB好不好，今天有淑女之夜」。
「好阿，很久没去了」。
「那中午陪我逛街买衣服好不好」，乔乔在讯息後面补了个笑脸。
「都可以阿，不能逛太远喔，下午还要上班」，我微笑着。
「嗯嗯，亚亚最好了，爱你唷」，乔乔画个飞吻的表情过来。
中午休息时间，我跟乔乔走在街上，看着乔乔像花蝴蝶般的四处飞舞，眼睛闪闪发亮。
「亚亚，这家好多新衣服」，「这家衣服好漂亮」，「你看你看，这件衣服很好看呢」….。
终於，她找到喜欢的店家了，两人并肩走了进去，乔乔就像发现宝藏似的挑选衣服。
我随意的翻着衣架上的衣服，此时店员走了过来：「先生，你要看什麽？」
「蛤?没有，我陪人来的」，我转头看着店员，指着正在挑选衣服的乔乔，「我女朋友」。
「你女朋友真幸福，现在愿意陪逛街买衣服的男生很少了」，店员微笑着。
我看着乔乔，漫不经心的应着：「谈恋爱不都是这样吗？」
「也许吧」，店员随着视线看着乔乔，「她很漂亮」。
「是阿，你们有小洋装之类的衣服吗？现在不是流行高腰或雪纺纱的」。
「先生蛮有眼光的，很会帮女生搭衣服呢」，店员看着乔乔拿起一件假两件式马甲褶O公主袖上衣在身上比对着，走上前向乔乔介绍着，还不时向我这边看来，两人窃窃私语着。
没多久，乔乔向我招招手，「亚亚，过来一下」。
我走过去，她又挥挥手，「转过去，借你的背用一下」。
「蛤？」我很听话的转身，「站好喔」，乔乔拿起一件又一件的衣服在我背後比着，还不时跟店员聊着。
「这件不错，有没有比较大的尺寸？」
「这件只有到M号，没有大号一点的喔」。
「那算了，这件呢？」
「这个有做到L号，可是版型不是很大」。
「那有没有大号一点的，最好还有伸缩的」。
店员转身离去，我转头问乔乔：「你干麻买大件的阿？我记得你好像穿M号」。
「我要买给别人穿阿」，乔乔的嘴角微微上扬。
「喔」，我耸耸肩，就不再说什麽。
「小姐，这件如何？」店员拿了件藕紫色的雪纺纱洋装给乔乔，衬衫领领口、泡泡袖，胸围有抓皱的设计，收腰设计强调腰身，「这件XL的，内里布都有弹性，连先生都穿的下」。
「帮我包起来，还有这件」，乔乔拿起杏色的露肩丝质洋装，一字领的设计、顺修腰身的剪裁，在左肩部位有两条绑带，绑了个大大的蝴蝶结，一并交给店员。
「好的，我帮你包起来，请到柜台结帐」，店员拿着洋装走向柜台。
店员手脚俐落地拆磁标、折衣服，「一共是3700，尺寸不合的话，七天内商标不要拆，拿发票就可以来换，刷卡还是付现？」
「我刷卡」，乔乔拿出信用卡来结帐，一边环顾四周，我拿出手机看时间。
「走吧，时间要到了」，我伸手拿走包好的衣服，拉着乔乔离开。
「谢谢光临」，店员的声音从背後响起。
回到公司，时间刚刚好，下午就在会议与工作间度过。
回到家，乔乔就打电话来了：「亚亚，吃饱了吗？」
才刚换好轻松的衣服，桌上放着刚买回来的便利商店便当，还有一罐饮料，对着手机就讲：「刚买便当回来，那你呢？」
「那我马上过去，你便当不要吃喔」，说完就挂了。
摇摇头，就打开电视看着，便当也不吃了，就这样放着等她来。
没多久，乔乔就来了，一开门，乔乔就冲到便当前，开始大嚼特嚼起来。
「喂！那是我的便当，你要吃自己买」，我打开饮料，放在她面前。
「我没钱了嘛，今天花不少，要省一点」，乔乔嘴里塞满饭，挟起一块肉，含糊不清地说着：「这块给你吃，阿~嗯，剩下都是我的」。
「跟我讲阿，我多买一个给你吃」，我肚子有点饿了，拿起钱包就要出门。
「不用拉，吃你的就好，没必要多花钱」乔乔举手阻止我离开。
「你都吃光了，那我吃什麽？」
「z…，嘻嘻….，对喔」，乔乔吃吃的笑着。
轻轻敲了她的头，坐在对面看着她吃东西的模样，乔乔或许被我看的有点不好意思，吃东西的速度慢了下来。
「不好意思耶，我都吃光光了」，她慢慢地嚼着，我摇摇头：「没关系，看你吃就好了。」
「亚亚，跟你说喔，今天有淑女之夜，女生只要盛装打扮就只要付五十元清洁费就好了，饮料全免喔」，乔乔擦擦嘴巴，拿起饮料咕鲁咕鲁的灌着。
「嗯，蛮不错的阿，那男生入场呢？」
「没注意，我管他男生入场要多少」，乔乔拿出今天刚买的新衣服，「你要变装陪人家阿」。
我看着她手上的衣服，抓抓头：「这我好像穿不下吧」。
「可以啦，你今天不是陪我去逛吗，我故意挑你能穿的耶」，乔乔的眼神发亮，「去洗澡，人家帮你挑衣服」。
洗好澡，光溜溜的走出浴室，看见床上的装备，也只能认命的穿戴。
黏好D罩杯的义乳，胯下的肉棍往下折，先穿腰部以下全透明的肤色丝袜，再穿白色小丁，从外观来看，刚好看不出太大的隆起。
但我拿起白色的马甲时，却有点迟疑了。
乔乔也洗好澡，围着浴巾就走出来，看我愣着就问：「怎麽？衣服有问题吗？内衣都从你衣柜里拿的喔。」
「我….，不会穿马甲」。
「你不会穿？那你干麻买」。
「因为很好看阿，就买下来了」。
「你是不是怕穿坏，所以不敢穿阿」，乔侨坐在梳妆台前，把头发擦干。
「嗯阿，这个有三层排扣，而且又长，之前买过几件不仅拉坏了，还扭到腰」，我坐在床上看乔乔擦头发。
「马甲的确很难穿，一个人穿的确很吃力」，乔乔拉掉浴巾，让我站着，马甲一围就从最底下开始扣扣子。
「吸气，肚子缩起来，我没说好不要呼吸喔，忍耐一下就好」，乔乔扣着排扣，叨叨的念着，我只能听从她的指示去做。
「扣好了，可以呼吸了」，乔乔调整着马甲的位置，紧缚的感觉有点喘不过气，但是看着小腹平坦又有深深的沟，还是挺满意的。
「好了，剩下的你自己会穿吧，我也要穿衣服了」，乔乔把马甲连着的四条吊带穿过小丁，转身拿衣服穿。
戴上栗色大波浪卷发，披散的头发长过肩部，白色的大腿网袜，袜头有漂亮的蕾丝，用吊扣扣住蕾丝，坐在梳妆台前，拿出化妆品细细的涂抹着。
乔乔也穿上黑色的蕾丝吊袜带，跟她身上的黑色半罩胸罩和丁字裤成套，穿好丝袜就在我背後看着。
乔乔不时指导一些化妆的技巧，还帮我画上眼线跟黏假睫毛，我们就这样讨论着，当我从镜子看到自己的时候，都有点看呆了。
「亚亚其实蛮有女装相的」，乔乔满意地看着我，然後把我赶到旁边，眼睛一闭：「亚亚，帮我化妆」。
「好阿」，我拿起化妆品，对着乔乔的脸化着。
化好妆，乔乔对着镜子照着：「亚亚的化妆技巧也很好呢」。
「没有啦，比不上真正的女生」。
「女生是因为要天天化妆才在练习，你化的很好了，有些女生一辈子都不见的能化的好呢」。
「那你觉得还可以吗？」
「我可以说”艳光四射”吗？」
「不行，这样我会烦恼的，太浓了吗？」
乔乔摇摇头，「你把人家化太美了，我们去PUB一定会勾引到很多男人吧」。
「那还是别去好了」，「不要啦，开玩笑的」….。
穿好衣服，乔乔嘟着嘴看着我：「亚亚的胸部好大…」。
「那是衣服的关系，是错觉、错觉」，我穿上那件藕紫色的雪纺纱洋装，下意识的抱胸，慢慢的退後，心理念着：「也没有你大吧，你可是E罩杯耶」。
「是吗？小姐，你胸部好大，可不可以让我摸摸」，乔乔装出色狼的模样，张牙舞爪的接近。
「别…别过来，我要叫罗，色狼」，看到乔乔的德性，也陪着她演起戏来。
「阿~，扑倒你了，好大好软的奶子喔」乔乔隔着洋装搓揉着我的胸部。
「不行啦，色狼，别这样」，我假意的拒绝着。
「我要把你吃掉」，「不要拉，我好怕喔」，「我是大色狼，我要吃掉你了」，「救命喔，人家要被大色狼吃掉了」…，我跟乔乔在床上打闹着。
「好了，不玩了，要出门了」，乔乔起身对着镜子整理着，我拨了拨假发的浏海，调整假发的位置，抚平洋装上的绉褶；乔乔拿出香水在身上喷了几下，又想对我喷的时候，被我阻止了。
「我不喜欢太浓的香水味，而且明天上班身上有香水味也不好」。
「那喷衣服上好了」，她在洋装上的几个部位洒上香水。
穿上高跟鞋，手搭手的去PUB，却不知，当我们走出宿舍门口时，有个黑影在背後默默的跟随着。

一走进女厕，我跟乔乔便开始激烈的拥吻起来。
「唔~嗯~嗯~唔~…，喔…唔~唔…嗯~，去…喔…唔…那间，那…那间…唔~嗯~…嗯唔~没人…」，乔乔指着最里面的厕所，两人的舌头交缠着。
我抱着她，乔乔两脚缠住我的腰，一步一步的走进去；一锁上门，乔乔落地就把我按坐在马桶盖上，将我的裙摆拉到腰际，褪下我的小丁跟肤色丝袜，阴茎微微的挺立着，已经有点充血了，她的纤纤玉手温柔地套弄着，肉棒逐渐耸立、硬直。
我的手探进了乔乔丰满的胸脯，慢慢地滑进深深的乳沟，挑开了乳罩，抓住了饱满的肉峰，恣意地侵犯。
我伸手探进乔乔的蜜穴，她已经湿了，淫水正汩汩流着，黑色小丁的底部都湿到几乎可以扭出水来，我让乔乔双手扶在门板上，浑圆的臀部面对着我，我握着阳具，对准她湿淋淋的阴户，用龟头在她的阴唇之间磨擦、碰撞、点触着，直到乔乔被逗弄得娇吟连连、上气不接下气，浑身颤抖、不停的扭着腰，俏脸充满苦闷难耐的表情，眼框微微噙着眼泪，发出如泣如诉的一长串呻吟声时，我才将阳具，对准乔乔连阴毛都已湿成一团的阴户，往前一挺，直直的插了进去。
「啊…啊…嗯啊…啊…」，乔乔低声呻吟着，一边扭动的身子，两脚大开地承受我的冲击，我的阳具顺着滑润的淫水顶入到底，在她体内作大幅度的长抽猛送；她情不自禁地缩紧阴道的皱摺好让自己可以吸住我的粗硬阳具。阴道的绉褶紧密地夹住肉棒，温暖又紧实的感觉更加刺激我的肉j，冲撞的越加猛烈。
渐渐的，呻吟变成了嘶吼；在女厕的小小空间里，只有我「嗯哼、嗯哼」的喘息，和乔乔「啊啊…啊…啊…H我…干死我…」的放浪嘶吼，从肉壶传来的强力、美妙的刺激，让乔乔原本矜持的低声浪叫，越来越大声，我急忙掩住她的嘴巴。
「乔乔，会被听见的」，我ㄧ手捂住她的嘴，另一手揉捏着她的乳头，肉棒仍然不停的在她体内进出。
「呜…，亚…亚亚…今天好…好猛…，会坏掉…阿…不…喔……喔唔…」，乔乔被我着嘴，口齿不清的说着，眼神迷蒙娇媚，甩脱住嘴巴的手，像小狗一般吐出舌头，我俯在他的背上，双手开始肆无忌惮地享受着她那对既大又圆、既柔软又充满弹性的雪白双峰，和那两粒小巧可爱的粉红色奶头，我吸啜着乔乔性感的嘴唇，乔乔也热情的回应着，四唇相接、两舌纠结，我们彼此如烈火般的互相爱抚着对方，在她嘴里一次次的返复吸吮和挑逗，乔乔柔软湿滑的舌头，钻进我的口腔内贪婪地搜索与舔舐，两片舌头如胶似漆地缠绵着，我大口大口地把我的口水喂入她的嘴内，乔乔也忙碌又忘情地吞咽着，然後，她也将她口中的津液，热切地送进我的咽喉，我俩吻得浑然忘我，乐在其中地持续狂吻着彼此。
乔乔突然像触电般地颤栗起来，发出一阵迷离而慌乱的娇啼：「阿....阿..喔....啊..嗯，嗯...哦..老公...啊呀...好老公..鸡八....噢....爱你…啊..喔..呼....哎呀，噢..大鸡巴哥哥..我的好老公...人家…人家要到了…要去了…要去…不行…」。
「好…爽…爽啊…啊…再来，乔…亲~爱…的，一起…，我们一起…，噢~」，我的动作越来越激烈，他疯狂地抽插、尽情地摧残，以最大的距离来增加撞击力，抽出来插进去、插进去抽出来，乔乔的身子一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐，阴道膣壁中的粘膜与嫩肉，更是死死地缠绕住那粗热的阴茎，一阵无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，雪白的肉臀拚命地向上挺动、承接着猛烈的撞击，然後突然用手捂住自己的嘴，不顾一切地叫喊起来：「啊…啊..老公，好厉害....噢~噢…快升天…好美，你要干死我了....喔..啊....嗯哼....啊哈....噢....我不行了....哎呀....噢..我泄了！」
「唔…噢…啊....我...我不....行....了…，射了，舍进去了」，我再也控制不住自己的激亢，精液如决堤的洪水般激射进乔乔的子宫里，精液灌溉着她的子宫；我的大肉棒依旧紧顶在她那娇嫩的深处，而乔乔的阴道也密不可分地夹着我的鸡巴，龟头在温暖、多汁的阴道最深处浸泡、滋润着，我们维持着刚刚的姿势，不住的喘息。
满足的从乔乔体内拔出，抱着乔乔坐马桶上，乔乔温柔地依偎着，含羞娇媚的说：「亚亚今天好猛喔」。
我缓缓的喘气着：「对阿，不知怎麽，好像野兽一样」。
乔乔刮我了脸颊一下：「小色女，被人看觉得很兴奋吧」。
我舔她的耳垂：「你也还不是一样，我是小色女，你就是大色女」。
乔乔闭上眼，「被男人视奸的感觉如何？」
「太刺激了，好像没穿衣服的感觉，火辣又热烈」，我回想着刚刚的情况，胸口的j望正逐渐衰退。
我突然想起一件事，「乔乔，亲爱的」。
「嗯？」乔乔睁开双眼，眨巴眨巴的看着我。
我吞吐的说：「我刚刚好像没戴套耶…」。
「对喔，临时没想到，忘记要带套套爱爱」。
「我刚刚好像射进去了耶…，会不会怀孕阿」，我迟疑的问。
乔乔从皮包里拿出小簿子，查阅着日期，然後放心的笑着：「今天我安全期，没关系的，回家再吃事後避孕药就好」。
我吻着她的额头：「如果怀孕了也没关系，我会娶你的」。
「这算求婚吗？」
「你觉得算吗？」
「不算，我才不要在厕所被你求婚」。
「嗯，再过一阵子，等我们都身心准备好了，我会准备浪漫的求婚」。
「你说的喔」，乔乔吻上我的唇，「爱你唷~」。
我热烈的回应着，「我也爱你」。

穿好衣服，把花掉的妆补好，两人走出女厕的时候，整间PUB已经开始挤入人潮了，左躲右闪地走回之前的座位，酒保突然冒出来，把我们吓了一跳。
「好久~不见，两位美女，介意让我赚些小费吗？」酒保笑嘻嘻的说着。
「很介意」，我毫不留情的回答，经过刚刚的激情，现在的头脑反而比较冷静。
酒保摆出很受伤的表情，然後又笑着：「不要这样拉，美女，刚刚你们去女厕，我被一大t野兽围住耶，拿着大钞逼我问你们电话，可怜一下我这麽帅的酒保，我忍耐着那些钞票的诱惑，现在只想把你们的手机号码放进自己的电话簿里，不然，MSN也行」。
「不行，我跟亚亚是来玩的，不是来勾男人的」，乔乔晃着已经空掉的酒杯，放在酒保面前：「再来一杯」。
酒保拿出一迭纸，放在桌子上，「上面酒单自己挑吧，都是要请你们的」。
「B52轰炸机」，乔乔连看都不看，直接就对酒保说。
酒保默默的收回酒单，对着旁边一群引颈期盼的男人们摇摇头，众人不禁低头叹息着：「噢~」。
我低声问着乔乔：「怎麽了，感觉不太对？」
乔乔在我耳边轻轻的说：「没什麽，只是挡掉很多苍蝇而已」。
我拨了拨头发，不解的看着她，乔乔拿起刚调好的酒，对我说：「你知道PUB里面的调酒都有些涵义的吗？」
「不清楚」。
「我手上这杯是什麽？」
「B52轰炸机」。
「它的含意就是，别缠我，我想你还是滚边去吧」。
「这样会不会太伤人？」
「还是你想像刚才一样，被一堆苍蝇围着？」
「那我也要一杯」，我对着酒保挥挥手，指着乔乔手上的那杯：「给我同样的，B52轰炸机」。
「嘿！曾馨乔，什麽时候跑来的？」一个穿着入时的女子走了过来，乔乔转身对她打了个招呼：「哈罗，李安娜，来一段时间了，你也来了阿」。
李安娜看着我，点头微笑了一下，对着乔乔说：「你旁边这位美女是谁阿？介绍一下吧」。
乔乔搂着我，很开心的介绍：「她是亚亚，我的情人」。
我对着李安娜点点头，用女生的声音，礼貌性的说：「你好，我是蜜亚」。
李安娜拿起酒杯回礼，上下打量着我，「怪不得曾馨乔要点B52了，原来是约会阿，曾馨乔，你去哪诱拐这麽古锥的女生阿，还有阿，在女厕的声音要记得收敛一点阿，外面都听到了」。
我跟乔乔两人顿时脸红了起来，李安娜挥挥手，「我跟其他姊妹淘在XX桌，要过来一起聊天吗？」她看着我，「带她一起来嘛，这麽漂亮的女生顺便介绍给其他姊妹阿」。
乔乔也对着她挥手：「好阿，等一下在过去」。
李安娜点点头，轻快地离去。
乔乔把一口酒喝干，空杯子放在桌上：「要去吗？」
我食指顺着酒杯边缘移动着，「你去好了，我想静一静」。
「也好，我去跟她们打个招呼，聊几句就回来」。
「去好好玩吧，让我发呆一下就好」。
「我很快回来」，说完，乔乔就跑去聊天了，而我就坐在吧台前发着呆。
突然，手机响了起来，我急忙走到紧急通道，看着来电显示：「经理」。
「喂，经理，有什麽事情吗」，走到僻静处，用自己的声音说着。
「麦亚，你现在在哪？」，经理的声音有点大声。
「我跟朋友在PUB，有事情吗？」
「没什麽特别的事，跟小乔吗？」
「嗯阿，怎麽？」
「喔，明天上班到我办公室，有点事情要跟你说」。
「喔，好」，说完我就把电话挂掉，看着手机思索着：（经理这通电话怪怪的…）。
想了一会儿，耸耸肩就不再烦恼这些，收好手机又进到PUB里，当我走进PUB不久，一个人影从阴暗处走出，昏暗的灯光映照下，轮廓明显起来，手里还拿着手机，是经理。
经理看着我的背影，摇摇头：「如果可以，我不想知道这个秘密」，但他还是跟着走进PUB。

一走进PUB，就看到乔乔正兴高彩烈地跟一大桌的人聊天；坐下来静静的看着，突然发觉，身边怎麽围了一群人….。
「小姐…，一个人吗？」
「可以请你喝杯long island ice tea（长岛冰茶）吗？」
「不，Sex on the beach（性感海滩）比较适合你」。
「酒保，给小姐一杯Martini（马丁尼）」。
「帮我调杯Around the world（环游世界）或着Cooler（透心凉杯）」。
我忍不住两眼往上一翻，轻敲桌子，酒保很伶俐的走过来，我对着酒保说：「B52轰炸机」。
有些人很视趣的离去，有些人则依然不肯离开，活像苍蝇一样，不想露馅，於是就安静地喝着调酒，但那些苍蝇…。
对不起，请让我用苍蝇称呼他们。
动作却越来越放肆了，靠过来就算了，藉着酒意，开始动手动脚起来，有意无意的用腿和手臂在我身上蹭来蹭去，看我没反应，咸猪手就越来越大胆，直到摸到我屁股上，我扭一下腰，白眼瞪了过去，那只苍蝇还对着其他人炫d他的手，裤裆里还拱起一块；我看着好笑，不过还真不小，像个肿包的样子，我转过高脚椅看着他，浏海垂着遮住一只眼，在昏暗的灯光下，看起来应该还挺妩媚的，摆出最媚惑的微笑，那人看的痴了，但是…，接下来他就发出杀猪般的喊叫！
为什麽？
因为我伸手抓住他裤裆肿起的那边，用力地给他掐下去…，然後用最甜美的音调(自认为)，甜甜地说：「你好坏唷~，想非礼人家阿…」，然後更用力地掐着，男人哀嚎着，手不住的拍着桌子，我靠近他的耳朵，低声的说：「告诉你，不要随便欺负女人，不然你下次就没了老二！」
放开手，招手请酒保拿湿纸巾；优雅的擦着手，环顾四周，「还有谁要来？」
剩下的男人拿着酒杯，一脸尴尬地走开，而那男人也抱着下体，由同伴搀扶着离去。
走的时候，还听到一些碎碎念。
「X的，还以为是小妖精，结果是冲天辣」。
「X！那个疯女人，抓这麽大力要死喔」。
「就跟你说敢独坐的女生都很恐怖的」。
「你还说，你不是说在PUB里，穿的越端庄的女生越闷骚…」。
转过椅子，趴在吧台上看着酒杯，玻璃藉由灯光的折射，发出绚丽的光芒，酒保干脆就在我面前，擦杯子、擦流理台，有一搭没一搭的跟我聊着。
没有注意时间，一个人在我旁边坐下，原本以为是乔乔回来了，我眯着眼看着，随口就说：「还愉快吧」。
一个低沉的声音：「是阿，还蛮不错的」，把我的酒意完全吓醒。
是经理！他怎麽也来了？应该没有发现我的变装吧？该离开吗？还是假装不知情比较好…，.我震动一下，姿势没有变化，心里却开始胡思乱想起来。
「Gin Tonic（琴汤尼）两杯，用摇的不要搅拌，一杯给我旁边这位小姐」，经理对着酒保说着，酒保面有难色的对着他说：「先生，你刚来吗？这位小姐恐怕不接受你的好意，刚刚…」。
经理微笑着，「我知道，我刚刚都看到了」。
「那我想她可能不会接受…」。
「我想她会接受的」，经理很肯定的说。
「AJ(酒保的昵称)，我喝」，我揉揉太阳穴，对着酒保说道。
酒保很快地调好酒，一脸狐疑的把酒放在桌上，经理拿起酒杯，对着我举起杯子，我拨了一下头发，同样拿起杯子，在他的杯子轻敲了一下。
「该怎麽称呼？」
「蜜亚，叫我蜜亚就好了」，为了不让经理发觉，我打起十二万分的精神，让自己的声音变的更加女性化。
「蜜亚(miye)？好名字，果然人如其名。」经理轻啜着酒，脸上的笑意更深，却让我心惊胆颤，「你可以叫我志杰」。
「一个人吗？」
「不是，跟朋友一起来」，我无意识的喝着酒，酒的味道都没喝出来。
「跟谁呢？我也想认识一下」，经理晃着酒杯，饶富兴致的看着。
乔乔此时扔下她的朋友，走了过来，看到经理打了个招呼：「经理？你怎麽来了？」
「出来小酌一下，没想到遇到你」，经理把酒喝干，又叫了一杯，「你朋友吗？馨乔」。
「是阿，这位是蜜亚，很好很亲密的朋友」，乔乔也发觉情况不对，演起戏来，「蜜亚，这位是我公司的经理」。
我顺着点点头，一口把酒喝干，然後假装不胜酒力的样子，拉着乔乔的衣服，撒娇地说：「我好像喝醉了耶…」。
乔乔急忙扶着我，对着经理说：「经理，抱歉喔，她喝醉了，我送她回家，有机会再聊，我一个人就可以了，不用麻烦经理了」。
经理才刚要说什麽，就被乔乔一口回绝掉了，「真的没关系，我自己就可以送她回去了，谢谢经理了」，匆匆忙忙的走出PUB，留下经理跟惊愕的酒保面面相觑。
「真是个好女人阿」，经理喝着酒。
「是阿，刚才真的有够劲爆的」，酒保擦着杯子。
「不，我不是说她」。
「你说另一个阿，她也不错啦，但是感觉很一般，没刚坐在这边的有趣」。
「…，你的眼光真特别」，经理看着酒保。
「是阿，大家都说我是玉树临风、人称美貌赛潘安，风靡情场无敌手，从六岁到六十岁的女性看到我都会爱上我的纯情小酒保」。
「…，你该换工作了，再一杯」经理敲敲桌子。
「喔…，好」。

早晨，刚开完会，从会议室走出来，甫坐下，内线电话就来：「麦亚，到经理办公室来」。
我把处理好的文件拿给乔乔：「帮我处理一下，还有A案跟B案的评估报告和比价要做出来，下次开会会用到」，整理一下衣服就走进办公室。
一走进去，经理就急忙把门锁好，拉下百叶窗，「坐」。
「是」，我拉把椅子，坐在经理桌前；经理按下内线通话：「我现在有事情，什麽电话都不接，有要报告的都要他们暂缓过来」，然後把一个资料夹扔在桌子上：「自己看吧」。
打开资料夹，里面是数张照片，还有一纸公文，照片里面只有一个人，但我一看脸色顿时煞白。
主角是我！正确的说，是女装时候的我！
我默然不语地看着，然後看着最後那张公文，上面写的不关我的事，是经理的人事命令。
我木然地念着公文上的一字一句：「兹 李志杰经理，领导有方、工作绩效优异；令 调升副总经理一职，XX年X月X日生效。」
我抬头看看经理，淡淡的说：「恭喜你升官了，副总」。
经理拿下眼镜，轻轻的擦着：「我该怎麽称呼你呢，麦亚？还是蜜亚？」
「随便你」，我漠然地看着经理，「你想怎样？」
「麦亚，我没恶意」，经理两手一摊，「变装癖不是犯罪，我找你是有别的事情」。
「所以呢？」，我深深吸了一口气，两手握紧又放松，「我随时都可以准备辞职」。
「你看到公文了吧」。
「那跟我有什麽关系」。
「我需要一个执行秘书」，经理两手交握，饶富兴致地看着我，「我要调你当我的秘书，跟我一起到总公司去」。
「秘书？」我挑了挑眉毛，「那还是谢谢了，秘书室应该有很多美女可以帮你」。
「我想要你，蜜亚」，经理拿起照片，在我面前晃着，「来当我的女秘书吧，不然我就找馨乔来当」，侧头想了一下，「我记得高层很多都是色狼喔，馨乔这麽漂亮，大概会被盯上吧」。
「你！」我猛然拍一下桌子，「你敢对他下手，我就对你不客气」。
「你们感情果然很好」，经理拿下眼镜，揉揉眉头，「怎麽样，如果你答应了，我可以调她升职当地区经理，让她可以发挥所长，更何况，当我的秘书也算是高层了」。
「但是女装…」，我有点迟疑了，乔乔的能力很强，跟她同事的我最清楚了，抗拒是因为传统的观念。
「有看电视新闻吧」，经理微笑着，「纪香，你知道吧」。
我点点头，比女人还漂亮的男人，重点是，她没有作过任何手术，单纯的变装者。
「就这样决定了，你就是我的女秘书：蜜亚了」，经理笑意更深，「等下跟我一起出去，明天请假一天，假单我都批好了」。
「蛤？」
「要当我秘书的人，当然不能给我漏气，我们去采买服饰，你一定会是一个出色的秘书的」。
「那我去把业务交接，顺便跟小乔说一下」，我起身便要离开。
「你最好别把这件事说出去，要绝对保密，你不想身败名裂吧」，经理淡淡的说完，我顿时僵硬。
「唉，蜜亚，你知道我为什麽选你吗？」经理看着照片，「你跟馨乔都很优秀，我升官你们都有功劳，但是这些照片…」。
我转回头：「照片怎样？」
「照片是有心人发的，表示有人要对付你」，经理摊开照片，「虽然照片不是私密照，但不是非常接近的人是拍不了这些的，你看看这些照片」。
仔细看着照片，心里凉了一半，是约翰，我很清楚这些照片是从哪来的，就放在约翰的电脑里。
看着我不讲话，经理问：「你知道是谁拍的对吧，因为照片的你是直接面对镜头」。
「是…约翰」，艰难地吞了一口水，肩膀微微地颤抖着。
「我想不是他发出的」，经理拍拍我的肩膀，「但是是跟他很亲密的人才会作这种事，应该是他老婆吧，说吧，把故事说给我听」。
我把事情原原本本地都说给经理听，经理点点头：「那你更应该答应我的调职，我可以保护你」。
「我…」。
「就这样了，这件事要保密，连馨乔都不许知道，出去吧」，经理挥挥手让我离开。
有点沮丧地走回座位，乔乔关心地问着：「怎麽？经理跟你说什麽？」
我强自振作，笑笑的对乔乔说：「没事，我等下要跟经理出去，後面的拜托你处理一下」。
「喔，小心一点喔」。
「嗯」。
经理走出办公室，对着我喊：「麦亚，走罗」。
「是」，我收拾一下，跟着经理离开。
作者:云梦狐
延续上篇 淡色 所以权限没有很高

跟着经理走出公司，[原创] 偷情9-1[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3095567][原创] 偷情9-1[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]「上车」，经理打开车门g豪h貌，LPHb把我拉进车里，「我们先去你家」。
「咦~！为什麽？」我看着经理。
「你想男装去买吗？」
「可…可是…」。
「没什麽好可是的榍jid，杩}荣榻换好女装就下来，你拖拖拉拉我就上去把你拖出来」榛r昏浚踊[U跽经理握着方向盘说着。
到了门口，一停下来经理就说：「上去吧罚Q翟翡，腽腿膂膈我在这里等你」。
「是…」，我默默的走进自己的家。
郁闷地走到镜子前，甩甩头，想把无谓的胡思乱想甩掉；在经理手下好些年了，他决定的事情，不是非常严重的理由是劝不动他的，但是只要是他决定的，不管好坏，他都一肩承担，所以作他属下的，只要完成他决定的事情就可以了，後果都有他在负责。
很快地洗个澡，看着浴室里的镜子，一咬牙，拿出乔乔留在这边XENIUM（姬美人）高级香水，把香水往空中喷，化作一团香雾，然後走进香雾里，让香水均匀落在身上，义乳、束腰、成套的橄榄绿内衣、肤色的金葱丝袜，一件一件地往身上套，戴上亚麻色调斜浏海波浪长卷发，用发夹强化固定，挑一件深蓝色大衣式（就是从领口到裙摆，都用扣子固定的，不当洋装穿也可以当大衣）绑带短洋装，妆还没化好，经理就打手机过来。
「你好了没有，快点，等你很久了」，经理的口气有点不耐烦。
「我还没化好妆」，我淡然地说道，只有扮过女生，才知道要打扮的漂漂亮亮出门是需要时间精雕细琢的。
「那我上去等你好了，你开门」，经理说完就挂电话了。
我放下手机跟化妆品，打开大门，也不管经理，仍旧自顾自地化妆，经理倚着墙壁：「我以为只有女人才会打扮这麽久，没想到你也是」。
静静地把妆化好，在涂上粉红色唇膏的嘴唇上搽点唇蜜，好让嘴巴有水嫩的感觉，转身看着经理：「你没扮过，所以你不知道」。
经理耸耸肩，「还不错嘛，怪不得那天酒保会欣赏你」；他绕着我转了几圈，又是搂腰又是抓胸部，我闪躲着，一边说：「经理，不要这样」。
「干麻，摸两下不行阿」，经理打量了好一会儿，「胸部的触感不够真实，皮肤也不够滑嫩，妆感还不错，但也只是庸脂俗粉」。
我下意识的双手环胸，心里满是屈辱，紧抿着嘴唇不发一语。
「穿好就走了」，经理抓着我的手，拽着我往外走。
「等…等一下，我还没穿鞋」，我把手抽回来，揉着被他抓住的部位。
「女人就是麻烦」，经理念了一句，打开门边的鞋柜，挑了一双紫色的漆皮高跟鞋，後跟有十七公分高，但是前掌有五公分的厚底，扔了过来：「就这双吧」。
我把鞋穿上，鞋子太高了，我不得不扶着经理的身子才不至於跌跌撞撞。
上车之後，就看到经理熟门熟路地开着车，到了一个很隐蔽的小巷道，拉着我走到一间用窗帘掩着，看不见里面，外面没有招牌，最多在门口挂个牌子，写着：「情趣用品店」，推开门就走进去。
「这里不是随便人可以进来的，是老李阿，你要什麽？」一个满脸大胡子的中年大叔走过来，看见经理就打招呼：「怎麽还带个女人来？新的吗？」
「什麽女人，他是男的，老刘，你这边有没有假胸部」，经理对着中年大叔空挥了几拳。
「啧啧，看不太出来呢，你要哪种？那种需求很低，很少有人买」。
「我要最自然的、最逼真的那种」。
「那种不便宜喔」。
「少废话，有没有进货？」
「算你好运，上个月日本新发布的产品，费了好大的劲才订到」，大叔走进仓库翻找着，不久，就拿出一个大纸盒来。
打开一看，里面是一件非常逼真的义乳，外观、皮肤光泽，就连乳晕、乳头都做的唯妙唯肖，大叔把义乳拿出来对着我们抖一抖，胸型是非常漂亮的水滴型，随着抖动，乳房也跟着晃动着。
「好…特别的义乳」，我瞪大了眼睛。
「厉害吧，还不只如此呢」，大叔得意洋洋的说，「新硅胶材质，背心设计，不用胶水、透气性特佳，背心是特殊纤维作的，无痕耐脏防水，穿上去看不出痕迹，就像本来就有的一样，听介绍的人说，甚至可以穿着洗澡」。
「好厉害」，我不禁赞叹着。
大叔像是遇到知音，滔滔不绝的说：「奶子那边还有更特别的」，吞了一口水才又继续说：「奈米电子突触，穿着的人可以感受乳房的感觉，就像摸自己的胸部一样」。
「也就是说，摸这个假奶子，穿的人会有被摸的感觉？」经理摸摸下巴。
「没错，还附赠四个锂电池」，他指着最底下的部份，有一个小小的装置，「隐藏式的，一边一颗，外部绝对摸不出来」。
「好了，别介绍了，我要了，多少钱？」
「五千美金」。
「收不收支票」。
「可以，要即期的」。
我惊讶地看着那两人，五千美金耶，换算下来也是一笔很大的数目，大叔笑嘻嘻的看着我：「小美眉，好东西当然贵阿」。
我突然想到一个问题：「老板…，这是什麽尺寸的阿？」
「One size，而且是E罩杯」，大叔盯着我的胸部，「你穿绝对适合」。
经理写好支票，递给大叔，把东西扔给我：「现在就去换上」。
「z…」，「叫你换上就是」。
「我帮你吧，算是售後服务」，大叔笑嘻嘻的拿着义乳，把两颗只比名片厚一点、仅有小指指甲大小的电池放进装置，打开开关：「开关就在装电池旁边喔，不打开就只是一般的硅胶胸部了」，拉链一拉就看不见痕迹。
「剩下的你会了吧，套上去再调整自己胸部位置，乳头对准里面的凹痕，等五分锺让它记忆就可以了」，大叔把义乳递给我，指着後面的门：「去那边穿吧」。

抱着义乳走进库房，随意浏览一下，几个大架子上面，摆满了各式各样的货品，解开纽扣，背向门半褪衣裳，脱掉胸罩跟自己的义乳，再把刚拿到的硅胶胸部穿戴好，在等待的时间里，从胸部传来的感觉，让我好生惊讶：（好…好奇怪的感觉，隔着义乳，竟然能感受到风的流动），好奇地抚摸一下，竟让我低声呻吟一下：「嗯~，胸部变的好敏感」。
「穿好了吗？」经理从背後传来的声音让我吓了一跳，回头就看到经理站在门边，大喇喇的看着。
「好，好了」，我一手环胸一手拎着快要掉落的洋装，跟着进来的大叔，看着我的模样，不禁吹了一声口哨：「真是好样的，这种媚态，就算是真的女人也不见得有」。
经理白了大叔一眼，两人走过来，经理问道：「感觉如何？」
「好神奇，连风的流动都可以感觉的到」。
大叔拍拍胸脯：「当然阿，这可是最新产品呢」，端详着我的胸口：「怎麽这麽大」。
我退後几步，心里暗暗骂着：「色狼」。
「蜜亚，手放开，放到背後去」，经理命令着，「我要测试看看」。
「可是…」，「少罗唆」。
我只能顺从的把手放到背後，经理跟大叔一人一边，像在玩玩具一样的搓揉着。
「啊…啊啊…啊哈…喔喔…呜呜…啊呜…啊喔…」我低声呻吟着，经理跟大叔停止动作，惊讶的看着我。
我满脸通红：「很…很舒服，就像真的被人摸胸部」。
那两人对看了一眼，很有默契地摸上我的胸部，「啊…啊喔…啊…那里…喔喔…不…别这样…啊啊…啊…啊啊…啊喔…啊~呀…啊…嗯~呀啊~呼…」，随着他们的玩弄，我小声的呻吟着。
「声音有点粗，试试看这个」，大叔从旁边的架子找出一张名片大小的塑胶片，上面有像电路板般的花纹，再翻出一块薄的像丝袜一样的布，把塑胶片黏在布上，对准我的喉咙贴了上去。
「你说话看看」，大叔对着我说。
「z…，咦~！我的声音」，我用着原来的声音说着，赫然发现，自己的声音，竟然变成了娇滴滴的娃娃音。
「美国三年前的产品，薄型化变声器与人造皮肤」，大叔自豪地说着，「娃娃音是个人喜好，所以只有这个声音」。
我摸着喉咙，皮肤的感觉是这麽真实，一点也感觉不到有贴了一层假皮肤。
「好了，蜜亚，把衣服穿上，要去下一个地方了」，经理看着自己的手，像似在回忆着刚才的手感。
我急忙胸罩抓在手上，穿上去才发觉，胸罩变小件了，罩杯容纳不了新胸部的体积，一大半都挤了出来。
「你原本穿几号的？」大叔问着。
「38寸、C罩杯」，我还不太习惯黏上变声器以後的声音。
大叔顺手一抓，拿了好几件情趣内衣出来，「太小件，先穿这些吧，免费赠送」。
「谢谢你，老板，你人真好」，我接过内衣，甜甜的笑着，选了件白色的情趣内衣，在乳尖处有开口，用着缎带绑了个蝴蝶结穿上。
「老李，让我干他一次就好，一次就好，我可以退你一千美金」，大叔看着我穿衣服，低声的对经理说。
「不行，他是我属下，不是妓女」，经理拨掉大叔放在他肩膀的手，不悦地说，「你什麽时候对男人也有兴趣了？」
「开玩笑，这种男人？他比女人还媚阿，他不是女人还真是浪费」，大叔低声地说。
「好了，别乱说话」，经理警告着。
我抓着衣领对经理说：「我好了」。
「怎麽？干麻抓着衣服？」
「好像…有点太大了」，我害羞地说。
「没关系，等下要去买内衣，顺便重新量一下胸围」。
「是…，蛤？」
经理拿起衣物，拉着我就离开这家店，「欢迎再来阿」，大叔在店里喊着。
「经理…，这太贵重了，我会把钱还你的」，坐在车上，我怯生生的对经理说。
「没什麽，当作是业务上的需求就好，用你以後的工作表现来还就好」，经理轻描淡写的回答。
经理在一家很豪华的店面前停下车，走出车门，抬头一看，招牌上几个大字映入眼前：「维多利亚的秘密 旗舰店」。

走进店里，好几个女店员就围了过来，「欢迎光临，我们有进新款式喔」、「小姐穿几号的呢？要帮你量一下吗？」、「有想要特别选什麽吗？」
经理对着店员说：「你们店长呢？请她来一下」，说完一个女店员就跑去打电话找店长了吧。
经理把我推到店员面前，淡淡的说：「帮他量尺寸，顺便挑几件」，然後我就被女店员簇拥着，推进更衣室里。
「我…我自己来就好，别拉，真的不用了」，我急忙把女店员给赶出更衣室，半掩着门对她们说着。
「你们客气一点好不好，我是怎麽教你们的，要尊重女性客户的感觉」，一个威严的女性声音传来，喝止了女店员。
顺着声音看过去，一个高佻的女性走了过来，跟着对经理亲亲抱抱；经理指着我：「他就交给你了，彩伊」。
那个女人，应该是这里的店长，看了我好一阵，指着自己的名牌说：「你好，我是这里的店长，顾彩伊，让我帮你服务可以吗？」
我点点头，让她走进更衣室。
狭小的空间，两个人大眼瞪小眼的互看着，过了好一会儿，店长微笑的说：「嗯，我们可以开始了吗？怎麽称呼呢？」
「叫我蜜亚就好了」。
「好嗲的声音呢，可以把上衣脱掉吗？我好帮你量胸围」。
「隔着衣服量不行吗？有点小害羞」。
「脱衣服量比较准喔，不用害羞，大家都曾经是”男人”」。
「蛤？」我惊讶的看着店长。
「很意外吗？」
「看不出来」，我看着眼前笑容可掬的店长，她的高跟鞋虽仅有二寸高，却跟穿了十七公分高的我同样高度，修长的美腿、丰满的双峰、水蛇般的纤腰，怎麽看都是可以跟模特儿比拟的大美女，如果没说，没有人会知道她原本是”他”。
「我大二就休学去作手术了，志杰是我大学同学，他帮了我很多」，店长缅怀的说着，「你是第二个让他另眼看待的人」，她指着自己，笑笑地说：「第一个是我」。
我被她逗笑了，情绪很快地轻松起来，顺从地听从她的指示，把衣服脱下来，仅仅穿着内裤。
「来，稍微抬高你的下巴，手抬高，对」，店长俐落的测量着，「三十六寸…，我看看，102-80公分…，F罩杯」。
「骗人，会不会太大了点」，我低头看着自己的胸部，「他明明说是E罩杯」。
「整的很漂亮阿，F罩杯的胸型还这麽好看的真的很厉害呢」。
「不，这不是整形的」，我对着店长挥挥手。
「那是吃药的罗，发育的真好」，店长还是笑笑的。
「你弄错了，这是义乳，假胸部」。
店长的脸色瞬间转换成吃惊的表情，手就往我的胸部抓去：「骗人，现在科技作这麽好了，触感好真实」。
「这是新产品，嗯…，可以请你别这样好吗？拜托你」，我脸色绯红地说。
店长把手抽离我的胸部，尴尬地笑着，「大概是你自己本身也有点肉肉吧，所以多了一个CUP」，接着指挥底下的员工，一套又一套的内衣送进来让我挑选。
「彩伊姐」，我看着琳琅满目的内衣，还真的不知道要怎麽挑选，只好找店长进来。
「怎麽了？蜜亚美眉」彩伊姐探头进来，经过刚刚的交流，我们很快地熟悉起来，「这些都是你能穿的尺寸喔」。
「我不知道要挑哪些比较好耶」，我把彩伊姐拉进更衣室，对着挂满衣架的内衣，困扰的询问着她：「如果是你，你会挑哪些？」
彩伊姐侧头想了一下，探头出去对着外面喊：「准备VIP室，来几个人等下帮我把内衣送进VIP室，还有，带外面那个男客人去VIP坐一下」，彩伊姐转头对着经理喊：「志杰，请你到VIP室坐一下吧」。
经理点点头，跟着一位店员离去。
「VIP室？」
「你先把衣服穿上吧，既然你不知道怎麽挑，让志杰帮你挑好了」，彩伊姐坏坏地笑着。
穿好衣服，就被彩伊姐推到一个小房间，房间没有很大，里面有一个小舞台和一个沙发，经理就坐在沙发上看着杂志。
我被彩伊姐带到舞台，舞台上有布幕分隔成两个空间，彩伊姐递了几套内衣给我：「先穿这套、这套，还有这套」，然後探头对经理说：「志杰，你家的蜜亚美眉不会挑衣服，你帮她挑好了」。
「喔，我会期待的，他打算穿给我看吗？」经理挑了挑眉。
「BINGO！就像你那时候帮我那样，好好欣赏吧」。
我踩着高跟鞋，穿着一套接一套的内衣走出舞台，让经理观赏着；经理不时地点头摇头，对着彩伊姐讲悄悄话，然後彩伊姐拿着笔跟纸不停的写着。
「OK，辛苦罗，蜜亚」，彩伊姐对我喊着：「你现在身上这套就不要脱掉了」，回头看着经理：「你这次真的大手笔耶，想到你的初恋情人了吗？」
「我不否认，她某些角度真的很像」，经理淡淡的说，「我升官了，总公司那边我需要他」。
穿好衣服，经理已经结好帐了，对着我说：「走吧，该去买你上班要穿的衣服了」。
看着後座几个大袋子，盘算着大概又花费了多少，经理笑着说：「别算了，真的要算，你大概得卖身给我了」。
接下来的行程，[原创] 偷情9-2[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3105488][原创] 偷情9-2[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]就是一站接一站的挑选、试穿试用与购买，计算着这些花费僖g侨j，铒铟铢我甚至有认真思考是不是该卖身的打算，经理总是打趣着y漉澈，PMe雒「等你到总公司，你基本上就等於卖身给我了」；但是n彩綦缍，aeb经理看我的眼神，也开始慢慢的转变。
那不是看部属个}筝，愿悭悫F也不是挑商品的眼神，是充满动物本能与j望的眼神，盯的我背脊发凉，却也有着莫名的兴奋。
我很清楚哪种眼神，穿着性感的女装出门、陪乔乔一起女装出游，附近的男人总会有意无意地投射这种感觉过来。
（我的打扮一定很妩媚吧）我在心里暗暗想着，胡思乱想中却没注意到，经理已经开进一家汽车旅馆里。
「休息一下吧，我们逛很久了」，经理说着，将车熄火，我才猛然惊觉到，自己身在何处。
「经理，这里是汽车旅馆对吧」。
「对阿，这是什麽笨问题」。
「来这边做什麽？」
「当然是休息阿」。
「休息…」，我看着自己的打扮，经理给了我一个暴栗。
「靠，你想到哪去了，开车开那麽久，我想上厕所、躺一下床休息不行吗？」
我摸摸被敲的位置，嘟起嘴来。
「走了」，经理打开门，对我招呼着。
打开房门，经理很快就进厕所方便，而我，就随意的浏览着房间，漫步到落地窗前，一张双人床、一张化妆台，除了电视、椅子等一般旅馆都会有的配备外，还摆设了一些奇奇怪怪的用品。
「蜜亚，你要不要上…」，经理从厕所出来，看到我猛然停顿了一下。
「嗯？」我就站在落地窗前，窗帘微微透出光芒，微风吹过，帘布徐徐吹动，沐浴在日光下的我，身上穿的是刚买的套装；丝质衬衫上衣，公主袖与大片荷叶领的设计，在领口处垂下两条丝带，打了个蝴蝶结，缎面材质的窄裙，腰上用条细腰带修饰着，从裙子两旁侧边的开岔，可以看到黑色大腿网袜的蕾丝袜头与吊袜带扣子。
「不，没事，我再洗把脸」，经理很快又退回厕所，扭开水龙头，让水流着。
（我在做什麽，他是男的，为什麽我会把他看成”她”），经理松开领带，望着镜中的自己。
闭起眼，掬水拨自己几下，经理抬头喃喃念道：「舒瑶，舒瑶…」。
我敲敲门：「经理，你还好吧」。
「没事，我在洗脸」，经理的声音从里面传来，「等下就出去了」。
我耸耸肩，在房里四处走动着。
「她是麦亚，她不是舒瑶，她是蜜亚，她不是舒瑶，她是…」经理在厕所里喃喃地念着，最後，经理一把扯下自己的领带：「管他是谁，我要她」就走出厕所。
「经理，你干什麽，不要…」，经理走到我的身後，还未及转头，就被他一把抓住两只手臂往後扭，我慌了神，挣扎着、叫喊着，他用领带把我双手反绑，甩到床上，解开上衣就扑了上来。
「啊…你…你怎麽…怎…喔…突然就…不…不行…喔…」，我挣扎着，经理掀开我的裙子，开始用力的抓紧我的臀部并轻轻的揉着，然後对着屁眼的位置，中指连同我的内裤用力戳了进去，「不…不行…阿…别…呃啊…不要…唉唷…嗯啊啊…」，被经理玩弄着屁眼的我，瞬间无力的摊躺着。
「嗯…，看样子被人调教过了，屁股竟然这麽敏感」，经理收回中指，起身看着我：「就跟”她”一样，淫荡的屁股」，”啪！”经理的巴掌在我的屁股上大力拍下，「好好给我扭你的屁股，嘿嘿，妈的你这烂货就是贱！」“啪！啪！”又是连续几巴掌下来，我穿着蕾丝小丁的臀肉变的通红。
「不要！啊…！」我的嘶喊，在变声器的作用下，在怎麽惨叫，都像是淫媚的浪叫声。
「贱货，装什麽样子，像你这麽淫荡的女人，就是要给人干的，舒瑶！」经理使力将我的双腿向上微抬，然後直接将手指伸入我的屁眼里抠弄，「X！这麽臭，要给你洗洗再好好地H你」。
我双手反绑着，被经理押到厕所，经理用力一推，我跌坐在马桶前，经理押住我，把我的内裤扯下，松开莲澎头，水管插进我的直肠里。
「啊，好痛~」，我挣脱不开，也只能任他摆布，经理打开水龙头，我感觉到一股强劲的水流直冲而来，「求你轻点…啊…救命…」。
「舒瑶，给我吹，快，舔我的鸡巴，没让我射出来就不准你排泄」，经理的脸色变的狰狞。
「我…，我不是…，舒…瑶…阿…要坏掉了…」。
经理听到猛然惊觉着，低头看着我：「蜜…亚…，求求你，帮我」，耳里听着他无助的请求，脑中却已是一片空白，抬头用嘴拉下他裤档的拉链，拉开他的裤子，当那根男根冲出束缚，挺立在我的面前，散发着腥味的肉棒贴到我脸上，在我的嘴角不断摩擦着，配合着他的呼吸，一上一下的抽动着，不知不觉，我的脸越靠越近，嘴也不自主地慢慢张开，舌头禁不住地吞吐着，舌头自动寻找着他的敏感带，不断来回地舔舐着　我能够感觉到他下体的脉动；张开嘴，嘴唇逐寸逐寸地慢慢吞入，他发出低沉的嘶吼，我开始专心的吸吮着，嘴里已是他烫热的肉棍，在喉咙里抽插着，我想松开，舌头却像被吸着住一般，抵着他的下体舍不得离开。
「啊…蜜亚…技巧好棒…舔死我了…啊…痒…啊…好…嗯…哎呀…好…不…喔…唔…唔…啊…我要…要哇…」，一心只想着要让他解放，我感觉到他下体的脉动，在我的嘴里不断地挑逗着；反覆着吸吮和舔舐，偶而将它深深吞入，再缓缓抽出，顺着退开的动作，舌头由根部舔到顶部，在马眼处挑动着，努力不去想着来自屁股的冲击，吞进去的时候，收缩脸颊吸吮着，想要将他的精华榨取出来，然後再放松，就这样一次一次地勒着他的肉棒，他低沉的嘶吼着。
这副景象非常的淫靡，一个女生双手反绑半跪在马桶旁，上半身就倒在马桶上，一条水管与女体连结，嘴里含着男人的肉棒，帮他口交，男人抓着她的头低声嘶吼着，隐隐约约，还可以发现，女体上有根黝黑的柱状物同时挺立着。
他全身一震，「啊…啊…啊，舒服，啊，太舒服了，射了」，他在我的口中痉挛颤抖着，腥热的浆汁溅射而出。
「咳…咳…」，我不停地咳嗽，白浊的精液自口中缓缓滴下，经理急忙关掉水龙头，拉掉水管，让我坐在马桶上排泄。
「对不起，蜜亚」，经理满怀歉意的看着我，但我双手还是反绑着，被浣肠後的排泄更是夺走我不少体力。
「你让我想起我的旧情人，我一时情不自禁，我…」，经理喃喃的念着，我只是摇摇头：「没关系的」。
经理扶起我的下巴，含情脉脉的看着我：「蜜亚，拜托你，你可以叫我一声，志杰吗？就像叫情人一样，拜托」。
我定定的看着经理，闭起眼，温柔的说：「志杰…」。
经理听完，松开我被反绑的双手，一边疯狂地笑，一边自言自语着：「你不是她，你不是她，就算声音再像也不是她，她走了，她已经走了…」，摇摇晃晃的走出厕所。
好不容易排泄完，清理一下下身，浑身无力的走出去，看到经理坐在床上，对着一张相片，默默地留眼泪。
我安静地坐在他旁边，由得他哭泣，经理把照片递给我：「你看，她是我的初恋情人，她叫张舒瑶」，里面是两人的合照，照片里的女生，竟然跟女装的我有点相像。
「很漂亮的女孩，比我美多了」，我轻轻的抚着相片。
「本来打算要结婚了，921大地震那天，她回南投的老家，土石流淹没，到现在连尸体都找不到」，经理黯然的说道。
我轻拍他的肩膀安慰着，把照片还给他。
「我很抱歉，对你作很过分的事」。
「算了，过去了」。
经理突然把我抱住：「我知道这样很失礼，但是我求你，帮我」。
「帮你什麽，放开慢慢讲可以吗？」我挣扎的想推开他。
「不要，我好怕，我怕放开你就会不见」，经理搂的更紧，「求你，就一次就好，当她的替身好吗？一次，一次就好，当我的舒瑶」。
「我答应你」，我轻轻地抱着经理，「我愿意」。
经理惊喜的说：「真的！太好了，叫我志杰或者杰哥，舒瑶都是这样叫我的」。
我微笑着，经过变声器的转换，我的声音可是娇滴滴的娃娃音，喊着经理的名字：「志杰」。

过了几天，公布栏上贴了一纸公文：
                       人事令

以下三人调升以下职务，
   李志杰 经理，升任 副总经理
   叶麦亚 二级专员，调任 特别助理
   曾馨乔 二级专员，转任 OO区地区经理
李志杰经理，不，现在是副总了，神采飞扬的走进秘书室，背後跟着一位女子，副总对着里面的众秘书介绍：「从现在开始，她就是我的执行秘书」。
女子对着众人微微地鞠躬，娇嗲的娃娃音：「大家好，我是…叶蜜亚，叫我蜜亚就行了，以後请多多指教」。


有点烂尾...不过呢
如果回应多的话 这个章节大概会改版....
因为原稿太长.....
还没到结局阿
只是应该是第8篇的 因为太长所以分拆成8 9两篇
接前文

我微笑着，[原创] 偷情9-2(特别版)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3113360][原创] 偷情9-2(特别版)[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]经过变声器的转换，我的声音可是娇滴滴的娃娃音疟，S`H惯喊着经理的名字：「志杰」。

「谢谢你，蜜亚」
我轻轻捂住经理的嘴蜣蜱蜥蜜，P纲f纶淡淡的笑：「别这样，我愿意当她的替身」遑S，{yw穿上女装，自己的心态也随之改变y漉澈，箍|x看着经理忧郁的神态、而後的惊喜与热烈，有种应该是母性本能的怜爱感油然而生。
「我可以理解，为什麽李约翰会迷恋你了，拥有女人的媚态和理解男人的心理，就连我，也有点喜欢上你了」，经理的眼神闪闪发亮。
一抹嫣红飞上了我的脸，我们默默的对望着，彼此缓缓地接近，最後，激烈的拥吻着。
被经理扑倒在床上，他的双手四处游移，撩起裙子，摸到了我的屁股上，被裙子紧紧包裹的屁股，被他忽轻忽重的摸着，摸着我的大腿，我兴奋的说到：「啊…不…杰哥…」，嘴里说不要，身体却完全任由他摆布，享受着经理的亲吻和抚摸。
「真是小淫娃阿，舒瑶」，经理轻柔地亲吻我的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在我小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着我地性欲，对着我的下体，有技巧的刺激着。
「求求你…杰…别这样折磨…折磨瑶…」，我扭动我的腰肢，像在抵抗，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：「太刺激了…啊…啊…不要了…要死了…」。
「舒瑶，你好美」，经理喃喃地说着，解开我的上衣，露出里面的黑色薄纱蕾丝胸罩，两点嫣红在薄纱中微微挺立，伸出右手朝我高耸的乳峰摸去，瞬间一只诱人的耸乳便已在他大手的掌握之中，感受到他的搓揉，唇间吐的娇喘更是动人：「那里…啊……啊…」，恣意地揉弄着我的乳房，另一只手也不甘落後，在我的下体上按挤揉捏，使我发出声声娇吟，大腿不停地厮磨扭动。
我的娇叫更加助长了经理的欲望，右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开始紧密磨擦搓揉着我的下体，我抓着床单，浑身不安地扭动挣扎，一声一声的娇喘：「啊…啊~我的身体…被你玩弄…臆…啊呼…阿…嗯…喔…阿~阿…唔…嗯唔…呼唔…啊啊…啊喔~天啊~喔~你抠我屁眼…好爽…啊~唔嗯~嗯~好….棒…对~喔~好刺激哟~喔…啊…啊哟~哦~喔…喔…唔…唔…嗯…阿…喔…喔~好…阿..嗯…这样…好舒服」。
我情不自禁地搂住经理，让他在自己胸前拱动头颈，双腿也缠绕上他的腰，躯体不停地扭曲摆动，经理的手指灵活地抠挖着我臀部中间肉动，上下滑动间突然穴口一顶，我猛然「啊！」的一声，手指应声而没，全部没入了才被清洗过的深处。我的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随後无力地摊开，在经理手指的抽插下，一声声地娇喘着，双腿不停地踢蹬着。
经理很快地脱光自己的衣服，露出结实的体魄，并没有把我脱光，上半身全裸，窄裙被拉到腰际，内衣内裤早被扔到床底下，黑色的吊带网袜让我的双腿显的白皙。
扶起我走到一张奇怪形状的椅子前，让我坐在上面，双手双脚各放在上方的支架上，用皮带紧缚着，局花跟肉棒就这样展露在经理的面前。
「这是八爪椅，放轻松，我要进去了」，经理拿出润滑液，在我的屁眼上抹了一圈，又涂了一些在自己的肉棍上，高昂挺立的阳具，对准我的肉穴，硕大的龟头紧抵嫩穴口滑动，我只觉屁股穴前如有被蚂蚁爬过，搔痒难止，逐渐消褪的红晕又充满整脸，我又羞又怕，撇过头，紧紧地闭上眼。
我的下半身被经理整个抬起，火热肩硬的凶器直直地用力插入，「啊……啊…大鸡巴…大鸡巴干的好深…人家的肉穴…会被干坏的」，充实而痛楚的感觉传来，被束缚四肢挣扎着，扭动的腰部承受着撞击，当他的肉棒直插到底的时候，经理也低吼了一声：「喔…太舒服了」，感觉着自己的肉棒好像被什麽东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龟头，又麻又酥。
他的大肉棒在我的股穴中凶猛地抽插，我也勉力的提肛，收缩自己的扩约肌，好让肉壁用力地夹紧肉棒，深怕它跑出去一般，於是，经理开始快速抽插，肉棒一次又一次地抽出穴口，又屡屡顶至穴底，愈发火热粗大；几百次抽出顶入，我原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连。
「嗯…阿…不要…喔…大鸡巴哥哥…插死我…喔…嗯…阿…喔…杰…干我…插我…舒瑶…喔…瑶…喔…升天了…继续干…别停…插我的屁眼…插爆他…阿…嗯…对…干死我…大鸡巴…杰哥…别停止插我…喔…瑶瑶…喔…再深点…深点…对…干我…干我的屁眼…插我的淫穴…嗯…喔…」，新型的义乳随着我的摇摆而上下摇晃着。
我艰难地说出求饶的话语：「杰哥~好老公…阿…我们换个姿势…阿阿阿…」。
经理点点头，把我从八爪椅上扶起，让我弯腰，双手撑着床，两腿大开，我用背後位再度让经理的龟头没入我的股穴内，「喔…嗯…嗯…真好…真好…真爽…阿…喔…啊……啊……快进来……嗯~进来啊！再深一点…不够…呜…」，我晃动着屁股请求着更猛烈的冲刺，右手套弄着自己的肉棒。
「嘿~舒瑶，小淫娃！想找干就要自己动啊~不然怎麽会有男人想干你呢？」经理坏坏地笑着，我摆动腰部，让肉棒在我的体内肆虐；我的屁股不断和他紧密接合，发出「啪啪」的声响。
自己动了几下後，当我把推出肉棒到只剩龟头在里面时，经理突然抓着我的腰，用力地把肉棒再干进去，我被顶得叫了出来：「呜~不…喔~好深…太…太用力…人家会死掉…啊~不…不要一直顶…噢~」，我被干得快说不出话了。
「哦哦！好爽…太爽了！要射了！都……都灌进子……子宫里面！」体内的肉棒突然向上一挑，一股又强又热的液体喷了出来，他将肉棒死死顶在我的肉穴深处，精液灌满我的直肠，被经理的精液一冲，我也到了高潮，自己的精液也激射而出，散落在床上，两腿一软，往前一倒就晕了过去。
等我苏醒过来，发现自己身上穿着粉红色的吊袜带与大腿袜，手脚被用手镣脚链铐住，大腿大开呈M字，屁股插着一跟粗大的电动阳具，正卖力的摆动着，经理全身赤裸，跪伏在我的跨下，舔舐着我的龟头。
「呜…经理，你在做什麽？放开我…阿…别舔….阿…」，我不安的扭动身子，却无法挣脱，经理抬起头，拨弄我凌乱的头发，「蜜亚，作我的情妇吧，我迷上你了，反正衣服都买完了，我已经把时间延长到明天晚上，让我们好好享乐吧」。
「啊…嗯…不…不要…经理…快…快放开我…啊…啊…」，我嘴里喃喃地娇喘着，想挣脱枷锁，却是徒饶无功。
经理把我翻过身，抽出电动阴茎，用他粗大的阳具抽插着我的屁股，「蜜亚，我要你...不要再拒绝我…我要干你，天天操你…操死你！」狠命地撞击我的深处，像要发泄满腔的仇恨，挥手用力的拍打我的臀部，发出”啪啪”的声音。
「不…乔…我还有乔乔…，我是有女友的…阿…阿….」，我勉强支撑着，理智的宣告自己心有所属。
「我可以慢慢调教你，就像你跟约翰一样，我不妨碍你跟馨乔的感情，你会是我的秘书、我的助手、我的情妇，况且你早就对不起馨乔了」，经理一边卖力的干我一边说到。
虽然心里早就知道了，但还是嘴硬的回答：「我...我没有，我爱她」。
「没关系，时间还很多，看我怎麽调教你吧」，经理发狠地抽插着…。

过了几天，公布栏上贴了一纸公文：
                       人事令


以下三人调升以下职务，
   李志杰 经理，升任 副总经理
   叶麦亚 二级专员，调任 特别助理
   曾馨乔 二级专员，转任 OO区地区经理
李志杰经理，不，现在是副总了，神采飞扬的走进秘书室，背後跟着一位女子，副总对着里面的众秘书介绍：「从现在开始，她就是我的执行秘书」。
女子对着众人微微地鞠躬，娇嗲的娃娃音：「大家好，我是…叶蜜亚，叫我蜜亚就行了，以後请多多指教」。
作者:云梦狐
小语:好一段时间没写这篇了，[原创] 偷情10-1[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3580399][原创] 偷情10-1[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]有点生疏了呢


被调任当地区经理已经好一阵子了，工作虽然忙碌，[蜘蜒蜮但曾馨乔的心中，却有着无法填满的空虚。
被调升去当地区经理Q蒯，屡屣嶂赜肭槿朔指粼诓煌单位、不同上班地点，除了MSN、电话的联系外id榛r，啧JE也就只有偶而的休假日才能相聚，也不知是有意或无心`兢@凳，蜢F蜿亚亚调任的单位、职务，甚至居住地点都对她隐瞒着，想问却总是被闪避着，乔乔嘴里虽然不说，心里还是蛮介意的，只是每天固定时间的视讯，又或是从无间断的电话嘘寒问暖，情意绵绵的交流，还是让她心里暖洋洋的。
「经理，这是今天的公文跟会计帐目，请过目」，「经理，这份企划书请你看一下」，「经理，等下XX公司的李总会来开会」，「经理….」。
折腾了好一阵子，终於有了点空闲时间，乔乔端了杯咖啡，拿起桌上的相框，喃喃的念着：「亚亚…，我好想你…」。
繁忙的工作，虽然总能暂时忘却情人不在身边的空虚，但在工作之余，她还是非常渴望性j来减轻压力，以前每次需要，她都能用自己的手来解决。只是，自从认识麦亚，自慰虽然可以给她带来快感，但她很了解自己的手指根本不能够替代一个情人的温柔。
下班了，乔乔却不想回家，习惯了情人（麦亚或是蜜亚?）的陪伴，回家之後，才知道，一个人的房子是多麽空旷。关上办公室的门窗，身为经理，拥有自己的私人办公室，她轻巧地解开套装上衣钮扣，除下黑色蕾丝胸罩的吊带，双手缓缓地抚摸自己胸前那对饱满的乳房，经过彩绘的指甲，轻轻划过已经挺立的乳头，乳头传来的刺激让她低低的发出了一声消魂的呻吟，把手伸进裙下，隔着丝袜和丝质内裤，安抚那搔痒悸动的蜜穴，顺着节奏，馨乔开始幻想亚亚与她的交缠，一边蹂躏她的乳房，一边用他的下体撑开她湿润的蜜穴，奋力驰骋於彼此的肉体之间。
乔乔不住地喘息，脑海里幻想的对象，从男装的麦亚，逐渐变化，变成女装模样的蜜亚，唯一不变的，除了情人的温柔，就是跨下的猛兽。
「呦…哎…啊…好棒…我…好好哦…天…对…对…插那里…啊…啊…快死了…快一点…啊…插死我好了… 啊…我的天…我好浪…，怎麽这麽浪…啊…啊…，我浪…我骚…啊…，骚货…插我…，啊…啊…我最骚了…啊…」，乔乔激情地呢喃，隔着衣物的感觉已经无法满足，拉下内裤跟裤袜，把手探近自己的蜜穴，想像是亚亚的恩物，摆动着、抽插着，「噢…亚亚，呜…我要…，快，H我，占有我…，好想你…」渴望着情人的身体被中指一下侵袭到最敏感的地方，她觉得脑中一片轰轰作响，无力的躺在自己的椅子上，双颊飞红，小声的喘息着，在黏滑的蜜穴里又增加了一根手指。两条大腿不停的在彼此搓弄着，可是从阴道传来的感觉却越来越强，淫水慢慢的从两腿的缝隙中流出，把乔乔的两腿之间弄得又湿又滑。拇指逗弄着自己敏感的肉豆，身体在需索着，从心里希望火热的阳具，「啊…不行…啊啊…」高潮让乔乔瘫软在椅子，修长的大腿搁在桌上，想收都没有力气收回来，软绵无力地跨在办公桌上，乔乔突然哭了起来。
「亚亚…，我真的好想你…」。
「叩叩」有人敲门，跟着就是一个男性的洪亮声音：「曾经理，还在加班阿？」
「哦，我再看一些文件就走…」，乔乔急忙把搁在办公桌上的腿移下来，稍稍整理衣服说道。
打开门一看，是公司的驻派警卫，乔乔对着警卫点点头说：「我整理一下资料就要走了」。
「是喔，真是辛苦呢，留到这麽晚才要回去」。
「哪里，工作嘛，总要做完才好回去阿」，乔乔走回座位，开始整理自己的资料。
警卫四周看了看，对着乔乔示意就迳自离去了，乔乔叹了口气，提起自己的皮包，走出公司。

早晨，闹锺响起，我慵懒的按掉闹锺，起身走到梳妆抬前，看着镜子：「糟糕，有黑眼圈了…，真不该熬夜作资料的」，在镜中的我，穿着紫色薄纱睡衣，胸前沉甸甸的义乳已经穿的很习惯了，同款式的小丁，微微遮掩着自己依然拥有的阳具，经过接发跟一段时日的蓄发，头发的长度也有到肩膀了，加上保养与刻意的雕塑身材，现在的我，除了仍然有着一部男性特徵外，只要稍加打扮，根本无法从外表上来判断我是男生。
梳洗了一番，穿戴好义乳，坐在镜子前化起妆来，等我贴好假睫毛，连眼线、唇线都描好的时候，心里突然沮丧了一下：「我是男生阿…，现在化妆的技巧连乔乔都夸赞….呜…」，说归说，看到自己漂亮的脸妆还是有小小的虚荣感，卷了个发髻，用发簪固定，垂下来的吊饰随着晃动摇摆着，对着镜子东看西瞧了好一阵子，才满意的打开衣橱，挑自己要穿的服饰。
说真的，我的男性衣物，从调职以後，便被冷冻在衣橱的最深处，就连跟女朋友乔乔出门，我也是作女性装扮，穿男装的感觉几乎要被扔到九霄云外去了。
後来我才知道，乔乔有所谓的「厌男症」（注）的倾向，她对一般男性平常的接触虽然不反感，一但进入亲密阶段，便会十分排斥，所以她之前交过的男朋友，全都是因为这样才分手的，只是她怎麽也没想到，她会对这样的我感兴趣，甚至当起男女朋友起来。
把套装穿好，黏上变声器，在脖子上绕条丝巾稍作掩饰，一个动人的上班族女郎就站在镜子前；看看时间，该叫李副总准备上班了，拿起女用皮包，把手机、钥匙等扔了进去，踩着高跟鞋到隔壁门口，按着门铃喊道：「副总，该上班了」。
大门打开，一个服装不整的男人站在门口。
「你来了，要进来吗？我们好好温存一下」，男人坏坏地笑着。
我後退了一步，正色对他说：「副总，上班时间到了，请你准备一下，我先走了」，说完便快步离去。
副总看着我的离去，幽幽的说：「直到现在，你的心还是不肯屈服吗？」
走入公司，穿过大厅，经过男同事身边时，男同事的眼睛都跟着我转动；感受着同事的眼光，心里着实有点小小的虚荣；进到电梯，这些在同一栋楼上班男人似乎商量好了，一起将我跟别的女同事挤入电梯中央，我的臀部上秃然多了一只手，而且我的迷你窄裙也被掀高了一点，跟着色色的怪手就开始不安分的摸上了我的屁股，心中一惊，连忙把皮包压在跨下，要是被摸到不该摸的就糟了，装着若无其事的样子，稍稍扭动身子，并没有作出抵抗的动作。
我发现背後的那人正轻抚着我的屁股，那人的手像包着我的屁股般地去抚摸，而且渐渐地往下面移，我低下头，呐呐的不敢出声，那色狼得了个便宜也不在乎有没有其他人在看他，手比刚开始的时候更不安份的伸进我的窄裙里摸了起来，那人把我的套装窄裙给卷了起来，我的裙子很短，稍微卷了二、三公分，大腿蕾丝袜头与穿着黑色镂空丁字裤的屁股马上就露了出来，隐约的诱惑着。
突然有人开始偷袭我的胸部，伸手握住毫无防备的乳房揉搓着，还握住我的义乳，还有人舔我的耳根，让我的大脑运转顿时当机，我的心大力地跳动着，而且也没有想停的意思，激情的狼吻再移到脖子、耳朵去轻轻咬着，大概是身上搽的香水味刺激了男人的性j，似乎有别的人已经无法忍耐了，又去舔我另一个耳垂，我只扭动着那修长的大腿，把要叫出来的声音又收了回来；无力地垂下颈，映入眼帘的却是自己丰满的义乳正在别人的掌中如捏水球似的揉搓，好像是在看色情片一样，只是女主角是自己。
好不容易到了楼层，「借过，借过，让我过去…」，我扭着身子努力想挤出一条路，不知是有意还是无意，每挤过一个人，身上就有几只手在我身上拂过，就算是一下下也好，只要有摸到就算赚到了吧….，真是好色。
走进办公室，肩膀突然被拍了一下，「早安，蜜亚」，回头一看，是专务董事秘书-宜琳。
「早，宜琳姊」。
「来这麽久了，还是不习惯被骚扰吗？」宜琳与我并肩走着。
「你怎麽知道？」我吃惊的问着。
「看你的脸就知道了，红的像苹果一样」。
「呜…，我没办法啦，不管怎样，被性骚扰怎麽能够习惯呢…」，我嘟着嘴，忿忿不平的说着。
宜琳看着我，摇摇头说：「我们的工作，说好听是秘书，其实是企业高层的情妇、性玩具，那些男人上班的第一件事，就是把我们压在跨下发泄一番，跟她们比起来，那些性骚扰不过是帮助我们燃起情j的前戏吧了，不然怎麽能很快的进入状况，让男人满足呢」，她拉着我的手，探进她的裙下，摸着被色狼搞到黏腻不堪的私处。
我急忙把手收了回来，手指还留着她的蜜汁，「我跟李副总的关系不是这样的，我…」，我啧嚅的说。
宜琳拍拍我的肩膀：「我们都知道，虽然你是男生，也知道你相当有工作能力，但是全秘书室都把你当姊妹看，更何况…，你叫的声音比我们都还娇媚呢，连我们听着都觉得有点想要了，累的我们还得要去帮他们消消火」。
「厚，宜琳姊，你欺负人家」，我觉得脸红的发烫，就这样走到自己的座位上。
注：厌男症，心里症状，多在女性发生，对於异性的接触感到厌恶、恐惧等，随发生原因不同，有可能以前曾受过异性伤害或报复心理，又或是心理上的洁癖等等产生。
作者小语:有点短 不过肉戏蛮多的...
                  本来打算写多一些在贴 想想还是把写好的贴上来


打开电脑，[原创] 偷情10-2[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3603721][原创] 偷情10-2[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]连上网路，确认E-MAIL跟行程氲A漓Y，^槁此时，专务、总经理等也陆续进到各自的办公室Q蒯，蒡蒿秘书室也开始动了起来，拿文件的拿文件雒雌需，桤歉R歌打电话的打电话，各自忙的不亦乐乎冢演y漉看看时间，副总也该到公司了，起身把文件、公文一字排开放到他的桌上，拿出随身碟把之前交代要作的企划存入他的电脑桌面，然後急忙回到自己的座位上，总经理秘书-婷菲看着我，摇摇头：「你躲他也没用，他要你你还不是得去找他…」。
「我也知道…，就当我在逃避吧」，我苦笑着。
「你在逃避什麽？」一个声音在我背後响起。
「不，没什麽，副总」，我急忙转身，鞠了一躬：「早安，副总」。
「我…」，副总想说什麽，却被我打断：「副总，你的资料已经准备好了，全都存入你的电脑里了，请你过目」。
「…」，副总默然地看着我，「我知道了」，说完便走进办公室。
过没多久，内线电话响了：「帮我泡杯咖啡，还有，我今天的行程，等下进来报告」。
我向茶水间走去，还没到门口，就听到声音：「嗯…别挖了…，我会受不了的…」，等我走进一看，就看到孙副总跟他的秘书-婉君，婉君的短裙被拉到腰际，穿着黑色吊带网袜双腿大开着，丁字裤被拉到大腿，婉君紧紧扶着饮水机，抬起後臀让孙副总尽情调戏。
「嗯..咳」，我假意咳嗽一声，引起他们的注意，两人转头看着我。
「嗯…，不介意让我泡杯咖啡吧」，我绕过他们，拿出杯子清洗着。
「如果你能让我的小弟弟”硬”起来就不介意」，孙副总一脸淫笑着。
「只要”硬”就行了吗？」
「对阿」。
「蜜亚，你没必要这样…，这是我的工作」婉君无力地说着，「没关系，这也算是工作的一部分」我对着婉君淡淡的笑。
孙副总提高力道将婉君的下半身撑了起来，婉君於是就扶紧饮水机，垫起高跟鞋，孙副总的手指不停地震动着婉君的下体，婉君也被插得「嗯哼」连声，脸色绯红不已。
我跪在孙副总前面，丝质的白色衬衫，胸口的钮扣彷佛要裂衫而出，深色内衣若隐若现，裙子因跪姿的关系被拉高，都短到快要看见臀部了，缓缓解开上衣上三颗纽扣，露出深深的乳沟，孙副总低头一看，手指动作更加激烈，搞的婉君摇头摆脑，不禁喊出阵阵浪语。
「别这样，副总」，我摆出最淫媚的笑容(自认为啦)，拉住他的手，才让婉君可以稍作休息，「你这样会把婉君弄坏的，让我帮你好吗？」
看孙副总那副色咪咪的嘴脸，我就知道，我成功了，（没想到我也能迷住他阿…），我在心里暗暗想着，想归想，动作可没停，拉开他的拉链，把头埋进他的跨间。
婉君喘了口气，转头看着我，而孙副总低头看着，享受着我的侍奉；此刻的我因为头埋得很深的关系，屁股只得高高撅起，还时不时的被用力拍一下，只好淫荡的晃动着。
我掠开头发，让孙副总可以看见我口交的情况，双手握住阳具，张开涂着珠光唇蜜的嘴唇，轻轻包含着龟头，一阵酥麻感立刻传到他的神经；舌头来回缠绕着龟头，让他感觉到龟头的温度正急速上升，紧接着上下摆动，但没几下，我就退了出来。
「继续阿…」，孙副总着急的说。
我摇摇头，指着他昂扬的阳具说：「我想没必要了，你说只要”硬”起来就行，我还要泡咖啡，先告辞了」，赶忙把咖啡泡好离去，留下她们两人。
拿着PDA跟咖啡，轻敲着李副总办公室的门，「进来」，从房里传来他的指令，走进办公室，把咖啡放好，就站在办公桌前，准备把行程报告给副总。
「等一下，我现在没心情听，等我把文件签好再说」，副总呷了一口咖啡，头也不抬的说。
「是，副总」，我只是应和着，没做其他动作。
副总抬起头，用手指着桌下：「过来」。
我缓缓地走到办公桌旁，”啪”，被了一个耳光，「X$^&*，我有叫你走过来吗？重来」，副总怒道。
我摸摸发红的脸颊，走回刚才的位置，四肢着地，像小狗一样爬了过去，副总解开裤带，顺着头发摸着我的头说：「该怎麽作，你知道吧」。
「是…，失礼了」，我吸吮着肉棒；一会而又用舌尖轻舔龟头，同时，闲不下的双手不停地套弄着，一上一下吞吐着肉棒，并不时吸吞睾丸，副总偶而低头看我，而我蹙眉闭目地吸吮着他的巨大肉棒，双唇因肉棒灌入口腔而微微曲张，软滑的舌头触动龟头上的感敏细胞，可见两颊渐渐升起醉人的红晕，长发随着前後吸吮的动作摇摆着，解开的上衣可见深邃的乳沟，随着前後套弄，上下抛动着，当舌苔划过布满神经的敏感区，副总也不禁低吟了一声：「阿…，继续」。
双手揉搓阴茎，并不时用指甲轻轻抠弄龟头，舌头在那龟头上轻舔打转，然後又缓缓含上，轻轻套弄个几下後 ，在将肉棒横摆，如啃玉米般的来回吮舔，一只手不忘抚摸轻弄着睾丸袋，等到小嘴渐渐含上睾丸袋时，那手只又轻箍着肉棒来回的套弄着，「好…好棒啊…，蜜亚，你的技术越来越好了」，我看了看副总一眼，他的小弟弟正奋力挺直着，我用舌头从阴囊往上舔，在头部绕了一圈，轻轻的含了下去，「喔…，蜜亚…，好舒服！」副总又呻吟了一下。
副总忽然起身抱住我，把我推倒压在办公桌上，撩起迷你短裙，嗅着我身上的香水味，一手摸着我的臀部，扯下丁字裤，从後叉开我的双腿，用力拨开我的臀片，啐了一口水在自己的分身上，直挺挺地插入我的身体里。
「嗯…嗯…喔唔…，不要…阿…阿…，喔……住…住手啊…呜…」，我低声求饶着，”啪！”经理的巴掌在我的屁股上大力拍下，「好好给我扭你的屁股，妈的，你这烂货就是贱！」“啪！啪！”又是连续几巴掌下来，我悲鸣着，副总的阳具已经顺着直肠顶到底，并在体内作大幅度的长抽猛送，我也情不自禁地缩紧括约肌好让自己可以吸住他的粗硬阳具。
「求求你…，杰…别这样折磨…」，我扭动我的腰肢，像在抵抗，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：「太刺激了…啊…啊…不要了…要死了…」。
副总扯开我的上衣，露出里面的薄纱胸罩，伸出右手朝我高耸的乳峰摸去，一只诱人的嫩乳在他大手的掌握之中，恣意地玩弄我的乳房，另一只手也不甘落後，在我的下体上又搓又揉，随着副总的猛抽狠送，我觉得小腹深处被他干得挤出闷哼声，并从喉咙深处压了出来。
我求饶似的浪叫着：「阿…阿…放过我…，欧～不行…阿…喔…，太用力了..，插得好深阿阿阿～」。
听我这麽一喊，副总也趴向我的背部，双手紧紧握住我的双臂， 使我的上半身往前挺，硕大的乳房随着抽插上下跳动着，副总轻咬着我的颈子，更加卖力的抽插着，我只感到自己腰部之下被他插得酸麻无比。
「喔…喔…喔…喔…喔…喔…喔…要射了，射了…」，副总经理狂吼一声，顶住我的屁股，注入他的精液。
满足地坐在座椅上，副总向还趴在办公桌上的我说：「起来报告行程」。
「是的」，我应了一声，慢慢支撑起身体，精液也从下身缓缓滴流下来。
拿起PDA，想把整理一下服装，却被副总制止：「就这样报」。
「副总，你今天的行程是…阿…」，正要报告的时候，又被压在桌上一次，副总的握着他的肉棒在我的屁眼周遭摩擦着，转头一看，副总的肉棒虽然射了精，可是肉棒却不消下去，反而涨得更大。
「为…为什麽？不是才…」我不好意思说下去…，副总得意的握着那根阳具：「蜜亚，你现在的模样真让人销魂」。
「你…你…是…不是…吃…吃了…什麽…药？」我吞吞吐吐的问着，问完已是满脸通红。
他则得意地道：「怎麽会呢？如果吃了药来干你，你还有体力上班吗？」，他故意把龟头顶在穴口，不肯深入，逗弄着我。
「我…」，我不作回答，迳自报告行程：「十点半XX公司O协理会来开会…，阿…，中午…」，副总脸色一沉，狠狠把肉棒刺到底，”噗滋”一声，残留的精液从结合的缝隙挤出来。
副总扶着我的屁股，开始做猛烈的冲击，整根肉棒完全拔出来後又再整根插进去，只撞得我好像发狂一样乱叫，一手拿着PDA，一手紧抓着桌脚，我的脸也一直桌面上挤。
「你就这样报告吧」，副总得意的说道。
「是…，哦…哎…啊…，中午…阿…，XX公司王总邀请聚餐，阿…阿…，讨论合作…喔…，哦……好深……撞死人…」我哎声连连，被副总弄得毫无反击能力，只能够乱叫。
「求求你，停一停，啊……被干死了啦」，我大声讨饶，连行程都报的七零八落，直说不行了，可是副总哪里管，反而更加用力的抽刺，由於刚射过一次精，他知道自己这次可以支持得更久，於是就更放肆的扭动起来。
「我干死你，你这个小荡妇，爽不爽？嗯？说啊。」副总一边干一边问着。
「好爽…哦…，爽死了…，要被大…肉棒…插死了…，蜜亚…是…小荡妇…，要升天了…，啊…大肉棒哥哥…，蜜亚…要被…插死了…」，自己不停的淫叫，已经不知道在叫什麽，可是副总始终不停的抽送，丝毫没有软弱的迹象，「我要…，我……我到了…，阿…不要了，不要…，人家…人家要…被弄死了…，啊~!」我的身体做出激烈的回应，全身都发热起来，呼吸几乎成了喘息，腰肢狂乱的扭动着。
「舒服吗？我好喜欢从後面干你！荡妇！」， 副总的肉棒整个拔出後，又狠命的撞进去，他的下腹部撞到我的臀发出巨大的声响。
「啊…我会死掉啦！坏掉了…喔…我要坏了……要坏了……啊！」我激烈的上下甩着头，头发在空中散开来，露出淫荡的表情，不顾一切的大声浪叫。
「我要到了！啊！」副总突然猛力一刺，把龟头撞进深处，残存的精液射到肠壁上，被这麽一射，我只觉得天旋地转，几乎要昏了过去。
从调到这边来当执行秘书，[原创] 偷情10-3[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3622355][原创] 偷情10-3[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]这几乎是每天的例行公事，只要一进办公室荪蓓t苍，屣嶂旮弊芫突岚盐移说梗迫不及待地要奸淫我的身体酲T酹酸，瞅YJ瞍经过这些天的调教，我已经成为他的专用玩物；基本上殒ǎ慢_慵b所有在这秘书室任职的秘书，都是这些所谓”高层”的情妇与性玩具戗斫仃，~干t不过，这件事，仅有副总级以上的人才会知道，而这些”高层”，对此倒是乐此不疲，多P、交换性伴侣等屡见不鲜，我常常在想，公司这样还没倒，还真是多亏了基层员工的辛劳呢。
任由副总恣意妄为的我，虚脱般的趴在桌上，好不容易稍有点力气，勉强站起身子，顺手拉起内裤，副总正得意地对着被他玩弄的身体瞧，我红着脸低头拉拢套装的领口，他还趁隙多捏几下屁股。
「去忙你的吧」，副总整理好仪容，手一挥就示意要我离开。
捡起掉在地上的PDA，对着副总行个礼，他也不再搭理我，埋头在他的工作之中；拖着全身发软的身子，慵懒地走出办公室，同时间，几间高层的办公室门口亦同时开启，与我同样身为秘书的女子缓步走出来，不是衣着凌乱不堪，就是嘴上还残留着点点晶莹。
「芷芯呢？董事长还没好吗？」我环顾四周，婉君大概在茶水间就被孙副总就地解决了吧，现在不是已经在工作就是躺在茶水间地上喘气，但是身为董事长秘书的芷芯却不见身影。
同样是专务董事秘书的侑亭道：「应该还在董事长办公室，董事长年纪大了，要让他射精真的越来越困难了」。
「是阿」，其他人同声附和着。
挟着黏腻的大腿坐到自己的座位上，把东西放好，正想起身到洗手间擦拭时，背被轻拍了一下。
「嗯?」我转头一看，是宜琳，她说：「蜜亚，我要去厕所，你要去吗？」
「嗯，刚好，我也要去，走吧」，我拿起化妆包跟着宜琳走。
一进到女厕，几乎秘书室所有的秘书都到了，不是重新化妆，就是坐在马桶上，很没形象的腿开开，擦拭着从下身的裂缝中滴流下来的淫精浪水。
我蹙了蹙眉，不知道是谁规定的，秘书室的女厕，竟然规定不准关门，秘书们得要在门未关的情况下，作着羞人的事。
宜琳指着其中一间厕所：「这间给你，我去另一间」。
我一看就低声的抗议着：「宜琳姊，不好啦，这间人家要作啥大家都看的到，我跟你换」。
宜琳一挑眉：「不要，驳回，不然你可以去男厕阿」。
我嘟囔的说：「那还是这间吧」，想到刚来的时候，穿着女性套装跑去男生厕所，被总经理、专务等人强押在地上，差点就被轮奸了，还好副总及时跑来解释，我才得以解除困境，不过，从此以後，我是男生的身分就成了流传在公司高层与跟在身边的秘书间公开的秘密，也不知他们怎麽想的，这秘密却没有流传出去，反而让我跟其他女秘书一样，成为他们的性玩具。
就如同宜琳所说的，所有秘书室的女秘书，在知道这个秘密之後，不但不把我当怪物、变态，反而亲近许多，甚至还会恶作剧…。
坐在马桶上，我也跟其他秘书一样，同样两腿大开，把内裤拉到膝盖，用卫生纸擦拭着残留在体内的副总精液；”叩、叩”两声，我抬头一看，就看到婉君衣衫凌乱的站在门口，一脸h怒表情。
「蜜亚，你好坏阿…」，婉君把脸凑到我的面前，骄嗔的说：「你可把我害惨了，把老孙搞硬了却作一半，害我差点被他干死」。
「没哪麽夸张吧」，我满脸堆笑的说，婉君瞟了我一眼，「最气人的是，他竟然一边跟我做爱，喊着却是你的名字，真是气死人了，你说，你要怎麽赔我？」
「z…」，我一整个无语，我倒没想到，一时的恶作剧，引来这样的结果。
「哪…，你想要我怎麽赔？」我稍微把身体往後倒一些，好拉开一点距离。
「嘿嘿嘿…，我要你一边自慰一边叫我的名字」，婉君坏坏的笑着。
「我可以拒绝吗？」
「不行」。
「呜…」，我们之间的对话，引起其他人的注意，都围在四周看好戏。
「蜜亚，你就作嘛」，「对阿，我要听你呻吟的声音喔」，「反正你又没损失，不过就自慰而已」…，没同事爱的众人，正此起彼落的起哄着。
「呜…，你们真没同事爱」，我向众人抗议着，此时宜琳走了过来，拍了拍手说：「喂~，小姐们，都不用工作是不是，这样欺负蜜亚」。
我像看到救星似的望着宜琳，「还是宜琳姊最好了…」。
宜琳对着我笑了一下：「好了，蜜亚，赶快表演自慰就好了，你是要自己来还是找人帮你自慰阿，自己挑一个，不然等下就把你绑起来，推到电梯门口给大家欣赏喔」。
（恶魔…，这是披着人皮的恶魔）我在心中腹诽着，仍然作最後的抵抗：「能不能不要这麽多人看…」。
「不行」，「抗议无效，驳回」，「再罗唆就真的把你推到门口」….，一群女人七嘴八舌的驳回。
「不然这样好了」，宜琳最终还是出来打圆场，「你这样也没办法自慰吧，我让你看裸体，你就看着自慰吧」，说完便解开纽扣，自顾自的脱起衣服来。
宜琳都这样了，在抗拒就真的过分了，我也只好同样解开上衣，用左手搓揉着自己的乳头，右手探进下体套弄挑逗着。
宜琳接连摆了几个性感姿势，看的众人目不转睛，我的身体刚被副总奸淫过，神经敏感的很，稍加套弄几下，很快就硬了起来。
「唉啊…婉君…，这个姿势…好…好色情喔…，婉君…啊…啊…，可是…好美…，啊…好舒服…啊…好爽…」，我一边套弄着自己的分身，一边吐出淫媚的话语，随着双手的动作，如电流般的快感彷佛电梯般传到脑门，肉体便本能自主的越做越激烈，越做越淫荡，喘息声也渐渐急促起来；经过变声器的声音，娃娃音娇嗲的浪叫，与娃娃音不相称的黝黑阳具来自同一人，这种组合更加显得淫靡与不搭调，看得大家心猿意马。
已经有好几个女秘书也已经脱掉上衣、解开胸罩，露出柔软白皙的胸部，把窄裙拉到腰际，把手探进下体蜜穴，跟着自慰起来，整个女厕顿时弥漫着浓厚的色情气氛，看到这个景象，我的手正紧紧的搓弄着，想射精的感觉越来越强，微微咬着下唇，下巴上扬，双眼出现恍惚的神色，忍耐着快感，跟着其他在自慰的女秘书们，此起彼落的吐出淫声浪语，「不行了！婉君，要射了…」，即将要到达绝顶之际，我的双手突然被拉开，反绑在背後，无力的靠在墙上，双颊飞红，小声的喘息着：「怎…怎麽…回事…」。
以婉君为首的几个女秘书，将近全裸的站在我面前，回头一看，宜琳正用着原本绕在她脖上丝巾将我双手绑着。
「这是做什麽？」，我焦急的想挣脱，却动弹不得。
「这样太便宜你了，所以…我们要…」，婉君与其他人相视一笑，每人各倨一处，像野狼一般，抓住了猎物的部位就是大快朵颐。双峰、腰部、颈子、大腿，我的身体被人字型架开，全身上下没有一处不被咬着、没有一片肌肤不是泛出艳红。
大家都是『嗯啊嗯啊』地尽情享受。四肢都被人压制住了，我也只能扯开嗓音不断的浪叫，鸡巴胀得更大：「啊…不要…，不要弄那里…，啊…天啊…，好刺激…，我受不了，不行…啊…，我要死了，好……好可怕…，啊…饶了我…，啊…我受不了啊…，不要啊…噢噢噢！」强烈而可怕的官能刺激，身体就好像要散开一样。
其他人不是在自慰，就是在我身上又摸又咬的，还有人双双需求着同样是女性的身体，硬到发痛的肉棒，一下子被三只柔软湿滑的舌尖包裹着，如蛇一般交缠逗弄，在这样刺激下，我连叫都叫不出来，嘴巴活像刚跳出鱼缸的金鱼一样一开一阖，不停的喘息着，眼前一片朦胧，脑海一阵漆黑一阵闪亮，马眼处流出无色的液体，双眼不时翻白。
「呼…呼…蜜亚，爽吧…说呀…说呀…」，婉君边舔边说。
「哦…阿…，嗯…好酥…，嗯…要射了…要泄了…啊…」，双脚像受到电击般抽动颤抖着，脸蛋抽搐变形，口水不自觉的滴下，被高温的柔软物团团包围的肉棍开始抖动，热腾腾的精液无目标的向前猛冲，我终於撑不下去，跟着「啊呀！」一声，精液就从龟头猛射出去。
等我射完最後一滴精液之後，蹲在我跨下的三人舔食着脸上的精液，其他人也争相舔食着，而我，也只能迷蒙的看着她们。

「蜜亚，蜜亚，醒醒…」，朦胧中，感觉有人在拍我的脸颊，定眼一看，是侑亭，「嗯…?」好不容易才恢复意识，才发现，原本围绕在周围的人已经都走光了，只有侑亭一脸担忧的看着我。
急忙爬起身来，找着了散落在地上的衣服，可是衣服却早就凌乱不堪，套装被弄得乱七八糟，把套装穿到身上，双手用力抚平衣服，拿着化妆包就往洗手台走去，走没两步，突然腿一软，身体就要跪下，在一旁的侑亭急忙把我扶住：「蜜亚，你还好吧」。
我扶着墙勉强站了起来，「没事，只是腿软了而已」。
「你还是坐着休息一下好了」。
「不行阿，该工作了，我的妆都花了，要重新化过」。
「我帮你化，你坐着休息一下」，侑亭担忧的看着我。
「那就拜托你了」，我把化妆包递给她，重新坐回马桶上。
侑亭拿着化妆棉，在我脸上轻轻的擦拭着，把弄花的妆擦拭干净，接着在从化妆包拿出粉底、腮红、眼线等，仔细的帮我重新化过。
「她们都回去了?」，在化妆的时候，我看着侑亭专注的神情说道。
「嗯，你的工作婉君会先帮你顶一下，本来她们说不用管你，让你在厕所待一下就好，我不放心，所以我留下来照看你」，侑亭收起粉扑，拿着眼线液细细的描绘着。
我从包包里拿出梳子，慢慢的梳理头发：「谢谢你，侑亭」。
「好了」，侑亭把妆弄好，拿出小镜子放在我面前：「你觉得怎样?」
「很好看」，我对着镜子，微微的笑着。
「那我先走罗，你休息一下就可以回来了」，侑亭说完就匆匆离去。
回到座位上，婉君就拿着一迭文件过来：「这些是你的，身体没大碍吧」。
我接过文件，一份一份的看着：「没事了，休息一下就好了」。
「那你加油吧」，婉君挥挥手就回去了。
过没多久，外线电话响了起来，大家都抬起头彼此互看着：「谁的外线响了?」，「不是我的」、「也不是我这边」。
我起身环视着，循着铃声走到正空着的座位上，把电话接起来：「你好，这里是XX公司，请问有什麽需要为你服务的吗?」
「嗯?你好，我是OO公司的黄董事长，你老板在吗?」打电话来的声音有点错愕，但很快就恢复正常。
「请稍等」，我把话筒捂着，对其他人说：「芷芯呢?她人怎麽不在?叫她来听电话」。
众人面面相觑，满脸疑惑的回答：「没看到她耶」，「不可能还在董事长办公室吧」，「上班的时候还有看到阿」，「从出来到现在都没看到她呢」。
我再拿起话筒说：「黄董，可以请你稍等一下吗?我马上帮你转接」。
「喔，好，对了，小姐，你是新聘的秘书吗?声音好好听」。
「不是，我是李副总的执行秘书，请稍候」，说完我便按下待机键，然後拨内线进董事长办公室。
「喂」，董事长的声音有点急促，还有点喘?
「是的，董事长，OO公司的黄董现在在线上，你要接吗?」虽然疑惑，但还是恭敬的说明着。
「接进来」。
「是!」说完我便把电话转接进去。
过没多久，电话又响了，是我的内线：「到我的办公室」，董事长对我发出指令。
我敲敲董事长室的门，「董事长，我是蜜亚」。
「进来」，从门後传来命令。
我开门走了进去，脸色猛的一沉。
芷芯正衣衫不整的斜躺在沙发椅上，白皙粉嫩的双腿大大的张开，一脚悬挂在椅背上，一脚落在地上，而穿着高跟鞋的脚上还挂着扯破的丝袜，两腿中间的蜜穴有着白色的蜜汁，一根粗大的电动阳具正插在她的蜜穴中，不停的摇摆着，屁股也插了根较细小的按摩棒，女性最敏感的肉豆，则用胶带固定了三颗震蛋。
「啊…啊…求求你，拿出来…」，芷芯难忍如此的刺激，呻吟的声音越来越小声、无力，扭摆着圆润的雪白臀部，充满淫汁的粉红色花唇开阖着，彷佛渴求着谁将那折磨她的可怕东西拿出来，在继续下去，芷芯恐怕会支撑不下去。
我冲到芷芯的身旁，把折磨她的器具通通移走，并测量她的脉搏与确认她的神智。
「芷芯，醒醒，醒醒」，我轻轻摇晃着她的身体，董事长就坐在座位上，支着手默默的看着我的举动。
「蜜…亚…」，芷芯勉强睁开眼，吐出两个字就又晕了过去，我转头对着董事长说：「董事长，芷芯不行了，我要带她上医院」，说完我又继续摇晃着芷芯的身体。
「那可不行」，董事长不知何时站在我的身後，突然把我的双手往後扳，并用手铐将我铐住，把我压倒在地上。
「住手…，放开我…，不要…」，此时我正躺在地上，一脸惊慌的表情，董事长就面对我跪坐着，把我的两只腿伸直分别夹在他两边腋下，在无法发力的情况下，我就像水蛇般扭动着身躯。
「难怪小李总是对你乐此不疲，看你这副模样，还真有一种征服的快感」，董事长拉开我的大腿，拿着刚从芷芯蜜穴里拔出来的电动阳具，对着我的菊花蕾，慢慢用力插进去。
「阿…好痛…，会坏掉的…，住手…，停手啊~不…不要弄…噢~」，董事长不理我的尖叫，越来越用力，一直顶到无法再前进半分的位置。
「啊…啊…别再…，顶…顶到底了啊~，救命…，会死的…，不行…阿..喔…」，我开始胡言乱语了起来。
「芷芯已经不能玩了，那就玩你好了」，董事长露出残忍的表情。
　从衣服上也能感觉到，乳房正被握在董事长那双手掌上，他的双手正粗鲁地来回搓揉，「隔着衣服摸不够过瘾！」她开始解开我衬衫上的钮扣，一个、两个…，然後露出了穿着薄纱胸罩的胸部，因为我不用担心胸部下垂的问题，所以李副总买给我的内衣，胸罩罩杯也不过就是一层蕾丝薄纱，被镂花轻纱包覆的双峰之中，诱人的红点隐约可见。
「不…，放开我…，救命…」，我全身颤栗着，直摇头求饶，头发随之舞动散乱，董事长粗暴地扯开我的衬衫，套装外套与上衣被扯下，上半身裸露着，董事长喘着气扯下那件轻薄的丁字裤，隐藏在裙底的下体全貌呈露在他眼前。
我无奈地把脸转向一旁，这已经不是第一次了，只是遇到还是会觉得恐怖。
「别反抗就不会受伤」，董事长厉声说道。
「我不会反抗的，求求你，温柔些」，我近乎求饶似的说着，终於，董事长放开了我，我扭曲着身子，靠在沙发椅的椅脚，惊恐的望着。
逐渐兴奋的董事长，一边吞口水一边说：「把脚打开！」
我顺从的把腿打成M字型，怯生生的说：「不要这样！啊…人家…，呜…不…不好意思…，嗯…」，我娇声的抗议着，董事长走近我，双手绕过我的膝窝，将双脚高高的抬起，向外一分，露出被电动阳具占满的菊花与羞耻的下体，伸手一拔，将震动的电动阴茎拔出我的体外。
才刚感觉轻松一点，屁股立刻被掌掴：「站起来，转过来，屁股对着我」。
我站起来，一个重心不稳，就跌跪在沙发上，董事长一把压住我的头，手指伸进直肠又抠又插。
「啊…喔…不…，呃啊…好痛….，轻点…呜…嗯…，这样…好痛…，呜…」，我带着哭音求饶，我觉得自己已经快疯狂了，身体在经过长时间的挑逗下，所有的修养、礼仪、道德和羞耻都被剥得一干二净，（要赶快让董事长完事才行…），我心理暗暗想着，在被玩弄下去，我就会跟芷芯一样，在沙发上昏迷过去。
「快，快给我…，蜜亚…，想要…啊…，我想要…」我的身体激烈的扭动着，「求我干你吗，你这只骚母狗」，董事长凑在我的耳边说：「喜不喜欢大肉棒在你的穴里面搅来搅去？很爽哦！」
「嗯！」我低声嗯了一声，呻吟着点点头。
「给你什麽？想要给我干吗？说啊？想不想给我干啊！」董事长继续挑逗的说，手指动的更加激烈。
「嗯…求求你，快给我，我要…」，我的理智已经开始崩裂了。
「求我什麽？说出来啊，求我干你这只骚狗吗？」董事长手指又加了两三根，我的身体就像被电击一样的不停的跳动着。
「是！求…求求你干我…，干我这只骚……骚母狗，求你…，快干我，啊…」，我闭上眼睛，大声喊出最淫秽的话语，当我这麽喊时，却有一种被凌辱的感觉。
我可以感觉到，董事长的龟头正对准我的菊穴。
「求你了，拜托…，人家已经…啊！」，我发出哀叫声，董事长的阴茎冲破我的菊花蕾，把粗大的肉棒狠狠地刺入我的括约肌里。
「噢！阿…阿…」，感觉到一阵被撕裂的刺痛，早已无力的身体又紧张起来，就算被调教了这麽久，我的屁眼依然窄紧。
「好紧啊！你的屁股洞果然是滋味不同凡响」，董事长慢慢的把他整支肉棒通通塞进去我的屁眼，肉棒的根部被紧紧的夹住，好像快要被夹断的快感，屁股传来的痛楚和高潮产生可怕的联系，我宛如天旋地转一般的感觉，自己对自己的处境感到羞辱，一种被男人征服的感觉油然而生。 
「说，你是欠人干的变态母狗，说！」董事长催促着：「说出来我就饶了你!」肉棒在直肠壁上摩擦，带来不一样的快感，他感觉到有着不同於玩女人的优越感。  
「是！…我…我是…是…，是…欠人干…的…变态…母狗…，我…，我最欠干…了，啊…阿…」。
「大声点」，”啪”的一声，我的臀上又印上了五个红指印。 
「我…我…是欠…欠人干的…变态…母狗…噢噢！！」我发狂似的吼着。
听着我的淫叫，董事长开始狠命的在後门作着快速的抽插，而我全身彷佛要被快感冲散一样的感觉，扩约肌不断的收缩、舒张，脑子里一片黑暗，强烈的快感电流让我疯狂，我扭动着被铐住的身体，试图挣脱束缚。
插在肛门里的肉棍开始抖动了，热腾腾的精液无目标的向前猛冲，「啊！天啊…我…我要坏了…，怎麽办…噢…飞起来了…啊…」，我发出长长的尖叫，激烈的动着身体迎和着，”啪…啪…”，董事长一边冲刺一边拍打着我的屁股，嘴里边低声吼着边喊：「欠干的婊子…，干死你…，啊…好会夹…，夹的好紧…好紧…要射了…」，我体内的肉棒突然向上一挑，一股液体喷了出来，散布在我的肠壁上，我的眼神变得迷蒙一片，双颊飞上一抹桃红，半赤裸的身躯不停的扭动着。
董事长缓缓退出我的身体，我无力的喘息着；突然董事长把我的头扭过去，把那丑陋的东西塞到我的嘴里，我也知道只有帮他清理干净他才能满意的抽出来，等他把阴茎拿出的时候，上面已经只有我的口水，精液已经都进入了我的喉咙。
作者:云梦狐
小语:本节无色，[原创] 偷情10-4[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3638312][原创] 偷情10-4[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]前面太油腻了，来点清淡的吧
         均衡一下kz荪蓓，W踊[U因为没肉戏，所以就不设权限了
         这样不会被警察抓吧....

「今天就这样吧像侥X]，饵饷饼没想到你可以让我这麽兴奋」，董事长穿上裤子疟，c闻聚满足的坐回自己位子上。
「可以放了我吧」，我侧头对着董事长说。
「当然獍，斫仃彼潮惆衍菩敬出去吧」，董事长解开我的手铐，松了松手，此时董事长的手又不安分的摸上我的屁股：「如果你有意思的话…，晚上我可以去找你喔…」，我拍掉他的手，努力挤出笑容：「董事长，对不起，我想我没有这个意愿」。
（他是董事长，不能揍他，他是董事长，不能揍他…），我按耐住自己想扁他的冲动，别开玩笑了，上班这样胡天胡地已经很过分了，况且，一个李志杰副总就已经够让我受了，多来几个我不就被他们玩残，我搀扶起芷芯：「芷芯，你还好吗?」
芷芯睁开迷蒙的双眼，一脸歉意的说：「对不起，蜜亚，连累你了」。
「别说了，先回座位再说吧」，我扶着芷芯，一步一拐的走出去。
刚走出去，副总就站在门口，「蜜亚，你怎麽了?怎麽这麽狼狈?」
我赶紧合拢领口：「我没事，我该去工作了」。
副总一把拉住我，低声的说：「是不是董事长那老头对你怎样?」
「放开我」，我扯开他的掌握，「我需要跟你一一报告吗?」
「那个死鬼老头，敢动我的人」，副总低低的说。
「你跟他有什麽差别?」我转头看着他。
「我…」。
「算了吧，如果他要你把我送给他，你会把我用缎带绑好，送到他床上吧」，我淡淡的说，语气中掩藏不住失望。
「不，我不会的，我…」，副总想解释些什麽，却被我阻止：「别说了，我先把芷芯送回座位」。
副总黯然地看着我走开，双手紧紧握拳，马上又放开，敲敲门：「董事长，我是志杰，有事跟你报告」。
「这样好吗?至少他还愿意疼惜你」，芷芯才刚坐下，眼汪汪的望着我。
我拨了拨她散乱的发丝，「我跟他是不可能的，而且…」，眼睛望向远方：「我的心理已经有了别人」。
「喔…，真令人羡慕」，芷芯的眼睛开始冒出爱心。
我揉揉芷芯的头发，「别闹了，工作了」。
中午休息时间，我一个人躲到天台，对着手机情话绵绵：「乔乔，有没有想我阿」。
「想死你了，那你呢?」乔乔的声音从手机传来，心中顿时温暖起来。
「嗯阿，最想最想你了」。
「我最想最想最想你」。
「我最想最想最想最想你」。
「我最想最想最想最想最想….」，难怪人家说，恋爱中的男女，每个都是笨蛋幼稚加三级，两个人藉着手机，大玩超级幼稚的游戏。
「不玩了，亚亚有乖乖吃饭吗?」终於，乔乔放弃玩比谁最想你的游戏，关心的问道。
「有阿，那你呢?工作辛苦吗?有没有人欺负我家的乔乔?」我的脸上露出淡淡的笑意。
「想你就不辛苦了」，乔乔的声音甜甜的，还有点骄傲，「你呢?你的声音好疲倦，乔乔好心疼，好想到你身边」。
「乖~，亚亚爱你喔，只要知道你很好，一切都没问题的」。
「真的?」
「嗯」。
「真的真的」，又开始了…。
「嗯阿，真的真的」。
「真的真的真的?」
「真的真的真的真的」，我也玩起来了。
「真的真的真的真的真的」。
「真的真的真的真的真的真的」
「真的真的真的真的真的真的真的」。
…..
乔乔收起手机，望着其他同桌的同事，他们都停止动作，吃惊的看着瞧瞧，乔乔嘟起嘴，骄傲的大声说：「怎麽，没看过人家谈恋爱阿」，吓的他们立马低头作自己的事。
我把变声器黏回脖子上，静静的望着手机，背後却传来人声：「没想到你跟我说的是真的」。
「你什麽时候来的?」
「从你讲最想最想你的时候」，芷芯的脸上充满着羡幕。
听到她说的，我的脸上立刻多了三条线，吐了吐舌头：「那不就都被你听到了」。
「对阿」。
「那我要灭口」。
「少来」。
「呵，不跟你玩了，我去忙了」，我快步走过芷芯的身边。
「站住!别动，不要转身…」，芷芯大声的喝道，但越後面声音越小。
我立刻维持站着的姿势，正疑惑时，我马上就知道芷芯想做什麽了，我的背後传来温暖的体温。
「我好羡幕你，有人可以爱，还有人爱着你」，芷芯在我背後抽抽噎噎的说着。
「你不是有董事长吗?」
「他根本不爱我，他要的是我的身体」。
芷芯的声音既深沉又有点悲哀：「我们都是他们的禁脔，当秘书不过是满足他们的j望」。
「别说了」，我感觉到有点不对。
「我也想要真挚的爱情，你可以给我吗?」
我低低的叹气：「对不起，我的爱情太贫乏，没有多余的部分可以分给你」。
「是吗」，芷芯不再说话，我们俩就这样僵持着。
过了好一阵子，芷芯才离开我的背，我转身看着她，「对不起」，芷芯拭去眼泪，「我失态了」。
「没关系，我们是好姊妹」，我替她擦去泪痕。
「我只是…我只是好羡幕你」，芷芯握着我的手，在脸颊上磨娑着，「有个两情相悦的对象真的好让人羡慕」。
「你还年轻，想找不怕找不到」，我把手抽离，静静的说。
「是阿…」，芷芯苦笑着。
「该上班了」，我转身离去，临走之际，芷芯对着我说：「谢谢你，蜜亚」。

回到岗位上没多久，副总内线就来了：「蜜亚，下午有个会要开，你代替我去，跟总经理一起」。
「那你呢?」我翻查着行程，副总应该陪着开会才对。
「我临时约了客人，已经跟总经理报备过了，反正讨论的是你上次写的企划，你去刚好」。
「可是…」，我还是有点为难。
「放心吧，跟”她”没关，不会去的」。
「好吧」，成为他的秘书，除了一般的秘书事务与特殊服务外，我与其他秘书不同，就是我还得要帮他提企划、作资料和代替他开会；也亏的副总细心，要我代替他的会总是让我跟乔乔错开，否则，我还真不知道要怎麽跟她解释。
到了开会前卅分锺，我与婷菲快步走到会议室，两人合作整理环境和布置茶水，在整理的时候，婷菲靠在我旁边问：「你对芷芯说了些什麽?」
「为什麽这麽问?」我头也不抬，继续作着自己的事。
「因为芷芯告诉我，她恋爱了」。
「那很好阿」。
「然後她说，她告白完就失恋了」。
我顿了一下，摇摇头，不再说话。
「你对她说了什麽?」婷菲抓着我的手，着急的问着。
「我说，我的爱情太贫乏，没有多余的部分可以分给你」，我闭上眼，等着她呼一巴掌来。
「是这样吗?」
「是」。
「谢谢你」。
我望着婷菲，等着她的解释。
「芷芯是个很单纯的女孩，有着小女孩的憧憬与幻想，跟着董事长不会长久的，我很担心她受伤之後会再也站不起来，你的拒绝，让我看到她坚强的一面，这样我就放心了」。
「那你呢?」
「我?」婷菲的嘴角微微上扬，「我打算在从老总那里挖一点就准备走人了」，「倒是你，你以後的打算呢?难不成往後就这样下去?」
「我不知道」，我撇过头，不想再讨论下去。
婷菲拍拍我的肩膀：「有机会，去跟你的乔乔好好讨论一下吧，有时候，女人会比男人想像中的坚强，加油!」
整理好会议室，婷菲就去通知总经理准备开会，而我，一边漫无目的思考，一边收拾着开会的资料；副董事长秘书-雅美走到我背後，双手一抱，摸上了我的胸部，用力揉捏着我的一双大奶子：「蜜亚的奶真大真好摸，又这麽骚，我要多抓几下」。
「别玩了，我要去开会了」，虽然是义乳，这可是会把触感传达到自身的产品，被摸还是会有感觉的，我急忙拨开雅美的手，用手挡住胸部，雅美对着我的胸部虚抓几下，才在我身边坐下说道：「晚上要不要去联谊，少一咖」。
「缺付钱的阿」。
「什麽话，我们缺一个女生可以配」。
「那关我什麽事，我又不是女的」。
「你不就多一根而已，又不是去上床，陪我们去勾引男生啦」，雅美扑到我的身上，又对着我的奶子揉捏着。
「你自己也有，要玩奶奶去玩你自己的」，我推开她，用文件夹挡在胸前。
「你的乳房好美哦~，又软又大又挺，人家胸部没有你的大咩，借摸几下又不会少块肉」，亚美很淘气的又偷袭我的胸部，一边揉搓，一边用手指挑逗着乳头，她似乎越玩越兴奋，甚至准备把手伸进我的裙下。
我慌乱的退离雅美数步，直盯着她欲裂衫而出的胸部：「你这个大奶妹，你胸部有比我小到哪」。
「差一个罩杯就差很多呢」，雅美挺起胸脯，深色内衣花纹隐约可见，「你才是大奶妹，F罩杯的」。
此时，总经理经过，说：「蜜亚，开会了」。
「是，我马上来」，我把东西整理好，对着雅美说：「不跟你玩了，等我开完会再说」，就跟在总经理身後离去。
走进会议室，按照惯例，身为秘书，找个角落的位置坐下就好，但总经理手一指，指着他对面的座位说：「蜜亚，你就坐那个位子」。
「可是，那是副总的位置」。
「罗唆，是你总经理还是我，叫你坐你就坐」，总经理瞪了我一眼。
「我只是秘书，坐副总位置会被非议的」，我还是有点为难，虽然说公司里面，知道我女装的没有很多，但我还是习惯低调，小心一点总是比较好的，难保不会有大嘴巴把秘密说出去，坐总经理对面就等於要被整个会议室里的同仁盯着直到结束。
「叫你坐，你就坐，你代替李志杰那小子来开会，你不坐他的位置，我怎麽开会」。
「是…」，再坚持下去，不是被骂到臭头，就是准备卷铺盖了，我也只好乖乖的坐在总经理指定的位置上。
很快的，其他与会人员都到了，总经理说：「都到了吧，开始吧」。
「关於这次的企划，主要是在於…」，执行部的同仁正在滔滔不绝的讲解，我却漫不经心的听着，思绪不知飞到哪去了，突然，腿上一阵搔痒，一回神，就发现总经理装作在看前方报告的人，眼角却老是往我这边飘。
低头一看，才发觉，由於刚刚神游太虚的关系，一时没注意，把胸部放在桌子上，包住胸部的钮扣不知何时松开了，总经理的角度刚好可以看见我大半个乳房。
我急忙挺直腰杆，扣好纽扣，总经理一蹙眉，好似在惋惜什麽，不过腿上的感觉到是越来越烈，用眼角一瞟，才发现总经理脱了鞋子，脚正在我腿上摸着。
「嗯..咳」，我假意咳嗽一声，总经理才急忙把脚放下来，一脸没事的模样。
本以为其他人报告完了，总经理提点几句就可以结束了，没想到总经理却突然点名我：「蜜亚，你针对这次企划再补充一些」。
原本众人的眼光仅是掠过我，一时间，全部的人都往我这边看来。
我拨了拨头发，慢条斯理的走到众人前方，环顾四周，婷菲并没有参与会议，整个会议室就只有我是女生(外表上)；理了理裙摆，「这个企划主要因应…」，（开玩笑，企划我写的耶，哪这麽容易被考倒），我不缓不急的补充着，不过…，感觉众人并没有很认真的在听我说话。
低头看看，服装很正常阿，没有露出破绽，也没有走光，不理他们，继续我的报告。
「好了，我知道了」，总经理举手示意我停下，我正准备回座位时，总经理却说：「蜜亚，你先不用回来，等下还会要你补充的」。
没办法，只好乖乖的站在那边。
接下来的会议就热闹了，除了总经理以外的每个人，都拼命想找出问题来让我补充，不让我回座位，看我的眼神也越来越热烈与锐利，好似我赤身裸体的站在他们面前。
我时而低头翻阅资料，时而走动解释，好不容易终於补充完了，在众人依依不舍的眼光注视下，回到自己座位上。
「还有什麽问题吗?」总经理看了看众人，「没有，就这样吧，散会」。
作者:云梦狐
小语:本节淡色，[原创] 偷情10-5[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3656344][原创] 偷情10-5[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]在於铺陈後面的剧情，真是的...怎麽写下去剧情越来越长.... 
众人纷纷离去衔v，堆坑我也稍微整理文件，起身收拾会议桌(这也是秘书要作的工作之一)，寨寤对总经理坐在位子上，饶富兴致的看着我。
「蜜亚k偾像侥，蜞蚀Q蜣作得好，我想这个企划一定会很成功寝寥察寨，撂つ憧此们那股干劲」，总经理起身走到门口，把门带上锁好。
我并没有注意到总经理的举动，只是一边作事一边回答：「是，谢谢总经理赞美」。
总经理走到我身後，手在我的屁股上磨蹭着，「真是个好女人阿，李志杰还真有眼光，虽然说是带把的，但是那股骚劲…啧啧…」。
我拨开总经理的禄山之爪，转身对他说：「总经理，这里是会议室，请你放尊重一点」。
「我就是想试试看，在这里把你干了，会是什麽样的滋味」，总经理扑了上来，把我压倒在桌上，桌上的物品飞散落地。
「不要…，放手…，救命…，走开….」，一时没防备，加上接连的性戏，我的体力已被消磨的不少，竟无法把他推开，仅能挣扎着。
我无力挣脱的模样，与娃娃音的嘶喊，不仅没有对化身禽兽的总经理有喝阻作用，反而更加勾起他的兽j。
「叫阿，叫大声一点，我把门上锁了，谁也不会进来，你越挣扎，我越有征服的快感阿，哈哈哈…」，总经理用脚卡住我乱踢的双腿，扯下领带将我双手反绑，拉下我的套装外套，粗糙的双手隔着衣服在我身上乱摸。
「瞧你这股骚的，你这骚婆娘，奶这麽大，腿这麽长，走起路来奶子一抖一抖的，你知道有多少男人幻想跟你打上一炮吗」。
「不要!不要啊…，走开呀!救命…呜呜~ 」，我拼命的扭动身体，可总经理的力气实在是大过我，把我的上半身牢牢地按在桌子上，顿时是动弹不得。
「呜~呀…，放手阿…，不要~这~样…，呜…呜…」，「啊!住手!这是强奸!是犯罪!」我尖叫起来，拚命的挣扎着，扭动着身体反抗起来。
「干，你这个人妖，生来就是一付欠人干的长相，又不是没H过你」，总经理甩了我一个巴掌，满嘴脏话的羞辱着我；我满脸羞红，几乎要哭出来了，不断扭动着身体哀求着。
「呜呀~」，我的上衣被解开，总经理粗暴的拉下，胸前用薄纱胸罩遮掩的两个奶子性感的挺起，顶端那两个小乳头在薄纱的遮掩下，无助地颤抖着，随着呼吸起伏，等待着残酷的蹂躏。
「好大啊，又白又软，的确是对诱人的大奶子，嘿嘿，就是底下多了根牛不过没关系，这也是另一种快感阿…」，总经理残忍的取笑着。
此时，突然响起”叩叩叩叩…”的敲门声，婷菲的声音响起：「总经理，你该去XX公司拜访了」，打断了总经理的淫兴。
「啐!真没意思，这次就饶了你」，总经理离开我的身体，将我翻身，拿走缚我双手的领带戴好。
他打开上锁的房门，婷菲就立在门旁，恭敬的对他说：「车子已经准备好了，随时都可以出发了」。
「好了好了，我知道了」，总经理整理领带，不耐烦的道。
婷菲同情的眼光射向衣衫凌乱的我，我瑟缩到一边整理自己的仪容，而婷菲想走进来安慰我也没办法，马上就随着总经理离去。
我摸摸发红的脸颊，一边整理服装一边小声的骂着：「#%^&*#@，喵的老色狼，就爱玩强奸…」。
一走回秘书室，芷芯就一脸担忧的走过来：「怎麽了?又被总经理强奸了?」
「差一点，还好婷菲及时来，不然就真的被他奸了」，我摸摸被打过的脸颊，还红红的有点发烫。
「总经理也真是的，尤其是对你，老是这麽粗暴，我帮你拿冰块来，你回座位休息一下吧」，芷芯看看我的脸颊，说完就走向茶水间。
我望了一下副总办公室，副总的客人竟然还没走，我向坐隔壁的婉君询问着：「李副总有新客人吗？」
「没阿，从你跟总经理去开会到现在，那客人都没走，还交代说除非有重大事情，电话、客人都不接，另外要我跟你说，如果没有要事，你可以先走」。
「是喔…」，我耸耸肩，既然都这样交代了，那就别理他了，刚好可以早点上线陪乔乔情话绵绵。
「冰块来了，你敷一下吧」，芷芯拿着包着毛巾的冰块过来，手里还拿着一杯水：「喝点水，压压惊」。
「嗯，谢谢」，我收下冰块跟水，一口一口的啜饮着。
芷芯看着我，突然冒出一句：「一起去联谊吧，蜜亚，要穿女装喔」。
“噗~”，我差点被呛到，定定的望着她。
芷芯吐了一下舌头：「雅美在找咩，她说这次是多金帅哥团喔，每个都是上市上柜的电子公司工程师」。
「免了免了，我有女朋友了，我还想跟她在MSN好好恩爱的呢」。
「好啦，去啦去啦…，几乎全秘书室都要去了，你不去就太不合群罗」，芷芯摇着我，撒娇的求道。
「不要啦~，秘书室这麽多美女，少我一个不会怎样的啦」，我摇着身子，反过来跟她撒娇。
「呜~，人家今天失恋，你一定要陪我去看帅哥抚慰一下受伤的心灵」，芷芯嘟着嘴，「况且，有你去，我们也比较安心咩…」。
「好啦…，看在你失恋的份上，我参一咖就是了」，拗不过芷芯的请求，我也只好答应了。
「YA!!侑亭，我赌赢了，蜜亚要去，你欠我一个LV的手提包」，芷芯对着侑亭比了大大的V字。
侑亭的声音传了过来：「臭蜜亚，你偏心，害人家输了一个名牌包，下次不理你了」。
「喂…，你们拿我来赌我都没找你们算帐了，况且，你们在赌什麽我都不知道耶，下次拿我来赌我要三七分帐，我七，赢的三」。
「别闹了，快点工作了」，宜琳的声音传来，大家就又各自回到工作岗位上忙碌着。

一到下班时间，才刚走出秘书室，雅美就急忙冲过来，与我并肩等电梯，一边叨叨絮絮的说着。
「我跟你说喔，蜜亚，晚上七点在XX餐厅，穿正式一点，不，休闲一点，不对，优雅…，也不对….」。
「好了，我自己会挑衣服穿的，放心，我会很低调的」，我挥了挥手，制止雅美继续说下去。
「也不用低调啦，就….」。
「好~，我知道，绝对会让你满意的，OK?」
「嗯嗯，就知道蜜亚绝对不会让我失望的」，雅美搓着手，不知道计画什麽。
回到宿舍，下意识的望向隔壁副总的房门，他还没回来，一整个下午跟客人聊了好长一段时间，然後又匆匆的跟着离去，把事务工作全都扔到我这边，也不知他在忙乎什麽；我回想起客人的模样，他们在办公室交谈的期间，我有几次进去补充茶水和递交文件，那人穿的像和服一般的服装，过肩的长卷发用一条绳子束在脑後，满脸的落腮胡，不过，最让我印象深刻的，是他的眼神；感觉非常锐利、冷漠，有种「万物为刍狗，任凭我宰割」的漠然，当我走进去，那两人就停止交谈，而那客人就静静的打量着我，看人的眼神，彷佛我不是一个人，而是一头被捕获的猎物，让我头皮发麻。
想着想着，从心底打了一个寒颤，甩甩头，不再继续思考下去。
回到房间就马上打开电脑上线，连上MSN，乔乔不在线上；打了通电话，就听到乔乔很小声的说：「亚亚，我现在还在开会，晚点再跟你联络好不好」。
「没关系，你忙吧，只是想听听你的声音，而且，我也有点事情要出门，晚上再连络吧，爱你唷~，亲一个…嗯阿~」。
乔乔收起手机，坐在隔壁的同事就打趣的说：「好甜蜜阿…，不过怎麽感觉角色有点对调了阿」。
「你管我，这叫尊重、爱护，像你这种大男人是不会懂的」。
「是…，你是经理你最大….」。
「经理…」，乔乔听到声音，转头一看，所有人都望着她，站再前方报告的同仁迟疑的问：「经理…，我可以继续了吗?」
「对不起，请继续…」，乔乔急忙低头看资料。
我把手机放在桌上，卸下一身的装备，拿起卸妆水，卸掉挂在脸上，名为”彩妆”的面具；对着镜子左看右看、又按又推的说：「皮肤好像有点粗糙了呢，等下来敷个面膜好了，不知道时间来不来的及」。
简单的洗个澡，围着浴巾走到小冰箱前，拿出冰藏的面膜，坐在梳妆台前敷上，拿着化妆棉，沾了点酒精，细细的擦拭着放在桌上的义乳。
虽然卖义乳的大叔说可以用水洗，但是这种高科技兼高价格的东西，还是小心谨慎一点比较好，弄坏了我可不知哪生五千美金再买一个。
看看时间还早，小小的休憩片刻好了，躺在床上，听着从电脑喇叭流泄出来的贝多芬小提琴奏鸣曲-春，恍惚间，我就睡着了。
没多久，手机就响了。
「喂~」，我懒懒的应着。
「请问…，蜜亚在吗?」是雅美的声音。
「嗯?」我还在恍惚，忘了变声器早已拿下，雅美并没有听过我男生的声音。
「我说，蜜亚有在吧，你是他的什麽人?」
我撕下面膜，风一吹让我清醒不少，「ㄟ…，雅美，我就是…」。
「….」，手机那边安静了五秒，然後开始暴冲：「什麽!!你是蜜亚，你那是什麽声音，天阿~，还我娃娃音的蜜亚阿…」。
「喂~」，我不耐烦的说道：「等我一下」。
匆匆把变声器黏好，再接起电话：「什麽事阿，雅美」。
「ㄋㄟ~，你刚刚在睡觉对吧」。
「对阿」。
「你这个大懒猪!你忘记约好的事吗，给我睡觉，是不是想藉睡遁逃掉阿，蛤~，只要你没兴趣的事，让你回家就绝对给我跑去睡觉；上次找你喝酒就这样给我躲掉，今天绝对不给你这样…」，雅美的声音超级大声，害我得把手机拿远一些才不会被摧残到。
「这样都被你发现….」，我嘟哝了几句，雅美的声音又开始连珠炮：「不管喔，你一定要给人家到喔，不然人家绝对夺命连环CALL，CALL到你来…」。
「好~，我现在开始准备，一定准时到」。
「这还差不多…」，说完雅美就挂电话了。
摇摇头，把义乳穿戴好，选了一套白色蕾丝内衣穿上，把阴茎往下折，塞处V字型的全蕾丝内裤，恰好可以展现性感又不会因走动或动作而让鸡巴跑出内裤。
打开衣橱，拿出一件白色雪纺纱、在腰部有弹力束腰设计的圆领公主袖上衣，再搭配有点小澎的蛋糕裙，腰间系条黑色蝴蝶结松紧弹力腰封作修饰。
对着穿衣镜转了两圈，才满意的坐在梳妆台前，将前发和脸周围的头发留出来，剩余的头发斜分成两个部分，发量较多的左面头发梳到右侧扎成一个马尾；在右耳的下方留出发量较少的一部分头发披散在肩头，扎好的头发中挑出一个发束朝上绕着皮筋固定，发尾用发夹固定好，再用电卷棒将发尾烫成大大的卷，从下面部分的头发当中挑出一束发束缠绕在扎好的马尾上，再稍加整理，一个华丽成熟感的约会发型就打造完毕了。
简单上了点淡妆，在眼尾的眼线稍微加强、加长了些，与大地色调的咖啡色眼影作搭配，好加深眼眸的深邃、勾勒出纤细动人的眼神，搽上水晶蜜桃色的唇膏，沾取适量唇蜜，先打在唇中心，再延伸至唇尾，好使唇色更加粉嫩亮泽。
要出门了，一双丝袜对我来说是绝对少不了的，本来想穿蔡依林在MV-『花蝴蝶』里穿的双色显瘦裤袜，但是全身白色系的服装，配上黑/肤色的丝袜，感觉怪怪的，很快就脱掉了；换上丹尼数较高的肤色全透明丝袜，把一些要用的物品收进手提包中，穿上细高跟罗马凉鞋就匆匆赶到约定的餐厅。
作者:云梦狐
小语:感觉这篇反应没有很好....
         其实这篇比预定的多了不少东西，[原创] 偷情10-6[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3669666][原创] 偷情10-6[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]尤其是某些剧情，实在难写的要  
         死....跟自己的属性不合阿.... 
         我日文很差j滚漩漶，蜡A制有日文的部份全靠翻译网页才写的出来....

「蜜亚…，这边~」S`H惯，粼@粽雅美对着我挥挥手。
我走了过去，其他人都到了逡舐_，轻i挽h随意浏览了一下；她们真是下重本了，不是晚宴服就是小礼服Q硕NP，嘏嘎一字排开还真有星光大道的感觉。
「挖~，不就是联谊吗?干麻穿的像走星光大道阿」，我打趣的道。
「你不懂啦，难得有多金帅哥呢」。
「对阿，穿隆重一点总是比较好」，众人七嘴八舌的说着。
「好了好了，都到齐了，快进去吧，别让帅哥等太久」，雅美拍拍手，催促众人进入。
「欢迎光临，有预约吗?」一进门，侍者就走来招呼。
「那个…，应该是OOO先生」。
「好的，请随我来」，侍者比了一个手势，要大家跟着他走。
一进包厢，就有六个西装革履的男士站了起来，其中一位领头的男士走了过来，「雅美，真高兴你答应跟我们联谊，她们都是你的同事吗?果然名不虚传」。
「怎样，漂亮吧，她们可都是高阶秘书呢」，雅美甜美的笑容，充满着自信与骄傲。
「漂亮，太漂亮了，应该说美艳才对」，那人赞美着，引的後面的人们齐声附和。
「好听话就别说太多了，是不是该跟我们介绍一下呢」，雅美拍了对方肩膀一下。
「当然，请坐请坐，我先自我介绍，我叫….」，老实说，我没兴趣，所以後面讲什麽就给他左耳进右耳出，为了称呼方便，就用A、B、C、D、E、F代替。
芷芯在背後拉拉我的裙摆，小声的对我说：「蜜亚，等下坐你旁边可以吗?有你在，我比较安心」。
「好阿」。
「我也要坐你旁边!」，侑亭也过来凑热闹。
「不行，蜜亚的右手边我定了，谁也不许抢，侑亭你坐远一点…，去~去~」，雅美突然转过头，对着侑亭摆了摆手。
「ㄟ…，怎麽不问我的意见…」。
「我是主办人，我说了算，芷芯你坐蜜亚左边，要看好他，不然他一定会给我烙跑」。
芷芯点点头，一把环住我的左手，紧紧的往胸部靠拢。
男士们都非常有风度，拉椅子、拆餐巾、递茶水的动作都非常迅速，我看看四周的环境，灯光好、气氛佳，又有优雅的小提琴乐声当背景音乐，我心理想：（有机会的话，下次带乔乔来这边约会好了）。
老实说…，这场联谊…，还真拘束，都过半小时了，除了互相介绍自己已外，一句话都没有交谈，男生傻愣愣的盯着对面的女生，女生们除了低头不语，就是在桌子底下玩餐巾，男女双方主办人气氛炒了好久，还是一付低气压的感觉。
雅美拉拉我的衣服，低声的说：「拜托一下啦，我快没话题了，帮忙炒一下气氛」。
我轻拨浏海，稍微思索一下，左手轻支着头，侧对着雅美说话，「ㄋㄟ，雅美，你知道吗?男生喜欢哪些类型的女生?」眼神却直勾着对面男生。
「嗯…」，雅美歪着头，食指放在唇中央，这是她习惯的思考姿势，她却不知道她这姿势其实很诱惑。
其他女生也各自摆出思考的模样，而男生却两两窃窃私语。
「漂亮」、「性感」、「知性」、「活泼」…，女生们开始提出自己的想法，男生们也加入讨论，「傲骄不错」，「你是有被虐狂才会找傲娇吧…」，「要温柔大方、知性可爱的」，「又不是在找洋娃娃，独立有自信的女生才是最美的」….。
芷芯拉拉我的手，问：「哪有哪些呢?」
我摸摸她的头：「其实没有答案，一千个女生就会有一千种的个性，男生也是一样，只是呢，我在网路上有看过，最多人票选的类型是…」，我故意不讲下去，让众人着急了一会儿。
「说阿」、「说嘛…」。
「是天然呆」，我公布解答，却让众人疑惑不已。
「什麽是天然呆?」坐在稍远的婉君问着。
「嗯…」，我想了一下，然後给个喷饭的答案：「那是什麽?可以吃的吗?喵~」，顿时整间包厢充满笑声。
「哈哈哈，我懂了，我知道了…」。
「不行了，我肚子好痛….」。
後面的气氛就开始热络了，到最後还提议圈圈坐，一男一女夹杂着坐，绕着桌子交谈，气氛好不热烈。
就这样嘻嘻哈哈的直到联谊结束，在席间；还喝了点酒，带着微醺的我，连谁要提议说要带我回家都没注意，馍糊间就上了对方的车。
行进间，彼此都没说话，我轻轻的哼着小调，有点小醉了，情绪有点高昂。
「很好听」，男人专心的看着前方开车；朦胧间，男人专注的神情让我有点痴迷。
「谢谢你，我喜欢看你专注的表情」，变装久了，有些时候都会忘了自己还是男儿身，心态上不知不觉偏向女性心理。
「真的吗?」
「这边停下来就好了」，话虽如此，我还是记得一件事：绝对不把自家地址曝露给别人知道。
「让我送你回家，你这样我不放心」，男人转头望着我，长什麽样，我却看的馍馍糊糊(因为醉了嘛)。
我对着他淡淡的微笑，绯红的脸蛋、迷蒙的表情，他看的有点迷了。
「谢谢你送我回来，我还可以自己走…」，我摇摇头，婉拒了他的好意。
打开车门，起身离去时，他一把拉住我的手：「我还可以再见到你吗?」
我竟然作了最大胆的事；我再度进入车内，抱着他的头往胸部压，有如抚慰哭闹的小孩一般拍拍他的头，然後对着他的额头轻轻的啄了一下：「如果有缘的话，我们再说吧」，留下满脸错愕的他，头也不回的离去。

踩着摇晃的步伐，哼着不成调的曲子，一扭一晃的走着，才刚走到门口，副总的门就打开了。
「蜜亚?」副总探出头来，一脸不解的模样。
「哈罗~，副总，还是要叫你…志杰」，我蹦蹦跳跳的凑近他的脸，一脸顽皮的笑着。
「你喝酒了?」副总闻到我嘴里的酒味，眉头皱了一下。
「不过是一点红酒，又没有很多」，看到副总，我戒心一松，就开始发起酒疯，抱着他的身子又磨又蹭。
「蜜亚，别这样」，副总稳住我的身子。
「你不是想我当你的舒瑶吗?我现在就是你的了…」，我说着大胆的告白。
「发生什麽事?」自副总的身後，传来充满日文发音的国语，不甚流利的说着。
我越过副总，望向他身後的那人：「嗨~，下午的客人~」，轻佻的语气，让那人有点不悦。
「こんにちは，美しさの女（你好，美丽的女子），かなりなって逮捕される予定だのは物を狩りをしますか?（准备好要当被捕获的猎物吗）」，他说着我听不懂的日文，语气中带着淡淡的残忍。
「这位是藤木直人先生，是一位很有名的….，嗯…，紧缚艺术家」，副总扶着我的身体，一边介绍着。
我挣脱副总的手，甩掉鞋子，冲到直人先生的面前，很没形象的拍着他的肩膀，大声的道：「你是藤木直人?那我就是悻田来未了，嘻嘻嘻…」。
「本当に面白い人，などはあなたが私を知っていた手段が下った，私はあなたに屈服させるで私の株ロ`プの下，臣服するで私の足下，性の奴_の雌犬がなる（真是有趣的人，等下你就会知道我的手段了，我会让你屈服在我的股绳之下，臣服在我脚下，当性奴隶母狗）」，直人先生说着日文，眼神越来越锐利、狂热。
「藤木kの人さん，彼女はEっBった，彼女の失礼を许してくれ（藤木直人先生，她喝醉了，请你原谅她的无礼）」，副总急忙过来拉住我，藉着酒意，我对直人先生的恐惧不知飞到哪去，不是搂着副总又抱又亲，就是对着直人先生装疯卖傻。
「あなたは思うのではなくて调摔筏票伺に教える，あなたの全て物になる，调子は彼女の身心を教える，それから属するであなたか?（你不是想调教她，成为你的所有物，调教她的身心灵，从此专属於你吗）」直人先生冷冷的看着副总。
「しかし，私は彼女が非常に大きい伤害されていると思わない(但是，我不想她受到太大的伤害）」，在直人先生面前，副总显的有些怯懦。
「志杰，他好像毒蛇呢，阴森的表情，冷漠的眼睛，就差没有鳞片而已，嘻…」，我指着直人先生，毫不留情的批评着。
「心安いか，彼女はあなたが跨がった性奴になる，さらににして今日の辱めて後悔を感じ取る（放心吧，她会成为你跨下的性奴，并对今天的羞辱感到後悔）」。
直人先生抓着我的双膀，用力一摔，将我甩到床上，「好痛ㄋㄟ…，要温柔点喔…杰」，我还不知死活，发泼耍赖着。
我的双手被反扭到背後，被绳索紧紧绑住，「你要做什麽?」我慌了神，挣扎着、叫喊着，但无济於事，副总不仅不来救，还帮着抓住我的手臂，让我动弹不得。
接着，直人拿出另一条绳子将我下胸圈住，绳子调整到我正面中间；将绳子往上拉，调整绳子使其不可扭转呈现完整绳面，并在胸部上方部分打出一个结，然後将绳子往上拉，再绕过我的肩膀，往後向下交叉，交叉後再往胸前拉，让二条绳子卡住绳结；卡住绳结後，再一次整理绳面使其平整，把往後拉的二条绳子绕个结，把绳子往下拉，将绳子从手臂和身体的左方拉出，再往右拉。绳子从最初固定在手腕的绳子左方平贴上拉，然後右手拉住绳尾往右拉出一个圈，.将左手的绳尾穿过圈拉出，然後调整所有的绳面，将绳尾左右分开，将其中一条，从我左手臂从後方往前绕一圈到後方；将绳子朝上反折後往前方穿过去将绳子靠着手臂拉紧，将绳子交叉穿过打结。
就这样，我双手被捆绑得没有一点动弹的余地，上半身不由自主地前倾，乳房往前高高挺起，似乎要穿破外衣。
再来，就是把我的双脚呈M字型掰开，再膝盖处各自紧紧的捆缚着，接条绳子并绕过我的脖子，只要我想把双腿并拢，勒在我脖子上的绳子就会收紧，只能呈现屈辱的姿势。
我被迫衔上束口球，只能发出「呜…呜…」的声音。
「蜜亚，现在的你，好美…」，副总拿着相机，咖擦咖擦的拍着。
「呜~」，我摇晃着脑袋，挣扎闪躲着拍摄。
(翻译太麻烦了，所以都不再使用日文)。
「可以享用了…」，直人盯着我，彷若我仅是一件物品。
两个人在我身上游移着，四只手毫不留情地来回搓揉着乳房，粗暴的动作、屈辱的姿势，只觉得恐惧及羞耻、屈辱，让我想大声地叫出来。
跟着副总好一段日子了，他知道我所有的性感带与敏感之处；他的双手不停的游移，挑逗我的感官神经。
我的口球被除下，一阵阵快感袭入脑际，我的脸变得通红，我勉力压抑自己，不叫出呻吟声来，他们拿着毛笔、羽毛，在我身上各敏感处轻轻的扫着，无法忍受的痒感，让我全身不断地扭动；侵袭的快感愈来愈强烈，却在绳无情的捆绑压制下无法动弹，体内那份快感无处宣泄，越积越多，不能自主的发泄，终於我再也忍不住了，大声呻吟着，「喔….好哥哥…，别这样弄…，我的…我的那里…，那里…很敏感的…，这样蜜亚会受不了…，志杰….快停手…，杰哥…别再…呜…」。
我的媚态，副总早已无法忍耐，裤子里的分身像要冲破栅栏，他正想对我出手时，直人制止了他：「还不行，你要学会忍耐，她还要更多的调教」。
缚着身体的绳子被解开，衣物被粗暴的扯下，我虚弱的喘着气，感觉手臂和腿已经麻木了，然後又被捆缚，推到房间正中央，天花板上吊着一个滑轮，我以「逆海老吊缚」的姿势悬挂在空中，直人拿出生姜，削成一个柱型，副总抬起我的头，用他的大阴茎对我甩耳光：「淫娃，接受惩罚吧」。
我被倒吊的双腿被大大的分开，直人在我的屁股抹了一些润滑油，将生姜塞进我的直肠中。
在进入的瞬间，我彷佛被一根火棒捅进身体般，烧灼感剧烈的刺激我的神经，我不停的颤抖着，正要尖叫时，嘴里被塞进一件粗大温热的物品，是副总的阳具!
我顿时无法呼吸，眼睛开始湿润起来，屁眼阵阵作痛，我不停的扭摆着身子试着想把那东西挤出去，副总按住我的头，把我的喉咙当阴道般进进出出，不容我逃避，在这种凌虐下，我却有着小小的高潮。
直人眼尖的察觉到，示意副总离开，副总退後一步，眼神已不再温柔，而是有着浅浅的残忍。
「你高潮了吧，贱奴」，直人狰狞的淫笑，「我…我没有…」，我嘴硬的回答，一个火辣辣的耳光抽过，「你这个贱货，别不识相，有你好受的」。
副总走到另一边，抽出生姜，拿出大号的假阳具，残酷的插进我的屁眼，用力的进出着。
「啊…停啊…，不…不…不…行…啊…，死…会死的…，啊…天…啊…啊…，饶…饶…命…啊…」，我无法克制的扭动，不停尖叫和呻吟。
「你知道该怎麽作吗?」直人拿着相机，边拍边说。
「啊!是的，主人!」，我早已汗流浃背，身体在发抖着，说出了这样的话。
後面的情节，就如同SM片一般，我被不停变换绑着，然後被副总奸淫，嘴里一直哀求说：「好想要永远含着主人的鸡巴」「我是主人的性奴」、「请主人一直插我不要停」等等的话，最後，连直人都忍不住，两人轮奸了我整晚，直到我真的体力不支才把我放下来。
朦胧中，我听到他们的对话。
「我真是太失败了…」。
「直人先生，不要这麽说」。
「不，失败就是失败，我竟然会被她迷惑，在调教过程中，我不应该去奸淫她」。
「但是她已经口口声声叫着主人了…」。
「不，你没注意到她的眼神，她虽然嘴里说着主人，眼里却始终充满着不屈」。
「我以为她已经屈服了」。
「这是她以退为进的办法，调教的重点就在於一对一的服从，我奸了她，反而把你的权威破坏了，这是我的失败」。
「有什麽补救办法吗?」
我缓缓的起身，双手伸到他们面前，「也许…，你还想再绑我一次?」
发红的双眼、自尊被毁灭的愤怒，他们的不忿、愧疚与j望，在我的身上宣泄着，这个夜晚…，好漫长…。
作者:云梦狐
小语:又是一篇无色的...，[原创] 偷情11-1[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3722462][原创] 偷情11-1[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]有些地方写的不太好，却不知要怎麽写才对
         可能还会在修改吧


「蜜亚…纶绸k绻，tu墉蜜亚…醒醒…」，我被他们折磨至失神状态蜿蜻D，蜢F蜿体力无法支撑，只能软倒在床上u铪铒铟，X蒺蒙莳任凭他们的蹂躏；经过一夜的折腾，现在只想好好的昏睡下去{榕枪榧，制t褊却被叫醒。
「唔~，让我再睡一会儿…」，我翻了个身，含糊不清的说着。
「好吧，我送直人先生去机场，你好好睡一下」，副总的声音在我听来忽远忽近的，我咕哝了一声又继续睡。
睡了好一阵子，我听到开门声音才睡眼惺忪的坐起：「嗯…，这里是…」。
副总提着塑胶袋，不急不徐的走来：「这里是我家，你睡昏头了阿，蜜亚」。
我揉揉双眼，身体像要散架一般，呆滞了好一会儿，才猛然想起昨天的狂乱。
「头好痛…」，我轻按着太阳穴，真不应该喝酒的…。
副总坐在床边，手掌盖住我的额头：「哪里不舒服?」
我推他的手，一脸痛苦的道：「我全身都不舒服，快散了…」。
副总呐呐的收回手，满脸歉意的说：「对不起…」。
我起身伏在他背上，胸前的义乳沉甸甸的压着。
「ㄋㄟ…，你想要的，不就是希望你在我心中，占有一席之地吗?」
「但是我失败了，我要怎麽得到你的心?」
「那你有没有想过，如果你在我心中没有相当的地位，我会这样任你处置吗?」我在副总的耳边轻轻咬着。
「说的也是，哈哈…」，副总苦笑着，他茫然的望着天花板：「G，蜜亚」。
「嗯?」
「你去变性好不好?」
「我不要!」
「为什麽?」副总回头望着我。
「我只是个CD(CROSS DRESS)，不代表我就得变性」，我的眼神望向远方，「我还是个异性恋呢，你别太贪心了。」
「我是很贪心，我想要的，是全部的你，而不是部份的你」。
「那是不可能的，爱情不是商品交易，不是你想要就能拿到」，我边按摩副总的肩膀，边说道。
「难道，我付出再多真心也不行吗?」副总闭上眼，喃喃的说着。
「埃…」，我离开床铺，背对着副总走向浴室：「真心?你对我真的是真心吗?我不过是你的下属、助理…，况且…，我也不过是你旧情人的分身…」。
副总双手掩面，深深的叹息着。
我关上浴室的门，赤身裸体的看着镜子，身上一条又一条粉红色的勒痕；扭转着水龙头，莲蓬头喷洒着温暖的雨滴，从头顺着身体慢慢滑落到脚，洗除了疲劳、脏污，也掩饰着自己莫名的悲伤。
收拾好心情，擦干身体，深呼吸一下，走出浴室；副总正从塑胶袋中拿出早餐，递了个三明治和豆浆过来，「肚子饿了吧，吃早餐吧。」
「我不饿，你吃吧」，我把衣服一件一件穿了回去，借了梳子慢慢的梳着。
「多少吃一点吧，嗯?」
「不了，我要回去了，换衣服准备上班了，你也该准备了，副总」，我摇摇头，拒绝了他的好意。
跟着副总来到门口，我整理着副总的领带：「你先去上班吧，我今天会有点迟到，先跟你报备一下」。
副总按着我的手，怜惜的望着我：「你今天就休息吧，我今天准你一天假，看看你，让我好心疼」。
「真的吗?」我一听到顿时两眼放光，休假耶…。
「嗯，回去再好好睡一下吧，你现在的模样，就是一付需要休养的感觉」。
「太好了~」，听到有假可休，一高兴就抱着副总的脖子，在他脸上又亲又啄的，害他好不尴尬，只得搂着我，轻轻的拍着我的背。
「好了，回去吧，我该去上班了」，副总把我推开一点。
「嗯，是，谢谢你」，我对着副总一个九十度的鞠躬，然後蹦蹦跳跳的回到自己的宿舍。
副总直到看我进房门，才拎起公事包，准备上班了。
一进房间，我翻阅着手机里的讯息，未接来电有十来通，都是乔乔打来的；昨晚应该一联谊完就要打电话给她的，却被拉进副总房间捆缚蹂躏了整晚，乔乔一定很担心，看看时间，她也应该要上班了，於是赶紧打个电话给她，情话绵绵的直到她快要迟到了，才依依不舍的收线。
从衣橱中挑了件粉色的薄纱性感睡衣换上，抱着枕头沉沉的睡去。

这一睡，就睡到将近中午才醒，大大的伸个懒腰：「嗯~阿~，好久没睡这麽沉了」。
揉揉自己的肩膀，就算睡的很舒服，但是一整晚又绑又吊的，腰酸背痛是免不了的；一脸呆滞的表情坐在电脑前，连上拉吉伊星球(http://www.ragii.com
http://www.ragii.com
http://www.ragii.comhttp://www.ragii.comhttp://www.ragii.com)看看同样是CD/TS姊妹们的美照或是文章，浏览了好一会儿，回覆留言或发表一些评论後，看看时间，快中午了，出去走走好了。
一件下摆不规则的长T恤、一条低腰百折牛仔短裙，百折裙摆刚好露在上衣下摆外，把大腿一半的长度暴露出来，上衣外再系上一条腰封好修饰身型；另外拿出一条色彩鲜艳的大方巾，先对折横放，自後背穿过腋下，双手各捏着一角在颈後打了个宽松的结，稍加整理一下，就是一件很可爱的绕颈小背心了。
简单的公主头发型，搭配白色发箍，让造型多了几分可爱，楔型绑带凉鞋恰好可以修饰带点罗卜的小腿；简单的底妆、眼影、口红，一个清爽的淡妆就化好了，照照镜子，手上的绳痕有点碍眼，一时又退不掉，只好多穿一件小外套遮掩一下。
才刚走到十字路口，一大束鲜红的玫瑰花就迎面而来，「我可爱的蜜亚小亲亲，玫瑰的艳丽，远远比不上你鲜嫩的脸颊…」，不熟悉的声音讲着恶心巴拉的台词。
我拨了拨浏海：「那个…，你哪位?」
一张不认识的脸蛋露了出来，满脸堆笑的说着：「是我阿…，昨天才联谊过，我还送你回家」。
我侧着头想了好一阵子，好不容易才回想起，那张脸好像是昨晚联谊里的"D”先生，「阿~，你是那个”D”先生…」。
「蛤~?」
「阿…不，没事….」，我挥挥手，连忙否认着。
D先生把一大束花塞到我怀里，继续他恶心、肉麻的话：「我说，天是这麽的蓝，世界是多麽的和平，在我的面前有一个比花还美丽的女孩，不知她是否能够赏光，陪我度过一个美好的约会呢?」哪口气实在让人想给他吐槽回去阿…。
「嗯~，不好意思…，你…是谁?」我微笑着，希望不要给他太大打击，我真的没把昨天联谊当一回事，加上又有点喝茫了，到底作了些什麽都没啥印象了。
D先生指着自己：「是我阿，我是王子豪，昨天联谊一开始我就坐你对面，後来还送你回家，你还说你喜欢我专注的表情…」，他唠唠叨叨的说着。
我把花重新塞回他手中，不解的问：「是喔，哪…，你怎麽知道我会在这里出没?」
他得意洋洋的说着：「本来一大早就想在你公司门口迎接你，但是等不到，於是我就找你们那边的主办人，用我的热情和诚意，好不容易才打动她，才拿到你的地址…」。
我退後了几步，对着王子豪笑了一下：「请你稍等一下」，转身背着他，从手提包里拿出手机，拨通雅美的手机，然後深吸一口气，很没形象的对着手机破口大骂：「雅~美~!」
「不气、不气喔~，蜜亚，你听我解释…」，雅美一接到电话就小心翼翼的赔不是，但口气中却有点轻佻的感觉。
「你最好有可以让我满意的解释，不然我跟你没完!」
「是这样的啦，联谊完本来就会互相留地址、电话的，要是看对眼了，就开始约会了咩，你不知道你有多热门，有好几个都在打听你呢」。
「是喔…，既然有好几个，那我旁边那个是怎麽回事?」我没好气的应着。
「既然你这麽热门，当然要待价而沽…，不是…，应该是说要选最有诚意的…」，雅美一下子脱口说出，想改口却已来不及。
「喔~，什麽代价阿…」，我冷冷的问着。
「最新款的柏金包，没有啦，没这回事」，雅美马上就被套出话来。
「算了，我今天休大假，不跟你计较，但是…」，我的语气一转，「你是怎麽跟他讲的，他一照面就净讲一些恶心巴拉的话」。
「阿就一些教战手则…，女生喜欢鲜花、甜言蜜语之类的….，蜜亚…，你在抓狂吗?」从手机传来雅美接近哭声的声音。
「明天我上班你皮最好给我绷到最紧…」，我淡淡的说着。
「别这样啦…，蜜亚」，雅美讨饶似的说着。
「哼!不理你了」，说完我就把电话挂掉了。
王子豪小心翼翼的靠过来：「我是不是有做错什麽呢?」
我缓缓深呼吸了好一会儿，把情绪平复下来，对他露出职业笑容：「王先生，如果你要泡妞，你的确作错很多…」。
王子豪搔搔头发：「其实我是第一次，有失礼的地方还请原谅。」
看着王子豪的模样，虽然觉得这样会伤害他挺大的，但该作还是得作，於是，我对他行一个九十度的鞠躬礼：「对不起，其实你真的是一个好人，你可以找到其他更好的女孩，说真的，你人真的真的很好…」。
(发动好人卡攻势，王子豪击沉。)
「呜…」，王子豪听完，双手心跌坐在地上：「你好狠心，发好人卡就算了，竟然发”宇宙无双、超级无敌究极好人破天令”给我，我好伤心」。
「ㄟ…，我只能对你说抱歉罗」，我耸耸肩、作了个鬼脸，然後快步走过他的身边，然後就听到他在我背後大喊：「我不会死心的，我发誓我一定要追到你。」
我转头对着他嫣然一笑：「那就请你好好努力吧，只要你还想再接好人破天令的话」，然後快步离去，留他一人抱着花呆站在街头。

在我隔天上班时，雅美整整被我训话了一个小时。
看着雅美苦着脸挨训的模样，其他人很没良心的在旁边偷笑。
「雅美真是活该，都跟她说不要听到柏金包就把同事卖了」。
「就是说阿，对了，那个XXX不是送你回去吗?有後续吗?」
「别说了，都在打听蜜亚，你们呢?」
「我是还好，不过大都言不及义…」。
「蜜亚好利害，超会勾搭男人的，找机会应该跟她讨教一下」，不知道是谁作出这句结论，众人齐声点头称是。
我转头瞪了她们一眼，回头继续念雅美：「你知不知道这样会造成我的困扰阿，你要知道，泄漏个人资料是违法的…」。
从那天开始，我就多了一项工作：”应付王子豪”，每天鲜花、小礼物、小点心等等从不间断送到公司，外加上班时间在公司门口站卫兵堵人，动作之大，搞的整栋大楼都人尽皆知，让我每天上班还被同事们揶揄，让我好不尴尬。
「蜜亚，你要不要把那个”家伙”处理一下阿」，副总让我趴在办公桌上，一边卖力冲刺一边说道。
「阿…，是…，其实…我…，我…已经…拒绝他…好…阿…唔…好几次…了」，我断断续续的说着。
「我不管，我讨厌那家伙，叫什麽…王子豪是吧」，副总说着，动作更加粗暴起来，似要发泄怨气。
「我…我会…处理…的…，阿…轻点…阿…阿…」，我顺从的接受他的发泄，嘴里含糊不情的呻吟着。
好不容易副总在我体内射精，扔下趴在桌上喘息的我，拿起一张烫金的邀请卡，走到一旁的沙发坐下。
「蜜亚，你有晚礼服吗?」副总扬扬手上的邀请卡。
我摇摇头，把凌乱的服装整理好，拉上挂在脚踝的内裤，抚平裙子跟丝袜，站到一旁说道：「为什麽这样问?」
「晚上有个party，跟我一起去吧」。
「什麽样的party?」
「是xx公司的成果发表会，怎样，要去吗?」副总把卡递给我。
我稍微瞄了一下，就把卡递回去：「我不想去」。
「你还在介意他?」副总看看邀请卡，是约翰所属的公司邀请的。
「万一遇到了会很尴尬吧…，总是一段不好的过去」。
「去吧，又不一定会遇到，这是一笔很重要的生意，有你去，我会更安心」。
「这是命令吗?」我冷冷的问着。
「如果要下命令你才会去的话，是」，副总定定的看着我。
「我知道了，我会准备的」，我面无表情的点点头，转身便要离去。
「蜜亚」，副总一把抓住我，「是」，我冷冷的应着。
「走吧，去准备晚上的party要穿的衣服」，副总抓着我的手，不由分说就拉着我到停车场。
「上车」，副总的命令总是不容反驳。
一上车，副总一边开车一边打手机：「喂~，彩伊，我需要一件晚礼服」，「给蜜亚穿的，蜜亚你知道吧」，「款式?都好啦，她能穿就好了」，「哪边拿?」，「好，我现在就过去」。
「彩伊?」我不解的问着，自从上次跟副总去她那边买过内衣之後，自己也去逛过好几次，跟她多少有点熟识。
「我不知道”维多利亚的秘密”还有晚礼服的业务」，我打趣的说。
「彩伊在社交圈也小有名气，我临时只有想到她可以帮忙」，副总熟练的开着车。
「那你找她跟你去就好了阿，何必要我去」，我小声的嘟哝着。
「说的也是，有她旁边陪着，你也比较安心吧」。
「z…」，我的脸垮下来。
「就这麽决定了，等下再跟她说，她大概会答应的吧」，副总喃喃的说。
一到”维多利亚的秘密”，就看到彩伊领着店员站在门口，我一下车，就被女店员们簇拥着推进店里。
「试试看这件，我个人推荐」。
「换这件，这件比较好看」。
「我觉得这件比较好」。
…..
「那个…，你们不要太过分了!」我忍不住抱怨着，此时彩伊跟副总并肩走了过来：「那是因为她们喜欢你阿，蜜亚」。
「我怎麽觉得我每次来都像你们的洋娃娃，看我换衣服很有趣吗?」我忍不住嘟哝着，却反被众人吐嘈：「你认命吧，你就是我们的洋娃娃」、「看你换衣服真的很有趣阿，超有成就感的呢」、「你不知道喔，每次你来，我都有改造美女大作战的感觉呢」….。
「我都不知道卖内衣的也有在作礼服业务」，我苦着一张脸说着。
「这叫异业结合」、「明明是店长要求的，店长一接完电话就要我们跑附近的礼服店」、「对阿，还把自己的也拿出来，说可以开新业务」、「还说，你不也玩的很高兴」，众家店员七嘴八舌的说着。
「好了，别闹她了，就这件吧，蜜亚」，彩伊拿起一件黑色的晚礼服，要我穿上。
「这…，会不会太曝露了阿」，我把礼服拿在手上比着，这是一件交叉肩带露背长礼服，雪纺纱材质，非常的贴身，而且重点是….除了前胸是大V领设计外，後背整个挖空快到屁股，加上腰部两侧侧开口设计，上半身根本不能穿着胸罩，另外左侧裙摆开杈到大腿，这种衣服，不是身材很好，就是要很有勇气才能穿上吧。
「穿穿看嘛」，在彩伊的鼓励下，我也只好拿着衣服进更衣室，礼服并不难穿上，把脚伸进去，往上一拉，再拉一小段拉链就完成了，就是上半身不能有任何内衣、衬垫，能不能撑起来就看你胸部了。
「唉…，上贼船了…」，我叹了口气，脱光衣服、胸罩，把礼服穿上，走出更衣室，迎面而来的，是一片赞叹。
「哇赛…，好像走星光大道的艺人喔」、「店长果然有眼光，那个胸部刚好可以把衣服撑起来」、「好性感喔，跟天心有的比了」…，众人的赞叹，让我虚荣了好一会儿，忘了刚刚还很排斥穿这件。
「我的眼光不错吧，你果然很适合穿这件」，彩伊自豪的说着。
「嗯…，那我可以换回来了吧」。
「就这样穿着吧」，副总突然插一句话进来。
「好了，就这样决定了，志杰，你的礼服帮你准备好了，去试看看吧，蜜亚就交给我们罗」，彩伊拍拍副总的肩膀。
後面的时间，对彩伊她们而言，只能用人仰马翻来形容，帮我弄头发的弄头发、化妆的化妆，而我，只能乖乖的坐着，顺从的听她们指示，从头到脚被整治了一番，连小裤彩伊都有意见，把我身上穿的扒掉换一件真丝材质的高腰三角裤给我，搭配上黑色大腿袜跟吊袜带，看着自己的转变，心理其实蛮感激的。
当弄好走出来的时候，我看到副总倒抽了一口气。
「有问题吗…?」我不安的问着。
「不，没有」，副总揉揉眼睛，「蜜亚，现在的你，只能用”艳丽”来形容了」。
「这是赞美吗?」我微笑的对他说：「我觉得好像不是自己的感觉」。
「蜜亚很棒吧，我真的可以考虑另外附设美容沙龙了」，彩伊跟在後面走出来，一脸满足的笑容。
作者:云梦狐
小语:还是淡色:P，[原创] 偷情11-2[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3744440][原创] 偷情11-2[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]但是有情节，所以权限没用很高
         稍微预留一些伏笔饷饼，T绽网绲并没有写清楚(其实是想睡觉了，懒的写下去)


「该回公司了」魈境，u蒴KQ副总拿出信用卡，却被彩伊拒绝：「我们今天玩的很高兴蜡A制，y獍反正衣服是我的，没有花到半毛」。
「这样阿腐膀mh，さ真心蔷托恍荒懔耍彩伊」，副总伸手抱了抱彩伊，「一起去，OK?」
彩伊看看我，又看看副总，摇摇头说：「不了，我觉得有蜜亚就够了，你想齐人之福?才不给你这机会」，说完整理副总的领结：「好好享受两人世界吧」。
回到公司，已经下午了，我却什麽工作都不能做，只能坐在椅子上当洋娃娃，因为全秘书室的人都围在我旁边，对我又戳又捏的。
「礼服好漂亮呢，华丽又性感，哪家店的?」
「发型很棒耶，介绍一下，下次我也要去」…。
好不容易撑到下班，副总走了过来，伸手对我说：「该走罗，蜜亚」。
在众人的揶揄、欣羡中，副总牵着我的手，步出公司，一走出大门，王子豪就迎上来：「蜜亚~」。
副总一把搂住我的腰，示威性的望着他，我尴尬的笑着：「王先生，你还真是不死心呢…」。
「当然，蜜亚，你今天好美喔」，王子豪一点也不示弱的回瞪回去，一阵无声的闪电在他们之间流窜着。
我挣脱副总身边，把王子豪推到一边，低声道：「对不起喔，他是我上司，我们今天有个宴会，请你先回去吧」。
「哪…，如果我今天先撤退，你可以答应跟我约会吗?」王子豪狡黠的笑道。
「呵呵…，不可能!」我马上泼了他一桶冷水，副总不耐烦的说：「蜜亚，该走了，别跟他废话了」。
副总说完就直直走向他的车子，我对王子豪点一点头，匆忙的跟上去，王子豪望着我跟副总的背影，嘟哝的说：「什麽嘛，不就是用上司权力在指使的家伙，$#%^%&*@$^*&(%$$#^&*(*」。
到了会场，一进入宴客大厅，虽然离开始时间还早，但已经有很多人在里面了，三三两两的交谈着。
「把手给我，要跟好喔」，副总握着我的手，引领着我走入人群之中，我的服装并不算太突兀，但大Ｖ领的晚礼服，F罩杯的乳沟明显的曝露着，加上後背与腰侧的挖空设计，使我不能穿胸罩破坏整体美感，於是两个义乳乳房便随我的走动而上下跳动着；裙子左侧有一条高高的开杈，无论我走动或坐下的时候，穿着吊带袜的大腿会完全的展示出来，附近的男人都注意到我，立刻都兴奋的注视着我的一举一动，并围着我和副总，亲热的攀谈起来。
应对都交给副总处理，我只要微笑跟少许的对话，每个男人看我的眼光，都是火辣且直接的，彷佛我是裸身站在她们面前，也差不多吧，身上这件晚礼服，布料说多不多、说少也不少，却恰到好处的裸露着性感的部位，胸前的重点部位，也仅有薄薄的布料遮掩着，稍微仔细一点看，突起的部分也不过就多了一块布罢了，怒凸的两点彷佛在宣告：来看我吧，我喜欢被人看。使的所有来攀谈的男人们，嘴巴在跟副总讲话，眼睛却忍不住在我身上打转；被人视奸的感觉，其实…，还蛮享受的。
随着宴会开始，终於打发掉那t苍蝇，我端了杯香槟，找了个角落的位子坐下，静静的看着主持人的滔滔不绝，没注意到附近的男人都在偷偷的望着我，当我察觉时，才发现，因为坐着的关系，我的乳房将近3/4都暴露出来，裙子也往上缩了一点，开衩从大腿拉到接近屁股，两腿交叉间，露出大腿袜蕾丝跟吊袜带来；我吐了一下舌头，理理衣服，他们才依依不舍的回头注意前方。
前面在讲什麽，我并没有很专注在听，虽然眼睛盯着前方，却是在神游物外，直到副总在我眼前挥了挥手：「回魂喔」。
「蛤?结束了吗?」我吓了一跳，吃惊的问着。
「还没呢，才过一半，你神游到哪去了?」，副总有点疲累的回答，我把手放在他肩膀上，柔柔的按摩着。
「嘻，没有啦，稍微恍神了一会儿」。
「跳舞吗?我们去跳舞，活动一下」，副总牵着我的手，一路走到舞池中央。
「我不会…，而且我没这经验」，我为难的说。
「没关系，你只要跟着我脚步就好了，让我引导你」，副总一手拉着我的手，另一支手把我轻轻搂住。
约翰的公司对这次活动还挺有心的，请了个小型乐团，音乐响起，是卡洛斯?葛戴尔(Carlos Gardel)的Por Una Cabeza(注)，随着小提琴的节奏，我与副总周旋在舞池间，副总不疾不徐的带领着，让我很快就上手一些简单的舞步，高贵优雅的华丽音乐、飞扬的裙摆与笑语，交织出一曲曲亲密接触的华丽拍子。
注：Por Una Cabeza，在女人香（Scent of a Woman）的电影中大放光彩，并因该片大受瞩目，甚至很多人都以”女人香的配乐”来称呼它，并出现在众多电影配乐中：包括『女人香』、『魔鬼大帝之真实谎言』及『辛德勒的名单』等电影，是阿根廷探戈舞曲的极致代表、也是全世界乐迷所最为熟知而深深爱上探戈旋律，是由阿根廷史上最负盛名的探戈歌手卡洛斯?葛戴尔(Carlos Gardel)所作，此首阿根廷式的探戈舞曲，其实翻译成中文应该说『一步之差』，其曲风呈现慵懒及浪漫的风情，令人着迷；细心听这首曲子，脑海中总会浮现一个独立自我的美丽女子身影，坚定却温柔地以自己的节奏与步伐，周旋在舞池之间；彷佛与周遭旁人永远保持着距离，却又不时地向自己逼近；当人们想要向她靠近，她随即後退离去。高雅气质的身段下彷佛压抑着动人的热情，让人无法捉摸，永远只能与她保持一步之差…。

一曲舞毕，我们在掌声中离开舞池，副总看看手表，对我说：「蜜亚，我该去交涉了，你先自己好好玩吧」。
我点点头，把手轻轻环在副总脖子上，缓缓的靠近，在他的脸颊上啄了一下：「去吧，这是祝福之吻」。
「有你加持，我更有信心了」，副总满意的笑着离去。
目送副总离去後，我四处随意走动着，五彩的霓虹灯、美酒、佳肴的催化下，会场的气氛显的非常热烈，我一边走着，一边静静的望着眼前的一切，直到一个声音把我叫住。
「蜜亚…?」
我回头一看，竟然是…约翰!
「…，李经理，好久不见了」，我装作生疏的应对着。
约翰定定的望着我，迟疑了好一阵子才把话接下去：「是阿，真的好久不见了…」。
「尊夫人还好吗?她今天有跟你来吧」。
「嗯，她很好，谢谢你关心，她正在跟其他夫人一起闲聊吧」。
就这样你一言、我一语的生冷对谈了好一会儿，约翰终於忍不住了，「你今天…好美…，都要认不出你来了」。
「谢谢你的赞美」。
「别这样，蜜亚，别这样…」，约翰艰难的伸手想拉住我，却被我拍掉：「对不起，李经理，你最好别这样做」。
约翰哀求着：「那陪我四处走走好吗?我们好久没见了，我有好多话想跟你说」。
我看看四周，没有发现欣悦的踪影，想想，真的好久没见了，我跟约翰就算没有之前的关系，也曾经是朋友，聊一下子应该无所谓，就答应了。
就这样，我跟约翰两人并肩走着，彼此交换这段时间以来的际遇，走着走着，我们来到一个小隔间门口。
「进去聊好吗?外面好吵，都听不太到」，约翰打开门，对我这样说。
我想了一下，也不疑有他，就跟着进去了。
隔间没有很大，里面就一张十人坐的桌子和椅子，应该是拿来做吃饭的小包厢之类的用途，我跟约翰各搬了一张椅子坐下，兴高采烈的交谈着。
一开始还没什麽，随着时间的流逝，约翰越坐越靠近。
他的手摸上我的後背，小声的在我耳边说：「你的背好滑喔，好性感，没看到你的内衣带子，是不是没穿胸罩呢?」我的脸立刻红了。
见我没有回答，他知道他可以继续下去，於是手继续向下摸，摸到了我的屁股上；被裙子包裹着的臀部，被他忽轻忽重的摸着。
「蜜亚，你知道吗?我很想你，想念我们曾经过的一切」，约翰在我耳边嘶磨着，我低声说道：「别这样，约翰，你好坏…」，约翰笑了笑，又坐回他的位子。
我平复了一下情绪，起身对约翰说：「我真的很高兴可以再见到你，约翰，真的」。
「但是我们已经不可能了对吧」，约翰平静的说道，眼神却带着某种…疯狂?
我一手抱着约翰的头，把他揽进胸前，低低的吻着他的头发，一边喃喃的说：「对不起，真的对不起，我们真的没可能…」。
「不!我不要!好不容易再见到你，我不要这样结束!」约翰猛然起身，一把抱住我，把我扑倒在桌上，开始疯狂的亲吻我。
「啊！你...你做什麽?不…不要啊~」，我惊慌的挣扎着。
「我不要，我知道你的一切、你的弱点，你挣脱不了的」，约翰隔着衣服搓揉我的胸部，另一支手则伸入裙侧的开衩，抚摸着我的大腿。
我又急又羞：「放开我，不要这样，你放开我!」
「别开玩笑了，我怎麽可能就这样放你走，要走也要等我干完你才能走啊！别装纯情了，你都不知道给多少人干过了，之前都被我玩遍了，现在也不多差我一个吧」，约翰一手紧握住我的一双手腕，另一只手紧搂住我的腰，轻柔地亲吻起我的脖颈，有时用舌头轻轻地舔，有时则在我耳朵上轻轻地吹，轻柔地挑逗着我的性欲。
我的挣扎是无力的，明明想要反抗，但约翰知道我全部的弱点，不轻不重的挑弄着，让我全身酥软乏力，一丝力量都使不出来。
我的腰肢开始扭动起来，似乎是在抵抗，却又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：「啊…嗯…不…不要…，约翰…，放了…我，快…快放开我…啊…啊…」。
在约翰持续的舔吮热吻之下，我开始渐渐弃守，身体软趴趴的，嘴里不断发出低低的呻吟：「啊…啊…嗯…喔…阿…」。
原本深V的领口被扯到两旁，露出硕大的义乳乳房，被晚礼服长长的裙摆遮掩住的双腿也从开衩处彻底展现出来，约翰见我不再反抗，放开握住手腕的手，粗暴地褪下我的内裤，当我正想起身的时候，突然全身一麻，唇间吐出的娇吟变的相当不安：「啊…阿…不要…，阿…那里…那里不行…，不要…摸那…那里…啊…啊…，你…，喔…不行…嗯…不…要…」。
让我没想到的是，约翰竟然愿意含住我的分身，对我口交着。
「不要…，别…，不要啊…喔…，约…约翰…阿…，求求你…啊…」我一声一声娇喘着，全身诱人地摆动。
约翰将我翻个身，趴在桌子上，臀部高高的挺起，「刚才很舒服吧?接下来会让你更舒服的哟…」约翰总用轻佻的言语在我耳边挑逗着，俯身压在我背上，托着我的屁股，将翘起的阳具对准颤抖的菊花蕾，火热硕大的龟头紧抵着穴口，颤栗抖动着。
「求求你…，不…不…不要…」，浑身酥软的我，根本就无力抵抗，只能艰难地说出求饶的话语。
约翰掰开我的臀肉，吐了一口水在自己的肉棒上，正准备要插入的时候，却听到一个冷冷的声音….。
「放开她!」
作者:云梦狐
小语:整个剧情又是一个大翻转，[原创] 偷情11-3[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3774066][原创] 偷情11-3[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]不知道对剧情编排满意ㄇ
         上个伏笔如果要写的话，还可以分成3个版本(麦闹了...还要多写
          结局...)
         所以还是照原本正统版本来....
         接下来呢韶领G颇，鞅就是完结篇(预定)了呢....^^

还没回神过来，就听到扭打的声音。
「You are an asshole!(你这混蛋)蓍蓁X蒺，how could you have to done this way with miye!（你怎麽可以这样对待蜜亚）」
「Who do you think you are? Knock it off!(你以为你是谁?少来这一套!)」
「It's none of your business! I love her，and you?( 关你屁事！我爱她劁遑眩绰罚Q翟你呢)」，副总怒吼着对着约翰挥出右拳。
「Nonsense! I also love her once upon a time(鬼话!我从以前就爱她了)」KfwJ，屣嶂暝己卜吲的反击着。
「别打了，别打了…」，我拉拉凌乱的衣裳，不知所措的喊着。
吵闹的打斗声引起众人的围观，几个大汉好不容易才把他们两人分开，但分开的两人仍然余怒未平。
「You're a joke! Don't give me your attitude，Actually we are in the same situation，we all love a “she-male”!(你真是一个小丑!别跟我摆架子，其实我们都一样，我们都爱上一个”人妖)”」，约翰一边挣扎一边破口大骂。
“啪!!”我挡在副总前方，狠狠甩了约翰一个巴掌，「You make me sick! How can you say that? You're nothing to me (你真让我恶心!你怎麽可以这样说?你对我什麽都不是)」眼角微微噙着泪光，约翰望着我，身体的痛楚一点都比不上脸上的红辣。
「蜜亚…」，约翰想解释什麽，却已来不及；我早已排开众人飞奔离去。
「蜜亚~，蜜亚~」，副总挣脱束缚，匆忙的追去，留下怅然的约翰和低声议论的旁人，以及…藏身在阴影中，燃烧着阵阵疯狂的眼睛：「叶麦亚，你还要折磨我到何时….」。
缤纷的夜景，川流不息的人潮车流，在人行道上，我穿着晚礼服奔跑着，後方，副总正急急追来；穿着高跟鞋本来就很难跑步，一个踉跄，跌坐在地上，副总缓步走了过来，把外套脱下，轻轻放在我肩上：「外面风大，披着吧」。
「嗯，谢谢你」，我披着外套，缓缓的站起来，副总走到我背後，正想伸手安慰些什麽的时候，却被我喝止：「别碰我!!」
副总的手凝在空中，过了好一会儿才收回去：「对…对不起」。
就这样，我们在街上僵持了好一阵子，副总终於打破僵局：「回家吧，蜜亚，我送你回家」。
在车上，两人默默无语，副总想说些什麽，却什麽也说不出来，我静静的坐在位置上，心中百感交集；我心理一直很清楚，我在约翰的婚姻中，我是第三者，破坏他人幸福的狐狸精。而且，天生的性别是无法改变的，所以我对乔乔的感情，除了倾慕，还多了一份感激，至於约翰跟副总，其实我早就明了他们对我的用心，只是我不能、也不敢接受；所以，面对欣悦，我选择退出，离开约翰；跟着副总，我也是一副若即若离的态度。没想到，最终，我还是得面对我最大的问题：「我最终要走向何方?」
下了车，副总始终在我背後一步之遥，默默的跟着我，走到房门口，我把外套还给副总，神情漠然的说：「谢谢你的外套…」。
副总接过外套，也不动作，只是深情的望着我，我撇过头去，不敢再跟他对望：「我累了，我…」，此时副总突然冲向前，一把搂住我。
「别…，别这样…」，我想挣脱，却挣脱不开，副总一低头，就吻住了我。
当他的唇贴着我的唇时，彷佛有一道电流窜到我心底，使我情不自禁的回应着，舌头在互相追逐，彼此交换着津液，他紧紧的搂着我的腰，我的双手也环上他粗壮的颈脖…；在我们热吻的同时，副总的手也不安份的抚摸着我的屁股，还不时轻重不一的揉捏着，他的舌头灵活的在我口里翻搅着，非常有技巧的吸吮着我的舌…，吻了许久，我们终於分开，我双眼迷蒙地望着副总：「爱我…」。
副总看着上一秒还抽抽噎噎的我，此刻眼神却换成了充满诱惑的媚眼，看我开始配合，心中欣喜若狂，於是又开始激情的吻着，我被他吻的意乱情迷，完全忘了抗拒，就这样疯狂而激烈的走进房间。

空气中有着副总身上的古龙水香味，一阵阵地刺激着我的中枢神经，身躯不停地扭动，双手有意无意地滑向他厚实的胸口，慢慢地、缓缓地往腹部深处移动，拉开他的长裤拉链，隔着贴身内裤，挑逗抚摸里头坚挺的凶器。
进了房间，我推开副总，让他卧坐在床上，拉掉发夹，让头发随着动作松开、飘散，房间并没有开灯，仅有一丝月光映射着我的身影，甩着头用媚惑的眼神看着他，右手食指沾着嘴唇，慢慢地动了动；双手向上插进发丝中，扭着腰、摇摆着臀部，一个定点，双手往下一放，发丝瞬间飞扬起来，看的副总口干舌躁。
我踩着猫步缓缓地走向他，双手揉着胸部，时而往中间挤，又或一上一下的揉着…，走到副总面前，突然转身背向他，一边扭腰一边缓缓地蹲下，侧头低吟：「帮我解开拉链，好吗?」
副总在我的背上抚摸着，贪婪地呼吸着发香，肉体触感不断地从游移的手中传来，直到我又低吟了一声，才不舍的拉下晚礼服的拉链。
我後退了几步，好让他能看见我的律动，摆动着肩膀，优雅地褪掉礼服肩带，轻薄的晚礼服，在我的动作下，一寸一寸的慢慢滑落，此刻，我在他面前完全没有一点羞耻心，只想极尽之所能的勾引、诱惑他。
当晚礼服全部落到地上之後，我向右移动几步，脚一踢，把礼服送到较远的地方，身上仅着吊带、大腿袜、高跟鞋和黑色的高腰内裤，双手环胸，左右摇晃着屁股和腰部，副总忍不住”咕噜”一声，又吞了一口水，藏在裤子里的的鸡巴似乎又膨胀了不少，不知是副总懂情趣还是太君子，这一连串的动作下来，虽然说是目不转睛，却是不作任何动作的观赏，彷佛在看一场精采的秀。
「喜欢吗?」这时候我慢慢地转着身体，把侧脸对着副总，几绺浏海垂了下来，眼睛眨巴眨巴的抛着媚眼。
「太美了，我都不知道你这麽会跳艳舞」，副总赞美着：「别跳了，小浪女，过来!!鸡巴都硬了，再跳我鸡巴都要爆炸了」。
我惦着脚步，一步一扭的走向副总，屈身看着他，左脚膝盖弯曲，恰恰离他的裤档一点点距离，右脚打直，在副总的面前展现着最诱惑的线条，一颗纽扣一颗纽扣的帮他解开，松开他的腰带，连着内裤拉下他的裤档，摸着他粗硬的肉棒，一张口就整根含了进去，来的动作让他一点心理准备都没有，突如其来的快感使的他不由得低吟起来。
「喔…，蜜亚…，你好棒….」。
我的舌头绕着副总的分身开始做着圆周运动，毫不避讳尿味与汗臭，一会儿吸吮着肉棒；一会而又用舌尖轻舔他的龟头，同时，双手也闲不下来，不停地套弄着，我一上一下吞吐着肉棒，并不时吸吞蛋蛋，舌尖也往下直攻他的肛门。
当舌苔轻划过他的敏感地带，副总也忍不住的呻吟着，并将充血的肉棒更加挺近我的脸庞，贪婪地想要更多。
我一边叼着鸡巴，一边抬起电眼望着副总，不说一句话。副总低头看着我淫媚的表情，肉棒胀得更大：「不行了!慢点，慢点啊!要射了…，快受不了了…」。
我还不想这麽快就结束，只好示意先暂停一下；嘴才刚松开，副总就把我抱起来，将我压倒在床上，拨开我遮掩胸部的双手，轻重不一的揉捏我的义乳，还更加舔弄着我的耳垂，沿着耳垂缓缓吻到颈子，再往下吻到胸部，用舌尖逗弄我的奶头，更进而含住吸吮了起来。
虽然说是义乳，却是高科技产品，外来触感忠实的传达到我的身体、刺激着我的神经；副总褪下我的内裤，把我的双脚掰成M字型，身一伏、头一埋，亲吻我跨下的分身，牙齿轻咬，再用舌尖舔吮着我的龟头，我彷佛身遭电击一般，腰一挺，双手按着他的脑袋：「啊…啊…志杰…，不要…啊…啊…，好痒…啊…啊…」。
副总抬起头：「约翰也是这样对待你的吧，我帮你消消毒」，说完又埋头吸吮着，我不禁放声浪叫了起来：「啊…啊…志杰…，你好棒…啊…啊…，被你弄的…好舒服…啊…啊…」。
我再也承受不住如此的挑逗，於是索性皱着眉头闭上双眼，娇羞的低吟着：「阿…嗯…要…喔…阿…，志杰…，我要…我想要…」。
副总顿了一下，但仍不打算放过我，「你要什麽啊?」自然是明知故问，一手搓揉着我的胸部，一手套弄着我的肉棒，逼着的我只好张开眼睛，用饥渴的眼神望着副总：「嗯~阿…，志杰…呃…好老公…，我要你的…大鸡巴…，干我…喔…喔…阿…」。
副总满意的握着他的大鸡巴，抹上润滑油就住我的菊穴插了进去。
「啊…啊…天哪…，这…这是怎麽…了…，不好了…，要死了…啊…啊…我快死掉了…，杰…志杰…抱我…，更用力些…，蜜亚…喔…啊…，好…好棒啊…呃…啊…啊…」，娇喘连连的我，双腿紧勾住副总的腰，菊穴承受着副总卖力的冲击，收缩着扩约肌，似乎希望更深入点，副总一边动着，一边低头舌吻着，彼此的舌头相互搅绕在一起，吸食着对方的唾液，过了好一会儿才分开，口中牵连的银丝在黯淡的月光下缓缓划出淫靡的弧线。
「蜜亚、蜜亚、蜜亚…，你今天真够淫荡，我喜欢，我要干死你这个小荡妇!」副总说着，继续用力的插着我。
「啊…啊…我是淫荡的小荡妇…，啊…我是淫娃…，啊…我要…，我要你的大鸡巴…，快…干死我…啊…啊…」，我已被干到忘了一切，什麽不要脸的话都毫不犹豫的脱口而出。
「说!谁是你老公，快说出来，小骚货，说出来我就干死你，操死你这个小荡妇，我H!操死你!」他更加猛烈的插着我。
「啊…..我说…..我说…，好舒服…，我的好老公…亲亲志杰老公…，婆婆好爽….，爽死了…蜜亚会被你干死…，用力…喔….好猛喔…，老公...你好会干….，老婆爽死了…，.大鸡巴老公…，干死蜜亚了…」，我一脸媚样的淫叫哀求，眼泪在眼眶里转阿转：「啊…轻一点…，不要…动得这麽厉害…，下面…下面会坏掉的…啊…阿...」。
此时副总听到我娇嗔的语气，也没有怜香惜玉的心情，他知我这番话是违心之论，故反而加足劲道与腰力，狂抽猛送而去。 “噗滋…噗滋…噗滋…”房间里充满了肉体冲撞的交合声，披头散发的我挺起臀部迎合着副总，使他能够更加深入冲撞着。
「换个姿势吧」，副总抽出肉棒，将我拉起，自己躺在床上，指着自己高昂的凶器说：「坐上来!」
我打开双脚跨在副总身上，慢慢的蹲下去，扶着他的大鸡巴，对准自己的肉穴坐了下去，接着副总扶着我的腰，往下用力一压，一整只大鸡巴急插到底，使我忍不住淫叫了起来：「啊…插…插到底了…，插的好深…啊…啊…」。
　　我双手放在副总的胸膛上，上下摆动自己的屁股，两腿大开，屁股的嫩穴套弄着大鸡巴，随着快感的增强，我摆动的速度也渐渐加快，胸前的大奶义乳就在他面前淫荡的晃动着，看着我骑在他身上不停的跳动，副总得意的笑着：「蜜亚小骚货，你的穴真有这麽饥渴吗?我的大鸡巴好吃吧，看你的大奶子晃的好淫贱阿，真是淫荡的不得了!」
「啊…啊…我…我是小骚货，屁股…喜欢…吃鸡巴…，啊…阿…小骚货最爱…被你的大鸡巴H…啊…啊…H我…」，我的表现越来越放荡，就像匹脱缰的野马，在他身上奔驰着…。
　　副总此时也把他的腰往上挺：「你这欠H的小婊子，我今天就操坏你的骚穴，给你吃大鸡巴，我干死你这个欠干的小荡妇!」他一手扶着我的腰，一手揉捏着我的义乳，下身也不停的向上干着我。
　　我的动作亦越加的狂野起来，极尽所能表现我的淫荡：「啊…啊…对…，我贱…我淫荡…，我欠干…啊…我是欠干…，啊…快干死我这个…不要脸的贱货…」。
　　副总要把我上半身向後仰，双手支撑上半身的重量，而他两手扶着我的腰，卖力的干我的骚穴，他的鸡巴疯狂的深入。我的双脚弓着，紧紧的夹住他的腰，随着摆动，迎合着他的大肉棒深深的进入我的骚穴，上半身悬空，若不是双手撑着，便会往後倒去，义乳不住的晃动着，随着冲撞的速度加快，我脑中一片空白，身体激烈的晃动着，「啊…啊…，不...，我要死了…，干…干死我了…啊…啊…我要丢了…啊…啊…」，下身传来一阵酥麻，我知道我要高潮了，大声的淫叫着，而也副总加快了抽插的速度，突然奋力一顶，抵住我的屁眼射精了，我也「阿~」的一声，精液自马眼处激射喷出，射了一尺多远，洒落在我的身上、手臂和副总的腿上。
「我高潮了…」，我无神的望着天花板，缓缓地倒向副总的胸膛。
激情过後，我们搂着彼此喘息了好一会，副总轻点了一下我鼻头：「小色女，就这麽爱我的大肉棒吗?这麽舍不得放开」，我才注意到，副总的阳具仍然留在我的体内，紧密的接合着。
我吐了一下舌头，正想退开的时候，副总抱住我，在我耳边低语着：「别走，让我的激情，帮你忘记过往、忘记一切」，手口并用的挑逗我所有的性感带。
我渐渐被他挑起了情j，也开始呻吟喘息了起来，经不起他如此的挑逗，我沉沦了，这一晚，我忘记约翰、欣悦跟我的交缠，忘却跟乔乔曾经有过的时光，忘了自己是男人、是CD，在此刻，我是志杰眼中的女人、心中的情人，以一个女人的情j，被他狠狠地宠爱着，彷佛没有明天、没有未来，不停的作爱，直到身体不支才互拥着，带着满足的笑容睡去。
作者:云梦狐
小语:文字是小说的构成，[原创] 偷情12-1[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3814514][原创] 偷情12-1[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]
幻想是小说的实现
         所有的合理与不合理，都只是人的j念建筑出来的
         我没有打出"完结篇"v铐银，铵阀闽阂但这篇的确是故事的终点
         除非我写完最後一字，我才会在标题写下"结局"两字
         新小说?会是普级的吧....没动笔都不会知道要写些什麽

早晨算箅，榍jid我自沉睡中醒来，睁开双眼fwJc，YTZ踅就看到副总结实的胸膛、刚毅的脸庞，有着满足睡脸H团图垫，雌需m想起昨晚的狂乱，我不禁吐一下舌头，拉了拉棉被，把脸埋进被窝里。
我的动作惊醒了仍在沉睡的副总，他转个身，将我紧紧搂着，把脸埋进我的胸口，不停的磨蹭着：「早安，宝贝…」。
「嗯~，别闹了」，我推开副总，起身绕过他，步履蹒跚的走向浴室，而副总支着头，看着我走进去，眼中充满关爱。
卸掉脸上花掉的妆，摸摸自己的脸颊，光鲜亮丽的外表下，隐藏着一张有着胡渣、略显憔悴的脸庞，拍拍自己的双颊，让自己打起精神来；扭开水龙头，正要准备沐浴的时候，浴室门外响起敲门声：「宝贝，我可以进来吗?」
我拿起浴巾围住下体，把门打开一个缝，探出头问道：「你要做什麽?」
「跟你一起洗鸳鸯浴」，副总微笑着。
「别想!」我想把门关上，副总急忙把门顶住，不让我关上，「开玩笑，开玩笑的…，我要上厕所啦」。
打开门，我侧身让副总进来，副总也不客气，赤身裸体的就走了进来，还在我面前晃了晃底下的分身：「这可是昨天让你j仙j死的好宝贝呢」。
我打了他一下：「别闹了，要上厕所赶快上，我要洗澡了」。
副总突然转身，将我压在墙上，一手扯掉我身上的浴巾，顿时我俩彼此裸身以对。
副总扣着我的手，露出一丝淫笑：「蜜亚，你可真是尤物，如果不看你底下的”哪根”，你就跟真的女人没两样了」。
我挣扎着，但仍被他压在墙上动弹不得，只得毫无意义的扭动我的身体：「别...别胡说八道了，你眼睛瞎了吗?我有胡渣、有喉结，胸口的两个是义乳耶」。
「情人眼中出西施阿」，副总笑意更深了，抬起我的下巴，就是一记强吻，我挣扎着，但头被他用力固定住，身体也被他压制住，毫无抵抗的能力，又或是…不想反抗?
他的舌头大马金刀的直趋进我嘴里，灵活的翻搅着我的舌头，我被吻的意乱情迷，眼一闭，双手不由自主的环住他的肩头，热情的回应着他，副总用身体对我磨蹭着，同时故意拉着我的手，伸到底下去抚摸他那根粗大黝黑的分身。
吻了好一阵子，才依依不舍的分开，我轻捶副总的胸膛：「你好坏喔，大色狼，就知道欺负人家」。
「谁叫蜜亚是媚惑的小绵羊呢」，副总把手压在墙上，在我耳边轻轻吐气：「一起洗吧」。
「嗯…」，我低着头，血液直往头上冲。
副总把我带到莲蓬头底下，温热的水花喷洒而下，沾湿了全身，副总拿着洗浴用海绵，挤了些沐浴乳，搓揉出一大堆泡沫之後，温柔的说：「别动，我来帮你擦」。
我顺从的伫立着，闭起双眼，感受着副总的动作。
副总的动作很温柔，似抚摸、又像挑逗，随着海绵轻刮过敏感带，我忍不住低吟一声，赶紧用手住嘴巴，副总似乎察觉到我的异样，行为更加放肆起来，最终，我只能发出不断的淫浪叫声：「啊…啊…啊…」。
突然，副总把手探进我的下体，轻轻地盈盈一握，我被这突如其来的举动吓了一跳，猛然惊叫了一声：「啊…不要!」触电般的感觉从底下传来，令我整个人的身体突然颤抖了一下，腿一软，整个人靠到副总的怀里。
「别…别这样，志杰」，我低声的呢喃着，眼里满是朦胧。
「原来你最大的弱点还是在这边阿」，副总坏坏的笑着。
「坏蛋…」，我的声音越来越低。
「好了，抹好泡泡了，该你替我服务罗」，副总握着我的分身又是不轻不重的一下。
「呜~，坏人…，我帮你擦背」，我拿走他手上的海绵，正要挤上沐浴乳的时候，却被副总制止。
「宝贝，你就是最好的海绵了，用你的身体帮我抹肥皂吧」，副总夺过沐浴乳，对我全身猛挤。
「我又不是泰国浴女郎…」，我嘟着嘴。
「我一直想试试看嘛，你就满足我一次就好」。
「仅此一次喔」，我抱住副总的身体，卖力的又磨又蹭。
老实说，我的动作并不熟练，甚至非常的生疏(废话，我可是乖小孩，泰国浴这种东西我怎麽会研究阿)，副总却一副陶醉的样子，那只不过是副总看着我那郁闷苦恼的表情，就不由得升起一股征服的快感。
「好了」，努力了好一会儿，好不容易把肥皂泡沫抹在副总身上，拿起莲蓬头，对着副总就是一阵乱喷。
「别闹了，蜜亚，住手…」，副总一边阻挡着飞溅的水滴，一边缓缓地靠过来；一把抢走莲蓬头，并想把我抱住，可我身上满是肥皂泡沫，滑溜的跟泥鳅没两样，一闪身就滑离他的掌握。
「嘻嘻，想抓我，你还得再加加油」，我对着副总作了个鬼脸。
「好阿，看我怎麽整治你」，副总把莲蓬头对准我，两人开始玩起水仗来。

打闹了一会儿，我被副总逼到墙角，两人浑身湿透，赤身裸体的对望着；对峙了好一会儿，副总压抑的j望，在这一刹那爆发了，他疯狂饥渴地亲吻着我，双手在我身上游移，我闭上了眼，乖巧地承受着，在如此的刺激下，我终也忍不住发出了一声轻轻的呻吟。
「嗯…，杰…」。
这一声呻吟，更加催化了他j望，把我的右大腿往上一提，挺着昂扬的凶兽，往上就这样一顶。
「别~，我还没准备好…」，被这样一顶，虽然没插中菊穴，却让我清醒一下，想起还没清理好自己的下身，忙不得把副总推开。
「我不在乎」，副总眉一皱，意会到我的拒绝。
「但我在乎!」
「既然你在乎，就让我帮你吧」，副总想到什麽，旋开莲蓬头，将我双手反剪，跪在马桶前，上半身平趴着。
他将我的屁股掰开，水管的水直接喷在我的屁眼上，接着，我感觉到正喷着水的水管抵在了我的菊穴，我颤声道：「不…不要，不要弄那里…，好痛的…，求求你…，别这样…」。
我的求饶更加引发他的兽性，副总稍一用力，我就感觉到抵在肛门上的水管开始进入，在水的润滑之下，水管很快就撑开了括约肌，一寸一寸的滑入直肠中。
「啊…，喔…啊…，噢…」，大量的温水涌入直肠内，让我有想拉肚子的感觉，括约肌不自觉的夹紧，想排泄却不能的痛楚，我只得咬紧牙关的忍着，顿时冷汗直冒、双脚不由自主地发抖，呻吟都有气无力。
水不停的灌进，超过我能承受的份量，肚子亦一点一滴的涨大，「啊…阿…，不行…阿…，快…救命…放开我…，呜…让我上厕所…，阿…我…嗯…快忍不住了…阿…」，我挣扎着哭求出声。
「哪可不行喔，宝贝，你得要让我舒服才给你拉」，副总的声音从我身後传来，接着他拉出水管，我感觉到一根温热粗大的肉棒抵到了我的屁眼上。
「不要…，救命…」，我无力的抗议着，想也知道，再怎样抗议，他也不会真的罢手的。
「进去了，喔…」，他的阴茎用力一顶，就挤开了我的屁眼，一进一出的冲击着。
「喔…，好紧…，变的好紧，夹的好爽…」，我的体温与温水的湿润，给他不同一般的感觉，副总松开对我的控制，双手在我的腰间环抱，腰部前後摆动着，使我不论上半身如何摇摆，下半身却始终给他紧紧地锁着。
「不要啊…，阿…阿…，拔出来…拜托你…，肚子…好痛…，呜…停…停阿…，快停啊…」，我歇斯底里的哭喊着，腹痛与副总的鸡巴在我体内进出的刺激，一波又一波的痛楚、羞辱感觉，摧残着我的意识，即使如何竭力的哭叫都无法减轻，眼泪滚滚滑落。
随着时间流逝，我的淫叫已经变得沙哑，这已经不能被称为呻吟了，只是无意义的哭喊。
「喔…，我射了」，一声高昂的嘶吼，副总的鸡巴顶到最尽，把精液喷射进我的直肠里。
副总满足地拔出来後，随即说道：「好爽，就像干处女一样」。
我忍着腹痛，颤抖着身子爬起来，拉起马桶盖，一屁股坐下去。
「啊~」，终於，我再也忍不住了，括约肌一放松，再加上直肠的收缩，将肚中的水、粪便、精液等等从肛门激射而出；同时，尿意同时无法抑止，同时大小便失禁。
「宝贝…」，副总伸手想碰我，却被我拨开：「不要碰我!!」
副总的手尴尬地停在空中，我抬起头，不冷不热的说：「出去!给我出去!」
「对不起…，我…太超过了」，副总收回手，脸上满是歉意。
我想我的脸色一定非常难看，副总不再说什麽，黯然的走出浴室。
我在浴室里待了好一阵子，当我看到镜中的自己，也吓了一大跳，我的脸血色尽褪，苍白的像了无生气，头发凌乱的披散着，眼中满是血丝。
又重新洗了个澡，温暖的热水流淌过全身，藉着热气，我的脸色才又慢慢红润回来。
擦干身体，当我走出浴室，副总已经穿好衣服，端坐在椅子上，见我走出，想说些什麽，却又说不出口。
沉默的气氛在房间里流荡，我拿起久未穿的T恤、牛仔裤，在脑後俐落地绑了马尾；看看时锺，已经八点多了，淡淡的对副总说：「副总，上班时间要到了，请你准备一下」。
「宝贝…，今天是周末….，不用上班」。
「是喔…，阿!!」我惊叫了一声，突然想起之前跟乔乔约好了，说好要去约会的，她等下就会过来，於是急忙把副总推出房门。
「蜜亚~，刚刚是我不对，是我的错，我太过分了，可是你也不用这样对我…」，副总一边跟我推挤，一边说着。
「不是啦，乔乔等一下就要来了，我要去跟她约会，你快回去啦」，我把副总推到门口，「我才不会忘记你刚刚对我做的事，你给我回家」。
副总抓住门槛死活不放，「不要这样啦…，我道歉，我不会再这样了，你原谅我啦…」。
「我管你那麽多，乔乔要来，我要整理房间，给我出去」，我一脚把他踢出门，副总焦急的敲着门：「求你啦，不要这样对我，你要怎样才肯原谅我?」
「除非我愿意，否则你以後都不准再碰我。」
「我同意，那你肯原谅我了吗?」
「你想的美!!」
「麦啦~，算我求你啦，我下次不会了，是我太超过了，你要怎样才肯原谅我?」
「给我滚回你住的地方，我跟乔乔约会的时候不准来打扰」，我匆忙的收拾房间。
「不要啦，我会忌妒死。」
「管你，礼拜一再见。」
「呜…」，副总黯然的走回自己的住处。

作者:云梦狐
小语:这边卡好久 所以写比较慢
         主要在m成下一段的前因 肉戏重点在後面
         前一段的回应蛮少的耶...写的不好吗?
         小小问一下:你们觉得蜜亚要受多重的伤才满意呢?
         肋骨断6根 多处撕裂伤 左手骨折 右脚扭伤 内脏出血
         再加上过量药物反应.....(因为是黑暗戏码...)
         太惨可能就直接拖去埋了....


才刚整理好，[原创] 偷情12-2[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3860192][原创] 偷情12-2[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]
乔乔就来了，(迷之音：这麽刚好。我：我是作者PMe雒，尝G嗽就是这麽刚好)，甫开门@ARu，莶羟乔蔷头善说轿疑砩希来个大大的拥抱：「亚亚~箍|x，O窨窝洼好想你喔…」。
若在以前，我一定会觉得满心欢喜跽局YT，漱漪s但是现在，我却觉得…歉疚!
为了掩饰心情，我紧搂着乔乔，轻抚着她的头发：「你来了阿…」。
就这样拥着，过了好一会儿才分开，我把乔乔迎进屋里，目不转睛的看着她，「好久没看到你了，转个圈让我看看你现在好不好」，我摆出的笑容，连我自己都觉得有点虚伪。
乔乔穿的很轻便，一件白T恤，在腰部随意绑了一个结，露出一小段结实的小腹，一件复古洗旧牛仔短裙，配上黑色膝上袜和裸靴(其实正确名称应该叫踝靴)，简单却又完美的展现她自信的身材；跟我一样绑了个马尾，看的出来脸颊消瘦不少，我摸摸她的脸颊：「你瘦了，工作很辛苦吗?」
乔乔抓着摸着脸颊的手，闭上双眼，细细的磨蹭着：「没什麽，只是有点疲倦，好想念你在我旁边的日子」，闻言，我的心抽痛了一下。
我把手抽走，转身走向冰箱：「大老远跑来，会不会渴?我帮你倒杯水」。
「嗯，谢谢你，亚亚」。
在我忙忽的时候，背後传来体温，乔乔从背後将我抱住：「亚亚~，你有没有乖呢?」
「那当然阿，我可是乖小孩呢，你这样我很难做事耶，先去坐好」，我敷衍着乔乔，顺便分开搂着腰部的双手，低头开冰箱拿水。
「亚亚，你有事瞒我」，乔乔退後几步，「是不是有其他人了?」
「怎麽可能，我这德行除了你还会有谁要?」我转身倒了两杯水。
「我说的不是女人，而是男人!」
「别…别开玩笑了」，我有点心虚。
「是吗?虽然李志杰防堵的很好，但是，关於他身边的女秘书传闻我可没少听到」，乔乔的脸愈发严肃。
我把水递给乔乔，自己离乔乔一段距离之後拿了把椅子坐下，双手不住的转动水杯：「对不起，我背叛了你!」
“啪”，乔乔立刻在我脸上甩了个耳光，「贱人!」
「对不起…」。
「为什麽?你真的爱他?我哪里不好?告诉我!!」乔乔的眼框噙着泪水。
「如果打我、骂我你心情会好过一些，就尽情在我身上发泄吧，我现在也很迷惘困惑，无法回答你的问题」，我静静的等待着乔乔的怒火。
“啪”，又一个耳光。
「我不要!你这懦夫!我讨厌你这逆来顺受的个性!我今天跟你摊牌!我要你把一切原原本本的说出来」，乔乔气的发抖。
我心一横，反正迟早都要说的，就把这段时间以来，连同昨天发生的事和自己的心中的迷惘，一字一句慢慢的说给乔乔听。
很意外的，乔乔只是静静听着，没有插嘴，也没有提问，就只是握着我的手，默默的看着我；等我把话说完，乔乔轻拍我的手：「我不会放弃的，关於爱情，没有你想的那样简单，我会让你重新爱上我」。
「我…」，我想说些什麽，却什麽也说不出口。
「现在什麽都别说!」乔乔手指按住我的唇，「就算不是男女朋友，我也还是你最要好的姊妹，嗯?」
「谢谢你」。
「现在胜负还没分晓呢，只是，我从来没想过，竟然要跟男人抢男人」，乔乔苦笑着。
「对不起…」。
「我可还没认输，我说过，你的妩媚只能属於我」，乔乔双手握拳，作出健美的姿势，我被她的姿势逗的忍俊不住，笑了出来。
「亚亚~，你坏坏…，人家是这麽认真」，乔乔摆出生气的模样，我只得双手高举求饶：「对不起啦，不小心就笑出来了」。
「不管，我要你给我交代」，乔乔恙怒说道，「交代?书局一卷十圆…」，把话讲明了，也得到乔乔的谅解，心情也开朗许多，开始跟她打闹起来。
「不跟你玩了」，乔乔起身欲离，我一把抓着她的手，缓缓地说：「对不起，还有谢谢你，如果我最後的选择没有选择你，我还是希望你会是我最好的朋友跟姊妹」。
乔乔突然飞扑过来，将我搂的紧紧的：「我一定会赢，只有你，我绝对不放手」。
未来虽然朦胧、混沌，至少此刻，我是幸福的，我爱的人们，他们都爱我…

夜晚，灯红酒绿处、纸醉金迷之所，在这里，不论你是男是女、或黑或白，只要有钱，都可以找到你想要的慰藉，震天嘎地的音响声轰炸着此地的人们，舞池里热情拥舞的男女，谁理他们是什麽关系，逢魔时刻，体内的心跳声与摇滚音响传来的撼动连成一气，听觉渐渐麻痹，眼睛也开始朦胧，t魔乱舞的疯狂，我，管他去死!我的痛苦与哀怨，让我醉吧!醉到无牵无挂，好让我能忘记他们对我做的一切，涂上鲜艳的口红，进入这久违的世界。（那是哪里?讲白一点，就是PUB啦….，咳，故事想太久，有点发疯….。）
欣悦穿着一件细肩带的亮片小洋装，裙摆短的不能在短，只要略一弯腰，就会露出大半个屁股，从V领开口望去，她豪不顾忌地展露哪对浑圆、饱满的乳房，不仅如此，欣悦把头发盘了起来，从背後望去，彻底的展露从脖子到後背腰际的滑嫩皮肤，更重要的是，也宣告着：「我没有穿胸罩!」加上镶水钻的细高跟凉鞋与娇艳却不失清丽的化妆，一进门就引起众多男人的注目礼。
若是有稍微注意看，欣悦的眼睛还是有着些微的红肿，像似刚刚哭过。
欣悦踩着高跟鞋，扭动着水蛇腰，一步一扭的走到吧台前，欣悦轻敲桌面，对着酒保嘱咐着：「血腥玛莉，谢谢」。
酒保点点头，很快就把调酒送到她面前：「很久没看到你了」。
欣悦喝着酒，不经意地交叉双腿，裙下底裤若隐若现，在她附近的男人又是一阵窃窃私语；欣悦把杯子放下，右手支着脸颊：「有多久了呢…」。
「怎麽了，跟约翰发生什麽事了?」酒保擦着杯子，漫不经心的问着。
「我要男人，帮我找男人!」欣悦手指轻擦着酒杯边缘，轻松的说出来，但是她惊人之语还是让酒保滑了一下，差点摔破杯子。
「你以前不会这样的，跟约翰闹翻了?」
「别跟我提约翰!」欣悦重重的拍了下桌子，「男人都不是好东西!」
「火气别这麽大，再来一杯，嗯?」酒保收回杯子，又调好一杯放在欣悦面前。
欣悦一口气喝完，又把杯子拿给酒保：「我还要!」
「别喝太多，这後劲很强的，喝这麽猛会醉的」，酒保轻声劝慰着。
「我想醉…，你让我醉好不好…，也许我就不会有烧心的痛苦…，愤怒与忌妒，每分每刻都在烧灼着我的神经、我的心脏、我的一切一切」，欣悦拿起空杯子，隔着玻璃望向酒保，眼框里含着泪水。
「愿意说给我听吗?」
「你能体会那种羞辱吗?自己的男人有了外遇，外遇的对象竟然是个…男人!」欣悦趴在桌上，喃喃地说。
「喝吧，如果这能让你好过一点」，酒保又在欣悦面前摆上一杯。
欣悦一饮而尽，一字一句地说出，发生在自己、约翰和”我”之间发生的故事…。
同样的夜晚，约翰一个人窝在家中，遍地狼籍的环境，显示刚刚发生过非常激烈的争吵；走进书房，大手一挥，书桌上的文具飞的老远，表示他仍然余怒未消，寂静的空间，但约翰的耳际仍然不断回响着欣悦的怒吼：「你这麽爱他，去娶他阿!」
约翰萎靡地坐了下来，双手抱头，不住地搓揉着头发：「asshole!」
心中的郁闷无法消除，约翰打开酒柜，拿起一瓶红酒，对着嘴就灌了下去，”咕噜咕噜”，足足喝了半瓶，约翰才满足地离开酒瓶，在微醺中，约翰隐约看到了两个人的身影，约翰迷蒙地望着远方，露出呆滞的傻笑，把剩下的半瓶全都喝光後，又开了两瓶，一摇一晃地走进卧室。
“碰”，约翰躺在床上，不停的喝着高浓度的酒，在朦胧中，身影越见明显，「欣悦、蜜亚…」约翰口齿不清地说着。
也许是酒精的效力，又或只是约翰的妄想，醉眼朦胧中，约翰看见蜜亚跟欣悦并肩走向他，在他的面前飞舞、旋转着，约翰的笑容越见痴呆，紧握着酒瓶的手松开，酒瓶跌落在地也不在乎，缓缓地伸向自己的裤档。
「你们来了，我们一起享乐吧…」，约翰握住自己的下体，发出低沉的鼻息。
脱了裤子，约翰幻想着，两个不在身边的幻影在胯下奉迎承欢，嘴里发出毫无意义的音节，慢慢地，逐渐挺立高昂起来。
握着自己的分身，上下卖力的套弄着，「X你，X死你，蜜亚、欣悦，给我并排趴好，掰开你们羞耻的肉洞来迎接」，咸湿的念头在他脑子里蔓延，他想要的是更多更多，右手活塞着自己的阴茎更加激烈了，不断翻开的黝黑龟头逐渐渗透出透明的液体。
原本两人的幻影，随着约翰情绪的激昂，逐渐交缠、扭结，在即将爆发的时候，幻化成一个人的模样，娇羞淫媚的打开双腿，口吐淫言羞语：「干我，约翰，快来干我」，「哈啊...啊啊...，欣悦…」，约翰的手动的更快了。
手一紧，他的阴茎再搓几下就射了，不自觉的绷紧肌肉，腰一挺，一条白浊的弧度在空中一现而没，上衣一小块面积被打湿了。
「就这样，我跟他吵了一架，我想…，我跟他，算完了吧」，欣悦喝下第七杯的血腥玛莉，下了这样结论，在她的身边，不知何时多了三个黑人。
其中一个瘦高的黑人开口道：「hey! Hottie! Are you alone tonight?（嘿!辣妹!你今晚寂寞吗?）」
欣悦转头望着他们，眼波流转间，露出浓浓的挑逗意味，「you? What do you want?（你们?你们想要什麽?）」
「my name is bill，this is anion、cater」，名叫bill的黑人指着另外两人，都露出不怀好意的笑容，「we all are strong，we can let you bright(我们很强，可以让你爽)」。
「if you can help me，my body is yours，tonight」，欣悦带着恶意的微笑，看他们一眼後，挺起胸脯说道：「I want to revenge! Do you have interesting in a she-male?」
「欣悦，不要，他们不是好东西，你会受伤的」，酒保出声阻止着。
「wow~，maybe we should discuss with another place」，另一个略矮的黑人(cater)作出邀请的手势。
「谢谢你，我什麽都不在乎了，就算是地狱我也会去，更何况…」，欣悦戚然的一笑，「我早就在地狱了」。
「他们可是出了名的凶残阿，落在他们手上的女孩，都不会有好下场的」，酒保望着欣悦跟哪三个黑人离去，喃喃地说。
那一晚，久无人迹的荒山野领，其中的一处铁皮工寮，传来凄厉的惨叫声、浓重外国口音的呼喝、嘻闹声，随着冷冽的夜风流荡着。
发生了什麽事，不言可喻….。
作者:云梦狐
小语:没什麽肉戏，[原创] 偷情12-3[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3900072][原创] 偷情12-3[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]仍然是过渡剧情，这边采用交替叙述pm榨，熏坑航徊婷枋龇
         生哪些剧情
         说真的，虐待戏真难写...


一整个周末L，嗽呕喽H陪乔乔玩了一天半，好不容易把她哄回家PMe雒，歉R歌S没多久，副总就拎着一堆衣服过来。
「这是什麽?」榻杠，@ARu我看着副总手上的衣服。
「这是女仆装、这是护士服、这是…」，副总一边兴冲冲的走进房间，一边解释道。
「我眼睛没瞎，当然看的出来那是什麽」，我冷冷地望着他。
副总把衣服放在床上，坐在床上细细地翻着。
我倒了杯水给副总，端了杯水就坐在床边，静静的等待着。
「蜜亚…」。
「嗯?」
「你愿意穿对吧?」
「你有买对尺寸吗?」，我挑了挑眉。
「再不清楚我就真的该死了」，副总谄媚的笑着。
「好吧，你想…先看我穿哪件?」我摸着副总的头发。
「女仆装好不好，我想看你穿」，副总的眼睛开始发亮。
「好阿，那你眼睛闭起来，不准偷看唷」，我把副总的双眼捂住，副总把我的手拿下，眼睛紧紧地闭着：「好~，等你说好我在把眼睛睁开，嗯?」
「乖~」，我在副总的脸上快速的啄了一下，起身把身上的女装脱掉，换上他准备的服装。
我把衣服穿戴好，「好了，可以睁开了」，站在副总面前。
「….」，副总睁大了眼，一句话也没说。
「不好看?」我低头看着自己，服装很简单，一件黑色篷袖的连身裙，里面内搭一件澎裙，搭配白色的蕾丝围裙跟发带，在配上一双黑色蕾丝大腿袜和高跟鞋，基本上跟女仆咖啡厅里的员工穿着没啥差异。
「不…，我太惊艳了」，副总急忙解释着。
「是吗?」
「嗯!」副总忙不迭地点头，看着他的模样，让我起了玩心。
我跪在副总面前，尽量睁大双眼，好让自己的眼睛看起来水灵，两手支着地面，装着无辜的表情道：「那请问主人，接下来你想做什麽呢?主人~」。
「我…我要吃了你」，副总扑上来，把我按倒在床上；「唔~主人…，你好坏…」，我呜樱一声，娇柔地配合着。
整个晚上，我们不停的玩着扮装游戏。
星期一，早晨。
我踩着轻浮的脚步，随着人潮走向公司，嘴里不停地碎碎念：「臭志杰，把人家搞的腰酸背痛…」。
当我走到离公司还有一个路口的时候，一辆小面包车在我面前停下，车窗摇下，是一个黑人。
「Excuse me，are you miye?」
「yes! what’s matter may i help you?」我迟疑的应对着。
突然!一块布巾捂上我的口鼻，一阵刺鼻的气味传来，是乙醚!我突然惊觉到，急忙闭气，但还是吸到一点，麻痹感快速散开，才发觉我背後有着另一个黑人，手拿着布巾捂着我的口鼻，另一手抱着我的腰，我挣扎着想要逃走，面包车的车门打开，又跳下另一个黑人，抓着我的双脚，两个黑人一人抓一边，把我推进车里。
「蜜亚?喂!放了她!」王子豪发现了骚动，急急忙忙地冲过来。
「hurry up! run run run !」抓着我上半身的黑人对开车的黑人说。
「停车!」王子豪在车後拼命地追着。
「救命!」我挣脱束缚，扑向後窗大喊着，但马上又被抓了回去，沾满乙醚的布巾紧紧的捂住我的口鼻，很快地，我就没了知觉。
「可恶!呼…呼…」，王子豪奔跑了一会儿，眼看追不上了，停下脚步不住的喘气。
「怎麽办?该死」，王子豪望着车子离去的方向，忍不住咒骂着。
思索了好一会儿，王子豪跑回出事地点，拾起我遗落的手袋，打了个电话给公司请假之後，往我的公司奔去。

因为用英文对话实在太麻烦了，所以一律改用中文讲话。

“啪、啪”，被迷昏的我被两个耳光打醒，脸颊一阵火辣，睁开眼，一阵天旋地转，很快就恢复了；动了动身体，发现自己双手被绑住，吊在空中，两脚仅能勉强着地，转头看看四周，把我绑来的那三个黑人正围在我身边，一边狞笑着，一边上上下下打量着我，似乎在考虑着要怎样来折磨眼前的猎物，除此之外，还有更让我惊讶的。
欣悦就在一旁，双手被反绑在背後，她的双腿被高高举起，并向外张开，两个黑人正贴着欣悦的身体，不停地摆动腰部，想也知道他们在作啥，只是，现在的我，并没有余力去关注欣悦。
「你们想做什麽?绑架我是为什麽?」我心里虽然惊慌，还是得沉着以对。
「不为什麽，只是有人付出”代价”，要我们好好地”对待”你」，在我面前的黑人指着欣悦说道。
「欣悦!」我的惊讶没有预期的多，更多的是愤怒。
「嘿!兄弟，别在玩了，她可是”雇主”，听听她想对这个婊子作些什麽?」
两个黑人不舍的离开欣悦的身体，揪着她的头发，让她面对我，「说吧，你想怎麽对付她?」
「我要你们…，折磨她、虐待她、蹂躏她，让她到比我痛苦百倍的凌辱!」欣悦咬牙切齿的说。
「为什麽?为什麽你要这样对我?」我对欣悦咆哮着。
「因为你抢走约翰，我下地狱也要拉着你陪葬」，欣悦声嘶力竭的吼着。
「cater，选个好位子给她欣赏，我想，吊在半空应该不错，哈哈」，瘦高的黑人指挥着，把欣悦拖到了一个横梁下方悬着的一个滑轮前，用滑轮上的绳索绑住她的身体，然後收紧吊绳，把她吊了起来，使她不得不吃力地踮着脚尖站着，由於被吊着，欣悦的胸部被绳子捆缚着，绳索的压迫使得她的乳房显得更为突出。
「我先自我介绍，我是bill，这是anion、cater、denny、eiyer，你最好记得，因为这几个名字将会让你永生难忘」，bill对着其他人指指点点着(称呼方便，就用a、b、c、d、e代替)。
「b，你玩过人妖吗?」e对b说着。
「玩过几个，这麽漂亮的倒是第一次，看她扭曲、哀嚎的表情一定很诱人」。
「不要！啊！你们要干什麽…啊…救命啊…」，我既害怕又厌恶地挣扎，惊慌的大叫起来。
c走上前，一挥手就是两耳光，「骚货，叫大声一点阿，叫的越凄惨我们越爱，哈哈哈」，对这些施虐者来说，求饶只会挑起他们的虐待j，他们最大的乐趣就是看人在严刑拷打之下的痛苦挣扎，听着被虐者发出一声声撕心裂肺的惨叫。
同样在深山中的铁皮工寮，传来另一个人的惨叫声…。
王子豪冲进公司，焦急地询问着：「你们副总在哪里?快叫他出来，我有要紧的事要跟他说」。
「王先生，请你冷静一点，有什麽话我们可以帮你转达」，应对的是婉君，气急败坏的王子豪忍不住大吼：「我怎麽能冷静，快叫他出来…」。
「请你安静一点，这里不是可以喧哗吵闹的地方」，婉君一脸不悦地回答。
「要出人命了，我怎麽能冷静」，王子豪满脸通红。
「我帮你通报」，婉君拿起话筒，打给副总。
副总办公室门打开，副总一脸阴沉地对王子豪作了个手势：「进来!」
一进入办公室，坐在椅子上，冷冷地问着：「你有什麽事情要说的，一次解决吧」。
「蜜亚…，被绑架了」。
「什麽!」
「什麽!」副总唰地一声从椅子上站了起来，王子豪此时才发现，办公室里面还有另一个人。
「你再说一次，亚亚他怎麽了?」那人冲上前揪着王子豪的衣领，王子豪才发现，那是一个很艳丽的女性，脸上满是惊慌。
「请放手，你是…?」
「我是他女朋友，我姓曾」，乔乔松开衣领，退後了几步。
「他是我的」，副总重重地拍了下桌子。
王子豪惊疑不定的望着两人，思索着到底是怎麽一回事?但他想起在拉吉伊星球(
http://www.ragii.com/space.php
http://www.ragii.com/space.phphttp://www.ragii.com/space.phphttp://www.ragii.com/space.phphttp://www.ragii.com/space.php
)看到的资料，很快就明白了。
「我说，两位」，王子豪拍了拍掌，把针锋相对的两人注意力转移到他身上，「现在重要的是，蜜亚被绑走了」。
「你把事情经过说清楚」，副总还是比较冷静。
王子豪把他遇到的事情从头到尾讲了一遍，乔乔跟副总专心地听着，一句话也没说。
「你怎麽看?」乔乔询问副总。
「动机不明，若是为钱，这边高阶主管满街跑，要绑也轮不到他，若是论仇，蜜亚的人际交往关系我们都很清楚，有什麽深仇大恨需要把他绑走的?」副总思索着，「况且，绑匪不像规划很久，彷佛是临时起意般，你有什麽想法?」
「嗯…」，乔乔闭起眼睛，想了好一会儿，才缓缓地说：「我想打个电话给约翰」。
「约翰!的确有可能」，副总点点头，拨了个号码给约翰。
「喂，约翰，你有认识一些黑人吗?」、「没有，没事」、「那你知道大概会在哪边聚集?」、「你那边有发生什麽异常吗?」、「是喔，嗯嗯…」、「有知道什麽拜托跟我连络」、「对…，我求你…」，乔乔跟王子豪屏气凝神地望着副总，副总神情凝重的放下话筒：「约翰那边得不到解答，只有知道…」，「知道什麽?」乔乔跟王子豪异口同声的问着。
「欣悦跟约翰闹翻了，随即离家出走，至今没有联络」。
「该死!那个女人!」乔乔重重跺了一下脚，转头望向王子豪：「你有没有看到车牌号码，还是往哪个方向去?」
王子豪摇摇头，「车牌被拆下来，车款太常见了，我追了一阵子，最後在XX路跟XX路的交接路口追丢」。
副总跟乔乔一听，急忙各自打起电话来。
「那现在怎麽办?该报警吗?」王子豪问着。
「先别报警，我不想警方介入」，副总捂着话筒说道。
「只能等了」，乔乔接着说。
 作者:云梦狐
         小语:情节越写越长，[原创] 偷情12-4[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3913734][原创] 偷情12-4[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]差点写成警匪剧....
                  多了好多情节，好险最後尾巴收了起来颇台飒飑，蒗蓖蒸m不然我还要开新章补充...
                  後面就是结局了，先说喔绵g綮，敲椅诱庵皇切∷担犯法的事还是不要作喔
                  被绑架还是要记的报警


「打够了_\榍j，漕\K别把她玩死了」，b对众人说。
五人组一上来就是一阵毒打氲A漓Y，尝G嗽我就如沙包一样，不是拳打脚踢，就棍棒鞭笞，我起初还尖声地惨叫着，但後来越来越觉得浑身疼痛，连叫的力气都没有了，声音也越来越轻，越来越嘶哑，最後变成了低低地呻吟，直到b喊停，我已经不再发出任何声音，脸孔因痛苦而扭曲，额头上，豆大的汗珠不停往下掉，满脸的汗水使头发贴在脸上，身上的衣服已经变成布条，挂在我的身上。
a托起我的下巴，两眼直盯着我的眼睛，「还蛮悍的，换个花样吧」，经过如此磨，我知道哀嚎、求饶都是无济於事的，反而更能激起这帮打手的虐淫j，我紧紧闭着嘴，不吭一声，嘴角因为殴打而渗出血丝。
猛地，e伸出手，一把抓住我的阳具，狠狠地用力一抓，「啊!」我发出了一声令人耳不忍闻的惨叫，脸瞬间涨得通红。
e的手继续用力抓着，痛苦与屈辱使我不住的摇头惨叫，突然，e的拇指和食指捏住龟头，狠命地掐了下去，我又是一声惨叫，痛不欲生的感觉让我浑身不住抽搐。
「好样的，叫的真好听」，其余众人嘻笑着。
「b，把她放下来，我想干她屁股」，d的手指在我的臀部上慢慢地移动着，恶心的感觉让我扭动身子，想要逃开。
「也好，人妖不是没玩过，但是黄皮肤的还没玩过，而且长的还不错更是少见」，b点点头，脱下长裤，露出巨大的肉棒。
他们将我放下，我因刚接受毒打而丧失不少体力，膝盖一软就要跪下，d见状就抓着我的双手，往後一扳，又长又粗的凶器顺势一挺，豪不留情地尽根没入。
「不…不要!喔…啊啊~拜托…，停啊~不要…」，我的菊穴突然的被插入，也没有任何润滑，只觉得疼的要裂开来，但双手被制，唯一能作的，就是哀嚎。
「也来我的肉棒吧」，b趁我张口大喊，抓住我的头，往他的胯下一推，充满腥臭与尿味的硕大阳具，非常粗暴地深入到我的喉咙，巨大的痛苦还引起了一阵阵的呕吐感。
两个黑人彷佛说好般，动作如同打桩机一样，一前一後的同时淫虐着能够被插入的地方，在近乎疯狂的抽插下，我也只能不时发出含浑不清的哀叫呻吟，满是淤青血渍的身躯颤抖、扭动着，黑人的脸上露出残忍和好色的表情，随着断断续续的呻吟声，我感觉我的意识开始远离。
d忽然加快抽插的速度，在我面前的b也跟着呼吸加重起来，「唔…唔…」，我的眼睛开始往上翻，呼吸越来越混浊。
只觉得直肠一阵滚烫，d将精液整个灌进我的体内，b抓住我的头发，往後一拉，浓浊的精液射满我的脸。
「好，干的真爽，你们要不要试试?」d将自己疲软的阳具拔出，对正在狎玩欣悦的三人说道。
「接下来换我了，嘴巴也很不赖，吹的我都消不下」，b残酷地欣赏着在他面前，满脸精液的我，刚射精的阳具依然挺立。
d放开手，我上半身往前扑倒，趴在地上，变成狗爬的姿势。
很快地，副总办公室就挤满了人，各式各样的器材道具摆满了整个办公室，副总有条不紊的指挥着，一个身材曼妙的女子提了个箱子走来，乔乔迎上前，快速拥抱着女子：「小铃铃，谢谢你帮忙」。
小铃铃(前面出现过，忘记的回头翻，李紫铃，乔乔的朋友)放下箱子，回抱乔乔：「你的事就是我的事，更何况蜜亚出事了，怎麽能见死不救」。
「你有什麽办法可以找到亚亚的行踪?」乔乔焦急的问着。
「这是GPS讯号侦测仪，只要绑匪打电话来，我就可以查到地点」，小铃铃指着地上的箱子。
「谢谢你过来帮忙，贵姓?」副总走过来，跟小铃铃握手。
「我姓李，是个私家侦探」，小铃铃跟副总握了一下手。
「你就是阿乔乔说的副总阿，还蛮帅的麻」，小铃铃饶富兴致地看着他。
「多谢夸奖，进来谈吧」，副总手一比，招呼进办公室。
「喂，她该不会被你们搞死了吧」，a用脚踢了踢我的身体，不悦地说。
我动也不动，已是出气多於进气。
「还有脉搏，给她打一针就又生龙活虎了」，c按了按颈动脉，接着说。
「打吧，有反应才好玩」，b狞笑着。
c拿出一支针筒，里面装满白色液体，他熟练地拍打我的手臂，找出静脉血管之後，把针筒插下去，将液体注射到我体内，又提了一桶水，泼到我脸上，我才悠然醒转，眼神却以朦胧、无神。
「喔…嗯…阿…阿…」，我张开嘴，发出意义不明的呓语。
「这可是高纯度的海洛因，就算是贞洁烈女，这针打下去，也会变成浪女荡妇」，c扬扬手上的针筒。
b将我翻身，将我的双腿分开到极限，抬起我的腰部，他的龟头在我的菊穴周围擦了几下，用力一挺，粗暴的插进去。
「啊…啊…不…不要…，哦…好…好痛…啊…，不…不行了…，啊…」，我下意识扭动着身躯，露出痛苦、无助的表情，这个样子却更挑起他们的性j，他们兴致勃勃地看着我被b蹂躏。
a看看吊在空中的欣悦，对着众人说：「把那女的拖过来一起玩如何?」
「也好，一起玩大锅炒，别冷落她」，e点头认同。
「不…，放了我…，我不要了…」，欣悦惊恐的大叫，不停的扭动身子，但被捆缚在半空中的她，又怎能逃离一众黑人的魔掌，被拖到我身边。
「把她们合体好了，大家都有的玩」，c提出建议。
这时，他们让我跟欣悦面对面，我的左手跟欣悦的右手相贴，在手腕处用麻绳绑住，另一只手和双脚也是同样处置；接着，在胸口、腰部、臀部，结实的捆在一起，我望着欣悦惊恐的眼神，却只是张开嘴，任凭啜液流淌。
「大家都有洞可以插，来比赛哪个可以撑比较久」，b躺在地上，让我跟欣悦呈现像马步一样蹲姿，抓着我的腰，往下用力一压，插入我的屁眼，而其他人也围在我们身旁，各自找寻可以抽插的洞穴。
约翰接过副总电话，静静地沉思着，副总的口气并不寻常，虽然在隐晦些什麽，但焦急的感觉与含糊的询问，都显示一定有事情发生，而且还很严重!他把工作放到一边，在自己办公室里慢慢的踱步，推敲着所有可能，突然灵光一闪，约翰的脸顿时变的煞白，「不…，欣悦，你千万不要作傻事…」，约翰颤抖着说。
我们不知被摧残多久，每当我们快要晕死过去的时候，那群人就在我们手上打一针，随着注射量的增加，我跟欣悦的表情也跟着呆滞，脸上流露着痛苦和绝望，脸上、身上几乎已经没有一处肌肤是没有精液的，连头发也是沾粘着许多精液；凝固的，流动的，我跟欣悦，在他们眼中，根本就是盛装精液的容器。
e翻出欣悦的手机，翻查着电话簿，「喔，老公?你现在的老公就是我们五个啦」。
「打给她老公，让他听听他老婆的呻吟，顺便要一点钱来花花」，b抽插着欣悦的阴户。
e拨通约翰的号码，约翰一接到电话就很焦急的说：「欣悦?你千万不可以作傻事…」。
「你老婆现在在我手上，享受的很呢，让你听听她的声音」，e说完就把手机拿低，让现场的声音传到约翰耳里。
「别伤害他，你想怎样?」约翰的声音更是心急如焚，天阿!不止欣悦，连蜜亚也在!
「废话我就不说了，拿一百万到xx交流道下等候通知，钱拿到我就会把你老婆还给你，我相信这对你来说应该是小意思吧」。
「可以!没问题!不过我要跟她说几句，确认她的安全」。
「她很”忙”，不过接个电话应该没问题，喂!给你跟你的老公说几句话吧。」
「不…，约翰…，啊…啊…嗯…，救我…救….，喔唔…啊啊…」
「欣悦!宝贝!你们这些浑蛋!」
「对阿!我们的确是浑蛋，不过你老婆正在被浑蛋的大肉棒干呢，哈哈，记得，不要报警，不然的话就准备替你老婆收尸，我相信你不会这麽傻的吧。」e说完就把电话给挂断了。
「该死!」约翰怒骂一声。
约翰拿着电话，拨给副总。

「喂~，喂~，b，这女人不行了」，a拍拍欣悦的脸颊，欣悦在电话之後，精神上便彻底崩溃，两眼一翻，就晕死过去。
「算了，反正她也玩够了，扔到一边去」，b豪不在乎地说。
於是，他们把欣悦解开，弃置在一旁，不再理会。
「嗯…，我知道了，我会想办法的」，副总神情凝重地讲完电话，一转头，就发现乔乔正望着他。
副总说：「是约翰!」
「他有线索了?」
「欣悦也被绑架了，绑匪打电话给他，据他说，他听到蜜亚的声音」。
「绑匪说什麽?」
「要他拿一百万到xx交流道等候通知，不可报警」。
「那怎麽办，蜜亚有危险」，乔乔焦急的道。
（我该不该说呢，蜜亚被凌辱的事，算了…，走一步算一步）副总心想着，看见小铃铃正在忙着调整机器，走过去问道：「李小姐，你这是什麽?」
「GPS讯号侦测仪，可以根据电信讯号，查出对方的位置」。
「只要是电信讯号都可以吗?」
「那要看种类，如果是家用电话，就必须等对方打电话来才能查询」。
「那手机呢?」
「必须有附带GPS才行，GSM系统无法查询」。
「最後一个问题，范围可以多大?」
「我这台最大功率只有5公里，再远就要换大台一点的了」。
「谢谢你，那麽，能否请你开始追踪我手上这支手机的讯号」副总递出手机。
「副总，你想做什麽?」乔乔疑问道。
「我想请约翰拿这支手机，好让我们能追踪到他的位置，也许我们可以找到他们的藏身处，我们在找机会救人」，副总解释他的想法。
「我知道了，我马上开始进行」，小铃铃点点头。
约翰拿到手机，听完副总的解释之後，也同意这样做。
我已经不知被摧残过几轮了，被用各种方式捆绑、悬吊起来，蜡液滴满全身、所有敏感的部位被电击棒到处乱捅，身下的屁股穴里、口中、手中的鸡巴换了又换，黑人们的精液一次又一次，不停地射在我的脸上、嘴里和直肠内；我的菊花穴早已被撕裂了，鲜血汩汩流着，混杂着白浊的精液。
我的双腿岔开，伏身弯腰，脸贴着地面，这个姿势让我的臀部高高的翘起，a抓着两边的臀肉，卖力的冲刺着，他像机器一样，一下接一下地奸淫我的菊穴，同时手也没闲着，不时地虐待、拍打我的屁股，“啪、啪”的声音就在屋里回响着。
然後他把我拉起，押着我走了几步，黑色的皮肤紧贴在我的背後，推着我四处走，背後的阳具正没入我的菊穴里，我走路的姿势变的怪怪的，没有人可以塞一根庞然大物还可以正常的走路，在我背後的a一边走一边抽动他的大阳具。
「呜…呜…哼…嗯…阿…」我张开的嘴想叫，下巴早已被弄至脱臼，根本发不出甚麽声音来，只能无意义的呻吟，全身传来的痛楚和毒品的摧残遍布全身神经，惟一能做的就是承受着他们的荼毒，想反抗也无力。
「喔…喔…荷…阿…，不行了，我要射了…阿…啊…阿…」a的腰部疯狂地活动，并用手抓着我的头发，加速阳具的冲刺；「喔…阿…唔…阿…」，我皱着眉，痛苦地低吟，强烈的冲刺快感终於攀上高峰，龟头一抖，精液已然尽数射进我的直肠里。
a这时仍没有抽出阳具的意图，「阿…，阿阿阿…」，突然一股温热的水柱开始射进我的下腹里，我下意识理解到，那家伙竟然在我体内尿尿，想抗议却说不出话。
a一直抱紧我的腰，将尿猛射进我的直肠，他的量又多，射得又久，我的小腹慢慢涨圆了起来，他的尿液不断地沿着我早已发软的大腿旁边流出，流满了我的胯下、我的双腿，最後他终於结束了，等a把肉棒抽出来时，大量尿液由我的穴流泻到地板上，「阿…阿…呜…呀…嗯…阿…阿阿阿…」，我趴在地上，不停地抽搐着。
「a，你这脏鬼，你竟然尿在里面!」c不悦的说道。
「抱歉、抱歉，太爽了，忍不住就尿了」，a笑笑说。
「她好像晕了，要再打一针吗?」e探了探鼻息，问道。
b看看剂量，摇头道：「不能再打了，再打就会死」。
「那怎麽办?」
「把她泼醒!」b指挥道。
「用什麽泼?」
「用尿吧，我想那女人应该也憋很久了，让她尿在她脸上好了」，b狞笑着。
「我跟d去弄点水来吧，这麽脏怎麽玩的下去」，c对b说。
「也好，就这样吧」。
不知昏迷了多久，模糊中，我彷佛感觉到一阵阵温暖的热水喷洒到我的身上，我一张开眼，就看到三个黑人正抓着欣悦，双腿大开的面对我，用着不同的器物虐待欣悦的下体，而欣悦被摧残到膀胱失禁，往我身上撒尿。
我绝望、无神的望着眼前的景象，一点反应也没有。
「她真脏，先洗洗再继续」，我听见b这样说道。
约翰提着一百万，到了xx交流道，停在路旁等待着，怀里揣着副总的手机，不远处，乔乔开着车观察着约翰，身旁还有一个五寸见方的萤幕，萤幕上还闪烁着亮点。
「亚亚你撑着，我马上去救你」，乔乔一边盯着萤幕，一边注意着约翰。
只见约翰拿起手机，咕哝了几句，马上就开车离去，乔乔就在後面跟着，「我不要等准备好了才要去救人，这样会来不及」，原来那是小型的侦测仪，乔乔盯着萤幕，回想起刚刚的情景。
「你说什麽?要确认地点之後才要出发?」乔乔怒声质问着。
「对方一定会有警觉，我们跟过去马上会被发现，这样蜜亚她们一定会有生命危险，先别打草惊蛇，只要人质被释放，我们马上就能冲去把坏人一网打尽」，副总不耐烦的解释着。
「我不管，你不去我去」，乔乔甩头就走，副总摇摇头，拿起电话联络着。
「这是携带型的，讯号只有二百公尺，所以你要跟好」，小铃铃拿出仪器，对乔乔解释用法。
「麻烦你追踪讯号了，可能的话，连我的一起追踪」，乔乔点点头。
约翰开到一个山区，停好车子，下车步行，乔乔拿起手机，讯号很微弱，但还是收的讯号，她等约翰走了一阵之後，也下车离去。

「水来了」，c跟d抬了一个类似置物箱的桶子，里面装满水。
「绑起来，我们来玩”钓鱼”」，b拿出绳子，递给a。
a将我的手脚自身後绑在一起，然後四蹄倒攒地被高高吊起，吊在天花板上的一个滑轮，捆住的手脚连着一根粗麻绳，黑人们将大水桶放在我身下，测量好位置之後，他们拉起绳子，把我再吊高一个距离後，将绳索固定，然後，把手中的绳子猛地一放，我的身体顿时坠下，落进水桶里，但在脚尖即将接触地面时，麻绳正好被绷紧，下落的身体猛然止住。
我已经没有力气发出声音了，水不停的灌进肺部，仅存的求生意志使我的身躯挣扎扭动着。
黑人们愉快的欣赏着我的挣扎，我的身体再次被吊高，又再一次坠下，就这样持续数次，他们才把我捞起，解开绳索之後，扔到地上。
「外面洗干净了，换洗里面了」，c将我翻身，拿出水管跟一个类似气球的东西，连结之後，又提了一盆水，将水管插入盆子，将我的屁股掰开，水管插进了我饱受虐待的屁眼，手一压一放的握着气球，大量的清水随着水管灌入直肠内部，随着水量增加，我的肚子也慢慢胀大，我只能咬紧牙关的忍着，顿时冷汗狂冒，双脚发抖，连呻吟都有气无力了。
c将整盆的水都灌入我的体内，把水管抽出来，拿出一个软木塞顶住我的屁眼，满意地看着我痛苦扭曲的表情，隔了一会儿，往我肚子用力一踩，软木塞飞出，参杂着秽物的水流了出来，还发出了水和空气喷射的”咻咻”声，c再向小腹踢了一脚，水柱喷了出来，伴随着”噗噗”的声音，喷射持续了好一会儿，直到肚子消下去了，才变成缓缓流出，这样动作持续到c觉得干净才结束。
「休息一下，钱等下就来了」，b拿着电话对其他人说道。
「要把她们绑起来吗?」e询问b。
「不用了，看她们的模样，不绑也没差」，b望了一眼就说道。
约翰走到工寮前，b站在门口等待着，「我把钱带来了，人呢?」约翰举起手上的皮箱。
「在里面，进来吧」，b转头进入工寮。
「欣悦!蜜亚!你们这群浑蛋，对她们作了什麽?」约翰一进去就发现我跟欣悦倒卧在地上，不禁愤怒道。
「作什麽，作这个!」b手一挥，约翰顿时觉得头被猛击，往前倒去，捂着头一看，有四个黑人手持棍棒围了过来。
「钱，我们要了，人，却不能走」，b露出残忍的笑容。
b抢走约翰的皮箱，其余的四人对着约翰就是一阵毒打，我跟欣悦看着她们的暴行，欣悦不禁发出凄厉的惨叫，而我，却只是留下眼泪，没有任何声音。
乔乔尾随约翰到了工寮，急忙打电话给副总：「我在xx山里的工寮前，追踪我的手机讯号，快点过来救人!」说完就把手机放到一旁，缓缓地接近工寮。
打了一会儿，他们才收手，约翰动也不动的趴着，他们搜寻着约翰的身上，将手机摸了出来，敲了个破烂。
乔乔此时看见这付场景，心中焦急的不得了，却也不敢轻举妄动，等了一会儿，她摸到自己口袋里藏有个哨子，心中一动，想到了一个计谋。
“bbbbbbbb”，「警察!」乔乔吹起哨子，放粗声音大喊；果然，黑人们紧张地望向门外，而乔乔也悄悄的从另一侧破洞潜入。
「亚亚，亚亚…」，乔乔紧张地摇晃我的身子，我没有任何反应，她更紧张地摇着，「亚亚，你不要吓我阿…」。
「你倒是吓到我们了阿，美女」，此时，黑人们发现异状，转头发现乔乔，纷纷围了过来。
「别过来，我会武功的」，乔乔煞白了脸，摆出架式。
「那我们倒想试试，会武功的女人的滋味是如何?」a搓着手，缓缓靠近。
乔乔惊慌的看着他们，却又不舍逃跑，（怎麽办，亚亚没反应，副总又还没来…），看着黑人们一步步的接近，一时慌了手脚。
「上!」b手一挥，黑人们扑上前，很快就将乔乔压倒在地。
「这女的胸部好大」，一个黑人正抓着乔乔的胸部。
「你看这股骚劲，等下一定可以玩的很痛快」。
「今天真是丰收，又有钱拿又有女人玩，太痛快了」。
「赶快把她衣服剥掉，大家又有的玩了」。
d抓住乔乔胸前的衣服，用力一分，“嘶~”的一声，乔乔的衣服被扯开。
乔乔又羞又怒，下意识的大叫一声：「亚亚救我!」
原本躺在地上动也不动的我，听到乔乔的声音，猛地一震，缓缓地爬了起来。
「别叫了，能动的就剩下你跟我们了」，b露出残忍的表情。
「阿阿阿…阿阿阿…」，我扑向b，握紧拳头就是当头一拳、一拳又一拳，打的b头破血流。
腰际忽然受到猛烈的一击，我飞了出去，後脑撞在墙壁上，但我彷佛没有痛觉一般，又站了起来，扑向其他人。
「去死!」e抓起木棒，往我头上抡去，我左手一格，”咖擦”一声，我的左手骨折了，我却一点反应也没有，抓住e的头，就往墙壁一撞，力量之大让e血流如注。
「怪物!」c提膝猛撞我的小腹，趁我弯腰的时候，狠狠的打了我一拳，却惊恐的发现，我抓着他的手，往自己方向一拉，对着他的脑袋，就是一个头槌。
「给我去死!」a承受不了恐惧，翻出小刀就要刺向我。
枪声响起。
「警察!不准动!」副总领着一群人冲了进来，将黑人们制服。
我赤裸的站在原地，眼神茫然呆滞，副总冲了过来，轻声道：「蜜亚…」，我终於缓缓的倒下。
闹剧，该是结束了。
作者:云梦狐
小语:不废话，[原创] 偷情-完结篇[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3933001][原创] 偷情-完结篇[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]看结局吧，希望够飙泪瑭，qH感谢各位的支持


「医生，病人情况如何?」
「非常不乐观KVI@，靼没看过这麽严重的病患」。
「他的情况到底有多糟?」
「唉…，左手骨折]VW瞄，LK肋骨左右各断三根，所幸没有插入内脏L，铢铕有大量内出血，扩约肌严重撕裂，直肠内部黏膜重度损伤，肝、胃、脾、胰脏破损，肺部有积水，推断之前曾被强灌大量水分，另外有超量药物反应，还不算右脚扭伤和其他多处擦伤、撕裂伤…等」，医生翻着病历，一边摇头一边念着。
「到底是有多严重?他还能不能复原?」副总急的如热锅上的蚂蚁。
「听我说，我们已经作了最完善的处置了」。
「哪他什麽时候可以醒来?」乔乔焦急的问着。
「这就要看他的求生意志了」，医生沉默了一会儿，「祈祷吧，希望他一周内能够清醒过来，否则後果堪虑」。
乔乔跟副总对望了一眼，眼神中同样带有焦虑。
时间流逝。
「馨乔，你已经照顾他三天了，休息一下吧，在这样下去，你会先倒下的」，副总劝告着坐在床前的乔乔。
「我不要，我好怕，万一亚亚醒了看不到我怎麽办，要是亚亚有什麽状况就糟了」，乔乔蓬头垢面，两眼满是血丝。
「最少最少，你也去洗把脸吧，难道你想让蜜亚醒来看到你像个疯婆子的模样吗?」副总轻按着乔乔的肩膀，温柔地劝慰着。
「我去洗把脸，只要五分锺，你帮我看着他，五分锺就好」，乔乔转头道，副总瞧着就是一阵心痛，乔乔清丽的模样再也不复见，现在的乔乔，憔悴的彷佛随时都有可能随着蜜亚而去。
「去吧，我帮你看着」，副总扪心自问，(我有没有办法像馨乔一样，这样抛弃一切，全心全意、不眠不休的守候着，只为能在第一时间看见情人苏醒?我想了很久，我知道，我不能，毕竟，爱情并不是我生命中的全部，看到馨乔的付出，我明白，在蜜亚倒下的那刻，我便已经输掉了)。
副总望着病床，机器运转的声音规律的跳动着，床上的人儿安祥地躺着，彷佛沉睡一般，他回想着医生当时说的话。
「检查脑波的结果一切正常，幸亏病人天生代谢较常人迅速，所以毒品对大脑的损伤比较轻微，但是由於经历惨无人道的凌虐，受创心理症候群的影响将可能会导致病人再也醒不过来」，医生表情凝重的说着。
「那有什麽办法可以让他清醒?」
「很抱歉，由於病人的身体状况，任何药物或不当刺激都将会导致病人死亡」，医生摇摇头，「但病人要是醒不过来，他同样有生命危险…」，医生摘下眼镜，揉揉自己的眉骨，「只能祈祷奇了」。
「副总?」乔乔在副总面前挥了挥手，把失神的副总叫了回来，「对不起，我恍惚了一下」，副总一边道歉，一边把座位让给乔乔。
「没关系，後续的善後要麻烦你了」，乔乔摇摇头，坐了下来，「你也辛苦了好几天，回去休息吧，亚亚醒来我会通知你的」。
「唉…，你要保重」，副总挥挥手，离开了病房。
「求求你，你不能这样丢下我，我知道你听的到我的声音，在那一刻，你听到我的求救，当你冲向坏人，我知道，你是爱我的」，乔乔的声音哽咽。
「我没能帮到你，曾经发生在我面前的事又再一次发生，我的心痛的快要死掉」。
「回来好吗?我们还要过好长好长的日子，我还没有跟你一起看山、看海，一起年老」，眼泪又忍不住流下。
「你曾经唱歌哄我睡觉，那我唱歌给你听，你会醒来吗?」乔乔抓着蜜亚的右手，在脸颊上磨娑着。
「我日文歌知道的不多，但是我知道有一首歌绝对可以表达我现在的心情」，乔乔握着我的右手，轻声低吟着许如芸的和你一起：
「可以轻易画出你的样子 就算闭上眼睛
熟睡的侧脸 轻轻的呼吸
可以轻易就看得清楚 就算闭上眼睛
流动的笑语 安静的眼泪 都在纪念离别   

只要和你一起 只要和你一起
紧紧相依就无所畏惧
於是闭上眼睛 演练每个场景   
只要和你一起 只要和你一起
纪念 终於 变成某段回忆
於是闭上眼睛 幻想着永不分离  

可以轻易就看得清楚
就算闭上眼睛
流动的笑语 安静的眼泪
都在纪念离别   

只要和你一起 只要和你一起
紧紧相依 就无所畏惧
於是闭上眼睛 演练每个场景   
只要和你一起 只要和你一起
纪念 终於 变成某段回忆
於是闭上眼睛 幻想着永不分离   

只要和你一起 只要和你一起
紧紧相依 就无所畏惧
於是闭上眼睛 演练每个场景   
只要和你一起 只要和你一起
纪念 终於 变成某段回忆
於是闭上眼睛 幻想着永不分离   

只要和你一起 我只要和你一起 
(紧紧相依 就无所畏惧)
只要和你一起 我只要和你一起
(纪念 终於 变成某段回忆)   

只要和你一起 我只要和你一起 
只要和你一起 我只要和你一起」
乔乔的声音在病房中悠悠回荡，如泣如诉。



结局





蜜亚的手指动了一下，像似在颤抖，抖动了几秒，手指缓缓地弯曲，紧紧地握住乔乔的手，乔乔激动的望向蜜亚的脸，只见蜜亚的眼皮跳动着，乔乔的手握的更紧，在蜜亚的耳边低吟：「醒过来，亚亚，加油，我爱你…」。
我握着乔乔的手，悠悠的醒转，望着眼前梨花带泪的乔乔，嘴巴开阖好一阵子，才勉强蹦出一句：「z…，早…安」。
乔乔的眼泪又扑簌簌的流个不停，哽咽的说：「欢迎回来，亚亚」。
「不…要…哭」，我颤抖的说着话，努力了好一会儿才找回说话的力气。
「我太高兴了，终於盼到你醒了」，乔乔的眼泪更是啪答啪答的流。
我轻轻拭去她的眼泪，「别哭了，你哭的样子好丑…」。
「臭亚亚，一醒来就没好话」，乔乔破涕为笑。
「你笑的样子比较美」。
「亚亚…」。
「对不起，害你担心了」，我轻轻磨娑着乔乔的脸庞，「我爱你」。
「医生~，病人醒了，快来…」，刚走进来的护士见到我清醒，急忙通知医生。
医生急急忙忙的跑来，在兵荒马乱中，我隐隐听到医龙的配乐-Aesthetic（主唱:关山蓝果）：
Longing for you day and in dream
I'm hoping you are here and leading my way
You steers my road anytime I need
If you walk away,I will follow you 

Trying my life with your sacred gifts you gave to me
I won’t vain and succeed it as your precious soul

Holding your hand
And I'm walking through the all of the world 
Carrying your wish like the Venus in the dim sky

身体的创伤可以痊K，心理的苦痛呢?
「叶先生，你复原的情况非常良好，再过一阵子就可以出院了」，医生拿着病历表在上面又划又写的。
「谢谢你，医生」，我躺在床上，淡淡的回应着。
「对了，我想评估一下你的状况」，医生说，「你还记得发生什麽事情吗?」
我想了一会儿，摇头道：「不知道，什麽也想不起来」。
「你对醒来之前的记忆到哪?」
「嗯…，我只记得因公司要求，要去参加某场发表会，後面的就没记忆了」，我揉揉有点发疼的太阳穴。
「嗯嗯，我知道了」，医生在病历表上写着：「PTSD-Posttraumatic Stress Disorder（创伤後压力症候群）（注）」。
在医生离开後不久，王子豪抱了一束花走进病房，看到他，我其实蛮惊讶的，听乔乔说，在意外发生後，他也知道我的情况了，还愿意来探我，真的让我有点吃惊。
「对不起，我并不是女生」，我躺在床上，看着他把花插好。
「其实我早就知道了，拉吉伊星球我也常上」，王子豪把椅子拉到床边坐下。
「幸好你醒了，否则我会自责一辈子」，王子豪轻拍我的手。
「我应该谢谢你，乔乔说，还好有你帮忙，我现在才能躺在这」。
「我知道你心里没有我，当不成情人，如果可以，希望我们可以当朋友」，王子豪伸出手。
我伸手对他握了一握：「如果你不在意我的情况的话」。
事情闹的这麽大，虽然副总帮忙把事情压下，但家里没可能不知情，当父母、亲戚都跑来探望的时候，多亏了乔乔，适时的帮我掩盖过去，仅说是发生意外，含糊地混过去，乔乔的落落大方，颇得我父母的欢心，让爸妈长久以来的担心放下不少，看乔乔的眼神，越来越像在看媳妇…，老妈还把乔乔拉过一边，窃窃私语着，不过，看乔乔对着我指指点点，老妈又是点头摇头，一副舍不得媳妇吃苦的模样，她们会讲什麽，我大概猜的出来，没多久，老妈就把老爸拉过去，两老对着乔乔不知在殷殷叮嘱些什麽。
看着乔乔跟爸妈聊的很开心，我心里下了个决定。
「爸、妈，乔乔」，我开口呼唤着。
「亚亚，有什麽事吗?身体有哪里不舒服?」乔乔走过来，关心的问着。
我笑了笑，摇摇头，握住乔乔的手：「你愿意嫁给我吗?」
「我愿意」，在我爸妈满是惊讶的表情前，乔乔低下头，两人深深的互吻着。
躺了快三个月，我才能从床上坐起，乔乔推来轮椅，推着我到医院中庭晒太阳。
「亚亚，对不起，我曾说过，我会尽我所能的帮你，不计一切代价，最後还是让你发生」，乔乔自责的说。
我把头往後仰，凝望着乔乔的双眼：「你已经作的很好了，我昏迷的时候，作了一个梦，想听吗?」
「嗯」。
「梦很简单，我在一个幽暗的地方，看不见、摸不着，只能无止境的沉沦」，我顿了一下，「然後，我听到了声音，发现了光亮，有三个人正伸手要将我捞起」。
「哪三个人?」乔乔忍不住插嘴问。
「你、副总跟…约翰」，迟疑了一会儿，还是回答。
「嗯，最後呢?」
「我伸出手，握住你伸出的手，然後，我就醒了」。
「蜜亚，你身体好点了吗?」此时副总走了过来。
「好多了，再过一阵子就可以出院了」，我微笑着说。
「你变好瘦，都快变纸片人了」。
「连续三个月都只能喝稀粥、打点滴，谁都会变纸片人的」。
「不过有种憔悴的美感」，副总打量了一下，「等你身体好了，打扮一下就可以跟模特儿比了」。
「不行，亚亚的妩媚只能专属於我」，乔乔抗议着。
「好啦，乖~，副总，我有事要跟你说」，我安抚着乔乔，一边对副总说。
「你想说什麽?」
「我想辞职」。
「…，是吗?」副总面无表情的道，「那你以後有什麽打算?」
「我想带乔乔回家乡，离开这里，重新来过」，我握住乔乔的手，乔乔望向副总。
「我知道了，我批准你的辞呈，後续手续我会帮你处理好的，馨乔也要一起吗?」
「是的，我要跟亚亚一起走，我们要结婚了」，乔乔望着我。
副总看着我们，点点头：「我知道了，祝你们幸福」，转身离去。

注：创伤後压力症候群-通常在创伤事件发生的三个月内出现，但也可能在事发後数个月至数年间延迟发作，引发创伤的事件包括战争、暴力犯罪、性侵害、严重交通意外、自然灾害、技术性灾难、难民、长期监禁与拷问等，罹患PTSD多为直接或接触创伤事件的幸存者(受害者)、目击者与救援者…等诸如此类重大心灵创伤後的冲击状态，病症则会因人而异。比如会出现情感麻痹、记忆障碍、丧失现实感等等。


後记

後来，我们离职之後，公司发生掏空案，所幸副总并没有被牵连进去，不过，他也离开工作岗位，运用自己的人脉跟经历，自立门户，在世界各地做生意。
约翰跟欣悦同样进了医院，後来欣悦跟约翰离了婚，从此人间蒸发，再也听不到她的消息，而约翰，离婚之後，回到自己的故乡，从此断了讯息。
在我们离开之後，我带着乔乔回到了家乡，见过彼此的父母後，我们终於结婚了，靠着亲朋好友的帮助，各自找了份工作，当然，我的变装成了夫妻俩的闺房乐趣。
在人潮汹涌的街道上，一名女子穿着白衬衫、蓝色细肩带背心牛仔裙，膝上十公分的百折裙摆随风飘逸，展露着穿着肤色丝袜与白色的细跟高跟鞋的双腿，披肩的长发、精致的妆容，半倚着橱窗颦顾四望，惹的路人频频回首，没注意到女子的喉咙处，有个不明显的喉结。
在不远处，有三个应该是大学生年纪的男孩正仔细注意着。
「那女生好漂亮喔」。
「清纯中带着妩媚，好想跟她作朋友」。
「走，我们去跟她搭讪」，其中一个男孩拉着两人往那女子走去。
「请问…」，男孩腼腆的问着。
「嗯?」女子的声音有点低，却不刺耳。
「美眉好漂亮，我们想跟你作朋友…」，三个大男孩脸红耳赤的模样，女子却是微微一笑。
「亚亚，我好了，要走了喔」，此时一名美艳的女子，穿着紧身的黄色连身洋装走了过来，玲珑有致的身材在短裙、紧身的衬托下，显的更是性感，还带有一股少妇娇媚的韵味。
「嗯，来罗」，女子迎上前，回过头对着三名男孩，双手合掌，微微一笑：「对不起罗，我老婆来了」，留下瞠目结舌的大男孩，两人并肩走着，所有的经过的男性都忍不住停下脚步回头多望几眼。
「亚亚你真是的，又骗了几个少男的心了阿」，乔乔打趣着，打开车门坐了进去。
我坐在驾驶座，发动引擎，无辜的回答：「我哪有，我都乖乖的待在外面等你耶，是他们跑过来的」。
「可见亚亚还是宝刀未老阿，女装打扮还是很美」。
「再美也没有老婆美阿」，我握住乔乔的手，「检查的结果如何?」
乔乔浅浅的一笑，轻轻摸着自己的肚子，「医生说，已经六周了，准备当爸爸吧」。
「真的?太好了」，我激动的把车停到一旁，抱着乔乔又亲又叫。

幸福，从来都不会离我们太远，只是我们能不能找到他。

全文完