[转载] 偷穿表姐内衣
在哪边看到的我已经忘了...所以有没有後续我也不清楚了 
路过的将就看吧...





从小就一直有喜欢偷穿女生衣服的倾向，[转载] 偷穿表姐内衣[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=5141960][转载] 偷穿表姐内衣[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]那天住在亲戚家，由於他们出去吃
饭坑唬彻f惨我待在屋子e没跟他们一起去，偷偷走到楼上表姐的房间蒡蒿，宾g赊赫发现她衣柜e的
胸罩内裤都是那种蕾丝花边还有点透明的那种，我偷偷拿起来闻绰罚Q翟，S碟碲好香，我把上
层抽屉打开m，~ot又发现她有好多裤袜，丝袜和吊袜带，我忍不住地把它们都拿出来
放在床上，把自己的衣服脱下，穿上一条红色的蕾丝内裤，穿上连身透明裤袜，
套上黑色的吊袜带再套上黑色的蕾丝大腿袜，上半身则是穿上表姐的红色Ｄ罩杯
胸罩，觉得有点紧，躺在表姐的床上，看着镜子，觉得自己似乎一个女生，小弟
弟已经受不了，挺的非常高，我开始握住它上下来回地搓揉…喔…好舒适，我忍
住不让自己射精，因为怕弄脏了表姐的内裤和床单，这时候我忽然听到楼下有人
在开门，糟糕，我已来不及脱掉这些衣服，马上将床上的东西原位放回抽屉，然
後穿上自己的裤子和衣服，再穿上原先的袜子，以免被发现我穿着丝袜，我马上
到楼下客厅假装在看电视，整个人非常的紧张，想说不知道会不会被亲戚或表姐
发现我竟然穿着女生的内裤，吊带袜和胸罩但是也不知道什N时候可以把这些女
生的内衣裤和丝袜脱下来，因为晚上他们都不会再出门了。
　　我回到客听旁我的客房，因为没有门，我必须要等他们都去楼上睡了，我才
能偷偷脱掉，我很不安e的跟他们在客厅看电视，假装有说有笑的，没有人知道
我长袖长裤e竟然穿着鲜红色的蕾丝内衣裤，还穿着吊带丝袜，我的小弟弟由於
一直处於勃起的状态，我走到厕所，把门关上，我拉下丝袜，从蕾丝内裤中掏出
我的小弟弟，龟头整个偷湿了，看者它夹在蕾丝内裤与吊带丝袜间，我再也受不
了，好想要射精，但是舅妈又边讲话边走过来似乎也要用厕所，於是我又赶紧将
小弟弟放进内裤和丝袜内，穿好裤子出去了，走向客厅的时候，丝袜包附的大腿
一直磨擦，小弟弟夹在红色蕾丝内裤中，好几次精液都快要射出来，唉，他们什
N时候才要去睡觉呢？
　　後来表姐问我要不要跟她玩牌，我b好说好，到了楼上，我很害怕她发现她
的抽屉被动过，结果似乎没发现，表姐长得还不错，但是一直到现在２８岁都没
有交过男朋友，我正襟危坐的跟她玩牌。忽然她问我说：她长得好不好看我说：
还不错她说：那我会不会喜欢像她这样的女生我说：还好她说：她今天去买了一
套内衣裤，想问我看看男生的看法，她调皮地要我穿看看我说：不要她说：穿一
下有什N关S，於是就碰到我的肩膀，她觉得她碰到了似乎胸罩的肩带她问我说
：你那e是什N我说：没有啦！她用力把我拉到她身边，拉开我的衣服一看，发
现我竟穿着她的红色胸罩，我非常地糗，恳求她不要大声不要告诉任何人，她先
是停住，然後露出邪恶的笑脸说：原来你有这种喜好阿，我不说可以，你以後都
要听我的话，我b好答应。这时候她又瞄到我腰部的吊袜带露出来，她说：你可
以把裤子脱下来吗？我说拜不要她说：你要我跟别人说你这些事吗？我b好慢
慢脱下，她发现我穿着她的内裤和吊带丝袜
　　我说：对不起，我小时候开始就喜欢偷穿女生的衣服，我做势要将它们脱下
来，表姐不但没有骂我，还去把她的门锁起来并对我说：你不用脱，爱穿就穿着
吧！你喜欢当女生是吗？我这边有更多更辣的内衣内裤给你穿，但你要听我一件
事我说：什N事表姐说：你要和我做爱，而且要穿着我的内衣内裤和吊带袜和我
那样，你答应吗？我说不出话…她二话不说，把穿在我身上的红色蕾丝内裤拉下，
她看到我的弟弟坚硬地挺者，她说你想要射精吗？你去躺在我的床上，我等一下
过来，不首约荷渚，否则我就告诉别人你的事，我听表姐的话，躺在床上，不
知道表姐下一步要做什N.
　　眼睛闭上休息不到一分锺，忽然被闪光灯的亮光吓一跳，表姐走近说我要留
住证据，她走向我，这时候她穿着一件有假阴茎的皮u内裤，上半身穿着皮u露
出胸部的胸罩，下半身则穿长统蕾丝袜和皮靴，走到床上，双脚叉开正对我，弯
下身跟我接吻，并握住我的弟弟，她说：好硬阿！插进去那e一定很舒适，这时
候穿着红色蕾丝内衣，红色内裤和丝袜被褪至大腿的我，b能任她摆眩她拨开
她的阴唇，嘴唇张开伸出舌头和我接吻
　　我正要说：表姐，这样不好的时候，她忽然用力坐在我身上，我的阴茎整支
被她的阴唇包覆住我说喔！喔…表姐…不要这样子，我们不能做爱，而且刚刚偷
穿的内衣裤後就一直想要射精…她不理我，屁股一直上下套弄着我的弟弟。我
说：我受不了，这样会射精…表姐说：不可以射，说我穿上了女生的内衣裤和丝
袜後就要想像自己是女生，不可以射精，接着她开始更快速地扭动她的屁股，她
还说她喜欢和女生做爱，不会怀孕，我说可是我是男生，而且我快要射精了阿！
　　这时候龟头的马眼已经快要喷发，我的下体也开始抽蓄，表姐将舌头申进我
的口中，下体动得更快。我跟表姐说：表姐…我快要射精了，拜不要再动了
…表姐说：喔…喔…你让我好舒适…再让我舒适一下…还不要射精…说完表姐用
胸部撞击我的脸…将她的乳头放进我嘴e给我吃…我说：表姐我受不了了…要射
了阿…表姐说：还不要射…我快要到了…这时候，表姐的阴道中忽然有好几股热
热的液体喷洒在我的龟头上…我说：表姐…我受不了…喔…我要射了…我想推开
表姐，但表姐却一直用屁股压在我身生并不停的套弄…她说：喔…喔…好舒适…
你不能射…射在e面…我会怀孕…你不要射…喔…好舒适…不能…射…射在。…
e面…喔…喔…你…射…射在e面…喔喔…
　　表姐一直将舌头伸入我的口中…我再也忍不住…将精液全部射在表姐的阴道
e，後来表姐起身将她阴道中精液和她自己的淫液，搜集在一容器中，然後倒入
她所穿的皮u内裤前端假阴茎旁侧的开口，并跟我说：转过身来，我也想当一下
男生的感觉. 我说：表姐要做什N她说：你不是想当女生吗？以後你来找我，
你就是个女生，你要穿上我帮你时傅呐装，和我做爱，你先要射出半杯养乐多
这N多的精液，加上我的淫水，差不多一杯，我会将其倒入我的假阴茎中，射在
你的阴道和嘴e，知道吗？我听到了吓一跳，我说：表姐这样不好吧！
　　表姐说：你要我现在去跟别人说穿我内衣裤和你和我做爱的事情吗？於是
我听话，我转过身，表姐在我屁眼涂了一些凉凉滑滑的东西，将假阴茎插入我的
肛门中，我刚开始觉得很痛，後还也习惯了，觉得很舒适，看者自己穿着红色蕾
丝内衣裤和黑色吊带袜，而表姐穿着假阴茎进出我的肛门，我的小弟弟不由自主
的涨大着，表姐用戴着长筒黑色漆皮手套，拿着内部类似女人阴道的容器，握住
我的阴茎说：你要射，我今晚就让你射个够，於是加速抽插我的肛门，也更快速
地前後搓揉我的阴茎.
　　我说：我受不了了…表姐…我又想要射了…表姐说：…射在假阴e，表姐又
伸出舌头和我接吻…手也一直握住按摩套套弄我的阴茎…表姐说：想射精就射吧
…我说：喔！喔…我要射了…我就这样射了第二次，射在按摩套e面…表姐将精
液收集到假阴茎e…我整个人脚有点软了，但表姐跟我接吻她说：你想要穿我各
式各样的蕾丝内裤胸罩和性感的吊带袜吗？你想要穿我的黑色丝袜和高跟鞋吗？
我受不了诱惑，我说：我可以穿吗？表姐说：那你就好好当个女人吧！表姐将她
的其他胸罩帮我穿上，将Ｄ罩杯的胸垫放入我的胸部中，将我戴上大波浪头，
并将舌头伸入我的口中，我的阴茎马上又勃起。
　　表姐说：你怎N又勃起了，那这样还不行，就又用她的假阴茎插入我的肛门
快速地动，经过这半小时表姐的调教，我开始觉得我有点像个女生，因为有点舒
适，我的屁股会开始迎合表姐的假阴茎，表姐也一直和我接吻…我开始有点受不
了…
　　我跟表姐说：我好难受，今天已射精两次了，可不可以不要，表姐说b要我
穿上她的内衣裤还会勃起，就代表还会性奋，就壹定要将精液射掉，她又开始又
用假阴道握住我的阴茎，然後将她的阴道对着我的脸，叫我把嘴张开，她将阴唇
拨开要我舔，她的淫水不断洒在我的嘴e，她快速地抽动握住阴茎的手。
　　我说：表姐我受不了了…表姐说：射…射…快射出来吧！想射就射出来吧…
喔…喔…当我正要射出来的时候，表姐拿了一个容器套住阴茎…而我就这样我射
了第三次，我的弟弟此时已经开始委弥不振。表姐说：你舒适够了，我还没咧，
她把假阴道e面我射出的第三次的精液倒入她穿的假阴茎中，然後将阴茎对饰
的肛门刺了进去。我说：喔…表姐…她说…怎N样？你舒适吗？我说：喔…好痒
…表姐你弄得我好舒适…表姐更快的抽动在我屁眼e的阴茎…这时候我勃起的程
度已经不大，b是软软大大但是不硬的状态……
　　表姐对我说：想像你自己是女生…於是她抓住我的手要我摸自己的假奶，我
刚开始不安e，後来表姐在抽插我屁眼的同时，一直在我耳边说：你是女生，你
现在是一个女生，你的胸部好大，你自己看，你的胸部一直晃来晃去，你还穿着
吊带丝袜在和别人做爱…你的阴道正在被一个阴茎搓着，等等的话，因此我开始
想像自己是女生，用双手摸着自己的穿着蕾丝胸罩的Ｄ罩杯假奶并呻吟着…说着
…喔…喔…表姐…我好舒适…我一直摸着自己的胸部然後屁股一直扭动…表姐搓
我的速度愈来愈快，她的手则拿着一双肉色丝袜握住我那e…这时候我的肛门一
阵阵开始收缩，同时也又开始想射精…
　　我说：表姐，我又要那个了…喔…表姐在我耳边说：你要说你快要到了…我
就说：喔…表姐…我快要到了…喔…表姐这时候说：我要射精了喔…我就说：表
姐…射精吧！我好舒适…这时候表姐按下假阴茎旁的一个按钮，大量的精液从
假阴茎射进我的肛门e，我忽然一阵冷颤…表姐说：你也将你的阴精洒出来吧…
快…这时候，我身体一振惊瑁喔…喔…从软软的阴茎留出透明的液体…忽然表
姐又站起来…将她的阴茎对着我的脸…将剩下的精液射在我的脸上和嘴e. 她说
：喝下去吧！多吃精液你的皮肤会变很好的。
　　就这样喝下了自己的三次射精的精液和她的淫水，这时候，我整个人开始觉
得不对劲起来，我不知道表姐竟然把我调教得像个女生…我开始有点害怕，说以
後可不可以不要再这样，表姐开始换回原来她正常的衣服然後对我说，哈哈…你
已经没办法走回头路了，刚刚在你吃掉的精液中，是我利用３０颗大奶宝，通乳
丸，避孕药和高浓度的女性贺尔蒙提练出的浓缩液体，你今晚吃下去後，明天早
上睡醒你就会开始发现你的身体将出现变化。
　　你的阴茎暂时不会勃起了，但是还会想射精，你的胸部会涨大到Ｄ或Ｅ罩杯，
过一阵子後你看起来就会像人妖了，哈哈…高兴吗？我听到後一开始是很害怕，
但後来也就冷静下来，想说她是不是在骗我，於是我跟她说我想换为正常的衣服
下楼睡觉，她说还不行，你离开之前，我要你穿上我帮你时傅囊挛铮下星期六
你必须要再来我家玩，这段期间，除了洗澡外，你不式那些衣物脱下，让我发
现的话，我就把今天所有的事情都公开.
　　表姐拿了一双长统肉色丝袜，在脚端处剪了个洞，套上我的小弟弟，洞让我
可以排尿，再往後套住蛋蛋的位置，再拿了一件红色蕾丝内裤，垫了两块卫生棉，
而底部有一竖立差不多直径２公分，长５公分的小阴茎，示意我穿上，我穿上後
阴茎已没有勃起，相反地反而有一种肛门被塞满的舒适感，表姐要我再穿上肉色
裤袜，再穿上黑色吊带袜，再叫我穿上红色Ｄ罩杯蕾丝胸罩，将Ｄ罩杯的假乳放
入，并不饰夷贸隼矗接着，她叫我再穿了一件很薄的莱卡材质的白色连身紧身
衣，当我穿上时，我发现我身上的女装都无法脱下来，尿尿时，小弟弟也b能从
旁边拉出来，还不能向一般男生站在尿Y前尿，会被看到阴茎被丝袜包住的样子，
表姐说，今天b是个开始，你现在必须以这样子的穿着过一星期，我不管你要用
什N方法掩饰，你绝对不能将它们脱掉，你也不能够射精，下次来，你必须射出
比今天更多的精液，因为这样，你才能穿更多更色情的内，你现在可以穿上你的
衣服去楼下睡觉了。
　　到了楼下後，因为戴着假奶和胸罩，我怕我的胸部突出被看到，就弯腰驼背
地走去跟亲戚说要睡觉了，於是我就走进房间把门关小一点（但关不起来）躺在
床上回想刚刚的画面，不久後他们也上楼睡觉了，我开始把我自己的外衣外裤脱
下来，看着自己的大腿穿着黑色吊带袜，两腿有四条吊带连到白色紧身衣e面，
吊带袜e面又有一件透明肉色发亮的丝袜，从紧身衣e看自己的下体，隐约看到
红色蕾丝内裤包覆者软小的阴茎，我感觉得到整个龟头大部分被丝袜包覆磨擦的
感觉，好舒适，我摸着自己的下体，平坦似乎女生一样，b摸得到龟头，我觉得
自己真的很像女生的感觉，於是我盖着棉被，扭动屁股，假阴茎在我的肛门内来
回地钻动，我平躺者脚张开，摸揉着自己的胸部…喔…好舒适…但是因为太累，
就睡着了。
　　第二天早起，我趁亲戚还没醒…穿好衣服到楼上跟表姐说要回去了，表姐说
：要我吃下她给我的药丸，吃下去後一个星期穿着这些内衣裤和丝袜都不会勃起，
射精时b会用流出来的方式，我一开始不想吃，但她不但不答应，还说你一定要
吃，还又多拿了几颗塞到我嘴e，并装在小罐子e，要我一勃起就吃几颗，另外，
表姐给我一双黑色的漆皮高跟鞋，告诉我自慰的时候一定要穿上高跟鞋…拿了这
些东西後我就离开了
　　到家後，为了怕自己的父母发现，马上到房间去想将这些衣服脱下，但是想
一想家e根本没地方藏，b好暂时先穿在身上，由於胸部一直有两个Ｄ罩杯假乳
包附在胸罩e，在家e都不敢E头挺胸，怕胸部突出被家人发现，我一直想趁机
会把假乳拿出来，但是心e又有点尾坏玫母芯.
　　下午时刻家人都不在，我一人待在房间，觉得肛门内的假阴茎弄得我有点受
不了，我躺在床上，把外衣外裤脱了，露出了穿着黑色吊带袜的腿，我看着自己
穿着白色连身紧身衣，e面穿着罩着Ｄ罩杯假奶的红色蕾丝胸罩，双腿穿着黑色
吊带丝袜和高跟鞋，我摸着自己的下体和胸部，开始呻吟起来…喔…喔…好舒适
…因为表姐说我不可以勃起，我又赶快吃了她给我的几颗药丸，没多久我就没有
勃起了，但是还是想射精…我趴着，一手摸着自己的假乳，一手推着内裤底部的
按摩棒，往肛门内伸入。
　　我觉得我自己就像个穿着性感内衣在自慰的女生…我闭上眼睛，想像表姐穿
着假阴茎抽插我肛门的样子…喔…我扭动着屁股…喔…喔…我的精液没多久就流
了出来…流在丝袜e面，趁家人不在时我赶紧将这些衣物脱掉，想说洗个澡後再
将他们穿上。
　　星期一早上起个大早时干涎А先穿上表姐给我的红色蕾丝内裤，垫了两片
卫生棉，担心射精，将短筒丝袜套住弟弟，以便精液流出来时可以被丝袜吸收，
穿上透明丝袜，再穿上黑色的吊带袜并将袜带固定好，穿上表姐的红色胸罩後，
本来想把两个假乳塞进胸罩中，但想一想这样会被别人发现，於是就先藏在书包
e，之後我再套上表姐帮我时傅陌咨紧身衣，穿上後，刚刚穿上去的这些衣物
都被固定在紧身衣e. 之後，我再穿上学校的制服，照照镜子，从外观上完全看
不出我身体竟穿着女生的性感内衣裤。 
