那是一个很棒的手机，[转载]像衣服一样1[转载]像衣服一样1是的。 我看着她手里的那款手机，心里想。我看着她手里的那款手机，心里想。 
“小姐v满U卤，劂劁蹇梢匀梦铱纯茨愕氖只吗？” “小姐v满韭保劂劁蹇梢匀梦铱纯茨愕氖只吗？” 
她转过脸来。她转过脸来。 是一张美绝人寰的脸。是一张美绝人寰的脸。 
她笑了，说：“好啊~~~如果你想要的话l辣迁r，缁DF就送你好了~~”她笑了，说：“好啊~~~如果你想要的话l辣迁r，缁DF就送你好了~~” 
“真的？”我有点不敢相信。 “真的？”我有点不敢相信。 
“只要你为我做一件事。” “只要你为我做一件事。” 
“什么事？”为了那款手机，什么事我都可以做。 “什么事？”为了那款手机，什么事我都可以做。 
“嗯~~~”她似乎想了想。 “嗯~~~”她似乎想了想。 然后从她的小包里取出一个水晶球HEUO，愿悭悫F递给我。然后从她的小包里取出一个水晶球蝶E霓O，愿悭悫F递给我。 
“你把这个东西拿走，永远不要让我看见。” “你把这个东西拿走，永远不要让我看见。” 
“为什么？”我惊讶的问。 “为什么？”我惊讶的问。 
那个水晶球km，j滚漩漶真的很漂亮，似乎有一种颜色在里面流动。那个水晶球km，j滚漩漶真的很漂亮，似乎有一种颜色在里面流动。 我想仔细地看时，她却已经塞到我的手里来了。我想仔细地看时，她却已经塞到我的手里来了。 
“不要问为什么。只管拿去，还有这个手机。”她连同手机一起给我。 “不要问为什么。只管拿去，还有这个手机。”她连同手机一起给我。 “出租`~~” “出租`~~” 
我楞了：“哪有这么好的事啊？”想从小到大，我的运气一直很背，想不到今天天上掉馅饼了，并且掉到我的头上。我楞了：“哪有这么好的事啊？”想从小到大，我的运气一直很背，想不到今天天上掉馅饼了，并且掉到我的头上。 “唉~~~小~~~”已经走了。 “唉~~~小~~~”已经走了。 我望着出租车远去的背影。我望着出租车远去的背影。 “不要白不要啊。” “不要白不要啊。” 
我把那个水晶球随手装进了兜里，一边走，一边玩弄起那款手机起来。我把那个水晶球随手装进了兜里，一边走，一边玩弄起那款手机起来。 
到家了~~~到家了~~~ 
“妈~~我回来了！！！” “妈~~我回来了！！！” 
“小东，回来的正好，吃饭了！！”妈妈说。 “小东，回来的正好，吃饭了！！”妈妈说。 
“哦。” “哦。” 
“你手里是谁的手机？” “你手里是谁的手机？” 
“一个小姐送我的。” “一个小姐送我的。” 
“真的？”妈妈奇怪的问，“哪有那么好的事！你不会是偷别人的吧？” “真的？”妈妈奇怪的问，“哪有那么好的事！你不会是偷别人的吧？” 
“唉呀妈妈，我是什么样的人，你还不清楚吗！！” “唉呀妈妈，我是什么样的人，你还不清楚吗！！” 
“那你也不能随便要别人的东西啊！” “那你也不能随便要别人的东西啊！” 
“我只是想借过来看看，没想到她直接给我了。我想还给她时，她已经坐车走了啊！” “我只是想借过来看看，没想到她直接给我了。我想还给她时，她已经坐车走了啊！” 
我一屁股坐到椅子上。我一屁股坐到椅子上。 兜里的水晶球搁到我了。兜里的水晶球搁到我了。 
“对了，还有这个球。”我把水晶球掏出来，递给妈妈。 “对了，还有这个球。”我把水晶球掏出来，递给妈妈。 
“哇，好漂亮啊！！！”妈妈立刻被水晶球吸引了。 “哇，好漂亮啊！！！”妈妈立刻被水晶球吸引了。 “似乎有什么东西在里面啊！！” “似乎有什么东西在里面啊！！” 
“我也不知道是什么。”我继续玩手机。 “我也不知道是什么。”我继续玩手机。 
“让我看看。”她把水晶球对着阳光，眯着眼看了起来。 “让我看看。”她把水晶球对着阳光，眯着眼看了起来。 
一道光从太阳里穿过水晶球，射在妈妈的眉处。一道光从太阳里穿过水晶球，射在妈妈的眉处。 
“啊，头好痛啊！！”妈妈大叫了起来，手里的水晶球一子掉到了地上。 “啊，头好痛啊！！”妈妈大叫了起来，手里的水晶球一子掉到了地上。 奇怪的是并没有摔坏。奇怪的是并没有摔坏。 
我一惊，抬头看着妈妈，只见她捧着头，不住的摇着。我一惊，抬头看着妈妈，只见她捧着头，不住的摇着。 
“妈妈，你怎么了？”我急着问。 “妈妈，你怎么了？”我急着问。 
她已经说不出来话了。她已经说不出来话了。 接着便摔倒在地上。接着便摔倒在地上。 
我连忙扔掉手机，抱住妈妈。我连忙扔掉手机，抱住妈妈。 
奇异的事发生了！奇异的事发生了！ ！ ！ ！ ！ 
妈妈的身体慢慢地变软，变薄。妈妈的身体慢慢地变软，变薄。 
“这，这是怎么一回事？”我呆了，脑子里一片空白。 “这，这是怎么一回事？”我呆了，脑子里一片空白。 
一会的工夫，妈妈变成了似乎一纸一样了。一会的工夫，妈妈变成了似乎一纸一样了。 



我不知道发生了什么事，[转载]像衣服一样2（原创）[转载]像衣服一样2（原创）真的不知道。 
手上的妈妈，脸上不在是那惊惧的表情闻聚肇，睾瞅YJ变得像平时一样的迷人。手上的妈妈，脸上不在是那惊惧的表情闻聚肇，睾瞅YJ变得像平时一样的迷人。 
妈妈今年才34岁，正是女人最迷人的年龄。妈妈今年才34岁，正是女人最迷人的年龄。 我是她在18岁那年寝寥察寨，绫n彩綦被那个可恶的男人，可以说是我的父亲IM廑O，搴康我从来认为是，骗了身子嫩。紧M绺缁生下了我。我是她在18岁那年寝寥察寨，绫n彩綦被那个可恶的男人，可以说是我的父亲IM廑O，搴康我从来认为是，骗了身子嫩。紧M绺缁生下了我。 妈妈很疼我，对我说让我不记恨他，但我怎么可能不！妈妈很疼我，对我说让我不记恨他，但我怎么可能不！ 妈妈为了抚养我，省吃俭用，受了多少苦，可是那个男人却从来没来看过我们。妈妈为了抚养我，省吃俭用，受了多少苦，可是那个男人却从来没来看过我们。 
我回忆着往事，惘然走向妈妈的卧室。我回忆着往事，惘然走向妈妈的卧室。 
妈妈走了，不知道什么原因走了，还变成这个样子。妈妈走了，不知道什么原因走了，还变成这个样子。 
我把妈妈放在她曾经躺的床上。我把妈妈放在她曾经躺的床上。 仔细抚平。仔细抚平。 她的脸上，还是那迷人的笑。她的脸上，还是那迷人的笑。 
我的眼泪不住地流下来。我的眼泪不住地流下来。 
我喜欢妈妈很久了。我喜欢妈妈很久了。 我知道这是不应当的，所以从来没有对别人说过。我知道这是不应当的，所以从来没有对别人说过。 现在她不在了，我的天空仿佛一下子塌了。现在她不在了，我的天空仿佛一下子塌了。 
我盯着妈妈，不知道多久。我盯着妈妈，不知道多久。 妈妈不在了。妈妈不在了。 
忽然，一种悸动从心灵的深处冒了出来。忽然，一种悸动从心灵的深处冒了出来。 一种大胆的念头出来了。一种大胆的念头出来了。 
我紧咬着唇，颤抖着，把手伸向妈妈的衣服。我紧咬着唇，颤抖着，把手伸向妈妈的衣服。 
妈妈走了，让我看看她的身体吧，不知道现在还能不能叫做身体。妈妈走了，让我看看她的身体吧，不知道现在还能不能叫做身体。 
我把她衣服把扯掉，连同她的裙子，还有围裙。我把她衣服把扯掉，连同她的裙子，还有围裙。 
妈妈变成团，积在她的床上，她曾经睡过的床上，那个粉色的，温暖的床。妈妈变成团，积在她的床上，她曾经睡过的床上，那个粉色的，温暖的床。 
我捏着她的双肩，抖开，平铺在床上。我捏着她的双肩，抖开，平铺在床上。 
一切都是平的，包括她那曾经哺育过我的乳房。一切都是平的，包括她那曾经哺育过我的乳房。 
“妈妈，原谅我！”我的心剧烈地跳了起来，目光移向了她的下体，神秘的地方。 “妈妈，原谅我！”我的心剧烈地跳了起来，目光移向了她的下体，神秘的地方。 
手颤抖着伸了过去，抚摸着。手颤抖着伸了过去，抚摸着。 下体不由自主地硬了。下体不由自主地硬了。 
那个洞还在。那个洞还在。 我的手指伸了进去。我的手指伸了进去。 没什么感觉。没什么感觉。 
咦，我的整个手都可以塞进去啊！咦，我的整个手都可以塞进去啊！ ！ ！ ！ ！ 那么两只手呢？那么两只手呢？ 
一样。一样。 那个洞已经变得好大！那个洞已经变得好大！ 我的头都可以放进去了。我的头都可以放进去了。 
里面是什么样子？里面是什么样子？ 
我把头伸了进去。我把头伸了进去。 
没什么，里面是一片粉嫩的皮肤色。没什么，里面是一片粉嫩的皮肤色。 
不知道可不可穿上？不知道可不可穿上？ 穿上了会不会像妈妈？穿上了会不会像妈妈？ 
想到这里，我口干得厉害。想到这里，我口干得厉害。 下面硬得更厉害了。下面硬得更厉害了。 


舔了舔嘴。 脱掉全身的衣服，[转载] 像衣服一样3[转载] 像衣服一样3把那地方撑的足够大。脱掉全身的衣服，[转载]像衣服一样3[转载]像衣服一样3把那地方撑的足够大。 
嗯，这样穿满U卤D，槊槔y槐下半身不好穿了啊。嗯，这样穿满韭D，槊槔y槐下半身不好穿了啊。 我想了想。我想了想。 把妈妈的上半身翻了出来，先穿下半身。把妈妈的上半身翻了出来，先穿下半身。 
脚小心翼翼地塞进妈妈的腿里。脚小心翼翼地塞进妈妈的腿里。 妈妈的皮肤好舒服啊！妈妈的皮肤好舒服啊！ 
慢慢地小心的把皮肤抚平察寨寤，摭摔⑷盟紧贴在我的皮肤上。慢慢地小心的把皮肤抚平察寨寤，摭摔⑷盟紧贴在我的皮肤上。 
然后我弓下腰，先把手穿上h臧台与，禚G再把头套上。然后我弓下腰，先把手穿上h臧台与，禚G再把头套上。 、 、 
脸上好像敷了一层胶，但没有什么不舒服的感觉铥铫铑，蜜蜾KV反而很舒服。脸上好像敷了一层胶，但没有什么不舒服的感觉铥铫铑，蜜蜾KV反而很舒服。 
我慢慢得直起身子。我慢慢得直起身子。 妈妈的皮肤慢慢的，全部地贴在我的身上。妈妈的皮肤慢慢的，全部地贴在我的身上。 
“啊~~~”似乎全身都浸在温水里一样，我舒服地叫了起来。 “啊~~~”似乎全身都浸在温水里一样，我舒服地叫了起来。 
一种痒痒的感觉传便了全身。一种痒痒的感觉传便了全身。 
我打了一个机灵。我打了一个机灵。 一下子，全身那种被束缚的感觉不见了！一下子，全身那种被束缚的感觉不见了！ ！ ！ 
我低头看看，乳房高耸着，我的下体因为硬得厉害，所以还留在外面。我低头看看，乳房高耸着，我的下体因为硬得厉害，所以还留在外面。 周围是妈妈的阴部。周围是妈妈的阴部。 
我连忙跑向穿衣镜，胸口传来一种特别的感觉。我连忙跑向穿衣镜，胸口传来一种特别的感觉。 望向镜子，里面一个怪异的光着身的妈妈出现在我的眼前：她的下体有一个与身体不付的硬物。望向镜子，里面一个怪异的光着身的妈妈出现在我的眼前：她的下体有一个与身体不付的硬物。 
我的嘴干得厉害。我的嘴干得厉害。 咽了口唾味：“妈妈？”咽了口唾味：“妈妈？” 
从喉咙里发出的，是妈妈那熟悉的声音。从喉咙里发出的，是妈妈那熟悉的声音。 
我摸索着，把手伸向下体。我摸索着，把手伸向下体。 镜子里是同样的动作。镜子里是同样的动作。 看着妈妈的样子，在我的面前做出那种动作，我的心跳得更厉害了！看着妈妈的样子，在我的面前做出那种动作，我的心跳得更厉害了！ ！ ！ 似乎要跳出胸膛。似乎要跳出胸膛。 握住了！握住了！ ！ ！ 
下体传来一种温暖的感觉，镜子里的妈妈的手握住了那个东西！下体传来一种温暖的感觉，镜子里的妈妈的手握住了那个东西！ 
我大口大口地喘着气，妈妈的胸口随之起伏。我大口大口地喘着气，妈妈的胸口随之起伏。 
手似乎自己动了起来。手似乎自己动了起来。 看着妈妈的样子做着那样的动作，我真的受不了了！看着妈妈的样子做着那样的动作，我真的受不了了！ ！ ！ 
另一只手也摸上了胸脯。另一只手也摸上了胸脯。 柔软的感觉刺激着我的大脑。柔软的感觉刺激着我的大脑。 
动作加快了！动作加快了！ ！ ！ 
“啊~~~~”我大叫了声！ “啊~~~~”我大叫了声！ ！ ！ ！ ！ 达到了我的第一次高潮！达到了我的第一次高潮！ 
觉得脸上热热的。觉得脸上热热的。 镜子里的妈妈的脸好红，好可爱！镜子里的妈妈的脸好红，好可爱！ 
下体又硬了！下体又硬了！ ！ ！ 
手再次动了起来！手再次动了起来！ ！ ！ ！ ！ 