其实我得说，我一直有记录自己生活点点滴滴的习惯，特别是在节假日，就如女人的月经一月要来次，我也经常会一月写篇日志记录最近发生了什么。
我在前几月遇到得牛X奇怪之事情已经记录在了七遇圣遇里，经过这么久，我已经觉的平常了，习惯了，虽然最近已经不修养了，该太阳就太阳，不过比起以前也节制多了，最多只是正常情况了，就算穿着吴语冰皮的黄明在穿着性感的各种衣服来勾引我，我也能做到想上就上，不上就闪，收发如心，控制自如。
吴语冰总会说：小样，你还顶的住，我这么明了男人的想法，你竟然能控制。
我总会一本正经的说：小我如机器，用的多，就会失灵，少用，就会生锈，所以，什么都得是个度。
吴语冰思考下，然后答：然也。
其实主要是我是爱我女朋友的，虽然以前我开玩笑时说：我的心属于一个女人，肉体，属于全天下女人。但其实，我除了被黄明扮演的女人勾引来出过轨外，其他，真没有（画外音：这个，可以有）。-----------这个，真没有。
所以，我最近的生活平常如水。
上上课，和女朋友耍耍，一天一天又一天。
喂喂，这位同学，发什么呆，你起来回答这个问题。
直到女朋友拍我的手我才发现那教授叫的是我。
额~什么问题，能重复一遍吗？
不重复，答不出我就扣你学分。
我靠，这老头也太狠了，我年年考试在60分上下徘徊，扣我学分，那还让不让我过了。
我灵光一闪：对不起，老师，我记忆不好，听什么都是听了什么就记的一半，而且是立马，所以。。。。。。。
真的吗？不要骗我，那我考考你，老头怀疑的说。
88，老头道。
44，我道。
66，老头道
33，我道。
白头发的老头扶了扶眼镜，叹气道：这位同学果然记忆不好，真的一忘忘一半，那情有可原，你坐吧。
扑哧，周围有几个同学都不小心小声的笑了出来，我却是一脸严肃面带无辜的坐下了。
女朋友待我坐下，使劲的掐了下我手：你啊，真贫。
我手偷偷的在女朋友丝袜美腿一摸,坏笑道：还有更厉害的。
你啊，真坏，女朋友娇声道。
你们男人都这样坏，一天到晚老想这些，说完女朋友顿了下，又道：余情操最近感觉怪怪的，感觉对女的都色色的，像个同性恋一样，而且突然感觉变的风骚大胆了，穿的衣服之前卫之暴露，而且我发现她总有意无意借机会来和我们寝室玩耍，摸我们的胸和腿呢，以前都不是这样，哎，感觉真怪。
说完自己又呵呵一小：可能是我想多了，人改变前卫也是正常的。
我恩了一声，没说什么，心里却疑上了，想起余情操上次的自言自语，想起黄明那事情，在根据女朋友这样一说，我思考，难道又出现了个和黄明一样的。
不是我联想丰富，而是我相信什么事情有了第一次就有第二次，经历了黄明的事情就相信会有其他这些事情出现，在根据这些情况。。。
其实在这里我要说一件真事情了，曝光一个秘密，那就是-----我的名字，真实的名字！！
对了，你猜对了。
我！
就是！
柯南摩丝！！！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
所以现在我坐在黄明面前一脸沉思样，看着终于脱离了吴语冰身体的黄明说：我知道，凶手是谁了！！
谁？黄明问。
就是你，我潇洒的指向了他。
切，黄明不屑的哼了一声，道：真是破摩丝，我一直穿着吴语冰，怎么分身控制情操。
我想了想，然后，抬头：我也是怎么想的，刚才问题，纯属虚构，如有雷同，纯属巧合。
嘿嘿，我也感兴趣，想不到，难道还有人跟我一样得到了神奇的道具？
对了，我还不知道你怎么把人变成皮的安，说说，我道。
嘿嘿，其实，就是这杆气枪，说着，黄明拿起来屋角那杆气枪。
啊？我惊了下，这枪，我昨天还拿来跟足球打气，不是吧。
是的，就是它，王明举起此枪，洋洋得意：此乃神枪。
我这人最见不的谁表情得意，于是也低头左手隔裤摸着自己的抢，叹道：此乃猛枪。
然后两人同视，共叹之：好枪！！！
说说，这枪神在那里？说实话，我对这东西还多感兴趣的，把别人变成张皮，太神奇了，变了后还可以包皮，更神奇了。
把你要变皮对象迷晕，随便找个洞插进去拿枪打2下气，就成皮了，黄明答。
就这样？
就这样。
嘴？穴？菊？都行？
对！
有洞就行！！！
原来是这样，听完还是好神奇，我突然灵光一闪：对了，我突然想到证实情操是不是和被拥有一样神奇道具的男的入替了的方法，就是，你依然以吴语冰的身份去试探，嘿嘿，聪明吧，我得意道。
是不错，不过不如成为你女朋友试探，更方便，毕竟一个寝室，黄明坏笑。
去，想的美，你个骚男人一头用我女的的身体到处放荡怎么办，你装女人时，太骚，我不放心。
嘿嘿，那是因为你不了解女体的快感，让人上瘾，黄明说着一副陶醉像。
爬，看你本尊跟看到大海似的。
哦？宽广奔放吗？黄明问。
我晕船，看到大海就想吐。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
最后商量的结果，我是坚决不同意黄明把我女朋友在次变皮穿上，不过我对这件事情又起了好奇心，想去知道是不是如自己所想。
黄明的最终一句话让我采纳：你自己穿你女人，你自己控制，保险了塞，而且又可去调查了塞。
确实，我想，而且，试试女人，可能也不错，我挺喜欢丝袜美腿，如果自己成为了小小，自己穿丝袜，那是什么感觉呢。
喂喂，你流口水干什么？黄明怕了怕发呆的我问。
哦，哦，没什么，没什么。
黄明坏笑道：不是想女人到底是什么感觉吧？哈哈，很快你就知道了。
我表面不以为然，心里去再想：神奇牌气枪，谁用谁知道。
然后按着我们的计划进行了起来，黄明又成为吴语冰出去浪去了，我自己先把女朋友叫道了自己这里，她不疑有他的喝了我准备的安眠汽水，喝了就沉沉睡去，我把她抱到床上，一件一件的替她脱掉了她的所以衣物，当她姣好的身材出现在我面前，我虽然看见了很多次，但还是不由的心跳加速。
我轻捏了把她丰满的臀部，手感真是。。。。。。。
哎，淡定，正事情要紧，一会，就有不一样的体练了，到时，有的是时间自摸。
我摆正小小的身体，把气枪口对准她的口，然后，打气。
奇迹发生，小小身体不涨反焉，一会就剩薄薄一张。
我拿起这一张皮，一下就套在了自己身上，过了10秒，觉的怎么没反映时突然觉的身体开始被压缩，胸部好像在不断往外面扯，本来由于穿上皮多出的穿过小小小穴露在外面的根在被紧压，吞食，好像有人用双手使紧握住挤压，疼痛，快感，一并而来，全身按小小比例压缩，胸胀大，根吞食，最后胸终成球，根终成穴，由于刚才那疼痛快感，在吞食一瞬精水共穴水一色，齐飞！
呼呼，刚才那快感，除了男人那突然一瞬外那持久的，就是女人的快感吗？呼，呼，太舒服了，一瞬间感受到了2种快感，真是上天呢，呼，呼。
我坐在了床上，稳定了下情绪，然后走其来站在镜子前看着现在的自己。
思考了会，我叹道：小小的记忆我现在也全知道了，呵呵，我和真正的小小有什么区别呢，真是太神奇。
然后我看着镜中的自己，发红的小脸，微阔的乳晕，还沾染着自己爱液和精液的下体，好不诱人。
我怀抱着自己的双胸，低呼道：小小，我最爱的小小，就是你了，就是你了，我这辈子就要你了，我真是爱死你了，就是成为你站在这里，我都想上了你，哦，不是，是自己呢。
不过我不是个特别变态的人，发完骚后，还是知道要干什么正事，毕竟这是自己女朋友的身体，我也不能太过了，我仔细读了下她的记忆，决定着几天就安她平时的习惯来过。
于是我一件件的穿起了脱在床上的衣服，穿裤子时，我突然想到个东西，于是我走到衣柜，打开，里面有2个箱子，在打开密码打开，里面竟然是些女人衣服。
其实别误会，我平时不是有特别爱好，除了恋下美足，这些女人衣物是吴语冰放了些在我这里方便换的，一个箱子是干净的，另一个里是她穿过的放里面准备拿回去洗的。
我翻了翻里面，全是些性感暴露的，这些我还是不穿为好，毕竟是我女朋友身体，不能太过暴露让别人吃豆腐，而且，冬天穿暴露了，不冷迈，不过有钱也没这些问题，出入的场合都是温暖的，出门也在自己的车上，一样温暖。
不过里面那些各色的丝袜倒是可以以试的，以前我就喜欢女朋友的美腿，现在，如果自己控制着这双美腿穿上丝袜是什么感觉呢。
这是我眼睛看到我放在屋角的一双鞋。
特步-----飞一般的感觉。
我找出了几双自己比较喜欢的黑丝，正准备选择一条穿上，突然看到另个箱子那里面没换洗的衣物里也有，我突然心血来潮，把黄明扮演的吴语冰穿过的一条黑丝拿了出来，先放在鼻子上嗅了嗅，一股香水味道和皮革味道外加淡淡酸味扑面而来，恩，正是我最喜欢的味道，我感觉自己的小穴又有点湿了。
我稳定了下情绪，按照小小的记忆穿上吴语冰穿过的丝袜，柔顺的感觉层层包裹让我不由想：原来穿丝袜的感觉是如此之爽。
我床好后盘坐在床上，把脚伸到自己鼻子边，自己的味道和着吴语冰的，让我感觉很邪恶，心里不由兴奋万分。
然后，我的双手，罪恶的摸向了。。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
时间指向7点，爽完了，现在我也到了小小的寝室里，由于我有着小小记忆，一切完全不是问题，现在我只要寻找我想知道的问题了。
不过在此补充一句，女生寝室里真是美景如山，看着一堆女人毫无顾忌那的在我面前穿衣服脱衣服，我差点贫血了。
鼻血直流三千尺，
疑是银河落九天。
10点，我等待的人物终于会来了，上身穿着紫色棉衣，下身短裙裤袜长靴，嘴上黑色唇彩，还吊着一支烟，回到寝室，
寝室里的其他人都没怎么理她，根据小小的记忆是因为情操变化太大，而且风骚性感感觉男女通吃，最近也老夜不归宿，寝室里的人感觉太奇怪，所以也慢慢的冷落她了。
我边想边把这些在小小的电脑上敲打出来，正准备继续，看见情操像我走了过来，不能给她看到，我就暂停到这里了，下次的，记录好了有空在发上了。
嘿，就这样。
来了。
我关。