
「哥哥！」就x小四的小琳一回到家，立刻往他的哥哥w奔回去。

「嘿！小琳，回砹税。　寡矍坝指哂的男子露出了幸福的微笑，高二的阿拓是W校e的大情人，兄妹赡械女的美，小琳有著可鄣哪蛋，彷费笸尥匏频目邸

「哥哥，爸爸呢？」小琳在哥哥蜒e，偏著^可鄣。

「他啊！不是有跟你f^，他要出去玩幔俊拱⑼厍昧饲妹妹每鄣哪X袋瓜「怎N老是忘|忘西的，家e就只有我人，可e一不注意又要我湍闳W校送|西啊！」

「才不呢！」小琳T嘴f著。


（都]人在家是幔刻好了…...）


「哥哥！我洗好澡了！Q你了！」小琳很有朝獾暮爸，裹了l浴巾便脑∈冶谋奶跳的跑了出怼

「好，你先去睡喔！」阿拓摸了摸妹妹的^，D身走M了浴室，也因此]看妹妹那的笑容。

阿拓洗好澡後，lF客d的羧暗了！「小琳大概去睡了吧！」他心想。自走回房ge。

然而阿拓一推_房T，竟然lF小琳一z不斓淖在自己的床上。「小……小琳？」

「哥哥！」小琳露出了如太的笑容，和早上一般湎蛄税⑼兀然而不同的是，他一把扯_了阿拓身上的浴巾，χ阿拓的具_始H吻起怼

「小琳，你在质颤N！」阿拓推_了妹妹，不敢相信自己的妹妹居然要妥约骸…口交。

「哥哥，我很勰汔福　剐×债拥男χ，S著那的笑容，阿拓突然的感X到一^，踉撞奖愕乖诖采稀

「哥哥，你怎N了？」小琳笑笑的f，S即走向床，⒁桓燃的T吹熄。

「小琳，你槭颤N要@樱俊拱⑼仄Dy的，那Te的使他四肢o力，只有一地方s是生活虎……

「因槿思蚁敫哥哥郯！」小琳用白嫩的小手握住了阿拓粗大的具。

阿拓就@N看著自己的具在妹妹的手中逐u大，即使心e直f，不！停止，@不是小琳！然而男性的n邮顾的具仍是一柱擎天。

「哥哥的肉棒好大喔！不知道人家的小穴虿虼螅俊剐×债拥男χ，很快他就能H身C明@}……

「阿阿阿阿阿！！！」兄妹赏rl出了爽快的叫，小琳一用力，阿拓的整支肉棒便被他的小穴吞]了M去，小琳的口中嚷嚷著不合年g的污言xZ，上下作著活塞\

「阿！哥哥的大肉棒在妹妹的小穴e面……阿！刺到了！哥哥的肉棒炙佬∶妹昧耍炙廊思伊耍“……」

不！@不是我妹妹！我清的妹妹怎N作出@N事情？快停下恚“⑼匦闹胁煌５倪@N想著，然而@一硪煌的幼魇顾把持不住，刷的⒕液射M了妹妹的身we面。

「阿……哥哥射M砹耍∪思疫要！阿……在射……妹妹我把哥哥的精A都收下的！！！」

一l、砂l、三l……K於等到阿拓射完精後，小琳一M足的⑸眢w抽x阿拓的o，笑笑的f：「哥哥，舒不舒服？」

「舒……舒服……」阿拓喘著庹f。

「可是人家都不舒服耶！你看！」小琳⑿∈稚爝M了小穴e，慢慢的拉扯，居然难e面拉出了一根不o阿拓的大肉棒！

看到@一幕，阿拓完全募で橹行蚜诉^恚@s又o力的R著：「你……你到底是l？把我妹妹怎N了？」

「哥哥，我就是小琳啊！」小琳仍不失俏皮的f著，下身不合比例的肉棒S著他的[佣uu晃晃，她俏皮的f「哥哥，人家事先{查^你，知道你居然是p性伲所以特地去找磉@跟小uu的眩　

阿拓色K白，他的_是p性伲但ef男朋友女朋友，他]和任何人交往，只是一人在房ger看G片……小琳……不！@怪物是怎N知道的？

「那哥哥，人家的第一次o了你，所以你的第一次也要o我喔！」小琳慢慢的⑺的大肉棒推入了阿拓尚未_l的蜜穴中。

「阿阿阿阿阿阿！！！停啊！好痛、好痛……」阿拓大呼救著。

「嗯……A得妹妹我好o！哥哥，人家忍不住了！你在是太了！我好酆勰汔福　剐×照f完@番，立刻_始用他小小的身|前後抽插了起怼

「阿！哥哥把妹妹的肉棒oo吸著，人家好爽阿~~~~」小琳面泛潮t，更用力的抽插了起怼

「不要停……」阿拓突然喃喃的f了@句，接著是一淫的大吼「不要停！^m治遥　

小琳一愣，更是d^的f「好！哥哥，妹妹最你的了！爸爸也f要哥哥的，所以小琳要炙栏绺玎福　

「又……又要射了！射了！」阿拓用力一吼，精液射而出，用得小琳M都是。

「嗯……哥哥，人家要射了！通通射M哥哥的身we面！啊~~~~~」小琳用力一挺，M腔的崃麟S即M入了阿拓的w取

第一次如此激烈的做郏Π⑼剡@N情男孩而言已有些吃不消，他也正疑惑”小琳”怎N不人影。理智上，他要找到小琳明白；生理上，有c渴望再硪淮巍…

「穿上吧！」一低沉的男音f著，S即一件衣服便G到了阿拓的^上、

「你……你……」阿拓@的看著面前的男人，因樗L得和自己完全是一模一樱∮挚聪蚴种械囊路，赫然lF那居然是一人皮！

「@……@是什N啊！」阿拓吃力的著，那股效所е碌o力感]有散去。

「@是你诌^的妹妹啊！」面前的”阿拓”f到，他握住了自己的肉棒f著「不^帜愕牡故俏业娜獍羿福　

「原硎悄悖∧惆盐颐妹迷觞N了！……不！」他@的看著手上妹妹的人皮，若不是根本o法起身，他一定好好教眼前的男人！

「放心！你妹妹F在很好，只要你乖乖的……」f完，男子拿起了那人皮，打_了背後的p，便往阿拓的_上套。

「你……你做什N！」阿拓拚命的暝著。

「ey影。　鼓凶佑冒⑼氐哪[出邪旱拿婵渍f「y道你不想要你妹妹了？是f我得拍一下你F在钠ü闪骶液的照片放到W路上，你才肯乖乖？」

@身恐怖的IaDr使阿拓]了嘴，就@N看著那件人皮先是穿^自己的_、自己的腹部，一c一滴的吞噬自己原有的身w，男子最後⒗拉了起恚180公分的男子h居然成了一150公分的小女孩！！！

「那NF在，小琳」”阿拓”"小琳”f著「F在^m做圩鞯氖铝肃福　

y道f……！"小琳”看著崦自己乳房的大手，那原本是自己的手正非Y自己的妹妹，他感X到一K麻感，不HH是乳^挺立，B塞M他肉棒的小穴都感到一空……空？！

「小琳，想不想要哥哥的大肉棒狠很的帜惆？」男子便舔著他的暨f著，眼眼前的少女]有反，他立刻插了中指M去他的小穴。

「阿！！！！」"小琳”吃痛的喊著，然而在男子高超的技巧下，痛感慢慢成了快感，阿拓的理智也uu的被情欲[埋……「治摇！

「你f什N？」男子故意⑹种赋槌著。

「我f……要你……治摇"小琳”t著┣笾。

「那你f清楚，你要什N阿？」男子又故意的。

「我要……你的大肉棒……」"小琳”感到下身的空越碓酱螅他急迫的想找|西插M去！「你f要l的大肉棒阿？」

「我要……哥哥的大肉棒狠很的治遥　"小琳”一口獗l出恚高的喊著「求求你……治遥炙廊思遥　

「那妹妹，哥哥要M去了喔！」”阿拓”一口獍讶獍舨暹M"小琳”的小穴中，袅谐椴逯，不忘用阿拓的口哼著「喔……妹妹的小穴A得哥哥我好o，哥哥是大B，最鄹妹妹做哿耍　

「喔……阿拓，你好A！你真是天生的女人，才]煞昼我就想射了！」男子的肉棒在"小琳”w中越越大，也越碓C。

「喔~~~~郑。。∪チ耍∪チ耍「绺缫射了！」”阿拓”高喊著，⑺的精液全都射M"小琳”的w取

「阿~~~哥哥，好爽、好爽阿！！！」"小琳”也跟著一起_到了高潮，完全忘了自己曾是男人的事。

男人⑷獍"小琳”的密穴中抽了出恚又拿起了旁的另一件人皮穿了起怼

「你是l阿？」眼前低沉的男又厝峥鄣呐音，阿拓很清楚@是他妹妹小琳，也就是自己所碛械穆音，眼前的人在一次成了小琳。

「你f，你窝b成我的幼右致椋俊剐×疹作生獾恼f，伸手刺M阿拓的密穴中，阿拓只X得一股不同於女w的j望突然@得解放，一抬^，他原本的肉棒居然像的男子一优艹隽岁道中。

「而且你有@|西，怎N是小琳呢？」小琳是^m用童童Zf著，作生獾恼f「小琳要o你土P！」

f完，他一翻身便跨坐上阿拓的肉棒，y道又要_始了帷…阿拓再一次放了心中的矜持，沉S于肉欲的禁忌之中。

「哥哥，我很勰汔福∥要永永hh的窒氯ィ值剿橹梗好不好呀？」小琳@N俏皮的f著。
