这是一间专卖女性内衣的店，老板是一个约25岁的美女，平时都是来买内衣的都是一些漂亮的女孩子。因为这是一间比较高级的内衣店。
看似一间内衣店，其实隐藏着一个不外人知的秘密。
20009年11月16日早上11点，内衣店里当时正有一个美女在选内衣。白色的连衣裙，肉色线袜，高跟，天使面孔魔鬼身材，真是一个大美女啊！
这时，一四十q的胖男子走进店里，美女看见哪男人走进店里，面一红，心想：这里是女性内衣店，这人来干嘛啊？不过并没有因为男人的进来而留开，只是到了另一边去选内衣。
男人走进店里，看到里边竟然有一个美女，哇！真正点啊。心里突然来了一个主意。
“小倩（老板）,有没有新货啊?这几天有事,都没爽过了”男人走到老板身边说。
“哥，你来得真是时候，你看哪怎么样？”小倩对着男人说。然后指了指哪边哪个大美女说。
真难想象，一个25岁的美女老板跟一四十q的胖男子是一兄妹？！
“嗯，嗯，很好很好！！哈哈，我刚进来看到她就眼都直了呢！哪怎么做你明白了吧，好了叫我”
“好，等我出马，你就在这等着”
他们两个到底说什么呢？奇怪。。。。

小倩走到哪位美女身边“小姐，我这边有一些外国来的高级内衣，小姐你穿上一定十分合身的，要不要来试一下？”
“好啊，在哪里呢？”美女说。
“在这，请跟我来，然后指了指店里的最里边。一个店外面看不到的小阁里。男人这时走到店门拿出一个暂停营业的招牌放在门口。
美女跟着小倩走进小阁里，看到阁里空空的只有一块全身镜，就问“怎么什么也没啊”
这里胖男人快步走进来，一手按着她的口，美女：呜~~。不一会就晕了过去，“嘿嘿嘿，这个女人真正啊，不过一会你的一切就是我的了！”
“小倩啊，把哪样东西拿来啊，快点啊，我忍不住了”边说边快速脱掉了自己的衣服和美女的裙子，内衣裤，丝袜，高跟！
不一会，只看到小倩拿出白玉般的小手，小手上带着一只奇怪但很漂亮的戒指。然后只看到小倩把戒指从她的颈部划到股部使劲的划下。现了一道长长的裂缝，裂缝里黑漆漆的什么也看不见！
男人抱起她的腰，把长满腿毛的小腿小心翼翼的塞进光滑的纤腿当中。然后强制填入原本属于哪位美女的嫩脚！当两只脚完全进入后，她的皮肤像将男人肥大的双腿挤压一般，然后完全变成了她原来美腿的模样。
到下体了，男人把哪硬得笔直得东西却硬生生的放进了她的下体把她的下体顶起了一快，下体似乎应为那东西得融入变得有些湿湿得，不一会又变回了完美的美女下体！
粗大得手像套皮手套一般伸如了美女的手臂中，纤细的手臂明显大了一圈，只是五个手指似乎不是很好套，又拿起另一个手帮了一把才算套上，看着被撑得凸起来得手指慢慢恢复成雪白纤细的小手，男人的身体用力往里一挤，整个身体融入了男人得体内，只留得美女的脑袋不住得在胸口前晃荡着。
最后男人用玉手把美女的头拉向自己的头，短暂的眩晕之后。男人，不。。美女睁开双眼“小倩。我漂亮吗？原来我叫林雪啊，哈哈哈~~”
“真是漂亮极了，哥，哦不，雪姐！”
林雪裸露着胴体的清纯少女来到全身镜前，顿时一个雪白盛雪的赤裸女体出现在落地镜中，修长的美腿，鲜美的蜜穴，盈盈可握的蛮腰，丰润紧绷的胸部，天使一般的面容。
林雪然后穿上自己的衣服，衣服十分合适。当然了，这是林雪本来穿的衣服啊，只不过别人不知道漂亮的人皮里边竟然是一个中年胖男人！
穿好衣服的林雪和小倩走出小阁，之后林雪在内衣店里选起了性感的情趣内衣来，就好象男人刚进店里的情景，没有变化，只是男人消失了，林雪也不是原来的林雪了！
