2009年11月11日，今天是光棍节，昨天认识了三年的女朋友跟别人跑了，并带走了我的全副家当。很不幸，今天的光棍节多了我这条光棍。
我叫李云，自从三年前认识女朋友黄冰之后，身体便一直发福，到了现在已成了一个100KG的大胖子！3个月前开始，黄冰便有事没事的都早出晚归。并对我十分冷淡，后来听朋友说起，我女朋友在外面有了别的男人！但我一直都不愿相信，直到今天，我才醒悟。
低着头的我在小路上慢慢地走着，看到别人一双一对的，心里很不是味道！为什么，为什么要这样对我~~~~
不知不觉我来到了一个假山前，这时我才发觉周围一个人也没有了，想到心里的不愤我便大吼起来“黄冰我恨你，不单骗走我的钱，还把我变成一条光棍！”
吼完后又大骂起来・￥・%！#**・#，骂了几分钟后，最后说了一句“光棍之神啊，可怜我这条悲惨的光棍，出来帮帮我啊”
我知道这是不可能的，但我还是叫了出来，奇迹会出现吗？神真的在吗？我不知道。
这时，不知从哪里传来一把苍老的声音“死胖子，找死啊，吵着老人家我睡觉？”
这个声音的突然出现吓了我一下，我左看右看就是找不到人。
这时，声音又传来了“不用看了，你是看不到我的”
“你到底是人是鬼，给我出来”由于对未知事物的害怕，我惊慌起来。
“我？刚刚不是你大叫大吵的叫我出来的吗？老人家我看你挺可怜的就出来看看你啊”
“啊~~你~~你~~你是光棍之神？”我被吓倒了。
“没错，臭小子，有什么要求快说，看在你哪么惨的份上，我就帮帮你吧，不过机会只有一次，你到底想要什么呢？快说啊，我还要去睡觉呢。”
我疯了，这个世界真的有神？还是光棍之神？我被雷倒了，不过，很快我就清醒过来，管他是神是鬼，只要能帮我就行了。
“我要报复我的女朋友黄冰，我要她永远生活在黑暗之中，抬不起头做人！还有我不想再当光棍了。”我对着假山的方向吼出来。
“不用叫出来了，在心里想我就会知道的了，好了，你的意思我大致懂了，老人家我给你一样东西。它可以帮你实现你的愿望，不过它只能用三次，三次过后就会自动消失，小心使用哦”光棍之神的声音突然出现在我脑海里。
这里，一支光秃秃的棍子出现在我手中，我看着它，心想：这东东不就是一支树条嘛？”
“嘿嘿，这你就错了，这支东东叫光棍，是我――光棍之神特制的，它的功能：可以把一个人变成一张皮！只要你用它在人的身体后面点一下，再向下拉，就会出现一道裂逢，这样你就可以从哪条裂逢好象穿衣服一样穿上她哦！穿上后还能拥有人皮本身的记忆哦，要想把人皮还原，只要你脱下人皮，并用光棍点她一下就好了，半个小时后她就会自动醒来。”
啊！我看看了手上的棍子，这东西真的有这样的功能啊。这里我脑中一闪，对了。我要用它把黄冰变成人皮，穿上她的人皮变成她！再用她的身份做尽丑事，要她永远活在黑暗中！不过可惜的是这样的好东西只能用三次。
“对了，我想问一下，我穿上人皮后，人皮本体的意识还在不在？”我心中暗想。
“嗯，这个就随你了，你可以把她的意识封闭让她不知道你穿上了她，也可以把她的意识呼出来，这样你操纵她的身体做的任何事她都会知道，不过她不能控制自己的身体吧了，只能眼争争地看着你用她的身体做出任何事，是不是很邪恶啊，哇哈哈哈~~~~~”
我心里一喜，嘻嘻，黄冰啊黄冰，我要你看着我穿上你的皮后用你年轻貌美的身体做出淫秽下流的事！哇哈哈哈~~~~~~~
“记住，只能用三次，老人家我睡咯，先闪了。。对了，光棍节快乐！哈哈”说完，光棍之神的声音就从我的脑海中消失了。
我在心中叫了几次光棍之神都没有回我，我知道他真的走了。看着手中的光棍，我口中发出“嘿嘿嘿”的奸笑。
“黄冰啊黄冰，我要你知道得罪我的后果！”
回到家里，我打起了黄冰的手机，希望她还没有换电话号码啊！
嘟，嘟，嘟~~~几声后，电话的另一边传来了银铃般的声音“李云，你还打电话给我干嘛？我跟你没什么好商量了，我看到你胖胖的身形我的想吐了，你还是做你的光棍好了”
可恶，竟然说看到我胖胖的身形想吐，我顺了一下气，小声的对黄冰说“小冰，我错了，你不要这样对我好吗？只要你回我，我可以把我的房子和小车都给你（这两样签的都是我的名，所以她拿不了）”为了引她来，我拼了！
“嗯，其实我对了还是有感情地，这样吧，我一会儿去找你，你把房子和小车都过户给我，我就跟你象以前一样生活吧”黄冰想也没想就说了出来。
听到她这样说，我心中冷笑一声，象以前一样？我怕你是等拿到房子和小车就走人吧？不过我看了看手上的光棍，到时不知是你的还是我的了呢？因为你的身体你的一切都是我的了！