到了，就是这里...请~
跟着眼前这位外表清丽可爱的少女，在通过了数道安检门和一次近乎让人怀疑不会有尽头的电梯时间后，我终于来到了这个被称为“机关”的组织内部成员才能到访的秘密研究所。
请在这里稍等，我去和林博士说一声~可爱的女孩微笑着一边和我说明，一边走进了另外一扇白色的门后。
我在房间里的几张椅子的其中一张上坐下来，整个白色的房间，连椅子都是白色的...
可爱...的女孩...啊...虽然我是明白的，这么说...嘿嘿~真是让人期待~
正胡思乱想，房门打开了。一个约25~6岁的年轻人走了进来，后面跟着刚才引领我的少女。
你好，我是林博士。你就是清雅和我说的那位新进成员吧？
是的，你好林博士，我就是郭铭。
你的资料我大致都已经了解了，请跟我来。
一番自我介绍后，林博士带着我穿过之前他走进来的白色门，在通过了一道有着数扇门的走廊后来到了一个较大的房间。
房间里摆着各种各样奇怪的机器，也有不同的工作人员，但有一点是共通的每台机器上都或坐 或躺 或趴着各种各样赤裸的女人。从这些女人浑身泛着的性红晕以及大汗淋漓并时不时发出淫叫的状态来看，仿佛都在兴奋着...
这是我们对于抓来的女人的处置方式，博士为我介绍到。因为入替需要被进入的一方处于高潮的状态，所以通过这些机器随时监视和控制她们的快感和需要，而且这样也省的一般关押的方式会发生难以预料的情况。
怎么说...真是厉害~虽然之前就已经听说，但当亲眼看到这种景象时，我还是不得不惊叹。
女人们被以各种姿势和状态“摆放”在机器上。我盯着其中一台机器上的女人，或许应该说这只是一个少女才对，手脚被以一个舒服的姿势固定在特制的架子上，还未发育完全的青涩乳房上贴着数块胶布从中延伸出一条电线通到机器上，下身光滑的耻丘上也连着几道电线。少女的嘴巴连接着几根管子，末端连接到少女嘴上戴着的一个透明的口罩上，而少女的头上带着一个金属的头罩。
那些电线会发射一种能够让人的身体接受到的感觉像是强烈爱抚的电子讯号，博士看到我很好奇，再次向我解释道：那几根管子是给她提供营养和药剂的，为了调整她的身体状态。而那个头罩用来刺激 催眠并引导她不停的产生性幻想。
我看了看少女的眼睛，她并没有戴眼罩，眼神迷离仿佛完全未注意到我正在盯着她此时羞耻的摸样。
好了，你要的人在这里。博士带着我来到房间一边的一台机器旁，机器上同样趴着一个女人，因为背对着我所以我没看到她的脸，但是她的蜜穴此时正对着我，所以我看到大量的爱液仿佛如同榨汁一般的从她的蜜穴中流出。虽然是趴着但她和其他女人带着同样的装备，我走过去看到了她的脸...
啊~不会错的，就是这张让我日思夜想的脸...光是认定她是我要找的人这一点，此时她趴在架子上并蜜汁横流的样子就和刚才的感觉完全不一样了，我可以觉得自己的肉棒在裤子里疯狂的呐喊~
女人...其实她更只是女人与女孩之间，她的名字叫做秦欣灵，是我一直以来想要取代的存在。我走过去摸着她美丽的瓜子脸，仿佛在摸着一件珍贵的宝物。看着她的眼睛，此时她无神的双眼和只会发出淫叫的模样，仿佛只是一具等待着我来进入并代替她的空壳~
好了，开始正式入替的程序吧，来这里，林博士说道。
嗯，好的。我兴奋的回应。
博士带着我来到机器另一边的一张座椅上，上面有一个类似的头罩和一些固定装置。
我坐到椅子上并固定好后，博士为我解释道：这个头罩可以引出你的灵魂，待会只要放松跟随引导就能自然的离开你的身体。然后我们会将你的灵魂输入她的身体中，此时你会进入她正在心中性幻想的场景。你只要在幻想中和她结合就能彻底控制她的灵魂，我们会从外部通过催眠控制她的心智，让你容易得手，但也会有一定失败的几率，不过她已经被调教了相当一段时间，除非她本人是那种意志超乎常人得人，否则应该不会失败。
我点了点头，说道：好，开始吧。
博士也命令其他工作人员开动机器。我尽量试着放松下来，但总是很兴奋，不过从那个头罩似乎发出了某种力量，不一会儿...我就失去了意识。
回过神来，我发现自己在一个漆黑的环境中，突然远方发出了光亮，那光亮向我移来。漆黑的环境霎时变得明亮起来。光线逐渐减弱，周围的景象也开始变得固定起来。
我看到自己此时在一个布置的很可爱的房间中，暖色调的墙纸 布偶 柔软的地毯使得房间看起来充满了少女的感觉并温暖舒适。
毫无疑问这是秦欣灵的房间，虽然我没有来过这个房间但数次的偷拍让我一下子就认出了这个房间。
嗯哼~嗯...啊~啊，好舒服~好棒~美妙的声音从我背后传来，我转过身看到了她――秦欣灵。她此时正半躺在粉色床单的单人床上，靠着床头，双腿成M形，并且正在自慰着。
从我的调查来看，她应该是有一个男朋友但并未发生过任何关系，所以性幻想中只是一个人自慰好像也可以理解...
啊~恩...哈~哈~喘着气，脸颊泛红的欣灵，没有注意到我的存在，仍然自顾自得快乐着。
啊啊~只...只是这样...为...为什么那么舒服呢？她断断续续的说道。看来完全没注意到这个场景只是通过她自己拥有的经验幻想出来的。
嗯哼~咦？勇...你怎么在这里？欣灵一脸慵懒的问道。
她发现我了，但看起来是把我当成其他人了，勇？哦~是她那个男朋友的名字吧。
怎么？我不能在这里么？我回答道。
嗯，不是不是。但是...现在...
现在怎么了？我朝她走去并半跪到床上靠近她。
那个...嗯...她茫然的思考，但想不起任何事情。
看来对于她心智的控制相当彻底，她连此时的实际情况都无法掌握。这样我就可以轻易融合她的灵魂来得到她的一切。
欣灵...我轻声叫她，她又转过头来注视我。
我呢...从很早以前就想要你了呢。我缓缓的说道并用一只手抚摸她的脸，她看着我好半天才反应过来，啊...嗯，勇想要我的话，我随时都可以的。
是吗~那么...欣灵，你的一切都将是我的了。
我吻上她，并将她压倒，一只手从她的乳房一路摸到肚子然后是耻丘，我用手来回抚摸着她的细缝，那里早已因为兴奋而湿漉漉的。食指伸入她的细缝中并不时刮挠着，我离开她的嘴巴，她唾液的味道让我陶醉，真是不敢相信这只是幻想中她的心智投影出来的场景。
不过一想到这一切以后将是我的所有，那种问题早就抛到天边去了~
另一只手攀上她的一对乳房，她挺翘的乳房并不算大，但是很协调，感觉长在她身上正正好好的样子。小巧可爱的粉红色乳头以及乳晕让我目眩~柔软的触感配上抚摸时她发出的美妙淫叫声，让人有一种别样的快感~
我拿出在她的蜜穴里的手指，将嘴巴移到她的细缝那里。看着眼前仿佛有流不尽淫水的峡谷，这美妙淫荡的阴部以后将是我自己的~呵呵~我将舌头伸进肉缝中，细细品尝着微酸的爱液。
郭铭：我忍不住了，欣灵，我要你。我将自己勃起的肉棒对准她湿透了的阴部，缓缓的进入里面，啊~这样，我终于要彻底得到她 成为她了。嗯？哦~！这是处女膜吗？我感觉到一道柔软的薄膜，反正不是在现实世界，应该不会弄疼她。于是我迅速果断的穿了过去，并感到处女膜已经被我捅破，但是下面并没有流血，欣灵也没有什么叫疼的反应，果然。
我渐渐完全伸入她的阴道，温暖的肉壁包围着我的肉棒，我轻呼一口气后开始前后抽插~
随着我的抽插，她开始大声的浪叫起来~呵呵，看来这个身体真是非常敏感淫荡呢~想到得到这身体以后的日子我就更兴奋了~不过以后就不是我操别人，而是别人来操我了~哈哈，想想自己真是变态~
随着渐入佳境，我逐渐感觉结合处有一种吸力，不是阴道的吸力。因为实际上在这里我和她并没有身体，而是来自一种更本源的事物。仿佛真的要将我和她完全融合在一起，从此以后永不分离...
当达到高潮时~先是仿佛一阵我平时自己打枪时的快感，然后又感觉到一种包围着一根炽热坚硬东西的感觉。啊~！这一定是她的感觉吧~接着两种高潮的感觉同时出现~并经久不断...欣灵早就因为高潮而失神，只会发出断断续续的淫叫。
我向下一看我的下半身已经不见了，但我也能感觉到肉棒插在她阴道里的感觉和阴道包围着肉棒的感觉，逐渐的连这些感觉也消失了...只剩下无尽的快感~吻上她因为失神而半张着的嘴唇，轻轻咬着柔软的唇肉，然后我将舌头放了进去~嗯？这里...也有快感~！
我突然发现自己的嘴巴已经和她分不开了。我们的胸口贴紧，她柔软的乳房被我的胸膛压扁，但很快也已经分不清我们之间的界限了。我看着她空洞虚无的眼睛，渐渐地...那双眼睛离我越来越近，此时快感开始变成一种温暖愉快的感觉~我终于进入到了她的眼睛中。
什么都不剩下，只有那种温暖的愉快...仿佛回归了子宫的胎儿一般......

睁眼...我看着雪白的房顶。抬起自己的手，那是一双纤细 雪白 手指修长的玉手。感觉到耳朵边和颈下的长发，我坐了起来。
床边就摆着能够照到全身的穿衣镜，我看着镜中的美丽女孩。这就是...我？......没错！这就是我了，我已经重生了~！我是秦欣灵~！
检查着自己的身体，和在那个幻想中看到的一样大小协调挺翘的乳房，翻开盖在身上的毯子，我此时仍然赤裸着，我急不可耐的开始检查自己的下体，果然~那里什么也没有了...粉红色的肉缝看起来可爱精致，哈哈~真是爱死了~
我正在自己身上东摸摸西看看。门被打开，清雅（带我来这里的女孩）走了进来。看到我，她嘻嘻笑着恭喜我：哈哈~欣灵姐姐~恭喜你得到新生哦~
嗯~我兴奋着不知如何回答她。原来她是帮我拿来我的衣服的，因为我有着欣灵的记忆...不，我就是欣灵，所以这些本来就是我的衣服。
白色的丝质内裤，贴附下体的感觉非常舒服。同样颜色的文胸恰好包裹住我柔软的胸部让人感到安心。然后是黑色的过膝袜，拉上袜子逐渐裹住我修长纤细的玉腿。最后是上衣和短裙。裙子只是遮住我的股部，不像裤子那样包住，又是短裙所以感觉下面凉嗖嗖的，让人产生一种想要寻找保护和些微害羞的感觉，虽然我的女性意识早已习惯。
清雅领着穿戴整齐的我再度坐电梯回到了我们进来的地方，将一个旅行包交给我。
清雅：离欣灵姐姐你被绑到这里大约过去了两天时间，我们的人是在你独自旅行的时候，把你绑来的。这些我想你应该都知道，所以回去继续你的人生吧~


