槠谝恢艿穆眯薪Y束了，我和佳又回到了自己的安犯C。 “，抱抱我嘛，有一周都]和你H崃恕！一MT佳就^砣桑@小淘猓真是拿她]k法。我和佳已是三年的男女朋友，但F在她是那N撒伞 “好好好，小淘馐芪屈了。”我一f著一把佳г蜒e，“要是初我的，不告V你妹妹雯，那@次旅行就相於一次蜜月了，F在你@N煎熬，真是自苦吃！”佳後一猓觊_我的手，“雯F在正是暑假，好不容易f要^硗商欤y道我@姐姐的那N自私她不砺铮r且小r候我和雯天天在一起，在遇到你之前，我最喜g的就是雯了！”f著f著，佳的有些t了，看硪不是我的出F，佳]成橐百合也f不定。 

“，一K合澡嘛，砺铩！奔延秩傻馈 “不和你洗了，我吃醋了！吃雯的醋了！”我b做一副生獾幼樱坐到床上。 “死樱　奔演p哼了一下就自己M浴室洗澡了。等佳P上T以後，我迅速翻出旅行包e的荡a相C，e面都是@次旅行拍下淼奈三的照片，有稳说囊灿泻嫌啊荡a相C上的一G色按o很是醒目，下面擞@“入替I”，真的管用幔课M心疑惑。@架荡a相C是我W淼模本想I便宜水合用，slF@|西，要r竟然是普通相C的三倍！什N相C要u@NF？@rX非但]有我反感，反而激起了我的好奇心。通^和店主W上聊天，我得知@是一架入替荡a相C，通^@架相C的功能，可以自己成e人。天底下怎N有人相信@踊恼Q的事情，我F在想想都後悔，怎N可能有@庸δ艿南C呢！然而好奇心我^Xl幔用自己的私房XI下了@架相C。相C拿在手e，很是普通，和e的相C唯一的^e就是@G色的入替I。要不要一呢。 。 。 。 。 。 

_水的音停了。不好！佳要出砹耍我手忙_y的把相C用浴巾包起怼ｉT_了，佳出砹耍她只是涡n了一下，K且@然她在生我的饽亍 “，你白痴，以槟愫芸炀M砟兀小夤恚哼！看我怎N土P你！”佳f完就扯下身上的浴巾，玉wDr我一[oN，m然我已看^上百次了，但仍然百看不。佳一z不斓刈哌^恚和我靠的很近，]上眼睛，我最@招了，每次佳用@招我的分身不獾匾徊而起。我不一切地抱住她，不住地吻，佳一吻一去我的上衣，我的m子，我的子，我的妊，看硪龃鹪谒y免,f事具渲磺芬徊辶耍≌我要送自己的分身入佳w的r候，哪知道佳一_把我踹到地上，“洗澡去，i！”f完，佳一坏笑！我如舴叫眩低^望著酝Φ姆稚恚只能o可奈何的呶呶嘴，拿著自己的浴巾M了浴室。我迅速的P上浴室T，更把佳的笑P在了T外。 

真G人啊，被@小丫^@N蚺，算了，F在有什Nk法呢。我忽然想起入替相C，於是把相C脑〗硌e拿出湓一。按照操作f明，我找到一雯的稳苏眨保持相C於g[模式，再把相C的R^首约海f明上f只要按下G色入替I就l生不可思h的事情了，@是真的幔炕了那N多X，我要！我o的]上了眼睛，按下了G色I。 。 。 。 。 。

成功了幔吭觞N我自己毫o感X？上了幔课冶_眼睛。 

怎N回事海 ！浴室e的一切似乎都稍稍有些高大了，y道。 。 。 。 。 。我迅速低下^，一尚〉娜榉亢杖辉谀浚比我原淼男丶〈笠恍，但乳^看上去很粉嫩，鼓的很大，@@然是一ε孩子才有的乳房！再低^往下看，我的分身已然o存，下w的|西和我看^不下百次的佳的下w缀跻荒Ｒ樱只是看上去那N的稚嫩，那N的未世事。淼界R子前，R子e的人竟然真的是雯！R肩l，娃娃，一@愕的溺R子了看著我！我不是在做舭桑≡谖矣矛F在自己w的@然^精心呵o的手掐了自己一下後，我_信，@不是在做簦∥艺娴淖成雯了！ 

牧耍我怎N回去啊？ ！我可不想今後的日子以雯的幼由活！哦，我想到了，相Ce不是也有我自己的照片幔 ！再入替一次不就可以回去了幔」哈，既然@已不是一}了，那F在成雯的我，就好好z查一下自己的身w吧！我用小手pp地捏著乳房，不是很大是幔科饺绽锟匆雯r，她的胸看上去不是很大的幔吭觞NH的情r要差一些呢？一定是胸罩e有什Nb浒桑F在的女孩子啊，真不容易，榱俗我男人多看籽劭是做一些粉。想到@，自己X得有些好笑，F在的自己怎N能算是男人？ ！自己F在就是女孩子，而且就是想男人多看籽鄱粉自己的女孩子――雯！ 

@感X。 。 。好舒服。 。 。S著我的小手揉捏，身w很快有了很微妙的感X，乳^也鼓得很大，要去|碰一下幔课以著用指尖去碰，哦，好舒服，我忍著才]有l出音，我的手指不自X地又Bm的揉著乳^，乳^在我的指尖L樱美妙的感Xu恚 @就是女w的感X幔窟@@然不是全部，我的左手揉著乳^，右手已下意R地掠^自己滑的肌w，移拥搅讼麦w，@感X好烈，好想去|碰，去|碰那和佳似的部位，去|碰那b有女孩子最[秘的部位。我的手碰到那e，身wDr像|一樱@感X迅速鞅槿身，好舒服，不^@似乎只是一_始！我不嘤檬帜Σ林那部位，快感一一如潮水般u恚我抵醪蛔。做了多年的男人，何r有^@右话愕目旄校〔贿^@感Xm然烈，我的身wsX得不颍差很h，我恍然大悟，只是@拥崦就已得到比男人r烈妆兜目旄校那如果下w被插入的，那M不是。 。 。 。 。伴S著一根玉指的M入，我竟然失叫了起怼鞍　！０　！＃　牧耍T外的佳一定了，但我已不得那N多了。 。 。 。 。 。 

T_了，看著c坐在地上M面潮t全身赤裸的妹妹雯，佳愣住了！ “老妹，你。。你怎N。。怼！Ｔ谶@。。”佳已B都f不清楚了。佳的J入我也是一@，也我多少才的意y情迷神I恍惚中恢土艘唤z理智，我本想立刻告V佳P於入替荡a相C的事，但看著依然全身赤裸的佳，D念g我似乎想到一有趣旱氖海既然M浴室之前佳我那Ny看，那F在我又怎N能不捉弄她一下？ ！ 

我的站起身，不o不慢的走上前，_p臂⒓ё。θ榉肯嗷D海我再用力pp晃由眢w，自己的乳房和佳的不嗄Σ粒 才被突然打嗟目旄杏盅杆偃计穑而我也能感X到佳的身w也uu地有些l崃恕Ｎ野炎上去吻佳，她似乎也K不避M，我是男人的r候，佳比我要矮得多，每次H吻我都能把她抱起恚而她t用p_A著我的腰，就保持@姿菸巧鲜追昼，而F在，成雯的我要比佳矮一c，我要踮著_和她H吻，@m然我X得有些怪，s又我X得新奇。而於佳碚f何止是新奇，直就是@！自己的妹妹莫名其妙地出F在自家浴室，@就蚱婀值牧耍而此r此刻，妹妹雯竟然主游侵自己，m然f小r候自己雯就很有好感，但竟是山忝冒。o如何也不能@N做！佳稍稍用力想推_我，我sQ不放_自己的手，^m一oo地和佳抱著一和佳嵛恰＜训男睦砦沂遣峦噶耍我F在氐椎资泅，是那佳自小r候就喜g的妹妹，即使是F在佳的刃纳钐也一定是雯有那N一份特殊感情的，而才佳只是稍稍用力，其心底里根本就想^m@酉氯ィ@就是所^的j退就！果不出我所料，uu地佳越碓酵度耄有状紊踔林佑昧D何业娜榉碜快感升，佳的舌也_始主拥卦谖业淖炖锖臀业纳嗯そY在一起。佳的@ 一系列e幼我更加大！我^m和佳H嶂，又慢慢移拥酱策，pp地把佳放倒在床上。 “老姐，才的事何乙涸俸湍憬忉吧。”雯的音真好，女孩子的音奈业淖炝税l出，真我激樱 “老姐，其雯妹一直以矶己芟g老姐你的。。。”@一f出，我竟然感X自己的有些lC，如果F在我是佳，那我想我一定能看到眼前的雯面色pt！看砦艺媸且好演T！ “雯妹也知道，佳姐你也是ξ矣懈杏X的！”“不可以，雯妹，咱z是姐妹，不可以@拥摹！！！奔阉坪跤行┬盐颍急忙想裱矍暗啮┟貌灰多想了。可z的佳，你又何苦殡y自己呢？既然心理ψ约旱拿妹糜懈杏X，槭颤N要阂肿约耗兀窟是我湍愦蜷_心Y吧。 “佳姐，不要再_自己了，咱姐妹g才的行殡y道]有f明一切幔浚　闭f著，我的眼角流下尚醒I，我想F在自己的那娃娃一定是楚楚可zO了，“既然姐妹你我汕橄，又何必在意e人怎N看？r且只要我守口如瓶，就算B姐夫都不知道的！”mf我是在演颍但@Nf自己K究是有些吃醋。但比起心理的醋意，身w的j望已|渴y耐！才l生的一切，已把我身we的淫欲勾引到Oc。我忍著自己w鹊寞狂，M量保持著一的雅，慢慢地上了床，躺在佳的身，手崦@佳的身w，唇吻著佳的乳^，此r佳也不再避M，她的手也^砣嗄笪业娜榉浚我的乳房是第一次e人摸，感X和自己摸很不一樱@我更d^，我更用力的吸吮佳的乳^，m然@幼魑乙呀做了不下一百次，但@次不同，因楝F在的我是女人，而且是佳的妹妹。我用力的吸吮著，手s在向佳的下w摸索，那e已很舒了，我知道自己下面也足了，於是我把身w移到佳的身上， 把她的p腿岔_，又岔_自己的p腿@山忝玫幕蕾ooN在一起！我的嘴在用力地吸吮著佳的乳^，而下身也在不嗟睾图涯Σ粒我感X到那e越碓，越碓幔我越碓绞娣，佳也越碓街樱∥也r地抬^看佳的眼睛，乃的眼睛e，我看到了我自己，跟M一步f是，我看到了雯，@感X直太奇妙了！我F在竟然以一如此可鄣呐人幼雍图寻俸希而且@女人正是佳的妹妹是雯！ 

“哦。。啊。。雯妹。。e停。。。我快去了。。。”佳不住呻吟著，“啊。。。佳姐。。放心。。。雯妹一定你舒服的。。。”m@Nf，其我的身w也已不行了，以前是男人的r候能佳二次高潮，]想到F在Q成雯的身w，竟然@硬豢埃更重要的是，我已有些了，眼前的佳似乎模糊了S多。 。 “哦。。。雯。。我去了。。。哦。。。”佳去了，去的很氐祝去的同r也似乎了s了多年的心Y。 “哦。。e停。。哦。。。”榱吮ＷC佳去，我的精神^於o，е录讶チ宋s]去。都f女人在高潮的r候欲仙欲死，而我F在s在高潮快要砼R的r候戛然而止，F在的我直有N求生不得求死不能的感X。佳@然已]有力饬耍而我也因橛行┨而不得不停下恚真]想到，作槲遗人的第一次高潮竟然@邮觯×T了T了，都是命担我o奈的]上眼睛。 。 。 

“雯妹？”佳p推了我一下把我推醒。看砼孩子做rw力消耗很大，y怪每次我和佳做劢Y束後她都是躺在床上一硬印 “ 雯妹，你]f呢，你怎N到@淼模俊笨磉@次佳是氐浊逍蚜耍_始了。 “佳姐，不。。佳，其我是！”我向佳道出了，K把入替相C的睚去}都和佳氐渍f了一遍。看著佳一@愕的表情我很是得意，“佳，@也算是δ闼Ｎ业囊稽c教，不^真]看出恚你到挺有百合的|的嘛！”“！”佳狠狠地N了我一下，佳一l小脾饩统３＿@哟蛭遥以前我身w训暮埽 她的捶打ξ碚f就和蚊子盯一樱]有任何力。但今天不同了，我F在可是傻蔚蔚娜跖子，@捶打ξ碚f缀踔旅！我痛得K叫！然後[出一副楚楚可z的幼诱f，“姐，你怎N忍心@雯妹啊，雯妹δ憧梢砸恢倍夹拇垡猓就算害自己也不忍心害你，而你@幼觯雯妹。。雯妹好心！”f完，我竟然幽幽地哭了起恚佳完全傻了，一rg也分不清眼前@人到底是不是真的雯！ “佳，你真好_，哈哈！”我狡猾地看著佳，我想@回她_信o疑我就是了。我把^枕在佳的腿上，一副小B伊人的幼樱“佳姐，有了@荡a相C，碓z的生活M不是充M了啡ぃ磕阋部梢r不r和雯妹我一解相思之苦了！” 哪知道我]f完，佳就把腿抽_，害的我枕在她腿上的^撞床，好疼啊！ “什N相思之苦！你@_子！臭老公！”f完佳就起身nM了浴室。 “，真不懂得z香惜玉！”我撅撅嘴找枕^躺下，不知不X又睡著了。 

“雯？醒醒！雯？”我怎N又睡了？哎，女孩旱纳眢w真是柔弱。的_眼睛，一人出F在我的眼前。他！ ！他！ ！他竟然是全身赤裸的我。 。 。我是不是了！ “雯，你怎N在我家的，你姐呢？”什N？ ！冷o冷o，@人^Σ皇俏遥∫槲乙呀成雯了啊！那@人只可能是。 。 。Γ]e！ “佳，你W的倒挺快的，@N快就使用了啊！”“哼，那用f，f明就在旅行包e，不是很y找，G色按o是人都看得啊！你@睦瞎，陪我玩和郝铮　笨粗自己的幼诱fs女馐足，真是有些扭！我在是受不了了！ “佳，e玩毫耍就算你要扮演我也得一c啊！你看我的雯扮演的多出色啊！”f著我向眼前的成我的佳了媚眼，又起身跪在床上吻了一下佳的a。uu地，我看到我的。 。 。不，F在是佳的分身已有了反。 “好的好的，我I一c的，嘻嘻”{皮的佳一坏笑，跟她相@NLrg，我知道她B皮埕[，如今她有了入替相C@拥暮猛|西，她不玩函了！算了，陪著吧，l她是我最最鄣募涯兀 

“老公，我一直不知道以前你和我做鄣r候是什N感X，今天我想L一下，可不可以啊！”成我的佳又_始撒闪恕２贿^佳有@拥南敕ㄎ曳浅＠斫猓就像成女人後，我很想L女性的高潮一樱F在的佳一定也想L男性的高潮。我往著“我”那已酝Φ姆稚恚o奈地f，“好吧，既然我F在的身w是女孩海今天就便宜你了。”看著佳Mg喜，我，“我F在是雯，你的妹妹， 你F在是，你的男朋友，你J槟愕哪信笥押湍愕拿妹米郏@合m幔俊奔堰芜沃嘴f，“你又不是真的雯我又不是真的，@不^是一鲞[颍不是幔浚　奔弁娴奶煨员┞o疑，r且我在受不了自己@优饬耍“那好，@全r一鲞[颍今天我完全M足你，l你是我的最勰兀　奔研α耍“那一何医心泠，你也只能叫我，@油翰庞腥海　边@佳啊，就喜g玩海而且一玩壕屯捍蟮模“我都依你！哥”f完，我嫣然一笑，害羞地把鹊揭贿，我@然已入蛄恕 

佳的分身已硬的不能再硬，成男人身w的佳一定受不了@拥拇碳ぃ我@拥淖B，佳身we男性的j望已破ざ出， 佳一把⑽ё。我的身wpp倚在她的蜒e，佳的手已不自X地攻粑业娜榉苛耍我想佳F在以男人的幼崦一女人的乳房，心理一定有非常奇妙的感X，而我F在以一女人的幼颖灰男人崦著乳房，我的心理不也是一悠婷睿∥液图嵛侵，到的M是“我”的馕海男人的馕海@馕鹤我陶醉！ “佳，我。。”佳止住了我，“不要叫我佳，住，F在你要把我成， 而我要把你成雯，@硬藕猛海　贝丝痰募M是男人猓那大的自信和浩雀凶我只能模@我很奇怪，y道@就是女人面δ腥r刃纳钐的|西幔扛本由不得我多想，佳。 。 。不，又再一次吻了^恚@吻缀踝我窒息！身w的l繁接|也我uu升兀而r不r的酝Φ姆稚砼鲇|到我的肌w是，我的心是一，K莫名地期盼著把@分身快些送入我的w取 

W著以前我的幼樱摸了摸我的下面，那e早已是一片汪洋，然後生疏地握著曾凫段叶F在凫端自己的分身浒阉送M我的w龋看著略羞的我笑了。 “姐夫，佳姐不在，咱z做@拥氖海@Φ闷鹚幔况雯不能做Σ黄鸾憬愕氖虑椤闭f著@釉的我s一副N魂的表情，@是一N刁y，更是一N勾引！我想看看她如何付。不想她用分身在我的花蕾上了紫拢我哪e守得住@，一不小心一股淫水了出了！ “啊。。”看砦乙呀露怯了，我的|渴y耐任l都看得出砹恕 “雯雯F在希望姐夫就此打住幔楷F在姐姐和姐夫，雯雯xl啊！”一得意！此r的我已eox窳耍“我不x姐姐，不x姐夫，只x姐夫的肉棒！”]f完，我已抱住的腰，朝著他的肉棒做了^去，那肉棒M入我w鹊囊x那，如此美妙，如此M足！也抱住我，把我放到床上，她W著以前我的幼庸蛟诖采希稍稍{整一下姿菥烷_始抽插。 “哦。。哦哦。。。。哦。。哦。。。。”我不住地叫著，以往和佳做鄣r候她是念^叫到尾，]想到F在我也是@樱而且我lF，叫我更舒服！ “雯雯，姐夫的肉棒功夫怎N樱俊薄昂谩！：冒簟！Ｅ丁！！ 姐夫。。。哦。。姐夫加油。。。”大概抽插了上百下，我起身Q姿荩我爬在床上，仍在後面不嗟爻椴澹m然身酸我的呻b手s又不得不支沃w重，好y受，而@Ny受又好舒服。床^正好有一面R子，e面是正在抽插著他女朋友的妹妹雯！表面上看@然是在背著佳在和佳的妹妹雯做著苟且的事，而H上他K]有背著佳啊，佳就在@e啊，y道不是幔∵@一切太匪夷所思了，太天方夜T了，也太人d^了！ 

把我的身wD^恚恢土_始的姿荩我小心的不的肉棒在@一系列幼髦须x_我的身w，此刻@似乎ξ碚f很重要！此刻的我已香汗淋漓，而的上也熘汗珠，我pp拂去上的汗，@一瞬g，我lF自己似乎凵狭艘人，凵狭艘男人，而那男人竟然是我自己！ “姐夫，你埚雯幔俊碧彀。我竟然出@N傻得一}，我是不是太入蛄耍 “郏雯雯，姐夫最鄣木褪悄悖　饼的眼神M是真\！看硭也和我一樱恿苏媲榱耍∥业男恿饲椋和身w相x映，我意R到自己_始uu失去意R了，X子e一片空白，只想和自己心鄣娜司瓦@幼鱿氯ィ做下去，做下去。 。 。 。 。 。以前看^很多成人文中ε性高潮的描，但F在我完全明白了，一女人在真正的高潮砼Rr是好o意R的，身w的快感已氐鬃大X停D了！@N快感根本o法用意R去感知更o法用Z言硇稳荨 。 。 。 。 。 

我uu地醒^恚lF自己正躺在的蜒e，p嶂我柔的^，凝著我，眼神e充M了垡狻４丝蹋我更是心M意足地⒆约旱娜部都沉浸在的驯аe，沉浸在我廴说驯аe。 “好重啊，你p肥了！”的@句好煞L景！我立刻坐了起恚[出一副和她莶闪⒌幼诱f，“哼，[蛟Y束了。”忽然羞地f，“才我忽然lF，我凵弦女人，而那女人正是我妹妹，@真是不可思h！”她@Nf，我然有同感了，我不好意思地f，“其我也是。。。”“那可不行，我的男朋友^Σ荒芟g我妹妹，我的妹妹也^Σ荒芟g我的男朋友！”。 。 。不，是叫她佳吧，@然她已意R到玩旱挠行┐罅耍再玩合氯ィ自己的老公都要被自己的妹妹走了。 “哈哈，F在知道急了？晚了！等我一回复男荷砭腿フ夷忝萌ィ不要你了！”佳都快急哭了，“不行！^Σ恍校　闭f完佳又n到浴室，取出入替荡a相C，翻出她自己的一稳苏眨然後㈢R^χ我按下了GI。 。 。 。 。 。 

。。。。。。半小r後。。。。。。

“哦。。啊。。。老公。。哦。。我最勰懔恕！！Ｅ丁！！！蔽矣忠淮纹著女w做鄣目旄校只是F在是以佳的身w。那小丫^怕我一恢蜕眢w就真的去找雯去了，我只是和她_玩笑，可她哪里相信！就索性把我成佳，非要和佳重新相鄄判校《那架入替荡a相C自然也被@小丫^藏起砹耍看砦乙以佳的身份和我的老公生活一段日子了。我何r才能恢捅咀鹉兀咳胩荡a相C又再o我和佳碓盈狂的故事呢？有的，我再砗痛蠹艺ff的。H鄣呐笥，再。