起床啦，还不起来.”一阵喊声把我从睡梦中吵醒，一看表，7点半，要知道，大学以来我还没在8点前起床过，我揉揉眼睛，朝正在穿衣服的刘宇说：“又是这么早去啊”“废话，你又不是不知道现在找工作多难”我叹口气，谁让我们刚要毕业就赶上金融危机呢

起床，洗漱，带上简历等物品，我和刘宇从学校旁的出租屋内出来，两人骑上单车，直奔人才市场而去。

在人山人海的人才市场挤了一上午，简历也没投出去几份，没办法，我和刘宇的专业实在有点偏门，加上我和刘宇又不优秀，准确的来说是不会“活动”，本来就少的学校保荐名额也被那些系干院干分了。

两人骑车回来，路上显得有些沉闷，路过一个施工现场时，刘宇突然停了下来。我问“怎么了？”刘宇不说话，四下看看，现在是中午，工地没什么人，刘宇跳下地基坑，在坑脚的土里刨着什么，我下去一看，原来有个小铁盒埋土里，露了个角在外头，刘宇将铁盒刨了出来，铁盒不大，上面有古香古色的花纹，不像凡品，刘宇说 “可能是个宝贝，现在没人看见，我们带回去，如果是个值钱的古董就发了.”我想想也是，就和刘宇像做贼一样，带着铁盒回了出租屋。

到了屋里，吃完饭，我们连忙擦干净铁盒，小心翼翼把铁盒打开，里面居然是个手杖，做工倒挺精细的，手杖两端分别有两个宝石样的东东，一个红色一个蓝色，红的大，蓝的小。看样子值不少钱，两人琢磨了半天也琢磨不出什么，还是以后拿去鉴定鉴定，希望能值大钱吧。看时间不早了，下午还要去学校图书馆找点专业资料，正准备出门，刘宇说这宝贝放屋里不安全，还是随身带着好，我只得随他。一路上免不了聊聊手杖的价值。

到了学校图书馆，我们要找的资料位于很偏僻的角落，没什么人，我专心的翻找着，刘宇找了会儿，就不耐烦了，从包里拿出手杖把玩，我正准备叫他收起来，突然听见一个很好听的女声说：“咦，这位同学，你这手杖挺漂亮的，哪买的啊？”我们转身一看，眼睛一亮，原来是我们学校的校花，林佳，林佳今年大二，想当年她大一刚入学还在军训的时候，就有不少男生特意跑去操场一睹芳容，的确，林佳是个不折不扣的美人胚子，1米66的身高，清纯姣好的脸蛋，身材却相当劲爆，丰胸翘臀，人又可爱活泼，自然是全校男生的焦点。

今天林佳穿的紧身短袖T恤配黑短裙，齐肩秀发随意披着，大大的眼睛正好奇的看着刘宇手里的手杖。刘宇抓耳挠腮：“这。。。这个嘛。。。其实不是买的啦”“能给我看看嘛？”林佳礼貌的问。 “哦，当然可以。”刘宇说。要知道，我们这种平凡的男生，平时也就远远望望林佳这样的漂亮女生，找个搭讪的机会都不容易，就算有，人家也不一定愿意理，如今能这么近距离的接触全校男身心中YY的对象，当然不能拒绝。所以我也默认了。

林佳接过手杖，仔细的端详着：“真的很漂亮耶，像魔法杖一样，这真的是宝石吗？”说着用手去摸了摸顶端的宝石，我说还不知道，这时，林佳“啊”的轻呼一声，仿佛失力般慢慢贴着书柜坐下，我和刘宇觉得奇怪，问： “你怎么了，是发什么病了吗？”林佳嘴唇动了动想说话，曾经水汪汪的眼睛开始失去生气，然后慢慢闭上。我和刘宇喊了几句仍没反应，有点慌了，我说快找医生，刘宇嗯了声，这时发现林佳的手指仍摸着手杖的顶端，我想去拿回手杖，却发现林佳的手指似乎和手杖粘在一起，扯不开，顶端的宝石突然发出红光，奇怪的事发生了，林佳的身体竟然萎缩了下去，像放气一般，仿佛她体内的内脏骨骼凭空消失了一样，我和刘宇目瞪口呆，眼睁睁看着林佳就这样变成一套皮囊。

好一阵，我们才回过神来，脑袋“轰”的炸了下----出事了！！！刘宇语无伦次：“怎么办，这怎么办，报警吗，还是快逃吧。”我强制冷静下来想了想，这肯定和手杖有关，这时手杖已经自动脱落了，我四周看看，附近没什么人“快把林佳塞进包里，先离开这。”刘宇手忙脚乱的把已经是一具穿着衣服的皮囊的林佳塞进包里，好在还能放进去，带上手杖，我和刘宇如惊弓之鸟般逃出图书馆，也不知道被发现没有，一路上惶惶不安，不时回头看有人追来没，还差点撞了行人，被一顿臭骂：“怎么骑车的？”

回到出租屋内，两人惊魂未定，忙把门窗关严，喝口水，冷静下来后，我们把林佳的皮拿了出来铺床上。“这到底怎么回事？难道是手杖搞得鬼”刘宇问。看样子他也猜到了。我说林佳是接触到顶端红宝石才变的，我们再试试，说着用手杖顶端触碰林佳手臂，随着手杖划过，林佳白皙的小臂皮上出现了一道裂缝。我和刘宇同时“咦“了一声，又在其他地方划划，没反应。“换一头试试”刘宇提醒道。我用手杖另一头蓝宝石部分划了划，还是没反应，我不死心，又划几次，无意间，划过裂缝，裂缝尽然愈合了，仿佛那裂缝从来没出现过。我们试了很久，确定红宝石可以把皮肤划开一道裂缝，蓝宝石可以把这道裂缝愈合，但使林佳复原的方法仍然找不到。

“说不定根本就没办法复活林佳了。”我垂头丧气：“杀人了，我们杀人了。”
“当务之急是不要让人知道林佳不见了。”刘宇说。我没好气的说：“瞒的过初一瞒不过十五，总会被发现的，要不你在这皮囊上划个口子钻进去冒充林佳吧。”刘宇听到这句话眼睛亮了。但我没注意到。

此后两人沉默下来，由于早上起的早，加上刚才情绪紧张，我有点疲惫，靠着躺椅上迷迷糊糊睡着了，梦里林佳的皮突然浮起来朝我飘来，吓得我不断后退直到贴到墙，那皮越来越近，肯定是林佳来报仇了，我出了一身汗，惊醒了，睁眼，天已经黑了，屋里亮着灯，我忍着刺眼灯光找刘宇，墙上镜子前站了个人，我只看了一眼，却整个人一下弹了起来睡意全无，我第一个念头就是：林佳复活了！

床边前站着一个窈窕身影，那相貌那身材打扮，正是林佳!我马上想到也许是刘宇找到复活林佳的办法了，可刘宇呢，这小子哪去了。
正在照镜子的林佳也注意到我了，俏丽的脸上有些慌张，用她那柔美的的声音说：“你醒了啊” 我想不管怎么样先道歉吧：“林佳同学，这事是我们的错，我们真的不知道那手杖有那样的魔力，实在对不起，真是抱歉。。。。求你不要告诉别人。。你的身体没事吧，真是对不住。。。。”林佳怔怔看着我罗嗦嗦的道歉，突然扑哧一声笑了出来,柔柔的说：“是我呀，我是小宇啊。”

“啊？小宇？”我脑子没转过弯来。林佳继续说：“我现在穿着林佳的人皮呢，是不是很逼真啊。”说着，林佳清纯的脸上泛起一丝红晕，目光也低了下去，显得有点不好意思。我这才想起我是对刘宇说过穿上皮囊冒充林佳，难道刘宇真的这么做了，可是，我仔细打量眼前这个美人儿，从白嫩修长的双腿，到纤细的腰，傲挺的胸部，还有林佳那白皙精致的俏脸，，根本看不出一丝破绽。两人体形脸型差别巨大，套上皮囊怎么会如此逼真？
林佳又笑着说：“我知道你不信，刚开始穿时我也不敢相信。当时我只是试试把手伸进林佳的手臂里看是什么感觉，结果让我大吃一惊，然后我试着整个慢慢的穿上林佳的皮囊，就变成你现在看到的样子了，现在让你见识下吧。”说着，用手杖从她尖尖的下巴向下划到锁骨处，光滑白皙的皮肤裂开一条缝隙，露出里面深色的皮肤，林佳用她的小手抓住下巴裂缝处，闭上眼睛，用力向上橹着，林佳的面部皮肤开始起褶起，我所熟悉的刘宇的脸从下面显现了出来，鼻子，额头，最后整个头都出来了，而林佳的头部和秀发则像帽子一样挂在背后。

刘宇舒口气，用我熟悉的男中音说：“这下你该相信了吧？”我这才回过神来，喃喃道：“太神奇了！这也能穿进去。”“是啊，穿进去后，就算身形太大不合适，皮囊也能自动把你变成林佳原来摸样，连声音也能改变。”
看看刘宇的头，再看看他脖子以下林佳纤细的腰肢和胳膊，和曲线毕露的身段，不禁问：“这身人皮一定很紧吧，压着不难受吗？”
刘宇笑道：“刚开始穿时是有点紧，但好了后，皮肤似乎和自己融合了，完全没有穿着皮的感觉，很自然。”说着，刘宇用他那现在纤白的小手捧握着自己丰满的胸部：“所以，这可是货真价实的林佳的胸哦~”一边说还一边揉搓着。我大喊不公平，我也要摸，刘宇嘿嘿笑道：“想摸就摸啊，机会难得哦，以前哪敢想啊”说着，故意挺了挺本来就很丰满的胸。
看的我眼睛都直了，于是我也上前摸，这还是我第一次摸女生的胸呢，况且还是如此大的双乳，感觉好柔软，刘宇的手也没闲着，隔着短裙，抚摸着自己鼓鼓的翘臀，我用力捏了捏乳头，刘宇啊的叫了出来：“轻点啊，有感觉的。”我呵呵笑着说：“那里下面也变了？”
刘宇白了我一眼，“是啊，也变得和女生一样了，怎么？想看？皮囊给你穿，自己看去”
“。。。。。。。。。。。。”
刘宇站在镜子前自我欣赏着，我也坐床上欣赏，以前可没这么近看过林佳，想起刚才那个梦，不由得使劲捏了捏自己的腿，看来不是做梦。突然肚子咕咕叫起来，才想起还没吃晚饭，我说：“看够了没，吃饭去啊，你是打算脱下这身林佳皮，还是穿着去？”
“

你说呢？”我想想，带个美女出去吃饭也不错，就说快套上林佳的头部吧，你这个男头女身的怪物。”刘宇笑骂：“去死啦，你自己也不是一直在看。”然后，把背后挂着的林佳人皮头部拉过来，从上往下一点点套下去，直到林佳的脸蛋套准，然后用手杖划过，裂缝愈合，刘宇，哦不，现在应该是林佳，睁开眼睛，随手拢了拢耳边秀发，甜甜的嗓音说：“这下总行了吧.”

我和已经变成林佳的刘宇并肩走在路上，不少行人投来目光，当然是看刘宇的，我突然发现，刘宇完全变成林佳后，我对她感觉拘谨了许多，刚才刘宇露出自己的头时，我还敢摸她的胸，现在望着她漂亮又清纯的脸，扑闪的大眼睛，我感觉有点陌生。而且，现在刘宇走路的姿势也很女性化了，扭腰摆臀的，加上她说话的口气，我暗想刘宇装的也太像了吧，以前是不是专门学过，可我和刘宇从小一起长大，没感觉他有这个倾向啊。
“怎么不说话啦？”林佳歪着头问我。
我说你现在完全是林佳的样子，我总觉得不自然。林佳停住脚步，想了想，认真的告诉我“你只是不熟悉我现在的摸样而已，我还更不熟悉呢，别想那么多，虽然在你面前的是校花林佳，可这漂亮皮囊里面还是那个陪了你18年的兄弟呀，来抱一个就好了。”然后，在众目睽睽之下，林佳给了我个香拥，感受着林佳温暖柔软的大胸，我暗想这样其实也不错嘛。走了一段路，我支支吾吾的说：“这个，嗯，我可以牵你的手吗、不怕你笑话，你也知道的，这个，我还没牵过女生的手。。。。”林佳温柔的笑着说：“当然可以啊，瞧你说的，你肯定又见外了。”
我牵着林佳的小手，到了我们常去的小餐馆，餐馆老板娘一见我就说这么今天来得这么晚啊，眼睛瞄到我身边的林佳身上，“哟，这位标致的妹子以前可没见过啊，啧啧，陈岚你眼光不错啊，怎么没看见刘宇呢，你们不是都一起来的吗。”
我和林佳目光对视了一下，同时笑了，我说：“刘宇其实来了，就在这里，你再找找。”
老板娘四周看看，“没看见啊？是还没到吧，要不先多加个菜？。”林佳忙说：“不用了，我们俩吃就行了。”说完埋怨似的嘟着嘴盯了我一眼。我只得说就点这几个菜吧，老板娘又打量了林佳一阵，才转身走开。
“你呀，存心让我曝光是不是？”
“没啊，你现在这样子，谁会怀疑你，根本就是如假包换的林佳嘛。”
“小声点啦，真是的，不过，我虽然知道我现在这样子豪无破绽，但终究有点心虚”
菜上来，开吃，我往嘴里扒拉饭粒，抬头，突然发现林佳吃饭的样子也很文雅，很有仪态，别人当然觉得很正常，但我知道眼前这举止优雅的美女里面可是男生，而且刘宇是那种大大咧咧不拘小节，扒起饭来连鼻孔里都能塞进饭粒的人。我摇摇头，以前怎么没看出来刘宇还有这样的“天赋”。

等吃完饭，已经快 8点了，我和林佳走回小屋，路上不免又享受了行人的注目礼，当然，都是给林佳的。到了小屋，关好门窗，我说：“抓紧时间研究，看能否复活林佳。”“嗯”林佳点点头：“这样下去也不是办法。”说着开始脱下T恤，望着林佳那洁白的美背香肩，我问你这干嘛？林佳说不脱衣服，我怎么从林佳的皮囊里出来。我恍然大悟，林佳又解开文胸，胸前一对大白兔跳了出来，看的我眼睛都直了。
“瞧你哪样子。”林佳白了我一眼，把手杖给我：“帮我在背后划条缝，划长点，我自己来不方便。”我接过手杖，从她雪白的后颈划到下腰。裂开的缝隙里露出刘宇古铜色的后背。
“这样够了吗？”
“可以了。”说完，林佳弯着腰，一手抓头发，一手抓住后颈的裂缝顶端，向前扯着，她垂下的头发遮住了面容，但我知道刘宇的脸正在脱离林佳的精致五官。随着刘宇的脑袋慢慢通过林佳的脖子出来，林佳的颈部被撑得很大，直到刘宇的头全钻出来，才恢复，但此时林佳的头和脖子已经空空的了。
刘宇抓着后背肩膀处裂缝的左边向前扯着，直到他自己的肩膀露出来，接着左手臂也从林佳白藕般的玉臂里滑出来，然后是右边，等肩膀手臂都出来，林佳上半身的皮就都从刘宇身上下来了，接下来就好办了，刘宇捏着林佳皮向下翻卷着，刘宇的腰从林佳小蛮腰后挤出来，好像刘宇的粗腰是被林佳的细腰强行箍小似地。
刘宇说：“快拿我的裤子来。”“啊？”我没反应过来，
“我下面没穿内裤啊，等下脱下林佳的下面岂不是~~~~”
“哦哦”我忙找到刘宇的短裤给他。
“别看啊。”刘宇说完站床上背对着我，将林佳穿着短裙的臀部拉下，然后抓的林佳大腿皮肤向下翻扯，雪白修长的美腿从上往下一点点变成刘宇那毛茸茸的粗腿。最后，林佳的皮软软的叠在在床上，刘宇穿好内裤，从床上下来。“如何，有啥感觉？”
“我只能说：我草！”
“别草了，快研究研究。”

我和刘宇对着林佳的皮囊又折腾了几小时，什么办法都试过了，甚至还BT得把手杖伸进林佳的私处，期间免不了对林佳品头论足一番，但最终仍然没什么结果，林佳还是一具皮囊静静躺那儿，看看时间10点半了，女生宿舍11点关门查房，很严的，到时候发现林佳不在就糟糕了。
“怎么办？”刘宇擦了擦汗；“根本没办法啊”
“我看你还是再穿上林佳的皮先去女生宿舍睡一晚吧。”
“啊？没搞错吧？”
“只能这样了，先混过今晚，再说以前你不是也对女生宿舍很向往么，还扬言要单刷女宿舍，现在机会来了。”
“早知道就不脱了，又要穿。”刘宇嘟嘟囔囔说。拿起林佳的皮囊，抬脚从后腰缝隙里伸进，插进林佳的白嫩大腿里，林佳的腿被涨得鼓鼓的，但等刘宇的腿全进去，脚趾也塞进林佳小巧的涂着指甲油的脚趾头后，变粗变形的腿慢慢复原成匀称修长的原样。
我就这样看着刘宇将全校男生的梦中情人----林佳 的皮囊慢慢套上，刘宇在套上林佳头部前，突然笑着对我说：“好好看着我哈”
我很奇怪“看你什么？要看也等你完全穿上变成美女了再看，现在你脖子以下挺惹火，但头和身子不协调啊，挺怪异的。”
“呵呵，是吗?马上会协调了，不过，到时候你别又对我感觉很陌生哦，嘿嘿。”说完，刘宇将林佳的脑袋套好，我眼前又出现了林佳俏丽的面容。
刘宇打开她那双清澈的大眼睛，轻舒一口气，理理香腮边长发，清亮的嗓音说：“嗯！”
“你嗯什么？”
“我看我声音变了没不行啊；”
“。。。。。，靠，看我胸袭”
“啊，不要啊，啊，够了没，别玩了，啊，你还摸！”屋内传来女生一阵阵的娇呼声。


我和林佳走在学校里，林佳是全校有名的美女，基本每个男生都认识，一路上每个人都投来异样的目光，我强装泰然自若，月光洒下照在林佳的身上，将她雪色肌肤镀上一层银白，看上去美极了。我以前也想过和心爱的女生徜徉在月色下，但没想到是用这种方式。
“陈岚，真的谢谢你。”林佳突然说到。
“ 啊，谢什么？”
“我以为你会笑我变态呢，我一个大男人，扮成。。”对面来了几个人，林佳没再说下去，但我已经知道了她的意思。
“晕，说这些话干什么，都18年兄弟了，再说，我也享了福嘛。”我说着，用手做了个抓奶龙抓手的姿势。、
林佳掩口吃吃的笑出声，小声道：“靠，欺负我啊，哪天我也要你变美女让我摸。”
“你还要摸别人么，你自己摸自己就行了。”

说话间，已经到女生宿舍下，我收起刚才的玩笑表情，郑重的对林佳说：“注意别露馅了，你现在无论外貌举止都和林佳无二，你自己就是那个校花林佳，用不着心虚什么。”
“嗯，应该不会有事的。”
“好了，时间不早了，我走了。”
“等下”林佳喊道。
我转过身说还有什么事吗，却见林佳靠上来，扬起娇美的脸，闭上眼，微微嘟起薄薄的双唇。
“啊，不是吧，这干什么？”
“你呀是真傻还是装的啊，这是我给你的奖励啊”林佳跺着脚，嗔怪道。
我搔搔挠腮：“有人看呢。”
“那更好啊，有多少人想吻现在的我呢，这样你多有面子呀。”
“好吧，我没经验的。”
林佳面带微笑的又闭上眼“你主动点哦。”
“嗯。”我轻捧着林佳雪白的脸庞，感受着她滑腻的肌肤，她长长的睫毛颤动着，虽然知道这张美丽的脸下是我的老友刘宇，并不是真正的林佳，但并没影响到我的兴致，我笨拙的慢慢吻了下去，四唇相接的刹那，我感觉林佳的娇躯震了下，她的双唇是那么柔软而温暖，带着一丝少女清香。
分开后，我发现林佳的俏脸上竟带了一抹春色，星眼朦胧的，沐浴在银白月光下，可爱极了
林佳双手捧着自己有些发烫的脸颊：“刚才感觉触电一样。呵呵，你呢。”
“彼此彼此啦，要关门了，你快进去吧。”
“那拜拜了。”说完林佳朝我摆摆小手“走好哦”
“嗯，晚安。”我竟鬼使神差也挥了挥手，加上刚才的吻，别人一定以为是一对小情侣在话别。
目送林佳消失在视线里，我转过身回去，这才发现周围不少人看着我，有羡慕的，有嫉妒的，有不解的，有叹气的，管他呢，我把手捂在嘴边深吸口气，回味着刚才的香吻，朝校外走去。



回到屋里，刷牙洗澡，打开电脑玩了会，就准备睡觉了，可是躺床上怎么也睡不着，总觉得一个人无聊了，换做以前，每天晚上我们都会抢电脑用，玩游戏，看A 片，睡床上也要聊一阵才睡得着，而现在呢，小宇不在了，他穿着林佳的皮，化身成大美女，拥有了甜美的容貌，曼妙的女体，住进了女生宿舍。
“也不知道小宇现在怎么样了。”我自言自语道。这时手机响了，我按下接听键，耳边传来林佳的嗓音：“HI,陈岚么，有没有想我啊?”
靠，是小宇，我忙说：“你在那边如何？”顿了顿，又说：“没什么问题吧？”
“当然没问题啦，我跟你说啊。”林佳的声音突然小了许多：“我刚才逛了遍这层楼的女生宿舍，大饱眼福啊，呵呵，有些女生在宿舍只穿内衣的。。。。”“我晕，你这无耻家伙，倒是挺会利用机会的，小心被人发现了，你现在周围没人吧。”
“咯咯，放心啦，我会注意的。”这时，我从电话里头听见另一个女生在问：“佳儿，在跟谁打电话呢？”然后听见林佳说：“哦，是我一个朋友。”接着听见林佳靠近话筒说：“我室友回来了，先聊到这，拜拜。”“嗯，拜拜”电话挂断前，还隐约听见那女生在笑说：“是不是男朋友啊。”
“唉”我放下手机，长叹一声。刘宇这小子，真是便宜他了，嘿嘿，那群女生也不知道，今晚她们中间有个美女被一个宅男替代了。没准洗澡时会被小宇偷窥哦。”我努力想象着林佳鬼鬼祟祟的样子，总觉得很好笑，慢慢的睡着了。

第二天，我起来时已经十点了，“怎么这么晚了”我刚想喊小宇你怎么不叫我，才猛然想起小宇在女生宿舍那边呢，我无奈的爬起来，洗漱完。今天学校有场招聘会，虽然明知道希望不大，但总要去碰碰运气。在镜子前摆弄了一阵，尽量使自己看起来不那么像个颓废的宅男，感觉差不多了，就出了门。
在招聘会现场挤出一身汗，仍然一无所获，招我这专业的单位才3个共计6人，而我们专业有120多个人，想想就觉得前途迷惘，我郁闷的出了招聘现场，在校园小路上散步，感叹这无趣的人生，路过网球馆，无意朝大门里望了下，里面一个身影引起我的注意。
“咦，那不是小宇么”当然，小宇穿着林佳的皮囊，所以我看到的其实是林佳。此刻林佳正和一帅男对垒，林佳今天穿的白色网球衫和黑色网球裙，露出白嫩的双臂和玉腿。轮到男生发球，林佳握着拍子，弯腰翘臀注视着，她的领口开的很低，此刻从她正面一定能看见林佳深邃的乳沟，果然那男生色迷迷斜眼看了好一阵才发球，林佳奔跑，挥拍中显得很是青春逼人，大力击球不时发出“嗬”的娇呼。我纳闷小宇什么时候会打网球了。校花的吸引力是巨大的，虽然打球的不止这一对，但明显观众都在这一边，林佳打了一会儿累了，出了一身香汗，走下场子，立即有男生上去大献殷勤，又是递毛巾又是递水，我看着那帮男生觉得好笑，如果他们知道眼前这个充满诱惑力的美女里面其实是个男的，不知道会怎样，恐怕会当场晕掉几个吧，呵呵。
看起来林佳心情不错，坐在场边，在人群中谈笑风生，不时发出一串银铃般的笑声，还和几个女生打闹着。望着眼前活泼阳光，开朗自信的靓丽女生，我不由得怀疑这副漂亮皮囊下真的是我那个有点木讷的腼腆兄弟么。我本想上去打个招呼，但看着被众人簇拥着的她，我竟然莫名其妙的没了勇气，真是怪了。我摇摇头，发现林佳的目光似乎朝这边扫来，我连忙转身准备走开，突然听见林佳喊到：“陈岚！”我转回身，看见林佳朝我跑来，后面是一帮人惊诧的目光。
“你怎么了呀。看见我了怎么都不打招呼。真是的。”林佳跑到我跟前，擦了擦额头上的香汗。
我只得干笑几声“看你那么投入，就不想打搅你了。”林佳奇怪的看着我：“什么打搅不打搅的。”然后又说：“来一起玩吗？我们来和他们双打怎么样？”话一出口，那边有几个男生貌似急了，看我的眼神都有点怨毒，看来他们很想和林佳一起打球，但没能所愿。
我说不用了，我还有点事要先回去，你自己玩吧。林佳道：“什么事这么急呀？”
“反正有事啦。”“哎，好吧，我玩一会儿也就回来了。“那我先走了，另外，”我似笑非笑悄悄对林佳的说：“那边有几个哥们好像看我不爽，你快去安慰安慰，免得他们吃醋”
林佳怔了怔，然后反应过来，笑着啐了我一口：“啊呸~~！”接着小声道：“就是要气死他们，呵呵。“




回到屋里，百无聊赖，也不知道小宇什么时候回来，打开电脑玩了会游戏，然后逛论坛，常去的那家论坛有人发帖谈论新出的一部恐怖片，这正是我感兴趣的，于是点进去看，有人留言说这片子好恶心啊，尤其是用刀活剥人皮的那段，血淋淋的，下面的一个回复引起我的注意，该回帖说：的确剥下来的带血人皮很恶心，如果换成用化皮巫杖的话，那皮就相当精美了。接下来有人回帖问什么是化皮巫杖，那人说这是古代西方的一个邪教的法器，与人接触就会把人化成一张人皮，而且见不到伤口。回帖纷纷表示怀疑，称太玄乎，但我却震惊了。
“化皮巫杖，化皮巫杖。”我反复念着这歌词，摇摇头，不会是真的这么巧吧，一看，那人在线，我就发短消息给他：“你好，请问你所说的“化皮巫杖”到底是什么东西，你从哪知道的？”
消息发出去后，我等了一会儿，就收到回信：“呵呵，说了你也不信，我是看欧洲宗教方面的书籍时偶然看到的，不过是野史，当不得真。” 我忙说：“那能告诉点相关资料吗”
那人不耐烦了，告诉了我邪教的名字，就下了线。不过总算有个线索了，我开始在网上搜索这个邪教的相关资料，中文资料不多，需要直接看国外的，好在我英语不算太烂，加上翻译器，纵然宗教方面的专业术语教多，也能看懂个八九，但看懂归看懂，在茫茫资料海中找想要的，仍然十分麻烦。
从找到的信息来看，该教是个隐秘的小团体，成员不多，活跃在公元十二世纪到十三世纪中叶。常有群众报告该教据点发现有大量人皮，但目击者总被权贵们杀害，时间长了，纸包不住火，招来了骑士团的突袭，果然在其地下室的密室里搜出许多精美的，栩栩如生的人皮，见事情暴露，教众们开始反击，但寡不敌众，一一被骑士们杀死，清理战利品时，在一精美的箱子里找到一根手杖，骑士团首领亲自取出手杖，但数秒后化成一堆人皮，后来去接触手杖的骑士们也相继被吸干，于是没人敢去碰那手杖，大家纷纷说这是邪物，那些人皮也是中邪了，就用斧头斩断了手杖，一把火连皮带屋烧个精光。
后来偶然抓到了个漏网的教众，严刑逼供下，这人交代，那手杖是该教的圣器，本有一对，红顶蓝尾的是阴杖，蓝顶红尾的是阳杖。
看到这，我终于确定，看来我和小宇拾到的就是红顶蓝尾的阴杖了，舒了口气，总算找到此杖来历了，继续看下去。
手杖有神奇的魔力，可以将接触到的人吸干，使其化成人皮，而且他人可以穿上人皮，伪装成该人，能拥有该人的习惯，性格。
此时我恍然大悟，拍着电脑桌喊：“怪不得，我说呢，怎么小宇穿上林佳的皮囊后，言行举止都那么女性化了，原来是人皮的功能。”
资料中说阴杖只对女性起作用，阳杖反之，骑士团发现的就是阳杖，看到这我不由得出了一身冷汗，佛祖保佑，幸亏，我和小宇发现的是阴杖，如果是阳杖，我们早变成人皮了，哎，可怜的林佳，谁叫你不是男生呢。
那教徒还交代，其实教内的首领们都入替了当时的显赫权贵，教主本是个老头，入替了当时国王的小女儿，一位非常年青貌美的公主。那根阴杖被她随身带着。骑士们对此将信将疑，为了防止泄密，处死了这个教徒，但不久，骑士团骨干们就神秘失踪了，随后成吉思汗西征，这个东欧王国被蒙古铁骑踏平，伴随而来的是屠城，抢掠，历史记载也就到到此为止。此后没有该教的消息。
资料上说这些是收集的当地的民间传说，但我嘿嘿冷笑，哼，看来，这手杖是蒙古兵抢回来，至于怎么出现在那个工地上，中间恐怕无法考证了，但没关系，过程不重要，要的是结果，总之这神奇的手杖已经到我手里了，想起那个入替了公主的教主，嘿嘿，说不定被蒙古人先奸后杀了。
我又将资料理了一遍，这些是能找到的所有资料了，但我总觉得少点什么，想想，哦，原来是复原林佳的方法。但这些资料里都没提及使人皮复原的方法，看样子，被变成了人皮就不能复原了。以前一直担心找不到复原林佳的方法，现在知道无法复原，我却反而感觉轻松了很多，真是奇怪。
现在得把掌握的情况告诉小宇，那家伙，穿着林佳的皮，正享受当漂亮女生的乐趣呢。我掏出手机，拨了昨晚林佳打来的号码。
“喂，阿岚么？”耳边响起林佳娇柔的声音。
“小宇，我刚刚查到了那根手杖的相关资料，你先回来。”
“真的吗？那手杖到底是什么东西啊？”
“反正你先回来吧，这东西一下子说不清的。”
“好的，我马上回来。挂了哦。”
我放下手机，一边等待小宇回来，一边思考以后怎么办，正想着，门开了，林佳靓丽的身影出现在门口，她换下了网球衫，穿的白色低领T恤加黑色皮裙，短裙堪堪包裹住鼓鼓的臀部，下面是两条修长的白丝美腿。
“靠，你也不用穿得这么性感吧。诱惑人嘛”我说道。
“哈，这样很养眼吧。”小宇似乎很得意，走了过来。“说说那手杖是这么回事。”
我关紧门窗，然后把我知道的一五一十慢慢告诉他，林佳的眼睛瞪得大大的，小嘴也张开，一副惊奇的表情，当我讲到穿上人皮，可以拥有该人的习惯和性格时，我停住讲话，饶有兴致的看着小宇的反应，林佳的脸上露出恍然大悟的表情，小手抚摸着自己白嫩光滑的脸颊道：“原来这样啊，是人皮的功效，我正奇怪呢，还担心自己是不是真的天生像女人。”

我说：“哦？难道你也意识到了？”
“废话，我又不是真的变态，只不过一开始没注意到而已，你这家伙，肯定早就看出来了，为什么不告诉我？”
我大喊冤枉：“我以为你是刻意在言行举止上装成那样的。”
林佳比我更冤枉：“啊呀，我才没有刻意去装呢，开始我只想顺其自然吧，没想到却越来越像女生。搞得我都有点怀疑自己了”
我说这样吧，你现在把皮脱下来，我们再看看，林佳想了会，说好吧，看看是不是人皮的功效。
同上次一样，林佳脱掉上衣，裸露出光洁的后背，我用手杖在她背后划条缝，由于有上次经验，这次小宇很快就从林佳的皮囊里钻出来了，看着刚才还光鲜漂亮的美女褪下自己的皮囊，变成一个相貌平庸的男生，我不由得再次感叹：真是太神奇了！
小宇脱下林佳的皮囊，去厕所撒了泡尿，看着镜子中真实的自己，叹道：“哎~”
我笑道：“怎么？是不是习惯了林佳漂亮的容貌，再看自己这张老脸。。”“去死啦~”
小宇似乎有点急，打断了我的话。
我忙说开玩笑的，小宇闭上眼，过了会儿，睁开眼说：“嗯，果然，穿上人皮和脱下人皮，前后心境都不一样，以前是没往这方面想过，现在仔细回想一下，差别还是比较大的。”
我也觉得小宇脱下皮后，还是我所熟悉的样子，说话的语调，走路的姿势等，还是没变。

我说：“这样看来就没什么问题，那手杖的事我还没说完了，还要听吗？”
“废话，当然要听。”
我又接着把后面的事告诉他，说到教主入替了公主，小宇哈哈笑道：“那老头有意思，是不是学我啊。”
“靠，是你学他好不？也不看看人家比你早生多少年。”
小宇习惯性的抓腮：“嘿嘿，你继续说吧。”
我又继续说下去，说完后，小宇等了会儿，问：“没有了？”
我说是啊，后面就没有那教会活动的迹象了，应该是灭绝了。
小宇：“那怎么复原林佳呢？”
我面无表情道：“不能复原了，以后林佳永远是一副皮囊了。”
“啊，不是吧，那这怎么办？”
我说这好办，以前是我们太紧张了，现在想想其实很简单嘛，穿上林佳的皮囊，和别人说是去外地旅游，然后找个没人注意的地方烧掉皮囊就是了，顶多报个失踪案。”
“啊？烧掉？”小宇果然有点舍不得。
我不动声色的说：“其实你也可以继续穿着林佳的皮囊啊，哪怕彻底代替林佳都没问题。”
小宇没料到我会这么说，站起来：“这怎么行，这，这不好吧。。。毕竟我可是男人。。”
“呵呵，急什么，反正人皮是可以脱下来的，又不是真的一直扮下去。说真的，我觉得你扮成林佳后，性格变得活泼开朗，人也自信许多。。。。。”
小宇打断我：“这是受人皮的影响啦，那是林佳的性格。”
“这不重要，只要过得开心惬意就好。你老实说，变成美女后，感觉还不错吧，起码比宅男强”
小宇不说话，默认了，然后抬头说：“我靠，我变成林佳，你好又来占便宜是不，你倒想的好啊。”
我干笑几声，：“我确实有这个意思，大不了，我也穿上美女皮囊，让你占便宜行不，不过我们目光要放长远点，有了这手杖，可以入替个有钱的女人，然后。。。。。。”
我和小宇一起嘿嘿笑起来，小宇说这未免有点邪恶吧，我撇撇嘴：“如今社会就是这样，老实没出路的，小宇，我们十八年交情了，有些话直说吧，像我们这样的人，无权，无势，没有背景，各方面都不出众，以后的人生只能以平庸无趣来形容，有了这手杖，一切都会改变的。
小宇深以为然点点头，“对对，就是这样，奶奶的，撑死胆大的，饿死胆小的，我们算很幸运，得到了这样的宝物。前途有望啊，前途有望啊，嘿嘿，想不到我们还有当坏人的潜质”
两人又是一阵奸笑。

看看时间，不早了，我和小宇藏好人皮和手杖，去外面吃了饭回来，又讨论了一会儿，两人决定以后手杖一定要收好，不要多用，甚至不要让外人看见，以免带来不必要的麻烦，总之要小心谨慎。小宇说我先去洗个澡，听着洗手间里传来的水声，我把人皮和手杖翻出来，轻轻的的抚摸着手杖，心里想这东西虽然是个宝贝，但多少有点邪气，不知会带给我们什么样的命运，再看看林佳的人皮，虽然是扁扁的，但掩饰不了那份美丽，我一遍一遍的抚摸着，感受着她的光滑，望着林佳赤裸的白嫩胴体，还有那私处，我心里居然有了想穿上这套美丽皮囊的想法。
小宇穿上皮囊后，看上去很享受很快乐的样子，我也对穿上人皮的感觉有点向往，心想从外到内都变一个漂亮成女生，到底是什么样的感受呢，正想着，洗手间水停了，看样子小宇要洗完了，我忙把手杖和人皮收好，假装没动过，重新坐回电脑前。
“洗得爽啊~”小宇用毛巾擦着头发，从洗手间出来。“你不洗吗，今天有点热。”
我说当然洗啊，拿起换的短裤和毛巾就进了洗手间，等洗完澡，出来，走进客厅，我靠，小宇已经穿上林佳的皮囊了，也穿上了今天那身性感的衣服，正坐在电脑前呢，见我出来了，回眸一笑：“你洗完啦~”
我说你动作倒挺快嘛，走近电脑前一看，“啊，这是。。。。你拍的吗？”
林佳嘻嘻笑道：“昨晚在女生宿舍用手机拍的哦，怎么样，我说过有些只穿内衣的吧，可惜这手机像素低了点，不是很清晰。”
我一张一张的翻着，“哎，暴露是暴露，不过这些女生没几个好看的。”
林佳道：“你以为人人都能像我这样么。”说完，扮了个可爱撒娇的摸样，差点没电晕我。
“我靠，你刚才是故意的吧。”
“怎么样，很萌吧，呵呵，我自己照镜子，摆各种表情姿势，怎么都看不厌，不过可惜啊~”
“可惜什么？”
“林佳虽然漂亮可爱，但已经不是处女了。”说完，林佳叹了口气。
“不会吧，你怎么知道的？”
林佳转过头来，脸上泛起清纯的笑容，但一番话说完，我就知道其实人皮里的小宇是笑得猥琐加淫荡：“这个嘛，我昨晚用手指伸进去试过了。”
我怪叫一声，说你个死色狼，不过，女性自慰时什么感觉啊？
“个人感觉比男生打炮要舒服，而且时间很长，女生的身体要敏感多了，而且敏感点也多。”
“你这家伙，倒是研究得很透彻啊。我还没看过呢林佳的私处呢，当然，人皮林佳的不算。”
“现在就给你看好吗？”
我说“喂喂，那有女孩子随便给别人看阴部的。不过你脱我就看。”然后猥琐的嘿嘿笑。

林佳边说：“呵呵，你又不是别人，再说，看的是皮囊，一件道具而已。”边翻起超短裙，然后慢慢褪下白色的小内裤“看好哦”
以前和小宇看A片，也不是没看过女人私处，老实说，虽然女性私处对我们这年龄段的男生很有吸引力，但有些女主角的下面并不好看，大概是被男优们操烂了，或者本来就那样，但林佳不论相貌，身材，还是私处，都是一流的。只见两片阴唇羞涩的紧紧闭着，粉嫩剔透，淡淡的阴毛，我不由得吞吞了口水。
小宇大概是嫌还不够诱惑，双腿大开，用林佳的芊芊葱指，扒开两片花瓣，嘴里说道：“喏，这是大阴唇，这是小阴唇。。。。。”我眼睛紧紧盯着，却没注意到我的下面已经急剧膨胀起来。
“看到没有？”林佳抬头问到，却发现我的裆部撑起高高的帐篷。
我有点尴尬，“这个，这个，正常生理现象啦，你也知道的。。。。”
林佳抿嘴笑“我当然知道啦~”忽而脸上泛起一抹红晕，“阿岚，来不来ML啊。”
我迟疑道：“啊，这个~你毕竟是个男生，我还好，面对的是个美女，但你怎么接受得了呢。不恶心么“
“应该没关系吧，我穿上人皮后，心理也变的很女生一样了，没觉得有什么，而且，现在我这幅女体好像要哦。”林佳边说，手指边在小穴里抽插着。满含春水的双眸望着我， 这景象大大刺激了我
“既然如此，我就没什么意见了。”
林佳坐床沿边，分开两条雪白的大腿，身体后倾，说来吧。
我应了一声，脱下长裤，准备脱短裤时，说：“哎，小宇，我老二给你看了，但你给我看的却是林佳的。”
“真受不了你，小时候谁没看过谁的啊，算了，我闭上眼总行了吧。”。
我掏出快涨爆了的老二，此时，可能由于林佳刚用手指抽插过，出了点水，小穴闪着诱人的光泽，我手握着肉棒，抵着林佳小穴的花瓣，感觉真是柔嫩啊，我慢慢往前送，一点点插进林佳的阴道。我的肉棒从前往后，慢慢被柔软温暖，又紧紧的感觉所包围。越往里越紧。
林佳皱起细细的眉头，柔声道：“你先别插那么深嘛，我有点受不了。”
我于是不再挺进，改为反复抽动，林佳的阴道软嫩肉壁和我的老二紧紧摩擦着，感觉比自己用手打炮爽多了，我抽得越来越快，林佳突然“啊~”的一声娇呻，
我忙停下来：“怎么了，弄痛你了吗？”
“不是啦，是我在叫床啦，太舒服了，你继续啊。”
我哦了一声，又复开始抽插，此时林佳小穴流了不少淫水，插起来更加的顺畅，林佳的呻咛声也大了起来，我先是一阵短促快速的抽动，林佳樱唇微启，“啊~，啊~，嗯~，嗯~，啊~”的娇咛不绝于耳，然后我用力一插到底，林佳头往后一仰，“呀~”的长呼，林佳的声音本来就悦耳动听，再这么经小宇淫荡的叫出来，实在太有魅惑了，我忍不住说：”你也叫得太放肆了吧，外面都听得见了“
林佳羞涩一笑：“我想忍也忍不住嘛，还是叫出来舒服点，哎，要不要换个姿势啊？”
我抽出肉棒，带出不少淫水“好啊，换什么姿势呢？”
林佳翻了个身，背朝上，抬起浑圆的翘臀，“经典姿势哦~”
我淫笑一声，从后贴上，肉棒再次插入，双手也没闲着，抓着林佳滑腻的大奶子不停的揉搓着，干了一会儿，林佳突然喊停，“等，等一下，帮我把那面镜子拿过来、”
“镜子？干嘛？”
林佳接过来，摆在自己面前：“我想看看林佳的表情”
我晕了一下。
干了一会，两人彻底放开了，林佳不停的浪叫，纤细的腰肢扭动着，配合着我的抽插
“啊，再用力一点，呀，好，好舒服哦，好美，嗯嗯嗯~~”
我忍受着快感，说：“哈，以前可从没想过，能和学校大美女林佳ML。”
“我，我也是啊，啊，没想到我能入替校花林佳，享受这丰满肉体的快感，真是爽啊，嗯，你再快点呀。”
“你说你这个林佳也够淫荡的，和平时林佳的清纯形象大不一样啊”我边用力插边调侃。
林佳娇喘道：“呵，男人不就是喜欢外面淑女床上浪女么，我这声音这表情，真是淫乱又可爱呀，我真是爱死了。”说完，又是销魂的娇咛“呀~呀，爽，好棒！”
手里揉捏着林佳雪白的大奶子，耳朵里听着林佳的柔媚浪叫，肉棒在林佳的美穴里反复进出，她两片阴唇被搓得翻来翻去，终于，在我连番攻势下，要射了，本来想i出来的，但实在舍不得离开，又忍不住，结果全射里面了，林佳的娇躯震了震，“好烫呀，太。。太美了。我，，我也要高潮了，好哥哥，用力点啊，啊，，啊， 快了，，，”
林佳的高潮在她的淫浪娇呼和我的奋力抽插下来临了，她的阴道剧烈收缩，从我的双手可以感觉到她的娇躯连续颤动，抽搐了几下，她的手再也无力支撑了，我捧着她的胸，慢慢将她放下，i出肉棒，大量淫水射了出来，想不到林佳水还真多。
林佳卧在床上，身子不时抖几下，丰满的胸部随着喘息起伏着，两眼微开，嘴里喃喃道：“好，好舒服啊。”
我插了插汗，这才发现自己累死了，坐床上看着林佳高潮后的可爱摸样和白嫩胴体，休息了一会儿，出了这么多汗，又要洗个澡。
进洗手间，洗完澡，躺床上，林佳已经回过神来了，偏头望着我：“怎么样，射得爽吧”
“嘿嘿，的确爽，不过我看你好像更爽的样子。”
“嗨，其实我觉得刚才还可以更上一层楼的。”
“哦？难道你刚才不是高潮吗”
“你又不是不知道女性高潮是一浪高过一浪的。”
“汗，别说你还想要啊，反正我是不行了。”
“算啦，”林佳体贴的说：“真是辛苦你了，我也已经满足了。”

我和林佳一起躺床上，回味着刚才的感觉。
我：“哎，简直像做梦一样。感觉太真实了，小宇你真的只是穿着林佳的皮吗”
林佳侧过头，“那要不要我把人皮脱下来呢？”
我忙说别别，我会接受不了的，林佳吃吃笑道“我也是啊。”
“小宇，彻底成为林佳的感觉不错吧。”
林佳将头枕在我手臂上“嗯，确实，连ML都这么爽，呵呵，我刚才一定很骚吧。”
“你别用这么含情脉脉的眼神看我行不。”
林佳听到，狠狠扭了我一把，我当然不能就这么算了，双手扯着林佳的白嫩小脸蛋，两人打闹了一会儿，我拥着林佳的饱满肉体，闻着她的体香，两人进入了梦乡。


入替皮杖【三】
第二天,我很晚才醒来，大概是昨天晚上太累了吧，睁开眼，林佳不在怀里了，我坐起来，喊道：“小宇，小宇？”
“来啦，你总算醒了，我不喊你，看你睡到什么时候。”林佳从洗手间出来
。她早已穿戴整齐了，白短袖衬衫，百褶裙，还有肉丝，依然那么性感。我突然想起什么：“你昨晚没回女生宿舍，查起来怎么办？”
“你忘啦”林佳甜甜的说：“今天五一长假了，学校不查房的。”
“哦。”我拍拍头，浑浑噩噩的连日子都忘了。
“你快起来，我们出去玩玩。”林佳说。
“好嘞~”我一个鲤鱼打挺想翻起来，但没成功，又摔回床上，惹得林佳咯咯娇笑不已，我又翻了几次，无奈的放弃了，爬起来，穿衣裤，却发现我的老二高高挺起，奇怪了，现在又不是清晨，昨晚上又泄了那么多，怎么还是这么生龙活虎。
林佳瞥见，抿嘴笑：“哇，想不到你这么强啊，昨晚是不是没尽全力啊。”
“嘿嘿~我也搞不清为什么，可能是你现在这打扮太诱惑了吧，干嘛老穿短裙丝袜，我可是个美腿控。”
我刚说完，林佳就欢快的喊道：“真的吗？我也超爱美腿耶，啧啧，阿岚，以前怎么没看出来你来。“
我：“呵呵，十几年兄弟了，爱好都怎么接近，你现在这林佳的腿真不错。“
林佳连连点头：“对对，又白又匀称。我就喜欢这样的”然后坐床上，一腿屈起，另一腿平伸，细嫩的小手在自己的白滑丝袜美腿上搓着，嘴里说“以前在电脑上只能看图片望梅解渴，现在好了，呵呵。”
我向来对与美女自摸，自慰比较感兴趣，现在，我眼前就出现这样的画面，看着林佳抚摸得那么过瘾，我也忍不住了：“别老你自己一个人享受嘛”
“嗯，有好东西当然和你分享啦。”林佳把一条玉腿伸了过来。
“真是好顺滑啊，”我一边抚摸一边说。
林佳得意的笑道：“过瘾吧，以后我就穿超短群配丝袜了，迷死人，呵呵。”
我恩恩的点头，却发现我的老二是越来越粗大了，涨着难受。怕是要打一炮才消得下去。林佳见了，眼睛一亮，说“阿岚，要不要试试腿交？”
“腿交？怎么搞得？”
“哎，连这个都不知道，还说你是美腿控。”林佳让我坐床边，走到我面前，弯下腰，雪白的瓜子脸凑到我面前，兰气轻吐：“分来你的腿，把小弟弟掏出来。”
我哦了一声，拉下短裤，早已高高昂起的老二露了出来，经过昨晚的云雨，我和林佳都彼此熟悉对方了，林佳小手一把抓住我的肉棒，“呀，涨这么大了，我来帮你消消火。”
我差点“啊”的叫出来，真想要林佳帮我套弄几下。林佳的双腿本来是很淑女的紧紧并拢着的，现在她移上前，双腿微曲微开，抓着我的肉棒，用她的大腿下方夹住肉棒前端，丝滑的感觉立刻传来，林佳轻笑：“要开始了哦。”然后，两腿开始前后上下扭动，高翘的鼓臀也扭摆着。我的肉棒被紧紧夹在她丝袜大腿的内侧，被她娇嫩的玉腿肌肤和丝袜剧烈的摩擦，我再也忍不住，哼了出来。“真他妈的爽！”
林佳温柔注视着我，两条丝袜美腿不断磨着我的老二，这种感觉简直令人发疯，才一会儿，我就痛痛快快的射了出来，林佳短裙下的大腿丝袜，被打湿了一片。
我忙说不好意思，没忍住。实在是太舒服了，这招你哪学来的。“林佳笑道：“当然网上学的咯，怎么样，我很厉害吧。”
我看着林佳如花笑颜，感叹道：“小宇。。。。林佳，真是谢谢你了，你对我可真好。”
林佳脸红了一下：“你看你，我们之间还谈什么谢不谢的。不过，这次我让你爽了，你下次得让我爽啊。”
“好好。”我答应着，心里却想我可比你累多了。


十分钟后，我和林佳走出出租屋，我说去哪玩啊，林佳说去逛街，以前我和小宇出去玩，通常是去电玩城打电玩的。
“小宇你还真是习性大变哦，都爱逛街了，肯定是受林佳人皮的影响吧。”
林佳拉着我的手撒娇“我知道啊，可是现在人家就想逛街嘛”
“好好，我陪你”我只得说。

两人牵手去了本市最繁华的步行街，小宇一路上吵着看这个看那个，包括以前他从不感兴趣的小饰物。开始我还有点兴致，但很快觉得没劲了，而林佳依然兴致勃勃。
“阿岚，快来看这个”林佳又赖在一家店铺不肯走了，而我有点不耐烦了，前面有家茶馆，真想进去坐坐休息，喝杯凉茶。
“别看了，这种店子你都进了几回了，我们去吃东西吧。”
“不嘛，我再逛一会儿，哎，你别走啊，阿岚。”
我已经折腾不起了，径自朝茶馆走去。林佳喊了几句后，跺着脚“阿岚~哼，你怎么这样，我不理你啦”说完赌气的转过身去。
我顿时有点无语，我犹豫着要不要去哄她开心。想想还是算了，女生耍小脾气而已。
我走进茶馆，要了杯茶，终于可以休息一下了，林佳这时也进来，翘着嘴，也不看我一眼，坐到我对面，我也不知道该说什么好，只好蒙头喝茶，不料过了一会儿，林佳主动开口了。
“阿岚，真是对不起。”
“啊？什么？”我抬起头，不知道林佳为什么这么说。
“唉，变成林佳后，我性格也变得有点任性了，虽然我知道是人皮的原因，可有时自己也太过投入了。阿岚，我们一起长大，从没闹过脸的。。。”
“呵呵，没关系啦，知道就好，女生耍点小性子很正常啊，何况，你骨子里不还是小宇么，对了，你想吃点什么？”
“冰激凌！”
“额~，这里没卖的，我记得那边有家冷饮店，你坐着，我去买。”
林佳听话的点点头“嗯，快去快回哦。”


我买回冰激凌，一手拿一个，舌头舔着自己的那个，节假日步行街人就是多，走着走着，也不知道谁扔的香蕉皮，我脚下一滑，撞到边上一人，冰激凌也涂在那人身上，只听见一个悦耳但带着愠怒的女声说“：你怎么走的？”我慌忙喊对不起对不起，抬头一看，这不是我们学校有冰山美人称号的谢雪欣么。
谢雪欣比林佳大一届，身材高挑，身材只能用魔鬼来形容，学校里男生晚上熄灯后常谈的话题就是谢雪欣的胸到底有多大。其容貌也十分出众，五官精致，如雪肌肤，有一种摄人心魂的美，让人过目不忘，加上她家又很有钱权，想追她的人其实比追林佳的还多，但想归想，实际上真正有行动的人却少，因为谢雪欣气质高贵，人也非常骄傲，普通的男生她不屑一顾，就算那些去追过的，条件比较好的男生，听他们讲，在谢雪欣面前也有一种自卑感。
这样的女生我当然得罪不起，不停的道歉。
“你走路长眼睛了吗？”谢雪欣说。
“实在不好意思，对不起”我见我的冰激凌把她的连衣裙和小挎包弄脏了，掏出纸巾想帮忙擦，她厌恶的看了我一眼，走远几步，弄的我拿着纸巾，尴尬的站着。
此时周围几个好事者也围过来。有人故意喊“你弄脏了这位美女的衣服，怎么不赔偿。”
谢雪欣撇了我一眼“就他？。”这话让我十分不爽，但我又说不出什么，又有人喊“看这小子贼样，故意撞得吧。”“又有人提醒谢雪欣“看你丢了没事东西没”我忍不住争辩，却惹来众人笑声。我明白，这种情况下，没人会帮我。
“咦，谢雪欣同学，这么巧啊”几个人走过，我依稀记得他们也是学校的，有两个人还有点权势，以前追过谢雪欣。
他们走近一看，就知道发生了什么事。其中一个打量了我，然后说“你这小子，怎么搞的，敢弄脏我们谢大美女的衣服，你知道这连衣裙多少钱吗，MAX MARA，价格上万，还有这包，你赔得起吗”
我很想说有钱了不起啊，但忍住没说，围观的人又说他还撞了那个女士。他们一听，眼睛睁圆了“小子，原来胆子不小啊，。。。”
“我不是故意的，我是滑了一下。。。”我忍不住，大声说道
领头的那个伸手推得我一个趔趄“还敢顶撞!”
谢雪欣本来一直蔑视的看着我，见围观的人越来越多，说“算了，今天就饶了你，反正看你也没什么能耐”
这几个人这才罢手“听见没？下次注意点，也不看看自己是个什么东西”然后和谢雪欣扬长而去，只剩下周围幸灾乐祸的眼光。


我楞了一阵，然后，低头慢慢走回茶馆，林佳迎了上来“怎么这么久才回来，冰激凌买了吗？”
我不做声，闷头坐了一会儿，就起身回去，林佳开始还不断问我怎么了，见我不回话，也就不问了，毕竟，小宇和我呆了这么多年，我的脾气他很清楚。
回到屋里，我望床上一躺，望着低矮的天花板发呆，林佳坐到床边，柔声说“是不是遇到不顺心的事了，很我说呀，我们之间还有什么要隐瞒的。”见我还不说话，又道“你以前有事都会和我说的，是不是因为我现在是林佳，不像以前的我了？那我现在就脱下人皮。”
我说不用了，叹口气，然后把事情的经过告诉了她。小宇听完，十分生气，林佳的人皮也掩盖不住小宇的真实性格了，不顾淑女形象的破口大骂，高耸的胸部随着呼吸剧烈起伏着。
“难道就这么算了吗阿岚？就算你咽得下这口气，我可咽不下~”
我忿恨的道“那个谢雪欣，不就是生得一副好皮囊，家里有背景么，，惹火我了，哼，别忘了我还有入替皮杖。”
林佳一愣，然后拍手道：“对对，阿岚，用入替皮杖的话，谢雪欣简直是绝佳的对象，相貌身材就不说了，关键是家里有钱有背景，有了皮杖，这一切都能轻松夺过来。”
我却犹豫了一会，然后实言相告“今天回来路上我的确想过用皮杖，不过那时脑子是发昏的。以前把林佳变成人皮是没办法的事，木已成舟，而现在等于是去主动谋杀，终归是条人命，所以现在冷静下来，我倒有点犹豫。”
林佳点点头：“嗯，，不过上次我们不是说过，在这社会不能太老实么。。。你今天是忍了，那以后呢？继续做一个平庸的人，这样生活下去？”
“这么说你支持我用皮杖咯？”我问道。
“我只是给你个参考，主意还是你拿，说真的，你看看现在的我，变成林佳后，又活泼又自信，到哪都受欢迎，无论是肉体还是精神上都是享受。”
我又想了一会儿，小宇的话的确有道理，难道这样的人生要一直无聊平庸下去吗，我受够了，再想想谢雪欣的皮相和家世，的确相当有吸引力，最后回忆今天谢雪欣看我不屑的高傲眼神，和被欺负的耻辱，我终于下定决心。
“好吧，就用皮杖，不过该怎么用才安全呢？”
林佳笑道“这个好办，交给我吧。”两人密谋了一阵，决定下午就行动。




我和林佳背着背包走去学校，包里放着至关重要的道具--------入替皮杖。路过停车场时，我看到那里停放着谢雪欣的凯迪拉克。看来谢雪欣还在学校。我们的计划是小宇去谢雪欣的寝室，说有神秘的东西要交给她，这东西当然就是入替皮杖了，只要她一接触皮杖，嘿嘿，不过，关键是要没旁人。谢雪欣住的2人宿舍，但其实只有她一个人住而已，这是她提出的要求，本来原则上学校是不允许的，可谁叫谢雪欣不是普通人呢。
如果谢雪欣寝室有串门的同学，就要随机应变了，等人了走了再说。就算今天不行，就等下次，机会总是有的。
我目送林佳背着包，进入了谢雪欣所在的宿舍楼，心里竟突然有点紧张，祈祷着一切顺利，脑袋里却开始胡思乱想起来，如果皮杖失去了效力怎么办，又或者谢雪欣临变成皮前大喊救命小宇又未及时制止怎么办？先前看起来天衣无缝的计划在我的胡乱猜测下居然漏洞百出，唉，我们真不是当坏人的料。
正当我度日如年之际，期盼已久的林佳俏影终于出现了，我连忙迎上去，用眼神询问她，只见林佳嘴角泛起一丝笑意，轻轻拍了拍先前空荡荡而现在鼓囊囊的包，我不由得一阵狂喜，看样子成功了！
“如何，没被发现吧？”我小声问。
“一切顺利啦，HOHO，回去再说。”


回到屋里，林佳放下背包；“基本都是按计划来的，她就一个人在寝室，我把皮杖给她，说是有人送给她的，说起来皮杖本身就相当精美，尤其是两端的宝石，如果看起来是普通货，说不定她碰都不碰。“
林佳打开包，先掏出的是谢雪欣的衣物，然后，我看到被叠得整整齐齐的谢雪欣的人皮，我感叹道小宇你居然还有闲功夫叠人皮，想当初，我们可是慌慌张张直接把林佳的皮连衣服一股脑塞进包里。
林佳举起人皮抖开，谢雪欣赤裸的但干瘪的胴体出现在我们面前。“呵呵，很美吧，啧啧，当时在宿舍我就很想穿上了，不过这样也太对不起你了，这件皮囊是专门为你准备的哦。”
林佳把皮囊和衣物递给我“现在就穿上吧，呵呵，我是不是该提前叫你声雪姐呢”
“叫你个头啊，咱现在可还是个纯爷们。”我嘴里骂道，脸上却是眉开眼笑。
林佳也笑道“马上你就会是个大美女咯，这样吧，你自己一个人穿，慢慢体会一点点改变的感觉，我去隔壁房间了，有事叫我哦”然后扮了个鬼脸“雪姐再见”，就退了出去并关上了房门。


现在房里只有我一个人了，我把谢雪欣的皮囊铺在床上，心里说“谢雪欣呀谢雪欣，这可怨不得我，你身材容貌那么出众，又有显赫家世，偏偏还惹了我，我不找你找谁呢？你不是很高傲么，哼，瞧瞧你的样子，身体很空虚很干瘪吧，没关系，你的胴体马上就会饱满，充实起来，恢复以往青春活力，嘿嘿，不过那时的你，已经被我入替了，哈哈哈哈”
我用手杖，从谢雪欣皮囊的后颈划到下腰，从裂开的缝隙里可以看到里面粉红的内壁。我迫不及待的脱下衣裤，站在床上，一手提着谢雪欣的纤腰，一手抓着裂缝，人皮很有弹性，我把裂缝扯开点，抬起毛茸茸粗糙的右腿，从裂缝里放下去，像穿裤子一样，伸进谢雪欣空荡荡的玉腿里。
“哇，里面好顺滑啊，真舒服，有点紧耶。”
我的腿一直插到底，脚趾头也全塞进谢雪欣小巧的脚趾头里，现在，我的右腿已经全进入谢雪欣的白嫩玉腿里，只是她的腿涨得有点粗和变形，但很快，我感觉谢雪欣右腿的皮肤迅速紧缩，同时还有酥酥麻麻的感觉，右腿变回了匀称，修长的样子。
“原来是这样子啊”我看看自己的左腿和右腿，真是强烈的对比。我右腿伸屈了几下，“真是美腿耶”。然后我用这条谢雪欣的玉腿站立着，左脚抬起，插进她另一条空荡荡的美腿里。
待两腿都融合后，我顺势提起谢雪欣的浑圆臀部往上拉，套上我的屁股，她的会阴部也遮盖了我已经高高挺立的肉棒，以至于小腹下也凸起一块，而她的臀部显然比我的大，我感觉后面有点松垮，但当她的臀部收缩紧紧包住我的屁股之后，又开始膨胀成原来浑圆高翘的鼓臀。同时，小腹皮下的肉棒也似乎慢慢的消失，谢雪欣鲜美的小穴展现在我眼前，本来肉棒涨得有点难受，但现在却感到下体一阵的空虚。
“这就是女生的感觉么”我自言自语道，偏头看看镜子，自己肚脐以下已经全进入谢雪欣的下半身了，而她的上半身，被我单手搂在身前，双臂，头部无力的垂着。
我试着走了几步，从镜子里看着自己的修长美腿交错着，我又将两腿并拢，微微下弯，然后臀部向后翘着。
“太有感觉了！”再看看两腿间的谢雪欣私处，下体的空虚感愈发强烈，好想用手指插进去探索，不过，现在还不是时候，我开始把自己的腰往身前谢雪欣的皮囊里塞着，她的纤腰被撑得粗圆，我像穿衣服般穿起谢雪欣的上半身来，右手先从她背后的裂缝里伸入，插进她的凝脂雪臂，直到手指也全插进她的纤纤葱指里，如戴手套一般。右肩也顺势没入了她的香肩中。
我把手举到眼前，谢雪欣的涂着高级指甲油的嫩白手指灵巧的翻舞着，我短粗，粗糙的左手，轻轻抚摸了几次白藕般的右臂，感受着娇嫩肌肤的感觉。
等把右臂右肩也穿上后，我的脖子以下已经完全进入了谢雪欣的雪白娇躯内，只是，她的胸部还空空的挂着，肩膀，腰身也比较粗大，背后的裂缝也被撑得开了许多。露出里面我茶色的背腰。
“剩下的可能要裂缝愈合才能变化吧”我心里猜到。
拿起手杖，从下往上划过裂缝，，果然，伴随着裂缝收缩，消失，变回绸缎般光滑的细腻肌肤，我的腰也开始慢慢收缩，变得纤细，肩部也变得娇小柔和，而胸前的乳房却如注水般迅速膨胀，挺立，有满满涨涨的感觉。
“好涨，好大，哇，还在继续变大~”
持续变大的胸部带给我一种莫名的快感，直到胸前的乳房涨成一对豪乳，虽然没戴胸罩，仍高高挺着。
我咽了咽口水，由于手杖只划到肩膀处，我得一手把垂挂在胸前的谢雪欣的头部和长发搂到一边去，另一手搓揉着胸部，人也坐下。
“不行，这么大的奶子，根本抓不过来嘛”我说道，但那只谢雪欣的小手仍不停的玩弄着。
“哈哈，又白又挺，还这么大，爽死了”此时下体的空虚感再次袭来，我再也忍不住了，分开两条修长的玉腿，手指朝小穴伸去，扒开柔嫩的的花瓣，我整个身体抖了一下。
“原来这么敏感啊~”我叹道，两根手指慢慢插进去，在肉壁上摩擦着，奇异的快感顿时传来。
“真舒服~”我的手指开始加快抽插速度，另一手不断地搓揉着胸前双奶，快感一波波袭来，小穴内开始流出淫水，我抽得更加顺畅，两根手指已经不能满足了，第三根也放了进去。
“真TM爽啊，比男生爽多了，”随着快感加剧，淫水也流出很多，无意间，手指拂过已经肿大的阴蒂，全身如过电般，硬直了一下。、
“靠，这地方，好刺激啊~”我开始抽插的同时顺便玩弄阴核，电流般的快感不断袭来，望镜子里看去，只见一个青春美丽的女体坐在床上，雪白的大腿成M型分开，一手在娇嫩的小穴内疯狂自慰，另一手时而揉捏异常丰满的大奶子，时而在修长的美腿上抚搓着，诡异的是，这性感胴体的肩膀上却是一个一脸暗疮的短发男人头，而这身体本来的头部，虽然脖子皮肤仍连在肩膀上，却空空的挂在一边，精致的白嫩脸蛋和紧闭的双眼毫无生气，任凭占据了她身体的猥琐男人尽情玩弄着自己饱满的肉体
我偏头看着斜下方谢雪欣的头颅，想起今天受她的蔑视“哼，谢雪欣，你的性感躯体已经属于我了你知道么”
我突然想如果此时谢雪欣的头复活过来，看到我占据了并控制她的肉体，她会怎么样呢？不过，她是活不过来了的，挂在一边的俏脸上毫无表情。
“你的身体真是太棒了，如此诱惑又这么敏感，我真是爱死了，平时你那么高不可攀，而现在，让我彻底占有你，让我们融合吧”
我抽出沾满淫水的手，忍着空虚感，扯开谢雪欣洁白脖子上的裂缝，分开她的秀发，头使劲往她空空的头颅钻去，她的颈部被撑得很大，但人皮弹性超好，我的头顺利的挤了进去，我抓着她的头调整着，我的下巴套上她的下巴，舌头用力强行灌进她的丁香小舌，谢雪欣的俏脸变得肿胀起来，我眼前一片漆黑，举起皮杖，摸索着划过脖子后的裂缝，覆盖在我脸上的人皮开始收缩，并自己进行了微调，酥麻的感觉再次传来，我的小手迫不及待的插进早已饥渴的小穴。
等我睁开漂亮的大眼睛的同时，谢雪欣悦耳的声音从我樱唇吐出
“呀，啊，好舒服哦”我转过头，镜子里谢雪欣也看着我，哈哈，成功了，我心里想，手下又是一阵抽动，我忍不住扬起娇美的脸，发出诱人的呻呤，看着镜子自己赤裸的躯体和淫荡的姿势，我不由得感到害羞，脸上也起了红晕。
“羞死了，我在干什么，女孩子怎么可以这样，啊，这，这一定是谢雪欣的心理吧”我说道，不过这种害羞的感觉还真不错，嘿嘿，谢雪欣，你的肉体和思想都被我占据了，我已经完全变成你咯。HOHO“
我一边欣赏着镜中自己美目半闭，樱唇微启的样子，一边使劲自慰着，娇呼声不绝于耳
“哇，，嗯，，嗯，，嗯，好，好爽哦，呀，，我还要，”
终于，在一阵猛烈刺激下，我达到了高潮，随着高亢的女声，下体射出大量液体，整个盆腔都痉挛了，意识一片模糊，眼前泛着白光，什么都看不见，躺床上娇喘着，嘴里兀自喃喃道：“好美，真舒服。。。”。
良久，我才回过神来，“刚才太棒了，比男生不知道强多少倍。”我费力的站起来，擦干净下体，熟练的穿上谢雪欣的衣物，走到镜前，脸上的春潮还没完全退去，我饶有兴致的摆弄各种姿势。时而轻抚脸蛋，时而捧着酥胸，感受着细腻肌肤传来的触觉，再转几个圈，心里喜滋滋的，几小时前，我还是个一无所有的宅男，但现在，我已经改变了，我占据了学校有名的大美女谢雪欣的肉体，变成了她，哦也~看着镜子中全新的自己，一种异样的感觉传来，镜中的美女挺了挺丰满的胸部，扬起的白净的瓜子脸上露出骄傲的表情。轻声说道“啊，这种感觉是，，我好自信~，这，这是女生特有的自信么”
以前我只有在游戏里虐虐菜鸟才能找回一点可怜的自信心，现在不同了，穿上谢雪欣的皮囊，不仅占据了她的躯体，还拥有了她骄傲的性格和高贵的气质。正如小宇所说，是肉体和精神上的双重享受。嘿嘿。
我整理了一下仪容，望着镜中身材火辣，神情高傲的高挑美女，心里默念“我，陈岚，以后就是谢雪欣了”
然后打开门，走了出去。
“哇靠，阿岚你终于出来了。”林佳道
“嗯，让你久等了”谢雪欣的清亮女声从我嘴里发出，听自己的男音十几年，现在发着女声，感觉真是不一样。
林佳把我拉过来，上下打量着：“啧啧，阿岚，不错吧，大美女一个喽”
“你也是呀~”
林佳一脸狡黠“自慰得很爽么，叫得那么大声，你这胸部，够大啊，让我摸摸”
我娇羞道“讨厌啦，不要呀，”
“呵呵，阿岚，以后我就是林佳，你就是谢雪欣”
“对呀，我们再也不当无聊的宅男了，现在我们是----美女二人组”
两个青春美少女咯咯娇笑。
“对了，小宇，你搬到我寝室来吧，我们还住一起。”
“好也好也，我们一起享受全新的生活吧。”

两个超级美女从简陋的出租屋内走了出来。
这还是我第一次以谢雪欣的形象露面，不过，由于心理已经女性化，我没有感到什么不适，优雅的走着，低头可以看见自己高耸的胸部间的乳沟，雪白大腿撩动着裙摆，感受着行人投来的目光，哈，真是受用啊，路过店铺橱窗，还顺便看看自己的靓影和高傲的神情，心理想哈哈谢雪欣，我已经完全成为你了。
在学校路上还碰到几个同学，以前和他们关系还不错的，但现在，他们痴痴的看着我和林佳走过，却不知道眼前这两位学校最漂亮的美女，空剩皮囊，内里早被曾经和他们是难兄难弟的两个男人占据了。
我高傲的瞟了一眼他们，心理想我和你们不一样了，你们就继续过你们平庸的生活吧，我可要慢慢享受谢雪欣的躯体和生活”
美女就是美女，到哪都受照顾，我和林佳很快就办了转寝手续，我帮林佳把她的生活用品打包，然后全搬到我的寝室。顺路参观其他女生寝室。
“好了，阿岚”林佳把东西整理摆放好、“以后我们就可以继续在一起了”
“嗯，我们要过的可是美少女幸福的生活哦，小宇，以后你叫我雪姐，我叫你佳儿吧”
“好呀，雪姐，上次你占我便宜，还说过要穿上美女皮让我也占占，现在总可以了吧”林佳说完娇笑着就扑过来。
寝室里不断传出两个女生嬉笑打闹的声音。