『简介』：坑王Ｎｅｗｆａｃｅ的又一篇同人性质的好文。风格依旧是Ｎｅｗｆ
ａｃｅ童鞋一贯的搞笑情色多汁系，两个女主角一个是侍魂中的罗莉双刀客伊吕
波，一个是ＫＯＦ中的御姐女暴风，而“男主角”则是全女格斗中的两大天神级
猥琐强者Ｓｌｉｍｅ与黑丸。剧情并不复杂：两个女主角分别在与Ｓｌｉｍｅ和
黑丸的战斗中落败并被淫辱。



【全女捕食】
newface大大的最新作品

全女格斗触手文：全女捕食

从黑暗的街角传出一个年轻女孩的娇喘声，空气中弥漫着一种邪恶而淫亵的气味。

“别过来......主人......救我......”一个身穿灰白相间女仆装的女孩从漆黑的巷子中捂着下身蹒跚着走了出来，她有着一头灰蓝色的头发，戴着可爱的白色女仆头饰，长长的睫毛下是一双妩媚的大眼睛，胸前高耸的双峰随着她凌乱的步子不停的上下颤动着。

她就是伊吕波，在前后两片白色的短衬下，是一双完全暴露的白皙修长的美腿，穿着到处是裂口的黑色长筒丝袜，好象被很强大的对手攻击过，脚上的木屐也仅剩下了一只。

突然间，伊吕波身后一阵液体流动的声音传来，伊吕波惊恐的回身一看，只见一团蓝色的史莱姆正贴在墙上，朝她飞速的蠕动过来。

“slime?!..... 讨厌！别过来！！......啊啊！......”伊吕波举起双手的凤鳞、凰嘴两把长弯刀，对着扑过来的slime射才出了一记风斩，在slime的身上留下一个小洞，但是slime跟没事一样，小洞很快愈合，转眼已经到了伊吕波的面前，伸出触手就要抓过来。

“风车！！”伊吕波娇叫一声，女仆装白色的长后摆立刻如刀刃一样旋转着飞舞起来，整个人朝slime转了过去。

“咕！！”slime被飞转的伊吕波撞的变了形，象一滩水一样飞射到了墙上。

“打倒了吗？......”伊吕波在空中优美的转了一个身，单腿着地，看着正在恢复的slime。

“又来了？......”伊吕波面色大惊，刚要出刀，脚下却一滑，原来slime悄悄的伸出了身体的一部分，一下缠住了伊吕波的右脚，一下把她拉到了自己的身体中包裹起来。

“啊啊啊！！好恶心！！放开我！！”伊吕波娇叫着，身子被slime的触手紧紧捆住，她的双手被反剪到身后捆在了一起，双腿也被劈叉一样的分开，那slime变成一个肌肉男的人型，腰间伸出一条粗大异常的巨物，对着伊吕波劈开的大腿中间就是用力的狂插。

“呜啊啊？！......呀！！......啊！！......噢！！......”伊吕波被slime变成的肌肉男抱住纤腰，使劲的用粗大的液体肉棒对着她的蜜穴就是一阵高频率的抽插攻击，那肉棒撑开了伊吕波甜美狭窄的蜜穴，弯曲变形，直捣伊吕波的子宫，每一下都插的伊吕波仰起头，睁着她那可爱的大眼睛不住的浪叫。

“住手！！.....啊？！......啊？！！......啊啊恩啊啊啊恩噢啊啊啊恩恩啊啊！！......”slime最开始还是慢慢的抽插几下，然后突然抖都着全身，象触电一般一秒数下这样开始了超高速抽插，把伊吕波插浑身花枝一阵乱颤，好象抽筋一样，劈开的美腿在半空中随着身体的剧烈颤动着。

“噢噢噢......牙灭......牙灭嗲呀......啊啊啊”slime在一连抽插了几十下之后，抓住了伊吕波的两腿美腿，下身朝前用力一顶，扑哧一下，突然将一股滚烫的精液射进了伊吕波的蜜穴中。

“噢啊啊！？......不行......不能射在......啊啊？！！”伊吕波双颊绯红，只觉得子宫中一下涌进了一股热呼呼的粘稠液体，惊恐的娇叫起来，不过还没等她叫完，精液又接二连三源源不断的朝她的蜜穴中不停的喷去。

“扑哧！！扑哧！！扑哧！！”大量白色的精液灌满了伊吕波的蜜穴，还从穴口倒喷出来，溅的伊吕波的屁股和大腿上到处都是，顺着她白皙的玉腿慢慢的向下流着，非常的淫亵。

“啊啊！！......”随着slime的最后一次大力喷射，伊吕波仰起头圆睁着大眼睛，浑身触电般的抖动了一下，然后便无力的倒在了地上。

slime全身化成一根巨大阴茎的样子，对着在地上呻吟的伊吕波又喷出了一股股的精液，直接射在了伊吕波娇媚的脸上，脖子上，乳房，肚子，大腿上到处都是，就象再用精液给她洗澡一样。

“不要......不......”伊吕波闭着双眼，摇着头在精液中挣扎着，这时候slime突然一跃而起，粘在了伊吕波头顶的一根粗大的树枝上，然后身体朝下伸出变成长长的一张大嘴，一口就吸在了伊吕波的蜜穴上。

“啊啊？！......”在精液堆中的伊吕波还不知道怎么回事，就被slime吸着倒吊了起来，伊吕波还想挣扎，却被slime用身体变成的触手一下缠住了双手和双腿，然后一大股一大股的精液，顺着那细长的嘴吧，一团一团的咕嘟咕嘟开始朝伊吕波的肚子中涌了下去。

“啊！！......啊啊！！......救......呜呜！！！”伊吕波的肚子都被大量的精液撑的微微隆了起来，没等她喊出救命两个字，嘴巴也被一条粗大的触手一下塞满了，一直捅到了她的喉咙里，一边抽送，一边同样喷出浓稠恶心的精液，弄的伊吕波满嘴都是。

“呜呜！！......”伊吕波被倒吊在半空中，身体慢慢的朝slime的方向被吊了上去，现在她剧烈扭动挣扎的身体已经被slime牢牢的裹住，在 slime半透明的触手下，可以看见她那对白皙滚圆的乳房，和香滑的肌肤，slime用触手一下勒住伊吕波的乳房根部，然后变出两个吸盘，分别紧紧的吸在了伊吕波的乳头上，接着触手使劲的一挤，只听伊吕波“呜！！”的一声娇叫，两股白色的乳汁被slime硬生生的挤进了吸盘中，然后顺着半透明的管道，流进 slime的身体中。

slime将可怜的伊吕波倒吊在树枝上，用身体紧紧裹起来，一边狂干着她的下身和嘴巴将无数的精液射进她的身体里繁殖后代，一边不断的榨着伊吕波滚圆的乳房吸取乳汁来作为养分，伊吕波圆睁着美丽的双眼，娇羞的身子在slime的身体里慢慢的蠕动着，呜呜的从被塞的死死的小嘴中发出微弱的声音徒劳的进行着最后的挣扎......

......

风，不知道过了多久，开始了起风，风逐渐变大，然后呼啸着从一个小龙卷风中，跃出了一个穿着蓝色风衣的女人身影。

“很舒服的风呢......”那女人将风衣的头罩掀开，露出了一头金色的长发和绝美的容貌，长长的风衣之下，穿着高根长靴的一双修长玉腿格外的夺目。

“谁？......出来！”(goeniko)高妮可右手一抬，一道风柱在她右边立刻卷了起来。

“是？......”高妮可见一团黑影从原来风柱的地方闪了出来，一只巨大无比的眼睛正在黑暗中瞪着她。

“呵呵，黑丸？是你？跟了我那么久还不肯放弃？......”高妮可媚笑道。

“......”黑丸全身就是一团黑色的球体，中间有一个巨大的眼睛悬浮在空中。

“哼，来吧，这次希望我可以玩的尽兴一点呢。”高妮可朝前微微迈出了右腿，笑着朝黑丸勾了勾手指。

“呜哦哦~”黑丸的巨眼看着高妮可的美腿，变成了淫笑的样子，朝着高妮可就飞扑过去。

“还是没变聪明呢。”高妮可冷笑一声，右手一抬，一道飓风立刻将黑丸卷到空中。接着，高妮可一跃而起，右腿被风暴包围着对着黑丸乌黑滚圆的身体就是一脚。

“呜？”黑丸闷哼一声，象个皮球一样被踢的飞了出去，还没落地，高妮可的身影化为一道风，已经瞬移到了它眼前，玉指一张，抓住黑丸的头皮......将它整个举了起来。

“瓦卡咪咪！！”黑丸立刻被一道强劲的暴风所包围，在风暴的中心被刮的身体都变了形，然后高妮可一放手，它就再次被卷的飞了出去。

“只有这种程度吗？越来越差了呢？”高妮可走过去，对着滩在地上的黑丸笑道。

黑丸突然一下从地上弹了起来，变成一个人型，一下将高妮可的双腿抱住抬到腰间强行分开来，然后一根大肉棒对着高妮可毫无防备的下身突刺而去。

“啊？！啊！！......啊！！......”高妮可的内裤一下都被那根肉棒刺穿，那根东西在她的下身边插边扭动，插的她娇叫起来。

“恩......啊......没那么容易......”高妮可在呻吟中突然睁开眼睛，右手举起，对着黑丸露在外面的半截肉棒射出无数道风刃。

“喀嚓！！￥%―*！！！！”黑丸全身一抖，下体喷着紫色的液体朝后倒去，从人型又变回了球状，高妮可单膝跪地，捂着下体呻吟着。

“啊啊！！......还在动？......出来！......啊！......”高妮可娇叫一声，黑丸断在她身体里的一小团肉在她的蜜穴中折腾了好一阵，才一下蹦了出来，和黑丸的本体重新融合在了一起。

“哼，给你爽了一下，该结束了呢。”高妮可用手理了理长发，化为一道风消失了。

“？！”黑丸的巨眼诧异的正在搜寻高妮可的身影，突然对方就出现在了自己眼前，没等它反应过来，已经被高妮可打了十几下连击。

最后高妮可双手将黑丸举起来，召唤出一道强烈的暴风将它包围起来，然后看着它在暴风中一点点的被撕成了碎块飞的到处都是。

“扑哧！！”黑丸蓝色的体液有几滴溅到了高妮可的脸上，高妮可微笑着伸出舌头舔了一下，然后媚笑着转过身，准备离开。

“看来出手太重了呢，呵呵~恩？”高妮可突然听见身后还有响动，回头一看，黑丸的被风撕碎的身体竟然变成了十几条黑狗，无声无息的朝她扑了过来。

“风！！”高妮可双手一抬，两条跃起的黑狗立刻被撕成碎片，但是她身后，又有两条黑狗扑了过来，高妮可侧过头玉腿一抬，凌空将一只黑狗踢飞，但是被另一只抓住了后腰，一下扑倒在了地上。

“啊？！......啊!......啊！......啊啊啊啊！！”高妮可刚想爬起来，下身突然一阵刺痛，那扑倒她的狗竟然直接将狗鞭插进了她的屁股中，前爪扒着她的后背快速的抽插起来。

“啊！......退下！！”高妮可一连被插了好几下，刚想回身用风刃将那狗的脑袋切下，突然剩下的七八之黑狗一涌而上，咬住了她的双手袖子，将她死死的按在了地上，然后七八条狗鞭，同时在她的身上摩擦着，有一根还直接插进了高妮可的嘴里。

“呜！？”高妮可被黑狗群按在地上，动弹不得，趴在她身后的那条黑狗又狂插了好几下，才吠叫着扑哧一声，将精液射进了高妮可的屁股里。

“呜！！”高妮可翘起屁股仰起头娇叫一声，嘴里突然又是一股赤热的液体爆了出来，从嘴角慢慢的流下来。

“呜！！呜！！”高妮可含着黑狗的肉棒，半闭着眼睛摇着头在地上扭动着，其它的黑狗也将乌黑的肉棒对准了高妮可的全身，随时准备发射。

“风！！！”高妮可终于将嘴巴从黑狗的肉棒下解脱出来，娇叱一声，数到龙卷风一下将压住她的黑狗群全部吹飞。

“啊......大意了......真狼狈......”高妮可从地上爬起来，从嘴中吐出一口浓稠的精液，微微颤动的酥胸，后臀和大腿上都留下了红色的黑狗爪痕，衣服也被撕破了不少。

就在她整理凌乱的长发的时候，才猛然发现那些黑狗的尸体不见了，而自己脚下的影子，突然膨胀起来，接着十几条触手从影子中一下伸了出来，将她的双手和双腿紧紧的缠住。

“这是？！......黑丸的触手地狱？！......不好......呜！！？”高妮可还没来得及反抗，她的双手就被拉到了头顶缠在了一起，然后缠住她双腿的触手一下朝两边拉开，将她的双腿拉成了近乎“一”字型叉开。

“啊？！”一条巨大的红色触手一下从影子中射出，插进了高妮可敞开的小穴中就是一阵疯狂的扭动。

“啊噢噢啊啊噢噢噢！！！”高妮可被触手插的浪叫不断，反弓着腰，酥胸高耸的上下乱颤。

“扑哧！！”那触手爽完了喷出一阵高压水枪一样的精液水柱，一下将高妮可整个人射的飞了出去。

“啊啊啊！！”高妮可的下体喷着白色的精液，在半空中翻转了几圈，摔到了地上，双手捂着大腿中间呻吟起来。

黑丸乘胜追击，整个身体沉入地下，然后变成了一个锯齿木马，从高妮可的双腿之间升起。

“这是什么？！啊啊！！”高妮可刚刚站起身，那尖利的锯齿便深深的卡进了她的蜜穴中，然后地上伸出的触手将她的双手和双腿紧紧缠住，拉着她的身体在那锯齿木马上来回拖动。

“喀嚓喀嚓喀嚓！！”

“啊！！......啊！！......啊！！......啊？！”高妮可被木马刮的下身淫水直流，仰起头不停的浪叫，那锯齿越陷越深，越刮越猛烈，高妮可的浪叫声也越来越大，拼命的挣扎起来，但是双手双脚都被触手紧紧的捆住，被固定在马背上根本动弹不得。

“......啊啊！！.......要裂开了......啊啊！！”高妮可的媚叫声让黑丸听了十分的舒服，将木马顶的更深，然后干脆将木马变成了一把电锯，对着高妮可的蜜穴锯了下去。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”电锯的锯齿飞速摩擦着高妮可最敏感最脆弱的蜜穴口，切的高妮可抽筋了一样浑身痉挛着尖叫起来，胸前一对大奶子好象皮球一样从衣服中弹了出来上下乱抖。电锯锯了一会，又变成了电钻，钻头直插到高妮可的子宫口处，嗡嗡的又是一阵狂钻。

最后的终结技，黑丸捕食投！！黑丸将被电锯切的娇叫不止的高妮可放下，恢复了本体的样子，然后张开大嘴，将呻吟着的高妮可一口吞了下去，变成了一个巨大的半透明痰盂？？！将高妮可包在里面不停的吸吸吸吸吸拼命的吸，高妮可就好象全身被无数只触手不停的抚摸一样全身每一处肌肤都被黑丸含住吸。

“啊啊啊啊啊！！！！.......”高妮可陷在黑丸的痰盂体内，只有上边有一个小小的开口，但是被巨大的吸力一直不停的往下吸，她根本就无法朝上蠕动分毫。

高妮可在挣扎中，发现自己的衣服正在慢慢的融化，露出了雪白的肌肤，然后黑丸的体内又伸出无数的触手，将她的手脚绕起来固定住。

“啊！？动不了......呜......”高妮可在黑丸半透明的身体中扭动着雪白的裸体，嘴角冒着气泡，只见黑丸包裹着高妮可的内壁上慢慢的浮现出无数大大小小的肉棒龟头，从四面八方朝中间的高妮可伸了过去。

“呜！！高妮可张开的嘴中已经被一只巨的肉棒率先填满，她睁着眼睛，看着无数排的满满的龟头肉棒已经伸到了眼前，挤住了她的全身，不停的蠕动着，然后上百根肉棒同时抽动了一下，从根部涌出一团团液体快速的朝龟头的嘴移动着......

“呜！！！？！.......”

“扑哧扑哧扑哧！！！！！.......”

......
