第一）的性教育

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　x蕙珊女：卅八q，Ft，在丈夫死後成楦浇的中年男人追求的目恕
　　李思涵女：廿q。
　　李思琪女：十五q。
　　李思倩女：十一q。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　李思涵W校回到家e，看到店T口的招牌焐稀和II』，感到奇怪。

　　李思涵：「我回砹恕！

　　李思倩：「姊姊，回砹税。　

　　李思涵：「呢？怎N不_店啊？」

　　李思倩：「好像在房ge。」

　　李思涵：「y道……」

　　李思倩：「是吧。」

　　李思涵：「唉……今天是跟哪一b？」

　　李思倩：「好像是前天送^淼墓贰！

　　李思涵：「那b很大b的幔俊

　　李思倩：「嗯。」

　　李思涵：「……」

　　思涵把外套下，回房gQ便服。

　　李思涵：「真是的，爸爸死]多久就@幼印！估钏己一Q衣服，一抱
怨著。

　　李思倩「姊姊。」

　　李思涵：「什N事？」

　　李思倩：「我肚子I了。」

　　李思涵：「好啦，我R上煮，等一下。」

　　李思涵Q好便服後就到N房去煮了，不久，大T砹碎_T的音。

　　李思琪：「我回砹恕！

　　李思涵在N房李思琪f：「快Q衣服，Q好後臀乙幌隆！

　　李思琪：「呢？」

　　李思倩回答f：「在房ge，和狗狗交配吧！」

　　李思琪t著f：「又和狗在一起……算了。」f完就回房Qb，Q好後，
到N房兔Υ箧⒅箫，李思倩也到N房兔Α

　　^了廿分後，菜都煮好了，端到桌上。

　　李思涵：「]好幔课胰ソ兴。」

　　李思涵走到了的房T，敲了敲T。

　　李思涵：「幔吃了。」

　　李思涵lFT]i，心想：（]i，不在幔浚

　　李思涵_TM去，「啊！？」李思涵看到自己的全身一z不欤正c一
b奈匆^的巨犬交合著，巨犬拉住了的腰，跨在的身上，努力的抽
著下半身，而自己的M身是汗，仍M力地⑸眢w的高度S持在狗m合性交的
高度。

　　：「……啊……怎NM砹耍俊

　　思涵t著f：「T……]i。」

　　：「什N事？」

　　思涵：「吃了，妹妹她都在等。」

　　馊粲谓z的f：「……先吃，啊！……嗯……@b狗的耐力很……
，已一小r了……]完……先吃吧……」

　　思涵：「我知道了。」便走了出去。

　　思倩：「呢？」

　　思涵：「叫我先吃。」

　　思琪：「y道和狗……」

　　思涵肩的f：「]k法，S她去吧，我先吃。」

　　姊妹三人在安o中用餐，吃完後，三人一起收拾。

　　思倩λ己f：「我想去房g看。」

　　思涵：「咦？」

　　思琪：「我，我也想去看。」

　　思涵：「……好吧，那……一起去吧。」

　　思琪：「姊姊也想去看幔俊

　　思涵有c扭的回答：「是……有一c啦。」

　　思倩：「那一起去吧，走。」

　　思涵pp敲的房T：「，我M砹恕！

　　思涵打_T，lF到狗依然在不停的在的w瘸樗椭。

　　：「……怼…致铮俊

　　思倩：「我要看和狗狗的幼印！

　　：「看我的……幼印…」

　　思琪：「我有c好奇，所以……」

　　笑了笑：「……就……坐在旁看……啊……看就好。」

　　姊妹三人就坐在的身旁，^看被狗σ的模印

　　思倩下腰，由下往上看，看到狗的肉棒不停地M出的簦她天真的
：「，痛幔俊

　　：「不……很……舒服……啊啊……」

　　思倩：「舒服？」

　　：「女人就是要……和公的游锝慌洌才叫女人。呼……呼……」

　　思涵：「@b狗是l的？」

　　：「是一俱凡康摹…老客的，他要出，拜我照……十天，
有卅f呢！」

　　思涵@的f：「卅f！那……和他的狗上床也是在照的目幔俊

　　：「]e……我……在俱凡垦e……就是作……@N事的……」

　　思涵：「……妓女幔俊

　　：「]e……就是@樱啊啊啊啊啊……」

　　]f完，就有一股岬垡的下w狂奔而出，的身w
烈的抖著，狗完全不理的B，^mσ著的身w。

　　思倩：「，怎N了？好像尿尿了，而且地上好多水喔！」

　　思倩@，思涵和思琪都沉默不Z。

　　一被狗σ著，一回答思倩的}：「因椤………和狗性交
得……太舒服了，就@印…」

　　思倩：「很舒服？」

　　一回答思倩的}，一和狗交合，看在思涵及思琪眼e，有N莫大
的刺激。

　　：「啊！？」

　　狗的幼魍蝗煌Ａ讼恚但前_^m抓著的腰不放，的表情也有c
化，淫糜的幼樱刻意表FoH生的女看。

　　狗幼魍Ａ艘海就的身w爬下恚但肉棒是^m插在的w
取Ｈ姊妹m然常常看到和狗性交的幼樱但奈慈绱私看^。

　　思倩：「，怎N了？」

　　：「啊啊啊……狗狗要送N子啊！」

　　思倩：「N子？」

　　：「Π。因也狗狗舒服，所以狗狗要送|西啊，不信，
^砜础！

　　墓放朗降淖B，慢慢的翻身，狗也BУ姆了身，壬硖稍诘厣稀

　　：「你看，我的腹部是不是有一c鼓鼓的？」指著小腹鼓起淼
地方λf：「狗在高潮r，的小弟弟在女孩子的身we面大起恚然後
和女孩子完全的黏在一起，在送女孩子Y物。」

　　思倩：「在哪e？」

　　笑著f：「摸摸看@e。」

　　思倩的手摸了小腹鼓起淼牡胤健

　　：「有]有感X到在樱俊

　　思倩：「有。」

　　：「因楣饭氛在送Y物啊！直接送o了的身w，感X
到很幸福。」

　　思倩：「幸福？」

　　：「女孩子就是榱说玫竭@Y物，才和公的游锝慌洌把身w借o
，高d，就送女孩子幸福的精子啊！」

　　於自己H生母H的『指А唬思涵及思琪沉默不Z。

　　思涵：「我先出去了。」思涵起恚往外走了出去。

　　思琪：「我也要走了。」

　　思琪看姊姊x去，也跟著x_。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　思涵回到房g，P起房TKi上。

　　思涵：「，竟然……」思涵慢慢把妊下，看皲蹁醯妊，上
浮F出害羞又不承J的表情。她躺在床上，仰望著天花板：（@酉氯ィ有
一天，我一定被模和狗上床的。）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　思琪也回到房g，於的H生指В刺激^於大了。

　　思琪：「不行了……我。」思琪o法控制自己的p手，在床上自慰起怼

　　思琪：「啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……」不一海思琪就高潮了。

　　思琪：「我……我好想要像一印…像……」

　　思琪想起自己的，手又不使酒怼

　　思琪：「啊……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　而t在房ge^mH身指思倩如何和狗做邸

　　思倩：「，Y物在哪e呢？我]看到。」

　　笑著f：「他已慢慢的送o了我了。」摸摸小腹f：「F在，的
身we面，充M了狗狗送o的Y物呢！」

　　思倩：「槭颤N要和狗狗交配呢？姊姊都]有。」

　　摸了思倩的^f：「因殒㈡⑾g的游镞]出F，不一定是狗狗，也
有可能是其他的游镟福《且@b狗狗喜g，一直想要和在一起，所以
每天都在我的身等我；也是女孩子，被一直追求著，也_始喜g，所
以就邀到我的房g恚告V我也喜g，很高d，f要的
太太呢！」

　　思倩@的f：「太太，就是要和Y婚幔俊

　　：「Π。不^]k法，十天後就要回去了，所以和f，你十
天就要回去了，我]k法和你Y婚，但是，我意你十天的老婆。」

　　思倩：「那F在是狗狗的太太了？」

　　：「Π　！

　　思倩：「哇……」

　　：「啊！？」

　　思倩：「怎N了？」

　　摸摸腹部：「]有，好像快要Y束了。」

　　思倩：「咦？」

　　不一海l出一崦牡牡慕新，狗的ox_了的身w。
c倒在地上，下w不嗟牧鞒垡杭肮返木液。

　　思倩看到的下w，@的道：「，怎N有水流出恚俊

　　：「@些水就是送我的Y物啊！」

　　思倩：「是幔俊

　　思倩看到狗靠近了的身，K_始舔的a。

　　：「老公。」

　　也伸出舌^，和狗彼此相吻著。

　　：「xx你的Y物，榱嘶螅我就你十天的老婆，你Sr可以和我
做邸！

　　思倩：「哇！」

　　思倩t著，w慕著自己的。


（第二）λ假坏挠H身指


　　「，在哪e？」思倩W校回到家e，第一件事就是找自己的。

　　「我在……@e……」的音倪h恚思倩到後，就往音的地
方走去。

　　思倩到，h不只是只有的音，有狗的喘息。

　　思倩一到}扉T口就看到了正在凸房诮唬年幼的思倩K不知道的
e邮鞘颤N，便道：「，在致铮俊

　　被@，便用手代替嘴巴，摩擦狗的o。

　　：「我在臀依瞎清理身w。」

　　思倩：「喔，F在是狗狗的太太了。」

　　：「Π。　

　　狗似乎不喜go被手弄，於是爬了起怼

　　：「老公，怎N了？」

　　狗靠近的下w了，伸出舌^，舔了的小腹。

　　：「老公，怼！

　　把大腿打_，思倩@的lF到，的毛全不了。

　　思倩：「，不是有毛幔吭觞N不了？」

　　：「因槲蚁Ｍ我老公能很快的看到我最重要的地方。」用p手把
唇扒_，χ狗f：「老公，戆桑　

　　狗的舌^_始舔的唇。

　　：「啊……」狗每舔一次，的身w就抖右幌隆

　　：「好棒，老公……啊……，啊，不要，你伸M去了，啊啊啊！」

　　思倩看到狗的舌^前端消失於的唇g，思倩：「，M去了耶。」

　　：「Π。啊……是在的味道，啊……」

　　狗的舌^砘卮┧笤的道口，思倩看到的表情及幼鳎感到很好
奇。

　　思倩：「。」

　　：「啊……致铮俊

　　思倩：「是不是很舒服啊？」

　　笑著f：「Α…很舒服。」

　　思倩：「槭颤N？」

　　：「小倩，……不自慰？」

　　思倩：「自慰？」

　　：「嘻嘻，是小孩子，老公……等一下喔！」pp的把狗推
_，走到了思倩的身旁：「把妊掉。」

　　思倩：「？！？！？！？！」思倩被@句搞得不知道要如何反。

　　的手伸M思倩的裙子e。

　　思倩：「？」

　　思倩完全不抵抗，配合著把自己的妊掉。

　　：「躺下怼！

　　思倩照著的作，平躺在地板上。

　　：「乖，答，F在我的，好不好？」

　　思倩t著f：「……好。」

　　手伸M思倩的裙子e，崦著思倩的私。

　　思倩：「啊！？！？」

　　思倩的私_始被崦著。

　　：「如何？感X好不好？」

　　思倩：「好……好奇怪……」

　　：「只要手不停的@用的，就知道感X好不好了。」

　　思倩：「，我……」

　　不一海思倩的身w×业亩悠恚K且未熟的簦⒅少量的
液。

　　：「如何？」

　　思倩恍惚著，]有回答。

　　^m崦著迎接高潮的幼小簟

　　：「知道什N叫女人幔俊

　　思倩：「……」

　　狗在的身旁@砝@去，：「我告V的。」她挪由眢w，和思倩
成６９的姿荩在上，思倩在下，N起屁股，_p腿狗叫道：「老
公，戆桑　

　　趴在地上，抬起屁股T惑著狗，狗的oq得y受，正需要l，R上
便爬到的身上。

　　：「啊啊！……」

　　思倩和成６９的姿萏稍诘厣希清楚的看的下w被狗塞入的
具，K快速抽印

　　思倩躺在地上看了四、五分，慢慢的爬了出恚K蹲在旁看著被狗
淫、玩弄的模印

　　：「你好害……我……我不行了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　思倩看到@樱不知不X的把手放到下w，嶙约号孩子的下w。

　　思倩：「啊……」

　　也看到了，s不阻止思倩，反而更有感X，故意χ思倩露出性感、妖
W的性交表情，f一些淫x的。

　　：「老公，^m……治遥啊啊啊啊……操死我吧……」

　　抖拥纳眢w、u晃的乳房、性感的表情，不嗟慕o思倩硇睦砩系拇碳ぁ

　　思倩：「啊……」

　　思倩在旁一看狗上自己的，一行才教У淖晕俊

　　^了半小r，狗的o在的wq大起怼

　　：「思倩……」

　　思倩：「。」

　　：「知不知道F在是什N？」

　　思倩：「？」

　　：「不知道吧，F在是一b母狗啊！」

　　思倩：「咦？」

　　：「f，人可不可以和狗交配呢？」

　　思倩：「……不是可以幔F在就和狗交配啊！」

　　uu^f：「其，人不可以和游锝慌洌因槿撕游锊灰樱人只
能和人交配。」

　　思倩：「槭颤N？」

　　：「因不人了。」

　　思倩：「不要人？」

　　摸著自己的小腹，]起眼睛：「小倩，砻摸看。」

　　思倩用手pp的放在的小腹上。

　　：「感X到了]有？曾待^的的肚子e，已被狗最I了，
有]有感X到，在e面尤ツ兀俊

　　思倩看著的小腹，狗和Y合的部位，再看身後的巨犬。

　　思倩：「有，狗狗的|西在的肚子e面。」

　　：「不止是@樱狗狗送Y物呢！知道是什NY物幔俊

　　思倩uu^。

　　笑著f：「答狗狗狗的老婆幔俊

　　思倩cc^。

　　：「所以是狗狗的老婆了，等於是答狗狗把把身w送o狗狗
玩。而狗狗玩的方法，就是用的小uu插入最重要的地方，@庸饭
感X很舒服，也感X很舒服。

　　思倩：「因狗狗玩，所以狗狗送Y物？」

　　：「Γ狗狗送的Y物，其是要生小狗狗。」

　　思倩@的f：「要生小狗狗？」

　　：「Γ因是人，不生小狗狗，所以人不能和游锝慌洌
不和狗狗交配的。」

　　思倩：「那槭颤N……」

　　：「因想要和狗狗在一起，也已答了，所以，F在不是
人，是一b母狗。」

　　思倩：「也是狗？」

　　：「Γ所以狗狗才和交配，才玩，也意和狗狗上
床，和性交，在w壬渚。」

　　思倩：「楹是狗？」

　　：「有]有^『嫁uSu，嫁狗S狗』？嫁o了狗，F在，
就是一b狗。」

　　思倩：「……」

　　　　　
　　和思倩聊了很久。

　　　　　
　　：「啊！？」

　　思倩：「，怎N了？」

　　：「狗狗要x_了。」

　　一f完，狗就x_了的身，的粢幌伦出了好多的液
w出怼也因狗爬式作得太久，四肢有些麻w，躺在地上。

　　思倩：「，怎N恿耍俊

　　：「]事，太累了，休息一下就好。」

　　在休息r，狗在旁舔著自己的生殖器。

　　^了五分，起身坐在地上。

　　：「看。」_p腿，用右手pp的荛_簦翊鸫鸬年簦
不嗟亓鞒龉返木液。

　　：「@水是狗狗的鄣淖C明。」

　　思倩：「鄣淖C明？」

　　：「Π。∫，才把身w完全付o，玩弄，@是
玩弄後留下淼模也C明了把身w送o了。」

　　思倩：「喜g？」

　　：「Γ狗狗SrS地要玩r，都光衣服，玩@
e。」

　　在f的同r，狗向靠近，K舔著的小腹。

　　：「老公。」含情}}叫著，K崦著的^。狗D向靠近
的，主拥挠H吻著狗。

　　思倩：「……」

　　看到一b畜生和H岬哪樱思倩受到不少刺激。

第三）的性交易

　　自H身指思倩怎雍凸沸越会幔已^了十一天，狗也被送了原主
人，也解除了狗妻子的身份，回偷秸常的生活中。

　　一天，正在房g看Xn案，思倩跑到房g。

　　思倩：「，我可以M幔俊

　　：「M戆　！

　　思倩走到的房g，^看的X。

　　思倩：「，@是……」

　　思倩看到了一女人和狗交配的面，而且那女人和有些神似。

　　：「Γe面的女人就是。」

　　思倩：「也和其他的狗狗交配幔俊

　　：「可以@Nf。看！」

　　打_Dn的A[小D示，e面全部都是一些女人和狗交配的D片。

　　思倩：「在房ge和狗狗交配啊？」

　　：「Π　！

　　一打_D片，思倩Ｗ⒌目粗幕。

　　：「@是打工r的幼印！

　　思倩：「打工？」

　　λ假恍χf：「在爸爸]死的r候，只能出去一下而已，]k
法和狗狗住在一起，所以就到俱凡看虼蛄愎ぁ！

　　思倩：「俱凡浚磕鞘鞘颤N？」

　　：「其加入了一俱凡浚一很特e的俱凡浚@是在e
面的幼印！

　　思倩：「在e面和狗交配？」

　　：「不Γ是作狗Ｓ玫所。」

　　思倩：「？？？？？？？？」

　　：「以前在e面工作r，都是待在一g小房ge，房g外面就是
所，就待在像一上大的小空ge，等客人把狗У窖e面。」

　　思倩：「就@雍凸饭方慌幔俊

　　：「不是，是理狗的排物，我在e面凸凡疗ü傻摹Ｈ绻狗狗l情
想要玩女人，只要狗的主人要求，就把衣服掉，狗玩弄我，一直到狗
射精橹埂！

　　思倩：「只要是狗就可以幔俊

　　不好意思的f：「不Γ只要是游锏闹魅耍就可以游锏骄凡垦e
要求我游锿妫是不能拒^的。」

　　思倩：「不能拒^？槭颤N？」

　　：「因槟r是把身w租o俱凡浚只要俱凡渴芾恚就得和
各N游镒邸！

　　思倩：「喜g@幔俊

　　思倩@右，有些y堪：「是……有c不喜g……」

　　思倩：「那楹芜要@樱俊

　　：「因槟r有^家要照，所以]k法而被借出去。」

　　思倩：「借出去？」

　　：「打工的意思。看@D片。」

　　打_了一D片，思倩看的目瞪口呆。

　　思倩看到照片的全身赤裸，胸部到小腹著四大字：『家畜Ｓ谩唬
而『用』的後面有一箭^，指向的簟

　　思倩：「家畜Ｓ茫俊

　　：「Π。因的身w是ｉT用砗图倚笮越坏模算是家畜用的妓
女吧！」

　　思倩：「……」

　　：「]PS啦，也是自家畜用的女人啊！」

　　思倩：「……」

　　：「α耍小倩。」

　　思倩：「啊！？」

　　用很快的速度，把思倩的子了下怼

　　思倩：「啊啊！？」

　　思倩用手遮住了妊，s靠近思倩。

　　：「小倩，是不是有感X了？」

　　思倩：「什N？」

　　把思倩的手用力拉_。

　　思倩：「不要。」

　　看到思倩的妊，已稍稍有竦舻默F象了。

　　：「@是什N？」

　　思倩：「不……不知道。」

　　用手隔著妊，pp崴假弧Ｋ假挥仔〉淖齑剑l出了不符合年o的
喘息。

　　：「是不是很舒服？」

　　思倩：「不……不要……我……」

　　把思倩拉到床上，一崦著思倩，一λ假徽f：「是不是很想和
狗狗交配？」

　　思倩：「我……」

　　思倩@欲言又止的幼樱感到很高d：「希不希望有狗狗硖
啊？」

　　思倩：「疼郏俊

　　：「π坌远言，女人只是他玩弄的ο螅但是，交配ε人而言，
是一N被疼鄣男椋因榕人要被疼郏才感X到有生存的意x。」

　　思倩：「……」

　　：「F在小倩是小女孩，只要被疼圻^後，就成榕人了。」

　　思倩：「女人……」

　　不喙噍幼小的思倩π缘挠^念，KT惑思倩也和她一印

　　：「砜纯@e。」

　　坐在床，扒_唇，腔鹊娜獗陔S著呼吸而浮又。

　　：「看，@是最重要的地方，也是倪@e生下淼模仔看
看唇取！

　　用手把唇和道中g扒得更_一些，思倩仔看^後，@的lF到
上面竟有刺青。

　　思倩：「家畜用，五五四一七。」

　　笑著f：「已去俱凡可暾出觯再^不久，就可能有人要把
租回去他家物的老婆了。」

　　思倩：「要被e人租出去？不回幔俊

　　：「可能一、二月不回恚看租期多久。」

　　思倩：「……」

　　夜晚，接到一通，便急忙的叫家e的人集合。

　　思涵：「怎N了？」

　　思琪：「致铮俊

　　：「我有一件事要告V，後天出去，而且二月之炔回
怼！

　　三姊妹：「什N？」

　　思涵：「要去哪？」

　　高d的f：「要出嫁。」

　　思琪：「y道是俱凡幔俊

　　：「要去俱凡⒓痈。」

　　思涵：「耍那也不用二月啊！」

　　：「是商品啊！」

　　思涵及思琪愣住了，眼睛直瞪著。

　　：「要去被e人耍租出去後，就是e人的雌性物了。」

　　思涵生獾恼f：「……槭颤N要@釉馑自己？」

　　理直训恼f：「喜g被e人遭塌。」

　　思涵又再次被的到了。

　　後肀悴莶莸慕馍⒘恕

　
　　第二天，到俱凡咳チ耍三姊妹也以家俚纳矸莸觥

　　一位女性服TьI著她到家畜展示龅氐碾[密房ge，房gγ娑加
一Da科用的看\台。

　　女服杖T：「在@e坐，碎_始後，被拉出碓γ嬲故
身w，@e有五倍望hR，T是魔g玻璃，可以看到你如何被ap，天花板
上有喇叭，可以接收和客人所f的，或想要e人也可以。」

　　女服杖T回^看了一下她，笑了笑f：「然，如果想拉
客的，可以^去在客人面前介B的c及服盏墓。」f完後，服
人T就x_了。

　　不久後，八、九十女人走了M恚脖子上都е圈，胸口及小腹上都有
字，三姊妹看到了站在sxT口五公尺的正γ妫T口]了]手，
表示知道她在e面。

　　思琪：「真是的，我致镆恚俊

　　思涵：「]k法，要k理租借的手m，要家人才行。」

　　思倩：「身上好像有字？」

　　思涵拿起望hR，看了一下。

　　思琪：「天啊……」

　　思涵：「怎N了？」

　　思琪t著f：「身上著『家畜Ｓ谩弧！

　　思涵也t了。

　　躺在Da科的看\台上，正_著p腿，把女性的[密敞_得一[o
z，把毛全刮掉了。

　　不久候，_始有客人M砹耍客人的年g硬灰唬也有女性客。

　　一位六十多q的男客人е十、十一q的小男孩，走到了的身。

　　老客人：「咦？是惠珊幔俊

　　：「好久不了。」

　　老客人：「F在可以出租了啊？」

　　：「是的，多多捧觥！

　　老客人：「我的，我家的老狗砀，F在很涯兀　

　　小男孩：「砀＃俊

　　老客人π∧泻⒄f：「她跟我家的砀＝慌溥^喔！」

　　小男孩：「砀幔磕前阉Щ丶野。　

　　老客人：「看一看情r吧。」

　　老客人用手指把的唇了_恚骸缚磉不e，可以Щ厝ビ煤
一子，我家的十七b狗想女人想得快了。」

　　小男孩：「，要不要B她？」

　　老客人摸摸小男孩的^：「想要B她幔俊

　　小男孩：「我要B和我一哟蟮呐孩，上次不是有一叫小萱的幔俊

　　老客人：「好好……不^小萱是未成年^的母狗啊，]有展示呢！下次有
的r候再f吧。」

　　f完，扇诉聊x_的身，透^克L，三姊妹都得一清二楚。

　　在老客人x_不久後，又有一四十多q的人^身，仔地察看
的身w。 
   客人：「作@行多久了？」

　　：「大概廿年了，今天是第一次出租。」

　　客人：「的身w是家畜Ｓ玫幔俊

　　：「是的，凡是家畜我都意和交配。」

　　客人：「我是作r龅模不意被我所有的游σ呢？」

　　愣了一下：「@……但@次的展示是一σ坏姆蚱拗瓢。不是一Χ嗟
共用制啊！」

　　客人：「我F在已有四了K身契s的女物，但都是十九、二十q的，
K]有什N，所以希望像@佑薪的能碇б幌拢共用制的很y得
有，我加Xo的。」

　　：「……若是指У脑，我是Ft，是很不e的人x，就我所知，
@e只有我是Ft。」

　　男人既@又高d的f：「Ft，那呢？」

　　有c不好意思，微微笑的f：「常用的狗不用f，R、i、羊、牛也U
常做的，再硎切尚蛇好，更大的游锞捅容^少了，虎、{子、豹等只有三、四
次。通常肉食游锒急容^少，所以我也]什N。」

　　男客人高d的f：「意一Χ幔俊

　　：「……也好，但是要指Ь汀…」

　　男客人：「只要作o她看就可以了，不必教。」

　　：「那N……就看看你能不能我的主了。」

　　男客人：「答了，放心，我一定把子煸的脖子上的。」

　　：「xx捧觥！

　　思涵：「猩猩？」

　　思琪：「老虎……」

　　思涵及思琪扇嗽谘e面不知道要如何反，的全都已了M去了。

　　思倩K未很@，因樵诩已er，已⒆约汉透鞣N游锝慌涞募o及
D片o司思倩看^了。

　　思倩o聊地玩起克L的_P，她看到上面有『上』、『下』按o。

　　思倩：「@是什N？」她按了『下』扭，底直阃下跳了一，此r克L
又鞒霾煌５穆音。

　　男Ａ：「你湍憷掀爬客啊？」

　　男Ｂ：「是的。」

　　男Ａ：「你老婆@N漂亮，狗、iＳ茫只有狗和i而已？」

　　思涵了，f：「老公Ю掀沓鲎猓俊

　　男Ｂ：「我老婆最喜g被狗玩了，您租回去^]e。」

　　男Ａ：「我考]的。」

　　男Ｂ：「xx！」

　　思倩指著旁的地方：「是他幔俊

　　思涵及思琪看了一下。

　　思涵：「是。」

　　思琪：「真不敢相信，老公居然要老婆狗或i的性交ο螅　

　　^了一小r，下了看\台，赤裸的走M了三姊妹的休息室去。

　　：「好累，今天被租出去吧！」

　　思涵：「，拿衣服遮一下吧。」

　　：「]PS了，是，在意@字？」

　　思涵及思琪t了起怼

　　：「]PS啦，反正都是我的孩子嘛。」

　　思涵：「@次致镆@NX？」

　　：「我想要有人看我和游镄越话。　

　　於@N直接的回答，思涵及思琪不知要如何回的。

　　：「又不常砜矗如果我被Уe人的家ee人物的性玩具的
，有人常常砜矗竟自己的物和人性交的幼是很特e的。

　　思倩：「，喜ge人看和狗狗交配幔俊

　　：「Π。∮绕涫遣徽JR的人，@才^a。」

　　十分後，睦叭V播：『各位，出租艘_始了，各位客人到
V龅怯最大及最小出租M用。xx！』

　　：「接下砭褪堑冉Y果了。」

　　思涵：「作I程序是什N？」

　　：「先o客人ap身w及介B自己，再砜腿到V龅怯a及M用
的最大及最小底，而我]有ra限制，全看客人的出r，甲I主如果最高出
r比乙I主的最高出r高的，甲I主就得耍但rX只比乙I主出的最高
r高一c。如果]有人要的女人，即使有人_玩笑地出一KX，也必要被租
售。」

　　思涵：「也就是f，越受g迎的人，越有人出r；而不受g迎的，就被廉
r售？」

　　：「就是@印＝Y果很快就出砹耍如果有人_了@g休息室的
T，他就是I我的人，了契s後，@月就是他的物了。」
指著旁小小的F\子f：「好s後，我被P在@\子e被ё撸展_另一
生活。」

　　半小r後，一穿西b的老年人_了TM恚拿著收龋M的y及老人
斑，似乎是上了年o的人。

　　老先生：「呼呼……在@e啊？」

　　站起恚挪一椅子o老先生坐。

　　老先生：「xx。」

　　老先生坐了下恚面χ三姊妹：「@三位小姐是？」

　　：「是我女，她是砗s的。」

　　老先生：「家境是不是不好啊？榱伺而碣u身。」

　　：「不是，其，我是想要被成物而已。」

　　老先生：「呵呵……原硎悄欠N人啊！也Γ@e很多@N人。戆桑s
吧，我家的吉吉想要一老婆想得快了呢，不能等太久，不然家e又要
被弄y了，呵呵！」

　　老先生拿出契s，鹘o了三姊妹：「的已好，剩了。」

　　思涵拿起契s正要看r，s被阻止了：「不用看了，直接就α耍
我事先已看^了。」

　　思涵看著：「……那是要去了？」

　　笑著回答：「嗯。」

　　思涵：「我知道了。」拿起P，了自己的名字。

　　思琪：「算了。」思琪也接著了名。

　　思倩：「名，名。」

　　三姊妹好候，老先生_定了一下。

　　老先生：「好，@lo女吧。」

　　：「是。」拿起了契s，出e面的一部份热荨

　　：「……我在此已成橘I方的傥铮任{Ψ街付槟骋晃矬w的性
ο螅K和指定物w共同生活。在I方o害身w的命令下，必定去M自己的心
力，完成I方的命令。」

　　完後，把契s交o老先生。

　　老先生拿出了支票：「五十三f，月，@是支票。」

　　思涵睦舷壬手中接^了支票。

　　老先生：「好了，我I下砹耍我要ё吡恕！

　　老先生拿出了K子，就主拥目苛诉^去，老先生把K子拴住了脖子
上的圈。

　　老先生：「走吧，@月都是我的了。」

　　思涵：「等一下。」

　　老先生：「啊？」

　　思涵：「你要我和什N游镌谝黄穑俊

　　老先生：「我的鹤樱一b健康可鄣男尚伞！

　　老先生拉了一下K子：「走了，我弄一很好的婚Y的。呵呵……
了，我用康木秃昧耍\子我拉不印！

　　了，就W狗一铀哪_著地。

　　老先生：「呵呵！」

　　老先生蹲在的身旁，仔的看著。

　　老先生：「不e不e，L的U漂亮的，短^看起砗苡芯神。」

　　老先生摸了的乳房，又搓又捏的。

　　老先生：「U有性的，m然]有年p的好，但不e，我家吉吉很
喜g捏女人的乳房喔！」

　　老先生一f，一在三姊妹面前ap玩弄著她的，三姊妹心e有
c不是滋味。

　　老先生：「α耍要不要便u自己啊？我可以出五百f的rXI
三。」

　　思涵：「不……」

　　老先生：「呵呵！有意思的，就跟我j吧，@是我的名片，如果要j
，就打@吧。」

　　老先生把名片fo思涵，思涵接^砜戳艘幌隆

　　老先生：「走了。」f著往外走了出去，也跟在後面爬著。

　　老先生回^^f：「α耍我@老糊T都忘了，今天要和我的吉
吉kY婚典Y，要不要恚俊

　　思涵：「Y婚典Y？」

　　思琪：「Y婚？」

　　思倩：「要Y婚？」

　　老先生：「]e，便可以知道在哪e。」

　　三姊妹都在考]著，因槿サ脑，可以知道在何地，比^安心。

　　：「一起去吧。」

　　思涵：「啊？」

　　：「今天要Y婚，也砼鲆幌掳桑　

　　@右徽f，三姊妹也c了^答了。

　　老先生：「呵呵呵呵！走吧，在外面。」

　　三姊妹搭上了，跟著一起到老先生的住去。


第四）的婚Y

　　子一路_到o人的山上一ge墅e。

　　老先生：「到了，就是@e。」

　　思涵她下了，看了一下h境，及一不算大也不算小的e墅，外表有如
一座城堡。

　　老先生：「M戆桑　恐往房子走M去，一穿西b的中年人在T口
等候著。

　　中年人：「老，g迎回怼！

　　老先生把K子交o了中年人，K跟他f：「@b交o了，晚上的事浜
了]有？」

　　中年人指著屋子e面f：「看。」

　　老先生看了看屋龋：「嗯，不e不e，晚上可以期待了，呵呵呵呵！」

　　中年人：「老，她也是幔俊

　　老先生：「喔，她啊？她是@b的女海她砜匆豢吹模要好好
待她。」

　　中年人：「是，老。」

　　老先生M屋後，中年人恐，向思涵她走近。

　　中年人：「到e面坐吧！」

　　中年人很有Y貌的思涵她M入屋龋但思涵看不T的是，自己的被
中年人恐走。

　　一到屋龋三姊妹不禁ξ鹊难b潢感到J佩，m然地方有c小，但s像一
小皇m，老先生就坐在沙l上，看著三姊妹她。

　　老先生拍著沙l：「M碜啊，e客狻！

　　思涵：「啊，xx。」

　　三姊妹走到老先生γ妫慢慢的坐下。

　　老先生f：「α耍不用一直在地上爬，起戆桑我要的是女人，
尤其是高Wv的女人。呵呵，要和我家的吉吉Y婚的，一定是要一高Wv的才
行啊！呵呵，枪芗遥她下去打扮打扮吧，今晚是她和我吉吉的洞房花T夜
呢！」

　　中年人（枪芗遥：「是。」很有Y貌的f：「@。」

　　：「x……xx。」跟著管家x_了客d，往炔孔哌M去。

　　老先生：「呵呵呵呵！的F在是我的|西了，我今天就要嫁
o我家的吉吉，相信吉吉很喜g@N女人。呵呵呵，@年o的女人最好
色，也是最有女人味的。α耍要不要看的新爸爸啊？」f完，老先生就站
起恚往走廊走^去。

　　三姊妹中，思倩最先跟上，再硎撬肩鳎最後是思涵。大s走了一分多，
看到了一巨大的F\子，但，c其f是\子，不如f是巨大的厥遥V的空
ge，有著巨洹⒉莸亍⑼柑斓捻羌嘏的空{。

　　老先生：「吉吉！」他在T旁大呼局。不久後，就有一黑色的物w
跑了^怼M的M肉，饷艿拿，A大的凸肚子，粗训拈L手臂，汛T的身
w，耐庥^就明白的知道：@是一b猩猩。

　　老先生：「的新爸爸如何，很棒吧？」

　　思涵：「你要跟……」

　　老先生笑著，S即往回走了回去，三姊妹隔著\子，看著@「新爸爸」。

　　思涵露出旱谋砬椋骸f心，真是f心，竟然要和@b畜生……」

　　思涵眼睛直著猩猩，猩猩也直著思涵。

　　思琪：「我要走了。」f完，回^x_；思涵也沉默地走_，只留下思倩在
F觥

　　思倩看姊姊x_了，靠近\子，π尚烧f。

　　思倩：「新爸爸你好！我是思倩，R上就要你的女毫耍就拜你照
了。」思倩π尚尚α艘幌戮碗x_了。

　　三姊妹淼娇d後，lF有S多女蛘在阎弥面e不算大的客d，前面
N有「帧棺郑也知道了老先生是真的要把在@月人徒o一b猩猩作老
婆。

　　rg一分一秒的^去了，女虻阎靡步Y束了，rg是晚上七c。

　　老先生：「好，_始了。吉吉浜昧税桑窟@是第三十四次的Y婚典Y
啊！」才f完，走廊就鞒隽说统恋暮鹇，老先生笑著f：「砝玻鹤印！

　　一b猩猩穿著定做西b，一副人模人拥呐懒诉M恚而且不r}_身旁的女
颍猩猩下一名女虻娜棺r，三姊妹lF到，女蛴写┲Fu的妊。

　　老先生：「真是的，@孩子不改L}的毛病，@些女蚨寂洳簧啊！」

　　思涵：「那是……操幔俊

　　老先生：「是啊！@些女蚨际砺凡幻鞯墓海都配不上我家吉吉，但吉
吉又太^崆椋所以我叫女穿上操В以免吉吉被女蚪oT惑住了，真是
的！」

　　思祺：「@些女蜷L得不e啊！」

　　老先生：「可血y]好啊！不知道幔可是有名的家族出生
的呢！不^，是哪一我就不知道了。@是俱凡康拿孛馨。不^俱凡空f是就
一定是，因榫凡渴遣欺_客的。α耍管家，вH家去看新娘子吧！」

　　管家：「是，小姐S我怼！

　　三姊妹被半迫的跟著管家走到另一建B物e，M入建B物r，管家回
^砜粗三姊妹。

　　管家：「]有事要幔俊

　　思涵：「……要什N？」

　　管家：「的母H到我@e要被S配o一b游铮]有}幔俊

　　思琪：「@是的意，我也袼^了，不就是不。管她呢！」

　　思倩一Z不l。

　　管家：「算了，跟我戆桑　拐f完，管家又е她走s一分，到了一g
豪A的T前。

　　管家：「就在e面，t生已z查好了，我要便拿蟾娼o老看。」

　　三姊妹一M入r，看到了一女人，穿著白色又豪A的Y服，站在窗羟
看著h方，若不是L久住在一起的人，^φJ不出是她本人。

　　思涵：「好美！」

　　思琪：「哇……」

　　思倩：「好漂亮！」

　　三姊妹都站著Q美，且有些w慕。

　　一位穿白色衣服的女人呐赃靠近，fo管家一牛皮袋。

　　管家：「t生，Y果出砹幔俊

　　t生：「出砹耍]有}。」

　　管家：「辛苦了。」

　　管家拿出一o女t生，女t生一拿到後就x_了。

　　管家：「聊聊吧，我先走了。」f完也x_了。

　　思倩：「！」

　　思倩一叫，才lF到女的存在。

　　：「都砹税。俊

　　思涵：「怎Nl呆呢？」

　　：「竟是要Y婚啊，y免有些奇怪的感X。」

　　思涵：「不嫁不就得了？」

　　一家四口就在房g劝氤嘲肓牡恼f起怼

　　三十分後，有一名女蜻M恚骸刚到客d去，浣Y婚典Y了。」

　　：「我知道了。」f完就往客d的方向走去，三姊妹也跟著去。

　　一到大d，便看到有四、五台z影C在洹

　　老先生：「好了，_始吧！」

　　女颍骸刚女方家人坐到@e。」

　　三姊妹坐到右方最前面的位子，管家及女蜃到左的位子，中g有一s
四平方公尺的空位，老先生t是站在前面牧的位子，主持婚Y。

　　司x：「今天是大好的日子，吉吉少的第卅四位新娘要嫁MT了。F在，
婚Y_始，新娘M觥！

　　慢慢地走向前面的舞台，z影C不嗟嘏南穿新娘Y服的美姿。
踏上舞台，站在老先生前面。

　　司x：「新郎吉吉少M觥！

　　猩猩尼崦嫱前奔跑，此r每人lF到猩猩的子拉]拉上，生殖器露
了出恚呈F勃起B。黑黑的o、h陋的，即使穿得再怎N像人，K究
是b畜生。

　　老先生生獾恼f：「吉吉，你是不是又和女y砹耍靠茨氵@幼樱要怎N
Y婚啊！」

　　猩猩被老先生Rr，低著^，表F出一副像小孩子被爸爸R，害怕的
子。此r蹲下身子，p手捧著猩猩的o，把它放回子e，然後把拉拉
起恚K{整一下猩猩的IА

　　：「好了，已可以了，^m婚Y吧！」

　　所有的人都被的e咏o吸引住了，@些人]有想到，竟有女人如此有
主及自主性。

　　老先生：「好了。那，我新郎，你是否意娶@女子，成槟月的
性伴H呢？」

　　猩猩cc^。

　　老先生：「再硎切履铮是否意嫁o身旁的男士，成樗的妻子
月，K樗奉I操？」

　　「我意。」远ǖ恼f。

　　老先生：「但身旁的不是人，而是一b猩猩，意幔俊

　　：「因我一R情，意委身於。」

　　老先生：「授cY婚C明。」

　　老先生f完後，旁的女W捧著一金傥锷锨啊

　　老先生：「@是一特殊的操В戴上它後，它感吉吉房T的磁觯
K且自由湘i。要走出吉吉的房T，就一定要穿上它，否t房T是不_的。
是否要戴上它，C明丈夫，也就是吉吉的忠？」

　　cc^f：「我戴上它，以C明我φ煞虻闹邑。」

　　老先生：「呵呵呵呵……吉吉，的新娘戴上它吧！」

　　猩猩拿起操В慢慢靠向，也很R趣的把裙子撩起怼

　　：「H鄣模@就是你o我的Y婚戒指？」

　　老先生：「]e，就等於是Y婚戒指。」

　　只到一下清脆的金俾，操Ь途oo的扣在的重要部位上了。

　　老先生：「那我F在宣眩你正式成榉蚱蕖！

　　老先生一f完，旁R上有Y婚音凡コ恚所有的女蚰闷鸹ǘ淙鱿
及的新丈夫吉吉；思倩也向女蚰昧锥浠ㄈ鱿，也看到了，K
λ假]]手。

　　一步一步地走向有如У厥依位\，@就是她的洞房，也就是她被囚
禁K被猩猩任意σ玩弄肉w的鏊。


第五)新婚的洞房

一M入\子e，lT便慢慢P起，lTP上後，操Ь偷袅讼怼
三姊妹看到猩猩很有Y貌地把手伸向，表示要握的手，但猩猩的生殖器
s充血勃起著，且很的笑著，彷吩谘。笑了一下，K把手
伸向猩猩的手，表示接受猩猩的邀，跟S著猩猩的_步，uu消失在茂盛
的草惭e……

　　老先生：「三姊妹，要不要看洞房的模影。课椰F在要去看，有
d趣就跟我戆桑　拐f完便往另一方向走去，三姊妹意不一，但是m地
跟著老先生移印

　　老先生走到一房g的T口，θ姊妹f：「@e面除了我以外，l都不能
M去，因檫@e可以看到吉吉的房g，e面的魔g玻璃可以看到他的幼樱而
且有高感度克L及喇叭，可以υ呢。M戆桑　

　　老先生打_T，果然看到了和猩猩接吻的模樱由於房g是Ｕ字形，
所以可以看到各角度。

　　思涵：「！？」

　　思琪：「嗯！？！？」

　　思倩：「哇！！？？」

　　三姊妹的音透^克L，鞯搅搜e面。

　　：「在看幔克倪L都是魔g玻璃，我看不到耶！」

　　思涵：「我在@e，可以看到。」

　　：「是幔课摇…嗯……」

　　]f完，猩猩就吻著的嘴唇，猩猩巨大的嘴巴，缀跻把的
小嘴覆w住了。

　　抓住空隙，λf：「我F在]空，的猩爸爸要……在旁
看著吧！」f完後，主拥乇ё⌒尚傻念^，上前H吻著。

　　思涵：「！？」

　　思琪：「f！f心O了。」

　　思倩：「哇！」

　　三姊妹反不一，但s把目光集中在自己的母H身上。

　　把手放_，嘴唇x_了猩猩的嘴唇，s砍鲆坏郎ly光的z。
依偎在猩猩厚多毛的胸口，仰望著猩猩，猩猩嘴巴蠕恿艘海再_嘴，
伸出舌^，大量的口水沿著舌^纳嗉獾纬怼看了一下，便_嘴巴，用
舌尖抵碰猩猩的舌尖，男尚傻纳嗉庥米约旱纳囝^接^的口水，流入自己的嘴
巴e。

　　地心引力的影，口水一滴一滴的流向嘴e，但]有立即吞下，u
u地，的嘴被猩猩的口水淹]了。猩猩看到口水溢M了的嘴，
的嘴角溢出一些，著的喉盗鞯搅诵夭浚便高d的l出音：「呼、呼
」，在的身旁跑砼苋ァ

　　m然猩猩的口水]有^m流到的嘴e，但是保持原姿荩嘴e
充M著猩猩的口水，因知道，@猩猩及他的主人更高d。猩猩停了
下恚用手指著的嘴巴，又指著的肚子，S後，就把猩猩的
口水慢慢地吞下肚子e。慢慢的喝，故意拖延吞下的rg，好猩猩能慢慢
地^p女人吞下的口水的幼樱也老先生看到自己吞下猩猩口水的模印

　　猩猩l出「嘻嘻嘻嘻」的笑，笑了一段rg，便靠近，巨大的p手抓
住了的肩膀，毫不留情地把美的新娘Y服的上衣撕破。

　　「啊啊？！？！」了一跳。S即猩猩巨大的手臂抓住的腰，把
o抱了起恚的表情有c@，小心翼翼的^察著猩猩的e印

　　心想：（@b猩猩有L期的和女人性交的，但竟是b畜生，在
的^念e，嫁o的女人是什N？我要lF才行，不然惹火了，可不是好玩
的。）

　　猩猩的大嘴伸出了舌^舔弄著的乳房，手崦著猩猩的^，表示接
受，Kl出舒服的呻吟：「啊……」

　　三姊妹看到被猩猩玩弄著胸部，都]有v，只是安o的看著。

　　猩猩把放下恚但是用左手抓住的身w，保持著站立的姿
B，右手抓住的腰部的裙子，「啪啦」一，裙子被撕破了，G到旁去。
的妊是一件到不能再的情趣妊，但π尚啥言是]用的，是被撕
破了，F在身上只有^上的婚，以及到大腿的zm而已。

　　怪的景象l生了，三姊妹同r看到了的下w，那e已成了一z不
的白虎模樱唇和核完全暴露了出恚猩猩好像更高d，把o高高的e
起，超^自己的^部。

　　：「老公，你要致铮俊l出傻蔚蔚穆音猩猩。

　　猩猩_嘴巴，把慢慢的放下，好像是要把o活吞下肚一印

　　：「我知道了。」她自拥_了p腿，S著慢慢的移樱猩猩的舌^
已能|碰到的唇。

　　「嗯……啊……」甜美的音，透^克L鹘o了三姊妹的耳朵，三姊
妹都t著看著的幼鳎s]有人想要x_。

　　：「我大概知道了@b猩猩的性了，把嫁o的女人都作了玩具
硗妫就像是大人在玩芭比娃娃一樱把我成了娃娃玩具了。」

　　S著猩猩的舔弄，也露出了女人性感的一面，她[著眼，扇岬睾暗溃
「老公……我……我快要……」

　　猩猩舌^享受著糇钔拥拿牢丁

　　：「我……我……啊啊啊啊……」

　　S著煽情的呻吟，下w也出了垡海⑾蛐尚傻哪，的身wS著
垡旱⒍抖著，而猩猩也享受著用垡合茨的感X。

　　不一海的高潮停止了，她仍然被猩猩高e在空中，o力地喘息著。
猩猩趁在休息的一瞬g，舌^柿的道口，把的下w用力地往
嘴e塞。

　　：「啊啊啊？！？！？！？！」

　　在完全]有心理湎拢被猩猩的舌^直接的侵入道最e面。

　　猩猩把完全「吃掉」後便靠在角坐了下恚心用力地玩弄著。
因橐保持身w的平衡，p手要抱著猩猩^隆起的地方，p_A著猩猩的
後i，但@姿荩s自己的下w更加埋]在猩猩的嘴e，舌^也更挺M自己
的w取

　　由於角都是魔g玻璃，三姊妹在O接近的距x下^p著和猩猩的N
pd。的腹部有一地方不r地隆起又消下，那正是猩猩舌^的位置，隆起
的地方慢慢的往上移樱的t得很性感，s也]起眼睛，咬o牙P，彷
吩诮邮芴鹚频摹２痪茫隆起的部位一直停留在同一地方，看起砟鞘切尚
舌^的O限了，但s抱住猩猩的^，f出@人的。

　　：「啊……再……再深一c……加油啊！就快要到_……女人……孕育
孩子的……}地了……」

　　@诱f，所有在旁^的人都J椋希望被猩猩的舌^插入最底部
而在樾尚纱饧佑汀

　　老先生：「哦，@女人不e喔！看碛r值呢，呵呵！」

　　猩猩好像也不太M意，右手抱住的臀部。

　　：「戆桑　拐f完後，δg玻璃笑了一下，就]起眼睛。

　　思涵：「……是故意表演o我看的幔俊

　　猩猩一用力，很明@的，的身w往前移恿瞬簧佟oo地抱住猩猩
的^，s]有l出任何的音。

　　：「你M砹恕…啊……老公……你M到我……最深的地方了……」
上的表情，可以看出她有S些的y^。

　　三姊妹被眼前的景像吸引住了，oo盯著，完全x不_她。

　　老先生：「呵呵呵呵……我家吉吉的舌^很L的，但也很粗，的
道口被蔚煤荛_了。」

　　猩猩用舌^和Y合，而且p腿打_的角度快要接近一百八十度了，
也因檫@姿荩才能猩猩的嘴含住整生殖器的表面。和猩猩之g
保持不佑幸欢rg，仍然抱著猩猩的^，感受著w褥o止不拥纳囝^。

　　：「啊！？……老公……啊……」

　　突然g，打破沉默，_始l出呻吟，猩猩的嘴巴也不停地l出「滋滋」
音。

　　：「啊……啊……啊啊……H鄣摹…你……你喜g用舌^……和我性
交幔堪“　…我……我第一次做@拥氖隆…啊……」第一次被用舌^做
性交的幼鳎但上s]有旱谋砬椋反而有cd^。

　　猩猩的手oo抓著的腰，把的生殖器不嗟赝嘴e塞，的眉^
起恚此r的表情似乎忍受著疼痛。猩猩的舌^每次插入r，就l出叫
，身w也稍微抖一下。

　　：「好害……H鄣摹…我不行了……啊啊啊啊啊啊……」在猩
猩的嘴e不到三分就高潮了，L的人都很清楚地看到，猩猩的嘴角流出了不
少液w。

　　在高潮後，猩猩收起了舌^，把厝岬姆旁诘厣稀

　　思倩：「流血了。」

　　的小腹上有很深的X痕，不少X痕造成了受到皮肉。在冰
冷的地上喘著，但猩猩又向靠近，看到猩猩又靠了^恚就知道自己]
有休息的rg，猩猩的手伸向的下w，也知道自己接下硪廊贿是要被
玩弄下w，於是很自X地自_p腿，o法合起的下w，_得B道的炔
都看得很清楚。

　　猩猩的手慢慢伸向的p腿g，猩猩的食指uu地消失在的道e，
K]有l出任何的音，整人好像是玩偶般的在地上，猩猩粗训年具
也挺拔著。猩猩的手抽了抽，不一壕桶纬恚跑到了水池，依然躺在
地上，^望著猩猩接下淼呐e印

　　猩猩乃池e拿出水桶，跑回了的身，感到奇怪，不知道猩猩的
用意，但猩猩乃桶e拿出了一@人|西後，便知道了。

　　猩猩拿出了一很大的注射器，K注M了水。

　　：「要……灌c幔俊

　　猩猩的幼饔悬cd^，h陋的在笑著。

　　翻^身，N起屁股：「戆桑我已浜昧恕！

　　浜靡o猩猩灌c，]起眼睛，浣邮芄嗄c。但^了一子，
感X到只有注射器的^一直在pp|碰著肛T，s]有插入，感到奇怪，
_眼睛，回^^看猩猩的幼樱看到猩猩指著的屁股，又指向注射器，
而且一直@印

　　：「老公，怎N了？」

　　猩猩一直做著重}的幼鳎也看了好久，m然自己嫁o了猩猩，s
不t解猩猩，但也很努力的要t解猩猩。

　　^了好久，想了好多的猜y，好不容易才猜中。

　　：「要我主影哑ü刹迦胱⑸淦幔吭看吧！」 


在地上[出狗爬式，N起屁股，猩猩把注射器著的肛T，身
w往後，自己注射器的前端插入直c龋立刻感到有水钗镩_始注入自己
w取

　　_始注入水r只是感X肚子龅模但注射器拔出r，也_始感
到不m了，但猩猩仍不放^她，把注射器注M水，著的肛T，是乖
乖地自咏o注射器的尖端插入，猩猩把水一次又一次的注M去。第四次注入
完，猩猩拔出注射器後，就因槿淌懿蛔「共康⊥炊扭又身|。

　　：「嗯……啊……好痛……」

　　呻吟好一海身後有水流入水桶的音，以槭切尚赡盟
管硌b水，想要^m灌c，但水的音有c小，便回^看了一下。

　　：「天啊……」她看到猩猩竟λ桶e尿尿，把尿水吸入注射器e。

　　思涵忍不住大叫：「太^份了吧！竟然@Υ。」

　　音透^克L，也到了。

　　：「戆桑≌你用你的尿液碜⑷胛业捏w龋我很芬饨邮堋！

　　突如其淼囊求，缀醴穸了思涵的。猩猩拿起b有深S色又в悬c
咖啡色尿液的注射器，著的肛T，依f是袢☆者上^的姿B，一切的Q
定全在身上。感X到肛T又被注射器尖端著r，毫不q豫地向後一
身w，注射器的尖端R上又插M了的肛T取

　　@次猩猩]有很快地把水注入w龋反而慢慢的合拢尿液慢慢地M
入的身we。感X到和先前冰冷的水不一拥囟嚷慢地在wU散，
但注入的速度在太慢了，感X到猩猩在玩弄、侮辱她的身w。

　　K於注入完了，用力so肛T，怕出怼

　　：「啊啊……好痛……嗯……@是？！」她感X到有|西突然塞入肛T
e，K_始q大起怼

　　：「啊啊……好痛喔……」

　　的肛Te被塞入了|西，K在e面q大，阻塞了肛T，c子e面的水
出不怼

　　：「好痛……我……我忍不住了……啊……咦？！……」

　　忍受不住，放肛T肌肉r，水依f漏不出恚@才知道，猩猩
塞入的|西阻K了肛T的作用，水排不出怼

　　像r子一釉诘厣向榍著，忍受疼痛，但猩猩s抓住的手，把
拉起恚便被迫站立著，但身w是在因楦雇炊抖印⒚昂怪。

　　猩猩又故作幽雅的姿B，把手fo，看了一下，也幽雅的把手放在
猩猩的手上，忍著痛π尚晌⑿χ。此r才注意到，猩猩的具表皮_始有
血管冒起，才知道，原磉@b猩猩喜g把女人灌c後性交。

　　猩猩把抬起恚自己坐在地上，把的身w慢慢地放到具的上方，
_p腿，猩猩的具慢慢往自己的下w移樱猩猩的^到的
道口後，R上放手，受到地心引力的影，整人落下，具也直接地全
根侵入w取

　　：「！？……」

　　]有l出任何音，突如其淼呐e樱的腹痛更×遥整
因痛苦而扭曲著，眼I也Z眶而出。但猩猩看到@幼樱竟然在笑著，K
×业[友部，的身w因猩猩的腰力不嗟厣舷绿又。因楸舜说纳殖
器BY著，不被到其它的地方，也_始l出悲Q。

猩猩一次又一次的σ，但的上表F出淼模是疼痛不堪的表情，心e知道，猩猩把她抓的oo的，不可能逃_，只有忍受腹痛，任由身w被猩猩支配，一次又一次的插入自己的w龋清清楚楚的感X到巨大的具在w确v著。

：「痛、、、、啊、、、、、。」

猩猩一抽擦著，一往三姊妹^望的那面玻璃移印

老先生：「吉吉@孩子真孝啊，知道我老了看不清楚，所以就靠^斫o我看清楚，真是好孩子啊。」

猩猩用力的玩弄的身w，完全o招架之地，前面是玻璃，後面有猩猩，身w被A在猩猩和玻璃g，三姊妹很清楚的看到下w被猩猩的具快速且用力的侵犯。

：「啊啊、、、嗯啊、、、嗯啊、、、」

l出痛苦的呻吟，⊥吹哪c胃被×业姆著子m，a生了y以想像的疼痛，席灾，也很清楚的知道，只有用身w猩猩玩弄到射精，就]有其他的k法了。

在猩猩侵犯_始有半小r了，完全B一次高潮都]有，在OM痛苦的情r下，w力已耗M，原本有垡旱年道，也在猩猩的快速活铀a生的高嵯]l掉了，此r的有如像是了的玩偶般，o法站立，若不是猩猩用p手把抓住，支纹的身w^m侵犯著，否t早就已躺在地上佣疾恿恕

老先生：「真是漂亮啊，B暝都]有k法的女人，是吉吉最喜g的，α耍也母女相了，便向的新爸爸打招呼吧。」

老先生按下手上的控制器，诰的升起，魔g玻璃也慢慢的下降，不久，母女四人便在诘母綦x下相了。

思涵：「、、、、、」
思琪：「、、@、、、、」
思倩：「、、、、、、、」

三姊妹都用@的眼光看著，@N情r下，也]k法打招呼。

也看到了三姊妹，但是s]有k法有反。
猩猩突然把用力D向冢的乳房，陂gD出恚在三姊妹面前晃樱猩猩刻意_的腿，三姊妹看的更清楚，姊妹出生的地方已被征服了。

思涵：「快把放_，你@畜生。」
思琪：「快c，快不行了、、、
思倩：「、、、、、」
思倩]f，只有oo的看著。

思琪：「你快叫@b猩猩住手。」思琪老先生大叫。
老先生：「@、、、。」
：「不要、、、管我、、、」吃力的f。
慢慢的用手抱住身後的猩猩的^，看著三姊妹。
：「、、已、、、、、嫁o了，要、、、、、@Υ我、、也是、、、、、我的望、、、、、、、、就是喜g@印、、、、、、、、、看著就、、、好、、」
三姊妹看到σ的肉棒，_始窳似恚在不知不X中，下w又_始有垡毫鞒隽恕
：「老公、、你、、看、、、，@三是、、、你的女骸、、、、、、、、、快叫爸爸、、、」

思涵：「！！f什N？」
思琪：「嗯！？、、」
思倩：「、、、、、、、」

三姊妹都t著，看著和性交的「新爸爸」，似乎有些不M，m然看到和游镄越o荡危但要叫游锇职诌是^一次，是要求她叫的。

：「看到]有、、、、、、出生的地方、、、、、、啊啊啊、、、、」

在充M痛苦中和猩猩性交，上完全]有一z的愉表情，最好的C明是，一直]有高潮，而猩猩在充M痛苦的情r下，和作夫妻之g做的事。

猩猩的活塞\釉碓娇炝耍也lF猩猩快要高潮了，也做了洌因游镌诟叱r做的e樱要看主人如何{教而怼
：「啊啊！？」
突然g，猩猩抓住的肩膀，用力把往下海感X到肉棒直_子m龋也感X到子m鹊娜獍簦_始出液w怼

：「看、、、仔c、、、、的、、、新爸爸、、射精了、、、、、好多、、、、、、、生的地方、、、被、、最I了、、、、、、」

三姊妹眼的看著被猩猩σ，w壬渚，心e有f不出的感受。

老先生：「好了，和吉吉的婚Y已完成了，也有了夫妻的事了，我走吧，今晚小z口好好的^洞房吧。」

老先生三姊妹x_房g，三姊妹在x_前，看到和猩猩在Y合的B下彼此互怼⑾辔侵。

三姊妹到一豪A的房g，度^了一晚，在和猩猩交配的烈印象下入睡。

第二天，老先生要三姊妹x_前，和告e，三姊妹到了昨天的房ge，看睡在乾草堆上，而猩猩不知去向。

思倩小小的呼局，才起怼

：「是，要回去了幔俊
思倩：「Π　！
起恚慢慢的用爬的靠近谶。
思涵：「怎N了。」

t著笑著f：「昨天走後，又恢土耍所以我又做了状巍！

思涵：「肚子不痛了幔俊

：「好，走後，就拔掉了，好不在，不然就、、、、」

思琪注意到穿的一l白色的z|妊。

思琪：「，的妊好特e啊。」

：「然特e啊，多了它，我沉浸在，和猩猩F交的愉之中。」

思琪：「疑？」

_p腿，三姊妹看@妊，Kf明功用。

：「@件妊很特e，把下面完全的包住，有尿管，即使穿著，一涌梢阅蚰颍只要打_A子就可以了，看一下。」

f完，就把A子拔起恚的管子，流出了淡S色的液w，三姊妹完全想不到在她面前尿尿，眼睛完全看著的下w，移不_。

：「知道@件妊的最重要的功能是什N幔俊

三姊妹uu^。

：「@件妊的功用，是把獬淼囊后w，留置在女人的w龋不出怼！

思琪：「y道、、、」

t著f：「]e，猩猩的精液留在的w龋好多，好獍。我一直在交配，射完精後，不x_的道，^m插著，看]有要放_我，就和接吻著，久而久之，又勃起了，就^m性交，而且好状危最後，拿出@要我穿上，因橐郧熬涂催^，知道怎N用，也知道的用意，就穿上了，F在的肚子e，都是猩猩的精液呢。」

思琪：「、、、、不X得v幔俊

崦著小腹f：「不，感X很幸福，就像是蚜r一樱感X到身榕人，能充分的被\用，感到很高d，即使κ植皇侨耍而是其他的游铮@是和男人在相r]有的幸福感，和男人相，]有k法感X到女人的身w能被\用，而游铮只把作是雌性，要的就是@印！

λ己f：「思涵，二十q了，有]有男朋友。」

思涵：「]、、]有。」

：「是女幔俊

思涵：「、、、恩。」

：「以前也是，完全看不上男人，但有一次在路上看到狗在性交r，我、、δ侵狗恿诵模在十六qr，和那b狗l生了PS，一而再、再而三的，久而久之，成我每天下n都去U墟e找，有一天，生病了，毛一直掉，皮w也_始，的很h，但、、是每天去看，拿|西o吃，如果想要，是意和性交，去看t生，不^那Ft很，]有把他t好，死後，，死後，便立志要Ft，但在上Ft後，才lF到，我不是喜g那b狗，而是喜g上勃起的具，在那之後，我不停的和附近居B的狗偷情，直到加入俱凡俊！

思涵：「、、、、槭颤N和我f@些？」

：「、、、]什N。」

三姊妹和注意到猩猩倪h慢慢的走^怼

：「砹耍先不要走，等和交配後再走。」

猩猩走到面前，便上前肀е猩猩，猩猩依f喜g看吃的口水的幼樱相吻中，不停的把口水吐向，吞了下去。猩猩抓起的_，]有下的妊，看著猩猩的具到了橡z妊，把妊拉_，由於妊是z|的，一拉就_，猩猩也很利的插入的道e，由於w冗有精液滑，很利的就插入了，猩猩也改了昨晚的作L，躺在地上，T在上面，很主拥呐ぶ腰，不停的以自己的道，摩擦猩猩的具，的上，充M了女性的性感、崦暮韶W，@r的，θ姊妹a生了很大的影。

三姊妹K未看完，就被老先生x_了，K用＼送她回家，@月龋完全看不到，令三姊妹感到n心。


F交一家6 母H受孕？

月^去了，三姊妹被＼d到所在的e墅，要接回家，三姊妹到_e墅客dr，看到，三姊妹靠近r，lF到的肚子q大了，而且穿著孕Db，一副言械幼樱她目瞪口呆。


老先生看到三姊妹一副宛如不可思h的表情，就λf：「e@，@是的意，而且，契s一^，我就不用做任何。」

和三姊妹被送到＼，吉吉也硭托校走到猩猩身旁，和猩猩接吻後，就上x_了，一路上都]起眼睛在休息，钠v的表情可以知道，昨晚一定]有睡。回到家e，歪著身w走向自己的房g，T也不P就躺在床上睡X了，三姊妹也]有的肚子的事，休息。


隔天中午，拇采掀磲幔就到浴室去洗澡，三姊妹到浴室的音，就判已起砹耍K湟，在客d狸以待，洗完後，便走到客d去，三姊妹看到磲幔便_始追。


思涵：「，的肚子是怎N回事？」
：「什N？」
思琪：「是不是言辛耍俊
摸著肚子f：「是f@啊。」
三姊妹一口同的f：「Α！
：「、、、、、、、、Π　！
三姊妹：「！！？？」
：「言辛耍吉吉把搞大肚子後，因槠跫s到了，就不管我了。」
思涵：「、、、不吧，游锖腿诵越徊皇遣有言械氖掳l生幔俊
：「我是和猩猩啊，DNA和人很像，言校我也不感到奇怪。」
思倩：「要生小了幔俊
：「Π　！
思倩：「猩猩要爸爸幔俊
：「不啊，月龋是猩猩的妻子，妻子驼煞蛏小孩是的，所以努力的和在交配，因槭俏业牧x眨但rg一^後，就不是猩猩的老婆了，所以猩猩就不用，也不能叫他，因榫退言辛耍那也是是在那月M的x铡！



思涵：「、、、、、_人。」
：「啊？」
思涵：「才月，肚子不可能@哟蟆！
：「嗯、、、、、」
思涵：「在质颤N？」
摸摸^，一o趣的幼樱便撩起裙子。
三姊妹：「那是！？」
：「]e。」
思涵：「那的肚子e、、、」
：「Γ都是猩猩的精液，MM的。」
思琪：「都是，@N多，肚子看起磉@N大。」
思倩：「、、、、不是言幔俊顾假皇望的f。
把孕Db掉，除了妊以外，什N都]穿，就坐在三姊妹面前。
：「我每天都必和猩猩性交三次以上，每天都穿@妊砝鄯e猩猩的精液，起先我以槭呛猛妫Y果是老先生的意思，他希望我能累e猩猩精子的盗浚他想要用女人的卵子和猩猩的精子Y合的，看看猩猩和人是否能有Y果，也^我，我然就答了。」



思涵：「那的肚子又是如何。」
：「我也和他f，我也想加入，但我要用我的方法，就是我的子m充M了猩猩的精子，我用我自己看看是否能言小
思琪：「、、、也太奇怪了吧。」
：「不，如果言械脑，_定是吉吉的孩子，很高d呢。」
思倩：「言辛幔俊
思涵：「思倩。」思涵大的叫著妹妹的名字。
：「不知道，@滋焓的排卵日，如果言械脑，就是第一生猩猩的人了。」
思琪：「不X得f心嘛。」
：「、、、、、也是爸爸用f心的|西生出淼摹！
思琪：「、、、、、、、」
：「如果言械脑，就要向猩猩求婚。」
思琪：「咦？」
：「我知道老先生要e存猩猩的精子r，我就像他要求，他f可以o我，但要等到契sY束才行，我也答了，他f@b猩猩是]有公_的品N，在果盆地遇r，就把他Щ恚原本以槭lR^N的游铮但俱凡康娜税lF的智慧很高，而且似h古r代的古原人，目前俱凡康娜苏业搅思s卅b，淙斯づ嘤，f可以和女人的卵子Y合，但一Y拜染流a，到F在]有女人成功的生下磉^，所以老先生想要看，他f如果成功了，要e面所有的女W生小猩猩，湟做大量的人F繁殖。」



思琪：「那也要接受。」
：「Π。我和在不停的性交下，也z查出碚娴言羞^，月]恚但五天後就像月r一恿鳟a了，如果真的言辛耍生下砹耍我就要向那b猩猩求婚了，就算只能的性交ο螅收集精子，不^@右膊诲e，所以我就b了MM的公猩猩的精液回恚看看我是不是能生。」



思涵：「、、、、是J真的幔俊
：「然。」一正的回答。
思涵：「若真的言羞生了的，就要被成游镆佑肋h的住在那\子e幔俊
：「如果能一直生小猩猩的，我意，因椋在俱凡垦e，和游锝Y合言械挠有很多，，但生下小的的，在俱凡垦e]有o。」
思涵：「]有就是不可能啊。」
：「未必，fF在e面倒是在借用女人的子m生游锏。」
思涵：「、、借用？」
：「就是把游锏穆炎又橙胼卵管龋再和游镄越е言校然後生下游锏。」
思涵：「生下游铮俊
：「Π。因]有k法不同的N的基因Y合，但同N的基因可以吧，但生下淼模是游锞褪橇耍不^f子m要做手g，而且言r，Qн要右幌率帜_才行，我看^片，真的有女人生下三b小i就是了。」



思涵和思琪了，不禁感到害怕，不是害怕@，而是害怕去舆@N手g，成了
生游锏呐人。
：「、、、、、、、、不以槲去舆@N手g吧。」
思涵：「]、、]有。」
思琪：「怎N了，哈哈哈。」
：「f不定喔。」
思涵：「！！」
思琪：「！！！！」
：「但好像不行，f就算恿耸中g了，只能生下特定N的游铮不能生}狄陨戏N的游锬亍！
思倩{皮的：「如果可以呢？」
笑著回答：「我一定去邮中g，而且生o档男。」
思涵和思倩】o言的看著，看到了她的表情，故意{笑了她一下。
：「很有趣吧，待^的身w，生下了游铮而且@幽切游锼闶的弟妹呢。」
f完後，就得意的x_了，留下@愕的女。

三天後的中午，思涵和思琪不在家，家中只剩下和小女核妓假唬而挺著大肚子的，在房e叫局思倩。
大叫：「思倩，在幔俊
思倩：「砹恕！
思倩跑到的房ge，到。
思倩：「什N事。」
：「臀乙幌隆！
思倩：「致铩！
：「我要把妊掉了，可不可以用z影C拍的幼印！
思倩：「拍的幼印！
：「我想要留o念。」
思倩：「好啊。」
拿起一滴坏z影C，{整好後，交o了思倩。
：「等一下只要按@o就可以了。」
思倩：「我知道了。」
：「α恕！
拿出一上面了很多字的。
：「等一下z影r，就照@只上的}，我，知道幔窟有、、、、、、」
λ假恢v解上所的幼骷z影r的幼鳎但^程缀跏浅M了淫靡及落。
思倩：「真的要@幔俊
：「臀乙忙好不好，要什N我都Io。」
思倩被@右求、拜，也只有答了。
：「真的！？思倩好乖喔，等我一下。」
又拿出了一盒|西。
：「@些是z影r要用的，拜了。」
f完後，就坐在床上等思倩按下z影的_P。
思倩：「好，我要按了。」
思倩f完後，就按下按o，也看到z影的粢呀亮起，思倩就照著的字砟睢
思倩：「是l？」
：「我叫x蕙珊。」
思倩：「q？」
：「卅九q，三女旱。」
思倩：「的I是？」
：「Ft。」
思倩：「言辛幔慷亲舆@N大。」
：「不，e面都是猩猩的精液。」
思倩：「猩猩的，是游锏男尚幔俊
摸摸肚子回答：「是的。」
思倩：「和猩猩性交幔俊
：「是的。」
思倩：「楹文兀俊
：「因槲铱释和游镄越弧！
思倩：「真是的，我可以拿P在的肚子上字做o幔俊
：「好。」
思倩拿起了奇P，在肚子上了『猩猩精液Υ娌邸弧
思倩：「@颖扔恰不恰？」
：「很恰。」
思倩：「怎N有@N多精液呢？」
：「和猩猩性交了月得淼摹！
思倩：「性交月？就是f被猩猩σ了月。」
：「是的。」
思倩：「不感到幔Ψ绞切笊呢？」
：「不，我的身w是供o游镄越挥玫摹！
思倩：「是人，楹握f自己的身w是o游镄越挥玫哪兀俊
：「因槲蚁Ｍ能被各N游锝oσ，反正女人和游锝慌浜芊奖悖只要自己意，就能和各N游镄越涣恕！
思倩：「那的身w已被很多游锝oσ^了。」
：「是的，很多。」
思倩：「都有射精到的w幔俊
：「是的，只要和游镄越唬我都游锷渚到我的子me面。」
思倩：「那的身w不就像公共所e的尿斗一幔恐皇浅聿皇悄颍而是精液。」
：「不，有r候有些游尿尿道我的w取！
思倩：「不X得v幔俊
：「X得，但我也意@印！
思倩：「可以叫所幔课矣X得也很m合。」
：「不行，忘了加上畜生Ｓ所。」
思倩：「真是淫U啊，@N喜g游幔俊
：「是的。」
思倩：「男人不想要幔俊
：「我δ腥]d趣，但只要是游铮不管我喜不喜g，只要想要和我交配，我就和叫配。」
思倩：「是f只要是游锵胍，就免M奉送身wo。」
：「是的。」
思倩：「那的肚子e的精液要怎Nk？」
：「已存放了四天了，我想也弄掉了，不然腐的就遭了。」
思倩拿起了一根木棒，戳的肚子。
思倩：「不是很可惜幔窟@N多。」
：「是啊，如果可以，我倒是意永h存放著，但不行啊。」
思倩：「要怎N做？」
：「到浴室去吧。」
光著身子，挺著大肚子，走到浴室去，躺在浴室的浴缸取
：「我要把@妊下，一下r，我w鹊木液就流出砹恕！
思倩：「那就做吧。」
思倩把R^柿的下w，_定了R^後，便打_妊旁的_P。
：「啊啊啊！？！？！？！？」
l出赡垡宦，R^拍z到的，是白岬囊后w，的道认蚧鹕奖l一涌癖级出，
R^拉h，可以看到的肚子慢慢的萎s，不久候，就沈浸在充M臭精味的浴缸e了。
思倩：「的真快。」
：「、、、是、、的。」
思倩：「不只是身we面，B的皮w都是精液。」
：「是。」
思倩：「要做什N。」
：「自慰。」
此r思倩把z影C架好，就在旁看在浴缸e面，用充M畜生精液的p手，概不嗔鞒鼍液的穴，思倩被精液的馕都的幼饔绊，t著，偷偷的用p腿磨擦，但]有用p手，似乎忌M著，看到思倩的表情及朦V的p畔，也知道思倩被影到了。



：「思倩。」
思倩：「啊，有。」思倩被了一跳，B忙回答。
：「^戆伞！
思倩：「咦？」
：「把衣服掉，^@e，和一起、、、」
思倩t著，不知道要怎Nk，而杵在那e。
：「]PS，保密的，恚就作和一起洗澡吧。」
思倩t著，慢慢的下衣服，c其f是被f服，倒不如f自己也有@意思。
思倩下衣服後，微微隆起的乳房，]毛的下w，看起砑真的少女，全身泛起了粉t色的岫取
：「^戆伞！
思倩一步一步的走向浴缸，也走M的R^e，站了起恚用充M精液的手，把思倩抱在蜒e。
思倩：「。」
身上M是精液，也沾染上了思倩，思倩和一起坐在浴缸e，_p腿，χ思倩露出簟
：「看，有流出ΣΑ！
思倩t著c了c^：「嗯。」
：「一忙。」
思倩：「啊？」
：「用力的肚子。」
思倩：「槭颤N？」
：「壕褪橇恕！
思倩照著的，用力押著的肚子，只的簦又有精液狂奔而出。
思倩：「。」
：「思倩，恚躺下怼！
思倩照著的，躺在精液e。
抓住思倩的p手，把思倩涸谙旅妫@e幼思倩有c害怕。
思倩：「，要做什N？」
：「不要怕，把嘴巴_。」
吸了一口在思倩旁的精液，含在嘴e後，看著思倩。思倩想起了猩猩做^的是，就明白想要她做什N，就_了小嘴，由於有c害怕，只_一cc。



冷不妨的吻了思倩的小嘴，K把精液吹入思倩的嘴e。
思倩：「嗯、、嗯、、」
思倩的pa因炔坑刑多的精液而鼓起，的嘴x_了思倩的嘴r，思倩把精液o吐了出怼
思倩：「、呵、、呵，。」
拿起了z影C，拍下思倩的幼樱幼小的嘴角，流出了大量的精液。
思倩：「、、、、」
：「乖，交o。」
把思倩的下半身抬了起恚把思倩的p腿跨在自己的p肩上，含包未_的幼小簦以]受到摧的完美姿B，展F在z影C前，pp的扳_思倩的簦美女膜，完整的呈F出怼



：「好漂亮。」
思倩：「。」思倩t著看著。
伸出舌^，λ假徽f：「我要舔了。」
思倩：「啊，不要。」
思倩才f完，就感X到有崛彳的|西，在舔自己的下w。
思倩：「、、、」
舔弄思倩的簦不r的伸M道e，pp舔弄思倩的女膜。
思倩：「，，我、、」
注意到思倩要高潮，B忙用手用力的刺激思倩的核。
思倩：「幔不要，不、、、、、、、、、」
思倩弓著身w，下w⒅垡海在高潮r，依然用力的刺激核，思倩缀鹾o招架之力。
在高潮^後，改厝岬崦，^m嶂思倩。
：「思倩，等一下。」
M身是精液的x_浴缸，x_浴室，回r，手上拿著一塑z物，K{整了z影C的位置。
回到浴缸r，思倩才看出，拿的是一管子，中g有一向球一拥|西。
思倩：「，@是什N？」
：「@啊，原本是灌c用的，但是前面把它改成很的管子。」
思倩：「做什N用的呢？」
看著思倩，手又_始崦思倩的下w。
：「想把@插思倩的@e。」
思倩：「啊、、我、、、、」
思倩有c害怕，身w再l抖著。
：「恚我示o看。」
f後，就站了起恚便把管子插入道龋另一^放入浴缸，再用手不停的褐球钗铮
不久後，的下w又_始流出精液了。
：「如何，不痛的，很舒服呢。」
拔起管子，用下w^m流出精液的模樱λ假徽f。
：「想不想跟一樱和各N游锝慌淠兀俊
思倩q豫了很久：「、、、、、、、有一cc。」
：「哪就先看，游锏木液流M的w瓤纯矗恚用手把自己下面伍_。」
思倩半推半就的伍_自己的下w，把的管子，小心翼翼的插入思倩的道e。
思倩害怕的]籽劬Γ但下w淼母杏X，思倩很清楚的知道，有|西M入了w龋由於思倩是女，很小心的插入，思倩也感X到|西越M去越深，由於是H生，所以完全]有抵抗，p手在胸前oo相握，面ξ粗w的恐郑使身w微微的l抖著。



思倩：「好痛。」
思倩感X管子好像突破了某障K，而引l的痛楚。
：「好了，已M去子me了。」
思倩：「子m？」
摸摸思倩的小腹f：「就是女孩子研的地方，也就是精子到_的Kc。」
思倩：「、、、、、、」思倩一Z不l。
握著管子的推郑骸敢砹耍浜昧幔俊
思倩cc^，就看到不嗟脑D推智颉
思倩：「嗯！？」
思倩的身w突然抖了一下，也知道精液已透^管子，鹘o了思倩了。
：「怎N印！
思倩：「有c冷。」
：「然，已有一段rg了，恚站起怼！
思倩：「啊，好。」
思倩的，站了起恚而小心的抓著管子，不管子x_思倩的子m。
：「看著z影C，_打_一c。」
思倩：「好。」
思倩_一_，就_始D褐球w，把曾在w鹊木液，透^管子，魉徒o女核假坏捏w取
思倩：「、、」
思倩感X到w炔嘤幸后w流入，著道，又流了出怼
：「思倩，恚自己D。」
把球wfo思倩，要她自己把精液D入w取
思倩：「我、、、」思倩t著f。
拿起z影C，_始拍z思倩。
思倩：「，要致铮俊
：「F在Q我拍了，恚要_始了，我什N就答什N。。」
思倩：「我、、、」思倩@然有c不好意思。
：「是l？」
思倩：「啊、、、我。」
思倩不知要如何回答，在看著。
：「就回答就是了，不要怕，只有我能看@影А！
思倩：「、、、、、、」
：「是l？」又拿起z影C
思倩：「我、、我是思倩。」
：「在质颤N？」
思倩：「、、、我、、、我在、、、。」
：「把@液w送入自己的w幔俊
思倩t著：「是、、是的。」
：「是女幔俊
思倩：「、、算是。」
：「@液w是什N？」
思倩：「好、、好像是、、猩猩的、、、精液。」
：「哇，女把精液弄到自己的身we面，可不可以C明一下。」
思倩：「C明？」
：「就是D那球。」
思倩：「、、、、」
思倩乖乖的D了一下，感X到有饣I的的液wト塍w取
思倩：「啊啊、、、、」
此r思倩幼小的@的格外美，饣I的液w，姆奂t的M窄通道，以慢的速度流出。
S後又了S多令人y榍榈}，思倩在的半推半就下，一一回答。

：「最後，不意和游镄越荒兀
思倩：「疑、、我、、、、。」
思倩q豫了好久，一直]有回答。
：「不意呢？」
在z影C後面拼命的c^，希望思倩能答。
思倩：「、、、我、、、、意、、、、。」
：「真的幔意被一b狗或被其av的家畜σ幔俊
思倩：「其他？、、、」
：「比如f是羊、牛、猴子、猩猩等，更F的有老虎、{子，或普遍J楹荏v的i。」
f完後，又在c^示意。
思倩z影Cc了^，表示答。
把z影C柿怂假涣髦精液的簦把管子拔掉，用傻氖种盖嗲嗟伍_。
：「美的女中生答要和游镄越唬把自己奉Io游铮@美的簦@美的女膜，要被游锝oσ、揉虐，究竟是那游镉羞@s幸Z走@女孩的第一次呢，α耍是否已有ο罅耍俊



思倩：「、、、、、、」思倩不知如何回答，楞在浴缸e。
：「狗幔抗肥侨俗钪的朋友，i呢？常常吃的i，是否想槿祟ωi有所回竽兀孔詈貌灰是牛、R等，因的洞r在太小了，但是呢，如果猿忠的也可以，J槟兀俊



思倩：「我希望是、、、、;、、、、、、



--------------------------------------------------------------------------------
F交一家7





俱凡康囊唤

解除和猩猩的婚s後，由於好奇加好玩，b了一肚子的精液回家，造成了腹部的q大，在家修B的一月，每天穿束腹及常常\樱肚子恢土送日的苗l，也到俱凡垦e登回w手m，也е思倩去俱凡康炔俊


服招〗憧吹搅的登後，查了一下Y料後，就f：
「小姐，好像有一子]有肀MTx樟恕！

回答：「是的，我@月都被借出。」

服招〗悖骸改要何r？用什N方法M的x漳兀俊

：「嗯、、、、、明天好幔方式是所。」

服招〗惴了一下Y料，回答f：

「抱歉，所已被As了，如果要的，要等十三天，但明天的空缺是展出，方式是流入，及游俚[硬迦搿！

：「啤、俚木筒挥昧耍就x展出好了，明天哪e？」

服招〗悖骸钢55之M5。」

：「我知道了，xx。」

回^^λ假徽f：
「明天我再砗昧耍到r便砜的工作吧，走，我去吃凇！

思倩：「真的幔恳吃凇！

：「嗯，走吧。」

思倩高d的手舞足蹈，三步刹降睦著往谌ァ

第二天，依然е思倩到市^某大侨ィ一比附近高沁高的摩天建B，@，就是俱凡垦e的一c。

走到地下室，一著「直_梯」字拥碾梯前，有不少各年g拥哪心信女，聚集在@。
坐上梯到最樱通^一道身份z查後，е思倩，到_琼，思倩看到了一一有如商店街的地方，大堑捻牵竟然S多的一、二墙êB物，每建B物都有如商店一般，大s有十一g。


屋也算U敞的，壁也高，不怕有被偷看的疑]，母女走了一段rg，看到了一全裸TR的女人。

思倩拉著f：「，有R耶。」

：「是啊，不^，@是宣骼病！

思倩：「宣鳎俊

摸摸思倩的^f：「我靠近一c看吧。」

恐思倩往TR的裸女走去，快靠近r，思倩才看到那女人的表情痛苦，s有一N韶W的美。

思倩：「，她是不是不喜gTR？」

：「不是，看清楚她的下面。」

思倩照著的f法，看了那女人的下w。

「哇！？」思倩@叫。

思倩看到女人坐的地方，是一有如三角木R的|西，而p_上了重物。

：「@是一R博比的宣鳎每女人都要坐在有如三角木R的R鞍上TR。」

思倩好奇的：「三角木R？那是什N？」

看了一下手l，λ假徽f：「rg很早，有二小r左右，我你去看看。」

思倩往街道的旁走去，刻意避_了商店淮啊

思倩：「。」

：「致铮俊

思倩：「楹我往@走，直接往前面走就好了啊。」

：「有些|西，我不希望看到，因楹芸膳拢不m合看。」

思倩@道而行，走到了一商店前，T口著『SMＹu店』及『SM人T出租』的字樱思倩m小，但Z的很好，看的懂字，s看不懂意思，但也]有母H。


女店T：「g迎光R。」

迎接她的，是一全裸的美短女人，脖子熘一狗圈一般的牌子，著『M32523』，p乳被炝傻沫h扣，而且h扣上有子，和圈相B，把乳房o上提了。


思倩的眼光R上被@女人o吸引，好奇的看著她。

看了一下，便：「的胸部是、、」

女店T：「@幔窟@是我M奴`最新的胸罩h扣，m然和一般的乳h一樱但@造型深受S多主人的喜郏要I幔俊

：「不，我只是]看^，好奇的一。」

女店T：「@影。@。」

店T往e面走，店e的生意不e有著不少客人。

女店T：「F在I任何的商品，我都有用rg，不M意可以更Q，而且F在是促Nr期，e面有房g，我可以奉I身w您y效果，不M意可以更Q。」

：「@影。I什N都可以y幔窟是只能yI的商品。」

女店T：「不，只要I任何商品，即使是最便宜的，我是您y所有的商品。」
了，便_始找想要的|西，看著看著，看到了一邮O槠嫣氐囊路。

指著操：「@是、、、」

女店T：「@是操服，穿r，必南旅骈_始穿，在女的部位，有著i座，可以用雀降逆i，也可以i^，而且可以配合用具i^用。」

女店T拿出了一具i^o看。看到了一金俚年具，左右各有一h扣，而且有一匙孔。

女店T：「@是具i^，可以在用在衣服上，插入後，在鹊沫h扣和衣服下面的h扣起恚由於整件衣服e面有不少的合金的金倬z成，因此很y被弄模可以成保o的要件，有」


打嗟T的，f：「好了，衣服就好，臀野起戆伞！

女店T：「好稍等。」

女店T到e面拿了一]_封盒子，K打包起恚交o了。

女店T：「一f元。」

拿出了一卡片，交o了女店T。女店T刷了卡後，在交o。

女店T：「您要用商品幔俊

：「好啊，就x了。」

女店TR上t了起恚骸甘堑模往茸摺！

女店T往茸撸走到了一有S多T的走廊，女店T打_了一T。

女店T有Y貌的f：「。」

和思倩走了M去，看到一小小房g的上，炝MM的SM用具和刑求用的器具。

女店T把TP起磲幔就f：「、、、要用何N的、、」

角的椅子上，眼色的ε店Tf：「@是ξ艺f的B度幔俊

女店TR上跪在地上，慢慢的爬向。

女店T：「Σ黄穑主人，我怠忽您了，P我吧。」

女店Tf完，便用舌^舔的鞋子，拿起身旁斓谋拮樱K用p手拉扯了一下，便『趴』的清脆，思倩在女店T的後面，看到了女店T的下w已滴出了液w出怼


一_被舔著，一_押著女店T的^。

：「嘴巴大c。」

女店T依照的，把嘴巴的__的。把鞋子的前端塞到了女店T的嘴e，K打女店T的背部。

：「ff看，我要如何P啊？啊。f啊。」

把_硬往女店T的嘴e塞，故意她f不出恚^m的鞭打她，女店T的背不嗟脑黾蛹t色的鞭痕，好像越打越有牛一次比一次用力，鞭子和肌w的撞袈，思倩感到害怕。


思倩：「、、，不要在打了，好像、、很痛耶。」

了，停了下恚由於太^用力，使的有些喘狻

：「呼、、呼、、。」

把_呐店T的嘴e抽了出恚K踩著女店T的^。

不客獾恼f：「喂，痛幔俊

女店T：「不、、、、更用力的打我吧。」

思倩了有些@，被@佑昧Φ拇颍希望^m。

用力的踹她，使她翻^身，思倩在@r看到了女店T的的下w已流出了S多的黏液，朦V的p眼，擅牡拇猓似乎希望能再^m著。

女店T抱著的_，不停的哀求著：「^m，或用更的方式土P我吧，求求您，女王陛下。」
思倩@女人哀求著刑求，有些不解。

拿起鞭子，又一次的鞭打著她，一打，一看周的刑求工具，此r，看到了地上S多p很高的高跟鞋。

：「喂。」

女店T：「是、、有何吩咐。」

：「把m合我的高跟鞋拿怼！

女店T：「是的。」

趁此r去了身上的衣服，和女店T一勇阒身w。

女店T看了下，拿了p高跟鞋，小心翼翼的捧著。

：「臀掖┥稀！

女店T小心翼翼的把的鞋子掉，Q上了高跟鞋，了一下，走了撞健

：「不e，知道我的尺寸，好了，躺下戆桑我想要打的那av的地方。」

女店T了，似乎有c高d，很快的P起臀部，大_p腿，也Q了一支^短的鞭子。
：「啊？要f什N不不知道吧？」

女店T：「是的，女王陛下鞭打我著下流的地方吧，@e能被女王陛下凌虐，是我的光s。」

思倩看女店T眼眶含著I，f出@些恚但s不像是不意，反而像是高d，思倩感到好奇。
啪、、啪、、啪、、

女店T：「啊啊、、、、啊啊、、哇啊。」

女店T配合著的鞭打，叫出了痛苦的呻吟，由於打的地方是女人最敏感的部位，每打一下，女店T的身w有如被到般×业念抖，好状坞p腿支尾蛔《倒在地上。


女店T：「啊啊啊啊」

女店T突然的大叫，下w也出了垡海到了的高跟鞋上。

：「呼、呼、呼、呼。」

一喘猓一崦著女店Tt[的下w。

女店T：「啊啊、、、啊」

刻意的崦受的地方，用力的捏著核。

：「可喊。那av的液w竟然弄v了我的鞋子，怎Nk啊？ff看啊？」

女店T：「真是Σ黄穑您息怒，都是我不好。」

站起恚用高跟鞋踩著女店T的下w，不停的扭又鞋子，偶而用踢的。

女店T：「啊啊啊啊！？！？！？！？」

女店T大叫一，，思倩了一跳，一看，原的高跟鞋踢M了女店T的道e了。

：「啊呀，真是的，竟然踢M了下流的地方。」

把_抽了出恚又一次的踩在女店T的下w上。

：「我的_插M了e面，真是便宜了。」

女店T：「是的，能被您的_插入，是我的s幸。」

：「不^好像很喜g吧，是不是。」

女店T：「不敢。」

：「f啊，如果想要的，我就再插M去。」

女店T：「、、、、是，我希望、、、您的_插入我的身we。」

了，坐回椅子上，N著_f：「^戆。想要就^砬笪野　！

女店T爬了^去，一舔著高跟鞋，一央求著。

女店T：「您用@p高F的鞋子，插入我的w劝桑求求您，我、、、我想要、、。」

：「想要幔康我不想o。」

指著上一金侔粽f：「如果用那的，我可以考]考]。」

女店T：「那、、那是、、。」

女店T的Z庥行┻t疑和害怕，似乎不想要用那。

：「叫去就去，岩幔俊

女店T：「不，我R上就去。」女店T走到壁那，拿了一口器具，G向女店T。

：「含著。」

女店T：「是。」f完後，把口器具固定在嘴e。

女店T站在木棒上，p_上有重物的_，K用手D，把p手反靠在背後。

女店T看了一下，嘴el出「恩恩」的音。

按了一按o，只那不棒的升起。

拉著思倩，走近女店T。

：「看，@棒子是三角形的，尖的部分朝上，是用泶碳づ孩子下面那裂p的。

思倩看著金侔羯起，K完全的陷入了女店T的下we，而且陷的非常深。
思倩看了那女店T，lF她眼睛的大大的，身w不停的在冒汗，而且不到一分，就全身是汗了。

：「再高一c好了。」按了一下按o，金侔粲指往上升，而且加上_重的重量，已完全反映到女店T的下w和金侔舻慕雍咸了。

女店T@r失禁尿了出恚金S色的液w，火岬目癖贾。

@r按下了按o，金侔艟途的下降，女店T也不支倒地，才短短的二分，就已呈F失神B了。

：「起砹恕！ε店T命令。

女店T想要爬起恚下半身s]有任何的力量。

女店T：「Σ弧、起，我、、」

坐回椅子上，λf：「叫^恚我要p。」

女店T用匍匐前M著，爬到了的_下，舔著鞋子。

：「把那下流的地方朝向我，用手伍_。」

女店T吃力的移酉掳肷恚K用手伍_下面，由於的PS，t[的下w已]有了伸s性，B道也展露了出怼

的_柿岁道，K插了M去，可能是疼痛的PS，女店T]有叫，也]有反。

：「怎N了，不高d幔俊

女店T：「不，我很s幸，能被您的_插入。」

抽出了_，又以用力的方式，把_踢M道e。

女店T：「啊啊、、、、」

：「有反嘛。」

Bm踢了好状危一次比一次用力，最後到_了整b_除了鞋跟外，都插入了女店T的w取
女店T也再次的高潮了。

：「又、、算了，原，，思倩，^怼！

叫局思倩，思倩眼神望著被_插入的下w，走向。

：「要玩帷！

思倩：「啊？」

抽出_，蹲在女店T大_的p腿g。

：「把手插M去吧。」

思倩：「@、、、」思倩有些疑惑。

：「]PS啦，@人F在是玩具，不必管她，，好好的玩就是了，ΣΓ俊

女店T：「是的。」女店Tpp摸著自己的下w，K用手沃已合不起淼南麦w。

女店T：「插入，求求您，我好想被插。」

：「看，她都f了。」把思倩的小手，慢慢推向女店T的下w。

思倩看到了自己的手，很p易的M入了另一女人的w龋K往深移又，手上淼闹帷⑷拥母杏X，思倩感到@奇。

：「女孩子的身w就是@樱也是，也是，好好的感X一下吧。」

思倩看到女店T的腹部有隆起，KS著手移樱感到有c有趣，便一直往炔澹最後感X到差不M去。

思倩：「最e面了幔俊

女店T：「不，可以，]到子m，用力的_子mi。」

思倩了女店T的，用力的往D。

女店T：「啊啊、、」

女店T一L咆，思倩也感X到手到了一更敞的地方。

思倩：「@e就是子m幔可小孩的地方幔俊

：「是的，看硪呀M去了，好好研究吧。」

在椅子上坐著，看思倩在玩弄同榕人的身w，思倩也玩了很久，吸收了不少P於女人的事。

卅分後，看了看手l，λ假徽f：「好了，走了。」

思倩拔出了插在女店Tw鹊哪_，回答：「好。」

因樗假恢煌媾女店T的部，K未用任何的器具，也恢土艘恍w力，便站起碚泻羲。

女店T：「那、、rg有二小r，不在玩了幔俊古店T似乎有些想被玩的意思。

：「不用了，但是、、、」

拿起一像蹲是R桶的塑z器具，下面有一L粗又中空的管子。

：「]想到@房g有@，我要用它，好想上所，思倩，呢？。」

思倩：「我也有一c想。」

女店T：「是的。」女店T有c高d，拿了板凳，K躺在地上，p_勾在X後，呈F出瑜珈的幼樱也拿了一填充|子，把女店T的下半身抬高，K把板凳放在女店T的身旁。


：「要插了。」

塑z物p易的插入了道e，插的很深。

弄好後，女店T便f：「所已浜昧耍使用。」

思倩@r才知道，原硎前涯桥人的道，成了排泄地。

：「思倩，先。」

思倩又q豫了，不知道如何是好。

：「]PS啦，F在她是所了，就用吧。」

思倩：「，先好了。」

：「不，我想要上大要上小的先。」

女店T：「我想要您的所，快戆伞！

把思倩抱到板凳上，往下一看，的_像是一所，指示R桶的深，可以看到子mi像生物一般的蠕印Ｔ的要求和女店T自己的求下，思倩下了妊，很不好意思的尿出恚思倩尿完後，往下一看，看塑zR桶像漏斗一般，把思倩的尿向了女店T的w龋K且消失在女店T的子me，思倩目不D睛的看著，一@c好奇。


女店T：「啊，感x您，岬摹、、啊、M砹恕、啊、、、、」

K]有要她下恚在一旁看著思倩的反。

思倩看了一下，拿出l生，擦了擦在自己下w的尿，slF到一件事。

思倩：「啊，]有垃圾桶？」

女店T，「直接G到R桶e吧。」

思倩：「@、、可以幔俊

女店T：「我F在是R桶，所以]PS。」

思倩依照女店T的f法，把l生GM去，穿好妊，就跳下板凳。

：「Q我了。」

女店T：「、、、」

：「昨天吃了不少|西，很臭很多，@次便宜了了。」

女店T：「太感x了，全部o我。」

了妊後蹲下去，果然如所f，黑黑的粗粗的便，的肛TZ出，s]有什N臭味。
：「料到今天@樱昨天吃了能除便味的。」

拉了很多，思倩看到所有的大，著管子，掉入了女店T的w龋但好像容{不下，有些就e在管子附近。

拿出l生，清理了一下自己，把l生GM去，便跳了下恚把肛T逝店T的嘴。

：「e面清理一下。」

女店T伸出舌^，舔著的肛T。

：「嗯、、、不e、、很舒服、、」

思倩稍稍往下看，看到女店T把舌^整插入了的肛Te。

站了起恚又用l生擦了一肛T，就λf：「有尚r，就保持@樱尚r候再起怼！

女店T：「是的，我的主人，啊啊啊啊、、、」

f完，又到_了一次高潮。

：「真是av的女人啊，@尚r可以高潮状文兀俊

女店T：「、、是五到七次吧。」

е思倩，要x_r，回^ε店Tf：「下磲幔把大便和尿吃下去，到了]？」

女店T：「是的，我明白了。」

е思倩，x_了@家店。

：「去了。」

е思倩又@道而行，思倩@r也有c明白，楹要@道了。

走M了一家店，思倩看到淮把e，有一女人，下面不嗔鞒饩I的液w，而且源源不啻罅苛鞒觥

ρe面一位小姐，f：「我砹恕！

小姐：「啊，好久不了。」

：「是啊。」f向她靠近。

小姐：「@位是。」小姐注意到身旁的思倩。

：「是我小女海快，叫王姊姊。」

思倩：「王姊姊好。」

小姐：「王姊姊、、我]@N年p吧。」

：「我是Q班的。」f衣服。

王小姐：「我知道了。」

王小姐走到淮澳牵ρe面的人f：「可以出砹恕！

女人：「知道了。」

完衣服後，一z不斓淖叩淮把e，思倩也跟了上去，思倩看到女人已站起恚源源不嗟拿孛埽原硎怯幸桓透明的管子，插入女w後，把液w不嗟妮入，拿毛巾擦拭著自己留著液w的簦坐在她坐的椅子，K把LL的Ч埽往自己w炔迦耄管子的末端，有c怪的部分，也插了M去，椅子旁有傻募茏樱把_o放在上面，@幼荩被物插入的部，完完全全的呈F出恚o淮巴硗往的男女老少^p


王小姐：「我_源了。」

：「好。」

思倩只到『喀』的一，便有小小的R_音起，的也有了化。

：「怼、砹恕！

W啦的一，的下w也_始不嗟牧鞒龃罅康囊后w。

：「@味道，是R的精液Π伞！

王小姐：「嗯，好了，就@拥人小r吧。」

思倩看著那出的精液，到地上，但地上是一金俦砻妫像漏斗一樱中g有凹洞，所以的液w都流回凹洞後，被R_再次的送到的w龋就@舆L而褪迹

λ假徽f：「也砗昧恕！

思倩：「疑！？」

t著f：「很舒服的，肚子烘烘的，而且有M的感X。」

思倩：「、、、、、好、、、、」

思倩也不知楹蔚拇了。

王小姐：「要啊，戆岩路掉，我去拿椅子和管子。」

：「拿最小的，她是女。」

王小姐：「真的啊，是女，真少。」

王小姐f往店e面走，思倩也慢慢的衣服，微微隆起的乳房，加上一看就知道成L槊琅的蛋，@青果，就要在淮氨徽故局。

王小姐拿了一^小的椅子，放到的身旁，拿起管子，差到了地上一凸起的短管上，思倩坐上去，王小姐小心翼翼的插入Ч堋

思倩：「啊、、」

王小姐：「痛幔俊

思倩t著：「不是、、」

王小姐把管子插入後，就_⒘穗源。

思倩：「啊！？」

岬木液不停的ト耄也有精液流了出恚但是看P_在少量，所以]有像一邮怯的，而是流出。

王小姐把思倩@的窗拉下一些，外面的人看不太到思倩的，只能看到思倩流著精液的下w。

：「真wN啊。」

王小姐：「女啊，要好好照，女身可以u到五百f呢？」

笑著f：「是啊。」

思倩：「五百f？」

：「Π。如果要把女Io客人的物，Ks二月的，基本r有五百f，@是@e的定。」

f著f著，淮巴饩陀幸中年的男子，一直看著，看了看，便走M店e怼

中年男子：「好。」

：「啊？你好，有事幔俊

中年男子：「是@拥模我想知道的名字。」

：「我？我叫x蕙珊。」

中年男子：「是Ft幔俊

：「是的。」

中年男子：「是@拥模我是某大Bi簦Bi鲇辛百多bi，六^牛，五b狗，因樨i太生了，必要育，但是，@些i是俱凡垦e提供的，抵抗力高，肉|好不f，每一b公i性j都很，具也很大，不交配的，就l生暴y的情r，所以必要有不生小i的女人和它交配才行，可不可以^恚我^的是，希望^硪惶恕！


：「是要我跟i交配，以_到育的目的幔俊

中年男子：「是的。」

好奇的：「F在有]有女人在你的i舍和i交配？」

中年男子：「：「@、、、有二，一是我老婆，一是我女骸！

了楞了一下，]想到有人把老婆女核徒oi性交的ο蟆

：「@、、因殡x拍u有一段rg，所以@N算是私下交易，要o俱凡坎簧俚挠督鹉亍！

中年男子：「我知道，但市鲂枰很多i，ib又不能太多，m然很X，但也很┤耍我老婆女阂呀三多月]x_i舍了，廿四小r每天都被i郑女阂藏ザq了，因檫@PS，她到F在]交男朋友。」


：「、、y道的第一次是、、」

中年男子：「]有啦，我退破身材她到i舍去的，好了，要不要。」

想了想：「你不要我廿四小r跟i交配吧。」

中年男子：「不，用班的，我找了三了，加上就是四了，如果可以的，我意花一|I。」

：「你好像桃庖我、、、」

中年男子：「我^的事情，曾一Y拜不g嗟谋还郑@次情r和那次很像，加上是Ft，@^划得怼！

：「基本上可以，但是我不想被I下恚你先As我，如果]有其他人As我的，我可以把自己u伞⑷月o你。」

中年男子：「也可以，F在急，我要找人，那我先登了。」

中年男子跑到e面去，找王小姐登，As了的肉w後，又跑^f：
「就拜了，一定要^恚xx。」

中年男子f完後x去，似乎很急的幼印

思倩：「。」

：「嗯？」

思倩：「要去幔俊

摸了摸思倩的^f：「不一定，我可以拒^，但，至少要等到思倩了女才行。」

思倩t著]有在f了。

由於@店兼具特殊物宿舍，有和人性交T的物，在主人必h行r，提供了寄放的服眨可以要求女人服侍，所以淼目腿撕芏啵但都缀跏物砑姆牛或是物找女人交配，也有不少人^砗打招呼。


二小r候，要思倩x_淮暗窖e面休息，思倩x_後，擦乾留著精液的下w，穿上衣服，便到店e休息，在那e，思倩看到了不少的]穿衣服的女人，脖子套著圈，有子在上面。思倩看到了比她小年o的女孩，全裸的坐在_後面。思倩]有^去打招呼，坐在其他地方看著店硗往的客人，思倩看到不少的客人е狗M恚在看了看女人，把狗放_狗涸谂人堆理晃啊晃的，女人[出了崦摹⒁U和下流的幼鳎在色T@b狗，狗嚎戳丝矗咬住了某女人的圈後，女人就跪在地上，被狗恐在地上爬，爬到主人那e去。


主人摸了摸狗的^f：「@b母游幔俊

狗主人看了一下子上的嘶`f：「三千啊。」

f完後，狗主人恐狗，狗恐女人，女人跟在狗後爬著，往e面走去，思倩看了，也知道女人到e面要做的事，

某位客人恐一lw型T大的西班牙獒犬（SPANISH MASTIFF）M磲幔就一直靠近。

某客人一淫U下流的模诱f：「小妹妹，多少？」

思倩被他的到，不知道要f什N。

王小姐：「客人，她不是，如果你要幼X的，在@e。」

某客人：「是幔@影　！鼓晨腿松[[的看著思倩後x_，到了那小女孩。

某客人：「小妹妹，多少呢？」

小妹妹用手指扒_粽f：「六千。」

某客人把小妹妹的手拿_，自己身指^M去。

小妹妹呻吟了一下：「啊。」

某客人用力伍_簦往e面看，小妹妹]有抵抗，客人看了看便起怼

客人：「不e不e，e面]有|西，今天]有接客吧。」

小妹妹笑著f：「今天]有，要嘛。」

客人：「要是要啦，不^我也要。」

小妹妹：「那要二fK。」

客人：「和我做@NF幔俊

小妹妹撒傻恼f：「人家T和狗狗做嘛，不T和大爸爸做啊，所以要比^F啊。」

客人摸摸小妹妹的^f：「rg多久？」

小妹妹想了想：「四小r三f好不好，@rg你和狗狗可以自由的玩我。」

小妹妹f完後，也扒_了肛T。

客人：「B@e都可以，好，我I了。」

f完後就拉著小妹妹的子，小妹妹也像其他女人一优乐跟客人往e面去了。

客人：「我Я撕芏嗟殃要可以好好的玩玩，狗狗也是。」

小妹妹：「爸爸好模人家怕怕。」

思倩看了，心e感X很怪，一比自己年o小的女孩，已像妓女般的熟性交H的Z，三小r^後，淮俺砹恕

：「走，回家了。」

思倩跟著回家，途中也跟提起此事。

：「好啦，有些女孩幼稚@就_始了。」

思倩低著^，小的f：「最近好不好。」

：「疑？什N？」

思倩：「最近人家想要洹、、、、」

思倩]有^mf下去，摸了下思倩的^。

：「其有人要出，想寄B一b大m伯格公犬（LEONBERGEER），和四b幼犬，一月，把它接下砗昧耍L的不e，就x碜成榕人吧。」


思倩：「真的幔俊

：「嗯，@N狗o明，又友善，脾庖埠芎茫和其他狗不太一拥氖牵但喜g玩水，洗澡r可以和一起洗x浴呢。」

思倩t著笑了笑：「xx。」

摸摸自己的^f：「不^寄Bl件是要用母乳眇j幼犬。」

思倩：「母乳？」思倩疑惑的。

：「就是的奶奶。」

思倩：「的奶奶。」

：「看硪去注射R蒙才行。」

思倩：「可以幔俊

：「]PS，也想要被一次狗看看。」

f完，母女扇说搅耸薪拄[^去[玩，很晚才回家，今天思倩也W了不少的事情。





--------------------------------------------------------------------------------
F交一家8




思倩失身

到了俱凡康奶丶st院接受了R蒙的注射，]多久，的乳房_始q大起恚就到俱凡咳サ怯，也得到了回。

三天後，砹艘徊谒谷R斯加L型，_到地下室的停觯也下去招呼，能上下砹女人和一b大狗，一年os廿多，L的妙g女子抱著四b幼犬，另一t是p眼散l远ü饷，年s卅多的女人，，ьI她到三堑目丛\室去，c她面。


：「用。」拿出水o她。

女士：「xx。」

：「@次委xx用我，那，@次碛rN}幔俊

女士喝了一口水，就χf：「是@拥模因有Ft陶眨加上又有幼犬要寄B，所以我x了，希望能蚝煤玫Υ。」

：「放心，我一定好好的Υ的。」

才f完，m伯格犬就δ俏慌士的身w砺去的，女士看到狗@N幼鳎也t了起恚用手踔狗的^。

女士：「等、、等一下，@e、、」

看到了狗的具已有勃起的B，就知道狗想要的是什N。

：「我先出去一下好了。」

女士：「等、、等一下，不要出去。」

女士阻止，要留下。

女士：「我要看著我和交配。」

：「啊？、、、好、、」

又坐了下恚看女士伸出舌^，和狗舌交p著，一嵛牵一去衣物，不一海就呈F出全裸的B，女士和狗一釉诘厣吓乐，和狗彼此的o靠著身w，一下子，狗就T上了女士的身|，由於狗的身|大^女士，因此抓的部位不是腰部，而是胸部附近，只狗的具在女士的屁股上搓泶耆ィ一直在找女士的道，女士用手厝岬闹敢著狗具插入，突然g，狗_始×业某椴幼鳎女士也_始呻吟起恚但看到那位女士回^^，不停的主游侵狗的嘴巴，看起恚那位女士似乎深壑那b狗，下w不停的l出彼此`肉Y合的撞袈，p手因有些不住支喂返闹亓浚而在吃力的抖又，@面有如Bm重播般的不，重}的s二十分。


女士：「啊啊！？」

女士大的呻吟，狗的幼饕餐Ａ讼恚以@N老的女人，然知道F在r，但狗一直趴在女士的背上，]有下怼

女S：「有]有板凳或^矮的椅子？」

被@右，就f：「y道一直@印！

女S狞c了c^。

：「我去拿]靠背的沙l怼！

f完，便出去房g，跑到四悄靡巫酉恚堆到女士身旁。

女士：「xx。」

女士把椅子放到蜒e，p手也pp了。

狗在背後不停的舔著女士的肌w，表F出厝岬幼印

女士：「@b狗叫P_，是我的救命恩人。」

：「是。」

女士^mf：「其，@P_是我老公B的，我嫁o他r，我老公就已B了，但是，在度蜜月r，老公、我和P_一起坐上快艇，到海上去~，]料到船突然失控，撞倒礁岩，就@臃覆了，我不游泳，但P_s拉起我，在海岸上游去，上岸後，又跳下水要救我老公，但我老公已被水流_到不知去向，但是在附近游著，一直到救y人T把P_拉起怼！


在旁仔的女士f。

女士：「老公死了三越後，{查出是人榈闹\，在船上邮帜_，榈氖且公司某企失。词忠沧サ搅耍榱送痛苦，我^承了丈夫的公司，行企，把κ纸o艨辶恕＞驮谀骋惶欤我因檎煞蛩泪幔X得房g太大，把P_叫M硭在我的身旁，但久而久之，slF到P_不rξ易龀崦恋呐e樱我也察X到P_在l情，找了同N的母狗，s不要，在某一天夜e，P_把我涞梗[的下w，好像在f已忍不住了，我也可能是太寂寞、或心`太空了，竟然和上了床，不^，ξ液厝幔久了，我也不在意是b狗了，甚至把P_成了我的老公了，但L期的和交配，δ腹吩僖蔡岵黄鹋d趣，我有c困_，就用P_的精子，找b同N的母狗，用人工受精的方式，生下了四b幼犬，原本是要我眇j食，但Rr有生意，不得不去外一段rg，只好找了。」


：「我知道了，我把成丈夫一涌创的。」

一小r後，女士一流著狗的精子，一依依不蔚碾x_。

е狗，到浜玫奈侨ィ把五钱成了接待，四房一d一浴室二所的樱率先搬M去住也定了矩。

思倩在翘蓍g看著е狗，不禁靠前去。

思倩：「，就是幔俊

：「Π　！

_TM入五牵思倩也跟著M去，思倩在e面不停的看著狗，上表F出羞又期待的幼印

思倩：「，我可以在@e住幔俊

：「可以啊，但是，要在@e住的，不能穿妊喔。」

思倩：「槭颤N？」

笑著λ假徽f：「因檫@e是招待的地方，在@e的游镏灰想要，Sr都奉I身w交配，要在@住的，也要@余浮！

思倩：「、、、好啊。」 思倩吐吐舌^，{皮的答了，晚就搬M去住了。

思倩搬M去後，看到]有房T，X得很奇怪。

思倩：「，]有T耶？」

：「然]有了，如果狗狗晚上想要的，T又P起砹耍怎Nk？」

思倩cc^：「@影　！

：「α耍思倩，今天晚上不要穿衣服。」

思倩：「疑？」
：「看看那b狗晚上不和做郯　！

思倩t了，指c了^。

天晚上，思倩一z不斓模坐在狗的身，而在一旁，用一矽z做的像乳房的|西，套在乳房上，把母乳D出恚母乳著矽z器皿流到尖端的突起物，幼犬吸食。


一橛兹母乳，一看思倩的表F，思倩只在狗的身旁，不停的崦狗。

：「加油，用的魅力，狗狗跟交配。」

思倩：「、、嗯、、」

但思倩怎N在狗的身，狗又是]反，一直到晚上入睡。

思倩有c沮实娜f：：「我]有魅力幔俊

摸摸思倩的^f：「可能是小，下面]有味道吧。」

拿了一l有cv的妊o思倩。

：「@o。」

思倩接^後：「@是什N？」

不好意思的f：「@是的妊，我想小，下面]有味道，狗狗可能不喜g，狗狗最喜g母狗l情的味道了，穿衣晚上看，f不定明天狗狗就被味道吸引砗交配呢。」


思倩：「l情？」

：「就是母狗要被公狗r，母狗散l的味道，F在，不是要狗狗幔俊

思倩：「嗯。」

：「那就穿吧，α耍有@。」

又拿出了一，o思倩看。

思倩：「、、好多字啊，@、、、、我要奉I自己的肉wo狗郑课翌意被狗插入身w、、，@是什N？」

：「如果狗狗要和思倩交配，拍下恚那r候，就念e面的字就好了。」

晚上，思倩穿上了有c大的妊，就@尤敕克X，妊的味道能深入w取

第二天，思倩一早就爬起恚但s早就起眇j食幼犬了，思倩看到了狗在吃著早餐，自己也到冰箱拿|西吃，吃完就回到客d，思倩^P_的身r，P_有了一c反，思倩坐在的身旁，看到有如慈母般，照料著幼犬，@景象也思倩煌。


思倩：「，我以後也可以像你一羽j奶奶帷！顾假灰贿f，一摸著自己的胸部。

：「可以啊，但是呢，女是不有母乳的。」

思倩被@右徽f，更想要女b身了。

：「思倩，P_砹恕！

思倩回^^，lFP_已在身後，著思倩的妊。

思倩高d的f：「，在耶。」

：「D^去，_大腿o。」

思倩D^身去，χ比自己身w大三倍的狗，_大腿，幼小的榘l育的下w，狗散l著T惑的味道。

思倩：「啊啊、、、」

狗_始舔思倩的下w，m然隔著妊，但]有很多的思倩而言，刺激非常的大，身w不停的在抖著，]多久，下w就成了汪洋一片了，狗的口水，思倩青的汁液，完全融合在一起了。


P_的下w看了看，看到了突出包皮的t紫色o，便高d的λ假徽f：
「思倩，要和交配了。」

思倩：「真、、、真的幔俊、、好、、、高d、、、」

：「把妊掉。」

思倩：「、、、好、、、」

思倩挪了一下身w，把妊去，也拿出湟丫玫z影C，_始拍z。

：「思倩的第一次插入，_始了。」

思倩看到拿出z影C，就想起昨天交o的l。

思倩：「，要f幔昨天的嗯、、、」

思倩]f完，狗而的舌^就侵入了思倩的嘴e，狗舌熟的H吻著思倩，]多久，思倩就已失去了初吻了。

等到狗舌x_了思倩的嘴後，思倩t著，有些恍惚的幼樱就：
「思倩，第一次被公的游锝游ΣΑ！

思倩]回答，指c了c^，狗又_始λ假蝗崮鄣募∧w上舔弄著，思倩在狗熟的舔弄下，又一次_到了高潮，由於]穿妊，少量的垡了出怼

^@次高著，思倩倒在地上喘著，但狗依f追糁，舔著思倩大腿的龋由於呈F96的姿荩思倩很清楚的看到了上方晃拥年具和G丸。

思倩：「，@就是、、」

：「Γ可以思倩L大的具。」

思倩：「好大，啊、、、@要插入我、、的下面幔俊埂

：「Γ要不要舔舔看。」

思倩：「疑？、、、」

：「放心，很乾Q的，不口交，用舌^就好。」

思倩照所f的，伸出舌^，pp碰了一下具，才碰一下子，狗的具又更大了。

思倩：「、、」

：「看聿畈欢嗔耍思倩，趴在沙l上，湟女人了。」

思倩依照的，趴在沙l上，^硐劝压芬崎_，思倩做好洹

：「怕不怕？」

思倩l抖的f：「、、好。」

：「意幔俊

思倩：「我、、、意、、」

：「照昨天的lf看看。」

思倩：「l帷、恩、、、我意奉I身wo狗郑@是我的第一次，狗狗Z走我的身w。」

f完，狗狗就T在思倩的身上，抓住了狗的具，不具M入。

：「在^mf。」

思倩：「狗狗Z走我的、、恩、、操，和、、、我的女、、、。」

：「女膜。」

思倩：「Α、狗狗Z走我的操，收下我的女膜，我呐孩成榕人，成槟愕呐人。」

引Ч返年具到思倩的道口。

思倩：「啊，碰到了。」

：「要去了，浜昧]？」

思倩：「好了。」

：「然後呢？」

思倩：「啊、、我浜昧耍狗狗侵犯我、σ我女的身w，在我的子me，留下精子，我的身w成女人吧。」

思倩的心跳大到可以得很清楚，T在思倩被上的P_，不停的留著口水，把具放到女膜的前面。

：「@是思倩的女膜，@]被具侵入的身w，收下吧。」

手一放_，狗的腰部R上向前挺，具毫不q豫的插入。

思倩：「啊啊啊啊、、」思倩l出有如K叫的音。

狗_始高速的抽差幼小M窄的道，在z影C面前，一l很大的狗，T在十二q的女孩身上，不停的用非人的具，毫不留情的M出]L毛的青的花蕊，沾血的具，象徵著女膜被Z去。


思倩K]有l出音，咬著牙P，忍著女被Z去的痛苦，但思倩s]有抵抗，任由具侵入、破纳眢w，身w成了狗l性j的工具。

看了一下rg，距第一次插入已有三分了，微t的身|，已都被汗水所覆w，拿出了毛巾，pp擦拭a上的汗水，看到思倩oo]著眼睛，咬著牙X，t的，象徵著她正在接受O大的挑穑具撞羲假坏穆音，取代了思倩的呻吟。


五分後，思倩的痛苦表情稍微和了下恚但是流著女失身的眼I。

思倩：「、、、、、、、」

：「好幔俊

思倩：「好、、痛、、」

摸摸思倩的^：「@是女人必的路。」

思倩：「我、、、我F在是女人了幔俊

：「]，等到狗狗在的子meO精後，的身w就算被_苞了，加油。」

思倩：「嗯嗯。」

幼小的身w依f被狗T乘著，下w的撞簦思倩的身w一直抖又，思倩感X到自己好像被狗不停的肆虐，身心缀醵急淮殆M。

：「要停下幔砀性交，去休息。」

思倩：「、、、、、不要，我、、我^m、、、。」

：「等一下狗狗用很大的|西塞住的下面，很痛的。」

思倩：「恩、、]、、、、PS、、、」

^m拍z思倩失身的面，看著女海因楸还非址福而成榕人^程。

突然g，思倩大叫著：「好痛、、啊啊啊啊，痛啊啊啊啊啊啊、、」

思倩在大叫後，昏了^去，急忙的看，原砉返娜馇蛞呀塞入了思倩的w攘耍由於λ假欢言太大了，通^r，造成了思倩下w被撕裂，痛苦的昏厥^去。

狗不因榕人昏厥而停止，塞入後，_始撒出液到幼小的子m去。

拍著思倩的，想要叫醒她。

：「思倩、思倩、、」

思倩：「嗯？、、、啊！？、、、痛、、」

思倩一醒恚就感X到痛苦，s也感X到一股暖流，流Mw取

：「有]有感X到。」

思倩：「啊？」

：「岬乃流Mw龋俊

思倩：「、、、有、、、、好多、、、」

思倩已]有先前那N痛。也可以f了。

思倩：「@是？」

：「恭喜，被狗狗射了，狗狗把精子送o了。」

思倩：「@就是、、啊、、精子、、好嘏、、」

思倩摸了一下正授精的腹部，感X到岬囊后w，充斥在w取

：「感X如何？」

思倩不好意思的f：「感X，、、很舒服、、、、」

：「感X很特e吧，@N奉I自己，游铩⑿笊成性j的ο螅感X很特e，很舒服。」

思倩和狗合橐惑w半小r了，狗而x_後，大量的精液和微量的血流了出恚思倩也在地上，o法起恚拿著z影C照著思倩的私，一小r前是女o密的幼小女，F在s被蔚暮喜黄恚留著狗精液，l出的腥味。


抱起思倩，回到思倩的房g，把思倩放在床上。

：「休息一下。」

思倩：「嗯、、、」

思倩]多久就睡著了，把絷P起恚思倩好好的入眠。

第二天起恚思倩伸伸醒，正要爬起r，下w有奇怪的感X，思倩看了一下，回想到昨天，t了起怼

思倩看了看自己的下w，感X好像有|西插著，s]看到|西，思倩要走路r，感X到有|西在e面，跑到客d去，一看到思倩，就λ笑著，拿起z影C_始拍z。


：「成榕人的感X如何？」

思倩：「恩、、怪怪的，好像有|西在e面。」

笑著f：「@影。不意在和狗交配呢？」

思倩N的笑著：「意。」

：「成榕人的是l？」

思倩跑到P_的身，抱著P_：「是。」

：「F在想要做什N？」

思倩想了想，t的回答：「P_的老婆，向上次一印！

：「那P_就交o了，要常常和性交喔。」

思倩天真的答，K抱著P_，P_也不核假坏呐e樱舔著思倩的a回思倩的崆椋就@樱思倩_始了她的狗老婆的生活，不何r，，只要P_想要交配，思倩都浜靡和狗交配，年幼的她，成了狗的妾。



＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

感x各位的支持，犬姊妹我找rg^m，但是、、要先想到c子才行，至於F交一家，是我在兵r慎思考故事Y才的，基本上和犬姊妹不同，起肀容^有序和y合，犬姊妹最後和F交一家的俱凡坑嘘PS，犬姊妹的海唯和文的父H是俱凡垦e的{教，而母H是被用碚{教游镄越挥玫摹改感蟆梗同r也是父H的姊姊，最後某外企I家看中而被u掉，成了「家畜女」，一切是以@俱凡橹鳌



@俱凡康拇嬖冢我定x榈谝淮问澜绱r，以人橹鞯娜梭w，研究人的身理和心理的合C，eO的y合「人」的可能性，和生物、植物的全方面研究，第二次世界大疳幔秘密得到了的研究後，更M一步_l「人」的可能性。



@俱凡吭本是u研究公司，但被S多的怪「助人」支持下，M而D型，第二次世界大疳幔吸收的不少的人w的t和科W家。
@俱凡康难芯亢芏啵但也曾受到打哼^，由於暗⑦^不少人，使的@俱凡砍闪朔枪_的合法C，流出秘密的人，都遭⒑ΑＲ郧百Iu人很猖獗，@俱凡状蟛糠郑但五位主TJ檫@不可行，於是定了矩，意思大致上是如此「除非自，否t不行」，如果p方都是自性的，就可以做，有一方不意，就不可以，T都尊崇此一模式，因橐郧鞍l生^多起的Y事件，都是榱速Iu「人」的事情，才有此定。


由於助人的j望也要兼，久而久之，成了SM、F交、啤、、、、自性自我Iu等，甚至有怪宗教也在其中。

以上是我俱凡康脑O定。





--------------------------------------------------------------------------------
F交一家9




思琪的u
自乃假辉谝浑b名叫「P_」的伯m格公犬Z去了操後，P_每一次淫j高qr，都找思倩，不找，思倩也碚卟痪埽缀趺恳惶於伎梢月到思倩的呻吟，思倩幼小的身w也在Bm被σ下而，有了女人性鄣目旄校房g、所、浴室、走廊、客、、、、、缀跛有的地方都有思倩和狗交配的痕E。


有一天，思琪放W回家r，在四堑翘蓍g遇了P_和思倩，P_T在思倩身上，思倩穿著小W制服，包在旁，全身衣服都]有下，唯一下的，是已被撕破的白色妊，裙子已被撩了起恚像狗一优吭诘厣希_腿，任由狗的生殖器不嗟那址钢。


思琪@的f：「思倩、、、、」

思琪：「啊、、思琪、、姊姊、、、啊、、」

思琪看到思倩幼小的a，散l著女人韶W的美，暮档纳钐，l出尤说穆音。

思琪：「已、、、、、和狗、、、、」

思倩：「是、、啊、、、啊、、很舒服、、、的，姊姊、、、啊啊啊、、、、」

思倩的下w流出了一的液w，思琪看到年幼的妹妹，已像女人一酉硎苤性鄣目旄校而大受打簟

思琪：「我、、、我先走了、、、」

思琪向逃走般的x_，但翘蓍ge，仍砹怂假坏穆音。

思倩和狗交配的景象不嗟脑谒肩鞯哪X海e出F，思琪心y，某一天，思琪的心y反映到了W校的成，看了思琪成吾幔便找思琪。

：「思倩，的成好像不太好，怎N了？」

思琪：「]、、]有、、是]有念好而已、、]事、、是、、、、、、恩、、、、」

思琪@佑言又止的幼樱感到奇怪。

嘲弄思琪f：「是不是有男朋友了？」

思琪：「]、、]有啦，不要y猜。」

看了思琪的幼庸之，好像有事想要f，s不好意思f，便想到了最近的事情。

：「是不是知道思倩的事了。」

思琪@了一下：「啊！！！」

：「果然。」

思琪：「也知道思倩的事。」

：「然，是我兔λ假话烟女oP_的。」

思琪：「疑？那、、」

思琪t著不知道要f什N，低著^看著地板。

摸著思琪的^：「也想要ΣΓ俊

思琪：「我、、我]有、、」

：「F在@家e]有的只有了。」

思琪：「疑？思涵姊姊呢？」

：「她啊，她以前有一男朋友，但已分手了，F在思涵是紊砟兀俊

思琪低著^：「思涵姐已、、、、」

：「算了啦，不要在意，就是，m然我也想要和我一樱喜g被畜生、家畜一的σ，但我不勉的，就照想要的去做吧，不要在意我和思倩。」

p的裰思琪，但看到思琪的表情，依然放不下心。

：「小狗也j了，要不要和出去一趟。」

思琪：「要去哪？」

：「某一流浪狗之家，走吧。」

_著，到市郊一g流浪狗集中地，下了，就走向服仗ㄈィ服杖T只有一中年的先生，看到了，便^泶蛘泻簟

中年男子：「有事幔俊

拿出卡片o中年男子：「有c事。」
中年男子看到了卡片後，用淫x的眼光看著。

中年男子：「是要玩玩幔亢艉艉艉簟！

中年男子把У搅斯坊\旁的一g所。

中年男子：「呼呼呼呼，^砦z查一下，小妹妹也是要喔。」

：「少砹耍只有我而已，她]有。」

中年男子依然用有色的眼光，盯著思琪看，思琪]被@右杂猩的眼光叮著看，全身起了u皮疙瘩，加上中年男子的的笑容，思琪感到f心。

：「那e面有人幔俊

中年男子：「有一女的，好了，_始吧。」

在中年男子面前_始衣服。

思琪：「幔致铮俊

：「乖乖看著就好。」

中年男子：「Π。想要也可以啊，呵呵呵呵。」

很快的去全身的衣服，，一z不斓穆懵渡眢wo中年男子看。

中年男子：「不e不e，有c年o，L的不e，身材又成熟，有L呢，真棒，恚_大腿我看看。」

_大腿，露出私，中年男子把手伸到的下w。

思琪：「！？！？！？！？」

中年男子：「家畜用，五五四一七，不e不e。」

中年男子目诖拿出一罐，打_後，倒出很多液w在手上，K的下w戳柔一番。

：「啊、、、」

t著，被中年男子粗糙的手在敏感的不椴嗟拇寥嘀，思琪在後面t著，看著被中年男子毛手毛_的模印

中年男子：「好了，T上去了，怼！

中年男子拿出有子的圈，在的脖子上。

中年男子：「知道怎N做吧。」

：「知道，不用你f。」

中年男子：「走吧，要去了。」

中年男子f完，就像狗一优吭诘厣稀

中年男子：「走了。」

中年男子恐x_了所，就像他B的狗一樱在中年男子後面爬著走，思琪感X@拥木跋螅好像是中年男子B的狗一印

裸著身w，穿越LL的狗\，沿途狗好像l似的，狂叫，不久，就到了一g立的小屋子。

屋子是隔g式的，共有四g，每一g都只有三坪大小，壁上有洞口。

中年男子：「要哪一g，最外面的已有人了，有另外三g呢，要哪一？」

：「、、、、最e面的。」

中年男子@的f：「真的幔恳最e面的。」

：「]e。」

中年男子：「呵呵呵呵，真不e，@女人口味真不e，要不要我的女人呢？」

：「不要，快我去就是了。」

中年男子：「真是的，走吧。」

中年男子把У阶钛e面那g，M去後，把的子煸上的旃瓷希K上i。

思琪：「你致镦i以怼！

中年男子：「@是定，因椴荒苤型倦x_的。」

：「思琪，在旁看就好。」

中年男子：「Π。如果想也可以啦。」

思琪看到有如犯人一樱被i在小房g龋感到奇怪。

思琪：「，要在@和外面的狗搞幔俊

：「]e。」直接了的回答。

思琪t了起恚骸竿饷娴墓凡皇橇骼斯幔而且有很多皮w病的、、、」

中年男子：「@才好啊，被一些h陋的狗σ，才蛭栋。呵呵呵呵，恚@o。」

中年男子拿了一小罐|西o，拿了^怼

：「x了。」

打_後，⒀e面的水T一些到嘴和乳房。

中年男子：「要_始了。」

中年男子x_了房g，不久後，壁的洞口e，出砹艘浑b狗。

思琪：「嗯？！？！？！？？！」

思琪看到一b全身的毛都掉光，皮w上有包的病狗M怼

思琪：「，不是要和@N狗、、、、、」

：「安o的看就好。」

中年男子回恚站在T口看著。

：「你不去服仗幔俊

中年男子：「我下班，所以要看，可以吧，呼呼呼呼呼呼。」中年男子淫的笑著。

：「S便你。」

狗慢慢的往那e去，毫o拒^的幼樱反而_手臂，抱住病狗，病狗嘴的味道，K舔了起恚也_嘴把，病狗舌^M入嘴e。

：「嗯、、、嗯、、、。」

和病狗接吻的幼樱思琪感到o比的f心，於是跑到了外面去。

思琪：「太、、太f心了吧。」

中年男子：「X得f心幔俊怪心昴凶釉谒肩鞯纳磲λ肩髡f

思琪：「不要你管。」

中年男子：「呵呵呵呵呵呵，真是一好女人啊。」

思琪：「好、、女人、、、」

中年男子：「@些狗很多都是要死的，尤其是可以M磉@屋子的狗，R上就要被⒌袅恕！

思琪：「、、、、、、、？？」

中年男子：「F在很少有人椭@些狗了。」

思琪：「@和我有什NPS？」

中年男子：「@e只有喜g被狗值呐人才磉@屋子e，@些女人多半有自虐的A向，但很少有女人和@生病、h陋的狗殖h的，@些狗郑@些狗得到藉慰後死去，所以我才f不e，在狗死前凸酚幸好的回啊。」


思琪：「回、、、」

中年男子：「能到最後一g的狗除了生病外，有很老的狗，以及在外面o法生存的狗，B生存都]k法了，不用f找母狗职桑有些狗已很久]有帜腹妨四兀用身wo狗郑算是一件好是呢，α耍我不在意喜g被狗值呐人，q了？」


思琪：「、、、、、不告V你。」

思琪f完後，就回到所在的房ge，一M去，就看到那之病狗已抱住，不嗟[友，把o在的道e抽送著。

：「啊啊、、、啊啊、、、、、」

的表情]有往日般的沈迷在性垩e，反而rr回^看著狗的r，也S是生病的PS，狗]有抽送的很快，反而越碓铰，最後的身上下恚倒在地上喘庵。


：「不行了幔亢每z啊。」

崦著狗的~^，狗翻^身w，肚子向上，看到了狗的o依f挺立，又看到狗的e樱便笑了一下。

：「真是的，原硎茄不行了，下w可以啊。」

改成T乘w位，p腿跨在狗的龋把o首约旱年道，慢慢的送入。

厝岬恼f：「M砹耍感X好不好呢？」

M量的快速[幼约旱纳碥|，也注意不要旱焦返纳眢w，狗躺在地上伸出舌^不停的喘猓感X好像在享受般，M力的服侍著病狗，控制著道的os，狗的o能得到最大的磨擦。


：「啊，_始大了。」

把身w旱停思琪看到狗的o完全的在w取

：「啊！！！！！」

@r喘了一下猓就@域T在狗的身上，一右膊印

就像是在蹲所一拥亩字，下面躺著一l得皮w病的狗，而o插入的w龋和Y一w，道附近的小腹上，可以看到突出的部分，@也是狗_始在w壬渚的C。


]著眼睛，感X到狗在w壬缇。

：「好多啊，看砟愫芫]有交配了，我的身w你X得舒服幔俊

思琪知道狗在的w壬渚了，看到@臃瞰I著自己狗得到安慰的模樱思琪X得很ゴ蟆

^了十分後，狗的ox_了身w，的下w也流了不少的液w出恚起恚用嘴凸非謇砀街在o的液w，不久，狗_跚的走了出去，拿起l生，清理下w。


：「要好一子才好，要和很多狗交配，在旁看。」

在清理後，洞口爬M硪浑b左前_嗟舻墓罚半跑半跳的爬像，看到狗的r不e，具已勃起，直接就N起了屁股，_p腿，用手荛_舻戎狗帧


狗二不f，直接T上就_始[友部，可能是]有左前_的PS，身w有c不平衡，也]k法把抓牢，o一直插不中的簦就算插到了，不久又抽了出恚榱吮３止返牟迦腠常用右手抓住狗只剩一半的_，左手固定右_的位置，狗抓牢，但上半身]有k法支纹恚的，就@淤N到了M是泥沙的地板上，但，狗也因檫@樱_始利的抽送著o，磨擦的道。


完全配合著狗的r，{整姿荩狗利的享用著自己的肉w，@拥姆瞰I自己，思琪X得有S些的下流，但s也很人J佩。

在和十多l各N毛病的狗交配後，在中年男子的恳下，到浴室去洗澡，K穿上衣服，要x_r，中年男子是依f追求著，但拒^了他。

回到家，λ肩髡f：「不要f喔，偶而去那e，姊姊和思倩都不知道，不可以告V她。」

思琪：「我知道了，但，，rN要@幽兀俊

思琪到原淼姆块ge，打_X，放了一片光碟M去，_始^看光碟鹊D片和影像。

思琪：「@、、是年p的r候、、、、大肚子。」

：「嗯，就是的r候，算是a前性交吧，不^，ο笫呛芏嗌病的狗，@光碟是俱凡慷ㄆ谧鹘oT免M取的，因言辛耍所以邀去，就去拍了。」


思琪看到χz影C，_始f。

＝＝＝＝＝＝影热荩剑剑剑剑剑剑
z影：「各位看，@女人湟狗至耍要和@N多生病的狗，而且槠谝恍瞧谀兀烤o不o啊？」

：「有一c。」

z影照著的大肚子。

z影：「唉呀，言辛耍多久了？」

：「快要生了。」

z影：「不怕流a幔俊

：「不，而且，@e有t生在。」

z影：「Y婚了幔俊

：「Y了。」

z影：「老公知道幔俊

：「然不知道。」

z影：「那在@]}吧，好像有一女喊伞！

：「是啊，交o婆婆了，F在我算是在住院。」

z影：「Π。@e是t院的地下室，如果有人砜，一下子可以上去的，能拍@片子，X得怎樱俊

：「很光s。」

z影：「f因要生了，才x，知道幔俊

：「疑？是@幔俊

z影：「因要生了，所以主k挝幌胍拍生a前不停的被@些f心巴拉的狗郑值生小孩橹鼓亍！

笑著f：「好像很有趣，我意。」

z影：「真的幔俊

：「Cy得，@不e。」

z影：「好，在被智埃χz影C宣誓一下吧。」

z影C_心的f：「我意挺著肚子被@些狗郑直到我生a橹埂！

z影：「好，美的FD人要挑疬@些狗的性j，我砜丛D如何病狗σ吧，就_始第一天吧。」

z影一f完，就有一些男人靠^恚把在一特殊的架子子上，中g有放M了|，肚子靠在柔的|子上。

的面前放了三台，照出淼模是的後方、左後及右後的影像，和一可以照出自己的大R子。

z影：「有了@些，可以很清楚的看到被σ的r，矶且前面有克L，可以f出你被r的感X，再一次，要L帷！

：「是，我意，一直σ我到我生a吧。」

z影：「好，PT，放狗、、、、疑？、、小姐，好像窳恕、」

t著：「、、、、不必f出戆伞！

z影：「美孕D似乎期待被狗σ呢，放狗吧。」

z影一f完，就有一b德牧羊犬M恚不嗟南靠近，由於在鐾獗火j食了春，[的o，O欲找肉洞摩擦，狗R上注意到，眼前@一母游铮有著肉洞可以插入的雌F，R上跑^恚立刻T在身上，溺R子可以看到一b被病菌腐g，有流出血水狗，正T在身上。


：「啊啊！！」

忍不住叫了出恚一根岬娜獍簦直接插M了w龋抬^看了，看到了自己的簦正被狗插入的特，由於@次拍z，被要求Sr要做rD播，播笞约罕徊迦氲r及感想。


χ的克L，_始f出自己的感X。

：「好帷、啊、、、好棒啊、、、」

z影：「各位看，@b全身散l腐臭味的狗，正在侵犯@孕D呢，真是可旱墓罚]有自X自己是bav的狗，σ著@美D人，嗯嗯、、@狗真臭，J槟兀俊


：「啊、、、、]PS、、。」

z影指著f：「看磉@b野狗值暮苁娣的幼樱拼命的在插呢。」

：「是、、、是幔俊

z影：「像@N狗也可以操幔窟是只要能被操，什N都可以？」

此r砹艘惶ㄜ子，能子e碓S多狗的叫。

z影：「喔，砹幔俊

工作人T打_子，便看到看到S多的狗正被P在e面的\子e，工作人T把狗一bb的s到面前的大\子e，大s有卅多b的流浪狗，同D在一起。

z影：「喔喔喔喔，@N多的狗，每一b都好a啊，小姐，@些都是的κ粥浮！

苦笑了一下，身後的狗，仍^mσ著的肉洞。

z影：「@e的狗加上淼墓罚共有五十多b了，啊啊，好多啊，小姐看看，每一b都是既高大又眩的身w受的了幔慷且言心兀俊

：「可、、、以、、啊！！！！」

的身w_始抖樱垡阂暮凸方Y合的地方出。

z影：「喔，小姐，高潮了吧。」

被@右，@的有c不好意思t著回答
：「是的。」

z影：「哇，看到@N多要λ的狗，R上就高潮了，真是淫U啊。」

：「啊！！！！！」

突然的叫了一下，狗也身上下恚呈F出屁股相B的姿荨

z影：「狗狗要射精了，有幔啃〗恪！

：「有、、_始射了。」

z影：「感X到了幔俊

：「嗯，有感X，流到身we了。」

z影：「言羞被射精，而且是流浪的v狗，α耍小姐，眼前的狗，都是要g的ο筻浮！

：「我、、知道、、」

z影：「期待幔俊

：「恩、、、有c、、、」

z影：「有c，好答案，看很m合母狗，任狗σ的ο螅α耍f在俱凡垦e面都是癫皇召M的，只要有人Ч碚，都是做全套服眨Π伞！

：「是的。」

z影：「真的是任狗Γ我也可以幔@N漂亮，我也想要免M服铡！

：「@、、、、、、、。」q豫了很久。

z影：「哇，我被拒^了，]PS，看也蛩了，α耍再一次，要不停的被δ兀@些狗用鸬姆绞捷，]有休息的rg，即使在睡X，也^m放狗，要L幔俊


：「我意。」

z影：「那z影C再次宣誓吧。」

z影目诖拿出lo看。

z影：「如果]}的，就照著@念吧。」

看了看，便c了^f：「好、、、嗯、、我意@些狗以Φ姆绞剑σ著我的身w，我不挑xο螅只要是公狗，都有享用我肉w的嗬，在我R盆前，我oro刻都是狗用的公用娼妓，S便狗σ使用。」


z影χ狗群大叫：「臭狗，你有福了，@N美的女人可以任由你σ呢，好好职伞！

f完後，就x_了z影C的，只留下在F隼^m被狗在w壬渚。

此r面W了一下，就看到狗的ox_的道，的道攘鞒隽嗽S多的液w，面不停的在Q一下子看到狗在σ，有狗的特和部表情的特，一下子看到狗和BY，又一下子Q成狗ix_的道，m然在Q，但面左上有『1DAY、、2DAY、、3DAY、、、』的字樱象徵著第滋毂磺址傅模右下有『XX、、PLAYER』，表示被第纂b狗σ，面跳到『4DAYl100PLAYER』，z影又出F在y幕上。


z影：「F在已是第四天了，@b狗是第一百b湟在@位小姐w壬渚的狗，已被σ话俅瘟耍除了洗澡上所和她老公及家人只硪淮蔚rg外，都在@被狗种，我一下@小姐的感想吧。」


：「@、、、感想、、@、、、」

z影：「是第一百b耶，已_到了百狗Φ某煽了感X不e吧。」

笑了笑：「是不e、、以前、、、]有^、、、」

z影：「感X舒服幔俊

：「@、、、下面]感X了、、、所以、、、、、」

z影以@的表F，K大叫：「已被狗Φ]有知X了，真可z，那要^m下去幔俊

：「^m]PS，我喜g@印！

z影：「好，那就^m吧。」

此r面又是Bm的跳格，一直跳到『12DAY-467PLAYER』r，面停了下恚恢统陶常模式。

：「等一下，我、、、痛、、_始了，要生了。」

此r在旁的o士及z影R上^恚z影把T在身上的狗以一w踢踹_，狗就A著尾巴和ox_，所有的人把台到旁的床上，接生，面也照出的下w，也S是被狗值狸道已垮了，一下子壕的道出砹恕


z影：「、、、、真快，x痛不到五分就生了。」

此ro士把罕ё撸K清洗著旱纳眢w。

z影：「恭喜，是女孩子。」

：「xx。」

漠面上看，m然很疲累，但很有精神。

z影跑到的身，看了看的幼印

z影：「很有精神嘛。」

笑笑f：「]想到一下子就生出砹耍感X很p，α耍孩子呢？」

z影：「正在清洗身w，看。」

z影指著旁的o士，也看到女朐诒蛔o士清洗著，l出而有力的哭。

：「呼、、、」

z影：「α耍要不要^m？」

楞了一下：「啊、、^m幔俊

z影：「不要幔可以拒^]PS，@是勉不淼摹！

想了想：「好，就^m吧，可是，我下面已垮了吧。」

z影：「f的也是，那、、QR好不好。」

：「、、、、R、、、、、」

呆住了。」

z影：「是真r的R呢，很大的。」

：「、、、、、、、、」

z影：「R盆生小孩，就R上被RΓ如何？意幔俊

@rt著f：「@，我看一下R好幔俊

z影叫人把R窟^恚面上一b英挺训鸟R海就@颖苛诉M怼

z影：「@R打某錾後就只有和女人交配，算是很有的，如何？」

看到BR都浜昧耍就知道推不掉了，只能J命。

：「、、、好。」

z影：「喔喔喔喔生完小孩就要和R交配，真是害，戆伞！

此r工作人T拿出了一特殊的床，外型看起碛悬c像是R，工作人T把放了上去，把大腿分e跨在膳缘U子上，o法合起p腿。

：「B工具都浜昧耍你在O我幔俊

z影：「e@诱f，基本上，我是不迫的，α耍f一些吧，越下流越好喔。」

苦笑了一下後，故意b出擅牡谋砬椋z影Cf：
「如果R翰幌我生完孩子的道的，我意RΓRj的ο蟆！

R的o早已勃起，出大的模樱有如一根球棒般的粗L，工作人T把滑由T上，就放_了R。

R罕灸芩频呐艿身旁，K把前_跨在床的旁，挺著o，不嗟淖龀龀椴宓幼鳎厝岬淖プ●R旱年o，б到自己的道口，也S是滑油的PS，也S是生完孩子的PS，一下子就插M了的道e。


：「啊啊！！！」

咬著牙X，部的表情，似乎有些不舒服。

R一找到的肉穴後，便_始了抽插的幼鳎此r×业拇碳ぃ想要A住p腿，U子把的腿踝。使的任由R抽插的，[大的o表F在的小腹上，一l隆起的形睿S著R的幼髑搬岬脑p，但到了一固定的地方後，就被子mi踝×恕


R翰嗟挠昧νM，感到奇怪。

：「@R、、怎N、、啊、、@N用力、、、」

z影：「嗯，好像太猛了c，可能插到子me面。」

：「怎N、、、可能、、、啊、、、@N大、、、、被子mi踝〉摹！

z影：「可是生完小孩啊，f不定可以，要不要。」

：「？」

z影把床的高度{高，A斜度提高，由於床很滑，又]有|西抓，的重心一下子落到了R的具及_p腿的o上，工作人T也抓住了R，使R的幼魍Ａ讼怼


z影：「要幔生完可以呢。」

：「、、、都已交配了，就@影伞！

也做好被侵犯到子m的心理洌看著和RY合的地方，做好了心理洹

工作人T用力拍打了R的屁股，R就像l似的用力向前突刺。

：「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」放大叫，R旱年o插的更深入了，而且R旱幼鞲加的×遥在那特殊的床上，根本]k法抵抗，任由被R肆虐，感X到R翰嗟淖糇m底，y著扰K，原本用砩育的子m，成了道的延伸，代替道砟Σ榴R的^


就@舆^了四、五分，的表情和了下恚似乎也T了@感X，由痛苦D檩p微的快感。

z影：「好像好多了，感X如何？」

：「好奇怪、、啊、、、@N感X、、、、m然不是、、、很舒服、、、但、、、、有N很、、、充的感X、、、」

面上看到了小腹的突起，超越了肚部位。

z影：「我把克L放在@e，可以一直f，越下流越好喔。」

：「好、、啊、、、」

拿起克L似乎_始Zo次的f
：「啊啊，好大，好、、、粗、、舒服、、啊啊、、、、好训鸟R、、、、啊啊、、要我你的老婆都可以，、、再怼、、啊啊、、再更深、、、、啊啊，我、、要高潮了、、、快砼陌“““　！


z影C把R^的道做特，面出F一被粗大o插入的女，出了少量的垡海但的身w的__始抖了起怼

z影：「可能是因楹凸纷鎏多次了，已]|西出砹耍不^的_是高潮，真害。」

不嗟恼f出淫x不堪的Z，就@颖磺址噶耸多分。

：「砹恕、嗯！！！！」

感X到w扔腥绫桓核管灌注入水的n簦工作人Tn出戆疡R的幼魍Ｏ恚Rm然]有^m抽插，但o仍然塞住的道，抖拥年o，^m灌著精液。


z影C柿的下w，由下方的角，照出的和下w。

z影：「射精了幔俊

：「是啊，在射。」

z影：「F在^在哪？」

摸了摸腹部，突出直到肚上方：「是在子me射出的。」

z影：「舒服幔俊

：「好帷、好多、、」

z影：「被射精的感X好幔俊

陶醉的f：「好、、真希望能一直留在w取！

z影：「要把R抽x了。」

B忙阻止：「等一下，我在感X一下好幔俊

z影：「喔，然可以。」

停了分後，o抽x了的道，的下w有如洪水般的宣出精液。

工作人T把抱到一般的床上休息著，休息了一下子，正有睡意r，z影又^砹恕

z影：「要不要精子留在的w龋俊

：「疑？」

z影拿出了一奇怪的Fu妊。

z影：「@能在的下面，把道氐椎亩伦。_到滴水不漏的效果，有排尿管，上所不必妊，看看@包住女的地方，有特殊的耐何z做的，在多的水都能留在的w饶亍！


有些d趣的f：「真的幔俊

z影：「看，@一桶是什N？」

看到z影旁的水桶，bM了怪的液w。

：「y道是、、」

z影：「]e，都是今天性交的狗精液，有的R精液呢。」

：「什Nr候？」

完全]注意到有人收集@些精液。

z影：「有先前的，都有做特出理保存下恚要不要呢？」

：「、、、好像很有趣。」

z影：「有趣就看，好不好？」

笑著f：「好啊。」

_p腿，z影把妊穿上，穿上後，工作人T拿出小型的抽水C，放到桶子e，又有人倒入了先前被保存的精液。抽水C的水管前端拴住了的F妊上。


z影：「要_始了。」

：「恩！！」

z影打_源，就感X到一股微冷的液w，不嗟淖⑷塍w龋不久候，肚子又_始大起怼

z影：「α耍反正老公不知道已生了，就把精子灌M去，灌到像言幸樱好不好？」

：「、、、@、、、]}吧。」

z影淫U的笑著：「]}的，除了@e的人以外，其他人都不知道，好幔俊

c了c^，答了。精液不嗟淖⑷耄的身材又恢偷牧言r的模印５此r，s已在精液注入r，睡著了。

z影：「啊？睡著了，算了，等她醒戆伞！

鼍坝痔了一下，乃糁行怼

z影：「十椎男r了，睡的好吧。」

看到自己的身w由於身材是言r的幼樱就：：「我生了幔俊

z影：「生了啊，看。」

o士把罕У身旁，厝岬谋起怼

：「孩子，我的孩子。」

z影摸的肚子f：「要不要拍真呢？」

：「真、、」

鼍坝指Q了，只穿一件F妊，抱著小孩，但肚子s著「『精液Υ嬷小唬W光舨嗟拈Wq著，不嗟母Q姿荩人拍z，不嗟[出性感的姿荩o工作人T拍z，其中有一幕，是到狗群的\子e，被狗FF住，在e面，很_心的和野狗玩耍。


@\子外的z影C大叫f：「@些狗都是我的老公喔，我的肚子MM的精液都是的。」

又更Q了一鼍埃@鼍笆前职终假砜。

爸爸厝岬馁N在的肚子上，聆著肚子的音，以及一些家常，R走r，o一厝岬奈牵爸爸走後不久，z影就M砹恕

z影：「他一定想不到，早就生了，肚子bM的，畜生的精子，真是的。」

也笑了笑，厝崦著自己的肚子。

鼍案Q到浴室。

z影：「要了。」

：「好。」

z影把的F妊一下，精子有如自硭管破掉r的水一般，用的出。

：「啊啊啊啊。」

R^照著的下w，把宣的幼油耆拍了下恚流光後，特，也χz影C[出倮的手荨

z影：「多日狗Τ晒Α！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝END＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

思琪看完後，@的回^^砜。

思琪：「@女胧俏幔俊

_心的f：「e果，答α耍所以的出生日提前四天才Α！

思琪：「、＃＠＄＠％＄＃＠洹纾Γ！纾ウ濉顾肩獾恼f不出怼

sλf：「要像我@右残校但要做好心理洌基本上，我以前就是因凵弦浑b流浪狗才_始的，但後硐胂耄是那b流浪狗可z的幼樱激l我的母性，我想要照，甚至l生不得人的PS，但我也不在意，沈浸其中，和各N游锝慌淠亍！


思琪嘟著嘴：「楹我@樱俊

：「因想要啊，只要想要，Sr都可以，思倩已得到了，F在就剩和思涵了，但，思涵也想要才Γ但WR、知R她o法接受@e樱可能要久一c吧。」


思琪：「、、、、、、」思琪沈默不Z。

拍拍思琪的肩膀：「Srg迎，但那b狗和思倩正在蜜月期，可能]k法，如果想要，介B更多以前的照片和影片o看。」

思琪c了c^後出去，@r暗自高d著，高d^思倩後，思琪也⒁M入@世界。





--------------------------------------------------------------------------------
F交一家10

f情人

P_留置家e@段期g，P_的性j，全都由H十二q的思倩包k，狗而言，幼小的肉w，成了狗j的的ο螅λ假欢言，_有如蜜月般的甜蜜，但是才不^一月半，在思倩上Wr，女主人就戆P_和四b幼犬ё吡耍思倩一回到家，下制服，心想要和狗交配r，slF狗已x去了，思倩y^了好一子。


：「好了啦，要y^多久？」

思倩著眉^一副快哭的幼樱骸膏拧、、」

：「也^了四、五天了，怎樱要不要跟一樱到俱凡咳ァ和嫱妗弧！

思倩：「嗯、、、」思倩有o力的回答。

也叫思琪一起去，R走前留了一l在桌上，就_著d女旱侥骋深山e。

思琪：「幔要去哪？」

：「要到俱凡康哪骋地c。」

中途遇到了一z查站，拉下窗簦拿出俱凡康TCo守l。

守l用zz查了的TC後：「呢？」

：「家畜五五四一七。」

守l看了一下後，把卡o後f：「可以M去了。」

便_著往e面去，又_了廿分後，到了一社^，再次^身份z查後，M入e面，社^很大，有大恰⑵椒俊W式建B、公寓等，有便利超商、W校、、等，到一旅社。


服T：「好。」

：「好，我要租一房g。」

服T：「要住多久？」

：「八、九天吧。」

服T等三人到一很普通的房ge，但s是十三恰

服T：「@e大概有多少人？」

服T：「恩、、三百多人吧。」

：「@影。xx。」

拿了小Mo服T後，服T高d的x_了。

思琪：「我要住@幔俊

：「嗯。」

思琪：「要住多久？W校怎Nk？」

：「反正再^一、二天就放暑假了，]差。」

思倩：「思涵姐呢？」

：「她已廿一q了，不用心。」

拿起房g鹊碾sI，一本俱凡堪l的sI。

在看sIr，思琪到探U，思倩t是躺在床上睡X，思琪看到台上有一很大的高倍低hR，好奇的拿它砜催@社^，看著看著，lF到@社^的怪。

思琪看到R路旁的商店前面，蹲了一群裸w的女人，脖子套著有子的狗圈，有一小男孩牡暄e出恚就有一成熟的女人爬^恚小男孩拿起子，就恐@女人x_，有不少全裸的人在路上走，有男、有女、有老、有少。


但思琪想了想後f：「@是俱凡康纳^，恩、、、@算是正常吧。」

思琪又^m看，看到了一所像W校的建B物，有不少的W生在e面上n，思琪lF到，教室e面不只有W生和老，且是好像是男女分班，思琪看到了男生班每男W生的身旁有女人，而在台上的，缀跏侨裸的在上n老，身上好像熘不少的|西。


思琪一直看到晚上，在用望hR看。

：「我出去了，晚上不回恚就在@e玩，α耍手Co。」

拿了一b手Co思琪。

：「和j，拜拜。」

f完後就出去了，思琪是一直d致勃勃的在看每住舻幼印

在路上走著走著，目诖拿出一牌子，e在左胸口的衣服上，就到逛，也到看e人家T口斓呐谱樱路上看到不少女人，有的是被人恐走，有的全裸在地上爬，有的t是下w被具插入，到一公@坐著休息，沿路淼木跋笠呀有了感X。


：「好久]砹耍真刺激。」

在休息r，有一小男孩走了^怼

小男孩：「、、」

：「啊？有事幔俊

小男孩指著的牌子：「@是『游铩幔俊

：「是啊。」

小男孩有Y貌的f：「Σ黄穑因槲W校有作I，f要我^察女人被游σ的心，一人要，我f要臀遥所以差一，可不可以臀摇！


了，上有cy堪，又有c生猓ff]想到一小W竟然出@N}目，但想到@是俱凡康纳^，各N的淫行都是被允S的。

想了想，心e有一c想去，小男孩f：「你要湍悖爸爸呢？」

小男孩：「我]有爸爸。」

：「啊、、Σ黄稹、嗯、、、、、、、好吧。」

小男孩：「真的幔俊

摸摸小男孩的^：「真的。」

小男孩高d的要跟著他去，也跟著走。

：「要去哪e？」

小男孩：「到我家去。」

跟著到了一公寓。

小男孩敲著Tf：「，我回砹恕！

难e面砑小的音：「我黹_T。」

一_T，男孩的看到了，很有Y貌的打招呼。

男孩的：「好。」

：「好。」

互相候後，被了M去。

男孩的：「喝茶，我的名字是姚淑蕙，如何Q呼？」

：「x惠珊，叫我惠珊就好。」

淑蕙：「x小姐，是要臀鹤作I的幔俊

：「是的，在路上碰到的。」

淑蕙：「在很感x，W校出的@N}目，我]做^@N事，加上又只有我一人，所以、、麻了。」

很客獾恼f：「]PS，我也T作@N事了。」

淑蕙：「@影。那、、、要指我一下了。」

：「客饬恕！

男孩：「好了，走了啦，W校的狗舍和i舍都被同W拿去用，不快去]有游镉谩！

淑蕙：「@影　！

起身f：「那走吧。」

三人走到W校，但一到W校，就看到S多的人在操錾希操龅闹虚g，艄饧中的地方，有著不少男男女女在和游镄越唬旁有小W生在拿著P做o。

第一次看到男人再σ游铮好奇的上前去看，看到不少男人在在和母狗、母i性交，而小男孩在旁沮实恼f：「今天]k法功n了，我太慢砹恕！

淑蕙安慰的f：「]PS，有C。」

看f：「@e有野生的游锇桑在後山哪e。」

淑蕙：「是有]e，但是，野生的游锒己懿话踩啊。」

：「]PS啦，功n比^重要。」

小男孩：「那走吧，到後山去。」

f完三人又往後山去，走到一半，看了看周。

小男孩：「怎N不走了。」

：「等一下。」

拿出一瓶子，f：「要有人TD，把@香水⒃谏砩希引T嗅X比^高的游怼！

小男孩：「引T？」

：「要有人衣服，把@⒃谏砩希基本上，有了@香水味，游锒把⑾闼的人作是性交的ο螅不害人，K且要引T游镞^怼！

小男孩：「就我戆伞！

：「疑？」

小男孩看著自己的：「快掉衣服。」

淑蕙t著：「、、、是的。」

淑蕙在和自己鹤用媲埃掉了所有的衣物，@r愣住了，]想到鹤用令母H衣服。

淑蕙：「o我香水。」

：「啊，好。」

淑蕙拿起了香水，正要r，被阻止。

：「等一下，@是要在下面的、、」

淑蕙：「是、、是幔俊

淑蕙把腿了_恚K往自己的下w去，看到淑蕙的下w，]有毛，全被理光了。

小男孩：「快c。」

淑蕙：「是的。」

淑蕙把香水o，拿起自己的衣服，全裸的走著，走著走著，到了旁的草惭e，砹讼∈璧穆音。

：「砹恕！

淑蕙@似乎有co，心跳的音都可以的。

拍著淑蕙的肩膀：「放pc，@影到游。」

淑蕙：「是、、可是、、」

感X到淑蕙再l抖著。

：「不第一次和游锝慌浒桑俊

淑蕙：「式的、、、我第一次。」

摸摸^，f：「那我也好了。」

也很快的掉衣服，K上香水，浜冕幔拉著淑蕙的手f：「走吧，我硪T@些游锇桑迷死我，山上有一小屋子，我到哪e付砬笄榈游锇伞！


淑蕙：「啊、、好的。」

淑蕙@r感X比^p，跟著往山上走去。

後面淼穆音越碓蕉啵也_始期待起怼

：「快到了，有不少的游铮看硪整晚上不睡了。」

淑蕙：「是、、@幔俊

淑蕙：「和鹤邮鞘颤NPS？」

淑蕙：「@、、、@、、」

小男孩插嘴f：「是我的玩具啦。」

：「玩具？」

小男孩：「Π。的身w是我的，我要怎N玩就怎N玩。」

回^^砜词甾ィ淑蕙c了c^。

淑蕙：「是的，我是我鹤拥娜馀`，供鹤油酚谩！

小男孩：「屁股有我的名字，所以是我的，o她看。」

淑蕙：「是的。」

淑蕙D^身，N起屁股o看，果然看到了『游雅r所有』@五字。

：「游雅r。」

小男孩：「是我的名字啦。」

三人^m走著，身後砹瞬簧游锏镍Q叫，有互相打Y的音。

小男孩：「你都是怎油婺的？」

小男孩：「不一定啦，有r候玩具，要做一些事，有r候和同W交Q硗妗！

：「交Q？」

小男孩：「Π。e人的也很好玩，我最喜g把e人的灌c了，那幼雍煤眯喔。」

回^^淑蕙：「都是@拥幔俊

淑蕙不好意思的f：「是啊，有r候被УW校去，鹤有越逃的教材，其他的也都是@拥摹！

：「那是M女了。」

淑蕙t著f：「算是M的一N，凫蹲耘凹姹慌啊！

走和淑蕙聊天，不知不X走到了小屋。

：「就是@e了，e面有簟！

M去後，打_簦屋子R上就亮了起怼Ｎ葑友e是似侵堑男问剑底下像是一}煲樱有稻草，巧嫌椅子，可以坐在上面^看到窍碌那r。


π∧泻⒄f：「你上去坐著看，不然很危U的。」

小男孩爬翘萆先ィ纳贤下^看。

κ甾フf：「戆桑我湟幌拢窳]？」

淑蕙：「@、、我、、、」

_p腿f：「我已窳耍Sr都可以。」

淑蕙支支吾吾的，不知道要怎Nk。

：「不用o，像狗一优吭诘厣辖o它搞就行了，@附近的游缀跻怨橹鳎都有和女人交配的。」

淑蕙：「怎N知道。」

笑著f：「我是F女，然知道@些事了，戆桑T口的客人已在等了。」

淑蕙回^看，看到了不少的大型犬已流著口水，眼神注著自己。

：「不o搞的是出不去的，恚看著我做。」

f完，就已趴在地上，R上有三l狗n了^恚相著的屁股，也刻意的N起屁股，碚T惑@些野狗。

：「戆。l是第一。」

狗_始ν伴l出警告的Q叫。

：「要打架了。」

其中一b狗比^小，主拥耐碎_，剩下呻b在著搞，不久果然打了起恚打了一下，一b白狗咬住了另一b土狗的脖子，土狗就露出肚子表示屈服。

：「啊，第一b是大白熊犬（PYRENEAN MOUNTAIN DOG）啊，戆伞！

高高的N起屁股，狗^p自己的下w，窕的簦似乎狗表示可以直接插入，不用舔。

：「啊、、、」

狗舔_始舔的下w，不一海就跳上的背上，_始把深紫色的o熟的插入的道取

：「啊啊，狗狗，你很熟嘛。」

狗菏炀的和性交，彼此的生殖器Bm不g嗟陌l出肉c肉的撞袈，狗o每一次拔出，都的道龋刮出了S多的垡海t幸福的，象徵著O大的舒服。


：「啊啊、、、啊、、、、啊、、、、、也怼、、、、、啊、、很熟的、、、啊、、」

小男孩在上面看到自己的H生母Ht疑不定的，也感到不耐。

小男孩：「快c啦，我要作文要用的。」

淑蕙：「是的。」

淑蕙鹤拥拿令，趴下去，N起屁股，尼崦婵吹绞甾サ乃教，已翊鸫鸬模核已露出怼

：「看怼、啊、、也已浜谩、、要o、、、狗搞了。」

淑蕙t著f：「我、、我]有。」

淑蕙的身後也站了一l狗。

淑蕙：「啊啊！？」

狗突然抓住了淑蕙，淑蕙得一跳。

淑蕙：「、、」

淑蕙感X到脖子後面，有狗的呼吸，大腿也有狗o在找り道而在刺著屁股。

：「再、、、N高、、一c、、啊、、、」

淑蕙在稍微的N高屁股，狗oR上就插入了。

淑蕙：「啊啊！？」

淑蕙很清楚的感X到有火岬陌糇樱刺入w龋而且×业淖龀龌钊\印

淑蕙：「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。」

淑蕙第一次被狗侵犯，身w的刺激感，ド狭舜竽X，控制不住的l出一B串的呻吟。

小男孩：「好棒，]看^@幼印！

小男孩拿出和P，_始。

T外的狗越碓蕉啵每一b都在等著要搞屋女人。

：「恩？！，@N快！？」

身上的狗跳了下恚和屁股相B。

：「恩？、、啊！？、、」

的身w不r的抖著。

：「好害的、、跳影　、啊、、、」

@b大白熊犬狗o的跳×遥的身w一直o法安o下怼

：「：「要去了，要去了，啊啊啊啊、、、、」

在和狗B唯一w的情r下，_到了高潮。

淑蕙：「啊啊、、我、、我、、、」

淑蕙也跟S著，一起高潮了，和不同的是，淑蕙是在被抽插r高潮，小男孩在巧希_始著}。

小男孩：「舒服幔俊

喘著庹f：「舒、、舒服、、、」

淑蕙也喘呼呼的f：「、、、好、、」

小男孩：「狗狗的那e很C幔俊

：「很、、火帷！

小男孩：「，那b呢？」

淑蕙：「也、、是、、、」

小男孩mm的了很多的}，不知不X中，已被七l狗上^了，而淑蕙也被五l狗上^，小男孩已在上面呼呼大睡，剩下女人付m上T的狗群。


前一b狗的精液]流出恚就有狗把洞塞住，就@樱女人在七小r後，把上T的狗o打l了。

女人也像破布一樱在地上入睡。
小男孩：「起砹恕！

隔天中午，小男孩把女人都叫醒。

和淑蕙都揉著眼睛，一惺忪的起恚看看手l，已十一c多了。

故意的κ甾フf：「昨天真好，ΣΑ！

淑蕙t著：「@、、@、、」

小男孩高d的f：「功n作完了，明天可以交作I了。」

三人一起下山，途中，淑蕙一}。

淑蕙：「和狗做鄱际沁@幔俊

：「Π。但昨天只有狗矶已，可能是狗聚集太多了，猩猩、熊等被狗s走了。」

淑蕙害怕的f：「猩猩、熊、、」

：「]PS啦，@些游锒际遣害人的，小r候都已{教後才放生的，都只有雄姓。」

淑蕙：「槭颤N是雄姓。」

：「是因橹魅怂赖簟⒒蚴侵魅瞬幌腽B，如果是公的，就在@e放生，母的就У窖芯渴胰ヅ浞N，缀醵际沁@拥模所以所有的游锒己芟g女人。」

淑蕙道：「怎N知道。」

：「我以前有磉^，也有和我一起淼墨F女，才知道的，那r有熊，不知道F在怎恿耍狗的生命力和盗勘刃苓，所以在@e狗是最大的。」

此rD^：「昨天如何？很棒吧？」

淑蕙：「@、、、我。」淑蕙K]有回答

π∧泻⒄f：「你你看看，昨天舒不舒服，想不想在被狗搞。」

小男孩也很感d趣的：「舒服幔俊

淑蕙t著：「是、、是很舒服、、、」

小男孩^m：「想要在一次幔俊

淑蕙低著^：「有、、有c想、、」

π∧泻⒄f：「要不要B一b狗，把你成母狗一樱或在你朋友面前要你被狗搞，也很有趣喔。」

小男孩想了想f：「不要好了，因檫@好像的很v，f不定同W就不和我交Q玩，我有很多同W的]有玩^呢。」

苦笑f：「是、、是幔俊

和她分手後，就回到店，回到房g，看到思倩在用望hR看h方，思琪在睡X著。

：「思琪在睡啊？」

思倩：「昨天思琪姐看到早上，好好玩，有好多人在做一些下流的事喔。」

：「是幔俊

躺在床上正要睡r，到有人在敲T。

：「砹恕！
_了T，看到了女服丈，女服丈很有Y貌的鞠躬好。

服丈：「小姐，好。」

：「有事幔俊

服丈：「是@拥模的是F女吧。」

：「是的。」

服丈：「明天有一狩C大，是否要⑴c。」

：「狩C？」

服丈：「是@拥模明天有一百多人⒓俞鳙C，F女有七十多位，C手有卅七位，C犬有四十多b，因檫@活邮亲灶性的，希望有更多的人⑴c。」

：「@、、、，我]f^@活印！

服丈：「您不是因檫@活硬淼幔俊

：「不是的。」

服丈：「是@拥模明天所有⒓拥呐性，都在前面的山林聚集，活娱_始後，跑像森林去，而C手е自己的狗，去追@些女人，只要被追到，就被套上圈，被套上圈的女人，都免M一月C手Щ丶彝妫但基本上都是以F交居多，若p方妥，可以改玩法。」


：「、、那、、基本上都是以F交橹骶褪橇恕！

服丈：「是的，@次⒓拥娜撕芏啵很有趣，您要⒓幔俊

：「不、、不用了。」

服丈：「@影。真可惜，那、、打_了。」

把TP上，靠著T想：「狩C啊，算了，先洗澡再睡X吧。」

洗好澡就入睡了，而思琪在入睡不久候就起砹恕

思琪揉揉眼睛：「恩、、回砹税　！

思倩：「姐，看，有一女人全身被光光，被在公@呢。」

思琪：「嗯、、、肚子好I，小倩，呢？」

思倩：「好。」

思琪：「要不要去吃|西？」

思倩：「好啊，要不要叫？，才睡呢。」

思琪：「不要了，我去就好了。」

思琪就е思倩，到餐d去，思琪叫了一碗I，而思倩叫了和餐c，就在餐d瘸浴

思琪吃著吃著，lF到附近有一些人正看著她。

思琪：「小倩，好奇怪，好像有人在看著我。」

思琪天真的回答：「有幔俊

「小姐，旁可以坐幔俊

有一穿著西b的中年男士到。

思琪：「啊？可以。」

中年男士身旁跟著一b狗，坐在思琪的身旁，K叫了煽团Ｅ拧

思琪注意到了狗的模樱狗琥珀色的眼睛，也看著思倩。

思倩：「好奇怪的狗。」

中年男士：「幔@是威犬（WETMARANER），是一C犬呢。」

思倩看到棕黑色的狗毛散l的出金侔愕墓桑@是她]^的。

吃完後，中年男子和她在聊天，K她到公@去玩。

思倩拿著球，和狗玩接球的[颍不思倩G得再h，再高，狗都能在球落到地面前接住，思琪在旁看著思倩再玩耍，中年男子拿了料o思琪。

男子：「用。」

思琪：「啊，xx。」

男子坐在思琪旁，看著思倩和自己B的狗玩耍。

思琪：「你、、不ξ有企D吧？」

男子笑了笑f：「@拥拿琅]企D是_人的。」

思琪t了起恚奈幢荒腥巳绱说恼面追求，思琪有co法招架，中年男子不嗟暮退肩髡f，思琪也uu被@男性的魅力及重的B度o吸引。

大s到三c多r，中年男子送涉⒚玫斤店去。

思琪很有Y貌的δ凶拥乐x：「今天xx你了。」

男子：「不客猓能和美女聊天是我的s幸。」

思琪：「嗯、、」思琪又t了起怼

思倩：「狗狗再。」

狗：「汪汪。」

中年男子便е狗正要x_，後方的音。

：「去哪e了。」

思琪：「。」

思倩：「去玩啊。」

：「我到在找，知不知道？」

男子回^^f：「不好意思，我、、咦？」

：「啊？」

和中年男子四目相Α

男子：「x惠珊？」

：「_f年？」

男子回到店的房g，一起聊天著。

聊著聊著，男子便到的情形。

男子：「^的好吧，老公好不好？」

：「他、、死了。」

男子：「死了？、、、」

：「事演rl生意外，就@尤チ恕！

男子：「@影　、」

男子和沈默了好久，又f：「哪不意嫁o我呢？」

了，笑著f：「都四十了，你要啊。」

男子：「矍槭遣环帜挲g的，我老婆十五年前就死了，之後我就一直在注意。」

低著^f：「是幔俊

思琪和思倩在旁偷看著。

思倩：「那人好像喜g耶。」

思琪：「好像是。」

男子：「是不是要⒓用魈斓尼鳙C活樱俊

：「]有、、只是磉@e找纷拥模]想到遇到你。」

男子：「可惜啊，如果是，我真想要把狩C回家呢。」

：「就算C到我，也只有你的狗能和我上床。」

男子：「也]PS，我榱，I下了一gr觯有i有R，墼泳驮樱只要能在我身就好。」

t著f：「你@游]k法接受。」

男子：「那我I可以幔俊

：「I幔恳I下我幔俊

男子：「如果把自己成游铮哪我就想用XI下，我只希望在我身。」

：「@、、、我、、、、」

男子：「如果想要的，我可以收游@，找俱凡康挠F砼嘤成的交配ο螅只要c^就好。」

：「、、、、、、、、、、、、」沈默不Z。

男子拿出一名片o。

男子：「@是我的名片，想到我r就打@，我先回去了。」

接^名片後，就送男子x_。

：「Y婚啊。」

一回^，看到四b眼睛正瞪著她看。

：「啊、、、？」

思琪：「他是l。」

：「以前的朋友啦。」

思倩：「要和他Y婚耶。」

：「恩、、、以前的追求我的人而已啦，但是我那r已嫁o爸爸了，所以就、、」

思琪：「爸爸死了，不就可以嫁人了幔俊

：「我]@打算，不^，他的r鲎我有些感到有趣。」

涉⒚茫骸敢Y婚幔俊

：「好了啦，我要睡了。」

f完就回到床上，把棉被w起恚涉⒚靡簿]追下去了。

晚，m著涉⒚贸鋈ィ到了男子落_的住去。

男子：「]想到怼！

：「是幔俊

看到房扔腥lC犬。

：「@些是你明天要狩C的褪幔俊

男子：「是啊。」

崦著狗。

男子：「找我有事幔俊

：「你的提h我接受一半。」

男子：「一半？」

：「我可以到你那e去，但是有l件。」

男子：「真的幔渴颤Nl件？」

：「T拐我女骸！

男子：「女海我得有三女骸！

：「]e，就是最大的女核己。」

男子：「、、、、、、」男子的眼睛l出J利的光芒。

：「中午我的二女海思琪差c就被你拐上吧。」

男子：「我]想到她是的女。」

笑著f：「]PS，如果你行的，我所有的女憾伎梢越o你拐走，不^、、要我和你在一起的l件是，把我大女号成跟我一樱不排斥F交。」

男子^去，厝岬崦的秀f：「我看。」

：「是幔窟有一l件。」

站起恚_始下衣服。

男子：「、、？」

到只剩下一件妊，一件o身妊。

男子：「@妊不是、、、」

：「]e，我硪郧埃和五、六的狗交配^，精子全都在我e面，洗^澡才恚如果你想要我的，F在就抱我，如何？」

男子R上抱起，K往房g移又。

：「你真的、、、」

男子：「我f^了，我想要啊，我不在乎和游锝慌洌我只想要在我身。」

了，t了起怼

：「真是的。」

被厝岬姆旁诖采希男子o一厝岬奈恰

男子：「我都五十多q了，看^太多的女人了，s]有像@幽茉谖倚难e@N久的。」

：「xx。」

躺在床上，男子_始幔左手一p揉著的乳房，右手一隔著妊，刺激著的下w。

：「不、、不用了，直接上吧。」

男子：「那我要的妊了。」

：「呵呵，如果你不嫌v的。」

男子把的妊的B接pp的一拉，的道，R上コ龃罅康囊后w。

：「如何，@些都是狗的，你要幔俊

男子把勃起的o，柿コ龉肪的道，用力的插了M去。

：「啊！？」

和男子呈F正常w味，男子一直正著的。

看著他的眼睛f：「你知道幔磕阏在和一b母狗、母i一的交配啊。」

男子：「我不在乎啊。」

男子f完後，又吻了。

：「恩、、恩、、」

舌^一直在的嘴e又，男子的下w也稍微的在抽插著充M狗精的道，上下A糁，的舌^也跟著他一起在交p著。

男子：「的身材保B的真好。」

笑著λf：「榱撕图倚性交才保B的。」

男子也笑著f：「哪我要感x那些家畜了。」

男子一性交，一看著的旁，也注意到了，]起眼睛，t著男子^p自己性r的模印

男子：「真美。」

：「啊？」

男子：「我f真美。」

：「xx你。」

看到自己下w，被男子的o每一次拉出，都出一些狗的精液出怼

男子^p了卅分的性感模樱崦著的，f
：「我可以射到的w帷！

：「你在我@b家畜幔俊

男子笑了笑，便知道了的回答。

男子：「那N。」

：「啊、、、啊、、、」

男子_始加快抽插的速度，的呼吸也急促起怼

男子：「我要去了。」

：「我也、、、」

扇艘黄鸬竭_了高潮，男子崆榈木子，射入了的w取

男子倒在的身旁，^m吻著，也不排斥他，任由他在身上任意的崦。

：「好了，就@恿恕！

男子：「要走了幔俊

：「e。」

男子：「嗯？」

以俏皮的眼神δ凶诱f：「我看到你的狗L的不e，想要和你的狗交配。」

男子：「是、、是幔楷F在幔俊

：「Α！

男子：「哪一b呢？」

：「下午那b狗。」

男子笑著f：「真拿]k法？」

：「我是家畜Ｓ玫哪讣倚蟀　！

男子又再次吻了f：「有像你@用赖募倚螅我也想家畜呢。」

又t了起怼

男子：「洛克。」

男子一叫，威犬就跑了^怼

：「和女人性交幔俊

男子：「常常呢，我家的六侍女都被上^呢。」

趴在床上，N起屁股：「那就好。」

有可能是的T惑力，或是馕兜年PS，狗已性^起砹恕

男子：「去吧。」

威犬跳上床，一下子就T上了，K_始[又腰。

：「啊啊、、」

男子躺在床，看著被狗侵犯r的。

：「啊、、、，不要看嘛。」

男子：「^察游锏男越唬也很有趣啊。」

：「是啊。」

男子厝岬目粗自己的廴和自己最鄣呐人在交配著。

男子：「如果明天]k法狩C到女人，都是害的。」

：「那、、啊、、、你就、、就磲鳙C我女喊　、。」

男子笑著f笑著f：「]}，我一定把弄到手的。」

就在男子的房ge，度^了一夜。 

F交一家 11 外篇




狩C[
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
女主角1：戴妮 廿九q 金的美女人，是一世界的模特海因言卸rx_模特航纾但言械氖峦饨绮恢道，是俱凡康T，e是F女。

女主角2：S神久美子 十七q 原日本某神社主持的女海被栽培成女巫，s因楸暴^，在信奉某神的^念，被家族榻忌，受到排斥，M而x家出走。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「小姐，小姐。」

戴妮揉著眼睛，看著斫写驳姆丈：「什N事？」

服丈：「[蚩扉_始了，快洹！

戴妮：「快_始了，W。」

戴妮跳下床，急急忙忙的穿上衣服，挺著肚子，往外面走去，一出T，到一大群的女人，聚集在一起聊天，旁茂密的森林，就是[虻龅亍

戴妮走到v台後面，_始梳y打扮。

一全裸的金女人，跑到了戴妮的身旁。

女人：「戴妮小姐，快_始了，主持。」

戴妮：「我知道了。」

戴妮下孕Db，穿起高跟鞋，拿起克L，v台走去。

v台下的人看到有人出恚便_始大叫g呼。戴妮以模特旱牟椒ィτ^]手，走到v台中央。

戴妮：「今天真是一好日子，也是狩C的好天猓ΣΑ！

台下^大喊「Α

戴妮：「今天是第一次ek@N活樱也吸引了各地方的人前⒓樱看看你的右手。」

戴妮指著左f：「@些都是你的C物。」

女人也χv台下的狩C者]手。

^及狩C者叫獭⒐硬唷

戴妮：「今天的活樱也不算是S便抓到就算担也是有l件的，有些女人被抓到，也只能在限定的情r下，你的家畜或奴`。」

此r台下一u。

戴倪又f：「有些女人可以被玩一、二月，也有女人意你玩一、二年，有些是限定要跟狗、或某些特定的游镒髋Γ也有些可以任意使用，即使是用廿四小r也可以的人，也有，在她的肚子上，都也著使用限制，如果抓到r，不M意使用限制，也可以放走，再抓其他的女人，抓到M意的就Щ丶摇！


台下一g呼，此r台下有人：「呢？」

戴妮：「我，我幔俊

台下的其他人也_始鼓又大叫：「呢？」

戴妮笑著f：「我只能被ё呷、、不半年好了，我能被你玩半年，其他的，我湟浑bPг谏砩稀！

台下的^疑惑著。

戴妮[了一姿荩戴妮用韶W眼光看著台下f
：「S你。」

台下一g呼，在g呼中，戴妮f
：「[蜷_始，狩C者到前面的活又行娜サ群颍一小r候，就_始了狩C了。」

狩C者е狩C伙伴，全都到活又行娜ィK把TP上。

戴妮χ女人f：「走吧，有三座山，_始跑吧。」

所有的女人往山e跑去，戴妮也放下克L，往中g的山走去。

戴妮沿著小河走了好久，一直到一小瀑布前才休息。

戴妮：「好累，挺著大肚子走路真累。」

戴妮看了看手lf：「已一小r又十二分了，也找地方休息，等著被C了。」

戴妮往瀑布前M。

戴妮：「@e有一洞才Α！

戴妮在瀑布後面果然看到了一小洞，不算深也不算\，於是就往洞茸呷ィ坐在e面。

戴妮著自己身蚜甲的肚子，上面著『自由使用六月』而笑了出怼

戴妮：「哈哈，若不是言辛耍我也不在@e，果然太^份了，那一次。」

戴妮一想著楹言械那樾危手不知不X的，_始崦下w。

-----------------回想模式八月前------------------
戴妮忙完模特旱墓ぷ鳎_著，正要回家r，^了一U地下道入口，一中年流浪h聚集的地方，她看到不少的流浪h，在入口徘徊嬉[，便停下，在上看那些流浪h，看著看著，就t了起恚她幻想著被流浪hΓw鹊M女兼F女的血y，_始沸v起怼


戴妮下衣服，在身上了一些字，只穿著一件大衣，拿起上一些高酒精成分的酒就往流浪h那走去。

戴妮λ打招呼，便假借社卷的方式，和他聊天，拿酒o流浪h喝。

戴妮不r故意露出胸部、大腿，T惑著流浪h，流浪h在酒精及戴妮曼妙的、T惑的眼神，所鼓印

戴妮故意流浪hf：「@附近有所幔亢孟窈忍多了。」

某一流浪hf：「地下室有一，要不要去。」

戴妮牧骼h的眼神中，知道他有企D，但心e也很高d。

戴妮：「我去好嘛。」

流浪h：「好啊好啊，走吧。」

流浪hе戴妮往地下走去，越走越e面，但最e面有著艄猓流浪h和戴妮也往那走去。

流浪h：「到了嘿嘿，@是我偷接的，不要f喔。」

戴妮看到一男用所，e面艋鹜明，m然可以用，但s很臭。

戴妮：「xx，那N，我、、啊！？」

戴妮]f完，就有流浪h拿出刀子，指著戴妮。

流浪h：「嘿嘿，小姐，只要乖乖的我爽，就不有事。」

另一流浪h抓住戴妮的手，把戴妮的手在背後，戴妮b作很害怕，蹲在地上l抖。

流浪h毫不客獾陌窍麓髂的衣服，戴妮故意用大腿遮住腹部上的字，流浪h_始Υ髂出手，戴妮笑了笑，_了大腿，浪流浪h大吃一@，因工作PS而剃掉毛的下w，美妙的形睿映入流浪h的眼睛，但流浪h的眼e，出F了字『FUCK

ME PLEASE』。

戴妮：「Fuck Me Please」戴妮照著腹部上的字又念了一次，K用崦恋难凵瘢看著流浪h。

流浪h火速的下衣服，先恐後的要把具插入戴妮的道中。

戴妮：「啊啊。

其中一流浪h只拉下拉，就_始插戴妮，戴妮感X到w鹊年具×业幕樱也有了反，另一流浪h@道戴妮的身後，矢亻T，戴妮也K]有反抗的意思，身後的具，也很利的M入了直ce。


戴妮：「啊啊、、啊啊、、啊啊。」

戴妮的呻吟，也引砹瞬簧俚牧骼h，流浪h看到了一金美女，被像三明治一拥σ，也_始在排等著上。

戴妮：「在怼、啊啊、、」

在戴妮的魅力下，火岬难凵瘢耀眼的淫|w，S多的流浪h]上，就已射在子e，也S是IB不足，卅多的流浪h，一晚上就Y束了，而且全部都躺在地上，卅多的流浪he，射M戴妮w鹊拇担不到卅次，S多都是在等候r，看著戴妮被σ的模幼晕颗掉了。戴妮R走前留了n百K美金o他。


戴妮：「xx，我很_心。」

戴妮披上大衣，往T口x去，沿途有年道流下淼木液在地上。

戴妮：「啊啊，就是那次，害我言辛耍、、啊、、」

戴妮回想到了流浪h的w臭，及下w腥臭的尿味，手搓揉的次蹈加的快了。

「汪汪」

耐饷砹斯方新，把戴妮了一跳。

戴妮：「砹幔俊

戴妮心理期待的等著，其沿途上，戴妮都有流下高跟鞋的足E，外面也有。

男人：「瀑布後面幔俊

戴妮到了音，判嗍且中年有些老的男人的音。

戴妮：「、、要砹恕！

戴妮心跳_始加速，原本混y的呼吸，更加的急促起怼

戴妮心想（砹耍要砹耍是怎拥囊人？）

戴妮拈T口看到了狗，狗也看到了在e面的她，K_始大叫「汪汪汪汪」。

男人：「砹耍砹耍呼。」

戴妮看到了一肥胖，臃[，的洲男人，胖男人的上，浮F出淫x、f心的笑容。

男人：「嘿嘿嘿嘿，抓到了，是美女呢，咦？不是主持人幔客郏中了。」

戴妮也λ微笑f：「恭喜你，你可以碛形伊月。」

男人跑^恚Υ髂又抱又H的。

戴妮（好f心啊，口臭，可是、、、）

@份f心感，戴妮的被虐感上升。

男子：「不是有P幔靠旖o我。」

戴妮把Pfo男子，男子很快的把P指著言械母共俊

男子：「恩、、、要N呢？」

男子在q豫著，想s又不知道怎N。

男子：「是F女幔俊

戴妮：「算是吧，我也是M女。」

男子：「M女，哪我可以幔浚可以把奴`幔俊

戴妮擅牡恼f：「S便你。」

男子在戴妮的肚子上『F女、奴`。』

男子又：「哪、、可以打、虐待幔俊

戴妮有些q豫：「@、、、。」

男子有些失望：「不行幔俊

戴妮看到後厝岬恼f：「]有M女@N明白f的，你、、可以上去、、、」

男子又了『凌虐可』，S後又_始懒恕

男子：「恩、、、有呢？、、、、恩、、」

戴妮看到胖男子J真的在想自己的置方法，感到既有趣，又有些d^。

男子好像想到什N，淫的眼睛，注著戴妮。

戴妮有些害怕：「、、、、、怎N了？」

男子：「可不可以、、加喝尿什N的、、、」

男子笑f，戴妮的眼睛，s被@σx的p眼吸引。

戴妮：「我、、、我]到@地不、、、、」

男子：「是幔俊鼓凶臃浅５氖望。

戴妮t著又f：「要看一看你、、、的{教、、能力了、、、」

男子：「什N？再f一次。」

戴妮又更t了：「要看你的{教技g。」

男子：「可以o我被{教幔俊

戴妮cc^。

男子高d的大叫：「哈哈，太棒了。」之後又了『{教可』

男子又：「可以到什N地不呢？」

男子f，崦戴妮的下w。

戴妮：「啊、、、@、、、」

戴妮的e了^去，感受到下w被手指抽插玩弄。

戴妮：「如果、、、你技g好的、、、我、、、f不定、、、、、你一子的、、、玩物。」

戴妮t著f@些，男子了高d的跳了起怼

男子：「哈哈哈哈，我走\了，我一定可以乖乖的跟我一子的，哈哈哈哈。」

戴妮笑著看著@f心的男人，跳r，肚子因肥油太多而抖又。

戴妮（@f心的男人，、、支配我六月、、）

戴妮想到@，被虐的感X又上升，不禁期待著{教的砼R。

男人：「那的肚子理的孩子怎Nk？」

戴妮摸摸肚子，t著，гS些d^的f：「如果你不嫌的、、@孩子就送o你，作是面Y。」

男子：「送o我？」

戴妮：「是女孩子。」

男子：「呼呼呼呼，我也喜g幼X的，男≌{教也不e，而且男≌{教成功率很大的，呼呼呼呼，只要保母就行了。」

戴妮sf：「楹尾话盐艺{教成你的，@硬痪汀、、、、」

男子恍然大悟，又在戴妮的肚子e上『小孩奉送』，就迫不及待把子煸诖髂的脖子上，把戴妮砍鋈ィ又^m找著其他的女人。

男子在草惭e，又抓到了一黑、L型，人一看就知道是日本女人，全身вO厚的|方神秘感，而且身w尚。面容姣好，手遮遮掩掩著小小的乳房及神秘的下w，o人一N想要缢的d^感。


男子的狗先咬住了日本女人的_後，拖住了女人的行樱男子才倪h方吃力的跑^碜プ∷。

日本女子：「啊啊！？」

男子：「抓、、、抓、、、到、、、了、、、、呼、、、呼、、、、」

男子才不^跑了四十多公尺，就獯如牛了。

日本女子：「好痛。」狗依然咬著_不放。

男子：「不、、、呼、、、跑掉、、、吧、、、呼、、、、」

日本女子：「我、、、不的、、、」

男子：「吉米，口。」

狗厚R上就了嘴，站在旁。

男子：「不要、、、跑喔、、呼、、、一、、跑、、、、就、、追、、、的、、、、、呼、、、休息、、、休息一下、、、」

男子坐在地上_始休息。

戴妮n心的f：「w力真差，以後怎Nk？」

男子：「铀簟、、呼、、、^怼！

日本女子：「好痛。」

男子拉住日本女子的^，把日本女子拉到蜒e。

男子：「呼、、，抱抱、、、呼。」

男子oo的抱住了日本女子的身|，尚〉纳碜樱完全被男子的p手掌握住，女子的上，也@露出旱谋砬椤

女子：「，放_我好幔俊

男子：「HH。」

女子：「嗯！？！？！？！？」

男子冷不妨的的H了女子一下。

女子：「哇啊！？！？！？！？」

女子一大叫，在男子的牙碛昧Φ暝。

男子：「怎N了。」

男子把手放_，女子向淋竦男」芬樱躲在旁l抖著。

女子：「Α、Σ黄稹、、我、、、、、、、我、、、」

戴妮上前去安崤子：「]事了，]事了。」

女子：「我、、、我、、、」

女子眼I流了出怼

戴妮：「好了，e哭，e哭，你，把他哭了。」

男子：「我又不知道@泳涂蘖耍真是的，⒓舆@狩C[颉！

男子抱怨的f。

戴妮：「也啦，是那I域的。」

戴妮看了女子的腹部，上面著『永h』。

戴妮：「啊？」戴妮愣住了。

男子：「怎N了。」

男子也走了^恚呐子遮掩的gpe，看到了『永h』二字。

男子：「、、、永h、、、」

男子又看了一下，_定是永h後，高d的跳起怼

男子：「哈哈哈哈哈，真幸\，太棒了，耶。」

戴妮又仔的看，看到旁有字。

戴妮：「手拿_，我看一下。」

女子害羞的拿_手，男子和戴妮看到了另外字『Α弧

戴妮：「Γ。俊

男子：「、、、、、」

男子被得f不出怼

戴妮：「的胃口真不e啊。」

女子：「不是的，我f。」

男子：「再。」

男子掉^要走r，被戴妮拉住。

戴妮：「等一下嘛，完在走。」

男子：「我]@d趣，而且我死後也不。」

女子：「不是的，我f完。」

在女子央求下，男子回^^恚坐在地上。

女子：「xx。」

女子也蹲坐在地上。

戴妮t是挺著肚子，躺在旁。

女子指著Χ字f：「@不是我的d趣，而是我可以做的是。」

男子旱恼f：「可以和企w做那N事幔空f心。」

戴妮：「不要@印！

女子f：「我男【涂催^不少企w，而且，自小就看著及其他家e的女孩和企w在交合。」

男子：「f、、、」

女子又f：「我叫S神久美子，家e是某神社，我性奉的，是即生佛。」

男子：「即生佛？」

久美子：「就是各寺Re的高僧死後，若企w呈F木乃伊化，而且具呈勃起B的，就送到我神社e供奉著，我家族的女人，都必和其交合，如果具萎s的，就表示供奉成功，已o留念，就可以火化，如果]有，就每一位企w必一Y拜交合一次，我十四qr就_始了@行椋成榧已e女巫的一份子。」


男子：「嗯、、、」

久美子：「但是，我十六qr，被W校e的人暴^，因榧乙，我不能在做@N事，被槭且污x的存在，所以、、、、」

久美子眼角又_始流出眼I怼

久美子：「我就x_了家e，但，我]有\生能，到打工，有一天，@俱凡康娜苏业搅宋遥Kξ艺f了俱凡康氖虑椋希望加入，我因樯活PS，只有加入了，但加入]多久，就有@活樱我就加入了@[颍希望找一能我依靠一子的人。」


久美子δ凶涌念^，~^都碰到地了。

久美子：「你照我一子，我以身回螅我、、、已]地方去了、、、」

男子：「Σ皇的d趣。」

久美子：「是的。」

男子τ靡x不堪的Z馑f：「我、、喜g玩女人，凌虐女人喔？」

久美子：「如果您不嫌我@身w的，我o所^。」

男子：「呦椋太棒了，怼！

男子高d的大叫，把子煸诰妹雷拥牟弊由稀

男子：「是我的了，l誓我的幔俊

久美子：「我l誓，一定的。」

久美子的有些高d，又些n愁。

男子：「好了，就@影桑好累喔，我回去吧。」

狩C[蜻M行一下午，五小r，戴妮又上台，主持落幕。

戴妮：「各位都Md而w了幔靠矶际青福我也被抓到了，今天的活泳偷酱橹涣耍希望各位玩的Md，我也要被某人Щ丶伊耍各位再了，e忘了，要登借出C明，才能ё哙福不然的，就不算盗耍各位再，希望有下次。」


戴妮下台後，就直接走到了男子旁。

男子左拉著全裸言械慕痼美女，右恐年p美的日本女巫，高高dd的k理手m。

戴妮：「主人，我要去哪e啊？」

男子奸笑的f：「然是、、我家了、、、」

此篇以介B俱凡康男问橹鳎故]有F交∏椋、、
PESAKD留





--------------------------------------------------------------------------------
F交一家12




男子的目的

天快亮r，x_了男子的住，回到自己的房g去，洗澡後，就_始入睡，中午r，思琪
和思倩扇擞衷陲店台用望hR看@社^，各N淫糜、下流、av的事情，M入眼，直到下
午思琪和思倩才x_房g，到外面去玩耍。

思琪恐思倩，到店的T口，正要往昨天去的公@玩耍，遇到了昨天的中年男子。

男子：「又跑出砝病！

思琪一看到他也t了起恚骸赴。你好。」思琪很有Y貌的候。

男子：「好。」

思倩看到男子身旁，有著三b狗，有四全裸的女人，被男子用子像狗一恐。

四女人分e楦鞣N不同的人，有金SM的美女、y色秀的曼妙女人、、、等，五都是不
同N的女子，都是美的女人，每女人的嘴巴都被塞著一棵球，其中有一金女子
的肚子，已延猩碓辛耍似乎及⒁生a了。

思琪道：「她是？」

男子：「啊？她啊，是我C到的，今天有@活印！

思琪：「是、、是幔俊

思琪看到@N多的裸女，有些不好意思，反而是思倩好奇的跑^去看，而且λ打招呼。

思倩λ]]手：「好。」

女人因o法f，也]]手回。

思琪t著f：「小倩，在致铮俊

思倩：「我]看^嘛。」

男子了，笑著f：「每天都有看到啊。」

思琪：「？」

思倩：「？」

男子：「的也像她一影　！

思琪：「、、、有幔俊顾肩饕苫蟮

思倩反而很_心的f：「σ，有c像耶。」

思琪大的叫：「小倩。」

男子：「哈哈哈哈，我先走了，要照料@些C物呢。」

思琪：「照料？」

男子：「把她送o我r龅游啊，她也很高d才Γα耍要不要砦夷茄e玩玩？。」

思琪：「去你那e？」

男子λ肩髡f：「@算是一邀？」

思琪：「啊？」

男子：「有一游泳池，要跟我幔俊

思琪原本就被他所吸引，被@友，心e有c高d。

思琪低著^f：「好，好的。」

男子：「那、、思倩呢？」男子思倩。

思倩想了想，回答：「好啊。」

涉⒚镁透著男子到他的住去，到了屋龋男子拿出料o涉⒚谩

男子：「先休息一下，我把@四女人安置好後就^怼！

男子f完，就拉著四女人往T口去。

思倩{皮的跑^去。

思倩：「我可以跟去看幔俊

思琪：「小倩，不要o人增加麻。」

男子：「]PS，跟我怼！

思倩就跟著男子到T口，只留下思琪在客d。

男子拈T口的置物e，拿出了四l妊，K交o思倩。

男子：「臀夷靡幌隆！

思倩：「好啊。」

@四l妊e，都b有具，有，思倩X得奇怪。

思倩：「@要怎N穿？」

男子笑著λf：「等一下就知道了。」

男子把四女人康介T口的一有屋的地方，K把子在柱子上，加上大i。

男子：「o我一件妊吧。」

思倩：「好。」

思倩拿了一lo男子，男子拿到後，用力拍打其中一女性。

男子：「大腿打_。」

女人把大腿_，男子就把具，同r赎道和肛T，用力塞下去。

女性：「嗯、、嗯、、」

女性呻吟了茁，思倩就看到具埋]在女人的w取

思倩：「哇、、」思倩@的看著假具，可以完全埋]在她的w取

男子熟的腿女人穿上具妊，等到要言械呐性穿r，q豫了一下。

男子：「@、、、、不能用@？」

男子到}烊ィ拿出了一椅子。

男子：「就用@吧。」

男子把椅子拿到了言信性的身，此r思倩才看到，椅子上，也有一根具，孕D慢慢的坐下，
思倩孕D的下w，也被具o插入。

男子：「要插了。」

男子源一插，三女人R上倒在地上呻吟。

思琪：「怎N了？」

男子：「啊，她幔恳樘刺激了，所以站不住。」

思琪：「太刺激？」

男子：「@|西在女人的肚子eD雍驼樱放出微弱的，刺激女人那e，看。

男子指著其中一女人的腹部，思倩也看到了小腹一下隆起，一下凹陷。

女性：「嗯嗯嗯嗯、、、、」

男子：「啊，高潮了幔空婵臁！

男子靠^λ假徽f：「好了，我回屋子e去吧。」

思倩：「疑？那她？」

男子：「她@]PS啦，女人可以好状危即使不能再，也可以被插著，因榕人天生就
有洞啊。」

思倩目不D睛的看著在地上蠕拥呐人，也t了起怼

男子看到思倩@樱不禁：「也要幔俊

思倩o的f：「我、、]有，我不想@永病！

男子：「是幔空婵上В我有比^小的具妊可以o穿呢？」

男子f完就е思倩往屋热ィ思倩t著，跟著男子走。

男子：「久等了。」

思琪：「啊，不。」

男子：「@e有游泳池，要不要游泳啊？」

思琪：「@，我]有в狙b。」

男子：「巧嫌校跟我戆伞！

男子直接的就往巧献撸K在翘莺局思琪
：「^戆伞！

思琪：「啊、、好、、、」

思琪有些被半迫的跟著上去，男子思琪到一房g，e面MM的都是衣服，有泳b。

思琪：「啊，好多啊。」

思琪看到不少美的衣服、套b，甚至有，有各年g拥囊挛锒加小

男子：「想要就S便拿吧，送o。」

思琪：「疑？真的吧。」思琪有些高d。

男子λ厝岬男χ：「然是真的。」

男子又她到放泳衣的地方。

男子：「S挑一件穿吧，我先x_了，慢慢x。」

思琪：「啊，好的。」

男子就x_房g，留下樘粢路而赖乃肩鳌

男子一到窍氯ィ就看到思倩在翻弄著放淫具的子。

思倩：「哇，好多喔。」

思倩]注意到男子已到她的身後，一直看著子e。

男子：「有d趣幔俊

思倩：「啊！？！？！？！？」

思倩了一跳，回^^，看到男子已在她的身後。

男子笑著f：「都被弄y掉了。」

思倩：「啊，我、、、Σ黄稹！

思倩低^道歉，男子pp的摸著她的^f
：「]PS，竟是女孩子，女孩子喜g@|西的。」

思倩t著，不知道要如何的Α

男子收拾了子，KP上它，回^^看思倩t著，在他身後。

男子：「]PS啦，我到客d去吧等姊姊吧。」

男子恨和思倩到客d坐著，等思琪下恚^了十分後，男子看到思琪在壁D角的地方，不好
意似的探著^看他。

男子：「怎N了？」

思琪：「我、、@、、、」

思倩t著，f不出怼

思琪：「我，我再Q一件。」

男子：「不用了，穿什N都好看，出戆伞！

思琪：「啊，好。」

思琪穿著一件非常闼氐乃厣B身泳衣，不好意思的走出怼

男子拍著手f：「真漂亮。」

思琪t著：「、、xx、、」

男子：「走吧。」

男子思琪和思倩到游泳池，Kλ肩髡f：「先玩吧，我要出去一下，^一小r就回怼！

思琪：「好的。」

男子回^^，思倩：「思倩，要不要游泳？」

思倩：「啊、、好、、」

男子：「哪去Q泳衣吧，思琪先玩。」

男子思倩到客d，λ假徽f：「先上去，上面第一g就有衣服，先去吧。」

思倩：「好、、好的。」

思倩一到更衣的地方，也@了一下。

思倩：「好多衣服喔。」

思倩在那逛了一下，看到不少A的衣物。

思倩：「好漂亮喔。」

思倩到T口_T的音，男子走了^恚思倩一看到他，又t了起怼

男子：「挑好了幔俊

思倩：「啊，]。」

男子看到思倩正站在一件m合思倩@幼小身材的Y服，就知道思倩的意思。

男子：「想要幔俊

思倩：「、、、是、、、有一cc、、、」

男子：「就送o吧。」

思倩：「真的幔俊

男子：「然了。」

思倩：「xx。」

男子：「哪e，抱歉，我必去看了那些女人，自己上怼！

思倩笑著f：「]PS。」

男子：「看砟切╆具U舒服的，那些女人都像]骨^一樱在地上。」

思倩：「啊？」

思倩又想起了具的事，又t了起怼

男子看到思倩的反，就λf
：「要不要看呢。」

思倩：「啊？」

思倩被@右，身w僵直著。

思倩低著^：「我、、」

男子：「就吧，好幔]有p失，就作W，而且，只要是女人，都的。」

思倩：「、、、、、、、」

男子：「即使穿上了，不舒服，也可以下戆　！

思倩：「、、、、、、、、好、、」思倩小的f。

男子：「要幔扛我戆伞！

男子S手拿了一件泳衣，е思倩到房g。

思倩思倩看到了床，有些警戒。

思倩：「我、、、」

男子拿出了具妊，思倩一看到，更加t。

男子：「把衣服下戆伞！

思倩：「我、、、@、、、」

男子：「放心，我不怎拥摹！

思倩：「、、、、、、、、」

思倩在男子的裾T中，下了衣物，p手遮住重要部位，赤裸裸的站在男子面前。

男子：「恚我穿上。」

男子蹲在思倩面前。

思倩：「我、、、、我可以自己穿幔俊

男子厝岬崦思倩的^。

男子：「是第一次穿，我比^好。」

思倩：「、、、、、」

男子把妊慢慢的拉起恚思倩的心跳，S著妊的高度而升高。

思倩：「啊！？」

思倩感X到下w和肛T有|西著，而l出音。

男子：「放一c，我弄M去。」

男子{整具的位置，K把尖端pp仕假挥仔〉年艏案亻T。

思倩：「我、、、」

男子：「要砹耍浜昧幔俊

思倩：「啊、、、我、、、、、、。」

男子：「e心，我很厝岬摹！

思倩：「、、、、、好了、、、」

男子把妊用力的拉起，具也DM思倩的w取

思倩：「啊啊、、、啊、、」

思倩感X到具已M入，尤其是肛T的具，思倩招架不住，倒在男子的蜒e。

男子：「好吧？」

思倩：「啊、、、好奇怪、、、、」

男子抱起了思倩，拿了一件m合思倩的泳衣，往房g走去。

思倩被男子抱到床上，@e幼思倩有些害怕。

思倩t著：「你要ξ易鍪颤N？」

男子H吻了一下思倩的~^f：「放心，就算要侵犯，也要等到想要r才，好了，我穿
上泳衣。」

男子鸵呀]力的思倩穿上有如W校的黑色泳衣，而泳衣把思倩的具妊完全的w住，外表看
不出硭假挥疽卵e面，有一件特殊的妊。

思倩全身dd的躺在床上，看到男子拿著一b控器，在眼前晃印

男子：「知道@是什N幔俊

思倩uu^。

男子：「@是w汝具的_P，我打_o看看。」

思倩：「啊？！？！啊啊、、、啊、、、」

思倩感X到w汝具_始振樱一瞬g，思倩感X到下w酥麻，S即高潮了。

男子看到思倩幼小的身w，不停的抖又僵直的身w，δ凶佣言，有如是一美食。

男子把思倩抱入阎校在O近的距x下，欣p思倩幼小可鄣囊U模樱思倩的p手oo抓著男
子的衣服，依偎在男子的蜒e。

思倩：「啊啊、、啊啊、、、、、、」

思倩除了呻吟外，缀醢l不出其他音。

男子^m{高震拥姆度及次担K厝岬谋ё∷假弧

思倩：「啊啊、、、啊啊、、、、、啊、、、、、」

思倩快高潮r，男子H吻了思倩，思倩在男子的蜒e，再次的高潮，男子也P到_P，^m吻著
思倩。

思倩：「恩、、恩、、、」

思倩感X到男子的舌^，在嘴e蠕又。

男子把思倩抱回床上，K把思倩的泳衣慢慢的掉。

思倩：「你要、、做什N？、、、」

男子了，又吻了思倩f：「我想和Y橐惑w。」

思倩：「、、、、、、、」

思倩知道男子的企D，但s]有抵抗，任由男子去身上的泳衣，及具妊。

男子_始H吻思倩的身w，思倩感X到，男子的舌尖，不停的在身上舔弄著，K_始往下移印

男子把思倩的p腿_，思倩的手，遮掩著重要的地方。

思倩：「不要、、看。」

男子把思倩的手拿_，KH吻著思倩的下w。

思倩：「啊、、」

男子：「很漂亮啊，而且，有很香的味道。」

男子f完後，_始舔弄思倩的下w。

思倩：「啊啊啊」

思倩]有被男人舔弄^，第一次@樱有Nf不出的感X。

男子看著已未蟮挠锥矗粉t的肉壁，在渴望著。男子也下了衣服，把具著思倩的道
口。

男子：「意和我Y橐惑w幔啃≠弧鼓凶舆f，用手[幼约旱年具，泶碳に假坏年核。

思倩第一次看到男人的具，m然是第一次，心e_有N渴望。

思倩：「我、、、意。」思倩以女人的心情，渴望著男人的具，硖M身w的缺部分。

男子又H吻思倩的嘴唇f：「我要去了。」

思倩：「、、、嗯、、、、、啊！？」

男子用力一挺，具S即塞入幼小的肉洞e，但男子K]有[印

男子：「小倩。」

思倩：「恩？」

男子：「我Y橐惑w了。」

思倩：「、、、、、」

男子^mξ侵思倩，深深的接吻著，x_r，扇说淖煅e，有yz相B著。

男子：「小倩，好漂亮。」

思倩：「真的幔俊

男子：「然是真的。」

男子不停的F、呵o著思倩，思倩也感X到，男子的厝帷

思倩此r刃牡淖钌钐，已把@中年男子，成了男友了。

男子又^m吻著思倩，思倩感X到嘴e，有著大的吸力，把唾液o吸了^去。

思倩：「恩、、恩、、、、、、」

男子的嘴x_後，思倩便：「你致镂那N用力？」

男子厝岬恼f：「我想要吃小倩美味的口水啊。」

思倩：「、、、、」思倩t著，不知道要f什N。

男子：「要不要吃我的。」

思倩笑了一下：「好。」

男子：「_嘴巴。」

思倩_了嘴，男子纳厦妫伸出舌^，纳嗉獾蜗驴谒，M入思倩的嘴e。

男子：「好吃幔俊

思倩：「、、、不啊、、」

男子笑著f：「我要_始了。」

思倩：「_始？、、、、」

男子f完後，_始[友部。

思倩：「啊啊、、啊、、、」

思倩感X到w饶腥说年具，_始抽印

思倩：「啊啊、、啊啊、、、？」

思倩看到男子的眼睛，不嗟目粗她的。

思倩：「不、、不要看我。」

思倩用手遮住部，s被男子拉_。

男子抽送具，f：「楹我遮，@r候的，很可郯。我很喜g看。」

f完後，又再次吻了思倩。

思倩也]有在遮了，把自己最羞u、崦摹尤说囊幻妫男子侵犯，欣p著。

男子：「也抱o我。」

思倩：「啊？」

男子把思倩的手，拉到自己的脖子上。

男子，抱著我看。」

思倩依男子的，抱著男子，男子也抱著思倩的^，扇嗽O近的距x下，彼此相望著。

思倩X得很不好意思，把e^去。

男子：「小倩，看著我的眼睛。」

思倩：「啊？」

男子：「我希望看著我。」

思倩很殡y的看著男子的眼睛，扇说碾p眼，距x不到十五公分，就@樱扇私缓现很久，思
倩也高潮了状巍

男子拿出一瓶水，λ假徽f：「渴不渴？」

思倩t著f：「有c。」

男子喝了一口水，就吻著思倩，K把水灌入思倩的嘴e。

男子：「好喝幔俊

男子f完後，又喝了一口水。

思倩笑了一下，男子又吻了上恚由男子的嘴，思倩喝了不少的水。

扇撕韧赆幔男子又_始[友部了。

思倩：「啊、啊、、啊、、嗯、、！？」

思倩的有些怪，男子R上就lX了。

男子：「小倩，怎N了。」

思倩：「]、、]有。」

男子：「真的幔扛嬖V我]PS啦。」

思倩：「我、、、、想、、上所、、」

男子：「走吧。」

男子把思倩抱起恚向火一樱思倩依f被男子插著，K往所一印

思倩：「放我下恚我走啊。」

男子到所後，λ假徽f：「就@幽虺戆伞！

思倩：「@樱堪盐曳畔恚我要尿尿啊。」

男子笑著f：「我不想x_啊。」

思倩：「啊！？」

思倩愣住了，男子H吻了思倩，f：「尿到我身上]PS，尿吧。」

思倩：「、、、真的幔俊

男子：「真的]PS。」

思倩很不好意思的，尿了出怼

思倩：「啊啊、、、」

尿液著男子的大腿，流到了地板。

男子打_水^，λ假徽f：「我一起硐丛韬貌缓茫俊

思倩：「好。」

扇司驮诮缓系那r下，洗著x浴，洗著洗著，男子的也有些y^。

思倩：「不舒服幔俊

男子：「想要尿尿了。」

思倩：「啊？」

男子：「小倩。」

男子用有所要求的表情，看著思倩。思倩也知道了男子的要求，低著^，害羞的f
：「我不想和你分_，所以、、、、、」

男子：「可以嘛。」

思倩c了c^。

男子：「小倩。」

男子又一次H吻了思倩。

男子：「要去了。」

思倩t著：「嗯。」

思倩]起眼睛，感X具的蠕印

男子：「要去了，喔。」

思倩：「啊！？」

思倩感X到w鹊年具，出了大量的液w。

思倩：「啊啊、、！！」

尿液o充M思倩子m、道，男子又吻了一下思倩f
：「如何？」

思倩c{皮的，笑著f：「好多喔。」

男子的普通尺寸的具，足以塞住思倩的道，尿液不⒊怼

男子：「F在的w瘸M我的|西了。」

思倩：「嗯。」

扇擞珠_始互抹肥皂，洗著澡，洗完後，扇诉不分_，男子把思倩放到浴室的地板上。

男子：「小倩，我要_始快一c种，浜昧幔俊

思倩：「恩，浜昧恕！

男子：「我要射精到e面，今天是不是危U日。」

思倩：「危U日？那是什N？」

男子：「啊，不知道幔克懔恕！

男子又厝岬拿著思倩的^，厝岬恼f：「我要在的身we射精，可能言械摹！

思倩：「言校坑行幔俊

男子：「Π。意槲疑的小幔俊
中年男子的崆醒酃馀c要求，激起了十二q小女孩的女人的天性。

思倩：「、、、好。」

男子：「真的幔意幔俊

思倩c了c^：「嗯，我意生小。」

男子又吻了思倩，K在接吻中，_始×[友部。

男子每抽插一次，思倩的道，就有尿液コ觯扇说纳殖器×业淖袈，充M了浴室。

思倩的心e，也起了化，主拥谋ё×四凶拥纳眢w，男子更靠近自己的身w，。

男子：「小倩，我要、、去了。」

思倩：「啊啊、、、啊啊啊啊。」

扇说搅烁叱保男子把精子，射入了幼小的思倩w龋思倩也在高潮中，失神而昏睡。

男子把思倩抱到床上，退假淮┥详具妊後，w上棉被，思倩好好的睡，S即出去找正在游
泳池的思琪，湟λ肩飨率帧





--------------------------------------------------------------------------------
F交一家13




思琪的第一次

男子：「抱歉，我硗砹恕！

男子到游泳池，χ正在游泳的思琪f。

思琪：「]PS。」

男子跳下游泳池，游向思琪身。

男子和思琪游泳，聊天。

思琪：「啊！？」

思琪感X到突然有|西摸擦了下w，而l出音。

男子：「怎N了？」

思琪t著：「]有，]事。」

男子在她的身，不r故意的|碰思琪的身w，下w、胸部、耳朵、臀部、背部、、等，思琪一直以橐扇丝康奶近，所以才一直碰|。

男子：「怎N了？的好t啊。」

思琪：「]有、、、我、、、」

男子笑著f：「好漂亮。」

思琪：「疑？」

男子：「F在很漂亮喔。」

思琪：「]有啦，我、、、」

男子即使在fr，也不嗟挠|摸思琪的身|，思琪@]的女孩，完全被操v在男子的手上。

思琪：「我、、、我、、先上去、、一下。」

思琪已被弄得皮w都t了起恚染上粉t的a，象徵著男子已碛虚_⑦@女之身的嗔Α

男子：「好像感冒了，好t啊。」

思琪：「有幔课摇、、」

思琪像逃走般的x_游泳池，男子也跟著去。

男子：「要不要休息一下？」

思琪：「啊？」

男子：「一怯蟹块g可以休息，要不要。」

思琪：「可以幔俊

男子思琪到一小房g去。

男子：「就是@e，躺在床上睡一下吧。」

思琪：「、、好。」

男子x_後，思琪便躺在床上，火岬纳眢w，她o法入眠。

思琪：「啊、、」

思琪忍不住_始崦自己的身w，身w的岫龋一十六q的女孩，o法停手。

思琪：「啊啊、、、啊、、」

男子到客d，打_，`看思琪睡的房g。一少女的淫B，完全展F出怼

男子：「差不多了。」

男子拿起，打o。

男子：「惠珊幔俊

：「是你。什N事？」

男子：「女憾荚谖疫@e，我先和f一。」

：「你、、y道你λ、、、、」

男子：「]有，思倩已和我上^床了，思琪也快了。」

：「、、、、、、、、你是要λ己下手才是吧？楹我δ孩子、、」

男子：「因樗是的女海我想得到，也要便得到她，@在我身r，才不用心自己的女骸！

：「、、、你O想的真周到啊。」

男子：「思倩已f意生我的小孩呢。」

：「、、、、、、、」

男子：「α耍我射在她e面，如果\夂玫脑，言械摹！

：「她小，不要@印！

男子：「那就泶替她生我的孩子吧。」

：「、、、、、、我_始耗懔恕！

男子：「放心，我把所有的女汗ハ荩^戆桑我要樗肩鏖_苞了。」

男子f完後，就嚯。

男子：「我一定得到的，惠珊。」

男子f完後，就往思琪的房g移印

思琪：「啊、、、、、啊、、、、」

思琪的手，不停的崦已有模的胸部，和有稀疏毛覆w的下w。

思琪：「啊啊、、啊啊、、」

思琪]著眼睛，感受著身w淼拇碳ぃB男子到了身，都]有察X。

男子著一年p漂亮的少女，在他面前表演手淫，蹲在一旁，仔的^p著。

思琪：「啊啊、、、啊啊、、、啊~~~~~~~~~」

思琪用力低Q了一，身wS著下w出的液w而抖著。

思琪：「呼、、呼、、」

思琪_眼睛r，才@X到，男子在身旁。

思琪拿起泳衣，遮著身w。

思琪t著f：「你、、、你什Nr候淼摹、、、」

男子：「有五分了吧。」

思琪了，整t到耳朵去。

男子上了床，靠像思琪。

思琪：「不、、不要^怼、」

思琪被逼到角，o可逃。

男子：「e心。」

男子pp的崦著思琪的^。

男子：「真的很美，我忘了M入淑女的房g，要先敲T的。」

思琪：「、、、、、、、」

男子用手托起思琪的下巴，吻了上去。

思琪：「嗯？」

思琪的初吻，被男子oZ去了，男子吻著，抱住思琪。

思琪的初吻L_三分，在@三分龋男子一直上下其手，|摸著思琪的性感В思琪的身w也了下恚躺到床上。

思琪用手遮著下w，但男子厝岬睦住思琪的手，遮著重要部位的手，被小力的移到旁，她知道如果用力的，可以^m遮掩下去，但她s]有@N做，整身w，完全F露出怼



思琪：「不要。」思琪的手]有@遮住重要部位，反而遮住自己的，男子看到思琪@e樱就知道她默S@N行椋而且刃倪有期待。

男子：「好漂亮。」

思琪：「啊！？」

思琪感X到男子的手，正在崦大腿，Kuu往重要部位移印

思琪：「不要、、、」思琪l出傻蔚纳胍鳌

思琪感X到男子的手，已在大腿龋而且不停的在崦著。

思琪：「啊、、」

男子故意不摸思琪簦一直在崦下w附近，K不停的游又手指，刺激思琪。

思琪：「嗯、、」

思琪m然遮著，但l出的音，有NT人的魔力。

男子：「思琪。」男子pp的呼局思琪。

思琪稍微露出眼睛，看著男子。

男子把思琪抱在蜒e，一b手依然在思琪大腿的取

思琪趴趴的身w，完全依偎在男子的蜒e，

男子：「思琪，看著我。」

思琪：「啊？」

思琪看男子的r，lF到男子正叮著她看，思琪感到不好意思。

思琪把D^去f：「不要@涌次摇！

男子：「@雍苊溃我看好幔俊

思琪：「@、、、啊？、、、」

男子又吻了一下思琪，@r思琪已]有k法再抗拒男子的要求了，整心都放在男子的身上了。

男子：「我可以摸那e幔俊

思琪被@右，反而不知道要如何回答，以y榍榈哪颖３稚蚰。

男子又^m游又手指，刺激思琪的下w附近，刻意要思琪自己f出允S的怼

男子的手故意玩弄思琪的毛，也感X到思琪的毛上，沾M了垡骸

思琪：「嗯、、、」

思琪@次]有遮著，只是]上眼睛，男子一看著思琪扇岷π叩哪樱一刺激著思琪的性感В稍具模的胸部，粉t的乳^，被男子的舌^挑弄著，就@颖３至艘魂子後，男子又思琪了。



男子：「我的公主，是否允S我了呢？」

思琪@r已意志朦V，眼神的焦聚已]k法看清男子的了。

思琪：「、、、可、、、以、、、、、、、」

思琪在朦V的意志e，答了男子，他|摸自己最重要的地方。

男子：「那我就砹恕！

思琪：「啊、、、」

感X到下的的刺激，用力抓著男子的衣服，把埋入男子的蜒e。

思琪：「啊、、啊啊啊、、、」

男子快速搓揉思琪的簟㈥核，思琪被@大的刺激著，已o法f。思琪的p腿在不知不X中，越越_，整下半身也在意志e，配合著男子的幼鞫[又。



思琪：「我、、、我、、、啊啊~~~~~~~~」

思琪第一次在男人蜒e，被男人弄到高潮，在男子的技巧下，思琪到了前所未有的快感，男子故意踔思琪的下w，垡到手上。

思琪：「啊、、啊、、、、啊、、」

思琪高潮後，身w在高潮後的Ne，男子故意把沾M垡旱氖郑崦思琪的，思琪也感X到上的嵋后w，是碜宰约后w鹊囟龋男子的手慢慢的移到思琪正在喘息的嘴，K伸M思琪的嘴e。



思琪：「嗯、、嗯、、、」

思琪]有抗拒，男子的手，在嘴e概著舌^。

男子把思琪放回床上後，移由眢w到思琪的下面，K用p手，毫不客獾_思琪的p腿。

男子：「真美啊。」男子注著思琪的下w，充血t岬年核、簦已在等著男人到怼

思琪@r已像是一娃娃般，任由男子的[眩也不太在意下w已被注著。

男子把思琪的手拉她的到下w附近。

男子：「用手伍_自己的下面好幔俊

思琪：「啊？」

思琪被男子的命要求感到疑惑。

男子：「伍_我看e面好幔俊

思琪：「、、、、、、、」

思琪自己也不知道楹危真的用手伍_自己的下w，m然]有蔚暮荛_，但e面是可以看到。

男子x_思琪，拿起旁的酒，到了一杯酒後，在回到思琪的身旁，欣p著思琪的女地，品著酒。

男子：「好美啊，@e，@女膜，真的很漂亮。」

男子的思琪感到y堪，s又o法抗拒男子的要求。

男子又拿出了z影C，照著思琪。

思琪：「你要致铮俊顾肩鏖_始o。

男子：「e心，我只是要拍最美的一面，拍完後，把影Ыo，留作o念。」

思琪：「、、、」

男子@右徽f，思琪也莫名其妙的感到安心，^m伍_自己的下w。

男子：「好美啊，@e。」

思琪：「、、、、、、、、、」

思琪看著z影C就在大腿g，零距x的拍z自己]看^的密境，沾M垡旱南麦w，o修的自然毛，完全的展露在z影C及男子面前。

男子拍了好久，又拿著z影C，照著思琪的。

男子：「思琪，我可以成第一男人幔俊

思琪：「、、我、、、、、、」

已在男子面前裸露身w，被男子的手弄到高潮的思琪，早就已把身w付o了男子了，但s被@，被拍z著，思琪感X到，精神也被男子玩弄著。

思琪：「、、我、、、我不知道、、」

男子了以後，把^埋]在思琪的大腿g，_使用舌^，舔弄思琪的核。

思琪：「啊、、啊、、、」

男子_始{高思琪的j火，K把舔弄得^程，拍了下怼

男子：「好美的形畎。好棒的味道啊。」

男子不嗟挠靡x的美，刺激思琪的X，K一直刺激著思琪。

思琪：「不要、、、」

思琪感X每被男子舔弄一次，自主性就uu被Z走。

男子一舔弄思琪，一^察思琪的幼樱也察X到思琪的身w，_始僵直，庀⒁布贝倨怼

思琪：「啊、、啊、、、」

男子知道思琪又快要高潮了，故意停止舔弄。

思琪：「啊？」

思琪突然有N失落感，K看著男子。

男子^m拿著z影C，照著思琪。

思琪：「不要、、、」

男子：「怎N了？」

思琪：「我、、、」

思琪@欲言又止的模樱男子知道思琪已快]有k法控制自己了。

男子又用手小力的崦思琪的下w，K小心的不思琪高潮。

思琪：「啊、、、、嗯、、、」

思琪感X快要高潮，s得不到高潮的痛苦。

思琪：「啊、、我、、、、、不要、、、」

思琪的下w完全掌握在男子的手上，身w的感X，S男子的意思操控著。

男子：「怎N了。」

男子明知故，刻意要思琪要求他砬址缸约骸

思琪：「你、、、不要、、、、@N的、、、」思琪f不下去，眼I流了出怼

男子：「不允S的，我不勉的。」

思琪：「我、、、、、」

思琪I汪汪的看著男子，狠下心c，_p腿。

思琪：「我、、允S你怼、、、和我、、做邸、、」

男子H吻了一下思琪。

男子：「好的，我R上怼！

男子看到了思琪[的核及充血^^的簦及有如花朵般的女模，慢慢的掏出具，展F在思琪面前。

男子：「的身w，我就用@收下了。」

思琪：「、、、、、、」思琪傻楞楞的看著男子的具。

男子故意把具著女膜而不插入，用z影C照著意志不清的思琪。

男子：「感X到了幔课以的前面呢。」

思琪：「、、、、、、」

男子又故意：「因是女，所以我作完全部，包括射精在的w龋如果言辛耍意生下幔俊

思琪：「我、、、我不知道、、、」

思琪眼神朦V，身w的本能，表F在t的上及高N的乳房O，表示希望男子快c插入。

男子：「@很重要，如果可以的，我希望能一直在我的身。」

男子f完，又崦了一下思琪的a，睾偷碾p眼，注著思琪。

男子：「意幔俊

思琪：「、、、、、、好、、、、」

男子：「如果意的，f『我意生你的孩子』。」

思琪了，又f：「我意生你的孩子、、、所以、、所以、、、」

思琪眼I由再度コ觯男子深深的H吻了思琪。

男子：「我砹恕！

男子用力一挺，具R上插入了充M垡旱奶女穴。

思琪：「啊！？、、」

思琪的身w抖了一下，p手oo抓著床危承受著男子所淼男n簟

男子深深的插入後，便]有幼鳎停留在思琪w取

男子：「怎N樱一生的第一次接受男人，感X好吧？痛幔俊

思琪：「、、、好、、、」

男子不停的H吻著思琪的，K崦著思琪的胸部，耳朵、脖子、胸部、背部、、只要可能是性感У牡胤剑男子都在摸著。

男子：「思琪。」

思琪：「？」

男子：「e面好嘏，好舒服啊。」

思琪不知道要f什N，t著看著男子。

男子笑著f：「如果@r心情感X好的，就f『xx』就可以了。」

思琪了，t著f：「xx、、、」

男子：「那我要^m了，恚抱著我。」

男子把思琪原本抓著床蔚氖郑放到自己的背上去。

男子：「我要_始了。」

思琪t著，c^回。

男子：「真可邸！

男子又吻了一下思琪，便_始快速的抽又。

思琪：「啊、、、嗯、、、！？、、、」

思琪的手用力抱著男子的背，扇说纳眢w完全的重B。男子很不客獾目焖俚某椴逯思琪，思琪用力的抱住男子，忍受著下w淼拈_苞之痛。

思琪：「啊、、、啊、、、、、、、、」

思琪的p腿S著男子的身w[又，第一次的痛苦，很快的就^去了，男子也注意到思琪部的化，由疼痛，Dg愉。

男子：「好吧。」

思琪：「啊？、、我、、」

思琪不好意思f出自己的感X。

男子：「痛幔俊

思琪u著^。

男子：「舒服幔俊

思琪t著，不好意思看他。

思琪：「啊、、」

男子又_始抽樱思琪也]起眼睛，享受著男女交g的喜，但男子在思琪要享受r，s停了下怼

思琪：「嗯？」思琪一疑惑的看著男子。

男子：「看已知道了何^女人了，恭喜踏入女人的一T。」

男子又H吻了一下思琪。

思琪：「xx。」思琪y榍榈幕卮稹

男子：「身w的感X很棒呢。」

思琪：「是、、是幔俊

男子：「胸部有性，肌w又漂亮，道又o密，又L的美。」

思琪被@勇豆堑姆Q，不知如何是好。

男子：「要不要我的女人呢，一月就好。」

思琪：「你的、、、女人、、」

男子：「Π。就是像老婆一樱我Ｓ玫呐人，我向@印、」男子又抽了紫隆

思琪：「啊、」

男子：「能Sr和上床。」

思琪@r有S些的u，面@第一次的男人，心已被Z走了大半，剩下的，只有部分的理智了。

思琪：「我、、不答吧、、」

男子：「如果也答了呢？」

思琪：「、、、、、、、」

男子：「把自己交o我就α恕！

男子J真的f。

思琪：「、、、、、好、、、」思琪看著男子的J真眼神，o法抗拒的回答。

男子：「@一月我一直和上床，f不定言校有心理幔俊

思琪：「、、、、、有、、、」思琪有如著魔般的依附著男子的回答。

男子吻了一下思琪，又_始了抽友部。

思琪：「啊、、啊、、、」

男子：「不要保留，已是我的女人了，在我面前表F出最美的一面，叫出最好的音。」

思琪：「啊、、、、啊啊、、、」

思琪和男子四目相ΓS著下w淼捏w惹秩氲母杏X，含情}}的看著比她老卅q以上的中年人。

男子：「畚幔俊

思琪：「、、、、我、、啊、、、啊、、我勰恪、啊、、」

男子：「大的f出戆伞！

思琪：「我、、我勰恪、啊、、我、、我勰恪、」思琪一呻吟，一f著。

思琪：「我快要、、快要、、、、」

男子：「我也快要了，一起去吧。」

思琪：「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、、、」

思琪的的下w，一⒊錾僭S的垡海一接受w饶行陨殖器射出的饩I精液。

男子在思琪高潮後，了思琪
：「感X到了幔俊

思琪摸摸小腹：「有。」

男子吻了思琪：「生一我的孩子吧。」

思琪一幸福的f：「好。」

男子一崦著思琪的小腹，一看著思琪泛t的幸福，思琪也敞_心胸，躺在床上，δ凶游⑽⒌男χ。

不一海思琪很快的睡著了，男子拿起毯子，只w住其的胸部和肚子，就x_了房g。

男子打_思倩w汝具的o_P後，走思倩的房g去，思倩已因轶w汝具的振樱而醒了^怼

思倩：「伯、、伯，啊啊、、」思琪缀跽f不出恚w鹊力振樱思倩在床上蠕又。

男子^去抱住思倩，K加具振印

思琪：「、、、、、、、」

思琪f不出恚身w有如被到般，完全c在男子的蜒e。

此r男子P掉_P，把思倩抱起恚到客d去。

思倩：「姊姊的音。」

思倩D^^，看到幕上的面，是姊姊和男子上床的R^。

思倩：「姊姊也、、」

男子：「Π。姊姊也和我做^哿恕！

男子吻了一下思倩。

男子：「小倩，是不是有和狗狗做^邸！

思倩：「@、、、、、、」

思倩有如小孩子鹤”蛔サ桨悖在男子的蜒e微微的l抖著。

男子：「放心，我不的。」

思琪：「、、、真的幔俊

男子：「然是真的。」

思琪：「有、、我有和狗狗做^邸！

男子：「看那e。」

男子指著角，思倩一看，看到了三b狗坐在哪e。

思琪：「疑？狗狗幔俊

男子：「我想看和做鄣幼印！

思琪：「疑？」

男子：「放心，我不的，反而更喜g，要不要呢？」

思琪：「好啊。」思琪爽快的答。

男子把思倩的具妊下，拍拍思倩的小屁股。

男子：「^怼！

男子一叫，三l狗就靠了^恚思倩也很熟的趴了下去，屁股χ狗。

最大的狗很不客猓直接T上思倩，思倩的的下w，R上含入狗的具到w取

思倩：「啊、啊、啊、、、」

男子在旁欣p著幼女c物交配的景象，一喝著高洋酒。

男子：「她快砹税伞！鼓凶涌戳艘幌率皱l，^m等待涉⒚玫的到怼





--------------------------------------------------------------------------------
F交一家14




母i

s到男子住，大T]i，一下就n了M去，一M去，看到思倩正和一b公狗的生殖器相B接著。

：「思倩。」

男子：「等好久了。」男子悠哉的f。

：「把思倩o、、」]f完，就被的音吸引住。

：「@是？！」

看到思琪的影В男子一侵犯著思琪，一拍z。

『意生我的孩子幔俊
『我、、我意、、』

@音察X到情莶惶Α

δ凶诱f：「你不是要把我女航o_到手後，和我l件吧？」

男子：「不的，的大女何弄到手的，@只是一下而已，而且、、」

男子靠近

男子：「我只是要知道，我有多喜g，只要是和有P的，我都郏包括女海我都弄到手的。」

思倩：「、、、、」

：「你、、、」

男子：「^戆桑我要弄外面的母F。」

男子要跟著他出去，也跟著他走。

男子把外面女人的具源P掉，Ko一些I包和牛奶。

男子：「吃吧，吃完後，}煊星Q的棉被，可以拿碛茫或者、、」

男子指著外面聚集的野狗。

男子：「就跟@些狗交配，的l情味道到了，要好好啊。」

男子f完後，χ言械呐人f：「要小心啊，肚子e的女孩可是我的家畜，不要流a了。」

言械呐人：「是的，主人。」

男子摸摸孕D的^：「乖，也可能成槲业募倚竽亍！

孕D：「、、、、、、、是幔俊、、」

孕D上表F出O榭释的神情。

接著男子_著，到社^饶骋r觥

：「你我磉@致铮俊

男子：「有d趣的。」

看到r龅拈T口，著『新i博[』

：「？？」

男子到_，直接就服招〗
：「小姐，一下，何r有女人生a？」

：「？」

_小姐：「昨天才有一次，最近的，要五天後，要不要留，我通知您。」

男子看到_小姐的肚子，像言邪悖便好奇的
：「的肚子是、、、」

_小姐：「啊，我也是，但是要八、九天才生。」

男子：「@影　！

一^F水，在旁的似懂非懂。

男子跟_小姐拿了一介o。

男子：「到那e看吧，我先要一下情r。」

拿了介，就到旁的椅子上坐，打_宰樱^看热荨



品名：多_Ni

生殖器特徵：生殖器勃起r，有著Ls廿公分的，直饺公分的具，前端比普通ib稍大，射精r，精管膨，射出有如果霭愕木液。

精子特徵：精液呈F果睿K在女人w瓤矿w芈慢的液B化，其液B化的水⒐┙o精子更久的存活液，精子在母iw瓤纱婊罴s十五天，母i受孕C率可f是80％，在女人w龋可存活廿五天左右，i精非常m合在女人w却婊睢



l情期： 成年ib每十五天l情一次，K把精囊e的精液完全l掉，通常有s400CC的精量，其a一次後，沈寂十五天左右。

m性：
母i的子m可以移植到女人w龋女人在和公i交配後，可以受孕生下仔i，Y果已十位俱凡康呐人，成功的生下了六十七b小i，有F女的主可F女泶私邮芤浦玻您的F女能成槟的牧龅呢富。



缺c：
由於本以公i橹鳎造成母i言r，多生下公i，生母i的情r很少，比例s100：3，母i缀醵歼m用人工受孕的方式生下，您牧]有母ir，F女可能就成槟牧龅姆敝持髁α恕



下面的D片，缀醵际桥人在i舍e被i一bb的侵犯，然後肚子_始q大、受孕，有生a
的^程面。

女的C~：
A：我]想到我真的生下了八b小i，活y跳的，我很高d能成槲绎主的富，臀绎主生小i。

B：我原本是好玩才淼模]想到真的生了小i，而且我家就是ir，看砦乙葬岬墓ぷ骶褪腔丶疑i了。

C：我]Y婚，第一小孩就是小i，看恚我要找i我老公了。

看了热莺脱e面的D片，@的知道，俱凡恳呀_l出m合和女人交配的游铮在u@N新的iNo俱凡康某T。

看男子不在，走到_和_小姐f。

：「好。」

_小姐：「好。」

：「，@的是真的幔俊

_小姐：「是的，我就是C，我的肚子e已蚜税穗b仔i，大s一星期後要生a。」

：「要移植是怎N回事。」

_小姐：「是@拥模我拿您的身wY料，在x出m合您w|的母i，X取母i的子m，\用手g作成似女人子工的外型後，移植到女人身上，可以全部更Q，或只更Q一半，全部更Q的，可以一次就生下S多的小i，但o法讶祟的小孩，如果只更Q一半，不但期不定，也只能生下少档男∝i，但c是可以生小孩。」



：「真的幔移植一次要多少？」

_小姐：「大s是一千f吧。」

：「一、、一千f！？」有c@@r格。

_小姐笑著f：「像我，因榧已e是Bi簦也投Y@，叫我懋r品，Y果前前後後就生了廿七b了吧，肚子e有八b，生下砭陀胸ξ咫b了。」

：「爸爸竟然要@幼觥！

_小姐：「爸爸算疼我，但不希望我稼出去，就乾脆@樱我]k法Y婚，]差啦，我姊姊也移植了，F在在家e被i起硗媾吧。」

：「、、、、、、」

此r的心理，突然起了w慕的心情。

_小姐又笑著f：「看。」

_小姐拿出一照片，一i的照片。

：「@bi是、、」

_小姐：「是我小孩的爸爸，我@卅五bi都是的N。」

：「是幔俊

_小姐：「但我]一次生完後，就和^m做郏Y果接二B三的言校我到目前橹怪挥泻交配^呢。」

和_小姐聊了海男子就回砹恕

男子：「怎樱坑信d趣幔俊

：「嗯、、、、、」

_小姐：「我有交配^，只要意花入鲑M用，就可以使用e面的O洌也可以和i交配看看，不限rg，直到M意橹埂！

男子：「一人入鲑M多少？」

_小姐：「五f元。」

]f，男子就I了一o。

男子：「去看吧，喜g的，我的r鲆部梢蚤_始Bi。」

：「、、、、、、」

接^入鼍怼

：「xx。」

_小姐：「往e面走，有人您去。」

男子：「去吧，我先走了。」

男子x_後，以期待的心情，往e面走去，走到i舍的入口。

服招〗悖骸好。」

：「好@、、」

拿入鼍斫o服招〗憧础

服招〗悖骸刚M。」

在服招〗ьI下，M入了i舍。

：「哇、、」

@炔康恼，m然有iS便味，但看^去，@V大的空g，o人整R清的感X，四
周ib的音不啵h黻的女人。

服招〗悖骸可以四看看，肚子I了，有u部T，@e有s一千^i，像我@N牝女有五位，可以您的差遣，有、」

服招〗阒钢左一地方。

服招〗悖骸溉绻您想要和i交配的，到那e去，可以您和ib作更一步的接|。」

看服招〗闼指的方向，的_有女人在一像小格子的地方，iT在身上。

：「那e有人招呼我幔俊

服招〗悖骸赣械模有一位切贞蚺，她的。」

：「牝女是指、、」好奇的

服招〗阈χ回答：「指的就是@r龅墓il性j及檫@些公i髯诮哟的女人，我最近才生完，正在休息中，那牝女是]有言校但言校她指的。」



服招〗阏f完後就x_，就直接走向服招〗闼指的地方，看到一大堆的i於半放B的B，S走印⑴芴和[玩，但在性交的地方，s乖乖的排，感到震@。



：「排要交配幔俊

到了性交^r，看到了用木板成的一排小房g，小房g上都有簦有的有亮，有的]亮。

牝女：「好，要交配幔俊

看到那牝女正在，B忙回答
：「是的。」

看到牝女的肚子鼓鼓的，向言辛怂频摹

：「，言辛幔俊

牝女：「@幔窟@都是今天被@些i交配的Y果，所有的i的精子都在肚子e，我]言校但遇到我的排卵期，我言小！

：「@N多啊。」

牝女：「好，中g已流出了不少了，算算今天已被卅多^i侵犯^了。」

牝女fьI走向一]有亮舻男》块g，但c其f是小房g，倒不如f是一比^大
的狗屋。

房g扔幸很特殊的躺椅，中g是凹下去的。

牝女：「可以趴在@椅子上，公i一^^的恚甚至可以在@e睡X，但即使睡了，是一直被交配著，直到x_房g橹梗_始後，公iM恚第一件事就是按下T口_P，TP起恚在e面的一e一樱都]有人知道，有隔音O洌外面完全不到的音，所以可以放心的交配，公i的精子直接的子m射精，如果交配太多次，就像我一樱肚子鼓的大大的，所以躺椅的中g有洞，的肚子即使大了，依f可以M行交配，@椅子可躺可趴，前面有可以控制的按I，如果享用躺的交配，就按第一按I後，再躺下，趴的，就按第二，有旁可以{整椅子高度的_P。」



下牝女所f的，急著想要看。

牝女：「α耍忘了f，如果精液太多，X得qq的，@e有一具。」

牝女拿起一在椅子旁的具。

牝女：「@小幼L的具，把它插到下面，直到子m，再按下第三按I，它抽出w鹊木液出恚可以有更多的空g，容{下一bi的精子。」

：「@影　！

牝女：「到外面更衣，基本上，定要以全裸的姿B才能M硌e面，外面有更衣室和保管箱，把F重的衣服和物品放置那e，才可M行。」

：「好的。」

到更衣室，把衣服掉，放到保U箱後，以全裸的姿莼氐叫》块ge。

牝女：「α耍要性交r，要f一些邀的，才_始，性交中如果f一些淫x不堪的Z，刺激的性j，可以看。」

牝女f完後，笑著走出房g，打_房g上面的簦按下第一按I，椅子就成Da
科的看\台一樱躺下去，_放在旁的架子上，p腿__的χT口，等待著要性交的
公i。

：「是什N拥囊浑bi砟兀俊

期待著，此r到T外有i的叫。

：「砹幔俊

看到了一b健训拇蠊iM恚一M砭陀帽亲影聪麻T口的_P，T也P了起怼

：「有^幔俊

仔看了@b公i，公i也在的身走碜呷ィ躺在上面，大_p腿，is只是
在旁看著的下w，s]有要上的意思。

：「怎N了？」

一身j火，等的有c┰辏赫然想起牝女所f的。

：「要邀、、」

想了想，用手荛_下w，因而散散l亮的道肉壁，展露在性j高q的公i面前。

半_玩笑的ωif：「老公，戆伞！

i一到，R上跳到的上面，了一跳。

：「啊！？」

感X到有岬|西一下子侵入道，K在e面D又。

：「啊、、M砹恕、」

i一插入後，就停了下恚一直看著的，也看著侵犯她的i。

：「怎N了？、、」

i的嘴巴N近的，K不停的舔著。

：「真、、有情{啊、、、」

用手抱住i的^，主拥墨I吻，H吻著i的嘴巴，感X到i的舌^身了出怼

：「我知道。」

也伸出舌^，和i的舌^接|，但i慢慢的把^往的合氯ィ舌^也葸M入了
的嘴e。

心想（@^i真害）

i的生殖器深深的插入的下w，K和M行嵛恰

：「嗯、、、嗯、、、、、、」

l出一zz呻吟。

和i嵛堑钠溟g，j火也_始高q起恚的_x_架子，A著i的身|，手抱住i^，
M行嵛牵模雍孟袷僦械囊ηH般。

i的舌^x_r，看到自己的嘴e，砍鲆lyz，B到i的嘴巴。

：「真是高超的技g啊。」

at了起恚但is]有M行抽插的幼鳎乾著急。

t著，ωif：「不要我@拥却，o我、、拜、、」

f完，i就_始抽插，看到自己光溜溜的下w，被一LL的i具抽弄著。

i的抽雍苈，但每一次，都是大幼鳎很用力的撞的下w。

：「、、、、啊、、、H鄣摹、、」

i一到的音，就_始×业某印

：「啊！？、、」

p方的外生殖器的撞袈，遍整房g。

（怎N@N快，y道是到我喊『H鄣摹幔想到@e，更加t了起恚但身w淼男鄞碳ぃy以。（就、、在@e叫『H鄣摹话桑反正外面不到。）想到@e，心e也_放了起怼



：「H鄣摹、、啊、、啊、、啊、、H、、鄣摹、、、」

越f越大，性j也越碓礁q。

：「啊、、、H鄣摹、我、、高潮了、、、啊啊啊啊啊啊、、、啊、、、、、啊、、、」

的下w一os，身w伴S著垡旱，抖悠恚i也在@r停下幼鳎Ｐ牡南硎芨叱薄

高潮後，一幸福的看著i。

：「H鄣模你]射精，我已高潮了，你可以M量射在我的身we面。」

f完，i就^m抽樱配合著i的抽樱主拥[友部，i能更加M入w取

：「H鄣摹、啊、、、」

^了十分後，突然感X到w扔幸魂疼痛，好像有|西^住了w饶车牡胤健

摸摸小腹，i也停了下怼

流著汗的，厝岬ωi笑著f：「H鄣摹！

p_ooA著i的身|，i的具能更加的深入，i倒在的蜒e，m然重，但s很喜g@肌w相接|的感X。

：「啊！？」

感X到i的具一直在子mi蠕又，感X到有如石^般的硬物，撞糇m。

：「@就是你的精子幔俊

f完，H吻了一下i的a。

：「要o我多一c你的郏、、啊、、。」

ωi表F出女人的厝幔彷肥僦械囊ηH。

w鹊穆音、生殖器的快感、i的w兀都X得舒服，越碓斤M，心e也感X越充，就@樱接受了i廿多分的w壬渚。i在w茸m被注入了四、五百CC的精子後，便x_的身，留下道大_的x去。



：「好多、、好帷、、」

摸著小腹r，又有一biM怼

：「呵呵、、」

笑了一下，χM淼呢if：「把TP起戆桑老公。」

看到i把TP上後，χif：「戆桑我的身w需要你圩o。」

此r，又成了另一bi的妻子，K用身wM妻子的x铡



隔天，思琪女後的第一天，睡到中午才起怼

思琪揉著眼睛：「c了？啊！？」

思琪看到自己，正依偎在男子的蜒e，想到昨天的是，不禁t了起怼

男子：「午安，老婆。」

思琪：「啊、、午安，哇、、！？」

男子突然抱住思琪，K吻著她，思琪不知道又如何反，完全被男子上下其手，吃著豆腐，崦全身。

思琪：「啊、、」

]多久，思琪又在一次的M入r，看到男子勃起的具，完全]有抗拒的幼鳌

男子：「要砹恕！

男子把具在思琪的道口，思琪害羞的把e了^去。

男子：「好好看著，我的身w要Y合了。」

思琪了後，才_眼睛，看著男子的生殖器，下w在\意志e，也分泌出黏液。

男子：「我慢慢的，要一直看著喔。」

思琪]f，只是c^表示。

男子慢慢的把具插入思琪的w龋思琪也眼的看著男根消失在道e。

思琪：「嗯、、」

男子：「如何，女的第一天，痛幔俊

思琪：「、、、不、、」

男子摸摸思琪的，λ肩髡f：「e面好嘏，好舒服。」

思琪：「、、、、、、、」

男子：「恚抱著我的脖子。」

思琪哪凶拥脑，抱著男子的脖子。

思琪：「啊！？」

男子在思琪抱住後，站了起恚呈F出『火便』的w位。

思琪：「你要致铮俊顾肩骶o的。

男子：「我到客d去吧。」

思琪：「疑？」

男子抱著思琪，往窍伦呷ァ

思琪：「不要@幼樱放我下怼！

思琪在男子的牙硇⌒〉暝。

男子吻了思琪，K[右幌卵部。

思琪：「嗯？、、、嗯、、、、」

男子：「，乖乖的。」

男子抽紫箩幔思琪便像一勇。

男子：「我去叫思倩起戆伞！

扇艘呀Y合的姿B，往思倩的房g去。男子一_T，就看到思倩已和一l狗自己B的狗在交配著。

思倩：「啊、、啊、姊、、、姊姊、、啊、、」

思琪看到狗×业[友部，不停的再侵犯著思倩的身w。

思琪：「@、、」

男子：「要？」

思琪：「疑？要我、、」思琪@的f。

男子笑著f：「我不σ喜gF交的女人有偏的。」

男子f完後，把思琪放到思倩的床上，_始和思琪做邸

思琪：「啊、、啊、、、」

思琪一看著思倩和狗交配，一和男子性交。

男子：「如果不敢f的，可以偷偷的和我家的狗作也可以。」

思琪：「、、、、、、、、、、」思琪t著，]有f，默默的和男子做邸

三人在做完後，男子е涉⒚萌フ，到了r觯涉⒚每吹截i舍MM的ib，便有不好的A感。

思倩：「在@e幔俊

思琪：「@N多i，y道、、」

男子：「]e，和i交配著吧。」

男子直接的f出，K把涉⒚У叫^去，了牝女後，得知所在的房g。

男子：「就是@g，等一下T打_，我再M去。

三人等了十五分後，T打_了，一bw型T大的i，一M足的出怼

三人M去後，看到一女人，挺著大肚子，躺在一特殊的椅子上，_著p_，把下wχT。

男子：「好吧？」

了，抬起^恚骸甘悄啊。」

男子摸著的肚子，看著在留著精液的下w，就笑著f：
「不e吧？」

：「是啊。」

男子：「恩、、、看砦乙I的一百b回去B。」

：「是幔俊

男子又f：「要不要^臀茵B，每天都可以、、、、」

：「、、、、、、、」

男子：「f母i一b要二千f，而且盗亢苌倌亍！

出男子中г，知道男子的意思。

男子：「我先出去一下Iu的热荩聊聊吧。

男子打_T出去，留下母女三人在房ge。

思琪：「？要去幔俊

：「有c想去、、、」

思倩：「去工作幔俊

：「工作？呵呵，算是吧，α耍臀阂幌挛业亩亲雍幔俊

思琪：「？」

思倩：「？」

：「用力壕秃谩！

扇说的身旁，照的，用力合氯ァ

：「啊、、、」

叫了一下，下w出了像果霭愕|西，就在涉⒚旱r候，又有一bi跑了M恚KP起T怼

：「啊，T先到旁去。」

思琪：「y道、、、」

思倩：「要和i交配幔俊

笑著f：「Π。只要是M淼呢i，都是的交配ο蟆！

i到的身，看了一下。

：「又要砹幔俊

拍拍自己的大肚子，ωif：「戆伞！

iT上，但K]有插入。

：「老公，先臀野讯亲忧逡幌掳伞！

涉⒚煤荏@到阿叫i「老公」，i了以後，用前_用力踩著的大肚子。

：「嗯啊啊~~~~~~~」

K叫了一，下w像水管破裂般，出大量的z|液w。肚子也消下不少。

i又踩了一下，痛苦的模樱涉⒚糜∠笊羁獭

喘著猓看了一下涉⒚谩

：「等一下成的老婆，在旁看著就好。」

f完，就χif：「H鄣模戆伞！

扇吮阊郾的看著自己的H生母H，把身w送oi，i玩贰

思倩跑^去，看著和iY合的地方，不算的具，不停的在的下w抽插著。

思倩：「姊姊，看，i的uu耶。」

思琪t著：「小倩，不要@印！

：「看到了幔堪　、、、、和i交配的、、地方，嗯啊、、，老公、、用力c、、」

思琪也好奇的^去，看著生下自己的地方，被一b畜生玩著。

^了一段rg，i停了下怼

：「知道幔控i要射精了。」

思琪：「、、、、、」

思倩：「很多幔俊

抱著if：「多不多o所^，最重要的，是F在要接受老公的精子了，Π桑老公。」

f完，主拥挠H吻了i的嘴唇。一用子m接受i的精子，一和i嵛侵，扇丝粗和iLrg相吻著，思琪是安安oo，在旁t著看，而思倩是好奇的跑^去，仔的看和i的Y合雒妗



：「啊！？」

i主拥碾x_了的嘴，涉⒚眠看到i的嘴唇和的嘴唇，有y色的z窟B著。

厝岬ωif：「要走了幔吭僖，H鄣摹！

i打_T，跑了出去。

思琪：「Y束了幔俊

：「、、、不、、」

看著T口，又跑硪浑bi，便涉⒚谜f：「又有一新的老公砹恕！

荛_自己的唇，π逻M淼呢if：「H鄣睦瞎。」

涉⒚锰煜恚看著叫io荡蔚睦瞎，此r的，宛如是一b母i，一直S便i性交的母i。





--------------------------------------------------------------------------------
F交一家15




思涵的q豫

Q定要到男子的家e，免M提供自己的肉w，到男子所I的Bi舍e，所有公i性鄣ο螅思琪和思倩由男子_d往牧觯而s是由\di的卡上，被成i一拥暮推渌廿五^公i一起被\送著。



男子：「到了，就在前面。」

涉⒚孟萝後，看到一很普通的牧觯有R、羊、牛、等等。

男子指著招牌f：「不只@e，e面一c有其他地方，也I著野生游@，好了，我到i舍去等吧。」

男子е涉⒚玫截i舍，看到工作人T已④上的公i一bb的s下恚才能\e
出恚男子走^去r，所有的工作人T看到男子，全部都向他叩^。

工作人T：「g迎回恚主人。」

和涉⒚每戳耍注意到，所有的工作人T全是女人。

男子：「走吧，我到客d去吧。」

男子е等三人，到他所住的地方。

「g迎回恚主人。」

T才一_，女人的音就难e面出恚而且全部穿著暴露，只有穿一件妊，就在e面走
著。

男子：「坐。」

：「她是、、、」

男子：「喔，她啊，是我B的奴`，兼任管理T，也有些是e人免M送的。」

男子直接看著f：「就先在@玩一、二月吧，思琪和思倩也都在放暑假ΣΑ！

涉⒚命cc^。

男子：「就@影桑惠珊，怎樱俊

：「她意的，我]意。」

男子拍拍手，一名女奴走了^怼

男子：「н@F客到巧系姆块g去，小琪、小倩，去看看房g吧。」

思琪：「啊？好。」

思倩：「好。」

女奴：「@。」

涉⒚镁透著女奴x_，只剩下男子和。

男子：「我就直f吧，也知道我]有生男孩子，但我年o也大了，想要一^承人。

插嘴f：「就找上我母女幔俊

男子：「]e，基本上，我原本是想要，但，如果不意的，我不勉，有女嚎梢臀疑孩子。」

：「@、、她意我o所^，但是、、、你要找我硎致锏模俊

男子：「希望邮中g幔俊

：「手g？」

男子：「我I了五十支公i，]I母i，但i的Iu一定要有生育能力才行。」

：「、、、、、你是要我你Bi龅哪肛i，湍闵小i幔俊

男子笑著f：「Γ但要看的意了。」

有c赖恼f：「@要有很大的Q心。」

男子：「那可以在@e臀姨理公i的性j。」

：「@、、、、可以，反正我就是榱诉@才淼摹！

爽快的答要公ij的ο螅男子еi舍旁的一g房g。

男子：「@就是的房g了，我A定是母i睡的地方。」

：「A定？」

男子指著面向i舍的一面另外有T的壁。

男子：「那道T一打_，可以通到有一小房g，e面的布置就像俱凡垦e的i舍一樱有一特殊的椅子。」

^去打_T，看了看炔垦b潢。

：「的_很像。」

男子在房gf
：「思涵我有把握一月弄到手，K她T和游镄越弧！

有些岩傻：「你怎N@N有把握？」

男子拿出一照片o了。

：「@是！？」@的看著@照片。

男子：「不愧是女喊。竟有的血y。」

看到一思涵和一b公狗在自己的房g性交的照片。

：「什Nr候的事？」

男子：「前天吧，]想到@N快就可以控制住女毫耍有了@照片，就可以威{她，慢慢的她受到我的控制，等著吧，我她成槲邑i舍e的一b母i，臀疑小i的母i。」



男子面гS些的奸邪笑容，D^x_。

：「、、、、、等一下。」

叫住男子。

：「我答你的家畜。」

男子：「什N？」

：「我答你的家畜，任你置我的身w。」

男子：「、、、、、、怎N了？」

拿著照片，δ凶诱f：「有了@照片，思涵等於被你抓住了，我不是f^，只要你能我大女撼楹臀乙拥娜耍我就任你置幔俊

男子：「呵呵，但]有弄到手啊。」

拿出一串匙o男子。

：「@是我家的匙，拿去吧，有椭的。」

男子：「、、x了。」

男子拿^匙後，反而抱住。

男子：「那我可以言辛耍生孩子吧。」

：「一切都你的，但我肚子e都是i的N子喔。」

男子：「呵呵，戆桑@b母i。」

母女三人就@釉谀凶拥哪鼍幼×讼恚每天接受都在『接客』B，很少x_房
g，至於思琪和思倩扇耍t是每天接受男子的灌溉，而思琪和思倩睡在同一g房g，扇
缀醪淮妊，每天等著男子『菜』。

居住的第三天，男子е思琪和思倩到的房g找。

思琪：「呢？」

房g]有的影子，男子又打_另一房g，就到的呻吟的音。

男子：「在@e。」

三人一同M入正在被i侵犯的房ge。

：「你、、啊、、、怎N砹恕、、啊、、、、嗯、、」

iz毫不理有旁^者，依f在M行性交幼鳎也]有停下恚S持著身w的姿荩i方便抽印

男子：「是@拥模我昨天跟你女禾崞鹚的恚我希望能用人工受孕的方式，她同r言校槲疑孩子。」

K不@，因橐呀料想到@件事了。

：「我o所^，思琪、思倩，呢？」

思琪：「]PS，我意。」思琪一J真的f。

思倩：「我想要生小孩看看。」思倩c{皮，笑著回答。

男子：「一月後，如果她]言校就送她到t院人工受孕，我是硗ㄖ@件事的。」

：「我知、、到了、、、」

男子：「先回到房g去吧，我有要和f。」

涉⒚秒x_後，F鲋皇Ｏ履凶印和正在玩弄肉w的i。

男子：「我昨天和的大女航佑|了。」

：「啊、、、嗯、、Y果呢、、、」

男子：「我要她R上F龈我去的狗搞，Y果她含著I，在我面前和我的狗性交，U好看的。」

：「、、、嗯、、、、」

男子：「乃的幼涌恚她是凫侗慌啊⒆耘靶偷模很好弄到手，一月後，我希望能她接受手g，我的母i。」

：「嗯、、、！？」

i停止和的性交幼鳎oo的趴在的身上，抱住i，一H吻著i的嘴巴和
a，一男子：
「那我呢？」

男子：「？」

：「你已要我女湍闵孩子了，依照s定，我也是你的人了，不可能我毫o用吧？」

男子：「是幔科我只要在我在我身就蛄恕！

：「、、、、、、、我已不是普通的女人了。」

男子：「、、、、、的意思是、、、、」

：「我希望能生@些i的孩子，如果思涵恿耸中g，我也要跟她一起樱一起在@e生a。」

男子：「是幔俊

男子的表情有些z憾。

男子：「有一件事，我lF思琪有c偏向被虐，算是奴`刑的女孩，完全我的的女孩，自我意志有些薄弱，很容易被支配。思倩和大女阂樱算是被虐、自虐型，在@可以快返纳活著。」



：「是幔磕俏夷兀俊

男子：「啊！？」於的反，男子有c@。

看著男子f：「你不是已看透我了幔浚我想你@{教ff看我」

男子一擂巍

男子：「我就直f了，也是自虐被虐的型，加上高知R份子，所以自虐的A向更烈，如果被普遍J樽畹图、下流的|西玩弄，可以精神ьI的感官到_高潮，h比肉w的感X要刺激。」



笑著f：「是啊，像@bi，是我今天第三老公了。」

男子：「]有比i低等的了吧。」

：「如果有的，我想要『改嫁』呢。」f出cS刺自己的。

男子笑了笑就x_了，而仍然在椅子上接受i的w壬渚。

男子白天到思涵身，慢慢的攻陷思涵的身心，思涵越越深，晚上心的照母女三人，
尤其是思涵及思倩，缀趺刻煊眯牡摹汗喔取凰，希望能_花Y果。

一月後，三人接受精密z查，lF到思琪、思倩有了身孕，男子非常的高d，K涉⒚
一起睡在自己的房g。

：「恭喜你啊，我女憾言辛恕！

男子：「是啊，剩下了。」

：「我？」

男子：「我也想言邪　！

：「@、、、」

@的有些苦馈

男子：「到今天橹梗的大女阂呀差不多了。」

：「她怎N了？」有些心。

男子：「已像我B的狗一恿耍不愧是女喊。W狗W的很像。」

：「、、、是幔俊

男子：「今天晚上我她恚不^，她要蒙住眼睛，可以在旁看，看她和一起，不^、、」

：「怎樱俊

男子：「如果她已是我的人的，要F的Z言了。」

了，笑了一下。

：「要ξ易骷倚蟮挠幔俊

男子：「然了。」

：「我可以要求要接受手g幔俊

男子：「然可以，我也是@酉搿！

：「可以，就@樱如果晚上我看到思涵自和i性交的，我就是的家畜了，身榧倚螅然要槟闵家畜了。」

男子到爽快的答，有c不。

男子：「今天晚上我就把她怼！

男子f完後就x_，看著男子的背影，靠著壁，看著天空。

：「身wR上就要成不是我的了。」

c期待，又有c恐值男那椋看著天空。

到了房g碡i的叫，B忙跑^去。

：「砹砹恕！

看到一b公i在小房ge，B忙躺在椅子上。

：「抱歉，你久等了。」

又再次成樨i的性ο蟆

晚，的房gb了一台O器。

房ge，等著思涵的到恚思琪和思倩也在身旁等著。

思琪：「他楹我@λ己姐呢？」

：「他想要把我全部聚在一起，才@拥摹！

思倩：「思涵姐也和i交配幔俊

：「@、、、吧。」

不久，母女三人看到一熟悉的女人，像狗一樱被男子恐M到小房g去。

思涵蒙著眼睛，在男子恳下，裸著身w，慢慢的爬著，爬到小房g取

男子把思涵的眼罩拿下。

思涵：「@e是？」

男子：「要生活的地方。」

思涵：「生活？」

思涵@的有c@慌，此rT口M砹艘浑b巨大的公i。

思涵：「@bi是？」

男子：「我忘了f，要在@e，不嗟暮拓i交配。」

思涵@慌的f：「我、、我不要@印！

男子拿出照片和一卷底片，交o思涵。

思涵：「@是、、」

男子：「在家和狗F交的照片，F在o。」

思涵拿到後，@的有c不知所措。

思涵：「@、、、我答你要的物，你才o我的幔俊！

男子H吻了一下思涵，Kf：「如果想要^m我的物，那就e了，我F在只缺家畜，一b母家畜。」

思涵：「@、、、。」

男子：「不要幔俊

思涵低著^，很J真的考]著。

男子：「呵呵，像@N色，我太多了。」

男子f完，用力踩著思涵的下w。

思涵：「痛、、」

思涵m然X得痛，s在忍耐著，]有抵抗。

男子踩了踩，K用_尖，不嗄Σ林思涵的下w。

思涵：「啊、、」

思涵此r的，@的有c擅摹

男子：「哦？有感X了幔俊

思涵：「、、、、」思涵]有回答

男子：「不是已和不少的野狗玩^了，F在Q成了i，想要b成烈女一樱底死不幔俊

思涵：「我、、、、」

男子：「上去，e忘了F在的身份。」

男子的菝令，思涵有c害怕，慢慢的躺在特殊的椅子上。

男子：「很好，等一下i搞，@些i可是我的a之一，身份比要高，e忘了，好好招待，就在@待一晚，一下母i，以後才能好母i啊。」



男子f完後，就x_，K把Ti上，走到@小房g去。

男子：「如何。」

男子c倮的Z。

：「很好啊。」笑著f。

男子：「我一起欣p的大女罕回i侵犯的幼影伞！

思涵看著一b巨大的i，慢慢的靠了^怼

思涵：「嗯、、、我、、、」

思涵pa泛t，下w也流出了垡海成熟的身w，像是在期待著一般。

思涵看到i正在自己私的味道。

思涵：「有味幔俊

此r思涵看到i的下w，已伸L了不粗也不的具。

思涵：「跟狗不一印、」

思涵看到了i有如旱剐缘目缭谧约旱纳砩希想到即⒁被最下等的家畜侵犯，身w也做出
了反，t通通的，期待的眼神，看著@之i。

思涵：「啊啊！？、、」

思涵感X到下w有|西插入，K在w认蝌球景愕母Z又。

思涵心想（我被一bio、、）

想到@，思涵忍不住高潮，身w在i的蜒e僵直、抖又。

：「思涵高潮了。」

男子：「是啊。」

思琪：「、、、、、」

思倩：「和i有@N好幔坎乓幌伦右？」

i_始u[身w，思涵的身w不停的前後u晃著。

思涵：「好用力、、啊、、、啊、、、、」

思涵的手抓著椅子，]起眼睛，感受著具在w幼鳌

思涵：「啊、、、啊啊、、、、嗯啊、、、、」

思涵就@颖回i玩弄了十多分後。

思涵：「啊、、@是！？、、、」

思涵感X到w壬钐有|西被i的具o勾住。

思涵：「@是、、、跟狗一印、榱艘增加受孕C率，才有的幼幔俊

思涵K]有慌，冷o的判r。

思涵：「啊！？」

思涵感X到，有巨大的|西不嗟墓嗳胱me。

思涵：「啊啊、、@就是、、、i的、、射精方式幔俊

思涵的身w，就@颖回i的精液o洗Y了。

第二天，思涵]x_房g，但除了昨天那bi以外，就]有iM砹恕

男子_了T，M到e面思涵的房g去。

男子：「如何？好幔俊

思涵：「啊？我、、、」

男子看到思涵摸著自己的小腹，一不知所措的幼印

男子：「@Ni的精子，在女人的w留十五天左右，看@。」

男子搬了一台，K打_C。

思涵：「@是？」

男子：「@房g隔壁的女人，可以作⒖肌！

思涵看到一大肚子的女人，正坐在特殊的椅子上，戴著一蒙面b式的面具，梳理著^。

思涵：「@女人是l？」

男子：「是我一家畜。」

思涵：「她的肚子、、言辛幔俊

男子笑著f：「言小、不不不，e面都是i的精子啊。」

思涵@的f：「i的？」

男子：「@Ni是特殊品N，精子在母i或是女人w留很久，如果和太多i交配的，就@印！

思涵：「@幔俊顾己摸著自己的小腹。

男子：「要@幔俊

思涵：「我、、、、」思涵t著。

男子：「看，她可是I的呢。」

思涵看到幕上，M砹艘浑bi，女人上前肀Я诉@bi。

「g迎，你是我今天第一老公呢。」

女人一f，一H吻著i。

思涵：「她在Hi幔俊

男子：「她可是把每M去的i成了自己的丈夫一臃侍著。」

女人自己趴在椅子上，u著屁股。

女人：「老公，戆桑o我你岬木液吧。」

ibR上T上那女人，一鲐i人性郏呈F在思涵的眼e。

男子：「用躺的，大肚子被i珠踢弄，w鹊木液被i弄出恚用躺的，就不了，也可以^m的i射精在w饶亍！

思涵看到@女人不嗟ωiff出H密的壅Z，而自己的身w，有_始火崃似怼

男子：「在看看著吧。」

男子D了l道，也是i和女人性鄣溺R^，女人也是е面具，躺著和i性交，但和
不同的是，在i射精r，女人不停的和iH吻著，女性的厝幔σ浑b公i表F出怼

思涵：「、、、、」

此r有一biM砹恕

男子：「有客人了，像@女人一樱招待@b。」

思涵：「、、、、、是」

思涵又了魔般，走到i的身。

思涵：「你砹耍老、、、、老、、、老公、、」

思涵@的有些Y巴，但男子知道，@算是一N催眠作用，用自己的嘴巴，f出自己改
的Z，最後也的向自己所f出的一般。

思涵摸摸公i的^，而公iM思涵的蜒e，舔著思涵的胸部。

思涵：「啊？！、、、啊、、、」

思涵的胸部被i咬弄著，m然痛，但思涵在忍耐著，@N痛感，思涵泛t起怼

思涵：「啊、、、」

痛感成了快感，思涵想起幕上的女人，便起身，躺在椅子上。

思涵：「老公、、」思涵y榍榈模用手伍_留有少Si精的簟

思涵：「快怼、」

思涵主友i砬址杆，i也]思涵G，R上跨上思涵的身w。

思涵知道自己及⒁和@bi行夫妻之Y，便像女人一般，厝岬谋е公i。

思涵：「啊！？、、」

思涵感X到公i_始λ行性行椋下w的快感，比以往淼烈。

思涵：「老公、、、老公、、啊、、、老公、、、」

思涵_始Q呼@之i椤豪瞎』後，高潮就不嗟テ稹

男子：「差不多了，呵呵，才一天就像一b母i了，差不多要呻b母i箭面了，呵呵。」

一天下恚思涵在@小房ge，被四bi侵犯，肚子m然]有明@的隆起，s思涵感到
q。

第二天，思涵被У的房g去，@r戴著面具，思涵]有J出怼

男子拿出特殊的妊，一有透明管子BY的妊，冗有一LL的具的|西，
一中空但有一大大的孔洞。

男子指示f：「先，要插到子m去。」

慢慢的穿上妊，K把那具，用力的插到自己的子m去，男子拿出一b置，把
@的管子插到b置的一龋K打__P。

：「嗯、、」

b置慢慢的抽出w鹊呢i精液，灰白色的z钗矬w，充M了管子。

男子：「Q了，我穿。」

思涵：「、、、」

思涵有c害怕，但又不敢拒^，男子把妊慢慢的退己穿起恚K㈥具毫不留情的T到
思涵的子m取

思涵：「啊啊！？」

思涵大叫一後，妊就穿了。

男子打__P，w鹊呢i精，慢慢的被抽到思涵的子me。

思涵：「啊啊、、」

思涵著眉^，清楚的感X到有|西直接流到w龋小腹也越碓q。

此r男子P掉_P，思涵的小腹已明@的隆起，但比不上像即⑴R盆的肚子。

男子：「可以了。」

：「x了。」

此r思涵@的到熟悉的音。

思涵：「@音、、、。」

@r拿下面具，思涵大吃一@。

思涵：「、、、、」

笑著f：「@吧。」

男子：「你慢慢聊，我晚上再怼！

男子f完，就x_了房g，留下母女扇搜e面。

思涵@r不知道要f什N，打__P，自己肚子e的i精，流向思涵。

思涵：「啊、、、、」

：「感X不e吧，@些都是用身w『』淼摹！

思涵：「槭颤N？」

：「因槲乙『改嫁』了。」

思涵：「改嫁？」

：「我答那人，要嫁o他B的i了。」

思涵一@。

：「我要去邮中g。」

思涵：「手g。」

：「@Ni可以移植子mo女人，我要去舆@N手g，把我的子mQ掉，Q成i的子m。」

思涵：「！？」

思涵愣住了。

又^mf：「我不久候就要生一堆小i出恚有趣吧。」

λ己微笑，K{整_P，把思涵w鹊呢i精抽回怼

笑著f：「看看，的肚子e都是i的精子，很清楚吧，我也有看的性交^程喔。」

思涵@rt了以恚低下^去，不敢看。

厝岬拿摸思涵的^，也很大了，不用我心了，思琪和思倩已要嫁o那人了。」

思涵：「她！？」

：「我要嫁o@e的i了，剩下了，要怎Nk？」

思涵：「我、、、」

思涵不知道要如何回答。

：「要不要待在@e？」

思涵：「@e？」

y^的f：「和我一樱一旦和游锝慌溥^，o法忘掉@N滋味，一而再、再而三的，@次好是俱凡康娜税lF，如果是e人的，就完了。」

思涵：「、、、、Σ黄稹、、、」

：「不用向我道歉。」

摸著自己充Mi精液肚子，χ思涵f：「要不要和我一樱『嫁』oi呢？」

思涵：「我、、我嫁oi、、」

笑著f：「和我一影。一起生一堆小i出怼！

思涵：「我、、、、」

思涵q豫了，不知道要如何回覆，但s也]有拒^。

：「不行啊。」

思涵：「怎、、怎N了。」

：「刃纳钐已J同@N事了。」

思涵：「疑？」

用J真的神情，看著思涵。

：「]有立刻拒^，而在q豫啊。」

思涵@的lF到，自己的_]有表示骸

：「跟我一起吧，我一起母i的。」

思涵：「、、、、、、@、、、、、、、」

：「就答吧，而且，也不必一直在@e，想要生的r候，再生就好了，不是幔俊

在的裾f下，思涵J真的考]自己的未怼 

兽交一家 16 母猪诞生

　　思涵和妈妈见面已经过了三天，两人都一直在妈妈的房间里。

　　妈妈：“思涵，有客人来了。”

　　妈妈挺着大肚子，叫唤着在浴室里的思涵。

　　思涵：“又有了吗？”思涵从浴室出来。

　　妈妈：“去吧，对了，你肚子被射几次了？”

　　思涵摸摸自己腹部：“有三次了吧。”

　　妈妈：“快去吧，等到这次结束后，再给我。”

　　思涵：“啊，好。”

　　思涵走到小房间去，用肉体处理公猪的性欲，半小时后，思涵‘工作’结束
回来。

　　思涵：“好涨。”

　　妈妈：“好涨就给我吧。”

　　妈妈拿出装有水管的内裤给思涵。

　　思涵：“嗯、、、”思涵熟练的将管子插到子宫去。

　　思涵：“好了。”

　　妈妈：“好。”妈妈打开开关。

　　思涵：“喔、、”

　　妈妈：“啊啊、、”

　　思涵感觉到子宫里的精液，已经被强制抽出，思涵看到透明的导管内，流窜
着令人作恶的胶状液体，经由导管，强制灌到母亲的子宫内。

　　思涵：“好、、、好了，可以了、、”

　　妈妈听了思涵的声音，关掉了开关。

　　妈妈：“呼。”

　　思涵看到妈妈的肚子，已经比先前明显的大出许多。

　　思涵：“吗，可以了吧，你的肚子装太多了。”

　　妈妈却一脸幸福的说：“这才好啊，肚子里装满满的，女人就是要被射精才
有价值啊。”

　　思涵无法理解妈妈的思考模式，但可以知道妈妈这样做，是为了贬低自己，
达到另一种快感。

　　此时两人看到男子打开房门进来。

　　男子：“嗯，好重的猪味。”

　　妈妈拍拍自己的大肚子说：“当然啊，装满满的呢。”

　　男子走到妈妈的身边，闻了一下。

　　男子：“果然你的味道最重，装了几只的份？”

　　妈妈：“有卅多只了吧。”

　　男子：“嗯、、难怪我的猪最近都肥不起来，原来营养都在你的肚子里。”

　　男子半开玩笑的对妈妈说。

　　妈妈：“有事吗？”

　　男子：“有啊，已经决定动手术的日子了。”

　　妈妈：“真的吗？什么时候？”妈妈有点高兴的说，但思涵却心理，却有点
不安。

　　男子：“后天就住院观察，五天后动手术，已经有找到两个适合移植到你和
思涵的母猪子宫了。”

　　思涵听了，有点害怕起来。

　　男子对思涵说：“如果后悔了，现在可以拒绝。”

　　思涵：“我、、、、”思涵低着头，久久说不出话来。

　　看到思涵犹豫不决，男子也没有追问下去。

　　男子：“把肚子清一清吧，后天就要走了。”

　　妈妈：“好啦，知道了。”

　　妈妈与思涵停止和猪进行性交，并把子宫里的精液用导管抽出，这时妈妈又
在烦恼了。

　　妈妈：“肚皮被称大了，身材都走样了。”

　　妈妈一边看着自己松垮的肚皮，一边期待后天的到来。

　　思琪：“妈、姊姊。”

　　思倩：“妈妈、姊姊。”

　　思琪和思涵跑来和妈妈及姊姊见面。

　　思涵：“思琪、小倩。”

　　妈妈：“你们来啦，小心肚子呢。”

　　思涵：“肚子？”思涵疑惑的说。

　　妈妈：“对了，你还不知道，她们怀孕了。”

　　思涵：“什么！？”思涵大吃一惊，而思琪在旁有点苦笑着，思倩则是比出
胜利的手势。

　　思倩：“对啊，我有宝宝了。”思倩笑着说。

　　思涵：“什么时候？”

　　妈妈：“就在这一个月，怀了那个人的孩子。”

　　思涵：“他的！？这、、、”

　　一家人在房间内喧哗，聊天。

　　两天后，男子开着车，载着妈妈和思涵，在思琪和思倩的目送下，离开了牧
场。

　　晚上，男子自己一个人回来。

　　男子对思琪和思倩说：“她们要二个月才会回来，你们在家等就好了，我们
回房间睡吧。”

　　思琪：“嗯。”

　　思琪红着脸，挽着男子的左手，依偎着往房间去，思倩先跑到房间去。

　　思倩：“睡觉睡觉。”

　　思倩在床上脱光衣服，在弹簧床上跳着。

　　男子亲了一下思琪的脸颊：“你也脱吧。”

　　思琪：“好。”

　　思琪乖乖的脱下衣服，和思倩一样裸着身体。

　　男子：“你们过来。”

　　男子伸出双手，两姊妹就靠了过去，主动的将下体放在男子的手心上，让男
子戳弄。

　　思琪：“啊、、”

　　思倩：“嗯、、、”

　　男子：“喔，还没摸就已经湿了。”

　　当男子摸弄着两人的阴户时，门口传来了敲门声。

　　女奴在门口说：“主人，莱尔先生来领马了。”

　　思琪和思涵马上跳到床上，用棉被遮着身体。

　　男子打开门，对女奴说：“我知道了，等一下我会去。”

　　女奴对男子行礼后便离去。

　　男子：“我要去马房一趟，你们、、。”

　　男子话还没说完，就看受到背后有股可怕的视线，用力的打在背上。

　　男子：“你们一起来吧。”

　　思琪和思倩很不情愿的穿上衣服，跟着男子走。

　　走到马房，男子就跟一个外国人用英语对谈，让思琪和思倩觉得无趣。此时
思倩把注意力转移到了马房。

　　思倩：“姊姊、姊姊。”思倩拉着思琪的衣服说。

　　思琪：“干嘛？”思琪因为有点欲求不满，语气显的有点暴躁。

　　思倩：“我们到里面去看看好不好？”

　　思琪：“里面？”

　　思琪也觉得站着也是无聊，于是和思倩进去马房里。

　　思琪看到马房里面和一般的马房一样，都有隔间，只时隔间都比一般的还大。

　　思倩：“好多房间喔。”

　　长长的走廊，两侧都是养马的隔间，思琪走近其中一个隔间看，看到了一只
俊美挺拔、满身肌肉的壮马。

　　思琪：“好大啊。”

　　此时这马的侧边，传来了女人的声音。

　　女人：“有事吗？”

　　一个女人从马的侧面走出来。

　　思琪：“没有，我们只是看看而已。”

　　女人：“这样啊，欢迎欢迎。”

　　女人说完后，就开始梳理马毛，思琪看到这女人身上只穿一件薄纱，长相还
蛮端庄的。

　　思倩：“姊姊，每个房间里面除了马，还有女孩子耶。”

　　思倩从另一边边跑边说。

　　思琪：“有一个女孩子？”思琪疑惑的说。

　　女人：“你们是外面来的吧？”

　　女人问思琪和思倩。

　　思琪：“是啊，我们才来没多久。”

　　女人：“这样啊。”

　　女人依旧在梳理马毛。

　　女奴：“夫人。”

　　一个女奴在思琪和思倩的后面对思琪说。

　　女奴：“您怎么了？”

　　思琪连忙的说：“没有。”

　　思倩则是有兴趣的再看着其他的马房。

　　女奴：“有兴趣吗？”

　　思琪：“啊？还好。”

　　女奴继续说着：“这里的马都是高级马，是最接近纯血马的品种们。”

　　思琪：“纯血马？”

　　女奴：“就是所谓的比赛马，很多都是跑得非常快的冠军种马的后代。”

　　思琪：“这些是要卖的吗？”

　　女奴：“是的，每匹大约要一至二千万元，有些还不止，是高单价的马。”

　　思琪和女奴边说边往里面走。

　　思琪：“为何每匹马都有一个女人呢？”

　　女奴：“她们是专门照顾马的女人，从出生跟马一起，专门培养来照顾高单
价的马的。”

　　思琪：“专门？她们家人不反对吗？”

　　女奴：“、、、、、、、”

　　女奴沉默不语，思琪也感觉到好像说错话了。

　　走了几步，女奴又开口说：“她们很多都是孤儿，或是从小被卖掉的人。”

　　思琪：“、、、、、、”

　　女奴：“主人有时会带一些女孩子回来，年龄不一定，有的还是婴儿，有的
是已婚的妇女。”

　　思琪：“常常吗？”

　　女奴：“是的，但最近一、二年比较没有了，只有你们而已。”

　　思琪：“带回来作什么？”

　　女奴：“当作商品调教，然后卖掉或送人。”

　　思琪：“耶？”思琪惊讶的看着女奴。

　　女奴：“我不知道主人的用意，但可以知道这是主人最主要的工作，直到开
设这农场为止。”

　　思琪：“、、、、、、、、你呢？”

　　女奴：“我是孤儿，从我有记忆时，就已经在主人身边了。”

　　思琪认真的听着女奴的话。

　　女奴：“在这里的也是，很多都是主人一手调教出来的，也有些是主人买来
作特殊用途的，像这马房的女人，是专属于高价马的健康医师兼任慰安妇，如果
马被卖掉了，她们也要一起当作赠品一样出去，直到马死亡才回来。”

　　思琪：“这里的都是、、、、、”

　　女奴：“是的。”

　　思琪看了一下女奴，端正的外表下，有着吸引人的魅力，而且有让人想要凌
虐的气质。

　　思琪：“你也有被他调教吗？”

　　女奴冷冷的说：“是的，我的身体经是主人的。”

　　思琪听了，有点醋意。

　　思琪：“你没被卖掉吗？”

　　女奴：“有不少人想要买我，因为我才十九岁，而且接受了将近十年的调教，
是主人的心血作品之一，但主人不想要卖，留我下来服侍在他身旁。”

　　思琪：“这样啊。”

　　女奴：“其实我希望能被卖掉，这样才能为主人争光，而且以前被卖出去的
女奴们，都有很高的评价，我也希望能为主人增加名声。”

　　思琪听了，有点讶异。

　　思琪：“这里不好吗？”

　　女奴：“对已经调教完毕的女奴而言，被使用、玩弄才是最幸福的。”

　　思琪听了，有点难以理解。

　　思琪：“调教啊、、”

　　思琪这时想到鞭子、蜡烛、绳子和一些下流的玩具。

　　女奴：“您是不是想到了一些有关ＳＭ的是呢？”

　　思琪：“啊、、、”

　　思琪一脸被说中的模样，让女奴笑了一下。

　　女奴：“调教有很多种，我是属于侍奉型的，纯粹是侍奉男人或女人的奴隶。”

　　思琪：“女人也有？”

　　女奴：“我是被调教用来两性兼可的床奴，只要躺在床上的，都是我服侍的
对象，如果被买走的话，也可以被调教为Ｍ奴，让人鞭打或作更进一步的服务。”

　　女奴冷静的说出自己的意愿。

　　回房后，思倩和男子在床上交欢着，思琪则躺在床上看着。

　　思琪：“那个女奴是谁？”

　　男子：“恩？那个。”

　　思琪：“平常打扫这房间的那个。”

　　男子：“喔，她啊。”

　　男子说完后，就和思倩亲吻起来。

　　思琪：“要卖掉吗？”

　　男子：“不会，她是我最好的作品，我不会卖的。”

　　思琪：“但她想要被你卖出去啊。”

　　男子：“、、、、、、、、、、”

　　此时男子的性致冷了下来，把思倩移到旁边去。

　　思倩：“怎么了啦？”

　　思倩有些不悦。

　　男子对两姊妹说：“我已经不做调教师了，在五年前就不做了，开了这农场
和动物园，收留一些‘特殊’的女人而已。”

　　思琪：“有特殊的事吗？”

　　此时男子拿出大卫的烟出来，吸了几口。

　　男子：“我爸也是调教师，我家除了我以外，另外还有三个姊姊、一个妹妹。”

　　此时气份有些僵硬。

　　思琪：“在哪里？”

　　男子：“卖掉了，在我当调教师后第一个订单，就是我大姊和妹妹。”

　　思琪：“卖、、卖了。”

　　男子：“这是必须的，只要接到订单，就要下手，。”

　　思琪：“在哪呢？”

　　男子：“不知道，只知道在日本。”

　　思倩：“卖掉好吗？”

　　男子：“有钱啊，有时客户会要求要调教某个主妇或是学生。”

　　思琪：“耶！？诱拐吗？”

　　男子：“不，不能勉强女人作不愿意的事是俱乐部的规定，所以这些女人都
是自愿被调教，或者慢慢被调教，有时调教了一、二年才愿意让我把她卖掉卖呢，
不过是用命令的方式。”

　　男子又抽了一口烟，吐出白色烟雾，再由灰白色的头发、少许的皱纹，让人
感觉像是疲惫的病人般。

　　男子：“订单大多是女人的旧男友、情人，或是上司都有，一旦被调教后，
就不能遏止心里的冲动，越陷越深。”

　　思琪和思倩都在一旁听着。

　　男子这时笑着对两姊妹说：“我会和你妈妈认识，是因为有人要订购你妈妈
才会认识的，但一接触后，我的身份就被揭穿了，于是就失败了，但能一下子就
发现我在慢慢的用语言调教的女人，你妈妈还是第一个，从此以后，我有时会到
兽交的地方，看看你妈妈是否在那里。”

　　思琪：“有人、、要定我妈妈。”

　　思倩：“是谁是谁？”

　　男子：“呵呵，是某一个公司的董事长，看到你妈妈和狗搞时的妖艳模样，
于是想要你妈妈当宠物来养，价格八千万左右呢。”

　　思琪：“八、、八千万、、”

　　思倩：“哇、、、、”

　　男子：“对了，那个女奴是我妹妹的女儿，在她婴儿时，我妹妹就因难产死
了，她的主人不想要养小孩，于是送了回来，我也就收下她了，因为有妹妹的影
子，所以一直到最后，都还没有卖。”

　　思琪：“这样啊？”

　　男子这时摸摸思倩的头，说：“我现在没兴趣了，你去找狗好了。”

　　思倩想了想，回答：“好啊，我去找狗狗玩。”

　　思倩说完，就穿上一件衣服，到楼下的狗屋去了。

　　思琪：“你也真奇怪，竟然会允许你的女人也当狗的性交对象。”思琪有许
的不满。

　　男子：“哈哈哈哈，不要这样说嘛，记得你要生时，你妈妈还拍了一部影片
呢。”

　　思琪听了，脸红了起来。

　　男子：“哦、、看你的样子，似乎已经知道了。”

　　思琪嘟着嘴：“知道，让我的生日提早了四天呢？”

　　男子：“你排斥兽交吗？”

　　思琪：“、、、、、基本上不会，看多了。”

　　男子：“如果你想要的话，说一声，我有很多的动物可以成为你性爱的对象，
只要你生玩孩子后就可以了。”

　　思琪：“耶！？打算把我当成生小孩的工具吗？还用一次就丢，可恶。”

　　思琪跑到男子后面，勒着男子的脖子。

　　男子：“不是啦，只要你想要玩玩的话，我不反对啦，我也搞了不少女人，
也没立场要你们守住贞操什么的。”

　　思琪：“是吗？”

　　男子：“是啦？”

　　思琪放开了手。

　　男子：“嗯、、你有想要性交的动物吗？”

　　思琪：“这倒是没有，到目前为止，我都是和你在一起的，啊！？。”

　　思琪话还没说完，就被男子抱住。

　　思琪：“怎么了！？”

　　男子：“以后就要拜托你了。”

　　思琪：“疑？”

　　男子：“思倩可能生完孩子后，可能会沉迷在兽交游戏上，到时你可能要带
两个孩子。”

　　思琪：“你怎么会知道？”

　　男子：“她太接近你妈妈了，看过你妈妈作了太多次的兽交行为，加上她还
年幼，所以对母亲的信任，转为仰慕，仰慕母亲的行为，可能会让她有严重的影
响，怀孕后，我感觉到她开始羡慕你妈妈常常在和猪性交，常常透过监视器看你
妈妈，所以、、”

　　思琪：“这是你调教师的经验告诉你的吗？”

　　男子：“是啊。”

　　思琪：“我知道了，但是、、、说时在的，、、我也想要、、、、、”

　　思琪没有说完，男子也明白思琪的意思。

　　男子：“我不反对，只要不要在孩子们面前就好了，我打算在外面买一间房
子，让孩子在正常的环境下长大，这农场会慢慢的转为正常的经营，以后再交给
孩子去经营。”

　　思琪：“那现在呢？”

　　男子：“还没办法，我也有点年纪了，说不定倒了，就交给你们母女四人来
想办法。”

　　思琪：“我们……”

　　男子：“你妈妈虽然这个样子，但头脑非常棒，你大姊在大学时是会计科的
高材生，也没问题，你的个性适合带孩子，可以帮我养育我的孩子，思倩的话，
年纪还小，几乎没有才能，如果以后能去上学的话，说不定可以发挥长才，奴隶
们的奴性太重了，很容易被别人支配，所以不能当继承的人。”

　　思琪：“、、、、、、、、、为合是我们呢？”

　　思琪反问男子。

　　男子：“因为刚好机缘的问题，加上我以前很喜欢你妈妈，但被发现是调教
师后，你妈妈就和我保持距离了，这次能再见面，纯属巧合。”

　　思琪没有再发问，默默的依偎在男子的怀里。

　　二个月后，妈妈和思涵回来了，男子接送她们，回到农场。

　　思琪和思倩在门口等着。

　　妈妈：“啊，好久不见了。”

　　思琪：“欢迎回来。”

　　思倩：“好久不见。”

　　男子带着她们到房间去，妈妈和思涵一看，吓了一跳。

　　妈妈：“哇，这么豪华？”

　　思涵：“这、、、这是我们原来的房间吗？”

　　里面的布置豪华，让妈妈和思涵吓了一大跳。

　　男子：“还有你们专属的女奴。”

　　男子拍拍手，门口进来了两位年约廿岁的女人。

　　男子：“她们以后就是你们的了，叫她们做什么都可以，我也把她们调教兽
女，你们累的时候，或怀孕时，可以叫她们去充数。”

　　两个女人走到妈妈和思涵的身边，对她们行礼。

　　男子：“你们先穿上衣橱里的衣服吧。”

　　男子说完，两个女奴就打开了衣橱。

　　妈妈：“哇！？”

　　思涵：“这是、、、婚纱！？”

　　男子：“你们现在已经算是嫁给了猪了，所以我想要办的小小的婚礼，你们
先穿上吧，我们先过去了。”

　　男子和思琪、思倩先到了猪舍去，妈妈和思涵在两个女奴的帮忙下，穿上了
迷人的婚纱礼服，走到了养猪舍去。

　　猪只比先前的还多，大约有一百多头。

　　妈妈：“好多啊。”

　　思涵：“真的很多呢。”

　　妈妈和思涵慢慢拖着长裙，走到男子的身边，思琪和思倩拿着摄影机，拍下
妈妈和大姊思涵的美丽模样。

　　男子这时充当神父，在前面宣示着。

　　男子：“那婚礼开始了。”

　　会场只有男子、妈妈、思涵三姊妹外加两的女奴外，没有其他人。

　　男子先问妈妈：“你愿意成为这些猪的妻子吗？”

　　妈妈毫无犹豫的说：“我愿意。”

　　男子：“这些猪是家畜，你愿意舍弃人的尊严，成为家畜吗？”

　　妈妈：“是的。”

　　男子：“愿意尽到妻子的义务，为这些家畜生子吗？”

　　妈妈：“我愿意生。”

　　男子又问到思涵：“你愿意当一只家畜，嫁给这些猪吗？”

　　思涵：“我、愿意。”

　　男子：“愿意生下这些猪的后代，成为一只真正的母猪吗？”

　　思涵：“是的。”

　　男子：“送入洞房吧。”

　　妈妈这时问道：“不要对我们烙下烙印吗？”

　　男子笑着说：“不用了，你们的子宫就是最好的烙印了。”

　　男子带领她们到一个装潢好的房间去，房间内明显的拓宽，而且有两个新的
椅子。

　　男子：“上去吧，这是最新式的。”

　　妈妈迫不及待的先躺了上去。

　　妈妈：“真的呢，还蛮舒服的。”

　　思涵也躺了上去。

　　男子：“就这样和猪性交吧。”

　　妈妈：“ＯＫ。”

　　思涵：“这衣服呢？”

　　男子：“弄坏了也没关系，这是要给你们的猪公看的，呵呵。”

　　思琪笑着说：“这很贵的呢。”

　　男子：“我们走吧，让你妈妈和姊姊专心的授精吧。”

　　男子说完，就拉着思琪和思倩离开。

　　妈妈对两个女奴说：“你们、、、”

　　女奴们：“是的，有何吩咐？”两个女奴异口同声的回答。

　　妈妈：“你们先去休息吧，让我们在这就好了。”

　　女奴们：“遵命，主人。”

　　女奴们离开了，现场只留下妈妈和思涵。

　　妈妈：“好了，准备好了吗？”

　　思涵：“可以了。”

　　妈妈：“准备要授精了，医生说，现在的技术可以让我们一次可以生个廿头
左右，依照计算，今天是危险日呢。”

　　妈妈边说，边打开开关。

　　妈妈：“你要吗，不然可以回去休息喔。”

　　思涵：“不用了，动手术时，我已经下定决心了。”

　　妈妈：“好孩子。”

　　此时两只猪从不同的入口进来。

　　妈妈：“好了，来吧。”

　　妈妈躺在椅子上，握住思涵的手。

　　思涵：“是的。”

　　两只公猪急速的跑过来，许久没有性交，让猪们感到急燥，二话不说，就骑
上了妈妈和思涵身上。

　　妈妈：“啊、、、”

　　思涵：“妈妈、、”

　　妈妈率先和公猪交配，公猪精准的插入了妈妈的阴道并开始抽动。

　　思涵这里的显的有些笨拙，弄了好几次，都只是在摩擦思涵的小腹。

　　思涵小力的抓住了猪的阳具，思涵感觉到手上的阳具，有如长长的软糖般，
并不断的蠕动。

　　思涵心想（这可以让现在的我怀孕、、、）

　　思涵摸弄了一下阳具。

　　思涵（就怀孕吧。）

　　思涵心一横，就引导猪的阴茎到阴道口。

　　思涵：“来吧。”

　　猪感觉阳具传来女人的秘肉的湿暖感，马上向前挺近。

　　思涵：“啊啊、、、”

　　成为母猪的第一下，让思涵感觉到不同以往的快感。

　　思涵：“啊、、、啊啊、、、、、、”

　　妈妈在一旁对着猪又吻又叫着，思涵的声音也加入妈妈的行列，母女两人一
起在猪的怀抱下，发出性爱的呻吟。

　　妈妈：“在来、、老公、、、啊、、、啊、、、弄死我吧、、好舒服啊、、、、”

　　思涵：“啊啊、、、好厉害、、、啊啊、、”

　　两人在猪疼爱了许久，思涵这最先得到猪的射精动作，不久，妈妈这也开始
射精了。

　　思涵：“妈妈。”

　　妈妈：“什么事？”

　　思涵：“感觉好奇怪。”

　　思涵一边感觉到体内部断的有液体侵入子宫，一边看着眼前这体型硕大的猪。

　　思涵：“我会生下这种动物吗？”

　　妈妈：“不用怀疑，一定。”

　　思涵：“恩、、、、啊啊、、、、”

　　思涵的身体突然的抽搐，妈妈看了一下，便说：“高潮了。”

　　思涵：“恩、、、”

　　在高潮的余韵下，思涵也抱住了猪，并对它亲吻。

　　在猪射精时，妈妈握住了思涵的手。

　　妈妈：“我们一起生吧，生一堆小猪。”

　　思涵红着脸：“好，我们一起生。”

　　思涵这时仰望着正在对自己射精的猪说：“我有感觉，我会生它的孩子。”

　　妈妈：“可能吧。”

　　两只猪射完后，便毫不留情的离开。

　　思涵摸摸小腹说：“妈妈，我感觉还是和以前一样耶。”

　　妈妈：“我也是。”

　　此时又来了两只猪。

　　思涵：“吗，我看我们可能好几天没办法睡了。”

　　妈妈：“就拼了吧，谁叫我们是它们的老婆呢。”

　　思涵：“这么多老公的老婆嘛。”

　　妈妈笑着说：“倒不如说是这些猪的专用妓女吧，而且改良过，会生猪的妓
女呢？”

　　思涵：“妓女吗？”思涵默默的重复说着。

　　两个身穿婚纱的美女，身上躺着一只丑陋的猪，并对她们做出猥亵的行为，
但两名女子毫不在意，发挥出母性动物的天性，接纳了猪。

　　十天来，就这样任由猪群肆虐着自己的的肉体，一只又一只的猪只像源源不
断的冲过来，母女两人一直躺在椅子上，除了上厕所和吃饭外，连睡眠都被奸淫
着。

　　不久，妈妈和思涵感觉到恶心，并离开了椅子，由女奴接手，妈妈和思涵档
在床上，俱乐部也来了一位医生，为两人诊断，但妈妈和思涵这时候，肚子因装
满精液，挺的大大的。

　　医生诊断了一下，便对两人说：“恭喜了，已经成功受孕了。”

　　妈妈：“真的吗？”

　　思涵：“我、、、怀孕了、、”

　　妈妈：“看来有好一阵子没办法再性交了。

　　医生听了，便说：“不会不会，事实上，你们子宫有两层，在你们原来的子
宫上面，加了一个猪的子宫，并且让原来的子宫结扎，你们现在母猪的子宫已经
受孕了，并且子宫口已经紧闭起来，原来的子宫依然可以用，并且可以被射精着。”

　　妈妈听了，有点高兴：“真的吗？”

　　医生：“因为怀孕的女人被侵犯，这可是不少兽交爱好者的最爱，所以我们
手术改了一个方式，不过生产时，会通过原来的子宫，所以会生产时会比较久，
好了，你们休息吧我先走了。”

　　医生说完后，便离开。

　　母女两人躺在床上，都摸着自己的小腹。

　　思涵：“妈妈，怀孕了呢。”

　　妈妈：“是啊，我们母女都怀孕了。”

　　思涵：“何时会生？”

　　妈妈：“猪的怀孕期是１２０天左右，我想我们也是吧。”

　　思涵：“我要生孩子了。”

　　妈妈笑着说：“我一定会生的比你还多。”

　　思涵：“才怪，一定是我。”

　　母女两人在床上嬉闹着，男子和思琪、思倩走了进来。

　　男子：“恭喜啊。”

　　妈妈：“恭喜，应该是恭喜你吧，将要多几头猪了。”

　　男子：“哈哈，你这样说也对啦。”

　　思琪和思倩也到床上去，摸着妈妈和思涵的腹部。

　　思琪：“你们也怀孕了啊。”

　　思倩：“和我一样，和我一样。”

　　妈妈：“我们都怀孕了，真奇怪啊。”

　　思涵：“是啊，真的很怪。”

　　男子看着床上，四名孕妇家庭成员聚集在一起聊着。

　　这时妈妈起床，对思涵说：“走吧，我们还要去接受老公们的爱护。”

　　思涵：“好，走吧。”

　　妈妈把肚子已经凸起的女奴们叫开，自己躺在椅子上，思涵也跟进两人以受
孕之身，再次投身于猪群。

 兽交一家 17 帮手

　　在一个小房间里，两个女人趴在一个怪异的椅子上，不自然肿胀的腹部，汗
味浓厚的身躯，恍惚的眼神，幸福的表情，沉浸在性爱的飨宴里。

　　女人：“啊啊、、啊啊、、”

　　全身肥肉的猪只，嘴里边发出难听的叫声，边尽情的享受着两个女人的肉体，
有如肉块的身躯，与女人的肉体交缠着，在剧烈的运动下，全身冒着热呼呼的汗
水，不断的滴到女人的火热身躯，肉体藉由不同种族的生殖器结合着，女人也放
下身段，自认与猪为同等为家禽，达到超越肉体的心灵结合。

　　活猪肉毫不客气的在女人的体内留下传宗接代的种子，女人也欣然接受了，
猪大量的精子对着女人的灵肉大量射出，丑陋的脸上竟浮现出满足的表情，贪婪
不知耻的享受着女人肉体，感受女人体内的温暖。

　　猪留下了大量的精液在女人的体内，满足的离开，女人也对着猪挥挥手，笑
着对猪道别，此时摸着肿大的腹部，感受着猪精液的温暖和充实的感觉，并对自
己和猪有性关系的后遗症，感到高兴，摸着有着新生命的肚子，享受着身为女人
的真正幸福，女朴拿了一条毛巾，为女人拭去身体，身上除了自己的汗外，还掺
杂了猪的口水及汗水，下体还源源不断的流出腥臭的液体，在女人体内的精液还
没流尽时，又有猪只进到女人的身边，猪用求偶的眼神，望着女人的胴体，女人
被雄姓的眼神打动了身心，发热的身躯传出了雌性动物发情味道，诱惑了雄性的
猪只，雌性动物的特征，还不断的流出其他猪只的体液，猪并不在意，跨上了女
人的身躯，用浑身的热情，享用着美味的女体。

　　女人的身体与猪的热情相辉映，身为雌性动物该有的生殖器，与雄性动物的
生殖器紧密的结合，在结合的一刹那，女人认定了身旁的猪，为此时的丈夫，在
猪的怀里，享受着肉体被使用时的性爱快感，沉沦在快乐中，并不忘妇人该有的
礼仪，尽全力服侍着猪丈夫。

　　巨大的猪在女人的体内再次的留下了女人该有的报酬，女人收下了，对着猪
丈夫作离婚的吻别，便让猪离开，不久，在跟进来的猪结为连理，以受孕之身，
再次的行夫妻之礼，这就是妈妈和思涵平日的生活。

　　妈妈和思涵日以继夜的性交，面对着猪群，几乎是没有时间离开，却也很尽
到本分，不停的与猪性爱，但过了一百天时，两人却不得不离开房间，作生产的
准备。

　　几天后，子宫里的精液几乎排光，安安静静的躺稻草扑好的房间里，像真正
的母猪一般等候生产，连日来的安宁，被男子给打断了。

　　男子一进门，就对着两个人打招呼。

　　男子：“Γ一阵子不见了。”男子进来后，对着两母女打招呼。

　　妈妈：“你好啊，专程来看我们吗？”

　　男子：“是啊。”

　　妈妈：“还是来看我肚子里的小猪情况？”

　　男子笑着说：“都有。”

　　男子靠近母女的身旁，仔细看着母女的身体，由于没穿衣服，沉重的乳房，
脱毛的下体，完全一览无遗。

　　妈妈：“啊、、”

　　思涵：“嗯、、、”

　　男子稍微捏了一下两母女的乳房，充满母乳的乳房，喷洒出大量的乳汁。

　　男子：“有母奶了呢。”

　　妈妈：“是啊。”

　　男子：“你们肚子还好吧？”

　　妈妈：“放心，保证帮你生一堆小猪。”

　　思涵：“哈哈。”

　　妈妈有信心的说，思涵则是苦笑了一下。

　　妈妈：“这里就像是猪圈一样，把我们当成了真正的母猪一样。”

　　男子笑着说：“不好吗？你们就是母猪啊。”

　　妈妈：“真是。”

　　男子对妈妈说：“对了，你跟我出去一下。”

　　妈妈：“去哪？医院吗？”

　　男子：“不是，我想要增加生产量，想要去收购牝女。”

　　妈妈一副有点不满的说：“有我们还不够吗？”

　　男子：“是不太够，而且，俱乐部的养猪场要解编了，一堆牝女要离开，以
自愿的方式，让牝女选择去想要的农场，我想去一趟，听说有将近一百个牝女要
送。”

　　妈妈这时有点兴趣，便回答：“好啊，我去看看。”

　　妈妈挺着大肚子，吃力的站了起来。

　　思涵：“妈，小心啊。”

　　妈妈：“应该没问题。”妈妈拍着肚子说。

　　妈妈回到自己的房间，换了一套孕妇装后，便和男子一起开车去俱乐部的社
区。

　　妈妈在路上问到：“为何要解编呢？”

　　男子：“俱乐部的意思是不想要和我们养猪户抢生意，于是把所有的猪拍卖
掉后，解编了，剩下的牝女，只好离开那里了。”

　　妈妈：“这样啊。”

　　男子：“你知道吗？牝女可以和一般的猪交配生子，所以一般的养猪户也很
喜欢呢。”

　　妈妈：“哦，我也可以和其他的猪交配生子喽。”

　　男子：“当然可以，这次只招待有向他们大量购置猪的客户，有卅多个而已。”

　　妈妈：“恩、、、那平均可以分到三个左右了。”

　　男子：“错。”男子大声的回答。

　　妈妈：“咦？”

　　男子拿出了相当多的册子给妈妈。

　　妈妈：“这不是、、、、、我们养猪所的资料吗？”

　　男子：“没错，一共可以收容廿七个女人在养猪所生产，除了你们，还可以
容纳廿五个。”

　　妈妈：“我那两个仆人呢？”

　　男子：“她们不算，准备这些是要给牝女们看的，让她们决定是否要来。”

　　男子和妈妈到了农场后，进到会场去，果然没有多少人来，稀少的人数，和
众多的女人完全不成比例。

　　男子询问了一个女服务人员：“有多少客户来呢？”

　　女服务人员：“加您只有十七位，这次很赶着举办，其他的客户都在多半是
国外的，无法前来。”

　　男子将自己养猪所的手册一一交给了在场的牝女，只见牝女们分成一堆一堆
的讨论着，现场像是在菜市场般的吵闹。

　　妈妈此时看到了几个像是小学生的小女孩，也在其中。

　　妈妈问男子：“她们也是吗？”

　　男子：“啊？她们啊，也是没错。”

　　妈妈：“这么小，能生吗？”

　　男子：“移植成熟的母猪子宫，当然可以了。”

　　妈妈：“、、、、”

　　妈妈又看了在场的牝女，每个都是年轻美丽，让妈妈感到不可思议。“

　　妈妈：“都好年轻喔，又很漂亮。”

　　男子：“啊？漂亮？”男子对妈妈作了一个鬼脸。

　　妈妈：“不是吗？”妈妈疑惑的问。

　　男子：“年轻我承认，但脸蛋可以手术变漂亮。”

　　妈妈此时才惊觉到，原来在俱乐部看到许多的美女，许多都是动过脸部手术
的‘加工品’。

　　男子：“嗯，你应该是所有牝女中最老的了。”

　　妈妈听了露出了厌恶的表情，散发着杀气瞪着男子。

　　妈妈：“不满吗？”

　　男子：“没、、没有、、、、、”男子尴尬的回答。

　　不久候，所有的牝女进到原来的养猪场，一个女服务生拿着麦克风，对着所
有的客户说：“各位远道而来辛苦了，请进到里面，在里面所有的牝女身旁会有
一个板子，写着想要去的地方，同地方的应该会聚集在一起，因为我们两个月前
就要解编，所以里面所有的牝女，都在两个月前动了处女膜手术，请进去检查想
要去贵宝地的牝女，处女膜是否完整，如果完整的，将是在两个月内没有进行性
行为的女人，不用担心她们怀了其他种猪的孩子，如果想要收留，请对她们说，
她们将会跟着你一起回去。”

　　男子和妈妈进到了里面，看到所有的女人果然一堆堆的聚成七个团体，当要
进去时，旁边有一个褐色头发的外国女人靠了过来。

　　褐法女子：“罗先生吗？”

　　男子：“是的。”

　　褐法女子：“您好，我是想要到您那去的人，请跟我来，还有其他的人。”

　　男子：“好。”

　　男子跟着褐法女子，走向聚集最多的人群。

　　褐法女子：“我们都是。”

　　女人们一字排开，到吓了男子和妈妈一跳。

　　男子：“有几个？”

　　褐法女子：“有廿一名，因为您的设施又新又完善，所以我们想要到您那去。”

　　男子摸摸头说：“的确，我是今年才建立这个养猪所的。”

　　男子回过头来看了一下妈妈

　　男子：“如何？”

　　妈妈：“啊？问我干嘛？”

　　男子：“这样你不就少了很多、、、”

　　男子没有说完，妈妈就知道意思了。

　　妈妈：“无所谓啦，我是基于想要生，才到你那的。”

　　男子：“这样啊。”

　　此时一个女人对着男子说：“没关系，应该不会影响她的兴致，因为我们除
了二个女人以外，其他都是旧手术的，没办法在受孕时，继续性交。”

　　男子：“这样啊，好吧，你们我全收了。”

　　此时牝女们都躺了下来，张开双腿，主动的拨开阴唇。

　　男子这时一个一个检查处女膜的完整性。

　　男子：“啊？还有小学生啊？”男子边说边检查小学女孩的下体。

　　男子一个一个检查完毕，并看了所有女人的检查表，看查是否有性病及性病
的病例。

　　男子：“很好，都没有性病，走吧。”

　　男子包一辆游览车，把廿一名牝女送回家，养猪所里的工作人员把这些新进
的‘母猪’们带到养猪所旁的房间去，一人一间四坪大的房间，房间有两道门，
一个是通往外面的，一个是通道和猪性交的小房间的。

　　当安置好后，一名长相丑陋的老人走了过来。

　　老人：“喔，来了不少啊。”老人向男子打了个招呼。

　　男子：“是啊，廿一个呢。”

　　老人：“呵呵，又有帮手了。”

　　男子：“老陈，这些女人就交给你了，我希望能在这三年内，把一百五十头
猪增加到四百头，每月出货卅头以上。”

　　老陈：“看我的吧，我会安排好她们怀孕的时间的。”

　　男子：“交给你了。”

　　此时妈妈看了这一个老人，觉得非常陌生。

　　男子看到了妈妈的样子，连忙介绍。

　　男子：“啊，你应该没见过他吧，他是负责这里的陈先生。”

　　妈妈：“你好。”妈妈对他点了一下头。

　　老陈：“你好你好，我知道你，应该快生了吧。”

　　妈妈听了，脸红了起来。

　　男子：“你也是让他管的，不过你比较特殊，所以让你自由的和猪交配，依
自己的意思生。”

　　此时老人靠近妈妈，摸了一下妈妈怀孕的肚子。

　　妈妈：“啊！？”

　　老陈摸了摸，对男子说：“嗯、、、、看来应该会有很棒的小猪。”

　　男子：“哈哈，最近就有了，对了，这些女人也可以让她们作其他的事情，
或帮忙这里的事务。”

　　老陈：“我知道了。”

　　男子：“对了，烙铁准备好了吗？”

　　老陈：“好了好了，准备要烙印了。”

　　男子：“叫那些女人过来吧。”

　　妈妈：“烙印？”

　　男子：“嗯，因为她们已经是我的财产之一了，当然要作记号。”

　　男子带着妈妈到养猪所的一个角落去，一个火堆上，有着一个烧红铁棒。

　　老陈把所有的牝女聚集起来，带到了男子面前。

　　男子对着所有的牝女说：“你们要在这里生活，就必须要成为我的东西，和
这里所有的猪一样，你们这些母猪也要作记号，成为一只听话的母猪，如果不想
的，可以离开回去原来的地方，我不会勉强，如果愿意的，就过来作个记号，在
这里生活一辈子。”

　　男子拿着火红的烙铁，对着牝女们，此时一个金发的外国女人走了出来。

　　金发的外国女人：“请对我作记号吧。”

　　男子：“你愿意当个母猪了。”

　　金发的外国女人：“是的。”金发的外国女人坚定的说。

　　男子：“作像猪一样的姿势，我要弄在你屁股上。”

　　金发的外国女人：“ＹＥＳ。”

　　金发的外国女人趴在地上，翘起屁股，准备接受无法消去的烙印。

　　男子很快的把烧红的部分，用力贴在金发的外国女人的屁股上。

　　金发的外国女人：“ＯＯＯＯＯＯＯ～～～～～～～”

　　金发的外国女人惨叫声响遍了整个养猪所，猪群也起了骚动，其他的牝女看
了，也害怕起来。

　　烙铁停了一秒后，男子就快速的拿起，淡淡的烤肉味，从一个美女的臀部上
散发，一个红红但带点烤焦的黑色记号，明显的出现在金发的外国女人屁股上。

　　男子：“好了。”

　　金发的外国女人沙哑的说：“、、、、、ＴＨＩＮＫＳ、、、、”

　　金发的外国女人在其他的人扶持下，离开了现场。

　　男子：“再来。”

　　此时牝女虽然害怕，但这行为她们已经在先前有了心理准备，一个个的上前
接受烙印，妈妈在旁看了，却感到很奇怪。

　　妈妈（为何不对我这样弄呢？）妈妈心里起了这样的困惑。

　　当所有的牝女都已经做好烙印的动作时，妈妈走到男子的身旁，对着男子说：
“我也要。”

　　男子听了，耸耸肩膀，把烙铁放到一旁。

　　妈妈：“喂，我不能被作记号吗？”

　　妈妈有点不满的说，男子回过头来，安抚一下妈妈。

　　男子：“你不用了，这个是怕有人跑掉弄得，你全家都来了，我还怕你跑掉
吗？”

　　妈妈：“人家想被当家禽一样的看待啊。”

　　男子摸了一下妈妈的肚子，对着妈妈说：“都已经怀了家畜了，你还不是家
畜吗？”

　　男子说完后，就推着妈妈回到待产房去。

　　男子：“好了好了，你回去准备生产吧，这个以后再说。”

　　妈妈：“真的吗？”

　　妈妈半推半就的回到待产的房间去，和思涵相聚着，等候生产。

　　男子：“呼，这女人有点难搞。”

　　男子说完后，就离开了，走在走廊上，边走边说着：“你们当家畜太可惜了。”

　　三天后，妈妈和思涵依旧在待产房内闲聊着，突然间，妈妈感觉到了腹部有
许些的蠕动感，及少许的阵痛，妈妈立刻躺下，张开双腿。

　　思涵：“妈，怎么了？”

　　妈妈留着汗，对思涵说着：“要生了。”

　　一个女奴冲了出去，一个留下，拿着毛巾，折成一个长块状，放到妈妈的嘴
里，妈妈咬着毛巾，抓着头顶上的铁栏杆，双腿张的开开的，思涵看到了妈妈的
下体，开始流出一些混浊又有点血色的液体。

　　思涵：“妈，加油。”

　　妈妈开始喘着气，表情并没有很痛苦，却看得出有许些的不安。

　　妈妈：“嗯嗯、、嗯、、、、、”

　　思涵看到妈妈手臂上的肌肉鼓了起来，使尽力气抓着栏杆，身体抽絮了一下，
下体马上有一个白红色的肉块，从妈妈的阴到出来。

　　思涵：“这个、、、”

　　思涵看到肉块有一层薄膜覆盖着，里面有一个小小的动物，在蠕动着，还有
一条红色的肉条，连接着妈妈的阴道深处。

　　女奴马上拿出干净的剪刀，把挤带剪断，并把薄膜拨开，放到旁边一个放有
软毛巾的篮子里，由于思涵是第一次看到生产，几乎帮不上忙，但女奴熟练的将
妈妈铲下的小动物一只只的处理着。

　　妈妈：“恩、、、、、”

　　妈妈再次用力时，下体冒出了许多的液体，也窜出了十多只的仔猪出来，思
涵看到妈妈的肚子经明显的回复原来的样子，妈妈的表情也回复平静。

　　妈妈吐出毛巾说：“还蛮轻松的，一下子就出来了。”

　　但思涵听到妈妈这样说时，妈妈的下体，还有十多条挤带连着。

　　妈妈起来，也帮忙弄着自己所生的仔猪。

　　妈妈：“思涵，你要仔细看我的动作喔。”

　　思涵：“好。”

　　思涵蹲在地上，仔细看着妈妈处理自己所生的仔猪，另一个女奴回来了，拿
着一盆温水，进到房间。

　　女奴把水放好后，开始用沾了温水的毛巾，一一擦拭着小猪们。

　　男子进来后，看了一下仔猪们，就对妈妈说：“这些小猪还蛮健康的，辛苦
你了，、一、、二、、、、、、、十九只，看来还不错。”

　　妈妈笑了一下，继续温柔的帮小猪擦拭去身上的羊水，

　　思涵心想（这些小猪是妈妈生的，我也准备要像妈妈一样，生一堆小猪了）

　　思涵看了前后不到五分钟的生产过程，想到下一个就是自己，不免期待起来。

　　妈妈生产后的第二天，思涵也发生分娩的现象。

　　思涵：“、、、痛、、、、、、啊、、、”

　　思涵感觉到腹部像是要冲破一样，感觉渐渐往下，似乎像是饱满的气球，里
面的空气想要从唯一的出口出来般，思涵看到女奴们已经准备好，自己也有了心
理准备，躺到地上，张着双腿。

　　思涵心想（要生了、、、宝宝，、、快出来啊、、、）

　　思涵怀着不安的心情，迎接自己这辈子第一次的生产。

　　思涵嘴里咬着毛巾，闭着眼睛，顺着身体的感觉而用力着。

　　思涵（有东西出来了、、啊、、、！？）

　　思涵明显的感觉到有东西通过了阴道，冲了出来，但眼睛只能盯着天花板，
无法弯腰去看。

　　生了第一只后思涵的鼻子，不断的呼着气。

　　思涵（又来了，啊、好胀的感觉。）

　　思涵感觉到小腹仿佛有一个巨大的物体往外冲，腹部一用力，就感觉到像是
腹痛上厕所时的感觉，只是换了一个地方，阴道剧烈反覆的扩张及收缩，让思涵
感觉到自己生了许多。

　　思涵（好了吗？、、、）

　　思涵感觉到小腹已经没有涨痛赶，便吸了一口气后，把视线往下移，看到女
奴们快速的处理着仔猪。

　　思涵：“这是我生的吗？”

　　女奴：“是的，这是您刚刚生的，共十七只。”

　　女奴的答案，肯定了思涵的感觉，一篮子的小猪放在思涵的身旁，思涵也露
出了慈母的眼神，用手轻轻的抚摸它们，手指传来的感觉，让思涵感受到身为母
亲的高兴。

　　一小时候，思涵抱着篮子，回到了房间，回到房间时，看到妈妈用着一个透
明的怪异容器，套在胸部上，喂食着自己的骨肉，一只只的小猪，不断的吸允着
容器下面的小突出物，吸收着妈妈的母乳。

　　妈妈：“你回来啦。”

　　思涵：“是啊。”

　　思涵坐在妈妈的身旁，看妈妈的动作，妈妈的注意着容器里的奶量，并不断
的挤压自己的乳房，乳头喷着充满温暖的乳汁，流到容器里，让仔猪们吸允。

　　思涵：“妈妈，这个是喂小猪的吗？”

　　妈妈：“是啊，小猪的嘴巴没有那么大，所以要用这个来喂，很好玩呢。”

　　思涵：“这样啊。”

　　妈妈：“你生了几只？”

　　思涵：“十七。”

　　妈妈这时笑边摆出胜利的手势。

　　妈妈：“我赢了。”

　　思涵：“是啊、、、”思涵苦笑着。

　　此时男子带着思琪和思倩进来妈妈和思涵的房间。

　　思倩第一个冲到思涵那里，看着思涵怀里的可爱小猪们，笑着说：“这是姊
姊生的吗？”

　　思涵：“对啊，我生的呢。”

　　思倩：“哇、、好可爱喔。”

　　思倩轻轻摸着思涵所生的小猪们，男子拿了一个跟妈妈一样的容器给思涵。

　　男子：“使用的方法你妈妈都知道，问她就可以了，嗯、、、十七只，不错，
辛苦你了。”

　　思涵红着脸：“谢谢。”

　　思涵这时看了一下思琪和思倩，两人的肚子，已经明显的突起，也换上了孕
妇装，思琪还好，思倩这个十三岁的小女孩配上孕妇装，有些的不搭调。

　　思琪：“好可爱，跟妈妈的一样呢。”

　　全身粉红带点斑点的仔猪，模样像极了小布娃娃，惹人怜爱。

　　男子：“等到一、二十天后，你们的奶水可能不够给它们喝了。”

　　思涵：“疑？会吗？”

　　妈妈：“泡牛奶就好了啊。”妈妈回答。

　　男子：“牝女们可以用，反正她们是随时都在分泌母乳的。”

　　思涵：“母乳？”

　　妈妈：“动过手术的？”

　　男子：“是啊？不是用药物强制分泌的，而是动手术后自然分泌的。”

　　思琪及思倩没听男子的话，极富兴趣的摸着妈妈这边的小猪。

　　妈妈：“这样啊，那不错。”

　　思涵：“这样没关系吗？”

　　男子：“没关系啦，她们可是很有经验的，现在交给她们也行，反正不用白
不用，每天都帮她们挤奶水保存。”

　　妈妈：“已经开始了吗？我们很多天没有接待它们了？”

　　男子：“喔？你是说那些猪吗？开始了，计划是要让十个牝女受孕，应该能
增加一百五十头吧。”

　　妈妈：“哇，将近一倍。”

　　男子拿出了烟，正要点火时，却看到了妈妈的冷眼瞪着。

　　男子：“对、、对不起，这里禁烟，哈哈。”

　　男子很快的把火消掉。

　　妈妈摸着思琪和思倩，对着男子说：“真是的，不能在孕妇前吸烟是常识啊。”

　　妈妈：“继续说吧。”

　　男子：“你们随时都可以生，她们就用轮流的方式，控制着猪群的产量。”

　　思琪：“疑？一次生完不是很好吗？”

　　男子：“不行，要控制年龄，及种猪的数量。”

　　妈妈这时却说：“我们随时都可以吗？不会太奇怪了？”

　　男子：“不会，因为我要你和思涵帮我管理我的事业。”

　　妈妈：“我？”

　　思涵：“事业？”

　　男子：“我一个人要管动物园、农场、马场、养猪所、和一些已经性变态的
女奴们，有点累，要有帮手才行。”

　　妈妈：“这不是要我们当免费的职员吗？”

　　男子：“是、、、是啊。”男子看着旁边，不敢正视妈妈带着杀气的眼睛。

　　男子：“没办法啊？虽然是有很多免费的工人，但是、、管理起来还是太麻
烦了，我作不太来。”

　　妈妈不满的说：“、、、、、、我应该是以家畜的身份进来的，不是职员吧。”

　　男子：“、、恩、、、、”男子头低了下去。

　　妈妈：“、、、、、、、真是的。”

　　思涵：“我觉得还可以帮忙啊。”

　　妈妈：“恩、、但是这样就失去我来这里的目的了。”妈妈极为不满的说。

　　男子：“在这里的，你们有读过书的，其他虽然也有一些高学历的女人，但
我不太欣赏，毕竟都是一些被卖或是自己因为需要，才拍卖自己的。”

　　妈妈听了，说：“我也是啊。”

　　男子：“她们动机没有像你这样单纯，而且你是抛弃自己的工作来的，这不
一样的。”

　　妈妈和思涵在男子的劝说下，答应了要帮忙处理业务，但先决条件是，要先
把自己所生的小猪们养大。


兽交一家 18 思琪的爱人

　　时间过了五个月，妈妈连续受孕二次，怀孕期间，帮忙男子料理业务上的杂
事，产下仔猪后，交给了其他的牝女照顾，思涵则是发挥自己的才能，专心的统
计着收支，其间只怀孕了一次，由自己专心的喂食母乳，直到断奶后，才交付牝
女扶养。一天，在办公室里，妈妈和思涵整理着资料，与结算收支。

　　妈妈站起来，伸伸懒腰说：“好了，今天就到这为止吧。”

　　妈妈离开椅子，正要往外走时，被思涵叫住。

　　思涵：“吗，你要去哪？”

　　妈妈笑着说：“养猪舍啊。”

　　思涵这时皱着眉头说：“你不是昨天才生过吗？不休息啊？”

　　妈妈：“我还想再生一堆。”

　　思涵：“真是的、、”

　　思涵留在办公室作业，妈妈则是往养猪所前进。

　　妈妈：“这种乐趣怎么能停止呢？”

　　妈妈想到又要沦为猪的性奴隶时，身体又开始发热，脚步也越来越快。

　　老陈看到妈妈，便打招呼：“喔，你又来啦。”

　　妈妈：“是啊。”

　　妈妈看了一下，现场只有三个灯在亮，表示只有三个牝女在和猪性交。

　　老陈：“你昨天不是才生过吗？”

　　妈妈：“人家还想嘛。”

　　老陈：“呼呼，我知道了，你去吧。”

　　妈妈回到属于自己的房间后，打开外面的灯，随即脱去所有的衣服，尽自己
的义务。

　　艳阳高照的中午思琪一个人在附近的森林里游玩着，走着走着，就在一棵大
树下休息，看着着穿透树叶缝隙的阳光，享受着森林的安详。

　　思琪：“真舒服。”

　　思琪摸摸与自己的年纪不太相符的肚子，受孕的妙龄少女妇，脸上露出幸福
的表情。

　　思琪：“宝宝乖，快出来，妈妈要看你喔。”

　　思琪几个月来的受孕期间，已经有了身为母亲的自觉了，正当思骑在和肚子
里的宝宝谈话时，身旁的草丛里，传来的骚动。

　　思琪：“谁？”

　　思琪发现到有东西在草丛里，马上爬了起来，此时，草丛也爬出了一只猩猩
出来。

　　思琪：“猩猩？”

　　思琪观察了一下，这猩猩的身高不高，但结实的胸膛与宽厚的肩膀，证实了
它的强壮。

　　思琪：“快走。”

　　思琪拔腿就跑，但猩猩看到了思琪跑的模样，马上追了过去。

　　思琪这时因为挺个大肚子，根本没办法跑快，猩猩一下子就追上，抓住了思
琪的手，也让思琪一时不稳，跪倒在地上。

　　思琪：“好痛、、”

　　猩猩这时紧紧抓住思琪的手，并慢慢的拉着思琪移动。

　　思琪：“好痛，轻一点、、”

　　思琪跟着猩猩往森林里面进去，走了不久，就看到了一个小山洞。

　　思琪：“带我来要干嘛？”

　　思琪这时心里坎坷不安，但猩猩抓着思琪，往洞里移动。

　　思琪看到这山洞既不大，也不深。

　　思琪：“啊、、、”

　　思琪被猩猩推到里面，当思琪回过头时，猩猩已经堵在洞口，出不去了。

　　思琪：“怎么办？”

　　当思琪快要哭出来时，猩猩这时举起宛如岩石般的双拳，用力的拍打自己的
胸膛，并发出鸣叫声。

　　思琪：“啊？这是、、”

　　思琪看到了猩猩的举动，之到了猩猩的要求。

　　思琪：“这不是求偶的举动吗？是对我吗？”

　　猩猩的举动结束后，就对思琪伸出手。

　　思琪心想（糟糕，竟然对我做出求偶的动作，难道、、要对我、、、、）

　　思琪这时摸着自己的肚子。

　　思琪（如果我拒绝的话，会不会对我动粗，这样的话，我就算了，孩子、、、、）

　　思琪心里挣扎了一番后，哽着眼泪，慢慢的脱掉孕妇装。

　　思琪摸摸肚子说：“没事的，妈妈会保护你的。”

　　思琪怕衣服弄脏弄破，连内裤都脱了下来，挺着肚子的全裸模样，展现在猩
猩的眼前，猩猩这时有点兴奋，但还是伸出手对着思琪。

　　思琪看到了猩猩丑陋的脸上，浮现出兴奋的笑容，鼻子不断的呼出气息，往
下看时，可以看到猩猩的阳具，已经勃起。

　　思琪：“不要对我动粗，我会乖乖的跟你交配。”

　　思琪说完后，把手放到猩猩的手上，表示答应，猩猩这时靠近思琪，思琪也
闻到了一股臭味。

　　思琪：“好臭。”

　　猩猩抱住了思琪，把思琪拥在怀里，坐在地上，思琪在猩猩的怀里时，仍然
把手放在肚子上，保护着肚子。

　　思琪感觉到粗糙的手往自己的下面移动。

　　思琪（要摸我那里吗？）

　　思琪识相的主动张开双腿，让猩猩的手能顺利的触摸自己的下体。

　　思琪：“啊。”

　　思琪的身体突然像电到般，整个抖了一下。

　　思琪：“轻一点、、啊、、、啊、、”

　　猩猩的手顺着思琪的肉缝上下摩擦着，粗糙的皮肤，几乎是在磨着思琪的阴
唇。

　　思琪：“轻、、一点、、、、、有点、、痛啊、、、啊、、、”

　　思琪在猩猩的怀说着，但几乎没有用处，思琪知道自己的立场，为了不让猩
猩发狂，只有默默的承受着。

　　猩猩的手越来越快，思琪也感到了剧痛。

　　思琪：“好痛、、、、、、、、”

　　思琪紧闭着嘴，看着毛绒绒的手不断的摩擦着，此时猩猩的另一只手拉住思
琪的头发，让思琪向上仰。

　　思琪：“嗯！？！？”

　　思琪看到猩猩的脸就在她的眼前，随即嘴巴就和猩猩的嘴重叠，宛如在接吻
着。

　　思琪：“嗯！？！？”

　　思琪依然没有挣扎，但是看到了猩猩的双眼，充满着情欲，映出了思琪的脸
庞。

　　猩猩吻了思琪许久，让思琪的心境起了变化。

　　思琪（它把我当成母猩猩了吗？感觉、、好温柔、、、）

　　思琪这样想时，下体也开始分泌出爱液来。

　　猩猩的手有了思琪爱液的帮助下，搓揉的速度更快，由于爱液使摩擦力减少，
使的思琪感觉不到痛苦，取而代之的，是阵阵的快感。

　　思琪：“恩、、恩、、、！！！！！”

　　思琪这时也惊觉到，自己的身体开始有反应，却已经来不及，高潮涌上，下
体也喷出了爱液。

　　思琪：“啊、、、、啊、、、、”

　　思琪在猩猩的怀里，必着眼睛，享受着肉体传来的快感，此时猩猩也停止和
思琪相吻，把注意力转到了思琪的胸部上。

　　猩猩扑到思琪的怀里，舔弄着思琪的乳房。

　　思琪：“不要、、、这样、、、啊、、、、”

　　思琪感觉到乳尖被猩猩含在嘴里，并感觉到有股吸力在吸允着。

　　思琪：“不要吸啊、、”

　　猩猩用力的吸允着，这时思琪看到猩猩的模样，仿佛是一个大孩子般，吸允
着母乳。

　　思琪：“啊啊！？”

　　思琪这时感觉到，有东西一下子钻到了阴道里，并在里面抠挖着。

　　思琪静静的忍受着猩猩用一只指头在玩弄自己的身体，但不久，又感觉到有
一根指头在阴户，自己的身体，但不久，又感觉到有一根指头在阴户，准备要进
入思琪的体内。

　　思琪：“不要、、一个就够了，请用一个好吗？、、、啊！？！？！？！？”

　　思琪的阴道又被另一根指头侵入，并在里面快速的摆动着。

　　思琪：“啊、、、啊、、、、、、”

　　思琪被两根猩猩的指头玩弄时，猩猩又再次的吻着思琪，这时边被吻，边被
玩弄，也让思琪感觉到了体内，有股东西要爆发出来。

　　思琪这时想到了自己的妈妈，及妈妈在要生她时，所做的事，又想起了自己
的姊妹们。

　　思琪心想（原来我也是、、、、我在为自己找藉口，和这猩猩、、、）

　　思琪在和猩猩热吻时，想了许多事，猩猩移动身体，把思琪放到地上，在思
琪面前展现出它雄性的一面，阳具挺立在思琪面前。

　　思琪：“好大啊。”

　　思琪看了一下，有点担心。

　　猩猩这时把阳具顶到了思琪的下体前。

　　思琪：“不要、、”思琪用双手遮住了自己的下体。

　　猩猩这时有点不高兴，阳具不断的顶到思琪的手上。

　　猩猩这时对思琪吼了一下，思琪吓了一跳。

　　思琪：“我、、我知道了。”

　　思琪看着猩猩，并对猩猩说：“我第一次和动物性交，你是我第一次的动物，
请对我温柔一点，不要伤害我。”

　　思琪说完后，手也慢慢的移开。

　　思琪：“请、、、请用、、”

　　猩猩马上把阳具捅到思琪的体内，思琪的身体也抖动了一下。

　　思琪：“啊啊、、、、”

　　思琪很清楚的感觉到，有热热的东西进入的体内。

　　思琪：“这就是、、、”

　　思琪的身体被猩猩弄得前后晃动，思琪看着一只丑陋、毛多的动物，正在和
自己性交。

　　思琪：“啊、、啊、、、啊、、、、啊、、、、这就是、、、兽交吗？、、、、、”

　　思琪一边看着它，一边感受着体内的阳具。

　　思琪：“没错、、、啊、、、我、、、我和一只、、猩猩发生、、、关系了、、、”

　　思琪这时希望快点结束，便专心的和猩猩性交。

　　思琪：“啊啊、、、啊、、、、啊啊啊啊、、、”

　　思琪在高潮时，猩猩也达到了高潮，上亿的种子，洒在思琪的体内。

　　思琪：“呼、、呼、、、呼、、”

　　在思琪还在高潮的余韵下，猩猩又给了思琪一个吻。

　　思琪：“啊……”

　　思琪这时被吻时，受到了不少打击，猩猩吻完后，便把思琪抱在怀里，躺在
地上睡，思琪档在猩猩的骼臂上，摸着自己的嘴唇。

　　思琪：“这时候吻、、、是犯规的啊、、、”

　　思琪等到猩猩熟睡后，穿上了衣服离开。

　　思琪一回到房间后，马上冲去洗澡，洗去身上的腥味，当晚睡觉时，就在思
考着猩猩的事情。

　　几天后，思琪不断的在想着那只猩猩

　　男子：“思琪，怎么了。”

　　思琪：“啊、、没有，没事啦。”

　　男子：“没事就好，对了，我等一下要出去，到国外去，可能去个十天？”

　　思琪：“十天吗？去哪？”

　　男子：“去国外弄点东西，十天就回来了。”

　　男子没有讲明目的，只是草草带过。

　　思琪：“我知道了。”

　　思琪在男子离开后，心里实在坎坷不安，不安自己的感觉，不安自己的心境。

　　思琪怀着不安的心，在房间李字慰着，这时脑里浮现出来的，竟然是那只猩
猩。

　　思琪：“难道我、、、喜欢上它了、、、”

　　思琪在床上想了一下，便穿上衣服，慢慢的走向森林去，这时已经接近黄昏，
思琪不顾黑夜的到来，只想要确认自己的心情。

　　思琪到了那个洞里，但猩猩不在，思琪一个人待在洞内，摸着地上。

　　思琪：“我就是在这里、、、被猩猩、、、、”

　　思琪想到这，下体开始湿润起来。

　　思琪：“疑？”

　　思琪这时摸了一下自己的内裤，已经有许些的出水现象。

　　思琪：“没错、、我、、、、果然有妈妈的血统、、”

　　身体这时开始火热起来。

　　思琪：“我、、、我豁出去了。”

　　思琪想开了以后，便把衣服全部脱掉，看到自己的下体，源源不绝的分泌出
液体，感觉到阴道，正不断的蠕动着。

　　思琪：“我、、、、我在期待着吗？那我、、上次、、、以保护宝宝、、是
藉口吗？”

　　思琪躺了下去，把下体对着出口，自慰了起来，一边想着上次在此地的景象，
一边抚摸着自己的肉体。

　　思琪：“我、、、我、、、、、、、、”

　　思琪在快要到高潮时，听到了外面传来了声音。

　　思琪：“、、、”

　　思琪往外一看，看到了猩猩已经站在门口看着她。

　　思琪脸红了起来，仿佛看到了情人般，猩猩靠近了思琪，把头慢慢的移到思
琪的下体。

　　思琪：“啊？”

　　思琪看到猩猩正闻着自己下体的味道，便用手把下体撑开。

　　思琪：“宝宝，原谅妈妈，妈妈已经、、、”

　　思琪说完后，主动的抱住了猩猩。

　　思琪：“快点，给我、、我、、、想要、、、”

　　思琪像是积压许久的感情，一股脑的爆发出来，把手伸向了猩猩的下体，抚
摸着猩猩的阳具。

　　思琪触摸没多久，猩猩就把思琪推倒在地上。

　　思琪：“啊！？”

　　思琪倒在地上，看着猩猩。

　　猩猩很快的靠近思琪，并把阳具塞入思琪已经受孕的体内。

　　思琪：“啊、、”

　　这时，思琪脸上浮现出了愉悦的表情，也不管时间的流逝，尽情的和一只陌
生的猩猩交配着。

　　思琪摸着小腹说：“好温暖。”

　　思琪感觉着体内阳具的摆动，仰头看一只黑色的丑陋的动物，正在享用自己
的身体，嘴巴还因为太过舒服，嘴巴不断的滴出口水来。

　　思琪心想（我正在和这只猩猩做爱，体内很清楚的感觉到，我正在做爱着，
和它）

　　思琪一边感觉体内阳具的剧烈摆动，一边看着猩猩的脸。

　　也许是正在性交的关系，思琪这时，完全把自己当成眼前这动物的女人，看
着猩猩丑陋的脸庞，被侵犯着，但一切都是自愿如此，思琪也感觉到，这才是她
想要的，内心渴望的。

　　思琪：“我、要去了、、、、”

　　思琪的身体，因高潮而颤抖，猩猩这时也因思琪的阴到突然的紧缩，而到了
高潮，思琪也因而在高潮中，得到了猩猩所给予的奖赏。

　　猩猩把精液射向思琪的体内后，就躺在思琪身旁。

　　思琪：“、、、、、”

　　思琪没有说话，静静的躺在猩猩的身边。

　　过了一小时，思琪看到外面已经天黑了，于是爬了起来，拿起了衣服，准备
要离开，但猩猩看到了，抓住思琪，不让她走。

　　思琪：“你、、要我留下来吗？”

　　猩猩一直看着思琪，思琪也看着它，只见猩猩的手紧紧抓着思琪，不愿意放
开。

　　思琪：“、、、、”

　　思琪靠近猩猩，依偎在猩猩的怀里。

　　思琪：“哪我、、、、今天就留下来陪你、、、”

　　思琪说完后，主动的亲吻了猩猩，并躺在猩猩的怀里。

　　思琪这时想到了妈妈以前也曾经嫁给了一只很大的人猿，成为人猿的女人，
于是半开玩笑的对猩猩说：“你想要我当你的老婆吗？”

　　猩猩竟然点了点头。

　　思琪：“啊！？！？”思琪有点吓到，不知道是心灵相通，还使巧合，但却
也让思琪脸红了起来。

　　思琪：“、、、、、、、、”

　　思琪躺在猩猩的怀里，摸摸自己已经怀孕的肚子。

　　思琪：“人和猩猩是没有结果的、、、、疑？”

　　思琪这时想到了俱乐部的科学能力，连妈妈都能怀下猪的孩子，并顺利生产。

　　思琪看着猩猩，并对猩猩说：“不一定我们可以在一起喔。”

　　思琪依偎着毛绒绒的身体，想想到男子只是要个生孩子，而且思倩即使怀孕，
也没有制止思倩的兽交行为，想到这，就有些高兴起来。

　　思琪：“啊！？”

　　思琪的下体突然被东西给侵入，连忙一看，原来是猩猩的手在弄着。

　　思琪：“你还要吗？”

　　思琪看了猩猩的阳具，并没有勃起的现象。

　　思琪：“你、、是要、、、啊、、、、安慰我吗？、、、啊、、、”

　　面对着猩猩的玩弄行为，思琪也张开了大腿，接受猩猩的手指。

　　思琪：“啊、、、啊、、、、、、”

　　思琪仅剩许些的月光，看着猩猩的手不断的抚摸，眼看着猩猩不断的增加手
指进入的数目，一根、两根、三根。

　　到第三根时，思琪已经有点疼痛感，但依旧忍耐着，痛苦与舒服的感觉，在
思琪体内窜动着

　　思琪：“啊、、、啊啊、、、”

　　正当思琪脸上有痛苦的表情时，猩猩停止了动作，把思琪拉到了身旁。

　　思琪：“啊……”

　　思琪躺在猩猩的骼臂上，仰望着猩猩。

　　思琪：“对不起，宝宝，我真是不应该。”

　　思琪摸摸肚子。

　　思琪抬起头，对猩猩说：“今晚，我就留在你这吧。”

　　思琪说完后，就待在山洞里，陪猩猩度夜。

　　离山洞不远的一个树下，男子正听着无线电，无线电已经把思琪在山洞里的
一举一动，完全披露出来。

　　男子：“呵呵，思琪已经和那只猩猩发生关系了，一切依照计划，不愧是她
的女儿，看来要准备猩猩用的卵子给思琪用了呢。”

　　男子说完后，就离开，回到住所，吩咐侍女们，不用找思琪，并把事情告诉
了思倩。

　　思倩：“真的吗？二姊和猩猩做爱了？”

　　男子：“真的，对了，你也要吗？”

　　思倩：“不用了，我和狗狗就好了。”

　　男子：“是啊，对了，马儿还有很多，你生完孩子后，要不要试试？”

　　思倩：“马啊。”

　　思琪想了一会儿，回答：“好啊。”

　　思琪答应了男子，等到生完孩子后，就要试试马交。

　　第二天早上，思琪在山洞里醒来。

　　思琪：“咦？它呢？”

　　思琪没看到猩猩在身旁，正要起来找时，发现到下半身有点无力。

　　思琪往下看，看到腿上及跨下，全部是爱液的痕迹，这时思琪脸红了起来。

　　思琪：“对了，昨天晚上，被它弄个一整晚。”

　　思琪感觉到，下体似乎还有猩猩的手只的感觉。

　　思琪用手触摸了一下自己的下体。

　　思琪：“啊？好像变大了。”

　　思琪发现到下体已经被猩猩玩得有些松垮，很轻易的把自己四根手指插入阴
道内。

　　思琪摸摸头：“糟糕，变的这么大。”

　　思琪在烦恼时，猩猩已经带着水果及一些食物回来。

　　思琪张开腿，对猩猩说：“你看看，都被你弄大了。”

　　猩猩把食物都放下，靠近思琪，并把手伸向思琪的下体。

　　思琪：“啊！？不要啦，会、、”

　　思琪虽然这样说，但却没有反抗，眼睁睁的看着猩猩的手，直接伸进已经湿
润的下体。

　　思琪：“啊啊、、、”

　　猩猩一下子就把三根手指插入思琪的体内，思琪自己也有些惊讶，昨日还有
痛楚，今日就已经消失了，反而有了快感。

　　思琪：“啊？好痛……！！……”

　　思琪看到猩猩把手插入阴道内，还往外走。

　　思琪：“不要这样、、啊、、”

　　猩猩从思琪体内拉着思琪，让思琪不得不跟着它。

　　思琪：“会痛、、、啊、、”

　　思琪下体因为粗壮的手拉着，以外八字的难看步伐，慢慢的根着猩猩往外走。

　　到了洞口外，猩猩把思琪拉到草地上，一边享受阳光，一边玩弄着怀里的孕
妇，抠弄着孕妇的阴到。

　　思琪：“啊啊、、、、啊啊、、、不、、不要、、万一、、、有人的话、、、”

　　在森林里，四周没有遮蔽物，如果有人来到附近，绝对会看到。

　　思琪：“啊啊、、啊啊啊、、”

　　猩猩拿起水果，交给正在被玩弄着思琪。

　　思琪：“给、、我吗？、、、啊啊、、、”

　　思琪几乎没办法饮食，只是拿着水果。

　　猩猩看了，从思琪的手里又拿走了水果，并啃食着。

　　思琪：“啊啊、、、、、、”

　　思琪几乎是在承受着阴道扩张的玩弄，却没有在抗拒。

　　思琪：“啊！？！？”

　　猩猩吻了一下思琪，但思琪却感觉到，一堆东西，从猩猩的嘴巴强灌到嘴里。

　　思琪的嘴里，充满了水果甜味，及像泥巴的物体。

　　思琪：“你要、、、喂我、、吗？、、、、啊、、、”

　　思琪就躺在猩猩的怀里，一边被喂食着，一边被猩猩的手玩弄着。

　　晚上，思琪慢慢的走回了自己的房里，看到男子不在，也松了口气，连忙带
着吃的食物防寒的棉被，回到山洞。

　　思琪看到猩猩不在，便把山洞给布置了一下后，就离开。回去睡了一晚。

　　第二天晚上，思琪趁着深夜，回到了山洞。

　　思琪对着山洞喊：“你在不在？”

　　此时山洞里传来了猩猩的声音，思琪便进去山洞里。

　　猩猩看到思琪，便跑过来抱着思琪。

　　思琪：“想我吗？”

　　猩猩直接把思琪扑倒，双手拉开思琪的双腿。

　　思琪：“啊？我还没脱衣服啊，等一下。”

　　思琪是穿孕妇装，里面只有穿着内裤，猩猩把思琪的裙子拉了起来，看到了
思琪的内裤，便伸手拉扯。

　　思琪：“会坏的。”

　　思琪一说完，果然被猩猩给拉断了。

　　思琪：“等一下，我下面还是干的，啊！？”

　　思琪感觉到下体传来剧烈的疼痛。

　　思琪：“好痛啊！！”思琪大叫。

　　猩猩看到思琪的难过表情，在插入后，就停了下来。

　　思琪：“痛啊，你这个笨蛋。”

　　思琪看着猩猩。

　　思琪：“至少要让我准备一下嘛，我又不会跑掉。”

　　猩猩停着不动，思琪也觉得自己的意思，已经传达给了猩猩。

　　思琪：“等我一下。”

　　思琪拉着猩猩的手，对猩猩说：“拉着我的手。”

　　思琪的手，和猩猩手相握着。

　　思琪看着猩猩的脸，心里不断想着（我要跟它结合，我要跟它结合，现在我
是它的女人，是它的爱人，它是我的爱人，、、、、、、、、）

　　思琪想着想着，下体果然分泌出许多的爱液，湿润了猩猩的男根，也湿润了
自己的阴道。

　　思琪感觉到已经可以了，就对猩猩说：“可以了，我已经准备好了，”

　　猩猩这时开始摆动着腰部，把阳具在思琪的体内不断抽送着。

　　思琪：“啊、、啊、、”

　　思琪的感觉越来越高涨，看着猩猩的脸，抓着猩猩的手，和猩猩进行性交。

　　思琪：“亲、、、、啊、、、亲、、”

　　思琪似乎欲言又止。

　　思琪心想（如果，我叫它的话，我、、会不会改变、、啊、、、不行了、、
快、、、无法、、、思考、、、、、）

　　思琪感觉到吓得一阵酥麻，身体也开始抖动起来。

　　思琪：“来了、、亲爱的、、、、啊啊啊啊啊啊”

　　思琪的下体喷出爱液，也喷出了自己的爱意。

　　思琪（我、、、叫出来了、、、、叫它、、、、亲爱的了、、、、叫一只猩
猩、、、亲爱的了、、、、）

　　思琪一边叫唤着猩猩为‘亲爱的’一边和猩猩做爱，此时思琪心理感觉到无
比的甜蜜。

　　猩猩又再次在思琪的体内，播下了种子，喘着气，就躺在思琪的身旁。

　　思琪摸摸自己的下体，猩猩的精液，已经顺着皮肤，流到了地上。

　　思琪倒卧在猩猩的身旁，依偎在它的怀里。

　　思琪：“你今天、、、不要弄我吗？”

　　猩猩看着思琪，似乎不知道思琪的意思。

　　思琪吻了猩猩一下，红着脸说：“就是、、、用手弄我的、、、、下面啊、、”

　　思琪说完，就看着猩猩。

　　猩猩似乎还不知道思琪想要的是什么。

　　思琪看了看，牵引猩猩的手，往自己的跨下移动。

　　思琪转过脸，不好意思的说：“就是、、、、。”

　　思琪拉着猩猩的一根手指，把猩猩的手指，插到了体内。

　　思琪慢慢的将猩猩的手指，往自己的体内插，一根、二根、以及极限的第三
根。

　　思琪：“就是、、、这样、、、。”

　　猩猩稍微动了一下手指，就不再动了。

　　思琪这时着急了起来。

　　思琪：“你不要吗？”

　　猩猩这时起身坐在地上，把思琪拉到旁边。

　　思琪站着说：“没有兴趣吗？”

　　猩猩这时把手伸向思琪的跨下。

　　思琪有些高兴的说：“要吗？啊啊啊、、”

　　猩猩伸进二根手指，搅弄着思琪的体内。

　　思琪：“啊啊、、”

　　思琪的脚渐渐没力，慢慢的蹲了下去，变成了上厕所时的蹲姿。

　　思琪：“啊啊、、啊、、”

　　思琪以蹲着的姿势，让猩猩把手伸进体内。

　　思琪：“啊、、啊啊、、、疑？”

　　思琪感觉到猩猩的手，渐渐往上抬，连带着把思琪的身体，给抬了起来。

　　思琪：“不要这样、、啊啊啊啊、、”

　　思琪被猩猩用力往上抬，而猩猩的施力点，就是自己的下体，及体内三根手
指，猩猩这时一只手抱着思琪的腰，一只手用力抬起思琪。

　　思琪：“啊啊啊啊！？！？！？”

　　思琪本能的夹紧双腿，却也夹紧了猩猩的手掌。

　　思琪：“不要再抬了，不要啊啊、、”

　　思琪这时，已经是脚尖着地。

　　猩猩一用力，就让思琪的身体离开的地面。

　　思琪：“啊啊啊啊啊啊、、”

　　思琪惨叫了一声后，失禁尿了出来，温热的尿液，喷到了猩猩的手臂上。

　　猩猩在思琪失禁后，就把思琪放了下来，思琪一着地，猩猩很快的抽出手来，
思琪这时倒在地上，下体还喷着尿液。

　　思琪：“笨蛋、、笨蛋笨蛋。”

　　思琪要起来时，双脚不听使唤，又跌倒在地上。

　　思琪：“没、、、没力了。”

　　猩猩这时把思琪抱了起来，放到棉被上。

　　思琪这时一脸委屈的说：“笨蛋，都是你。”

　　思琪这时眼泪流了出来。

　　猩猩看到了思琪在哭，又把手伸向思琪的跨下。

　　思琪拉住猩猩的手：“不要这样啦，不理你了。”

　　这时猩猩吻了一下思琪。

　　思琪：“嗯、、”

　　在被猩猩吻时，思琪的手也软了下来，猩猩的手只又再次的进入了思琪的阴
道里。

　　猩猩在进入思琪的阴道后，就停止了吻，看着思琪。

　　思琪也看着猩猩，并对猩猩说：“笨蛋，不会对我好一点吗？”

　　思琪说完，抱住猩猩的头，主动和猩猩接吻。

　　思琪：“我不知道你为何会一直弄我的下面，如果你想要弄大我下面的话，
就尽量弄没关系，我也想让你弄啊。”

　　思琪感觉到体内的手指，已经有了三根，而思琪也感觉到，第四根似乎准备
要进来。

　　思琪：“痛、、”

　　思琪感觉到，第四根已经进入。

　　思琪：“又进来了一个，你、、真的要弄大我吗？”

　　思琪忍着痛，接受着阴道扩张的行为。

　　思琪看着猩猩说：“你是、、、想要把手全部弄到我的、、、体内吗？”

　　思琪这时摸摸肚子，说：“等我生完、、、孩子后，就可以了吧。”

　　猩猩的四根手指，已经在思琪的体内窜动着。

　　思琪：“等我，等我生完孩子、、、、我会、、、、专心的、、、扩张的、、、
让你、、、的手臂、、进到我体内来、、、、啊啊啊啊”

　　思琪说完后，就在猩猩的手上，高潮了，这一整晚，思琪都一直被玩弄着，
即使两个都睡着了，思琪的下体，依旧插着猩猩的手指，而入睡。


兽交一家19 拳交

　　思琪自以为掩人耳目的和猩猩在进行‘外遇行为’，其实所有的人都知道，
也完全没有揭穿，思琪趁着深夜或是空闲时，只要一有空，就秘密的到猩猩的住
处，其中有几次，思倩和男子有跟去偷看，看着思琪像是恋爱中的少女般，与猩
猩进行肌肤之亲。

　　又过了几个月，思琪和思倩即将要临盆，而转往俱乐部的医院住，思琪在医
院里，不断的看着窗外。

　　思琪心想（它还好吗？）

　　思琪挂念着那之猩猩。

　　思倩：“姐，你在干嘛？”

　　思琪：“啊？没、、没有啦、、”

　　思倩笑了笑，说：“姊姊，你知道吗？罗爸爸说我生完后，可以跟马玩耶。”

　　思琪：“啊？马？”思琪这时脸有些僵硬，苦笑着。

　　思倩：“对啊，听说马的很大呢，比狗的还大，对了，罗爸爸说，你也可以
找个想要的对象喔。”

　　思琪：“想要的对象啊。”思琪这时略有所思。

　　思琪和思倩顺利的生下了孩子，思琪生了一个男孩，思倩则是生了一个女孩，
当她们出院回去时，妈妈和思涵很高兴的迎接她们。

　　思涵抱了思倩的孩子说：“妈你看，好可爱啊。”

　　妈妈：“是很可爱，不过、、、”

　　妈妈沉默了一下，又说：“我已经到了当奶奶的年纪了吗？”

　　妈妈的脸上，显露出了忧愁的模样。

　　男子：“对了，思琪思倩，你们的房间已经决定好了，过来看看吧。”

　　男子带着思琪和思倩往屋内走去。

　　男子走到一个长长的走廊，打开了最外面的一道门。

　　男子：“思倩，这是你的房间。”

　　思倩看到房间内，布满了她所喜欢娃娃，整个摆饰，有如一个小小的糖果屋
般。

　　思倩：“好可爱的房间啊。”

　　思倩往床上跳，柔软的床，粉红的被子，都是思倩喜欢的。

　　男子关上门，对着思琪说：“跟我来吧。”

　　思琪：“好。”

　　思琪跟着男子，到另一栋建筑物去。

　　男子：“到了。”

　　男子一开门，思琪看了一下屋内的摆饰。

　　思琪：“这是？”

　　思琪惊讶的发现到，房间的摆设，有如以前旧家的房间般。

　　思倩：“怎么？和我以前的房间一样？”

　　男子：“喜欢吗？”

　　思琪：“这、、”

　　思琪看了看，回答说：“不错，应该会住的很习惯。”

　　男子：“一定会很习惯的。”

　　思琪这时看到了房间的角落，有着一个小小的门，一个只有普通房门一半的
门。

　　思琪：“这个是、、”

　　男子：“这个啊，你打开看看。”

　　思琪：“？”

　　思琪好奇的打开了那道门，一开启时，文到了熟悉的味道。

　　思琪：“啊！？！？！？！？”

　　思琪看到了，一个在医院朝思暮想的身影。

　　思琪一惊讶，便把门关了起来。

　　男子：“还喜欢吗？”

　　思琪这时低着头说：“你知道了。”

　　男子：“是啊，我很高兴你有了决定呢。”

　　思琪这时有点生气，气嘟嘟的看着男子。

　　男子：“不要这样嘛，只要你喜欢就好，好了，我先出去了。”

　　男子说完后，就像逃跑似的快速离开。

　　思琪：“、、、、、、、、”

　　思琪这时有点被戏弄的感觉。

　　思琪：“把孩子带过来吧。”

　　思琪走了出去，把孩子接回房间。

　　思琪抱着孩子，喂食着自己的母乳。

　　思琪：“他知道了，那也省事多了。”

　　思琪在为玩孩子后，哄着孩子睡觉。

　　思琪：“乖乖，快快睡。”

　　思琪看着孩子的可爱入睡模样，发自内心的笑了出来。

　　思琪：“有孩子感觉还不错，疑？。”

　　思琪这时看到了孩子的衣服里，有着一包东西。

　　思琪：“这是什么？”

　　思琪拿起来，看了一下。

　　思琪：“贴纸……”

　　思琪看到了一排贴纸，觉得有些好奇，从贴纸中，掉出了一张纸。

　　思琪：“有字？纸条吗？”

　　思琪看了一下内容内容：这是给你的强力贴纸，贴在乳尖及乳晕上，可以防
止乳房因挤压而流失母乳，你应该会用的到。

　　思琪：“这、、、、”

　　思琪这时有点生气。

　　思琪：“它是会挤我的乳房，喝我的奶没错，但也、、”

　　思琪还没说完，就想到了孩子。

　　思琪：“对了，我还要喂宝宝母乳。”

　　思琪想到这里，气也消了一大半。

　　思琪：“它、、、在隔壁、、、、”

　　思琪一想到猩猩，身体就开始热了起来。

　　思琪：“我、、”

　　思琪意志到身体的需求，又想到了孩子。

　　思琪看了孩子一会儿，亲了一下孩子。

　　思琪：“宝宝，原谅妈妈。”

　　思琪说完后，很快速的脱下所有的衣服，拿起了贴纸，看了看。

　　思琪：“要保住孩子的饮食才行。”

　　思琪说完后，撕下贴纸。

　　思琪：“好大的贴纸啊。”

　　思琪小心的贴上自己的乳尖，用力的挤压了自己的乳房。

　　思琪：“好痛，但的确不会喷出来耶，对了，所有的人已经之到了，我也不
必隐瞒了，应该可以、、”

　　思琪走到厕所，拿起刮胡刀，把自己的阴毛给刮去。

　　思琪：“应该、、可以了吧。”

　　思琪照着镜子，确认了一下，就慢慢的走向猩猩那去。

　　思琪心想（好久没见到它了）

　　思琪爬过了小门，到了一笼子里，猩猩看到思琪，快速的跑了过来。

　　思琪：“哎啊、、”

　　思琪被猩猩紧紧的抱住，并被压倒在地上。

　　思琪：“讨厌啦，这么久没见，你还是这么急啊。”

　　猩猩的手直接往思琪的下体摸。

　　思琪：“啊、、”

　　猩猩摸了摸，便把手缩回来，看了看，猩猩的手上全都是思琪下体所分泌的
黏液，让猩猩的手指整个都是滑滑黏黏的。

　　思琪抱住了它，说：“我、、、好想你啊、、、”

　　猩猩的眼睛里，映出了思琪热切期盼的脸庞。

　　思琪：“快来、、、、、、”

　　思琪主动的张开双腿，光溜溜的秘处，正为猩猩开着大门。

　　猩猩毛绒绒的跨下，伸出了一条粉红色的肉棒。

　　思琪红着脸，看着这即将要进入体内的阳具。

　　思琪心想（就是这个，就是这个让我产生了幸福的感觉的。）

　　猩猩调整了一下身体，很快的把阳具插入思琪的身体里。

　　思琪：“啊啊、、”

　　思琪皱着眉头，清楚的看着阳具插入的过程。

　　思琪摸摸小腹说：“的确进来了、、”

　　猩猩开始摆动着腰部，把阳具在思琪体内抽送。

　　思琪：“啊、、、、啊、、、、”

　　思琪一边看着阳具在自己的下体抽送的情形，一边感受着阳具在体内的蠕动。

　　思琪：“啊啊、、、啊、、、、啊啊、、”

　　思琪看到阳具每一次抽出时，都夹带着许多的爱液，湿润了彼此的生殖器官。

　　思琪（这是、、我身体所分泌的吗？好多啊、、每次都、、）

　　思琪看了猩猩的脸，猩猩的表情，因阳具摩擦思琪阴道的快感，表现在脸上。

　　思琪（对、、、这是我为它所分泌的、、我为它所流的、、）

　　思琪这时闭上眼睛，舍去一切的思考，专心的和一只猩猩交合，思琪女人的
感觉，藉由生殖器的结合，表现在脸上。

　　思琪在交合中，高潮了二次，猩猩也在思琪的体内，喷洒出精液，回馈思琪
的爱意。

　　猩猩做完后，走到墙上，靠着休息。

　　思琪：“真是的，一点都不懂的温存。”

　　思琪边抱怨，边走到猩猩的身旁，坐在猩猩旁边，投靠在猩猩的肩榜上。

　　思琪稍稍的张开双腿，看着和猩猩交合的结果。

　　思琪：“留出来了。”

　　思琪看着猩猩浓绸的精液，一点一滴的流出体外，也没有理会，让精液与爱
液的混和物，慢慢的流出来。

　　两‘人’在一起好一会儿，猩猩又离开了。

　　思琪：“又怎么了？”

　　思琪看到猩猩，走到一个木头桌上，拿出了一个像手套的东西，又慢慢的走
回来。

　　思琪：“这是什么？”

　　思琪看到了一个很像塑胶手套的东西，也看到了上面黏了一张纸。

　　思琪看了看内容：这是一个抗菌手套，表面会因水而湿滑，适合用来进行拳
交的手套，这猩猩懂得用法，给它套上就可以了。

　　思琪看出这是男子的字迹，差点没气死。

　　思琪：“怎么连这都知道、、”

　　思琪虽然生气，但想想猩猩的手的确很脏，也是应该要作一些处理。

　　思琪想着想着，就帮猩猩套上去了。

　　猩猩套好手套后，似乎兴致来了，把手伸向思琪充满精液与爱液的阴道。

　　思琪：“等一下！！”

　　思琪抓住猩猩的手。

　　思琪看着猩猩的脸，说：“你今天、、没吻我喔、、”

　　思琪上前抱住了猩猩的头，给了猩猩一吻。

　　思琪：“可以了，来吧。”

　　思琪说完，又继续吻了猩猩，猩猩的手，也慢慢的靠向思琪的下体。

　　思琪的身体抖动了一下，套住手套的手，直接进入了三根手指，思琪不顾身
体，继续吻着猩猩，把身体全部托付给了猩猩，供其玩弄。

　　妈妈的身体，几乎可以说是猪的生产机器，常常生完后，又立刻投入生产，
妈妈又生完一次后，跑去找思涵。

　　妈妈：“思涵。”

　　思涵：“啊，干嘛？”

　　妈妈：“你知不知道有一只黑色的猪，在养猪场里。”

　　思涵：“黑色的，知道啊，好像是刚刚长大的对不对。”

　　妈妈：“对啊，它上面的记号，是我生的孩子呢。”

　　思涵：“是喔，那我生的也应该有长大的了。”

　　妈妈这时笑了笑说：“它好像被老陈挑选为种猪了，要让它大量的生产，准
备了五个牝女当它的专用母猪。”

　　思涵：“全黑的的确很难得，说不定肉质很好，所以要试试吧。”

　　妈妈：“我想要和它生一次看看。”

　　思涵：“啊？这、、算是近亲相奸吧。”

　　妈妈：“这才有趣啊，说不定会生个不错的品种出来呢。”

　　思涵摸摸头，突然惊觉到，妈妈的用意。

　　思涵：“你该不会要我也一起、、、”

　　妈妈：“啊，果然聪明，我已经和老陈说好了，它的第一次就是要跟我这个
生它的妈妈。”

　　思涵摸摸头说：“你是要我暂时不要和其他的猪交配就是了。”

　　妈妈：“对啊，就是这样。”

　　思涵：“好啦好啦，我生就是了。”

　　思涵没有拒绝的回答，妈妈非常高兴。

　　妈妈：“耶，不愧是我的好女儿，今天晚上就开始吧。”

　　老陈先把黑猪拉到妈妈和思涵专用的房间去，妈妈晚上一到，就看到了年轻
黑猪，在房间内睡觉。

　　妈妈先把衣服脱光，以最自然的型态接近它，黑猪也发现到了妈妈，爬了起
来。

　　妈妈：“长大了，妈妈好高兴啊。”

　　黑猪走向妈妈，鼻子贴近妈妈的皮肤，用力的闻着。

　　妈妈笑了一下，躺在椅子上。

　　妈妈：“你是想闻这个吧。”

　　妈妈自己用手扒开阴户，雌性动物的味道，马上被黑猪吸入鼻中。

　　黑猪发出兴奋的叫声，本能的趴到妈妈的身上。

　　妈妈：“乖孩子，来，让妈妈怀你的孩子吧。”

　　妈妈对着黑猪又亲又吻的，并用手引导黑猪的阳具，到阴户前。

　　妈妈：“来，这里是生你的地方，在回到我体内吧，孩子、、不、、应该叫
你老公了。”

　　妈妈笑了笑，又说：“来、、让我生个儿子或孙子吧。”

　　妈妈手一放，黑猪向前挺进，生殖器直冲妈妈的阴道。

　　妈妈：“啊啊、、、好棒啊、、你、、长大了、、”

　　黑猪进入妈妈体内后，感受到雌性动物体内的温暖，本能的摆动着腰部，不
断的抽送。

　　妈妈：“啊啊、、、对、、、就是这样、、、尽量的、、、搞。”

　　黑猪毫不犹豫的揉虐着自己的母亲，细长的阳具，不断的在探巡着生下自己
的神秘之地。

　　妈妈：“啊啊、、、好长啊、、、、”

　　黑猪的阳具比其他的猪还细长，阳具的前端，不断的往深处迈进。

　　妈妈感觉到，阳具已经超过了阴道，在妈妈子宫内，到处刺激着妈妈的子宫
顶。

　　妈妈：“对、、如果、、、在进去的话，就是、、移植的母猪子宫了、、、，
再进去一点、、”

　　妈妈尽量的张开双腿，让猪更能贴近肌肤，让阳具能更深入。

　　妈妈：“啊啊、、就是那里、、、啊啊、、、、、、”

　　妈妈的身体因猪的生殖器进入了另一个子宫，强烈的刺激，让妈妈的身体剧
烈的颤抖。

　　妈妈：“呼、、呼、、就是、、、那里、、、、”

　　妈妈抱住黑猪说：“你曾经在这里待了快四个月，感觉到了吗？”

　　黑猪小幅度的抽动，长长的阳具，按摩妈妈的二个子宫颈，突然间，妈妈感
觉到移植的子宫，传来剧烈的刺痛。

　　妈妈：“啊啊！！！……”

　　妈妈的身体抽动了一下。

　　妈妈：“怎么了！？！？”

　　妈妈此时看到黑猪完全不在抽动，静静的趴在妈妈的身上。

　　妈妈：“啊、、原来、、”

　　妈妈抱住趴在身上的黑猪，轻轻的抚摸它的头。

　　妈妈温柔的说：“这毕竟是你的第一次，没有很久，不过、、可以了、、”

　　妈妈闭起眼睛，就感觉到猪阳具的脉动和喷洒出的温暖液体，正在体内蔓延
着。

　　妈妈：“就是这样、、、、来，让妈妈怀孕吧，我会专门生你的孩子的、、”

　　黑猪在妈妈温暖的怀里，对着自己的妈妈，射出了大量的精子，妈妈也欢欣
的接受着大量的谢礼，并且和猪造成了乱伦的事实。

　　妈妈受精了十多分钟后，黑猪把阳具抽了出来，妈妈很快的穿上紧身裤，让
精子完全留在体内。

　　妈妈：“呼、、成了，戴个五天应该会怀孕。”

　　妈妈起来后，看到黑猪没有离开，继续待在妈妈的身旁，看着妈妈。

　　妈妈：“怎么了？”

　　妈妈靠近自己的猪儿子，蹲着身子，抚摸它的头，猪慢慢的靠近妈妈的乳房，
用嘴巴咬了一下。

　　妈妈：“啊、、、”

　　妈妈呻吟了一声，猪并没有很用力，但却让妈妈的乳房喷出了母乳，黑猪就
舔了妈妈乳房上的乳汁，并重复着动作。

　　妈妈：“都这么大了，还想喝奶啊。”

　　妈妈坐在墙角，对着猪敞开胸怀。

　　妈妈温柔的说：“来，妈妈让你喝个够。”

　　黑猪投靠在妈妈的怀里，享用着妈妈胸部所分泌的母乳。

　　妈妈：“啊、、尽量的喝、、妈妈、、、很开心呢、、”

　　妈妈一边喂食母乳，一边摸着充满精液的小腹。

　　妈妈：“会有了孩子吗？”

　　妈妈虽然无法感觉是否怀孕，但体内的卵子，已经接受了精子，顺利的在妈
妈体内着床，开始了发育。

　　妈妈和黑猪交配的第三天，思涵听从妈妈的话，准备要接受精子，但不是从
黑猪身上，却是由妈妈授与精子。

　　思涵：“要穿上那个裤子吗？”

　　思涵拿出有导管的内裤，问着妈妈。

　　妈妈：“不用，我用这个。”

　　妈妈转过身体，思涵看到妈妈的下体，装了一个有阳具的内裤，而且还不是
普通的长。

　　思涵大叫：“这是什么啊？”

　　妈妈握着阳具说：“这个内裤有阳具，一边已经插到我的身体里了，另外的
就是、、”

　　妈妈这时对着思涵笑着，阳具的前端，指着思涵。

　　思涵：“你要跟我搞同性恋啊？”

　　妈妈：“不算是啦。”

　　妈妈从旁边拿了一个开关。

　　妈妈：“这个是遥控的，只要按一下，就可以把我体内的精液给社出来，是
俱乐部的最新产品呢。”

　　思涵：“、是、、是吗？、、”思涵这时冷冷的笑了一下。

　　妈妈：“来，把衣服脱掉。”

　　思涵：“这、、”

　　思涵不情愿的脱下了所有的衣物，妈妈也在床上躺着等她。

　　思涵：“好了，要怎么弄。”

　　妈妈：“你骑上来好了。”

　　思涵张开腿，跨在妈妈身体的两旁，一只手张开自己的阴户，一只手抓住阳
具，准备要插入。

　　妈妈：“你哪里还是干的。”

　　思涵：“没感觉啊。”

　　妈妈：“这样啊。”

　　妈妈按了一下按钮，阳具的前端，喷出了腥臭的精液。

　　妈妈：“这样就可以了吧。”

　　思涵：“把这个当作润滑剂啊。”

　　思涵慢慢的弯下身体，阳具也藉由精液的润滑，进入了思涵的体内，思涵一
边调整阳具的角度，一边蹲下身体，不久，阳具整个都塞入了思涵的体内了。

　　思涵脸上有些不好意思，对着妈妈说：“好了，全部给我，快点结束，我还
有事要作。”

　　妈妈看着思涵的身体，清楚的看着连接的部位，和思涵的表情。

　　妈妈：“嘿嘿。”

　　妈妈抱住了思涵，把思涵压到床上，成了妈妈在上，思涵在下的体位。

　　思涵：“干嘛！？”

　　思涵这时感觉到有些不对劲，但为时已晚了。

　　妈妈这时开始摆动着腰部，阳具上的大颗粒，开始刺激的思涵。

　　思涵红着脸说：“不要、这样啦、、、、”

　　但这时的思涵，因下体开始有了刺激，已经没有反抗的能力了。

　　妈妈：“这样、、我还没玩过呢、、”

　　妈妈似乎越来越有兴致，开始剧烈的摆动。

　　思涵：“不要、、啊、、、啊、、、、、啊啊、、”

　　思涵就这样被妈妈给强奸，冰冷的阳具，不一会儿，就因为摩擦思涵的阴道，
开始有了温度。

　　也许因为没有这种经验，不一下子，思涵就到了高潮，双脚不自觉的夹住妈
妈的腰，妈妈也在这时不断的按下开关，在思涵高潮中，送许多的精液给思涵。

　　妈妈把精液全部都给了思涵后，抽出了阳具。看到思涵的下体，正开着门户，
流出一阵阵的精液。

　　妈妈：“唉啊，开的好大啊。”

　　思涵：“你、、、、、”

　　思涵说完后，起来穿上衣服，走了出去。

　　妈妈：“思涵、、思涵、、”

　　思涵不理妈妈的叫唤，直接的离开。

　　妈妈摸摸头说：“好像玩得太过火了。”

　　妈妈想了想，说：“对了，还有那些女奴可以玩。”

　　想到这里，妈妈就把阳具脱下，准备下次被射精时，找女奴来发泄体内的精
液。

　　思琪回到了猩猩身边也有一星期了，除了吃饭、为小孩母乳外，几乎都和猩
猩在一起，似乎成了亲密的伴侣。

　　思琪：“啊、、、、啊啊、、、”

　　思琪的下体，已经成了猩猩的玩具般，不停的被玩着，经过一星期的日夜扩
大，思琪下体已经可以吞下猩猩五根手指。

　　思琪：“啊、、、不要、、、、、、”

　　猩猩在思琪的背后，不断的用手捅着思琪的阴户。

　　思琪：“啊啊、、、、、不、、、啊、、、”

　　思琪虽然一边拒绝，但下体却滔滔不绝的流着爱液。

　　思琪：“啊啊、、”

　　猩猩一边玩着思琪的下体，一边摸着思琪的身体，二手轮流的进入思琪的体
内，探询着神秘的秘境。

　　思琪这时已经连续被玩弄了一星期，虽然有着爱液，却已经高潮太多次而无
法在高潮，整个人像是肉做的玩偶般，躺在猩猩的怀里，阴道的肌肉，因过度的
玩弄，已经松弛，却也能让猩猩的手，更加的深入。

　　思琪：“啊？”

　　猩猩把手抽出，从后面抱住思琪。

　　思琪：“要让我、、休息吗？”

　　思琪把握着休息的机会，躺在猩猩的怀里休息着。

　　思琪心想（哪里怎样了？）

　　思琪往自己的下体看，看到了私处四周，整个红肿起来，而阴户开的非常大。

　　思琪（试试看吧）

　　思琪自己握着拳头，往下体塞，手一下子就滑入秘处。

　　思琪（这么大了、、）

　　思琪抽出手来，在比较一下猩猩的手。

　　思琪（它的手好大啊。）

　　思琪想着想着，就下定决心。

　　思琪（好，就是今天，看能不能、、把它的手、、塞进我的体内、、、）

　　思琪下决心后，就安静的休息，等着猩猩行动。

　　过了五分钟，思琪感觉到猩猩又蠢蠢欲动，手又往下体摸了过去。

　　思琪：“啊、、、、”

　　思琪眼睁睁的看到四根手指轻易的埋没在自己的私处，剩一个手指孤单在外。

　　思琪（开始吧。）

　　下定决心时，脸也跟着心情高涨，红了起来。

　　思琪回过头，抱住了猩猩，吻了它。

　　思琪对着猩猩说：“可以了，已经、、、可以了、、、、”

　　思琪握住了那个没有进入的手指说：“全部进来吧。”

　　思琪说完后，把那根手指往自己的私处送。

　　思琪：“啊啊、、、”

　　思琪发出了小小的叫声，五根手指，全都已经在体内了。

　　思琪：“进来了，我、、、、准备好了、、、”

　　思琪说完后，握住了猩猩的手婉。

　　思琪：“请、、、、用力、、、”

　　猩猩从鼻子发出了鼻气，手也开使用力。

　　思琪：“啊啊啊啊！！！”

　　思琪感觉到下体有着剧烈的痛楚。

　　思琪：“来了、、、”

　　思琪咬着牙关，努力的忍受着。

　　思琪：“啊啊啊啊、、”

　　猩猩一用力，思琪就突然感到一股难以忍受的痛楚，手就完全的塞入思琪的
体内，这时猩猩也停止了动作。

　　思琪蹲着身子，喘着气。

　　思琪：“呼、、呼、、、呼、、呼、、”

　　思琪正当感到猩猩没有动作时，便往自己的下体看。

　　思琪：“啊！？”

　　思琪看到一个毛绒绒的东西，已经完全的进入了体内。

　　思琪：“太、、太好了，我成功了、、”

　　思琪高兴的抱住猩猩，对着猩猩说：“你进来了，亲爱的，你好棒。”

　　正当思琪高兴时，猩猩的手又开始用力。

　　思琪：“啊！？”

　　思琪感觉到体内的手正往深处挺进。

　　思琪：“难道你、、、”

　　思琪的身体被猩猩慢慢的往上抬起，也明白了猩猩的用意。

　　思琪微微笑说：“一切、、依你、、、、、亲爱的、、”

　　思琪再次吻了猩猩后，便看着下体。

　　思琪看到了猩猩手的位置，明显的浮现在小腹上。

　　思琪：“这就是、、、拳交吗？”

　　猩猩的手抵到了思琪的子宫颈后，思琪也开始慢慢的被抬起。

　　思琪：“啊啊、、、、痛、、、、”

　　思琪忍着痛楚，看着猩猩的手腕已经进入一半，身体的高度，也上升了不少。

　　思琪的身体，已经到了脚尖着地的高度了，全身的支撑点，已经快要落在体
内的那只手上。

　　思琪痛到眼泪都出来了，子宫颈的痛楚，让她难以忍受。

　　这时猩猩停止了动作，看着思琪，思琪也发现到，猩猩正等着她的回应。

　　思琪勉强挤出笑容说：“再、、继续、、、、我愿意试试、、、”

　　思琪说完后，猩猩也用力起来。

　　思琪：“啊啊啊啊、、”

　　思琪的脚已经完全离开地面，双腿本能的夹紧猩猩的手臂。

　　思琪：“痛痛痛痛，好痛、、”

　　思琪感觉到体内似乎有东西被强制撑开。

　　思琪：“啊啊啊啊！？！？！……！”

　　思琪一声惨叫，身体的高度也下降了十五公分左右。

　　由于思琪的叫声，让猩猩停止动作，把思琪放了下来，思琪躺在地上，全身
不断的颤抖着。

　　过了一分钟后，思琪的情况回复了不少，摸摸小腹，确定了手的位置。

　　思琪：“进去了、、、、我的子宫了吗？、、、”

　　猩猩看着思琪，模样似乎很担心的样子。

　　思琪：“我、、没事、、、、”

　　思琪看了和猩猩的手结合的地方，又摸了腹部。

　　思琪：“你成功了、、你已经、、、完全的占领了我、、的身体、、、”

　　此时思琪感到无比的骄傲，一个完成艰难任务的骄傲。

　　此时小门传来了婴儿的哭叫声。

　　思琪：“啊、、宝宝在哭了，肚子应该饿了。”

　　思琪想要过去，但双脚实在没有力气，而且还被结结实实的插着一只手。

　　思琪正在烦恼时，猩猩用另一只手抱起了思琪，往房间移动。

　　思琪：“啊啊、、”

　　猩猩的施力点在下体和身体，让思琪感到有些的痛楚，却也让思琪感觉到温
暖。

　　思琪：“你、、要抱我到房间吗？”

　　猩猩这时发出‘呱呱’的声音。

　　猩猩把思琪抱到了房间，并移动到哭闹的宝宝边。

　　思琪：“不哭不哭，乖、、”

　　思琪撕下了胸部上的贴纸，在猩猩的怀里，抱着孩子喂食母乳。

　　思琪：“啊！？”

　　思琪感觉到猩猩的手又开始在体内动了起来。

　　思琪回过头猩猩，红着脸对它说：“现在不要啦，等到宝宝吃饱后，我在和
你继续着。”

　　猩猩这时脸上有些不情愿，思琪吻了一下猩猩，说：“我已经是你的了，别
急，我们有的是时间。”

　　过了不久，小宝宝吃饱了，思琪就把他抱回婴儿床，摸摸小腹。

　　思琪：“可以了，你尽量的玩我吧。”

　　说完，猩猩开始了抽动，并剧烈的在思琪的子宫里，摆动着。

　　思琪：“啊啊啊、、、、讨厌啦、、、、”

　　此时门外传来了声音。

　　女仆：“打扰了，小姐。”

　　思琪：“啊！？仆人吗？”

　　思琪这时想了想，这种状况让别人看到了，也有点难为情，但却没办法立刻
让猩猩的手离开，只好让女仆进来。

　　思琪：“请进。”

　　女仆：“谢谢小姐。”

　　女仆进来后，惊讶的看着这个光景，看到思琪的下体，宛如长了一根粗大的
脚一般，小腹还有一条明显的凸痕，直到肚脐的位置，而身后，还有一只丑陋的
猩猩，把思琪拥入怀里。

　　女仆：“我、、我是来送吃的东西的、、”

　　思琪依偎在猩猩的怀里说：“把东西放下就可以了。”

　　女仆：“是的。”

　　当女仆放下东西，准备离开。

　　思琪：“等一下。”女仆要离开时，被思琪叫住。

　　女仆：“是。”

　　思琪：“不要说出去喔。”

　　女仆红着脸说：“是的，小姐。”

　　女仆说完后，就离开了。

　　思琪和猩猩一起享用着餐点，思琪很快的就吃完了，但猩猩因为只有一只手
的关系，吃的很慢。

　　思琪：“抱歉，我就当你的手吧。”

　　思琪说完后，就把猩猩吃的水果拿起来，送到它的嘴里，让猩猩啃食着。

　　思琪：“好吃吗？”

　　猩猩在思琪的帮助下，吃完了饲料和水果。

　　整个晚上，思琪就接受着猩猩的手和它一起在床上温存着，思琪的身体，贴
在猩猩的怀里，抱着猩猩，接吻长达数小时。

　　思琪：“如果、、你觉得我的身体很好玩、、就这样一直下去吧、、、、我
会代替你的手、、、帮你做事。”

　　思琪和猩猩两个，宛如共体共生般，连结着生活着。


兽交一家20　另一个开始


　　妈妈一整天待在房间里，躺在床上，看着天花板，想着事情。

　　妈妈（我一直和猪做爱，久了，也好像觉得很普通了，没有新鲜感，没有刺
激，只是、、、好像少了什么？却又不知道要怎么说、、、）

　　妈妈想了好久，回想到以前的种种，以及做过的事情，想着想着，觉得烦躁
起来。

　　妈妈：“啊啊啊啊，烦啊。”

　　妈妈看了一下四周，阳光透过窗子，投射到房间内，照亮着所有的家具。

　　妈妈：“这些都是那个男人的，疑？”

　　妈妈这时想了一下，又说：“对了，他不是调教师吗？应该会知道我的性爱
倾向。”

　　妈妈想通后，跑去找男子，问了许多的女仆，才知道男子和思倩在马房那里，
于是开着车，到牧场深处的马房去。

　　妈妈到了马房，便看到男子和思倩，上前看时，看到思倩只穿一件薄薄的上
衣，裸着下半身，被男子安置在一个奇怪的木制台上。

　　妈妈：“你们在干嘛？”

　　思倩：“疑？妈妈。”

　　男子：“你怎么来了？”

　　妈妈：“我是来找你的，但、、思倩要干嘛？”

　　妈妈看了一下思倩，被绑在一个类似马形状的台子上，台子的下面，还有轮
子，似乎可以移动。

　　男子：“是这样的，小倩想要和马做爱，所以我带她来了，在这里，有养很
多的马喔。”

　　妈妈：“和马？小倩的下面塞的进去吗？”

　　男子：“没问题的，在生孩子时，我要医生动了点小手术，让思倩下面变的
伸缩性很强，马也可以进去。”

　　思倩笑了笑说：“人家想试试看嘛。”

　　男子套上了塑胶手套，涂了润滑油。

　　男子：“我先试试看。”

　　思倩：“要试什么？”

　　男子：“试试我的手能不能进去啊。”

　　思倩：“什么？”

　　男子说完后，把手指直接插入了二根进去。

　　思倩：“啊啊。”

　　思倩受到刺激，身体抖动了一下。

　　男子看了一下思倩的表情说：“我直接进去了喔。”

　　男子说完后，直接插了进去，除了大拇指外，四根手指及半只手掌都进入了
思倩的体内。

　　思倩：“啊啊，好痛。”

　　男子动了动手指说：“还可以吧。”

　　思倩：“有点痛耶。”

　　男子：“习惯就不痛了，你二姐还被猩猩插入整只手呢。”

　　思倩：“疑？真的吗？”

　　男子：“等结束后让你看思琪房间的摄影机，很好看呢。”

　　男子把手抽出，摸了一下思倩红肿的下体。

　　男子：“已经充血了，应该可以了。”

　　思倩这时感觉到下体开始搔痒。

　　思倩：“好氧、、啊、、”

　　妈妈这时看到思倩的脸红了起来，乳头也呈现硬直状，阴核涨大到非常明显。

　　妈妈：“你做了什么？”

　　男子：“只是加了一点春药，应该会有帮助。”

　　思倩：“啊、、啊啊、、、、”

　　思倩的手因为被绑住，无法触摸。

　　思倩：“啊，不要，好养啊、、”

　　思倩的身体开始红润起来，妈妈从张大的阴道口看入，看到了里面的阴道肉
壁正不断的蠕动着，黏稠的爱液顺着阴道后结合部位，缓缓的流出。

　　思倩：“好热、、给我、、给我、、、、、”

　　男子：“可以了，去吧。”

　　男子打开马型台的开关，台子就慢慢的往牧场驶去。

　　妈妈：“这样不要紧吗？”

　　男子：“没关系的，我们也跟去看看。”

　　妈妈和男子一起跟在马型台后面，看着思倩不断扭动的臀部。

　　男子：“这里不错吧，广大的草原，在天高地阔的场所做爱，也是很好的享
受呢。”

　　男子说着说着，就有一只马走了过来，靠近了思倩。

　　思倩看到后，不停的哀求着。

　　思倩：“给我，、、快点、、、、我受不了了、、、”

　　马闻了闻思倩的体味，便跑到后面，闻着思倩的下体气味，当马一道后面时，
马型台便停了下来。

　　男子：“这台子有感测器，停下来时，会稳稳的停住。”

　　的前脚跨在台子上，由于台子是二层思倩在中间，所以不会被马的体重压到，
看到马的阳具已经勃，粗糙的龟头，正不断的捅着屁股。

　　思倩的手被绑在台子上，不能动作，眼看着期望的阳具，就在不远的地方，
心里也着急着。

　　思倩：“呼、、呼、、、呼、、我药、、、”

　　思倩主动扭着腰部，配合着马的阳具抬起自己的下半身。

　　思倩：“等一下，在等一下。”

　　思倩挪动着臀部，把女人最重要的下体，触碰到马的肉棒前端，马靠着本能，
一碰到柔软的东西，便马上向前冲刺。

　　思倩：“啊啊！？！……！？！、、、”

　　马并没有插入，但冲刺时却狠狠的从思倩的肉缝后端，顺着肉缝，刮了阴唇，
尤其是阴核，备有如刮刀的马龟头摩擦了一下。

　　思倩虽然觉得痛，但却到达了高潮，火热的爱液，喷向已经勃起的马阳具。

　　思倩：“不、、、不是、、等一下、、、”

　　春药的作用，让思倩在高潮中，依旧想要着阳具，身体一边高潮抖动着，一
边再尝试插入。

　　妈妈看着思倩一心只想要阳具的模样，心里也开始悸动。

　　思倩连着失败好几次，却不断的试验，当马的阳具在冲刺后往回时，思倩这
时把下体触碰到马的龟头前。

　　思倩：“这次、、一定可以、、”

　　思倩对准后，不断的配合阳具的高度而调整臀部。

　　思倩：“啊啊！？！……！？！”

　　思倩突然感觉到一个强大的冲刺力量，直接打击着身体深处，被这力量打击
的思倩，被剧烈的疼痛感所袭击，突然恢复的神智。

　　思倩：“好痛、、啊啊、、”

　　思倩往下一看，看到了一根有如木桩的黑色阳具，已经深深的插入体内，小
腹的隆起部位，还可以看到阳具的位置。

　　思倩：“好痛啊、、、”

　　思倩正要挣扎时，马感觉到思倩肉体的柔软及温暖，开始摆动着下半身。

　　思倩：“啊啊！？、、、啊、、、啊啊、、、”

　　马儿使劲的摆动下半身，用力的摆动，阳具有如摧残花朵的暴风般，践踏思
倩的肉体，可能是思倩的阴道让马儿太过舒服，一次比一次挺的更深，仿佛要品
尝尽思倩的秘处，或许是心理作用，妈妈在旁看到马的脸上，浮现出快感的笑容。

　　思倩：“啊啊啊啊、、、”

　　思倩在马的下面，清清楚楚的看到了马激动的模样，但更强烈的是，下体的
剧痛，使得思倩放声大叫，不过，思倩的叫声反而让其他的马匹聚集，不久，思
倩就被一批批的马给围住了。

　　男子：“看来思倩的叫声很性感呢。”

　　妈妈：“这么多马，思倩不会有问题吧？”

　　男子：“不会的，她有你的血统啊。”

　　妈妈听了，有些不悦，但回想以前，第一次尝试和马做爱，也差不多是这个
年纪。

　　男子：“走吧，我们回去吧。”

　　妈妈：“疑？那思倩呢？”

　　男子：“放心，有人会照顾的，如果想要离开的话，她手边有一个按钮，用
力按下去后，就有人会来帮她的。”

　　妈妈：“这样啊。”

　　在临走前，妈妈看到了马豪迈的摆动着腰部，完全以畜生的方式，奸淫着思
倩的肉体，但思倩的叫声转为娇滴，配合着扭动腰部，让的阳具能更加的顺利抽
插。

　　思倩：“啊啊啊、、”

　　思倩的表情已经没有痛苦，反而在马的奸淫下，得到了女人的欢愉。

　　妈妈：“不愧是我女儿啊、、、、”

　　妈妈看到思倩这模样后和，放心的男子回去。但路上，男子不是往住处移动，
反而是往野生动物区前进。

　　妈妈：“要去哪？”

　　男子：“去看思涵啊。”

　　妈妈：“思涵？”

　　男子：“思涵的性癖好你不知道，她已经被我给开发出来了。”

　　妈妈：“开发？”

　　男子：“去看了就知道。”

　　男子开着车，到野生动物园的员工宿舍去，在男子的带领下，妈妈到了地下
室，一去，便看到了许多的男男女女，聚集在一个不算大的地方。

　　“唉？地主来啦。”

　　男子一道，马上有人来打招呼，在灯光灰暗的地方，很难看到对方，但唯一
明亮的地方，就是中间的舞台。

　　男子和周围的人聊聊后，便到妈妈的身旁。

　　男子：“思涵喜欢被支配着，这里是我的私人拍卖会，不过，是在本人要求
下，以竞标的方式，取得想要的女人一段时间，思涵今天也要被拍卖。”

　　妈妈惊讶的说：“思涵她？怎么会？”

　　男子：“听她说，你有一次被卖给了一只人猿，让她受到不小的刺激，久而
久之，却变成了向往，最后就实行了。”

　　妈妈：“那、、、为何要卖自己呢？不是有很多猪了吗？”

　　男子冷冷的笑了一下：“我知道你不会因为这样而满足的，对吧？”

　　妈妈：“恩！？！？！？！？！”

　　妈妈吓了一跳，男子也从妈妈的表情，知道猜对了。

　　男子：“贱卖自己，践踏自己，才是你最根本的目的，但你不是那种想要被
奴隶的人，而是追求自我虐待的女人，心里最身处认为，没有什么比自虐更加的
兴奋，兽交也算是一种，你兽交不是要享乐，而是想要贬低自己，达到高潮。”

　　妈妈没有说话，只是静静的听着。

　　男子：“马上要开始了，来这里的都是外面的人，来这拍卖自己的老婆、女
儿，换言之，也算是换妻的一种，但却是用钱来交易而已，有不少的公司社长带
着老婆来‘交易’，连女儿也参入其中，当然也有自己公司的职员，或是职员的
妻子，当然，妻子的老公都被调派到外面去了，哈哈、、”

　　拍卖会在众目睽睽中开始，上台的“货物”，司仪也会一一的介绍来头，一
些老板、政客的女人，都被司仪介绍的非常详细，当然，可以又特殊服务的女人，
非常抢手，尤其是一些可以被凌虐的，都以较高的价码出售自己，但她们不是为
了钱，而是为了寻求刺激。

　　在女人一一出场，竞标出售，妈妈看到了一个熟悉的身影，出现在舞台上。

　　司仪：“各位，这个女人是在这里工作的李思涵，现年廿三岁，面容可以看
到，是个美女喔，但确有个嗜好，就是兽交，还去动手术过呢，可以生猪喔，已
经生了四、五次了呢。”

　　此时台下的人一阵欢呼声。

　　司仪：“好了，仔细看看这美女吧。”

　　思涵不好意似的躺在舞台上，张开双腿，让私处表露在所有的客人面前。

　　“不错喔。”“形状蛮漂亮的。”“长的还不错。”台下一阵喧哗声。

　　男子：“应该值不了多少钱吧？”

　　男子这样说，让妈妈感到奇怪。

　　妈妈：“为何？不是很受欢迎吗？”

　　男子：“这里毕竟是换妻为主，不过，倒是有一个老板有开养猪场就是了。”

　　司仪：“好了，基本上是三个月，请出价吧。”

　　此时台下不断有人出价。

　　一千、一千五、三千、一万、、、、、

　　妈妈：“从一千起价？”

　　男子：“有这种特殊嗜好的，就是这样，不过，也要看最后的结果如何，毕
竟这里不是拍卖会，而是兴趣而已。”

　　当叫价到三万时，已经没有人在出价了。

　　司仪：“好，这女人以三万元卖出三个月，这位客人好好享受吧。”

　　一个肥胖臃肿的年轻男子，到司仪，那交付了三万元。

　　思涵在后台穿上平常的衣服，等着人来带走，半小时后，胖男人进来了。

　　胖男人：“你是李思涵吗？”

　　思涵听了，站了起来，敬礼说：“是的，我就是。”

　　胖男人：“好了，我是你的买主，走吧。”

　　思涵：“是的。”

　　思涵战战兢兢的根着，妈妈在角落看着自己的女儿，被男人给带走。

　　妈妈：“思涵。”

　　妈妈这时心里不免有些担心。

　　回到自己的房间时，便想到所有的女儿的模样。

　　妈妈：“都是我的错，但是、、、、、、”

　　妈妈躺在床上，看着天花板说：“我却没有后悔的感觉。”

　　看着天花板好久，也一脸茫然，明亮的月光已经高高挂在天上，妈妈跑到养
猪场，看着所有的猪群，所有的猪都在睡觉，牝女也全都回房间去了，由于节育，
所以猪群里有不少猪已经想要做爱，却苦无对象，看到妈妈时，便对着妈妈低声
鸣叫。

　　妈妈看了一下四周，说：“这里大概就是我往后幸福的地方吧。”妈妈跳过
低矮的围墙，直接到猪群之中，一些已经许久没有泄欲的公猪把妈妈围了起来。

　　妈妈：“别急，今天我真正下了决心。”

　　妈妈边说边脱下衣服，并用手敞开自己的阴户。

　　妈妈：“我以后大概都只和你们做爱了吧，所以，我不再三心二意了，随时
都可以找我，我已经下了决心了，以后，我就是你们的性奴隶了。”

　　妈妈笑了笑，猪群也一只只的发出声音，妈妈听了，有许些的高兴。

　　妈妈：“请享用吧，我的主人们。”

　　妈妈说出了奴隶宣言，对着猪，宣示自己是它们的奴隶，宣示自己是一个比
猪还低贱的生物，也宣示自己的肉体，已经奉献成为猪的所有物。

　　一群猪跟着妈妈，到常常光顾的房间内，妈妈这次并没有打开门的开关，把
门开着，让猪可以不断的进入，不用照顺序，妈妈躺在椅子上，等着猪来享用自
己的身体。

　　就这样，妈妈在其他的猪面前，和猪交配，每次被猪玩弄后，都会说出感谢
之词，并不顾他人的眼神，和猪一起生活，和猪吃相同的东西，久而久之，这风
气带动了其他的牝女，在男子的协调下，所有的牝女们，已经愿意舍弃自己人的
身份，和猪一起吃着猪饲料，和猪一般的被养在猪眷里，宛如已经成了母猪。

　　妈妈找到了适合自己的生活方式，思涵则是常加入拍卖会，最后把自己真的
以低价卖给了农场里的一个老农夫，并为他生下一个女孩，思琪在猩猩的陪伴下，
成了最密切的性友，思倩趁着自己还年轻，周游在动物之中，一家人都在自己的
意愿下，走上一条无尽的欲望之路。


（完）
