
本书来自变身文学协会
更多更新免费电子书请关注变身文学协会

                           《冢鬼H》         






    初　请君入瓮，凤娘南苗之行。 

    靖沙苍苍，漫天飞扬，滇海之途，澎湃怒江。 

    一折小船沿江西行，刚通过了大理国第一大城后，便顺着滇池往偏僻的绝川小径行船。 

    船的主人是拥有天下第一快剑的庵宗人府少庄主，身份，不仅是大宋朝的皇亲国戚；地位，更是名满江湖的侠义之士。 

    他与夫人刚草草办完一年一度的名剑大会，便匆匆忙忙的由苏州城赶往这里来，原因是他的夫人乃苗疆「五凤门」的掌上明珠，没想到才刚嫁入庵宗人府不到数年，娘亲，也就是掌教的圣母，竟思女成疾、命在旦夕。 

    五凤门是苗族数千族种最大的一支，偏居怒江河以北，由于地处窒碍难行的偏远山地，因此自成一系、是个政教合一的母系族群。 

    五凤门之长的圣母掌管一切教令律例，是族体内唯一的统治者，加上其独门不传的圣女神功威名远播，因此就连身为统治者的大理国王，对于五凤门也不得不倍加怀柔。 

    而身为掌教之尊的圣母长女、也就是唯一能继任掌教之人的，就属庵宗人府的少夫人了。 

    庵宗人府少庄主霍向天为人不仅光明磊落，生相更是俊美不凡、武艺高超，年过十六岁时，便随同叔父元亲王往返大理国回赠宋朝所送来之贺礼，除一面增长见闻外，也顺道游山玩水，没想到在因缘际遇下，却结识到了五凤门中倾国倾城的圣女祝凤丹。 

    霍向天当时虽只是五凤门之座客，但一表人才、相貌堂堂的他，却对于小自己二岁的祝凤丹一睹倾心、一见钟情，凤丹亦是对此有情郎心意所属，两人就此暗通款曲数月之久后，竟不惜背弃凤丹的指腹之夫，一对璧人双双远避苗疆，从此，便不再踏入滇境半步。 

    经过五年后，两人不仅早行过周公之礼，并且已有了一个四岁半的大儿子，不仅如此，凤丹肚子里如今还有了个新的希望，一家人正热闹欢喜准备庆祝这新生命的来临时，凤丹的妹妹祝霓蝶，却在这时带来了极大的噩耗。 

    霓蝶告知凤丹生母病危，而临床之际却仍念念不忘孤女远走他乡，心力交瘁下，最终要她来告知凤丹只想再见她一面，凤丹听完声泪俱下、人竟不支。 

    就这样，一对天造之和的璧人，命运捉弄的鸳鸯，为了亲情至理，也只有不顾一切的再次孤身回转梦系魂萦、私订终身的苗滇故乡。 

    霍向天本是宗亲王之后，身份排场自是不同，然一行人浩浩荡荡直抵大理国境后，却不愿惊动任何人为免旁生无谓事端，行众百人余等皆留置昆城之内，两夫妇则只与其妹霓蝶以轻舟快禹过重河。 

    然而，就在三人离族群部落不到三十里地时，蔓林内狂风竟突然吹起了一阵阵的浓烟毒瘴，霍向天虽空有一身好本领，但无奈毒雾密布甚广，瘴里最终也撑不过一时三刻，就连一向拥有百毒不侵体质的苗族姊妹，竟也撑不过一炷香的时间，三人几乎同时昏厥在恶林谷地之内……

    第一章　阉人邪医，鬼娘十三之魂

    就当霍向天迷迷蒙蒙的想睁开双眼时，竟立刻发觉自己的双眼被塘似鹄矗两手被不什么东西给铐了住，由腕上隐隐的传来痛楚发麻的剧烈刺激。 

    「唔……恶……」霍向天只不过略略想翻转挣扎手上的畸形拘束，没想到琵琶骨上的强烈刺痛，却立刻让这铁汉子差点痛出眼泪来。 

    「……唔、唔……」挣扎……挣扎，琵琶骨似乎被什么利器给穿刺过去，痛得霍向天几乎快忍受不住。 

    「嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……」一阵冷笑，几乎不舒服的令人发寒。 

    「……谁！是谁？到底是谁扣住了我的肩膀！」双眼不能视的霍向天大声吼叫道，没想到自己身为堂堂江南第一剑的传人，平生还是第一次被人给这样的绑在大床上。 

    「嘿嘿嘿……霍向天，你可终于醒过来了呢……」 

    「你……你到底是谁？」 

    「我？……嘿嘿嘿……霍庄主真是无情之人，怎么……竟然连我的声音也听不出来吗？」说话的似乎是个熟人，但霍向天却听不出这个诡谲阴沉的声音，到底会是何人。 

    这声音听起来十分的病态……男人般沙哑的口音中，有着些许阴柔古怪的腔调，好像阉人一般，语气听起来十分的轻躁、飘忽。 

    「你……我与你有何冤仇？……为何要把我捆成这样？有种的话你就解下我手上的铐具，别在此装神弄鬼的，好好跟我一决高下……」 

    霍向天自小便长在名满天下的第一快剑门下，外表虽然聪敏、俊俏，但生平个性却比他的父亲还要憨气正直，身为名剑主人第六代的少庄主，自少便是受到爹娘师傅的层层保护，因此对于宵小之流的阴险诡计根本不屑一顾，遇到事情麻烦就只会想于武功、剑术决胜负。 

    既是男人，就该在刀剑上比高下。 

    「啧啧啧……真不知该说你蠢得可怜呢……还是天真得可爱，嘿嘿嘿……凭你江南第一剑的威名谁人不知，我又何必傻到对一个只会动手比武的脓包而弄污了我宝贵的巧手呢……」 

    「你……」霍向天的俊脸当场气得面目铁青，浑身不停挣扎的结果下，只是牵动起全身经脉的剧痛而已。 

    「而且，如果我欲与你一决胜负的话，何必还要费尽心血的布这个局呢？而且，还大老远的把你们夫妇俩引到我这个隐密偏僻的苗医泷仙洞内……」 

    「苗……你！是你！」霍向天这时突然认出对方的声音，这股声音……很快的，就勾引起他在苗疆时的那段回忆。 

    「嘿嘿嘿……我就说你真是无情啊……哼哼……竟然连你「最心爱的」情敌都忘却了……亏我日思夜想的惦记着你，嘻嘻嘻嘻……」没想到对方竟阴恻恻的说着恶心莫名的话，由于霍向天双目不能视，因此也猜不透这可恨的「阉人」究竟在想些什么。 

    「苗……苗翳……你是苗翳！」 

    「没错，就是那个被你害得家毁人亡、身败名裂的半残废！哈哈哈……哈哈哈哈……」苗翳突然发狂般的狂笑数声后，残绝、愤怒的男性沙哑声音却又变回了深沉、阴险、轻浮、妖媚的古怪声。 

    「是你彻彻底底的改变了我……嘻嘻……我真不知该感谢你……还是同样一剑将你给……」 

    「你……这根本就是你咎由自取！你这阴险的小人、死废物！……」霍向天这时完全明白了处境上的危机，落入这个人的手里必定是生不如死，但正直的个性却让他忍不住的要破口大骂，宁死也要骂个痛快。 

    「骂得好……骂得好……我最爱看你那张俊脸骂人的模样，数年来我日思夜想的都是这张脸！……真美、真美，嘻嘻……嘻嘻嘻……」苗翳的声音又立刻伪装成女性般的阴柔，阴邪的气息让人浑身不自在。 

    「死阉人！……有种的一刀杀了我，别在那装腔作势令人作恶，哼！」霍向天快忍受不住苗翳那忽男忽女般的恶心腔调，豁身出去，就算今日不能得救，大不了是血口一溢、英雄气短，双眼一闭，仅不过阴司中屡添一新魂罢了。 

    这个苗翳当年就是祝凤丹的指腹之夫，世代苗医之子，声名威望仅在圣母之下，而且痴心只爱凤丹一人，但在凤丹移情别恋后，毫无半点武功的他，自是无法与本领高强的霍向天为敌，没想到积郁太久的苗翳竟因此而心生歹念，想以迷魂药、强奸凤丹的方式，来先驰占有对方。 

    就在其阴谋诡计即将得逞之际，却被突然醒觉的凤丹给逃出生门，更被前来相寻的霍向天给碰个正着，盛怒攻心之下，霍向天便一刀了去了苗翳下体的命根子…… 

    从此后苗家的独子便没了命根，原有的盛名远播顿时竟变成臭不可抑，霍向天本欲取他狗命，但仁慈的凤丹之妹霓蝶却出面替他求情，但向天仍是逼他跪地求饶、不堪狼狈，最后让他颜面尽失的被逐出苗疆，永远都不得再回五凤门。 

    此事虽然就此告一段落，但苗医亲族毕竟体系甚广，身为外人的霍向天竟然可以在五凤门内痛下私刑，这对五凤门来说毕竟掀起了一阵不小的波澜。就在事情闹得沸沸腾腾之际，霍向天却带走了五凤门唯一的继任圣女，从此远辟江南。 

    「你想江南第一快剑就这么平白无故的死得不明不白吗？哼哼……不可以、不可以……好玩的事才刚要开始，不能杀、不能杀……苗翳的玩物要一点一点的拆掉他、挫断他的翅膀……像生虫一样，一点一点的改造它们……」 

    苗翳的神智与话语似乎有些异常，不知话是对自己所说还是对着霍向天，古怪忽变的声调，好似这个人的内在还有着许多种人格一样。 

    「你……」霍向天不肯相信，这个人不仅心境十分变态，而且跟数年前那沉默寡言的个性截然不同，也许是成了阉人后个性因此大为扭转，只觉得跟这样的废人在一起久了，就是多呆上一分钟都觉得人生顿时无味。 

    他拼命的暗自运功，但利器却锁住了他的琵琶骨令他两手发软、四肢无力，加上只要一运气，脑中就开始疼痛不已、昏昏沉沉，可以确认的是，这个苗翳一定对他的身体动过了什么手脚。 

    「你想动动吗？可爱的霍郎……你的口渴不渴？」阴邪的声音不停地刺激着让人十分不舒服的耳根，霍向天虽满肚子充满着怒火，但全身上下也只有不断的增加骚动后的强烈刺痛，似乎……苗翳可以不用靠手，就能够将武艺高强的霍向天作弄得死去活来。 

    「你这阉人……有种……你……」 

    「霍郎，你想喝水了吗？呵呵……那就张大嘴巴一点喝……喝！」突然，苗翳将滚烫冒泡的不明热液，就这样直接倒入到霍向天的嘴巴里。 

    「恶……噗……恶恶……啊！」 

    「你怎么这么不小心呢？喝的满嘴都是……嘻嘻，慢慢来，还有很多呢！」 

    口腔内犹如燃烧般的浊热刺痛，让霍向天本能的想运功抵抗，但怎知才一运起功力，脑中混沌的意识却是不停的闪过各种从来都没有见过的淫乱画面。 

    「这……恶……唔恶……」跟着霍向天自己竟然无法集中意识，气力、功体根本无法凝结、使不上力，从来都没有过的异样感觉、宛如毕生的功力被限制住了，越是想要运功发力，脑子里混乱的交合印象就越来越强烈，不知不觉中，下体的阳具竟已经变得坚硬无比。 

    「嘻嘻……好雄伟标致的大阴茎呢……可爱的霍郎，你的身体、相貌真是美得让人羡慕啊……」阴柔已极的装腔女声之势让人恶心反胃，若非霍向天四肢经脉被制，依他正直不阿的个性，早就一剑取走了这病态阉人的性命。 

    「恶……唔啊！……」 

    「怎么……嘿嘿……是不是觉得运功时脑海中就会开始不停浮现许多美妙的画面吗？」 

    「你……恶……你对我……下蛊？」霍向天颤声的呕着水叫道，他当然清楚――苗族人，尤其是苗族中的巫医，最擅长的就是用毒物救人；同样的，也专精以蛊物、养鬼控制人。 

    「你还不算太笨……没白费当上圣女的丈夫……嘿嘿……但，你可知道…… 

    我在你脑子里究竟下的是什么蛊吗？」 

    「你要……咕噜……要杀……便杀！……唔……咕咕……」霍向天知道有古怪不敢再强行运功，但若不运功抵抗的话，嘴巴与口腔内的滚烫却又几乎能把舌头与喉道给煮沸掉般的难受。 

    「这种蛊是我新调养的鬼H头……嘻嘻嘻……是用了你们中原人的妓女精血……所精心调制成的「冢人鬼」……」 

    所谓的冢人鬼，就是灵魂被收在鬼坛内的阴灵并未完全死透，他的三魂中有一魂被下H的H头师给摄走了，因而从此成为了行尸走肉般的工具，躯体不仅变成为H头师控制的死奴，而在另一方面来说，H头师还可以再用他被摄走的其中一魂来加害他人。 

    H头跟养鬼一直是边疆苗族不传的闭门密术，但正直的H头师向来是绝不会养仍活着的「冢人鬼」，因为，这样做会对仍活在世上、但却失了魂魄的躯体大大折寿。 

    这样的养鬼方式因为只有将人的其中一魂取走，所以必须再把许多不同人的单魂也融合在一块，融合的灵魂越多效用就会越强，只是其中一魂的阴灵只会保持有人的其中一项「执念」与「劣根」，例如贪婪、嫉妒、好色等等……而被下H之人将在受到H蛊驱使之时，同时受到这些劣根性的影响。 

    这是一种残忍又残酷的极端作法，然而养鬼本身就是一种不该存在的极端，只是，在某些人身上会变得更加激化罢了。 

    「为了你……我可是一共收集了全天底下最阴极的十三个女灵，这些冢人鬼的灵体虽不见得都是世间上数一数二的名妓，但，这十三个女人……可绝对会是天底下最淫荡不堪的女人……」 

    苗翳的心里似乎有着某种十足病态的想法，他不把女淫的阴蛊用在祝凤丹的的身上，却把这样的东西H在她的丈夫、一名相貌俊美的男人身上……这样极端的诡异作法……真是令人百思不得其解。 

    他阴恻恻的淫邪笑着，这些被自己辛苦收集来的女灵……可说是全天下间再也找不出、寻觅不到的极淫之灵，或许应该这样说，这些女人是变成为他瓮中里的冢人鬼灵之后，本体躯壳才会变成更加无可自拔的淫乱。 

    在如此三魂两相交错影响之下，这样的「冢人鬼」所养出来的极蛊，将会是天底下最淫乱的蛊毒，就算被下蛊之人是个三贞五烈的石女，只要经过H头师适时的施法牵引后，就算再怎么刚强，也会逐渐心性受到蛊灵的影响，慢慢的变成为无可救药的淫乱之躯。 

    霍向天内心里莫名的感到害怕，这十三个女魂……到底是有着什么样的用意呢？ 

    再怎么说他也是个顶天立地的大男人、是个有头有脸的名门正派，用着这样阴险、淫乱的女魂邪蛊对付他，似乎……太过与常理推断不合。 

    难道说……这个心理变态的阉人苗医，心里所盘算着的是还有其它什么样的阴谋吗？ 

    「你……」霍向天根本就不清楚什么叫冢人鬼，他的嘴巴内已经痛得发颤、刺麻麻的，若再不运功抵御，眼看嘴巴、舌头就要变成烫到坏死掉了，因此也就顾不得许多，勉强集中精神、运起功力想要设法激出有如黏液般的莫名沸水。 

    就在霍向天想一口将腔内的滚水吐向苗翳，企图作最后的反扑时，他竟讶异的发现，滚水的重量似乎超乎自己的想象，吐也吐不出来，但若在烫水流进到喉咙以前不赶快阻止的话，那说不定喉道内就给沸水给煮熟了，到时终身将变成了无法言语、只能吃流质食物的废人。 

    霍向天不及细想，连忙要别过头去，但头部竟浑然动弹不得，就这样不停的有沸水淌进自己的嘴巴里，只得张大嘴巴任其自然流出，腔内也顾不了什么蛊毒鬼灵催化，止不住脑内的幻像，一心就想保住最后一丝水气，不能让自己的喉咙给烧毁掉。 

    「你很有骨气、很耐得住痛是不是？我可爱的霍郎……」苗翳似乎将滚水的位置给固定好了，潺潺不停的细流直滚进了霍向天的嘴巴里，一阵阴、一阵险的变态阉人腔调，让人对这个看不见的苗翳，不得不燃起戒慎、恐惧之心。 

    「这是让你等一下别打扰我「医疗用」的小水柱，嘻嘻嘻……再过半个时辰后，我就会让你拥有最意想不到的美妙身体……」邪医依然用着不男不女的声音说道，语气，似乎还有着什么让人意想不到的意外……正等待着霍向天一步步的踏入。 

    「恶……恶……喉……」霍向天几乎快抵御不住毒水般凶猛的炙热，一口一口的，只能运起自家不世的神功……而脑子里，却无从抵御起那不住渲染、混乱淫靡的片段邪思……

    第二章　毒蛭玉萧，梦娘造体之刑

    歹毒的沸水不知流了多久才停止，脑海中不断发作的霍向天，明明身体疼痛不堪，但耳边却到处充满着女人放荡的莺声燕语，时而不停相互交错纵横下，彷佛自己真的正同时与数名绝美妖艳的名妓尾合一般。 

    这些如烟似幻的美女们轻轻的在与他做亲密的接触，双手、肌肤好像可以穿透霍向天的身体一样，爱抚的指间、舌头、性器似乎牢牢的如烟般残缠绕在他坚挺发硬的分身上，一种舒畅到发痒的奇特感觉，正在他身体内滋意扩散。 

    霍向天的身体暂时得到了一点喘息机会，然而所有一切恶毒的阴险手段，却才只是刚刚序幕而已…… 

    「啊……啊唔……」脑子里依然快速不停的翻转着各种女人的影像，突然间……由霍向天的脚底下开始传来阵阵搔痒刺痛的难过，并且很快的像上面延伸开来，好像小虫一样，许许多多分不清楚到底有多少只虫子，飞快的爬到了自己身体，只知道骚痒、刺痛的恶心感一直不断的往上攀爬。 

    「啊啊……呼……你……你……这是什么……呀！」细小的虫子爬行速度相当快，并且无孔不入，只要是能钻进去的地方，甚至是阴茎上的尿道……都难逃被钻入的命运。 

    突然、剧烈的可怕变化，让全身爬满了细小虫子的霍向天，几乎快要受不了的拼命颤抖着。 

    除了霍向天肩膀上的琵琶骨被穿了个洞外，在全身各关节之间似乎都被一种特殊的锁炼给铐住，一旦虫子在身上到处爬行时，那种骚动、疯狂的抽搐躯体… 

    …就快要被如此恐怖的虫蛊地狱给吞没！ 

    「嘿嘿……可爱的霍郎，你最好别随便乱动，你若是挣扎的太过厉害话，要是挫断了自己的琵琶骨，到时你的双手就一辈子提不起重物，成了真真正正的废人了，嘻嘻嘻嘻……」 

    「呼、呼、呼……啊啊啊啊………」要霍向天不乱动根本就是不可能的事，全身被蚂蚁一般大的虫子在身上爬来爬去，并且到处乱窜，光不说被虫扎、咬之苦，单只爬行在肌肤上所造成的麻肿与痒痕，就足以让人濒临疯狂。 

    「你……啊啊！受……好……好痒！快住手！唔、唔！」原本以为自己可以强忍住一切折磨的，没想到才刚开始，就是让人痛苦发痒到快要窒息的虫蚁地域，霍向天最终还是紧闭不住自己的嘴巴，凄厉的哀叫声再也忍受不住的由肿胀发疼的喉咙里，声嘶力竭的叫喊出来。 

    虽然他极力的想以真气激飞这群盲目疯狂的啃食者，但由于虱虫的形体实在太小，而且虫爪上的勾足原本就由人体身上的微寄生物所演进而成，因此尽管他使尽了浑身的毕生功力，依然只能激开关节部位上的细小虱虫，全身躯体仍避免不了受到万虫啃食的悲惨命运。 

    「嘿……别怕、别怕……嘻嘻…这是要将你这身孔武、结实的「男儿身」、臭皮囊给彻底去掉的最好方法，这种虫叫「刍i」，是苗族人由动物身上的虱蚤所培育而成的，跟篓蚁差不多大，它们会吃掉动物身上所有看的见皮与肉，并且一点不剩的把皮质与毛发全都啃个一乾二净……」 

    「唔啊！唔……唔哇！」被细小如虫蚤般的东西不住叮咬、啃吸，彷佛全身就被数不尽的细蜂针给同时扎入一样，几近让人崩溃疯狂的极痒与痛苦，正在一名已经全身快要溃烂光的男人身上发作！ 

    霍向天身上的虫子简直把他的躯体当成绝佳的寄居环境一样，不停的咬、钻、爬行，不断的想往肉体内的更深处钻去，蜂拥而至的虫子，任你武功如何盖世，也无法对抗的了曾是寄生在人体内的微细变种生物。 

    「呀！呀！……唔呀！」凄厉的叫声恍如比死还痛苦，但是莫名怪异的脑子里，浮现出来的却仍是另外一幅沟合画面，只见霍向天坚硬的大阴茎不住的摇摆晃动，但上面那最敏锐、敏感、细嫩的茎皮肌肤，却早已被虫子们给咬的血迹斑斑。 

    「这种刍i会将你全身的毛发与皮肤全啃的一乾二净，啧啧啧……被这种虫咬过后，你的毛囊内将会彻底坏死，你这身充满男人味、阳刚味的身体与体毛，可就将注定一辈子要像女人一样，没有毛……变的滑嫩嫩……」 

    阴沉、尖细、不男不女的诡谲声音，由苗翳的口中说出让人难以置信的话，早已快要失去意识的霍向天，根本一点也不知道自己接下来的命运，究竟会怎么样…… 

    很快的，不管霍向天如何的大声哀嚎，全身周围的毛皮肌肤，除了头部以上的散发外，已经被细小如跳蚤般的虫子，给啃的鲜血淋漓、溃烂外翻……石床上淌满了皮肉外翻所溢出来的黑色污血、溃烂脓汁，一名绝世俊俏、英挺的美男子，如今，却只落到了被万虫啃食的命运！ 

    霍向天的头发好像被抹过什么白色、透明的浓稠状物质，让大批的虱虫军团就算啃光了面皮上的肌肤，也不敢沾上半滴。 

    「嘿嘿嘿嘿……很过瘾的滋味是不是？这种万虫蚀身的快乐……可不是任何人都能品尝到的，只有你……只有你！……我可爱的霍郎……才有这等荣幸呢，呵呵呵呵……」 

    「尤其你的身体是副绝佳的练武之才，身上肌肉又特别结实，因此只有用这种方式才能彻底改变你原有的体质，这些虫儿可有福了，常人恐怕不用半炷香的时间就被刍i给咬穿五脏六腹而死，但你看你……都已经一炷香的时间过去了，脚筋上的肌肉仍然还有一大块呢……」 

    苗翳似乎曾在霍向天的肌肤上动过什么手脚，只见刍i群集中的位置都在男人肌肉最发达的部位，对于肚皮上只往两侧部位移动蔓延，却没有再往五脏器官的更深处钻去。 

    只要刍i的啃食没有停止，霍向天便只有沉浮在死厥与剧痛的双重夹击中，载浮载沉，耳朵边不知从何而来的许多女人娇喘、呻吟声，却还仍不停的在沉迷混乱的脑海中……扩散回荡。 

    苗翳也真的等上了半个时辰之后，才取出一壶像巨大酒壶的东西，将里面的液体洒在霍向天身上，已经晕死多时、气若游丝的霍向天，身体只有本能反射的微微颤动几下，但满身饥饿的刍i虫子，却立刻拼命的全钻了出来，而且没多久后就相继暴毙。 

    眼见霍向天现在已经彻底的「玩完了」之后，苗翳得意的笑了笑，伸出自己微微颤抖的手指，先将霍向天身上血流不止的部位与穴道巧妙的一一封住，再仔仔细细、慢条斯里的把他身上残留的虫尸给一一剔除干净。 

    苗翳甚至不时将霍向天身体略微翻转，小心仔细的连背部被虫啃不干净的烂皮，也给用手一一撕扯下来…… 

    如此诡谲恐怖的苗疆手术，竟然只在半个时辰左右的时间，就将一名体内身怀绝世武功的俊俏男人，彻底的改变成血肉模糊、浑身肌肉溃烂殆尽的血人儿。 

    「他现在全身上下已经被我打点干净了……不过因为失血过多血气不足，加上没了肌肤很容易感染到严重的疾病，必须尽快在六个时辰以内把「人皮」给重新植回去，至于被咬断或血气无法畅通运行的经脉，等过三天后，再行替他续上……」 

    「是。」 

    只见苗翳转头对着一名汉人大夫打扮的人指示着，跟着又替霍向天检查脉象，这才又叫唤了一名部下进来。 

    「去替「梦娘」准备准备，我将在这六个时辰之中，替这个「新玩物」重新生筋造肉……到时，一定要让梦娘「准备」妥当，知道吗？」 

    「是。」一名两眼呆滞、神色怪异的美艳女子接过命令后，缓缓的转过身离开了密室。 

    就在女子离开后，苗翳身旁的大夫开始也为霍向天诊脉扎针，并且用刨刀与炎钩将他破烂的伤口补齐，如同穿针引脉一样，一直到他身上所有伤口都不再溢血为止。 

    等到这个大夫将所有皮肉绽开的地方一一被修补好后，苗翳突然拿出一坛装满污黑混浊之物的血坛子，双手戴上草药所制成的手套，由里面抓出一条条有如人手巴掌大的巨型血蛭，将它们一一的排放在霍向天的全身各个地方。 

    只见晕厥的霍向天全身开始不停的抽搐，似乎血蛭很快的就已适应了他身体上的器官一样，不停的吸咀、依附，不断的在他全身冉冉而动，模样好不吓人。 

    接着，苗翳又在巨型血蛭上头划了几刀，将预先安排好的另一种幼苗虫蛊塞入到血蛭内，只见血蛭突然一动也不再动，一条条彷佛假死一般，没过多久蛭身的背部竟开始溢出浓而混浊的污血来，而血蛭吸着的正面亦相同的将深红、洁净的血液，反转注入回霍向天的身体内。 

    如此一来一往之下，紧紧包裹住霍向天身体的血蛭犹如他新生的肌肤一样，将霍向天全身灌注的越来越肿大，然而一条条巨型的大血蛭却慢慢的在逐渐萎缩，直到包不住霍向天身体、再也溢不出鲜血时，苗翳才再将坛中新的大血蛭放在剥落的部位上，不停持续的替霍向天「排血」、「换血」。 

    「嘻嘻嘻……怎么样，薛神医……这种蛊中藏蛊、续血换血之术，可是我们苗家绝不外传的续命秘术，今日你有幸得见，可说是你这生中难得一见的大福份呢……」苗翳得意的转过身去，阴恻恻的对着那名大夫笑道。 

    「是……是，主人不仅医术天下无双，各种下蛊的手段更是让小人佩服的五体头地，绝对是今生仅见啊……」 

    这个肥胖、苍老的薛神医竟然惶惶诚诚的响应道，他原本可是淮南一带十分响叮当的风云人物，虽个性倔傲、但据闻医术之高，连死人都能救的活，素有不死老仙的美名称号，但传言在一次与人比式医术时，竟出人意料之外的败输为奴……从此，音讯下落不明。 

    没有人知道这样神乎其技的老人究竟是如何会败在一名貌似不过三旬的神秘男子，为何这样孤高气傲的神医、宗师，会心甘情愿的为人奴仆，这一切，也就只有苗翳的心里才明白。 

    「啊……主人这次是要为他的换血续脉……那这坛血，想必一定就是「续筋黑坛血」了，据南苗经中的蚩尤十二载记所叙，这种血是一种可以改变人的体质，成为可以接受他人血质的神圣之物，没想到……原来竟是利用此等方式来续血，小人真是又开了一次眼界……嘿嘿……」 

    「这可是我所专研出的特殊手段！……嘿嘿，一般常人的血液虽然可以让他「续命」，但却无法替他造就出足以「植皮换肤」的特异体质，而我既已能够活生生的扒下了他这浑身血肉，自然也就有办法用他现在的身体，造就出我想要的「极阴混元之身」……」 

    「要将一个成形壮硕的男人，调制成只有阴月阴时出生的「千淫女」才能雍有的极阴混元身……？小……小人真是对您景仰不已、佩服之极啊……」 

    这个薛神医也是个行医成狂之人，没想到一听见这种前所未见、不可思议的造体之术时，竟浑身压抑不住兴奋，苍老的躯体立刻跪了下来，对着苗翳这个主人竟是难忍不住的深深一揖。 

    他在苗翳身边也已经有一整年多的光景了，原本的淳良心性似乎已经丧失的差不多，在沦为苗翳的工具之后，先后也为他干下了不少坏事，两人一同用过不少医术、蛊毒来调制各种女性，却没想到因此更让薛神医亦深深沉迷在苗疆的邪法蛊术上，并对于主人苗翳的各种奇幻手段…除了欣喜若狂外，更是深信不疑。 

    调制女人的方式，在他认知里早已是见过不少，但要将一名天下间响负盛名、身为一代名剑高手的霍向天，调制成以往未曾见过的模样，却是自己所无法想像的，光是凭空思忆此点，就让这个今生早已见过无数世面的朽朽老者，控制不住的莫名兴奋着。 

    「牟尼阿巫………咭多…喀……咚！………咚！」跟着苗翳口中念念有词的说着苗族人的唤蛊咒，一面拍打着一张由人皮做成的小鼓，似乎在催咒着什么样邪恶的蛊术H头一样。 

    只见吸附在霍向天身上的大血蛭，开始越来越紧绷的裹住他溃烂的生肉，之后薛神医依照指示的把锁炼给拉上，将他腾在半空之中，而由血蛭包围隙缝的四周，竟开始一丝一丝的喷洒出浓浓血雾般的景象。 

    「原……原来……这就是苗族人传说中的血蛭H……续心延脉之法，看来苗族人的医术与汉人间是全然不同……胡、胡…想不到我在苗疆已经一年多时间，竟然还有这么多未曾见过的奇术……嘻嘻嘻……」 

    薛神医一面喃喃自语的说道，清醒的神色突然间却呆滞的痴痴邪笑着，直到苗翳的再度叫唤，古怪的眼神才回醒过来。 

    「他身上的血虫已经成了血蛭H，将会变成他生肉般的血筋，一个时辰内虫身会开始溶化，接下来你要把握在一对时之内，把他身上烂掉的血虫皮给仔细剥除，并将他浸入「迷迭娇」的水池内活化再造生肌……」 

    「是。」 

    「还有，将一柄玉萧取来，我还要用这些血虫的阴灵做蛊，到时……这些小虫子的阴灵……将会跟十三邪魂交互作用，成为这个人人敬畏、名满江湖第一大侠永远的噩梦……嘻嘻嘻嘻………」 

    苗翳似乎能在不同的蛊种间交错的栽种使唤，一种修练成狂、专研成痴的恐怖神情，一五一十的由他被宫刑后的变态心结中，彻底表露无遗…… 

    「嗯……我已经累了，给我将事情办好，至于邢梦娘……嘻嘻嘻……这个千淫女的皮肤将会发挥很大的作用呢……呵呵……哈哈哈……哈哈哈……」 

    苗翳浑身颤抖般的乎邪乎狂大笑着，隐藏在他内心里完全扭曲的疯狂个性，将在此后一连串的报复之中，彻彻底底真实残酷的回报在对方身上……

    第三章　水银换肤，淫娘双合之身

    苗翳走了之后，薛神医便立即将已经洒干血雾的那幅「虫躯」，移往另一处的床台上，充满静肃而阴森的……展开他那犹如鬼斧神工般的灵巧手艺，替这由俊美变成丑陋的霍向天，除去满身黏白的腐烂虫皮。 

    在霍向天身上的血蛭原本都是呈琥珀色的光滑模样，但在一只只全都溃烂掉之后，内皮的腐肉竟都成了乳白色的胶质状，犹如浓稠的油脂一般，紧紧的黏附着早已失去泰半结实肌肉，浑身像个娇小而瘦弱不堪的「纤细」男子。 

    薛神医所放置的床台下有个十分明显的人形图像，似乎是依照女人身材比例所描绘刻印的，霍向天的身形体态虽已改变不少，但骨骼身形仍是要比台底下的女型轮廓略宽，只见薛神医将霍向天移到适当的位置后，便以针灸点住他周身数个要穴，竟然就开始直接将他的骨骼往内侧弯。 

    「咯、咯……咯、咯……」由于血气受到控制，筋骨关节四周的肌肉受到严重的变形收缩下，这种痛楚……根本不是常人所能忍受得了。 

    「唔啊………唔……」虽然霍向天是早已晕厥昏死过去，但在全身骨骼都被以这种人工方式的强迫「缩骨」下……模糊的意识依然还是隐忍不住的……由昏昏沉沉中发出一阵又一阵的痛苦悲鸣。 

    「嘿嘿嘿……这副臭皮囊只要在我独一无二的「神针引穴」下，不需三日，筋骨关节就会适应这种「收缩后」的形体大小，嗯，如今手术除了「梦娘缠足」 

    的趾头外……嘻嘻……他已经完完全全的符合了梦娘那妖媚笙姿的体态……」 

    「刚刚好……刚刚好！……哈哈……一点也没浪费……一点也不……我薛神医真是了不得啊……哈哈哈……」薛神医越看越得意，一面继续「更改」着霍向天原有的骨架，一面痴痴、邪邪、颤抖的微笑着。 

    苍老疲累的老人，不住得意的抚一抚自己斑白修长的大胡须，两眼翻红得好似失去了人性一样，手上的动作没有停止，似乎不管霍向天叫的有多厉害、多痛苦，只要在这一切的手术没有彻底完成以前，霍向天是没有办法用自己的力量醒过来呢。 

    「趾头全碎的这等好事，主人已说了必须由他亲自动手，那腿部的手术……就不用再多费心思……」薛神医变态的喃喃自语道，似乎把人折磨的越过份，自己就越开心一样。 

    跟着在做完接骨手术后，薛神医又将两根竹管插入到血蛭溶皮的内层，并直接穿入了霍向天的肺部，尽管霍向天痛的全身肌肉颤抖不已，但脑子里不知被下了什么魔咒一样，不停的在生不如死的地狱中挣扎，但就是断不了这口气…… 

    只见他把霍向天的嘴巴张开，似乎准备塞入什么东西一样，而且，还对着肺部做了这样输管排气的准备，在这到处充满着冉动扭曲的虫瓮与断续呢喃的呻吟声中，一切的一切，都将这密室中的画面，交织成越来越阴沉可怕的模样。 

    「嘻嘻……老夫这招「凿肺溢乳」的小手术，可还是头一次用在了男人身上呢……嘻嘻…臭皮囊啊、臭皮囊…既然你是老夫第一个替「男妓之身」所塑型的旷世作品，理当让你体会、体会…什么是胸若波涛、极致之巨的这种喜悦……」 

    薛神医自言自语的邪邪笑着，他由地上许许多多怪异莫名、不知养些什么毒虫鬼物的坛子中，取出了一条又大又肥的金色软虫……一面又神色怪异的喃喃自语道： 

    「老夫在苗疆抓了一整年的虫也未曾见过像这样浑身金色的乳虱虫，是你这位大名鼎鼎的庵宗人府庄主好福气……嘿嘿……竟然能让金国的第一国师，赠送此等天下难得一见的神物，嘻嘻……这……可是千万浪费不得的啊……」薛神医欺他神智未清，嘴里喃喃自语的似乎正透露出有什么古怪的阴谋存在。 

    薛神医曾对很多女子都动过像这样的可怕手术，依照以往苗翳所指示过的方式，他会将一种柔软无比的生物，经由喉咙的部位给塞到女人的肺部里，再藉由这种生物的特殊依附能力，来刺激女人的乳腺急遽生长。 

    一旦被这种既恶心又可怕的生物植入体内后，没有H头师的帮助是绝对取不出来的，就算是割除掉自己的双乳也一样于事无补。 

    只要施术者继续不断的催动乳内的蛊物，女人的双乳甚至连呼吸都会觉得像被用力爱抚一样的敏感无力，而且乳形也会越来越肥大，如果没有适时的取出蛊物的话，双乳最终将会越变越肥硕，直到女人受不了而脊椎断裂为止。 

    「不对……不对……现在还太早……嘿嘿……应该等梦娘身躯僵死之后，再让这对最凶猛的「金勾乳虱虫」呆在其躯体内三天三夜，让虫身吸尽女阴的真元之后，才植入到这幅皮囊里……」 

    「如此一来，在催动蛊物时将连带的使女阴真元同时灌入到他的身体内，到时不仅他的外貌形态将完全符合主人的旨意……就是连声音、表情、意识……恐也将难逃受到梦娘这淫乱的阴魂影响……甚至变得雌雄难分……嘻嘻嘻嘻……」 

    「哈哈……对……对！就是这样……就是这样！」薛神医似乎找到了一件令自己十分满意的答案，竟突然间高兴不已的手足舞蹈着，突然想到了手中之物，连忙小心翼翼的将那手中的奇珍异宝给放了回去，拉上了霍向天被拘束的身体，就将他牢牢的浸泡在一池充满奇特迷香的水池内。 

    只见冰冷、异香的「迷迭娇」池中，很快的就将霍向天身上那浓稠的「油脂虫汁」给混合的排入到肌肉里面，已被万蚁「刍i」啃光的肌肉脂肪，似乎很快的就被此种混合之物给取代，不消多时，这幅身躯内的全身肌肉，就将会变得比女人还要更富有紧致无比的弹性与香气。 

    薛神医一面又替霍向天的身躯不断的按摩穴道，对着他的背运起了自己暗藏不传的「洗髓经」指法，替对方引气归元。 

    当洗髓经的神功妙效配合迷迭娇的香气渗入到骨随之后，只消每七七四十九天之内再行浸泡过几次此种奇特的药澡，他的身体内就将一辈子都成了带有此种特异迷香的美妙之身。 

    「好了……完成了……完成！………哈哈哈，臭皮囊、臭皮囊……你的先天练武的极佳骨胳，已经被我这神医给逆练成「醉香娃」的不世功体，嘿嘿……你可今生今世都注定变回不了从前的自己了……」 

    「今后不管你走到哪、伪装成什么模样，任何人都可以用闻的就闻出你那淫荡不羁的身份来……嘻嘻……就如同古代香妃一样，这种味道……将永远的成为你隐藏不了的主要标记。」 

    「很快的，你若非彻彻底底堕落成千淫女所注定的命运，就是在万分懊悔中自我了断，嘻嘻……江南第一名剑山庄的美名封号，很快的……就会在你手中完全的沉沦……哈哈哈哈……」 

    薛神医一面看着这幅即将完成的新身体，一面狂妄得意的大笑着，似乎，在他的眼神中还有着其它莫名、未知的阴谋存在………… 

    昏迷了不知有多久的霍向天，一直沉沦在难以隐忍的痛苦与半梦半醒之间不停的弥留穿梭着，虚弱不已的身躯，似乎随时会被夺去生命一样。 

    渐渐的他似乎开始觉得皮肤有点痒，不……是越来越痒到发麻，他不确定自己是否已经清醒，只知道双手不住的想要搔痒却触摸不到。 

    「唔……恶……唔……」霍向天呻吟了好一会，慢慢的，一双布满莫名黏膜的眼睛才缓缓的张开了。 

    他十分不能适应眼睛上好像被黏膜粘住的感觉，不停眨着湿润的黑眼珠，等到能顺利看清楚自己平躺的身体时，剧烈的可怕变化与完全惨绝人寰的景象，却是这样直接无疑的显现在他的眼前。 

    「啊！！…啊……这！」霍向天再也控制不住的大声惨叫着，他的眼睛不敢相信，自己一身扎实孔武的身躯竟变得血肉模糊，布满皮肤的疮疤上、浓泡还混合着一种莫名乳白的奇特黏液，逐渐的在血红筋肉上转变成一种透明般的黏膜。 

    「啊……啊啊……！」剧烈的震撼让霍向天激动的全身筋骨作响，由于刚动完缩骨手术，在挣扎没几下之后，整个人便又再度的痛晕过去。 

    一旁的薛神医脸上不怀好意的笑了笑，手上的准备工作仍然没有停止，等一切都处理好后，才招了招手，让女奴们去请苗翳主人前来。 

    「都完成了吗？」略事休息的苗翳，眼睛里又多了一股阴沉与淫邪的气息。 

    「是的主人，第一阶段的造化已经完成，除了下体的部分外，这身躯的女形已经彻底调制的差不多了……」脸色中有些疲惫的薛神医，双眼里却是充满着兴奋与期待的神情。 

    「很好…医术之后，就该轮到蛊术的部分呢……」苗翳阴阴的裂嘴一笑，只见他手上拿出了一盆十分古怪的小坛子，小心翼翼的捧着它，嘴里念念有词的，不知在念些什么样的咒语。 

    而在坛子上头，似乎残留有用鲜血刻印过的苗文斑痕。 

    在这小坛子的外壁上，刚好就是由十三个人的姓名所排成，好似各自代表着十三个人的灵魂，象征着有十三种不同执念与劣根的魂魄，被完好无缺的囚禁在这阴气森森的小坛子里面。 

    「再加一点精血进去，这会让坛子里的灵魂更加疯狂的……嘻嘻嘻……」苗翳将刚才由霍向天身上取得的碎皮与血渍丢进坛子里，跟着念念有词的继续催动着苗族的催蛊咒。 

    只见坛子内顿时邪光大起，畸形的怪异符号中有一处斑黄的刻印上立刻亮起了红光，好像不住的被催动的灵魂，正在这里面不停的骚动着。 

    这时痛晕过去的霍向天身体似乎也有了奇怪的反应，他开始挣扎、呻吟，甚至过没多久便又再度痛醒了过来。 

    「啊啊……唔……你……住……住手……」霍向天被褪开遮带的双眼，终于注视到了死敌苗翳的存在，他恨不得能上前一剑就要了他的命，但混乱的思绪与剧痛的身躯却搅乱了强忍不住的意识，整个人翻来覆去十分的痛苦难耐。 

    「嘻嘻嘻嘻……」苗翳看了霍向天一眼，嘴上忍不住的邪邪笑了笑，跟着又继续的口念冢鬼H的奇特咒语。 

    「你……到底……啊！………」霍向天凭着傲人的意志力强行要以精神力抗拒，但苗翳口中的咒语却让他脑袋里昏沉不已，他只觉得下体难过极了，好像有什么敏感的冰凉感觉正不断的袭击在那滚烫难受的男茎上…… 

    如果他能清醒的看清楚自己下体模样的话，一定会被那可怕的惨象又再度的吓晕过去，只见没有了敏锐茎皮覆盖的血肉阳具，勃勃硬挺的正裸露着那鲜血淋漓的可怕模样，在炙热的空气中不停的摇曳晃动着。 

    「不……不要念了……不要念了！」毒蛊的冢鬼咒语好像催淫般的邪咒，不断的提升着霍向天意淫的思绪，尽管再强硬的硬汉也难以抵挡这样无时无刻的摧残与折磨…… 

    「嘿嘿……他已经差不多够清醒了，让梦娘进来吧，该是准备替他的身体着上新的「衣装」时刻呢……」 

    只见苗翳一声令下之后，跟着由两名女奴搀扶着一名妙龄的少女，脚步蹒跚的步入到了幽暗诡谲的密室里面。 

    她的肌肤非常的白，而且白里透红，除却那姣好的面容不论，单就肌肤而言已经是天底下数一数二的难得好肤质了。 

    除了细致紧绷的洁白肌肤外，她那身子最明显的特征之一，就是没有丝毫的毛发存在…… 

    「啊哈……好痒……」这名光头的少女两眼失神，双手被紧紧的缚在身后，脚底步履蹒跚的似乎连行走都没办法一样，短短的几步路却走了好一会的时间，才来到霍向天的刑台前。 

    「嘿嘿嘿……好娃儿，怎么了……还这么痒是不是？」 

    「痒……痒死了……给我……快给我……」少女的身体不知被下了什么蛊或动了什么手脚，只见她双股之间流满了透明湿润的黏液，身上单薄的衣物没多久就被两旁的侍女女奴们给脱个精光。 

    「嘿嘿……我替你介绍一下，这是户部侍郎刑大人的千金，刑梦娘，算来… 

    也该是你一门远房亲戚，她，可是费了我好一番功夫才找到的千淫女……」 

    「此女不但眼媚形含、妖娆天生……而且还是个养在深闺的守宫之身，与你又是血气同出一源，除了她，天底下大概没有更适合给你换肤的女人了……」 

    苗翳言下之意，似乎说明着这个少女至今还是个处子之身，但由她两眼淫媚之意泛红双瞳的激烈情况来看，似乎倒像个花痴，一点都不像个名门闺秀该有的表情模样。 

    「你……唔啊……」霍向天痛苦不断的挣扎着，一点也不知道苗翳到底想使些什么把戏，只知道脑海中挥之不去的淫念不断的浮现在他意识不清的幻觉里。 

    「啊……」苗翳突然把手伸到刑梦娘的酥胸前，一双猥亵的干枯手指不断的用力搓揉，只见神色怪异的梦娘竟不停的放声浪叫，丝毫也没有闺女们该有的形象与矜持。 

    「嘿嘿……几天没有替揉揉，怎么就难过成这副模样了……」苗翳的手竟然紧紧的用力掐住梦娘硬挺的小乳豆，只见她全身像兴奋的难以自禁，朝面泛红的不住流出一丝丝黏稠的唾液来。 

    「给……给我……痒死了……痒死了……」梦娘不知何处犯痒，眼神中充满着渴求的眼神望着苗翳，痴呆的容貌中似乎对于体内反应异常的敏锐。 

    「再让你看看她的肌肤……」苗翳对着身后的女奴做了个手势，只见没多久一名女奴端了一壶怪异的酒壶上来，跟着就把里头乳白色的黏液全倒在苗翳的双手上。 

    「啊啊……好……好舒服……啊……」苗翳手上的乳白黏液才一碰触到梦娘的肌肤上，没想到她竟立刻兴奋的浪叫起来，好像渴望了许久，身体拼命的抖缩着，像是企图让黏液在身体上呆久一点似的。 

    「从半年前开始，我就对她肉体进行男精的「洗髓之术」，现在她的肌肤上只要一触碰到男人的精液，就会舒服的不得了……你看……」苗翳似乎不管霍向天听不听的见，一面将手上的精液涂在梦娘身上，并把半干的恶心黏精给用力涂抹在她白泛红的双腮上。 

    「哈……啊……啊哈……」梦娘露出媾合般兴奋的表情，一面不停的伸出沾满唾液的舌头，似乎想把沾在脸上的精液全都吃到嘴里面。 

    「洗髓之术是将她下体的千淫之气全都倒到四肢百骸上去，跟着她的肌肤较敏感之处慢慢的就会变成像骚唇一样的敏感……」 

    「接着每天再以精液涂抹于极骚极痒之处略施调教，只要一碰触到她，这样的身体就会无法拒绝男人的亲近……」苗翳说着更用一根指头的指甲狠狠的抠在梦娘乳晕的上面，只见她拼命的放声大叫，似乎敏感的程度已经到了让人难以想像的地步了。 

    「不过……这身淫靡之气要守在她这天生淫荡的娇娃体内着实不易，如果让男人给她破了守宫之身媚气就会一点一滴流失掉，转而成了另外一种妖媚……这可就浪费了我要转施在霍郎身上的美意了……嘻嘻嘻嘻……」 

    苗翳说完，跟着竟然把梦娘下体的双唇拨开，只见早已湿粘粘的粉红唇肉里竟镶满了整整一排的小铁珠，而内唇的阴肉上更被残忍的以针线牢牢的逢成一条线！ 

    「唔……啊啊……」霍向天的眼睛是清楚的看见了这一幕，但他脑子里厌恶的排斥抗拒力量却没有持续多久，唇褶姣好的鲜明女阴反而占满了他整个思绪，让他兴奋的难以自己，阴茎不停的大受刺激。 

    「为了要她守住体内这身培养已久的欲淫之气，因此只好把那里也给缝了起来，并且也可以防止她受孕，只没想到……嘻嘻……这娃儿却撑不过四十九个时辰……才不到数日就成了失心疯，变成这副模样。」 

    「你……啊啊……呜……呼……」霍向天清楚的听见这样惨绝人寰的话语，但他没有办法反抗，现在全身像瘫痪了一样痛苦，除此之外，他还得不停的对抗脑中混沌的色幻淫欲，苗翳不停的述说声，无疑是加重让他难以抵抗的气力。 

    「不过这不影响把她的皮肤移植给你……嘻嘻……这反而是让移植后的肌肤变得更加完美……」苗翳邪邪的笑了几声后，跟着竟然用他尖锐的指甲尖，由下而上的……一线、一线将梦娘肉唇内的丝线给一一勾断。 

    「啊啊…啊哈…啊啊啊！」梦娘似乎被勾动的动作刺激到了最敏感的神经，跟着，没想到由她细嫩的小缝穴中，竟然丝丝的滑落数只仍在蠕动中的小血蛭！ 

    「哈……哈…………痒……里面痒死了……插……插我……把它塞满满…… 

    啊啊啊！」梦娘痴呆的脸上像疯了一样，姣好的容貌慢慢的扭曲起来，好像极端难受的性欲快要爆发出来一样，难以填满的充实感由穴中逐渐吸附不住的血蛭虫一一泄出而崩溃发狂！ 

    「去吧……我的好娃儿，你最想要的就是让男人彻底插翻……前面就有你要的东西……去吧……」苗翳露出不怀好意的阴森表情，解开了梦娘的束缚，就将她推到了霍向天的刑台上…… 

    「不……唔…………不要过来……啊……啊啊啊！」就在霍向天极力想抗拒的同时，他的眼睛却才清楚的看见……自己的身体……已经变成了血淋淋的「无皮之躯」…… 

    他的意志就快要崩溃了……各种各样难以想象的压力全都冲进了大脑内，说不出到底有多恶心的感觉不停的在他胸口内翻腾，但更控制不住的却是对方的行动，那个迷失心智的少女梦娘已经爬到了大床上，一手……竟将血淋湿滑的大阳具给插入了自己的骚穴内…… 

    「哦啊啊……呵…啊哈……啊……」梦娘像似第一次尝到肉棒的滋味一样，没有丝毫疼痛……整个头莫名兴奋的不住往后仰，全身好像都变成了性器一样，敏锐的刺激几乎到达无法自抑的恐怖程度。 

    「将那壶全倒在她身上…」苗翳似乎还不够满足，一面下令给身后的奴仆，只见满满一大壶半干的精液，这时可就全部都倒在了梦娘淫媚的娇躯上面。 

    「哈……啊哈……哈！」就在这时，梦娘的双眼中已完全的翻白……嘴里流露着淫邪奇怪的笑容，意识……再也不是一个人应该有的那种表情，而是彻彻底底的……变成了一头母兽一样的可怕！ 

    「不…停止……快停止！……啊啊啊……啊！」霍向天的下体可不好受，失去茎皮保护的敏感程度根本不是人所能忍受的，受到梦娘极力疯狂的自行抽弄，整条阴茎几乎已经到了是苦是甘全分不清楚的激烈地步。 

    他的嘴巴再也忍受不住，不知自己说些什么了，死硬的意志被混沌的意识给冲得灵心散尽，剩下来的，就是归属于平凡人正常的肉体表现…… 

    「哈……哈哈……哈……啊唔！」就在梦娘几近所能的想得到高潮同时，翻白的眼瞳中竟然立刻的充满深红的血丝……一条一条的快速的布满在那令人头骨发麻的凄厉眼眶中。 

    因为一条粗大的奇怪管线，不知在何时竟直直的就穿透过她光溜溜的头盖骨内，并且不停的灌入莫名的银白液体，直到让她整个激烈抽插的狂乱躯体……竟缓缓的连抽动的力气也慢了下来…… 

    但……就在这时，霍向天原本才注意到梦娘身体上的转变时，身体双膝之下突然就传来了剧烈无比的疼痛刺激！ 

    「啊……啊啊啊！」霍向天几乎被这股痛给痛晕了过去，只觉双脚骨好像被什么东西绞碎一样！ 

    原来配合着如此可怕、疯狂的媾合行为中，残忍的苗翳竟然又拿出了一对木夹，狠狠的就将霍向天的脚趾给一根接一根的扳断！ 

    「嘻嘻…很舒服吧……因为这个女娃从小开始便裹脚，脚上肌腱与皮肤根本不够给你换肤之用，因此也只有让「它们」都变成一模一样了…哈哈哈哈……」 

    苗翳对着霍向天的脚底阴森的笑道，也不管霍向天叫的声音有多凄惨，直到把整个骨盘都给弄碎了以后，才替他止住那对早已鲜血淋漓的「细脚根」。 

    而梦娘疯狂的套弄媾合一直持续进行了有一刻多钟的时间后，才逐渐的变为停止不动。 

    她的双眼口鼻都流出来大量银白色的浊状物体……与精液不同……这种胶着的黏液跟金属一样像铁质之物，但由人体内缓缓的一股一股流出来时……模样着实让人有股难以想象的阴森可怕。 

    梦娘的身体是再也动不了了，完全翻白的瞳孔中缓缓的流出银白色的液体… 

    好像在哭泣一样的双眼牢牢的瞪着霍向天的头……娇躯变得一动也不动…… 

    如此恐怖的杀人之术，只见刑梦娘的外表没有留下半滴的血水伤痕……只呕了几口银白的汞水，人，就已经香消玉损……一命呜呼了。 

    「嘻嘻嘻嘻……看着他，好好的看着他，就是他让欲仙欲死、成为第一个男人……也是他……在性交中夺走性命的男人……」薛神医抓着梦娘断气的头骨朝着霍向天的脸蛋说道，跟着，竟然狠下心的劲气一运，用指爪的力量将梦娘的尸首骸骨给一一捏碎！ 

    「憎恨他吧……是他带走的身体……憎恨他吧……是他将继承你淫乱的身躯……」薛神医好像呢喃着对着死去的梦娘说道，在捏碎完梦娘的尸骨后，才把先前准备的「金勾乳虱虫」塞入梦娘的口里面。 

    一旁的苗翳这时却提起了手中的咒瓮念念有词的不断念道，只见斑红发光的血贽字体慢慢的转成为青绿色……跟着上头的刻痕竟一点一滴的随之蒸发……逐渐消散不见。 

    「嘿嘿……嘿嘿嘿……梦娘的阴灵已经做成冢人鬼了，嘻嘻……她将透过自己的皮肤……永远存留在她最心爱与怨恨的淫皮上，永远、永远也离不开的……嘻嘻嘻嘻…………」 

    淫邪的笑声回荡在幽暗的密室之中，阴险可怕的计谋，似乎……才正要由被改造过的躯体中，一点、一点的暴露出它奸邪淫乱的本质来……

    第四章　神术邪心，处娘初夜之亲

    混沌的睡眠里，霍向天不知昏迷了有多久的时间，浑浑噩噩的痛楚之中，只觉得有个人不断的用舌头把黏稠的东西喂在自己的嘴巴里面。 

    他一直醒不过来，也不知道自己到底是怎么了，有时可以感觉到身体上的肌肤有隐隐被触碰的反应传达到脑海内，但大部分的时间里，脑袋里都是一片的混沌与痛苦！ 

    「呼啊！……啊……呼、呼……」就在一阵阵剧烈的喘息声中，霍向天突然间就由恶梦般的梦魇里醒了过来，一张嘴连呼吸的气息都很虚弱，好像在梦里面发生过什么样凄厉可怕的事一样。 

    「唔……我……哎啊……」他的四肢像被什么东西给禁锢久了一样酸痛，明明身上除了单薄的衣物外已是没有任何的束缚，但肌肤内紧绷到酸麻发痛的抽搐感，还是难过的不停藉由每一寸的肌肉传达到了穴脉里去。 

    （我……我的身体……啊……）疼痛的刺激让霍向天无法强行运气，酸楚软弱的四肢好像也没有了以往一样的结实，就连想抬起身来的气力都觉得十分窒碍难行。 

    他隐隐觉得有一种刺鼻的强烈味道由身体内散发出来，那好像是一种香气… 

    一种初似浓郁但又似飘淡开来的独特味觉，正袭击在自己缓缓复苏的嗅觉器官上，刺鼻的那种感觉好像在若有似无中慢慢的就消散不见。 

    或者该说……是不由自主的鼻子内，正逐渐不自觉的适应着这种香味…… 

    他的头勉强的想看清楚四周的一切，只发觉自己静静的躺在一张舒适的大床上，四面都挂满了斗大光亮的铜镜，让他可以很清楚的就藉由铜镜的反光，看见自己凄美细白的憔悴脸蛋。 

    「啊…这…这是我吗？」霍向天的脸上不敢置信的这样叫道，他的脸蛋…… 

    到底是什么时候变成这般细致白的呢？ 

    那……那天在密室里面，自己……不是已经变成了鲜血淋漓的可怕模样吗？ 

    这……这幅模样明明是「自己的容貌」没错，但白的瓜子脸蛋配上了女人柳月般的细眉毛，一点……都没有以往男子英姿的面容与气息感。 

    「我……不……我……我的声音怎么……？」霍向天再度惊觉于另外一项剧烈的变化，原本浑厚的男儿嗓音不知怎么的……竟然也变得绵细而高亢。 

    这……这到底是怎么一回事？为什么……自己的容貌会变成现在这副模样的呢？ 

    就在霍向天讶异不已的同时，房门口外似乎走进来了一个人，手里不知端着什么东西，一看见霍向天挣扎着想起来的模样，手上盘物立刻摔落在地，人跟着转过身就不知道走哪里去了。 

    「你……哎啊……」霍向天本想撑起自己的身子来看，但没想到一双手臂却是如此的不济事，眼见到一对变成好像女人粉臂般纤细的双肘时，霍向天的喉咙里又隐忍不住的叫了一声。 

    然而过没多久之后，房门外却又进来了两个人，这次是薛神医与刚刚那名神色慌张的奴女，只见她重新的捧了一盘盥洗的洗脸盆，跟随在薛神医的后面走了进来。 

    「唔……你……你到底是谁？苗翳呢……那狗贼苗翳在哪里？」霍向天对着薛神医大声的叫骂道，不过嘴巴里的声音却是十分纤细，女人般阴柔的气息却在这时候表露无遗的藉由声音中显现出来。 

    「嘿嘿……你的气色倒还不错，手术后才七天七夜就能醒过来，嘻嘻……」 

    薛神医走到霍向天的身旁替他诊了诊脉，跟着又用手摸了摸他那新生姣好的雪白面貌，嘴里笑了笑，却没有回答出他所问的问题。 

    「你……哼。」霍向天别过脸去不让对方的手触碰到自己脸蛋，莫说这对男人来讲是一种极大的污辱，就是照他刚烈的个性来看，如果他真是个女流之辈，也会恨不得立刻把这胖老头的手给剁下来。 

    「滚……你给我滚！」 

    「啧、啧、啧……你的性子可真不好，不过没关系，我们有的是时间慢慢调制……」 

    「……苗……苗翳那下三滥的狗贼呢？我……我要见他！」霍向天突然察觉有什么怪异的地方，为何那处处针对自己的邪人如今却没有出现，反而是这个阴沉肥胖的臭老头现身在自己的身旁呢？ 

    「嘿嘿……主人现在正忙着与尊夫人叙叙旧情呢……」薛神医抚了抚苍白的胡须，嘴里若无其事的这样说道。 

    「什么？」霍向天大吃一惊，原本这是他心目中最担心的一件事，但如今亲耳听到……内心的焦急与忧虑还是让他倍感震撼。 

    「凤……凤丹！……你们对她怎么了！」霍向天想起自身所受的折磨，不由得满心担忧起自己敬爱有加的原配夫人。 

    「尊夫人是回来继位为新圣母的，很快就将成为五凤门的新尊主，而苗家唯一的继承人，苗翳主子……当然也就顺理成章的接任为门中的第一护法……」 

    「呸！他才不配……不可能……不可能！」苗翳这奸人本来就是已经被逐出五凤门的废人了，就算苗家亲族肯让他回来，但五凤门也绝不可能奉一个被赶出门的人为长老才对，这……一定还有什么隐情在。 

    更何况，他的夫人祝凤丹也是个直爽性烈之人……如今霍向天只怕苗翳会以他这条残命相胁，若让苗翳这奸人顺利的挣到了五凤门的执位护法的话，到时他的势力恐将越形壮大，自己与变成傀儡的夫人就将更加难以逃脱了。 

    「你很关心你的夫人是不是？」薛神医话刚说完，眼神间却斐然一变，两指间一运劲，下手便点住了霍向天的周身要穴。 

    「你还是先担心、担心你自己吧……」 

    「啊……你……」霍向天直觉对方下手有古怪，但正想以内劲相抗时，无奈此举有如以卵击石，只感气血逆流，好像浑身功力正在慢慢的消散掉一样。 

    「奸……奸贼！你……你对我做了什么！……啊……这……散功大法！」霍向天内心大为吃惊，但由周身大穴不断流失真气来看，能不打断人的脉络而废人武功者，天底下大概就只有「淮南鬼医仙」的薛太夫办得到。 

    霍向天既然贵为江南第一剑盟盟主，自然对形形色色的武林人士皆有所闻，但没想到眼前这位痴肥矮小的老头子，竟然就是不久前突然销声匿迹的鬼医仙薛神医。 

    「没错……嘿嘿，霍庄主既然知道我这部功夫的名称来历，自然也该知道普天之下，能以至高「散凌指法」杀人、救人的，还会有谁呢？」 

    「你……竟然奉苗翳为主子……你……真自甘堕落！唔啊！」霍向天张口就要骂道的同时，没想到体内的真气却泄的更快，他连忙想护住周身的穴脉，但似乎于事无补，只觉再怎么强行运功也止不了全身奔流而去的多年功力。 

    「哼哼……将会自甘堕落的「那个人」不知道会是谁呢？」薛神医的手突然开始不安分的在霍向天那宛如女体的曼妙身躯上游走，只见霍向天难过的浑身拼命起鸡皮疙瘩，但想避开却是怎么样也动弹不得。 

    「啊啊……卑……卑鄙！」霍向天只觉得胸口内一阵恶心欲吐的感觉，弗论他还是顶天立地的男儿汉，就是现在这样一副如花似玉的姣好模样给这糟老头的脏手一摸，本来就没什么东西的胃里面顿时都快给全翻出来了一样。 

    「你在发抖吗？霍庄主……嘻嘻。」薛神医不安分的右手解开了霍向天身上轻薄的衣物后，指头慢慢的就将整个手往下移去。 

    「啊……不！不要！」焦躁的霍向天没有察觉到，自己的意识其实已有了一些些的不一样，他的话语中阴柔的成分似乎越来越加深，眉宇间那雄性的气息也越来越失去原有的那种坚强与傲性…… 

    以往的霍向天是连「不」都说不出口的那种人，他宁可咬紧牙关只字不吭，甚至咬舌自尽在所不辞……也绝不会甘心让自己的身体有丝毫的受辱！ 

    但，现在的他却有些松动了，虽然顾全夫人安危不能轻言放弃是原因之一，但天性刚烈的直爽性格似乎慢慢的也被压抑的力量给逐渐扭曲……内心里正产生融合着另外一种阴柔的气息出来。 

    人的本质虽然难以改变，但原有的性子却是会随着一日、一日的累积中而慢慢受影响…… 

    薛神医没有多说什么，但霍向天那一点一滴的细细转变，却是一览无遗的全都点滴在薛神医的眼里面，他知道梦娘的邪魂对霍向天起了一定的影响程度，但光这样还是不够，他要慢慢的加深，要这美妙的新玩物在身体跟心理上，同时的越陷越深…… 

    「你看…这里的模样是多么美丽……」薛神医不安分的手越来越往下摸索，只见他淫笑的哼了几声，中指，竟就挑逗在宛如女阴的折肉之处。 

    「不……这……不……不可能、不可能啊！」霍向天顺着对方粗肥的大手指一路往下看……没想到自己的下体竟是光溜溜的一大片，没有丝毫的毛发，就连内心中引以为傲的男人巨物也不知被弄成什么样的不翼而飞。 

    （不！不可能……我……我被去势了吗？我就这样被去势了吗？我……） 

    不……这不是真的……我不是男人了吗？我不是男人了吗！ 

    「啊啊……啊啊啊……呜……」霍向天的理智思绪再也强忍不住了，就在大声呼喊的同时，眼眶中竟泛起了点点泪光，纤细的女音正抽抽噎噎的哽咽起来。 

    虽然脸上强忍着闭上眼睛，但伤心失落的难言痛楚，却是比身体上所受到的任何伤痛，更要强烈上百倍！ 

    的确，天底下绝对没有任何一位正常的男人可以忍受去势之苦，宁可头顶一刀让他尝个痛快，也好过一生一世受尽这种剧烈无比的内心煎熬。 

    他突然想起了自己当时割下苗翳命根子的那一瞬，虽然他从不后悔，但现在的心里面，却也起了一种十分贴近的莫名心境。 

    「嘿……霍庄主你在哭吗？哈哈哈……你也会像个娃儿一样嚎啕大哭啊？」 

    薛神医不禁好笑的看着这名威震江湖的霍少庄主，虽然他在江湖的地位是威名赫赫，但没想到关起门房来还不过就是个二十出岁的软弱家伙…… 

    「你杀了我吧！……呜……狗贼……你会不得好死的！」霍向天含泪失声的大吼大叫道。 

    「这可就不劳庄主你多心，先看看你自己这新生的美妙地带吧……」薛神医话没说完，一双手指却全放在了霍向天形同处子嫩穴的甜美肉唇上。 

    肉唇的褶痕成微湿的鲜红粉色，晶莹剔透的光泽中显现出女子阴柔美好的一幕，细缝上那裸露包皮的阴蒂嫩豆十分敏感的抖缩着，由外观看过去简直全然就是绝美女子特有的绝妙性器，半点也没有残留下丝毫雄性的特征与面貌。 

    「美、美…美！哈哈…这就是我薛神医的神乎奇技，哈哈…哈哈哈哈……」 

    薛神医的指头似乎迷恋在那块鲜美的柔嫩之处，眼神里像疯狂一般的沉迷在性器所带来的诱惑之中，目光久久不能移开。 

    「你这恶贼……我……我一定会杀了你的！唔啊……」霍向天双眼瞪大的嘶声吼叫道，他恨死了这个狎玩自己下体的糟老头，总有一天……总有一天！他一定会亲手血刃这大胆无理的狂妄之徒！ 

    「这层外褶肉是处子梦娘最爱抚摸的地方，你看……是不是很敏感呢？」薛神医说完便抚摸着对方外阴的敏感部位，只见霍向天虽挣扎不已的拼命抵抗着，但性器上的唇肉反应，却又真实无比的让他想遮也遮掩不住的难堪。 

    「呜……呜啊！」 

    「怎么？是不是觉得里面紧的要命？」越来越过份的薛神医甚至把整根指头都伸进了女阴的折肉里，一抽一插的，带给这身体的主人前所未有的特殊感受。 

    「呜……呜呜……」早已哽咽到连鼻子都止不住的哭声，受到无比屈辱的剑盟盟主，竟然只有默默的任人污辱，一想到这，霍向天就恨不能一口咬舌自尽算了！ 

    「呜……恶……！」 

    薛神医的抽送速度似乎越来越加快，霍向天只觉得身体内就快要受不了的抖了起来，一种前所未有过的强烈刺激，正违背意志的传达到他的脑海内。 

    那种感觉好紧、好涨的感觉，除了女阴上的唇肉有种充血的敏锐感觉外，强烈的涨痛感似乎是由更里面的刺激所传达出来的。 

    但，明明已经没有了阴茎，这样的涨痛感又是从何而来呢？ 

    「嘿嘿……是不是很兴奋？已经紧到连我的指头都快伸不进去了，你也觉得奇怪吗？」薛神医看了看对方的表情，似乎有着什么阴谋一样的脸色又是一变。 

    「嘿嘿……因为……你的「阴茎」就在这里面！」 

    薛神医强硬的将自己的两指全塞进到对方紧缩不已的穴里面，跟着不管这身体的主人是如何剧烈的挣扎，使尽指上的气力，硬生生的就把一条软黏粗长的丑陋之物，给拉了出来！ 

    「啊啊……什……什么！」霍向天不敢置信的叫道，他的眼睛不肯相信的看着自己的下体…… 

    那是一条湿黏黏的乳白色淫物，皮肉上的肤色、质感……看起来像是十分光滑黏腻一样，完全不似男人茎皮原有的那种色泽模样。 

    而且，上面还布满了一颗、一颗像疹子大小的恶心红斑，但被摸起来的感觉却是刺痛中带有更加敏锐的性刺激。 

    龟头上的尿孔变得粗大而淤黑，整条肉棒简直就是被改造过后的另类淫物，根本不再保有男人阴茎所应该有的那幅模样。 

    而且，它的根部也与常人有着非常大的不同，并非起于会阴之处，竟然是深植在穴心包围之内……外露的G丸不知被移往了何处，由外部的形体上来看，这样非人的手术实已到达令人匪夷所思的地步了。 

    「你……你们到底对我做了什么！」霍向天竟然失控的大声尖叫起来，自己的肉体被改造成这样乱七八糟的，就连唯一象征雄性的器官也被改成像鬼物一样的森然可怕！ 

    这条恶心的淫物在霍向天的眼睛里面……竟然有种比被阉割掉还更强烈的恐惧感产生…… 

    「你以为自己的这根东西已经被切下来了是吗？嘻嘻……」 

    「这样对你而言或许是一大致命的打击，但我却有着更好玩的方式调制你，因此才会要求主人留下你这根没办法全硬的软东西…」薛神医得意的笑了几声，阴沉的胖脸上却似乎不知道在算计着什么邪恶的计谋一样。 

    「无……无耻……卑鄙的小人……你会不得好死的……呀！」 

    薛神医不去理会霍向天的咒骂与抗拒，一只手径自的套弄起那条半软不硬的细长淫物，不过这条乳白色的阴茎虽然看似无法像男人一样坚硬有形，但在不停的被套弄之下，似乎也能逐渐的变粗变长…… 

    「呜……停……快停！呜啊！」只见一条粗长的软茎在无法自主的兴奋中竟然伸到了有五、六寸之长，这虽跟他原本的长度、粗细是一个样，但在坚硬度上却明显的迥然不同。 

    那条半软的淫物明明已经感觉充血到无法自抑的程度了，但被摸在对方的手心里时，却依然只有温热酥软、完全无法坚硬起来的怪异模样。 

    「这条淫茎上的皮肉是由梦娘肠道的内层所移植过来的，你原本的茎皮是早已被虫子们给啃掉了，唯有藉由肠道内最敏感的皮质，才能恢复那种最真实的性器感度，但无可避免的就会长出许多要命的疹子来，不过，这也只会让你变得更加敏感而已……你说是不是？」 

    「狗贼……你……不要啊……啊！」 

    薛神医一面手淫着那条粗长的乳白淫物，一面用指尖抠弄着上头斑红的小疹球，直弄得霍向天再也矜持不住的哀声大叫，那尖锐柔弱的女音才又再次彻底的表露出来。 

    「你……不……杀了我……我绝不……哎啊！」霍向天刚烈的性子与残虐的被羞辱起了剧烈的冲突，他恨不能亲手杀掉这名猥亵的狂徒，更恨不能脱离这样难过尴尬的极致痛苦境地。 

    「嘿嘿……这里不久之后还会慢慢的长出许多细毛呢……这可是你除却那飘逸的秀发外，唯一还长得出细毛的地方呢。」薛神医好像听不见对方的话语，眼睛里只有被改造后的玩物，内心里早已陷入在自我疯狂的人格里面。 

    「很快的这条变种了的「狐狸尾巴」，将会让你欲仙欲死……甚至声败名裂呢……嘻嘻嘻……」 

    「唔……唔……我……恶、恶！」几近崩溃状态的霍向天，现在只求能咬断自己的舌头，他再也不要看……再也不要看这一切了！ 

    薛神医依然没有理会他的挣扎，眼睛里只有那条淫邪可怕的怪异之物，就在手上套弄的差不多程度时，跟着一根粗肥的手指头，竟然就深深的插入那紫黑色的龟头尿道里面！ 

    「不……住手……别……哎啊！」霍向天像快发疯了一样再也忍受不了，整个身体在剧烈的骚动与刺激中早已泄干了浑身功力，现在的他，已经完全抵御不住对方那可怕的侵袭与挑逗动作…… 

    坚忍不住的，一股乳白色的浓稠汁液，竟然就在对方指头快速的抽弄下，给大量的喷了出来！ 

    「啊……呜呜……呜恶……」 

    霍向天几乎快要丧失了自我意识……然而他的嘴里却是再也忍不住的咬下舌头！ 

    只可惜的是，他那仅存的柔弱力量却不足以令他做到这一点，只是舌头上微微的溢出一些鲜血，一条残命却还在别人的手里。 

    「什么？你想自尽！」原本还陶醉在自我完美手术后的薛神医，突然一眼瞥见霍向天的神色有异、舌口微张，跟着立刻用「散凌指」朝他的下颚用力一点，顿时霍向天的整个牙颚竟僵了起来，再也使不上力量可以自尽了。 

    他迅速的察看过霍向天的身体与脉络气息，在确定这个玩物没有什么大碍之后，才恨声的对着他破口大骂！ 

    「真是烈性的大蠢蛋…哼，你以为一死了之之后就什么事都没有了吗？你可曾考虑过尊夫人现在的处境呢？」薛神医的话让霍向天哑口无言，但他却一点也听不进去，若果要他堂堂一门之主任人狎戏，那倒还不如一死了之来的痛快些！ 

    「真是个懦弱的莽夫！亏我之前看错了你这个人……」没想到薛神医竟然还教训起人来呢，但霍向天的神智已经接近呆滞，完全不去理会对方的出言挑衅。 

    「嘿嘿……怎么？你越是想死我就越要叫你死不了！我要让你知道……什么叫做求生不得、求死不能！」薛神医两眼登时血红了起来，手里舔了舔喷在手上的乳白黏液，跟着就把那条软长的淫物给强行塞入到霍向天的后庭里面！ 

    「唔……呀嗯……」霍向天想咬紧牙但下颚却酸软无力，根本连呻吟的声音都快发不出来了，但下体整条软硬的淫茎却已被对方给一点一点的塞入到肛门里面去。 

    「哼哼…这种模样虽然难看了点，但这条粗长的阴肉「尾巴」却十分好用… 

    你看，这样想玩你阴唇时就变得容易多了…」薛神医把淫物全塞入到屁眼之后，接着又用手摸了摸露出半截的茎根部位，如今上头的蜜穴里，指头已经能顺利的进出那宛如女体的私密部位。 

    「你喜欢我的胖手指吗？哈哈……叫……那就给我叫！哈哈哈……」 

    「……呜……啊呜……」神秘的女阴里面似乎被触碰到了什么敏感的地方，只见身体的主人难掩激动的情绪，全身不由自主的打了个冷颤。 

    「嘿…怎么样，很爽是不是……这里可是本神医最引以为傲的杰作，女子痒筋花心之处不但改由了G丸替代，并且在精管内还注满了大量的「蛰精兽液」，让G丸被触碰到时的刺激感超越常人的数倍……」薛神医说完还故意不停的抚摸着穴内的花心四周。 

    （啊……好痒……痛、痛！……啊！）霍向天这时简直不敢相信，穴里面的可怕触感……竟是如此出人意料之外的敏锐刺激！ 

    「怎么样……呵呵……这样不管多大多小的肉棒插弄进去，可都非让你又爽又痛的拼命哀叫不可……」薛神医虽知对方强作隐忍、意识渐失，但对于自己所下手改造过的每一部份，他可是十分了解，一清二楚。 

    「还有这……连最令女人舒爽畅快的蠕唇阴道，也已完美无瑕的由梦娘身上给重新植入到你身体里面了……」薛神医放过了超出想象中敏感的大花心，跟着就把手指伸往女阴的更深处去。 

    「这里的手术不但把阴茎与尿道给分离开来，而且也让你拥有跟女人一样可以尿尿的撒尿孔……否则……你每次解手可就得要用流的流出来呢，还有这，你看……」 

    薛神医在他私密之处不停的搅动双指，跟着拔出来的指头竟然沾满了女性特有的湿黏透明之物，一丝、一丝黏稠的爱液就这样毫无遮掩的显现在霍向天自己的眼睛前面。 

    「嘻嘻……怎么样，这可是你的淫水呢……」只见一双肥胖的手指头尖泛着晶莹亮丽的透明光泽，黏腻湿滑的大量淫液，却在指头上不停的往下滑落。 

    「嘿嘿，尝尝看…给我尝尝！」薛神医目露凶光的把沾满爱液的指头强伸往对方嘴里挖去，虽然霍向天是极力的想转头反抗，但无奈下颚早已失去了作用，浑身只能随意任人摆布，嘴里舔着自己黏腻又带有腥味的特殊淫液。 

    「嘿嘿……里面还有很多呢，想不想再尝尝？我就用这根好东西帮你挖挖如何？嘻嘻……」满眼布满血丝的薛神医像失去人性的野兽一样，嘴里露出淫邪阴森的可怕面容，一双手开始解下自己的衣物，似乎……就要对这副妖娆美好的娇躯指染一番…… 

    「你……你想做……什么……你……敢……呜啊！」霍向天的嘴巴说话不灵活，但眼睛里却看得很清楚，他在恐惧着，拼命的想要闪开这一切…… 

    「哼哼……反正这天底下没有比我更适合当你第一个男人的，嘻嘻……你就乖乖的认命吧，反正以后这样的机会你是绝对少不了的，咭、咭、咭……」 

    没多久薛神医就露出他那极短、萎缩的怪肉棒，尽管他已经是达到了极为兴奋的充血地步，但他的那话儿却似乎就只有这样不到两、三寸的大小模样。 

    「走……走开！不……唔……啊！」霍向天这次是真的彻底崩溃了，就在被男人侵袭的那一瞬间，脑海里好像有条筋断掉了一样，意识里已经完全的模模糊糊……脑袋里变成了一大片的虚无与空白……

　　第五章　N侍惜香，舌娘H奉之婢 

　　就在薛神t正行指染之H，下w上除不嗟耐扑椭自己那l短o之外，突然g，他好像想起了什N事恚χ美的胴w自言自Z的f道。 

　　「嘻……嘻……老子@子倒真]想^玩L童或男妓呢，我可……不希望在骨眼，到嘴肉上有@c瑕疵……」他的推送速度十分的慢，似乎於甘美的蜜穴K不急著@取最愉舒爽的快感，短肥的o不嗟脑谕怅上搓磨，忽而抽的一伸M去後s又拔了出戆愕牟煌蚺。 

　　「嘻……mf你的肉身已……改槭成十|之肌，但……若不配上名符其的擅婪济……M……M不枉M了@渔好的O千淫女之w……啊……」薛神t一面虾弦贿s不知在嘀咕著什N，用沾M口水的舌^舔了舔Ψ焦饣白晰的蛋後，又用力的吸了吸由那肌w上淼牡淡h香。 
　　 
　　「嘿……既然你是由醉香娃的人V所培B出淼模以後，你就叫『湘娃』好了……」 
　　 
　　「你了幔肯嫱蕖…」薛神t自己f的正得意，s豁然lX被Q做湘娃的霍向天神智早已适В裳o神的空望著上天花，像呆若木u的木^人一雍o反。 

　　「哼哼……『』怎N@泳筒事了啊，嘿嘿……湘娃、湘娃……」薛神t像蛑oΨ揭话愕牟煌Ｅ拇蛑适б庵镜南嫱蓿下w的ocΨ窖鹊陌虢剀o相互D褐，突然g粗肥的^就用力的了唇穴饶前W筋敏感之。 
　　 
　　「唔、唔……」湘娃身w本能的抖了紫拢似乎被到十分敏感的部位一樱但也不知是痛是爽，只她上的憨Bs依然是木G而毫o表情，看碓诙rg之壬裰蔷神是o法恢瓦^淼摹 

　　「哼，@易wQw的O之|，下穴m是o密常，但上s像活木^一樱一c表情也]有，@M不浪M了老子第一次的用意幔俊寡ι襻t又抽弄了紫拢眉^gs越碓桨，嘴e嘀咕了拙溽幔竟招了招身旁S侍的丫h，不知指示她什N事後S即放下手中盥洗器皿x房而去。 

　　「@可不行……我是要在最亢^的意R中适的第一次呢，@印…以後才牢牢住我薛神t是第一『男人』呢，嘻嘻嘻……」 

　　薛神t抱著Ψ降囊l腿，一面很慢的推送著睢⒍绦〉拇址使秩獍簦好像有著很奇特的性癖c猿郑K不像一般男子伸到穴口就忍不住的加M全速n刺一番。 
　　 
　　他只是不停的摩擦Ψ窕的唇口c粘的花心，K以短肥的大^不嗯鲇|那最敏感的W筋G丸部位，好像]M入重^s只不嗬用^y她最敏感的d^之一印 

　　然而不管Ψ饺绾蔚耐媾挑逗，意R早已浮浮沈沈、揭然若失的湘娃已不再去^@些，好似心e已把自己成如同死人]什N拥企w一般。 

　　她的心e已受了重，受到了比死要y^百倍的痛…… 
　　 
　　可就在此r，房T外突然魅胍还擅颐业娜崧，只原本毫o反的湘娃上竟然_始常的t起恚K且下身似乎有著什N敏J的感X不喈a生，甚至B嘴巴e的呻吟都矜持不住的哼了起怼 

　　「唔……嗯……啊哈……唔……」迷鞯奶幻e好像有股什N力量正在拘阎自己的意R，烈酥麻的靡靡感X，好似在X海中不停浮F出SS多多激烈pd的性燮段，逼迫著湘娃不得不再由混沌的自我逃避中，再次陷入o情催淫的痛苦暝…… 
　　 
　　「嘿嘿……真是有效，怎N？精神的好多了是幔课铱鄣娜诵蜗嫱蕖…」看著眼前化的女w逐u@露出意淫的B，薛神t不由得嘴e淫笑呵呵，下w崤抽插的速度也S之_始加快。 

　　「不……呼……不要吹了……不要再吹了！我好……好痛……哀啊……啊……」房外的似乎ο嫱薜囊庾R精神a生了很大的影，wV人MH的淫威_始在她的意Rc肉w上l生化，只脯脯的一π∷中厣先槎挂呀完全硬了起恚反插入後庭的半截o也在慢慢的蠕又兄u得更加硬挺…… 

　　「嘻嘻嘻……如何？的身w已_始在l情了，穴e面可A的我好o呢，看……嘿，一c都不想放_我的模樱看……」薛神t嘴e淫邪的大笑著，那l肥短的具果真如他所f一般，被女的花心o深深的A在e面不肯吐出，唇肉上^流M了S多{蜜液而成不已。 

　　「不……e吹了……不要再吹了……啊……啊哈……」湘娃的X子e充M的都是女人d^忘我的呻吟，她不知道由什Nr候_始，自己嘴巴e的音……也uu的受到@股淫叫的庀⑺感染。 
　　 
　　@玉尖J的笛音正是V鬼H的Tl之器，透^淫靡的酥麻怡音鬟f到受g者的大Xr，立刻映鏊身w鹊男M降，跟著性器官×业拇碳ぞ完全d醒，意R逐u受到V人之`的偏桃饽钏引T。 

　　（好想要精液……我要獍lC的精液……射在我上啊，我好想要……） 

　　X海不喈a生出淼囊意邪念好像湘娃自己的音一樱十足淫f心的Z好似不嘞胍透^她的嘴巴大叫喊出硪印 
　　 
　　（不……我在想什N？不是的……我是男人……不……我是淫女……不！不是的，我……我……）湘娃的X子e完全y成一F、拼命的抗拒，但身w的反情rs正好相反，穴乳_始主拥呐浜现薛神t的抽送速度，一M一出的仔含吐著Ψ侥岬年物。 
　　 
　　「啊……痛……痛死了……好痛……我……啊啊……」呻吟的音越碓赡，但自制力早已麻w的湘娃s已不清楚自己口中f的到底是什N。 

　　「Α…Γ」哈……的身w反好O了，就是@印…」 

　　「嘿…………正十分需要我的o呢，知道幔湘娃……哈哈哈……」薛神t抓起Ψ嚼w而]有_裸的小腿，拼命在舔含著上^充M香的奇特肌w，下w拼命f送的狂暴速度，至此r才真正瞬g的l]出怼 

　　「啊啊……啊……啊……要……要死了……啊啊哈……」湘娃先前已短旱适б庵踞幔跟著又立刻被淫M的催力量所左右著，嘴e很快所哼出淼拿颐抑音，已不再是由X海鹊睦碇撬能控制得了了…… 
　　 
　　（我是霍向天啊……我……哎啊……我……我是……我……） 

　　「哈……哈……舒服吧……舒服幔俊…快c告V我！」薛神t故意掩w住Ψ降谋拘裕跟著逼迫@混沌的X子e一c一滴的接受著灌c{教，凶猛的套弄直搓得湘娃W筋爽痛不已，跟著又逐u放慢速度的把{教Z不露色的施加在@身wX海e面。 
　　 
　　「好……好W……痛……可……可是好……舒……好舒服……啊哈……好麻……」]想到柔媚淫靡的纱音中，最後的吐出淼模竟是@拙湟x的字眼怼 
　　 
　　「嘿嘿……很好，以後如果舒……舒服的……每次都要得f出恚知道幔俊 

　　（好……哈……哈……啊……停啊……我……我到底在f些什N……不要吹了……停！我快掉了……啊啊啊啊……） 
　　 
　　X子e控制不住音思w的『霍向天』，如今好像被封印在一叫做『湘娃』的女人身w龋uu失去主Э刂嗟o力感，正伴S著漫漫低迷的，一c一滴的流失掉@身槿怏w主人的意志能力。 
　　 
　　「嘿……嘿嘿……嘿……快了……老子快了，哈……哈……浣邮芪业木液吧，哈……哈哈……」跟著很快的LC饩就全射在@副绍|的穴心e面了。 

　　「哈……哈、哈……」然而薛神ts]有因此而要放^她的意思，一B不嗟挠嵬嬷Ψ侥翘鹈缆妙的醉香之肌，直到在那oo比的嫩穴中又射了好状吾幔才拖著精疲力M、依依不蔚纳碥|，x_了@g愉N魂的艋弥居。 
　　 
　　「呼……哈……哈……啊……」留下淼模是再度失去意R，迷失自我的悲K`魂。 

　　氐适男人身份、尊赖幕簟合嫱蕖弧…不H失去了肉w上那y能F的第一次，意Re，有一K私密的^域也正氐椎母朽死亡，再也、再也恢筒涣恕…以往那U廪c、傲馊f千的男褐心…… 

　　不知rg^的有多久，也不知道在什Nr候Y束了，呆o力的霍湘娃oo的躺在大床上，一右硬涣恕 
　　 
　　她的眼神完全空洞、o，由於才v^一O度摧心`意志的洗Y後，她的心智上已被下了一道痕，一道很深、很重的。 
　　 
　　不^，也因檫@道，一名本已Q意要死之人，X子e又_始彤d、思量、起了i漪，思考的能力似乎因檫@拥牟樱uu的ν庠谟钟辛艘恍┫的反射幼鳌 
　　 
　　rgm然已o意x，但肉w上的接|，是迷髦械拿舾信d^之肌，a生了不可A期的直接反。 
　　 
　　迷迷糊糊的意Re，她好像正在慢慢的清醒^恚m然p眼]有_，但可以感X到的，有人正不嗟脑谟|摸著自己。 
　　 
　　那N感X好p、好舒服……有人正在擦拭自己身w一樱不……那N|感好，好刺激……好像……是用舌^在一c一c仔的舔弄^自己身w每技∧w一印 
　　 
　　「嗯……呼……嗯啊……」湘娃的嘴e忍不住的哼了拙洌尤其是在身w已得十分敏感的情r下，即便适心`c意志，@副身w依然是可以很自然的表F出她那d^的程度。 
　　 
　　跟才l生^的粗暴刺激不同，身w上被岬母杏X柔美到令人酥麻麻的，一c都不像被人淫虐r的那No毫Γ就在通w完全放的B下，舌^的取，Ыo了@身w前未有^的厝岣小… 
　　 
　　但@N舒服感X]有持m太久，湘娃就忍不住的想_眼睛，只p眼不太能m四周景像r，就看到一名女子的p臀倒趴在自己不得的身w上。 
　　 
　　「啊啊…………快住手……咦唔……」湘娃的呻吟]有引起Ψ降淖⒁猓由於她是背χ湘娃PS，所以也]有k法看清楚@女子的表情神Bc意欲如何。 
　　 
　　她的含舔幼饕廊皇分仔，小心到B指尖指甲都不放^，K且`活的程度人y以想像，好似蠕拥纳囝^竟不曾感到疲累一樱⒚恳肌⒚恳坏渭∧w上в旋X垢、汗味的地方，都o舔了乾Q。 

　　「……停止，快住手……e@印…姑娘……」湘娃似乎有些激拥绞懿涣耍硬挺的乳^不住的晃悠恚敏感的雪白之肌被@厝峒的徇^後，尉统Ｈ说娜怏w上碚f，也^y不a生出一zz意淫的念^怼 
　　 
　　不^由於她的下曾被薛神toc了穴道，骨早已酸o力，m然@K不影吐f甚至呻吟……但在咬字上仍是有些模糊不清，喊得太急、太快亦唇Xl麻、疼痛y。 

　　只是Ψs好像真的不一樱ο嫱薜暮艉]有z毫的反，直等她舔完了青[w的白晰美腿後，D^身聿虐l出的@叫之。 
　　 
　　「啊…………醒砹耍小姐……」那名女子看起碛行@慌、又有些不好意思，加上音l的有些不甚自然，好像真是失少女，管色露出t不已的尚吣樱但似乎仍不敢擅自退至一旁去，q疑^一後又^m的舔慰著湘娃的其他地方。 
　　 
　　「e……e舔了……好……好W……快住手姑娘……」湘娃的p腮上也tO了，管他一c也看不自己的色，但那t的羞赧模又令人感到怦然心拥哪亍 
　　 
　　@名N侍蛇吻的少女看起碇挥惺五、六q大的年o，^上了，似乎是作丫h打扮，而玲的身形m在外表上算不上@W佼楚，但眼神冰心`、秀外慧中的楚楚模樱著每^她的人，都能留下不e的深刻印象。 
　　 
　　然而就是@右环大家|秀、清新俗的相貌容，s又同r赤裸著全身在替人含舔服侍，十分O、妖的性感刺激，正n糁湘娃那n不已、不明境的刃难e面。 
　　 
　　「不……琛…啊啊……啊……啊啊哈……」不管湘娃是如何的哀嚎呻吟、不能，阻止不了Ψ接H密e拥乃，也就只能M力的矜持住那舒服到受不了的哀叫，默默的忍受著被女人舌^岚愕钠婷钭涛丁 
　　 
　　d^中的湘娃B下w都感到莫名y受的q痛cos，眼一，只lX的@少女的舌^已粗L到令人不敢置信的模樱而且`活的程度更是到了十分可怕的地步，也S正因橥是身榕性O之|，於何才是最槊舾兄，那副蛇曲般的妙舌都知道的一清二楚。 
　　 
　　然而@右晃煌獗砬逍滦沱的妙g女子，c一些微的小幼魃希似乎也K不同於其他的丫h奴婢，有N遮掩不住的F|猓在裳凵裆g怪神秘的骨露露流D著，K且於再羞u的服侍都能十分仔的一一做到，看起怼…也是像刑裟镆樱被氐渍{教洗Y^的大家|女。 

　　很快的，被舔^全身上下敏感肌w的霍湘娃，胴w上就像晶剔透般散l著一迂W、性感的水亮光桑粘的唾液把@玉肌上的通透白晰美感，o一五一十的@F出赡郛常的雪白色。 
　　 
　　「呼……呼……」一蛇吻的H密洗Y後，湘娃s感受到彷废裨谧垡拥腻eX，嘴巴e正d^不停的哀纱著，L岬纳碥|纫唤z又一z的黏稠淫液，竟慢慢的在下wg潺潺不已的宣溢_怼 
　　 
　　「小……姐……舒服幔俊股倥在做完全身的『舌Qx式』後，p腮羞赧的χ湘娃f道。 
　　 
　　「舒服……很舒服呢……啊？」]想到湘娃竟然在忘我的愉中回答道，但才不^些N的rg，她s又立刻被自己失神的回答o了一大跳。 
　　 
　　（我……我是怎N了？……怎N@幽兀课业哪X子e到底怎N了？） 

　　湘娃w壬写娴年之性起了十分×业男n突，她全然不敢想像自己竟@N不知羞u的回答道，好似在什Nr候_始，她的神智e的某一部份理智就已背叛了她自己。 

　　「舒……服幔刻……太好了……奴婢真高d……」少女深a快速的t起恚似乎於女主人的回答，感到心M意足的快芬话恪 

　　「α耍奴婢叫做惜香……是小姐您今後的N身丫h。」 

　　@名少女的用著不太`光的音f道，她似乎不像是天生失之人，不^适X後想硪苍有段r日，只她p眼J真的c湘娃四目相Γ仔的x著Ψ降拇剑看著那骨露露的大眼睛，湘娃的刃难e都有N莫名的悸铀季w，不得不檫@少女的表情C然的怦然心跳。 

　　「我……我不要N身丫h……」她很快的就e^^去，不敢c少女正眼相Γ但]多久s突然了一短促淅溯的哽咽，回^一看只少女正I眼{{的哭了起恚直到的人心e都橹一酸。 

　　「……」 
　　 
　　「琛…小姐不喜g惜香……琛…惜香o您r罪……小姐可以嫌惜香，要惜香做什N事都可以……但您千f不要s我走，琛…」少女赤裸的身|立即跪了下恚哽咽的音是不停的抖著，^上不停的o湘娃磕^著呢。 

　　她的刃乃坪跽娴ο嫱薜姆感到心而y^，但其究另一方面碚f，她是更心自己被Q掉目前的『身份角色』才Α… 
　　 
　　呆在@N地方的女子是^Σ有什N好下龅模如果失去了丫h的Y格，更悲K的命\恐o情的l生在被@些被Z自我的奴`身上。 
　　 
　　湘娃似乎有些心、又有些意y情迷的莫名浮躁，她根本忽略了自己已适Я艘酝沈著重的了性，χ一名身份卑微的奴婢竟然起了烹[的z惜之意，t著面就χ惜香款款f道。 
　　 
　　「快起怼…奴家不怪就是……」 

　　「啊？……我……」]想到湘娃十分自然的@诱f完後，s立刻就自己陷入到更可怕的意R深Ye。 
　　 
　　一男人是^Σ豢赡苡门家矸Q呼自己的，@c，不用理智想也可以清楚的知道，但槭颤N自己的嘴巴e……s@N硬唤意的吐出@字呢？ 

　　（我……我槭颤N要@踊卮穑课沂男人、是大丈夫啊……y不行，@些淫\奸人在我身上舆^什N手_幔浚 

　　湘娃不由得全身汗流驯场⑾愫沽芾欤不明白@臃闯５囊磺械降资窃觞Nl生的，有，之後的自己，又⑦S落到什N拥牡夭侥兀 
　　 
　　一旁的惜香s]有了@有乃迹她似乎全然就湘娃是一子|女看待，因榻^薛神t的巧手妙施之後，湘娃那由裟锷砩侠^承下淼善G姣好身|，根本就]能留下z毫凫痘粝蛱斓哪行庀CcN地。 
　　 
　　再加上她原本俊俏的面容外貌就O椴凰祝在被Q上新的雪白玉w之後，珠唇玉X、柳眉w的明W之姿，直比惜香先前的女主人『刑裟铩贿更多了一股擅o比的庀⒊砟亍 
　　 
　　「快起戆伞…我不s就是……」湘娃酸麻的嘴e有些吃力的@诱f道。 
　　 
　　「真……真的幔俊瓜香的眼睛e似乎恢土艘稽c元猓p膝仍不敢起身的Ｗ⒌目粗湘娃。 

　　「嗯……」湘娃看著她那J真的神情，不忍再害她的c^Q是。 

　　「那……小姐也已肚子I了吧，想吃些什N奴婢R上去洹…」惜香作g心喜的χ湘娃f道。 
　　 
　　「我……我不吃，出去吧……」湘娃f完便D^^去，]再理一旁仍呆楞厢宓呐婢丫h，因椋有更令自己nd的}，才正要爆l出矶已。 

　　她的心e面其是心┮y到了Oc，由於她身w鹊乃嵬措m已^去，但被散功後的四肢百s是真庵系K、o法。 

　　她心知若再^滋rg]能解除禁d}的饬髟，那自己@十的淼漠生功力……恐怕就氐椎ъ兑坏、再也修不回砹恕 
　　 
　　@N化人功力的奇特g主要在於消散Ψ街真猓K非是以打嘟}或散功、吸化而橹，一般散功皆以物或者嘟钭人o法m猓不^只要能他再m回}或`丹妙助庵下，居r恢突淼C就大有可能。 

　　但薛神t名震江湖的『散功大法』最神妙之……s是在於全然o人}而散去真猓其中最可怕的要c就是……受g者的身w⒂肋h都o法再凝Y出凫蹲约涸修^的功w饬Α 
　　 
　　若被散M到一滴不剩的地步r，身}就o法m行原有的那N真猓就算重新修^亦o法再提元化猓除非念^另W『他N武W真狻煌猓此人生是再也l]不了自己曾^的武功真饬恕 
　　 
　　@N可怕的散功大法有十分特殊的e名，叫做『忘功心』，是一N『中招之人』明明精通某N武功招式，s又可以令他在等罩g就⑵湎弭的一乾二Q，K且K身都再也W不回淼墓之招g！ 
　　 
　　湘娃暗地emO力的想凝聚真馀c之抵抗，但Y果s是如同r被薛神tc住穴道r一樱真夥炊更快的由手心、_底gw散而去，K且凝Y的力量是一次比一次更加衰弱。 
　　 
　　湘娃急的裳鄱伎炜蕹砹耍因樗心e明白，倘若再@酉氯サ脑，不消三日，自己@身缡离y匹的家魑W『RLt湘Α弧…恐怕，就⒃谧约哼@子身上拇喔了呢。 
　　 
　　她的I水比以前更容易的流了下恚不知道，w攘硪还O端柔崦牡牧α浚究竟影、感染自己到何No可自拔、y以想像的悲K地步呢……


　　第六章　天媚邪，赡镎T淫之局 

　　A床、I、深拍荆e是奢靡，外似Fi。 

　　T_敞o]的O禁室中，湘娃就在婢女N身的服侍下，一步也未曾x_的度^了第四天的囚禁生活。 

　　第四天了，湘娃的功w已全瞪⒈M，筋骨上的酸疼如今抒解不少，但，o法的怪景r，s依然深深困_著@名亟欲逃的俘囚赏蕖 
　　 
　　她ζ拮峪P丹的思念越碓缴睿但uu的她sX得自己B最熟悉的善弈佣家涯：，尤其每到正午砼R之r，靡音h渺般的玉邪音，就她短o助 的适б庾R。 
　　 
　　_始之r，她仍急遽的想要暝反抗，但uu的s只感到意R昏迷而毫ok法，o法得知在昏迷中到底l生^什N事，慢慢的，被消弭成一c反抗N力、念^也]有。 

　　每@段rg一到，霍湘娃根本就不缘米约涸谧鲂┦颤N，噩噩的X海中好像失去了某些住的破碎片段，慢慢的有些什N拥母杏X，似乎正在改著自己。 

　　在@e，一切除了婢女服侍之外，似乎不曾有^任何拥那樾伟l生，薛神tc奸人苗翳已不曾再出F^，彷肪⑺z忘了一般，o法移印⑿稳缇薪的霍湘娃，s在@拥亩潭堤炀犹下，uu的由身w嚷慢浮F出一N天姿赏薜年柔庀怼 
　　 
　　她的，依稀有著霍向天的俊朗、英姿般廓，但她的意，s慢慢的沾染上一NB自己都J不出的擅狸柔，有r清晨抬眼望著~Rr，被R中的女人模咏o深深的困惑著…… 
　　 
　　「我到底是l？@女人是l？……是我幔俊瓜嫱薮男难e的害怕著，不的……她在不@拥自己才Α 

　　除非她B自己都已J不出砹耍否t，她在不@ψ约荷矸荨⑼庠诟械岩傻摹 

　　「不……不是的，他到底想ξ以觞N樱槭颤N把我成@副德行？槭颤N？@到底是怎N一回事？」湘娃uu的也恐值阶约涸碜得越加柔崦模m然什N邮乱蛩K不知情，但於o法困的在危C，s令她只能麻木不仁的呆在@e坐以待馈 
　　 
　　「霍向天……霍向天！你是江南第一Φ奈ㄒ魅恕…千f不能中了他的奸啊！你一定要O法逃x才行，^Σ荒芊最後的一z希望……不管l生什N事……你得要勇敢起聿判小…」 

　　湘娃想起了曾有^自M的念^r，X海中s不停拼命的咒R、W躲懦弱的自己，不行……她一定得要振作起聿判校∏f不能因此S市闹牵成e人的玩偶一般。 

　　m然@拥纳眢w已成比女人要柔，但她的意志e是^Σ承J@拥氖呢，她是霍向天，她是江南第一Γ∵@c……是^Α⒔^Σ蝗菰S改的！ 
　　 
　　然而如今已被更名作湘娃的霍向天，管不承J@拥氖，但X海中仍不r思起被薛神tσ^的那段面，m然她是OM所能的想⒅忘s，可是o咬的唇Xcy忍的I珠……s是在莫名激拥那榫w中，禁忍不住的潺潺奔流l出。 

　　「琛…嗯……琛…」她不嗟南打起精神恚因檫@优橙o能的自己，根本一c都不像那暗摹夯粝蛱臁弧 

　　那b骨柔情、意薄天的霍向天、霍大b，向矶际人^落地也不眉的英雄好h，但F在的自己、F在的模印…到底又是成什N幼幽兀 

　　懦弱、小、畏值鹊鹊娜崛庀……@些砭团c霍向天的爽朗本性o的|西，不知情的受到V人M催促之下，s慢慢的就⑦@些面、劣根的心性，o一一的入到她敏感的神感官e面。 

　　@是一N慢性的人格缧g……淼牟恢不X，又淼昧钊o法自拔！ 

　　「不……我不屈服的……不……永h不！」霍湘娃χ~R不停的大群爸，身榛艏业奈ㄒ华子、少f主，怎N可以受了一c挫折就不堪一裟兀孔约旱钠拮痈小姨仍等著他去I救啊！不行……他一定要忍，一定要忍！……要把握住任何可行的C才是。 

　　「我霍向天μ彀l誓……我一定要H手⒚玺璧娜祟^取下，我要所有Σ黄鹞业娜耍都不得好死！」M腔l的情w中\藏著统鹆痈的心性……不停的{咒著令自己痛苦的人，是永h也]k法@得解的…… 

　　就在湘娃刃陌底园l誓的同r，房T上的竹扇被打了_恚暖活的日光徐徐的照在大床，面前M淼鸟厚簧倥，正是湘娃如今最N身的S侍婢女，阮惜香。 
　　 
　　她的手中渲今晨S富的特殊早餐，上е茵t甜美的羞之意，先是整了整一身pb薄的性感衣物，跟著⑵髅蠓胖靡慌葬幔十分t卑的行了一Y，匮约Z的χ湘娃恭敬f道。 

　　「小姐，您起砼R沐盥洗吧……奴婢斫o您服侍了……」惜香似乎有些t不好意思的f道。 

　　因椋她清楚自己每天所必做的事，是凫兑环N十分[私H密『|房密事』。 

　　由於她的耳朵不，加上湘娃身w又不得，因此在惜香f完的同r，也]有等到湘娃同意便自上前⒚薇环_，褪去Ψ揭簧砻利的\衣A服，伸出自己舌^，_始\用她最敏J`活的y裣愣。替@女主人以舌口R沐Q身一番。 

　　「出……出去……不要……不要！」霍向天每次到了@r候都y掩控制的想拒^，m然她是出身在世g豪族之中，自小身不乏H信S姆侍，但是如此被N近的婢女以口舌洗身，s是^一遭，如此L〉碌南铝餍剑f什N他也o法m。 

　　如果，他的身w能的，那他是死也不肯Ψ诫p手|摸到自己分毫的。 

　　@图槿怂坪踝柿嘶粝蛱斓倪@N烈性，找了擅廊崛醯男」媚碚治她，m然@女人λ仍是百依百的t卑模樱但是淫y下流的含舔嵛浚s是f什N都不可能被湘娃所接受的呢。 

　　「小姐……」惜香t的蛋上似乎感到有些殡y，她很清楚的知道，自己是]有停止服侍的理由cC……除了^m默默的舔著女主人外，如果稍有差t，自己的下隹赡芫十分K。 

　　「我……我不是小姐……我……我是男人啊……快出去……我不要矸侍我……」湘娃O力的想阻止Ψ降纳囝^舔吻，但她心e其也很明白，在]有舔完自己身w的每一技∧w前，@婢女的嘴巴是不可能停止下淼摹 

　　「不行的小姐，尊主的命令不能`抗……原奴婢吧……」惜香M通t、面有y色、但s又不敢停下恚^m一面舔Q著Ψ秸f道。 

　　湘娃@『女主人』的她然可以不，但另外一位尊主的命令，惜香s是死也不能不摹 

　　惜香其算是十分`心慧的wN女子，失的她，有r不消言Z、慰聪嫱扪凵窦茨意，而湘娃要她作什N事她都肯，就是有著三件事她不能做。 

　　一，是停止像F在ο嫱薜摹荷嘣Q身』，二是椭湘娃逃，第三……t是那S侍在身的『供餐j』！ 

　　「唔唔……琛……不要……嗯啊……」湘娃似乎y掩其亢^情w的抖著，m然已^了被@副舌^o『舔浴』的滋味，但每一次她是控制不了、也y以平徇@身淼呐d^刺激。 

　　她的身w肌w已完全m了新的皮|，K且慢慢的很容易就X得酥Wy止，在每一次被p微的崦r，都悠痼w让舾械那j神，而p乳在不知不X的日u成形中，已逐u有了A融姣好的SM姿B。 

　　「小姐…………今天的身子又流了好多汗……好香。」惜香的舌^pp的滑^那沾M最多汗水的下w地В由於此地包裹的最多、w刈幔因此汗水黏垢也最多，只沾上香汗中的舌^，y免в兄一zz腥香淫味的甜美u垢。 

　　「……住口……妖女……不要f了……唔……」湘娃OM力獾拇舐遏止道。 

　　其她的表情中早已t心跳、悸与y平，自己就算成了女人模樱但刃难e可也是有血有肉的男褐|，被一名像花朵般韶W的少女不停舔慰敏感之……任l也都y以行克制性j才是。 

　　「@eW幔啃〗恪…」惜香的眼神e有些樱在@滋斓碾S身N侍中，已她慢慢的褪去了那份羞、畏值呐婢身份，敏心的她，很清楚的知道@女主人有著外冷岬娜崆樾男浴…甚至，也已很懂得如何利用自己的砣Ψ健 

　　惜香十分明白，在@湘娃身上的敏感，c之前的女主人刑裟锸撬差oC的，K且W痕的Y钕嗤，因此於她@身千淫之|到底何犯W、哪e舒服……是早已探究的一清二楚呢。 

　　「W……好W！……e……e碰……哎啊……」湘娃K不清楚自己早已^承了刑裟锏那б女命，只X得p乳上不r感到莫名q痛，全身常酥麻y止，但也因o法以手|摸自己，所以每被惜香嵛康矫舾刑r，每每是矜持不住的呻吟起怼 

　　「是@e吧？小姐……舔……@e幔俊 

　　「出……出去…………嗯啊……嗯啊！」m然明知Ψ蕉朵不，但呢喃著o法辨J的音、眼看著快要受不了刺激的霍湘娃，已lR到身的垂R了。 

　　（啊啊……我是男人……我是霍向天！不能……不可以……不……哎啊！） 

　　就在刃募硬灰训念抖著同r，一股元的LC垡海就在粗肥`蛇的舔慰之下，o毫不W躲的⒃谙香白滑的蛋上。 

　　]想到@副身|竟然我陨囝^舔慰就忍不住的身了，看碛裟镅┌赡鄣钠つwe面，其[含著y以想像的敏感度。 

　　「呼……呼……啊……嗯啊……」湘娃y掩情w上的激樱明明不喔嬖V自己是男人的，但]想到s像女人一拥了出恚下w先前早已窕滑的好大一片，@拥囊磺姓f什N也不可能是男人的身w。 

　　「舒……舒服幔啃〗恪…」湘娃嘴上]有回答，惜香的上就不敢露出愉之色。 

　　在]有得到女主人的嘉S之前，她是不敢S意造次的，但惜香其於自己的舌^每每都能利的湘娃身，在某N程度上是有些自豪c成就感的。 

　　管湘娃再怎N不，敏的惜香是每次都能利的_到『尊主』要她做的目的。 

　　「小姐……是用膳的r候了……」 

　　「不！出去……我不要！妖女o我出去、快o我出去！」湘娃急切的缀蹩煲流下眼I，K不是她惜香@ㄚh，而是正好相反…… 

　　她起初就ο香那厝嵬窦s的少女之姿，不自X的起了好感，但是於她接下硭要做之事……s又足以完全抹煞掉她ο香的美好印象！ 

　　「不行的……@幼鹬生獾模小姐……」惜香f完竟就⒅割^伸M湘娃的唇e，@e如今已不湍腥岁的雄庀，柔嫩擅赖耐怅唇在女人舌^的舔弄下，更@得而淫猥。 

　　「不……不能舔……走……走_……啊！」只惜香的w[玉指不停的往概，不消多r，一l耩ぼL的毛茸淫物……就由湘娃那不嘁绯鲆水的潮衲垩ㄑe滑了出怼… 

　　「小……小姐……」惜香的上不禁有些之色，m然@l淫物她K不是第一次到了，但每次看它滑出主人部的一x那r，羞赧峙碌纳袂檫是y掩於色。 

　　深藏在濡褚洞的@l茸毛o，兹詹灰似乎又L多了半迹在惜香不停的崂L之下，竟然足足有七拣NL之多，不知如何塞在那}唇s能不露行，但上^的黑色蠕毛已慢慢萌出新牙般，一lH的奇特o就在L出短毛的怪包皮裹覆之下，叭幌l尚未l育成形的L尾巴。 

　　「璋　…嗯f……」每@l不凫度梭w的形邪物出湘娃下wr，她的情w是容易失控，成毛茸茸的半oЫo霍湘娃的烈打簦不下於@身擅廊崛醯呐子之身。 

　　她的X中不嘞肫鹱约焊妻子新婚r的g矍槟唬他那杂驳年物在M入燮摅w鹊募mp模印…φ赵谌缃襁@lf心可怕的|西r，烧唛g的×易化下女形象的霍湘娃，缀蹙涂煲崩！ 

　　w饶行缘淖宰鸩唷⒉嗟氖艿乐卮簟…在被男人身wo情的羞辱^後，被女人目睹f心L的淫邪物……NN『不是男人』的自我l，正在大X炔煌５姆D、P旋、Z隆不已。 

　　惜香的表情害羞的微]p眼，但LC的p腮像在呼著急促的心跳一樱像似畏帧⒂窒袼颇名喜的看了看@l淫o，`巧的玉指……pp的就柔柔搓弄起@l墒o法掌握的粗L|西。 
　　 
　　「……啊……唔唔唔………啊……」湘娃忍住⒁宣而出的情感c音，由於才在身r，o上的饩早已凫栋氚l射的B，一z一z的獍拙液由被U大後的排尿孔中溢出，然而又在惜香不啻耆嗌咛蛑下，很快的就lR到又要l射的程度A段了。 
　　 
　　惜香很J真的舔著女主人的形o，m然的|西似乎硬不太起恚但在她努力的不崤商蛑後，m然]有得更硬，但o上s似乎的又拉L了一cc。 
　　 
　　`活的舌根可以直直的伸入到尿孔之龋被U大後的孔洞中，竟然被惜香的舌^一z一z的吓出e面LL岚椎木液恚跟著o就在她那`巧的p手套弄中，眼看著R上就是射精了。 
　　 
　　「啊……啊…………不要……啊啊啊……」适的霍湘娃，嘴e矜持不住最後的那段呻吟，就在w燃幽名的亢^中，把自己av污岬酿ぐ拙液，o牢牢的全射M了惜香的嘴巴取 
　　 
　　「…………」惜香俏上的p腮Dr便鼓鼓的q了起恚她很小心仔的拿子P碟子⑺有精液全吐在上^，K拿出一N黏稠的半液B食物相混在一起，浜锰厥獾男⌒椭窆茚幔竟就浜玫氖澄锝o全档谷氲阶约窕黏的花心e面！ 
　　 
　　接著惜香在_定黏液都完全DM到了裱ㄑe面r，竟然就倒趴在湘娃的身w上，⒄趁鄱充M少女怡香馕兜南麦w仕的^部，霹霹哩哩的就把大量混著Ψ骄液的特殊食物，o排入到了湘娃嘴e。 
　　 
　　「唔唔……f……啊……咕！⒐！…f喔……」大量、大量黏白奇特的食物，就跟著自己精液o全都送M到了嘴e去！ 

　　由於她下的地方曾被薛神tc^穴道o法n_，管等蔗嵴f已o大K，但o法合上的唇也只能默默的接受著……@股腥香中в凶约壕液c少女垡旱摹喊淫精混合粥』。 
　　 
　　惜香除了不停的用力⒀ㄈ鹊氖澄⑦M湘娃的嘴巴e外，嘴e的舌^也]停下，一口一口的替著湘娃淫o含舔服侍，默默的⑸项^留的每一滴精液黏汁o舔Q橹埂 
　　 
　　「呼……呼……ff！」惜香的赏壤卫蔚淖在湘娃^上，不得的她，舌^被善岬娜獯浇ooo的黏N住，根本o法吐出半滴食物的⑦@些f心、淫猥的可怕|西全部吃到肚子e，一N被羞辱到o法言Z的焊小…s又突然g……慢慢的被@少女甜美的外貌c厝岬淖屑o逐一化。 
　　 
　　「噗吱……噗吱！徐徐徐徐…………」湘娃的下w在一又一舒服的舔弄之中，]想到竟然就氐资Ы了起恚澄澄的S色尿液不嗟挠缮渚的孔洞中宣溢而出，最後被惜香敏J的舌尖……o全底屑的接受在她小巧唇的嘴e面。 
　　 
　　激烈的j食情景由房T瓤焖俚脑杏出一股獾囊y馕恚然而@拥拇饲榇司啊…sH只是一天的_始而已，膳不停、不停的嵛拷化B著垡馀c淫液……@才正要於被改造後的淫y身w中，慢慢的於成熟cm…… 

　　就在扇私化B黏的p在一起同r，房T外的[密，有人正提著一小Y，oo的坐在竹椅上指示著另外一名太夫打扮的老人f道。 

　　「已第四天了，『她』的肉wm性如何？」 

　　「嘿嘿……湘娃p乳的分泌]完全成形，可能是因裟锏慕jw|c霍向天的男子之|略@排斥，那椒乳上大概需要一月的rg，才能足以a出大量的『天香乳泉』……不^，形w上不消多r就越碓椒蚀T……」 

　　「至於下w的『淫狐尾巴』亦未成形，毛孔型B在女之壬L慢，必再惜香抹些M去……至於L度方面已_七迹@然主人以『蛇M』的皮替代掉她男性的骨已uul]作用……」 

　　「@c她倒是B自己都]lF到o有何痈杏X，也S是K日硬A在穴鹊木故吧，敏感度反而降低，嘿嘿……我已惜香每日λ上^的}做拉L，若是配合上『蓉[仙』的，日後可以_到十二甲笥业拈L度才Α！ 

　　「她F在m然o法控制淫o上的『蛇曲之力』，但只要等到p乳『乳tx』成形後，再把x做成M塞入尿道中……居roe的上嘈M毒即可成『精蛇降』，那@l尾巴就能得比人手有`活呢……」 

　　「嘿嘿……只要用我的tg配合主人的Mg，天底下是]有任何|西{教不出淼模到r那l尾巴o就再也不具有人的形w了，任何人到@用茸茸的淫物r，都把它妖魔鬼怪看待呢，看她能怎N[藏自己@l淫y的大尾巴，嘻嘻嘻……」薛神t得意洋洋的大笑道。 

　　「嗯……此事最好M快_成，莫等得太久。」苗翳]有回薛神t的自我陶醉c傲，嘴上只是冰冷的指示了拙洹 

　　「是……小的知道。」 

　　「f他的大弟子昆沙明王已淼轿魇瘢不消多r即抵_南苗，r，他所要看到的可是完成後的Ow，是天下第一淫v的霍湘娃……」 

　　「是……是，但小人一直有一事不明……既然我在她身上花了@N大的功夫，楹尾幌衿渌奴女一般，把她的意R用M毒拘禁起砭托辛耍@铀就可以像狗一拥穆，何如此大M周章呢？」薛神t有些不耐c疑惑的道。 

　　「哼哼……要想控制霍向天那心高獍恋性，天底下除了V人M外，任何M毒也_不到我要的效果！」苗翳蒯截F的f道。 

　　「哦？」 

　　「霍向天的意R可以一rg被左右，但不可能被抹纾∫庵井竟是短旱|西，但心性本|s是一子的事，唯有用M硪徊揭徊念^建立起她『新生』的性格特|，才能在oo息之中，氐状掉我@位天立地的大丈夫，嘻嘻……哈哈哈哈……」 
　　 
　　「如今那霍向天的『格』已慢慢d起，再受M化催符的交替後，人`已c刑裟锏年`合而橐唬是氐淄成真正女人而不自知呢，但楹蔚浆F在都tt不肯λ邮帜兀俊寡ι襻t十分不解的疑道，竟@些日子以恚若是裼帽容^『直接一c』的Mg控制她，湘娃恐怕早已被薛神to玩弄^十荡危而且仍像母狗一拥穆。 
　　 
　　「哼……我要的可不是一女奴的霍向天，我所要塑造出淼O品……是能受M天下u辱、心淫性的至邪妖女……霍湘娃。」 
　　 
　　「什N？」薛神t神色有些的叫了出怼 
　　 
　　「因椤…我要令她修『天媚心』！」苗翳f完，便由蜒e取出了一卷，一卷由羊皮精心保o住的珍F典。 

　　「@……@是……」薛神t眼睛瞪得大大的，]想到……@部江湖失蛋倌甑男敖探典，竟然在自己的眼面前出F。 

　　相魈烀男慕能控制他人心性，是凫兑环NO楦呱畹z心之g，被控制者甚至被催化出超越自身当兜墓αΓ但sK身都S失手咀成死奴，只是像@悠嫣氐男肮Ξg，K究也不是任何人都可以修成的。 

　　髡f之中，在修^天媚心後性格就丕，自l的淫y心性o法自抑，到^⒆约氐追词沙梢幻完全媚形於外的意淫之人。 

　　只不^一旦若真能成此等邪g，那胎Q骨後的霍湘娃，是否受其V人M毒的控制呢？ 

　　苗翳@拥南敕o疑是一步U招，若是o法控制住湘娃或o^Φ淖孕旁，他是不可能做出如此Q定的人。 

　　@不武功的苗翳竟然敢@般的算著，看怼…一定仍有什N拥年\\藏在後。 

　　「我要霍向天成所有h人的公场⑺莱穑『俸佟…我要@名江湖的L流人物，一子去她那淫心放的邪魔女身份，跟他所誓言保l^的江南γ塌Q蚌相……」 
　　 
　　「埽妙啊、妙啊……主人此e真是^妙，最了解γ司菡撸就非身任盟主的霍向天不可了，y怪金方面不嗟乃碚淦，χ魅说姆NN要求也皆M口答。」 
　　 
　　「哼哼……不都是榱恕豪』，只要江南γ艘豢澹金入主中原的C便指日可待，嘿嘿……」 

　　「若是@身易筋Q皮的霍向天，能利修出『千淫女』才得成的天媚心，那『y世邪姬』的^代封，就⒃俣扔蛇@位淫性浪女的霍湘娃身上鏖_……」苗翳的\似乎不H於此，的χ薛神t再次的f出自己安排的另外一野心。 
　　 
　　「y世邪姬？y……y不成，主人想她入主天下第一淫教……天飞m的新m主？」薛神t不禁心^楞了一下，y世邪姬可是第一任天飞mm主，其所在江湖上的名淫威……真可^天底下o人不知、o人不浴 
　　 
　　「嘿嘿……@又有何不可？」苗翳自信的冷笑道。 
　　 
　　「但……F任的神mm主芙蓉仙子K不是好Ω兜呐人，加上p方都同榻下伲o法同意@拥氖虑榘l生幔俊 
　　 
　　「堋…芙蓉仙子@笨女人早就被我下了M咒不自知，她的`中有一部份已B在了霍向天那十三V人Y中，哼……任她F在如何跋扈，也y改接下l生在她身上的K命\……」 
　　 
　　「y……y怪，但大金坐@拥氖虑榘l生幔俊寡ι襻t心^是有些n的|疑著。 
　　 
　　「嘿嘿……薛R啊薛R，你的tgm高，但X子s不`活……天媚心既在我手，那你f呢？」薛R乃是薛神t的本名，但苗翳高傲的崦著自己光滑白的皮r，那N人般的夂瘛庀，就在他的身上意的散播_怼 
　　 
　　餮援中，天媚心乃是天飞m的m至，相髟谔瞥r，天飞m一代妖姬就以此邪功淫y江湖，征服^的男女o担K榇典留下了SS多多神秘而不可思h的NN髌妗 
　　 
　　但是@本典早在唐末就已失鳎多年硖飞m也再o出F^任何一位的y世邪姬，天芬教u衰，v任m主o不想Mk法誓言要せ卮说洌然而今日既落入到h在南疆的苗翳手中，唯一的解然就只有『金』了。 
　　 
　　薛神t立即的便意^恚金一定是以此典才能令天飞m甘心效忠於他，而如今天媚心既已D入到了苗翳手e，@芙蓉仙子⒈唤出u的C，@然已成事。 
　　 
　　「F在我要你立即R慕抄一份天媚心，K且把其中穴位、}j、名Q等等全h改KL成jD，嘿嘿……我要@霍向天拿到手r，是一本自以榭梢缘镁鹊摹航^世心』呢，嘻嘻嘻嘻……」苗翳色沈沈的邪笑著，一p眼睛散l著妖光芒，好像，比虎狼禽F要更狠一般。 

　　「哼哼……我要P丹好好的眼看看，看她背叛我所x竦姆蚓，真正的刃谋拘缘降资鞘颤N模樱『俸俸俸佟…哈哈哈哈…………」狂妄的音不X於耳，邪的庀⑨废袢碎g鬼怪一般，毫o[藏的暴露出@人的邪性c痴狂！ 

　　「小人明白。」薛神t好色的眼神e，依稀也透露著奸邪淫猥的庀，好像，一口就要⒛敲牢兜南阋赏蓿o吞入到f旱牡鬲z深Y中。 

　　第七章　回天大法，p娘奔波之U 

　　湘娃再次由清晨中_眼睛r，已不知^了有多久的漫Lrg，日子是一天一天的^去了，意R已被消弭摧^一遍又一遍，但，逃x此地的念^s是一刻也都不敢忘s。 

　　「小姐……用膳了。」惜香的音在湘娃耳起，但是如今的湘娃s]有了太大的排斥反，因椋@拥男λ已司空T，在怎N阻止也阻止不了。 

　　月，rgw快的人o法置信、也o捉摸，湘娃如今的胴w上，已出F了×业碾y言D，一ωSMA挺的大奶子缀跻呀[到了人y以p手掌握，w鹊拿缘香馕吨u於定，混合著那一c腥腥的汗味，交Y出淼模是一N令人十分容易亢^的特殊香味。 

　　「啊……小姐……」惜香pp的翻_湘娃棉被r，s赫然lF一l`活滑溜的毛茸淫物竟快速的要回肉洞龋p乳上沾M著一z一z黏稠l^的白色精液，白香W的肌w上@得好不淫猥。 

　　惜香真的]想到，女主人的『w纫物』，不知由何r_始竟能自由伸出，K且能像手臂一屿`活的ψ约喝榻荒亍… 

　　湘娃M通t的s]f什N，身w各的搔Wy耐根本就不是任何人可以想像，尤其最近一巨乳上不r的a生出令人意y情迷的酥麻感X，若不M快解Q酥W的，她是一刻也o法安眠的。 

　　她曾O力的想反抗@N意思，但她s一c都不清楚，自己的oe其是被下了『精蛇降』，[藏在o鹊娜槲txw拼命的想男挛取乳汁而不停的在oe分泌精液，甚至w瓤刂撇涣思r，不r的伸出淫穴外想再度接|奶水的滋味。 

　　然而@拥氖孪嫱s一c也不知道，每躁j焚身之r，被精蛇左右的邪Lo就出w外不停的挑逗、玩弄自己的p乳，但她s以檫@一切都是自己受不了j念焚心r所犯下的y行，她X得控制@l蛇o的人就是自己]e，只是F在的湘娃X子e，是只剩下不停想要被插入的淫j而已。 
　　 
　　湘娃色t不已，@些hB原本是不想惜香看的，但如今她扇碎g已]有z毫的[私可言，甚至於惜香在她心目中的地位上……也早已跟翟轮前截然不同了。 
　　 
　　「e……看……我……我很v。」湘娃o咬著p唇，眼睛e似乎有著I水在翻L一般，m然她跟惜香之g已]什N秘密好[藏，但自己在e人面前『手淫』的@段h事……是不免人感到y堪。 
　　 
　　「小姐……是不是又W的y受？惜香替揉揉……」惜香的上立刻充M著不闻cP切神情，一c也]有p藐鄙之意，小心默默的替女主人舔慰著y以言喻的o名j火。 
　　 
　　「惜香……」就在@婢女小心翼翼的服侍下，湘娃的眼睛es燃起了疼惜感x之意，@些日子以硭已uu的不再怪惜香的o理，竟她H只是e人手中的小棋子，身c的湘娃，於她@o微不至的心照，X得在]有必要太^渑c怪罪。 
　　 
　　她K不知道自己ο香早已暗生情愫，多月的毫o打_、朝夕相之下，惜香@敏t慧的心女子，不知不X中已在她心e面奠定下了很深、很深的地位。 

　　竟除了深仇之外，能陪伴她的，就只有@身份卑微的小丫鬟而已。 

　　就在扇送耆不受干_的私密空ge，惜香r常陪在湘娃身聊天解，由於惜香的耳朵不，因此她是oo的趴在一旁注著，蛋χ湘娃甜甜的微笑不Z。 

　　她常常起湘娃一些那鞍l生^的趣，K且若湘娃不懂她失後呢喃不清的Zr，就wN的在湘娃身上pp用指^著，@女孩m然人生vK不S富，但刃s十分的善解人意，跟@已不的少女聊天，竟然也成了湘娃每一天中最快返r光。 

　　也S正是因檫@少女的PS，才能湘娃在被囚禁的@段r日e，慢慢的化些S恨意，不再oro刻的惦著仇c恨，至少湘娃的心e面或多或少的能得到一些安崤c慰藉。 

　　她突然lF到惜香的眼睛e也同r出F了心印⑶殂旱母伏感受，一p朱唇慢慢的接近她，控制不了自己，人的舌^竟然就@涌焖俚募mp在一起。 
　　 
　　「嗯……啊……」扇嗽谝环激情嵛侵後，上都е微岬募t，好像JR的V情男女一般，相而默默不Z的羞赧著。 
　　 
　　惜香很快的就⑽缟诺氖澄镆灰坏酿jo女主人吃，K且N心的仔服侍後，才⒆约号婢用的特殊碗P放在湘娃面前。 
　　 
　　「嗯……」只湘娃色微t的c了c^，就惜香⑺p_的p布o解了_怼 

　　「啊啊……嗯啊……」湘娃很快的呻吟起恚因椋惜香在解下腥臭o比的裹_布巾後，便⑼氡P瑞こ淼陌咨液钍澄锝oT抹在湘娃p_上，K十分愉的把沾在上^的腥香黏稠混合物，o一一吃到肚子e去！ 

　　由於湘娃是後聿虐lF，每次惜香MTr是肚子e咕！⒐５慕校似乎仍I著肚子，在一次好奇的追中，才lX惜香的命\坎坷，N子e每天只o她微薄的一小餐，如果]有主人pn的食物，@拥逆九就只有^m挨I的忍受下去。 

　　而要主人pn也不是@N容易，尊主曾吩咐^，女主人o予的食物若]有沾上她的怏w液或精液r，做奴婢的^Σ豢梢酝滔氯ィ否t若被SrO在外的探子lF到她敢偷吃食物的，那下隹删]有人敢想像的呢。 
　　 
　　湘娃]以前，惜香竟然是一次也]提，一B挨I受|的忍了好滋熘後，才被湘娃lF到竟然有@拥氖隆 

　　湘娃曾襁^她好状蔚so效，每次要把食物直接分o惜香r，她s怎N也不敢享用，@些黏黏的f心食物其有著一股淡淡的花粉香c甜甜的蜂蜜味道，模与my看，但口感、IBs著不e，只是若]有⑺倒在湘娃身上的，惜香是一口也都不敢含在嘴e面的。 

　　]^多久，湘娃的理智cg性倒是先被柔弱懂事的惜香o磨光了，榱俗惜香不至於I著肚子，她屈服了，K於屈服的惜香在她身上……意M情的X取她所需要的甜美食物。 

　　最近的湘娃食j似乎得非常好，K且常要N子e浜追菹襁@拥奶厥馐澄铮因椤…有一半的甜美|西，是全都『浪M』在了@身滑嫩擅赖募∧w上。 

　　「啊……啊……香骸…嗯啊……」每惜香的舌^舔^了t[lq的_根拇指r，湘娃s彷废癖惶蛲嬷性器一樱全身敏感的d^不已，好像有l^同r被黏黏的|西o嵛恐一印 

　　碎光的骨P上oo的包裹住拇指，粗L的_掌面如今成了w的可勰樱的裸P中垂著微微lq的粗拇指，被裹住的拇指^彷肪拖A滑的男性^一樱一p肥L的小_根，果真就像一小的男性o般模印 

　　「啊……啊哈……小……小姐……啊啊……」湘娃的舌^也不停舔食著存在惜香花心鹊狞c滴黏精c垡海`巧的舌^在不知不X的舔食中，已被成了像惜香一拥撵`活。 

　　@右y污x的交替M食方式，在膳的身形交B中s靡靡的V出另外一N奇迷香的崦捻味，身上沾M著彼此香淋的汗水cy腥的垡海uu的褪去了污幔剩下的只有M心g愉和喜。 

　　「啊！」突然之g，惜香`活的舌^好像舔到了湘娃_底的某穴位，湘娃竟然露出痛苦的表情，跟著全身y^的就抖了起怼 
　　 
　　「小……小姐！」惜香立刻反的D^身恚停止了黏H密的M食e樱她的眼神gn的一右膊桓y樱手e握著湘娃的手，掌心e充M著zz黏液c汗水。 
　　 
　　「唔……我……我]事……先x_吧。」湘娃\\的f了拙洌@次的相互j食就在一⊥粗中Y束了，惜香浜糜眠^的膳食器具，上依依不蔚糜了一才x_。 
　　 
　　其@一痛楚是真的湘娃了一大跳，K非是真的痛到o法忍受，而是痛到_始X得p_有了麻麻的反，不再是弱的毫o力猓好像不小心被n_穴道一樱可能@跟惜香每日不停的用舌^按摩也有PS，]想到不用真饩谷灰部梢园焉⒘柚杆封]後的穴口n_！ 
　　 
　　m然她的w纫呀适Я巳部真猓但要\行血狻⑼辰}倒勉可以，如今眼_根微微可以，只要再w戎系K的庋能哪_下流向L身各的，要能再度起身行走就不成y事。 
　　 
　　她的心e莫名的感到高d著，C……C，K於她等到了rC，她一定要好好把握住@右馔舛y得的C才是。 
　　 
　　跟著好滋斓rge面，她就算在惜香面前也b著一副不得的模樱管每次被惜香舔慰r仍忍不住的想o_根或伸手抱她，但到了最後P^湘娃是硬生生的又忍了下恚管惜香似乎X得有些樱但怎N也不可能料到，@湘娃竟然能在滋熘龋就在适д獾那r之下n_了全身穴道。 
　　 
　　]有真饽苁惯\，要行n_穴道是O橥纯嗟囊皇拢L身血o法凝Y，慰坑赡_底已n_的穴位往上解穴，每每要n破一就必全身血液由_底再倒流一次，@N苦痛湘娃s是[忍咬牙的不出一，一B折v的死去活聿Q得了全身的自由。 
　　 
　　就在全身得以解的第七夜晚，湘娃K於逮到了一zC，趁著夜深人o、伸手不五手的漆黑中，悄悄的下了床往其他房g摸索。 
　　 
　　@滋斓纳钜寡e，她是自默默的忍受著疼痛，拼命的想好自己已有c萎s的肌肉，F在的她，四肢已慢慢恢饬Γ不^m然可以移樱但]有_裸的p足下ws令她只能在地上勉的爬行著。 
　　 
　　不^能爬行就已是跨出了一大步，她暗自偷偷地注意著外面的一切，只要一有C，深夜的豪宅中即成榱怂探っ索的重要r刻。 
　　 
　　F在的她是可以逃的，但她知道@副身w、@拥|是逃不了多h，她很小心慎的K於摸到了薛神t的房g龋M心克制不了自己的拼命搜索著。 
　　 
　　湘娃曾在惜香的中得知，如今@大宅子的主人正是薛神t，而他s早在等涨熬碗x去未w，整座大宅院中除了酌婢女cN子外，是]有任何男性L工c家丁的。 
　　 
　　她的心e暗自`喜，想硪欢ㄊr日一久λ才疏於防洌但在自己要Υ螂x_的力前，她必先M快恢妥约菏去的功力才是。 
　　 
　　她根本不知道受了散功大法後是o可解的，但心e一息尚存的希望，如今s已成了支嗡的重要力量。 
　　 
　　很快的在薛神t那M坑M谷的草中，湘娃就翻出了一盒用紫檀木深深保o著的杀窘，一本是散凌去功心，另一本t是回天十二心法。 
　　 
　　湘娃小心慎的⒅藏了起恚K且另外放了杀舅M去，一路小心的扭著A的性感p臀，一步一步的爬回自己的|房e面。 
　　 
　　湘娃心跳莫名的加快著，是的，就是@杀窘！散去自己一身功力的邪Tg，如今她就要由@另一本回天心中，回一切！ 
　　 
　　只要能她回偷狡叱梢陨系墓αr，再配上一柄LΓ她就足以要了那叫薛神t的奸\老命！ 
　　 
　　哪且惶扉_始，只要一有rg、C，湘娃就努力不懈的暗回天心，K且Sr留意著@宅子主人薛神t的w碇期，每天偷偷背著惜香不在的r刻e，拿起就拼命苦。 
　　 
　　_始r她全然於上的NN热荩因樗所引元w獾难ǖ浪在竟然是在女性花心的私密之，@不但大大`反了正道修的元t，K且若非女子之身M不一子也e想成、恢筒涣斯w了幔 
　　 
　　於是她又⒖粗散功大法φ眨赫然lF此等邪功乃真奇之g也，在那一奇妙特殊的jD中，湘娃lF到，被散去的K非是自己一身的功力，而是自己身w鹊墓w竟然被D化成了另外一N莫名真狻 

　　也就是f，散功大法其K未散去人功力，只是把人的『真庠力』D成另外一NB自己都J不出淼钠娈真元，K且oro刻不⒅D存入下之，受此邪g者一直以樽约汉o功力，其只是w日庠缫选鹤|』，自己o法再行使T了。 

　　中了@拥男靶g以後，若是一再想重提真獾脑，後的真元就再度不停的灌入下奇穴之中，而且o法自己使用真狻⑿瓮U人，若是r日一久，必承受不了下真狻⒈裂_矶死。 

　　因此除非另し椒ㄖ仡^新功w外，若不依照回天心上所指示的，是永h也o法⒆约骸鹤|後』的怪真猓oD化回怼 

　　於是湘娃就在半信半疑中不嗟⑼钢@本回天心，uu的s愕然lF，果真是有一股大的真庠谧约憾悄下方P旋不去，彷肪拖那碛械恼庖大，慢慢的她便逐u相信了二上^所提的修之法。 

　　但越是修回天心，下的酥W感Xs又越加烈，有r到後碥蛇o忍不住的出w外，K且在d^射精的同r，得到了y以言喻的高潮……NNy以想像的淫y情r，根本就快要超了@名湘娃所A料之中的事。 

　　修的日子依然一天一天的在惜香的服侍中度^，然而怪的e止s不是l生在修^回天大法的湘娃身上，反而是在婢女惜香的心e面，竟然得越碓郊崆椤⒅苯印 
　　 
　　「小姐……好香、好好吃的|西……」 

　　「奴婢能o您服侍真是太幸福了……」惜香竟然主哟耆嘀湘娃下w的蛇o，眼睛eM著d^渴望的神情，的舔弄著。 

　　「不……e……e@印…嗯啊……」面π郧樨ё的惜香，湘娃也不明白自己楹我t著尚卟灰训纳胍鞯溃她只知道每自己呻吟r的真饩不嗍婢_恚腹中凝聚mY的NN真猓彷肪鸵著毛孔中舒服的直接穿透出硪印 

　　加上不停受到Ψ崤著敏感o，激优d^的情w就她y掩情j波拥男y遐思。 

　　@滋熘中，惜香的厝崤c起了一些拥呐e樱好像越碓较圩约旱呐主人而uu露出了越e的行怼 

　　黏的口交中，惜香突然露出一俏皮的看著湘娃，K且大的就⒆约褐割^o深入到湘娃的善翊龋上擅赖谋砬橐饕餍χ，似乎已清楚@女主人的心性，眼神中一c都不害怕被Ψ截R一印 
　　 
　　「啊………………哎啊……」黏而в星楦械穆音由女主人口中l了出恚@N苦的媚Bsz毫感X不出排斥之意……好像一N女人心r的撒汕榫常不自X的就由妖媚的神情中表露出怼 
　　 
　　「小姐……惜香的嘴e充M著您芬芳馨香般的甜味，您看……是不是很香呢？」惜香e釉碓酱竽，f……是湘娃的表情不嗟恼T惑著她，要她@N幼龅哪亍 
　　 
　　「真……南骸…」湘娃甜甜的撒舌恋溃她似乎已忘了某些事……她在不@踊卮鸬模翟虑八不r告]自己是大男人，但F在的她，嘴e的Z獾故窍缺撑蚜怂自己。 
　　 
　　「唔……吻……吮、吮……」惜香的舌^一c一c的深入到湘娃的嘴e面，呻p舌丁愉得就交B蛇吻在一起，好像獾那j根源，已深深的埋入到了@名婢女的刃难e面去。 
　　 
　　「好吃帷…小姐？」惜香上tt的微笑道，K吐了吐自己性感肥美的大舌^，表示上^的甜美淫垢已被他zo一起吃光了，她的表情充M真矗好像很想一子都跟女主人深吻在一起，永h、永h都不想分_。 
　　 
　　「嗯……」 
　　 
　　「那……舒不舒服呢？有哪eW的地方奴婢湍服侍……」惜香如今已Ψ娇吹谋茸约盒悦要F，不知榱耸颤N……一NH密要更H密的深植念^，不嗟脑谒X海中P旋不去。 
　　 
　　「不……不用了……」湘娃上也一t了起恚她已分不清楚自己到底是男是女，但她F在唯一知道的是，她很喜g@擅蓝事的小奴婢。 
　　 
　　「香……香鹤牧恕…嘻嘻。」湘娃f完]想到p手竟然就П起Ψ剑被了一大挑的惜香，一直以矶疾恢道原砼主人是早已能蚧幼匀缌四亍 
　　 
　　「小……小姐……哎啊！」惜香全身抖了一下，因橄嫱薏话卜值氖种福如今可是第一次主拥崦著她那一肉唇。 

　　「好香骸…今天……我就要得到……」湘娃擅牡脑谶@少女耳f道，K且控制不住的蛇o是早已自主的伸出了淫穴外，在自己穴r不r被茸毛粗q的感X摩擦下，湘娃的身w是也已迫不亟待的想得到高潮。 

　　一l正在lq的粗L|西很利的就由窳芰艿幕p股g，w快的入到另一名女子的肉唇取 

　　「啊……啊……抖、唔唔……啊啊……好……好舒服……」惜香第一次像@邮嫠的叫喊了出恚`活p快的大蛇o，不嗟钠疵抽弄M她那M窄os的唇龋m然她r常必黏稠食物o塞入w龋可少女的她，竟是道道地地的初子女呢。 

　　粗L的蛇o慢慢的硬了起恚`活的o皮比任何手臂都要`敏，前仆後^的徐徐抽送，第一次做鄣南香竟然忘我的就快了^去一印 

　　「啊哈……啊啊……香……香骸…啊哈……」湘娃不停的感到w饶名的舒服著，除了敏感性器神所淼目吠猓下的真元中似乎不嗟挠姓庀胍灌入到Ψ降纳眢w取 
　　 
　　@N感X很奇特，好像有N凫蹲约旱|西正要D移到惜香身上一樱她不知道@N感X到底是怎N一回事，她只知道，不停的抽插香合麦w她舒服的缀蹩刂撇涣俗约骸 
　　 
　　「啊哈……哈……哈……哈、哈、哈……嗯啊……噗汁、噗汁……」惜香d^的不停淫叫著，初次的女竟是有些疼痛的表情留在那d^的a上，不停的被蛇o抽弄下，一z一z的血t污n就伴S著l而出的饩液中一起流出。 
　　 
　　「哈……哈……呼……哈……」湘娃纱喘的躺在惜香的身旁，pp的吻了Ψ降哪a一下，oo的躺P著享受l後的N。 
　　 
　　惜香tX子e似乎被什N|西入一拥亩读艘幌拢跟著眼e呆的愣了好一，直到湘娃局她r，才突然清醒^硪樱擅赖哪上笑了笑，一^就栽M了湘娃的蜒e去。 
　　 
　　「好香海在想什N？」湘娃陶醉的崦著惜香身上的精液，好像@N粘粘的|西是很珍F一樱一c都不想⑦@些av|西o擦拭乾Q。 
　　 
　　「我……我在想……我一子都是小姐的人了……」惜香f完又害羞的躲M被子e去，上羞赧的充M著沈醉c喜，小女人的崦母胁煌Ｓ伤少女的芬芳庀⒅猩⒉ラ_怼 
　　 
　　「笨香骸…嘻嘻，不然想跟e的女主人幔俊 
　　 
　　「不……香赫l也不跟，香阂惠子都不想嫁人了……惜香只想跟在小姐身……」惜香咬了咬牙，好像不喜g湘娃主人@犹p她，杉t的蛋上露出Q的表情，好像f出淼脑是一子也不更改的。 
　　 
　　「那……如果我要跟我一起走呢？」]想到湘娃竟然@拥道，惜香的X子eB想都]有想^@拥拇鸢福如今，她sZ隆隆的不知如何回答。 
　　 
　　以前的惜香也曾是家教很好的名T|秀，是@g宅院e的正牌大小姐，但在多年冷酷忍的奴婢生涯中，已完全被人成像畜生奴`一拥目创著，曾有^的反抗s早已成了心中永a的趑|。 

　　慢慢的奴性已得根深蒂固後，@被折磨到失的可z少女，是根本就不敢想到要『x_』@字。 
　　 
　　「我……」惜香X得呼吸_始急促，一口夂孟Q不^硪樱她呆呆的看著湘娃，刃牡暮ε屡c恐炙坪跽不嗟呐c另外一股力量交替暝著。 
　　 
　　湘娃]有逼迫她，只是眼神e充M著垡猓不知怎N的她m然知道惜香是受到e人控制的奴`，但自己s有N感X，@可鄣擅郎倥最後K究榱俗约一切的。 
　　 
　　惜香B手都害怕的抖起恚但湘娃soo的把她的手o握住了，一c都不肯_，就好像牢牢的守o著她，z毫也不肯放一印 
　　 
　　惜香突然X得心^一火幔她那充M`性的大眼睛深情的望著女主人，一N烈o比的意志力，不停的在X海瘸尚巍 
　　 
　　是的，她是我的主人，她是我一子的好主人，我榱怂死……樗做任何事都在所不o的……不是幔 
　　 
　　惜香t的蛋上逐u恢土似届o，看著眼前的那p眼睛，嘴角上pp的P了起恚c了c^，就深深的又M到了湘娃的心Ce去。 
　　 
　　是的，慕裉炱鹞揖褪撬的人了，最算她要我死也不後悔……只要能跟在她的身旁服侍，一切都已o所^了…… 
　　 
　　惜香露出远ǖ男θ菽默的下定Q心，一NB她扇硕疾恢道的狐媚淫猓是正透^了湘娃的身w下，默默的M到了@名擅揽鄣呐W身we面呢。 

    ―待续―