迷人教师冰冰
冰冰是高中语文教师。二十八岁的她,结婚三年还没有孩子.这位成熟的少妇有高挑丰满苗条的身材，高雅的气质,俊俏的脸蛋。一双水汪汪的媚眼顾盼多姿，胸前一对丰满的乳房高耸,时常颤动着;浑圆的屁股挺翘,还有修长白嫩的大腿,都令我垂涎。

其实,冰冰对我这位同校高大帅气的的体育老师,也心仪好久,她那双水汪汪的钩人的媚眼时常偷偷地瞟向我,直令我欲火难耐.我真想把这位美人儿弄到手。 

机会终于来到了。这天晚上趁她老公出差,我借故来到了她的家里。她在柔和的灯光里迎接着我。一袭黑色的紧身短裙，更映托出她雪白的肌肤；低低的领口下隐约露出深深的乳沟。她乳峰高耸，裙下一双雪白的大腿修长而丰润；她的脸蛋儿白里透着红晕，一双水灵灵的媚眼娇嗔地望着我.

我俩似早有默契,我没说话,立即抱住她,一边吻她娇嫩的脸蛋儿，一边轻搂她到柔软的沙发边,让她分开双腿,跨坐到我的腿上.我吻她的樱唇，吻向她的耳际。她娇羞的躲闪，无奈她那柔软的身体已被我紧紧搂住，丝毫不能动了。

热吻间,渐渐地小娘们春心已动.我一面轻柔地吻着她,一面趁机把手摸向她丰满的乳房..... 

“嗯......”她羞红了脸蛋，显得更加迷人。我把手伸进她的胸罩,捏住她那柔软富有弹性的乳房，恣意揉摸玩弄着,捏弄着她那娇小柔嫩的乳头。很快,她的乳头渐渐变硬起来.她娇羞无奈地依偎在我的肩上。我扒开她的胸罩,一面吸吮着她那娇嫩的乳头,一面一面从下边偷偷地把手伸进了她的裙子里..... 

她浑身一颤:“啊...嗯...不要...羞呀...” 

“嘻嘻,小娘们儿害羞了?...”我坏笑着,把手沿着小娘们滑嫩的大腿向上摸去 ,

“哎呀！...”她羞吟着躲闪着我的调戏，想夹紧两条丰腴的大腿，但这娇嫩小娘们哪是我这壮汉的对手，她那跨我腿上白嫩的大腿早已被我强行掰得大开,丝毫不能动了.“嘻嘻...好娇嫩呀..”我抚摸捏弄着小娘们细滑的大腿嫩肉,淫猥地调戏她。小娘们娇羞无助,一双小粉拳捶打我的后背:“嗯...哎...你好坏哦...” 


我的手沿着这小娘们光洁细嫩的大腿内侧，向上滑去，强行伸进她那粉红色的小裤衩,摸到了她那柔软的阴毛,再轻向上伸去....她娇弱无力地挣扎着,两条被我掰开的大腿刚要合并拢,我的手指早已掏进去...哇！终于摸到了这俊俏小娘们柔软肥嫩的那里！她的小露柔软丰满,湿嫩嫩的,粘粘的。水早已沾满她的外阴部,我把手指抠进了小娘们肉质饱满的、微微张开的小缝!!!

俊俏小娘们娇羞无比，“哎呀！...你抠到我的....嗯....”她娇吟起来,再也无法躲闪我的调戏,只好把头埋进我的怀里,被迫叉开两条白嫩丰腴的大腿,任凭我随便抠弄她的。履廴.... 

我把她抱到卧室的床上, 淫笑着,一把扒掉这小娘们的小裤衩，把她一丝不挂的按倒在床上！我淫笑着把她那白嫩丰腴的大腿掰开成大字形，目不转睛地盯着她那肥嫩的那里！只见她阴部稀疏乌亮的旅下，就是我日思夜想的那里了！我用手指轻分开她那两片肥嫩的阴唇，露出了她那娇小鲜嫩的花心！花心里又红又嫩，露出她那层层迭迭的嫩露肉,我用手指轻抠进去,里面嫩滑柔软,小。氯饨艚艏凶盼业氖种,我手指轻轻抠弄着她那又肥又嫩的小肉,她那流出好多又粘又热的。水儿，直流到了她那娇嫩的屁眼。嘻嘻,她那最隐秘的那里终于被我玩弄了! 

被我掰成大字形的小美人被我调戏玩弄得春心荡漾却又羞涩难当，脸蛋儿娇媚羞红，更令我淫秽下流起来。我轻揉着她那娇嫩的小阴核，她触电般全身颤抖，娇躯扭动，媚眼迷离，呻吟着：“哎呀，不要...嗯...痒死了呀...” 我不停地玩弄抠摸着小娘们娇嫩的那里，一面淫荡地问她：“小美人儿，你哪里痒呀？” 小娘们说：“嗯，你坏死了,我下面痒嘛...” 我把手指抠进小美人流着。浪淫水的小露，抠到了阴户的深处，小娘们。痒难当，不得不说出那句最淫秽的话来：“我的小露好痒哦...呀，你真羞死我了...嗯...”说着，她的脸蛋儿更红了。 

我哪肯罢休，淫笑着：“你的小露痒了怎么办呀？” “你...你真是坏死了哦...哎，别抠了，我说了嘛...想让你H了嘛。”小俏娘们娇羞地吟着. “想让我H了？H你的哪里呀？”我下流地追问她。 “嗯...H我的小露嘛...”小美人儿娇羞着。 

我早已淫荡不堪,用手指扒开她两片红嫩的阴唇,用一根手指轻勾着她湿嫩的小露,尽情玩弄调戏这小娇娘们.她哪经得住我这般调戏玩弄,早已。痒难耐了. 我揉摸着她的小阴核,淫笑着说:“你是不是那里.小肥露呀?” 

冰冰脸蛋儿羞红了.我又把手指抠进了小娘们的小嫩露!在她那温热滑湿的小嫩露里抠弄着她那层层迭迭的小嫩露肉,顿时好多又粘又热的。水儿又从她那那里里泊泊流出.她的娇躯如同触电般颤抖扭动.我用大鸡巴在小娘们的小驴谘心ィ磨得小娘们。痒难耐，不禁娇羞呼喊：“┅┅嗯！┅┅别再磨了┅┅痒死啦！...我说,我说...我是那里.小肥露呀...我要你H了嘛... 我极下流地追问她 “H你的哪里呀？” 小娘们娇吟着“嗯...H我的那里,小肥露呀...” “不...嗯...我说…我的那里好痒。”说完，小娘们的粉脸羞得通红 。 “哦！┅┅好充实!%26quot;小娘们款摆柳腰、乱抖酥乳。她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔┅┅喔┅┅好舒服！┅┅爽！┅┅啊啊！┅┅爽呀！┅┅” 上下扭摆，扭得胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住小娘们的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆.小娘们不自禁的收缩小氯猓将大龟头频频含挟一番。 “美极了！┅┅喔！┅┅喔！┅┅小旅浪懒耍　 香汗淋淋小娘们的拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋”、“卜滋”淫水声交响着使人陶醉其中。我也觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。我与小娘们真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她小碌幕ㄐ摹 

足足这样H了她了几百下，小娘们娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷！┅┅我┅┅我要泄了┅┅哎哟！┅┅不行了！┅┅又要泄┅┅泄了！┅┅”小娘们颤抖了几下娇躯伏在床上，一动不动，娇喘吁吁。我岂能罢休?一个大翻身，再次将小娘们压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。小娘们也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着.我九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使小娘们暴露出了风。淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。 

“喔┅┅喔！┅┅大色狼！┅┅太爽了！┅┅好┅┅好舒服！┅┅受不了┅┅你好神勇....嗯！┅┅”几十次抽插後，小娘们已颤声浪哼不已。 
“┅┅唔┅┅啊！色狼！┅┅你再┅┅再用力点！┅┅”我于是更用力的抽H着。“叫我大鸡巴！”“┅┅嗯┅┅羞死了┅┅你勾引┅┅我┅┅色狼！” 

看来她还没有完全进入状态，於是我又加快了抽插速度，用力深度插入。这招果然有用，几十次抽插後，她开始逐渐进入角色：“嗯┅┅唔┅┅大色狼┅┅我好┅┅爽！好┅┅舒服！┅┅嗯┅┅快干我！┅┅”“快说你是那里，是小肥露冰冰！”“┅┅你太┅┅太过份啊！”“快说，不然我就不H你了！”我故意停止抽动大鸡巴，把她的肥臀放在床上，羞得小娘们粉脸涨红。嗯，羞死人┅┅我是┅小肥露娘们┅┅我是┅那里娘们！┅┅亲哥哥！┅┅啊┅┅快！┅┅H我！” 
我听後大为高兴，随既翻身下床，将小娘们的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使小娘们的那里突挺得更高翘，把大鸡巴狠狠H进她的小嫩。露，H得小娘们娇躯颤抖。 不多时小娘们就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着：“喔┅┅喔！┅┅不行啦！啊！┅┅受不了啦！┅┅我的小露要被你H┅┅H破了啦！┅┅你┅┅你饶了我啊！┅┅饶了我呀！┅┅” 
小娘们的。浪样使我看了後更加卖力抽插，我一心想插穿她那肥嫩的那里才甘心。她被H得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。 
“喔┅┅喔┅┅亲哥哥┅┅你好会玩女人┅┅我可让你玩┅┅玩死了┅┅哎哟呀！┅┅” 
粗大的鸡巴在她那已被淫水湿润的小露如入无人之地抽送着。 
“喔┅┅喔┅┅亲┅┅亲哥哥！┅┅美死我了，用力H！┅┅啊！...我的小肥露┅┅嗯┅┅”小娘们眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向後仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。 
小娘们那又窄又紧的小露把我的鸡巴夹得舒畅无比，於是我另改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在小娘们的肥履廴饫锘匦。 
“喔┅┅亲┅┅亲丈夫┅┅我被你插得好舒服！”小娘们的小露被我又烫又硬、又粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。 
她兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身肥臀拼命的上下扭挺，以迎合我的鸡巴的研磨，冰冰已陶醉在肉欲的激情中。 
浪声滋滋，小露深深套住鸡巴。如此的紧密旋磨可能是她过去与她老公做爱时不曾享受过的快感。小娘们被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。 
“嗯┅┅亲哥哥！┅┅小肥露┅┅好┅┅舒服！┅┅好爽！┅┅亲哥哥！你┅┅你可真行┅┅喔┅┅喔，受┅┅受┅┅受不了！啊！┅┅喔┅┅喔，哎哟！┅┅你┅┅你的东西太┅┅太┅┅太大了！” 
浪荡淫狎的呻吟声从小娘们那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单。 
“心爱的冰冰，你满意吗？你痛快吗？” 
“嗯┅嗯┅┅你真行啊！┅┅喔┅┅太┅┅太爽了！┅┅唉唷！”小娘们这时已被我挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。 
“美人儿，你说什麽太大呢？” “讨厌┅┅你欺负我，你明知故问的┅┅是你┅┅你的鸡巴太┅┅太大了！

┅┅”小娘们不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，看来除了老公外，小娘们确确实实从来没有对男人说过淫猥的性话。这些话现在使得成熟的小娘们深感呼吸急促、芳心荡漾。 
我於是故意让端庄贤淑的小娘们再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。 
“你说哪里爽？┅┅” 
“羞死啦┅┅你┅┅你就会欺负我┅┅就是下┅┅下面爽啦！┅┅”她娇喘急促。 
小娘们“下面什麽爽？┅┅说出来┅┅不然亲哥哥可不玩啦┅┅” 
又羞又急：“是下┅┅下面的小露好┅┅好爽！┅┅好舒服！┅┅” 
“你现在在干什麽？” 
“羞死人┅┅” 
性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感。 
小娘们红着脸，扭动肥臀说：“我┅┅我被哥哥H那里┅┅” 
“羞死了┅┅” 
“快说！”我命令道。 
“是┅┅是┅┅那里妹妹┅┅我的小露被┅┅H得好舒服！┅┅┅┅妹妹喜欢你的大鸡巴！┅┅哎哟”小娘们这时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女。 
我爱抚着小娘们那一对丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。我用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得小娘们呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

“哎哟┅┅好舒服！┅┅你抱紧我！┅┅亲哥哥！┅┅啊啊嗯┅┅”淫猥的娇啼露出无限的爱意，小娘们已无条件的将贞操奉献给了我.我更加卖力的狠H起来。 

“哎哟！┅┅亲┅┅亲哥哥！┅┅好舒服！┅┅哼┅┅好┅┅好棒啊！┅┅好┅┅好久没这麽爽快！┅┅喔┅┅我的人┅┅我的心都给你啦！┅┅喔喔┅┅爽死我啦！┅┅”小娘们失魂般的娇嗲喘叹，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小露急泄而出。 

为了彻底蠃取小娘们的芳心，我又把泄了身的小娘们抱起後翻转她的胴体A要她四肢屈跪床上。小娘们依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光.我跪在她的背後，用双手轻抚着她的肥臀，一边亲吻着小娘们嘴唇。好美的圆臀啊！“哎呀！”当我把鸡巴从後面H入小露时，她娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住床单。 

我把整个人俯在她雪白的美背上，我顶撞地抽送着鸡巴.端装的冰冰可能从来没有被这样H过，这番“狗交式”的做爱使得小娘们别有一番感受，不禁欲火更加热炽。小娘们纵情淫荡地前後扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前後摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前後晃动着。 

我用左手伸前捏揉着小娘们晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，我向前用力挺刺，她则竭力往後扭摆迎合。成熟美艳的冰冰被我H得四肢百骸悸动不已，她春情激昂、淫水直冒。 

大鸡巴在肥臀後面顶得冰冰的滦恼笳笏致榭旎钔福她艳红樱桃小嘴频频发出令人销魂不已的娇啼声，而“卜┅┅滋┅┅卜滋┅┅”的H律更是清脆响亮。 

“喔┅┅好舒服！┅┅爽死我了┅┅冰冰被你H得好舒服！┅┅哎哟！┅┅喔┅┅喔┅┅”她欢悦无比急促娇喘着：“亲丈夫！┅┅我受不了啦！┅┅好勇猛的鸡巴！┅┅啊┅┅美死了！┅┅ 
她激动的大声叫嚷，光滑雪白的胴体加速前後狂摆，一身布满晶亮的汗珠。 

我更是用鸡巴猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将小娘们的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，驴诹狡嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。小娘们小露大量热乎乎的淫水急泄而出，小露收缩吸吮着我鸡巴，我再也坚持不住了。 

“冰冰，我也要泄了！”於是快速地抽送着，小娘们也拼命抬挺肥臀迎合我最後的冲刺。终於“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小拢小娘们的履谏钌罡惺艿秸夤汕烤⒌娜攘鳌 

“喔┅┅喔┅┅太爽了！┅┅”小娘们如痴如醉的喘息着俯在床上，我也倒在她的美背上，拉上被子，我们俩人满足地相拥酣睡过去。 

不知睡了多久，我醒来时小娘们还没醒。看着被子里美艳的她，我忍不住用手挑开她的秀发。这时她醒了，她看上去似乎很羞涩，我把小娘们抱在怀里，热情地吮吻着她的粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸、乱揉，弄得她搔痒不已。 

小娘们羞怯而低声地说：“嗯，好舒服。你可真厉害，我真要被你玩死啦。”
“冰冰，你的那里被我H的好不好？” 

小娘们闻言粉脸羞红的闭住媚眼，她上身撒娇似的扭动：“讨厌，你真坏，你坏死啦！”小娘们娇嗲後紧紧搂抱我,羞涩得把头藏到了我的怀里。 
 
 

