凉宫春日
「我对普通的人类没有兴趣！，你们之中如果有谁是宇宙人，
未来人，异世界人，超能力者的话，就管来找我吧！」

（．．．）

－某天的放课后－

（那家伙．．．好像是叫凉宫春日吧．．．
在之前的国中学校e确实是被人称作奇怪的女孩的样子．．．
能闭上嘴的话明明那N可爱，老天不会给一个人两种特点的意思吗．．．
算了没差，我个人只要有一种，这样就有十分充足的能力了ｗｗｗｗ

．．．不过没想到她会发现我的能力．．．不可能吧．．．
不过她说的「去找她」是指．．．

榱斯鄄煲幌拢特地挪出了空f看看，不过啥也没发生．．．
如果运气好的话照理说应该是她自己会过来跟我接触的．．．
如果在意的话，是同族就应该会察觉到不是吗．．．？

我可没自大到认橹挥形矣姓庵痔厥饽芰Γ．．
就是因橛姓庵帜芰Ω悴缓没嵊械腥顺鱿郑．．！！
榱烁闱宄到底是啥回事．．．上吧．．．）


我到了校园屋顶来，用了以前从老师那偷来的钥匙，
榱瞬蝗萌魏稳私来我把门锁了起来。
去了不太会被风吹到的地方，双腕叉起来转身睡了。

之后，胸前周围浮出了白色的半透明灵魂。

（放学后马上就跑出去了，不过没回家的样子
去了旧校舍的话是因橛猩缤呕疃吧）

稍微飘来飘去后，灵魂马上就往旧校舍的方向飞过去了。


（．．．嗯？啊在这．．．耶？一个人喔？
这社团不是有其他部员在吗．．．算了没差，对我来我刚刚好
嘿嘿嘿．．．因槟闼怠咐凑夷恪顾以「我来啦」．．．）

．．．相当认真的在用电脑嘛．．．
现在的话应该不会被注意到．．．
在这种状态下会不会被发现就来试试看吧．．．

飘了飘～穿过了窗户的玻璃进到了房间e。

（很好，没注意到的样子．．．）

飘到了电脑前，面对著春日。

（．．．重新好好看一下还真是可爱啊．．．性格上相当糟，
不过就算这样对於男性来说难以拒绝还是能理解的．．．毕竟．．．
她可真是个美少女啊．．．）

唔，虽然没啥口水，但还是吞了一口气。

因槭橇榛曜刺所以表情无法显示出来，不过目前我是很快乐的。
并以各种角度在欣赏著凉宫春日的身体。

（嘿嘿．．．我现在要成檎饧一锇。．．这个好这个好．．．
到目前橹蛊疽拦了许多人，不过这N上等的品质可是第一次啊。
肉体也发育的不错嘛．．．嘿嘿嘿．．．

那N，是要像平常一样从嘴巴「休～！」的进去，
还是从背后「噗」的进去呢．．．?）

我绕到了凉宫春日背后，从她身后噗！的侵入了春日的肉体。

（打扰萝～?）
春日
「咿！？」

咖！

握在手中的滑鼠掉在了桌上，
此时凉宫春日的上半身向后仰了起来

春日
（怎．．．怎了．．．？身体的动作．．．咦，耶？
有，有啥东西．．．进．．．进．．．唔．．．．．．）

休休休休．．．．．．

（靠还真顽固．．．不过．．．没用的啦！！）

春日
「不，不要．．．．．．啊．．．别．．．进来．．．啊．．．．．．．．．．」


瞬间e凉宫春日身体软掉了，也翻了白眼晕了过去
全身无力，并且身体正向著桌面倒下去，就要撞上了！
就在此时，凉宫春日「磅！」的用手撑住了桌面坐著不动。


凉宫春日非常非常缓慢的抬起了头，并张开了双眼，看了看自己的双手，整理了衣装，姿态跟姿势。
然后低头看了看自己的身体。

身体能够感觉得到那两份隔著制服膨起来的重量。
之后如果再把头向前移动一点点，就能够看到那又白又柔软的大腿。
凭依成功了，已经确信得到这个身体主导权的我抬起了头。

凉宫春日
「得到凉宫春日的身体～～了?嘻嘻～?」

春日
「嘻嘻嘻嘻，果然还是女孩子的身体比较棒?
胸部或屁股都可以自由的摸一摸．．．．喔～绝景绝景?」

我用手指把胸前的制服给大大的拉开来并瞧瞧胸部。
在那e有两份丰满的胸部，被胸罩给包著。
虽然有著想要猛抓的n动，但我惊觉了一下。

春日
「啊啊不行不行，要玩等目的达成了之后再来。
因椴荒芷疽捞久啊．．．．」

此时凉宫春日把眼睛闭上并深呼吸。
呼吸时因樽约盒夭康墓叵担制服膨胀了起来。
跟是男孩子时所感受到的那种膨胀感不同，觉得蛮高兴的。


春日
「．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．」


过了２～３分之后，安静得把眼睛张开的凉宫春日，露出了安心的表情，
把脚大刺刺的放到了桌上。

春日
「噗呜～?啥～啊，只不过是个奇怪的女孩罢了ｗｗ
看来她真的相信有宇宙人，未来人跟超能力者呢．．．
也罢，超能力者的话我自己就是了，所以她相信了也可以ｗｗｗ」

我用了凉宫春日的声音嘻嘻哈哈的笑著说。

（虽说没有去探索她深层点的心理思想，
但表面点的部分竟然是以不是伙伴就是敌人的心态．．．！！
这种思考方法会不会太Sci-Fi啊，果然只不过是个怪咖女罢了．．．！！）

我微笑了一下后，笑嘻嘻的往下看。

春日
「那N．．．在好好尝试许多事之前．．．
只是穿著制服做的话，有点乏味呢．．．
如果是体育服之类的话，会很适合这身体的哟?」

刚刚在读取凉宫春日的意识时我把她说话的方式也给盗过来用了。
这样的话更有了「夺取了凉宫身分」的感觉，我是这样想。

我把房间的门锁上，确保了安全之后，
走去了炝撕芏喾装的地方，
光是普通的走著就会晃动的胸部跟洗精微微的香味让我感到很兴奋。

春日
「确实．．．朝比奈实玖．．．没错吧．．．她的，COSPLAY服装．．．
依凉宫的记忆来看，应该是在这附近才对啊．．．．
．．．．啊，有了有了，就是这个?」

我快速的把体育服拿出来，并一点也不觉得可惜的把制服给脱掉，丢散一地，
使用著凉宫春日的记忆，我很简单顺畅得把体育服给穿上了。

我用食指很熟练的拉整了一下运动短裤，把边缘露出来的屁股给收纳好，
虽然是凉宫春日身体上无意识的肢体动作，但我对这反射动作感到很高兴。

春日
「呼～．．．．好了．．．．这个这个?」

我站到身旁那块映得出全身的镜子前面。
目不转睛地凝视著变成镜子e那张脸的我，
并做出了灿烂的笑容，生气的脸，很害羞的表情，跟其他许多丰富的脸态。

镜子e映出的凉宫春日跟平时的形象相差太远了．．．
而对於自己能够这样强制操作她的征服感，真是让我太兴奋了。

春日
「好可爱哟，也很色呢，这身体真是太棒了?
这纤维的腰或这下腹的平滑感，感觉起来真是反常呢ｗｗｗｗ」

我用细小柔软的手指去好好得感觉了我下半部的那些重点。
大腿，膝盖，股间，下腹部．．．．
凭依了这敏感又年轻肌肤的我，持续的感觉到了性理上的兴奋。

春日
「唔嗯．．．还有这胸部．．．啊哈～～?好柔软啊～～?
嗯唔．．．啊嗯．．．．．?嗯嗯?」

我把体育服跟胸罩一起卷了起来想要更进一步的享受那柔软的触感。
并让胸部在我的手掌中被捏到变成色色的型态。

春日
「啊啊．．．．好爽啊．．．．凉宫的身体．．．．?
乳头都要站起来了．．．．嘿嘿．．．啊，啊啊．．．?
啊哈．．哈啊．．．．已经忍不住了啦．．．．?」

当我这N说的同时我把手伸进了运动短裤e。
运动短裤e的手像毛毛虫一样的爬动著、
这次凉宫春日露出了苦闷的表情，并苦闷著。


咕丘．．．．咕丘．．．．


春日
「哈啊，哈啊．．．．啊．．．．嗯，凉，凉宫．．．．凉宫．．．．?」

我快乐的玩弄著凉宫春日的身体。
嘴巴不检点地张开著，眼神一付恍惚的样子。

但是，这快乐的时间就宛如木块乾透后裂开的声音响了起来。


敲敲


春日
（！？）

凭依在凉宫春日身上的我脸发青了！

春日
（什N时候在门那的．．．？
不，比起这个．．．．被听到了吗．．．．？
继续这N沉默下去不是个上策，应该马上回应才对！）

春日
「啊～抱歉抱歉，我好像搞错了反把门给锁了。
我现在就马上过去开。」

在走去开门的同时，凭依中的我拼命的在凉宫春日的记忆中探索，
并做了几个最坏的打算，不断重复的思考著该怎N去避开它们。

没办法好好的想出个结果，我带著不安的心情走到了门前。
「咕嗯」吞了一口口水后把手放到门把上，然后开了门。

就在那之后．．．．．站在门对面的呢．．．是一位美少女。
名字是．．．朝比奈实玖，因槭褂弥凉宫的记忆，我很有把握。
身高的话跟目前我这个身体没差多少的样子。
跟残留著娃娃脸气息的脸蛋不符合的大胸部，以及那小动物般楚楚可怜的可爱模样。
真难不想把她抱起来好好的拥抱拥抱一下。

春日
（这，这真是位相当不得了的美少女啊．．．！
呜啊～好可爱．．．?像人偶一样．．．
．．．说起来胸部好大啊！这可不是一般高中生的水平吧ｗｗ）

春日
「朝，朝比奈怎N啦？可以进来e面了啊」

实玖
「啊，那个～不好意思．．．
我是不是打扰到你做啥了呢？」

春日
「咦，啊啊啊，才没那回事呢」

实玖
「这，这样啊．．．刚刚好像听到了什N的样子．．．
而且你还换上了体育服装．．．是因橛胁渭恿似渌的部门吗？」

春日
「怎，怎N说呢～因楹鋈缓芟氪┐┨逵服啊～
你看这个，行动起来非常的舒适呢！」

凉宫春日示范性的作出了些肢体动作。

实玖
「原来如此～^^」

朝比奈实玖边说著边把书包放在桌上，然后开始泡起茶来了。
凉宫春日边看边想著。

春日
（看来还是得进入她体内确认一下比较好
因椴⒚挥兄っ魉不是敌人的证据．．．．．）

凉宫春日把眼睛闭起来一下子
我从凉宫春日的身体上回想起平时她跟朝比奈交谈时的模样。
并把自己想要的喜好跟行动给借此表达了出来．．．

春日
「耶，耶，朝比奈！今天来玩玩兔女郎的COSPLAY吧！」

实玖
「咿耶～又，又要人家穿那个啊～＠＠；」

春日
「因槿思矣窒肟戳寺铩?阿虚那家伙一定也会很高兴地哟～ｗ」

那个叫阿虚的家伙是这社团的社员（♂）。
凉宫跟朝比奈好像都对那家伙有好感的样子
那种冷清的家伙到底哪e好啊．．．．

实玖
「很丢脸耶～＞＜；」

从朝比奈的表情上看来，她好像不完全觉得很丢脸的样子

春日
「快啦快啦ｗｗ这可是团长地命令哟？」

实玖
「唔呜～～．．．」

看来因橥懦さ拿令她也只好勉强的同意了。
朝比奈把房间门锁上，窗帘拉起来后便开始换衣服了。

春日
（虽然现在的这个身体也相当棒．．．）

快速瞄了一眼我现在的身体后，我把视线转移到还在换衣服中的朝比奈。

春日
（这女孩．．朝比奈对吧．．．她的肉体可真棒啊．．．?
尺寸到底是多少啊？不管怎样眼睛就是被那胸部给煞到了．．．
想必不只是大而且一定也很柔软．．．啊～好想摸摸看喔．．．
摇晃的相当利害嘛．．．嗯咕＃．．）


实玖
「．．．嘿休．．．我换好衣服了！
咦春日你怎N了呢？
口水流出来了呦．．．．＠＠；」

春日
「咦！啊啊．．．．因樘美味了．．．
啊不不，因槟闵聿奶好了．．都看到著迷了，好忌妒你哟～」

实玖
「哪，哪有～才没那种事呢～
春日的比例才令人家羡慕呢～」

春日
「啥啊～别说傻话了，朝比奈的胸部跟我的比起来明明就大很多。
对～了，跟之前比起来到底是成长了多少了呢，榱巳啡暇腿梦颐一下吧?」

我决定要现在马上就侵犯她一下。
咖喳的从书桌站了起来，用手指捏来捏去的样子慢慢的接近朝比奈，
然后爽快得从朝比奈背后抓起她的胸部开始揉了又揉。

揉啊揉啊揉啊．．．．

实玖
「请，请不要这样子～～～～～＞＜；」

我把双手伸进了兔女郎服装的内侧后并继续的揉搓著她胸部

实玖
「咦嗯！那，那e是．．」

春日
「呜啊～好柔软啊～～～?
虽然凉宫春日的胸部也很棒不过这边摸起来比较有感觉呢?
单手不能掌握耶ｗｗｗ」

实玖
「春日．．．？你今天．．．好怪喔．．．啊啊！！
．．．嗯嗯．．．请，请不要这样子．．．」

春日
「嗯？怎N啦？难道说朝比奈，你有感觉了？」
（唉呀～这湿润了的双眼，红透了的脸．．．好可爱～?真令人受不了?）

实玖
「才，才没有．．．只是有点疼．．啊啊！！！」

春日
「嗯哼?你也可以不用忍耐啊．．．因槿思腋崭詹抛龉了而已呢．．．?」

实玖
「咦．．．．？」

春日
「最近忍耐了一段时间呢～
因橹品要是弄脏就不好了所以我才换上体育服来做的啊?」

实玖
「这，这样啊．．．」

春日
「比起我自己，朝比奈应该也已经忍耐了一阵子了吧？
如果想要的话要不要我帮你呢．．．．？」

我用舌头舔了舔朝比奈的脖子，把她头拨开后用牙齿咬了咬她的耳朵。
看见了朝比奈忍耐的样子后，反而越来越想看看她其他的表情了。

实玖
「不，不用了．．．我没关系的唔嗯．．．！！」

在这瞬间朝比奈被我强吻了，我强迫性的突破她的嘴唇并把舌头伸了进去。
一开始我用凉宫春日的舌头单方面地在朝比奈的嘴e玩耍著并揉踏著她小嘴巴，
不过不久后朝比奈就主动用自己的舌头跟我玩了，大概是屈服在这愉快的感觉之下了吧
我们淫乱的互相的搀混著舌头并交换著唾液。

同时间，凉宫春日用手玩弄著那凸起来的胸部，不断的捏动，弹动著它。

实玖
「嗯．．嗯～～～．．．．嗯唔嗯呜．．．．??」


实玖：春日
「噗呼啊．．．」

春日
「哈啊哈．．．哈啊．．．．
朝比奈的嘴巴e不但又柔软又舒服而且很美味呢．．?
舌头都黏瘩瘩了呢?」

实玖
「哈啊．．哈啊．．哈啊．．嗯唔嗯嗯．．．啊．．．?
请．．请不要．．．那样拉动著．．．嗯嗯?」

春日
（明明一脸很想要的样子还敢那样说．．．
看到那种脸的话是男人都会无法忍住的?）


实玖
「哈啊．．．．哈啊．．．．?」

春日
（虽然一直这样搞女同性爱下去也不错，不过起初的目的可是．．．
接收下朝比奈这风骚的肉体啊．．．嘻嘻嘻?）

春日
「看来朝比奈的胸部很敏感呢．．．因楹艽笏以比较容易有感觉吗．．？
人家也好想要有那N风骚的大胸部喔．．．．」

实玖
「才，才没那种事呢．．．光是很大这点就已经很碍事了．．．．嗯．．．?」

春日
「咦是这样吗？．．．．嘿嘿，那样也让人家体验一下如何．．．」

朝比奈在不知道凉宫说的话是啥意思之下跟她面对了面。
然后凉宫就像又要强吻她似的张开了嘴往她脸靠了过去。
在甜美的诱惑之下，朝比奈也将小口打开了的瞬间，

春日
「呜唔．．．呕耶．．．．」

凉宫春日的嘴e跑出了白色的物体并往朝比奈实玖的小嘴e进了去

揉动揉动揉动．．．．

实玖
「咦．．．啊．．．什．．．N．．？」

一波接著一波白色的物体往自己体内注入．．．！
身体像是麻w似的无法动弹．．！

春日
「哼哼哼．．你这淫乱女．．．是不是期待了呢～！
你这巨大胸部的沉重，在你把肉体借给我之后我会顺便代替你帮你给背负下来的．．．?
终於要从这胸部解放萝．．．你是不是应该感谢我呢？」

实玖
「怎．．怎N会．．．你到．．到底．．底．．．啊．．．」

春日
「朝比奈没有必要去知道啦?
在这之后你会好好的被人家．．．啊不对，被本大爷好好的对待的！
你的肉体被我接收之后我会把你的记忆给修改一下的，所以放心吧?
不过，现在说这好像．．．．也没意义对吧．．．．
就．．就快．．就快要．．．．凭依在你身．．．上．．．萝．．．．」

实玖
（啊啊．．．好像．．像要被啥给代．．．代替掉．．．．不．．．要．．．．啊．．．．．．．．）


休＃．．．

图 (因槭18X，没空间放，所以请到原作网站去看吧)

那像白色物体的东西已经完全的进入了朝比奈实玖体内了。
之后，两人的身体就像被切断了线的人偶似的倒在了地上。

经过了少许的沉默、

霹磅的！

本以槌比奈那双手脚以四肢无力时，却又有了生气起来。

实玖
「嘿嘿嘿．．．得到朝比奈实玖的身体萝～?」

朝比奈双眼张开时，脸上浮出了与刚刚态度显然完全不同的卑鄙笑容。
动起了上半身，双手一开一握的确认了身体的动态。

然后将视线往下移，注目著目前这个身体所拥有的丰满胸部。

实玖
「呜呼～～?好壮观啊?
被这胸部挡著看不到下方耶
再来，这胸部的容量！」

朝比奈将覆盖著胸部的服装给拉下来，二话不说豪爽得去揉搓那对大胸部。

揉捏，揉捏．．．．揉来揉去捏来捏去．．．

图 (因槭18X，没空间放，所以请到原作网站去看吧)

实玖
「啊．．啊啊．．．?嗯哼．．好．．好棒．．．．．
手指都要陷到乳房e去了．．．这．．．嗯这边也．．．
乳头．．．天啊．．．．．．．嗯嗯唔．．！！」


朝比奈实玖，在微暗的社团房间内以兔女郎的姿态自慰著。
展露出了她那至今身榕性曾未被任何人看到过的，满足於欲望e淫乱的表情。

实玖
「啊啊．．．嗯唔．．．下面也．．．简直像在做水灾．．．
完完全全是个淫乱的女孩子嘛．．．嘻嘻嘻！！
该不会是被我的技术给弄到要高潮了吧．．！！」

在这样说的同时朝比奈将自己那雪白的手往阴部给插了进去。

实玖
「啊啊．．．实玖．．．被一个男生给凭依了．．．．被他强迫弄到要高潮了．．．
唔唔嗯．．．啊嗯．．．人家明明没意识地．．．．真正的我明明被附身的人给锥嶙叨无法有意识地．．．
实玖好舒服服服！！啊啊啊！！好棒！被附身好棒啊啊！
樗欲榈慕人家的身体给．．．嗯嗯唔．．?
使用著，还让人家变地这N的舒服．．．以后有机会时再凭依著人家吧．．哈啊哈啊．．．
请再多玩弄一下实玖这淫乱的胸部吧．．．
想要的话你随时都可以使用人家的身体哟．．．

再多一下．．多点．．．多点．．．啊．．啊．．．．．

唔～～～～～～～～唔嗯！！！」






实玖
「哈啊．．．啊，哈啊．．．．」
（老早就想让谁说一说这种台词了～?能够实现这愿望真是大满足啊嘿嘿嘿！
刚刚附在凉宫身上时没能达到高潮．．．．
她高潮的那份就分担给你添加代做了．．．．）

实玖
「．．．．不过，这快感真是利害啊．．．．
脑e都变的一片空白了．．．哈啊．．哈啊．．
而且．．．．还能不断做许多次的样子．．．．
．．．嗯哈?．．．．这个．．．．搞不好会上a呢．．．」

朝比奈的身体深深的气喘著。
而她那大胸部也顺著她深呼吸时上下的摆动著。
因楦芯醯玫剿肩所吊垂著的重量，因此相对的身体也会出现点负担。

实玖
「虽然达到高潮时是很棒没错，但在日常生活e这确实是挺碍事的．．．
算了没差，能够得到那N棒的回忆当然就会有那N点风险在萝?」

我让身体稍微歇息一下，把身边周围给整理了一下，
并往刚刚凉宫（．．．虽然是凉宫没错但她身体e却是我）坐的那个团长椅子过去
坐了下来，暂时沉默了一下

当时身槲扌淖刺的凉宫在朝比奈被凭依时，
在成槲抟馐蹲刺之前被我动了点手脚。
在我（不是指朝比奈这身体而是指身榱榛甑奈遥└予命令之前她连根手指头都不会动。
只是单纯以一个还活著的肉体存在著罢了。
所谓被凭依了就是指那个人的所有一切都被谁的意愿给随意的使用并操作著。

实玖
（跟凉宫不同，凭依了朝比奈之后我感觉到了像是墙壁之类的东西．．．
好像不能完全的支配她一切的样子．．．
这种情况到目前橹够姑挥泄呢。
朝比奈实玖身上难道藏著什N机密吗？
．．．．．再想下去也没办法。

目前该办的第一件事就是得把这肉体所知道的一切情报都给掌握住了之后再去想）



继续
<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>4                                                           </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>