      博士还是暴露了
      在她昏过去之前，她最后看到的是凯尔希表面微笑实则暗流汹涌的表情。黑暗之中，她感觉好像有什么东西覆盖在了她的身上，在她的身上肆意游动着，甚至还伸进了一个秘密的地方。博士被惊醒了，下意识想要移动，可却只感受到了浑身的酸痛。她往身上一看，赤裸的身体上，密密麻麻的绳子捆满了全身，双手被反剪到背后成“w”的样子用细绳捆紧。乳房被从根部捆了好几圈，还交叉的在俩个乳房中间系了个“x”，迫使乳房高高昂起。小腹也被绳子密密麻麻收紧，两条绳子勒在她的蜜穴两侧腹部被绳子旋转着勒了很多道，本来就苗条的腰更加纤细。双腿被五道一组的绳子勒成许多凹凸不平的好多节，中间被竖着收紧。博士试着动了动舌头，却发现嘴巴被塞入了一大块吸水布。还有一个巨大的口球堵住了她的嘴，口球外面则是医用纱布五六层的包裹，让她一句话也说不出。然而这些并不是最可怕的，最可怕的是她身下的一株巨大的。。。植物？植物足足有三米多高，长有数十道藤蔓触手，还长有一个巨大的食袋，食袋内部则是密密麻麻的绒毛和小触手，如果掉进去，怕不是要尸骨无存了吧。此时植物正用着触手抽插着博士的蜜穴。她就是被这弄醒的。消化道里也感觉被灌入了液体，应该是春药，因为她的身体极其燥热难堪。
      博士害怕的大叫起来，然而声音一传到嘴边就变成了呜呜声，博士疯狂的挣扎着，看向玻璃窗外的凯尔希，希望她能放过自己，然而只收获了冷漠的眼神。博士心里清楚这是什么生物，这是罗德岛在萨尔贡丛林里发现的一种会捕食中小型动物的植物，在发现它时，罗德岛的一名近卫干员正在它的体内不断挣扎着，她是因为中了植物的麻醉迷雾中招的。这植物会先玩弄猎物，给猎物注入麻醉液和春药后抽插榨取淫水以获取养料，淫水产量下降后后就会把猎物吞到食袋中继续榨取，实在没有了之后便会消化猎物。还会给猎物提供营养液以防死亡。在榨汁或消化中途中，如果有新的猎物，它还会把猎物抓住放到贮存袋里备用。有时，它还会利用猎物的身体繁殖，往猎物的子宫中塞入它自己的种子并等它长大，长大后种子会在猎物体内长大后用触手固定让猎物无法拔出它，母体则将猎物吐出体外。幼体在猎物逃出期间不断榨取猎物。。。。。等长到一定大小就会重新拘束猎物并逐渐包裹消化。罗德岛将其改造使得它无法消化猎物，提取它的液体以作药用。
       “呜呜呜呜呜！呜呜呜呜呜！”博士依旧在疯狂大叫扭动着，可任凭她用了吃奶的力，也无法移动分毫。就在这时，她的耳里传来了凯尔希的声音，凯尔希说道：“你应该知道我要干什么，从我认识你开始，你的臭毛病就一直没改，今天我也让你好好品尝这滋味！“凯尔希按下了手中的按钮，植物再也按捺不住，触手如同洪水般袭来，把博士捆的密不透风。“mmmmmmmmmphhhhh!”博士陷入了绝望，触手此时不断地在她的下身不断地做着活塞运动，在她的小腹凸出一个巨大的凸起，上面密密麻麻的颗粒刺激的她不断浪叫着，脖子也被触手勒紧又不至于窒息，她感觉脖子上传来一下刺痛。植物将淫乱毒素注入了她的体内，触手也因为她的挣扎深入了直肠和子宫的更深处，肆意乱搅着。双乳也被套上了两个吸盘，试图吸取什么东西出来，在这多重冲击之下，博士很快被直接强制高潮了，植物见状赶忙将她的汁水吸干，然后又紧接着又一个循环。。。。
       凯尔希隔着玻璃看见了这一切，露出了满意的表情。可恶的博士在她实验期间做了这么多，她要一次性报复回来。正好也在这期间收集收集更多的数据，好不容易有了个“志愿者”怎么能放过这次机会呢？
       博士很快就迎来了第二个高潮，她的水更多了，看来植物注入的液体非常有效。植物可能就这样吗？自然不可能。它从吸盘中伸出两针，刺入了博士的双乳之中，开始不断注入催乳剂。“mmmmmmmmphhhhhhh?”博士吓傻了，这植物难道又进化了？原先它没有这功能的啊。想到这，她望向站在窗边的凯尔希，果不其然，她的脸上显露出了诡计得逞的表情。凯尔希给植物做了改造，让它能刺激乳汁分泌，以提供更多的能量。而她的双乳，在几个小时过后也开始分泌乳汁，马上就被吸收的一干二净，植物显然不满意这点，开始加大剂量，以榨出更多的汁水。凯尔希调整好记录仪器，对博士说：“如果一个月后，你还能保留一丝意识，我就对你惩罚轻点。”说罢就头也不回的走出了实验室。随着大门“砰”的一声关上，博士留下了绝望的泪水。。。。。也许，她会永远这样下去？
       一个月过去，博士也从原先的抵抗到象征性的挣扎，再到享受，直到彻底沉溺其中。现在的她已经对凯尔希的呼唤不再做出任何反应，只会一边扭动身子，一边发出淫靡的呻吟，脑袋里只会想：“我还要，我还要更多。”植物也仿佛心有灵犀，加大了力度。但即便如此，她的汁水产量也下降了。植物便把她放入了食袋中“消化”，食袋内的种种绒毛触手给予了博士更强的刺激，让她又恢复了之前的产量，像一个奶牛一样被不断榨取着。博士的乳房比起之前，已经长大了一圈。再过个一两个月，或许植物就要开始产卵繁殖了吧。加强许多的刺激弄得她浪叫连连，不断发出呜呜呜呜的声音，连窗外的凯尔希都脸红了。
     “ 这姑娘，嘿，我把她扔到这，就是为了惩罚她，可没想到她居然享受起来了。”凯尔希摇了摇头，决定结束这次实验，再继续已经毫无意义。可就在这时，她犯了一个完全不该犯的错误；打开了观察窗，亲自走到植物旁，让植物把博士吐出来。她这样做是有理由的，植物经过改造已经会听很多命令了，而且也显得很听话。但是她却忘了，植物这么做是因为会受惩罚，现在，惩罚它的人已经走到面前了，它不会下手吗？凯尔希走到食袋面前，隔着食袋在博士的双乳上用力一拍，让博士又发出了几声浪叫。然而植物并没有吐出博士，反而是用触手把她捆了起来。
      凯尔希慌了，大叫道：”你要干什么？我可是你的主人”说罢掏出遥控器想惩罚植物袭主的行为，却被早已准备好的植物一把夺过，将遥控器捏个粉碎。凯尔希吓得不轻，加大了挣扎力度，却招致了更加紧密的束缚，勒的她几乎窒息，舌头吐出嘴外。
      植物现在发生了变化，变得比之前更大，长出了更多触手。她的主茎干一阵变形，居然变成了一位女性的模样，赫然是博士的样子。植物看着震惊得说不出话的凯尔希，“笑”了出来。说道：“这是我们一族的能力，读取猎物的DNA甚至记忆以变成她们的样子，我们在很长的时间里都是这么捕获猎物的。你今天最不应该的，就是自以为驯服了我，我能感受到你心中对于她的感情，小两口闹矛盾吗？看她的记忆，你们其实以前也没少玩嘛。难怪对她如此放心。这是在你们的地盘上，真把你们吃掉我也会被杀死，更何况我也已经没那能力。。。。”植物突然剥光了凯尔希全部的衣物，任凭她怎么挣扎也没有用，随后将触手插入凯尔希的嘴中，灌入大量淫毒，弄得她咳嗽了好几声
      紧接着，植物将触手插入了她的两个肉穴之中，扑哧扑哧几下，将种子射入了她的子宫，与此同时，下方的博士也突然扭动了起来，她的肚子也被射入了种子。凯尔希吓得大叫，她可不想博士和她“怀”上植物的孩子。想到这里，凯尔希向她求饶：“不。。。不要，求求你，我会给你应得的待遇，我不会再拿你做实验了，你将会得到悉心的照顾”结果臀部却结结实实挨了触手的一次抽击。植物说道：“就算这样，你能给我自由吗？事情都到如此地步，你就好好和她一起享受享受吧！而且，鬼知道一个月后你会怎么对我。”说完，用触手堵死了她的嘴，加大了下身的抽插力度，吸在凯尔希的双乳的吸盘也剧烈变形着，感觉像是想把她的乳房撕下来一样。凯尔希呜呜的叫着，这个地方只有华法林和她知道，然而华法林外出公务了，要一个月才能回来，自己该怎么度过这30天啊。想到这，她也留下了绝望的泪水。植物的冲击让她很快就顾不上这些了，脑海逐渐被快感淹没，很快就迎来了一个高潮，汁水被吸收的一干二净，植物不屑道：“两百年的身体也这么淫荡？那就尽量满足你。”植物打开了食袋的入口，露出了里头的博士。随着凯尔希慢慢的被放进食袋，博士也似乎感受到了她的到来，她身上依旧被紧缚着。随着凯尔希被彻底放进食袋，博士将身体紧贴在她的身上，两人肆意摩擦着，凯尔希的理智也终于在快感中消磨殆尽。。。。
       食袋外，植物幻化的博士看着食袋内两人的亲密接触，只是默默加大了榨取力度，自己得好好为孩子们准备好“大餐”，这两个人将会为她提供很久的营养。。。。
（未完）