分 身 ] 第一部 分身感受 -------------------------------------------------------------------------------------- <第一章 误获异能> 我的名字叫阿奇，是徵信社的员工，从事徵信工作需要不少份量的工作，包括L级资料、哈拉功力、地形熟悉、识人能力，最重要的是乔装的能力，以上工作的特色就由我来简要地说明，由於我刚入行不久，如有不一样的地方，就请看倌们务必原谅我是新手。 首先是L集资料，从事徵信工作接到一项CASE时，得先搞清楚金主的目的与要调查人物的背景，越详细越好，期间可能会遇到提供资料不足，因此我们老提供一个IDEA，以类似资料仲介商的工作，装作客户到别家徵信社委他们帮我们处理这些前置工作，这样只要花点小钱(反正最后是向客户收的)，便能轻轻便能躺在沙发就能获得资料，何乐不槟亍 当然要到别家徵信社委他们调查资料，就需要哈拉的功力，就是看到那个人就得知道要起什N话题，这时也需要另一个能力--识人能力，从这个人的穿著可以分析他的品味，以他身上的配件可知道他的消费能力，以他身上的气味可判断他的居住环境，以他站坐的态势可t解他的社会地位，以他身边跟随的人物可清楚他的财力，因此就可继续接下来的话题。哈拉一阵子后，彼此就会舒缓之间的陌生感，此刻切入正题便更容易，同时也比较不会让人有所怀疑我们是其竞争者。 另外要让同业们不会怀疑我们最重要的是乔装能力，对一般人而言，女生乔装的效果会比男生来得好一些，因榕生的骨架小，因此体型改变上会很灵活，且其服饰配件十分多样，自然就千变万化，男生因樘逍徒洗笄曳饰配件单调，因此乔装效果自然差。而要让人印象差异更大，就是乔装成异性最佳，本项不管男生女生都是高难度，女生最难克服的一般是她们的皮肤与脸型，骨架与胸部可轻掩盖，下体部份如与人进厕所都会让人有所怀疑，不过以现今的技术来看，都有让女生站著小解的工具，相信这点已能被克服。而男生最难克服一样是皮肤、脸型、还有骨架，最难被克服的就是骨架，先天如是粗E豪迈，即使外型怎样乔装榕子，都很难相信你是个女生。 以上的能力在收集完资料重要性会更凸显，因樵谀愀监时会被运用的更多，而我阿奇呢，除了乔装能力中化装成女生这样不行外，其它的能力均是佼佼者。话说这天在我与另一名同事阿怪执行跟监任务，目的就是要以摄影机拍到企业家小开游麟与女星天馨的偷情实录。 阿怪说：「阿奇，现在游麟在大卖场前停了下来，他要进入卖场时，由我跟他后面进去，你就在门口守著，防止他在e面甩掉我又跑出来，知道吗？」 我点了点头，这是执行任务的惯用手法，我说：「阿怪，据我判断，他应该会在卖场与那女的私会，如有关键的镜头，你一定要确切掌握。」 阿怪笑著说：「没问题。」 才说完前面的车已停了下来，从右后车门出来一位身穿黑斗蓬，头戴一顶灰色鸦舌帽，眼戴黑眼镜的人，他就是游麟，以他这样的乔装要瞒骗我们这些专家，可以说是孙悟空遇到如来佛―逃不出我们的手掌心。 此时只见他从容地走入大卖场，阿怪也随后进入，我看著游麟下来的车，随即开往别处去，本来想踩了油门跟随追去，但心想起可能他已与司机约了时间，说不定时间一到那司机就又回来了，所以我只好持续坐在车内盯住卖场入口。 半小时后，人来人往的大卖场口，就是看不到任何动静，三小时后，望著车来车往的大卖场口，依旧没什N动静。此时我拿起对讲机跟阿怪连络，看看e面状况如何，对讲机那端传来：「阿奇，真被你说对了， 天馨这名星竟也会在卖场e，现在他们只是并排一起走路逛著，没有进一步的行动，情况在我掌握之中，你可以先休息休息。」阿怪既然这样讲，我就先打开车上的音乐，放一下紧绷的神经。 半天过去了，阿怪和游麟他们还是在卖场中，阿怪虽然那样讲，不过基於工作专业，我还是不敢完全卸，眼睛直盯著门口。此时游麟从卖场中走出，经确认外型无误后，我用对讲机连络阿怪，对讲机那端都没反应，我猜想阿怪可能出了状况，原本想进去探查阿怪的状况，但是老特别交待本次的任务报酬不低，无论发生何事，一切应以任务优先。因此我打通电话回社e，通知阿真前去卖场看看，然后驱车跟踪搭上计程车的游麟。所走的路越来越小，车子也越来越少，我深怕对方会怀疑，故距离越拉越远，直到那计程车在我前方一条巷子右转，我缓慢地驱车逼近那巷子。 快到那右转的巷口时，突然看见一名身穿白衣的老者走了出来，他以那诡异的发著淡蓝眼光的眼睛看著我，我直觉这老者不简单，因此我便开口说：「对不起，我要去便利商店，不知道附近有没有呢？」那老者笑了笑，淡蓝发光的眼睛回驼常地说：「哈哈，我也是第一次来，无法告诉你，你还是去问别人吧。」於是那老者健步如飞地往我来的路走去，我也只能驱车向前去，经过那巷口时，我向右看去，那是一条长约五十公尺的巷子，是一条死巷，所以任何事物要进要出都得经过我现在的巷口，但是我却没有看到刚刚那辆计程车，正确地说，那巷内并无其它叉路也没有人与车。唯一看到的只有那老者，虽然疑惑但求小心，我并没有右转入巷内，只能将车开远去，心想只能明天再到此来调查。 就在我於下一条路转弯后，突然看见游麟，他正拦著我的车，让我怀疑著是不是我已事E败露。但想说跟踪行动失败就失败，还是得跟游麟聊聊，於是我停了下来让他进我的车，不过他似乎有伤在身，我正想问明一切时，他以右手从后座捏住我的脖子地说：「快载我离开这e。」听到这样我性命同时受制於他，也只能开著车走，路上游麟似乎伤势更严重了，只听见他对我说：「小伙子，我们这样也算是一种缘份，你或许会觉得一团雾水，但是，跟你说我是现世仅存的两名特异功能者，我的师兄正要消灭所有特异功能的人，并吸取其能力，以便统一特异功能门，...」 说到这儿，游麟全身发抖著，此时我感觉有股暖流自他的右手传入我脖子内，只见他笑著说：「哈，我快要死了，虽然我的功力仅N六成，但拥有它亦能使你优於一般人，现在都流给你也算是一种传承，请你替我做两件事当做回报吧。」我虽不明究理，但性命现在掌握在他手中，我也只能附和著：「请说吧。」游麟缓缓地说：「第一、我死后帮我找个地方埋起来，不要让我师兄发现。第二、好好守住这六成功力，千万不要让我师兄获得。」以上两个要求对我来说也不是大事，我便答应他了，不久游麟手一，我的脖子得到舒解。於是我便把车停了下来，往后座看去，让我吓一跳的是游麟的脸孔并不是游麟，而是一名老者的脸孔，很像我在巷口遇到那老者那样的年纪，遇到这样的事让我心想著：「这到底是怎N回事呢？」 我心中疑惑重重，槟芙饪一丝一毫地疑惑，我搜索那老者身上，只获得一页纸，名叫「分身法」。我看了看内容，除了前面的留言写著：「给吾徒古特：槭Υ你此法，望你能守住此项能力，以牵制特异功能门之极端发展。 槭 刘功能」以及分身法五诀，其中的第一诀 内提及「交感：流连往返，心想事成。」吸引我外，其它看了也不大懂，我心想：「分身法，如能让我於调查中或是逃跑中分身的话，那岂不是可以一人做多事吗？难怪会心想事成。这不错的能力我得好好研究才是。」基於此点让我获益不少，我便按照老者的遗愿，找一个地方将其埋葬。 -------------------------------------------------------------------------------------- <第二章 误行感受> 在徵信社中，我和阿怪以及阿真正面对老解释著这次任务失败的原因。 「阿奇啊，不是叫你在外面守著吗？怎N最后你跑了呢？可恶，刚好我的对讲机没有电，不然就不会让游麟躲过我们的追踪了。」阿怪说著。 「老，我可是接到阿奇的电话说阿怪出事了，要我去卖场看看才去的。」阿真听到阿怪的讲法，看看老说著。 「阿奇啊，想偷懒就说一声，何必编说看到那男子的理由呢？阿怪可是从头到尾跟著那男子，看看这些照片吧。」老说道，同时手上拿著一叠照片，是由阿怪摄影的，上面显示出游麟与天馨一前一后地逛著卖场。 看到这边让我后悔忘记用相机拍那?游麟出卖场的话面，以致於我说要去追?游麟的话便被当成谎言，而那两个老者的事与分身法也无法做槔祥认槲抑葱腥挝癜胪玖锏舻谋缃猓没有证据，说了也没有人相信，所以我也只好默不作声了，老最后做个裁决：「嗯，榱舜ΨＤ阏庖淮瓮道粒派你今晚去跟踪天馨。据收到消息，她很有可能在旅社内与游麟会面，其它人今晚就先下班去休息吧。」 听到这e让我想起今晚原本要与女友铃窈约会的，那是好不容易敲定的，这下子不但要落空，而且可能会让她有不好的印象。我一面开车一面来到今晚天馨可能会与游麟共度春宵的旅社前，一面回想著我拜阿怪替我出这次任务被拒绝的场面，一面想著要怎样跟铃窈解释原因。 「可恶的阿怪，说什N是我半途落跑活该，还说我们还特地研拟追踪的计画因槲业耐道炼失败，所以他不想与我承担责任。严格说起来还不是那古特的错，要不是把他看成游麟，我怎会脱离岗位，害我要辩解回去也没理由。」想到这儿，我的手机响了，银幕显示著铃窈的名字，我心情七上八下地按下通话键。 「阿奇呀，你时负昧寺穑俊沽羼核抵。我很想跟她说出老罚我的事情，此刻嘴e竟然说著：「嗯，快好了，等一下应该就可以去接你了。」想不到我的身体竟然违反我的意志说出这样的话，这下子我不就会更骑虎难下。 这可要怎N办，是要破坏对铃窈的约会呢？还是丢掉我的工作？就在我脑筋混乱不知所措时，铃窈说著：「嗯，好极了，你还没有出发，听我说，阿奇，我实在有点对不起你，今晚我有一堂课却忘记写在记事簿中，能不能包容我一下，先取消今晚的约会，下一次我会好好地补偿你的。」听到这e我的心中不免兴奋异常，不过我却不能表现得太高兴，於是装作失望地说：「是喔，好吧，那你要好好地上课喔，下一次一定要补偿我才是。」铃窈听到这儿说：「是，阿奇，你人太好了，我喜欢你，嗯哇(亲吻话筒声)，我下次再好好补偿你印！轨妒撬忱解决了和铃窈约会的事，我终於能专心地执行今晚的任务。 我守在旅社门口，很快地看到天馨那身材纤细婀娜地走入旅社，五分后我也进入旅社，刚好看著天馨拿著房间钥匙走入电梯。 「小姐，刚刚那小姐住哪一间房呢？」我迎上柜_便对柜_小姐说。 「请问你是她什N人？」那柜_小姐问著。这很正常，一般旅社都会注意找寻房客的其它人的身份。 「那是我的女友，刚刚我们吵架，她气得跑来住旅社，但我想了想，身槟凶硬还苁窃跹的错，都应该揽在自身，所以特地来找她道歉的。」我拿起我的皮夹，上面有天馨的照片并说著。 「她住712房，嗯，你真是一个好男人，如果我有一像你一样的男朋友就好了。」那柜_小姐听了便不再怀疑地说著。 「你过奖了，对了，能不能给我一间她旁边的房间呢？我想如果她不肯原谅我的话，还能够住她旁边陪她。」我笑著说。 「嗯，716房是空著(旅馆一般并无4字头的房间)，加油，希望你跟你女朋友能顺利秃稀！构衽_小姐最后还是没发觉天馨的身份。 於是我就搭了电梯住进了716房，接著我拿起现代进行徵信工作必备的工具--听诊筒，没错这就是一般医生在诊断病人身体内有无异常之工具，其能隔著强壁监听细微的声音，此刻我将听筒部份放入耳朵，以收声部份置放在墙上，很快地我听到天馨好像在讲电话：「唉哟，亲爱的，我等不及啦，你还要多久才会来呢？...好吧，就等你十分，你再不来的话，哼，那我们就下次再见吧。」听到这e，我知道游麟约十分后到达，我得利用这段时间做件事。前面有提到做这行的乔装能力要好，榈氖巧叮就是现在的状况，於是我便乔装成服务生，进去712房顺利瞒骗天馨，在正对床上的电视机接收盒前放了一针孔摄影机，接下来我只要等著游麟到来，录下他们交好的一切就能顺利完成任务了。 这段时间内我因无聊再度看著那页分身法内容「第一诀 交感 流连往返，心想事成。第二诀 神经 错乱神明，经久耐用。...」嗯，怎N看还是看不出分身法究竟要怎样使出，於是我开⒄肟咨阌盎的小画面，监看著天馨。画面上看出她应该还是有点气，只见她两手交叉坐在床上，很快地十分过了，游麟果然进入了房间，只见天馨在他的安抚之下似乎气消了，画面中呈现他们开始做起爱来，由最初的亲吻与爱抚，渐渐地到双方褪去衣物，只见游麟时敢插入，画面上听不到他们声音，但由天馨表情判断，他们的云雾翻涌似乎渐渐高潮。 我想著：「看不出平常电视前那清纯的玉女，私底下也是这N的骚啊，够格媲美那饭岛爱哩。」此时我想以看A片的心情来监看著，心想最好有声音来助兴，於是我拿起听诊器放在墙面，果然隔著墙壁听到那令人销魂地娇喘嗲声，真羡慕游麟，脑海e渐渐泛起我与天馨做爱的画面，小弟弟也兴奋了起来。就想法在要受不了之际，突然间我的眼睛一黑，天啊，我怎看不见了，紧接著耳朵一沉，开始出现嗡嗡的声音，直到L遭一片寂静，天啊，我也听不到了。 约莫两分后，我的耳朵又开始出现嗡嗡的声音，渐渐地我听到那沙沙的水声，就像是莲蓬头出水的声音。 「奇怪，我的房间应该没有人吧，那怎会有此声音呢？而且好像就在我旁边，该不会有人把我绑到浴室吧？」许多疑惑涌上心头，让我急著想睁开眼睛看看状况，可是即使我努力张开眼睛，我仍无法看到。 此时好像听见房门外有个女声说道：「Julie，你的下一场走秀是在下午三点，趁这段空档赶紧时时浮！固到这我觉得纳闷地想著：「Julie？走秀？我的房间怎会有好像MODEL的女子进来？」 正当我想开口叫住此女子时，突然听见一银铃悦耳的声音说：「娟，谢谢你的提醒，我会好好时傅摹！购芷婀郑这声音彷肪褪俏宜党隼吹模说明白点，它就是从我的喉咙发出来。 此时，我突然想起一点，我赶紧用我的双手摸著我的胸部，紧接著检查著我的小弟弟是否还在，我的担心看来是多N的，还以榛嵯裢路上那TG/CD幻想小说一样，被外星人给好好地「照顾」了，或者是莫名许个愿望，然后那个愿望就莫名地实现了，哈，想太多了，不过我的耳朵的听觉仍然是不可思议，难道...？此时，我的面前突然一片朦V，正确来说应该是我的眼睛好像看见了，所看到的景象是浴室e一片水气UU，白茫茫的景象。 我想著：「嗯，的确我是在浴室，但是我身体楹胃芯醪坏皆∈夷侵殖笔的感觉呢？」只见我的眼前的景象慢慢移动，就好像在看电影般地镜头移动那种感觉，直到在一面镜子前停了下来，我结结实实地吓了一跳，眼前是一张五官立体的似外国女子般脸孔，长得十分G丽，从镜中已看到那Julie已用浴巾将其身体包裹住，这样我感觉到一点点失落，似乎有某种期待落空的感觉。 紧接著又如镜头移动般地移向浴室外，此时视线内突然现出一个满脸E渣的男人面孔，而那银铃般带点惊恐的声音传入我的耳朵：「你...是谁，你想做什N？」只见那男的脸上也点淫邪地笑著：「Julie，你好美丽喔，你知道吗？我一直喜欢你，今天我要得到你。」 说完似乎听见Julie极力要呼救但传到我耳朵的声音却似支吾不清，我判断Julie的朱唇应该被住，而从她眼睛视线变模糊可判断她的害怕，我从她那闪烁的眼光中刚好瞄到放在床边小桌上的钥匙显示那是713号房，刚刚去假装服务生时刚好看到713号房在我房间的斜对面。 此时虽然我的眼睛与耳朵应该与Julie同步，因此我看不到路，但榱巳ゾ日饷美女，也只能边走边摸地走到713号门口，接著我就用力敲一下门，从我眼睛映出的影像显示著那男的似乎有了警觉，从耳朵听到Julie发出的声音更是细微可知那男的更用力住她的嘴。 此刻我说道：「Julie小姐，刚接到你点的沙拉套餐，现在槟闼偷剑请开门吧。」当然那男的不会让Julie开门的。从Julie的眼睛判断那男的似乎架住她靠近房门的小孔，那男的应该想看一下外面来的是何人，我不禁往后退，打算那男的眼睛靠近门上的观景孔时，用力踢开房门并藉门撞其头使之受创。 藉Julie眼睛我便抓住最佳时机，果然那男的头受房门一撞，不由自主地放开Julie，且向后倒下，Julie此时慌张跑开，这让我眼睛的视线十分地乱，害我想给那男的一击却无著落。我谨慎地向713门走去，却似乎感受到被人强力推了一下。 此时Julie的眼睛又定了下来，我看到那男的撞倒我，然后我听见Julie的声音：「救命啊，来人啊，有歹徒。」那男的听到这e赶紧拔腿就跑，我因槭泳跤胩觉仍是Julie的，因此就无法追去。 看到那男的跑掉后，Julie很快恢驼蚨ǎ从我的视线来看，只见我倒下的画面由远拉近，然后我听到她说：「你没事吧！？」我因看不到，只能边由Julie的视线判断边摸著附近的东西爬了起来，然后说：「没事，你没事吧？！」看不到Julie的表情，只听她似乎仍警觉地说：「我没事，谢谢你救我一次，你怎会知道我被攻击呢？」 此时我从她的视线中看到一b纤纤玉手靠近我的眼睛挥舞著，她大概认槲沂窍棺樱於是我就顺水推舟地说：「嗯，我的耳朵比平常人更灵敏，加上我住附近，所以隐约听到这边似乎有挣扎求救声，嗯，你没事就好，我回房间去了。」由於我还在执行任务，不能随便引人注目，不然我会跟这名美丽的MODEL多聊几句。 这样的举动反而让Julie心防稍卸，她柔声地说：「谢谢你救我，我送你回房间好了。」於是Julie便以其双手握住我的左手臂，引领我回房，榉牢业娜挝衿毓猓因此，我并没有请她进我的房间，在她回房后，我的眼睛与耳朵再度又失去知觉，约莫五分才回臀以来的功能。 事后可能Julie不想引起渲然大波，所以没有报警处理，也让我顺利完成本次跟监任务，另外从旅社柜_得知其隔壁卖场正举办女性秋装发表会，想必Julie是被请去走秀，我便特定混入人群看了看，果然看到Julie，以她那清丽的脸蛋加上修长玲的身材，那风情万种的步姿想必会迷倒在场所有男子，虽然有缘救了她，但榉澜谕馍枝，看完秀之后我便回家去了。 -------------------------------------------------------------------------------------- <第三章 小绘的服务> 隔日我回到徵信社，我们又再讨论了。 「什N，你已经取得该有的证据了？」阿怪与阿真一脸难以置信的模样。 「当然，我可是本社不可缺少的跟监奇才，老，你觉得呢？」从老脸上得意的样子让我不禁骄傲了起来。 「嗯，做得还不错，不过这只能与你昨天偷懒的过错相抵罢了，别忘了，如果你没偷懒，早该完成任务了，何必又要你这奇才再次出马呢？」老听了后脸上立刻严肃起来。 「是是，谢谢老的大宏大量，我下次不会再搞砸了。」看到老的严肃我只好收起得意的态度。 此时看得出在旁的阿怪与阿真窃窃地笑容，与老那严肃下又满意地笑容，突然一通电话打来，由老接听：「是！是！夫人，我们会持续地监看并记录你先生的行程的。」焱甑缁埃老指示：「虽然完成了(像)字第006号任务，但是刚刚(记)字第003号任务的委者打来关切我们的进度，这任务只需要持续跟踪委人的丈夫那承书每天的行程并记录，那承书是单纯的上班族，所以只要一个人力就可执行，你们三个谁要接啊！？」 阿真和阿怪彼此看了看，似乎有了共识地说：「刚刚不是有人说是本社的奇才吗？就让奇才去执行吧！」听到这样害我都不敢反驳，只能以不情愿地眼神瞄了瞄他们，也让我学到了教训，於是我看了看那承书的公司地址后，便前往该公司门前守候了。 过了一段无聊地时间，看了看手l总算等到了下班时间，只见那承书搭了一辆公车，这对跟踪的我实在不好受，因橐话闳羰谴畛思瞥坛担车上所载的就只有目标人而已，我只要跟著车走就走，跟著车停就停，绝对不用耗费心思来注意。 然而现在他所搭的是公车，我就得配合公车的一站一站停停走走，还得观察各站从其前后门进出的人，以免跟丢，约过了十多站后，我终於看到那承书下了车，而他所在的路口让我十分熟悉，我在路旁靠近公车约十公尺停了下来，稍微想了一下，那原来是我昨日遇到白衣神密老者的路口。 我心想：「正好昨天要找时间来调查，现在执行任务刚好到这e，就顺便来看看吧。」 只见那承书走入巷内，今天没有那老者，所以我就尾随那承书的身后，昨日因从路口晃过并无暇细看那巷子的内容，现在一看那巷子两旁大都是一般住宅的后面，其所留的后面小门一般是不开的，巷子底右边唯有一家是设立大门，门上有个以七彩灯泡装饰的招牌，以粗明体写著「再来旅馆」，我看著那承书走进旅馆内，於是我也跟著向前去。 快到门口前，我看到地面上有一大块似俯视角度般的汽车外型黑色地带，仔细一看像是被高温火鹕盏降孛嫠a生的痕E，我想这大概是这家旅馆别出心裁的设计，也就是可让人停车的停车格，嗯，真有意思。不过想起昨天那消失的计程车事件与那承书选择这e当偷腥的地方，让我对这旅馆不敢小看。 我走进旅馆靠近柜台，柜台是由一名从穿著与打扮上看去都像是老d的老妇人守著，只听见她略带沧桑的女中音说著：「请问你是要休息还是要过夜？」听到这儿我大概知道这家旅馆藏有特别的服务，老妇人所说的休息就是叫小姐跟你做爱发一下，过夜就是叫小姐陪你一晚，而我是来跟监的，但不像上次跟踪女生可假藉是男朋友的藉口，现在大概只能先住进来才可以继续执行我的跟监计画。 於是我说：「我要过夜，请问现在还有几间房呢？」老妇人笑著说：「小伙子，你运气还不错，只剩下三楼305一间了，这间可不...便宜喔，你确定要吗？」听到老妇人特别强调不便宜，我问说：「不便宜，是多少呢？」老妇人笑著说：「一般价钱要3000元，这间要8000元，你要吗？」我不禁震惊了一下，睁大眼睛地说：「啥，8000元！！」毕竟这可是要我现在一个月房租的钱，老妇人看到我那样惊讶判断我花不起就说：「没办法，小伙子，你下次再来吧！」这句话真是说进我心坎e，不过我一想到明天让阿怪、阿真与老又嘲笑我无能的画面，我不禁咬著牙且右手掏出八千元地说：「好吧，就这间了。」老妇人收下钱确认真魏缶湍酶我房间钥匙且说：「你真蔚冒。不过过了今晚，你会觉得你花得很值得的。」 在305房中，我仍放不下我那八千元的房租，我想著老妇人最后那句话：「哪e值得，现在也搞不清楚那承书住进哪一间房，等到明日又被嘲笑，亏死了咧！」此时房门铃响，我立刻收起情绪走近房门地问说：「谁？」房门外传来稚气未脱但有点嗲地声音：「你好，这是客房服务。请问你是承书先生吗？」承书不是我要跟监的那承书吗？想到这我便说：「我不是，这e是305号房，你要找的承书先生是住几号房呢？」那女生听到这样，赶紧说：「对不起，我找错了。」之后便跑了，我本想说套她说出那承书所住的房号，结果那女的只跟我道歉，我想知道的她没说。 於是我只好开门，想出去看看她走到哪去了，结果门口站了一个女生，她的五官虽没有我看到的Julie好看，不过也是个美女，身高跟我差不多高，但双峰在她所穿著的黑色丝绒布无肩带套装衬托下，可测知约有35D的傲人尺寸，看得我差点目瞪口呆，她说：「老人少年都一样，都是色胚子，算了，我都习惯了。」听到这e我回了回神，但却说不出啥话辩解，她又说：「不管了，你是住这的阿怪先生吧！？」呵呵，当徵信社的出任务是不轻易留下真名的，上次阿怪不肯帮我，榱吮退这次用他的名字教训他一下。 看到这丰满的美女让我想起老妇人说的「值得」，我说：「是的，请问你也是...客房服务吗？」那女生扭腰摆臀地走进我房间并关上门，只见她坐在床边，放下她的LV手提包，翘著她那穿著黑色网格裤袜的脚，以她那洁白双手轻轻地脱下她那脚下所穿的5己谏布面的细跟尖头鞋，然后她穿著旅馆提供的绒布拖鞋，边说边走入浴室地说：「我叫卢湘，是这间房的特别服务，我要先洗个澡，阿怪先生，你就先等我一下吧！」说完她就把浴室的门给关上，我大概知道是怎N回事了，不过刚刚找错房的女生应该与卢湘认识，等她待会出来，我得从她身上套出那承书住哪号房。 另外榱巳梦业墓ぷ髂芄凰忱进行，我只好使出手段让这卢湘不要妨碍到我，我从冰箱中那起一瓶红酒，倒在两个高脚杯中，接著我拿起一小包药倒在要给卢湘喝的酒中，这可是我阿奇出任务多年常会用到的利器，叫做「真享药」，这药一发作能让人隐隐约约感受到性的刺激，加上有安眠的功能，因此可让人睡上一晚醒来只知道似乎有跟人作爱的记忆，其它都会忘记，不过这是政府明列的禁药，故获得不易，亦不能随便曝光，故我也只有非必要才会用之。 20分后，只见卢湘从浴室出来，以一条鹅黄色的浴巾包裹著她那玲有@的身材，只见她向坐在床上看电视的我走了过来，我递给她一杯红酒，接著手拿另一杯与她喝了起来。卢湘虽是名女子，但也蛮豪气地啜饮了起来，我试探地说：「刚刚有个小姐敲我的门，我还以槭悄阏饷琅的客房服务，谁知她说走错了，害我白欢喜一场的。」卢湘笑了笑地说：「她叫小绘，是我的姐妹，有点迷糊啦，明明要去303的，却敲错隔壁，哈，想赚这一间可没那N简单啊！」 我听到这e终於知道那承书刚好在我隔壁，真是好消息，紧接著我看一看手l，从卢湘喝了酒后，时间已过了五分，我那真享药的药力应该发作了，於是我看了看卢湘，果然已经睡著了，於是我赶紧把她好好地放到床上去，看著她那睡去的美丽模样以及她那令人迷思的身材，真是我理想的情人外型对象，不过我已经有铃窈了，且现在是工作时间，我得赶紧看看隔壁的状况。 有了上次我感受到Juile的视觉及听觉，我大概知道分身法第一诀的方法了，「流连忘返」就是我得专心地想著我要知道的对象，这样我就会与想要感觉的对象连通感觉，而「心想事成」的意思接著就可感受对象部份身体的感觉。於是我开始想著那承书的模样，打算感受他的听觉与视觉，不过一阵子之后发觉到是徒劳无功的，於是我只好从那位小绘来著手，在我脑海开始回想那小绘令人印象深刻的嗲声，时父惺芩的视觉及听觉，但是仍然没有作用。 我正想说要放弃之时，在我旁边的卢湘因真享药力发作，发出细微的呻吟声，这声音让我受不了，结果像上次那样情形，我听觉与视觉又丧失了，比上次快地我感受到小绘的视觉及听觉，眼前现出那承书的影像，及其那令我感到f心的光溜溜身体，想不到他们已经时敢交合了。 我早就观察好这旅社房间可藉由窗外的阳台来拍摄那承书作爱的记录，但需要「过桥梯」来连通两房间的阳台，「过桥梯」有如纸张一般薄，但只要将它折成具凹凸地锯齿状便能有如一块木板，可以让人通过。此刻我想说也该差不多回透芯跞ブ葱腥挝窳耍不过藉著小绘闭著眼睛，听到她娇喘的嗲声让使我想著：「她应该很享受吧，那会是怎样的感觉呢？」此刻我的视线及听觉突然地又空白，同一时刻，我的胸部两个小奶头开始有种被舔的感觉，以及我的脖子也被舔，使我的弟弟升起国旗，但我仍是不满足。 於是想起我还有双手，因此立刻用我的右手疯狂地手淫，直到精液喷了出来，但我那乳头及脖子的q痒与痛楚仍未减少，天啊，我的下体还要，此时我就再用右手手淫小弟弟，但是却硬不起来，我也无法得到满足，我真的好想得到快感，正当我这样想时，我的乳头与脖子还有小弟弟那种感觉却消失了，小弟弟怎N摸都没感觉，而乳头摸了倒有类似刚刚那种感觉，不过没有那样强烈便是，心情也就稍微沉淀下来。 突然我想起得去拍照，因榫过刚刚的「感觉」后，我推测他们也该进到交合的阶段了，於是我正时敢起身之时，突然一股痛楚由我的龟头慢慢传入我的下体内，这种感觉好像是我的阴茎及G丸都要缩进体内似的，可是我的手却还摸得到，紧接著我感觉有股空虚感，很渴望有东西来充实我e面。我心想：「不会是那样吧！？」 此时我的下体开始有被插入的感觉，那种感觉真是难以形容，使得我得双脚发软，我又倒在床上起不了身，由下体传遍全身的麻痛感，令我不禁用我的双手捏我的乳头来增加快感，此刻的我觉得像被插入的女人，可是我明明还是个男人啊，阵阵地快感一直袭来，我终於忍不住地像隔壁女子的嗲声呻吟了起来：「喔呜~~喔喔喔...赶快插死我吧..好舒服喔...嗯嗯~~」虽然像女生被插入很舒服，我也几乎无法思考，但我想说有任务在身，不能被这美妙的感觉给拙荩不过要中断感受能力的方法目前我却无从得知，这到底该如何解决呢？连平时都无法想到答案的问题，要我现在这身体的胸部与小弟弟都感受到小绘跟人做爱的感觉，更是让我无法思考。 就在我不知所措之时，我突然想到刚刚开始我不是只要感受小绘的视觉与听觉吗？后来是因橄氲揭感受女孩被插入的经验才被转移的，想到这e我不禁有个结论，就是我现在虽无法停止感受，但我能靠著想感受哪部份而转移感受的部位。於是我想著：「不能移至眼睛、耳朵与小弟弟，手跟脚要用也不能转移，胸部虽可以转移，但那酥麻的感觉也会让我分心，看来只好转移至嘴巴与鼻子了。」 一想到这e我原来胸部与小弟弟的感觉渐渐没有了，取而代之的是我的嘴巴，突然我无法控制它，只从我的耳朵听见声音不小的女性嗲声从我嘴巴发出：「呜...喔...喔...我的好哥哥，我好舒服啊，...啊...不要停。」这让我吓了一跳，赶忙想把它转移到耳朵，但却没有反应。我慌张地想著：「天啊，耳朵怎不法转移，现在嘴巴一直发出小绘的声音，这样根本无法使用过桥梯去偷拍啊，这要怎N办？」正当我在烦恼之时，突然我的鼻子闻到一阵熟悉的味道，那好像是我平常自己在发时，小弟弟满意释出的液体的味道。 在我疑惑之时，从我的嘴巴得到了答案，我不舒服地想：「可恶，这就是传说中女生替男生口交的感觉吗？」只见我的嘴巴做吸吮状，虽然嘴e没有东西，但却深刻感受到有点令人作呕的滋味，偶而还会发出「嗯....呜...」的声音，不过现在爬去拍照应该不会被发现。 於是我忍住嘴巴内那苦涩与不好喘气的滋味，勉勉强强於我的房间和那承书的房间外的窗户外搭起过桥梯，跌跌撞撞地爬了过去，要不是现在有小绘部份的感觉影响我，我绝对不会如此狼狈的。不管狼不狼狈我还是得完成任务，嗯，那承书的警觉度真差，连窗帘都没拉好，刚好让我藉著细缝拍下他和小绘进行口交的画面，看到小绘与男人口交的情形，而我的鼻子与嘴巴能感觉到她的感受，心中的矛盾油然而生，本想握著小弟弟同时体验到男人自慰与女人替男人口交的交杂滋味，不过怕在阳台上被发现，於是我又赶紧爬回房间内，结果所有感受小绘的感觉都消失了。 这时我感觉有点虚脱并了一口气，可能是感受小绘的感觉让我耗费不少精神，因此我平躺在床上，在那陷入真享药药力在睡梦中体会交合的卢湘旁，我想著：「分身法能力真是奇妙，从这次的经验可推知第一诀 交感的方法，原来只要心想著要感受的对象，强烈一点，便能体会到，在中途可以藉著想著要体会别处，便可转移，而似乎已感受到的部份，不能再被二次感受的样子，且要中断感受目前只能推估要见到感受对象的本人后才会结束。嗯，虽是不错的能力，但我得再多作几次实验才能掌握才是。」不久后，体力也恢鸵话肓耍因此我就在床边放上五千元，离开那旅馆印 -------------------------------------------------------------------------------------- <第四章 偷观铃窈> 又是在徵信社内，这次总算大家@著讨论。 「阿奇，你这两天是有超能力啊，执行任务都顺利完成，真厉害。」阿真总算说了一句人话了。 「这算什N，今天换我跟踪那承书，我一定能继续跟监出更多证据的。」阿怪总算要跟我一较高下了，竟然会主动揽下任务。 「既然阿怪要做，那阿奇你今天就放假一天吧。」老不露出任何褒奖之意地交待著各人的任务。 我因这两天执行任务蛮久的，也有点累，就与他们分别回字到自己的公寓了。公寓内，我舒舒服服地洗了个澡，悠f地开著电视并想到经过昨日的如梦幻般地感觉后，使我确信那古特会分身的能力真的很神奇，可惜目前我仍无法随心所j地控制，不然将会是我从事徵信这行业的一大利器。想想看，如果我能够去感受别人的感觉，那即使我距离他们有一段，也能清楚的知道要调查对象的动静，要执行任务的计画便容易掌握，不过现在让我想起这距离的问题，嗯，再来我应该要测试这距离的极限，另外也该思考第二诀 神经的方法。 有一句话说：「熟能生巧。」榱四芄桓容易使用第一诀，我得再使用这能力，之前都只是藉由任务去感受不认识的人的感觉，有点无法专心去享受，这次当然能感受自己心仪的人是最好啦，第一个让我想起的便是现任女友--伶窈印Ａ骜河胛医煌届今已一年多，她是美姿美仪训练公司中教人国际标饰璧睦鲜Γ由於时常跳舞，所以她的身材凹凸有@，婀娜玲。在公司也常常需要拉抬业绩，因此需藉著学生的学习成果来吸引更多想要苗条且仪态均优的人加入，榱耸寡生於舞展前能练得纯熟，因此常常会有一段时间晚上仍要在舞蹈教室忙碌，当然这也让我跟她的约会减少了许多更进一步的机会，据我私下统计的结果，我们仅有十次的接吻，其中有七次皆是有机会更进一步，但因樗需要去加强指导学生而让我的小弟弟未能完全振作，当然有两次是因槲业娜挝裢蝗患溆辛诵陆展，而不得不作罢(包含昨天那次)，因槿绱耍使我不敢对铃窈抱怨她的晚上特别指导。 今天，没有跟监行动，但跟铃窈连络后得知她晚上还是要去舞蹈教室指导她的学生，本期她的学生之中并没有特别能让人注意的人物，可能因榕生不多且都是身材与貌像皆平庸吧，平时的我会去舞蹈教室看著她教她的学生，陪她到结束然后送她回家，如果有一次我没跟监行动又没其它事而没到教室时，她就会有点不习惯而打我手机，但若有工作任务时她便不会过问。所以当我向她随便讲个理由说临时有任务需执行而不能陪她，她也就没有再问其它事，而此时我的内心升起一个计画。 「铃~~~铃~~~~铃~~~~~」绵密且吵杂的闹铃声把我从睡梦中给叫醒，也提醒我与周公的对奕胜败要等到下次才有结果，时间是晚上九点中，我赶忙穿起衣服开车来到铃窈住的公寓旁边的旅社，并跟柜台要了一间离她的房间最近的房间，打算使用我现在已能驾驭的分身感受能力。在想好铃窈房间的方位后，我极力思考著伶窈现在在做什N的努力，一段时间之后，却一点感觉也没有。我心e检讨著：「会不会是距离太远了？所以我必须更集中精神的去思考。」因此我就更努力地集中精神去思考，约莫十次之后我有点累了，这种精神上的付出比平时我榱烁监行动而东奔西跑地体力付出更加累人，我筋疲力尽地想著再一次就好，如果这次在感受不到的话，今天就只能收工了。 於是，我便感受著自己身上仅有的能力，将它们一次全部集中起来，然后一股脑地往铃窈的房间去感受，突然间，我觉得我的眼睛一片模糊，耳朵嗡嗡作响，嘴巴想发个声却发不出，脖子以下瞬间没有感觉，紧接著觉得我好像被远方的一个黑洞给吸了过去，我无力反抗，只能任由那黑洞给吸了进去。突然间我感受到一股尿意，接著不像平常尿尿一样，尿液顺著尿道从龟头喷了出来，而似乎在肛门附近便洒了出来，一片湿热的感觉在我胯下附近，然后我感觉到有卫生纸擦拭著下体，那种麻痒舒服的感觉只有一瞬间，但也因此传到我胸前的乳头，这感觉没有像之前我感受到风尘女子做爱时那样强烈，然后我感受到下体有被丝质的布料给包裹著，那样的凉滑又柔软舒适。 此时我的眼睛也终於有了视觉，映入眼帘的画面是如此的熟悉，眼前的粉红色被单铺盖著的床铺，大卖场买回来组装的电脑桌及从电脑商场努力杀价购回的电脑，及高级红u木所打造的衣橱，地上整齐排著数双高跟舞鞋及凉鞋，棕色及膝的长步靴，还有倒在一旁的黑色羊皮短靴，上面覆盖著肉色的玻璃裤袜，很显然的这是铃窈刚刚脱下来的，耳朵此时也也了听觉，只见我听到旁边似乎有那A片熟悉的声音：「喔...好痛....轻一点，我的好哥哥...」。 接著我的视线靠近床边，然后快速一转后定了下来，停留在电视画面前面，果然和我想得一样，电视画面中一名皮肤白晰但脸蛋普通的女子，正以她的双手抚摸著一双肥硕的双乳，估计应有E罩杯以上，然后她一b手离开了乳房顺著身体移到了被镜头照摄的私处，只见她以她的右手中指与食指轻轻地按压著阴户，嘴中呻吟著，听得我意识一片，感紧将手移到我的跨下，摸得到我的小弟弟，却在上下套弄中丝毫没有半点感觉，当然我知道现在的下体感觉已变成铃窈下体的，我虽可以摸得到龟头那一点点的分泌，却得不到任何感受，我在想：「奇怪，平常感受不是都只有两个地方，楹谓裉烊从性妓母龅胤剑铃窈的眼睛、耳朵、胸部及下阴。另外楹瘟羼阂看A片呢？难道是在思春吗？」 就在我思考之时，我的脖子背后突然有头轻轻摩擦的感觉，我想著：「不会吧，连脖子都有感觉？」随著眼睛视线的左右移动，可以知道铃窈正在转动头部，应该是试著放自己的背部与肩颈，紧接著视线渐渐上移直到看到那两根五十烛光组成的日光灯，真是明亮，此时我又思考著：「铃窈应该是要睡觉了吧，但是干嘛不关灯呢？」接下来的感觉让我得到了解答。 我的胸部原来感觉是有被包裹束缚著，但是此刻似乎得到了解放，应该是铃窈解开了胸罩的扣子，然后两颗乳房此时随著电视传来的呻吟声而被一双感觉皮肤很柔细的手给抚摸著，渐渐地变成揉捏，此时一股似被轻微电流电击的麻痒由两颗乳头上，如涟漪般地传遍全身，然后集中在我那跨下的下体，酥酥麻麻地、酥酥麻麻地让我觉得淫水逐渐地染湿著那不属於我的下体，这让我有种意念：「好空虚喔，我想被插入。」 跟上次一样，我使用我的右手抓著我的小弟弟持续地套弄。此刻的铃窈似乎也渐渐地达到高潮，只听见她终於按耐不住地叫了起来：「啊~~~啊~~~好舒服喔...噫~~~噫~~~~好爽喔~~~」听到这样的声音加上电视上的淫叫声，让我也不禁学著：「喔~~~喔~~~~呜~~~~~好舒服~~好舒服啊~~~」在这样不管周遭的环境而痛快地淫叫著，果然让我的感觉更加N华，总觉得自己身体轻飘飘的，但似乎缺少了什N。 我想铃窈此时的感觉应该也是这样吧，因此我的下体突然有了被抚摸的感觉，然后似乎被拨开，只感觉有一根手指渐渐地插入著，此刻的痛由私处传到全身，不禁让人觉得想停下来，果然铃窈似乎停了下来不再插入，随著刚刚的痛楚慢慢减缓，一种莫名的渴求感，却从私处中N起，让我感觉想吸入外物以摩擦内壁，铃窈似乎也有这种感觉，所以她又将手指插了进来，这次比较没那痛，而她似乎不深处发现有个地方能摩擦会使她更舒服，据我的判断那应该是阴蒂吧，反正铃窈便一直按压那个地方直到有一种射精的感觉让我感觉到，然后整个身体就这样地达到高潮而了，那种感觉想必是女生达到高潮而了。不管如何在铃窈或在我好像都浑身无力，我只感觉到我昏昏地睡去。 此时在睡梦中似乎有听见外头人的声音：「奇怪，刚刚明明就有人施展分身的能力，楹巫返秸獗呷从置挥懈芯趿耍嗯，不管如何，我都得将他找出来并除掉，这样世上唯一特异功能者就只剩我了，哈哈哈~~」 -------------------------------------------------------------------------------------- <第五章 女友的感受> 隔日醒来，跟平常一样，我觉得精神饱满的，大概是昨天睡得很舒服吧，现在回想起来仅能以字句来形容，至於那昨天对铃窈自慰的真实感觉却丝豪无法从我的身体发觉一丝线索，我想：「毕竟是铃窈的身体反应，而不是我的，自然我无法从我的身体来回味，但铃窈那边应该会有不一样的心情吧，不知道她现在的心情是怎样呢？嗯，古特的特异功能并没有能够探知别人的心情，所以我只能去猜想啦。」 此刻我的手机响起了「多爱我一天」的旋律，由於具备听声辨人的功能让我知道找我的是铃窈，按下接听键后，我以平常的口吻说：「窈窈，发生了什N事吗？」铃窈说：「一切正常，只是人家早上睡起来突然很想你，所以想听听你的声音。」我觉得事情应该没这单纯，不过我还是平静地说：「这样啊，我是阿奇，你是窈窈，窈窈是阿奇的女朋友，我爱窈窈。」电话那头传来一阵轻声娇笑：「呵呵，好啦，不跟你闹啦，今天你有任务吗?」我思考了一下，上次跟踪那承书外遇的行动仍要持续著，因此老说不定要会交待我去。不过平时很难得打电话给我的铃窈，突然间问起来应该有不寻常的事，我还是得先探探是如何。 於是我斩钉截铁地说：「我啊，今天没有任务。」铃窈听到后便说：「阿奇，今天我课程只上到傍晚，晚上来接我，我们一起吃个晚饭吧。」听到这e，我用起我在徵信社办事的直觉思考著：「以往我和铃窈，若是要吃晚饭一般皆是我主动邀约，通常成功机率都是一半一半，今天的铃窈竟主动约我，难道她想更进一步？如果是真的，那我真是会快乐得飞上云端去，但是...，如果像上次愚人节那样，那我可就得注意注意了。」 回忆起上次愚人节，那次我跟铃窈约会，也是铃窈主动提起的，在一个四周都没有人的公园中，铃窈要我闭上眼睛，时父进一步来亲吻，结果我是亲到了，不过那次亲到的是她预先时负玫某栉锾熘鼠，想到真想吐，所以现在由她再度提起，会让我不禁有点杯弓蛇影，细想一下：「今天也不是愚人节，应该不会再被整吧！？」 想到这e，突然听到电话那头铃窈的问候声：「喂~~阿奇，你有听到吗？」我立刻回了神过来并答应她。时间在期待之中，往往会特别显眼，在兴奋地感觉快步地走过忍耐地等待后，我其它的感觉已被此刻站在舞蹈教室前想立即见到铃窈的心情给冲淡。在等待的过程中我想著刚刚要拜老先请阿怪再代我一次班，结果阿怪昨日并无斩获，所以早已请命今天继续跟监那承书，让我不用以人情来换得这次约会。 另外我想著昨天同时感受铃窈很多部份的感觉，让我思考那应该就是分身法的「第二诀 神经：错乱神明，经久耐用。」於是我下个小结论：「错乱神明，应该就是心中想著要感受的对象，想到不知要怎感受时，再一股做气地想著；而经久耐用，应该就是想久的感受能力可以远距离感受对象，且可多部位地感受。要脱离这感受，只要聚集起的能力用光就能回汀！ 想到这儿，我见到下完课的铃窈，只见她身著一袭露出锁骨与香肩的暗红色丝质礼服，是她跳国标舞的服装，脚穿黑色软羊皮的及膝黑色靴子，搭配著肉色透明的亮裤袜，整体看起来清丽脱俗，看的我原先预计去吃一般简餐店的念头不由得打消，临时决定安排去高级的法国餐厅。以我一般的黑色皮夹克，内穿浅棕色衬衫，搭配黑色休f裤与棕色休f鞋，进此餐厅真让我擂危此一餐真的花我半个月的薪水，真心痛，铃窈整我的功力真是得道。 不过我也不是没有收，能带如此G冠群场的女友及与之谈论生活f事，至少弥补了我出糗的心情。吃完饭后与往常一样，我引领她至我的车子，樗开起驾驶座旁位子的门，只见她弯腰翘臀，以浑圆丰厚的臀部先坐进位子，再轻盈地挪移她那修长的双腿坐正，我随后关上了门并快步绕过车头坐进驾驶座，发动车子时杆退回家，此刻的铃窈说：「阿奇，我们去看夜景好吗？」听到这样的要求，虽然有刚刚那样糗的经验，不过能跟自己的女友有多相处的机会，我当然也不会轻易将它放弃，於是我方向盘快速一转，来个倒档后，车子t洒掉头，再将排档移至4档后，即踩油门快速向山上奔去。 不到半小时我们已经在山腰间俯看我们所居住的城市，黝黑的夜幕中，被大自然这位杰出的大师，挥动著时间的彩笔，洒上璀璨的星光与绞洁的月色，眼廉一片闪闪真是美丽，身橥蛭镏灵的人类，似乎也想与大自然在艺术上争得一份地位，只见他们构筑暗灰色的建筑与道路，以电力榛笔，铺点出万家的灯火对应星光，流动著车灯随著夜路灯的绽明，勾画出驻地漫游的灯流，看的我们如痴如醉。 铃窈轻声说道：「阿奇，你爱我吗？」我毫不考虑地说：「当然。」铃窈此时有点害羞地说：「那...那....你吻我...」听到这儿，让我又惊又喜，喜的是从开始到交往除了手之外，我都尚未碰过铃窈的其它部位，惊的是该不会她又要彷愚人节那次来整我啦。在我迟疑之时，铃窈又说：「阿奇，难道你不喜欢我吗？」听到这e我当然二话不说，以行动来回答我对铃窈的问题，碰触到她那柔软有弹性的唇片，一股兴奋的感觉直达全身，让我不禁地以舌头深入铃窈的嘴巴，她此次也没拒绝，反以她的舌头回应地纠缠，这种感觉如获新生般的舒畅，又连带使我想更进一步地尝试接触铃窈的敏感带，此时我的右手轻轻摸著铃窈的脖子，她似乎很享受这种感觉，只见她稍微地低哼了一声，看她似乎想让我一次直n本垒，我也不客气地更进一步印 由昨日感受到铃窈自己自慰的感觉，我大概知道如何能够让她飘飘欲仙，舒服到底，此时我右手以食指轻按她的右乳头，她全身轻震一下，接著我以顺时钟方向画圆，铃窈此刻用她纤细的玉手抱著我的头，靠近她的左乳示意要我亲她，我立刻张开嘴吸住，并已从各大电视节目提到的舌功(因槲一故谴δ兴)，受到我这不纯熟的轻舔重伸地刺激，铃窈放开她那女生的矜持，放声地淫叫了起来：「好...好...好舒服，我还要，快点，我的好哥哥。」 同时她以右手引导我的右手至她的私处，我便不客气地以上次感受到的经验，全力挑逗铃窈，果然她很快便达到了高潮，再我用上食指与中指试探性地伸进她那濡岬乃酱Γ铃窈的私处突然快速缩紧，此刻她以渴求的眼神说著：「我的好哥哥，我要你进来。」听到铃窈的许可后，我猴急地解开皮带，迅速地将裤子连同内裤一齐解下，我那平常垂头丧气的小弟弟此刻是雄赳赳地挺立著。於是我对柿肆羼旱乃酱Γ一瞬间便插入了一半，铃窈此刻双手推著我的胸并叫著：「呀，好痛，好痛喔，好哥哥，不要在进来了。」听到铃窈这样地说著，让我不敢再进入，我小声地说：「对不起，那我就抽出来好了。」铃窈的眼中似乎有著泪，她点了点头，於是我便慢慢地退出她的密穴，在我要完全抽出时，铃窈轻哼一声且用手拉住我的双手地说：「嗯，好哥哥，不要完全抽出，我要再进来。」於是这样的动作前后重覆了数十次。 听到铃窈又喊痛又叫得舒服，让我觉得那到底是怎样的感觉，就在我这样想的时候，原本我的小弟弟抽插的感觉逐渐丧失，我内心想著：「不会吧，感受的能力怎N这样地敏感，一下子就来了。」果然在我的小弟弟完全没感觉后，紧接著随著我腰部挺进铃窈之时，我原本小弟弟的地方开始有被小弟弟挤入的感觉，一阵遽痛随之散发在腹部内，我不禁叫了一声：「喔~呜~」 紧接著又传了腹部因被小弟弟抽出而缩紧的一阵q痒，甚是舒服，让我又不禁哼了一声：「呀~啊~」我猜我又感受到铃窈的私处了，由於她那强烈的感觉取代我原槟猩的一点而发的舒服，令我虽感受不到小弟弟，却槎喑⑹耘生被插的感觉而促使腰部持续摆动，耳朵传来铃窈极畅快的叫声，只因槲腋惺艿皆跹的地方、怎样的频率与怎样的力道才会使她更接近高潮，我也分不清我现在是阿奇还是铃窈，我们现在几乎成橐惶濉 突然我感受到我的腹部有股力量传来，硬生生地将我与铃窈分开，在我错愕之时，我看到铃窈脸上崖怀疑又愤怒的表情，我们之间沉静了约莫三分，之间我的下体与胸部的感觉仍未拉回，那种女生做爱所得到的麻痒痛楚与渴求舒服的感觉仍在发酵中，因此我脑中根本无法思考逻辑性的问题，只能静待铃窈开口说出答案。 只见铃窈有点噘嘴的朱唇说著：「阿奇，我跟你在一起这N久了，从来不知道你是同性恋，你也太会捉弄人了吧！？」听到这样的问题，我赶紧从女生会享受做爱感觉的N韵中振奋起原本该要有的男子精神并说：「同性恋！？铃窈，你是怎N了？」我装作一副啥都没发生地看著铃窈，铃窈见到我坚定的态度，不禁有所动摇地说：「嗯，可能是我最近教课太累了吧，刚刚居然听到你在学我在高潮时候的叫声。」我见铃窈稍微解除怀疑，见机赶紧说：「嗯，你可能真的是累过头了，有时候我都希望你能放自己，多休息，这样才不会累坏身体，你知道吗？我可是很担心你的。」铃窈听到这样的话怀疑的表情已消失，但其愤怒的表情却只是些许缓解。 她又说道：「另外，你刚刚槭颤N在我体内射精，而且还是那样地...源源不绝，约有....七分之多。」铃窈真的是在气头上，但由於女生的矜持，她说到射精的时候不免因害羞而有点欲言又止。听到这e，我才知道我在失去自身小弟弟的感觉后，因女生持续的兴奋带动我原有小弟弟达高潮的射精，一般男生的射精很少能持续这样久，但由於是女生感觉的带动，所以才会如此，但我却不能这样解释，也不能再解释，因榱羼翰⑽创鹩ξ艺庋进一步，所以就是我的错，我只能认错，正当我要道歉时，铃窈已起身穿起衣服并说：「今天的事就先这样了，你送我回家吧。」听到这样，我也只能起身穿起衣裤，然后黯然地开车送铃窈回家。 