分娩小说（关键词--疼痛）  
  “好点了吗？”  
瑞探过身子，手不自觉地在我的身上来回抚摸着，我微微隆起的小腹使他欲言又止。他的脸涨得通红，喘息声越来越沉重。  
“笨蛋”我娇嗔着，开始挑逗他蠢蠢欲动的分身，“医生说已经过了危险期，我们只要当心点就好。”  
插进来的一瞬间，就像是第一次一样，许久没有触碰的禁区微微一收，感觉有东西在体内发胀，滚烫。  
压抑了许久的欲望使瑞像头雄狮般勇猛。身体猛烈地撞击着我的腹部，那么紧地贴合，又瞬间分离。一下、一下！  
“疼~”我轻声说，想到了腹中的孩子，不由地用双手把腰托了起来，减轻负担。可还是抵不住一阵翻江倒海的绞痛。感觉肚子一阵紧缩，微微有点发硬，伴随着令人呕吐的眩晕，腹部冰凉冰凉的。  
上身冰冻似寒冬，下身瑞又猛烈地炙烧着我的身体，说不清这是什么感觉，却觉得欢喜异常，忍不住叫出了声音。  
瑞的动作果然柔和了许多，他允吸着我如蓓蕾般的乳头，满满一口地含在嘴里，昏黄的灯光下看得到他脸上泛出性福的红晕。  
在他耳边轻笑出声音，我用手开始在他的分身周围滑动，恶作剧般地想控制着他进出的速度。  
只是这样的动作似乎更挑起了他的欲望，瑞抬起头瞪着我，眼睛里竟是占有的野心。他的手挽过我的腰，一把把我托起半靠在床背上，抵着我握着他分身的手，一次一次地猛烈攻破。  
“啊~ ~ ~”经不住疼痛，我又一次的叫出了声音。  
松开放在下身的手，双手捂住感觉摇摇欲坠的肚子，汗水从颈部滑落。  
“坏人”我喘着粗气嗔骂到，腹中的小家伙似乎也在抗议爸爸的粗暴，狠狠地踢了一脚。我痛得腰一挺，圆滚滚的肚子正好在瑞低垂的面部擦过。疼痛让我扭摆着下身，想要摆脱，却欲罢不能。  
瑞更兴奋了！  
舔吻着我的腹部，慢慢地，一下一下地，更深地插入。  
下身像被撕裂，呻吟从未停止。  
夜晚显得那么漫长，感觉体内的精灵正慢慢膨胀。  

好久没有这种感觉了。  
天刚破晓的时候，看着身边大汗淋漓，刚酣然入睡的瑞，我觉得无比快乐。手轻抚着隐隐作痛的肚子，竟然期待着孕期快快地结束。  
是为了想和瑞更“性福”地在一起吗？  
这个念头让我觉得很害羞，脸颊不禁热了起来。  
起身想洗个澡降降火，可是坐起来的刹那，顿时觉得下腹一收，从未有过的腹痛让我缓缓的跌坐在了地上，痛苦地呻吟起来。  

瑞从睡梦中被我惊醒，一个激灵地爬坐起来。“怎么啦？”他焦急地问。  
我痛得想要抓住任何一件靠近我的东西，一句话也说不出来，只是不住地摇头。  
我手脚冰冷地紧紧握着瑞的手一动不动，任凭他怎么喊我都无动于衷。透彻心骨的疼甚至让我差点忘记呼吸。  
疼痛大概持续了三分钟的时间，当瑞呼唤我的声音，一声声进入到我的意识当中时，我已经全身虚脱地瘫坐在地上，衣服都被汗水浸透了。  
“我疼”我气若游丝地告诉瑞，因为即使现在，我的肚子还是像被刀剜一般地阵阵发疼，感觉腹部有东西在不断膨胀。  
瑞满眼心疼地抱起我，拿了条毯子盖在我身上就飞奔出了家门。  
刚进电梯，疼痛又一次地向我袭来。我窝在瑞的怀里，手指紧紧地扣住瑞雪白的双臂。  
“对不起，对不起”一路上瑞不断地重复着这句话，“要是我能再忍忍就好了。”  
那时的我们都怀疑，会不会因为“爱”得太激烈，BB要提早出世了 

“可是才5个多月啊。”医生检查过后按着我的腹部说，“也没有宫缩的迹象，不像是早产的样子。”  
“可她疼得这么厉害。”瑞担心地朝我看了一眼，病床上的我已经大汗淋漓，面如纸色。  
“昨晚‘办事’太用力了吧？”医生并不在意地拍着瑞的肩膀，笑着说，“能疼成这样，昨天你也够辛苦的了。”  
“啊！”下腹的胀痛又一次把我折磨得叫了起来，我无助地看着医生和瑞，求救地呻吟“可是我疼啊~”  
“刚检查了一下，胎儿有点影响，需要住院。”医生见瑞急了起来，推了推眼镜安抚他说，“孩子能不能保住现在还说不准，反正还年轻，以后可以再生么。”  

“我们能留下这个孩子吗？”瑞抚着我坐在医院花园的长椅上，我们看着初升的太阳，商量着我腹中小孩的命运。  
经过一段时间的调养，BB在我肚子里总算安静了下来。可是医生却告诉我们，因为体位不当和经过外力冲击，胎儿的胎位出现了问题，并且各项指标也有异常，建议我们引产。  
“如果真的要生，你会很痛苦。”在医生办公室里，主任医师还是漫不经心地说着，“想想你刚入院的样子，可比那个痛上千百倍。”  
想到医生的话，我不禁心头一颤，仰起头，我望着瑞说，“会很疼的，我怕。”  
瑞俯下身，凑着我挺起的肚子，认真地聆听，他说“可我听得到他的心跳啊，那么坚强地一跳，一跳。”来回抚摸着，瑞祈求般地看着我，“你看，才两个星期，他就又长大了那么多。”  
这是瑞第一次在我面前流眼泪。1米86的大个子，像个孩子般地埋在我的胸口呜咽起来。我知道他是在自责，怀着对未出世的小生命的愧疚。  
我们不要遗憾。我不要瑞怀着愧疚和我相爱。我不能让一个不勇敢的决定而抹煞任何一个可以保住我孩子的可能。  
就在那一刹那，我的心底涌出了连我自己也不敢相信的勇敢。我抱着瑞，说一字一字地说，“我们，把孩子留下吧。”  
医生惊诧于我们的决定，他一改往日无所谓的姿态在办公室里来回踱步，“你，你这是对你妻子的极度不负责任！”他气愤地用手指着瑞，他说，“就她~就你老婆她肯定受不了！”  
“那剖腹好了，我们只是想要保住孩子” 我用讨好的姿态说。  
“你以为开膛剖肚这么简单呢！”  
“那用药，只要有帮助我们一定配合。”瑞深深地看了我一眼，把我紧紧地用在怀里。  
医生见我们心意已决，于是无奈地摆了摆手，说，“给你们介绍个医生吧，快生的时候才叫他，早去了也没用。”  
像是看到了生的希望，BB在我肚子里轻轻地挪了挪身体，一阵暖流传遍全身。 

按照医生说的，为了纠正胎位每天我都要跪6个钟头。  
我依着瑞给我准备的小书桌，像只笨重的小熊一样趴着。从医院回来才一个月，身子就重得不像话，肚子比5个月的时候整整打了一大圈。连起身的动作都不能自己完成。  
瑞扶着我坐到了沙发上，手触碰到我丰硕的胸部时，我发现他的脸微微地泛红，也就一转眼的工夫，就又装作不在意的样子替我按摩起了红肿的膝盖。  
我靠在沙发上，艰难地把脚放平，滚圆的肚子是我根本看不到自己的膝盖。瑞轻揉着我的腿，酥麻的感觉传遍全身。  
我知道，我们都在忍耐。  
瑞突然尴尬地站起身，走进洗手间。  
听着里面哗哗的水流声，一股冲动的热流开始在全身蔓延。  
我的手慢慢地伸向了下身，秘处因为欲望已经不堪一击，肿胀的感觉在手指触碰的一瞬间爆发，分崩离析。  
因为大肚的阻碍，我的动作显得急切而又笨拙。欲望的呼喊卡在喉间，发出沉闷的喘息。  
一阵忙碌后才发现，瑞早已站在我面前，惊讶贪婪的眼神出卖了他之前所有的誓言。 

汗顺着瑞的喉结慢慢滑落，脸色因为欲火而显得更加红热。  
他是站着看完了我所有的自我表演吗？  
我羞涩地想着每一种可能性。  
显然，刚刚的忙碌，都是我们准备的前奏而已。  
瑞跪倒在沙发边上，深深地用吻封住了我的口。  
"唔。。。不可以。。。"我含糊地呢喃着，却也迫不及待地迎接探进的勇士。  
瑞的舌尖灵巧地撬开了我的唇齿，层层突破，像允吸甘露一般地咬住不放。似乎有热流从最私密的地方溢出，下身竟然开始不听话地旖旎摆动起来。  
“不行。”仅存的理智让我一把推开了瑞。  
瑞愣了一下，随即像个做错事请的小孩子，低着头懊恼不已。  
他坐在地板上喘着粗气，拿出一根许久都未抽过的烟，仅仅是咬着，显得焦躁不安。  
“难受吗？”我把一个抱枕扔了过去。  
瑞莫不做声地只是叹了口气，然后对我笑笑，表示他没事。  
艰难地坐了起来，我拍拍旁边的位置说，“你过来。”  
瑞坚持不肯动，一个劲地说“没事，我真的没事！”  
被我逼急了，猛地一站，高耸的小弟弟像把枪直直地对着我。  
忍不住哈哈大笑了起来，瑞被我笑得很不好意思，铁着脸粗声粗气地说，“跟你说没事，非得逼我站起来！”  
我拉过他，仰头微笑着，轻轻揭开他的腰带。  
瑞讶异地看着眼前发生的一切，有些发愣。  
轻轻握住他红得发烫的阳巨，瑞得身子不禁一抖。  
在放入口中的那一刹那，瑞紧紧地把我的头捧在掌心中，然后，我深深埋入。  
粉舌缠绕着，触碰着，轻点着每一个神经点，或用力允吸或唇齿轻碰。  
欲望终于爆发在瑞沉闷的呐喊声中。  
进来，出去，上下，左右，一点点地舔吸，一遍遍地吹允，  
我坐着，瑞站着，他的双腿正好夹着我硕大的腹部，伴随着身理的快感而有规律地收紧、放松。  
和上一次不一样，尽管还是有些隐痛，但能感觉到BB在体内规律地心跳一点也没影响到。 
UID38 帖子17 精华0 积分20 阅读权限10 性别女 在线时间0 小时 注册时间2008-11-17 最后登录2009-2-16 查看详细资料
 TOP 
 


浴室中，瑞从身后环抱我，“居然差点都抱不起来了。” 瑞看着镜中的我，笑着说。  
镜中的我除了胸部和腹部，身体其余各部位都没有变化，特别是腰部，如果从背后看根本不像个7月孕妇。  
“是啊，我连自己的脚都看不到了。”我疲累地说。刚刚的“运动”和硕大的身躯已经搅得我昏昏欲睡。  
瑞像是余兴未了的样子咬着我的耳垂，眼神迷离地‘通知’我说，“等BB出来后，我一定要一直抱你！”  
“好~要抱多久都给~”我笑着挣开了瑞‘危险’的怀抱。蹒跚地走出浴室。  
  
  

  
-------------------------------------------------------------------------------- 
  
  
裸身站在卧室的落地镜前，我看得竟然有些发呆。  
水滴沿着发梢滴落在雪白的胸部上，分成两股，沿着胸部的两边慢慢滴落。粉红色乳晕比之前大了许多，像两朵盛开的玫瑰，娇羞地立在细腻剔透的双峰上。侧立时腰部的线条蜿蜒有致，延伸到股沟的部位，滚圆，顺滑，看得自己都不禁入了神。  
羞涩地转过身，披上浴巾准备去厨房热牛奶。感觉被人在身后揽住了腰，紧紧地箍着腹部。  
“瑞，别闹了。小心压疼孩子。”我娇嗔地责怪他太用力，BB在肚子里抗议地蹬了蹬小脚。  
紧箍着的手并没有松开，反而更用力地往下压了压。  
“啊~”我疼出了一身冷汗，心里慌慌地一下没了主意――这人难道不是瑞！  
“放手！” 我大喊出声，挣扎着却怎么也看不到来人是谁。  
猛地听见“咚”地一声闷响，是有人倒地的声音。  
“谁，你是谁！”我开始惊叫！  
背后的人呵呵地开始笑，有力的大手死死地勒住了我的下腹。  
我全身一个激灵，摒住气，抵抗着外来的压力。  
不知过了多久，我的意识渐渐开始模糊，心里担心着瑞，担心着肚子里的孩子，使劲地回忆，这到底是怎么回事。。。  
  

  
-
“啊！”一阵钻心的疼痛让我从昏睡中醒来。伸手触摸，发现高耸的肚子还在，孩子还在。  
这是一间破旧的库房，似乎被废弃了很久的样子。  
瑞被绑在高高的铁架上，遍体鳞伤。几个男人守在下面，冷冷地旁观着一切。  
我一丝不挂的，以最不耻的姿势，被绑在一辆摩托车上，两脚分开地被系在两边。一个男人正压在我滚圆的肚子，贪婪地想得到些什么。  
“放开我！” 我大声地喊，声音回荡在仓库的每个角落，“你们到底是谁？”  
“绑匪~”压在我身上的男人低声说道，声音里溢满了淫欲的气息，“本来只绑你老公，可是你~实在又让人舍弃不了。”  
说罢开始咬我腹上的皮肉，一个个牙印在雪白的肚子上像惹眼的罂粟。  
我痛得扭动着身躯，大声地喊着“瑞，快救我～”  
“你们要多少钱我都给！”瑞喊得撕心裂肺，“求求你放了她吧，她还有3个月就快生了！”  
“三个月？”绑匪直起身子饶有兴致地拍了拍我的肚子，“现在就这么大，再过三个月会是什么样子？"  
可能因为受到惊吓，我觉得腹部又是一阵钻心的痛，像是有东西要破腹而出。我把两条腿尽量地紧收起来，大口地传着粗气。腿在摩托车架上划出了深深的血印。  
绑匪走过来揉弄着我的胸部，然后猥亵地说，“好，我就再等等，等到你足月的时候我就一口把你给吞了！”  
耻辱的感觉从心底绝望地蔓延开来，瑞斯吼的声响震荡着我的耳膜，铁架被他挣得“当当”作响，拼了命地想要挣脱开来。 
