分身


目錄
第一章 誤獲異能
第二章 誤行感受
第三章 小繪的服務
第四章 偷觀鈴窈
第五章 女友的感受
第六章 邂逅之誰的乳房
第七章 邂逅之小繪的乳房
第八章 阿奇與盧湘是人妖
第九章 如影追人
第十章 同性戀
第十一章 美女
第十二章 初會古異
第十三章 分手與交往 
第十四章 成為天馨
第十五章
第十六章 我是柔兒，柔兒是我
第十七章 柔兒之死，古特遺言
第十八章 豔麗的決戰
第十九章 古異、天馨與游麟之下場
第二十章 外表是她，心裡有她


第一章 誤獲異能 

我的名字叫阿奇，是徵信社的員工，從事徵信工作需要不少份量的工作，包括蒐級資料、哈拉功力、地形熟悉、識人能力，最重要的是喬裝的能力，以上工作的特色就由我來簡要地說明，由於我剛入行不久，如有不一樣的地方，就請看倌們務必原諒我是新手。

首先是蒐集資料，從事徵信工作接到一項CASE時，得先搞清楚金主的目的與要調查人物的背景，越詳細越好，期間可能會遇到提供資料不足，因此我們老闆提供一個IDEA，以類似資料仲介商的工作，裝作客戶到別家徵信社委託他們幫我們處理這些前置工作，這樣只要花點小錢(反正最後是向客戶收的)，便能輕輕鬆鬆便能躺在沙發就能獲得資料，何樂不為呢。

當然要到別家徵信社委託他們調查資料，就需要哈拉的功力，就是看到那個人就得知道要起什麼話題，這時也需要另一個能力--識人能力，從這個人的穿著可以分析他的品味，以他身上的配件可知道他的消費能力，以他身上的氣味可判斷他的住居環境，以他站坐的態勢可暸解他的社會地位，以他身邊跟隨的人物可清楚他的財力，因此就可繼續接下來的話題。

哈拉一陣子後，彼此就會舒緩之間的陌生感，此刻切入正題便更容易，同時也比較不會讓人有所懷疑我們是其競爭者。

另外要讓同業們不會懷疑我們最重要的是喬裝能力，對一般人而言，女生喬裝的效果會比男生來得好一些，因為女生的骨架小，因此體型改變上會很靈活，且其服飾配件十分多樣，自然就千變萬化，男生因為體型較大且服飾配件單調，因此喬裝效果自然差。

而要讓人印象差異更大，就是喬裝成異性最佳，本項不管男生女生都是高難度，女生最難克服的一般是她們的皮膚與臉型，骨架與胸博可輕鬆掩蓋，下體部份如與人進廁所都會讓人有所懷疑，不過以現今的技術來看，都有讓女生站著小解的工具，相信這點已能被克服。

而男生最難克服一樣是皮膚、臉型、還有骨架，最難被克服的就是骨架，先天如是粗獷豪邁，即使外型怎樣喬裝為女子，都很難相信你是個女生。

以上的能力在收集完資料重要性會更凸顯，因為在你跟監時會被運用的更多，而我阿奇呢，除了喬裝能力中化裝成女生這樣不行外，其它的能力均是佼佼者。

話說這天在我與另一名同事阿怪執行跟監任務，目的就是要以攝影機拍到企業家小開游麟與女星天馨的偷情實錄。

阿怪說︰「阿奇，現下游麟在大賣場前停了下來，他要進入賣場時，由我跟他後面進去，你就在門口守著，防止他在裡面甩掉我又跑出來，知道嗎？」

我點了點頭，這是執行任務的慣用手法，我說︰「阿怪，據我判斷，他應該會在賣場與那女的私會，如有關鍵的鏡頭，你一定要確切掌握。」

阿怪笑著說︰「沒問題。」

才說完前面的車已停了下來，從右後車門出來一位身穿黑斗蓬，頭戴一頂灰色鴉舌帽，眼戴黑眼鏡的人，他就是游麟，以他這樣的喬裝要瞞騙我們這些專家，可以說是孫悟空遇到如來佛─逃不出我們的手掌心。

此時只見他從容地走入大賣場，阿怪也隨後進入，我看著游麟下來的車，隨即開往別處去，本來想踩了油門跟隨追去，但心想起可能他已與司機約了時間，說不定時間一到那司機就又回來了，所以我只好持續坐在車內盯住賣場入口。

半小時後，人來人往的大賣場口，就是看不到任何動靜，三小時後，望著車來車往的大賣場口，依舊沒什麼動靜。

此時我拿起對講機跟阿怪連絡，看看裡面狀況如何，對講機那端傳來︰「阿奇，真被你說對了，天馨這名星竟也會在賣場裡，現下他們只是並排一起走路逛著，沒有進一步的行動，情況在我掌握之中，你可以先休息休息。」

阿怪既然這樣講，我就先打開車上的音樂，放鬆一下緊繃的神經。

半天過去了，阿怪和游麟他們還是在賣場中，阿怪雖然那樣講，不過基於工作專業，我還是不敢完全鬆卸，眼睛直盯著門口。

此時游麟從賣場中走出，經確認外型無誤後，我用對講機連絡阿怪，對講機那端都沒回應，我猜想阿怪可能出了狀況，原本想進去探查阿怪的狀況，但是老闆特別交待本次的任務報酬不低，無論發生何事，一切應以任務優先。

因此我打通電話回社裡，通知阿真前去賣場看看，然後驅車跟蹤搭上計程車的游麟。

所走的路越來越小，車子也越來越少，我深怕對方會懷疑，故距離越拉越遠，直到那計程車在我前方一條巷子右轉，我緩慢地驅車逼近那巷子。

快到那右轉的巷口時，突然看見一名身穿白衣的老者走了出來，他以那詭異的發著淡藍眼光的眼睛看著我，我直覺這老者不簡單，因此我便開口說︰「對不起，我要去便利商店，不知道附近有沒有呢？」

那老者笑了笑，淡藍發光的眼睛回復正常地說︰「哈哈，我也是第一次來，無法告訴你，你還是去問別人吧。」

於是那老者健步如飛地往我來的路走去，我也只能驅車向前去，經過那巷口時，我向右看去，那是一條長約五十公尺的巷子，是一條死巷，所以任何事物要進要出都得經過我現下的巷口，但是我卻沒有看到剛剛那輛計程車，正確地說，那巷內並無其它叉路也沒有人與車。

唯一看到的只有那老者，雖然疑惑但求小心，我並沒有右轉入巷內，只能將車開遠去，心想只能明天再到此來調查。

就在我於下一條路轉彎後，突然看見游麟，他正攔著我的車，讓我懷疑著是不是我已事跡敗露。

但想說跟蹤行動失敗就失敗，還是得跟游麟聊聊，於是我停了下來讓他進我的車，不過他似乎有傷在身，我正想問明一切時，他以右手從後座捏住我的脖子地說︰「快載我離開這裡。」

聽到這樣我性命同時受製於他，也只能開著車走，路上游麟似乎傷勢更嚴重了，只聽見他對我說︰「小伙子，我們這樣也算是一種緣份，你或許會覺得一團霧水，但是，跟你說我是現世僅存的兩名特異功能者，我的師兄正要消滅所有特異功能的人，並吸取其能力，以便統一特異功能門，....」說到這兒，游麟全身發抖著，此時我感覺有股暖流自他的右手傳入我脖子內，只見他笑著說︰「哈，我快要死了，雖然我的功力僅餘六成，但擁有它亦能使你優於一般人，現下都流給你也算是一種傳承，請你替我做兩件事當做回報吧。」

我雖不明究理，但性命現下掌握在他手中，我也只能附和著︰「請說吧。」

游麟緩緩地說︰「第一、我死後幫我找個地方埋起來，不要讓我師兄發現，第二、好好守住這六成功力，千萬不要讓我師兄獲得。」

以上兩個要求對我來說也不是大事，我便答應他了，不久游麟手一鬆，我的脖子得到舒解。

於是我便把車停了下來，往後座看去，讓我嚇一跳的是游麟的臉孔並不是游麟，而是一名老者的臉孔，很像我在巷口遇到那老者那樣的年紀，遇到這樣的事讓我心想著︰「這到底是怎麼回事呢？」我心中疑惑重重，為能解開一絲一毫地疑惑，我搜索那老者身上，只獲得一頁紙，名叫「分身法」。

我看了看內容，除了前面的留言寫著︰「給吾徒古特︰為師傳你此法，望你能守住此項能力，以牽製特異功能門之極端發展，為師劉功能」以及分身法五訣，其中的第一訣--內提及「交感︰流連往返，心想事成。」

吸引我外，其它看了也不大懂，我心想︰「分身法，如能讓我於調查中或是逃跑中分身的話，那豈不是可以一人做多事嗎？難怪會心想事成，這不錯的能力我得好好研究才是。」基於此點讓我獲益不少，我便按照老者的遺願，找一個地方將其埋葬。

第二章 誤行感受 

在徵信社中，我和阿怪以及阿真正面對老闆解釋著這次任務失敗的原因：「阿奇啊，不是叫你在外面守著嗎？怎麼最後你跑了呢？可惡，剛好我的對講機沒有電，不然就不會讓游麟躲過我們的追蹤了。」

阿怪說著：「老闆，我可是接到阿奇的電話說阿怪出事了，要我去賣場看看才去的。」

阿真聽到阿怪的講法，看看老闆說著：「阿奇啊，想偷懶就說一聲，何必編說看到那男子的理由呢？阿怪可是從頭到尾跟著那男子，看看這些照片吧。」

老闆說道，同時手上拿著一疊照片，是由阿怪攝影的，上面顯示出遊麟與天馨一前一後地逛著賣場。看到這邊讓我後悔忘記用相機拍那偽．游麟出賣場的話面，以致於我說要去追偽．游麟的話便被當成謊言，而那兩個老者的事與分身法也無法做為老闆認為我執行任務半途溜掉的辯解，沒有證據，說了也沒有人相信，所以我也只好默不作聲了，老闆最後做個裁決︰「嗯，為了處罰你這一次偷懶，派你今晚去跟蹤天馨，據收到消息，她很有可能在旅社內與游麟會面，其它人今晚就先下班去休息吧。」

聽到這麼讓我想起今晚原本要與女友鈴窈約會的，那是好不容易敲定的，這下子不但要落空，而且可能會讓她有不好的印象。我一面開車一面來到今晚天馨可能會與游麟共度春宵的旅社前，一面回想著我拜託阿怪替我出這次任務被拒絕的場面，一面想著要怎樣跟鈴窈解釋原因。

「可惡的阿怪，說什麼是我半途落跑活該，還說我們還特地研擬追蹤的計畫因為我的偷懶而失敗，所以他不想與我承擔責任。嚴格說起來還不是那古特的錯，要不是把他看成游麟，我怎會脫離崗位，害我要辯解回去也沒理由。」想到這兒，我的手機響了，銀幕顯示著鈴窈的名字，我心情七上八下地按下通話鍵：「阿奇呀，你準備好了嗎？」鈴窈說著。我很想跟她說出老闆罰我的事情，此刻嘴裡竟然說著︰「嗯，快好了，等一下應該就可以去接你了。」

想不到我的身體竟然違反我的意志說出這樣的話，這下子我不就會更騎虎難下。

這可要怎麼辦，是要破壞對鈴窈的約會呢？還是丟掉我的工作？就在我腦筋混亂不知所措時，鈴窈說著︰「嗯，好極了，你還沒有出發，聽我說，阿奇，我實在有點對不起你，今晚我有一堂課卻忘記寫在記事簿中，能不能包容我一下，先取消今晚的約會，下一次我會好好地補償你的。」

聽到這麼我的心中不免興奮異常，不過我卻不能表現得太高興，於是裝作失望地說︰「是喔，好吧，那你要好好地上課喔，下一次一定要補償我才是。」

鈴窈聽到這兒說︰「是，阿奇，你人太好了，我喜歡你，嗯哇(親吻話筒聲)，我下次再好好補償你囉。」

於是順利解決了和鈴窈約會的事，我終於能專心地執行今晚的任務。我守在旅社門口，很快地看到天馨那身材纖細婀娜地走入旅社，五分鐘後我也進入旅社，剛好看著天馨拿著房間鑰匙走入電梯。

小姐，剛剛那小姐住哪一間房呢？」我迎上櫃臺便對櫃臺小姐說：「請問你是她什麼人？」

那櫃臺小姐問著。這很正常，一般旅社都會注意找尋房客的其它人的身份：「那是我的女友，剛剛我們吵架，她氣得跑來住旅社，但我想了想，身為男子不管是怎樣的錯，都應該攬在自身，所以特地來找她道歉的。」

我拿起我的皮夾，上面有天馨的照片並說著：「她住７１２房，嗯，你真是一個好男人，如果我有一像你一樣的男朋友就好了。」

那櫃臺小姐聽了便不再懷疑地說著：「你過獎了，對了，能不能給我一間她旁邊的房間呢？我想如果她不肯原諒我的話，還能夠住她旁邊陪她。」

我笑著說：「嗯，７１６房是空著（旅館一般並無４字頭的房間），加油，希望你跟你女朋友能順利復合。」

櫃臺小姐最後還是沒發覺天馨的身份，於是我就搭了電梯住進了７１６房，接著我拿起現代進行徵信工作必備的工具--聽診筒，沒錯這就是一般醫生在診斷病患身體內有無異常之工具，其能隔著強壁監聽細微的聲音，此刻我將聽筒部份放入耳朵，以收聲部份置放在牆上，很快地我聽到天馨好像在講電話︰「唉喲，親愛的，我等不及啦，你還要多久才會來呢？....好吧，就等你十分鐘，你再不來的話，哼，那我們就下次再見吧。」

聽到這裡，我知道游麟約十分鐘後到達，我得利用這段時間做件事。

前面有提到做這行的喬裝能力要好，為的是啥，就是現下的狀況，於是我便喬裝成服務生，進去７１２房順利瞞騙天馨，在正對床上的電視機接收盒前放了一針孔攝影機，接下來我只要等著游麟到來，錄下他們交好的一切就能順利完成任務了。

這段時間內我因無聊再度看著那頁分身法內容「第一訣-交感-流連往返，心想事成。第二訣-神經-錯亂神明，經久耐用。....」

嗯，怎麼看還是看不出分身法究竟要怎樣使出，於是我開啟針孔攝影機的小畫面，監看著天馨。

畫面上看出她應該還是有點氣，只見她兩手交叉坐在床上，很快地十分鐘過了，游麟果然進入了房間，只見天馨在他的安撫之下似乎氣消了，畫面中呈現他們開始做起愛來，由最初的親吻與愛撫，漸漸地到雙方褪去衣物，只見游麟準備要插入，畫面上聽不到他們聲音，但由天馨表情判斷，他們的雲霧翻湧似乎漸漸高潮。我想著︰「看不出平常電視前那清純的玉女，私底下也是這麼的騷啊，夠格媲美那飯島愛哩。」

此時我想以看Ａ片的心情來監看著，心想最好有聲音來助興，於是我拿起聽診器放在牆面，果然隔著牆壁聽到那令人銷魂地嬌喘嗲聲，真羨慕游麟，腦海裡漸漸泛起我與天馨做愛的畫面，小弟弟也興奮了起來。

就想法在要受不了之際，突然間我的眼睛一黑，天啊，我怎看不見了，緊接著耳朵一沉，開始出現嗡嗡的聲音，直到週遭一片寂靜，天啊，我也聽不到了。

約莫兩分鐘後，我的耳朵又開始出現嗡嗡的聲音，漸漸地我聽到那沙沙的水聲，就像是蓮蓬頭出水的聲音：「奇怪，我的房間應該沒有人吧，那怎會有此聲音呢？而且好像就在我旁邊，該不會有人把我綁到浴室吧？」

許多疑惑湧上心頭，讓我急著想睜開眼睛看看狀況，可是即使我努力張開眼睛，我仍無法看到。

此時好像聽見房門外有個女聲說道︰「 Julie，你的下一場走秀是在下午三點，趁這段空檔趕緊準備準備。」

聽到這我覺得納悶地想著︰「 Julie？走秀？我的房間怎會有好像 MODEL的女子進來？」

正當我想開口叫住此女子時，突然聽見一銀鈴悅耳的聲音說︰「娟，謝謝你的提醒，我會好好準備的。」

很奇怪，這聲音彷彿就是我說出來的，說明白點，它就是從我的喉嚨發出來。

此時，我突然想起一點，我趕緊用我的雙手摸著我的胸博，緊接著檢查著我的小弟弟是否還在，我的擔心看來是多餘的，還以為會像網路上那ＴＧ／ＣＤ幻想小說一樣，被外星人給好好地「照顧」了，或者是莫名許個願望，然後那個願望就莫名地實現了，哈，想太多了，不過我的耳朵的聽覺仍然是不可思議，難道....？此時，我的面前突然一片朦朧，正確來說應該是我的眼睛好像看見了，所看到的景像是浴室裡一片水氣裊裊，白茫茫的景象。

我想著︰「嗯，的確我是在浴室，但是我身體為何感覺不到浴室那種潮濕的感覺呢？」

只見我的眼前的景象慢慢移動，就好像在看電影般地鏡頭移動那種感覺，直到在一面鏡子前停了下來，我結結實實地嚇了一跳，眼前是一張五官立體的似外國女子般臉孔，長得十分美麗，從鏡中已看到那 Julie已用浴巾將其身體包裹住，這樣我感覺到一點點失落，似乎有某種期待落空的感覺。

緊接著又如鏡頭移動般地移向浴室外，此時視線內突然現出一個滿臉鬍渣的男人面孔，而那銀鈴般帶點驚恐的聲音傳入我的耳朵︰「你....是誰，你想做什麼？」

只見那男的臉上也點淫邪地笑著︰「 Julie，你好美麗喔，你知道嗎？我一直喜歡你，今天我要得到你。」

說完似乎聽見 Julie極力要呼救但傳到我耳朵的聲音卻似支吾不清，我判斷 Julie的朱唇應該被摀住，而從她眼睛視線變模糊可判斷她的害怕，我從她那閃爍的眼光中剛好瞄到放在床邊小桌上的鑰匙顯示那是７１３號房，剛剛去假裝服務生時剛好看到７１３號房在我房間的斜對面。

此時雖然我的眼睛與耳朵應該與 Julie同步，因此我看不到路，但為了去救這名美女，也只能邊走邊摸地走到７１３號門口，接著我就用力敲一下門，從我眼睛映出的影像顯示著那男的似乎有了警覺，從耳朵聽到 Julie發出的聲音更是細微可知那男的更用力摀住她的嘴。

此刻我說道︰「 Julie小姐，剛接到你點的沙拉套餐，現下為你送到，請開門吧。」

當然那男的不會讓 Julie開門的，從 Julie的眼睛判斷那男的似乎架住她靠近房門的小孔，那男的應該想看一下外面來的是何人，我不禁往後退，打算那男的眼睛靠近門上的觀景孔時，用力踢開房門並藉門撞其頭使之受創。

Julie眼睛我便抓住最佳時機，果然那男的頭受房門一撞，不由自主地放開 Julie，且向後倒下， Julie此時慌張跑開，這讓我眼睛的視線十分地亂，害我想給那男的一擊卻無著落。

我謹慎地向７１３門走去，卻似乎感受到被人強力推了一下。此時 Julie的眼睛又定了下來，我看到那男的撞倒我，然後我聽見 Julie的聲音︰「救命啊，來人啊，有歹徒。」

那男的聽到這裡趕緊拔腿就跑，我因為視覺與聽覺仍是 Julie的，因此就無法追去。

看到那男的跑掉後， Julie很快恢復鎮定，從我的視線來看，只見我倒下的畫面由遠拉近，然後我聽到她說︰「你沒事吧﹗？」

我因看不到，只能邊由 Julie的視線判斷邊摸著附近的東西爬了起來，然後說︰「沒事，你沒事吧？﹗」

看不到 Julie的表情，只聽她似乎仍警覺地說︰「我沒事，謝謝你救我一次，你怎會知道我被攻擊呢？」

此時我從她的視線中看到一隻纖纖玉手靠近我的眼睛揮舞著，她大概認為我是瞎子，於是我就順水推舟地說︰「嗯，我的耳朵比平常人更靈敏，加上我住附近，所以隱約聽到這邊似乎有掙扎求救聲，嗯，你沒事就好，我回房間去了。」

由於我還在執行任務，不能隨便引人注目，不然我會跟這名美麗的 MODEL多聊幾句。這樣的舉動反而讓 Julie心防稍卸，她柔聲地說︰「謝謝你救我，我送你回房間好了。」

於是 Julie便以其雙手握住我的左手臂，引領我回房，為防我的任務曝光，因此，我並沒有請她進我的房間，在她回房後，我的眼睛與耳朵再度又失去知覺，約莫五分鐘才回復我原來的功能。

事後可能 Julie不想引起渲然大波，所以沒有報警處理，也讓我順利完成本次跟監任務，另外從旅社櫃壹得知其隔壁賣場正舉辦女性秋裝發表會，想必 Julie是被請去走秀，我便特定混入人群看了看，果然看到 Julie，以她那清麗的臉蛋加上修長玲瓏的身材，那風情萬種的步姿想必會迷倒在場所有男子，雖然有緣救了她，但為防節外生枝，看完秀之後我便回家去了。

第三章 小繪的服務

隔日我回到徵信社，我們又再討論了：「什麼，你已經取得該有的證據了？」

阿怪與阿真一臉難以置信的模樣：「當然，我可是本社不可缺少的跟監奇才，老闆，你覺得呢？」

從老闆臉上得意的樣子讓我不禁驕傲了起來：「嗯，做得還不錯，不過這只能與你昨天偷懶的過錯相抵罷了，別忘了，如果你沒偷懶，早該完成任務了，何必又要你這奇才再次出馬呢？」

老闆聽了後臉上立刻嚴肅起來：「是是，謝謝老闆的大宏大量，我下次不會再搞砸了。」

看到老闆的嚴肅我只好收起得意的態度。此時看得出在旁的阿怪與阿真竊竊地笑容，與老闆那嚴肅下又滿意地笑容，突然一通電話打來，由老闆接聽︰「是﹗是﹗夫人，我們會持續地監看並記錄你先生的行程的。」

完電話，老闆指示︰「雖然完成了(像)字第００６號任務，但是剛剛(記)字第００３號任務的委託者打來關切我們的進度，這任務只需要持續跟蹤委託人的丈夫那承書每天的行程並記錄，那承書是單純的上班族，所以只要一個人力就可執行，你們三個誰要接啊﹗？」

阿真和阿怪彼此看了看，似乎有了共識地說︰「剛剛不是有人說是本社的奇才嗎？就讓奇才去執行吧﹗」

聽到這樣害我都不敢反駁，只能以不情願地眼神瞄了瞄他們，也讓我學到了教訓，於是我看了看那承書的公司位址後，便前往該公司門前守候了。

過了一段無聊地時間，看了看手錶總算等到了下班時間，只見那承書搭了一輛公車，這對跟蹤的我實在不好受，因為一般若是搭乘計程車，車上所載的就只有目標人而已，我只要跟著車走就走，跟著車停就停，絕對不用耗費心思來注意。

然而現下他所搭的是公車，我就得配合公車的一站一站停停走走，還得觀察各站從其前後門進出的人，以免跟丟，約過了十多站後，我終於看到那承書下了車，而他所在的路口讓我十分熟悉，我在路旁靠近公車約十公尺停了下來，稍微想了一下，那原來是我昨日遇到白衣神密老者的路口。我心想︰「正好昨天要找時間來調查，現下執行任務剛好到這麼，就順便來看看吧。」

只見那承書走入巷內，今天沒有那老者，所以我就尾隨那承書的身後，昨日因從路口晃過並無暇細看那巷子的內容，現下一看那巷子兩旁大都是一般住宅的後面，其所留的後面小門一般是不開的，巷子底右邊唯有一家是設立大門，門上有個以七綵燈泡裝飾的招牌，以粗明體寫著「再來旅館」，我看著那承書走進旅館內，於是我也跟著向前去。

快到門口前，我看到地面上有一大塊似俯視角度般的汽車外型黑色地帶，仔細一看像是被高溫火漡燒到地面所產生的痕跡，我想這大概是這家旅館別出心裁的設計，也就是可讓人泊車的泊車格，嗯，真有意思。

不過想起昨天那消失的計程車事件與那承書選擇這裡當偷腥的地方，讓我對這旅館不敢小看。

我走進旅館靠近櫃檯，櫃檯是由一名從穿著與打扮上看去都像是老闆的老婦人守著，只聽見她略帶滄桑的女中音說著︰「請問你是要休息還是要過夜？」

聽到這兒我大概知道這家旅館藏有特別的服務，老婦人所說的休息就是叫小姐跟你做愛發洩一下，過夜就是叫小姐陪你一晚，而我是來跟監的，但不像上次跟蹤女生可假藉是男朋友的藉口，現下大概只能先住進來才可以繼續執行我的跟監計畫。於是我說︰「我要過夜，請問現下還有幾間房呢？」

老婦人笑著說︰「小伙子，你運氣還不錯，只剩下三樓３０５一間了，這間可不....便宜喔，你確定要嗎？」

聽到老婦人特別強調不便宜，我問說︰「不便宜，是多少呢？」

老婦人笑著說︰「一般價錢要３０００元，這間要８０００元，你要嗎？」

我不禁震驚了一下，睜大眼睛地說︰「啥，８０００元﹗﹗」

畢竟這可是要我現下一個月房租的錢，老婦人看到我那樣驚訝判斷我花不起就說︰「沒辦法，小伙子，你下次再來吧﹗」

這句話真是說進我心坎坷，不過我一想到明天讓阿怪、阿真與老闆又嘲笑我無能的畫面，我不禁咬著牙且右手掏出八千元地說︰「好吧，就這間了。」

老婦人收下錢確認真偽後就拿給我房間鑰匙且說︰「你真捨得啊，不過過了今晚，你會覺得你花得很值得的。」

在３０５房中，我仍放不下我那八千元的房租，我想著老婦人最後那句話︰「哪算值得，現下也搞不清楚那承書住進哪一間房，等到明日又被嘲笑，虧死了咧﹗」

此時房門鈴響，我立刻收起情緒走近房門地問說︰「誰？」

房門外傳來稚氣未脫但有點嗲地聲音︰「你好，這是客房服務。請問你是承書先生嗎？」

承書不是我要跟監的那承書嗎？想到這我便說︰「我不是，這裡是３０５號房，你要找的承書先生是住幾號房呢？」

那女生聽到這樣，趕緊說︰「對不起，我找錯了。」

之後便跑了，我本想說套她說出那承書所住的房號，結果那女的只跟我道歉，我想知道的她沒說。

於是我只好開門，想出去看看她走到哪去了，結果門口站了一個女生，她的五官雖沒有我看到的 Julie好看，不過也是個美女，身高跟我差不多高，但雙峰在她所穿著的黑色絲絨布無肩帶套裝襯托下，可測知約有３５Ｄ的傲人尺寸，看得我差點目瞪口呆，她說︰「老人少年都一樣，都是色胚子，算了，我都習慣了。」

聽到這麼我回了回神，但卻說不出啥話辯解，她又說︰「不管了，你是住這的阿怪先生吧﹗」

呵呵，當徵信社的出任務是不輕易留下真名的，上次阿怪不肯幫我，為了報復他這次用他的名字教訓他一下。看到這豐滿的美女讓我想起老婦人說的「值得」

我說︰「是的，請問你也是....客房服務嗎？」

那女生扭腰擺臀地走進我房間並關上門，只見她坐在床邊，放下她的LV手提包，翹著她那穿著黑色網格褲襪的腳，以她那潔白雙手輕輕地脫下她那腳下所穿的５吋黑色布面的細跟尖頭鞋，然後她穿著旅館提供的絨布拖鞋，邊說邊走入浴室地說︰「我叫盧湘，是這間房的特別服務，我要先洗個澡，阿怪先生，你就先等我一下吧﹗」

說完她就把浴室的門給關上，我大概知道是怎麼回事了，不過剛剛找錯房的女生應該與盧湘認識，等她待會出來，我得從她身上套出那承書住哪號房。

另外為了讓我的工作能夠順利進行，我只好使出手段讓這盧湘不要妨礙到我，我從雪櫃中那起一瓶紅酒，倒在兩個高腳杯中，接著我拿起一小包藥倒在要給盧湘喝的酒中，這可是我阿奇出任務多年常會用到的利器，叫做「真享藥」，這藥一發作能讓人隱隱約約感受到性的刺激，加上有安眠的功能，因此可讓人睡上一晚醒來只知道似乎有跟人作愛的記憶，其它都會忘記，不過這是政府明列的禁藥，故獲得不易，亦不能隨便曝光，故我也只有非必要才會用之。

２０分鐘後，只見盧湘從浴室出來，以一條鵝黃色的浴巾包裹著她那玲瓏有緻的身材，只見她向坐在床上看電視的我走了過來，我遞給她一杯紅酒，接著手拿另一杯與她喝了起來。盧湘雖是名女子，但也蠻豪氣地啜飲了起來，我試探地說︰「剛剛有個小姐敲我的門，我還以為是你這美女的客房服務，誰知她說走錯了，害我白歡喜一場的。」

盧湘笑了笑地說︰「她叫小繪，是我的姐妹，有點迷糊啦，明明要去３０３的，卻敲錯隔壁，哈，想賺這一間可沒那麼簡單啊﹗」我聽到這兒終於知道那承書剛好在我隔壁，真是好消息，緊接著我看一看手錶，從盧湘喝了酒後，時間已過了五分鐘，我那真享藥的藥力應該發作了，於是我看了看盧湘，果然已經睡著了，於是我趕緊把她好好地放到床上去，看著她那睡去的美麗模樣以及她那令人迷思的身材，真是我理想的情人外型對象，不過我已經有鈴窈了，且現下是工作時間，我得趕緊看看隔壁的狀況。

有了上次我感受到 Juile的視覺及聽覺，我大概知道分身法第一訣的方法了，「流連忘返」就是我得專心地想著我要知道的對象，這樣我就會與想要感覺的對象連通感覺，而「心想事成」的意思接著就可感受對像部份身體的感覺。

於是我開始想著那承書的模樣，打算感受他的聽覺與視覺，不過一陣子之後發覺到是徒勞無功的，於是我只好從那位小繪來著手，在我腦海開始回想那小繪令人印象深刻的嗲聲，準備感受她的視覺及聽覺，但是仍然沒有作用。我正想說要放棄之時，在我旁邊的盧湘因真享藥力發作，發出細微的呻吟聲，這聲音讓我受不了，結果像上次那樣情形，我聽覺與視覺又喪失了，比上次快地我感受到小繪的視覺及聽覺，眼前現出那承書的影像，及其那令我感到噁心的光溜溜身體，想不到他們已經準備要交合了。我早就觀察好這旅社房間可藉由窗外的陽台來拍攝那承書作愛的記錄，但需要「過橋梯」來連通兩房間的陽台，「過橋梯」有如紙張一般薄，但只要將它折成具凹凸地鋸齒狀便能有如一塊木板，可以讓人透過。此刻我想說也該差不多回復感覺去執行任務了，不過藉著小繪閉著眼睛，聽到她嬌喘的嗲聲讓使我想著︰「她應該很享受吧，那會是怎樣的感覺呢？」

此刻我的視線及聽覺突然地又空白，同一時刻，我的胸博兩個小奶頭開始有種被舔的感覺，以及我的脖子也被舔，使我的弟弟升起國旗，但我仍是不滿足。

於是想起我還有雙手，因此立刻用我的右手瘋狂地手淫，直到精液噴了出來，但我那乳頭及脖子的麻癢與痛楚仍未減少，天啊，我的下體還要，此時我就再用右手手淫小弟弟，但是卻硬不起來，我也無法得到滿足，我真的好想得到快感，正當我這樣想時，我的乳頭與脖子還有小弟弟那種感覺卻消失了，小弟弟怎麼摸都沒感覺，而乳頭摸了倒有類似剛剛那種感覺，不過沒有那樣強烈便是，心情也就稍微沈澱下來。

突然我想起得去拍照，因為經過剛剛的「感覺」後，我推測他們也該進到交合的階段了，於是我正準備要起身之時，突然一股痛楚由我的龜頭慢慢傳入我的下體內，這種感覺好像是我的陰莖及睪丸都要縮進體內似的，可是我的手卻還摸得到，緊接著我感覺有股空虛感，很渴望有東西來充實我裡面。

我心想︰「不會是那樣吧﹗？」

此時我的下體開始有被插入的感覺，那種感覺真是難以形容，使得我得雙腳發軟，我又倒在床上起不了身，由下體傳遍全身的麻痛感，令我不禁用我的雙手捏我的乳頭來增加快感，此刻的我覺得像被插入的女人，可是我明明還是個男人啊，陣陣地快感一直襲來，我終於忍不住地像隔壁女子的嗲聲呻吟了起來︰「喔嗚~~喔喔喔....趕快插死我吧..好舒服喔....嗯嗯~~」

雖然像女生被插入很舒服，我也幾乎無法思考，但我想說有任務在身，不能被這美妙的感覺給佔據，不過要中斷感受能力的方法目前我卻無從得知，這到底該如何解決呢？連平時都無法想到答案的問題，要我現下這身體的胸博與小弟弟都感受到小繪跟人做愛的感覺，更是讓我無法思考。

就在我不知所措之時，我突然想到剛剛開始我不是只要感受小繪的視覺與聽覺嗎？後來是因為想到要感受女孩被插入的經驗才被轉移的，想到這麼我不禁有個結論，就是我現下雖無法停止感受，但我能靠著想感受哪部份而轉移感受的部位。

於是我想著︰「不能移至眼睛、耳朵與小弟弟，手跟腳要用也不能轉移，胸博雖可以轉移，但那酥麻的感覺也會讓我分心，看來只好轉移至嘴巴與鼻子了。」

一想到這裡我原來胸博與小弟弟的感覺漸漸沒有了，取而代之的是我的嘴巴，突然我無法控制它，只從我的耳朵聽見聲音不小的女性嗲聲從我嘴巴發出︰「嗚....喔....喔....我的好哥哥，我好舒服啊，....啊....不要停。」

這讓我嚇了一跳，趕忙想把它轉移到耳朵，但卻沒有回應。我慌張地想著︰「天啊，耳朵怎不法轉移，現下嘴巴一直發出小繪的聲音，這樣根本無法使用過橋梯去偷拍啊，這要怎麼辦？」

正當我在煩惱之時，突然我的鼻子聞到一陣熟悉的味道，那好像是我平常自己在發洩時，小弟弟滿意釋出的液體的味道。在我疑惑之時，從我的嘴巴得到了答案，我不舒服地想︰「可惡，這就是傳說中女生替男生口交的感覺嗎？」

只見我的嘴巴做吸吮狀，雖然嘴裡沒有東西，但卻深刻感受到有點令人作嘔的滋味，偶而還會發出「嗯....嗚....」

的聲音，不過現下爬去拍照應該不會被發現。於是我忍住嘴巴內那苦澀與不好喘氣的滋味，勉勉強強於我的房間和那承書的房間外的窗戶外搭起過橋梯，跌跌撞撞地爬了過去，要不是現下有小繪部份的感覺影響我，我絕對不會如此野狼狽的。

不管野狼不野狼狽我還是得完成任務，嗯，那承書的警覺度真差，連窗簾都沒拉好，剛好讓我藉著細縫拍下他和小繪進行口交的畫面，看到小繪與男人口交的情形，而我的鼻子與嘴巴能感覺到她的感受，心中的矛盾油然而生，本想握著小弟弟同時體驗到男人自慰與女人替男人口交的交雜滋味，不過怕在陽台上被發現，於是我又趕緊爬回房間內，結果所有感受小繪的感覺都消失了。這時我感覺有點虛脫並鬆了一口氣，可能是感受小繪的感覺讓我耗費不少精神，因此我平躺在床上，在那陷入真享藥藥力在睡夢中體會交合的盧湘旁。

我想著︰「分身法能力真是奇妙，從這次的經驗可推知第一訣交感的方法，原來只要心想著要感受的對象，強烈一點，便能體會到，在中途可以藉著想著要體會別處，便可轉移，而似乎已感受到的部份，不能再被二次感受的樣子，且要中斷感受目前只能推估要見到感受對象的本人後才會結束。嗯，雖是不錯的能力，但我得再多作幾次實驗才能掌握才是。」

不久後，體力也恢復一半了，因此我就在床邊放上五千元，離開那旅館 。


第四章 偷觀鈴窈

又是在徵信社內，這次總算大家讚嘆著討論：「阿奇，你這兩天是有超能力啊，執行任務都順利完成，真厲害。」阿真總算說了一句人話了：「這算什麼，今天換我跟蹤那承書，我一定能繼續跟監出更多證據的。」

阿怪總算要跟我一較高下了，竟然會主動攬下任務：「既然阿怪要做，那阿奇你今天就放假一天吧。」

老闆不露出任何褒獎之意地交待著各人的任務。我因這兩天執行任務蠻久的，也有點累，就與他們分別回字到自己的公寓了。

公寓內，我舒舒服服地洗了個澡，悠閒地開著電視並想到經過昨日的如夢幻般地感覺後，使我確信那古特會分身的能力真的很神奇，可惜目前我仍無法隨心所慾地控制，不然將會是我從事徵信這行業的一大利器。

想想看，如果我能夠去感受別人的感覺，那即使我距離他們有一段，也能清楚的知道要調查對象的動靜，要執行任務的計畫便容易掌握，不過現下讓我想起這距離的問題，嗯，再來我應該要測試這距離的極限，另外也該思考第二訣．神經的方法。有一句話說︰「熟能生巧。」

了能夠更容易使用第一訣，我得再使用這能力，之前都只是藉由任務去感受不認識的人的感覺，有點無法專心去享受，這次當然能感受自己心儀的人是最好啦，第一個讓我想起的便是現任女友--伶窈。

伶窈與我交往屆今已一年多，她是美姿美儀訓練公司中教人國際標準舞的老師，由於時常跳舞，所以她的身材凹凸有緻，婀娜玲瓏。在公司也常常需要拉抬業績，因此需藉著學生的學習成果來吸引更多想要苗條且儀態均優的人加入，為了使學生於舞展前能練得純熟，因此常常會有一段時間晚上仍要在舞蹈教室忙碌，當然這也讓我跟她的約會減少了許多更進一步的機會，據我私下統計的結果，我們僅有十次的接吻，其中有七次皆是有機會更進一步，但因為她需要去加強指導學生而讓我的小弟弟未能完全振作，當然有兩次是因為我的任務突然間有了新進展，而不得不作罷(包含昨天那次)，因為如此，使我不敢對鈴窈抱怨她的晚上特別指導。

今天，沒有跟監行動，但跟鈴窈連絡後得知她晚上還是要去舞蹈教室指導她的學生，本期她的學生之中並沒有特別能讓人注意的人物，可能因為女生不多且都是身材與貌像皆平庸吧，平時的我會去舞蹈教室看著她教她的學生，陪她到結束然後送她回家，如果有一次我沒跟監行動又沒其它事而沒到教室時，她就會有點不習慣而打我手機，但若有工作任務時她便不會過問。

所以當我向她隨便講個理由說臨時有任務需執行而不能陪她，她也就沒有再問其它事，而此時我的內心升起一個計畫：「鈴~~~鈴~~~~鈴~~~~~」

綿密且吵雜的鬧鐘鈴聲把我從睡夢中給叫醒，也提醒我與周公的對奕勝敗要等到下次才有結果，時間是晚上九點中，我趕忙穿起衣服開車來到鈴窈住的公寓旁邊的旅社，並跟櫃檯要了一間離她的房間最近的房間，打算使用我現下已能駕馭的分身感受能力。

在想好鈴窈房間的方位後，我極力思考著伶窈現下在做什麼的努力，一段時間之後，卻一點感覺也沒有。我心裡檢討著︰「會不會是距離太遠了？所以我必須更集中精神的去思考。」

因此我就更努力地集中精神去思考，約莫十次之後我有點累了，這種精神上的付出比平時我為了跟監行動而東奔西跑地體力付出更加累人，我筋疲力盡地想著再一次就好，如果這次在感受不到的話，今天就只能收工了。

於是，我便感受著自己身上僅有的能力，將它們一次全部集中起來，然後一股腦地往鈴窈的房間去感受，突然間，我覺得我的眼睛一片模糊，耳朵嗡嗡作響，嘴巴想發個聲卻發不出，脖子以下瞬間沒有感覺，緊接著覺得我好像被遠方的一個黑洞給吸了過去，我無力反抗，只能任由那黑洞給吸了進去。

突然間我感受到一股尿意，接著不像平常尿尿一樣，尿液順著尿道從龜頭噴了出來，而似乎在肛門附近便灑了出來，一片濕熱的感覺在我胯下附近，然後我感覺到有衛生紙擦拭著下體，那種麻癢舒服的感覺只有一瞬間，但也因此傳到我胸前的乳頭，這感覺沒有像之前我感受到風塵女子做愛時那樣強烈，然後我感受到下體有被絲質的布料給包裹著，那樣的涼滑又柔軟舒適。

此時我的眼睛也終於有了視覺，映入眼簾的畫面是如此的熟悉，眼前的粉紅色被單鋪蓋著的床鋪，大賣場買回來組裝的電腦桌及從電腦商場努力殺價購回的電腦，及進階紅檜木所打造的衣櫥，地上整齊排著數雙高跟舞鞋及涼鞋，棕色及膝的長步靴，還有倒在一旁的黑色羊皮短靴，上面覆蓋著肉色的玻璃褲襪，很顯然的這是鈴窈剛剛脫下來的，耳朵此時也也了聽覺，只見我聽到旁邊似乎有那A片熟悉的聲音︰「喔....好痛.....輕一點，我的好哥哥....」

接著我的視線靠近床邊，然後快速一轉後定了下來，停留在電視畫面前面，果然和我想得一樣，電視畫面中一名皮膚白晰但臉蛋普通的女子，正以她的雙手撫摸著一雙肥碩的雙乳，估計應有Ｅ罩杯以上，然後她一隻手離開了乳房順著身體移到了被鏡頭照攝的私處，只見她以她的右手中指與食指輕輕地按壓著陰戶，嘴中呻吟著，聽得我意識一片矇矓，感緊將手移到我的跨下，摸得到我的小弟弟，卻在上下套弄中絲毫沒有半點感覺，當然我知道現下的下體感覺已變成鈴窈下體的，我雖可以摸得到龜頭那一點點的分泌，卻得不到任何感受，我在想︰「奇怪，平常感受不是都只有兩個地方，為何今天卻有約四個地方，鈴窈的眼睛、耳朵、胸博及下陰。另外為何鈴窈要看Ａ片呢？難道是在思春嗎？」

就在我思考之時，我的脖子背後突然有頭髮輕輕摩擦的感覺，我想著︰「不會吧，連脖子都有感覺？」

隨著眼睛視線的左右移動，可以知道鈴窈正在轉動頭部，應該是試著放鬆自己的背部與肩頸，緊接著視線漸漸上移直到看到那兩根五十燭光組成的日光燈，真是明亮，此時我又思考著︰「鈴窈應該是要睡覺了吧，但是幹嘛不關燈呢？」

接下來的感覺讓我得到了解答，我的胸博原來感覺是有被包裹束縛著，但是此刻似乎得到了解放，應該是鈴窈解開了胸罩的扣子，然後兩顆乳房此時隨著電視傳來的呻吟聲而被一雙感覺皮膚很柔細的手給撫摸著，漸漸地變成揉捏，此時一股似被輕微電流電擊的麻癢由兩顆乳頭上，如漣漪般地傳遍全身，然後集中在我那跨下的下體，酥酥麻麻地、酥酥麻麻地讓我覺得淫水逐漸地染濕著那不屬於我的下體，這讓我有種意念︰「好空虛喔，我想被插入。」

跟上次一樣，我使用我的右手抓著我的小弟弟持續地套弄。此刻的鈴窈似乎也漸漸地達到高潮，只聽見她終於按耐不住地叫了起來︰「啊~~~~啊~~~~好舒服喔....噫~~~噫~~~~好爽喔~~~」聽到這樣的聲音加上電視上的淫叫聲，讓我也不禁學著︰「喔~~~~喔~~~~嗚~~~~好舒服~~~~好舒服啊~~~~」

在這樣不管週遭的環境而痛快地淫叫著，果然讓我的感覺更加昇華，總覺得自己身體輕飄飄的，但似乎缺少了什麼。

我想鈴窈此時的感覺應該也是這樣吧，因此我的下體突然有了被撫摸的感覺，然後似乎被撥開，只感覺有一根手指漸漸地插入著，此刻的痛由私處傳到全身，不禁讓人覺得想停下來，果然鈴窈似乎停了下來不再插入，隨著剛剛的痛楚慢慢減緩，一種莫名的渴求感，卻從私處中昇起，讓我感覺想吸入外物以摩擦內壁，鈴窈似乎也有這種感覺，所以她又將手指插了進來，這次比較沒那痛，而她似乎不深處發現有個地方能摩擦會使她更舒服，據我的判斷那應該是陰蒂吧，反正鈴窈便一直按壓那個地方直到有一種射精的感覺讓我感覺到，然後整個身體就這樣地達到高潮而鬆洩了，那種感覺想必是女生達到高潮而洩了。

不管如何在鈴窈或在我好像都渾身無力，我只感覺到我昏昏地睡去。此時在睡夢中似乎有聽見外頭人的聲音︰「奇怪，剛剛明明就有人施展分身的能力，為何追到這邊卻又沒有感覺了，嗯，不管如何，我都得將他找出來並除掉，這樣世上唯一特異功能者就只剩我了，哈哈哈~~」


第五章 女友的感受


隔日醒來，跟平常一樣，我覺得精神飽滿的，大概是昨天睡得很舒服吧，現下回想起來僅能以字句來形容，至於那昨天對鈴窈自慰的真實感覺卻絲豪無法從我的身體發覺一絲線索，我想︰「畢竟是鈴窈的身體回應，而不是我的，自然我無法從我的身體來回味，但鈴窈那邊應該會有不一樣的心情吧，不知道她現下的心情是怎樣呢？嗯，古特的特異功能並沒有能夠探知別人的心情，所以我只能去猜想啦。」

此刻我的手機響起了「多愛我一天」的旋律，由於具備聽聲辨人的功能讓我知道找我的是鈴窈，按下接聽鍵後，我以平常的口吻說︰「窈窈，發生了什麼事嗎？」

鈴窈說︰「一切正常，只是人家早上睡起來突然很想你，所以想聽聽你的聲音。」

我覺得事情應該沒這單純，不過我還是平靜地說︰「這樣啊，我是阿奇，你是窈窈，窈窈是阿奇的女朋友，我愛窈窈。」

電話那頭傳來一陣輕聲嬌笑︰「呵呵，好啦，不跟你鬧啦，今天你有任務嗎?」

我思考了一下，上次跟蹤那承書外遇的行動仍要持續著，因此老闆說不定要會交待我去。

不過平時很難得打電話給我的鈴窈，突然間問起來應該有不尋常的事，我還是得先探探是如何。於是我斬釘截鐵地說︰「我啊，今天沒有任務。」

鈴窈聽到後便說︰「阿奇，今天我課程只上到傍晚，晚上來接我，我們一起吃個晚飯吧。」

聽到這裡，我用起我在徵信社辦事的直覺思考著︰「以往我和鈴窈，若是要吃晚飯一般皆是我主動邀約，通常成功機率都是一半一半，今天的鈴窈竟主動約我，難道她想更進一步？如果是真的，那我真是會快樂得飛上雲端去，但是....，如果像上次愚人節那樣，那我可就得注意注意了。」

回憶起上次愚人節，那次我跟鈴窈約會，也是鈴窈主動提起的，在一個四周都沒有人的公園中，鈴窈要我閉上眼睛，準備更進一步來親吻，結果我是親到了，不過那次親到的是她預先準備好的寵物天築鼠，想到真想吐，所以現下由她再度提起，會讓我不禁有點杯弓蛇影，細想一下︰「今天也不是愚人節，應該不會再被整吧﹗？」

想到這裡，突然聽到電話那頭鈴窈的問候聲︰「喂~~阿奇，你有聽到嗎？」

我立刻回了神過來並答應她。時間在期待之中，往往會特別顯眼，在興奮地感覺快步地走過忍耐地等待後，我其它的感覺已被此刻站在舞蹈教室前想立即見到鈴窈的心情給沖淡。

在等待的過程中我想著剛剛要拜託老闆先請阿怪再代我一次班，結果阿怪昨日並無斬獲，所以早已請命今天繼續跟監那承書，讓我不用以人情來換得這次約會。

另外我想著昨天同時感受鈴窈很多部份的感覺，讓我思考那應該就是分身法的「第二訣-神經-錯亂神明，經久耐用。」

於是我下個小結論︰「錯亂神明，應該就是心中想著要感受的對象，想到不知要怎感受時，再一股做氣地想著；而經久耐用，應該就是想久的感受能力可以遠距離感受對象，且可多部位地感受。要脫離這感受，只要聚集起的能力用光就能回。」

想到這兒，我見到下完課的鈴窈，只見她身著一襲露出鎖骨與香肩的暗紅色絲質禮服，是她跳國標舞的服裝，腳穿黑色軟羊皮的及膝黑色靴子，搭配著肉色透明的亮褲襪，整體看起來清麗脫俗，看的我原先預計去吃一般簡餐店的念頭不由得打消，臨時決定安排去進階的法蘭西餐廳。

以我一般的黑色皮夾克，內穿淺棕色襯衫，搭配黑色休閒褲與棕色休閒鞋，進此餐廳真讓我尷尬，此一餐真的花我半個月的薪水，真心痛，鈴窈整我的功力真是得道。

不過我也不是沒有收穫，能帶如此艷冠群場的女友及與之談論生活閒事，至少彌補了我出糗的心情。

吃完飯後與往常一樣，我引領她至我的車子，為她開起駕駛座旁位子的門，只見她彎腰翹臀，以渾圓豐濃的臀部先坐進位子，再輕盈地挪移她那修長的雙腿坐正，我隨後關上了門並快步繞過車頭坐進駕駛座，發動車子準備送她回家，此刻的鈴窈說︰「阿奇，我們去看夜景好嗎？」

聽到這樣的要求，雖然有剛剛那樣糗的經驗，不過能跟自己的女友有多相處的機會，我當然也不會輕易將它放棄，於是我方向盤快速一轉，來個倒檔後，車子瀟灑掉頭，再將排檔移至４檔後，即踩油門快速向山上奔去。不到半小時我們已經在山腰間俯看我們所居住的城市，黝黑的夜幕中，被大自然這位傑出的大師，揮動著時間的彩筆，灑上璀璨的星光與絞潔的月色，眼廉一片閃閃真是美麗，身為萬物之靈的人類，似乎也想與大自然在藝術上爭得一份地位，只見他們構築暗灰色的建築與道路，以電力為畫筆，鋪點出萬家的燈火對應星光，流動著車燈隨著夜路燈的綻明，勾畫出駐地漫遊的燈流，看的我們如癡如醉。鈴窈輕聲說道︰「阿奇，你愛我嗎？」

我毫不考慮地說︰「當然。」

鈴窈此時有點害羞地說︰「那....那.....你吻我....」

聽到這兒，讓我又驚又喜，喜的是從開始到交往除了手之外，我都尚未碰過鈴窈的其它部位，驚的是該不會她又要彷愚人節那次來整我啦。在我遲疑之時，鈴窈又說︰「阿奇，難道你不喜歡我嗎？」

聽到這裡我當然二話不說，以行動來回答我對鈴窈的問題，碰觸到她那柔軟有彈性的唇片，一股興奮的感覺直達全身，讓我不禁地以舌頭深入鈴窈的嘴巴，她此次也沒拒絕，反以她的舌頭回應地糾纏，這種感覺如獲新生般的舒暢，又連帶使我想更進一步地嘗試接觸鈴窈的敏感帶，此時我的右手輕輕摸著鈴窈的脖子，她似乎很享受這種感覺，只見她稍微地低哼了一聲，看她似乎想讓我一次直衝本壘，我也不客氣地更進一步。

由昨日感受到鈴窈自己自慰的感覺，我大概知道如何能夠讓她飄飄欲仙，舒服到底，此時我右手以食指輕按她的右乳頭，她全身輕震一下，接著我以順時鐘方向畫圓，鈴窈此刻用她纖細的玉手抱著我的頭，靠近她的左乳示意要我親她，我立刻張開嘴吸住，並已從各大電視節目提到的舌功(因為我還是處男說)，受到我這不純熟的輕舔重伸地刺激，鈴窈放開她那女生的矜持，放聲地淫叫了起來︰「好....好....好舒服，我還要，快點，我的好哥哥。」

同時她以右手引導我的右手至她的私處，我便不客氣地以上次感受到的經驗，全力挑逗鈴窈，果然她很快便達到了高潮，再我用上食指與中指試探性地伸進她那濡溼的私處，鈴窈的私處突然快速縮緊，此刻她以渴求的眼神說著︰「我的好哥哥，我要你進來。」

聽到鈴窈的許可後，我猴急地解開皮帶，迅速地將褲子連同內褲一齊解下，我那平常垂頭喪氣的小弟弟此刻是雄赳赳地挺立著。

於是我對準了鈴窈的私處，一瞬間便插入了一半，鈴窈此刻雙手推著我的胸並叫著︰「呀，好痛，好痛喔，好哥哥，不要在進來了。」

聽到鈴窈這樣地說著，讓我不敢再進入，我小聲地說︰「對不起，那我就抽出來好了。」

鈴窈的眼中似乎有著淚，她點了點頭，於是我便慢慢地退出她的密穴，在我要完全抽出時，鈴窈輕哼一聲且用手拉住我的雙手地說︰「嗯，好哥哥，不要完全抽出，我要再進來。」

於是這樣的動作前後重覆了數十次，聽到鈴窈又喊痛又叫得舒服，讓我覺得那到底是怎樣的感覺，就在我這樣想的時候，原本我的小弟弟抽插的感覺逐漸喪失，我內心想著︰「不會吧，感受的能力怎麼這樣地敏感，一下子就來了。」

果然在我的小弟弟完全沒感覺後，緊接著隨著我腰部挺進鈴窈之時，我原本小弟弟的地方開始有被小弟弟擠入的感覺，一陣遽痛隨之散發在腹部內，我不禁叫了一聲︰「喔~嗚~」

緊接著又傳了腹部因被小弟弟抽出而縮緊的一陣痲癢，甚是舒服，讓我又不禁哼了一聲︰「呀~啊~」

我猜我又感受到鈴窈的私處了，由於她那強烈的感覺取代我原為男生的一點而發的舒服，令我雖感受不到小弟弟，卻為多嘗試女生被插的感覺而促使腰部持續擺動，耳朵傳來鈴窈極暢快的叫聲，只因為我感受到怎樣的地方、怎樣的頻率與怎樣的力道才會使她更接近高潮，我也分不清我現下是阿奇還是鈴窈，我們現下幾乎成為一體。

突然我感受到我的腹部有股力量傳來，硬生生地將我與鈴窈分開，在我錯愕之時，我看到鈴窈臉上佈滿懷疑又憤怒的表情，我們之間沉靜了約莫三分鐘，之間我的下體與胸博的感覺仍未拉回，那種女生做愛所得到的麻癢痛楚與渴求舒服的感覺仍在發酵中，因此我腦中根本無法思考邏輯性的問題，只能靜待鈴窈開口說出答案。只見鈴窈有點噘嘴的朱唇說著︰「阿奇，我跟你在一起這麼久了，從來不知道你是同性戀，你也太會捉弄人了吧﹗」

聽到這樣的問題，我趕緊從女生會享受做愛感覺的餘韻中振奮起原本該要有的男子精神並說︰「同性戀﹗？鈴窈，你是怎麼了？」

我裝作一副啥都沒發生地看著鈴窈，鈴窈見到我堅定的態度，不禁有所動搖地說︰「嗯，可能是我最近教課太累了吧，剛剛居然聽到你在學我在高潮時候的叫聲。」

我見鈴窈稍微解除懷疑，見機趕緊說︰「嗯，你可能真的是累過頭了，有時候我都希望你能放鬆自己，多休息，這樣才不會累壞身體，你知道嗎？我可是很擔心你的。」

鈴窈聽到這樣的話懷疑的表情已消失，但其憤怒的表情卻只是些許緩解。

她又說道︰「另外，你剛剛為什麼在我體內射精，而且還是那樣地....源源不絕，約有.....七分鐘之多。」

鈴窈真的是在氣頭上，但由於女生的矜持，她說到射精的時候不免因害羞而有點欲言又止。聽到這裡，我才知道我在失去自身小弟弟的感覺後，因女生持續的興奮帶動我原有小弟弟達高潮的射精，一般男生的射精很少能持續這樣久，但由於是女生感覺的帶動，所以才會如此，但我卻不能這樣解釋，也不能再解釋，因為鈴窈並未答應我這樣進一步，所以就是我的錯，我只能認錯，正當我要道歉時，鈴窈已起身穿起衣服並說︰「今天的事就先這樣了，你送我回家吧。」聽到這樣，我也只能起身穿起衣褲，然後黯然地開車送鈴窈回家。

第六章 邂逅之誰的乳房

之後的幾天內，鈴窈都拒接我的電話與約會，雖然很不好受，但我也只能從其它方面抒發自己的情緒，最好的方式當然就是繼續我的徵信工作。

阿怪跟監那承書一直都沒有進展，在徵信社之中被阿真與老闆調侃一番，最後他說：「這又不是我的問題，不然這陣子你們叫阿奇接手，看看他有沒有辦法在拍攝到好的畫面。」

因此又換我來跟蹤那承書了。今天是禮拜六，委託人，也就是他妻子因娘家有事，而那承書跟她說公司有事要加班，因此她要我們特別注意這幾天她丈夫是否有偷腥，她打算如果有的話，就不原諒之前她所看到的證據，而要跟他離婚了。

雖然我們的工作有時會破壞姻緣，但是阿真有說過：「徵信表面上好像都像是在找人的麻煩，不過人若是行得正，怎會有這樣多的證據給我們作業績。當然要不是被我們找到這些證據，那麼被隱瞞的不就是受害者嗎？所以我們的工作也算是在解決家務事，不是嗎？」

不管怎樣，我今天的任務是跟監那承書，這是我的工作，聽阿怪說那承書最近變聰明多了，要想自行開車跟蹤，常常會跟丟。

因此，我決定偽裝成公車乘客跟他一起上公車就近跟蹤，一樣地我在那承書公司的門口等著他，無聊之際我想到可以研究研究「第三訣 有身：有鑑於此，身體力行。」

不過怎樣想一樣也想不出有鑑於此的意思，就在我想到這的時候，那承書已經從公司門口走出來，只見他排在等公車隊伍的最後，離我約有七個人。

不久公車到了站，我先上車，為了能方便看到那承書，只能選擇靠近公車後門的位置，因為如果他選擇坐到我後面，即使他從後門下車我也看得到，如果他坐在前面，那我也看得到他是否下車。

只見那承書坐在我前面計有七個座位的位置，這比較麻煩，那承書如果不站起來我就看不到他，此時公車上的座位前面部份都被坐滿，我心想：「千不挑萬不挑，偏偏挑了一個我不好觀察的位置，還真不巧，但我已會分身法前兩訣，只要我用第一訣感受他後面的人，用他們的視覺就能夠就近監看。嗯，他後面坐了一男一女，男的一頭白髮，從他的背影看來大概有七十多歲，這樣的眼睛視覺應該不好，而女的綁了一個馬尾，頭髮應該長到背後中部，看起來應該有燙成大波浪，也被染成嫵媚的棕色，從背影判斷大概約二十幾歲，好，就選定她了。」

於是我便以第一訣要感受那女的視覺及聽覺，藉著她的背影我無法印象深刻地想著，使我的能力似乎不大靈光，我有點煩惱：「又發現到第一訣的另一個關鍵點，讓我印象無法深刻的影像似乎不好施展能力，這樣的話我也只能坐在這裡，睜大眼睛地盯住七個座位遠的那承書的背影囉。」

腦海裡持續想著那女生的背影，正想要放棄施展第一訣之時，突然我旁邊坐來一個人，我無意地看了過去，著實讓我嚇了一下，原來坐過來的是模特兒 Julie。

她現在穿著並沒有像走秀時華麗，上身一件於胸前的有心型蕾絲裝飾的白色貼身衣服，搭配著可修飾她修長的腿與緊翹臀部的藍色牛仔褲，褲管部份還有粉紅色主題的花樣圖示，覆蓋住她腳踏的約三吋黑色高跟涼鞋。

她的臉僅上點淡妝，卻掩不住她那清秀美麗的五官，烏黑的髮絲如波浪般地在她背後微飄著，她戴著一副粉紅色鏡片的太陽眼鏡，就是怕被人認出。我看著她正想對她微笑並打招呼時，她就先開口：「哈囉，上次救我的先生，想不到會在這兒遇到你。」

聽到這裡我想到上次我是裝作不看見(事實上我那時是看不到我前面)，好險剛剛差點表示我看得見，因此我佯裝聽到聲音並說：「小姐，妳的聲音很耳熟，請問妳是....？」

Julie用她的雙手握住我的右手臂並說：「我是上次在旅社被你救過的人，像這樣地扶你回房間，我叫 Julie，你記得了嗎？」

我被她這樣開放的舉動差點嚇到，但我不能表現得太激動，我緩緩地說：「是喔，我想起來了， Julie小姐，那男生後來有再騷擾妳嗎？」

此時我心裡真是激動不已，因為難得有個美女坐在我旁邊，卻不能盡情地表示。我只能轉移視線，看著那坐在那承書後面女生的背影，突然間我的眼前一黑，感受能力居然被啟動了，應該還有另外一個地方被感受，不過目前卻查不出是哪個地方。耳朵嗎？不是，因為我聽得到 Julie講話，她說：「沒有，不過他前前後後已騷擾過我三次，我想他還是有可能會再來的。」

嘴巴嗎？也不是，我自己也能說話：「這樣啊，那妳不怕危險嗎？應該要叫個朋友和妳一起行動，這樣會比較有點照應。」

這時她放開我的手臂，然後聽到她那柔和地嬌聲說：「嗯，謝謝你的建議。對了，還不知你叫什麼名字？我有榮幸知道嗎？」

鼻子嗎？好像也不是，我聞到 Julie身上散發出來的香水味道，我還是不能用真名地說：「我叫阿....特，很高興認識妳。」

Julie笑著說：「阿特，我要下車了，要不要跟我下車去喝杯咖啡，我請你順便答謝你。」

聽到 Julie的邀請我的視覺已經恢復了，我看到的就是之前要感受那女的所看到的，也就是那承書的背影，我得持續監視他，面對如此難得的好機會我也能先放棄，我心惋惜地說：「妳的好意我心領了，不過我現在有重要的事要去辦，無法先下站，不好意思。」

可惡，為何這樣的機會平常都不到來，偏偏每次都選在我執行任務時出現。Julie聽了說：「真是可惜，這樣好了，你能不能給我你的電話，這樣我有空可以找你聊一聊，可以嗎？」

面對這樣的美女尤其又拒絕的她邀請，如果再不給她電話，那我似乎也太過無情，於是我便把我的手機號碼給她，不過我想她可能回家一丟就會忘記了，所以應該不必考慮太多，只聽見她把號碼記完後，剛好公車也靠站了，她最後再以她那銀玲般地聲音：「阿特，bye~~」我回了她一句：「嗯，再見。」

說完只聽見細微地高跟鞋踏地的聲音離我越來越遠，緊接著車子引擎發動又開往下一站了。

剛剛由於 Julie在旁讓我無法思考我到底跟那女生感受到哪部份，除了我要的眼睛視線之外，其它都正常，那麼就只剩那兩個重要部位最有可能了，於是我持續感受那女生的眼光看著那承書，另一方面感覺我的小弟弟，結果蠻正常的，最後是我的胸部，由結果來看應該就是它，因為我似乎隱約地感受到有被束縛的感覺，但沒有像做愛那樣強烈，這感覺蠻像先前感受到鈴窈自慰時那未脫掉內衣那樣。於是我心想：「反正那女生現在又不會自慰，感受到此也不要緊。」

約莫過了四站後，藉由那女生的目光我終於看到那承書要下車了，我得先走到前面去看那女子的正面，第一訣的缺點就是得看到對方正面才能解除。

此時的公車走到站了不少人，我起身並奮力往前門擠去，好不容易快擠到那女子的旁邊，此時那女子站了起來，看來她也準備要下車。

這時她正好面對我，我早已有準備地戴了副鏡子般的太陽眼鏡，從鏡片的反射我看到那女子的容顏，想不到她是小繪。

正當我驚訝之時，公車來個緊急煞車，讓我的雙手沒抓穩，便向小繪的胸口撲去，我們倆的胸部靠在一起，我趕緊以左手圈抱住她，右手拉住座位的扶桿維持平衡，讓我們不致於在車上跌倒，之間我感受到小繪的胸部被擠壓時的酥麻感覺，然後我的視覺也漸漸回復了。

此時公車早已停下來，我的眼睛也恢復了，我看著小繪然後放開她說：「對不起，小姐，妳沒事吧！？」

小繪雖然嚇了一跳，不過她紅著臉嗲聲地說：「沒事，謝謝你。」

此時我想到那承書已下車去了，我只顧想到不能跟丟就說：「不好意思，我有事先下車，下次跟妳說對不起哩。」

小繪這時聽到我的道歉，笑著說：「真的沒關係。」

下了車後，我看到那承書早已走到街道的另一頭準備要右轉了，我趕緊跑向前去，以百米十二秒的速度衝到路口並向右看去。

哇，那條街類似夜市般的擺設，加上有一群人在逛著，我根本看不到那承書的所在。此時，我不禁嘆了口氣想：「這傢伙最近真的變精明了，難怪阿怪每每踢到鐵板。不過這只是我第一次跟丟，先從這條街逛去，說不定會有所發現也不一定。」

走著走著，我發覺有點怪怪的，為何剛剛感受小繪的胸部的感覺仍然還在，不過不是被包緊的感覺，而是被解放後不受束縛時的彈跳感覺。

此時我不禁用右手摸著左胸，那觸感跟平常的感覺不一樣，我摸到了一團類似軟軟肉球，同時感覺到胸部被抓擠的酥麻，緊接著我用雙手摸著我的胸部，感覺是兩團軟軟酥麻的肉球。

我剛好找到一家麥當勞，立刻進去並往廁所的方向走去，然後開了一間的門，進去後並關了起來，接著我以迅雷地把上衣脫了下來，往下看去果然有兩粒結實的乳房取代我原先練有肌肉的地方，看上去應該有３４Ｃ的尺寸，不過皮膚的顏色跟我原來一樣，加上我原有胸部就有些微胸毛，本來很性感的，現在看起來卻有點滑稽，我將上半身左右晃動，只看見兩團美乳左右波動著。此時我趕緊講了一句話：「這是怎麼回事？」

確認我的聲音是正常的，然後我摸摸我的頭髮及喉結，都還是原來的，最後就只剩一個地方，我脫下我的褲子，包含我那件PLAY BOY的內褲，往下一看，小弟弟正雄赳赳地挺起，看到這樣不禁讓我鬆了口氣。我坐在馬桶上想著：「至少代表我是男生的性徵還在，不過現在胸部這樣，讓我有點像人妖，這到底怎麼回事？」


第七章 邂逅之小繪的乳房


我開始回想從剛剛在公車上到這條街時的每個畫面：「在 Julie下車時我還很正常，在那承書要下車前我也算正常，在與小繪碰撞後....似乎有點不正常，回想起來那時我的胸部酥麻的感覺在我視覺恢復後似乎還有感覺。嗯~~應該就是這個時候，只是我怎會突然間會有乳房呢？我的分身法應該不會有這樣的結果才是，除非....」

想到這裡使我拿起分身法那一頁紙，看著上面寫的第三訣「有身：有鑑於此，身體力行。」

有身有身，應該是有身體的接觸，「有鑑於此」應該是分身法的能力所感受的部份，「身體力行」應該是若感受部位互相碰觸，便會如親身般地體驗到真實的感覺，說簡單點就是互換碰觸的部位。

一想到這兒，我不禁又喜又憂，喜的是我大概知道第三訣的方法了，憂的是我跟小繪交換了胸部，不但得先找到她以免將事情鬧大，還得思考如何將交換的胸部換回才行。

想到這兒，我便穿回衣服，心想：「先到剛剛下車的地方去找她，如果她也真的是與我交換了，應該會在那邊等。還好現在是有點涼意的秋天，我穿的衣服多了點，現在這樣也看不出我有乳房。」

於是我走出麥當勞，並快步地向公車站牌走去，之前因只注意要跟蹤那承書而沒注意到胸部，現在我衣服內有女孩子的乳房，所走的每一步均會讓我感受到那跳動的感覺以及乳頭與衣服摩擦時讓人感到的麻癢滋味，其由胸部慢慢擴展到全身，不禁讓我小弟弟堅挺不已。

好不容易走到公車站牌之前，我的小弟弟早已先分泌出許多液體，並弄濕我的內褲。等了一陣子，我想：「看來等一下我要先去便利商店買包免洗內褲才行，這邊看不到小繪，她該不會還沒有發覺到吧！？」

於是我繼續等著。十分鐘過後，我還是沒看到小繪來，不過之間來來往往的行人與上下車的乘客，只要他們的眼光有向我這邊看來，都令我心中不大舒服，因為我總覺得他們在看我現在異常的胸部，但他們都沒有停下來並指出我的胸部的異常，可見我穿的衣服能讓他們沒注意到，看來是我多心了。這時有兩個看起來有像保鑣樣子的人，頭梳個西裝頭，眼戴黑色墨鏡，慢慢地向我走來，我確信他們是發現到我，我想：「不會吧，還是被人發現了嗎？我得好好注意他們。」只見那兩人走到我面前約兩公尺停了下來，一人站一邊分別在我的左右前方，與我身後的圍牆形成一個包圍網。只見右前方的人說：「你叫阿奇沒錯吧？」

我吃了一驚：「啊，他們竟知道我的名字，不過他們這樣問，想必還有不確定因素。」

我笑著說：「兩位大哥，我叫阿怪，不是你們所說的阿奇啦，你們搞錯了。」

此時左前方的男子說：「阿怪也可以，告訴你，有人請我們來教訓你們倆的，你就認命吧！」

一說完，只見他就右拳一揮，向我的左腹打來，我一看到趕緊以左手擋開，只見他接著以左手抓住我的左手，右手也用力抓住，只見他牢牢地封住我的左手，我右前方的男子此時以右拳向我的胸部打來，我想到現在胸前是女生最柔弱的乳房，如果被擊中，不但很痛而且會對不起小繪的，情急之下，右腿一出踢向右前方男子的小弟弟，沒想到他竟沒有防備的被我給踢中，只見他十分痛苦地用雙手護住小弟弟地哀號。

此刻我以右拳打向左前方男人的肚子，因為他雙手抓住我的左手，肚子的痛讓他的雙手一鬆，我趕緊掙脫出他的封鎖，接著拔腿就跑，左前方的男子肚子應該有練過，他看我跑走後，立刻問了被我踢中小弟弟的男子，確認沒事後，緊接著就尾隨我身後約十公尺追來。

在此補充從事徵信工作的一項能力，就是打架與逃走的能力，由於先前的任務都很順利，所以讓我忽略提到這項。我雖然跑在先，然而胸前小繪的乳房在我快跑下，引起遽烈地跳動，此時我不禁以左手護住胸部，但那種感覺引發我小弟弟的情慾，讓我全身有點發軟，我感覺那追來的男子離我越來越近。

於是我想到剛剛那條像夜市的街道，趕緊衝入並混入人群，緊接著我隨手抓了一位在逛街的女子抱住她，想假裝我們是在親吻的情侶。事實當然沒那麼簡單，一般女子若突然被一個陌生男子給抱住，她心裡的反應一定是有人要非禮她，因此她會極力地反抗且尖叫。

而我沒想這樣多，只見那女子立刻要掙脫我，準備要尖叫之時，我才想到這點，心裡並想：「完了，這下子會更引人注目的。」

不過很巧地是眼前的女子竟然是我上次在「再來旅館」中花了我一個月房租卻都沒享受到的盧湘，她還記得我，故暫時就沒有反抗我的意思，且配合我的動作，我跟她抱在一起，一面以盧湘的身材擋住我的正面，讓從我後面追來的男子無法發覺到我。盧湘的胸部不小與我現在小繪的胸部剛好互相擠到，不過她好像在注意我們周遭的變化，所以並沒有感覺到這小變化，她細聲地說：「你在躲人嗎？」我不敢說謊：「是啊，有人在追我。」

之後盧湘她就沒有再問其它了，直到那男子錯過我們後約幾分鐘，我才放開她。這時我注意到她現在的穿著，銀白色地絲娟小可愛，與紅色牛仔布的熱褲，褲管尾端還有鬚鬚的裝飾，雙腿幾乎直挺挺地露了出來，搭配著黑色大網格絲襪，腳底是白色愛迪達運動鞋，她所露出的乳溝及肚臍在在顯示出她的豐嬈的身段，頭戴寬大地黑底白圓點的鴉舌帽，帽沿凸出部份歪向左邊半掩住她的額頭，顯示出她的俏皮，我感激地說：「謝謝妳幫我躲過那男的，對了，妳不怕冷嗎？」

盧湘笑笑地說：「這沒什麼啦，你這色胚子是不是惹到誰的馬子呢？才會讓人追打。」

面對她的問題，我說：「是啊，....，嗯，不是啦，我這人行得端正，絕對不會去亂碰女生的。」

這時盧湘看看我，我發覺到剛剛抱住了她剛好跟我的話有矛盾，我急忙解釋：「剛剛那是意外，我對妳絕對沒有起色意。」

她還是看看我，我又想起上次在旅館時剛好是她的服務，她說：「你上次迷昏我，還跟我睡了一夜，難道你忘記啦？」

我聽了急忙說道：「那次是因為有人要我調查一個人，為了不想讓妳捲入紛爭，所以才不得已將妳弄昏，不過說真的，我絕對沒有對妳有得寸進尺。」

這時我開始擔心起來了，因為我的真享藥會讓人有淫亂地感覺，所以我想盧湘應該只記得她有跟我做過，真是失策。只見盧湘微微地笑了笑，她沒有對那件事持續追問：「那男的等一下說不定還會回來，我的住處就在這附近，你先到我的住處躲一下好了。」

聽到她這樣講讓我心裡寒寒的，不過要避開那雙人組的追打要只有這方法。於是我就跟著盧湘走去她住處了。

來到盧湘的住處，那裡剛好在那條街的中間旁的一座公寓的三樓，走進大門後，發覺到那是一個三房兩廳的地方，似乎還有別人住，不過可以看出那是女生類型佈置的地方，盧湘叫著我說：「進來呀，不要客氣。」

說完她脫了那腳下的運動鞋，放入鞋櫃並從中拿出兩雙拖鞋，我穿了其中一雙，走入客廳並在沙發上坐了下來。

盧湘這時進去廚房並出來，丟了一瓶飲料給我，此時我才又想到我那跟小繪交換的乳房，我問盧湘說：「盧小姐，妳知道你的姐妹小繪住哪嗎？」

聽到這裡盧湘又笑咪咪地說：「你這色胚子，原來你除了我還想要小繪呀？真不知足。」

我急忙解釋說：「不是啦，我是正人君子，找她絕對不是要做那事。」

這讓我又想起盧湘被我迷昏的那事。只見盧湘說：「她也住這兒，我幫你叫叫她在不在。」

於是她就去小繪的門前叫她，小繪似乎有在房內，她把盧湘叫了進去，約莫十分鐘，她與盧湘走了出來，盧湘有點生氣地問：「你這色胚子，快說你為何把小繪變成那樣子。」

我說：「啊，是怎樣子？」盧湘將小繪身穿的Ｔ恤掀了起來，露出小繪那潔白的皮膚與削瘦的上半身，只看見她沒有一般女子的胸部，卻有著那男生練成胸肌，只是配著她那雪白的皮膚卻顯得有點不搭，她現在的狀況可以說是和我一樣。

小繪趕緊將衣服拉下，畢竟露兩點給不認識的男生是很尷尬的，她眼睛紅紅的，顯然剛剛有哭過，而看到我後以她有點啜泣地嗲聲說：「你不是剛剛在公車上撞到我的人嗎？湘姐，妳怎麼這樣兇他呢？」

一般女人哭泣惹人憐的聲音就會讓人聽了心軟，而加上小繪獨特的嗲聲更是讓人銷魂，盧湘此時說：「他剛剛說要找妳，妳變成這樣子，所以不就是他的傑作嗎？」

小繪說：「湘姐，妳不能這樣隨便加罪給別人呀，他剛剛只是撞到我一下，又沒對我怎樣。」

聽到小繪如此地明理，讓我有點不好意思，我只好跟她們說：「小繪小姐，不好意思啦，讓妳這樣子真的是我的責任，不過我真的不是故意的。」

盧湘在旁聽到後，就對小繪說：「看吧，我說得沒錯吧，你這色胚子去哪學到的魔法，可以讓小繪的胸部不見。」

小繪見到盧湘有點咄咄逼人，趕忙地說：「唉喲湘姐，妳不要對他這麼兇嘛，他剛不是說他不是故意的，再說，如果他真的是故意的，那現在他就不會跟妳我講些話了。」聽到小繪地分析，盧湘想了一下，覺得也是有理，於是她就緩和對我地說：「那你就快點說出這是怎麼回事？」

看到小繪的善良，我實在無法在用我那徵信社的哈拉能力，因此我將遇到古特並獲得其特異功能說出，但為免其它爭端，我將先前的感受狀況給省略，只是說出第三訣的方法，並說出與小繪碰撞後所發生的意外。

聽得她們倆眼睛張得很大，為求她們的相信，我翻起上衣，露出我那有我胸毛與男人皮膚的小繪乳房給她們看，盧湘看到就向前看且摸了一下地說：「嗯，這尺寸與外型好像真的是小繪妳的耶。」

小繪看到激動地說：「唉喲，好噁心喔，你不要隨隨便便露出人家的胸部呀。」

聽到這兒，我才想到這是小繪的，趕緊將衣服給拉下。這時盧湘說：「那現在你有沒有辦法換回來呢？」

我聳了聳肩地說：「目前我還沒有想到，小繪小姐，真是對不起。」

小繪此時說：「沒關係，雖然暫時沒辦法換回來，但至少知道是怎麼回事，我的那個(女孩子害羞不好意思講明)就請你先保管。」

盧湘聽到這兒補充地說：「只能先這樣，不過你這色胚子，我先警告你，不准你亂弄小繪的....嗯....那個。」

我有點釋懷地說：「是的，感謝兩位小姐的大宏大量。」

小繪勉力地笑著，但隨即表情有點落寞，她說：「唉，現在這樣我就暫時不能從事客房服務了，今天那個承書先生應該會去旅館約我，我現在這樣是不能見他的。」盧湘有點氣憤地說：「說到那個那承書，雖然給的錢多，但是每次事後都聽到妳抱怨他的粗魯與好色，說真的，我真想給他一個教訓。」

聽到兩位小姐說出那承書的字眼，令我不禁眼睛發亮，因為我剛剛跟丟了他，沒想到因為幾個意外小插曲，卻讓我又再度發覺他的行蹤。我說：「兩位小姐，如果妳們要給他一個教訓的話，那我倒可以幫上忙。」

於是我就將我是徵信社的員工以及承接本次任務委託人說如那承書亂來便要跟他離婚都說了出來。這時盧湘笑笑地說：「原來你上次就是因為這樣才把我給弄昏的。」

聽到這兒，讓我不禁怕盧湘跟我計較我跟她的那段「迷幻作愛」。



第八章 阿奇與盧湘是人妖



我戰戰兢兢地說：「是沒錯啦，就是怕妳會亂了我的任務，不過我聲明我可是沒對你怎樣喔。」

此時小繪心情又好了點，她笑笑地說：「這點我和湘姐都知道啦，就是因為這樣，我們倆可是對你印象深刻。」

我還是滿臉疑惑，不知小繪她們的意思，直到小繪偷偷地將她擦有亮橘色的嘴唇靠近我的耳邊並對我說：「湘姐雖然從事這行業，但她至今依舊守身如玉，所以你有沒有對她如何，她可是一清二楚。」

此時盧湘欺近我倆，想知道小繪對我說啥話，不過小繪便伸出她的小手將我推開並將盧湘拉開，然後說：「湘姐，這次小繪我有個整那承書的方法，我先跟妳說說。」

此時我只能眼巴巴地望著兩個嬌女在討論著，雖然她們在我的視線內，但我卻不知她們在說什麼，只好欣賞她們那誘人的外表，小繪的身高比盧湘嬌小一點，且她的身材比盧湘更為纖細，最大的特色除了令人銷魂的聲音外，就是她那豐腴的翹臀，可惜現在胸部與我對換，不然看上去真是無從挑剔。

另外她將她的及肩的秀髮綁了類似公主頭的模樣，面前的頭髮也不短，但她將它們梳到一邊去半掩住她那靈活有力的眼睛，讓她有著原有可愛的樣子外，增添一點嫵媚的氣質，整體所帶給一般男生的感受就是小弟弟會不自覺地衝動了起來。

沒錯，我原本因為有著小繪乳房的摩擦而興奮過度的小弟弟竟又活了起來，唉，面對今日的豔遇，我得去多買點壯陽藥才行。就在我快精盡人亡之時，小繪與盧湘的討論會終於結束了，這時反而是盧湘紅著臉不說話，而小繪她說：「阿怪哥，我剛和湘姐商量要對付那承書的辦法，可是這要你的幫忙。」

我怯怯地說：「只要我做得到的話，我會樂意幫忙的。」

小繪說：「其實也沒什麼，只是想請阿怪哥再度使用你那交換的能力，將湘姐的小妹妹與你的對換。」

我聽了心頭不禁震驚，音量不自主地提高說：「什麼，不好吧，現在我雖能跟人對換某個部位，但是卻還不知如何換回，而且我是男生，盧湘是女的，這樣對她來說總是不好。」

盧湘此刻說：「我都答應了，哪裡會對不住我。」

小繪想說服我：「阿怪哥~~我知道你有點為難，但是你那天應該也有看到那承書是怎麼對我吧，在沒遇到你之前，我也只能委屈求全，但是難得上天讓我遇到你，就是要靠你幫我，你就幫個忙吧。」

面對小繪那又輕又柔的嗲聲，我實在無法拒絕，但是我可是個男人，與小繪不小心交換了胸部就蠻糟的，若現在連男性的特徵都失去了，我邊想邊看著盧湘，只見盧湘說：「你放心啦，為了小繪，與你交換我就不計較了。」

聽到這裡，我想著：「小繪連盧湘都能說服，我若不答應實在不好意思，看來就先豁出去了。」

我請小繪站旁邊去，然後與盧湘面對面。接著施展第一訣感受盧湘的裂縫，對於此刻的我第一訣能力已駕輕就熟，很快地我的小弟弟就失去了知覺，取而代之的是那濕潤又被內褲包緊的感覺，此時我對盧湘說：「抱緊我。」

盧湘很大方地就張開她雙手，將我的身體抱緊。

首先我感覺到的便是她的大波與我身上的乳房相擠，那讓我感覺到盧湘那下陰因乳房的酥麻而傳至裂縫處，並刺激著那兒，一股空虛感同時傳到我的腦中，我不禁以我那脹大卻毫無知覺地小弟弟頂向盧湘的裂縫，隨即我感受到那雖隔著幾層布料，但卻能舒緩我們下體那種痲癢又空虛的無力感。

就在此刻我將感受能力收回，那一瞬間我感受到我的小弟弟似乎透過布料地黏住盧湘的裂縫，然後由龜頭至膀胱的整個肌肉被扯離出去，然後我在肛門的附近，就是接近小弟弟根部，有了一陣收縮而空虛的感覺。

很快地我的下面又回復到原來被小弟弟頂住裂縫的感覺。

此時我將盧湘放開，那被頂住的感覺減緩，但我卻沒有先前有小弟弟那樣欲脹的興奮，我隔著褲子便摸了摸下面，欲找尋我那原有男性的特徵，但是手掌一碰到褲襠，那一片平坦的觸感讓我知道我應該成功地與盧湘交換性器了。

我抬頭看著盧湘，她也在摸著下面，她所穿的熱褲已包不住那褲襠的腫大，她紅著臉說：「你的東西....現在好像硬了，它脹得讓我想要刺激哩。」

我說：「盧湘小姐，妳要控制住內心的慾望，不然就只能發洩一下，不過現在好像不是做這樣的事。」

盧湘聽到這裡說：「嗯，我知道。」

好不容易才看到她下面的凸脹消了點，突然有一陣尿意讓我不禁要上廁所。我跟盧湘她們說：「不好意思，現在剛好要小便，請問有廁所嗎？」

盧湘說：「你這色胚子，才剛把我的小妹妹換過去，就想去體驗嗎？」

我連忙解釋道：「沒有啦，只是剛好喝飲料喝多了，不然要尿道褲子上哩。」

在旁的小繪見狀打圓場地說：「湘姐，他的寶貝現在在妳這兒，應該也不敢怎樣的，阿怪哥，廁所在那兒，你趕快去上吧。」

依著小繪指出的方向，我趕緊進入廁所並關上門，我下意識地拉下褲子的拉鍊，準備翻開內褲並掏出小弟弟尿尿，不過手指摸到的是凹下裂縫的表皮，一股痛痲的感覺從跨下傳開，同時讓我打了個哆嗦，我才意會我現在有了女生的特徵。

因此只好我解開皮帶並拉下褲子與內褲，並以女生尿尿的方式坐了下來，只感覺一股熱液在我肛門與原來小弟弟根部間噴灑，好不容易解決後，我站了起來準備拉上內褲，發覺有液體自我新有的女性特徵流下，我摸了一下才知原來那是尿液。

女生的小妹妹不能像男生的小弟弟可以抖幾下便能乾淨，我拿起幾張衛生紙將之擦拭乾淨，此時我想著：「做女生有些地方還真麻煩，以前和鈴窈去玩，每次上廁所總覺得她怎麼都很慢，我現在總算有點體會到了。」

我看著現在下體屬於自己的裂縫，不禁伸出手將那兩旁的粉紅肉褶翻開，露出那帶有淡粉色且透瑩的凹處，我看著凹處中間那窄小的洞，我知道那裡進去後有個能讓女生刺激且舒服的點，看到這兒，我心想：「從沒有如此近地看著女生的肉縫，而且是『自己的』，這樣的感覺不知是如何？」

想著想著我幾乎抵不過現在的慾望，我不禁伸出我那粗大的雙手漸漸靠近那神密地禁地：「叩！叩！叩 ！」一陣敲門聲驚醒我，門外傳來盧湘的聲音說：「你這色胚子，上廁所那麼久啊！？」

聽到這兒，我趕緊穿了褲子，走了出去。出去後，盧湘說著：「既然現在我們已成功交換，那去整那承書的行動就可以開始。」

小繪說：「湘姐，我也要去看看那承書被整的表情。」

盧湘說：「不行，妳現在這樣也沒法做客房服務。」

小繪有點失望地說：「可是....」

此時我說：「反正我也得拍一些證據，不如讓我先預約隔壁房，然後叫小繪過來，這樣我們就可一起好好看著那承書的窘狀。」

盧湘聽了之後，看看我的胸部，又瞄瞄我的褲襠，然後說：「好吧，反正你現在也沒法對小繪怎樣，就依你說的吧。」

小繪聽了笑笑說：「太好了，謝謝阿怪哥還有湘姐。」

於是小繪與盧湘便入房換了她們火辣的工作服，小繪沒有乳房，只見她以胸墊硬墊出原來波濤洶湧地樣子，而盧湘有了我的小弟弟，只見她裙子前面稍稍有凸起狀，她不舒服地說：「有了這小弟弟真不舒服。」

我說：「那是因為妳穿了女生的內褲，若穿我們男生的內褲就好多了。」

盧湘說：「我也知道，但現在要整那承書，不讓他看到全副女裝，那麼惡整的效果就會打折扣。」

我也只能同意的點了點頭。看到她們都穿好衣服，我想到我有兩個不屬於自己的東西，我有點不好意思地說：「兩位小姐，小弟現在身上有兩個地方是妳們的，想跟妳們借妳的的貼身衣物，不知可不可以。」

盧湘她們倆知道我的處境，因此她們各自回自己的房間，然後只見小繪拿出一件亮黃色３４Ｃ的胸罩給我，而盧湘拿了一件粉紅色絲質高衩丁字內褲給我，我看了看對盧湘說：「盧湘小姐，妳平常都穿這樣的內褲呀！？」

盧湘說：「對啊，你懷疑阿？」

我看著盧湘那有點生氣地表情與小繪那不好意思的表情，我知道我似乎問了一個女生私密的問題，所以我只好就沒再問了。於是我就進了廁所，並脫下衣服與褲子，看著鏡中我那男性化的臉與粗曠的男性骨架，但胸部竟有小繪那翹挺的乳房，而下體原來陰毛下有著盧湘那處女般的肉縫。這讓我想著：「這樣不男不女，比人妖還慘，我得趕緊想出換回的方法才行。」

然而我也只能先穿上女生的貼身衣物來應付現在的狀況。我拿起小繪的胸罩，那是前扣式的，我很快地將雙手穿過肩帶，上身略往前傾並將兩個罩杯罩住胸前那兩團粉肉，使它們乖乖地在固定在罩杯下的鋼圈上。

緊接著我不熟練地依著小繪說的方法，上身更前傾地扣上胸前的胸扣，然後將腋下與背後的贅肉推入罩杯內，並調整兼帶長度，只見鏡中穿著胸罩的我更顯出豐盈翹挺，兩乳房間所形成的乳溝益是明顯誘人，看得我的下體不禁因肉慾而收縮了起來。

緊接著我將雙腳跨進盧湘給我的丁字褲，然後順勢拉上，將之唯一較大的布塊覆蓋住前面與部份小妹妹，整體拉平後，我看到自己下面一片平坦，心裡上倒有點舒坦。

不過配上我那男生較窄的臀部，還是讓我覺得不大對勁，尤其是丁字褲跨下部份，簡直就只有類似帶子的寬度，整條嵌入我的股溝與部份肉縫，令我走起路來有種被摩擦的酸痲滋味，實在有些不舒服。我心想：「真搞不懂盧湘為何喜愛這種感覺？」

在穿好衣褲後，我檢視一下外觀，上面凸了點，下面平了點，但不仔細地看應該看不出來。我有點扭捏地走了出去。此時小繪貼心地說：「阿怪哥，你要不要穿上褲襪，這樣對你的那邊會舒服點。」

此刻我一時間不想再對女性的衣物多嘗試了，因為我的心理是個男人，我說：「謝謝妳的好意，我想這樣就夠了。」

於是我就和盧湘她們一起去再來旅館，準備去整那承書。

到了門口，由盧湘先走入，她對那櫃台上的老婦人說她要替小繪去做客房服務，那老婦人還刻意問她是不是願做降價生意，盧湘最後端正言色地講說確定，且她的服務今天由小繪來接。那老婦人就同意了她，而我隨盧湘之後進入，只見那老婦人說：「先生，你又來啦，這次還是只剩下３０５號房，而且你所鍾意的盧湘今天去服務別人了，今天換了另一位小姐，但我們這間房的價錢可不會降喔。」

我聽了就瞎說：「沒差，我上次覺得你們的客房服務還不錯，所以我還是決定來享受你們這間『保證』。」

那老婦人聽了後跟我收完錢就給我房間鑰匙，我拿到便走上樓。我開了房間後，立刻拿起針孔攝影機，而小繪此時也敲門並進來，我對她說：「小繪，妳能拿得到服務生的衣服嗎？」因為要進別間裝設機器最好的偽裝就是假裝是服務生。小繪對我比個OK的手勢後就出門去，幾分鐘後，她拿來服務生的衣服，不過是女性的，我看到沒昏倒地說：「沒有男生的嗎？」

小繪說：「阿怪哥，你現在身上有兩處女生的特徵，穿上男服務生的衣服，會被認出的。」

我聽到後覺得有理，也只能運用喬裝術扮起女服務生。

小繪看到後覺得我的小腿毛與臉蛋還是有點陽剛，因此她就拿起她的化妝包，很快地將我小腿毛與臉上的鬍鬚，她原本還想將我修眉，我拒絕了她，最後她為我臉上上了點妝，讓我看起來果然像了點女生。

此時小繪對我笑著說：「阿怪哥，結果你還是得穿上褲襪才行。」

我逼不得已只好打開了包裝，拿出那有點棕色的褲襪，摸到它那絲般的柔軟，讓我覺得很舒服。

我拉住襪褲部份想一腳就把它拉上，小繪趕緊阻止我說：「阿怪哥，你那樣拉會把襪子拉破的。襪子要像這樣穿....」

於是小繪就教我把褲襪由襪褲部份捲至腳尖的部份，並使腳尖與腳後跟能互相吻合地套上，此時手持襪褲的前後部位，前後左右地互拉至膝蓋使其均勻服貼整個小腿，再繼續由膝蓋慢慢地從大腿緊緊拉上，兩腳均拉到下襠並確定緊貼無間隙，用雙手將襪褲部份撐開再整體拉至腰部，最後再以雙手掌由屁股端推平至腳趾端，使之服貼住我的下半身。

我由鏡子看了整體，褲襪將我的下半身也修飾的柔和的多，小繪看了說：「阿怪哥，我現在可能要叫妳阿怪姐了喲。」

我以獨特的口技模仿女生的聲音說：「好啦，別在糗我了。」

於是在小繪地認可下，我這大一號的女服務生去做旅館的一般客房服務，雖然那承書看到我有點不大相信我是女的，在盧湘刻意整我要那承書確認我下面，我被他摸了之後，他也不得不承認我是女的，我那時的感覺有點像是被調戲，心想：「下次不要再找我換女生的小妹妹了，真受不了。」

於是我又成功地安裝上隱藏式攝影機，然後回到３０５號房。此時我就與小繪監看著盧湘與那承書做愛，聽小繪講盧湘的口交與乳交功夫一流，一般只要經由她服務完這兩項後，男生就都不行了，所以盧湘才有辦法保持處子之身。

從鏡頭看來盧湘已裸露上半身，並以其不小的乳房替那承書乳交，鏡頭中那承書十分享受的模樣，接著盧湘以更厲害的口交，讓那承書洩了不少，只見那承書要拉開盧湘的內褲，盧湘裝作不依保護住下面，但畢竟女人的力氣小於男人，那承書硬是把她的內褲給拉開，只見那承書看到盧湘露出我那已挺立的小弟弟那樣驚慌地表情，不過很快地他就顯得有點懊惱樣，盧湘這時似忽還跟他比說：「來呀！進來吧！」

而那承書搖搖頭地自認倒楣，丟了錢就跑了。看到這兒，我便關掉針孔攝影機，然後對小繪笑笑地說：「哈，總算大功告成啦。」小繪也笑說：「是啊，你看那承書看到湘姐那樣子，以為湘姐是人妖那種懊惱地表情。」

說到這兒，傳來一陣敲門聲，小繪說：「應該是湘姐忙完了，過來找我們。」於是她就走過去開門，小繪開了門之後並說一聲：「湘姐！」但是自門外伸出一個粗曠的臂膀，拿著一塊白布便摀住小繪地嘴巴，小繪悶哼幾聲就昏倒了。


第九章 如影追人


此時的我已收完儀器，見狀趕緊向門外看去，門已完全打開，映入我眼廉的是在盧湘住處附近公車站牌遇到的那兩個追打我的男生。此時後面的男子對著將小繪弄昏的男子說：「追壬，你把這誘人的小娘們給弄昏了，那我們會失去不少樂趣哩。」

追壬冷笑地說：「追穎啊，游麟老闆要我們辦得是修理阿奇那徵信社的，可不是要你來玩樂。」

追穎大聲地辯駁道：「我又不是放著生意不做，只是有樂子玩時，把握一下又有何妨呢？」

站在前面的追壬看著裡面，他看到我就說：「妳這娘們，剛剛那個阿怪呢？」

我聽到這兒才發現，原來我那偽裝成女服務生的裝扮還沒卸除，也因此讓這兩位打手一時間認不出我，我心裡分析：「原來他們是游麟找來報復我的，我還以為是跟誰結怨，剛剛聽他們講說要對付徵信社，那阿怪他們應該也有苦頭吃了。然現在小繪被他們弄昏，而他們目的是對付我，若現在能夠隱瞞住他們，那這樣我算在暗處，對付他們就十分有利。」

於是我繼續裝作是女生的樣子說：「兩位大爺，我只是剛剛來做客房打掃的，裡面就只有這位小姐了。」

追穎聽到後，表情有點失望地對追壬說：「我就說嘛，又被這小子給跑了，現在這剛好有兩個妞，就讓我們享個樂子吧！」

這話讓聽到的我不禁有點寒顫，因為這代表我逃不出去，且想到我現在的身體說不定會更慘。而追壬看了看環境，又看了看我，他緩緩地對我說：「是嗎？我倒覺得妳像是我們追的目標。」

這才說完，他便迎上前將我的領子抓住，緊接著用手打向我的肚子，我因此倒向床上，而追壬撲向我並以雙腳壓住我，並制住我的雙手且對著追穎說：「他就是阿怪，快過來制住他。」

在我倒向床時，頭上有用頭巾綁著的假髮已脫落，追穎看到這一幕時，也已經上來將我的腳制住，追壬因有追穎的幫忙，更將他的屁股坐到我肚子，他說：「阿怪，這次你逃不掉了吧，追穎，你趕快將他的四肢綁起來。」

說完追穎便以床單撕成帶子，將我的四肢分別綁在床的四隻腳上，使我成為大字形地躺在床上。此時追壬說：「看你這次往哪跑，追穎啊，這傢伙竟打扮成女人的模樣，我想到一個好主意，你趕緊拿照相機把他這模樣照起來，等等傳到游老闆那邊去。」

追穎奸笑地說：「好主意。」

於是他便拿起現今常用的照相手機，對我拍了一張，然後他向我靠來且說：「這個變態竟然還穿了胸罩，還弄出乳溝，還真騷啊！看我把它弄開。」

於是追穎伸出他那有如健美先生的粗壯手臂將我的衣服撕開，並將小繪給我穿的前扣式胸罩給拉開，此時我那原本靠在一起的雙峰應聲彈了出來，不但堅挺且那葡萄乾大小地粉色乳頭也硬了起來，這模樣看得追壬兩人愣了幾秒鐘，追壬說：「這假乳也做得太逼真了吧，只是有著男人的皮膚與毛，看起來怪難看的，追穎，再拍一張。」

追穎拿起照相手機又對我拍了一張，且笑著說：「讓我來試試看這是真的還是假的。」

我看到追穎的手再度伸了過來，想動手或動腳阻止他，卻因被綁住而動彈不得，心想：「可惡，這是不是女生被強暴時的無力感呢？可是我那乳房是小繪的，這樣豈不是等於小繪被強暴嗎？」

於是我說道：「兩位大哥，你們若是男人，就衝著我來，不要對其它人亂來。」

追穎聽了笑道：「哈，我這不就是衝著你來嗎？」

說完他的手已抓住我那兩粒堅挺的雙峰，被捏住的脹痛不禁讓我喔了一聲，追穎看到說：「真有你的，這乳房蠻像真的。」

緊接著他用他的食指與姆指捏住我那兩個葡萄乾，此時一陣如觸電般的酸痲感覺讓我四肢有點無力，並傳到我的下體使它收縮了一下，我又禁不住地哼了一聲，追穎見狀更是得意：「你這傢伙竟有這種癖好，何時去做的隆乳手術阿！？」

聽到這兒，追壬也過來摸了一下，他笑說：「哈哈哈，你這傢伙還真怪。難怪叫阿怪，追穎，我對他的下面有點興趣了。你先到旁邊準備拍照。」追穎聽了後，就退至門邊小繪剛剛被弄昏的地方。追壬走到床尾看著我張開的雙腳，我有點慌地說：「你....你....想怎樣？」

追壬並不答話，他用手摸著我已沒有腳毛且穿有棕色褲襪的雙腳，說著：「真有點像娘們的腳，蠻平滑的嘛！」

緊接著他順著我的腳踝慢慢地順著我的小腿滑至我的大腿，那充滿挑逗且癢勁有如小河流般流到我現在的私處，我可以感覺到那兒因此而收縮地更遽烈，我很想夾緊雙腿但沒辦法。此刻我的下體開始感覺到空虛，並似乎流出一些液體。

追壬接著將我的裙子翻開，我那有褲襪包覆的下體與跟下體有直接接觸的丁字褲已露了出來，完完全全地給追壬他們看到。

只見閃光燈一閃，追穎對追壬說：「不用你交待，這畫面真精彩，我倒要看看你這小子是不是有變性的傾向。」追壬說：「真有意思，看你的下面都濕啦，那是你的精液嗎？」

說完他就抓住我褲襪小妹妹遮住的部份，用力將之撕開。此時他將我那丁字褲扯到旁邊去，我的肉縫，不，應該說是盧湘小妹妹的地方已完全地給追壬他們看到。我心裡很矛盾，因為身體的反應十分渴望被插入，但我心理是男生，加上我想起盧湘是處女，因此我有種女性化不想被強姦的心情地喊說：「兩位大哥，我承認我有女性化的傾向，相片也被你們照去了，你們就饒了我好嗎？」

為了保護盧湘的處子之身，我此刻放棄男人的自尊，哀求追壬二人。追穎此刻又對我的私處拍了一張且說：「這真是勁爆啊，追壬你來把這些照片傳給游老闆，我看著他那已經準備好的小穴穴，不禁想要享個樂子。」

追壬聽了便從追穎的手中接過手機，同時並走到門邊看著手機銀幕，準備將我那些猥褻的照片傳給游麟，這部份我現在阻止不了，也沒法去管。

我在意的是追穎從褲子中解放出來的大鳥，他正一步一步地逼近我，我此刻有點發抖地說：「你....不要過來，我....不會原諒你的，你不要過來。」

追穎色瞇瞇地說：「我享受過多少美豔的貨色，像你這種人妖般的貨色倒是第一次，我怎會放過呢？你準備享受我的插入吧！保證讓你有上天堂般的感覺。」

說著追穎用他的舌頭在我的乳房舔著，其右手捏住我另一邊的乳頭，而左手在我那肉縫摩擦著，在他三管齊下的刺激下，我已沒辦法思考，身體已被那難以形容的快感給取代，我可以隱約地感覺現在屬於我的肉縫不斷地收縮且分泌出蜜汁。

此刻我知道我的身體已守不住貞操，私處那一張一合地收縮彷彿在對追穎說：「我要被插入，快來滿足我，讓我有升天的感覺。」

我當然還是不願為這渴望的需求屈服，我雖不斷地吟叫：「嗚....啊.....啊.....喔..嗚....噫~~」

但是我卻忍住不說出：「快進來，我要你那雄偉的小弟弟來滿足我。」

這種狀況已讓我的精神快分裂了。此時追穎淫笑地講：「你這小婊子，不要再忍啦，看你的身體已經準備好啦，就讓我來滿足你吧！」

我雖然要抗拒，但肉縫卻已張開，腰也不自主地挺向追穎那脹大的小弟弟，追穎得意地將腰後挺，準備對準我那肉縫的洞一舉伸入，只聽見追穎說：「小婊子，我來啦！…啊~~~~~~」

我是個男人，但是現在卻像女人般要被插入，而且不是出於自願，也無能為力選擇不要，因此我竟然流了淚下來。

但追穎突然很痛苦，然後隱約聽到一聲「碰」，追穎似乎倒到床下去了。我本以為快感要來了，誰知追穎似乎沒有用強成功，雖沒被插入，但我那渴求地感覺因此更加強烈。

此時我的四肢被綁住而沒辦法滿足我，我也只能無意識地呻吟著。

片刻後我感覺有人將我的四肢給解開，剛獲釋放我就想以右手來滿足那私處地渴求，但卻被一雙女人手給擋住。

我隱約聽見盧湘的聲音：「你這色胚子，我好不容易解救的私處，你要把它破壞嗎？」聽到這裡，我雖然很想要，也只能極力地忍住。半小時後，那渴望的感覺總算舒緩，我起身注意自己的身體，身上的女服務生衣服已被扯裂，小繪給我的胸罩也斷了，褲襪也裂了，唯一還好好的只剩下盧湘的丁字褲，但卻因被撫摸所分泌的蜜汁給弄濕了。這不是重點，我看了周圍，只見追壬昏倒在旁，身上有幾處創傷，而追穎下體似乎斷了，還流了不少的血，他的頭似乎滲流出血，應該是被敲昏的。我看到小繪還是倒在原來地方，而盧湘竟與櫃台的老婦人正合力綁著追穎，盧湘看到我便說：「快穿上你的衣服，警察就要來了，我和劉媽已經處理掉相關證據，這兩人會被偽裝成是同性戀，因為不合而互相打架造成傷害。」

我看到那老婦人，也就是劉媽，她早已看到我的窘態，只見她笑著說：「年輕人，我不是跟你說這間房是我們旅館的保證嗎？放心，我們絕對會忘記顧客的一切事情的，你趕緊穿好衣服，並把小繪弄醒吧。」

聽到這兒，我趕緊穿好我原來的衣服與褲子，胸部因沒有小繪的胸罩加上被追穎抓過，現在只要一走動，它便會抖動地摩擦，那有點痛又麻的感覺讓我隱約感受到下面的收縮。

不過為了趕快解決這事件，我確認了我的裝備，同時想到被追穎拍照的那隻手機，只見那隻手機已經沒有電，我將它拿起並收到我口袋，接著把小繪叫醒，盧湘便向我們走過來說：「我們先回去吧，這裡有劉媽照應著，放心。」

於是我們三人便回去。

回去後，小繪問起中途發生的事，盧湘就說：「原本我把那承書給嚇走後，就想要去找你們，但是因為先前服務那承書且這色胚子的那根太會分泌了，讓我想說先清洗一番。接著我去你們房間時剛好看到小繪妳被弄昏，而那兩個可惡地色胚子在戲弄這色胚子，因為也沒有辦法對付兩個大男人，我想說看清楚狀況再說，沒想到那兩個可惡的色胚子竟然玩弄著小繪妳的胸部，最後連我的私處也要玩，這樣不就等於我們兩人都被戲弄。好不容易等到其中一個拿著手機不知在做啥，另一個正專心地想享樂，我看到他們丟棄在旁的乙醚白布，我便拿著布摀住那個玩手機的，本來還制不住他，還好最後他昏倒了。而另一個要猥褻我私處的可惡色胚子可能太爽了，並沒有注意到我，我想起剛好皮包中有修眉毛的刀子，便趁他要專心插入時，將他的小弟弟給割下，然後趁他痛苦時將他打昏，之後劉媽就來啦，你們也知道了。」

小繪聽了後才晃然地說：「好險，阿怪哥，你們做徵信的仇人還真多啊。」

我聽了很無奈地說：「是很多，不過這次惹到的不是簡單的角色，我得回去看看才行。」

盧湘說：「我們這邊房間都滿了，剛好也不能留你，現在我和小繪的女人部份在你身上，你要好好地保護好才是。」

我聽到頓了一下，然後說：「我以我的名義保證，我會好好地照顧它們的。」

小繪嗲聲地笑說：「呵呵，我們也會好好地照顧好阿怪哥的男人部位的。」

我笑著說：「那既然這樣，能不能再跟兩位小姐借幾件貼身衣物來保護呢？」

盧湘與小繪臉上浮現無可奈何的表情，入房各拿屬自己的衣物給我，這次我看到盧湘拿給我幾件前面有蕾絲或浮雕的女性化內褲而不是丁字褲，我不禁笑了一下，接著就再進入廁所，換上小繪的胸罩與盧湘的內褲，然後就先回自己的住處了。


第十章 同性戀


回到公寓後，我便往床上躺去，胸部與下體隱隱約約還有著痲癢的感覺，好幾次我都想解開衣物而讓自己的渴望滿足一下。

但一想到盧湘和小繪，這個念頭不禁就打消了，此時我思考著一件事：「現在這個模樣如果去徵信社，或許還可以瞞得過去，但是，如果鈴窈突然想到我且要找我約會時，單純的還好啦，更進一步的我可是要怎樣解釋呢？說我是因為分身法嗎？不行，上次感受鈴窈數次，說明白了不一定會有好的效果，好在她現在應該也不大會理我。」

此時我不禁摸了盧湘的私處，又讓我感覺到收縮的渴求，這讓我想到：「現在已經抓到那承書偷腥的證據，不過以我現在這敏感的身體，大概一兩天內無法適應，徵信社那邊我明天得打電話過去報告一下，就以我還在跟蹤那承書的理由作藉口好了。」

主意一定，我又回過頭來想著分身法第三訣-有身-有鑑於此，身體力行。

我苦思著：「只能身體力行嗎？難道這一訣並沒有能夠讓我換回身體的方法？嗯，『逆轉』！我之所以會跟小繪與盧湘交換，是因為我感受到她們的部位，再碰觸該部位，等我解除感受後，所感受部位才交換的。如果現在我感受交換的部位，再碰觸該部位，接著解除，那麼這樣的話是否就可以換回呢？」

想到有個結論，我決定明天去找小繪她們試試看，此刻我感覺到累了，因此身體懶到連洗澡都不想去便睡著了。

隔日我起床後，便撥了電話給徵信社，照我原先的計畫告訴老闆，老闆在電話中說：「本社的奇才，你可不要偷懶喔，我可是有底限的，先這樣子。」

聽到老闆這麼說，我不禁竊竊地笑，因為我早就已經完成任務了。

這時我想到昨天扮成女服務生時，被追壬他們照到猥褻照片的手機，這隻手機用得電池剛好一樣，因此我拿起自己的預備電池裝進手機並開機，追穎果然夠粗線條，連密碼都沒設讓我順利地來到主畫面，我開啟電子郵件選項，於寄件備份找不到有關我那相片的郵件，我再看圖片存放選項，果然有五張我那時的照片，看著自己男樣中卻有兩個女性主要特徵的模樣，真讓我心驚地想著：「這些照片如果流出去的話，我想我大概沒有臉再見熟人囉，看這樣追壬他們似乎沒有成功傳出去，不過事情有這樣簡單嗎？」

懷疑歸懷疑，我想起還要去找小繪她們的事情，於是就只能先撇開此事。

在要去找小繪她們試試我昨天想到的辦法前，我想試試從我住的公寓中去感受小繪她們現在在做啥，估計我住處離她們那邊少說也有四、五公里遠，不過第二訣的特色便是遠距離多方感受目標，我就剛好來測試這個極限。

主意一定，我就開使集中想像，因為我的小弟弟在盧湘那兒，所以我就鎖定她，我想起她那特有的大波，與那性感的裝扮，還有她那嗆辣的個性，幾十分鐘過去了，一點反應都沒有。

我累得不禁停下來並想著：「會不會是距離太遠？還是盧湘還不夠讓我印象深刻？」

嗯，距離太遠可以等等換個地方試試，而印象深刻的問題現在就可以試了。

對於盧湘與小繪，還是小繪的嗲聲與善良讓我印象深刻，當然還有她的翹臀囉，想到這裡，我似乎耳朵有了反應，我感到嗡嗡聲不斷，類似收音機收廣播時不清楚且有雜音的樣子，我隱約聽到一陣嗲聲，應該是小繪的：「ㄙ..ㄚ....ㄣ~~~」

聽到這兒，讓我判斷小繪該不會又在做客房服務了，不過她不是因為有我的胸部而不敢做嗎？於是我決定能更清楚地感受到小繪，我便想要收回能力，去更近的地方。

但是我的耳朵仍然有反應，不過我可以起身，此時我想先換個裝，就想往衣櫃走去。

沒想到此時我的眼睛一片黑暗，我感覺面前有一個黑洞，將我吸入吞蝕，很快地我便有了反應。我看到面前有盧湘，她正閉著眼睛離我很近，我耳朵聽到「嗚..嗚....」

的聲音，而我的嘴巴有被別人的舌頭伸入探索的感覺，而我那小繪的乳房上那兩點小葡萄乾開始挺立了起來，陣陣電流般的酥麻傳向全身，但我那下面盧湘的私處收縮的反應卻與那乳房的感覺不同步。

我摸了摸下面，感覺我的肉縫分泌得不多，且似乎沒有頻繁地收縮，可是我現在感覺到的是蜜汁不斷地流出，且似乎有手指伸入挑弄我陰蒂的感覺，我想叫出來，但因為現在嘴巴是別人的感受，因此讓我的興奮的情緒無從舒發。

此時我想：「眼睛、耳朵、嘴巴與下體，由聲音判斷應該是小繪，但為何小繪會跟盧湘做愛呢？」

這讓我想到會不會她們倆是否有受到威脅。想到這兒，我嘴巴感覺到與盧湘的分開，然後我聽到小繪的嗲聲說：「湘哥哥，我的好哥哥，平常都只能跟妳摩擦私處，那種互相吸吮而不斷收縮痲癢的感覺雖然不錯，不過人家總希望有一天妳是好哥哥，可以正式跟我做真正的愛。我以為那只是幻想而已，沒有想到因為阿怪哥，會有今日的夢想成真，湘哥哥，我好愛你喔，雖然我的胸部不在，但能跟你做活塞運動更是值得說。」

盧湘笑著說：「繪，我也好興奮，從小我就認為自己應該要是男生，可是我的身體偏偏是個豐盈誘人的女生，有好幾次我都想打扮成TomBoy，但生活總是過得不好。為了生活，我總是得利用這可令男人銷魂的女體，忍受著我不舒服的裝扮，可是我又不想讓那些色胚子碰我的私處。想說等我有錢了，就去泰國變性再回來娶妳，但是那時可能我就會是個不男不女的人妖，雖有男性器官與外表，但卻不是真正的男人，沒想到那個阿怪竟讓我有這樣的體驗，真希望我們能就此不要換回來，這樣我就可以名正言順地成為真正的男人與妳結婚了。」

我聽到盧湘與小繪的對話，不禁十分震驚，原來盧湘是個女身男意的人，而小繪竟因此喜歡同性的盧湘。

聽到這兒，我想說我有種被騙的感覺，我想立刻跑去跟她們理論，不然我一輩子有可能就會是這個不男不女的模樣了，正當我想解除能力之時，盧湘已將我的小弟弟對準小繪的肉縫插入了。

由於小繪因做客房服務有多次被插入的經驗，所以盧湘很順利地一口氣就完全地伸入並挺到小繪的花心，我和小繪一起感覺到那暴力的衝擊，小繪可能胸部是男人的，因此那衝擊的痲痛對她比較沒影響，只從我的嘴巴中嗲聲叫出：「嗯哼~~~~」

而我因為胸部是小繪的，而且它並沒有遭感受能力影響，因此那感受到的衝擊痲痛一股逼向我的乳房，甚至似乎要從乳頭般竄出，令我全身發軟。如果我現在叫得出來，我會叫成「啊~~~~喔~~~~嗚....好痛..好痛....」

接著盧湘也一口氣地抽了出來，我能感受到小繪的私處那種收縮至極限卻渴望被充滿地夾住的陽具，那被一股惱地摩擦，我聽到小繪舒服的嗲聲「喔嗯~~」。

此時的我由乳頭的刺激而有漣漪般的快感釋放全身，同時被抽出摩擦所感受的感覺又傳至乳頭加強那快感，若我能叫的話，我會叫成「好棒啊....這是真正女生做愛的感覺嗎？噫.....耶.....啊~~~~」

之後盧湘開始有規律地抽插，我從小繪的耳朵聽到「啵！啵！」的聲音。

而我的感覺呢？我不知道了，因為我有小繪的乳房，加上我感受到小繪的視覺、聽覺、嘴巴與私處，我可以說我現在體驗到的是９９％女生做愛的感受，也就是說，我等於享受到小繪被做愛的感覺，我比現在的小繪還要小繪，而且我下體被插得竟是自己的陽具，這讓我心情很複雜，卻阻止不了我快速地達到高潮。

但因小繪刺激沒那麼高，所以我持續感受到盧湘抽插的刺激，頭腦已敵不過那似升天堂的感覺而昏了過去。

至於盧湘與小繪做了多久，我已經沒有感覺，即使我的感受能力還在施展。

等我起身的時候，覺得全身軟弱無力，此時我似乎回復了所有感覺，不過能感受到的是小繪的乳房仍然脹得很敏感，乳頭大的不像話。

我不敢去摸，深怕一摸到又會讓我有升天的感覺，下面盧湘的私處此時濕得很厲害，我能感覺到它似乎射精了幾次，雖然它還有點規律地收縮，但我卻有那滿足的感覺。

我想：「剛剛感受到被抽插的是小繪的私處，而在我身體的盧湘那地方應該也有反應，只是最後我那感受得到的滿足感有影響到它，如果我現在有碰到乳房或是摸到下面的肉縫，我想可能會禁不住地渴望被抽插。」

想到這裡，我可以想到那種嚴重性，雖然想出去隨便找個男的來報復盧湘她們欺騙我，但基於男人的自尊，我不想那樣做，不過我還是要去找她們說清楚。

此刻我渾身因快感後的無力無法起身，因此再昏昏地睡去。


第十一章 美女 


Julie隔日醒來，我的所有感覺都好多了，累了這麼久，我感覺到自己身上的女生的部份仍舊有點敏感，不過因得知小繪與盧湘的關係，讓我有點氣憤地忽略這感受，我穿了衣服後便出門開車前去盧湘她們的住處。到了那邊我敲了敲門，只聽見門後小繪的嗲聲︰「來啦，請問是誰呢？」

我聽到後回答︰「我是阿怪，想找兩位小姐試試我想到的方法將這美麗的錯誤給矯正回來。」

此時門打開了，門後出現的是穿著有史努比印花的粉紅色系睡衣，但現下不算性感的小繪。我看了看客廳內並沒有其它人，就對著小繪說︰「只剩下你嗎？」

小繪回答︰「是啊，湘姐，說要去採買一些食材，而柔姐也兩個通告要趕，因此也不在，阿怪哥，進來吧。」

小繪依舊善良天真的臉龐與嬌聲，讓我心裡實在無法與昨日聽到的她們對話聯想在一起，於是我就進了門去，本來想先談昨日她們的事的心也就先按下。

進門後，小繪倒了一杯柳澄汁請我，並說︰「阿怪哥，現下湘姐不在，不如你就先讓我來試驗你想出的辦法。」

看到小繪的乾脆我覺得反正如果能順利換回來，那她們倆欺騙我的事就不用太在意，畢竟要跟如此惹人憐的女生生氣，也要有夠兇的本錢。

此時我請小繪站好，即以第一訣感受小繪身上『自己』的胸博，遺憾的是我竟然無法感受到那原屬於我的地方，我不信邪地在更聚精會神地感受小繪的胸博，仍然沒有回應，之後又努力了數次仍是失敗，這讓我不禁有點垂頭喪氣。

小繪看到我的樣子有點憂心地說︰「阿怪哥，你想得方法不行嗎？」

我嘆說︰「不知道，不知是最近使用能力過多而暫時能力不足，還是方法不對，總之就是不行。」

此時我想到可以先感應別的地方來試試是否我的能力不足，於是我勉力地說︰「我再試試看。」

說完就感應小繪的那豐腴的翹臀並提醒她說︰「你千萬不要亂動，不然後果會不好玩。」

小繪點了點頭，能力發動後我發覺臀部的知覺不太好分辨，為了確認是否自己已感受到小繪的臀部，就拍了我屁股一下，結果一點痛都沒有，接著我叫小繪捏她的屁股，她就側向我捏了一下。

屁股後面果然有酸痛的感覺，這時我看到她屁股上有一隻蟑螂就說︰「小繪，你的屁股有一隻蟑螂。」

小繪聽到後嚇得擠到我這兒來並說︰「啊~~我好怕喔，阿怪哥。」

我檢查了一下，蟑螂早已飛到地上，我看準了它就用我那強健地右腳一腳踏下，準確地讓它變成肉泥。

小繪看到後鬆了一口氣，我拿了一張衛生紙把那蟑螂尸體包起來丟進垃圾桶，此時小繪鎮靜下來地問我︰「阿怪哥，你剛剛有成功嗎？」

我說︰「我的能力是沒什麼問題啦…」

只見小繪眼睛睜得大大的，我疑惑地問︰「怎麼了？有什麼不對嗎？」

小繪指著我的屁股說︰「阿怪哥，你的臀部怎麼比剛剛豐腴且翹了許多？」

聽到這兒我心裡一震，雙手摸到我那屁股，果然與平常不大一樣，腰下兩邊的臀肉果然多了許多，且比先前柔軟。此時我摸向小繪的屁股，小繪嚇得打了我一巴掌並說︰「色野狼~~~~」

雖然被打，可是我並沒有在意，我不敢承認地道︰「小繪…，看來我們好像又交換了一個部位了。」

小繪慌張地摸摸她的屁股，確認不是她的後，就跌坐在沙發上有點要哭地說︰「阿怪哥，你不是要換回我們的部份嗎？怎麼又交換了我的屁股，這下子我真的越來越不能見人了啦﹗」

面對小繪的哭訴，我心裡有點自責。不過想起昨天她與盧湘不是還很慶幸，想到這兒，我有點抱怨地說︰「你和盧湘設計我交換彼此的下體不就是符合你們的理想，現下交換不回來你們應該很得意吧？還是你怕盧湘不承認你是女生？」

小繪聽到這兒，臉色微愁並停止哭泣地說︰「你…你…知道我和湘姐的事？」

我並沒有告訴她分身法第一、二訣的效用，因此我說︰「沒錯，你不知我是從事徵信社的嗎？我當然要知道你們會不會亂用我的地方。昨天的事我雖然知道，但我不會亂說的，當然我的幾個地方還是希望要換回來。」

小繪聽到這些話，當場哭了起來，原本很活潑可愛的臉蛋，現下變得有哀怨，兩行淚水泊泊劃下臉龐地啜泣︰「嗚~~~~阿怪哥，想不到你竟然這麼不相信我們，嗯，當然我們也有對不起你的地方，我實在不知要怎樣面對你哩。嗚~~」

面對小繪那楚楚可憐地哭相，我不禁有點心軟地說︰「好啦，你不要哭啦，你們騙我的事我就不要計較，可以嗎？我最怕女生哭了。」

此時小繪聽到我如此說︰「阿怪哥，我承認我是有點自私，因為我好喜歡湘姐，可是我們這樣算是同性戀，在一般人眼裡我們真的不好過，因此有這樣的機會不禁讓我迷失了，可是我真的沒有想要你不高興的。」

我聽了柔聲地說︰「好啦，我知道你很善良，但是每個人都是一個個體，若是任意自私地想要自己好而不管別人的感受，那就是一個壞人的表現了。」

說到這裡，盧湘的房門突然被打開，只見盧湘走了出來說︰「你這…嗯，阿怪，你說得沒錯，我這樣是很自私，不過我只是一時間的興奮而忘記要顧慮別人的感受，在此我跟你說聲對不起。」

我看到盧湘居然在房內，大概猜到她的用心。不過她既向我道歉了，讓我原本不爽的心情也就得到了補償，我緩聲地說︰「當然我也有對不起你們的地方啦，我們就一筆勾銷，重新合好做個好朋友，好嗎？」

小繪與盧湘聽到後，異口同聲地說︰「好﹗」

在我們幾個釋懷後對彼此認識更深了點，小繪與盧湘也跟我說出她們倆的感情走得跌跌撞撞，我聽了很佩服她們的勇氣而說︰「你們也是蠻辛苦的，這樣吧，在我們還沒辦法換回來時，就讓你們好好地享受，你們的部份我會盡全力好好地維護。」

小繪與盧湘聽了很興奮且感激地說︰「謝謝你，你人真好。」

我補了一句說︰「不要太高行。最後我還是會找你們換回來的。」

她們倆笑說︰「知道啦﹗」

此刻外面的門突然有被鑰匙打開的聲音，我們便齊向門邊看去，門隨著開啟後出現一個高挑美麗的身影，我看到後嚇了一跳，原來那個美女就是 Julie。只聽到小繪說︰「柔姐，你回來啦﹗」

而盧湘說︰「阿柔，今天的通告還順利嗎？」

Julie進門後，用她那直挺的小腿踢開那高有三吋的黑色毛呢布料與PU質材拼接的包面尖頭鞋，露出她那涂有彩繪趾甲的腳指頭，被膚色透明的絲襪整齊包覆著，她輕巧地換上拖鞋走了進來並說︰「嗯，還算很順利。」

然後她看著小繪並對她說︰「小繪，你怎眼睛紅紅的，剛剛被欺負嗎？」小繪編了個藉口說︰「沒有啦，剛剛看了令人感動的連續劇，一時間禁不住地哭了。」

最後 Julie看到我興奮地說︰「阿特，你怎會在這兒。」聽到 Julie叫出我的謊名，小繪與盧湘疑惑地看向我且說︰「你不是叫阿怪嗎？」 Julie聽到這樣又發覺到我看得到，她驚訝地說︰「阿特，你不是瞎子嗎？」一時間被三名美女質疑，我不禁有點口吃地說︰「我…我…因為我的工作是徵信社，所以總得有點要偽裝一下啦。」此時疑惑最多的 Julie說︰「阿湘、小繪，你們先不要問，阿特，其它我不管，我只想你的真名是叫什麼？」此刻我只好說出我的真名，為了怕她們認為我在說謊，我還拿出工作證件。當然我的身分在這天公寓已被曝光，這時我害怕起 Julie起來，因為小繪與盧湘跟我比較熟，稍微解釋便可化解，而 Julie跟我才見了幾次面，我怕她會修理我。

不過事實似乎不像我想像的那樣子，只見 Julie拉著小繪與盧湘問了為何會認識我，只聽到她們將與我認識的各項經過都說了出來，包含了我的交換能力， Julie像是個小女孩一樣，聽了一個夢幻般的童話故事，聽到笑得樂陶陶的，她還想要我讓她見識自己身上那小繪的乳房、屁股與盧湘的私處，在小繪與盧湘的認可與慫恿下，我有著好像女生被人家看到裸體而臉紅的讓 Julie看， Julie看了後笑著說︰「真有意思，阿奇，你的遭遇真是神奇，不過比起來小繪和阿湘她們可就福祉多了，你能讓她們暫時有了不錯的夢想還真偉大，這樣子，你這朋友我交定囉﹗」

嗯，這就是我正式認識 Julie的開頭。之後我看時間有點晚了，便跟她們說我得回去了， Julie跟我開玩笑地說︰「阿奇小姐，回家要小心點呀﹗不要被騷擾了喔。」

我說︰「謝謝你的關心，那我就回去囉。」

Julie跟我約說︰「我再打電話給你，如果你有空的話再來聊聊。」

面對 Julie的邀約，我心裡蠻期待那天的到來，於是我便回去公寓了。

一兩天內我都在公寓休息著，這天老闆打電話來，說要召我回徵信社，於是我便驅車前往徵信社，到了那邊，只看到阿怪的右手被紗布包裹並以帶子繞過後頸吊著，而阿真拄著一根拐杖，右腳被紗布包覆成一雙巨大的紗步鞋，兩人的臉上還有部份烏青與瘀血的痕跡，老闆看到我沒事就說︰「阿奇，你事情辦得如何呢？沒被襲擊嗎？」

我大概知道是怎麼回事就說︰「老闆，我已經拍到那承書的證據了，之間也有受到襲擊，好在化險為夷，不過那個游麟還真是狠毒，竟然用這樣的模式。」

於是我問著阿真與阿怪身體狀況，他們表示還好，但他們對游麟有開始咒罵著。

此時老闆宣佈一個消息︰「這還不是最狠的，我現下跟你們講，游麟現下放話出來，說只要有誰找我們調查者，將會好好地教訓他，現下幾乎沒有一個人敢來找我們。本來連這個月的薪資都有發不出的困難，還好阿奇你拍到了那承書的證據，後續我們還有五十萬可維持。」

我聽到老闆的讚美，平時的話我會很高興，但現下徵信社被游麟這樣惡搞，我卻沒有高興的心情。此時我對老闆說︰「難道沒有應付的方法嗎？」

老闆說︰「當然有，聽說游麟跟黑道有掛勾，藉著他海運的公司掩護黑道進口毒品，這事警察一直在查卻苦無證據。如果我們能夠獲得他與黑道掛勾的證據，那麼應該可以讓他垮台。」

我聽了後覺得是一個好方法，於是我跟社裡借了一部跟蹤車，跟蹤車的特色是所有的玻璃都是只能由內向外看出，馬力是一般2000c.c.轎車的兩倍，最大的好處是前後車牌可以隨時以電控鐵板降下遮掩。

次日，我本想去游麟住處利用感受能力來查出游麟的犯罪證據所在，沒想到在我上廁所之時，我發覺到我那盧湘的女用內褲一片血紅，於是趕緊脫下內褲看到我那私處還沾染了血，我心想著︰「這是怎麼回事呢？該不會就是女生常說的MC吧﹗？」

此時剛好 Julie打手機過來，我接了起來說︰「 Julie，有什麼事嗎？」

電話中 Julie說道︰「下午我剛好沒事，我們去喝下午茶好不好？」

聽到美女的邀請加上沒有了任務，我便欣然答應。此時我看著下體不好意思地說︰「Julie，你們那個來的時候是不是很麻煩？」

Julie說︰「那個？哪個呢？」我鼓起勇氣地說︰「就是女生的月經啦﹗」

Julie聽了後笑著說︰「哦，那個啊，不會很麻煩的，你該不會有那個吧？」我應允了一聲， Julie笑著說︰「你真有福氣哩，能夠體會到我們女生的那個，我告訴你，這段時間你洗澡時最好要用淋浴，內褲最好用生理褲，而當然要去買衛生綿來墊住呀。嗯，我得先去展覽會了，下午見面再談。」

於是她便掛了電話，我當然對MC來時處理有點了解，只是要去買衛生棉與生理褲對我來說挺麻煩的。

我想著︰「現下小繪她們都不在，生理褲可以晚上再跟她們借，但眼前那固定的流量得先處理才行。」

於是我就開車去一家比較偏僻的便利商店，進門後只看到一個童山濯濯的老伯伯在顧店，裡面沒有客人，我心裡竊喜地便進去搜尋那平常連碰都不會碰的衛生棉，找遍全店後並沒有找到我想要的，此時我不敢置信地想︰「我之所以不去大賣場或是屈臣氏等大店面，就是怕人都讓我不好意思，結果似乎人算不如天算，這種人少的小店竟會沒有，難道我註定要忍辱地去大賣場買嗎？」

我邊想邊要走出商店，經過那老伯伯旁時他問了我︰「小伙子，你要買什麼東西呢？」

被問到我要買什麼讓我在思考要不要跟那老伯伯講，最後我還是決定豁出去說明我要衛生棉，老伯伯聽了笑說︰「真貼心呀，你是替女朋友買的吧，嗯，我找給你。」

於是老伯伯便彎腰在他站得柜壹下一找，果然找出了一包衛生棉，然後他說︰「一包70元。」

我看到這兒很高興地付了錢，並對那老伯伯道謝，因為他讓我減低不少的尷尬，我拿了後便走向車子，然後開去麥當勞並藏了一片衛生棉在身上，然後進入廁所。

在廁所內，我脫下之前已換新的女用內褲，看著自己身上的翹臀，還好在跨下部份僅沾染一點血跡，此時我拿起那片衛生棉並將外包裝打開，將裡面那片棉片打開，那好像是電視上常廣告有翅膀形的，我看到其中一邊似乎有透明貼紙，根據我剛剛看包裝上的說明，應該是將那撕下，然後將它黏附在內褲跨下部份，最後再用翅膀包覆跨下外面，大概是為了將棉片固定吧。

準備好後，我再將內褲穿上，先前的平坦現下被一小股凸起給取代，那是棉片濃度造成的，不過有了棉片後，至少我那私處舒爽多了，先前有濕黏般的不舒服已不再。


第十二章 初會古異


約會 Julie走出麥當勞之後，我便開著跟蹤車來到了游麟公司的附近，剛好看到游麟與我先前在「再來旅館」路口遇到了神密老者，我想他應該就是古特的師兄。

此時我看到他們正從轎車內走了出來，一群人列隊地歡迎他們，眼看他們即將走入公司內，我想到得把握機會準備施展第一訣能力，以便藉游麟的眼耳來探知他的犯罪證據所在。

不過連續施展了三次都沒有回應，讓我心想著︰「本來想藉著第一訣來避開第二訣需耗盡體力才能回復的缺點，但每次第一訣用於男人身上都會不大靈光，真是怪哉﹗？看來為了要順利調查，我只好利用第二訣了。」

由先前發現到的訣竅，第二訣要用於遠程感受必須掌握目標物所在方向，而游麟現就在我面前建築物的上方，想必應該可準確感受到。在我正想施展第二訣能力時，只見那古特的師兄自大門內走了出來，我看著他心想︰「該不會被他發現了吧﹗？不過這車的玻璃從外面是看不到裡面的，我先觀察一下好了。」

此時我早已將引擎發動，並將手煞車放掉，排到Ｄ檔，踩著煞車，就怕他發現到我要對付我時，可以迅速開溜。

只見他一步一步地走近我所在的跟蹤車，最後在車子的右前方玻璃停了下來，我判斷他應該知道有異樣的人在車裡，只見他眼睛發出金光，右手掌心朝向地面，很快地從地上浮起一把長約三四十公分的石槌，只見他握住後便要將我右前方的玻璃打破。當然在他正握住石槌時，我早已將腳改踩油門，猛力一加油便將車子疾速向前駛去，那老者的石槌也因此揮空，我從後照鏡上見到離他越來越遠，心情不禁慶幸。

此時那老者心想︰「在我與古特為翻臉前曾聽他提及，分身法前兩訣是感受別人的身體之感受，差別在於多寡遠近。在施展之時，因需以特異能帶動耗費本身元氣來尋求他人元氣之交換，元氣乃本身部位因有感受而產生的神經流，此乃是一二訣的精髓。在感受別人感覺時便是以本身元氣產生無形波流導引他人元氣，當然同樣有特異功能者亦會有所感應。現既讓我發現到古特傳人，這便不能放過，看我的四象限法─風訣‧承嵐。」

只見那老者眼睛發出灰色光芒，雙手成掌平台至胸前，然後掌心向地用力下推，自胸下噴射出氣流，接著便飛到十公尺高，向著我所駕之車飛去，很快地他已飛到我車子的上方，雙手輕抓住車頂前緣，平貼地順著車子前進。我開了十幾分鐘，前後換了三四條路，想說應該會順利擺脫那老者。此時我到了一座公園附近停了下來，我為了口氣地想︰「呼，這邊應該可以甩掉那老者了吧﹗」

意想不到的前面車窗此時竟然出現那老者倒看的臉，我大驚趕緊再踩油門，全力加速至極限，而那老者似乎不為所動。

此時我以右腳緊踩煞車，一瞬間來個大迴轉，只見那老者因此飛了出去，然後我又狂踩油門，往反方向疾速奔馳而去。而另一邊那老者心想︰「可惡，四象限法四訣若全力施展一訣時，其它訣則無法運用，除非有所保留特異能，這才能讓我同時多用數訣。但缺點就是威力差了點，這就是我為何要追到那傳人的原因，我需要在他身上獲得更多的特異能，如此將會讓我的特異能進化。」

只見那老者看到路上來來往往的車子，他嘴角微笑著，便再度使用風‧承嵐，這次他並沒有飛在空中，只見他腳一蹬便踏在一輛行駛車上，接著跳到另一部公車車頂，如此再度逼近我開的車。

現下的路上車子不少，加上又有紅綠燈的阻欄，讓我不禁什麼都不管地左閃右躲，在車陣中殺出一條活路，當然免不了讓其它車造成損壞。

不過這不是重點，我在全力使盡我開車技術時，從後照鏡看到那老者在來往的車頂左蹬右跳的，偶爾還發出灰色的旋鑽要射向我車，不過都被我給閃過，就這樣我又開了十幾條路。

我心裡突然有個計畫︰「這樣子可不行，待會兒應該會透過一個地下道，屆時我趕緊將車子轉換成自動加油系統，反正這條路直得很，應該可以躲過那老者吧﹗」

主意一定，我已連車帶人地進入了地下道，於是我按下方向盤上後面的一個開關，接著開了右前方的車門，注意一下右後方有否來車後，便技巧地跳下了車，為了護住小繪的乳房而滾了三圈後才穩住身體，然後跑出地下道的另一端，並從另一向道路攔下一輛計程車，告訴司機要回我的公寓而走了。

而那老者本在我車後一輛公車頂上，看到我將車開進地下道，他為求快右腳用力一蹬，跳到地下道的上方，然後迅速聚起未用特異能，使出風訣．飛鑽，只見他箭指指向我從地下道出來的車，可能因為這次他休息多了點，只見從他手指的氣流旋鑽威力更強且更快速地射中我車的右後輪。

由於後輪被打破，使我那輛跟蹤車因此失控地撞到路旁，然後翻了兩圈後，整輛車顛倒地停在路邊，只見那老者不作休息地腳一蹬，跳了兩下便到了離他約一百公尺遠的我那車子前。

此時他眼睛發出金光，右手再度運起地訣‧聚武，這次他手裡握有一把長約四十公分的鐵鎚，只見他用力將我車子駕駛座的玻璃給打破。看到車裡面並沒有人，他心裡想著︰「可惡，這小子真詐，居然被他給脫逃了。不過沒關係，他既然要來找游麟，我想吸收他特異能只是早晚的問題罷了。」

於是他便全力使出風訣‧乘嵐飛離現場。另一邊在我到了公寓後，我不禁心有餘悸地坐躺在沙發上想著︰「呼，那老者的特異功能居然可以運用到能夠飛翔追人及化成槌頭般的武器，簡直比武俠還要武俠，面對這樣的人物，我的分身法簡直是小巫見大巫，難怪古特敵不過他。

另外他跟游麟在一起，是否代表他就是在保護游麟呢？看來要從游麟這條線來抓住他犯罪的證據，風險相當高啊﹗…咦﹗？下面的濕黏感好像又有了。」

此刻我感覺到私處的MC再度發揮作用，逼不得已只好再進入廁所內更換棉片，然後我懊惱地想著︰「女生的身體真是麻煩，再這樣下去我若不小心給人強姦了，說不定還會懷孕，這可不行，我得積極地找到換回的方法。」

此時我想到從第四訣著手，就拿起身上分身法那頁紙並看著上面寫到「第四訣-觸感-觸目皆是，感同身受。」

接著便思考了起來︰「觸目皆是，應該是眼睛所看到的部份，而感同身受，難不成是以感受能力能接受身體部位嗎？可是先前我不就是這樣做，那時就都不行啊﹗」

想著想著並沒有結果，在我煩惱之際，手機響了起來，銀幕上顯示 Julie來電，我立刻便接了起來。只聽見電話那頭 Julie說︰「阿奇嗎？我已經在展覽會的工作已經結束，待會會在百貨公司前等你，你要來喔。」

聽到這兒我便答應她。於是要想出第四訣是怎麼回事的思考暫且打住，有佳人邀約當然要以她為先，所以我立刻記取上次跟鈴窈約會的教訓，穿了一套蠻正式的西裝前去百貨公司，當然我現下的屁股部份因我褲子比較寬鬆，所以看不出來，胸博部份也是巧妙地將之修飾至平整點。

到了那兒，我看到 Julie已經在那邊等了，只見她展覽所化的艷妝尚未卸下，烏黑的大波浪髮絲依舊凸顯出她的美艷，一襲露肩的細肩帶紅色連身衣裙，十分稱身地凸顯出她那妙麗的身裁，裙擺遮到她膝蓋之下，搭配她腳穿的紅色低跟鞋，整體外型似乎豔麗中帶點樸實，只見她臉上仍戴著那副粉紅色鏡片的太陽眼鏡，她看到我笑著說︰「阿奇，我先帶你到我熟悉的店家去買點生理褲，然後我們再去喝下午茶好嗎？」

如此美女要幫我買女用生理褲真讓我尷尬，不過為了能跟她接近，我也不由得答應她。

走入百貨公司，隨著Julie的帶領來到一座員工電梯並直達七樓，緊接著只見Julie帶我到一間寫著「特殊休息室」名牌之下便按了電鈴，只見原本一片牆面中有一個門型被打開，讓我看得眼睛睜大，進入後看到各式各樣的女性用品都分門別列地被展現下一個約五十坪大的空間上。

Julie為我說明著︰「這裡只給大明星或進階模特兒會來的地方，有的時候我們怕被人給認出以及跟他人撞衫，因此都會來此選購，這麼的老闆很用心地在補貨，所賣的貨都是不錯且獨特的衣服喔。當然他也很貼心地賣著我們女生一般的用品，嗯，我來幫你挑選尺寸好了。」

只見 Julie似乎很開心地選起我說的尺寸，並不時地拿給我看，讓我臉色紅到發燙，還好現下店裡只有柜臺小姐，不然我會害羞到恨不得鑽入地洞。

藉著 Julie的手我選兩件淡綠色與淺藍色的生理內褲，然後她要我陪她挑選一些衣服，只見她前前後後換了近十件的衣服，展現出她各式各樣的風情後，她要我選一件喜歡的，我選了一件雪白色的綁頸式無袖的上衣，搭配著膝蓋以上的白色短裙， Julie聽了後二話不說地就挑了那件連同我要穿的生理褲去柜臺結帳。

只見柜臺小姐笑咪咪地說︰「 Julie小姐，你又來買衣服啦，這是你的男友嗎？」 Julie笑而不語地拿出她的粉紅色信用狀交給柜臺小姐，柜臺小姐轉而對我說︰「先生，你有 Julie這樣美麗的女朋友真是福祉。」


聽到這兒，讓我不好意思地呆笑著，此時我想起現下仍不理我的鈴窈，與 Julie比起來， Julie外表的確比她美麗，不過畢竟我與鈴窈也認識有半年多了，如果她現下要跟我回復男女朋友關係，我還是會選擇她。

很快地 Julie結完帳，櫃壹小姐禮貌地對我們敬個禮並說︰「謝謝光臨。」

之後 Julie便帶我到這百貨公司的頂樓。這頂樓還挺神密的，在門口要進入還要看看是不是店家的會員，且每個會員僅能攜一個非會員的伴進入。

一進入後可以看出那店家的進階，不但有兩座吧台，一個演奏或演唱區，地上皆鋪有橘金色的地毯，似黑鑽般的石板桌子搭配著黑色沙發似的單人椅，讓我看了覺得在此消費應該不便宜。

Julie事先似乎有訂位，只見穿有紅色西式製服的服務生領我們到靠窗的位置，從窗戶望出去，我們住的整座城市幾乎一覽無遺，包括第一學府的體育館、剛剛被老者襲擊所到的公園，連裡面的翠綠草皮與亮綠色池子、遠方的層巒與白雲都盡收眼裡，這樣的情境讓我覺得穿正式西裝來都還覺得有點俗。

在我們都點了餐點後，我有看到Menu上的價錢真是高，心裡面開始倘血了起來，不過對象是落落大方的美女，讓我不敢表現出花不起的表情。

Julie笑著說︰「阿奇，為了答謝你上次救我之恩，我今天可是選了這樣的地方表現我的誠意，希望你會滿意。」我聽到後說︰「那麼的話，這地方可真讓我見識到它的獨特。」

Julie說︰「這就好，對了，我叫曲柔， Julie只是我工作的英文名字，你以後可以叫我阿柔。」

聽到 Julie介紹她的真名，讓我原本為這頓進階的消費而有點苦的心情，有點舒緩地覺得是值得的。

心情開懷後我就漸漸地跟曲柔聊開了起來，與她分享徵信社的工作的點點滴滴，她聽到我們跟監的趣事笑得合不攏嘴，甜美地表情在我心中投下一波波的蕩漾，曲柔說︰「你們的工作真有趣，可以到處冒險，隨時都有不斷的事情挑戰，像我們模特兒的工作就蠻單調的，在外人的眼裡就僅是個花瓶。」

曲柔說到這兒有點憂愁，我看到她那蹙眉的臉蛋不禁有點心疼，於是說︰「嗯，改天你如果有空的話，我可以帶你去遊山玩水，可以冒險卻不用風險，還能釋放不好的心情。」

曲柔聽到這裡，她的心情就又開朗了起來，好像小女孩般的天真。

在我們喝完下午茶，準備要走時，曲柔笑著說︰「今天跟你聊天很快樂，加上要答謝你，所以這頓下午茶我請你。」

我當然想表現出男人可靠的一面，阻止她便要去結清帳單，不過櫃壹說沒有會員卡要有會員卡才能結帳，於是我也只能看著有堅持的曲柔去付帳，這時的感覺就好像自己是被包養的小白臉。

曲柔結完帳後，我就弓起我的左手，要讓她以她纖細的右手牽住我，她看到後並沒有排斥，不過在我們正要走出店門時，迎面而來的兩個女人讓我臉色不禁發白，一個是好久沒跟我連絡的鈴窈，另一個是先前被我跟監所拍到做愛畫面的明星天馨。


第十三章 分手與交往 


這時曲柔看到她們趕緊將手放開，而鈴窈看到我跟曲柔一起走出，原本還有笑容的臉此刻激動地說︰「阿奇，你…想不到你這幾日不見，就竟然找別的女生在一起﹗﹗」

我面對這樣地畫面不知從何辯解，只說︰「窈窈，我跟阿柔只是一般的朋友，不是你想得那樣子。」曲柔在旁也說︰「你是阿奇的女友吧，我跟他只是朋友，他還跟我說過被你一直被誤解讓他很難過，他是很愛你的。」

此時在旁的天馨有點兇地說︰「 Julie，想不到你也會用這樣的手段來勾引別人的男友，真是夠厲害。」

曲柔聽到後此時想辯駁地說︰「馨姐，事情不是這樣的，你聽我說…」天馨不讓曲柔說下去，她說︰「好啦，不要說了，你先離開這兒，不然我可是會更生氣的。」

聽到這兒的曲柔眼睛似乎有點淚光，不過我看她強忍住地便離開了。我本想追去的，但這邊還有我的女友要安撫，於是我說︰「天馨小姐，你不要亂說話啦，我真的沒有跟阿柔怎樣，窈窈，你要聽我說呀。」

此時天馨不饒人地說︰「都叫 Julie為阿柔了，在模特兒界很少會讓人知道真名的，除非是自己願意，你還說你們沒有怎樣。對了，小窈，你不是叫我調查這阿奇這幾天的情形嗎？我這裡有個證據可以讓你看看。」

於是她拿起她的鮮紅色進階照相手機給鈴窈看，鈴窈看完後將畫面對著我說︰「阿奇，你除了花心之外，竟然也是個變態，你到底知不知道我們女生的感受呢？嗯，原本我還心存希望地要跟你和好的，現下我決定跟你分手。」

鈴窈拿給我的畫面是我當初要去整那承書而扮成女服務生被追氏兄弟所拍到的女裝照片，原以為並沒有被傳出去，想不到還是有兩張傳到天馨的手裡。

鈴窈說完跟我分手的話便轉頭就走，我此刻要追出去，卻被天馨擋了下來，我說︰「天馨，你想怎樣？」

天馨有點不屑地說︰「哼，阿奇，你上次拍我和麟爺的畫面，讓我們名節受損的帳，本來我們是想教訓你的，想不到被你逃過。後來我才知道我的大學同學鈴窈是你的女友，怎麼樣啊，這種滋味如何啊？」

我聽到這兒，才知今天這局面是被天馨給設計了，看著眼前這臉蛋佳身材姣好的女生，卻有如此蛇蠍的心腸，我也只有認了。

我說︰「天馨，算你厲害，我承認我們徵信社全都栽在你手裡。」說完我便走了出去，而在我背後地天馨，我隱約聽到她那尖細地嘲笑聲。

一個禮拜過去了，我這段時間都在自己的公寓頹廢著，期間我多次打給鈴窈，鈴窈只接聽我一次電話，不過她對我說我們之間真的完了，後來我偷偷去她舞蹈教室一次，只看到她與一名比我帥的男生交往著，這讓我更加難過。

不過期間曲柔也有打電話來，我雖難過不過還是有接聽她電話，她一直都在鼓勵我，讓我的心情不至十分低落，同時對她也有點好感。

今天她又打來了︰「阿奇，今天是我的生日，我跟小繪她們都在這邊準備慶祝，你一定要過來喔。」我凹不過她們的盛意，於是我便開車去她們住處。

在那邊，果然曲柔她們準備了一個大蛋糕與幾瓶飲料，還有兩盒外叫的披薩，小繪看到我到場便嗲聲說︰「阿奇哥，還好吧。」

看到小繪那天真帶點怯怯地深怕我又難過的表情，我說︰「嗯，經過這些日子的思考，我知道感情是不能勉強的，我會把那段美好的日子當做過往珍藏在心中最深處。畢竟我們不是還有其它事要做嗎？」

盧湘聽到後說︰「你這樣想是對的，阿奇，我支援你這樣的想法。」

曲柔說︰「阿奇，不好意思啦，讓你跟你女友分手我多多少少有點責任，真抱歉。」

我安慰著曲柔說︰「阿柔，這不是你的責任，我跟窈窈之前就有誤會了，只是這誤會被天馨給渲染後而無法修補。不過這也不能怪誰，感情的事要情投意合，如果僅有一方愛戀，那會很痛苦的。」

盧湘笑說︰「沒錯，舊的不去新的不來，你這樣有人品的男生不怕交不到女友的。如果我是女的，我說不定會考慮你喔。」聽到盧湘的話我想著︰「阿你不就是女的嗎？」

在旁的小繪吃醋道︰「湘姐，你如果愛阿奇哥，那小繪我就難過了，不過還好你只愛我，而我也只愛你。當然如果我還是單身，我也會想要找阿奇哥當男朋友的。」

這時大家一哄而笑，而天真的小繪說︰「我們不行的話，還有柔姐啊﹗」

曲柔紅著臉說︰「好啦，你們這對情人別開玩笑啦，我們來吃蛋糕吧。」於是一夥人吃得很盡興，在收完吃完的垃圾後，盧湘與小繪說要進入房間做愛去了，我叮嚀她們說︰「你們做是可以啦，不過不要把小繪肚子給弄大，這樣好像就變成我要對她負責哩。」

盧湘說︰「嗯，我會注意的。」

然後就聽到她們倆女子舒服的聲音，而我與曲柔坐在客廳，只聽見她說︰「阿奇，剛剛小繪那樣開玩笑實在不好意思，她這小女孩就是這樣，不會想，你不要見怪才是。」

我笑著說︰「不會啦，阿柔，你真的很漂亮，是男人的話其實都希望能有你這樣的女友，只是那大概只能是夢想吧。」

曲柔聽到這兒低聲地說︰「其實我也沒有這樣地夢幻，我只是希望能有個可靠男生能夠呵護我，讓我哭笑時都能與之分享就夠了。」此時她眼睛充滿害羞情意地看著我，而我被這樣的氣氛給感染了。

此時我不禁將嘴巴靠近曲柔的朱唇，而曲柔也不反抗地張著小嘴跟我纏綿，接著我移到她的耳後對她吐氣，她細目地享受著。

此時她不禁將我的衣服給打開，我那穿有小繪的乳房露了出來，我與曲柔這才想到彼此都是女兒身，當然想要進一步也不太有可能，不過曲柔靦腆地說︰「阿奇，我喜歡你，不管你是怎樣子，我還是喜歡你。」

聽到這裡，我十分地感動，我對她說︰「柔兒，我可以這樣叫你嗎？」

她點點頭，我繼續說︰「我也喜歡你，雖然現下這樣，不過我還是可以讓你舒服的。」

於是我運用起我的嘴巴與雙手，不斷地在柔兒身上舔著，撥弄著，弄得她吟聲地叫著︰「嗯..嗯…」然後我拉開她的內褲，準備用手指探入她的私處。

此時柔兒說︰「阿奇，先不要那樣，人家想等你換回你的下體後再來享受，好嗎？」

我聽到後覺得才認識柔兒不久，雖然喜歡她，但進展太快也是不大好，因此就沒有更進一步。當天我跟柔兒睡在一起，看她依偎在我身旁的嬌柔樣，不禁填補我失去一段戀愛的傷痛。

隔日起床，已經十一點了，我看著柔兒早已去工作，我從床上坐了起來看看她那佈有序的整齊房間，覺得她是一個心思細膩的女子。

此時我看到桌子上有一張紙，上面寫著︰「游麟、天馨，今天八點，渡楠別墅。」看到這兒，我雖不知柔兒為何會有此張紙條，不過我知道天馨與游麟私會的私人地點，這讓我心裡不禁泛起絕對要查出遊麟證據的所在。

於是我便走出柔兒的房間，客廳只剩下盧湘正要出去，她見到我笑著說︰「阿奇，真有你的，我們這兒的大美人可是公認很難追的，想不到被你給捷足先登了。」

我不好意思地說︰「是喔，這應該是我前輩子修來的福氣哩。」

盧湘說︰「嗯，總之你要好好地把握才是。」於是盧湘便去客房服務了，而我就回到自己的公寓。晚上快八點我在我的宿舍，同時我調查出渡楠別墅的位置方位，決定以第二訣來感受天馨，因為第一訣有距離限制的問題，不過第二訣卻得多方感受才能施展。

為了能夠讓游麟與天馨垮臺，我開始想著天馨那令我討厭的模樣，大概是因為她是讓我與鈴窈分手的罪魁禍首，因此我一下子就感應到天馨的視覺、聽覺、嗅覺、及嘴巴，從天馨的視線看來，他們正要進入一個房間，身邊似乎有那追殺我的老者。

此時那老者說︰「老闆，我似乎感應到有些微的特異功能，我去附近看看好了。」

游麟聽到後便答應他後，就與天馨進入房間。

聽到這裡我想著︰「那老者居然能夠感應到特異功能，還好我現下離他們有三公里遠，那老者應該找不到我吧﹗？」

雖然有點害怕，不過第二訣一被啟動，就只能待耗盡體力才能回復，現下就跟那老者賭一把。

另一邊在房間內，我耳朵傳來天馨撒嬌地聲音說︰「麟爺，徵信社那票人唯一漏網的阿奇已被我給設計了，你要不要聽呀？」

游麟聽了說︰「說來聽聽。」

於是天馨便把我與鈴窈的事都說給他聽，聽得游麟笑說︰「哈﹗哈﹗哈﹗不愧是我最寵愛也是得意的助手，馨兒，我今天可可是帶了一樣東西要給你體驗，算是犒賞你。」

天馨好奇地問︰「是什麼東西呢？」

游麟神密地說︰「現下說破就沒意思了。」

天馨說︰「唉喲，麟爺你真壞。不過人家今天也有一個禮物要告訴你，看來也等一下再宣佈好了。」

游麟聽了笑著說︰「有意思，那現下我們來好好享受一下吧﹗」於是游麟與天馨開始互相脫去彼此的衣服，直到雙方都脫光光，我從天馨的眼中看到游麟那裸體，不禁讓我嚇了一下。

之前感受小繪與鈴窈的感受，都是正常男人的陽具，而從天馨眼中看到游麟下體的那根，真不是普通的大，光比寬度好了，應該有我的一倍半大小，而長度也應該有我的多一半長，看得我十分汗顏。面對這樣的巨物，我只感到身上的私處與胸博都敏感了起來，似乎不由自主地感受到天馨的私處與胸博，我想著︰「糟糕，怎麼又多兩處感受呢？不過現下也無法回復，算了。」

此時游麟示意天馨要她用嘴巴服務他的巨物，我只看到那巨物離我越來越近，緊接著我看到一隻白如玉的右手，套握住那巨物。

只見那手往下移，那原本被棕褐色的皺皮包住而隱約露出龜頭的部份，一時間完全被撐開，一條頭如龜，長如蛇，膚色如血般的陽具赤條條地展現。

我耳朵聽到幾聲吐唾液的聲音，鼻子可稍微聞到腥臭味，然後我的舌頭開始有了苦澀的感覺，接著我開始有吸吮熱溫溫的香腸的觸覺，不過這香腸跟一般的不一樣，不大好吃。

我不大想吃，但天馨似乎很享受，只感覺她似乎吸吮的更是激動，嘴巴裡的舌頭開始捲覆住這巨物，或是舔弄這巨物的表面各處，弄得游麟那男性濃實的聲音禁不住低吟了起來，他說︰「喔嘶…馨兒，你真棒，一下子就把我的慾火全部點燃，再來。」

只感覺此刻天馨似乎被游麟給按住後腦勺，因為我嘴巴內感覺有被塞入異物，直至咽喉的部位都被擠滿。

一種要嘔吐的慾望讓我聽到嗚嗚的聲音，那是天馨反胃要叫卻叫不出的聲音，在感到因天馨的頭部一前一後地將那異物含入又吐出數次後，我覺得與先前不小心感受到小繪做客房服務那感覺差不多，不過天馨的含功勝她一籌。

然而我這男人根本不喜歡這樣的滋味，想著要把嘴巴這難受給轉移到手這部份，因為那邊不會有特殊的感覺，但是此時我嘴巴的感覺仍然有，而手部仍然正常地屬於我，我疑惑著想︰「怪了，怎會沒有用呢？那轉到雙腳上好了。」

於是我想著要把嘴巴的感覺轉到雙腳，結果跟剛剛一樣，沒有回應。

正當我疑惑轉移的功效失效時，我的手腳開始痲弊了起來並攤軟了下去，心裡有點慶幸地想著︰「來了，終於嘴巴難受的感覺要解除了。」

此時我不聽使喚地舉起右手，舉到嘴巴前附近，如握住麥克風的空握著，而我原躺著伸直的雙腳，此刻也不聽使喚地彎曲成跪的樣子，因為我躺著，所以腳成跪坐狀態時，身體不禁往左側躺下，若能從天花板看下來，就是一個跪著的樣子加右手拿麥克風狀。

我此刻的心中不但疑惑且驚恐︰「為何我的嘴巴仍然在口交，而要轉移的四肢卻也感受到天馨的呢？不行，我看得暫且徹回能力才行。」

不過我卻無法收回能力。突然我感到有一股長條狀物比剛剛更深入喉嚨，幾乎都快插到食道的一半，那感覺計好像在做胃鏡檢查時的難受，我十分不舒服，嘔嘔地聲音卡在喉嚨出不來，而且呼吸也蠻困難的。

此時我眼睛似乎有模糊跡象，整個人有向後倒下的感覺，然後四肢大字伸直僵硬，乳頭不被摸到就硬得挺挺的，私處收縮到快痙攣，似乎蜜汁流了出來，還夾有女生射精般的液體。

我整個感受好難過好難過，幾乎快昏迷過去，心想︰「游麟的陽具真長，插到讓人難以呼吸，現下這樣是窒息式性愛的一種嗎？

這天馨該不會被游麟給弄死吧﹗？那我這樣會不會死呢？」正當我想到這時，嘴中巨物突然被抽出，我感覺可以呼吸到新鮮的空氣，不過剛剛那脹滿食道嘔心感讓我感受到天馨吐了數次，我喘口氣地思考著︰「為何第二訣不但不能轉移感受部位，而讓我現下幾乎75％是天馨的感受？」

此時我的手自行擦了一下嘴巴，喉嚨中尖細但有點難過的聲音傳入我耳中︰「麟爺，你真棒﹗每次都被你的巨物給刺激到快升天了，人家現下想要，快給我好不好？」

游麟說︰「嗯，我的寶貝現下還沒被餵飽，馨兒，你再給我弄一下。」

天馨講說︰「我不行了，這樣好了，這次我帶來一個助手可以來服務你，這就是我準備的禮物，你覺得如何？」

游麟說︰「這要看看她夠不夠姿色讓我看得上呢？」

天馨嬌笑說︰「你絕對不會後悔的。」

於是我只感覺雙手斜舉到胸前，輕拍兩聲，此時聽見房門被開啟，進來一個人，我從天馨的視線看了過去，沒想到那個人竟然是柔兒。


第十四章 成為天馨


只見柔兒身穿紫藍色薄紗內衣，自護住胸博的部份下帶有絲娟的衣料，如裙般地掩蓋住下體，私處若隱若現，可以看出柔兒並沒有穿著內褲，在她修長的雙腿上，套上至大腿中間的紫色漁網長統襪，最頂層地方還以玫瑰圖案的鬆緊帶修飾，搭配相同色系與款式的吊襪帶與腰帶，在在顯示曲柔那平常未顯示出的誘人騷樣。

此時只聽見游麟說︰「這個好，這個好。趕快來替我服務。」

柔兒經過天馨身旁時，我耳邊只聽見天馨對她的耳語︰「 Julie，認識那徵信社的算你倒楣，不過也剛好有你才讓我的計畫更加順利，為了懲罰你，今天叫你來已經算是仁慈了，你可要好好地服務麟爺，不然就有你受的。」

在天馨兇惡的命令下，柔兒也只有像剛剛天馨一樣，跪了下去替游麟服務，我知道剛剛的感受是怎樣，這景像看得我激動不已，很想立刻去救柔兒。

此時我的腳讓我的身體站了起來，然後似乎有跨站的感覺，從天馨的視線得知天馨正跨站在柔兒的背後，我看到游麟的臉離得很近，那種一臉享受著被口交服務的舒服樣，看得我就討厭。

我心有餘力不足地想︰「第二訣雖有遠距離感受的優勢，但卻需要耗盡體力才能解除，可惡，好想去救柔兒卻無能為力。」天馨的聲音再次傳入我耳裡︰「Julie，你不要偷懶，嘴巴要再吸大口點。」

我的雙手不由得在我肚子前做捧球狀，似乎有在推東西的樣子。我聽見柔兒似乎更痛苦地嘔狀聲，這讓我對天馨的印象更差，我憤憤地想著︰「就不要給我逮到機會，不然就給這惡婆娘好看。」

此時天馨的聲音繼續說︰「麟爺，人家的慾火已被點燃了，你可要把它的維持住呀﹗」

我感到跨下有被拂過的感覺，然後視線移轉到左後下方，看見柔兒眼睛幾乎翻白，並痛苦地一直吐，這畫面讓我想到剛剛天馨應該也是這樣，只是天馨這樣，我會很得意，現下是柔兒這樣，讓我的心裡有幾分難過。接著游麟要柔兒替天馨的私處舔舐，而他與天馨嘴對嘴舌吻纏綿，同時游麟的雙手更是不安份地在天馨身上游移，弄得我感受到天馨升天的快感，接著游麟將天馨弄翻在床上，我也不由得被弄翻而躺在地上，然後我感受到下體私處連續被擠入，而有女生陰道摩擦的感受。

由於游麟的巨大陽具，讓我覺得下體脹得受不了，且每次都被頂得酥麻至極點，我原本可用手腳維持我男人的感受，現下都不行了，包含游麟要天馨坐到他身上自行蹲上蹲下套插，或是被其抱起來小小拋插(當然我是沒騰空)，還是要天馨跪趴如狗爬被插，我的動作幾乎都是那天馨的版本。我這點佩服游麟地想︰「可惡，這游麟真是厲害，有好多動作先前我都好想體會，雖然現下體會到了，不過卻是女生這邊的，喔喔喔~~~~」

就這樣做了幾十分，天馨早已高潮數次。此時只聽到天馨的聲音說︰「麟爺，你真棒，我知道現下還未滿足你，嗯..哦…，但我得留下一些體力來服務你，現下叫 Julie來讓你舒服好不好？」

游麟聽到後即將他的巨物抽離天馨的私處，我自己嘴裡說出天馨的聲音︰「啊哦....」

此時天馨兇惡地說︰「 Julie，快讓麟爺爽一下，不要讓他失望啊﹗﹗」

只見游麟仍在高潮狀態，他便省去愛撫的前戲就抱起柔兒開始抽插，聽到柔兒的叫聲︰「好痛啊，麟爺，不要啊。」

聽得我認為天馨是在惡整柔兒，此時我因喜歡她而不願讓她受苦的心情，佔滿我的心與腦袋的所有，恨不得此時能夠趕去幫柔兒解除痛苦，忽然整個思想恍忽了起來，接著原本感受的地方與我本身其它的知覺一股惱地被壓縮，被壓縮，被壓縮至大腦，漸漸地無法思考。

不久後我所有的感覺又從大腦中瞬間被釋放，一股膨脹的裂感讓我哀號地叫了一聲，不過耳朵聽到的不是我濃沉的男聲，而是女生高四度的聲音，我確定發出的是天馨的聲音。游麟做到一半而停下地說︰「哦﹗﹗…馨兒，你怎麼了。」

原本理應由天馨回答，但卻沒聽到她的聲音，此時我禁不住地往游麟說話方向看去，我發覺到天馨的視線竟由我的意念控制，之後我伸出右手對游麟比個沒事的手勢，眼裡看到一隻秀氣瘦長的白晰手背隨著我的意念思想擺動，上面的指甲被修整的光滑圓整並有上了淡粉紅色的指甲油，指甲中間還有彩繪銀色放射芒星的圖案。我清了一下喉嚨︰「嗯﹗嗯﹗」

這聲音是那夠水準且清亮悅耳的天馨聲音，我笑著說︰「麟爺，人家要先去清洗一下體體再來做，這樣會舒服點。」

游麟無可奈何，就揮動手叫我快去，這時他繼續在柔兒身上發洩。

而我得先弄清楚是怎麼回事，只有動著自己現下身上如玉筍般的雙腿，擺腰扭臀的走進浴室。

在浴室內，我看到自己全身光溜溜的，除了一頭烏黑亮麗的及背長髮外，其它原本該有毛的地方此刻都消失了，連毛細孔也收斂地看不到。

最特別的是原本在女生私處附近應有的倒三角形陰毛似乎也被刮平，我看著身上的外表，與我原先曬成土色且有毛的皮膚相比，簡直就像是天使與野獸差別，現下的肌膚是如此地雪白光滑、柔嫩發亮。

而身上這葫蘆般的傲人身材(35Ｄ-23-35)在在讓我不得不認為我是不折不扣的真女人，我抬頭看著整妝鏡，天生的小瓜子臉，修長的細眉下有著一雙水汪汪的大眼睛，雙眼皮下的濃密長睫毛隨著我眨眼下，掃出我內心淫亂的意念，在我劃有眼線的眼裡上被畫了靛藍色夾有亮粉的眼影，小而翹挺的鼻子也化有淡色的鼻影，凹凸明顯的人中下，有著塗上珍珠光澤般地棕紅色唇蜜，不小心抿到還有淡淡的甜味。

此時我笑了一下，兩旁鼓起的腮幫子有著如羞澀般的腮紅，鏡中映出的是天馨全裸且對我笑的模樣，我回頭看看週遭，看不到任何一個人，不禁只能接受我現下已經成為了天馨。

「那我自己原來的身體呢？而天馨的意識呢？」我想著。

不過我現下管不了，我想到的是要怎駕馭這不屬於自己的肉體來解救柔兒，於是我想到卸妝的問題，總不能不卸妝就洗澡吧。主意一定我就便探頭出浴室，模倣剛剛天馨那有點撒嬌地語氣說︰「麟爺，人家我有點累，我要 Julie過來幫我卸妝。」

柔兒聽到後怯怯地看著游麟，游麟本在享受抽插的快感，有點不是滋味地說︰「馨兒，你還真會挑時間，我正享受著偏偏你來破壞，卸妝這事對你來說不是小事嗎？你就不能自己處理嗎？」

此時我學起女生那令人銷魂的撒嬌聲說︰「唉喲，麟爺，人家剛剛服務你這麼久，所以有點累咩，你大爺大量，就認了人家這次任性。待會兒~~我頂多完全聽你的命令，這樣好不好。」

游麟聽到說︰「這可是你說的喔。」

於是游麟就叫柔兒進浴室，只見柔兒身上除了原本的清香外，另有著游麟那大陽具分祕的腥味，原本我自己若聞到這味道，只是會回味一下發洩時的舒暢，但現下所存在的天馨身體一聞到，反而有點影響到我的思緒，乳房與私處不禁有點酸的滋味擴散開來。

我若有結論地想著︰「女生的身體竟會對男人的氣味有回應，這真是我這男人想都不會想到的事。」

這時柔兒拿起卸妝綿，很溫柔地先從我的眼睛擦拭著，她說︰「馨姐，小妹這樣擦會不會讓你不舒服。」

也許那有點變態的天馨會挑剔著，不過柔兒她現下面對的是身體為天馨，而意識是阿奇的我，我嬌聲地說︰「嗯，不會，你的手法很專業。」

很快地柔兒她已擦完我的翹鼻與櫻桃小嘴，她接著換了一張卸妝棉，並擦拭我那臉側的腮幫子，她說︰「馨姐，你現下跟剛剛不大一樣說，現下好像天使般的溫柔，而剛剛…」柔兒說到這兒，可能怕被天馨給再度修理所以就沒說下去。

我聽到這兒，覺得柔兒應該是被欺負的很慘，我不禁忘記現下自己是天馨地說︰「柔兒，我怎會對你兇呢？昨天我才答應你要疼你的，怎會對你兇呢？」

聽到這兒柔兒震驚了一下，她有點怕地說︰「馨姐，你說的話怎麼有點像阿奇，我平常的生活不會也被你給監視吧﹗」

我聽到這兒，才又想起我是天馨，現下不是要讓柔兒知道我的能力，而是藉此不要讓惡毒的天馨再整她，順便有此機會可去拿出遊麟犯罪的證據。我輕輕地推開她且說︰「嗯，你的工作到此為此，我要洗澡了，你出去服伺麟爺吧。」

於是柔兒就走出浴室，我站在鏡子前看著自己身上天馨的曼妙身材，對著鏡中說︰「天馨，你這惡毒的女生，我被你設計到讓鈴窈不理解我，而你又如此對付柔兒，加上你跟游麟的這些為惡種種，現下我要開始討回來。」

於是我用力捏了一下鏡子中的胸博，一陣麻痛讓我有點受不了，又提醒我是天馨的事實。

十分鐘後，我洗完一頓玫瑰花瓣浴並將身體擦乾，此時身體非常清爽，我想著︰「女生的身體果然和男人不一樣，每洗到一個地方，就會些微地刺激著全身，洗不乾淨還真有點不舒服。」

我走出浴室，只見柔兒似乎被游麟給插得全身無力而累躺在床上，游麟看到我就走過來抱住我現下芬芳的身體，他的大肉棒頂到我的私處，引起我那小穴地收縮。

只見他手上拿了一根長約三十公分的條狀物，仔細一看，那是一條外觀很像男生肉棒且雙頭都有龜頭形狀的假肉棒，不論膚色與觸感都十分類似真的，中間靠近其中一端有綁了一條肉色的帶子與一張肉色的皮，搭配著仿我們男生下體的陰囊與LP，這比我平常上網時不小心連到的情趣用品店網站所介紹的產品更加逼真，而且看起來就像是供女同性戀做愛用的。

游麟拿著它在我俏麗的臉龐前晃啊晃且說︰「馨兒，剛剛你答應我說接下來要聽我的命令，現下開始吧。」

我想到剛剛對他說的話，此時我嫣笑地說︰「麟爺，人家剛剛是跟你開玩笑的，你大爺大量就放人家一馬吧﹗」

游麟淫邪地說︰「答應的話不能反悔，來陪我玩玩吧﹗」

游麟一說完，便以左手滿抓我的豐乳，右手以雙頭龍的較短的那頭在我的肉縫摩擦著，我想反抗，但天馨的身體可能因為剛剛跟游麟做過後特別敏感，一下子就讓我渾身發軟且快感迅生，我雖然不想要，但身體已被游麟推倒在床上，同時下體的小穴開始一開一合地收縮著。

只見游麟持續挑痘我的左右乳頭，我發浪似地吟叫著，接著他將雙頭龍的帶子穿過我的雙腳，拉至大腿後把我的雙腿分開，並以較短的那頭插入又抽出地規律作動，我唉呀唉呀地叫著。快感累積的讓我男性的意識模糊，幾乎像個單純的女人在享受著性愛。

游麟似乎知道我快要達到高潮，此時他將較短的假陽具完全塞入我的小穴，我唉叫了一聲，接著他抬起我的肉臀，將上面的帶子牢牢地扣在我的腰後，我可以感覺到下體原本空虛的渴望，現下完全被充滿，原本空虛的肉道緊緊地抽搐且無法放鬆，彷彿與假陽具結合在一起，我似乎又有了男人的陽具，只是陰唇內有整跟夾住的酸痲感，帶動我的身體幾乎有飄浮的感覺。

此時游麟將柔兒叫起，讓她躺在床上並把她的雙腳抬起壓至肩膀處，使她整個下體的肉縫上的大陰唇與小陰唇完全打開，一個鮮嫩的肉洞忽大忽小地收放著。

接著他把現下有天馨身體的我帶到柔兒的上面，我雙手按在床上，然後他將我的屁股推向柔兒的下體，使我那另一半露出來的假陽具對準她的肉洞插入。

只聽見柔兒叫了出來︰「喔~~~~喔~~~~」

我這兒因早就完全被頂住所以沒有其它感覺，而游麟把我屁股又拉後，只見我那令一半的假陽具自柔兒的肉洞中抽出三分之二，柔兒再叫︰「嗯~~~~嗯~~~~啊~~~~」

而我肉道裡面雖有帶子被固定，但仍有些微被拉出，那有點像是自己原有的陰莖脹硬時，整個被拉動扯到下體內肉的感覺，不過因為我現下裡面是女生的陰道，所以還是有被外物摩擦到，那種有點像男生一點要脹的感覺與女生摩擦收縮的快感。


第十五章


被惡整，報復天馨這樣跟先前不一樣的感覺讓我舒服到不禁叫了出來︰「好棒喔，我還要。」

此時游麟早已放開了我，我的身體卻不由自主地抽送了起來，游麟在旁看到我們這兩位絕色美女在享受著，十分得意。

當然他似乎還不滿足，一陣子之後，他看到我這女身的體力有點疲累而停下抽動，此時他伸出右手兩根手指，並塗了凡士林油，然後抓住我的屁股，將兩邊的臀肉撥開，露出我那天馨身體的菊花，接著他便用手指在我的菊花外摩擦著。

此時從菊花那兒有股熱感擴散到我脹滿但收縮的肉道，我的菊花似乎開合地收縮，有點想要大便那種感覺。

此時他伸直那兩隻手指，便插入我菊花裡面，一股灼痛感讓我不禁眼淚流出，說︰「好痛啊~~麟爺，你好粗魯啊﹗」游麟得意地笑了笑地說︰「馨兒，你忍耐一點，痛一下子就過去了，待會兒你就會有不一樣的體驗。」

說完他又將手指抽出，又插入，每一次的抽出插入幾乎都讓菊花開得更開，也更鬆弛，但我說不出話只是痛得一直叫著︰「啊~~~啊~~~啊~~~~」

一陣子後果然原來的灼痛感已緩解，取而代之的是那菊花緊縮的酸麻感，夾雜著想大便卻沒有臭臭大便的感覺，可能是天馨之前有浣腸過。這讓我下體另一個通道已濕潤地渴望被插入，游麟說︰「馨兒，現下你就會知道聽我的話的好處了。」

說完他就在他那巨大的陽具套上保險套，然後對準我的後庭花一舉插入，一股脹痛感讓我前面的肉道收緊，有種男生要發洩的衝動，我不禁前挺插入柔兒的私處，一時間我與柔兒唉叫了起來。

而游麟在我腰挺時，他的陽具被我的後庭花的括約肌給套拉著，只聽見他也因舒服而渾濃地喔了一聲，接下來在他與柔兒之間的我，不管是前進或是後退，我都一直保持升天的快感，游麟跪站住不動就能享受到套弄，柔兒也開始達到高潮。

最後游麟發洩了，他將我壓向床上並閃開柔兒，而他身上的大陽具仍在我後面的肉道裡脹著，因有保險套的包裹，所以他所分泌的精液並沒有在我的體內流開。

不過我仍能感到那溫暖的溫度，稍稍緩和我下體兩部份的脹痛，我無力地睡了去，睡夢間隱約感覺游麟粗糙地雙手仍摸住我的乳房。隔天醒來，我發覺到游麟與柔兒都已不在房內，我懊惱地想著︰「可惡，昨天本想解救柔兒的，結果好像失敗了，嗯，也不算失敗，至少我製住天馨沒讓她繼續惡整柔兒。對了，我現下是已經回復了，或者還是天馨呢？」

我發覺渾身發軟但有點力氣可以坐起來，後庭花昨天的快感已不在，取而代之的是括約肌收縮的刺痛。我感覺那邊有點濕濕的，便以玉手往那一摸，只是剛摸到那兒就痛得我趕緊放開，此時我將移到前面的手一看，手上沾了點血，不過不是流很多，我想著︰「這應該是菊花被撐裂的傷口吧，想說等等再去擦點藥。」

此時我感覺到私處仍然脹脹的，便往下體看去，只見我的陽具怎出現了，使我懷疑自己難道換回原本的身體，可是剛剛下體與後庭花的痛告訴我並沒有換回來。

我立即想起昨天的雙頭龍仍在我身上，於是便往下檢視，一小片皮膚上有著濃密黑色捲曲的毛分佈著，遮蓋住我原本該有的肉縫，凸出來的是很像男生下體的陽具與ＬＰ。

看到這樣我想把它抽出來，因為它插在肉縫內實在很不舒服，但在我握住陽具想抽出時卻似乎有兩股拉力自我腰旁產生，我順著帶子看去，陽具接近假皮的地方有鐵片接出兩條濃如皮帶的帶子，並在我背後扣住，我往後看向腰想解開扣住部份，發覺到扣住部份被一小鎖給鎖住，鑰匙也不知在哪。看來除非有大剪刀，否則應該弄不斷這帶子，當然還有一個問題，就是帶子緊貼著我的皮膚，要將剪刀穿入也不好剪，因此我也只有放棄了。

不過女生的身體有著假陽具的插入，實在不舒服，讓我想到要怎樣去尿尿，房間內桌子上有擺個盒子，上面有著男樣雙頭龍的字樣與圖片，下面壓著一張白紙，我移動嬌軀去拿那張紙，上面寫著︰「馨兒，我所購買的禮物如何啊﹗？它可是新產品，會讓你有不同的體驗吧﹗？我這幾天要出國談生意去，你這騷娘就先試試這滋味，同時也讓你受苦一下，哈~~游麟」

看到這兒，我心裡無奈地想著︰「我那分身法後面不靈光的能力，也不知是怎麼回事，竟把我的意識抽到天馨的身體，現下是這惡婆娘的模樣，卻不知如何換回，真不知是我被整還是天馨被整。」

想到這兒我拿起雙頭龍的產品盒子，裡面有一張說明書，上面強調可以讓女生體驗到男生做愛的感覺以及可以自己自慰，另外說明它可固定在身上裝成男生性徵。這些我剛剛都知道了，此時我看到一個功能至少可以讓我釋懷點，那上面提到，雙頭龍的較短這邊(現下插入我體內的那頭)，它的中間處有數處小孔，可以排出做愛時所分泌的愛液與平常的尿尿，如果怕假陽具與陰道接觸太久而感染，可以沖洗液從另一頭的孔打入，再用手動吸氣機將沖洗液抽出。

我看了後發覺這個情趣用品真有意思。於是我立刻跑去廁所，打開馬桶蓋並坐了下來要尿尿，但有股被頂到花心的感覺讓我下體麻了一下，往下看去才發現雙頭龍頂住瓷道讓我坐著不方便尿。

我不禁笑了一下，原來在與盧湘交換私處後，差不多已習慣坐著方便了，此時我只好站著尿尿，這讓我有種回復男性的感覺，不過現下的我身上卻沒有任何一處是男生的地方。

只感覺肉縫內有股熱流被充滿，接著似乎在我的陰道收縮下，這些尿液就被擠了出來，從下體凸出的假陽具的孔射出一道噴流，使我不禁贊嘆這產品設計的奇妙。

我抬頭看著整妝鏡，那天馨的模樣讓我實在無法將她的身影、我的意識與站著尿尿連在一起，尿完後我抖了假陽具一下，將殘留在裡面的液體甩出，接著我想到要去游麟辦公室找他與黑道勾結的證據。

要出去當然要有蔽體的衣服，不然我這光溜溜地誘人模樣可不好見人，我看了看現場只剩下天馨昨天所穿著的衣服，心裡想︰「沒有辦法了，只能穿這些性感的衣物。」

於是我拿起一件亮白色絲質小內褲穿了上來，因為多了假陽具，使我感覺被下體被包得緊緊的，接著我穿上胸罩，這我早就已駕輕就熟。

最後拿起天馨所穿的白色印有堇花樣的洋裝，我找到背部的拉鏈，將之拉開至腰部，然後雙腳踩入並拉上，接著兩手套過衣袖，費了一番功夫才將背後的拉鏈給拉上，最後調整使其服貼全身，由房間的大鏡子看去，胸前大Ｖ領露出天馨傲人的乳溝，收腰部份展現她的凹凸身材，荷葉式裙擺在膝蓋上搖擺，看了上去讓我現下的身體所有性感地帶被修飾到極限性感，我心想︰「怪不得她能夠登上男子殺手排行榜首位。」

接著我坐了下來，穿上一雙白色露趾綁帶高跟涼鞋，約有三吋半，如原子筆寬的細帶要綁到小腿肚最是麻煩，不過我還是能將它搞定。

此時我套上兩隻過腕的手套並站了起來，雙腳因高跟涼鞋而兩腿站直所產生跨下的收縮，不禁讓我陰道內酸麻不已，每踏一步就像被抽插一次，讓我很受不了，因此無法走成中線，但是要走出去雙腳開開地也很奇怪，讓我不得不勉強自己走貓步。

最後我拿起白色皮包，吊在我的左手上，然後戴上紅褐色太陽眼鏡地走出房門。

在房間外站了那位我先前跟蹤偽‧游麟時所遇到的散發藍眼光的老者，只見老者一手攔住我，同時差一點碰到我的胸博，我心裡雖震驚，不過心知此人的能力依我現下的身體絕對無法與之抗衡，所以我表現的神色自若。

同時在我思想中突然浮現古異這兩個字，我猜那是這老者的名字，於是我模倣天馨那有點兇地尖細聲音︰「古異，你為何要擋人家我的路。」

古異原本眼睛散發金色般的光芒，不過聽到我這樣說，他眼睛就回復原樣，然後收回攔住我的手且說︰「我以為天馨小姐不是天馨小姐，所以想確認一下。」聽到這兒我知道古異對我有所懷疑，所以我更加仔細模倣天馨為人的狠樣地說︰「怎啦，我會有什麼問題？」

看到我這天馨外型的模樣，古異思索一下說︰「沒事，天馨小姐，你慢走。」

聽到這兒，我便強忍下體麻痛的感覺，硬是學著天馨扭腰擺臀的步法走出遊麟的住處。

此時古異想著︰「昨晚我有感覺到特異功能元氣傳向房內，那陣元氣變化多端使我無法掌握來源，索性使出我四象限法之地訣．靈性之封元式徹底將來源給封在房內，這樣我便可以尋元式來找出是誰被施展。今早從游麟與那位 Julie身上都沒有感應到，唯一的天馨因睡著而感應不出，因此我才在此等候看她醒轉後是否有異樣。現下看來，她的體態與聲音，甚至個性都是天馨沒錯，若此刻天馨被另一人施展分身法，其身上的元氣便有我封住的非來自她身上的，以尋元式來探看，所感應到的是天馨原來的元氣，看來應該是我多慮了。」

在離開古異後，我腦海中再度顯示出天馨有一部暖紅色的賓士，於是我找到跑車的所在，在我左手的皮包內找到車子的鑰匙，並開了駕駛座的那扇門，接著屈膝彎腰地將我天馨的臀部置於粉紅真皮座椅上，然後將我併齊的雙腿轉入車內並拉了拉裙子，然後關上車門。

此時我將鑰匙插入開關並扭轉，腦海中印象是在右座調整鈕是暗鎖，因此就以戴有白色絲質手套的纖手扣拉，成功啟動跑車，接著我以右手拉出安全帶，跨過我兩個飽滿堅挺的胸博間至我的細腰右邊扣上，然後以穿有白色綁帶高跟涼鞋的小腳，以三吋半的細跟為支撐，因鞋帶而整齊固定的五跟腳趾頭處為施力點，比平常還更挺直小腿地踩住煞車，然後我放開手煞車，排檔到Ｄ，然後踩了油門便離開這地方。

路途上我原本要去游麟公司的辦公處，因我腦海中又似乎有感受到游麟曾說出他犯罪証據收藏所在，不過我想先回公寓看看『自己』的身體是否還在，便驅車回去公寓。

停好車子後，我依舊忍著跨下間的麻痛走著，可以感覺到假陽具的前頭似乎濕了不少，我快步走到電梯，深怕電梯打開後有其它人，很幸運地電梯裡沒有人，使我安心姚嬈地走入電梯。在準備按下６Ｆ的按鈕，有一個帶著漁夫帽，身穿鐵灰色大衣的男子走入，只見他戴了一副黑色墨鏡，進來後他沒有按下選樓鈕，只是默不作生地站我背後，我隱約感到他在盯住我。

只見電梯的樓層顯示燈數字一樓一樓地跳，到５Ｆ燈亮之時，那男子突然從我背後抓住我兩個大胸博，由於昨日被愛撫多次，使我一時間麻軟了下去。那男子淫笑地說︰「嘿嘿嘿，漂亮的小姐，讓我摸摸你那悶騷的私處吧。」

天馨的身體還真是敏感，我想反抗卻使不上力，只能任由那男子的右手滑下我的下腹。很快地他就摸到我的私處，且似乎摸到我下體凸出的假陽具，因為我感受到陰道內夾住部份有點被摩擦，這時他放開我退後一步。此時6F燈燈已經亮起，同時傳來電梯煞車的聲音，我走出電梯門並往後看著那男子，他洩氣地說︰「可惡，居然摸到有把柄的。」

我佯裝成低音說︰「是啊，你對我這樣有興趣，要不要跟我來一晚啊﹗」

那男嚇得直說︰「不了不了，我怕得病。」

此時他迅速按下關門鍵就跑了。狀況一解除後，我鬆了一口氣地心想︰「想不到這雙頭龍也有這樣的功用，讓我躲過這樣地非禮。」

在我公寓門外，我想到要拿出平常藏在門下的一支備用鑰匙，只能忍住下體的酸痲快感地彎下腰，好不容易拿起鑰匙，開了門便進去。

我立刻向先前施展能力的位置看去，看見「自己」頭後仰地坐在沙發上，眼睛無神地往上翻白，嘴巴癡癡地張開，還流了不少口水，看上去簡直就是一個智障樣。

這讓我心裡不禁緊張起來，罔顧是否要脫掉高跟涼鞋與下體的刺激感，便走近那個智障樣的「自己」。

我脫下我右手的手套，伸近「自己」的鼻子觀察「自己」的呼吸，發覺還算正常，接著摸摸「自己」身上的體溫，感覺也還是溫熱的，最後摸了脖子旁的脈搏，測出規律地跳動，另外檢視著身上那小繪的乳房、屁股與盧湘的下體依舊存在。

看到我一切都正常使我原先緊張的心情這才有點緩和，然後放鬆地坐了下來，並把雙腳抬到桌上，如果現下有別人看到，應該會認為我是一個浪蕩女子吧。此時我心想著︰「我的身體還在，也還有生命跡象，只是那個呆樣，…」

想到這兒真想鑽入地洞，因為這種狀況彷彿像是天馨這惡婆娘看著變成白癡的我，讓我不敢再想像這部份。

這時我想著我會何會變成天馨︰「看起來我與天馨應該不是互相調換意識，因為『自己』的身體似乎沒有意識。所以應該是我的意識傳進了天馨的腦內，進而壓制住她的意識而奪得她的身體控制權。不過，也有另一種可能，就是我的感受能力發揮至極限時，完全體會到天馨身上所有的感受，進而她身上我便與她同時感受，只是為何天馨的意識就不見了呢？」

想到這兒，我的頭開始昏昏沉沉，意識也模糊了起來，此時我有點驚恐，因為我怕自己現下體內天馨的意識開始要強過我並壓制我，我想盡力改善這狀況，情況卻一直更糟，最後我已沒有知覺了。

不知過了多久，我慢慢地醒轉過來，但視線仍然模糊，我懼怕地想著︰「該不會天馨的意識在我這段昏迷間，有做了對我不利的事吧﹗？那樣的話就遭了。」

這時我的手可以動作，便向我的胸博摸去，感覺到有兩團鼓鼓的，但似乎沒那樣敏感，接著我摸向我的下體，感覺到摸不到任何凸出物且一片平坦。

我心裡開始思考︰「看來我應該回到自己的身體，只是時間不知過多久了？」

一陣子後我所有感覺終於都恢復了，眼前看到的是一個身材魔鬼卻腳放在桌上的天馨，只見她頭偏向右邊，眼睛閉著，似乎在睡覺。

我這時注意到我嘴邊流出的口水，當然這不是因為看到天馨的騷樣(是我先前的坐相)而流出的，而是因為昏迷時不受控制產生的，看到這裡我擦了擦口水並站了起來，檢視自己身體有無異狀，除了盧湘的私處有分泌蜜汁外，其它皆正常。

接著我看了看手錶，距我剛剛回來時大約過了三個小時，我想著︰「看來剛剛並不是天馨的意識覺醒，而是我從她體內回來，看她現下這個樣子，短時間內應該不會醒來，我得趁此趕快送走她，然後想辦法去偷游麟犯罪的證據。」

主意一定我站了起來並走近天馨，看到她那私處上的凸起，且想起了天馨將我被追穎他們所拍的照片傳出的兩張傳給鈴窈，導致鈴窈決心與我分手，讓我有了其它的想法︰「這個可惡的女人，看你在明星界如此地紅，卻心腸如此歹毒，我一定要給你一個教訓，只是這段期間我應該會苦了點。」

想到這兒，我便施展感受能力，感受天馨身上的整體骨架(包含皮膚，肉囊)，此時我覺得身體疲軟了下來，彷彿沒有了骨架一般，隨即又回復了支撐的能力，身上的感覺似乎差不多。

此刻我走向天馨，將頭部之下的身體與之接觸，然後收回感受能力，只覺得自己的皮膚似乎與天馨黏住，連同體內的骨架與肉囊似乎如滾水般的騰動，我覺得身體有點化成氣泡般地飛入天馨的體內，當然所流失的部份也似乎有被填入新東西。

一兩分鐘後，我覺得自己的身體輕盈了起來，此刻我伸出雙手一看，那是我先前還是天馨時的纖手，接著往下檢視，自己的肩膀瘦削了下來，腰部纖細了起來，雙腳也更加瘦長。

讓我特別注意的是我現下的乳房似乎乳頭與乳暈部份似乎是暗褐色，而屁股也似乎比原來大了點且較鬆垮點，這都是天馨身上的，我這才想到︰「糟糕，不小心把小繪的乳房與屁股給交換了。」

緊接著我摸了摸自己私處並以一隻手指插入，小穴有點緊，且伸進一半後發覺有了阻礙，我才鬆一口氣地想︰「盧湘的沒有交換到，好在沒有，不然天馨身上的雙頭龍可能就會讓盧湘破功了，那時我說破嘴也無法跟她交待。嗯，小繪的我應該要把它們換回。」

我想起先前去找小繪要換回身體卻失敗的狀況，覺得有點洩氣，但此刻非比那時，基於非得換回的原素，我拿出分身法那頁紙，並對第四訣再次研究起來，「第四訣觸感︰觸目皆是，感同身受。」

我思考著︰「觸目皆是，應該是眼睛所看到的部份，而感同身受，難不成是以感受能力能接受身體部位嗎？可是先前我不就是這樣做，那時就都不行，反而還把小繪的屁股留在我身上。嗯，難道觸目皆是會是眼睛看得到的裸露部份嗎﹗？先來試試看。」

於是我將天馨的洋裝拉至腰部並脫下她內褲，我自己也脫下褲子與內褲，然後施展感受能力感受天馨身上那渾圓翹挺的小繪屁股，接著我以身上這較大且鬆垮的天馨屁股碰觸之，然後收回感受能力。

奇蹟發生了，我與天馨身上的屁股真的互換了，看到這樣讓我心中無限歡喜，因為我終於有希望回復男性雄風，只是想到我必須與天馨互換骨架與肉囊，心裡不免有點遺憾，隨即我又想到這樣真能整到天馨，我也心甘情願。

於是我再以同樣地步驟將小繪的胸博由天馨身上換回，看著我頭部之下，玲瓏有緻地完美女體，真是讓我很想跟它享受一次，不過這誘人的身體現下卻在我身上，令我覺得好笑。

當然好笑的也不只有我，看到天馨身上那我粗曠土暗的皮膚與體毛，寬大的肩膀搭配著似我先前雖有乳房但卻是男人皮膚樣濃實胸博，以及有著雙頭龍的似男性下體卻是女性化的屁股，這種男不男女不女的模樣讓我有種得意地想法︰「哼，看你這樣如何在演藝圈立足以及擄獲男人的心。」

於是我自己以男人裝扮掩蓋住頭部之下的女體，並以女生的氣力(因為我的皮囊現下是天馨的)勉強地將天馨拖至她的跑車上，然後開至渡楠別墅附近後，自己就招公車去找小繪與盧湘。

另一邊天馨已醒轉並在別墅內，她已察覺到自己身上的骨架與皮囊變為男生的樣子，而下體又被雙頭龍給限制住，同時也發覺到游麟寫的書信。只見她幾乎慌到快要發狂而對著古異說︰「麟爺在哪？快告訴我。」

古異雙手一攤笑著說︰「哈，他要去哪是他的事，我不知道，你是他身邊的紅人，應該比我更清楚他在哪才對。」

天馨聽到這樣很不高興地想甩古異一巴掌，卻被古異給擋了下來，天馨想發洩卻不成，她更生氣地說︰「你不說我也會去找他的，我要知道這是怎麼回事。」

古異看著天馨怒氣沖沖離去的背影，奸笑地說︰「終於讓我發現到古特傳人的蹤影了，管它天馨和游麟會如何，只要我得到古特傳人的特異功能，我就是天下無敵了，那時連什麼槍砲也不怕，哈哈，整個世界將會在我的腳下。剛剛我已經採出天馨身上與她不同之元氣，如以靈性之尋元式去追蹤，相信很快便可找到那傳人。



第十六章 我是柔兒，柔兒是我


另一邊我已來到柔兒她們的住處，一進門只見小繪與盧湘正坐在客廳看著電視，我問她們︰「柔兒有回來嗎？」

小繪嗲聲地說︰「沒有看到耶，阿奇哥，你找柔姐有事嗎？」

我聽了回答說︰「也不是什麼大事啦﹗」

我發現柔兒被天馨控制的事非同小可，因此我不敢跟她們說清楚。

此時盧湘看著我便說︰「阿奇，為何我總覺得你現下的身材好像瘦多了，你是不是又發生了什麼事？」

我便將去對付游麟與天馨的事說給她們聽，中間感受那段一樣省略，只是胡謅一段我得知游麟的犯罪證據所在，以及將天馨抓到並跟她交換骨架與皮囊，聽得她們眼睛睜得很大，小繪嗲聲地笑說︰「呵，天馨那兇姐姐是應該教訓，我還真想看她那不男不女的模樣。」 

盧湘仔細一想地說︰「不對呀，那你不就把我和小繪的部份給了她。」

小繪聽到後都快哭出來的說︰「對喔，阿奇哥，你不是不能換回交換的身體嗎？那我的…」看到她們倆緊張的樣子，我笑笑地說︰「安心啦，我已經有辦法換回交換的部份了，你們看。」

此時我將上衣掀上，並把褲子脫下，露出我那完全女性外表的身體，小繪看到驚嘆地說︰「哇，阿奇哥，你的身體真是魔鬼般的火辣啊﹗」

盧湘將右手伸到額頭前並說︰「真的耶，遮住頭部的話，沒有人敢說你不是女的。」

我聽到後趕緊又把衣褲給穿好並說︰「就是這樣啦，對了，你們不是想換回身體部份嗎？現下可以囉﹗」

只見小繪臉上欣喜，盧湘有點落寞，我看到這樣對盧湘說︰「你不用太難過啦，如果你還想要體驗時，我還是會找時間來交換的。」

盧湘這才說︰「嗯，就照你講的囉﹗」

於是我施展第四訣先將小繪的胸博與屁股都交換回去，小繪總算回復到先前性感的模樣，她笑嘻嘻地說︰「真是太棒了，我好久沒有回復到這樣的身材囉，阿奇哥，謝謝你。」

這時我看到我胸博忽然變平了，而屁股是原來我那瘦窄的樣子，與現下天馨的身材配起來真是奇怪。 

不等我說話，盧湘請求我說︰「阿奇，反正你已具備換回的能力，現下有機會讓我體驗更多男性的身體，你能不能先不要換回你的性徵，而將你的胸博與屁股先跟我換呢？」

原本先前我是想換回自己的部份，但是有女生特徵有一段時間後，也有點習慣了，加上現下這身體配上天馨的部份也不好看，因此我說︰「好吧，再跟你交換一下。」

我施展第三訣將盧湘的胸博與屁股換來，只見盧湘除骨架、肉囊與頭部外，其餘就是男人樣。 

小繪看到後就說︰「湘姐，你現下越來越有男人的魅力，待會我們進去享受好嗎？」

盧湘看著我，我並沒有反對，她說︰「嗯，我們得趁此機會好好體驗它的一切。」

我還是叮嚀著盧湘不要把小繪的肚子給搞大，盧湘笑著說︰「放心啦，小繪的安全期我可是知道的。對了，你現下這樣要如何去取得游麟的犯罪證據呢？」

看著她們看著我女性化的身體，我知道這樣子要像間諜一樣潛入游麟公司是困難多了，我說︰「盜取游麟的證據難度很高，就算我現下是全副男子也不一定成功，這事本來就得靠智取與等待時機，不過能給天馨一個教訓是最重要的。」

其實我也知道自己一時的衝動不大好，但都已經做了，也於事無補，所以才說出那樣子的話。 

此刻大門被打開了，只見柔兒走了進來，外表感覺還是很清麗，她笑著跟我們打招呼後，就先走進房間內。

我看到這樣想去問問昨天所見的情景，便對小繪她們說︰「我晚點再找你們，現下我得先進去找柔兒一下。」

接著我敲了柔兒的房門，柔兒的聲音自房內傳來︰「請進。」

我開了門便進去。只見柔兒已換了居家服坐在床上，她說︰「奇，你找我有事嗎？」

我不想拐彎抹角，直接說出我知道天馨欺負她的事。 柔兒聽了後很驚訝，然後生氣地說︰「奇，想不到你和天馨有關連，你是不是有拿她什麼好處？」

我聽到這些話知道她誤會我，於是我趕忙解釋道︰「柔兒，你誤會了，我跟天馨與游麟有仇你也知道，我讓他們的名節受損，而他們也讓我失去鈴窈，現下我有了你，我不想讓你又變成第二個鈴窈，因此我想辦法要讓他們垮台才去進行調查，不巧地是讓我看到你那樣。」

聽到這兒，柔兒雙手掩面地啜泣了起來，我很想安慰她，但她似乎暫時不想被人打擾，因此我只能靜靜地站在她旁邊。

半小時後，柔兒停止了哭泣，她緩緩地說︰「奇，也許你無法體會到我為何會如此做賤自己，但是模特兒工作的圈子內，想要存活下去是沒有辦法不這樣的，游麟在演藝界、企業界都十分有權利，一開始我就在他的旗下工作，他雖然壞但也很照顧員工。可是由於他寵幸天馨，並將演藝界這部份版圖都交給天馨去管，天馨是個心眼小的女子，只要有潛力會超越她的新人都會被她予以鏟除，除非順從著她。老實說，我真的想在模特兒界發展，因此，我才會如此低聲下氣。」

我聽了後不大贊同柔兒，柔兒看到我又說︰「你是男人，我們女人的事你永遠也無法體會的。」

聽到這裡，我不禁不平地說︰「你說的話怎跟鈴窈一樣，我真的沒辦法懂你們女生的想法嗎？」

柔兒看到我有點激動說︰「這…你又不是女生要真的了解我們的心是不可能的，或許可以經過溝通來拉近彼此的距離。」

此時我陷入無法平靜的心情，就說︰「這樣好了，我來扮演你幾天，你扮演我幾天，這樣行嗎？」

柔兒有點疑問，我繼續說︰「用我的交換能力，我們的頭部互換，這樣應該可以吧﹗」

柔兒聽了說︰「這我沒意見，不過你那男人的身體怎麼扮成我？」

聽到這兒，我把衣物全部褪去，現出那完美女子的身材，柔兒看到後也不禁嘆服。她以外人在評審女生身體的眼光看了看且說︰「原本你不是只與小繪及阿湘交換嗎？現下你的體格為何跟先前都不一樣，這身材有點眼熟。」我說︰「這是為了替你出一口氣，及為了給天馨一個教訓才做的。」

於是我將剛剛說給盧湘她們聽的再重說一次給柔兒聽，柔兒聽了說︰「那這樣豈不苦了你，阿奇，我不值得你對我這樣好。」

我說︰「這是我心甘情願的，況且我這樣的犧牲說不定會收到意外地效果喔。」

柔兒好奇地問︰「會有什麼效果？」

於是我就把天馨身上有男性的部份而讓她名氣會大幅下滑的事說給柔兒聽，她聽了後心情有點好地說︰「嗯，天馨姐如果不在藝能界駐足的話，真的會讓很多人欣慰的。對了，你不是說要互換角色嗎？那就來吧﹗」

於是我施展感受能力感受柔兒頭部所有的感覺，包括她的明亮美目、翹挺鼻子、朱唇皓齒、略為蘋果樣的臉腮、白晰的耳朵、光滑的肌膚、烏黑波浪般的頭髮以及脖子的細平，很快地柔兒的這些臉我都看不到了，我看到我自己的臉。

接著我請柔兒跟我擁吻了起來，我感受到了是柔兒主動的舌吻功，自己身上的舌唇都是任她擺佈，然後我收回感受能力，只見我的頭髮與柔兒的開始糾纏了起來，並將我倆頸部以上包覆了起來，在頭髮繭裡，我感到整顆頭似乎在旋轉著，讓我頭越來越暈，然後與柔兒的交轉在一起，之後意識靜止了下來。

等我醒來時，我眼睛看到的是我如同自己照鏡子時的臉，且能看到的鼻子部份，比原來的白且小了點，而此刻我面前那自己的臉有點驚訝，只見他用女生纖細地雙手觸摸著頭部各部份，最後摸了摸頭髮，我看到『自己』以男生渾濃的低音說︰「阿奇，..嗯，我的聲音變成你的了耶，我們應該交換了吧，因為我居然能看到我自己。」

眼前的我雖有我一樣的面孔，但是說話語氣仍然是柔兒的語氣，我聽了後便說︰「嗯，柔兒，我們現下已成功地互換頭部了。」

我聽到自己現下喉嚨發出的聲音是如此細聲悅耳。

我拉著柔兒走到她房間那半身鏡子前，鏡中顯示出的是左邊一個完美女子樣，右邊一個頸上是男生下半部是女子樣的畫面，我們倆站在一起看起來好像沒變，不過在左邊的柔兒現下是我，而我的身材是比柔兒更火辣的女生。

看到這兒，柔兒不禁向我吻了過來，我感覺像在跟自己接吻，雖然很矛盾卻也順從她，一段時間後柔兒粗聲地說︰「阿奇，我們來做愛好嗎？現下這樣互換身分蠻刺激的說。」

我心想︰「既然現下要以女子身分來體驗女生的感受，那再好不過。」

於是我柔聲地說︰「好啊，只是我的男性性徵沒換回來，這樣對你可惜了點。」

柔兒說︰「沒關係，這樣就行了，以後我們還有很多機會的，不過現下全都交給我來處理。」

柔兒說完將我推倒在床上，開始對我身上那盧湘的乳頭摩搓了起來，我能感受到那女子光滑兒不粗糙的手指正綿密地刺激著我，不像男生般的手掌粗糙所帶來的刮痛，陣陣痲痒傳遍全身，我不禁以那真實悅耳的女聲呻吟著︰「喔喔~~~柔兒，你真溫柔。」

柔兒粗聲地說︰「舒服吧，阿奇，你把人家的清純樣給弄得有點淫蕩說，不過對現下的我倒有點喜歡。」

於是她繼續搓弄著我的乳頭，我四肢放鬆的任由柔兒的愛撫，只見她不時在我耳旁吹氣著，讓我下面的私處開始分泌出蜜汁，然後自脖子慢慢舔舐著我的身體，同時開始對我的私處進行按壓。 這樣的快感讓我低吟不已︰「喔~~耶…喔~~嗯~~喔…啊…喔…」

先前我體驗過很多次女生的感受，唯一一次比較像是在享受女生的感覺便是成為天馨那次，不過那次對象是游麟且招式怪異，我雖有體驗但只是從男生觀點去體驗女生身體的感受。

本次對象是我喜歡的柔兒，雖然她現下是我的模樣，但在她面前可以完全放開男人的自尊，徹底享受著女生在交歡時的感受。

一陣享受後柔兒她已舔至我的私處，而她的私處亦在我的朱唇上，我們兩人成為69的姿勢，柔兒說︰「阿奇，你現下可以將我接下來的動作所體驗到的感覺，也用我的嘴巴來讓我也舒服一點。」

於是柔兒開始以我男性的舌尖左右挑開我的兩片陰唇，那種痲痒的刺激讓我將呻吟的慾望化做相同的動作挑開柔兒的陰唇，之後柔兒在我那被挑開的私處外面的凹谷間，來來回回地振著舌頭將我的私處的洞口刺激的一張一縮的，同時還有意無意地碰到我那敏感的陰蒂，而我以相同手法更激動地刺激著柔兒。

緊接著柔兒將我那男性的大舌伸入我現下的洞裡刺激著，有時還將整個嘴巴罩住我的私處猛吸著，吸得我全身放軟地享受的酥麻的感覺，當然我也以同樣的手法這樣做，我們的彼此的私處被弄得十分舒服。

此時柔兒反過身來將她的兩邊翹乳的乳頭不時地對著我的乳頭交碰著，那一陣一陣的刺激，讓我以更激動地呻吟抒發著︰「啊~~~~真舒服…哦，你真棒…喔喔喔~~~」

當然柔兒也以我那粗濃地聲音叫著︰「耶~~~嗯….啊…好棒…」然後她將我的左腳抬起，將她的跨下跟我的跨下交剪著，並將她潮濕的穴口對準我的穴口開始摩擦並夾緊了起來。

我只感到十分空虛，很渴望要被插入，但卻沒有被滿足而麻痒收縮的快感被另一個穴口吸住而稍稍緩解，每當一陣要被插入的渴望就又被吸住緩解，直到舒服到射精，我與柔兒私處卻能持續延續著快感。我心想︰「兩個女生的交歡就是這樣感覺嗎？雖然有陰道被摩擦的痛感，但有著強烈收縮至極限的酸痲感，真是不一樣的感受。」

我們就這樣做到無法再做而停止，在我們的私處間早已一片濕漉漉，就這樣我與她休息了一晚。

隔天起來，我睡眼惺忪地起來，看到鏡中柔兒的臉，我不禁以尖細地聲音說︰「早啊，柔兒。」

不過柔兒都沒有回應，我才意會過來自己昨天和柔兒互換身分，此時柔兒也已起床，我看到『自己』對我說早，這才提醒她我們現下要扮演對方的角色。由於昨天做愛時身體不免臟了點，所以我們就先去洗個澡，對於女生的身體這幾日我早已洗得很有心得，柔兒看到我說︰「阿奇，你還真有女人味耶﹗」

洗完後我們互相穿起對方的衣物，柔兒的褻衣勉強還可以適合盧湘的乳房與私處，接著我穿起柔兒的針織Ｖ領粉紅杉與粉紅帶白紋的水手短群配著過膝的三吋半高統尖頭靴，披著一件黑色到膝上的黑色風衣，領著柔兒的粉紅色皮包，扮起柔兒。

而此時她也穿好我的衣物，我們彼此說明自己今天的工作，今天我沒事，所以請柔兒回我公寓去，而她今天要去公司確認一下通告的行程，在彼此叮嚀要注意事項後，我們就走出柔兒的房門。

盧湘早就出去了，只剩下小繪也已打扮好準備要出門，她見到我跟柔兒就對我說︰「柔姐。」

對柔兒說︰「阿奇哥，你們要出門啦﹗」

我模倣著柔兒說︰「是啊，小繪，我準備去公司一下。」

而柔兒模仿著我說︰「嗯，我要先回公寓去了。」

只見小繪沒有懷疑地笑說︰「嗯，我差不多也要去工作了，我們一起走吧。」於是我們三人就走出公寓，由於我的車就在門外，因此柔兒便已我的身分開車離開。

現下只剩我跟小繪走去等公車，小繪對我說︰「柔姐，阿奇哥對你這樣好，你真福祉，既然你這麼喜歡他，為何還不接受他呢？」

聽到小繪這樣講，我心裡很高興，因為我更確認了柔兒對我有愛意，至於她為何不能接受我的原因我昨天總算知道了，不過我不能跟小繪講，於是我柔聲地編個理由說︰「小繪，阿奇現下身體不男不女的，如果我接受了他，那麼輿論的壓力對我來說會很重的，如果他只是單純的男生，那我與他交往雖有壓力，但卻還能接受的。」

小繪聽到這兒，有點自責地說︰「都是我不好，如果不是我也不會讓阿奇哥變成那樣。」

我抱著小繪安慰她說︰「好啦，不要自責，阿奇又沒怪你，我當然也沒怪你呀﹗」

小繪聽到這兒才說︰「謝謝你，柔姐，其實我一直都覺得對不起阿奇哥，但我不想讓他有壓力，所以都不敢說。」

我聽到這才知小繪一直都是如此自責，如果今天沒經過柔兒的角色，我可能還不知小繪的心，這時我想起柔兒說的女生的真正感受，果然與我當男生時都不大一樣。

告別了小繪後，我自己前去柔兒所說的公司，沿路上幾乎十個有九個男子一看到我那曼妙地身影，不時地有意無意地看著我，眼神中有些帶著害羞，有些帶著淫邪，有些帶著欣賞的，讓我感到不大好受，當美女的角色似乎都有種被拱在星辰間或是隨時會被吞噬在野狼口中，另外我以前看著女生們都不會理我，現下一看到我，可以感受到她們每個都充滿嫉妒大於羨慕的眼光，這種女生的感受真是與男生不同。

好不容易我到了公司，向那經紀人談了一下他所找的約，推了幾個後，就請助理小娟幫忙安排，便回柔兒她們的公寓去。

回到公寓後，我脫了長靴並穿了鵝黃色的毛茸拖鞋，便坐在沙發上休息，小繪與盧湘都還沒回來，此時我想知道柔兒扮我的角色狀況如何，當初沒坦白說出感受能力，就是這能力涉及人隱私，且十分好用，因為它可以讓我進行偵察卻沒人會知，此時我施展第二訣，對著我公寓的方向感應去。

第十七章 柔兒之死，古特遺言


不過從頭到腳都感受不到柔兒，不禁讓我有點擔憂，因為我想起分身法中「末訣-分身-分道揚鑣，身敗名裂。」的意義，我推敲著這末訣︰「末訣的分身，分道揚鑣是否是我身上各部位都可分了出去，而身敗名裂該不會是分出去的部份不能有差錯，不然是否就會有不好的事？名裂的意義是何義？看來末訣似乎是個警示訣，是這好用的能力的最大缺憾的提示嗎？」

此時我有點累就先回柔兒的房間睡覺，晚上一起床，我稍微整裝一下，便走出房門，只見小繪與盧湘都坐在客廳敷著面膜。

我柔聲地說︰「小繪，阿湘，你們在保養嗎？」

小繪聽了說︰「對啊，難得阿奇哥不在，我們才能大方地在客廳做這些程式，不然這難看的樣子被他看到還真不好意思。」

盧湘坐在沙發上，身上有我男性的特徵，雖然臉蛋仍是她女生的臉，不過倒有點滑稽，她泰然自若地說︰「是啊，當女生就是要維持纖細的身材以及光滑緊緻的肌膚，如果現下我真的變成男人的話，就可以不用計較這個了。阿柔，這面膜可是我今天去買的新產品，聽說能夠讓人的皮膚更加美白，你也來試試看吧。」

我想到自己現下是柔兒的頭部，對於她的漂亮臉蛋我猜想她應該也是需要保養，因此我便從盧湘那兒拿過一片很像面具的白色薄紙，摸起來濕濕滑滑的，我便看著盧湘她們貼得位置，依樣畫葫蘆地貼在臉上，只感受到一陣陣的涼意滲入我那臉蛋的肌膚，感覺還蠻舒服的，約過了十分鐘後，小繪她們都把面膜給拿下，緊接著她們拿起潤膚乳液，開始在她們的身體涂了起來，盧湘說︰「阿奇這些部份我也幫他涂一下好了。」

看得我不知要說什麼，此時我也將臉上的面膜拿下，以我那天馨的細手摸著柔兒的臉色，跟之前比起來果然更嫩滑了點，我笑著說︰「阿湘，你拿的產品還真不錯。」

盧湘說︰「你喜歡的話，改天我再去買點回來用。」

我說︰「好啊。」

然後我們這一群『女子』便在客廳上做一些保養的課程。

八點到了，小繪說︰「感動的連續劇快到了，今天劇情聽說很精彩喔。」

於是她便打開電視，看了一陣子後，我看小繪眼眶都因劇情到了男女主角要分別時而紅了起來，而我的眼眶也不由自主地紅了起來，我驚奇地想︰「以前我看到這樣的劇情都沒有感覺，為何現下自己是女生的身體後，居然會被它感動，女生的感受真的很不一樣。」

這時電視新聞突然插播，畫面拍到的公寓讓我很熟悉。

只聽電視裡的記者說︰「各位觀眾，為您插播一則消息，奇了，奇了，最近出現了一個瘋狂的奇人，繼上次在街頭上有人目擊到他在車陣中以輕功穿梭並以特殊能力攻擊某輛車，造成不少交通事故後，今天在這座公寓內發生了火災事件，我們可以看到不像一般的火災，會把所有物品燒光，而只是現場牆壁上留下一個似乎被烙印上去的正面黑影，據鄰居表示，該黑影看起來好像就是這住戶，名字叫阿奇，而公寓內的監視器留下了該瘋狂的奇人進入的畫面，這兩起事件是否有關聯，現下警方已朝謀殺的方向偵辦當中。」

看到這裡，我們三個女子不禁很震撼，小繪有點不敢相信地說︰「不會吧，阿奇哥又有仇家追殺了，這次怎好像是兇多吉少。」

盧湘說︰「我不相信，雖然我很想當男生，不過讓阿奇死掉，這是我不願見到的。」

我看到後激動地尖聲說︰「柔兒被古異殺了，這怎麼可能，我們才分開一天，怎麼可能？」

此時小繪與盧湘聽到我激動的話後，盧湘說︰「阿柔，你是不是太激動而昏了，死的應該是阿奇，不是你呀﹗？」

我雙手摀著嗚咽地說︰「嗚，是柔兒沒錯，我是阿奇啦，都怪我不好，昨天一時衝動與柔兒協議互換角色幾天，好讓我體會一下真正女人的感受。」

也許一般人會不相信這樣的話，但知道我能力的小繪與盧湘絕對會相信。此時盧湘冷靜地說︰「阿奇，你趕緊打手機連絡看看，說不定阿柔有逃過一劫。」

聽到這兒我心裡燃起一絲希望，於是我打了數通手機，電話有通但都沒人接，最後放棄了。我洩氣地說︰「柔兒應該兇多吉少了，老實告訴你們???」

於是我將分身法的感受能力說給她們聽，並解釋如果感受不到柔兒的感覺，那就表是她應該沒有感覺了。

小繪聽了眼睛流下眼淚說︰「那…柔姐…不會吧，那麼好的柔姐就這樣被殺了。阿奇哥，你是得罪哪個人，怎麼他會如此心狠？」

這時我才將當初獲得特異功能與曾被古異追殺的經過說了出來，盧湘聽到後氣憤地說︰「阿奇，你一定要為阿柔報仇，不能讓她死的不明不白。」

小繪也義憤填膺地說︰「沒錯，阿奇哥，你要打敗那古異替柔姐出一口氣，雖然他好像很可怕。」

此時我說︰「好，反正要去盜取游麟的犯罪證據一定會先對上古異，我就先來對付他吧，阿湘，現下我得跟你要回我的身體了。」

盧湘說︰「沒問題。」於是我便使出第四訣準備收回我的身體，不過任我如何努力，還是一副嬌柔的女體。盧湘見狀說︰「怎麼回事，阿奇，你的能力怎會失效呢？」

這樣的結果我也很疑惑，於是我施展第一訣來測試，發覺並沒有問題，緊接著第二訣也沒有問題，而且似乎不用耗盡體力便能徹回，再來施展第三訣時，發覺到卻失效了。於是我對小繪她們說︰「我現下的能力好像出問題了，我得先回房間想一想。」

在柔兒的房間中，我十分地難過，因為我覺得柔兒被古異殺了都是我的責任，如果我沒有跟她交換的話，也許我會有警覺地避過一劫。

不過事實都已發生，兇手古異還在世上，我得去解決他才能對得起我的良心。

於是我想從分身法那一頁紙中尋得更強的特異功能，但卻毫無所獲，這讓我受了蠻大的打擊，我心裡真的很想見見柔兒。

就在我這樣想之時，腦海裡一片混亂，緊接著進入了一片黑暗，一陣子過後有類似聚光燈的光打在我身上，我看了看自己的身上，是我之前是男生的模樣，正在疑惑之時，一個高挑美麗的身影出現下我眼前。

那個身影就是柔兒，只見她還是跟先前一樣，微笑地對我說︰「阿奇，你不要難過，我在這兒。」

我看到柔兒後，不禁激動地說︰「柔兒，我對不起你，說要好好保護你，卻讓你…死掉。」

柔兒見到我很難過便安慰我說︰「這也不是你的錯，是我沒有好好保護你的身體，導致你現下的特異功能已剩不到五成，所你應該無法自由發揮吧。」

我聽了後就說︰「柔兒，你不要自責，是應該我要自責的。」

柔兒說︰「既然我們都要自責，那為何不選擇『不要自責』呢？」我聽了後才勉力地說︰「嗯，好，我答應你，我們都不要自責，然後去對付古異。」

柔兒此時才笑著說︰「這樣就對了，這樣的你才是我喜歡的阿奇。」

我此時心情平復後才疑惑地問︰「柔兒，你現下是靈魂嗎？該不會是要在我夢中對我托夢？」

柔兒說︰「嗯，我本來應該算是靈魂了，但是我遇到一個人…，不，應該說一個靈魂讓我變成你的一部份。」

我聽了後疑問叢生︰「你能不能說得更清楚一點呢？」

柔兒說︰「因為我遇到了古異的師兄古特。」

我更不解地說︰「古特不是死了，我還親手將他給埋葬掉，一般人的靈魂應該死後幾天內就得去投胎不是嗎？」

柔兒說︰「是這樣沒錯，不過那古特在古異傷了他後，吸收了他四成的特異能，因此原本他死後應該要變成靈魂的狀態，在隨著古異欲融合古特的特異能而將之吸入古異的特異能中。

而古特靈魂以異能層包覆一直在古異身體內而不被其融合，直到他感應到你給我身體部份的分身特異能被古異吸收後，他才以僅有異能層上的特異能來尋找這相同的特異能。

他很快地找到我並以特異能定住我快要分散的靈魂，我因有古特的特異能而能與之交流。

在他告訴我一些要對你說的事情後，他以犧牲了自己以包覆他靈魂的異能層反而將我靈魂給包覆，並傳向我們的公寓方向，而他也因此離開人體而去投胎了。」

聽到如此神奇的事，我說︰「因為我身上的分身特異能，所以才將被我同質特異能包覆的你給感應過來，然後你便在我腦海裡，這樣對不對。」

柔兒笑著說︰「沒錯，阿奇，不過你不能把這包覆層給解除，這樣的話，我們倆的意識會混在一起而被攪亂，因此每隔一段時間我得以古特先生教我的要法，修補這包覆層，那時我就不能跟你講話了。」

我聽了後也覺得沒辦法，柔兒又說︰「時間快要到了，我得趕緊說些重點給你，就是分身法那頁紙上第三訣應該有玄機，你可以去看看，如果還是無法解答，你可以去『再來旅館』找答案，先這樣囉。」

於是我還沒跟柔兒說再見時，我已由黑暗之中再度回復光明。

此時我想起柔兒說的那頁紙，便拿出來看看第三訣旁是否有異樣，仔細一看似乎有像被尖端無色的筆給刻下幾個字，為求能夠仔細看清楚，我以鉛筆輕描那有字的地方，果然有八個字出現下我眼前「感集人及，完全唯一。」

看到這些字，我大概意會到它們的意思，就是我以感受能力感受到一人全部感受時，我的人就會完全地與之合而為一，這就是先前我不小心變成天馨時的關鍵吧，而它被列在第三訣旁邊，該不會意思就是要以此能力突破後，才能進而使用第四訣。

不過現下我已會第四訣，甚至知道第五訣僅是提醒我分身出去的部份要保護完全，不然就會換不回而無法回復原本身分。

不過這些能力對於有特異功能的古異是完全沒用的，我到底要怎樣才能打贏他呢？ 隔日我想起柔兒說到如果我要求得分身法的其他答案，就得去再來旅館，再來旅館是我最近執行任務常來之地，也是我看到古異與獲得古特能力之地。我穿著柔兒先前在公車上與我相遇的那身衣物，小步嬌柔地走進門，只見到那劉媽看到我就說︰「這位小姐，我們這裡是供男人來休息的地方，而不是給你這漂亮的女生住的，除非你是來應徵客房服務的。如果不是的話，請你回頭出去巷口後右轉，然後到下個路口左轉幾步路後，就有你要的地方了。」

我摘下眼鏡，露出迷人地笑容對著劉媽說︰「劉媽，你說的都不是我來的目的，我來這兒是要找人。」

劉媽聽了疑惑地說︰「這位小姐，我不認識你，但你怎會知道我的名字？」

我這才想起自己現下是柔兒，我想到如果我對她說我是阿奇，說不定她會不信，於是我想起小繪她們與柔兒是住一起的，我便說︰「嗯，我跟小繪她們一起住，偶爾會聽到她們說您的好，自然而然地就知道這旅館的柜臺是你劉媽囉﹗」

劉媽聽了似乎還不大相信，她打了通電話給小繪跟她確認，似乎經由小繪的確認後她防禦的心態緩解，於是她說︰「嗯，阿柔小姐，那你來我這是要做什麼呢？」

於是我向她提起古特與古異的名字，只見到劉媽聽了後，臉上一陣驚慌。 她小心地說︰「你是特異功能門的人嗎？你能證明嗎？」

於是我拿出那頁分身法給她看，只見她顫抖地手拿著那頁紙並說︰「沒錯，這是父親的親筆提字，阿柔小姐，你能告訴我原因嗎？」

於是我便把一切告訴劉媽，劉媽聽了後嘆說︰「古特與古異是我父親得意的弟子，我小時候認識他們，古特的心比較正派，古異的心就有點燥而不定。我後來因為是父親的私生子而被趕出門派，所以並沒有修練激發特異功能。不過父親常會來這告訴我他的心事，包括他的武功與弟子。我最後一次見到父親是他來告訴我分身法的祕密，然後他說要回去處理紛爭，沒想到今日一聽到，我想父親應該遭受古異的毒手了。」

我聽了後就說︰「想不到我如果拜師的話，劉媽你算是我的師姐，小弟在此拜過。」

劉媽笑著說︰「小子不用多禮，想不到你的際遇如此玄奇，今日變成妙齡女子應該不習慣吧。」

我尷尬地說︰「真得不習慣，不過我已經答應柔兒，只有盡力而為了。」

劉媽鼓勵我︰「你多擔待了，現階段你

要對付的古異，他的四象限法強橫異常，因此我父親會留一手在身上，沒想到他竟殺害我父親，想必他應該有拿到完全口訣。而為製衡四象限法，我父親另傳古特分身法，想必古特是聽我父親指點為報師仇而要找我問明分身法的要訣，不過他運氣不好，還沒到就被古異殺了。」

此時我才明暸誤打誤撞獲得的能力，其前因是這樣的複雜啊，這些我聽了就算，眼前還是得問明分身法的要訣才是。 此時我問劉媽說︰「那劉媽你知道分身法的要訣嗎？」

劉媽笑了笑說︰「詳細我是不知道，我父親只跟我說，分身法的要訣在於水火，就這樣了。」

之後我和劉媽聊了一些特異功能門的事情，然後就回到住處。

這時我特別叮嚀著盧湘不要單獨走動，且盡量待在人多之處，以免被古異給追蹤到而又喪命，她與小繪點了點頭後，我便走入柔兒的房內。

在房間內我想著劉媽所說的要訣在水火，於是我看了看那頁紙，發現到第四訣與第五訣間似乎有空下一行，而且空白處前端好像有被一滴水給染到，染到的部份似乎有字。

這讓我覺得那空行間應該可以用水來解出一些口訣，於是我拿起一隻乾淨的腮紅刷筆，沾點水將空白處給刷濕，果然有新的字現出「應用︰分藉元聚，盔位甲武。」

看到這些字，讓我不禁心喜，因為這行字是分身法的應用，想必是可有效攻擊特異功能者的口訣。

我思考著︰「分藉元聚，應該是將我身上的元氣分散出去，感受多人的元氣後，再藉之收回聚起，此應該是能增強我攻擊威力的口訣。

而盔位甲武，有可能就是利用身上的元氣強化本身身體部位成盔甲護身，甚至可化成武器攻擊，就好像古異的聚成槌子的能力吧。」

現下水的關鍵已解決，那再來便是火了，等到那頁紙乾了後，我拿起紙並以武俠小說火烘的模式來烤那紙，不過那紙上再無其他文字，使我不得不先作罷。

不過我解開了水的關鍵，就想先試試分藉元聚的功效，於是我同時感受房間之外的小繪與盧湘兩人，重點在於她們身上的胸博與私處，結果成功地帶起小繪身上的元氣，而盧湘身上的元氣需耗費很多精神才能帶回，這些元氣聚回我身上後，不禁讓我的胸博與私處有些敏感，但似乎有類似胸罩狀與內褲狀的無形氣勁保護著我那兩部份。

此時我有點累，整個人香汗淋漓，不像男生般會有汗臭味，基於無法與柔兒溝通，加上女體似乎喜歡乾淨，因此我就去洗個澡然後便休息了。

隔日起床，我又想起柔兒，於是昨天的情景再度出現，此時柔兒又再我面前，我看到她後有點悵然地說︰「柔兒，現下只能這樣跟你見面，真讓我好難過。」

柔兒蠻體貼人意的說︰「阿奇，你不要難過，很多人喜愛的對象死後都沒辦法與之見面，我們之間還能有這樣的機會已是上天給我們的奇跡，你現階段有兩個工作要做。第一個是要好好地照顧我的…應該算是我的身體吧，第二便是要設法打倒古異。」

我聽到後說︰「雖然我是個男生，對女生的一切都不大熟悉，不過為了你，我一定會慢慢學的。另外我昨天依你所提示的，果然找到分身法更進一步的口訣。」

另外我跟她說出劉媽的事情。

柔兒聽了我的發現與初步運用能力的結果後，她說道︰「想不到竟有這段歷史，不過劉媽不知分身法的奧妙，但古特先生知道，他有跟我說，……，第三訣與第四訣在於交換身體部位，第三訣需碰觸且似乎不能換回，而第四訣不需碰觸且可以換回，另外還可複製臉型。

其原理在於感受部位如與他人相碰，原本雙方所擁有的元氣便因沒有無形波流連接，而是直接元氣互相交流，因本身元氣以無形波流將身體組織帶動擠入他人，所以他人的原屬元氣便會帶動身體組織流向自身失去處，造成雙方身體部位互換，而因本身部位已是他人，故要由發動處產生無形波流便會有所排斥，因此造成第三訣無法在於自身上別人部位再發動感受能力。而第四訣之所以能換回主因是無形波流的強化，強化後的無形波流可當雙通道般的水管，並夾雜本身部位的神精元與他人互換元氣後，於彼此的元氣內還保有一點點這樣的神精元，只要以這神精元的連接便能引發他人身上原屬自己的元氣，並從而策動其再次歸回本身。」

聽到柔兒洋洋洒洒地提著古特所說分身法的秘訣後，讓我對前四訣的運用更加有心得，同時也讓我對發現到的應用訣也更能掌握。此時柔兒繼續說︰「古特還說分身法在感受或換身時，所交流的元氣最好是與本身自我意識相反性別為主，如此才能夠陰陽調和。他就是因為在修練換身能力時，因男人自尊不想與異性對換，導致其施展分身法時，事倍功半，加上沒有其他攻擊法可對付古異，而導致失敗。那次還好是計程車司機救了他，才讓他不致被古異完全吸收能力。」

此時我說︰「那古特有說古異的特異功能有何作用呢？」

柔兒說︰「他只提起古異是修習四象限法的口訣，分為地、水、火、風四訣，其中令他與我最印象深刻的就是火訣‧烙炎。他就是以此招殺了我及毀掉整台計程車的。」

柔兒說到這裡我才想起那天跟蹤古特(偽‧游麟)到再來旅館，及隔天在旅館門前所看到的黑色被火燒過的泊車格，原來那都是被古異的作為。

當然柔兒似乎還是對被殺有點恐懼而並未在提及其它經過。

柔兒撇開那不談地說︰「時間要到了，我們又得分別囉，阿奇，加油。」

我笑著對她說︰「嗯，我會加油的。」

於是我又回復到有柔兒外觀地女性身體，此時我想說︰「要修練應用訣需要很多分享元氣才行，看來去年輕女性最愛逛得百貨公司修練最好。」

此時我想起了上次柔兒帶我去的特別休息室的女性衣物專賣店。

於是我拿起上次柔兒買下我挑選出的白色衣裙，並穿上具有網格紋的黑色褲襪與三吋高漆黑及膝綁帶長靴，並外搭一件黑色風衣，在鏡子前有著盧湘胸博的身體更顯得我更前凸後翹的身材，我現下鏡中的臉是柔兒，臉上的表情是柔兒先前充滿情意的表情，看到這樣讓我覺得柔兒在我眼前，此時我臉上泛起柔兒的笑容並柔聲地說︰「阿奇，加油。」

然後我就戴起太陽眼鏡，蓮步輕移的出門了。 


第十八章 豔麗的決戰


一個禮拜後，在一座選美會場上，一位主持人說著︰「各位評審們，接下來我們進行最後泳裝部份的走秀，泳裝走秀時，每個佳麗身上僅有一件薄如紗的貼身泳裝，其所沒有遮掩的部份將會凸顯出她們的身形是否穠纖合度，整體所展現出來的是她們曼妙地完美身材，所以請各位評審們能夠張大你們的眼睛，為我們這次海都小姐決選中選出最明亮的美後吧。現下請各位佳麗出來，掌聲鼓勵歡迎她們登場。」

在那主持人介紹完之後，一位一位的美女依腰上所別上號碼牌出場，看上去那細長的脖子下引人遐想的鎖骨，削下的香肩擺動著靈柔的玉手，違反地心引力的翹臀與自然挺起的嬌乳幾乎將中間腰肢的贅肉給納入，Ｓ型的曲線搭配直而長的雙腿，領著腳下那四吋半的高跟鞋，鶯鶯燕燕地自舞臺上的右側輕移並全力扭臀地走近眾評審的心，至中央前面位置站直姚嬈的身子不時擺著腰、挺著胸、動著身，結合出最自信的停頓點，然後在擺著手、扭著臀、飄著髮地至舞臺後面所擺出的號碼位置停下站定。

看著她們身上泳裝的鮮麗顏色，配上各式各樣的款式，計有比基尼型、比基尼加上腰裙、連身型、連身但僅遮住三點型等，每一套款式穿在眾美女的身上，都能令她們發揮身上最窈窕的身段。

接著眾評審開始動著筆，於計分卡上填入心中的分數，五分鐘後統計出來，由主持人出來宣佈結果。

管它什麼最有人緣獎還是最佳身段獎，主持人念到了第三名讓其中一名佳麗妍心的臉上雖然有了笑容但卻帶點一絲失望的表情，緊接著第二名的宣佈再度讓另一名佳麗澄卿亦帶點絲絲的可惜神情接受了腰帶，最後到了第一名的宣佈讓在場的佳麗都嫉妒又羨慕地看著其中一名神采奕奕的佳麗嬛歡，只見嬛歡又哭又笑地接受了那銀光閃閃的後冠並拿著七彩寶石鑲上的後杖發表出她認為最感動的言語，最後在前三名佳麗地聚在一起由此起彼落的鎂光燈閃動下而結束本次海都小姐的盛會。

夜晚海都小姐走過的舞臺一片空曠，與白天有清美佳麗的點綴形成一片強烈的對比，無聲的環境看著一排排方陣般的坐椅空蕩無人，現場無限寂靜，若不是有特殊的聚會，這時是不會有人選擇此地的。

不過這時在高掛天空那皎潔如聚光燈的玉盤照耀下，一個如吸血鬼般地黑影破窗降落在那方陣座椅的中間，並在椅子的靠背的頂端站立著，月光下的臉雖然朦朧，但還是可以認出那個人就是古異。

他心裡想著︰「古特的傳人，原本以為你就是阿奇，但沒想到阿奇僅是你分身的一部份，並非你的元體，因此讓我以地訣‧靈性之噬元式只吸收一點特異能，之後就一無所蹤。今次你刻意在此使用特異能讓我感應，就是要與我做決戰嗎？」

想到這裡，他的渾濃低沈地聲音在這館裡迴蕩著︰「古特傳人，你既在這裡，就不要躲躲藏藏，我古異就站在這裡等著你。」

在古異的聲音安靜下來後，舞臺上兩盞聚光燈被打開，投射並聚在舞臺中間，古異看了過去，一名姿色綽約的美女，左手托著腮，右手插放在因側躺所形成的波浪身形的美臀上，只見她兩腳微曲著，身上只蓋了一襲透明地薄紗，隱隱約約可以看到她一絲不掛，臉上的表情眨眼妖目，噘嘴誘人，看得古異心情怦動，無法靜心，此時如果可以看到古異也一絲不掛的話，應該是一柱擎天呀。 

當然古特不認識此女，他心防稍卸地說︰「敢問你是何人？」只見那女子緩緩地坐起身並騷首弄姿地說︰「嗯~~，異爺，人家可是今天下午才被選出的海都小姐耶，你怎能不認識人家呢？」

古異正言地說︰「什麼海都小姐還是王都小姐，我就是沒聽過，快報上名來。」

只見那女子嬌聲地說︰「人家是冠軍嬛歡，當然也是特爺的傳人。」

這時的古異聽到嬛歡說她是古特傳人，就說︰「你這騷女隨便說幾句就說你是古特傳人，何以證明呢？」

只見嬛歡 笑著說︰「不然你以為人家用特異能請您來是在弄戲法嗎？」

古異聽到此女子以特異能使他感應而來，他說︰「既然你請我來，是否代表要與我決戰？那就開始吧﹗」

說完只見古異身上的衣服因特異能的發動而飄飄作動。

再看嬛歡這邊她並沒有發動特異能，只見她反而鬆懈所有特異能地說︰「異爺您異能蓋世，人家想了想覺得還是不想與您為敵，因此決定將所有特異能都給您，只希望您能饒小女子一命，並能跟在您身邊就好。」

古異聽到這裡，看看周遭與嬛歡發覺都無異樣，此時他想︰「吸收特異能之噬元式於男性上需將雙手置放於天靈蓋上，而於女性就得以陰陽交合模式來運作，看來看去眼前的女子是個女的既然她懼怕我的能力而屈服我，加上她這身誘人的桐體，有此艷福能享，何樂而不為呢？」

於是古異運起特異能，只見他的身上的衣服一轟而裂，緊接著火光四射的，原來古異使出火訣‧焚弹三成，因火燄作用將炸裂的衣服給燒毀。

現下的他真的一絲不掛，只見他肉體看上去真不像是個年近六十的皺扁軀囊，而倒像是三十壯年的健美先生，他的男性特徵還真的是一柱擎天。只見古異變換風訣‧承嵐約四成吧，輕踏腳步一兩次就已來到原來離嬛歡四十公尺之遙的床邊。只見嬛歡笑著說︰「異爺真棒，人家跟對你了。」

接著她那帶著水蜜桃香味的唇片便吻了古異，古異年紀六十但這方面功力不減，他以他的舌功與之纏綿。另一邊他將嬛歡身上唯一的遮掩薄紗給拿開，只見那薄紗飄在半空之中，不留灰燼地被火燄給燒光。

然後嬛歡一隻手引領著古異的手至她那身上約36D的豐乳，使古異在她身上的乳頭不斷地搓揉，只見嬛歡身體不停的顫抖，嗯哼聲因與古異接吻發而不出，不久兩人嘴巴不捨地分離，只聽見嬛歡淫著說︰「喔﹗喔﹗異爺，人家要您的愛撫。」

古異這才以嘴巴舔舐著嬛歡的光滑嬌軀，兩手抓著她的嬌乳持續揉捏，最後在她的私處已舌頭逗弄著，讓嬛歡瞇眼地享受著︰「唉喲~~唉喲~~異~~爺~~人家好想要喔~~」

古異這時便以手指伸入嬛歡的蜜穴，不停地插入搔弄著，弄著嬛歡直叫著︰「啊噫~~啊喔~~異爺您好棒，人家好舒服好快樂喔，快來﹗快來﹗人家要您的陽具來滿足，喔~~」

此時古異的陽具早已蓄勢待發，只見他對準嬛歡的穴口，腰一挺地便一舉伸入，一時間雙方交合的啵﹗啵﹗聲傳響整館，嬛歡隨即浪叫淫聲︰「嗚~~好棒….嗚~~好舒服…喔~~人家要升天啦﹗哦哦哦~~人家快不行啦~~」

此時的古異隨著陽具快感的抒發而也摧動了地訣‧靈性之噬元式，只見他的眼睛金光豪閃，眼看嬛歡因達到高潮後所把持不住的特異能一絲一絲地從她身上散出，準備被吸入古異的天靈蓋中，此時在他們所在的床邊站起兩名女子，看去竟然是海都小姐第二名的澄卿與第三名的妍心。

澄卿一身橙色連身泳裝，看上去彷彿是上下兩件比基尼，前面的內褲部份如水滴狀地被白色圓環拉起，雙腳踏著白色四吋半高跟尖頭鞋，而妍心身上就是兩件粉紫色的比基尼，帶有白色條紋修飾著她雙峰的凸出與私處的平滑，一雙粉金色四吋半高跟尖頭鞋讓她自腳下散發出她的高祧。

只見她們二人抬起纖細的雙腳，前後踢中古異的腹部與背部，古異因沒有防備而受重擊，他跪站起來的痛嚎一聲，而在他身下的嬛歡竟不受交歡的影響，亦以一雙粉掌打中古異的胸博，古異口噴鮮血地如斷線風箏飛撞到方陣座位中間。 

這時嬛歡一絲不掛地站了起來，澄卿與妍心左右側站在其身旁，襯托出嬛歡得到海都小姐冠軍的美態，只見她們三人異口同聲地說︰「哼，這下子古異應該被我給擊倒了吧﹗」

此時她們三人的身影突然模糊了起來，漸漸地化成了金光的煙氣飄集到從舞臺走出的絕色身影。 那身影蓮步巧移中，漸漸讓纏繞於她身體的煙氣成形，只見由腳下開始清晰了起來，一雙金色閃亮的膝下尖頭靴約有四吋，包覆著直挺的雙腿是透明閃亮的絲襪，一身比基尼Y字形地泳裝修飾她曼妙地身材，細白如玉的雙手套上金色閃亮如紗的手套，身上外穿一襲透明絲般的外衣與開衩擺裙，並有金色閃亮的頭巾包著那波浪般的烏黑髮絲，看上去是比海都三佳麗都還絕世美艷的曲柔，當然現下應該是阿奇。

這段期間阿奇為何有這樣的轉變呢？他想著︰「為了能與古異匹敵，我思考著分藉元氣的意義，發覺到可藉別人的元氣來強化本身的特異能，只是分藉的元氣是以特異能來帶動與操縱，發揮後就會揮發而慢慢又回原主人身上。於是我到百貨公司去分藉他人元氣，果然要跟我相異之性別才容易獲取及運用，而且似乎越誘人美麗的身段與外表，其元氣越豐濃。但因我身上的特異能不容我分藉無限的元氣，若是超過似乎會反傷我，因此我才想說要找幾位易於發揮的女子，聽小繪提及剛好有個海都小姐選拔賽，幾乎能夠集齊本國上等佳麗，果然在利用這前三名女子真能提升我的發揮的能力。另外我悟到盔位甲武乃是以元氣為底，化成更密集的元氣而產生似實物卻又是元氣能的東西來提升所有能力，經一番試驗後，我從古代歷史圖畫、漫畫、影視劇中試過很多盔甲型、武器型都讓我這身體不舒服，反而事倍功半。最後竟也在百貨公司那衣物專賣店挑衣物時，讓我得到結論，就是以女性衣物用品在身上當盔位甲武，才能盡情發揮能力呀。」

想到這裡，現下的曲柔看著自身的裝扮，然後又想︰「由於本身的元氣聚多了，便能更佳利用幾訣能力，但因我頭以被毀棄，讓成為阿奇已無可能，只有接受柔兒的建議，以女體來與古異對戰。柔兒不想讓我在對戰前分心，故便深藏我腦海而不出現，而我想起女體與本身剩不到五成的特異能不足以對付無敵狀態的古異，因此而還是有點喪氣，不過好在盧湘點醒我可利用女性的優勢，我利用感集人及地將嬛歡三人給召來此地，並就近利用她們的元氣，徹底發揮出末訣 分身︰分道揚鑣，身敗名裂。原來分道揚鑣可以用特異能帶動元氣複製人形，身敗名裂是不能分身太多，不然會自我滅亡。而這末訣可惜的是不能讓複製人形離本身太遠且耗費精神甚鉅，但因被複製之人形能以感受能力控制卻不用形成無形波流來導引，剛好讓我想起此計來擊倒古異，這下子古異應該死了吧。」

這時只見從空曠無人的座位上，站起來嘴角流血地古異，他剛剛在飛出去的同時已運起水訣‧陳謝之去傷式，去傷式可以用特異能將身上以損害部份除去體外，只見此刻的他再以陳謝之新能式將排出體外的損害部位以本身特異能修補，唯特異能會於此減少，需於日後修練再慢慢產出，古異心想︰「特異能修練緩慢，原一成需修練五年，我就是因年紀關係不想再花時間修練才想要以四象限法吸收別人特異能，而進而徹底發揮水訣‧三相之冰甲式能力，有了它我便會所向無敵。但因剛剛疏忽，結果變成現下這樣子，如要與古特傳人對戰勝算難定，讓我不得已耗上特異能來修補內傷，實在可惜。」

古異看到有著柔兒外表的我，身披金色閃亮且透明般的外衣時笑笑地說︰「哈，古特的傳人竟然是曲柔你，想不到這陣子不見後，你更是漂亮，特異功能似乎更厲害，看來我是失算了。」

古異想起噬元式對女性需要經男女交歡，他心想︰「看來要吸收她能力可不簡單，如果真的不得已我也只有盡全力的殺了她。」

此時我看到古異站了起來，我認為他已受傷便激動地以尖細地聲音說︰「哼，古異，你殺了我的愛人，納命來吧﹗」

此時我擺動嬌軀，跳向古異並以一粉拳打向古異的胸口，只見古異左手來擋，砰﹗的一聲，古異的左手被我震開，胸口受了我一拳而向後彎身。

這時古異心驚只見他身體再度回復時，右手早已拿了一柄長約四十公分的鐵鎚，他雙手握住鐵柄，全力打向我。我看到後雙手成掌狀交疊以抵擋來勢一擊，只見鐵鎚與我那金色如紗手套之間蹦出巨大震力，使我與古異後退數步。我定身後隨即抬起右腳美腿，一個迴旋踢出一道如金色的及膝高筒尖頭靴光，直朝古異身上而去，這時古異亦以站定，只見他全力使出地訣‧聚武，從地上握起一把長七公尺寬五十公分的巨石劍，並砍向金靴光，轟然一聲，雙方攻勢都被粉碎。

古異特異能果然在我之上，只見他在我未即準備時，運起風訣‧飛鑽一口氣打出十幾道旋風鑽，我未能躲過而全數被擊中，不過因為我身上的盔位甲武氣層幾乎沒有受傷，但是身上的盧湘兩處女性特徵，因為被旋鑽磨擦而痲痒了起來，使我不禁嗯了一聲。

這時古異似乎知道我的弱點，只見他嘴巴一絲奸笑，隨即他運起水訣‧三相之蒸煙式，眼睛成水藍光芒，然後全身似乎籠罩一陣水霧後便消失，這時我心裡有點不安地想著︰「古異該不會發現剛剛的狀況吧﹗看來我得小心一點才是。」

只見此時四周一片寂靜，現下只剩下我這俏麗的身影，我全神灌注地注意著隨時都會發生的異常現象。

很快地在我的左側冒起一陣水霧，我想古異應該就從那兒出現，於是踢出了五吋長的金色尖頭高跟鞋光，只見金鞋光埋入水霧後毫無動靜，這時在我的後方傳來一陣低沈地笑聲，我趕緊轉頭過去，但已不及防禦。

只見古異雙手聚起旋鑽不發地直刺我那大胸脯，我的金衣與比基尼胸衣雖沒被貫穿，但那種強而集中一點的快速旋轉刺激，讓我的乳頭硬得異常，綿而不絕地痲痒與痛如電流般擴散全身，讓我以那柔兒的嬌聲叫著︰「喔喔喔，不要啊，好痲喔，嗯哼~~嗯哼~~~~~」。


第十九章 古異、天馨與游麟之下場


我雖想以雙手抵抗，但卻無力發軟地舉不起來，古異看到後笑著說︰「女人真是浪娃，這樣就『溫柔』了起來，哈哈，小婊子，更爽快地感覺要來囉﹗」

古異一說完，雙手合聚直刺我的私處，同樣地我私處雖有金裙與比基尼的高衩內褲擋住，但那種刺激比一般的愛撫或是一般的抽插更加猛烈，我的陰唇下的開口快速地一張一合，陰道收縮地蜜汁直流，我此時頭上的金色頭巾化成透明層，不禁甩頭瘋狂地叫著︰「啊~~~好痲好痛喔，你..你…不要停，喔…」

這時的我四肢不受控制的酸軟，倒躺在地上，雙腳不由自主地張開，身上的金色衣物雖還在但已似乎不穩。

而我原本夾在身上的分身法那頁紙掉了出來，古異看到後，拿了起來看了一下，他笑著說︰「原來這就是你練出的盔位甲武啊，看起來也沒什麼了不起。」

我聽到這樣很不服卻也無法站起身，我想︰「奈何我現下身體是女的，剛好被古異發現到弱點，嗯哼，現下這樣心好亂，身體有點控制不住地想被插入，怎麼辦？」

古異這時說︰「劉功能的另一法也不過如此嘛，哼。」

只見古異欲運起火訣‧焚彈來燒掉此頁紙，只見火光閃閃，整頁紙很快地沉在火光中，然而火燒後大部份成為灰燼，卻有少部份成銀色紙塊，古異唸著說︰「想不到燒完還有字，什麼『感應換移，能散盡也。』這是要讓人練了後特異能散盡的秘訣嗎？」

這時他以火訣‧焚彈欲將我的盔位甲武給粉碎，不過連續施展幾次都未竟全功，我身上的光溜溜地，但有一層透明層保護著，這是盔位甲武的元氣力量。

古異笑著說︰「你這小婊子算有點好運，我需要一點點時間來調出我的特異能，再來以火訣‧烙炎來化了你的盔位甲武後，我們就可以好好地交合一番，屆時你的身體與特異能都會屬於我的啦，哈﹗哈﹗哈﹗」

古異說完繼續在我身上調戲著，我女性的身體真的是被弄得渴求被插入，意識也模糊了起來，很快地我陷入了與柔兒在腦海見面的狀態，同時得以暫時擺脫了慾火焚身的感受。

柔兒見到我臉上泛著擔憂的神情說︰「阿奇，你是不是與古異戰鬥了，結果如何呢？」

我有點汗顏地說︰「柔兒，對不起，我這段時間的修練還是無法打敗他。」

柔兒安慰著我說︰「沒關係，大不了我們共赴黃泉，只是任由那古異留在這世上實在便宜了他。」聽到柔兒這樣講，我緩緩地說︰「其實也不是說完全沒希望…」

柔兒聽到這兒眼睛靈動有神地說︰「阿奇，難道還有方法嗎？」

我說道︰「分身法中火的關鍵竟然在古異的手上給解開，原來需要以火將那頁紙燒掉，當初我因怕找不到關鍵而沒有破釜沉舟，關鍵的口訣剛剛古異還念了出來，『感應換移，能散盡也。』」

柔兒聽了這口訣後說︰「能散盡也，是不是就是你特異能需要耗盡的意思呢？」

我說︰「沒錯，感應與換移，我想應該就是前四訣的精要，只要將這兩項結合起來，應該就是分身法最大的關鍵，只是需要耗費所有異能這項，我怕會因此牽動到包覆你的異能層…」

此時柔兒臉上露出必死決心神情說︰「阿奇，我喜歡你是因為你對於工作上的熱情與全力以赴，如今你竟然為了這樣地小事而畏首畏尾的，我真是看錯你了。」

看著柔兒的神情與聽著她的訓語，我振作地說︰「柔兒，我會盡全力與古異決斗的，不會辜負你的。」

柔兒聽到我這樣說含著淚地說︰「阿奇，如果今世不能跟你在一起，那我們就約定來世吧，或許那時我們可以有正常的男女關係﹗」

我想抱著她但卻因異能層的關係而無法行動，只能對她許諾地說︰「嗯，一定，柔兒，我愛你。」

她深情地說︰「我也愛你。」

此時柔兒的身影模糊了起來，我又開始感覺到身體渴望被插入的空虛感，而眼前離我有三公尺的古異說︰「曲柔，我已蓄積好特異能了，看我將你的這身礙人的衣裳毀去，然後我再來好好地滿足你。」

此時我看到古異仍然是一柱擎天，看得我的嘴巴實在好想含住它，只見古異眼睛泛出火紅光，雙掌上立刻浮出籃球般大小的火球，如同兩個迷你太陽，上面的火舌竄動著，表面更像岩漿滾動，只見他將它們在胸前以雙手合十地封閉著，然後他說︰「看我的火訣‧烙炎﹗」

隨著他雙手朝我方向打開並推出，我看到一道藍白色的火浪向我翻涌而來。

古異心想︰「烙炎的特色是將能量高溫集聚，並以之將元氣因高溫轉成反元氣，因此在打中物體時會將其元氣全部消滅，進而以火燄高溫焚燒其他殘渣，故會在之後的地上或碰到的物體燒出該消滅物體的形狀，看上去好像被以消滅物體外形烙上去一般，故稱為烙炎。此招是我目前在未練成水訣‧三相之冰甲式前最強招式，絕對可以突破這小婊子的元氣層，至於她會不會也因此而遭毀滅，我也不管了。」

就在烙炎要燒向我之際，突然有股聲音在我腦海傳出︰「阿奇，我以這異能層的力量助你減緩性愛的感覺，你趕緊利用這時候發揮感應換移吧﹗」

很快地我的感覺果然減緩許多，我立刻發揮感受能力至極限，感應古異的感受，同時摧動所有身上特異能欲將古異的身體與我互換，只見古異頭上的白色短髮慢慢地變灰變長且變捲，而臉型也柔和了起來，五官也變得女性化，身體的骨架開始變得瘦削與皮膚變得光滑白晰了起來，胸博的濃實肌肉漸漸軟化凸出成兩團乳房，原來的一柱擎天也開始倒了下去並縮小起來，最後連同陰囊一起縮入腹內，全身赤條條的，而在盔位甲武元氣膜的抵擋下，我似乎漸漸地變成古異的樣子。

這段緩衝時間的轉變，讓古異以柔兒悅耳的細聲說著︰「你到底做了什麼？怎麼我好像變成你，你變成我的樣子。」

這時我以古異濃實的低聲笑說︰「哈哈，沒什麼，我只是將我們互換而已。」

此時只見古異想說話卻也似乎昏沉下去，然後我覺得一瞬間的畫面似乎成光速移動後，我已在原來古異發出烙炎的位置，且又是柔兒美麗的樣子。

而古異在我原來的位置，這時我的盔位甲武層全部脆化裂碎，整個烙炎涌上古異，如鬼魅般地纏上他全身，他似乎想哀嚎卻沒機會地就變成了如黑色石雕像的外殼，緊接著從他體內發出藍光繼續進行剛剛烙炎涌去的行徑，一道藍光打中牆壁，如古異般外形的黑色影子烙燒在牆壁上，黑像間還夾有零星的藍光。

看到古異終於被自己的招式所滅，我心情一鬆，不禁倒在現場昏了過去。

也不知過了幾天，我意識漸漸甦醒過來，期間似乎有看到柔兒，並且感受到她長大之後的一切，那種在模特兒界打滾的辛酸，以及絕色美女的孤單與被許多男子非真心對待的痛苦，最後她遇上我那種溫馨福祉的感受我都體會到了，最後一個畫面是柔兒揮著手對我笑說要我為她活下去，而漸漸離我而去。

這時我眼睛張開，映入我眼帘的是小繪流著淚那善良關心的畫面，以及盧湘那似乎蹙眉擔憂的臉，小繪看到我破涕為笑地嗲聲說︰「阿奇哥，你醒啦﹗？」

我有點口乾舌燥的，只見盧湘溫柔地遞給我一杯水，我啜飲了一小口說︰「這是醫院嗎？我怎會在這裡呢？」

盧湘穿著一套男性的黑色西裝，頭髮綁成馬尾，雖然臉上仍有女性的特色，但也帶有男性地些微帥氣，她說︰「阿奇，你與古異在海都小姐會場的決斗贏了後，一身裸體地倒在現場，好在現場有那前三名佳麗，聽說她們也不知道會在那兒，她們看到你並認出你外表是 Julie，趕忙找衣服替你穿上，同時送到醫院來。事後我們接到醫院的通知才來照顧你，你知道嗎？你已經昏迷了五天了。」

我聽了後柔聲說︰「這樣子啊。」

此時我跟她們說要先去廁所，於是一個人就走去在女廁，現下我是女孩子的身分，因此撩起裙子並脫下粉紅色的內褲，然後坐在馬桶上小便，解決後以衛生紙擦了擦私處。

穿著內褲後坐在馬桶上想感應腦海中的柔兒，不過試了好幾次都一無所獲，害怕失去柔兒的心情讓我流了淚下來，因為柔兒應該在我對付古異時，為了幫助我而犧牲自己了，但是想起柔兒要我為她活下去，我也只能擦乾淚並走回病床。這時小繪手裡似乎拿了幾本雜誌，她笑著對我說︰「阿奇哥，你真厲害，這就是你當初的計畫嗎？」

我聽得一頭霧水的，不過等我翻開雜誌後便知道是怎回事。在我研究分身法與修練的那禮拜雜誌，上面報導著︰「影劇紅牌天馨因身染怪病，整個身材走樣且皮膚異常，外觀變得有點陽剛味，因而讓她在企業界與藝能界大亨之游麟面前失寵，近日閉不見面並與外界媒體斷絕連絡，以下照片乃本社在天馨未消失前的模樣，雖然有點模糊，但隱約可以看到她原有火辣的身材已走樣…。」

看到這裡 ，我想起之前要給天馨教訓，這下子果然讓她吃了苦頭，心裡十分高興。

緊接著我翻了前幾天我與古異對決的上禮拜雜誌，有篇報導更讓我心情更佳，上面寫著︰「企業界與藝能界大亨之游麟竟與黑道有掛勾，前期報導失寵的天馨可能因為游麟的現實，向一直苦於沒有證據的警方提供相關證據，本案現下仍在偵察之中，可以推知的是一向給人氣燄囂張的麟爺，這次可說是栽了跟斗…」

看到這裡讓我想到自己當時一時的衝動，竟會有如此地滾雪球效應，造成游麟與天馨雙雙垮臺，真是意想不到。最後我看著我昏迷期間的這禮拜雜誌，上面寫著︰「一向於藝能界縱橫的游麟因黑道掛勾的證據確認後，被扣押審理而不得交保，加上前影劇紅牌天馨的沒落，整個藝能界陷入戰國時期，不過在各界一致看好的紅牌就是現今模特兒界的首席美女Julie，Julie亮麗的外表、完美的身段以及給人親切且迷人的笑容，在在讓各界想找她…」

看到這裡我真替柔兒高興，因為她先前受得苦都已經結束了，不過我也有點擔憂，因為自打敗古異後，她似乎有離我而去的感覺。 

此時盧湘打斷我思考地說︰「阿奇，現下阿柔紅了，你要怎麼辦呢？這幾天有好多媒體與影迷都要來探視你，不過都被阿柔的助理小娟與經紀人給推了回去。對了，等一下還有員警要來找你問你為何在海都小姐的決賽場地哩。」

我聽了後笑了笑且聳著香肩說︰「沒辦法，我叫曲柔，頭班是模特兒。」

聽到這裡小繪與盧湘知道我的意思，只聽到小繪說︰「我知道了，柔~~姐。」

盧湘說︰「阿柔，看你的囉﹗」

半年後，今天有個婚禮要舉行，有個女子正在婚紗店中讓他們設計型式，在她面前那風韻猶存的型式師，正為她那甜美女性的臉蛋上擦了兩小瓶安瓶為底，據說可以當作隔離霜以及定留妝用。

接著型式師手法純熟地在她臉上擦了粉底，只見型式師眼睛有一些魚尾紋地笑著說︰「曲小姐，你的臉真是完美無瑕，我這粉底打上去反倒略顯多餘呢﹗」

她聽了後對型式師笑了笑，接著型式師又幫她畫了細眉，刷出翹挺的睫毛，涂了腮紅，最後上了唇膏，很快地臉上的妝容配上在她身上的白紗，更顯出她的嬌艷欲滴。 


第二十章 外表是她，心裡有她


那個女子還是我，此時小繪亦穿了白紗走了進來，她在我那波浪捲的長髮上戴了白紗，並交給我捧花，然後她站在我旁邊牽著我的手。

只見小繪對著我說︰「柔姐應該很希望自己能夠有現下這種福祉的樣子吧，照相師傅，你能為我們照一張相片嗎？」

只見在旁的師傅拿著小繪準備的相機為我與她拍了幾張，拍完後，只聽見照相師傅說︰「呵呵，這新娘子還真美呀，小繪，這樣你反而有點像是伴娘了。」

型式師聽了後也說︰「小繪呀，今天的主角是你說，你請到這樣漂亮的女生來當你伴娘，不怕搶了你的風采嗎？」

小繪聽了後天真的笑說︰「怎麼會呢？能夠請到柔姐來當我的伴娘，是我的榮幸耶。」

這時我把捧花給她，並將頭上的白紗放在她頭上說︰「是啊，小繪你今天才是主角喔，我待會會盡量把自己隱藏到一邊去的。」

這時現場的人都笑了起來。 小繪的丈夫是盧湘，這段時間盧湘因為我將自身的男性特徵都留在她身上，不過由於彼此的部份不一樣，而無法融為一體，所以依舊是女生的模樣，唯有將與本身不一樣的特異能給抽離出，才有可能融為一體。

與古異決戰後，我以感應換移耗盡所有特異能，那時我身上的盧湘、天馨與柔兒的身體部份便已開始融合唯一，當然連原保護柔兒的異能層也耗掉了，導致柔兒靈魂已不知所蹤。

後來我發覺身上還有三成半的特異能，經細想後才得知是與古異因感應換移而互換位置時並交換身體時將他身上的古特異能給吸回到我身上，因此我還能使出一二訣的能力。

為了能有更多的能力來找尋柔兒是否已消失，我決定犧牲自己的男性特徵，要將盧湘身上我的部份的特異能給收回，計有一成多。

五個月前，我對著盧湘說︰「阿湘，你是不是想當男人？」

盧湘堅定的表情對著我說︰「當然，我是認真的，我很愛小繪，只是我是女的。阿柔，你問我這些做什麼？」

我因外表是柔兒，為了怕她們麻煩，因此請她們就稱乎我為柔兒。我說︰「因為我決定從你身上收回我身體的特異能。」

盧湘不安地說︰「阿柔，你想當回男人嗎？」

我笑著說︰「當然不是，柔兒為我而死，我有義務為她活下去，只是我現下必須處理一件事情，需要多一點的特異能，這段時間我對特異能有更深層的了解，就是如果你身上還存有我的特異能，那我的身體部份是無法與你其他部份相融的，除非我將特異能從你身上的我身體部份抽出，那你才有可能成為真正的男子。」

盧湘聽了後才了解，於是我運起感受能力，感受那原屬於我身上的兩個男性器官，由於當女生也有一陣子，突然間感受到自己胸博變平了，以及下體凸出一塊，反倒有點不習慣。我心想︰「原來這就是小繪當初失去自己胸博的感覺啊﹗」

此時我收回感受能力，連同「自己」部位的特異能一起帶回，盧湘此時說︰「嗯，好像真的有點不一樣，我有種充滿力量的感覺，接下來我真的會成為真正的男人嗎？」

我說︰「沒錯，你那男人部位會被你的元氣給充入，並之間的細胞會相融，由於產生的是男性荷爾蒙，我想一段時間後，你就會充滿男人味了。」

聽到這樣的消息不禁讓小繪她們高興到極點，讓我有種自己像是社會上那種雖死亡但會捐出眼角膜等遺愛人間的心情，只是我的遺愛竟是小弟弟。

不過很遺憾的是我之後雖然恢復了五成的特異能，但是儘管我運用分身法各訣還是找不到柔兒，這段時間也就高興不大起來，不過有小繪與盧湘同住，倒是讓我心寬了不少。

如今，盧湘經過這段時間的洗禮後，原本女性般的外表已被男性的俊氣給取代，惟獨骨架上還未及真正男性的粗獷，不過她已成功地改變了性別，並有個新的名字─盧襄。只見盧襄與小繪在証婚人的面前交換了戒指，並當眾吻了起來，無限地福祉甜蜜，看得在旁邊雖裝作低調卻仍是照相機焦點的我無限思念著柔兒，這時我的頭有點昏的坐了下來。

我想要再度聽到柔兒那甜美地聲音，雖然現下成天我只要動口便能聽到，不過真正柔兒說出來的神韻是不一樣的。

這時我的眼眶紅了起來，但我不敢流下淚來，因為今天是我兩個室友的喜事，我想起柔兒很遺憾今世不能跟我在一起，於是我心裡有個念頭或許可以安撫她的遺憾。

証婚典禮後，小繪手裡的捧花要丟給在場所有女性最有婚緣的人，只見她用力一丟，剎那間一隻隻光滑似玉的手伸到空中爭搶著，不過捧花就是頑皮的不給她們掌握。

我站在爭擠人群的後頭，不願與她們來搶這捧花，因為我的心裡早已有個她，雖然我是她，但是心中是不會另有個他的。

只見在眾女爭搶的結果後，反而捧花自動彈到我的手中，現下所有的女性看到被我拿到，遺憾又羨慕地看著我。

小繪看到這樣的狀況，走過來對我開玩笑地說︰「柔姐，接下來就看你囉﹗」

我聽了也不知該哭還是該笑。在送走所有賓客後，小繪與盧襄正要去他們的新家過著福祉的日子，這時我向他們請求了一件事，雖然剛聽到他們有點錯愕，隨即他們便答應了。

兩天後，在我新租的一間公寓內，只有盧襄一個人與我在房間，我將烏黑大波浪的頭髮放了下來，身穿一件紅色細肩帶半透明的薄紗睡衣，長度只遮掩至私處，雙乳間並沒有穿著胸罩，透過薄紗地修飾下，隱隱約約模模糊糊地看到女生這性感的地方，腳下穿了一件紅色緊掩蓋私處有布料其餘都是薄紗的內褲，並穿了一組紅色的吊帶襪搭配著紅色三吋的高跟涼鞋，經過這些日子的洗禮，我的身材已修飾到極限性感，很多人多說我看起來更加嬌艷欲滴。

而盧襄穿這一件白色的天鵝牌男性內衣，下體穿了一件藍色的YG內褲，所露出的身體均可哥看結實的肌肉，原來光滑的雙腳已長出不少的腳毛，如以女性的觀點來看，算是男性粗獷的性感。

盧襄這時的聲音已有點低沈，他說︰「阿柔，我這身體是你給我的，重要的地方都能代表你，只是你真的確定這麼做？」

我美目顧盼地看了他一下，柔聲地說︰「為了完成柔兒生前不能與我享受這禁果的樂趣，而有所遺憾，今次我既以她的身分活了下來，加上我的特徵還在，所以這是我心甘情願的，只是我這女性的特徵是你的，還是得徵求你的意見。」

盧襄笑著說︰「你都能不計較的給我你的重要之物，我又哪會計較這個，當初我不是說過嗎，如果我是女生的話，我一定會找你當男朋友的。」

說到這兒，我們不禁會心一笑，因為那時在我失戀之時，盧湘那時的玩笑話，今天居然以這樣的模式實現。 我考量到盧襄已結婚，便說道︰「小繪她沒問題吧？」

盧襄笑著說︰「小繪她很會吃醋的，尤其是我被美女主動要求來做愛，她可說是生氣地半死。」

我聽了吃了一驚地說︰「這樣啊，那…」

盧襄再說︰「不過這個國內首席的美女是她尊敬的阿奇哥，又同時是她最欣賞的曲柔姐，讓她氣也氣不起來，她還要我完全配合你，實現你的願望。」

我聽了後嫣然一笑，且說︰「呵，你還真會逗弄我，難怪小繪會如此喜歡你，小繪這個女孩心地一直都很善良，你可要好好對她才是。」

盧襄聽到我的稱讚說︰「嗯，我會的。今天我會好好地扮演著阿奇的角色來滿足你，只是你真的能夠放得開，把自己完全當成一個女人嗎？」

聽到這麼，我想著自己雖然外表真的是個道道地地的女人，不過由於內心有個愛人，使我無法真正地接受自己去當個女人，不過我倒有一個下策或許可以讓自己女性的特質散發出來，我拿起一杯紅酒輕聲地說︰「嗯，這一點我已經有考慮了，這杯紅酒內有讓女生的由清純變得比較淫蕩的藥，名字叫享藥，它是真享藥的姐妹品，可以激發女生的胸博與私處情慾，加上使頭腦昏昏沉沉的而不致昏迷，讓女生不會不能自主，而被強姦時能夠享受著那美妙的滋味。當然這種藥還是讓女生另一種不由自主，也被政府列入禁藥。當初我只獲得一粒，原本想說用不著，想不到也有用到的一天。」

盧襄聽了佩服我說︰「你為阿柔這樣地犧牲真是偉大。」

我一口氣把那杯紅酒喝下，然後說︰「或許這就是真愛吧﹗﹗」

享藥的藥力配合著紅酒酒精的催化下，一下子就瀰漫了我全身，很快地我感覺到頭昏昏沉沉的幾乎無法思考，身體開始火熱了起來，在旁的盧湘看到我的臉蛋上泛起一陣桃紅，眼睛瞇細地妖目顧盼，嘴巴開始嗯叫了低吟。

此時他依我願望地說︰「阿柔，你準備好了嗎？」

這時我感覺口乾舌燥的，二話不說地便迎向盧湘的嘴巴，兩人開始吻了起來，除了四張唇片的觸碰外，還有兩人舌頭的交纏。

不吻則已，一吻我更感覺到自己乳頭的敏感，只覺得那很想要被男性粗糙的雙手給磨細我那刺激的痲痒，於是我將纖細的雙手抓著盧襄抱著我的手臂，示意他掀起我的內衣，只見他毫不客氣地將我紅色的薄紗內衣前面給撕破，原本若隱若現的嬌乳此刻展現出它們的豐滿性感。

盧襄看到這裡，此時移動他的嘴巴至我的耳後吹了氣，讓我覺得一陣電流般的刺激傳到我的雙乳，這時他的雙手並不閒著，只見他一齊以他的食指與姆指搓捏著我那激突的乳頭，陣陣的舒服的感覺擴散整個乳房，我快樂地呻吟著︰「阿奇（我要盧襄扮演我的身分），喔~ 喔~~，好棒的感覺喔~~

此時盧襄更以他靈活的舌頭由我那雪白的粉頸親吻了下來，最後吻到了我的右乳，只見他舌頭在我的乳頭上舔著、刺著、壓著與磨擦著，接著整個嘴巴含住我的乳暈之內部份，開始吸吮了起來，同時她的左手不停歇地在我的左乳上抓捏著，更大的刺激讓我私處收縮不已，我此時完全不管是什麼身分地叫著︰「嗯~~喔~~~真好~~嗯哼~~~阿奇，柔兒好喜歡你哩﹗」

我不得不夾緊雙腿來稍微緩解那想被摩擦的渴望，此時盧襄暫時挺止了愛撫。面對這樣的狀況，我好想要有更進一步的滿足，因此我看著盧襄，只見他站了起來，下體硬挺了起來，示意著我說如果更要進一步的話，就得先服務著他。

如果這時我腦筋清醒，我一定會猶豫不決，但是現下被享藥的影響，讓我身體的渴望掩蓋我男性的思惟，我立刻迎了上去，跪著以我修長的右手握住以前我的陽具，開始搓弄了起來。

只見盧襄低聲地叫了出來︰「喔~~~~~」

緊接著我將頭髮撫弄至背後，並將那陽具含入嘴裡，如同在吸吮冰棒地舔舐著，在這樣不停地套弄與舔舐下，盧襄被刺激到下體一陣顫抖，不能自己地射出一股溫熱的液體，洒在我喉嚨中，很快地那腥味充滿我口中，此時的我如同在喝豆漿般地將它們全數吞進肚子裡。

盧襄這時對我說︰「柔兒，你真棒，夠騷，夠浪。」

說完他溫柔地將我弄倒在床上，我的雙腳彎曲地在床緣，腳還能踩在地上，這時盧襄撲在我身上，繼續逗弄著我的雙乳，以右手的中指與食指在我私處已被蜜汁給弄濕的內褲上，隔著布料在我的小穴上搓揉著，這時我的女性三點同時被刺激，所有痲痒的交混下，讓我的雙手如投降般地軟癱在頭的兩側，雙腿不由自主地張開，我叫著︰「快來，阿奇，我要你的陽具來滿足我。」

此時盧襄將我的內褲給脫下，留在我的左腳小腿上，我的蜜穴完全地在盧襄的面前露出，只見他以食指與中指在我穴口上摳弄著，似乎有一點能讓我空虛的感覺更佳旺盛，接著他便由我那有點鬆軟的洞口慢慢地插入，一點點的痛楚讓我不禁叫著︰「嗯~~痛~~嗯~~痛….」

盧襄說︰「阿柔，不會痛，你忍著點，等一下就會很舒服了。」

就在盧襄用手指將我的蜜穴前半段給弄得潮濕後，此時他將我穿著吊帶襪與高跟涼鞋的雙腳給抬壓到我的肩膀上，我的屁股亦隨著被抬起，私處的洞口很明顯地開開合合著。

盧襄說︰「柔兒，你準備好了嗎？」

我早已被享藥的藥力給弄得無法思考，不過從我那蜜穴的潮濕的程度來看，盧襄就不考慮地將我那硬挺的陽具插入她的處女地，由於先前都沒被插過，那陰道有點窄小，盧襄慢慢地插入，我下體因有被撐大的感覺而痛了起來，這讓我意識稍微醒覺，我哀叫地流下了淚來且說︰「啊~~好痛喔…我的好哥哥…你能不能溫柔點呢？」

盧襄說︰「好好，柔妹妹，只是你要忍著點，如果要更舒服的話，就要挺住。」

聽到他如此講，我想起女生那之後被插得如上天堂的感覺，於是我只好咬著牙並雙手抓住褥單，而盧襄並沒有粗暴地一舉就侵入，只見他一抽一插地慢慢深入，我雖然感覺到痛，但漸漸地也有點痛後的酸痲感，這讓我感覺緩和點，此時盧襄插到一半時似乎有了阻礙，我當然也有感覺到，這個就是盧襄他先前是處女的特徵，只要突破了它，就再也不是處女了，我看著他，他示意要我準備好，我咬著牙向他示意，只見他腰往後一縮，接著用力一挺地突破了那層膜，一陣比先前都痛的感覺刺激著我，我不禁狂叫著︰「啊~~~好痛喔~~~噫」

聽到我似殺豬般地叫聲，盧襄那根暫且留在我體內停止動作，他安撫著我︰「柔兒不哭，不哭，哥哥我疼疼。」

聽見盧襄如此地溫柔，我信任著他的停止哭泣，緊接著盧襄再把陽具抽出，我雖然感覺還是有點痛，但似乎已經有舒服的感覺，我叫著說︰「嗯哼~~阿奇，比較不痛了，你可以再來。」

這時盧襄開始規律地抽插了起來，到最後每一擊都能頂到我的花心，讓我很快地達到了高潮，而他也是，不過他並沒有在我的體內射精，可能是不想讓我們的關係變得太複雜。

接著他躺在床上，要我以坐姿來主動享受被抽插的快感，果然能夠自己坐插與雙手撫弄著乳房也是另種異樣的感覺。

就這樣我與盧襄在床上大戰幾十回後，才福祉抱著他睡去。 

隔日醒來，盧襄早已離開我房間了，我在還沒睡醒的朦朧感覺中，突然聽到柔兒清晰的細聲︰「阿奇，你讓我能享受到跟愛人做愛的感覺真是棒﹗」

我此刻雖然累但卻撐著說︰「柔兒，真的是你嗎？」

柔兒的聲音彷彿就在我耳邊，她說︰「是啊，我還在，這段時間讓你擔心了。」

此時我那柔兒甜美的臉流下了淚︰「太好了，太好了，柔兒，這到底是怎麼回事？」

於是柔兒告訴我在我與古異決戰時，最後的感應換移將保護她的異能層給消噬，我的身體已無特異能而成為女人，因此她的靈魂與我開始混雜了起來，隨即我又有特異能，所以她一直被壓制住。 

不過也由於這男性特異能讓她不致被我給融合，也讓她無法自己形成特異能來重新聚合所有靈魂，直到今天我決定與盧襄做愛，我的處女體被破似乎重新分解原特異能，加上盧襄與我交合將其中男性的一些雜氣給吸到他體內，這讓我女人的身體有著真正女性的特異能，現下應該又多了兩成的特異能，而盧襄也因此骨架變得更男性化，當然柔兒這才又能因此產生異能層而與我溝通。

現下的她並還沒完全集合她的靈魂，部份仍跟我交雜，因此我被抽插的感受她也體會到了，她笑笑地聲音在我耳邊︰「阿奇，能夠受你如此這般愛護，是我今生最大的福祉。」

我說︰「嗯，你不要這樣說，我今生能有你如此的粉紅知己，才是最大的快樂。」

就這樣，柔兒還在，在我的心裡，而我為了她繼續以她的分身在世上修練，有了劉媽的介紹，我決定前去特異功能門尋找解決之道，現下的我們只能偶爾在腦海中相見，也許有一天，我們會再度於現實中相見的。 

(全文完)


