前男友的报复

“哦...”达到高潮的男友一泻千里，将精液灌满了我的阴道。
“老公我还要么”精疲力尽的我躺在床上对帅气的青年撒起了娇。
“不行拉，下午要回公司。”男友轻轻的吻了吻我的双唇拿出了一枚漂亮的钻石戒指“送你的，好好休息哦。”
“嘿嘿，又骗到好东西了。”男友走后不久，穿戴完衣物的我欣赏着新得来的钻石戒指走出了房间。突然脑后受到一下重击，眼前一黑，昏了过去。

当我醒来的时候，发觉躺在床上的自己全身无力，身上的衣服被脱得一丝不挂。
“嘿嘿，你终于醒过来拉，张静姐姐。”穿着水手服面无表情的少女用怪异的声音说。
“你是谁，要干什么。”我的声音有点抖，毕竟这样的情况绝对不会是好事。
“人家是可爱的高中女生哦。”虽然极力装出怡人的样子但面部的表情还是那么不自然。
“你到底是谁！”我开始害怕起来，眼前的少女太诡异了。
“反正你也快死了，让你看看我的正面目吧。”少女的口中发出了男人的声音。脱下上衣胸罩，赤裸着上身的她使劲揉捏自己的乳房。“嘿嘿，看到女孩子的身体就好兴奋呀，不过现在是人家的哦。”声音又切换到怪异的女声。随着裙子被脱下，她原本揉捏乳房的双手就开始不住抚摩自己白色裤袜包裹的双腿和内裤外穿的平坦档部。“姐姐，人家和你一样喜欢光着下身穿裤袜哦。下面给你点小惊喜。嘻嘻！”当内裤和裤袜象皮肤一样被脱落时，女孩原本平顺的档部开始一点点的隆起。“一没内裤就控制不住，不然人家连内裤都不想穿呢。是不是和姐姐一样淫荡啊？”少女已经抑制不住自己的兴奋，而小腹的皮肤下依稀可以看到男人肉棍状的物体一点点的硬起。
“姐姐，人家要变身了哦。”少女转过身，将自己及腰的长发撩起，一根从后颈一直延伸到腰部的拉链露了出来。将拉链拉下的少女又转过身来。“下面有点痛苦，不过为了那个没用的东西我只好忍了。”少女一边用力的将整张脸皮往前拉扯一边喃喃的自言自语“不要，不要，我的脸皮，不要脱我的脸皮。”随着原本被粘在脸上的脸皮被扯落，一张神情痛苦的男人面孔显露在我眼前。这是我大学时甩掉的男朋友王军。
“认出这个没用的家伙了吧，为了帮他报复你害我这么痛苦。”王军又用力的将自己双手从人皮里抽了出来，然后快速的将牢牢粘在身上的人皮拉到了大腿跟部，人皮里隐藏的假乳和假臀也随之掉落在地上。整个过程他都异常难受的自言自语，仿佛真的被人剥去自己的人皮一样。“没用的东西，不要让我白辛苦。”随着腿部的人皮象丝袜一样剥离，他的声音也越来越微弱。奇怪的是就连原本高耸的老二也软了下去。刚才眼前的少女变成了一张扁塌塌的人皮，王军仔细的把它放好，生怕弄坏。
“王军你到底想要干什么啊？”
“我要操死你，我要操死你。”脱下了人皮的王军仿佛变了一个，怯懦的他只有不停的暗示自己才能有些许勇气。
“你还是这么没用啊。”看着似乎比以前更胆小的王军，我突然大胆了起来。
“都是你害我的，你不说只要我穿女装就会喜欢我，你不是说永远都不离开我的么？”王军控制不住自己的感情，开始歇斯底里起来。“我要操你，我要剥你的皮。”边说边朝我扑了上来，将下体顶向了我的密穴。
折腾了几下，我惊奇的发现王军的老二依然是软软的。“你怎么了？”我问道。
“还不是因为你”王军坐到墙角突然哭了起来。“一直让我穿女装，做爱也要我装成女人，现在不装成女人的样子我都硬不起来了。。。后面的女朋友知道我要装女人才能做爱都骂我是变态！”
“那你穿上女装吧，做完就把我放了好吗？”我恳求的说到。
他抽泣的更厉害了“现在没人皮我都硬不起来了。。。对！我还是要穿上人皮才行。”他迅速的爬到桌子旁，拿起了扁扁的人皮，用脸在人皮下体的裂缝处蹭了起来。“只有你对我最好了。”
将全身涂满黏液，王军把刚刚脱下的少女人皮又慢慢的穿了会去。当人皮背后的拉链将人皮的开口闭拢时。一股自信有从他身上冒了出来。
“真是没用的东西，每次看上喜欢的女孩都要我来帮忙强奸。”声音又回到了怪异的女声，她吃力的将覆盖在人皮下的老二从少女的裂缝拉了出来，捡起了地上白色的裤袜。“穿裤袜作爱可是你帮我养成的好习惯哦！不过我能存在也都要谢谢你啊。自从被你甩后，那个没用的东西就离不开女装了。真是个好习惯，一穿女装我就能偷偷的出来，不过那家伙的样子穿女装也只能被人骂变态。好容易找了个身材和他差不多的女孩，在我的诱惑下他终于把那女孩给杀了，并把整张人皮剥了下来制成了人皮衣，之后每次自慰他都要穿上人皮，我这才渐渐占据他的身体。嘿嘿，就象你看到的，现在只要穿上人皮，这个身体就是我来主导。”
“你到底想要干什么？强奸完我就放我回去好不好，求求你。”我已经开始哀求。
“我的秘密都被你知道了，当然是要杀掉你再把你漂亮的人皮剥下来穿咯。”边说他边把丝袜包裹的老二插进了我的阴道。
阴道受侵犯的我并没有感到任何的快感，既然知道他准备杀我了，我也不再在乎自己的秘密被他知道了，我做起了最后一搏。
“舒服吧，不过你一定想不到这个暖暖紧紧的阴道其实是个假货。”我平静的说到。
“我又不是只和你一个人做过爱，你就别挣扎了。”少女自以为是的反驳到。
“象你这种穿这连老二都藏不好，面部表情僵硬人皮的家伙当然不可能见过高档货，怎么样，看不出我是个穿女人皮的男人吧。”我不屑的说到。
被我这么一说，少女也的确感到奇怪。因为做爱的关系，他已经感到气喘吁吁，而我的声调依然是那么平淡。
“你的这个人格只有在穿这张人皮的时候才能完全出来吧，可人皮缺点怎么大，很容易被人发现的哦。我可以帮你变得和我身上的这张人皮一样完美，到时候你就一直能在外了。”我开始利诱起他。
“除非你证明给我看。”少女犹豫起来，一直让他主导身对他来说是个不可抗拒的诱惑。
“我动不了怎么证明。”我渐渐开始掌握了主动。
“药效已经快过了，你现在应该已经有点力气了。快，证明给我看，不然我马上就弄死你。”少女急切起来，面对眼前这个如假包换的女人，他还是不能相信这是一个男人穿着女人皮伪装的。
发觉力气漫漫恢复的我 ,将自己的双腿抬到腰处，并同时向外扒开。“要看仔细咯。”我将纤细的手指慢慢伸入自己的阴道，经过一番摸索，老二被我从里面拉了出来。“啊，好疼。在穿人皮的情况下把老二拉出来可是很难受的。”我带着坏坏的微笑解释到，仿佛找到可以和自己的分享秘密的共犯。没有了束缚的老二迅速涨大，半个身体已经从阴道里冒了出来。
少女看看我自然的表情，女性的躯体，和阴道里伸出了阴茎。脑子一下短路了。
“你的人皮也可以变成这样哦，诶呀，老二涨这么大都塞不会去了，随便乱动的话又会弄伤老二，这下可麻烦。”完全掌握少女心态的我装出一副为难的样子。
“我们的秘密对方都知道了，你可别耍赖哦。”说完他竟开始帮我口交起来。

“技术真不错哦。不过以后你下面也可以和男人做爱了。”享受完后的我也不忘多给少女一些的憧憬。
而我们的关系也从刚刚我被少女绑架急转到少女有求于我。
“你什么时候把张静替代掉的？”现在的少女对我十分的好奇。
“一直都是我哦，王军的记忆你应该也有吧，那次让穿红裤袜的他破了的处也是这张人皮特殊的功能哦，当然在大学的时候我还每个月要让自己来列假呢。”
“好厉害啊！好想马上拥有啊”少女已经把自己开始的目的完全忘记掉了。
我不紧不慢的从包包里拿出一小瓶黑色的液体“喝下他吧，他能让你自己的皮肤更好的协调人皮。”少女马上露出怀疑。“怕这是毒药是吧，那我先喝一半。”看着我将半瓶喝下，少女这才放心的将另外一半一饮而尽。大概过了5分钟，我发觉自己的四肢开始渐渐麻木的时候，迅速从包里拿出另外一瓶红色液体喝了下去。
“怎么，发觉自己动不了了吧，喝东西能让你更好协调人皮的鬼话你也会相信，在巨大的诱惑面前人果然会变笨诶。”这下轮到我得意样样了。“刚才你喝下去的可是神经毒药哦，没想到人家5年前准备的东西现在竟然用到了，很难说话了吧，再过个一小时你就会完全失去知觉了。还有你身上的人皮我就收下了，三年前另一个你被我当玩具耍，现在你也还是被我骗得头头转。”
“死人妖，你敢骗我。”倒在地上的少女好容易吐出一句话。
“人家可是货真价实的男人哦。”我脱下刚穿上的上衣，从包中拿出一瓶白色的液体倒在手上，在自己平滑的后背上用力的搓动。“算是对你刚才为我口交的奖励吧。”一条内嵌在皮肤下的拉链在身后隐约显现。

“对了，人家现在可是有个好注意呢？”我走到了少女的身旁，脱下少女的衣物将她背后的拉练的拉下。狠狠的扯下了王军脸上少女的脸皮。
“皮。。。不要，我。的皮。”少女艰难的呻吟。
“等等我会赋予你新的生命哦。”随着人皮整张被我拔下，躺在地上的张军瑟瑟发抖。“我会让对你最好的少女来满足你的。”我轻轻揉捏他软软的老二，装出一副关爱的样子。“等我一会哦，人家也要变身了呢，不许偷看哦，哈哈。”
15分钟后，穿上少女人皮的我回到了王军的身边。“没用的东西，人家帮你把你前女友的脸皮和阴道都剥下来了哦。”我手里晃着刚刚还紧紧贴在我头部和下体的人皮头套及可做爱的特殊内裤(穿在身体部分人皮的里面有塑身隐藏老二和人工阴道的功能)，学着少女的口气说道。
“在这之前得把裤袜穿上，人家下面可控制不住了。”少女的档部已经微微突起。因为人皮不太合身，双腿上有着不少皱折，害的我好容易才把白色裤袜覆盖住少女双腿。穿好裤袜的我忍不住的揉摸自己的档部，“讨厌，更加大了闹。”皮肤下的肉棒因为没有特殊的束缚，终于从少女看似纯洁的裂缝里破洞而出。“没用的东西，只有我才可以帮你成为真正的男人。”我已经完全进入了少女的状态。
我将张静的人皮头套套在了王军的头上，不过没把头套的拉链拉上，这到底是我平时迷人的样貌，我可不想让它冒什么风险。（人皮头套很紧，王军的脸又比我略大。）我又用撑大的避孕套将他的蛋蛋和老二包了起来，把特殊内裤小心的套上。“这可是人家的宝贝，弄脏的话我把你的皮也拔下来。”这时的王军大致已有了张静的脸皮和少女裸露的下体。
现在王军变成了张静，而原本穿着张静人皮的我则变成了被少女人皮覆盖的王军。下体被强制固定的王军现在是即难受又害怕，但因为毒药的作用他只能呜呜的发出抽泣，反抗不得。”
“没用的东西，我现在就要帮你报仇了，我要操死张静。”少女人皮下的我兴奋得近乎抓狂，一想到马上就要干平时的自己，身体就忍不主抖动。隔着丝袜的老二完全进入最坚实的状态，我一手抚摩自己的丝袜腿，一手拿着被裹起的肉棒插进了特殊内裤的密穴。湿湿暖暖的阴道紧紧挤压我的丝袜肉棍，给我带来别样的快感。“没想到你的阴道和2年前一样的舒服啊。”不停抽动的我越来越爽，喘息也随之变大，当然变大的不止我的喘息，还有人皮头套下王军的呜呜声。“你个...骚货，被人强奸..还那么.开心。”发泄自己的性欲的同时，我还不忘羞辱下刚才还是自己的张静。当我快要达到高潮的时候，我抽出了自己的老二，用它把王军呜呜发声的嘴堵了起来。“把我的密汁都喝下去吧，哈哈。”伴随着我淫荡的笑声，白色的液体一下射入了他的喉咙，顿时让他眼泪直流。
“好舒服啊，没用的东西，你前女友干起来可真带劲。”边说我边扯下了张静的人皮头套。虽然我早已知道脸皮下的面孔是个男人，但为了让自己扭曲的心理更加痛快，我还是装出一副吃惊的样子。“没用的东西，原来你的前女友和我一样是个披着女人皮的男人啊。”我顺势脱下套在他下体的特殊内裤，一个巴掌抽在了王军的脸上。“天啊，没用的东西，你前女友的阴道也是假的，明明什么感觉都没有，他刚才还呜的那么爽，太贱了。”我仿佛骂的不是自己，越加亢奋。
我立马把刚脱下的特殊内裤套在自己丝袜包裹的下体，调整好自己的老二。一个裸露的女性下身展现在我的身上，包裹双腿的白色裤袜现在就象我身体的一部分，看不出是怎么穿上去的。“没用的东西，人家成为真正的女性了诶，最喜欢的丝袜也脱不下来了哦。”成为少女的我得意地说道。
王军因为毒药的关系，对自己的老二早就失去意识上的控制，加上刚才的刺激，没有人皮的王军竟本能的勃起了。看到这样的一幕，我也不免有些惊喜，嘿嘿，更好玩了。
“没用的东西快看啊，变成男人的张静要来强奸我这个少女了。”我急忙用双护住下体，嘴巴不断向耸立的肉棒靠近，我装出委屈的样子开始添食起他的肉棒。虽然不能控制，但王军的老二依然是有感觉的，刚才绝望的他也因为舒适而露出享受的表情。在我的调逗下，他的老二越来越大，我把假阴道的开口对准，一下子吞没了它。
“啊！没用的东西，他插进来了。”我装出很痛的样子给他的老二做起了按摩。终于他在我的密穴里射了出来。我突然吻了上去，一副娇滴滴的样子，“你害人家怀孕了，要对人家负责哦。”王强看着比刚才自己还疯癫的我，绝望的闭上了双眼。 “还是喜欢你的前女友啊 ，人家马上变成她在来和你玩哦。”退出了少女的模式，发觉还有半小时的我决定换个身份继续下去。
“又要变身了，这次是你最爱的张静，当然人家的真面目是不会给你这个坏男人看的。” 
在浴室，经过20分钟的折腾。变回赤裸张静的我又出现在王军的眼前。“真是好的皮啊，经过特殊的化装完全看不出这只是一件人皮衣吧”我在他的面前不断炫耀着自己几乎没有破绽的女性身姿。“背后的拉链找不到了哦！”我拿着他的手在自己的背部不断的摸索。“然后是脸，被你摸的人家都脸红了闹。”边说我边扒开自己的档部用小裂缝夹住了他的鼻子。“怎么样，这就是你以前迷恋的阴道哦，温度和湿度都看不出是假的吧，闻上去也很骚吧。讨厌！弄得人家痒痒的。”在我档下的王强深深的吸了口气。“尽情的享受吧。你还有最后十分种了。”
我的裂缝不断在王军的脸上摸擦，阴道里的淫水一点点流到了他的面颊。“怎么样，无论皮肤还是密穴都和少女一样吧，偷偷告诉你哦，下个月张静24岁生日的那天人家刚好就40了哦，完全看不出吧。”“可惜啊，你马上就要死了，不然生日那天人家可想好好疼你呢。”
知道自己快死的王军完全没有了其他的心思，抽泣着央求：“求。。求你，我。。不。想死。”他试图抓住我的双手在地上抽动，却怎么也抬不起来。
“真是没意思！”看着被我摧残的不成人样的他，我起身坐在沙发上拿起了张静的裤袜。“如果我穿完衣服你能硬起来的话我就放你一条生路，加油哦！”我拿起薄薄的肉色裤袜，将袜腿漫漫的卷起，把两只白嫩的小脚丫放了进去，徐徐的拉到膝盖处，“漂亮吗？”我边问边把剩余的部分拉到了自己的腰部，让裤袜档部的接缝老老的陷进我的肉缝。，然后把双腿丝袜的皱折漫漫扶平，我极力放慢自己的动作来诱惑王军。要是能克服生理障碍到是个不错的玩具，一个人扮女人也好寂寞的，不知道是出于可怜还是别的邪恶目的，我竟然希望他能克服自己起来。“里面有裤袜的感觉真不错哦”穿上粉色内裤的我继续用言语来激发他的性欲。一带上乳贴我也不忘拿起他的手摸张静的双乳，“手感好吧，被你一弄都有点硬了闹。”当穿上了白色吊带短裙，35C的乳沟被完美的展示出来，下面则是肉色丝袜修饰的迷人双腿，我披上小外套，扎起了马尾辫，一副刚从大学毕业的青涩少女样。“真没用，还硬不起来。化妆的时间也留给你吧。”镜中少女漂亮的脸上根本就看不出人皮头套的边缘，我给自己打了个淡淡的粉底，简单的涂了涂睫毛和口红。“人长得美连化妆都这么简单。”看着甜美的自己，我自恋的感叹到。
收好少女的人皮，王军的老二还是软软的，“真是没用的东西。”我竟有些失望的说道。“算是最后的礼物吧，我吻了吻他无力的肉棒，准备离开。他突然发狂的哼出呜呜的声音，似乎要告诉我老二硬起来了。
“嘿嘿，恭喜你，考试通过咯。”我拿出红色液体喂他喝下。“我会帮你制作合身的女性人皮让你穿的。”我温柔的说道。“不过你永远将是我的女装性奴。”邪恶的本性在最后还是暴露出来。此时王军的脸上却异常的幸福。


