包裹-短篇(加了一點劇情)
本帖最後由 powerboy130 於 2009-8-8 02:56 PM 編輯

"交給我吧"小房間裡說話的女人安慰著哭得很傷心的另一個女人••••


筱禎是我交往了一個禮拜的女友，[原創] 包裹-短篇(加了一點劇情)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3582871][原創] 包裹-短篇(加了一點劇情)[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com /]伊莉討論區[/url]她是我第五任女友。在一個禮拜前我跟前任女友分手，因為他說她懷孕了所以帶著她去墮胎後就跟她分手了。這天剛好是學校辦的舞會碟碲碥碭，斠斡旖旗我跟著幾個朋友一起去，順便尋找新獵物慘慚慬愻，嫖嫭嫜嫫當我進去後，我發現一個女的一直注意著我旗暝暠暟，誦語誨誥她穿著火辣的露背連身裙一人坐在椅上，我故意裝著害羞慢慢的靠近她

"嗨墐墋墅塿，甃甂甀甄我叫筱禎，你怎麼臉這麼紅，叫什麼名字阿"我喝了點酒讓臉有點紅看起來像是害羞的樣子

"我叫浩明，我跟朋友一起來的••"我順著她的話跟他聊了一段時間，期間有意無意露出靦腆的笑容，感覺她對我很有興趣

"可以陪我出去走走嗎，這裡好多人"筱禎突然說了我最想聽的話，就跟著她出去了

因為是晚上了，外面只有一些路燈照著，我跟她走了一段路後，她勾著我的手臂若無其事繼續，順著昏暗的天色，我親了她一下又裝不好意思的退開。這就是我欲擒故縱的招式

"你怎麼這麼可愛，你應該住附近吧，不如去你家休息一下吧"這麼明顯的暗示白癡都明白，但要裝就要裝到底"這裡也可以休息阿"

"這裡太暗了，你家比較舒服"半推半就我才答應回我租的屋子

一到我家，她直接就到了床上躺了下來，有意無意的說熱便把衣服越拉越下面，這時我也裝不下去了，就撲到床上不停親吻她的身體，之後就忘記我做了什麼，隔天起床她說我把她搞了很久才讓她休息，但我一點印象都沒有。就這樣筱禎住進了我的屋子我們開始交往，晚上她就把衣服都搬來了

這一個月我們都膩在一起除了認識的第一天'好像'有做，這一個月他都有理由不是月經來了就是身體不舒服讓我不是很爽

"浩明，前幾天我們買東西時不是有抽獎嗎，好像抽到什麼了，他們說下午會寄來，你今天都在家，要是來了就收一下喔，我上課摟"我們是同一所大學，小禎今天有課所以一大早就去學校了

"喔"半夢半醒的我隨便應了一聲，看了看手機上的時間才早上八點而已，我倒頭又繼續睡
                 叮咚!              叮咚!

是誰呢? 睡夢中的我被門鈴吵醒，看了一下手機已經下午2點了"來了來了"，我穿好衣服加快腳步的就要去開門 "你好，這是你們的包裹請你簽收一下，這裡"配送員遞了一支筆指示我要簽的位置，是什麼阿，這時突然想起早上筱禎說好像有什麼包裹，應該是這個吧，我簽完名跟對方道謝後就拿著包裹進去了

不知是什麼，我搖了搖裡面的東西發出咚咚咚的聲音，之後就放在床邊，本想繼續再睡一下，誰知已經完全沒睡意了，躺在床上看著天花板，我決定去吃點東西，拿了錢包跟手機就出門了，吃完後約了幾個同學去打球順便看看正妹，要是釣到就跟筱禎分手，我已經受不了她一堆藉口了，時間也差不多了

不知不覺一個下午就過去了，晚上回家時筱禎已經回到了"筱真妳回來拉，我好想妳喔"我撒個嬌就想抱住在床上看東西的她，再順便大戰個幾回合

"唉唷，等等拉，我看個東西"她的語氣感覺這次好像很有希望，但筱禎把已經脫的只剩內褲的我推開認真的看著早上寄來的包裹裡面的東西

"夷噁，好怪的東西"筱禎把裡面的東西拿給我看，是幾件奇怪的衣服，我沒趣的拿起其中一件，這是女人的乳房，看這大小應該有D的大小，我捏了捏上面的乳房，感覺真假，又拿起另一個，這一個則是一張面具，還黏著長長的頭髮，但同樣很假，都不知道是幹嘛用的

"哇阿!!!!"看到筱禎很認真的在研究時我偷偷戴上面具跟假乳房想嚇嚇她順便就開始做最重要的事，但他完全沒有被我嚇到並用冷冷的眼神看著我

"我還想說要怎麼讓你穿上，沒想到你這麼聰明自己穿上了，到是省了我不少時間"
她拿了一塊鏡子照著我，鏡中我看到面具像是會動一樣，面具的邊緣開始乳動，慢慢的貼住我脖子的周圍，最後好像變成了我的皮膚融合在一起了，原本很假的面具，最後竟變成一個漂亮少女的臉，我害怕的想把面具扯下來，結果卻像是捏自己的臉一樣痛。胸部也是，慢慢的跟我的身體融合，變得像是真的乳房一樣，我想扯下來用力一抓，痛的我差點叫出來，這東西就像長在我身上，抓的時候腦中透過神經傳來的觸感可以感到這是真的肉

"怎麼會這樣，怎麼辦"我很緊張的問筱禎，同時發現聲音變得像女生一樣高細，摸喉嚨時發現喉結不見了

"怎麼辦?你問我阿，只好當女生摟"筱禎一副事不關己的樣子

"媽的，快幫我想辦法"我非常的慌亂，口氣也變得非長差，但一點威力都沒有聲音非常的弱

"你現在還不算真正的女生，要是你肯把最後這件也戴上我就幫你想辦法"筱禎從裡面拿出一件假的女陰，在手上晃阿晃的

"不要這樣好不好，我對你也很好你為什麼要這樣"我低聲下氣求著她，配上這副聲音有多可憐就有多可憐

"那你是穿還是不穿，不穿我要走了，掰掰"筱禎員全不理會我作勢就要走出門

"好好好，我穿，穿上後你就要幫我變回來"筱禎無所謂的點點頭

我接過這件假的女陰，艱難的脫下褲子後把女陰貼在小弟弟的位置，彎著腰穿的時候那對大奶隨著身體的動作晃阿晃的，讓我很不是滋味。果真像其他地方一樣，假女陰開始附著在上面，外圍的銜接處開始乳動，慢慢的滲進我的皮膚裡，我已經感覺不到小弟弟的存在了，我害怕的在上面摸了摸，真的變成陰道了，手指摸的時候可以感覺得到是真真實實長在身上的肉的觸感，裡面好像真的有個洞可以深入

"這樣你滿意了吧，快把我變回去" 現在的我成了怪物，女人的性徵男人的體格，不知為何我感到不好意思的一隻手遮住胸一隻手遮住下體，筱禎玩味的看著現在的我"嗯，不錯，應該差不多時間到了"筱禎說著說著把我帶到他常照的那面落地鏡前，我好像感覺到了什麼，沒錯，我的體型正在變，我正在變矮，身體也越來越瘦小，骨盆不斷向旁邊擴張，我發抖的看著這一切的變化，我現在比筱禎還矮一點，及腰的長髮，纖細的身材，但這對D罩杯大的胸部依舊，但變小的身體使的這對乳房感覺上更洶湧，變大變翹的臀部使的腰部更有曲線的呈現在我眼前，全身皮膚白嫩細緻

"你把我變回去，妳一定知道怎麼變回來，你剛剛答應我的"我抓著筱禎發瘋的扯著她的衣服，她用力的把我推開倒在床上，我的力氣竟變得如此小

"憑你現在的樣子隨便都可以釣到男人，你這麼愛裝，裝可愛應該難不倒妳吧，只是要記得避孕阿，不然像妳以前的女朋友一樣可就麻煩了，我的衣服妳應該也可以穿，櫃子裡的衣服都送妳吧，再見"說完筱禎邁著輕快的步子走出大門，只剩我一人赤裸的坐在地上發愣
