我是一名叫斯郎的科W家；由於嶂锌W研究，所以]有JR太多朋友。不^我K不榇硕不高d，因槲业目W成果我名於世。而且它即⒄Q生u哈哈……。我拿起F形瓶把我的成果向下面的一粒小糖果滴一c。小糖果R上澎成一手掌那N大；]e@就是食物增加液。不知@糖果味道如何。如果不好吃或者有副作用，@可不好。我想了想Q定找人碓。於是我找了我唯一的好朋友修斯。修斯起初不答，不^於成槲野l明者的得力助手而得到@a品全啻理成槊人。他是答了臀遥不^他笑著fU“我可不，不^我找一合m的人。”“合m的人？”我疑的f；“哪就是我的新女朋友”他高d的回答了我。@下我算明白了，因樾匏故且有X的花花公子。@次又有哪一女孩子被他追到了手昵？“可是你的女朋友不吃呢？”他回答“然，看我的”。f完他就把u成品，一旱墓し蚍殖闪硕十K小糖；然後把小糖包b的非常精美。“不愧是花花公子，有@手”“@算什N，我有其他更棒的^技。要不怎么能一月Q一女朋友。”“真是一傲的人，但的_有人之”“你是我，是我啊u”哈哈……，我都笑了。於是我就_始行恿恕Ｎ揖筒卦谛奁诘姆块g的衣唬Y果。而修期就用他的花言巧Z把女朋友У搅诉@房g，然後把一粒糖果G到女朋友的手efU“你吃，@是我公司的新a品。每天限量l售的，很好吃的。”“真的”艾z疑的f。接著又“你父H_的不是物流公司幔俊毙匏柜R上fU“被你R破了，@是我在一g小商店I的碓你；看你ξ矣卸嗔私猓F下算知道了ξ业男摹薄澳阏嬗”“我就喜g你@樱快吃吧”“好了，e心急”K於她把糖果放M了口e，不久她露出一副福祉的表情。我知道我成功了，但一旱墓し颍艾z她倒在地。可怕的事的l生了，艾z象]汽的汽球那勇慢的消瘦；Kl出了痛苦的音。最後剩下一K{色的人皮。我和修斯都害怕的一不吭。我囊蛔叩饺似つ茄e，慢慢的清醒了。我拿起人皮，人皮外的衣服S之落在地上。@e除了人皮和衣服]有任何f明艾z淼竭@e。我^Σ有事，我不嗟南蛐匏拐f明。一小r後修斯慢慢平o了下怼Ｎ铱戳丝催@人皮，它好像有一股神奇的魔法把我吸引了。我想R上穿上去。我是抗不了它的引T。把我的衣服全部光，然後拿起人皮，在人皮下w的小洞用p手一拉。下面的小洞立刻大起怼Ｈ会岚堰@洞往我身w下一拉。人皮象活似的，把我全包起怼Ｊ刮矣X得喘不^恚唤又我的胸博q了起恚腰部束的很小。@r臀部向上N起得A；粗大的手臂收s成w的手。p腿成光滑小腿。我的眼睛l出{色光彩，金S色的^由臂部L到了腰部；方形的部成尖尖的爪子。一性感而美的金l女郎Q生了。修斯看呆了眼fU“你是斯郎是艾z”“我然是斯郎”我@是lF我的音成了女。我思索著@艾z的人皮怎么有@么神奇的力量。修斯f道U“可你怎么成了艾z，不u比艾z更漂亮的女人。y不成@是增加液的另一副作用。艾z不在@世界上，]e一定是@印！甭了修斯的，我也X得是@印５成艾z的我有如此美妙的炯w。使我忍不住用w的p手崦我那傲人的p峰。@感X真美妙。我的乳的t，使我更加用力抓我的乳房。不禁的l出“嗯、嗯……好舒服啊u”乳房也由A得挺立。我X得下w我的私有一N莫名的空感。抓乳房的右手慢慢的向下w出l。到了蒂，我的小指一印！鞍　…好棒啊u”然後自然的用三指小指往洞一插。“哎呀。好刺激呀”小洞象瀑布般流出滑滑的淫水。修斯在一旁看得一通t，他的L了“我忍不住了，斯郎Σ黄鹆恕！彼向我恚掉了c妊。左手用力甩_我工作的右手，右手抓住我的一乳房，用M力獾溉ァＫ的插入我的私，砘氐呐樱贿@是多么美妙的感X。好舒服，好便服u@就是一女人的高潮。“啊，哎。选蔽也嗟陌l出快返慕新。

到了明天，我了S多方法都o法去艾z的人皮。@怎么k？不能一了穿上@身人皮。修斯突然有一想法f“你可以用艾z的身分生活，接著^m你的研究。”“^m我的研究？”我非常疑；修斯告V了我他的想法U“我不把成品公_，@游成⑷词帧５@a品的副作用有如此功效，能把一男人成一比原砼人更漂亮，更性感。我更好的利用。”“好好利用，Α毙匏沟囊环，把我的邪褐心打_了。然後修斯把艾z的一切都告V了我，我也住她的一切。我已Q定要以艾z的恿松活一段rg。可穿胸罩r是要修斯兔Γ竟是第一次穿女性纫隆４┥线@性感的纫箩幔看著R子的我；有一股n樱想和自己（艾z）做邸ｋp手o抱自己，我F下可是一所名校的校花之一。
在回W校宿舍的途中有S多漾慕c忌妒眼神望著我；使我非常的d^。回到了宿舍，我竟看到了全校公J最美的校花海玲。原砗臀乙黄鹱〉募恨DW了，而海玲好一人住一g房g；W校榱颂嵘同W之gH密PS，所以我和海玲一起住一起。@r海玲和我打招呼了“你好，艾z。今後我就一起生活了。多多指教”我fU“那e，那e”海玲的眼神得非常怪fU“你f怎么象大男人”槽了，我怎么忘了自己F下是女人了。只好笑了紫隆拔嘻”。海玲似乎]有岩闪恕：Ａ嵊终fU“一起洗澡吧”f完就拉我到澡堂。我看她，掉短袖上衣露出迷人的胸罩。我的心如鹿撞。然後慢慢的向下迷你裙，@出в忻倒寤y\{妊。更我想入非非。我真恨不得R上_^去抱著她。可怕她岩桑Y果什N也]做成，只有空想。在和她相的rge，我以被她深深地吸引，我凵狭怂。在@些天o吃k，睡X，物等都在一起。但都o得到她，所以下定Q心要得到她的人皮。到了星期天，立刻回到室研究如何掉艾z的人皮。最後我K於想到了k法，哪就是增L液。只要在我的身上滴一滴，和已我身wY合的人皮R上q大了起怼：苋菀孜揖统晒Φ挠扇似ぱe出砹恕q大的人皮只要用收s液（我的新l明增加液的解）就可以如那按笮　？梢栽俅┰谌松砩稀Ｐ匏沟弥了消息，到了我@。我就拜托他穿上艾z的人皮o海玲吃一粒r剩下的糖果。修斯二]f，就答了。原硭以前追^海玲，可多次被拒^，只好更改目俗钒z。F下是他偷r候了。穿上艾z人皮的修斯也是如此的迷人。看著@迷人的身|，我把海玲的j望全l在艾z的身上。抱著她用我的不嗟墓羲的私。她配合的l出d^的叫“嗯，啊……”更我多出一c力，一小r後。我要射了。艾z很害怕有了。我fU“不用心，你不是真的女人。不有的”。完@艾z也放心了。
到了明天她出l了去取我要的|西。我在室等得心┮y。@r我有一奇怪的念^，吃了增L液的食物成橐人皮；那吃了收s液的食物怎么印３粤嗽鲩L液和收s液的食物又怎么印０言鲩L液或收s液直接滴向人w又如何；煞N液w一起滴又l生什N。烈的好奇心使我室的字话桌鲜笞鲈。一U吃收s液食物的老鼠成了一┯猩命t色液w，到移拥很快就死了。二U吃煞N液w食物的老鼠忽大忽小，不一阂灶^大身小的形式也死了。看矸渤粤诉@些液w的食物最後都活不了，但成榧t色液w的老鼠ζ渌老鼠有回。它能使部分老鼠互相攻羰去理智。不^很快t色液w就消失了。而^大身小的老鼠使一些老鼠l生一咏Y果死。成榱力非常的毒，但都只能ν起作用；而一汗ぷ髂闹焕鲜缶驼舭l了。三U直接向生物滴增L液。一棵花成了石^；老鼠q大後R上蒸l。四U滴收s液。一棵花成了布料，是不e的Y果；老鼠t成了沙子。五U滴煞N液w。植物有了思想能c人贤āK成榱宋业闹倚W人。老鼠成了象般大的猛F向我攻簦真有趣。很快，它就被我的W人o干掉了。@拥慕Y果我很M意。想要^χ艺\W人傻我后w就OK。F下是晚上了。艾zZ到了海玲的人皮吧。果然T了，艾z回砹恕Ｕ孀我激印；淼陌z很@，我有一如植物的W人。我告V他後，立R就向他拿海玲的人皮。一看，真是一人心拥娜似ぁＮ也还苋七二十一，R上光身上的衣服。穿上了海玲的人皮，@是我又成了大美人。而海玲那h逸的棕色L既然短了，好像槲叶似的。我一直就希望她是短l的。@@S是人皮的另一能力吧。看著全身赤裸的我，已忍不住不嗟崦自己胸脯。在太柔了，使我下w的淫水泄地不停。在旁的艾z也忍不住了。向我展_攻荨Ｋ的舌^舔向我的蒂，我狠狠的抓住她的大胸。@感X太棒了。接著我互相舔Ψ降乃教，更是美妙。p方都有著不想停止的快感。然後又互相崦Ψ降男馗，舌^ι囝^交互Kiss.最後拿起p^自慰器，各自插在私互相砘氐呐油尾俊Ｗn粢淮斡忠淮蔚淖步p方的刃摹？返rg不知怎么^得特e快。很快就第二天了，我要回W校了。於是我就和艾z一起回到W校代替以前的她上W。晚上在宿舍的r候，想起我]用男人的身分c海玲硪淮巍ｌ妒墙邪z直接穿上海玲的人皮和我做邸０zf不行，因椴恢能不能穿上人皮。在我烈要求下，他是僬答了。我一人皮的r候，神奇的事再次l生，我年p了。想不到穿上人皮使人年p化。@使我Q定以後都要穿上不同的人皮。艾z穿上海玲的人皮後，年p的我在c他的干起砀加有魄力。海玲被我足足引砹宋宕胃叱薄；蛟S海玲也是一淫的女人吧。在今後的q月，我和修斯一直以不同女性身分生活，有超模，歌星，世界小姐等。而言之每一人皮我用了赡昃婉R上Q，@因槿似げ老化了。而我和修斯不嗄贻p了得选Ｒ苍S我和修斯有永a的生命。

（完）
