我回到家中，发现门是虚掩着的，打开门，里面黑乎乎的一片。
  难道进小偷了？我问我自己。
          事实上我应该是不怕被偷的，我只是一个公司职员，而且是最穷的那种，刚步入社会的我得不到任何人的帮助，拿着微薄的工资住在这个破旧的筒子楼里
        “偷我？我可比你还穷啊！”我想着
   我轻轻走进去，带上门――我要逮小偷个现行，老子虽然穷，也不是随随便谁都可以偷的！！
   想着，脱下了鞋子（干嘛？砸人呗~~）
           正当我准备打开电灯，突然整个房间的灯都亮了，我大吃一惊，本能的用手挡住了双眼
            鞋，掉在了地下
           我感觉好像被什么东西给架空了，抬头一看，两个2米的彪形大汉正架着我，向小屋中间一个立起来的床走去，把我重重贯到了床上，只听见“啪 啪”几声响，我的
手腕脚腕和脖子被床上的铐子自动铐住了，我挣扎着，大喊“你们是什么人，凭什么抓我！*……%￥#@！”
          大汉像雕塑一样站在两边，不吭声
          这时，进来三个人，穿着医院的白衣，戴着口罩，我看不轻他们的脸，其中一个说；“张先生，不要紧张，我们只打算在你身上做一个医学实验，应该没有~~~生命危险。
我们会留给你一笔钱作为补偿的。。嘿嘿，这年头像你这样没地位，亲人不在本市，又没钱，长相一般，个子180左右，……的男人可不多了”
         “你要对我做什么！！老子不怕死！！（想起了黄继光）”
          “放心，你死不掉”
           说完，他取出一个长长的针，里面有一种蓝色的液体
           “可能有点疼"他说，然后一下将针头插进了我的腰中，直刺入骨头，我惨叫了一声，但没有昏过去，我感到钻心的疼，然后觉得每个骨骼都在响
            我感到骨骼在收缩，脊柱在变短，胯骨在膨胀，肋骨在变小~~
           “下一步”  他取出另一支针，说“把他的衣服扒光”
             两个大汉上前，一下子，我就全裸了
            他抚摸着我的老二，突然，一下子刺了进去，我瞬间有一种收缩感，老二似乎在往身体里缩
            助手又递给他一种屎一样的东西“这是最新发明的吸收性脂肪”抹在了我的胸部，奇怪的是，那些东西竟然像水一样往皮肤里渗，
抹多少，渗多少，不一会，我的胸部竟鼓起两个小兔子，连樱桃也鼓了起来
            ”不错不错“
           说完，他取出一罐黄色粘稠状物体，很大一罐，掏出一拖，开始涂抹在我的身上，直到浑身都被涂满
          他又给我灌下一大瓶药水，及其难喝“苦口良药啊！”他说，我想骂他，却发现喊不出来了
          难道这是哑药？？
          全身的皮肤传来剧痛，他开始扒下刚刚涂的黄色膏，那东西就像干了的石膏，一块一块掉下来，而我的皮肤就像头皮屑一样变成无数碎片，里面竟然露出来一层
光滑的皮肤，就像婴儿的一样，而我的体毛也随之脱落
          “怎么会这样？”我大惊，却发现我的声音像银铃一般的动听，根本不是一个男人的声音
           “不错不错，就是长得欠了点”，又拿出一瓶药，半瓶注射在脸上，半瓶抹在脸上，我觉得每块骨头都在变化，每寸睫毛和头发都在长长，似乎眼睛也不近视了
这时，眼前一黑，晕了过去~~
          当我再睁开眼时，已经过去了1小时，屋里没别人了，我还躺在床上，挣扎了一下，铐子竟然开了，我赶紧下来，检查自己的身体，发现原来老二那地方已是
光滑的小腹，再往下，是~~~~一条沟
          胸部~~胸部，是两个丰满的乳房，小红点一跳一跳的  呃~~~~
          镜子！镜子  ！找到镜子，发现我的身材简直~~完美！！
           脸蛋，大大的眼睛，黑黑的，水汪汪的，白皙的皮肤，弯弯的睫毛~~~~咣当！！我被自己陶醉了，晕死在地上~~