当时，爱莉奴已经是三十八岁的熟妇，改嫁英王后，很快怀孕了。怀孕九个
月后，她回到法国娘家，准备分娩。

她的几个奶妈帮助她分娩。

爱莉奴下身赤裸，分开两条美腿，躺在床上，开始了她长达三天的难产。

当时，费历浦十三岁，奉老法王之命前来探望母亲。那几个奶妈他都很熟，
并且都被他奸过。

费历浦站在妈妈床前，看着妈妈金黄阴毛掩映下的卵勐慢张开。

爱莉奴的卵郾患唇出生的理查撑开，胎儿太大，卡在母亲的卵劾铮爱莉
奴疼得连声哭喊。

张开双腿的母亲不住哭喊，费历浦看在眼里，感觉心里燥热，他咽着唾液，
不知不觉，阳具硬了起来。

爱莉奴的两只香莲离费历浦最近，她的女脚长得十分光滑白嫩，费历浦咽着
口水，不由自主，捉住了母亲白嫩的香莲，慢慢捏弄起来，捏着捏着，不禁一口
吞下，吮吸起母亲的香莲来。

爱莉奴峦唇叛鳎叫得更厉害了。

爱莉奴卵劾锊欢狭鞒鲆跹和羊水。她的卵酆诤艉舻卣抛抛臁

爱莉奴敏感娇嫩的白脚被儿子吮吸，痒得受不了，加上卵鄣拇碳ぃ这个中
年熟妇的卵劾锪鞒龅囊禾謇镉侄嗔艘水的成分。

费历浦钻入妈妈两腿之间，贪婪地舔着妈妈张开的卵郏舔食妈妈的羊水阴
血和淫水。

爱莉奴被大儿子舔拢又被即将出生的小儿子把卵鄢趴，卵塾痔塾盅鳎
她忍不住痛苦地不停嚎叫着。

雍容华贵的王后爱莉奴的两条美腿大大分开着，弯起，从她卵鄣恼前方看
过去，呈Ｍ状。费历浦钻在妈妈两条大腿之间，感到妈妈的胯下真性感极了。

吃了妈妈的羊水阴血和淫水，费历浦阳具硬得不得了。他爬出妈妈的胯下，
重重地坐到妈妈的大肚子上，捉起她的长乳，使劲吮吸她的大乳头，他得了便宜
还卖乖：「妈妈，我坐在你的大肚子上，好帮你早一点把弟弟生出来！」

爱莉奴的大肚子被压得疼极了，她痛苦地嚎叫着，疼得泪流满面。

她一直有奶水，这是她与一般妇女相比更为出众之处。费历浦坐在母亲的大
肚子上，贪婪地吮吸母亲的乳汁。

爱莉奴的哭喊声响了三天三夜，才把理查生出来。这三天三夜里，费历浦一
直在折磨她。费历浦折磨妈妈上了瘾，没有时间去吃其他的饭，而妈妈的奶水，
羊水，阴血和淫水，就是他的食品。其间，他也屡屡奸污那几个奶妈，以发兽
欲。

兽性发作的费历浦还想进一步污辱妈妈，于是有几次，他把硬梆梆的阳具插
入妈妈的嘴里，在她嘴里射精。

爱莉奴的阴道被长时间卡在她卵鄣睦聿樗毫蚜耍不停地流血。费历浦伸着
毒舌不停地舔母亲那被撕裂的卵郏爱莉奴疼得几乎昏死过去，疼得她拚命地呼
喊。

现在，已经四十五岁的费历浦回想着三十二年前蹂躏大肚子妈妈的情形，看
着眼前人称玉婆的妈妈又遭蹂躏，他的阳茎不由自主地硬了起来，高高举起。

此时，性感老妇爱莉奴坐在儿子理查的阳茎上，理查伸出两臂，狠命抓住母
后的长奶子，爱莉奴疼得再也无力起落，她一下子跪了下来，两腿跪在儿子身体
两侧，上身在儿子身体上方，被儿子抓着奶子。她看着儿子，连声哀求儿子：
「理查……别抓那么狠啊……妈妈受不了……」

理查见母后已经无力再起落，不但没有松开母后的奶子，反而抓得更紧，并
且坐起将身一翻，反将母亲压在下面，掀起她两条美腿，狠命地操。

爱莉奴的两只香莲又白又滑，理查看在眼里，格外刺激，于是便吞下一只，
同时狠抓母后的奶子，狠插母后的卵邸

爱莉奴受不了这多重刺激与折磨，失声哭叫。

就在爱莉奴在中东前线惨遭儿子理查蹂躏的同时，远在后方的王弟约翰，也
在享用着他的生母夏露蒂。

夏露蒂是德国美老妇，今年也是七十岁，比爱莉奴大两月，皆有玉婆之称。

在夏露蒂的后宫的床上，这个玉婆一丝不挂，趴在床上，二十三岁的约翰，
压在母妃雪白光滑的后背上，扳住妈妈的肩头，使劲将阳具从后顶入老娘的
眼，使劲地顶，顶，一下接一下地顶！

夏露蒂被儿子奸得发骚，大声呻吟着。儿子压得她受不了了，奸得她也受不
了。

约翰一边奸母，一边揪住母妃的金黄长发，迫使母亲扭过头来，他和母亲长
久地亲嘴。他把阳具顶在母妃卵劾铮嘴贴着母亲的嘴，把母亲的香舌吮吸到他
的嘴里，使劲地吮吸。夏露蒂被儿子亲得喘不过气来。

约翰吮吸母亲的香舌，吮吸母亲的口水，不由得兽性大发。这个怯懦的王子
各方面都不如其兄狮子王理查，只有在蹂躏母亲的过程中他才能得到心理平衡。
他的阳具虽不如狮子王雄壮，但下手颇为凶恶，专门以给母亲造成痛苦为快。

他的阳茎虽然不粗，却很长，狠狠地刺戳母亲的子宫，夏露蒂年龄大了，受
不了儿子的蹂躏，被儿子压在她后背上，她满头金发披头散发，痛苦地呼喊着。

而与此同时，在远方，另一个玉婆爱莉奴，也正在儿子的蹂躏之下发出痛苦
的呼叫。
