千年虫
Y2K
原作: Janet L. Stickney 

每个人都说千年虫问题会在你想不到到的地方出现。 比如缺少食品,没有电,飞机会从天空坠下,汽油短缺。我个人认为那些不大可能发生。许多人已经为此  工作达数年之久，想保证每件事物能像往常一样不受影响，但是看来仍有无数的问题存在。所有与电脑有关的东西的出现都曾被预言过，比如电视。但其中的一些被警告东西并未出现。千年虫会对我的生活造成什么影响那?不管有没有GPS（全球定位系统），送食物卡车仍然会来。 千年虫问题的确是一个问题,但并不会像专家们警告的那样影响广泛。我同意在某些情况下，它的确会很严重。但是能糟糕到哪里?但是随后我意识到它产生多么严重的后果。  

  我叫珍妮特・林恩，18岁。被千年虫袭击之前，我一直是杰夫。就在年初,我收到一些包裹，但上面写的是珍妮特收。我的爸爸妈妈和不知道珍妮特是谁,也就把东西丢在一边,直到我收到我的银行存单。上面名字是 珍妮特・林恩・格兰特,和我的帐户号码。 妈妈和我立刻去银行纠正这个错误,但是我们竟然发现这个世界上不存在我这个人，最起码是叫杰夫！ 经理和我们坐在一起查了所有的档案,任何地方都没有杰夫，有的只是珍妮特! 甚至连我的出生记录也被改变了!发生了什么事?妈妈和我回家试图再找些东西来确定。事情发生的时候,我16岁,还在上学。当然那里会有我的档案!妈妈给学校打电话看看我在那里的档案是否也被改变了。 

几年前学校为了节省开支，已经把所有的档案存入了电脑，现在已经没有任何关于我这几年在学校的纸张记录。在电脑上，珍妮特和我在同一天开始上学，和我上过同样的课程，被同样的老师教过。仔细的搜寻后，校长告诉妈妈这里从来就没有杰夫。
 "搜索结果只有一个叫珍妮特的，很奇怪她选过一些对男孩开设的课程,所以我马上就把它改回来。" 
妈妈反对说我事实上是男孩还可以证明这一点，但是校长是一个固执的官僚主义者,根本不相信这一点。 "电脑说是珍妮特，女性，不是杰夫，男性。我会把课程改过来的,而且我告诉你，我们有密码。即使你所说的是真实的,珍妮特也一定要遵照电脑说的，否则她将会被开除,那怕那是错误的。适当的时间，我们会把它变成对的。"
妈妈刚表示了一点点反对,他便顽固的说，他认为我是一个女性! 当妈妈告诉我校长所说的,我差点晕倒! 我们的制服需要女孩穿着绿白相间的格子花呢披肩, 有褶子的黄褐色裙子，女衬衫或毛衣, 或是一件黄褐色的裙子配暗绿色夹克和白色的女衬衫! 

  妈妈开始吃吃地笑起来,但我真的很紧张。
 " 如果照女孩一样整理一下，你看起来会真的和女孩一样漂亮，杰夫。现在来给你照张相。"
我在班里我一直是前3名，我期将来做一个内科医师。我简直不能想象，我穿着女装走入学校的样子。我将会像风中的烟雾一样消失无踪，所有的朋友都会抛弃我，觉得我得了什么怪病。还有爸爸，他恐怕不能理解发生了什么事，他甚至会离开我和妈妈。

  那天晚上,他发现了,他咒骂着他要改变这一切, 但是第二天,在他和学校管理人谈过话后，他承认失败了，不是轻而易举地,而是不得不。没有人攻击学校的档案管理，没有人改动过电脑的搜索结果,档案文件绝对没有被动过。他们还说我们是以千年虫问题为借口来戏耍他们!
 "他们听过了校长说的，他们全部支持他，镇静点，杰夫。" 他用悲哀的眼神看着我，告诉我如果我想要完成学业,我必须做一个女孩,至少要到他解决事情前。 我不知道我打扮成一个女孩会像什么样。更令我惊讶地是妈妈很热心的和我讨论我需要的，像裤袜和胸罩,束胸和卫生巾，裙子，鞋子和女装，还有化妆和头发,甚至香水! 千年虫,我从未想到的。上帝和我开了一个大大的玩笑!

  "看起来，我们没有选择,杰夫，跟我来，我量一下。那样我买的衣服会更适合你。买完衣服，我们看看给你做什么发型，再买些化妆品给你。"
我看着爸爸,希望能的到一些安慰。可他只是耸耸肩问我是否想要当一位医生。
 "是的,当然 !"
 "那你没有任何的选择，只能做一个女孩去上学，希望我们能早点解决这件事。很抱歉，儿子，但是我们不可以改变学校,银行,或其它任何地方。你,我们,对此都无能为力。如果你想要完成学业,也要像一个女孩一样完成。"
我看着妈妈,她摇着手指，"过来，珍妮特,我们有一些事物要做。" 
突然，我想起我的驾驶证，很快地打开了我的皮夹。 
的确,杰弗里・格兰特,男,16岁!它是对的!我拿给妈妈看,但妈妈提醒了我的生日就要到了,我必须更新证件。
"那时候，我们看看他们说什么。但是现在，跟我来。"

真令人扫兴。妈妈要我脱掉衣服,然后,她测量了需要的数据,我又穿起来。
 "上午我们要把你打扮起来，珍妮特。哪里也别去。"
"我迫不及待，妈妈。"
"我也是。"
很明显，我的挖苦被忽略掉了。我看着她离开了房间
去了商场。我和爸爸一起看电视。
 "爸爸,这样只是去学校,在家我可以不那样吗?"
"当然。但是如果你在家也那样的话,你会做的更好。 家务劳动,保护好你的身体，还有你妈妈提及的烫发,这样的话，任何时候都做个女孩可能比较容易。我不能肯定。但我想看看。"
我越想越沮丧。为什么是我?我不停的想着。

当妈妈回家的时候，她买了成捆的衣服和东西，她让我拿到房间。她一件件的打开了包裹,涌出来的是柔软的胸罩。
"这些对你最好了，珍妮特。我希望你喜欢它们。"
然后是裙子和女衬衫, 鞋子，甚至各种不同的化妆品。
 "这些会除去你身上所有不必要毛发，珍妮特。如果你喜欢,我们今晚就可以这样做，这样你就做了为明天的第一步准备。我们有很多事情要做，时间并不宽裕。"
我一点也不愿意,妈妈的态度十分镇静，我不得不屈服。她说晚餐后我们就开始。

餐桌上，事情明白的摆在我的面前，爸爸对学校仍是忿忿不平,但是他开始接受了那就是我的命。我们都希望我能成为医生, 摆平这个事情前如果退学的话，这个希望会完全破灭。我们都不愿意这样,特别是我。
吃完晚餐,在我的卧室里，妈妈在我身上涂满了液体, 稍微等候，冲干净后，我浑身已经是光滑没有毛发, 和比我想像的更冷。弄干头发，它已经可以碰到我的肩头。在妈妈的一只手里,拿了了一双薄荷绿色的裤袜,另一个手中是亮绿色女睡袍。
 "最好从现在就开始，珍妮特。"
我不情愿的把腿伸进裤袜，一股电流流过我的全身。当我把裤袜拉到腰部时,我的鸡巴已经硬硬的立了起来,破坏了我可能拥有的女性外表。那女睡袍也时一样的性感，当它裹着我的全身，我怀疑穿着它如何行走。睡袍和它看起来一样，几乎时透明的。但是妈妈毫不关心，告诉我和她一起在家里走走。

  当我开始散步，才发现穿着裤袜，和睡袍感觉很好。每走一步，尼龙的裤袜都摩擦着我,使我的鸡巴越来越硬。为了藏起来它, 我用睡袍盖着那里。跟着妈妈来到楼下。宁静统治着夜晚，我的外观和平时完全相反，我带着这种转变静静的站着。

第二天早饭后，妈妈拿来更多对我来说神秘的女人衣服。干净的裤袜,带衬垫的内裤,还有长筒袜。尼龙和我光滑的腿配合的很好，束胸使我的腰部缩小了几英寸, 但是胸罩,简直就是发明中的奇迹。我照妈妈说的使劲扣紧了后面的搭扣,把肩带拉到肩膀上，罩杯紧紧的扣着我微微隆起的胸部，并把它又拉高了，几乎填充了整个罩杯。我惊讶到看到我有了适度的但并不明显乳房!
 " 胸罩里需要填些东西，珍妮特。许多平胸女人都使用他们。虽然使假的，但确实有效果。”
妈妈带我进了浴室,弄湿我的头发，来到她的房间，坐在她的梳妆台前。慢慢地她把一些滚筒放进头发里,然后擦上一些液体，开始梳理我的头发。 

化妆看起来很容易。就是用手指把它均匀的铺上, 然后是柔软的半透明的粉。我第一次刷的太多了,我的皮肤看起来光滑极了，更有……女人味。
 "现在,去买东西,你需要的是一些腮红和口红。你穿好了我们就去。"
我穿上女衬衫，然后是裙子。它很短,比我想的短多了,但我在学校中看到有些女孩穿着比这还要短。我扣好钮扣，拉上拉链,拉好衬衫。妈妈建议我把衬衫塞进裙子里，这样使我的胸部看起来更大一些。我多少次梦想着拿到女孩的裤袜或胸罩。但我从没想到是以这种方式!我差不错穿好了,妈妈给了我一双黑色的高跟鞋。我穿上它们，进了她的房间。很快的，妈妈把我的头发弄成了一种女性化发型。有给我带上一些发卡，露出我的额头,发梢轻轻击打着我的肩头,蓬松着，微微有些卷曲。 

妈妈递我一支还没有撕去商标的口红。我是第一次用它给我嘴唇染色。桃红色使我的嘴唇像我曾经赞美过的女孩一样俏皮的翘着。粉红和白色的耳环,搭配了项链,然后在我的手腕和脖子洒上点香水。
 "你现在可以能看看自己，珍妮特。"
当我站在门旁的穿衣镜前,我第一次看到了珍妮特。不是十分地漂亮, 但是比我认识的大多数女孩都要好!
 "拿着这个，珍妮特。"
我带起了钱包,感觉有一点惊恐和愚蠢。我跟着妈妈进了汽车。
"你会感到乐趣的,因为你是珍妮特。我知道你不想做一个女孩，但是你没有选择,不要再反抗了。它已经发生了。"
"我尽量适应吧，妈妈。我不能想象别人看见我这个样子会怎么说。"
"简单的解释就是这全部是你需要的。"
我不这么认为，但妈妈是正确的。我没有选择,因此我放松下来。

妈妈把车停再她曾经来过的美容院前。我跟着妈妈进去了，她热情的打着招呼。
 "这是我的女儿，珍妮特。她什么都需要，洁蕊。理发和定型,还要烫发，作指甲，把眉毛修细点。你能给她做吗?"
洁蕊看着我笑了， "你真幸运，珍妮特。 我刚取消了一个约会，有了一点点空闲时间。来,做这里。"
"我一个小时后回来，洁蕊。珍妮特,让她帮你选一个你喜欢发型。"
我点点头，把我留给了一个我只知道名字的女人。 我坐进椅子，手巾围着了我的脖子,洁蕊递给了我几本书，和我一起选择发型。
 "为什么你要穿的像一个女孩，而且还要做头发，珍妮特?"
 我告诉她的故事，她说她至少见过两个跟我状况一样的男孩!
 "等我做完，你将会变的相当美丽，珍妮特。做那样的发型，你会性感的像个魔女!"
如果我必须穿的像一个女孩,我想我最好看起来要很漂亮,而且也要是性感的!

洁蕊又洗又剪，把头发缠上滚筒。当我在吹风机下等待的时候，另外一个女人麦琪来给我做指甲。她拿起我一只手，摇摇头。把它好好的浸泡擦干,她告诉我她想要做什么，我都同意了。做好后，我的指甲比手指长半厘米,前端修的圆圆的，涂上了红色的指甲油。然后,回到在洁蕊的椅子上,我的眉毛被拔掉了。 眉毛掉落在眼前,我开始担心她把我的眉毛拔完!滚筒拿了下来，她又熟练的梳理了几下，很快就做好了。我曾经长长的头发现在仅仅到我的耳垂下面,像个小精灵一样在轻轻的碰着我的脸,展现我崭新的弯弯细眉。
 "还没完，珍妮特。"
 我的耳环被拿开了,轻轻的砰一声，一对塑料东西插入了我的耳垂,一对金色的耳扣挂在了耳朵上。所有杰夫的痕迹现在都没有了。在镜子中可能是我的孪生姊妹, 但她不是。只是剪去了一点点头发，使我看起来更有女人味!

妈妈还没有回来,我坐着等她。一个熟悉的面孔进来了。很明显这也是一个穿着女装的男孩,我也引起了她的注意。这是史蒂芬! 她没有认出我,低着头,从我面前走过。
 "斯蒂芬妮?" 
她看着我,很惊讶有人认出了她。
 "我是珍妮特・格兰特。"
突然她的眼睛亮了起来，我点点头。她知道在这令人困惑的身份转换中她不再孤独。斯蒂芬妮是个大个子女孩，身高超过一米八，90公斤。她曾经参加过足球队。现在，很好，我不知道她还又多重。
妈妈进来了走向我,大叫："珍妮特! 你看起来真迷人!"
"谢谢，妈妈。"
她支付了帐单，离开前我告诉斯蒂芬妮打电话给我。 

"你认识那个女孩？亲爱的。"
 "妈妈, 那个女孩曾经是足球队的!"
 "嗯，她是一个高大的女孩。"
 "妈妈! 斯蒂芬妮和我一样! 她过去一直是一个男孩! 她一定和我一样被起了这个名字。"
"可怜的女孩。"
"杰夫才可怜那！"我想着，但是妈妈没有注意我,开车去商店像我一样的女孩需要的制服。只是一个小时，我就有了三件绿白相间的裙子,一件褐色的, 和一件暗绿色夹克。我们又去另一家服装店,妈妈买了三件洋装，一件套装，六件女衬衫：三件白的, 一件粉红的,一件褐色的,和一件绿色的,还有三件裙子。那里一位化妆师给我化了妆,我买许多她用过的化妆品。鞋子商店，买了黑色和高跟鞋和白色的平底鞋。  我们把它们拖进汽车，回家了。

爸爸回家的时候，我放下手中所有的事情。我站立在他面前，他第一眼就惊呆了。从我的新发型到闪亮的指甲，虽然小，但确实存在的乳房到有些花哨的裙子,我光滑修长的腿，他的眼睛无法从我身上移开。 他张大嘴,努力的试着找合适的字眼： "该死!"
 "我告诉过你门俩个，珍妮特会相当漂亮，我说对的!"
 妈妈和我放好桌子,开始吃晚饭。
当我踏出厨房，我愣住了，我的祖父母突然出现了!
 " 我们听说了发生了一些事情，我们来看看我们的……" 我的祖母看见了我。
"妈妈,这是珍妮特・林恩。"
 我紧靠着妈妈，照她说的并紧了膝盖,我的手放在身前,端庄的叠在一起。
 "好了,不要开玩笑，玛丽。这到底是谁？"
"我告诉你了母亲,这是我们的女儿珍妮特。"
 奶奶走到我面前，终于认出了我。
 "该死!"
 "他肯定是受了他母亲影响。"
 我的祖父什么也没说,只是反复的看着我,他知道为什么,但什么也没说。晚餐是愉快，我有些紧张，尽最大努力去和我外表所表现的女孩保持一致。

他们很晚才走,之后我才去睡觉。我知道明天将会非常有趣。它会是我做为珍妮特的第一天去学校见我的朋友。
早晨，我很仔细的照化妆师做过的化好了妆,梳理了头发。我穿了粉红的裤袜和胸罩,绿白色的裙子，白色的衬衣和夹克。化妆台上是一瓶新的香水。妈妈说我应该习惯洒上香水,因此我在手腕和脖子上洒上了少许, 然后是粉红色的口红。我的书放在一个柔软的绿色包中,挎在肩上，另一只手拿着我的钱包。相信我,这真是一个漫长的过程。

我进了教室，坐在往常的位子中，所有的眼睛都看向了我。我什么都还没说，老师进来了。
 "所有人注意,我们今天有新学生来了。她的名字是 珍妮特・格兰特，是的，她过去曾经是杰夫・格兰特。"
 当他说这些的时候,我真想钻进地缝里!
 "由于千年虫，她和其他一些学生的全部记录被更改了,从入校以来的全部记录。由于我们还有密码,这些不幸的孩子，因为一些固执的学校管理员，除了像女孩一样来上学别无选择。因为这些不是他们所能控制,我们不容许对这些学生任何形式的侮辱。珍妮特 做了各种尝试去适应,她现在相当成功。我希望你们所有人对待她就好像她一直就是一个女孩。有问题吗?"
麦可站起来："为什么不让他们还是他们自己? 毕竟更改的仅仅是一个名字。"
"因为密码。你们都知道如何有关这个怀特先生是多么固执。没人能说服他，麦可,我们很多人都试过了。现在，你能接受珍妮特吗,正如她现在这样是一个女孩?"
 从背面传来声音："妈的!如果我不 知道，我会让她滚出去!"
"让她出去!"有人说。
老师让每个人安静下来，我肯定我要度过一段漫长的，孤独的时光。没有人笑,尤其是我。

好像过了几个小时一样。女孩比男孩先接受了我。瓦莱丽告诉我："你那么棒！天啊,你比这里大多数的女孩都要漂亮。如果你看起来像一个小丑一样，那么他们会更快接受你，因为他们不会像现在一样被你深深的吸引。"
我明白了男孩为什么要离开的时候。斯蒂芬妮出现了。 无论她怎么努力打扮，她依然是史蒂分,我们的足球队员。她也穿着裙子,她的头发也很好地梳理了,但是她看起来一点也没有女人味。但是另外一个遭受千年虫的男孩震撼了每个人的内心。格雷格像一个女孩一样出现在学校,真是迷人! 她叫自己格雷琴。她衬衫最上面的钮扣没有扣,可以清楚地看到她真正的乳沟!当我有机会和她单独说话的时候,她告诉我她是幸运的一个。
 "我吃我妈妈的雌激素有很长的一段时间了，珍妮特。我总是穿着了松垮的衣服来隐藏我的身材，我已经自然发育成了36B/24/36的身材。我一毕业我就要想办法改变我的名字,但现在不需要了!"格雷琴开心地微笑，现在我知道为什么了。她一直想要做一个女孩,设法得到好身材,现在她是合法的女孩了! 

这星期余下的时间没有人再对我的打扮说什么，但是我发现有少数男孩盯着看我，而且瓦莱丽，贝丝和凯丽保护了我。而且对我说："格雷琴做了所有的事情，非常的美丽。你非常漂亮并且至少正在尝试适应做一个女孩。可怜的斯蒂芬妮虽然努力尝试，可是没有效果。"
凯丽碰碰我的手，让我放松点，开心点。
"我正在尝试，凯丽，但是这不是真实的我!"
瓦莱丽拿出一张报纸，给我看大标题。
"男人在整个国家，都被归类为女人!"从老年男人被拒绝对前列腺检查的付款――因为女人没有前列腺,到拥有家庭的正常男人和一些学校的男孩现在有了女性名字和身份证。在有些地方,像我们一样,男孩被迫穿着像女孩。报纸大声的叫嚷着这一点，政府官员要求知道为什么,但是最后，我仍然要在每天穿着裙子。政府唯一的回应是哪里发生了男人的姓名被改变了，应当做什么都没有发生，继续生活。保险公司同意确定没有人丢失了医疗保险。我,我真的憎恨说这些，但是我正在习惯于每天穿裙子。我从不认为是应当如此，但是我可以一天换三件衣服。 

星期五晚上，晚餐后，格雷琴来看我。她穿着粉红的T衫和白色的男短裤,很明显,她没有戴胸罩!她和我进入爸爸的办公室，关上了门。
"如果你想要，珍妮特，我有许多药丸。相信我，如果这种情况再长时间继续下去,你将会发现你自己想穿更多……女性的衣服,性感的。如果有人邀你出去那? 珍妮特,如果这些发生了，你会发现再作回男孩是很困难的。我已经不打算变回去了,但是你……可以试试。如果你决定了，你就告诉我。"
我很吃惊她以为我可能接受药物治疗使自己更女性化!接着她详细说明了药丸会改变我什么。
"光滑的，很软很软的没有毛的皮肤,你自己的屁股和乳房,这有意谓着不再需要填充物,鸡巴也会变小的。"
把鸡巴变小,这不在计划中,至少试我的计划!
 "我想一想格雷琴。无论如何，谢谢。"

"那个是谁?亲爱的，她非常漂亮。"
"那是格雷琴, 从前的格雷格。"
"那是一个男孩!但是她没有穿胸罩，而且她有了…… 我的意思是……"
"她吃药已经有很长的一段时间了，妈妈。直到这次改名事件发生，她总是穿着了松垮的衣服去隐藏她有了一个迷人的身材的事实。现在，很好，你看见了她。"
爸爸的眼睛恢复了常态，但是妈妈的脸上是嘻笑的神情。
 "珍妮特，她吃的是什么药? "
"雌激素。一种女性荷尔蒙，可以阻止男性的身体制造男性荷尔蒙。任何人吃了它都会发育的像一个女孩。她给了我一些。"
"你说什么!?"
"我没有说什么，爸爸。但这确实是个好点子。如果这样再长时间继续下去，我会很难适合,除非我服用药丸，并且像她一样发育。"
这使我父母沈默下来, 爸爸是因为他很惊讶我认为格雷琴出了个好点子, 妈妈是因为……因为她正在习惯于拥有一个女儿而且认为我并不反对这一点。

星期一，斯蒂芬妮像史蒂芬一样在学校出现了,而且很快地被开除，即使他认识会是这样。
"我正在转另外的学校去，珍妮特。我的父母为这无意义的事一起离去了，但是你有看看我，我穿起女装来就像一辆小汽车，而且我厌烦那带着嘲笑的目光。 以后会再见面的。"
我能说什么?请你带着我? 因为他出众的运动才能许多学校不会关心名字事件。我,我又什么，而且格雷琴无论将来怎样也作一个女孩。我很沮丧,不在于我怎么了，是因为史蒂芬已经向学校说不而且能够能够转到另外学校。在女厕所中，我顺便看了看镜子,看见了一个多少可以说漂亮的年青女孩。她有一个园圆的脸，杏仁状的眼睛,一张像爱神之弓一样的红色的嘴唇,时髦的女式发型。她看起来像一个和我一样年龄的女孩那样又女人味。一声叹息，我又要去上课了。

两天之后，一位同学邀我星期五夜晚出去!文森特是一位受欢迎的学生，聪明和容易相处,约人出去从来没有失败过。我是如此的震惊，以致于当他问我的时候,我说不出话来。
 "晚点告诉我知道，珍妮特,我要迟到了。"他离开门厅，让我自己探索问题的答案。
''为什么是我？''当然,中学想保有秘密实际上是不可能。第二节下课时候，所有的女孩都知道了文森已经  邀我出去，而且关键问题是,我会去吗?我怎么知道? 我从没有被邀请出去过!在我考虑会和他去那里，或者还会不会和其他的男孩“约会”之前，文森和我会有一次谈话。 

"他是好小伙，珍妮特。我敢说这是个挑战，就像佛烈德邀格雷琴出去。" 瓦莱丽很肯定的说。
 "是的，现在佛烈德和格雷琴现在是一对，瓦莱丽,真是挑战!"
" 也许你不知道这些"我说,"实际上是格雷琴为佛烈德付出了很多,只差没有和他做爱，因为她现在还不能!"
她们两个嘀咕了一阵，看着我。
我微笑说,"他所能从我这里拿到是一把泡沫乳胶!" "这不对，珍妮特。你胸部发育了一些，而且此外，我们大部份不会作的那么过分!"
究竟她如何知道的?这是真的。每天穿胸罩已经使我有了小小的胸部。除了妈妈和我，我以为没有任何人知道!最后，我接受了邀请。

他彬彬有礼,像我父亲坐着坐着。看着他用他的手臂抱着了我，把我拉的靠一些。他带了我看了电影,然后又去吃饭。我不知道是该失望还是高兴，整个晚上他从未试图去吻我。
深夜我躺在床上夜晚，想着这全部的事情何时才能结束。我在这里,和一个有礼貌的，英俊的，受欢迎的聪明的男孩约会后，安全的躺在自己的床上。直到我睡着了，我还在想着 ''他没有试着去吻我''。为什么? 第二天早晨，妈妈问了约会如何，我只说很好。
 "他是个非常英俊的男孩，珍妮特。你们看起来会是非常美好的一对。"
"妈妈!"
"不要只叫我妈妈! 你知道我是正确的!"
她是正确的。我度过了一段艰难的时间，以接受我  不得不穿着像一个女孩的事实。然而文森特约我出去只确定了一件事，那就是格雷琴可能是对的。你一旦有一阵子做一个女孩子,你将很难变回来。爸爸根本不同意我的外出。

差不多一月过去了，一切看起来都很正常。没有人再邀我出去过，在学校文森特对我很友好，但再没有约过我。妈妈说我需要重新修剪一下头发，我的指甲也要重新做一下,所以她和我星期六早上去了美容院。
"你约来约像一个女孩了，珍妮特。" 洁蕊亲切的说。
但是我什么也不想说，她很快地明白了我坐在了椅子上。
 "格雷琴打电话问你可否过去。为什么不去看看她?"
" 没有药丸，妈妈。"
"无论你怎么想都好，珍妮特。"

格雷琴像见到失散多年的姊妹一样拥抱了我,把我带到她的卧室。这里是粉红的和白色的，布满了饰带和娃娃,房间里洒着香水。
"我家人让我自己重新装饰了。 "
"当他们发现你的变化，他们怎么样?"
"爸爸快疯了，但是妈妈接受了它。现在我们相处的很好。"她打开她的化妆台抽屉，拿出一个小的盒子。"我去年就开始使用这些了，拿到它们时我真高兴。"
格雷琴打开盒子，里面是一对硅胶乳房,和毛茸茸的女式内裤。
"乳房是用胶水粘在身上的，你必须一个月拿下来一次，让你的皮肤透透气。这件另外一件,"她拿起了另一件,"嗯，你觉得它是什么？你一旦穿上它，你会更像一个女人，只能坐着尿尿。"
我带起它,盯着它看。
 "我有一个新的,我想你可能想要使用这一个。它将会使你各方面都像一个女孩，珍妮特。"
突然我想要穿上它们,格雷琴一定知道。
"试一试。我来帮你。"
半个小时之后，我站在镜子前，看着一个女孩的身体出现在里面! 小小的但是完整的胸部,和一个……阴道!我穿上我的裤袜,看着原来是我的小鸡巴的地方是如此平坦。我穿好衣服,和格雷琴一起去厨房取了一些苏打水。
"你的父母很容易就接受了你?"
她摇摇头，"不。爸爸快疯掉了，想要我去件外科医生把我的乳房移走。我告诉他们这完全是我想要得到的事情,这使爸爸彻底疯狂了。我穿衣像一个女孩已经数年之久,当然使秘密地。妈妈刚开始服用雌激素我就偷拿了她的药丸。我那时14岁,因此我失去了一个正常男人的青春期，改为拥有一个女人的青春期。 15岁的时候，我有了乳房，屁股也开始发育了,那时  还不是问题，因为它们还很小。但今年所有的事情都隐瞒不了了，几个月之内，我的乳房达到了B，屁股也越来越丰满。这是我为什么我开始穿那些丑陋的松垮垮的衣服的原因。我有展现给爸爸，使他相信它。 我就站在这里,只穿了裤袜,他最后只得承认我是一个女孩。"

"在此之前，我从没有穿过任何女孩的衣服，格雷琴,从没有。"
 "你现在不是很喜欢它吗? 你喜欢被男孩注视,喜欢你现在的样子,衣服的感觉，身上的香味，不是吗?"
我并没有沉默太久，"是的。"她微笑的仰起了她的脸。这是我第一次向别人承认我喜欢做一个女孩，这吓坏了我。 "你不会告诉任何人的，是吧?"
她笑的更有女人味了。"当然不会!我会让你自己说的，珍妮特。"
格雷琴看起来比金发女孩更加性感迷人。她已经极具洞察力和明智的引导我承认事实,直到我镇定下来，她又说："我听到大部份电脑都出现了千年虫问题，珍妮特。这是好消息。坏消息是我们其中的一些将会永远被认为是女性。我听说政府将要支付费用，使我们像被认为的那样永远成为女人。"
永远成为一个女人！我从来没这样想过!

我谢了她告诉我这些事情,回家去看看我能否找到什么来印证她所说的。政府的主页就有公告。还有没有被通知的但已经被列为女性的人,应该报告给他们的医生，不管是否愿意，都要开始准备变性了。我没有得到任何通知,这意谓着我无论穿着什么，从现在起我都是一个女人了!我所有的希望恢复男人身份的希望都破灭了!
 "你看到了。"
我转过身，看见了我的父母站在身后。我点点头，哭出声来。
"不要哭，亲爱的。你非常漂亮，而且很努力地尝试成为我们引以为傲的女儿。所有的这些只意谓着它会长时间持续下去。"
突然我冲口而出："你知道!我不是因为我必须做一个女孩而哭!而是因为现在我终于可以做一个女孩了!"
爸爸迟疑片刻,在对面坐下，"你想要变成一个女孩?!" 
"做过去的几个月，我已经学了很多如何做一个女人。很多！"
"这跟我穿什么没有关系?我的意思是,我看起来一点也不愚蠢,我仍然做着和以前一样的事,只不过现在我要在上面加上一些东西而已。"
"一个女儿。"这个词安静地从他的口中蹦出，好像是一个祈祷。
"爸爸,我要变成最好的女儿，我可以的。到目前为止，它只是游戏，但现在它将变成永恒的。"
他什么也没说走开了,他的脚步由于沮丧,甚至有些愤怒而沉重。
"他没有选择，总有一天会接受的，珍妮特,但是他一直希望这会在某一天结束。现在他知道永远也不会有那一天。他会接受的,给他一点时间。"
我想到了别的事情,我问妈妈她是否像看些东西。在我的房间中脱光了衣服。"我可以一次戴一个月,如果我想要我甚至可以做爱!"
这她看起来要发狂了!扭曲的一道眉毛,裂开的嘴巴, 鼻子翕合着。"你不是那种女孩，珍妮特・林恩・格兰特!性是以后的事!还早着那!"
我知道。我用一贯的口吻说："我知道，我知道，妈妈! 放松点! 我只是说我可以，最大的优势是什么? 我不会怀孕!"
在我的记忆中，妈妈第一次扇了我的耳光! "我没有会对做爱说"容易"的女儿，即使她不会怀孕!"

呜!她快崩溃了!"好的，妈妈，"我摸着脸,“没有性!"
"你的未来已经被决定,我会尽快和医生约订时间的。"她走到门边,又转过身来对着我。我赤裸的站在那里。她又笑了，”做手术是，至少你会看起来像一位女性一样!"她走出了房间，门在她身后关上了。 

星期日，瓦莱丽和凯丽来了。
"你已经听到了新闻了吗，珍妮特?"
"是的。我没有被通知,我想我会被变成一个女孩。"
她们对我日益逼近的药物治疗和变性手术没有丝毫关心,单纯点的凯丽问我加里有没有打电话给我。
 "没有，他为什么要打电话给我?"
他们交换了个眼色,坐下来说："女孩,你还有很多要学习。从你变装的第一天加里喜欢上了你，文森特约你出去的那晚他还紧张的打电话找你。"
"加里?加里・本森?高高的,黑头发,黑眼珠?加里?" 
她们点点头,告诉我应该学习如何做一个女人的时候了。
 "我们会进行一个小舞会，看看我们是怎么做的。" 
"但是我没有任何的衣服可以……"
"你的尺寸是多少，珍妮特?"
"十,怎么了?"
"我有一件适合你的礼服。我的姐姐只穿过一次。"
"但是我……"
"拿起你的黑色高跟鞋和钱包，珍妮特,拿上些化妆品，去我家里，我会为你好好打扮的!"
瓦莱丽想做一件事时，没人能阻止她，我笑了，照她说的做了。出去前瓦莱丽告诉妈妈我会在她那里过夜，妈妈竟然只说"好"，使我感到惊讶!

瓦莱丽和我离开凯丽来到她家,在她的卧室里，她给我看了那件衣服。它看起来甚至遮不住我!
"这想看看你穿起来会多么性感，珍妮特!"
突然她开始脱衣服!天啊!现在我知道了女孩看起来应该是什么样,和我看起来一样。但是看瓦莱丽的裸体是我一个长久的梦想,和我现在穿着什么无关。我的鸡巴硬硬的立起来，我想我快要爆发了!
她在脱衣服，没有注意到我。她赤裸裸的站在我面前,眼睛中闪动着光芒，两只说放子屁股上。我的鸡巴更硬了,就快要在硅胶阴道中爆发了，但是我射不出来。我把鸡巴塞进阴道里，它不可能射精。我已经如此如此我拥有女性的器官，以致看见瓦莱丽赤裸的身体，我什么也做不出来。
"来，脱掉衣服，珍妮特。我为你准备了包括胸罩和裤袜的全套衣服，来试试。"
我脱掉衣服现在轮她吃惊了。当她看见我的乳房，她什么也说不出来，当我脱光衣服,展现我有了像她一样的阴道,她开始喘气。
"珍妮特! 你已经有了……"
"喜欢它吗?"我夸张的走到镜子前，手慢慢的滑到长着毛的三角地带，回过头。"它做的相当好，瓦莱丽, 但是不要说出去,好吗?"
"好的，珍妮特." 她递给了我一双高切口的黑色缎子裤袜，前面正中是一条瘦瘦的带子，我很快地穿好它。
"你化晚妆吗?"
"我没试过。"
"我告诉你如何做。来坐这里。"

晚妆并不难做,我仅仅用了比较明亮的颜色。我扑了粉底,用了亮绿色的眼影。深黑色的眼线膏,而且第一次用了睫毛膏。脸颊上我用了红色的腮红。我看看瓦莱丽的化妆,和我差不多。我戴上胸罩，发现它把我的乳房衬高了，也更加靠近了，露出迷人的乳沟，塑造出我的华丽的女性特征。然后是束胸,也是黑色的。它轻易的把我的腰部拉到23英寸，而且令人惊讶的是，它很舒服!我坐在床上开始穿瓦莱丽给我的长筒袜。她正在穿一件绿色的缎子胸罩和裤袜，搭配她自己的礼服。我穿好了礼服，拉上拉链。它的前面和背面开的都很低,大腿边缘也打开了。它没有袖子, 仅仅绕着一条带子,绕我的脖子甩到背后。隐藏的扣子可以让我调整完全地适应我。我上帮她拉上拉练,然后我把一对金色和白色的水晶夹子别在头发上。 耳朵上是一对树枝状的耳环，脖子里是一条垂饰项链。我没有戴其他的首饰，因为我不需要。

我穿上黑色的高跟鞋，看看镜子。
"可恶，你起来如此性感，热辣，珍妮特!"
我必须承认,我从来没有现在一样看起来如此好。我也从来没有感觉到自己如此有女人味。我用了亮红色的口红,有洒了些香水。
凯丽来了。我不知道瓦莱丽怎么样，但是我感觉我像正在穿着一个马铃薯麻布袋!凯丽有天生的赤褐色头发,绿色的眼睛和光滑的皮肤。她的牙齿很直，而且她有一个被大多数女孩嫉妒的身材。她穿着高贵的蓝色礼服，上面有小金属片。很合身!喔!凯丽有修长的腿，这件礼服衬托出它们。
"准备好了吗?"
"我怀疑我们是要去参加高级舞会吗？"
"看看她，我会说你可能是正确的，珍妮特!"
"还说我!你俩都性感的要死!这将要是一个很棒的Y2K舞会!"
"Y2K舞会?"我问。
"是啊。Yours 2 Kiss，Y2K！瓦莱丽没有告诉你吗?"
（译者：Y2K，year 2 kilo，公元2000年）
"她忘记告诉我了凯丽!"
瓦莱丽不好意思地看着我,又笑了起来。"好! 好，是我忘记了。"
"这就是你的解释,仅仅是"忘记"了?"
凯丽也笑了,"加里说他也会去。"
是他。她们骗我!但是我没有像想的那样生气,微微笑了笑,决定做一个和我外表一致的女孩。
"我们应该让他多等一会儿！"


俱乐部很安静, 人们都在用餐，只有盘子的叮当响声和我们鞋子抨击地板的声音。我们来到预定好的餐桌前。我看到了到处悬挂着Yours 2 Kiss的标志,宣告着今晚的主题。我也看到桌子被预留下来,意谓着这一切都是在我不知情的情况下预谋好了的。
我们刚坐下,加里，文森特和肯恩就来了。文森特紧邻凯丽坐下,肯恩――瓦莱丽交往很久了的男朋友挨着她坐下,加里在我旁边坐下。
"我认为该是让珍妮特我们是多喜欢她的时候了。" 加里握着了我的一只手,文森特握住了另一只。
"我们都知道这不是你做的，珍妮特,但是你并没有变的那么多。除了衣服，你仍是我们以前所喜欢的那个人。你比学校中许多女孩都要好，你也知道的，这一点没有争议。我们想要明年你竞选班长，珍妮特。你我们所能想到的任何人都要好。"
"我? 竞选班长? 为什么是我?"
"因为你能处理超出你控制外突发事件，而且保持你的本色。如果你能做，在那些种压力之下，你能对在学校中存在争议做出多么好的解决!"加里激动的说着，文森特把他的手搭上他的手臂。"好好考虑一下，珍妮特。"
我还能说什么,除了，"好，我将考虑一下。"

吃晚餐的时候，加里很注意的掩饰自己的反应。他的微笑总是使我对他回以微笑,一些我以前从来没有做过的,每当我们说话的时候，他的彬彬有利和微微的羞怯差点使我融化。我太专心听他说话,没有其他人都去跳舞了。他的声音影响着我，他轻轻的触了触我，一股电流充满全身。我从来没有过这样感觉,不论和任何人,我完全地迷失了。他的手偷偷地拉住了我，拉近他的怀利,他的唇逐渐地接触到了我的唇。像有一座火山在我体内爆炸了，像海啸泛滥一样袭击了我的全身,使我颤抖。这是第一个家庭成员以外的男性吻我,而且,是第一次吻在嘴唇上。这种诱惑的感觉带我在这条路上越走越远，但是我恢复了理智，推开了他。
"珍妮特,怎么说那。你使我感觉好极了。每一次我看见你，我都会心神激荡，我知道所有的有关你的事情，但这些都没有用。只知道你给我的感觉式。"
我知道他说出这些是多么困难，但是他说了，真诚的说了,这种真诚可以从他的脸看到,尤其在他的眼睛里。
我想说什么, 但是发现了舌头打了节,说不出来。
加里再一次吻了我,这次时间比较长。
我竟然想要抵抗，"我要去一下厕所，加里。我马上回来。"

我使自己镇定下来。我像一个女孩穿着已经五个月了，我感觉做个女孩很不错,但是……
"我迟早也会是一个女人,为什么不享受她那?"当我在尝试了解我此刻的感觉时，那些字反复的在我的脑海中出现。我想着他的微笑,像小狗一样的眼睛,和他的安静,温柔。我决定了,我要享受做一个女孩的乐趣。 我喜欢加里，如果他也喜欢我,还有什么问题吗?我布上点口红，回到桌子前,决定做一个他想要的女孩。 我坐来,宣布:"我决定竞选班长，但是加里必须是我的竞选总干事，而且你们都是成员。"
瓦莱丽和凯丽都微笑起来，她们很清楚，让加里做我的竞选总干事，我就必须花许多时间和他在一起。

那晚，我让加里抱着我，和我一起跳舞。瓦莱丽和我还有凯丽回了她家。我们三个是瓦莱丽的房间中,我们看着彼此。
"我有一件你能用的睡袍，珍妮特。让我们换好睡袍再聊天。"
她们两个很快地脱去衣服,但我有一点点害羞。我不能适应和赤裸的女孩呆在一个房间中。
"被害羞，珍妮特,我们都是女孩。"
我脱掉衣服，只剩下了裤袜上。睡袍在床上，我很快穿好它。
"好的，珍妮特。今晚过得怎么样?"
它很重要。我最终接受了我将要变成一个女人的事实。我的接受是我的每一点变化都像是正常的。"他真是好极了。我过得很愉快。"
"是吗?愉快的一晚?"凯丽盘腿坐在地板上,瓦莱丽做在她身边的椅子上。
"嗯 ,也许有一点点过火。"
"当然。我们俩都看见了加里在你周围的行动方式,你也回应了他。他爱你，你知道的!"

我开始还有些沮丧，但最后却唤醒了我享受做女人的乐趣。也许我一直想当一个女人，但我并没有意识到。我所知道的我不再不适应和感到奇怪的。瓦莱丽和凯丽推动我一点点，接着是加里。当他第一次吻了我的时候,我所有的细胞都在颤抖，我受了惊吓,跑进了洗手间。男孩不会吻男孩的，但是他不认为我是一个男孩。在他眼里，我是一个女孩,一个他想要一直陪伴的女孩。那个吻使我认识到我是多么喜欢做个女孩,做有关女孩的每件事。它对我内心冲突是决定性的,最后解除了我关于自己的混乱。我现在是一个女孩子。
"这真是好极了，我像是在天堂一样。"
"而且加里是一个好的接吻人?"
"一位真正的淑女是不解释的，瓦莱丽，但我不得不说……是的!"
她们开始微笑，继而大笑,包括我。

星期一早晨，我们的家庭医生开始对我进行药物治疗。不管是否有人反对，加里和我现在在学校是一对。格雷琴对加里和我在一起非常高兴,我记起她说的话。" 相信我，如果这种情况再长时间继续下去，你将会发现你自己想穿更多……女性的衣服,性感的。"语言发生了,她是正确的。我现在想要尽可能的性感和女性化。 爸爸第一次看见我和加里在一起时，几乎窒息了。因为加里拿出了订婚戒指，我竟然接受了。妈妈了解,但是爸爸,不管他口头上怎么说, 仍然希望我变回他的儿子。当加里给我戒指的时候,爸爸知道这不会发生了,不是它不可能，是因为我不想。两天后，我全部的以前的男人衣服都被处理掉了。

我问妈妈我是否可以重新装饰我的卧室,得到了同意。我让凯丽，加里，肯恩和瓦莱丽来帮助我。男孩搬家具和我们女孩油漆房屋。我们清理了每样东西，将房间漆成粉蓝色。第二天铺上了一张淡紫色的地毯，而且我吊了淡紫色和白色的窗帘,淡紫色，蓝色和白色的床单。爸爸对这些变化什么也没说，但我注意我们在油漆的时候,肯恩和加里花了许多时间和他谈话。他们不会告诉我他们谈论了什么。但妈妈告诉我了。
"你的父亲想要知道加里到底有什么意图，亲爱的。他还没有老到错过了加里看着你的方式。"
"他现在如何看我那，妈妈?"
"他的一个小女儿。"
我笑了，因为这使我感觉好多了。

接下来的几月，我的身体梦幻般的改变了。因为政府要同时去做那么多例的变性手术,医生们专门为我们生产了一系列有力的新荷尔蒙。以前的人要等候六个月到一年。现在有了新药，至少缩短了一半。我在三月内有了自己的乳房，虽然小,但已经使塑胶乳房成了多余的了。五月底之前我有一个完美的B罩杯的乳房，与之相配的皮肤,平滑的皮肤,使用电子,我将没有胡须。我的变化在夏天几乎就可以完成。我竞选班长时，我用Y2K提醒自己。我的口号是："Yours 2 Keep"。我还以为会有一些歧视变性人的人会反对，可是没有，我顺利当选了。

加里和爸爸变的很亲密,做一些过去一直是我和爸爸做的事情。妈妈告诉我，是因为我已经不适合和爸爸一起做这些事，我已经是女人了。加里和我变的非常亲热，我不能想像没有他的生活。仍然很安静,但他平静中流露出安全感,我非常兴奋。
变性手术的日子就要来了，我告诉妈妈，妈妈说先保密。
那天到了，我们告诉了爸爸,预期得到一点点的沮丧, 然而他只是说"是时候了。"
我住院了，当天还有七个做变性手术的男孩。我们都会做为女性出院。其中女孩是格雷琴!进入我们的房间前，我们谈了会话。她竟然和我一个房间!
"你的爸爸对你怎么样，格雷琴?"
"当他第一次看见我穿女装的时候,他发怒了,大叫的离开了。他不得不承认改作的都做了。现在他待就像一位皇后。"
她和我说了一天话,直到我被注射麻醉剂，被推进外手术室。 

当我恢复知觉时,已经是十二小时之后了。
"做完了?"
"做完成了，小公主。"爸爸大约在一个月以前开始称我为公主,这是用他的方式在说他爱我。
加里和瓦莱丽同时来看我,凯丽迟些也来了。
"我听到格雷琴在手术过程中出了些问题，珍妮特。"
 当她告诉我时，妈妈握着了我的手。"亲爱的,格雷琴死了。他们说她突然内出血，他们救不了她了。" 
那是一个一辈子想做女人的人，现在她走了!眼泪涌了出来。她是个好朋友，而且是使我坚定的力量源泉。我会非常想念她的。 

开学了，我已经从男人变成了女人。我已经18岁了， 现在我要做个女人活下去,我的身边有我的家庭和朋友。加里仍然和我在一起，但我还是一个处女,我想我和加里会更亲密，直到我们的关系得到升华。千年虫并没有那么糟糕，实际上我觉得简直是棒极了!


The End 

