3月1号
今天博士把我叫到实验室里，说有一个项目开发完毕，我急冲冲的来到实验室，看见博士拿着一支针对着一只老鼠打了下去，告诉我第2天再来。
3月2号
     接到博士的电话后我来到实验室，看见昨天的老鼠被关在一个笼子里，背上居然长着一双翅膀，很想一只蝙蝠，和蝙蝠不同的是头还是老鼠头，博士高兴的喊道：“成功了
3月3号
我今天又来到实验室，博士说说今天要把蝙蝠还原，只见他在电脑上把原来那只蝙蝠的图片又换成老鼠的图片，按上药物DNA制作。就拿着一只试管在出水处等，几秒种后一些蓝色的液体就从管里流出来，博士接完到用针筒把药水吸进针管，打进蝙蝠的身体里。
3月4号
     实验室里，笼子里有一只老鼠在那跑来跑去，就像第一天一样，什么都没发生过似的。
3月5号
     博士给我介绍他的电脑，说他电脑里存有一万多种生物的DNA样本，还可以自动合成任何生物DNA药水。
3月6号
     还是在实验室里，博士看见上次的实验成功后，今天他要在人身上试下，而我，他唯一的助手就是这只白老鼠，他以前在我身上实验了不下十次，还没有一次是失败的，我对他的技术是相当信得过的，他叫我今天回去不要吃东西，只喝点水，把身体洗干净一点
3月7号
     我和博士在电脑面前选择，他问我要什么生物的DNA样本？我叫他随便选吧，他把？？的图片放在被动图片里（不让我看），按下DNA生物合成药水生成键，几秒种后，一瓶药水被他抽到了针筒里，打入我的身体，接下来的时间我是不能被放出去的，被他关在实验室里。
3月8号
     我感觉全身无力，头很疼。（这段时间博士除了买东西外，其他时间都在实验室里看我的变化）
3月9号
     头疼减轻，体力恢复了，我可是在实验室里四处走动。
3月10号
     我发现我身上的毛发开始变红，指甲开始变长，下体疼痛
3月11号
     我的指甲开始越来越尖，越来越细，我伸手摸了一下身上，全身的毛很软，摸起来很舒服。
3月12号
     我身上的肉越来越软，很多肉都集中在了屁股和身前，还有点下缀，居然把我的男性特征包起来了。
3月13号
     我发现我的手指和脚指之间一些肉开始连在一起，耳朵开始变细变长。
3月14号
     我身上的骨骼开始变化，感觉好象有骨骼从尾椎那伸出来，我感觉有点不能站直起来了。
3月15号
     我身上的毛发终于停止了生长，我看了一下镜子，（我这几天都是在看着镜子自己的变化）我全身被深红的短毛包裹着，身上还有很多处出现黑的的毛发球点，（现在大家应该可以猜出是什么了吧）
3月16号
     我背部被强制弯曲下来，已经不能站立，嘴唇开始向里面收缩，有点像兔子的。
3月17号
     全身肌肉停止变化，我从镜子里看见了我，全身红色夹黑点的短毛，四脚站在地上，（已经不能直立），胸前居然有两排乳房，排列很整齐，下面已经变成一条裂缝。
3月18号
     我感觉我用四肢一起跑很灵活，跳得很远，博士给我的饭我感觉不好吃，博士拿来是生兔我一次可以吃下四只，感觉味道很好。
3月19号
     全身变化完毕，我看着镜子里自己的倒影，天啊！原来博士当天选择的是豹子DNA，我现在就是一只母豹子，只有脸部看上去还是我原来的轮廓，“母的？”我看了一下博士一眼，他好象也明白我想什么，告诉我说到：“那天是我搞错了，没注意那张图片上的豹子是头母的..”
3月20到25号
     这段时间的博士对我的观察期，我在这段时间里头脑还是保持着清醒，
3月26号
     博士对我说今天是还原的我日子，我真高兴，在地上爬了那么多天了，终于可以站起来了，博士把我的相片放在电脑读取器那，10秒种后，他用针筒把我的DNA打进我是身体里。
3月27号
     我感觉皮肤很氧，可是又不能伸手去抓，只能在地上一直打滚。
3月28号
     我今天感觉屁股那好象有一条裂缝，我就从那一直钻出来，可是用力太猛，钻到半居然昏了过去，我感觉好象是博士把我拉出来的。
3月29号
     我醒了过来，在镜子里看了一下！！！？？我怎么变成女的了？
3月30号
     博士给我解释，这机器只能改变DNA不能改变染色体，不过他会想办法帮我变回来的。（完