翻g：zw1982628
正文：
我叫做小林，23q。I於被Q槊T的城南工I大Wz鞴W部。去年成榱恕|西食品株式社」的一T。@家社在I界也是非常有名的。
那一天，一早上司就把社T全部召集起恚遇到什N事了？……社T小h著。
「果然是那件事吧？」女社T聚在一起，е不安的表情。
「那件事？」
「就是那件，a品成分的疏漏的事……我的社F在受到社各界的指。而且……」突然T打_了，部LM砹恕Ｒ黄Co。
部L走到大家面前，表情十分不好。p咳了一_始f到：「大家……通^蠹，ξ疑绗F在的r知道了吧。由於我社一部分社T的^失，F在社上ξ的h很大。但是K不是像蟮勒f的那邮社的e。」部Le起拳，M通t的大f著。但是一看社T不以槿坏谋砬椤２块L擂蔚目攘艘宦又f
「但是，社的是的……m然我社M行了一系列f明，可十分z憾，社K不接{。作槲母社的|西牛乳也受到影，N售~大幅下降。」部LD了一下，深吸口猓f到
「所以我社慕裉炱穑解散！」
社T的一下僵住了，l都]有f。我也因樘突然了，κB一r理解不了。
「解散？到底什N回事？」社TK於反^怼
「社T的今後的工作，社M力解Q，但F在@N不景猓不要太期待，大家是最好自己解Q。」
「那部L和其他部T的人呢？你怎N樱俊纳T中硪。
「我然是回|西牛乳，@社]了，我就算留下也]k法，只能回母社。」部L奸笑著f到。
「怎N@樱俊
「你就@N走了？」底下吵翻了天。
部Lе居高R下的表情f：「我和你不同……。」D身就出T了。

那天社Tе不安作完了事，我作完自己的事，е沉重的_步走出了社。出了T後回^看，著|西食品大字的看板映入眼怼４WI，еξ淼南Ｍ淼竭@家社，只是一年前的事。F在只^了一年，F在的我只有ξ淼牟话病Ｍ现沉重的_步，我M了家酒吧。

M了酒吧已^了多Lrg？我喝著平r不喝的烈酒。「上面的把社搞垮後能回母社，但是我……我怎Nk？」不知不X眼I就出砹恕Ｍ蝗欢g返男β，朝那方向看去，一群大W生在聚，大家看上去都好_心的幼印！刚媪w慕啊」一年前，一年前的我也是@樱充M著粝牒拖Ｍ。

我醉熏熏的一人走在夜晚的街上，繁A的大街上到是一群群看上去很快返呐大W生。只有我一人X得好寂寞，好o助。
「喂喂，那e的小兄弟。」突然有l叫到，我停下硐蛩闹芸纯础
「小兄弟！」
我朝音的碓赐去，一M嘴白P的老人，坐在一熘布的小桌前，布上著一手相，了一大大的「易」字。
「我？」
「Γ]e。」老人笑著，我走上前去，老人е笑，看著我的眼。我朝他眼e看去，那眼好像е魔力，把我整人要吸M去一印
「你在腊伞！刮铱粗他的眼，不知不Xc了一下^。
「o你看一下吧，在那坐吧。」老人指著桌前的椅子。我感到困惑，因槲K不信占卜之的，都是胡f的。
「我，不信@。」
老人笑了一下，「那就一下吧。」在他的催促下，我坐了下怼＠先宋兆∥业氖帧赶瓤匆幌率窒喟伞！挂皇帜闷鸱糯箸R，看起了我的手相。
「……晤」老人笑到「你今天相累吧。」
「喔」我稍微一@「@N看就知道了」m然我醉了，但@N事是知道的。
「在社不Q心吧。」老人看手相f道。「F在社不景猓都差不多。」我笑了笑朝老人看去。
「那……你的社要到a了吧。」「你很恨你的上司，ΣΑＷ约鹤髁隋e事，Y果害的你失I，自己s……」
「……」我呆住了，@^κ钦疾不知道，到底槭颤N@老人知道呢？
「但是，你……就算是在恨那些上面的人，也o能榱ΑＪ沁@N想的β铩！拐疾的老人ξ艺f到。
「我……」我的p手握成的拳在抖「故意欺_消M者碣X，事情被揭露後，把我像垃圾一犹叱鋈ィ自己到母社……」不知什Nr候握我哭了起怼＠先宋⑿φ呖粗我，c了c^。「但是，你慕褚葬崛绻只住仇恨的，失去未怼！
「未怼…？」
「啊，你和我不同，有未怼：臀疫@老人不同……。」
「哈哈哈……」我笑著「在@硬痪獾r候，被社踢出淼南裎疫@拥模有未怼！刮页四周望去，才的聚完了。在酒吧到的女孩奈疑磲嶙哌^。「像那些女孩一樱碛N的未ξ碚f是不可能的。我的前面是一片黑暗。」我看著老人的f到。
「那也不一定」老人又看了看我的右手。「你也一樱也碛心欠NN的未怼！
「像那些女孩一拥模俊刮铱粗老人的，老人一直ξ倚χ，我苦笑了一下。「xx，稍微好^一些。」我掏出X放在桌上，D身x_。
「相信未恚你也有N的未怼！贡翅砝先说穆音。
我苦笑著c了一下^，在夜色中向著家的方向走去。

第二天
太光拇翱谡者M我的房g。
「好疼啊！」我按著^拇采掀怼！缸蛱旌冗^^了。」想著昨天的事淼N房，打_冰箱那出料正浜鹊r候。我D住了。
我的野e出F了]^的|西，睡衣的胸部的部分q了起怼
「咦！」
不自主的伸手摸了一下，和我平r完全不同的白的手指碰到了那q起的部分，柔的感X闹讣怼
「什N！」被那音@了一下，和平r完全不同的音。就像女孩的一印Ｎ一呕跑M洗手g，到洗手g熘的R子的瞬g，我像被冰住了。e面映出的是一^短，未M二十q的可鄣呐孩子的。那女孩穿著粉t的睡衣，朝@e望怼…y道@是F在的我？
「槭颤N？」
我o意Rg走自己的房g。
「咦！」
直就是女孩子的房g，床上的是粉t的床|，枕放著大大的q玩具，打看衣的T，e全是女孩的衣服。
「怎N回事！」
突然一^痛，我的X袋e好像有什N|西M硪印！赴　…啊……」 抱著^我了^去。

不知花了多Lrg，我慢慢的站起怼！肝沂恰…？」朝上熘的可鄣r望去。「不好。soQ衣服。」Q上白色的纫拢穿上zm。坐在化y台前很快的化完y。穿上套裙「好了，慕裉炱鹁褪谴W了，要加油！」
我提起背包走出家T。

那占卜今天在街上，在他前面，小林，不，F在是小林o子朝著大W走去。看她「早上好」老人f了句。「早上好！」小林o子大的回。老人cc^。
χ小林o子的背影，老人看了一段rg。「有什N]完嘛？」老人的背後穿砺音。回^望去。在一片光x中，站著一穿著白色衣服的青年。「再不R上回去的……」
回著青年的，老人cc^。光x把老人包了M去。老人也的一身白色的衣服。但是街上 硗往的行人l也]有注意到他。
「他……成了女大W生吧？」青年到。
「是啊，那男的很受打簦如果那硬还艿脑，只有自吧。F在成女生，再一次M入大W人生改吧。」二人看著小林o子的背影。老人微笑著。
「椭e人把未砦赵谑盅e，是我坐做的工作。」
二人笑著消失在光芒中 