“最后问一遍，你真的愿意为了他们奉献出自己？”紫色的宝石再一次的问道。                                                                          
        “愿意！”卡塔尼亚坚定的说。                                                                                                                    
        “主仆鉴定通过，启动认主程序。”                                                                                                                
        紫色宝石逐渐变成最初的红色，然后依次是橙色、黄色、绿色、蓝色、藏青色，最后归为紫色。颜色的变化周而复始，频率逐渐的加快，最后定下来的时候，宝色已经变成透明的颜色，可以看见宝石中一个隐约的人影。透明色的宝石逐渐的变大，变大，直到整个罩住卡塔尼亚。然后就开始收缩，收缩可以透过衣物，但是一碰到卡塔尼亚的身体就停住了。                                                                                                                              
        收缩一直持续到跟卡塔尼亚的身形一致的时候，开始了持续的变化。先是手上幻出一层一层的光圈，光圈化尽了所有手上的皱褶、老茧和伤疤，光圈如削刀般一点点瘦化少年的手，最后光圈汇集在少年左手的无名指上，形成一个如梦如幻的戒指。                                                                          
        然后，光圈出现在了少年的脚部。一圈圈的光圈让少年的脚缩小了近一倍，后跟高高的竖起，最后从脚跟处生长出钻石般的骨，套到整个脚面上，最终延伸到地面。钻石的骨继续向上延展着，套尽了脚面，套尽了脚裸，继续往上，一直套到膝盖处。光圈跟着钻石闪动，一圈圈的瘦化少年的腿，最后在少年的腿上形成了优美的曲线。光圈仍然生长，延续到大腿根处，现在少年的腿已经完全的女性化了，闪烁出迷人的魅力。                                                                  
        光圈逐渐消失在少年的腿部，转而到了少年的胸部。少年感觉到自己的胸部受到无情的压挤，肋骨往里缩小了一圈。然后，两个柔软的小吸头罩住了自己的茱萸，然后贯穿了它们。然后小吸头如水袋一样的延展，一直到整个罩住自己的胸部。水袋逐渐的稳定下来，然后渐渐的挺立。少年不禁用自己的双手抚摸了一下：这是什么感觉，自己的胸部从来没有这么敏感的感觉，也许这个吸头给自己的胸部增加了很多的触感神经。以前的茱萸，现在完全变成了挺立的蓓蕾了。                        
        光圈继续往下延伸。比起来，胸部的收束只是一点点辅助，而现在腰部的收束，简直就是在挑战自己的极限。幸运的是，五脏六腑仿佛也得到了收束，胃袋什么的，已经缩小到了极小的状态。最终腰部成功的收束到了一个很美妙的尺寸。                                                                                  
        光圈塑造出了一个如贞操带一样的东西，上端绑在已经成功收束的腰上，下端逐渐延展覆盖住少年的细小。少年感觉自己的细小迎来了一次喷发，软垂下来后，被一点点的套入覆盖着的东西里。包皮被光圈一点点的化掉，只留下细小仿佛敏感了许多的龟头，整个的被紧紧的罩在一个如小肠般的管子里。贞操带的外部看起来就像一个女孩的外阴，而且在光圈的辅助下一圈一圈的收缩，最终再也看不到下体的原样。少年的手划过自己新的下体时，全身一颤，细小的龟头再一次的滴出两滴液体。    
        最后，光圈来到了少年的头部。少年的鼻梁上架起钻石般的骨骼，但是鼻子里塞住的粘稠剥夺了少年的嗅觉。眼睛依然可以眨动，但是眼球上的覆盖物，已经让少年看不到任何东西了。耳朵变得如少女般娇俏，但是耳根里的一点保护物，也让少年无法听闻。嘴巴里更是满满的塞入了一根长长的棍子，龟头般的前端顶住深深的喉咙，使得少年的下巴只得高傲的挺立。棍子的后端有着如鱼刺般的倒钩，紧紧的卡住少年的前喉，再也无法取出。所有的感官全部被强制性剥夺了，但是少年，也许应该称呼为少女了，并无多少的不适。全身仿佛浸泡在母亲的羊水里，一点一点的重塑。丢失的感官，就如蛇蜕般被抛弃，四周的一切，现在以无法获知的渠道被大脑直接感知。                                                                                                                                                  
        四周的村民，已经发现少年的变化。他们自发的聚成一个弧形，保护在少年的前方。                                                                    
        少年的变化还在持续。原有的吊坠一点一点的从胸口付出，成为一个浮嵌。一点一点银色金属光泽的甲胄，从吊坠往外面泛滥。覆住了挺立的胸，束住了紧缩的要，托住细嫩的神秘，紧裹住细细的腿，一直到给脚上套上一个坚硬的鞋。接着，甲胄在腰际重新生成，如裙般甩开，裹到少年的腿上。两个手上也一点一点套上金属般银色的手套，却不是原有的灵活和细巧。手套紧套到少年的上臂，只裸着白嫩的肩。原有的黑发一直伸展到腰际后，直接盘卷起来，在头上形成一个稚嫩的发髻。        
        当一切就绪的时候，卡塔尼雅才感到这新生的身体有多么的紧束，身子的任何一个部分都已经无法自由的晃动，但同时一切内部外部的变化，却又从没有过的清晰。而且，身体内部仿佛拥有无穷的力量，等待有一个宣泄的地方。                                                                                          
        “主人，这就是你新的形态，可以作为我的主人存在的形态。”吊坠中的声音直接传入了卡塔尼雅脑中。                                                    
        不需要练习的，卡塔尼雅感觉自己仿佛已经训练了几千年一般。她穿过保护住她的村民们，走向了重伤倒地的大力。                                        
        “你可以用你的唇为他疗伤”，吊坠又说道。                                                                                                        
        卡塔尼雅一点点的蹲下。这一点小小的动作，包裹着的细小又被揉搓出几滴清液，连带着脸上泛起了一点点的红晕。终于蹲下来了，卡塔尼雅继续一点点的把头低下，伏在大力重伤的胸口。喉中的异物兴奋的都了两下，连带的兴奋让卡塔尼雅的唇边滴出了几滴液体。液体滴在大力胸口的时候，神奇的事情发生了，剑创在瞬间一点点的愈合，很快就让大力的肺部恢复了工作。卡塔尼雅拾起落在脚边的“柔水”，轻轻的吻了一下，然后便慢慢的走向广场的中间。                                  
        “你们一定要侵略我们的国家吗？”