卡片

前言：卡片是很久就存在的|西，到底它是起源於哪r代，若他的用途K不像F在拿碚疾贰⑦[颉①博，而是用途完全不同，那又是何N用途？？

第一章：i拥暮凶

一大W的研究室e，一群嵫的男正努力的^Y在桌上，靠近一看原硎
在牌，真是不缘么W生都是在做啥的？
研究室的T忽然硪魂急促的敲T，大W生急忙淇伺剖者M抽涎e，然後其中一人走向TK_㈤T。
一血淋淋的男子倒在_T的大W生身上，手e抓著一盒子，嘴e喃喃自Z的f些不懂的。

『S熙信，@盒子e的|西很重要，希望你能好好的使用。』男子K於v出一句清楚的，男子f完後便陷入昏迷。

『教授，你要f清楚怎N用啊？』S熙信用力u著男子的身w。
其他的大W生把S熙信拉_，然後打了通otW系的教授，他砜纯茨凶印
^了30分後，tW系的教授s到了室。

『怎N回事，你的教授又做了什N危U的事啦？』tW系的教授一z查，一。

大W生的事情告V了教授，但是省略了盒子的事情，因樗知道教授是因楹凶佣遇害的。

大家七手八_的⒀淋淋的教授送到tW系的病床去，大家也]心情玩牌了，於是大家回到各自的宿舍休息，S熙信⒑凶Щ刈约旱乃奚幔由於好奇心的作祟，S熙信⒑凶哟蜷_，盒子e[著一老f的卡片，卡片上用未知的文字著三字，S熙信好奇的拿起卡片，⒖ㄆe到眼睛面前想看清楚r，卡片出F了一股吸力，N住了S熙信的~^上，S熙信一^目眩後，卡片消失了。
正S熙信奇怪卡片怎N消失r，他lF自己h在半空中，而他的身w躺在地上。

『@…..是怎N回事？』S熙信疑惑的看著F在的自己。

『@y道就是`魂出ぃ是卡片的能力幔俊焕潇o後的S熙信_始分析。

『那…..我h出去@@好了。』S熙信_心的h出宿舍。

大W宿舍中庭中，月光照著卓孟∈璧睦洌而S熙信h向的地方居然是女生宿舍，{p就熟的往二亲呷ィ淼搅艘宿舍房g的T口，接著就穿^T了M去。房ge硪魂的水，S熙信然不可能放^吃冰淇淋的C，果真一裸w的女子正在洗澡，S熙信靠近女子，用手摸嶂女子的下w，Y果一股吸力⒃S熙信吸入了女子的下w。

『啊！怎N回事？』S熙信吼著。

S熙信回神r，已附身在女子的身w了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

（PS：以下以S熙信第一人Q描）
我居然上了P婷的身，@就是我每天晚上性幻想的身w，好奇心使我去探@神奇的花蕾，上面LM了黑黑一大片擦郑如果F在我是男的，到@N情景，一定忍不住射出怼；蕾是粉t色的，唇oo的A著，像一l。我pp的摸一摸她，一奇妙的感X直全身，那合袷桥滦撸震了一震。 

我再捏一捏唇，"啊......"我p咬上唇，禁不住坐了下恚左腿放上浴缸的，右_曲，_板N地，成倒D的Ｖ字，在@姿葜校小穴暴露oz。 

我把心一M，再用二根手指去捏，又揉了紫拢只X得很d^，w群孟褚还赡蛞猓我]有去忍，不久，出淼牟皇悄颍而是一些奇怪的液w（是淫水吧），我越是揉得害，水流得越多，流到整胯和大腿根部都是，好舒服啊！ 

我又⑹持覆辶诉M去，啊......e面很o，所以我也]有很深入，只是感XWW的，б稽cc痛，眉^稍稍起恚但我是在e面挖呀挖呀，快感不ド闲
^，p腿震了震，感到舒麻，心跳越碓娇欤呼吸越碓郊贝佟 

我又把第二根手指插M去，快感更n了上恚n昏了^X，感X好像整人如重，一面呻吟著："啊......我......啊......"好像以前看那些AV女一樱整人陶醉在@舒服的玩意中。原懋女人是件那N美妙的事海F在才w到女人的快贰 

挖呀，揉著、捏著，我突然身w挺直，四肢抽o了，^後全身o力倒在浴缸旁。

心e正想如何x_P婷的身wr，我的意R又模糊了一下子，意R清楚r，我又h在空中了。我h回了自己的房g，M入了自己的身we。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

S熙信的`魂回到身w後，卡片居然念~^上退了出恚S熙信拿起卡片，X中W出奇的想法。

『@真是奇特的卡片啊～』S熙信X中_始思考後m的事情。

S熙信不F在是半夜，偷偷跑到教授的房g，_始翻箱倒ふ铱ㄆ的索，K於在最底拥某涎e找到一本古代卡片大全，e面MM的都是教授的翻g，S熙信看著卡片上D案和文字，找到了的卡片。

『出たǎ】梢允谷松眢wc`魂分x，回本人身w後卡片自油顺觥！辉S熙信著上的文字。

『我一定要收集其他的卡片。』S熙信看著其他的卡片f明心中想著。

S熙信抱著和卡片回到宿舍，躺在床上胡思y想的睡著了。
