一个打扮妖艳，非常漂亮的女子大声的娇喘着：阿……阿……好棒……恩……好哥哥……阿……抱着一男子的头疯狂的跟他舌吻，……阿……干死我了……我 不行了……阿……敏感的肌肤在裸露的空气中不可微见的收缩颤动着，涂着指甲油的双手不断在男子身上游离，雪白高耸的双峰紧贴男子的胸膛摩擦着，白嫩修长的双腿交缠在男子的腰间，淫媚的叫声充斥着整个房间 。随着最后一声高亢淫媚的叫声之后，房间归于寂静，床上留下的只有一个妖艳的美女以及插在她背上的一把匕首。是的，美女此时已经香消玉殒了。
与此同时，在这个城市的另一个地方，我们的主人公阿吉正跪在他的女朋友面前发誓：“小珊，我保证再也不做卧底了，我明天就和我们领导请示，我知道我做卧底总是让你提心吊胆的，我们下个星期就要结婚了，为了你，为了我们的家，这次如果领导不同意，我就辞职。”小珊看了看阿吉，然后用很低的声音说：“阿吉，这是你的第三次发誓再也不当卧底了，我们马上就要结婚了，我就再相信你最后一次，要是你再出尔反尔，我就再也不原谅你了，还愣着干嘛，还不起来办正事？”阿吉听到之后，赶忙起身，关灯，紧接着，一声又一声连绵的娇喘响彻整个房间。 
这里容我介绍下我们的主人公阿吉，阿吉28岁，男，身高165，样子非常的帅，而且帅的过了头，有点像美女那样的倾国倾城，当警察4年，经验丰富，期间他一直表现英勇有智有谋那股拼劲也让局长十分欣赏，经常让他去卧底，想让他多立点功，提拔他。
一阵急促的电话铃声打破了清晨的宁静，阿吉慵懒的伸出一只手，看了下手机，忽的做起来，是局长的电话：“是，局长，我是阿吉，什么，XX酒店发生命案，嗯，好，我马上过来。”说着马上下床穿衣，随便洗漱了下准备开门出发，这时听小珊那还带着一丝睡意的唠叨：“别忘了昨晚发的誓言，千万别忘了，不然我狠你一辈子”。阿吉摆手随意的说了句：“知道了。”说完，马上关门坐上了他那个刚买的福克斯，向案发现场急驰而去。
阿吉赶到时，尸体已经被法医带走，现场只留下寻找物证的办案民警和局长，阿吉走到局长身边，说：“局长，很普通的凶杀案一看就知道是仇杀，贵重的东西都没用动，怎么能劳您过来呢？”“普通？你知道死的人是谁吗？是S市的亿万富婆珍娜小姐，她和我们国家的高层领导都有一定的关系，现在市长要求我必须在1个月内破案，找出凶手，不然就问一个我的办事不利之罪，你说我能不亲自出马吗？”阿吉随即点头附和说道：“是是，局长出马肯定马上就解决了，何用一个月呢？不知局长有何妙计？”局长闻言，看了看阿吉，然后笑了笑说：“嗯，办法我是想好了，肯定管用，这是这个女富豪的照片，你看看。”说着把一张照片递给阿吉，阿吉接过照片，看了下，马上叫到：“局长，你别和我开玩笑了，你干嘛把我PS成这样，不过说起来还真漂亮，嘿嘿。”局长瞪了下阿吉：“谁和你开玩笑，这就是那个死者的照片，和你张的一模一样，我想让你再去做次卧底，把你变装成她，然后就向外说，女富豪被救活了，没有死，只是由于失血过多，失忆了，要是凶杀知道的话肯定会再次下手，这样，我们就将计就计，把凶手绳之以法。”阿吉听了之后，想到女友小珊的嘱咐，面露难色，说：“局长，我下周就结婚了，能不能别叫我去当卧底了，我老婆都快不要我了。”局长无奈的拍了拍阿吉，说：“阿吉啊，你也看到了，这是一个机会，要是这次办好了，市长高兴了，以后飞黄腾达指日可待啊，这样，这个案子结了之后，我保你不在做卧底了。”阿吉想了想，也只好没办法答应了下来，在他认为，这是局长的底线了，他想反正最后一次了，小珊应该会理解我的，况且这次做了还能得到市长的赏识，这以后肯定能让小珊过的更好。“小赵，你带阿吉过去，照我刚才对你的吩咐做。”“是，局长。”旁边的一个警员答道。
小赵带阿吉来到局里的一个女更衣室，里面站着位漂亮的女警员，“这里就交给你了”，“是。”说完，小赵关上门。“把你身上的衣物全部卸除，一件一件好好地给我换上。”看着旁边柜子里的衣物，阿吉只得木纳地点了点头照做，当下拿起丝袜裤就往脚穿上它，但始终是第一次穿丝袜，笨手笨脚的。当丝袜穿进脚时，是那么的紧身贴脚的，穿上后有一种压迫感，它将腿包裹得紧紧的，而且有种很舒服的感觉，这是阿吉第一次有的感觉。但终归是第一次穿丝袜裤，他的小弟弟很自然的硬了起来，这时女警员走过来说：“怎样了，丝袜穿好了没有，怎么穿成这个样子？站着不要动，我帮你整理一下丝袜。”她将阿吉两腿的丝袜小心的拉展，直至丝袜完全紧贴大腿，再将丝袜拉至大腿位置，这时女警员叫阿吉将小弟弟向下及向后拉，然后她将丝袜裤向上一拉，这时小弟弟被丝袜裤压得紧紧的，很伏贴地被丝袜裤包裹着，“原来穿上丝袜是这么舒服的”。“很好！接着将这条肤色束裤也穿上吧！它可以帮你将小弟弟收藏得更好的。”当束裤穿上后，我的小弟弟果真很平伏的，完全看不见了，就像女生一样。“现在你躺下不要动，我要为你带上这双义乳了。”“义乳？”阿吉@然的问她，“是呀，不带义乳，怎么装成她去卧底。”此刻阿吉不禁在内心暗自叫苦，只见女警员拿出几块透明胶纸在阿吉的胸口下方贴上定位，然后小心的将义乳拿到他胸前试放，看位置是否合适，再拿起一支喷剂向义乳的底部喷洒，跟着把义乳对准他胸口所定下的位置用力压下，再用相同的方法处理另一边的义乳，当两个义乳都压在阿吉的胸口时，再用风筒向着他的义乳和皮肤接合点用热风吹干，这样义乳就和阿吉的身体紧贴在一起了。接着阿吉换上旁边衣柜里的内衣，哇靠，黑色胸罩，豹纹的内裤，阿吉换的满脸通红，手脚都不听使唤，由于他不会扣内衣的扣子，女警员就过来帮他，然后再是一身和死者的衣服一样的款式，接着女警员拿出了自己的化妆箱，拿起一堆瓶瓶罐罐的开始在阿吉脸上作文章，不，应该是画图，搞了大概快一个小时，眉毛也修了，睫毛也夹上了，粉底口红眉笔全用上了，最后帮阿吉戴上了假发，和死者一样的发型，完工了女警员示意阿吉照照镜子，阿吉看了一下便无法离开那视线，他看到的是一个非常美貌的女人，睁着大眼，一付不可思议的表情，一付清纯的模样，粉嫩粉嫩的脸颊，小巧而漂亮的胸型，简直比小珊还漂亮百倍。化妆穿戴完，女警员再教了阿吉关于女性的一般知识，然后就让阿吉去局长的办公室，听从局长的安排。
阿吉走在警局的过道里，时不时有同事经过的时候向他这边回头看，更有的猪哥看的流了口水，阿吉情不自禁的想，自己果然是国色天香哈。。。没过多久，阿吉已经立在了局长办公室门口，轻轻的敲了下门，然后到局长桌前。局长抬头看了下阿吉，也愣了下。“珍娜？”“局长，是我，阿吉。”粗狂的男声破坏了这动人身姿营造的气氛。“哦，阿吉啊，果然是秒了，不过还欠缺点，来，把这个药吃了，这是变声药，能让你的声音变的和珍娜的一样，没有副作用。这可是我们国家特工用的药，我特地向上级请示，调过来的这么一颗。”“是。”阿吉拿起药丸，就这么一口吃了下去，没过多久，靓丽的女声从阿吉口中发出。局长赞叹到，这下完美了。“这个案子我们经过调查，发现珍娜的好友珍妮和丽娜都有很大的作案动机。这次你回去，主要是调查这两个人，有什么证据马上带回警局，等下珍娜的老公阿杰来医院带你回去，他听说你没死，只是失忆了，马上从悲痛转为兴奋，说是带你回家好好休养，你现在马上去XX医院等他，记住，不要让他揭穿你的身份。”“是”。
XX医院病房，“珍娜，我的宝贝，你没事吧，我是你老公阿杰啊，担心死我了，我还以为你。。。你。。。”一个30岁上下的男人坐在阿吉的病床前，“你？你是阿杰？对不起，我失忆了。。。老公，我没事的，就是记不起来事情，我们回家吧，这医院脏死了。”阿吉装成珍娜的样子说道。“好的，宝贝，我们回家，爸妈都在等你呢。”然后牵起阿吉的手，出了医院，坐进一辆加长型林肯轿车，关上车门，慢慢的向着S市郊区开去。所有人都不知道，一场噩梦在等着阿吉。
汽车缓缓的开进了一座豪宅的铁门，阿吉被珍娜的老公阿杰扶出轿车，佣人们站在豪宅的大门口，列成两排，地上铺上红地毯，迎接他们的女主人到来。“珍娜小姐，欢迎回家！”深深的鞠了个躬，阿吉就在这人群中被阿杰搀扶到主卧室。“珍娜，小宝贝，是不是吓坏了，我让佣人已经准备好了燕窝粥，这是你之前最喜欢吃的，来，先喝口压压惊吧。”阿吉接过阿杰手里的碗，想也不想，慢慢的喝了下去。他没注意到阿杰在旁边露出不怀好意的笑容。喝完之后，阿吉觉得有点困，他认为是不是这几天太忙了，所以对阿杰说：“老公，我好困，想休息下。。。。。。”没说完，就倒在了卧室的床上。
也不知道过了多久，阿吉幽幽的醒来，但是他发现，自己赤身裸体，被监禁在这暗无天日的房间里；虽然他的行动没有受到限制，但他却出不去。四周都是墙壁，没有窗，只有一扇铁门，他发现，之前放在自己身上的所有跟踪器械随着衣服的剥落都没了，就连那个嵌在义乳里面的跟踪器也由于义乳被摘除而不见了，他只得在房中不停的喊着，不停的敲着铁门，很快，他发现这些都是徒劳，他绝望了，后来他发现有人会把水和食物送进来，但是他却没有机会趁这个间隙逃走。这个房间里什么都有，床，电脑，电视，空调，等等等等，还有好多女人漂亮的衣服，要是不是这扇铁门，他还以为这是某个女人的闺房呢。这里虽然什么都有，但是都无法与外界取得联系。
也不知道过了多久，放在墙角的一部电话机响了起来，是阿杰的声音，“珍娜，这几天过的怎么样？噢，不，是阿吉警官，嘿嘿。”阿吉心中一惊，道：“你是怎么知道的？”阿杰在电话里不慌不忙的说：“别急，我全部都告诉你，反正你跑不了。其实珍娜的事是个意外，她和珍妮，丽娜一样，都是我的女奴。”说话中，阿吉就听到电话那头有两个女的在兴奋的淫叫中。阿杰继续说道：“其实珍娜在出事前就已经在我的调教中，每天喂特定的药，让她每天24小时都对性有强烈的需要，换句话说，一刻没有男人就不行。本来事情很顺利，但是后来出了点情况，珍娜在我最后准备给她注射洗脑液时逃脱了。我就派我的杀手追杀她，结果在XX酒店被我手下解决了。珍娜死了，那个杀珍娜的杀手我也一起解决了，但是后来却接到你们警察的电话说她没死，我就怀疑是警察的计策，所以我就将计就计，假意把你接回豪宅，然后当你进豪宅的那一刻屏蔽你身上所有的跟踪器，然后迅速的把你身上的跟踪器放在那个杀手的尸体上，直接推下山崖，要知道，主卧室的窗户外就是山崖，一个刚痊愈的病人很容易从窗户上摔下去的，呵呵。由于珍娜本来就是假的，再加上我上面也有个强力的靠山，所以警局对这件事也就不了了之了，好了，说了这么多，你也明白了吧，你，你的同事，你的家人都认为你已经死了，我费这么大的劲，把你搞到这里，就是想让你替珍娜完成那最后一步的洗脑，我要让我的珍娜永远爱我，永远当我的女奴。”“神经病，我虽然和珍娜很像，但我是男的！”阿吉对电话吼道。“呵呵，没关系，在洗脑之前，我会让你变成我的珍娜的，我已经请了最好的变性专家，已经最先进的基因变性技术，保证让你有非常奇妙的感觉。哈哈哈哈哈。嘟，嘟，嘟。。。。。。电话就被挂掉了。阿吉听完之后，目光呆滞了很久，，，这就是我阿吉的命运？我的小珊，我的爸爸妈妈。。。。。。”555555，阿吉就这么哭了，一点也没有反抗，就这么坐在原地不停的抽泣着。
就这样，阿吉浑浑噩噩的过了几天，饿了就吃送来的饭，困了就躺在床上睡觉，偶尔看看电视，有天看电视的时候看到了电视上播出的一个新闻，警察阿吉在勇斗歹徒是不幸翻下山崖，英勇就义，这次，本市警察局局长特意为他准备了一个隆重的葬礼。阿吉在电视中看到了自己哭的死去活来的未婚妻，以及知道死讯后自己那一夜白头的父母，看着看着，阿吉脸上又留下了两行清泪，哭累了，就这么挨着墙角睡着了，在阿吉睡着后不久，铁门吱呀一声的开了，从门外走进来好几个彪形大汉，他们将阿吉牢牢地按在床上；阿吉拼命反抗，但是没有用。随后，只见人群中走出一个医生打扮的女人，慢慢地从包里拿出一支针筒，里面有药，正在阿吉拼命挣扎的时候，将针筒里面的药剂注射进他的体内。那个女人转身准备离去，阿吉大声吼道“你给我注射的……究竟……是什么……”“是让你变成凤凰的灵丹妙药，呵呵，好好享受吧。”也不知道这药里面有没有镇静剂，注射了之后，阿吉就感到全身无力，不能动弹，几个彪形大汉也没有再按着他，就这么退出了房门，然后随着“嘭”的一声，铁门又关上了。自从那天开始，阿吉的身体就开始与体内的药物产生强烈的反应，之前送来的饭也只能吃下一半，身体也在慢慢地消瘦下去，而且有一种说不出来的难受，这种情况持续了很久后，感觉比之前有了改观，但是没过几天更加强烈的变化开始发生在他的身上……阿吉觉得全身无力，好像全身肌肉都在萎缩，每天只想躺在床上，更加令他吃惊的就是他的胸部开始莫名地肿胀起来，好像是在发育一样，而且乳头也已经变得比以前大了，颜色也慢慢变得鲜艳起来，臀部也开始了慢慢变大，他暗自庆幸，自己的命根子没有变化，就是在命根子下面老是痒，每次都不停的抓。有一次被他抓的流血了，好像划伤了一样，出现一道伤口，只是他觉得这伤口越抓就越爽，所以伤口就没好过，随着时间的推移，这伤口越抓就裂的越大，现在都可以在抓的时候差劲3个手指来解痒了，他觉得很奇怪，但每每看到自己的阳具没变，都打消了自己的疑虑。
这天阿吉抓的尽兴的时候，门开了，进来的还是那个医生，“感受到这药剂的神奇效果了吧，呵呵珍娜小姐？”“你还是死了这份心吧，你看我的命根子还是生龙活虎的，你的药是伪劣的吧，哈哈。”“哦，真是倔强的人，这样把，我就为科学献身一次吧。”说着，那女医生就脱光了自己的衣物，赤裸裸的对这我的老二坐了下去，阴茎完全没入医生的下体，“啊………好…紧…呀……”
阿吉双手很自然的攀上了女医师那饱满的双乳，女医生也毫不示弱的揉捏阿吉那刚刚成型的小巧圆润的小可爱，一边揉，还一边叫“摩擦我……填满我的身体……占有我……啊！……用力呀……干死我吧……啊……快啊……”不知道为什么，阿吉很是兴奋，就算以前和自己的小珊做也没有这么激烈过，而且这次的感觉也有点不同，以前是非常集中的快感，现在做的时候是全身性的，而且由内而外的，在做的时候好像自己的小可爱刺激的越激烈，下面的伤口就越痒，慢慢的，在医生那主动式的观音坐莲下，阿吉把自己的一只手从医生的乳房上慢慢移动到自己的那个伤口上，“好痒，好想止痒。。。”在痒到极致的时候，阿吉的阳具喷发了，就这么一次，一次的喷发，连续不断的高潮，阿吉自己也没感觉到自己能连续不断的高潮，到最后，高潮的两眼翻白的的阿吉还在无意识的抓着伤口。医生不怀好意的笑着说：“是不是很痒，帮你一起抓？”阿吉无意识的点点头，医生从阿吉身上下来，把阿吉那双由于药物关系变的非常漂亮的玉腿抗到自己的肩头，就这么嘴对着伤口舔了下去，舌头不断的舔着伤口周围的嫩肉，偶尔舔舔伤口里面，这奇妙的感觉，竟然使得阿吉发出了类似女人的亢奋的淫叫“啊。。。啊。。。”最后竟然那高昂的阳具又一次喷发，直接射在医生的脸上，但是紧接着，喷发完的阳具，竟然连着子孙袋一起，滚落在床上，硬棒棒的，而阿吉的下身，在阳具掉落之后，在原来阳具的位置，居然出现了一整副女性器官，当然，那时的阿吉还是无意识的，他现在所要的就是止痒。这是阿杰不知道什么时候已经站在床边了，“下面看你的了，我先退下了。”阿杰随手摆了几下，女医生会意的退出了房间关上了房门。阿杰把阿吉抱起来，说：“珍娜，我给你止痒来了。”此时的阿吉已经无法思考，只是一个劲的点头：“快，快，快帮我抓抓，痒啊。。”阿杰笑了笑，脱下自己的裤子，20里面长的人间凶器傲然挺立，就这么粗鲁的插进了阿吉的新生器官，破瓜的疼痛让阿吉暂时清醒，“啊，你，畜生，你干什么，啊。。什么东西在我里面，我的阳具呢？啊。。啊 。。”阿杰一边做着活塞运动，一边得意的笑着说，“你的阳具？在我这里啊，”说着，拿出手里的东西晃了一晃，“不过你以后可能不能用它了，哦，对了，在想男人的时候你还可以用用，至少比假阳具好。哈哈哈哈！”说着，还在不停得做着活塞运动。阿吉本想反驳，但是那强烈的感觉只能让他发出最原始的天籁之音，在阿吉的眼角，一颗颗泪珠缓缓滴下。全身传来的那种感觉让他知道自己变成了女人，一个需要男人的淫荡女人。忽然，后面的动静没了，阿吉看了看阿杰，娇羞的说道；“快动啊，我痒死了，快啊！”阿杰坏笑到；“有没有感觉到我进去你里面？” “有”阿吉娇吟。 “有我在你里面感觉很好，不是吗？”阿杰探问着。 “嗯啊” 缓缓地阿杰又开始抽插：“让这种感觉告诉你，你是谁” 阿吉在这一刻迷失了。他双腿交缠上阿杰，说：“没错，我喜欢。” 阿杰 说；“这就对了，只要去接受它。接纳有我在你的身体里的感受。”“好，”阿吉应道。 一面抽插着，阿杰说：“你得说出来，说出你是谁。” 阿吉 再也听不到他的男子气慨的声音了，全部只剩下遭受到填满时的疼痛。阿杰在他的身体里，他喜欢，他需要。高潮扫荡过他时，阿吉扭曲了他的面容，他说道：“我是个女人。”“好，医生，你可以进来给她注射洗脑药剂了，很快，阿吉被注射了高密度的洗脑药剂，高潮结束后的阿吉在阿杰的引导下只记得自己是女人，名字叫珍娜，是这个豪宅阿杰的老婆，也是阿杰的女奴。


这是本人在CDBOOK发的一个申码文章，希望大大们在这里看了之后能去CDBOOK投我一票，谢谢了 