从前有个小姑娘叫做宁宁，她的妈妈今年45岁了，又怀上了一胎，而且是双胞胎，是男孩。宁宁的爸爸很高兴，坚持让妻子把孩子生下来…… 故事中宁宁的爸爸简称“浩”妈妈简称“丽”转眼间，丽怀孕已经8个月了，女儿不想让她生第二胎，于是就住校了转眼间，丽怀孕已经8个月了，女儿不想让她生第二胎，于是就住校了丽怀孕已经8个月了，浩每天晚上都要求丽跟他zuoai，而且浩还爱这么她，看她痛苦的样子。每天晚上，浩都会拿出个小橘子大的圆球，让丽放在下面，他看着丽痛苦的滋味，心里很爽。丽怀孕9个月了，那天是周末，刚好女儿宁宁回家。早上，丽给浩和女儿做晚饭去洗碗是，第一次宫缩突然来临，她一时重心失调，一下摔了下去，整个大人都压在了丽一个孕肚上（丽的肚子很大，而且是双胞胎），她下面流了好多血，老公又不在家，他只好从厨房爬到卧室，叫女儿送他去医院，女儿不去“当初让你流产你不流，现在要让你尝一下教训！”  
 
就这样，丽一直坚持到下午6点半浩下班回家，这时，丽已经破水了，宫口开了8指。丽要求号带他去医院生孩子，浩拒绝说“老婆，你看，现在该吃饭了，你赶快去做饭，吃晚饭我会帮你生的。”丽坚持着站起来，去厨房做饭，他们吃晚饭，8点了，空口全开了，浩打算去帮丽生孩子了。 浩把丽按在地上，扒光了她的衣服，他伸手去摸丽的产道，他看见丽的产道又窄又小，根本就生不出孩子，于是浩把两个手掌都深入了丽的产道，为她扩张产道。“哦，哦，哦~~~~~~~~~~哦”丽难受的嗷嗷直叫，终于，第一个孩子的头出来了，被浩看见了，号又把孩子给推回了子宫内，而且是横胎，而他呢，则欣赏丽痛苦的样子 
