一位三十出^，延欣硐氲哪贻p人A得x穑上百里侯。他施政H有能力，h雀鞣矫娑加懈叨劝l展，h民@位大家L相肯定，u有加。更令他_心的是，他的燮蕞ず郁蚜裘乱郧蟮墓侨猓是男孩子。  
  
      郁是hL在大Wr代JR的。她的容貌堪Q人比花桑宛如天仙下凡，ro的猩想追她，但都被打回票。hL^多次追求，吃^多次]T羹，才K於打臃夹模最後步上t毯。F今她身延性校加上又是p胞胎，所以hLλ格外恩。
    rg淼搅月，天庥u酷幔郁的身孕已八月有N，肚腹高高隆起，看起硐窦⑴Ra。早在郁_定言r起，hL就特e商多年从眩同r也是著名Da科t─曹h民黻P照燮蕖Ｄ程欤h民淼娇hL官邸，正橛\嗟r候，hL突然F身了。h民@起，正要向hL蟾妫hL笑f道：「曹t，不必拘Y。^m吧！」郁正想坐起，hL立刻阻止了她：「身阎卦校千f要注意。」趁此C郁H有深意地看了h民一眼，暗示他eo。於是h民s快把剩下的\嘧鐾辏f了些oP痛W的蟾驷峋透孓o了。hLh民已走，]手示意蛉送讼隆：芸斓兀房ge便剩他c燮扇肆恕  

      郁此，心e已明白夫婿的意思了。自乃言幸葬幔hLλ的d致比那案甚。_始，她以「孕D不宜」藉口推o，但她uulFhL更喜g孕D。她明白一味推o只惹勒煞颍只好以委蛇地付。好在她天x秉，再加上h民悉心照料，腹中的胎褐两癜踩o恙。  
      郁p眼含媚，慢慢的褪下褐色薄外套，身上只留一u酒t色薄B身裙。@裙子是她H手精心O的，不像一般孕D裙那大，而是恰好裹住T大的腹部，@得更加性感。最近胎喊l育速度越碓娇欤]多久就@得o。今天她的裙子就稍稍o些，hL看到@樱再也忍不住，一下就把妻子涞乖诖病
      郁的p峰本就SM，而蚜嗽兄後，那F肉球更像白Ia膨l般增L，被奶水q得鼓鼓的。hL隔著薄裙慢慢揉著，一下p一下重地抓捏，郁忍不住哼了起怼？hL把手探了M去，乳^已微微硬挺、。hL很不M意於此，便把蛇肩往下一拉，裙子o滑落到郁_。他口吸吮那闪A的蓓蕾，因言兄故，已有些泛黑，K且膨大，就像深w熟透的葡萄。@正激起hL高的j望，一下下地舔弄、p咬著。郁R盆在即，闪Ｆ咸言缫衙舾械牟荒芘隽耍哪得起@厝岬奶蝮隆９然，hL的手伸M妊，在赏戎g的私密地探索r，已是E成摹  
      hL二不f拉下妊，郁跪伏在king sizep人床上，臀部俏高，露出小穴，尼岱铰慢挺入。
     「喔...啊...啊...嗯~~啊~~」郁_p眼，看著不住晃拥拇|，著身後丈夫粗重的喘饴，心e一o，^而]上p眼，努力把p腿得更_，把屁股撅得更高，任由丈夫M情M出。hL感到高潮⒅粒⒂翻D^恚握住她的p乳再次M入。郁高高隆起的腹部著丈夫，增加了他的快感。hL_始用力Dq足了奶水的乳房，然後_始最後n刺。
    「咿~啊...啊...啊~~~」郁失叫著，不久hL就感X到嘴有股甜，又c腥味的液w，他知道郁在高度d^B下，出了乳汁。@奶水K於他_到峰，獬淼木液悉Aa而出，射入郁的w龋才M足x_她的身w。

      隔天早上，h民就砜从的r了，hL正好出去k公。郁心的伸出手，只h民眉^越i越o，色越碓桨怠Ｋf道：「夫人快活的r候，也要著孩子。不^目前]什Nr，要]事，我就告o了。」f完便收拾起行^。  
      h民正欲起身，郁一把拉住他，乞道：「h民，e@印Ｎ乙彩遣坏靡训陌。　  
      到@，h民冷笑一，f道：「是幔磕俏乙碓！」f完，他的p手立刻粗地罩上郁的p峰用力捏著，似乎不Ыz毫z惜。他又f道：「怎N@不o我迫不得已的反啊？」
      郁著他的嘲S，眼眶eI水直打D，嘴上一句也f不出。她@樱h民心e懊悔，f道：「算了，我有空再怼！沽嗥痣S身皮箱就D身向T外走去。  
     「不，e走！」郁急忙喊道。h民K不理，仍然P直向前。忽然，身後怼高恕沟囊宦，又郁喊痛，回^lF她捧著肚子坐倒在地。h民一箭步n上去扶起郁，情急道：「郁，]事吧？」
      郁勉f道：「我]事。我只求你...噢...」]f完，她尾蛔∮趾捌鹆送础
      h民心痛不已，⒂扶上床，f道：「e樱也ef，我看看！」大致看^一遍，好在有@oU。他钠は溲e拿出一瓶，f道：「孩子]事。吃下@深w，等就不痛了。」
      郁乖乖的吃了，不^效@然]l]。她е撒傻恼Z猓h民f道：「痛...」
      h民pp拂著郁的大肚子，安慰道：「不是f要等一下幔忍一忍，我陪，e怕！」  
      郁h民不走了，嘴角泛出一抹微笑，恰好D出N在眼e的椎沃I。h民睿拭掉她的I，笑道：「看，又哭又笑的，真是！才到底怎N回事？」  
      郁a泛t，不好意思地f道：「看你要走，我就想起身拉住你。]想到下床r，O到自己的_，就摔倒了，好旱蕉亲印！  
      到@，h民捉住郁的手，染握f道：「Σ黄穑是我不好。我想起他昨晚...就受不了了。」郁想要_口，h民伸出食指c住她的p唇，^mf道：「不用解。我是t生，我都明白。已到了言型砥冢身w正是最敏感的r候，它的反是o法控制的。我不怪，只是我仍然接受不了，所以才那Nn印Σ黄稹０ィ《脊治]用，初不能留住，才在@菏芩的...哎！不^放心，榱，榱恕拔”的孩子，我不放的！」  

       郁of道：「h民，你千f不能pe妄樱我先生知情。更何r，我挺著@N大的肚子，ef逃跑，就B多走撞剑肚子都受不了。而且我就快生了...」  
      h民拍拍郁擅赖哪，f道：「好了，郁。不用@No，JR我@N久，我是你不放心的人幔α耍@e有w，是藏在牙Xe的。本硐脒^滋煸俳o，不^既然f到了，就o吧！以洳r之需。」  
      郁向h民言模把放M嘴e後，道：「@是质颤N的？」  
      h民柔道：「不用管。你只要住，它是能湍憬饷的|西就行了。」@然h民不想她太心，soD移}：「好了，郁。@些事就交o我操心吧！只要好好照我的孩子就行了，知道幔挺著@N大的肚子，做什N都不方便。凡事小心樯希像才那佣辔ｋU啊！」  
      郁著h民Z叨，心e很是甜蜜，舌恋溃骸钢道了。喂！我穿@件衣服你喜g不喜g？」
      h民郁@般挑逗，向下看去：一u{紫色薄C花B身睡裙，裙子oo裹著郁A的身|。因言校肚也突了出恚映在薄薄的裙子下。h民眼光灼幔他知道自己下身已挺立，他用乾的音f道：「看精神那N好，看硭效l]了。」音落，h民涞搅擞的身上，除去彼此身上所有累，扇私焕p在床上...  

      商灬幔h民淼剿自己I的\所。才坐定，o士就通知他hL找他面。h民暗自不，因槊魈煊要碓\所，F在就淞恕５]k法，他只有硬著^皮去hL。  
      淼娇hL官邸，hL似笑非笑地道：「明天郁要到你\所那e看\？」h民了一。  
   「郁和孩子r好吧？」  
   「目前一切正常，一切包在我身上。」
    
      hL有些琅，不^他按捺下恚^mf道：「好啊！我就知道郁交o你，一切都]}。  
    「hL，您^了！」  
    「曹t，你我是老相R，客馐颤N？你@N用心，我日後必然感x！]事你就告o吧！」h民鞠了躬，f：「打_了。」便x_官邸。  
      hLh民x_，眼神瞬g得冷峻，心e暗想：「你Ψ蛞D共赴S泉吧！」心念一D，冷笑道：「哼哼！好你|西。我你是好友，你M家T，居然早就背地搞上我老婆。@女人也真v，竟然甘心o我戴G帽。要不是底下人向我蟾妫我真成了觚鹤油醢说傲ǎh民，我真xx你o我@大好C，不然我不知道怎咏逃你。就x明天吧！省得拖太久，你得便宜呢！」想到此，hL不禁露出了得意的笑容。  
   
      h民回到\所，_始著手涿魈煲用的材料。他知道郁腹中延须p胞胎，在家又天天Ma，IB^剩，胎洪L得有些^大，生ar很辛苦。所以他Q定F在_始一N新法，退a道，U充骨盆以pp痛苦。@N法他奈丛^，不知道效果如何，也不知是否砥渌後z症。但h民知道，如果不趁F在，到r郁生a的r候是有危U，他也相信自己的tg可以付突lr。  
      翌日，h民大清早就到了\所。他特e推掉其他病人，排出@空n，o士也用一理由叫她e砹恕h民知道郁想早c他，果然郁已早早在等了。  
      h民把郁扶到\察台上，f道：「怎不多睡海康任砹嗽倨鹨膊贿t啊！」  
      郁舌恋溃骸肝抑道你今天提早到，特地等你嘛！」  
      「哦！@影　早f嘛，原是FP神算啊…很好！」
      郁「噗嗤」一笑，f道：「其我是肚子y^，腰沉沉的。不知道怎N搞的，孩子也不老，在肚子e踢我，一晚睡也睡不安，索性早起等你樱　 
      h民完，pp覆上郁A的肚子，崦f道：「R上就九月了。孩子正是L得最快的r候，而且又是p胞胎，身w的很大。今天如此y受可能是身w的一自我{整，突破之前承受程度，^滋炀好的，e放在心上。」  
      郁撇撇嘴，f道：「是啊！肚子一天天L，L到@N大，我都怕它破掉。」  
    「傻瓜，然不啦！」h民p敲一下郁的^，f道：「不^，你分娩r肯定比一般孕D要多受c罪。所以今天我就要_始，等正式生a，就好多了！」  
      郁一不信，f道：「肚子@N大，生的r候一定痛死了，怎N好？y道你能把我的…」f到此，她的俏羞得通t，不好意思再f下去，躲M了h民阎小  
      h民嶂郁的蛋f道：「猜α耍∵@是新方法，用粉撒M道，受刺激後，道和骨盆都uuU，@r得用力，M量收o道，憋一庠俜朋。如此做上谆兀的道就得很有g性，生孩子r就p了，明白幔俊  
      郁害羞地cc^，h民又柔道：「郁，@可是t生所f的。要住喔！Let's start now！」  

      h民慢慢地郁躺下恚掀起O果GB身裙，褪去妊，⑺p腿弓起K且叉_，放在支渭苌稀Ｂ∑鸬亩亲影讶棺蔚美细撸看到郁如此撩人的模樱h民下身有了反，但他立刻集中心神，乃拿出一根透明管和一小瓶。h民把管放在郁的玉穴口，透^上面小洞，把粉撒入管，然後慢慢吹猓把粉末一cc吹入道。
      一_^郁的玉穴o]，也很乾，粉大多h了出怼h民了解他必道，才能粉l]作用。於是他放下管子，p手游移到郁的[的p乳，pp抓捏，舌^`巧地裹住右鹊暮谄咸验_始吸吮，才三上鹿Ψ颍就郁梢髌怼Ｋ伸手再探向桃花源，果然洞口大_，蜜汁E。  
  
      h民下身已是暗潮ィ不^正事先，^m吹著粉。力_始作用，zzWW的感X在郁X海]之不去。她辛苦地忍耐著，uu有些不支，口中哼哼起恚蜜汁也汩汩的流不停，s得不到M足，不由得io眉^。看郁辛苦的幼樱h民狠下心^m吹，K於到最後一管，郁已忍不住喊出
了：「啊...啊...喔...嗯...啊~~」  
    「怎恿耍郁？」h民停下手，P心道。  
    「好q…」  
    「哪e？」  
    「我的胸…奶…快q死了…」郁音越f越小，羞得她自己都快不了。  
    「哦？@影　」h民思索半晌，f道：「嗯！可能是力道u，身w以槭桥Ra的E象，便有相Φ姆，自然就泌乳了。再f力很，才@佑X得。等一下把@管吹完，力^去就OK了。e心，只剩最後一c了，乖！」  
    「好吧...那你幼骺禳c...」
  
      h民很快地就把粉全送入了郁的道龋M流的蜜汁也很快把粉全部化_。h民f道：「粉化得很快，力一就⒌竭_到O致，到r可能比^y受。住，要收o才能_到目的。@Nm是U骨盆，打_a道，K不足以使你早a；但你要是不收o，子m口得越碓襟，t早是е略绠a，了解幔俊  
      郁cc^，但表情仍然痛苦，她抓住h民的手不放，道：「收o...倒好...可是我...我的…奶…真的...快把我...q死了…」  
      h民拉起卧诟共可戏降娜棺右豢矗果然p峰比平日爆得更大，褐色乳旁有zz}爆出，闪４T大的黑葡萄也如珍珠般挺立著，尖端已有cc的乳汁B出。h民暗想：「看碚媸q得不p。」如此血}的面令他下身迅速勃起，他е著z惜而挑逗的口吻f道：「那只有我了…」f完就覆上她。  
      h民婪地吸住M的乳^，口中立刻ト胍唤z又腥又甜的味道，他迫不及待M入了她。郁刻意收o的道使他感到前所未有的快感，]多久就了。h民有些懊剩郁明白他的感受，便D移他的注意力，舌恋溃骸肝业哪涛孩子都]喝呢！倒你先占了先！」  
      h民要回，忽身後一大喝：「你@狗男女！」@大喝q如晴天霹Z，震得二人下肝俱裂！原砜hL青筋暴露，Я彪形大h站在\察室T口。  

     「v人！原本家中下人告V我r，我半信半疑，]料到竟是真的！敢在我眼下做出@N事！砣耍把@男人拖到外^宰了！」  
      h民@r反而不感害怕，只τf句：「住我前滋旄f^的！」便被拖了出去。  
      不一，一名hM碚f道：「已解Q了。」  
     「哈~哈哈~~好！直接扔到y葬去吧！所有人W_！」hLf道。接著，他回^正τ。她v@乍然而淼淖故，本已呆若木u，可是「已解Q了」五字恚她@醒了，l出椎心刺骨的哭喊：「h民~~~」  
    
      @哭喊hL怒火中，他一把揪住郁的^，把她奶ㄉ贤系降厣希n著郁的大肚子，抬_就踢，口中念念有o：「v人，居然训氖切‰sN！我踢死！我叫眩∥姨咚滥悖　箍hL越f越猓_上越碓酱罅Γ似乎真要把郁踢死。  
      郁本已即⑴R盆，哪受得住如此猛踢。hL一_^恚她忍不住l出痛苦的哀嚎，腹阮Dr翻山倒海，⊥措y忍。她身wm痛，心中更痛，身心俱痛使她逐u麻w，她不再喊叫，任由hL踢打。她只想著：「如果能@铀廊ィ倒也一了百了，我也能去找h民了，只可惜孩子聿患翱匆谎圻@世g百B。」

      hL]踢多久就累了，郁一副麻木的模幼他索然o味。他停下_，_始扯去郁的衣服。衣服碎片如同雪花般四散，不一海郁便全身赤裸了。hL拿出A藏的尼K，拉起郁，⑺p手反背到身後，_始五花大。接著，她把郁推向角，f道：「v人！F在我就看生，看能憋多久？哼！哼哼！」
      郁@r感到腹部疼痛y耐，她X得肚子正uu下。但身橐母H，她不能眼看著自己的孩子被hL⒌簟Ｋ清楚F在自己和孩子死罪y逃，v然不死，活罪也免不了。郁Q定乾脆痛死算了，@舆能把孩子保o在肚子e，然後一起共赴S泉找h民，再不分x。不^，想是很危做起s是f般痛苦。她忍不住痛苦地喊出了，眼I刷刷地往下掉。但l也怪不了，是她自己一步步走到了@局面。  

      hL郁如此痛苦，感到一前所未有的g快感。他捏著郁的，狠狠f道：「好好的hL夫人不做，自作自受。不^以憋得住幔俊拐f完，便行把郁p腿分得更_，再⑺以半蹲姿葜匦吕起怼
      若f快感成橐环N折磨，此刻郁正身巨大的折磨中。hLp微|碰，竟她有一zzf不出的快感。「y道我真是淫v的女人幔吭觞N...有舒服的感X？我不要，我不要@影。　箍hL似乎察X到郁的痛苦，手上更加p柔折磨著她。 

      腹部疼痛持m著，胎洪_始向下，郁竭力忍住，s逐u支尾蛔。心力、w力p重交瘁，意R也uu模糊，她微微_眼，什N也看不清。  
    「我就快死了吧！呵！太好了...我K於可以解了...」  
    「解...」  
    「解？」郁突然想起h民跟她f^似的。「是什N，到底是什N呢？」她努力回想，K於她想到了，「住，@是能解的|西。」  
    「Π。【筒卦谘例Xe，我居然忘了？！」想到@海郁全身都p起怼！h民，我砹恕＿@右埠茫就我一家FA，孩子看看地下的世界吧！到那e，我好好保o他的。」  
      於是，郁慢慢抬起^。hL看她嘴角含笑，心中一C。又看到嘴角慢慢流下暗t色的血，大@之下，伸手探她鼻息，已全然]有了。

     「死了？竟然死了？」hL有cy以置信，@只是短短一瞬g，之前他正爽著，F在sχ一具企w。hL又伸手探了鼻息，「她真死了...」_定@一c，他索然坐了下怼 
     「T！T！人死清。」hL想著，大喝道；「砣税。　乖本在外的大h走了M怼 
     「你把她包好，e掉吧！」hL吩咐道。 
     「是！」大h拉^薄毯，把郁包M去，B同另一大布袋，抬到偏僻的y葬。到了目的地，一夥人拿出A@、FP，挖了s一米深的大坑...他把布袋和薄毯推M坑e，掩土埋好...完事後，又收拾好|西，^也不回地走人了... 