我是个大学生，今年２２岁。不要笑我，我的变装女友今年已３５岁，不过
我变装女友的身材经过隆乳后非常迷人，三围是３８．２１．３６很棒吧！这可
是真的。

我喜欢叫她雅琪，他和我一起时已经整天穿女装了，她是变装的女孩，爱和
同性恋的朋友瞎混，自然有很多肛交的经验了，而且她变装后很漂亮，有一只很
可爱的小老二。我们在一起还算快乐，她的性需求很高，我总是要做好几次才能
够满足她，直到后来发生一件事，我才知道她要的是什么。

那是今年夏天的事了，我们两个和我的一帮朋友一起去夜宵、喝酒。喝酒聊
天之间，雅琪不停地和他们打情骂俏的开玩笑，我倒也不在意，都是些朋友嘛！
他们６个人加上我共７个，吃完夜宵还不过瘾，小高（２１岁）提议到恋歌房唱
歌接着喝酒，大家表示特别赞同。

来到一家偏僻的小恋歌房（听说是为了贪它便宜），进到包间，还不错，就
是有点小。隔音效果很好，一看就不是正经地方，一定是陈强（２４岁）常来的
地方。

不一会就有个老女人来问要不要小姐，大家都开玩笑的说U「没看见吗？我
们带着小姐呢！」雅琪也哈哈大笑，完全不在乎。以前和他们闹惯了，我也不在
乎，大家又唱又跳，都搂着雅琪当宝，雅琪也很高兴。

到了晚上３点多，大家都喝得很兴奋，一致要求雅琪跳脱衣舞，我也在说U
「就跳一个吧，反正也没外人。」

雅琪看见我的眼神丝毫没有介怀的意思，就走到房间中间，我们挑了一首英文
文的慢曲子，雅琪随着音乐在中间陶醉地扭动身体，一副淫荡的样子。雅琪穿着
白色的超短裙，真的很短，一弯腰就能看到白白的内裤。上身穿了件白短袖，里
面穿着被撑得很紧的胸罩。

雅琪扭了半天也不肯脱衣服，大家都急了，你一言我一语的催她快脱。她看
了我一眼，慢慢的脱掉了小短袖，丰满的胸部弹了出来，慢慢的她揉搓着双乳，
脱掉了胸罩，房间里大家都发出兴奋的感叹。我看见小高的裤裆已经撑成了帐篷
了，看来我马子还是很有魅力的。

这时雅琪已经在脱短裙了，白白的小内裤显得十分可爱，这时雅琪好像已经
沉醉在赞叹声中了，毫不犹豫的脱下了小内裤，白皙的皮肤、尖挺的双乳，阴毛
很少的阴茎呈现在这帮色狼面前，有人开始蠢蠢欲动，有的已经开始公然在打手
枪了。

雅琪陶醉地抚摸着阴毛稀疏的阴茎，挑逗着诱人的龟头，已经有滑滑的精液
流出来了。雅琪发出了诱人的呻吟，终于小强（２４岁）忍不住了，走上前去抚
摸雅琪的阴茎，我心中有点不悦，但到底是好朋友，我也不好作声反对扫大家的
兴。其他人看我没有反对，也冲上来亲吻雅琪的龟头、抚摸雅琪的丰臀，雅琪好
像已经失去了意识，发出兴奋的呻吟。

我看不下去了，上前分开他们，说道U「你们玩得别太过份，不然我会翻脸
的。」

谁知他们倒先和我翻脸了，一个酒瓶在我头上开了花，我刚要反抗，他们就
把我按倒在沙发上（还真是狐朋狗友，禽兽呀）。见到这场面，雅琪吓得躲到墙
角发抖。

我被两个家伙按住不能动弹，剩下的便开始粗暴地对待雅琪。他们把她放在
条形茶几上，分开了她的双腿，令她阴茎一览无遗地暴露在众人眼前，小高开始
蹲到雅琪腿间舔她的阴茎，其他人则纷纷抚摸雅琪的乳房和屁股。

不一会雅琪就受不了了，开始发出呻吟，小高掏出他１５厘米长的肉棒（他
是我们中间最长的），夹在雅琪已经剃掉阴毛的阴茎上面来回摩擦，让精液沾满
阳具（因为雅琪的阴茎很敏感，平时用二根手指套弄几下就能射精），然后把肉
棒对准雅琪的屁眼口一用力，「啊～～」雅琪一声惨叫，小高的龟头就消失在雅
琪的身体里了。

龟头进去后，小高开始大干起来，口叫一声「进！」整条肉棒都消失在雅琪
的下体，雅琪脸上露出了痛苦的表情。小高这时又把整条阳具拔出雅琪的体外，
再次一下挺进，雅琪口中只能发出「啊……啊……」的惨叫。

这时陈强也不示弱，掏出１３厘米的肉棒塞进雅琪嘴里，雅琪只有痛苦的发
出「呜……呜……」的呻吟。四周还有几个在不停地用坚挺的肉棒碰触雅琪的阴
茎，我被按住，只能眼睁睁的看着我的小马子被奸淫，心里倒生出一种莫名的快
感，下体的肉棒也不自觉的勃了起来。

小高还在一下一下地狠干着雅琪的屁眼，发出很大的水声，很淫荡，他每次
插入，雅琪就是一个寒战。凭他阴茎的长度，足够插进雅琪的直肠有余，看来雅
琪这次只有捱受痛苦了。

不一会小高浑身一个哆嗦，也许是雅琪的屁眼太紧，操了几分钟小高就受不
了了，把浓浓的精液全射进雅琪的直肠。他射完精后，拔出肉棒放到雅琪嘴里让
她含住，看着我说U「看看你马子多淫荡吧！」

这时小强已经接上了小高的空缺，把坚硬的肉棒刺进雅琪体内，疯狂的抽送
着，每次都几乎拉出雅琪屁眼的嫩皮，然后再挺刺到直肠。雅琪好像已经进入状
态，疯狂地大叫起来U「快……快……哼……插深点……嗯……干死我了……」
语无伦次地发出淫荡的呻吟。

小强说U「好，欠干的小贱货，我就操死你！」边说边猛力地抽插着她的屁
眼。

雅琪扭动着身体，左右两手各握着一根肉棒，口角流出一道精液，身上也已
经被那帮混蛋涂满了一滩滩的白色精斑。

小强U「小贱货，你的屁眼夹得我很紧，我不行了……要射了……」

「射到我直肠里……哦……我要你射到我身体里啊……喔……」雅琪挺高下体
，迎接着小强向她直肠深处发射的热浆。

雅琪艰苦地挨受着一轮又一轮的奸淫，他们六个人不停地轮番攻击着雅琪的
屁眼，屁眼没有一秒钟的空闲，屁眼由始至终都总有一根阴茎插在里面。

后来进来了两个保安，我本以为得救了，谁知他们看见这个场面，也马上脱
光衣服加入了战团。雅琪的直肠灌满了几个男人的精液，小腹鼓起一个明显的小
包。

到了第３轮，雅琪已经被他们操出了多次射精，昏迷不醒了，他们的精液仍
不停地射进雅琪的直肠，到了早上５点多才结束了这场淫乱的游戏。最后保安还
把一根香蕉插入昏迷的雅琪红肿的屁眼中，说是防止精液倒流出来。

我的一班狐朋狗友都走光后，保安对我说U「只要你不张扬这事，我就放开
你。」我立刻点头答应。他们放开我扬长而去，把我和昏迷的雅琪留在房间里。

我走过去，拔出插在雅琪屁眼的香蕉，白色的精液夹杂着血丝一下子从屁眼
喷了出来，流了有一杯子之多，雅琪也慢慢醒了过来。

我在他耳边问她，是不是喜欢这样被多人轮流操干？她说很刺激，有机会下
次还想再这样玩。

那天晚上总共有８个人干过雅琪，每人都射精两次以上，雅琪得到了彻底的
满足。我帮她擦净不停流出精液和鲜血的红肿屁眼，给她穿上衣服后，背着不能
动弹的雅琪离开了恋歌房。