双生儿

第一章 姊姊

「希明！快起床啦！」

「妈，今天是星期四，可是今天休假，不要烦我啦……」

「我知道你不用上班，但你忘记了吗？今天你姊姊在英国回来啊！」

我挣扎着从温暖的被窝起来，匆匆穿上了一件白色恤衫，束起长发便赶往机场。

我差点忘记了介绍我自己，我的名字是杨希明，今年十九岁，身高178公分，身材瘦削而肤色偏白，最自信的是自己的长相。我和我姊是孪生姊弟，外表看起来根本没有差别，她跟日本女星伊东美D有九成相似，才刚从英国夺得世界模特儿大赛亚军，是公认的美女。由于我也留了一头长发，所以经常被误认为姊姊。

既然姊弟俩拥有美丽的长相，我们的妈妈自然是标致的大美人。爸爸受不了太多人不惜一切追求妈妈，经常为此争执，最后两人以离婚收场，也因此我们姊弟从十四岁便分开生活。我和妈妈在台湾，姊姊在英国陪爸爸，我们每年都会互相探望，今天就是姊姊回台湾看我们的日子。

我开车一路超速前往机场，本来以我的技术可以准时到达，但快到机场时被警察拦了下来。

「请问有什么事吗？我赶着去机场接人！」

「小姐！刚才超速十五公里，麻烦把行照驾照拿出来。」交通警察又把我认错了！

「对不起，警察先生，因为我急着赶去机场，可以请你通融一下吗？」

「什么事这么急啊，安全比较重要啊？」警察摘下太阳眼镜，没想到他居然很帅，长得有点像黄立行，不但有型，而且还更英挺。

「拜托你啦，我要赶去英国参…参加模特儿大赛，赶不上飞机会失去资格的！」既然他以为我是女生，我赶紧临时编了个理由，试着施展媚功躲掉罚单。

「是……我想起来了！是名模杨倩宜！」嘿嘿，他真的把我当成姊姊了。

「拜托通融一次嘛，如果得奖的话，我请你吃晚饭好不好？」反正不会再见面，随便唬烂他也没关系！现在女人真的比过去好很多了，尢其是美女，只要会撒娇，男人都会听的话。

虽然长得像黄立行的警察放了我，却也让我损失了十几分钟，当我到机场时，姊姊的飞机已经落地了。我找遍整个机场也不见姊姊，这时我的手机响起来，是妈妈的来电，妈妈在电话里急着说：「希明啊，我是妈妈，倩宜她早搭一班机，她说她正在出租车上，你快回家吧！」

真没办法，我姊姊就是如此性急，既然如此我只好打道回府了。途中我有留意刚才拦我的笨警察，他正在回收路障，幸好没再遇到，否则他一定不肯再轻易放我走。不到三十分钟我就从机场返回台北东区的家。

「希明，我好想你啊！」

我刚打开门便被一股幽香抱住，两团软肉紧贴胸口，果然是姊姊，她一年比一年漂亮，身材也更加完美，我这个血气方刚的处男哪里受得了，老二马上产生了反应。

「老姐别这样，我全身是汗啦……」我紧张地大喊，姊姊便放开了我，拉着我到客厅，幸好她没发现我的丑态，否则我真要找个地洞钻进去了。

「倩宜、希明，来吃饭啦！」这时妈妈也做好了晚饭。

晚餐时我留意到姊姊变成熟了，不复当年的青涩，透出一种蜜桃成熟时的女人味。如瀑布般的长发、细致的瓜子脸、水汪汪的大眼睛、白里透红的肌肤，还有那只比我矮一些却也有170公分的身高，整个是完美无瑕的身段。我有点嫉妒她，如果我也是女生的话，会不会跟她一样漂亮呢？

「今天我回家路上遇到了一件怪事！」姊姊话匣子一开就没完没了。

「有什么比你选上模特儿亚军还怪啊？」我哈哈大笑，才刚说完就被姊姊的粉拳轰炸。

「你两姊弟永远都像小孩子一样，真拿你们没办法！」妈妈笑着说，这间房子已经很久没有这么热闹了。

「好啦，我的大美人姊姊，饶了我吧，快说是什么怪事啊？」

「我坐的出租车因为超速……都是我的错，我对司机说有要紧的事，他啊，一直从后照镜色咪咪地偷看我，笑什么啦，你姊姊很有魅力耶！那司机开始飚车，没想到后面有警察追上来拦下我坐的出租车……」我已经猜到什么事了，怎么会那么巧啊！

「那个警察竟然知道我是谁，还说不要忘记我和他的约会，然后就让我们走了。没有开罚单耶，你说奇不奇怪？」

「那个警察是不是长得很像黄立行？」

「没错，我一直想不起来像谁，你这一提果然像。疑，希明你怎么会知道？」

「我……因为我去机场的路上有看到他嘛……对了姊，买什么礼物送我啊？」我实在不知道该怎么说，只好岔开话题，幸好姊姊也没起疑，我们就继续边吃边聊，享受久违的重逢。

凌晨两点多时，我还在卧室里走来走去，怎样都睡不着，脑子里仍在想要怎么解决那笨警察的事……

「希明，是姊姊啊，你还没睡吗？」姊姊在门外轻拍着房门。

「门没有锁，进来吧！」姊姊大概是看到我房间的灯还没熄，所以知道我还醒着。

姊姊只穿上一件白色丝质的低胸吊带睡衣，34C的丰满乳房从蕾丝花边呼之欲出，她走过来坐在床沿，从她身体散发出一股幽香，我感到热气从腹部上升，下面又慢慢勃起了。

「希明，我想这是给你的。」姊姊手上拿着一张纸条，我接过一看，上面写着一个手机号码，还有一个男人的名字：徐少青。

「这是什么东西？给我干什么？姐，不要闹了啦！」

「你先翻过来看，纸条背面还有字呢！」我翻过纸条仔细看，上面居然写着：星期六晚上，我在美丽华饭店咖啡厅等你，不见不散！

「那位警察先生跟我说，他早就从报纸上知道我得到世界模特儿大赛的亚军，怎么可能又要去比赛，而且还在二十分钟内到机场再折返。他是没有生气啦，只不过笑着叫我不要忘记约会的事，不然我恐怕会被带去问话。哼哼，你快从实招来，我肯定不认识他，一定是你和他有什么瓜葛对不对！」

惨了惨了，看来纸包不住火了，我只好和盘托出来龙去脉。

「所以我才随便敷衍他，哪知道他认真了……」

「哈哈，你真是的。这么笨的警察，男生女生都分不出来！」姊姊仰天狂笑的同时，她的乳房不断摇晃，害我看得受不了，老二胀得难过死了。

「姊，不要理他，不会有事啦！」我心想应该不会有再见面的机会才对。

「不行，你忘了他是警察吗？你的车牌一定被记下来了，你失约的话他也找得到你。看来他很喜欢你喔，哈哈哈哈！」

「姊，我该怎么办？你代替我去吧，他想的是和你约会嘛，我又不是正牌的。」

「那可不行，你冒充我的事我没生气就算了，自己闯的祸要自己负责，而且我礼拜六也要去电视台试镜，那是我不能错过的重要机会。」

「唉，后天就礼拜六了，怎么办才好……」我平常被妈妈保护惯了，现在完全想不出办法。

姊姊看着我若有所思，突然拍手笑着说：「别说姊姊不帮你，我想到一个办法，不过你要照我的话去做，你说好不好？」

我这时候还有选择余地吗？正想着，姊姊把我从床上拉起来，我来不及遮掩下面挺立的老二，裤裆搭帐棚的丑态全被老姊瞧见了。姊姊的脸有点发红，她尴尬地笑着说：「哇啊！啧啧，希明怎么你的……哈哈，跟我来吧。」

姊姊带我进她房间，要我坐在化妆台前，只见她从化妆箱取出很多东西。

「姐，不会是想……」

「没错！也只有这个办法了嘛。来，我先替你化妆喔。」

姊姊不愧是模特儿比赛亚军，她在我脸上花了一番功夫，然后叫我照镜子，镜中的我美得我自己都认不出来。姊姊也走过来靠在我身边，镜子里的我们根本无法区分，不同的只有姊姊壮观的上围。

接下来姊姊找出一件无肩带的白蕾丝胸罩穿到我身上，然后塞了好几个胸垫进去胸前，又在上面加了一件白色的运动型内衣，好让胸罩能固定这些胸垫，最后她鼓起勇气拉下我的平口裤，半闭着眼睛为我穿上白色的蕾丝小内裤。

「来看看我的性感小妹，身材很完美吧！」经过修饰之后，我和姊姊就像复制人一样，现在无论身材或外貌都几乎一模一样了。

「姐……这真的是我吗？」

「呵呵，没错，我们果然是双胞胎。不过还有一点小麻烦，你的小弟弟……你记得把我给你的女用护垫贴上，还有，最好事前解决一下……」

「解决？什么解决？」我疑惑地问道。

「你不会没打过手枪吧？」姊姊指着我下面，有点害羞地说：「我的弟弟已经长大，而且不输给老外的尺寸喔！你看你的头头都顶出内裤了，这样会穿帮啦，就是因为会这样，所以到时候你要先让那边消消火啊！」

「我……我真的没试过，要怎么弄？」我焦急地问道，因为我一直和妈妈生活，不像其它人有老爸可以谈许多男人的事情，所以我的性格已经常被取笑娘娘腔了，怎会知道这类的解决方法。相比之下，姊姊的个性就比我活泼开朗多了。

「我想你不当女生实在有点可惜，哈哈，那种事我可没办法帮你啦！」

看完请回文，写些感想，鼓励一下也无妨。

[ 本帖最后由 grin 于 2008-7-14 05:31 PM 编辑 ]
 引用 回复 顶部
grin

Rank: 2Rank: 2
小学生(200/1000)
潜水 		 
UID 935679
精华 2
积分 345
帖子 43
潜水 433 米
阅读权限 20
注册 2007-3-16
	
#3
发表于 2008-7-14 05:12 PM数据 文集 短消息 
维克斯讨论区

第二章 约会

这两天我的心情忐忑不安，一直担心约会被识破身份。说也奇怪，我的脑海始终充斥着徐少青的影子。不行！我怎么会念着一个男人！虽然我还没跟女生约过会，但我对老姊的胸部也有反应啊，应该不是同性恋吧。

越担心时间就过得越快，星期六一下子就到了，姊姊大清早便开始帮我化妆，先抹上淡淡的粉底和腮红，搽上眼影并勾出眼线，再涂上淡红色的唇彩和指甲油，姊姊还帮我把长头发卷出大波浪，使我更有女人妩媚性感的味道。

姊姊说要帮我做些预防措施，然后马上脱下我的内裤，没想到她竟抓住我老早就勃起的老二！我吃惊地挣扎，但姊姊抓紧我的命根子，把我完全控制住，接着用透气胶带把我的老二固定在腹部上。搞定之后，姊姊站起来红着脸说：「这样比较不容易漏馅，但是你还是尽量控制小弟弟别长大，被摸到一样会穿帮的。」

「什么嘛！我又不会对男生有反应！」我大声抗议着。

「ㄟ……我怎么知道？我在英国看过太多同性恋了！」姊姊在我头上敲了一下：「好啦，不闹你了，你也别不知道好歹，我刚刚牺牲很大耶！你要记住喔，以后别随便用那大家伙欺负女生喔！」听姊姊这么一说，我的脸也跟着红了。

最后便是选衣服了，姊姊以她专业的品味，找了一套无肩带的粉红色蕾丝内衣给我，而且是有魔术效果的那种款式，这下子即使我轻轻一动，伪装的胸部看起来也会波涛汹涌。外面配的是白色贴身细肩带小可爱，加上白色碎花雪纺连身裙，再穿上白色高跟鞋。姊姊好像在我身上施展了魔术，不愧是世界级的模特儿，看到镜中人的时候，我真不敢相信女生会如此吸引人，而这位清丽脱俗的女孩居然是我乔装的。

我紧张地从房间走到客厅，希望不要妈妈不在，否则被看穿就糗大了，莫非定律真是神准，妈妈果然坐在客厅里看电视。

「倩宜，要去逛街吗？晚上要不要回来吃饭？」

我的声音跟姊姊也很像，细细的不像男人一样粗犷，我强自镇定，若无其事地说：「妈，我晚上跟朋友约好了，所以不回来吃饭。」

「嗯，好吧，不要玩太晚喔！」妈妈也没认出来，我总算放心了。

穿高跟鞋让我觉得很别扭，脚一下子就痛得要命，于是我放弃坐捷运，改搭出租车。在路旁招车的时候，经过的男人都看着我，我真怕是不是我露出了马脚。我突然看到面熟的人，他是我的高中同学李勋杰，而且他竟向我走过来！

「小姐你好，我们是否见过面？」我害怕得低下头，他突然惊讶地说道：「疑，是杨希明吗？」

我暗叫糟糕，心想怎么会被他看穿了，但我还是冷静地说道：「你认识希明呀？我是他的姊姊杨倩宜。」

「啊！前年回国时我们见过面，我是希明的同学李勋杰，比以前更漂亮了！」

「我也想起来了，你是那个很会哄女孩子的男生！」虽然李勋杰长得不错，可是他在学生时不知用油腔滑调骗了多少女生，我会故意酸他，大概是男人的虚荣心在作祟吧。

他没听出我话中有话，还是兴致勃勃地死缠着我说道：「是啊！不过我只哄漂亮女生。倩宜，想去哪？我当的司机吧！」

「哈哈，等你当上出租车司机以后，我一定会给你机会的！」我拦下一台空车，飞快坐进车内，车子开走时，那花心的男人竟然在后面大声嚷着说：「倩宜──一定要给我机会，我从现在开始追求──我一定会追到的！」我在想该不会是我说错话让他误会了。

出租车很快把我送到了约会的美丽华，我开始紧张起来，心里正盘算该如何解决此事，不知不觉已走到了咖啡厅外面。

「欢迎光临！杨小姐好，请往这走。」侍者把我带到窗边的位子，原来徐少青已经到了，手里捧着一大束玫瑰迎上来。我从没被人送过花，一时之间不知该如何反应，心里升起陌生而难以言喻的喜悦。

「不喜欢玫瑰花吗？」他显得很紧张，讲话有点结结巴巴的。

「没有没有，我很喜欢，谢谢你。」我把玫瑰花收下，突然觉得这好像是男人追求女人的气氛。

「今晚真美，比玫瑰更娇艳！我真高兴肯答应我的邀约！」他坚定地凝视我的眼睛，好像要看进我的灵魂一样，竟使我像少女般面红耳赤，心跳狂乱地悸动。

没想到我会在浪漫烛光下和陌生男人共享晚餐，他把气氛弄得浪漫无比，而且懂得照顾人，话题也经过设计，使晚餐吃起来很有情调。徐少青让人很有安全感，而且值得信赖，我们不知不觉渡过了愉快的晚餐时光。

「倩宜，想不想去海边走走？」

我被晚餐的气氛感染了，脑袋有点昏沉沉的，没想太多就回答：「嗯，好啊，吹吹风也不错……」说完才惊觉我太陶醉了，竟答应他进一步的邀约。话都说出去了，没办法，我只好硬着头皮坐上他的车，车子一直开到白沙湾，我和少青下车在海滩走了一会儿，然后在一间打烊的杂货店前停下来休息。

我们坐在店门口的阶梯下，可能因为晚间海风太凉，我不自觉抱住上半身，少青看到马上把外套脱下来为我披上，他的手也搂住我的肩膀，把我轻轻拉过去。他体贴的反应让我感到很窝心，虽然我是男生，不过想想算了，让他高兴一下也好，所以没有抵抗。

「倩宜，我刚刚有提到一些家里的事，会不会觉得很夸张？」

「嗯？不会呀，只是你在那样的环境下长大，一定很辛苦吧。」

「我小时候就从母姓，妈妈只是爸爸的情妇，没有名分，我也没看过他几次，只知道他非常有钱。」我听少青平静地讲他家里的事，想到我家也是类似的状况，小时候父母就分开了，不由得感到同病相怜，他笑着继续说道：「还好我爸对我们母子很照顾，他只是多情而已，所以我从小到大一直得到许多贵人帮忙，长辈们都把我当成爸爸的亲生儿子对待。」

难怪饭店的人员都认识他，听少青这么说，我也为他感到高兴，不小心脱口而出说：「少青，别提那些往事了，你也可以问些我的事，随便你问。」

「好啊，我想知的……」

他竟低头看我的胸部，害我一时手足无措，我又不是真的女生，如果是姊姊不晓得会有什么反应。我慌张地说：「你在看哪里啊？我身材又不好！」

「我才不信，一定深藏不露！」少青搂着我哈哈大笑，我立刻用拳头教训他，我们闹了一阵子以后，他抓住了我的手。晚餐我们喝了不少葡萄酒，在酒精的催化下，气氛又好，我有些意乱情迷，变得大胆许多，反正少青看不出我男扮女装，我忘了自己的身份，彼此的接触也自然而然亲密了起来。

「色鬼……」我完全把自己当成女生，投射在姊姊的角色中。我的手不知何时被他轻轻握在手里，他用食指在我手心温柔地划着，不时捏紧，竟使我的心情荡漾起来，有想被他拥抱亲吻的感觉。

少青的手很大，软软的，有种无形的吸引力，让人很有安全感，自然产生顺从的意愿。在我肩膀的手已移到我的头发上，手指顺着发丝慢慢从发根滑到发梢，指腹轻柔按摩着头皮，轻飘飘的感觉从体内升起，产生敏感又满足的新奇体验。

我抵挡不住这种刺激，不禁发出微弱的呻吟，少青竟用力把我抱入怀中，动作又快又猛，让我根本来不及反应。说也奇怪，我竟喜欢他这种霸道的举动。我们身体紧贴，密不可分，他环抱着我的肩膀，两只手指轻轻夹着我的耳垂，竟使我酥痒得浑身酸软，产生些许性快感。他继续往耳窝内吹气，用嘴唇吸吮耳垂，快感越来越大，我下面被胶带固定的老二也硬了起来。

我闭着眼睛享受着，趁我双唇微张时，少青的舌尖迅速伸进我的嘴里，不断碰触我的舌头，时快时慢，有时用唇热吻，有时转头变换亲吻的角度，我的初吻竟被男人夺走，而从未接过吻的我只能任由少青摆布。

这时我已全身无力，少青抱着软绵绵的我继续吻着，他的手也没闲着，指尖轻轻抚摸我的手臂和背部，还伸到我的腋下轻抚，令我呼吸急促，身体也开始发热，同时他开始试探地抚摸我胸口周围，这动作使我清醒过来，我没有女人柔软的胸部，我是个男生啊！此时我才开始挣扎，因为我怕被他发现我的真实性别。

我从少青的怀抱挣脱，只听他急急忙忙道歉说：「对不起，倩宜……实在太美了，所以我才情不自禁……」

「不……是我还没有准备好，我们进展太快了……」都是我的错，我根本没想到会发展到这种地步。

「倩宜，我真心喜欢，我是认真的！」

「少青，给我一点时间好吗？」我丢下他匆匆忙忙跑开，我不懂得如何面对他，我是个男生，我不能喜欢他，不可能有发展，为何我的心跳如此剧烈？

离开少青后，我模模糊糊搭上回台北的公交车，早春的夜风使我心情冷静下来，我应该不是喜欢上他，只是我太投入姊姊的身份，而且我从小缺乏父爱，一直想找到一个成熟的男性形象，我只是希望被人关心而已，一定是这样的……

正当我自认为解决了心中的疑惑时，尖锐的x车声突然响起！

「轧！……啊！……轰隆……隆……」

随之而来是腾云驾雾的感觉，我彷佛飞上了漆黑的天空。在黑暗中我看到了姊姊，她身穿白衣正朝着远方的光点前进。姊姊发现了我，回头轻轻推了我一把，使我们的距离越来越远，隐约之中我听见姊姊幽幽地对我说：「希明，我永远爱你，代替我好好活下去……知道吗？」

我无法理解姊姊这句话的意思，心中莫名地惶恐起来，随即又坠入无边的黑暗中……

看完请回文，写些感想，鼓励一下也无妨。

[ 本帖最后由 grin 于 2008-7-14 05:36 PM 编辑 ]
 引用 回复 顶部
grin

Rank: 2Rank: 2
小学生(200/1000)
潜水 		 
UID 935679
精华 2
积分 345
帖子 43
潜水 433 米
阅读权限 20
注册 2007-3-16
	
#4
发表于 2008-7-14 05:12 PM数据 文集 短消息 
维克斯讨论区

第三章 重生

不知过了多久，我渐渐感觉到光芒，我下意识想睁开眼睛，竟连这点力气也使不出来，只听到许多声音围着我说话。

「医生！快来！她清醒了！」朦胧的视野出现了人影，我知道有人在身边，不知道我发生了什么事，至少我还活着。

「倩宜！太好了！终于醒过来了，谢谢老天……」声音非常熟悉，他叫着姊姊的名字，莫非姊姊也出事了？我认出这声音是徐少青。啊！我想起来了，当我失去意识前还穿着女生的衣服，他一定发现了我的真实身份……

恍恍惚惚过了一段时间，我才终于发现自己在哪里，好几位医生和护士正在替我检查，少青则是紧张地在一旁看着我。护士轻按我的身体，问我是否会痛，当护士碰到我的胸口时，竟产生异样的感觉。

「啊……」我发出奇特的呻吟，那声音令我觉得难堪，我往自己的胸口看去，不禁失声惊呼。我的胸部居然长着两团软肉，看起来象是女生的乳房。我怎么可能有饱满的胸脯，胸垫怎么会变成真的乳房呢？我只是男扮女装啊！我惊慌失措地乱动，护士也紧张地按住我，我拚命挣扎，手臂突然感到刺痛，接着我又昏昏沉沉地的失去了知觉。

我再次醒来已夜深了，病房外天空辉映着城市灯火。少青在病房外的长凳上睡着了，我拿了一条薄毯为他盖上，带着复杂的心情走回病房的洗手间，黑暗中我用颤抖的双手触碰自己的胸部，感觉非常真实，我用手指轻轻搓揉隆起的乳房，回应的触感柔软而富有弹性。我鼓起勇气脱光所有衣服，然后把灯打开，镜中的影像比我发现自己的乳房更令我震撼……

镜子里竟然是姊姊赤裸的胴体，难道那个梦是真的？姊姊叫我代替她活下去，而我变成了我的孪生姊姊？我呆望着那原本属于姊姊的身体，苗条的身段、白嫩透红的肌肤、丰满的乳房、嫩桃色泽的乳头、还有因工作需要仔细修剪过的阴毛、以及被草原覆盖的神秘裂缝，回想过去曾偷看过的A书，里头的女人根本不能跟这副曼妙的身材相提并论。

「倩宜……醒了吗？」门外传来少青的声音，我匆匆忙忙穿回衣服，门才打开，他马上过来搀住我。我可能真的很虚弱，走没几步腿便发软，幸好少青机警地拉住我，我才没有跌坐在地上。

身体更加酸软无力，原来感觉来自我的上身。少青的手正好托住我的右乳，一感受到他那让人顺从的男性大手，异样的情愫再度产生。上次他拥抱的是男性的我，这次我已变成姊姊的模样，而他只隔着薄薄的病袍碰触我饱满的胸脯。火热的感觉在身体里流窜，使我不自觉地轻轻喘息，还好他的手很快拿开，否则不敢想象被他这样继续抚摸的我会有什么反应。

想不到姊姊的身体如此敏感，我稍微平复混乱的心情，接着想到一连串的问题。我原本男性的身体怎么了，妈妈怎么不在，而姊姊到底出了什么事？

「少青，告诉我发生了什么事，我完全没有记忆，我的家人呢？」

「倩宜，先答应我，听完以后要冷静……」少青神情凝重地看着我，我点点头，于是他吐了口气后娓娓道来：「那晚离开我以后出了意外，搭的公交车因为司机打瞌睡而冲出护栏，车上的人全部罹难，只有奇迹生还，而且毫发无伤，只是昏迷了将近两个礼拜。」

没想到竟发生那么严重的车祸，如果没变成姊姊的话，就算我逃过一劫，也会一辈子被人当成变态看待。但是为何我会变成姊姊呢？姊姊又发生了什么事，我们身体互换了吗？

「少青请你继续说下去，我没事……我妈和我弟弟呢？他们为什么没有来？」我突然有不祥的欲感，身体不由自主颤抖起来。

「妈妈和弟弟那天也开车出门，结果在高速公路上被一辆酒后驾驶的货车追撞，弟弟现在还昏迷不醒，昏迷指数只有3，身上有百分之七十的严重烧伤和多处骨折……而妈妈已经去世了……」

听到这里，我的泪水不争气地夺眶而出。为什么老天如此残忍，为什么我还活着，为什么姊姊要改变这一切，只为了救我？明明他们是去电视台，车里的人却变成了我！少青紧紧将我拥入怀中，我再也无法控制自己，埋在他胸前嚎啕大哭。

我清醒的消息很快传了出去，电视台的高层马上前来探望，说等我伤势痊愈才开拍那套大制作的偶像剧。原来姊姊先通过了试镜，却为我舍弃了青春和大好前程。所有人的认知从我出事那刻起产生了变化，他们以为姊姊先试镜完，出门夜游才发生意外，没有人知道那晚在北海岸公交车上的是我。

嗜血的记者也闻风而至，他们像讨厌的苍蝇一样守候在医院外，希望从我身上采访一些惊心动魄的故事，幸好我的主治医生干脆谢绝所有会面，好让我能安心静养。经过这段休养的时间，我的心情逐渐平复，总算能坦然面对刻骨铭心的伤痛，并开始学习适应我的新身份。

我的主治医师名叫郭子文，是位年青的脑科医生，我住院的这段时间里，除了少青之外，和我接触最多的就是他。郭医师身高将近180，英挺高佻，今年才 28岁。他不但要问诊，也必须做身体上的接触。由于他是专业的医生，所以我没有抗拒他的检查，而且站在女性立场，给一位斯文的年轻医生检查，总比色迷迷的老头子好。

这天到了例行检诊的时间，走进房间的是一位中年的肥胖医生，我只知道他是这间医院的院长，先前所说的色咪咪的老头子指的就是他。这些情报都来自照顾我的护士小姐们，她们告诉我要特别提防陈院长，有时候他会假借看诊名义对漂亮的女病人毛手毛脚，没想到今天真遇上了他。

「杨小姐早啊，今天看起来精神不错喔！」陈院长心情很好，一看到我就先笑咪咪地跟我打招呼。

「早安，陈院长，请问郭医生呢，今天怎么没看到他？」

「哈哈，郭医生他今天休假，所以由我来帮检查。」

我没想到医生也要休假，这下真的糟了，我看看他身边，忐忑不安地问道：「你不需要护士帮忙吗？」

「她们都在忙，我一个人就可以了。先把病袍上衣脱掉，我看过病例，的心律不太正常，我检查看看有没有其它内伤。」

我当然晓得我现在是女性的身体，可是我还不懂得怎样保护自己，况且医生之命难违，我只好听话地脱下上衣。我丰满的双峰赤裸裸地暴露在陈院长眼前，以前郭医师并不这样检查，所以这是首次有陌生男人看见我的乳房。我羞得双颊绯红，不敢跟陈院长眼神相对。

陈院长果然没安好心眼，他笑嘻嘻地看着我，伸手滑过我的颈子，然后轻轻捏着我的耳垂，使我体内升起一股搔痒难受的感觉，很像那晚被少青抱着，只是女人更敏感。我反射性地扭动上身，头往后仰想躲开他的手，我的背往后弓，但陈院长却探头过来靠在我胸前，变得象是我自己把娇嫩的胸部送上。他粗重的鼻息不断吹着我的乳房，敏感细致的乳头迅速充血发硬，我从未受过这样的刺激，不禁发出娇滴滴的呻吟。

陈院长的另一只手开始慢慢搓揉饱满的胸脯，手指还刻意摩擦我的乳尖和乳晕，在他灵巧的手指拨弄下，挺立的粉嫩乳头渐渐麻痹，好像有电流从乳尖传到了全身。

「陈院长……一定要……啊！要这样检查吗……」他的检查超越了底线，使我发出让自己感到陌生的叫声。

「陈院长，有您的电话！」幸好这时门外传来护士的声音，及时打断这色狼的计划，他慌张地叫我把衣服穿好，便匆匆忙忙跑出去了。

刚才的检查弄得我情绪激昂，他离开后我才敢大口喘气。我发觉下体湿了一小片，于是我试着用左手抚弄白嫩的乳房，触电的快感从胸部迅速扩散，使我感到无比舒畅。我本能地夹紧双腿，好让裂缝里的空虚得以舒缓，可是夹得越用力，空虚的感觉越是强烈。我感到嫩穴流出大量的分泌物，呼吸也越来越急促，最后轻轻地呻吟起来。

「嗯……怎么办……身体好难受……啊……」

我全身发烫，右手也开始搓揉湿润的花瓣，奇妙的热流从脚底升起，害我晕眩不已。我无法承受蜜穴被用力摩擦的快感，小腹内突然抽筋般痉挛收缩，一股潮水从深处涌出，蜜穴上方也有一个小而敏感的点产生异样的爆炸感，使我脑袋一片空白。我想那里一定是女人的阴蒂，想不到这些动作竟引发如此神奇的快感，那种舒爽的感觉强烈极了！

第一次感受到女性的高潮，我感到体内深处的悸动与颤麻，飘飘欲仙的欢愉是我从未体验过的。高潮后，我的四肢和身体都变得酸软麻木，疲惫不堪的我昏昏沉沉地进入了梦乡。

在医院度过了两个月的时光，终于盼到出院的日子，在郭子文医师的协助安排下，少青可以带我从医院的特别通道离开，以避开那些讨厌的媒体摄影机，但我还没有半件女性的衣服可穿啊。

郭医师猜到我在想什么，微笑着拿出两个大纸袋说道：「倩宜，放心，我跟护士借了一些衣服，穿穿看合不合身。」

子文为我准备了一件白领粉红色的紧身休闲T恤，小尻主义的蓝色牛仔裤，还有一双New Balance的休闲鞋，另一个小纸袋里装的是一套粉红色的内衣。我在病房更衣时发现这些衣服其实不是借来的，因为它们的价牌并没有拿掉，而且也都不是便宜货。我经过一番摸索才把胸罩穿上，重点是这些衣服非常合身，包含贴身的内衣裤，表示郭医生非常清楚我的身材，穿好以后我不禁害羞起来。

等我换好衣服后，子文敲门走进来，一看到我的模样他便笑着说道：「倩宜，真是漂亮极了！这些衣服还喜欢吗？」

「子文，衣服很合身，我的身材都被摸透了啦！不过我很喜欢，真的非常谢谢你！」

我紧紧握着他的手，心里感到有点依依不舍，道别之后，我和少青避开了医院正门的媒体，从特别信道直接上车，那天晚上无心注意，原来少青开的是红色的法拉利。怎知道我们的车刚开进敦化南路巷子里时，远远已看到我家门口有另一批记者在守候着。

「的知名度很高喔！倩宜，确定要回家吗？」

「怎么办……讨厌，你不要笑啦！」我跟少青打闹起来，扮装约会那时对他印象就很好，加上车祸后他对我体贴照料，成为女生的我很自然地有点喜欢上他了。

「不介意的话，到我家暂住几天吧，觉得如何？」

「好像也没得选了，我们快走吧，被他们发现就走不掉了！」明知道这个邀约有点危险，我却毫不思索爽快答应，彷佛早已有些期待。

少青马上倒车回转，开着亮眼帅气的法拉利载我去他家。下班时间还未到，一路上车子不多，转眼间我们已抵达阳明山上的花园住宅。

他的家出乎我意料整齐，近百坪充满前卫风格的开放设计，我最喜欢的是宽广的落地窗，可饱览阳明山的秀丽山景，俯瞰可见台北市逐渐明亮的都市灯火，和我在东区住家的车水马龙形成强烈对比。

我注意到少青家只有隔一间卧房，表示他是一个人住，我想他有时候一定也觉得很寂寞。当下的问题是晚上怎么睡，正想着，少青就开口说道：「倩宜，我把我的房间给用，我睡客厅沙发床就可以了。」

我又体会到当女生的好处，男人总会讨好，让用最好的东西。少青的房间也配合整体设计，除了视野良好的的落地窗外，浴室是用磨砂玻璃隔间，以维持设计上的完整性。看到居家的沐浴间，我早就迫不及待把衣服脱光，好好享受在家里洗澡的自在感。

浴室充满热水雾气，我闭上眼睛，享受温暖水流环抱着我，热水随着身体曲线流下，提醒我现在是真正的女人。我接受了姊姊的一切，所以必须开始学习如何当个女生。享受了三十分钟左右的沐浴，我才想起没有浴巾可以擦身体。

我大声叫唤：「少青──可以帮我拿浴巾吗？」

「等一下，我找给！」少青边喊边走进来，打开衣柜翻找。

我靠着磨砂玻璃看少青找浴巾，他找到以后走过来，正想把浴巾递给我时，突然像中邪一样楞在原地，我困惑地看着他，然后才惊觉我白皙丰满的双峰紧贴在玻璃上，加上室内灯光的映衬，等于把玲珑有致的胴体暴露在他眼前。我也呆住了，竟产生刺激兴奋的感觉，前后大概给他看了一分钟。

「我……谢谢……你先出去吧……」我转过身背对他，此时已经羞得满脸通红，心头有如小鹿乱撞。

原来女孩子暴露在喜欢的人面前会有如此奇妙的感觉，心头漾起柔柔的情欲绮念，我竟开始幻想少青用厚实的手掌抚摸我娇嫩的身体。我走出浴室，用少青拿来的浴巾裹住白里透红的裸体，水珠顺着柔滑的肌肤而下，身体自然散发出温暖诱人的体香。由于我没有其它衣物，医院带出来的衣服又太拘束，我索性不穿衣服就钻进被窝里。

好舒服啊，医院的床又粗又硬，好久没睡在这种软绵绵的大床上了！正当我昏昏欲睡的时候，少青在门外喊道：「倩宜，对不起，我想进去冲个澡可以吗？」

我回过神赶紧说道：「没啦，我才不好意思呢，是我占了你的房间，你请进来吧。」

只见少青穿着黑色短裤，上身赤裸，飞快走进浴室内。换我欣赏他的身体了，我假装闭上眼睛，其实正偷看着磨砂玻璃后的他，他脱下裤子，露出模糊的轮廓，那古铜色的肌肤，浑身结实强壮的肌肉线条，绝对是标准的男性身材，相比之下，我原本缺乏锻炼的男人身体实在太不象话了。

其实我也留意到少青不时转头偷看我，使我兴起捉弄他的念头。我假装已经熟睡，趁翻身时转动曲线玲珑的身段，将修长的美腿暴露到毯子外面，屈膝蜷曲起来。下体一阵清凉，我知道在微弱的灯光下，腿间神秘的地方一定若隐若现。这性感诱人的动作果然奏效，隔着浴室的磨砂玻璃，隐约可见少青的家伙升旗致敬，暴露的快感再度流遍全身。

我这样逗了少青一阵子，没注意到他已经冲完水。当他从浴室走出来时，我来不及扭动身体把毯子完全盖好，匆忙之间我的下半身仍在毯子外，露出浑圆白嫩的屁股及小部份的大腿。他走近我身边，从沉重的呼吸声听来，我知道他真的被我烧起来了。

糟了！我还不懂怎样当女生啊！不会要我和男人那个吧？

玩过头了！我心里涌现许多想法，我是要反抗他、服从他、还是假装睡着让他为所欲为？我觉得我应该不会抵抗，毕竟他非常尽力帮助我，我对他也有好感，可是……难道我的第一次要这样失去吗？

正当我心慌意乱的时候，他已经动手了，我感到他拉起毯子的一角，不是想掀开来看我的身体吧！我在毯子下紧紧拉着，然而他只是把毯子往下摊平，把我暴露的部位盖住。原来他只是帮我盖好毯子而已，接着就听到他关门离开的声音。

「呼……还好走了……」我好像被人从刑场救出来一样，紧张地大口喘气，如果他刚才真的下手推倒我，那也是我的错，我不该用娇媚的胴体诱惑他，更不该故意作弄当下仅有的好朋友。我懊恼地自我反省，不知不觉便真的睡着了。

这是在我经历不可思议的变化后，睡得最舒服安稳的一觉，若不是那讨厌的阳光，我才不愿从香甜的睡梦中醒来。起床后，我随便从衣柜找出一件少青的白T恤穿上，他的衣服穿在我身上显得很宽大，一直盖到大腿的一半。走出房间，我发现少青不在，餐桌上有张字条是留给我的。

亲爱的倩宜：
早安，我今天早班，大概下午四点会回到家。我有帮准备早餐，车钥匙也留给，有需要就开我的车出去吧！有急事打电话给我！^^
PS：这些钱先拿去买衣服！
正义的化身 少青

看到最后署名时，我忍俊不住噗嗤笑了出来，少青总是让我有安全感，什么都帮我先想好了。

看完请回文，写些感想，鼓励一下也无妨。

[ 本帖最后由 grin 于 2008-7-14 05:39 PM 编辑 ]
 引用 回复 顶部
grin

Rank: 2Rank: 2
小学生(200/1000)
潜水 		 
UID 935679
精华 2
积分 345
帖子 43
潜水 433 米
阅读权限 20
注册 2007-3-16
	
#5
发表于 2008-7-14 05:13 PM数据 文集 短消息 
维克斯讨论区

第四章 变化

我其实并不想依赖少青过生活，但目前的处境我只能暂时依靠他，不过无论如何我还是得想办法回家一趟，记得家里有点积蓄，也可以拿些姊姊的女性衣物和用品。我换回子文送的休闲T恤和牛仔裤，没办法，这是目前我唯一一套能穿的衣服。

法拉利跑车实在帅呆了，比我们家那台日产小车好一百倍，加速度尤其令人亢奋！虽然我变成了女生，可是飚车的喜好一点也没变，我也很佩服少青敢把跑车留给我开，亏他还是个交通警察，女生开车一般给人的印象都很可怕，难道他没想过可能被我撞坏吗？

不到二十分钟我便从阳明山开到微风广场，我把车子停到停车场，小心翼翼地悄悄接近我的家，巷口果然有好几个一看就知道是狗仔的陌生人在守候，这下我怎么回得了家呢？

「家已经变成热门景点了，我想我可以帮喔！」耳边冷不防响起声音，我回头一看，鼻子差点和说话的人撞在一起，原来是油腔滑调的老同学李勋杰。

「你走开一点，可不可以不要离这么近，我听得到你说话！」

「我最喜欢帮助美女了，倩宜，请尽管吩咐吧！」

眼前这种状况我也没辄，虽然不情愿也没办法，只好说道：「唔……我想回家拿点东西，可是不想被那些记者缠住，你有办法吗？」

「当然有，跟着我吧！」

不知道这家伙有什么鬼主意，我跟着他走进隔壁的公寓，他竟带我走上了屋顶。

「你想用什么方法？」我狐疑地看着他，深怕他有什么不良企图。

「想想，从我家屋顶搭起木板，不就可以慢慢爬过去了吗？」说完他便搬起一块长木板架到对面，搭起一条可供攀爬的简陋桥梁。真奇怪，原来李勋杰就住在我家后面，我怎么一点印象也没有？

走过木板时我往下瞄了一眼，没想到六层楼的高度竟使我双腿发软，一下子失去平衡。我吓得魂不附体，李勋杰趁机从后面抱住我，双手顺势滑进我的T恤，紧紧按住我的纤腰。我怕被楼下的记者发现，他也知道我不敢出声，便大胆吃我豆腐，假装要推我过去，却得寸进尺从两侧捧起我的乳房揉搓，我只好怒目相向逼他退回去，然后才爬进我家的顶楼。

拿钥匙打开家门，我终于回家了，看着家中的摆设，我不禁触景生情，流下泪来。只不过隔了两个多月的时间，景物依旧，人事全非……想起我和妈妈姊姊最后一次共进晚餐，那欢乐的情景已不可能重现了。

我以前不会这么爱哭，可能因为这是姊姊的身体。我感到有点怕变成女人，姊姊美丽动人的外表总是会吸引那些色迷迷的男人，我一点也不想让其它男人侵占我姊姊的身体。

我整理好情绪后，走进自己房间拿出仅有的财产，算一算大约有五万元，还有一只手机。我再走进姊姊的房间，地上还放着没整理好的行李箱，我打开行李箱，里面放着各式各样的衣服，我随手挑了几件起来，反正不需伤脑筋，因为姊姊穿什么都好看。

我最烦恼的是如何穿戴胸罩，而且乳房被钢圈箍着的感觉很不舒服，可是当我看到姊姊那些色彩缤纷的蕾丝胸罩，便忍不住把每一款都试穿过，并走到镜子前搔首弄姿起来。我先把上半身往前倾，然后抬头平视，再交叉双手加强效果，丰满的胸部挤出深刻的乳沟，乳房在胸罩里呼之欲出，而现在这件黑色蕾丝胸罩更把我的肌肤衬托得白皙无暇。

正当我陶醉在女人试穿衣服的乐趣时，我赫然从镜子里看到那可恶的李勋杰。他站在他房间的阳台上，拿着望远镜偷窥我换衣服。我本应感到愤怒，却不知怎么搞得，暴露的快感反而让我兴起挑逗他的念头。我先把手指放在微张的嘴上，再用舌尖舔着嘴唇，接着我松开发绳，甩头将秀发披散在光滑的肩头上，然后臀部轻轻摆动，把我身材的迷人之处尽显无遗。

我开始轻轻抚摸自己，由光洁无暇的粉颈滑落到饱满的乳房，双手用力搓揉着坚挺的双峰，接着我的右手沿着细嫩的肌肤移到平滑的腹部，再用纤巧的手指在性感的肚脐周围反复画圈。我看到镜中的李勋杰一手拿着望远镜，另一只手却在下半身晃动，难道他正看着我……打手枪吗？我突然清醒过来，急急忙忙扬手把窗帘拉下。

为什么我会这样做？是因为我原本不是女生，所以没有一般女性的矜持？还是我以姊姊的身体为傲，潜意识想恶整那个好色的男人？我的心里是不是一直藏着男人心女人身的矛盾？

我从屋顶的木板走回隔壁栋，然后换李勋杰爬到我家公寓屋顶。他帮我把姊姊的行李箱搬到楼下，避开记者的监视，最后协助我安放到车上。他看到少青的法拉利，马上吹了一声口哨。

「我男朋友买给我开的！」我没好气地骗他说道。虽然是拿少青当挡箭牌，可是讲出男朋友三个字时，我的心神竟为之一荡。

「倩宜，我这样帮，要怎么报答我啊？」

「报答？你欣赏得还不够吗？」

「嘻嘻……原来发现了，的身材太辣了，不能怪我啊！」

果然是个不折不扣的无赖！我生气地关上车门，头也不回地扬长而去。

回到少青的家已经黄昏了，我发现少青还没回来，竟有点挂念他。这种感觉很奇妙，好像有点寂寞，总之让我觉得很难受。我换上居家的睡衣，上身是丝质的白色吊带小背心，下半身是米色短裤，然后便呆呆地坐在客厅地毯上看电视。

「特别新闻报导……今天下午两点左右国道中山高往机场方向，国道交通警察于追缉可疑超速车辆时失控撞上护栏，两名警察一重伤一轻伤，随后送往桃园署立医院急救，我们将随时插播最新状况……」

我看着电视画面，马上联想到少青出事了，他明明说四点会回来，可是现在已经都六点多了……我不顾一切马上想冲出门前往医院，当我打开门的时候，一个高大的身影站在我面前，是他！是少青！我呆望着他说不出说来，眼睛突然感觉酸酸的。

「怎么啦？我才刚到就冲出来迎接我呀？啊……一定看到新闻了……放心啦，我的命硬得很呢！」我冲动地将他紧紧抱住，我不想再失去他了。「啊……痛！」少青皱起眉头，我才发现我刚好压到他右手的伤口。

「呀……对不起！你没有去医院吗？怎么还没包扎呢？」

「我想赶回来看这副性感的模样啊！我们先进屋子，再慢慢说给听好吗？」这时我才想到我只穿着睡衣短裤呢！

我们坐在宽广的落地窗前，我拿来医药箱，取出消毒药水和纱布替少青消毒包扎。我一边处理他的伤口，一边仔细听他描述事情发生的经过，但他说到一半便停了下来，只听得见沉重的呼吸声。

从我俩的位置立刻明白怎么回事，原来由于我跪坐在少青身边，身体又微微向前弯，少青的视线正好落在我的吊带小背心上，我并没有穿内衣，也就是说我那对白里透红的乳房及嫩红的乳头完全被他看光了。

我感到耳根发烫，不知所措，一抬头就被他深情的双眼吸住了，我俩四目相对，他专注的神情让我觉得他很重视我，我内心开始有点迷乱，在我心荡神驰之际，他更进一步轻抚我柔软亮丽的秀发。

「倩宜……真的好美……」

「少青……噢……」

「是我所见过最美丽动人的女人……」

我还来不及作出反应，他已用手圈住我白嫩的粉颈，轻轻将我的脸靠向他，在我嘴唇上留下一个浅浅的吻，一个短暂的吻，吻完后再抬头深情地看着我，然后再给我一个热烈的深吻。

我完全迷失了，他双手温柔地放在我肩上，而我只能无力地依靠在宽广的落地窗上。他的头移近我的肩膀，嘴唇温柔地吻着我的颈子，慢慢在我脖子上一遍又一遍地轻吻，这举动使我有如触电般颤抖不已。

他张开手指放在我背上，把我的身体紧紧压在他身上，我感到胸前饱满的乳房被他结实的胸膛挤压变形。他温柔地按着我的香肩、后颈、以及背部下方，同时不断吻着我。当他亲吻我的脖子时，还刻意深沉缓慢地朝我耳朵吐气。

我的性欲逐渐被唤醒，嫩穴里开始分泌出少许爱液，被少青挑起情欲的我不禁嘴唇微张，他也立刻和我深深地吻着，并且将舌头滑入我湿润的口中，绕着我的丁香小舌打转。听到他急促的呼吸声，我知道我的响应也令他感到兴奋无比。

我浑身酥软地躺在少青怀中，任由他狂热地亲吻，他把右手放在我高耸的乳峰上，轻轻揉搓乳房的外围。此刻我已不懂得什么叫抗拒，少青吻得更加疯狂，左手也覆上来盖住我左半边的乳房，用画圆圈的方式按摩我饱满的双峰，不时还轻轻往中间推挤。随着丝质睡衣包覆的柔滑触感，他的手指在我胸前滑动，隔着衣服挑逗我的乳头，加上少青那宽厚的手掌不断抚摸搓揉，酸麻的快感像要把我给吞噬。

少青乘我意乱情迷之时，顺手把白色吊带小背心褪去，我一对嫩滑丰满的胸脯和翘立的乳尖x时弹出来暴露在他眼前。少青迫不及待地直接抚弄我的乳房，高耸的乳峰深处象是被燃烧起来，当他的指尖抵达那粉红色的乳晕时，我抓紧他的衣服，忍不住从喉中发出声音：「噢……少青……啊……」

娇嫩的乳头被少青的指尖挑弄得有如触电一般，我不禁扭动上身把背弓了起来，他一手搓揉着娇挺的乳峰，另一只手则在我的腹部和胸间来回游动，紧接着他用嘴巴开始含吮我发硬的乳头，粗大的舌头在乳头四周不断画圈，品尝着我翘立的乳尖，我潜藏在内心深处的欲火已被他彻底解放。他不断爱抚我娇嫩的双乳，舔弄吸吮充血挺立的乳尖，使我的情欲达到难以言喻的高峰。

「少青……不要……我还没有……」我心底仍残存少许男性意识，仅剩的理智提醒我，即将发生的事会把我变成一个真正的女人！

「倩宜，我真的爱！是我的最爱……我会伴一生一世，一切都听的话！」

不知怎么回事，我完全溶化在少青低沉性感的声音中，他深情的告白带给我无比的安全感，竟使我心甘情愿服从他的一切。少青不断吻我、舔我、抱我、爱抚我，彻底撩起我的性欲，我的呼吸越来越乱，内心的抗拒不断衰退，搔痒麻痹的感觉流遍全身，身体期待少青更进一步的行动，嫩穴失控地泛滥起来，大量爱液流到了大腿上。
第五章 初夜


少青轻轻爱抚我那修长白滑的双腿，慢慢将手伸进我的两腿之间，我穿的是宽松的丝质短裤，因此他很容易便将手滑进短裤内。

他先温和抚弄我的嫩草区，手指停在凹陷处，在我早已湿漉漉的两片嫩肉间上下轻揉，感受那即将迸发的火山口散发出温热与湿润。随着少青粗大的手指不断摩擦我的花瓣，我断断续续有节奏地小声呻吟：「噢……啊……噢……呀啊……」

爱液已在我的私处泛滥成灾，我口中吐的全是热气，而且呼吸真的很急很喘。我已处于极度兴奋的状态，而他的食指和中指仍放在我两片嫩肉之间，抠着上方左右滑动，再改用旋转的方式轻轻掠擦充血的蓓蕾。「噢……啊……呀啊……」我又一次忍不住呻吟起来，快美的欲望使我像抽筋般撑起柳腰，这时我的防线可以说已经彻底崩溃了。

我害羞地扭动着身体，岂知少青他顺势压住我，让我紧靠在宽广的落地窗上，冰凉的玻璃贴紧我丰腴的乳房，彷佛被征服的姿势竟使我的情欲更高涨。我放眼俯瞰玻璃窗外都市繁华的灯景，我迷人的娇躯象是暴露给全台北市的人欣赏，我的心失控地剧烈跳动，嫩白的肌肤泛起羞涩的红霞。

从玻璃窗的倒影里，我看到少青已将他的裤子脱去，然后他扯下我的宽松短裤，再将我的内裤褪到膝盖下。我感到少青那壮硕火热的阳具已抵住我湿润的花唇，两片花瓣羞耻地微微张开，像正准备迎接那坚挺的家伙。少青已忍不住向前挺进，他的阳具侵入不到一急惚晃医粽的入口所阻，此刻我那两片湿润的嫩肉含住他光滑烫热的尖端，任他不断压挤摩擦，而粗涨龟头接触花唇的部位规律地脉动，令我全身充满销魂的快感。

「痛！不……少青……啊！」原来姊姊也还是处女！可是遭殃的是我不是姊姊，念头一闪即逝，我感受到此生最难以承受的痛楚！

少青感觉到我痛得发抖，便从后面伸手捧起我的乳房轻柔抚慰，下半身则是持续缓缓挺动他的阳具。粗大的龟头又再次陷入蜜唇内的狭窄入口，少青坚定地逐步挺进我紧窄的处女蜜洞，我可以清晰感觉到他的阳具肉冠已挤进我的蜜穴。新鲜的刺激感掩盖了疼痛，我意识朦胧，俏脸火烫绯红，只能不停甩着长长的秀发，沉醉在酥软销魂的快感中。

突然间我感到紧致的花径随着他热胀的家伙逐渐张开，但仍然把少青的分身紧紧套住，只听少青满足地大叫：「倩宜！我……我要进去啦……啊！」

「呜……好痛！少青……好痛啊……」下体撕裂的疼痛使我发出哀号，但他却充耳不闻，继续往前挺进，我渐渐感到下体的痛楚中夹杂着一丝丝的快感。

「少青……等等……痛啊！」我用微弱的声音苦苦哀求，而这时他的龟头已经完全进入，紧接着阴茎最粗的部分压迫着我的狭窄通道。少青停止推进，肉棒缓缓抽出少许，然后又慢慢插入少许，肉壁的磨擦使我的阴道交替产生空虚与饱胀的快感，爱液再度大量涌出，让他的阳具浸淫其中。

「啊……」我轻声尖叫，少青粗大的东西在爱液润滑下猛然挺送，一下子冲破了那层薄膜，直抵花径的终点。他停止动作，阳具深深埋在我未经人道的纯洁蜜洞中，我终于将初夜交给了少青，让他将我变成一个真正的女人。

湿漉漉的嫩肉正无知地夹紧着侵入者，我强烈感觉到粗壮的阳具满满撑开我的蜜穴，我感到内腔紧紧包容着少青，花芯被少青的硕大龟头顶着，激烈的快感直奔头顶，充斥着整个身躯。

少青右手紧箍我纤细的腰肢，贲涨的阳具开始发动猛攻，他压着我充满弹性的屁股，用尽气力捣进来，他的双手从后面搓弄我雪白的双峰，下体更与我湿漉漉的阴户紧紧密合，我只能尽力扶住滑溜溜的玻璃窗，修长的双腿不断颤抖，而在那一瞬间，少青的分身再度深深插入了我的体内。

「不！少青……我……噢……呀……不……噢！」到达高峰的我只能不断求饶。

少青听到我的哀求，反而兴奋地用他粗壮的阳具抽插得更深！我一次又一次攀上快感的高潮，还不由自主地扭动身躯迎合着。紧窄的蜜穴竟然自己将少青的阳具越夹越紧！在涨大的乳峰被紧紧握住的情况下，我弯曲的身子越来越像张满的弓，而深深插入体内的阳具也好像不断膨胀，蜜穴的嫩肉随着阳具的每一下抽动敏感地痉挛着。

「舒服吗？倩宜……呀！」少青在我耳边轻声问道。

我只能不断重复着：「少青……我……噢……啊……」

我那对雪白的乳球随着不断的抽动在冷冷的空气中前后摇晃，丰满的臀部也高高翘起迎合着他的动作。他突然紧握住我饱满的乳房，提升抽送的速度，我只感到柔嫩内壁包容的物体变得更热更胀。

寂静的空间充斥着我俩下体交合的淫语和碰撞声：「啪！啊……啪！噢……啪！噢……」也不知少青抽插了多少次，充盈的蜜液已使蜜洞彻底湿润，而我这时已被少青弄得酥软乏力，软趴趴地伏在窗边。

「倩宜！我要……快忍不住了……」少青喊叫的同时，我已感到一股热流从那火热的肉棒顶端激射到我的体内，我的蜜洞马上像被电到一样，不由自主地强烈收缩，并不断夹紧吸吮着他火热坚挺的阳具。阴道好像吸住了他的阴茎，而他的龟头也紧紧抵在我的子宫口上，突然间一股温热的阴精洒向他的阳具，我感到自己好像灵魂出窍，如登仙境。我第一次真实感受到女性的高潮，没想到竟是如此快慰。

「噢……」我深深地叹息，脑袋无法思考，也不知是太疲倦还是仍回味着刚才的感动，在半昏睡状态下，我依稀感觉到少青还未完全软化的阳具正缓缓退出我红肿湿滑的蜜穴。

少青将我的身体翻过来，再一次温柔吻着我的樱唇，跟着便把我整个人抱起来，我也懒洋洋的只管依靠在他宽阔的胸膛上。原来他把我抱进了浴室，接着温暖的热水洒落在我俩紧缠的身躯上，此刻的我就像一个小婴儿，任由他在我白无暇的身躯抹上沐浴乳。

当他的手溜到我的蜜穴洞口时，手指轻轻地绕圈搓揉，然后他笑着把手指展示给我看，说道：「倩宜，我是的第一个男人呢！」原来他的手指上沾着我的处女血，当中还混和着他的白色精液。

「我……我都没说你可以……是你硬来！」我羞红着脸低头回应。

「倩宜……老婆……我爱！」

「谁……谁是你的……老婆……」

不知为何总是会被他的甜言蜜语软化，他再次占据我的柔唇，灵巧的舌尖滑进来纠缠我的小舌，左手在我的秀发间轻轻抚弄，拇指不住揉捏我敏感的耳根，而右手又从我嫩滑的颈项溜到高耸的双峰上。

销魂的热吻令我头晕目眩，而且他又同时侵袭我敏感的耳根和胸部，刚平复的欲念又从心头涌上来。我俩的身体不知何时紧贴在一起，他那火热的家伙已指向我平滑迷人的小腹，温热湿润的浴室助长我体内被他挑起的欲火，我的小嫩穴又再次渗漏出大量爱液，更沿着我修长的大腿内侧流下。

少青厚实的手掌温柔地搓动我饱满的乳球，他像婴儿般吸吮我如小桃子膨起的乳晕，又用牙齿轻咬开始发硬的乳尖，触电般淫秽的感觉流遍我的身体，强烈的骚痒使我不断分泌出大量淫水，我不由得把双腿往内夹紧，颤声轻轻呻吟着：「嗯……少青……不……」

少青听我呼吸越来越急促，突然把手伸进我腿间将嫩滑的大腿分开，再把他粗壮的大腿卡进来，并且用膝盖轻轻往上顶着我早已湿润的私处。这时我已全身发烫，下体传来阵阵空虚的感觉，浑身酸软的我只好用双手环抱他的脖子当作支撑，少青竟乘我无力反抗之际，用他强壮的双臂把我如凝脂般的长腿架起来。我湿润的嫩穴完全失去防御，他便趁此机会把那粗暴的分身抵在我的洞口，光滑巨大的龟头迫不及待地挤进来，我早已湿淋淋的两片花瓣如何能抵抗，瞬间他那坚挺的阳具就侵入了半截。

「啊……我……痛！轻点……」这是我第二次被男人攻占，虽然已献出了处女之身，我的小穴仍像未开发过一样紧密，若不是少青早将我的双腿撑开，我恐怕也容不下他的一半。我伏在他肩膀上大力喘气，他则用双手托着我浑圆的屁股，灵巧的手指在我股间与蜜穴附近抚弄，一种难以言语的快美冲击我身体每条神经，令我的嫩穴不断扩张收缩，象是急着想吃掉他粗暴的家伙。

少青开始缓慢抽动起来，他的动作不断摩擦我的嫩肉，令人销魂难堪的快感不断扩张，使我娇吟起来：「噢……噢……啊……呀……」

「倩宜……我要来了！」少青说话的同时，已全力把他粗长的家伙捣进来。这突如其来的一击，让他那粗大的阳具再次完全占有了我，我痛得狠狠对着他的肩膀咬下去，修长的双腿则不舍地紧紧缠在他的腰际。

「唔……啊……倩宜，怎么咬人咬得这么舒服呢？」

「你……好坏……又……又弄得我……啊……」

「倩宜，我的宝贝老婆……快往下看，我们的身体又连在一起了……哈哈！」

「讨厌！放开我……可恶！」满脸羞涩的我用粉拳轻柔地拍打他。他拿起浴巾把我俩的身体擦干，二话不说直接抱着我走出浴室，可是他那美妙的坏东西仍深深插在我紧实的蜜洞中，他每走一步，我的花芯也被他的龟头撞击一次，他的阳具简直像要把我的身体贯穿了。

「噢……噢……噢……噢……」我娇嫩的花芯哪能抵挡如此强烈的冲击，他整支阳具泡在我泛滥的蜜液中，淫水甚至滴到他那两颗肉丸子上。

少青终于把我抱上软绵绵的大床，他的大恶棍也稍微退出一小段，我以为可以稍微休息，少青却开始规律的攻势。一开始他只把肉冠轻轻塞进来，空虚的失落感觉油然而生，抽动几次后，他突然把坚实的阳具整支插入，激烈摩擦我滑溜的内壁，直抵最敏感的花芯，然后他旋转屁股摩擦我的花径，不断反复攻占我的花园。

我欲拒还迎地轻推他的胸膛，他竟抓住我的双手按在头上，使我丰满白滑的乳房更显得突出。他开始从我白皙的手臂内侧往下吻，我的身体不停发抖，这才知道我居然如此敏感。我像蛇一样不断扭动曲线玲珑的身体，当他吻到我的腋下时，又酥又痒的快感令我情绪失控地大声呻吟。

「啊……少青……好……我受不了……噢……少青！」

我发涨的乳尖充血硬挺，嫩红的色泽叫人垂涎三尺，少青像品尝冰淇淋似的用舌尖轻舔着，不时把乳头压在一起用力吸吮，用舌头纠缠玩弄它们。少青的抽送速度开始提升，我的阴道内壁完全可感受到他的挺拔坚硬，甚至粗壮棒身上暴胀的青筋也感受得到，尝过女人第一次性交的滋味后，我开始学着配合他的每一次抽动。

刚体验过性爱奥妙而身心又完全投入的我，如何能忍受身体最敏感的部位被同时冲击，我很快就再度攀上极乐的高潮，电击般的感觉瞬间流遍全身，一股阴精由花芯喷洒在他火热的龟头上，紧窄湿润的内壁失控地痉挛收缩，彷佛要把他完全吞没。

「啊……啊……啊……少青……呵啊……」

「倩宜……我……也要来了……啊……」少青兴奋地呼喊，双手抓紧我饱满的胸脯，下身从湿滑不堪的花径猛力捣进来，紧接着他的屁股一阵乱抖，火烫的精液便尽情地激射到我的子宫深处。

看完请回文，写些感想，鼓励一下也无妨。

[ 本帖最后由 grin 于 2008-7-14 05:42 PM 编辑 ]
 引用 回复 顶部
grin

Rank: 2Rank: 2
小学生(200/1000)
潜水 		 
UID 935679
精华 2
积分 345
帖子 43
潜水 433 米
阅读权限 20
注册 2007-3-16
	
#7
发表于 2008-7-14 05:15 PM数据 文集 短消息 
维克斯讨论区

第六章 报复

经过和少青一夜的缠绵悱恻，我的下身自然红肿胀痛，但心情却是满满的幸福，而且我也成为一个完整的女人了。我俩紧紧拥抱彼此睡到天亮，直到耀眼的阳光打在身上，我才悠悠地睁开眼睛，怎知少青正深情款款地托着头凝望着我。

「你……你看什么？我都让你欺负够了……还看……讨厌啦！」

「我正看着全世界最美丽最迷人的女人啊……倩宜，我看一辈子都不会腻呢！」

「我现在觉得你真是个口甜舌滑的骗子……」

「不……我是认真的……我真的爱！」说完他便深情地吻我，我也不由自主地搂抱他，尽情感受被他珍惜疼爱的甜蜜感觉。

为什么我这么快便投入女人的角色？我想主要的原因是我的恋父情结，我从小就缺乏父爱，所以我很向往这种安全感，一直在寻找一个能呵护我柔弱性格的男性，而且我也想象姊姊一样受人喜爱。想到这里，我竟然激动地流下泪来。

「倩宜，不喜欢吗？对不起……我不该这么下流的……」

「不，少青，我只想问你，你是爱我的身体……还是爱我的人？假如我变成男人的话，你还会如此爱我吗？」

「假如是男人……我不会！」

「嗯……」

「我会先去变性当女人，然后再爱、疼……不管变成怎样，我都会爱、保护……倩宜，为了，我什么都肯做！」

听到少青这么承诺，我真的被他感动了，此刻我更加失控地泪如雨下，我乖顺地依偎在他壮硕的胸肌上，享受一个小女人的幸福。

经过两星期小夫妻般甜蜜的生活，少青的病假也休完了，而我也得去摄影棚履行姊姊的电视剧合约。我挑了一件粉红色碎花荷叶袖的V领上衣，搭配白色长伞裙和高跟鞋，便出门前往电视台。

少青坚持要送我去，但我怕被狗仔骚扰，便在电视台附近下车，然后再转搭出租车。才刚到门口果然就被记者抓到，在镁光灯不断闪烁的情境下，我代替姊姊踏入了令人眼花撩乱的娱乐圈。

电视剧开拍之后，或许是因为我长得漂亮，加上性格柔弱不做作，电视台的工作人员和同剧演员都非常照顾我，犯错也很少责怪我。我的角色是一位因意外而失去所有的女孩，她的遭遇根本就是我的写照，演到某些场面时我都忍不住哭出来，让导演直夸没想到新人会有这么优秀的演技！

进剧组转眼已经两个多月，整出戏的进度完成了将近八成，或是是因为我非常喜欢演出，所以日子过得特别快。当我还是男生时，虽然我的外型不错，可是一直很低调，因此以前念书时，老师总是叫不出我的名字。进入演艺圈后，我才终于明白我喜欢受人注目的感觉。然而相对的，我和少青相处的时间减少许多，每天在电视台工作超过十二小时，又要接受许多媒体采访，常常我回到少青家时，他已在客厅等到睡着了。

这一天要拍摄棚外的戏份，但整天都下着大雨，导演难得放大家一天假，我当然迫不及待地想和少青见面，但他在电话中却给我一个坏消息。

「倩宜，妈妈说我爸快不行了，我必须赶去纽约见他……要好好照顾自己，我很快就会回来的……」少青依依不舍地挂断电话，我只觉得心烦意乱，想找事做排遣情绪，于是我换上躲避记者的服装，漫不经心地走回东区敦化商圈逛街的，谁知道竟叫我遇见了讨厌的李勋杰！

他竟然一眼就看穿我的装扮，马上贴过来在我耳边小声说道：「倩宜，我们真是有缘，竟然又碰面了！」

「是我运气不好吧，怎么会碰到你。」

「倩宜，怎么这样说呢？我从来都没有欺负过啊！」

「你以前偷了陈老师的手表不认帐，还栽赃放进我的书包，害我被处罚，你忘了吗？还有国中时你每天都捉弄……」我一时激动，竟忘了现在的身份。

「我……」李勋杰狐疑地看着我。

「我刚是说我的弟弟……」正觉得有股闷气无处发，我突然产生报复的念头。

「倩宜，那我要怎样才能让不讨厌我啊？想怎样都可以！」

没想到他自投罗网，我心中大喜，表面上仍是不动声色地皱眉说道：「是你心甘情愿的喔？那你今天一整天都要听我的命令喔！」

「好好好，我最喜欢听美女的命令啦！」

我走进新光三越，开始从一楼逛起，每间名店我都随意买了些东西，当然全数由他付款，整栋新馆逛完一遍，我已买了不少，没想到他完全面不改色，仍是笑嘻嘻地陪在我身边。

「你不心痛吗？我花了你这么多钱耶！」

「小钱，只要开心都值得！」

「我还想买些东西，跟我来！」既然如此，那我就换个计划。

我走进女性内衣专区，放眼望去全是时髦性感的款式，我知道这色鬼绝不会害羞，男性的心理我很明白，这样做自然另有目的。

「李勋杰，你看这款式适不适合我？啊，这间粉红色的也不错！」虽然我对选内衣一窍不通，但对男人的胃口可了解得很，我故意对他放电，打算等他上钩以后再好好整他一顿。

「我个人喜欢这类型的，那几件也很不错！」李勋杰果然不在乎地陪我挑起内衣来，最后我手上拿的内衣裤完全都是他喜爱的颜色和款式，只不过全都还没试穿。

「我不习惯在百货公司试穿，听说试衣间常常会被装针孔，可是我又很想马上穿穿看，怎么办……」

「没问题，交给我搞定！」他竟然马上付款结帐，也都还不知道合不合身，然后他又拨了通电话，几分钟后我们已在世贸旁的凯悦饭店里。李勋杰订了一间高层套房，风景优美，可以俯瞰整个信义商圈，有一个屏风将房间与小客厅隔开，我马上走到屏风后进行我的报复计划。

「李勋杰，你要安分坐好，不许你偷窥，如果你敢怎样的话，我的导演几分钟内就会带人过来找你算帐喔！」

那道屏风的高度只到我的肩膀，中间是半透明的磨砂玻璃，怪不得他目不转睛地盯着这里看。我开始把身上的衣服脱下来，动作还刻意放慢，让他清楚知道我在屏风后的动作，而我脱下来的衣服全都挂在屏风上。

「我忘了把那些内衣拿进来……李勋杰，帮我拿过来吧。」我故意把纤滑白嫩的双手架在屏风上，赤裸的身体贴紧屏风，李勋杰一靠近便被我的乳沟吸引住，我推开他，他却不乖乖往后退，于是我拿起衣服丢他，刚脱下来的黑色蕾丝内裤正好盖在他脸上，他竟不拿开，反而深深嗅着内裤上残留的味道。

「倩宜……好香啊……」

「你……死色鬼！」

「倩宜，我只是想看那些内衣是否合身嘛，我没有别的意图啊。」

「不承认吗？好啊，如果你趴下来学小狗的话，我就原谅你！」我一边换穿刚买的内衣，一边咄咄逼人地说道，我的目的就是要羞辱他，而且我已经拿导演当挡箭牌，相信他也不敢对我怎样。

这时我身上穿的是一件细肩带胸罩，下半身则是仅用少许布料的黑色丁字裤，李勋杰竟真的趴在地上爬进来。我被他吓得跌坐在地，而他像狗一样扑到我身上，用鼻尖顶着我摇晃不已的乳房，他的手也不安份地开始抚摸我滑嫩的大腿。

「喂……你……不能这样……你是狗……不能用手！」我一时想不出办法，只好继续扮演主人的角色。

李勋杰果然不再用手抚摸我，但他竟伸出舌头舔起我丰满的胸部，细肩带的胸罩根本挡不住他的攻击，他灵巧的舌头已推开薄薄的布料，开始舔弄我娇嫩的乳头，微微充血的乳头被他这样舔着，无数电流从乳尖扩散到白嫩的双峰，酥痒的感觉令我不能自己地呻吟起来。

「啊……」我还来不及思考，李勋杰已用鼻尖拨开另外半边胸罩，使我丰满的乳房弹了出来。他像婴儿般吸吮我的乳头，我奋力想推开他的侵犯，可惜我的力气不够大。最后我已退到墙角，他见我已经没有退路，便扑上来咬住我的胸罩，一甩头，饱满的双峰便完全暴露在他眼前，我只好用双手尽可能地遮掩。

「的奶子真诱人啊……嘻嘻！」

「李勋杰，你好过份！」

「怎么说？难道只给我『哥哥』享受？别想他啦，他不会再回来了，就让我代替他满足吧！」

「你说什么？谁是你『哥哥』？」我非常困惑地问道。

「不知道吧……我和徐少青是同父异母的兄弟，想我说的『哥哥』是谁？哈哈哈哈！」

「少青？」这是怎么回事？少青和李勋杰竟然是兄弟？我脑海中闪过无数的疑惑，焦急地问道：「你告诉我，为什么少青不会回来了？」

「那是我们家族的事，怎么能告诉呢。」

我马上想到找答案的方法，就是运用女人的优势，我竟然对着李勋杰撒娇说道：「不要这样嘛……我的好哥哥，赶快说嘛！」

「不行啊，我妈妈说不能告诉别人。」

「那……你想不想碰我的身体？如果你听我的话，会有意想不到的事情发生唷！」为了心爱的少青，我豁出去了，我放开双手，用我丰盈的双峰轻轻摩擦李勋杰的面颊，他根本无法抗拒这种香艳的挑逗，竟然迅速把身上的长裤和衬衫都脱掉了。

「我的小宝贝，我说我说！」李勋杰猴急地把我压在墙角，一边亲吻我的小嘴，一边用手抚弄我的两颗乳头。

他先甸了甸我沉重诱人的乳房，然后把所有攻势集中到我娇嫩的乳头上，我的乳头早已竖立起来，他湿暖的口中含住一个，手指头爱抚着另一个，两边交替并行。他轻轻地拉、揉、提、含、吐，就是不让我的乳头闲着。性爱经验尚浅的我被他这样持续挑逗，酥软的电流早就走遍全身，敏感的私处也已经失控地流出了大量蜜汁。

李勋杰乘我软弱无力之际，把我扶起坐到他腿上，丁字裤根本阻挡不了漏出的花蜜，敏感无比的阴蒂紧贴着他的皮肤，蜜水也沾湿了他的大腿，使他完全了解我潮湿的程度。

「宝贝，都已经这么湿了……为什么的乳头这么性感？漂亮的粉红色啊……」

被他色情的话语影响，我感到双乳更胀更丰满，并且开始享受起他的爱抚。他的手不安份地在我身上游走，渐渐往下滑到我那浑圆坚挺的屁股上。他的手指不断在我的大腿和股间耙弄，而被少青开发过性感带的我，身体敏感程度比以前要高出太多了，我全身像被电到一样，真的好渴望他的到访，但他偏偏只在附近骚扰，酥痒得让我轻轻摆动起屁股。

「不……不要这样……」

飘飘欲仙的我留意到李勋杰转移到前方，他的双手分别放在我的大腿两侧，大拇指滑入我的丁字裤内，拨弄我稀疏乌黑的草原，更过份的是他不时轻轻碰撞湿滑不堪的蜜穴洞口，用他那粗大的拇指磨蹭我的两片花瓣，我丧失了思考能力，只能不断大声呻吟，感受这一刻性爱带来的愉悦。

当我身体放松戒备之际，一根粗壮火热的东西贴紧黑色丁字裤，竟压在我湿答答的两片嫩肉之间，原来李勋杰趁机把他的阳具顶端顶过来，隔着黑色微薄的小布料，我感到他巨大的伞状顶端压进了半甲笥遥我的内壁竟不受控制地紧紧夹住。他开始尝试抽动，这种淫秽的厮磨令我产生空虚的感觉，淫水渗过内裤浸湿了他的粗壮阳具。

「倩宜……舒服吗？真是人间尤物啊！想不到除了有这么丰满的奶子，下面也如此紧密！少青真是没有享福的命，只怪他被老爸指定为遗产继承人，在我夺回财产之前，我就先接收他的女人吧！」说完他把腰用力一挺，他的阳具竟推着布料一起顺着我湿淋淋的阴道滑入少许。

「噢……啊……」性欲害我难以控制自己的身体，我只能又急又气地不断呻吟。

「放心吧，我妈说等我们报了仇，顺利把他们母子俩干掉以后，我就会继承数十亿的家产，到时候还是不愁吃不愁穿啦！」

看完请回文，写些感想，鼓励一下也无妨。

[ 本帖最后由 grin 于 2008-7-14 05:45 PM 编辑 ]
 引用 回复 顶部
grin

Rank: 2Rank: 2
小学生(200/1000)
潜水 		 
UID 935679
精华 2
积分 345
帖子 43
潜水 433 米
阅读权限 20
注册 2007-3-16
	
#8
发表于 2008-7-14 05:16 PM数据 文集 短消息 
维克斯讨论区

第七章 危机

我的意志正与那强烈的欲念对抗着，湿润无比的蜜穴不断受到热烘烘的厮磨，我低头偷看李勋杰那贲胀的阳具，想不到它竟然粗得像婴儿手臂一样，而且长度和硬度都比少青还厉害。

我这时半跪着面向李勋杰，任由他像搓揉面团一样玩弄我胸前的两颗丰盈玉乳，我主动把左手搭在他肩上，右手紧紧圈住他的命根子，我先让陷入少许的前端退出来，只用他那深红色菇状的龟头隔着丁字裤轻擦，我自己也忍不住把敏感的蜜洞迎上去，让渗水的嫩穴前后摩擦，用花瓣压迫他那根强壮坚挺的肉棍。

「宝贝……太舒服了……我忍不住了……喔……我要干……快让我干……」

「勋杰等一下，先把少青的事说清楚！不要随便敷衍我，你的家伙可是在我手里喔！」我从他身旁的缝隙逃离角落，右手仍紧紧握住他发烫的肉棒，它的马眼已渗出少许透明的液体。曾经是男人的我绝对清楚阳具的特性，所以我可以让他极度兴奋，当然也能让他痛不欲生。

「倩宜不要乱来啊……会很痛的！」

「那你要老老实实跟我说清楚少青的事！」

「我说出来的话，我妈不会放过我的。除非……除非真的让我爽了，否则我……宁愿被捏死好了！」真是色字当头的色鬼，非拿我当交换条件不可。

我加快套弄想让他赶快缴械，怎知道他的肉棒始终坚挺依旧，心急如焚的我只好另外想办法。我凑近他那粗胀的东西，模仿起A片女优的动作，我伸出小舌头轻舔那因充血而变得光滑的龟头，然后沿着磨菇状的伞底吸吻，柔嫩的双手也没闲着，不断按摩那两颗深褐色的G丸。

「太……太爽了！倩宜……为什么……这么了解……啊……就是那里……太舒服啦！」

「那你快点开始说，不然等等更爽的不让你尝！」我如丝绸的长发散落在他的大腿间，我忍耐着他股间腥臭的男性气味，一口气把他的龟头含住，舌尖在口腔里挑逗那座不稳定的活火山口。

「我……妈妈是要……少青回到纽约，安排少青把我们药厂的新药Kub……拿给我爸服用……我妈三个月前开始喂老爸另一种药物，只要老爸服了Kub，两种药物便会产生排斥……到时老爸就一命呜呼了……少青将会背负杀父罪名，老爸只有我们两个儿子，我便可以……啊……我不行了………太爽了！」

他双手紧紧按住我的头，让我没有办法吐出他的阳具，嘴里的家伙突然涨大起来，上面的小孔也完全张开，强烈的热汁立即喷入我的喉咙，嘴里竟充满他又浓又稠的精液，仓促间我吞掉不少，但还是有一些从我嘴角流了下来。

「咳……咳！呕……」黏稠的精液哽在咽喉，恶心的味道让我拼命想吐出来。从前我是男儿身时从不知道阳具会如此丑陋，虽然少青没他的粗长，可是就很性感可爱，而且少青也没叫我吃过他的精液，没想到会如此腥臭难咽。被羞辱的羞耻感油然而生，我现在能体会到女生被强暴的痛苦，我忍不住流下眼泪，看着眼前这可憎的色狼，原本就愤恨的心情驱使我非报复他不可，我握住小小的拳头，朝他仍昂首挺立的重要部位狠狠捶下去。

「呀啊啊啊！」李勋杰着下体大声惨叫，倒在地上滚来滚去，我急急忙忙把身体清理干净，穿回原来的衣服，扔下痛不欲生的他离开了饭店。

搭出租车回家的途中我不断尝试打电话给少青，但一直不通，我的心急得乱成一团，眼泪再度不听话地流下来，车子停在红绿灯前，思绪凌乱的我完全不知道该怎么帮助少青。

号志转变，出租车为了抢快冲了出去，尖锐的汽车喇叭和刺眼的灯光扑面而来，我来不及看清楚发生了什么事，心里竟有一种念头，想干脆放弃所有的一切，一阵晕眩模糊了我的知觉……

这种感觉很熟悉，彷佛飞上了云端，远方一位身穿白衣的人正向我靠近，我看到了自己……不……那是我现在这副身体原本的主人，是我的孪生姊姊倩宜！

「希明，不可以放弃，我不许你这样……」姊姊温柔地抱着我说。

「姊姊，对不起……我什么都做不了，而且我把的身体……让那色鬼给……呜呜……对不起……」我内疚得不敢看姊姊，只能抱着她嚎啕大哭，「姐……求求帮我救少青，快回这个身体吧，我做不到，比我聪明，也比我坚强，一定可以帮他的……」

「好弟弟，姊姊已经回不去了……你见到我是因为你又差点失去生命……你忘记你曾承诺我，要代替我好好活下去吗？你既然找到了真爱，便要更加珍惜，连我的份一起体验幸福的滋味啊！你的少青还需要你的帮助，赶快回去吧，你一定做得到的！」

「姐……对不起！我会坚强点！」

「如果你真的需要帮忙，你可以找郭子文，那位治疗过你的脑科医生，他……曾经是我的好朋友……再见了，希明，你要坚持到底！」

「郭医生……」我喃喃地重复姊姊口中的名字，漆黑的空间开始出现了微弱的光芒，我知道有人在身边，还有一个熟悉而令人安心的声音在对我说话。

「倩宜……我在这里，不要害怕！」

一个温柔的声音安慰着我，混乱的思绪逐渐平静，手心传来的热度可知他正紧握我柔软的手，可是那并非少青厚实的安全感，相比起来是刚与柔的不同。过了一会儿，我的眼睛适应了光线，映入眼帘的是一对温柔关切的眼神，眼睛的主人正凝视着我，原来是他──郭子文！

「郭医生？我在哪？今天几号了？」

「又碰上了交通事故，睡了一整天，我已经替检查过了，还好并无大碍，只是要观察几天，不用担心。」

「我睡了一天？不……不行……我不能住院，快帮我找到少青！」

「倩宜，冷静一点，先告诉我发生了甚么事！」

我冷静下来，将李勋杰的卑鄙计划告诉了子文，由于是相关的产业，子文说他会请美国友人帮忙联系，并叮咛我先好好休养。心神不宁的我始终无法入睡，周遭环境令我想起上次车祸住院，从我一开始体验姊姊女性的身体，少青便已经在我身边支持我，我当初并没有想到自己会情不自禁爱上少青，而且这么快就用女生的身体和他发生了关系。

原本的我过得很平凡，但当我变成姊姊以后，世界一下子改变了，我成为受人瞩目的明日之星，拥有窈窕细致的女性胴体，完美的外表让所有男性都想一亲芳泽，难道性别和外在美这么重要吗？

当我清醒时，发现自己像游魂般在医院走廊上游荡，夜间一般病房外的地方安静得像座鬼城，我想起自己原本的身体，前次出院时有询问过院方，只是没有机会去探视。我随着导览找到加护病房，奇怪的是病房的护士不知去向，不过这对我反而比较方便，我走到玻璃窗前，开始寻找我身体的下落。

加护病房里几乎都是老人，只有一床明显不是……于是我看到一副可怖骇人的身体，面貌已无法辨认，身上插了许多管子，皮肤布满打点滴留下的针孔，病床旁的名牌正写着病人的名字－－杨希明。我难过地咬着嘴唇，双手紧贴着病房外的玻璃，有股进去了结我残破身躯的冲动。我不知道我的身体到底还有没有感觉，但是我能清楚看见他微弱的呼吸和颤抖。

「女人是水做的」这句话没有错，以前我再怎样都不会哭，现在眼泪却不争气地轻易滑落。这副完美的身体和不成人形的「他」，明明是一起从妈妈肚子里孕育出来的孪生儿，为何我们遭受截然不同的命运呢？

虚弱的我无力地坐在地上，这时突然听到男女争吵的声音从值班室传出来，我好奇地爬过去从门缝偷看，女生是一位绑着马尾的年轻医生，她轮廓分明，五官细致，配上一双大眼睛，和我是同一类型的标准美人儿，即使她身穿宽松的医生袍，也能看出她有着曲线玲珑的身材，而那男医生的背影感觉非常熟悉。

「你知不知道有多少男生追求我？我都没看上过！」

「吴宁君，我真的不能和在一起，请明白我的苦衷！」

女医生拼命摇头说：「不要！我真的很爱很爱你，不管你有任何苦衷，认识这么久了，我不相信你真的对我没有感觉，难道过去你对我好都是骗我吗！」

「我……我不想辜负……有很多人可以选择啊……」

「你不懂吗？我就是选择了你啊！」

吴医生不顾矜持地抱紧那男人，身高看起来有165以上的她掂起脚尖，主动亲吻比她高的男人，这时我看清那男人的脸孔，原来是郭子文，怪不得会有熟悉的感觉。有美女主动投怀送抱，哪个男人能抗拒这种诱惑呢？可是子文的双手仍垂在身旁，竟然没有任何表示。

宁君更努力亲吻子文的耳朵和颈子，但子文还是僵硬地任她摆布，这时宁君竟然脱掉自己的白袍和里面的粉红色T恤，只剩下桃红色的蕾丝胸罩，我用自己的胸部比较，她的胸围应该也跟我一样是34C。郭子文的腰带也被她解开，长裤落到地上，她更抓起子文的手，将它放到自己白嫩的乳房上抚摸。

子文终于有了反应，他开始搓揉宁君丰满的乳房，并且回应她的吻。他的舌尖轻轻拨弄宁君的耳垂，然后移到娇嫩的粉颈上，宁君被他这样一挑逗，情不自禁地把头往后仰，发出了梦呓般的呻吟。

「咿……啊……啊啊……」

看到这样激情的画面，我本来一点心情都没有，可是体内突然窜起一股陌生的感觉，似乎是因为子文对其他女人有反应所产生的妒忌；我也感到全身发热，彷佛情欲高涨的子文会让我特别兴奋。我不知道这些感觉从何而来，好像是存在体内的久远记忆，我没有反抗能力，只能顺从这股莫名的意志行动。

我的脑海浮现和少青缠绵悱恻的情节，x时脸红心跳，双腿反射性地夹紧，但少许爱液仍从蜜穴里渗了出来。蹲在门外偷窥的我忍不住用纤细的手指轻轻按摩自己的小穴，可能因为好一阵子没有性生活，加上之前被李勋杰挑逗过，我竟然想着他那根惊人的阳具，如果那天继续下去的话……

我陷入绮丽的遐想中，双手开始模仿李勋杰当天的动作……丰满的双峰再度被他揉捏变形，充血凸起的小小蓓蕾正被他含在嘴里，而李勋杰趁我来不及反应，用他坚硬的阳具强力撑开我两片湿润的嫩肉，阴道内壁感觉到他的肉冠和肉棒上的筋脉，花径不断被发烫的筋脉摩擦，我分泌出更多蜜水迎合它，渐渐地它又再深入了一些，我的身体象是被剖开了一样！

模糊的视线也出现幻觉，眼前的女人不再是宁君，我竟看到我趴在那里用极色情的动作挑逗子文！我抱着子文的头，吻着他的腮边、面颊、鼻尖、额头，用嫩笋般的高耸乳房紧压他的脸，子文也不客气地吻着我滑嫩的乳沟，敏感的乳尖被他轻柔地叼住啃啮，酥软不堪的快感让我用十指在他背上划下明显的抓痕。

郭子文按住我的纤腰将我举起，从我平坦柔软的小腹开始往下吻，直到埋入我的青葱草原，这时双手突然滑到我的屁股，他的舌头已开始舔弄我那湿润的阴蒂。强烈的电流瞬间从阴蒂冲向头顶，突如其来的刺激让我泄出阴精，子文的脸上被我淋满了淫水。

我软绵绵地伏在子文肩上，享受他在我高潮后的爱抚，我仍未满足，双手不安份地轻抚他男性的胴体，我需要子文真正的御驾亲征，相信他现在也是箭在弦上，我白滑的小手从他的胸膛移向腰间，拉开内裤准备感受他的形状。

「不！」子文的大叫声使我清醒过来，我羞惭地发现自己坐在门边把手伸进衣服自慰，不少淫水渗透了我的裤子流到地面。从门缝望过去，子文竟用力把已经全裸的宁君推开，使她失去平衡跌坐到地上。

看完请回文，写些感想，鼓励一下也无妨。

[ 本帖最后由 grin 于 2008-7-14 05:47 PM 编辑 ]
 引用 回复 顶部
grin

Rank: 2Rank: 2
小学生(200/1000)
潜水 		 
UID 935679
精华 2
积分 345
帖子 43
潜水 433 米
阅读权限 20
注册 2007-3-16
	
#9
发表于 2008-7-14 05:16 PM数据 文集 短消息 
维克斯讨论区

※ 这边是改编的分歧点，从这章正式跟原作的主轴分歧，尤其采取了实验性的写法，以期表现出人格重迭记忆重现的感觉。
PS: 本篇是庆祝某站生日快乐贺文。


第八章 无能

眼前的景象实在很诡异，像宁君这种令人心动的美女不但赤裸身体，还抛开羞耻心，淫荡至极地抚摸着子文的阳具，并伸出丁香小舌侍奉它，但子文却像雕像般毫无反应，男性的象征竟然反倒收缩得像小毛虫一样。

「你知道我的苦衷了吧……」郭子文垂头丧气地说。

宁君哽咽地抱着子文的大腿问道：「为什么……我不漂亮吗？我身材不好吗？」

「不要这样逼我……早知道我不能……非要我让我抬不起头来吗？我不想见……走……快走啊！」子文从软弱转而愤怒，极度的自卑使他的情绪终于失去控制，直到此刻我才知道子文困扰的原因。

独自饮泣的宁君缓缓起身，默默地将衣服披上，她的身躯因哭泣而颤抖，使她的背影显得更为娇弱。没想到宁君突然发狂似地转身疾奔，她打开门冲出来，使我完全没有机会躲避，迎面和她撞成一团。

「是谁……」宁君懵懂地看着我，脸色一红，晓得她刚才羞耻的行径一定都被我看到了，于是她更慌张地挣扎起身，她伸手一抓，不巧刚好把我宽松的病袍拉开了。

子文这时也看到坐在地上的我，他的目光集中在我的胸前，我惊醒到病袍内赤裸的双峰已暴露在他面前，连忙用手遮住重点部位，没想到奇怪的事情又发生了，他原本毫无生气的分身竟像吹气球般开始膨胀，不到几秒便勃起成坚硬挺拔的肉棒。

宁君也留意到子文突如其来的勃起，她用妒忌的眼神狠狠看着我，紧接着火辣辣地掴了我一记耳光。

「贱人！」我莫名其妙承受宁君的责打，呆在当场，而她马上站起来跑走了。

子文将我扶起来，歉咎地说道：「倩宜，对不起，宁君她不是有心的……」

「我也有不对，我不是故意躲在门外偷看的……你……你先穿好裤子吧……」

「对不起！对不起！」郭子文连连道歉，急急忙忙拉起裤子穿好，他的脸红得像熟透的苹果，一时之间让我觉得他很可爱。

郭子文陪我走回病房，一路上他都没有说话，曾是男生的我能理解子文失去男性尊严的自卑心理。以他英挺的外表和优雅的气质，应该曾有很多女生主动追求他，只是他的缺陷让他退缩，无法接受吴宁君的结果反而使他们彼此都受了伤。

打从第一次遇见子文，我对他就有一种奇妙的感觉，既陌生又熟悉，但我明明不认识他。他清楚我的身材，为我准备了出院穿的衣服，姊姊在我第二次出车祸时又叫我找他帮忙……

对了！姊姊说子文曾是她的好朋友，这代表了什么？我突然感到非常介意！而且我还害得宁君误会我和子文的关系，这中间似乎隐藏着错综复杂的隐情，如果不想办法弄清楚的话，恐怕我也无法帮助我喜欢的少青度过难关！不行，我一定得找出真相！

我鼓起勇气开口说道：「子文……我还不想睡，你可以跟我聊聊天吗？」

子文苦笑着说道：「是不是想问我的事？难道……学妹，真的把我忘了吗？」

我身体一震，从体内某个角落升起既痛苦又悲伤的感觉，这感觉不属于我，而是与这副身体有密切的联系。我难受地在心中群埃骸告㈡，是吗？」可是姊姊没有响应我，哀伤的回忆时而清晰、时而透明难以辨识。

子文走在前头，没发现我停在原地，他继续说话，但我一开始听得并不清楚，姊姊的记忆不断侵蚀我的意识，直到我沉浸其中，逐渐被融合、同化，渐渐搞不清楚自己到底是谁，这时子文的话语才变得清晰，我也彷佛变了一个人。虽然我仍保有自己的意识，却是处于被动聆听，当子文一边说着，姊姊的记忆也一边用当事人的角度让我身历其境。

「倩宜，怎么了？」子文发现我没跟上，走回来关切问候。

「没……没什么……」我摇摇头，悲伤的情感使我自然地躲开他的目光。他没发现我跟平常不同，只是放慢脚步和我并肩走着，继续述说「我们」的故事。

「第一次入院时我便认出了……我怎么可能把忘掉！记得那时在英国念研究所时，通常都是女孩子倒追我，怎想到在我取得学位的最后一年，竟碰上这个清纯美丽的学妹。」

「我姐……我是你的学妹？」我吃惊地问道，原来姊姊和子文有这层关系，那我之前的表现没让他起疑吗？为了避免穿帮，我急中生智说道：「子文……对不起，经历上次的车祸后，过去有些事情我一直想不起来，难怪我觉得你很熟悉……你继续说，或许能让我慢慢恢复记忆！」

「我也觉得奇怪，否则看到我应该笑不出来……」子文这两句话很小声，不过还是被我听到了。他装作没事的样子，打起精神微笑着说：「也不记得打破了我们学校的纪录吗？可是校史里收到花和情书最多的女生，最后还出现了什么白马骑士团的亲卫队！」

「哈哈哈，白马骑士团……我想起来了……那真的很疯狂……」姊姊的意识开始占据我的脑海，有时我是我，有时又好像是姊姊。我与姊姊的思绪加上子文的话语混合成完整的情境，随着子文的描述，我好像亲身经历着那段回忆。

（刚进高中的我已经长得亭亭玉立，除了有一对明亮的大眼睛，东方人细致的五官，还有不象是十六岁少女的身材，当时我的身高已有168公分，而修长的双腿就占了42迹加上纤巧的体型，却拥有饱满早熟的胸脯，刚入学就吸引许多高年级学长闻风而至。）

「没有任何一位男性可以抗拒的诱惑，其中也包括当时自命不凡的我。第一次见到的时候，我心想，只要掳获的芳心，什么事情我都不在乎了。」

「学校有名的舞台剧团绝对是吸引女孩子的首选，由于我是该届的社长，又从其它学妹那里听说喜欢演戏，因此便顺利地邀请加入剧团。我们几乎每天放学都一起练习，我甚至安排了莎士比亚的「罗蜜欧与朱丽叶」作为耶诞夜的主轴，男女主角当然非我俩莫属。」

「的热诚令我惊讶，每当我接触到的眼神，我看到的是对爱情的执着！从未对女孩子认真过的我，每天那样看着，竟慢慢产生难舍难分的感觉。到了耶诞夜前夕，我们留下来做最后的排练，但罗蜜欧与朱丽叶的死别之吻我们一直没有练习。」

（子文学长一直笑着说他有不少接吻的经验，我知道他是想让我放轻松，但是我从没尝试过，而且要我在大家面前献出初吻，我真的做不到！子文建议用借位的技巧带过，可是我偏偏龟毛地坚持忠于剧本……）

「我当然支持的意见，藉由这出凄美浪漫的爱情悲剧，进而获得的吻，是我追求的第一步！」子文摸着头，不好意思地笑着说。

（由于时间太晚，剧团团员纷纷离开，空荡荡的舞台上只剩下我俩。我们知道错过就没机会练习了，于是我们完全投入，到了最后高潮的时候，罗蜜欧抱住濒死的朱丽叶，子文的嘴唇竟越轨地在我耳边厮磨。排练期间我对这位成熟的学长已萌生好感，此刻的情境让我迷失了自我，娇躯不由得轻轻颤抖，白晰的脸颊泛起一抹桃红。）

「紧闭双眼的樱唇微张，绝美的画面令我目眩神驰，身上散发出一股魅惑迷人的体香，不断动摇我的意志，我难以抗拒地吻上娇艳欲滴的香唇，越吻越不舍放开，温软娇柔的少女玉体倒在我怀里，血气方刚的我根本无法控制当时的性冲动。」

（子文的双手不安份地抚摸我凝脂般的粉颈，然后滑落到我高耸的胸部，新鲜的刺激感使我紧张地喘息，胸脯热烈起伏，脸红得像喝醉酒一样，我终于忍不住微微张开眼睛，好奇地观察这个夺去我初吻的男人。）

（情欲一发不可收拾的子文没问我是否愿意，却已拉下我所穿的浅紫色低胸戏服。一对丰满圆润的乳房弹出衣服摇晃不已，桃红色的乳头像雪地红梅般娇嫩，一接触到冷空气便敏感地硬挺起来。子文像拈花似地轻轻搓弄我的乳头，我紧咬下唇，强忍那过于刺激的挑逗，偶尔矜持地发出轻柔的喘息声。）

「半裸的雪白胴体散发出浅薄的红霞，令我血脉贲张，尤其小巧的乳尖像极了多汁的樱桃，我忍不住伸出舌头品尝那诱人的果实。被我吻得不断扭动身体，我知道想逃避逐渐上升的酥软快感，但我的手掌早已紧紧握住它们，我要的乳房好好体会销魂的滋味。」

其实子文并没有说得这么咸湿露骨，而是姊姊的记忆填满了含蓄的部分，让我以为所有发生过的事都写实地呈现出来。虽然此刻我只是个旁观者，却被这些逼真的回忆片段弄得脸红心跳，浑身不自在。

（欲火高涨的子文还不满意，趁我还没适应初尝云雨的酥软感觉时，大手已潜入我的长裙，抚摸婴儿般滑嫩的长腿。我发觉他得寸进尺，才想要阖上双腿，他的手已经顺着滑溜的大腿内侧攻占了我的重要部位。）

（子文先用拇指轻按我饱满的小山丘，这样的话他一定知道到我棉质内裤微微濡湿了，他隔着薄薄的内裤不断搓揉，我的内裤也越来越湿，接着他推开内裤的边缘，一小截手指轻轻戳进了我的处女地。）

「终于发出天使般甜美的呻吟，我本以为已无力反抗，但用双手抓紧我放肆的右手。」

「子文……快停下来……」

「『倩宜，我爱！是否也爱我？』我知道那是关键时刻，因此我没有退缩，右手仍放在温暖的腿间蓄势待发。」

「子文……我……我若不爱你，哪会让你……我从来都没让男生这样子过……」

「我看有些动摇，加强语气说道：『倩宜，我会负责，我一定会好好对待！』」

「我的处女之身要留给我最爱的人……我知道自己现在喜欢你，但请你再多给我一些时间好吗？」

（我挣脱子文的怀抱，在他脸上留下轻轻的吻。这一切进展的太快了，我还没做好心理准备，也不希望这么快就把第一次交给他，所以这次我选择逃开。在离开时，我转过身回眸一笑，看着子文有点沮丧，忍不住把这些日子藏在心里的话说了出来。）

「我是在进了这所学校才开始喜欢戏剧，因为我知道你也喜欢！」

「圣诞节公演非常成功，而自从那次的排练开始，我和也成为男女朋友，虽然年纪相差很多，我们却很合得来。为了，我一边忙着博士论文发表，一边尽可能地打点的一切。在之前，从没有一个女孩子让我觉得如此珍贵，我之前交往的女友都是外国人，或许文化相同让我们彼此有更多的话题。」

（即使子文的论文已到了最后关头，他仍在暑假时陪我去了一趟我向往的苏格兰之旅。我们在人文气息浓厚的爱丁堡待了一个礼拜，整天都在古堡遗迹之间穿梭嬉戏，我看得出来子文为课业而郁闷的心情彻底放松，而那次旅程也是我生命中最快乐的时光。）

（回到学校后，子文很快又陷入论文倒数的压力，我什么忙都帮不上，只能照顾他因忙碌而牺牲掉的生活质量。就在一个突然下起滂陀大雨的夜里，我带着消夜跑到他宿舍门口，湿透的衣服让我诱人的身材清晰可见，但我没想那么多，一心只想见到他。当子文打开门看到我时，他的眼里彷佛有火在烧！他把我拉进房间疯狂亲吻，我带去的纸袋被甩在地上，而他鲁莽地掀起我的上衣，拉开胸罩粗暴地揉捏我的乳房。）

（子文也三两下就把自己的裤子脱掉，我第一次看到男人的东西，吓得遮住眼睛不敢再看，隐隐约约感到他卷起我的短裙，火热坚硬的东西抵在我两腿之间摩擦。我害怕地用力推开他，眼泪不争气地簌簌滑落，我把衣服拉好，头也不回地夺门而出。）

「我看着落荒而逃，才如大梦初醒，惊觉自己被论文逼到做了傻事。然而亢奋的冲动难以平息，我只好拿起盥洗用具去公共浴室冲个冷水澡，希望能藉此冷静一下。谁知道走到浴室门口，竟然遇到我的前任女友艾琳，她是金发碧眼的英格兰人，身材惹火，我们分手的原因是因为她太黏人，而且性欲超强，让我无法消受。」

「艾琳正好从浴室出来，她只穿着紧身的绿色小背心，里头没有穿内衣，除了深深的乳沟以外，还能隐约看见两颗乳头明显凸起。她的下半身只随便围着一条蓝色浴巾，而且包得不是很好，修长白晰的大腿根部无意间露了出来，让我看见她私处浓密的金色阴毛。」

「『郭，你在这里等我吗？』眼前香艳的景致和她勾人的声音让我茫然了。我把艾琳看成是，情不自禁地叫道：『回来了！我好想！』」

「眼前惹火的尤物使我的理智被欲火淹没，我们热切拥吻，跌跌撞撞地走进浴室，艾琳被我按在地板上，她那两颗丰挺壮观的乳房被我解放。艾琳也按捺不住，把我勃起的家伙从内裤里抓出来，她张开双腿夹住我，把腰间的浴巾也解开了。」

「饥渴的我忘情地激吻着艾琳的身体，狠狠搓揉她饱满富有弹性的巨乳，她也用手带领我坚挺的阳具，不断在她湿淋淋的阴户外厮磨，欲火焚身的我那禁得起如此激烈的诱惑，在艾琳的淫水润滑之下，我的龟头穿过裂缝，直挺挺地撞进她的花芯。艾琳狂放地浪叫，配上我俩下体碰撞的交合声，让淫荡的交响乐回响在空荡荡的浴室中。」

「子文……郭子文……你太过份了……」

「我觉得非常奇怪，艾琳何时学会了中文？下体不断送进艾琳的体内，我勉强从淫秽的快感中分神，沿着投射在地面的倒影，我望向浴室的门口，所见到的景象令我终身遗憾……竟站在那里，我真心爱上的正泪流满面地看着我和别的女人做爱。」

「我百口莫辩，艾琳像章鱼一样缠住我不断耸动的臀部，我只能目送伤心欲绝的转身离开。深刻的内疚转化成一股剧痛，从我的心一直蔓延到全身。原本坚硬的阳具在艾琳体内瞬间萎缩，我退出她的阴道，只见那里已缩得像条小毛虫，即使艾琳淫荡地用各种方法挑逗，我都不再有任何反应。从那一刻起，我曾让许多女生满足的家伙再也无法上战场了。」

「倩宜……想起来了吗？」子文的声音让我恍如从大梦中清醒。

「嗯……」

「别误会，我并不是厚脸皮地想再续前缘，现在的我的确喜欢宁君，可是我没办法让她……」

我发现子文已送我回到病房门口，我微笑地说：「我知道，子文，那些都过去了。」

「对我而言还没有过去……倩宜，早点休息吧……」子文转身离开，他的表情扫过一丝忧郁，我的话又伤了他，因为那件事对他和姊姊都留下难以磨灭的伤痕。我闷闷不乐地站在门口，默默看着子文孤单的背影消失在走廊尽头。

姊姊一直给我开朗明亮的感觉，原来她曾有那样一段痛心的回忆。姊姊让我看到她所有面貌，甚至连私密的情欲世界也赤裸裸地让我知道，是因为我开始了解爱情并以女人的身份和男人发生性关系的缘故吗？

为什么姊姊要让我知道她的过去？为什么她不告诉我她希望的是什么？难道姊姊对子文还有感情，所以希望我代替她，还是要我报复他？不对，这不是姊姊的作风！姊姊在回忆里曾说，她要把处女之身献给喜欢的人，莫非她生我的气？姊姊明知道我爱上了少青，既然要跟我换身体，就不能怪我啊！

不管我怎么呼唤，姊姊就是不肯响应我。我突然想起姊姊在我再度发生车祸时也曾对我说，既然我找到了真爱，要连她的份一起幸福，她还要我快点帮助少青！所以姊姊并没有把我当成她的替身，或许她还在生子文的气，我甚至开始觉得，姊姊这样安排是希望我也能帮助子文。

看完请回文，写些感想，鼓励一下也无妨。

[ 本帖最后由 grin 于 2008-7-14 05:49 PM 编辑 ]
 引用 回复 顶部
grin

Rank: 2Rank: 2
小学生(200/1000)
潜水 		 
UID 935679
精华 2
积分 345
帖子 43
潜水 433 米
阅读权限 20
注册 2007-3-16
	
#10
发表于 2008-7-14 05:17 PM数据 文集 短消息 
维克斯讨论区

第九章 解药

我躺在床上，心情依旧紊乱，姊姊和子文的往事萦绕在我脑海里。子文的性无能是因为被姊姊撞见他花心造成的，想起宁君那时伤心欲绝的表情，我很想为他们做些什么。姊姊是全部的解答，但我现在就是姊姊，虽然我对子文也有好感，但少青在我心中占了第一位，我对感情的态度已经完全像个真正的女人了。

子文都肯帮忙少青了，我若放着他和宁君的事不管会觉得良心不安的。无论如何，现在只能尽人事听天命了，我希望少青安然无恙，也希望子文和宁君能在一起。

第二天傍晚时分，我走到病房的阳台上，凉爽的秋风吹着我的长发，看着天边的夕阳，心想只有这种办法了，虽然我牺牲很大，但为了少青和他们两人，这一点也不算什么，只是我必须先化解宁君的误会。下定决心后，我便找护士小姐帮我约吴医生来我的病房。

用过晚餐大约七点时，宁君走进我的病房，我现在也有女性敏锐的直觉，虽然她面无表情，但我知道她一定很恨我。一开始我们都没有说话，病房内气氛冰冷，好几次她都欲言又止，最后还是我抢先开口说道：「宁君，关于子文的事，我……」

宁君冷漠地看着我说：「我早就知道他喜欢了，杨小姐是有名的模特儿，我这种没女人味的医生怎么比得上。如果找我来只是想安慰我，那就免了，我不想被人同情！」

她说完便开门想要离开，我连忙拉住她，猛摇头说：「宁君，事情不是这样的！」我把她拉到床边坐下，开始把姊姊和子文的往事一五一十说给她听。宁君越听脸色越沉，我知道她一定不爱听，可是惟有让她了解事情经过，接下来才能进行我的计划。

我把自己和姊姊的心情融合在一起说出来：「在我出车祸住院那段时间，子文很照顾我，我承认还是喜欢他，可是喜欢和爱不一样，我现在只把子文当成好朋友，已经没有过去的那种感觉了。」

宁君冷笑一声说：「原来不要了才丢给我，我算什么？」

「不！我不是这个意思！」我急得大叫：「长得很可爱也很漂亮，子文斯文又有气质，而且你们都是医生，是最适合不过了啊！我……我心里已经有喜欢的人了，可是……可是他现在是不是还好好的我都不知道……我……我……」

我忍不住地啜泣起来，变成女人以后，我已无可救药地爱上了少青，想起他的温柔体贴，想起我的第一次，还有日常相处和无数次共赴巫山的快乐时光，我的心就痛得难以承受。我好怕李勋杰的奸计已经得逞，我好怕永远失去少青！

「到底怎么回事？」宁君见我哭得如此伤心，也暂时放下恨意，靠过来抱住我再三询问，或许她的关心是出于医生的训练，但此刻对我来说，所希望的只是有人倾听，让我发泄压抑已久的情绪。我再也不保留地放声大哭，宁君也手足无措，只能不断拍着我的背，让我这个情敌在她怀里尽情宣泄。

脸上尤挂着未干的泪痕，我将少青的事告诉了宁君，她听完以后说：「听起来是想利用慢性中毒和排斥作用杀人，此时把男朋友叫去美国，就是要设计他变成最有嫌疑的人。这家药厂我很熟，只要拨通长途电话就可以找到人帮忙。」

「真的吗？可以马上帮我打电话吗？」我激动地拉着宁君的医师袍问道。

「我为什么要帮？反正还有子文追求！」宁君突然变脸说道：「我也要尝尝失去心爱的人的痛苦！」

「求求！要我作什么都可以，我不想再失去任何人了……」我冲动地哭着跪下来求她，如果现在唯一能给我安全感的人又离开我，这样我真的没办法继续苟活下去……

「是认真的吗？」宁君把我扶起来，拿面纸为我拭泪，她的语气也软化了。「对不起，我刚刚说的是气话，美国现在是凌晨，晚一下我就帮打电话，好不好？好妹妹，别哭了。」

我「哇」的一声，扑到她怀里嚎啕大哭，她的胸部很柔软，有种温暖而令人安心的香气，让我觉得好像靠在妈妈怀里。女孩子丰富的情感有时超出我的预期，我只能让自己顺从女性的本能，心思变得越来越柔细。我已经完全和姊姊的身体同化，心灵层面也几乎变成了女人。每当有这种感觉时，我就有预感姊姊的意识快要永远离开我了……

好不容易止住泪水，我抽着鼻子乖乖让宁君帮我擦脸，她看着我怜惜地说：「哭成这样子，男朋友一定会心疼的，而且还要靠脸吃饭呢！放心，我一定会帮。」

「我也要帮！」我大声说道，吓了宁君一跳。

她停下动作，好奇地看着我问：「要怎么帮我？」

「子文是因为那时留下的阴影，所以我……」我突然羞于启齿，事实上我还没想好该怎么跟宁君说明，但是她焦急地不停追问，我只好结结巴巴地把计划说给她听。我花了很长的时间才解释清楚，听完以后宁君也是瞠目结舌，半晌说不出话来。

「这样不行，太吃亏了！」宁君否决了我的提议。

「为了少青我什么都肯做，相比起来这一点也没什么。我承认，我现在还是很喜欢子文，所以我希望有个好女人陪他一辈子！我看到你们时就知道你们非常相配，我一定要帮子文治好他的性功能障碍，让你们能够在一起！」我指的是昨天偷窥的事，我和宁君的脸都红了。说也奇怪，当我们敞开心胸讨论这种话题时，原本的疏离感一下就消失了，现在我们感觉非常亲密，就象是无话不谈的好姊妹。

「可是……如果他还是跟以前一样喜欢的话……」宁君又忧愁起来。

我不假思索地说：「子文跟我说他现在喜欢，如果他想脚踏两条船，那他一点都不值得留恋，我也会更讨厌他的！宁君姊的条件绝对可以吸引许多男人，到时候我介绍帅气男模让随便挑！」

宁君被我俏皮的话逗笑了，我们看着彼此会心一笑，心情舒畅许多。我和她互相拥抱打气，丰满的胸部贴在一起，虽不像男人胸膛有厚实的安全感，却有一种温柔包容的感觉，莫非这就是所谓的母性？我细细体会这种属于女人的新感受，今晚就是决胜期，不论对宁君或我都是关键，攸关我们未来的幸福。

我事先和子文约好，请他晚上十一点查房后来我病房，一个小时应该足够了。做好心理建设之后，我洗了个舒服的澡，换上干净的病袍，站在窗台看着朦胧的月光。晚风有些凉，已是秋天了，我没穿内衣，风钻进衣服缝隙，肌肤起了一阵鸡皮疙瘩，乳尖和私处因紧张而敏感起来。没错，我打算用自己的身体治疗子文的性障碍，只希望一切顺利。

稍早宁君跟美国通了电话，事情比我想象的顺利，宁君留美时的同学是药厂的高级主管，听完转述的内容后，还好李勋杰他妈妈那边还没进行下一步，因此很快就制止了整件阴谋。药厂进行了内部调查，从饮食化验出有害的不明物质，少青的爸爸也被转送到州立医院治疗。最重要的是少青没事，我在宁君面前又忍不住哭了一次。

宁君十点多又来到我的病房，她也洗过澡了。身上散发出淡雅好闻的香气。由于我事先要求过，所以她外头虽穿着白长袍，下面却跟我一样没穿衣服。我要宁君先到角落的隔屏后，等一下她就可以躲在里面偷看。

此刻我非常紧张，安静的病房内似乎只有我急促的心跳声。我是满喜欢子文的，对他也有过性幻想，如果他是少青就好了。月光从病房的落地窗洒进房中，营造出自然浪漫的气氛，等一下要诱惑少青以外的男人，我只能靠本能尽量发挥演技了。

子文很准时，他走进来时我开始有点发抖，本想迎上前去，可是敏感的乳尖跟衣服摩擦太过刺激，我只好坐回床上。子文拘谨地走过来坐在我身边，中间隔了一段距离，我猜他后悔那天跟我说太多，不过还好他爱的不再是姊姊，否则我反而会很困扰。

场面有些尴尬，宁君又在角落不小心弄出一点声音，我赶紧假装咳嗽，还好子文没注意，只是关心地问道：「倩宜，感冒了吗？」

「没有啦，我只是不小心呛到，谁叫屋里头这么闷！」我朝角落做鬼脸，提醒宁君别坏事，又装作若无其事的样子。

子文听出我的暗示，不好意思地笑着说：「我只是觉得很丢脸，昨天跟讲那些事，不会觉得很奇怪？」

「还好啦，之前你对我有反应才让我吓一跳……」我想起他看到我而勃起的画面，不知不觉又脸红了。

「对不起……」他羞愧地低头说道。

「你真的很爱吴宁君对不对？」他像被电到一样抬头看我，表情也变得很认真。

他挣扎了一阵子才结结巴巴地说：「没错，我现在只爱她，可是她好歹也是个正常的女人，我不能满足她……也许她现在不在乎我行不行，但以后她一定会后悔，我们不是圣人，性和爱是分不开的！」

「难道不能治疗吗？」我当过男生，我能理解他的痛苦，看他这样我也很难受。

子文沮丧地回答：「我不知道……」

「可是你看到我明明有反应啊！」我红着耳根大声说道：「让你不举的原因是『背叛』！你因为内疚，所有才产生心理障碍，并不是真的不行！」

「我不是心理医生，我也不晓得……」

「难道你没看过心理医生？」子文说不出话来，我有点生气地说道：「你自己是个医生，却不愿意看病？你不是爱宁君吗？男人都怕被人知道自己阳痿吗？」我直率地把点出问题，自己却有些心虚，男人的确很在乎这种事。

「我的确很在乎，留学回来没再交过女朋友，直到遇见宁君才慢慢打动我的心。虽然这问题让我很痛苦，但我更想跟道歉，倩宜……原谅我吗？」

我的心底升起一股不属于我的悸动，彷佛是道想被解除的枷锁。是姊姊吗？我突然激动得想哭泣，一方面是想到了姊姊，一方面是那道心锁造成的。难以压抑的心情驱使我颤抖地说道：「子文，我原谅你，我希望你能幸福。」

「倩宜……」子文握住我的手，感动得难以言语，良久才说：「好，下次休假我就去看心理医生，我一定会好好疼惜宁君！」

我的计划并不是这样，宁君就在旁边，错过这次好机会，不知道还要多久他们才能终成眷属。我伸手解开子文的上衣钮扣，然后打开熟悉的皮带扣，迅速把手伸进他的内裤里。

「倩宜！做什么？」子文吃惊地说道，我没理他，手抓着他垂软的分身，屈膝跪在他脚边。他正想把腿夹起来，我已先把身体移到他的腿间，把他的长裤和内裤一起脱到小腿。

「解铃还需系铃人，说不定根本不用看医生。」

「可是我看到本来就有反应，再说如果被宁君知道了，我等于又背叛了她啊！」子文拼命往床上退，我抓住他的腿，用手捏住他的命根子，害他痛得哇哇大叫。

「我才不管，以前是我吃亏，现在也是我吃亏，而且是你欠我的！」后面一句话是帮姊姊讲的。我轻轻把玩他的蛋蛋，抬起头对他说：「把我当成宁君，这些都是她想为你做的，你这个傻瓜知道吗？」这样讲果然有用，子文停止了挣扎。我握住软小的分身，鼓起勇气含进嘴里，浓厚的男性气味扑鼻而来，我的身体也开始发烫。

我用舌尖转动龟头，手掌温柔地按摩肉囊，子文的阳具很快在我嘴里膨胀起来，谁会知道他有性功能障碍呢。我继续吸吮，美味的棒棒糖渐渐超出我嘴巴能容纳的大小，我忍住喉头的不适深深吞进嘴里，子文发出舒服的叫声，用手压住我的头，并不断按摩我的背部，我吐出他的东西，巨大的肉棒x时翘首挺立在我眼前。

「倩宜……啊！」

「不对！把我当成宁君！」我轻咬龟头惩罚他，脸颊贴着外柔内刚的阳具磨蹭，热热烫烫的感觉很舒服，我再度把弥漫肉味的分身塞入嘴里，双手握着肉柄不断搓动，他粗重的气息跟我的吸吮声混合成淫靡的交响乐，肉菇尖端分泌出透明的咸液，我的蜜穴也泛出花蜜，大腿内侧已经感觉到流下来的蜜汁了。

我起身抱住子文的头，让他靠在我的胸前，他动手解开我的扣子，月光下雪白的双峰裸裎在他眼前。子文不需我引导，灵巧的舌头已开始在我的乳晕上打转。我把视线投向角落的隔屏，仔细聆听，里头传出微弱而压抑的喘息，显然我们催情的动作让宁君一边偷窥一边手淫，到目前为止我的计划已经成功一半了。

我拉起子文的手伸进我泛滥的腿间，用充满情欲的诱人声调说道：「子文……宁君这里已经湿透了……你摸摸……啊……好舒服……好想被你占有……」

子文用手指拨开我的蜜穴，一边揉擦湿润花瓣，一根手指也慢慢戳进来。乳房和蜜穴被同时攻击着，使我像触电般，弓起身体迎合被侵入的满足感，蛇腰也不由自主扭动起来。我的身体像着火似的即将失控，再下去恐怕会假戏真作了！

我把子文拉起来，自己爬到床上躺下，我扳开大腿暴露出嫩穴，淫荡地揉着阴蒂说道：「子文，把眼睛闭起来，我要你忍耐一分钟，把这个画面想成是宁君！你是正常的男人，记住你爱宁君，而我就是宁君，我要你征服我，给我最销魂的高潮！」

没想到我说出这么色情的话，当我用手探索子文时，我发现他的阳具竟因我的话激烈抖动！时机已经成熟，确定子文闭紧双眼后，我打信号叫宁君赶快出来，只见她脚步蹒跚，一只手揉着丰腴的肉球，一只手不断掏弄自己的蜜穴，大腿间湿得一塌糊涂。

我和她交换位置，然后我从后面抱着她，调整她张开的双腿和角度，接着我握住子文跳动的肉棒，对准宁君的蜜穴轻轻接触，藉由阴茎和嫩肉的摩擦让淫水先充分润滑，在确定宁君准备好后，我下达了最后指令。

「子文，插进来吧！」

他们同时舒爽地呻吟，随即子文发现声音不对，睁开眼睛惊讶地说：「宁君！？」

我看出子文信心有些动摇，急忙喊道：「不要放弃！你爱她对不对？」

「子文，你知道吗？我好爱好爱你，我希望和你合为一体，永不分离，请你好好疼我……求求你……」宁君紧紧抓住子文的手，愁苦而惹人爱怜。

「宁君……宁君……」子文流泪呼喊着宁君，他疼惜地拨着她的秀发，阳具维持着坚挺，他慢慢进入她的腿间，从宁君的感叹听起来，我知道子文成功直抵花芯，我的计划完全成功了！

此时我终于感应到姊姊的意念，一直埋藏在姊姊心中的遗憾消失了，姊姊还为我解决了他们的问题不断叫好。可是姊姊……不知道我害到了自己，现在我想要的不得了啊！
第十章 走火

这下可好，我的病房成了A片现场，导演居然是我，而且导演和演员几乎都是完全赤裸的！

宁君靠在我身上，子文抓住她的膝盖，青紫色的阳具不断从肉洞掏出蜜水，被月光照出晶莹的光泽。他们维持这个姿势干了好几分钟，我在一旁看得欲火焚身。病床摇得非常厉害，唧唧嘎嘎要散掉一样，压抑太久的结果竟让这两个有气质的医生变成发情的野兽！

在现场看人做爱还是第一次，虽然之前偷看过，但那次我大部分时间都陷入妄想，而且结局并不愉快。这次是近距离真枪实弹，宁君就躺在我的大腿之间，饱满的乳房像布丁一样颤动摇晃，子文和我面对面，勇猛的冲刺让躺在我们之间的宁君挣扎呻吟。过程中他们不时看着我这媒人，似乎我在场让他们感到更兴奋，他们毫不掩饰的激情害我不好意思起来。

然而我也没地方可去，又不能把他们丢在这里，当初没想到这些细节，真是聪明反被聪明误！他们虽然压抑着声音以免被值班护士听到，可是情的喘息还是不断钻进我耳里放大再放大。

我把病床让给他们，悄悄坐到旁边的沙发，子文马上靠到枕头上，顺势拉着宁君一起坐下。

讨厌啦，我觉得他们根本是故意表演给我看！子文从背后托起宁君的屁股，雄伟的阳具昂首吐信，宁君也用手剥开鲜嫩欲滴的花瓣，只见肉冠撑开柔嫩的肉穴，子文抱住宁君的纤腰往下一压，壮观的肉棒一口气消失在蜜穴中，只剩肉囊暴露在外。我不由得大口喘气，彷佛被刺穿的是自己的身体！

我的病袍敞开，下身一丝不挂，照理说我应该把衣服穿好，可是当我的手移到胸前时，却忍不住潜入衣服轻轻揉起乳房。子文湿淋淋的分身猛烈顶撞，一直把宁君抛到空中，丰满的乳房也不断弹跳。我把手指伸向腿间，轻轻摩擦敏感的蓓蕾，狠不得少青就在身边。

他们似乎也爱上暴露的刺激感，肆无忌惮地在我面前表演，子文把宁君的胸部挤出壮观的乳沟，然后穿过腋下狂热地吸吮她的乳头。突破障碍的子文有如脱缰野马，臀部像电动马达一样，腰身时而往上猛挺，时而扭动屁股放慢速度捣弄，有时像杓子深掘，有时又浅浅磨蹭，光从后面就换了好几种技巧，看得出来他以前果然是经验丰富。

如果被技巧高超的子文玩弄，不知会有多么舒服……我实在忍不住胡思乱想，因为性欲已经到了临界。

我屈膝侧坐，夹紧大腿，掩饰按摩小豆豆的手指。他们做爱的样子好色，让我想到我和少青看起来也是那样，原来我舒服时是那么淫荡地扭动，原来少青的肉棒是那样色情地在我蜜穴里搅动。我彷佛又看到自己和少青在狂野地性交，手指竟自动滑进体内，同时忍不住发出了呻吟。

「啊……再用力点……不要停……」我头靠着沙发，眼神涣散，小脑袋瓜里只想着色色的事。

他们听见我的淫语，一起往我这看，可是我无法停下来，相反地还把衣服拉开，嘴唇微张揉起乳房。宁君也兴奋地挤压自己的胸部，咬牙享受一波又一波的撞击。子文把宁君往前推倒，拨开她肥美的臀部狠狠插入，他示威般看着我，像公狗一样趴在宁君背上摆动屁股。

子文的手绕到前面拉扯宁君的乳头，有力的腰部运动使宁君仆倒在床上。我知道后背位深入的美妙，果然宁君睁大双眼，伸手住自己的嘴巴，但还是不断泄漏出「唔唔」的闷哼声。她把左手放到屁股上推着子文的腹肌，显然她受不了每下都撞进花芯里的刺激，但子文却抓起她的手，毫不留情地勒马冲锋。

「宁君……舒不舒服？」子文的马达催到极限，交合处发出响亮的肉声，宁君又是点头又是摇头，乳房垂在空中剧烈摇晃，这样维持了一分钟左右，宁君再也无力挣扎，子文一松手，她的上身便软倒在床上。宁君嘴角流出口水，只见她两手紧抓床铺，把头埋进床单发出低调的哀叫。

我再也衿持不住，双腿张开，手指插入阴道不断掏弄，在他们面前忘情地手淫。

「子文……喔子文……我……我好像快不行了……怎么办……怎么办……」虽然宁君这么说，却拉开自己翘高的屁股迎合子文。子文双手环住宁君把她抱了起来，接着双脚勾住她的大腿。

他们一起躺下，宁君仰身贴在子文身上，交合处正对着我，这姿势使子文的阳具看起来长得吓人，但实际结合的角度并不是很容易。好几次肉棒顺势滑了出来，加上子文一下子插不准，反而狠狠擦过宁君的阴蒂，使她猛烈颤抖。

宁君已经攀上了顶峰，她抓起子文的手放在饱胀的乳房上疯狂搓揉，自己的手指按住蓓蕾狂揉不止，每当肉棒滑出来时，她就握住对准小穴插回去。

我不断摩擦柔嫩的阴道内壁，湿润的蜜穴紧紧夹住放在里头的两根手指，另一只手学宁君狂搓阴蒂，小豆豆涨得不可思议。我们不约而同娇媚地呻吟，子文雄性的气息也越来越粗重。

「宁君！我……休息一下……不然会射出来……」子文将分身全部留在宁君体内，屁股画着小圈轻推，阴囊上有一圈白色黏稠的物体，稍微挤压便发出噗啾噗啾声。我拔出手指一看，指根也有明显的白色黏液，我忍不住放进嘴里品尝自己色情的味道，然后又插回去填补空虚的蜜穴。

「没关系……我在安全期……我要你射进来……从今以后我只让你干……用力射吧……啊啊……」宁君抓住子文的肉棒坐起来，另一只手撑住他的胸膛，自己大力摇动起屁股来。没想到高学历的女医生做爱也如此淫荡，她的话完全唤醒我体内的肉欲，既然我现在和她一样是女人，我又有什么好羞耻的呢！

宁君不让子文继续逞强，蛇腰狂扭，让子文的肉棒深深埋在温暖潮湿的蜜壶中，从她欢愉的表情和子文低沉的呼喝声，我知道他们已到了爆发边缘。对我来说就差一点点，不管怎么揉擦阴蒂，小穴总是缺少饱胀的充实感，可是他们就要结束了啦！

子文阴茎滑出了阴道，一急之下插不回去，宁君便握住它用力套弄，同时也揉弄着自己的阴蒂。子文拍着床铺低吼，身体一僵，屁股猛然抬高，强力的白浆从龟头射向空中，再落回宁君茂密的阴毛上。宁君这时也达到绝美的高潮，手指压着蓓蕾不放，美丽的身躯在子文身上娇颤，慢慢委顿瘫软。

子文抱着宁君沉重地喘息，而我被欲求不满的感觉煎熬着，只好继续把手指插在阴道中，拇指轻抚蓓蕾，等待性欲慢慢消退。

「子文，你先去洗一下吧。」宁君从子文身上爬下来，轻轻推着差点睡着的男人。子文挣扎着坐起来，带着缩小垂软的分身走进洗手间。宁君抽了几张卫生纸擦拭阴毛上的精液，边擦边看着我，露出奇异的笑容。

糟了，我现在看起来一定像个女色狼！光溜溜的宁君下床朝我走来，我赶紧屈膝阖上大腿，谁知道抽出手指时不小心擦到阴核，害我冷不防又轻哼出声。我把手藏到身后，但病袍仍是敞开的，两颗饱满圆润的乳房随着动作晃动，泛滥的裂缝也门户洞开，把我想要掩饰的欲望都泄漏出来了！

「倩宜……委屈了……谢谢……」宁君先是抱住我，感动地哽咽起来。

我吓了一跳，但情绪也随之激动起来，拍着她的肩膀轻道：「你们一定要幸福喔！」

「害牺牲这么大，哎呀，的手好湿啊！」

「没……没有啦……啊！」我慌得往后靠，宁君竟捧起自己的乳房摩擦我的乳尖，两对大小相近的丰满肉球彼此压挤，使我敏感地叫了起来。

「好妹妹还说没有，刚刚都自己玩起来了。」

「那是因为……啊……」宁君拨弄我下面湿润的花瓣，害我冷却的情欲猛然回升！以前处男时也会想象性爱的场面，没想到第一次和女人竟变成女同性恋一样，难怪A片有许多种，女人的花样太多了！

「因为倩宜也很想对不对？为了报答，今天我可以把子文借喔！」我听到以后面红耳赤，小穴再度不听话地流出蜜水，宁君笑着爱抚我的下体说：「妹妹身体真诚实，如果不喜欢子文的话，刚刚那场戏一定演得不像，跟姊姊说没关系，是不是也很想跟子文做？」

我一直想着要否认，却着了魔似地轻轻点头，但我马上想起更重要的事，急忙指着门说：「护士快来巡房了……」

「什么！原来已经快十二点了，那我先跟子文躲在洗手间里！」

「不行啊，护士进来看我在床上，洗手间又关得紧紧的，一定会起疑啦！」

「那怎么办？啊！一起进来就好了！」宁君拉着我往洗手间跑，这怎么行，又要看子文的裸体啦！可是我也想不出办法，只好用手遮住三点，硬着头皮跟进洗手间。跑步时宁君不在乎双乳澎湃摇晃，好心情不言而喻。

「们怎么进来了？」子文吃惊地说道，他正在淋浴，看到我俩一丝不挂的曼妙胴体时，腿间的家伙竟然恢复了生气。

子文听完宁君的说明，转过来问我护士巡房的时间，男女裸裎相对，让我不好意思直视他。「我也不确定……有时候会晚一点点……」我把头低了下来，却正对他的腿间，重振雄风的阳具笔直朝天，嫩红的龟头口十分诱人。

「我们只能在里头等一下了。」子文无奈地说道，但他的肉棒看起来更硬了，让我觉得他其实希望这样，两个身材曼妙的裸女和他一起挤在小小的洗手间里，自然是梦寐以求的事，偏偏刚刚宁君的话又害我心痒痒的。

在等护士巡房时，宁君爬进浴缸和子文一起淋浴，我只好撑着下巴坐在马桶上，假装没看见他们调情打闹。少青在的时候，我和他也是有机会就卿卿我我，任何地点都能激情做爱。光想到就让我的下体渗出蜜水，而子文和宁君已经在浴缸里热吻起来，看他们互相抚摸彼此的重要部位，我又偷偷把手夹在腿间轻轻抚磨。

宁君明知我在偷看，还是故意蹲下握住阳具含弄。我觉得口干舌燥，移不开眼角的余光，手掌都湿透了。这时门外出现护士的声音，我紧张地跳了起来，顾不得手上沾满爱液，赶紧贴在门上应声，生怕护士进来看见这满室春光的场面。

「倩宜，在浴室里吗？」

「对啊！我刚做了恶梦……弄得满身大汗，所以进来洗个澡……」我结结巴巴地回答，浴缸里的男女居然不紧张，而且宁君竟把子文的肉棒夹在腿间，让肉棍沿着湿润的花瓣摩擦，如果角度调整一下就会插进去了！

护士不疑有他，还敬业地说：「那应该快洗好了吧？我等出来量血压喔！」

这可不行，我镇定地说道：「不用啦，我都快出院了，去别的病房吧！」我也靠着门倾听门外动静，护士似乎在考虑着，我继续说道：「真的没关系啦，我……啊！」

我睁大眼睛，感到湿润的花瓣被巨物撑开，住嘴巴回头一看，子文和宁君就站在我背后。原来他们趁我全神贯注时悄悄爬出浴缸，而我因为贴在门上，所以翘起白嫩的屁股，高度正好对准子文的腿间。

子文扶住阳具，慢慢扩张我的花径，我不断摇头想要抗拒，但宁君一副恶作剧得逞的模样，偷笑着指指门，现在我根本就是「虎被骑难下」了！

「倩宜？怎么听起来没什么力气？」

「嗯……没有啦……我……啊啊……我刚刚在唱歌……啦啦啦……啊……」我强忍又热又硬的刺激，胡乱掰了一个可笑的理由。

「那早点休息喔，我去别间病房，别跟医生说我没查房喔！」

「嗯！啊……好……护士姊姊……晚……安……」我一边回答，还得一边忍住呻吟，我下体湿得一塌糊涂，全身酥软贴在门上，子文偏偏忍住不进入，用龟头来回试探我的穴口。

终于听见房门关上的轻响，我正想松口气，却突然叫出声来，因为子文在关门同时猛力顶撞，强壮的阳具瞬间填满我的花径！后背位深入的刺激x时令我全身酥软，龟头满满推挤着子宫口，肉囊拍击蓓蕾令我痛快地昏炫，我们的下体密合在一起，他的长竿完全填满了我的小穴！

「啊……好……好深……啊！」我欢愉地[上眼睛，脑袋一片空白，嘴巴张得开开的，口水沿着嘴角滴下，整晚煎熬的性欲终究擦枪走火了……子文原本是姊姊的男友，我对他也有好感，只是没想到会被宁君设计。

「宁君刚刚全跟我说了，既然们都愿意，我当然就……」子文一边说着，一边玩弄我肥美的臀部，语气透露出此刻亢奋的心情。

「便宜你啦，一晚让你玩两个女人，今天你可要让倩宜妹妹满意喔！不过下不为例，以后你是我一个人的，不可以变心！」

完全深入的肉棒开始在我体内缓缓错动，我支支吾吾抗议着说道：「怎么这样……我……我没有……我没有答应啦……啊……呀啊……」子文抓住我的屁股慢慢前后抽动，我娇美的呻吟听起来完全没有说服力。

「倩宜，治好了我的心病，让我变回正常的男人，刚刚我们做爱时，忍不住手淫的样子我们都有看到，所以宁君问过的意愿，希望用这种方式好好感谢，顺便正式跟我们的过去告别。再说们串通好演戏骗我，所以我要让知道几年没性生活的男人有多勇猛！」

天龋≌饬礁鲆缴怎么都这么开放啊！我既娇羞又期待，耻骨承受的重击告诉我今天不可能被轻易放过了！

整夜闷坏的欲望一发不可收拾，我弯腰趴在门上，羞耻地收缩着温暖的肉体，贪心吞吃子文的肉棒，他从后面环抱我的上半身，双手甸起我份量十足的乳房，手指分别捏着两边乳头摩擦。我们组成的活塞，就像少青那台红色法拉利一样激烈运转，当他挺腰猛顶时，我好像也主动地翘起屁股迎合，他的肉棒以我的嫩穴为支点，不断刺激我最敏感的芯蕊，顶着我的身心在天空中飞翔。

「好棒啊！好舒服哇！」如愿以偿的我拼命甩头叫唤，我的长发散乱在空中，乳房如波浪般摇晃不已，子文才不过用力插送一分钟左右，情欲高涨的我竟然就高潮了！

我的阴道剧烈收缩，肉壁紧紧夹住子文的阴茎，体内涌出温暖潮水洒在他的头头上，子文继续深深插入，把身躯娇颤的我压在浴室地板上猛干，他的大腿啪答啪答不断撞击我的屁股，火热的肉棒狠狠捣着我泛滥的湿穴。

「不要……不……又来了……又来了呀！」我贴在地上，荒淫地摇动屁股，吸收神奇肉棒带来的强烈快感，紧接的第二波高潮使我阴蒂酥麻无比，我气力尽失，身体委顿瘫软，口中不停喃喃自语：「怎么这么刺激……这么舒服……」

子文知道我需要休息一下了，于是他停止抽送，又热又胀的阳具滞留在我体内，我可以感到阴茎脉搏的跳动，一下一下地震撼我的花芯。

当我沉浸在高潮余韵中时，宁君趴到我身旁，温柔地吸吻我的舌头，交换甘美的唾液。快感唤醒我女性身体的本能，至高无上的喜悦侵蚀我的理智，让我只想当个真正的女人，而且姊姊也让我知道变化无法逆转，有朝一日恢复男儿身的想法在此刻彻底消散了。

当我稍微恢复了体力时，宁君拉起我的手，五指交扣，热情地和我湿吻。我挣扎着撑起上半身，小穴夹住子文的肉棒，将身体重量平分在双手上，而子文抱住我的腰臀，使我香汗淋漓的上身浮在半空中。

宁君把马桶盖放下，子文揽住我的下腹部，拉着我坐到他身上。我手往后撑住他的腰，自己张开大腿主动地上下套弄。子文左手压住我的阴蒂揉搓，右手端起我的乳房，宁君便跪在我和子文的双腿间吸吮起来。宁君了解女人的性感带，舌尖在我乳晕突起颗粒上滑动，牙齿不时轻咬我发硬的嫩红乳头，带给我又酥又痛的快感。

「啊……嗯……啊……噢……」我倚在子文怀里娇喘，他温暖的体热从背后传来。宁君的舌头轻轻从乳房滑下，在我的肚脐上舔了几口，然后溜过我凝脂般玉洁的平坦小腹，进入我神秘的黑草原。她从子文的手指下接管我的蓓蕾，巧妙地用舌尖推开包覆的嫩皮，将我敏感的阴核含入湿润温暖的嘴中，舌尖绕着我的弱点轻颤打转。我好像触了电一般不自主地颤抖，失去力气的屁股完全沉下去，使子文的坏东西埋进身体的最深处。

我喘得呼吸困难，声音也发不出了。子文此时化为主动，毛毛脚勾起我的小腿固定，双手抓住我的双峰，开始勇猛地向上挺送。我的身体被抛到空中，他的肉棒却没有滑出我的小穴，龟头一下又一下重击花芯，而宁君的舌头不断在我们羞耻的结合处舔吮，时而含住我敏感的阴蒂。

就在我即将再攀高峰时，子文突然停下来，龟头紧推子宫口，阴茎饱胀地塞在我体内，我完全被他控制住，既吊着我的胃口，我却一点力量都使不上来，我忍不住脱口哀求道：「子文，不要停……继续啊！」

淫荡的反应使我双颊绯红，说什么我也舍不得放弃当女人的乐趣了。宁君站了起来，手指拉开花瓣，在我面前展示她红嫩的穴肉，我自然地凑上去轻舔，嗅着女人特有的味道，并从她的肉缝中勾出滑腻的蜜水，宁君发出愉悦的哼声，一边配合我的舌头摇动屁股，一边用手指揉着自己的阴蒂。

子文放开固定我的双腿，把我推向宁君，突然他们俩合力将我翻身，我的视线转了一百八十度，阳具也跟着在我体内旋转摩擦。我看着天花板，酥软难当，头晕目眩，宁君从腋下拉起我的身体，把我推回给子文，自然而然我环住了子文的脖子。

「哎唷……啊呀……哎唷……」子文抱住我的屁股往上抖了几下，害我咿咿呀呀乱叫，确定我紧密套实以后，子文便继续抽动起来。

「啊……这样好深……啊！子文……啊啊……好深啊！」我拍打子文的肩膀，不自觉发出啜泣般的浪叫，这样彷佛更激起他的欲望，他抱住我的屁股，深埋在我体内猛力扭动。我咬住子文的肩头，两脚盘在他腰际，迎合他的动作摇臀套弄。我们肉体紧密贴合，乳房压在他胸口上，摩擦不断刺激着乳尖，他的肉棒浸淫在我泛滥的蜜穴中，让我今晚累积的情欲终于获得了满足。

宁君蹲了下去，趁我无法分神之际，竟拨开我的屁股，用舌头刺激我的肛门，彻底攻陷我理智的最后一道防线，强烈的高潮即将来临，我睁大眼睛抱紧子文叫着：「要死了……我快死了……好舒服……啊……啊啊……」

我用力往下坐，收缩的阴道紧紧夹住发烫的肉棒，我抓狂地胡乱扭着屁股，肉壁开始痉挛，身体不听话地猛烈颤抖。

「倩宜……我问……」子文揽着我，抓起旁边的卫生棉包装问我：「这包卫生棉里面只剩一两片，月经刚过吗？」他一边问，腰部的抽送仍没有停下来。

强烈高潮中的我疯狂点头，我知道子文也快不行了，便咬着他的耳朵说：「射进来……灌满妹妹的小淫穴……快啊啊啊……」

「倩宜……那我要射了喔……我要射了！我……啊啊！」子文狠狠往上一顶，我也福至心灵，蜜穴狂野收缩，身体x那间僵硬起来，滚烫的精液猛然喷在我的子宫口上，撞得我心花怒放，娇躯狂颤，连续高潮使我不断抽搐，接下来我便不省人事了。

看完请回文，写些感想，鼓励一下也无妨

[ 本帖最后由 grin 于 2008-7-14 05:58 PM 编辑 ]
 引用 回复 顶部
grin

Rank: 2Rank: 2
小学生(200/1000)
潜水 		 
UID 935679
精华 2
积分 345
帖子 43
潜水 433 米
阅读权限 20
注册 2007-3-16
	
#12
发表于 2008-7-14 05:19 PM数据 文集 短消息 
维克斯讨论区

第十一章 回归

长舌的麻雀在阳台争吵不休，将我从甜美的睡梦中唤醒，我睁开眼睛，懒懒地看着阳台前的阳光，恋着舒适的枕头不想起床，想起昨夜发生的一切，不禁心跳加速，脸颊潮红。

昨晚我像酒醉般意识不清，依稀只记得宁君帮我洗了澡，还帮我换过衣服，然后子文把我抱回床上，我便一觉睡到天亮。此时躺在床上的我全身酸痛，稍微移动两腿间在疼痛不堪，我抚摸下体，清楚感到坟起处红肿发疼，可见得昨晚我们多么荒淫。

从初夜献给少青算起，我们已经在一起三个多月了，在他去美国之前，我们像普通蜜月期的情侣一样热中于性爱，起初我还常常会痛，后来变得完全能享受当女人的乐趣，少青使我蜕变成真正的女人，也让我融入了新的身份。

没想到变成女人短短的时间里，我连疯狂刺激的3P都玩过了，不过我还是最想要少青，无可救药地思念他的体贴、形状和体味，当然还有做爱的方式。这就是女人吧，依赖、眷恋、顺从、还有义无反顾地付出。

早餐前，宁君抱着干净床单跑来，我才想到我睡在他们昨夜的战场上，床单上有几块干掉的痕迹，隐约散发出特别的气味，她哼着歌帮我换床单，我们心照不宣，相视而笑。有趣的是，彼此认同的女人对这种事竟不感到尴尬，我对女人又有更深的体认，这就是所谓的「手帕交」吧。不过昨晚的事不可能再发生，因为现在子文只属于宁君一个人了。

这次我只留院一个星期，出院前，子文和宁君帮我准备了一个小蛋糕庆祝。那晚过后，子文看到我都会脸红，这次也不例外，害我也回想起当晚的事。宁君观察力很敏锐，她抱着子文的腰，扁了扁嘴，居然在我面前抓住子文鼓涨的裤裆，假装生气地说：「臭子文，你看着倩宜在想什么？」

「没有啊……哎哟！」命根子被抓住的子文哀叫连连，滑稽的模样逗得我开怀大笑。

「哼！你一定在想齐人之福对不对？你已经有我了，不准你花心！」子文连连否认，身体却很老实，那巨大的东西在医师袍下鼓起一大团，宁君的小手哪遮得住。

我和宁君对看了一眼，很有默契地一起对子文做鬼脸笑道：「你们男人喔！」

少青在美国还有事情要处理，毕竟是他的家事，我也只能忍耐。出院后要先专心把工作完成，只是难免想到自己一个人孤孤单单的。我已经不想承认我的爸爸了，自从父母离婚之后，他对我们不闻不问，出事之后，他也只问姊姊的情况。已经变成姊姊的我气得当场跟他闹翻，不肯再接他的电话。以他的个性，大概也不会在乎我这个「女儿」了。

简单庆祝后，子文去帮我办理出院，宁君则是留下来陪我换装。这次又让别人帮我准备贴身衣裤，害我很不好意思，还好宁君说是她挑的，因为我们尺寸一样。她不知道我的喜好，所以就买了她喜欢的牌子。

除了上次故意捉弄李勋杰之外，我并没有自己买过内衣，一直都穿姊姊带回来的。因为都是女生，所以宁君也不回避，还兴奋地吵着要看我穿她挑的衣服，我只好在她面前把衣服脱光，她直夸我身材好，不愧是模特儿出身，让我感到有点虚荣。

胸罩的标签写着Passionata，我哪懂内衣品牌，只知道是法国品牌。当女人当了将近半年，我穿内衣的技巧一点也没长进，到片场都要麻烦保姆用魔手帮我乔胸部，还好宁君兴致勃勃说要帮忙，否则一定会被她笑的。

这件胸罩两边各有两条白色肩带，支撑乳房的布料有黑白相间条纹，上半部是花纹繁复的蕾丝。我两手穿过肩带，宁君帮我从背后扣上，布料包住柔软的乳房。胸罩的钢丝不硬，穿起来很舒服，而黑色蕾丝衬托着白晰的乳房，看起来非常诱人。

宁君把手伸进胸罩内，压住我的乳房往中央推挤，我低头一看，胸前竟挤出壮观的乳沟，罩杯瞬间升级成D，效果惊人！宁君笑嘻嘻地看着成果，还调皮地轻推我的胸部，胸前顿时乳波荡漾。

内裤布料更少，两侧是两条细绳子，其它只剩黑色蕾丝和薄纱。我羞涩地穿起内裤，感觉好像没穿一样，虽说有蕾丝，可是私处只有薄纱，阴毛才让内裤看起来全黑，而后面的布料陷进股缝之中，感觉非常色情。

「好看！倩宜，穿起来非常漂亮喔，不愧是模特儿！」宁君快乐地拍手笑道，不断绕着我仔细欣赏。我脸红通通的，姊姊的内衣相形之下较为典雅。宁君看我脸红，故意逗我说：「倩宜妹妹怎么脸红了？是不是想穿给男朋友看啊？」

「没……没有啦！」我着急地否认，其实我没想太多，不过宁君这么一提，我竟然开始幻想自己穿着情趣内衣诱惑少青的画面。

宁君帮我买了一件异国风味的薄纱长裙，平常我习惯穿裤子，只有拍戏需要才穿上裙子。这是由于变成女生以后，不像以前裤裆多一块挤着不舒服，穿裤子变成很愉快的事；另一个原因是穿裙子总觉得下半身凉凉的，过了半年还是不太适应，有了性经验后，有时会想这样是不是为了让男人更方便。不过宁君都准备了，我也不好拒绝，应该让自己快点习惯才是。

穿好上衣和外套后，再套上象牙白的高跟鞋，宁君拥着我说：「倩宜，不要再受伤了，要好好注意身体，知道吗？」

「姊姊，花了不少钱，很不好意思啊……」

「说什么傻话，如果没有，我和子文到现在还无法在一起啊。」宁君抚着我的发丝，眼睛有点湿润地祝福我：「倩宜，希望和少青也能永远幸福，别忘了请我们喝喜酒喔！」

「我……我……」宁君的话有如晴天霹雳，我登时羞红满面，我一直没想过这些，被她这么一说，的确我未来也可能会怀孕，会帮少青生小宝宝，半年前我怎会想到呢？

出院后，我直奔少青阳明山上的家，这里管理很严，不怕狗仔，所以我已经习惯住在这里。几天没有回来，我习惯性地整理了一下，彷佛像个家庭主妇一样。打扫完后，我洗了个舒服的热水澡，无心再做其它事，便躺在宽广的双人床上发呆，想着以后各种可能性，我开始怀疑自己是不是真的准备好一辈子当个女人？

我比以前懂得察言观色，也变得容易胡思乱想，这好像是女人天生的特质。我对容貌和身材很有自信，但也知道男人容易受诱惑，即使少青让我很有安全感，若是他喜欢别的女人，就不再属于我了，少青不在身边的此刻，我不禁感到有些害怕和无助。

不论如何，明天得回剧组报到，女人的生活也得继续下去，爱情的滋润是我现在最重要的依靠，我期待着少青回家，我的身体和心灵愿意全部为他开放。庸人自扰的心情渐渐消失，不知不觉就睡着了。

第二天回到摄影棚，导演这次真的生气了，把我狠狠骂了一顿，连很少出现的经纪人都来赔不是。我知道导演是担心我，还好我本来不是女生，禁得起骂，和少青交往以后，我学会利用女孩子的优势，整天找机会跟导演撒娇。其它工作人员一直安慰我，其实我并不会介意。到了晚上，导演总算气消了，跑过来跟我一起吃便当、聊八卦。收工时我躲进厕所大哭，经历种种重大变化，我觉得自己算是很幸运了。

补拍了两天棚内戏，导演要我有心理准备，剩下都是外景，将会非常非常累，也不准我再出事。看过行程，一连七天，从北台湾一路南下到垦丁，果然是大挑战，但毕竟是我连累了大家，再怎样也要咬牙撑过去。

女生的身体真的比较娇弱，第一天好不容易撑过北海岸的强风，第二天就差点在信义商圈昏倒，不过我以前还满爱运动的，就像长跑，突破瓶颈反而不累，因此第三天剧组开拔往中南部，我便恢复得能跟大家有说有笑。

为期一周的外拍大致顺利，转眼到了最后一天，我们抵达阳光普照的垦丁，由于大部分的镜头都补齐了，只剩最后男主角向女主角告白的戏，而且要晚上才拍，所以我们白天就当成度假，在垦丁各个景点游玩。

当女生最讨厌的就是怕晒黑，如果是以前的我，一定二话不说下水玩个痛快，可是现在为了保持美美的，加上导演担心不连戏，我只能披衬衫撑阳伞在沙滩上踩海浪，内心实在有够挣扎。

到了傍晚，剧组进入备战状态，有戏份的演员也开始上妆。导演挑选的海滩靠近垦丁青年活动中心，这边晚上不像南湾那边那么多人，最后一场戏是男主角要在海滩上点起围成心型图案的蜡烛对我浪漫告白，导演不希望NG太多次，否则重新布置起来非常花时间，所以这样我们比较不用承受被围观的压力。

男主角叫余伟明，跟我一样是新人，外表看起来坏坏的，总是让我联想到李勋杰。导演刻意找这类型的男孩子，原因就是男人不坏女人不爱，看偶像剧的女生都吃这套，但谁说一定这样呢？我就喜欢像少青那样沉稳让人有安全感的类型。

伟明在拍戏空档常常找机会接近我，我都想办法推掉，为了工作，最后这场戏还是得把情绪培养起来，但我真的对他没有感觉，所以我一直想着少青，想象对我告白的是少青，不知不觉就觉得幸福起来。哈哈，不知道他现在正在做什么，是不是快要回台湾了呢？我好想见他啊……

蜡烛只烧了一半就拍完了，导演喊卡的时候我才醒悟过来，陌生的胸膛和体温都不是少青的，更恶心的是余伟明还抚摸我的背，我红着脸连忙把他推开，一个人往没人的沙滩跑去，只听后头剧组工作人员的笑声，导演还叫着要我别忘了等一下去参加杀青庆功宴，可是光想到余伟明最后那洋洋得意的表情，我就感到浑身起鸡皮疙瘩，都怪我太入戏了，也要怪少青在美国待了那么久，不知到底有什么好忙的！

回头一看，离拍摄地点已经有好几百公尺远，逃离尴尬的场面，我渐渐放慢脚步停下来弯腰喘气，季节已是深秋，垦丁的晚风相当寒凉，而我穿的又是低胸小洋装，看到旁边有一块树丛，自然而然想躲进去避避海风。

当我靠近树丛时，突然有人从后面勒住我的脖子，他的大手住我的嘴巴，让我无法大叫，另一手从腰间扣住我的双手和身体，让我动弹不得，我就这样被拖进了树丛之中。

 我不知如何是好，身子害怕地颤抖，这时住我嘴巴的手松开了，我正想大声尖叫时，那个人说话了：「杨倩宜，原来也会害怕？」

「李勋杰？你怎么在这里？」我马上认出他的声音，却让我变得更紧张，莫非他是特地来找我报复？

「哼，这个贱人，竟然破坏老子的计划，现在我什么都没有了，全都是因为，早知道当初不该把事情告诉，只差临门一脚就可以解决掉他们父子俩，不找算帐我的气难消啊！」

虽然现在处境非常危险，知道是谁以后我反而比较不害怕了，既然到了这个地步，我也不甘示弱地说：「我们剧组就在附近，只要我大叫，他们马上就会来救我，你也会被抓，何必呢？」

「哈哈哈，我怕吗？美国已经把我老妈抓起来，我也回不去，而且他们还叫台湾这边通缉我，抓到我要把我引渡回去受审。我不怕啊，要坐牢要审判我宁可在自己的地方。叫啊？大不了跟同归于尽！」

「你疯了！」我注意到头顶上的公路有警车的灯光经过，正想大叫时，李勋杰又封住我的嘴巴，直到灯光远离才放开。

「我没有疯，我一路跟着你们，就是要找个好机会报复，白天我就把地点勘查好了，信不信就算现在大叫，我一样可以宰了以后逃走，然后等我哥回国，送你们一起去地底下当鸳鸯。」

「不……」我唯一在乎的就是少青，我死了可以去找妈妈和姊姊，可是我不希望少青因此送命，因为我爱他……

李勋杰靠在我耳边低声说：「看来真的喜欢我那正经八百的老哥，嘿嘿，或许我可以考虑一下。上一回没吃到，今天我先奸了，如果让我满意，再帮我准备五百万跑路，我就放过你们，说怎么样？」

他说完以后，扣住我的左手开始隔着衣服搓弄我的胸部，空着的右手则撩起了裙子，把手伸进我的内裤里抠弄私处。听他话里有商量的余地，我心知这时一定得镇定，以前看过许多社会版的性侵报导，没想到我竟有一天会遇到！还好他是个不折不扣的大色狼，从新闻归纳出的经验，我此刻不能用言语刺激他，单独一个弱女子更不可能反抗，只能暂时顺从他，再找机会应变。

他粗暴地拉下我的内裤，急切地用手指摩擦我的秘缝，另一只手也已拉开我的低胸领口，并且推开胸罩，让我那两球丰满的乳房弹跳出来。他气息粗重，交互揉弄我的丰乳，坚硬的事物顶着我的后腰，怎想得到变成女人的我即将在这野地被男人强暴。

「妈的这臭婊子，怎么一点都不湿？别给老子耍花样！」李勋杰突然凶狠起来，手指用力戳进我的私处，大声在我耳边恐吓。我咬牙忍住疼痛，接受这惨无人道的屈辱。虽然我对他一点好感也没有，但他这样硬弄了一阵子，我的身体在不断刺激之下自然产生反应，阴道开始分泌出湿润的液体，让我羞耻地想哭泣。

「嘿嘿，有感觉了吧，哥哥马上让舒服。」李勋杰淫笑着，手指粗暴地抠弄我的小穴，接着我听到他解开皮带的声音，我的后身忽然一凉，原来他掀起我的裙摆，把发烫坚硬的阳具塞进了我的股间。

我命休矣，今天竟会在这里失身于这匹可恨的恶狼，我的眼泪再也忍不住滑落下来，我哭泣的模样反而更令李勋杰兴奋，他箝住我的身体，用手扳开我的屁股，那根巨物已经抵住我的蜜穴入口。

「认命吧，这漂亮的美女模特儿就要被我干了，还是在野外把强奸，我那哥哥要是知道，不知会有多么恨啊，我还要在体内中出，让怀我的种，我哥哥这顶绿帽是戴定了，哈哈哈，这全部都是报复你们对我所做的一切！」

「不……不要……」我摇头苦苦哀求，但身体仍慢慢被迫压到他身上，私处传来被巨根分开的痛楚。

就在这一刻，右边的树丛传出一阵沙沙声，我以为是我的错觉，只是因为我内心不断哭喊的补偿作用，但李勋杰的动作也停了下来，原本粗重的气息骤然而止，紧贴我的身体传来警戒的讯息，显然他也很介意那阵不明的声音。

「谁在那里？」李勋杰拖着我往左走了几步，远离刚刚那阵声音的来源。没有人回答，他又更大声地问道：「是谁？」

突然从我们后方树丛传出巨大的声音，一道黑影似乎抓住了李勋杰的头发，将他J倒在地上，混乱中我也被反弹的力量推开，衣衫不整狼狈地扑倒在沙地上。我一时失去平衡爬不起来，后方不断传来两个男人激烈扭打的怒吼，同时我们四周突然大放光明，探照灯和红蓝闪光灯迷炫了我的视线，我用手遮住强光，搞不清楚到底发生什么事，只听到一个中年人的声音从扩音器传出来。

「李勋杰，你已经被警察包围了，不要再做无谓的抵抗，把手放在头上走出来！」

是警察！我此刻的心情难以形容，我得救了！警察让我免于被强暴的厄运！

树丛里的扭打持续着，包围的警察也往这里跑来，我摇摇晃晃站起身，把凌乱的衣衫复原，正想往外逃出去时，我竟听到李勋杰愤怒地吼道：「徐少青！干恁娘，今天我被抓也要把你杀了，我跟你同归于尽！」

我回头一看，两个男人在树根树藤盘结的树丛里挥舞拳头，李勋杰趁对方绊倒时扑到他身上，从口袋抽出一把折迭刀就要刺下去，另一个男人被压在下面，却及时抓住持刀的那只手，两人僵持极为凶险。在下面居于劣势的男人，不正是我朝思暮想的少青吗！

我往回看，虽然十几名警察正往这冲过来，可是少青靠的地方让他难以施力，眼看李勋杰的刀越来越接近少青的头部，这样就算警察跑来恐怕也阻止不了刀子戳进少青的头部！

怎么办？怎么办啊？我惊慌地东张西望，在我右手边的沙地上有根一公尺左右长的浮木，我飞奔过去拾起它，木棒传来的重量告诉我它比一般棒球棒轻，但我现在是女生，这样的重量反而刚刚好。

我高中参加过棒球校队，是队中的第三棒，因为身材越来越跟不上队友才放弃，但我还是常常去打击练习场。我拿着木棒走向他们，那把刀在他们两人之间，刀尖已经离少青的眼睛不到十公分。少青见我走过来，紧张地大喊：「倩宜，别过来，快逃啊！」

李勋杰并没有看我，他只想先把眼前的仇人解决调，根本不把我当成威胁。变成女人之后我已经有半年多没再练过打击，然而现在的险况我不能想太多，我双手握紧木棒，左脚微微抬起……

「120公里的下坠球！」我在心里头默念，习惯性地模仿铃木一朗做出钟摆式打击。

「哇啊！」两声惨叫同时发出，我跟以前练习时一样往空中看，被打飞的小刀在空中画出优美的弧线，果然变成女生力气也小多了，大概是游击手后方的内野高飞必死球。可是为什么他们一起惨叫，难道我也打到了少青？

我低头一看，李勋杰正抱着右手倒在地上打滚，他蜷曲成一团，显然少青在他肚子上补了一脚。少青红着脖子站起来，一副不可置信的表情看着我，我一时不知道该说什么，嗫嚅地问道：「你……你没事吗？」

「我没事！没事没事！」少青猛摇头说，这时警察也冲进来把李勋杰铐起来簇拥着抬了出去，骚动过后，树丛突然只剩下我们两人，我面前是一个我以为还要很久才能见到的男人。

「有时候我觉得真不像女人，知不知道刚刚很危险？为什么不跑？」

少青开口就责备我，难道这么久没见，他看到我不高兴，第一句非说这种话吗？对啦，反正我本来就不是女生，而且我还变态爱上了这个男生。我没有回答，原本兴奋的情绪冷却下来，只是冷冷地看着他。

他接着说：「我上礼拜就回来了，只是要跟刑事组合作抓人，所以一直没有露面。因为情报指出李勋杰也跟着你们南下，所以今天白天我们已经在勘查地形并保护，刚刚他抓进来时，我们第一时间就布下警网收线抓人。好歹我是警察，根本不需要为我担心。」

「是啊，我跑掉让你被戳死最好！」我生气地顶嘴，突然觉得非常难过，眼泪顺着脸颊流下来。

这时少青才发现我的情绪很不稳定，他仔细地看着我略显凌乱的衣服，察觉自己说错了话，语气转而温柔地说：「倩宜……对不起，我只是很担心……李勋杰没对怎么样吧？

「你在乎吗？你怎么都不想想我的心情！」我情绪失控地大叫，转身往沙滩跑去，黑暗中白色的浪花不断拍向海岸，此刻我真有股冲动往海里跑，不再回头。

「倩宜！不要下去，现在在退潮很危险！」少青追在我身后大喊，听到他这样说，我才在潮线前停下来，而他也止步站在我后面几步之远。我看着夜色与阴沉的海面不肯回头，沉默在我们之间筑起无形的高墙，我突然很想对他说我们就到此为止吧，可是一想起在我变成女生后他对我的呵护照顾，那些话又说不出口了。

「倩宜，对不起……我不是故意要这么久才回来，我是担心的安全，如果没抓到李勋杰那坏蛋，我们平常也得时时担心受怕，明白吗？」

寒冷的海风刺骨透人，可是我似乎已经失去知觉，任凭冷风吹进我的衣服。

「倩宜，我无时不刻在思念，是我遇过最美丽、个性最好的女孩子，在高速公路的那次邂逅，我就告诉自己我一定要追，否则我会后悔一辈子。帮我逃过一劫，让我现在能好好地站在面前，我欠太多了……」少青说得很慢，但语气几乎要打动了我，他继续说：「也许……也许我真的不适合……不管肯不肯原谅我，只希望回头看看我也好，让我再好好看看美丽的……」

听到后来我又感到生起气来，我现在终于知道为什么都说男人不懂女人心，说来说去，他却一点也不努力挽留我，真是个大笨蛋！

一般都说初恋很难维持到最后，也许我们真的只能这样了，想想他曾对我那么好，我的一切也都交给了他，不如潇洒地分手。看着海面逐渐浮现的光芒，我一时没想清楚那些是什么，缓缓转过身，竟看到少青站在心型的沙滩烛光前，宛如我刚才拍片的场景重现。

「导演说没用完，借给我用……的经纪人有够烦人，吵着说什么不准恋爱……我想说既然我还算有点钱，就把的经纪约买了下来。倩宜，这就是我的心情，我爱！」

「你……这样有够丢脸的，学什么偶像剧啊……哎唷……」我居然口齿不清地又哭又笑，真是太丢脸了。烛火映照他熟悉的脸，英挺的线条真实地在我眼前，我终于情绪崩溃地哭着说：「你……终于回来了……」

他张开双臂迎接我扑向他的身体，我靠在他温暖强壮的胸膛取暖，我想要的安全感又回到我的身边。我们没有亲吻，也没有再说话，不是在乎剧组可能在旁边偷看，实际上此刻这样就足够了。我拿少青的衬衫当毛巾一样，把他的衣服都哭湿了，我不断蹭着他的胸膛，贪渴地嗅闻他的体味，他也温柔地拥抱我的娇躯，一个多月的分离就此结束了。

看完请回文，写些感想，鼓励一下也无妨。

[ 本帖最后由 grin 于 2008-7-14 06:00 PM 编辑 ]
 引用 回复 顶部
grin

Rank: 2Rank: 2
小学生(200/1000)
潜水 		 
UID 935679
精华 2
积分 345
帖子 43
潜水 433 米
阅读权限 20
注册 2007-3-16
	
#13
发表于 2008-7-14 05:20 PM数据 文集 短消息 
维克斯讨论区

第十二章 幸福

当夜的杀青庆功宴，我的心情只能用乐不思蜀、归心似箭两个词来形容。乐不思蜀当然不是指庆功宴让我很快乐，此刻的我恨不得马上飞回少青和我在阳明山上的爱巢。少青并没有留下来参加庆功宴，一来是因为太突兀，二来他也得回去写报告，无论如何，我们明晚就回到台北，到时就可以跟他见面了！

夜里我兴奋的无法入睡，庆功宴喝了点酒，使我的情绪一直亢奋不已，在饭店的床上滚来滚去，想的全是少青对我浪漫的倾吐。小别胜新婚，分离了那么久，我原本是男生又何妨，再次见面让我确信他真的爱我，我就像普通的女孩一样喜悦无比。

夜色具有奇特的魔力，加上酒精的催化，我不禁陷入脸红心跳的胡思乱想之中，我想象当时四下无人，我们狂放不羁地在银色海滩上开始做爱，我们融化在温暖的海水之中，少青像只骁勇的海鹰闯入我体内，而我日渐觉醒的母性像大海一样温柔地接纳他，他将生命的种子洒进海洋中，而我无悔地迎接，为他孕育喜悦的新生命……

醒来时已是日上三竿，原来我不知不觉睡着了，我发现自己的手竟放在内裤里，慢慢回想，才想起昨晚我禁不住性幻想，自己抠着玩了起来。手指还有点濡湿，立刻令我脸红得不知所措。我赶紧跳起来冲进浴室淋浴，用最快的速度收拾好行李，我可不想因此耽误了回台北的时间。

中午前我们终于踏上归途，由于是非假日，又避过了上下班时间，下午四点就回到了台北，依依不舍与相处好几个月的导演和伙伴们道别后，我先回到东区的家，巷口已不见狗仔队的踪迹。自从出事之后，我一直不敢跑回来，看着一点也没变的摆设，彷佛有种时光暂停的感觉。

「妈，姊，们在那里过得好吗？我好想好想们……」坐在客厅的沙发上，我一阵鼻酸，眼泪不争气地滑落。「妈，的儿子变成了女生，好像变不回来了，还好不像有些爸妈重男轻女。哈哈，怎么办，我没把握能当个好女孩耶。」

墙上的合照中，妈妈左边是原本的我，右边是我现在习惯的面貌，好像两个我同时站在妈妈身边，让我感到有点错乱。我看着妈妈的笑脸，真情地倾诉着：「妈，跟说喔，我认识一个男生，他对我很好，我想我爱上他了，虽然不知道能不能适应当女人的一切，有少青在，我想我会有勇气走下去。」

「我也想当个帅气的新郎，帮妈妈娶个好媳妇，现在却可能变成人家的新娘子，感觉好好笑喔。许多女人的事不能问，还好渐渐习惯了，嗯，我和少青发生关系了，哎呀，好害羞喔！妈，少青让我很性福，不用担心。只是说，变成女生表示我将来也可能会怀孕，有点怕怕的，不过我能体会想帮喜欢的人生宝宝的感觉了。妈妈，请保佑我喔！」

「姊姊，我会好好爱惜自己，是让我重生，教我追求人生。最近我越来越感觉不到，我有预感我们就要分离了，我好舍不得，如果真有轮回转世，可以来当我的小孩，我一定会很疼的！女人的每件事都很新奇，等着我去学习，我会先习惯穿裙子的，否则会辜负姊姊送我的好身材。姊，也请保佑我，在那个世界过得快乐……」

我坐在曾与家人共同生活的环境里沉淀情绪，外面的天色渐暗，少青也传来简讯，说他已经在回家的路上，我再次环视熟悉的场景，依依不舍但毫无念地踏出了家门，直奔另一个思念的地方。

跳下出租车，走进上坡的石板小道，路灯刚开启不久，灯光昏黄还不明亮，朦朦暗暗，林间穿梭的风吹得我有点寒。我的心情急切悸动，却压抑满腔的情感，刻意慢慢地步行前进。我知道上坡的终点就是少青家的大门，打开门，就能见到我怀念渴盼的人，然而此刻故意小小地折磨自己，心里头反而更觉得甜。

走近暌违一个礼拜的住处，少青的家竟没有任何灯光，漆黑一片，他明明传简讯说会先到家等我，我还回旧家一趟，怎么会比他先回来呢？期待的心情好像被泼了一桶冷水，我失望地拿钥匙开门，还来不及适应屋内的黑暗，一双温暖有力的手臂从身后环抱住我，温柔的低沉嗓音在我耳边轻声说道：「倩宜，欢迎回家。」

我彷佛经历一场三温暖，心剧烈跳动，脑袋发晕，身体颤抖。声音的主人感受到我的激动，将我拥得更紧。在我还没做出反应时，浓郁的玫瑰香气扑面而来，接着室内的灯被打开了，在我怀里是一大束鲜嫩的红玫瑰，而宽广的室内也被更多新鲜的花朵装饰着！我终于知道为什么女生喜欢收到花了，因为我也忍不住高兴地哭了。

关门声在我身后响起，少青抓着我的肩膀将我转过身去，他坚毅的脸庞终于能让我好好看个清楚，看得出来这次事件让他变得更成熟，但他面对我还是那个熟悉的少青。「倩宜，我好想。」少青柔情地望着我，伸手拨着我的浏海……

旅行袋落到地上，玫瑰花束落在旅行袋上，而我，落到了少青身上。我像只恋树的无尾熊般攀着少青，不加思索地印上他的嘴唇。

「少青……少青……我也好想你……」

我不停磨挲他的脸，一下子仔细地看着他脸部的每个细节，一下子又贪渴地需索他的吻。他被我爆发的热情感染，于是我们越吻越狂野，我的双腿夹着他的腰，他的手则抱住我的屁股，好像随时都可能继续往下发展。可是我们没有，因为我们缺乏彼此的吻太久了，直到我们都觉得感到僵得发酸，才放开对方的嘴唇和柔舌。

我们一直看着彼此，少青眼里充满了笑意，我也娇羞地微笑，又互相轻吻了好几下。我不像大部分女生娇小，少青让我一直攀在他腰上，真是难为他了，所幸他又高又壮，我在他身上也是小小一只。

这时我感到臀部中央有硬物顶着，从垦丁回来，我难得一次整天穿裙子，所以感觉更明显。我当然知道那是什么，脸颊潮红，却忍不住故意扭屁股摩擦他那里。少青硬得更明显，而他也察觉我在逗弄他，不甘示弱，压着我的屁股配合起来。

由于裙子往下滑的关系，突起的牛仔裤裆其实是直接隔着内裤磨蹭，很快顺着沟渠方向肆意动起来。勾着他的颈子，虽然真的有感觉，我却更刻意在他耳边娇喘。当这么久女人，我学会如何挑逗男人的神经，只不过此刻肚子传出丢脸的咕噜声，破坏了我卖弄风情的计划！

「小姐，其实肚子饿很久了对吧？」少青停止动作，捏了捏我的小鼻子笑着说：「我煮了意大利面等回来，我们先吃晚饭吧。」

「哎唷！」我嘟着嘴撒娇抗议，不过从他的表情可看出他知道我是故意作弄他，我不甘愿地从他身上滑下来，趁机偷看他壮观的裤裆好几眼。我是真的饿坏了，便乖乖让少青牵着我的手，到精心布置的桌前坐下。

少青点起烛台上的蜡烛，再将室内的灯关掉，一下子气氛就变得浪漫无比。接着他端来几个盘子，开了从美国带回来的红酒，一边跟我介绍。我都不知道原来少青这么会做菜，前菜是培根生牛肉薄片和h虾球，我们举起酒杯庆祝重逢，真的很奇妙，记得上次类似的场景，我还恨不得赶快结束逃走呢！

薄牛肉片嫩得入口即化，面皮包裹的虾球里是浓郁的奶酪和整只的大虾，配上红酒实在是极品美味！前菜解了嘴馋，少青端出主菜，意大利面用的是我最爱吃的明太子酱汁。我把少青视为最亲密的人，在他面前早就不再故做矜持，我残暴而满足地吃着，而他一直笑个不停，对手艺能讨好我显然十分得意。

桌上杯盘狼藉，好久没有这么愉快地和少青一起吃饭了，我们不断聊着彼此这段时间的生活，想到少青差点被陷害，此时又完好地在我身边，感觉好像置身梦中。我放下叉子对他说：「少青，你作的菜好好吃，我好幸福喔！」

「喜欢吗？以后天天作给吃！」

我听出少青话中有话，满脸通红装傻回道：「你一定很累了，先坐着休息一下，我去洗碗喔！」说完便把收起桌上的空盘，少青听话地坐着，笑嘻嘻地看我整理，突然我发现我们的互动好像夫妻一样，心头又是微微一甜。

「倩宜，真的有吃饱喔？如果晚点会饿的话，我带去天母吃消夜。」当我把最后一个盘子放进烘碗机时，少青走到我身后搂着我的腰，亲昵地靠在我身上。他的雄性体味刺激我的嗅觉，隔着裙子也能感觉到那团属于我的宠物。我想要的就是被少青好好宠爱，所有熟悉的感觉都已重温过一遍，现在只剩下性爱了。

「饱暖思淫欲」这话果然有道理，我不知被什么冲昏头，有别于以往，我竟决定大胆地勾引少青。我在少青怀里娇哼一声，摇着屁股轻轻摩擦他的裤裆回答：「其实人家还没吃饱……」

少青没察觉我的阴谋，傻傻地又问：「好啊，那等等想吃什么？」

「嗯……什么都可以吃吗？」我的小手偷偷溜到他的腰带上。

「当然，想做什么都可以！我们开车出去……啊！」

我的小手往下移动，压住少青的裤裆，感觉他充满生气的搏动，靠在少青的肩窝上，我甜甜地撒娇说道：「那人家想吃这个！」

「不好吧，我还没洗澡耶！」少青有点吃惊地摇头说。

「人家看『爱情动作片』里都有演，好像很好吃的样子，而且是少青的，有什么关系嘛！好啦，好嘛！」

我情的话语挑起少青的男性支配欲，他的裤裆明显肿胀，我的小手已经盖不住了，虽然他支支吾吾的，心脏却鼓动得异常剧烈，从背部传递过来。我们超过一个月没有肌肤之亲，他身体挨近我，任我抓住他的裤裆玩弄，我晓得他兴奋得跃跃欲试，便转身蹲了下来。

我解开皮带，打开钮扣，拉下拉炼，少青的气味从绽放的开口传出来，男人生殖器特有的臭味刺激我的鼻腔。我沿着鼓起的内裤周围轻轻抚摸，他一时不知要把手放在哪，便按着我的头任我处置。我帮忙把牛仔裤褪下，他的下半身只剩下白色三角内裤，翻开内裤，我喜欢的雄伟肉茎便呈现在我眼前。

少青下体传出淡淡的臊味，可是我并不觉得讨厌，下体反而湿润起来。由下往上看去，少青的阳具巨大无比。我的位置象是在膜拜他的阳具，或许也让少青得到心理上的满足，他将我的头轻轻按向他的肉棒，于是我看着黝黑的蛋蛋，开始细细舔起阴囊上的折纹。

我还是有些笨拙，不过在第一次和子文的经验中，我学会适时收起牙齿。我左手握住膨胀的龟颈，舌头轻托着少青的G丸玩弄，然后从阴茎底端慢慢往龟头舔去，过程中我抬头仰望，也震惊于少青肉棒的伟大，这么粗长的东西真的曾在我体内放肆过那么多次吗！在龟头延伸出去的尽头，我和少青目光相对，他微笑着爱抚我的脸颊以示鼓励，使我更想尽力让他舒服。

红嫩的龟头塞满我的小嘴，我发现虽然我知道男生的敏感带，但要实行起来并没有想象中容易，我尽量张开嘴巴，好不容易才让肉茎顺利深入喉咙，还得忍受反胃的感觉。然而习惯之后就简单多了，少青很有耐心地等我乔好角度，才开始温柔地推送屁股，用我的小嘴调理他的情欲。

男生的阳具果然美味，温暖的肉味在我齿颊留香，若我没有变成女孩，哪有机会尝试呢。明明已经勃起的坚挺肉棒，在嘴里竟富有弹性，却又满满地撑满我的口腔，他居然能抽送得越来越顺，神奇的是我还产生了类似高潮酝酿中的兴奋感。

我双手握住少青的肉棒，喜悦地发出呜呜的呻吟，虽然脸颊很酸，可是我已经惯性地持续套弄，我们两人都出神地享受着这一刻，浑然忘记了时间，突然间少青低叫了一声，我口中的肉棒也更为膨胀，我还来不思考时，少青拍着我的头喘气说道：「倩宜……我……我快不行了……」

说着他便想拔出肉棒，我不知道自己怎么会有勇气，竟然一边摇头一边吸住嘴中的阳具。我好想尝尝男生的精液，何况是少青的，我想证明对他的爱，我想吃下他的亿万子孙，像大海一样温柔地占有他。

「不行……我忍不住了……倩宜……啊啊啊……」少青屈起上半身，同时压住我的头，把阳具深深埋入我的咽喉。一股充满腥味的强劲水柱瞬间冲出，我只能顺着喉咙吞下去，否则恐怕会吐出来，少青的阴茎猛烈抽搐，将一个多月的份量送进我的嘴中。我含着剩下的精液，直到阳具渐渐软下来，才让它慢慢滑出我的嘴巴。

精液热热黏黏的，喉咙有些干，心情却是满足无比，就跟高潮过一样。少青感激地把我拉起来，想要跟我亲吻，我摇摇头，表示嘴里还有他的子孙，他笑着顺我的头发，等我慢慢吞下后，也不在乎味道，火热地和我四唇相接。

「换我让心爱的倩宜舒服！」少青淘气地抓起我的屁股，我又笑又叫，顺势跳到他身上。少青抱我走进房间，将我扔在床上，一手掀开我的裙子，接着我便感到下体微凉，内裤已被他拉开褪掉。我拨开裙子遮挡的视线，他的头埋进我的腿间，敏感的阴核马上感觉到舌尖的颤动，我欢喜地尖叫，按住他的头任他恣意探索。

「呀……好痒……啊啊……这样好色喔……啊……」

「不喜欢吗？」少青抬起头贼贼地笑着看我。

「喜欢死了！」我弓起身子，仰头大笑，少青再度临幸我的秘处，舌尖沿着阴唇划动，一边吸吮我泛滥多时的蜜汁，一边用手指挤压刺激我的阴蒂，我自动将腿张开，毫不隐藏羞人的神秘地带。少青干脆抱住我的大腿，与我的私处密合，舌头更大胆地伸进蜜穴搅动，我的尖叫逐渐转成断断续续的娇喘，同时开始无意识地摆头，享受那渐渐扩大的无上快感。

「老婆的淫水真好吃，啧啧……好香好甜，啧啧……」少青模糊地咕哝着说，舌头刺激越来越猛烈，我也开始挣扎扭动，想从难以忍受的快感逃开，却又恋恋不舍。高潮的前奏提早降临，我忍不住掀起上衣将胸罩推开，双手用力推挤自己的乳峰，叫声也益发淫荡。

「少青……好久没这样了……好舒服……舒服死了……呀啊啊……你的舌头好厉害……好棒……不要停……啊啊……快了……快了……怎么办……啊……」

少青像喝汤似的发出吸吮蜜汁的声音，淫靡的声响令我更亢奋，一切来得毫无前兆，我身体猛烈抽搐，兴奋的刺激令我想逃开，但少青牢牢锢住我的双腿，让我在高潮中还得不断承受舌头攻击，我「哇」的一声哭出来，却老实地抬起下体迎合，阴门好像失禁一样松开，只觉一阵潮水从小穴喷出，我羞得遮住脸不敢看，少青却兴奋地大叫，我泄出的液体好像全都喷到了他的脸上。

「讨厌……好脏喔……」少青放下我的屁股，爬到我身边笑[[地看着我，我有点担心地用手指触摸他脸上的液体，虽然不是尿水，却有一股特殊的气味。

「这样扯平了呀，我最喜欢倩宜了，一点也不觉得脏呢！A片里都把这叫做潮吹，不是每个女生、也不是每次都会发生的。怎么办，害我又兴奋啦！」

我看着他的腿间，肉棒果然又昂首挺立，出于习惯，我伸手握住他不断跳动的肉棒，温柔地套弄，他也把头埋进我的胸口，一边吸吮乳头，一边帮我把上衣和胸罩脱掉。

我咬着手指轻声呻吟，双腿配合少青的动作并拢起来，少青推着我的身体，要我翻身趴在床上，我听话地抬高屁股，张开两腿让他可以清楚看到我的私处，少青伏在我背上玩弄我的乳房，使我兴奋地抓着床单扭动。过了一会儿，他咬着我的耳朵问道：「这次老公要进入老婆的身体，受得了吗？」

我嘴硬地回答：「谁怕谁啊，你才不要跟刚才一下子就……啊！」

「就怎样啊？」少青色色地说道，而此时我绽放的秘缝竟被火热地分开，想念已久的武器正逐步侵略我的小穴，花径一点一点被撑开，阳茎霸气地摩擦着穴内的嫩肉，陌生又怀念的快感令我喜悦地不住叹息。

我低头往回看自己的两腿间，肉棒正一枷失在视线中，刚才还怀疑自己是否能容纳那壮硕的巨物，没想到小穴竟已如此湿润。现在只看得到少青下垂的阴囊，还有被充实填满的感觉，深处传来的酸麻也表示龟头已顶到了子宫口。

「看到了……全进来了……好色喔……」我娇羞无比地喘着说。

「还早呢，我要让舒服到不行！」少青突然往前猛顶，使我酥软难当，服服贴贴地趴好，接着他从后面抓起我的手臂，使我上半身悬空，然后啪答啪答地使劲抽送起来。情人的阳具饱满地占据我，颇有份量的双乳在重力和撞击力的交互作用下狂野地来回摇晃。在这种完全受制的姿势下，我连起码的挣扎都做不到，刚刚才体验第一次潮吹，身体正处于高度亢奋中，我皱着眉头，能做的只有不停求饶。

「刚刚不是还嘴硬吗？」少青笑着抱住我，让我跪坐在他的腿间，体内那根坏东西开始规律地深插，我也轻轻扭动屁股，让他刺激我最舒爽的部位，令人怦然心动的声音持续赞美着我：「倩宜的身体好温暖，小穴真紧，快把我融化了！」

「哪有……是你……是你太大了……啊……」

这时少青又改变姿势，和我一起侧躺下来，他躺在我身后，抬起我的左腿勾住他，从腾出的空隙继续攻势，抱住我的手有空了，便按摩起我的胸部，不时捏着敏感的乳头玩弄。

「老公，我好想你喔，你终于回来了……啊……好想念和你爱爱的感觉……嗯……真的好舒服……啊……」

被少青抱在怀中的我充满了安全感，此刻的他专属于我，我只觉得自己是世界上最幸福的小女人，在这样的情境下，我道出压抑已久的思念，亲昵的称谓也自然地脱口而出。

「老婆……」

少青好一阵子感动地说不出话，只是不断地吻我和爱抚我，他亲密地吻着我的耳根和脸颊，粗糙的大手摸遍我的全身，令我酥麻地颤抖。他健壮的男性象征毫无间断地持续在我体内推送，规律有力的动作对不知情的女生而言或许单调，但我知道只要我配合收缩就能带给他极度的快感，而粗壮肉棒赐给女性的我绵密无尽的美妙，淫水不断从交合处流到我俩的大腿上。我用销魂的呻吟回报，让心爱的少青能获得最满足的享受。

我们没有多余的心力再调笑，房里只剩下我俩不成句的喘息和呻吟。少青错开我的大腿，将枕头塞到我的屁股下，扶好肉棒对准我的淫穴，用最传统的姿势策马入林。我夹住他的背，欢喜地抬高屁股迎接他的侵略。

一下又一下，我的乳房像布丁般摇动，一下又一下，我的子宫被撞得酸软无力，一下又一下，少青的汗珠如雨般洒在我雪白的肉体上，一下又一下，他的喘息转为急促的阳刚低吼，阳具似乎变得更粗壮，将我紧实的小穴扩张得更大。

「倩宜……我好像快不行了……」少青满头大汗、神情认真地看着我，其实我也已濒临高潮，说不出完整的句子，逐渐颤抖的身躯就是最好的答案了。突然少青抱住我的屁股，插送得比先前更加剧烈，龟头狠狠撞击最深处的花芯，使我睁大双眼，呼吸困难！

一瞬间房内的灯光彷佛七彩万花筒绚烂夺目，有如喝汽水时爽快的气泡在我体内泛开，我身体僵硬，少青的阳具启动我体内神秘的开关，无法形容的至高快感令我失控抽搐，眼前少青的脸模糊又清晰，此刻的我愿意为他奉献一切，无怨无悔。

少青大叫一声，将暴胀的肉棒从我体内抽出，他跨跪在我身上，手握住阳具不断套弄，涨成青紫色的龟头竟刺激起我的食欲，微张的马眼带着奇特的魔力，就在我预感爆发的那一刻，白浊的精液从小洞喷泄而出，即使少青刚刚已经在我嘴里爆发过一次，积压许久的能量仍直接喷到我脸上。少青一边呻吟，一边用手榨出剩余的精液，于是白色浓浊的阳精便从我的胸部一直散布到肚子上。

我横陈的美妙肉体必然带给少青视觉上的满足，他高高在上欣赏我失神的模样，不忘持续爱抚我，抚平我颤抖的身躯。我终于知道为什么女人希望男人做爱后不要马上离开，精力高潮肉体刺激后，少青留在身边继续抚慰我，让我沉浸在心灵与肉体合而为一的满足之中。我气虚地向他微笑，少青便俯下温柔地吻我。

「好烫呢……」我吃吃地笑着说，用手揩起脸颊上的精液送进嘴里。「本来觉得有点腥，第二次吃起来其实还满好吃的。」

「好老婆，这样真像A片里的演员，有偷学喔？」

「才没呢，谁跟你一样那么啊！」我嘟起嘴来抗议，却又有点担心地问道：「你会不会觉得我很色、很恶心啊？」

「哈哈，有这么美丽的女朋友，爱爱又超淫荡的，哪个男人不梦寐以求呢！该说是我太幸福啦，因为我是全天下最幸福的男人啊！」

「讨厌……这样让人家好害羞……」我红着脸说：「你的量好多，人家身上都是你的那个……」

「对不起对不起，我们太久没玩玩了，所以看到美丽的老婆就忍不住了……这样表示老公很健康啊！刚刚没有带套套，又没问是不是安全期，所以不敢射在里面嘛。」

「不管怎样，你要负责喔……人家全都给你了……」我小声地说道。

少青突然收起嬉闹的表情，捧起我的脸，严肃地说道：「倩宜，虽然我人在美国，心都一直在身边，我……我爱！」

「少青……我也是……」我红着眼眶，多少夜我想听到的都是这些话，终于，少青终于亲口对我说了。我感动得泪流不止，少青拍拍我的头，舔着我的泪水，不断亲吻泪水流过的地方，睫毛、脸颊、唇边，将我抱在怀中轻声絮语，我贴着他的胸膛，聆听他心跳声，衷心地说道：「少青，我会学着做个好女人，请你……请你一定要好好疼爱我，照顾我，好吗？」

「好老婆，我一定会疼爱，照顾，也请多多包涵我不成熟的地方喔。话说回来，刚刚听起来好像打算跟我一辈子喔！」

少青嘻嘻笑着看着我，我握起小拳头，槌着他的胸膛大叫：「什么啦，你……你臭美！」不过我先前都是肺腑之言，因为少青的关系，变成女生的我真心想学着当个好女人，他让我重新找到人生的方向，愿意将一生托付给他，与他一同分享和学习。

他抱着我走进浴室，我们互相清洗身体，称赞彼此的身材，一举一动充满了男女间的情趣。我敞开心胸，自然地欢笑，完全忘掉自己原本是男生，彷佛我生来就是女孩，只为了等待像少青这样好的男人珍惜呵护，我的心只为他牵挂，花瓣只为他绽放！


看完请回文，写些感想，鼓励一下也无妨。

[ 本帖最后由 grin 于 2008-7-15 09:36 AM 编辑 ]
 引用 回复 顶部
grin

Rank: 2Rank: 2
小学生(200/1000)
潜水 		 
UID 935679
精华 2
积分 345
帖子 43
潜水 433 米
阅读权限 20
注册 2007-3-16
	
#14
发表于 2008-7-14 05:21 PM数据 文集 短消息 
维克斯讨论区

第十三章 乱流

我做了一个梦，梦中景色我遗忘了很久，宛如翻出尘封的盒子，那段不特别的童年竟清晰地重现眼前。记得我才刚会走路，扭着小手脚在爷爷乡下的田里闯，那时过了割稻节气，稻梗烧过，我很喜欢，所以格外兴奋。

那没长记性的年龄，我却记得我跑得太远，找不到熟悉的身影时，害怕得哇哇大哭起来，然后妈妈和姊姊在远处招手，向我跑来。

当她们跑到我身边时，我却发现自己长成一位少女，穿着蕾丝洋装，像个漂亮的洋娃娃。妈妈和姊姊轮流抱我，要我别怕，对我的模样不感到惊讶，彷佛我原本就是个女生。

在亲昵的拥抱中，我看到她们身边好像有个若隐若现的人影，那竟是男性的我。我外表是女孩子的形象，男孩子的身影却渐渐黯淡。

田野的景象渐渐模糊，我全身赤裸，置身黑暗之中。我顿悟到她们是来为我打气，倏地所有女性的感觉涌入体内，有悲伤、有喜悦、难以名状的母性、还有性爱的美味。所有感觉带着温馨的色泽，将我温柔地包围。

我醒了过来，睁开眼睛，痴痴回想梦里的一切。意识有些错乱，直到感觉靠在男人的臂弯，又碰到自己温软的乳房，才确定回到了现实。梦中她们要我别牵挂，男性的我则向我挥手，象是道别。

温柔的视线投射在我脸上，抬起头便看见少青的笑容，被窝中，我俩一丝不挂紧紧依偎，嗅着他的体味，我有些害羞，娇嘤了一声，埋头往被窝里头钻。可爱黝黑的小奶头就在眼前，激起我恶作剧的念头。我模仿他爱爱时对付我的招式，轻轻含住小豆豆，吮了几下才放开，然后钻出被窝得意地看着他。

他咬着下唇，笑意更深，一副受不了我的样子。他揽住我的颈子，在我嘴唇上印下早安之吻，然后对我说：「老婆终于醒了，要是继续睡下去，我的右手恐怕要废了。」

「啊！对不起啦！一定麻掉了吧……」我急忙拉开他的手，努力帮他抓龙。

「还好啦，看睡得好甜，舍不得把吵醒。平常很活泼，睡着却美得让人屏息，而刚睡醒时总有些忧郁，观察很有趣呢！」

「吼，你好像在笑我喔？」我用手指戳他的肋骨，逼得他扭来扭去闪躲，但他毕竟是大男人，手张开便制服了我，让我乖乖靠在他宽广厚实的胸膛上。经过这番亲密的打闹，平坦的棉被中央硬是凸起了一大块，想也知道那是什么了。

少青贴在我脸旁，胡渣刺刺地咬着我的颈项。他深深吐了口气，抱着我的手紧了紧，好像有话想说。不知怎么搞得，气氛突然变得严肃起来，不寻常的预感害我感到紧张，梦里的某些象征也突兀地穿插进来。

「希明，姊要我好好照顾……」

「什么？」我耳边轰轰隆隆的，脑袋无法思考。少青似乎在说话，可是我听不见，害怕和羞愧刺痛神经，只觉得身体微微颤抖。

「倩……倩宜，嗯……还是这样叫最习惯。我没有别的意思，我只是……」

「你知道了多少？」我推着少青，但他没有回答。

怎么办，好不容易才认同自己是女人，现在身份和信任全都完了。本来我想瞒少青一辈子，果然太天真了吗？我以为没人会相信这种不可思议的变身，但少青不是开玩笑的，我连装傻的机会都没有。

是姊姊……为什么要托梦给他？为什么不考虑我的心情？我不要被施舍，我不要少青同情我，我不要被当成不男不女的怪物……

我从少青怀里挣脱，甩开他试图挽留我的手。离开床铺时，我抓起被子蔽体，却换成他失去了遮蔽物。我把棉被丢回他身上，不想看到那东西。至于我，给他看就给他看吧，他可以把我当成变态耻笑，这是最后的机会，我现在想永远离开这里，越快越好！

「把衣服还给我……」我抓起粉红色内裤穿上，平坦的私处刺痛我的心，这几个月发生的事让我彻底厌恶自己。再说遮不遮掩也无所谓了，反正看都看光了，便宜也给占光了。我故做坚强，寒着脸套上内衣肩带，生疏地调整好胸部，再伸手向少青索讨。

「快点把衣服还给我！」我颤声说道，少青挡在床头柜前不愿移动，我觉得自己好像快哭了。

我改变主意，径自往衣柜走去，少青却跟着移动，闪身拦在衣柜前。手把的位置正巧被他垂软的分身挡住，逼得我后退。如果他不是少青，我想我一定会把它捏烂。现在的我愤恨不已，但少青知道我不忍心，所以才故意刺激羞辱我吗？

虽然我没有动手术变性，可是对少青来说，跟人妖有差吗？我花了好几个月建立的性别认同一瞬间崩溃，又失去了唯一信赖的爱人，对我的打击何其大，被我蒙在鼓里的少青怎么可能那样冷静！

他想如何报复我？我欺骗他的感情，也花了他许多时间和金钱，更不知羞耻地向他求爱。对少青来说，他上的是一个『男人』！那些激情时说出的话、让他看到的表情、还有那些体位和缠绵的过程，我不敢再回想了……我好累，我只想赶快逃走，逃到没有人认识我的地方，哪里都好，只有我一个人就好……

他还是一句话也不说，等着看我出丑，一个只穿着女性内衣、原本是男人却变成女人的怪物……没错，他曾「占有」这恶心的变态，对男人来说应该是一个值得吹嘘的经历。

哈哈哈……我必须结束掉，即使不堪，即使无路可走……

「徐少青，让我拿衣服……」喉咙象是被卡住似的，我想割掉声带，一辈子再也不要开口，不想再听到这女性的声音。「拜托你，我不是故意……我会走……你……好吧，你不让我拿，我这样出去也没关系，哈哈……」

少青还是没动，面无表情地看着我。我摇摇头，走到门口拉开门，早晨的阳明山很寒，身上只穿着胸罩和内裤的我马上打起冷颤。我恍惚地看着大门，自尊将在几十步的距离中完全舍弃，然而想起身后的男人，这个决定就没那么难下了。

右脚才刚迈出，男人的大手马上连门把和我的左手腕一起抓住，少青低沉的讯问道：「想走去哪……」

「哈哈哈……哈哈……哈哈哈……」我大概是快疯了，笑声似泣鬼，难道少青还要容忍我？「我不要你勉强可怜我！我一个人可以过得很好，拜托别再折磨我了……」

「在说什么傻话？」充满侵略性的力量把我拉回睡房，少青挟持我的双手，硬是将我架在他身前，我吓着了，用悬空的脚踢他，却不敢抬头看他。

少青让我挣扎了好一阵子，我却还是歇斯底里的，于是他干脆把我抱住。我被自己的乳房压得透不过气，然而真相大白之后，我不愿再有肌肤之亲，便使出吃奶力气捶他的胸膛，却怎么可能撼动一个健硕的现役警员。

「你想强暴我吗？好啊，来啊……我不奢望你原谅我，我从来不想故意欺骗你，我也不愿意这样……你发泄以后就让我走，我不会再出现在你面前。徐少青，我求求你……」

「不要再这样了……不要打……不要……够了没有？倩宜……不要再闹了……杨……杨希明！听到没？够了！不要再歇斯底里了！」

徐少青叫出我的本名，像地雷在脑子里炸开，我楞楞地望着他，心头莫名的酸楚。

放弃挣扎的下一刻，男人捧住我的脸颊，突然强悍地封住我的唇，呆滞的我让他得以势如破竹，于是他的舌头霸道地破门而入，绕住我的小舌作为人质，还用各种方法纠缠它。我感到快窒息了。

我的身体软瘫在他怀中，感觉像梦一样，女人能从动作感应到男人爱她的程度，我不敢置信自己仍被宠幸着。我任由他放肆，像个初恋的傻瓜般手足无措。少青用舌头数着我的贝齿，卷住我的舌尖，弹着我的口腔，将湿热的津液送入我口中。

「为什么……」分开的那一x那，我警戒地推开少青，却不敢与他四目相对。虽然他胸膛的热气不断蒸着我的脸，我还是强迫自己从男性荷尔蒙的影响中清醒。

「因为我好不容易才逃过一劫，是努力奔走救了我，在垦丁又救了我第二次；因为我跟在一起很快乐，白沙湾那晚我就决定追求了。」少青抚摸我的发丝继续说：「因为约的是我，把误认为女孩的是我，可是……这所有的一切，陪我缠绵无数夜晚，让我挂念的都是。」

「我只是我姊的代替品……」我知道姊姊让少青知道一切了，而那个「误认」是我最大的遗憾。

「不是那样的！我不是为了姊姊才约的，高速公路上第一眼见到时，我就爱上了，变成女生才促成我俩的缘分啊！」少青抓住我的肩膀大声说：「我只认一个，虽然姊托梦给我时，我也曾因真相内心挣扎了一会儿，可是我一想到……」

「想到什么？」我打断少青的话，「我这个变性人让你比较兴奋吗？」其实我说这些话不是真心要伤害少青，只是想作贱自己。我从来都不信童话故事那一套，激情总会过去，然后少青会后悔的……

「……」大手轻轻拍在我左颊上，我茫然地看着他，从他脸上读出复杂的情绪。我不想伤他，然而毕竟伤了他。那是象征性的、不舍的怨怼，虽然巴掌不疼，泪水却盈满眼眶。

「这笨蛋……曾问，如果变成男人怎么办？我说，那我就想办法变成女人，无论如何，我们就是要在一起。都忘了吗？」

我摇摇头，泪水扑簌扑簌地止不住了。少青又说：「我不知道在试探我，可我是认真的。如果白沙湾那晚来的不是，感觉就不对了！我从清晨一直思考到醒来，就因为知道当时还没变成女生，我才更肯定对的感情是无法放弃的！」

「可……可是我不算男生吗……」

「那我不是成了同性恋！现在上上下下哪里像男生了？我要说的重点是『感觉』！我对的爱已经可以超越年龄、美丑、甚至性别了！」

「等等……你不会有同性恋倾向才这么容易……唔……」

少青再度封住我的嘴，顺手将我揣回怀中，用成熟的男性体味媚惑我。我心神迷乱，嘤咛不断，裸裎的娇驱偎着他的胸膛，身体渐渐暖和起来。少青吻得我虚软无力，才得意地看着意识涣散的我说：「小三八……两三下就勾走我的魂了，这种说话，还有这种媚态，哪里像男人了！」

「真的不像吗……我不会装喔……」我在少青面前已经没有秘密了，所以说起话不再有所顾忌，好强的个性马上就显露出来。

「难道你本来是0号吗？」少青皱眉望着我说。

「怎么可能！我第一次谈恋爱耶！啊……哎唷！你好坏喔！」我自然而然地大声辩驳，没想到却中了少青的激将法，承认自己爱他了。

「哈哈，那就对啦，这么直的人怎么会装呢？」少青亲了亲我的鼻头，边笑边说：「高速公路和白沙湾的都一样笨笨呆呆的，我才没发现当时不是女生呀。所以说这是神奇的缘分，天注定要当我的好老婆啊！」

我红着耳根大叫：「哎唷！你又拐着弯骂我！谁说要当你老婆啦！？」

这么甜的话真让人难以招架，我荡到谷底的心情全恢复了。虽然害羞不已，内心却甜丝丝的，因为少青肯接受我，让我又找回女人在乎的那种幸福感。

「哼啊……」我迷惘地仰头轻呼，少青用大手圈住我的乳房，顽皮的指尖拨弄着乳头。由于情绪突然获得释放，我全身发抖，身体变得更敏感，花蜜瞬间从秘缝潺潺流出。

我悄悄夹紧大腿，不想太容易被少青发现。

「想要吗……」少青低头顶着我，舔了舔脸颊，又侧头咬我的耳垂。但他不等我回答，就霸道地把我压到门上说：「不管想不想，我现在都要！」

「哎呀！少青……你！」惊呼声中，我的身子已经腾空了！

少青勾起腿弯将我抱住，我双脚离地，即使知道少青不会摔着我，还是本能地紧靠着门板。他的双手分别撑起我的大腿，从两侧升上来罩住我的乳房，夹起的拇指和食指分别揉着乳头，酥麻得令我无力挣扎。而我悬空的下盘被他架开成M字形，淫水泛滥的私密地带再也无法隐藏，透露出高昂的情欲。

这下让少青抓到我的小辫子了，他又惊又喜地看着我的下体，一边加大力道按摩胸部，一边啄着我的嘴唇问：「好老婆，想不想让老公爱爱呀？」

在确定少青的心意后，我的爱欲如狂潮澎湃，再也没有道德感的交战，女性心灵和肉体合为一体，成为完整的自我。我害羞得用双手蒙住脸，竟毫不迟疑地不断点头。

天啊，我的反应怎么这么直接啦！

我从指缝间偷看少青，他埋首在我腿间取悦我。我以颤抖回应阴蒂传来的湿痒，抓着他的手一起揉搓乳房，一手按着他的头，让他处理想被舔舔的敏感地带。

我有点不放心地问：「少青……如果叫得太淫荡……你会不会觉得很低级……」

「不会啊，我会更兴奋喔！」少青轻咬了一下阴蒂，害我差点尖叫。

「嗯……真的吗……呜……以前都不太敢乱喊……好难过说……」

「放心吧，我会配合的，到时候可不要害羞！」少青说完，大声啜饮着满出小穴的淫水。

我笑着尖叫，滑进他怀中，勾住他的脖子，让他抱我走回床上。壮硕的胸肌贴着我发烫的脸颊，趁他抱着我的空档，我含住褐色的小奶头轻轻吸吮，右手顺着他的身体往下摸索，抓住挺拔的坏东西来回套弄。

「少青……人家想吃你的棒棒糖……」我舔着嘴唇说道。

少青将我抛到床上，然后他站在床边，挺着深褐色的肉棒和阴囊靠近我。我握住肉茎，舔起肉囊上的绉折，轻轻含了一会儿蛋蛋，然后慢慢沿着阴茎往龟头舔下来。少青顺势趴到我身上，跟我交错成69的体位，我配合他把脚张开，让湿润的阴阜曝露在他眼前。

我小心含吮少青的肉棒，用满腔的情意服侍他，这只是我第三次口交，但我有「先天」优势，实习两次就变得够「专业」了！少青被我「咬」得无法专心，暂时停止玩弄我的阴唇，慵懒地说道：「唔唔……很了解……男人怎样会舒服……」

「唔咕……哈啊……当然，人家本来是男生嘛……嗯嗯……」我吐出肉棒不好意思地回答。

「哈哈……那我该学的还很多。」少青的声音从那一头传来，我感到他拨开阴唇，湿润的舌头探进了敏感的肉穴。

「嗯咕……阳具的肉味好香……好好吃……难怪Ａ片都爱演……呜咕……只是你的太粗了……呜……嘴巴好酸……咕嘟……」

「是吗？那换手休息一下如何？」少青突然刺激我的阴蒂，害我像触电一样抽搐，他知道找到我的弱点了，舌头便像电力饱满的按摩棒一样，猛攻我的小蓓蕾！

我睁大眼睛承受刺激，很想尽情吼叫，但少青做出雄性的反射动作，摆动腰部对着我的嘴巴轻轻抽插，肉棒的口感令我舍不得松口。

我顺着角度后仰，解除阴茎进入的不适感。少青在几次顺利推进后，竟把我的嘴巴当成阴阜猛抽猛送！我小心护住牙齿，以免害少青疼痛，同时想象自己站在一旁观赏，那会是多么色情的画面呀！

好棒，少青又粗又长的阳具竟然整根都进来了……我搓着阴茎根部，吸含套弄进出的肉棒，感受它饱满的男性能量。

「倩宜……这样太舒服了……我会……唔唔……放松一点……这样下去会不小心……唔唔唔……」少青是这么说的，可是他下体的速度并没有放慢。

我突然觉得很渴，嘻嘻，虽然精液又稠又腥，不可能当水喝……

我好希望让少青喂我吃热腾腾的精液……因为我想……既然射精没有要用来传宗接代，为何要浪费呢？它们都是我的，我愿意用各种方式接收少青的亿万子孙！

当淫荡的绮想占据我时，少青却停下动作把肉棒抽走。

「讨厌……人家还要……很舒服啊……不要停嘛……」我一边抗议，一边抓着少青的屁股不放，随着阴囊擦过鼻尖，肉棒越离越远，让我有股强烈的失落感。

在我惆怅之际，潮湿的阴道闯入不速之客。少青用牙齿轻啃着敏感的阴蒂，闪光在我的视网膜上乱窜。他的手指钻入蜜穴掏弄，使我的下体发出淫秽的啾啾声。快感像炸药把我轰到天上，我咬着枕头，双手拉扯被单，发出闷绝的呻吟！

「好……好棒呀……」我双手无助地乱挥，少青强有力的手控制住他们，转身跳上床，用粗犷的身体紧紧压住我。我们热烈的亲吻，沉重的鼻气喷在我脸上，充满男性贺尔蒙的体味醺得我快要发狂。

我感到少青用手扶住阳具，手指从我湿淋淋的小穴撤退。我把手伸下去，迫不及待拨开自己的阴唇，并且扭动屁股，让小穴和龟彼此摩擦。他抓住我的胸部，大力的画圈按摩，而我张开大腿夹住他的腰，让他知道我已经准备好了！

「老公……老公……赶快弄人家……人家腿张这么开……好羞喔……」

「好老婆，要我怎么弄，我不懂耶！」可恶的少青在紧要关头竟然吊我胃口！

「人家要……啊……人家要……要大肉棒老公……啊……用力……用力干倩宜的小穴……快……用力插进来啦……」

「哈哈，老婆真可爱，那我要进入了！」

「呀啊啊……摸到屁屁了……啊……会痒啦……上……上面一点……啊……嗯……进来了……插进来了……好粗喔……小穴塞满了……好舒服……」

我环住少青的胳膀，两脚紧紧夹住他的腰，说什么也不愿再让他离开。他揽起我的纤体用力一抬，抱着我一起直起身子。他坐在床上，而我套着阳具坐在他腿上，接着他便捧起我圆嫩的屁股，开始进行令我销魂的抽送了。

看完请回文，写些感想，鼓励一下也无妨。

[ 本帖最后由 grin 于 2008-7-15 09:37 AM 编辑 ]
 引用 回复 顶部
grin

Rank: 2Rank: 2
小学生(200/1000)
潜水 		 
UID 935679
精华 2
积分 345
帖子 43
潜水 433 米
阅读权限 20
注册 2007-3-16
	
#15
发表于 2008-7-14 05:22 PM数据 文集 短消息 
维克斯讨论区

第十四章 归属

我和少青肉体交缠，汗水淋漓，严格来说，这已经是第二回合了。

稍早先投降的是我，因为少青虽然只用骑乘位做变化，却能在不拔出阳具的情况下，技巧性地让我在他身上翻过来转过去，光这样就磨死人了！

最后他从背后抱起我，两手抓着我的腿弯，以阳根为支点，用健壮的腹肌撑住我的臀部，站起来连摇了好几分钟。待我酸软服贴在他身上时，他举起我走去拉过全身镜，一屁股在床沿坐下，用后坐位慢慢磨着我的花心。

他的目的是让我看自己上下激荡的乳房，以及阴唇吞吐肉棒的实况。我被镜中人的媚态迷惑了，只见她面带春潮，眼神扑朔，淫裸的肉体香汗淋漓，随着男人的抽送娇喘盈盈。我心中升起偷窥私密的情趣，当想到那妖娆的女人就是自己时，我高潮了。

少青察觉到突发的痉挛，体贴地停下来，让我夹紧分身沉默地宣泄。他知道冲刺会害我不舒服，宁可耐心等待机会。等我大喘一口气后，他在我耳边轻轻呢喃，拥着我躺回床上休息。

少青很清楚何时可以重振旗鼓，在一阵舒服的全身爱抚后，他逐渐放肆的挑逗令我脸红心跳，再度燃起性致，新的刺激竟然来自肛门！

「啊……不要乱戳……那里是……呀……感觉好怪……拔出去啦……呜……哎唷……会太刺激啊……呀啊……」我拨着少青的手，但似乎不是真心的……

少青跪在我身后，让我像母狗似的趴在床上，他手指沾了些口水，时而摩擦肛门外缘，时而轻轻戳弄。本来我扭来扭去想躲开他，谁知道他另一只手轻拨敏感的阴蒂，趁我酥软无力之际，一下子就把湿润的手指滑入我的后门。

我反射性地夹紧后庭，瞬间像竟被电到一样！我没料到会有快感，臀部不自觉地高耸，这死相居然趁势擦过阴蒂，攻陷我的蜜穴。下体同时被两股力量夹击，前所未有的充实感前后呼应，使我渐渐丧失反抗能力，温驯地浪摇起丰臀。

「小穴突然变得好紧喔，兴奋了吼？」少青加大力道调侃我，而我只能以呻吟回应。接着他从阴道拔出手指，用火烫坚挺的大肉棒取而代之，深入得令我险些晕厥。

「啊……啊啊啊……才没有……没有……你是不是在动啊……好舒服……好舒服唷……」我拣着字浪叫，不自觉地把手夹在腿间捏住阴蒂助兴。

少青的手指仍插在股缝，大坏蛋却刻意九浅一深，温火吊我的胃口。我早已抛弃羞耻心，抬高屁股让他赏玩我泛滥的春穴。也不知是他抽送得卖力，亦或是我迎合得狂放，只听见睡房充斥着淫肉相碰声，实在羞死人了。

「啊啊啊……太奇怪了……你怎么……玩人家那里啊……」我埋头承担着沉重的撞击，还要忍耐后庭源源不绝攀升的快感。垂头随视线看去，摇晃的巧克力球正不断拍打我的腿缝！

我惊叫道：「讨厌……好色喔……」

少青扣住我忙着取悦小蜜蕾的手指，用受挫的语气装模作样说道：「老婆不喜欢喔？那我不要弄了……」说罢抽出大半阳具，留着让龟头最大的蕈缘撑着小穴，让我感受到甚么叫做空虚的极限……

「哎唷喂呀……明明知道人家还要……」我急着翘高屁股，少青却使坏退开，一边保持龟头半进半出的状态，一边转而抽动屁股里的手指。

我酥痒难当，再也顾不得气质，抓起床单哀求嚷道：「少青……少青……好老公……人家想吃棒棒糖……大……肉……棒……快拿来干人家……人家的穴穴……想要老公的……大肉棒……快进来呀啊……」

少青听了嘻嘻一笑，龟头在穴口磨了几圈，然后用力拍打我的丰臀，紧接着大肉棒哥哥便长驱直入，顶得我眼冒金星，一时间分不清天和地，只知配合节奏应着春语。

「温柔一点……屁屁还要……啊……好充实啊……好舒服喔……」

他的手指抵住屁股里某个部位，害我有想小便的感觉。当肉棒抽送时，那里传出神秘的酥痒，让我有点期待，又有点恐惧。正当我还在细细品味时，手指却抽走了……我不好意思抗议，不想让少青轻易得知我的欲念。

少青扶着我侧躺，往后抬起我的左脚，用他的大腿夹住固定，如此一来我的正面完全躲不过他的攻击。

他开始爱抚我的胸部，又补充了一些口水涂在我肛门上。我感到他的龟头在尝试闯关，急忙拍着他的屁股叫道：「停……停啊……你要慢慢开发人家咩……今天先不要嘛……我会怕……人家还没准备好……」

「好嘛好嘛，那……这样呢！？」

我听见「噗滋」一声，肉棒机灵地改变角度，一口气往前滑进蜜穴，直探穴底。龟头顶住花心便不再动作，震撼的冲击已足使我半晌喊不出声来。

我不听使唤地颤抖着肉体，眼神迷惘地回首向少青索吻。他充满魅力地征服我，使我胡乱呓语道：「人家的……小穴全……全被你塞满了……好大一根喔……人家全都是你的……大肉棒老公……用力爱我……尽情干我……好棒啊……爱死你了……」

「好老婆……我也好爽……好爱……」少青耸动腰部，分身顺畅地摩擦阴道，在我体内制造每一下痉挛。他的手抓满掌握不住的乳房，嘴唇贴着我的耳朵轻语：「是我心目中最完美的女人……以后不要再说傻话了……亲亲老婆……好吗？」

不争气的泪珠从眼角滑落，我感动地往后环住少青，热切的四唇相贴。我主动响应情欲，摇摆屁股朝后顶撞，夹紧阳具，收缩阴道，让他直呼受不了。

少青开始使出全力，龟头分开阴唇，一下又一下狠狠杵进花心，粗长的恶棍前一秒几乎抽出了蜜穴，下一秒却整根钻进肉洞，如此不断反复攻击。

刚开始我还能勉强忍耐，然而持续不到一分钟，我便全身紧绷，被他干得弓直了身子，浑身发抖，还叫得跟A片女优一样淫乱！

「少青……亲爱的……啊啊啊啊……转过来……人家想看你的脸……想跟你……一起高潮……好不好……啊啊啊……」我嘤声请求着，少青这才放慢速度。他抽出肉棒将我平放好，从上方温柔地看着我，销魂的阳具又深深填满了我。

「倩宜……我要冲刺了，啊……的深处在颤抖……唔……好紧啊！」

「因为……因为一直撞到花心……快不行了……」我歪着头笑，身体轻飘飘的，彷佛已成为少青的一部分。

他抓着我的乳房，屁股不断在我腿间起伏，然后他说：「呵呵，倩宜，流好多口水耶，我真是幸福的男人！」

「啊……不要说出来……没办法……人家控制不了……是不是很脏……」

「一点也不会，我觉得很诱人，而且很有成就感呢。」

「好害羞喔……讨厌啦……都是你害人家这么淫荡的……」我蒙着脸猛甩头，一些话不自觉地脱口而出！

我压住他的背，鼓励他用力挺送，潜伏已久的欲望突然被我自己的嘴巴出卖了！我抱住他大喊：「少青……我想帮你生孩子……我……生孩子应该没关系吧……」

「啊……我好像……想太多了……」意识到自己好像太过一厢情愿，我才如大梦初醒。少青却没有被我吓到的感觉，使我困惑地问道：「你不觉得……啊……啊啊……慢一点……怎么……怎么更……呀啊……更舒服了……少青……呀啊啊啊……」

「倩宜……让我高兴死了，我早想跟求婚，一直没……唉呀！说溜嘴了！」

我被强烈的快感包围，少青的魔法让快感化为彩虹，我哭着叫道：「你不是在骗我吧……呜……我好高兴唷……你现在也可以求婚……快……快一点……我会……现在……不要停……再快点……啊……」

「倩宜，………愿意嫁给我吗？」少青有点结巴，但毕竟认真而郑重地提出邀请了。他紧紧搂住我，整个人压在我身上奋力冲刺。我不但不觉得重，反而感到我俩合而为一，即将迎接童话般幸福快乐的结局。

那是我从来不相信的，然而即使是做梦，我也希望此时此刻永远不会清醒。

「愿意，我愿意！」我紧紧贴着少青的胸膛，承受他最后的冲刺。

「你要好好爱惜我……呜呜……我永远都是你的人……怎么办……太舒服了……你好棒喔……最爱你了……少青……老公……老公……啊啊啊啊啊……」

「倩宜……我……我不行了……要……要射了……」

少青的屁股不再挺送，龟头死命顶着我的花心，可以感觉到阴茎膨胀起来。

「射进来……我准备好了……呀啊……用精液射满我的小淫穴……」我用指甲掐着少青的背脊，两腿夹住他的臀部，等待引爆的那一刻。

「那……那我要去了……」少青吼着说道。

「啊……啊啊……来吧……老公……老公……」

少青的抽送速度达到最高，使我的身体早一步开始剧烈抽搐，紧接着……

「来了！好多……好烫呀……这样射会怀孕的……」我欢喜地尖叫，抱着少青一起迎接绝顶。

「怀孕就怀孕吧……帮我生孩子……倩宜……我爱……啊啊啊……」

「好多小少青……好勇猛……小穴被射得满满的……天呀……呀呀……倩宜要泄了……呀……出来了……美死了……啊啊啊……」我失去理智，尖叫不停，只觉精液热烈涌入，满足感充满小腹。

想象小蝌蚪们奋力摇摆尾巴游向子宫深处，想象生命的奥妙随着每次结合上演。有太多的想象，在确认自己彻底挥别男性的过往，在肯定自己成为真正的女性，那些不再是想象，而是令我欣喜欲狂的的现实。

我拥有了一个男人，他知道我的过去，接受我的一切。清晨梦醒时，身旁永远有伴，不再寂寞。我还有许多未曾经历过的事，象是怀孕、生子、当个新手妈妈……呵，一般女人也有第一次，但我连成长过程的熏陶都没有。但我不害怕，因为有人可以分享，能理解我的不安。少青，是我最完美的伴侣！

发泄后的少青瘫在我身上，哈哈，好甜蜜的重量唷。我切身体验过，自然知道此刻男人有多么疲累。我的男人没有睡着，也没有急着抽出阳具，反而体贴地停在我体内，让我回味余韵。嘴唇轻啄肩颈，害我吃吃笑个不停，然后还他调皮的吻。

「你真的不怕我怀孕吗？」我让少青拔出去，要他躺在我身旁。

他大字型地摊开，左手将我揽在他胸膛上，老神在在地回说：「都要做老婆了，还怕什么！？我们现在不愁吃穿，刚好让帮我生一支篮球队！」

我轻轻依偎着他，噘着嘴说：「才不要呢！谁答应帮你生那么多了？到时候那里松了，你就不爱我啦！」说完我俩都噗哧笑了出来，虽然拌嘴，却是甜甜蜜蜜。

我偷偷住私处，因为精液量太多，开始从阴唇间流出来，我怕把床弄脏了，只好夹紧大腿，装作若无其事的样子。少青从床头抽了几张卫生纸递给我，微笑着对我说：「走吧，我们去冲一冲。」我害羞地点点头，少青便一把将我抱起，走进了浴室。

今日剧烈的情绪起伏使我俩情欲格外旺盛，胡里胡涂之下，我竟在浴室里将后面的处女献给了少青！或许是有心理准备的关系，他的阳具异常轻易地挤进我的肛门，没有先前的刺痛，却有异样的快感。

他没有抽送，只是贴紧我的臀部，用相同的重心轻轻摇摆，让我的后庭习惯他的尺寸。对前面嫌长的阴茎竟能完全进入肛门，因为我感觉他的肉袋摩擦到阴唇。在缓慢的推挤中我迎向顶点，崭新的门在我面前敞开。

「舒服吗？」少青轻声问道。

我点点头，他又说；「那以后我们再练习！」

我嘤咛一声，又点点头，沉醉在他温柔的拥抱之中。
最终章 圆满

如果你问我后不后悔从男人变成女人，我现在的答案是……会！

呵呵，开玩笑的，不过生活中的杂事真的挺多的，除了要管家务，还要注意保养自己，免得变成了黄脸婆！

说真的，保养满有趣的，以前总嫌姊姊要花一大堆时间涂涂抹抹，又是作头发，又是搽保养品，又是忙着装饰自己。我现在每天最大的乐趣之一，却是把自己打扮的美美的！

「我的棒球手套呢！？」不耐烦的童音从院子里传来，紧接着是推开门的巨大碰撞声。

姊姊的身体天生丽质，有越来越年轻的趋势，丝毫不受生育后的影响，生产唯一的缺点就是，怕胖！我的屁股多了两迹不过嘛，胸部也大了两个尺寸就是了！

「妈妈～～妈妈～～」小皇帝又叫了。

我集中精神继续阅读手中的草稿，终于还是举手投降，朝楼上大喊：「在你床头柜子的第二层，和变形金刚的模型放在一起。还有我警告你，晚餐前把地上的玩具收好，否则你就有苦头吃了！」

「好啦～～妈～～」刚满五岁的儿子滚进我怀里撒娇，在我脸颊印上一吻。

「去吧，真拿你没办法。」我笑着看他拿了手套跑进院子，跳起来接住他老爸的球。

由于第一胎坚持自然产，生完以后我发誓再也不要了，只不过年初时一知道再度怀孕，又好像什么都不在乎了。

「亲爱的，等等打完球带你儿子去洗澡，我们开车去城下的春天餐厅吧。」少青接住来球，朝我比了个OK的手势，然后把球回传回去。虽然我也很想加入，可惜肚子里的女儿恐怕不会愿意。

「真是的……」我苦笑着摇摇头，挺着六个月的大肚子，慢悠悠地坐回沙发整理我的稿件。当女人最大的问题就是得处理一大堆家务事，加上怀孕兼带小孩，真是够累人的。而少青呢？他只要陪儿子玩就好，真是太不公平了，我也想玩啊！

婚后我们搬到洛杉矶，在市郊的高级住宅区买下我们的未来。少青辞掉警察，我也脱离演艺圈，唯一的作品就是那出偶像剧。很多粉丝写信问我为何闪电退隐，我都没有回，彻底消失，就怕被狗仔缠上。也庆幸自己还没大红，八卦杂志追了一两个月就遗忘了我。

我跟着少青来美国当少奶奶，他父亲坚持他从基层重新干起。少青很拼，三年时间从业务到研发，从研发到财务，绩效获得多数主管的肯定，并授与经理级的职权。如今他已经升上副总了，而且网络变得难以想象地发达，平时他在家里就可以跟药厂视讯会议。

我也没闲着，年轻真的有优势，在美国的环境下，我很快练就出英语听说写的能力，于是开始接一些台湾翻译的case，一年下来渐渐有了知名度。刚好我那时怀孕，穷极无聊的十个月里写了几个短篇，投回台湾居然受到好评，就这么误打误撞地当起了自由作家。

我常扪心自问，六年前的事件是意外，或者我人生的前二十年才是？

和少青激情过后，我从失神中清醒的第一个念头常常是：我在作梦吗？

当夜阑人静时，我悄悄走进儿子睡房为它盖被时也会想：这是现实吗？

然而从少青满足打瞌睡的脸上，从儿子沉睡的脸上，我见到两个以我为世界中心的男人，见到妈妈和姊姊透过他们看顾我，身与心的悸动让我满足。

是否曾为男人一点也不重要，最美妙的奇迹是：这一切是现在进行式。

人生如此，「夫」复何求！