一段没有结局的.....
 
[MARK]一如往常,当我醒来时,时钟总是显示着七点四十分. 
虽然我已习以为常,不过因为昨天被教官惨训的经验, 
我还是急急忙忙的穿上制服,刁了块面包,匆匆的跑出家门 
一班七点五十分到达圆山站的捷运停在我的面前, 
不经意的打了个哈欠,却看见下车的人潮中,步出 
一位明伦高中的女生 
 
"靠~真正!" ,白皙的皮肤和丝丝的秀发, 
只挡到一半大腿的黑色百摺裙, 
差点害我看到忘记上车... 
 
列车驶进了隧道,向民权西路站开去, 
车上满是跟我一样习惯迟到的人..在隆隆的列车声中 
我靠着墙壁不自觉的打着小盹..依稀还记得到台北车站时 
车上的人大多都下了车.. 
 
"中正纪念堂站,往西门方向的旅客,请在本站换车" 熟悉的声音 
将我吵醒.到了目的地,总是该下车的.刷了捷运卡,漫步在南海路上, 
等到我意识清醒时,已经走到建中校门口了. 
 
"逼!!~~" 一阵急促的声音从我口袋内传出,原来是口袋内的8250 
闲的发荒,好不容易等到一封简讯而大叫.. 
"是雯琪?..一大早传简讯我干麻?" 
雯琪是一个在社团认识的女生,褐色的秀发,大大的眼睛, 
平时就有不少人把她当目标,她白皙的肤色,是我的最爱, 
雯琪也是我在北一女认识最好的朋友,因为她的活泼开朗, 
我也不敢说我对她完全没感觉,毕竟我也是正常个男人. 
 
看完简讯,大致的内容是要我今天放学去北一女校门口接她, 
她彷佛有什麽事要说似的... 
"吞吞吐吐,真不知道她在搞什麽.." 
"没差,反正去北一女我也乐此不疲!" 
随便回了个简讯: 
"好啦~如果我没去接你,我就是去找景美的美眉啦~ 
老地方见~掰掰!" 
 
今天一早的课总觉得没什麽精神,身体里面有着怪怪的感觉. 
中午随便吃了一碗面,就去篮球场打球去了. 
 
"他妈的今天手气超被!" 被盖了一个火锅後,我喃喃自语 
"ㄟ! 你有没有在守阿你??!!" 跟我同队的小风叫到 
不自觉的又被矮我半个头的学弟吃了一次.. 
"操!不打了啦!我先回教室!" 
总觉得体内有种奇特的感觉在酝酿..让我软的无力.. 
在艳阳下..我感觉体内的每个细胞都在退化似的... 
忽然全身一阵彷佛连骨头都碎裂的痛袭来.. 
我感觉全身都透明化了..我看不到自己.. 
似乎也没有人看到我在痛苦... 
我已不自觉的晕了过去... 
 
感觉做了好长的一个梦..耳边有轻风拂过的声音, 
脸上似乎有女孩的秀发搔痒着我..淡淡的发香.. 
让我觉得这个女孩一定很美丽... 
但是我的胸部似乎在涨痛.. 
四肢的皮肤也有被拉紧的感觉.. 
我没有因此就清醒..反而又昏沉沉的睡了过去.. 
 
直到下次我有意识,全身的感觉都已经相当自然.. 
睁开眼睛..我发觉我躺在一张床上,四周的景物都很陌生.. 
令我惊讶的是..我竟穿着绿色的上衣..黑色的百摺裙.. 
上衣上还绣着黄色的四个大字"=北一女中=", 
这是我的身体吗??!! 我发觉的我的手臂变的又白又细, 
头发则是长到披肩..散发出刚刚梦中淡淡的发香.. 
我脑中闪过一个奇怪的念头.. 
深深的呼吸一口气..我将变的细嫩无比的双手慢慢移近胸前.. 
天阿..我差点没晕过去..果然是女生的胸部..丰盈而饱满.. 
从上衣的开口处,里面还飘出阵阵少女的体香.. 
 

我拉了一下自己长长的头发.. 
"靠!..好痛.." 正常的是还会痛,不正常的是.. 
我的声音变成了细柔婉转的女孩子音色.. 
床底下放的是一双大概只有五号的New Balance黑色慢跑鞋.. 
"不会吧..."我胆颤心惊的试着将它穿上.. 
天阿..这真的是我的鞋子..还很合脚呢.. 
 
我缓缓的站起身,目不转睛的瞪着眼前的镜子.. 
里头是我无法相信的一切.. 
镜子里面也有个美丽的少女正用她水汪汪的大眼睛看着我.. 
白里透红的皮肤,没有任青春痘.. 
小小的嘴唇,有着粉红的光泽,两细眉间带着清秀的气息, 
典雅的古典美..带有一丝现代西施的感觉.. 
真的是只能用"天使"来形容这个女孩... 
"挖塞...这女的比我早上见到的明伦正一百倍!!"我大叫着 
 
外头传出了一个女生的声音"同学,你醒了吗?" 
我探头一看,外头坐着两个护士阿姨,和蔼的对我微笑 
"你中午在厕所晕倒了,同学们费了好一番功夫才将你送来这的" 
 
"疑~~?" 我吃惊的叫道 
"好了,傻女孩,快回家吧,女生不要太晚回家比较好喔"护士阿姨叮咛到 
看了看手表,竟然已经晚上六点多了.. 
"喔..."我虚应了一下 
我背上了刚刚放在病床上的背包,慢慢走出北一女的保健室. 
脚底下的感觉是凉凉的,大概是因为第一次穿女生的裙子吧.. 
北一女的校园我倒是不陌生,因为常常搞社团,来这混混也是正常是.. 
我找了个地方轻轻坐下..看看这背包内放的会是什麽东西.. 
一打开..里面除了几本参考书和课本,还有一个透明的小袋子, 
里面装了几片白色的东西.. 
"这是...?卫生棉?"我尴尬的笑道 
我没头没脑的翻找着.. 
在背包前面的小袋子中,找到了一个趴趴熊的钱包, 
还有一支没开机的GD90 
里面放着一些证件..还有一张令我惊讶的纸片 
上面写着 "好好玩一玩吧,只给你十年的时间~" 
彷佛像漫画一样,我从此成了不能变身的女乱马..??!! 
拿出了粉红色的身分证..A298510307..王馨仪.. 
...民国75年10月16日..台北市人 
 
"天阿..好土的名字" 我吐了吐舌头 
但心里却有种不安的感觉在酝酿..我真的变成女生了?! 
再看看地址,台北市大同区酒泉街xxx..... 
"这不就是我家地址吗??!!" 
 
走出了校门口..面对的是总统府 
不知道怎样的..一堆媒体的SNG车又停在那了 
往右一转,在我眼前出现的,是熟悉的身影, 
我看到了雯琪还站在校门口.. 
手上提了她最常用的小熊袋子 
依稀看见她眼角似乎泛着泪光 
天阿..现在离下课已经一个多小时了..她怎麽还站在那? 
 
阿..我心底一声尖叫,想起早上的简讯, 
我答应我要陪她一起回家的. 
一阵百感交集..我轻轻的叫了一声"雯琪!" 
她似乎也回过神来看到我, 
"馨仪阿,你要回家啦?~身体好点没? 下午我们全班都为你 
着急的不得了呢.." 她擦掉泪光对我说 
心头一震,我真的成为一位叫"王馨仪"的女孩了?! 
我看了看绿制服上的"爱"字,我似乎跟雯琪同班没错.. 
"我..."我不知该说什麽好.. 
"没关系,好了就好,是一年孝班的学妹发现你的, 
明天可要去好好道谢喔!" 她对我微笑着 
"嗯..."我还是支支吾吾 
"..你..你在等谁吗..?"我小声的问她 
这时看她似乎真的流下泪来了.. 
"..没有..我才没有在等一个跑去景美的大笨蛋..."她哽咽着说 
我拉着她的手..慢慢走离校门..走过二二八公园时 
旁边成功高中的学生看着我们两个而在窃窃私语.. 
我生气的瞪了一双大眼睛看着他们.. 
"...我本来要把我们下午.. 
家政课..我做的饼乾给他的.." 雯琪依然泪流不止 
"嗯..."我的心忽然有一股暖暖的感觉 
"..我不给他了啦...刚好你下午昏倒了没到,就给你吃吧..." 
她免强挤了一个笑容给我 
 
我接过她放在小熊提袋中的小盒子 
轻轻陪着她等公车.. 
大约过了10分钟..一台"0东"慢慢开向站牌 
她跟我说了声再见..就上了公车 
看着公车消失在忠孝东路的尽头.. 
 
我真的很不习惯这个身体... 
我还没时间脱下绿上衣和百摺裙来好好研究这个新身体.. 
不过无可怀疑的 我现在是一个女性..一个有着姣好面貌的女性 
 
一个人走进了玫瑰唱片,索性挑了一张萧淑慎的新专辑 
这家伙唱歌真的好听吗?管她的,如果不好听就算我衰吧.. 
走进了台北车站..依旧搭上了淡水线的捷运列车.. 
 
在捷运上,一堆男人对我毛手毛脚的.. 
一回头却又不知道是谁在摸我.. 
我生气的离开那节车箱, 
走到了前一节车箱,看到前面有个正在看书的附中男生 
平时在建中看最不爽的就是附中, 
正好利用这个机会教训一下他们~~~ 
我调皮的把胸部往前靠..柔柔的靠在他的被上 
他似乎也感觉到些许的不对劲,但却没有离开.. 
我轻轻的扭动一下胸部,却感觉胸部中心传入一阵触电的感觉.. 
女生真是容易敏感..我心里暗暗想着 
看着下面裤子为凸的附中男生,我心满意足的在圆山站下车 
 
现在有一种想回家的冲动,在这个神秘的下午.. 
世界到底发生了什麽事? 我的过去变成如何? 
过去那个在建中的我呢? 这个"馨仪"的过去是什麽? 
 
到了家门口..发抖的手按了门上的电铃.. 
里面听见了妈妈熟悉的声音,"是谁阿~~?" 
"是我"我鼓起勇气叫道 
"阿仪~~你怎麽这麽晚才回家?"妈妈轻轻把门打开 
 
我的脑海一片空白..我的历史真的变了.. 
我慌张的冲进了自己的房间..摆设格外的整齐 
里头淡淡的香气和床头上的几只小玩偶 
这显然是个女孩子的房间... 
衣橱里全是女生的衣物,细肩带的套装,七分裤,牛仔短裙.. 
我原本的篮球衣都不见了踪影.. 
这些都是我的衣服吗??!我以後每天都要穿胸罩和女性内裤吗??! 
想起以前的种种,我不禁潸然泪下.. 
望着镜子里头,一位美丽的少女跟我一样正在啜泣.. 
这令我想起了雯琪.. 
 
雯琪??!!她似乎还记得一个在建中的我! 
我惊觉到...或许她是一个唯一还记得我的人! 
我冲到电话边,拨起了熟悉的电话号码.. 
"嘟....嘟....嘟" 
电话的那头只是无言的回应, 
是讲话中吧.. 
无奈的挂上充满希望的电话.. 
 
我难掩心中的落寞 泪水又不听使唤的滑落脸颊 
沾湿了绿色的上衣和无助的心 
 
锁上了房门 
轻轻倒在床上,想一想我的曾经,也顺便思考我的未来 
从独生子变成独生女,从建中成了北一女, 
一个念头, 我必须适应现在的新身分.. 
 
"我是王馨仪,今年16岁,就读北一女中,高二,生日是..." 
复诵了两三次,心中也慢慢的趋于平静了. 
垂着长发..轻轻闻着自己淡淡的发香.. 
从上衣的开口看进去..是属于女性的乳沟.. 
旁边还衬着黑色蕾丝的内衣.. 
我的脸微微泛起红晕,似乎看到了自己的身体还是会有些不好意思. 
 
乱无思绪的我慢慢打开了背包,随意的翻找, 
惊讶的发现了那只一直没开机的GD90.. 
无意识的,顺手把开关按上了.. 
这种女生用的手机是我根本没用过的.. 
这台机器里面似乎没有任何资料, 
空白的电话簿,没有通话纪录.. 
 
顺手打开了雯琪给我的小盒子, 
果然是一些巧克力的小饼乾, 
里面还有夹着一张小纸片, 
" 好吃吗? ^^ " 雯琪娟秀的笔迹带有些许的淘气. 
 
轻轻一震震动,手机收到了一封短讯 
熟悉的手机号码出现在萤幕上..是雯琪 
我毫不犹豫的打开了简讯,一震错愕後, 
我不知心中的感觉是喜还是悲.. 
 
"凯晨,你这个猪头下午去了哪里啊?是景美吗?还是有其他事呢? 
我等了你一会儿,就和我的朋友先走了..你千万别自责, 
虽然我知道你也不会自责啦..还有,快跟我说你今天去了哪, 
看到马上回简讯!等你! 雯琪 " 
 
喜的是,世界上还有人记得以前的我,悲的是,我已不能面对雯琪 
我无法像以往一般和她牵手拥抱,唱着情歌给她听.. 
我无法走在伴着微风的路上,慢慢送她回家.. 
我无法用男生的声音跟她说,我是多麽的喜欢她.. 
 
"这个傻女孩,明明就等到了天黑...,还以为我不知道..." 
"..雯琪..这个.大..笨蛋..." 
两行热泪缓缓滑过脸颊.. 
 
"...已经一点钟了吧.." 静静躺在床上,我好想忘了一切.. 
 
玻璃窗外,轻轻飘起了细雨,在这个没有月光的夜晚 
 
.......是月亮在哭吗..? 
 
月儿,你不要伤心,在城市的一个角落,也有个女孩在陪你流泪.. 
 
-------------------------------------------------------- 
四月十九日 星期五 大晴天~ ^^ 
 
这是他第一次失约... 
 
虽然不算莫名其妙,但是我觉得我真的是为了他难过的. 
 
哼~~为了男生哭,这才不是我的作风呢.. 
 
但..为什麽我有一种很久会见不到他的感觉呢? 
 
算了..我在胡说些什麽..||| 
 
他毕竟是男生吧,总会偶尔耍一些小调皮的. 
 
我好想知道..他到底去了哪里呢..? 
 
上帝保佑,一定不要是去了景美女中才好呀..> 
 
刚刚上BBS也没碰到他,偷偷q了他的id.. 
 
居然被不见了..真是吊诡~~ 
 
这个大猪头到现在都还没回我的简讯,不等了啦..讨厌.. 
 
明天一定要他好好跟我说个清楚! 
 
哎呀..好困..我要先去睡觉了..不然明天一定会长痘痘的.. 
 
晚安罗....亲爱的凯晨.. 01:13am 琪 笔 
-------------------------------------------------------- 
 

一晚孤独的夜 
 
两个相思的灵魂 
 
在互相思念的依偎中 
 
沉沉睡去.. 
 
玻璃窗上 昨夜的水珠静静地往下滑落 
 
是阳光 轻轻的将我从深沉的睡梦中唤醒 
 
睁开了双眼 我依然看到了自己女性的身体 
 
我必须相信这并不是一场梦 是我必须承受的事实 
 
随手拿起了床头的闹钟 竟已经是早上九点半了 
 
我稍稍拨弄了发丝 也想起了昨夜沉睡前 忘了洗澡 
 

深吸一口气 轻轻抚摸着自己丰满的胸部 
 
心脏砰砰的跳 我步入了浴室 
 
缓缓解开了绿色的上衣 脱下了百摺裙 
 
霎时 彷佛也解开了我对女性身体的神秘面纱 
 
在镜子前 除了无与伦比的美貌 还有成熟女性完美的身材 
 
高挑的身材 细嫩白皙的皮肤更胜雯琪一筹 
 
除了上身丰满圆润的乳房 纤细的小蛮腰更是我前所未见 
 
细白修长的双腿 不是一般女孩所能拥有的 
 
注视自己穿着胸罩和蕾丝内裤的模样 镜中的我竟也脸红了起来 
 
为了一窥自己身体最隐密的地方 现在身为女生的我也不禁急躁了起来 
 
迅速的解开了束缚于背後的扣环 褪去了两腿间半遮半掩的蕾丝内裤 
 
我吃惊的凝望着自己的新身体 竟是如此的优美 
 
少了以前不曾分离的小弟弟 却多了更为细嫩妩媚的小妹妹 
 
我慢慢将两手向下接近 轻轻的抚弄着以前当男生时梦寐以求的女性私处 
 
瞬间 理智制止了我 我还是渴望变回男生的.. 
 
比起男性粗糙的身体 女性身体的娇小玲珑更令我喜爱 
 
除了因为身材很完美 所萌生的一丝丝骄傲感外 我并没有其他的快乐涌上心头 
 
洁净了全身後 随意了个小马尾 我并不打算待在家中 
 
难得的一个周末 决心要好好玩的痛快 
 
此时窝在床上的手机竟也毫无预警的响了 顺手接起了电话... 
 
"喂~~?" 
 
"馨仪~~早安阿~~今天有没有空阿~?"电话那头传来了雯琪开心的声音 
 
"发生什麽事啦..怎麽那麽兴奋~~?" 
 
"陪人家去西门町买衣服~好不好?" 
 
"喔..好阿~~我也正好没事的说....................................... 
 

打开了衣橱 里头全是我从没穿过的衣服 
 
我用以前男生的眼光为自己挑选了一件淡粉红的细肩带上衣 
 
加上一条七分牛仔裤 毕竟我还不习惯穿裙子 
 
照了照镜子 嫩白的香肩连自己都为之惊艳 
 
胸前不经意的露出了一条细细的乳沟 真是非常吸引人 
 
我已经跟穿制服的北一女学生完全不同了 
 
心中不禁感叹到 身为女生後 可以穿的漂亮衣服真的很多 
 
跟以前当男生时只能穿单调衣服裤子简直不能比 
 
背了个小侧包 塞进了手机 我偷偷的溜出了家门 用我前所未有的女性打扮 
 
"十一点在西门站..." 上了捷运後 我心里盘算着和雯琪相约的时间 
 
捷运列车上并不拥挤 我随意找了个空位便坐了下来 
 
我感觉列车上的男生们似乎都注意到了我 真是无奈的感觉 
 
只因为我现在是个美丽的女孩 却没人知道我男儿身的过去 
 
三十分钟後 我在西门站看到了珊珊来迟的雯琪...... 
 
雯琪穿了一套连身的洋装 和一双很淑女的高跟凉鞋 
 
虽然比我多带了些稚气 不过走在路上仍是非常抢眼 
 
"Hello~~~! 等多久啦~? ^^ " 雯琪甜甜的笑容彷佛可以将人融化 
 
"很久耶~~你这个大笨蛋~~" 我习惯性的嘲弄她一番 
 
"....大笨蛋?" 她似乎有些疑惑 
 
仔细想想 好像只有凯辰会用大笨蛋来形容雯琪的 
 
而我现在却是身为女儿身的馨仪.. 
 
"开玩笑的啦~~ " 我调皮的吐吐舌头 
 
为了转移她的注意力 我赶紧拉起她的手步出了捷运站 
 
"ㄟ,馨仪...你知道我今早遇到什麽奇怪的事情吗?" 雯琪边走边说 
 
"你不说我怎麽知道~~,快说~~" 
 
"我早上拨了凯晨的手机号码..." 雯琪迟疑了一会儿 
 
"....然後呢?" 我感觉我的双手有点发抖 
 
"结果竟然是空号耶...你说~怎麽会这样? > " 雯琪拿出了手机 又重拨了一次给我看 
 
"我..我也不知道耶..." 我摇了摇头 内心却是紧张的砰砰跳 
 
"算了...我礼拜一再去建中找他好了.."雯琪又露出了甜甜的笑容 
 
逛了两家店後 发生了出乎我意料的事情 
 
迎面走来的 竟是我以前建中的几个死党 
 
而雯琪毫不犹豫地走上前去打招呼... 
 
"嗨~小风~~好久不见 " 雯琪微笑着 
 
小风却露出了疑惑的眼神看着雯琪.... 
 

"我...我们认识吗?" 
 
一句跨越空间的问句飘荡在西门町的风中 
 

 