
变异 
由 Leigh 的原着改编 
 
早餐时他的母亲对他说，“丹尼, 我认你的头发该去剪一剪了。” 
“妈妈, 我的头发上星期才剪的。” 
“它不可能是上星期吧,亲爱的。它已经长到你的耳朵上。” 
“没有办法, 妈妈。我就已经剪了。” 
“不要在早餐桌上争论，”他的父亲从後面说话了。 
丹尼准备去上几何学哪个老师是会当掉整个班的杀手。丹尼快速出门了。 
 
这一切东西都是发生在星期三当他在浴室间淋浴时,他的胸感觉到酸麻。而且似乎肿了。应该说在他的乳头附近感到柔软的肉。是变胖了吗,他应该清醒一下他的头脑, 早上他独自一个人在洗澡间，在镜子前检验了他自己。不仅是他的胸肿了而且乳头也更大。他们看起来像小木钉般。在他们附近有一深微红棕色的圆圈并且似乎慢慢地扩大。 
“我得癌症了，” 他边想时汗从他的眉毛上渗了出来，一股莫名的害怕从心底冒了上来。他甚至没注意到他有 4天没有持续刮胡子。 
他隐藏了害怕, 穿衣并且在早餐桌前面冲了牛奶。 
“丹尼, 我没告诉你把你的头发要在星期一剪一剪吗，”他的母亲生气的说。 
“我告诉了你, 妈妈。我上星期五就去了广场。” 
“现在和我一起来。” 
她带着他进了洗澡间并且说，“这不可能上星期剪的吧, 亲爱的。看,它已经长超经过你的领子。” 
他的喉咙像有东西一样的回答，“对。对。” 
 
那天要到体育馆前先去了图书馆。他看能不能在医药书上发现可以说明他的胸胀大的任何资料。“这是一种怪异的疾病，”他想了。 
放学後他遇见了游泳队的老朋友吉姆。“你不是去练习吗？”他问。 
丹尼脸变得红了。“没有, 我今天不能去。” 
“什麽不？” 
“我必须理发。” 
“那是一个藉口。你生病了” 
“我是好的，”丹尼说, 朝他的衣柜走去。 
“你的屁股变大了, 懒猪，”吉姆在他後面打电话。 
丹尼本能地把他的手放在他的屁股。吉姆是正确的, 丹尼想了，“我的身体正在变化。”他步行回家, 因为太认真思考了,当他的女朋友甄妮呼唤他时，他都没听见就自顾着走。 
“嗨, 你没听见我在叫你？” 
“什麽, 哦, 嗨。” 
“丹尼你有些不对劲是吗？” 
“没有, 没有什麽，”他说, 他破脆的声音回答。 
“你最近一直在做什麽。我觉得你的声音变化不太一样。” 
“看没有东西不对吧, 对。”就当他说到最後一个字它再破了并且甄妮强忍了她的笑声看着他的眼睛。 
“我现在得去理发。我明天再去找你，”他说并努力试着不让他的声音再破嗓。 
“真的。打电话给我喔。再见。” 
他朝广场跑去了。 
当他回家时，他跑到洗澡间并且剥去他的衬衫。他的手感到了他的胸。像软肉外面挂着了。乳头是更大并且乳晕现在是更明显并且有着微红棕色。现在他不能回到游泳队。他感到片刻的惊讶并思考是否他应该告诉他的父母。 “它是一些贺尔蒙问题，”他想了。“我得到热带的激素疾病。”突然他注意了胡子或者应该说他注意到了他的胡子有一个星期没成长。事实上, 他的脸颊是光滑并且粉红色的。 
他感到尿意,翻起马桶盖掏出小弟弟,小弟弟就像天气太冷或憋尿太久一样缩成一团,只好脱下裤子来尿尿,当尿从弟弟出来时,像往常一样全身颤抖一下,当他每抖一下,弟弟就像害怕的往身体缩了一下,这种感觉好怪异,他低头检视,夷!旦旦呢? 
他认真的在阴囊搜寻他的旦旦,摸索着竟不见他们,隐约从阴囊内似乎有空隙通往腹部,”难道我得了疝气还是隐睾症”一股更严重的不安爬满全身,”我会死掉吗?” 
他跑到他的房间。 
(待续)
 
变异(2) 
晚饭他穿了一件笨重的毛衣隐蔽他胀大的胸。没有人注意到,饭後就马上回他的房间并且关上门。在 9点左右他妈妈敲门准备道晚安。他坐在他的桌子前假装念书。“你明天有事情要该做吧,亲爱的。” 
“是, 确定。&#29234;什么;？” 
“没什麽。嗨, 你答应我明天要理你的头发？”当她关上门，她说。 
 
在学校因为他的声音破嗓了他完全停止了许多谈话的时间。 
在回家的路上，甄妮知道一些东西是不太一样。 
“你最近有什么;事, 丹尼？你是这样不高兴并且怪理怪气的。” 
“没有的事, 对吗？我确实努力在课业。”他的破嗓声音又出现并连着说出。 
“你的声音变得更高吗？我认&#29234;它应该变得低些才对。” 
“甄妮, 我能告诉你一些东西？” 
“没问题, 丹尼。你要说什么;？” 
他不小心说出了正发生在他身体的所有奇怪的变化。 
“我想要看，”她说。 
他们跑到了她的宿舍。当他们进她的房间里时，她说， 
“很好, 脱掉你的衬衫。” 
“你答应不会笑，”他说。 
“我不会。脱掉你的衬衫给我看。” 
丹尼解开了他的衬衫慢慢地将他的 T 恤衫脱下了。他闭着眼不敢看她。 
“我什么;地方不对劲,甄妮？” 她沈默了一下。 
她的眼睛从丹尼的胸望下去到他的腰。 
“丹尼, 也脱掉你的裤子。” 
“&#29234;什么;？”“做就对了。” 
他脱下了他的网球鞋并且解开了他的牛仔裤。 
甄妮喘气了说。“噢, 我的天阿。” 
“什么;？它是什么;？”他叫喊了。 
“你的, 哦, 你的弟弟。” 
“它怎么;样？” 
“它缩成一小团，”她不知该如何形容地说。“看！”她说,拉着手到她洗手间的门并指向落地镜。 
丹尼身体映进镜子他全身所有的问题都在镜前明朗化了。他的紧身内裤是紧紧贴在他的鼠G部当他上拉了内裤立即知道他的裤子似乎不再适合。原本可以秀出他自感骄傲男性伟大象徵的紧身内裤竟显得有些松垮,微微的小突起像是还有点东西在那边反而略显有些突兀,他的腰也缩小了。 
“你看起来...像一个..." 
“像一个什么;，”他的声音高亢了。 
“像一个女孩。” 
“你的意思是什么;？” 
“我觉得,你的身体看起来很好，更圆而且更软。下面那里怎么;样？脱下内裤我看看”她说,指着丹尼的腹股沟。 
“它是一样的。只是变小而已，”丹尼说着同时脱下内裤。 
甄妮瞪大了眼睛,”它应该不是只有变小而已” 
她好奇的伸手抚摸他的弟弟,阴茎,不!应该说是缩在鼠G部的露脸小乌龟, 
“喔!”丹尼叫了一声,同时一种奇怪的感觉窜过他的全身,像一股电流一般, 
“对不起太大力弄痛你了”丹尼低头看,弟弟被甄妮一碰,阴茎像害羞一样陷缩到皱摺的阴囊内,赶紧用手将它拉出,阴囊像陷落般翻落入腹股沟,”疝气是肠子跑到阴囊,我这个疝气是弟弟跑到腹股沟了.” 
“那是很有趣的，”甄妮说着并带一狡猾的咧嘴笑。 
“我身上正在发生什么;,甄妮？”当他拉上了衣服，他说。 
“我不知道但是这确实是很怪异，”她同时注意他的牛仔裤是变得如此紧密。 
 
第二天丹尼&#29234;隐蔽在他身体里面的变化想到办法。他用发胶往上梳了他的头发,穿上毛衣和他最大的牛仔裤。他穿上 2双短厚袜进他的鞋子,否则他的脚会不断在鞋中滑动,要尽可能避免与别人谈话除了非不得以就压低嗓子回答。他试着控制他的感觉,但是当他是独自一个人时，他无法控制地哭泣了。 
在晚上他走进洗澡间并且脱掉所有的衣服, 检查他身体的症状是不是有好一点。没有任何一样变好,似乎只有更糟。现在他的头发就落在他的肩膀上了。 
但是它不只是更长, 而且是更厚的。让他看起来根本就不像一个男孩。 
他的脸也正在变化。他的胡子停止了成长而且现在他的脸部特徵似乎变得更圆润。颚线像重新被勾画一般而且他的嘴唇显出完整的弧度。甚至他的鼻子似乎更小。他越注意看越增加这些改变的害怕。 
他的胸部应该要称他叫乳房不只是微微的突起,而是像两个悬着的小肉球,会随着身体而晃动.他的阴茎,老是隐缩在阴囊内,每当他要小便时必须很认真的将它往外拉,一不小心就让尿液撒在裤子上,而且手一放开就像拉开的橡皮筋又恢复原状般的回缩,一次比一次更难拉甚至包皮都已经松得蜕开了.龟头的敏感让他几次手又缩了回来,一种电流随着碰触传到脑门,这是他男子汉唯一的部分一定不能撤退。它似乎是抵抗变化的最後防线,他的乳房正快速生长。
 
 
她想到化解他尴尬的方法。“来吧。我是你的...朋友。你先看我。”
“看, 我将给你看我的同时你也给我看你的。好吗？”
在他回答她前她站起来了并且拉起上衣。她正穿着一件黑胸罩。
“我不能这样做。”
“我已经给你看我的，”她说
“我是裸体的。”
“好的。像这样。”她从前面解开了胸罩并且扯掉它。同时脱下她的内裤
“现在该你，”她说, 他开始让长袍落在地板上。
“噢天啊, 丹尼，”当她的眼睛快速目睹这一切，他的臀部变宽了，他的腰缩小了和弹起的乳房映进她的眼睛。还有那平坦的腹部以下,不再存在任何男孩的特徵,她望着他的眼睛。他们正在充满泪水。她搂住了他。
门开了同时他的母亲在走廊出现了。甄妮快速离开。丹尼拉了她的手臂。
“这是对的,甄妮。”他的母亲看了丹尼。“现在这里我们都是女孩。”
“妈妈！”
“噢宝贝, 我很抱歉的但是你得面对事实。看看你自己，亲爱的。”
丹尼转身过去。
“待会儿就试试。这里是你的房间。你不必到外面。甄妮能帮助你。我会走开。就试一试…..."
“试什麽呢？”他说。
他的母亲咬着嘴唇。
“尝试当一个女孩，”甄妮说。“你甚至可能喜欢它。”
“噢, 天阿！现在你们两个对我一个。”
“丹尼,甄妮想要帮助你。”
“帮助我什麽？”
“适应。”
甄妮把她的手臂放在他的腰附近。“它不是你想的那麽坏。我将帮助你。”
“我不知道，”他低声的说。“你想要我做什麽？”
他的母亲尝试靠近他并且也把她的手臂放在他身上。
“就…...就试穿上一些衣服。那都是在这里。在你的房间里。
你不必去外面。除了我们没有人会看见你的。”
“没有人。甚至爸爸？”
“甚至爸爸都不会。”
“什麽衣服？”
丹尼的母亲对着甄妮看同时微笑。“看你想要什麽，亲爱的。你可以从牛仔裤开始同时搭配一件T恤衫。”
“我认你应该从胸罩开始，”甄妮脱口说出。“胸罩比较合适。”
他母亲的眼睛亮了起来。“我要看看我是否有准备这些东西。”她从房间出去并且很快地回来了。
“你在哪儿拿得到这些？”丹尼说。“它上面仍然有标签。”
“很好, 我就想…....."
“你我买了这吗？”
“就试试看用它，”甄妮说的同时把他的手臂穿过肩带。
“它是前开型的。试着自己h它。”
“你我买这件，”他花了片刻的时间摸索用手并且抓着他的乳房进入在有花边的胸罩内。
“它是完美的，”甄妮说。
他从他的胸往下看在看见乳沟的同时也看见平坦小腹下的裂缝。它展现的是令人不可思义的模样。从镜子看到自己的全身更是震惊, 现在他看到他美丽的少女身材。柔软的身躯和女性的内衣展现美丽的视觉效果。他们现在正深入他的大脑深处。一种无法捉摸的潜意识正在萌芽。
“我想要看清楚，”丹尼说。他的母亲制止了他。
“还没有。把这先穿上，”她说同时递给他一件米黄色的纯棉内裤。
他从屁股拉上了内裤。甄妮和他的母亲互看了一眼将他的马尾辫解开了。
他正在镜子前面检视他的身体。触摸着他的脸。
甄妮正要说话时丹尼的母亲制止了她。
“我竟是这样大。我竟是这样大，”他喘着气, 他的放手指在他的胸罩杯上。
“你不是大的。你是完美的。”
“但是我这样是...“他看了身体。金棕色的头发顺着他的脸并且飘落在他的胸罩。
他转向对她们说。“我现在是一个女孩吗？”他带着发抖的声音说。
“应该是，”甄妮说。
 
 
 
 