我们一行四个男生在森林中迷失了方向。 寒冷和I煎熬真是y受了。寒冷和饥饿煎熬真是难受了。 走著走著眼前突然出F了一座古堡。走着走着眼前突然出现了一座古堡。 我淼搅碎T前，@rT自哟蜷_了。我们来到了门前，这时门自动打开了。 我不管三七二十一走了M去。我们不管三七二十一走了进去。 e面的[O很r髦一c都不跟古堡的外^相Q。里面的摆设很时髦一点都不跟古堡的外观相称。 我大喊了S久ut褊 ， ]VW瞄@r巧嫌兴很漂亮的女生走了下怼Ｎ颐谴笊喊了许久制t褊 ， ]VW瞄这时楼上有四个很漂亮的女生走了下来。 她身材很棒，用灿置馈Ｋ们身材很棒，样貌又美。 她p的到：“你是l？槭颤N磉@e。” 我f到：“小姐有Ym靼 ， t我迷了路，F在又下著大雨可否o我等到雨停再走呢？” 她笑著ξf：“g迎你的到盱鞅 ， 鄯酷我@e好久]男客人了。” 我其他的朋友色迷迷的看著她似乎λ存有不好的念^。她们轻声的问到：“你们是谁？为什么来这里。”我说到：“小姐有礼m靼 ， 铑铬我们迷了路，现在又下着大雨可否给我们等到雨停再走呢？”她们笑着对我们说：“欢迎你们的到来鼗鞅 ， 鄯邻郸酷我们这里好久没男客人了。”我其他的朋友色迷迷的看着她们似乎对她们存有不好的念头。 不久我跟著她去各自的房g。不久我们跟着她们去各自的房间。 一路上我X得@古堡有古怪的M不是味骸Ｒ宦飞衔易芫醯谜夤疟び泄殴值穆不是味儿。 我走M了一g很玳的房g，e面很大。我走进了一间很旷阔的房间，里面很大。 她的布置很女性化的DHFD ， FpY看是g女生的房g吧。她的布置很女性化的喽H团图 ， F绯缀看来应该是间女生的房间吧。 我B忙_了觯_龇垦e全是些女性的用品，列如：l生巾，泳b之的，看得我t耳赤的。我连忙冲了个凉，冲凉房里全是些女性的用品，列如：卫生巾，泳装之类的，看得我脸红耳赤的。 _好鲠嵴因槲业囊路全窳怂以我便打_房e的衣豢从]有m合的衣服。冲好凉后正因为我的衣服全湿了所以我便打开房里的衣橱看有没有适合的衣服。 一打_e面全都是胸罩，妊，zm，有各款的女b，全部都很性感。一打开里面全都是胸罩，内裤，丝袜，还有各款的女装，全部都很性感。 看砦抑缓么┗刈约旱囊路了。看来我只好穿回自己的衣服了。 @r外面砹艘话雅生：“先生到窍掠貌汀！ 我便走了下牵她四人槲准淞撕茇S富的晚餐。这时外面传来了一把女生：“先生请到楼下用餐。”我便走了下楼，她们四人为我们准备了很丰富的晚餐。 吃著吃著我X得味道怪怪的。吃着吃着我总觉得味道怪怪的。 外面的雨越下越大，看磉下很久很久。外面的雨越下越大，看来还会下很久很久。 @一晚我o法入睡，身w很幔胸部很q，X海迷迷糊糊的[s到隔壁房碜鄣穆音。这一晚我无法入睡，身体很热，胸部很涨，脑海迷迷糊糊的隐约听到隔壁房传来做爱的声音。 我想我那些朋友又搞上了她吧。我想我那些朋友又搞上了她们吧。 反正睡不著我便偷偷的看他干嘛吧。反正睡不着我便偷偷的看他们干嘛吧。 在Tpe我看到我三朋友正c三女主人做邸Ｔ诿欧炖镂铱吹轿胰个朋友正与三个女主人做爱。 令我@的是我的朋友各穿著女bc她做邸Ａ钗揖讶的是我的朋友各个穿着女装与她们做爱。 我看不下去了便D身x去，一不小心撞到了令一位女主人。我看不下去了便转身离去，一不小心撞到了令一位女主人。 她不停的T惑我c她做邸Ｋ不停的诱惑我与她做爱。 我的反i房g，^m睡X。我气愤的反锁房间，继续睡觉。 第二天雨在下著，我到窍鲁栽绮腿ァ５诙天雨还在下着，我到楼下吃早餐去。 他已在下面了。他们已经在下面了。 我lX我的三朋友言行e止越碓较衲锬锴坏摹Ｎ曳⒕跷业娜个朋友言行举止越来越像娘娘腔的。 真是奇怪。真是奇怪。 @晚我又睡不著了因樾乜谟衷q了。这晚我又睡不着了因为胸口又在涨了。 @r地下室砹斯忠簟Ｕ馐钡叵率掖来了怪音。 我便去了地下室。我便去了地下室。 我差co牧耍我的朋友躺在手g床上只她四女主人正在替我朋友做手g，我到_麻了跑不恿恕Ｎ也畹愀吓坏了，我的朋友躺在手术床上只见她们四个女主人正在替我朋友做手术，我吓到脚麻了跑不动了。 她⑽遗笥训年o割了K樗建造了簦而且樗隆胸。她们将我朋友的阴茎割了并为她们建造了阴户，而且还为他们隆胸。 我懂了，她在M行性手g。我懂了，她们在进行变性手术。 我慌了，一不小心我撞跌了游鳎o她lF了。我吓慌了，一不小心我撞跌了动西，给她们发现了。 我s快x_那e，_出古堡。我赶快离开那里，冲出古堡。 正我以槌晒μ映r，忽然，休。正当我以为成功逃出时，忽然，休。 。 。 。 。 。 。 。 。 的一一lK把我套住了，然後把我打了，她四人d高采烈地捉了一厝チ恕? 我地_眼睛，我看女主人四人站在我身旁。的一声一条绳把我套住了，然后把我打晕了，她们四人兴高采烈地捉了一厝チ恕?我缓缓地张开眼睛，我看见女主人四人站在我身旁。 她f：“你好大啊，敢逃跑。你看看你的胸部和下w吧。” 我@我在她面前裸w了，而且我的胸部隆起砹耍好像女人的乳房。她们说：“你好大胆啊，敢逃跑。你看看你的胸部和下体吧。”我惊见我在她们面前裸体了，而且我的胸部隆起来了，好像女人的乳房。 我的小弟弟弱o力的。我的小弟弟软弱无力的。 女主人f：“我在你的食物e加了超的雌激素，我要你感受做女人的啡ぁＮ移疵反抗。@r房e走M了三人。他是我的朋友，只他已成了女人的模樱碛擅赖纳聿模漂亮的美貌，穿著性感的向我走^怼 “建明，e反抗了，我都已性成榕人了，你加入我。女主人说：“我们在你们的食物里加了超强的雌激素，我们要让你感受做女人的乐趣。我拼命反抗。这时房里走进了三个人。他们是我的朋友，只见他们已经变成了女人的模样，拥有娇美的身材，漂亮的美貌，穿着性感的向我走过来。 “建明，别反抗了，我们都已变性成为女人了，你该加入我们。 ” 她七人硬拉著我M了手g室把我在手g床上，她o我注射麻醉。我就@死^去了。我不知睡了多久，@r一道光引入我的眼，我醒了。我看著自己的身w，得我快了。我的身w多了一ωSM的乳房，我的小弟弟成了一道rt粉嫩的肉p。我跑去照一照R子lX我已看不到男人的模恿耍Q淼氖且眼睛大大，身段擅溃Llh逸，容貌尤说拿郎倥，音也成了甜美的女。@r地上打_了一洞我掉了下去。我的啊，原磉@e是一座地下霸市觯@e的布置跟外面的商鲆印＿@e碛懈魇礁拥呐b，化y品，女式纫卵，泳b，zm，b品，高跟鞋和l生巾等等。。。。。。 忽然背後有人捉住了我，原硎撬。她臀掖┥狭撕谏蕾z纫卵，再槲姨暨x一套黑色的吊нB衣裙，槲一y。她碰到我的乳房r，我感到有一酥麻的感X，令我有f不出的快感。我]有反抗，或S我真的慢慢享受和W做女人的啡ぐ伞 ^後她好像狂的在@ey衣服，但是s吩谄渲小Ｎ业呐笥岩呀得跟女人一恿耍而我也按耐不住了加入了她。心想做女人真好啊。 我最K倔服在她把我成女人了。我由_始的反抗楝F在的芬饬耍我成榱宋以淼奈摇 四女主人f：“我的任胀瓿闪耍我四人的咒Z解_了，我可以走出@森林了，你可以代替我的位子ふ蚁乱目税伞 ”她们七人硬拉着我进了手术室把我绑在手术床上，她们给我注射麻醉剂。我就这样晕死过去了。我不知睡了多久，这时一道光线引入我的眼帘，我醒了。我看着自己的身体，吓得我快疯了。我的身体多了一对丰满的乳房，我的小弟弟变成了一道鲜红粉嫩的肉缝。我跑去照一照镜子发觉我已经看不到男人的模样了，换来的是一个眼睛大大，身段娇美，长发飘逸，容貌动人的美少女，声音也成了甜美的女声。这时地上打开了一个洞我掉了下去。我的妈啊，原来这里是一座地下霸级市场，这里的布置跟外面的商场一样。这里拥有各式各样的女装，化妆品，女式内衣裤，泳装，丝袜，装饰品，高跟鞋和卫生巾等等。。。。。。忽然背后有人捉住了我，原来是她们。她们帮我穿上了黑色蕾丝内衣裤，再为我挑选一套黑色的吊带连衣裙，还为我化妆。当她们碰到我的乳房时，我感到有一阵阵酥麻的感觉，令我有说不出的快感。我没有反抗，或许我真的慢慢享受和学习做女人的乐趣吧。过后她们好像疯狂的在这里乱试衣服，但是却乐在其中。我的朋友已经变得跟女人一样了，而我也按耐不住了加入了她们。心想做女人真好啊。我最终倔服在她们把我变成女人计划了。我由开始的反抗变为现在的乐意了，我成为了我原来的我。四个女主人说：“我们的任务完成了，我们四人的咒语解开了，我们可以走出这个森林了，你们可以代替我们的位子寻找下一个目标吧。 @幼幽的咒Z就解_到外面做真正的女人，我走啦。这样子你们的咒语就会解开到外面做真正的女人，我们们走啦。 ” @r雨停了，女主人也走了，而我也成榱诉@座古堡新的女主人。我把自己打扮得漂漂亮亮等待下一目说牡怼 @天雨又下了，T外又砹私虚T，我露出森的笑容，心想我K於可以出去做真正的女人 ”这时雨停了，女主人也走了，而我们也成为了这座古堡新的女主人。我们把自己打扮得漂漂亮亮等待下一个目标的到来。这天雨又下了，门外又传来了叫门声，我们露出阴森的笑容，心想我们终于可以出去做真正的女人 


Ads by Yahoo!