
变性淫娃
上一个月我会一个人来到东京就是跟我刚刚订婚的白人未婚夫有关，前些日子从朋友口中得知自己的未婚夫跟一位在杂I上专拍性感内衣广告，肌肤晶莹剔透的金发模特儿小姐交往甚密，原先我只是怀疑而已，直到前几天我亲眼看见他们两人在饭店床上交缠性交时，我才相信流言属实，当天晚上我与我白人未婚夫大吵一架后越想越不甘心，一气之下便一个人跑来东京。 
　　我的白人未婚夫也不知道我是出生于男儿身。 
　　我心中想着这次不告而别，现在未婚夫一定很紧张，只要他肯认错的话也不是不能原谅他，于是她我拨了一通到温哥华的长途电话给未婚夫，接通以后电话另一端传来熟悉的男人声音。 
　　我赌气不说话，只听见电话另一端未婚夫说：「喂！说话啊！是不是Plom？」 
　　我冷冷地说：「你还记得我吗？」 
　　我未婚夫连忙说：「我的大小姐，到底跑到那里去了？知不知道我到处找。」 
　　我冷笑着说：「找我做什么？你不是有那个贱女人就好了吗？」 
　　我未婚夫说：「别说那么多了！有什么事等回来再说！」 
　　我冷冷地说：「那你现在马上来接我回去。」 
　　我未婚夫问道：「那么现在在那里？」 
　　我回答说：「现在我人在东京。你马上来接我。」 
　　我未婚夫大吃一惊说：「没事跑到东京做什么？」 
　　我淡淡地说：「我心情不好想散散心不行吗？要是你有诚意的话就马上来东京接我。」 
　　我未婚夫有些生气的说：「不要耍孩子脾气好不好！明知道我最近忙的很，根本抽不出时间来。」 
　　我冷笑着说：「说的真好听！原来你有时间跟别的女人乱搞，就抽不出时间来陪我，好的很啊！」 
　　我未婚夫此时也发火了，生气地说：「要不要回来随便，要我到东京陪一起疯，很抱歉，我没空！」 
　　我气的直发抖地说：「好……你好啊……你一定会后悔的。」 
　　说完便用力地挂了电话，挂完电话后我怒气未消，拿起了桌上的酒杯狠狠地摔在地上，我在梳台前脱下全身的衣服，凝视镜中自己的身影艳丽的脸蛋搭配着傲人的身材，我十五岁起就开始注射女性贺尔蒙，二十岁就完成变性手术。我身高是162公分，腰围23，臀围36，体重47公斤，高科技的矽胶隆乳使我拥有36C的胸围。我的肌肤细嫩，弹指可破，我的两腿修长，发长到肩，多年来的荷尔蒙使我散发着女性芳香的体味。除了皮肤白皙，我的外貌酷似锺丽缇。真不知道有多少男人拜倒在我的裙下，可恨我的未婚夫却不懂得珍惜。 
　　我的内心忽然兴起了报复的念头，我喃喃自语地说：「哼！你做初一，我做十五，你能搞别的女人，我为什么不能找别的男人。」 
　　打定主意后我马上换了一袭性感的白色巴西式的比基尼泳装配上淡妆与鲜红色的指甲油，还喷洒了一点清淡的香奈儿牌子的香水，头上绑着白色的发带，粉颈上戴着珍珠耳环，漂亮的项链躺在乳沟上面，榇得乳沟更加明显。 
　　我的比基尼胸罩是两片三角形的布，仅能包住我的乳晕，而露出了大半丰满的乳房。而我白色的乳房看起来就像是不会受到比基尼的布和绳子的控制而晃动，使人产生一股就快要掉出来的错觉。而我的比基尼三角裤只盖得住我的人工阴户和屁眼，所以能使我露出了大半丰满的屁股。 
　　我接着来到了东京大饭店的游泳池畔，只见我那丰满的乳房，漂亮的乳沟纤细的柳腰，乌黑亮丽的秀发贴着白皙的颈脖，明亮的眼眸及性感的樱桃小口，原本就嫣红的双唇抹了淡淡的口红，更显得丰盈欲滴，均长的手臂，尖俏的香肩，修长的双腿，浑圆丰满的臀部，光洁的脊背，完全找不出一点赘肉平坦的小腹，全身散发出一股诱人的魅力，加上我那大胆又惹火泳装，雪白而丰满的大腿刺激着男人的眼睛，艳光四射，使得游泳池畔十几道日本男人的眼光，就像是饿犬看到肥肉一般紧盯着不放，都想享受我甜美的肉体。当我故意弯腰时，两个乳房就在那些男人的眼前晃来晃去，让男人突然有一种晕眩的感觉。我那一对赤裸柔美的玉足彷贩抛乓惑而甜美的气息。 
　　看到这些男人贪婪的眼光，我内心不禁感到自傲，毕竟自己是相当有魅力的，我环顾了一下泳池畔所有的男性，希望能找到理想的目标，忽然我眼睛一亮注视着离她约二十公尺的一名站着的白人男子，只见这名身高起码有195公分的白人男子大约30来岁有着金黄色的头发，英挺的相貌，刺青的胸膛及一身古铜色状硕的肌肉，紧身的泳裤更衬托出他那根粗大的肉棒。望着他雄性的躯体，强健肌肉的背影，我看的心头小鹿乱撞般心动不已。 
　　我只有162公分高，站在这白人男子身边，我看起来就像是个小女孩。 
　　我于是缓缓地走向那名白人男子，表情淫荡的向他抛了一个媚眼打了声招呼，那名白人男子凝视着眼前我这位性感美女说：「有什么我可以帮忙的吗？」 
　　我媚笑着说：「麻烦请您帮我擦防晒油好吗？」我当时的胸部因为呼吸而柔顺地起伏。 
　　那名白人男子对这种飞来艳福当然是很高兴的答应，只见我躺下那名白人男子将防晒油涂上我柔嫩的肌肤，粗糙的双手在我的背部轻抚，温柔地摸着我平滑的肌肤。 
　　白人男子笑着问道：「美丽的小姐，那里来的？我还不知道要如何称呼呢？」 
　　我慵懒地回答说：「叫我琳子就行了，我是日本人，那么您呢？」 
　　白人男子将手轻移到我的腰部说：「我叫Johnny！美国来的。」 
　　我感觉到Johnny的双手相当有技巧地轻抚着我的肌肤，并且轻柔的划起圈圈。，彷反铀的双手中会释放出阵阵的电流刺激着我的全身细胞。我的身体一直保养得很好，肌肤依然细腻，纹理清晰，后背非常光滑，曲线十分柔和，特别是隐隐透出的暖暖的热气烘烤着Johnny的手掌，令他神魂颠倒。 
　　此时Johnny的手指已经游移到我的大腿内侧，他左手的手指轻轻地伸进了周我的女人禁地，肆无忌惮地拨弄着，右手却伸进我的泳衣中搓揉着我那丰满的胸部。我被他这种上下齐攻的手法弄的全身骚痒难耐，一股炽热的j火正在我体内燃烧。 
　　我娇喘连连地说：「不……不要……」 
　　Johnny微笑着说：「琳，是叫我不要停吗？」 
　　只见Johnny进一步将手指插入我的人工[非法内容]中，只听见我惊慌地说：「不……不是……不要在这里，来我的房间吧！」 
　　Johnny在我耳旁轻轻地说：「现在想跟我做爱，是不是？」 
　　我娇喘着说：「是……是的。」我性感地舔了舔嘴唇。 
　　Johnny停止动作将手指从我的人工[非法内容]中拔出，将手指放进口中舔了一下说：「瞧瞧这个小婊子多骚啊！」 
　　我于是拿起一条浴巾围住了自己的身体与Johnny一起回到我的房间。 
　　房门一关上我发狂般的搂住了Johnny然后轻柔地含住他的耳垂，而Johnny的双手可也没闲着，只见他双手用力一扯，我身上的浴巾及比基尼泳装已经全部被粗鲁的扯下，我宝贵的胴体已经全部袒裼裸裎了，我白如凝脂美丽的乳房和臀部和大腿问的隐密部位顿时暴露无遗，Johnny毫不掩饰地、贪婪地欣赏着我的身体，我吓了一跳。 
　　到后来我才知道原来Johnny其实对女人挺粗暴的，而且他喜欢把女人只当做玩物。但我并不在意反而因为当知道我光着身子肉体即将要被一个西方男人侵犯和征服的感觉，使我产生了莫大的快感。 
　　当Johnny的唇印上来时，我也把自己的形态优美的唇印上去。我呼之欲出的j念早已控制我的唇了，所以我主动把Johnny那只送到我玉口中的长舌和我自己的卷在一起。经过一番热吻后，我找了个理由进去浴室偷偷的在我的人工[非法内容]内灌上不少的人工[非法内容]为了使我看起来更热情阳意。 
　　当我出来后Johnny的大肉棒也早已硬挺将泳裤撑起，我见状低下身来将他的泳裤脱下，一根又粗又大布满青筋，几乎接进手腕一样粗大的的大砘锍鱿衷谖业难矍埃有七英寸长而且很圆实的G丸。他那气势R人的大肉棒这时在两腿间晃来晃去。我突然觉得想哭，那是一种禁用词语前的兴奋。 
　　我放弃了自己的高傲，以极优美的姿势跪在那人的下面准备为那雄大的肉棒服务，享受那甜美的兴奋。由于这个人根本不认识我，所以无论如何乱搞都不会有人出来纠正我，所以我也就很放心地玩了起来。我从我的樱桃小口内慢慢的伸出舌头轻舔着他的肉棒的马眼，十分爱怜地亲吻那根还残留着游泳池消毒水味道的大阴茎，就好像那根阴茎是一个神圣的圣物一样。 
　　我还将樱桃小嘴围成一个小圆，也像烟花酒女一般，发出娇嫩和淫荡的声音，娇吟道：「噢……噢……」，脸上充满了淫荡的表情。然后我闭上眼睛，再次含住Johnny的阴茎。 
　　Johnny笑着说：「好个淫娃，不需要我吩附就懂的为我作禁用词语服务，真是难得！」 
　　我开始用我的舌尖沿着强尼膨大部份的棱线开始绕，我知道男人的这个部份最为敏感。果然，当我一边轻舐着强尼时，他的臀部开始紧缩，腰也挺了上来，整个人就像是个张开的弓。然后我将整支的阴茎含入，轻轻的吸着，然后用手握着他的阴囊，一边抚摸一边旋转着我的头，并且在此同时以舌尖顶住强尼的顶端，轻轻的用舌头拍打着。强尼此时像疯了似的将头埋到我的两腿之间，将他的舌头用力的伸入我的深处，像条蛇般的旋动着，我更加快速的含入、套出、旋动及轻抚强尼的宝贝。 
　　我将他的巨棒深入自己的喉咙，就像我为我未婚夫与以前所有干过我的男朋有作过那样，他的巨棒在我湿润温暖的嘴里涨得更大，还一下一下地脉动着。我的喉咙上下套弄，当他的大肉棒深入时，我用喉咙的根部压他的龟头；当他的肉棒退出时，我的口水还从他的龟头上牵了一条丝。我接着又用舌尖再次舔着他的马眼。 
　　「噢……噢……」 
　　Johnny说：「吹喇叭真行，我还可以欣赏在为我禁用词语时所发出的口水声。我看着自己的白色[非法内容]在中进进出出，真是销魂。」 
　　Johnny发出满意的咕哝声，阵阵的酥麻从他的[非法内容]不断地传到他的脊椎。他抚摸着我的秀发，在往下轻抚着我的肩头。我娇柔的扭动着头部和肩膀，让我美丽的背部曲线，完整无遗地呈现在Johnny的面前。 
　　我不但把舌尖插进他的马眼里，还从他的龟头一直舔到他的阴囊，再由他的阴囊一路舔回龟头，我的双手还紧紧抱着他的屁股。接着我温柔地将这白人帅哥的[非法内容]含在嘴里，上下摆动着头，同时一吸一放，本来已经勃起的[非法内容]，现在显得更大，立得更高，我的口水使得它闪闪发光。我的嘴上下套动，不时从我吸紧的脸颊上看到龟头顶出的痕迹。 
　　我除了吸紧嘴巴，舌头在嘴里仍然大肆地活动，不停在龟头的尖端活动着。有时把[非法内容]完全吐出来，然后再像吃玉米一样地轻咬；有时把试着[非法内容]整根吃到底，为了让龟头的顶端碰到咽喉。 
　　本来性交是一个女人对男人的服务，是女人对男人奉献自己的身心的一种方式。而口腔性交其实只是能够使男人高兴的前戏而已。但口腔性交这到底是谁想出来的呢？如果说性交是为了生育的目的而为神所赐与人的本能，那口腔性交实在是有点冒渎神明了。话虽如此，但实在是太令人快活了。不只是直接接触喉咙而已，甚至连上颚、舌头和唇的内侧都有一种痛快感觉。 
　　但我又再想了一想，我经由手术把自己原本身为男性的我变为女人是否更是一种冒渎神明的行为？ 
　　想着想着，我又用舌尖去舔他的龟头内侧，又把大[非法内容]从下舔到上，在龟头的伞缘伸长舌头仔细地舔，然后绕到马口，在这里渗出一些黏黏的液体，我轻轻地把它舔乾净。接下来轻吻着龟头下方的系带，再用舌头勾引。说真的，还真不想让他的龟头离开嘴呢。在吸着龟头的同时也用手去玩那G丸，这次轮到Johnny发出声音了。我再次将整个龟头含着，并努力用舌头去舔。如果再这样舔下去的话，那不知还会发出多么[非法内容]的声音。 
　　「啊……太爽了……啊……骚货……快用力……啊……用力吸……啊……」 
　　此时我已经将他的整根大[非法内容]吞入口中，但是眼前他这根肉棒实在太大了点，所以有两左右仍然无法吞下而我的已嘴张开到了极限，但是Johnny还不满足，他命令道：「我要插到的喉咙里，贱货！」 
　　我以为这是身体上的限制，根本不可能办到，我连吹我未婚夫那短短十几公分的宝贝都几乎让我窒息，何况是这么大的肉棒。在我不停的更换了我嘴巴的角度和方向后，我发现我居然又多含进了五公分。接着Johnny将他的阴茎抽出了一点，然后又马上用力地往我的口腔中插去，他每一次这么做，都让他的大[非法内容]插进我的口中更深，我感到我的咽喉变得更粗。 
　　我想Johnny现在大概已经插入廿五公分左右了。我稍微调整了我身体的角度，让我的喉咙舒服一点，这也让Johnny的[非法内容]插得更深。最后，我办到了。我可爱的鼻子碰到了他金色的阴毛，我的下巴也碰到了他的阴囊。大[非法内容]伸入到我的喉咙底部，堵塞住我的喉管。我相信这必需要有超人的意志力与决心才能办到。
当时只见Johnny口中不断发出赞叹声也持续地用力往我的口中插，我的喉咙紧紧的包着那根大[非法内容]上下套动，在我为他禁用词语的同时，我还用我那美丽的双眼看着Johnny，代表着我对他的微笑。 
　　我很明显地非常得意自已能吞下这么大的白人[非法内容]，我才是真正的女人。我移开我的头，将那大[非法内容]从口中退出，呼吸几口，再一次将[非法内容]整根含到底。我的神情表达着愿意为这个男人禁用词语一整夜。他虽然很粗鲁，但我并没有产生厌恶感，反而第一次在这样的男人面前跪着服务使我产生莫大的快感。 
　　「啊……啊……真有你的……啊……我能在美国养几只像这样的多好……啊……啊……」 
　　他骂的真的很难听，但我还是非常的高兴我口腔性交技术已经得到了那男人的肯定。 
　　当时跪在地上的我由跪姿慢慢换成蹲姿，使得我那两片阴唇稍微的成为了开启状，那其实是一种非常羞耻的姿势。因为是蹲着腿，所以女人最神秘的地方完全暴露出来。而一当我由跪姿换成蹲姿时，一股凉意还冲入我那开启且潮湿的花唇间。 
　　一股快感踊上心头，所以我下意识的用我纤细的左手摸向了自己微开的阴户，一边开始磨擦着我的人工阴核，用我龟头所再造的人工阴核，一边继续用我右手支持着他那插在我咽喉里的巨棒，不停的为他禁用词语。右手没闲着过的我还顺着他的强壮阴茎滑动，为了去握一握他那一对巨大球状的又是属于白人高等人种的精囊，我还用我薄薄的手掌去触摸那对满满的精囊紧贴在他粗壮的大腿之间感觉。那一对精囊美好地「躺」在我薄薄的手掌心，既饱满、又潮湿，就好像是热带的水果，这感觉使我更加与奋。 
　　我摸向我那微开的阴户的右手也会用中指在阴核外绕行，而我的喘息声也变的越来越急促，也越来越响。摸着摸着，我在心中告诉自己，我不但除了有一流的胸部、白嫩的大腿、性感的臀部及丰满的身体之外，我的下体私处线条也是非常完美的。 
　　当时，我脑中还用影片想像着自己淫媚骄柔的肉体，正在贪婪的吸吮着一个大肉棒，真的好像是一幅现代版的玉女吹箫图。我一边想像，一边感觉自己真是一个属于缺乏贞操观念的女人。 
　　「日本小婊子，不准手淫，我要把的双手伸到背后，摆在那。用的口腔来专心的满足我的[非法内容]。」 
　　我顺从命令且毫不犹豫地把我的双手绕到我的香背后，Johnny为了防止我不听话的手去搓揉自己的阴核，一下子把他的[非法内容]从我嘴里拔出，接着捡起我掉在地上的比基尼胸罩，然后利用我自己胸罩的布料与细绳紧紧的将我的两支细手腕绑住，放松地落在我的股沟上方。但是，这不仅没有妨碍了我的快感，而知道无法触碰阴核是因为双手是正在被自己所花了将进加币一百多元所买的贵重比基尼狠狠的束缚着，给我带来更大的快感。加上我微微出汗的乳房，我知道我现在正在散发出弱女子的性感。 
　　龟头呈现出紫色，流出了一些透明的液体，整支阴茎更在不断微微的跳动。我专心地舔着这男人的性器，从根部到龟头，十分地专注。就像是色情片里的女主角一样。 
　　这真是奇妙的景像，一个被比基尼绳子牢牢的困住的玉女，正为一个大的不像话的男性而努力的奉献自己，只为了让那男人爽快。 
　　「哦……过瘾……好爽……日本小婊子……等把我吹爆后我才会解开……哦……」 
　　为了要帮助他精，我开始加倍努力地吸吮着他的龟头。在一吸一放之间，他的的[非法内容]越来越硬，龟头泛着紫红色的光泽。大约二十分钟后，Johnny终于要射精了，他巨大的[非法内容]在我嘴里毫不怜惜地冲撞，然后在跳动的[非法内容]前端喷出腥味很浓的液体，突然灌满了我的口腔，我一时忍不住的翻胃想把它们吐出来，但是头被紧紧抓住，没有办法吐出来，而且手被绑在后面，没办法把他推开。但他的[非法内容]，非常多，多得让我还来不及吞下就满了出来，粘稠的[非法内容]顺着我的嘴角从下巴流流到乳房上，沿路流到我的阴毛，最后流到我的阴核上。他命令我要把所有的[非法内容]全吃进去，全部吞进胃里，当做是我的午餐。 
　　他干脆直接把龟头顶着我的咽喉继续不断的射入大量的[非法内容]到我的食道中，直接流进我的胃里，让我不必吞咽直接灌进我的胃里。很快的，我的胃顿时被大量附有丰富蛋白质的[非法内容]所充满。而他这属于高等人种的白人之[非法内容]一定有最优秀的蛋白质，不出一个小时，它们就会被我的胃液消化，营养散部在我的系统里面。 
　　他射了足足一分钟才终于射精结束，接着从我玉口中抽出他的阴茎，当他的龟头才一拔出来，立刻就有好几滴[非法内容]滴在我的秀脸上，我还试着伸出舌头去接住他滴下的[非法内容]。吞下他的[非法内容]后，我出舌头，仔细地舔着他仍在跳动的[非法内容]，好像爱乾净的猫在清理自己的身体一样。他喘息着，闭起眼睛享受着我的舌头。我舔完他的阴茎后，还在他的龟头上吻了一下，然后用顽皮的表情对他笑了笑。 
　　这时他才愿意把束缚双手的的比基尼胸罩解开。他一边解开我的束缚，一边用阴茎磨蹭我的香肌。接着，我就用我的玉手把他的阴茎往我像锺丽缇的秀脸与乳房上抹，抹的我皮肤亮晶晶的，当我手上的阴茎都沾满他的[非法内容]后，我再将那根[非法内容]放入口中，吸一吸那阴茎所上沾的[非法内容]，发出滋滋的声音。我接着用舌头将他肉棒上的每个地方都舔的一乾二净，接着又把乳房上所残留的[非法内容]用手刮乾净，送入口中，我甚至还将手伸到下体，把流到阴核上的[非法内容]也刮了起来，吃了下去，还把手指插入阴户，再把手指拔出来，舔着手指上所沾染的人工分泌物。我甚至还刮起几滴在地上的[非法内容]，将它们送进口中，我还扒在地上寻找任何可能遗漏的[非法内容]。 
　　我微闭着我长长的睫毛的双眼然后用自己口中的液体漱口，发出啧啧的声音，然后再一点点的吞进肚子里，当我全部咽完后就性感的笑了笑，说道：「真好吃。」我本来很讨厌口腔性交，今晚却不可思议地一点也不嫌讨厌。 
　　「贱货，顺便把我的两颗大G丸舔一舔。」 
　　他骂的真的是越来越难听，使我感觉非常的羞耻，但我还是含着泪水遵命地把他两个大G丸含入口中好像吃冰淇淋似的一样地舔弄着。我舐着他的阴囊，并不时的将他整个阴囊含入口中，用舌头扫过整个表面，然后再吐出来，再吸进去。 
　　已经精过的阴茎，在我的口中又慢慢恢复了雄风，再次愈来愈胀大。阴茎又已经青筋暴露、气势磅、不可一世，龟头上的淫液彷匪也垂涎着眼前的女人。 
　　Johnny摸摸我的头，示意我可以停止了。然后像提起一根羽毛似的提起了我的身子，拉着我的手往床面走。 
　　接着，他抱起了他的「战利品」，也就是全身赤裸丰盈的我，将我丢在床上，然后如饿虎扑羊般扑了上去，然后用他的双手紧握住我丰满的矽胶双乳，那个男人的双手宽大而有力，就像一对熊爪。他的舌头如灵舌般吸吮着我那因注射女性荷尔蒙而腥红的乳头，使我觉得我的乳头传来奇痒无比的感觉，彷氛颗心都要被吸出一般，他一会儿用大手力捧起，一会儿轻扣乳头，同时在我粉白的颈项上吻着，令我闭目享受不已。 
　　「啊……Johnny哥，您摸乳的技术真是厉害，人家的乳房快被您挤爆了，啊……人家的乳汁都快给您挤出来了。」 
　　他的巨大的白色毛手不时摸我的左乳，再搓我的右乳。 
　　我红色的樱唇微开，然后传出阵阵销魂蚀骨的娇吟声。他再度把我抱起，又开始舔着我的乳头，还在我的乳房上，留下了好几个明显的吻痕。接着他绕着我乳房外侧舔我剃过腋毛的光滑皮肤的掖下。当他闻到我腋下的分泌物和汗水混杂带来的无法形容的芳香，这种味道像是有[非法内容]般的效果。经过了十七分钟，他贪婪的口水已经沾满了我这少女般的身体的每一处。然后他又像提起一根羽毛似的把我提起，将我翻过身去，让我趴在床上，再站在我后面。 
　　他接着双手又抚到我的细腰，又揉上了我的白嫩的臀部，尽情抓抚着，又抚上了我的两条修长的玉腿上，又将我身体翻了回去，让我平躺在床上，身体朝上躺着。我双腿大开，准备要以正常体位来迎接他的阴茎。当姿势摆好时，我嘴里不断的充满淫秽的呻吟声，而他就这样欣赏着我女人的娇态，他完全不可能想像出我曾是出生于男儿身，我既感到又刺激又骄傲。 
　　「好一个皮肤白晰的黄皮淫娃。」 
　　Johnny开始向下移动来到我那女人的禁地，他将我的双腿分开竖起成为一个Ｍ字型，低下头向里看，然后看见我一片乌黑茂密的阴毛盖住了一条鲜红的肉缝，我知道我肉缝中的人工[非法内容]正不断地渗出，想到在灯光下我身体的一切都被这男人看的一清二楚而产生的羞耻感反而使我产生快感。他用手触碰着我肥美的阴户，用手指触摸着我的阴毛。当时我越来越兴奋极，而且开始有点失控，肌肉的颤动也越来越明显。我的眼睛微闭，只剩下不住的喘息和随呼吸起伏的胸部。他又用手拔了我阴户上的几根阴毛，令我痛得叫了出来。 
　　「小色女，的小花唇都湿透了。」 
　　记的不久前我才给自己灌入人工润滑油，之所以我亮晶晶的人工阴户看起来春意荡漾。 
　　Johnny用一只手的手指伸到我的人工花唇间，然后把沾满人工花蜜的手指伸到我的面前。湿润的手指在灯光下发出[非法内容]的光芒。 
　　「来，尝尝自己的花蜜。」 
　　我顺从地伸出舌头，把Johnny的手指吸进嘴里来回的吸吮着我购买的人工爱液，但他不知道那爱液并不是我自己身体所分泌的。我口中含着他的手指，只能从鼻子里发出闷哼声。Johnny抽回手指，用沾满口水的手指轻轻地拨开我的花唇。可爱的小肉豆扑地弹入Johnny的视线之中。 
　　「这里已经湿淋淋了。是想要我给抽插了吗？」 
　　Johnny先吐出一把浓稠的唾液，涂在[非法内容]上然后把自己的肉棒摸了摸，让原来就沾在他肉棒上我的唾液与他的唾液涂得更均匀。然后又直接在我的花唇上另外再吐出了一大把的唾液。 
　　接着又用他龟头磨了一磨我阴唇上的人工花蜜，然后将肉棒对准了我的窄小的穴口准备要进行抽插。他将肉棒抵住我的阴户，开始缓缓地插入，刚开始时，我的面部开始扭曲，但他相信我的[非法内容]一定比我的嘴还有更大的潜力。过没多久，[非法内容]大概就插入了约五公分。接着只见他腰部用力一顶他那偌大的龟头已经进入我的娇柔的体内。 
　　「日本妞，我们终于连成一体了。」 
　　我阴穴的内壁包裹着他膨大的前端，在它滑入时，突出的棱面刺激着我的内壁，我只觉得彷酚幸煌呕鹋芙我的人工[非法内容]中，从[非法内容]开始燃烧到我整个身体中，我顿时痛得泪水夺眶而出，恐惧的像个婊子似的大声尖叫了一声。 
　　我拼命拍打他，拼命用拳头捶他他肩膀，但他一点也没有感觉。他接着将大肉棒抽出来一大部份，我的身体开始放松，且且深深的吸了一口气。紧接着，他又用非常快的速度，用力的将肉棒插回我的[非法内容]。我发出一声长叫，而我这一次尖叫长达了五分钟，全身肌肉抽紧，五指旷张，嘴巴合不拢，再也叫不出来，腰部很酸麻，象触电的感觉直贯全身……他每次刺最深处，我就大叫一番。汗水不断的从我额头流到乳沟，他也不时从我的双乳中间添我的汗珠，更添快感。 
　　我还用手触摸我和Johnny交合的部分，好大，有点痛，好像要裂开了一样。由于这男人的尺寸很大，我的人工[非法内容]口几乎被撑开在塞入的，我的双腿被分的很开，结合的部分从里到外几乎没有隙缝，我也只有靠人工爱液来润滑自己的生殖器，才能做出有如活塞般的运动。我双眼朦胧脸颊红润，小巧的嘴，配合着美丽、羞涩的表情，发出美妙娇柔呻吟给他欣赏。 
　　我[非法内容]完全被填满的幸福感，充斥着全身。虽然我拥有再造的外性器官，尽管可以过性生活，但在各性敏感点的感觉可能比普通女人要差一些，不过每个人的性感觉的满足程度也是相同的，我想我的性感觉方面其实蛮好的。
Johnny再次挺进一口气将整根大肉棒完完全全插入我的人工[非法内容]中，我再次觉得整个人工[非法内容]向是被人用力撑开一般，而Johnny则是觉的他白色的大肉棒被我的小穴肉紧紧夹住，我的肉穴里的黏膜，包围着他的肉棒，用力向里吸引。 
　　这时他壮硕的睾丸就已经在和我的人工阴唇接吻了。灯光当时很明亮，想到在灯光下我身体的一切都被这男人看的一清二楚而产生的羞耻感反而使我兴奋。 
　　我发现Johnny一直看着我的脸。他一边干着我，一边欣赏着我被奸淫的表情，他的眼睛发出淫秽的j火，他很显然对[非法内容]这么紧密感到十分满意，这可是第一次插进这么好的[非法内容]。 
　　我看到Johnny一直看着我自己，有点不好意思，害羞的低下头去，但一低下头就看到双腿间准备要一进又一出的大肉棒，更是不敢看，只好抬起头，让Johnny观赏自己羞涩的脸。我抬头看着Johnny，也看到他的胸肌，和粗壮的脖子，知道自己已完全被Johnny所覆盖，心里又完全被这个外国人支配、玩弄的心理因素，而更兴奋。 
　　因为Johnny不停的欣赏我受到侵犯而泛红的脸，所以我还是很不好意思的把头转过去，并羞涩的用双手把脸遮住，害羞到耳朵都红了起来，过了不久，我睁开眼睛，我从指缝间看他觉得好像对不起他，于是慢慢的把头转回来，双手打开，面对他，让他能很清清楚楚看着我酷似锺丽缇的秀脸，露出懦弱的样子，去取悦他。 
　　而为了取悦他，我双手抓着床单，把自己了遭受到侵犯而泛红的脸完完全全的映入这男人的眼睛。 
　　接着，Johnny抱起我的丰盈的大腿开始动作，而他的动作有如火车一般，每次冲刺肉棒都插到了我人工[非法内容]的最深处，好硬汉，好威风，两片阴唇快速一翻一合，一吞一吐，进出的阴茎不停地磨擦着我的阴蒂，我开始大声的淫叫。 
　　「啊……好哥哥……大鸡巴哥哥……啊……用力……啊……」 
　　Johnny就一边干我那需要滋润的嫩穴，一边欣赏我前两个大乳房一跳一跳的，忍不住用手捧与搓揉。 
　　「的日本奶还真大，被我干得前后摇摆，想不到日本女人的奶也可以长到像这么大。」 
　　「噢……人家的三围是36C，23，36……噢……」 
　　种族性交的快感充斥着整个身体，我从Johnny野蛮的抽插中感到阵阵快感，激动的眼泪流出了眼框，我喘息着、呻吟着，继续发出阵阵的淫叫。 
　　接着Johnny将我的双腿扛在肩上，双手扶起我的臀部，继续用肉棒猛力的抽插着，只见我的秀发狂乱地散布在我的胸前，形成一幅绝美的图画，再加上整个房间充满了性交的淫声，就是两人交合的叫床声，搭配着性器紧密结合的啪啪声，还有[非法内容]被大鸡巴操出的滋滋声，再加上两人激烈交媾的弹簧床的咿哇声，真可拍成一部超淫大Ａ片。 
　　Johnny也用淫璧幕袄醇橐我，但却也使得我自己产生了加倍的快感。 
　　Johnny又忍不住低下头来亲吻着我的嘴，我两人又湿又热的舌头交缠在一起，他饥渴似的猛烈吸吮我的唇，我感觉我的嘴唇被他贪婪的翻搅着。接着他将我的玉腿放下然后抱住我的上身，我两人一丝不挂赤裸的身体紧紧地贴黏在一起，生殖器插着生殖器。 
　　接着，似乎Johnny感到体内有股热潮将要射出，连忙将他的大肉棒抽出我的人工[非法内容]外。那时候只见了到一阵一阵滚热腥臭的[非法内容]开始喷洒在我的胴体上，感到自己的皮肤受到猛烈的打击。他那属于男子汉所释放出来的[非法内容]又浓又稠的散布在我的乳房和平坦的小腹。粘稠白浆流在我的胸部、腹部甚至在外阴部，与我的汗水粘结在一起。 
　　在灯光下，洒在我的香肌上那男人的[非法内容]散发出一道一道淫糜的光芒。那时候我的头发紊乱，细嫩的全身也已经更是香汗淋漓，整个胴体看起来就像涂了一层厚厚的橄榄油，我娇嫩的肌肤因为被香汗滋润而变的红扑扑的。 
　　Johnny不但享受我肉体当时所散发出的雌性动物的魅力，而且还贪婪地吮吸着我身上的甘露，就好像在品尝珍稀可口的葡萄酒一样。我也没闲着，所以我接着又用手指把男人在我的乳房和小腹上所宣的[非法内容]一次又一次的刮起来，送入口中吃。而当时我下体的阴唇因为遭受到巨大的东西贯通而呈现开启状。 
　　我两人肉体一白一黄紧紧的拥抱在一起，Johnny微笑着说：「琳，觉得我的大[非法内容]与你们日本男人的黄色小阴茎比起来有什么不一样？」。 
　　我羞的满脸通红躺在他的怀中说：「当然是你们白人帅哥的最大，最好啦！日本男人的肉棒真是小的可怜，又不持久。」 
　　我于是想起我变性之前，下体拥有的那一条又小又没用的日本小阴茎，迟早不是会阳萎就是会早的小肉柱。我真庆兴我早已经把它割掉，真是她妈割的好。那时的我宁可将我那根丢人现眼的小性器换成我梦寐以求的美丽女性性器官，因为我知道，男人不比女人，他们的高潮只有一次，不比我们女人可以来很多次。 
　　所以当时我的医生采用了阴茎翻转成型术，用我切下来的龟头重做成了我现在所拥有的人工阴蒂。那时医生保留了我龟头内的神经，然后缝在阴蒂区域使我的阴蒂有敏感度，医生将我的阴蒂做得肥大，是在一般女人的尺寸范围内，而我的内部[非法内容]倒是有一点小，但还是在一般范围之内。 
　　如果一个医生单从外部而不做内部检查会很难知道我的阴蒂是人工建造的。不只是我阴户的外观像真的女人一般，因为我[非法内容]的紧度而使性爱过程更好。因为龟头神经使我的阴蒂也有敏感度，所以做爱时也能够达到性高潮，虽然它比我还是个男人时较为困难，但是我想与一般的女人是一样的，而且我发现高潮与刺激时间的长短及幻想的能力有关。医生告诉我每一个变性女人的情况都是不同的，但通通都有能够达到高潮的能力。 
　　而且因为这个手术做得真是完美极了，性伴侣在我[非法内容]里的感觉可是非常的真实，就跟在真女人的[非法内容]体的感觉一样，之所以我很容易的能够骗过我的性伴侣说我是真正的女人。 
　　而且变成女人后的我不用像以前当日本小男人时候，高潮只能一、两次，且射精多了会伤身体，我现在想反覆的性交多少次都可以，反正使劲运动的大部分是男人，我只需要打扮的妖艳然后脱光了衣服躺着、趴着，摆出抚媚的姿势，装出淫荡的表情，发出硝魂的床叫声，然后只要三分钟我就又可以再继续让男人干，所以男人都对我满意极了。 
　　Johnny得意的笑着回答说：「白人帅哥的[非法内容]最大是吗？哈哈哈哈！当然！好个淫荡欠干的日本婊子。」 
　　于是Johnny从他的皮夹里取出一颗类似威尔钢的药，吞了下去。 
　　我当时心想：「这下惨了！其实我有点累，想休息，早知道就不装淫荡了，如过他真要干我一晚上怎么办？」 
　　接着Johnny也不放过我胸前晃荡的玉乳：「日本婊子，我想和乳交。」 
　　「讨厌！人家的乳房被您那坏东西插，羞死人了！」我当时真的又渴又累想喝水。 
　　「别害羞，试过就知道，保证爽歪歪！」 
　　于是Johnny用我的双手教我棒起我自己的矽胶双乳，再教我用我两个乳房夹着他那一根美国大[非法内容]，然后他再用他的大[非法内容]在我受挤压而产生出的乳沟中间反付来回抽送。他并且命令我每当他的龟头向上靠进我玉唇时，我必须得伸出我的舌头用我的舌尖舔他的龟头使他造成快感。 
　　我乖乖的照着他的话做。当他用[非法内容]在我的乳沟间送抽时，我用力的伸常自己的舌头去迎接他上升的龟头。 
　　「好婊子，舔……爽啊……好母狗……啊……好好舔！」 
　　「Johnny，您干人家乳房……好痒……好酥……好爽……啊……！」 
　　我的恶梦从那时开始。 
　　Johnny干了一干我的乳房后然后躺下来说：「小美人，现在让我想观赏摸自己的阴核样子，我要爬到那张茶机上，蹲在上面，面对着我，拨开阴唇，然后用左手开始自慰，右手要挤压着自己的奶子，我要用摄相机拍摄留念。」 
　　他想要这般地糟榻我的肉体，还骂我是只母狗，我不知是否应该顺从他的命令，要在一个陌生男人面前手淫然后被摄相机拍摄，对我来说还是第一次，所以算是挺可耻的。但我不愿意显露出恐惧的表情和羞辱感，所以一边爬上了茶机，一边心里还犹豫着。我裸露着自己的身体，蹲下来后先颤抖地用手去抚摸自己的乳房， 
　　但当已在茶机上蹲着，双腿岔开，阴唇微开的我，心里还在交战时，玉手却已经不听脑子的命令，摸到突起的阴核上。一摸上去，一股电流由女性荷尔蒙传到脑中，完全把仅有的矜持和羞耻心完全打破，手在也离不开了。 
　　我右手用力抓着乳房，左手将两指快速地抽插[非法内容]，并磨擦阴核。还将手指含在嘴里，然后磨擦阴核。我接着又用右手摸着自己的屁股，抚摸着自己的全身。 
　　Johnny拿出摄相机拍摄着。 
　　「对。阴唇再拨开一点，使劲的揉的阴核，很好。」 
　　当我的阴唇拨的越开，Johnny照像机的快门声也听起来越响。 
　　太美了！琳，真是太棒了，把上半身往后仰，展露出的奶子，好！现在用手捧起的奶子，好！身体往前倾，我要拍臀部的特写，哇！真是太自然了！捏的奶头，就是这样！太诱人了！看到的人一定想干！」 
　　「现在在茶机上躺下，把的腿张开，就是这样，好！翻过身去，把屁股抬起来，的屁股线条真棒！现在拨开的屁股，我要拍的屁眼，干！真是完美极了！」 
　　最后，他要我再躺下，拨开阴唇之后再自慰。 
　　「就是这样。」Johnny说道：「[非法内容]口再拨开来一点，露出的阴璧，对！太好了！」 
　　我自慰的速度越来越快，还大声呻吟道：「哦……我……我要高潮了！太……太爽了！」 
　　Johnny的相机一直不停地拍，他不想错过我任何一个高潮的镜头，最后，Johnny拍够了也看爽了，接着他赤裸的走过来，[非法内容]还在两腿间跳动着，命令我身体与他一起站直，他一边用手抱住我的臀部，嘴巴也大口吸吮我丰满坚挺的左乳，另一手则用力搓弄我的右乳，而我的脖子与秀发向后仰。 
　　「婊子，爽不爽？」 
　　因为我不愿意显露出恐惧的表情和羞辱感，我继续保持着热情漾意的样子。 
　　「我下面的小[非法内容]被您抽插，连两个乳房都被您吸的好爽……啊……」 
　　「用双手抱住我的肩，然后腿夹住我的屁股。」 
　　Johnny于是从我屁股那把我提了起来，让我用我修长的腿环绕着他的臀部。 
　　我两便人的身体便再次紧紧靠在一起。Johnny抱着我的屁股，开始用力的前后活动，猛烈地抽送[非法内容]。 
　　「这样抱着相干的姿势，爽不爽？」 
　　「这种姿势，我未婚夫都没用过，他只会男上女下，这虽然有些难为情，但令人又羞又爽。」 
　　「原来还有未婚夫？哈！这就是偷情妇女最喜欢的招式，连也不例外，待会还有更爽的。」 
　　说着Johnny就把我双腿抱起，并叫我搂住他的脖子，就这样他抱着我在房里边走边干。 
　　「小美人，这招式未婚夫不会吧！这样干爽不爽？」 
　　「讨厌，这样人家被您抱着边走边干，好难为情，不过比刚才更爽……啊……」 
　　由于这个男人身材高大健壮，我娇躯玲珑轻盈，他要抱着像我如此白晰性感的淫娃进行各种奇招怪式的性交合，对年轻力大的Johnny来说，自然是轻而易举。 
　　当他抱着我走到饭店窗户旁时，外面正好有两只野狗在办事。 
　　「小宝贝，看外面两只狗在作什么？」 
　　我害羞地说：「它们在交配……」 
　　「就像我们在相干啦。哈……」 
　　Johnny露出奸淫的笑声，我真的害羞地头靠在他刺青的胸膛上。从来没有任何男人敢这样对我说过话过，我听的耳根都红了，强烈的羞耻感使我的身体火热。 
　　「小荡妇，我们也像它们这样交配，好不好？」我听了心头凉了半截，难道是…… 
　　到目前为止，Johnny一直抱着我的身体，所以我的脚从未踩到地面。 
　　此时已Johnny把我放下然后用我的一条皮带当狗链一样的栓在我的勃子上然后命令我像一条母狗似的四脚着地往浴室的马桶爬过去然后像条狗坐着还得学狗叫。我充满屈辱地趴在地上四肢着地开始往前爬，爬进冰凉瓷砖砌成的浴室。我每爬行一步，我的乳房也随着我爬行的动作一前一后晃动着，我丰满的屁股随着爬动左右摇摆。他瞪大了眼睛观赏连眨都舍不得眨一下，摄相机拍摄着。 
　　他告诉我：「现在是我的宠物，我说什么，做就什么，愿意吗？」 
　　我马上大喊「不要」，并且站起企图逃出浴室。但Johnny马上就追上他的猎物。我精疲力竭的四肢，怎么逃得掉一个大男人呢。他一把就抓住我，也不管我如何挣扎，一砘锞桶盐姨舻郊缟稀Ｎ以谒肩上又叫又跳，拼命用拳头捶他，他一点也没有感觉，挑着我就走回浴室门口去。 
　　他再次问我：「我要做的主人，是我的妓女，一个烂穴，愿意吗？」 
　　「我愿……我愿意。」 
　　他为了罚我，拿着浴室的淋浴喷头对着我，拧开水龙头用冷水淋我赤裸的身子。我禁不住打了个冷颤，冰凉刺骨。喷在我身上的水像几千个纤细的、尖锐的针，扎进我细嫩的五官。我想跳离水龙头，但是Johnny拉着我勃子上的『狗链』。我的脸上还挨了一个巴掌，随即被推到一边，撞在浴室的墙壁上。光滑的瓷砖墙壁没有可以抓手的地方，我的身子慢慢地下滑，终于跌落到地板上。从我的双眼滴下羞耻和屈辱的泪珠，头上的双手轻微颤抖，证明我受到羞辱的深度。我拼命地摇头，但知道抗拒也没用，只好乖乖地照做。 
　　「这只狗真是没教育好！连坐也不会坐吗？」 
　　「不要忘了自己是狗！给我坐好。」
于是爬起身来，身子湿淋淋的我屈起双腿坐在冰凉的瓷砖地上。双手也前屈放在胸前。 
　　「看到主人应该要伸出舌头热情地迎接才是！起来！」 
　　被凌虐的快感加上Johnny的羞辱，使多我产生豁出去的念头。我含着眼泪不甘不愿地坐起来，放下羞耻感，像狗一样两手两脚屈起。将舌头伸出来喘着香气。一但放下羞耻心，动作也开始自然了。只见我左右摇摆屁股，像在摇尾巴。 
　　「嗯，好多了。现在乖乖的像一条母狗一样趴着，屁股翘高，卑贱的日本母狗。」说着又把手伸向我形状美好的屁股去了。 
　　「汪……汪……」 
　　我也乖乖的像外面那只思春的母狗一样趴在浴室冰凉的马桶上，臀部高抬地等待Johnny这只大公狗来干。虽然这人像流氓，但我知道自己毫无办法，只能用我丰满的肉体再次平息Johnny的强大兽j，我知道，现在只能等待Johnny把精子从输精管把[非法内容]射入自己的体内，Johnny才会停止。 
　　「真的很适合当狗耶！记得！要叫春就要叫的像只发春的日本母狗一样！」 
　　Johnny也色急的挺起那只美国大鸟『滋』一声插入我紧密的肉穴内，模仿外面那两只交配的野狗，肆意奸淫我漂亮的身体。我一直忍耐，感受着心理和全身所受到的屈辱。我不愿意发出难听的狗叫音，所以我紧咬着我的嘴唇几乎到流血的程度。 
　　我配合Johnny的动作而淫叫起来，Johnny完全不怜香惜玉，粗暴的对待我的身体，Johnny的身体撞击我的屁股，两粒精囊还不时撞击我的阴唇，发出啪啪的声音，阴茎搅和着人工[非法内容]，发出扑资扑资的动听的声音，他的双手移到我的胸口上，一把抓住左右两颗大乳，用力的捏挤，我全身上下不断扭送摇晃，臀波乳浪的风光，着实浪荡至极。 
　　我精疲力尽趴在马桶上，身体还不停地受到Johnny的撞击而摆动，Johnny巨大的白人生殖器和我的亚洲人造生殖器亲蜜的交合着。我雪白脖子也因为用力而冒出青筋，同时猛烈摇头，怕发出难听的声音咬紧牙关的样子，有说不出的性感。 
　　「怎么了？叫出声音来，没有关系的！」 
　　我的肉体也无法解救自己。我所能做的就是把仅有的矜持和羞耻心完全打破，应合他。我仅剩下的理性想阻止自己，可是遭受到白种男人猛烈的抽插，轻易就被粉碎；当粗大的肉棒刺入时，产生全身要飞散的感觉，可是当肉棒离去时，有甜美的电波传到身体的每一个角落。我仅有的矜持和羞耻心已完全被打破。我咬紧牙关的嘴终于松弛，发出充满欢喜的叹息声，但一旦发出这种声音以后，我就忍不住连续哼出来。 
　　「噢……噢……唔……唔……汪……汪……」 
　　我当时已有点神智不清，不知自己是人是狗，只知道受那只趴在背上抓着腰部、把全身重量压在身上的白人畜生，用腰力把生殖器官送入自己的生殖器，我只听到两个生殖器交织着所产生的声音，以及自己忠于母性的本分，发出被公性侵犯所发出的声音，如泣如诉的哼声，感受体内那强大且炙热的肉棒。这时候我感到异常的亢奋。 
　　我的表情淫媚，双眼朦胧。我对自己的肉体本能感到羞耻，但也屈服从生殖器刺激神经，传达大脑的舒适、满足和幸福感之下，翘高臀部，让[非法内容]更顺利的搅弄我的[非法内容]，使的我的身体不时的痉挛，从嘴里发出高亢的声音。 
　　「这样干爽不爽？」 
　　Johnny一边抽干我的嫩穴，一边也用力拍打我圆润的美臀：「的屁股还真大，快扭动屁股」 
　　在凌辱中，我让Johnny任意的凌辱玩弄自己的赤裸的肉体，心里只想他能旱一点结束。但是我在几乎无法呼吸的痛苦中，意外的感受到快美感的出现，我虽然觉得非常狼狈，但在过去几次和男人性交时，从来没有感受过这种奇妙的亢奋。 
　　我被Johnny像狗一样趴着抽插淫穴，连胸前两个大乳房也前后摇摆，令Johnny忍不住一手一个抓住玩弄。我在受到折磨与羞辱后后，身体变得更妖艳。 
　　「叫啊！」Johnny拍着我的屁股对我说。 
　　「啊……好哥哥……亲丈夫……主人……您的龟头干的人家好深……好麻……好爽啊……您的手真讨厌，快把人家的奶子捏破了！啊……」我不断的应合着他，想说只要他一但了精之后，性交就可以结束。 
　　「娘的乳房八成也像这么大，是不是？」 
　　「噢……噢……是……是的……」 
　　Johnny一边问我，一边从我放在浴室马桶水箱上的皮包，翻出了一张我母亲与我的合照。 
　　「哇赛！娘也真是有够正点。」 
　　照片里的母亲打扮的年轻秀丽，那乌黑亮丽的长发，明亮的眼睛，小巧的嘴唇，性感的脖子，丰满的乳房，纤细的腰肢，白晰的皮肤，像温翠苹的脸孔，使她并不像是一个母亲，而比较像是一个大姊姊。 
　　「娘今年几岁？」Johnny一边看着我照片里的母亲，一边干我抽插我的淫穴。 
　　「噢……我母亲今年34岁。噢……」 
　　「是吗？那今年几岁？」 
　　「20岁。噢……噢……噢……」 
　　「操！换句话说娘14就受精怀孕生了。哈！娘八成一定也和一样淫荡！」 
　　「不……不是的……」 
　　 求求您不要这样侮辱我的母亲。噢……」我哭丧着脸说。 
　　 不要再说了。」我心里扑咚扑咚的说。 
　　这般话，听在我的耳里，几乎快要使我昏过去，很想把耳朵堵住，双眼还能紧紧闭上，但对耳朵一点办法也没有。我的脸色红到耳根，无力的摇头。 
　　但我还真的去幻想我光着身子与其她有色人种的美女，自己漂亮的母亲，我们几块赤裸的肉体，一起生活在冰冷的铁笼子里，脖子全部被给锁链铐着，像畜生般地四脚着地的趴着，像动物一样卷曲着身体睡在温暖的狗窝里，这样是不是也会感到幸福。我开始想像着我和那大猩猩一起在草堆上睡觉，我甚至还趴在它身上依偎着它而眠，说不定我不但会跟别只女人抢猩猩，争风吃醋。而且如果我和猩猩性交，我就会成为了一只母猩猩。而说不定，我甚至还会与我自己的母亲争夺跟同一只猩猩性交的权力。我甚至可以想像到我被猩猩用手臂紧紧的抱住，我还一直吻着它，好像那只猩猩是我的爱人似的。甚至会不会当我或其中一个女人发现到自己已经爱上了那只猩猩，然后就会打算在笼子里陪着它渡过一辈子。 
　　他不但肉体奸淫还要思考奸淫着我。 
　　「我恨你！不要再说了。」我说。 
　　我看着Johnny，看到了他蓝色眼里影映出自己羞耻的模样，脸已经痛的扭曲的自己，已眼泪纵横，汗水浃发，完全不像是在享受性交的模样，反而是像受性虐待的奴隶。 
　　因为我沤庾瞿盖椎恼嫖按螅所以我再度哭丧着脸对Johnny说「求求您不要这样污缛我的母亲。」 
　　我的声音细如蚊鸣。平常高傲的我，现在居然要也要承认自己娘也是一只欠干的女人，我感到莫大的屈辱。 
　　「快说！」 
　　Johnny一边逼我重覆这种羞耻的话，一边用[非法内容]抽插着我的淫穴，又一边使用手指粗暴的揉捏我豪乳上晶莹剔透的细肤。在这种兴奋状态下我不停的摆头，同时还想用小手推开他，这种模样更勾引起Johnny的虐待j望。 
　　因为Johnny一直要我说出羞耻的话，我于是露出怨恨的眼光看着他。Johnny看到我更痛苦的模样后，更加性奋，[非法内容]抽插速度也加快，他那因亢奋而张的大大的嘴还有很多口水流下来，顺着他的嘴角滴到我的脸上，我看到后，立刻张大自己的嘴，接着他的口水饮入。可耻的我几乎已快完全被他驯服。 
　　我在Johnny的兽虐之下，虚脱的摊在马桶上，流失了更多的水份，体力完全不支的我，像是被七八个流氓轮奸似的，已无法动弹，只有嘴还能发出呢喃似的声音。双手垂地，长发凌乱，散落在潮湿的浴室地板上，所剩的体力，全都被Johnny压榨一般的抽走。他的坚硬生殖器在我的身体内，粗暴地抽送。我扭动着，想翻过身来，但是一种无法言喻的痛苦让我动弹不得。我也不想动弹，我几乎愿意永远生活在梦境中，永远做爱而不醒来。我已被他完全驯服。 
　　Johnny用力拍打我圆润丰满的美臀：「小淫妇，处女膜几岁时被男人插破的？」 
　　「15岁。噢……噢……」我骗他的。我的人造处女膜其实是在19岁时给我第一位男友捅破的。 
　　「听说屁股大的女人较会生育，怎么还没生小孩？」 
　　「因为我未婚夫精虫太少，平时又让人家独守空闺，所以……」我假装哀怨的说。 
　　「放心，我的精虫最多，可以把干的怀孕，保证被我搞得大肚子的，哈……」 
　　「不行，今天是人家的危险期而且没吃避孕药，如果您射精在人家子宫内，人家会受精怀孕的。」 
　　「哪有只要享受干穴的高潮，而不要体会一下被我射精进入子宫的快感？」 
　　「您不要射在里面啦，人家会大肚子的，不要啦！噢……噢……」我假装乞求的说。 
　　「啊……由不得……的子宫需要我[非法内容]的灌溉……日本小婊子……我……我要射了……」 
　　「哈……哈……噢……哈……啊……噢……求求你，快、快一点结束，快把精子射出来。」 
　　我又累又痛，汗流夹背，只希望现在Johnny能赶快结束，放过我。但我不怪Johnny，因为这都是我自找的。 
　　「咻咻」一股温热的滚烫浓稠的美国[非法内容]射进了我的体内深处，我不禁也发出尖叫，下腹部随着一阵抽搐。Johnny的[非法内容]在我下腹部夹击之下，[非法内容]不可抑遏地全数喷在我疲惫虚脱的肉体内，但同时又令我感到极其的快慰和舒适。 
　　这时，[非法内容]不断的喷撞在我[非法内容]内壁上，使我感到他那甜美的[非法内容]有如圣酒那般一样的完美和谐，也使我在羞耻中达到高潮，而[非法内容]在体内的感觉，使我的快感在那高潮中留恋，一直到当激情结束，而我自己的激情也渐渐地，缓缓地衰降了下来。[非法内容]在体内热热感觉真难以用笔墨形容。虽然这不是我第一次接受[非法内容]，但感觉永远是这么地美好。 
　　在我看来，与其说[非法内容]在喷射中冲撞的是女人[非法内容]的穹窿，不如说那浓于水的精华的琼浆滋润的是我们女人整个身心的世界，不论是真女人还是变性女人。射精，不只是男人的性高潮，也会激起我们女人的性高潮。在[非法内容]喷出的一刹那，为女性全部性交美的渴求。因为射精，女人会因为肉体接受[非法内容]，而感受到男人的生机勃勃，强壮有力，女人会感受自己的生命被男人注入了青春活力所需要的甘露，会联想到男性也能渗出哺育生命的乳汁。 
　　我们女人会在这一时刻感受到对方的爱是那么切实、那么亲近，一切梦幻和憧憬好像自己最深遂最隐秘的部位所受到的浇注而实现，一切深情和蜜意，好像被那带着男性体温的玉液所证实。女人还会联想到男子对女人自己肉体上的付出、男子对自己肉体上的奉献，而蠕动和流淌在自己的[非法内容]深处的液体还因此可以帮助女人自己驱散孤独和悲凉。 
　　当我的[非法内容]和体内正在充满着他低级的美国[非法内容]时，我几乎可以感道好像里面的精子正在游动一般，如果我当时有子宫的的话，他那属于高等人种的[非法内容]一定会充斥着我子宫的输卵管，好像巴不得找到卵子热度直达卵巢。一些 
　　那时，浴室里漫着[非法内容]的腥味与肉体的汗味。地上还有好几滴粘稠的[非法内容]混合着肉体所分泌出来的汗水，我挣扎着将上身撑起，用我的嘴及舌头，一点一点地将[非法内容]与汗水弄湿的地板给舔乾。 
　　Johnny把我像条母狗一样干过后，我两人气喘如牛躺在浴室地上。而我躺在冰冷地上，一边细手抚摸自己的光滑的小腹，一边感觉奉献自己的肉体所得到的男人的精子，充塞在体内的充实感。但因为我的阴纯受到巨大的东西贯通而呈现开启状，所以[非法内容]不停缓缓的从阴部流出。缓缓恢复清醒的我，慢慢开始产生自己身体受到奸淫的浊感。 
　　「快起来帮我把我的大龟头舔乾净，骚货！」 
　　我的双眼泛着泪光说道：「我……我不行……」 
　　但我还是拖着精疲力竭的肉体，乖乖地爬起来然后握住他的大[非法内容]吸弄起来，一边舔弄他的大龟头，一边装做哀怨渴地看着Johnny，而且眼神淫荡。 
　　在我的吸吮下，Johnny的鸟再展雄风。我心想：「我死定了。」 
　　「现在快点坐上我的大鸟来，我会把这个小淫娃干得爽歪歪，让好好享受偷汉子的快感。」
您真坏，笑人家……」 
　　看着这巨大的男人舒服地躺在浴室地上，而我这只年轻的淫肉，正努力地用自己的低贱的身体，试着放置那男人的大型生殖器到自己女人的窄小生殖器里。 
　　我虽被这样既无理又粗理的男人征服，但在羞辱中我还是忍不住扭动丰满的屁股，我又觉得的羞耻，又觉得屈辱，但同时又觉得的刺激。 
　　此时我已跨在Johnny的下体，变成了女上男下的姿势。而我用手握住那根我心目中的大老鹰，对准了我的[非法内容]然后用力的向下坐：「啊……好粗……好胀……」 
　　「快扭动屁股，这招骑马打仗，爽不爽？」Johnny一边说道，一边猛烈地将臀部往上顶，使得他的阴茎开始抽送，我的胸部则靠上了他的脸，配合着我的动作，而他则吻着我的乳房。 
　　随着我一上一下套弄大[非法内容]，我紧密的嫩穴被Johnny的大[非法内容]塞得满满的。我的头向后仰，长长的睫毛不停的振动， Johnny的手也不闲着，吻够了，看着我胸前两个大奶子上下摇晃，便一手一个抓住玩弄。 
　　「啊，这下好深，啊……这下插到人家子宫了！对不、对不起，我，我真的快不行了。」嘻嘻，子宫。 
　　「这下爽不爽？这下有没有干到底？干死！低贱的淫娃。」 
　　随着野兽般的咆啸，屁股开始经孪，大量的[非法内容]不断射出，我露出D艳的表情，摇头时黑发随着飞舞，双手抓住Johnny的肚子，指间陷入肉内，每一次深深插入时，美丽的双乳摇动，汗珠也随着飞散。 
　　抽插速度加快，经过最后猛烈插入后，Johnny也忍不住大吼一声。我感觉出Johnny的肉棒迅速萎缩，同时像断了线的木偶，身体向前倒下，这时候的我身体留下从来没有过的强烈余韵，全身微微颤抖，可是身体无法离开这男人的身体，我好像已经爱上他了，甚至幻想着自己被受精，怀他的小孩，为他生下好几个混血儿。 
　　傍晚。房间浴室内充满了男女交欢的呻吟声，我两人已经连续做爱八个小时，他真是精力旺盛，也真不知道他已经在我的娇体内射过多少次精。 
　　我用我的纤细的双臂掩盖自己的双乳装扮出一付少女羞涩的模样跨坐在Johnny的下体娇喘着说：「好……好哥哥……我快不行了……啊……」 
　　Johnny用单手粗鲁的把我的双手臂到我背后牢牢扣的在那，然后另外手一粗鲁的搓揉着我丰满的矽胶胸部说：「小婊子，的细手臂是没有办法完全掩饰的大奶的，还有，我的大[非法内容]有满足的日本小浪穴了吗？」 
　　我娇懒无力地回答说：「受不了……大……大鸡巴……干的我骨头都要散了。」我被扣着的双手贴在背后，急促的呼吸，使双乳不停起伏。 
　　话一说完Johnny动作忽然加快，我大声浪叫：「是……是……啊……不行了……爽死了……小奴隶要被你的大鸡巴干死……啊……」我的身体已经流出了大量的香汗。整个脸都被汗水和头发贴住了。 
　　我觉得能被如此强壮的男子宠爱，临幸于我，深感幸运，心中的爱意更加高涨，已经到了无法离开他的地步。 
　　只见Johnny也发出怒吼声：「啊……小婊子……我……我又要射了……」 
　　又一股温热浓稠的[非法内容]射进了我的体内深处，这一次在射精进入我的体内后，Johnny仍紧紧顶住我穴心五分钟才拔出，为必免[非法内容]流出。五分钟后，他又在我的人工[非法内容]抽插了几分钟，才依依不舍的拔了出来。这时我马上用自己的手覆盖在自己的阴户上，试着让[非法内容]完全流不出体外，继续在自己的肉体内游动。 
　　我娇小苗条的身体内当时流着精子，但可惜那些精子是不可能在我这女人的肉体内找到任何卵子来受精的。当时我几乎流出了遗憾的眼神和眼泪，心想：「我无法怀男人的孩子，真可惜。」我抚摸着我一滴油都没有的腹部，几乎可以感受到这亿万颗精子在我体内的蠕动，我心想：「至少、至少要让这些孩子多留在我的体内一会，不要让它们受到外面的侵袭。」 
　　我用自己的身体保护着男人的精子，这对我来说，是一种安慰，也是种无法满足的遗憾。 
　　这次我两人又同时无力地在浴室地上躺了下来。我把额头的汗用手抹去，摸摸下腹，刚才火热的感觉还在，已经锢牡南赂狗⒊鏊崴岬奈兜馈 
　　休息片刻后，我躺在Johnny的怀中轻抚着他那健壮且有刺青的胸肌，装做万般娇柔地说：「你这个坏男人，差一点就要了人家的命。」 
　　Johnny一边拨弄着我的秀发一边像挤奶似的挤着我的双乳笑着说：「琳，想不到们日本女人都这么淫荡，这么骚，我们刚认识不到两小时就肯跟我上床相干，干的像只发春的母狗。」 
　　我用手敲打着他的结实胸部说：「讨厌，干么又要取笑人家，像我这种女人[非法内容]就是欠你们男性抽插嘛。」 
　　Johnny又一边轻吻着我的额头一边搓揉着我的双乳说：「可惜，待儿我就要赶晚班的飞机离开回美国，不然的话真想在这里过夜，说不定还可以再好好多干几回，说不定也可以干干的屁眼，射射[非法内容]在的直肠里，尝尝女人屁眼的味道。」 
　　我紧紧抱住了Johnny假装幽怨地说：「你真是个无情的男子，玩弄过人家的娇嫩的肉体后就想要离开了，而且我要是真的怀孕了怎么办？」我知道自己没有子宫，并不会怀孕，但我还是逗逗他。 
　　Johnny也假装安慰着我说：「放心，我会永远记住的，要是真的怀了我的种的话，那就一定要生下来好好养，不准去医院把孩子拿掉，拥有我们基因的西中混血小孩都一定是很美的，给我的电话。」 
　　真是个没良心的东西。我猜像他这种男人要是知道他刚才其实是跟一个北海道来的变性人相干性交，八成一定会去跳楼的，哈哈哈。我随口乱说了一个电话：「+886968391552」 
　　我就像是一个下贱的妓女仅用一条淡黄色薄薄的浴巾包着自己刚刚才性交完的裸露的身体，跟刚刚才穿好衣服的Johnny，又在我房门的门口用舌头好好的舌吻了一番后，他才依依不舍地离开。 
　　隔天中午我起床后觉得全身懒洋洋地，昨天跟Johnny干了六次让我感到疲累不堪，尤其小穴到现在还觉得有些红肿。