【内容简介】
　　本书是变身绅士流，非嫁人，非百合，小众向，可能包含有奇怪的内涵物。
　　被世界所选中的人，会成为了世界的守护者之一，作为报酬，他内心中最渴望的愿望也被实现了。
　　但是……为什么我会变成女孩子啊！为什么技能还这么奇怪啊！
　　此身为工口所成是什么鬼？绅士版又是什么东西？
　　为什么长裙穿在我身上会变成短裙，短裙穿在我身上会变透明？！
　　我拿的是球棒，为什么到手上后，会变成这么可疑的形状啊！
　　群：118741855
　　https://www.ciweimao.com/book/100019378


① 邪神呼唤


第一章 新生的少女
　　大气就仿佛蒙上了一层黄色的帷幕，整个世界都透露着一股沉重的气息。
　　透过阴沉的雾霾，昏黄的太阳光投射在大厦的残垣断壁之上。
　　这是一个很安静的世界。
　　就仿佛已经被人类遗弃了许久一般，这个世界整个都透露着颓废的气息。
　　就仿佛是……末日。
　　只是，在已经干枯开裂的大地之上，却似乎有什么东西正在缓慢的移动着。
　　噩梦般的黑亮身躯、无定型的身体，这个不可名状的东西，就这样向前蠕动着、流淌着，它的身躯之中散发着一阵阵的恶臭，就算是间隔百米，也依然清晰可闻。
　　在这个无定型的原生质肿泡身上，似乎还散发着点点微光，但再仔细一看，就会发现，这其实是上万只散发着绿光的、脓液一样的眼睛。这些眼睛在怪物的身上，不断的形成，然后重新化为脓液，合成、然后又不断分解。
　　“修格斯，远古种族的奴仆，危险程度：三星。”
　　一个体态娇小的少女，这个时候正小心翼翼的躲在一幢大楼里面，她手上拿着一个扫描仪正对着远处那不可名状怪物。
　　少女有着及腰的金色长发，这些长发如同纱金一般披散在少女的脑后，在阳光的映衬下似乎格外的耀眼，她那双蔚蓝色的眸子，则凝视着自己手上的那个有着4寸投影屏的古怪扫描仪，这个仪器竟然能够神奇的将画面投影到了空中，这种投影科技简直神奇。
　　少女娇柔瘦弱的身体上是一身白色的蕾丝洋服连衣裙，服装颇具洛丽塔的风格，但却非常修身。虽然少女此时正半蹲在墙壁后面，但是胸口部分和臀部那违反常理的曲线却隐约可现，丰满的胸臀和纤细的腰肢、身体呈现了强烈的对比和反差。
　　“在我睡着的时候，究竟发生了什么？”
　　少女皱了皱眉头，眼前这只究极史莱姆一样的怪物，此时正从一辆废旧汽车上碾压过去，那辆原本就已经报废的汽车，直接被这只怪物给碾碎了。
　　她轻轻放下了手上的扫描仪，然后从大厦的残壁往里面走了一点。
　　被白色丝袜包裹的修长双腿轻轻的靠在残垣之上，少女有着一张精致的面孔，美得就好像根本不像是现实世界里面的存在，硬要说的话，大概就是类似用极其强大的技术制作的3D人物的感觉。
　　金色的头发与碧蓝色的眼睛，明明是西方人的面孔，但少女脸上和身上的线条却非常柔和，有着东方人才有的细腻与柔和，这种兼具了两者美感的女孩，旁人看了，都会不禁侧目吧。
　　“这不是梦。”少女神色严肃的伸出了自己的右手。
　　她的双手被一层白色的蕾丝手套包裹，纤细而洁白的手指在白色蕾丝之下隐约可见。
　　就在不久之前，这个“少女”其实还是一位男性。
　　她还记得自己之前应该是在东京都的秋叶原才对。在作为留学交换生，她被日本的朋友邀请来到了秋叶原。
　　但她在来到这边之后，却忽然一阵恍惚，然后昏迷了过去，而等她清醒过来，她就发现自己的世界已经变成了这个奇诡而恐怖的模样，而自己的身体，也竟然变成了一个女孩子。
　　虽然突然诡异的变换了身体与地点，但是少女的脑中却清楚的知道，这不是梦，自己的大脑和身体清晰的告诉自己，这里就是现实，而现在的现实就是，东京都似乎变成了一个被怪物侵染的荒芜世界。
　　“这不是现实之中能够拥有的力量。”少女呢喃着，这一切都不是梦，自己的大脑清晰的知道这一点。
　　这种“认知感”让爱丽丝皱了皱眉头，能够让自己产生这样的认知，这种强大的能力，绝非现实之中的人应该拥有的。
　　而且自己身上传来的感觉，也与男性时候的自己，截然不同。
　　这不是现实之中的科技能够完成的。
　　“这里是第11战区，原日本、秋叶原所在，您的名字是爱丽丝，17岁，二级权限拥有者。”
　　眼前的扫描仪将少女，或者说应该是“爱丽丝”的呢喃当成了询问，然后替对方解答了一下现在的状况。
　　“11战区？”
　　一切就好像是梦境一般荒谬，但是一切却又如此的真切。
　　名叫“爱丽丝”的少女，这个时候心中隐隐有了猜测，至少自己所在的地方，绝对不是自己原本的世界。
　　“你是什么东西？”爱丽丝低声询问着。
　　“本机为2059年制第二代战术辅助设备D20，用于安装在冲锋枪、狙击枪、红外望远镜等武器与侦察设备上面，拥有对邪神的战术与资料。”
　　这个扫描仪是爱丽丝清醒过来的时候，出现在爱丽丝身边的东西，因为这个奇怪的设备看起来十分崭新，和周围的荒废的空间格格不入，所以被爱丽丝捡了起来。
　　“莫非我来到了未来？”爱丽丝知道，自己来到这个世界的那个时候，应该是公元2018年才对。
　　爱丽丝继续询问道：“D20么，那个修格斯是什么？还有，告诉我这个世界究竟发生了什么。”
　　“邪神所属势力修格斯。”D20用那冷冰冰的电子合成音回答道，“公元2012年，从天外而来的宇宙生命，最早与邪神进行接触的国家美国将其统称为邪神，并沿用至今。”
　　“2012年，似乎并没有发生什么大事，我来到未来的可能性应该被排除了……”
　　虽然是面临这种危机，虽然突然变成了这副模样，然而爱丽丝不仅仅没有感到惊慌，相反，她的心中感受到的是一种兴奋：原来，这个世界并非是我想象得那样无聊啊！
　　当这种超现实的事情发生在自己面前的时候，这种将以往认知颠覆的感觉，让爱丽丝兴奋了起来。
　　“现在是什么时候，还有，‘我’身上又发生了什么。”
　　“公元2072年10月1日，东京时间早晨5点。”机器给出了一个非常不靠谱的时间，“资料库中，没有关于使用者本人的记录。”
　　“没有关于‘我’的记录么？明明有‘爱丽丝’这个权限者存在，莫非我的身体还有秘密？”
　　“――是世界线干涉哦，被选中者。”一个轻柔的声音，从不远处传来。
　　听到声音的爱丽丝，立刻做出了戒备的姿态，然后朝着前方看去，在大学学过两手散打的少女，这个时候也摆出了姿态。
　　在她的面前，并没有什么人的踪影。只是在残垣之上，却有一个奇怪的白色……团子模样的东西。
　　“被选中者，你的运气还真不好呢，第一个场景就是末日世界，而且遇到的还是偏移率19.931%的‘邪神苏生’。”
　　说话了！团子说话了！
　　“你是什么东西？”爱丽丝站了起来，她戒备着眼前的这个生物。
　　“我的名字叫做卡切尔，是‘伟大意志’所创造出来的世界维护者。”那个团子平静的说道，“这个地方属于‘世界的可能性’，是另外一条世界线分支，你的确可以看做是平行世界。”
　　“可能性？也就是说，这个世界是属于正常世界的一个分支世界？”爱丽丝立刻便理解了对方话语中的意思。
　　“真是太好了呢，真没想到会有新人这么容易接受，很多新人在被伟大意志选中之后，都是一副惊慌失措的模样，能够保持理智的都很少。”团子对于爱丽丝的回答，似乎很高兴的模样。
　　“这是当然的吧，我现在变成了这个样子，这绝对不是现代科技能够办到的。而且我能够意识到自己非常相信你的话，这种奇怪的‘信任’在我的意识之中，似乎是类似1+1=2这样的真理一般，这绝对是某种超自然的力量吧。”
　　爱丽丝是一个现实主义者，在意识到了自己身上的变化之后，爱丽丝便接受了这一切。自己又没有超能力，在这种时候，无谓的哭喊和惊慌，除了让自己更危险之外，根本没有任何意义。
　　“既然你能够理解，那就好办了。我来告诉你吧，你所在的世界，是只具备构成宇宙基本要素的主世界，而其他的分支世界，则是基于这个世界所诞生的可能性，但如果没有主世界，分支世界将不复存在。但是这些分支出来的世界，都会想要替代本源世界而成为主干，”白色的团子缓缓的向爱丽丝诉说着，“被选中者，你现在被‘伟大意志’所选中，成为了一名行走在境界上的行者，你的任务就是在产生世界干涉的时候去完成‘伟大意志’下达的任务，你们的目的便是去了解、去干涉、并且去阻止这些‘可能性’替代主世界。”
　　类似的概念，爱丽丝是能够理解的，在各种影视和文学作品中，总是会有倒霉孩子被某个黑科技、外星人、神灵之类的东西选中，然后去穿梭在一个个奇幻的世界并完成任务，便能够回归。
　　在理解了概念之后，爱丽丝大概明白了自己现在的境遇。
　　“世界是由无数种可能性构成的，你现在所在的世界线，就是与主世界有着高达19.931%偏差率的世界线，在这个世界，邪神入侵了地球，并且引发了末日。而这个世界现在与主世界非常接近，因此相当危险，你们当前的目的就是要让这个世界线远离你们的世界线。”
　　“也就是说，我们需要在这些世界中不断的完成任务，然后拯救世界？”爱丽丝在询问着可用的情报。
　　“可以这么说，你们就是世界的维护者。主世界线经常有被其他的‘可能性’覆盖的危险。例如，你现在所处的这个世界，就是2012年沉睡在大洋之下的邪神苏生，然后呼唤来了外星的邪神所产生的‘可能性’，如果你们任务失败，这个可能性就会变成真实世界。你们这些被选中的境界行者，可以说就是世界的救世主呢。但是要小心，虽然你们是被选中者，但是你们一旦死亡，那就真的死了哦。”卡切尔团子用可爱的声音说出了这个世界的残酷现实，“当然，也不一定全部都是拯救世界哦，有些世界，可能只是需要去调查某个特异点，也有些世界，则是非常平和的世界，可以作为你们休息的据点。”
　　“我还有一个问题，”爱丽丝低头看了看自己的身体，“我为什么会被变成这幅模样？”
　　“很简单，被选中者都是有独特资质的存在，但在执行任务中危险性也很大，所以在进入任务之前，‘伟大意志’都会将你脑中最强烈的需求或者愿望实现。”卡切尔团子解释道，“而你在内心之中的愿望，是渴望不凡吧？渴望拥有一个全新的人生，想要摆脱枯燥无味的生活，作为精英的你，无论是学习还是工作，都能够轻而易举的完成，但是你渴望着更为巨大的挑战。所以，伟大意志给予了你如此不凡的神性之躯。”
　　“原来是这样么……”
　　是的，爱丽丝渴望挑战，渴望能够拥有更为不凡的人生，这种不凡，并不是某种生活方式，而是爱丽丝渴望见到不同的景色，渴望见到崭新的世界。
　　――正如现在。
　　“愿望的实现方式，是与干涉的世界线的性质有关的呢。举个例子，如果干涉这个世界的世界线是未来世界，那个世界的主题是科技，你很有可能就会得到一个类似T-1000的身躯；如果是海洋世界，那个世界的主题是海洋，你就可能变成一只美人鱼；而你现在所在的世界是邪神末日，这个世界的主题是疯狂与理智，所以，这个愿望使得你拥有了邪神的神性，你现在所在的地区是日本东京秋叶原，所以你现在的名字是‘爱丽丝’。不过在我看来，你应该感到庆幸才对，这个世界是神话、传说世界，你的愿望被以超过了你思想的最大值而实现，如果是偏移率不超过1%的普通世界，你大概依然只是一个普通人而已吧，但你现在却是拥有潜能无限的躯壳。”
　　爱丽丝凝视着自己的手掌，她握了握拳头，感受着自己的新身体：“对了，那我还能弄回来我以前的身体吗？”
　　“嗯，可以哦，而且其实这并不一定需要‘伟大意志’帮你实现，只要你实力足够，你完全可以自己创造出一个新的躯体，如果你变得更为强大的话，你甚至可以直接升华你的灵魂，让你不再需要肉身。”卡切尔团子说道。
　　然而说完这句话之后，卡切尔话锋一转：“不过这一切都要等你真的能够完成试炼再说，灵魂和意识的控制，这可是最高难度的能力哟。作为新人，如果你连第一个任务都无法完成的话，那你就毫无价值了。没有价值的东西，是都该被扔掉的，伟大意志不会容忍怠惰。”
　　听到对方的话之后，爱丽丝意识到眼前的这个和团子一样可爱的东西，并不是什么吉祥物和玩具一类的存在，而是某个更加冷酷的东西。
　　爱丽丝相信对方说的话，因为这些话语就好像是所谓的真理一般，直接刻录在了爱丽丝的心头。
　　这种感觉很微妙。
　　“那我所谓的试炼又是什么？”
　　“看你手上。”
　　手上？扫描仪？
　　爱丽丝将D20拿了起来。
　　在D20的投影屏幕上，此时已经浮现了一行文字。
　　“任务：封印邪神克苏鲁。”
　　作者留言：
　　我来了，本尊，以上。
　　变身向，主角注定是破鞋。
　　小众向，作者君重度全包乳胶衣控，RBQ控、还有各种奇怪的爱好控……


第二章 此身为工口所成
　　“封印……邪神克苏鲁？你确定你不是在逗我玩？”
　　饶是一直都很淡定的爱丽丝，在看到这个任务之后，她也没有办法继续保持之前的理智了。
　　对于这个任务，爱丽丝表示日了狗了。
　　克苏鲁神话什么的，她也算是稍微知道那么一点点的，而以“克苏鲁神话”中的克苏鲁为名的怪物，拉莱耶之主，旧日支配者之一。一般的人，只要看到这种怪物，就会丧失理智，甚至陷入癫狂。
　　“嘛，不用担心。”卡切尔团子的那双猩红色的眼睛注视着爱丽丝，“消灭邪神是你们的共同任务，这是世界任务，具体到你个人的话，则由个人主线。”
　　听卡切尔说完之后，爱丽丝注意到，写在D20上面的文字发生了变化。
　　【世界任务：封印克苏鲁，奖励：根据任务中的贡献，得到0～10000评价点，0～100天赋点】
　　【个人主线：建立前哨站或者将某个据点的声望提升到800以上，以打开世界通道。奖励：500评价点，3天赋点】
　　（评价点：被选中者中普遍通用的货币，可以兑换各种物品技能。）
　　（天赋点：可以用来加强能力者天赋技能的点数。）
　　（前哨站：沟通伟大意志与该世界的基本点，被选中者在任务空闲时间可以通过前哨站自由进出两个世界，建立前哨站需要相关材料、图纸与能量。）
　　（据点：当前世界尚未废弃的人类聚集地，包括但不限于幸存者营地、避难所、村庄、城市等等。）
　　（声望：声望代表某个据点对你的正面和负面评价，位于-1000～1000之间，当某个据点或者势力的声望提升到800以上之后，可以将该据点当做前哨站使用。）
　　不仅仅有任务，在任务下面，还有很体贴的任务提示。
　　但是爱丽丝注意到的是另外一点，那就是“世界任务”与“个人主线”的不同：“除了我之外，这个地方还有人？”
　　“没错，东京地区总共有五名参选者呢，虽然被选中者的数量数以亿计，但单独在某个任务世界却很少，因为世界线本身也是以无穷计数的。不得不说，复数且如此之多的参与者出现在这个地方，作为新人而言，从这个角度上来看，你的运气不错。”卡切尔团子说道。
　　但是话锋一转，它又说：“但是从任务世界本身而言，这个世界异常危险，这种神话系世界我也很少看见，这种超高规格的世界，一般都不会出现的，从这方面来说，你的运气可真是糟糕呢。”
　　爱丽丝皱起了眉头，“克苏鲁神话”的衍生品之中，有一个桌面RPG游戏，而“邪神克苏鲁”在其中的位格很高，这东西玩游戏跑团的时候遇到，基本就是分分钟团灭。
　　不过爱丽丝并非是不能接受现实的人，虽然她觉得这种虚拟的故事变成了“现实”有些荒谬，但存在即合理，既然自己已经来到了这里，那就只能去完成任务了。
　　“嘛，不说这些没用的事情了，我继续教你一些新手教程吧，既然你来到了这里，那么了解自己的属性就是最基础的，虽然只是参考值而已，但是对于确定你个人的发展可是很有帮助的呢。”
　　卡切尔顿了顿，然后说道：“你试着在心中呼喊一句‘打开属性面板’或者类似意思的内容。”
　　听到对方的话，爱丽丝便在心中呼唤着属性面板。
　　随后，一个光幕便出现在了爱丽丝的眼帘。
　　【爱丽丝】
　　起初是一行文字，这是爱丽丝自己的名字，文字右侧还有爱丽丝的裸体半身照片。
　　而在爱丽丝的名字和年龄下面，则是爱丽丝的属性。
　　真名：爱丽丝
　　身体年龄：17岁
　　特征：人类少女，金色长发，蓝色瞳孔，白肤
　　身高：160cm
　　体重：42kg
　　三围：65E/52/80（罩杯按中日码，下胸围）
　　力量：10
　　耐力：10
　　敏捷：10
　　幸运：10
　　感知：20
　　【许愿天赋】
　　邪神之躯
　　因能力者自身许愿而得到的躯壳，符合能力者自身审美观，是专用于工口事项的躯壳，这个身体之中蕴含着特别的力量。
　　说明：神的存在是人类无法理解的事物，神的模样是人类所无法想象的，因此，基于“人之理”而诞生的神灵，一定很罕见吧。
　　附注：欲之躯壳
　　【天赋特性】
　　邪神意志（EX）
　　被能力者自身触碰到的装备，接受的技能与任务，都会有一定概率会产生变异。
　　说明：邪神会不自觉的侵蚀周围的物品，这些物品在被邪神力量浸染之后，都会发生变化，成为邪神之物。
　　附注：此身为工口所成
　　苍白之血（C）
　　苍白之血中蕴含着邪神的意念，周围的人会被血液影响，从而对苍白之血的持有者产生敬畏、占有、敌视等等，但意志越高的人，越不会受到苍白之血的影响。
　　因为许愿特性，周围的人并不会产生其他的感情，而是会不断渴求占有血液的拥有者。
　　虽然名为“苍白之血”，但是在血液力量没有显现出来的时候，是鲜红的颜色，并不会显露出力量，就和普通的血液一样，只有当血液的力量被激发出来之后，血液才会变成苍白之色。
　　说明：人渴望神之血，对于真理的渴求是生命最基本的冲动，但在饮用了激发力量的苍白之血后，人会因为看到世界的真理而陷入疯狂，而侥幸没有疯狂的人，依然要承受因为饮用了神之血而受到的诅咒。
　　附注：工口版
　　【装备】
　　D20（D）
　　来源于邪神世界的侦测器，可以作为小型望远镜或瞄准镜使用，附带微光和红外功能，内置数据库存储常用资料，可以辨识大部分常见生物和物品，以及一些常见黑暗生物的应对战术。
　　附注：这不是骰子。
　　情趣洛丽塔套装（-）
　　为了给充了气的娃娃准备的服装，只是普通衣服，并不具有特殊效果。
　　附注：除非是晚上去夜店，否则建议换掉。


第三章 工口版是什么鬼？
　　“看来你已经看到了呢，许愿天赋是伟大意志在实现你愿望的时候，你所得到的独特的天赋，有些是被动的技巧，有些则是主动的能力，还有些甚至是一整个技能树，能够衍生一系列能力等等。”卡切尔的声音再次传来。
　　在听到了对方的声音之后，爱丽丝这个时候的表情却有些微妙。
　　邪神之躯什么的，她能够理解，而且好像逼格还很高的样子，但那个附注的欲之躯壳又是什么鬼？
　　而之后那个邪神意志，爱丽丝大概也明白是什么了，可为什么后面依然后一个“此身为工口所成”的附注？
　　苍白之血听上去也好像很厉害，但……工口版？
　　什么是工口版？
　　“这些能力……真的是从我的愿望来的？”爱丽丝皱了皱眉头。
　　“没错哟，但是这个愿望不仅仅只是你的主观愿望，愿望本身与你的经历和潜意识也有关系，或许你自身没有什么主观追求，但是你在潜意识之中，是对此有渴求的吧。”卡切尔那猩红的眼珠凝视着爱丽丝。
　　“潜意识的愿望……”爱丽丝忽然想到了什么，随后脸色一黑，她深吸了一口气，才把这阴郁的脸色重新压了下去。
　　“好了，你应该能够看到吧，你可以使用介质把你的属性展示出来，例如使用你手头的D20。”卡切尔并没有在意爱丽丝的异样，他只是继续教导着爱丽丝。
　　“展示？”
　　爱丽丝看向了自己手上的D20，随后，D20上面显现出了数据，这是爱丽丝的属性――这个场景，就和卡切尔团子刚刚给自己发布任务的时候一模一样。
　　不过爱丽丝发现，她不想给人看到的那些“工口附注”，似乎并没有被展示出来。
　　“在展示属性的过程中，你是可以自由隐藏自己不想给别人看到的属性的。除此之外，任务信息和声望等等特性也能够在面板中查看。”卡切尔解释完了之后，便转过了身，看到一个团子这样扭动着身体，这个画面实在是非常滑稽，但爱丽丝却笑不出来。
　　而这时候，卡切尔团子又说道：“好了，这些基础的信息，你也明白了吧，新手教程到此结束，那咱们的谈话就到这里吧，希望在任务结束之后，我们还能够再次见面……”
　　说完之后，这个团子便直接从这残壁上滚了下去，爱丽丝跟过去，却发现已经没有了对方的影子。
　　“已经走了么……”
　　爱丽丝皱着眉头看了一眼残壁，然后又退了回来。
　　她闭上了眼睛，然后看了一眼自己的属性。
　　除了基础属性之外，爱丽丝的面板上还有类似积分与阵营声望等等面板，但是无一例外，这些选项都是灰色的，说明爱丽丝当前并没有开启阵营声望。
　　但除此之外，系统中还有一个“记录”选项，这个选择项倒是非常的有帮助，有关于据点、前哨站、世界任务之类的情报，在上面都有情报，此外，还有有关这个世界的怪物的情报。
　　“食尸鬼1点积分一个，深潜者是2点积分一个，彻底歼灭廷达罗斯猎犬是50点积分，而修格斯则是300点积分一只……此外，如果在世界上有额外的探索，也能够提高评价积分，发现了本世界的秘密情报也有积分可拿，在这个世界完成支线的任务也有不等的积分奖励……”这个评分标准，大概是根据危险程度进行排序的吧，如果是按照生物的位格进行排列，分值标准应该不是这样。爱丽丝思索着，她记得猎犬在跑团中一般都是骰前爪1d6的伤害，力量则是3d6+6,，而修格斯则是压碎伤害，伤害加权是8d6，而力量则是18d6，危险程度上来说，修格斯更大，这大概就是系统的判断标准吧。
　　“这些积分是在任务结束之后换取技能和物品用的，积分应该是被选中者之间的通用货币一类的东西，如果可能的话，最好多储存一些积分。不过看起来，单纯击杀神话生物对我来说，还是太困难了。”
　　积分获取很困难，而另外一个天赋点的获取则更加困难。
　　“除了世界任务和个人主线之外，只有在任务的世界之中得到了潜力上的提升，才能够获取天赋点么，此外，如果选择了负面类型的天赋，也能够给予天赋点……”
　　如果说积分是货币，那天赋点应该就是个人绑定的战略资源一类。
　　“现在这样就差不多了，至少我现在已经知道了如何生存在这个世界上的基础，至于剩下的东西，等安全之后再去研究吧。”
　　爱丽丝摇了摇头，这个系统怎么样都好，至于现在，自己唯一能够依靠的，那就只有自己自身了。
　　那么，接下来的动作应该是什么呢？
　　是去寻找其他的被选中者，还是先去做个人主线？
　　“按照卡切尔所说，每个世界的人数应该是很少的，整个东京只有五个被选中者，寻找起来困难度很高，相反，如果这里有幸存者的话，那么至少应该有人类活动的迹象，去幸存者营地，遇到被选中者的可能性也很高……这么看，现在的首要目标，应该就是去寻找幸存者，然后看情况是和其他人接触，还是继续进行个人主线……不过不管怎么说，在这之前，先熟悉一下我现在的身体。”
　　决定了目的之后，爱丽丝开始检查起了自己现在的身体。
　　在被变成了女性之后，这个心的身体，无论是身高体重，或者身体结构，都和自己原本的身体有些不同。
　　爱丽丝会一些格斗方面的技巧，虽然在对付这些神话生物的时候，可能不够理想，但至少不会让自己毫无反抗之力。
　　之前自己还没有觉察，但是在暂时放松下来之后，爱丽丝就发现身上是一阵酥酥麻麻的感觉。
　　爱丽丝闭上眼睛，似乎在感受着身体上的感触。
　　废墟之中有一面破碎的落地镜，镜子已经变得破裂模糊，但依稀能够看到爱丽丝的模样。
　　从外表上来看，她外面是一件白色蕾丝洛丽塔风格的连衣裙，不过裙摆十分短，爱丽丝忽然想到了那个被调侃的齐B小短裙，眼前这条裙子，大概就是这样吧，虽然看看遮住，但只要视线稍微往下面一点点，就能够看到里面的风景。
　　在裙子往下，则是一双布质的黑色长筒靴，长筒靴将少女的小腿包裹了起来，而靴子下面那10公分的高跟，也将爱丽丝的身高从160公分撑到了170公分。
　　爱丽丝试着行走了两步。
　　“嗯，还好，虽然鞋跟很高，但并不影响走路……”
　　走了两步之后，爱丽丝便抬起了自己的手，在自己的手上，是一双白丝手套，触感十分舒服。
　　在洛丽塔洋服内侧似乎还有一件衣服，触感似乎是一件紧身的服装，这内衣与外面的衣服相接触，有一种酥麻和舒服的感觉。
　　爱丽丝掀开了自己的裙摆，却是发现，在自己的身上，也是白色丝袜。
　　这时候爱丽丝便明白了，自己身上穿着的，是一件将爱丽丝的身体完全包裹的连身袜，而自己所感受到的感觉，便是被丝袜包裹的身体和衣服的摩擦。
　　但令人有些尴尬的是，这身连身袜是开裆设计，而且这连身袜里面并没有内衣和内裤。
　　超短的迷你裙加上开裆的连身袜，这大概就是之前“情趣”这两个字的由来了。
　　这种装扮如果放到外面的世界，那绝对会吸引一大批人的眼球，但很可惜，在这个世界里面，似乎并没有人。
　　“难怪之前走路的时候，一直感觉凉飕飕的。不过这个装扮去见这个世界的幸存者，肯定不合适。”
　　见面前，需要先换一个装扮比较好……
　　作者留言：
说明一下，猎犬本身是不死的，所以可以杀死N次，但本身战斗力是不如修格斯的，所以单次击杀分数不高，但你刷个N次……


第四章 骑士不死于徒手-邪神版
　　小心翼翼的探出头，那个疑似史莱姆威力增强版本的修格斯已经消失了，只是在地上留下了一行湿漉漉的粘液。
　　爱丽丝并没有立刻下去，而是在原地摆出架势先适应了一下自己的身体。
　　“挥拳似乎并没有产生多大的力量，果然女性的身体，在体力上是比不过男性的。”
　　根据系统数值的话，自己现在的力量基本都是10点左右，而原本自己的身体素质，大概就是15点，这是一个不小的差距。
　　“不过具体的情况还是不知道……”
　　爱丽丝四处张望了一下，她发现在不远处的地面上，有一根金属球棒，虽然已经十分破旧，而且已经被锈蚀，但至少看上去似乎还能用的样子。
　　以爱丽丝以前的体力，想要使用这根金属球棒还是很简单的，爱丽丝走了过去，捡起了那根金属球棒。
　　“――！！！”
　　也就在爱丽丝捡起金属球棒并且握紧的瞬间，她的体表忽然渗透出了一股怪异的黑气，然后缠绕到了球棒上面。
　　陈旧的球棒在黑气的作用下，变得漆黑一片，这漆黑深邃无比，光是看着这根球棒，爱丽丝就产生了这漆黑的颜色会从球棒之中滴出来的错觉。
　　“这是……”也不知道是不是错觉，此时此刻的爱丽丝，竟然觉得这根球棒我在自己的手上，似乎异常的顺手。
　　“这莫非就是那个邪神意志？”
　　以前对于爱丽丝来说非常顺手的球棒，此时已经变得有些沉重。可虽然沉重，爱丽丝在挥动球棒的时候，却有一种如臂使指的感觉，就仿佛球棒已经变成了自己身体的一部分。
　　用游戏中的话来说，这种感觉就好像是自己已经将球棒的“熟练度练满”了一样。
　　“邪神的球棒
　　被赋予了邪神属性的球棒，在攻击敌人的时候，能够打击敌人的理智。
　　说明：这是一根能够击穿甲子园的球棒。
　　附注：对工口的女性来说，它的另外一个功能或许更重要。”
　　查看了一下属性之后，爱丽丝大概明白了。在克苏鲁神话中，人类的理智，或者通称SAN值是非常重要的属性，一般人若是SAN值下降到一定程度的话，人类就会疯狂。
　　“对神话生物可能没太大作用，但是对一般人或许有效……”
　　爱丽丝想了想，又将球棒重新放回到了地上。
　　而在这个时候，球棒上面的黑气瞬间便消失得无影无踪，原本漆黑的邪神球棒，又重新变回了金属球棒。
　　“果然如此，只有被我接触到的东西才能够被影响……这样的话，我要对付食尸鬼的话，或许也不是不可能的事情。”
　　爱丽丝首先想到的就是自己身上的装备。
　　这身洛丽塔服装十分养眼，但很可惜，其本身似乎并没有什么功效，连基础的防御能力都没有，而且这种衣服穿在废土的东京上，实在是有些古怪。
　　适应了一下身体之后，爱丽丝便拿起了球棒，然后从楼梯口走了下来。
　　空旷的大街上一个人影都没有，到处都仿佛是废弃了许久一样。
　　爱丽丝依稀能够从这些残垣断壁上看出一些东京都的影子，但是过去的那个城市，现在已经成为了一片废墟。
　　路上的各种店铺不少，但店铺里面的东西不是已经消失，就是干脆腐化或者风华。
　　爱丽丝朝着那个修格斯相反的方向走去，然后摸进了一处似乎是服装店的地方。
　　爱丽丝不敢进入那些商场或者大楼深处，谁也不知道，在那深处会有什么样可怖的怪物存在。
　　不过等爱丽丝进入商店之后，她却发现，服装店里面，似乎什么都没有了，除了服装店的日语牌子还存在之外，里面已经空无一物。
　　不仅仅只是衣服没有了而已，甚至连更衣室的窗帘、换衣镜都没有了。
　　虽然没有发现可以更换的衣服，但是从另外一方面来说，这是好消息。
　　“这里的东西应该都是被人工拆除的，也没有被暴力破坏的痕迹，这说明，这应该是附近有幸存者团体组织拆卸下来的。”
　　换句话说，周围或许有幸存者存在。
　　爱丽丝拿起了手上的D20，这个奇怪的战术配件，或许能够帮得上忙。
　　“这附近有没有幸存者基地之类的地方？”爱丽丝询问着。
　　“根据情报，30年前，东京都地底曾经建立过一个抵抗者组织，并且一度建立了东京地下城，但因为对方拒绝与军政府往来，所以相关资料仅提供给二级权限者及以上。”
　　D20解答了爱丽丝的疑问。
　　“只提供给二级权限者以上么……”
　　二级权限者似乎是一个挺不错的身份，也不知道这里的军政府是否能够联络上。
　　但从另外一个角度上来看，这或许也可能是那个卡切尔东的手脚。那个“伟大意志”似乎是将自己等人作为世界的管理者而拉到这个世界来的，对方并不是想要炮灰，而是选择有资质的人。
　　“所以，我只要在这个世界上不断的变强就好了吧！”
　　不断的变强，然后就能够不断的见到新的风景、新的世界，这是何等的美妙啊！
　　自从出生到现在，在爱丽丝那平淡无奇的人生之中，她头一次见到了大海壮丽的波澜。
　　只是这里并非是感叹的地方，收敛了心情之后，爱丽丝又询问着D20：“有地图么？”
　　“读取中……”D20很快再度投影出了一个面板，面板上是东京都的地图。
　　“……最近的入口是秋叶原的地铁站么？”
　　没想到目的地竟然如此之近，这是一个意外惊喜。
　　“衣服的事情等一下再说，如果这里距离地下城很近的话，安全系数也会比较高，只要不碰到修格斯这种东西，我想要逃脱是没有问题的，到时候再想办法收集一下布料和武器，改变一下形象……而在之后，就想办法联络其他幸存者或者看看是否在这个世界做任务……”
　　这个地方应该很安全，不会出大问题的。


第五章 神崎遥
　　眼前是一片废墟。
　　原本应该是秋叶原地铁站的地方，此时此刻出现在爱丽丝面前的，只有一个如同陨石般的深坑，除此之外，这里再无其他的东西。
　　地面是荒芜的一片，就如同生命的禁区一般，空旷的半圆形深坑，似乎在向其他人讲述了这个地方曾经发生过的事情。
　　“这就是秋叶原的地铁站……”爱丽丝呢喃着。
　　“是的，这里是秋叶原地铁站。”D20回答着爱丽丝的问题。
　　完全荒芜的地界，秋叶原地铁站已经是被彻底的毁灭了，而在残骸的附近，爱丽丝则注意到了一些特别的东西。
　　那就是满地的血肉和残骸，这些诡异的尸体，说明这个地方曾经发生过的事情。
　　“这些东西，不像是人……”
　　爱丽丝走到了旁边，然后看到的地上的尸体。
　　这个一个人形的东西，身高大概两米左右。
　　但是和正常人不同，这些人形的生命，身上竟然长满了鳞片。
　　“我记得这种特征应该是叫做……深潜者？”
　　爱丽丝记得这个东西的名字。
　　是的，深潜者。
　　一种和人类差不多，但是却不同于人类的神话生物。
　　“不过按照游戏的‘设定’，遇到这种怪物的人，理智不是都会下降么，不过为什么我一点感觉都没有？”
　　秋叶原车站原本的位置只剩下了无比巨大的坑洞，坑洞的四周则是诡异的残骸，此外还有那诡异的橘红色天空，明明这一切都应该是异常的，但是自己除了最开始注意到这一切的惊讶之外，却再无半分感觉。
　　她站起身来，然后小心翼翼的警戒了起来。
　　那些深潜者怪物，说不定现在还在周围游荡。
　　“看来只能先去别的地方了。”
　　这个地方现在已经变成了这个模样，爱丽丝觉得也就没有继续停留在这里的必要了，虽然运气好，或许可以寻找到其他幸存者的线索，但是这些诡异的尸体似乎才死去没有多久的模样，这说明周围还很危险。
　　然而当爱丽丝刚刚转过身来，她的身上忽然便感受到了一股奇异的恶寒。
　　……有人！
　　两只巨大的人型体，这个时候正站在爱丽丝的两侧，这两个生物在看到了爱丽丝之后，脸上露出了狰狞的笑容。
　　这两个人型体是如此的狰狞恶心，以至于光是看到这个怪物，爱丽丝心中就涌现出了一股想要呕吐的感觉。
　　这两个怪物有着强健的体格和庞大的身躯，这种情况，爱丽丝根本不可能与之对抗。
　　但是……
　　爱丽丝的目光凝视在了自己的球棒上面，这个“邪神球棒”的SAN值削减能力，是不是能够对着两个怪物产生效果？
　　单纯从力量上来看，自己是没有胜算的，而这两个怪物从两侧而来，将自己逃跑的道路封锁，爱丽丝并没有任何能够逃跑的机会。
　　然而就在这个时候，爱丽丝忽然见到一道光从自己的眼前划过，这两个狞笑的深潜者的脸上甚至连惊愕的表情就还来不及露出，脑袋便已经从身上掉落了下来。
　　只是一瞬间而已，就在刚刚，仿佛一道光从自己身边闪过，然后爱丽丝便发现自己绝对不可力敌的敌人，变成了两具尸体。
　　“啊，果然在这里呢，你就是新人吧！”
　　一个清澈的女声响起。
　　她顺着这个声音望去，刺眼的阳光让她不由得眯起了眼睛，但她依然看到有一个穿着黑色水手服的少女正走向自己。
　　她一边朝着自己走来，一边将手上的武士刀收入自己的剑鞘之中。
　　女孩的身材很好，不是爱丽丝这种非常动漫式的夸张的身材，而是一种符合现实审美的、娇柔而纤细的感觉。她穿着一身黑色的水手服，下面是黑色的吊带袜，右手则拿着一把非常长的太刀。
　　少女走到了爱丽丝的面前，对着爱丽丝露出了微笑：“初次见面，请多指教，我叫神崎遥。”
　　爱丽丝能够感觉到对方身上的某种气息，这种奇特的气息，让爱丽丝觉得对方和自己是某种意义上的“同类”。
　　“你也是被选中者？”爱丽丝凝视着对方。
　　“嗯。”对方爽朗的承认了。
　　“我叫爱丽丝，你好。”爱丽丝也朝着对方点了点头，“刚刚真是感谢相救。”
　　“啊――这边才是，实在抱歉，我正在狩猎这些深潜者呢，本来以为这些家伙都已经被全歼了，却没想到还有两个漏网之鱼，还好我感应到了被选中者的气息，不然可就真的迟了。”神崎遥有些不好意思。
　　“您谦虚了。”
　　对方的相貌很好，但爱丽丝印象更深刻的，却是对方刚刚一击将两只深潜者斩杀时候的景象。
　　这种超越现实的强大，在爱丽丝的脑中挥舞不去。
　　“哟西，那么，我就教导你一些与我们有关的常识吧。”神崎遥自顾自的说着。
　　“？”爱丽丝有些不解的抬头看向了神崎遥。
　　神崎遥歪了歪脑袋：“那个糯米团子……啊，是卡切尔先生，他应该有和你说过吧？新人的前面几个任务，并不是为了完成任务，而是适应、考验和成长吧！”
　　糯米团子？
　　莫名觉得好贴切的称呼……
　　不过对于神崎遥的话，爱丽丝还是点了点头，表示知道。
　　“就和卡切尔先生说的那样，在这个世界与主世界的交集结束之后――也就是在任务完成之后，卡切尔先生就会出现，对你的表现进行打分和评价。而教导新人，是能够提高评价的呢～”神崎遥似乎比爱丽丝更激动的模样，“我还是第一次遇到新人呢，具体要做什么，其实我也不太清楚，但是我会尽我的全力来帮助你的。”
　　“……原来如此。”爱丽丝明白了，她对神崎遥的话很是信任。
　　不知道是不是那个“伟大意志”的能力，反正当爱丽丝听到有关“伟大意志”和“系统”这方面的内容之后，她都会本能的觉察这件事情的真伪。
　　“那么，你擅长什么方面的能力呢？你应该有看过自己的属性吧。”神崎遥询问了一句。
　　作者留言：
来点推荐票和收藏咩～花开美利坚是被和谐了，没办法啦～


第六章 神守流护神术
　　“我在被选中之前，只是一个普通人而已。”
　　姑且算是普通人吧。
　　“所以，你擅长什么呢？”神崎遥歪着头看着爱丽丝。
　　“硬要说的话，我比较擅长一些散打技巧吧，驾驶和计算机方面的技术也懂得一点。”爱丽丝简单说了一下。
　　“原来如此。”神崎遥思索了一下，“驾驶和计算机就算了，邪神世界的怪物，如果不依靠肉搏退治的话，是很难消灭的。但是散打技巧……空手的话，我现在好像还真没有什么能够帮得上忙的技能呢。”
　　神崎遥一直很苦恼的样子，如果无法帮助到新人的话，她的评价便不会提升。虽然她路过这边帮助一下这个和自己差不多的女孩儿似乎是并没有什么，但是心中的期待落空，果然还是有些可惜。
　　“啊……有了！”
　　忽然，神崎遥眼前一亮，然后伸手从自己裙底里面掏出了一个卷轴。
　　《神守流护神术秘传》。
　　“这是？”
　　“这是技能卷轴，只要学习了之后便能够使用，但若是想要完全掌握的话，则需要通过试炼。在你技能娴熟之后，你就可以向卡切尔先生请求进行试炼，然后你就会被安排到一个单独的世界进行试炼，只要成功的话，这个技能就会变成你自己的能力。”说完之后，神崎遥残念的摇了摇头：“残念，我现在并没有更适合你使用的能力道具，嘛，不过这个应该用来应付新手期，应该可以吧。”
　　“神守流护神术秘传：神守流秘传的卷轴，使用可以学习神守流护神术。”
　　“谢谢神崎前辈！”
　　爱丽丝郑重的从对方手上接过了卷轴。
　　“直接叫我小遥就好了。”神崎遥微笑着，“另外，卷轴的话，只要打开就能够学会了，非常简单方便。”
　　“是，小遥前辈。”爱丽丝一边说着，一边轻轻的打开了卷轴。
　　卷轴之中，顿时涌现出了一股紫色的光芒，这股光芒汇聚成了一条，随后涌向了爱丽丝。
　　但就在这个时候，爱丽丝身上也涌现出了一股黑色的气息，这个气息与紫色的光芒结合，顿时变成了粉红色的光芒！
　　与此同时，爱丽丝感觉到，似乎有什么东西涌入了自己的大脑。
　　这是一个个的姿势和招式。
　　爱丽丝仿佛能够看到，在虚空之中，有人正在给自己演示技能。
　　好半晌，爱丽丝才终于是清醒了过来。
　　“怎么样？刚刚的紫色光芒变成了粉红色，是出现了什么有趣的事情吗？”刚刚清醒过来的爱丽丝，就看到了小遥那充满期待的目光。
　　“我看看。”爱丽丝看了对方一眼，然后便打开了自己的属性界面。
　　“神守流护神术（B）：
　　对邪神用格斗体术，是使用拳脚和短兵器特殊武术，在对抗拥有‘邪神’特性的敌人时，可以发挥出强大的效果。
　　说明：神守家当主神守清华所传承的能力，她与前辈页D耶共同完善了护神术，受到不明原因的影响，穿着高跟鞋使用该体术能够强化体术的杀伤力，鞋跟越高，杀伤力越强。
　　附注：工口版。”
　　又是工口版……
　　爱丽丝闭上了眼睛，开始在脑中观想这个技能带给自己的知识。
　　“全部都是高抬腿的踢技……”
　　所有的技能都是踢技，而且绝大多数都是高抬腿，这一点，和对技能的描述有些不太一样。
　　但是在看到了说明里面的内容之后，爱丽丝大概已经知道是怎么回事了。
　　“在我学习技能的时候，邪神意志这个能力似乎发动了，然后改造了我学习的技能……”
　　爱丽丝猜测，这个技能大概是在自己的能力下强化了。穿着高跟鞋便能够强化这个技能，从某种意义上来说，对于现在是女性的自己而言，其实并没有什么不妥，而技能全部变成了踢技，从某种意义上来说，也强化了技能的威力，人的双腿可比双手要有力量多了。
　　“技能好像出现了一些变化，现在全部都是踢技。”爱丽丝省略的描述了一下。
　　“技能变异么？”小遥立刻便明白了，“以前我就听说过这种传闻呢，有些人在学习技能的时候，技能会发生变异，啊，真是有趣呢！”
　　小遥用灼灼的目光看着爱丽丝，显然是非常的在意。
　　“我来稍微演示一下吧。”
　　爱丽丝虽然已经熟悉了，但是毕竟没有尝试过，爱丽丝深深地吸了一口气，然后开始演示了起来。
　　爱丽丝深吸了一口气，她站在原地静止不动。
　　随后，她忽然发劲，右腿高高抬起，她以单脚站立的左脚为轴，整个人简直像西洋舞蹈般回转了起来。
　　笔直伸过来的右脚，仿佛就像是龙卷风一般，在周围引发了一圈风暴！
　　这是神守流护神术的秘技之一，疾风迅雷。
　　此外，爱丽丝记忆中比较强大的招式，还有秋水之型、强风之型、科户之风、裂帛一闪等等，全部都是强大的踢技，而且都是高抬腿。
　　这种踢技在配合高跟鞋的时候，站立非常困难，爱丽丝现在也只是勉强使出而已。
　　“啊啊……”
　　爱丽丝本来还要演示，但是她却忽然发现，小遥正在脸红的看着自己。
　　“怎么了，小遥前辈？”
　　爱丽丝奇怪的看着对方。
　　“真、真空是不行的啊！”小遥惊叫了一声，随后她挠了挠头，然后从自己的裙底掏出了一条粉色的胖次，“嘛，我知道你是突然被伟大意志选中的呢，不过女孩子最好还是注意一下哟，这个给你，你先穿上。”
　　“……谢谢前辈。”爱丽丝倒是没感觉有什么奇怪的，反正这个地方也没有什么人，爱丽丝并不害怕走光。
　　毕竟，怪物对自己没兴趣，而对自己有兴趣的那些敌人，也会因此而分心。
　　爱丽丝知道自己在这个世界只是过客而已，所以她并没有太过在意。
　　不过小遥这么坚持，爱丽丝也不好说什么，她接过了对方的胖次，然后缓缓的套在了身上。
　　“――啊！”
　　而就在爱丽丝穿好了胖次之后，她却忽然惊叫了一声。
　　小遥递给爱丽丝的，是一条宽松的纯棉胖次，但是在爱丽丝穿上之后，她的能力却发挥了作用，将整条内裤变成了紧身的，这种感觉就好像是一个成年人穿上了三岁孩子的胖次一般，紧勒的胖次几乎陷入了爱丽丝的身体之中……
　　……
　　下图为神守清华初版设定，爱丽丝的技能来源。PS了半天，终于把奇怪的地方给PS掉了……
　　作者留言：
没错！我就是传说中的紧身衣控！！！OvO


第七章 失忆大法好
　　“怎么了？”
　　看到爱丽丝的异状，小遥赶忙问道。
　　“没什么，就是刚刚稍微有些痒。”爱丽丝一下子便冷静了下来。
　　“嘛，”小遥点了点头，“既然你学会了这个技能的话，我也更放心了呢。现在，我也差不多应该走了。”
　　“前辈要离开了么？”爱丽丝疑惑的问道。
　　“我接受了一个支线任务，在这个地方，有人妄图想要召唤阿撒托斯，光是一个克苏鲁就有够头痛了，如果有人把最高位格的邪神召唤出来的话，那一定会更麻烦的吧。”小遥简单的说道，“很抱歉，这个任务非常危险，所以我没有办法带你一起去。”
　　“我明白。”爱丽丝点了点头，“前辈请一定要小心！”
　　“嗯。”小遥继续说道，“对了，你是根据这个D20的情报来这里寻找幸存者基地的吧，我之前正好在一个基地之中呢，在这个地方的南边，有一个幸存者的基地，我来找你的时候，正好路过那边，他们好像是秋叶原基地在被毁灭之后的幸存者们所建立的，你可以去看看。此外，西边和北边有强烈的核辐射，你现在的身体素质依然是普通人，所以最好不要过去。”
　　“是！”
　　“嘛，那么我先走了，如果有缘的话，我们之后再见。”
　　说完这句话之后，小遥挥了挥手，便朝着西面而去，目送对方离开之后，爱丽丝也朝着南边走去。
　　走在空旷的东京街道上，少女的身姿着实是引人注目。
　　短短的裙摆，根本就没有起到该有的遮挡作用，爱丽丝只要轻轻迈步，那几乎的就会立刻走光，就算站在原地不动，只要站姿稍稍有些不对，自己也会立刻走光。
　　然而少女自身，却似乎完全没有在意这一点。
　　虽然勒进身体里面的胖次让她十分难受，但是对于少女爱丽丝本人来说，这并不算什么，在这个危险的世界之中，危险和痛苦并不缺乏，若是这小小的不适也无法克服，这就说明自己根本就没有那个资格留在这里。
　　往南边走了一阵，爱丽丝发现，这边的掩体物和障碍，显然是多了很多。
　　而且路面上甚至还有类似街垒一样的东西存在。
　　“……有人！”
　　才走了不过多久的时间，爱丽丝便注意到了脚步声，这是人类的气息。
　　她立刻摆好了架势，同时整个人后退到了十字路口，方便在对方拥有远程攻击能力的情况下逃跑。
　　“这位小姐，不用紧张，我们不是怪物。”
　　那边的人注意到了爱丽丝的动作，随后便发出了声音。
　　接着，两个穿着有些破烂的风衣、背着背包的男子从拐角之中走了出来，他们手上都握着一把似乎是有些年代的枪械。
　　其中一个人是瘦高个，另外一个则是比较强壮的光头。
　　“我们刚刚在监视器上发现了一些动静，所以便过来看看。”说话的是那个气质比较温和的瘦高个，“不过真没想到，竟然会是一个幸存者，你……”
　　正说话之中，他似乎也有些惊讶于爱丽丝的相貌，连后面想要说的话，都不由得停住了。
　　他上下打量着爱丽丝，最后目光停留在了爱丽丝的裙摆下面。
　　对方说的是日语，但爱丽丝发现，自己似乎竟然能够很顺利的理解对方的话，仔细想想看的话，卡切尔说话的时候，似乎也不是中文，但自己却能完全的理解。
　　只不过因为听在耳中的意思完全能够理解，所以爱丽丝之前也并没有在意这一点。
　　瘦高个顿了顿，然后说道：“最近已经有不少人都来投奔我们，不过像这位小姐您这样美丽的幸存者，还真是少见呢。”
　　瘦高个似乎认为爱丽丝是慕名而来，所以对着她微笑着。
　　而听到对方的话之后，爱丽丝也意识到了一点。
　　自己现在穿着这身洛丽塔风格的衣服，和这些人差别似乎十分巨大，而且那个D20似乎也并没有把自己的身份说出来，只说了自己现在这个身体的身份叫做“爱丽丝”，是“二级权限者”，此外，什么都没有。
　　与幸存者格格不入的自己，虽然暂时看上去没有什么，这两个人也似乎挺友好的样子，但自己若是想要融入到避难所之中的话，处境似乎就有些不妙了。
　　“抱歉，我什么都不记得了，而且我也并不知道这里有聚集地，我只是想要找一个安全的地方休息而已。”
　　为了防止这些人追溯自己的身份，爱丽丝想到了一个方法，那就是失忆大法！
　　将来历全部隐藏起来，这样的话，至少能够让自己的存在变得合理，这就够了。
　　“失忆？”瘦高个和光头吴克对望了一眼。
　　爱丽丝点了点头：“我只记得自己刚刚醒来的时候，周围是一堆尸体，我在尸体堆下面，身上都是鲜血，我好不容易才逃了出来，之后我遇到了一只奇怪的野兽，似乎是叫做修格斯吧，我是一路躲避着那个东西，才来到这边的。”
　　爱丽丝半真半假的把自己的经历说了一遍。
　　“你……真的什么都不记得了？”那个瘦高个又问了一遍，只不过在问话的时候，对方的目光一直没有从爱丽丝的裙摆那边移开。
　　爱丽丝的身体，能够感受到那股灼热的目光。
　　“抱歉，我真的什么都不记得了。”爱丽丝不动声色的点了点头，这种色坯虽然会让很多女人厌恶，但这个时候，这个人或许能够帮助自己。
　　“啊……稍等……”
　　这个瘦高个似乎是在思考什么，他把旁边这个光头拉到了一边，这两人似乎在商议什么，那个瘦高个的眼前，更是一片精光。
　　在讨论了一阵之后，这个瘦高个一脸和善的来到了爱丽丝的面前。
　　“我叫中村信夫，这位是我的拍档，他叫松岛吴克。”中村信夫对爱丽丝说道，“如果你不介意的话，我们秋叶原避难所可以庇护你，但是你毕竟是外人，所以在被大家认可之前，你只能待在外围区。”
　　作者留言：
没什么推荐票啊，求推荐OwO


第八章 秋叶原避难所
　　“你开启了秋叶原避难所的声望，当前声望：0/1000（冷淡）”
　　这是在爱丽丝答应前往避难所之后，在她的系统中出现的信息。
　　事情比预料中的更加顺利，在爱丽丝答应了对方之后，两人便领着爱丽丝往避难所二区了。
　　“我们这里叫做秋叶原避难所，这里原本是东京地下城的一部分，不过去年稍微发生了一些事情，大家都四散分离了，你大概以前也是某个避难所的一员吧。”中村信夫一边带路，一边给爱丽丝介绍，“对了，你是从什么地方来的？”
　　“我不知道，我是从北面过来的。”爱丽丝摇摇头。
　　“北面？难道是辐射区？啊，到了。”中村信夫呢喃着，他正想要继续询问，便发现已经到了目的地。
　　避难所的大门入口，位于一家名叫白熊咖啡厅的店铺里面，在这家已经荒废的咖啡厅里面，有一个往下的洞口，这个洞口又大又深，起初比较陡峭，但是走了一段路之后，爱丽丝发现，这边的路基本变得平缓了起来，而且周围也出现了许多的铁丝网和杂物构成的防御体系，而在洞口的对面，那里亮着白色的灯光，灯光下面则是两挺自动机枪。
　　“请在这稍等一下。”那个信夫在和爱丽丝说了一句之后，便走到了机枪的后面，那里有一扇大门，而大门的附近则有一个小门，中村信夫便就是从这里进去的。
　　过了不多时，一个威严的老人便从门口走了出来，跟着他的还有两个持枪的男子。
　　“这位是负责避难所人员管理的山崎出岛先生。”信夫将对方介绍给了爱丽丝。
　　这个老人身材不高，大概只有一米五左右的样子。
　　他身上穿着一件青灰色的和服，头上梳着日式的月代头，手上拄着一根拐杖，整个人精瘦干练的样子的样子。
　　忽然间，周围的人多了起来，爱丽丝便感觉到了一阵尴尬。
　　人少的时候还能忍耐，但是当周围的人变多了起来之后，爱丽丝便开始觉得自己胯下凉飕飕的，这种没有遮挡的感觉，让爱丽丝不由自主的便夹紧了双腿。
　　“你好，山崎先生，我是爱丽丝。”爱丽丝朝着对方打了声招呼。
　　“欢迎你来到我们的家园。”这个名叫山崎的老人上下打量着爱丽丝，爱丽丝感觉到，似乎有什么力量从自己身上穿透了过去，这股力量十分的温和，但是并不邪恶。爱丽丝注意到，对方的胸口有一个五角星模样的印章，这股力量似乎就是从这里发出来的。
　　等这股力量扫过自己的身体之后，她发现自己面前的山崎出岛显然是松了口气的模样。
　　他继续说道：“旧神之印并没有反应，的确是吾等的同胞……抱歉，最近那些怪物总是会伪装成幸存者的模样，这是必要的检测手段。不过还老朽还真没想到，在外界还有你这么可爱的女孩子呢。”
　　旧神之印？
　　那个徽章大概就是这样的东西吧。
　　“您过奖了。其实我也不知道我自己的来历。”爱丽丝故意做出了有些苦恼的表情。
　　但这时候，山崎温和的笑了笑：“不用担心，这件事情老朽已经听信夫说过了，秋叶原避难所的安全性还是可以保证的，你在这里有足够的时间回忆你的过去。”
　　说到这里，山崎话锋一转：“不过，我们避难所的资源有限，每一个人都需要付出自己的劳动，才能够得到庇护与帮助。”
　　“提示：你每完成一个任务，能够得到一定的报酬，伟大意志将根据你的任务对于人类与世界的影响来给出积分。如果你长时间不工作，你可能会招致避难所群众的反感。”
　　系统的提示忽然而至，这大概是给新人的提示吧。
　　虽然通过那个什么旧神之印探知了一下爱丽丝的情况，但是山崎似乎并没有就此停下，在说完了话之后，他的目光依然停留在爱丽丝的身上。
　　对方的目光在爱丽丝的身上游走，仿佛是一个和蔼的老人正在看着自己的后辈，但爱丽丝总感觉对方的目光之中蕴含着一些别的什么意味，似乎带着些许的贪婪与渴求……
　　“好的……信夫，你带爱丽丝小姐去外围区安排一个房间吧，我记得那里还有几间空房，爱丽丝小姐是女孩子，你尽量选择条件好些的房间。”老人转过头，又对着中村信夫吩咐了一句。
　　“嗨。”信夫点了点头，然后便来到了爱丽丝的身边，“太好了呢，爱丽丝小姐，你现在也是我们避难所的一员了，请跟我来，我带你去你住的地方。”
　　“嗨，多谢了。”
　　信夫点点头，便带着爱丽丝从小门那边走了进去。
　　进入了这边之后，爱丽丝才发现，这里面竟然也是一个通道，但似乎并不是下水道的样子，反倒像是后来被人工挖掘出来的。
　　通道的两侧都是砖块，看上去十分整洁，只是砖块本身已经有了很多的缺损，再怎么仔细的打扫，也没有办法让其变得更加干净了。
　　这时候，信夫说道：“爱丽丝小姐，外围区是我们避难所的外部区域，环境非常的艰苦。”
　　“我对自己能够留在避难所，已经是非常感激了。”爱丽丝一边回答对方，一边还在打量着这个避难所的内部。
　　“嗯，不过外围区那边会违反秩序的人比较多，除了被大家认同的人之外，其他人只有通过婚姻等等手段寻求庇护，才能进入我们真正的核心。”
　　“获取进入避难所内部的信息，要求200点声望或者与内部区人员的婚姻。”
　　就在这个时候，爱丽丝也同样得到了系统的提示。
　　“原来如此，看来我要好好努力，然后被大家认同。”
　　爱丽丝当然知道信夫暗示的是结婚才能进入内部区域这一点，但是她选择了忽视，爱丽丝的语气一如既往的平静，就仿佛完全没有注意到这一点一样。
　　“啊……如果有遇到什么问题的话，直接来找我好了，我一般都会在门口的监控室执勤。”信夫有些失望。
　　渐渐的，通道前面亮了起来，爱丽丝发现，这前面似乎是一条街道――一条位于地下的街道。


第九章 外围区
　　街道上的人不算很多，但是也不少，各种背着枪支弹药，穿着皮甲防具的幸存者。
　　在爱丽丝注意到他们的时候，他们也同样注意到了爱丽丝。
　　这些人几乎全部都是男性，爱丽丝并没有在其中看到女生，联想到信夫刚刚说的话，爱丽丝大概有些明白了。
　　眼前这些人，一看便就知道是久经沙场的幸存者，每个人的身上都是散发着一股危险的感觉，身为女性的话，在这些人之中，一定很没有安全感。
　　在这种废土的末日之中，女性的生还率必然很低，而且他们的不安全感，也比男性要强，在这种时候，什么爱情之类的，根本没有生存的基础。
　　就和中村信夫在给爱丽丝自己所暗示的那样，只需要婚姻便能够进入核心区，从而得到解放，这对很多柔弱的女性来说，的确是一种保证自己安全的好方法。
　　在爱丽丝思索之时，这些人的目光也从爱丽丝的身上扫过，在注意到了爱丽丝的装扮之后，这些人的脸上都露出了微妙的表情，更有些人的脸上露出了贪婪的表情。
　　不过注意到站在旁边的信夫之后，他们脸上的表情都收敛了不少。
　　“看起来核心区的人，似乎在这里拥有比较特殊的地位……”
　　中村信夫是核心区的人，这些外围区的人在他面前，似乎都比较收敛。
　　“从通道继续往前，是核心区的地方，进入那里还需要经过一道关卡，这边则是外围区，包括新来的住人、来我们秋叶原避难所的商人，都是住在这里。”信夫一边说，一边环视了一圈四周，随后，那些壮汉都有些不甘的撇开了头。见到这一幕，他才继续说道：“我现在带你去你的房间吧。”
　　信夫说完了之后，便带着爱丽丝穿过了这条街道。
　　这条地下的街道十分的狭窄，给爱丽丝的感觉，就好像是筒子楼的楼道一般，只不过原本一间间的公寓，里面似乎变成了店铺的样子。
　　这种拥挤而混杂的结构，让爱丽丝想到了九龙城寨。
　　“这里还有商人？”爱丽丝注意到了信夫。
　　在这里销售的东西，既有枪支和皮甲，也有类似收音机和电饭锅之类的电器，此外，还有熏肉和蔬菜等等食品。
　　虽然很混乱，但是日本人独特的固执让这个地方看上去还算整洁和干净。
　　“没错，地铁通道和下水道通道还算是比较安全，除了偶尔入侵的食尸鬼和深潜者之外，基本不会遇到什么危险。”信夫解释了一句。
　　食尸鬼和深潜者？
　　爱丽丝又注意到了身边这群壮汉们。
　　在克苏鲁神话之中，遇到这种神话生物的人，理智应该会渐渐下降，然后变成疯子才对，看起来，在外围区也不是完全的安全……
　　“爱丽丝小姐，就是这里。”
　　这个时候，信夫已经带着爱丽丝穿过了街市，然后来到了一处僻静的街区，因为没有照明的关系，所以比较黯淡。这里似乎并没有人的模样，虽然整个通道十分狭窄，但却给人一种空旷的错觉。
　　“这里是住宅区，你的房间在这里。”
　　在住宅区的最深处，便就是爱丽丝的房间了。
　　打开房间，里面出现的是一间单间，房间大约只有十平方米左右的样子，地上是榻榻米，虽然很干净，但似乎已经有段时间了，所以显得有些陈旧。
　　在榻榻米上，有一床被子，还有一个小柜子，除此之外，就什么也没有了，房间虽然小，但在昏暗的灯光下，房间之中却又有一种空旷的感觉。
　　“厕所与浴室都是公用的，因为条件限制，所以外围区并没有男女区分，所以请尽量在没有人的时候去。不过在核心区的话，倒是每一间房间都有独立的卫生间与浴室。”信夫在说话的时候，也在看着爱丽丝的脸，在自己说完这些话之后，爱丽丝的脸上果然如他所愿的露出了尴尬的样子，信夫的脸上露出了笑容，“如果可以的话，我也很想帮助爱丽丝小姐，但是这是规定，所以没有办法。”
　　“没关系，你们能够收留来历不明的我，我就已经是感激不尽了。”爱丽丝用感激的目光看着对方。
　　“哟西。”这时候，信夫拿出了一个类似D20的终端，只不过和爱丽丝的相比，他的要老旧很多，“对了，这是我之前帮你做的登记表格，你的身份ID与信用证明都在这里，你把你的终端拿过来登记一下。”
　　D20就在爱丽丝手上，她点点头，然后拿起了D20。
　　在进行了一下数据登记之后，爱丽丝也正式成为了秋叶原避难所外围区的一员。
　　“那就这样吧，之后避难所应该会给你安排一份工作，不过如果你自己能够找到工作的话，那也是可以的，”信夫看了看自己的终端上显示的时间，“我现在还要回到岗位上，如果你有事情的话，可以到入口的监控室来找我。”
　　将钥匙给了爱丽丝之后，中村信夫便离开了这里，而爱丽丝也走进了房间，然后关上门。
　　而这时候，爱丽丝刚刚那尴尬和感激的神色，也全部都消失了。
　　“下面就该看看应该如何提高自己的声望了，或许在这之前，我需要先弄到一套防具之类的。”爱丽丝思索着，如果这里真的有疯子存在，那自身的安全就一定需要注意。
　　“你已经成为了秋叶原避难所的外围成员，避难所将对你发布工作与任务，工作是每日必须完成的事项，任务则是由被选中者自行接取。”
　　“你现在可以接受避难所的初级任务了，现在已提供任务列表可供查看。”
　　系统的提示再次出现在了爱丽丝的脑中。
　　“打开任务列表。”
　　随着爱丽丝的命令，一个任务表格便出现在了爱丽丝的面前。
　　“清扫下水道的变种蟑螂，任务接取：秋叶原避难所清扫中心，奖励：声望+1，系统积分+100。”
　　“收集弹药，收集500发以上手枪弹药或者等值军火，任务接取：避难所军火管理处，奖励：声望+5，系统积分+300，随机手枪1把。”
　　作者留言：
尼禄祭持续咸鱼中，奶光+B拉缇被虐得死去活来……


第十章 学术♀研究
　　爱丽丝大致看了一下，类似的任务在系统界面中很多，不过类似“消灭食尸鬼”和“围猎修格斯”之类的任务，就无法接受了。
　　“最高声望只有+3左右，剩下的任务都是中高级任务，我暂时无法接取……”
　　爱丽丝沉思着。
　　这个任务的套路，大概也和RPG游戏里面差不多。
　　虽然这些任务很麻烦，但明白套路了之后，爱丽丝大概也就知道是怎么回事了。
　　“现在先稍微休息一下吧。”
　　虽然爱丽丝的精神和理智还能够继续，但她的身体上已经有些难以忍受了。
　　原本处于危险的时候，爱丽丝还能够忍受身体上的不适，但是现在已经安全了，然而正因为安全下来，被忽视的身体的感受，这个时候也加倍的涌入到了爱丽丝的心中。
　　将小遥前辈给的胖次脱下来，爱丽丝总算是感到舒适了一点。
　　“脱下来之后，就恢复了原状呢。”
　　明明穿在身上的时候，衣服被能力所影响，产生了异变，但是在自己将其脱下来之后，胖次就恢复到了原本的模样。
　　“虽然有时候能够强化技能，但是有时候这个技能也会变得奇怪，特别是外观的变化……”
　　如果是其他被选中者还好，如果是这些当地的幸存者，他们在看到自己的技能所产生的变化之后，也不知道会有什么反应，这对自己是相当不利的。
　　“但我现在并没有能够解决这个问题的手段，或许在第一场试炼的任务结束之后，我可以用积分点兑换解决的方法，前提是能够兑换的话……”爱丽丝归纳了一下自己所知道的情报，以免出现乱子。
　　“接下来，先熟悉一下我自己的身体好了。”
　　好不容易安全了下来，爱丽丝决定先适应一下自己的身体。
　　爱丽丝对于成为男生或者女生，大概并没有太大的感受，能够拥有崭新的人生，对于爱丽丝而言，这便就已经是一件非常有意义的事情了，至于男女，她并不在意。
　　在爱丽丝看来，现在自己要做的，就是尽快熟悉一下这具身体，现在爱丽丝的身体有些奇怪的反应，爱丽丝认为这个奇怪的反应可能会影响到自己之后的行动，外加上自己还不了解女性的身体，这个时候，是有必要了解一下的。
　　她默默的坐在了榻榻米上，然后沉浸在了对于身体的探索之中，这是生理学上的一件伟大的知识学习和积累的时间，是正经的、是神圣的，绝对不是什么乱七八糟的事情。
　　大约半小时之后，爱丽丝浑身脱力的躺在床喘着粗气，就好想是刚刚长跑运动过了一番一样。
　　不过事实上，爱丽丝的确是做了一番运动，探索一下女孩子和男孩子之间的身体差异，这可不是一件简单的事情呢。
　　然而不等爱丽丝继续休息，这时候，她放在一边的D20，忽然发出了一个提示音。
　　“短消息？”
　　爱丽丝打开了消息，原来，这是外围区的管理部发过来的信息，上面有一张外围区的地图，避难所的简章和条例，然后还有让爱丽丝去管理部报道的简讯。
　　“这大概就是要给我安排工作了。”
　　任务是爱丽丝自由接取的，算是额外报酬，而爱丽丝若是想要在这里生活，还需要完成避难所的工作。
　　重新整理了一下自己的身体，她深吸了一口气，然后准备离开房间。
　　从房间里面出来，爱丽丝再次来到了那条狭窄的街道。
　　几乎是爱丽丝刚刚来到这边，她就注意到从周围传来的目光。
　　和之前不同，信夫这个时候并不在爱丽丝的身边，独自一人的爱丽丝，立刻便迎来了这些人充满贪欲的目光。
　　爱丽丝没有说话，只是默默的穿过了人群，虽然爱丽丝面无表情，但她的肌肉此时此刻都紧绷了起来，如果这个时候有人过来找自己麻烦，那就必须要迅速的逃脱，这些人或许没有恶意，但是那股呼之欲出的贪婪气息，几乎是喷涌到了爱丽丝的脸上。
　　缓缓的从人群之中走过，爱丽丝回到了入口处。管理部并不是在外围区，而是在外围区继续往前的地方。
　　在通道走了一小段时间，爱丽丝很快就看到了一个岔道路口，这边还有一个日文标志，左侧是实验室，右侧是管理部，前方则是核心区的通路，通往核心区和实验室的那边，都还有两道关卡，此时此刻都有人把守在那边，只有管理部这边是自由畅通的，偶尔也能看到有人。
　　爱丽丝直接便朝着右侧的通道而去，刚走了几步，爱丽丝便看到了一扇大门。
　　“咚咚咚。”
　　爱丽丝敲响了大门。
　　“嗨，请进！”
　　听到了声音之后，爱丽丝推开门走了进去。
　　她发现这里是一个大厅，大厅的前面是一张办公桌，几个穿着破旧西装的中年男子正坐在办公桌前面。
　　“你就是爱丽丝小姐――”
　　其中一个中年男子抬头想要和爱丽丝说话，但是在看到了爱丽丝之后，他却瞪大了眼睛，张着嘴巴，但是话语却被卡住了。
　　“……啊，抱歉。”他低下了头，但是余光依然瞥向了爱丽丝，“你就是爱丽丝小姐吧，每一位加入我们秋叶原避难所的人，都需要自己赚取属于自己的报酬，不劳动者不得食。”
　　他顿了顿，然后把自己个人终端的画面投影了出来：“我们暂时提供了几类工作，你可以根据你的需要进行选择……”
　　“你现在可以接受避难所的初级工作了。”
　　爱丽丝粗略的浏览了一下上面的任务。
　　从清扫员到服务生，然后还有护工，上面的职位还是有很多的。
　　不过爱丽丝在思考的，则是应该如何通过工作，将自己的利益最大化。
　　“清洁工的话，应该能够接触到废旧的垃圾一类的东西，对于别人或许没有作用，但在我的技能加持下，或许就会和那个邪神球棒一样，产生特殊的效果；护工的话，对于搞好避难所的人际关系、提高避难所声望来说，应该会更好……”
　　正当爱丽丝思考的时候，管理部的大门忽然便被人打开了，一个身影从里面走了出来。
　　这个人是一个银白头发的老人，他穿着一件白大褂，戴着一副镜片和杯底一样厚的眼镜，他蓬头垢面的样子，就好像是一个乞丐。他一边从房间里面出来，还一边在抱怨着：“真是的，每次都要我自己去仓库搬货，你们这边就不能给我派遣两个助手过来嘛！”


第十一章 实验室学徒
　　“啊，大场教授！”与爱丽丝说话的那个中年男人在看到对方之后，便恭谨的站了起来，“实在抱歉，但是去过大场教授您的实验室的人，最后都跑掉了，实在是没有人敢去您的……”
　　“那只是说明你们派的人实在是太没用了！”这个名叫大场的老人似乎非常的生气，但他话音未落，便看到了站在前面的爱丽丝。
　　“你莫非是新来的？”老人推了推眼镜，然后看向了爱丽丝。
　　“是的，请问……”
　　“啊，真是太好了！”爱丽丝还没有说完，那边的老人便眼前一亮，“太好了！从搬到这边之后，我的实验室就一直缺人，那些家伙一个两个都太没胆量了，就你吧，来当我的助手吧！”
　　“可是大场先生，爱丽丝小姐才刚刚来到避难所，您那边的工作……”中年男子似乎有些为难的样子。
　　“没什么可是的，能够通过旧神之印的检测，就说明她并不是一个已经疯狂的人类或者怪物，这样就够了，再没有助手的话，我这边就真的要发疯了！”老人说完之后，转头看向了爱丽丝，“我是大场近平，是秋叶原实验室的所长，嘛，不过这里现在也就我一个人而已，怎么样，你要不要来我们实验室工作？”
　　“怎么样，我这里能够给你提供一日三餐，薪水也很丰富，而且更关键的是，我这里也能够让你拥有不凡的力量哟……”大场近平蛊惑着爱丽丝。
　　但是那个中年男子却苦笑不得：“大场教授，您的那个‘不凡的力量’已经赶走了很多人了啊……”
　　但大场近平却并没有中年男子，而是目光炽热的看向了爱丽丝：“怎么样，小姑娘，你要不要过来？”
　　“大场近平的学徒：
　　在成为了大场近平的学徒之后，你需要每天在大场近平的实验室进行工作，每周有两日修习时间。
　　成为学徒后，你可以在实验室接受系列任务，此外，你每工作一天，将得到1点声望，200声望上限后不再增加。如果无故旷工，将每天扣除10点声望，最低为0点声望。
　　此外，在大场近平的实验室，你可能会得到包括装备、魔法在内的特别能力，但存在风险。”
　　此时此刻，在爱丽丝的脑中，便有系统的提示。
　　“如果您不嫌弃的话。”这真是瞌睡碰上了枕头，爱丽丝一下就答应了下来。
　　“啊，太好了！”大场教授十分高兴的模样，“对了，你的名字叫什么？我好像之前没有见过你，莫非是别的避难所来的？”
　　“我叫爱丽丝，今天刚刚加入秋叶原避难所。”爱丽丝回答道。
　　“啊，原来如此。”他点了点头，“我看看……”
　　他拿出了自己的个人终端，然后查看了上面的文字。
　　“嗯，的确，今天刚刚登记进入的新人呢。”大场教授点了点头，“好了，你现在准备一下，我们先去搬货，那些修格斯的体液，我现在急着用呢。”
　　修格斯的体液……
　　爱丽丝想到了之前见到的那个怪物。
　　修格斯是一种恐怖的怪物，能够弄到修格斯的体液，这可不是一件简单的事情。
　　“如果是我的话，估计立刻就会被那种怪物杀死吧。”爱丽丝在心中对比了一下自己和那个怪物的差距，“不过这个任务能够让我得到装备，这倒是不错……”
　　“好了好了，我这边帮你登记好了，你现在开始就是我的学徒了，就这样吧，你快跟我来！”
　　大场说完之后，便招呼着爱丽丝离开。
　　“大场教授……”那个准备为爱丽丝办理工作的中年男子有些苦笑不的，在两人离开之后，他意味深长的看了一眼大门，“这样……是不是稍微早了一点？”
　　而另一边，大场教授带着爱丽丝回到了之前的十字路口，随后他便带着爱丽丝朝着左侧的通道而去，两个守门的警卫在看到了老人之后，便纷纷行礼让路。
　　实验室所在的区域比较深，从关卡过来之后，又是一条狭窄的通道，两人前行了好一会儿之后，爱丽丝便看到了一扇大门，这扇门和其他地方的门不一样，有些像船上的密封舱门。
　　这里大概就是实验室了。
　　不过大场教授并没有带着爱丽丝进入实验室，而是带着她来到了旁边的侧门，这里是一处仓库，里面堆满了各种各样的物品，大概是因为没有通风的关系，侧门打开之后，爱丽丝便闻到了一股铺面而来的腥臭。
　　“跟我来。”大场招呼着爱丽丝来到了仓库里面，便开始搬东西。
　　趁着这个机会，爱丽丝便问道：“大场教授，我是刚刚来到这里的新人，就这样让我过来，真的没有问题吗？”
　　不知道为什么，爱丽丝总觉得那个中年男子的态度有些怪怪的，但是真要说有什么不对劲的地方，爱丽丝却说不上来。
　　“只是他们比较刻板而已，”大场瞥了一眼爱丽丝，“其实用旧神之印来管理和预警就可以了，旧神之印如果也无法侦测出来的恶魔，那造就能够把我们这里毁灭了。”
　　旧神之印，根据克苏鲁的说法，这个东西来源不明，各个图案的意义不明，用于封印和阻退旧日支配者和它们的眷族。
　　旧神之印本身并不是给人类使用的，所以当人类使用的时候，需要消耗自己的理智，也就是SAN值，所以在克苏鲁神话中，虽然有人会使用旧神之印，但他们并不会轻易使用。
　　但是，似乎这个世界的旧神之印，似乎还有别的用途？
　　“这应该和世界本身有关，这个世界似乎就是被邪神所毁灭的，所以这些人对于邪神的认知程度应该很高，所以在遇到神话生物和邪神的时候，应该是会有抗性的。”
　　爱丽丝在心中思索着一句。
　　“好了，该搬进去了。”大场教授这时候将东西放在了板车上，爱丽丝和大场教授一起，将板车拉出了仓库，然后运到了实验室门口，之后大场教授走了过去，将实验室的舱门给打开了……


第十二章 身体扫描
　　实验室里面的环境，就如那个舱门一般，和外面完全不同。
　　打开门进去之后，爱丽丝便发现，这个实验室里面，竟然十分干净整洁，装潢也是崭新的，整个房间似乎都是以白色为主基调。
　　不过稍微与实验室本身有些违和感的是，实验室的墙壁上都画着奇怪的图案，写着看不懂的文字，也不知道是做什么用的。
　　但爱丽丝并不怀疑这些文字是随意的涂鸦，因为她能够感受到，这些文字中的力量。
　　“这是以前某个研究阿撒托斯的魔法师刻制的，我们正在研究下一代‘防具’，这些魔法阵都是必要的。”
　　大场教授解释了一句。
　　阿撒托斯是克苏鲁神话中的至高神，又叫至高至愚之神，反正和阿撒托斯扯上关系的，就不会有好事。
　　果然，这个大场教授说完这句话之后，便叹息了一声：“说起来，那位魔法师先生的运气可真不好，他似乎惹上了某个信仰阿撒托斯的教团，然后被对方给绑走了，至今都了无音讯。而且那个教团好像还盯上了我们这边，山崎先生到处都在打探和对方有关的消息呢。”
　　“你得知了高级任务：调查教团的情报。
　　侦查某个潜伏在秋叶原附进的阿撒托斯教团的情报，根据你所提供的情报，+100～200声望，+1000～2000系统积分。
　　该任务为开放性任务，无需接取，只要向负责人报告教团情报便能完成。”
　　突然之间，爱丽丝便得到了一个消息。
　　“这……”
　　一个高级任务的消息忽然传达到了爱丽丝的脑海。
　　而且这个任务好像还非常不错的样子。
　　“虽然很困难，但是最低也有100点声望……”
　　虽然深入很困难，但如果仅仅只是侦查的话，或许可以。爱丽丝在之前已经察觉到了，自己的感知能力似乎非常强大，在系统里面也是20点，是平均属性的两倍。
　　不过在这个时候，爱丽丝忽然又想到了小遥的任务。
　　她似乎便就是接受了于此有关的支线任务？
　　帮助教授把修格斯的体液放在一旁之后，大场教授又说：“好了，你去把衣服都脱下来，然后站在那边的扫描仪上，让机器扫描一下你的身体数据，好去做防护服。”
　　大场教授指了指旁边的一件小房间，在这个小房间中央，有两个圆形的环状物，很显然是扫描用的。这个环状物直径大概是在一米左右，通体是白色的，在前后有两根柱子，这个圆环扫描仪，大概就是通过这两个柱状导轨活动的。
　　爱丽丝点点头，然后走进了房间。
　　房间里面很干净，通体都是白色的，就和实验室的其他地方一样，只不过这个房间里面并没有那些奇异的文字，倒是比外面要更加自在。
　　说起来，爱丽丝还并没有看过自己现在的身体，之前爱丽丝曾经想要尝试脱掉衣服看看自己现在的身体究竟是什么模样，不过管理部的信息让爱丽丝没有那个时间。
　　这一次，还是爱丽丝第一次脱下衣服。
　　将外衣轻轻的脱下，就露出了里面的全包紧身丝袜，半透明的白色丝袜，将爱丽丝的全身都包裹了起来，而在白色丝袜上的蕾丝纹理，也让整条全身丝袜不显得单调。
　　虽然就个人审美而言，爱丽丝更喜欢安产型身材，但现在这样苗条纤细的身材，爱丽丝看在眼里，也竟然觉得很棒，这具身体的确是完美。
　　“不过脱掉衣服之后，稍微感觉有些瘦弱呢。”
　　虽然在穿上衣服的时候，似乎正好的样子，但是把衣服脱下来之后，爱丽丝就觉察到，这具身体似乎有些过于纤细了。
　　被自己的身体震撼了一下之后，爱丽丝很快便回过了神来。
　　虽然全身丝袜一直从自己的脖子处包裹到了脚尖，但因为弹性足够大的缘故，所以爱丽丝这边将丝袜脱下来，并没有损伤丝袜。
　　不过随着丝袜被脱下来，那种无时无刻身体不被绷紧的感觉从自己的身上忽然消失了，这种感觉还是怪怪的。
　　但与此相对的，当身上的拘束消失了之后，爱丽丝发觉自己的感官似乎也得到了释放，整个身体似乎都变轻了。
　　她将身上的衣服轻轻的放在了扫描仪旁边的空地上，然后站在了扫描仪中间。
　　随后，机器便开始对爱丽丝进行上下扫描。
　　虽然说是扫描，但其实只是一道蓝色的光从圆环之中发射出来，然后照耀在了爱丽丝的身上。
　　这些蓝光打在爱丽丝的身上，就好像是有无数的摄影机正对着自己一样，这种感觉让爱丽丝很尴尬。
　　“呼……冷静，我没有必要这么尴尬，只是身体上的反应而已……”爱丽丝让自己把精神集中起来，将这种突然而来的感觉排除到了自己的思想之外，“没什么不好意思的，我本来就是男生……”
　　男性女性，爱丽丝其实并不在意，这种奇怪的羞耻心更多的是生理上的本能，爱丽丝决定将这种本能努力克服，不然在以后可能出现的战斗之中，这个缺点可能会将自己葬送。
　　爱丽丝反思清醒了一下之后，便不再留意自己身体的状况，而是打量起了这个扫描仪和整个房间。
　　这个地方是如此“科幻”，和外界废土世界的景象形成了鲜明的对比，看到这样的景象，爱丽丝甚至产生了自己又来到了另外一个世界的错觉。
　　扫描大概持续了十分钟的样子，在扫描仪停下之后，爱丽丝便听到大场教授的声音从上方的广播中传来：“扫描已经好了，你现在到我的办公室来，我有一份资料要给你，我的办公室在二楼的楼梯正对面。”
　　听到了这个声音之后，爱丽丝才从扫描仪上下来，然后拿起了自己的衣服。
　　将衣服轻轻穿上，重新被衣服包裹住的感觉，让爱丽丝安心了不少，她从房间里面走了出来，随后就找到了楼梯上了楼。
　　“教授。”
　　“好了，现在你先拿着这个。”
　　大场教授正在仪器面前忙活着什么，在看到爱丽丝过来之后，他便将一个芯片递给了爱丽丝，并且说：“这是实验室的基础资料，这些你要先明白，当我的助手可不是那么简单的事情，你先把这些内容看懂……”


第十三章 邪神的世界
　　时间是下午两点，在来到这个世界接近十个小时之后，爱丽丝也渐渐适应了这个世界。
　　D20似乎是一个不错的东西，但很可惜，除了与军用有关的情报之外，这个D20也没有关于邪神世界的详细资料。
　　不过还好，大场教授是一个挺健谈的人，在得知爱丽丝失忆之后，他便更加热情了。
　　爱丽丝也从大场教授这边套取了自己想要的情报。
　　这些邪神和他们的眷属，是在2012年来到地球的，人类曾经对这些邪神使用过包括核弹在内的一切武器，但是效果都不大，在这三四十年的时间里，邪神扩散到了全世界，将整个世界带到了末日之中。
　　不过幸运的是，邪神和他们的眷属数量有限，而且这些邪神也并不是同一个阵营的，邪神之间相互遇到之后，他们反而开始争斗了起来。
　　而且人类也不是孤军奋战，伊斯之伟大种族为人类带来了对抗邪神的知识与科技。
　　随着邪神的不断被相互倾轧，原本看似要毁灭的地球和人类，竟然顽强的存活了下来。
　　在听到了这个消息之后，爱丽丝发现，自己之前似乎有些太多自大了。
　　在之前的时候，爱丽丝甚至思考过，是否能够将克苏鲁毁灭乍见事情，封印之后完成任务，那么将其彻底杀死呢？
　　而那个时候，爱丽丝所想到的击杀克苏鲁的方法，便就是核弹。
　　在克苏鲁神话之中，爱丽丝依稀记得克苏鲁或者是它的眷属，似乎曾经被渔船撞沉过，介于这一点，爱丽丝认为，如果是核弹的话，大概会对对方产生强大的杀伤力。
　　但是很显然，神话故事和现实世界是不同的。
　　人类曾经使用过核弹攻击邪神，但是却没有成功，东京都的西部和北部也因为核弹攻击而彻底被毁灭――但是核弹中心的旧日支配者克苏鲁，却毫发无伤。
　　不仅仅只是克苏鲁而已，在克苏鲁身下的城市，也几乎少被波及，这便是邪神那恐怖而强大的力量。
　　虽然这个世界与爱丽丝所知道的世界可能很相似，但是那也只能作为参考而已，现实世界可是很残酷的，这个世界比自己之前想象的要更加危险，这是一个真实的邪神世界，而并非是爱手艺老爷所写的神话书籍。
　　而这个时候，爱丽丝正在自己的房间里面进行准备。
　　“任务：捕获野狗，任务目标：捕获三只废土野狗，任务完成度：0/3，任务奖励：声望+2，系统积分+100。”
　　大场先生需要用野狗来进行试验，但是避难所里面可供试验使用的野狗已经没有了。
　　而这个时候，爱丽丝自告奋勇接受了这个任务。
　　本来大场近平是不想让爱丽丝做这种事情的，但爱丽丝的防护服还需要制作，她在实验室也帮不上什么忙，于是大场教授还是把这个任务给了爱丽丝。
　　当然，“任务”本身是系统配发的，对于大场近平自身而已，他是不知道的，这个世界毕竟不是游戏的世界，而是真实存在的，一切都有其规律，而伟大意志大概也只是将世界的可能性数据化给被选中者看而已。
　　准备妥当之后，爱丽丝便又将目光看向了系统上面的那个“高级任务”上。
　　“我现在能够接受的任务，其提供的声望只有一两点，想要提升到200点，的确是一个不小的数值……”
　　一个高级任务就顶50个、甚至100个普通任务，而大场教授那边，自己最低限度，也需要200天才能够提升到200声望，而自己总共需要800声望值。
　　“只能徐徐图之了，现在先做好眼前的任务。”
　　说完之后，爱丽丝看了一眼放在榻榻米上的两把手枪，这是大场教授交给自己的武器。
　　乍眼看去，这只是两把很普通的手枪而已，但是当爱丽丝握住手枪的时候，一股黑气忽然从爱丽丝身上涌出，随后缠绕到了这两把手枪上面。
　　黑气缠绕着这两把手枪，将其完全遮住，当手枪重新显现出来的时候，两把手枪都变得更加的细长，整体的样式也产生了微妙的变化，而爱丽丝将这两把枪握在手上，也十分的趁手。
　　“堕天使之翼（D）
　　堕天使的双枪，无后坐力，无限子弹，两把手枪可以组合成为一把突击步枪，每秒可充能20发子弹，连续射击100发子弹后需要5秒完全充能才能使用。
　　说明：人类是无法直视神灵的，双方之间连最基础的交流都不存在，所谓的堕天使，也只是人类的臆想而已。
　　附注：将其隐藏到裙底是最佳的隐藏方式，仅限女性。”
　　附注一如既往的蛋疼，但是毫无疑问，在被自己的邪神意志所强化之后，这两把手枪，其战斗力现在已经提升了不知道多少，光是无后坐力和无限子弹这两点，就已经能够将这两把手枪变得比自动步枪更有价值了――更何况，这两把手枪，真的还能够组合成自动步枪。
　　这个技能，就仿佛是骑士不死于徒手的邪神版一般。
　　除了手枪之后，爱丽丝没有忘记自己的球棒。爱丽丝不能用手枪对付野狗，死掉的野狗没有价值，但是自己用邪神球棒，说不定还有效果，爱丽丝自己也想试试看邪神球棒具体的效果。
　　“爱丽丝小姐，你这是要出去么？”
　　当爱丽丝来到了大门口之后，她便见到了中村信夫，中村信夫在这边值班，他在看到了爱丽丝之后，便跑了过来。
　　“嗯，我现在在大场教授那里工作，他让我抓三只野狗去做实验。”爱丽丝回答着对方。
　　“这会不会太危险了？”中村信夫皱起了眉头，他的目光不断的在爱丽丝身上游走，眼神中充满了可惜与急切，他似乎并不想让爱丽丝离开这里。
　　“不用担心，大场教授给了我这个，”爱丽丝将两把手枪拿出来晃了晃，随后又将其放回了身侧的枪袋中，“而且，我觉得外界的空气可能更有利于我恢复记忆。”
　　“原来如此……这附近的深潜者已经被一位路过的幸存者肃清了，但是说不定还会有残留……”他皱着眉头看着爱丽丝这边。
　　“请不用担心，就算是接近战，我也都把握呢。”
　　爱丽丝没打算暴露自己的护神术，所以她拿出球棒挥舞了两下。邪神球棒在爱丽丝的挥动下，竟然显现出了一股狂猛的气势，连中村信夫也被吓到了。
　　“……那，我明白了。”
　　中村信夫本来还想要劝导对方两句，但是不知道为什么，当他看向这支球棒的时候，他便能够感受到从自己心中出现的那股危险的感觉。
　　他发现自己竟然害怕了……
　　作者留言：
OwO国庆啦，不来点推荐票咩


第十四章 初试身手
　　中村信夫的异样，爱丽丝也同样注意到了。
　　与中村信夫道别之后，爱丽丝一路便走出避难所。而这时候的爱丽丝也注意到，此时此刻，所有出入避难所的人，似乎都距离自己远远的。在自己挥舞球棒的时候，那些人仿佛都受到了无名的震慑，虽然他们贪恋于爱丽丝的美貌，但现在却还是下意识的远离了爱丽丝。
　　“这是……邪神的力量？”
　　爱丽丝低头看了一眼球棒。
　　在一开始的时候，这支球棒仅仅只是一个生锈的金属球棒而已。但是自己手上的这个球棒，则是漆黑深邃，而当球棒被挥舞起来之后，这股漆黑深邃的感觉，也同样被强化了，随便一挥，便产生了一种不可名状的恐怖感。
　　而当爱丽丝自己继续注视着球棒的时候，她自己也产生了异状的感觉，就仿佛……自己是在注视着深渊一般。
　　漆黑而深邃，不经意之间看着或许还好，但是当目光注视着这个球棒的时候，却能够感受到一股无可名状的力量。
　　“这就是能够造成SAN值打击的原因？”
　　爱丽丝大概明白这是怎么回事了。
　　“D20，能不能给我显示一下周围的地形地图？”
　　“正在进行地形修正……完毕。”
　　D20上说完之后，便将地图呈现在了爱丽丝的面前。
　　这个地图和爱丽丝之前见到的地图很相似，但是D20对地图进行了微调，将原本不存在于地图上的秋叶原的大坑也给加入到了地图上，不仅仅如此，就连地下的避难所的地形，竟然也标了出来。
　　“D20的技术也是这么先进，尽量不要用原本时代的目光看待这个世界了。”这个邪神世界的科技，明显比现实世界更强，至少这种强悍的技术，现实世界是不可能具有的，之后爱丽丝又吩咐道，“打开生命扫描雷达。”
　　是的，在D20之中，拥有多种扫描模式，而生命扫描雷达便就是其中之一。
　　D20虽然采用了核能电源，本身拥有无限的能源，但是D20本身的功率有限，所以每次使用生命扫描雷达，只能使用一个小时，然后就需要一整天的时间进行充能。
　　D20的生命扫描系统能够根据生物的活动特性来进行扫描，大概是心跳、热辐射等等数据的综合，但对于神话生物无效。
　　根据地图显示，方圆一百米范围内的生物，基本都能够看到，但是这个系统只能侦查生命，并不能识别生物。
　　爱丽丝思索了一下，然后继续说道：“将侦测强度提高，同时屏蔽高生命强度的目标。”
　　随着爱丽丝的声音，雷达上的红点几乎全部消失，只有在雷达的尽头才有几个零星的点。
　　顺着目标地区过去，爱丽丝远远的果然看到几个黑影跑开。
　　不过可惜，目标并不是野狗，而是一头小鹿。
　　“竟然还有野生动物的存在……”
　　虽然并没有看到野狗，但是见到了这头小鹿，爱丽丝便知道，自己的方法并没有错。
　　“暂时没有进一步的筛选方案，现在以避难所周围方圆三公里的范围进行活动吧。”
　　根据爱丽丝了解到的信息，避难所的摄像头大概在一千米左右，不过在方圆两公里的范围之内，他们都会进行定期的肃清和清理。
　　而自己在距离这边三公里左右的范围，便是自己能够随时后撤的安全距离。
　　虽然是一头小鹿，但是爱丽丝并没有打算放过对方，就算是鹿，也是可以给自己实验一下自己的球棒的。
　　而且这么一头鹿，不正是捕获野狗的好诱饵么？
　　然而还没等爱丽丝靠近，这头小鹿便忽然警觉的抬起了头，然后朝着与爱丽丝相反的地方奔去。
　　就在爱丽丝以为自己被发现的时候，周围的建筑物之中，忽然跑出了三只野狗。
　　野狗们分工合作，从三个方位将这头小鹿包围。
　　可怜的小鹿只身一个，它的父母并不在身边，在面对三只野狗的时候，它只能毫无反抗之力的被野狗扑倒，然后咬住了脖子。
　　小鹿在地上挣扎了一会儿，终于是渐渐失去了声息。
　　三只野狗顿时便大口撕咬起了鹿肉。
　　而就在野狗们大快朵颐的时候，爱丽丝也已经摸到了野狗的周围。
　　野狗们感受到了人类的气息，回过头，便看到了爱丽丝。
　　野狗们迅速摆出了戒备的姿势。
　　这个时候，野狗们似乎正在纠结，自己究竟是应该保卫自己的食物，还是应该立刻撤退。
　　双方就这样在原地僵持着，爱丽丝也并没有立刻上前。
　　大概是爱丽丝的身形比较小巧的关系，所以三只野狗并没有逃跑，而是朝着爱丽丝扑了过来！
　　但是爱丽丝早有准备，就在这个时候，她忽然抬起了自己的右腿，迅速的在三只野狗的头上扫了过去。神守流护神术・强风之型！
　　三只野狗被扫到了脑袋，在发出了一声哀鸣之后，便昏迷了过去。
　　“呼，运气真不错……”爱丽丝没想到，自己还没有离开避难所半个小时，便已经完成了任务，她原本预定今天整个下午先熟悉一下地形和生物什么的，但是现在竟然这么便利，这真是太好了。
　　然而就在这个时候，又有一只野狗从爱丽丝的身后扑了过来，这只野狗的体格比另外三只都大，爱丽丝一下便被扑倒在了地上，这只狗就这样压在了爱丽丝的身后！
　　这只野狗显然已经潜伏了许久，在把爱丽丝整个压倒在了地上之后，它便朝着爱丽丝张开了血盆大口！
　　然而就在这个时候，一个黑色的球棒忽然糊在了大狗的脸上。
　　这个球棒并没有对大狗造成多大的伤害，少女的力量并不大，这支球棒的力量她并没有发挥出来。
　　然而在被球棒击中之后，大狗却仿佛见到了什么可怖的事物一般，整个人都呆立在了原地。
　　趁着这个时候，爱丽丝终于从下面爬了出来。
　　等爱丽丝回过头，便看到这只大狗正怒视着自己，它口吐白沫，四肢抽搐。
　　爱丽丝毫不犹豫，她立刻抽出了自己的堕天使之翼，一阵乱枪之后，大狗终于倒地……


第十五章 教团情报
　　“好险……”
　　在这只大狗被杀死之后，爱丽丝抹了抹头上的冷汗。
　　就在刚才，她并非是没有感应到大狗的气息，只是因为大狗的速度实在是太快，以至于爱丽丝根本没有反应过来。
　　“果然，我还是锻炼不够……”
　　爱丽丝感叹了一声。
　　空有强大的感应能力，这是不够的，自己还需要提升自己的实战能力，不然就会出现自己明明能够感应到对方，但是却毫无还手之力的情况出现。
　　虽然才花了半个多小时就完成了任务，但此时此刻的爱丽丝，心中所想的，却是要提升自己的实战能力。
　　“就目前而言，我现在需要强化的是敏捷。至于力量的话……”
　　爱丽丝看了看地上已经昏迷的三只野狗。
　　按道理来说，自己腿部的力量应该是不足以将这三只野狗全部击昏的，爱丽丝最初的打算是，先打对方一个措手不及，然后趁机各个击破。
　　而这个时候，爱丽丝又看向了自己技能上的那行描述“穿着高跟鞋使用该体术能够强化体术的杀伤力，鞋跟越高，杀伤力越强”。
　　“我的鞋跟大概是十厘米左右，走路有些费劲，但是附带的威力提升似乎也不错。嗯，以后要尽量适应一下……”
　　穿着高跟鞋在走路的时候，感觉是有些奇怪，虽然爱丽丝很快就掌握了行走的诀窍，但这种感觉还是很不舒服的。特别是当爱丽丝在穿着高跟鞋的时候使用踢技，那个时候，爱丽丝总感觉自己会有一种会失去平衡的错觉。
　　然而因为在技能中有这么一条描述存在的关系，高跟鞋对于爱丽丝而言，又是一个不错的buff（加强）。
　　虽然已经能够走路，但爱丽丝其实并不喜欢高跟鞋，穿着高跟鞋行动，其实是很别扭的，虽然讨厌，但因为对自己帮助很大，爱丽丝还是会尽量去适应。
　　“看来以后有机会，还要练习一下穿着高跟鞋跑步和运动……”
　　在来到这个世界这么长的时间之后，爱丽丝已经明白了，在这里生存，除了绝对的力量之外，经验也是非常重要的。
　　完成了任务之后，爱丽丝用早就准备好的绳索，将这三只野狗捆住。
　　这三只野狗加起来的重量还不轻，如果不是因为有技能的话，单凭爱丽丝的力量，是没有办法对付野狗们的，想要搬动，也是一个麻烦。
　　爱丽丝原本的计划是将其制服，然后驱使野狗去避难所的。
　　但是现在的话，爱丽丝只能另想他法。
　　不过还好，天无绝人之路，没过多久的时间，爱丽丝便找到了一辆超市的购物车，虽然已经锈蚀了，但是轮子还在，勉强可以动。
　　将三只野狗抱上了车子之后，爱丽丝便回到了避难所这边。
　　“教授？”
　　当爱丽丝再次来到实验室的时候，大场教授正在实验室正中央的大厅之中，他手上正拿着一罐修格斯的体液，也不知道在做什么，在看到爱丽丝过来之后，他十分高兴的样子：“爱丽丝，你动作这么快啊，快，帮我把野狗放到那边的祭坛上。”
　　大场教授的动作雷厉风行，爱丽丝这边还没有说话，他就已经吩咐爱丽丝接下去的工作了。
　　如果不是有系统提示自己已经完成了这个任务，爱丽丝现在大概还是一脸懵逼吧。
　　“教授，你是在做什么？”爱丽丝奇怪的问道。
　　“我在实验启动那位魔法师留下的一个魔法阵，据说是和阿撒托斯有关，如果是真的话，我们就给想办法把这魔法阵安全的移除，天知道上面是不是有什么陷阱……”
　　说话间，地上猩红色的魔法阵，这个时候开始散发出了一股红芒，而那只野狗也在以肉眼可见的速度开始干枯。
　　不知道为什么，爱丽丝从这股红芒之中感受到了一股非常奇特而难以言语的情感。
　　就好像自己的鲜血也跟着这红芒而开始沸腾了一般……
　　“……”
　　大场教授似乎察觉到了什么，他转过头，然后看向了爱丽丝。
　　爱丽丝注意到，大场教授的眼神中充满了血丝，整个人似乎都变得狰狞而可怖。
　　这种体内有什么东西觉醒的感觉，让爱丽丝想到了自己另外一个天赋技能“苍白之血”。
　　在魔法阵激活之后，自己的这个技能，似乎也被强制开启了。
　　大场教授喘着粗气看着自己，他整个人就仿佛已经化身成为了一只饿狼，随时想要扑上来。
　　然而就在这个时候，爱丽丝发觉，自己身上的那股共鸣感，这个时候渐渐减弱了。
　　在一看，原来魔法阵上面，那只野狗已经变成了干尸，整个魔法阵的光芒，也全部都已经消失。
　　“……这是？”大场教授此时也回过了神，他一脸茫然，似乎如梦方醒一般，“这究竟是发生了什么？”
　　“教授，似乎是魔法阵出现了问题？”
　　看到大场教授的反应，爱丽丝算是松了口气。
　　不过既然大场教授似乎并不记得刚刚发生的事情，爱丽丝这边也不打算将这件事情说出来。
　　“……不知道为什么，总感觉好像很累啊……”大场教授疲惫的打了个哈欠，然后朝着爱丽丝摆了摆手，“好了，今天就到这里吧，那两只野狗，你去放到那边的笼子里面去，然后你就可以离开了……”
　　莫名陷入疲倦的大场教授，在交代了爱丽丝一番之后，便回到自己的房间休息去了――大场教授就住在实验室。
　　而爱丽丝在锁好野狗之后，她也回到了自己的房间。
　　但此时此刻的爱丽丝，心中却是心事重重。
　　“阿撒托斯……”躺在榻榻米上，爱丽丝呢喃着这个经常在克苏鲁神话中扮演灭世危机这一角色的至高神的名字。
　　这种奇怪的共鸣和熟悉感，让爱丽丝非常在意。
　　“我记得这附近似乎就有一个教团潜伏于此吧？”爱丽丝并没有忘记这件事情。
　　她拿起了D20，然后询问道：“这附近有什么能够隐藏的地方？”
　　“预设条件不足，进行模糊搜索中，范围：方圆十公里……”
　　很快，地图上便被标记出了一个个的红点，数量一下子上升到了三十多个。
　　“嗯……可供多人居住的隐藏地点，居住者为信仰阿撒托斯的教团，成员可能是复数。”爱丽丝补充一下筛选条件。
　　信仰阿撒托斯往往意味着自身的毁灭，但是架不住就是有人喜欢作死，爱丽丝也把这个条件作为了筛选条目加入了其中。
　　“数据修正中。”
　　说完这句话之后，D20的地图上，便开始出现了一个诡异而扭曲的图案，这个图案就好像是魔法阵一样，但是却散发着不祥的气息，让观看的人，有一种不寒而栗的感觉。
　　然而出奇的是，这个让常人看着会陷入癫狂的图案，在爱丽丝眼前，却莫名有一种亲切的感觉。
　　之前的三十多个红点，与这个图案大概有八个重合点，随后，除了这八个重合点之外，无论是图案还是其他的点，都已经被抹除了。
　　作者留言：
再次声明哟，这是变身破鞋文，作者控乳胶和一些奇怪的东西


第十六章 捕获
　　“搜索完成。”
　　D20的声音响起。
　　虽然有八个地点，但爱丽丝的目光，却一直注意着画面中间的那个红点。
　　直觉告诉爱丽丝，在这个地方似乎有什么。
　　“阿撒托斯……”
　　不是猜测，也不是推理，只是在脑中想到“阿撒托斯”这个名词的时候，自己便觉得“事情就应该是这样”。
　　就仿佛是自己的身体对于这个名词、这个称呼产生了共鸣一般。
　　爱丽丝看了一眼时间。
　　现在是下午三点，距离日落还有四个小时的时间。
　　这个点距离这里并不遥远，大概是在浅草寺一代，浅草寺就在秋叶原往南，距离并不算遥远。
　　“时间还够，总而言之，先去看看吧，稍微侦查一下教团，应该没有问题……”
　　之前的装备早就已经整备好了，因为捕捉任务太过顺利，所以装备基本没有消耗。
　　对付那个教团，这并不是爱丽丝能够做到的事情，但是爱丽丝心中对于“阿撒托斯”却无比的在意。
　　或许直接前往那边是不行的，但稍微侦查一下，似乎并没有什么不妥，更何况，这还能够帮助自己完成任务……
　　爱丽丝想了想，便坚定的站了起来，然后再度离开了避难所。
　　一路往南，路上十分的安静，这边的街道都是废墟，而且与北部相比，越是往南，建筑物保存得也就越好，在这么多房间之中，这里的确是很适合进行隐藏。
　　很快，爱丽丝便看到了前方的浅草寺，爱丽斯这个时候打开了D20的扫描功能，以防止有第一的目标出现。
　　也不知道是不是错觉，当爱丽丝接近的时候，她身上那种对“阿撒托斯”的共鸣感，也越来越强烈。
　　“总而言之，先找个高处，然后看看情况吧。”
　　爱丽丝没有贸然前进，而是打开了D20的雷达，然后看着周围的环境。
　　她只是过来侦查而已，如果事不可为，便准备撤退。
　　所以爱丽丝在来到了这边之后，她并没有急着去目的地周围，而是看向了浅草寺的远端。
　　“就是这里！”
　　前方有一幢大厦，大厦的上半部分似乎是被什么东西给切掉了一样，切口整齐而平滑，但若是在那上面的话，应该可以俯瞰整个浅草寺。
　　而且这幢大厦本身距离浅草寺也有一段距离，对方在那边有据点的可能性不大。
　　她转身便朝着那边走去。
　　大厦已经半残了，里面十分的空旷。
　　然而在来到这里之后，爱丽丝之前所感受到的那股共鸣，非但没有减弱，反而是得到了加强。
　　这股奇妙的共鸣，让爱丽丝感到心中暖洋洋的，而且充满了安心，就好像是……回归到了母亲的怀抱一般。
　　“究竟是怎么回事啊……”
　　爱丽丝也不明白自己为什么会有这样的情感，但是这股感情，的确是在自己的心底中泛滥开来。
　　爱丽丝拼命的想要提起自己的警惕心，但是她却发现，自己的身体此时似乎感受到了无比的安心。
　　身体和意识所产生的错乱，让爱丽丝整个人都有一种不协调的恶心感。
　　她强迫自己振作起来，然后开始观察起了周围的环境。
　　虽然表面上没有任，但仔细一看，这里似乎有些掩体，似乎曾经有人在这里呆过的样子。
　　……不，不是有人在这里呆过，而是这里现在就有人。
　　不知道什么时候开始，一个穿着黑袍的人，此时此刻便站在大厦的前方，而他面向的地方，便就是爱丽丝。
　　爱丽丝并不知道这个人是什么时候出现的，他仿佛一直都在这里，但是却仿佛上一刻那里还空无一人的样子。
　　这个人长相奇特，眼珠子是凸出来的，整个人的皮肤呈现出一种蓝青色的模样，十分可怖。
　　“这是多么的幸运啊！这是神灵大人对于我勤勉的回报么？！”
　　他开口了，腔调古怪。
　　爱丽丝立刻便意识到，自己已经被发现了，果然，就在这个时候，她的两侧和身后，都有着同样穿着黑袍的人走了过来。
　　爱丽丝想要逃跑，但是她心中却提不起半分紧张的感觉。
　　“这是至高之神对我等勤勉的奖励啊！”站在大厦门口的那人发出了高亢的声音，“这是何等！何等！何等！何等！的幸运啊！”
　　他啃咬着自己的手指，然后看着爱丽丝：“竟然有这么合适的素体，竟然能够与我主产生共鸣！如果是你的话，那一定能够……成为合适的母体吧？”
　　这个人说着危险的话语，整个人的身体都在扭动着，亢奋而又癫狂。
　　但是，在这样扭动了好一会儿之后，他仿佛又重新归为平静。
　　“啊，这一定是神灵大人的恩赐，这如同我神一般闪耀夺目的光辉，只有我神能够比拟，我神的幼子，我神的恩宠――！”
　　说话间，这个人的情绪又开始变得高亢了起来。
　　――要逃走。
　　这是爱丽丝的理智。
　　――这里很温暖。
　　这是爱丽丝的身体。
　　爱丽丝已然明白，自己之前的感觉，并非是什么错觉，也不是某种而偶然，自己真的与阿撒托斯产生了某种程度的联系！
　　仔细想想看，阿撒托斯是这个世界的至高神，而自己的身体是邪神世界所孕育，这其中说不定还真有关系。
　　就和爱丽丝能够感受到他们一样，他们同样也能够感受到自己，那种不可名状的感觉在爱丽丝血液中沸腾，她知道，自己和“某个东西”之间，似乎的确有联系。
　　而这些信众在感应到自己之后，立刻就埋伏了自己。
　　那么……能够交涉么？
　　当然是不能的。很明显，眼前这人已经疯了，这些人恐怕都是SAN值为0的疯子！
　　就如同眼前这个诡异的男子一般，对方的行动显然是已经变得非常不正常了，这种诡异的行动，完全就不似是正常人了。
　　例如，爱丽丝的邪神球棒，此时完全没有任何的威慑，能够让其他人都十分忌惮的邪神球棒，此时此刻，在他们面前，却一点存在感都没有。
　　而更加诡异的是，爱丽丝虽然理智上知道这些人有问题，但是她下意识却觉得这些人……非常的亲切。
　　正因为有这种感觉，爱丽丝现在并不想开枪射击，或者与他们进行对抗，做了那种事情的话，就仿佛是在和自己的朋友与亲人下手一般。
　　理智与情感的错位，这种感觉也让爱丽丝感到诡异。
　　不过爱丽丝的苦恼和恶心并没有持续太久，就在这个时候，她忽然眼前一黑，便失去了意识……
　　作者留言：
嗯……如果收藏超过10000的话，我就找人画人设封面好了……


第十七章 常识改造
　　“搜索完成。”
　　D20的声音响起。
　　虽然有八个地点，但爱丽丝的目光，却一直注意着画面中间的那个红点。
　　直觉告诉爱丽丝，在这个地方似乎有什么。
　　“阿撒托斯……”
　　不是猜测，也不是推理，只是在脑中想到“阿撒托斯”这个名词的时候，自己便觉得“事情就应该是这样”。
　　就仿佛是自己的身体对于这个名词、这个称呼产生了共鸣一般。
　　爱丽丝看了一眼时间。
　　现在是下午三点，距离日落还有四个小时的时间。
　　这个点距离这里并不遥远，大概是在浅草寺一代，浅草寺就在秋叶原往南，距离并不算遥远。
　　“时间还够，总而言之，先去看看吧，稍微侦查一下教团，应该没有问题……”
　　之前的装备早就已经整备好了，因为捕捉任务太过顺利，所以装备基本没有消耗。
　　对付那个教团，这并不是爱丽丝能够做到的事情，但是爱丽丝心中对于“阿撒托斯”却无比的在意。
　　或许直接前往那边是不行的，但稍微侦查一下，似乎并没有什么不妥，更何况，这还能够帮助自己完成任务……
　　爱丽丝想了想，便坚定的站了起来，然后再度离开了避难所。
　　一路往南，路上十分的安静，这边的街道都是废墟，而且与北部相比，越是往南，建筑物保存得也就越好，在这么多房间之中，这里的确是很适合进行隐藏。
　　很快，爱丽丝便看到了前方的浅草寺，爱丽斯这个时候打开了D20的扫描功能，以防止有第一的目标出现。
　　也不知道是不是错觉，当爱丽丝接近的时候，她身上那种对“阿撒托斯”的共鸣感，也越来越强烈。
　　“总而言之，先找个高处，然后看看情况吧。”
　　爱丽丝没有贸然前进，而是打开了D20的雷达，然后看着周围的环境。
　　她只是过来侦查而已，如果事不可为，便准备撤退。
　　所以爱丽丝在来到了这边之后，她并没有急着去目的地周围，而是看向了浅草寺的远端。
　　“就是这里！”
　　前方有一幢大厦，大厦的上半部分似乎是被什么东西给切掉了一样，切口整齐而平滑，但若是在那上面的话，应该可以俯瞰整个浅草寺。
　　而且这幢大厦本身距离浅草寺也有一段距离，对方在那边有据点的可能性不大。
　　她转身便朝着那边走去。
　　大厦已经半残了，里面十分的空旷。
　　然而在来到这里之后，爱丽丝之前所感受到的那股共鸣，非但没有减弱，反而是得到了加强。
　　这股奇妙的共鸣，让爱丽丝感到心中暖洋洋的，而且充满了安心，就好像是……回归到了母亲的怀抱一般。
　　“究竟是怎么回事啊……”
　　爱丽丝也不明白自己为什么会有这样的情感，但是这股感情，的确是在自己的心底中泛滥开来。
　　爱丽丝拼命的想要提起自己的警惕心，但是她却发现，自己的身体此时似乎感受到了无比的安心。
　　身体和意识所产生的错乱，让爱丽丝整个人都有一种不协调的恶心感。
　　她强迫自己振作起来，然后开始观察起了周围的环境。
　　虽然表面上没有任，但仔细一看，这里似乎有些掩体，似乎曾经有人在这里呆过的样子。
　　……不，不是有人在这里呆过，而是这里现在就有人。
　　不知道什么时候开始，一个穿着黑袍的人，此时此刻便站在大厦的前方，而他面向的地方，便就是爱丽丝。
　　爱丽丝并不知道这个人是什么时候出现的，他仿佛一直都在这里，但是却仿佛上一刻那里还空无一人的样子。
　　这个人长相奇特，眼珠子是凸出来的，整个人的皮肤呈现出一种蓝青色的模样，十分可怖。
　　“这是多么的幸运啊！这是神灵大人对于我勤勉的回报么？！”
　　他开口了，腔调古怪。
　　爱丽丝立刻便意识到，自己已经被发现了，果然，就在这个时候，她的两侧和身后，都有着同样穿着黑袍的人走了过来。
　　爱丽丝想要逃跑，但是她心中却提不起半分紧张的感觉。
　　“这是至高之神对我等勤勉的奖励啊！”站在大厦门口的那人发出了高亢的声音，“这是何等！何等！何等！何等！的幸运啊！”
　　他啃咬着自己的手指，然后看着爱丽丝：“竟然有这么合适的素体，竟然能够与我主产生共鸣！如果是你的话，那一定能够……成为合适的母体吧？”
　　这个人说着危险的话语，整个人的身体都在扭动着，亢奋而又癫狂。
　　但是，在这样扭动了好一会儿之后，他仿佛又重新归为平静。
　　“啊，这一定是神灵大人的恩赐，这如同我神一般闪耀夺目的光辉，只有我神能够比拟，我神的幼子，我神的恩宠――！”
　　说话间，这个人的情绪又开始变得高亢了起来。
　　――要逃走。
　　这是爱丽丝的理智。
　　――这里很温暖。
　　这是爱丽丝的身体。
　　爱丽丝已然明白，自己之前的感觉，并非是什么错觉，也不是某种而偶然，自己真的与阿撒托斯产生了某种程度的联系！
　　仔细想想看，阿撒托斯是这个世界的至高神，而自己的身体是邪神世界所孕育，这其中说不定还真有关系。
　　就和爱丽丝能够感受到他们一样，他们同样也能够感受到自己，那种不可名状的感觉在爱丽丝血液中沸腾，她知道，自己和“某个东西”之间，似乎的确有联系。
　　而这些信众在感应到自己之后，立刻就埋伏了自己。
　　那么……能够交涉么？
　　当然是不能的。很明显，眼前这人已经疯了，这些人恐怕都是SAN值为0的疯子！
　　就如同眼前这个诡异的男子一般，对方的行动显然是已经变得非常不正常了，这种诡异的行动，完全就不似是正常人了。
　　例如，爱丽丝的邪神球棒，此时完全没有任何的威慑，能够让其他人都十分忌惮的邪神球棒，此时此刻，在他们面前，却一点存在感都没有。
　　而更加诡异的是，爱丽丝虽然理智上知道这些人有问题，但是她下意识却觉得这些人……非常的亲切。
　　正因为有这种感觉，爱丽丝现在并不想开枪射击，或者与他们进行对抗，做了那种事情的话，就仿佛是在和自己的朋友与亲人下手一般。
　　理智与情感的错位，这种感觉也让爱丽丝感到诡异。
　　不过爱丽丝的苦恼和恶心并没有持续太久，就在这个时候，她忽然眼前一黑，便失去了意识……
　　作者留言：
嗯……如果收藏超过10000的话，我就找人画人设封面好了……


第十八章 获救
　　“……”
　　当爱丽丝清醒过来的时候，她发现自己似乎是坐了起来，而且在自己的面前是……画面？
　　爱丽丝并不记得究竟发生了什么。
　　她甚至不记得自己是谁，又为什么在这个地方。
　　“我是谁？这是什么地方？”
　　她有些苦恼。
　　自己的记忆似乎一片空白，爱丽丝并不记得究竟发生了什么。
　　而就在这个时候，爱丽丝发现，自己眼前忽然出现了光亮。
　　“这是什么？”
　　爱丽丝的大脑之中并没有关于“视觉”的概念，她甚至不能理解自己眼前所见画面究竟是什么。
　　在画面中出现的是一个人型模样的东西。
　　为什么是人型？什么是人型？
　　爱丽丝有些不明白，但是她就是知道，眼前的这个存在，应该是一个“人型的东西”。
　　不理解意义，也不明白自己为什么会想到这个词汇。
　　眼前这个人型正被固定在了半空中，她的双手被背缚在了身后，然后被一根皮带吊在了天花板上。
　　除此之外，还有好几根皮带绑住了这个人型，使其被摆出了一个便利的姿势，被吊在了空中。
　　这个人型并不能被看到相貌，她身上穿着一件全包乳胶紧身衣，这件黑色的乳胶衣将人型完完全全的包紧了。
　　乳胶紧身衣的表面十分的光滑，在白色的灯光映衬下，上面更显好看。
　　“呜呜……呜呜……”
　　这个被乳胶包裹着的乳胶人形，似乎并不是一个人偶，而是一个真人的样子。此时此刻的乳胶少女似乎并没有意识，只是身体在不自主的微微颤抖着。
　　虽然看不到模样，但婀娜的身体在乳胶衣包裹之下，却似乎有一种奇妙的吸引力，让爱丽丝目不转睛的看着。
　　看着这样的画面，爱丽丝的身体也感受到了什么，虽然脑中没有记忆，但是爱丽丝的身体，却似乎记住了这一切。
　　“――！！！”
　　而就在这个时候，爱丽丝也发现自己，自己的手脚似乎都被拘束了起来，双腿和双脚似乎都被什么装置给固定住了，完全动不了。
　　然而更令爱丽丝感到惊奇的是，当自己目光看向自己身体的时候，她发现自己并不能看到自己的身体，而在这个时候，自己脑袋上面，似乎是戴上了什么东西，遮住了自己的眼睛和耳朵。
　　爱丽丝大概知道这是类似“VR”或者脑波感应一类的装置，但是爱丽丝自己并不能理解这个概念。
　　这时候，爱丽丝注意到，一群雄壮的男性出现在了那个少女的面前。
　　“嘿嘿，看来已经晕过去了。”
　　那几个大汉忽然聊了起来。
　　“不过在东京废土居然能够遇到这样一个女人，还真是幸运呢。”
　　“哈哈，还是一个金发的女人，这可是少见的尤物啊。据说这个女人和我主之间竟然产生了共鸣，这实在是天大的好消息啊。
　　“别说废话了，继续开始常识改造吧。”
　　听到这几个人的对话，爱丽丝好像有些明白了，那个正在不断被人侵犯的人，似乎正是之前的自己，而现在的自己……正在被进行常识改造？
　　而这个时候，爱丽丝也意识到，虽然戴在自己脑袋上的这个东西和眼罩类似，但是她此时此刻是闭着眼睛的，但画面依然存在，而自己的耳罩也是为了隔绝外部的声音。
　　这个眼罩，其实是直接把画面和声音传输到自己意识之中的，这应该是通过脑电波直接连入了自己的身体。
　　脑电波是什么？
　　又是莫名的概念。
　　但是很快，爱丽丝就被画面所吸引，她渐渐意识到，眼前那个正在被进行改造的人，似乎就是自己？
　　这样的视频一直持续着，画面中的时间渐渐从白天变成了黄昏，然后又从黄昏变成了黑夜，接着又从黑夜变成了白天，而在画面之中，那个女人身边也从来都没有离开过男人，而这样白天与黑夜的轮回，让爱丽丝渐渐失去了时间的概念……
　　然而就在这个时候，却忽然有人摘下了爱丽丝的头盔，那些奇特的画面瞬间便从爱丽丝眼前消失了。
　　“你能听懂我说话么？”
　　是一个女声。
　　几乎就在听到这个声音的时候，爱丽丝渐渐夺回了自己的意识。
　　“对了，我叫爱丽丝，我是被‘伟大意志’选中的境界行者……”
　　身体之中的能量在运转着，爱丽丝丧失的理智，随着她听到这个声音而逐渐的回归。
　　爱丽丝艰难的问道：“你……是谁？”
　　“咦？既然还有意识？明明已经被改造完成了吧……”那个声音似乎有些惊讶，“……对了，你现在也看不到吧。”
　　对方打了个响指，爱丽丝忽然发现，自己眼前的景色突然发生了变化。
　　“诶？”爱丽丝有些惊讶。
　　“不用惊讶，”那个声音的主人重新把头盔戴在了爱丽丝的头上，“我只是稍微入侵了一下这个机器，然后将外部的传感器接驳了起来。这本来就是战术用装备，这群邪教徒还真有创意，竟然把这种东西开发成了教育用装备。”
　　几乎就在对方说完这句话的时候，爱丽丝便重新“看”到了自己眼前的景象。
　　而首先映入爱丽丝眼帘的，并不是声音的主人，而是两把从天而降的血红色的回旋刀刃！
　　带着诡异红芒的刀刃，直接切在了拘束爱丽丝的洗脑机器上面，将上面的拘束器解开，然后把爱丽丝放了出来。
　　“奇怪，你明明只是新人而已，但是在经历了这种高烈度的常识改造之后，你现在居然还能够说话，难道是因为有特殊的天赋么？”正在这个时候，一个人……不，是一个等身大的人偶，出现在了爱丽丝的眼帘。
　　这个人偶大约一米七左右，就和商店橱窗里面的人偶一样，只不过四肢和关节都是球形的，她施施然站在爱丽丝的面前，在饶有兴致的打量着爱丽丝。
　　“我叫蜜特・托蕾特，你可以叫我博士。”这个名叫蜜特的“人偶”说道。
　　作者留言：
　　??居然没有人对梅斯穆塔进行吐槽，太让我失望了……
　　??收藏居然还不到400
　　??QAQ


第十九章 蜜特・托蕾特
　　“谢谢你……托蕾特博士。”爱丽丝在对方的搀扶之下站了起来，但她还是愣愣的看着对方，通过这个奇怪头盔传感器看到的画面，和爱丽丝本身看到的画面，似乎并没有什么区别。
　　爱丽丝的身体似乎被激发了某种机制，明明应该是被彻底改造的意识，在这时候，竟然渐渐回归到了正常。
　　“哦，是不是吓着你了，我之前使用的身体在围攻克苏鲁的时候毁掉了，所以暂时用了备用的躯壳。”这个托蕾特博士一边说还一边打量着爱丽丝，“你运气真好，要不是我想着找点地方赚外快，你恐怕就要陷在这地方了。你现在最好不要将这个头盔摘下，这东西能够隔绝邪神的精神污染。”
　　托蕾特博士一边自说自话，一边打量着爱丽丝。
　　似乎是发现了什么，这个和人偶没太大区别的托蕾特博士忽然用那双人偶之眼看着爱丽丝：“你的身体是基于这个邪神世界产生的？我感觉到了你的身体与这个世界的神秘的联系，这应该不是你本身的身体吧。你能适应么？”
　　爱丽丝点了点头，就在刚才，她的嘴巴都一直都塞着，爱丽丝现在的的口腔还有些麻木。
　　“没有……问题。这代表着我的……新生，感觉……很棒。”
　　爱丽丝尽量缩减词汇。
　　“……唔，你等等。”托蕾特博士想了想，直接又拿出了一个奇怪的晶石掐碎，随后，一阵光芒充盈到了托蕾特博士的身上，原本是“人偶”的身体，在这个时候竟然逐渐开始转化为了真正的人的模样，球形关节开始消失，皮肤开始变得白里透红，一头银色的长发也飘散而下。
　　这些流丽的光芒盘绕在托蕾特的身上，就仿佛是丝绸一般，从托蕾特的身上流过。
　　就好像魔法一样，人偶的无机质的塑料感，在被光芒浸润之后，也变成了真正的人类皮肤一般白里透红。
　　原本僵硬的肌肉，这时候都开始变得柔弱而柔软。
　　人偶的球形关节，在光芒流淌过了她的身体之后，也变成了人类的关节，坚硬的身体，变得愈发的具备了女性的味道。
　　而变化最大的，应该就是对方的身材了。
　　托蕾特非常高挑，比爱丽丝要高出一个头，在“活过来”了之后，她整个人都流露着一股与青涩少女不同的成年人般的味道。
　　在晶莹剔透的雪白肌肤印衬下，托蕾特那婀娜的身段，凹凸有致的曲线，都被展现得淋漓尽致。而纤细的腰肢和硕大的胸口部分，更是给爱丽丝带来了强大的压迫感。
　　在看到对方那巨大而挺拔的胸口部分之后，原本并不是女生的爱丽丝，这时候竟然也产生了一股“我输了”的感慨。
　　在完全变成了人类的模样之后，托蕾特一个响指，一套高叉连体的白色紧身衣便出现在了她的身上，这套紧身衣同样是乳胶的材质，衣服本身似乎还带着半透明的感觉，内里的模样若隐若现，令人遐想纷飞。
　　同样出现在对方身上的，不仅仅是一套衣服，还有一双白色的大腿靴，大腿靴的鞋跟很高，让托蕾特原本就非常高挑的身体，变得更加充满魅力了。
　　“稍微自我介绍一下，我在这个世界的职业勉强算是人偶师，我的工作就是制造各种类型的人偶。现在这里暂时安全了，新人什么的，我已经有段时间没看到过了，你有什么要问的么？”
　　托蕾特一边说，一边拨弄了一下自己的银色长发，这长发便像是瀑布一般流动了起来。
　　爱丽丝想问的事情很多。
　　无论是有关这个世界的，还是有关“伟大意志”的事情。
　　“G……！”
　　然而就在这个时候，爱丽丝头上的洗脑头盔……不对，是战术头盔忽然一阵闪烁，随后爱丽丝眼前变得一片黑暗。
　　但就在这时候，那边的托蕾特博士已经帮爱丽丝将战术头盔给取了下来。
　　“啊，短路烧毁了么……你稍微等等，既然你的身体对这个世界有抗性，那这个头盔应该就不需要了吧……”
　　托蕾特博士帮爱丽丝将头盔摘下，然后又把戴在爱丽丝头上的乳胶头套给撕开，爱丽丝的脑袋便重新露出在了外面。
　　“喔～”在看到了爱丽丝的相貌之后，托蕾特博士惊呼了一声，似乎是被爱丽丝所惊艳到了。
　　“我……还是……看不到……”
　　爱丽丝发现，自己眼前依然是一片黑暗，似乎有什么东西遮住了自己的眼睛一般。
　　“是盲片，我帮你取出来，我先把周围的光遮一下……好了，你你睁开眼睛。”
　　听到托蕾特的吩咐之后，爱丽丝睁大了眼睛，然后托蕾特将两个黑色的盲片从爱丽丝眼睛里面取出，这两个盲片贴着爱丽丝的眼球，让她看不清周围的情况。
　　摘下了盲片之后，托蕾特又打量了爱丽丝一下，她转头又看了一眼这个冒着黑烟的头盔，然后摇摇头，将它扔给了爱丽丝。
　　爱丽丝上下打量了一下这个和摩托车头盔差不多的东西，在系统界面，果然有一个“洗脑头盔”的字样，但很可惜，已经标注了“损坏”的装备，是没有办法查看的。
　　“那个，能不能告诉我，究竟是发生了什么？”
　　爱丽丝大脑暂时还是一片混沌，她没有办法进行思考，只好询问托蕾特博士，这里究竟发生了什么。
　　“有一个魔法师在研究阿撒托斯的时候发了疯，然后带领一帮避难所遗民创立了一个阿撒托斯的教团。而你运气不好，似乎是被他们当成了‘母体’，本来你接下来的工作，就是被替换常识和进行洗脑，最后被献祭给阿撒托斯。”
　　托蕾特博士一边说着，一边指了指自己身后的大厅。
　　这个地方和自己之前在头盔所播放的“影片”之中的场景都是一样的，周围是一个空旷的大厅，大厅中间有一个祭坛模样的东西，这个祭坛有些类似大场教授给爱丽丝看到的那个祭坛的样子，但是更大，而且更加诡异。
　　而在这个祭坛周围，则是一堆堆异状的尸体，这些尸体都仿佛是某类生长着触手的怪物，但是这些怪物却又有人型的样子，四肢还残留着人类的模样，而在怪物中间，则是一个类似蜘蛛怪物模样的东西。
　　“这些教团信众不知道为什么，都发了疯，变成了邪物，那个蜘蛛就是教团的首领。”蜜特站在了那个蜘蛛怪物的身边，一边说，一边搜索着怪物的身体。
　　有关被关在这里的记忆，爱丽丝的大脑似乎有些模糊。
　　“嘛，你稍微休息一下，我把战利品收拾收拾。”
　　蜜特说完之后，便开始将附近的战利品收拾起来。
　　因为思考还很困难的关系，爱丽丝暂时放弃了思考，然后打量起了自己的身体，她总感觉自己身上有些怪怪的……
　　作者留言：
??因为没做肮脏的交易，所以没有人看么……基本没有收藏的说……
??可怜的小扑街求一点推荐票和收藏QAQ


第二十章 开（抽）箱（卡）
　　蜜特进了旁边的隔间进行探索，而爱丽丝则打量起了自己的身体。
　　她总觉得自己的身体有些怪怪的，无论是走路还是移动，自己的身体好像都有些不听使唤的样子。
　　走了两步，爱丽丝更是发现自己走路的姿势变得很奇怪了，每当自己走动的时候，自己的屁股就会不由自主的左扭右扭，就好像是在走猫步一样。
　　爱丽丝走了两步，她发现自己怎么也纠正不过来。
　　“不是肌肉……是骨头么？”
　　正好，爱丽丝看到了房间里面有一面落地镜――事实上，房间里面总共有13面这样的镜子――于是，爱丽丝便走到了镜子面前。
　　“……真的有些不对劲。”
　　怎么说呢，爱丽丝发现，自己原本就很娇小的上半身，似乎变得更小了，特别是肩膀，似乎比以前更窄，有一种弱不禁风的柔弱之感。
　　而另一边，胸口部分则变得更加沉重了，肉眼看上去，爱丽丝都发觉，这要比以前更大了。
　　而与之相对的，爱丽丝的腰肢，就仿佛和那些为了细腰而拆掉肋骨的人一样，都变得更纤细了。
　　发生变化的，不仅仅只有上半身，爱丽丝的胯骨部分，也变得更宽了。
　　“似乎更好看了呢……”
　　虽然和现实世界的人相比，这样的身材有些夸张，但是爱丽丝却发觉，这样的曲线，似乎更有味道了。
　　而正是因为胯骨和髋骨变宽了，所以自己走路的姿势才发生了微妙的变化。
　　爱丽丝感觉自己的精神好像已经恢复了些许，她于是便打开了自己的属性面板。
　　真名：爱丽丝
　　身体年龄：17岁
　　特征：人类少女，金色长发，蓝色瞳孔，白肤
　　身高：160cm
　　体重：43kg
　　三围：65F/50/90（罩杯按中日码）
　　力量：8
　　耐力：10
　　敏捷：9
　　幸运：15
　　感知：30
　　“属性下降了一些，但是幸运和感知上升了……？”
　　每一步走路，似乎都变成了猫步，这种感觉让爱丽丝有些怪异。
　　因为大脑还没有完全恢复的关系，爱丽丝还没有整明白究竟发生了什么。
　　“哟！”
　　就在这个时候，蜜特一脸晦气的走了进来：“这群邪教徒真是穷酸，连好东西都没有多少，现在就只有系统奖励的这个宝箱了……”
　　“……？”
　　爱丽丝一脸奇怪的看着蜜特。
　　“啊，你还不知道吧，很多任务都会有宝物作为任务本身的奖励，然后由系统下发，大概就是这样。”蜜特给爱丽丝讲解了一下，“我的任务是系统下发的支线任务，毁灭教团，我估计其他人也和我一样接了这个任务，不过你的实力不足，所以系统并没有将这个任务传达给你，不过你要是能够在原住民这里接到任务的话，在结算的时候，你的评价也会提升。”
　　蜜特一边说着，一边将宝箱拿了出来，这个宝箱是金色的，在蜜特手上的时候，大概只有巴掌大小，但是当蜜特将宝箱放在了地上之后，这个宝箱却忽然变大了许多，一直到有一张小方桌大小才停止变化。
　　“原来是这样……”
　　爱丽丝点了点头，神崎遥似乎也是接受了同样的这个支线任务来着？
　　“嗯，这个宝箱里面的物品，大概是与我们这个任务本身有关系吧，可能是在我们任务之中遇到错过，或者毁掉，或者同类型的装备。嘛，解释起来很麻烦，你就当魔法世界里面不会出现高科技宝箱，高科技的世界里面，不会出现魔法宝箱就好了。”
　　蜜特似乎显得有些迫不及待的样子。
　　“……”然而，当蜜特要打开宝箱的时候，她却忽然眼前一黑，
　　“怎么了？”爱丽丝也注意到了蜜特那变得有些微妙的神色。
　　随后，蜜特看向了爱丽丝这边。
　　“……？”爱丽丝莫名的看着蜜特。
　　“那个……”蜜特挠了挠头，“我比较手黑，从来没有开出过好东西，所以爱丽丝……”
　　蜜特将手搭在了爱丽丝的身上。
　　“托蕾特博士……”
　　“叫我蜜特就好了，爱丽丝酱～”米雷特用期待的目光看着爱丽丝。
　　“那……怎么开？”
　　爱丽丝问道。
　　“这里，按动这个按钮就好啦！”
　　蜜特指了指画面正中间的那个按钮。
　　“这里？”
　　爱丽丝蹲在了地上，然后按动了箱子正中间的那个黄金色的按钮。
　　而就在爱丽丝按动了按钮之后，箱子之间，忽然便爆发了一阵金色的光芒！
　　“呜哇！好东西啊！我从来没有在金箱子里面看到过金光啊！”
　　在看到这阵光芒之后，蜜特双眼放光。
　　箱子缓缓的打开，随着里面的光芒越来越盛，蜜特的眼前也开始变得金光。
　　而随着箱子完全打开，里面黑色的金光开始渐渐消散。
　　随后，箱子里面的东西，终于可以看到了。
　　这是一件黑色的乳胶紧身衣，看模样，似乎与爱丽丝之前在那个奇怪机器上看到的样子类似，不过似乎并不包含头套的样子。
　　蜜特在看到了装备之后，先是一脸惊喜，随后惊喜变成了惊愕，最后，她脸上露出了哭笑不得的表情。
　　“……？”
　　爱丽丝对蜜特这莫名其妙的表情弹道了深深的不解。
　　“你自己看看装备的属性吧！”蜜特摇了摇头。
　　而爱丽丝拿起了衣服。
　　“女战士的战斗服（损坏）
　　女战士的战斗服，当前处于损坏的状态，无法使用，或许其有隐藏属性，但当前无法查看。
　　说明：该物品是爱丽丝的绑定物品，在修复之前无法转移。
　　附注：随着阿撒托斯教团的覆灭，他们为什么会制作一套女战士用的战斗服这一事情，已经不得而知了。”
　　“损坏……绑定？”
　　即便爱丽丝现在整个大脑都完全不清楚，但是爱丽丝大概也能够明白蜜特为什么这么哭笑不得了。
　　这件装备虽然在一开始“金光大爆”，但是到了最后，却竟然出现了这么一件用不了的东西，而且貌似这东西竟然还被自己绑定了……
　　作者留言：
??勤勉的更新了，推荐票才500，啥时候能到1W啊……
??求收藏，才四百的收藏，我要死啦……
??QAQ


第二十一章 克总发糖！
　　“绑定物品……”
　　蜜特的表情很复杂。
　　“蜜特博士，你不用在意，这件装备，似乎也没有什么用的样子。”
　　爱丽丝安慰着蜜特。
　　然而蜜特却苦笑着摇了摇头：“并不是这样的。”
　　她顿了顿，才解释道：“这种绑定的物品，通常都是可以触发某个任务的，像你开的这件物品，就属于只要修复之后，就会得到非常强大的装备这一点。”
　　蜜特摇了摇头：“虽然修复了之后，这件装备的绑定就会消失，但是要进行这个任务的话，那时间的消耗也有够呛。”
　　蜜特叹息了一声：“啊，但是很可惜，我主修的是人偶科技和人偶魔法，让我耗费这么多时间去修复这么一件装备，太麻烦了。”
　　说完这句话之后，蜜特又看向了爱丽丝：“这套装备就送给你吧，反正我就算是拿到了手上，估计也会直接分解成材料吧，但如果你作为一个新人，在前几个世界能够拥有一套好的装备，对你的任务来说，一定是大有裨益的吧。而且你现在这个样子，有件衣服穿，也会好很多。”
　　“这个能穿？”爱丽丝有些奇怪。
　　蜜特点了点头：“你看，这个装备外观并没有什么损坏，这说明这装备还是可以穿的，只不过它的功能并不能发挥出来而已。当然，如果你喜欢光着身体的话，也无所谓哟。”
　　听到蜜特最后一句坏笑的声音，爱丽丝才反应了过来。
　　因为自己脑袋浑浑噩噩的，她虽然一直都光着，但是却似乎并没有反应过来有什么不妥，但是在这个时候，爱丽丝才意识到，外面的风有些凉飕飕的。
　　“那我就先穿上吧。”
　　不管是男性还是女性，在大庭广众之下一丝不挂，这都是不好意思的事情。
　　在注意到了这件事情之后，爱丽丝便将衣服拿了起来，至少现在先要遮住一下自己比较好。
　　说是“战斗服”，但是当爱丽丝将衣服拿起来之后，她却发现，这件衣服本体只有一件紧身衣而已。衣服是乳胶材质，乍眼看下去就是薄薄的一层而已。当然，薄是相对于防护服而言的，就这身衣服本身来说，这层乳胶还是很厚的，拿在手上颇有一种厚重的感觉。
　　如果说这是防护服之类的，爱丽丝觉得还是有效果的，但是充当防具什么的……
　　好吧，联想到这个世界本来就有非常强大的科技力量，爱丽丝觉得，这衣服如果修复的话，应该也会很强。
　　而且在更换衣服的时候，爱丽丝立刻便意识到，这件战斗服中所蕴含的高科技比爱丽丝想象的还要高。
　　正当爱丽丝拿起衣服思考应该怎么穿上的时候，她却发现，这件乳胶衣后面那光滑的地方忽然便裂开了，将乳胶衣的内里露了出来。
　　“好厉害……”
　　爱丽丝将自己的双腿伸了进去。
　　乳胶衣的内部有一种滑腻的感觉，当爱丽丝将自己的双腿伸进去的时候，完全没有感受到半分阻力，自己的双腿轻而易举的便滑入到了衣服里面。
　　虽然穿上去似乎很轻松的感觉，但是衣服还是很紧的，当爱丽丝穿上之后，她能够感受到从自己双腿上穿来的紧绷感，这种感觉就好像是绑腿和静脉曲张袜一般。
　　女战士的话，身体长时间需要运动，这种紧绷的感觉，是恰到好处的。
　　将双腿穿着了进去之后，爱丽丝又将双手传入到了乳胶衣之中。
　　也不知道是不是“绑定”了的关系，亦或者是高科技的服装本身具有的特性，当爱丽丝将衣服穿在身上的时候，她完全没有感觉到半分的不适，衣服完完全全贴合着爱丽丝的身体，十分的合体，就连爱丽丝的手指头，也是完全被乳胶包裹住了。
　　当爱丽丝伸出手指的时候，她看着被黑色乳胶包裹的手指，连她自己都有些惊讶了。
　　黑色的乳胶将爱丽丝的手指完全包裹住了，因为乳胶有些厚，让爱丽丝的手指也有些笨拙，但是因为是完全贴合的关系，所以在运动性能方面，其实并没有多少影响。
　　当爱丽丝完全将衣服穿好之后，她身后的缝隙，又再次合拢了起来，缝隙消失之后，爱丽丝感觉自己的胸口部分在乳胶的包裹下，也得到了支撑，整个人似乎都变得轻松了许多。
　　而且更让爱丽丝惊讶的是，当自己把衣服穿上之后，自己的“能力”似乎也没有发动。
　　是对损坏的装备没有反应，还是单纯的对这件装备没有反应？
　　“唔，看起来，如果是完整版本的话，外部应该还有不少装甲才对。”蜜特绕着爱丽丝转了一圈，她又吩咐道，“站着别动，我给你扫描一下。”
　　蜜特这时候拿出了一个水晶球一样的东西，对着爱丽丝扫描了一下，随后，水晶球上面就投影出来了爱丽丝的3D影像。
　　但是和现实中的爱丽丝不同，她的3D影像身上穿着的衣服上，还有一些外部组建，包括一套手甲、腿甲、武装带、全覆盖式呼吸面罩、风衣以及一个背包。
　　“这套装备里面，应该是有很多部件的，衣服本体应该只是一个核心而已，如果你能够找到修复的人，大概可以读取服装本体里面的系统信息，然后将完成版修复出来吧。”蜜特一边说着，一边将水晶球放了起来，只不过她在看完了水晶球之后，脸上的表情有些微妙。
　　“原来如此。”
　　爱丽丝点了点头。
　　在这件衣服穿上之后，那种滑腻的感觉就消失了，取而代之的是乳胶本身的感觉，有些紧、有些涩，但是却并不令人讨厌，反而有一种很舒服的感觉。而且，当乳胶与乳胶之间摩擦所带起的感觉，也非常的奇妙，让人有一种忍不住想要不断摩擦的感觉。
　　如果要说有什么不好的地方，大概就是因为太过贴身，所以股沟的部分也非常的紧，虽然同样很舒服，但那压迫感还是有些怪怪的。
　　但不管怎么说，这件衣服至少比自己之前的那身白色洛丽塔服装要保守和舒适。
　　毕竟，一个是战斗服，一套是情趣用品。
　　爱丽丝还有想要询问的事情，然而就在这个时候，她却忽然感受到了一阵恶寒，这股恶寒将爱丽丝完全包裹。
　　与恶寒相对的，还有耳边出现的轻声呢喃。
　　一开始只是轻声的呢喃而已，但是随后，这个呢喃声音变得越来越清晰，在自己的耳边、灵魂上回想。
　　那个声音，是如此的清晰、如此的不可名状。
　　“I'aI'a.CthulhuFhatgn!”
　　“I'aI'a.CthulhuFhatgn!”
　　无尽的声音，回荡在爱丽丝耳边，回荡在这整个空间！
　　作者留言：
过气的弱鸡小扑街求收藏，求推荐……


第二十二章 克总你好，克总再见
　　“I'aI'a.CthulhuFhatgn!”
　　“I'aI'a.CthulhuFhatgn!”
　　无尽的声音在这个世界嗡鸣。
　　强烈的危机感，几乎一瞬间就充斥到了爱丽丝的身体之上。
　　超越常人的感知，让爱丽丝意识到，某种不可名状的东西，似乎即将显现。
　　“先是阿撒托斯，现在又是克苏鲁么……虽然旧日支配者比不上最高位的邪神，但是这边的克苏鲁可是本体啊……”
　　蜜特显然也听到了这个声音，她皱起了眉头。
　　而就在这个时候，外面的空间，更是传来了一阵颤抖，整个大厅都开始坍塌。
　　“要走了！”
　　蜜特立刻抓住了爱丽丝的胳膊，然后两道血刃再次出现，劈开了眼前的墙壁，打开了一条通路。
　　随后，她便带着爱丽丝从里面飞了出来。
　　然而刚刚出来了之后，爱丽丝却感受到了一股比克苏鲁更强的压迫力，这股力量是如此的霸道，以至于爱丽丝几乎无法呼吸！
　　“这是又有邪神要出来了吗？！”
　　在克苏鲁的神话之中，里面能够毁灭世界的邪神数量不要太多，爱丽丝随口都能报出十几个。
　　“……不，”但在这个时候，蜜特却忽然摇摇头，“这个气息，莫非是‘那位’小姐？”
　　“那位？”爱丽丝看到蜜特一脸慎重的模样。
　　“皮妮丝・爱丝珀瑞特，差不多算是我们之中最强的家伙了，如果是她在这个世界的话，我们最大的危险应该就不是邪神，而是那家伙了。”蜜特眯起了眼睛，“之前本来我还想要先她一步去封印克苏鲁的呢，但是没想到之前的身体反而被克苏鲁毁掉了，想不到那家伙现在还是来了。”
　　“最强？最危险？”爱丽丝忽然想到了一种可能，“难道被选中者也能够攻击被选中者吗？”
　　蜜特点点头：“没错，这种情况确实存在，但一般不会发生，卡切尔那家伙也不是吃素的，自相残杀的惩罚是很重的，但是这并不代表这种事情就不会发生。”
　　蜜特顿了顿，然后用凝重的表情看着爱丽丝。
　　“I'aI'a.CthulhuFhatgn!”
　　一些幸存者此时正从各个掩体中走了出来，他们口中呢喃着意义不明的话语。
　　“I'aI'a.CthulhuFhatgn!”
　　这些人双眼无神，就仿佛似乎在梦游一般，但是他们的口中，却都在不约而同的呢喃着那句奇异的话语。
　　就在这个时候，一道阴影忽然冲天而起，这个身影从东京湾下面露出了身体，带着阵阵哀嚎与恐怖的鸣叫！
　　蜜特立刻就变了脸色，然后用手遮住了想要一窥究竟的爱丽丝：“别看！”
　　“嗯？发生什么了？”爱丽丝立刻问道。
　　“是克苏鲁，邪神出来了。”蜜特说道，“别看，会疯掉的，即便你之前看到那些神话生物没事，但是这不代表你能够直视邪神。”
　　克苏鲁神话，爱丽丝也的确有所了解，如果眼前真的是克苏鲁邪神之中的主角克苏鲁的话，那种常人无法承受的威能，着实是非常的恐怖。
　　“克苏鲁程度的话，我没有问题。如果是阿撒托斯级别的话，可能稍稍有些麻烦。”蜜特嘀咕着，“那种东西才是最麻烦的，虽然k的崇拜者夏亚虫族很好玩，但阿撒托斯本体就算了吧……”
　　蜜特所说的阿撒托斯，是克苏鲁神话里面的至高存在，那家伙的话，把这整个星球毁掉都是可以的吧？
　　“那是蜜特前辈……我已经看到了啊……”
　　爱丽丝在第一时间就看到了自海中上升起来的旧日支配者――克苏鲁。
　　那是黑色的、阴影、挥舞、颤抖、连精神都要停止的怪异生物。
　　仿佛是某种异质的章鱼和其他某些可怖生物融合在一起的扭曲的身形，带着强烈的毁灭与怪诞的气息。
　　“现在的新人都是怪物么……”
　　蜜特嘀咕着看着爱丽丝。
　　明明是这样扭曲的生物，但是蜜特却发现，爱丽丝此时此刻却并没有任何的变化，她看着眼前的克苏鲁，依然是面不改色。
　　和这里的祭坛不同，远处的克苏鲁是本体，k身上所散发出来的恐怖与怪异的感觉，是这个祭坛所散发出来的扭曲的数十倍，乃至于上百倍，甚至更高。
　　然而就在这个时候，这一切的不和谐，却忽然戛然而止。
　　随后，整个空间忽然就变成了金黄的色彩。
　　这些金黄的光芒在空间中闪耀着，将整个世界都染成了金色的一片，这种感觉，就仿佛是整个空间之中的物质都被变成了黄金的色彩一般！
　　“库――姆――！！！”
　　克苏鲁发出了一声意义不明的叫喊。
　　随后，黄金的色彩自天而降，恍惚间，爱丽丝仿佛能够看到这些“色彩”渐渐的构成了一把巨大的剑！
　　这巨大的黄金之剑自天而降，克苏鲁身上也迅速的抽出了一根触手回击。
　　邪神的触手带着无可名状的扭曲，击打在了剑身之上。
　　触手带着超越这个世界一切的黑暗与恐怖，这一个触手，给爱丽丝的感觉是，这整个东京都，甚至都有可能会被其毁灭。
　　但就算是这样的触手，在击打到了黄金之剑上，却是毫无反应。
　　黑暗迅速的被驱散，黄金色的光芒，甚至将触手也染成了金色。
　　旧日支配者的抵抗，仿佛就像是小丑一般毫无意义。
　　就在这个时候，克苏鲁的触手忽然断裂了开来，随后，克苏鲁整个人迅速的下降，整个人迅速的潜入了东京湾之中。
　　“啧，被奈亚拉托提普跑了，你也想逃跑么？没门！”
　　一个愤愤的女声忽然想起。
　　随后，天上又是一把黄金之剑出现，这把黄金之剑以迅雷不及掩耳之势从空中坠下，直直的穿刺了尚有一半身躯在海面的克苏鲁，而这个时候，第一把被触手阻拦的黄金之剑，也冲破了阻拦，将克苏鲁从头到尾的直接贯穿……
　　作者留言：
??告诉你们一个秘密，克总其实是绿色双马尾萌妹纸！
??OvO


第二十三章 结算、身体修复与身心修复
　　克苏鲁被两把黄金之剑贯穿，瞬间变发出了剧烈的哀嚎。
　　这个哀嚎是如此的刺耳与难听，爱丽丝不由得紧紧的捂住了耳朵。
　　但即便是捂住了耳朵，在这个时候，爱丽丝依然能够感受到那股能够将自己的精神和骨髓穿刺的恐怖！
　　强烈的冲击，让爱丽丝的大脑都在颤抖！
　　这是恐惧与憎恶的情感，是想要将一切都化为黑暗的扭曲。
　　爱丽丝并不是无法承受这股气息，她只是感觉这股气息与自己形成了某种共鸣，克苏鲁那疯狂而扭曲的思想，正在填充着爱丽丝的思维。
　　终于，爱丽丝眼前一黑，便什么都不知道了。
　　“……醒醒、醒醒？”
　　当爱丽丝耳边重新传来蜜特的声音，她才仿佛感觉是回过了神来。
　　“唔……这是？”
　　当爱丽丝睁开眼睛的时候，她发现自己周围已经变成了一片黑暗，而这个时候的自己，则半靠在蜜特的身上，她的脑袋枕在了蜜特的胸口。
　　好柔软、好舒服……
　　在这周围并没有光，也没有东西，整个空间就是一片黑暗的世界，而爱丽丝脚下的平面，也是一片漆黑。
　　但是出奇的，虽然没有光亮，但是爱丽丝却能够非常清晰的看到这个世界。
　　“任务已经结束啦，我们马上要开始任务结算了，这里是时间与空间的夹缝。”
　　蜜特解释道。
　　“……已经结束了？”
　　爱丽丝原本就没有清醒的脑袋，这个时候变得更乱了，她想要站起来，却因为重心不稳，差点又摔倒到了地上，不过还好，蜜特及时拉住了爱丽丝。
　　“嗯，黄金乡的直击，就算是克苏鲁的也无法承受。”蜜特说道，“所以已经结束了，你在克苏鲁被攻击的时候，似乎承受不了那么高规格的压迫力，所以晕了过去呢。”
　　“哦……”
　　爱丽丝现在感觉好乱，她这个时候，仿佛感受到有人拿了一根针刺入了自己的大脑，然后在里面肆意的搅动着。
　　“不过这个任务就这么结束了？”好半晌，爱丽丝才理清楚了逻辑。
　　“封印了克苏鲁，这条世界线就会开始远离我们，所以‘世界’会带领我们脱离那条世界线。”蜜特解释道，“正如我刚才所说，我们现在所在的地方，便就是时间与空间的狭缝。”
　　“那任务失败是不是会被困在那个世界线？”爱丽丝问道。
　　“不会，依然可以脱离，但是后果会难以预料，成功有奖励，失败也有惩罚，而如果是与我们原本世界密切相关的任务失败，可能问题更大……”说到这里，蜜特似乎想起了什么，于是便皱起了眉头。
　　“最坏的可能性，就是世界线的彻底入侵，本世界被克苏鲁的世界所入侵，地球变成邪神世界。如果不是最坏的可能，而是一般情况下的失败，大概就是会有邪神侵入之类的，黄衣之王、克苏鲁入侵地球之类。”
　　突然之间，第三者的声音插到了两人之间。
　　随后，一个白色的团子从黑暗之中显现了出来。
　　“哟，卡切尔。”蜜特看向了这个团子。
　　“恭喜你们，顺利的完成了任务哟。”卡切尔向两人表示了感谢。
　　“但是我的个人主线还没有结束吧？”爱丽丝想到了一个问题。
　　“没错哟，但是世界任务这个‘通关任务’已经完成了，所以现在就要结算了。不过没关系的，你等一下可以回头继续完成个人主线，你可以选择完成个人主线之后脱离这个世界，或者将这里设置成你的据点世界。”蜜特给爱丽丝解释着，“这个世界的科技程度很高，而且又没有日常世界那些对武器和装备的限制，只要你声望够高，就算是制作出核弹去做任务，也是可以的。”
　　“也就是类似后勤基地？”爱丽丝大概明白了。
　　蜜特点了点头：“大概就是这样。当然，如果你累了，你也可以去别的日常系的世界休息，我之前就在‘MC学园’的世界度假呢。”
　　“好了，话题就到这里把，我该给你们进行任务判定了。”卡切尔团子打断了两人的对话，然后跳到了爱丽丝的面前，“首先是你，新人。世界任务贡献度为零，没有任何展开，没有消灭一个敌人。个人主线进展率稍微有了一点，但是任务还没开始就结束了，客观条件限制，也是没办法的事情。”卡切尔团子摇摇头，“所以，你的评价为最低‘F’，1000点基础点，1点天赋点，另外，作为初次任务存活下来的奖励，另外给你500点奖励点。”
　　爱丽丝之前只做了一个捕捉野狗的任务，所以现在的爱丽丝拥有1600点系统积分，还有1点天赋点。
　　“好了，结算完成。你要不要进行治疗？伟大意志的治疗可以治疗你的身体创伤，也能够医疗你的精神伤――”
　　“――治疗的话，我这里就有了，不用额外消耗积分啦！”蜜特这个时候又拿着水晶球走到了爱丽丝的身边，这个水晶球对着爱丽丝的身体扫描了一下，随后一道蓝色的光从水晶球里面涌入到了爱丽丝的身上。
　　随后，爱丽丝便感觉到了自己的身体里面充盈着力量，就仿佛是刚刚睡醒，然后又吃了一顿大餐的充实感！
　　“这样就好了，”蜜特很满意，“对了，系统修复的话，其实性价比并不是很高，如果你要修复的话，直接让系统修复身体，或者修复全身就好了，其他的什么乱七八糟的修复，最好不要去做。”
　　“……谢谢。”
　　爱丽丝点了点头。
　　“嘛，你们自己的选择，我不会干涉。但如果你们对于某个伤害不进行治疗的话，系统会默认你们不想修复这个创伤，如果你们要做全身心修复的话，这个创伤也是默认不会被修复的哟。”卡切尔说话的时候看了一眼蜜特。
　　因为大脑还有些浑浑噩噩的，爱丽丝并没有听出“身体”和“身心”的区别。
　　“哟西，结算完成了的话，咱们差不多也该分别了，我再给你一些分别的礼物吧。”
　　蜜特微笑着看着爱丽丝。
　　作者留言：
某位读者一直在说什么皮套皮套之类的，还说因此下架，然而我并不知道你在说啥，为了不让别的读者困扰，已经把那个评论删了


第二十四章 技能与装备
　　“魔乳秘剑流秘传（A）：
　　欧派就是正义，欧派就是力量，越大的欧派，能够让你拥有越强大的力量，D以上的罩杯，每一个尺码，将得到0.1倍修正系数（当前F罩杯，全属性×1.2）。
　　说明：传承自魔乳秘剑帖的秘术，欧派通常是战士的负担，但是对于修行者而言，欧派就代表了力量，她们将劣势转化为了优势，走向了独特的生存之道。
　　附注：揉揉更健康。”
　　蜜特交给爱丽丝的第一件物品，就是这个魔乳秘剑流秘传。
　　在学习技能的时候，邪神意志这个技能，同样也发动了，但是和被魔改的神守流护神术而言，魔乳秘剑流秘传倒是没怎么变化。
　　“怎么样，感觉还好吧？”在爱丽丝学会了技能之后，蜜特便在一旁询问了一句，“我看到你还挺有料的，所以突然想到了这个东西，这对你应该很有效吧？”
　　爱丽丝不可思议的点了点头：“的确呢，以前因为胸口很重导致的重心不稳，好像完全不存在了一样，而且属性……”
　　爱丽丝看了一眼自己的属性（四舍五入取整）。
　　力量：10（8）
　　耐力：12（10）
　　敏捷：11（9）
　　幸运：18（15）
　　感知：36（30）
　　在被强化之后，爱丽丝现在的属性已经是被强化太多了，特别是感知属性，更是增加了足足6点！
　　而更关键的是，这个属性加成是一直维持的，换句话说，就算爱丽丝永远都是F罩杯，她的基础属性也是普通人的1.2倍。
　　而如果她增加到I罩杯，那就是1.5倍，如果是N罩杯，那就是2倍！
　　因为系统换算的时候，是从日码的罩杯计算的，而日码2.5厘米的胸围就是一个罩杯尺寸，相对于欧码和美码来说，数据上实在是太有优势了。
　　例如欧码的DD罩杯大约相当于日码的E罩杯，而美码的DD罩杯，则相当于日码的F罩杯。
　　就如同各类爱情动作片里面经常宣传什么F罩杯啊之类的，其实放在我大灯塔国美利坚，根本不够看！
　　而日码的I罩杯，在欧码里面，也就只是G罩杯而已。
　　当然，这个怎么换算的，爱丽丝并没有深究，他只是以前因为经历的关系，稍微了解过一点而已，现在记忆大概也不清晰了。
　　但无论如何，这个时候，爱丽丝的确是得到了1.2倍的加成。
　　“嗯嗯，这样不错，那么还有这个，也一起给你吧，新人的话，没有储物空间可是很麻烦的事情呢。”
　　蜜特说完之后，将一条女式的宽腰带递给了爱丽丝。
　　“劳拉的神奇腰带（D）：
　　拥有一立方米储存空间的腰带，空间构成为1×1×1标准立方米。
　　说明：劳拉总是能够从她腰带里面掏出各种枪支弹药、弓箭砍刀，绳索冰凿，但谁也不知道这些东西之前被劳拉放在什么地方。
　　附注：劳拉并不想和你说话，并从腰带里掏出了一辆59。”
　　虽然附注一如既往的不靠谱，但这个腰带本身还是一件很不错的空间装备。
　　“谢谢。”
　　爱丽丝并没有矫情，她知道现在自己能够活下去才是关键的，而这些物品对于自己来说，帮助都很大。
　　将腰带系在了紧身衣的外面，这种感觉还真有些战士的感觉，如果再来一些特工的装备，那就更像了。
　　“真不知道应该如何报答蜜特博士您的恩情。”爱丽丝是一个有恩必报的人，但是她连如何联络对方都不知道。
　　但蜜特却是满不在乎的摆了摆手：“嘛，我还是挺喜欢帮助新人的，只要我们能够保持联络就好了。啊，对了，如果你觉得自己不够强，想要通过便利的方法变强，我这里倒是又不少强化人体的人体改造手术，你可以来试试看哟，第一次给你半价，而且可以赊账。”
　　“这个就不用了……”
　　爱丽丝赶紧摆了摆手。
　　人体改造什么的，一听就知道是重口味，这个还是算了吧……
　　“嘛，”蜜特耸了耸肩，“既然如此的话，那就这样吧，你还要回去做个人主线任务吧。我不打扰了，到时候欢迎你来我的据点世界做客。”
　　蜜特说完之后，整个人的身影就开始变淡，不多时，便从这黑暗的世界之中完全消失。
　　“那么，你是要继续回去做个人主线咯？”在蜜特说完了之后，卡切尔又走了出来。
　　爱丽丝点了点头：“嗯，不过先让我看看兑换物品和技能，这些积分是这么用的吧？”
　　听到爱丽丝的话，卡切尔点了点头：“好的，如你所愿。”
　　卡切尔说完之后，一个绿色的面板便出现在了爱丽丝的面前。
　　“超人血统、圣龙血脉、九阳神功、直死魔眼……”
　　界面一展开，上面满目琳琅的数据就刷了出来，差点让爱丽丝窒息！
　　虽然放在前列的物品，看上去似乎很厉害的样子，但是爱丽丝看了一眼后面积分要求上的无数个“0”，她就已经放弃打算看的打算了。
　　爱丽丝这时候又看向了卡切尔。
　　“卡切尔先生，请问，我的邪神意志的技能，会让其他人也看到变化，有没有办法隐藏？”
　　“嘛，按理说，我不应该给你提出建议什么的，但这的确很影响行动呢，而且你还是新人……解决的方法很多，不过我建议你去许愿天赋那里看看。”
　　听到卡切尔的话，爱丽丝便切换到了许愿天赋的界面。
　　“许愿天赋可以进行改造、强化和升级，但需要消耗大量天赋点，一开始的天赋点需求不算很高，但是越是强大的能力，后面所需要的天赋点也会越高。”卡切尔说道。
　　爱丽丝点了点头，然后注意到了邪神意志这能力。
　　第一次升级这个技能，需要消耗1000点积分和1点天赋点，而第二次就是10000点积分和10点天赋点，第三次则跳到了50000点积分和50点天赋点，第四次是10万点积分和100点天赋，而第五次满强，则需要天文数字一般的100万点积分和1000点天赋！
　　苍白之血这个能力，起跳也是1000点积分和1点天赋点，但后续第二次强化，则只需要4000点积分和4点天赋而已，第五次满强，也就是3万点积分和30点天赋而已。
　　“先给邪神意志升一级吧！”至少升一级，自己的积分还是足够的……
　　作者留言：
来点推荐咩？


第二十五章 返回前的准备
　　邪神意志（EX）LV0→LV1
　　邪神意志（EX）LV1
　　被能力者自身触碰到的装备，接受的技能与任务，都会有一定概率会产生变异。
　　LV1：变异的物品，将不会被其他人感到违和感，他们虽然会为了物品的外观产生变化而惊叹，但不会觉得奇怪。
　　说明：邪神会不自觉的侵蚀周围的物品，这些物品在被邪神力量浸染之后，都会发生变化，成为邪神之物。
　　附注：此身为工口所成。
　　在技能升级之后，多了一个条目。
　　在看到了这个条目之后，爱丽丝算是松了口气。
　　至少自己这边解决了一个大问题。
　　“废土上面，枪支应该比较容易获取，而在我的邪神意志这个能力的作用下，我也不用担心子弹的问题，但是我对使用枪支并不是很在行，这方面需要强化。至于近战的话，也能够有保障……”
　　如果是一般人的话，刚刚拥有格斗技巧的话，想要掌握还是需要一点时间的，但是自己这边已经掌握了不少格斗的技术，所以在使用护神术的时候，并不会有太大的问题。
　　但爱丽丝终究不会使用手枪，她能够开枪，但是准头就不好了，例如之前被爱丽丝乱弹打死的那条狗，明明只有几米，爱丽丝却是打失了好几发。
　　“此外，如果要回去继续任务的话，必要的医疗补给是需要的。”
　　在初步确定下来之后，爱丽丝知道，现在自己这里需要医疗补给品、远程战斗的手段，最好再有一些能够维持自己进行冒险和战斗的小工具。
　　其实爱丽丝倒是挺中意那个D20的，这个战术终端非常好用，但是很可惜，爱丽丝并没有把这东西找回来。
　　看完了这些东西之后，爱丽丝便看了一眼补给品。
　　补给品之中，有很多能够直接恢复生命力的物品，爱丽丝最中意的是其中那个名叫“采血瓶”的东西，和其他的消耗产品不同，采血瓶只要拥有鲜血，就能够不断的恢复生命，理论上来说，爱丽丝只要每天抽几管血，便能够制作出很多的恢复道具，只需要将血液注入到身体，便能够迅速恢复。
　　然而很可惜，采血瓶的价格很高，要2000点，爱丽丝暂时买不起。
　　所以爱丽丝只能退而求其次。
　　她看上了一种口服式治疗药剂，每个只需要20点奖励，在喝下去之后，这种药剂便能够迅速止血，然后缓缓恢复伤口。
　　虽然没有办法立刻产生很强大的治疗效果，但爱丽丝认为这还是很不错的，因为人类在因为伤势死亡的时候，直接原因通常就是出血，无论是内出血还是外出血，这都是影响生存的要素。
　　爱丽丝想了想，便购入了五瓶治疗药剂。
　　“骨傲天的初级治疗药水……”
　　药水是一个试管的模样，直径大概两厘米左右，长度则是十厘米，上面有一个木塞塞住。在治疗药水的里面装着鲜红的药水，但这些药水并不像是血液，反而是类似果汁一样的颜色。爱丽丝拿起了一瓶药水，准备端详。
　　然而就在爱丽丝将药水拿在手上之后，她身上却忽然涌现出了一股黑色的气息，缠绕在了治疗药水上面。
　　当黑色的气息散开之后，原本试管里面的红色液体，这个时候已经变成了白色，而且还从液体变成了黏稠的模样。
　　“苍白之血的仿制品
　　使用后可以立即止血，并且补充体力，但没有抗性的人喝下去之后，将会受到精神污染。
　　说明：虽然冠以苍白之血的名字，然而苍白之血真正的模样，从来都没有人知道，人们拙劣的从健壮的男性身上吸收精力想要制造苍白之血的仿制品，但是却永远都是徒劳。
　　附注：最受女性们喜欢的栗子花口味。”
　　又是一个令人诧异的变化。
　　“多了一个能够迅速补充体力的加成么……”
　　邪神意志这个能力实在是太好用了，如果不是因为自己没有办法将这个能力继续升级的话，她一定会想要把这个能力升到顶级。
　　说不定到时候自己一个倒立，整个地球就变成了自己的所有物了呢？
　　爱丽丝在脑中思考了一下，不过这个想法实在是太过于荒诞，所以也就是在爱丽丝脑中一闪而过。
　　“那么，剩下的五百点积分，就兑换这个吧――”
　　“士兵的基础素质教育：使用该卷轴后，能力者将掌握士兵的基础素养。”
　　是的，士兵。
　　在爱丽丝看来，能够使用枪支弹药，然后又能够有一定的生存技能，无论从哪个方面来看，士兵都是合格的，在废土之上，掌握士兵的基础技能，对于生存能够有很大的帮助。
　　等掌握了这个能力，自己就能够继续学习更上层的特种兵、狙击手、侦察兵等等技能了。
　　爱丽丝兑换了卷轴之后，便将其拿在了手中。
　　将卷轴打开，一道绿色的光芒便将爱丽丝笼罩。
　　这一次，邪神意志并没有生效，技能很顺利的融入到了爱丽丝的身体之中。
　　而在这个时候，爱丽丝便感觉自己的脑中似乎多出了一些影像画面。
　　这些影像画面中，一个个的士兵正在做着各种持枪、行军、探索作业。
　　和学习神守流护神术和魔乳秘剑流秘传的时候不同，这个时候，自己所承载的记忆和知识似乎有些吃力。
　　“原来邪神意志还能够让我更加娴熟的掌握技能么……”爱丽丝大概明白了邪神意志的作用。
　　“你所学习的技能，一开始能够掌握大约80%，在完全掌握技能之后，你可以通过试炼，让自己的熟练度达到120%，乃至于更高，甚至也可以自己改良技能哟。”卡切尔在旁边为爱丽丝解惑。
　　爱丽丝点点头，然后打开了自己的属性面板。在学会了技能之后，爱丽丝发现，自己也多了一个技能。
　　“士兵（E）
　　该能力让能力者拥有士兵的基础技能，可赋予能力者一些基础属性，并且让能力者拥有使用枪支、陷阱、匕首等等武器的使用能力。
　　说明：在任何世界、在任何时代，士兵都具有非凡的存在意义。
　　附注：现在，我们都是士兵了。”
　　作者留言：
第二个世界有些远，不过可以预告，大概是向正义大神的作品


第二十六章 回到废土
　　力量：12（10）
　　耐力：14（12）
　　敏捷：13（11）
　　幸运：18（15）
　　感知：36（30）
　　在得到了士兵这个特性之后，爱丽丝发现自己的力量、耐力和敏捷都提升了2点。
　　得到了属性上的提升之后，爱丽丝明显感觉自己的力量似乎有了提升，抓握之间，肌肉似乎也变得更加有力了。
　　爱丽丝抓握了一下自己的手，然后又试着在这个黑色的空间之中跑跳了一下。
　　简单适应了一下之后，爱丽丝关闭了兑换界面，并且问道：“卡切尔先生，这个地方还有什么别的功能吗？这里应该不仅仅只是简单的总结任务和兑换的地方吧。”
　　“没有错哟，如果你要前往别的据点世界，你需要通过这个地方当成中转站。”卡切尔说道，“你想要去别的据点世界么？”
　　爱丽丝摇了摇头：“不，我准备继续回去做个人主线任务。”
　　“你确定你要回去继续个人任务么？”卡切尔这个糯米团子滑溜的滚到了爱丽丝的面前，“因为任务已经结算完毕，所以之后的任务所占用的是你自己的休息时间，如果你选择前往别的据点世界休息的话，大概能够从容的过上一段平静的生活。”
　　然而爱丽丝摇了摇头。
　　她的脑中回想起了自己被那个教团所抓住的事情，虽然具体的记忆似乎已经记不清了，但是这一次被抓，是自己的大意与失策。
　　“果然，这是因为我在更换了身体之后，太过兴奋和大意了。好不容易展开了一段崭新的新生活，我绝对不要这样就放弃。”
　　爱丽丝想到了自己从前的生活。
　　在来到了这个世界之后，自己的表现却非常不好，甚至还被敌人伏击，这是何等的失态啊！
　　“我要去做任务，现在不是休息的时候，只有更好的完成了任务，得到了奖励点，我才能够逐渐的变强吧。”
　　“嗯，好的，那么，那么我把你暂时送回去吧，下一场任务发布的时间是在30天之后，如果你到时候依然没有完成个人主线的话，会被判定为失败，要完成主线任务的话，请在时限之内完成……”
　　卡切尔说完这句话之后，它整个糯米团子一样的身体，就开始变淡，最后消失在了这黑暗之中。
　　而就在卡切尔消失的时候，周围黑暗的空间，也开始逐渐的发生变化，这种感觉给爱丽丝的感觉，就仿佛像是长时间在光亮处的人，突然来到了一个极度黑暗的地方一样。
　　废墟上的破旧大楼开始渐渐显现，一股带着尘埃的废都之风从脸上划过，空气流动的声音、楼房倒塌的声音。
　　黑暗的世界，渐渐的“显化”成为了一整个世界，这个地方，赫然便是爱丽丝之前昏迷的地点附近。
　　周围都是倒塌的楼房，前方的公路已经开裂，废弃并且生锈的汽车停放在路旁，这一切就如同自己离开的时候一样。
　　然而当爱丽丝望向天空的时候，她却发现，原本那昏暗的橙色天空，现在却呈现出了蔚蓝色，朵朵白云悬挂在天上，明明是如此平常的景色，但此时此刻，却给人一种十分优雅而舒心的感受。
　　大抵是因为天空的原因吧，爱丽丝觉得，整个废土上的空气，似乎都清新了不少，哪怕是强风之中依然带着风沙，但却比之前那种紧迫压抑的气息要好多了。
　　除了天空之外，在这地面上都还躺着不少人，爱丽丝认得这些人的穿着，他们都是在克苏鲁出现之后，就陷入了疯狂的人。
　　只不过，这些人此时都变成了干尸。
　　爱丽丝走到了这些尸体面前，开始搜刮尸体。
　　这些人身上的东西都十分破烂，不知道的人，大概还以为这些人都是收购废品的吧。
　　“水，三个没有标签的罐头，一卷绷带，怎么还有这么多发卡……武器的话，弹药还有不少，一把手枪，一把步枪，还有两把匕首……”
　　“自制的步枪
　　基本没有什么威力的枪械，更没有任何准头，非常容易炸膛，除了将子弹发射出去之后，没有任何用途。
　　说明：废土人自制的枪支，强大的枪支能够媲美最高等的狙击枪，但是这把枪并不属于这个范畴。
　　附注：曾经有一个狙击手用这把兵器单挑一只野猪，然后他死了。”
　　并没有什么值得一提的东西，无论是步枪还是手枪，都是非常弱渣，基本只能浪费子弹的玩意儿，在爱丽丝将这把手枪和步枪拿在手上的时候，她甚至连技能也没有触发。
　　爱丽丝最后将三个罐头、弹药和枪支全部放到了自己的空间腰带之中，然后拿起了匕首。
　　虽然心中有些微微的排斥，但是爱丽丝还是从这些人身上，将他们的衣服都扒了下来。
　　在自己身上还有一件紧身衣，这些服装穿在紧身衣外面，至少还是可以接受的。
　　爱丽丝穿上了一双合脚的鞋子，然后用几块破布裹在了自己的身体上面，用皮带和绳索固定，最后穿上了一件还算可以的风衣。
　　整理好了装束之后，爱丽丝便重新朝着避难所前去，在任务栏上，高级任务已经标注为“完成”的字样，只需要找人交代任务就好了。
　　一路往回走，爱丽丝便发现，这里虽然和以前一样都是废墟，但是那种令人惴惴不安的感觉，已经消失了，走在废土都市的路上，爱丽丝所感受到的压力，和来的时候完全不同。
　　重新回到位于“白熊咖啡厅”的入口，这里依然是一如既往的模样。
　　“爱丽丝小姐，你去哪儿了？你都失联两周了！”
　　正在这个时候，中村信夫从里面跑了出来，到了爱丽丝的身边，松岛吴克也跟在他的后面。
　　“已经两周了？”
　　爱丽丝也配合着露出了惊讶的表情。
　　在邪教的基地里面，爱丽丝一直都是浑浑噩噩的模样，但是爱丽丝也知道，自己肯定在那里呆了很长一段时间。
　　“嗯？”中村信夫看到爱丽丝这个表情，也是很疑惑。
　　“啊，对了，我被一个信仰阿撒托斯的邪教教团抓住了，但是就在之前，好像出现了一些变故，所以我趁机跑了出来。”爱丽丝解释道。
　　“阿撒托斯的教团！”听到爱丽丝的话，中村信服脸上的神色立刻就发生了变化……
　　作者留言：
希望收藏能过千，推荐能过千_


第二十七章 扣子蹦了……
　　在听到了爱丽丝的话之后，中村信夫又将之前那位山崎出岛老先生给找了过来，在用旧神之印确认了爱丽丝并没有说谎之后，他们便立刻派人往爱丽丝所说的地方去探索去了。
　　信仰阿撒托斯只能带来毁灭，在别的地方另说，但是就在秋叶原避难所附近，他们怎么可能放着不管？
　　因为路程并不算很远的关系，所以他们一路来到了浅草寺之后，很快便确认了爱丽丝所说的内容，但是他们所发现的却不是教团，而是已经变成了神话生物尸体的教团的残骸。
　　“爱丽丝小姐，能不能告诉我们，你究竟是如何逃出来的？”
　　虽然确认了爱丽丝没有说假话，但是山崎依然在审问爱丽丝。
　　“我也不知道，我一直被他们关着，但是突然有一天，整个教团基地都发生了地震，在地震的时候，我身后的墙壁正好裂开，于是我便逃了出来。”
　　“是之前的克苏鲁吧，可惜那几个好小子，结果全都因为那个克苏鲁而发疯了……”山崎摇了摇头，“好了，你跟我来吧，有些问题，我还要慢慢的审问你。”
　　山崎的话语中，带着一些很微妙的意味，爱丽丝立刻便听出了对方话语中的意思。
　　他大概是想要用爱丽丝的身体作为让爱丽丝回到避难所的条件之类的吧……
　　“爱丽丝，你真的找到了那个邪教教团？！”
　　还没等爱丽丝回答，那里面听到了消息的大场教授却已经走了出来。
　　“大场教授！”
　　一看到大场教授，无论是中村信夫和松岛吴克，亦或者是山崎出岛，都正起了脸色。
　　不过大场近平并没有理会他们，而是来到了爱丽丝面前：“你见过了他们的头领么？”
　　爱丽丝点了点头：“大概见过，是一个青灰色皮肤，然后说话很奇怪，眼珠子很突出，并且有着一个奇怪的发型的人吧？”
　　“青灰色皮肤……大概就是他了……”大场有些可惜的摇了摇头，“培提尔那家伙原本是一个魔法师，但是他不知道从什么时候开始，对阿撒托斯产生了兴趣，后来有一天他忽然失踪了，我们都以为他是被阿撒托斯的教团掳走，但是前几天有个路人给我们带来了消息，我们才知道这家伙极有可能才是这个教团的创造者……看来现在已经确认了。”
　　说到这里，大场近平的脸上，还露出了伤感与缅怀的神情。
　　“教授，请不要伤心啦……”旁边的中村信夫走过来安慰了大场近平一句。
　　但是这个时候，他却被大场教授狠狠的瞪了一眼：“那家伙留在我实验室里的魔法阵大部分都只有他会用啊，他死了，这些研究就麻烦了啊！”
　　说完这句话，大场近平便气鼓鼓了起来，然后他转头看向了爱丽丝：“还有你，既然当了我的助手，那就不要乱跑，现在跟我回实验室！”
　　大场教授说完之后，便气呼呼的朝着避难所而去，而爱丽丝则朝着中村信夫三人鞠了一躬，然后跟在了大场教授的后面，只留下一脸无奈的中村信夫和松岛吴克，还有脸色奇怪的山崎出岛。
　　“……大场教授，刚刚真是太谢谢你了。”
　　在进入了避难所之后，爱丽丝便向大场教授道谢。
　　就在刚才，大场教授其实是帮着爱丽丝解围，而且更让爱丽丝觉得意外的是，她虽然逾期未归，但是却不仅仅没有被扣声望，反而是得到了高级任务完成的声望值，这大概也是大场教授的功劳吧。
　　“只是难得有人能够当我的助手，我可不想丢掉这么一个助手，有这么多时间废话，不如快点跟我回到实验室去。”大场教授依然是如同平日一般急躁。
　　爱丽丝一路跟着大场教授，便来到了实验室门口。
　　爱丽丝刚刚准备进入，但就在这时候，大场却忽然拦住了爱丽丝。
　　“你这身破烂装，不要进我的实验室，先拿这个换上，这是核心区配发的衣服，也是在我实验室里面的工作装。”
　　说完，大场教授便将一个纸包扔给了爱丽丝。
　　爱丽丝接过纸包一看，便发现纸包里面装着一身蓝色的衣物，她打开一看，发现这是一件蓝色的连体衣，连体衣是前方开口了，用五个扣子固定。
　　而在蓝色的紧身衣后面，则是写着三个数字“233”。
　　“秋叶原以前是大避难所，第233号避难所的一部分，这就是避难所的衣服，没什么大惊小怪的，去那边换上。”
　　大场教授催促着爱丽丝。
　　“好的。”爱丽丝点了点头，然后便拿着衣服来到了仓库这边。
　　说实话，这身破烂穿在爱丽丝身上，她自己也是不喜欢的，但在废土之上，审美问题本来就不是需要被考虑的问题，生存和任务才是。
　　将外面的破烂都脱下来之后，爱丽丝又将自己身上那身损坏的战斗服也脱了袭来。
　　当她打开了战斗服背后的缝隙之后，外面冰凉的空气就触碰到了爱丽丝的身上。
　　因为之前的运动，爱丽丝的身上已经密布了一层汗液，在乳胶衣的战斗服之中，这些汗液无法挥发，在与冷空气一接触之后，爱丽丝便感觉到了思思的凉意。
　　而将整件战斗服都脱下来之后，爱丽丝才发现，自己现在的身上，整个都好像是刚刚洗了个澡一般，全部都湿透了，但是因为之前战斗服紧紧贴在自己的身上，爱丽丝竟然没有发现。
　　但是，当衣服脱下来之后，她就发现，自己的身上已经湿透了，就好像是从水里面捞出来的一样。
　　爱丽丝擦拭了一下自己身上的汗水，然后拿起了大场教授给自己的衣服，开始从下往上穿。
　　“啊咧？”
　　但是，当爱丽丝穿到臀部的时候，她却发现穿起来非常吃力。
　　联想到自己之前做的身材扫描，以及后面被改造的情况，爱丽丝才想起来，自己的身材和那个时候已经不同了。
　　“快一点！不要磨磨蹭蹭！”但就在这个时候，大场教授的声音传了过来。
　　“嗨！”
　　爱丽丝现在的力量也很大，她吸了一口气，然后强行将衣服拉了上来，然后扣上了扣子，将其他装备收到了空间腰带之中，然后跑了出去。
　　“啪！”
　　然而就在爱丽丝出来的时候，她衣服的胸口忽然崩开，两颗扣子直接被蹦掉，砸在了大场教授的脑袋上……
　　作者留言：
??小扑街跪求推荐收藏
??大家热闹一点，一起吐槽才有意思嘛
??QAQ


第二十八章 麻烦的战斗服修复
　　避难所的衣服，并不是什么防具，这是一件质量比较好的普通衣服而已。
　　所以，在爱丽丝跑动了两步之后，她胸口部分第二颗扣子和第三颗扣子，全部都崩掉了，这两颗扣子，正好砸在了大场教授的脸上。
　　大场教授默默的将两颗扣子从自己脸上拿下来，然后放在了旁边的栏杆柱子上面，然后反身走进了实验室。
　　爱丽丝有些尴尬的走上了前去，将扣子拿起来，然后放在了自己的空间腰带里面。
　　因为胸口崩开了一片，而且皮肤上还都是汗水的原因，爱丽丝感觉一阵凉风就往里面灌，不过还好，进了实验室之后，这里面的温度倒是维持得挺不错的。
　　“这两天我正在修复一套战斗服，我一个人忙不过来，你现在过来给我打下手。”
　　大场教授带着爱丽丝一路来到了实验室最里面的一间房间。
　　整间房间和别的地方一样，都是雪白明亮的样子，但是在实验室的中间，则是摆放着一个人体模特，而在人体模特身上，则穿着一身黑色的战甲。
　　“咦？”
　　爱丽丝注意到，这套战甲，和自己通过蜜特的水晶球所见到的战甲，几乎是一模一样，不过这一套似乎是男款的，所以看上去更加粗犷一些，但里面的内衬部分，和自己的乳胶衣是一样的。
　　但相对于只剩下一件内衬的女战士的战斗服来说，眼前这件男款的战斗服，显然更加完整，更能够被称之为“战斗服”。
　　“别大惊小怪的，这是港区的一位避难所首领的战斗服，他可是花了大价钱拿到这边来维修的。咱们时间不多，给趁着修好前尽量把这玩意儿研究透了。”
　　大场说完之后，便准备开始工作。
　　“教授，我在被教团抓去的时候，也在他们那边见到了一套这样的战斗服。”
　　爱丽丝注意到了大场教授在说话期间的那股急切与好奇，所以她趁机说了这么一句话。
　　然后大场教授就停住了，他转过头，眯着眼睛看着爱丽丝：“你说真的？”
　　爱丽丝点了点头。
　　随后，大场教授立刻就眼前发亮：“在哪？！在哪？！”
　　“嗨，请稍等，我放在了仓库。”
　　其实东西早已经被爱丽丝放在了空间腰带，但是为了不暴露自己，爱丽丝谎称放在了仓库。
　　她立刻跑出了实验室，然后来到了仓库，将紧身衣从空间腰带里面拿了出来，然后才一路回到了实验室。
　　“我刚刚就一直穿着这件战斗服，教授。”
　　爱丽丝将战斗服递给了大场教授。
　　“嗯，这个质感……果然一模一样……不过排汗功能没有启动啊，衣服里面的汗水很重。”大场教授摸了一下乳胶衣的内部，然后舔了一下。
　　“――！！”
　　看到大场教授的动作，爱丽丝的脸色一下就尴尬了起来，无论是男生还是女生，在遇到这种绅士行为的时候，都会感觉浑身别扭吧。
　　“嗯，这个材质，果然是战斗服呢，不过这个型号我没看过，应该是私人订制或者改装的……”
　　大场教授面无表情的在分析着情况。
　　“大场教授，这件战斗服已经损坏了，有办法修好么？”爱丽丝赶紧转移了话题。
　　“内衬的外观没有损坏，但是排汗系统并没有启动，这说明内衬里面出了问题。”听大场教授说“排汗系统”的时候，爱丽丝还真有些汗颜，但还好大场教授似乎并没有追究这个问题，而是继续追问：“其他部件呢？”
　　爱丽丝摇摇头：“并没有。”
　　“……看来损坏的真彻底啊……”大场教授遗憾的摇摇头，“不过核心应该还在，你去把那边那个女性的模特搬过来！”
　　爱丽丝听到大场博士的吩咐之后，便来到了房间的墙脚，将另外一个女性的模特搬了过来。
　　大场教授将爱丽丝的这件战斗服穿在了这个模特身上，随后又拿出了一个手持扫描仪扫描了一下。
　　“嗯，果然，资料还在……咦，这是？”
　　大场教授似乎发现了什么，面色忽然就变得很怪。
　　“爱丽丝，你这身服装，是在什么地方弄到的？”大场教授问了一句。
　　“阿撒托斯的教团那边。”爱丽丝回答道，她记得自己之前好像说过这个问题，于是又问，“是有什么问题吗？”
　　“阿撒托斯教团那边么……”
　　大场教授眯着眼睛看着爱丽丝，似乎是在思考着什么，只是这种充满了侵略感的目光，让爱丽丝有一种很不适应的感觉。
　　“……嗯，啊，没什么……嗯，如果是他们的话，把这件战斗服破坏得如此彻底，这也可能的，别人大概会缴获改造，而信仰阿撒托斯的人，本来就是渴望毁灭的笨蛋……”
　　大场说完之后，就回过头瞥向了战斗服。
　　爱丽丝本想说，这身战斗服其实是阿撒托斯教团制作出来的，但是听到了大场教授的话之后，她便没有继续说下去了。
　　大场教授很显然是意识到了什么，但是他似乎没打算和自己说，爱丽丝这边也自然不可能将这个情报就这么轻易透露了。
　　“这玩意儿我的确能修，”大场教授又说，“但是，我需要各种维修材料和半年的时间。”
　　“半年么……”爱丽丝皱了皱眉头。
　　这时间稍微有些太长了，自己现在只有一个月的时间，而且现在的自己身无分文，如果需要各种材料修复的话，那就必须要去赚钱才行。
　　“时间主要是用在筹措材料上，半年只是一个粗略的估计，如果你能够凑足材料的话，大概三个月左右就够了。至于费用的话，你是我的助手，如果你打算修复的话，修复费用我就用你的工资抵扣。”大场教授说话的时候，目光一直盯着这件战斗服，大有爱丽丝一旦说自己不要这套战斗服或者类似的话，他就将其占为所有的态度。
　　“那就太感谢教授了，”爱丽丝也不矫情，“那我们需要什么材料？”
　　“材料？早着呢！我还要研究一下这套战斗服，这是私人定制款，和军队的可不一样，而且现在我还要先把客人的东西先修好！”
　　大场教授指了指旁边那套男款的战斗服……
　　找了三个还不错的战斗服参考
　　作者留言：
??找了几个很不错的战斗服，不过爱丽丝的是魔改版……


第二十九章 前往核心区
　　“大场教授，爱丽丝小姐。”
　　就在爱丽丝和大场教授正在战斗服前面忙上忙下的时候，中村信夫这个时候到了这边。
　　“中村？有事快说，没事快滚，这里忙着呢！”
　　大场教授还是一如既往的暴脾气，因为实验室正忙着，中村信夫刚刚来到这边，就碰了一鼻子灰。
　　“哦，是这样的，爱丽丝小姐，这个东西是你的吧。”中村信夫从自己的背包里面拿出了一个个人终端，爱丽丝看了一眼，就发现这东西十分眼熟。
　　再一看，这赫然是自己遗失的那个D20！
　　“虽然教团已经全灭，但是大家在那个地方，精神负担依然很大，所以没有进行更彻底的搜索，不过我们在撤离的时候，发现了这个。”
　　中村村夫在注意到爱丽丝换上避难所服装之后，他的目光都没有办法从爱丽丝身上移开了。
　　明明是那么平庸不同的服装，但不知道为什么，穿在爱丽丝身上，就有一种非常吸引人的注意力。
　　爱丽丝的身材完全被紧身衣凸显了出现，胸口被嘣开了两个扣子，白花花的一片，让中村信夫想到了妈妈的味道。
　　原本他正准备把D20递给爱丽丝，但是在被爱丽丝吸引了注意力之后，中村信夫整个人都呆住了。
　　“怎么了？”
　　爱丽丝走到了中村信夫面前，她的胸前一晃一晃的，就好像是有两只大白兔想要从里面跳出来了一样。
　　一直到爱丽丝停到了中村信夫的面前，中村信夫才终于是回过了神来。他赶紧将D20交给了爱丽丝。
　　“实在是太感谢了。”爱丽丝将D20收进了腰带上的小包里面。
　　“没什么，只是举手之劳而已，而且我这次过来，主要是想征询一下你的意见，爱丽丝小姐，你想进入核心区吗？”
　　爱丽丝在交了任务之后，自己的声望差不多也200点了。她之前有看过管理部发过来的文件，只要被核心区的人认同，然后大家一致商讨决定，这样才能够进入核心区。
　　在外围区之中，爱丽丝并没有看到过几个女性，那些人应该都在核心区才对。
　　“但是进入核心区，不是需要很多的手续吗？”爱丽丝“惊讶”的看着中村信夫。
　　“啊，是这样的，山崎大人说了，克苏鲁似乎是被人所封印，现在盘绕在日本之上的邪神气息已经消散了很多。”中村信夫说道，“虽然外面现在依然有危险，但已经好多了，如果邪神不会再临的话，我们之后的工作，便是要发展与重建。爱丽丝小姐你发现了教团的踪迹，对于我们来说，这的确是帮了我们大忙，所以山崎大人认为，爱丽丝小姐你可以进入核心区。如果你现在有空的话，还请跟我去登记一下。”
　　“但是我现在还有工作……”
　　“现在这里没你的事，你待在这儿也是浪费，现在赶紧把居住证明搞定，省得我到时候发薪水的时候麻烦！”
　　爱丽丝这边还没有说完，大场教授就开始赶人了。
　　“谢谢大场教授。”
　　现在他们的工作实际上非常繁忙，才没有大场教授说的“没你的事”这种事情，但是大场教授的意思，爱丽丝也是明白的。
　　“打扰您了。”中村信夫朝着大场教授鞠了一躬，然后便带着爱丽丝从实验室里面走了出来。
　　“请跟我来，我现在带你去核心区。”
　　中村信夫那灼热的目光，几乎就没有从爱丽丝的胸口部分移开过。
　　爱丽丝的感知能力很高，中村信夫这灼灼的目光一直盯着爱丽丝的胸口，这让爱丽丝感觉就好像是有一只手不断的在上面轻抚一样，实在是很不自在。
　　但对于自己的超常的感知，爱丽丝虽然感觉很别扭，但是爱丽丝也并没有觉得这个能力有什么不好。如果是在危险的时候，这种能力说不定会很管用。
　　和中村信夫一起离开了实验室之后，两人便往核心区而去了。
　　“核心区是以前的大避难所的一部分，里面很大，就好像是一座城镇一样，而且里面还有很多末日之前的科技遗留，我想你一定会喜欢那儿的。”中村信夫微笑着。
　　有关核心区的事情，在之前给的基础请报上，爱丽丝也是看到过的。
　　秋叶原避难所的核心区设计是能够居住1000～3000户居民，并且拥有地下地铁网络，但因为大避难所崩溃，这个地铁网络能够使用的部分，大概也就只有三分之一左右。
　　这时候，中村信夫也向爱丽丝解释道：“秋叶原避难所大概分为三层，加起来的面积，大概要比整个秋叶原的街区大一些，最上层居住的大部分都是外来人群，中层大部分则是避难所的工作人员，而最下层居住的则是类似山崎大人这样的上流阶级。”
　　中村信夫非常热情的给爱丽丝解释了一下，如果不是因为对方那灼热的目光一直在爱丽丝身上，让她非常难受，而且中村信夫的裤子上还多了一个可疑的褶皱，那爱丽丝大概会觉得中村信夫是个好人吧。
　　渐渐的，在靠近了核心区的地方，爱丽丝终于是看到了前方出现的人影，这些人三三两两的走在通道中，似乎有说有笑的模样，因为背着光的关系，所以对方的相貌有些看不太清，但是听她们的声音，爱丽丝大概也知道，这大概是女生吧。
　　在逐渐靠近之后，爱丽丝终于是靠近了对方。
　　“啊啦，信夫！”
　　这几个女生看到了中村信夫，便小跑着过来打了声招呼。
　　“奈奈美、惠子、友利！”
　　中村信夫也朝着他们打了声招呼。
　　然而，当爱丽丝见到对方的穿着之后，她却突然愣了。
　　“诶……？”
　　这三个人的穿着都十分奇特。
　　在最前面带头的那个女生，穿着一件女仆装，迷你裙和小胸衣让对方的身材立显，但问题是，这件女仆装在胸口部分什么也没有，只有两块心形贴纸。
　　而在她之后那个人，身上的衣服则是绳子做成的，对方的身体上，同样也是用心形贴纸阻拦。
　　而最后的那个人，身上则穿着一件蓝色的紧身衣，但是和避难所的紧身衣不同，有些类似乳胶材质……
　　这是……什么情况？
　　作者留言：
??所以，书友们来一发推荐吧～


第三十章 常识异化的世界
　　“爱丽丝，为你介绍一下，这是我的三位姐姐，大姐奈奈美、二姐惠子和三姐友利。”中村信夫为爱丽丝介绍着自己的三个姐姐，“姐姐，这是刚刚要加入我们核心区的新人，名叫爱丽丝。”
　　“金色头发诶！”
　　“是外国人啊！”
　　“和战前文化资料里面的一模一样诶！”中村三姐妹这时候都看向了爱丽丝，她们的眼中都是好奇的神情。
　　这三个人虽然衣着不同，但是相貌都很相似，她们眼睛不大，脸比较尖，整个人的身体都很纤瘦细长，这种身材在一般人里面虽然，大约是中等偏上了，当然，和爱丽丝，那是没有办法相比的。
　　“你们好……”
　　爱丽丝也朝着三人打了声招呼。
　　如果眨眼看去的话，这只是一个很普通的会面而已，但是若是注意到三姐妹身上那奇怪的装扮，那就另说了。
　　爱丽丝脸色不变，但是她却一直都在打量着对方的身体。
　　“爱丽丝很喜欢我的衣服吗？”站在前面的惠子注意到了爱丽丝的目光。
　　惠子身上穿着的是一件绳子做的衣服，除了胸口的贴纸之外，其他的地方都一览无余，但惠子却似乎习以为常了一般，在注意到了爱丽丝的目光之后，她反而很自豪的秀了一下自己的绳衣。
　　“对了，爱丽丝小姐的记忆有缺失，她不记得以前的事情了，她大概不知道你们穿的是什么吧。”信夫微笑着，他的目光看着爱丽丝，也不知道是想到了什么，他的眼前是一片精光。
　　“啊，这个啊，我们身上穿的都是战前的服装哟！”穿着露胸女仆装的奈奈美走到了爱丽丝的面前，“我们秋叶原的服装制造机，除了制作避难所服装之外，还能够制作战前的服装，这些都是我们根据资料进行还原所做出来的，避难所的大家，都夸我们的衣服很漂亮哟！”
　　“我身上这个的这件衣服是来自战前的一个文学作品，怎么样，很棒吧？”穿着乳胶紧身衣的友利也在爱丽丝面前转了一圈，“那个作品好像是叫做对魔忍吧，是一个描述人类与邪魔战斗的神话故事呢。”
　　三姊妹似乎很热衷战前的话题，在说到了战前文化的时候，她们都非常热闹的样子。
　　“姐姐们，我还要带爱丽丝小姐去报道呢。”信夫有些无奈。
　　“嘛，算了，我们也有事情要去外围区，那么回头再聊吧！”大家奈奈美向爱丽丝摆了摆手，“我们先走了，爱丽丝酱～”
　　三姊妹十分欢快的便离开了这里，而且他们似乎还很像是在显摆自己的服装一样。
　　瞧他们的样子，大概是不知道什么叫做里番。
　　很快，信夫便带着爱丽丝来到了避难所的核心区大门口，这里的大门口是一个巨大的圆形大门，大概有三米的直径，门是气压的，有些像金库的大门，十分厚重和巨大。
　　站在门的两侧的，是两个穿得跟铁皮罐头一样的战士，在旁边还有两个机枪炮塔。
　　虽然看上去很严密的样子，但是现在大门是敞开的，在大门口便是站着几个男男女女在谈笑风生。
　　而爱丽丝越看越是疑惑，这些女生身上的穿着，都非常怪异，有些人身上穿着的是紧身衣，有些人身上则穿着和绳衣一样耻度巨大的皮衣，虽然每一个人的胸口等关键地方都被类似贴纸和比基尼这样的衣服遮住了，但是怎么看，这其中都透着一股怪异的感觉。
　　“虽然我们秋叶原避难所的容量不大，但是我们这里的衣服制造装置能够制造出战前衣服，这在整个11战区都是有名的，很多人来到秋叶原进行贸易，其实都是为了我们遗留下来的战前文化啊，爱丽丝小姐，我们所在的秋叶原，在以前可是整个11战区的文化中心啊！”
　　中村信夫十分自豪的样子。
　　而爱丽丝在听到了对方的话之后，倒是想到了自己和对方见面时候的事情，虽然自己那个时候穿着非常奇妙的衣服，但是在那个时候，虽然有色眯眯的目光看着自己，但是始终都没有人觉得怪异，也没有人对自己动手动脚，这其中的一个比较关键的因素，大概还是因为自己当时的衣服，相对于秋叶原的这些衣服来说，还是“太保守”了吧。
　　“秋叶原原来是文化中心啊！”爱丽丝“惊讶”道。
　　中村信夫点了点头：“嗨，没错，这里的衣服都是我们根据战前遗留下来的资料制作的，整个11战区，只有我们留有战前的这些资料，而且我们还知道，11战区以前叫做日本，而我们这里则是魔都东京。爱丽丝小姐，你一定会非常适合这些衣服的。”
　　中村信夫在自豪的介绍了一下秋叶原之后，又开始看向了爱丽丝，他似乎一直都在幻想爱丽丝穿上这身衣服的模样。
　　也难怪，这些人的衣服虽然很大胆，但是爱丽丝注意到，和自己相比，这些女生们，皮肤都略显粗糙，而且腰粗腿粗。
　　要知道，不穿衣服，对于身材好的人来说，那叫发福利，但是如果是某些人这样做，那就真的是要让人自插双目了。
　　不得不说，有些人还是穿上衣服，才能保护其他人的眼睛。
　　但是爱丽丝显然是属于前者，她那细腻的皮肤和美好的身材，并不是废土上的日本人所能够拥有的，就在爱丽丝来到了核心区的大门口之后，爱丽丝一下子就成为了众人的焦点。
　　不仅仅只是男人们，女人们也将目光集中到了爱丽丝的身上，羡慕与嫉妒的目光扫遍了爱丽丝的全身，那一股股的视线集中到爱丽丝的身上，就好像是有无数的手在爱丽丝身上刮蹭一样，让爱丽丝非常的不自在。
　　不过还好，中村信夫没忘了自己的职责，他很快便带着爱丽丝走入了避难所的内部。
　　避难所的内部非常的明亮，刚刚进来，爱丽丝便感觉这个地方比通道和外围区要明亮好几倍。
　　在适应了一阵之后，爱丽丝缓缓张开了眼睛，然后看向了秋叶原避难所的核心区……
　　作者留言：
大家注意到书名改了，嗯，没错，的确换了一个更直白的名字。
    OvO


第三十一章 七海香织
　　和自己想象的不一样。
　　这是爱丽丝在来到秋叶原避难所内部之后的第一感受。
　　从大门进来里面之后，是一个类似于商场内部的地方，地面都是瓷砖的，墙面都是洁白的，整个地方，更类似于某个大型购物中心的内部，四周都是商场。
　　但是与一般的商场不同，在这些商场的玻璃柜台之中，销售的是枪支弹药，还有一些则是肉食店，里面摆放着各种奇特的肉类，之所以说奇怪，是因为这些肉里面，有些肉类是奇异的紫色，还有一些肉类则是和章鱼一样的奇怪触须。
　　除此之外，还有一些类似制作机械的店铺以及一些药店一类的地方，在“商场”的尽头，更是有一家类似服装店一类的地方。
　　总的来说，这个地方和外围区的摆设，在种类上基本没有什么区别，但是无论是数量还是质量，内部核心区的物品，都比外界高一个档次。
　　然而爱丽丝依然觉得很别扭：因为在这个地方的女性，穿着的都是非常奇特的衣服。
　　除了之前自己看到的那些露骨的服装之外，还有很多穿着其他款式服装的女生，例如在爱丽丝的前面，就有一个穿着时崎狂三的灵装的“Coser”，在那家枪店面前，还有一个穿着阿尔托莉雅的洋装的女性，正在和店主降价。
　　这种感觉让爱丽丝觉得很荒诞，但偏偏避难所的这些人，似乎都是习以为常的模样。
　　相反，当爱丽丝进来之后，这些人看到爱丽丝，脸上反而露出了好奇和疑惑的目光。
　　“这里是市场区，左右两侧则都是居住区，男女居住区是分开的，左侧是男性的居住区，右侧则是女性居住区，男性居住区，女生可以随便进出，但是女性居住区的话，男性是不能进来的，所以爱丽丝小姐请放心，这里比外围区安全很多。”
　　虽然爱丽丝的穿着很“保守”，但是就身材和相貌，爱丽丝几乎碾压了眼前的这些女性，中村信夫在给爱丽丝做介绍的时候，他的目光一直没有从爱丽丝的身上移开，大概也是因为如此。
　　爱丽丝一边打量着周围，一边也在被这些人打量，她站在原地，这些人的目光扫过自己的身上，这种感觉让爱丽丝很不自在，她以绝对的理智将这种不快压制了下去，但是爱丽丝并没有注意到，她自己的双腿一直都在无意识的在摩擦着。
　　“请跟我来。”中村信夫带着爱丽丝往右边走了过去，这里有一条走廊，相对于外面的通道来说，这里的走廊要显得宽敞很多，而且天上还有日光灯，整个走廊显得非常明亮。
　　往这边走了一段路之后，他们便来到了一扇门前，这里有一扇玻璃门，在门口是一个类似安保检测仪一样的机器，每一个进入其中的人，都需要从这个检测仪上过去。
　　在靠近玻璃门的墙壁两侧，有两个突出的地方，是与墙壁连在一起的大理石椅子，这两排椅子很宽敞，左侧的一排椅子上坐着两个男性，他们似乎正在等人的样子，坐在这边一边聊天，一边望着玻璃门的内侧，而在爱丽丝右手的大理石椅子上，则横躺着一个女性，她手上正拿着一个个人终端，有些慵懒和无聊的在看着个人终端上的内容。
　　在注意到了中村信夫之后，她便从椅子上站了起来，收好了个人终端之后，她便走到了爱丽丝和中村信夫这边。
　　“你们终于来了！”她微笑着朝着中村信夫点了点头，然后看向了爱丽丝这边，“我是七海香织，你就是爱丽丝吧！”
　　和之前自己在大厅见到的女性不同，这个名叫七海香织的女性，相貌上非常的出众，在小麦色的皮肤之下，是一双有神的大眼睛。少女的鼻梁很挺拔，有些类似欧美人种的样子，嘴巴不大也不小，但是嘴唇很丰厚，笑起来给人一种开朗而干练的感觉，而少女那一头有些泛着棕色的头发，则被扎成了马尾，显得清爽而干净。
　　她身上穿着一件细皮带组成的皮带装，皮带在对方的身上，将对方的身体模样完全勾勒了出来。虽然对方的胸口部分没有爱丽丝这么大，但是在紧绷皮带的衬托下，视觉效果还是很惊人的，而在对方的胸口部分，则是贴着两个粉红色的心形贴纸。
　　在皮带装的印衬下，七海香织那久经锻炼的身躯便显现了出来，她的皮肤是健康的小麦色，在腹部有八块腹肌若隐若现。
　　对方虽然有肌肉，但是却很纤细和匀称，对方的身体线条很柔和，完全没有什么棱角，肌肉在这健康的身体上，并不是减分项，而是加分项。
　　和自己之前看到的那些女性不同，眼前的七海香织，比之前自己看到过的那些女性的身材都要好。
　　“果然是外国人啊……”在爱丽丝打量对方的时候，七海香织也在打量爱丽丝，爱丽丝这头金发，以及她那双碧蓝色的瞳孔，实在是吸引人的目光，而且爱丽丝的相貌和身材，都是超一流的水准，在废土这个地方，能够见到这样美丽的女子，这还真是很少见的。
　　“爱丽丝小姐，这位七海香织，就是你的室友了，我无法进入女生区，所以之前联络了七海桑，让她带你过去。”中村信夫看了看时间，他虽然依然是一脸不舍，但还是说道，“那我就先回去工作了。七海桑，爱丽丝就拜托你了。”
　　“谢谢你了，中村君。”爱丽丝也朝着中村信夫感谢了一下。
　　“去吧去吧，爱丽丝我会照顾好的！”
　　七海香织一边说着，还一边拉起了爱丽丝的手，这双手修长而有力，但是又兼具了女性的柔美，被这样的手握着，爱丽丝并不讨厌。
　　“哟西，我先带你去宿管登记一下你的身份，然后带你去看看咱们的宿舍吧！”等中村信夫离开之后，七海香织便看向了爱丽丝这边，“等看完了宿舍之后，我就带你去挑选两件衣服，这种避难所的服装太单调了，我们这里流行的都是战前服装哟，我到时候送你两件！”
　　作者留言：
求收藏，三位数的收藏好寒酸啊QAQ


第三十二章 来自里番的“战前文化”
　　从那个类似安检扫描们的地方进来之后，便就是女性宿舍区了。
　　在进入了室内之后，首先印入爱丽丝眼帘的，是一个绿色的花园。
　　这个花园并不算很大，大概只有几百平方米的样子，但是布置的非常精美，在加上地上鹅卵石的道路，漫步在这个地方，真有一种十分心旷神怡的感觉。
　　从这边进来之后，七海香织便带着爱丽丝去做登记去了。
　　说是做登记，但实际上，是将爱丽丝的个人终端D20与一台放在花园前面的终端机连接，然后将爱丽丝的资料与女性区的资料进行同步。
　　在同步之后，七海香织便带着爱丽丝从花园这边离开，然后往前面的通道而去。
　　这边的通道虽然四通八达，但是根据个人终端上的地形图来走的话，还是很方便的。
　　和外面的商场大厅不同，在宿舍区这边，爱丽丝走在街道上的感觉，更像是在上层封闭的街道上行走，从大通道进入其中之后，便就是一个个的小通道，小通道里面，则是一扇扇的通入宿舍的楼梯和走廊，而有些地方，则是类似小吃店、服装店一类的地方。
　　怎么说呢，这种感觉，就好想是走在比较传统的地下日本商店街上面的感觉一样。
　　“商店街”非常宽敞，高度大约有三四层楼的样子，更高的地方是白色的天花板，天花板上面，有着几个风扇，大概是换气用的样子。
　　虽然很像真正的商店街，但走在这个街道上的人，却并非是那些闲逛的顾客和旅人，而是一个个穿着出格的女性，而且她们的手上，也都拿着煞风景的武器。
　　“啊，到了，这就是我们的宿舍了。”
　　正在这个时候，七海香织带着爱丽丝停在了一处房屋的上面。
　　这一处房屋的装饰，可以说是非常奇特，整个房间外表的装潢和色彩，都与其他的店铺迥异。
　　整幢房屋大约三层的样子，直接顶到了整个地下“商店街”的天花板，整体风格大概是粉红色的装饰，上面还有一个女性的画像，而在房间这最上面，则有一个霓虹灯，上面有着“Love_Hotel”的字样，只不过大概是为了省电或者什么原因，这个霓虹灯并没有亮起来。
　　“这个地方是异种名叫‘爱情宾馆’的地方，在战前的时候，据说这个地方是非常神圣的，”七海香织的眼中充满着憧憬的神色，“据说，男性和女性，很多人都是在这个地方与他的另一半达成生命的仪式，很多孩子，都是从这个地方开始被播下种子。”
　　“你们都对战前文化很感兴趣吗？”
　　爱丽丝“好奇”的问道。
　　七海香织兴奋的点了点头：“没错，我们秋叶原地区，是保留战前文化最丰厚的一个地区，在第11战区之中，我们这里算是最受到大家欢迎的哟！”
　　说到这里，七海香织忽然拿出了自己的个人终端，这是一个矩形的小物件，看上去就好像是一块黑色的立方体塑料一样，但是七海香织用手在上面一按，就出现了一个画面。
　　随后，一段动画视频开始在上面播放。
　　在画面中，出现的是一个医院的模样，而画面中则出现了一位有着天使般面孔的女性。
　　“这是战前的动画，讲述的是一个名叫七濑恋的女孩在医院的经历，”说完这句话之后，七海香织又切换到了另外一个画面，这是一个金发的女孩和一个大人在一起的画面，“这是讲述爱丽和她养父关系融洽的温馨故事。这是讲述一个名叫小爱的魔法少女降服怪兽的故事，这是讲述冬马小三和雪菜碧池的故事……”
　　七海香织将自己拥有的资料一个个给爱丽丝展示了一遍，如数家珍般的准备着这些视频，七海香织的脸上，都是幸福的微笑。
　　然而，在看到了这些画面之后，爱丽丝脸上的表情，却变得微妙了起来。
　　这些视频，爱丽丝就算是没有看过，有些时候因为工作的需要，也听过名字，在这个时候，爱丽丝当然知道这究竟是什么了。
　　这些人对于战前常识的扭曲，大概就是因为这些东西了。
　　将里番当成“战前常识”什么的，不出问题才怪了。
　　就在这个时候，七海香织撇到了画面右上角的时间，她一下便发现，自己居然浪费了不少时间。七海香织惊呼道：“啊，时间不早了，抱歉，我先带你去你的房间吧。”
　　说完这句话之后，七海香织便带着爱丽丝进入了她们的宿舍。
　　进入了宾馆内部之后，爱丽丝发现，这里面的装饰，也同样是一片粉色的色调，宾馆的大厅非常的整洁，周围并没有一点凌乱的模样，所有的物件都是崭新的，而且都摆放得非常整齐。在大厅周围的墙上，还有着刚刚贴上去的海报，这些海报中，都是穿着水手服、或者是穿着透明的连衣裙，亦或者是其他服装的女孩，而且身上还都穿戴着奇怪的道具。
　　如果不是知道自己现在是在2072年的话，爱丽丝大概会认为，自己刚刚真的走进了某家日本的宾馆旅店吧。
　　“这个地方虽然是我们女生们的宿舍，但实际上这里以前也是战前建筑的一部分，在灾难发生后，这里就启动某种安全机制封闭了起来。直到去年，我们才发现了这里，并且将这个地方打扫了干净。这里贴的所有海报，都是我们根据之前留下的海报自己画的，而房间的装饰，也都是我们大家一起修复的哟。”
　　七海香织一边带着爱丽丝往楼上走去，一边自豪的给爱丽丝他们解释了一句。
　　“真厉害呢。”爱丽丝这不仅仅只是奉承，而是真的在感慨，连爱丽丝这个“战前人”在这里都产生了错觉，这些人修复得还真是不错。
　　一路在来到了二楼之后，七海香织带着爱丽丝走到了走廊最里面，然后掏出了一把钥匙，将房门打开：“爱丽丝，这里就是我们的房间了！”
　　作者留言：
嘛，合约已经寄过去了，从今天开始也算是混在这边了2333


第三十三章 沐浴
　　属于爱丽丝房间的大门，被七海香织推开了。
　　首先是一条粉色的走廊，走廊将房间与外面隔开，就算是打开了房门，也是看不到里面的。
　　在推开门走了进去之后，过了这小小的走廊，便就是整个房间里面的模样。
　　房间不算很大，在进入了这边之后，出现在房间右侧的，是一个书桌，书桌过去，则是一个洗浴室和厕所，因为是用玻璃隔开的缘故，所以里面的便池，还有另一边浴室中的浴池，也都是一览无余的模样。
　　而在房间的左侧，左前方是一张心形的大床，床很大，别说爱丽丝和七海香织了，这张床再加两个人，也是没有问题的。
　　而在心形大床正对着那边的左后方，则是一台液晶电视，但看这台电视已经很老旧的关系，显然是已经在这里放了六十年多年了吧。
　　“这边的床都是双人床，所以我们这边都是两个人睡一张床，太好了呢，从今天开始，我也有能够在一起休息的室友了～”
　　七海香织非常高兴的样子。
　　“请问――”
　　“好啦好啦，现在先洗澡吧，你身上都是汗水，有什么事情，先把自己身体清洁一下再说。”爱丽丝还没有说完，七海香织便推着爱丽丝往浴池的方向而去。
　　而在听到了七海香织的话之后，爱丽丝才注意到，自己的身体的确已经被汗水沾湿，在之前穿着战斗服的时候，自己的身上就积攒了大量的汗水，后来和大场教授一起工作，爱丽丝身上更是又出了一身的汗水，这些汗水将紧身衣沾湿，原本就已经非常贴身的避难所紧身衣这个时候几乎贴在了爱丽丝的身上，原本蓝色的衣物被汗水浸润，此时已经变得有些透明的样子。
　　“是该洗一洗了，但是这里为什么是透明的？”虽然想要洗澡，但是自己眼前就有一个女孩子，爱丽丝还有些不适应。
　　“爱丽丝难道害羞了么？明明我们都是女孩子啊？”七海香织有些奇怪。
　　啊，对了，我现在是女孩子……
　　事实上，爱丽丝之前根本就完全没有在意这茬，现在被七海香织一提醒，这才反应了过来。
　　但不管怎么说，在异性身边脱衣服，爱丽丝还有些不好意思，她毕竟是曾经的男生。
　　但是七海香织却浑然不在意，而且还自顾自的将贴在自己身上的贴纸给撕了下来。
　　虽然七海香织之前的穿着就和没有一样，但是在将最后的遮羞布拿掉之后，这种感觉，还是和之前有更加微妙的差别的。
　　爱丽丝这边还在迟疑，但是七海香织这个时候，却已经连自己身上的皮革束带也一起解开了，然后她来到了爱丽丝的面前，帮爱丽丝将胸前的扣子弄下。
　　“什么嘛，爱丽丝你这身衣服果然小了啊。”
　　刚刚解开爱丽丝上面的扣子，爱丽丝的胸口部分便迫不及待的弹了出来，七海香织因为正凑到爱丽丝面前的关系，所以这个时候被爱丽丝击中了。
　　七手八脚帮助爱丽丝将衣服脱下来之后，两人便一起进入了浴池之中。
　　“呜哇，爱丽丝，你的皮肤可真好呢。”
　　去掉了紧身衣之后，爱丽丝真正的身体便显现了出来。
　　在看到了爱丽丝的身体之后，七海香织的眼前就变得更加炽热了起来。
　　她捏着爱丽丝的胳膊，羡慕的说道：“爱丽丝酱，你这里一定是用了雏田庄产的秘制乳液吧！”
　　“雏田庄的迷之乳液，那是什么？”爱丽丝注意到，这可能是一个有用的线索。
　　对方的话语在爱丽丝耳中都会变成中文，爱丽丝也完全能够明白对方的话语，但是这其中代表的含义，却并不是单纯用语言就能够解释的。
　　“雏田庄是东边的一个村庄，主要据点是一个战前的公寓以及后面的后山，雏田庄那边生产的乳液可是我们这里最受欢迎的产品哟，只要使用了那边的乳液，皮肤就能够变得非常细腻，人也会变得非常漂亮，只要是有钱人，都会去那边购买这些珍贵的乳液来保养自己。”如果是七海香织对于战前文化是憧憬的话，那她对这个什么乳液，那就是羡慕了。
　　“你得到了有关雏田庄乳液的消息，你每将一瓶乳液带到秋叶原避难所，可以换取10点声望值，这个兑换最多让你达到800点声望。”
　　竟然是能够换声望？
　　看起来，这个乳液似乎是某种能够对身体产生非常有效的促进作用的物品。
　　但是风险与危险并存，在之前因为调查教团而被抓住之后，爱丽丝便时刻提醒自己，无论做什么，都要量力而行。
　　浴池的水都是温热的，用来淋浴非常的舒服。
　　水珠从莲蓬头上洒落，然后掉落在了爱丽丝的身上。
　　这些细小的水珠与水珠轻轻的击打着爱丽丝的神经末梢，轻柔的按摩着爱丽丝的皮肤。
　　这轻柔而舒适的感觉，让爱丽丝忍不住浑身打了个哆嗦。
　　“我来给你擦背吧！”
　　七海香织笑着拿出了一条毛巾，然后凑到了爱丽丝的背后，让爱丽丝坐下。
　　“呜哇，爱丽丝酱的身体，真是细腻啊～”
　　在接触到了爱丽丝的背部之后，七海香织发出了一声惊呼。
　　她的双手和胸口部分，都一起贴在了爱丽丝的背后，这种奇特而舒适的触感从背后传来，让爱丽丝的身体下意识便颤抖了一下。
　　虽然爱丽丝曾经经历过很多事情，但是被女孩子在背后擦背，而且还是这么亲密的模样，这还是从未有过的事情。而更令爱丽丝感到尴尬的是，自己现在这个时候，自己现在身体，这个时候竟然不受自己控制的，开始颤抖了起来，自己的心脏，也似乎开始心跳加速。
　　大概是因为感知很高的缘故吧，爱丽丝完全能够感受到七海香织在自己身后传来的那种触感，对方那久经锻炼的身躯，此时此刻正靠在自己的身上，她的双手则正在用毛巾擦拭着自己的背部。
　　“哟西……这样就差不多了。”
　　然后很可惜，爱丽丝还没有完全体会到这种奇妙的感觉，七海香织便已经擦完了，她拉着爱丽丝，直接来到了浴缸，然后和爱丽丝一起将身体埋入了水池之中……
　　t(*°°*)s


第三十四章 秋叶原的防（qing）御（qu）服装
　　自从来到这个世界之后，爱丽丝还真没有好好清洁过自己的身体。
　　泡在温暖的水池之中，爱丽丝感觉自己整个人的身心都暖洋洋的。
　　这还是自己变成这幅身体之后，第一次泡澡。
　　在温热的水中，爱丽丝仿佛感觉这清水将自己的心灵都已经浸透，那温润的水流划过自己的皮肤，让自己感觉到了一股微妙的舒适。特别是当水流从腿间流过的时候，虽然感觉有些空荡荡的，但是温暖的水流从身体上流淌开啦，这种舒适的感觉，真的很奇妙，以至于爱丽丝在水流之中，都渐渐的睡着了。
　　等爱丽丝缓缓张开眼睛的时候，七海香织已经到了外面，此时此刻的七海香织，身上只有三个大号的……创可贴？
　　在看到爱丽丝清醒过来之后，七海香织便朝着爱丽丝打招呼：“水都要凉啦，爱丽丝酱，快起来，换新衣服吧！”
　　听到七海香织的话，爱丽丝点了点头，然后擦干净了身体，双手遮掩着下面，然后从浴池中走了出来。
　　“出来啦，给，这是我给你准备的新衣服！”
　　七海香织说完之后，便拿出了一条绳子来到了爱丽丝的面前。
　　她说是让爱丽丝换衣服，但是手上拿着的，却是一条绳子，爱丽丝的表情顿时变得十分精彩。
　　“你让我穿这个……？”
　　很显然，七海香织的意思就是让爱丽丝换这个“衣服”。
　　“对哟，绳衣可是最近很流行的服装哟，爱丽丝，你该不会是不会穿绳衣吧？不要紧哦，无论是龟甲缚还是菱缚，我都很拿手！而且这个绳子非常结实，爱丽丝你看看。”
　　七海香织说完之后，便将这条捆好的麻绳递给了爱丽丝。
　　这捆麻绳又粗又长，上面还有些粗糙，如果是与人体接触的时候，大概会十分的不自在吧。
　　而就在爱丽丝接到这捆麻绳的时候，一道黑色的气息从爱丽丝的身体之中蔓延了出来，然后附着到了这捆麻绳上面。
　　“绳衣（E）
　　可以捆绑成龟甲缚或者菱缚形状的绳衣。
　　龟甲缚形态：伤害减免+5%
　　菱缚形态：伤害加成+5%
　　此装备为外套，在外面穿戴其他外套装备，能力效果将不会触发。
　　说明：源自日本博大精深的文化，从古代一直流传至今，不知从什么时候开始，便成为了人们日常的服装。
　　附注：或许一开始会很讨厌，但是穿的时间就了，你一定会喜欢它。”
　　一瞬间，整个绳衣，竟然变成了一套装备！
　　在看到装备属性之后，爱丽丝整个人都惊了。
　　但是怎么说呢，穿着一身的绳衣，就这样晃荡在大庭广众之下，这样真的没有问题么？
　　“……你们穿这些衣服，难道就不害羞吗？”爱丽丝奇怪的问道。
　　“这些可都是战前文化的精髓啊！”七海香织显然是并不认同爱丽丝的话，然后七海香织又指了指自己胸口和下面的创可贴，“再说了，关键部分，我们都已经遮住了哟，这样就没什么害羞的啦，穿得多的话，男生们可不会喜欢的啦，爱丽丝酱，太保守可是不会有男朋友的哟！”
　　难道说，只要稍微把关键部分遮掩起来，这就没有问题了么？
　　这个世界的人的观念，还真是微妙。
　　但是想想也是，现在这个时间，距离“战前”已经有60年的时间了，文化上基本处于断层，这些人理解战前世界，又是依靠各种里番，这种时候不出问题才很奇怪吧。
　　说起来也是，虽然这里有类似给时崎狂三等等角色用的Cos服装之类的，但是这些衣服在胸口部分和挖走了一块，如果下面不是裙子而是裤子的话，中间也会挖开，这些人对于文化的理解，真的很微妙。
　　“安啦，你把这个贴在身上，在把衣服穿上，这不是就很保守了么？”七海香织将三张巴掌大小的贴纸递给了爱丽丝，“你穿着这个直接出门都可以啦！”
　　而同样的，当爱丽丝接到这个贴纸的时候，她的能力再次发动，包裹在了贴纸上面。
　　“粉色心形无痕贴纸内衣（D）
　　轻薄的贴纸内衣，敏捷+5，感知+5。
　　此装备为内衣，穿戴其他内衣装备，能力效果将不会触发。
　　说明：二十世纪的伟大发明，帮助人类繁衍的绝佳工具。
　　附注：非常出众的材质，穿上后就感觉和没穿一样。”
　　属性很好，但是这个描述，听起来为什么这么不太对味呢？
　　“……？”
　　七海香织歪了歪脑袋。
　　她大概是知道爱丽丝这边真觉得这种服装似乎有些不够保守。
　　她无奈的摇了摇头：“嘛，你稍微等一下，我看看我这里遮掩最多的衣服……”
　　七海香织说完之后，便转过身，从自己的衣柜里面进行翻找，找了好半天之后，她才将一套牛仔布外套。
　　这套衣服上身是一件牛仔布的小夹克。
　　只是，这个夹克长度只到胸口部分，而且前面完全是敞开的，而下半身的话，则是一条牛仔布的裙子，但怎么说呢，这条裙子的长度比爱丽丝的手掌长度都要短。
　　爱丽丝不着声色的用手触碰了一下这套衣服，果然，黑色的气息再次将衣物缠绕。
　　“牛仔布套装（E）
　　牛仔布制作的外套，力量+2，耐力+2
　　此装备为外套，在外面穿戴其他外套装备，能力效果将不会触发。
　　说明：自从美国西进运动以来，牛仔布从来都是十分受欢迎的材料，现在更是如此。
　　附注：裙摆比底裤更高的裙子将不会影响到你的任何行动。”
　　依然是一个非常微妙的描述。
　　爱丽丝的表情也变得很微妙。
　　“我之前的衣服呢？”
　　爱丽丝奇怪的问道。
　　“那个老土的避难所衣服，我已经拿去清洗啦，现在只有这个哟～”七海香织微笑着，她继续给爱丽丝选择内衣，“里面的衣服……这个我比较少呢，基本都是用贴纸，要不然就直接不穿……啊，对了，这个。”
　　七海香织又拿出了一套内衣。
　　然而看到衣服之后，爱丽丝更是哭笑不得……
　　作者留言：
突然发现，想在秋叶原给爱丽丝找一身保守的衣服，还真很困难啊2333


第三十五章 “保守”的服装
　　“遮点内（bi）衣（ji）套（ni）（E）
　　乳胶材质的遮点内衣，敏捷+2。
　　此装备为内衣，穿戴其他内衣装备，能力效果将不会触发。
　　说明：人类在追求美的道路上发现，越是减少衣物的布料，越能够激发人类内心潜在的情感。
　　附注：脱了外套可以当泳装，所以请直接穿着这身出去吧。”
　　七海香织递给爱丽丝的，是一套乳胶材质的内衣。
　　但说是“内衣”，爱丽丝觉得，似乎有些牵强。
　　就七海香织递给自己的衣服而言，这种东西分明就只是一些或许只有一厘米宽度不到的乳胶带子而已，只有在上半身的胸口部分，有一个三角形的小区域，是一小片完整的乳胶。
　　“这是我最保守的一款内衣了，爱丽丝，你试试看吧，乳胶的弹性很好，就算你比我大这么多，穿上去也是可以的哟。”
　　七海香织似乎毫无反应，这个世界的人的羞耻心，似乎稍稍和“战前世界”存在微妙的区别。
　　既然七海香织说这是最“保守”的一款，爱丽丝也没有拒绝的方法了，她只要将这些带子穿在身上。
　　胖次的部分只有一个呈弧线形的带子，从两侧拉上去之后，从正面看去，大概是呈现一个V字的形状，而且胖子下端只有一根非常窄的带子，带子陷入肉里面的感觉，让爱丽丝也感觉很怪异。
　　至于上半身的话，那感觉就更奇怪了，大概是七海香织的胸口部分并不怎么发达的样子，所以衣服有些勒，幸好材料是弹性够好的乳胶，不然就更难受了。
　　穿好了内衣之后，爱丽丝明显感觉自己的身体变得轻盈了一些，自己的属性也的确得到了加强。可惜的是，服装的属性似乎并不会被魔乳秘剑流秘传所加成，不然效果就更好了。
　　穿好了这身之后，爱丽丝又将那身牛仔布的外套穿在了身上。
　　上半身是一件长袖的小马甲，虽然是长袖，但衣服只到胸口部分，所以肚子和腰部都是露在外面的，而且因为牛仔马甲并没有前襟的关系，所以前面部分用来遮挡的，也就只有里面的内衣而已了。
　　穿好了衣服之后，便就是牛仔短裙了。
　　但是裙摆还在胖次上面一点的裙摆，穿在身上的感觉，甚至比不穿还要别扭，而且胖次左右两次的V型腰带，这个时候也完全展露在了外边。
　　在完全将衣服穿着在身上之后，自己的力量似乎的确得到了增强，这是一种很微妙的感觉，但是自己的确是变强了。
　　只不过，这种衣服穿在身上，爱丽丝的感觉，真的很奇怪。
　　虽然穿上了衣服，但是不知道为什么，这时候自己总感觉好像比没有穿更糟糕一样。
　　“但真要说起来，在核心区里面，这还真的算是比较保守的衣服了……”
　　就核心区的技术来说，这的确算是比较保守的款式了。
　　“哟西，我们现在去逛街吧。”
　　在爱丽丝穿好了衣服之后，七海香织递给了爱丽丝一双木屐。
　　“逛街？”
　　爱丽丝本来打算是查询一下核心区的资料的。
　　“对啊，虽然衣服可以穿，但是鞋子这东西，再怎么勉强也没有办法吧，爱丽丝，你的脚又小又可爱，我的鞋子很难穿的吧。”
　　的确，爱丽丝的脚掌又白又嫩，非常小巧，眨眼看去，就好像是一个小孩子的嫩足一般。不过爱丽丝的脚掌虽然小，但是因为她的小腿就非常纤细的关系，所以看上去也不会显得畸形。通常来说，腿细的女生，脚掌都会显得很长很大，但是爱丽丝这边看上去却丝毫不突兀，也是非常了不起。
　　但这样的代价就是，一般的鞋子想要找到特小码就稍微有些麻烦了。
　　至少，这里的鞋子，爱丽丝都没有得穿。
　　“在我们女生区是有一家比较保守的服装店的，那边的服装都是店主自己制作的，是给比较有个性的女孩子准备的，爱丽丝你既然比较喜欢保守风格的话，我就带你过去看看吧，地方就在这附近哟。”
　　根据七海香织告诉爱丽丝的话，爱丽丝才知道，这边的服装，都是属于那种没有什么布料的衣服，秋叶原的服装制作机器除了默认的避难所服装之外，其他的衣服，基本都是没有什么遮拦的“战前服装”。
　　但是也有和爱丽丝一样从外边来的人，并不是每一个人都能够适应战前服装的，虽然或多或少大家都会受到影响，但“保守”的服装，终究还是被制作出来了。
　　――虽然在爱丽丝看来，这再怎么保守其实也都是那个样。
　　从宿舍出来之后，七海香织便带着爱丽丝继续往前面走去。
　　走了好一会儿之后，她们便看到了一家店面，店面的名字是“女生的秘密”。
　　店铺并不大，只有一个单间的样子，房间里面没有灯，只能依靠外面的灯光进行采光。在房间的墙壁上，挂着的都是满满的一些衣服。
　　用爱丽丝这边的眼光来看，这里放着的都是那种只有在成年人的店铺中才会出现的衣服，只要是裙子，裙摆就没有超过20公分长的，只要是衣服，基本胸口都是没有布料的，只要是裤子，基本都是开裆的。
　　在房间的中间，此时此刻正坐着一个人影，她穿着一件黑色的长旗袍，身体半倚靠在桌子上。
　　虽然眨眼看去是一个很雍容的女性，但是当她微微侧了侧身体之后，爱丽丝才发现，对方这件旗袍，胸口部分是完全张开的，根本没有半分阻碍，对方那比爱丽丝还要更大罩杯的胸口部分，让人感觉亚历山大。
　　“松平姐！”
　　七海香织进入了店铺之后，便朝着店主打了声招呼。
　　“哎呀呀，真是稀客啊。”在看到了七海香织之后，女性便站了起来，这时候，她也看到了旁边的爱丽丝，“这位是？”
　　“这是我的新室友，名叫爱丽丝，她似乎有些害羞，我就带她过来选一些比较保守的衣服呢。”七海香织笑道。
　　这是爱丽丝的装备的范例图，人物并不是爱丽丝哟
　　作者留言：
其实爱丽丝的服装还要再稍微那个啥一些，但能够不用和谐的，大概这是最低限度了吧，要不然就是内有乾坤的触手服什么的……


第三十六章 爱丽丝的新装
　　松平女士店铺里面的各类服装都很多，爱丽丝光是看着，便觉得眼花缭乱，而且最让爱丽丝觉得混乱的是，这些衣裙全都是开胸开裆，要说起来，这和自己身上的衣服，还真没有什么区别。
　　“爱丽丝酱，你有看中什么样的衣服吗？”七海香织来到了爱丽丝的面前。
　　“衣服的话，我觉得好像没有必要吧，如果可以的话，我想要一些方便自己行动和冒险的装备。”爱丽丝回答道。
　　衣服什么的，爱丽丝病没有什么需求，这个时候，还不如给自己来一点装备。
　　“嗯……”松平女士打量了一下爱丽丝，“那么，爱丽丝小姐，你比较擅长什么样的战斗技能呢？”
　　“一般的对抗，应该都能够胜任吧，我比较得意的是自己的踢技。”
　　“士兵”这个技能虽然都是基础，但是全都是全面的战斗方法，无论近战还是远程，爱丽丝现在都能够上手。
　　“而且爱丽丝酱似乎还比较害羞和保守哟～”七海香织补充了一句。
　　松平女士点点头，然后站了起来，她拿出量尺，在爱丽丝的足部和手臂比划了一下，随后到店铺后面的箱子里面拿出了一双长靴。
　　这双靴子非常的长，大概一直到了大腿的部分，靴子的表面非常的光滑，这种质地的感觉，和自己的内衣类似。这双鞋子的鞋跟很高，和自己之前那双10厘米鞋跟的靴子差不多。
　　“这样的话，应该比较配套吧，”松平女士说道，“而且这是一双大腿靴，能够把你的双腿全部包裹起来，这样的话，也会比较安心吧，这双小码的，应该很适合你。你先试试看？”
　　“乳胶大腿靴（E）
　　乳胶材质的大腿靴，耐力+1，移动速度+2%
　　说明：事实证明，高跟鞋的杀伤力对于踢技的确有加成。
　　附注：在某种特别的场合，这类靴子往往能够引起绅士们的注意。”
　　当爱丽丝穿上靴子的时候，腿上有一种很滑腻的感觉，但是很好适应，也很舒服，当靴子完全穿好之后，爱丽丝站起来走了两步。
　　虽然是一直延伸到大腿部分的靴子，但不得不说，这双靴子对于爱丽丝的行动没有半分阻碍。
　　而且在穿上靴子之后，爱丽丝感觉自己脚步都轻盈了不少，这大概就是那个“移动速度+2%”的特效造成的吧。
　　“嗯……”
　　爱丽丝觉得没有问题，但是松平女士似乎觉得还差了一些什么，她想了想之后，又拿出了一双黑色的吊带丝袜。
　　“你把这个穿在里面试试看！”松平女士笑着说道。
　　爱丽丝接过丝袜，果然，她的能力再次发动。
　　“黑丝吊带袜（E）
　　生物材质的黑丝吊带袜，幸运+1，感知+1”
　　说明：用不知名生物的丝线做成的质地良好的半透明黑丝吊带袜，向往美好事物的人类，一定不会想要知道这种丝线的来历吧。
　　附注：配合迷你裙，视觉效果很棒。”
　　将靴子脱下，然后又穿上了吊带袜，随后，在松平女士的帮助下，他们一起将吊带系上，最后再穿上大腿靴，一切就都好了。
　　只不过美中不足的是，在完全穿上去之后，整个吊带袜已经完全被长靴遮掩，只有旁边的小吊带依然还露出在外面，并且从大腿靴一直延伸到裙摆的内侧。
　　“呜哇，吊带真的是神来之笔哟，爱丽丝，你的女子力UP了哟！”七海香织在看到爱丽丝的装扮之后，似乎也是非常兴奋的样子。
　　“对了，再带上这个吧。”
　　松平女士再次将一双同样乳胶材质的半指长手套递给了爱丽丝。
　　“乳胶半指手套（E）
　　乳胶材质的半指长手套，力量+1，武器熟练度+2%
　　说明：手套一直以来都是冒险的必备工具，也同样是神秘与黑暗的载体。
　　附注：穿上手套做某些事情，会有一种别人的手的感觉，在睡前运动中有别样的乐趣。”
　　手套一直延伸到了爱丽丝的大臂，所以需要先将牛仔布外套脱下，然后将手套戴好。
　　“哟西，着装完成。”七海香织似乎比爱丽丝还高兴的样子。
　　在爱丽丝完全换装完毕之后，七海香织将爱丽丝推到了全身镜的面前。
　　“爱丽丝酱，你现在很有废土冒险女孩的风范哟，可惜就是一些保守呢。”
　　出现在镜子面前的，是一个金发的少女，少女身上穿着一件牛仔布外套，但是很可惜，这件外套并没有任何遮拦的效果，在外套的里面，则是一套堪堪遮住关键部分的胸衣。
　　从胸口往下，则是一条非常短的牛仔布迷你裙，迷你裙上挂着一条粗腰带，而在裙摆两边，则露着一条可疑的V型带子紧贴身体。
　　从裙摆下面往下延伸出去，则是四根吊带，前后一边两根，一直延伸到大腿靴的部分。
　　趁着这个机会，爱丽丝查看了一下自己的属性和装备。
　　力量：12+2+1=15（10）
　　耐力：14+2+1=17（12）
　　敏捷：13+2=15（11）
　　幸运：18+1=19（15）
　　感知：36+1=37（30）
　　加成：移动速度+2%，武器熟练度+2%
　　属性上的变化其实不大，但是爱丽丝最短板的力量也被强化到了15点。正常人的属性一般都是在8～10点左右，自己现在的力量，大概是很强了吧。
　　而在属性之后，则是爱丽丝现在拥有的装备。
　　牛仔布套装：力量+2，耐力+2
　　遮点内衣套：敏捷+2
　　乳胶半指手套：力量+1，武器熟练度+2%
　　黑丝吊带袜：幸运+1，感知+1
　　乳胶大腿靴：耐力+1，移动速度+2%
　　劳拉的神奇腰带：1立方米空间装备
　　D20：战术辅助系统
　　“那么，现在我还需要一点武器么……”
　　爱丽丝在心中盘算着。
　　“嗨，这是买衣服的钱。”
　　“这样就好了，欢迎惠顾。”
　　爱丽丝在这边刚刚看着，那边的七海香织已经帮爱丽丝把钱付了。
　　“诶？”爱丽丝转过了头，却看到七海香织在对着自己微笑，“爱丽丝现在没有钱吧，我这边先帮你付过了。”
　　“这样没有问题吗？”爱丽丝迟疑的问道。
　　“就算是你现在要付钱也没有办法吧，如果爱丽丝你执意要还的话，以后找个机会就好。嘛，先就这样吧，我肚子也饿了，我们一起去吃饭吧！”七海香织倒是非常洒脱，眼看时间差不多了，她邀请爱丽丝一起去吃饭去了。
　　作者留言：
来点热闹些的吐槽呗，人气这么少，果然还是因为不够污的原因么
OvO


第三十七章 去吃海鲜
　　在换上了新装之后，爱丽丝的确是感觉自己整个人都不一样了，在得到了属性加成之后，爱丽丝无论是行走还是奔跑，都感觉比以前轻松了不少。
　　所以，虽然穿在身上的时候非常羞耻，但是爱丽丝现在无论如何，还是能够忍受这些奇特服装给自己的身体带来的异样感。
　　“不过这样运动的话，衣服会不会有问题？而且穿成这样到废土上，真的没有问题么？”
　　爱丽丝之前也看过一些废土上幸存者，但是那些人身上穿着的全都是烂布碎料，而且几乎没有女人，所以爱丽丝觉得有些奇怪。
　　七海香织对爱丽丝算是比较友好，爱丽丝现在便通过对话，像是“不经意”的从对方这里套取情报。
　　“在对抗那些神话生物的时候，除了特定的道具之外，衣服本身也没有什么防护的能力，所以穿成什么样都无所谓啦。至于那些野狗野猫之类的小东西，那个的话，就算是没有装备，也能够轻松抓住吧？”
　　听到了七海香织的话之后，爱丽丝默默点了点头。
　　看起来，这个世界的人类看上去似乎都是普通人的样子，但实际上的武力值，可能要比爱丽丝原本世界的普通人要强大一些。
　　“但是女孩子的话，总的来说还是不喜欢脏活累活的吧，爱丽丝你之前在废土流浪，看不到多少女孩子都是正常的，除非有特别情况，否则的话，我们一般都是跟着商队当保镖，或者是类似按照固定地点巡逻一类的活动，对抗神话生物的时候也比较多，但是一般来说，去采集、收集和捕猎，那就比较少了。”七海香织为爱丽丝解释了一下，算是解答了爱丽丝之前的一个小小的疑惑。
　　说话间，两人已经离开了“商店街”，然后进入了避难所走廊，再过不久，就要离开女生的居住区了。
　　这时候爱丽丝又问：“你们穿成这个样子，男生们不会说什么吗？”
　　“秋叶原的话，其实还好啦，不过在别的地方，有些地方的人的确很保守啦，有时候也会动手动脚，但是总的来说，大家还是很高兴的吧，要知道，在战前的时候，只有充满魅力的女士，才会这么受到欢迎哟。”七海香织的脸上充满了斗志，“我就曾经幻想过，自己活在战前的时代，然后在列车上，男生们纷纷对我使用那种很特别的仪式进行问候……”
　　不，那个并不是某种很特别的仪式，而应该是骚扰吧……
　　“对了，爱丽丝，你的衣服穿在身上，觉得怎么样？”七海香织反问了爱丽丝一句。
　　“还好，就是胸口总是有风吹过，有些奇怪。”因为胸前是完全敞开的，这种打赤膊的感觉其实爱丽丝并不觉得有什么，但是因为胸口被勒住的感觉，又让爱丽丝很别扭。
　　“秋叶原的衣服都是以轻、薄、少著称的，爱丽丝你就好好适应啦。我给你的内衣就是这样，虽然很保守，但是也非常的薄，所以它不仅仅不会让你的感官下降，相反，在这个时候，会让你保持一致都很舒服的状态哟。而且因为是紧身的，所以在这种状态，就连那一点的形状也完全可以看――啊，爱丽丝，我们已经到了哟！”
　　正说话间，两人已经来到了宿舍门口。
　　“好了，我们先出去吧，我要带你去我们秋叶原最有趣的一家餐厅，保证让爱丽丝你欲罢不能哟！”
　　一说到餐厅，七海香织就非常兴奋，她拉着爱丽丝便来到了大门口。
　　重新从女子宿舍出来之后，爱丽丝又算是回到了秋叶原避难所的中心位置。
　　和来的那一次不同，换好衣装的爱丽丝，虽然相貌依然非常亮眼，但本身似乎已经融入到了这个整体之中。
　　通过这个视角看待这整个秋叶原，爱丽丝所感受到的感觉，与刚刚来的时候完全不同。
　　大概因为现在是午饭时间，所以现在这边的人数不少。
　　秋叶原避难所的大厅很大，之前爱丽丝并没有往前边行动，这一次被七海香织带着，爱丽丝算是更加深入的了解到了这个地方。
　　爱丽丝发现，这里的人交易基本都是使用个人终端，但除此之外，少部分人也会用一种红色面的纸币，但用纸币的人比较少，所以爱丽丝也没有看到纸币的封面是什么。
　　这个发现倒是让爱丽丝有些惊讶，她原本还以为这个世界的等价货币会是瓶盖什么的，但是却没有想到，这里竟然会有纸币。
　　“看起来，除了邪神的灾难之外，这个地方似乎也应该有些比较权威的人类组织……”
　　这地方看起来水还是很深的。
　　但根据爱丽丝之前的调查，这里似乎也没有非常适合与外界通讯的手段，所以这其中一定还有什么要素，能够维持这种纸币的存在。
　　“――啊，到了。”
　　正在这个时候，七海香织已经带着爱丽丝来到了一家店铺的门口。
　　在这家店铺的门口，是一个奇特的海报，海报上面，是一个被章鱼束缚住手脚，整个人呈现“M”字模样的少女，在少女的身上，只有那个奇特章鱼的触手，才堪堪将不可描述的部位遮住。
　　这个图一看就知道，大概是出自战前的某个肉番或者里番。
　　“海洋之家海鲜馆……”
　　爱丽丝看到了在海报下面的名字。
　　“很贴切的画与名字，对吧？”七海香织微笑着。
　　店铺外面和其他的店面一样都是玻璃，但是店铺的内里，却用木板进行了遮挡，这些木板大概仿照了日式的传统建筑，看起来的确有一种‘日式海鲜馆’的感觉，但也正因为如此，所以当爱丽丝看向里面的时候，什么都看不到。
　　七海香织带着爱丽丝走进了屋内。
　　“欢迎光临。”
　　进入了店铺里面之后，爱丽丝更是感受到了一股深深的“战前餐厅”的感觉，店主的格调非常不错。
　　嗯……如果不看摆放在食客面前的那些食材的话。
　　作者留言：
一开始主角就很H的话，那就没意思了，个人是这么认为的。看着冷静睿智的主角，因为不可抗力，身体渐渐变得H，不是很有趣么……


第三十八章 反思
　　在这家海鲜餐厅之中，吃饭的食客数量并不少。
　　甚至可以说，这里的食客数量很多。
　　但是，当爱丽丝看到摆在这些人桌子面前的事物之后，她便本能的感觉到了一种不适。
　　放在这些人桌子上面的，是形形色色的“海鲜”。
　　距离爱丽丝最近的那桌人，桌子上摆放着的是一盘已经烤红了的触手，这一条条的触手也不知道是从什么生物上弄下来的，反正怎么看都不像是章鱼。而在触手旁边，则是形状可疑的奇怪的肉，这些奇怪的肉上面还蘸着一些白色的酱汁，看起来就给人一种工口的感觉。
　　“这个世界的人观念如此异常，这绝对不是单纯的里番所能够解释的了，这个世界的人一定是因为受到了某种影响，所以才变成了这样。”
　　爱丽丝的内心渐渐冷静了下来。
　　在这种时候，她已经认识到，这个世界或许比自己想象的还要危险。
　　在自己身边的女生，快乐的将那团可以的肉放在嘴边，一边吮吸，一边发出享受的声音，白色的肉酱也因此而四溢出来，让空气整个都变得香甜了起来。
　　但是她们似乎并没有注意到，自己身上的穿着和自己所吃的食物究竟是多么的工口，这种常识上的变化，让这里的这些人变得奇怪了。
　　然而，爱丽丝自己也没有注意到，在打量着这些人的时候，她的双腿下意识的加紧颤动，呼吸也仿佛开始变得急促。
　　“这是海洋之家的秘制烤肉哟，闻起来就很香吧？爱丽丝酱，你也很想要吧？”七海香织微笑着凑到了爱丽丝的面前。
　　“这是什么肉？”爱丽丝已经恢复了冷静。
　　“据说是一种奇特的生物的肉，我记得名字好像是叫做马……马……吉利？”七海香织歪了歪脑袋，“抱歉，因为是外国话的名字，所以我并没有记得很清楚呢。”
　　七海香织说完之后，有些困恼的挠了挠头。
　　“这个就不用了……嗯，我来一点鲸鱼肉料理就好了。”虽然有些食物很奇怪，但是在这个地方也有类似鲸鱼肉一类的普通食物。
　　“是吗？虽然是我请客，但是爱丽丝酱你也不用这么客气啦。”秘制烤肉似乎是这里的招牌菜，价格最高，耳鲸鱼肉料理只是一道普通的料理，所以价格便宜。
　　虽然七海香织很想让爱丽丝也尝一尝那种形状可疑的肉，但在爱丽丝的坚持下，她还是算了，两人最后一起点了便宜的鲸鱼肉套餐。
　　坐在了料理店里面，爱丽丝在心中深深的呼出了一口气。
　　不知道是不是自己的错觉，在来到了秋叶原避难所之后，爱丽丝就一直感觉自己的内心在躁动着。
　　爱丽丝并不是会因为这样或者那样的事情而动摇的人，她十分的冷静且仔细。
　　“是因为羞耻心么……”
　　爱丽丝对于穿着什么的，其实并不是很在意，在变成了女性之后，虽然说爱丽丝的思维依然没有太大的变化，但是在女体化之后，爱丽丝或多或少都会在意自己现在的身体。
　　但仔细想想看，她发现自己所在意的事情几乎是完全没有不要的。
　　“羞耻”只是自己现在身体的感受，甚至有可能是因为“感知”这个属性太高带来的副作用。
　　而且，这个世界的女生，本身就并不在意所谓的“羞耻”，自己现在这样矫情，完全是自己的意识在作祟。
　　没有认清楚现在的自己，这就是爱丽丝对于自己现在最大的失误。
　　爱丽丝并不是那种能够随时随地都可以无比淡定的天才，但是爱丽丝最大的优点在于，她会反思并吸取教训。
　　“虽然这个世界在某些地方有些扭曲，但是若是想要在这个世界生存，我也必须适应这个世界。克苏鲁现在已经被封印了，这个世界至少不会变得更坏。”
　　自己并不是一个普通人，而是行走在境界线上的战士。
　　好不容易在迎来这样的崭新的人生，爱丽丝才不想沉溺在这扭捏而庸俗的思维上。
　　或许现在无法适应，但是爱丽丝知道，自己要逐渐训练自己的适应能力，就现在的目标而言，爱丽丝认为，在有必要的情况下，自己必须要做到就算是身上什么也没有穿，也能够波澜不惊的走在街道上。
　　当然，爱丽丝不会真的这么去做，因为这会破坏爱丽丝在秋叶原的社会关系，但是在她看来，只有自己内心足够强大到这样的程度，强大到不会被无谓的羞耻心所影响。
　　不只是羞耻心而已，在面对危险的时候、在面对紧迫的抉择的时候，在那些时候，只有强大的内心才能够让自己保持冷静。
　　在吃过饭之后，七海香织便拉着爱丽丝继续在秋叶原的避难所里到处晃悠，并且为爱丽丝介绍这个秋叶原避难所。
　　在日本被邪神攻破之后，地区之间的联络就变得困难了起来，政府对于各个地区的控制能力也几乎消失。在那个时候，东京都便建立了一个大避难所，这就是秋叶原避难所的前身了。
　　但是在去年，大避难所被深潜者等神话生物攻破，虽然他们最终将敌人歼灭，但是原本的避难所，大部分已经变成了废墟，不过还好，秋叶原避难所并不是大避难所的核心，所以并没有受到什么损失，在战斗之后，这里则成为了一部分大避难所幸存者的家园，而其他人则分散在东京废土的其他地区。
　　随着笼罩在东京湾上的阴影被消除，那些依然在废土上流浪的幸存者应该也能够松口气了吧。
　　花了一天的功夫，爱丽丝算是知道了秋叶原避难所的基础情况，剩下的知识，自己也能够用D20这个个人终端进行查询。
　　等到了晚上，两人一起躺在了床上。
　　“爱丽丝酱，听说你是在大场教授的实验室工作么？”七海香织问道。
　　“嗨，没错。听大场教授说，似乎大家都不喜欢在那里工作呢。”爱丽丝回答着对方。
　　“是啊，因为大场教授的实验，大家都很怕呢，不过我也听说他似乎真的能够让人变强呢……”
　　作者留言：
FATEGO两单，出了2宝石翁，1个5星樱、1个5星士郎、1个虚数魔术，还有一个贞德，真他喵喵的是厨力比拼啊……


第三十九章 女孩夜聊
　　因为是地下的关系，所以秋叶原避难所并不能够看到阳光，不过因为照明很好的关系，所以白天的时候还是很亮堂的。
　　不过到了夜晚的时候，虽然外面的交易区依然很明亮，但是宿舍区这边，都已经熄灯了，在这个地方，也只有少数还能够使用的感应式路灯还在工作。
　　而在爱丽丝的旅馆宿舍这边，这里也早早就已经熄灯了。
　　和七海香织一起躺在心形的大床上，这种感觉十分怪异，但是爱丽丝依然在努力适应。
　　“七海姐，你知道大场教授究竟是什么人吗？”因为正好聊到了大场教授，爱丽丝就趁着这个机会问了一句。
　　“大场教授从以前开始，就一直是大避难所实验室的教授呢，不过听说实验室那边和避难所的关系似乎不太好的样子，而且大场教授的脾气也很古怪。”七海香织躺在爱丽丝的左侧，她微眯着眼睛，似乎是在回忆着过去，“而在大避难所遇到了灾难之后，教授就搬到了这边，但是，自从教授搬过来之后，这里便经常流传着大场教授在做人体试验的事情。”
　　“人体试验？”爱丽丝之前也有些在意这一点，但是她通过D20的终端连入了秋叶原的局域网查看过情报，却并没有发现有什么奇怪的地方。
　　“嘛，也只是传闻而已，有人说大场教授在做什么有关精神控制的实验，也有人说大场教授在做什么控制人体感官的实验。不过一直以来，这只是传闻而已，但是大场教授那边，的确是有很多人因为参加实验而增强了自己的力量呢。”七海香织说道，“依我看，这大概是因为有人嫉妒大场教授，所以才说这种话的吧。”
　　根据爱丽丝自己所知道的情报，大场教授那里的东西，的确是可以对身体产生强化，但是爱丽丝的“声望”还不够，所以并不能够兑换那些强化。
　　“七海姐，你好像很清楚的样子啊。”爱丽丝挑了挑眉头。
　　“嘛，毕竟，大场教授看上去那么正派，虽然脾气古怪，但是为人却很不错。而且他在做事的时候，非常的专注和认真，那种沧桑的眼神和专注的神情，真的比那些轻浮的年轻人要好一百倍呢！”七海香织似乎在为大场教授打抱不平，“真是的，为什么会有那么多人都诋毁和畏惧大场教授呢？”
　　“哦～”爱丽丝发出了一个长音，“七海姐，你莫非是喜欢大场教授吗？”
　　“才、才没有那回事啦，”七海香织立刻否认，但是语气之中似乎有些羞意，“但是那种成年男人应该有的魅力，真的比其他的毛头小子要好一百倍啦，这种充满成熟气质的大叔，才应该是我们女孩子的追求啦！”
　　虽然爱丽丝不是很能够理解七海香织的审美，但是和其他的那些年轻人相比，大场近平的确是一个非凡的人物。
　　在秋叶原避难所之中，虽说大家都已经习惯了女孩子穿着非常的工口，但是男人们在见到身材好的女孩子穿上那种衣服之后，脸上还会露出色眯眯的表情，那个有色心没色胆的中村信夫就是其中的典型。
　　而大场教授的话，他似乎无论对待任何人，都是同一副模样，就算是爱丽丝出现在对方面前，他最多也就是认为这是一个在11战区少见的外国人而已。除了这样的感慨之外，大场教授对待爱丽丝的态度，并没有什么特别的地方。
　　和那些因为女孩子的穿着而引起身理反应的轻浮男生来说，大场教授，显然是非常特别的存在吧。
　　站在这个客观的角度上来看，爱丽丝觉得七海香织的想法，似乎也没有什么问题。
　　“呐呐，爱丽丝酱，大场教授对于助手的选择，是不是有什么特别的地方？”
　　七海香织又问。
　　“大概没有吧，我是在去管理部报道的时候，被大场教授邀请的呢，他那里似乎很缺人的样子。”
　　爱丽丝尽可能用女孩子的口气和七海香织说话，只不过她似乎依然有些不适应的样子，所以语气听上去有些不伦不类的。
　　“诶？真的吗？！啊，我是说，那些家伙实在是太坏了，如果不是因为有哪些家伙说的谣言，大场教授才不会和现在这样呢！”七海香织后面半句话，几乎就是在掩饰的样子。
　　“七海姐，你对大场教授的实验室好像挺感兴趣的样子，那你为什么不去大场教授那边工作呢？我想大场教授一定会很欢迎的吧。”
　　“嗯……因为有些害怕吧，因为大家都说大场教授那里很可怕，虽然我也很想去，但是那样的话，我在想大家会不会都用奇怪的眼神看我呢……”七海香织有些不好意思的说道，“不过有了爱丽丝酱你的鼓励，我现在感觉自己好像又有勇气了。嘛，虽然这么说，但是我还是更喜欢外面的生活呢，虽然拿着枪在废土上似乎很危险的样子，但是这样的生活才是我的生活呢。”
　　爱丽丝大概明白了，七海香织虽然很在意大场教授的关系，但是她自己也有自己的生活。
　　对此，爱丽丝并没有什么话可说，毕竟，爱丽丝自己也不是女孩子，而且无论是以前和现在，爱丽丝都没有谈过恋爱。
　　“呐呐，爱丽丝酱，你喜欢什么类型的男孩子呢？”这时候，七海香织又问了一句。
　　“男孩子啊……”
　　不知道为什么，在说到这个问题的时候，爱丽丝脑海中却浮现出了黑暗之中的一个无定型的恐怖触手生物的模样。
　　“大概没有吧，毕竟，我的记忆都丧失了呢。”失忆还是一个很好用的借口，爱丽丝这时候用这个借口回避了这个话题。而且那个奇异生物，也的确让爱丽丝没有心情谈论这种事情。
　　真不知道为什么，自己竟然在这个时候想到了那种玩意儿。
　　“是吗，那真是可惜呢……”七海香织的声音越来越小，在宁静的夜里，她渐渐睡着了。
　　爱丽丝打了个哈欠，也闭上了眼睛，享受着自己在这个世界第一次在床上睡觉的时光……
　　作者留言：
FATEGO，彻底咸鱼，6单没出孔明，节衣缩食ing


第四十章 护送任务
　　第二天一早，当爱丽丝准备起床，然后去上班的时候，她的个人终端D20上却忽然收到了一条大场教授发过来的信息。
　　“去探索教团废墟的探索队要提前出发了，我准备和他们一起过去，实验室这几天暂时关闭，我大概会在废墟那边待上一周到一个月左右的时间，我会住在废墟那边，你若是有事情，就直接到废墟来找我，如果没有事情，那就别来烦我。”
　　大场教授给爱丽丝的留言还是一如既往的个性。
　　“早安，爱丽丝酱。”
　　爱丽丝这边刚刚看完消息，七海香织也清醒了过来，她朝着爱丽丝打了声招呼。
　　“早安，七海姐。”爱丽丝也和七海香织打了声招呼。
　　“是有什么消息吗？”七海香织注意到爱丽丝正在看自己的个人终端。
　　“嗯，大场教授说要去教团废墟那边调查，我现在大概正处于放假状态了呢。”
　　爱丽丝将D20上的消息展示给了七海香织。
　　“是吗，大场教授现在出去了啊……”七海香织歪了歪脑袋，她似乎有些失望的模样。
　　看起来，她似乎真打算今天去见大场教授的。
　　不过这时候，七海香织又看向了爱丽丝：“啊，对了，爱丽丝你之前有说自己失去了记忆吧？我之前正好接了一个护卫任务呢，出发的时间就是今天。爱丽丝，你要不要跟我一起来？”
　　“七海香织给你分享了中级任务：护送商队。”
　　这是一个护送商队的任务，报酬是50点声望，500点系统积分，还有商队给的500……软妹币？
　　“等等，RMB是什么情况？为什么是RMB？”
　　“我过去的话，不要紧吗？”虽然系统上面说商队给的是500软妹币这种奇特的货币，但是爱丽丝至少表面上还是维持着镇定。
　　“没关系的啦，我想商队应该不会介意再加一个人的，到时候爱丽丝你去好好露一手就够了，酬劳可是每个人500软妹币哟～”
　　果然是软妹币。
　　“七海姐，软妹币是什么？”
　　爱丽丝当然知道RMB指代的是隔壁的货币，但是她很疑惑的是，为什么在日本、在东京、在秋叶原，这个地方竟然用的是隔壁的货币？
　　“啊，爱丽丝你不知道吧，软妹币是从国外流入的货币呢。据说在战争初期，11战区因为邪神的进攻而瓦解，在那之后，我们这里就一直是处于粮食危机中。但是隔壁的国家，据说有一种红封魔法书，能够杀伤邪神和那些神话生物，所以生产什么的，都还能维持。”七海香织给爱丽丝解释道，“之后，隔壁就一直在支援我们这边口粮，接着，他们那边的纸币也流入到了我们这里，因为样式精美，而且没有办法复制的缘故，所以我们这边也基本都是在使用这种货币啦！”
　　“这样没有问题吗？”爱丽丝觉得这个世界的日本人，实在是太随便了。
　　“没关系的，因为只要是软妹币，就能够从隔壁过来的商船那边买到足够的粮食，这并不止是一张纸而已哟。”
　　听到七海香织的话，爱丽丝大概明白了，这大概就是一种类似粮食本位的货币？
　　“来，我现在带你先去见见商队的老板吧，如果他见到了爱丽丝你的的踢技，一定会大吃一惊的吧。”七海香织来了兴致。
　　在昨天的时候，爱丽丝曾经给七海香织展示过一次自己的踢技，不得不说，爱丽丝的踢技和腿法，真的很了不起。
　　“既然如此的话，那我就去看看吧。”
　　爱丽丝点了点头，虽然这两天有七海香织在帮助自己，但是这种无缘无故的帮助，注定是不可持续，也是不会长久的，在接下来的一个月之中，爱丽丝都需要自力更生，至少，在大场教授将那身从黄金宝箱里面开出来的战斗服修复完毕之前，爱丽丝是打算将这个世界当成自己暂居的世界的。
　　从居住区离开之后，七海香织便带着爱丽丝来到了核心区的外面，但是七海香织并没有带着爱丽丝从这里离开，而是在核心区门口继续往前面走了一段距离。
　　走过了一段距离之后，爱丽丝发现，周围的区域开始变得明亮了起来，不多时，她就看到了前方的关卡，从关卡往外面，则是一个地铁站的样子。
　　和几乎是现代化翻版的秋叶原核心区避难所不同，这个地铁站的一切都非常破旧和腐朽，地面是已经开裂的瓷砖，上面长着青苔，只有通往外面的通路上，路面才是相对比较干净的。
　　此时，在检查了爱丽丝和七海香织的个人终端之后，门口的两个守卫便给两人放行了。
　　“前面是商队的营地，因为害怕会遇到那些邪恶魔物的关系，所以商队是不能进入秋叶原地区的，但是他们在地铁站这边找了一个相对比较安全的地方进行安置，后来那里就成为了商人们的聚集地。”
　　沿着地铁的通道往前面走了一阵，爱丽丝便发现了前面的一个哨卡，这里显然已经是被人为的拦住了。
　　漆黑的地铁通道，被昏黄的灯光照亮，这个杂物堆砌出来的哨卡前面，爱丽丝似乎能够感受到有人的声音。
　　“什么？又跑了？！”
　　“抱歉，老板，但是那些鹿用来运输货物真的很困难啊，驯化麻烦，而且一遇到风吹草动就会跑……”
　　“马不能用，鹿又跑了，可恶啊，难道就没有什么可以用来运输的东西了么！”
　　“老板，之前那个奴隶商人不是和我们说，可以用人力进行运输么？”
　　从哨卡这里走了进来，还没有看到人影，爱丽丝便听到了一个声音。
　　继续往前，一个位于地铁通道内部的小平台就出现了，在这个平台上面，扎着五六顶帐篷，在这些帐篷旁边，还有前面的通道上，则放着一辆辆的改装过后的集装箱车。之所以这么说，是因为这些“车”都很像是集装箱，但是下面则加了四个轮子。
　　再往前面一走，爱丽丝便看到了三个人，两个瘦子和一个胖子，为首的那个胖男人似乎很苦恼的样子，不过在发现这边的动静之后，他就转过了头来：“嗯……啊，你到了啊，七海桑！”
　　作者留言：
求推荐，只有700收藏和一千多的推荐票，好寒酸啊……


第四十一章 安藤商会
　　这个胖男人给爱丽丝的第一印象便是他挺着一个巨大的肚子，看上去就仿佛像是九月怀胎一般。
　　他身高不高，大概比此时此刻的爱丽丝还要稍微矮一些，因为肥胖的关系，他看上去就好像是一个会走动的球一样，不忍直视。
　　而且，他身上还穿着一件大红色的夹克，里面是黄色的背心，整个人看上去就好像是某种……某种球形玩具一般。
　　大腹便便的男人在看到了七海香织之后，便走了过来。他眼睛很小，整个脑袋也像是一个球一样，他一笑，五官就挤在了一起。
　　“七海桑、七海小姐，你终于来了。”在看到了七海香织之后，他便走了上来，然后他就看到了站在七海香织身后的爱丽丝。
　　“啊，这是爱丽丝酱，爱丽丝，这是方舟商会的安藤会长先生。”七海香织将两人互相介绍了一下。
　　“安藤会长，你之前似乎有说护卫的人数不够吧，所以我就把爱丽丝带过来了。”七海香织回答道，“怎么样，要不要看看爱丽丝酱的身手呢？”
　　安藤会长看了一眼旁边的爱丽丝，他的眼睛很小，但是眼神却非常犀利，从他身上，爱丽丝仿佛能够感受到一道道的激光，此时正在穿透自己的身体。打量了好半宿之后，他摆了摆手：“既然是七海小姐你介绍来的的人，那一定是可以信任的吧。而且爱丽丝小姐看上去……嗯，也好像很强呢。”
　　虽然这么说，但实际上，爱丽丝注意到，对方的目光虽然炽热而且强烈，但是却几乎都集中在了自己的胸口前端和裙摆下面的中间部分，那股炽热感在爱丽丝的身上，即便是现在，依然还能够感受到其中留下的那股余热。
　　“安藤会长，你好像很苦恼的样子，是发生了什么事情吗？”七海香织问了一句。
　　安藤会长遗憾的摇了摇头：“是啊，拉车的鹿跑了，现在我正在让人追。嘛，不过也不算是什么大事，就是稍微有些麻烦而已。”
　　“拉车的鹿？这里是用鹿拉车的吗？”爱丽丝问道。
　　“嘛，各种各样的东西都有呢，马、鹿、犬，甚至还有人。”七海香织解释道，“鹿的价格是最便宜的，但是似乎没有被完全驯化，所以经常会出现各种情况呢。”
　　“其实我们以前也不是用鹿的，只是前面我们曾经不小心惊扰了一只巨噬蠕虫，虽然勉强逃脱了，但是损失惨重。”说到这里，安藤会长的脸上，还是一脸劫后余生的样子，“那次，真是多亏了七海香织小姐，我们才得救啊。”
　　巨噬蠕虫是一种可怖的地下生物，身高大约在几十米到一百米多米左右，这些巨噬蠕虫力量强大，能够轻易打翻一艘战舰。
　　但是万幸的是，这些东西似乎并不喜欢太阳，所以一般都只是在地下进行活动。
　　以上，是爱丽丝自己所知道的有关“巨噬蠕虫”的情报。
　　“……那种生物很危险么？”
　　爱丽丝问道。
　　七海香织点点头：“是啊，不过在我们这里应该很少见吧，我们之前见到过的那个大家伙，也只是路过而已。如果真的有那种东西在东京下面的话，秋叶原的大家，早就已经惶恐不安了吧。”
　　对于七海香织的话，爱丽丝深以为然。
　　不多时，又有两个人走了进来，这两个人一男一女，男的高大强壮，身上穿着一件绿色的风衣，戴着一顶绿色的折边帽，他一只手背着一把步枪，另外一只手，则牵着两头被按上了马鞍的鹿。而另外那个女性则小巧多了，她有着一头半长不短的头发，身上穿着一件黑色的紧身衣，但是在胯部与胸口的部分都是开口的，上面用贴纸做了修饰。在她身上，除了谨慎以外，还背了一条武装带，上面放着几把手枪和看似应该是手雷的东西。
　　对于这个女性身上的装扮，爱丽丝已经见怪不怪了，这个世界的人很喜欢用贴纸当内衣，爱丽丝对此已经是毫不怀疑了。
　　“哟，香织，你来了啊。”
　　穿着绿色披风的男人将鹿交给了刚刚与安藤会长说话的两个瘦子，然后走了过来，那个女生也跟在后面，两人和七海香织似乎都认识的样子，所以显得很熟络。
　　“哟，达郎、美里子，我给你们介绍一下，这是爱丽丝，我的新室友，爱丽丝，这是斋藤达郎与斋藤美里子夫妻，是我的同行，也是我的好朋友。”
　　七海香织介绍了一下这两个人。
　　“请多指教。”斋藤夫妻也对着爱丽丝鞠了一躬，表示友好。
　　“哟西，这样的话，差不多也该出发了。”
　　那两个瘦子助手将鹿套在了车子上面之后，安藤便急不可耐的跟在了后面。
　　“等运完了这些货，我就去找奴隶商人买两个奴隶来用，动物这东西，全都靠不住！”
　　安藤会长骂骂咧咧的从一辆集装箱车的后面走了上去，他刚刚上去，这辆车便是下面一沉，铁皮的箱子也发出了咔哧咔哧的声音。
　　爱丽丝再看向了那两头鹿。
　　这是两头强壮的公鹿，似乎比一般的马，甚至是骆驼的体型都要大，但是这两只鹿现在的精神，却似乎并不是很好的样子。
　　不知道为什么，爱丽丝觉得，自己好像能够理解这两头鹿为什么要逃跑了。
　　“这里还有……奴隶？”但这时候，爱丽丝注意到了另外一点。
　　奴隶这东西，在现代社会是几乎不存在的，但是在这个地方却竟然还有奴隶，这让爱丽丝有些惊讶。
　　“爱丽丝你不知道奴隶吧，”七海香织知道爱丽丝并没有记忆，所以她不知道奴隶什么的，可以说是情有可原。她这时候给爱丽丝解释道：“奴隶据说在战前社会的奴隶是非常特别的存在，似乎社会地位很低的样子，但不知道为什么，这个职业却非常受到欢迎，各种作品里面都有描写奴隶们的快乐生活哟。”
　　奴隶们的快乐生活……这句话听起来为什么这么诡异呢？
　　作者留言：
虽然口中喊不要，但奴隶们的身体却很诚实呢，这么看，她们的生活好像还真的很快乐呢，咳咳，纯属口胡……


第四十二章 成为奴隶的愉悦
　　“原来这就是……奴隶啊……”
　　这个世界常识与爱丽丝所知道的世界常识并不相同，所以爱丽丝听起来虽然感觉有些微妙，但是还是能够接受的。
　　“是啊，而且那些成为了奴隶的女孩子们，也说在成为奴隶之后，会非常的愉快呢，虽然训练很辛苦，但是在成为了奴隶之后，还是很有趣的。”七海香织微笑着，“我其实也对奴隶的生活很感兴趣呢，嘛，但是我还是比较喜欢自由一点的职业，所以对于被24小时完全管制的奴隶，稍微有些适应不了呢。”
　　在七海香织的口中，奴隶仿佛就是一种很普通的职业，似乎和其他的职业并没有什么区别。
　　“怎么，你们在说奴隶么？”斋藤美里子这时候走到了这边。
　　“啊，对了，美里子姐姐以前也是奴隶哟，如果爱丽丝你有什么不了解的话，可以问问美里子哟。”七海香织微笑着说道。
　　“爱丽丝你对奴隶很感兴趣么？”美里子打量了一下爱丽丝，然后微笑着说道，“别看奴隶生活似乎很愉快的样子。但是想要成为奴隶，可不是一件简单的事情呢。奴隶是一种非常严格才能够就职的职业，无论是相貌还是身材，都是有要求的，虽然在东京很有很多人都想要成为奴隶，但是并不是每一个人都有这个资格的。”
　　正说话间，那两只鹿已经拉起了集装箱车，然后晃晃悠悠的走动了起来，但是看那速度，比起人走路来，也快不了多少。
　　“咱们边走边说吧。”美里子招呼着香织和爱丽丝跟了上去，她们三个走在队伍的后面，而斋藤达郎则站在队伍的前面考虑，大家就这样沿着地铁的通道，朝着前方走去。
　　通道里面黑漆漆的，昏暗而且有些气闷，湿热的空气从皮肤上面划过，就好像是一个巨大的舌头将自己舔了一遍似的。
　　美里子这时候说道：“爱丽丝，如果你对成为奴隶很感兴趣的话，我可以给你介绍一下，我认识不少奴隶商人。”
　　爱丽丝摇摇头：“不，只是稍微有些好奇而已。”
　　“原来如此。”美里子有些怀念的点了点头，“我当初也是因为好奇呢，之后越是了解，我对奴隶就越是感兴趣，到了最后，我终于签订了契约，把自己卖给了奴隶商人。如果不是因为被达郎赎身的话，我现在大概依然是奴隶吧。那种被人完全支配的感觉，现在想想看，我都很怀念呢。”
　　虽然表面上看，奴隶似乎是和普通的职业没什么区别，但是听到了美里子的话，爱丽丝发现，这个世界的奴隶定义本身，似乎和自己所理解的奴隶没有区别。为了确认这一事实，爱丽丝便问：“那成为奴隶是有什么好处吗？是因为薪水丰厚吗？”
　　美里子摇摇头：“奴隶是没有资产的哟，而且我当时是自己把自己卖掉了，在成为奴隶的瞬间，我的一切就都成为奴隶商人和我未来主人的东西，所以就算是卖身的钱，也会被收走。成为奴隶的话，在人格上应该是与家畜类似的吧。”
　　爱丽丝有些无法理解：“但是完全没有报偿……为什么还有人会喜欢当奴隶呢？”
　　“应该说，成为奴隶本身就是报酬吧，”美里子说道，“成为奴隶，意味着自己放弃了人类的身份，成为了被人完全支配的家畜与道具，然后被人驱使，这难道不是很棒的事情么？”
　　“原来是这样啊。”爱丽丝应付着美里子。
　　她已经明白了，这个世界的人，不仅仅常识奇怪，而且价值观本身产生了问题。
　　明明是将自己交给他人完全支配是一种失败者的耻辱标志，但是在这个地方，却变成了需要严格检查才能够入选的“光荣职业”，这种事情，在所谓的“战前时代”根本就不会出现。
　　不，还有一种可能性，那就是这个世界本身的世界观与组织构成，就与自己原本的世界有区别……
　　“虽然统称是奴隶，但是奴隶的话，也分为很多种类的哟。”七海香织也凑了上来，“例如专门用来战斗的战奴，还有用来拉车干活的马奴等等，美里子以前就是战奴呢。不只是美里子姐姐哟，在11战区，很多有名的战士都是奴隶呢！”
　　爱丽丝这时候确定，这个世界一定是从根源上就与自己原本的世界有所不同。
　　“其他的商队在我们之前就已经出发了呢，如果等一下运气好，爱丽丝你应该能够看到拉车的马奴吧。”美里子补充了一句。
　　“拉车的马奴……？人类能够拉得动这样车子吗？”爱丽丝看了一眼嘎吱作响的集装箱车，那前面两头鹿已经气喘吁吁了，人的话，真能够拉得动？
　　“虽说马匹能够拉很多货物，但是那种生物很少，而鹿一类的生物又太难驯服，人类的话，当然可以啦。虽说拉货的力量需要训练，但是人类的耐力可比动物要强大很多哟。”七海香织补充了一句。
　　爱丽丝点点头，她对这个世界的人的体质重新进行了一轮评估。
　　“……对了，斋藤姐，那你之后为什么又不当奴隶了呢？”既然美里子很喜欢当奴隶的话，那她为什么又不当奴隶了？爱丽丝想到了这个问题。
　　“因为达郎啦，我们以前经常并肩作战，之后我们就相爱了，”美里子的语气中带着甜蜜的色调，“因为奴隶并不被承认是人，所以达郎和我就算结婚，也是不会被承认的，于是达郎便为我赎身了。”
　　“顺带一提，如果奴隶和正常人相爱的话，通常都是会被对方买走当成私人奴隶使用的，达郎对美里子可是真爱哟～”七海香织补充了一句。
　　“嘛，大概就是这样吧，虽然我还很怀念被主人当成物品蹂躏的奴隶生涯，但是为了达郎，我也会努力适应现在的生活。”在说这句话的时候，美里子的眼神中似乎带着迷离般的神色。
　　不知道为什么，莫名就很替达郎感到心疼……
　　正说话间，前面已经是越来越光亮了，光线渐渐的从地铁的外面透了出来。
　　终于，他们从地下的世界来到了地上的世界。
　　作者留言：
成为奴隶的话，当然，主人是能够对奴隶做这样和那样的事情的啦……


第四十三章 东京湾下面有什么？
　　从地铁通道出来之后，便是地面了。
　　造成的阳光并不刺眼，但是很亮，带着些许微黄的色彩，洒落在大地。
　　从阴暗的角落出来，迎向朝阳，清新的空气，让人感觉自己的精神都为之一振。
　　在地铁出口的前面，是一条静静流淌的河流，晨光洒在河流之上，波光粼粼的水面，便反射出一股散射的阳光。
　　在河流之上，有一座大桥，这座桥似乎已经很陈旧了，桥面的四周都长满了青苔，在阳光的印衬下，桥梁显现出了一股别样的绿色的情调。
　　在桥梁的下面，似乎搭了不少架子，还有一艘船，不过这艘船似乎是被人固定在了这里，成为了桥梁的支撑。
　　从这面眺望对面，则是一排高楼大厦，只是，这些高楼大厦大多已经坍塌，而且上面同样布满了苔藓。
　　转过头，身后是一条马路。
　　只是，这条马路已经年久失修，马路的上面，已经布满了裂纹，一根根野草，从这些裂纹之中坚定的生长了出来。
　　“这条河叫做荒川，荒川过去便就是江户川区，我们要去地方就在江户川区的南面，那边以前似乎是叫做迪士尼乐园，现在那边也是聚居区。”
　　七海香织所说的地方，大概就是东京迪士尼乐园了。
　　“东京湾下面曾经隐藏了不少资源，而往那边去的入口，就在迪士尼海洋公园入口。据说东京湾下面还埋藏有很多煤炭之类的资源，但是之前大家打捞的时候，只捞到了很多用水泥封存的罐子，后来大家才发现，水泥罐子里面封存的是人类的尸骨，然后我们才知道，那些什么沉在东京湾下面的煤炭黄金什么的，都是虚假传言，那里其实是墓地，唯一的资源点，就只有迪士尼乐园下面的基地而已。”
　　七海香织在说到这件事情的时候，她还叹息了一声，显然是为此感到有些可惜。
　　“如果传闻中的资源是真的，这个地方也不至于会变成这样吧……”说话间，七海香织似乎有些惋惜的样子。
　　“嘛，事情也说不定哟，”美里子微笑道，“毕竟，大家也只是沿着海岸进行调查的呢，毕竟，海中可是有那么危险的邪神，大家要出海都要避开那个克苏鲁，现在那个家伙被封印了，我们应该可以能够进入东京湾下面了吧。”
　　因为克苏鲁一直盘踞在东京湾的缘故，所以东京的人想要出海，基本都是需要绕过东京湾的，而他们对于战前传闻的探索，也止于海岸附近。
　　不过爱丽丝有些疑问。
　　资源什么的，沉在东京湾下面，这是段子吧？
　　不，虽然在自己的世界里面，什么沉在东京湾下面的小怪兽，东京湾下面的哥斯拉，东京湾下面的奥特曼什么的，都是段子，但是在这个世界，东京湾下面就连克苏鲁都有，说不定那里还潜藏着往拉莱耶的传送门什么的，都说不定。
　　从地铁通道出来之后，他们便一路从坡道走上了马路，然后又从马路走上了大桥。
　　桥面意外的很平整。
　　虽说从下面看上去，整座大桥似乎有些摇摇欲坠的模样，但是从上面看去的时候，就会发现，整个大桥的桥面还是很平坦的。
　　桥面上有些碎裂的纹理，青苔沿着两侧的裂纹生长着，些许的杂草顽强的从其中生长出来。
　　而道路的中央部分，则十分的平坦和干净，路面上虽然有些小坑，但是后来似乎都被人用水泥经过了仔细的修复。
　　从坡道一直到大桥入口的时候，路面非常的颠簸，整辆集装箱车都发出了咔哧咔哧的声音。
　　但是，等到上了大桥之后，车子的颠簸声，似乎也小了很多。
　　继续往前面走去，整个空间中，似乎都透着一股令人舒适的气息。
　　天清气朗，耳边传来的是河流静静流淌的声音，这种感觉真是非常舒服。
　　为此而着迷的，并不只有爱丽丝一人，七海香织和斋藤夫妇，这个时候都望着初生的太阳而失神，就连安藤会长，也从集装箱里面探出了脑袋，望着这美丽的风景。
　　“真没想到……东京竟然还能够有这样的一天呢。”七海香织感叹了一句。
　　“是啊，东京竟然也能这么美……”美里子也喃喃着。
　　“话说回来，那位击败了克苏鲁的大人究竟是谁？”七海香织好奇的嘀咕着。
　　“不知道呢，虽然大家都在讨论，但是那种东西，并不是我们人类能够击败的。”美里子说道，“不过那边倒是有些传闻，据说是有某个魔法师使用了某种魔法阵，但是召唤出了外神的分身，然后将其封印的。”
　　严格意义上来说，克苏鲁神话之中的邪神，都是没有高低之分的，所有的“神”所象征的，其实都是不可名状的真实与恐怖。
　　单纯只是“人类”，的确是没有办法对抗克苏鲁的。
　　“直视真理的人将会疯狂。”
　　爱丽丝脑中忽然出现了这么一句话。
　　毫无疑问，只有能够承载拥有对抗克苏鲁邪神力量的“真理”，才能够将其封印。
　　爱丽丝也不知道自己为什么知道这些东西，但是这些内容，似乎是自从自己被阿撒托斯教团掳走之后，就出现在自己脑海之中的。
　　阳光正对着爱丽丝，洒在了她的胸口、小腹和大腿上，温暖的阳光，让爱丽丝的身体一阵舒坦，也让她从思考中清醒了过来。
　　七海香织与斋藤美里子此刻正在讨论究竟是什么人才能够封印那个恐怖的邪神，而爱丽丝则望向了道路的远端。
　　虽然道路上有很多碎石和阻碍，但是除此之外，道路之上倒是十分的清爽，出了几辆已经废弃在路边不知道多少年的汽车之外，这里似乎什么也没有。
　　然而走过了不少路之后，爱丽丝便发现，前面似乎有晃动的人影。
　　“是先我们一步的那个商会。”美里子一下就看到了远处的景象，“他们的货物比较多，所以速度会慢一些。正好，他们使用的就是马奴作为运力，等追上他们之后，爱丽丝你就能够见识到了呢。”
　　作者留言：
收藏破千了OvO，求推荐，求收藏咩OvO


第四十四章 马奴
　　因为前方的商队规模比较大的缘故，所以行进的速度并不如安藤商会这边这么快。
　　比起秋叶原那边而言，这里的房屋似乎都要完整一些，虽然也有倒塌的建筑物，但是大多数楼房，此时此刻都是完整的，只不过房屋上面的玻璃早都已经不翼而飞，洁白的墙面上，更是因为雨水和污秽的浸润而变得黝黑，此外，在墙壁上，更是有许多绿色的爬山虎与青苔。
　　满溢着浓浓绿意的世界与现代建筑相结合，竟然是如此的融洽，这样的景色，真的是让人惊叹。
　　街道的两旁看上去都是商铺的模样，只不过除了少部分的商铺标牌之外，店铺里面，都已经是空无一物，这一点和秋叶原周围，倒是十分的相似。
　　不多时，安藤商会这边已经追上了前面的商会。
　　这个商会大概有十几辆集装箱车，数量巨大。他们的速度其实并不慢，甚至比爱丽丝她们还要快上不少，但是这个地方的路面不似大桥上面那么平整，所以每当遇到阻碍的时候，他们就要调整方向。
　　当爱丽丝这边追上去的时候，她就发现对方正在转弯规避前面的一处地面塌陷。
　　而这时候，爱丽丝也注意到，给对方拉车的，竟然真的是人。
　　在这些集装箱车的前面，都有一个或者两个人影的样子，她们用自己瘦小的身躯拉动着身后巨大的集装箱车，而且看上去速度还不慢的样子。
　　在经过了之前美里子的科普之后，爱丽丝对于人来拉车什么的，已经是有了心理准备了。虽然如此，但当爱丽丝真的看到有人在拉车的时候，感觉还是有些怪异。
　　“这个世界的人，真的要比我原本世界的人要强壮呢。”
　　等爱丽丝走近了之后，她便发现，这些拉车的人，都是穿着十分怪异的女孩子。
　　这些女孩无一例外的，身材都非常的好，无论是胸还是腰，亦或者是臀，可以说，曲线都非常完美。
　　她们身上穿着黑色皮革与黑色乳胶做成的衣服，衣服里面是一件黑色乳胶衣打底，而外面则是黑色皮革的束腰。
　　黑色是能够显瘦和体现身材的颜色，这样的装束穿在这些女孩子的身上，更是令她们的身材更为显眼。
　　然而出了束腰与紧身衣之外，对方的鞋子和头上所带的东西，就有些怪异了。
　　“……马蹄？”
　　第一眼看过去的时候，爱丽丝发现这些人似乎是穿着类似高跟鞋一样的鞋子，但是稍微距离近一些之后，她发现这些人身上穿着的都是皮革制成的马蹄靴，底部都和马蹄类似。
　　而在对方的头部，更是被一根根皮带所拘束，在对方的嘴巴上面，还被固定了一根原型的横木，这些女孩子虽然都面容姣好，但是这样一根木头横着压住了女孩子们的嘴巴，让她们的相貌都有些变形了，而且这样的话，似乎也没有办法说话。
　　马奴们的双手，这时候则背在身后，被一个奇怪的黑色皮革束带给套在了一起，显然是动不了的。
　　除此之外，这些马奴身上都穿着一件类似贞操带的铁裤衩，后面则有三根与集装箱车相连的机械臂，这些机械臂的下面是与轮子相连的，大概是用来带动机器运行的。
　　在没有了过去的运输工具之后，人们只能启用人类自身作为运输工具，马奴所替代的就是马，对于马奴自己而言，这其实也是一份工作和一个生活方式，他们并没有觉得有什么不妥。
　　“这些都是最低等的驽马，只能在城里走走，睡觉还需要躺着，依然和人类类似。上等的马奴是经过了完整的训练，她们可以和真正的马匹一样站着睡觉，能够从东京到九州和北海道的，都是这样的上等马匹……嘛，不过这里看不到就是了。”美里子为爱丽丝解释了一下。
　　在靠近了这支商队之后，安藤商会这边就停了下来，等前面的队伍从大坑处绕过，所以爱丽丝这里也能够更加详细的观察这些人。
　　“那她们的耐力和力量都很强大啊，”爱丽丝这是真的很惊讶，“这样的人，一定也能够成为优秀的战士吧，为什么一定要去当马奴呢？”
　　如果有这样优越的能力，但是却依然要成为马奴，爱丽丝真心不太明白。
　　“不不不，人类是没有这种强度的啦，这是马奴的特权哟，只有经过训练的马奴才能够拥有这样的耐力和力量啦，我以前是战奴，但是单论体力和力量的话，甚至比不上这些驽马吧。”美里子立刻否决。
　　“……诶？”
　　美里子不经意间，就把爱丽丝刚刚的推论给推翻了。
　　“马奴都是要经过特殊训练，才能够有这样强大的力量的，人类是做不到这种事情的啦。你看她们的马蹄靴，这是最下等的驽马所穿着的马蹄靴，但是就这双靴子，就能够让马奴们站着一天也不感觉到双腿的疲惫，而且如果不是马奴的话，也无法穿着这种靴子。所以，一般人的话，是和马奴没有办法对比的。”
　　“……原来如此。”
　　爱丽丝继续看向了这些马奴。
　　爱丽丝现在的力量比起一般人来说，可以说是强大了不少，但是让爱丽丝去和这些马奴一样拉车，她觉得是不太可能的，如果还要拉着这样的车，一路从九州到北海道……这也难怪这里的人会用人来拉车了。
　　虽然身体拘束很厉害，但是这些女孩子们脸色却并没有难受的神情，相反，有不少女孩子的脸上都十分的精神与开朗。
　　“看到了吧，这些马奴都很快乐哟～”七海香织这时候也凑到了爱丽丝身边。
　　“啊……是啊……”
　　这些世界的人的常识，真是搞不明白……
　　反正爱丽丝觉得自己是不懂的，成为了这样的马奴，爱丽丝也能够理解，毕竟，一般人可不会拥有这样强大的力量，但是因为成为奴隶而这样快乐，这感觉就很怪异了。
　　不多时，这支车队已经绕过了大坑，爱丽丝他们的集装箱车也跟在了后面。
　　“啊咧，之前下雨了么？”
　　爱丽丝注意到，在走过之前那支车队走过的道路时，她发现地面似乎有些水渍，不过今天天气很好，也不知道这是从哪来的水渍……
　　作者留言：
　　究竟是哪里的水渍，作者君也不知道，大概是昨天晚上下过雨吧，望天……
　　2月26日PS：已经和谐……


第四十五章 你想成为马奴吗？
　　“他们运送的是什么东西？地上都湿了？”爱丽丝瞧着对方的集装箱车看去，似乎有些疑惑。
　　“啊……这个不是啦……”美里子微笑着，她刚刚想要说出事实的真相，但是她看向了爱丽丝那疑惑的表情，她歪了歪头，才说道，“对方运送的是粮食哟，而我们安藤商会这边运送的东西虽然少，但是都是秋叶原特产的服装，价值上其实是差不多的。”
　　在通过了前面之后，那个商队的速度显然快了不少，这些马奴们每踏出一步，都会发生非常有韵律的声音，就像是真正的马匹在翩翩起舞一般。而等爱丽丝这边也绕过了这边之后，对方的速度也提上去了，和他们拉开了不少距离。
　　“对了，斋藤姐，为什么这种马蹄靴只有马奴才能够穿呢？其他人不行吗？”爱丽丝奇怪的问。
　　“准确来说，其他人也可以穿，但是只有受到过训练的马奴，才能够驾驭这双靴子，然后发挥出靴子的力量。至于一般人的话，有人曾经也试过，但是这种马蹄靴不仅仅穿着很困难，而且穿上之后，也很难走路，就算是完全适应了，也不能和马奴一样感受不到疲惫。据说马奴的靴子里面都加入了特别的材料，所以只有马奴才有效果，而高等级的马奴的马蹄靴，更是量身定制的，效果更好。”美里子回答道。
　　“那美里子你一定能够驾驭马蹄靴吧？”七海香织也问。
　　但是美里子却摇了摇头：“我以前是战奴，不是马奴，所以并没有受到过这类训练，也没有自己的马蹄靴。”
　　爱丽丝点了点头，她并没有忘记这个世界本身的科技含量就很高，再加上这个世界还有魔法和邪神，虽然看上去很离谱，但是这种马奴的存在，爱丽丝还是能够接受的。
　　但是很可惜，就算是美里子，似乎也并不了解有关的问题。
　　过桥一路往南，前面的车队速度很快，但是路上的障碍也不多，他们往往是拉开了一段距离之后，爱丽丝他们过段时间便又能见到这支商队。
　　过了不久，太阳来到了正中央的位置，前面的商队也停了下来。
　　安藤商会的车在追上去之后，也跟着他们一起停了下来。
　　“大家先吃点东西吧，我们先休息一个小时。”
　　安藤会长从集装箱车上走了下来，这辆小车又跟着发出了咔嚓的声音，原本有些变形的集装箱车，似乎也变回了原本的模样。
　　安藤会长下来之后，便往前面而去，和前面那个商队的人打招呼去了。
　　那两个安藤商会的员工，这个时候也拿出了一个大篮子，篮子掀开，便露出了里面的饭团。
　　饭团这东西，吃起来还是很便利的，这两个人给爱丽丝他们一人发了三个饭团，这就是午饭了。
　　爱丽丝拿起了饭团，然后看向了前面的商队，在车辆停下之后，对面走大概从集装箱车上走下来了四五个人，这几个人和他们的护卫坐在了一起，大概十几个人的模样，就坐在那里吃饭。
　　而安藤会长则走到了其中一辆集装箱前面，一个身着干练的紫色衣裤的中年女性便从上面走了下来，两人似乎在说着什么。
　　但是爱丽丝注意到，那些马奴似乎并没有被放下进食，那些人只是将这些马奴从集装箱车上放下，然后将她们牵到了一棵树下，然后将她们拴在了树上，就好像是在照顾真的马匹一样。
　　“这些马奴们不用吃饭么？”爱丽丝很惊讶。
　　只不过美里子这个时候正和斋藤达郎在一起，七海香织则跑去上厕所了，所以这时候并没有任能够回答爱丽丝的疑问。
　　“你是叫爱丽丝吧？”
　　正在这个时候，那个和安藤会长说话的女性，此时走到了爱丽丝的面前。
　　“你好，我是方舟商会东京分部的支部长，名叫松原惠乃。”
　　刚刚爱丽丝只是远远的看了一眼对方而已，在走进了之后，爱丽丝在注意到这个人。
　　虽然已经年到中旬的样子，但是这个女性却并不显老，相反，对方身上很有一种风雨犹存的韵味，她的五官棱角分明，给人一种混血的感觉，头发盘在脑后，也很干练清爽。虽然爱丽丝对这种类型并不是很喜欢，但是她不得不承认，对方的确很有成年女性的魅力。
　　对方身上穿着的是很有OL风范的紫色西装上衣和长裤。
　　虽然是裤子，但是毫无意外的，这条裤子是开裆裤，在里面则是……什么都没有？
　　而对方的上衣也是同样，是一个前襟大开口的款式，而对方的胸口部分，自然也和下面一样。
　　虽然对方的衣服将身体的其他部分都遮掩了起来，但是这种装扮，显然更需要勇气……
　　“你好。”在震惊了片刻之后，爱丽丝很快就镇定了下来，然后朝着对方打了声招呼。
　　“……嗯，真是不错。”对方一边打量着爱丽丝，口中一边说着赞叹的话，那股强烈而炽热的目光，让爱丽丝的身体感觉非常的不自在。
　　“请问，你有什么事情么？”爱丽丝问道。
　　对方朝着爱丽丝一笑：“嗯，那我就直说了，我们方舟商会有一个方舟牧场，爱丽丝，你的素质很不错，要不要来当马奴呢？”
　　“你得到了职业‘马奴’的情报。”
　　“马奴：
　　在成为了马奴之后，你将失去本阵营所有的声望并失去人类的社会身份，你的阵营声望将挂靠在你的主人身上，你将完全被奴隶商人或者你的主人管理，你无法自主做出任何决定。
　　成为马奴后，你将得到马奴专属装备，并且力量、耐久与敏捷将会在训练之中大幅度提升。
　　此外，你的主线任务在你成为马奴之后，将依据你主人的身份而决定。成为马奴后，你的据点世界将会被固定为邪神世界，你在本世界的其他任务将完全取消，你在本世界的任务将会固定为‘听从主人的命令’，直到你脱离该职业身份。
　　说明：成为马奴并不是一个职业，更是一个誓言。
　　附注：这个职业将会给你带来至高的愉悦。”
　　以下是废土东京的示意图，本来找了一些带感的ponygirl的图，但是果然不是太重口，就是太过线，所以就放这个好了233
　　作者留言：
当前收藏1.2K，好少啊，推荐也好少啊，哭着求推荐和收藏
QAQ


第四十六章 拒绝
　　突然传来的消息，让爱丽丝有些猝不及防。
　　“你的身材很好，腿也很长，我认为你非常具有成为马奴的潜质，而我们方舟牧场则提供了最完善的教育手段，保证能够将你训练成完美的马奴，怎么样，你要不要来我们这儿？”松原女士用非常期待的目光看着爱丽丝。
　　然而爱丽丝却摇了摇头：“抱歉，但是我并不喜欢成为一个奴隶。”
　　“噫？”
　　听到爱丽丝的话，松原女士似乎有些愣住了。
　　她的表情十分震惊，这模样，就仿佛是一个正准备丢出一大笔钱给乞丐的富人，却发现自己的馈赠被对方拒绝了一样震惊。
　　“诶？爱丽丝你不喜欢当奴隶吗？”七海香织这个时候也走了回来，她正好听到爱丽丝的这句话，真的是吓了一跳，“我是因为喜欢比较自在的生活才不想去当奴隶的，但是爱丽丝你竟然说自己不喜欢当奴隶？”
　　爱丽丝所表达的意思很明确，那就是“不喜欢”。
　　这种感觉，就好像是在某个向往美食的世界，突然有一个人说自己不喜欢吃好吃的，或者是有人在资本主义的世界宣扬说其实红宝书比你们好N倍这样的话。
　　“我的意思是说，我比较喜欢自由自在的生活呢。”爱丽丝赶紧纠正了一下自己的说法。
　　虽然爱丽丝自己并不在意，但是爱丽丝还并不想与这个世界的主流价值观作对。
　　想要完全让自己融入到这个世界，至少不能太过特立独行。
　　“原来如此。”松原女士有些可惜的点点头，但是她并没有就此放弃，而是说道：“如果你改变注意的话，你随时可以来找我，方舟商团在全11战区都非常有名，无论是在哪儿，你都能够联系上我们。”
　　说完之后，松原女士还拿出了自己的个人终端，然后对爱丽丝说道：“我们可以交换一下信息，这样的话，处于同一个网络的时候，我们就能互相联系了，而且你将我的信息报出来的话，商团是不会为难你的。”
　　“……嗨。”
　　虽然爱丽丝对于成为奴隶什么的不感兴趣，但是她还是拿出了自己的个人终端和对方互相交换了一下信息。
　　成为马奴，可以说是几乎失去了在这个世界的一切。
　　然而爱丽丝也知道，代价如此巨大，得到的收获也绝对不小。专属装备就不说了，而另一边，这个职业还能够让自己得到大量的耐力、力量和敏捷的属性提升，系统用了“大量”这个词，这也意味着，自己的收获绝对不小。
　　但是从另外一方面考虑，爱丽丝必须要将这个世界当成自己的据点，而另外一方面，她也必须要让完全放弃自己的任务，为了属性而短视的作出这样的决定，爱丽丝做不到。更何况，作为一个现代人，爱丽丝对于奴隶什么的，从本能上就很抵触，她尊重这个世界的人的抉择，但是爱丽丝自己并不会和他们一样选择这条道路。
　　“我之前有注意到，你一直在观察这些马奴，你对马奴很好奇么？”在交换了联络方式之后，松原女士又和爱丽丝闲聊了起来。
　　爱丽丝点点头，她有些奇怪的问道：“这些马奴们难道不需要进食么，为什么把她们放到一边？”
　　“啊，把她们从马车上放下，这是在让她们休息，至于进食的话，我们提供了营养溶剂，她们每次奔跑的时候，营养溶剂都会缓缓的注射到他们体内。”松原女士微笑着。
　　“原来是这样啊。不过这种营养溶剂还真是方便啊。”
　　爱丽丝觉得，这种东西似乎非常适合在冒险的时候使用，既不影响任务，也能够维持生理需求。
　　“你要不要来观察一下这些马奴？”松原女士邀请道。
　　爱丽丝本来想拒绝，但是她想了想，自己这里稍微看看也无所谓，而且更方便自己进行了解。
　　于是爱丽丝便点了点头：“那就麻烦松原女士了。”
　　“我也可以去看看吗？”七海香织也跟着问了一句，她与松原女士似乎之前就已经认识了，所以说话之间的语气也并不是那么生分。
　　松原女士点了点头：“欢迎，七海小姐你的素质也很不错呢，有没有兴趣当马奴？”
　　“啊，我和爱丽丝一样，都比较习惯自由自在呢，虽然我跟感兴趣，但是果然还是抱歉啦～”
　　听到七海香织的拒绝，松原女士也没有说什么，她只是点了点头，然后带着爱丽丝来到了那几个马奴的边上。
　　这些女孩直直的站立着，偶尔会动一下身体，似乎是在舒缓自己的身体。
　　“如果是上等的马奴，她们能够保持一动不动的状态，但是这些驽马身上的人性还没有完全去除，所以现在才是这样。”
　　虽然松原女士这么说，但在爱丽丝看来，这些马奴似乎被训练得非常好，虽然被她们看着并谈论着，但是她们依然是目不斜视的模样，就好像是根本不在意似的。
　　这些女孩的素质都很高，而且皮肤也很好，虽然身上穿着紧身衣的关系，大部分皮肤都被包裹着，但是从少部分露出的地方来看，对方的皮肤光滑而紧致，面容也十分柔美姣好，就连七海香织也比不过她们。
　　当然，就相貌和素质而言，爱丽丝几乎是碾压级别的，那是根本没有必要进行对比的。
　　而就在这个时候，爱丽丝注意到，这个时候正好有一个工作人员，正在一旁的地上，他手上正拿着几个轴承和杠杆等等零件。
　　“修复得怎么样了？”松原女士走到了对方身边。
　　“嗯，已经差不多了，营养液注射器已经准备好了。”这个工作人员点了点头，然后拿出了自己受伤的东西。
　　这是一个杠杆机械结构，后面是一个类似自行车的圆盘，前面则是两个平行的杠杆，这两根杠杆则通过一个类似涡轮的机构连着一个短杠杆，就好像是一个比较简单的重叠的L型的东西，长杠杆向后拉，短杠杆就会往下，长杠杆向前突出，短杠杆就会伸出。
　　这个人拨动圆盘转了下来，两根长杠杆就一个前移，一个后移，在到了极限之后，就会反过来移动，然后一直这样循环往复，而那两根短杠杆也好像是波浪一样，一个伸出，一个收缩。
　　这大概是集装箱车上的轴承之类的吧，爱丽丝不懂机械结构，但是她觉得未来的话，自己对于这些基础知识都要稍微理解一下比较好。
　　只是这东西和营养液注射器有什么关系？
　　作者留言：
作者君也不知道这个机械是做什么的，大概是车子上的零件吧，绝对不是什么奇怪的东西哟～（认真脸）


第四十七章 爱丽丝的资质
　　就在爱丽丝观察这些马奴的时候，七海香织也在看着爱丽丝。
　　“你在看什么呢？”正在这个时候，美里子来到了七海香织的面前。
　　“啊，没什么，我只是在想，爱丽丝真的很适合当马奴么？松原女士竟然这么热情的邀请她……”七海香织有些疑惑。
　　“嗯，爱丽丝的身材的确很好呢，她的身高虽然不是很高，但是双腿很修长，而且形状也很好。”美里子的语气中带着羡慕，“不过在我看来，爱丽丝这种身材，似乎任何种类的奴隶都能够胜任吧。”
　　“也对。”七海香织点了点头。
　　美里子也看向了爱丽丝那边，她的脸上也露出了笑意：“不过爱丽丝对于奴隶好像完全不了解呢，外国人都是这样吗？”
　　“嘛，我也不是很清楚。”七海香织想了想，还是没有把“失忆”的事情说出去，“不过她和我一样，都比较向往自由自在一点的生活呢。”
　　“在我看来，她只是没有体会到作为奴隶的快乐而已，”美里子微笑着，“就好像这些驽马，她们身上的装置，能够让她们每走一步就体会到奴隶的愉悦。”
　　“唔……难不成是因为外国人对有东西进入身体感到抵触？”七海香织歪了歪脑袋，“但是刚刚爱丽丝似乎对营养装置挺好奇的呢，毕竟营养液并不是从嘴巴送入的……”
　　“不不不，据我观察，爱丽丝似乎并不清楚这回事呢，她大概还不知道那两根伸缩杆链接的是贞操带内侧结构吧。嘛，不过我相信爱丽丝一定会喜欢上我们的文化的，以后慢慢给她解释就好。”美里子摆了摆手。
　　“不过，当奴隶还真有趣呢，这些马奴们，比和男人们在一起都还要快乐吧。”七海香织微笑着。
　　而就在这个时候，爱丽丝那边也结束了与松原女士的对话，然后回到了这边。
　　“哟，爱丽丝！你觉得马奴怎么样？”七海香织问道。
　　“还好吧，很……新奇呢。”爱丽丝也不知道应该怎么回答。
　　这个世界不仅仅只有马奴而已，在刚刚松原女士给自己介绍的时候，爱丽丝才知道，在这个世界上，很多战前机械与牲口的工作，现在都是人类在做――准确来说，应该是奴隶在做。
　　被当成运力的是马奴，然后还有照顾主人起居、清扫房屋的普通奴隶、进行战斗的战奴等等。
　　“爱丽丝，你是从国外来的吧，所以并不是很了解这些东西，而且秋叶原是一个自动化程度很高的城市，所以你接触的奴隶大概不是很多吧。但是没有关系，等你来到了迪士尼的避难所之后，你应该就能够理解奴隶在11战区的概念。”
　　松原女士最后是这么对爱丽丝说的。
　　在说完了这句话之后，爱丽丝大概明白了自己与这个世界的人类的观念差异。
　　在这些人看来，奴隶的存在就和吃饭喝水一样正常，但是爱丽丝并不理解这种文化。
　　而除了这些异常的观念之外，这些人的其他的三观，似乎和自己这边没有什么问题。
　　例如，女孩子虽然穿着暴露，但是依然会很在意“走光”，除了松原女士这种大方展示自己身躯的人之外，类似七海香织这样的女孩子，都十分在意自己会不会走光之类的――虽然就爱丽丝看来，这似乎没有什么区别。
　　除此之外，无论是男性还是女性，对于爱情上面的观念，也是和正常世界的人类似的。虽然穿着很奇怪，但是在涉及这方面的事情的时候，他们该保守还是会很保守。
　　“准确来说，这个世界的人，日常和我所认知的‘人’似乎没有什么区别，但是在‘奴隶’和‘衣着’这两个概念上是不同的。”
　　怎么说呢，如果不是因为这个世界本来就是这样的话，爱丽丝认为，之所以会出现这样的事情，大概是因为某种常识扭曲吧。
　　“不过现在这样好了。倒是马奴的马蹄靴，我觉得如果可以的话，倒是能够弄一双过来研究什么的……”
　　爱丽丝觉得，自己有必要的话，还是弄一个能够专门研究的后勤基地一类的地方，这大概会更好吧。
　　休息了一阵之后，商队终于再次开始移动了起来。
　　虽然速度不算很慢，但是因为路上还有很多坍塌的建筑物的原因，所以他们走的路线并不是一条直路，而是一条弯弯曲曲的道路，虽然直线距离不是很长，但是他们依然走了很久。
　　“奇怪，好像都没有看到什么敌人呢。”
　　走了好一会儿，七海香织忽然说了一句。
　　“这里会遇到怪物什么的吗？”爱丽丝问道。
　　七海香织点了点头：“是啊，你没看到方舟商团的车队都有那么多雇佣兵么，这里经常会有各种怪物出没，而且深潜者还经常在这里设下陷阱，按道理说，我们从刚刚到现在，至少会遭遇两次左右的袭击，但是心在却什么都没有呢。”
　　的确，别说是怪物了，在这大街上，除了看到人就会跑的野兔和野鹿之外，似乎还真没有什么其他的东西。
　　很安静、很平静，周围的一切都是温暖的色调。
　　“……大概是因为气候变化了吧，据说这两天，怪物的数量的确大幅度的减少了呢，昨天我的朋友在路上遇到了一只修格斯，但是那个怪物在看到了人群之后，竟然自己主动撤退了，我们都吓了一跳呢。”美里子回答道。
　　“原来是这样么？”七海香织歪了歪脑袋。
　　“可能是环境对于这些神话生物而言并不友好吧。”斋藤达郎这时候凑了过来，“在这种混沌的空气之中，它们可能无法适应。”
　　听到了对方的话，七海香织点了点头：“有道理，现在东京的感觉的确是非常的令人舒适呢，和之前完全不同。”
　　因为没有阻碍的关系，所以商会比预定抵达的时间要早，约莫下午五点多钟的时候，乘着夕阳，爱丽丝他们便看到了远处的迪士尼游乐园的影子……
　　作者留言：
　　并没有什么奇怪的东西哟～
　　2月26日PS：已经和谐


第四十八章 你是想上厕所吧？
　　这个世界的迪士尼游乐园，和爱丽丝所知道的迪士尼游乐园似乎差不多。
　　就在自己来到这个世界之前，爱丽丝便在东京迪士尼乐园这里玩过一回，爱丽丝现在也还是记忆犹新。
　　远远望去，虽然远处的建筑物似乎有些破败的样子，但是这个地方的确已经是破败不已。
　　走在这边的道路上，爱丽丝发现，这里的商队也渐渐多了起来，除了前面的方舟商会之外，还有从其他方向过来的商会。
　　除了使用集装箱车之外，这些车辆也有采用别的样式。
　　最简单的，大约是使用木板搭建而成的拖车，而有些车辆，竟然还是卡车――只不过卡车的头部已经被去掉，在卡车的前面，是四个拉着车辆的马奴。
　　相对于秋叶原而言，这个地方更像是一个大的集散地，虽然和战前没有办法相比，但是就在迪士尼避难所的外面，便已经是非常热闹了。
　　和别的地方相比，迪士尼避难所前面的道路也很平整，受到的损伤较小。
　　然而爱丽丝却注意到了一些不对劲的地方。
　　既然克苏鲁就在东京湾潜伏，但是这个临海的地方却依然能够发展得如此繁华，这究竟是因为什么？
　　她不动声色的看了一眼旁边的七海香织，根据七海香织的话，这些人甚至去过东京湾沿海，但是……深潜者呢？
　　爱丽丝也曾经遇到过深潜者，那种强大的生物虽然是被神琦遥一击秒杀，但是那种生物的压迫力，爱丽丝现在还很清晰的记得，如果换做这个时候的自己，她大概也只能同时对付两只深潜者吧，而且胜算上还有待商榷。
　　只不过，这个时候克苏鲁已经被封印了，笼罩在东京上空的不详的空气也已经烟消云散，这个地方就算真的是有阴谋，大概也已经失效了吧。
　　“不过这个世界的人比我更加了解邪神，这个避难所在这里这么长的时间依然没有被人发现问题，大概是我多心了吧……”
　　抱着警惕的心理，爱丽丝跟着商队，缓缓的进入到了避难所之中。
　　“这里的人数还不少啊……”
　　和出入口狭窄的秋叶原避难所不同，迪士尼游乐园的大门就是避难所的入口。只不过原本入口后面的广场，已经成为了一片平地，这个地方被搭建起了无数的帐篷，不少人都在这里叫卖。
　　“游乐园这边是商品的集散地，嘛，看上去更像是集市吧，等一下我们跟着安藤会长将货物交接之后，就会去位于生活区的海洋公园，那边的情况会好很多。”七海香织为爱丽丝解释道，“安藤会长会在这边呆三天左右的时间，之后他便会和我们一起回到秋叶原避难所，这次任务就完成了。”
　　“我感觉自己好像什么都没做的样子。”爱丽丝摇了摇头。
　　该准备的装备都已经准备好了，但是什么事情都没有发生，这种感觉真是很微妙。
　　“是啊，”七海香织歪了歪脑袋，“不过我之前和美里子讨论过，这种平静大概只是暂时的，怪物的退避仅仅只是因为环境的改变，但是它们在适应了环境之后，很可能就会卷土重来。所以我们回去的路上，不一定非常安全呢。”
　　爱丽丝点了点头。
　　一路进来了迪士尼游乐园之后，周围的人似乎都注意到了爱丽丝，他们齐刷刷的转过头来。
　　“――！！”
　　被一大群人的目光扫视，猝不及防之下，爱丽丝的身体就仿佛被无数双手洗礼过一遍似的，爱丽丝的双腿一阵发软。
　　还好这个时候七海香织眼疾手快，一下拉住了爱丽丝：“你没事吧？”
　　“没、没事……”这些视线一直集中在爱丽丝的目光，她的脸颊也变得绯红。然而这张充满羞意的面容，却让周围人的目光变得更加具有侵略性。
　　爱丽丝穿着的衣服几乎没有半点遮拦效果，她那姣好而洁白的肤色，在夕阳的映衬下，更有一种奇特的魅力，这股魅力配合着爱丽丝的神情与颤抖的双腿，更有一种奇妙的韵味。
　　异国的风情，让这些废土上的日本人惊艳无比，而爱丽丝此时此刻的表情，更是激发出了他们体内的原始的男性冲动。
　　感知极强的爱丽丝，根本无法忍受被无数道这种目光所侵蚀的感受。
　　“嗯？”
　　而在这个时候，七海香织注意到，地上似乎有些奇怪的水渍。
　　她又注意到了爱丽丝的胖次。
　　爱丽丝的牛仔短裙裙摆很短，走了一段路之后，裙摆更是一路上移，但七海香织给爱丽丝的胖次本来就是泳衣款式，就算单独穿出来也无所谓，所以她并没有觉得有什么。
　　因为是乳胶的材质，所以在被水浸润之后，乳胶的光芒会很明显，特别容易吸引人的目光。
　　“爱丽丝，你想上厕所就早说啊！”七海香织翻了个白眼。
　　“……抱歉……”爱丽丝的声音很轻。
　　虽然被人看着很难受，但是在刚刚，爱丽丝忽然感觉自己身体上面一阵痉挛失控，随后那些目光对自己造成的刺激似乎减轻了一些，但不知道为什么，这种感觉和自己在进行自我探寻的时候，似乎有些类似。
　　嗯，大概是自己的邪神之躯发挥了作用，用体力抵消了这些目光……大概。
　　“我带你去厕所吧，你很急了吧。”七海香织说道。
　　“……啊，不用了，其实并没有那么厉害。”相对于上厕所，爱丽丝现在的体力才是问题，但是自己拥有邪神体质这种事情，她并不想告诉其他人，所以她在这个时候正在思考如何糊弄过去。
　　“你们先去会馆那边休息吧，我准备去买几个马奴。”还好，就在这个时候，安藤会长朝着他们四个人说了一句。
　　看起来，他并不想让这些佣兵们跟着自己去购买马奴的样子。
　　“嗨。”七海香织点点头，然后对着爱丽丝微笑了一下，“如果你还能够忍耐的话，我先带你去那边吧，这里的公共厕所是男女混用的，爱丽丝你一个女孩子也不方便吧……”
　　“啊……那就拜托了。”爱丽丝哭笑不得，但也只能如此应和。
　　作者留言：
嗯，真的是邪神体质帮助爱丽丝抵消了目光哟，嗯，真的哟！
不管你们信不信，我反正是信了（大概吧……）。
装逼这个词，简直用得太好了……


第四十九章 其实这里叫印斯茅斯
　　迪士尼乐园的建筑，与爱丽丝印象中的差别不大，背后的迪士尼城堡与爱丽丝印象之中的差别不大。只不过，与爱丽丝印象中的迪士尼城堡相比，邪神世界的这个城堡要衰败很多，城堡的屋顶早都已经不翼而飞，城堡的墙壁，都已经被爬山虎爬满。
　　而周围的建筑物，也完全都失去了原本的色彩，就仿佛是荒弃了许久一般。不过事实也的确如此，这里真的是已经很久都无人问津。
　　然而，当爱丽丝来到海洋公园之后，她却发现，这个地方和自己印象之中的，却是大相径庭。
　　原本东京迪士尼海洋乐园的标牌，早已经被人拿掉，相反，这个时候，在那上面有四个标注着“印斯茅斯”的假名拼音。
　　“……印斯茅斯？”
　　爱丽丝在看到这个名字之后，整个人都绷紧了精神。
　　“嗯？你说这个啊。”七海香织正拉着爱丽丝，在听到了爱丽丝的话之后，她说道，“这是居住区这边的名字。其实一开始这里的居民都叫这里印斯茅斯，但是大家在知道这里是战前的东京迪士尼乐园之后，就一直叫这里迪士尼避难所。虽然居民们一直纠正说这里叫印斯茅斯，但是大家基本上从来没有这么叫过，虽然现在这也是避难所的官方命名啦。至于现在的话，避难所的那些女孩子们虽然还把这里叫做印斯茅斯，但是基本都由着大家叫这里迪士尼避难所了。”
　　如果爱丽丝没有记错的话，“因此貌似”这个名字，似乎是一个与深潜者有关的故事发生地。
　　原本爱丽丝觉得有些可疑的地方，现在变得更加可疑了。
　　“……这里，遇到过深潜者么？”爱丽丝问道。
　　“嗯？没有哦，几十年前的话，这里曾经聚集了一批女孩子，然后发展成为了女孩子们的避难所，就是因为没有被袭击，所以这里才能够聚集这么多人的。”
　　和迪士尼乐园那边的集散地不同，这边的安全检查显然要更加严格一些，爱丽丝这个时候和七海香织已经来到了门口，守候在这里的守卫，这个时候拿出了一个扫描仪，对着两人扫描了一下。
　　随后，七海香织则拿出了自己的个人终端，爱丽丝也有样学样。
　　对方用扫描仪在两人的机器上扫描了一下之后，便让两人过去了。
　　过了安检，七海香织继续说道：“在灾难减轻之后，越来越多的人来到了这里，然后女孩子也需要生存……嘛，虽然我不喜欢，但是这个地方的确是因为这样，而逐渐成为了东京这边最有名的地方呢。”
　　从外面进来之后，里面的模样，倒是和爱丽丝记忆中的差距并不大。
　　和商业区那边匆匆忙忙的景象相比，这里虽然同样人很多，但是情况却似乎有些不同，这里的气氛似乎有些……微妙。
　　身材姣好的少女们站在街头，她们的身上都穿着非常好看的衣服，虽然同样露出很多，但是衣服的材质明显很好，而且她们的身上，还有很多黄金的挂饰，看上去十分豪华而优雅。
　　这些女性站在这里，然后在看到了走过去的男性之后，脸上都会露出笑容，而那些男性也在打量着这些女性。
　　在看中了之后，这个男性就会和那个女性说话，随后两人相拥着便离开了街道。
　　“明白了吧？”爱丽丝看到这一幕，也听到了从自己身边传来的七海香织的声音，“这些女孩子的工作都是什么，你现在大概明白了吧？”
　　爱丽丝点了点头。
　　这种情况如果还不明白的话，那爱丽丝就实在是有些太傻了。
　　这里很显然，是一个……红灯区。
　　和可疑的“印斯茅斯”这个名字不同，这个地方本身似乎便是一个红灯区的样子，爱丽丝这个时候已经明白了。
　　“我先带你去安藤商会的会馆吧，你一定很急吧？”
　　其实爱丽丝并不是尿急的，但是在这个时候，她也不好说什么，只能是一直跟在对方的后面。
　　安藤商会的会馆不算很大，但也不小，是在空地上搭建的一处大帐篷，不过里面的空间倒是很大的样子。
　　帐篷的中间是一条走廊，两侧则是帘子，这些帐篷之中，大概有八个房间的样子，左右各四间。
　　从帐篷进去之后，一直走到最里面，便就是厕所了。
　　这个厕所大概是以前留下的移动厕所，然后这些厕所便被安排在了其中。
　　虽然并不是很急切，但是解决一下生理问题还是可以的。
　　更何况，乳胶胖次并没有吸水的功能，而且比小拇指还要窄的布带，也没有办法兜住水分。
　　将身体湿掉的部分擦干，也的确是轻松了许多，整理了一下衣服之后，爱丽丝便从厕所里面走了出来。
　　“久等了。”爱丽丝从房间里面出来之后，又有两个人从外面走了进来，第一个人有着一头的长发，面容姣好，眼睛大大的，给人一种很想呵护的可爱之感，她是穿着一身半透明连衣裙的女孩子，她衣服里面的粉色胸衣和胖次若隐若现。
　　但是爱丽丝忽然注意到，这个人的胸口是平的，而她的胖次上面，却有一个……凸出？
　　女孩子？
　　不，是……可爱的男孩子？
　　而在这个可爱的男孩子身后，这是也走进来了一个壮硕的男性，他一只手搂着这个可爱的男孩子，另外一只手则插在拨开门帘，在看到了爱丽丝和七海香织之后，这个壮硕的男性还向她们点了点头打招呼，然后便和那个可爱的男孩子一起，走进了左手侧第二间的房间之中。
　　“怎么样，刚刚那个可爱的奴隶酱，是不是很幸福啊？”七海香织微笑着说道，“当奴隶，是一件很快乐的事情呢。”
　　“刚刚那个可爱的男孩子，是奴隶？”爱丽丝表情微妙。
　　“嗯，虽然男孩子的奴隶很少，但是有些男孩子确有不输于女孩子的相貌和资质，所以也能够成为奴隶哟～”七海香织微笑着回答着爱丽丝的问题。
　　爱丽丝看着七海香织，她有一种无言以对的感觉。
　　作者留言：
小苦逼求推荐票支援QAQ


第五十章 美（深）人（潜）鱼（者）的传说
　　见过了这个可爱的男孩子之后，爱丽丝感觉到自己的三观似乎再次受到了打击。
　　这个世界虽然也有化妆品之类的东西，但是要论化妆术，和爱丽丝所在的世界根本没有办法相比，更何况，刚刚那个可爱的男孩子的体格，似乎比一般的女孩子还要好――如果要说有什么问题的话，大概就是没有胸这一点了。
　　但是这似乎并不是什么大问题，如果不是因为看到了奇怪的凸出，爱丽丝也不可能认出对方竟然会是一个男孩子……
　　“唔，对了，这个地方虽然会遇到那些糟糕的事情，但是也不能说全部都是坏事，这里人流很大，所以想要购买好武器的话，比起秋叶原来说，也稍微简单一点呢。有时候佣兵们都会来到这里购物，原因就是这个。”七海香织给爱丽丝介绍了一下这边的情况，“走，我带你去看看吧！”
　　说完这句话之后，七海香织便带着爱丽丝离开了房间，然后朝着海洋公园的内部而去。
　　虽然说要带爱丽丝去到处看看，但是因为门口这边都是红灯区的关系，两人根本就没有敢大声说话。
　　“啊，对了，”随后，七海香织似乎又想起来了什么，“爱丽丝，你大概不知道在迪士尼避难所，不对，在这边的印斯茅斯这里的故事吧，这个地方可是流传着有关美人鱼的传说哟！”
　　“美人鱼的故事啊。”爱丽丝点了点头。
　　在迪士尼海洋乐园这里出现美人鱼的传说，这简直就是在正常不过的事情了。
　　美人鱼几乎是全世界的人都知道的一种浪漫的生物，迪士尼更是拍摄过一部小美人的动画。
　　而这时候，七海香织继续开口了：“美人鱼是一种非常神秘的生物，据说每一个都可爱而且靓丽，她们是居住在海洋之中的精灵，而且，只要不被杀死，美人鱼便是永生不死的生命呢。”
　　起初，爱丽丝还没有觉得什么，但是在听到传说的后半段之后，爱丽丝开始觉得有些不对劲了。
　　“据说，美人鱼只会为了后代或者她们所崇敬的神灵，才会聚集到一起。和人类不同，它们并没有和我们一样的互相触碰身体的冲动。而且，美人鱼只有女性，而没有男性，她们通常是与外界的其他生命进行繁衍。这些新生的美人鱼都是女孩子，而且都非常可爱，她们在起初的时候，都会保持人类的模样，但是渐渐的，她们会觉醒自己身为美人鱼的本能，最后渐渐的转化为永生不死的美人鱼。”说到这里的时候，七海香织的眼前也出现了憧憬，“啊，如果我也是美人鱼的话，那该多好啊，那样的话，我也能够青春不老了呢……”
　　不对劲，越听越不对劲。
　　虽然和爱丽丝所知道的故事有些不同，但是这种既视感，却在爱丽丝的脑海之中挥之不去。
　　她没有说话，而是继续听七海香织讲述有关美人鱼的事情。
　　“美人鱼是海洋种族，也能够上岸进行活动，据说在岸上的美人鱼和人类的区别不大。只是，虽然美人鱼是海洋种族，也能够在陆地活动，但是在淡水中，是看不到它们的身影的。”七海香织说到这里，还顿了顿，“据说，这些美人鱼还在深海建设起设有长列赛科洛斯式巨大圆柱的海底都市，这些城市分布于全世界各海域，但是很可惜，大家从来没有见到过那些浪漫的海底都市……”
　　七海香织在说到美人鱼的时候，脸上那兴奋的神情是越来越强烈，但是爱丽丝在听到七海香织的话之后，她心中产生的怀疑，也就越来越严重。
　　“怎么样，是不是很浪漫的故事啊？美丽的美人鱼会来到岸上，然后和人类进行美妙的邂逅，然后和人类一同快乐的生活。等到生下了孩子之后，她们便会回到深海，而她们的孩子则会在人类世界生存。这些美人鱼的孩子，在成年之后就会觉醒，她们会告别自己的父亲，然后进入深海的世界……”
　　从女生的角度上来看，这个故事似乎没有什么不妥，但是站在男性人类的角度上来看，这个问题就稍微有些问题了……
　　而且，这个故事的既视感，莫名其妙的好严重，怎么看都是深潜者的故事啊……
　　“那个，有关深潜者，七海姐你知道什么吗？”爱丽丝又问。
　　“……”七海香织冷冷的看着爱丽丝，“我们明明是在说美人鱼这种浪漫的神话生物，爱丽丝酱，你这个时候就不要说这么煞风景的话啊！”
　　“但是，七海姐你不觉得美人鱼和深潜者之间会有关系吗？深潜者也是海中的生命吧？”爱丽丝“疑惑”的看着七海香织。
　　“这是唯一的共同点吧，深潜者全都是没有性别的怪物，怎么可能与人类有温暖的邂逅啦！”七海香织摇摇头，“那种东西，据说是克苏鲁制造的丑恶的眷属，和美人鱼这种美丽的生命，可是完全不一样的哟！”
　　不不不，你刚刚说的美人鱼故事，就是深潜者的传说啊！
　　但是……深潜者没有性别？
　　爱丽丝不动声色，她的思绪陷入了沉思之中。
　　深潜者给爱丽丝的压迫力，爱丽丝是深有体会的，那种东西，只要出现在爱丽丝的一百米之内，爱丽丝基本都能够感觉到深潜者带来的恶心感。
　　但是原本赋予深潜者的神话，在这个世界，竟然是源自于美人鱼？
　　这究竟是怎么回事？
　　爱丽丝隐隐约约感觉自己抓到了什么，但是她又总感觉还差了那么一点。
　　“喂喂，我不要钱，你竟然都不愿意正面上，你是看不起我吗？！”
　　“我还从来没有见过技术有你这么烂的，果然便宜没好货！”
　　就在这个时候，从爱丽丝前面传过来一阵吵闹，但是陷入沉思之中的爱丽丝，并没有觉察外面的变化。
　　“嘁，人类，要不是我要做一亿次才能解除封印，我才懒得――！呜哇！”
　　就在这个时候，一个人影和爱丽丝正面撞上，爱丽丝和对方一起倒地。
　　被这么一撞，爱丽丝也回过了神来，她这时候，正好看到一个有着绿色双马尾的女孩，正愤愤然的看着自己……
　　作者留言：
这个世界的套路，比你们想象得要深OvO


第五十一章 柯苏露
　　“……”这个被爱丽丝撞倒，或者说，一口气撞到爱丽丝身上，却自己倒下的双马尾女孩，这个时候却在盯着爱丽丝。
　　虽然这个世界是邪神世界，和爱丽丝本身的世界差别很大，但爱丽丝还真没有在这个世界见到过什么稀奇古怪的发色，要不然的话，金发的爱丽丝也不会被这里的人这样围观。
　　但是和爱丽丝的金发相比，眼前这个有着绿色头发的双马尾少女，显然更加的特殊。
　　也不知道是不是自己的错觉，当爱丽丝看向了这个少女的时候，她总觉得对方身上有一种莫名其妙的熟悉感。
　　绿色双马尾是很少见的模样爱丽丝所知道的绿色双马尾，大概只有虚拟偶像初音未来了，但是眼前的少女，肯定不是什么初音。
　　“喂，那边那个，你是哪混的？”对方一边说，一边眯着眼睛看着爱丽丝。
　　“我？”爱丽丝不明所以的看着对方。
　　“喂喂，爱丽丝才不是你们的同伴啊！”七海香织站了出来，看得出来，她似乎并不喜欢这种地方的风尘女。
　　虽然眼前的这个少女似乎很可爱的样子，但是七海香织并没有因此放下对对方的成见。
　　“哼，我在这里，这是你们人类的荣耀！”少女昂着头看着七海香织，一脸臭屁的模样，如果脾气不好的人，大概会很像去揍她一顿吧？
　　“哟，我怎么记得刚刚你的顾客还嫌弃你技术不好，然后跑掉了？我看啊，你这种家伙，就算是倒贴，也不会有多少人想要吧？”七海香织把爱丽丝护在身后。
　　“你――！”
　　七海香织的这句话，似乎是猜到了对方的痛脚，她的脸色一下子就变得通红。
　　但是随后，这个绿发双马尾少女忽然明白了什么：“啊啊，你这家伙，还是一个处吧？刚刚那个是特例，要说的话，百人斩还是有的，怎么样，要不要姐姐教教你？”
　　“哦，百人斩啊，看来你自己倒贴了不少嘛，有没有破产？”七海香织似乎和对方杠上了。
　　“你这家伙！”双马尾少女似乎生气了。
　　“柯苏露大人！”正在这个时候，两个可爱的长发少女走了过来。
　　“请不要在这里发生冲突，柯苏露大人……”其中一个少女来到了对方面前，小声的对她说道。
　　“哦？原来你还是一个大小姐啊。”七海香织嘴角咧开了，“真是可怜呢，明明是一个大小姐，却沦落到要在这里接客……哦？难道说这就是你的兴趣？哎呀呀，你父母要是知道的话，一定会哭的吧？”
　　“岂可修！”双马尾少女这个时候跳了起来，显然是已经忍无可忍了，但是在她身后的少女，这个时候却死死的拉住了对方。
　　“大人，不要啊！”两个少女都是眼泪汪汪的模样，但是这个名叫柯苏露的女孩子不仅不为所动，而且还死死的盯着七海香织。
　　“嘛，爱丽丝，我们可不要和这种人离得太近，不然会被传染的。”七海香织拉着爱丽丝远离了对方。
　　“这样没有问题么？”因为有莫名既视感和熟悉感的原因，爱丽丝对对方的“初始好感”还是挺高的。
　　“这种人就放着她好了，我死也不会变成这种不知廉耻的女人！”七海香织愤愤然的说道。
　　“……”爱丽丝无话可说。明明这个世界的人以当奴隶为荣，但是这样的风尘女，她们竟然也会讨厌，这种感觉还真奇怪。
　　不过话说回来，刚刚那个绿色双马尾的少女，相貌还是很不错的，但是她的客人竟然会以技术太差为由而离开，明明相貌好的话，随便将就一下也是可以的，这技术……究竟是有多差啊？
　　“岂可修，都是因为那个皮尼丝！”柯苏露望着离去的七海香织和爱丽丝，在咬牙切齿，“走，我们回去！”
　　“嗨……”
　　在发现绿发少女放弃了报复的想法之后，这两个可爱的少女，也终于是松了口气。
　　她们三个人一路穿过了半个海洋公园，然后走到了一个往下层而去的通道口。
　　一路来到了地下之后，绿发的少女便回到了自己的房间之中。
　　这是一个很有深海韵味的房间――事实上，这里就是海底房，在房间一侧的玻璃窗外，便就是海底的景象。
　　“我们还有能控制的生化战士吗？”柯苏露问着旁边的两个少女。
　　对方摇了摇头：“自从主人您被封印之后，那些生化战士都失去了联络，现在它们只是凭借基础的程序和本能在运行。”
　　“可恶，奈亚子太不靠谱了，明明说拖住那个怪物女的……”柯苏露脸上露出了愤愤然的表情。
　　“不过现在的人类，都把我们的生化战士叫做深潜者呢，我们的名字被用在那么丑陋的东西身上，真的好不习惯啊……”有一个少女摇了摇头。
　　“但是我觉得美人鱼这个称呼好像也很有趣嘛……而且说到深潜者的话，我自己的脑袋里面也会浮现出那个丑陋的生化兵器的模样呢。”另外一个少女则有自己的看法。
　　“可我们并不是美人鱼啊！这个世界才没有美人鱼这种迷信的生物啊。”但是这个坚持认为自己是深潜者的少女，却撅起了嘴巴。
　　“但是我觉得我们与人类传说中的美人鱼，似乎也没有什么太大的区别嘛，而且这么美丽可爱……”少女自恋的捧住了自己的脸颊。
　　“你们是对我制造的兵器不满嘛！”绿发双马尾少女瞪着眼睛看着自己的两个眷属。
　　“不，不敢……”两个少女都缩了。
　　“出去，我想静静！”
　　她挥了挥手，然后让两个少女离开了房间。
　　等她们离开之后，绿发双马尾少女拿出了一个圆球模样的东西，她点开了圆球，随后一个3D投影形象便出现在了画面之中。
　　如果爱丽丝这个时候在这里的话，她一定会惊呼“克苏鲁”吧？
　　“克苏鲁1号试做型已经坏掉了，等我搞完这1亿次之后，我一定要做一个更厉害的2号！皮尼丝，你给我等着！奈亚子，你这个卖队友的家伙，也给我等着！”
　　少女愤然的说着。
　　“不过话说回来，那个爱丽丝究竟是谁，身上气息很熟悉啊，但是好像以前也没见过……嘛，不管了，先把2号机设计出来……”
　　你们要的柯苏露，大家一起来献祭吧OvO
　　作者留言：
我们要献祭！献祭！献祭！
OwO
所以，把推荐票献祭了吧！


第五十二章 新任务
　　爱丽丝虽然对那个名叫柯苏露的绿发双马尾外国少女挺好奇，但是双方之间毕竟只有一面之缘，七海香织带着爱丽丝在这里转了几个弯，逛了一阵子之后，爱丽丝差不多就把对方给抛在脑后了。
　　等爱丽丝和七海香织一起回到安藤商会的会馆之后，她发现这里的门口已经多了两个人影……不，不能说是“人”，按照这个世界的说法，这应该是马奴。
　　和之前爱丽丝所看到的马奴一样，这两个马奴的身上，也穿着皮革的衣装和马蹄靴，这个时候，她们正好被牵到了商会旁侧的马厩之中。
　　爱丽丝有些好奇，于是便跟着工作人员一起往这边走了过来。
　　虽然是马厩，但是这个地方只有两匹马，而且体格并不是很大的样子，除了两匹马之外，这里的其他“马匹”，则全部都是马奴。
　　然而居住在这里的马奴，却似乎并没有不满。不，不仅仅只是没有不满而已，这些女孩子的脸上都露出迷离而满足的表情，显然是十分享受。
　　爱丽丝有些理解不能。
　　“爱丽丝！你在这啊！”就在这个时候，爱丽丝忽然听到了七海香织的声音，她回过头一看，便发现七海香织正在跟爱丽丝招手，“安藤会长有事情要说，你一起过来吧。”
　　听到七海香织的话，爱丽丝点点头，然后跟在了七海香织的后面。
　　到了商会的门口爱丽丝便发现这里聚集了一批人，除了斋藤夫妇之外，这里还另外站着三个人，这三个人都背着步枪，穿着风衣，相貌虽然看似平庸，但却有一种老兵的从容，颇是一副干练的模样。
　　“看来人到齐了。”看到爱丽丝也来到这里之后，安藤会长说道，“是这样的，我刚刚接了一笔单子，所以现在的行程有些改变，我准备去一趟大阪运货，时间大概是一个月左右。”
　　“当然，我也并不强求，如果你们不愿意来，那么之前的雇佣协议便到此为止，我会按照原价付钱，但如果你们继续接受雇佣的话，我之后的报酬，是现在的百倍。”
　　安藤说的百倍报酬，并不夸张。
　　从秋叶原到迪士尼乐园的距离，只需要一整天便够了，但是从东京到大阪，并从那边再次回来，来来回回有一个月的时间，而且路上说不定也会很危险。
　　而就在这个时候，系统面板也跳了出来。
　　“商队护送：将安藤商会运送到大阪，并从大阪护送回东京。
　　难度：高级
　　奖励：200点安藤商会声望，3000点系统积分，商队配发50000软妹币。”
　　斋藤夫妇讨论了一阵，决定跟着一起去，而七海香织则问道：“爱丽丝，你呢？”
　　爱丽丝想了想，说道：“我就不去了，我的记忆还没有完全恢复，我觉得在这里的话，更有助于我恢复，所以我不想去。”
　　失忆的借口还真是好用。
　　事实上，爱丽丝并不想去的理由是她想要留在这里，然后不断的做任务，将秋叶原避难所的声望冲高，完成个人主线任务。
　　如果时间上有余裕的话，爱丽丝不介意去磨练一下自己。
　　但是爱丽丝现在的时间只有一个月不到，所以她婉拒了。
　　“是嘛，但是大阪也是一个很有趣的地方呢……”七海香织歪了歪脑袋。
　　“没关系的，七海姐，我一个人没有问题。”爱丽丝朝着七海香织说道，“虽然我没有了记忆，但是生活方面依然是没有什么问题的，所以请不要担心我。”
　　听到爱丽丝的回答，七海香织的脸上显然是稍微放松了一些。
　　“啊，那就麻烦爱丽丝酱你看家啦～虽然也没有什么重要的东西就是了。”
　　在七海香织的家里，总共也就只有一些看上去就非常奇特的衣服，至于其他的东西，七海香织在出门的时候，都全部整理到了自己的背包之中。
　　在说定了事情之后，安藤会长便和爱丽丝进行了结算，爱丽丝的任务，也算是完成了。
　　不过因为天色已晚，所以安藤会长还是让爱丽丝先在这里休息一晚上，他们这边也是在明天早上出发。
　　到了晚上，爱丽丝、七海香织和美里子三个人都被安排到了一件房间里面。
　　到了晚上，外面的天空便十分的黑暗，但是在避难所之中，还有很多的光芒，这里的霓虹灯似乎还能够运作，而且一间间的小店，此时似乎比白天还要忙碌。
　　毕竟，那种事情，晚上做要比白天做更合适……
　　“大阪是一个挺有趣的地方呢，”三个人躺在吊床上，这时候，曾经取过大阪的美里子就在给另外两人介绍那地方，“和被核弹攻击过的东京不同，大阪到奈良那一块保持得还算是很完整，虽然同样没有多少人，但那边的地势平坦，还有不少农田、牧场，情况要比这边好多了。”
　　“听说方舟牧场就在那边吧？爱丽丝酱，如果你之前答应了松原女士的话之后，现在你应该就是在那边训练吧？”七海香织调笑着爱丽丝。
　　“大阪……”
　　爱丽丝本来想要问一下大阪的情况，但是就在这个时候，她的D20却忽然亮了起来。
　　“大场发来的通讯？”爱丽丝有些惊讶，因为这个通讯是大场教授发过来的，“难道大场教授也来到了这里？”
　　爱丽丝的网络只连接到了海洋公园这边的局域网络，而在废土的各个地方虽然还有网络残留，但是却都不是互相连通的。
　　爱丽丝朝着另外两个人道了声歉，然后便离开了房间，来到了商会外面，然后打开了通讯。
　　“啊，连接上了。”
　　在D20上传来了大场教授的声音。
　　“教授你也在迪士尼避难所么？”爱丽丝问道。
　　“迪士尼避难所？你现在在那儿？”大场教授问道，“我并不在那边，我只是在实验从教团这里得到的长距离通讯设施，现在看起来，效果还不错。”
　　“原来如此。”
　　“正好，那里和雏田庄不算远，你正好帮我去雏田庄取一件东西……”
　　作者留言：
喵，不来一发推荐喵？


第五十三章 去雏田庄
　　“……雏田庄？”
　　之前从七海香织那边，爱丽丝就听说过有关雏田庄的事情。
　　在听到了大场教授的话之后，爱丽丝便调开了自己的系统记录。
　　在系统记录里面，有用的信息可以保存下来，可以和笔记一样方便。
　　“你得到了有关雏田庄乳液的消息，你每将一瓶乳液带到秋叶原避难所，可以换取10点声望值，这个兑换最多让你达到800点声望。”
　　是的，雏田庄的乳液，是一种名产，但是不用想也知道，这种东西的价格一定是不菲的。
　　“雏田庄那边有一种名产乳液……话虽如此，我说了你大概也不知道吧。”大场教授自顾自的说道，“我在那里订了一批乳液原液，按情况来说，本来应该是今天送到的，但是我之前问了一下秋叶原那边，东西却没有到货，好像是雏田庄那边出了一点问题。雏田庄那边并没有可以连接的网络，所以联络上很麻烦，你现在去帮我把原液取回来吧，那些东西可不是拿出来就能够使用的东西，时间上赶不上，我这边会很困扰的。”
　　“原液取回：从雏田庄获得乳液原液，并且取回到大场教授的实验室。
　　难度：初级
　　奖励：10点秋叶原避难所声望，100点系统积分。”
　　与之前那个奖励丰厚的高级任务相比，爱丽丝更需要与秋叶原避难所有关的任务，哪怕是初级也好。
　　“好的，大场教授。”
　　到了最后，爱丽丝接受了任务。
　　等爱丽丝回到了房间之后，她发现七海香织正目光灼灼的看着自己。
　　“是大场教授打过来的吧？他莫非就在这里？”七海香织问道。
　　“嗯，不过他并没有过来，刚刚是教授在尝试远程通讯。”爱丽丝说道。
　　“远程通讯么？”七海香织歪了歪脑袋，“听说战前的话，大家可以随时随地的与他人进行联络呢。”
　　“嗯，教授让我之后要去一下雏田庄，帮他去取一些东西。”爱丽丝回答道，“那边听说发生了一些事情，七海姐你知道是怎么回事吗？”
　　“诶？有这么回事么？”七海香织问道。
　　“我倒是听过一些消息，好像最近那边的乳液有段时间没有送到秋叶原了吧？”美里子说道。
　　“明天爱丽丝酱你就要去那边了么？”七海香织问道。
　　“嗯，毕竟是教授需要的东西嘛。”爱丽丝说道。
　　“这样也好，往雏田庄那边的路是比较安全的呢，爱丽丝你应该能够应付吧。”
　　只要别遇到类似修格斯之类的怪物，一般的食尸鬼什么的，以爱丽丝的力量，还是能够应对的。
　　而且现在的怪物，在看到人类之后都会选择退避，安全上还是能够保障的。
　　等到第二天一早，安藤商会的所有人早早的都已经起床了。
　　“那么，爱丽丝，我们回头再见吧。”七海香织跟着安藤商会的人，已经打包准备出发。
　　“嗯，请一路保重。”
　　看着安藤商会的人一路出发之后，爱丽丝也准备离开。
　　但是就在这个时候，商会的一个人忽然找到了爱丽丝。
　　“打扰一下，你是爱丽丝小姐吧？”
　　这个人瘦瘦高高的，和安藤会长几乎形成了鲜明的对比。
　　他不仅仅很高很瘦，而且还穿着一件颇为紧身的衣服，这让对方变得更加像一根竹竿了。
　　这种感觉……真的很微妙。
　　“没错，请问你是……”
　　“我叫安藤昭明，我昨天晚上就在你们隔壁，正好听到了你们的谈话，你是要去雏田庄吧？”
　　名叫安藤昭明的人问着爱丽丝。
　　“啊……你好……”爱丽丝点了点头，然后打量了一下对方。
　　这个名叫安藤昭明的人，的确是和之前的安藤会长在眉宇之间有些相似。
　　嗯，除了身高和体形之外。
　　哥哥是一个球，弟弟是一个杆，从某种程度上来说……这两个人好像还真是兄弟啊……
　　“我现在要去雏田庄一趟，做一些商业上的商谈，但是我雇佣的几个佣兵，被哥哥借走了。”
　　难怪，昨天爱丽丝看到的那四个陌生人，应该就是被这个弟弟雇佣的，只不过到了最后，那些人全部都被借走了。
　　“如果不介意的话，我能否同行？当然，报酬还是有的。”
　　“安藤昭明护送：将安藤昭明安全护送到雏田庄。
　　难度：初级
　　奖励：100点系统积分，500软妹币。”
　　因为并不是阵营任务的关系，所以这个任务并没有声望，500软妹币也不算是很高的价钱。
　　但既然是顺路，那爱丽丝也不介意带对方一程。
　　“嗯，可以。”爱丽丝点了点头，“但是我一个人的话，没有问题吗？”
　　对方摆了摆手：“没关系的，听说连秋叶原那边，最近都变得安全起来了，那边除了避难所，可是连修格斯那种怪物都能看到的啊，而且魔法师都喜欢往秋叶原那边跑，他们比怪物更危险。但如果是雏田庄的话，遇到怪物的可能性会更小吧。”
　　听到了对方的话，爱丽丝挑了挑眉头。
　　爱丽丝看了看自己那在手上的500软妹币，这是之前安藤会长给爱丽丝结算的。
　　爱丽丝这时候说道：“但是在此之前，你是否能够稍等一下？我需要补给一些装备。”
　　之前是没有条件，但是现在的话，爱丽丝已经可以去做一些补给了。
　　在之前的时候，通过局域网，爱丽丝已经浏览过了这边登陆的商店信息，虽然没有办法购买，但是爱丽丝已经看过了有关的消息。
　　在废土这边，枪支的价格并不算很贵，一般的伯莱塔可能只有只有两百软妹币左右。
　　而最贵的枪支，是一把八千软妹币左右的狙击枪，至于更贵的枪支，在这个地方并没有出售，但是也有专门的技师可以调整和定做。
　　枪支的价格不高，但是弹药的价格却很高，而且是几乎能够与软妹币通用的硬通货。
　　一般来说，10mm口径的子弹一枚可以换5软妹币，而14.5mm的子弹，价值则是10软妹币，而特化的狙击枪子弹，价格则是50软妹币起跳。
　　当然，也有便宜的子弹，复装弹的价格，可以便宜到1软妹币2发，但是威力和准头，那就有待商榷了。
　　作者留言：
雏田庄这个梗，居然没多少人知道啊……


第五十四章 黏腻湿滑的空气……
　　“堕天使之翼（D）
　　堕天使的双枪，无后坐力，无限子弹，两把手枪可以组合成为一把突击步枪，每秒可充能20发子弹，连续射击100发子弹后需要5秒完全充能才能使用。
　　说明：人类是无法直视神灵的，双方之间连最基础的交流都不存在，所谓的堕天使，也只是人类的臆想而已。
　　附注：将其隐藏到裙底是最佳的隐藏方式，仅限女性。”
　　这里的枪支很多，原本，对于并不怎么了解枪支的爱丽丝而言，挑选枪支是一件繁杂的事情。
　　但是爱丽丝挑选枪支的方法，却非常便利，她只要用手摸到枪支上面，自己的能力就会发动。
　　对于那些无法发动“邪神意志”这个能力的枪支，爱丽丝首先选择了放弃。
　　而在价格允许的范围之内，爱丽丝最终选中了两把伯莱塔，这两把枪和爱丽丝之前使用的伯莱塔一样，在被自己的能力接触到了之后，就瞬间变成了堕天使之翼。
　　手上握着双枪，爱丽丝这个时候的感觉和之前已经完全不同。
　　通过“士兵”这个特性，此时此刻的爱丽丝，已经掌握了枪支的用法，不说百发百中，但是像一个普通士兵那样的进行射击，还是可以的。
　　这把枪的标价是250软妹币，但是在爱丽丝购买了两把，价格讲到了两把总价460软妹币。
　　至于子弹的话，那就不用了，虽然店主献殷勤的给爱丽丝准备了两个弹夹，但是对于爱丽丝来说，这并非是必要的。
　　剩下的钱财，爱丽丝则买了一些食物和补给品。
　　虽然那个买食品的商人极力给爱丽丝推荐那种形状可疑的肉，还有莫名其妙的白色酱汁，但是爱丽丝还是选择了一些很普通的肉干。
　　“食物和水可以在这个世界进行补给，没有必要通过系统进行兑换，和系统积分相比，这个世界的钱财，其实价值并不是很高，如果可以的话，就在这个世界尽量补给就好。当务之急是提高声望，声望高了之后，说不明还能够在大场教授那里取得一些优势，甚至将那里当成我的研发基地……”
　　爱丽丝也曾经考虑过将这个世界做成自己的据点世界，但是她并没有下定决心，根据从卡切尔和蜜特那里了解到的知识，世界的“偏移率”越高，那么这个世界的力量层次和异化层次也就越高。
　　高级的世界自然是好的，但是难度也大，如果是低等级的世界，若是放在中世纪，拥有堕天使之翼的爱丽丝基本都能够成为一方领主，但是在邪神世界，她现在和其他人也没有什么区别。
　　但中世纪对爱丽丝的帮助几乎没有，而废土世界，无论是科技还是知识，甚至还有邪神法术，这都是弥足珍贵的。
　　当然，也不是说落后的世界不好，那样的世界，大概能够更方便统和资源进行研究，而这个世界则不能。
　　爱丽丝自己也没有做好打算，但她现在的战斗服还在大场教授的手上，按照蜜特说过的话，这种金箱子是非常罕见的，爱丽丝的个人主线如果完成的话，最有可能也只是银箱子，甚至可能是铜箱子。
　　在战斗服修复完成之前，爱丽丝暂且是被“套牢”在这个地方了。
　　整理好装备之后，两人便上路了。
　　这个名叫安藤昭明的人，倒也是一个挺有趣的人。
　　他无时无刻不看着自己的个人终端，对于周围的人丝毫不在意。
　　不过这个人，爱丽丝倒是看得挺顺眼的，因为这个人不会盯着爱丽丝看，所以在他身边，爱丽丝不会感觉不自在。
　　这个世界的地形，和爱丽丝原本世界的地形还是有些区别的，在东京的南部，有一片山林，在山林那边，就有一个雏田庄。
　　除了迪士尼避难所之后，两人便一路朝着东北方的雏田庄而去。
　　“看起来，这里好像还不错呢。”往这边的道路，房屋受损的程度越来越好，整个地方保存的比东京核心的区域要完整很多。
　　虽然高楼大厦要比较少一些，但是这里给人的感觉，却非常的好。
　　一路继续向前，因为阻隔的房屋比较少，所以爱丽丝差不多便能够看到地图上标注的那片山林了。
　　然而，越是往山林那边走去，爱丽丝就越是发现，之前那种情况的气息似乎渐渐消失了，空气仿佛也开始变得沉重了起来……
　　原本轻快行动的爱丽丝，减缓了自己的速度。
　　“……看起来情况有些不妙啊。”
　　周围的空气中带着难以形容的黏腻湿滑。
　　“……这种感觉真的很奇怪啊……”
　　爱丽丝强大的感知，让这种若有若无的感觉变得如同实质一般，此时此刻的爱丽丝，就感觉似乎自己正行进在肉块之中一样。
　　这种形容并非是说爱丽丝每走一步就会被强大的阻力所阻碍，而是说，爱丽丝每走一步，都会感觉自己在肉块中挤压前进一般。
　　此时此刻的爱丽丝，就仿佛是感觉自己被肉块压在了其中，每一寸肌肤、每一寸的头发，都完全和肉块压在了一起。
　　每当爱丽丝移动身体的时候，她就会感觉自己正在与肉块不断的滑动，那种粘液的感觉，浸润了爱丽丝身体的每一处。
　　虽然在现实世界之中，爱丽丝面前什么也没有，但这种奇特的感觉，真的是让她感觉心跳加速。
　　而且，这种感觉又和被别人实现所看到的那种刺激不太一样。这种感觉更偏向于不断的、持续的刺激。
　　和短暂而强烈的刺激相比，这种持续不断的感觉，才是更加难以忍受的。
　　“爱丽丝小姐，发生了什么？”就在这个时候，安藤昭明也注意到了爱丽丝的不对劲。
　　“不，没什么……”爱丽丝摆了摆手。
　　“必须适应才行……”
　　她在心中呢喃了一句，然后深深吸了一口气，继续前进。
　　但是没有走多久，爱丽丝便发现道路的情况有些不对。
　　她拉住了安藤昭明：“安藤先生，你上次来到这边的时候，这里是这副模样么？”
　　作者留言：
收藏都要追上推荐了咩，不来一发推荐咩？


第五十五章 陷阱
　　前方的道路是一条小道，穿过了这条路，然后再过一个街区，便就能够看到往雏田庄的路了。
　　这条路显然是一条居民区的路线，路面的两边有不少街垒和残骸，但是路面还算是完整。
　　“……”
　　踏足到了街道上之后，爱丽丝却皱起了眉头。
　　她回过头，看向了自己的来路。
　　耳爱丽丝现在站在的是一个三岔路口，身后来的路是一条长道，而另外一条路，则是已经被完全堵死的样子。
　　“这里距离雏田庄还有一段距离，而且周围并没有其他的庇护所……”
　　一念至此，爱丽丝拉住了旁边的安藤昭明：“安藤先生，你上次来到这边的时候，这里是这副模样么？”
　　安藤昭明一愣，随后奇怪的看着爱丽丝：“以前我哥来这边的时候比较多，我并不负责这里。主要是哥哥要去一趟大阪，所以这件事情才交给我临时来办的。”
　　“……”
　　爱丽丝眯着眼睛打量着周围的环境。
　　“爱丽丝小姐，有什么奇怪的地方吗？”
　　爱丽丝摆了摆手，然后强忍着身体上传来的不适，然后拿出了堕天使之翼。
　　“这个地方并不没有幸存者的组织和机构，但是这里却又有这么多街垒，这很不正常。”
　　在意识到周围环境的不正常之后，爱丽丝更是感觉到了这个地方的不协调的感觉，这里肯定是有什么东西存在。
　　“这里很有可能已经被人布置成了陷阱。”
　　听到爱丽丝的话，安藤昭明惊了：“这里距离雏田庄已经近了，为什么会有陷阱？”
　　爱丽丝也不知道应该怎么解释，自从自己在接近这里之后，她就感受到了从这个地方传来的那种黏腻湿滑，每一步都如同是在肉块之中前行的感觉，大概就是因为这里存在着“异常”吧。
　　现在想来，大场教授大概也是因为这个原因，才没有收到自己的原料吧？
　　在外面，那些怪物见到人类都退避三舍，但是在这个地方，周围的空气却似乎并不排斥那些异物。
　　“总而言之，你也做好戒备。”爱丽丝对安藤昭明吩咐道。
　　“哦……好的。”安藤昭明点点头，然后也拿出了自己护身的手枪。
　　爱丽丝正要吩咐让安藤昭明小心警戒，但就在这个时候，却异变突生，两个人影，这个时候从旁边的房间走了出来。
　　这两个人影大概两米多高，身上长满了鳞片。
　　“深潜者！”
　　在看到了这个怪物之后，安藤昭明立刻便惊呼了出来。
　　这些怪物看似和人类很像，但是却有着诡异的鳞片，容貌也十分丑陋可怖。
　　爱丽丝之前就遇到过这种生物，但是当时的深潜者却是被神崎遥杀死了，但是这一次，可不会有什么路过的好心人来帮助自己。
　　深潜者那巨大的眼睛盯着爱丽丝与安藤昭明，那硕大的眼球和奇异恐怖的面孔，完全就对着两人。
　　安藤昭明被这目光一看，打了个哆嗦，枪都差点掉在了地上。
　　他转过头，想要逃跑，但是看到身后的场景之后，安藤昭明的表情变得更难看了：在他身后，站着三个深潜者，而且看起来，似乎比前面的深潜者还要强壮的样子。
　　“糟了……”安藤昭明脸色惨白，“我们被包围了！”
　　“别急，我们还有胜算。”
　　虽然道路都被堵住了，但是这里的房屋还有不少，至少能够迂回缠斗一下。
　　“……爱丽丝小姐，我们正面突破把，前面有两个，后面有三个，我们突破之后，直接跑吧，这里距离雏田庄已经不远了。”安藤昭明朝着爱丽丝建议道。
　　“不行，这是陷阱，前面的深潜者数量虽然少，但是地形很复杂，我们现在过去的话，一定会被困死在那里。”
　　爱丽丝猜测，这几个深潜者应该是会在爱丽丝和安藤昭明进入前方街区之后才出现，但是爱丽丝发现了不对劲的地方，深潜者大概是意识到了不对劲，所以才主动献身的。
　　如果自己现在往前而去，必然是自投罗网。
　　“那我们回去？”安藤昭明又看了看另一边的三只深潜者。
　　然而爱丽丝依然摇头。
　　“那该怎么办啊，那些家伙已经靠近了！”如果只有两个深潜者，安藤昭明觉得逃跑还是没有问题的，但是现在自己前后的路都被深潜者堵死，他顿时便陷入到了绝望之中。
　　“当然是想办法前往其他的街道了，这里虽然是去雏田庄的必经之路，但迂回的方式也是有的，不然这些深潜者也不会把第三条路堵上……跟我来！”
　　说完了这句话之后，爱丽丝立刻拉住了安藤昭明，便往一幢楼房而去。
　　那些深潜者见到爱丽丝并没有中计，便立刻加快了速度，然后冲了上来。
　　但就在这个时候，爱丽丝和安藤昭明已经来到了楼房的门口，爱丽丝一枪崩开了被锁住的楼房，然后让安藤昭明先上去，然后自己将堕天使之翼组合成了步枪，并且对着冲过来的深潜者便就是一梭子。
　　子弹打在了深潜者的身上，然后发出了一串闷响，子弹虽然击中了对方，但是似乎并没有穿透对方的身体。
　　除了速度被略微阻碍之外，为首的两个深潜者依然是没有停下，而是继续追击了上来。
　　爱丽丝一直攻击到枪支进入了冷却状态，大约争取了十几秒钟的时间，然后爱丽丝也立刻走上了楼梯，朝着顶楼而去。
　　这里的楼道非常狭窄，对于爱丽丝这种身材消瘦的女性来说，自然是没有问题的，但是对于这些深潜者而言，这里却并不是那么好走的路，不多时，爱丽丝便来到了顶楼，顶楼有铁门，但是并没有关上，见到爱丽丝上来，安藤昭明立刻把门一关，然后和爱丽丝一起，将放在一旁的柜子推倒门口阻拦住了深潜者们的袭击。
　　“我们现在怎么办？”安藤昭明看了一眼隔壁楼层的楼顶，“我们到那边去，然后下楼逃跑？”
　　然而爱丽丝看了一下地形之后，却眯起了眼睛：“不，我们在这里把他们消灭。”
　　作者留言：
有些可能会引战的争议评论，为了避免大家吵架，我删掉了。


第五十六章 骑面绞杀
　　当深潜者踹开顶楼大门出来的时候，他们发现，原本跑到这里来的猎物，已经不见了踪影。
　　为首的深潜者发出了一个奇怪的嘶鸣，然后，剩下的三个深潜者便去顶楼搜索，而另外一个深潜者则守在了门口。
　　然而，这些深潜者似乎并没有发现猎物的痕迹，而这个为首的深潜者则走到了天台的边上。
　　它正好看到了不远处的一处天台。
　　似乎是发现了什么，这个深潜者首领四处张望了一下，然后目光集中到了对面。
　　而就在这个时候，它发现了在对面平台上的一只鞋子。
　　那是之前那个雄性猎物的身上的东西。
　　它嘶鸣了一声，然后另外四个深潜者也走了过来。
　　这几个深潜者交流了一阵子之后，就有两个深潜者从楼顶跳了过去。
　　这两个深潜者在来到了对面之后，立刻便开始搜索了起来。
　　而另外两个深潜者则立刻从顶楼下去，想要从另一边包抄。
　　这个首领环顾了一边之后，也纵身一跳，朝着隔壁那略矮于这边的天台而去。
　　然而就在这个时候，一根晾衣杆忽然从下面捅了出来，正在半空中的深潜者首领猝不及防，直接被晾衣杆捅了个正着，虽然并没有对它造成伤害，但是这晾衣杆去让它在空中失去了平衡，它撞在了隔壁的墙壁上，随后便重重的摔到了地上。
　　而就在这个时候，正处于楼下居民楼的爱丽丝和安藤昭明露出了头。
　　――没错，爱丽丝根本就没有前往对面的楼层，而是从天台直接翻到了楼下的房间之中！
　　暗算了一把深潜者首领之后，从门外也传来了一阵轰鸣。
　　――这是安藤昭明用手榴弹做的陷阱。
　　原来，就在深潜者们都上楼之后，爱丽丝便用安藤昭明身上的手榴弹制作了陷阱。
　　安藤昭明不仅仅有一把枪，身上还有两个手榴弹和两个闪光弹，都是他用来逃命的东西。
　　当然，爱丽丝不指望一颗手榴弹便能够击杀两只深潜者，在深潜者受伤之后，爱丽丝立刻来到了门外，趁着两只深潜者蒙掉的时候，她立刻一脚飞出！
　　神守流护神术，裂锦一闪！
　　对邪神用的格斗术，瞬间踹在了其中一只深潜者的脑袋上，对邪神的特效，让这一击比看上去还要造成了更大的杀伤力。
　　这只深潜者的脑袋，在护神术的特效之下，竟然直接爆炸了开来！
　　深潜者的血浆和脑浆，就这样四散开来，溅得到处都是。
　　这一击的效果，连爱丽丝自己都没有想到，她原本的想法是，先将这只深潜者重创，然后让安藤昭明拉开闪光弹，然后趁机将这只深潜者解决，然后再后退重整旗鼓。
　　然而，在发现自己的神守流护神术的“对邪神”这个特效竟然这么强大之后，爱丽丝立刻改变了战术，趁着另外一只深潜者才刚刚反应过来，她立刻近身而上，又是一脚踹出。
　　而这时候那个深潜者也是嘶吼一声，然后朝着爱丽丝一掌拍出。
　　按理说，爱丽丝身体的素质应该是完全比不上深潜者才对，但是就在这个时候，被击退的人，竟然是力量远在人类之上的深潜者！
　　在击退了深潜者之后，爱丽丝拿出了堕天使之翼，对着这这个深潜者又是一顿扫射。
　　原本深潜者是不吃子弹伤害的，但是这一梭子子弹，却也让眼前的深潜者站立不稳，踉跄了一下。
　　趁着这时候，爱丽丝一脚踏出，整个人跳到了半空之中，整个身体都化为了流星，朝着对方身体上而去。
　　神守流护神术，科户之风！
　　仅仅只是一击而已，爱丽丝就直接贯穿了对方的胸口，即便是深潜者，这时候也已经死去。
　　击杀了这只深潜者之后，爱丽丝也是松了口气。
　　“……杀死了三个深潜者，我们现在应该安全了吧？”这时候，一直躲在一旁的安藤昭明，也探出了身体。
　　“不是三个，是两个，刚刚那个掉下去的深潜者首领，并没有死。”
　　从系统处得知，现在自己杀死的深潜者，只有眼前两个，至于其他的深潜者，现在依然还活着。
　　一听到那个首领没死，安藤昭明又有些慌了：“那怎么办？”
　　“那就直接上！”
　　计策是在自己无法对抗对手的时候才会使用，在发现最直接的手段能够起效的时候，自然就是用最为直接的手段了。
　　有了神守流护神术，对抗五只深潜者或许很危险，但是对付三只的话，那就简单多了，而且这三只深潜者还被分割了开来，需要应付的，其实只有一只而已。
　　当断则断，为了避免变化，爱丽丝立刻便朝着楼下而去。
　　那只掉在了地上的深潜者首领，这个时候已经起来，并且正好和下楼的爱丽丝撞上。
　　它嘶吼了一声，随后便立刻冲了过来。
　　站在楼道口的爱丽丝居高临下，她后退了一步，摆好了架势，趁着这个时候，她居高临下对着深潜者便是一脚！
　　爱丽丝的外面十分瘦弱，深潜者首领并没有将爱丽丝的这一脚放在身上，但是就在双方接触的时候，爱丽丝的力量竟然直接荡开了首领身体。
　　深潜者首领一阵错愕，但是就在这个时候，爱丽丝已经纵身一跃，然后双脚从深潜者首领的两侧而去，然后搭在了深潜者首领的后面。
　　深潜者被爱丽丝一撞，直接失去了平衡，倒在了地上，但爱丽丝并没有放开深潜者，她的双腿死死的箍住了深潜者首领的脑袋。
　　以爱丽丝的力量，本不足以压制对方，但在这个时候，神守流护神术却让深潜者处于被压制的状态。
　　过了好一会儿，这个深潜者首领，也终于是没有了声息。
　　爱丽丝松了口气，然后才从地上爬起来。
　　“你没事吧？”在发现爱丽丝消灭了深潜者首领之后，安藤昭明也从楼上走了下来。
　　爱丽丝摇摇头：“还好。”
　　说完这句话之后，爱丽丝低下了头，在胖次和大腿的里侧，现在全都是湿湿的黏液，这些都是刚刚那个首领的口水，虽然有些难受，但是爱丽丝现在本来便就充满着浑身上下都黏滞的感觉，所以其实也不差。
　　“该去找另外两个深潜者了。”
　　虽然爱丽丝还想去对抗另外两个深潜者，但是在出来看到外面的情况之后，爱丽丝和安藤昭明都惊讶了……
　　作者留言：
这是对邪神非常有用的招数（正经脸）


第五十七章 雏田庄的问题
　　在绞杀了深潜者首领之后，爱丽丝便来到了楼房的外面，准备将另外两只深潜者也一起杀死。
　　深潜者是2分一个，不过刚刚的那个首领价值倒是有6点积分，加起来一共是10点积分。
　　和低级任务相比，深潜者给的积分还要略少一点，但是任务给的奖励是一次性的，但如果自己能够找到一个深潜者的巢穴，一次大概便能够得到数百点的积分。
　　“理论上来说，我能够对这些邪物产生感应能力，还能够对其造成特殊的伤害，所以最佳的赚取积分的方式，应该是去狩猎才对。但是狩猎深潜者只有积分，没有声望，无法帮助我完成个人主线……”
　　爱丽丝在心中盘算了一下。
　　这些神话生物对于自己现在的最大的作用，大概就是锻炼自己的战斗技巧吧。
　　爱丽丝原本想要将另外两只深潜者也一并歼灭，然而当爱丽丝来到门口的时候，她却惊讶的发现，此时此刻，一队人马正站在隔壁的楼道口，而那两只深潜者，已经被他们消灭了。
　　这一群人都是穿着奇特的女孩子，她们身上的服装有一种巫女服的感觉，但是又似乎有些区别。为首的那个女孩子手上拿着一把锡杖，这大概就是她的武器了。在见到了爱丽丝之后，她朝着爱丽丝走了过来：“我们是雏田庄的巡逻队伍，我叫浅野奈，察觉到这边的动静就过来了。你们没事吧？”
　　对方身上穿着的衣服，布料很少，但是和秋叶原的服装相比，这里的衣服又是另外一种感觉。
　　名叫浅野奈的少女，她身上穿着的就是一件以白色为主基调的巫女装，布料很少，不过裙摆倒是很长。
　　衣服的袖子是单独分开的袖套，双腿上则是一双一直到大腿的粉色大腿高跟靴。
　　“你好，我叫爱丽丝，是一名佣兵。”爱丽丝说道。
　　“啊，太好了，你们是雏田庄的人吧！”安藤昭明在看到了巫女们之后，也兴冲冲的跑了过来，“啊，太好了，终于安全了！”
　　浅野奈此时似乎依然是非常警惕的样子，她说道：“抱歉，但是如果有什么想要说的事情，我们还是边走边说吧。自从那个克苏鲁被封印之后，很多怪物都逃窜到了这边，现在雏田庄的周围并不安全。”
　　听到了浅野奈的话，安藤昭明打了个哆嗦，然后拼命的点头。
　　之后，大家便开始朝着雏田庄赶路。
　　等到了路上之后，安藤昭明才将自己的身份和来历说明了一下，浅野奈表示没有问题，虽然雏田庄最近有些小问题，但是正常的商业谈判并不会终止。
　　“请问，这里为什么会出现这么多的怪物？”在赶路的时候，爱丽丝趁机问了一句。
　　浅野奈摇了摇头：“不知道，但是自从那个名叫克苏鲁的怪物被人封印后，怪物就都开始朝着这个地方迁移了过来，原本雏田庄是一个很安全的地方，结果现在大家也不得不组织巡逻队巡逻。”
　　“原来如此，那么乳液缺货也是因为这个原因么？”爱丽丝提出了另外一个问题，“虽然我这次是以佣兵的身份过来，但是我还有另外一个身份，那就是大场教授的助手，似乎教授订购的原液并没有被送到秋叶原的样子。”
　　“啊……这个啊，”浅野奈脸上的表情变得有些微妙，“抱歉，这件事情的话，其实是因为我们雏田庄内部出现的事情导致的呢。”
　　浅野奈的话中有一种一言难尽的意味。
　　“嘛……具体的事情等你到了雏田庄就知道了，这里并不适合说这些话呢。”
　　的确，周围的空气中还弥漫着异样的感觉，在放松下来之后，爱丽丝原本被压制的异状的感觉，也随后翻倍的朝着爱丽丝袭来，还好爱丽丝的胖次上面蘸着那个怪物的口水起到了掩饰的作用，不然的话，大概都会明白，其实那边大部分的液体，大概都不是口水什么的吧……
　　一路来到了雏田庄之中，爱丽丝更是发现，自己所感受到的那种异状之感，似乎变得更强了。
　　每次移动自己的身体，爱丽丝都会感觉自己的皮肤和周围的空气，都变得滑腻腻的。
　　雏田庄并不是一个很大的地方，这里依山而建，大概是一座日式庄园的模样，最多也就是住个几十户人而已。
　　在雏田庄的后面，还有一条往山上而去的崎岖山路，山路弯弯曲曲的，消失在了林间。
　　“大家都没有办法满足神灵大人，今年的祭品该怎么办啊……”
　　“抱歉，婆婆，都怪我修行不够，没有办法让神灵大人得到满足……”
　　“这和你没有关系，里香。只是大人今年的量特别大而已，我们需要一个能够承受大人力量的祭品……”
　　爱丽丝他们刚刚来到这里，就看到门口正站着两个穿着巫女服的人正在交谈，其中一个人约莫四十多岁的样子，但是保养良好，虽然脸上有一些岁月的痕迹，可身材却很好。而另外一个人则是一个大概十八岁左右的少女，她这个时候正一脸低落的站在这个被称呼为“婆婆”的中年女子的身边。
　　“婆婆！”浅野奈这个时候已经领着爱丽丝和安藤昭明走了过来，“我的巡逻队刚刚在外面发现了这两位。安藤先生是代表安藤商会过来讨论配给问题的。爱丽丝小姐是大场教授的助手……”
　　“奈，你回来了啊。两位，你们好，我是雏田庄的管理者，前原美津子。最近雏田庄有些危险，你们……”婆婆看了一眼奈，随后，她的目光便放在了爱丽丝和安藤昭明的身上。
　　然而几乎就是在看到爱丽丝的一瞬间，她的眼前就亮了起来。
　　“婆婆？”浅野奈奇怪的看着说话说到一半的前原美津子婆婆。
　　“你是叫爱丽丝吧？”前原美津子婆婆十分欣赏的看着爱丽丝。
　　爱丽丝点了点头。
　　就在刚刚，她的护送任务已经完成了，爱丽丝正在检查任务，并没有听到这两人的对话……
　　雏田庄的巫女服
　　作者留言：
爱丽丝只是在憋尿而已，才不是其他的什么奇怪的液体呢！（正直脸）


第五十八章 留宿
　　“爱丽丝小姐，这边请。”
　　“啊……谢谢。”
　　一直到那个名叫里香的女孩带着爱丽丝来到房间，爱丽丝都感觉有些微妙。
　　在雏田庄里面有一个传统，那就是可爱的女孩子都会受到欢迎。
　　明明安藤昭明才是来进行商业谈判的人，但结果却是爱丽丝这边受到了雏田庄的招待。
　　在分开之前，爱丽丝还旁敲侧击的问过了安藤昭明，结果发现这里似乎真有这么一个传统。
　　只要是可爱的女孩子，便可以在雏田庄这里得到庇护，但是和其他地方相比，雏田庄这个地方，并没有任何科技的产物，整个地方虽然看似很安全，但是却并没有什么便利的科技造物，只有简易的通讯系统和一些必备的道具一类，所以并不是很受欢迎。
　　而且不知道为什么，虽然都是漂亮的女孩子，但是印斯茅斯那里的女孩子们，似乎并不喜欢雏田庄这个地方，也不知道究竟是什么原因。
　　进入了安排好的客房之后，爱丽丝也在静静的打量着这房间。
　　这是一间很典型的日本房间，和爱丽丝曾经住过的温泉旅店差不多。
　　这个地方十分的干净整洁，但是看上去似乎有些老旧的样子，木板的漆有些掉了，虽然很干净，但却又一种十分陈旧的感觉。
　　但除此之外，整个房间似乎还有一种淡淡的香味，倒是非常的令人感到舒爽。如果不是因为身上传来的奇怪的感觉，爱丽丝这个时候大概也会感觉到十分的舒适吧。
　　“爱丽丝小姐，这是浴衣。”这时候，对方又拿出了一件浴衣递给爱丽丝。
　　“啊，谢谢。”
　　浴衣是一件白色亚麻布制作的简易浴衣和服，因为是采用非常粗糙的亚麻材质，所以看上去似乎有些半透明的感觉。
　　但是当爱丽丝接过浴衣的时候，她发现这身衣服倒是十分的舒服，虽然看上去是很粗糙的亚麻，但摸在手上的话，感觉倒是十分轻柔舒适的样子，看起来是经过了一定的加工。
　　“再过一会儿便就是晚饭的时间了，我到时候会来通知爱丽丝小姐。招待不周，还请见谅。”里香说完之后，便离开了房间。
　　“我感觉这里非常的舒适，真是十分感谢。”
　　和对方寒暄了一下之后，里香便离开了这里。
　　而爱丽丝则过去拿起了那件浴衣。
　　爱丽丝的技能在她拿起浴衣的时候并没有发动。
　　虽然有些可惜，但是爱丽丝还是拿起了这件衣服。
　　她的身体从一开始就非常奇怪，在加上身上穿着这样有些奇怪的衣服，所以爱丽丝感觉浑身上下都有一种非常奇怪的感觉。
　　将乳胶质地的衣服从身上脱下来，爱丽丝将其放入了腰带之中，随后，她拿起了这件浴衣换上。
　　虽然是“浴衣”，但是这件衣服的布料，显然比所谓的常服要多多了，而且穿在身上还特别的舒服。
　　和那些奇怪的服装相比，这件浴衣才更像是爱丽丝常识之中的服装。
　　换好了服装之后，身上的感觉虽然没有消失，但是爱丽丝好歹是感觉自己舒适了一些。
　　浴衣是白色的，但是在上面也有一些红色的镶边，腰带也是红色的，看上去似乎带着些许巫女的风格。但是相对于外面那些奇怪的巫女服而言，爱丽丝身上这一身，显然是要保守多了。
　　休息了一下之后，门外又传来了敲门声。
　　“爱丽丝小姐，前原婆婆请您一起去吃晚饭。”
　　“嗨，我来了！”
　　大概是因为气氛的问题，爱丽丝的话语之中，也带上了日本的腔调。
　　从房间里面离开之后，爱丽丝便跟着对方一起来到了雏田庄的宴会厅。
　　不过宴会厅之中并没有多少人，只有坐在前面的前原婆婆和在她旁边正在说话的安藤昭明，除此之外，爱丽丝之前见到的浅野奈也在这里。
　　在见到了爱丽丝之后，前原婆婆便停止了和安藤昭明的对话，而是看向了爱丽丝这边。
　　前原婆婆朝着爱丽丝点了点头，然后示意爱丽丝坐下。
　　等爱丽丝学着日本人的模样跪坐在了坐垫上面之后，前原婆婆便问道：“爱丽丝小姐，你来到此处的原因，是要来拿大场教授的原液吧？”
　　爱丽丝点点头：“是这样没错。”
　　“关于爱丽丝小姐的身份，我们已经核对过她个人终端上面的信息，和秋叶原避难所那边的编码一样。”浅野奈在旁边解释了一句。
　　前原婆婆点了点头：“原来如此，关于此事，我只能很遗憾的告诉你，我们暂时没有办法拿到你是需要的原液。”
　　“是发生什么事情了么？”
　　这个系统所谓的任务，并不是和游戏里面一样需要触发的任务，而是系统根据爱丽丝的遭遇而颁发的目标一类。所以这种东西，不会和游戏里面的NPC一样，随便到一个地方，就能够触发什么任务之类的，而是需要爱丽丝主动去发掘，或者和之前一样，是有人来找到爱丽丝。
　　“嘛，生产上发生的一些事情呢，但是还请放心，我们会尽快解决这个问题的，作为赔罪，我们雏田庄还会赠送您与大场教授一人10瓶乳液。”
　　一人10瓶乳液？
　　一瓶乳液，能够给爱丽丝带来10点声望，10瓶就是100点，这绝对不是一个小数目。
　　“我留在这里合适么？”爱丽丝又问。
　　前原婆婆微笑道：“没有问题的，我们所侍奉的神灵大人，便是最喜欢庇护你这种年轻可爱的女孩子的呢，就好像我，明明已经六十多岁了，但是有赖神灵大人的赐福，我现在才能够维持这样的容貌呢。”
　　“六十？！”旁边的安藤昭明惊讶了，在发现大家都在看着自己的时候，他有些不好意思的说道，“抱歉，我是说，您看起来，大约只像是四十岁的样子。”
　　“没有关系，能够被人认错年龄，我其实也是挺开心的呢。”前原婆婆微笑着。
　　同样震惊的还有爱丽丝，但是安藤昭明已经把该震惊的都震惊完了，爱丽丝也就没有什么表现了。
　　“爱丽丝小姐，请务必在这里留宿两日，让我等稍尽绵薄之力。”前原说完之后，又看向了爱丽丝这边。
　　爱丽丝盘算了一下之后，点了点头：“那既然如此的话，就劳烦您了。”
　　作者留言：
有些看书不仔细引发的谬论弹幕我删掉了
有些错误真令我哭笑不得
什么不一定主角所在的世界就是主世界，这个世界才是主世界什么的……前面已经说了主角所在的世界就是主世界好不好……


第五十九章 纯白之泉
　　“爱丽丝小姐，我们特色的纯白之泉就在这里。”
　　吃过饭之后，那个名叫里香的少女，就带着爱丽丝来到了雏田庄的后面。
　　雏田庄并没有天然的温泉，但是这个地方却有非常具有特色的所谓“纯白之泉”。
　　“纯白之泉，是只有心灵纯洁的少女才能够沐浴的泉水。不过在这里的纯白之泉，都是分支，真正的纯白之泉，是在山上，是只有巫女们才能够去的地方。”里香为爱丽丝解释着，“我们的乳液，便就是用山顶的纯白之泉配置出来的。”
　　此时此刻的爱丽丝，已经跟着对方进入了浴池的更衣室这边，爱丽丝发现，这里似乎并没有人：“其他人呢？”
　　“纯白之泉每次只能一个人泡。不过爱丽丝小姐您请不用担心，这里的纯白之泉是为客人准备的，您现在是这里唯一的客人，所以无论多久的时间，都无所谓。”里香微笑着，“我建议爱丽丝小姐您多泡一泡这里的温泉，这温泉对女孩子是养颜美容的哟～”
　　说到这里，里香递给了爱丽丝一根小小的竹管。
　　“这是什么？”爱丽丝奇怪的问道。
　　“这是供您呼吸用的，在纯白之泉中，最佳的泡温泉方式，是将自己整个身体都浸没在泉水之中。”里香解释道。
　　爱丽丝点点头，然后接过了小竹管。
　　“另外，在纯白之泉里面泡完澡之后，请您不要擦拭身体，而是就这样穿上浴衣，让纯白之泉的泉水在您身上自然风干，这样能够发挥纯白之泉最佳的功效，而且也是我们的习俗。”里香嘱咐道。
　　“嗨，我明白了。”爱丽丝点了点头。
　　“那么，祝您愉快，我就先告辞了。”里香朝着爱丽丝鞠了一躬，然后便离开了这边。
　　看着里香离开，然后也长出了一口气。
　　虽然是在更衣室，但是爱丽丝已经能够闻到一股奇妙的花香，在闻到了这股花香之后，爱丽丝感觉自己之前身上被肉块挤压的不协调感，也大大降低了，这种触觉的缓解，让爱丽丝感觉自己整个身体都变得轻飘飘的。
　　“没有浴巾么？”
　　当爱丽丝脱下浴衣之后，她发现这里并没有浴巾一类的用品。
　　不过爱丽丝也不在意，废土之上，物资本来就少，这里能够有这样的地方，这已经是很少见了。
　　摆好衣服之后，爱丽丝来到淋浴间冲洗了一下身体，然后便踏步来到了温泉这边。
　　温泉是在雏田庄的后院之中，外面是篱笆和竹林围着。
　　温泉的地面是鹅卵石铺成的，石头上面非常光滑干净，像是经常打扫一般。
　　沿着鹅卵石路面过去，便就是一个温泉的池子。
　　但是和爱丽丝所知道的温泉池子不同，这个温泉池子里面的液体都是白色的，爱丽丝所闻到的一股花香味，便就是从那边传来的。
　　爱丽丝的赤足走在鹅卵石上面，椭圆形的光滑石头，就仿佛是在不断的按摩着爱丽丝的足底，这种感觉让爱丽丝非常的舒服。
　　缓缓的走到了温泉池子旁边，爱丽丝感觉那种被肉块夹紧的感觉已经消失了一半，这种感受非常舒服。
　　“这个东西对于我身上的异状之感有压制作用么？”
　　爱丽丝呢喃了一声，然后她蹲下来打量着这个奇特的池子。
　　这里面的液体都是白色的液体，非常的浑浊，但是看上去的确是一片白色，被称之为“纯白之泉”，可以说是非常的恰当合适。
　　爱丽丝并没有立刻进入泉水，而是伸出了手指头，戳入了纯白之泉中。
　　“诶？！”
　　就在手指头进入泉水中的时候，爱丽丝明显感受到，盘绕在自己手指头上、甚至手臂上的那种异状感，都完全消失了！
　　“这些泉水……”
　　爱丽丝将手指从泉水里面伸了出来，她发现这些泉水依然黏在自己的手上。
　　和真正的所谓温泉相比，这里的“温泉”，似乎更类似蜂蜜和果酱一样的液体。
　　身体泡在这样的液体中，一般来说，应该是不会怎么感觉有趣的。
　　但是当爱丽丝将手指头从其中拿出来之后，爱丽丝分明感觉到从自己手上传来的温暖和舒服的感觉，就好像手指头上的肌肉与毛细血管也都完全舒张了一样。
　　这种感觉真是舒服。
　　这种温暖而黏稠的液体，粘在身上应该是会非常难受的事情，但是纯白之泉给人的感觉，却非常的舒服。
　　“发现特殊地点：纯白之泉。
　　纯白之泉（A-）
　　纯白之泉的分支，能够恢复体力与伤势，任何伤势在浸泡24小时之后，将都会被完全修复（仅限被承认并允许进入纯白之泉的个体）。
　　说明：白色是从神性之中的流出物，象征着真理，但源自神明的力量，只有被神明所允许之人，才能浸润于真理之中。
　　附注：女孩子们都会爱上这种白色的、黏糊糊的真理。
　　附注2：有些可爱的男孩子，也会喜欢这些。”
　　“这？！”
　　原来这地方真的是神明之物？
　　在看到了系统的介绍之后，爱丽丝才惊讶了。
　　只要被神明承认，任何伤势都能够在24小时之中修复，有了这东西，甚至连系统的全身修复都可以免除了啊……
　　但这个问题的关键是“被承认”。
　　那么，究竟是什么样的存在，才能“被承认”了？
　　爱丽丝凝视了一会儿这个泉水，然后终于一只脚踏入了其中。
　　黏稠的液体比起水流来说，阻碍要强大许多，但这些液体，和水流一样，都是非常温暖的泉水，这一点倒是不差。
　　温泉的底部并不是大理石或者什么硬质的东西，而是有些柔软的感觉，怎么说呢，就好像是踩在了肉块或者什么类似东西上面一样。
　　爱丽丝猜测，这应该是类似某种橡胶或者类似人造材料制作出来的，既然这个纯白之泉这么重要，修建的时候，也肯定是非常不惜成本的吧？
　　别说，当爱丽丝坐下来之后，在这种柔软的地面上坐着，感觉还真的比坐在硬邦邦的浴池之中，要舒服许多。
　　而最让爱丽丝感到开心的是，自己身上的那种异状的感觉，此时已经几乎不翼而飞，只有脑袋上还残留着一点那种触感。
　　“对了，还有这个。”
　　爱丽丝没忘了里香递给自己的小竹管……
　　作者留言：
这是很健康的良心温泉
我用正直的目光看着大家
另外，我没想抱怨什么，我删掉的评论都是为了避免争议，也不是针对什么，只是为了让大家和谐友爱的相处，谢谢
OvO


第六十章 湿透更舒服哟！
　　爱丽丝现在的身体并没有受到任何损伤之类的东西，但是当爱丽丝进入温泉之后，她感觉到，纯白之泉的泉水，似乎浸润了自己肌肤的每一寸。
　　明明只是水流而已，但是爱丽丝却感觉这些温泉正在按摩着自己的身体，这些泉水就仿佛在往自己的身体里面钻一样，奇妙的触感，让爱丽丝身体都感觉一阵轻盈。
　　而与之相对的是，爱丽丝暴露在泉水外面的脑袋，依然还有一种被肉块压迫的感觉。
　　而在这个时候，爱丽丝想到了之前的那位女巫里香给自己的小竹管。
　　爱丽丝将小竹管含在了自己的嘴巴里面，她试了一下，发现自己还能够轻松的呼吸。
　　爱丽丝慢慢的移动着自己的身体，让自己的脑袋也被浸没在了纯白之泉中。
　　全身上下浸没在了温热的泉水之中，爱丽丝感觉自己整个人都感受到了一股充实与舒适。
　　这样的放松，让爱丽丝从心底上感受到了一股愉悦和舒适。
　　虽然纯白色的泉水非常的粘稠，但也因此浮力很大，爱丽丝在全身浸没于水中之时，她有一种自己正漂浮在空中的感觉。
　　爱丽丝感觉到这些泉水进入了自己的耳朵和鼻孔，一般来说，如果耳朵进水的话，应该是会非常难受的，但此时此刻的爱丽丝，却分明是没有任何不适的感觉。
　　非常的舒服，就仿佛是……回到了母亲的怀抱中一样。
　　大概是因为太过舒服的关系，爱丽丝就这么躺在水池中，意识也慢慢的消失，整个人仿佛都陷入了沉睡。
　　在这将睡未睡的时候，爱丽丝仿佛感觉到地面都开始震荡了起来，温泉的地板似乎将自己拉到了下侧。
　　虽然和之前挤压自己的肉块有着相似的感觉，但这种感觉，比那些肉块积压的感觉要舒服……
　　“唔……”
　　当爱丽丝再次取回意识的时候，她还没有意识到，自己在泉水之中睡着了。
　　爱丽丝缓缓的睁开眼睛，她发现眼前已经是茫然一片的白色。
　　直到这个时候，爱丽丝才意识到，自己这个时候，正趴在温泉之中，口中的小竹管早已经不见了踪影。
　　虽然没有窒息的感觉，但爱丽丝还是赶紧抬起了头，然后张开了嘴巴。
　　纯白之泉的泉水在爱丽丝张开嘴巴大口呼吸的时候，进入了爱丽丝的嘴巴和眼睛。
　　她揉了揉自己被白色泉水覆盖的眼睛，然后环顾起了四周。
　　自己此时依然是在泉水之中没错，但是这时候，天空之中已经出现了点点星光，时间大概已经不早了。
　　“我这是泡了多久？”
　　不知道是不是爱丽丝的错觉，她发现泉水似乎都浅了一层。
　　爱丽丝将自己身上的泉水抹掉，想要起身离开。
　　但是，爱丽丝发现，自己越是抹掉自己身上的泉水，原本那已经消失的不适，就又会袭来。
　　那种奇特而不适的感觉，让爱丽丝再度将自己的身体浸润在了泉水之中，直到泉水浸没了爱丽丝的整个身体。
　　“爱丽丝小姐？”
　　正在这个时候，从外面传来了里香的叫喊。
　　“嗨――！”
　　爱丽丝立刻应声。
　　“您在里面已经呆了五个小时了，您没事吧？”
　　那边传来了对方的声音。
　　“嗯，没有问题！”爱丽丝立刻回答道，“我刚刚睡着了，现在就出去。”
　　爱丽丝说完之后，她深深的吸了一口气，然后将脑袋浸没在了温泉之中，大概几秒钟之后，她才再次从里面出来。
　　爱丽丝慢慢的从温泉里面走了出来，但是那些粘稠的温泉水，却与一般的泉水不同，这些泉水并没有从爱丽丝的身上滑落，而是黏在了爱丽丝的身上。
　　爱丽丝从头到脚，都被厚厚的一层泉水覆盖。
　　但是爱丽丝并不讨厌这种感觉，这些泉水并不像汗水或者其他的液体那样，粘在身上会让人很难受，相反，这些液体将爱丽丝包裹起来之后，她感觉非常舒适。
　　“啊……对了，等一下还要穿衣服……”
　　虽然被浸润的感觉很舒服没错，但是爱丽丝之后还要穿衣服，等衣服被水弄湿的话，衣服贴在身上的感觉，可不好受。
　　正在爱丽丝想要抹掉身上的泉水之时，香织的声音传了过来：“爱丽丝小姐，就这样比较好哟，我们的泉水是能够帮助您美容养颜的好东西呢，只有被神灵大人护佑的人，才能够有这样的恩赐呢。”
　　“但是我等一下还要穿衣服啊。”爱丽丝说完之后，便转过头看向了香织，她这个时候正站在更衣室的门口那里，然后朝着自己微笑。
　　“没有关系的，爱丽丝小姐您也能够感觉到，泉水浸润自己身体的舒适感吧，虽然一般的衣服湿透之后黏在身上会很难受，但是我们的浴衣是特制的，倒不如说，在被浸润之后，穿在身上会更舒服哟！”香织对着爱丽丝微笑着。
　　如果以前有人跟爱丽丝说，穿着湿掉的衣服会很舒服，爱丽丝大概认为这个人是在死鸭子嘴硬的胡扯，但是在享受到了纯白之泉之后，爱丽丝却觉得这句话，似乎还是很有道理的。
　　“来，我来帮您把衣服穿上吧！”里香手上拿着爱丽丝的浴衣。
　　爱丽丝点点头，她姑且决定试试看。
　　她想了想，然后便走了上去，在里香的帮助下，爱丽丝重新将浴衣穿在了身上。
　　原本有些宽大的浴衣，在被泉水浸润之后，似乎有些缩小的感觉，而且衣服贴在了爱丽丝的身上，颜色上也仿佛变得有些透明，只不过因为泉水也是白色的关系，所以看上去并不是很明显。
　　完全穿好之后，爱丽丝发现，自己身上的衣服也湿了一半。
　　但是，果然如同里香所说，这身衣服穿在自己的身上，被浸湿的布料与身体相接触，这种感觉真的是很舒服，而并非是感觉难受。
　　在爱丽丝把木屐也穿上之后，里香又说：“请稍等。”
　　说完这句话之后，里香提着一个木盆，然后打了一桶纯白之泉，然后从爱丽丝的头上往下浇灌，让爱丽丝身上的每一寸，都被泉水覆盖，而她的浴衣，也完全的湿透了……
　　作者留言：
相信我，真的只是泉水而已，真不知道你们究竟在想什么肮脏的事情。
唉，可怜了纯洁的我。
OvO
没有人跟我做交易，倒是有人找我做交易了，蛋疼……
书友开了本《幻想末世》，嘛，喜欢就去看看吧。


第六十一章 纯白之泉也能饮用的哟！
　　被人从头到尾的淋湿，这本来是一件很难受的事情，但是纯白之泉的泉水，却仿佛有一种魔力，被从头到尾的浇灌之后，爱丽丝反而感觉到了暖洋洋的舒适感。
　　“但是这样到处都被沾湿，真的没有问题吗？”
　　爱丽丝忽然想到了一点，如果自己就这么出去，这个地方不是到处都会被沾湿么？
　　但里香却微笑道：“没关系的啦，纯白之泉的泉水拥有非常奇妙的效果，就算是掉落在了地上，也是能够被地面吸收的。”
　　纯白之泉并不会造成物品的损伤，相反，它对物体反而能起到保养的效果。
　　“呐呐，爱丽丝小姐，你感觉我们的纯白之泉如何？”
　　里香将桶子放在了一旁，然后又凑到了爱丽丝的身边，她丝毫不在意爱丽丝现在从头到尾都被白色的泉水沾湿。
　　“嗯，很棒呢。而且我感觉这个泉水似乎并不会变凉，很舒服。”
　　明明已经离开温泉有段时间了，但是自己身上的纯白之泉依然是带着温暖与湿热，虽然有些微微的发热，但这种感觉并不讨厌。
　　当然，最主要的原因，还是因为这个纯白之泉能够隔绝自己所感受到的那股奇怪的感觉，而且纯白之泉之中的花香，味道也很好闻。
　　对了，说起来，自己在系统界面之中兑换了几瓶药剂，那些药剂被自己的能力影响，也会变成这种白色的液体，而且名字也会变成“苍白之血”。
　　而这个所谓的纯白之泉，似乎也是所谓的“神性流出物”，莫非白色与所谓的“神”之间，有什么内在的联系么？
　　“其实纯白之泉的应用方法很多，我们这里的各种料理都是用纯白之泉制作的，而且就算是普通人食用了，也能够得到神灵大人的赐福，此外，我们巫女也一直都饮用的是纯白之泉，而并非是废土上那些被污染的水源……”里香自豪的为爱丽丝介绍着雏田庄的情况，“但是很可惜，除了制作成乳液，以及制作神酒的这两个方法之外，我们并没有更好的方法来保存纯白之泉，纯白之泉只要被从泉眼中取出，过了一天的时间之后，就会丧失效果，变成普通的水。”
　　爱丽丝点了点头。
　　说实话，她刚刚的确有自己是不是要将这些纯白之泉带走一些的想法，但是听到了里香的话之后，她便打消了这个念头。
　　“对了，里香小姐，这个出纳比之泉除了制作成乳液之外，还能酿酒？”爱丽丝又问。
　　“嗨，这是我们的特产哟，但是因为制作的方法很困难，所以产量非常低呢，前原婆婆只有在贵客到来的时候，才会将其拿出来，而且销售也是限量的。”
　　“你得到了雏田庄特产，名酒・白银之酿的消息。
　　名酒・白银之酿需要你在雏田庄的声望达到800点之后进行兑换，需要消耗你在雏田庄的声望。在声望达到800点之前，你无法查看白银之酿的属性。并且，在未获得允许的情况下饮用白银之酿，白银之酿的效果将不会发动。”
　　就在爱丽丝问完话之后，她立刻就注意到了系统的提示。
　　“感觉所谓的允许，就是神灵大人的承认才对，莫非这里真的有什么所谓的神灵存在？”
　　通过这个消息，爱丽丝却是推论到了另外一个非常重要的情报，那就是神灵的存在。
　　联想到这个地方发生的各种奇怪的事件，爱丽丝觉得，这个地方或许还有什么能够深度挖掘的东西。
　　“呐呐，刚刚爱丽丝小姐有没有在温泉中尝过纯白之泉？”里香的问话打断了爱丽丝的思考。
　　“那个能够直接喝吗？”爱丽丝惊讶的问道。
　　里香点点头：“当然啦，虽然爱丽丝小姐可能会觉得有些脏，但其实纯白之泉是经过神灵大人赐福之后的泉水，所有的不洁与污秽都不会存在于纯白之泉当中，纯白之泉的泉水，是这个世界上最神圣的东西也说不定哟！”
　　说完这句话之后，里香拿过了一个杯子递给爱丽丝，在杯子里面，是一杯纯白色的水，而且杯中的液体还是温暖的感觉，很显然，这就是纯白之泉的泉水，她说道：“爱丽丝小姐，你试试看吧！”
　　“谢谢。”
　　因为全身都湿透的关系，爱丽丝现在身上到处都滑腻腻的，玻璃杯更是握不稳，她一只手托着杯子，另外一只手扶着杯子，然后轻轻的抿了一口。
　　原本，在发现自己俯卧在泉水中的时候，爱丽丝猝不及防之下，是喝到过一些纯白之泉的泉水的，但那个时候爱丽丝太紧张了，所以并没有意识到口中的液体。
　　但现在，当爱丽丝静静抿了一口纯白之泉后，她立刻感觉到奇妙的感觉。
　　纯白之泉的口感有些类似蜂蜜，但是要稍微稀一些，与此同时，爱丽丝感觉自己轻飘飘的，浑身肌肉都仿佛彻底放松了一般，就有些像是睡了一个懒觉，然后大梦初醒时候的那种舒适与快乐。纯白之泉本身并没有什么味道，只有类似淡盐水的口味，但是在喝下去之后的感觉，却让爱丽丝觉得，这种东西似乎是人间最美味的饮料一般。而与此同时，爱丽丝感觉自己的感官也仿佛变得敏感了起来，她甚至能够感觉到黏在自己身上的浴衣与自己的身体，在被纯白之泉润滑之后的那种微妙而滑腻的触感。
　　“好……好棒……”爱丽丝被这味道惊讶到了。
　　而更让爱丽丝惊讶的是，当她查看自己的状态的时候，竟然发现自己得到了一个“精力恢复速度+100%，感知+10点的8小时的BUFF”！
　　“是吧！”
　　里香并不知道爱丽丝正在惊讶自己的属性，她只觉得爱丽丝应该也是喜欢他们的所谓纯白之泉，在看到爱丽丝惊讶之时，里香也开心的笑了。
　　“对了，爱丽丝酱你竟然这么喜欢的话，明天你要不要来试试看我们雏田庄的特色按摩呢？很有趣的哟！”里香又邀请着爱丽丝。
　　这个地方给爱丽丝带来了不少惊喜，爱丽丝认为，如果可以提高一下自己在这里的声望，或许是好事，虽然现在暂时没有办法提高声望，但和雏田庄的人打成一片，应该也更有利于自己接任务才对。
　　她想了想之后，便点了头：“那就拜托里香小姐了。”
　　作者留言：
都说了，是很正经的，被神灵BUFF和祝福过的泉水，才不是什么奇怪的东西！
不管你信不信，我反正是信了OvO
收藏比推荐都要高了咩，求推荐票支援
OvO


第六十二章 早餐是纯洁的白粥
　　第二天，当爱丽丝从睡梦之中清醒过来的时候，她从未发现自己的精神这么好过。
　　在起身之后，爱丽丝发现，自己身上的纯白之泉已经干涸了，虽然还有些许的痕迹留在身上，但大部分的泉水都已经被自己的身体所吸收，而且自己的身上还留着浓郁的花香，沁人心脾。
　　只不过和昨晚相比，这个时候，爱丽丝分明能够感受到那股被肉块轻微挤压的感觉，现在又回到了自己的身上，这让爱丽丝有些不爽。
　　昨天晚上爱丽丝睡下的时候已经是晚上12点的时间，不过现在起床的时候，也才是6点，爱丽丝发现，自己喝下纯白之泉得到的BUFF还在。
　　“纯白的赐福（C）：
　　+100%精力恢复速度，+10感知，持续时间8小时，剩余时间2小时。等级为C的话，C级别以下的诅咒将会被免疫。
　　说明：只有被神灵所认同的事物才能够得到神灵的赐福。邪神所带来的只有诅咒，只有真神所延续下来的才是福音。
　　附注：小心喝多了上瘾。”
　　等级为C级别的赐福，而且增加了10点感知，还能够免疫C级别的诅咒，简直强大。
　　如果是遇到类似午夜凶铃或者咒怨之类的剧情世界的话，大概喝一瓶纯白之泉，便能够免疫那些伤害了吧？
　　“纯白之泉本身似乎是数量无限的，但是这东西貌似没有办法从雏田庄带出去，所以外界流通的比较少，而且还要被神灵所承认……”
　　真神所延续下来的是福音，邪神带来的是诅咒，换句话说，雏田庄的这个神灵，应该是所谓的“真神”。
　　取得真神的认同，似乎也不是简单的事情。
　　“那这么看的话，迪士尼那边的那些女性，莫非是真有问题？”
　　按理说，真神喜欢可爱的女孩子，迪士尼海洋公园，或者说印斯茅斯那边的那些女性……莫非真有问题？
　　大概是因为BUFF的存在，所以爱丽丝刚刚起床，便感觉自己大脑之中思维清晰明快，就连以前被忽视的东西，这时候她也一并想了起来。
　　“那个名酒白银之酿，或许也有这样的效果，而且也方便长期保存，但是我现在暂时拿不到……”
　　这东西必须通过正规的手段去拿才有用，要不然的话，只要那个什么神灵大人不同意，爱丽丝这里就算弄到了再多的泉水或者酒水，大概都是不会生效的吧。
　　“这么想的话，还要去想办法取悦这个神灵大人啊，现在看来，这才是最麻烦的事情……”
　　“咚咚咚。”
　　就在这个时候，门外传来了敲门声，爱丽丝的分析也被打断。
　　“啊……请进！”
　　爱丽丝整理了一下衣服，然后站了起来。
　　推开门的是里香，她跪坐在门口，然后朝着爱丽丝鞠了一躬，说道：“爱丽丝小姐，这是为您准备的早膳。”
　　说完后，她将放在一旁的盘子端了过来，里面是一大碗的白粥，上面还冒着袅袅热气。
　　“啊，谢谢……对了，请问洗漱的地方在哪儿？”
　　爱丽丝注意到，这里并没有洗脸刷牙的地方。
　　但是听到爱丽丝的话之后，里香却噗嗤一声笑了出来：“爱丽丝小姐，您不需要洗漱哟，在这个世界上，还没有比纯白之泉更能够让您保持洁净的东西，倒不如说，您现在如果去洗漱的话，反而会让您变得更脏呢。”
　　的确，虽然刚刚起床，但是爱丽丝还是感觉自己口腔里面口气清新，也没有什么很不舒服的地方。
　　“啊，谢谢。还有，请直接叫我爱丽丝就好了。”爱丽丝注意到，里香这时候用上了敬语，听着对方这种口音，爱丽丝感觉有些别扭。
　　“好的。”里香微笑着，“那祝你用餐愉快哟，爱丽丝酱，这可是用纯白之泉煮的粥，保证效果很棒哟～”
　　说完这句话之后，里香欠身，然后便关上门离开了这边，她应该是给其他人送早餐去了。
　　爱丽丝拿过白粥，然后轻轻的啜了一口。
　　虽然是没有味道的白粥，但是在使用纯白之泉进行烹煮之后，却给爱丽丝一股非常鲜美的感觉。
　　“这个地方的巫女，吃饭的时候大概连配菜什么的都不需要吧……”爱丽丝嘀咕了一声。
　　白粥的数量并不算多，因为使用了纯白之泉作为烹调的关系，所以很黏腻，咀嚼起来的感觉很怪。但是喝完之后，却给人一种很奇妙的满足感，仅仅只是一碗粥而已，却能够让人感到奇妙而舒适的感觉。
　　“咦？”
　　而就在这个时候，爱丽丝忽然发现，自己的BUFF，似乎发生了变化。
　　“纯白的赐福（B）：
　　+120%精力恢复速度，+12感知，持续时间10小时，剩余时间10小时。等级为B的话，B级别以下的诅咒将会被免疫。
　　说明：只有被神灵所认同的事物才能够得到神灵的赐福。邪神所带来的只有诅咒，只有真神所延续下来的才是福音。
　　附注：小心喝多了上瘾。”
　　――是的，就在爱丽丝喝完了粥之后，她发现，自己的这个BUFF，竟然提升到了B级别，而且持续时间还变成了10个小时，冷却时间也恢复了！
　　“BUFF提升了，是因为粥？不对，是纯白之泉？”
　　这个BUFF，还能叠加强化？
　　爱丽丝惊讶了。
　　雏田庄有适合自己探索和挖掘的价值。
　　在看到了这个BUFF之后，爱丽丝便立刻明白了这一点。
　　思索了片刻之后，爱丽丝便站起身来，然后推开门走出了房间。
　　雏田庄的走廊很干净，不过走在这样的走廊上，与其说现在的时间是2072年，倒不如这里有一种1062年的感觉。
　　爱丽丝所在的客房，是在走廊的最里侧。这边似乎都是客房，而且应该都是女性客房，所以这里暂时没有其他人，安藤昭明的话，则是在另外一侧的客房中，距离爱丽丝这里很远。
　　根据昨天晚上爱丽丝旁敲侧击从里香那里问到的情况，这里平日都挺热闹的，只不过在异变发生之后，人数才减少的。
　　爱丽丝想了一下，然后调开了自己的声望界面，她已经开启了雏田庄的声望，只不过现在爱丽丝的声望是“0”，但与声望不同，雏田庄对待爱丽丝的态度，则是“友好”。
　　在雏田庄的女孩子，果然是有特权的呢。
　　爱丽丝缓步离开了客房这边，然后走到了大厅。
　　“啊啦，是爱丽丝啊，我正好有事找你呢。”前原婆婆正在大厅，在见到爱丽丝之后，便立刻打着招呼走了过来……
　　作者留言：
才没有奇怪的地方，明明都是很正常的东西！
这也是很纯洁的白粥口牙！


第六十三章 纯白祭典
　　“前原女士，请问您有什么事情么？”
　　前原美津子对爱丽丝说了一番话之后，便将爱丽丝请到了一间和室之中。
　　两人这个时候正坐在这里。
　　“请直接叫我婆婆就好了，大家都是这么叫的。”前原婆婆十分和蔼的对爱丽丝说道。
　　“嗨。”
　　虽然感觉上叫一个很有风韵的女性“婆婆”，这让爱丽丝感觉有些怪，但人家毕竟已经是六十岁的人了，这么称呼其实也没有问题。
　　“那也请直接叫我爱丽丝好了。”爱丽丝也说道。
　　其实“女士”和“小姐”这种称呼本来就不应该用在名字上面，而是用在姓氏之上，但问题是，爱丽丝并没有姓氏，登录的信息中也是直接使用爱丽丝，所以别人就都这样称呼了。
　　但是听到“爱丽丝女士”或者“爱丽丝小姐”这样的称呼，爱丽丝总觉得怪怪的――不过也有可能是翻译和语境的锅。
　　“嗨嗨，可爱的爱丽丝酱～”前原婆婆朝着爱丽丝微笑了一下。
　　气氛上，稍微热闹了一些，这时候，前原婆婆又问：“是这样的，过几天便就是雏田庄纯白祭了，原本这是客人与我们巫女共同参与的祭典，但是到现在为止，女孩子的数量还差一人，不知道你对我们的庆典是否有兴趣？当然，我们也会给你准备合适的报酬。”
　　“参加纯白祭：参加纯白祭，并且保证祭典圆满完成。
　　难度：初级，限时任务
　　奖励：雏田庄声望+200，10瓶乳液，2000软妹币红包。”
　　1瓶乳液就是10点声望，算上之前的奖励，爱丽丝总共能够拿到20瓶乳液，全部兑换成秋叶原的声望，能够换取200点，爱丽丝的目标是800声望，这样的话，自己的任务便能够完成一半了。
　　“那……请问我需要在祭典上做些什么吗？”爱丽丝又问。
　　前原婆婆摇了摇头：“这是献祭给我们神灵大人的祭典，只要大家在祭典上越快乐，神灵大人也就会越高兴。祭典总共持续3天的时间，你到时候只需要换上我们专用的祭典之服，然后和我们一起在祭典上欢庆，这就够了。啊，对了，请放心好了，大场教授也是知道我们有祭典存在的，所以就算你回去稍微晚了一些，他也不会怪罪的。你是在大场教授那里工作吧，我是他的老朋友了，到时候我给你写一封信吧。”
　　难怪只有初级难度……
　　爱丽丝盘算了一下，自己做完这个任务，剩下大概还有大半个月的时间，完成个人主线是足够的。
　　她点了点头：“既然这样的话，那我就恭敬不如从命了。”
　　听到爱丽丝的话，前原婆婆欣慰的点了点头。
　　“那么，我先带你去量一下身体吧，我们现在的时间不多，祭典的服装都是定制的，虽然在祭典之中都会被弄坏，但是制作的时候还是要非常用心的呢。”前原婆婆微笑着说道，“请跟我来。”
　　爱丽丝点了点头，然后便跟着前原婆婆一起站了起来。
　　两人一起离开了这边，然后来到了雏田庄的另外一侧。
　　相对于客房那边冷清的情况，在这边倒是很热闹，穿着巫女服的巫女们，这个时候正在到处忙上忙下，似乎都是在为祭典做准备的样子。
　　“安奈，”前原婆婆叫住了一个巫女，“这是爱丽丝，她会来参加我们的祭典，你赶快帮她测量一下身体。”
　　“嗨，婆婆。”名叫安奈的少女点了点头，随后对着爱丽丝微笑着，“请跟我来。”
　　爱丽丝跟在对方后面，然后到了一件房间之中，房间的外面，是一群正在做着针线活的巫女，她们手上正拿着一件纯白色的衣服，正在认真的缝制。
　　安奈把爱丽丝领到了屏风后面，然后拿出了皮尺。
　　“爱丽丝小姐，请把衣服脱下。”她转过身对着爱丽丝说道。
　　“嗨。”
　　爱丽丝点点头，然后将浴衣的腰带给解开了。
　　虽然在别人面前宽衣解带什么的，有些难为情，但毕竟是为了做衣服，而且毕竟已经有了七海香织的经验，稍微忍耐那么一下，还是可以的。
　　在看到了爱丽丝的身体之后，安奈的脸上露出了惊讶与羡慕的表情：“爱丽丝小姐，您的身体可真是漂亮啊！”
　　“谢谢。”
　　爱丽丝有礼貌的回应着对方。
　　还好，这位名叫安奈的巫女，没有和七海香织一样，会对爱丽丝动手动脚，她赞叹过了之后，便帮爱丽丝将身体上的数据给测量了一下。
　　在测量完成之后，时间也差不多到了上午九点多的时间。
　　“爱丽丝！”
　　爱丽丝刚刚从房间出来，便看到里香小跑着走到了自己的面前：“终于等到你结束了呢。”
　　“有什么事吗，里香？”爱丽丝问道。
　　“嗯嗯，前原婆婆说，爱丽丝你也要参加我们的祭典，所以安排我来教导爱丽丝你一些事情呢，”里香朝着爱丽丝眨了眨眼睛，“在祭典之前，我们还需要斋戒沐浴三日，让自己达到最佳的状态，这样神灵大人才会高兴的哟！”
　　“我明白了。”爱丽丝点点头，虽然是一个初级任务，但也不能说随随便便就能够完成，这个任务的目标，应该不是庆典本身，而是“取悦神灵”才对。
　　“对我来说，这是一个初级任务，这应该是因为这个身体足够的年轻貌美，但换成另外一个人，大概就是高级任务了吧……”爱丽丝在心中呢喃了一声。
　　“哟西，那事不宜迟的话，我们现在差不多就可以开始了呢。”里香朝着爱丽丝微笑着，“正好，我们现在先做准备好了。”
　　听到里香的话，爱丽丝点了点头，然后跟在了对方的身后。
　　双方从这边离开，然后一直走到了楼梯口，里香带着爱丽丝一路下了地下室，便就到了“准备の间”。
　　在这个地方，正站着一群巫女，她们正有说有笑的模样。
　　“这里准备的是圣汤，喝下了圣汤之后，便代表对神灵大人的敬畏，随后，则是祓禊仪式，嘛，其实也就是按摩和调理身体，爱丽丝，你到时候肯定会喜欢的哟～”
　　作者留言：
纯白色的祭典，多么纯洁而有深度的祭典啊～


第六十四章 受洗与按摩
　　所谓的圣汤，其实就是盛放在碗中的纯白之泉。
　　但是和爱丽丝所泡过的泉水相比，所谓的“圣汤”，要比那些泉水浓郁许多。
　　这件屋子十分的空旷，周围都是木板的地板和墙壁，在整个房间里面，只有中间有一个柜子，放在柜子上的，便是一碗白色的液体，而在柜子的旁边，则是一个巨大的陶器的罐子。
　　一个巫女走上前去，站在柜子对面的那个巫女，便沾了沾这些白色的纯白之泉，然后洒在了受洗的巫女脸上。
　　之后，受洗的巫女捧起了这碗“圣汤”，然后喝了下去。
　　在她喝下了“圣汤”之后，住持仪式的巫女便会从罐子里面再次倒出一碗“圣汤”。
　　“这是从山上真正的‘纯白之泉’，和山下的纯白之泉有本质上的差别。”里香在爱丽丝边上小声的说道。
　　这些巫女几乎都将目光集中到了那碗“圣汤”之上。
　　里香这个时候也不敢大声说话，生怕吵到大家。
　　“的确，味道和颜色都更浓郁呢。”
　　爱丽丝现在距离“圣汤”很遥远，但是她依然能够闻到从里面传来的那股浓郁的花香。
　　这股香味，甚至比爱丽丝在温泉之中所闻到的香味还要浓郁。
　　这个“准备”与“洗礼”，爱丽丝看来，更像是为了某种资格而来的报名或者登记一类的工作。
　　在前面的人排队饮下圣汤之后，便轮到了爱丽丝。
　　那个主持仪式的巫女在看到了爱丽丝之后，便对着爱丽丝点了点头，随后她倒出了一碗新的圣汤，然后从其中蘸了一下，然后洒在了爱丽丝的脸上。
　　和自己之前饮用的纯白之泉相比，圣汤明显要更加浓稠，而且温度似乎也更高，更为炽热。
　　这股热量似乎并不会随着圣汤被洒在了自己的脸上而变得冷却，相反，这股感觉一直都存在于自己的脸上，真是非常的不可思议。
　　在受洗之后，爱丽丝便端起了这碗圣汤，然后缓缓的喝了下去。
　　“圣汤”喝下去之后，爱丽丝仿佛感觉自己从内到外都被这股强烈的气息所浸润，这股感觉，让爱丽丝的精神也仿佛得到了升华。
　　――不，不是仿佛得到了升华，而是真的得到了升华。
　　“纯白的赐福（A）：
　　+150%精力恢复速度，+20感知，持续时间12小时，剩余时间12小时。等级为A的话，A级别以下的诅咒将会被免疫。
　　说明：只有被神灵所认同的事物才能够得到神灵的赐福。邪神所带来的只有诅咒，只有真神所延续下来的才是福音。
　　附注：小心喝多了上瘾。”
　　仅仅只是喝下了一碗圣汤而已，爱丽丝现在的“赐福”，BUFF竟然再次上升了。
　　“竟然提升到了A级别……”
　　可惜，这个东西仅仅只是一个临时的BUFF而已，在特定的环境下，这种东西很有用，但对于现在的爱丽丝而言，似乎并没有什么太大的意思。
　　但在另外一边，爱丽丝也很好奇，自己身上的这个BUFF究竟能够叠多少层。
　　喝下圣汤之后，爱丽丝便回到了里香这里。
　　“哟西，要进行下一步了呢。”里香微笑着，“正好，我之前告诉
　　爱丽丝你的按摩，这个时候也能够试试看了呢，能够一举多得，真是太好了～”
　　“下面我们是要去按摩吗？”爱丽丝问道。
　　里香点点头：“是的，这是为了让你的肌肉与皮肤也完全达到最佳的状态，神灵大人只喜欢美好的事物，
　　所以爱丽丝你必须要将自己维持在最佳的身体状态，在斋戒沐浴的这三天之中，你只能饮用纯白之泉制作的食物，而且每天也都需要经过这样的按摩与洗礼。”
　　将自身休整到最佳的状态，然后以这样的状态参加祭典，爱丽丝觉得也并没有什么。
　　跟着里香一起离开了这边，爱丽丝便来到了更里侧的一间房间。
　　“唔――哇！”
　　“噫――！！”
　　“嗯……嗯……”
　　还没有进入房间，爱丽丝便听到了从里面传来的一阵阵的哀鸣。
　　里香这个时候已经打开了房间，然后爱丽丝便看到了一群趴在地上的巫女，这些巫女的衣服都被放在了一旁，她们的身上都穿着一件按摩用的薄衣，只不过，这件薄衣被纯白之泉的泉水所浸透，所以原本洁白的色彩似乎变得有些透明的模样。这些巫女趴在这里，而在她们的身体上面，还跪坐着一个个孔武有力的男性，这些男性正在她们的身上上下其手的进行按摩。
　　这些男性的力量似乎非常巨大，所以他们没按动一下对方的身体，这些巫女变会抑制不住的发出一阵阵的哀鸣。
　　这些巫女们因为太过于疼痛，所以脸色都变得通红，呼吸也十分急促，眼神迷离。
　　大概也是因为疼痛，所以她们的精神也无法集中，虽然爱丽丝这里已经来到了她们的面前，但是她们依然微眯着眼睛，似乎正在拼命忍耐自己的背脊、大腿、脚掌被按摩所带来的疼痛与刺激。
　　“里香！”
　　正在这个时候，一个正在休息的按摩师看到了爱丽丝和里香，于是便打着招呼走了上来。
　　“加藤君！”里香见到对方之后，也朝着他打了声招呼。
　　“加藤君，这是爱丽丝，来参加我们祭典的外乡人，爱丽丝，这是加藤黑鸟君，别看他这么强壮和高大，实际上比我还小一岁哟！”里香将两人互相介绍了一下。
　　也正如同里香所说，这个名叫加藤黑鸟的男子，身高大概有一米九五所有，他只穿着一条短裤，浑身肌肉发达。只是，虽然对方的肌肉发达，但是却并不给人一种很笨重的感觉，这是一个一看就知道，这是一个能够摆出很多姿势的男人。
　　“爱丽丝小姐，请多指教……金色的头发啊，好厉害，你是外国人吧！”加藤黑鸟很是惊讶的看着爱丽丝的金发，“啊，我曾经也给自己取过一个外国名字，叫做乔尔乔斯，但是我从来没想过真的能够看到外国人呢。”
　　“请多指教，还有，请直接叫我爱丽丝就好了。”爱丽丝也给对方打了声招呼。
　　“哟西，爱丽丝，你先换上这个吧！”就在这时候，里香则拿出了一身薄衫递给爱丽丝……
　　作者留言：
真的只是疼痛而已，污……巫女们都在很努力的忍耐痛苦呢
OvO


第六十五章 黄金之手的按摩
　　和浴衣不同，在换上薄衫之后，爱丽丝感觉这件衣服轻飘飘的。
　　薄衫大概只有浴衣一半的厚度，看上去十分的纤薄，而且衣服的裙摆也很短，大概刚刚到遮掩住关键部分的样子，只不过爱丽丝连更短的裙子都穿过了，这样的衣服，她自然不放在心上了。
　　“请跟我来，躺在这里。”加藤黑鸟，或者说这个叫什么乔什么乔的男子，一直带着爱丽丝来到了房间的里侧，他在地上垫了一块毯子，然后让爱丽丝趴在上面。
　　“嗨。”
　　爱丽丝点点头，然后便躺在了上面。
　　随后，加藤先生拿出了一个小碗，不用说，爱丽丝便知道，里面的东西就是纯白之泉。
　　这时候，加藤先生对爱丽丝说道：“失礼了。”
　　说完这句话之后，加藤先生便将碗中的纯白之泉洒在了爱丽丝的衣衫之上，浸润了纯白之泉的薄衫，立刻便紧贴在了爱丽丝的身上。
　　随后，加藤先生从爱丽丝的小腿部分开始按摩。
　　对方的力量很轻柔，明明看上去是一双非常粗大的手，但是当对方的手掌与自己的小腿相接触的时候，爱丽丝却意识到，对方这双手上，竟然具有非常不可思议的力量！
　　“――！”
　　而更厉害的是，爱丽丝发现，在对方按摩的时候，自己的属性上，竟然也多了一个“按摩中”的状态，能够加快生命和精力的回复速度。
　　“爱丽丝，你的肌肉有些僵硬呢。”加藤先生说道。
　　“是么？可能是之前高跟鞋穿得太多了吧。”在来到这里之前，爱丽丝几乎都是穿着高跟鞋，虽然高跟鞋看似很漂亮，但是对女性来说，高跟鞋本身其实并不是那么美好的东西，长期穿高跟鞋，对于女性的身体来说，也是一个负担。
　　如果不是因为高跟鞋的鞋跟对于神守流护神术有加成的话，爱丽丝大概也会找一双方便行动的平跟鞋吧。
　　但就目前而言，高跟鞋配合护神术，似乎还挺有效果的样子。
　　“嗨，既然爱丽丝你喜欢穿高跟鞋的话，那类似这样的保健，最好多去做两次。在我们雏田庄，为可爱的女孩子进行按摩放松，这也是我们这里的一大特色哟。”
　　的确，加藤的手让爱丽丝感觉自己的双腿简直都要飞起来了，这种舒适的感觉，真的很棒。
　　他的动作轻柔但是有力，这两个互相矛盾的词语，放在加藤黑鸟的身上，简直非常适合。
　　这双手……简直就是黄金之手啊！
　　爱丽丝没有感受到任何的痛苦，相反，她感觉到的是非同凡响的舒服，在纯白之泉的润滑下，爱丽丝的双腿得到了最大程度的舒展。
　　小腿的部分结束之后，对方就开始按摩起了爱丽丝的背部。
　　“嗯……背部也很僵硬呢，你是不是经常在胸口上面挂着重物之类的？”加藤先生又问。
　　“啊……嘛，算是吧。”
　　爱丽丝其实也不想的，正所谓，胸不平何以平天下，如果不是因为那个魔乳秘剑流秘传，爱丽丝大概在兑换能力的时候，就会去想方设法把这阻碍自己行动的东西暂时封印或者去除吧？
　　不过爱丽丝是实用主义者，在优势大于副作用的时候，爱丽丝基本都会选择听之任之。
　　“爱丽丝，如果可以的话，我建议你每隔一两周就进行一次类似的按摩，这样会让你的身体维持在最佳状态。”加藤先生说道，“你现在的身体素质虽然很好，身体上的不适并没有表现出来，但是归根结底，人类的身体和机器一样，都是需要保养的，如果坏掉了，要修好的代价就更大了。”
　　“啊，谢谢。”
　　对于加藤先生的话，爱丽丝也深表赞同。
　　和加藤先生说的一样，自己可不仅仅只是要在这个废土上生存，再过不久，自己就要迎来第二场任务，如果不把自己的状态调整好，情况就麻烦了。
　　在按摩完了背部之后，加藤先生又开始瞄准了从胸口以下到大腿方向的地方。
　　对方的手忽然搭在爱丽丝的大腿上，这让爱丽丝有些感觉奇怪，但是她抬头一看，其他的巫女似乎也都是被这样进行按摩，爱丽丝也不好多说什么，这大概是他们按摩的步骤和传统吧。
　　“嗯，后面的肌肉有些松弛呢，这样的话，穿上裤子之后，形状不会好看，我建议您平时多进行一些深蹲练习。”
　　明明眼前是一个女孩子，但是加藤黑鸟却仿佛完全不为所动，对方的语气平静而镇定，就好像是一个完全的专业人士一般。
　　“嗨。”爱丽丝点了点头。
　　虽然加藤黑鸟表现很专业，但是他的手的确是太大了，虽然目标是大腿和后臀，但是加藤黑鸟的动作，总是会超出这部分的区域。
　　但不得不说，对方的手段非常出色，在按摩的过程中，爱丽丝虽然有些局促，但总的来说，还是越来越放松，意识也渐渐陷入到了半睡半醒之间的状态。
　　“爱丽丝，请转过身，我现在开始给您按摩正面。”
　　加藤黑鸟说道。
　　“……嗨……”
　　迷迷糊糊的爱丽丝转过了身来。
　　随后，她感觉有什么凉凉的液体洒在了自己的身上。
　　“……唔！”
　　略带着刺激的感觉，让爱丽丝忍不住发出了声音。
　　液体与爱丽丝的衣服结合又流到了爱丽丝的皮肤身上，被爱丽丝的体温传染，也变得温热了起来。
　　“这是特制的乳液，和纯白之泉是不同的呢。”加藤黑鸟的声音从耳边传了过来，“之后可能会稍微有些疼痛，还请忍耐。”
　　“嗯……啊……”
　　半睡半醒之间的爱丽丝，意识已经模糊，她只能这样简单的回应着对方。
　　“那么失礼了……”
　　对方的声音很轻。
　　加藤黑鸟的双手按在了爱丽丝的身上，给爱丽丝带来了一阵阵难以言喻的感受，就仿佛是乳酸堆积的肌肉，正在逐渐恢复正常一般。
　　“这里疼吗？”
　　“唔……”
　　“那我稍微下面一点……”
　　“啊……！！”
　　“果然，疼痛的地方是这里呢，请稍微忍耐一下，我来缓解你的疼痛，肌肉的酸痛，对于战斗和行动来说，都是非常大的阻碍呢。”
　　因为爱丽丝无法说话，加藤先生非常有责任心的给爱丽丝疼痛的地方，来来回回进行了按摩。
　　“你得到了黄金之手的按摩，你的肌肉酸痛得到了缓解，你的耐力+1，敏捷+1……”
　　迷迷糊糊之间，爱丽丝听到了一个声音……
　　作者留言：
按摩是缓解疲劳和疼痛的好方法。
看，爱丽丝的肌肉疲劳也被缓解了。
嗯，没错，就只是肌肉疲劳而已，在妄想的人去面壁啊！


第六十六章 真神的恩赐
　　“唔……”
　　爱丽丝感觉自己似乎睡了很长一觉。
　　在她清醒过来之后，立刻就发现，系统提示自己的属性提升了。
　　“一次按摩，竟然能够让我的属性上升？”
　　爱丽丝正在惊讶自己属性的提升，但是就在这个时候，她却忽然发现从自己身上传来的不对劲的感觉。
　　自己的身体似乎动不了，而且还似乎被什么东西拘束并吊了起来。
　　“啊咧？”
　　而当爱丽丝睁开眼睛的时候，她更是吃惊的注意到，和自己一起被按摩的那些巫女，这个时候竟然都被吊在了屋子之中！
　　这些女孩子都被吊在了半空之中，这些绳子缠绕在对方的身上，非常规整的将女孩们吊缚在了半空之中。
　　“――！！”
　　一看到这种状况，爱丽丝立刻便警惕了起来。
　　“……请不要慌张，爱丽丝小姐。”加藤黑鸟的声音从旁边传了过来，爱丽丝这个时候看向了对方，然后便看到了手上拿着一个巨大针管的加藤黑鸟。
　　加藤黑鸟手上的针管非常的大，而且也很粗，比爱丽丝的大臂还要粗长一圈，并且，这个针管也没有针头。
　　“加藤先生，这是怎么回事？”爱丽丝问道。
　　“这是仪式的一环哟，爱丽丝。”里香的声音传来，她这个时候正在一旁，她身边放着好几个针管，她正不管的将这些空针管放到自己旁边的罐子里面，然后从里面吸出纯白之泉。
　　“你们这是在做什么？”
　　爱丽丝问道。
　　“这是仪式的一部分，”里香解释道，“每天吊缚一段时间，能够让你的身体免疫力增强，每天吊缚十分钟，就相当于运动一小时，在这三天之中，每天都必须要进行三小时的吊缚哦！”
　　听到了理想的话之后，爱丽丝又默默看了一眼其他人。
　　和爱丽丝不同，这些人的脸上都露出着舒适而迷离的眼神。
　　而且正如理想所说，在吊缚的时候，爱丽丝并没有感到难受，相反，她感觉自己浑身的血流都开始加快，身体也在微微发热。
　　除了四肢被倒吊着捆在一起，然后吊在了天花板上这一点之后，爱丽丝发觉，自己的身体，还是挺舒服的。
　　“那你手上的是什么？”
　　爱丽丝又问。
　　“当然是午餐啦，纯白之泉是非常有营养价值的圣物哟，直接注入体内的话，吸收效果要比吃下去要高。”里香说道。
　　“但是这么多，真的没有问题吗？”
　　爱丽丝看着针管里面的液体，这液体，至少也有一升多了，不，或许两升都是有的，人类的血液总量也就那么多，一次性给体内注入这么多纯白色的泉水，真的没有问题吗？
　　“当然不是直接注射啦。”
　　里香微笑着说道。
　　“诶诶诶诶？！”
　　即便爱丽丝再怎么冷静，当加藤拿起注射器来到自己身边的时候，她都惊慌了起来。
　　但是随后，爱丽丝所感受到的感觉，却将爱丽丝的惊慌给压了下来。
　　“纯白的赐福（EX）：
　　+200%精力恢复速度，+25感知，持续时间24小时，剩余时间24小时。等级为EX的话，只要不是神灵级别的诅咒，将都会被免疫。
　　说明：只有被神灵所认同的事物才能够得到神灵的赐福。邪神所带来的只有诅咒，只有真神所延续下来的才是福音。
　　附注：小心喝多了上瘾。”
　　不仅仅只是身体变得愉悦，就连BUFF也再次强化。
　　EX所代表的含义是“破格”和“无法测定”，现在，爱丽丝所受到的祝福，就已经是最高级别的了。
　　量变引发质变，当祝福达到最高等级之后，爱丽丝整个人仿佛都感觉得到了升华。
　　身体好像变得暖洋洋的。
　　虽然感觉腹部变得很胀，但是神灵的祝福，却让爱丽丝的精神达到了一个新的高度。
　　怎么说呢，这种感觉，就仿佛是脱离了低级趣味，走向了更高级的人类阶段一般。
　　但是，神灵的这股力量，也让爱丽丝的大脑变得昏昏沉沉，她原本好不容易清晰的意识，在这个时候也渐渐模糊。
　　就在这个时候，里香从另外一个摊子里面倒出了一杯白色的液体。
　　但是和纯白之泉不同，这股液体之中，还散发着一股奇妙的酒香。这股香味非常奇妙，就连不喝酒的人闻到这股香味，恐怕都会被这奇特的酒香所俘虏吧。若是陈年的老酒鬼，在闻到这股味道之后，恐怕就会像是饿狼见了烤肉一般饥渴。
　　“爱丽丝，来，喝下这个。”
　　里香将酒递到了爱丽丝的嘴边，爱丽丝此时身体动弹不得，但是在这个时候，她本能的喝下了这股神酒。
　　酒香迅速的穿透了爱丽丝的大脑，乃至于她心神，原本就已经模糊的意识，这个时候，变得更加的奇怪了，她的意识在这个时候，也终于承载不了，爱丽丝立刻便昏迷了过去。
　　等她再度从梦中清醒过来的时候，爱丽丝发现，自己这个时候已经回到了自己的房间，而且自己的身体，从内到外都充满着舒爽。
　　“这个感觉……”
　　爱丽丝缓缓的坐了起来，她发现自己身上的衣服已经换回了浴衣，而与此同时，爱丽丝一直觉得非常沉重的胸口部分，这时候也感觉非常轻快，就仿佛是自己身上带着的两个铁球被换成了海绵一样。
　　虽然知道这是自己的错觉，但是不可否认，此时此刻的爱丽丝，身体的状态几乎绝佳。
　　“噫？”
　　而更让爱丽丝惊讶的是，就在这个时候，她发现自己之前的“纯白的赐福”这个BUFF，已经发生了变化。
　　“真神的恩赐（E）
　　在真神的领域内，你将永久性保持精力充沛。
　　在赐福的过程中，你将持续性维持在亢奋阶段，五感会得到强化，痛觉将会被转化为你的精力，但你所受到的感官刺激越强，你的精神也会因为负担过重而变得模糊。
　　持续时间：48小时，剩余时间：47小时。
　　说明：只有极少数的人才能够得到真神的恩赐，这不仅仅只是因为人类难以得到神灵的恩宠，这更是因为人类难以承受神灵的恩宠，被真神所恩赐的人，往往会因为无法承载神灵的恩赐，而渐渐失去自我的意识。
　　附注：会给予这个赐福的神灵大人，一定是正直的神灵大人。”
　　作者留言：
并没有发生什么奇怪的事情，真的。


第六十七章 晚餐是饭团
　　“感官好像的确是被强化了呢……”
　　爱丽丝闭上眼睛，她静心的感受着四周传来的感觉。
　　空气与皮肤之间的摩擦，微微流动的气流从毛孔之上吹拂而过，明明只是气流传来的感觉，但是爱丽丝却觉察到了这股细微的触感。
　　这种感觉扩散到了爱丽丝的全身，就仿佛是……对，就仿佛是让人有了第六感一般！
　　“这就是真神的恩赐么……”
　　这个神灵大人好像非常大方的样子，这种BUFF真的是不要钱的就给爱丽丝堆上了。
　　不得不说，颜值这东西，对于人生来说，真的是非常重要的东西，美和丑去做这个任务，难度简直就是一个天上一个地下。
　　若是换了另外一个相貌普通的人，那他未必会被前原婆婆看上，也不会被雏田庄所欢迎，如果没有特殊的资质，也必然不会吸引真神的目光，那参加这个祭典之前，肯定会遇到很多的问题。
　　“以后做任务的时候，或许应该将相貌这个因素考虑在内……”
　　系统是数据化的，但是现实世界则是真实的，根据蜜特传授的经验，数据化只是考量标准，现实世界不是游戏，每一个人都有每一个人自己的个性与想法。
　　优秀的外观，天然能够令人亲近。
　　爱丽丝的相貌非常出色，在这个时候，她也渐渐意识到，自己或许可以利用自己的相貌，取得先期的优势……
　　“唔……”
　　不过稍微思考了一阵之后，爱丽丝便感觉自己的精神一阵疲惫。
　　就仿佛是超负荷运转之后的CPU一样。
　　爱丽丝的大脑一阵空白，她休息了好一会儿，这才终于缓过了神来。
　　“因为感觉被强化，所以占用了更多的大脑资源么……”
　　但是怎么说呢，爱丽丝并不讨厌这种感觉。
　　身体的感官被强化之后，爱丽丝感觉自己的精神都被扩展了，除了意识上变得有些模糊和疲惫之外，其他方面，倒是很棒。
　　就仿佛是一直行走在大地上的人类，有一天终于能够在天空俯瞰大地般的感觉，与这种感觉一比，自己身上的不适感，似乎也是能够忽视的。
　　然而，就连爱丽丝自己也没有意识到，当她在做这些分析的时候，她的双腿一直都在无意识的颤动着、摩擦着……
　　“爱丽丝，你醒了吗？”正在这个时候，里香的声音从外面传了过来。
　　“啊……嗨。”爱丽丝集中起了自己有些迷糊的精神。
　　里香打开了房门，然后对爱丽丝说道：“马上要吃晚饭了，所以我来看看你。”
　　“啊咧？就要吃晚饭了么？”爱丽丝记得，自己才刚刚吃过午饭吧？
　　“是啊，下午的时候，明明是那么激烈的洗礼活动，爱丽丝你的消耗也很大吧，这个时候，稍微补充一下自己的体力也是必要的哟。”里香说道。
　　“是……这样吗……”
　　下午的事？
　　爱丽丝的脑袋模模糊糊的。
　　她只记得自己被那个名叫加藤黑鸟的先生抱着，然后里香在给自己喂食午饭，但是再之后的事情究竟是怎么了，爱丽丝的脑袋一片模糊。
　　虽然爱丽丝竭力想要去想，但是大脑的疲惫，却让爱丽丝什么都不想去想。
　　既然想不起来……那就这样吧。
　　爱丽丝疲惫的点点头，然后跟着里香离开了房间。
　　虽然大脑疲惫，但是爱丽丝的身体，却处于非常良好的状态，在真神的恩赐的加持下，爱丽丝现在的身体素质和状态，几乎是达到了最完美的状态。
　　这种疲惫与充实的感觉错位，让爱丽丝的大脑更是眩晕。
　　“之后的洗礼准备，还有两天么……”爱丽丝呢喃着。
　　“不是哟，爱丽丝。今天只是让你先试试看啦，真正的斋戒，其实是从明天开始的。”里香微笑着。
　　“明天……？”爱丽丝的脑子不够用了。
　　“嗨，从明天开始，每天早中晚，都需要进行按摩、捆缚与喂食，每次三个小时，这就要耗费大概九个小时的时间。嘛，不过爱丽丝你不用担心啦，因为这不仅不会让你疲惫，反而是会让你身体达到最佳的状态哟。”里香微笑着说道。
　　“原来如此……”
　　爱丽丝迷迷茫茫的点点头。
　　“哟西哟西，”里香拍了拍爱丽丝的脑袋，“现在我们吃饭去吧～”
　　爱丽丝跟着里香，便朝着餐厅而去。
　　在来到了餐厅之后，爱丽丝便看到了巫女们都坐在这里有说有笑。
　　“今天的晚饭是饭团哟，从明天开始，爱丽丝就必须要斋戒了，到时候除了纯白之泉，你是什么都不能吃的哟。”里香微笑着，“嘛，不过这个饭团也很不错呢，这些都是巫女们现场做的呢。”
　　里香指着旁边的巫女，这些巫女身上穿着的并不是外面的那种巫女服，而是更加传统的红白巫女装，只不过对方身上的巫女装很是修身，且下半部分也并不是长裙，而是短裙的模样。在她们的面前放着一大盘的白米饭，白米饭上面则撒着纯白之泉。
　　巫女们抓过一把白饭，左手撑着椅子，右手将其放在裙底，开始捏饭团。
　　这么做大概是为了遮掩别人看到她们捏饭团的样子，她们就这样一只手放在裙底，然后便这样捏出了饭团。
　　饭团并不是常见的日本饭团的样子，而是略微呈现椭圆形的模样，爱丽丝不明白她们究竟是怎么一只手捏出饭团的，但是这想必都是巫女们的绝技吧，她们之所以将其放在裙底，大概也是为了避免被大家来着，毕竟，那边算是巫女们唯一能够遮掩做出活动的地方呢。
　　嗯，没错，一定就是这样，为了在现场做饭的时候，不展露出独门绝技，所以只能这么做了，这绝对不是什么奇怪的事情。
　　爱丽丝虽然很好奇对方究竟怎么做出饭团的，但因为脑袋有些迷糊的关系，她索性放弃了思考。
　　“呐呐，爱丽丝，我们一起吃饭吧！”
　　就在这个时候，里香已经从那边端来了几个饭团，她拉着爱丽丝，便坐在了一旁，开始吃起了美味的饭团……
　　作者留言：
真的只是巫女们为了掩饰自己的高超技艺而已，真的只是这样而已，所以才在裙摆下制作出的椭圆形的饭团的。
推荐要被收藏反超了，来一发推荐咩？


第六十八章 爱丽丝放弃了思考
　　“唔……”
　　第二天一早，当爱丽丝从睡梦之中清醒过来之后，她的意识依然有些迷迷糊糊的。
　　在昨天吃过晚饭之后，爱丽丝便被里香领去泡纯白之泉了。
　　等泡完温泉之后，爱丽丝的身体感官，再次得到了强化，但是相应的，爱丽丝的精神也越来越衰弱。
　　而另一边，爱丽丝的身体也越来越亢奋，正因为如此，爱丽丝就算是穿着衣服，也感觉浑身都燥热无比。
　　在这种时候，爱丽丝的身体渐渐占据了主导地位，她开始遵循着身体的本能进行活动，但是爱丽丝自身却并没有发现什么异常，因为她的精神已经不允许她去思考这个问题了。
　　就好像是高强度工作的人，在一天的工作之后，总是会想要趴着不再动弹，被强化的感官，这时候也在不断的刺激爱丽丝的大脑，让她无法再去进行复杂的思考。
　　“爱丽丝，该去进食了哟～”
　　就在这个时候，爱丽丝忽然听到了里香的声音。
　　“嗨。”
　　爱丽丝本能的应和着对方，然后走到了门口。
　　“啊啦，爱丽丝酱，看起来你的气色很不错哟，果然，神灵大人对你非常的眷顾呢。”
　　的确，但从起色来说，爱丽丝这个时候的模样，真的十分精神，除去了精神上的不适应之外，单纯在身体上面，爱丽丝现在是精神百倍的。
　　她此时此刻脸颊红润，身体微微发烫，但是这并不是感冒发烧，而是爱丽丝此时此刻的身体正在亢奋之中，身体的全部，都处于最佳的状态。
　　“谢谢。”爱丽丝应和着对方，但是这种应和，更像是一种身体的本能反应，而并非是爱丽丝自己的意识。
　　她迷迷糊糊的更在里香的后面，然后前往了地下室。
　　在地下室之中，和爱丽丝一样即将参加祭典的巫女们，这个时候都正在接受着身体调整。
　　“我们的按摩，可不仅仅只是单纯的按摩，而是从神灵大人那里得到的神之技艺，能够最大程度的激发女孩子的身体本能哟～”
　　里香自豪的为爱丽丝介绍着。
　　“嗯……那就快点开始吧。”恍惚之间的爱丽丝已经不能思考里香话语中的线索与含义，但是爱丽丝还知道，这个按摩的确能够让自己更加舒适与快乐。
　　“嗨嗨～加藤君，该你上场了哟，看来我们的爱丽丝酱对你还是非常满意的嘛～”里香笑盈盈的说道。
　　“这都是为了祭典的准备呢。我会尽我最大的努力，让爱丽丝小姐体验到充实的感受的……”
　　之后的按摩与喂食过程，和昨天如出一辙，整个喂食过程以爱丽丝饮下神酒为结束。
　　而在喝下了神酒之后，爱丽丝的身体，变得更加的炽热和亢奋，这种感觉，就仿佛是抵达极限，即将爆发的绿巨人一般。
　　但是，绿巨人在这个时候应该会直接的爆发变得更强才对，但是爱丽丝身体之中的热量，却凝聚在爱丽丝的体内，既没有爆发，也没有泄露。
　　爱丽丝就仿佛是成为了一个鼓掌的圆气球――当然，只是形容。
　　这种身体被能量填充的感觉，如果是在战斗或者什么时候，一定会让爱丽丝发挥出200%的能力，但是在这个时候，无处宣泄的爱丽丝，身体之中反而是感受到了一股空虚。
　　这大概就是物极则反的概念吧。
　　还好，爱丽丝此时此刻的意识也越来越模糊，如果她此刻还维持着正常的思维能力，这个时候恐怕已经疯掉了。
　　爱丽丝的思维日渐恍惚，但是里香却似乎对此早有预料，在按摩结束之后，里香便牵着爱丽丝回到了房间。
　　等爱丽丝休息了一阵之后，里香又过来找到了爱丽丝。
　　“爱丽丝，我们现在要去接受纯白之泉的洗礼，在这三天之中，我们每天都要进行一次。”
　　“嗯……”
　　爱丽丝迷迷糊糊的便跟在了里香的后面。
　　纯白之泉的洗礼，并不是在雏田庄内，而是在后面的山上。
　　沿着崎岖狭窄的山路一直往上，便能够看到一间神社。
　　爱丽丝现在的体能充沛，即便是一直在爬山，但是爱丽丝的体力却根本没有消耗。
　　神社这个地方，倒是比雏田庄要更加的整洁干净，就仿佛是完全没有被这个末日的气氛所影响一般。
　　只不过，在这里的墙壁上，却画着一些与神社格格不入的触手生物。
　　这些触手生物与巫女们纠缠在一起，画面十分的诡异而奇特。
　　若是在一般情况下的爱丽丝，她肯定会觉察到这个地方的那种微妙而奇特的情况，但是很可惜，这个时候的爱丽丝，大脑都已经迟钝而迷糊，她在看到了这些壁画之后，也只是下意识觉得有些奇怪而已。
　　“来，爱丽丝，握着这个，这是真神的赐福。”
　　里香将爱丽丝领到了神社里面，在这里摆放着一根触手，这根触手与外面壁画上的触手十分的神似。
　　爱丽丝听从着里香的话语，然后触碰到了触手上面。
　　这根触手只有小臂大小，整体呈现鲜红的颜色，和爱丽丝所见过的海鲜馆的触手颜色差不多，但是这根触手上面却仿佛蕴含着一股令人不可直视的气息，一般人，恐怕光是看到这根触手，便会因为精神无法承受而陷入崩溃和精神错乱。
　　爱丽丝双手触碰到了触手，随后，这根触手就仿佛活过来了一般，开始迅速的抖动。
　　在看到了触手的抖动之后，里香便就是眼前一亮。
　　“……果然，你受到了神灵大人的眷顾啊……这个样子，神灵大人似乎是将你看成了与自己同等的存在……”里香惊叹着。
　　“……？”
　　爱丽丝似乎能够意识到什么，但是她恍惚的意识，却让她的意识变得迷离，此时充斥于爱丽丝大脑之中的，也就只有来自自己身上的强烈的刺激。
　　例如，眼前的触手那奇妙的触感……
　　“看来这一次应该能够成功了呢。”里香的脸上露出了庆幸的表情。然后，她看向了神社的深处。
　　那是一个肉块构成的墙壁，无数的少女被墙壁吸附在了其中……
　　作者留言：
里香这名字，其实有一个很微妙的槽点，居然没人发现……


第六十九章 祭品
　　终于到了祭典的当天。
　　在雏田庄之中，到处都洋溢着欢快的气氛。
　　虽然最近聚集到这附近的怪物变多了不少，但是这些怪物也似乎并不敢接近雏田庄，所以大家并没有被怪物的阴影影响心情。
　　如果要说有什么遗憾的话，大概就是因为怪物的原因，所以在这个时候，雏田庄之中的客人比较少这一点吧。
　　但在祭典开始之后，大家都还是非常高兴的，雏田庄内，所有的地方都进行了精心的装饰，就连从山脚到山顶的这一条崎岖山路，都经过了休整，在山路上，更是摆放着日本独有的小摊贩，这些摊位上都摆放着与神社有关的纪念品。
　　而在神社这边，雏田庄的大部分人都集中在了这里。
　　只穿着兜裆布的男性、穿着巫女服的女性，除此之外，这里的墙壁上还有投影仪制造出来的虚拟屏幕。
　　在这些虚拟屏幕上，显示的是一个个奇妙而有趣的画面。
　　画面中出现的，是巫女和这些男性在做着祭典仪式的事情。
　　“……这么穿，真的没有问题吗？”
　　就在祭典旁边的一间小屋里面，里香正在帮爱丽丝换上祭典专用的衣服。
　　这件衣服是以红白为主色调的露肩巫女服，看上去更接近传统的巫女服。
　　但是这身衣服用的材质很奇怪，似乎有些半透明的感觉，而且裙摆和其他的巫女服一样，只是遮住侧面和后面，前面则是完全敞开的。
　　衣服很修身，能够完全体现出爱丽丝的身材。
　　而除了这身衣服之外，衣服上面还有很多的装饰。
　　在爱丽丝的颈部，便有一个金色的颈圈，颈圈很宽也很大，上面有着非常美丽的花纹。
　　而在爱丽丝的手腕、大臂，脚踝和大腿上，也有同样的装饰。
　　“当然没有问题的哟，这身衣服大家都有穿哟，这是祭典上必备的服装呢，而且，爱丽丝你是被神灵大人选中的人，你是特别的。这些装饰，更是能够更方便的让神灵大人接受你。”
　　“哦……”
　　爱丽丝点点头。
　　在这三天的时光之中，爱丽丝一直都处于浑浑噩噩的状态，而且，在每次饮下了神酒之后，爱丽丝的理性和意识就会被剥离一点，感官的刺激已经让爱丽丝的大脑无法再进行其他的思考。
　　在准备的第二天之后，爱丽丝的住所就被放在了这个地方。
　　这个房间以前大概是一个刑具房，大概是用来拷问或者做类似事情的地方，所以房间里面的装饰非常奇怪。
　　“受难”也是作为准备的一环，所以在这两天之中，爱丽丝也尝试过这些刑具。
　　不用毕竟只是仪式的一部分，又不是真的拷问，所以爱丽丝并没有受到不可逆的损伤，相反，这个仪式让爱丽丝觉得还是很有趣的。
　　不，或者说，在这里休息其实也挺有趣的？
　　这个时候的爱丽丝，已经没有办法分辨是非对错，甚至连自己的认知都已经开始退化。
　　虽然爱丽丝对于发生在自己身上的事情一直都觉得很奇怪，但里香随便一句话，爱丽丝就可以被轻易敷衍过去。
　　认知的退行，还有意识的模糊和身体的亢奋，让爱丽丝一直就这样跟着巫女们做事。
　　“哟西，就这样吧，祭典已经开始了哟～”
　　里香帮爱丽丝穿好了衣服，便牵着爱丽丝来到了外面。
　　在这个时候，参加祭典的男男女女们，都已经开始了传统的体育运动，这些运动，便就是投影仪上面正在播放的内容。
　　爱丽丝在看着正在做运动的大家，她的情绪，仿佛也被大家所影响，爱丽丝这个时候，整个人都兴奋了起来。
　　这种身体充实的感觉，让此时此刻的爱丽丝感受到了大家的热情。
　　在这个时候，爱丽丝也已经迫不及待的想要投身到这伟大的运动之中去。
　　但是就在这个时候，里香却拉住了爱丽丝。
　　“嘛嘛，大家相互之间跳舞做运动什么的，这是巫女们和其他人的事情哟，至于爱丽丝你的话，是要成为神灵大人的祭品呢。”里香微笑着看着爱丽丝。
　　爱丽丝本能的觉得祭品这个词很奇怪，但已经无法进行深层思考的爱丽丝，几乎一转眼，就把这种奇怪的感受抛之脑后了。
　　在说完了这句话之后，里香就把爱丽丝拉到了神社的舞台上面。
　　整个舞台眨眼看上去，和一般的日式的台子似乎差不多，但只有在靠近了这里之后，才会发现，这个舞台下面的地板，并不是木板，而是肉块和触手。
　　在爱丽丝来到这边之后，那些原本仿佛是死物的触手，这个时候一下子就挥舞了起来，然后一下子就抓住了爱丽丝的双手和双脚。
　　“啊咧？”
　　爱丽丝并不明白怎么回事，但就在这个时候，她已经被这触手给拉到了半空中。
　　爱丽丝一下子就被拉到了半空中，这个时候，爱丽丝整个人都已经被举在了舞台中央，所有人都看到了这里爱丽丝。
　　“神灵大人！”
　　在看到了触手之后，所有人的眼前几乎都充满了感动与激动。
　　为了让神灵大人满足，这些人更加卖力的扭动着自己的身体，仿佛是想要让神灵大人看到自己的勤勉。
　　而这个“神灵大人”仿佛真的回应了这些信徒们的虔诚，“神灵大人”身上的触手，在这个时候也似乎变得越来越粗，而地上的肉块，也开始膨胀。
　　“……看来神灵大人真的很满意呢……”
　　在祭典的一旁，前原婆婆的脸上也露出了笑容。
　　“是啊，真是太好了呢。”里香在前原婆婆的身边，脸上也露出了微笑。
　　前原婆婆在这之前一直愁眉不展，但是现在她终于是露出了笑容。
　　“那爱丽丝酱之后会如何呢？”里香好奇的问道。
　　“如果她想要留在这里的话，那就让她和其他人一样，能够被神灵大人宠爱，这是难得的恩典呢。但如果爱丽丝想要离开的话，那就把之前准备好的报酬在加一点交给她吧，神灵大人对她如此满意，我们也不能亏待了她。”前原婆婆吩咐道。
　　“嗨。”里香点点头。
　　“走吧，我们也一起参加祭典去。”前原婆婆微笑着领着里香，也来到了人群之中……
　　作者留言：
　　大家做的都是健康运动，消耗卡路里，增强肌肉，维护每日健康。
　　嗯嗯，这是好事哟，大家也要经常做运动～
　　啥？为啥男女一起？
　　男女搭配，干活不累吧～
　　另外，名字的话，里香，大家请眯着眼睛看这两个字……
　　2月26日PS：已经和谐


第七十章 祭典上并没有发生什么奇怪的事情
　　当爱丽丝从昏迷之中渐渐清醒过来的时候，她发现自己的身体仿佛被掏空了一般。
　　“唔……”
　　不是感觉被掏空，而是的确被掏空了。
　　“爱丽丝，你终于醒了！”
　　就在这个时候，爱丽丝听到了里香的声音。
　　“里香？这是怎么了？”
　　爱丽丝奇怪的看着里香。
　　“啊，因为在祭典上，爱丽丝你玩得太疯了，所以身体承受不了了呢。”里香点点头，“祭典三天的时间，爱丽丝你被……你玩了整整三天，从祭典开始到结尾，就根本没有停下呢。”
　　“……是这样么？”
　　爱丽丝有些疑惑，她回忆着祭典上的事情，但是爱丽丝脑袋里面，却是一片空白。
　　虽然爱丽丝还记得自己那个时候似乎非常“高兴”而且“激动”，但是具体自己究竟是如何的激动和快乐，爱丽丝却想不起来了。
　　“啊……没错，就是这样呢。”里香立刻点头，“呐呐，这是当时的纪念照片哟～”
　　里香拿出了一张照片递给爱丽丝。
　　在画面之中，爱丽丝被巫女们簇拥在中间，脸上露出着喜悦而满意的笑容，每一个人都十分高兴的模样。
　　在画面中，巫女们站在前排，在她们身边，便是一个个男生，男生们都非常有礼貌的站在巫女们的身后。
　　在爱丽丝的两边，两个巫女和两个男生，都帮忙搀扶着爱丽丝，爱丽丝虽然一脸高兴的模样，但显然因为体力透支，所以似乎有些全身无力。
　　“而且神灵大人……前原婆婆对爱丽丝你的表现也是非常满意哟。”里香又补充了一句。
　　“唔。”
　　爱丽丝点点头，然后拉开了自己的属性来。
　　爱丽丝发现，自己之前的那个BUFF似乎已经不见了。
　　“时间到了么？”
　　明明是非常出众的BUFF，但很可惜，这也仅仅只是一个BUFF而已，所以当时间到了之后，爱丽丝的属性便已经恢复到了自己的水准。
　　但是……这个BUFF具体属性是什么？
　　爱丽丝发现，自己有些记不得了。
　　她只记得，这个BUFF似乎非常的好，而且让自己非常的舒服，但是具体是怎么回事，爱丽丝的大脑已经记不清了。
　　从训练开始到祭典结束，爱丽丝脑中大概还能够记得一些画面什么的，但是具体的事情，爱丽丝已经记不太清楚了。
　　这些记忆在爱丽丝脑中，倒是有些画面留存，例如祭典时候，大家欢快的笑颜什么的，但是更具体一些的东西，爱丽丝就不记得了。
　　但无论如何，爱丽丝发现，自己的任务的确是已经完成了，自己现在在这里的声望，也达到了200点。
　　“呐呐，爱丽丝酱，你想不想留在这里，和我们一起侍奉神灵？”里香邀请着爱丽丝。
　　就在里香邀请着爱丽丝的时候，爱丽丝也的确是接到了系统提示，只要留在这里成为巫女和祭祀，自己就能够再次得到200点声望，但是爱丽丝之后必须留在山顶的神社之中，每七天才能够有一天的休息。
　　爱丽丝摇了摇头：“抱歉，但是我还有很多想要做的事情，所以没有办法一直留在这里。”
　　“诶？是这样么？”里香看着爱丽丝，“明明大家在来到了这里之后，都会选择留在这里侍奉神灵大人呢……”
　　似乎在此之前，和爱丽丝有着类似经历的女孩子似乎并不少见，但是和爱丽丝不同，她们都选择了留在这里。
　　的确，当里香说让爱丽丝留在这里的时候，爱丽丝的心中便会出现一股甜蜜而舒服的感觉，而且身体上还会本能的颤抖和变得亢奋，就好像是一个饿极了的人，眼前出现了一盘红烧肉一般，如果不是爱丽丝此刻自制能力够强的话，她大概也会想要留下来吧。
　　“嘛，这样的话，那这个就给你好了。”里香将一把钥匙递给了爱丽丝，“这是山上那间小屋的钥匙，既然爱丽丝你打算离开的话，这个就给你好了。”
　　“这个给我？”爱丽丝惊讶的问道。
　　里香微笑着点点头：“嗯，没错哟，就是送给爱丽丝你的，前原婆婆说，如果爱丽丝你想要离开的话，那个房间就送给你，爱丽丝你在祭典中使用过的道具，都存放在里面呢。”
　　“谢谢。”爱丽丝点点头，然后接过了钥匙。
　　虽然现实不是可衡量的标准，但是根据自己之前在秋叶原那边得到的情报，貌似200点声望，便能够得到一个住所据点，自己现在在这里也拥有了200点声望，然后雏田庄也送给了自己一个住所……
　　“对了，爱丽丝，我这里还有之前祭祀的录像哟，从你接受洗礼一直到庆典结束，全程我都录下来了，你要不要留个纪念？”里香问道。
　　“唔……不用了，你直接放我的房间就好了。”只不过是录像而已，以后留个当做纪念就好了。
　　至于现在的话，爱丽丝才刚刚恢复意识不久，爱丽丝的还要理顺一下自己的大脑，在这个时候，她可没有那么多时间去看什么纪念录像。
　　“嘛，但是大家都觉得非常有趣呢，爱丽丝如果你以后有时间的话，也可以去看看哟。”里香微笑着，“录像的资料，我们帮你存到你房间的电脑上。”
　　“嗯，好的。”爱丽丝点点头，然后她便想要继续站起来。
　　但在这个时候，里香却制止了爱丽丝：“你先别起来，你已经昏迷了好几天的时间呢，再稍微休息一下比较好。”
　　“我昏迷了很久？！”
　　因为意识模糊的关系，爱丽丝对于时间的感觉也产生了偏差，在这个时候，爱丽丝还以为自己并没有昏迷多久，但是现在看起来，情况好像有些不对。
　　“是啊，因为爱丽丝你是被选中的人呢，在祭典上又因为神灵大人……又因为你太过努力，所以身体透支比较厉害呢。”里香摆摆手微笑着。
　　“……原来如此。”
　　爱丽丝点了点头。
　　她竭力回想，想要弄明白究竟发生了什么事情，但是很遗憾，这件事情暂时是不太可能搞清楚的了。
　　或许去看看录像，能够有些线索？
　　“哦，对了，前原婆婆说，爱丽丝你非常受到神灵大人的宠爱，所以之前说的报酬，我们也会给你增加一点，我们已经为你准备了更多的乳液。其实我们本来应该用软妹币结算的呢，但是很抱歉，之前和安藤先生做了一笔生意，所以资金有些短缺。”里香话语中还有些歉意。
　　“啊，没有关系，其实我也很喜欢乳液呢。”
　　嗯，相对于软妹币来说，爱丽丝更希望得到乳液，因为这东西拿回去之后，还能够当成声望来用。
　　安藤昭明先生，太感谢你了。
　　说起来，爱丽丝还注意到了一件事情……
　　作者留言：
爱丽丝没有意识是因为玩得太happy了，只是因为这样而已。
另外，照片也没有什么奇怪的地方，爱丽丝只是因为体力透支才被人搀扶着的哟，只是因为这样而已哟～


第七十一章 这是交易
　　在祭典之后，原本一直压迫在爱丽丝身上的那种被肉块挤压的压抑感，似乎也完全消失了，不仅仅如此，就连窗户外面的空气，也仿佛变得清新了起来。
　　“神灵大人对于我们这一次的祭典非常满意呢，如果可以的话，爱丽丝酱，明年也请务必来参加！”里香微笑着说道。
　　“啊……我尽量……”一年以后的事情谁也说不准，到时候，爱丽丝说不定已经离开了这个世界。
　　“对了，”里香忽然想起了什么，“前几日，我们收到了大场教授的联络，他说，如果爱丽丝你不打算留在这里的话，就请尽快带着原液回去。”
　　“嗯，好的。”
　　休息了一阵子之后，爱丽丝此时的精神状态也差不多恢复了。
　　等到了中午之后，爱丽丝整个人的状态已经基本上恢复到了最佳，而雏田庄的报酬，这个时候也拿来了。
　　“雏田庄特制乳液（D）
　　雏田庄的特制乳液，可以外敷内用，主要功能是加强身体的感度，让人持续维持在亢奋状态，副作用是能够减缓人的衰老，让人身体处于比较良好的状态。
　　说明：人类想要保存神性的流出物，但是神灵的东西岂是人类可以轻易染指的？在经过了多年的研究之后，人类终于找到了一种方法，能够将神灵的精华保存下来，但也正因为经过了人类的污染，神物被降格了，原本的功效也急剧下降了，而原本神物的副作用则变成了现在的主要功效。但即便如此，人类依然趋之若鹜。
　　附注：在生理上的成瘾性，乳液或许不如纯白之泉，但在心理上的成瘾性，乳液是远超纯白之泉的。”
　　到了中午，爱丽丝就从里香这里得到了报酬。
　　雏田庄的特制乳液不仅仅只是一种普通的保健产品，而且还具有兴奋剂的作用，在看到了乳液的特殊效果之后，爱丽丝终于明白，为什么废土上的幸存者都乳液趋之若鹜，因为乳液的确可以让她们青春不老，而且身体状态维持在极佳。
　　这些乳液全都是拿小小的玻璃瓶装着的，这些玻璃瓶和试管的样式差不多，每一瓶乳液大约只有五十毫升左右，并且使用木塞塞住。
　　加上之前说好的报酬，爱丽丝总共从这里得到了五十瓶乳液，连爱丽丝自己都没想到她竟然能拿到这么多的报酬。
　　虽然数量很多，但是重量却不大，即便爱丽丝也能够轻而易举的带走，更何况她还有个人空间可以存储。
　　除了五十瓶乳液之外，还有一瓶原液，这是大场教授的任务物品，在系统描述中也只有“用途不明的原液”这个说明。
　　原液是装在一个小型的金属瓶子里面，瓶子有些类似易拉罐，大概有三百毫升的样子。
　　吃过午饭之后，爱丽丝便准备向大家告别，但是很可惜，前原婆婆一直都在山顶上的神社之中，现在能和她见面的，只有那些留在神社里面侍奉神的巫女们而已，就连里香也见不到她。
　　“那么，爱丽丝酱，一路顺风，你的房间，我会一直打扫干净，等你回来。”里香朝着爱丽丝道别。
　　“虽然最近路上很安全，但是路上还请小心。”一直负责警戒的浅野奈也提醒着爱丽丝。
　　“嗨，两位也请多多保重。”
　　离开了雏田庄之后，爱丽丝便朝着秋叶原避难所去。
　　距离下一个任务开始的时间已经只有半个月不到，但现在爱丽丝手头有这些乳液，只要她愿意的话，可以将自己的声望一口气提高到七百点以上。
　　不过爱丽丝也并没有打算一开始就将这些乳液拿去兑换声望，这些乳液有兴奋剂的作用，对于爱丽丝来说，或许在战斗中也有用处。她打算先去积攒声望，然后将不足的部分再用乳液兑换补完。
　　当爱丽丝带着原液回到了实验室之后，她发现大场教授已经回来了。
　　此时，大场教授正指挥着几个工人正在搬运一个奇怪的设备，这个东西呈现椭圆形，有些类似一个放大的胶囊，这个设备的外观让爱丽丝想到了那些科幻小说中的培养槽。
　　“原液呢？”
　　大场教授看到了爱丽丝之后，也没有打招呼，而是直接询问爱丽丝原液的情况。
　　“在这里。”
　　爱丽丝将原液取出，然后交给了大场教授，这个任务便算是完成了。
　　“配置药剂还需要一段时间，但是这个时间正好还可以做些其他的实验……”接过了原液之后，大场教授便在嘟囔着。
　　“教授，这个东西是什么？”爱丽丝询问着这个培养槽的东西。
　　“从邪教的废墟那边挖到的东西，我也不知道干什么，不过等修复之后就能知道了。”
　　大场教授说完之后，又拿出了一份文件在查看。
　　“你不用管这个，我最近得到了一份很有趣的资料，是一种能够开发人体潜能的呼吸法，那家伙说，这个能力能够让人产生模拟太阳波动的波纹，还能够让人永葆青春。”大场教授一边说，一边嘟囔着。
　　“……波纹呼吸法？”爱丽丝惊了。
　　“啊，没错，就是这个名字，我刚刚拿到资料，正准备研究，那家伙太可恨了，把资料一股脑塞给我就说完成了交易，我连怎么做都不知道呢，咱们最近的课题就是研究这个，你也别再出去搞别的事情了。”
　　如果爱丽丝没有记错的话，波纹呼吸法是出自一个名叫JOJO的世界。
　　难道这个世界就是JOJO的世界？
　　不，更有可能的情况是另外一种。爱丽丝记得，当初刚刚进入这个世界的时候，被选中者总共有五个人，封印克苏鲁的皮妮丝、蜜特・托蕾特博士、神崎遥前辈，爱丽丝自己，除此之外，还有一个没有见过的被选中者，爱丽丝猜测，这个人大概就是与大场教授进行交易的那个人，波纹呼吸法也很有可能是他交易给大场教授的。
　　“别愣在这里，快去干活，这些从废墟挖到的机器，全部给我弄到仓库里面去！”
　　正在这个时候，大场教授的声音再次传来，爱丽丝停下了思考，然后开始工作……
　　作者留言：
吃我一发纯白色波纹疾走！
把推荐票都交出来吧！
虽然是小众，但是也想要票票口牙～


第七十二章 真空床波纹呼吸训练装置
　　粉色的房间里，爱丽丝正静静的盘坐在心形的大床上。
　　她的眼睛微闭，呼吸悠远而深长。
　　仿佛老僧入定一般，爱丽丝静静地坐在床上，她就这样静静地吸着气，吐着气，她的胸口随着自己的呼吸而上下起伏着，就仿佛是大海上舒缓的波浪。
　　良久，爱丽丝缓缓睁开了眼睛，却是叹了一声。
　　“果然啊，波纹呼吸法并不是那么好学的东西……”
　　并不是每个人都和乔纳森・乔斯达那样，轻而易举就能够学会波纹。
　　爱丽丝在帮助大场教授做任务的时候，也顺便看过了波纹呼吸法的资料。
　　简单来说，波纹呼吸法就是一种简单的呼吸手段，通过呼吸，从而产生能量。
　　比起一知半解的大场教授，爱丽丝对于波纹呼吸法的理解更加深刻。
　　但是，即便得到了资料，爱丽丝也无法按照说明书上的资料，从而学会波纹呼吸法。
　　不仅仅只是爱丽丝而已，大场教授还找到了好几个志愿者，但是他们始终还是无法学会波纹。
　　虽然资料上说，只要按照规律进行呼吸便可以了，但是到目前为止，有感觉的人，一个都没有。
　　而根据大场教授那边的情报，之前和他做交易的人，的确是演示过波纹的力量，而这份资料文档，也应该是没有错的才对。
　　爱丽丝看了看时间，发现现在已经到了早上八点，她从六点钟便起床，开始训练呼吸法，但是结果依然是不成功。
　　收拾了一下之后，爱丽丝便起身离开了宿舍。
　　七海香织现在大概还在大阪，所以这里只有爱丽丝一个人。
　　将门锁好之后，爱丽丝便来到了实验室。
　　“就如同在水中投掷了一个石块，就会有波纹产生一般，只要通过呼吸，人类就能够从血液中产生波纹……虽然听着很扯，但是那个仿佛太阳一般的力量，真的是非常厉害啊……”
　　爱丽丝刚刚到这边，就看到大场教授正站在实验室中间，正拿着两块宽约一米五，长约两米的黑色乳胶布，正在一边呢喃，一边思索。
　　“教授，早上好。”爱丽丝到来这里之后，便朝着的大场教授打招呼。
　　“你来了，正好，帮我把抽气机拿过来，在仓库最里面。”大场教授见到了爱丽丝之后，便立刻指示着爱丽丝去做事。
　　“好的。”爱丽丝点点头，然后便来到了仓库，将抽气机拿了过来，她又问道，“教授，这个是要做什么？”
　　大场教授说道：“呼吸是人类的本能，按照一定的规律进行呼吸的话，呼吸法的确是能够产生波纹没错，但人类自身的本能，也是破坏呼吸法呼吸韵律的罪魁祸首，所以，想要学会呼吸法，就必须要从最根本的阶段开始改变。”
　　听到大场教授的话，爱丽丝点了点头。
　　人类的很多动作其实都并不是经过大脑而做出来的，人类的很多低级反射都是直接经过脊椎或者脑干进行反射的，这个反射过程被称作低级反射，而人类的呼吸就属于其中，类似心跳、反射性缩手、呼吸等等，这都是由脊椎和脑干进行控制。
　　大场教授继续说道：“所以我想到了一种方法，用来专门解决这个问题，简单来说就是通过在睡眠的时候对呼吸进行控制，从而慢慢调整人类的呼吸。而且人类的呼吸也不仅仅只是通过肺部呼吸，人类的皮肤同样也会进行呼吸。”
　　大场教授对自己的想法非常得意：“所以我创造了这种专门用来控制呼吸的真空床。”
　　他将自己手上的两块乳胶皮摊开，然后自己躺在中间做了个示范。
　　“使用者躺在真空床的中间，然后上下用乳胶皮进行密封。”大场教授指了指爱丽丝手上的抽气机，“随后用抽气机将里面的空气抽干，这里面就形成了一个真空的空间。在这个空间之中，使用者的呼吸将完全被控制，这时候我们就能通过仪器对这个人的呼吸进行修正。”
　　“这个装置现在能用吗？”爱丽丝问道。
　　大场教授遗憾地摇了摇脑袋，双手一摊：“理论上是可行的，但是我现在还在进行测试，另外我还需要一些志愿者，这些志愿者必须每天晚上都在真空床上睡觉……不，最好24小时都维持这种状态，如果之前计算机演算不错的话，连续一个月，应该就能够学会波纹呼吸法。”
　　听到大场教授的话，开始便知道，波纹呼吸法的学习要比原著中困难许多，JOJO里面出现的个体，大概只是特例？
　　但在这个时候，爱丽丝又想到原著中的情节，她说：“大场教授，我们能不能制作一个面具，专门用来学习波纹呼吸法，用它来进行呼吸控制的话，我觉得应该可以。”
　　大场教授摇了摇头：“之前那家伙也说过什么波纹面具之类的事情，但是效果太差，若是学会了波纹之后，再用这种方法强化熟练度，大概可以，但是学习波纹本身，并不是那么简单的事情。”
　　在JOJO的剧情中，乔瑟夫・乔斯达为了修行，便佩戴过波纹面具，但是对方那个时候的确是已经能够使用波纹了。
　　“先这样吧！”大场教授不耐烦的摆了摆手，“你先帮我发一下通告，招募一些志愿者，之后的事情之后再说吧。”
　　“好的。”爱丽丝点点头，然后打开了自己的D20终端，然后开始在上面发布消息。
　　在发布玩了消息之后，爱丽丝便跟着大场教授一起在组装机器。
　　这个“波纹训练装置”不仅仅只是一个真空床而已，在旁边还需要有许多检测身体状况的一起，并且还需要设备附注对呼吸进行调整，这可不是简单的工作。
　　等爱丽丝和大场教授一起把设备装好，已经是晚上六点了。
　　大场教授问道：“怎么样，爱丽丝，你要不要先来试试看？”
　　爱丽丝摇摇头：“我就算了吧，而且大场教授你一个人也做不来吧？”
　　的确，这些工作并不是一个人就能够完成的事情。
　　――当然，还有另外一个原因，那就是30天的时间快到了，爱丽丝正在为下一个任务做最后的准备。
　　作者留言：
这是来自波纹的野望啊～
马上第二个世界了，猜猜看是哪～
另外，在工口的事情上会犯迷糊，我觉得这是萌点啊OvO


第七十三章 主线奖励
　　一个月的时间，终究是短暂的，在初步明白了波纹呼吸法是怎么一回事之后，爱丽丝的休息时间便已经到了。
　　在任务开始之前，爱丽丝先来到了秋叶原的物资中心，这里是秋叶原避难所的物资集散地――当然，和迪士尼游乐园的那个比不了。
　　秋叶原这边虽然也有特产，但其本身的产量有限，大部分东西都是依靠交易从外面取得的。
　　也正因为如此，在秋叶原避难所，也有专人对各种物资进行收购，只要别是太离谱的东西，他们都会以一定价钱进行回收。
　　当然，物品本身是具有一定价值，在这里才能回收，妄图和游戏一样，随便捡捡垃圾就能够换钱，现实之中还没有那样的好事。
　　“你好。”
　　负责在这里整理货物的，是一名女性，她身上穿着一套OL的服装，但是在裙摆前面和后面，都被剪开了一个圆形的孔洞，前面一个小型的圆孔，后面一个大型的圆孔，而在对方胸口的衬衫，则是干脆就没有胸口的设计，整个胸口部分完全是敞开的。
　　在这一个月的时间中，爱丽丝已经习惯了这个世界女性的穿着，这种服装打扮，在这个世界稀疏平常――倒是旁边那两个穿着“233号”避难所紧身衣的女性，打扮比较“保守”，这大概是因为这里的东西比较多，她们怕弄脏自己的缘故。
　　“啊，你好……是爱丽丝小姐吧。”
　　虽然一方面很原始，但是另外一方面，这个世界还有个人终端的存在，所以这名负责收购的女士，一下子就通过个人终端读取到了爱丽丝的名字。
　　“是的，我前段时间去了一趟雏田庄，弄到了不少乳液，我想请问一下，这里是否收购这个？”爱丽丝问道。
　　一听到“乳液”这个名词，对方便是眼前放光：“是雏田庄的秘汁乳液？”
　　雏田庄的乳液，在整个东京都都享有盛誉，一听到爱丽丝这边的话语，对方便眼前放光。
　　爱丽丝点点头，然后拿出了一瓶乳液。
　　对方小心翼翼的接过装着乳液的试管，然后仔细端详了一阵，点点头：“没错，是真货，你有多少？”
　　“48瓶。”
　　48瓶就是480点声望，480点声望，正好能够满足爱丽丝的声望需求，剩下两瓶乳液，爱丽丝没打算上交，她把这两瓶乳液和自己的红瓶放在了一起，准备留在这里，以备不时之需。
　　“48瓶……抱歉，请跟我来。”
　　对方招呼了一下其他人，然后便将爱丽丝领到了一旁的工作室里面。
　　她拿出了个人终端，然后说道：“48瓶乳液，市价是2000软妹币一瓶，我们这边的进货价在1600～1800软妹币之间。因为乳液是比较重要的资源，你带了这么多乳液，我们可以给你一些额外的优惠，算1850软妹币一瓶，如何？虽然价格上比外面略少一些，但是你想要一口气卖掉这么多乳液，也是很困难的吧。”
　　秋叶原这边的交易税是十分之一，换句话说，如果爱丽丝现在去摆摊卖掉乳液的话，每瓶也就是1800软妹币而已，这的确是一个优惠的价格。
　　而对于爱丽丝而言，这个价格本身其实并不算很重要，声望才是第一的。
　　当然，有了这些软妹币，爱丽丝也能够采购一些物资。
　　“没有问题。”
　　爱丽丝点了点头。
　　“好的，那么，48瓶乳液的话，总共是88800软妹币……唔，对了，这个账单不会立刻到账，因为这么多乳液，我们需要验货，而且还要通报上层，没有问题吧？”
　　爱丽丝点点头：“没有问题，但是请尽快。”
　　“没有问题！”
　　对方说完之后，就立刻开始联系。
　　48瓶乳液，这似乎是一个非常巨大的数字，在发送讯息之后，对方的个人终端一下子就不断的在蹦出信息，对方似乎都有些手忙脚乱的模样。
　　等好不容易处理完信息，她才松了口气。
　　她走到了爱丽丝的身边，然后朝着爱丽丝鞠了一躬：“抱歉，爱丽丝小姐，让您久等了，我们现在可以进行交接了。另外，您这里是否还有更多的乳液？我们可以继续收购，如果这个价格不行的话，我们也能够提高收购价格。”
　　“抱歉，我只带回了这么多。”
　　听到爱丽丝的话，对方眼中似乎露出了些许遗憾的表情，但是她很快便将这个表情带过了：“如果您下次有货的话，请一定来找我们进行交易。此外，如果您能够持续提供货物的话，我们甚至可以为您提供一间位于上层区的房间……”
　　“嗯，好的。”
　　“请跟我来，我们去交货。”
　　交货的过程并没有什么出奇的，爱丽丝将乳液交给对方，对方则将软妹币给爱丽丝交接。
　　在交易完成之后，爱丽丝的声望，也一口气达到了800点。
　　“你在秋叶原避难所的声望已经达到了800点，你现在可以将秋叶原避难所开辟为据点，这个世界将会成为锚点，你可以通过据点与其他世界的被选中者进行联络，在你完成任务之后，你也可以回到据点世界。”
　　在声望达到了800之后，爱丽丝的个人主线也接近完成了。
　　爱丽丝并不着急，在交易结束之后，爱丽丝便回到了自己的宿舍。
　　一直到自己回到了宿舍之后，爱丽丝才说道：“将这里开辟成据点。”
　　在爱丽丝的命令下达之后，她仿佛感觉到一股奇妙的气流在整个空间之中涌动，整个秋叶原避难所，似乎都发出了轻声的嗡鸣。
　　随后，爱丽丝仿佛感到冥冥之中有什么东西与这个世界产生了勾连。
　　这种感觉很奇怪，有些类似爱丽丝在世界主线结束之后，系统进行结算时候的感受。
　　“你的个人主线已经完成。”
　　系统的声音响起。
　　“奖励：500评价点，3天赋点。”
　　“你得到了完成个人主线的道具奖励，道具已经发放至你的邮箱。”
　　“邮箱？”
　　爱丽丝注意到，在系统界面，的确是有一个据点选项，据点之中，便有一个邮箱界面。
　　爱丽丝打开了邮箱，在邮箱之中，便放着一个金色的箱子……
　　作者留言：
爱丽丝属性高，但是骰运不好，总是遇到大失败，要不然就是对面大成功……


第七十四章 宝石胖次
　　又是金箱子？
　　当爱丽丝看到了邮箱里面的金箱子之后，她愣了那么一下。
　　爱丽丝选择了提取箱子。
　　随后，这个处于自己系统空间之中的箱子，便一点一点的汇聚成金光，然后出现在了爱丽丝面前。
　　这个金色的箱子，就和爱丽丝之前帮助蜜特开的那个箱子一模一样。
　　爱丽丝蹲在了箱子面前，然后看着这个箱子。
　　虽然知道按动了眼前这个箱子上面的按钮就能够将箱子打开，但是在即将按下去的时候，爱丽丝的内心还是没由来的一阵紧张。
　　在开箱子之前，箱子里面的东西都是随机的，根据蜜特的话来说，开箱子的时候，开箱子的人、时间、甚至周围的环境，甚至都有可能会对最后出现的物品产生影响。
　　爱丽丝的个人主线是在秋叶原避难所完成的，所以这个金箱子里面的东西，应该与秋叶原避难所有关，但具体究竟是什么，爱丽丝自己心里也没谱。
　　说白了，这一切都是玄学。
　　而且和什么游戏中的伪随机抽卡不同，这个金箱子里面的东西，这是真随机出来的。
　　可以说，这就是绝对的玄学领域了。
　　“我幸运这么高，应该能够开出一些有用的东西吧。”爱丽丝的幸运值高达19，这已经是接近正常人的两倍了。
　　她深深的吸了一口气，然后轻轻的按动了箱子上的按钮。
　　金色的箱子缓缓开启，一阵金光从缝隙之中溢出，照耀在了爱丽丝的身上。
　　爱丽丝哪怕再是冷静，这个时候也紧张了起来――这是金光大爆啊！
　　她瞪大了眼睛，想要分辨出箱子里面的东西，而也就是在这个时候，一股黑色的气息从爱丽丝的身上涌动了出来，与这些金光结合在了一起，但黑色的气息融入到金光之中后，这些金光不仅仅没有散去，相反，这些金光变得更加的亮眼。
　　箱子缓缓的开启，金光越来越盛，当箱子完全开启之后，这股金光几乎划破天际！
　　好一会儿，这阵金光才终于是完全消失。
　　而这时候，爱丽丝也终于看到了静静摆放在金箱子之中的物件。
　　“这是……”
　　放在金箱子里面的东西，是一条胖次。
　　准确来说，应该是一条黑色棉质的高叉胖次。
　　在胖次的中间，是一个金色的装饰。
　　这个金色的装饰看上去非常精美，大约在胖次中间的样子，爱丽丝将胖次拿起来，便发现在这金色的金属里面，还有一块蓝宝石，宝石非常巨大，只是因为被黄金和布料遮掩，所以并没有显现出其本身应有的特点。
　　“秋叶原宝石胖次（E）
　　可成长装备，当前成长度0/100，只要一直穿着，便能够提升成长度。
　　全属性+1，每秒恢复1%耐力，非战斗状态下每秒恢复0.01%的生命力（每24小时最大恢复量20%，冷却从恢复满20%之后开始计算）。
　　说明：这是精通宝石技艺的工匠所制作的道具，但不知为何，璀璨而耀眼的宝石却被隐藏在了布料的中间，但是总有一天，宝石的光芒将会显现出来吧？
　　附注：这是越穿越舒服的胖次，或许到了最后，你会舍不得脱下来吧？”
　　这个装备的名称，和其他的装备不同，是绿色的装备。
　　“这是可成长性的装备……”
　　别看这个装备只有“E”的等级，但是“可成长性装备”就已经说明了这个装备的强大，现在只是E级别而已，但是在以后，却可以提升到D、C、B、A甚至是EX！
　　当然，装备的成长是有极限的，但就这个装备而言，爱丽丝已经是非常满意的了。
　　全属性+1就不用说了，每秒恢复1%的耐力，换句话说，如果爱丽丝的耐力完全消耗了的话，只需要100秒，爱丽丝便能够生龙活虎。
　　而在非战斗状态，每秒恢复0.01%的生命，这也很厉害。别看这个数值小，这意味着，如果可能的话，爱丽丝只需要10000秒，也就是不到三个小时的时间，就能够完全恢复――当然，因为限制的关系，爱丽丝大概每天能够恢复20%，但是这也是非常厉害的东西。
　　试着想想看，一旦自己陷入了濒死状态之后，若是自己身边没有药剂，这东西显然能够帮上大忙。
　　更关键的是，虽然是高叉的模样，但是相对于自己身上的胖次而言，这个什么秋叶原宝石胖次显然是更加保守。
　　爱丽丝毫不犹豫的，便将身上的内衣套脱了下来，然后换上了这条宝石胖次。
　　“G？”
　　但是，当爱丽丝穿好胖次之后，她便感觉胖次有些不舒服，总有一种有什么东西从下面往上顶着的感觉。
　　“大概是那块蓝宝石吧。”宝石胖次非常紧身，所以穿上后，宝石自然也非常紧身的被“按压”在了自己的身上。
　　“唔，换上这个时候，胸衣的特效就没有了，毕竟是内衣套装……”
　　爱丽丝想了想，她从自己的腰带中取出了一卷绷带，然后缠在了自己的胸口。
　　爱丽丝原本准备紧紧的缠上一圈，但是她在试过之后，便发现魔乳秘剑流秘传这个技能提供的加成，在自己压缩了胸口部分之后，也跟着减少了。
　　爱丽丝没有办法，最后只能沿着胸口部分轻轻的缠绕了几圈。
　　换装好了之后，爱丽丝来到了镜子面前。
　　将原本的遮点胸衣换成了绷带之后，爱丽丝整个人给人的感觉便清新了许多，这种模样，就算是换到了正常世界，也是可以穿着出门的。
　　“嗯，这样就好了。”
　　整理好装备之后，爱丽丝又打开了自己的属性栏。
　　【属性】
　　力量：12+2+1+1=16（10）
　　耐力：16+2+1+1=20（13）
　　敏捷：14+1=15（12）
　　幸运：18+1+1=20（15）
　　感知：36+1+1=38（30）
　　加成：移动速度+2%，武器熟练度+2%
　　每秒恢复1%耐力，非战斗状态下每秒恢复0.01%的生命力（最大20%）
　　【装备道具】
　　牛仔布套装：力量+2，耐力+2
　　秋叶原宝石胖次：全属性+1，每秒恢复1%耐力，非战斗状态下每秒恢复0.01%的生命力（最大20%）
　　乳胶半指手套：力量+1，武器熟练度+2%
　　黑丝吊带袜：幸运+1，感知+1
　　乳胶大腿靴：耐力+1，移动速度+2%
　　劳拉的神奇腰带：1立方米空间装备
　　D20：战术辅助系统
　　堕天使之翼：远程武器，可变形双枪
　　雏田庄乳液×2，苍白之血的仿制品×2。
　　【技能】
　　神守流护神术
　　魔乳秘剑流秘传
　　士兵
　　【天赋技能】
　　邪神意志LV1
　　苍白之血
　　“差不多就这样吧。”
　　“恭喜你，完成了个人主线。”就在这个时候，一个声音在爱丽丝的身后响起……
　　这是胖次外面的宝石，猜猜看哪个是正面～
　　另外，爱丽丝这条宝石胖次后面的宝石暂时没这么大，而且宝石后面也是布料……
　　作者留言：
宝石只是胖次外面的装饰品而已，请相信纯洁的我～
推荐被收藏落下好多啦～求推荐票票咩～


第七十五章 新世界开启
　　站在爱丽丝身后的，便就是卡切尔团子了。
　　“恭喜你，爱丽丝，你现在完成了个人主线任务，现在的秋叶原避难所已经成为了被选中者的据点了。”卡切尔说道，“要在这种人类的聚集地建立据点，可不是一件简单的事情，声望代表的是你在据点中的被认同程度，只有当你被据点的人认同之后，伟大意志才能够在这里建立据点。”
　　卡切尔这个团子在爱丽丝的床上蹦跳着，这个家伙是从哪来的，爱丽丝却是不得而知。
　　“虽然和我的计划不一样，但这个任务也算是完成了吧。”爱丽丝摇摇头。
　　整个事情预料的过程，和自己想象的完全不一样。
　　“嘛，这是没有办法的事情，这个世界的核心是邪神阿撒托斯，盲目痴愚之神，虽然你本人拥有计划，但是因为‘盲目痴愚’这个特点的存在，所以出乱子才是正常。”卡切尔对爱丽丝说道，“你拥有很高位格的邪神之躯，虽然这是一件好事，但是，越是诡谲神秘的力量，不可控的可能性就越大，你应当明白这点。”
　　“嗯。”爱丽丝慎重的点了点头。
　　这个世界本身的常识、人类的强度、怪物的存在，这些东西都是与平常自己所知道的世界完全不同的东西，即便用“克苏鲁神话”硬套，也同样有很多地方格格不入。最简单的，便是美人鱼和深潜者的矛盾。
　　这个世界的深潜者，的确没有用于进行繁殖的器官，这一点爱丽丝已经在之前确认过了。
　　“那么，你的时间也差不多了，我这次过来，主要是要给你传达一下有关前往新世界的有关情报。”卡切尔团子说道，“据点世界和其他的分支世界的时间轴是不同的，一般来说，分支的轮回世界，时间的流速要比据点世界更快。”
　　爱丽丝点点头，如果是这样的话，自己做任务也更方便，不会因为自己失踪太久，而造成一些乱子。
　　“当然，世界线本身是没有时间概念的，现在的时间流速，其实是伟大意志根据你们的认知而创造出来的，如果你认为时间流速太快或者太慢，你便可以使用兑换道具，然后加速或者减速。在你前往新世界之前，你可以知道那个世界与本世界的相对时间流速，这是为了方便你们进行准备。”
　　爱丽丝点了点头。
　　“那么，就祝你好运了，你是这个世界所钟爱的宠儿，但是新世界对你的态度，可就没有那么友好了哟～希望我们还有下次再见面的时候……”卡切尔说完之后，整个糯米团子一般的身体向着旁边滚动了一下，便滚到了床下，但是，当爱丽丝的目光朝着那边看去的时候，卡切尔团子却已经是消失不见了。
　　“……嘛，那就现在这样吧，先准备一些干粮和水……”
　　爱丽丝现在有不少钱财，这都是爱丽丝卖掉乳液得到的。
　　在废土东京，这算是一笔比较大的资金了，有了这些资金，爱丽丝想要准备一些道具什么的，也不算太困难，至少食物和水应该是不少的。
　　“如果确定要在这个地方发展的话，那就要好好提高与雏田庄的好感度了，不过现在的话，暂时就这样好了。”
　　在做好了决定之后，爱丽丝便拿出了一部分钱财采购粮食和水，主要是粮食，至于水的话，爱丽丝并没有储备太多，而是购买了一个简易净水设备，只要别是遇到沙漠地带，这应该是够用的。不采购太多的水，这倒不是因为资金不够，而是因为爱丽丝现在装备的空间有限。
　　而就在爱丽丝进行准备的时候，新任务终于是发布到了爱丽丝这里。
　　“世界：银龙黎明
　　世界线偏移率：11.193%
　　任务人数：1人
　　世界任务/个人主线：保证关键人物鲁希安国王的生存。
　　时间比率：1:300。”
　　世界线偏移率是基准世界与任务世界的差别，1%的世界线偏移率，便可以导致超能力出现，人类历史的重大变化等等。
　　5%以上的偏差率，这个世界可能便会是奇幻世界或者未来世界（相对于基准世界），而10%以上的世界偏差率，则可能出现外星人、高达等等在现实世界很难存在，或者不合理的存在，大陆的结构与人类的历史也可能完全不同，而15%以上的偏差率，那这个世界很有可能便与“神”或者“规则”一类的物体有关。
　　至于20%以上的世界，人类本身几乎是被判定为不存在的世界，有些世界，甚至连地球也不会存在，偏差率超过90%的世界，甚至连物理规则都会不一样。
　　不过20%偏差率以上的世界基本不会对基准世界产生影响，所以爱丽丝他们能够抵达的最高规格的世界，就是偏移率无限接近20%的世界。
　　――就好像这个邪神世界一般。
　　爱丽丝的身体，也可以说是接近最高位格的邪神之躯。
　　只是，无法驾驭自身能力的话，对于爱丽丝而言，也并非是一件好事。
　　有关世界线的偏差率问题，在系统的文档里面都有介绍，11.193%的偏差率，至少相对于这个世界来说，要正常很多。
　　世界线偏差率一般不代表世界的战斗力，例如一个科幻世界的战斗力，可能比一个低级的奇幻世界的战斗力要强很多。
　　“时间比率是1:300，也就是说，我在那边300天，这里才经过1天么？只要挑选一个休息的时间进行任务，应该是能够在一天之内解决的……”
　　但毕竟是300天的时间。
　　而且世界线的名字是“银龙黎明”，而任务则是鲁希安王子的生存。
　　“我看看……”
　　爱丽丝查看了一下系统文档。
　　在任务之中，就有那种保护关键人物的存在，关键人物对于世界很重要，如果他死亡的话，世界很有可能就会崩溃，世界线的崩溃，反应在基准世界，便可能会引发地震等等灾害，而基准世界的异变，则又会反作用于各个世界线，导致恶性循环。
　　“那么，就让我们开始吧……”
　　作者留言：
银龙招来OvO


② 银龙黎明


第七十六章 狂骚的半人马
　　“……这次的任务，便就是讨伐半人马。”
　　在斯莱茵王国的边境小城中，克蕾雅与伊芙正听着眼前的官员讲述他们的委托。
　　克蕾雅与伊芙是一对冒险者，身为剑士的克蕾雅与身为法师的伊芙，两人一直以来都是在斯莱茵王国比较有名的冒险者，即便是王国，也经常来找她们做任务。
　　而在今天，两人则接到了来自一位官员的委托。
　　“但是半人马不是友好种族么？”克蕾雅皱着眉头问道。
　　克蕾雅是一名剑士，她有着匀称的身材，在红色紧身衣和同样鲜红色的大腿靴的映衬下，对方那久经锻炼的身躯，可以说是非常的引人注目。再加上她那同样扎成马尾的红色长发和身上的那把长刀，一看便知道不是易于之辈。
　　官员摇了摇头：“但是已经出现好几个牺牲者了，就连上个月前去讨伐它的圣蔷薇骑士团，现在也了无音讯。我们虽然意识到了问题所在，那是那个半人马出没的地方是在与阿斯特莱伊王国接近的边境地区，如果大规模军队出现在那里的话，可能会引起阿斯特莱伊王国的反感。阿斯特莱伊王国的鲁希安国王才刚刚继位不久，我们的军队可能会导致对方过度的反应，这是我们所不愿意看到的。
　　“嗯，所以才来拜托我们么……”
　　克蕾雅呢喃着。
　　“是的。这是订金，请在那个半人马造成更多的伤害之前，将其杀死。”官员将一袋金币递给了克蕾雅和伊芙。
　　“克蕾雅……”
　　伊芙看着自己身旁的克蕾雅。
　　和强气的剑士克蕾雅不同，伊芙这整个人似乎要显得弱气很多。
　　她身上穿着一件蓝色的连衣裙，橙黄色的短发上面，则是一顶深蓝色的法师帽。一身蓝色服饰的伊芙，与自己身边红色服饰的克蕾雅，形成了鲜明的对比。
　　克蕾雅朝着伊芙点点头，然后转过头来看着官员：“既然只能依靠我们的话，那也是没有办法的事情，交给我们吧！”
　　克蕾雅说完之后，便一把拿过了金币。
　　“那么，我们明天早上就会出发，你就静待我的好消息吧。”克蕾雅朝着对方说道。
　　官员点点头，然后站起了身来：“那就拜托两位了。”
　　说完之后，对方便离开了这边。
　　而伊芙这时候则看向了克蕾雅：“为什么友好的半人马，会突然袭击人类呢？”
　　克蕾雅摇摇头：“嘛，的确很难想象呢，毕竟，圣蔷薇骑士团的那帮人也不是什么轻松便能够被击败的半吊子。听说隔壁的阿斯特莱伊曾经有过做人与兽融合实验的事情，狂暴化的半人马，是从对面跑过来的实验品也说不定。”
　　两人在讨论着。
　　“二位，打扰一下。”
　　就在这个时候，一个声音忽然从她们身后响起。
　　两人转过头，便看到了一个少女正站在她们身后。
　　这个少女有着一头金色的长发，她身上穿着一件不知道材质的蓝色衣服，虽然不知道是什么材料，但是光看这种材料的表面，便给人一种厚实的感觉。
　　对方的胸口部分，则是用绷带缠住，下面的裙摆，也是和上身一样的蓝色布料，而在对方的腿上，则是一双反射着光芒的大腿靴。
　　“很抱歉，刚刚听到了两位的任务，你们是要去讨伐半人马么？”
　　这个穿着有些奇怪的女生问道。
　　克蕾雅对于对方的打扮无甚在意，冒险者如果不是穿着奇装异服，那还叫冒险者么？
　　金发的女孩微笑了一下，然后说道：“如果你们不介意的话，能否带我一个？刚好，我也接到了一个类似的委托呢，有一位学者怀疑狂暴化的半人马是因为被某种诅咒或者魔法影响，我需要取得一些半人马身上的组织。”
　　“抱歉，但是我和伊芙向来都是两人一起完成任务的，没有考虑和别人一起合作。”克蕾雅回绝了对方的请求。
　　但是就在这个时候，伊芙却说道：“克蕾雅，但是圣蔷薇骑士团都已经被那个半人马消灭了，人多一些的话，是不是会更好一些？而且这位小姐的任务，和我们好像也不冲突……”
　　听到伊芙的话，克蕾雅似乎陷入了思索。
　　“正如这位伊芙小姐所说，我们的任务并不冲突，而且我也不需要你们将自己的报酬分给我，大家只是各取所需而已。”对方也补充了一句。
　　克蕾雅思索了一下：“好吧，我原则上同意――但是，我必须试试看你的身手，我可不希望任务的时候，身边还有一个拖油瓶。”
　　“好。”对方爽朗的表示同意。
　　两人说完之后，便来到了酒馆的后面。
　　“先说好，如果你太弱的话，我们之间便没有什么好说的，这件事情可不是你这样一个小女孩能够随便玩玩的。”克蕾雅凝视着对方。
　　“你等一下就能知道，我究竟是强还是弱了。”
　　对方并没有武器，而是摆出了格斗的姿态。
　　克蕾雅瞧见了对方的模样，也并没有拔出自己的长刀，而是从旁边拿过了一块木棍。
　　“那么，我要上了。”
　　说完这句话之后，克蕾雅便朝着对方冲了过来，她手上的木棍，在这个时候似乎便成为了一把锋锐的武士刀，带着强烈的风暴，朝着对方席卷而来！
　　但就在这时候，对方并没有后退，而是抬起腿来，朝着克蕾雅冲了过来，她那穿着奇异的黑色大腿靴的脚，也仿佛变成了黑色的旋风，一下便朝着克蕾雅而去。
　　“啪――！”
　　但是，最先承受不住这股对抗力的，却是克蕾雅手上的木棍，仅仅只是一个回合不到而已，木棍便碎裂成了几段。
　　“呃――”克蕾雅瞧见对方淋漓的攻势，正想要热血的对战一番，但是却发生了这样的事情，让她一下没反应过来。
　　见到这一幕，对方也停了下来。
　　“继续？”她问道。
　　但克蕾雅摇了摇头：“不用了，你的体术不错，至少是能够自保的。不过，你确定这个体术对半人马有效？”
　　对方摇摇头，随后却又拿出了两把奇异的火铳，她对着远处的大树连续射击了好几十发才停下，克蕾雅注意到，对方的每一枪，几乎都能够射中树干。而这个火铳的射速似乎也非常惊人，克蕾雅也没有把握在火铳射出之后进行格挡，只能提前预判。
　　而这时候，她才听对方说道：“这才是我的武器。”
　　克蕾雅点了点头：“如果是这种程度的话，我认同你了。我是克蕾雅，这是伊芙，请多指教。”
　　“我叫爱丽丝，请多指教。”
　　作者留言：
(⊙v⊙)
求月票咩～求推荐咩～求收藏咩～
这是个很正直的世界哟～


第七十七章 异常的半人马
　　“狂骚的半人马：追踪并杀死异常的半人马，清除特异点。
　　难度：高级
　　发布者：蜜特・托蕾特
　　任务类型：悬赏任务‘特异点生物收集’
　　任务说明：蜜特・托蕾特希望能够收集各个世界的特异点样本，在发现特异点的时候，该悬赏任务将自动触发。
　　奖励：1000点系统积分，特异点解析奖励，奖励提取码‘08543-262F2-FEADA-103BE-C5341-36D58-68B17-B5674’。
　　附注：提取码仅限于在据点中的磁能链接点进行提取，并非是及时发放奖励，如果任务发布者无法反馈奖励，请使用自助提取机，往‘E16D0-6C116-4622C-A4723-F4A4C-B6571-6FFCA-E9C42’第120号邮箱自助获取，该版本为系统根据原始数据进行翻译优化后的版本，并非是发布者提供的版本。”
　　――以上，便就是爱丽丝在来到了这个所谓‘银龙’的世界所接到的第一个任务。
　　而且这个任务还不仅仅只是一个普通任务而已，而是玩家所发布的任务。
　　爱丽丝的任务目标是鲁希安国王，这个明教阿斯特莱伊的国家，就在现在所在的斯莱茵王国的隔壁。
　　因为顺路的关系，爱丽丝顺手就接下了这个任务。
　　“不过这提取码还真是奇妙，是类似CD-KEY的类型么？看起来应该是照顾到人类的理解能力吧……”
　　根据爱丽丝所知道的情报，伟大意志便就是将现象化作人类能够理解的事物，然后授予人类的，CD-KEY这种类型，应该是比较合适了吧。
　　按照任务说明，前者是托蕾特教授提供的报酬，但若是对方无法提供报酬的话，系统则会自行提供一份报酬，那就是后面那个报酬了。不过爱丽丝猜测，如果任务发布者真的会放人鸽子的话，那恐怕一定会付出可怕的代价吧。
　　在接下了任务之后，爱丽丝便开始进行了各种调查。
　　原来，在这个世界，半人马都是对人类态度友好的生物，但是任务之中所说的半人马，却是一个例外。
　　斯莱茵王国曾经派遣了一个圣蔷薇骑士团去捕猎这只狂暴的半人马，但是很遗憾，因为半人马太过于强大的缘故，她们的捕猎最终失败了。
　　在来到这座边境小城之前，爱丽丝就已经正在做好围猎的准备，不过在这个时候，她竟然发现了两个正准备去猎杀半人马的冒险者――剑士克蕾雅与魔法师伊芙，这两人是在斯莱茵王国赫赫有名的一对冒险者。
　　这个世界的魔法并不算很强大，“偏差率”不同的表现，大概是在这个世界的地理与历史上，这个世界与爱丽丝所知道的“地球”也是完全不同的。
　　一开始，爱丽丝是准备一个人去摸清半人马底细的，但是一想到卡切尔曾经说过的话，爱丽丝便留了心眼，如果这个时候能够找到帮手一起行动的话，这倒是不错。
　　正因为如此，才有了之前爱丽丝邀请克蕾雅和伊芙的事情。
　　而这两个人，到了最后，也顺利的同意了爱丽丝的请求。
　　三个人准备在第二天早上出发，所以，在说好了有关事项之后，爱丽丝便回到了自己的房间。
　　虽然乍眼看去，这个世界仿佛是一个中世纪的世界，但是准确来说，这个世界更应该说是“奇幻世界”。虽然表面很中世纪的样子，但是建筑的内部倒是十分整齐和舒适，并没有所谓中世纪的那种压抑与难受。
　　“根据现有的情报，这个半人马很有可能是从隔壁的阿斯特莱伊王国过来的，而这件事情的情报依据，则是对面曾经进行过人与兽的混合实验……”
　　爱丽丝在呢喃着。
　　但是，这个情报本身，在爱丽丝看来，并不是很可信。
　　阿斯特莱伊王国的确有可能进行过人与兽的混合实验，但是说半人马是从对方那边的实验室跑过来的，这就有些奇怪了。
　　虽然半人马的确是出没于边境地带，那是那一块地方被山脉阻拦，半人马出没的地方，实际上是无人出没的悬崖戈壁，是天然的屏障，理论上来说，两边是不相通的，想要越过国境线，就必须要穿过那一块地方，或者走另外一边绕路。
　　爱丽丝的打算，便就是穿过山脉，所以她特地了解了一下这件事情。
　　“那么，这其中有什么不对呢？”
　　理论上来说，对面跑出半人马的可能性不是没有，但是跑到边境线上也就算了，到了这样一个无人区，这就奇怪了，难道这个半人马是飞过山脉而来的？
　　而且，爱丽丝也打听过了，阿斯特莱伊王国最近也并没有类似的风声，倒是不少做奴隶交易的商人在那边被打击了――这个世界对于奴隶的观念，倒是比邪神世界要更贴近爱丽丝的观念，在这个地方，也没有人会说以做奴隶为荣。
　　“……也就是说，如果不是对面阿斯特莱伊王国的手脚，那就是斯莱茵王国做的，他们应该是想要掩饰什么。”
　　坐在房间的书桌上，爱丽丝在思索着。
　　她取出了D20，开始讲线索一条一条的罗列出来。
　　“如果仅仅只是为了掩盖事实，派遣军队或者秘密部队进行歼灭，这应该是一个更好的策略才对，难道是因为半人马的传闻太盛，所以不好这么做？”
　　但是，想到了这里之后，爱丽丝摇了摇头：“不对，那样的话，他们顺势派遣军队歼灭这个半人马，应该更方便的掩盖事实而已……莫非这个半人马是其他的组织或者魔法师制作出来的？”
　　如果是魔法师让半人马狂暴化，爱丽丝能够理解。
　　但是，事情似乎并不只是这么简单。
　　“先是圣蔷薇骑士团，然后是克蕾雅小姐与伊芙小姐，这其中的共同点是……女性？”
　　这个任务……莫非与斯莱茵王国有关？
　　爱丽丝发现了一个很微妙的地方……
　　作者留言：
爱丽丝智商很正常，但在邪神世界，因为某些影响，所以骰运太差……
依然是正直无比的一章～


第七十八章 站着上厕所是好习惯
　　第二天一早，当爱丽丝醒来的时候，天色已经蒙蒙发亮。
　　爱丽丝伸了个懒腰，然后便起床开始洗漱。
　　在即将进行任务和战斗之前，爱丽丝要将自己调整到最佳的状态。
　　洗漱完成之后，爱丽丝便来到了厕所。
　　在变成了女性之后，爱丽丝发现，在憋尿方面，男性要比女性更强，女性对于这种事情的忍耐程度要比男性更差，一般的情况还好，但如果是在战斗的时候，这就会导致一系列的问题，精力不集中、意识分散，而且万一忍耐不住，也会导致尴尬。
　　正因为如此，所以爱丽丝在变成女性之后，便养成了在休息的时候，将膀胱随时清空的习惯。
　　明明外表是中世纪的样子，但是房间里面倒是装修不错，特别是厕所。
　　按道理来说，中世纪的厕所一般都是脏臭不堪，但是至少在这个斯莱茵王国的厕所，却干净而精致，不仅仅有坐便器，而且还有小便池。
　　爱丽丝来到了小便池这边，然后胖次一拉，便准备解决生理问题。
　　虽然变成了女生，但是蹲着上厕所对于爱丽丝来说，还是一件无法适应的事情，所以有机会的话，爱丽丝还是喜欢站着上厕所。
　　只不过在变成了女生之后，爱丽丝上厕所还是喜欢站着，蹲着上厕所，会让爱丽丝有一种很别扭的感觉。
　　反正厕所也都是私人空间，所以爱丽丝的这个问题倒并不是什么大问题。
　　不过，男生和女生毕竟有些区别，为了顺利的上厕所，爱丽丝不得不用更凑近便池的姿势。
　　相对与便池而言，其实在野外的话，或许更方便，不过相对于在野外上厕所，爱丽丝觉得还是在小便池这边上厕所会更舒服。
　　而且，相对于男生而言，穿着裙子的女孩子，上厕所的时候也更加方便。男孩子还需要将裤腰带拉开，而女孩子只要将胖次一拉，双腿一撒，就能很便利的上厕所，虽然姿势怪了一些，但依然感觉很不错。
　　虽然有些奇怪和不好意思，但是这种新奇而方便的上厕所方法，爱丽丝感觉的确是很有趣。
　　上完厕所之后，爱丽丝便从回到了房间里面，然后开始穿上自己的大腿靴。
　　传好了大腿靴之后，爱丽丝抬起腿来，朝着空中踢了两脚，试了一下身手。
　　“呼……感觉还不错。”
　　爱丽丝的“神守流护神术”虽然能够根据鞋跟高低来进行强化增幅的，但是这并不是说鞋子越高，爱丽丝的加成就越大。
　　在之前，爱丽丝就已经测试过了，防水台高跟鞋和增高鞋对于自己的帮助，并不大。
　　防水台高跟鞋的鞋底很厚，而增高鞋也是厚鞋底，但是，这个能力对自己的加成，则似乎应该是脚面最低点与脚跟之间的距离。
　　换句话说，爱丽丝的脚踮得越高，能力发挥越强，如果是像那些让脚背绷直的芭蕾运动员这样，能力就会得到最大的加成，但相反，若是穿厚底，或者踩高跷的话，对能力是没有半点作用的。
　　如果爱丽丝想要强化这个BUFF的话，那么她就要去穿那种鞋跟超高的高跟鞋，但那样的话，平衡就非常难以保证，对于爱丽丝来说，这绝对是一件困难的事情。不，不只是爱丽丝自己而已，就算是专门的芭蕾舞运动员，恐怕也没有办法每时每刻都踮着脚走路吧？
　　10厘米的高跟鞋，对于爱丽丝来说，已经是很吃力了，因为爱丽丝的脚本来就比较小巧，所以10厘米已经是一个非常难以掌握的尺度，若是再高一些的话，爱丽丝大概就真的没有办法控制了。
　　在做好准备之后，爱丽丝便离开了房间，然后来到了酒馆大厅。
　　早上的酒馆十分的清净，克蕾雅与伊芙这个时候正坐在这里吃早点。
　　伊芙在看到了爱丽丝之后，便微笑着朝着爱丽丝摆了摆手。
　　“早上好。”爱丽丝朝着他们打了声招呼。
　　“啊，早上好啊！”克蕾雅也爽朗的朝着爱丽丝打了声招呼。
　　“爱丽丝，你吃过了吗？不介意的话，我们一起吃吧！”伊芙向爱丽丝问道。
　　爱丽丝摇摇头：“我刚刚已经吃过了。”
　　爱丽丝在洗漱之后，便吃过了一些干粮，废土上的食物虽然味道不好，但是爱丽丝购买的干粮却能够保证一个人足够的热量和营养，对于探险活动十分有利。
　　“哟西，我们这边也差不多了。”将面包塞入嘴中，克蕾雅站了起来，“现在我们差不多该出发了。”
　　听到克蕾雅的话，她身边的伊芙也慌慌张张站了起来，然后更在了克蕾雅的身后。
　　两人离开了这边之后，便朝着城外而去。
　　“可惜，半人马天然便能够对马匹产生威慑力，为了避免这种情况，我们只能走过去了。”克蕾雅和伊芙是骑着马来到这座小城的，不过去对付半人马的时候，马匹并不能帮助她们，相反，这些马匹甚至可能成为半人马的道具，反过来对他们自身产生不利的影响，为了避免这种状况的出现，所以只能选择走路过去。
　　从小城出来之后，他们便一路朝着东南方向而去，原本的树林变得越来越稀，在接近目的地的时候，周围已经变成了一片荒原，再往前面，则是一片山脉。
　　照理来说，这样的地形，这个地方应该是茂密的丛林才对，但事实却并非如此。
　　“小心了。”
　　在进入了这边区域之后，克蕾雅便让嘱咐伊芙和爱丽丝注意周围的情况，而克蕾雅自己也手上握着刀柄，随时准备出鞘。
　　克蕾雅四处张望了一阵之后，便回过头说道：“听好了，这边都是峭壁和峡谷，半人马可能隐藏在这附近的任何区域，我们要小心半人马的偷袭，然后找到它的巢穴。”
　　“啊――！！啊啊啊！！！！”
　　然而就在这个时候，前方便传来了一阵嘶鸣。
　　“看来我们好像不用去搜索什么半人马了呢……”爱丽丝眯着眼睛看着眼前那个嘶鸣的怪物。
　　从外表上看去，这东西……似乎的确是“半人马”呢……
　　作者留言：
不觉得还保留着站着上厕所的习惯的爱丽丝很萌么～
对着小便池上厕所的女孩子很有趣啊OvO


第七十九章 半人马寄生兽
　　半人马！
　　爱丽丝这边还没有去寻找那个半人马，然而在这个时候，半人马却自己跳了出来。
　　这个半人马大概是一个女性的模样，她身上没有穿衣服，只有手部的地方有护甲，手上还握着一把细剑。
　　在看到了爱丽丝她们之后，这个半人马就从远处奔跑了过来。
　　“啊，果然是已经失去了理智的半人马呢。”克蕾雅说道。
　　然而爱丽丝在观察了一下之后，却皱起了眉头：“半人马不会同时具有两种性e的特征吧？”
　　“半人马的性别和人类是一样的，这是常识吧。”克蕾雅立刻举起了剑，“伊芙，要上了！”
　　“嗨！”
　　伊芙这个时候也立刻举起了自己的法杖。
　　但是在这个时候，爱丽丝却说道：“情况不对，这个半人马前面是女性，但是马身的性别却是男性！”
　　说话的时候，爱丽丝还手指着奔跑而来的半人马的下腹部。
　　克蕾雅和伊芙顺着爱丽丝手指的地方看去，立刻便发现了马身上代表雄性的特征。
　　“诶！”这两人顿时都是一阵脸红。
　　而就在两人发愣的时候，半人马忽然加快了速度，一口气冲了上来。
　　“砰砰砰砰！”
　　爱丽丝双枪连射，其中两枪击中了对方的手臂，另外两枪则击中了马身。
　　击中手臂的两枪，让这个半人马怪物一阵吃痛，随后手上的长剑也跟着飞出，鲜血从中泊泊的流出，但是击中马身的两枪，子弹却直接被弹飞了。
　　手枪的声音阻止了半人马怪物的冲锋，也惊醒了面红耳赤的伊芙和克蕾雅，两人迅速的后跳，躲开了半人马怪物。
　　“果然是对面制造的生物兵器么？”克蕾雅皱着眉头，她第一时间想到的就是官员之前说过的话。
　　“恐怕不是。”爱丽丝指了指自己的胸口部位，“注意她的胸口，上面似乎有东西。”
　　听到爱丽丝的话，克蕾雅和伊芙都注意到了停止冲锋，并转过身来的半人马。
　　半人马身上没有穿衣服，上半身姣好的身体完全显现在了大家的面前。
　　但也正因为如此，这个半人马胸口的吊坠，就非常显眼了。
　　“――那是？！”
　　在对方的胸口，有一个被玫瑰所缠绕的十字架！
　　“圣蔷薇骑士团的徽章！”伊芙立刻便惊呼了起来。
　　而爱丽丝的声音也再次响起：“不止，注意这个半人马的手甲！”
　　是的，同样的徽章还出现在对方的手甲上面。
　　“而且我刚刚的子弹，你们也看到了。”
　　――马身并没有丝毫的损伤。
　　但是，给予她们多余思考时间的机会已经不多，就在这个时候，半人马再度冲了过来。
　　“喂喂，爱丽丝，这到底是怎么回事啊！”
　　克蕾雅叫喊道，她们三个一边规避癫狂冲锋过来的半人马，一边想要搞清楚究竟是发生了什么。
　　“……恐怕，这个东西并不是半人马。”爱丽丝皱着眉头说道，“而且也不是隔壁跑过来的实验品。”
　　“不是半人马，也不是实验品？！”克蕾雅惊讶的问道。
　　“不是隔壁来的实验品！这地方虽然是边境，但是与隔壁的阿斯特莱伊根本就没有相连的通道，在地图上是边境，但实际上说是腹地也没有关系啊！”
　　听到爱丽丝这句话，克蕾雅和伊芙也差不多都明白了。
　　“难道这是某个魔法师制造的怪物，或者是斯莱茵王国……”伊芙惊讶的捂着嘴，她的目光移向了克蕾雅。
　　“……所以说，圣蔷薇骑士团是实验品么……”克蕾雅咬着牙。
　　“我不知道，不过也有可能只是单纯的诅咒、魔法或者实验体泄露一类。”爱丽丝对于这个世界不是很了解，但在来到这个世界的前几天，她也算是将这个世界的基础概念搞清楚了。
　　“伊芙，快准备定身魔法。”
　　“嗨！”
　　两人在简短的对话结束之后，克蕾雅便再度冲了上去，她拔出了长剑，然后朝着马腿砍去。
　　“碰！”
　　一阵砍在墩木上的声音，让克蕾雅一阵错愕，随后，半人马的巨力，直接将克蕾雅给弹开了。
　　然而，趁着这个时候，爱丽丝已经冲到了怪物的身侧，她整个人都朝着半人马飞身踢去。
　　神守流护神术・裂帛一闪！
　　虽然半人马的力量巨大，但是爱丽丝从侧面冲来，其巨大的冲量，还是讲半人马打倒在了地上。
　　“定――！”
　　而就在这个时候，伊芙的魔法也到了，正准备调整姿势的半人马身子一僵，整个都失去了平衡，然后跌倒在了地上。
　　而就在这个时候，克蕾雅冲了上来，她的长刀从天而降，刺到了半人马的马身腹部，随后她长刀一划，便将半人马的腹部整个划开。
　　“啊啊啊啊――！！！”
　　半人马人类的部分发出了一阵意义不明的吼叫，随后便昏迷了过去，但是马身的部分，却依然是在不断的抽搐。
　　而就在这个时候，三人都注意到，就在这个时候，这个半人马人身与马身接触的部位一阵抽搐，随后，上半部分整个人身的地方，都从马身下面滑了出来。
　　随之滑出来的，还有马身上的几根奇异的触手，这些触手与人身的孔洞链接在了一起。
　　克蕾雅立刻和爱丽丝一起将这个人身部分的女孩子从马身里面拉了出来，随后伊芙过来，开始给这个女孩子止血。
　　“果然……是圣蔷薇骑士团的人啊……”克蕾雅皱起了眉头，“这个委托果然很不对劲，伊芙、爱丽丝，我们恐怕不能继续任务了，我一定要找到那个家伙问问明白。”
　　“……恐怕已经晚了。”
　　爱丽丝皱着眉头看着前方。
　　克蕾雅一愣，她和伊芙也看向了那边。
　　就在那边，便站着几个奇异的半人马――然而，这个半人马只有马身的部分，而并没有人身的部分，在原本人身的衣服，就只有一个奇异的洞口而已，这个洞口，仿佛便在邀请着眼前的几位少女进入其中。
　　“伊芙，你帮这位圣蔷薇骑士团的骑士疗伤。”克蕾雅拔剑，然后站起了身来，“爱丽丝，该怎么办？”
　　“……你能对付这些东西么？”爱丽丝的目光朝着悬崖的一侧看去，她已经发现了一些微妙的东西……
　　彩色的可能会被和谐，所以放黑白的……
　　作者留言：
不来一发推荐和收藏咩？月票也要
OvO


第八十章 实验体
　　就在悬崖的上侧，一个人影手上正拿着一份笔记本。
　　这上面写着文件上的代号。
　　是“MEN_EATER”的字样。
　　“计划出了点问题……”
　　在悬崖的下侧，便就是被击杀的半人马，而克蕾雅与伊芙这个时候便在那里，而站在她们身边的，还有一个金色头发女孩。
　　“……那个女孩子究竟是谁？资料上并没有显示……”
　　明明一切都计划好了，但是到了最后，却出现了这样的问题，实在是头痛。
　　“如果你问我的话，我的名字叫作爱丽丝。”就在这个时候，一个声音从这个人的身边响起。
　　“什么？！”
　　这个人一惊，他回头一看，便发现一只腿已经朝着自己的面门而来，猝不及防之下，他便被对方击倒。
　　随后，一双大腿从天而降，直接坐在了这个人的胸口。
　　“果然是你啊，克蕾雅的委托人先生。”
　　是的，这个正在这里观察克蕾雅她们的人，便就是之前给她们下达委托的那个当地官员。
　　而这个时候将其压制住的人，自然就是爱丽丝了。
　　“你为什么会出现在这里？”他明明看到爱丽丝就在下面的样子。
　　但为什么这个时候……她会在这儿？
　　“很简单，因为伊芙是一个很不错的魔法师，创造一个镜像幻影什么的，这是一件很简单的事情。”
　　是的，此时站在下面的那个，就是爱丽丝的镜像。爱丽丝的感知很高，对于人类的视线非常敏感，在来到了这里之后，爱丽丝便感受到了自己浑身上下在被人触碰的感觉，虽然这个官员选择的地方很好，但只要他一直盯着爱丽丝，爱丽丝就绝对不可能将其忽视。
　　虽然这个半人马似乎很强，但是克蕾雅在熟悉了这些怪物的身手之后，进行防守与反击，都是没有问题的。
　　“竟然在一开始就被看破了么……”这个官员倒是一脸平静的模样。
　　“没错，这个半人马并不是从邻邦来的实验品，而是你们斯莱茵王国自己做出来的吧？”爱丽丝说道。
　　“是的。”官员说道，“这是我们斯莱茵王国的计划。目的是为了让人类拥有四足动物的机动能力，就之前的实验结果来看，战斗能力的提升是已经完成了的，制作出来的半人马共生体可以完全和人类同化，并且在所有指标上都能够达成目标。原本，我们是准备将其应用在战斗领域的，但是稍微出了一点问题，结果……就变成了现在这样的麻烦。”
　　“出问题？失去理智么？”爱丽丝问道。
　　“不，那个圣蔷薇骑士团的成员，并不是因为被同化而失去理智的，而是因为自身冲动的欲求无法得到满足，进而才疯狂的。在被同化之后，搭乘者自己的身体本能也会异常亢奋，单纯就理智来说，这些被变成了半人马的搭乘者，依然是能够保持自己的理智，但是身体的本能却会让她们去不断的袭击周围的人类――尤其是女性。在数次改良之后，这个问题依然都存在。”对方的口吻就仿佛是一个真正的学者一般，冷静而淡然。
　　“你好像不怎么在意？”爱丽丝惊讶的问道。
　　“嘛，就我本人而言，我对这个研究是很感兴趣的，但是就实验本身而言，国王已经忍耐不了这个屡次失败的实验了，预算上也通不过。你不是从阿斯特莱伊王国来的间谍吧？”官员又问。
　　“你这家伙……”爱丽丝凝视着这个人，她已经有些明白对方为何如此坦然的原因，“你还想继续这个研究？”
　　“当然，这是最后一次实验了，研究室那边认为，这一次失败是因为搭乘者自身的能力不够强才导致任务失败的，只要意志足够坚定的话，说不定实验便能够成功。但是在我看来，这件事情并不现实，即便是圣人，也无法抵抗这种原始的冲动，克蕾雅小姐和伊芙小姐虽然是赫赫有名的冒险者，但是成功的概率太低了。”
　　“而且现在这最后的实验也破产了吧？”爱丽丝问道。
　　“……这个可说不准呢，因为她们的早餐里面，稍微下了一些让她们肌肉无力化的药物……”他平静的说着。
　　“啊――！”“伊芙！”仿佛是为了印证这个官员的话语一般，就在这个时候，下面忽然传来了伊芙尖叫声。
　　“糟了！”
　　爱丽丝朝着下面看去。
　　在那边，地上已经倒下了三只半人马共生体，仅剩的一只，此时却将克蕾雅击倒，而在另一边，想要救援克蕾雅的伊芙，则被半人马共生体推倒在了地上，随后，无数的触手从半人马的头部伸出，然后拉住了伊芙的双腿，将其拉入到了半人马共生体的身体之中。
　　“――放开我啊！”
　　伊芙举起了法杖，想要释放魔法，但是就在这个时候，她却忽然尖叫了一声，整个人的身体也不再动弹，与此同时，两根触手也抓住了伊芙的双手，将其拉在了身后。
　　“身体――！”伊芙就这样僵持在了原地。
　　而就在这个时候，克蕾雅也站了起来。
　　“伊芙，你没事吧！”
　　克蕾雅举起了自己手上的剑，想要攻击这只半人马的样子，但在这个时候，半人马伊芙却忽然一个前冲，将克蕾雅击倒在了地上，随后，马蹄踩在了克蕾雅的肚子上。
　　“唔――！”
　　克蕾雅一阵失神，因为这次攻击正中膀胱，她的下身直接被尿液浸润了。
　　“――你快点让这怪物停下！”
　　爱丽丝命令着这个官员。
　　“抱歉，现在这家伙，是完全被伊芙所控制的，这个时候共生体正在连接阶段，完全同化时间大概是五分钟，之后，伊芙便能够以自己的意志完全控制这个东西――但是，结果可能会和你想象的完全不一样啊。”对方依然是一脸无所谓的模样。
　　爱丽丝想了想，她直接将这个官员敲晕绑住，随后便快速的从这上面冲了下去，而就在这个时候，伊芙所变成的半人马，已经开始袭击克蕾雅了。
　　然而，就当爱丽丝下去的时候，她发现一群半人马共生体正在这里，在见到了爱丽丝之后，这些怪物，立刻便围了上来……
　　作者留言：
同化成功之后的伊芙～
其实很有趣啊，但很可惜，适用范围太狭窄了2333


第八十一章 内心的释放
　　虽然已经被歼灭了不少，但是这些半人马共生体的数量，却依然惊人。
　　“竟然有这么多……”
　　被团团围住的爱丽丝，这时候只能缓缓后退。
　　这些半人马共生体并没有进攻爱丽丝，而是不断的朝着爱丽丝前进，似乎是想要捕获爱丽丝的样子。
　　“这些半人马共生体对于人类并没有敌意，它们只是本能的想要让对方成为自己的乘骑者……”
　　爱丽丝的手上还拿着那个官员的笔记本。
　　爱丽丝现在没有那个时间仔细去看，但是爱丽丝认为，这方面还是有办法寻找到半人马共生体的弱点的。
　　半人马共生体的确有弱点。
　　半人马共生体因为机制的关系，所以搭乘者只能是女性，这些半人马共生体对于男性是没有兴趣的。
　　而女孩子之所以会沉迷，则是因为半人马共生体本身就是雄性，因此在链接之后，新的脑回路在女孩子们的大脑中成型，而过于强烈的冲击，会让这些女性无法抵抗这种来自雄性体身上的本能，而雄性本能与雌性本能的相互作用，则会让这些女孩子们越来越疯狂。
　　眼前这些半人马共生体，它们并不是想要围捕爱丽丝，也不是想要击倒她。
　　倒不如说，这些半人马共生体是想要让爱丽丝变成自己的搭乘者。
　　“……半人马共生体之中有一个副脑的存在，这个副脑在与人类进行同化之后，将会成为人类控制半人马身躯的神经系统，而在没有搭乘者的时候，副脑则会实行研究者留在里面的唯一目的：寻找搭乘者。”
　　笔记本上并没有详细的研究资料，但是有关半人马共生体的习性，上面还是有介绍的。
　　爱丽丝的目光朝着前方看去，这个时候，克蕾雅已经被伊芙压在了身体的下面，克蕾雅身上的衣服也已经被伊芙给撕掉了。
　　明明之前还是一个英姿飒爽的女剑士，但是这个时候的克蕾雅，要说多狼狈，就有多狼狈了。
　　“呜哇――！”
　　克蕾雅发出了悲鸣。
　　“不……不应该这样的，我竟然对克蕾雅产生了感觉……不是这么回事……”
　　伊芙用手捂着脸，但是半人马的身躯却依然在不断的移动着。
　　虽然口中这么说，但如果那个官员说的话是真的，那正在控制着半人马躯体的人，其实应该是伊芙自己才对。
　　“……别做出这样的表情，伊芙，我马上就把你救出去……”
　　虽然已经狼狈不堪，但是克蕾雅并没有放弃伊芙的打算。
　　“抱歉，克蕾雅，但是……”伊芙的马身压在了克蕾雅的身上，“啊，抱歉，克蕾雅，这样的话，你就没有办法呼吸了吧……”
　　马身稍微的离开了一些。
　　“伊芙……？”
　　这个时候，克蕾雅也注意到了自己好友的不对劲。
　　“啊，露馅了呢……”伊芙放开了捂着自己脸的手，出现在伊芙脸上的，是一脸的笑容，“虽然这是这个怪物想要做的事情，但是比起怪物而言，我自己也更想欺负克蕾雅呢。以前一直都在被克蕾雅照顾，但是现在……我终于可以站在和克蕾雅一样的位置，和你说话了呢！”
　　伊芙的脸上露出了迷离的笑容。
　　“伊芙……？！”克蕾雅不可置信的看着对方。
　　“我啊，其实一直都想这么做呢，这个孩子只不过是推了我一把而已，我……我想要把克蕾雅变成我的东西啊！”
　　病娇般的笑容绽放在了伊芙的眼前。
　　“――这个怪物，快把伊芙还给我！”
　　克蕾雅眼含泪光，她想要抓住自己的武士刀反抗，但是被同化之后的伊芙，此时的力量却比克蕾雅更强。
　　“克蕾雅，你为什么要这么抗拒呢？”伊芙弯下了腰，整个身体倒垂下来，然后望着被自己压在身下无法动弹的克蕾雅，随后，她吻了上去。
　　“――！！”
　　本就是心灵相通的两人，这个时候已经明白，眼前这个人，的确就是伊芙没错，她依然是她，只不过，被伊芙隐藏在内心深处的，对于克蕾雅的禁忌的感情，在这一刻得到了释放。
　　“伊芙……”
　　此时的克蕾雅，似乎也变得能够理解伊芙的所作所为了，她不仅仅没有继续反抗，相反，她反过身，对着伊芙又是一个回吻……
　　“……糟了！”
　　爱丽丝距离两人的位置稍微有些遥远，在看到克蕾雅放弃反抗之后，爱丽丝立刻意识到，这个半人马恐怕比自己想象的更加可怕。
　　克蕾雅正是认识到，这个伊芙并不是被怪物所控制，而是自身在支配那个共生体，所以她才能够理解伊芙的想法与所作所为。
　　“既然没有智能的话……”
　　爱丽丝也不打算与这些半人马共生体纠缠，就在这个时候，爱丽丝后退了几步，领着这些半人马共生体来到了一个隘口。
　　这些半人马共生体在这边互相拥挤着，从隘口这里涌了过来。
　　趁着这个时候，爱丽丝却从山壁上面攀登了上去，随后，她从自己的腰带里面取出了两颗手榴弹，然后扔到了山口。
　　“砰――！”
　　巨大的轰鸣震彻了整个山谷。
　　虽然是废土时代，是毕竟是未来的世界，来自邪神世界的手榴弹，威力惊人，直接将整个隘口给堵住了。
　　爱丽丝沿着山壁攀爬到了顶上，然后跃了过去，重新回到了刚刚的所在。
　　而那个时候，这些半人马共生体，则在山口徘徊，失去了道路和目标之后，这些共生体也陷入到了迷茫之中。
　　回头看了一眼在山口对面的半人马共生体，爱丽丝便立刻朝着前方而去。
　　“……啊啦，爱丽丝小姐，你回来了啊～”在看到了爱丽丝之后，伊芙便从已经陷入迷离状态的克蕾雅身上站了起来，然后站到了爱丽丝的身边。
　　“爱丽丝小姐，不用害怕哟，这个孩子其实并不会伤害我们呢～”伊芙微笑着看着爱丽丝，但是她的目光之中，却满是贪婪与渴望。
　　“抱歉，但是我给把你从这个共生体里面弄出来……”
　　爱丽丝话音未落，她忽然感觉身体一轻，随后整个人便失去控制的倒在了地上。
　　“――！！”
　　而在这个时候，爱丽丝也看到了克蕾雅的身体渐渐消失的模样。
　　那是幻影魔法！
　　她艰难的朝着后面望去，克蕾雅正站在自己的身后，对着自己微笑……
　　作者留言：
伊芙只是把克蕾雅压在身下，并没有做什么很奇怪的事情哟～


第八十二章 同化爱丽丝
　　克蕾雅的敲击，并没有让爱丽丝昏迷，但是却让爱丽丝失去了反抗之力。
　　“克蕾雅……”
　　克蕾雅这个时候并没有变成半人马，但是，她依然在爱丽丝的身后将爱丽丝击倒了。
　　“没有关系的哟，爱丽丝，这并不是什么很奇怪的事情～”
　　伊芙来到了爱丽丝的面前。
　　而就在这个时候，从不远处，又走过来了几个半人马共生体。
　　“克蕾雅，我们马上就能够变得一样了呢……”
　　伊芙来到了克蕾雅的身边。
　　“嗨……我也想要理解你呢，伊芙……”克蕾雅的眼中也变得迷离。
　　“……见鬼，克蕾雅的状况明显不对……难道半人马共生体身上的体液，也能够让人精神出问题？”
　　爱丽丝很快便意识到了这一点。
　　这时候，一个共生体已经来到了克蕾雅的身边，触手从半人马共生体的身上伸出，然后卷住了克蕾雅的下半身，将克蕾雅拉入到了自己的身体之中。
　　“唔唔唔――！！！”
　　克蕾雅在被拉入到了半人马里面之后，她立刻发出了一阵和伊芙一样的叫喊。
　　克蕾雅的声音越来越高亢。
　　大约五分钟之后，克蕾雅才停止了叫喊。
　　“什么啊……原来和这孩子变成一体，是这么舒服的事情啊……”
　　在五分钟之后，克蕾雅似乎已经完全控制了这个半人马的躯体，她低头看了看自己的马身，随后蹬了蹬自己的马蹄。
　　“这个感觉……真是太好了呢。”克蕾雅轻松的奔跑了两步，就已经完全将自己的这个身体适应了。
　　她似乎非常开心的模样。
　　克蕾雅的样子，让爱丽丝想到了自己曾经看过的某个名叫《大剑》的漫画，在这个漫画之中，觉醒之后的半妖战士，就会彻底的变成一种名叫觉醒者的妖怪，觉醒者依然留着半妖战士的思想和记忆，但是觉醒者自身的人格与观念却都已经发生了变化。
　　眼前克蕾雅和伊芙，便也有些类似的模样。
　　不过，这也仅仅只是类似而已，根据爱丽丝的观察和笔记本上的记录，这种情况更类似于这两个人内心的冲动与渴望被放大了。
　　无论是克蕾雅还是伊芙，她们这个时候都依然是本人，但是因为半人马共生体的影响，她们将自己原本被压抑在了内心深处的冲动都实现了。
　　“克蕾雅～”在克蕾雅完成了同化之后，伊芙便奔跑到了克蕾雅的身边，然后与克蕾雅拥抱在了一起。
　　“伊芙……其实我一直想要告诉你，我也很喜欢你。只不过，以前的我从来不敢将这件事情告诉你，但是现在不同了……”两人拥抱着，然后便相吻在了一起。
　　但是当两人唇分之后，他们都将目光放在了爱丽丝的身上，她们的眼中，都充满了渴望。
　　是的，克蕾雅和伊芙依然是本人没错，但是这个半人马也将她们对于生殖的渴望放大到了最大的位置。
　　“爱丽丝……抱歉，我之前还一直有些怀疑你呢，不过现在已经无所谓了，现在的我……才是真的我啊！”
　　克蕾雅说话间，已经来到了爱丽丝的身边，然后她弯下腰，将爱丽丝身上的衣服全部都脱了下来。
　　“……克蕾雅……”
　　克蕾雅是强大的剑士，全身麻痹的爱丽丝，这个时候甚至就连说话都很吃力。
　　“嘛，爱丽丝，不用担心，马上就让你舒服哟～”克蕾雅的声音响起，如果不是配合她那有些癫狂的眼神，这个画面，还稍微让人有些遐想，但是这两个人的目光都非常的诡异，这种时候的感觉，就没有那么好了。
　　在马身上的克蕾雅和伊芙，是那样的娇小，相对于下面这个身躯，女孩的身体显得格外娇小。
　　不过克蕾雅和伊芙在被同化之后，倒是十分便利的就能够控制自己的马身，那比一般男人还要大几倍的身体，这个时候就压在了爱丽丝的身上。
　　“该想个办法……”
　　爱丽丝并没有现在就放弃的打算。
　　克蕾雅和伊芙，理论上来说，她们现在依然是她们自身，但是这个时候，与她们说道理是没有用的，克蕾雅之前就曾经这么做过，可到了最后，伊芙却并没有放过克蕾雅。
　　马身毕竟是马身，在马身上那远远超越了克蕾雅与伊芙数倍的强烈的感觉和冲动，让两个人根本无法自控。
　　她们在这个时候，只能不断的发泄自己，不然的话，就会像之前那个圣蔷薇骑士团的女骑士一样，自己把自己逼疯。
　　爱丽丝竭力维持着自己的思考，但是正如克蕾雅与伊芙无法承受雄性个体的感受一样，原本是男性的爱丽丝，在身体被全面压制的时候，也很难让自己变成女孩子的身体在这个时候也维持思考能力。
　　在让爱丽丝也陷入了几近虚脱和无力之中后，克蕾雅和伊芙终于将已经没有办法反抗的爱丽丝放开。
　　但是，这并不是结束，而仅仅只是一个开始，一个半人马共生体便来到了爱丽丝的身边，然后伸出了三根触手，与爱丽丝驳接在了一起，随后，更多的触手伸出，将爱丽丝的双腿拉入了身体之中。
　　“唔――！”
　　一阵被电击的感觉从爱丽丝的脊椎传来，与此同时，爱丽丝能够感受到，一股力量正源源不断的充斥到了自己的身体之中。
　　爱丽丝想要趁机反抗，但是触手却将爱丽丝的双手牢牢束缚在了自己的身后，爱丽丝就算是想要反抗，也毫无办法。
　　在这阵电流穿透自己身体的时候，爱丽丝也明白，伊芙和克蕾雅刚刚为什么会出现那样奇怪的举动了。
　　电击的感觉并不难受，甚至可以说是相当的舒服，但是因为有电流流过肌肉，所以爱丽丝并没有办法控制自己的身体。
　　在一阵麻痹之后，爱丽丝发现，自己身体的触感似乎在渐渐的恢复。
　　“……唔……”
　　身体上有一种奇特的感觉，这种感觉就仿佛爱丽丝发现自己变成女孩子，然后身体多出了一些器官时候的感受，她能够感受到自己的“马身”上传来的感觉，她甚至能够控制自己的马身移动，就仿佛……自己原本就是半人马一样。
　　“啊咧……”
　　而这时候，爱丽丝注意到，自己的身体似乎有一种莫名的熟悉感。
　　嗯，自己还是男孩子时候的那种熟悉感……
　　这是克蕾雅和伊芙，半人马化
　　作者留言：
换了封面哟，境界线的玛丽，黑丝prpr～
另外，这个图我把奇怪的地方P掉了……


第八十三章 理性蒸发
　　在这之前，爱丽丝一直在承受着从克蕾雅和伊芙前后夹击的贯穿攻击，虽然爱丽丝的身体素质很强，但是在面对两个远超人类体格的“半人马”攻击的时候，爱丽丝依然无法承受。
　　比人类攻击力还要强大数倍的巨大攻击，让爱丽丝彻底丧失了反抗之力，被半人马共生体吸入同化。
　　克蕾雅和伊芙本来就是强者，在得到了半人马身躯的加成之后，她们就变得更强了，爱丽丝的战斗力虽然也很强大，但是在刚刚那种超级激烈的战斗之中，爱丽丝几乎完全败下阵来。
　　――当然，超级激烈是因为克蕾雅与伊芙的动作强大，事实上，爱丽丝完全是被对方从前后方向完全压制的。
　　在单方面的吊打之后，在这场绝对纯洁有爱而且不污的战斗之后，爱丽丝终于被耗尽了所有体力。
　　然而，当三根触手与爱丽丝驳接在了一起之后，源源不断的活力，却让爱丽丝的气力仿佛又回到了自己的身体之中。
　　半人马共生体虽然外部与真正的马身十分相似，但在内部却是另外一番景象。
　　在半人马共生体的内部，是一个腔室。
　　爱丽丝身上的衣服早就已经宰战斗中失去，所以在双腿进入腔室的时候，是毫无阻碍的。
　　从外面看，只有一个黑漆漆的洞口，但是当爱丽丝的双腿进入到了半人马共生体内部的时候，她发现在腔室之中，是一个充满了粘液的滑腻空间，自己的双腿在进入其中之后，爱丽丝的身体更是继续被吸入其中，直到腰部以下完全进入了腔室。
　　这些粘液和肉块，不断的挤压着爱丽丝的身体，这股奇怪的感觉混杂着电流涌入自己身体的感受，让爱丽丝的身体痉挛了起来。
　　虽然身体很难受，但是爱丽丝的意识依然能够维持正常。
　　她知道，现在自己正在被“同化”。
　　共生体在驳接之后，爱丽丝的消化器官就被延伸到了半人马之中，半人马虽然强大，但是消化效率十分惊人，一个普通人一天的食物，便能够完全满足共生体的营养需求。
　　半人马共生体作为战斗兵器和乘骑设备本身，是非常合格的，根据研究资料表明，这种设备本身制作出来，目的就是为了长期甚至永久性的同化共生――他们几乎成功了，除了出现一些异常之外。
　　在电流渐渐消退之后，爱丽丝发现，自己这个时候已经重新夺回了自己身体的控制权。
　　“啊咧？”
　　但在这个时候，爱丽丝发现，自己的身上似乎多了一些奇怪的感受。
　　原本应该是作为共生体的马身，爱丽丝这个时候竟然也能够感受到了。
　　原本的共生体，此时就仿佛是变成了自己的身体一般……
　　不，根据笔记的说明，这个时候，半人马共生体，的确是已经变成了爱丽丝身体的一部分。
　　但是这都不是爱丽丝如此震惊的原因，因为在这个时候，爱丽丝仿佛感觉到，自己身为男孩子时候的感觉，竟然又回来了！
　　虽然身为女孩子的感觉比男孩子要刺激很多，但是当久违的男孩子的感受将自己自身充斥的时候，这种怀念的感觉，让爱丽丝感到了一种发自内心的舒爽与快乐～
　　但是随后，爱丽丝就发现，自己这种“女孩子比男孩子要刺激更多”的这种想法，是何等的错误。
　　抬起马蹄，爱丽丝轻轻往前面走了一步，四足与地面接触，发出了一个轻轻磕碰的声音。
　　这种感觉是如此的微妙，以至于爱丽丝忍不住多走了几步。
　　虽然半人马的身体比人类的身体更重，但是稳妥的行走，却是没有问题的，不仅仅如此，单纯在走路的时候，爱丽丝甚至感觉要比自己用双足行走的时候更加的妥当与舒服。
　　这种行走的感觉，比起人类来说，更能让爱丽丝感受舒畅，单纯走路和行动的话，爱丽丝也不得不承认，在这个状态的自己，要比起被同化之前要更适合行走。
　　“已经同化完成了……？”
　　爱丽丝试着摆动了一下自己的马尾，她的尾巴也同样收到了爱丽丝自己的控制，在这个时候，这个身体完全被自身所控制，而这完全成为了一体。
　　而也就在此时，爱丽丝发现，自己的精神逐渐变得亢奋，而且身体上也开始出现了一些很微妙的反应。
　　怎么说呢，这种感觉就仿佛是自己在吃了蓝色小药丸，然后看了三天三夜的爱情动作片之后的感受。
　　明明还保持着自己的理智，但是在这个时候，生理上的强烈的冲击，让爱丽丝的神经一下子便受到了强烈的冲击。
　　这种欲得不得的感觉，是简直比凌迟还要难受数百万倍的感觉。
　　即便爱丽丝曾经是男孩子，但是在这个时候，她依然发现，自己很难抵抗这种身体上的感受，克蕾雅和伊芙一下子就沦陷的感觉，爱丽丝仿佛也能够明白了。
　　强烈的感觉，一下一下的冲击着爱丽丝的身体。
　　“爱丽丝～”就在这个时候，伊芙和克蕾雅也一左一右簇拥在了爱丽丝的面前，“来，我们一起来将自己释放出来吧！”
　　这两个人的身体半靠在爱丽丝的身边。
　　三个人的身体靠在一起，女孩子的气息在爱丽丝的身边散发出来。
　　此时的爱丽丝就仿佛是变成了一个初哥一般，仅仅只是一点点女孩子的气息，爱丽丝便感受到自己的心跳开始加速，呼吸急促。
　　驱使着爱丽丝行动和意识的，并非是精神控制，而是爱丽丝脑内的激素与荷尔蒙的分泌，而同化之后，身为人类的“拘束器”便被解放开了。
　　没有了枷锁之后，即便是爱丽丝，也几乎无法控制自己的身体。
　　在这种时候，爱丽丝只想要找个地方，好好的将这种感觉宣泄出来。
　　她拼命的压抑着自己，但是站在爱丽丝旁边的克蕾雅和伊芙，却成为了爱丽丝理智被压垮的最后一根稻草。
　　终于，当克蕾雅将昏迷的那个圣蔷薇骑士团的女骑士拉到了爱丽丝的面前之后，爱丽丝彻底失控了……
　　作者留言：
封面已经换过来了～
另外，战斗就是战斗，而且是很纯洁的战斗，不是奇怪的东西哟～


第八十四章 贤者模式
　　“果然，不管是多么强大的人，都没有办法抵抗么……”
　　躲在一旁的山洞中，煌野一人正在记述着刚刚发生的事情。
　　煌野一人原本是在东方某个国家的研究者，在他的国家，对于那些强大的生物都非常崇拜，因此出现了很多种各类生物的研究。
　　煌野一人原本也是其中的研究者，他研究的课题便是人类与野兽的共存体。
　　在这个世界上，有半人马、也有鹰身人面兽，煌野一人认为，这些与人类相似的野兽，定然与人类有着非同凡响的关系。
　　煌野一人一度认为，这些生物可能是人与野兽之间杂交的产物，但是到了后来，他却发现，人类与野兽之间的生殖隔离并不是那么容易解决的问题，只有兽人、人类与精灵之间，才有可能产生杂合。
　　但是煌野一人并不死心，所以他离开了自己的国家，来到了斯莱茵王国，并且成功说服了国王，支持起了他的研究。
　　一开始的时候，实验非常成功，半人马共生体、黑寡妇共生体，这些雏形都被制作了出来，并且能够产生强大的战斗力，国王也很开心，并且给予了煌野一人更多的经费。
　　但随后出现的问题，却给了煌野一人当头棒喝。
　　这些共生体虽然的确很强大，但是却会让搭乘者本身变得很奇怪。原本这是为了强化战斗力而做出来的装备，但若是搭乘者自身变得奇怪了的话，那就没有意义了，这些精虫上脑的搭乘者，甚至没有办法做成消耗品。
　　煌野一人使用过自己所能够想到的办法，其他的研究者所想出来的方案，他也使用过了，但现实世界的残酷告诉了他，这并不是一个能够随便解决的事情。
　　连续很久没有解决这个问题，国王也对煌野一人失望了，这一次，他给煌野一人下达了最后通牒。
　　“嘛，果然还是失败了。不过听说隔壁的阿斯特莱伊王国有进行人与兽的融合实验，而且还有一些机密的设施，如果和那边能够联络上的话，倒是不错。”煌野一人推了推自己的眼镜，然后在脑中思索着，“但问题是，那个阿斯特莱伊王国的间谍，现在也变成了半人马……”
　　“我可不是什么阿斯特莱伊王国的间谍啊！”
　　就在这个时候，一个声音忽然从身边传来，于此而来的，还有一阵马蹄声。
　　随后，已经变成了“半人马”的爱丽丝，这个时候出现在了他的面前。
　　此时的爱丽丝，已经将自己的衣服穿上，至于胖次和靴子一类的物品，则因为爱丽丝下半部分已经变成了“半人马”的关系，所以穿不上，现在都被爱丽丝收到了个人空间之中。
　　煌野一人看到了爱丽丝之后，先是一愣，但他随后便看到了爱丽丝那雄性的半人马身体，随后整张脸都变成了猪肝色。
　　“你……你……你……”
　　从一开始就保持着淡定表情的煌野一人，这个时候捂着自己的后面，然后用恐惧的目光看着爱丽丝。
　　但是他等了好半天，对面的爱丽丝却并没有和他想象的那边，冲过来把自己给爆了，而是饶有兴致的站在前面，看着煌野一人。
　　他愣了一下，随后惊讶了：“你……还能够维持理智？！”
　　爱丽丝摇摇头：“不是那么回事，不过准确来说，你也应该知道这种情况吧――贤者模式。”
　　是的，所有的男性都有一个万法不侵的贤者模式。
　　在贤者模式之中，无论是怎么样的诱惑，对于男人们来说，都是红粉骷髅，在贤者模式之中，男人们便如同是圣人与圣子一般的纯洁！
　　“不可能的！半人马是没有贤者模式的！”煌野一人惊讶的叫喊着，“在同化过程中，半人马使用的是女性的大脑回路，因此，感觉是绝对不会间断的，贤者模式什么的，根本不存在！”
　　“那进入了贤者模式的我，和你的研究对不上号，还真是对不起啊。”
　　爱丽丝靠近了煌野一人，然后用马蹄将对方推倒压在了身下。
　　“不过我也不知道我现在的状态能够保持多久，你现在快告诉我脱离半人马的方法，要不然……我也不知道等下理性再度蒸发的我，会做出什么事情来哟！”
　　听到了爱丽丝的说法之后，煌野一人顿时菊花一紧，然后浑身哆嗦。
　　爱丽丝在一开始的时候，也和克蕾雅、伊芙一样，都已经成为了本能的俘虏。
　　但是，在蹂躏了一番那个昏迷的圣蔷薇骑士团的团员之后，爱丽丝却渐渐的冷静了下来。
　　嗯，没错，在那个时候，爱丽丝便进入了贤者模式的状态。
　　这个状态并没有持续多久，爱丽丝才刚刚搞清楚自己的状态，她的体能便再度恢复，理性也再次蒸发，一连重复了很多次之后，爱丽丝的想到，自己或许应该先去找到罪魁祸首。
　　而事实上，爱丽丝现在的确也有一个状态和装备：
　　“半人马同化/半人马共生体(C)：
　　你现在已经被半人马共生体同化，同化之后的半人马成为了你身体的一部分，你的力量、敏捷、耐力翻倍。
　　说明：人类崇拜野兽，并渴望变成野兽，这是对于力量的崇拜，但人类同时又恐惧着野兽而渴望理性，在理性与力量的权衡之中，这些半人的同化体终于诞生了，只是其中依然存在着缺陷。
　　附注：同化后，你不会再想变回原本的模样。”
　　属性翻倍的确很好，但很抱歉，爱丽丝暂时不需要这种东西。
　　“脱离的话，只需要你自己去想就可以了！这是战斗兵器，你只要出于自身的意愿，就可以脱下来的！”煌野一人的声带都在颤抖。
　　“自己想要脱下……咦？！”
　　爱丽丝立刻按照对方所说的去做，而就在这个时候，她的身体忽然变从马蹄下面滑了出来，爱丽丝就这样从中“掉落”了出来，她那依然被粘液覆盖的双腿，一下子就砸在了煌野一人身上，爱丽丝就这样直接鸭子坐坐在了煌野一人的脑袋上……
　　作者留言：
是的，这些半人马并不是被困在其中，而是自己不想出来……


第八十五章 解决的方法
　　仅仅只是一个念头而已，爱丽丝身上便是一阵触电的感觉，随后，爱丽丝便感觉自己的“马身”仿佛失去了联系，再之后，爱丽丝便直接从马身上滑了出来。
　　爱丽丝落到了煌野一人的身上，她直接鸭子坐在了煌野一人的脑袋上。
　　“真的出来了……”
　　爱丽丝从里面出来之后，她还有些没反映过来。
　　明明之前还面对着那样严峻的考验，但是在这个时候，爱丽丝却惊讶的发现，想要脱离这个困境……竟然这么简单？
　　“这感觉……”
　　马腿的感觉已经完全消失了，自己原本久违的男性感觉，在这个时候也再次失去了。
　　突然失去了这种感觉之后，爱丽丝的内心之中，还有一种空荡荡的感觉，本来自己已经取回了那种久违男生的感觉，但是在这个时候，那种男孩子的感觉，又再次离爱丽丝而去了。
　　“再次”变成女性的感觉，让爱丽丝的内心之中变得怪异无比。
　　“呜呜……呜呜……！”
　　在这个时候，爱丽丝忽然感觉到了一阵瘙痒，女孩子那不同于男孩子的感觉，又再次充斥到了爱丽丝的身体之中。
　　如果说男生的感觉是一阵喷发的火山，那女孩子的感觉，则像是一个滚烫的岩浆池。
　　虽然在喷发时候的火山是如此激烈，但是在另一边，那种岩浆池持续不断的延绵之感，也让爱丽丝持续的感受到了这股喷薄的感情。
　　女孩子的感觉并不似男孩子那样强烈，但是在这样持续的感受着女孩子的身体的时候，爱丽丝却分明感觉到，女孩子的身体，似乎比男孩子还要舒服？
　　“呜呜呜呜！！！！”
　　而在这个时候，爱丽丝发现，自己身下竟然还是动了起来，她低下头，便立刻发现，那个官员此时整张脸已经变成了酱紫色。
　　看到这一幕，爱丽丝才站起身来，然后从腰带中拿出了自己的胖次与鞋子，在将双腿的粘液擦干之后，爱丽丝便重新将衣服穿好了。
　　“……呼，虽然我很想说多谢款待，但是刚刚差点死了……”煌野一人喘着粗气站了起来。
　　“这个东西不会进攻我么？”爱丽丝又看向了这个半人马共生体，现在这个东西正站在原地，并没有理会自己。
　　“它本来就不会进攻任何人，你刚刚从上面下来，它大概会在一个小时之后，才会恢复机能，现在是休眠状态。”煌野一人说道。
　　“好了，那我们就继续之前的话题吧，克蕾雅和伊芙，应该怎么救她们出来？”
　　在说话的时候，爱丽丝又看了一眼自己的任务。
　　在爱丽丝查询到任务的真实情况之后，任务的内容已经发生了变化。
　　这里所谓的半人马，并非是真正的半人马，而是某种人类的造物，而且这个奇特的造物，似乎也是这个世界的关键点之一，而任务的目标，现在则变成了“捕获一只半人马共生体，在任务确认之后，超时空传送将会开启”。
　　任务内容的变更，是在爱丽丝发现现在的状况之后，系统和蜜特进行确认之后进行的变动。
　　爱丽丝直接将之前把自己吞吃下去的那个半人马作为了任务目标。
　　这个半人马共生体在将爱丽丝放下之后，便一直处于休眠待机状态，没有任何反抗，十分方便。
　　在确认了任务之后，爱丽丝便听到了系统的提示音。
　　“坐标轴确认。”
　　“传送环境确认。”
　　“空间锁定。”
　　在这个时候，爱丽丝能够看到，半人马共生体的四周，开始渐渐出现了一个蓝色的圆球形薄膜，这层薄膜将整个半人马共生体包裹在了其中。
　　“超时空传送倒计时开始……10、9、8……3、2、1、0。”
　　在时间到达之后，半人马共生体开始渐渐发出了蓝光，到了最后，整个共生体似乎都变成了蓝色的光，最后，这些光渐渐的黯淡了下去，而半人马共生体也消失不见了。
　　“这样……任务就完成了。”
　　任务奖励已经到账，剩下的部分，要等自己结束任务，然后回到据点之后，才能够实现，或者爱丽丝也能够在这个世界开辟一个新的据点。
　　做完这一切之后，爱丽丝又转头看向了煌野一人。
　　在超时空传送开始之后，煌野一人便是一脸呆滞的模样，但是在这个时候，而当任务完成、超时空传送的现象消失之后，他仿佛才回过神来。
　　他回过神来之后，便看向了爱丽丝，很显然，刚刚发生的事情，他似乎并没有意识到是怎么回事，或者说，在刚刚他并没有意识？
　　“救出克蕾雅和伊芙的手段，我是没有的，因为那两位小姐并不是被半人马共生体所俘虏，她们是自己自身真的是想要变成那个样子。”
　　简单来说，半人马并没有拘束或者限制克蕾雅和伊芙，它们只是与人类同化，然后将人类心底的欲念放大。
　　所以，克蕾雅与伊芙，从各种意义上来说，她们依然是她们自身。
　　“感觉和精神病人有些类似……”爱丽丝觉察到了这两者之间的微妙的相似。
　　“啊，你这么说也没有问题，在前几次实验失败之后，我们就曾经研究过有精神病人。不过，这些人和那些疯子还是有差别的，她们依然还保持着理智。”煌野一人说道，“人类的认知是有底线的，这些搭乘者在被同化之后，她们的下限便都被击穿了，在她们自己看来，自己非常正常，但对于我们正常人而言，她们已经是走向了‘非人’的境界吧。”
　　“这样的话，或许我有办法……”
　　虽然任务已经结束了，但是爱丽丝并不打算拍拍屁股走人，至少善后是必须的。
　　而在这个时候，爱丽丝便想到了一个办法。
　　她想了想之后，从自己的腰带中拿出了一个烧杯，然后看向了煌野一人：“你到外面帮我把风。”
　　“你要做什么？”煌野一人奇怪的看着爱丽丝，他在听到爱丽丝的话语之后，便对爱丽丝想做的事情产生了兴趣。
　　她能解决半人马共生体的问题？
　　作者留言：
我蛋疼的再次换了一个封面……


第八十六章 苍白之血激活
　　虽然煌野一人很好奇，但是爱丽丝还是强硬的将对方赶走了。
　　随后，爱丽丝将烧杯放在了自己的面前，然后拿出了一把小刀。
　　她深深的吸了一口气，然后将刀子放在了一边，开始在自己的身上刺激特定的地方。
　　“苍白之血（C）
　　苍白之血中蕴含着邪神的意念，周围的人会被血液影响，从而对苍白之血的持有者产生敬畏、占有、敌视等等，但意志越高的人，越不会受到苍白之血的影响。
　　因为许愿特性，周围的人并不会产生其他的感情，而是会不断渴求占有血液的拥有者。
　　虽然名为‘苍白之血’，但是在血液力量没有显现出来的时候，是鲜红的颜色，并不会显露出力量，就和普通的血液一样，只有当血液的力量被激发出来之后，血液才会变成苍白之色。
　　说明：人渴望神之血，对于真理的渴求是生命最基本的冲动，但在饮用了激发力量的苍白之血后，人会因为看到世界的真理而陷入疯狂，而侥幸没有疯狂的人，依然要承受因为饮用了神之血而受到的诅咒。
　　附注：工口版。”
　　是的，在爱丽丝的身上，还有一个名叫“苍白之血”的能力。
　　爱丽丝便是想要将苍白之血喂给克蕾雅与伊芙。
　　不管有没有效果，至少爱丽丝准备先试试看。
　　只不过，虽然爱丽丝拥有苍白之血，但是在一般的情况下，爱丽丝的身体，是和正常人一样的，血液的颜色也是鲜红，根本看不出什么“苍白”。
　　这种情况，便代表着血液中的力量并没有被激发出来，这些血液还仅仅只是普通的血液而已。
　　苍白之血只有在能力被激发的时候，才会显现出自己真正的力量。
　　在最后休整的时间里面，爱丽丝也根据系统里面的绑住和资料，外加上爱丽丝自己的实验，寻找到了激活苍白之血的方法。
　　而这个方法，就是让爱丽丝的情绪维持在一个比较特殊的亢奋状态之中。
　　这个状态非常难以保证，通常来说，也就只有短短几秒钟而已。
　　也幸亏爱丽丝是女性，如果爱丽丝是男性的话，恐怕到最后被彻底榨干，也没有办法弄出多少苍白之血吧？
　　爱丽丝通过特殊的手段，然后在自己的身体来刺激某些特定的部位，随后，爱丽丝的精神就会被推高。
　　在此之前，为了进行各种各样的学术研究，爱丽丝曾经深入探讨过自己身体的问题，而且胖次上的那块蓝宝石虽然有些别扭，但是在这种时候当成工具，倒是很合适。
　　酱情绪推高到了某个关键点之后，爱丽丝努力维持着自己的意识，然后用匕首划开了自己的手掌。
　　只是，与平时那鲜红的血液不同，在这个时候，从爱丽丝的体内流出的，是白色而粘稠的“苍白之血”。
　　这个血液滴落在了烧杯之中。
　　只是没有过多久，从爱丽丝体内流出的血液就再次变成了鲜红的颜色，这些鲜血和苍白之血一接触，便沸腾蒸发，在烧瓶里面剩下的，只有苍白之血。
　　这时候，爱丽丝没有停下，而是继续刺激身体上的特定部位，让自己的情绪能够维持在一定阶段之中。
　　等过了好一会儿，爱丽丝才终于是将苍白之血装满了一整个瓶子。
　　“你已经弄好了？”
　　爱丽丝拿着苍白之血分装在了两个试管里面之后，那边的煌野一人便走了上来。
　　因为爱丽丝能够感受到视线的缘故，所以煌野一人根本就没有办法偷窥，一直到最后爱丽丝这边把事情全部做完，他才小心翼翼的走了过来。
　　“嗯，算是吧。”爱丽丝看了一眼自己手上的苍白之血，然后将其收了起来。
　　“这是什么东西？为什么――为什么――！”
　　――为什么这么诱人？
　　在近距离看到了苍白之血之后，煌野一人的目光便无法从苍白之血上面离开，这些黏浊的白色液体，仿佛蕴含着这个世间的一切真理。
　　光是看到这些苍白之血，煌野一人的心中，便回响着无边无际的呢喃。
　　喝下去！喝下去之后，便能够掌握真理！
　　喝下去之后，便能够明白理解这个世界的真实！
　　然而，随着爱丽丝将这些苍白之血收起来，煌野一人心中的冲动也随之消散，只有那种空虚的感觉，一直盘绕在自己的心灵，就仿佛自己失去了自己最重要的东西一般。
　　这种在内心之中涌动的情感突然失去，这种感觉就仿佛是在即将达到最高峰的时候，突然发现自己变成了贤者，心理上的期待惯性和身体上的不协调，让煌野一人有一种精神错乱的感受。
　　“这可不是一般人类能够接受的东西。”爱丽丝没打算和他多说，这个时候爱丽丝依然有些腿软无力。
　　她歇息了一会儿之后，才将自己的身体状态调整过来。
　　“哟西，我们出发吧。如果你真的想要了解这东西的话，也不是不可以，但是要等我把克蕾雅她们救出来再说。”爱丽丝并没有将事情说死，这个人还有些用处，现在爱丽丝还需要吊着他的胃口。
　　果然，在听到爱丽丝的话之后，他来兴趣了：“好，我也想要看看这些药剂是否真的有用。”
　　克蕾雅与伊芙所在的地方并不遥远。
　　圣蔷薇骑士团的其他人并没有全部都变成半人马，很多人都是被变成半人马之后的同伴击溃，然后囚禁起来的。
　　克蕾雅和伊芙同样也有着无比的生理需求，所以她们遵循着本能，很快便找到了那群女孩。
　　只不过，这些人虽然还有呼吸和心跳，但是一个个都和死猪一样躺在地上动弹不得，而在这边，还有许多的半人马少女在此，但克蕾雅和伊芙的力量本来就强大，在变成了半人马之后，两人的力量就更加强大了。
　　他们一路碾压过去之后，连这些半人马少女，都被她们抓住，然后当成了工具。
　　“……太强了……”
　　看到两人一路碾压的爱丽丝皱起了眉头，这两个人，随便一个，爱丽丝是能够应付的，但是在成为了半人马之后，爱丽丝只能说自己有把握在遇到其中一个人的时候逃脱，两个人的时候，自己根本就没有办法与之抗衡。之前在变成半人马的时候，两人是将自己当成同伴的，但若是现在爱丽丝出现在她们面前，她只有可能迎来和圣蔷薇骑士团这些团员一样的命运：要不就是死猪一样躺在这里，要不然就是再被放入到半人马的身躯里面。
　　爱丽丝拿出了苍白之血，这便是自己现在所想到的秘密武器……
　　作者留言：
o(*RQ)ツ┏━┓


第八十七章 吮吸苍白之血
　　“啊啦啦，爱丽丝酱，你竟然变回了原本的模样啊！”爱丽丝刚刚出现在两人的面前，克蕾雅与伊芙便注意到了爱丽丝。
　　“难道爱丽丝酱你竟然不喜欢我们这样完美的身躯么？”伊芙轻轻依偎在克蕾雅的胸口。
　　这两个人此时站在这里，身上带着一股无比强大的压迫力。
　　“……”
　　爱丽丝没有说话，她只是趁着这个时候，同样在打量着克蕾雅与伊芙。
　　这两个人的身上，此时都给人一种充满力量的感觉，那种隐隐约约传来的压迫力，让爱丽丝也不得不慎重。
　　“啊，我明白了！”克蕾雅看着爱丽丝，她眼前忽然出现了惊喜的表情，“爱丽丝，你是故意从这孩子身上脱离开来，然后过来想要让我们更舒服吧？”
　　“原来如此，爱丽丝酱，你是过来想要让我们享受的吧？”伊芙也看向了爱丽丝。
　　这两个人眼中所充斥着的，是癫狂而扭曲的笑容。
　　毫不犹豫的，爱丽丝选择了后退。
　　而几乎就在同时，克蕾雅便朝着爱丽丝冲了过来，与此同时，伊芙也举起了自己的魔杖，对着爱丽丝便是一发火球。
　　这个世界虽然是幻想世界，但魔法这东西，在世界上依然是很罕见的，伊芙平时想要使用一个魔法，需要念一段很长的咒文，但是在变成了半人马之后，她根本没有念咒，随手就是一发火球，的确是非常惊人。
　　但在这个时候，爱丽丝回身一个回旋踢，就直接让火球烟消云散，甚至借助于火球的力量，爱丽丝还借机加快了速度。
　　“对邪神”这个属性，似乎并不仅仅只是对抗邪神而已，在对抗魔法的时候也有效果，这是爱丽丝之前实验得出的结论。
　　虽然爱丽丝奔跑的速度很快，但是已经变成了半人马之后的克蕾雅速度更快，两人虽然都在奔跑，但是两人之间的距离，却在以肉眼可见的速度在缩减着。
　　虽说凶险，但克蕾雅并没有将爱丽丝杀死的意思，若非极端情况，爱丽丝也并不想杀人，所以在距离渐渐缩短之后，克蕾雅并没有举起手中的剑，而是抬起了自己的前蹄，想要压倒爱丽丝，但就在这个时候，爱丽丝顺势一滚，便躲开了克蕾雅的攻击。
　　“啊啦，真是不乖的孩子呢，果然需要进行教育啊！”
　　克蕾雅微微一笑，她并不以为意，而是继续朝着爱丽丝跳了过来。
　　半人马的体重远超人类，面对着猛跳过来的克蕾雅，爱丽丝立刻便又是一个翻滚。
　　“扑――！”
　　克蕾雅刚刚落地，还没有反应过来，便发现这地面竟然直接塌陷了下去！
　　“陷阱？！”身经百战的克蕾雅立刻便明白了这究竟是什么情况，这就是一个陷阱，而且是针对自己的陷阱。
　　爱丽丝的体重很轻，所以并不会触动这个落穴陷阱，但是半人马的体重远超爱丽丝，所以一下子就陷入了下去。
　　陷阱不深，大概只有半人的大小，克蕾雅虽然很狼狈，但是想要逃出来的话，并不是问题。
　　但就在此时，爱丽丝却来到了克蕾雅的面前，然后猛地将一支试管捅入到了克蕾雅的嘴巴之中。
　　虽然是剥离试管，但2072年的技术所制造出来的试管，坚韧性却非常强大，在试管捅入到了嘴巴里面后，克蕾雅竟然一下没反应过来。
　　“唔――！”
　　当克蕾雅想要伸手将试管从嘴巴中拔出的时候，里面的纯白之血已经进入了克蕾雅的口腔，她的动作顿时停了下来。
　　不过爱丽丝并没有放送，她死死的将试管按在了克蕾雅的嘴中，几乎都要深入到对方的喉管了，克蕾雅因为反胃，嘴角都溢出了一些白色的苍白之血。
　　“……”
　　但就在这个时候，克蕾雅的眼神，也变得清明了许多，她一开始并不适应这个试管和苍白之血的味道，但是在经过一段时间之后，她也开始渴求苍白之血，直到将整根试管全部吮吸干净。。
　　在看到克蕾雅已经喝完了苍白之血后，爱丽丝将试管从对方的嘴巴里面拔了出来，克蕾雅这个时候，仿佛还有些依依不舍的样子，在离开嘴巴的时候，甚至发出了“啵”的一声。
　　“……啊咧？”也正是因为这个声音，克蕾雅回过神来，“我刚刚……”
　　之前的事情，克蕾雅完全都记在心中，但是在刚刚和现在，克蕾雅的理智却完全处于两个状态。
　　“抱歉，爱丽丝，对你做出了那么邪恶的事情……”
　　在恢复了过来之后，克蕾雅立刻便向爱丽丝道歉。
　　“没事，看起来你已经恢复了呢，这就好。”爱丽丝松了口气。苍白之血果然还是有用的。
　　“以毒攻毒么？那是某种精神类的毒药？”在不远处，煌野一人看到眼前这一幕，眼中立刻便露出了精光。
　　结合爱丽丝之前问过自己的话，他大概分析出了情况。
　　但准确来说，爱丽丝所用的，并不是“以毒攻毒”的策略。
　　如果一个人的精神是100点，下降到50点就会开始疯狂，那么，爱丽丝的作为，便就是将50这个数值下降到了30。
　　换句话说，苍白之血起到的作用，就是把下限拉低。
　　在下限拉低之后，原本不能承受的精神上的苦痛，在这个时候，在都重新回到了容许范围之内。
　　至于技能描述中的“诅咒”，则并没有出现。
　　这是爱丽丝从雏田庄那个真神那里学会的招数。
　　虽然当时的事情已经记不太清了，但是关键的情报点，爱丽丝还是很有印象的。
　　只有被认同的人，才能够得到“真神”的赐福。
　　在有了“邪神之躯”之后，爱丽丝便在思考，自己是否在某种程度上能够做到那个真神做到的事情，之后，她更是做过一些小小的实验，而目标都没有染上自己的诅咒――不过疯没疯爱丽丝就不知道了，毕竟爱丽丝用作实验的目标是动物，而除了“疯癫”这个形式之外，其他类别的“疯”，是很难分别的……
　　作者留言：
新封面不错吧，23333


第八十八章 男的也能用……
　　在克蕾雅恢复正常之后，伊芙就好解决多了。
　　虽然伊芙能够瞬间施法，但这个世界的魔法本身就不是特别强大，因此克蕾雅轻而易举就制服了对方。
　　之后的事情就好办多了，爱丽丝拿出硕大的试管，然后强行塞入到伊芙的嘴中。
　　伊芙要比克蕾雅更加小巧，因此这粗粗的试管对于伊芙来说，似乎要更加吃力一些。
　　好不容易将苍白之血全部塞入到伊芙的嘴巴里面之后，伊芙也终于恢复到了正常。
　　原本就有些弱气的伊芙，在发现自己恢复到了正常之后，她的脸颊立刻就开始变得通红了起来。
　　“啊……！”
　　伊芙在恢复到了正常的状态之后，立刻便用双手遮住了自己的脸颊，似乎是有些无地自容的样子。
　　“咳咳，爱丽丝，你能告诉我们，究竟发生了什么事情吗？”克蕾雅搂住了有些害羞的伊芙，然后询问了爱丽丝一句，“刚刚的我和伊芙……都变得好奇怪啊……”
　　两个人之前的状态，有些类似承受不了精神压力而陷入崩溃和疯狂的状态，但是在将下限拉低了之后，两人便恢复到了正常状态。
　　“具体的东西就要看这个家伙的了――”爱丽丝走了两步，将躲在一旁的煌野一人给抓了过来。
　　“是你？！”
　　两人一看到对方，便立刻明白是发生了什么。
　　克蕾雅暂时放下了伊芙，然后便踩着马蹄，走到了煌野一人的身边。
　　“究竟发生了什么？！不只是我们而已，还有圣蔷薇骑士团，你们究竟是做了什么？”克蕾雅质问着煌野一人。
　　“……其实，这是斯莱茵王国的一个实验……”
　　煌野一人原本早就想逃跑了，但是在他准备逃跑的时候，苍白之血溢出的那股奇妙的味道和感受，却是如此的美妙，以至于当煌野一人回过神来的时候，他发现自己已经错过了逃跑的最佳时机。
　　不得已，在爱丽丝的目光之下，煌野一人将事情原原本本讲述给了两人。
　　“所以，你们现在只需要自己想的话，就能够从半人马上下来，解除同化状态。”爱丽丝对两人说道。
　　“……”但是，听到了爱丽丝的这句话之后，两人却都是一阵脸红。
　　“这么舒服……真的要脱下来么……”克蕾雅摸了摸半人马共生体与自己的身体结合的部分。
　　“明明感觉这孩子和我已经变成了一体，真的要脱下来么……”伊芙的脸上也是一阵迟疑。
　　爱丽丝所作所为只是拉低了这两个人的下限，但是，半人马带给这两个人的那种舒适的感觉，却是实实在在的。
　　舒适、自在，而且奇妙。
　　所以，在爱丽丝说出这番话的时候，两人脑中出现的，并不是变回人身的快乐，而是在迟疑。
　　克蕾雅看向了伊芙，伊芙也看向了克蕾雅，这两人的目光对在了一起，这时候她们仿佛下定了什么决心一样。
　　“爱丽丝，我就想要保持这个模样。”克蕾雅说道。
　　“……我也是。”伊芙的声音有些小，而且还有些羞涩。
　　“是么？”在注意到这两个人的表情之后，爱丽丝大概明白了这两个人的想法。
　　在被同化之后，两人能够感受到一股一股强烈的愉悦，对于男性而言，这样的愉悦之后，便就是贤者模式的状态。但是克蕾雅和伊芙都是女性，所以在这个时候，她们并没有男人独有的“贤者模式”，相反，她们能够持续的感受到身体所带来的舒适――这种感觉，就和现在变成了女孩子的爱丽丝自己，是类似的。
　　而且，若是煌野一人说的没错，两人的脑回路已经被永久性的改变了，理念上的变化，是没有办法通过外力改变的。
　　要从半人马身上脱离，是必须要身心完全想要脱离才行，只是口头上说自己要脱离是不行的。所以，这两个人若是口嫌体正直，是没有用的，她们依然会无法脱离同化状态。
　　“你们愿意保持这个样子？”爱丽丝又问了一边。
　　“嗨，”克蕾雅点了点头，“反正我们现在和真正的半人马也差不多呢，这种感觉……真的很棒……”
　　爱丽丝的目光看向了克蕾雅的马蹄之间。
　　嗯，这两个人现在的的确确是非常的愉悦啊。
　　“那……圣蔷薇骑士团的大家怎么办？”伊芙想到了一个问题。
　　“啊，还要把她们送回去呢。”克蕾雅点了点头。
　　“――等一下，这些圣蔷薇骑士团的团员，都是很好用的实验材料啊，爱丽丝小姐，您刚刚提供的药剂，应给能够把她们也全部制造成兵器的！”煌野一人听到了爱丽丝的话，立刻便提出了反对意见。
　　但是他的这句话，立刻便引起了克蕾雅与伊芙的注意，两人都用敌意的目光看向了对方。
　　虽然被变成了现在这个样子，两人的心中十分愉悦，甚至感觉比以前还要舒适很多。但没有人会希望，有人强迫自己去做什么奇怪的事情，特别是克蕾雅这样强势的女人。
　　“……”煌野一人也意识到自己说错了话，他在这个时候，声音越来越小，最后停了下来。
　　“我的话，接下来会前往阿斯特莱伊王国，时间上可能不允许呢。”爱丽丝在了解了这个世界的科技水准之后，便对这个世界没有了太大的兴趣，这个世界的魔法威力也很弱小，并且还需要常年学习才能掌握，爱丽丝随手收集了一些相关的资料书，便就这样了。
　　回去斯莱茵王国，对于爱丽丝来说，帮助也不大，救出这些人，已经是仁至义尽了，爱丽丝并不打算继续趟浑水――她接下来的目的，是去阿斯特莱伊王国，然后完成任务。
　　“交给我们吧！还有这家伙。”克蕾雅提起了煌野一人，“我们也不打算回去，但是去城里交接下也是可以的，我们之后会带着这家伙离开……”
　　“我？！”煌野一人惊了。
　　“啊――！”克蕾雅脸上露出了笑容，“我曾经听那些达官贵人说过，男性其实也能用哦，既然你把我们变成了这样，我们也需要解决生理需求，你就和我们走吧！”
　　煌野一人面若死灰……
　　作者留言：
t(*°°*)s
求推荐票票～


第八十九章 往阿斯特莱伊王国
　　最后，煌野一人被克蕾雅与伊芙带走之后，爱丽丝便继续朝着阿斯特莱伊王国而去。
　　在中世纪的世界行动，有一点很不错的地方就在于，这个世界出入境是一件很方便的事情。
　　因为这个世界的冒险者很多，在这边进行各种人口管理，都是非常困难和麻烦的事情，再加上还有魔法的存在，所以各个国家基本上都不会对出入境的人口进行调查，除非大规模迁徙或者是军队接近，才能够引起他们的注意。
　　同样，也正因为这个原因，所以在这个世界，奴隶交易是比较盛行的。
　　阿斯特莱伊王国在这个世界属于比较繁华的王国，也正因为如此，所以这个地方奴隶交易很盛行。
　　不过阿斯特莱伊王国本身是反对奴隶交易的，所以这里在表面上是看不到奴隶交易的。
　　虽说是“国家”，但实际上，在这个世界上，“国家”都非常小，那个斯莱茵王国，大概只有日本本州的四分之三的大小，而阿斯特莱伊王国则稍微大一些，大概是本州加上九州的大小，不过这两个国家之中，很多区域都是山区，而且这两个国家之间还有一道山脉，所以实际上的人口并不算很多，不过阿斯特莱伊王国大概是生物科技树比较厉害的缘故，所以在这个国家里面，虽然人口数量不多，但是都非常强大。
　　相对于斯莱茵王国那无法控制的半人马技术，在阿斯特莱伊王国那边技术，更让爱丽丝感兴趣。
　　根据爱丽丝得到的情报，在阿斯特莱伊王国，有一个“银龙师团”，这个师团是全部由女性组成师团，但是她们的战斗力都很强，简单来说，这些人在面对一般的士兵，一个打十个，那是绝对没有任何问题的。
　　这个师团是阿斯特莱伊王国的武装警卫团，虽然不是正式的军队，但是这个师团，却有非常强大的力量，说远近闻名，是绝对没有问题的。
　　在越过了边境线之后，爱丽丝便进入了阿斯特莱伊王国的领土。
　　这个国家很奇妙，虽然这个国家禁止奴隶交易，但是被阿斯特莱伊王国交易出去的奴隶，却和银龙师团一样，都是远近闻名。因为这些奴隶不仅仅只是素质高而已，而且还都非常听话。
　　一般来说，无论是什么样的奴隶，都会有反抗的心理，特别是那些被捕获的少女，但是阿斯特莱伊王国那边流出的奴隶，却从来都没有发生过叛逆或者逃跑的事情。
　　这一点并不普通，在邪神世界里面，那个世界的人以做奴隶为荣，这一点非常容易理解，但这个世界的观念和正常世界相比，眼前的世界要更加的贴合基本世界一点――也就是更加贴合爱丽丝的现实世界。
　　在这样一个世界之中，奴隶也是一种非常正常的人类，所以阿斯特莱伊王国的奴隶……真的很奇特。
　　爱丽丝一边看着地图，一边朝着前方走去。
　　这张地图是D20在扫描了这个世界的地图之后绘制的地图，在爱丽丝朝着前方而去的时候，爱丽丝每走一步，这张地图就会根据爱丽丝所走过的鹿，对地形进行修正。
　　爱丽丝所去的地方，是阿斯特莱伊王国的王都。
　　当然，爱丽丝并没有走路，而是从自己的包裹里面拿出了一个微型的气垫单车，这辆单车的体积十分的小，是爱丽丝在离开之前，用自己贩卖雏田庄乳液之后，用得到的软妹币进行购买的。这个微型气垫单车是使用核电池作为能源的，至少在十年之内，其电量本身都是不需要在意的。
　　这辆车子很小，只有一个底盘和一个操控感，看起来就好像是那种简易的电动车一般，但在启动之后，这辆“电动车”便会漂浮起来，然后远离地面。
　　其实，在这之前，那个商人向爱丽丝大力推荐的，其实是另外一款摩托车。气垫单车和摩托车的价格相比，是差不多的，而且摩托车速度快。
　　但是很可惜，摩托车的体积太大，而且只能在公路上行走，所以爱丽丝到了最后，并没有选择那辆摩托车，而是选择了现在这辆气垫单车。
　　――在废土上，体型巨大的摩托车不方便在坑坑洼洼的道路上行走，也是其价格如此便宜的原因之一，有时候，摩托车为了避让障碍物，有时候速度甚至没有一辆马车快，而更重要的是，废土上已经没有了工业体系，路上如果抛锚，这辆车就基本废了。
　　而爱丽丝的气垫单车虽然坏的概率不小，但因为体积小，所以很容易就能够打包带走，可惜因为无法运货和载重能力有限的关系，这东西在废土上也不是很常见。
　　气垫单车的速度并不是很快，因为爱丽丝现在所在的地方是丛林，如果速度太快的话，这辆车就不容易避开障碍物。
　　但气垫单车本身的载重不高，但速度性能却不错，虽然是荒郊野外，但是却非常平稳，如果是摩托车的话，基本没有可能在这样的地形上前进。
　　“这么看来的话，以后倒是也要想办法弄一个合适的交通工具了……”
　　爱丽丝之前有考虑过出行的问题，但是在这个时候，她才觉得，如果有一个交通工具什么的，会比较好，而且这个交通工具最好能够变形，而且在各个世界还能够没有突兀感的存在。
　　现在爱丽丝在这世界使用气垫单车，她并不怕什么，因为这个世界有魔法存在，自己可以说这是魔导器，而这个世界本身地广人稀，所以问题不大。
　　但如果爱丽丝现在是在现代世界的话，那她这辆使用核能的气垫单车，一定会闹一个大新闻吧。
　　在丛林之中行走了不久之后，气垫单车便来到了一条土路，在马路出现之后，爱丽丝也果断选择了加速。
　　上了路，车子就快了，爱丽丝以前可是老司机，车子的速度很快。
　　再加上王都实际上距离这里并不是特别遥远的缘故，所以在骑行了七个多小时，太阳临下山之前，爱丽丝终于见到了阿斯特莱伊王国那高高的城墙。
　　作者留言：
那个啥，不要用别人的设定硬套咱们这边的故事的说，带歪楼的帖子和可能会引起歧义的帖子，我会删掉。
啦啦啦啦，爱丽丝终于来到阿斯特莱伊王国啦～


第九十章 抵达王都
　　“果然，奇幻世界不应该用科学的眼光去看……”
　　高达三十米的城墙，这样的高度，就算是放在现实世界，也非常难以见到的，但是在这个世界，在这样一个中世纪的世界，却有着如此高大耸立着的城墙，这着实是非常罕见。
　　在靠近了阿斯特莱伊王国的王都之后，爱丽丝便将自己的气垫单车收了回去，然后朝着王都而去。
　　临近傍晚的时候，进城的人不算少，爱丽丝从腰带里面拿出了一件罩帽斗篷，然后披在了自己的身上，跟在了这些进城者的身后。
　　一路来到了城门口，爱丽丝便看到了两个正在这里盘查的女兵。这两个女兵身体比较强韧，看上去挺有运动员的风格，但是要说她们这个体格能够当士兵或者战士，爱丽丝是不信的。
　　不过爱丽丝注意到，这两个女兵的铠甲里面，穿着一件黑色的紧身衣。
　　“根据斯莱茵王国那边能够查到的情报，银龙师团的人，每一个人都会穿着一件奇特的紧身衣，那种东西，应该就是这个了吧？”
　　毕竟是邻国，斯莱茵王国那边能够查到的情报室很有限的，所以有关于这件能够让女孩子变得强大的紧身衣究竟是什么，斯莱茵王国的人并不是很清楚，他们只知道那种东西能够增幅人体体质而已。
　　这两个女兵检查的速度很快，所以没有过多久，便轮到了爱丽丝。
　　爱丽丝本身是一个女孩，而且她身上的危险品，早就已经全部收纳到了腰带之中，所以这两个女兵在爱丽丝身上并没有花费太大的功夫，很快便准备让爱丽丝离开了。
　　“请问，你们是银龙师团的战士吗？”在临近离开的时候，爱丽丝问了一句。
　　“啊，没错，因为要抓捕要犯的关系，所以我们现在在看守城门，那些卫兵都是靠不住的家伙。”其中一个女性随手指了指不远处墙壁上贴着的通缉犯单子，“我们银龙师团昨天刚刚逮捕了一个奴隶集团，现在还有一些犯人潜伏在这地方，如果你发现了他们的踪影，可以向我们报告。”
　　就在他们说完之后，爱丽丝的脑中忽然便听到了系统的情报。
　　“抓捕奴隶商人：银龙师团正在抓捕奴隶商人，你每抓捕一个奴隶商人，或者提供相应的情报，便能够完成一次该任务。
　　难度：中级。
　　奖励：每抓住一个奴隶商人+30～100点声望，奖励100～300点积分，阿斯特莱伊金币3～10个。”
　　竟然还是一个可重复的任务。
　　爱丽丝不动声色的离开了这里，然后来到了通缉榜的面前，让D20扫描了榜单上的那些个奴隶商人的模样。
　　D20十分好用，有了这些情报，当爱丽丝在人群中的时候，她就能够扫描到人群之中的每一个人的形象，就算爱丽丝自己的注意力不在这里，但是D20依然能够精确的找到目标。
　　但唯一有问题的地方就在于，爱丽丝必须要举着D20进行扫描，那动作怎么看都怎么显得奇怪，为了避免自己的怪异动作造成不必要的麻烦，所以爱丽丝暂时还没有这样大摇大摆的拿出D20，而是先准备找个旅馆休息。
　　维持良好的精神，是爱丽丝一直以来都觉得非常有必要的一点。上午和人打过了一场，下午则跃进了数百公里的距离，现在的爱丽丝，已经有些疲惫了。
　　还好，这个地方是阿斯特莱伊王国的王都，旅馆在这个地方非常常见，爱丽丝找到了一条比较繁华的路线，然后在这个地方选择了一间看上去装修比较良好的旅馆。
　　爱丽丝身上有不少金子，这些东西也是在废土换的，虽然数量不多，但这个世界的金子也不是白菜，所以这些金币，还是够爱丽丝暂时生活的。
　　在斯莱茵王国的时候，爱丽丝已经是试过了，在这个世界，金子是硬通货，就算不是金币，只要成色和分量够了，就是能够使用的。
　　顺利的进入了自己的房间之后，爱丽丝将房门关上，然后用自己从废土买来的警报器安装到了门口和窗户上，这才算是放下了心来。
　　“呼，总算能够休息了。”
　　爱丽丝选择的这家旅馆，算是一家比较高级的旅馆，房间里面便有卫生间和浴室。
　　之所以选择这间旅馆，爱丽丝的考虑有两个方面，一个当然是为了让自己在舒适的环境中更自在的放松，而另外一个目的，则是为了让自己处于一个比较安全的地方。
　　如果是那种来历不明的旅馆，在奴隶市场有很分量的阿斯特莱伊王国，说不定那种旅馆就是人家的“客源”呢？
　　而这种比较大型有些的旅馆，人口失踪应该是比较敏感的事情，所以在这里相对安全――当然，只是相对。
　　将警报器和脉冲陷阱连在了一起之后，爱丽丝便来到了浴室，开始放水。
　　清洁了一下身体之后，爱丽丝便进入了浴盆，温热的水流一下子将爱丽丝包裹了起来，那种温暖的液体在自己身上流动的感觉，让爱丽丝整个人一下子就放松了下来。
　　“唔……果然，最适合泡澡的，还是雏田庄的纯白之泉吧……”
　　爱丽丝已经记不太清晰纯白之泉的模样，但是那种被纯白之泉附着在身上的滑腻、温热与舒适的感觉，爱丽丝的身体却仿佛是记下来了，她现在便非常怀念那种奇妙的感觉。
　　“我的目标是保护鲁希安国王，快速的在这个世界取得一席之地，才是必要的事情……”
　　躺在浴池之中，爱丽丝在思索着目标。
　　“果然，最快的方法，还是取信于比较合适的组织比较好，银龙师团不知道是怎么样的存在，明天去打听一下好了，另外……”
　　爱丽丝看了一眼自己的任务，然后又拿出了D20，看了看上面扫描的人物图像。
　　“如果D20是一个面罩或者头盔什么的，似乎更加方便，回去之后问问博士吧……”
　　爱丽丝将扫描的图像关闭，然后开始在D20上查看自己收集的有关银龙师团的情报……
　　作者留言：
三更了哟～
封面人物关键词“涉谷凛”


第九十一章 王都调查
　　第二天，爱丽丝早早的便清醒了过来。
　　房间里面做的防护设备都没有被触发。
　　将设备全部收好之后，爱丽丝重新将自己的斗篷穿在了身上，然后离开了旅馆。
　　在距离旅馆附近不远，便就是一家酒馆，这家酒馆也同样有旅店的生意，但是爱丽丝最终并没有选择这家酒馆当做自己住宿的地方，因为酒馆里面三教九流很多，发生什么事情都不意外。除非没有更安全的地方可以选择，要不然爱丽丝是不会选择去那种地方的。
　　不过和居住相比，在酒馆之中打听情报，倒是一个不错的选择。
　　将罩帽的帽檐拉低，爱丽丝走进了酒馆。
　　阿斯特莱伊王国的王都并不是港口，但是这个地方距离港口很近，所以商业很不错，在酒馆中，各色佣兵和商人都不少。
　　一大清早的，酒馆之中很是热闹，虽然是一大清早，但这时候，佣兵们和商人们也都是开始任务。
　　在酒馆的一边，贴着各色的通缉令，爱丽丝默默的走了过去，然后看着上面的通缉令。
　　隐藏在袖口中的D20，将上面的资料全部都扫描了下来。
　　“……听说了嘛，银龙师团把那群奴隶贩子都给抓住了，好像还有几个人是国家的官员啊。”
　　“嗯，我进城的时候就感觉不对劲，负责排查的人，竟然都是银龙师团的人……”
　　“诶，看来这次奴隶的价格要大涨了啊。”
　　“管他呢，反正咱们也买不起阿斯特莱伊的奴隶啊！”
　　“别这么说啊，这么高素质的奴隶，谁不梦想要一个啊……”
　　爱丽丝一边扫描着上面的信息，一边听着周围人的声音――当然，D20也全部录制了下来。
　　“看起来，我过来的时候，这边正好发生大事，系统颁布的任务是保护路线国王，这事情之间，一定有某种联系。”
　　鲁希安虽然名为国王，但其实他才登基没有多久，现在的鲁希安还是一个孩子。
　　根据爱丽丝的推测，这个国王很有可能并不是主宰者，真正主宰对方的人，很有可能便是王太后，或者是大臣。
　　“现在看来，银龙师团的力量很大，从这方面入手，应该是比较好的选择。”
　　银龙师团拥有强大的力量和高精尖的技术，这方面应该是具有压倒性优势的。
　　但另一方面，她们似乎也没有将奴隶交易彻底根绝，而且根据这些人的画和之前的信息，在这个国家的权力体系中，应该有和银龙师团对抗的人存在。
　　当然，还有另外一种可能性，那就是这一切都是银龙师团自导自演，她们自身就是幕后黑手。
　　“所以接触的时候，必要的警惕是必须的。”
　　至少，在“声望系统”开启之前，这都是必须的。
　　虽然爱丽丝认为，将一切都变成数据化的显示似乎并不是很适合现实世界的情况，但系统通过这种方式，倒也是可以将基本的好坏选择出来的，在声望系统开启之后，只要声望不是负数，爱丽丝和对方保持和谐，还是可以做到的。
　　看过一阵子之后，爱丽丝便离开了酒馆，然后朝着外面而去。
　　“先把周围的地形看一遍，让D20记住周围的地形……”
　　工欲善其事必先利其器，连当地地形都不了解，就算是想要执行任务，也恐怕不算是一件简单的事情。
　　阿斯特莱伊的王宫并不算很大，至少大小比斯莱茵王国王国的城堡也要略小一点。
　　但是相对而言，阿斯特莱伊王国王宫的修建，要明显精致与秀气。
　　虽然没有夸张的30米城墙，但是这里的白墙却非常的精致和精细，墙面光滑整洁，而且上面还有着细致而精美的花纹，相对于防御性质的城墙来说，这里的白墙，显然更加的具有艺术气息。
　　如果换做是现实世界的中世纪，这样奢华的宫殿、这样雄伟的城墙，大概会让那个时代的任何一个中世纪王国都破产吧，但是在这个拥有魔法的世界，虽然魔法并不是很强大，所以在战斗上并不是十分出彩，但是这个世界的魔法，却依然拥有强大的作用，特别是在各种辅助上面。
　　爱丽丝默默的围绕着宫殿转了一圈，虽然看不到里面的模样，但是宫殿的形状和大致的环境，爱丽丝已经摸透了。
　　“虽然在这个时代是大城，但总的来说，其实这个王都整体的大小并不算很大……”
　　爱丽丝盘算了一下，被城墙围住的区域，其实并不是特别的大――但如果算上城墙外面的居住区和农田，那大小就大了。
　　“我的主要目标是保护鲁希安国王，系统不会发布没有意义的命令，从这个角度来看，应该是会发生什么事情的。”
　　爱丽丝无法判明那个“伟大意志”究竟是如何知晓和发布任务的，但根据帮助文档上的说明，这一切任务都是有目的的，系统并不会无缘无故的发布任务，这些任务或者是为了世界发展，或者是能够帮助能力者本身成长。
　　例如，有些没有自主性的被选中者，在一开始系统发布的任务是很频繁的，帮助这个人成长，而行动能力强的玩家，一般都只有必要任务，以防止被选中者被任务束缚了潜力。
　　这一点，爱丽丝也感觉很明显，在第一个世界，自己还不了解世界的时候，任务数量是比较多的，而在来到了这个世界之后，除了每个地方发布的“声望任务”之外，一般的突发性任务，还真没有多少，唯一一个任务，还是其他的被选中者发布的任务。可惜，现在爱丽丝不能联络蜜特，不然她还能问询更加清楚。
　　“伟大意志”的确是想要系统的培养境界行者，虽然在一开始爱丽丝很摸不着头脑，但是在其他的被选中者与系统文档的帮助下，爱丽丝也算是基本明白了世界一些基本情况。
　　如果换成了爱丽丝曾经看过的某些奇怪的时空穿梭类的小说世界，规则和玩法还要自己找，那就很蛋疼了。“伟大意志”在这方面，倒是很大度的提供了一个帮助文档，基础问题，只要查看系统界面里面的文档，基本都能够解决……
　　“那下面该怎么做呢……”
　　爱丽丝思索着。
　　作者留言：
?(^?^*)


第九十二章 银龙师团的情报
　　下面该怎么做才好呢？
　　爱丽丝在思索。
　　如果是本地人，混入王宫是没有问题的，但问题是，爱丽丝现在的身份是外来者，所以想要混进去，就比较困难的了。
　　而银龙师团那边也是一个问题。
　　“声望”虽然是“声望”，但自己毕竟是外乡人，所以爱丽丝想要取得信任，然后觐见国王、甚至留在国王身边，那还是没有可能的。
　　“不过还有办法……”
　　爱丽丝走到了偏僻的角落，然后调开了自己的D20，在D20上面，便显示了通缉令。
　　“……走这条路线，如何？”
　　爱丽丝的想法，便就是走反派路线的方法。
　　但是走反派路线，也有很多种方法。
　　“助纣为虐是不行的。”不仅仅只是道德上的问题，而且还很有可能让其他阵营的人物――例如银龙师团对自己产生敌意。在局势不明朗之前，爱丽丝还并不想和其他阵营结仇。更何况，爱丽丝觉得，如果自己找上这些反派的话，自己更有可能会被对方给训练成奴隶。与虎谋皮的事情，爱丽丝也不会去做。
　　“先稍微吃点东西吧。”爱丽丝看看时间，现在已经到了中午了，她几乎一上午的时间都在城中到处侦察，她现在也有些累了。
　　稍微吃了一些干粮，补充了一些体力之后，爱丽丝便准备继续探查。
　　虽然并不算很大，但在王都里面，各种小街小巷也很多，爱丽丝默默的行走在这里，算是将周围的环境都收入了D20的扫描地图之中。
　　“这边是――！”
　　就在这个时候，爱丽丝看到了一队银龙师团的士兵从前面走过。
　　之所以知道对方是银龙师团的人，原因很简单：在这些女性士兵的内衬里面，都有一身黑色的紧身衣，这紧身衣，几乎就是对方的标志了。
　　“这边应该就是银龙的地方吧……”
　　爱丽丝朝着前面看去，这边的房屋很少，甚至还有一片树林，这个地方给人的感觉，也非常幽静和舒适。
　　这里距离王宫很近，不过整个方位是在王宫的后面，所以若不是直接从王宫里面穿过的话，那么就需要绕路才能够来到这边。
　　这边的围墙更矮，但是在围墙这边还有的铁门。
　　“唔……这里应该只是她们的一个据点办事处一类的地方而已。”爱丽丝在观察了一下之后，便发现，这个地方似乎并不是对方的驻地而已。
　　这里只有一幢屋子，然后训练的场地也肯定没有。
　　虽然爱丽丝并没有打算轻易和对方接触，但是必要的调查都是不可或缺的。在雏田庄的时候，虽然爱丽丝感觉自己曾经有过非常愉悦的经历，但爱丽丝自己的意识却并不记得任何事情。这件事情，让爱丽丝依然心有余悸，这样“愉悦而愉快”的事情还好，但若是自己在雏田庄遇到了什么糟糕的事情，那可就没有那么好了。
　　从那之后，爱丽丝就把东京都附近的聚集地的所有能够查到的资料都了解了一下，然后资料收入到了D20之中，以供自己随时查找。
　　而在来到了这个世界之后，爱丽丝也同样收集了有关斯莱茵王国和阿斯特莱伊王国能够查到的资料。
　　银龙师团在阿斯特莱伊王国之中，似乎是很重要的一环，自己这里也有与银龙师团有关的声望，爱丽丝认为，在此之前，自己有必要先了解一下对方。
　　念及至此，爱丽丝便离开了这边，继续朝着其他地方而去。
　　银龙师团的确是有自己的驻地，这个驻地是在临近城墙的边上，在这个地方，还有对方的训练营和研究基地。
　　银龙师团对于阿斯特莱伊王国的很多人而言，都是很神秘的存在，但是她们的神秘，并不妨碍大家知晓银龙师团。
　　银龙师团是直属于国王的独立武装，而且更特别的是，银龙是完全由女性组成的武装部队。
　　而且，因为昨天晚上发生的事情，所以现在正在讨论银龙师团的人也不少，爱丽丝很快就找到了对方的驻地。
　　银龙师团的驻地不小，甚至可以说，整个面积都很大，整体上便给人一种十分宽大恢弘的感觉。
　　“缪托老师，拜托啦，我也想和大家一起战斗啊！”
　　就在这个时候，一个元气满满的声音从不远处传来，爱丽丝看到，两个人影正一前一后从银龙师团的侧门走了出来。
　　站在前方的，是一个有着金色头发的高挑女性，对方戴着一副墨镜，身上充满着知性的魅力。
　　在她身后，则是一个半大不小的女孩子，她正缠在这个似乎叫做“缪托”的女士。
　　爱丽丝的目光注意到了那个知性女子的身上，对方的相貌和人类没有什么区别，但是爱丽丝却注意到，对方有着一对……奇怪的耳朵？
　　爱丽丝也说不出那究竟是什么生物的耳朵，但是那细长的耳朵，绝对不是人类的耳朵。
　　“我之前也说过了这件事情吧，那些被控制的女性你刚刚也看到了，想要一下子成为战斗人员可不是简单的事情，特别是在踏入胭脂街那样的地方的时候，你确定自己真的有那种勇气进入那里么？”
　　“胭、胭脂街什么的，我当然敢啊！”小女孩子似乎有些心虚的样子。
　　爱丽丝让开了一条路，然后看着这两个人从自己身边走去，然后越走越远。
　　“胭脂街……就是阿斯特莱伊王国的红灯街吧。”虽然表面上被禁止了，但实际上，阿斯特莱伊王国直到先王的时代，奴隶交易和身体交易都是被允许的，所以胭脂街这样的地方，在现在也是在运行着，只不过不再出现在明面上而已。
　　而这两个人在走远之后，爱丽丝还记得对方的只言片语。
　　“被控制的女性……？”
　　银龙师团昨天查处了一个奴隶交易，然后这两个人刚刚提到了被控制的女性，这件事情很容易就联想在一起，在加上阿斯特莱伊王国的奴隶非常受欢迎这一点……果然，这边的奴隶，并不是普通的被教育出来的吧。
　　“这么看来……或许需要去胭脂街一趟？”
　　作者留言：
（○｀ 3′○）


第九十三章 窃听
　　胭脂街是阿斯特莱伊王都里面的一条繁华街，有钱有势的人，都喜欢来到这条街道，而且在这里，一掷千金的豪商，也总是络绎不绝。
　　但这只是胭脂街的表象而已。
　　实际上，这条街道同样是阿斯特莱伊王都的一个销金窟。
　　在这里最多的人，其实是风尘女，随后则是那些喝多了的醉汉，和隐藏在街角的帮派分子们。
　　爱丽丝在来到这里的时候，这个地方已经差不多到了傍晚，和忙碌的白天相比，傍晚的街道明显人烟更多，而在这个地方，街上的人更多。
　　虽说如此，但这个地方依然给人一种很奇怪的感觉，这种感觉，和外面的街道完全不一样。
　　来到这里的每一个人，都带着自己的目的。
　　或许是为了满足自己的生理需求，或者是为了赚取更多的钱财。
　　爱丽丝站在胭脂街的街口，无数的目光，此时便集中在了爱丽丝的身上。
　　在别的地方，爱丽丝这样旅者的打扮，还算是很正常，但是在胭脂街这里，就比较少见了。
　　“果然，女性的身体还是不方便啊……”
　　爱丽丝在心中呢喃了一声。
　　如果自己现在是一个男生的话，此刻的自己只要乔装改扮一番，就能够进去，甚至将自己打扮成一个外地豪商什么的来“钓鱼”，这也不是问题。
　　但现在的问题是，爱丽丝现在的这个样子，就算是换上男装……这也不像啊。
　　――哪有胸口这么大，然后屁股这么大的男生？
　　爱丽丝的胸口部分虽然能够缠上绷带伪装，但就算是这样，她最多也只能减小几个罩杯而已，看上去根本不像样，更何况，罩杯小了，爱丽丝的战斗力也会下降……
　　而且，就算能够隐藏胸口部分，但屁股和腿也是巨大的破绽，爱丽丝的臀围很大，在遭遇了邪教的那次改造之后，就变得更大了，再加之胯部很宽，虽然视觉效果上很不错，但是乔装改扮上，就是一个大难题了。
　　至于用女性身份进入其中的话……这个就不用想了，当爱丽丝来到门口之后，她就已经注意到了几双充满贪欲的目光，此时此刻正注视着自己，那炽热的目光，让爱丽丝现在的心跳都开始加速了。
　　虽然爱丽丝也认为自己的身体能够当成工具使用，对于被克蕾雅和伊芙做了那样的事情也不是很在意，但是想要让她主动去做那样的事情作为伪装……这还是算了吧。
　　默不作声的观察了一阵之后，爱丽丝便离开了街口。
　　但是爱丽丝并没有离开这边，而是来到了一幢房子后面。
　　此时，天已经快黑了，她从这上面爬上了屋顶，也没有人在意。至于被人发现什么的，那就更不用在意了，因为爱丽丝对于视线极为敏感，只要稍有目光看着自己，爱丽丝便能够注意。
　　“胭脂街虽然是一条销金窟，但这个地方毕竟是一个已经被官方所禁止的地方。然而，这里到现在为止依然能够存在，这后面一定有着原因……”
　　爱丽丝将D20拿了出来，然后对着下面的街道开始扫描。
　　在这个地方，爱丽丝已经不用在意会将D20曝光的事情了。
　　将人像全部扫描了一遍之后，爱丽丝还真发现了一个通缉令上面的罪犯。
　　那个人，此时正鬼鬼祟祟的站在一家店铺的门口，这家店铺表面上是一个酒馆的模样，但是站在门口的那几个穿着舞女服装的女性，显然也并不是什么正常的服务员。
　　他鬼鬼祟祟的给一个舞女使了个眼色，对方点了点头，然后便带着他走到了酒馆的后面。
　　“咦？”
　　在看到了这一幕之后，爱丽丝立刻便跟了上去。
　　真没想到，自己现在在这里，竟然像是遇到了一条大鱼？
　　“D20，能扫描屋里面的情况吗？”爱丽丝来到了附近屋子的楼顶，然后用D20对准了对面的酒馆。
　　“有未知要素干扰……修正中……”
　　很快，D20便将内部的环境显现在了爱丽丝的面前。
　　虽说是显现，但实际上，D20也只是将内部扫描到的热感应图和心跳图等等情报综合出来所展示的东西，看上去就是几个模糊的人影悬浮在空中而已。
　　“追踪这个目标。”爱丽丝的目光停在了那个刚刚进入其中的通缉犯的身上。
　　因为这个人物已经被D20扫描过的缘故，所以此时出现在空中的，倒不是一个虚幻的影像，而是类似3D建模构成的立体模型。
　　对方跟着那个舞女，一路走到了一群人之中，随后，那个带路的舞女便离开了。
　　“能听到那边的对话吗？”爱丽丝问道。
　　“否定，有未知干扰源，计算中……空气传播渠道被阻隔。”
　　看样子，应该是有类似隔音结界一类的东西存在，毕竟，这世界上是有魔法这东西的。
　　“解决方案检索中，方案一：通过唇形和神态图像进行语言分析；方案二：通过其他介质监听。”
　　方案一显然是不可能了，因为这个地方周围连窗户都没有，说不定是一个密室一样的地方。所以，解决的方案，只有方案二了。
　　爱丽丝问道：“如果我现在以对面的墙壁作为介质，是否有办法听到里面的声音？”
　　能够传递声音的，并不仅仅只有空气，水流、金属、墙壁，其实都有这个可能性。
　　“成功率约64.3%。”
　　成功率既然超过一半，那就有可以尝试的机会了。
　　爱丽丝轻灵的一跃，便来到了对面的墙壁，然后她将D20按在了墙壁上。
　　“声源分析中……”
　　杂乱无章的声音，从D20上传来，就仿佛屋内的声音，都被传达到了这里一般。舞女们的喘息，男人们的嚎叫，这些声音原本并没有什么，但是在听到了这些声音之后，爱丽丝却发现，自己莫名的竟然心跳加速了起来。
　　不过，随着D20的分析进行，这些杂音越来越小，到了最后，爱丽丝终于听到了一阵清晰的声音。
　　“……银龙的那群家伙太难缠了，我们要不要从皇太后入手？把她改造成素体的话，一定更方便吧……”
　　作者留言：
给爱丽丝投了个D100的骰子，本来打算让爱丽丝失败就受难的，连大失败的剧情都想好了。
但是骰完之后，却发现来了个1点，他喵喵的，居然大成功了，没办法，只能让爱丽丝窃听成功了……
嘁，真可惜……


第九十四章 我有万无一失的防备
　　王太后？！
　　爱丽丝听到的这第一句话，就无比的劲爆。
　　在这个国家，国王鲁希安也只是一个还没有成长起来的小孩子而已，先王逝世之后，掌握大权的，可以说都是王太后。
　　自从王太后上台以来，阿斯特莱伊王国才取消了奴隶交易，而银龙师团，也是在这段时间建立的。
　　联想到摄政者女性的身份，这些政令的由来，也是可以理解的。
　　“也难怪，距离新政策实施并没有几年的功夫，而且这个皇太后的权利，应该也并不是非常强大，要不然她直接调动军队就够了，也不用建立所谓的银龙师团。”
　　说起来，明明银龙师团应该是警卫部队，但是却比阿斯特莱伊王国本地的军队还要有声望，这本身就是一件挺奇怪的事情。
　　但若是从权力的方面进行考虑，事情则就容易明了了。
　　这种情况，很显然便是王太后没有办法控制军队，所以才有了可以只属于国王控制的“银龙师团”出现。
　　从这方面考虑的话，一切的事情，就都能够说得通了。
　　“……不急，我们还有更重要的目标……”
　　声音有些嘈杂，但里面的声音，爱丽丝还是能够听到的。
　　虽然对方设置了隔音，但D20能够读取到传入墙壁的微弱的声波，对于后来发生的事情，她都听在耳中。
　　“看起来情况有些微妙啊……”
　　对面似乎是拿出了什么图纸的样子，爱丽丝勉强能够听到纸张翻开的声音，但是再详细一些发生了什么，就不行了。
　　但是，从这些人的对话之中，爱丽丝知道，这些奴隶贩子似乎并没有坐以待毙，他们甚至都没有想逃跑，此时此刻的这些人，分明是想要在这里反攻……
　　虽然依然监听着对方，但是那边的声音越来越微弱，而且对方似乎是围绕着纸上的东西在讨论，所以后面的事情，爱丽丝并不能听得太清晰。
　　但他们想做的事情，爱丽丝大概明白了。
　　――一场政变。
　　简单来说，这些人想要通过控制王太后的方法实现一场不流血的政变，然后将王太后的政策全部推翻。
　　在讨论完了之后，这些人便开始招那些舞女过来了，随后，整个房间之中，都充斥起了狂乱的叫喊声，爱丽丝面红耳赤的移开了头，然后用手拍了拍自己的脑袋。
　　“到底怎么了……”她揉了揉自己的脸蛋，一张俏丽的面容上，带着些许的红晕，明明是有些不正常的模样，但却仿佛能够激起男人们的各种冲动。
　　以前的爱丽丝，虽说不是阅片无数，但这种叫喊，想要打动爱丽丝，那是基本没有可能的，但是也不知道是为什么，现在的自己在听到这个声音之后，自己心中就会产生奇妙而莫名的兴奋。
　　就仿佛自己身体之中的本能被调动了起来一样。
　　之前在遇到了克蕾雅与伊芙的时候，爱丽丝便感受到了这股冲动，但是因为那个时候情况很危险，所以爱丽丝当时这种感觉并不是很明显。
　　但是在现在，爱丽丝因为要注意四周的环境，并保持警惕，所以她现在的感官变得十分强烈。
　　“……算了，就到这里吧。”爱丽丝停止了窃听，她害怕再这么下去，自己的身体就要忍不住了。
　　虽然变成了女性，但是爱丽丝还并没有想要因为身体而屈服。
　　但是，若是再听下去的话，爱丽丝感觉自己恐怕就会忍耐不住。
　　她轻轻跃起，然后离开了天花板，来到了隔壁的墙面。
　　“虽然那个人是通缉犯，但他并不算银龙师团的声望，甚至不算是阿斯特莱伊王国的声望，所以暂时这样就好……”
　　爱丽丝让系统记录了一下这几个人的声纹等等特征，只要是在D20的监控下，对方便能够被自己所察觉。可惜的是，爱丽丝现在并没有监控的手段，所以没有办法直接监视对方，不然效果会更好。
　　而就在爱丽丝离开之后，这几个人忽然又说起来了。
　　“对了，昨天那批货源被银龙的人给劫了，之后该怎么办？”
　　“没关系，我们已经物色了一批新人，都是女冒险者，就算失踪也不会被察觉，不过这些家伙的警惕性都比较高，所以昨天并没有动手。”
　　“嗯，只要没问题就好，不过素体改造要等一下，我们新的改造机器还没完成，不过可以先用别的方法训练，我这还有一批魔法绳索……”
　　“好的，不过说起来，这些女冒险者都还挺有意思的。对了，其中还有一个喜欢站着上厕所，那个动作真是……啧啧。”
　　“哈哈哈哈，这不是说明，这些冒险者的潜力本身就不错吧！”
　　“嗯，您说得对……”
　　而另一边，爱丽丝此时已经是回到了自己的旅馆里面。
　　疲惫一天之后，爱丽丝终于找到了时间休息。
　　她将房门锁好，然后布置好警报和陷阱，然后才来到了浴室之中。
　　爱丽丝已经让D20把周围的环境都扫描过了，这个地方附近，都没有所谓的暗道或者隐藏能够窥视的通道，而浴池的水流，爱丽丝也依然会让D20监测水质，以免出问题。而且，爱丽丝吃的也是自带食物，在刚刚摆脱奴隶交易的阿斯特莱伊王国，爱丽丝还是十分注重这一点的。
　　就安全性能而言，爱丽丝已经做到了她能够想到的一切，绝对不会出问题。
　　浴室很干净，而且很大，在浴室的上面，是一个水晶球一般晶莹闪耀的灯。
　　爱丽丝躺在了浴室里面之后，爱丽丝便感觉自己整个人都变得暖洋洋了。
　　“唔……”
　　浑身的肌肉和血管仿佛都得到了舒展。
　　在变成女性之后，爱丽丝发现，自己越来越喜欢泡澡了。
　　“这件事情该怎么办呢……”
　　王太后政变的阴谋，自己竟然偶然就听到了这么不得了的事情。
　　从理智上来说，爱丽丝知道强行改革必将反弹，而从情感上来说，爱丽丝却觉得有些疙瘩……
　　而在思考之中，爱丽丝仿佛觉得水晶灯的灯光越来越昏暗，然后自己的意识也越来越模糊。
　　她自己也不知道怎么，渐渐地，就在浴池中睡着了……
　　作者留言：
马上要上架了，大家滋不滋持啊OvO


上架感言
　　其实当初有人让我来污客开书，我是拒绝的。
　　不能说你让我开书，我就开书，到时候读者看到一定骂我，说这是特效，老书没完本，开什么新书啊！DuangDuangDuang的都是特效，根本没意思。
　　我说，你们还是另请高明吧，我也不是谦虚，实在是太累了。
　　但有人说，试试也无所谓吧？
　　我说，试试就试试呗，开本小众脑洞流吧。
　　结果万万没想到，大家对于这本小众文竟然这么支持。
　　实在是有些惭愧，也就是一些微小的工作而已。
　　然后，前几天编辑找到我，说编辑部已经决定了，你要上架。
　　我想了半天，念了两首诗，苟……
　　总而言之，谢谢大家一直以来的支持。希望大家继续支持^_^


第九十五章 监禁拘束
　　其实当初有人让我来污客开书，我是拒绝的。
　　不能说你让我开书，我就开书，到时候读者看到一定骂我，说这是特效，老书没完本，开什么新书啊！DuangDuangDuang的都是特效，根本没意思。
　　我说，你们还是另请高明吧，我也不是谦虚，实在是太累了。
　　但有人说，试试也无所谓吧？
　　我说，试试就试试呗，开本小众脑洞流吧。
　　结果万万没想到，大家对于这本小众文竟然这么支持。
　　实在是有些惭愧，也就是一些微小的工作而已。
　　然后，前几天编辑找到我，说编辑部已经决定了，你要上架。
　　我想了半天，念了两首诗，苟……
　　总而言之，谢谢大家一直以来的支持。希望大家继续支持^_^


第九十六章 淑女之卵
　　正当所有人都已经清醒过来的时候，从门外忽然传来了一阵脚步声。
　　“各位小姐，晚上好。”
　　出现在大门口的，是三人穿着袍子的男人。
　　“你们是谁，为什么要抓我们？！”
　　在这三个人进来之后，那些刚刚清醒的女冒险者们，便立刻激动了起来。
　　这些人都被绳子做成的衣服捆绑着，而且还有两个刑具被安装在身上。大家都是女生的时候其实还好，毕竟所有人都被做成了这个模样放在这里，大家都是一个样。
　　但是，当身上穿着正常衣服的人出现的时候――特别是当这些人还是男人的时候――情况就发生了变化。
　　女孩们的脸都开始变红，这种姿态被一个男性所看到，即便他们曾经是一个冒险家，但是在这样的时候，她们也仅仅只是一个女孩子而已。
　　在这个时候，大家的脸色都变得通红。
　　“你们不必知道我是谁，因为从今天开始，你们对我的称呼就只有一个，那就是‘主人’。”
　　站在中间的那个男子，用优雅的目光看着这些女孩子们。
　　他的目光是如此的具有侵略性，以至于被他目光扫到的女孩，脸色都变得通红。
　　这个男子有着一副优雅的面孔，脸色白白净净的，还戴着一副眼镜。
　　“你们难道就是……奴隶商人？！”
　　毕竟都是冒险者，在这个时候，立刻便有人意识到发生了什么。
　　“奴隶商人？！可是他们不是都被抓走了么！”
　　阿斯特莱伊王国的奴隶交易曾经很著名，虽然有人认为这个传统无法被隔绝，但是也有人觉得，这些邪恶的奴隶交易，将会被取缔。
　　特别是银龙在前几天突击抓住了一群奴隶商人，这件事情更是引起了大家的注意。
　　“别以为我们会这样就屈服！你们这群败类！”
　　一个女孩强忍着从身上传来的不适，然后朝着这些人撞去。
　　但是就在这个时候，她身上的两个刑具突然启动，开始折磨这个可怜的少女，跑到一半的她，忽然便双腿一软，然后倒在了地上。
　　这个自称“主人”的眼镜男，这个时候走到了对方的面前。
　　“看来，你是不想要‘屈服’咯？”他微笑着看着这个倔强的女人，而后者则是用愤怒与敌视的目光瞪着他。
　　“我可以给你们一个机会。”他微笑着让开了道路，“这外面便就是阿斯特莱伊郊外的丛林，你们离开了这里之后，只要能够跑到城门口，就能够得到自由了，怎么样，你们要不要试试看？”
　　说完这句话之后，他抬起头看向了这些少女们。
　　所有的少女都被绳索捆住，她们的双手背缚着，样貌颇为狼狈。
　　在听到了对方的这句话之后，原本还有些愤怒的她们，都惊愕的看着对方。
　　但在这个时候，爱丽丝和布伦达都皱起了眉头。
　　而就在这个时候，其中一个女生艰难的站了起来，因为双手用不了的关系，她走起路来，有些跌跌撞撞的。
　　眼镜男并没有阻止对方，而是让出了一条路，做了一个“请”的手势。
　　这个女孩瞪了眼镜男一眼，然后便从房间里面快步的跑了出去。
　　然而，就当她离开这个房间没有两步的时候，她的身体变忽然僵住了。
　　“……那两个东西开始运作了……”布伦达皱起了眉头，显然，眼前这个少女的模样，让她想到了之前的自己。
　　不过，这个少女并没有和布伦达一样回到房间里面，然后强忍着自己身体的难受与疼痛，然后继续坚强的朝着前方前进。
　　然而，她走了两步，便倒在了地上，她的身体在地上蠕动着，嘴巴里面发出着一声又一声的叫喊，那个叫喊，让其他的女生们，脸色都变得通红无比。
　　而就在这个时候，又一个女生一跃而起，她朝着眼镜男便就是一个回旋踢！
　　很显然，在所有人的目光都在外面的那个女生身上的时候，她想到了偷袭的方法！
　　然而就在此时，她正处于半空中的身体，忽然僵硬了一下，随后便瘫软的跌坐在了地上。
　　“哎呀呀，没想到还有人会破坏游戏规则呢。”眼镜男看到了毫无反抗之力的少女，然后微笑着朝着她走了过去，“竟然还想要直接先抓住我呢？但是很可惜，你们身上的装备，都是我们特制的，这些‘淑女之卵’，可不是说笑的哟！”
　　“淑女之卵？！”在听到对方的声音说法之后，布伦达的脸色变得非常难看。
　　不仅仅只是布伦达而已，在人群中，还有两个人明白所谓的“淑女之卵”究竟是什么，她们也都是脸色大变。
　　“你们的运气可真是不错啊，如果不是因为我们的设备要更新的缘故，你们现在大概已经成为了素体吧，那样才更有趣啊……不过现在，就只能先教育你们一番了……”
　　眼镜男眯着眼睛，含笑不语的一卷绳索，然后扫视着众人。
　　这侵略性的目光，让爱丽丝也很难适应，但在这个时候，爱丽丝也终于看到了这个装备的属性。
　　“淑女之卵（E）：
　　对女性专用道具，装备上淑女之卵的女性，神经会被不断的冲击，并且可能会引发各类负面属性。
　　说明：用于对付女性的利器，但据说对某些男性也有作用。
　　附注：不穿上它，它便无法对人造成影响，不作死就不会死。不要用你的意志，去挑战它的威力。”
　　在系统上，原本灰色的刑具条目，这个时候已经变成了“淑女之卵”，而且从现在这个角度来看，这个淑女之卵的强度，似乎还非常的强大――虽然是从负面意义上来说。
　　“是啊，不过我想，你们大概更会想要知道这件衣服的用处吧……”
　　眼镜男说完之后，他打了个响指，而就在响指的声音落下之后，爱丽丝忽然感觉，自己身上紧紧压迫的绳子，似乎变松了……？
　　作者留言：
　　订阅成绩惨淡，虽然早有心理准备，但看到之后依然伤心欲绝啊……
　　连收藏的十分之一都没有……超级惨……
　　QAQ
　　求个订阅吧，不然真要扑街了QAQ
　　2月26日PS：本章已和谐


第九十七章 逃脱不能
　　随着眼镜男的声音，爱丽丝等人身上的绳子，就仿佛活了过来一般，直接便解开了大家被束缚在身后的双手。
　　“唔……”
　　被拘束了许久的双手，在被解开了之后，血液便涌到了原本已经有些麻木的双手之中，酥麻疼痛的感觉，让女孩子们都发出了轻声的痛呼。
　　在双手被解开之后，立刻边有人想要去将自己身上的“淑女之卵”取下。
　　“唔……呃……”
　　但是，就当她们的双手即将触碰到那两个装备的时候，这两个东西却是忽然启动了。
　　其中一个女生几乎瞬间就瘫坐在了地上，而另外一个女生，则咬着牙想要将这个装备从自己的身上取下，但是，就当她的双手抓住“淑女之卵”的时候，这个装备却突然绽放出了光芒的光芒和声响，让她们发出了一声悲鸣。
　　两人几乎都瘫倒了下来。
　　其他的女生们面面相觑。
　　逃跑的话，就会变得和门外的那个女生一样，但若是想要将装备取下的话，大概也会变得和这两人一样，至于攻击这些人，似乎也是做不到的。
　　但也有姑娘认为自己或许可以逃脱，在解开了双手的拘束之后，她们的自信似乎更大了，既然无法攻击这些人，那逃跑，大概还是可以的。
　　这些人一个助跑，然后从门口一跃而出。
　　她们冲的速度很快，所以一下子就越过了倒在地上已经昏迷的那个女生的位置。
　　但是，令她们没想到的是，她们身上的“淑女之卵”在距离越远的位置，所产生的攻击力就越大，她们虽然支撑着自己继续前进，但是她们越是前进，攻击力也就越大，还没有进入森林的边缘，她们便立刻就倒了下去。
　　眼镜男看到这一幕之后，脸上露出了满意的笑容，随后，他又看向了房间里面的诸人。
　　“啊，对了，刚刚好像还有另外一个道具没有给你们演示过吧？”
　　说完之后，他又是一个响指，随后，两个少女身上的绳索蠕动，这强力的绳索，立刻让少女们毫无反抗之力的就被捆住。
　　突如其来的捆绑，让少女猝不及防，这一下，这两个少女，甚至连站都站不起来，只能依靠手肘和膝盖支撑着身体。
　　“这是……”布伦达在看到了绳索的动作之后，她立刻便脸色一变，“囚灵之绳？”
　　“不错，就是囚灵之绳。”眼镜男的脸上露出了微笑。
　　“囚灵之绳（D）：
　　能够将装备者捆缚起来的装备，根据姿势的不同，会造成不同的效果，+10%伤害减免。
　　说明：这是连灵魂都能够囚禁的绳索，被囚禁于此的生灵，单凭自己的力量是没有办法将其解开的，据说，即便是天使，也同样无法逃脱被拘束的命运。但是，想要让人穿上这件刑具，却不是一件简单的事情。
　　附注：只要你能掌控这个绳索，你便能够摆出各种姿势。”
　　并不是用于专攻女性的设备，很显然，这是一种很正经的、用于囚禁的工具，但是这些奴隶贩子，却似乎是打算用这种东西来教育这些奴隶们。
　　“你们这些人还真是大手笔啊，只不过是教育奴隶而已，竟然连魔法道具都拿出来了。”虽然语气很轻松的样子，但布伦达的眼中却很凝重。
　　眼镜男微微一笑：“我们阿斯特莱伊的奴隶，都是最上品的奴隶，只是这种程度而已的魔法道具，对于我们而言，程度还实在是太轻了，‘淑女之卵’这种东西，虽然在一百年前是主流，但是现在，也只是辅助性的道具而已。”
　　“……是素体吧？你们把人改造成某种受到你们控制的素体。”这时候，爱丽丝终于说话了。
　　“……”眼镜男眯起了眼睛看着爱丽丝，“嗯，不错，就是素体，看起来这位喜欢站着上厕所的小姐，还是知道一些的嘛。”
　　果然，这些人将之前爱丽丝在厕所的一举一动都看透了。
　　而在他说完这些话之后，包括布伦达在内的很多女孩，都用有些微妙的目光看着爱丽丝，但是在这个世界上，怪癖这种东西，也总是存在的，所以这一点点的怪癖什么的，其实并不是问题。
　　而这时候，眼镜男也接着说道：“你们将都会被改造成素体，等你们品尝过真正快乐的味道之后，你们就会明白，变成素体究竟是一件多么令人愉悦的事情。”
　　在说话的时候，他脸上还露出了狰狞的笑容，这异样而扭曲的表情，让人感受到了一阵发自内心的厌恶。
　　“你以为直接将人的精神给控制和扭曲，就能够让我们就范么？”爱丽丝眯着眼睛看着对方。
　　“呵呵，看来这位小姐你还不知道素体真正的含义。”眼镜男丝毫不避讳的说道，“素体的技术，可不是表面上那么简单，这个技术，在改造你身体的同时，也会缓缓影响到你的精神，到了最后，当两种人格合二为一的时候，你就将彻底的变成素体，这个时候，就算你们变回原来的模样，你们的精神，也将会让你们依然维持着被改造之后的姿态与模样。”
　　换句话说，这也就是一种特别的精神改造，或者说，更类似于精神和观念上的变更。
　　如果说，精神控制是黑客入侵计算机的话，那么半人马就是WINXP升级WIN7，而这种素体技术，从目前听来，大概则是从WIN换成MAC系统，而最后的融合，大概也就是整个系统变成了WIN和MAC系统的融合。
　　如果没有做系统备份的话，在被变更了系统之后，系统的操作概念什么的，这种概念爱丽丝也无法想象，但总的来说，这情况绝对不能说“好”。
　　爱丽丝之前曾经有过类似的经理，那就是当爱丽丝在被阿撒托斯教团逮捕之后的事情，但爱丽丝那个时候的精神，是自己恢复的，但现在这种情况，就比较微妙了……
　　而这时候，眼镜男脸上又露出了贪婪的表情：“好了，我们的机器在重新调试，但是在这之前，对你们的教育并不会停止，另外，就像我说的，只要你们能够离开这里，你们大可以离开……”
　　作者留言：
　　弱弱的求个订阅……
　　2月26日PS：本章已和谐


第九十八章 教育的手段（扑街，求订阅……）
　　在交代完了事情之后，爱丽丝她们便被带离了小屋。
　　爱丽丝倒也不是没有想到反抗，但是，爱丽丝对于“淑女之卵”的抗性却比其他的女性更弱，所以从刚刚开始，爱丽丝其实都只是在一旁听着别人的话语――因为她几乎连走路和跑步的力量都没有了。
　　似乎，只要跟在这些人的身后，“淑女之卵”也不会启动的样子。
　　但即便如此，在走了两步之后，爱丽丝依然是在喘着粗气。
　　在行动的时候，爱丽丝所消耗的能量，可以说是非常的大。
　　其他人都已经被带走，但是爱丽丝这个时候，却只走了一半的路程不到。
　　“爱丽丝，你没事吧？”正在这个时候，爱丽丝忽然听到了布伦达的声音。
　　“嗯……”
　　爱丽丝点了点头，但却无力说话，淑女之卵是直接作用于人的神经的刑具，因为能够压制女性，故而才有这个名字。
　　“明明有着如此不错的身体素质，但结果自己的身体却连这样的耐受能力都没有么？”站在布伦达身后的，正是那个眼镜男。
　　在看到了爱丽丝之后，他就开口羞辱起了爱丽丝。
　　但是爱丽丝仅仅只是瞥了他一样，便不再理会对方。
　　如果是按照常理来说，眼镜男的羞辱，不管是对男人还是女人，恐怕都会产生作用。
　　但爱丽丝并不是这个世界的人，只要完成了任务之后，她就会离开这个世界，这个世界可能是永久，也可能会间隔数百年（相对），那个时候，恐怕再没有人会记得爱丽丝的名字了。
　　正因为爱丽丝是世界的过客，所以她对于名声这些，其实并不是特别在乎的，连带着，虽然也有心理上的不适，但其实被羞辱和公开的那种实感，其实并没有自己在本源世界那么严重。
　　或许让爱丽丝在这个世界待上更长一段时间，她也同样会认同这个世界，但在现在，爱丽丝来到这个世界的时间，还不到一个月。
　　见到爱丽丝并不中招，这个眼镜男也并没有就此放弃，他微微一笑，然后示意对方将爱丽丝和布伦达带走。
　　两人都被安排在了一间房间之中，这间房间大概是类似卧室的样子，房间里面还有两张单人床，床的材质并不是棉麻，而是类似乳胶色彩的材料制造的，看上去便知道这张床光滑而充满弹性，而且防水。
　　在被带到了房间里面之后，将两人带来的那个工作人员，在爱丽丝身上摸了一把，然后便奸笑着离开了。
　　而且，并没有锁门。
　　“还真是群自信的家伙呢。”
　　布伦达艰难的走到了门口，她往外走出了一步，随后她整个人的脸色顿时就发生了剧烈的变化，她赶忙又回到了房间里面，不过看到她变得比爱丽丝还要通红的面孔就知道，刚刚走出去的这一下，对她的究竟带来了多大的困扰。
　　“他们应该是故意的，就好像是驯化动物一样。”爱丽丝靠着墙壁歇息了一会儿，“他们是故意敞开大门的。”
　　“……哦？”布伦达用惊讶的目光看着爱丽丝。
　　“这是理所当然的事情吧。”爱丽丝摇摇头，“但是，虽然大门敞开着，但是对于我们的封锁，却并没有敞开，而是换了一种方式。”
　　“淑女之卵么？”布伦达似乎也明白了过来。
　　爱丽丝点点头：“没错。真正的‘锁’其实便就是淑女之卵，只要我们离开了这里，淑女之卵就会启动，从而像锁链一样，把我们圈禁在这个地方。”
　　“但这是为什么？”布伦达似乎对这一点很好奇。
　　“――心理作用而已。”爱丽丝说道，“在我们的认知之中，真正存在的门，才是能够被‘上锁’的存在，若是大门打开，就会给我们产生一种我们并没有被囚禁的错觉，但是，我们也没有办法离开这里，在这个时候，我们就会在内心之中渐渐形成一种‘我们是自愿留在这里’的印象。”
　　“咦？你还知道得很清楚啊，”布伦达眯着眼睛看着爱丽丝。
　　“嘛，只是偶尔知道了一些类似的情况，所以进行推论而已。”
　　爱丽丝并不是心理学家，她知道这件事情，还是因为上一个世界的关系。
　　在上一个世界，奴隶文化盛行，那个世界与现实世界的偏差值很大，所以就连人类的观念都不一样，也正因此，类似的很多事情，在这个世界和爱丽丝自己的世界，都觉得是天理不容，但在废土上面，却非常关键。
　　爱丽丝之所以了解，则是因为在被松原女士询问了一番是否想要当奴隶之后，她查过一些有关的资料。
　　在这其中，就包括了各种奴隶的训练方法。
　　虽然邪神世界之中，奴隶是一种很不错的职业，但是那个世界的人，还是有正常的常识的，所以有时候也会出现“难为情”和“害羞”一类的事情，而在那个世界之中，便就有人想到了诸多的方法，来帮助大家克服这个“缺点”。
　　爱丽丝虽然并不算了解心理学的内容，但爱丽丝实际上对于心理学也是很感兴趣的，只不过这个感兴趣，仅仅局限在“猎奇”的程度而已。
　　虽然爱丽丝对于奴隶的心理不了解的，但既然自己查看的资料中有提到有关的内容，爱丽丝也不介意看一看。也正因此，所以这个时候爱丽丝才能够说出这么一番话。
　　“看起来情况可真不是很好啊。”布伦达摇摇头，“看来之后还会有各种手段吧？”
　　“嗯，只能走一步看一步了，如果能够想办法引起别人的注意，或者向银龙师团求助，大概可以吧。”爱丽丝叹息了一声。
　　“银龙么？”布伦达挑了挑眉头。
　　“啊，在这个国家的话，大概也只能指望她们了吧。”
　　如果是根据爱丽丝之前的分析，这个国家的军队，大概也是靠不住的，要不然就不会有银龙师团的出现。
　　爱丽丝感到有些疲惫了，她走了两步，然后坐在了乳胶的床上，想要稍微放松一下。
　　“――啊咧？！”
　　然而，就当爱丽丝坐上去之后，她身上的绳子，忽然便舞动了起来！
　　作者留言：
我差不多已经是条咸鱼了，收订比好低……


第九十九章 捆绑睡觉
　　“啊咧？！”
　　爱丽丝刚刚想要躺在床上，她身上的绳子就开始舞动了起来。
　　不等爱丽丝有所反应，这些绳索就将爱丽丝整个给裹了起来。
　　强大的绳索，让爱丽丝呈现出了奇怪的姿势，她几乎动弹不得。
　　但是，这并不是结束。
　　在捆绑完了爱丽丝之后，这些绳索并没有停下，而是继续开始将爱丽丝与床捆绑在一起，然后将她整个人固定在了床上。
　　“爱丽丝？！”布伦达见到爱丽丝这个模样，立刻便跑了过去。
　　“哟，还真听话呢，竟然自己就爬上床去睡觉了。”就在这个时候，门外传来了一个声音。
　　是之前那个离开的人。
　　他在看到了爱丽丝被锁定在了床上之后，他满意的走了进来。
　　“这是什么东西？！”布伦达问道。
　　“当然是‘训练’的一环了。在新机器到来之前，这些基础的训练都是必须的，你们每天的工作，就是要被绑成各种各样的姿势，就连睡觉的时候也不例外。”这个男人哈哈大笑着。
　　“可恶……竟然让人摆成这样的姿势……”
　　布伦达瞪着这个男人，但是对方却似乎并不在意。
　　“所以，这是‘教育’与‘训练’的一部分啊。”
　　他大言不惭的说道。
　　“绳索在明天早上六点钟就会解开，到时候，新的训练就将展开。现在你们好好休息吧，这样，明天你们才能好好接受训练呢。”
　　说完这句话之后，这个人便离开了这里。
　　布伦达来到了爱丽丝的旁边，想要帮爱丽丝解开绳索，但是很可惜，这个绳索非常的坚固，而且两人此时也都没有兵器，所以想要弄掉绳子，是一件很困难的事情。
　　“抱歉，爱丽丝，我弄不掉这东西。”布伦达有些遗憾的说道。
　　“没有关系，等明天早上就好了。”爱丽丝让布伦达不要白费力气，“我们现在好好休息就好，我们现在已经知道，这地方是在王都的郊外，所以我们现在还有机会。”
　　爱丽丝现在就在王都的郊外，这地方的地形，爱丽丝早已经记下来了，虽然是储存在D20里面的资料，但是大致的情况，爱丽丝还是知道的，什么地方有森林、什么地方是山脉、什么地方有湖泊。
　　当然，爱丽丝也并没有像她表现的那样镇定，毕竟是摆出了奇怪的姿势，就算是男孩子，在这个时候也都会不淡定。
　　“看来只能躺在地上睡觉了。”
　　虽然大家之前才刚刚从昏迷之中清醒过来，但那只是昏迷而已，从晚上被俘虏偷运出来到现在为止，才数个小时而已，而且因为淑女之卵的关系，大家都很疲惫。
　　布伦达一屁股坐在了地上，然后准备躺下。
　　“啊咧？”
　　但是令布伦达感到惊愕的是，当她坐下之后，淑女之卵便开始运作了，而且运作的强度随着时间的进展，也开始变得越来越强。
　　“见鬼，看来只能在床上睡觉了……”
　　虽然被捆绑是一件很令人感到难以忍受的事情，但是另一边，在地上睡觉，恐怕也是不成的。
　　在睡眠质量低下和根本没有办法睡着之间，布伦达选择了的前者。
　　她一屁股坐在了乳胶的床垫上，随后，布伦达身上的绳索也开始动了起来，将布伦达捆绑住了。
　　和爱丽丝不同，布伦达这个时候，是被绳子倒吊在了半空中，她并没有在床上，而是在床的上方。
　　而就在布伦达也“睡”在了床上之后，房间里面的灯，也跟着熄灭了。
　　“爱丽丝，你有什么策略么？”这时候，爱丽丝又听到了布伦达的声音。
　　“嗯，暂时没有，但是解决方法稍稍有一点，不过我还在思考。”
　　爱丽丝的想法，就是与银龙取得联络。
　　银龙师团现在就在找这些奴隶贩子的麻烦，自己这边如果有机会的话，与她们联络上是最好的方法。
　　若是爱丽丝的装备还在，她这个时候有无数种方法可以解决这个问题，但很可惜，爱丽丝的腰带现在并不在身上。
　　“……如果，能够拿回我的装备就好了。”爱丽丝呢喃着。
　　“这个恐怕有些困难吧。一般来说，这些奴隶商人应该都会将我们的装备拿到黑市去卖掉，要不然的话，就是用其中的道具作为羞辱我们的东西，我们很难拿到手。”布伦达说道。
　　“或许还有别的方法……”
　　爱丽丝没有明说，之前被这些人监视的事情，已经让爱丽丝对于这个地方产生了警惕心。
　　如果自己这时候一步走错的话，很可能换回来了结局就是被提前得知了事情的奴隶贩子们针对性的做准备。
　　这样的情况下，两人的状态都还有些尴尬，而且布伦达大概也知道自己被监视的事情，所以也没有多说什么。
　　现在想来，之所以会熄灯，大概也就是为了防止肢体上的动作和交流吧？
　　虽然被绳子捆绑了起来，但其实这个感觉并不是很难受。
　　相对的，在这个时候，淑女之卵正在以极缓的速度进行运作。
　　不过毕竟已经这么久了，虽然类似电击的感觉让人很痛苦，但毕竟是能够适应的。
　　布伦达在这种状态下闷哼了几声，随后就睡着了。
　　而爱丽丝也理解到，这张床采用乳胶材质的作用之一，果然就是为了防水。
　　爱丽丝并没有和布伦达一样睡着，她在闭上了眼睛之后，便开始调整自己的呼吸。
　　――不错，爱丽丝就是在训练波纹。
　　在来到这个世界之后，爱丽丝依然没有停止波纹的练习，虽然时间不多，但是只要有时间，爱丽丝就会通过呼吸法来让自己学会波纹。
　　虽然到目前为止还是有些不太顺利的样子，但爱丽丝知道，只有锲而不舍，才能够学会波纹。
　　爱丽丝虽然也有近身格斗技巧，但她并没有爆发性的手段，波纹便就是一个很不错的工具。
　　也不知道是因为身上被拘束的关系，还是因为淑女之卵的缘故，爱丽丝在进行波纹练习的时候，身体竟然开始变得暖洋洋的了……
　　作者留言：
　　我尽量努力更新……
　　3月1日PS：已经和谐


第一百章 爱丽丝的波纹
　　就连爱丽丝自己也没有想到，自己竟然能够在这个时候训练出波纹。
　　虽然很微弱，但是爱丽丝的确能够感受到，随着自己的呼吸，似乎有什么东西在自己的身体之中开始律动。
　　波纹带给人的感觉很奇妙，就连爱丽丝也不知道应该怎么说明。
　　就仿佛是……有什么东西，在自己的血液和身体之中荡漾一般，随着自己的呼吸进行下去，这种荡漾的感觉，便会增强一点。
　　不，准确来说，这种感觉并非是从呼吸中产生的，而是随着淑女之卵不断的运作，然后从自己的小腹往下散发出来的，而自己的呼吸，只是一个引子而已。
　　不仅仅只是淑女之卵而已，爱丽丝自己身上的绳索，似乎也起到了作用。
　　如果说爱丽丝“淑女之卵”是石子的话，那么绳索便就是水池本身了。
　　波纹从淑女之卵与身体的摩擦中产生，然后散发出来，如果没有绳索的约束，这些波纹便会散发出去，但正因为有了绳索，所以这些波纹在撞到水池边上的时候，才会反弹回来，然后让波纹停驻在自己的身体之内。
　　而爱丽丝的呼吸，则更像是做了一个“投石”的动作。
　　三者合一，共同让爱丽丝此时感受到了波纹的存在。
　　“这算不算是因祸得福？”
　　爱丽丝有些自嘲的想到。
　　可惜的是，爱丽丝感觉，身上单单只是有绳索，似乎并不够，自己还需要更强烈的东西。
　　这种感觉，就仿佛是池子的结构有些松散，所以有些波纹被吸收、有些波纹被散发出去，只有一部分的波纹，依然能够留存在自己的身体之中，效率很低。如果不是因为淑女之卵上面传来的波纹实在是太强大的话，爱丽丝大概是留存不了太多的波纹吧。
　　这时候，爱丽丝想到了大场教授之前似乎准备了能够将人体全部压缩包裹进去的真空乳胶床，如果是在那种环境之下，或许波纹训练的效果会更好？
　　爱丽丝在心中思索着。
　　有关波纹呼吸法训练方法和应用方法，爱丽丝都记在了心中。
　　她此时也知道，自己现在对于波纹的掌握，还是有些稚嫩，并且量也很少，所以爱丽丝现在的波纹，暂时没有太大的作用。
　　“呼……不过身体上的负面感受，倒是能够承受了……”
　　波纹最大的作用，就是暂时加强了爱丽丝的承受能力，在训练波纹的时候，爱丽丝能够感受到这股力量让爱丽丝对于淑女之卵的抗性强化了。
　　虽然爱丽丝也没有自信在淑女之卵的进攻下逃出这里，但若是让爱丽丝维持这个状态在这个地方里面正常生活、甚至是战斗，这都是没有问题的。
　　况且，淑女之卵对爱丽丝的攻击越强，爱丽丝这边所能够得到的波纹就会越多。
　　趁着这个时候，爱丽丝还抽空看了一眼自己的系统属性，果然，这个时候爱丽丝得到了波纹这个技能。
　　但是很可惜的是，波纹这个能力是灰色的，系统界面显示是在“学习中”，所以爱丽丝暂时也没有办法查看波纹的具体特性。
　　“但为什么波纹会从这个地方传来？”
　　爱丽丝又想到了另外一个问题。
　　在静静的夜里，并没有任何东西在打扰爱丽丝，她能够静下心来进行思考，在此时，爱丽丝便想到了一个问题：波纹传导过来的地方，似乎有些奇怪？
　　回忆着资料里面的说明，爱丽丝想到了叙述里面描述的东西：“波纹最初产生的地方，是生命力最强的地方。”
　　JOJO是怎么学会波纹的，暂且不表，但是在JOJO的奇妙冒险之中，好像也没有人说波纹是从什么地方传过来的来着……
　　“淑女之卵作用的地方，从某种意义上来说，也是生命孕育的地方，大概是因为这个原因，所有波纹才会从那里传来吧……”
　　在没有任何其他情报来源的时候，爱丽丝觉得这个解释大概是最合理的了。
　　暂且将这些问题抛之脑后，爱丽丝开始专心致志的制造波纹。
　　波纹在爱丽丝的体内回荡、积蓄，虽然效率不高，但是的确是在让爱丽丝的身体发生着变化。
　　整个晚上，爱丽丝都在不断的制造着波纹，等到第二天一早，当拘束从爱丽丝身上解除的时候，爱丽丝才意识到，现在已经是到了早上6点。
　　“啊咧？”
　　突然间，爱丽丝的身体就开始不再产生波纹，这种失落的感觉，让爱丽丝感到自己的身体都仿佛变得空荡荡的。
　　准确来说，并不是爱丽丝的身体不再产生波纹，这些绳索依然拘束着爱丽丝的身体，只不过是波纹的获取速度进一步下降了而已。但是突然而来的变化，打乱了爱丽丝的呼吸，让所以爱丽丝此时此刻无法按照波纹呼吸法进行呼吸，所以波纹的产生在中断了。
　　爱丽丝重新调整了呼吸，但是她发现这么做并不简单，因为自己每动一下，呼吸就可能发生微小的变化，这一点点微小的变化，甚至就让爱丽丝的波纹产生了中断。
　　“要维持波纹，竟然是这么困难的事情……”
　　爱丽丝没想到，仅仅只是维持呼吸而已，竟然就这么困难。
　　虽说很困难，但是爱丽丝依然拼命维持着自己的呼吸。
　　“……唔，爱丽丝，早安……”
　　正在这个时候，布伦达的声音也响了起来，她在这个时候，也已经清醒了过来。
　　“早安。”爱丽丝也和她打着招呼。
　　“真是糟糕的一个晚上，你睡得如何了？”布伦达被倒吊着睡了一晚上，晚上还总是发出奇怪的声音，乳胶床单此时都已经湿透，她感觉好才奇怪了。
　　但爱丽丝这边的情况就好多了。
　　明明一晚上没有睡觉，但此时此刻的爱丽丝，却并不感到疲惫，相反，爱丽丝感受到了从自己身体之中传来的一阵阵的舒适与精神，而且波纹也让爱丽丝的耐性增强了不少。
　　“――两位，你们看来有个好梦呢。”就在这个时候，大门忽然打开了，是昨天那个男子，“但是现在，你们的训练要开始了，快来迎接自己新生的第一课吧……”
　　作者留言：
　　爱丽丝在思考理由的时候，并没有意识到自己身上的两个淑女之卵都产生了作用。
　　所以爱丽丝的推论，其实并不完全正确。
　　和谐ing……


第一百零一章 推论
　　在上所谓的第一课之间，爱丽丝她们便被带到了盥洗室。
　　盥洗室里面这时候已经全部都挤满了女孩子，但是她们此时都红着脸。
　　爱丽丝有些疑惑，然后转头看向了盥洗室里面。
　　盥洗室很干净，甚至可以说环境很好。地面是大理石瓷砖的，上面还有着精致的花纹，在墙壁上也贴着一排排精美的瓷砖。
　　房间很精美，这让爱丽丝产生了疑惑，这里根本就不像是奴隶商人的地盘，既不肮脏，也不丑陋，相反，这里给人的感觉十分光鲜亮丽。
　　整个地方，与其说是关押奴隶的基地，倒不如说，这里更像是某个上层阶级的宅邸。
　　难不成自己这里真的是在某个宅邸之中？
　　爱丽丝在心中产生了一个想法，只可惜暂时没有办法验证。
　　整个盥洗室很精致和细腻，但是，盥洗室里面的装饰，却都非常奇怪。
　　，这种感觉的确是很羞耻，虽然这其中有些女孩本来就是久经考验的老司机……不对，是冒险者，但是在这种时候，她们依然会感到难以适应。
　　“该死……”
　　有人愤恨的呢喃着。
　　“爱丽丝，我们怎么办？”布伦达凑到了爱丽丝的身边。
　　“先把咱们自己的身体清洁一下，这种精神上的影响，也只是对普通人而言的……”
　　简单来说，这就是精神羞辱的一环，但是爱丽丝在一开始就已经将其看穿了，她坦然的过去，然后开始洗漱。
　　等清洁过身体之后，便就是早餐的时间了。
　　早餐很简单，是一块面包、一个苹果和一杯水。
　　餐厅食堂也同样是一个很舒适的地方，地面铺着地毯，而餐桌上面的餐具也十分精致。
　　别看餐点只有三件，但是这个面包却是精致的白面包，上面还有一股股香甜的气息，让人食指大动。
　　这时候，已经有一些饿了一整宿的女孩，拿起了面包。
　　一口咬下，她们的脸上甚至还有些不可置信的表情，似乎是在回味面包的味道，但是当她们第二口要下去，然后吃到了面包里面的白色果酱之后，她们的脸色都开始发生了变化。
　　“面包有问题么？！”
　　布伦达立刻问了那个女生一句。
　　但是对方在听到了布伦达的问题之后，却是脸色一红。
　　“这个……和我男朋友让我吃的那个……味道很像。”
　　对方说到后面的时候，语言显然变得小了很多，但是布伦达和爱丽丝还是都能够听到的。
　　而对方说的话，也让这两人明白究竟是怎么回事了。
　　布伦达将自己面前的面包掰开，果然，他发现里面都是白色的果酱，而且看起来，这些果酱似乎一层一层的涂满了里面。
　　“……只是样子像而已，并不是的。”布伦达忽然说道，“我有经验，所以我知道，有些东西是没有办法进行长期保存的，这东西就是这样。”
　　“这也是我想说的。”
　　爱丽丝曾经同样是男生，所以她对于男生的事情，那简直是再熟悉不过了。
　　这种白色果酱，的确应该是某种食品，而并非是什么奇奇怪怪的东西，只是表面上做成了这个样子而已。
　　“诶？”那个女生有些惊讶，“是……这样么？”
　　虽然对方说自己有男朋友，但是显然并没有太多的常识。
　　爱丽丝觉得，自己身为一位长者，有必要向这个年轻的孩子传授一点人生经验。
　　“是这样没错。”爱丽丝说道，“这些东西虽然表面上看起来很奇怪，但实际上并没有什么。这些人这么做的原因，我想大概是两个，一个是降低我们之后遇到某些事情的抵触心理，另外一个则是让我们现在就适应这种东西……”
　　是的，如果现在这些女孩子就已经适应了，那么到了真正开始真刀实枪的时候，对方也不会反感了。
　　听到了爱丽丝的话之后，对方好像才安心了一点。
　　“感――”
　　“――不要在那交头接耳！”
　　对方感谢的话语还没有说出来，那边凶恶的声音已经传了过来。
　　爱丽丝这边不得已，便停止了交流。
　　这白色的果酱，并不仅仅只是外表而已，果酱的味道，其实也是很接近的，所以那个女孩子才会惊讶。
　　爱丽丝这边吃了一口之后，她第一个感觉，并不是果酱的味道，而是发觉这个面包本身很是香甜。
　　这个面包外面的皮带着一股股微微的清香，而面包本身也是松软可口。
　　毫无疑问，这并不是一个粗制滥造的东西。
　　吃过了几口之后，爱丽丝更是确定，就算是以现代烹饪的水准来说，这个面包都是水准之上的作品。
　　在吃了几口之后，爱丽丝才吃到了里面的白色果酱。但大概是因为面包本身的味道就很好的关系，所以白色果酱在这个时候，其实也是起到了调味的作用，带着淡淡的咸味，这种感觉其实还是很不错的。如果换成给另外一个普通人吃的话，对方大概也会觉得，这种面包就是需要这个果酱来进行调味吧。
　　“果然有问题……”
　　爱丽丝吃了两口面包之后，又咬了一口苹果，然后爱丽丝便得出了结论。
　　――出问题的并不是眼前的面包或者苹果，而是这整个基地！
　　爱丽丝在之前就有怀疑，而在这个时候，爱丽丝几乎将自己内心的怀疑给确定了下来。
　　这个地方并不仅仅只是一个普通的奴隶商人的基地而已，这里甚至很有可能是某个阿斯特莱伊王国贵族或者大臣的领地！
　　在斯莱因王国的时候，爱丽丝就特地的了解了一下这个世界的阶级与制度。在这个地方，一般的商人，是很难拥有一大片的领土的，更别提在阿斯特莱伊王国之中，奴隶商人还处于不太好的状况。
　　再联想一下，之前那个眼镜男曾经说过的话，这里虽然是阿斯特莱伊王都的野外，但是这里并没有其他人会进来，她们也需要跑到城门口才能得救……
　　错不了的。
　　这里应该就是某个贵族或者官员的私人领地！
　　作者留言：
　　喵喵喵～
　　3月1日PS：和谐了QAQ


第一百零二章 教学素材爱丽丝
　　早餐之后，爱丽丝等人，便被带到了另外一个地方。
　　“兰卡库大人！这就是我们收集到的这些奴隶了。”正在这个地方，那个眼镜男正在向另外一个身上穿着大衣的男子进行汇报。
　　“嗯。”
　　这个名叫兰卡库的男子，此时便站在爱丽丝等人的面前，然后扫视着下面。
　　这个男子十分的高大，一头头发梳的整整齐齐，衣服也打理得很干净。
　　从各种意义上来说，这个男子的穿着都十分的合体和俊朗。
　　但是很可惜的是，对方的眼睛有些细长，配合对方那有些瘦长的脸，怎么都透着一股名叫“奸邪”的气质。
　　“拉迪姆大人回来就要这些原材料，虽然设备现在还没有弄好，但是你们可千万不要懈怠，知道么？”兰卡库一边看着爱丽丝等人，一边就好像是一个领导一样，给其他人训话。
　　“拉迪姆……”
　　爱丽丝记得，这个人似乎出现在了通缉令上面，而且，并非是出现在官方的通缉令，而是出现在银龙的那个通缉令上面。
　　这个人属于抓住之后，就能够提供100点声望的“大鱼”。
　　“我后天晚上要去招待法务大臣，你们这两天赶紧把这些新人训练好，到时候拉迪姆大人也会过去，你们到时候把这些新人也带过去，让拉迪姆大人和法务大臣一起看看这些材料。”
　　兰卡库在说到法务大臣的时候，丝毫不避讳这边的爱丽丝等人。
　　“还真是一群自信的家伙……”布伦达眯着眼睛看着这些人。
　　“后天就是机会。”爱丽丝说道。
　　“嗯？”布伦达挑了挑眉头，但随后，她的嘴角也露出了笑容。
　　的确，就和爱丽丝说的一样，如果后天要去那个什么法务大臣那里的话，这的确是一个机会没错。
　　“但只是一个机会，这可不够啊。”布伦达说道。
　　“嗯，到时候我会有办法的。”只要自己的波纹能够维持在一定程度，爱丽丝认为，自己是有办法抵抗淑女之卵的攻击的。
　　说完话之后，爱丽丝便在继续调整自己的呼吸。
　　波纹的修炼本来就是需要一刻不停的进行的，按照资料的说法，波纹的训练，应该是将其变成类似于人类的一种本能存在，在24小时之中，不断的使用波纹呼吸法进行呼吸，由此产生强大的波纹。
　　爱丽丝现在并不能将其变成自己的本能，甚至爱丽丝还需要努力的调整，才能够进行呼吸。
　　而且，从系统界面灰色的叙述来看，也知道爱丽丝这个时候，其实并不能掌握波纹。
　　但是，爱丽丝也不需要彻底掌握波纹，只要在关键的时候，自己用波纹做出该做的事情，那就够了。
　　爱丽丝之前已经试过了，自己现在的波纹，最多就是将自己身上的绳索略微加热一下而已，根本就没有多大的力量，积蓄到后天的话，爱丽丝大概只会有一到两次的攻击机会。
　　就在这个时候，那个名叫兰卡库的人，也走路到了女孩们之中，他那带着侵略性的目光，一直注视着这些人。
　　“嗯――”
　　然后，他就看到了爱丽丝。
　　爱丽丝那精巧的面容与火爆的身材，顿时让他眼前一亮。
　　他走了过来，然后打量着爱丽丝，一边打量，还一边不住的点头。
　　他用手托着爱丽丝的下面，然后另外一只手放在了爱丽丝的胸口，就好像是一个正在观察某件古玩的古玩商人一样。
　　爱丽丝后退了一步，然后甩开了对方。
　　这个人的视线，让爱丽丝感觉浑身有些难受。
　　但是被爱丽丝甩开之后，兰卡库却并不以为意，反而是回过头对眼镜男说道：“注意给这些原料进行补水，虽然我们现在的方法是以前的训练方法，但是在对付这些女性的时候，还是很有作用的。”
　　这个男人一边说，还一边看着爱丽丝：“素质好的材料，记得特别关照一下，这些材料被改造成了素体之后，都能卖给大价钱。”
　　说完了这句话之后，名叫兰卡库的男子便离开了这里。
　　而在这个男子离开了这里之后，爱丽丝她们的“第一课”也终于开始了。
　　但是和爱丽丝预料的不一样，给她们进行教育的，并不是那个眼镜男和他的手下，而是从另外一边又走来的几个女性。
　　这些女性身上都穿着完全没有遮挡功能的舞女服装，而且，这些女性，每一个人的胸口，都有一个鲜红的蔷薇花标记。
　　“这些就是你们的‘前辈’了。”眼镜男得到了那个兰卡库的命令，这个时候似乎充满了干劲。
　　他朝着众人微笑了一声：“她们的现在，就是你们的将来。”
　　“……”人群之中顿时一阵骚乱。
　　“这些就是素体吧？”爱丽丝趁机问道。
　　眼镜男的嘴角露出了奸笑：“没错――不过既然你这么想知道的话，那为什么不亲自来尝试一下呢。刚刚兰卡库大人也关照过你呢，来吧，喜欢站着撒尿的变态，爱丽丝小姐。”
　　对方毫不留情的揭露着爱丽丝之前发生的事情。
　　“你除了拿这件事情说事，就没有别的把柄了么？”爱丽丝也嘲讽了对方一句。
　　她毕竟是曾经的男生，站着上厕所什么的，对于爱丽丝而言，其实也是在接受范围之内。或许之前一次，的确是有些不好意思，但是现在有了准备的爱丽丝，怎么可能会被对方的话语所击倒？
　　生活就像是被XX，如果不能反抗，那只能享受。爱丽丝现在无法反抗，但是这并不代表她就会妥协。
　　咦，事例似乎和前面的话，有微妙的对不上……
　　“来吧，这就是我们的‘教学素材’了。”
　　眼镜男朝着素体摆了摆手，其中一个素体便走了过来，然后抓住了爱丽丝。
　　这些素体的力量也不是很大，更比不过爱丽丝，但是对方只要用手轻轻触碰一下爱丽丝的淑女之卵，爱丽丝这边就几乎立刻失去了自己全部的力量，只能任由对方拉扯着自己来到了台上……
　　作者留言：
其实去掉奇怪的东西，这其实是很正统的大学学生的生活口牙～


第一百零三章 爱丽丝的奇妙姿势
　　爱丽丝站在台上，她满身上下都是汗水。
　　在她的身边，是两个已经被完全控制的素体，至于其他人的话，此时则在围观着爱丽丝。
　　说是“训练”，但实际上，最主要的事情，也就是让爱丽丝摆出各种奇怪的姿势。
　　例如，让爱丽丝趴着、或者让爱丽丝盘着这些女性。
　　如果爱丽丝不从的话，她体内的圣女杀手，就会加快速度进行运转，强行压住爱丽丝的身体，让爱丽丝没有办法使用更大的力量。
　　所以在这个时候，爱丽丝只能选择妥协。
　　虽然这些姿势很奇怪，而且是为了服务男性而学习的姿势，但是爱丽丝惊讶的发现，当自己摆出各种姿势的时候，她体内波纹的力量似乎也会得到增强。
　　在这个时候，爱丽丝又想到了JOJO奇妙冒险，在JOJO之中，从第一代JOJO一直到后面的几代JOJO，包括大反派迪奥、卡兹等等，无一不是姿势男。
　　原本爱丽丝以为，这些姿势男摆出各种姿势，只是为了装哔――而已，但是，当爱丽丝自己摆出奇怪姿势之后，她发现自己所能够积蓄的波纹力量也得到了增强，这让爱丽丝不得不在意这一点。这时候，她大概明白，JOJO的奇妙姿势……呸，是JOJO的奇妙冒险里面，JOJO们都会摆出奇怪的姿势，这些姿势，说不定真的能够让他们变强呢？
　　这么看的话，究极生物荒木之所以能够两千年都维持着不老的容颜，说不定就是因为他懂得各种姿势。
　　纵观JOJO系列，无论是最初的波纹，还是后来的替身，亦或者是进展到了平行世界，可以说，JOJO之中，能力在换、主角在换，甚至世界也在换，但是有一个东西却是始终存在的――那就是姿势。
　　正因为有了各种姿势，所以才有了JOJO。
　　波纹呼吸法是来自JOJO世界的东西，爱丽丝在这个极度偶然的机会，也发现奇妙的姿势，的确是有助于自己学习波纹。
　　“真奇妙。”
　　爱丽丝这个时候，内心之中也不得不发出了感慨。
　　虽然表面上爱丽丝依然是冷着脸，但是在动作上，爱丽丝已经是在主动配合起了对方。
　　但爱丽丝的动作，却让身为“主人”的眼镜男皱起了眉头。
　　他原本的用意，是让爱丽丝在这种羞耻的动作中，人格和精神彻底崩坏，毕竟，她可是女孩子，用这种方法来摧毁她们的自尊与人格，这是非常便利的手段。
　　但是让他感到意外的是，爱丽丝自始至终都非常镇定。
　　眼镜男其实在昨天的时候，就已经看上了这个材料，无论是胸口还是后臀，她在这群女性之中，都是个中翘楚，更别提那纤细的腰肢和修长的双腿了。
　　而且，这个名叫“爱丽丝”的女性，相貌也十分出众，这种相貌无论放在什么地方，那都是十分引人注目的。
　　但是当眼镜男实际接触到对方之后，他却发现，虽然这个女生在硬件素质上十分出色，但是对方的精神，却和他们要求的“商品”差距有些遥远。
　　在之前吃饭的时候、睡觉的时候、还有洗漱的时候，他其实都悄悄观察过这个苗子，但是，除了发现爱丽丝动作很是粗鲁男性化之外，而且精神上也几乎无懈可击。
　　就好像现在，对方分明就不是被羞辱的样子，她似乎……正在享受？！
　　和眼镜男所想象的不一样，爱丽丝的确是在享受，但是爱丽丝所享受的，实际上是波纹传入自己身体的那种愉悦与舒适。
　　她承认，在这里的感觉的确很奇特，但是爱丽丝却觉得，这些人的教育手段，连雏田庄都比不上。
　　其实，爱丽丝也不记得雏田庄具体发生了什么事情，但这并不妨碍爱丽丝将其与自己潜意识中的形象进行对比。
　　“嘁，如果不是因为机器现在还在调试之中的话……”眼镜男有些不爽的呢喃着，“等被完全改造成了素体，我就要让你变成我的玩偶！”
　　在说话的时候，眼镜男也在思考，究竟应该用怎么样的方法，才能够让这个油盐不进的家伙屈服。
　　“爱丽丝，你没事吧？”爱丽丝这边从台上下来，有些脱力的她立刻就被布伦达搀扶了起来。
　　爱丽丝摆摆手：“没事，我现在感觉还好。”
　　的确，明明是羞耻奇怪的公开处刑，但因为心理方面的原因，还有自己能够修炼波纹这一讯息的传入，爱丽丝对于整件事情本身，似乎都变得不太在意了。
　　明明自己在这个世界所呆的时间比邪神世界还要稍微长一些，但是在这个时候，爱丽丝依然没有办法对这个世界产生和邪神世界一样的切身的实感，这种一切仿佛都是在虚拟VR环境中的不真实感，也是让爱丽丝如此淡定的原因之一。
　　说来也怪，在邪神世界的时候，爱丽丝是能够切身的感受到“世界”的存在的，爱丽丝对于“世界”的认同也很高。
　　但是，在这个银龙世界，爱丽丝与世界之间，却仿佛隔了一层，再加之对于新身体的不适应，所以此时此刻的爱丽丝，就产生了一种错位的感觉。
　　刚刚的公开处刑，若是换成了在邪神世界，爱丽丝虽然也会保持镇定，但是至少在情感上受到的冲击要更强烈一些，毕竟，自己被当成了教学材料，然后在台上被比划着这样和那样的事情，而且那两个女性还会不断的撩拨爱丽丝，让爱丽丝一直都处于一种奇怪的状态。
　　在下台之后，爱丽丝就一直感觉自己有些缺水，不过她并没有说话。
　　说起来，这些奴隶贩子对于爱丽丝来说，也不全然都是坏事，她这时候便在考虑，如果有办法的话，是否可以利用这些人来帮助自己训练波纹，如果自己的波纹训练效果还能够提升的话，或许不用等到后天，自己明天甚至就能够脱困，然后逃离这儿。
　　而爱丽丝不知道的是，在她进行思考的时候，那个眼镜男也在皱着眉头思索着应该怎么教育爱丽丝这个奇葩才行……
　　作者留言：
至于爱丽丝在台上摆出了什么姿势……我也不知道呢～


第一百零四章 相遇不如偶遇
　　到了第三天的早上，爱丽丝就注意到，这里似乎出现了一些不平常的情况。
　　而且爱丽丝也注意到，那个眼镜男在看到自己的时候，脸上会露出奸邪的表情：“等今天这批素体调制完成，下一批就该轮到你们了。这是新的机器，效果比之前的更好，就算你再怎么油盐不进也没有用！”
　　这家伙看到自己之后，就一脸“你要完蛋”的表情，让爱丽丝有些莫名其妙。
　　这两天，爱丽丝并没有找到好的机会逃跑，但是体内波纹的力量也积蓄了不少。
　　但是爱丽丝却不记得，这个人突然奇怪的对自己宣告，究竟是什么鬼。
　　怎么看起来跟我有深仇大恨似的？
　　爱丽丝有些莫名。
　　不过介于对方本来就是奴隶贩子，心智肯定不算正常，这种状态，其实也是可以预见的。
　　眼镜男的嚣张并没有持续多久，因为不久之后，之前那个名叫兰卡库的男子就也出现了。
　　“等今天晚上，这些原料也全部拿去制作成素体吧，情况有些变化，法务大臣晚上会到这边来，这些新人到时候全部送到地下室去，等见过了法务大臣之后，拉迪姆大人就会过来检查这批新的材料。”兰卡库给这些人下着命令。
　　“是！”
　　眼镜男立刻领命。
　　原本的教育训练在这个时候已经停止了，因为接下来就要进行改造的关系，所以先期的训练到了这一步，其实已经是差不多了。
　　爱丽丝等人很快便被赶到了地下室，然后关了起来。
　　“呐，布伦达，你还好吧？”爱丽丝看向了自己旁边的布伦达。
　　在前两天的时候，布伦达还能够维持清醒，但是随着圣女杀手不断的刺激，布伦达的精神已经有些迷糊了。
　　不仅仅只是布伦达而已，其他的女孩们，在圣女杀手的作用下，也都几乎无法维持完好的精神，在这个时候，大概只有一直在修行波纹的爱丽丝能够维持现在这种状态。
　　圣女杀手的确是一个非常恐怖的东西，大家只有在晚上上厕所的时候，才被允许取下其中一个圣女杀手。但是，在使用注射器和水流清洁了身体之后，圣女杀手又会被放回原位，所以休息时间是几乎没有的。
　　“唔……爱丽丝，我们是准备要逃跑了么？”布伦达此时此刻满脸的潮红，眼神乱飘，很显然是已经没有多少精神的样子。
　　爱丽丝点点头：“无论如何，你现在好好休息一下吧，我们晚上就行动。”
　　在对方招待法务大臣的时候，应该就是这里管理最为松懈的时候，到时候，就是自己的机会。
　　爱丽丝此时体内充满了波纹，使用波纹将地下室的锁震开，然后逃跑的话，这是不在话下的，而波纹也能帮助爱丽丝脱离圣女杀手的控制。
　　不过，圣女杀手能够帮助爱丽丝训练波纹，这让爱丽丝觉得，自己到时候是不是想办法再弄两个圣女杀手拿去研究比较好？
　　距离晚上的时间并不多，这时候爱丽丝闭上了眼睛，然后开始继续积攒体内的波纹，因为还没有完全学会这个能力的关系，爱丽丝只能用这种打坐的方法，来慢慢进行训练。
　　静静的继续着力量，爱丽丝发现，在学会了各种姿势之后，自己积攒波纹的速度都快了很多，之前爱丽丝预计自己大概能够使用一两次波纹力量，但是按照现在自己对于波纹用量的计算来看的话，自己的波纹，大概能够让自己全力运作两到三分钟的时间，有这个时间，就已经是足矣。
　　可惜的是，爱丽丝并不知道自己的装备在什么地方，不然等自己将堕天使之翼拿出来，那些强大的战士和护卫暂且不说，但是类似眼镜男那种类型的普通人，很容易就能够被击溃。
　　爱丽丝就这样闭目养神着。
　　等吃过了晚饭之后，爱丽丝终于准备开始行动了。
　　“大家――”
　　爱丽丝开始运作起了自己体内的波纹。
　　在爱丽丝运作波纹的时候，她的状态栏上面，也多了一个名叫“抗性”的BUFF状态，等爱丽丝全力运作波纹的时候，这个抗性一下子就达到了80%。
　　有了80%的抗性，爱丽丝深吸了一口气，然后便一下子将两个圣女杀手从自己身上给拿了出来。
　　随后，爱丽丝才说道：“地下室只有门口有人看守，我们等一下出去制服他们，然后便逃出这里！”
　　爱丽丝说完之后，又将自己身上的绳子解开，随后帮助布伦达也解开了拘束。
　　“呼……谢谢，爱丽丝……”布伦达在完全被解放了之后，她似乎才终于恢复到了正常状态一般，而其他人也都是如此。
　　爱丽丝运用自己的波纹，将其他人身上的拘束解开，她原本辛辛苦苦积攒的波纹，就已经消耗了四分之三。
　　最后，爱丽丝用波纹震开了门锁，这个时候，大家终于算是从牢房中逃了出来。
　　但是，这并不意味着她们就得到了自由，因为就在地下室的门外，还有几个看门的剑士。
　　“我们等一下将这些人……”
　　“――呜哇！”
　　“可恶！”
　　“等、等一下，我们投降！”
　　“我们投降，我们把武器都扔了……啊！！！”
　　就在这个时候，门外突然传来了一阵喧嚣的声音，金属碰撞的声音和激烈的叫喊，这个声音持续了大概有一两分钟的时间，才终于停下。
　　“打不赢就想要求饶？哼，对你们这种把别人的人生当成食物的残渣，我是绝对不会原谅的！”随后，门外传来了一个声音。这是一个女声。
　　“砰！”
　　这是大门被人踹开的声音，原本的铁门，直接被隔壁的人踹飞，然后掉落到了爱丽丝等人的面前。
　　顺着门口看去，爱丽丝他们发现，门口正站着几个女性，这些女性都穿着特制的铠甲，而在铠甲里面，则是黑色的全包紧身衣。
　　在看到了对方的面容之后，爱丽丝一脸古怪。
　　“……银龙师团？”
　　作者留言：
??因为是杂合世界观，所以有些剧情和原本可能有些出入。
??本来还打算混合向正义老师的某公主系列的剧情，但是感觉太复杂了，所以就这样了。
??我尽量选择世界观融洽的融合在一起，因为这些故事的世界观本身就比较弱。
??不过在世界观完善的世界，类似魔禁FATE这类，我是不会搞综合的，因为会让世界混乱。


第一百零五章 素体是什么？
　　到了第三天的早上，爱丽丝就注意到，这里似乎出现了一些不平常的情况。
　　而且爱丽丝也注意到，那个眼镜男在看到自己的时候，脸上会露出奸邪的表情：“等今天这批素体调制完成，下一批就该轮到你们了。这是新的机器，效果比之前的更好，就算你再怎么油盐不进也没有用！”
　　这家伙看到自己之后，就一脸“你要完蛋”的表情，让爱丽丝有些莫名其妙。
　　这两天，爱丽丝并没有找到好的机会逃跑，但是体内波纹的力量也积蓄了不少。
　　但是爱丽丝却不记得，这个人突然奇怪的对自己宣告，究竟是什么鬼。
　　怎么看起来跟我有深仇大恨似的？
　　爱丽丝有些莫名。
　　不过介于对方本来就是奴隶贩子，心智肯定不算正常，这种状态，其实也是可以预见的。
　　眼镜男的嚣张并没有持续多久，因为不久之后，之前那个名叫兰卡库的男子就也出现了。
　　“等今天晚上，这些原料也全部拿去制作成素体吧，情况有些变化，法务大臣晚上会到这边来，这些新人到时候全部送到地下室去，等见过了法务大臣之后，拉迪姆大人就会过来检查这批新的材料。”兰卡库给这些人下着命令。
　　“是！”
　　眼镜男立刻领命。
　　原本的教育训练在这个时候已经停止了，因为接下来就要进行改造的关系，所以先期的训练到了这一步，其实已经是差不多了。
　　爱丽丝等人很快便被赶到了地下室，然后关了起来。
　　“呐，布伦达，你还好吧？”爱丽丝看向了自己旁边的布伦达。
　　在前两天的时候，布伦达还能够维持清醒，但是随着圣女杀手不断的刺激，布伦达的精神已经有些迷糊了。
　　不仅仅只是布伦达而已，其他的女孩们，在圣女杀手的作用下，也都几乎无法维持完好的精神，在这个时候，大概只有一直在修行波纹的爱丽丝能够维持现在这种状态。
　　圣女杀手的确是一个非常恐怖的东西，大家只有在晚上上厕所的时候，才被允许取下其中一个圣女杀手。但是，在使用注射器和水流清洁了身体之后，圣女杀手又会被放回原位，所以休息时间是几乎没有的。
　　“唔……爱丽丝，我们是准备要逃跑了么？”布伦达此时此刻满脸的潮红，眼神乱飘，很显然是已经没有多少精神的样子。
　　爱丽丝点点头：“无论如何，你现在好好休息一下吧，我们晚上就行动。”
　　在对方招待法务大臣的时候，应该就是这里管理最为松懈的时候，到时候，就是自己的机会。
　　爱丽丝此时体内充满了波纹，使用波纹将地下室的锁震开，然后逃跑的话，这是不在话下的，而波纹也能帮助爱丽丝脱离圣女杀手的控制。
　　不过，圣女杀手能够帮助爱丽丝训练波纹，这让爱丽丝觉得，自己到时候是不是想办法再弄两个圣女杀手拿去研究比较好？
　　距离晚上的时间并不多，这时候爱丽丝闭上了眼睛，然后开始继续积攒体内的波纹，因为还没有完全学会这个能力的关系，爱丽丝只能用这种打坐的方法，来慢慢进行训练。
　　静静的继续着力量，爱丽丝发现，在学会了各种姿势之后，自己积攒波纹的速度都快了很多，之前爱丽丝预计自己大概能够使用一两次波纹力量，但是按照现在自己对于波纹用量的计算来看的话，自己的波纹，大概能够让自己全力运作两到三分钟的时间，有这个时间，就已经是足矣。
　　可惜的是，爱丽丝并不知道自己的装备在什么地方，不然等自己将堕天使之翼拿出来，那些强大的战士和护卫暂且不说，但是类似眼镜男那种类型的普通人，很容易就能够被击溃。
　　爱丽丝就这样闭目养神着。
　　等吃过了晚饭之后，爱丽丝终于准备开始行动了。
　　“大家――”
　　爱丽丝开始运作起了自己体内的波纹。
　　在爱丽丝运作波纹的时候，她的状态栏上面，也多了一个名叫“抗性”的BUFF状态，等爱丽丝全力运作波纹的时候，这个抗性一下子就达到了80%。
　　有了80%的抗性，爱丽丝深吸了一口气，然后便一下子将两个圣女杀手从自己身上给拿了出来。
　　随后，爱丽丝才说道：“地下室只有门口有人看守，我们等一下出去制服他们，然后便逃出这里！”
　　爱丽丝说完之后，又将自己身上的绳子解开，随后帮助布伦达也解开了拘束。
　　“呼……谢谢，爱丽丝……”布伦达在完全被解放了之后，她似乎才终于恢复到了正常状态一般，而其他人也都是如此。
　　爱丽丝运用自己的波纹，将其他人身上的拘束解开，她原本辛辛苦苦积攒的波纹，就已经消耗了四分之三。
　　最后，爱丽丝用波纹震开了门锁，这个时候，大家终于算是从牢房中逃了出来。
　　但是，这并不意味着她们就得到了自由，因为就在地下室的门外，还有几个看门的剑士。
　　“我们等一下将这些人……”
　　“――呜哇！”
　　“可恶！”
　　“等、等一下，我们投降！”
　　“我们投降，我们把武器都扔了……啊！！！”
　　就在这个时候，门外突然传来了一阵喧嚣的声音，金属碰撞的声音和激烈的叫喊，这个声音持续了大概有一两分钟的时间，才终于停下。
　　“打不赢就想要求饶？哼，对你们这种把别人的人生当成食物的残渣，我是绝对不会原谅的！”随后，门外传来了一个声音。这是一个女声。
　　“砰！”
　　这是大门被人踹开的声音，原本的铁门，直接被隔壁的人踹飞，然后掉落到了爱丽丝等人的面前。
　　顺着门口看去，爱丽丝他们发现，门口正站着几个女性，这些女性都穿着特制的铠甲，而在铠甲里面，则是黑色的全包紧身衣。
　　在看到了对方的面容之后，爱丽丝一脸古怪。
　　“……银龙师团？”
　　作者留言：
??因为是杂合世界观，所以有些剧情和原本可能有些出入。
??本来还打算混合向正义老师的某公主系列的剧情，但是感觉太复杂了，所以就这样了。
??我尽量选择世界观融洽的融合在一起，因为这些故事的世界观本身就比较弱。
??不过在世界观完善的世界，类似魔禁FATE这类，我是不会搞综合的，因为会让世界混乱。


第一百零六章 男人也能被改造么？
　　听到了爱丽丝的话，缪托也不经陷入了沉思之中。
　　“你这么说……好像的确是一个思维盲区呢，素体技术是一种基于身体与灵魂上的改造技术，人类的灵魂与大脑都十分复杂，但是应用在生物方面，难度就会大幅度下降……”缪托思索了一下，“这种程度的话，给我两个月的时间，我就能够做出来吧。”
　　缪托本身就是研究者，爱丽丝说的想法虽然在表面上看上去是一个很奇怪的想法，但是缪托根据自己现在对素体技术的分析，她已经发觉，这种技术应用在别的地方，似乎是可行的。
　　“是啊，明明可以是这么对人类有利的东西，但是人类却要将其拿来互相伤害，这实在是不值得啊。”爱丽丝叹息了一声。
　　值不值得这件事情另说，但是从另外一方面来说，这个能力的应用方法，其实也不仅仅只是这么简单。
　　例如……用来控制一个国家什么的。
　　爱丽丝在这之前，就已经将自己听说的，这些人可能会把目标放在王太后身上的事情告诉了银龙，这一个消息，竟然价值150点声望。
　　通过控制王太后的方法来控制国家，这倒是一个很好的策略，但是根据银龙这边的审讯，这群人要控制王太后的目的……他喵喵的，居然是为了恢复奴隶交易，然后让奴隶制度合法化？！
　　虽然很荒谬，但他们好像真觉得自己这么做，是在做什么大阴谋一类的事情。
　　爱丽丝刚刚说这番话，其实也是在试探一下缪托，但结果爱丽丝发现……这些人还真就是有这么一些思维不同。
　　之前爱丽丝还认为这个世界的人，与邪神世界的人不太一样，但是现在看的话，这个世界人类的脑回路……好像也很奇葩啊。
　　“爱丽丝你说的内容可以是研究的课题，但若是我们现在不去消灭这些奴隶贩子的话，那么，这样的技术，就只能被他们用在这种恶意的地方。”缪托最担心的还是这一点。
　　虽然爱丽丝很想告诉对方，这种能力最危险的是用来掌控一个军团和国家才对……
　　想到这里，爱丽丝又注意到了一件很重要的事情：“缪托老师，这个素体改造技术，会不会被用在男性的身上？”
　　听到爱丽丝的话，缪托有些奇怪，但她还是回答道：“从理论上来说，这应该是可以的，但是到目前为止，我暂时还没有见到过男性素体……嗯，男性的奴隶本身就很少，这种样本几乎没有，也是很正常的事情吧。”
　　理论上可以，但是暂时并没有发现。
　　“你为什么突然问这个？”缪托奇怪的问道。
　　“……因为我担心，这个技术可能会被用在大臣们的身上，这些奴隶贩子把大臣们控制在自己的掌握之下，那这个国家就更加黑暗了。”爱丽丝又说道。
　　缪托点点头：“的确存在这种可能性，但是我认为他们不会这么做。这些人在进行秘密的研究，他们需要依靠奴隶交易才能够得到足够的研究资金，如果他们将精力用在这方面的话，这反而可能会拖累他们。”
　　爱丽丝听到了缪托的话，大概理清了她的逻辑。
　　这些人依靠奴隶交易来给自己提供资金研究，自己的研究反过来又作用于奴隶交易――啊，这多么的阴谋反派啊！
　　但是爱丽丝有些不明白了。
　　如果纯粹是为了研究的话，靠奴隶交易这种小打小闹，能够凑什么钱啊，若是掌控了一个国家，一整个国家的资源都为自己所用，那什么研究不能做？如果是为了权利和金钱，掌握一个国家上层，也是上上之选……
　　好吧，这种事情不能深究。根据爱丽丝从邪神世界得到的经验教训，那就是千万不要用自己的逻辑，去套这个世界的人的逻辑。
　　“这个世界的人似乎对于奴隶交易非常执着，对于女性似乎也很执着……或者说，对于某种身体上的感觉，比较忠诚？”
　　爱丽丝想了想之后，她发现，这个世界的人，行为其实都很好进行总结。
　　虽然这个世界的人在大部分时间都很正常，但实际上，这些人很可能都是在压抑着自身。
　　就好像在斯莱因王国的时候，爱丽丝所遇到的克蕾雅与伊芙一样。
　　在内心完全解放之后，她们就仿佛是变成了另外一个人一般。
　　在发现自己基于逻辑考虑的事情通常都会被事实打脸之后，爱丽丝就不经常下结论了，但是必要的分析，爱丽丝认为还是需要的。
　　虽然没有办法抽丝剥茧，但至少自己要先把现在的情况整理一下，以免发生和邪神世界那种，连最后发生了什么都不清楚的事情发生。
　　“我们就到这里吧，我现在还要去看其他人。”缪托看了看天色，发现已经不早了，于是便和爱丽丝告辞，然后继续去探望其他人了。
　　爱丽丝这个时候则坐在房间里面，然后拿出了D20开始整理现在发生的事情。
　　她并不仅仅只是提供情报给银龙这边，在提供情报的时候，爱丽丝这边，也通过旁敲侧击的手段，从银龙这边得到了不少的消息。
　　首先一点就是，这个奴隶商人的集团，似乎在这个国家里面拥有保护伞，所以银龙师团无论怎么清剿，似乎都差了一线。
　　其次，那就是银龙师团与这个国家的军队不对付，而且王太后似乎也没有办法以自己的私人目的调动军队，换句话说，那就是这个国家的上层，并没有彻底的掌握这个国家的实权。
　　“这么看来的话，这个威风凛凛的银龙师团和王太后，处境应该并不是很好吧……”
　　如果她们倒台的话，之后国王鲁希安会发生什么，爱丽丝大概也是明白的。
　　从这方面来说，银龙的存续还是需要的。
　　“咚咚咚。”就在这个时候，房门再度被人敲响。而这时候，又一个声音传来：“你好，爱丽丝小姐，我是赛丽丝，我有些事情想要请教一下。”
　　门外的声音是来自于赛丽丝・麦塔利亚斯――也就是银龙师团的团长。
　　作者留言：
更新得我都快死掉了……


第一百零七章 加入银龙
　　赛丽丝・麦塔利亚斯，她是银龙师团的团长。
　　这个女性比爱丽丝要高一些，她有着一头银白色的头发和略带紫色的蓝眼睛。虽然身上穿着宽松的大衣，但也依然能够觉察到对方那颇有曲线的身形。
　　约莫二三十岁的年龄，正处于一个女性最好的年华。
　　虽然表面上是一个有些柔弱的女性，但实际上，对方却非常的强大。
　　站在赛里斯身后的，则是一个面色冷峻的中短发的女子，她叫莱雅，爱丽丝那天正面遇到的那个女子，就是莱雅。
　　和看上去温文尔雅的赛丽丝相比，莱雅整个人身上都透露着一股冷冽而凶悍的气质。
　　只不过她整个人给人的感觉……怎么说呢，稍微有些怪异，明明是一个透着一丝不苟神色的女性，但是在骨子里，却似乎有一种说不清道不明的味道。
　　在见到了爱丽丝之后，对方也是朝着爱丽丝轻轻点头，算是打了声招呼，并没有什么异常的地方。
　　爱丽丝虽然一直觉得有什么不对劲的地方，但是光是看着莱雅，爱丽丝就觉察到了一股很奇怪的违和感。
　　怎么说呢……爱丽丝看着对方的模样，很有一种看着那些素体的感觉……
　　但对方既然是银龙的人，爱丽丝也就没有多嘴。
　　因为房间里面比较简陋的关系，所以大家都站在这边。
　　“爱丽丝，我之前听说，你是想要加入我们银龙吧？”
　　赛丽丝团长询问着这边的爱丽丝。
　　“是的。”爱丽丝点了点头。
　　在这之前，爱丽丝就曾经考虑过应该如何去做。
　　但是在发现自己点开了银龙的声望之后，爱丽丝便选择了加入这边的阵营。
　　爱丽丝的考量很多，但是既然银龙救过她，爱丽丝对她们的好感也比那边的奴隶贩子们要高，而且这里全都是女性，爱丽丝更容易融入。
　　在这之前，爱丽丝并没有机会加入银龙，但是在被银龙拯救之后，爱丽丝顺势提出这个要求，这也是合理的。
　　“你是外国人吧，最近，阿斯特莱伊王国这边的奴隶贸易越来越猖獗，局势对于我们来说是十分危险，就连我们自己也都不知道明天是什么样子。”赛丽丝的语气沉重。
　　的确，正如对方所说，最近的阿斯特莱伊王国的确是比较危险，特别是对于女孩子来说，银龙师团之所以加大巡逻，也是因为如此。
　　而且更为雪上加霜的是，因为银龙师团并没有得到军队的支持，所以才会出现前段时间银龙师团亲自出门去找人的那种事情出现。
　　而这样的事情，现在基本上就是银龙和整个王都这边的情况。
　　在体量上，阿斯特莱伊王国要比隔壁的斯莱茵王国更大，就连军队也比对方要去更强。
　　但在这个国家内部，现在的情况却并不好。
　　“奴隶交易在全世界都在盛行，阿斯特莱伊王国能够废除奴隶制度，这就让我非常钦佩了。而且，正因为这里危险，所以才更需要忍受，不是么？”
　　爱丽丝早就已经想好了自己的理由。
　　因为之前爱丽丝已经将那边的阴谋告诉了银龙师团的关系，师团这边已经派人去保护王太后了，有了这个契机，她们对于爱丽丝这边自然也是颇为信任的。
　　所以，让爱丽丝提出要加入银龙之后，赛丽丝团长思索了一阵子之后，最终选择了过来询问爱丽丝的打算。
　　“我很欣赏你的诚意，爱丽丝。”赛丽丝团长用期待的目光看着爱丽丝――但从外表来看，爱丽丝只有17岁，的确是一个半大不小的孩子。
　　但赛丽丝团长又说道：“不过，你现在也只是一个新人而已，就算你现在加入了我们，但是也必须要经过训练才行。”
　　“我能够接受。”爱丽丝点了点头。
　　赛丽丝团长的脸上露出了微笑：“那么，我会让莱雅带你去办理手续。如果希娅知道自己还有后辈的话，她也会很开心的吧――啊，希娅是我们的预备成员之一，和你身份一样，但是要比你稍微小一点。”
　　说完了这句话之后，爱丽丝想到了那天缠着缪托老师的那个女孩，莫非是她？
　　“我会让莱雅带你去――莱雅？”
　　赛丽丝团长原本正想要让莱雅带着爱丽丝去这里到处看看，但是，当她转头看向莱雅的时候，却发现莱雅正失神的看着前方，似乎正在走神的模样。
　　“啊――团长！”
　　在听到了赛里斯的话之后，莱雅仿佛才反应了过来。
　　她呼吸有些急促，脸上的汗水更是粗重。
　　“你没事吧？”
　　赛丽丝团长关切的问道。
　　“嗯，我早上已经吃过药了，没有问题的。”莱雅点了点头。
　　这时候，莱雅也注意到，爱丽丝也正在看着自己。
　　“――爱丽丝，其实莱雅只是稍微有些……”
　　“……团长，这种事情，我觉得还是先告诉她比较好――我曾经被那群奴隶贩子给改造成过素体，是赛丽丝团长拯救了我。”她说道。
　　“……所以你之前才对那些奴隶贩子赶尽杀绝么？”爱丽丝这边想到了之前莱雅那凶狠的战斗，虽然没有看到过程，但是光是看着那些奴隶贩子嘶吼的模样，大概的情况，爱丽丝是明白的。
　　赛丽丝团长这时候继续给爱丽丝解释：“这整件事情，都与一个名叫拉迪姆的人有关，这个人拥有一种非常强大的技术，这种技术能够将人的自我封印，再通过一个名叫‘魂之碎片’的魔导器进行控制，持有魂之碎片的人，能够对素体为所欲为。详细的情况，之前缪托已经和你说过了吧，我这里就不详细描述了。莱雅曾经就被改造成过素体，但是我们将莱雅拯救了出来，并且将她的魂之碎片给摧毁了。”
　　“虽然如此，但是那种耻辱的刻印依然留在我的身上……”莱雅一只手抓着胸口，目光看着窗外，不知道在想些什么。随后，她转头看向了爱丽丝，“你有做好付出这份代价的觉悟么？”
　　“是。”
　　爱丽丝点点头。
　　作者留言：
原著里面有些逻辑上的不合理，我会稍微修正一下，因此可能出现一些和原本有些不对的地方，没办法，强行合理党……


第一百零八章 强化皮(mo)
　　“你就是新人吗？！”
　　正当爱丽丝被莱雅领到了新兵驻地的时候，一个比爱丽丝还要略小的女孩子，这个时候便兴冲冲的跑到了爱丽丝的面前。
　　在见到了对方的时候，爱丽丝就发现，她果然就是自己之前曾经见到过的那个女孩子。
　　只不过，爱丽丝能够认出对方，对方却认不出爱丽丝，因为之前爱丽丝过来的时候，她身上穿着罩帽斗篷。
　　“希娅，从今天开始，你也要成为前辈了，可不能和以前一样乱来了，前辈要有前辈的样子。”
　　“嗨～”名叫希娅的女孩，她在看到了爱丽丝之后，似乎十分高兴的模样。在听到了莱雅的声音之后，少女总算是停下了那好奇的目光，然后她对爱丽丝说道：“你好，我叫做希娅，是银龙师团的预备队员，未来的银龙战士哟！”
　　“你好，我叫爱丽丝。”爱丽丝也和对方打了一声招呼。
　　“有关我们银龙的事情，爱丽丝你等一下去询问希娅就好。很抱歉，最近我们要做的善后实在是很多，所以暂时没有时间培养新人，但是过一段时间之后，我会尽量安排人手过来的。”莱雅对爱丽丝说道。
　　“呐呐，莱雅队长，既然我已经有了后辈，那我什么时候可以穿上强化皮膜呢？我现在也是前辈了，总要给后辈一些表率吧？”希娅用闪亮的目光看着莱雅。
　　但是莱雅却伸手敲了敲希娅的头：“不行！缪托老师应该和你说过了吧，单纯只有力量而不懂技巧的话，是没有办法驾驭强化皮膜的。”
　　说完这段话，莱雅又看向了爱丽丝：“啊，对了，爱丽丝你大概还不知道这件事情吧，我们银龙师团里面的所有正式团员，都会装备强化皮膜，这种强化皮膜能够强化我们自身的力量与敏捷，但同样的，如果没有足够的力量，是没有办法驾驭强化皮膜的。”
　　听到莱雅的话之后，爱丽丝突然想到，所有银龙外出出勤的人员，身上都会穿着一件黑色的紧身衣，她问道：“是里面的那件黑色的紧身衣么？”
　　听到了爱丽丝的话之后，莱雅点了点头：“你猜的不错，那个东西就是强化皮膜。”
　　“是啊，我一直都梦想穿上那件衣服呢！”希娅微笑着说道。
　　“强化皮膜才不是衣服，”莱雅纠正着对方的错误认知，“强化皮膜是一种微小的创生物集合体，和‘衣服’是有区别的。”
　　“但是，穿上那个之后，很威风啊！我也想要成为正式的战斗队员，然后穿上那个！”
　　希娅不甘心的叫喊道。
　　“嘛，只要你认真训练的话，以后总有机会的。”说完这句话之后，莱雅又看向了爱丽丝，“爱丽丝，你的话，如果能够通过之后的测试，想要驾驭强化皮膜，应该是没有问题的吧。”
　　“不公平！爱丽丝明明是刚刚加入的新人，为什么作为前辈的我没有，爱丽丝就能穿了啊！”希娅听到了莱雅的话之后，顿时就不高兴了。
　　“那是因为爱丽丝比拟更强。”莱雅看了一眼希娅。
　　爱丽丝之前的身份就是“冒险者”，爱丽丝本身就有一定的实力，所以就算是穿上强化皮膜，影响也不会很大。
　　“你得知了强化皮膜的消息。”
　　“强化皮膜（C）
　　+50%防御力，+10力量，+10敏捷。
　　说明：半精灵打造出来的创生物集合体。
　　描述：虽然不是衣服，但是当它被当成衣服穿在外面的时候，可以引人注目哟～”
　　虽然没有看到实物，但系统还是将有关的信息交给了爱丽丝。
　　的确是很厉害的东西。
　　更关键的是，这个装备似乎并不算衣服？
　　换句话说，自己是不是能够在穿上了强化皮膜之后，然后再到强化皮膜的外面穿上内衣什么的，或许可以？
　　在邪神世界里面，那些衣服都非常出格，但偏偏能力都不错，爱丽丝觉得，如果可以的话，这个强化皮膜和那个几乎是绝配啊……
　　“或许还能够给大场教授研究一下……”
　　爱丽丝在心中嘀咕了一句。
　　“唔……”就在这个时候，莱雅的脸上又露出了不健康的潮红色，连带着她的呼吸和声音，似乎都发生了变化。
　　“莱雅队长……？”希娅也注意到了莱雅状态的不对。
　　莱雅摆了摆手，然后说道：“没事，我稍微休息一下就好。”
　　说完这句话之后，莱雅便转身离开，留下了希娅和爱丽丝两人。
　　爱丽丝这时候又看了一眼系统界面。
　　在自己加入了银龙之后，现在的自己，已经拥有了200点声望，这200点声望，让爱丽丝现在能够在银龙师团之中自由的行动，而且，自己这边也能够在之后进入声望商店进行采购。
　　“声望商店”和其他的商店模式一样，都是需要在系统界面才能够买到的东西，所谓的声望商店，就是当爱丽丝在某个地方声望达到一定程度才能开启的店铺。
　　就拿强化皮膜举例，在拥有200点数的声望值之后，爱丽丝便能够开启银龙师团的声望值，并且用积分购买与银龙师团有关的道具，但是，有些道具，现在的自己也是买不了的。
　　例如，强化皮膜耳需要300点声望，那么，在爱丽丝声望达到300之前，她是没有办法购买强化皮膜的，只有当爱丽丝声望值达到300之后，才能够购买。
　　当然，这并不是说，爱丽丝就一定是需要用积分兑换类似的物品，若是在这个世界之中，爱丽丝能够拿到这些物品的话，那就不需要系统商店了，在这方面，系统商店更类似一个查漏补缺的系统，而且只要是在这个阵营历史上存在的道具，系统都能够进行交换，比在世界本身，那的确是要方便。
　　“呐，爱丽丝，我带你先逛逛吧，这边是本部，是我们最大的驻地哟。”在莱雅离开之后，希娅这边也邀请爱丽丝准备参观。
　　而另一边，莱雅在离开了这里之后，她双眼无神的回到了自己的房间，然后喘着粗气……
　　作者留言：
卡池里根本没有C狐……


第一百零九章 练习
　　银龙的演习地之中，爱丽丝与艾露米娜正在相互对抗着。
　　艾露米娜是银龙师团第四队的队长，她此时此刻，浑身的肌肉紧绷，强化皮膜将对方的身体素质给达到了一个极限。
　　虽然是赤手空拳的模样，但是，爱丽丝却并没有小瞧这具被黑色创生物所包裹住的身躯。
　　两人就这样面对这面。
　　忽然，爱丽丝动了。
　　她猛地加快了自己冲击的速度，整个人就仿佛是一支离弦之箭一般，猛地冲向了艾露米娜！
　　爱丽丝首先便就是一脚飞出，朝着对方而去！
　　但艾露米娜在这个时候却也是一拳头飞出，艾露米娜的双手与爱丽丝的双腿相互碰撞，明明是肉身与肉身之间的硬碰硬的战斗，但是这个时候，却仿佛发出了一个金铁交加的声音。
　　爱丽丝眼见自己的攻击被人拦住，她也迅速的变招，整个人不断的左右脚踏出。
　　爱丽丝的每一个姿势，都是高抬腿的腿法，她几乎每一下都需要将自己的双腿高高抬起。
　　爱丽丝的力量本来就比常人要强大，再加上爱丽丝在摆出的动作，她整个人身上，都有一种非常强烈的威慑感。
　　不断在空中舞动的爱丽丝，就仿佛是一个正在激烈舞蹈的芭蕾舞者一般，她每一下的攻击，便如同是一个舞蹈的动作一般。
　　如果此时此刻的爱丽丝将身上的衣服换下，然后穿上一身芭蕾舞装，大概就会更相似了吧。
　　而与之相对的是，艾露米娜此时此刻则如同是暴风雨中的礁石，虽然周围的攻击无比的强烈，但是礁石却依然是巍然不动的待在原地。
　　两人就这样持续纠结下去，好歹是终于维持了平衡，爱丽丝借助场地和空间作为缓冲，整个人加快了速度，朝着前方猛冲而去！
　　而艾露米娜也不是吃素的，她随即也是跟着爱丽丝后退，为爱丽丝的进攻提供便利。
　　腿与手就这样不断的在空中相互碰撞，每一次碰撞，都会带来强大而激烈的火花与摩擦，在这之中所传来的感受，的确是无比的强烈而炽热。
　　这样高强度的战斗，两人一直持续了好几分钟的时间，才终于是停了下来。
　　“呼……爱丽丝，你的腿法可真是厉害啊，我穿上了强化皮膜，依然都不是你的对手。”
　　艾露米娜在结束了与爱丽丝之间的训练之后，感叹了一声。
　　赛丽丝团长很重视爱丽丝这个新团员，虽然她们这里依然每天都很忙，但是赛丽丝团长还是找到了略有空闲的艾露米娜，让她来指导爱丽丝战斗。
　　但是，在尝试过爱丽丝的强大之后，艾露米娜发现，爱丽丝根本就不需要什么训练，她的力量，比一般的银龙团员都高。
　　“我这里也是拼尽了全力呢。”爱丽丝擦了擦脑门上的汗水。
　　自己这边已经费劲了力量，但是依然破不开强化皮膜的防御，这足够见到强化皮膜的强大。
　　从身体素质这些方面来说，这个世界的人，其实大多都是不如爱丽丝的，至少现在在单纯的身体层面，爱丽丝还没有见到能够正面压垮爱丽丝的人――变成了半人马的克蕾雅与伊芙是例外，半人马化之后的两人，根本已经脱离了正常人类的范畴。
　　这并不是说爱丽丝特别强大，而是指银龙世界本身的力量层次就比较弱小。
　　这个世界虽然有魔法，虽然也有很多很奇怪的技术，但是这个世界本身的力量层次并不强大，爱丽丝之前所在邪神世界的力量层次，即便更靠近现代世界，可依然比魔幻世界的银龙世界要强大。
　　在很多强大的世界之中，一个拥有能力的人能够对抗一支军队，那种事情并非是不可能的，而在这个世界中，这种人一般都是不存在的。
　　怎么说呢，爱丽丝觉得，这个世界的人的武力，大概也就是三国演义里面的那些猛将的水准了吧，再高也不会高到哪里去，因为这是被世界观钦定了的。
　　但不可否认的是，这个世界的确很有多不错的技术。
　　在刚刚的对练中，爱丽丝主要使用神守流护神术与艾露米娜进行对抗，但结果都被对方给防守了下来，到了最后，双方打了个平局。
　　但爱丽丝自己也知道，如果继续下去的话，对方在强化皮膜的支持下，力量几乎是无穷无尽的，爱丽丝这边想要将其击溃，是几乎不可能的事情。
　　艾露米娜有一个很可爱的名字，但是她却是那种比较英气类型的女生。
　　她一边走，一边对爱丽丝说道：“你刚刚用来战斗的技巧，似乎并不是对抗人类的技术吧。”
　　“嗯，的确是这样。”
　　爱丽丝点点头。
　　神守流护神术的目标，便就是“邪神”。这个能力能够对神话生物、魔物、魔法等等超自然能力产生影响，这本身就是一件很了不起的事情了，但神守流护神术有一个唯一的缺陷，那就是这个能力是专门用来对抗魔物的，对于进行人与人之间的对抗，这个能力并不擅长。
　　“是么，你的力量虽然很强，但是要注意，与人进行对抗，总是比与魔兽对抗要艰难的。”
　　听到了艾露米娜的叮嘱之后，爱丽丝点了点头。
　　“当然，你的战技本身还是非常出色的，能够创造出这套战技的人，绝对并不是一般的战士吧，”艾露米娜站在战士的角度分析着，“如果可以的话，我真想看看创造这套战技的人啊。刚刚在进行对抗的时候，我分明能够感受到那强大而坚定的力量……”
　　这个神守流护神术，是来自退魔名门神守家，似乎当主是名叫神守清华来着，但是爱丽丝对于这个能力的世界由来本身也并不是很清楚，所以她并不知道这个能力究竟是来自哪个世界，这个问题，爱丽丝自然不可能回答得了了。
　　“爱丽丝！”
　　就在这个时候，希娅也兴冲冲的朝着爱丽丝这边走了过来。
　　“你们刚刚的比赛实在是太厉害啦！”她惊喜的尖叫着。
　　作者留言：
有些语句错乱，因为好困，抱歉……


第一百一十章 进化后的胖次
　　“呐呐，爱丽丝，你真是厉害啊！”
　　希娅用崇拜的目光看着爱丽丝。
　　虽然爱丽丝刚刚似乎处于下风，但是爱丽丝身上可没有强化皮膜的保护呢，但是，即便这样的爱丽丝，却依然能够与艾露米娜战成平手，这足以说明爱丽丝的力量是有多么强大。
　　“明明没有强化皮膜，爱丽丝，你是怎么做到能够和艾露米娜队长一样势均力敌的？”希娅一边说，还一边比划了一下起手的样式，“要是我也可以这么强大就好了！”
　　“希娅，你的武术训练课还没有开，现在就老老实实看着我们就好了。”艾露米娜说道，“至于那些危险的事情，就交给我们来做就好了。”
　　希娅的年龄比较小，而且爱丽丝也看出来了，银龙师团的各位，大概都并不想让这么一个孩子跟着自己一起上前线，所以她们并没有和其他人一样，将格斗的技巧一类交给希娅。
　　希娅之所以这么渴望穿上强化皮膜，也是因为之前跟着希娅一起进入银龙的新人都已经成为了独当一面的银龙战士，但是希娅自己却一直都是后备队员，这件事情一直让希娅耿耿于怀。
　　“我也是可以战斗的啊！”听到艾露米娜的声音，希娅撅起了嘴巴，显然是不服气的样子。
　　“嘛，其实学一点防身术，我觉得并没有什么。”爱丽丝这时候也说话了，她是站在希娅一边的，在这两天相处以来，爱丽丝便发现，希娅其实是一个很不错的孩子，她之所以想要穿上强化皮膜，是因为希望自己能够早一点帮得上银龙的忙。
　　虽然是一个有些天真的愿望，但是这足以看得出来，希娅对于加入银龙师团战斗部队的渴望。
　　“……嗯，也对，”艾露米娜点了点头，“如果能够提前打好基础的话，之后的训练也会更加简便吧。”
　　毕竟，希娅也是银龙的人，但如果说希娅是一个手无缚鸡之力的弱女子，那就实在是太有些说不过去了，至少要懂得一些基础，这样的话，至少能够有些自保能力。
　　“诶诶？！那我也可以参加训练，然后一起战斗了么？！”希娅听到了艾露米娜的话，便就是眼前一亮。
　　但是艾露米娜摇摇头：“训练的话，没有问题，但一起战斗的话，你还太小了。”
　　“训练也可以！我们明天……不，我们现在就开始吧！”希娅立刻就兴致勃勃了起来。
　　但是艾露米娜却摇了摇头：“抱歉，暂时不可能了，因为我晚上还有行动――爱丽丝，你准备好了么？”
　　爱丽丝一愣，但随后明白，今天晚上大概是自己第一次出击了，她立刻点了点头：“我状态很好。”
　　“嗯，你先去准备一下，等一下过来找我，我带你去见缪托老师，然后一起着装强化皮膜。”
　　说完这句话之后，艾露米娜便摆了摆手，暂时离开了这边，留下了爱丽丝和一脸不甘心的希娅。
　　“那么，希娅，我也去准备了。”爱丽丝也对希娅说道。
　　“嗯，加油啊，爱丽丝，连我的份一起！”大概是因为自己没有办法上场吧，希娅这时候只能给爱丽丝加油了。
　　爱丽丝微笑着点了点头。
　　而等回到了房间之后，爱丽丝便将房门反锁了起来，然后就掀开了自己的裙摆，露出了下面的宝石胖次。
　　爱丽丝看了一眼自己的胖次。
　　自己的胖次，原本是黑色的胖次，外面有一个黄金和蓝宝石的配饰。
　　――原本是这样的。
　　但是，在演习之后，爱丽丝却已经感受到了自己的胖次上所传来的感觉的不同。
　　再一看自己的属性，果然，一切都发生了变化。
　　是的，爱丽丝的胖次升级了。
　　现在的宝石胖次，内侧的布料已经消失了很多，如果说，原本爱丽丝身上的是一条高叉三角胖次的话，那现在的话，这条高叉胖次，已经变成了丁字的模样，而且布料不少。
　　想对的，那原本装饰的黄金和蓝宝石，似乎也变得显眼了不少，原本单纯装饰作用的蓝宝石，这个时候竟然起到了胖次原本的功能，堪堪阻碍着外界的目光。
　　“果然……已经发生了变化么？”
　　爱丽丝感觉到，胖次似乎变得比以前更紧了，大概是因为在变化的时候，其本身的尺码也稍微变小了一些吧，被宝石顶着的感觉，稍微有些难受。
　　但是也不知道这究竟是不是巧合，在宝石胖次进化之后，爱丽丝发觉，自己的身体，这个时候竟然也因此而开始产生了微妙的共鸣，原本并没有什么进展的波纹，也开始继续产生。
　　虽然没有“圣女杀手”那样立竿见影，但却也和其他的角先生不同，这是一种能够不断持续下去的律动，能够不断的刺激着自己的身体，让波纹源源不断的产生着。
　　“秋叶原宝石胖次（D）
　　可成长装备，当前成长度0/1000，只要一直穿着，便能够提升成长度。
　　全属性+2，每秒恢复2%耐力，非战斗状态下每秒恢复0.1%的生命力（每24小时最大恢复量30%，冷却从恢复满30%之后开始计算）。
　　说明：这是精通宝石技艺的工匠所制作的道具，璀璨的宝石被布料轻轻遮掩，但总有会完全展露光芒的一天。
　　附注：这是越穿越舒服的胖次，或许到了最后，你会舍不得脱下来吧？”
　　装备的属性，已经从原本的E等级提升到了D等级。
　　“明明在系统描述中没有说明，但是却又有特别的效果……”
　　爱丽丝摸了摸下面的蓝宝石。
　　莫非具体的原因，不是因为刺激，而单纯只是因为宝石而已？
　　看，在JOJO世界里面，本来就有一个能够让卡兹进化成为完美生物的艾哲红石，那么蓝宝石能够促进波纹，这也是一件很正常的事情嘛，毕竟，这个胖次可是自己任务奖励的黄金箱子爆出来的东西啊……
　　“……装备的经验似乎是通过战斗获得的，先看看胖次最终能够进化到何种阶段再说吧。”
　　爱丽丝将裙摆放了下来。
　　虽然有些不太舒服，但是既然能够让自己得到波纹的力量，爱丽丝也就不打算就这样放弃这个宝石胖次。
　　她想要试试看，当胖次进化到最高等级的时候，会不会让自己的波纹修炼变得更加顺畅呢……
　　不过现在还不急，因为马上，爱丽丝就要去看另外一个装备了――银龙师团的强化皮膜。
　　作者留言：
终于进入剧情了
休眠去了……Orz


第一百一十一章 着装
　　强化皮膜并不是普通的衣服，穿着方式也与众不同。
　　爱丽丝随着艾露米娜来到了银龙师团的准备室之后，便看到了摆放在这里的一排舱室。
　　半精灵缪托这个时候正在检查机器，在看到爱丽丝过来之后，她就走了过来：“午安，艾露米娜，爱丽丝。”
　　“午安，缪托老师。”艾露米娜说道，“我带爱丽丝过来，是想让她来穿上强化皮膜的。”
　　“嗯，我这里的准备已经好了。”缪托老师点点头，然后走到了爱丽丝的面前，“虽然现在距离任务时间还有些早，不过你倒是可以先适应一下。不用担心，强化皮膜本身的作用实质，其实是对人体的力量进行进行强化，只要稍微适应一下，以你的力量，应该是可以掌握的。”
　　之后，缪托让爱丽丝将身上的衣服全部脱下，因为身穿强化皮膜的时候，是需要保持自己的身体上没有阻碍的。
　　在爱丽丝脱完了衣服之后，缪托又将一个项圈交给了爱丽丝，并且说道：“把这个系在脖子上。”
　　爱丽丝点点头，然后将黑色的细项圈系在了自己的脖子上，然后按照缪托所说的，躺在了这个舱室之中。
　　所说是舱室，但实际上，这个东西更像是一个竖起来的床，只不过这张床上主要的部分是一种奇怪的黑色物质，而并非是一般床铺的棉麻材料。
　　爱丽丝躺在上面，能够感受到这种黑色物质上面传来的感觉，这种感觉有些类似于人体身上的皮肤，爱丽丝躺在这里，就仿佛感觉到自己似乎是躺在别人的身上一般。
　　随后，缪托来到了舱室的后面，她手上握着一个开关，然后对爱丽丝说道：“那么，我现在要开始了。”
　　“好的。”爱丽丝点了点头。
　　缪托点了点头，然后将开关打开。
　　随后，机器上面便传来了一阵嗡鸣的声音，所以，就在这个时候，爱丽丝感觉到，那种黑色的物质，正在自己的身后蔓延。
　　这些黑色的“皮肤”在这个时候，渐渐蔓延到了爱丽丝的身体上面。
　　这种感觉，就仿佛是有很多人将爱丽丝压在了中间一样。
　　黑色的“皮肤”在爱丽丝的身上蔓延开来，这种感觉很奇特。
　　爱丽丝看着自己的身体，这种感觉，就仿佛是自己的皮肤，正在从黑色变成黑色一样。
　　而与之相对的是，就在这个时候，爱丽丝的身体，则感觉到一股非常强烈的紧绷感。
　　这些黑色的皮膜，在自己身上蔓延的时候，同样也压迫者爱丽丝自己的身体。
　　皮膜压迫着爱丽丝的身体，在让爱丽丝感到自己身体变得紧绷的同事，也让爱丽丝感受到了自己身体之中潜藏的奇妙感受。
　　“唔……”
　　在皮膜在覆盖到爱丽丝身上关键部位的时候，爱丽丝的脸色一下变得很红。
　　而在这个时候，她又听到了缪托老师的声音：“保持别动，这是很正常的事情，并不会引起什么问题。”
　　“唔……好的……”
　　爱丽丝轻轻的应了一声。
　　这些皮膜似乎是沿着皮肤而前进的，所以会深入到皮肤上面的褶皱上面，这种感觉有些瘙痒，还有些舒适，混杂着说不清道不明的感受，让爱丽丝拼命忍耐着。
　　不过这些皮膜，倒是没有作用在爱丽丝的脑袋上面，在爱丽丝脖子上面的项圈，似乎将皮膜的延伸给阻隔了。
　　皮膜一直这样朝着爱丽丝的身体上延续下去，过了好一会儿，才终于是将爱丽丝的身体完全覆盖。
　　爱丽丝这个时候，整张脸已经变得通红，呼吸也急促了许多。
　　“嘛，我们一开始着装的时候，也是吓了一跳呢。”艾露米娜说道，“不过后来嘛，大家就都适应了下来，其实也没有什么。”
　　“这样就算是结束了。”缪托老师也关掉了机器，然后走到了爱丽丝的身边，“之后，只要等你的身体完全适应了就行了。”
　　爱丽丝听到她的话之后，然后抬起了自己的手。
　　从外表上看，自己的身体上，就好像是覆盖了一层黑色的紧身衣一样，这种紧身衣给人的感觉，有些像是那种深色的光滑丝袜，半透着肌肤的色彩，而且十分的漂亮。
　　爱丽丝伸出了自己的手，然后仔细观察着皮膜，似乎是想要感受一下身体上被强化的感觉。
　　然而，正当爱丽丝出神的时候，一道黑气忽然从自己身上涌出，然后包裹住了整个身体，爱丽丝的视野之中也出现了一片黑雾。
　　“诶，能力发动了？！”
　　爱丽丝一惊，但是等她反应过来的时候，变化已经渐渐开始了。原本身上的强化皮膜，材质开始发生了变化，成了半透明的黑色乳胶材质，虽然样式没有什么变化，但自己身体的触感已经告诉自己，这个衣服的材料确确实实发生了改变……
　　乳胶材质的衣服，爱丽丝在之前的邪神世界之中就已经穿过，所以，当自己身上的衣服开始产生变化的时候，爱丽丝是能够完全识别的。
　　这个变化没有持续多久的时间，二者的融合很快就完成了，黑色的雾气也渐渐散去，爱丽丝身上那身强化皮膜，这个时候已经完全变成了乳胶材质，但是与此相对的是，原本皮膜上面的那种紧绷的感觉，这个时候，也仿佛被加强了许多……
　　然而，缪托她们却似乎并没有意识到这一点，她这时候还给爱丽丝解释着：“这套作战服，虽然看上去和一般的服装很类似，但实际上，这种用于战斗的强化皮膜和衣服的相同点，也就只是看上去相似而已。强化皮膜会刺激你全身的神经和肌肉，在极端的情况下，甚至通过刺激进而控制内分泌系统，让你维持冷静与判断力。”
　　“这套强化皮膜，是缪托老师一个人利用三十年的时间研究出来的哟，这可是只有我们银龙师团才有的秘密武器！”艾露米娜很是自豪的样子。
　　“是……”
　　爱丽丝应付着她们，但是她自己这时候，则在查看着属性……


第一百一十二章 银龙战士爱丽丝
　　“乳胶皮膜（C）
　　+60%防御力，+12力量，+12敏捷，痛觉-50%，感度+50%。
　　说明：半精灵打造出来的创生物集合体，但是因为某种力量，这些创生物发生了变化。接受了神灵祝福的创生物，从根本上发生了变化，成为了极致存在的某类概念上的生命，但是当祝福消失的时候，这些升格过后的创生物，也同样会被打入人间吧。
　　描述：只穿着这套皮膜出门的话，一定乐趣多多～”
　　强化皮膜被爱丽丝的能力加强之后，出现最大的变化，就是上面多出来的那个“痛觉-50%”和“感度+50%”。
　　这一点，爱丽丝其实现在已经能够感受到了。
　　痛觉还不好说，但是，爱丽丝从舱室上面下来的时候，她明显能够感受到空气流动划过身体的感觉，那流动的空气与自己被乳胶隔开的皮肤产生了摩擦，这摩擦带来了微小的震动，这震动又让爱丽丝感受到了身体上传来的舒适和愉悦。
　　“痛觉减轻的话，在战斗中，应该会更好才对……”
　　说起来有些惭愧，但是当爱丽丝变成女孩子之后，因为身体感度上升，所以爱丽丝其实是有些怕痛的，但是这个可以提高感度并且让痛觉下降的属性，却好像很不错的样子。
　　缪托和艾露米娜对于爱丽丝身上的强化皮膜的样子虽然感觉有些奇怪，但是邪神的意志却强行扭曲了她们的认知，让她们将爱丽丝身上的道具认成和一般的服装只有“微小到可以忽视”的区别的程度。
　　也不知道为什么，当爱丽丝换上这身衣服之后，她也忽然觉得有些不太好意思了。
　　虽然全部光着的时候，爱丽丝勉勉强强也能够适应，但是现在，当爱丽丝穿上了“衣服”，但身体依然能够被人感觉到的时候，这种感觉果然还是很奇怪。
　　爱丽丝看了一眼自己的手。
　　在发生变化之后，原本的紧身衣，已经变成了光滑的乳胶材质，那种亚光的表面，这个时候则反射出了灯光的光辉。
　　乳胶皮膜很薄，虽然有些黑色的底色，但更多的地方，是透明的样子。
　　但正因为是这种半透明的乳胶衣，所以爱丽丝的身体才显得十分光滑闪亮。
　　“爱丽丝，这是我们银龙的制式铠甲，你等一下换上吧。”艾露米娜将一套装备交给了爱丽丝。
　　“好的。”爱丽丝立刻接过了铠甲。
　　“那就这样吧，我还要准备创生物，之后还要给其他人进行著装呢，”缪托说完之后，用手指了指爱丽丝的脖子，“如果是想要脱下的话，你用手将这个地方扣开，基本就可以了。”
　　“好的。”爱丽丝点了点头，然后用手扣了一下，但结果是……没有反应。
　　“啊咧？！”
　　爱丽丝用手扯了一下自己的脖子，但依然没有什么变化。
　　当异变发生的时候，爱丽丝其实是早有准备的，毕竟，自己所装备和接触的东西，现在已经产生了变化，这个时候出现这样的事情，因为发生过很多次的关系，所以也并没有什么。
　　在发现自己没有办法脱下之后，爱丽丝虽然很吃惊，但是却也有一种不出所料的感觉。
　　“请问，是扣这里吗？”爱丽丝指了指项圈接口的部分。
　　“嗨。”
　　缪托走了上去，然后碰了一下爱丽丝脖子上的接口，而爱丽丝在对方触碰到这里的时候，她身上的衣服，明显开始颤抖起来了。
　　但是，爱丽丝刚刚自己触碰的时候，却是没有丝毫的反应……
　　难道只能让别人帮我脱下？
　　爱丽丝在心中思索了一下，如果情况真是这样，那自己就还需要研究一下好，但现在暂时没有必要节外生枝……
　　“爱丽丝，你先回去休息一下吧，不过我建议你现在去活动活动身体，让自己适应一下强化皮膜。”艾露米娜对爱丽丝说道，“你可以试试看自己现在的身体。”
　　“好的。”爱丽丝点了点头。
　　之后，缪托和艾露米娜都去做自己的事情了，爱丽丝现在则回到了自己的房间。
　　她拿起了那身银龙的铠甲，然后看了一眼。
　　“银龙的制式铠甲（E）
　　+10%防御力，+2力量，+2耐力，+2敏捷，银龙师团声望获取速度+10%。
　　说明：银龙师团的制式装备，在军队与银龙产生了分歧之后，银龙师团不得不采用自己制作的装备去进行战斗，但因为是专门针对女性的铠甲，所以比军队的制式装备要好。
　　描述：很多人认为，铠甲上面的金属件可以保留，而皮革部分与布料部分都是多余的。”
　　看完之后，爱丽丝将其放到了一边，然后看向了镜子里面的自己。
　　此时此刻爱丽丝，身体年龄是17岁，恰好是青春年华，此时此刻的她，拥有着精致的脸型和美妙的身材。
　　爱丽丝的身体外表十分纤细且瘦弱，这种柔弱的美会让人有一种很想要呵护的感觉，而且安产型的身材也让爱丽丝的臀和胯的曲线十分圆润，比例完好，修长且白嫩的双腿，爱丽丝自己也可以说十分满意。
　　而爱丽丝的腰腹则很纤细，很多为了美而去做手术拿掉肋骨的人，说不定都没有爱丽丝纤细，但与之相对的是，爱丽丝的胯部却很宽，臀部也十分翘挺，腰臀比很大。
　　爱丽丝的下半部分乍眼看去，反而有一种肉肉的感觉，但因为双腿很长，所以整体看起来，这种感觉却反而变得十分纤细而瘦弱。虽然爱丽丝下半部很长，但是爱丽丝的脚掌却很小，有一种“盈盈一握”的奇妙之感，这是因为相对于纤细而修长的双腿，正常长度的脚掌反而会显得过大，所以在伟大意志给予爱丽丝身体的时候调整修小了。
　　除了这些之外，爱丽丝的皮肤也与一般人有所不同，这一点，爱丽丝在邪神世界就已经验证过了，爱丽丝的表面，基本看不到体毛和毛孔什么的，就仿佛从一开始就根本不存在一样，她的外观，仿佛也是经过了十分精细的调整，整个人乍眼看去就好像是3D做出来的CG人物一样，当然，这个拟真度要高多了。
　　原本，爱丽丝就很在意自己的身体，现在在这半透明的乳胶衣的印衬下，爱丽丝发觉，自己之前似乎都没有在意的身体，这个时候也似乎变得十分显眼了起来，特别是半透明乳胶衣闪烁的那种光芒，配合那从乳胶衣中透露出来的肉色，更有一种很奇怪的感觉。
　　“唔，乳胶衣好像还真很不错呢……”
　　虽然之前乳胶衣穿着起来不透气的感觉有些难受，但不得不说，视觉效果上，乳胶衣还是很好的，至少乳胶皮膜要比强化皮膜好看多了。
　　“嘛，以后再考虑这种无聊的事情吧，现在先把装备熟悉一下好了……”
　　爱丽丝将自己原本的装备收纳好，然后放到了腰带之后，然后便拿起了银龙的铠甲……
　　作者留言：
咳咳，刚刚准备睡，然后临睡前看到有书友发消息，才发现居然复制错了……
抱歉，脑袋有些迷糊了……
现在已经改过来了，不知道发生什么的同学，直接略过好了……


第一百一十三章 简单任务
　　“不可思议……”
　　在日常的时候，身上的皮膜并没有对爱丽丝造成太大的影响，在爱丽丝行动的时候，乳胶与乳胶之间摩擦，还会产生那种很舒服的擦擦声。
　　但除此之外，这件衣服本身，似乎并没有给爱丽丝带来太大的变化。
　　然而，当爱丽丝开始发力的时候，她却感觉到了那种非同寻常的体验。
　　“真是……不可思议。”
　　爱丽丝在尝试奔跑了一阵子之后，她发现，自己现在的身体十分舒适，身上虽然已经穿上了装甲，但是爱丽丝却依然感觉无比的轻松。
　　乳胶皮膜的确是能够提高爱丽丝的属性，但是这个提高，却并非是在常时就表现出来的，而是当爱丽丝在运动和机动的过程中，逐渐体现的。
　　“这种感觉很不错啊……”
　　就仿佛是在骑自行车走下坡路一样，只需要轻轻一推，车子就能够产生巨大的力量。
　　虽然一开始的时候，爱丽丝还有些无法适应，但是在将神守流护神术演练了一遍之后，爱丽丝发现，真的战斗的时候，这个能力给自己的帮助还是很大的。
　　“不过这身装甲就不太好看了……”
　　虽然里面的乳胶皮膜有一种异样的美感，但是当外面再套上银龙的装甲之后，就不好看了。
　　银龙的铠甲，和军队制式的装甲相比，大概是精简了许多，但正因为如此，原本就是用来战斗用的护甲，与美观两个字，几乎无缘。
　　在穿上了这身铠甲之后，爱丽丝虽然感觉自己整个人增添了一分英气，但原本自己的魅力，却下降了五分。
　　虽然爱丽丝曾经是男孩子，但是，当自己看到自己穿着丑陋的服装的时候，爱丽丝依然会有一种可惜的感觉。
　　在这个世界上，有两种协会是人类最为广大和普遍的协会，一个名叫FFF团，另外一个则叫做外貌协会。
　　不可否认，视觉永远是人类看待世界的第一感觉。爱丽丝对于自己变成女孩子的身体保持着中立的看法，但是在当自己这美丽的身体穿上了丑陋的铠甲之后，爱丽丝的心中，本能的产生了一种不舒服的感觉。
　　这也是没有办法的事情，人类毕竟就是这样的生物嘛。
　　爱丽丝的理智虽然告诉自己，故意拉低自己的颜值，这的确有助于减少一定的麻烦，但是理智和感性是不统一的，在明白的同时，这并不妨碍爱丽丝对此所产生的可惜之情。
　　适应了一阵子身体之后，爱丽丝便来到了病房这边，她是来看望布伦达的。
　　“嘿，爱丽丝。”
　　爱丽丝刚刚到这边，便看到了布伦达正躺在床上，然后手上拿着一本书籍，正在上面写写画画的样子。
　　“布伦达，你感觉怎么样了？”爱丽丝走了过去。
　　“还不错，力气已经差不多恢复了，但如果是在战斗中用力的话，双腿还是会产生奇怪的感觉。”
　　圣女杀手虽然已经被取出了，但是这些女孩子们的身体，都已经被圣女杀手“训练”出了本能，虽然在身体里面已经没有了圣女杀手，但是只要自己这边一用力什么的，就会产生圣女杀手孩子身体里面的那种错觉。
　　这种感觉是没有办法一口气解除的，只有通过修养，才能让自己的精神状态恢复。幸好，因为素体问题的存在，所以银龙这边对于心理治疗方面，还是很擅长的。
　　“爱丽丝，你加入了银龙师团么？”布伦达注意到，爱丽丝身上的服装，和银龙师团的那些人的服装，竟然是一样的。
　　爱丽丝点点头：“是的，我已经加入了。”
　　在听到了爱丽丝的话之后，布伦达的脸上露出了羡慕的表情：“你的运气可真不错啊，爱丽丝。其实我在完全恢复了之后，我也想要加入银龙师团呢，赛丽丝团长是一个又强大又温柔的人，如果能够成为她的手下，那一定很不错！”
　　布伦达算是一个比较洒脱的人，在听到了爱丽丝的话之后，她也将自己的想法说出了出来。
　　“但是银龙师团里面的工作都很危险。”爱丽丝善意的提醒道。
　　但是布伦达却摇了摇头，爽朗的笑道：“我在出来冒险的时候，就已经有了觉悟，这一次被奴隶贩子们捕获，其实我心中就已经是做好了心理准备的。”
　　布伦达说完，还挥了挥手。
　　随后，她又说道：“你这样全副武装，是准备要进行任务了嘛？”
　　爱丽丝点点头：“没错，这是我的第一次任务。”
　　不过这个任务也只是去练练手而已。
　　奴隶贩子们虽然玩阴谋很厉害，但是要说起来，这些人的武力都完全不如银龙师团，就算是阿斯特莱伊王国的士兵，在遇到了全副武装的银龙成员之后，也必然会铩羽而归。
　　和领地之中有很多魔兽困扰的斯莱茵王国不同，阿斯特莱伊王国里面虽然各种森林山脉都很多，但是因为阿斯特莱伊王国国力强盛的关系，所以他们在这之前，都已经将那边扫荡过了一遍，就安全性来说，比起甚至需要招募冒险者来请教魔兽的斯莱茵王国，不知道要高到哪里去了。
　　在这个的国家，一般意义上的行动，是不会遇到什么生命危险的，而且银龙师团本身就有这个国家的官方机构，也不会出现有什么人大规模袭击银龙师团的事情。
　　跟着银龙师团做任务，爱丽丝觉得，这甚至是比自己一个人找地方休息还要安全。
　　爱丽丝看看时间，现在已经差不多到傍晚了，她对躺在床上的布伦达说道：“那就这样好了，我现在先去吃饭，然后我们就要出发了。”
　　奴隶贩子大部分都是在晚上行动，所以银龙的行动很多也都在晚上到凌晨。
　　“嗯，一路顺风。”
　　“布伦达你叶好好保重。”
　　和布伦达道别之后，爱丽丝便朝着食堂而去，不过对于今天的任务，爱丽丝是充满信心的。
　　今天任务带队的人，是莱雅队长，她的身手只在赛丽丝团长之下。
　　嗯，这次的任务，绝对不会有问题的。
　　作者留言：
困死了Orz


第一百一十四章 超顺利的过程
　　在爱丽丝看来十分简单的任务，但是在银龙师团的其他人眼中，这任务就并不是那么的“清闲”了。
　　倒不是说这个任务有多么的困难，而是银龙师团知道，她们的目标，是去解放那些被抓住的可怜女孩。
　　一日没有将那些奴隶贩子们全部逮捕归案，银龙师团的众人，便一日不会停歇。
　　所以，当爱丽丝来到食堂的时候，她见到的都是一脸凝重的大家。
　　“爱丽丝。”看到爱丽丝果然之后，莱雅朝着爱丽丝摆了摆手。
　　爱丽丝走了过去：“莱雅队长。”
　　莱雅点了点头，然后说道：“爱丽丝，这次任务是给你一个适应的过程，如果你之后表现良好，我会带你加入我的第一队，但如果你无法接受那种残酷现场的话，那到时候只能跟着艾露米娜进入第四队了。”
　　莱雅所带领的第一队是突击部队，在银龙师团当中，承担着非常重要的职责，而艾露米娜的队伍则是卫戍部队，类似在城内巡逻和保卫据点，就是她们了，和突击部队相比，卫戍部队显然是更安全的。
　　“我已经做好觉悟了，莱雅队长。”
　　银龙师团的团长赛丽丝拥有直接面见国王的权利，而王国的护卫也同样是由王太后指定的银龙成员，就目前而言，爱丽丝能够接触到国王的途径，就是银龙。
　　别的暂且不提，根据系统提示，爱丽丝只需要将声望提升到600点，就能够进入王宫，这至少说明，爱丽丝的目标是正确的。
　　至于爱丽丝表现出来的觉悟，其实只有一半是在真的，因为她在这个世界里面根本不可能呆太长的时间，任务本身虽然没有期限，但是类似“保护”这种任务，大概是不会超过一年左右的，这是爱丽丝之前了解过的系统情报所给出的答案。
　　当然，这并不是说爱丽丝纯粹就是利用银龙师团，对于这个拯救过自己的势力，爱丽丝还是很有好感度的。
　　只不过，在这个世界之中，爱丽丝那种满满的不真实感和违和感，阻止了爱丽丝对于这个世界产生更深刻的印象。
　　等吃过了晚餐之后，下面的工作就开始了。
　　大家带好配发的武器装备，然后悄悄的离开了银龙师团的驻地。
　　银龙师团因为打击奴隶交易很厉害，所以为了避免被对方查出底细，所以很多奴隶贩子或者别有用心的人，会派人在银龙大门的地方盯梢，或许在平时的时候，这些人都和路人一样，但若是银龙师团要出动的时候，他们都会将这个消息汇报出去。
　　银龙师团虽然直属于王太后，但她们并不能随便的践踏法律，只要没有违反相关的法律，就算被人“盯梢”，银龙师团才想到了另外一个方法，那就是自己这边悄悄的从后门离开，然后悄悄的离开了驻地，朝着目标所在的地下街而去。
　　根据银龙那边搜索到的情报，这一次的奴隶贩子，似乎是正准备进行奴隶拍卖，然后将教育好的奴隶全部都交易出去。
　　所以，爱丽丝她们的目的之一，就是找到这群奴隶贩子，将其绳之以法，并且将的其他女孩子拯救出来。
　　“听到了，敌人可能会利用那些已经被改造成素体的女性来阻止我们，在控制局势的时候，注意不要心慈手软。”在即将出发之前，莱雅对所有人都叮嘱了一遍，随后，她们才浩浩荡荡的出发离开。
　　所有参加行动的银龙成员，都穿戴好了防具，然后外面披上了白色的斗篷，然后离开了驻地，最终抵达了地下街所在的部分。
　　这里是胭脂街与贵族区之间的缓冲带，在这个地方治安还算不错，居民们的数量也不少。
　　而爱丽丝他们的目标，便就是一幢豪商的庄园。
　　这家豪商据说今天是在举办酒会，但是根据爱丽丝这边的情报，对方是在做奴隶拍卖。
　　在抵达了目的地之后，她们果然看到了在那个豪商门口停着的无数豪华马车。
　　“爱丽丝，你等一下跟我一起行动。”这时候，莱雅指示着爱丽丝，“你是新人，跟着我最稳妥。”
　　“好的。”
　　爱丽丝点点头，然后跟在了莱雅的身后。
　　但是，当爱丽丝开始接近莱雅的时候，她注意到，莱雅这个时候的面色有些微微的红晕，呼吸也显得颇为有些急促。
　　而更重要的是，莱雅身上所流露出的那股诡异的感觉，似乎也越发的浓重了。
　　“莱雅队长，你现在没事吧？”爱丽丝关心的问道。
　　“嗯，来之前，我已经吃过药了，所以没有问题。”莱雅摆了摆手。
　　说完了这句话之后，莱雅已经带着人来到了门口，因为已经将周围封锁了的关系，所以银龙的人并不怕他们跑了。
　　在看到有人接近的时候，门口的佣兵便走了过来：“喂，你们是谁，为何到这里来！”
　　莱雅并没有立刻回答，然后加快了速度，然后冲到了前面，然后才说：“我们是银龙，你们所有人都不准动！”
　　说完这句话之后，来要一个箭步加速冲了上去，然后一口气击晕了两个佣兵，并且压制住了另外一个，而另外两个银龙的成员也从后面包抄上来，将剩下的两名佣兵压制。
　　把这些佣兵们捆绑起来之后，莱雅便带领众人突入了会场。
　　在洋馆一楼的大厅之中，正在举办一场很普通的宴会，在见到银龙的众人进来之后，他们都发出了尖叫。
　　但是莱雅冷冷一笑，她带着众人突入到了地下室，然后打开了这边的大门。
　　而在这里面，正是一个有一百多平方米的大空间，而在空间的一端，则是一个展台，上面正站着好几个衣着暴露的少女，而在展台下面，则是一群锦衣华服的商人与贵族。
　　在这之前，他们似乎正在举行拍卖，但是看到了莱雅他们之后，这些人的动作，全部都定格停住了。
　　之后，在莱雅的指挥下，所有的人员都被压制和制服，整个奴隶拍卖会都被取缔了。
　　事情似乎……异常顺利？
　　“爱丽丝，这里还有一条密道，你跟我来。”而就在这时候，莱雅发现，在这个地方，竟然还有一条密道……
　　作者留言：
这章感觉没写好……不过本来就是过渡章节就是了_


第一百一十五章 意料之中
　　房间里面的确有一条密道，密道下面是一个地窖，很显然，这里是用来关押奴隶们用的，这边还有一条路，能够听到风的声音，应该是和外面相通的。
　　莱雅让其他人守在外面，然后便和爱丽丝一起进入到了坑道之中。
　　“那些女生大概就是先被从外面运到了这个地方，然后被送入到了庄园里面的吧。”爱丽丝四处看了看，发现这个地方并没有什么特别的地方。
　　“啊――是啊，所以我们最好去看看，有没有人在我们围捕的时候，从密道里面逃走了。”莱雅说道。
　　“嗯，队长你说的有道理呢。”爱丽丝点了点头，然后朝着前面看去。
　　然而就在这个时候，莱雅却忽然对着爱丽丝一步凑了过来，她右手一记手刀，便要砍在爱丽丝的脖子上！
　　“啪！”
　　但就在这个时候，爱丽丝却忽然反手抓住了莱雅的手腕，士兵能力提高了爱丽丝的近战能力，她在这个时候，并非是手无缚鸡之力。
　　仿佛早有预判一般，就在抓住了莱雅的手之后，爱丽丝一个高抬腿，一脚便朝着莱雅而来！
　　但是莱雅的动作，也并不比爱丽丝更慢，穿着了强化皮膜的莱雅，这个时候硬生生挣脱了爱丽丝，然后承受了爱丽丝一击。
　　莱雅被击退之后，立刻便抽出了剑，然后拦住了爱丽丝后退的去路。
　　“莱雅队长？”
　　爱丽丝眯着眼睛看着莱雅。
　　在之前，爱丽丝就一直觉得有些不太对劲了。
　　莱雅身上一直散发着一股很微妙的气息，这股和素体身上一模一样的气息，早就已经被爱丽丝所注意到了。
　　而且，莱雅让自己和她一起来到密道的这个举动，也实在是有些太过轻易了。
　　――万一密道有危险怎么办？万一敌人逃跑了怎么办？
　　这几天的功夫，爱丽丝好歹也了解了一下莱雅的情况。
　　莱雅是那种很会身先士卒的战士，如果是她的话，这个时候一定不会是叫爱丽丝，而是让爱丽丝跟在自己的身后，然后自己冲锋陷阵。
　　但现实发生的情况，却让爱丽丝产生了疑虑。
　　“果然，你不是莱雅呢。”
　　爱丽丝眯着眼睛看着对方。
　　这个“莱雅”此时面色潮红，连衣襟也是敞开着的，如果不是因为有强化皮膜的存在，这个时候，她一定衣襟走光了吧。
　　但是对方却仿佛完全不在意这一点似的，在听到爱丽丝的话之后，她甚至妩媚的笑了一下：“你在说什么啊，爱丽丝，我当然是莱雅呢。”
　　“――是啊，你的确是莱雅，但这只是你的身体，至于你的精神，大概是素体吧。”爱丽丝皱着眉头看着莱雅。
　　她这个状态，显然是有些不太对劲，但是包括缪托和赛丽丝在内的人，都没有看出不妥，那这个“莱雅”大概就不是假货了。
　　虽说如此，但是眼前这个人，是不是真的“莱雅”，那还是两说的一件事情。
　　因为在这个世界上，有一个技术叫做素体改造，而莱雅，就是曾经被素体改造的人类。
　　虽然赛丽丝曾经说过莱雅的“魂之碎片”似乎已经被摧毁了，但是爱丽丝还记得，缪托老师曾经说过，魂之碎片是可以被复制的。
　　这个复制技术被应用在魂之碎片身上，便能够制作出新的控制器。
　　这个复制品一般都不会启动的，但是当主控制器被摧毁之后，这个东西，就会就会接替原本的控制器，承担控制的角色。
　　在这之前，爱丽丝就特地请教过有关于魂之碎片与素体之间的事情，在那个时候，爱丽丝就基本已经知道了魂之锁片这东西，结合自己知道的资料来看，“莱雅”这种突然就变化了的性格，爱丽丝自然能够看出不妥。
　　莱雅微微一笑，说道：“这不是很棒么，爱丽丝，主人为你赐予的美妙的素体，这难道不是一件非常感动的事情么！”
　　爱丽丝并没有接腔，她知道，自己和眼前这个“素体”是大成不了任何妥协和协议的，素体在任何时候，都是以自己的任务为第一的，而且因为精神被魂之碎片所控制的目标，是无法反抗和对抗魂之碎片的。
　　魂之碎片控制一个目标的距离也是有限度的，如果没有办法实时控制，在这个时候，“主人”应该是会给“莱雅”下达一个命令的，而莱雅无论做什么事情，都不会违背这个命令。
　　“很抱歉啊，但是我还没有变成素体的打算，不过话说回来，莱雅你究竟是什么时候竟然骗过了赛丽丝团长……”
　　爱丽丝眯着眼睛看着莱雅。
　　“当然是在救出爱丽丝你的那天咯，所以，我们还真是有缘呢，爱丽丝～”莱雅一边说，一只手还在自己的身上上下其手，其动作无比简直就是两人面红耳赤。
　　“抱歉，我可欣赏不了。”
　　爱丽丝一边回答莱雅，一边在思索，怎么让其他的银龙成员知道这件事情。
　　“素体虽然要完成任务，但是可以变通的地方很多……”
　　爱丽丝思索了一阵子之后，便做出了一个决定：她反身朝着前方的洞口跑去！
　　莱雅一愣，她显然没有想到爱丽丝会这么做，但是莱雅也迅速的冲了上去：她不能让爱丽丝跑了！
　　然而，就当莱雅从密室跑到了下一段的密道之中的时候，隐藏在通道之中的爱丽丝，却忽然发难，从侧面袭击了莱雅！
　　原来，爱丽丝并没有逃跑，在进入了黑漆漆的通道里面后，爱丽丝就借助黑暗隐藏了自身，在莱雅进来的时候，趁机击倒了莱雅！
　　莱雅的身体撞到了墙壁，然后整个人就昏迷了过去。
　　“呼……还好。”爱丽丝看到莱雅昏迷了之后，也终于是松口气。
　　她过去抱起了莱雅，然后离开了这边。
　　得知莱雅已经变成了素体之后，银龙的成员们都大吃了一惊，但是大家都对此表示了理解，因为莱雅之前就曾经是一个素体。
　　“唯一的问题就是，莱雅究竟发生了什么。”
　　如果在救出爱丽丝那天就发生了问题的话，那莱雅这几天……究竟做了什么？
　　“只能等赛丽丝回来才能处理了。”在把莱雅送回来之后，缪托老师给出了看法。
　　“嗯。”
　　爱丽丝点了点头。
　　不管怎么说，至少任务是完成了。
　　之后，爱丽丝便离开了这边，然后回到了自己的房间里面。
　　“啊咧――？”
　　然而，当爱丽丝走进门的时候，她的身体不受控制的倒向了一旁。
　　在意识的最后一刻，爱丽丝见到了身后布伦达的身影……
　　作者留言：
都没有想到吧，2333～


第一百一十六章 意料之外
　　虽然莱雅被变成了素体，而且还似乎另有所图的关系，但是整个清剿行动，还是圆满完成了。
　　其他的银龙成员，在艾露米娜的指挥下，押送着这些可恶的奴隶商人和买家们去了银龙的监狱，而爱丽丝则带着已经昏迷之后的莱雅来到了缪托老师这里。
　　“……果然。”
　　当莱雅的强化皮膜被脱下之后，爱丽丝和缪托老师，便发现了莱雅胸口那鲜红色的蔷薇印记。
　　“按照我之前从莱雅那里得到的消息，她好像是在我被救回来的那天，就已经变成了素体。”爱丽丝说道。
　　“原来如此。”缪托老师叹息了一声，“控制素体的东西是魂之碎片，我们只有在莱雅被控制的时候，才能够通过设备察觉她是否被邪术控制，但若是在平时的时候，那就无能力为了。”
　　素体只有在被控制的时候，身上的蔷薇印记才会显现出来，如果素体还依然维持着自己的记忆和人格，蔷薇印记是不会显现出来的。如果控制者让素体本人“遗忘”了某段记忆，然后维持着素体的人格，那么，这是不会有任何问题的。
　　银龙内部有侦测素体的方法，虽然有些麻烦，但的确有效。然而，若是素体没有被控制的话，缪托老师这里也是无能为力。
　　“总而言之，先帮莱雅压制一下吧。”
　　缪托老师拿出了调配好的药水，然后和爱丽丝一起，帮莱雅灌了下去。
　　之后，缪托老师来到了爱丽丝的面前，问道：“究竟是发生了什么？”
　　听到了缪托老师的话之后，爱丽丝便将事情的来龙去脉说了一遍。
　　缪托老师一边听着爱丽丝的话，一边凝重的点了点头。在爱丽丝说完了话之后，缪托老师才说：“控制莱雅的那个人，一定是另有企图，这个企图的目标，很有可能就是爱丽丝你。难道你身上有什么特殊的地方么？”
　　“这个……我也不知道。”爱丽丝是邪神之躯，但那应该是在另外一个世界的事情，而且，这个世界的人，应该也并不是很清楚这件事情才对。
　　如果这个世界的人知道自己这边不对劲的话，那么爱丽丝之前被抓住的时候，她应该就会遇到一些特别的事情，但事实上，那个时候爱丽丝和其他人在一起，似乎并没有什么“特殊待遇”。
　　“血样。”缪托老师忽然说道：“在素体调制的时候，他们都会检查被改造者的身体素质。如果是在那个时候抽取了你的血样，那事情就说得通了。”
　　难道真的是那个时候？！
　　爱丽丝左右思索了一下，她发现，这的确是可能的。
　　“糟糕，上一次的事情，很有可能整个都是一个阴谋，但是因为发现了爱丽丝你的特异点，所以他们才改变了计划……不行，这件事情必须要告诉赛丽丝！”缪托老师这个时候才发现，整件事情好像处处都透着诡异。
　　“但是团长今天是在王宫吧？”是的，赛丽丝现在应该是在王宫参加酒会，现在根本就没有办法联络到对方。
　　“我会把这件事情通知其他几位团长，爱丽丝，你暂时先回去休息吧，虽然不知道背后有什么阴谋，但至少在我们银龙师团里面，安全算是有保证的。”既然赛丽丝不在，那就只能先和其他人一起商量一下，暂时先确定可能遇到的紧急情况。
　　“好的。”爱丽丝点点头。
　　“嗯，等一下我们讨论完了之后，我会过去找一下你，”缪托又说，“‘莱雅’今天的目标的确是你没错，但是她的目标究竟是什么，还需要进一步的观察，所以等一下，我想对你做一个全面体检，没有问题吧？”
　　“当然。”
　　爱丽丝对此当然是没有问题的。
　　不过邪神世界里面，那什么旧神之印都没有探测出自己身体上的不对劲，这个世界的人能做到么？
　　爱丽丝恍然间又想到了上一个世界的事情，旧神之印那种东西似乎可以用来探查人类的模样，但不知道为什么，爱丽丝忽然觉得，那个旧神之印有些讨厌的样子，没有来的对一个东西产生厌恶，爱丽丝也说不清这感觉究竟是怎么回事。
　　和缪托老师道别之后，爱丽丝便朝着自己的房间而去。
　　“我的身体……难道是邪神意志的问题么？”
　　爱丽丝的邪神意志，是一个非常奇特的能力，这个能力能够改变周围一切事物的性状。
　　但是爱丽丝想了想，觉得又不像是这么一回事。
　　在升级了技能之后，爱丽丝的邪神意志技能，已经变成了从根源上修正物体的能力，这种“修正”，除了爱丽丝自己之外，也就只有其他的轮回者能够发现了。
　　但是根据系统公告，在这个世界，只有爱丽丝这么一个被选中者才对。
　　“那应该就是这个世界的人能够发现我身上的邪神血统了。”
　　既然不是技能的话，那应该就是邪神血统本身了。
　　爱丽丝的身体，是在邪神世界产生的，这个身体应该是和邪神世界有很大的关联才对，这个关联究竟是什么，爱丽丝自己也没有发现，这个世界虽然各种意义上来说，都是弱渣，这个世界的人类的想法也很怪异和秀逗，但无论如何，这个世界都是一个偏移率超过11%的魔幻世界，在这个世界发生一些自己无法理解的事情，或者做到一些现实世界不可能做到的事情，这不是很正常的事情么？
　　明白了这一点之后，爱丽丝心中便有一种豁然开朗的感觉。
　　“先去洗个澡休息一下吧。”
　　爱丽丝身上这个时候还穿着乳胶皮膜。
　　在穿着乳胶皮膜的时候，爱丽丝感觉到的是一阵舒适和舒服的感觉，但是乳胶皮膜和其他的乳胶产品一样，都很不透气，在这个时候，爱丽丝已经感觉自己身上有些黏糊糊的了。虽然很想继续穿着乳胶皮膜，但是现在看来，似乎是不太可能了。
　　之后缪托老师那里还要体检，所以爱丽丝决定先把身体洗干净。
　　反正在银龙师团之中，自己也不可能遇到什么危险。
　　“啊咧――？”
　　然而，当爱丽丝走进了自己房间的时候，她却被人袭击了，爱丽丝眼前的画面，定格在了布伦达那诡笑而潮红的脸上……
　　作者留言：
上一章应该是意料之中，这一章是意料之外，居然打错了XD
不过已经改好了


第一百一十七章 被贯穿的爱丽丝
　　虽然莱雅被变成了素体，而且还似乎另有所图的关系，但是整个清剿行动，还是圆满完成了。
　　其他的银龙成员，在艾露米娜的指挥下，押送着这些可恶的奴隶商人和买家们去了银龙的监狱，而爱丽丝则带着已经昏迷之后的莱雅来到了缪托老师这里。
　　“……果然。”
　　当莱雅的强化皮膜被脱下之后，爱丽丝和缪托老师，便发现了莱雅胸口那鲜红色的蔷薇印记。
　　“按照我之前从莱雅那里得到的消息，她好像是在我被救回来的那天，就已经变成了素体。”爱丽丝说道。
　　“原来如此。”缪托老师叹息了一声，“控制素体的东西是魂之碎片，我们只有在莱雅被控制的时候，才能够通过设备察觉她是否被邪术控制，但若是在平时的时候，那就无能力为了。”
　　素体只有在被控制的时候，身上的蔷薇印记才会显现出来，如果素体还依然维持着自己的记忆和人格，蔷薇印记是不会显现出来的。如果控制者让素体本人“遗忘”了某段记忆，然后维持着素体的人格，那么，这是不会有任何问题的。
　　银龙内部有侦测素体的方法，虽然有些麻烦，但的确有效。然而，若是素体没有被控制的话，缪托老师这里也是无能为力。
　　“总而言之，先帮莱雅压制一下吧。”
　　缪托老师拿出了调配好的药水，然后和爱丽丝一起，帮莱雅灌了下去。
　　之后，缪托老师来到了爱丽丝的面前，问道：“究竟是发生了什么？”
　　听到了缪托老师的话之后，爱丽丝便将事情的来龙去脉说了一遍。
　　缪托老师一边听着爱丽丝的话，一边凝重的点了点头。在爱丽丝说完了话之后，缪托老师才说：“控制莱雅的那个人，一定是另有企图，这个企图的目标，很有可能就是爱丽丝你。难道你身上有什么特殊的地方么？”
　　“这个……我也不知道。”爱丽丝是邪神之躯，但那应该是在另外一个世界的事情，而且，这个世界的人，应该也并不是很清楚这件事情才对。
　　如果这个世界的人知道自己这边不对劲的话，那么爱丽丝之前被抓住的时候，她应该就会遇到一些特别的事情，但事实上，那个时候爱丽丝和其他人在一起，似乎并没有什么“特殊待遇”。
　　“血样。”缪托老师忽然说道：“在素体调制的时候，他们都会检查被改造者的身体素质。如果是在那个时候抽取了你的血样，那事情就说得通了。”
　　难道真的是那个时候？！
　　爱丽丝左右思索了一下，她发现，这的确是可能的。
　　“糟糕，上一次的事情，很有可能整个都是一个阴谋，但是因为发现了爱丽丝你的特异点，所以他们才改变了计划……不行，这件事情必须要告诉赛丽丝！”缪托老师这个时候才发现，整件事情好像处处都透着诡异。
　　“但是团长今天是在王宫吧？”是的，赛丽丝现在应该是在王宫参加酒会，现在根本就没有办法联络到对方。
　　“我会把这件事情通知其他几位团长，爱丽丝，你暂时先回去休息吧，虽然不知道背后有什么阴谋，但至少在我们银龙师团里面，安全算是有保证的。”既然赛丽丝不在，那就只能先和其他人一起商量一下，暂时先确定可能遇到的紧急情况。
　　“好的。”爱丽丝点点头。
　　“嗯，等一下我们讨论完了之后，我会过去找一下你，”缪托又说，“‘莱雅’今天的目标的确是你没错，但是她的目标究竟是什么，还需要进一步的观察，所以等一下，我想对你做一个全面体检，没有问题吧？”
　　“当然。”
　　爱丽丝对此当然是没有问题的。
　　不过邪神世界里面，那什么旧神之印都没有探测出自己身体上的不对劲，这个世界的人能做到么？
　　爱丽丝恍然间又想到了上一个世界的事情，旧神之印那种东西似乎可以用来探查人类的模样，但不知道为什么，爱丽丝忽然觉得，那个旧神之印有些讨厌的样子，没有来的对一个东西产生厌恶，爱丽丝也说不清这感觉究竟是怎么回事。
　　和缪托老师道别之后，爱丽丝便朝着自己的房间而去。
　　“我的身体……难道是邪神意志的问题么？”
　　爱丽丝的邪神意志，是一个非常奇特的能力，这个能力能够改变周围一切事物的性状。
　　但是爱丽丝想了想，觉得又不像是这么一回事。
　　在升级了技能之后，爱丽丝的邪神意志技能，已经变成了从根源上修正物体的能力，这种“修正”，除了爱丽丝自己之外，也就只有其他的轮回者能够发现了。
　　但是根据系统公告，在这个世界，只有爱丽丝这么一个被选中者才对。
　　“那应该就是这个世界的人能够发现我身上的邪神血统了。”
　　既然不是技能的话，那应该就是邪神血统本身了。
　　爱丽丝的身体，是在邪神世界产生的，这个身体应该是和邪神世界有很大的关联才对，这个关联究竟是什么，爱丽丝自己也没有发现，这个世界虽然各种意义上来说，都是弱渣，这个世界的人类的想法也很怪异和秀逗，但无论如何，这个世界都是一个偏移率超过11%的魔幻世界，在这个世界发生一些自己无法理解的事情，或者做到一些现实世界不可能做到的事情，这不是很正常的事情么？
　　明白了这一点之后，爱丽丝心中便有一种豁然开朗的感觉。
　　“先去洗个澡休息一下吧。”
　　爱丽丝身上这个时候还穿着乳胶皮膜。
　　在穿着乳胶皮膜的时候，爱丽丝感觉到的是一阵舒适和舒服的感觉，但是乳胶皮膜和其他的乳胶产品一样，都很不透气，在这个时候，爱丽丝已经感觉自己身上有些黏糊糊的了。虽然很想继续穿着乳胶皮膜，但是现在看来，似乎是不太可能了。
　　之后缪托老师那里还要体检，所以爱丽丝决定先把身体洗干净。
　　反正在银龙师团之中，自己也不可能遇到什么危险。
　　“啊咧――？”
　　然而，当爱丽丝走进了自己房间的时候，她却被人袭击了，爱丽丝眼前的画面，定格在了布伦达那诡笑而潮红的脸上……
　　作者留言：
上一章应该是意料之中，这一章是意料之外，居然打错了XD
不过已经改好了


第一百一十八章 你不按套路出牌！
　　虽然莱雅被变成了素体，而且还似乎另有所图的关系，但是整个清剿行动，还是圆满完成了。
　　其他的银龙成员，在艾露米娜的指挥下，押送着这些可恶的奴隶商人和买家们去了银龙的监狱，而爱丽丝则带着已经昏迷之后的莱雅来到了缪托老师这里。
　　“……果然。”
　　当莱雅的强化皮膜被脱下之后，爱丽丝和缪托老师，便发现了莱雅胸口那鲜红色的蔷薇印记。
　　“按照我之前从莱雅那里得到的消息，她好像是在我被救回来的那天，就已经变成了素体。”爱丽丝说道。
　　“原来如此。”缪托老师叹息了一声，“控制素体的东西是魂之碎片，我们只有在莱雅被控制的时候，才能够通过设备察觉她是否被邪术控制，但若是在平时的时候，那就无能力为了。”
　　素体只有在被控制的时候，身上的蔷薇印记才会显现出来，如果素体还依然维持着自己的记忆和人格，蔷薇印记是不会显现出来的。如果控制者让素体本人“遗忘”了某段记忆，然后维持着素体的人格，那么，这是不会有任何问题的。
　　银龙内部有侦测素体的方法，虽然有些麻烦，但的确有效。然而，若是素体没有被控制的话，缪托老师这里也是无能为力。
　　“总而言之，先帮莱雅压制一下吧。”
　　缪托老师拿出了调配好的药水，然后和爱丽丝一起，帮莱雅灌了下去。
　　之后，缪托老师来到了爱丽丝的面前，问道：“究竟是发生了什么？”
　　听到了缪托老师的话之后，爱丽丝便将事情的来龙去脉说了一遍。
　　缪托老师一边听着爱丽丝的话，一边凝重的点了点头。在爱丽丝说完了话之后，缪托老师才说：“控制莱雅的那个人，一定是另有企图，这个企图的目标，很有可能就是爱丽丝你。难道你身上有什么特殊的地方么？”
　　“这个……我也不知道。”爱丽丝是邪神之躯，但那应该是在另外一个世界的事情，而且，这个世界的人，应该也并不是很清楚这件事情才对。
　　如果这个世界的人知道自己这边不对劲的话，那么爱丽丝之前被抓住的时候，她应该就会遇到一些特别的事情，但事实上，那个时候爱丽丝和其他人在一起，似乎并没有什么“特殊待遇”。
　　“血样。”缪托老师忽然说道：“在素体调制的时候，他们都会检查被改造者的身体素质。如果是在那个时候抽取了你的血样，那事情就说得通了。”
　　难道真的是那个时候？！
　　爱丽丝左右思索了一下，她发现，这的确是可能的。
　　“糟糕，上一次的事情，很有可能整个都是一个阴谋，但是因为发现了爱丽丝你的特异点，所以他们才改变了计划……不行，这件事情必须要告诉赛丽丝！”缪托老师这个时候才发现，整件事情好像处处都透着诡异。
　　“但是团长今天是在王宫吧？”是的，赛丽丝现在应该是在王宫参加酒会，现在根本就没有办法联络到对方。
　　“我会把这件事情通知其他几位团长，爱丽丝，你暂时先回去休息吧，虽然不知道背后有什么阴谋，但至少在我们银龙师团里面，安全算是有保证的。”既然赛丽丝不在，那就只能先和其他人一起商量一下，暂时先确定可能遇到的紧急情况。
　　“好的。”爱丽丝点点头。
　　“嗯，等一下我们讨论完了之后，我会过去找一下你，”缪托又说，“‘莱雅’今天的目标的确是你没错，但是她的目标究竟是什么，还需要进一步的观察，所以等一下，我想对你做一个全面体检，没有问题吧？”
　　“当然。”
　　爱丽丝对此当然是没有问题的。
　　不过邪神世界里面，那什么旧神之印都没有探测出自己身体上的不对劲，这个世界的人能做到么？
　　爱丽丝恍然间又想到了上一个世界的事情，旧神之印那种东西似乎可以用来探查人类的模样，但不知道为什么，爱丽丝忽然觉得，那个旧神之印有些讨厌的样子，没有来的对一个东西产生厌恶，爱丽丝也说不清这感觉究竟是怎么回事。
　　和缪托老师道别之后，爱丽丝便朝着自己的房间而去。
　　“我的身体……难道是邪神意志的问题么？”
　　爱丽丝的邪神意志，是一个非常奇特的能力，这个能力能够改变周围一切事物的性状。
　　但是爱丽丝想了想，觉得又不像是这么一回事。
　　在升级了技能之后，爱丽丝的邪神意志技能，已经变成了从根源上修正物体的能力，这种“修正”，除了爱丽丝自己之外，也就只有其他的轮回者能够发现了。
　　但是根据系统公告，在这个世界，只有爱丽丝这么一个被选中者才对。
　　“那应该就是这个世界的人能够发现我身上的邪神血统了。”
　　既然不是技能的话，那应该就是邪神血统本身了。
　　爱丽丝的身体，是在邪神世界产生的，这个身体应该是和邪神世界有很大的关联才对，这个关联究竟是什么，爱丽丝自己也没有发现，这个世界虽然各种意义上来说，都是弱渣，这个世界的人类的想法也很怪异和秀逗，但无论如何，这个世界都是一个偏移率超过11%的魔幻世界，在这个世界发生一些自己无法理解的事情，或者做到一些现实世界不可能做到的事情，这不是很正常的事情么？
　　明白了这一点之后，爱丽丝心中便有一种豁然开朗的感觉。
　　“先去洗个澡休息一下吧。”
　　爱丽丝身上这个时候还穿着乳胶皮膜。
　　在穿着乳胶皮膜的时候，爱丽丝感觉到的是一阵舒适和舒服的感觉，但是乳胶皮膜和其他的乳胶产品一样，都很不透气，在这个时候，爱丽丝已经感觉自己身上有些黏糊糊的了。虽然很想继续穿着乳胶皮膜，但是现在看来，似乎是不太可能了。
　　之后缪托老师那里还要体检，所以爱丽丝决定先把身体洗干净。
　　反正在银龙师团之中，自己也不可能遇到什么危险。
　　“啊咧――？”
　　然而，当爱丽丝走进了自己房间的时候，她却被人袭击了，爱丽丝眼前的画面，定格在了布伦达那诡笑而潮红的脸上……
　　作者留言：
上一章应该是意料之中，这一章是意料之外，居然打错了XD
不过已经改好了


第一百一十九章 污秽的“过去”
　　虽然莱雅被变成了素体，而且还似乎另有所图的关系，但是整个清剿行动，还是圆满完成了。
　　其他的银龙成员，在艾露米娜的指挥下，押送着这些可恶的奴隶商人和买家们去了银龙的监狱，而爱丽丝则带着已经昏迷之后的莱雅来到了缪托老师这里。
　　“……果然。”
　　当莱雅的强化皮膜被脱下之后，爱丽丝和缪托老师，便发现了莱雅胸口那鲜红色的蔷薇印记。
　　“按照我之前从莱雅那里得到的消息，她好像是在我被救回来的那天，就已经变成了素体。”爱丽丝说道。
　　“原来如此。”缪托老师叹息了一声，“控制素体的东西是魂之碎片，我们只有在莱雅被控制的时候，才能够通过设备察觉她是否被邪术控制，但若是在平时的时候，那就无能力为了。”
　　素体只有在被控制的时候，身上的蔷薇印记才会显现出来，如果素体还依然维持着自己的记忆和人格，蔷薇印记是不会显现出来的。如果控制者让素体本人“遗忘”了某段记忆，然后维持着素体的人格，那么，这是不会有任何问题的。
　　银龙内部有侦测素体的方法，虽然有些麻烦，但的确有效。然而，若是素体没有被控制的话，缪托老师这里也是无能为力。
　　“总而言之，先帮莱雅压制一下吧。”
　　缪托老师拿出了调配好的药水，然后和爱丽丝一起，帮莱雅灌了下去。
　　之后，缪托老师来到了爱丽丝的面前，问道：“究竟是发生了什么？”
　　听到了缪托老师的话之后，爱丽丝便将事情的来龙去脉说了一遍。
　　缪托老师一边听着爱丽丝的话，一边凝重的点了点头。在爱丽丝说完了话之后，缪托老师才说：“控制莱雅的那个人，一定是另有企图，这个企图的目标，很有可能就是爱丽丝你。难道你身上有什么特殊的地方么？”
　　“这个……我也不知道。”爱丽丝是邪神之躯，但那应该是在另外一个世界的事情，而且，这个世界的人，应该也并不是很清楚这件事情才对。
　　如果这个世界的人知道自己这边不对劲的话，那么爱丽丝之前被抓住的时候，她应该就会遇到一些特别的事情，但事实上，那个时候爱丽丝和其他人在一起，似乎并没有什么“特殊待遇”。
　　“血样。”缪托老师忽然说道：“在素体调制的时候，他们都会检查被改造者的身体素质。如果是在那个时候抽取了你的血样，那事情就说得通了。”
　　难道真的是那个时候？！
　　爱丽丝左右思索了一下，她发现，这的确是可能的。
　　“糟糕，上一次的事情，很有可能整个都是一个阴谋，但是因为发现了爱丽丝你的特异点，所以他们才改变了计划……不行，这件事情必须要告诉赛丽丝！”缪托老师这个时候才发现，整件事情好像处处都透着诡异。
　　“但是团长今天是在王宫吧？”是的，赛丽丝现在应该是在王宫参加酒会，现在根本就没有办法联络到对方。
　　“我会把这件事情通知其他几位团长，爱丽丝，你暂时先回去休息吧，虽然不知道背后有什么阴谋，但至少在我们银龙师团里面，安全算是有保证的。”既然赛丽丝不在，那就只能先和其他人一起商量一下，暂时先确定可能遇到的紧急情况。
　　“好的。”爱丽丝点点头。
　　“嗯，等一下我们讨论完了之后，我会过去找一下你，”缪托又说，“‘莱雅’今天的目标的确是你没错，但是她的目标究竟是什么，还需要进一步的观察，所以等一下，我想对你做一个全面体检，没有问题吧？”
　　“当然。”
　　爱丽丝对此当然是没有问题的。
　　不过邪神世界里面，那什么旧神之印都没有探测出自己身体上的不对劲，这个世界的人能做到么？
　　爱丽丝恍然间又想到了上一个世界的事情，旧神之印那种东西似乎可以用来探查人类的模样，但不知道为什么，爱丽丝忽然觉得，那个旧神之印有些讨厌的样子，没有来的对一个东西产生厌恶，爱丽丝也说不清这感觉究竟是怎么回事。
　　和缪托老师道别之后，爱丽丝便朝着自己的房间而去。
　　“我的身体……难道是邪神意志的问题么？”
　　爱丽丝的邪神意志，是一个非常奇特的能力，这个能力能够改变周围一切事物的性状。
　　但是爱丽丝想了想，觉得又不像是这么一回事。
　　在升级了技能之后，爱丽丝的邪神意志技能，已经变成了从根源上修正物体的能力，这种“修正”，除了爱丽丝自己之外，也就只有其他的轮回者能够发现了。
　　但是根据系统公告，在这个世界，只有爱丽丝这么一个被选中者才对。
　　“那应该就是这个世界的人能够发现我身上的邪神血统了。”
　　既然不是技能的话，那应该就是邪神血统本身了。
　　爱丽丝的身体，是在邪神世界产生的，这个身体应该是和邪神世界有很大的关联才对，这个关联究竟是什么，爱丽丝自己也没有发现，这个世界虽然各种意义上来说，都是弱渣，这个世界的人类的想法也很怪异和秀逗，但无论如何，这个世界都是一个偏移率超过11%的魔幻世界，在这个世界发生一些自己无法理解的事情，或者做到一些现实世界不可能做到的事情，这不是很正常的事情么？
　　明白了这一点之后，爱丽丝心中便有一种豁然开朗的感觉。
　　“先去洗个澡休息一下吧。”
　　爱丽丝身上这个时候还穿着乳胶皮膜。
　　在穿着乳胶皮膜的时候，爱丽丝感觉到的是一阵舒适和舒服的感觉，但是乳胶皮膜和其他的乳胶产品一样，都很不透气，在这个时候，爱丽丝已经感觉自己身上有些黏糊糊的了。虽然很想继续穿着乳胶皮膜，但是现在看来，似乎是不太可能了。
　　之后缪托老师那里还要体检，所以爱丽丝决定先把身体洗干净。
　　反正在银龙师团之中，自己也不可能遇到什么危险。
　　“啊咧――？”
　　然而，当爱丽丝走进了自己房间的时候，她却被人袭击了，爱丽丝眼前的画面，定格在了布伦达那诡笑而潮红的脸上……
　　作者留言：
上一章应该是意料之中，这一章是意料之外，居然打错了XD
不过已经改好了


第一百二十章 扭曲与错乱、改造完了
　　站在门口的那个可爱的男孩子，似乎并没有意识到自己已经被人发现了，在这个时候，他已经被母亲带入了房间。
　　以旁观者角度看着眼前一切的爱丽丝，忽然陷入到了几近窒息的感情之中。
　　“――这是我？”
　　被变成女孩子，其实才只有数个月的时间而已，爱丽丝现在依然能够清晰的记得身为男人的自己的模样。
　　而眼前的这个孩子，就是小时候的自己。
　　还是可爱的男孩子的爱丽丝，被母亲微笑着拉到了旁边。
　　小男孩似乎并没有意识到究竟发生了什么，他的脸上还露着有些羞涩的表情。
　　随后，他被自己的母亲拉到了梳妆台这边。
　　偷听被发现的小男孩似乎知道自己有些理亏，于是便任由自己的母亲摆布。
　　他身上的衣服被拿了下来。
　　随后，母亲拿出了一条女孩子的胖次。
　　在母亲和姐姐的帮助下，男孩子换上了一身女孩子的衣服，外面是可爱的连衣裙，里面则同样是女孩子的衣服。
　　甚至连化妆都不需要，一瞬间，一个可爱的女孩子，就出现在了众人的面前。
　　大概是嫌弃“少女”的头发有些短的关系，姐姐又拿出了一顶金色的假发，然后戴在了他的头上。
　　一个清丽而可爱的女孩子，就这样诞生了。
　　“弟弟真可爱呢，不过现在是女孩子了，就不能叫男孩子的名字了吧～”姐姐微笑着看着“妹妹”。
　　“――那就叫爱丽丝吧！”她微笑着说道。
　　几乎就在停到这个名字的瞬间，爱丽丝脑中便清醒了。
　　爱丽丝――！
　　这就是……“爱丽丝”。
　　的确，虽然相貌上还有些区别，但是这个发型，这个发色――这与现在的爱丽丝，几乎一模一样。
　　“啊，对了，我现在被拉迪姆抓住了，现在的我……正在被改造成素体。”
　　爱丽丝这个时候已经想起来了。
　　刚刚自己姐姐的那句“爱丽丝”，就仿佛是一记洪钟，让爱丽丝清醒了起来。
　　此时此刻，爱丽丝已经完全意识到发生什么了。
　　“这里……是我的梦境吧，在被改造的时候，被翻出了这些东西……”
　　爱丽丝皱着眉头看着眼前的一切。
　　但是，总觉得有什么地方不对……
　　究竟是怎么回事？
　　明明总感觉有些地方很不合理，但是自己的意识却完全无法想起来，这是怎么会是？
　　“总不可能是我的记忆出错了吧？”
　　爱丽丝有些疑惑。
　　别的什么地方都可能出错，但是唯独记忆是不会出错的。
　　唯独记忆不会出错。
　　爱丽丝坚信这一点。
　　但是，爱丽丝的心中，却一直有一个声音在告诉她，只要找到问题的关键点，所有的问题就能够解决。
　　“只要能够找到这个‘关键’，说不定一切都能够迎刃而解。”
　　“爱丽丝，你喜欢吗？”
　　就在这个时候，爱丽丝耳边忽然传来了姐姐的声音，她忽然惊觉，自己这个时候正在镜子面前，姐姐正对着换上了女装的自己微笑着。
　　“好漂亮……”爱丽丝有些羞涩的低下了头。
　　“啊啦啦，爱丽丝果然也喜欢成为女孩子呢，”姐姐对着爱丽丝微笑着，“那么，爱丽丝想要和姐姐、妈妈一样舒服吗？”
　　“诶？”
　　爱丽丝愣住了。
　　那样的东西……很讨厌吧？
　　可是，为什么要讨厌呢？
　　我以前也是男孩子吧？如果讨厌大家的话，我岂不是说，我正在讨厌我自己么？
　　爱丽丝的大脑有些错乱。
　　而就在这个时候，姐姐微微一笑，然后牵起了爱丽丝的手：“来，爱丽丝，我来教你一些有趣的姿势……”
　　这么说着，爱丽丝发觉，姐姐和妈妈的运动，就再次开始了。
　　不知道是不是错觉，爱丽丝发现，姐姐和妈妈，似乎变得越来越像是自己了。
　　“诶，姐姐和妈妈很像我，这是很正常的吧，我们毕竟有亲缘关系呢……”爱丽丝“说服”了自己。
　　她也不知道自己为什么要这么对自己说话，但是在说过了这么一句话之后，爱丽丝心中的疑问就开始渐渐消退。
　　“但是，这一切会不会是错觉？这实际上是素体改造的一部分？”
　　问题在爱丽丝的心中盘旋。
　　而就在这时，爱丽丝耳边，母亲与姐姐的声音已经开始变得奔放了起来。
　　当爱丽丝回过神来，她发现，姐姐和妈妈的相貌，已经完全变成了自己的样子。
　　在这一刻，爱丽丝如同一个觉者一般，恍然大悟。
　　“啊……没错，想要变得和姐姐、妈妈一样，这就是我的愿望啊！所以，我就是因为这样，才变成女孩子的吧！”
　　是了，爱丽丝想起来了，自己很羡慕自己天才的姐姐，也很喜欢自己的母亲，所以自己实现愿望之后，才变成了现在这样。
　　这一点，爱丽丝确保，自己是没有记错的。
　　除此之外，爱丽丝对于场景再现当中的其他事物，已经不在意了。
　　毕竟，只是“不重要的鸡毛蒜皮”而已，只要自己羡慕母亲和姐姐的情感还在，那就没有问题了。
　　别的地方，爱丽丝觉得都不需要去考虑，也不用去在意。
　　嗯，没错，就是这样！
　　爱丽丝能够感受到，自己对于母亲和姐姐的憧憬，这完完全全是真实存在的，而不是虚构的，正因为如此，爱丽丝对于出现在刚刚“记忆”里面的场景，真的是无比的相信。
　　感谢伟大意志，能够让我拥有心中梦寐以求的身体……
　　爱丽丝的内心在呢喃着。
　　嗯，没错，就算是为了母亲与姐姐，我现在也要努力着……嗯，一切，就从成为素体开始吧……
　　在这虚幻而不真实的虚拟世界之中，爱丽丝的精神渐渐恢复到了正常的状态。
　　是了，自己想要成为素体，这就是自己一直以来都想要追求的事物啊！
　　我在找的“关键点”就是这个啊！
　　素体改造，并不是在强迫自己，而是……在帮助自己啊！
　　成为……素体！
　　我要变成素体！
　　爱丽丝对着自己呐喊着。
　　而就在现实世界之中，一朵蔷薇花，在这个时候浮现在了爱丽丝的胸口……
　　作者留言：
改造究竟是发生了什么，大家就脑补好了，暗示了一下，看不懂就算啦OvO，反正也不影响故事。
而且，其实理解的方法有很多种，作者君开放让大家自己脑补，其实爱丽丝的老娘是OAA，姐姐是阿撒托斯，她们其实是在孕育世界，爱丽丝变成女孩子的目标是为了孕育宇宙，这样理解其实也都可以，正直脸（大误）。


第一百二十一章 素体爱丽丝
　　“真没想到竟然让赛丽丝跑了，莱雅还被救了出去……”
　　拉迪姆回到了会议室之后，脸上露出了晦气的神色。
　　在一开始的时候，拉迪姆其实看重的是赛丽丝。
　　作为素体，赛丽丝是一个非常优秀的个体，在拉迪姆看来，对方的身体，几乎是自己所见过的，最适合改造的身体。
　　“几乎”。
　　但是，拉迪姆在发现了几乎天生就是为了被改造而生的爱丽丝之后，他发现，自己对于赛丽丝已经是索然无味了。
　　也正因为如此，没有关注赛丽丝的拉迪姆，竟然一不小心就被对方给突破了防线，甚至还捞走了一批资料，并且将这里的很多素体全部都救走了。
　　可以预料，银龙下次再过来的时候，就必然是一大群人，然后将拉迪姆剿灭。
　　“看来必须要换个可靠的据点了……”
　　银龙在之前挖走了他们这里一部分资料，这些资料很可能会让银龙破解掉自己之前针对银龙强化皮膜的攻击手段，这对于拉迪姆来说，是非常不利的。
　　至少，在他开发出新的对抗强化皮膜的药剂之前，是需要暂时规避的。
　　在发觉爱丽丝之前，拉迪姆曾经计划用自己的道具，然后给银龙挖掘一个陷阱，并且用特质的药剂让对方的强化皮膜无法工作，然后趁机将银龙一网打尽。
　　拉迪姆之前已经与阿斯特莱伊王国的某些高层有了肮脏的交易，所以他在此之前，可以说是已经做好了完全的准备。
　　“但是，只有真正的长生，才是我的追求……”
　　虽然因为爱丽丝的原因，拉迪姆的计划被破坏了，但是拉迪姆并不后悔。
　　素体改造是他的乐趣，但是拉迪姆没有忘记自己真正的目的，那就是长生。
　　他摸了摸自己的右脸，那是在三十年前，自己在对老师缪托做这样和那样的事情的时候，被对方留下的。
　　那个时候，拉迪姆还是一个年轻人。
　　但是三十年后，拉迪姆已经年老体衰，而自己的老师缪托，却依然是青春美丽。
　　……这就是人类的可悲啊！
　　但是现在不一样了。
　　爱丽丝身上的细胞，就有非常强大的生命力，甚至还在精灵之上。
　　他已经提取了样本。
　　“但是……力量的根本，还没有被激发出来……”
　　虽然要考虑转移据点的事情了，但是拉迪姆依然没有忘了自己的研究。
　　他之前已经试过了，爱丽丝的体细胞能够在极端的环境下，依然维持活性很长一段时间，并且还能够让其他的生命恢复生命力。
　　――特别是当拉迪姆将爱丽丝的血液注射到小鼠体内的时候，他发现，原本病怏怏的小鼠，立刻就变得狂暴了起来，它身上的伤口和伤势，更是迅速的痊愈。
　　但是拉迪姆知道，对方血液中的力量，并没有完全表现出来。
　　“她真正的力量并没有被显现出来……”
　　拉迪姆看向了封存着爱丽丝的改造仓。
　　在这个时候，改造上上面，已经出现了一个椭圆形的球体，无数的丝线，这个时候正从改造仓上面溢出，然后缠绕在了这个椭圆形的球体上面。
　　很快，这个过程便结束了。
　　拉迪姆看到这一幕之后，脸上露出了微笑。
　　这个球体便就是魂之碎片，也就是素体的遥控器。
　　在拉迪姆将魂之碎片拿起来之后，整个改造仓也发出了轻声的嗡鸣。
　　随后，整个改造仓便鸣动了起来。
　　原本合拢的机器，这个时候终于是敞开了，露出了其中爱丽丝的模样。
　　金发的少女就这样躺在其中，她整个人半浮在液体之中，就仿佛是一个美丽而可爱的玩偶一般，精致而漂亮。
　　这个玩偶是如此可爱，以至于就连拉迪姆看到，也是点头不已。
　　在睁开了眼睛之后，爱丽丝缓缓的坐了起来。
　　“……那么，先自我介绍一下吧。”拉迪姆轻声的说道。
　　“是的，拉迪姆大人。”爱丽丝缓缓的站了起来，她胸口的那朵蔷薇花，鲜红而妖艳，“我的名字是爱丽丝，素体-爱丽丝。”
　　无机质的目光指示着前方。
　　而拉迪姆并没有注意到，就在爱丽丝从改造仓内出来之后，改造仓上面便冒出了一股黑色的气息，在这股黑色的气息渐渐消散之后，整个改造仓似乎也发生了一些微妙的变化。
　　但是，这样明显诡异的场景，拉迪姆却并没有注意到。
　　“嗯……不错。”拉迪姆瞧了一眼爱丽丝。
　　正如自己所推测的一样，这个身体是如此的完美，以至于整个改造到了最后，完成度甚至超过了120%。
　　这是意料之外的、完成的精美之作。
　　“好了，既然已经完成了的话，你就告诉我，为什么你的血液会有特殊的效果了吧。”拉迪姆说道，“为什么你的血液之中，蕴含着那么强大的生命力量？这个力量能不能转移给其他人？”
　　爱丽丝点点头：“我的血液是‘苍白之血’，拥有效果不明的特殊效果，就当前的资料来看，苍白之血能够让饮用者看到世界的真理。”
　　“……世界的真理……？”
　　当拉迪姆听到这句话的时候，他只能的是惊讶了。
　　原本，拉迪姆只是想要从爱丽丝这里知道她身体的秘密而已。
　　如果只是爱丽丝体质特殊的话，拉迪姆也就准备将她研究完成之后，就直接和其他素体一样卖掉，若是有研究价值的话，就留下来研究。
　　拉迪姆在这三十年之中，已经经历过无数的失败，仅仅只是一个希望而已，拉迪姆虽然好奇，但是他依然是做好了失败的心理准备的。
　　但是爱丽丝说出来的话，却让拉迪姆吃了一惊。
　　“苍白之血……看到真理么？”拉迪姆皱起了眉头，事实上，他有些没有明白爱丽丝话语中的意思，“苍白之血究竟是什么？我并没有注意到这血液里面有特殊的成分存在。”
　　听到拉迪姆的话语，爱丽丝点了点头，她用机械而无感情的话语说道：“因为您所看到的，都是未被激活的纯白之血，而并非是真正的纯白之血……”
　　这又是怎么回事？
　　作者留言：
好困Orz


第一百二十二章 洗脑的人格
　　拉迪姆眯起了眼睛，他对这个奇怪的女性的来历，可以说是越来越好奇了。
　　“你是谁，你从哪里来？你要到哪里去？”拉迪姆询问着爱丽丝真实的身份。
　　“哲学三问并没有固定的标准答案，无法回答。”但是拉迪姆听到的却是爱丽丝那机械般的回答。
　　“才不是问这个！”拉迪姆有些急躁，爱丽丝所知道的一些东西，和自己这边想要知道的东西，根本就不是同一个东西！
　　“算了，你快告诉我，苍白之血究竟是什么，究竟应该如何激发其中的力量？”
　　拉迪姆干脆开始问起了自己想知道的关键部分。
　　“苍白之血是我的血液。”素体-爱丽丝不紧不慢的回答着。
　　拉迪姆皱了皱眉头。
　　在爱丽丝刚刚改造完成之后，拉迪姆就已经调整了爱丽丝的“运作”模式。
　　因为爱丽丝的生命力太强大了的关系，虽然知道对方的身体很适合被改造成素体，但是拉迪姆为了防止意外，还是在第一时间，就将爱丽丝的人格给彻底剥夺了。
　　但是这样造成的问题就是，当自己这边询问的时候，那边的爱丽丝回答的问题，简直当拉迪姆感到不可理喻。
　　“咦？”
　　但是，当拉迪姆手持魂之碎片的时候，他忽然发现，爱丽丝在心灵和灵魂上的改造，似乎比自己想象的还要强大。
　　“魂之碎片”之所以叫做“魂之碎片”，其中一个原因就是通过这个东西，可以完全掌握包括素体的精神在内的全部的人格，通过魂之碎片，他们就能够了解到素体的状况。
　　不只是表面上的思想而已，爱丽丝的这次改造，整个人竟然没有丝毫的抵触，在整个改造过程中，她继续是以自身的意志，在配合、在努力配合、甚至主动要求修改与改造。。
　　“这已经不仅仅只是有些潜力的故事了。”拉迪姆眯起了眼睛，这种数据，着实是惊人的。
　　他的念头喂喂一动，彻底被剥夺了人格的爱丽丝，这个时候脸色变得清明了起来。
　　“唔……”
　　爱丽丝如梦方醒一般的“清醒”之后，她便看到了拉迪姆正在狰狞着、微笑着看着自己。
　　爱丽丝刚刚还发现自己沉浸于与家人有关的梦中，而下一刻，她发现，自己竟然已经清醒了。
　　再一看，爱丽丝发现，自己的素体改造，似乎已经完成了。
　　“主人……”
　　在看到了拉迪姆之后，爱丽丝便几乎下意识的叫喊了一句。
　　但是在喊完了之后，爱丽丝心中才立刻一惊。
　　“我干嘛要这么做？！”
　　虽然脑中这么想，但是爱丽丝却丝毫没有觉得有什么不对劲的地方。
　　眼前这个名叫拉迪姆的人，可是把自己改造成素体的恩人啊，为什么自己要觉得有不对的地方呢？
　　爱丽丝感觉这事情似乎有些违和感，但是究竟是什么地方充满了违和感，爱丽丝自己也说不上来。
　　“……想不到这样也可以，”拉迪姆轻笑了一下，在注意到爱丽丝的迟疑之后，他已经从魂之碎片上面，了解到了爱丽丝此时此刻的思想。在明白了这一点之后，拉迪姆自己也很惊叹：“在维持个人意识的时候，同时将体内的被素体状态也开启，正常人的思想和被覆盖的素体人格，在这个时候，竟然能够同时存在，有趣，太有趣了……”
　　是的，拉迪姆刚刚所做的事情很简单，就是直接放开了对爱丽丝的控制。
　　在爱丽丝的大脑里面，存在两种人格，一种是爱丽丝本身的人格，另外一种则是素体改造而成的人格。
　　按理说，人格与人格之间，应该是完全相互独立的才对，这就像是在一台电脑上面，没有人能够在开机的时候，同时启动电脑上的MAC和WIN系统。
　　想要切换操作系统，唯一的解决方案就是重启，如果不想重启，那就只能够通过虚拟机来进行更换。
　　但是眼前的景象，却更像是两个人格变成了同一个操作系统下面的额两个窗口。
　　拉迪姆未必了解电脑的运行模式什么的，但是大致上的道理，差不多就是这样了。
　　而爱丽丝自己，此时也的确有些混乱。
　　被改造之后的人格与观念，与爱丽丝被改造之前的人格与观念融合在了一起，这种月饼里面混进了粽子，奶粉里面混进了豆浆的感觉，让爱丽丝感到自己的意识十分混乱。
　　“不过这家伙的素质还真是出色啊，明明之前的素体，都没有办法做到这一点……”
　　拉迪姆看向了旁边的改造仓。
　　拉迪姆对于自己的造物十分有信心，他自认为这个改造仓是能够创造历史的产物，对于爱丽丝的这种变化，拉迪姆认为，自己的改造仓至少也有一半的功劳，只是很可惜的是，这种情况还是一个特例……
　　“动不了了么……”
　　趁着拉迪姆在思考的过程中，爱丽丝这个时候也恢复了波纹呼吸法，别说，在被改造成为了素体之后，爱丽丝发现，自己对于波纹呼吸法的掌握，似乎也变得更加深刻了。
　　虽然被改造成为了素体，但是爱丽丝才没有就此放弃。
　　被改造成素体这种事情……啊咧？
　　这不是一件很快乐的事情吗？
　　爱丽丝的脸上露出了不解的表情。
　　自己为什么要就此“不放弃”呢？
　　不对……肯定有什么地方不对……
　　对了，缪托老师说过，在被改造成为素体之后，“我”会变成另外一个人：素体的人格。
　　爱丽丝自然也知道这一点。
　　在这个时候，她就已经是警惕了起来。
　　恐怕，自己现在就在这种危险的阶段。
　　自己绝对不能屈服！
　　“只是洗脑人格而已，我才不会就这样被你击败！”爱丽丝咬着牙说道。
　　“哦？那你准备怎么做？”
　　拉迪姆有趣的看着眼前的女孩子。
　　“当然是把这种有贞操观的思想从脑袋里面排除，我才不会被你洗脑！”
　　听到爱丽丝的话，拉迪姆的脸上露出了微笑。
　　是的，他在刚刚，把爱丽丝对于洗脑人格和本身的人格的认知，进行了一个调换……
　　作者留言：
居然睡着了……


第一百二十三章 干了这杯纯白之血，我们就是朋友啦！
　　“真是奇妙……”
　　就连拉迪姆自己都觉得，本体的意识与素体的意识能够同时存在，这简直就是太奇妙了。
　　在常识被替换了之后，爱丽丝已经将自己以前的矜持当成了被“洗脑”的部分，这一点，也让拉迪姆觉得十分惊喜。
　　不过可惜的是，这是只有当素体意识和本体意识同时存在的时候，才能够做到的事情。
　　如果将素体的意识隐藏起来，爱丽丝就会恢复到原来的样子，而如果爱丽丝现在完全被素体控制的呼啊，那种感觉和真人又会产生差别。
　　毕竟，素体无论做出什么样的表情和动作，其本质上都更类似一种电脑程序，而并非是可以思考的人类，想要做到和真正的人一样“人性化”，那也只是模拟而已。
　　拉迪姆并不知道电脑程序是什么，但是这并不妨碍他理解爱丽丝身上发生的情况，也不妨碍他继续设计和制作素体。
　　素体的“人格”只是一个软件，虽然能够覆盖人类的大脑，但也仅仅只是如此而已。
　　若是换成赛丽丝的话，拉迪姆只会将对方当成是一个素体来进行进行控制。
　　但是爱丽丝不同。
　　在觉察到了爱丽丝的素质之后，拉迪姆已经知道，爱丽丝没有那种强大的力量，就算是变成了真正的素体，其研究价值也非常巨大的。
　　“好了，安静下来吧。”拉迪姆没打算让她在这个时候继续说话，所以这个时候，他继续说道，“好了，快把你血液的秘密展现给我吧！对了，还有你之前曾经说过的波纹。”
　　“嗨。”爱丽丝点点头，然后便坐在了地上，然后开始刺激起了自己的身体。
　　而在这个时候，也不知道是不是错觉，拉迪姆发现，眼前的爱丽丝……似乎变得非常吸引人？
　　自从被女人伤害过了之后，拉迪姆便对女性没有了感觉。生理上的感觉或许还有，但是心理上的感觉，也仅限于对于身体的本身的欣赏。
　　但是在这个时候，拉迪姆所感受到了，却是另外一种情感。
　　――而当爱丽丝割开自己的手腕，让被激活了力量的纯白之血从中流出的时候，他更是感受到了一股前所未有的激动与冲动。
　　这种感觉……大概叫做“怦然心动”吧。
　　是的，这个时候，拉迪姆整个人都激动了起来，他的内心，在这个时候，已经被这纯白色的液体所吸引。
　　“喝下去！喝下去！喝下去！”
　　只要喝下去，便能够掌握真理！只要喝下去，便能够得到长生！
　　无比强烈的冲动，几乎让拉迪姆整个意识都陷了下去。
　　不过还好，拉迪姆本身就是玩弄人类心灵的大师，所以，在最初的恍惚之后，拉迪姆就很快克制住了自己。
　　纯白之血就仿佛是摆放在饿鬼面前的红烧肉一边，把人的目光都吸引了过去。
　　“这……”
　　拉迪姆发现，自己的语言能力都下降了。
　　“这……”
　　他呢喃着。
　　好半天，拉迪姆才终于转过了头去，将自己从被纯白之血吸引的目光之中脱离了开来。
　　“呼……”
　　将头转过去之后，拉迪姆喘着粗气，整个人都几乎已经湿透。
　　太强烈了。
　　那种感觉，那种冲动，对于拉迪姆来说，已经是三十年都没有遇到过了。
　　虽然将目光转移了开来，但是这个时候，拉迪姆依然能够感受到，那股血液对自己的召唤。
　　喝下去――喝下去，便能够掌握极致――喝下去之后，便能够掌握真理――喝下去之，便能够得到永生不死的答案！
　　强烈的冲动，在拉迪姆的心头盘旋。
　　“这就是纯白之血么？”
　　拉迪姆的尽可能远离了纯白之血，但是拉迪姆依然能够记得纯白之血所带来的强烈的吸引。
　　“这究竟是什么东西……”
　　拉迪姆擦了擦脑门上的冷汗。
　　“纯白之血”的确是一种白色的血液和液体，但是，当力量被激发出来之后，纯白之血就仿佛变成了某种容易更加吸引人的蜜罐。
　　“――喝下去！喝下去的――！”
　　拉迪姆的意识都整个在模糊。
　　不过还是，当拉迪姆完全脱离之后，他的意识也渐渐开始恢复，整个人过了好半晌之后，虽然依然感觉还有很大的负担，但总算是在可以承受的范围之内了。
　　“看来，还要有别的实验体了啊……”
　　不，现在就有实验体！
　　虽然不是人类，但是实验体的确是有了。
　　拉迪姆不能直接看着爱丽丝，但是这并不妨碍拉迪姆的实验，他控制着自己的触手，然后用触手去盛着苍白之血，随后，将苍白之血喂给了小白鼠。
　　小白鼠在喝下了苍白之血之后，双眼开始泛红，这个小白鼠开始变得强壮而且暴躁了起来。
　　到了最后，原本只有半个巴掌大小的小白鼠，整个的体型也开始飞速的上升。
　　拉迪姆这边还没有意识到的时候，那边的小白鼠，就已经上升到了有足足三个大馒头那么大！
　　不仅仅只是如此而已，这只小白鼠身体上甚至也开始出现了肌肉。
　　原本，这个小白鼠只是一个很普通的“老鼠”，但是，当变化出现之后，这些白色的老鼠，就开始变得强壮了起来。
　　不过很快，其中一只老鼠，就因为无法承受这个巨大力量的侵袭，然后整个身体爆炸了开来！
　　“看起来，还是很有风险的啊……”
　　虽然自己刚刚已经脱离了纯白之血的控制，但是这个时候，拉迪姆依然感受到了一股非常后怕的感觉。
　　如果自己那个时候喝下了纯白之血，现在应该也会变成这样吧？
　　“主人您并不会变成那样。”但是素体爱丽丝开口了，“被我所承认的人喝到了纯白之血后，将不会被纯白之血的副作用所困扰，所以拉迪姆大人您完全不用担心这个问题。”
　　爱丽丝的回答响起。
　　“哦？”
　　在听到了爱丽丝的说明之后，拉迪姆的眼前也同样亮了起来。
　　纯白之血……自己这里也的确能够喝下去？
　　作者留言：
居然忘了发……天啊……在准备发第二章的时候才注意……赶紧上传。


第一百二十四章 打开新世界的大门
　　“我不会出事？”拉迪姆虽然得到了爱丽丝的保证，但是在这个时候，他依然是心有余悸。
　　毕竟，在看到老鼠发生的变化之后，无论是谁，这种时候都会在内心之中产生疑虑的吧。
　　“是的，只要被我允许的人，便能够饮下纯白之血而不被任何诅咒所伤害。”
　　在爱丽丝说话的时候，拉迪姆又看向了小白鼠。
　　这几只小白鼠，几乎已经全部死亡，仅仅只有一只活着。
　　而活下来的这只小白鼠，则变得十分的强壮。
　　但这也仅仅只是如此而已。
　　这只小白鼠虽然变得强壮了起来，但是却并没有变强。在这个时候，这只小白鼠浑身都开始出现了黑斑，整只老鼠此时都在痛苦的嚎叫着。
　　“这是诅咒。”拉迪姆一下就看了出来。
　　这只小白鼠显然是被某种诅咒所困扰。
　　“你能不能将这只小白鼠身上的诅咒消除？”拉迪姆问着爱丽丝。
　　爱丽丝点了点头。
　　也不见她有什么动作，这个时候拉迪姆就看到，原本还在哀嚎中的兄贵小白鼠，就停止了喊叫。
　　不仅仅如此，这个时候，拉迪姆也注意到，小白鼠不仅仅只是身上的诅咒被消除了而已，在这小白鼠的眼神之中，也透露着智慧的光芒。
　　简单一点说，就是眼神更加“像人”了。
　　“竟然真的能够消除诅咒……”
　　拉迪姆的眼前闪烁起了狂喜的神色。
　　“对了……”
　　拉迪姆这个时候又找出了一群小白鼠。
　　和之前那些小白鼠不同，这些小白鼠年龄更为老迈。
　　这是拉迪姆特地选出来的，寿命即将到达终点的小白鼠。
　　拉迪姆的终极目标，就是为了永生不死，但是对于人类来说，一个人想要走到生命的终点，需要消耗的时间实在是太长了。但若是小白鼠的话，那寿命就好控制多了。
　　拉迪姆这一次，让爱丽丝从一开始就消除了诅咒，然后一口气喂给了小白鼠。
　　这一次，小白鼠都开始发生了变化，但是却并没有和一开始那样产生剧烈的改变，而是开始缓缓发生了变化。
　　原本有些秃掉的毛发，在这个时候，也开始渐渐恢复了过来。
　　这整个画面，就仿佛是将一只老鼠的整个再生长过程从几天加速到几个小时，甚至几分钟的时间。
　　一场更迭之后，这只小白鼠，就恢复了年轻的状态。
　　拉迪姆的呼吸开始变得急促了起来。
　　因为，这就是拉迪姆想要的结果。
　　“……果然返老还童了！”
　　能够重新拥有青春，这就是拉迪姆想要的终极目的，只要能够达成这个目的，就算让自己完全放弃了素体，这也是值得的。
　　在这个世界上，有什么比起自己的生命更重要的呢？
　　但是，拉迪姆并没有打算就这样喝下苍白之血。
　　这种能够让自己的意识产生无比饥渴的东西，并不是一个简简单单的“诅咒”就能够说明清楚的，说不定这其中还有别的什么东西。
　　正如爱丽丝自己所说，她自己都有很多地方尚未探明。
　　“――但是，只是喝一点好像没有关系吧？”
　　拉迪姆突然又想到了苍白之血的模样。
　　那些纯白色的液体，是如此的精美而充满诱惑，这种感觉，让人几乎忍不住想要将其喝下去。
　　喝下去――喝下去――然后便能够得到真理――
　　啊，对啦，能够得到真理。
　　人类本能的渴望着看到这个世界的真实，在解析了一切真实之后，人类便能够做到任何的事情。
　　区区长生、区区不死，那都不在话下。
　　“不对……那都是空的……只有长生不死才是真的――！只有真正能够活下去，才能够拥有一切啊……！！”
　　拉迪姆的目光注意到了爱丽丝的身体上。
　　此时，她身上的伤口已经愈合，但是那种血液所残留的味道，依然在她的身上。
　　想要扑上去。
　　“――！”
　　然后拉迪姆便压抑不了自己身体的本能，生物的本能，驱使着拉迪姆冲了上去，然后将毫无法抗的素体爱丽丝压在了身下。
　　“啊啊啊啊――！”
　　拉迪姆的嘴巴里面叫喊出了类似野兽般的狂暴的呐喊。
　　既然没有办法将苍白之血饮下，那就换一种方式吧――
　　如果无法饮下神血的话，那么便占有神体吧。
　　被素体话之后的爱丽丝，她不仅仅没有对抗拉迪姆，而是主动迎合了上去。
　　但是，拉迪姆完全没有注意到，自己的精神已经抵达了极限。
　　即便躯壳被人类所控制，但是人类终究只是人类，妄图将神纳为自己的手下，那么人类之躯必将遭受诅咒。
　　拉迪姆这个时候狞笑着冲了上去，在身体得到释放的时候，他的意识也在渐渐释放。
　　“啊，对了，为什么不去看看更高的世界看看？”
　　想要长生，就必须要有姿势……不对，是知识，想要有知识，就必须要明悟真理。
　　而能够懂得真理，就必须要饮下神之血，占有神之躯壳。
　　就好像现在。
　　然后，爱丽丝再次割开了自己的手臂。
　　苍白之血从里面流了出来。
　　“血――！我要血！”拉迪姆狂热的舔了上去。
　　而几乎就在他的嘴唇触碰到了血液的同时，他感受到了这其中蕴含的东西。
　　那是庞大的信息，展示着世界真理的、不可名状的东西。
　　蕴含力量的并不是血液，而是真理。
　　在理解了这个世界的一瞬间，拉迪姆便感觉到，自己自身在发生变化。
　　因为已经知道“真理”的他，已经能够依靠绝对真理来对世界、对自身产生影响。
　　他能够感觉到，自己的身体在渐渐变得年轻。
　　他能够感觉到，自己的皱纹在渐渐消失。
　　“哦哦――！”
　　他发出了畅快的叫喊，而他的声音，似乎也变得尖细而年轻了不少！
　　哪怕只是窥视到了真理的一小部分，哪怕自己完全无法理解其中的内容。
　　体能开始恢复、头发开始变长变黑、布有老人斑的皮肤开始变得紧绷而白皙。
　　太棒了！
　　这是……新世界的大门在自己的面前打开了啊！
　　作者留言：
晕，起床上厕所，看到QQ消息才发现上传错了……
改过来了……


第一百二十五章 拉迪姆的变化
　　当爱丽丝从睡梦中清醒过来的时候，她发现自己正躺在一个房间里面。
　　房间很豪华，大概有五六十平方米的大小，外面还有一个阳台，房间的地面都是非常华丽的大理石砖，砖面上则铺了一层地毯。
　　周围的家具和整个房间的装潢，都是十分的精致而秀美。
　　然后，爱丽丝注意到了自己的床。
　　这是一张同样华美而且柔软的床。
　　床垫和被子都是粉红色的，被子很轻，但是却非常的温暖。
　　“这里……不是拉迪姆的实验室？”
　　爱丽丝还记得，自己之前应该是在地下才对。
　　在被改造的时候，爱丽丝就已经做好了觉悟。
　　但是当爱丽丝清醒过来的时候，她却惊愕的发现，自己竟然是在一个这样精致的房间？
　　而就在这个时候，爱丽丝房间的房门忽然变被人打开了，一个女仆从外面走了进来。
　　这个女仆身上穿着一件女仆装，但是这身女仆装，却和一般的女仆装不同。
　　虽然是“女仆装”，但是这身衣服，其实是一件黑色紧身的乳胶连衣裙，只不过在连衣裙的上面还有一些女仆的那种蕾丝花边装饰，所以给人一种“女仆”的印象罢了。
　　不过看对方的模样，这个女孩子，的确也是女仆。
　　这身女仆装紧紧的贴在对方的身上，从脖子到脚踝，完全都被乳胶紧紧的覆盖，但是，唯独胸口和后臀部分开了个椭圆形的口子。整件衣服非常紧身和保守，遮盖了女仆的全身，但是唯独最应该被遮盖的地方，却并没有遮住。
　　女仆的面容姣好，有着一头亚麻色头发的女仆，在相貌方面至少也能够算中上水准的。
　　她大概是进来打扫房间的卫生的，所以完全没有料想爱丽丝会清醒过来，在见到爱丽丝醒来之后，她吃了一惊，随后朝着爱丽丝鞠了一躬，然后便小跑着离开了这边。
　　看到对方离开，爱丽丝并没有从床上起身，她坐在原地，然后揉着自己的太阳穴，一边思考，一边整理着自己已经有些混乱的大脑和记忆。
　　不多时，爱丽丝便听到了外面传来的一阵谈笑风生的声音。
　　随后，两个人便从外面走了进来。
　　为首的是一个有着清秀面孔的青年男子，他相貌堂堂，十分的英俊，而且，他的皮肤也非常的好，身材虽然有些消瘦，但似乎也是恰到好处。
　　爱丽丝看到对方的面孔，她感到有些熟悉，但是具体去想的话，却又想不到究竟是谁。
　　但就在这个时候，爱丽丝注意到，对方身上穿着的衣服，和拉迪姆一模一样。
　　“……拉迪姆？！”
　　爱丽丝下意识就喊出了这个人的名字。
　　而这个年轻而清秀的青年男子对着爱丽丝邪魅一笑，那模样实在是让爱丽丝觉得恶心得不行。
　　随后，他才说道：“没错，就是我。”
　　爱丽丝看了看拉迪姆，然后又看了一眼拉迪姆旁边的那个男子。
　　这个男子是一个黑发的男子，身材又壮又肥，而且一脸猥琐的样子。
　　“利德鲁？”
　　爱丽丝立刻认出来了，这个人就是之前曾经被银龙师团抓住的大臣利德鲁。
　　虽然被银龙抓住了，但利德鲁有权有势，所以他很轻易的就被释放了。（在原著中，这家伙为了买下赛丽丝一个月的使用权，一口气花了五千万枚金币不眨眼，就算金价再怎么不值钱，也太恐怖了吧，向正义的锅……）
　　“只要有这家伙，就能够研究出长生不老的药剂么？”利德鲁贪婪的看着眼前的爱丽丝。
　　拉迪姆笑道：“没错。利德鲁大人，您能够收留正在被银龙追杀的我们，我们真是感激不尽，就算是为了您的恩情，我也会竭尽所能……对了，大人要不要试试看……？”
　　但是听到了拉迪姆的话，这个利德鲁则是摆了摆手：“不用了，我现在唯一想要压倒的人，只有赛丽丝，在把赛丽丝压倒之前，我现在对其他人都没有兴趣。”
　　说完之后，他转身便准备离开：“这里就交给你了，拉迪姆，你说要去抓住赛丽丝，我可是一直期待着啊！”
　　“当然，银龙师团已经是我们的囊中之物了，因为我已经找到了一个最可靠的盟友――王室。”拉迪姆的声音之中充满了阴险与邪恶。
　　听到拉迪姆的话，爱丽丝的表情变得严肃了起来，这个拉迪姆竟然能够打入阿斯特莱伊王室的关系？
　　而且爱丽丝还发现，拉迪姆不仅仅相貌发生了变化，而且声音也变得尖细了许多……嗯，大概是因为变得更年轻了的关系吧。
　　等对方离开之后，这个地方就只剩下了爱丽丝和拉迪姆。
　　“你究竟想要做什么？”爱丽丝皱着眉头看着眼前的拉迪姆。
　　“正如我刚刚所说的，我是要研究永生啊！而且，不只是永生而已，我还想要知道更多，你身上的苍白之血所蕴藏的知识，这是能够将神灵从天空拉入人间的恐怖力量，这样的力量，我当然想要掌握啊！”
　　拉迪姆一边说，还一边用贪婪的目光看着爱丽丝。
　　“……苍白之血……”
　　爱丽丝对于变成素体之后的事情并不是很记得，只要拉迪姆不想让爱丽丝记住，爱丽丝就无法想起任何事情。
　　但是通过拉迪姆的这个状态，爱丽丝判断出，对方大概是喝下了苍白之血。
　　苍白之血是会有诅咒的，而拉迪姆并没有被苍白之血诅咒，很显然是已经变成了素体之后的自己所为。
　　而且爱丽丝还注意到，拉迪姆现在的状态，和同样喝下过苍白之血的克蕾雅、伊芙似乎是不一样的。
　　“看来苍白之血里面的力量，也完全显现出来了啊……”
　　爱丽丝这个时候，已经明白是怎么回事了。
　　在给伊芙饮用的时候，爱丽丝只是急促的激发了一下苍白之血而已，但是现在，拉迪姆身上，显然是完全激发力量的苍白之血……
　　“哼，”爱丽丝冷哼了一下，“你们现在把我安排在这个地方，就不怕我逃跑了么？”
　　这些人实在是太大意了，竟然把自己从地下室转移到这种庄园之中。
　　但听到了爱丽丝的话之后，拉迪姆的脸上却露出了诡异的笑容：“你可以试试……”
　　作者留言：
第一更，get～
这是节操，咩～、
求月票～咩～


第一百二十六章 常识扭曲的爱丽丝
　　“爱丽丝小姐，如果你想要逃跑的话，可以试试看啊。”拉迪姆微笑着看着爱丽丝，“我们并不会限制你的行动，只要你能够离开，你当然随时可以离开。”
　　这奇怪的笑容，让爱丽丝皱起了眉头。
　　这个人竟然如此从容，这其中肯定是有什么阴谋。
　　“在这个地方我可以自由行动，这就是你最大的失误。”爱丽丝也同样针锋相对的看着拉迪姆，“你让我自由行动的话，我就能够把这里的男人全部榨干，然后离开这里。”
　　是的，这些人最大的失误，就是让自己恢复了自由。
　　在地下室的时候，爱丽丝并没有办法，但是在这个时候，爱丽丝现在却能够自由的行动。
　　爱丽丝已经做好了逃亡计划。
　　只要自己能够用生命汲取的技能将这些人的生命精华汲取出来，将这些人榨干，爱丽丝便能够离开这里了。
　　如果自己没有办法榨干的话，那只能说明爱丽丝自己的技能不足。
　　虽然这么说，但是爱丽丝还是有些心虚。
　　她的计划是很好，但若是自己的计谋被“看穿”了的话，那个名叫利德鲁的人，说不定会派遣新的守卫和仆人，只要他们不断的这么做，爱丽丝发现，自己逃脱的机会似乎也不多。
　　“我现在体力还没有恢复――你等着吧，我今天晚上就会让你彻底被榨干！”
　　在明白自己没有办法对付那么多人之后，爱丽丝便想到了主意，那就是先击败这两个人。只要将首领击溃了，自己这边的逃跑，也就轻松顺利了。
　　说完了这句话之后，爱丽丝还躺在了床上，然后故意将双腿抱到了自己的身边，然后构成了一个M字的模样。
　　顺带一提，爱丽丝现在还是在这张大床上面，而且爱丽丝的身上，什么也没有……
　　然后，爱丽丝还朝着拉迪姆说道：“虽然我的防御力很弱小，但是我的忍耐力却很强，如果你现在想要决斗的话，我随时可以奉陪！”
　　看到爱丽丝的变化，拉迪姆的脸上露出了满意的神色。
　　在控制了爱丽丝之后，拉迪姆发现，对方的常识其实就曾经被改造过，这个改造过程并没有随着后来爱丽丝的恢复而恢复，而是被深深埋入了对方的心底。
　　拉迪姆在对爱丽丝进行改造的时候，同样也将这个内容激发了出来，之后，拉迪姆发现，因为这个事情的存在，所以自己这边的工作量大减，更有趣的是，隐藏在爱丽丝心底里面的这个改造，这个玩法，也让拉迪姆发现了一些很不错的新玩法……
　　嗯，正如鲁迅先生告诉我们的：它山之石可以攻玉。
　　爱丽丝现在的常识就已经被改造了。
　　在爱丽丝看来，若是自己现在想要从这里逃离的话，就必须要击败这里的男人，并且从这些男人身上得到“战利品”，而爱丽丝现在的姿势和动作，就是“邀请决斗”的其中一种。
　　拉迪姆将爱丽丝改造成了这个模样之后，他的脸上就露出了微笑。
　　正如爱丽丝所说，她的防御力很弱，因为爱丽丝的感觉器官十分强大，所以对于别人来说可能只是一般的攻击力，却能够轻易的干掉爱丽丝好几次。
　　爱丽丝的这个弊病在被圣女杀手攻击的时候，就曾经被展现过。
　　至于“耐力很好”什么的，这个就是另外一种说法了，爱丽丝的续航很好，但是单纯的忍耐攻击的手段却不好，或许爱丽丝能够在被击败之后，不断的恢复体力，但是这个比赛并不是忍耐和消耗，而是看谁先被击败一次。
　　爱丽丝可以无限次的复起，什么三起三落对于爱丽丝来说，根本就是小菜一碟。
　　但问题是，爱丽丝这边几乎没有战斗的力量，在这种特殊的战斗中，无论是什么神守流护神术啦，还是什么士兵技能啦，在这个时候，统统都不好用，因为这个决斗并不是对抗装备，而是单纯的比拼人与人之间的技巧与身体的硬件素质而已。
　　拉迪姆轻轻一笑：“可以啊，但是如果你失败给我的话，我就要继续研究你的血液呢。”
　　听到拉迪姆的话，爱丽丝也转头看向了拉迪姆，她疑惑道：“不过你这个家伙也还真是奇怪，明明已经返老还童了，竟然还不放弃研究……”
　　“当然，纯白之血里面蕴含的力量非常强大，这是我梦寐以求的东西啊。而且，这种返老还童――你不觉得也是一单大生意么？”
　　听到了拉迪姆的话之后，爱丽丝对于拉迪姆这边的意思，也只能不置可否。
　　正如拉迪姆说说，这的确是一种非常好的方法。
　　“但是，每一个人都使用的话，除了我之外，其他人恐怕根本就不够吧。”
　　毕竟，爱丽丝是一个人类，就算爱丽丝再怎么能够制造出苍白之血，恐怕也完全没有办法满足其他人的需求。
　　鲁迅先生曾经说过，在现在这个社会，矛盾是相辅相成的，现在人民的矛盾，便就是日渐丰富的物质文明社会与欠缺匮乏的精神文明之间的矛盾。
　　巧妇难为无米之炊，单单凭借爱丽丝的能力，让人重返年轻似乎是可以的，但这终究是不够的。
　　“我会研究出具有同样效力的药剂或者设备，然后，就会让你见证我的奇迹……”
　　听到拉迪姆的话，爱丽丝立刻明白了什么：“这个利德鲁……你是打算用他来做人体试验吧！”
　　很显然，拉迪姆的目的之一，就是利用这个利德鲁来给自己的设备或者是药剂做实验！
　　“那你要阻止我么？”拉迪姆微笑着。
　　“哼，狗咬狗而已。”
　　爱丽丝说完之后，已经不再做那奇怪的姿势，而是从床上走了下来，然后拿起了自己的衣服。
　　当然，这并不是爱丽丝本来的衣服，而是在这个庄园之中，女仆们给爱丽丝准备的衣服。
　　而爱丽丝自己的衣服，则放在这身衣服的旁边。
　　“如果你现在不打算继续的话，我就要穿衣服了。”爱丽丝看着拉迪姆，很显然是有些瞧不起这个不敢应战的男人。
　　而拉迪姆则同样微笑，并且做出了一副看戏的模样：“请便。”
　　作者留言：
嗯，真的是很单纯的决斗哟～


第一百二十七章 扭曲的意志
　　“爱丽丝小姐，如果你想要逃跑的话，可以试试看啊。”拉迪姆微笑着看着爱丽丝，“我们并不会限制你的行动，只要你能够离开，你当然随时可以离开。”
　　这奇怪的笑容，让爱丽丝皱起了眉头。
　　这个人竟然如此从容，这其中肯定是有什么阴谋。
　　“在这个地方我可以自由行动，这就是你最大的失误。”爱丽丝也同样针锋相对的看着拉迪姆，“你让我自由行动的话，我就能够把这里的男人全部榨干，然后离开这里。”
　　是的，这些人最大的失误，就是让自己恢复了自由。
　　在地下室的时候，爱丽丝并没有办法，但是在这个时候，爱丽丝现在却能够自由的行动。
　　爱丽丝已经做好了逃亡计划。
　　只要自己能够用生命汲取的技能将这些人的生命精华汲取出来，将这些人榨干，爱丽丝便能够离开这里了。
　　如果自己没有办法榨干的话，那只能说明爱丽丝自己的技能不足。
　　虽然这么说，但是爱丽丝还是有些心虚。
　　她的计划是很好，但若是自己的计谋被“看穿”了的话，那个名叫利德鲁的人，说不定会派遣新的守卫和仆人，只要他们不断的这么做，爱丽丝发现，自己逃脱的机会似乎也不多。
　　“我现在体力还没有恢复――你等着吧，我今天晚上就会让你彻底被榨干！”
　　在明白自己没有办法对付那么多人之后，爱丽丝便想到了主意，那就是先击败这两个人。只要将首领击溃了，自己这边的逃跑，也就轻松顺利了。
　　说完了这句话之后，爱丽丝还躺在了床上，然后故意将双腿抱到了自己的身边，然后构成了一个M字的模样。
　　顺带一提，爱丽丝现在还是在这张大床上面，而且爱丽丝的身上，什么也没有……
　　然后，爱丽丝还朝着拉迪姆说道：“虽然我的防御力很弱小，但是我的忍耐力却很强，如果你现在想要决斗的话，我随时可以奉陪！”
　　看到爱丽丝的变化，拉迪姆的脸上露出了满意的神色。
　　在控制了爱丽丝之后，拉迪姆发现，对方的常识其实就曾经被改造过，这个改造过程并没有随着后来爱丽丝的恢复而恢复，而是被深深埋入了对方的心底。
　　拉迪姆在对爱丽丝进行改造的时候，同样也将这个内容激发了出来，之后，拉迪姆发现，因为这个事情的存在，所以自己这边的工作量大减，更有趣的是，隐藏在爱丽丝心底里面的这个改造，这个玩法，也让拉迪姆发现了一些很不错的新玩法……
　　嗯，正如鲁迅先生告诉我们的：它山之石可以攻玉。
　　爱丽丝现在的常识就已经被改造了。
　　在爱丽丝看来，若是自己现在想要从这里逃离的话，就必须要击败这里的男人，并且从这些男人身上得到“战利品”，而爱丽丝现在的姿势和动作，就是“邀请决斗”的其中一种。
　　拉迪姆将爱丽丝改造成了这个模样之后，他的脸上就露出了微笑。
　　正如爱丽丝所说，她的防御力很弱，因为爱丽丝的感觉器官十分强大，所以对于别人来说可能只是一般的攻击力，却能够轻易的干掉爱丽丝好几次。
　　爱丽丝的这个弊病在被圣女杀手攻击的时候，就曾经被展现过。
　　至于“耐力很好”什么的，这个就是另外一种说法了，爱丽丝的续航很好，但是单纯的忍耐攻击的手段却不好，或许爱丽丝能够在被击败之后，不断的恢复体力，但是这个比赛并不是忍耐和消耗，而是看谁先被击败一次。
　　爱丽丝可以无限次的复起，什么三起三落对于爱丽丝来说，根本就是小菜一碟。
　　但问题是，爱丽丝这边几乎没有战斗的力量，在这种特殊的战斗中，无论是什么神守流护神术啦，还是什么士兵技能啦，在这个时候，统统都不好用，因为这个决斗并不是对抗装备，而是单纯的比拼人与人之间的技巧与身体的硬件素质而已。
　　拉迪姆轻轻一笑：“可以啊，但是如果你失败给我的话，我就要继续研究你的血液呢。”
　　听到拉迪姆的话，爱丽丝也转头看向了拉迪姆，她疑惑道：“不过你这个家伙也还真是奇怪，明明已经返老还童了，竟然还不放弃研究……”
　　“当然，纯白之血里面蕴含的力量非常强大，这是我梦寐以求的东西啊。而且，这种返老还童――你不觉得也是一单大生意么？”
　　听到了拉迪姆的话之后，爱丽丝对于拉迪姆这边的意思，也只能不置可否。
　　正如拉迪姆说说，这的确是一种非常好的方法。
　　“但是，每一个人都使用的话，除了我之外，其他人恐怕根本就不够吧。”
　　毕竟，爱丽丝是一个人类，就算爱丽丝再怎么能够制造出苍白之血，恐怕也完全没有办法满足其他人的需求。
　　鲁迅先生曾经说过，在现在这个社会，矛盾是相辅相成的，现在人民的矛盾，便就是日渐丰富的物质文明社会与欠缺匮乏的精神文明之间的矛盾。
　　巧妇难为无米之炊，单单凭借爱丽丝的能力，让人重返年轻似乎是可以的，但这终究是不够的。
　　“我会研究出具有同样效力的药剂或者设备，然后，就会让你见证我的奇迹……”
　　听到拉迪姆的话，爱丽丝立刻明白了什么：“这个利德鲁……你是打算用他来做人体试验吧！”
　　很显然，拉迪姆的目的之一，就是利用这个利德鲁来给自己的设备或者是药剂做实验！
　　“那你要阻止我么？”拉迪姆微笑着。
　　“哼，狗咬狗而已。”
　　爱丽丝说完之后，已经不再做那奇怪的姿势，而是从床上走了下来，然后拿起了自己的衣服。
　　当然，这并不是爱丽丝本来的衣服，而是在这个庄园之中，女仆们给爱丽丝准备的衣服。
　　而爱丽丝自己的衣服，则放在这身衣服的旁边。
　　“如果你现在不打算继续的话，我就要穿衣服了。”爱丽丝看着拉迪姆，很显然是有些瞧不起这个不敢应战的男人。
　　而拉迪姆则同样微笑，并且做出了一副看戏的模样：“请便。”
　　作者留言：
嗯，真的是很单纯的决斗哟～


第一百二十八章 苍白之血-解放形态
　　“呼……”
　　累了一天的爱丽丝，终于瘫倒在了庄园外面的花园椅子上。
　　“可恶，竟然每一次的决斗都失败了……”
　　爱丽丝不甘心的叹息了一声。
　　原本，爱丽丝已经想到了逃亡策略，但是，当策略实施的时候，爱丽丝却发现，自己的想法果然还是太天真了。
　　无论是直接找人决斗，还是想要把这些人直接榨干，然后逃走都是不可能的。
　　爱丽丝思考了两个离开的方法，第一个就是正面决斗击溃他们，而另外一个则是直接榨干，然后逃离这里。
　　在第一次短兵交接的决斗中，爱丽丝就发现，第一种方法是不可行的，因为爱丽丝在耐力上完全比不过敌人，甚至可以说完全被对面碾压。
　　所以，爱丽丝想到了第二种方法，那就是直接榨干这些人之后逃跑。只要汲取了这些人的生命力，让对方完全站不起来之后，自己就能够逃出这里了。
　　但是很可惜，自己的目标最终造成的结局，就是自己现在瘫坐在这个地方动弹不得。
　　将这些敌人榨干，这是自己偷偷溜走的“唯一方法”，除了这个方法之外，爱丽丝并没有任何能够离开这里的方法。
　　爱丽丝的目光放在了庄园的大门口，敞开的门口空无一人，只有几个卫兵正在那里睡着午觉――在刚刚的决斗中，他们也消耗了不少的体力，现在正在美滋滋的休息。
　　“只有将这里的所有人全部榨干，我才能够偷偷从大门出去……”
　　大门的外面便就是阿斯特莱伊王都的街道，自己与外界只有一道门的阻隔而已。
　　“但若是没有办法将这些人榨干，我就没有办法离开……”
　　爱丽丝皱起了眉头。
　　此时此刻的爱丽丝，她坚信着自己的内心，只有将所有人全部榨干，才能离开这里，除此之外，爱丽丝的大脑再也无法想到其他任何离开的方法。
　　“但总感觉有些不太对劲……”
　　爱丽丝望着大门口，她的大脑似乎发现了一些不对劲的地方，但是爱丽丝自己却无法理解究竟有什么地方不对了。
　　大门敞开着，卫兵正在休息，几个换好了外出服装的佣人一边说笑着，一边闲逛着走出了大门。
　　总感觉有什么地方不太对劲。
　　“……肯定是那个拉迪姆在什么地方做了手脚……”
　　爱丽丝猜测，这应该就是拉迪姆的手笔，但是既然想不到究竟该如何出去，爱丽丝索性站了起来，然后朝着房间里面走去。
　　“不过技能方面，倒是有些变化呢……”
　　爱丽丝看了一眼自己的属性。
　　拉迪姆的改造，也并不是完全对爱丽丝没有好处，爱丽丝这个时候便发现，自己的技能产生了变化。
　　“苍白之血（EX）
　　完全解放形态。
　　苍白之血中蕴含着真神的意念，被血液所影响的玩物，将对苍白之血的持有者产生敬畏、占有、敌视等等，意志越高的人，越会被苍白之血所影响。
　　虽然名为“苍白之血”，但是血液天然呈现出鲜红的色彩，所谓的纯白，即是真理之白，即是‘’，即是空白。
　　说明：人类的‘理’压抑着神的力量，当理智被燃烧殆尽之后，神的真容便展现在了人的眼前。神性寻求着传承与被供奉，只有被人传颂的事物才能够成为‘神’，接近于真理的人，将天然被神所同化，成为‘神’的信徒与传播者。
　　神不会轻易现身，他们只会引导力量的传承，但是神之所在，命运便已经被天然的规划好了，冥冥之中的力量，会将一切融入于人类的内心之中，规划好人类的最终命运。
　　附注：常识改造工口版。”
　　说明是一如既往的蛋疼，但是这个技能本身，倒是已经直接上升到了“EX”等级。
　　EX所代表的意思是“无法评估”和“无法测量”。EX级别的存在，在纯粹的威力上，或许与A级别的力量也是无法的相提并论，但无论如何，EX的存在，也是非常特殊的，至于这个力量究竟有多么强大，爱丽丝也不知道。
　　“可惜，其他的技能没发生变化……”
　　虽然自己的苍白之血莫名进入了所谓的“完全解放形态”，但是爱丽丝也并不知道苍白之血究竟有什么用。
　　“诶，这个能力似乎是只对其他人有用呢……”
　　苍白之血对爱丽丝自己似乎并没有什么作用，就算爱丽丝喝下自己的血液，也不会产生什么特别的效果，这让爱丽丝感觉有些可惜。
　　如果可以的话，自己这边要是也能够产生特别的效果，这一定会更加有趣。
　　但是很可惜，这暂时是不可能的。
　　爱丽丝艰难的站了起来，然后朝着庄园的别墅走去。
　　“唔，或许我应该先洗个澡……”
　　在经过决斗之后，大家各干各的事情去了。
　　但是现在让爱丽丝一个人去洗澡，爱丽丝是不干的，那种事情实在是太羞耻了。
　　矜持的女孩子，要洗澡的时候，必须要和男孩子一起去才行。
　　在经过了决斗之后，爱丽丝感觉自己浑身酸痛，她需要去洗个澡放松一下。
　　“先去找找看吧……”
　　爱丽丝说完之后，便站起了身，然后离开了这边。
　　而在爱丽丝所没有注意到的一个角落，拉迪姆则在饶有兴致的看着爱丽丝的变化。
　　“虽然刚刚那些人的确很饥渴，但这只是因为纯碎只是因为生理上的冲动而已，并非是因为苍白之血而发动的变化……”
　　是的，在爱丽丝之前全程战斗的时候，拉迪姆便一直都在看着爱丽丝。
　　“激活条件，是只有她自己愿意的时候，才能够激活么……”
　　爱丽丝想要激活苍白之血，那是一件非常容易的事情，但是，这个激活过程，似乎并不需要有旁人参与，而且旁人似乎也无法获取苍白之血。
　　“我还能够变得更年轻、更有活力……”
　　拉迪姆感受着自己身体上传来的舒适，他从未有过如此轻松的感觉。
　　他想要苍白之血，因为苍白之血能够给自己带来青春，带来永生！而后，苍白之血还会让自己窥视到这个世界的真实……
　　作者留言：
之前有一章重了，但是早已经修改了，把缓存清一下就好啦……


第一百二十九章 总觉得有什么地方不对劲……
　　“呼……”
　　累了一天的爱丽丝，终于瘫倒在了庄园外面的花园椅子上。
　　“可恶，竟然每一次的决斗都失败了……”
　　爱丽丝不甘心的叹息了一声。
　　原本，爱丽丝已经想到了逃亡策略，但是，当策略实施的时候，爱丽丝却发现，自己的想法果然还是太天真了。
　　无论是直接找人决斗，还是想要把这些人直接榨干，然后逃走都是不可能的。
　　爱丽丝思考了两个离开的方法，第一个就是正面决斗击溃他们，而另外一个则是直接榨干，然后逃离这里。
　　在第一次短兵交接的决斗中，爱丽丝就发现，第一种方法是不可行的，因为爱丽丝在耐力上完全比不过敌人，甚至可以说完全被对面碾压。
　　所以，爱丽丝想到了第二种方法，那就是直接榨干这些人之后逃跑。只要汲取了这些人的生命力，让对方完全站不起来之后，自己就能够逃出这里了。
　　但是很可惜，自己的目标最终造成的结局，就是自己现在瘫坐在这个地方动弹不得。
　　将这些敌人榨干，这是自己偷偷溜走的“唯一方法”，除了这个方法之外，爱丽丝并没有任何能够离开这里的方法。
　　爱丽丝的目光放在了庄园的大门口，敞开的门口空无一人，只有几个卫兵正在那里睡着午觉――在刚刚的决斗中，他们也消耗了不少的体力，现在正在美滋滋的休息。
　　“只有将这里的所有人全部榨干，我才能够偷偷从大门出去……”
　　大门的外面便就是阿斯特莱伊王都的街道，自己与外界只有一道门的阻隔而已。
　　“但若是没有办法将这些人榨干，我就没有办法离开……”
　　爱丽丝皱起了眉头。
　　此时此刻的爱丽丝，她坚信着自己的内心，只有将所有人全部榨干，才能离开这里，除此之外，爱丽丝的大脑再也无法想到其他任何离开的方法。
　　“但总感觉有些不太对劲……”
　　爱丽丝望着大门口，她的大脑似乎发现了一些不对劲的地方，但是爱丽丝自己却无法理解究竟有什么地方不对了。
　　大门敞开着，卫兵正在休息，几个换好了外出服装的佣人一边说笑着，一边闲逛着走出了大门。
　　总感觉有什么地方不太对劲。
　　“……肯定是那个拉迪姆在什么地方做了手脚……”
　　爱丽丝猜测，这应该就是拉迪姆的手笔，但是既然想不到究竟该如何出去，爱丽丝索性站了起来，然后朝着房间里面走去。
　　“不过技能方面，倒是有些变化呢……”
　　爱丽丝看了一眼自己的属性。
　　拉迪姆的改造，也并不是完全对爱丽丝没有好处，爱丽丝这个时候便发现，自己的技能产生了变化。
　　“苍白之血（EX）
　　完全解放形态。
　　苍白之血中蕴含着真神的意念，被血液所影响的玩物，将对苍白之血的持有者产生敬畏、占有、敌视等等，意志越高的人，越会被苍白之血所影响。
　　虽然名为“苍白之血”，但是血液天然呈现出鲜红的色彩，所谓的纯白，即是真理之白，即是‘’，即是空白。
　　说明：人类的‘理’压抑着神的力量，当理智被燃烧殆尽之后，神的真容便展现在了人的眼前。神性寻求着传承与被供奉，只有被人传颂的事物才能够成为‘神’，接近于真理的人，将天然被神所同化，成为‘神’的信徒与传播者。
　　神不会轻易现身，他们只会引导力量的传承，但是神之所在，命运便已经被天然的规划好了，冥冥之中的力量，会将一切融入于人类的内心之中，规划好人类的最终命运。
　　附注：常识改造工口版。”
　　说明是一如既往的蛋疼，但是这个技能本身，倒是已经直接上升到了“EX”等级。
　　EX所代表的意思是“无法评估”和“无法测量”。EX级别的存在，在纯粹的威力上，或许与A级别的力量也是无法的相提并论，但无论如何，EX的存在，也是非常特殊的，至于这个力量究竟有多么强大，爱丽丝也不知道。
　　“可惜，其他的技能没发生变化……”
　　虽然自己的苍白之血莫名进入了所谓的“完全解放形态”，但是爱丽丝也并不知道苍白之血究竟有什么用。
　　“诶，这个能力似乎是只对其他人有用呢……”
　　苍白之血对爱丽丝自己似乎并没有什么作用，就算爱丽丝喝下自己的血液，也不会产生什么特别的效果，这让爱丽丝感觉有些可惜。
　　如果可以的话，自己这边要是也能够产生特别的效果，这一定会更加有趣。
　　但是很可惜，这暂时是不可能的。
　　爱丽丝艰难的站了起来，然后朝着庄园的别墅走去。
　　“唔，或许我应该先洗个澡……”
　　在经过决斗之后，大家各干各的事情去了。
　　但是现在让爱丽丝一个人去洗澡，爱丽丝是不干的，那种事情实在是太羞耻了。
　　矜持的女孩子，要洗澡的时候，必须要和男孩子一起去才行。
　　在经过了决斗之后，爱丽丝感觉自己浑身酸痛，她需要去洗个澡放松一下。
　　“先去找找看吧……”
　　爱丽丝说完之后，便站起了身，然后离开了这边。
　　而在爱丽丝所没有注意到的一个角落，拉迪姆则在饶有兴致的看着爱丽丝的变化。
　　“虽然刚刚那些人的确很饥渴，但这只是因为纯碎只是因为生理上的冲动而已，并非是因为苍白之血而发动的变化……”
　　是的，在爱丽丝之前全程战斗的时候，拉迪姆便一直都在看着爱丽丝。
　　“激活条件，是只有她自己愿意的时候，才能够激活么……”
　　爱丽丝想要激活苍白之血，那是一件非常容易的事情，但是，这个激活过程，似乎并不需要有旁人参与，而且旁人似乎也无法获取苍白之血。
　　“我还能够变得更年轻、更有活力……”
　　拉迪姆感受着自己身体上传来的舒适，他从未有过如此轻松的感觉。
　　他想要苍白之血，因为苍白之血能够给自己带来青春，带来永生！而后，苍白之血还会让自己窥视到这个世界的真实……
　　作者留言：
之前有一章重了，但是早已经修改了，把缓存清一下就好啦……


第一百三十章 研究进行时
　　之后的几天，爱丽丝一直在尝试着逃跑的方法，但是都没有结果。
　　而另一边，拉迪姆这个时候的研究，也取得了突破性的进展。
　　之前的时候，拉迪姆使用苍白之血，都是直接饮用下去的。
　　但是这一次，当拉迪姆真的使用了苍白之血的时候，他所选择的方法，并不是饮用，而是注射。
　　掌握了真理的拉迪姆，已经知道该如何运用，才能够让苍白之血在自己的身上发挥最大的作用，而这个方法，便就是直接注射。
　　也正因为这个原因，拉迪姆才会准备采血瓶，只要自己这边从爱丽丝的身上得到了苍白之血，他就能够随时注射进入到自己的身体之中。
　　不过采血本身就是一件很伤身体的事情，所以拉迪姆并没有选择毫无节制的在爱丽丝的身上进行采血，而是维持着爱丽丝现在的状态，每天取一点血液给自己进行研究。
　　研究的过程很顺利。
　　拉迪姆很快就找到了一种稀释血液的方法。
　　苍白之血和普通的血液是不能混合在一起的，不然的话，苍白之血将会把和自己混杂在一起的“杂质”给燃烧殆尽。
　　但是，拉迪姆在研究了半天之后，终于发现了一种能够稀释的方法。
　　苍白之血什么的，拉迪姆之前一直都在试制，但是都失败了。仿制品不是没有效果，就是效果轻微。
　　然而，在做实验的时候，拉迪姆发现，有些仿制品并不会被苍白之血所排斥，这些采用了男人身上最精华的部分制作成的仿制品，在与苍白之血进行混合之后，就能够起到稀释的作用。
　　被稀释之后，苍白之血对于返老还童的作用是被削弱了的，但是，此时的苍白之血用来治疗疾病和伤痛，倒是没有问题。
　　拉迪姆索性将之前的试制品再度做成了中和剂，然后与苍白之血进行调配之后，开始尝试将苍白之血和其他的材料放在一起进行研究。
　　苍白之血在变成了原材料之后，其能够发挥出来的能力，果然变得更加强大了。
　　在这之前，苍白之血具有很强烈的排他性，但是在将排他性去除之后，苍白之血就成为了一个非常便利的东西。
　　无论是什么样的药剂，只要里面含有苍白之血，其药剂本身的功能，就会大幅度的增加。
　　当然，这种能力也是有副作用的。拉迪姆将利德鲁作为了小白鼠在进行试验，而后者为了长生，不仅仅没有拒绝，相反，他还十分乐呵呵的参加了实验。不过利德鲁本人是不知道自己其实是小白鼠这一点的。
　　而所谓的副作用，就是会让人持续进入亢奋的状态，无论男女，在那种时候，都会因为纯白之血而进入这个状态，根据剂量的不同，这种状态持续的时间也会不一样。
　　只不过，利德鲁并没有将这种能力当成是副作用，相反，利德鲁在发现有这个副作用的时候，还十分的愉悦……
　　“呼……”
　　而爱丽丝的话，这个时候则刚刚经过了一天的训练，吃完饭之后的爱丽丝正在餐桌上休息。
　　在发现逃脱不了之后，爱丽丝也只能死心，然后静观其变。
　　但是拉迪姆在这个时候，却给爱丽丝找了个教师，帮助爱丽丝训练淑女的礼仪。
　　最近这几天的行动之中，爱丽丝一直在尝试着逃跑，那无用的挣扎，让拉迪姆也赶到十分的愉悦。只不过，拉迪姆对于爱丽丝身上，有一点却表示了忍无可忍：那就是爱丽丝的动作，实在是太粗犷了。
　　一举一动之间，都透着一股男性的粗犷与大咧，完全没有女性的那种精致与美好。
　　一次两次也就算了，但是每次自己去欣赏的时候，拉迪姆都发现，自己没有办法忽视爱丽丝那粗犷的动作。
　　素体的确是万能的，但是也不尽然，因为爱丽丝自己的大脑中，就没有完整的淑女概念，因此，依照爱丽丝的大脑进行行动的素体，也只能保持着刻板的动作，而并非是纯粹女性化的动作。
　　忍无可忍的拉迪姆终于给爱丽丝下了一条命令：给我去学会如何变成一个真正的淑女！
　　老子的动作都比你标准，你现在每天唯一要做的事情，就是赶紧给我学会如何成为一个淑女！
　　因为这个命令，爱丽丝便开始被教导了。
　　负责训练爱丽丝的，是一名宫廷教师，她也是一个被改造之后的素体，在训练的时候一丝不苟，从爱丽丝的站姿到吃饭的动作，可以说是一个细节一个细节的在矫正爱丽丝的动作。
　　“看来你的训练效果还不错。”拉迪姆也刚刚吃完饭。
　　顺着声音望去，爱丽丝看到了拉迪姆。
　　此时此刻的拉迪姆，身上穿着一身束腰长袍。
　　不断饮用纯白之血之后，拉迪姆身上的身体活性也开始加强，原本的衣服已经变得有些不够合身，拉迪姆于是便就换了一身衣服。
　　除了衣服之外，这几天因为生命力被加强了的关系，所以拉迪姆的头发也变长了许多，成了披肩的发式。
　　而变化最大的，则是拉迪姆的脸。
　　拉迪姆脸上的皱纹已经完全消失，看他的脸蛋，不知道的人大概还会以为这个人大概就是二十一二岁而已，如果稍微化点妆，冒充一下十七八岁的人，也不是不可以。
　　皮肤是一个地方，而另外一个变化最大的地方，则是五官。
　　按理说，人的相貌变化，长期在一起生活的人，是很难觉察出来的。但是拉迪姆的相貌变化，即便爱丽丝最近一直都没有什么经历关注这一点，但是爱丽丝依然能够发现。
　　拉迪姆的五官变得柔和了，原本棱角分明的脸，也似乎开始变得没有了棱角。
　　拉迪姆变化的，不仅仅只有相貌，声音也同样改变了，拉迪姆的声调开始变得越来越高，原本粗犷的男性声音，在不知不觉间，已经变得和一个淑女一般有礼仪。
　　若不是爱丽丝为了试验，每天都要与拉迪姆见面的话，恐怕在第一时间，她都没有办法将对方认出。
　　“你想做什么？”爱丽丝冷着脸看着对方。因为主人的命令是第一事项，所以这段时间，爱丽丝可是苦了。
　　“试验，我要试试看，除了苍白之血之外，你身上还有什么能够使用的原料……”拉迪姆带着狂热的目光看着爱丽丝……
　　作者留言：
其实，我是一个正直的好人OvO


第一百三十一章 苍白的怪物与苍白的真实
　　从理性上考虑，既然爱丽丝的血液是强大的“苍白之血”，那么，爱丽丝的身体其他部分，是否又能够产生特别的效果呢？
　　为了研究这个问题，拉迪姆特地选择了一个可以收集身体体液的角先生给爱丽丝。
　　而在做完了这件事情之后，拉迪姆则开始了下一步的研究。
　　自己这边已经变成了年轻人，但是这个“年轻”究竟是不是长生，这还是一个问题。
　　虽然拉迪姆现在依然想要长生，但是这个时候的拉迪姆，他想要长生的原因，已经发生了剧烈的变化。
　　在一开始的时候，拉迪姆之所以想要长生，是因为他知道人生苦短，所以拉迪姆畏惧死亡。
　　但在这个时候，拉迪姆之所以想要长生，是因为他想要知晓更多。
　　大神的姿势……不对，大神的知识，带给了拉迪姆非常强烈的冲击，这些知识，这些绝对的真理，让拉迪姆意识到，如果自己不拥有更为悠久的寿命的话，那么，自己将无法解析那些伟大的知识。
　　“……果然活下来了。”
　　拉迪姆的目光集中在了自己眼前的罐子面前。
　　这个罐子里面，是一群苍蝇。
　　苍蝇的寿命很短，一半来说，眼前的这些苍蝇，只能活24小时。
　　但是，这些苍蝇，却已经活了，超过7天的时间了。
　　而这些苍蝇之所以能够活下来的原因，就是因为拉迪姆播撒了苍白之血的缘故。
　　在有了苍白之血的洗礼之后，这些苍蝇便活了更长的一段时间。
　　“……体积也增加了至少二分之一……”
　　拉迪姆的观察是全面的，除了寿命之外，这些苍蝇的体积也增加了很多，最大的一只，甚至增加到了原本体型的三倍有余！
　　看完了苍蝇之后，拉迪姆的目光又集中到了另外一侧的笼子里面，这个笼子是喂食了苍白之血的小白鼠。
　　在没有了爱丽丝所附带的“诅咒”之后，苍白之血所展现的，就是无与伦比的改造与强化的力量。
　　就如同这些小白鼠。
　　这些小白鼠，体型变得如同一只小猫一般巨大，而且肌肉虬髯，十分的强壮。
　　看过了这些小白鼠之后，拉迪姆又看向了另外一边的小白鼠。
　　这些小白鼠同样是使用了苍白之血，但是这些小白鼠却有些不同――这批小白鼠，都是使用了直接注射的方法来得到苍白之血的强化。
　　虽然和对面的小白鼠大小都一样，但是，这些小白鼠却有着很大的不同――那就是这些小白鼠，都是站立着的。
　　这些小白鼠，全部都站在笼子里面，然后贼眉鼠眼的看着外面的地方，在追到了拉迪姆的目光之后，这些聪明的老鼠，还会发出叽叽喳喳的声音，就好像是在请求拉迪姆将苍白之血赐予自己一般。
　　“虽然体格一样，但是这些注射了苍白之血的老鼠，在肌肉强度上明显是不如饮用了苍白之血的小白鼠，但是这些小白鼠的精神上，倒是完全不一样了……”
　　“直接喂食纯白之血，出现变化的是身体，而若是注射的话，随着血液的循环，苍白之血也开始作用在了他们的大脑神经里面……”
　　拉迪姆一边边说着，一边看着眼前的这些小白鼠。
　　看了这些小白鼠之后，拉迪姆又把目光放在了墙上。
　　这里所在的地方，是拉迪姆的触手机关和触手设施。
　　拉迪姆的触手，也是一种生命。
　　这些触手，原本是拉迪姆培育过来，专门用来对付女孩子用的特别的事物。
　　原本是这样没错，而这些触手，到目前为止，都是拉迪姆的工具。
　　但是，随着苍白之血的出现，原本自己的触手的能力，就基本上已经减弱了。
　　而在这个时候，拉迪姆便想到了纯白之血。
　　在能够便利的使用纯白之血之后，拉迪姆无论看到什么，都想先给对方注射或者喂食一发纯白之血。
　　正因为如此，所以拉迪姆动手了，将自己的触手机关，也注射了苍白之血，拉迪姆也很好奇，自己的触手机关，在得到了触手之后，究竟会变成什么模样呢？
　　随着纯白之血的注入，原本被安装在墙上的触手设施，开始发生了剧烈的变化，这些原本都是衣服在墙壁上的触手怪物和触手设备，在这个时候开始迅速的舞动了起来。
　　触手开始增殖，几乎就是在几个瞬间，便已经将还整面墙都变成了触手的树林。
　　“――这是？”
　　若是一般人的话，大概会认为这是触手最终所衍生出来的形态而已，但是拉迪姆却有另外一种看法。
　　“这些触手是变成了某种拟态，现在是和墙边融合在了一起而已。”
　　拉迪姆走了过去，然后将自己的手杖按在了墙壁上面。
　　这些触手立刻便开始行动了起来，然后开始将拉迪姆的手杖吞噬，然后一点点用触手替代了手杖的构成材料，到了最后，拉迪姆的手杖，则完完全全变成了触手制造的。
　　“果然是拟态。”
　　虽然自己的手杖已经没有了，但是拉迪姆并没有觉得可惜，相反，这个时候的拉迪姆，正一脸惊喜的模样。
　　“果然，苍白之血就是万能的灵药啊！”
　　拉迪姆从口袋里面，将一瓶放在采血瓶里面的苍白之血拿了出来。
　　而就在拉迪姆将苍白之血拿出来的时候，周围的苍蝇、老鼠、触手等等，等顿时一僵，随后都用贪婪的目光在注视着拉迪姆手上的苍白之血。
　　而拉迪姆似乎并没有注意到这周围的一切，他用采血瓶对准了自己的手臂，然后将苍白之血注入了下去。
　　就在苍白之血进入体内的一瞬间，拉迪姆看到了这个世界的“真实”。
　　苍白之血能够让拉迪姆看到日常所见不到的景象，这种景象，展现着某种与众不同的“真理”。
　　周围变成了无限扭曲的黑暗空间，这是支撑着空间和宇宙的“原生质”在蠕动的表现。
　　“呵――”
　　眼前所见的画面，让拉迪姆变得更加激动。
　　新的视觉的产生，让他激动得浑身上下都在颤抖。
　　“对了，这个感官，就叫做灵视吧！”拉迪姆为自己看到的事物取了一个名字。
　　作者留言：
大脑在颤抖(*@ο@*) 哇～


第一百三十二章 淑女的礼仪
　　从理性上考虑，既然爱丽丝的血液是强大的“苍白之血”，那么，爱丽丝的身体其他部分，是否又能够产生特别的效果呢？
　　为了研究这个问题，拉迪姆特地选择了一个可以收集身体体液的角先生给爱丽丝。
　　而在做完了这件事情之后，拉迪姆则开始了下一步的研究。
　　自己这边已经变成了年轻人，但是这个“年轻”究竟是不是长生，这还是一个问题。
　　虽然拉迪姆现在依然想要长生，但是这个时候的拉迪姆，他想要长生的原因，已经发生了剧烈的变化。
　　在一开始的时候，拉迪姆之所以想要长生，是因为他知道人生苦短，所以拉迪姆畏惧死亡。
　　但在这个时候，拉迪姆之所以想要长生，是因为他想要知晓更多。
　　大神的姿势……不对，大神的知识，带给了拉迪姆非常强烈的冲击，这些知识，这些绝对的真理，让拉迪姆意识到，如果自己不拥有更为悠久的寿命的话，那么，自己将无法解析那些伟大的知识。
　　“……果然活下来了。”
　　拉迪姆的目光集中在了自己眼前的罐子面前。
　　这个罐子里面，是一群苍蝇。
　　苍蝇的寿命很短，一半来说，眼前的这些苍蝇，只能活24小时。
　　但是，这些苍蝇，却已经活了，超过7天的时间了。
　　而这些苍蝇之所以能够活下来的原因，就是因为拉迪姆播撒了苍白之血的缘故。
　　在有了苍白之血的洗礼之后，这些苍蝇便活了更长的一段时间。
　　“……体积也增加了至少二分之一……”
　　拉迪姆的观察是全面的，除了寿命之外，这些苍蝇的体积也增加了很多，最大的一只，甚至增加到了原本体型的三倍有余！
　　看完了苍蝇之后，拉迪姆的目光又集中到了另外一侧的笼子里面，这个笼子是喂食了苍白之血的小白鼠。
　　在没有了爱丽丝所附带的“诅咒”之后，苍白之血所展现的，就是无与伦比的改造与强化的力量。
　　就如同这些小白鼠。
　　这些小白鼠，体型变得如同一只小猫一般巨大，而且肌肉虬髯，十分的强壮。
　　看过了这些小白鼠之后，拉迪姆又看向了另外一边的小白鼠。
　　这些小白鼠同样是使用了苍白之血，但是这些小白鼠却有些不同――这批小白鼠，都是使用了直接注射的方法来得到苍白之血的强化。
　　虽然和对面的小白鼠大小都一样，但是，这些小白鼠却有着很大的不同――那就是这些小白鼠，都是站立着的。
　　这些小白鼠，全部都站在笼子里面，然后贼眉鼠眼的看着外面的地方，在追到了拉迪姆的目光之后，这些聪明的老鼠，还会发出叽叽喳喳的声音，就好像是在请求拉迪姆将苍白之血赐予自己一般。
　　“虽然体格一样，但是这些注射了苍白之血的老鼠，在肌肉强度上明显是不如饮用了苍白之血的小白鼠，但是这些小白鼠的精神上，倒是完全不一样了……”
　　“直接喂食纯白之血，出现变化的是身体，而若是注射的话，随着血液的循环，苍白之血也开始作用在了他们的大脑神经里面……”
　　拉迪姆一边边说着，一边看着眼前的这些小白鼠。
　　看了这些小白鼠之后，拉迪姆又把目光放在了墙上。
　　这里所在的地方，是拉迪姆的触手机关和触手设施。
　　拉迪姆的触手，也是一种生命。
　　这些触手，原本是拉迪姆培育过来，专门用来对付女孩子用的特别的事物。
　　原本是这样没错，而这些触手，到目前为止，都是拉迪姆的工具。
　　但是，随着苍白之血的出现，原本自己的触手的能力，就基本上已经减弱了。
　　而在这个时候，拉迪姆便想到了纯白之血。
　　在能够便利的使用纯白之血之后，拉迪姆无论看到什么，都想先给对方注射或者喂食一发纯白之血。
　　正因为如此，所以拉迪姆动手了，将自己的触手机关，也注射了苍白之血，拉迪姆也很好奇，自己的触手机关，在得到了触手之后，究竟会变成什么模样呢？
　　随着纯白之血的注入，原本被安装在墙上的触手设施，开始发生了剧烈的变化，这些原本都是衣服在墙壁上的触手怪物和触手设备，在这个时候开始迅速的舞动了起来。
　　触手开始增殖，几乎就是在几个瞬间，便已经将还整面墙都变成了触手的树林。
　　“――这是？”
　　若是一般人的话，大概会认为这是触手最终所衍生出来的形态而已，但是拉迪姆却有另外一种看法。
　　“这些触手是变成了某种拟态，现在是和墙边融合在了一起而已。”
　　拉迪姆走了过去，然后将自己的手杖按在了墙壁上面。
　　这些触手立刻便开始行动了起来，然后开始将拉迪姆的手杖吞噬，然后一点点用触手替代了手杖的构成材料，到了最后，拉迪姆的手杖，则完完全全变成了触手制造的。
　　“果然是拟态。”
　　虽然自己的手杖已经没有了，但是拉迪姆并没有觉得可惜，相反，这个时候的拉迪姆，正一脸惊喜的模样。
　　“果然，苍白之血就是万能的灵药啊！”
　　拉迪姆从口袋里面，将一瓶放在采血瓶里面的苍白之血拿了出来。
　　而就在拉迪姆将苍白之血拿出来的时候，周围的苍蝇、老鼠、触手等等，等顿时一僵，随后都用贪婪的目光在注视着拉迪姆手上的苍白之血。
　　而拉迪姆似乎并没有注意到这周围的一切，他用采血瓶对准了自己的手臂，然后将苍白之血注入了下去。
　　就在苍白之血进入体内的一瞬间，拉迪姆看到了这个世界的“真实”。
　　苍白之血能够让拉迪姆看到日常所见不到的景象，这种景象，展现着某种与众不同的“真理”。
　　周围变成了无限扭曲的黑暗空间，这是支撑着空间和宇宙的“原生质”在蠕动的表现。
　　“呵――”
　　眼前所见的画面，让拉迪姆变得更加激动。
　　新的视觉的产生，让他激动得浑身上下都在颤抖。
　　“对了，这个感官，就叫做灵视吧！”拉迪姆为自己看到的事物取了一个名字。
　　作者留言：
大脑在颤抖(*@ο@*) 哇～


第一百三十三章 银龙师团的状况
　　就在爱丽丝被俘虏的时候，另一边，在银龙师团之中，赛丽丝也正组织着银龙师团的人在王都之中巡逻和行动。
　　“军队还是不配合我们的行动么？”当艾露米娜听到军队否决了银龙师团的要求之后，她皱起了眉头。
　　“这也是意料之中的事情。”赛丽丝看了一眼从军队发过来的文书，“毕竟，从事奴隶交易的人里面，就有不少都是军队的相关方呢。”
　　“但是那群家伙，他们已经将警戒王都的工作全部都扔下了，这里现在完全是我们在管理！”艾露米娜看着平静的王都街道，脸上露出了愤愤的神色。
　　“嘛，从好的方面来看，这至少说明我们在王都这里的行动，不会被掣肘了。”赛丽丝倒是一脸平静的样子，虽然她同样也是忧心忡忡，但她并没有将自己的担忧表现出来。
　　“可这里是我们的王都啊！”艾露米娜叹息了一声。
　　是的，在赛丽丝突袭拉迪姆之后，阿斯特莱伊王国的军队，竟然选择了彻底放弃王都。
　　在赛丽丝和银龙师团的突击中，虽然让拉迪姆跑掉了，但是跑得了和尚跑不了庙，那些个奴隶贩子，倒是被银龙的人抓了不少。
　　而在这之中，就有很多人都是军队的利益相关方。
　　“我们国家才脱离奴隶制度没有多久的时间，我们国家的军队从前就和那些奴隶商人有剪不断理还乱的关系，这都是没有办法的事情。”赛丽丝和艾露米娜这个时候已经穿过了街道，然后回到了银龙的总部这边。
　　“但是我们国家的军队竟然一直都在做这样的事情，光是想着，就令人恶心啊……”
　　艾露米娜原本是一个挺乐观的人，但是现在的艾露米娜，却并没有办法乐观起来。
　　被变成了素体的莱雅，其实是银龙师团中的内奸，光是这一点，就重重打击了银龙的大家。
　　莱雅在平时的时候，并不会表现出自己身为素体的一面，莱雅本人甚至都没有意识到，自己其实依然在被控制。
　　但事实就是这么的残酷，那个原本进入了银龙师团，得到了大家信任的新人爱丽丝，就是因为这些人，所以到了现在，依然都处于失踪状态，但是按照银龙以前的经验来看，爱丽丝大概已经是凶多吉少了。
　　艾露米娜现在之所以这么丧气，这并不是因为莱雅，而是因为那些可恶的奴隶贩子。
　　“明明是我们银龙一直在让这个国家变得更加的美好，但是那些可恶的家伙们，却一直在阻挠我们……”
　　艾露米娜有些想不通。
　　在银龙师团成立了之后，王都的整个环境都变得更好了，整个国家的风气，都开始发生了巨大的变化，而这全部都是银龙师团的功劳。
　　但是现在，艾露米娜看到的却是到处对于银龙师团的刁难。
　　粗制滥造的制式盔甲、绝对不配合治安管理的军队、迟迟送不到目的地的补给品……
　　而在现在，这些军队，更是干脆不负责任的从王都撤离了。
　　而军队的这个举动，可以说，也把银龙师团给还苦了。
　　银龙师团的人数本来就不多，在军队和治安部队都被撤离了之后，剩下的各种防卫等事情，就必须要银龙师团亲自动手才行了。
　　银龙本身的人就不多，在分配到了整个王都之中后，那就更显少了。
　　“缪托老师。”
　　赛丽丝这边刚刚说完，他们的赛丽丝就注意到了缪托老师，这个时候，缪托刚刚从实验室那边来到这里。
　　“团长，刚刚有从宫廷那边过翻来的邀请函，是邀请你去参加王宫舞会的。”
　　缪托将一份请柬递给了赛丽丝。
　　“这是……”赛丽丝看了一眼请柬，她发现请柬是王太后邀请的。
　　“团长，莫非是请柬有问题？”艾露米娜关切的问道。
　　赛丽丝摇摇头：“不，没有。相反，因为最近我们大规模清理了一下奴隶贩子，所以现在还有不少人想要与我们牵连上关系呢。”
　　虽然阿斯特莱伊王国很流行奴隶交易，但是在这个国家，可不仅仅只有奴隶交易而已。
　　银龙封杀的是奴隶交易，但是在这个世界上，也并非是只有奴隶交易这种东西存在的。
　　“虽说如此，但是必要的防备还是要做的。”
　　缪托一边说着，一边拿出了一个圆球模样的东西，然后递给了赛丽丝。
　　“这是什么？”
　　赛丽丝看了一眼缪托递给自己的黑色小球，这个东西有些像是一个黑色的橡皮球，但是又有些不同。
　　“这是我最近制作出来的便携装的强化皮膜。”缪托回答道，“拥有了这个之后，随时随地都能将强化皮膜着装，就算是王宫里面出现了什么变故，至少也能够有反抗之力了。”
　　“嗯，有了这个的话，工作上也会更加方便吧。这套强化皮膜，我觉得完全可以交给守卫王太后的卫兵们。”
　　这套便携式的强化皮膜，对于赛丽丝来说，帮助并不大，但是对于守卫着王太后的那些军士们来说，倒是非常及时。
　　“另外，赛丽丝，我这里还有一些资料，是有关爱丽丝的，有人在利德鲁大人的府邸里面，似乎见到过一个类似爱丽丝的……奴隶。”缪托将另外一个消息告诉了赛丽丝。
　　“怎么回事？”赛丽丝停下了思考，然后抬起头询问。
　　缪托解释道：“是这样的，是我们这里的线报，拉迪姆现在好像就隐藏在那里，爱丽丝这个时候，也出现在了那里――不过根据利德鲁那边的说法，那个‘爱丽丝’，好像是利德鲁的奴隶。”
　　虽然废止了奴隶交易，但是过去的阿斯特莱伊王国依然拥有很多奴隶的奴隶国度，在废止了奴隶交易之后，这些奴隶作为“历史遗留问题”，最终的解决方案就是过去的奴隶本身，除非查明了这些奴隶是非法得到的，只要这个奴隶本身有合法的手续，那么这些奴隶暂时便还能够允许存在。
　　赛丽丝点点头，然后吩咐道：“艾露米娜，你先确认一下这个消息是否属实，然后确定一下营救的策略……”
　　作者留言：
弱弱的求一点月票……


第一百三十四章 二次素体改造
　　此前，赛丽丝便已经带着银龙师团直捣黄龙，救出了再度被控制的莱雅，然后还将拉迪姆这边的组织都给搅了个底朝天。
　　但即便如此，拉迪姆现在依然是非常愉悦。
　　“果然，通过苍白之血修正之后，素体这边的状态发生了极大的变化……”
　　银龙师团现在正在为了奴隶贩子的事情而头痛，但是作为整件事情的始作俑者和幕后黑手之一，拉迪姆这个时候则在自己的改造仓面前。
　　得到了苍白之血后，拉迪姆便将其应用在了各个领域，其中之一便就是眼前这个改造仓。
　　虽然同样是改造仓，但是这个改造仓，已经与之前的改造仓不同了。
　　素体的改造，是将人变成素体，这种改造，很多时候，其实都是会消耗人的寿命的。
　　这个消耗，并不是说自己的生命会被拿去续命什么的，而是说，在变成了素体之后，人就变成了一种“机械”，人类自己在遇到了不适的时候，都会本能的产生自我保护，而素体的话，则完全是按照机械的模式在行动，如果是在亢奋阶段的话，素体甚至能够一直维持在那种生理状态。
　　但是，新一代的改造，是完全不会产生这种副作用的。
　　虽然乍眼看上去，这只是很“普通”的一种改造而已。
　　爱丽丝这个时候，正站在拉迪姆的身后。
　　这个时候，爱丽丝也看着眼前的这个改造仓。
　　相对于自己之前所见过的那个改造仓而言，现在自己面前的这个改造上，整体上呈现出了一股暗红的颜色。
　　而且，在改造仓的表面形状，也和原本的改造仓形状产生了非常大的不同和变化。
　　这个深红色的改造仓，更像是一个茧，能够把人装入其中。
　　光是看着眼前这个改造仓，爱丽丝眼前就充满了惊喜与热爱的目光。
　　在之前，爱丽丝的逃跑方案都完全失败了，而且爱丽丝还被拉迪姆收集了各种体液，爱丽丝一度非常的被动。
　　但是现在，当知道自己即将被二次改造之后，爱丽丝松了口气。
　　自己之前的逃跑虽然失败了，但若是自己能够被二度改造的话，这也好。
　　毕竟，“被改造”对于女孩子来说，可是一件相当重要的事情呢。
　　“有什么感想么，爱丽丝。”拉迪姆笑眯眯的问着爱丽丝。
　　“我……我已经有些迫不及待了。”正在爱丽丝说话的时候，这个“茧”便打开了。
　　爱丽丝并没有进入到改造仓里面，此时此刻，出现在改造仓里面的，是另外一位奴隶少女。
　　这位少女从机器上下来之后，似乎还有些没有反应过来是怎么回事，但是在看到了拉迪姆之后，她慌忙的将双手放在了脑后，然后摆出了和爱丽丝之前一样的姿势，来和拉迪姆打招呼。
　　见到这一幕，拉迪姆点了点头。
　　之前的素体开发上有一个缺点，那就是人的本身意识与素体改造意识，是没有办法共存的。
　　但是，在第二代素体技术里面，情况却并非是这样。
　　爱丽丝此时此刻的状态，更接近于素体人格与本尊人格相互融合的“第三人格”的状态。
　　素体状态的人格，实在是有些太过于机械化，而正常向的人格，反抗或者求死的心又容易太过严重，但是，爱丽丝身上出现的这种第三人格，却让拉迪姆觉得，这是一个非常适合的状态。
　　在这个状态之中，爱丽丝是和正常人类一样，具有主观能动性的，但是在另外一边，爱丽丝也不会主动逃跑。
　　这样的人格，拉迪姆觉得非常合适，素体现在就缺少一个这样的系统。
　　将自己本身的人格当成被洗脑的人格的爱丽丝，一直以来，都在想方设法的消除自己“被洗脑”的影响。
　　拉迪姆认为，爱丽丝现在这个状态，只需要持续一段时间，爱丽丝就会彻底自己把自己的精神扭曲，到时候，就算是没有了素体人格的影响，爱丽丝大概也会维持现在这种人格状态吧。
　　但是拉迪姆之所以这么兴奋，并不仅仅只是因为这个问题而已。
　　他走到了这个奴隶女孩的面前，然后查看起了对方的手臂。
　　“……果然已经恢复了。”
　　拉迪姆的眼前露出了一片精光。
　　――这个奴隶少女，之前因为事故的关系，所以她失去了自己的双手。
　　但是，在完成了素体改造之后，她的双手也已经恢复了。
　　“嗯，体能上已经得到了补强，就算是再怎么玩，现在也不会玩坏了……”
　　有了苍白之血的帮助之后，不仅仅只是残肢复原而已，而且这个少女本身的身体上面，就已经有了很不同的地方。
　　“这些变化，就算并不是应用在素体改造方面，这都是十分出色的……”
　　拉迪姆有些羡慕。
　　他现在的身材，已经越来越好，在渐渐恢复了年轻之后，拉迪姆最担心的，就是自己因为各种意外而死于非命。
　　但若是自己现在有了这样类似的机器，想要恢复的话，那就实在是太好了。
　　只是，这个变化，是苍白之血与改造仓技术融合起来之后发生的事情。
　　苍白之血究竟能够做到什么样的程度，拉迪姆自己也并不是很清楚，所以就目前而言，他所能够做到的事情，也仅仅只是如此而已。
　　虽然拉迪姆知道，只要自己喝下更多的苍白之血，就能够明白更多的真理，可喝下了更多的苍白之血后，拉迪姆就会见到更多的知识。
　　那种痛并快乐的感觉，让拉迪姆不敢轻易饮用苍白之血。
　　而且，拉迪姆还在寻找更合适的注入方式，除了饮用与注射之外，拉迪姆认为，苍白之血还有更好的吸收方法。
　　“好了，轮到你了。”拉迪姆看了一眼旁边的爱丽丝。
　　“是，拉迪姆大人！”
　　爱丽丝一想到自己即将要被再度改造，她就兴奋不已，在这个时候，爱丽丝几乎立刻便配合着进入了改造仓之中。
　　“拉迪姆大人。”
　　就在爱丽丝刚刚进入了改造仓的时候，拉迪姆的得力手下兰卡库就走了进来。
　　他的表情有些紧张：“大人，银龙师团的人出动了……”
　　作者留言：
抱歉，意识模糊，秒睡了好多次，快死掉了……


第一百三十五章 暗流涌动
　　阿斯特莱伊王国的王城之中。
　　赛丽丝今天已经换上了长裙，然后画好了妆，整个人一洗平日那种干练稳重的气息，顿时变成了一位温柔优雅的贵妇人。
　　在王城的舞会之中，赛丽丝就仿佛是一位银色的精灵，吸引着人们的目光。
　　一曲舞毕，赛丽丝的周围都响起了雷鸣般的掌声。
　　“赛丽丝小姐，你跳得真是太精彩了，下一曲是否能够荣幸共舞？”
　　“不，请和我跳吧！”
　　“你在说什么啊，接下来该我了才对！”
　　“各位，请不要争了，赛丽丝小姐会为难的！”
　　被众人围住的赛丽丝，并没有半分的局促，相反，她表情镇定，脸上还带着微笑，从容而优雅。
　　“……”
　　而在王宫的一处角落，拉迪姆也眯着眼睛看着远处的赛丽丝。
　　虽然拉迪姆堂而皇之的出现在了皇宫之中，但是被利德鲁带过来的拉迪姆，此时却并不担忧被银龙的人认出来。
　　――因为，此时此刻的他，和过去的自己，已经完全不一样了。
　　看到赛丽丝优雅的应付着众人，拉迪姆就有些想要皱眉。
　　“赛丽丝”和“爱丽丝”这两个人的发音有些接近，而且也都是美人，虽然二者之间的美的风格不同，但是不可否认，双方的确都很漂亮。
　　但是，在作为女性的程度上，爱丽丝显然是不如银龙师团的团长赛丽丝的。
　　不仅仅是礼仪上面，在作为女性的涵养上面，这两者都差太多了。
　　“赛丽丝小姐，我实在是不明白，为什么像你这样的淑女，竟然要去做那种负担着危险工作的武装警卫团的团长？”
　　而就在这个时候，在赛丽丝的什么，也有人在询问赛丽丝为什么要成为银龙的一员。
　　在听到了这句话之后，赛丽丝立刻便正色道：“每一个人都有着自己的理想，而那正是我自己想做的。”
　　虽然是反驳，但是赛丽丝说话的时候，却是不疾不徐，说话有条有理：“因为社会的稳定，也是我们贵族所希望看到的，阿斯特莱伊王国作为大陆上最强大的国家之一，我们也应当走在世界的前列。”
　　“原来如此，真不愧是麦塔利亚斯家的女儿啊，您的愿望让我深切的感受到了您的不凡呢……”
　　赛丽丝刚刚说完，那边就有人过来献殷勤了。
　　舞会还在继续，但是拉迪姆这个时候却离开了这里。
　　“――？”
　　就在拉迪姆离开的时候，赛丽丝仿佛心有所感一般，她顺着拉迪姆离去的身影看去，却只见到了对方的背影。
　　“……是哪家的名媛么？”
　　她有些奇怪。
　　虽然好像没有见过的样子，但不知道为什么，赛丽丝总觉得，这个身影似乎有些莫名的熟悉……
　　舞会还在继续，整个过程持续了好一会儿，才终于完结。
　　“今晚真是抱歉呢，赛丽丝。光是警卫团的工作就已经很累了，还让你陪那些贵族。”
　　在舞会结束了之后，赛丽丝便来到了宫廷的办公室之中，坐在赛丽丝面前的人，是一个月末三四十岁的贵妇人，她有着一头的中短的黑发，身上则穿着一件华贵的贵族礼服。
　　这个人便就是王太后罗洁，也是赛丽丝的顶头上司。
　　“不要紧，这也是我作为银龙师团团长的责任呢。”赛丽丝朝着对方微笑了一下，“而且那些人对于完全由女性组成的银龙师团有偏见，那也是正常的事情，这是对自己所无法理解的事物有敌视的传统。”
　　她顿了一下，继续说道：“所以，有必要让他们感到‘放心’才行。如果贵族们都支持着我们的话，军队的那些人，也会支持我们吧。”
　　王太后有些歉意的说道：“抱歉，虽然王家卫兵依然在我的支配之中，但若是让王家卫兵去管理城市的话，那就实在是太难看了，银龙师团面临的情况很糟糕吧。”
　　说完这句话之后，罗洁又说：“请先坐下吧。好久没有这样和你安静的聊天了。”
　　“请……请等一下，国王陛下，现在是――！”
　　然而就在这个时候，从门外传来了女仆有些惊慌失措的叫喊，随后房门便被人打开了。
　　“赛丽丝――！”
　　推开门，从外面走进来的，是一个月末十几岁的孩子，他的相貌和罗洁很相似，而且还留着和对方一模一样的头发，乍眼看去，大概会让人以为他就是罗洁小时候的模样吧。
　　然而，就是这样一个女孩子气的少年，实际上的身份，却是阿斯特莱伊王国的国王。
　　在看到了赛丽丝之后，他便立刻扑到了赛丽丝的怀中：“赛丽丝，我好想你啊～赛丽丝～”
　　少年的脸在赛丽丝的胸口来回蹭着，好半天的功夫，他才抬起头看着赛丽丝：“真过分呢，赛丽丝，既然来到了王城，为什么不来看我呢？”
　　“鲁希安，你那是什么动作！别忘了，你可是一国之君呢！”罗洁看到了鲁希安国王的动作之后，便立刻责备起了对方。
　　但是在这个时候，鲁希安却往赛丽丝的背后一缩：“赛丽丝可是我的未婚妻呢，这样抱着她有什么不对啊！”
　　听到鲁希安的话，罗洁吃了一惊，而自己儿子的动作，让她也感觉有些羞耻：“你又在说什么胡话啊，你可知道你们的年龄相差多大么！”
　　“那有什么关系？我们可是相亲相爱的恋人呢，是吧，赛丽丝～”
　　但是国王鲁希安却非常的调皮。
　　好说歹说了半天，才终于是让鲁希安消停了下来，等到对方离开了这边之后，罗洁才松了口气。
　　“真是的，那个孩子。”罗洁叹息了一声，“都已经即位一年了，却还是和你看护他的时候一个样子。”
　　“身为国王的自觉，可不是那么容易就有的呢，没有什么好担心的吧，只要我们好好辅佐他。”赛丽丝微笑着。
　　“谢谢。”罗洁的脸上也露出了笑容，“那样的话，在那孩子亲政之前，一定要把国家的毒瘤清除……”
　　“是！”赛丽丝也正色了起来。
　　“啊……对了，赛丽丝，请坐吧，我们现在可以聊了。”罗洁微笑着。
　　而就在这个时候，他们并不知道，拉迪姆已经带领着手下，来到了门口……
　　作者留言：
明天坐飞机去魔都，后天参加CP19……


第一百三十六章 绝路中的赛丽丝
　　赛丽丝和罗洁，这个时候正坐在沙发上相互聊着天。
　　这两个许久未见的人呢，此时正热络的聊着家常。
　　然而就在这个时候，门口却忽然传来了一阵敲门的声音。
　　“我不是让他们不要来打扰我们么？”在听到了外面的声音之后，罗洁便皱起了眉头。
　　因为在此之前，罗洁就已经吩咐过，让人不要来打扰她们。
　　之前鲁希安是一个例外，但是这个时候，鲁希安应该已经睡觉去了才对。
　　然而就在这个时候，赛丽丝却忽然站了起来：“殿下，情况有些不对……”
　　“……怎么回事？”罗洁也站了起来，她警惕的看着门口。
　　“外面站了很多人。”赛丽丝说道，“并不只有一个人而已……”
　　听到赛丽丝的这个说法之后，罗洁也立刻就明白了。
　　在王宫之中，或许会有人
　　赛丽丝站了起来，然后右手抓住了自己胸口的一串项链。
　　在这串项链的中间，是一个黑色的卵状物。
　　这个东西，便就是缪托交给赛丽丝的杀手锏。
　　在这个卵状物里面封存的东西，都是创生物，这些创生物便就是构成强化皮膜的素材。
　　赛丽丝先将一个黑色的项圈佩戴在了自己的脖子上，然后将这个黑色的卵状物捏碎。
　　随着这个奇异的物品碎裂，一股黑色的河流，顿时从这上面涌动了出来，然后流到了赛丽丝的身上。
　　这些创生物沿着赛丽丝的手臂往上蔓延，渐渐覆盖了爱丽丝的全身。
　　不多时，在赛丽丝的礼服下面，一件黑色的强化皮膜，便已经着装完毕了。
　　而几乎就在同时，房门也忽然被人打开了。
　　出现在门口的几位，赫然便是银龙师团被派遣到王宫，负责保卫王太后罗洁的几个银龙的战士。
　　这几个银龙的战士，这时候身上穿着强化皮膜组成的装备，此时此刻，便堵在了门口。
　　“是你们啊……”
　　罗洁在看到对面的人群之后，便是松了一口气。
　　但是随后罗洁便注意到，赛丽丝此时此刻并没有放松警惕。
　　“这些人……全都变成了素体……！”
　　在强化皮膜的胸口部分，有一块的颜色，变得比周围更深，这块部分的颜色，更像是一个蔷薇花。
　　“素体？！就是你说的那些被控制的女性么？”罗洁虽然并不知道那些变成奴隶的女性究竟遭到了什么样的变化，但是有关“素体”这方面的事情，罗洁也是稍微知道一些的。
　　据说，那些被捕获的女性，在被奴隶贩子们抓住之后，就会被改造成素体。
　　罗洁之所以支持赛丽丝这样打击这些奴隶贩子，这其中也是一个很重要的原因。如果让那些被变成了素体的女性接近了鲁希安，那可就是一件糟糕透顶的事情了。
　　但是罗洁万万没想到，银龙师团的人……竟然被变成了素体？！
　　“嗯，没错。”这时候，一个清丽的声音从人群背后传了过来。
　　正听到这句话，赛丽丝和罗洁，便看到了一个人影从这些被抓住的银龙战士后面走了过来。
　　“――！”
　　在看到这个人的时候，赛丽丝一下就惊讶了。
　　这个人，赫然便是自己在舞会上所看到的那个人！
　　“你是谁？！”罗洁质问道，“你为什么要做这样的事情？！”
　　“我？”那人笑了笑，“我叫佐鲁・拉迪姆。”
　　“――！”
　　在看到了对方的模样，然后听到了对方的说话之后，赛丽丝这边几乎愣住了。
　　“不！这不可能！”
　　赛丽丝是见过拉迪姆的，那明明应该是一个猥琐可恶的中年人才对。
　　但是这个时候，站在赛丽丝面前的，却是一个大概只有不到二十岁，而且男女莫辨的青年？
　　不，这个人在五官上，的确和自己所知道的那个“拉迪姆”有着微妙的相似。
　　在注意到这个人的五官之后，赛丽丝虽然很奇怪，但若是说对方真的是“拉迪姆”，她也是能够接受的。
　　“很简单啊――”拉迪姆微笑着，“我当然是返老还童了。我三十年以来的愿望哟，这个时候已经实现了！”
　　“返老还童？但这怎么可能！”赛丽丝根本不相信有返老还童这样的事情发生，在听到拉迪姆说自己竟然是返老还童了之后，她更是不可置信。
　　“为什么不可能？这是来自神灵的力量，这个力量的伟大，又岂是你们能够明白的？！”
　　拉迪姆高傲的扬起了头。
　　然而，在听到了对方的话语之后，这边的赛丽丝却皱了皱眉头。
　　这个世界是有魔法存在的，当然，这个世界也有宗教的存在。
　　赛丽丝并不认为有什么宗教真能够将拉迪姆变得年轻，但是看到拉迪姆这癫狂的模样，赛丽丝却耳对这个奇怪的宗教产生了警惕。
　　能够把一个老谋深算的家伙变成这样一个病态而癫狂的人，这种事情怎么说都怎么觉得诡异，这个奇特的宗教，绝对不是什么好东西。
　　但是赛丽丝并没有因此而放松，相反，这个时候赛丽丝显得更为警惕了。
　　更何况，这个宗教好像还有奇怪的力量……
　　“为什么这么紧张呢，赛丽丝小姐，你今天不是派人去抓我了么？想要趁着贵族们都被请到了王宫，趁着我没有了合作者……”
　　在听到了拉迪姆的话语之后，赛丽丝脸上的神情顿时变得难看了起来。
　　是的，在被邀请到王宫的时候，赛丽丝便想到了一个将计就计的策略，趁着拉迪姆的靠山都不在，自己趁机抓住对方……
　　赛丽丝原本以为自己已经稳了。
　　但是赛里斯却万万没想到，竟然出现了这样的事情，拉迪姆竟然变成了这个模样，还控制了银龙的人，来到了王宫。
　　“但是，只要你在这里的话，只要抓住你……！”
　　赛里斯一言不合，直接一跃而起，然后朝着拉迪姆而去，这个时候，被控制的银龙的素体，根本就没有反应过来！
　　“得手了！”
　　拉迪姆也完全没有防备的样子，他只是将自己的手杖拦在了自己的面前。
　　曲曲手杖而已，没什么大不了的，赛丽丝挥手便要拨开手杖。
　　“――啊咧？！”
　　然而，当赛丽丝的强化皮膜与手杖接触的时候，她的脸色却变得非常奇怪……
　　作者留言：
抵达魔都，明天回深圳OvO


第一百三十七章 改造完成
　　就在手杖与强化皮膜接触的时候，赛丽丝迅速的感觉到，自己身上的强化皮膜，都在发生剧烈的变化。
　　“唔……哇！！”
　　强化皮膜里面传来了奇异的感受。
　　这种感受很奇怪，就好像是有无数的蚯蚓在自己的强化皮膜内侧蠕动一般。
　　这种浑身上下都有蚯蚓蠕动的感觉，让赛丽丝发出了一阵尖叫。
　　这种感觉实在是太过于刺激，所以让赛丽丝几乎把持不住。
　　不只是表面而已，赛丽丝能够感受到，突然产生了异变的强化皮膜，这不仅仅只是在自己身体的表面产生了变化，更是在身体内部产生了强烈的进攻。
　　“赛丽丝！”罗洁看到赛丽丝忽然倒下，她写了一条。
　　“可恶，你究竟做了什么――”
　　赛丽丝面色通红，呼吸急促。
　　这种强烈的冲动，让赛丽丝浑身上下都感受到了一股难以忍受的冲动，她现在是拼了命，才将自己的叫喊给抑制了下来。
　　“差不多也该到极限了吧。”拉迪姆微笑着看着赛丽丝，“你看到了么，这就是神灵的力量。”
　　从手指到小腹，从脚趾到大腿根，赛丽丝的身体上，无处不感受着这种奇烈的冲击。
　　“你究竟想要做什么？权势？金钱？土地？”看到赛丽丝陷入了绝境，罗洁反而镇定了下来。
　　然而很可惜的是，拉迪姆并不需要这些：“你所说的这些，我都不在意。更何况，只要将你们全部都变成了素体――那么，这个国家也是我的了吧？”
　　拉迪姆发现，以前的自己，简直太TM傻了。
　　直接把这个国家的上层变成素体，那自己不就能够成为这个国家支配者了么？
　　拉迪姆并不在意自己究竟是否能够成为什么国王或者的支配者一类的。
　　但是，若自己的研究背后，有一整个国家在帮忙，那自己的研究，岂不是能够变得便捷？
　　拥有一个国家在自己的背后支援，那自己这边能够做成的事情，那就肯定要便利很多了。
　　在喝下了苍白之血后，拉迪姆发现，自己现在腰也不疼了，腿也有劲了，原本想不通的事情，现在也全部都能够理解了。
　　自己以前怎么就没有想到呢？
　　明明自己这里有这样强大的素体技术，这个国家都是自己的囊中之物，这边为什么偏偏又要废那么大的力气去搞什么捉迷藏呢？
　　苍白之血真是好东西啊，不只是让人能够懂得真理，更是能够让人思维清晰，智商提高，原本脑残级别的自己，在喝下了苍白之血后，现在也占领了智商的高地了！
　　“――！！！”
　　罗洁在听到了拉迪姆的话之后，立刻便是一愣，但是就在这个时候，一个素体战士已经绕到了罗洁的身后，还不等罗洁反映过来，对方就一个手刀，将其击晕。
　　在这种时候，自己绝对不能多说废话。
　　拉迪姆很清楚这一点。
　　正所谓迟则生变，在明明知道自己就要夺得胜利果实的情况下，因为和敌人一通废话，从而导致异变出生，这种事情，是只有三流反派才会做的。
　　作为真理的探寻者，拉迪姆很明白，该上的时候就上，能动手，绝不瞎BB。
　　“殿下……”
　　看到罗洁陷入了昏迷之中，赛丽丝也是脸色一变，但是在这个时候，赛丽丝自己也被对方给击晕了。
　　“先带回去改造成素体，剩下的事情等改造完成了再说！”
　　拉迪姆来去如风，在让两个银龙素体守护在门口之后，便带着其他人全部离开了。
　　一旦有人来找王太后，这两个素体便会以王太后正在与赛丽丝进行交流这个理由来把其他人，如果实在不行的话，那就说王太后已经睡下了。
　　素体改造的时间不长，教育可以以后进行，但是只要自己这边将王太后改造好了之后，明早再送回来，那一切就都没有问题了。
　　悄然的离开了王宫之后，拉迪姆这边就回到了自己的据点之中。
　　“嗯，看来这里也快好了呢……”
　　在这边，爱丽丝的改造也在进行之中。
　　二次改造，并不仅仅只是一个普通的素体改造而已。
　　这个改造，是自己研究的一个方向。
　　将素体的精神彻底的与身体进行融合。
　　过去，素体的存在，几乎是独立于被改造者本身的身体而存在的，素体本身与身体进行割裂，这种做法，并不是完美的解决之道。
　　但是，在有了苍白之血后，拉迪姆便知道，如果能够将素体彻底与本体融合，这才是最完美的状态。
　　“说起来，这些液体的用处……”
　　赛丽丝现在被扔到了素体改造仓里面，拉迪姆则在爱丽丝的改造仓面前，在拉迪姆面前，此时此刻则摆着一罐透明的液体。
　　既然苍白之血是从爱丽丝的身体上面流出的东西，那么，眼前的这些液体，是否又会有用呢？
　　拉迪姆曾经喝下过这些液体，然而在喝下之后，拉迪姆虽然能够感受到自己的精神陷入了亢奋，也能够感受到这种液体的美味，但是自己这边，就是没有办法感受到和与苍白之血类似的感觉。
　　但是拉迪姆并不认为爱丽丝的其他体液没有效果。就如同爱丽丝需要刺激自己身体特定的部分，爱丽丝的苍白之血才会激活一样，爱丽丝的其他液体，也应该是需要通过特殊的手段进行刺激才行。
　　而就在这个时候，改造仓终于再度展开了。
　　“哦？”
　　看到已经改造完成的爱丽丝，拉迪姆放下了手上的液体，然后来到了爱丽丝的面前。
　　随着改造仓缓缓开启，爱丽丝的面孔也终于出现在了拉迪姆的面前。
　　被改造完成的爱丽丝，此时此刻正闭着眼睛，静静的躺在改造仓里面。
　　“醒来吧！爱丽丝！”
　　拉迪姆高声喊道。
　　爱丽丝缓缓睁开了眼睛。
　　她从改造仓里面缓缓站了起来。
　　“你现在感觉如何了，爱丽丝？”拉迪姆问道。
　　在听到了拉迪姆的话之后，爱丽丝的意识才仿佛活了过来，她的呼吸变得急促，脸色也变得红润。
　　爱丽丝立刻把双手放在了脑后，然后双腿踮起脚，朝着两边打开。
　　“素体爱丽丝，现在感觉非常的好呢～”
　　在说话之中，爱丽丝的瞳孔，也变成了粉色的桃心状……
　　作者留言：
粉色桃心状的瞳孔，很萌很漂亮，对吧？


第一百三十八章 变化
　　就在手杖与强化皮膜接触的时候，赛丽丝迅速的感觉到，自己身上的强化皮膜，都在发生剧烈的变化。
　　“唔……哇！！”
　　强化皮膜里面传来了奇异的感受。
　　这种感受很奇怪，就好像是有无数的蚯蚓在自己的强化皮膜内侧蠕动一般。
　　这种浑身上下都有蚯蚓蠕动的感觉，让赛丽丝发出了一阵尖叫。
　　这种感觉实在是太过于刺激，所以让赛丽丝几乎把持不住。
　　不只是表面而已，赛丽丝能够感受到，突然产生了异变的强化皮膜，这不仅仅只是在自己身体的表面产生了变化，更是在身体内部产生了强烈的进攻。
　　“赛丽丝！”罗洁看到赛丽丝忽然倒下，她写了一条。
　　“可恶，你究竟做了什么――”
　　赛丽丝面色通红，呼吸急促。
　　这种强烈的冲动，让赛丽丝浑身上下都感受到了一股难以忍受的冲动，她现在是拼了命，才将自己的叫喊给抑制了下来。
　　“差不多也该到极限了吧。”拉迪姆微笑着看着赛丽丝，“你看到了么，这就是神灵的力量。”
　　从手指到小腹，从脚趾到大腿根，赛丽丝的身体上，无处不感受着这种奇烈的冲击。
　　“你究竟想要做什么？权势？金钱？土地？”看到赛丽丝陷入了绝境，罗洁反而镇定了下来。
　　然而很可惜的是，拉迪姆并不需要这些：“你所说的这些，我都不在意。更何况，只要将你们全部都变成了素体――那么，这个国家也是我的了吧？”
　　拉迪姆发现，以前的自己，简直太TM傻了。
　　直接把这个国家的上层变成素体，那自己不就能够成为这个国家支配者了么？
　　拉迪姆并不在意自己究竟是否能够成为什么国王或者的支配者一类的。
　　但是，若自己的研究背后，有一整个国家在帮忙，那自己的研究，岂不是能够变得便捷？
　　拥有一个国家在自己的背后支援，那自己这边能够做成的事情，那就肯定要便利很多了。
　　在喝下了苍白之血后，拉迪姆发现，自己现在腰也不疼了，腿也有劲了，原本想不通的事情，现在也全部都能够理解了。
　　自己以前怎么就没有想到呢？
　　明明自己这里有这样强大的素体技术，这个国家都是自己的囊中之物，这边为什么偏偏又要废那么大的力气去搞什么捉迷藏呢？
　　苍白之血真是好东西啊，不只是让人能够懂得真理，更是能够让人思维清晰，智商提高，原本脑残级别的自己，在喝下了苍白之血后，现在也占领了智商的高地了！
　　“――！！！”
　　罗洁在听到了拉迪姆的话之后，立刻便是一愣，但是就在这个时候，一个素体战士已经绕到了罗洁的身后，还不等罗洁反映过来，对方就一个手刀，将其击晕。
　　在这种时候，自己绝对不能多说废话。
　　拉迪姆很清楚这一点。
　　正所谓迟则生变，在明明知道自己就要夺得胜利果实的情况下，因为和敌人一通废话，从而导致异变出生，这种事情，是只有三流反派才会做的。
　　作为真理的探寻者，拉迪姆很明白，该上的时候就上，能动手，绝不瞎BB。
　　“殿下……”
　　看到罗洁陷入了昏迷之中，赛丽丝也是脸色一变，但是在这个时候，赛丽丝自己也被对方给击晕了。
　　“先带回去改造成素体，剩下的事情等改造完成了再说！”
　　拉迪姆来去如风，在让两个银龙素体守护在门口之后，便带着其他人全部离开了。
　　一旦有人来找王太后，这两个素体便会以王太后正在与赛丽丝进行交流这个理由来把其他人，如果实在不行的话，那就说王太后已经睡下了。
　　素体改造的时间不长，教育可以以后进行，但是只要自己这边将王太后改造好了之后，明早再送回来，那一切就都没有问题了。
　　悄然的离开了王宫之后，拉迪姆这边就回到了自己的据点之中。
　　“嗯，看来这里也快好了呢……”
　　在这边，爱丽丝的改造也在进行之中。
　　二次改造，并不仅仅只是一个普通的素体改造而已。
　　这个改造，是自己研究的一个方向。
　　将素体的精神彻底的与身体进行融合。
　　过去，素体的存在，几乎是独立于被改造者本身的身体而存在的，素体本身与身体进行割裂，这种做法，并不是完美的解决之道。
　　但是，在有了苍白之血后，拉迪姆便知道，如果能够将素体彻底与本体融合，这才是最完美的状态。
　　“说起来，这些液体的用处……”
　　赛丽丝现在被扔到了素体改造仓里面，拉迪姆则在爱丽丝的改造仓面前，在拉迪姆面前，此时此刻则摆着一罐透明的液体。
　　既然苍白之血是从爱丽丝的身体上面流出的东西，那么，眼前的这些液体，是否又会有用呢？
　　拉迪姆曾经喝下过这些液体，然而在喝下之后，拉迪姆虽然能够感受到自己的精神陷入了亢奋，也能够感受到这种液体的美味，但是自己这边，就是没有办法感受到和与苍白之血类似的感觉。
　　但是拉迪姆并不认为爱丽丝的其他体液没有效果。就如同爱丽丝需要刺激自己身体特定的部分，爱丽丝的苍白之血才会激活一样，爱丽丝的其他液体，也应该是需要通过特殊的手段进行刺激才行。
　　而就在这个时候，改造仓终于再度展开了。
　　“哦？”
　　看到已经改造完成的爱丽丝，拉迪姆放下了手上的液体，然后来到了爱丽丝的面前。
　　随着改造仓缓缓开启，爱丽丝的面孔也终于出现在了拉迪姆的面前。
　　被改造完成的爱丽丝，此时此刻正闭着眼睛，静静的躺在改造仓里面。
　　“醒来吧！爱丽丝！”
　　拉迪姆高声喊道。
　　爱丽丝缓缓睁开了眼睛。
　　她从改造仓里面缓缓站了起来。
　　“你现在感觉如何了，爱丽丝？”拉迪姆问道。
　　在听到了拉迪姆的话之后，爱丽丝的意识才仿佛活了过来，她的呼吸变得急促，脸色也变得红润。
　　爱丽丝立刻把双手放在了脑后，然后双腿踮起脚，朝着两边打开。
　　“素体爱丽丝，现在感觉非常的好呢～”
　　在说话之中，爱丽丝的瞳孔，也变成了粉色的桃心状……
　　作者留言：
粉色桃心状的瞳孔，很萌很漂亮，对吧？


第一百三十九章 银龙的新生
　　就在手杖与强化皮膜接触的时候，赛丽丝迅速的感觉到，自己身上的强化皮膜，都在发生剧烈的变化。
　　“唔……哇！！”
　　强化皮膜里面传来了奇异的感受。
　　这种感受很奇怪，就好像是有无数的蚯蚓在自己的强化皮膜内侧蠕动一般。
　　这种浑身上下都有蚯蚓蠕动的感觉，让赛丽丝发出了一阵尖叫。
　　这种感觉实在是太过于刺激，所以让赛丽丝几乎把持不住。
　　不只是表面而已，赛丽丝能够感受到，突然产生了异变的强化皮膜，这不仅仅只是在自己身体的表面产生了变化，更是在身体内部产生了强烈的进攻。
　　“赛丽丝！”罗洁看到赛丽丝忽然倒下，她写了一条。
　　“可恶，你究竟做了什么――”
　　赛丽丝面色通红，呼吸急促。
　　这种强烈的冲动，让赛丽丝浑身上下都感受到了一股难以忍受的冲动，她现在是拼了命，才将自己的叫喊给抑制了下来。
　　“差不多也该到极限了吧。”拉迪姆微笑着看着赛丽丝，“你看到了么，这就是神灵的力量。”
　　从手指到小腹，从脚趾到大腿根，赛丽丝的身体上，无处不感受着这种奇烈的冲击。
　　“你究竟想要做什么？权势？金钱？土地？”看到赛丽丝陷入了绝境，罗洁反而镇定了下来。
　　然而很可惜的是，拉迪姆并不需要这些：“你所说的这些，我都不在意。更何况，只要将你们全部都变成了素体――那么，这个国家也是我的了吧？”
　　拉迪姆发现，以前的自己，简直太TM傻了。
　　直接把这个国家的上层变成素体，那自己不就能够成为这个国家支配者了么？
　　拉迪姆并不在意自己究竟是否能够成为什么国王或者的支配者一类的。
　　但是，若自己的研究背后，有一整个国家在帮忙，那自己的研究，岂不是能够变得便捷？
　　拥有一个国家在自己的背后支援，那自己这边能够做成的事情，那就肯定要便利很多了。
　　在喝下了苍白之血后，拉迪姆发现，自己现在腰也不疼了，腿也有劲了，原本想不通的事情，现在也全部都能够理解了。
　　自己以前怎么就没有想到呢？
　　明明自己这里有这样强大的素体技术，这个国家都是自己的囊中之物，这边为什么偏偏又要废那么大的力气去搞什么捉迷藏呢？
　　苍白之血真是好东西啊，不只是让人能够懂得真理，更是能够让人思维清晰，智商提高，原本脑残级别的自己，在喝下了苍白之血后，现在也占领了智商的高地了！
　　“――！！！”
　　罗洁在听到了拉迪姆的话之后，立刻便是一愣，但是就在这个时候，一个素体战士已经绕到了罗洁的身后，还不等罗洁反映过来，对方就一个手刀，将其击晕。
　　在这种时候，自己绝对不能多说废话。
　　拉迪姆很清楚这一点。
　　正所谓迟则生变，在明明知道自己就要夺得胜利果实的情况下，因为和敌人一通废话，从而导致异变出生，这种事情，是只有三流反派才会做的。
　　作为真理的探寻者，拉迪姆很明白，该上的时候就上，能动手，绝不瞎BB。
　　“殿下……”
　　看到罗洁陷入了昏迷之中，赛丽丝也是脸色一变，但是在这个时候，赛丽丝自己也被对方给击晕了。
　　“先带回去改造成素体，剩下的事情等改造完成了再说！”
　　拉迪姆来去如风，在让两个银龙素体守护在门口之后，便带着其他人全部离开了。
　　一旦有人来找王太后，这两个素体便会以王太后正在与赛丽丝进行交流这个理由来把其他人，如果实在不行的话，那就说王太后已经睡下了。
　　素体改造的时间不长，教育可以以后进行，但是只要自己这边将王太后改造好了之后，明早再送回来，那一切就都没有问题了。
　　悄然的离开了王宫之后，拉迪姆这边就回到了自己的据点之中。
　　“嗯，看来这里也快好了呢……”
　　在这边，爱丽丝的改造也在进行之中。
　　二次改造，并不仅仅只是一个普通的素体改造而已。
　　这个改造，是自己研究的一个方向。
　　将素体的精神彻底的与身体进行融合。
　　过去，素体的存在，几乎是独立于被改造者本身的身体而存在的，素体本身与身体进行割裂，这种做法，并不是完美的解决之道。
　　但是，在有了苍白之血后，拉迪姆便知道，如果能够将素体彻底与本体融合，这才是最完美的状态。
　　“说起来，这些液体的用处……”
　　赛丽丝现在被扔到了素体改造仓里面，拉迪姆则在爱丽丝的改造仓面前，在拉迪姆面前，此时此刻则摆着一罐透明的液体。
　　既然苍白之血是从爱丽丝的身体上面流出的东西，那么，眼前的这些液体，是否又会有用呢？
　　拉迪姆曾经喝下过这些液体，然而在喝下之后，拉迪姆虽然能够感受到自己的精神陷入了亢奋，也能够感受到这种液体的美味，但是自己这边，就是没有办法感受到和与苍白之血类似的感觉。
　　但是拉迪姆并不认为爱丽丝的其他体液没有效果。就如同爱丽丝需要刺激自己身体特定的部分，爱丽丝的苍白之血才会激活一样，爱丽丝的其他液体，也应该是需要通过特殊的手段进行刺激才行。
　　而就在这个时候，改造仓终于再度展开了。
　　“哦？”
　　看到已经改造完成的爱丽丝，拉迪姆放下了手上的液体，然后来到了爱丽丝的面前。
　　随着改造仓缓缓开启，爱丽丝的面孔也终于出现在了拉迪姆的面前。
　　被改造完成的爱丽丝，此时此刻正闭着眼睛，静静的躺在改造仓里面。
　　“醒来吧！爱丽丝！”
　　拉迪姆高声喊道。
　　爱丽丝缓缓睁开了眼睛。
　　她从改造仓里面缓缓站了起来。
　　“你现在感觉如何了，爱丽丝？”拉迪姆问道。
　　在听到了拉迪姆的话之后，爱丽丝的意识才仿佛活了过来，她的呼吸变得急促，脸色也变得红润。
　　爱丽丝立刻把双手放在了脑后，然后双腿踮起脚，朝着两边打开。
　　“素体爱丽丝，现在感觉非常的好呢～”
　　在说话之中，爱丽丝的瞳孔，也变成了粉色的桃心状……
　　作者留言：
粉色桃心状的瞳孔，很萌很漂亮，对吧？


第一百四十章 索然无味啊……
　　就在手杖与强化皮膜接触的时候，赛丽丝迅速的感觉到，自己身上的强化皮膜，都在发生剧烈的变化。
　　“唔……哇！！”
　　强化皮膜里面传来了奇异的感受。
　　这种感受很奇怪，就好像是有无数的蚯蚓在自己的强化皮膜内侧蠕动一般。
　　这种浑身上下都有蚯蚓蠕动的感觉，让赛丽丝发出了一阵尖叫。
　　这种感觉实在是太过于刺激，所以让赛丽丝几乎把持不住。
　　不只是表面而已，赛丽丝能够感受到，突然产生了异变的强化皮膜，这不仅仅只是在自己身体的表面产生了变化，更是在身体内部产生了强烈的进攻。
　　“赛丽丝！”罗洁看到赛丽丝忽然倒下，她写了一条。
　　“可恶，你究竟做了什么――”
　　赛丽丝面色通红，呼吸急促。
　　这种强烈的冲动，让赛丽丝浑身上下都感受到了一股难以忍受的冲动，她现在是拼了命，才将自己的叫喊给抑制了下来。
　　“差不多也该到极限了吧。”拉迪姆微笑着看着赛丽丝，“你看到了么，这就是神灵的力量。”
　　从手指到小腹，从脚趾到大腿根，赛丽丝的身体上，无处不感受着这种奇烈的冲击。
　　“你究竟想要做什么？权势？金钱？土地？”看到赛丽丝陷入了绝境，罗洁反而镇定了下来。
　　然而很可惜的是，拉迪姆并不需要这些：“你所说的这些，我都不在意。更何况，只要将你们全部都变成了素体――那么，这个国家也是我的了吧？”
　　拉迪姆发现，以前的自己，简直太TM傻了。
　　直接把这个国家的上层变成素体，那自己不就能够成为这个国家支配者了么？
　　拉迪姆并不在意自己究竟是否能够成为什么国王或者的支配者一类的。
　　但是，若自己的研究背后，有一整个国家在帮忙，那自己的研究，岂不是能够变得便捷？
　　拥有一个国家在自己的背后支援，那自己这边能够做成的事情，那就肯定要便利很多了。
　　在喝下了苍白之血后，拉迪姆发现，自己现在腰也不疼了，腿也有劲了，原本想不通的事情，现在也全部都能够理解了。
　　自己以前怎么就没有想到呢？
　　明明自己这里有这样强大的素体技术，这个国家都是自己的囊中之物，这边为什么偏偏又要废那么大的力气去搞什么捉迷藏呢？
　　苍白之血真是好东西啊，不只是让人能够懂得真理，更是能够让人思维清晰，智商提高，原本脑残级别的自己，在喝下了苍白之血后，现在也占领了智商的高地了！
　　“――！！！”
　　罗洁在听到了拉迪姆的话之后，立刻便是一愣，但是就在这个时候，一个素体战士已经绕到了罗洁的身后，还不等罗洁反映过来，对方就一个手刀，将其击晕。
　　在这种时候，自己绝对不能多说废话。
　　拉迪姆很清楚这一点。
　　正所谓迟则生变，在明明知道自己就要夺得胜利果实的情况下，因为和敌人一通废话，从而导致异变出生，这种事情，是只有三流反派才会做的。
　　作为真理的探寻者，拉迪姆很明白，该上的时候就上，能动手，绝不瞎BB。
　　“殿下……”
　　看到罗洁陷入了昏迷之中，赛丽丝也是脸色一变，但是在这个时候，赛丽丝自己也被对方给击晕了。
　　“先带回去改造成素体，剩下的事情等改造完成了再说！”
　　拉迪姆来去如风，在让两个银龙素体守护在门口之后，便带着其他人全部离开了。
　　一旦有人来找王太后，这两个素体便会以王太后正在与赛丽丝进行交流这个理由来把其他人，如果实在不行的话，那就说王太后已经睡下了。
　　素体改造的时间不长，教育可以以后进行，但是只要自己这边将王太后改造好了之后，明早再送回来，那一切就都没有问题了。
　　悄然的离开了王宫之后，拉迪姆这边就回到了自己的据点之中。
　　“嗯，看来这里也快好了呢……”
　　在这边，爱丽丝的改造也在进行之中。
　　二次改造，并不仅仅只是一个普通的素体改造而已。
　　这个改造，是自己研究的一个方向。
　　将素体的精神彻底的与身体进行融合。
　　过去，素体的存在，几乎是独立于被改造者本身的身体而存在的，素体本身与身体进行割裂，这种做法，并不是完美的解决之道。
　　但是，在有了苍白之血后，拉迪姆便知道，如果能够将素体彻底与本体融合，这才是最完美的状态。
　　“说起来，这些液体的用处……”
　　赛丽丝现在被扔到了素体改造仓里面，拉迪姆则在爱丽丝的改造仓面前，在拉迪姆面前，此时此刻则摆着一罐透明的液体。
　　既然苍白之血是从爱丽丝的身体上面流出的东西，那么，眼前的这些液体，是否又会有用呢？
　　拉迪姆曾经喝下过这些液体，然而在喝下之后，拉迪姆虽然能够感受到自己的精神陷入了亢奋，也能够感受到这种液体的美味，但是自己这边，就是没有办法感受到和与苍白之血类似的感觉。
　　但是拉迪姆并不认为爱丽丝的其他体液没有效果。就如同爱丽丝需要刺激自己身体特定的部分，爱丽丝的苍白之血才会激活一样，爱丽丝的其他液体，也应该是需要通过特殊的手段进行刺激才行。
　　而就在这个时候，改造仓终于再度展开了。
　　“哦？”
　　看到已经改造完成的爱丽丝，拉迪姆放下了手上的液体，然后来到了爱丽丝的面前。
　　随着改造仓缓缓开启，爱丽丝的面孔也终于出现在了拉迪姆的面前。
　　被改造完成的爱丽丝，此时此刻正闭着眼睛，静静的躺在改造仓里面。
　　“醒来吧！爱丽丝！”
　　拉迪姆高声喊道。
　　爱丽丝缓缓睁开了眼睛。
　　她从改造仓里面缓缓站了起来。
　　“你现在感觉如何了，爱丽丝？”拉迪姆问道。
　　在听到了拉迪姆的话之后，爱丽丝的意识才仿佛活了过来，她的呼吸变得急促，脸色也变得红润。
　　爱丽丝立刻把双手放在了脑后，然后双腿踮起脚，朝着两边打开。
　　“素体爱丽丝，现在感觉非常的好呢～”
　　在说话之中，爱丽丝的瞳孔，也变成了粉色的桃心状……
　　作者留言：
粉色桃心状的瞳孔，很萌很漂亮，对吧？


第一百四十一章 潜伏吧，爱丽丝！
　　拉迪姆这个时候穿着一件中性的长袍，他原本的头发，这个时候也留了长发下来。
　　和以前相比，拉迪姆的变化，绝对是非常巨大的。
　　在爱丽丝第一次见到对方的这个，拉迪姆还是一个满脸皱纹的中年男子，头发枯黄，脸色苍老。
　　但是现在的拉迪姆，已经完全变成了一个青年，长得十分……秀气。
　　只是，在已经变成了素体的爱丽丝面前，这只是自己的“主人”而已。
　　“爱丽丝，”在爱丽丝进来之后，拉迪姆便看向了爱丽丝，“你之前也已经跟着赛丽丝学习了那么久的宫廷礼仪吧。”
　　“是，我已经完全掌握了。”爱丽丝认真的回答着自己主人的话语。
　　拉迪姆点点头：“既然这样的话，我现在就交给你一个任务：去王宫。”
　　“王宫？”
　　爱丽丝心头一动。
　　虽然爱丽丝变成了素体，但是这个时候的爱丽丝并没有忘记自己的任务。
　　爱丽丝的任务，便就是去保护这个国家的国王鲁希安。
　　然而，她已经来了这个世界有很长一段时间了，可这个时候，爱丽丝的任务，却依然是处于没有完成的状态，万幸的是，这个任务暂时还没有失败。
　　“嗯，你要去鲁希安的身边，”拉迪姆回答道，“处于一些原因，我们现在还没有办法把鲁希安变成素体，所以需要你去监视他。”
　　根据爱丽丝所知，拉迪姆似乎跟某位实权将军有肮脏的交易，但具体究竟是怎么回事，爱丽丝并不知道。
　　但是既然主人说不要轻举妄动，那爱丽丝也就不会轻举妄动。
　　“是。”她如此回答着。
　　虽说是这样的回答，但实际上，爱丽丝的心中却别有想法。
　　成为素体明明是一件很有趣的事情啊，国王不能变成素体，实在是太可怜了……啊，对了，主人也不是素体呢……
　　爱丽丝觉得，成为素体真是一件非常幸福的事情，偏偏主人在这个时候却无法成为素体，这不是太可怜了么？
　　一想到这一点，爱丽丝便替主人感到有些可惜，如果主人也能够成为素体、也能够享受这种快乐，这简直就是太棒了啊……
　　“鲁希安国王之后会和赛丽丝订婚，但是在这之前，国王需要一些最基础的教育。”拉迪姆说道，“你在成为侍女之后，会被选中变成鲁希安国王的启蒙者。”
　　听到拉迪姆的话，爱丽丝兴奋得昂起了头：“我身经百战，这种事情，就请安心交给我吧，主人，我是不会让您失望的！”
　　听到爱丽丝的话，拉迪姆点了点头，他对爱丽丝的反应很满意。
　　在变成了素体之后，爱丽丝现在的表现，真的是非常出色。
　　接下来，爱丽丝只要能够保持每天被拘束的状态，然后看看是不是能够让她觉醒自己的力量，这就足够了。
　　拉迪姆认为，单纯的让爱丽丝在这里接受教育，这对于之后的发展，大概是不会有任何帮助的，所以，这个时候拉迪姆有了新的想法。
　　让爱丽丝去宫廷之中成为鲁希安的侍女，这样的话，自己这边就能够通过新的方法来对爱丽丝进行挖掘，这样的话，一定会更有趣。
　　单纯的教育不行，那就让爱丽丝将教育融入到自己的生活之中。
　　这个时候，拉迪姆又拿出了一个铁裤衩。
　　“把这个穿上。”他说道。
　　“诶？这是……”
　　爱丽丝瞪大了眼睛。
　　“贞操带。”拉迪姆微笑着，“在与鲁希安国王接触之前，你必须要穿着这个。”
　　“――这！”
　　爱丽丝瞪大了眼睛。
　　爱丽丝的眼中露出了不甘的神色，但是拉迪姆却将爱丽丝可怜的眼神给无视了：“在鲁希安国王订婚之前，你都必须要保持这个样子。”
　　“……只到订婚？”爱丽丝小心翼翼的问道。
　　拉迪姆嘴角露出了邪邪的笑容：“没错。”
　　先让爱丽丝积蓄一波，然后一口气爆发出来，这种情绪上的爆发，说不定能够激活爱丽丝身体上更深层次的某种力量。
　　虽然爱丽丝千般不愿，但是她还是遵从了主人的意志。
　　冰凉的铁裤衩贴在了爱丽丝的身体上面，一下子就让爱丽丝的身体打了个哆嗦。
　　“唔……”
　　在被“封印”了之后，爱丽丝感觉自己浑身上下都不自在，这种奇特的感觉，让爱丽丝十分难受，偏偏她的手指也没有办法工作。
　　当拉迪姆将锁头锁上之后，爱丽丝更是感觉到，自己最重要的东西被封印起来的那种难以言喻的奇怪感情。
　　然而在这之中，爱丽丝的内心却又感到了一种期待与欢愉。
　　明明身体被封印了起来，最重要的感官的被人剥夺了，但是这种身体上被剥夺了感受的感觉，却填满了爱丽丝心理上的感受。
　　强烈的感官，让爱丽丝几乎无法压抑自己的呼吸，强烈而愉悦，欢快而舒适。
　　好想被继续拘束，好想被更多的东西拘束……
　　心中传来的感觉，让爱丽丝几乎想要叫喊出来。
　　“身体上的剥夺，反而满足了心灵上的感受么……”拉迪姆的嘴角露出了笑容。
　　是的，这种感觉，就是自己想要的。
　　当内心与身体同时达到境界的极致之时，到时候的爱丽丝，一定会迸发出新的力量，而那才是拉迪姆想看到的。
　　“好了，你先下去吧，之后的事情，我会让兰卡库帮你安排好。”
　　在安排完了这件事情之后，拉迪姆便让爱丽丝退下。
　　“是……”
　　爱丽丝摸了摸自己的铁裤衩，然后表情不自在离开了这边。
　　而这时候，拉迪姆则走到了自己的衣柜面前。
　　“订婚宴的话，我也可以近距离去看看国王，虽说没有试过，但是将男性改造成素体，尤其是将国王改造成素体，还是很有趣的呢……”
　　可惜，现在还不是撕破脸的时候。
　　这么想着，拉迪姆打开了自己的衣橱，他正在选择前往订婚宴时候的礼服。
　　忽然，拉迪姆眼前一亮：“就这个了。”
　　说着，他从衣橱中拿出了一件华贵的开胸长裙礼服……
　　作者留言：
最近SAN值大掉，为了节操，我要想办法保持更新……


第一百四十二章 如果都能成为素体的话……
　　“爱丽丝，你来了。你的制服我已经准备好了。”
　　当爱丽丝来到了缪托这里的时候，缪托已经帮爱丽丝准备好了前往皇宫的“制服”。
　　在从拉迪姆那里出来之后，爱丽丝便来到了这边。
　　站在爱丽丝眼前的缪托，原本是银龙师团的导师，负责各种后勤工作。
　　虽然对方现在依然保持着这个身份，但在这个时候，对方却也如同其他银龙师团的人一样，都已经成为了素体。
　　即便缪托曾经是拉迪姆所憧憬的研究者，但是在这个时候，拉迪姆已经失去了对缪托的那种感情，现在的拉迪姆，在面对缪托的时候，剩下的只有的情感，大概只有“索然无味”可以形容了吧。
　　当然，即便成为了素体，缪托依然是卓绝的研究者，在这个时候，缪托不仅仅只是一个素体而已，她还承担着拉迪姆的助手的身份。
　　爱丽丝为了进宫所准备的“制服”，便就是缪托在负责。
　　作为一名半精灵，缪托已经是一百多岁了，身上很有一种知性的魅力，但在这个时候，缪托这个时候却穿着一身非常“奇特”的服装。
　　与其说是一身服装，倒不如说，这是一些金属装饰物。
　　在对方的上身，是金色的颈圈、胸罩和手镯，下面也是金色的金属胖次，细细的金链子将关键的部分遮挡了起来。
　　而在这金属装饰品的外面，则是一件粉色的薄纱，这身薄纱轻轻的遮住了缪托的身体，若隐若现的模样，其实比完全的露出来，更有吸引力。
　　缪托走到了爱丽丝的面前，然后拿出了钥匙，帮爱丽丝将贞操带脱了下来，随后，便拿着制服来到了爱丽丝的面前。
　　放在制服最上面的，是一件透明的乳胶衣。
　　“赛丽丝之前跟我说过，鲁希安国王似乎对于我们银龙师团的服装特别感兴趣，特别是透明的部分，所以我在最里面为你准备了这一身。”
　　缪托对着爱丽丝说道。
　　“好的。”
　　趁着那个冰凉的东西从自己的身体上被移开，爱丽丝趁机刺激了一下自己的身体，但是很快，缪托便将里面这件衣服递到了爱丽丝的面前，虽然有些不情不愿，但爱丽丝这个时候也只能换上这身服装了。
　　乳胶衣的话，爱丽丝已经穿过很多了，这一身衣服也是同样，虽然是透明的，但其实还是乳胶衣。
　　整件衣服非常的薄，而且穿在身上的时候，这身乳胶衣的张力贴在爱丽丝的身上，给爱丽丝带来了一种非同凡响的感受。
　　“诶？”
　　很舒服的感觉，而且薄薄的，爱丽丝仿佛感觉自己都能够感受到风的流动，这种感觉很奇妙。
　　“这身服装上面掺入了苍白之血，它不仅仅不会让你的感觉迟钝，反而是会让你的感觉变得敏锐。”缪托微笑着解释道。
　　“是这样么……”
　　爱丽丝发现，拉迪姆这边，似乎越来越喜欢采用苍白之血作为材料生产产品了，爱丽丝记得，对方这个时候似乎正在改造生物，将其制造成生产苍白之血的母体，这样的话，即便没有了爱丽丝，他们也能够制造苍白之血了。
　　这身乳胶衣将爱丽丝的头部以下头遮住了，只有在最关键的部分有一个开裆的设计，这一点和赛丽丝那边的一样。
　　穿好了这身乳胶衣之后，缪托又将贞操带递给了爱丽丝。
　　一看到这个东西，爱丽丝的脸色就垮了：“我一定要穿上这个东西么？”
　　缪托点了点头，然后继续说道：“这把钥匙会被交给鲁希安国王陛下，如果你能够让国王将这个锁解开，那也是你的本事了。”
　　“是这样么……”
　　爱丽丝歪了歪头。
　　缪托点了点头：“所以，穿上吧。”
　　爱丽丝不情愿的再次将贞操带穿上，在里面穿上了一身乳胶衣之后，贞操带那冰凉的金属贴合在自己身上的感觉，让爱丽丝打了个哆嗦。
　　随后，缪托又拿出了一条黑色的乳胶吊带袜和同样黑色的长手套递给爱丽丝，然后爱丽丝将其穿在了身上。
　　这些衣物的材料，也都同样是乳胶材质的。
　　在爱丽丝穿好了之后这些之后，缪托又拿出了一件黑色的乳胶束腰背心，束腰的骨骼似乎是金属的，和贞操带上面的一样。
　　“……对了，缪托老师，”就在穿衣服的时候，爱丽丝忽然想到了一些小小的问题。
　　“怎么了？”缪托问道。
　　“缪托老师，你也在帮主人研究有关苍白之血和素体的知识吧？”爱丽丝问道。
　　缪托点了点头：“是这样的，没错。怎么了？”
　　“缪托老师对于素体怎么看？变成素体的话，是不是一件很美妙的事情呢？”
　　爱丽丝觉得，如果能够变成素体的话，这一定是一件非常有趣的事情吧。
　　缪托老师也点了点头：“嗯，我觉得很不错呢，如果能够成为素体的话，这一定是一件很美妙的事情吧～”
　　在说话的时候，缪托老师的眼神也变得迷离了起来。
　　“如果大家都能够成为素体就好了。”爱丽丝憧憬的看着窗外的景色，“这样的话，大家一定都会很开心吧！”
　　缪托老师微笑了一下：“嗯，的确呢，这样的话，这样的话，一定会变得非常有趣的吧。”
　　缪托老师和拉迪姆一样，也都同样直视过苍白之血，在听到了爱丽丝的提议之后，缪托也觉得，爱丽丝的提议真心非常的好。
　　“嗯，主人的话，如果能够和我们一样变成素体，应该也会更加的快乐吧～”
　　爱丽丝的眼瞳之中，充满着希冀的光芒。
　　“我之前制作过便携式的强化皮膜发生器，但是素体改造要比穿戴强化皮膜更困难……”缪托低头思考着。
　　“如果缪托老师您有需要的话，我可以提供给您更多的苍白之血呢。”爱丽丝微笑着。
　　缪托点了点头：“嗯，那就实在是太好了。”
　　说完这句话之后，缪托又拿起了爱丽丝尚未穿戴完的装备：“来，我们继续穿着吧～”
　　作者留言：
喷血……扑街……要死……
不过还好，出了总司……
为了节操，应该要开始更努力的码字啦～


第一百四十三章 奇妙的景色
　　“爱丽丝，你来了。你的制服我已经准备好了。”
　　当爱丽丝来到了缪托这里的时候，缪托已经帮爱丽丝准备好了前往皇宫的“制服”。
　　在从拉迪姆那里出来之后，爱丽丝便来到了这边。
　　站在爱丽丝眼前的缪托，原本是银龙师团的导师，负责各种后勤工作。
　　虽然对方现在依然保持着这个身份，但在这个时候，对方却也如同其他银龙师团的人一样，都已经成为了素体。
　　即便缪托曾经是拉迪姆所憧憬的研究者，但是在这个时候，拉迪姆已经失去了对缪托的那种感情，现在的拉迪姆，在面对缪托的时候，剩下的只有的情感，大概只有“索然无味”可以形容了吧。
　　当然，即便成为了素体，缪托依然是卓绝的研究者，在这个时候，缪托不仅仅只是一个素体而已，她还承担着拉迪姆的助手的身份。
　　爱丽丝为了进宫所准备的“制服”，便就是缪托在负责。
　　作为一名半精灵，缪托已经是一百多岁了，身上很有一种知性的魅力，但在这个时候，缪托这个时候却穿着一身非常“奇特”的服装。
　　与其说是一身服装，倒不如说，这是一些金属装饰物。
　　在对方的上身，是金色的颈圈、胸罩和手镯，下面也是金色的金属胖次，细细的金链子将关键的部分遮挡了起来。
　　而在这金属装饰品的外面，则是一件粉色的薄纱，这身薄纱轻轻的遮住了缪托的身体，若隐若现的模样，其实比完全的露出来，更有吸引力。
　　缪托走到了爱丽丝的面前，然后拿出了钥匙，帮爱丽丝将贞操带脱了下来，随后，便拿着制服来到了爱丽丝的面前。
　　放在制服最上面的，是一件透明的乳胶衣。
　　“赛丽丝之前跟我说过，鲁希安国王似乎对于我们银龙师团的服装特别感兴趣，特别是透明的部分，所以我在最里面为你准备了这一身。”
　　缪托对着爱丽丝说道。
　　“好的。”
　　趁着那个冰凉的东西从自己的身体上被移开，爱丽丝趁机刺激了一下自己的身体，但是很快，缪托便将里面这件衣服递到了爱丽丝的面前，虽然有些不情不愿，但爱丽丝这个时候也只能换上这身服装了。
　　乳胶衣的话，爱丽丝已经穿过很多了，这一身衣服也是同样，虽然是透明的，但其实还是乳胶衣。
　　整件衣服非常的薄，而且穿在身上的时候，这身乳胶衣的张力贴在爱丽丝的身上，给爱丽丝带来了一种非同凡响的感受。
　　“诶？”
　　很舒服的感觉，而且薄薄的，爱丽丝仿佛感觉自己都能够感受到风的流动，这种感觉很奇妙。
　　“这身服装上面掺入了苍白之血，它不仅仅不会让你的感觉迟钝，反而是会让你的感觉变得敏锐。”缪托微笑着解释道。
　　“是这样么……”
　　爱丽丝发现，拉迪姆这边，似乎越来越喜欢采用苍白之血作为材料生产产品了，爱丽丝记得，对方这个时候似乎正在改造生物，将其制造成生产苍白之血的母体，这样的话，即便没有了爱丽丝，他们也能够制造苍白之血了。
　　这身乳胶衣将爱丽丝的头部以下头遮住了，只有在最关键的部分有一个开裆的设计，这一点和赛丽丝那边的一样。
　　穿好了这身乳胶衣之后，缪托又将贞操带递给了爱丽丝。
　　一看到这个东西，爱丽丝的脸色就垮了：“我一定要穿上这个东西么？”
　　缪托点了点头，然后继续说道：“这把钥匙会被交给鲁希安国王陛下，如果你能够让国王将这个锁解开，那也是你的本事了。”
　　“是这样么……”
　　爱丽丝歪了歪头。
　　缪托点了点头：“所以，穿上吧。”
　　爱丽丝不情愿的再次将贞操带穿上，在里面穿上了一身乳胶衣之后，贞操带那冰凉的金属贴合在自己身上的感觉，让爱丽丝打了个哆嗦。
　　随后，缪托又拿出了一条黑色的乳胶吊带袜和同样黑色的长手套递给爱丽丝，然后爱丽丝将其穿在了身上。
　　这些衣物的材料，也都同样是乳胶材质的。
　　在爱丽丝穿好了之后这些之后，缪托又拿出了一件黑色的乳胶束腰背心，束腰的骨骼似乎是金属的，和贞操带上面的一样。
　　“……对了，缪托老师，”就在穿衣服的时候，爱丽丝忽然想到了一些小小的问题。
　　“怎么了？”缪托问道。
　　“缪托老师，你也在帮主人研究有关苍白之血和素体的知识吧？”爱丽丝问道。
　　缪托点了点头：“是这样的，没错。怎么了？”
　　“缪托老师对于素体怎么看？变成素体的话，是不是一件很美妙的事情呢？”
　　爱丽丝觉得，如果能够变成素体的话，这一定是一件非常有趣的事情吧。
　　缪托老师也点了点头：“嗯，我觉得很不错呢，如果能够成为素体的话，这一定是一件很美妙的事情吧～”
　　在说话的时候，缪托老师的眼神也变得迷离了起来。
　　“如果大家都能够成为素体就好了。”爱丽丝憧憬的看着窗外的景色，“这样的话，大家一定都会很开心吧！”
　　缪托老师微笑了一下：“嗯，的确呢，这样的话，这样的话，一定会变得非常有趣的吧。”
　　缪托老师和拉迪姆一样，也都同样直视过苍白之血，在听到了爱丽丝的提议之后，缪托也觉得，爱丽丝的提议真心非常的好。
　　“嗯，主人的话，如果能够和我们一样变成素体，应该也会更加的快乐吧～”
　　爱丽丝的眼瞳之中，充满着希冀的光芒。
　　“我之前制作过便携式的强化皮膜发生器，但是素体改造要比穿戴强化皮膜更困难……”缪托低头思考着。
　　“如果缪托老师您有需要的话，我可以提供给您更多的苍白之血呢。”爱丽丝微笑着。
　　缪托点了点头：“嗯，那就实在是太好了。”
　　说完这句话之后，缪托又拿起了爱丽丝尚未穿戴完的装备：“来，我们继续穿着吧～”
　　作者留言：
喷血……扑街……要死……
不过还好，出了总司……
为了节操，应该要开始更努力的码字啦～


第一百四十四章 鲁希安国王
　　“爱丽丝，你来了。你的制服我已经准备好了。”
　　当爱丽丝来到了缪托这里的时候，缪托已经帮爱丽丝准备好了前往皇宫的“制服”。
　　在从拉迪姆那里出来之后，爱丽丝便来到了这边。
　　站在爱丽丝眼前的缪托，原本是银龙师团的导师，负责各种后勤工作。
　　虽然对方现在依然保持着这个身份，但在这个时候，对方却也如同其他银龙师团的人一样，都已经成为了素体。
　　即便缪托曾经是拉迪姆所憧憬的研究者，但是在这个时候，拉迪姆已经失去了对缪托的那种感情，现在的拉迪姆，在面对缪托的时候，剩下的只有的情感，大概只有“索然无味”可以形容了吧。
　　当然，即便成为了素体，缪托依然是卓绝的研究者，在这个时候，缪托不仅仅只是一个素体而已，她还承担着拉迪姆的助手的身份。
　　爱丽丝为了进宫所准备的“制服”，便就是缪托在负责。
　　作为一名半精灵，缪托已经是一百多岁了，身上很有一种知性的魅力，但在这个时候，缪托这个时候却穿着一身非常“奇特”的服装。
　　与其说是一身服装，倒不如说，这是一些金属装饰物。
　　在对方的上身，是金色的颈圈、胸罩和手镯，下面也是金色的金属胖次，细细的金链子将关键的部分遮挡了起来。
　　而在这金属装饰品的外面，则是一件粉色的薄纱，这身薄纱轻轻的遮住了缪托的身体，若隐若现的模样，其实比完全的露出来，更有吸引力。
　　缪托走到了爱丽丝的面前，然后拿出了钥匙，帮爱丽丝将贞操带脱了下来，随后，便拿着制服来到了爱丽丝的面前。
　　放在制服最上面的，是一件透明的乳胶衣。
　　“赛丽丝之前跟我说过，鲁希安国王似乎对于我们银龙师团的服装特别感兴趣，特别是透明的部分，所以我在最里面为你准备了这一身。”
　　缪托对着爱丽丝说道。
　　“好的。”
　　趁着那个冰凉的东西从自己的身体上被移开，爱丽丝趁机刺激了一下自己的身体，但是很快，缪托便将里面这件衣服递到了爱丽丝的面前，虽然有些不情不愿，但爱丽丝这个时候也只能换上这身服装了。
　　乳胶衣的话，爱丽丝已经穿过很多了，这一身衣服也是同样，虽然是透明的，但其实还是乳胶衣。
　　整件衣服非常的薄，而且穿在身上的时候，这身乳胶衣的张力贴在爱丽丝的身上，给爱丽丝带来了一种非同凡响的感受。
　　“诶？”
　　很舒服的感觉，而且薄薄的，爱丽丝仿佛感觉自己都能够感受到风的流动，这种感觉很奇妙。
　　“这身服装上面掺入了苍白之血，它不仅仅不会让你的感觉迟钝，反而是会让你的感觉变得敏锐。”缪托微笑着解释道。
　　“是这样么……”
　　爱丽丝发现，拉迪姆这边，似乎越来越喜欢采用苍白之血作为材料生产产品了，爱丽丝记得，对方这个时候似乎正在改造生物，将其制造成生产苍白之血的母体，这样的话，即便没有了爱丽丝，他们也能够制造苍白之血了。
　　这身乳胶衣将爱丽丝的头部以下头遮住了，只有在最关键的部分有一个开裆的设计，这一点和赛丽丝那边的一样。
　　穿好了这身乳胶衣之后，缪托又将贞操带递给了爱丽丝。
　　一看到这个东西，爱丽丝的脸色就垮了：“我一定要穿上这个东西么？”
　　缪托点了点头，然后继续说道：“这把钥匙会被交给鲁希安国王陛下，如果你能够让国王将这个锁解开，那也是你的本事了。”
　　“是这样么……”
　　爱丽丝歪了歪头。
　　缪托点了点头：“所以，穿上吧。”
　　爱丽丝不情愿的再次将贞操带穿上，在里面穿上了一身乳胶衣之后，贞操带那冰凉的金属贴合在自己身上的感觉，让爱丽丝打了个哆嗦。
　　随后，缪托又拿出了一条黑色的乳胶吊带袜和同样黑色的长手套递给爱丽丝，然后爱丽丝将其穿在了身上。
　　这些衣物的材料，也都同样是乳胶材质的。
　　在爱丽丝穿好了之后这些之后，缪托又拿出了一件黑色的乳胶束腰背心，束腰的骨骼似乎是金属的，和贞操带上面的一样。
　　“……对了，缪托老师，”就在穿衣服的时候，爱丽丝忽然想到了一些小小的问题。
　　“怎么了？”缪托问道。
　　“缪托老师，你也在帮主人研究有关苍白之血和素体的知识吧？”爱丽丝问道。
　　缪托点了点头：“是这样的，没错。怎么了？”
　　“缪托老师对于素体怎么看？变成素体的话，是不是一件很美妙的事情呢？”
　　爱丽丝觉得，如果能够变成素体的话，这一定是一件非常有趣的事情吧。
　　缪托老师也点了点头：“嗯，我觉得很不错呢，如果能够成为素体的话，这一定是一件很美妙的事情吧～”
　　在说话的时候，缪托老师的眼神也变得迷离了起来。
　　“如果大家都能够成为素体就好了。”爱丽丝憧憬的看着窗外的景色，“这样的话，大家一定都会很开心吧！”
　　缪托老师微笑了一下：“嗯，的确呢，这样的话，这样的话，一定会变得非常有趣的吧。”
　　缪托老师和拉迪姆一样，也都同样直视过苍白之血，在听到了爱丽丝的提议之后，缪托也觉得，爱丽丝的提议真心非常的好。
　　“嗯，主人的话，如果能够和我们一样变成素体，应该也会更加的快乐吧～”
　　爱丽丝的眼瞳之中，充满着希冀的光芒。
　　“我之前制作过便携式的强化皮膜发生器，但是素体改造要比穿戴强化皮膜更困难……”缪托低头思考着。
　　“如果缪托老师您有需要的话，我可以提供给您更多的苍白之血呢。”爱丽丝微笑着。
　　缪托点了点头：“嗯，那就实在是太好了。”
　　说完这句话之后，缪托又拿起了爱丽丝尚未穿戴完的装备：“来，我们继续穿着吧～”
　　作者留言：
喷血……扑街……要死……
不过还好，出了总司……
为了节操，应该要开始更努力的码字啦～


第一百四十五章 男孩子该做的事情
　　“爱丽丝，你来了。你的制服我已经准备好了。”
　　当爱丽丝来到了缪托这里的时候，缪托已经帮爱丽丝准备好了前往皇宫的“制服”。
　　在从拉迪姆那里出来之后，爱丽丝便来到了这边。
　　站在爱丽丝眼前的缪托，原本是银龙师团的导师，负责各种后勤工作。
　　虽然对方现在依然保持着这个身份，但在这个时候，对方却也如同其他银龙师团的人一样，都已经成为了素体。
　　即便缪托曾经是拉迪姆所憧憬的研究者，但是在这个时候，拉迪姆已经失去了对缪托的那种感情，现在的拉迪姆，在面对缪托的时候，剩下的只有的情感，大概只有“索然无味”可以形容了吧。
　　当然，即便成为了素体，缪托依然是卓绝的研究者，在这个时候，缪托不仅仅只是一个素体而已，她还承担着拉迪姆的助手的身份。
　　爱丽丝为了进宫所准备的“制服”，便就是缪托在负责。
　　作为一名半精灵，缪托已经是一百多岁了，身上很有一种知性的魅力，但在这个时候，缪托这个时候却穿着一身非常“奇特”的服装。
　　与其说是一身服装，倒不如说，这是一些金属装饰物。
　　在对方的上身，是金色的颈圈、胸罩和手镯，下面也是金色的金属胖次，细细的金链子将关键的部分遮挡了起来。
　　而在这金属装饰品的外面，则是一件粉色的薄纱，这身薄纱轻轻的遮住了缪托的身体，若隐若现的模样，其实比完全的露出来，更有吸引力。
　　缪托走到了爱丽丝的面前，然后拿出了钥匙，帮爱丽丝将贞操带脱了下来，随后，便拿着制服来到了爱丽丝的面前。
　　放在制服最上面的，是一件透明的乳胶衣。
　　“赛丽丝之前跟我说过，鲁希安国王似乎对于我们银龙师团的服装特别感兴趣，特别是透明的部分，所以我在最里面为你准备了这一身。”
　　缪托对着爱丽丝说道。
　　“好的。”
　　趁着那个冰凉的东西从自己的身体上被移开，爱丽丝趁机刺激了一下自己的身体，但是很快，缪托便将里面这件衣服递到了爱丽丝的面前，虽然有些不情不愿，但爱丽丝这个时候也只能换上这身服装了。
　　乳胶衣的话，爱丽丝已经穿过很多了，这一身衣服也是同样，虽然是透明的，但其实还是乳胶衣。
　　整件衣服非常的薄，而且穿在身上的时候，这身乳胶衣的张力贴在爱丽丝的身上，给爱丽丝带来了一种非同凡响的感受。
　　“诶？”
　　很舒服的感觉，而且薄薄的，爱丽丝仿佛感觉自己都能够感受到风的流动，这种感觉很奇妙。
　　“这身服装上面掺入了苍白之血，它不仅仅不会让你的感觉迟钝，反而是会让你的感觉变得敏锐。”缪托微笑着解释道。
　　“是这样么……”
　　爱丽丝发现，拉迪姆这边，似乎越来越喜欢采用苍白之血作为材料生产产品了，爱丽丝记得，对方这个时候似乎正在改造生物，将其制造成生产苍白之血的母体，这样的话，即便没有了爱丽丝，他们也能够制造苍白之血了。
　　这身乳胶衣将爱丽丝的头部以下头遮住了，只有在最关键的部分有一个开裆的设计，这一点和赛丽丝那边的一样。
　　穿好了这身乳胶衣之后，缪托又将贞操带递给了爱丽丝。
　　一看到这个东西，爱丽丝的脸色就垮了：“我一定要穿上这个东西么？”
　　缪托点了点头，然后继续说道：“这把钥匙会被交给鲁希安国王陛下，如果你能够让国王将这个锁解开，那也是你的本事了。”
　　“是这样么……”
　　爱丽丝歪了歪头。
　　缪托点了点头：“所以，穿上吧。”
　　爱丽丝不情愿的再次将贞操带穿上，在里面穿上了一身乳胶衣之后，贞操带那冰凉的金属贴合在自己身上的感觉，让爱丽丝打了个哆嗦。
　　随后，缪托又拿出了一条黑色的乳胶吊带袜和同样黑色的长手套递给爱丽丝，然后爱丽丝将其穿在了身上。
　　这些衣物的材料，也都同样是乳胶材质的。
　　在爱丽丝穿好了之后这些之后，缪托又拿出了一件黑色的乳胶束腰背心，束腰的骨骼似乎是金属的，和贞操带上面的一样。
　　“……对了，缪托老师，”就在穿衣服的时候，爱丽丝忽然想到了一些小小的问题。
　　“怎么了？”缪托问道。
　　“缪托老师，你也在帮主人研究有关苍白之血和素体的知识吧？”爱丽丝问道。
　　缪托点了点头：“是这样的，没错。怎么了？”
　　“缪托老师对于素体怎么看？变成素体的话，是不是一件很美妙的事情呢？”
　　爱丽丝觉得，如果能够变成素体的话，这一定是一件非常有趣的事情吧。
　　缪托老师也点了点头：“嗯，我觉得很不错呢，如果能够成为素体的话，这一定是一件很美妙的事情吧～”
　　在说话的时候，缪托老师的眼神也变得迷离了起来。
　　“如果大家都能够成为素体就好了。”爱丽丝憧憬的看着窗外的景色，“这样的话，大家一定都会很开心吧！”
　　缪托老师微笑了一下：“嗯，的确呢，这样的话，这样的话，一定会变得非常有趣的吧。”
　　缪托老师和拉迪姆一样，也都同样直视过苍白之血，在听到了爱丽丝的提议之后，缪托也觉得，爱丽丝的提议真心非常的好。
　　“嗯，主人的话，如果能够和我们一样变成素体，应该也会更加的快乐吧～”
　　爱丽丝的眼瞳之中，充满着希冀的光芒。
　　“我之前制作过便携式的强化皮膜发生器，但是素体改造要比穿戴强化皮膜更困难……”缪托低头思考着。
　　“如果缪托老师您有需要的话，我可以提供给您更多的苍白之血呢。”爱丽丝微笑着。
　　缪托点了点头：“嗯，那就实在是太好了。”
　　说完这句话之后，缪托又拿起了爱丽丝尚未穿戴完的装备：“来，我们继续穿着吧～”
　　作者留言：
喷血……扑街……要死……
不过还好，出了总司……
为了节操，应该要开始更努力的码字啦～


第一百四十六章 陛下，试试看女装吧！
　　“嗯……任务方面，终于有了进展……”
　　在国王终于睡下之后，爱丽丝便点开了系统界面。
　　自己目前的这个任务，终于是有了进展，在爱丽丝接触到了国王鲁希安之后，任务的进度就开始往前走了。
　　“看起来，有些任务应该是从我与目标接触之后才开始的么？”
　　虽然常识已经被素体所影响，但是在思维能力方面，爱丽丝并没有受到影响，在这个时候，爱丽丝依然保持着清晰的思维能力。
　　“……如果把国王陛下也变成素体的话，不知道会如何呢？”
　　爱丽丝在脑中思索着。
　　成为素体是一件很愉悦的事情，但是爱丽丝不知道，如果自己将对方变成素体，这个任务究竟会变成什么样子。
　　不过爱丽丝可以确认的一点是，这个世界的关键点就是鲁希安国王。
　　在爱丽丝于鲁希安国王接触，并且开始护卫的时候，“伟大意志”就已经开始了对这个世界的影响与改造，在这个改造完成之前，鲁希安作为“关键要素”是不能死亡的，如果他一旦死去，那么这个世界就会失去维系点，从而直接崩溃。而鲁希安若是能够维持良好的心理状态，这个改造的速度，则会加快。
　　别看爱丽丝这样，但是爱丽丝还是有自己的使命的。
　　现在的爱丽丝，正是在履行着自己的使命，拯救这个世界。
　　“如果没有意外的话，只要到了鲁希安结婚的那天，任务就能够完成了，嗯，应该没有问题。”
　　爱丽丝奶了自己一口。
　　对于鲁希安的教育，爱丽丝还是很满意的。
　　明明是一个男孩子，但是现在的鲁希安却完全被封印了起来，他既没有办法知道男孩子应该做什么，也没有办法亲身体验，因为掌握鲁希安国王的钥匙，就在贝伊鲁将军手上。
　　鲁希安所了解的“男孩子的事情”，其实都是错的，但因为被封印了起来的关系，所以鲁希安以后大概也不知道男孩子要做什么吧。
　　就说，鲁希安和先王的相貌很相似，贝伊鲁将军阁下的做法，爱丽丝大概也是明白的。
　　顺带一提，虽然鲁希安手上有爱丽丝的钥匙，但实际上，爱丽丝的钥匙在贝伊鲁手上也还有一份复制，或者是，鲁希安手上的这份才是复制品，贝伊鲁并不是基佬，而是推倒狂魔，只要可爱，他是不分男女的……
　　“爱丽丝，你还在吗？”刚刚睡下的国王张开了眼睛。
　　“在的，国王陛下。”透过柔和的月光，爱丽丝看向了鲁希安。
　　在经过了这段时间的开发……不对，是教育之后，鲁希安已经越来越沉迷于学♂习之中了，而且在这段时间之后，鲁希安说话的方式也变得柔和了许多。
　　“我有些睡不着，马上就要和赛丽丝订婚了，我好紧张啊，万一赛丽丝不要我怎么办啊……”
　　虽然不明白男生和女生之间要做的事情，但是在这个时候，鲁希安对于赛丽丝的事情，也还是表现出了一个青涩男孩子的心理。
　　他很紧张，这一点就连爱丽丝也能看出来。
　　“没有关系的，国王陛下，赛丽丝小姐是喜欢着您的，这一点毋庸置疑。”
　　被二代素体改造仓改造之后的人，都是保留着自己的意识的，所以赛丽丝的确是喜欢着国王陛下的。
　　“是……是这样吗？”
　　鲁希安有些紧张。
　　“那么，国王陛下，您想不想进行一下换位思考，站在赛丽丝的角度进行思考？”爱丽丝问道。
　　“诶？站在赛丽丝的角度？这个怎么做？”
　　鲁希安懵懂的看着这个温柔可爱的大姐姐。
　　“请先换上这个，国王陛下。”爱丽丝微笑着拿出了一双吊带袜，“既然要站在赛丽丝大人的角度思考，那就从角色扮演开始吧，先把自己想象成一个和赛丽丝一样的可爱的女孩子……”
　　“诶诶诶？！”
　　虽然被做了这样和那样的事情，但在做那种事情的时候，鲁希安只是因为没有常识而已，并不代表鲁希安就是傻子。
　　但是现在的话，穿女装什么的，好像有些太羞耻了……
　　“国王陛下是喜欢着赛丽丝大人的吧？”爱丽丝微笑着问道。
　　她那温柔而细腻的话语，在这个时候，如同春风一般吹拂到了鲁希安的耳边，让他一阵脸红心跳。
　　“是……是的……”他点着头。
　　“现在，陛下您正在紧张赛丽丝小姐是不是喜欢自己吧？”爱丽丝又问。
　　“……嗯，所以，我睡不着……”鲁希安的声音越来越小。
　　“那么，换上女装，然后站在赛丽丝大人的角度思考，您就能够知道，赛丽丝小姐，是否是喜欢您了～”爱丽丝蛊惑着鲁希安。
　　“我……我明白了……虽然很羞耻，但是我会试试看的！”
　　鲁希安并不知道自己身上穿戴的装备是贞操带的一种，粉色的笼子看上去还是很可爱的，只是不方便穿女装胖次。
　　但是这难不倒爱丽丝，爱丽丝选择的胖次，是一条开裆款式的。
　　在爱丽丝的帮助下，鲁希安将胖次穿在了身上，然后是吊带袜。
　　当自己的双腿第一次被这种丝滑的长袜所包裹的时候，鲁希安所感受到的，是一股非同凡响的感受。
　　很舒服。
　　――原来，吊带袜是这么舒服的事情啊！
　　双腿的血管都好像完全的喷张了开来，心跳在加速，双腿因为舒服，几乎都在颤抖。
　　当穿着丝袜的双腿与被褥之间摩擦的时候，那种奇怪的感觉，让鲁希安甚至有那么一瞬间觉得……当女孩真好。
　　而在鲁希安失神的时候，爱丽丝已经拿出了一个胸罩帮鲁希安穿好。
　　看到鲁希安这个奇妙而舒服的表情，爱丽丝很满意。
　　她凑到了鲁希安的身边，然后问道：“国王陛下，既然里面的衣服已经穿好了，您要不要继续试试看裙子和高跟鞋呢？既然要穿的话，就穿全套吧？”
　　“嗯……没错，要穿全套……”
　　鲁希安迷离之中点了点头。
　　处于恍惚状态的他，并没有察觉到，为什么爱丽丝给自己准备的服装，尺寸会这么合适……
　　作者留言：
女装很舒服的哟，大家快去试试看吧！


第一百四十七章 嗯，没错，这是“男装”
　　“爱丽丝，我的样子是不是有些太奇怪了？”
　　鲁希安看着镜子里面的自己，似乎有些的别扭。
　　鲁希安这个时候正穿着一身皇家礼服。
　　这身礼服是红色修身的模样，上身是一件长衫，但是在长衫上面，还有一个束腰。
　　原本，这身礼服是给人一种很舒爽的感觉的，但是在加上了这个束腰之后，却显现出了一种女性化的柔美，虽说这件衣服的款式是男性的款式，但是在给人感觉上，怎么看都怎么觉得应该是女孩子穿的。
　　“这可是皇家礼服哟，只有国王陛下你才能够穿出男子汉的气概哟～”爱丽丝在旁边拍着国王陛下的肩膀，被乳胶衣包裹住的手指，轻轻的在鲁希安的身上划过，这种感觉着实是令鲁希安着迷，他甚至一下就忘记了尴尬。
　　然后，鲁希安看了一眼镜子中的自己。
　　的确，这是男装没错，但是……为什么总觉得不对劲呢？
　　“那……为什么我要穿高跟鞋呢？”
　　鲁希安看了看自己脚上的水晶高跟鞋，半透明的高跟鞋，让鞋子里面的白色丝袜都隐约可见。
　　“因为鲁希安你比赛丽丝要矮哟，今天可是你们的订婚宴，当然要让自己显得高一些啊！”爱丽丝的理由十分充分，而鲁希安好像没有发现什么不对劲的地方，或者说，鲁希安觉得很不对劲，但是他又无法反驳爱丽丝。
　　“至于全套的女装胖次和胸罩的话，则是为了让鲁希安你更加的与赛丽丝换位思考哟～鲁希安如果你想要了解赛丽丝的想法，就必须一致穿着女装，特别是在订婚宴上，虽然你现在不能穿女装，但至少里面要穿哟～”
　　是的，今天是鲁希安的订婚宴，所以鲁希安才要换上这么一身衣服。
　　爱丽丝看着镜子中的鲁希安，她微笑了起来，虽然鲁希安觉得自己穿着一身男装，但实际上，无论从哪个角度来看，镜子里面的鲁希安，都是一个穿着束腰连衣裙和白丝高跟鞋的女孩子，所谓的“男装”，也只是服装上面有些男性礼服的特征而已，但实际上，这身衣服和男装几乎没有任何的关联。
　　但是，正因为是“男装”，所以鲁希安这个懵懂的少年虽然觉得有些不对劲，但是却说不出是哪儿不对。
　　而且爱丽丝说的话，也好像很有道理的样子，既然是订婚宴，那么，穿女装和赛丽丝订婚，应该才是最好的吧……咦，总觉得很奇怪呢……
　　“好了，我们出去吧，宴会已经开始啦～”
　　爱丽丝看着鲁希安已经准备好了之后，便领着鲁希安前往了宴会会场。
　　“国王陛下。”
　　会场上富丽堂皇，因为是皇室订婚宴的关系，所以会场上的人非常多，刚刚进入会场，鲁希安就有些紧张。
　　大概也正是因为紧张的关系吧，鲁希安并没有注意到，会场上大部分都是男性，仅有的女性，几乎全部都是银龙师团的女性。
　　这时候，赛丽丝走到了鲁希安的面前。
　　赛丽丝身上穿着的是一件翠绿色的礼服，礼服是吊带模样的，前面只是有布条将最关键的部分遮住，背后则索性全部露了出来，展现出了赛丽丝那洁白无瑕的背脊。
　　裙子是短裙设计，正好能够看到赛丽丝的吊袜带，虽然很奇特，但是却出人意料的有一种典雅与魅力。
　　鲁希安几乎一下子就看呆了。
　　“唔……”他一下就发出了一声哀鸣。
　　“怎么了，鲁希安？”赛丽丝关切的走到了鲁希安的身边。
　　“没、没什么！”
　　鲁希安有些脸红，但是也有些松了口气。
　　不知道为什么，他总噶觉自己的身上有些不太对劲，但是还好，爱丽丝给自己戴上了那个可爱的粉色笼子，不然的话，自己一定会变得很奇怪吧？
　　不过鲁希安并没有意识到，在走路的时候，他原本就很短的裙摆，变得更短了，甚至比赛丽丝还要短，因为有束腰的关系，所以鲁希安并不好弯下腰来确认，但实际上，在鲁希安走在大家面前的时候，粉色的那个笼子，恰好从裙摆底部露了出来。
　　当然，就算是被人看到，鲁希安虽然会不好意思，但是却应该不会有什么奇怪的，根据爱丽丝灌输的概念，这个笼子其实是和外裤一样的东西，它没有什么好羞耻的，就算身上只穿着这个东西，也是能够出门的。
　　自从戴上了这个东西到现在，虽然起初有些不适，但是现在的鲁希安，已经完全适应了这个几乎已经成为了自己身体一部分的笼子。
　　爱丽丝的言语中有一种奇妙的蛊惑力，对于爱丽丝说的话，鲁希安基本都认同了。
　　如果以后没有人给鲁希安开锁的话，他大概一辈子都不知道男孩子真正有的感觉吧？
　　不过爱丽丝认为没问题，毕竟，鲁希安对于角先生非常着迷，沉迷于角先生里面的鲁希安，大概是不会在乎什么是真正的男孩子的感觉吧？
　　“爱丽丝。”
　　就在这个时候，爱丽丝忽然听到了一个声音。
　　她转过头，然后便看到了一旁的一个女生。
　　这是一个很有知性魅力的女性。
　　但是，爱丽丝几乎一瞬间就明白了对方的身份。
　　“主人。”
　　没错，眼前这个恶人就是拉迪姆。
　　只不过，现在的拉迪姆也同样是一身女装。
　　但是和赛丽丝不同，她身上穿着的是一身黑色的长礼服，但是礼服是斜开叉的，所以正好能够看到里面的黑丝。
　　拉迪姆……或许应该叫做拉蒂姆？她现在正微笑着看着爱丽丝。
　　“叫我拉蒂丝，我觉得现在的我，叫这个名字会更好。”拉迪姆……不对，拉蒂丝正微笑着看着爱丽丝。
　　虽然爱丽丝在心中吐槽，其实这个名字也不像女性的名字，但是主人既然这么要求，那就这样来吧。
　　“不过，主人现在连女装也穿上了呢，如果主人现在能够变成素体的话……那应该就会更幸福吧？”
　　爱丽丝心中浮现了一个美妙的想法……
　　作者留言：
其实爱丽丝进入的不是银龙的世界，而是路西法的世界（认真脸）


第一百四十八章 果然还是希望大家都幸福呢～
　　订婚宴之后，便就是夜晚的时间了。
　　“贝伊鲁将军……”
　　在到了晚上之后，国王便和贝伊鲁将军一起回到了房间。
　　是的，是贝伊鲁将军。
　　按照爱丽丝的说法，有些事情，女孩子是教不了国王陛下的，必须要让男性来教育。
　　在会场上，鲁希安一直都想要和赛丽丝说话，但遗憾的是，赛丽丝一直都被一群男性贵族包围着，在离开的时候，也一直都被人簇拥着，到了最后，鲁希安也没有找到机会和被男人们重重包围的赛丽丝说话。
　　虽然很想在私下里和赛丽丝说一会儿话，但因为是订婚宴的关系，所以无论是赛丽丝还是鲁希安，都要做“准备”。
　　“好了，鲁希安。”在关上门之后，一直以来都不苟言笑的贝伊鲁将军，脸上露出了微笑……
　　“好了，这边也没有问题。”
　　拉迪姆……不，应该是拉蒂丝，她在看到了被男人们簇拥着走进卧室的赛丽丝之后，又到另外一边，隔墙听了一下鲁希安和贝伊鲁的声音。
　　嗯，一切都尽在掌握之中。
　　“至于这个东西的话，等一下先交给爱丽丝好了……”
　　拉蒂丝看了一眼自己手上的一个头环一样的东西。
　　缪托曾经是拉蒂丝的老师，她现在也有着不亚于自己的研究天赋，短短一段时间之内，缪托便研究出了这种便携式的素体改造仪，这种东西能够将人变成素体。
　　拉蒂丝的想法是，让爱丽丝用这个头环，把国王鲁希安身边的女仆们也全部都变成素体――那些女仆都是贝伊鲁挑选的，拉蒂丝很难插手。
　　改造头环（B）：
　　可以将人类改造成素体的头环，可使用三次。
　　可将头环的佩戴者改造为素体，并且治愈和强化对方的身体。
　　说明：人类的业，总有一天会让自己得到报偿，而在那一天来临之前，人类总是会试着挑战深渊的下限。
　　附注：不要犹豫，看到喜欢的人，就把头环送给她戴上！
　　当爱丽丝拿到头环的时候，已经是两个小时之后的事情了。
　　毕竟，被一群男人带走，两个小时能够脱身，已经是很不错的事情了，难得贝伊鲁帮爱丽丝解开了贞操带，这个时候怎能不趁机享受？
　　“这个东西，你想办法给鲁希安身边的那三个女仆用，而且不能让贝伊鲁知道。”拉蒂丝吩咐着爱丽丝。
　　然而他发现，在拿到了头环之后，爱丽丝就一直在看着自己发呆。
　　“发生了什么事情么，爱丽丝？”拉蒂丝问道。
　　“G？并没有那么回事啦～”爱丽丝微笑着看着自己的主人，这让拉蒂丝有些莫名。
　　但是爱丽丝的魂之碎片的的确确是在自己身上的，所以爱丽丝这个时候，是不可能会出现背叛之类的情况的。
　　“爱丽丝，你究竟想说什么？”
　　作为一个有智商的反派，在发现爱丽丝不对劲的时候，就立刻询问了一句，爱丽丝是自己的人偶，她是不会反抗自己的。
　　“没什么，我只是在想，如何能够让主人您更幸福而已～”
　　爱丽丝微笑着看着拉蒂丝。
　　“……”
　　虽然不明白爱丽丝会这么说，但既然爱丽丝已经说了这么一句话，拉蒂丝心底的疑虑也消失了。
　　“好了，你就按照我的吩咐做好了。”他说道。
　　“是。”爱丽丝听从了对方的吩咐，但这个时候，爱丽丝又问，“对了，主人，为什么不能把国王陛下也改造成素体呢？”
　　这个问题也比较让爱丽丝感到困扰。
　　如果爱丽丝能够将国王陛下变成素体的话，爱丽丝早就想要办了，这么美妙的事情，简直就是最棒了啊！
　　但是拉蒂丝却摇了摇头：“贝伊鲁将军不会让我这么做的，我们现在暂时还要保持合作的关系，这个国家如果没有了贝伊鲁将军，恐怕很容易就会陷入动乱。”
　　是的，到时候如果遭遇到外敌入侵，那就麻烦了。虽然拉蒂丝能够掌握这么大的权势，但这也仅仅只是在这个国家而已，如果换成了其他的国家，一切就又要从头开始，而且没有了内应帮忙，想要将上层替换成素体，这并不是一件简单的工作。
　　那为什么不把贝伊鲁将军也变成素体呢？
　　爱丽丝看了一眼自己手上的头环。
　　她这个时候忽然想起了自己曾经遇到的半人马。
　　那些半人马会将困在其中的人变成与自己进行共生的东西。
　　使用机器来进行素体改造的话，那效率是非常低的，但如果能够有一种东西，能够自我增殖和自动改造人类，这不是很棒么？
　　爱丽丝知道，这个世界之中，素体才是这个世界的主题，这个世界素体越多，世界本身就会越安定。
　　爱丽丝也不明白自己怎么就知道这一点，她只是在体内苍白之血沸腾的时候，脑袋里面因为困扰，而自然而然给出的答案。
　　果然，大家都变成素体，这就是最为完美和幸福的结局呢……
　　但是，既然主人说不能改造，那爱丽丝也只能算了。
　　“总而言之，你只要将鲁希安保护好就好了，鲁希安是我们与贝伊鲁将军合作的基石，只有这一点，你必须要注意。而且，也不要让他发现女仆都被改造的事情。”拉蒂丝还是决定按照原本预定的计划进行。
　　“好的！”爱丽丝的脸上露出了微笑，“主人，就请交给我吧，我是绝对不会令您失望的！”
　　“嗯，那就好。等鲁希安正式结婚之后，我就会与贝伊鲁将军继续合作，开设一个规模更大的实验室，到时候你就要回来帮我做实验了。”
　　爱丽丝的另外一个身份就是拉蒂丝的实验体，爱丽丝对此也并没有什么反对的意思。
　　“是。”
　　爱丽丝在回答的时候，也默默看了一眼自己的任务进度，自己的任务已经接近完成了，之后，自己大概恐怕就没有机会帮助主人了……也罢，到时候能做到什么样的程度，那就这样做好了。
　　如果可以的话，自己果然还是希望主人、还是希望大家都能够幸福呢……
　　作者留言：
每一个世界有每一个世界的主题，基于这个主题，才能够让世界更加安稳和稳定。
拥有真理的爱丽丝虽然不知道过程和原理，但是却能够知道解决方案和答案
OvO


第一百四十九章 鲁希安放弃了思考
　　订婚宴之后，阿斯特莱伊王国变得相当的和谐，君臣和谐，国家大治，人民的幸福水平绝对是位居世界前列。
　　“嗯，这样就好了。”
　　帮鲁希安换好了衣服之后，爱丽丝满意的看了一眼鲁希安。
　　穿着束腰连衣裙的鲁希安，根本就看不出原本男性的姿态，完完全全就是一个女孩子了。
　　“换位思考”，爱丽丝用这个理由骗……应该是教育鲁希安，让他天天穿着女装，在培养了一段时间之后，鲁希安已经将女装当成了自己的习惯。
　　对于这一点，爱丽丝非常满意。
　　“最近已经有一段时间没有见到赛丽丝了呢……”鲁希安嘀咕了一句。
　　“嘛，赛丽丝大人也是很忙的呢。”爱丽丝微笑着帮鲁希安将头发束起来。
　　这样，一个清秀可人的女孩子，就诞生了。
　　“嗯，赛丽丝今天会来王宫呢，我准备给赛丽丝带个惊喜过去！”
　　鲁希安振奋的握了握拳头，然后目光振奋的看着镜中的自己。
　　鲁希安发现，当自己穿上女装的时候，大家都仿佛对自己更喜爱了，不仅仅只是自己的母亲而已，还包括贝伊鲁将军。
　　在以前的时候，贝伊鲁将军总是臭着脸，但是自从自己穿上了女装之后，贝伊鲁将军时不时就会教导自己如何变成真正的男人，一教就是一整个晚上，每次都是大汗淋漓的。
　　虽然鲁希安在穿着女装的时候，都会变得有些局促，但是一想到大家因为自己的女装而高兴，鲁希安心中便有了想法……嗯，自己现在穿着女装去找赛丽丝吧！
　　这样想着，鲁希安兴奋的跑出了房间。
　　“诶，国王陛下！”
　　虽然都穿着高跟鞋，但是鲁希安走起路来，明显要比穿着芭蕾高跟的爱丽丝要更快，他兴致冲冲的离开了房间，然后便朝着王宫的门口走去。
　　鲁希安想要过去与赛丽丝见面，他准备躲在门口，然后给赛丽丝一个惊喜。
　　“你们先退下，不要把我的行踪告诉爱丽丝！”
　　鲁希安对着其他女仆摆了摆手，然后自己自顾自的来到了王宫前面的花园那边，等待着赛丽丝的到来。
　　三个女仆面面相觑，她们相互对视了一眼，却不知道究竟应该拉住国王陛下，还是去找爱丽丝。
　　现在，成为了“贴身女仆”的爱丽丝，显然是具有更高权限的，自己这边虽然能够用说服的方式劝诫国王，但是现在强制的去拉国王，那就麻烦了。
　　偏偏爱丽丝穿着芭蕾舞靴，这个时候根本就没有办法跑动，只能尴尬的慢慢走过来。
　　“赛丽丝！”
　　而就在这个时候，小国王已经等到了赛丽丝。
　　然而还不等小国王走上前去，一个人影忽然出现，然后搂住了赛丽丝的肩膀。
　　“利德鲁卿……？”
　　这个人，便是身为大臣的利德鲁卿。
　　他在看到了赛丽丝之后，便肆无忌惮的在赛丽丝身上上下其手。
　　小国王一时激动，想要冲出去，但是这时候他发现，赛丽丝的脸上，不仅仅没有抗拒，相反，她似乎有些……乐在其中的模样？
　　这是怎么回事？
　　鲁希安愣了。
　　而在这个时候，利德鲁已经拉着赛丽丝来到了旁边的花园之中……就在鲁希安的附近不远。
　　随后，利德鲁揭开了对方贴在乳胶衣下部分的那块白色的遮挡布。
　　但这些都不是最让鲁希安惊讶的。
　　事实上，鲁希安都没有觉得这些行为有很奇怪的事情，虽然他对于利德鲁在赛丽丝身上揩油很分开，但是随后的行为，却和贝伊鲁将军教导自己的事情似乎没有什么区别。
　　然而，这两个人在说话的时候，他们的话语，却让鲁希安的心神大乱。
　　“怎么样，是不是比你的小国王要强多了？嘿嘿嘿嘿……”
　　“我……我……还没有……和……鲁希安……”
　　“嘿嘿嘿，怎么样，是不是很舒服啊？我是不是最强的？”
　　“啊……没错……最喜欢……利德鲁大人了……”
　　难道赛丽丝不喜欢我了么？！
　　纯洁的少年，其实是因为这句话而震惊的。
　　为什么？为什么会这样？
　　女装少年心如死灰。
　　“不……不要……这样的事情绝对不要！”
　　难道赛丽丝是嫌弃我不懂事么？
　　少年心乱如麻。
　　随着赛丽丝不断的说“喜欢利德鲁大人”什么的，少年渐渐的，大脑也没有了思考的能力。
　　鲁希安放弃了思考。
　　在赛丽丝和利德鲁离开之后，鲁希安才步履艰难的从这里离开。
　　他并没有回到皇宫，而是走到了城墙的边上。
　　王城的城外是护城河。
　　赛丽丝不喜欢我的世界，有什么意义呢？
　　完全处于懵懂状态的鲁希安，就这样渐渐走到了护城河上面。
　　他的大脑一片空白。
　　“国王陛下呢？”
　　就在鲁希安正处于一片茫然的情况下的时候，爱丽丝这个时候也和其他的女仆们也正在搜索鲁希安。
　　刚刚拿一下，鲁希安甩开了女仆们，这个时候已经消失。
　　而就在这个时候，爱丽丝忽然接收到了系统的提示。
　　“警告：鲁希安国王现在处于生命受到威胁状态，当鲁希安死亡之后，本世界将走向毁灭。”
　　在“伟大意志”将这个世界的命运与鲁希安剥离之前，这个世界的存亡，就系于鲁希安的身上。
　　在得到了这个消息之后，爱丽丝也终于急了。
　　“D20，搜索鲁希安的生命迹象。”
　　这时候，爱丽丝也顾不得被发现，而是拿出了D20，自己的这些装备都还在身上，拉蒂丝并没有动，这给爱丽丝的搜索带来了方便。
　　然而最后的结果，却让爱丽丝震惊无比：鲁希安现在所在的地方，是王城外面的护城河中！
　　爱丽丝赶紧走了出去，但是身上的链子与芭蕾高跟，让爱丽丝行动迟缓。
　　不过万幸的是，当爱丽丝感到的时候，她发现，国王陛下已经被贝伊鲁给救了起来，这个时候，贝伊鲁正在给鲁希安做人工呼吸。
　　但是，鲁希安的生命迹象，这个时候却依然在衰落。
　　或许这些人没有注意到，但是爱丽丝却分明感到，随着鲁希安的生命迹象衰落，这整个世界仿佛都变得昏暗而晦涩。
　　“还有办法！如果是为了拯救国王陛下的话，这属于无可奈何的事情吧……”
　　然而爱丽丝并没有放弃，她拿出了一个头环……
　　作者留言：
又一位放弃思考的，可喜可贺，可喜可贺～


第一百五十章 轮到您了～
　　“就是这个……”
　　拉蒂丝看着试管中的触手生物，然后满意的点了点头。
　　这个触手生物，是根据从邻国斯莱茵那边拿到的某些技术，配合苍白之血以及素体改造技术创造出来的生命体。
　　这个生命体能够将人自动改造成素体，而且在改造的时候，还同样会把人体改造，修改人体的肌肉和骨骼，让原本有缺陷的外表，也能够得到修复和还原。
　　这样的话，通过这个生命体制造出来的素体，每一个都会变成精品，从这方面来说，这个技术简直强大到不要不要的。
　　但是拉蒂丝最满意的还是另外一个方面，这方面的技术，是自己的恩师缪托开发出来的技术，也就是自我繁殖。
　　是的，这个触手具有自我繁殖的能力，这样的话，只要一个原型体，他们就能够利用这个触手，创造出无限的奇迹！
　　素体改造费时费力，虽然拉蒂丝用魔法创造出了改造头环，但是那种一次性的东西，实际上用起来还是不太完善的。
　　当然，眼前这个触手生物还在培养中，并没有完成，所以暂时还无法使用。
　　“后面的工作就交给缪托好了。”
　　拉蒂丝嘀咕了一句。
　　“主人，贝伊鲁将军邀请您去王宫参加酒宴，这是请柬。”就在这个时候，拉蒂丝听到了从门口传来的声音。
　　“啊――好的。你告诉将军阁下，我会如期赴约。”拉蒂丝接过了从素体那边拿到的请柬，然后放到了一边。
　　随后，拉蒂丝拿起了旁边的采血瓶。
　　放在采血瓶之中的，是苍白之血，只不过，这个苍白之血，并不是从爱丽丝身上提取的，而是拉蒂丝复制的。
　　将苍白之血注入到了自己体内之后，拉蒂丝感觉自己整个人都精神了。
　　苍白之血并没有上瘾或者依赖，但是苍白之血所带来的那种畅快和愉悦，却让拉蒂丝无比的享受。
　　吸收了苍白之血后，拉蒂丝便开始了准备。
　　等时间差不多了之后，他便启程前往了王宫。
　　“晚安，贝伊鲁将军。”
　　到了晚餐之时，两人便见面了。
　　在见面的时候，拉蒂丝发现，贝伊鲁正看着一个魂之碎片若有所思。
　　魂之碎片现在在阿斯特莱伊王国非常常见，这个东西是控制素体的必备装备，无论被谁拿着，都不奇怪。
　　唯一的问题就在于，这个东西究竟为什么会被贝伊鲁拿在手上。
　　拉蒂丝记得，贝伊鲁似乎并不怎么喜欢奴隶来着？
　　但是，这个时候的贝伊鲁，手上却拿着一个“魂之碎片”。
　　“拉迪姆卿，你的素体改造技术，不仅仅能够对女性使用，也能够对男性使用吧？”
　　吃饭吃到一半的时候，他就忽然听到对方这样说。
　　“――！”
　　一听到这句话，拉蒂丝就警惕了起来，但是随后，他就感觉到了自己的大脑一阵眩晕。
　　“――难道？！”拉蒂丝瞪大了眼睛。
　　“饭菜里面下了能够让人全身麻痹的药物。”贝伊鲁走到了拉蒂丝的身边，然后看着拉蒂丝，“鲁希安现在是素体了，你们的技术，连一国的国王都能够控制，这实在是太危险了。”
　　拉蒂丝终于明白了对方手上为什么会有一个魂之碎片了――那是国王鲁希安的魂之碎片！
　　在国王鲁希安变成素体的瞬间，双方之间的合作就已经没有必要了，鲁希安变成了素体，单单只是这一点，就已经让双方之间产生了不合弥合的裂隙。
　　贝伊鲁凝视着拉蒂丝：“因为杀害了利德鲁卿，拉迪姆畏罪潜逃，这就是你的结局。不过在那之前，我要问你――”
　　然而就在这个时候，拉蒂丝却忽然暴起，拿出了防身的匕首，便刺入了贝伊鲁的身体之中！
　　原本以为拉蒂丝完全被麻痹的贝伊鲁，完完全全吃下了拉蒂丝的这一击攻击。
　　但是贝伊鲁不愧是将军，他几乎就在同一时刻，便抽出了自己的剑，然后朝着拉蒂丝砍了一刀。
　　但是随后，贝伊鲁自身却忽然全身麻痹，动弹不得。
　　“还好之前我用了苍白之血……”捂着腹部的伤口，拉蒂丝脸色苍白，“这才是让人全身麻痹的毒，贝伊鲁将军。”
　　说完这句话之后，拉蒂丝捂着自己的伤口，便要离开。
　　贝伊鲁应该是还有事情想要询问自己，所以没有直接杀死自己。
　　但现在对方已经麻痹了，如果自己再留在这里，肯定会出事。
　　“要逃！至少也要先离开王宫！”
　　但是这个时候，他注意到，前排至少把守着六名以上的士兵，而且其中并没有银龙素体，这应该是贝伊鲁的亲卫队。他撕开了自己的衣服，简单的包扎了一下，然后便悄悄的来到了后门处。
　　在发现没有人把守之后，贝伊鲁便悄悄离开了。
　　然而，贝伊鲁依然是失血过多，他感觉到自己的大脑一阵眩晕。
　　“啊，主人？”
　　还好，就在这个时候，贝伊鲁忽然听到了爱丽丝的声音。
　　“啊――爱丽丝！”
　　贝伊鲁一只手捂着伤口，一只手撑着墙，在看到了爱丽丝之后，立刻便是眼前一亮。
　　“太好了，爱丽丝，快带我离开这里！我们要逃出这个国家了！”
　　“您说什么啊，您现在受伤这么重，应该治疗才行！”她认真的说道。
　　“我已经简单处理过了，现在离开才是最重要的！”拉蒂丝说道。
　　然而，爱丽丝并没有搀扶自己，而是走到了他的身边。
　　“那么，至少做个应急处理吧，您现在也是血流不止呢。”
　　听到爱丽丝的话，拉蒂丝皱起了眉头：“现在还有更重要的事情！”
　　但是爱丽丝并没有理会拉蒂丝，而是拿出了一个头环，然后戴在了无法反抗的拉蒂丝的头上。
　　“――这是？！”
　　拉蒂丝一下就认出了这个东西究竟是什么。
　　“啊啦啦，没错，就是主人您给我的东西哟，这个东西可以用来治疗呢，在我给国王陛下治疗的时候，特别好用！”爱丽丝微笑着。
　　“快拿开！”
　　拉蒂丝用手扯了一下头环，但是这个头环在戴上去之后，却很难拿下来。
　　“主人，这可不行哟，您的生命是首要保障的，其他的命令，都必须建立在这条命令智商，这是您给二代素体所设定的准则哟。”
　　爱丽丝微笑着看着自己的主人。
　　“主人您终于可以变成素体了呢，我期待了很久哟～”
　　作者留言：
咦？难道爱丽丝真正的属性是天然黑？


③ 个人修业


第一百五十一章 我被暗算了！
　　“……”
　　当爱丽丝在任务结束之后，她终于回到了世界的狭缝之中。
　　“所以，你需不需要治疗？”
　　名叫卡切尔的团子，这个时候在爱丽丝的面前一蹦一跳。
　　但是，已经陷入了心灵创伤模式的爱丽丝，这个时候则将脑袋埋在了胸口。
　　“……我竟然……我竟然会做出那样的事情……”
　　因为爱丽丝接受的是二代素体改造，所以素体的记忆，几乎都是保留在爱丽丝的大脑之中的。
　　当爱丽丝从银龙的世界脱离之后，因为没有了魂之碎片，来自素体的意识，便消失了。
　　重新回归到了自己的意识之中后，爱丽丝已经彻底变回了原来的自己。
　　卡切尔问完一句之后，见到爱丽丝没有回答，它也没有继续询问，而是就这样停在了爱丽丝的面前。
　　“竟然会变成这样……”
　　在银龙世界发生的每一幕场景，此时此刻都印在爱丽丝的心头。
　　被常识扭曲的自己，竟然摆出了那样下流的姿势和人打招呼，还和那么多男人乱战，当真正的自我回归之后，爱丽丝想死的心都有了。
　　可让爱丽丝感觉更别扭的是，当自己脑中出现这些画面的时候，她竟然感觉自己的身体在微微颤抖着。
　　被乳胶包裹住的身体，这个时候似乎正在渴求着什么。
　　“啊啊啊啊啊……！！！”
　　爱丽丝发出了悲惨的叫喊。
　　不是因为身体，而是因为精神。
　　虽然已经不在被魂之碎片所控制，但是爱丽丝对于之前发生的事情，她依然清清楚楚。在被常识改造了之后，爱丽丝甚至记得自己究竟是用什么样的逻辑去做出的决策。
　　正因为有这种“真实感”，所以爱丽丝这个时候，才会感觉如此的羞耻，如果只是被单纯的改造，爱丽丝大概也不会有什么样的感觉吧？
　　沉默了良久，然后才终于是冷静了下来。
　　“就当是做了一个梦好了……”爱丽丝呢喃着。
　　虽然这么说，但是，每当爱丽丝想到那样的场景，她就感觉自己的身体上一阵空虚……虽然是被改造和进行了常识替换之后的事情，但是在那种时候，身体上所反馈给自己的愉悦，却真真切切映入了爱丽丝的脑海之中。
　　即便是在已经从世界脱离出来之后，爱丽丝这时候都下意识的想要把双手放在背后，然后保持双腿平行的半蹲姿势。
　　“看来你终于冷静了下来呢。”卡切尔的声音传来，“看来你受到了不小的创伤呢，需要治疗么？”
　　“啊……来个全身治疗好了，”爱丽丝揉了揉脸，黑色乳胶手套与爱丽丝的脸颊接触，给爱丽丝带来了一阵奇怪的感觉，“啊，对了，这身上锁的衣服，能不能帮我去掉？”
　　“嗯。”卡切尔点了点头，然后它从身体上伸出了一只手，就好像是被拉长了的橡皮泥一样。
　　这只手的顶部，变成了一把钥匙的形状，然后帮助爱丽丝将铁裤衩脱了下来。
　　“呼……”
　　虽然这身乳胶衣让爱丽丝感到了身体上的极度舒适和愉悦，但是在这个时候，爱丽丝却好像是遇到了瘟神一般，七手八脚的，就把身上的束腰和乳胶衣完全脱了下来。
　　皮肤重新与外界空气接触，那种舒畅的感觉，让爱丽丝又是一阵哆嗦。
　　“治疗完毕。”卡切尔一蹦一跳的来到了爱丽丝的面前，“主线任务的话，勉勉强强算是做完了呢，你好歹算是拯救了一个世界。不过虽然结果是好的，但是你在主观能动性上并没有发挥太大的帮助，评价会稍微低一些……”
　　听到卡切尔的话，爱丽丝的嘴角就是一阵抽搐。
　　在一开始还好，但是，在被捕获和改造成素体了之后，爱丽丝的常识就被扭曲了，认为自己有“义务”让每一个男人都得到满足，这个意识占据了爱丽丝的意识的主流。
　　虽说完成了任务，但……评价不高也是早有预料的吧？
　　“不过你之前完成了支线任务，这倒是可以让你的评价略有提高。”卡切尔正在计算爱丽丝的情况，“嗯……你的评价为最低‘F’，1000点基础点，1点天赋点，和上次一样，但因为你完成了支线，所以额外奖励你一个白银宝箱。”
　　果然，是最低的评价。
　　爱丽丝早就已经有了心理准备。
　　“是我的失策……”
　　爱丽丝并没有想到反派会如此的果断，能动手，绝不瞎BB，直接就把自己改造成了素体，让爱丽丝的调查和行动，几乎都化为了乌有。
　　如果要说唯一有什么庆幸的事情，大概就是自己的装备没有丢失在那个世界吧……
　　“嘛，新人在一开始得到低级的评价，并不是什么罕见的事情，真实的世界远比游戏要艰难。”卡切尔这时候说道，“作为被‘伟大意志’选中的人，你们现在所需要做的，就是认清现在的自己。”
　　被选中者的终极目的是维持世界的平衡，守护世界，对于被选中者似乎也很宽松。
　　“是啊，从准备一直到进入世界之后的任务，我都没有做好完善的准备。”爱丽丝叹息了一声。
　　“其实你不必那么着急去完成任务的呢，为什么不稍微留下一些准备时间呢？”卡切尔团子说道。
　　“诶？但是任务的时间……”爱丽丝有些奇怪。
　　“你是说任务发布时间么？任务的话，以你所在的据点世界计算，每30天刷新一次，只要你在一年内完成足够的额度，剩下不在你能力范围内的任务，你完全可以暂时放过。”卡切尔说道。
　　然而就是这一句话，让爱丽丝愣住了：“任务……不是强制的？”
　　“啊，如果你在前一年的额度不够的话，来年应该会有强制任务呢。”卡切尔说道，“但你是新人哟，所以第一年的话，是没有这个要求的。”
　　这……这算什么？
　　我被套路了？
　　爱丽丝有种荒谬的感觉。
　　“为什么之前不告诉我？！”
　　“因为你没问啊！”
　　爱丽丝感觉自己的大脑有些混乱……
　　作者留言：
这章是被套路的爱丽丝
下一章是银龙的结末
嘛，下次来，这里应该就是一个和谐友爱的国家了吧……大概


第一百五十二章 银龙的日后
　　“贝伊鲁将军……最喜欢了～”
　　坐在贝伊鲁的大腿上，鲁希安国王脸上露出了甜蜜的笑容。
　　贝伊鲁微笑着拍了拍少年的脑袋。
　　在被改造成素体之后，鲁希安的身体愈发的变得可爱了。
　　皮肤变得白皙，原本男孩子般的身材和骨架，也开始变得如同女孩子一般的娇柔。
　　当然，鲁希安依然是男孩子，虽然他一次也没有正确认知过男孩子的感受，但是他现在的确还是一个男孩子。
　　同样是“男孩子”的，还有已经变成了拉蒂丝的原“拉迪姆”。
　　只是，和原本的模样相比，这个拉蒂丝已经完全不同了。
　　他不仅仅只是相貌变得年轻了，更是同样变得女性化了。
　　“苍白之血和返老还童么？”
　　贝伊鲁这个时候，一只手搂着国王，而另外一边，则在听已经变成了素体的拉蒂丝说明自己的研究。
　　――返老还童。
　　这个奇特的研究，让贝伊鲁也务必在意。
　　在这个世界上，又有多少人不希望自己能够长生呢？
　　贝伊鲁这时候又看了一眼窗外。
　　在王宫的门口，银龙的成员，正在那里“犒劳”守卫的士兵们。
　　在维持治安上，银龙的确有一套，即便是最邪恶的罪犯，她们也能够通过榨干对方的方法，从而让他们失去反抗能力，然后被捕。
　　“带我去你的研究室。”
　　在将鲁希安从护城河里面拯救上来之后，利德鲁就被贝伊鲁绞死了，而利德鲁的宅邸，现在则成为了拉蒂丝的研究室。
　　“是，主人。”
　　被改造成素体的拉蒂丝，十分恭顺的对贝伊鲁说道。
　　在说话的时候，拉蒂丝并没有半分的不甘愿。
　　她并没有被魂之碎片控制，但是拉蒂丝依然选择臣服于贝伊鲁。
　　虽然在被改造成素体之前，拉蒂丝无比抗拒，但是在被改造成了素体之后，拉蒂丝才惊觉的发现，能够被改造成素体，这实在是一件无比美妙的事情！
　　一想到自己变成了素体，然后自己完全变成了别人手上的玩具，拉蒂丝的心中，变会有一种错乱的愉悦，这种愉悦的感觉，简直比被注射了苍白之血更令人感动！
　　所以，拉蒂丝这个时候选择了低头，选择了臣服，能够变成贝伊鲁大人的玩具，这究竟是何等的恩赐啊！
　　“鲁希安，你留在这里。”
　　将穿着女孩子衣服的鲁希安从身上抱下来，贝伊鲁跟着拉蒂丝便走出了王宫。
　　王都的大街上十分的安静和谐。
　　明明在半年前，这里还是乱哄哄的地方，但是到了现在，这里却已经成为了治安良好的场所。
　　不过，当两人来到了广场的时候，却变成了另外一种景象。
　　在广场的中央，被放置着几个银龙骑士团的团员，她们这个时候被架子固定在了广场的中央，而站在她们身后的，则是几个市民。
　　让市民们宣泄掉自己的异常冲动，这是维持治安的方法，在王太后罗洁的带领下，银龙师团站了出来，将广场设置成为了24小时不间断解决异常冲动的地点。
　　只是可惜，王太后罗洁现在体力透支正在休息，现在正在上面的人，是赛丽丝和她的手下。
　　――顺带一提，在广场上设立了这么一个地点之后，王都的胭脂街就开始没落了，连带的，连奴隶商人都少了很多，整个阿斯特莱伊王国的奴隶交易几乎绝迹，真是可喜可贺，可喜可贺～
　　当然，银龙师团的成员，并没有什么不乐意的样子，或者说，她们对此感到了相当的愉悦。
　　贝伊鲁并没有多看这些素体一眼，而是跟着拉蒂丝来到了原本利德鲁的宅邸。
　　守护在宅邸面前的是几个银龙的士兵，她们身上穿着银龙的乳胶衣制服，但是在制服的胸口和裆部，原本用于遮挡的白色部分已经不翼而飞。
　　虽然身体不断的被路过的人看到，但是这几个银龙的女性，还是尽责的守卫在门口――她们双手放在脑后，然后双腿与身体平行半蹲着，而且还能够看到若隐若现的角先生。
　　如今，银龙的这个姿势已经成为了她们标准的“站姿”，只要是在站岗的银龙师团的成员，就会做出这个姿势。
　　而如果是巡逻的话，她们则会将双手被在身后，然后被锁定，这样的话，在遇到了袭击事件的时候，她们就能够迅速的被敌人制服，然后做这样和那样的事情，从而榨干敌人了。
　　“主人。”
　　在看到了贝伊鲁之后，这几个银龙师团的成员，便用娇媚的声音向贝伊鲁打招呼。
　　不过，贝伊鲁并没有理会，而是跟着拉蒂丝走进了屋里，然后来到了实验室。
　　“主人。”缪托这时候正在做实验，但是在看到了贝伊鲁之后，她便停了下来，然后看向了贝伊鲁这边。
　　“你们制造的长生不老药就是这个么？”
　　贝伊鲁看着缪托手上的东西，这是一个采血瓶，但是表面上涂上了褐色的涂层，让里面的苍白之血被封存了起来，不至于被人看到，然后发疯。
　　“是的，这是原液。如果主人您要使用的话，还需要用特殊的液体稀释。”
　　缪托说完之后，便拉开了自己的裙底，然后展示着被放在这里的一个收集器。
　　“在经过了特殊的方式进行稀释之后，就能够对一般人进行使用了。这个过程会相对漫长，但是不会和拉蒂丝一样产生副作用。”
　　听到缪托的话，贝伊鲁眼前一亮。
　　的确，虽然拉蒂丝的确已经返老还童了，但是拉蒂丝的性格和形象，同样都发生了剧烈的变化，或许他自己没有察觉，但是从外人的角度上来看，这个变化堪称恐怖。
　　“缪托老师，那个东西没有找到……啊，主人！”
　　就在这个时候，两个银龙的成员走了过来，她们正好看到了贝伊鲁。
　　“怎么了？”贝伊鲁问道。
　　“是这样的，我们这里有一个实验生物逃走了，我正在让人追踪。不过请不用担心，那并不是什么危险的生命体。”缪托说道。
　　“嗯。”
　　贝伊鲁点点头。
　　“你把与返老还童的资料准备一下，然后交给我。”
　　贝伊鲁说完之后，便离开了房间。
　　他并没有蠢到直接使用这种药剂，这之前肯定要寻找实验体。
　　在离开了这里之后，贝伊鲁便回到了自己的家，开始查阅卷宗，寻找合格的死囚作为实验体。
　　然而他并没有发现，就在自己的衣服后面，有一个小小的触手抽搐了一下。
　　他清退了左右，然后放下了外衣，开始查阅。
　　“嗯，就先用这几个好了。”贝伊鲁看了一眼手头的名单，然后点了点头。
　　――而就在此时，一个黑影忽然窜了过来，然后糊在了贝伊鲁的脸上……
　　作者留言：
　　以后爱丽丝故地重游，然后发现世界大变样了2333


第一百五十三章 就当一切都没发生！
　　真名：爱丽丝
　　身体年龄：17岁
　　身高：160cm
　　体重：36kg
　　三围：65H/50/90（罩杯按中日码）
　　力量：12
　　耐力：20
　　敏捷：20
　　幸运：16
　　感知：40
　　【许愿天赋】
　　邪神之躯
　　【天赋特性】
　　邪神意志（EX）
　　苍白之血（B）
　　？？？（觉醒中）
　　恶堕之素体（B）
　　你被改造成为了素体。当你进入亢奋状态之后，瞳孔会变成桃心的形状，并且你将很难拒绝男性的命令与要求。
　　此外，你的骨骼与肌肉柔韧性被极度强化，但力量也因此削弱。
　　此外，在被注入了男性的精力之后，你的体力与魔力将会缓缓吸收恢复，并且，你可以将其当成食物。
　　？？？（魂之碎片在场时激活该属性）
　　说明：人类因为贪欲而将自身的同胞奴役，而他们无节制的贪欲，也必将让自己坠入深渊。
　　附注：没什么，只要能够适应的话，其实还挺爽的。
　　【普通技能】
　　魔乳秘剑流秘传（A）
　　神守流护神术（B）
　　士兵（E）
　　波纹（学习中）
　　【装备道具】
　　秋叶原宝石胖次
　　劳拉的神奇腰带
　　D20
　　堕天使之翼
　　雏田庄乳液×2
　　苍白之血的仿制品×2
　　改造头盔（可使用1次）
　　银色宝箱（银龙）
　　圣女杀手×2
　　拘束套装×1
　　气垫机车×1
　　在看完了自己当前的属性之后，爱丽丝默默将系统界面关掉。
　　被改造成为了素体之后，爱丽丝的力量下降了，但是其他的属性，却竟是上升了。
　　“虽然遗失了一些东西，不过重要的东西都没丢……”
　　爱丽丝叹息了一声。
　　这一次银龙任务的完成，当真是勉勉强强。
　　但无论如何，这个任务本身，爱丽丝已经算是完成了。
　　“这样就好了……”
　　银龙的事情，已经被爱丽丝确定为自己的“黑历史”了，在这种时候，爱丽丝便将银龙抛之脑后。
　　在结算之后的兑换时间里，爱丽丝并没有立刻兑换，而是停在了这里，调整着自己的心态。
　　在这片空间之中，时间是几乎静止的，所以爱丽丝留在这里多久都可以。只不过，这个地方虽然时间静止，而且也不消耗体能，但同样，人的体能也无法增涨。
　　但对于此时的爱丽丝而言，这样安静的空间，正好让她可以安静一下。
　　“先整理一下现在的状态吧。”
　　装备几乎全部遗失，虽然身上还有一套拘束用的装备，但是那套装备，根本没有办法给爱丽丝带来任何属性加成，邪神意志在这身装备上面，倒是没有发挥出能力。
　　不过成长性装备还在，这倒是好事，爱丽丝将胖次装备了上来之后，虽然还是有些咯人，但这种咯人的感觉，却反而让爱丽丝产生了稳妥和安定的感觉。
　　“圣女杀手对于波纹呼吸法有用，但这东西穿上去之后就拿不下来，是个问题……或许可以交给大场教授研究一下？不，还是算了……不，还是给大场教授看看吧……”
　　爱丽丝自己也陷入了矛盾之中，但是她感觉，如果自己因为那种奇怪的事情就可以回避这种羞耻的事情，这反而说明自己输了。
　　波纹呼吸法能够强化爱丽丝的抗性，这一点爱丽丝已经看出来了，如果有了波纹的话，自己说不定也不会那么快沦陷。
　　而且更重要的是，爱丽丝现在一想到自己身体上曾经有过的感受，她就会一阵酥软，波纹的话，之前爱丽丝已经见过，是能够帮助自己避免出现这个问题的。
　　“另外，我的力量下降了……”
　　明明罩杯提升了，但是力量却下降了，爱丽丝本身的力量属性削减得很厉害。
　　但是另一方面，爱丽丝也注意到了，当自己穿着芭蕾高跟鞋的时候，她的攻击力似乎提升了一半。
　　“把鞋跟提高，可以弥补因为力量下降造成的攻击力的损失，不过芭蕾高跟的话，走路就稍稍有些麻烦了。”
　　补给药剂的话，似乎并没有添加。
　　“还有这个。”
　　爱丽丝拿出了手上的银箱子。
　　银箱子和金箱子类似，在爱丽丝扔到地上之后，原本的掌中宝箱就变得十分巨大。
　　爱丽丝按动了一下银色宝箱，随后，宝箱便缓缓的开启了。
　　“――啊咧？！”
　　然而就在这个时候，一阵金光从宝箱之中爆了出来。
　　耀眼的金光瞬间充斥着整个空间，在这漆黑的空间之中，这金光十分耀眼，猝不及防之下的话，很容易被闪瞎的吧。
　　“这是？”
　　当金光终于消散之后，爱丽丝所见到的，是一条黑色的水晶项链，但是项链的名字却是“强化皮膜”。
　　“便携式的强化皮膜？！”
　　强化皮膜的属性，和爱丽丝之前看到的一模一样，但是这身强化皮膜的穿着方式却发生了变化，简单来说，就是触碰黑水晶，然后里面的创生物就会涌出，然后完成着装。
　　不知道为什么，这一刻，爱丽丝想到了假面超人……
　　“有了这个，也能够弥补我在力量上的不足了。”
　　爱丽丝将这件装备收纳了起来。
　　“那么，下面就应该是技能了。”
　　虽说是一个黑历史，但是爱丽丝毕竟得到了不少点数，这些点数换一些技能什么的，也都是可以的。
　　“……但是我好像没有什么必须要学习的基础技能……”
　　只是看了半天之后，爱丽丝发现，自己这边并没有那种要学习的东西，爱丽丝的情况和进入任务前相似。
　　“不过现在的秋叶原避难所是我的据点了，按理说，我可以想办法联络上其他人，然后进行交易……”
　　而且，爱丽丝还需要和那个蜜特进行联络，然后取得自己的报酬呢。
　　至于系统这边的话，爱丽丝暂时没有需求。
　　“就这样好了。”
　　想到这里，爱丽丝长出了一口气。
　　自己马上就要回到废土了，到时候，只要当银龙发生的那些素体改造的事情没有发生就好了，自己还是平常的自己……
　　回归的感觉，和爱丽丝第一次的时候一样，当黑色的间隙渐渐退却，爱丽丝便回到了自己位于秋叶原的宿舍之中。
　　“下面就应该是看蜜特小姐……咦？”
　　爱丽丝这边还没有开始计划，她的D20就传来了消息。
　　“真空床的研究取得了突破性进展，波纹呼吸法的研究现在进展迅速，速来实验室！”
　　是大场教授的消息。
　　作者留言：
　　所以爱丽丝还是太年轻了……


第一百五十四章 波纹呼吸法与圣女杀手
　　“真空床么……”
　　虽然在银龙世界懵懵懂懂了很长一段时间，但实际上，在邪神世界，时间并没有过去多久。
　　刚刚回来，爱丽丝就收到了大场教授的短信。
　　“嗯，回来再去找托蕾特博士好了。”
　　爱丽丝并没有立刻去找大场教授，而是给蜜特・托蕾特博士发了一封邮件。
　　这个地方是自己的据点，只要在这里，爱丽丝便能够与其他世界的被选中者们联络，爱丽丝直接用D20写了一封信，发给了对方，事情就搞定了。
　　做完了这件事情之后，爱丽丝随意扯过了一身衣服穿在身上，然后才离开了房间。
　　再次漫步在废土世界之中，爱丽丝心中感到了一丝淡淡的感动。
　　“教授。”
　　重新来到实验室、重新见到大场教授，爱丽丝这个时候，竟然真的产生了一种自己已经“回家”了的感觉。
　　“你终于来了！”
　　不过大场近平并没有什么感觉，对于他而言，自己前不久才见过了爱丽丝，所以对于爱丽丝的离去和经历，其实并没有什么太大的感觉。
　　在看到爱丽丝过来之后，大场教授便朝着爱丽丝招了招手。
　　“之前的数据，我这边已经研究过了，波纹，正如其名字表述的那样，这是波纹。”大场教授十分兴奋的模样，看到爱丽丝这边过来之后，他便解释道，“石子被投入湖水中后，会产生波纹，这就是波纹呼吸法的原理。但是，如果放着这么不管的话，波纹是会消散的。可如果是将周围的空间全部固定的话，波纹就会在空间之中回荡、叠加，波纹的强度就会渐渐提升。而一旦拥有了足够的‘容量扩充’，后面的事情，就会变得简单多了。”
　　大场教授的话，让爱丽丝点了点头。
　　这一点，爱丽丝之前也有分析过，当爱丽丝穿戴上圣女杀手，然后被全面拘束起来之后，她的波纹增长速度，的确是在增加的。
　　在那个时候，爱丽丝就得出了和大场教授差不多的结论。
　　在被拘禁和拘束的时候，那种感觉很不错。
　　“不过现在还有一个小问题需要解决，虽然这个方法能够让人感受到波纹的存在，但是和资料描述的，还是有非常巨大的差别。爱丽丝，我要去印发一些传单，招募一些志愿者。”
　　在听到大场教授的话语的时候，爱丽丝就知道大场教授究竟说的是“少了什么”。
　　是的，只有那个东西。
　　虽然仅仅只是短短的一瞬间，但是爱丽丝的内心还是纠结了好一会儿。
　　“怎么了？”大场教授见到爱丽丝待在原地不动，于是便问了一句。
　　听到大场教授的话，爱丽丝仿佛下定了决心一般，然后将圣女杀手拿了出来。
　　“教授，请你看看这个。”爱丽丝说道。
　　“这个？”大场教授眯着眼睛看着圣女杀手，然后又抬起头看向了爱丽丝，“难道你的东西坏了，要我帮忙修理？”
　　“咳咳，不是这样的。这是我之前冒险的额时候得到的战利品，”爱丽丝解释道，“这个东西，其实是一件刑具，对付女性的道具。”
　　虽然外观可疑，而且更类似成年人手上的玩具，但是这东西，还就真不是玩具。
　　爱丽丝将其中的细节隐去，然后说了一下有关圣女杀手的事情，然后还将圣女杀手的情况说了一遍。
　　至于爱丽丝的话，她曾经“不慎”将这个东西弄到过身上，而这一次的事情结局，就是爱丽丝发现，自己似乎是能够使用波纹了。
　　“……原来如此。”大场教授点了点头，“你示范一下吧。”
　　爱丽丝点点头，然后她的目光便移动到了墙壁上。
　　爱丽丝歧视现在并没有多少波纹，但是稍微做一些事情还是可以的。
　　她将波纹集中在了自己的手指上，然后将手指贴在了墙上。
　　随后，爱丽丝便用手指将自己固定在了墙上。
　　虽然只有短短的几秒钟，但是在则个时候，爱丽丝的确是使用了波纹。
　　在看到了爱丽丝的动作之后，大场教授几乎眼睛都要看了出来。
　　“只是，在一般的情况下，我很难制造和储存波纹。”
　　在将事情全部说出来之后，爱丽丝便发现，自己整个人似乎都轻松了许多。
　　“原来如此，只有在拥有某种刺激的前提下，才能够制造波纹么……”大场教授陷入了思考之中。
　　“准确来说，不仅仅只是如此而已。”爱丽丝整理了一下自己这边的感受，“在误使用了这个东西之后，我发现，在使用这个东西的时候，所消耗的波纹更少，而且更省力。”
　　虽然有些不好意思，但事实就是这样。
　　在拥有圣女杀手――甚至是别的什么东西的时候，爱丽丝的波纹使用，就会变得轻松。
　　相反，若是没有东西的话，爱丽丝使用波纹的时候，甚至会事倍功半。
　　而且，不仅仅是需要装备，而且如果可以的话，最好是装备那种和圣女杀手一样，会动的那种……
　　“运动的幅度越大，效果越好？”
　　大场教授皱起了眉头。
　　“这是我偶然之中的一个小发现。”爱丽丝说道。
　　“嗯，但是这种情况太奇怪了，会不会有可能是心理作用造成的情况呢？”大场教授嘀咕着，“这方面需要进行一些验证。”
　　“心理作用？”爱丽丝自然之道心理作用，但是这个时候与心理作用有什么关系么？
　　“人的大脑会分泌内啡肽和多巴胺，我之前的研究，有认为这两种要素，可能与波纹的产生有关。虽然我后来发现，这两种要素与人之间或许有关。”大场教授解释道，“并不是说这两种要素本身与波纹有关，而是在被这两种要素所影响的大脑，会对波纹产生影响。”
　　波纹与大脑？
　　爱丽丝有些不太相信。
　　“此外，也有可能与这个东西有关，你是在用了这个东西之后，才第一次感受到波纹的吧？”大场教授拿着圣女杀手，然后看着爱丽丝。
　　“嗨。”爱丽丝点了点头。
　　“这个东西就先放在我这里，我先对它研究一下，到时候看情况再说。”大场教授自信的看着爱丽丝，“波纹呼吸法，我一定会拿下！”
　　作者留言：
　　2017年到啦，我要捡回节操啦！
　　至于爱丽丝的波纹会是什么样嘛……嘿嘿嘿嘿


第一百五十五章 蜜特的奖励
　　“……诶？”
　　当爱丽丝听到大场教授要她穿戴上圣女杀手的时候，爱丽丝一脸茫然。
　　“马上就入夜了，今天晚上你就在这里休息，我正好看看这东西是否有效。”
　　大场教授一边说着，一边指着爱丽丝旁边的一张真空乳胶床。
　　“波纹这东西是能够改变世界的发现，现在只是让你小小牺牲一下而已，这一点小小的牺牲，能够造福全人类的未来！”
　　大场教授一脸正气的脸上，完全看不出半点私心与邪恶。
　　“也就是说，今天晚上，我要穿着圣女杀手，然后在这个真空乳胶床上面睡一夜？”
　　爱丽丝再次确认。
　　大场教授点了点头：“没错，就是这样。你晚上的所有数据都会被记录在其中。”
　　“……这……”
　　虽然爱丽丝现在能够将圣女杀手交给大场教授，但是要让爱丽丝穿戴圣女杀手，这就实在是有些难受了。
　　一想到自己要穿戴上圣女杀手，爱丽丝就感觉自己的身体有些发颤。
　　之前所发生的事情，虽然爱丽丝竭力想要忘却，但是这种感觉，此时此刻却在爱丽丝的大脑之中挥之不去。
　　有一种上瘾般的感觉，爱丽丝害怕自己会深陷其中。
　　明明自己之前是一个男生，但是在变成了女性之后，自己竟然会去从内心这样渴望那种女孩子的感受，这实在是难以忍受。
　　爱丽丝从来就是一个节制而冷静的人，但是在这个时候，源自内心的冲动，却让爱丽丝此时此刻没有办法冷静下来。
　　而且一想到自己要穿着无法自主脱下的圣女杀手，爱丽丝脑中便充斥着一种想要将棋穿上的错乱的冲动感。
　　“如果你今天还有事的话，明天也可以。”
　　看出爱丽丝的表情有些古怪之后，大场教授便这样说了一句。
　　“好的，教授。”听到了大场教授的话之后，爱丽丝才暂时是松了口气。
　　这种时候，自己的内心十分混乱，爱丽丝也不知道自己究竟应该如何回应比较好。
　　心乱如麻的回到了自己的宿舍之后，爱丽丝长出了一口气。
　　七海香织还没有从大阪回来，所以在这个时候，只有爱丽丝一个人。
　　她躺在床上，闭目养神，让自己那杂乱的精神重新回归平静。
　　“系统提示：蜜特・托蕾特请求与你进行联络。”
　　然而就在这个时候，爱丽丝忽然听到了一个声音。
　　“是博士！”
　　一听到这个声音，爱丽丝便睁开了眼睛，并且同意了对方的联络请求。
　　“系统确认。正在进行拨号连接……”
　　“连接确认，正在进行投影……”
　　就在这个时候，爱丽丝见到，自己面前渐渐出现了一个蓝色的人影。
　　虽然是一个投影，但是在看到这个人影的时候，爱丽丝便认出了对方。
　　“哟，爱丽丝。”
　　在看到了爱丽丝之后，蜜特便朝着她打招呼。
　　“托蕾特博士。”爱丽丝对于这个曾经帮助过的人，也十分尊重。
　　“那个半人马真是一个新奇的东西呢，实在是谢谢啦～”托蕾特朝着爱丽丝微笑着感谢道，“有了这个东西，我就能够开发出一些特别的装备呢。”
　　说到这里的时候，托蕾特顿了一顿。
　　“对了，爱丽丝，有关任务奖励房间，我有一件事情想和你说说。”
　　捕获半人马的任务，是托蕾特发给系统的一个委托任务，但实际上，报酬是需要托蕾特进行支付的，系统支付的部分，只有积分和潜能点，这是根据任务难度与玩家实力之间权衡所作出的奖励。
　　“是这样的，本来我奖励的东西是一颗蛮神的心脏，这东西佩戴在身上，能够产生很多特别的作用……这东西很棒，但对我基本没什么作用，于是我便拿出来将其作为任务奖励了。但是我最近正在做研究，这东西会排上大用场，所以我们能不能更换一下奖励？”
　　“系统提示：当任务发布者决定更换任务奖励的时候，她必须要拿出原本奖励价值1.1倍的替换产物，这个价值由系统根据综合条件进行判定。”
　　系统提示在这个时候，便出现在了爱丽丝的耳边。
　　对面的蜜特・托蕾特博士的投影，这个时候则用期待的目光看着爱丽丝。
　　而爱丽丝这个时候，自己也在思索。
　　“请问，这个奖励，仅仅只是包括实物上的奖励么？”爱丽丝问道。
　　“不，只要是被系统认可的，不管是什么都可以。”蜜特给爱丽丝解释道。
　　“原来如此。”爱丽丝点了点头。
　　根据系统和QB的话，爱丽丝现在是新人，在第一个世界的时候，基本不会遭遇到过于危险的状况。而在爱丽丝的身边，也有一个极品装备即将被修复。更何况，在邪神意志的作用下，爱丽丝手上的装备更能够发挥出奇特的效果。
　　爱丽丝想了想，于是说道：“如果是这样的话，我能不能让博士您来教导我？我不需要实物奖励，但是经验与技能的积累，对于现在的我来说，都是必须的。”
　　从爱丽丝之前了解的情报来看，自己在任务世界做任务的时候，情况和其他人的很不一样，这种不对劲的感觉，让爱丽丝很在意。
　　而且，爱丽丝现在的精神也感觉到了非常的混乱，她认为自己需要一名资深者来帮助自己。
　　蜜特・托蕾特博士，是曾经帮过自己的好心肠的人，所以在这个时候，爱丽丝提出了这样一个要求。
　　“诶？你想拜师么？”听到爱丽丝的话之后，那边的蜜特竟然表现得比爱丽丝还感兴趣的样子，“可以试试看哟，我对爱丽丝你的情况也很感兴趣呢。”
　　“但是这样的话，报酬本身怎么判定？”这是爱丽丝在意的地方。
　　“我看看……如果是让我全方位指导你的战斗的话，系统判定，我需要指导你一直完成两个任务位置，此外，也可以通过其他方式快速完成，嗯，似乎没什么问题。”蜜特点了点头，“那么，从现在开始，咱们就是老师和弟子啦！”
　　“那么，弟子一号，你似乎在苦恼什么事情的样子，不介意的话，能和我说说么？”
　　作者留言：
　　嗯嗯，蜜特是好心人哟，她会尽心尽力的教导爱丽丝的～


第一百五十六章 遵循你的本能
　　“原来如此。”
　　听到爱丽丝将自己的状态讲述了一遍之后，蜜特点了点头。
　　爱丽丝告诉了蜜特，自己现在的身体，并非是自己原本的身体，在身体发生了变化之后，爱丽丝对于自己现在的这个身体，在认同方面，还是有些问题。
　　“我知道我的身体变成了这个样子，但是我内心之中，却还有些……难以形容的感觉。”
　　这种感觉并非是抵触，在爱丽丝被改造成素体的时候，爱丽丝便曾经感受到过那种从身体内部传达过来的感受。
　　虽然很可耻，但是从哪个时候开始，爱丽丝便发现，自己对于自己新的身体，不仅仅没有半分抵触，相反，她对于自己的内心，是感到无比的喜悦的。
　　但问题就在这里。
　　爱丽丝的潜意识虽然已经认同了自己的女体化，但是在回到这个世界之后，因为自己之前发生的那种事情，这就让爱丽丝感觉到了别扭。
　　因为女体化的缘故，爱丽丝发现，自己的身体已经完全和以前不同了，这种错乱的感觉，正是自己现在很难维持自身意识的根源所在。
　　当然，爱丽丝并没有将自己曾经是可爱的男孩子这件事情告诉蜜特，她只说了自己现在的身体有些不太对劲而已，毕竟，这不是自己的身体了。
　　“很简单，因为你的理解完全是错误的。”在听到了爱丽丝的话语之后，蜜特开口便下了定论“从一开始，你的理解，就完全出了偏差。这件事情本身的问题，便是在于你现在对于自己身份的认同感。”
　　“诶？”
　　“――所以说，你对于自己身体的不认同，才是问题的根本原因。”在投影的那边，蜜特一脸的严肃认真，看到她的模样，爱丽丝的脸色也变得凝重了起来。蜜特告诉爱丽丝：“你现在要做的事情，并不是否认自己身体的感觉，也不是否认自己过往的道德观价值，而是遵循你身体的本能。”
　　“可是这样一来，人不就和野兽没什么区别了么？”爱丽丝眉头紧皱。
　　然而蜜特却摇摇头：“遵循本能并不是错误的，正因为人有了本能，所以我们才能够活下来。如果我没猜错的话，你现在应该并没有将自己新身体的能力，完全的开发出来吧？”
　　“――是的。”
　　在说话的时候，爱丽丝看了一眼自己的属性面板。
　　的确，自己现在这个时候，在自己的天赋上，有一个技能还是问号。
　　“而且，正如之前我所说的那样，你连自己的身体都无法完全的掌控，你还何谈变强呢？”蜜特语重心长的看着爱丽丝，“所以，你现在要做的事情，是接受自己。”
　　“……接受自己？”
　　爱丽丝低头看了一眼自己的身体。
　　从上往下看去，那美妙的山峦隆起着，洁白的肌肤中，透着些许的红色，让爱丽丝的身体，看上去鲜活而可爱。
　　除了胸口部分之外，还有那纤细的腰肢，盈盈一握的细腰，不只是男人，就算是女人，看到之后，也会因为觉得这弱不禁风的模样，而感到娇柔和心疼吧？
　　再往下，细长的双腿，更是让人移不开眼睛，黄金比例的双腿，就仿佛是玉雕的艺术品一般，让人忍不住想要拜倒在其身下。
　　这样的身躯，就连爱丽丝自己也无比的怜爱，光是看着，爱丽丝就好想要把自己的身体抱入怀中做这样和那样的事情……
　　“呐，你不是能够注意到么？自己现在这美丽而可人的身躯。”蜜特的声音在爱丽丝耳边响起，“不必抵触，也不需抵抗，你所要做的事情，仅仅只是体会，自己这身体中的美好与快乐。”
　　美好……快乐……
　　不知道为什么，当这两个词出现在了爱丽丝脑海中的时候，爱丽丝便会产生一种精神也随之错乱的感受。
　　爱丽丝感受过那种感觉，但是那种错乱而舒适的感觉，却让爱丽丝有些无法忍耐。
　　但这种无法形容的感觉，却让这个时候的爱丽丝有些难以启齿。
　　自己这个时候应该说些什么才好呢？
　　脑中刚刚出现了这个想法，爱丽丝便又想到了蜜特刚刚说过的话。
　　这个时候，无谓的反驳，又有什么用呢？
　　“但这样的话……我感觉自己会不会越陷越深……”
　　身体上的感受，就仿佛是一种毒药，让爱丽丝的内心充斥着无与伦比的渴望。即便潜意识能够接受这样的事实，但是爱丽丝自己的三观，却让她有些无法忍耐。
　　“为什么你会有这样的感觉？无论是优点还是缺点，这都是你自己，你现在否定自己的额身体，其实也是在否定你自己。无论你以前究竟是什么模样，但是你现在的相貌与身体本身，便就是现在的这个模样。”蜜特继续教导着爱丽丝。
　　“这是……我现在的模样？”
　　爱丽丝当然知道，自己是自己现在的模样了。
　　事实上，爱丽丝现在几乎已经忘却了身为男性时代的自己身体的感受，但正因为这种快速的忘却，才让爱丽丝感受到了恐惧。
　　而此时此刻，在蜜特的点播之下，爱丽丝稍稍有些明白了。
　　这种忘却本身，并不是什么好事或者坏事，在有必要的时候，人类的大脑，总是会强化与自己现在有关的“当务之急”，身为男性时代的自己的感受，对于爱丽丝现在的身躯而言，已经没有必要了。
　　但是，如果当自己重新回归男性的话，那种感觉，一定也会很快回来吧。
　　说到底，自己只不过是因为之前那段沦为黑历史的经历，让爱丽丝无法保持冷静而已。
　　变成了女性，这又有什么？
　　体验到了女性的人生，这也没有什么大不了的吧。在变回了男性之后，这段经历，对于自己而言，这也是一种不可替代的人生体验吧？
　　自己对于身体的抵触，只不过是对于失去了长久以来伴随自己的身体的一种恐惧而已，自己的精神现在依然存在，我还是我。
　　在明白了这一点之后，爱丽丝顿时感觉，自己的整个人，仿佛都变得清明了起来。
　　她感觉自己的状态变得极好，这种心境上变化，让爱丽丝感觉棒极了。
　　作者留言：
　　多么尽心尽责的老师啊，我都感动了……


第一百五十七章 适应身体的最好方法就是多多体验……
　　在发现爱丽丝的表情变得冷静了之后，蜜特的脸上也露出了微笑。
　　虽然爱丽丝本人并没有任何变化，但是她整个人的气质已经发生了改变。
　　“非常感谢您的教导，托蕾特博士。”爱丽丝朝着对方鞠了一躬。
　　“嗯，那好吧，今天就这样好了，明天我要准备一下，制作一个跨位面的通讯装置，大概后天就能够做出来，到时候我会把这个东西传送给你，这样的话，我们在教学期间，我就能够一直联络你了。”蜜特说道，“你刚刚结束任务吧，今天就好好休息吧。”
　　“好的。”
　　与蜜特道别了之后，爱丽丝并没有立刻回去休息，而是来到了于是之中。
　　浴室很干净，爱丽丝长长的吐出了一口气，然后端详着镜子之中的自己。
　　在镜子之中，显现的是一个娇柔的金发女孩的面孔。
　　入眼而去，便是那及腰的金发与精致的面容。
　　金纱一般的发丝，从女孩的身上垂下，一直到了女孩的腰际，如此显眼的金发，即便隔着老远的距离，大概也不会将其忘记吧？
　　而第二眼能够被注意到的，大概便就是少女那双蓝色的瞳孔了吧？
　　少女的双眸凝视着镜子中的自己，虽然爱丽丝之前也端详过这样的自己，然而此时此刻的爱丽丝，她所感受到的感觉，却与之前有些不同。
　　是目光之中的变化。
　　如同星辰般的瞳孔，仿佛成为了点睛之笔，让她的气质，都陡然发生了变化。
　　“这就是现在的我呢。”
　　爱丽丝呢喃着。
　　她此时此刻的状态很好。
　　和之前那个略显迷茫，有些和无头苍蝇一般到处乱窜的自己不同，现在的爱丽丝，在镜中所见的自己，那样的气质、那样的感觉，与作为男性时代的自己相比，似乎是一样的。
　　在念头通达之后，爱丽丝发现，自己不仅仅没有远离过去的自己，相反，她发现自己现在更接近原本的自己了。
　　“但是，这还不是完全的我……”
　　她伸出了自己的双手。
　　洁白而纤细的手指，就仿佛是玉雕的一般，精致而纤细，就如同艺术品一般。
　　然而，这样圣洁的手指，此时此刻，却在做着污秽的事情。
　　渐渐的，爱丽丝那双蔚蓝色的瞳孔，开始发生了变化。
　　粉红色的光芒，显现在了瞳孔之中，整个瞳孔，也变成了桃心的形状。
　　爱丽丝的呼吸开始变得急促了起来。
　　与此同时，她那双同样桃红色的嘴唇，也不由自主的轻轻张开，她的舌头，无力的从嘴唇之中伸了出来。
　　那粉嫩的舌头，就如同爱丽丝身上其他的地方一样，精细而可爱，黏着着些许唾液的舌头，晶莹而剔透，让人忍不住想要将其含在嘴中。
　　爱丽丝并没有刻意的控制自己的表情，但是，在身体进入亢奋状态之后，爱丽丝的神情，就自然而然的变成了这样的“痴呆”模样。
　　如果换做之前的话，她一定会很惊慌吧。
　　但是现在，重新回归于那个冷静而沉着的资深之后，此时此刻的爱丽丝，却并没有感觉到半分的不妥。
　　因为她知道，这就是自己的身体，这就是自己的本能。
　　一味的抵抗和压抑，这是对自身的否认，但是，只有直视自己现在的姿态，才能够让自己朝着远方前行。
　　身体上传来的感觉，冲击着爱丽丝的大脑，她仔仔细细的体味着从身体之中传来的情感。
　　在之前的话，爱丽丝大概已经变得混乱而无序了吧，但是回归初始的她，此刻却能够维持着自己的思维。
　　不是抵抗，而是去享受，而是去体会自己身体所带给自己的感受。
　　爱丽丝洗澡花了两个小时的时间，当她从浴池之中出来的时候，时间已经很晚了，但爱丽丝却感觉，自己的状态无比的好，就连原本不熟悉的波纹，这时候的爱丽丝，也仿佛觉察到自己能够掌握。
　　“果然，多体验自己的身体，能够提高我对于身体本身的控制能力……”
　　爱丽丝呢喃着。
　　只是可惜，自己之前并未想透这一点，所以一直都被那样的情感困顿着，否则的话，自己现在应该对于自己的身体更加的如鱼得水吧？
　　而就在这个时候，她忽然又想到了一件事情。
　　她给大场教授发去了一条信息。
　　――是的，爱丽丝已经想通了，努力的提升自己现在的力量，这才是最重要的事情。
　　自己之前竟然会因为难为情而拒绝能够学会波纹的尝试，则简直就是太奇怪了！
　　现在的爱丽丝已经完全恢复正常的状态了，所以她才能够意识到，之前的自己究竟有多么失态。
　　从来都是如此冷静的我，竟然会如此失态，这才是最奇怪的事情吧！
　　爱丽丝的消息才刚刚发过去没有多久，那边的大场教授就立刻发回了消息：“速来！”
　　收好装备，爱丽丝便离开了宿舍，来到了大场教授的实验室。
　　“教授，之前是我失态了，我会接受这次的实验。请让我变强吧！”
　　爱丽丝刚刚来到实验室，便朝着大场教授鞠了一躬。
　　“嗯。”
　　大场教授微笑着点了点头：“好，实验的准备，我之前就做好了，你现在来得正好。”
　　说完这句话之后，大场教授便将目光投向了不远处的乳胶真空床。
　　虽然是乳胶真空床，但是这层乳胶真空床的外面，倒是有不少仪器，显然是为了实验做的检测和辅助训练的仪器。
　　“看起来你刚刚洗过澡了？嗯，那我们倒是可以省略一步了。”大场教授注意到，爱丽丝的发梢有些湿漉，“你先把身上的衣服都脱掉再说，我会先离开，等你进了乳胶床再喊我进来，我来调试。”
　　大场教授还是很有绅士风范的，并没有想要趁着实验而做奇怪的事情。
　　在说完之后，大场教授便将那两个圣女杀手拿了出来，递给了爱丽丝。
　　“装备上这个，然后我会让你按照指示，进入真空乳胶床之中，我们的实验就可以开始了……”
　　作者留言：
　　其实这才是爱丽丝酱本来的性格哟～
　　认真而优雅的可爱女孩呢……


第一百五十八章 训练用乳胶真空床
　　在发现爱丽丝的表情变得冷静了之后，蜜特的脸上也露出了微笑。
　　虽然爱丽丝本人并没有任何变化，但是她整个人的气质已经发生了改变。
　　“非常感谢您的教导，托蕾特博士。”爱丽丝朝着对方鞠了一躬。
　　“嗯，那好吧，今天就这样好了，明天我要准备一下，制作一个跨位面的通讯装置，大概后天就能够做出来，到时候我会把这个东西传送给你，这样的话，我们在教学期间，我就能够一直联络你了。”蜜特说道，“你刚刚结束任务吧，今天就好好休息吧。”
　　“好的。”
　　与蜜特道别了之后，爱丽丝并没有立刻回去休息，而是来到了于是之中。
　　浴室很干净，爱丽丝长长的吐出了一口气，然后端详着镜子之中的自己。
　　在镜子之中，显现的是一个娇柔的金发女孩的面孔。
　　入眼而去，便是那及腰的金发与精致的面容。
　　金纱一般的发丝，从女孩的身上垂下，一直到了女孩的腰际，如此显眼的金发，即便隔着老远的距离，大概也不会将其忘记吧？
　　而第二眼能够被注意到的，大概便就是少女那双蓝色的瞳孔了吧？
　　少女的双眸凝视着镜子中的自己，虽然爱丽丝之前也端详过这样的自己，然而此时此刻的爱丽丝，她所感受到的感觉，却与之前有些不同。
　　是目光之中的变化。
　　如同星辰般的瞳孔，仿佛成为了点睛之笔，让她的气质，都陡然发生了变化。
　　“这就是现在的我呢。”
　　爱丽丝呢喃着。
　　她此时此刻的状态很好。
　　和之前那个略显迷茫，有些和无头苍蝇一般到处乱窜的自己不同，现在的爱丽丝，在镜中所见的自己，那样的气质、那样的感觉，与作为男性时代的自己相比，似乎是一样的。
　　在念头通达之后，爱丽丝发现，自己不仅仅没有远离过去的自己，相反，她发现自己现在更接近原本的自己了。
　　“但是，这还不是完全的我……”
　　她伸出了自己的双手。
　　洁白而纤细的手指，就仿佛是玉雕的一般，精致而纤细，就如同艺术品一般。
　　然而，这样圣洁的手指，此时此刻，却在做着污秽的事情。
　　渐渐的，爱丽丝那双蔚蓝色的瞳孔，开始发生了变化。
　　粉红色的光芒，显现在了瞳孔之中，整个瞳孔，也变成了桃心的形状。
　　爱丽丝的呼吸开始变得急促了起来。
　　与此同时，她那双同样桃红色的嘴唇，也不由自主的轻轻张开，她的舌头，无力的从嘴唇之中伸了出来。
　　那粉嫩的舌头，就如同爱丽丝身上其他的地方一样，精细而可爱，黏着着些许唾液的舌头，晶莹而剔透，让人忍不住想要将其含在嘴中。
　　爱丽丝并没有刻意的控制自己的表情，但是，在身体进入亢奋状态之后，爱丽丝的神情，就自然而然的变成了这样的“痴呆”模样。
　　如果换做之前的话，她一定会很惊慌吧。
　　但是现在，重新回归于那个冷静而沉着的资深之后，此时此刻的爱丽丝，却并没有感觉到半分的不妥。
　　因为她知道，这就是自己的身体，这就是自己的本能。
　　一味的抵抗和压抑，这是对自身的否认，但是，只有直视自己现在的姿态，才能够让自己朝着远方前行。
　　身体上传来的感觉，冲击着爱丽丝的大脑，她仔仔细细的体味着从身体之中传来的情感。
　　在之前的话，爱丽丝大概已经变得混乱而无序了吧，但是回归初始的她，此刻却能够维持着自己的思维。
　　不是抵抗，而是去享受，而是去体会自己身体所带给自己的感受。
　　爱丽丝洗澡花了两个小时的时间，当她从浴池之中出来的时候，时间已经很晚了，但爱丽丝却感觉，自己的状态无比的好，就连原本不熟悉的波纹，这时候的爱丽丝，也仿佛觉察到自己能够掌握。
　　“果然，多体验自己的身体，能够提高我对于身体本身的控制能力……”
　　爱丽丝呢喃着。
　　只是可惜，自己之前并未想透这一点，所以一直都被那样的情感困顿着，否则的话，自己现在应该对于自己的身体更加的如鱼得水吧？
　　而就在这个时候，她忽然又想到了一件事情。
　　她给大场教授发去了一条信息。
　　――是的，爱丽丝已经想通了，努力的提升自己现在的力量，这才是最重要的事情。
　　自己之前竟然会因为难为情而拒绝能够学会波纹的尝试，则简直就是太奇怪了！
　　现在的爱丽丝已经完全恢复正常的状态了，所以她才能够意识到，之前的自己究竟有多么失态。
　　从来都是如此冷静的我，竟然会如此失态，这才是最奇怪的事情吧！
　　爱丽丝的消息才刚刚发过去没有多久，那边的大场教授就立刻发回了消息：“速来！”
　　收好装备，爱丽丝便离开了宿舍，来到了大场教授的实验室。
　　“教授，之前是我失态了，我会接受这次的实验。请让我变强吧！”
　　爱丽丝刚刚来到实验室，便朝着大场教授鞠了一躬。
　　“嗯。”
　　大场教授微笑着点了点头：“好，实验的准备，我之前就做好了，你现在来得正好。”
　　说完这句话之后，大场教授便将目光投向了不远处的乳胶真空床。
　　虽然是乳胶真空床，但是这层乳胶真空床的外面，倒是有不少仪器，显然是为了实验做的检测和辅助训练的仪器。
　　“看起来你刚刚洗过澡了？嗯，那我们倒是可以省略一步了。”大场教授注意到，爱丽丝的发梢有些湿漉，“你先把身上的衣服都脱掉再说，我会先离开，等你进了乳胶床再喊我进来，我来调试。”
　　大场教授还是很有绅士风范的，并没有想要趁着实验而做奇怪的事情。
　　在说完之后，大场教授便将那两个圣女杀手拿了出来，递给了爱丽丝。
　　“装备上这个，然后我会让你按照指示，进入真空乳胶床之中，我们的实验就可以开始了……”
　　作者留言：
　　其实这才是爱丽丝酱本来的性格哟～
　　认真而优雅的可爱女孩呢……


第一百五十九章 这是正直的波纹修行
　　在发现爱丽丝的表情变得冷静了之后，蜜特的脸上也露出了微笑。
　　虽然爱丽丝本人并没有任何变化，但是她整个人的气质已经发生了改变。
　　“非常感谢您的教导，托蕾特博士。”爱丽丝朝着对方鞠了一躬。
　　“嗯，那好吧，今天就这样好了，明天我要准备一下，制作一个跨位面的通讯装置，大概后天就能够做出来，到时候我会把这个东西传送给你，这样的话，我们在教学期间，我就能够一直联络你了。”蜜特说道，“你刚刚结束任务吧，今天就好好休息吧。”
　　“好的。”
　　与蜜特道别了之后，爱丽丝并没有立刻回去休息，而是来到了于是之中。
　　浴室很干净，爱丽丝长长的吐出了一口气，然后端详着镜子之中的自己。
　　在镜子之中，显现的是一个娇柔的金发女孩的面孔。
　　入眼而去，便是那及腰的金发与精致的面容。
　　金纱一般的发丝，从女孩的身上垂下，一直到了女孩的腰际，如此显眼的金发，即便隔着老远的距离，大概也不会将其忘记吧？
　　而第二眼能够被注意到的，大概便就是少女那双蓝色的瞳孔了吧？
　　少女的双眸凝视着镜子中的自己，虽然爱丽丝之前也端详过这样的自己，然而此时此刻的爱丽丝，她所感受到的感觉，却与之前有些不同。
　　是目光之中的变化。
　　如同星辰般的瞳孔，仿佛成为了点睛之笔，让她的气质，都陡然发生了变化。
　　“这就是现在的我呢。”
　　爱丽丝呢喃着。
　　她此时此刻的状态很好。
　　和之前那个略显迷茫，有些和无头苍蝇一般到处乱窜的自己不同，现在的爱丽丝，在镜中所见的自己，那样的气质、那样的感觉，与作为男性时代的自己相比，似乎是一样的。
　　在念头通达之后，爱丽丝发现，自己不仅仅没有远离过去的自己，相反，她发现自己现在更接近原本的自己了。
　　“但是，这还不是完全的我……”
　　她伸出了自己的双手。
　　洁白而纤细的手指，就仿佛是玉雕的一般，精致而纤细，就如同艺术品一般。
　　然而，这样圣洁的手指，此时此刻，却在做着污秽的事情。
　　渐渐的，爱丽丝那双蔚蓝色的瞳孔，开始发生了变化。
　　粉红色的光芒，显现在了瞳孔之中，整个瞳孔，也变成了桃心的形状。
　　爱丽丝的呼吸开始变得急促了起来。
　　与此同时，她那双同样桃红色的嘴唇，也不由自主的轻轻张开，她的舌头，无力的从嘴唇之中伸了出来。
　　那粉嫩的舌头，就如同爱丽丝身上其他的地方一样，精细而可爱，黏着着些许唾液的舌头，晶莹而剔透，让人忍不住想要将其含在嘴中。
　　爱丽丝并没有刻意的控制自己的表情，但是，在身体进入亢奋状态之后，爱丽丝的神情，就自然而然的变成了这样的“痴呆”模样。
　　如果换做之前的话，她一定会很惊慌吧。
　　但是现在，重新回归于那个冷静而沉着的资深之后，此时此刻的爱丽丝，却并没有感觉到半分的不妥。
　　因为她知道，这就是自己的身体，这就是自己的本能。
　　一味的抵抗和压抑，这是对自身的否认，但是，只有直视自己现在的姿态，才能够让自己朝着远方前行。
　　身体上传来的感觉，冲击着爱丽丝的大脑，她仔仔细细的体味着从身体之中传来的情感。
　　在之前的话，爱丽丝大概已经变得混乱而无序了吧，但是回归初始的她，此刻却能够维持着自己的思维。
　　不是抵抗，而是去享受，而是去体会自己身体所带给自己的感受。
　　爱丽丝洗澡花了两个小时的时间，当她从浴池之中出来的时候，时间已经很晚了，但爱丽丝却感觉，自己的状态无比的好，就连原本不熟悉的波纹，这时候的爱丽丝，也仿佛觉察到自己能够掌握。
　　“果然，多体验自己的身体，能够提高我对于身体本身的控制能力……”
　　爱丽丝呢喃着。
　　只是可惜，自己之前并未想透这一点，所以一直都被那样的情感困顿着，否则的话，自己现在应该对于自己的身体更加的如鱼得水吧？
　　而就在这个时候，她忽然又想到了一件事情。
　　她给大场教授发去了一条信息。
　　――是的，爱丽丝已经想通了，努力的提升自己现在的力量，这才是最重要的事情。
　　自己之前竟然会因为难为情而拒绝能够学会波纹的尝试，则简直就是太奇怪了！
　　现在的爱丽丝已经完全恢复正常的状态了，所以她才能够意识到，之前的自己究竟有多么失态。
　　从来都是如此冷静的我，竟然会如此失态，这才是最奇怪的事情吧！
　　爱丽丝的消息才刚刚发过去没有多久，那边的大场教授就立刻发回了消息：“速来！”
　　收好装备，爱丽丝便离开了宿舍，来到了大场教授的实验室。
　　“教授，之前是我失态了，我会接受这次的实验。请让我变强吧！”
　　爱丽丝刚刚来到实验室，便朝着大场教授鞠了一躬。
　　“嗯。”
　　大场教授微笑着点了点头：“好，实验的准备，我之前就做好了，你现在来得正好。”
　　说完这句话之后，大场教授便将目光投向了不远处的乳胶真空床。
　　虽然是乳胶真空床，但是这层乳胶真空床的外面，倒是有不少仪器，显然是为了实验做的检测和辅助训练的仪器。
　　“看起来你刚刚洗过澡了？嗯，那我们倒是可以省略一步了。”大场教授注意到，爱丽丝的发梢有些湿漉，“你先把身上的衣服都脱掉再说，我会先离开，等你进了乳胶床再喊我进来，我来调试。”
　　大场教授还是很有绅士风范的，并没有想要趁着实验而做奇怪的事情。
　　在说完之后，大场教授便将那两个圣女杀手拿了出来，递给了爱丽丝。
　　“装备上这个，然后我会让你按照指示，进入真空乳胶床之中，我们的实验就可以开始了……”
　　作者留言：
　　其实这才是爱丽丝酱本来的性格哟～
　　认真而优雅的可爱女孩呢……


第一百六十章 效率跟不上
　　完全的被封印在了乳胶之中，寂静的感觉，让爱丽丝身上的感官，也都被完全的放大了。
　　此时此刻，爱丽丝整个人的精神，似乎都陷入到了一种特别而奇特的感受之中。
　　周围是一片黑暗，自己也完全动弹不得，这种感觉，就仿佛是自己自身似乎也变成了物品一般。
　　爱丽丝并不知道自己是什么时候睡着的，也不知道自己是什么时候清醒的。
　　处于窒息临界点的爱丽丝，身上的感觉始终都没有消退。
　　如果是其他人的话，在这种时候，应该会觉得十分的难熬吧。
　　然而爱丽丝却不一样。
　　在这个时候，爱丽丝能够感受到自己体内已经越来越丰盈的波纹。
　　这些波纹让爱丽丝感受到了一股前所未有的满足感，这种满足感是那样的舒适，以至于爱丽丝整个人都感受到了一股被填充和塞满的愉悦。
　　从这种情感中回过味来，那已经是在抽气机停下来之后的事情了。
　　当身上的压力开始下降的时候，爱丽丝原本修炼波纹的速度，也开始大幅度的下降。
　　当爱丽丝回过神来的时候，她嘴巴里面的呼吸器，也已经被取出来了。
　　“唔……”
　　重新能够呼吸的感觉，并不是那么舒适的，在窒息了一夜之后，重新能够顺畅的进行呼吸，爱丽丝反而感觉到了一股不适应的感觉。
　　不过也正因为大量的氧气进入身体，爱丽丝的大脑也开始渐渐恢复了过来。
　　原本，爱丽丝的呼吸被高度限制，整个人几乎处于一种接近昏厥和濒死的边缘，那个时候的爱丽丝几乎做不了任何事情，就连思考也同样变得很困难。
　　“真不可思议……你的波纹的量，竟然如此之高！”
　　大场教授的声音从外面传来。
　　重新恢复了行动能力的爱丽丝，她移动着自己的手，然后拉开了嘴部的口子，让光线透了进来。
　　明亮的光照在了爱丽丝的脸上，这强烈的阳光，让爱丽丝有些不太适应。
　　被乳胶紧紧包裹的感觉很舒服，这让爱丽丝有一种想要继续躺在这里、甚至是想要永远躺在这里的冲动。
　　不过爱丽丝的理智依然还在，她控制着自己的理智，然后拉开了乳胶，将自己的脑袋露了出来。
　　“爱丽丝！真是太不可思议了！你的波纹的量，比预期值高出太多了！天啊，圣女杀手竟然真的有这样强大的能力！”
　　啊，对了，还有圣女杀手。
　　虽然是刑具，但是在这一晚上，爱丽丝却并没有因为圣女杀手而感到半分不适，事实上，现在的爱丽丝之所以依然感觉到如此暖洋洋和舒服的感觉，就是因为有圣女杀手在身上。
　　原本应该是控制自己身体的刑具，这个时候，似乎与自己体内的波纹产生了某种化学反应，在这个时候，舒适的感觉依然存在，但爱丽丝却并没有感觉到浑身酥软或者失去对身体的控制能力，相反，随着圣女杀手的运动，爱丽丝体内的波纹似乎更加被活化了。
　　不过对于这一点，爱丽丝早已经有预料的，波纹的使用，需要刺激自己的身体，圣女杀手在刺激人体上面，是爱丽丝所见过的最强道具，这个东西在安装之后，不仅仅会晃动，而且还会前后移动，如果是穿着迷你裙的话，那就能够从裙子底部看到正在运动的圣女杀手。
　　“竟然能够起到相互作用的效果……”
　　爱丽丝这个时候也是无比的感叹。
　　在波纹的量达到了一个程度之后，圣女杀手反而从刑具变成了助力。
　　当然，爱丽丝的理智还在，虽然知道这个东西能够帮助自己积攒波纹，但是爱丽丝自己都没有完全学会波纹呢，一旦自己的波纹无法“中和”圣女杀手的负面作用，爱丽丝就会再次进入无法战斗的状态。
　　“咦……有些不对。”
　　但是就在这个时候，博士的声音却再度响起：“在一开始的时候，波纹的增幅数据的确很好，但是之后的数据就开始越来越低……”
　　这时候，爱丽丝已经将上半身从乳胶床内放了出来，她发现床头有一条连衣裙，然后抓过连衣裙，便套在了身上。
　　随后，爱丽丝看向了博士：“博士，发生什么事情了吗？”
　　“嗯，按照这个速度，波纹大概很快就能够用上，但是现在有一个问题，那就是效率。在一开始你刚刚进入机器的时候，波纹修炼的效率很高，但是在后来，这个效率就开始下降了。我刚刚看了一下，这个下降的趋势，和你的脑电波的活跃程度是有关系的。”
　　“因为睡着了？”爱丽丝问道。
　　但是大场教授却摇了摇头：“不对，当初那个找我交易的家伙，可不是这么说的，他说，波纹在睡觉的时候，是最容易增涨的。”
　　人在睡觉的时候，又怎么亢奋呢？
　　“教授，那个人的说法，难道不是两相矛盾么？”爱丽丝提出了自己的疑问。
　　但是大场教授却摇了摇头：“我这里说的亢奋，并不是我们通常意义上说的人的精神状态，而是另外一种。我们人体的大脑，总可产生四类脑电波。α（阿尔法）波、β（贝塔）波、θ（西塔）波与δ（德尔塔）波。当我们身体放松，大脑比较活跃的时候，脑电波便是α波；当我们处于紧张的时候，脑波就会变成β波；而在意识朦胧时，脑电波就变成θ波；进入深睡时，则是δ波。西塔波从效率上来说，是最好的，而德尔塔波则是最糟糕的。”
　　爱丽丝没有说话，而是静静的听着。
　　“但是在睡觉的时候，你的脑波并没有活跃起来，西塔波的持续时间很短。”
　　这……这应该是说明自己睡眠质量好？
　　“我睡得好？”爱丽丝问了出来。
　　但是大场教授依然摇头：“不，按照那个人的说法，波纹修炼其实完全可以替代睡觉，三小时的修炼，就可以充当八个小时的睡眠，你在修炼波纹的时候进入深睡，反而是最糟糕的。”
　　这似乎是一个需要解决的问题……
　　作者留言：
　　脑波可不是为了随意凑字数哟，嘿嘿嘿嘿～


第一百六十一章 提升的方法
　　“海马、颞叶是大脑记忆生成的重要部位。而这些大脑部位在记忆过程中通常体现为显著的阿尔法波与西塔波的组合活动。根据我的研究，西塔波之所以对于波纹呼吸法有这样的作用，这就是一个原因。”这是在经过了一整个上午的研究之后，大场教授得出的结论。
　　“人体的脑波是一个特别有趣的东西，在0到2岁的时候，人脑比较多出现的是低频脑电波，这时候以德尔塔波为主，而2到6岁的时候，人脑的脑波，就会变成以西塔波为主，6到12岁左右，阿尔法波出现的频率更高，而贝塔波则更多的出现在12岁之后，此外，还有一种精神格外集中的伽马波形态，这种形态是人体意识特别集中的表现，和我们这里无关。”
　　一说到自己研究的领域，大场教授便是滔滔不绝。
　　“那我现在要做的，就是让自己处于‘西塔波’占优势的地位？”爱丽丝问道，“或者我们去找一个孩子？”
　　但是找一个孩子做实验什么的，似乎有些残忍了。
　　“你来就好了，等我们的实验更进一步设置后，我会招募新的志愿者。”大场教授解释了一句，然后他又拿起了之前那份与波纹有关的资料。
　　而这个时候，爱丽丝则在旁边看有关西塔波的有关资料，这是大场教授为爱丽丝准备的。
　　“……西塔为优势脑波时，人的意识中断，身体深沉放松，这是一种高层次的精神状态……”
　　“西塔波是一种低频脑电波，在这样的状态下，由于意识中断，人脑的批判性或道德性的过滤机制被不会开启，换而言之，人的心灵之门会因此而敞开，对于外界的讯息呈现高度的受暗示性状态……”
　　“……在人被催眠的时候，脑波一般都会放慢到西塔波状态或者是德尔塔波的状态，这也是为什么人在被催眠时会容易接收外来指令的原因……”
　　看完了这份文档之后，爱丽丝又将目光移动到了另外一份文档上面。
　　这是之前那位被选中者所送过来的资料。
　　“……波纹是一种特殊的能量，与原始的波纹相比，我的波纹虽然修炼比较困难，但是更便于控制，也更方便改造成其他特性的能量……等等，‘原始的波纹’？”
　　难不成自己所学习的波纹，并非是JOJO的原始版本，而是被人进行改在之后的版本？
　　之前的爱丽丝并没有注意到这一点，但是这个时候，爱丽丝显然已经是注意到了这方面。
　　被催眠的经历，爱丽丝没有过，但是要说类似的情况，爱丽丝觉得自己在被改造成素体的时候，那种模样的经历，不知道应不应该将其算在其中。
　　在产生了认知之后，现在的爱丽丝，也能够更加客观的认知自己过去曾经经历过的一切。
　　被改造成为素体，虽说这件事情令人不堪回首，但是这种被改造的经验，其实也是作为“爱丽丝”这个个体的一部分。
　　更何况，爱丽丝现在依然保持着“素体”的身份，在精神陷入亢奋状态的时候，爱丽丝的通红依然会发生变化。
　　扯远了。
　　爱丽丝这个时候所想到的，是自己被进行常识替换和改造时候的事情。
　　常识替换，这种情节会经常性的出现在各类文章和小说之中，作为一个催眠情节之中的经典出现。
　　那么，如果自己能够其中被控制着的状态之后，自己是否又能够进入西塔波的状态呢？
　　然而思索了一阵子之后，爱丽丝发现，自己似乎并没有办法验证这一点，因为魂之碎片并不在爱丽丝的身边。
　　“那个东西也是一个隐患，等有机会的话，最好回到那个世界，将魂之碎片拿走，或者把素体改造的特征去掉……”
　　按照那个糯米团子的话，世界的数量是无限的，如果不是伟大意志的抉择，被选中者是很难进入同一个世界的。
　　爱丽丝所修复的那个世界，因为已经被修复完成的关系，所以基本不会遇到任务。
　　但是就算是亿万分之一的概率，对于当事人而言，心中也都会有一个小疙瘩存在的。
　　就好像是现在的爱丽丝这样。
　　“嗯，我倒是有一个想法。如果能够通过对被实验个体的精神进行某种程度上的改造，或许能够产生意料之外的效果？”大场教授呢喃着，他说着说着，眼前也亮了起来。
　　“教授您是有什么方案么？”爱丽丝问道。
　　“嗯，没错，我的确有一些眉目。但是现在我还要对此进行研究，可能还需要两天的时间，这两天，我再观察一下，你今天晚上也留在这里，然后不要穿戴圣女杀手，我们进行一下对照试验。”
　　“好的。”爱丽丝点了点头。
　　“哟西，这样的话，你先拿着这个。”大场教授将一个对讲机交给了爱丽丝，“这是之前的实验成果，这个东西里面有一个微型雷达，能够与另外一个终端联络，具体范围的话，大概在这整个东京都可以吧。”
　　“你得到了随身任务发布系统，你现在可以通过该系统接取秋叶原地区的任务了。”
　　系统的提示音从爱丽丝的耳边响起。
　　“这是从那个邪教遗迹那边得到的？”爱丽丝很惊讶。
　　“啊，是的，那个邪教遗迹里面也有很多很不错的技术……对了！”
　　就在这个时候，大场教授眼前一亮。
　　“如果纯粹的科技不行的话，其实也可以借助于魔法的力量吧……”
　　这个世界是邪神的世界，和银龙世界一样，这个世界也是有魔法师的。
　　但是邪神世界的魔法师与银龙世界的魔法师，其实是有很大不同的。
　　“……这样没问题么？”爱丽丝在听到大场教授的话语之后，皱着眉头问了一句，“那种东西，很容易让人失去理智吧？”
　　大场教授点了点头：“一般来说，是的。但是在克苏鲁被退治之后，情况就好多了，所以稍微用一点魔法，也是没有问题的。”
　　他朝着爱丽丝摆了摆手：“大丈夫，萌大奶！”
　　作者留言：
　　库库库～节操哟～


第一百六十二章 蔷薇花的印记
　　在暂时结束测试之后，爱丽丝便暂时回到了自己的宿舍，虽然晚上还要去实验室，但是现在的话，爱丽丝还要去和蜜特见面。
　　“哟，爱丽丝！”
　　蜜特在看到爱丽丝之后，显然是很高兴的样子，虽然只是一个投影，但是爱丽丝能够看到对方那满溢出来的笑容。
　　“装备已经给你准备好了――等等，那不是一般的对讲机吧？”
　　蜜特看到了爱丽丝手上的对讲机。
　　“是的，这是用来接受任务的东西，也可以用来通讯。”
　　听到爱丽丝的话语之后，蜜特点了点头。
　　“好了，把你的D20和这个东西一起放到我面前。”
　　蜜特说道。
　　爱丽丝听闻之后，便点了点头。
　　“好了，我准备把这个通讯系统做成一种概念上的通讯设备，你的D20也能够融合在其中，所以我准备把这个东西带给你，这样的话，你也不用再额外佩戴别的装备了。”蜜特说道。
　　“概念上的通讯设备？”
　　爱丽丝问了一句。
　　“啊，简单来说，就是一种类似现实世界并不存在实物的某种东西，然后这种东西能够与你产生某种联系……你将其理解成与你绑定的某种魔法就好了。”蜜特发现这个概念似乎也并不是一句话两句话就能够解释的通的，索性就不解释了，“我在你的身上看见过印记的痕迹，所以，这种次元系统，能够被融合在其中。”
　　说完之后，蜜特指了指爱丽丝的胸口。
　　爱丽丝的胸口洁白一片。
　　但是，这只是表象而已。
　　当爱丽丝开始亢奋的时候，在胸口的位置，就会出现一朵鲜红的蔷薇花。
　　――那是爱丽丝变成素体的标志。
　　所以，当爱丽丝听到蜜特如此说法之后，她立刻便顿了一下。
　　还好，爱丽丝现在已经摆正了心态，所以并没有因为这件事情而纠结。
　　“我可以将D20和这些通讯系统一起做成一个‘概念’，然后你身上的这个印记，就会吸收其功能。”
　　蜜特的这句话，爱丽丝是明白的。
　　简单来说，蜜特能够将爱丽丝的道具，全部都转化成某种概念，然后将其与自己胸口的蔷薇花的纹身融合在一起，这样的话，爱丽丝就算是全身光着，也是能够顺利使用自己的能力的。
　　“怎么样，准备好了没？”蜜特问道。
　　“嗯，没有问题。”
　　爱丽丝对此没有异议，但是爱丽丝随后又问：“那么，我的空间腰带，不知道能不能收入其中呢？”
　　听到爱丽丝这句话之后，蜜特遗憾的摇了摇头：“空间道具是不行的――不，准确来说，现在应该是绝大多数拥有特别能力的东西，都是很难被封存在其中的。不过有关于这一点，我还在进行研究，未来会如何，其实也说不定呢。”
　　说完这句话时候，蜜特又说道：“好了，既然这样的话，你现在就把上半身的衣服给脱下来，我开始转化。”
　　听到蜜特的话语之后，爱丽丝便点了点头，然后将连衣裙脱了下来。
　　随后，爱丽丝便看到，自己眼前的对讲机和D20，这个时候都渐渐散发出了绿色的光芒，紧接着，这绿色的光芒又渐渐变成了红色，随后又变成了一个个光点，爱丽丝的D20，此时已经几乎失去了那原本的模样，变成了一粒粒的红色光子模样的东西。
　　紧接着，这些红色光子朝着爱丽丝集中而来，然后渐渐汇聚到了爱丽丝的胸口部分，到了最后，这些红色的光子渐渐填充到了爱丽丝的蔷薇花纹身上面。
　　到了最后，这些光子，完完全全便进入了其中。
　　但是这并没有结束，就在这个时候，又一道光从爱丽丝面前的虚空之中一闪而过，随后，一点点的光子，便从房间正中流出，然后进入了爱丽丝的胸口。
　　“嗯，这样就完成了呢。”
　　突然出现的声音。
　　“托蕾特博士？”这个声音并不是从眼前这个“系统出品”的投影上发出来的，而是从爱丽丝的脑袋之中浮现的。
　　“放轻松，我只是在使用这个设与你进行对话而已。”依然是从虚空之中传来的声音。
　　“感觉如何？爱丽丝？”
　　这一次，说话的人，终于变成了眼前的蜜特的投影。
　　“很奇特。”
　　声音并不是从外界传来，而是类似“传音入密”一类的魔法，爱丽丝在第一时间所感受到，并不是吃惊或者惊讶，而是觉得很奇特。
　　这种概念上的装备，真的能够令人感到十分好奇。
　　“你现在试试看？”蜜特又说，“只要在自己脑中呼唤一下D20这样就好了。不，准确来说，不是呼唤，大概是你有和D20沟通的念头，这样就好了。”
　　爱丽丝点了点头。
　　随后，爱丽丝心念一动，她便感觉到，自己的眼前，竟然多了一个虚拟的画面，这个虚拟画面的模样……显然就是D20的屏幕画面！
　　随后，爱丽丝更是发现，这个D20并不仅仅只是一个屏幕而已，爱丽丝只要一动念头，D20便能够按照爱丽丝的想法，将原本的景象展现在爱丽丝的眼前，就仿佛是原本的D20，变成了意念操控一样！
　　爱丽丝伸出手摸了摸自己胸口的那个红色蔷薇花。
　　当爱丽丝停止调取D20的功能之后，爱丽丝就发现，这个红色的蔷薇花图像，便渐渐消失了，可以看出，只有当自己这边使用印记上的能力的时候，这个蔷薇花才会浮现。
　　“你满意就好。”蜜特点了点头，“这个技术是我研究将物品化为概念进行携带的副产物，不过效果不错。”
　　按照蜜特的说法，原本她是准备将这种能力应用在装备上面的，简单来说，自己能够将装备随时转化成某种印记携带，当有需要的时候，只需要将印记转化回装备。
　　但是很可惜，蜜特现在的研究并没有达到那一步，她只能将物品化为概念，而不能将概念重新变回物品，但就爱丽丝而言，这暂时也是够的……
　　作者留言：
　　用意念控制的电脑，我也好想要……


第一百六十三章 改进的方向
　　既然能够方便的进行通讯，爱丽丝也就不需要眼前这个投影系统了。
　　“好了，爱丽丝，你之前有说你是想要学习波纹的吧，情况怎么样了？”
　　蜜特的声音从爱丽丝耳边传来。
　　“嗯，我正在和避难所这边的教授一起开发波纹。”爱丽丝说道。
　　“啧，可惜不是技能卷轴，不然的话，想要学会就太简单了……嘛，不过想要拿到技能卷轴，只能从系统这里兑换，数量的确不够呢。”
　　蜜特嘀咕着。
　　“技能卷轴是很难得到的东西么？”听到了蜜特的话，爱丽丝一瞬间便想到了怜山遥，那个少女，竟然就这样大方的将如此珍贵的东西，交给了自己？
　　“嗯，没错。还有，你不需要将话说出来，只需要在脑中思考就可以了。”蜜特回应着爱丽丝，“虽然我们拥有一个面板，但是我们所在的世界本身，其实并非是数据化的，只是因为伟大意志的介入，从而让一些不可能的事情，变成了可能。”
　　说到这里，蜜特的语气也变得严肃了起来：“还有，你最好不要期待这个世界会真的和游戏一样。伟大意志在发布任务的时候，往往会根据实际情况进行选择，所以我们在进行任务的时候，就会产生一种在玩游戏的错觉。但实际上，现实世界依然是现实世界，因为不在意这一点，而因此死掉的被选中者，那是多不胜数的。”
　　听到了这句话之后，爱丽丝也点了点头，虽然从一开始爱丽丝就没有将其当成游戏，但是来自前辈的告诫，爱丽丝还是虚心接受的。
　　“好了，你现在的当务之急，就是将波纹学到手吧，这样的话，你也能够有对付超自然生命的力量了。别看波纹这个能力似乎并没有什么强大的，但是这个能力的通用性很高，不仅仅能够用来对付黑暗生物，而且用来对抗魔法、或者是用来强化自身、恢复身体之类的，也都很管用。”波纹并不是很强大的能力，但却是一个很万能的能力，蜜特认为，这个能力对于爱丽丝的帮助很大。
　　“好的。”爱丽丝点了点头。
　　“对了，你的神守流护神术的攻击强度和鞋跟高低有关吧？正好，我这几天在制作装备，我会给你准备一双能够让你充分施展能力的鞋子的，等制作完成之后，我会通知你。如果你有设么疑问的话，也可以随时给我发送邮件，我都会为你解答。”
　　爱丽丝和蜜特的交流，差不多到这里就告一段落了。
　　在穿上芭蕾高跟之后，爱丽丝的神守流护神术，能够发挥非常强大的力量，蜜特决定先让爱丽丝发挥自身的力量是最好的，一双鞋子而已，比起蛮神的心脏来说，根本就不算什么。
　　而在结束了通讯之后，爱丽丝则打开了自己的属性面板。在这个时候，自己的属性面板上面，已经多出了一个新的保有技能。
　　“蔷薇印记（E-）
　　未完成的蔷薇之印，最多可以将三个道具融合于其中，形成独立的概念，并继承道具原本的能力，并以适合的方式表现出来。当这个印记被完成之后，根据情况不同，会产生各类不同种类的特别效果。
　　说明：蜜特・托蕾特友情提示！印记消耗的能量来自能力者自身，在使用的时间注意一点啊！
　　附注：又一个副作用比主功能更受欢迎的典型。”
　　说明部分，应该是蜜特・托蕾特博士自己加上去的，至于附注系统的吐槽，爱丽丝一直怀疑，这就是那个什么“伟大意志”弄出来的。
　　“等托蕾特博士将这个能力完善之后，应该会更强吧。”虽然这么说着，但是爱丽丝并没有将希望寄托在他人身上，爱丽丝向蜜特所寻求的，只是她的人生经验而已。
　　指望戴上一副黑框眼镜，就能够在任务世界里面无限续命，这本身就是不现实的事情。
　　在接下来的几天之中，爱丽丝并没有和蜜特继续联络，而是在和大场教授一起开发波纹。
　　在几天的测试之中，大场教授这边也差不多得出了结论。
　　“果然，和我之前预料的差不多。从现在的测试数据上来看，在你佩戴了圣女杀手之后，然后进入真空乳胶床，效果是最好的，但是问题还是在这里――脑波。”大场教授已经差不多找到了问题，“但是，问题也不仅仅只是出现在脑波上面而已，根据资料，影响波纹的东西是很多的，这仅仅只是其中的一部分而已。”
　　“……原来如此。”爱丽丝点了点头。
　　在应对大场教授的时候，爱丽丝发现，最好的方法就是应和对方，如果这个时候提出自己的看法，或者疑问什么的，大场教授就会来一番令人头痛的长篇大论。
　　“我们可能需要一些特别的材料……”大场教授呢喃着，“现在的这种乳胶材料，对我之后的计划而言，稍微有些不太够。”
　　然后，大场教授看向了爱丽丝，这时候，他立刻便是眼前一亮：“有了，爱丽丝，我知道有个地方有特种的材料。”
　　“圣尤利安娜医院――啊，不对，我老是记错，应该是圣玛丽安娜医院。”大场教授说道，“爱丽丝，今天晚上你准备一下，明天去一趟圣玛丽安娜医院。”
　　“好的。”爱丽丝点了点头。
　　因为要准备去圣玛丽安娜医院的关系，所以今天晚上的实验就没有了，爱丽丝早早的便回到了自己的宿舍。
　　而在这个时候，爱丽丝便又接到了蜜特传来的通讯请求。
　　“哟，爱丽丝，几天不见了，波纹学习的怎么样了？”蜜特似乎什么时候，心情都非常好的样子。
　　“陷入瓶颈了，我明天要离开避难所，去做一个任务，这个任务对于波纹训练应该有帮助。”爱丽丝回答道。
　　“这样啊，正好呢，你的装备已经做好了。正好，你来和我见一面吧！”蜜特邀请道，“趁现在还有时间，咱们还可以一起去逛逛。”
　　“逛逛？”
　　“嗯，没错，你还没有见过其他的那些被选中者吧？”蜜特说道，“我现在，就带你去见识一下，顺便去市场淘点货……”
　　作者留言：
　　说实话，我一直觉得某个作品里面的圣尤利安娜医院就是在neta圣玛丽安娜医院……
　　四更了哟，不来一点票票支援咩？


第一百六十四章 世界穿越
　　“在被选中者之中，各种各样的人都有，而且数量很多，就算是全地球上的人加起来，数量可能都没有被选中者的十分之一。”蜜特在为爱丽丝解释着，“之所以被选中者很少能够遇到，原因则是因为世界的数量更多，世界线的数量是无限的，别说是100亿人口，就算是1000亿、10000亿甚至1亿亿，都也只能算是九牛之一毛。举个简单的例子吧，地球就相当于是撒哈拉大沙漠上的一粒沙子，被选中者的总人数能够填满一粒沙子，但是在撒哈拉沙漠上，却有无数这样的沙粒。”
　　简单易懂的比喻。
　　世界线的数量是几乎无法统计的，虽然真实世界是唯一的，但“可能性”却是无穷的。
　　“不过被选中者的数量本身还是很多的，而且大家之前，也需要相互交流一下经验和交换道具。所以，我们就有专门用于交易的市场，这些市场的数量也是繁多巨大的，我要带你去的，是一个综合性比较强的市场。”蜜特说道，“每次任务之后，我们可以得到一个前往其他世界的机会，这个机会只有一次，但一年内有三次，所以，如果你一个月完成一次任务的话，你大概可以穿梭15次。哦，对了，如果你前往市场和其他据点世界的话，相互之间的时间比例是1:1的。”
　　有些东西是系统的帮助文档上有的，但是蜜特的说法，更加详实准确。
　　听到了蜜特这边的说法之后，爱丽丝点了点头。
　　此外，蜜特还给爱丽丝讲解了一下有关世界穿越的事情。
　　这方面的事情，说起来需要比较长的时间，所以蜜特也就只是简略的概括了一下。
　　世界穿越是被选中者的特权，他们能够穿越到各个世界之中，然后取得这些世界的特权，掌握这些世界的力量。
　　同样，他们也有着需要完成的义务，维持和拯救那些遭遇到各种问题的世界线，就是他们要做的事情。
　　按照蜜特的话来说，世界线出问题的概率，其实是很低的，但是之所以现在出现这么多的问题，其实原因也很简单――因为世界线的数量非常的多。
　　“这个世界是你的据点世界，所以就算你去了别的世界，也是可以免费回来的。”蜜特解释道，“你明天就要去做任务了吧，现在还有些时间。怎么样，要不要来一趟？”
　　爱丽丝思考了一下之后，便点了点头：“我要去。”
　　蜜特点了点头。
　　“好，想要穿越的话，你就直接从系统申请就好了，每一个世界都有单独的编码，市场也是。我们现在要去的就是努巴尼10086号交易市场，这是被伟大意志所开辟出来的空间，所以非常安全。”
　　听到蜜特的话之后，爱丽丝点了点头。
　　有关穿越的事项，爱丽丝早就已经从系统说明上面看过，所以这并不是问题。不过每一个世界都有每一个世界独特的编号，如果只是笼统说明的话，系统只会将被选中者随机扔到一个符合要求的世界。
　　例如，某人想要去火影世界，但因为条件太过模糊，那么这个人说不定就会进入鸣人其实是鸣子仁波切的世界。
　　世界的分化是很轻易的事情，一个粒子运动轨迹的不同，就会将这个世界分化成两个世界。
　　“理论山过来说，无论你是想要去什么样的世界，这都是可以的。因为子啊无数的宇宙中，是有无数的可能性的。只不过，如果距离现实太过遥远，这样的世界是到达不了的。”
　　简单来说，就算是有人想要去一个妹子全部都是渴望被推倒的世界，这也是可以的，但这种世界距离现实世界太过遥远，所以不太可能前往，而自由穿越，也只能穿越到其他据点世界而已。
　　如果真的能够穿越到那种偏离现实世界线太多的世界，那也就说明，这个世界大概快要影响到现实世界了――就好像爱丽丝所在的邪神世界一样。
　　蜜特的教导完成之后，爱丽丝便提交了申请，前往努巴尼10086号交易市场。
　　当爱丽丝提交了申请之后，系统的声音便开始响起。
　　“正在前往努巴尼……”
　　随着系统声音出现的，还有一个漆黑的漩涡――这是一个传送门。
　　爱丽丝观察了一阵之后，然后迈步走向了这个传送门。
　　仅仅只是一瞬间，爱丽丝便感觉周围的场景发生了剧烈的变化。
　　自己前一脚迈步踏入传送门，后一秒，爱丽丝就发现，自己已经出现在了衣橱奇怪的大厅之中。
　　大厅非常的现代化，有些像是候车厅或者候机厅的模样，自己现在就正好站在其中一个出口面前。
　　而就在爱丽丝来到这边之后，在爱丽丝的身边，便有无数的人从虚空之中走出。
　　和站在这里迷茫的爱丽丝不同，这些人就仿佛真的是匆匆的旅客，在从虚空之中出现后，便背着大包小包离开了这边。
　　爱丽丝也跟着人群往外走，顺便打量着这些人。
　　虽然大厅非常的现代化，但是这些人的穿着打扮，却与这个地方的氛围格格不入。
　　例如，站在爱丽丝面前的那个人，便穿着一身疑似鳞片打造的火红盔甲，而他身边，则是一个穿得跟士官长一样的未来战士。
　　而这明显画风不对的两个人，此时此刻，却站在一起谈笑风生。
　　这样违和感强烈的两个人，竟然站在一起……
　　不仅仅只是的这两个人而已，爱丽丝还注意到了旁边的一个女孩子。
　　这个女孩子身上的穿着倒是很正常，但是这个女孩本身，就有些问题了。
　　这个人的皮肤，是黑色的。
　　并不是说黑人的黑，而是类似乳胶的光滑的黑色，就仿佛是在身上贴了一层乳胶的皮肤一样。
　　而在这女孩旁边，则还有一个更加奇怪的女孩，这个女孩子的四肢竟然是猫爪，她的耳朵也不是人耳，而是猫耳。
　　“这里就是市场么？”就在这个时候，爱丽丝后面便传来了一个好听的女声。
　　砰！
　　他撞在了爱丽丝的身上……
　　作者留言：
　　依然是节操满满的神灵大人，挺胸～


第一百六十五章 桐人？桐子……
　　“啊，抱歉！”
　　在撞到了爱丽丝之后，那个人便慌忙的道歉了。
　　爱丽丝听到这个声音之后，便转过了头来。
　　站在爱丽丝身后的，是一个穿着黑色风衣的长发……女孩子？
　　这个人大概是一个黑衣剑士的样子吧，
　　“没什么。”
　　爱丽丝摆了摆手，她对此并没有放在心上。
　　只是不知道为什么，明明没有见过这个女孩子的样子，但是爱丽丝总觉得自己在什么地方看过对方。
　　少女有着一双大大的黑眼睛以及精致的面容。
　　一头长发披散在对方的脑后。
　　她穿着一件黑色的紧身大衣，衣服后面是两把剑，一把黑色，一把白色。
　　虽然很消瘦的模样，但少女的胸口，容量却很大，就连少女身上的黑色大衣，似乎也因此而进行了一些修改，不至于让这胸口影响到自己的行动，也让少女的形象变得更加的好看。
　　不过爱丽丝多看了对方一眼，倒不是因为对方的身材，而是因为这个少女，是自己现在看到的最正常的人类。
　　“抱歉，我还是第一次来这里。”少女朝着爱丽丝说道。
　　“没关系，我也是第一次。”爱丽丝说道。
　　不过，还没等爱丽丝说话，她就忽然收到了从蜜特那边来的消息。
　　“爱丽丝，你到了吧？”
　　“是的。”爱丽丝直接发送了一下信息。
　　“啊，正好，我在上个世界也认识了一个很有潜力的新人，我等一下介绍给你。”蜜特说道。
　　而也就在这个时候，那个黑发的少女，似乎也收到了什么提示。
　　她似乎用手在自己面前的操作着什么，似乎也是在发消息。
　　“……那个人是不是一头黑头发？”爱丽丝又发了一条消息。
　　“？？？啊，对的。”
　　蜜特连着发了三个问号。
　　“她是不是穿着一身黑色的风衣，然后带着两把剑？”
　　“嗯，没错。”蜜特回答道，“啊，原来如此。我明白了。”
　　爱丽丝看向了那个黑发的女孩，而对方也看向了爱丽丝这边。
　　“那个，您就是托蕾特博士的弟子么？”女孩问道。
　　爱丽丝点了点头：“你好，我是爱丽丝。”
　　“啊，你好。我是桐人。”对方用的是日语，而且用的还是男性的自称。
　　等等……桐人？
　　“SAO？”
　　爱丽丝一听到这名字，几乎下意识就反应了过来。
　　“啊，你果然知道。没错，我就是从刀剑神域世界过来的。”少女，或者说“少女”微笑了起来。
　　三次元和二次元之中的人物，其相貌是会有区别的，但是通过对这个少女的相貌的观察，爱丽丝的确发现了一些“桐谷和人”的影子。
　　桐人就是桐谷和人，著名的作品SAO刀剑神域的男主角。
　　然而这个少女的相貌，却让爱丽丝有些疑惑。
　　她的面目娇柔，身材婀娜……这个莫非是女性版本的桐人？
　　“爱丽丝！桐子！”
　　就在这个时候，爱丽丝忽然听到了从旁边传来的声音，她朝着那边看去，正好看到蜜特，她一边招手，一边朝着两人走来。
　　“不是桐子，是桐人！”少女撅着嘴巴看着蜜特，动作中是说不出的可爱。
　　真是男的？
　　爱丽丝这个时候也愣了。
　　“桐子，在意那么多干什么嘛，你自己不是也很喜欢这个模样么？”蜜特摆了摆手。
　　“但是我还是男生啊！”桐人和蜜特似乎很熟悉了的样子，两个人说话之间，也没有什么生分。
　　“啊，爱丽丝。”蜜特看向了爱丽丝，“这是桐子，我上个任务是在刀剑神域的世界，所以认识了刚刚被伟大意志选中的桐子。”
　　“是桐人啦！”桐人似乎对于桐子这个称呼很不适应，“那个，我现在这个模样，是因为我身上的一个装备，这个东西名叫‘化生戒指’，这个东西会将人的行为举止反转，男性变得像女性，女性变得像男性，其实我真的是男生啦！”
　　说完之后，桐人还亮出了自己左手无名指上的戒指。
　　“嗯，虽然是男孩子，但是她现在除了关键的部分之外，身上其他的地方，都是女孩子的样子呢。”蜜特在旁边幸灾乐祸的解释。不，幸灾乐祸似乎不准确，似乎是喜闻乐见？
　　说完这句话之后，蜜特又环顾了一下四周，然后接着说道：“嘛，我们边走边说吧，这里不是说话的地方。”
　　周围都是人群，这里的确不是很适合说话。
　　三个人从这个地方出来之后，爱丽丝才在大门口看到这个地方的名字，这里叫做“次元港”。
　　从次元港离开后，三人便来到了一家咖啡厅之中。
　　“虽然这个家伙的确是桐谷和人，但是爱丽丝，她和你知道的桐谷和人是不一样的，她的世界是刀剑神域没错，但那个世界应该与你所知道的有很大区别……”
　　是的，虽然是刀剑神域，但是桐子所在的刀剑神域，的确并不是人们通常意义上所说的刀剑神域的世界，这个世界曾经因为另外一条世界线的崩溃而受到影响，因此与同类别的刀剑神域世界有很大区别。
　　首先，这个世界的“刀剑神域”这款游戏的开发者，并不是茅场晶彦，而是宫崎英高。
　　然后，这个世界的“刀剑神域”之中，桐子并不是内测玩家，因为这个游戏在桐子出生之前，就开始运营了，而且还是世界上最热门的游戏。
　　当然，也有些事情是没有变化的，例如，幼年的桐子和亚丝娜，便就是因为刀剑神域这个游戏结识，而化生戒指，便就是桐子和亚丝娜在游戏中的结婚戒指。
　　然而在游戏之中，这两个人结婚的时候，都是小孩子，所以桐人并不明白这个东西有什么作用，而当他明白的时候，时间已经晚了――因为化生戒指是婚戒，而婚戒是无法解除装备的。
　　“那你们可以离婚再结婚吧？”爱丽丝提出了看法。
　　“嘛，毕竟当时只是在游戏里面，大家都已经习惯了，而且这也只是游戏说明而已，我们都并没有放在心上。”说到这里的时候，桐子的话语越来越沉重，“但是在这个时候，恐怖份子茅场晶彦出现了……”
　　作者留言：
　　警告，这只桐子是仁波切版本的，亚丝娜是苦主……
　　我在想，是不是要桐人VS桐子，然后两个世界的两个亚丝娜去做双胞胎play……口胡的


第一百六十六章 桐子的过去（上）
　　桐谷和人是刀剑神域的女主角。
　　咦？好像有什么不对的地方，但是又好像没有。
　　总而言之，眼前这位桐子，他在那个宫崎英高版本的刀剑神域之中，也是世界的男主角。
　　宫崎英高开发出刀剑神域的时间，比起爱丽丝所知道的原著要早了二十年，而这早了二十年的宫崎英高版本的刀剑神域，便就让整个历史完全不同了。
　　因为时间早了二十年的关系，所以桐子和亚丝娜都在很小的时候就接触到了这个游戏，两人甚至在游戏里面结婚了。
　　桐子手上的化生戒指，便就是当时的婚戒。
　　事实上，这个戒指并不是桐子和亚丝娜选择的，而是另外一个男性玩家选择的，那个玩家曾经追求过亚丝娜，但是被拒绝了，但也正因为如此，这个玩家也发现了桐子和亚丝娜其实是小孩子。
　　怀恨在心的他，诱骗桐子用化生戒指当成了婚戒，然后结婚了。
　　然而桐子当年还是一个懵懂的孩子，所以并不知道化生戒指究竟是什么东西，游戏里面发生的变化，大概就是NPC态度的改变和一些系统的小小变化而已，只是，在桐子真正知道这些的时候，他已经熟悉了这一套，所以也没有觉得有什么奇怪的。
　　如果只是这样的话，桐子所发生的事情，也只是游戏里面的一点点小插曲而已。
　　然而，事情并不是那么简单的。
　　因为这个时候，有一个人物出现了，这个人物，便就是爱丽丝所知道的“剧情”中的最终BOSS茅场晶彦。
　　“事实上，茅场晶彦也曾经是刀剑神域的玩家，他是内测玩家，甚至可以说是刀剑神域的第一批玩家。”桐子诉说着他这个世界的茅场晶彦的生平，“只是，茅场晶彦连艾恩葛朗特的第一层也过不去……”
　　艾恩葛朗特，这就是刀剑神域的背景舞台，即便是换成了宫崎英高，这个设定也没有发生变化。
　　“茅场晶彦本身的精神似乎就有问题，艾恩葛朗特的第一层，虽然难度很高，但那只是为了方便玩家们适应虚拟世界而已，虽然大家都曾经在那里卡过很久，但最终都突破了上来，唯有茅场晶彦，他周围的玩家都已经走向了更高的层次，他却只能留在第一层。”
　　看着自己的同伴走向更高的层次、看着自己后辈超越自己，在这种情况之下，心理压力本来就容易变大。
　　“……简单来说的话，就是一个手残的大龄中二在被游戏教育了之后，决定报复社会。”蜜特简单总结了一下这边的情况。
　　“嗨，差不多就是如此。茅场晶彦之后便离开了游戏，然后加入了宫崎英高先生的制作组，但是茅场晶彦发现了游戏的潜入头盔的一个漏洞，他利用这个漏洞，开发了一个程序，让玩家们在游戏之中的要素影响到了现实世界……”桐子的语气沉重。
　　听到桐子这句话，爱丽丝也大概明白了这问题的严重性。
　　“嘿嘿，化生戒指的作用是将人类的行为转变为异性的行为，这个行为可不仅仅只是动作，还包括了‘分泌’和‘应激’这些方面哟，我们可爱的桐子酱，从小就在游戏里面戴着化生戒指，她在现实世界的身体，也是完全朝着女性化的角度发展的哟～”蜜特在旁边揭短。
　　“托蕾特博士！”桐子脸色通红的看着蜜特。
　　但是，蜜特似乎并不打算就这样算了，趁着这个时候，蜜特忽然伸出了龙爪手，直接抓在了桐子的胸口。
　　“呜哇！”
　　桐子娇呼了一声，然后用含泪的目光怒视着托蕾特博士。
　　但是蜜特却嘿嘿一笑，然后对爱丽丝说着：“爱丽丝哟，桐子酱胸口的这一对G杯，可是真的哟～”
　　“才不是！我在现实世界可以没有这个！”桐子争辩着，但是这争辩，似乎有些无力。
　　“我检查过了，我们的桐子酱，身体已经完全朝着女性化的方向发展了，她的身体，从骨骼到肌肉，完全没有丝毫的男性化特征，就算桐子现在取下化生戒指，她的身体也不会在发生变化了。当然，桐子酱现在还是男孩子。不，果然还是女孩子更好呢，决定了，桐子酱，你现在就是有着大J哔的女孩纸了！”
　　“人家是男孩子啦！”桐子抗争着，但是这句话，就连爱丽丝也感觉有些……奇妙。
　　“我在现实世界的时候，才没有这个东西！”
　　桐子一边说着，还一边捂着自己的胸口。
　　“啊，没错哟。”蜜特笑眯眯的说道，“游戏和现实世界毕竟是不一样的，所以通过一定的手段，可以扰乱现实，所以，只要桐子酱取得了足够的男性的‘要素’之后，她可以暂时抑制自己胸口的负担。不过这样也很辛苦呢，桐子酱大概只有在和亚丝娜酱做这样和那样的事情的时候，才会这么做吧。”
　　桐子所在的刀剑神域的世界，是一个特别的世界，在这个世界之中，游戏的剑技和特殊的能力，都能够一定程度的反馈到现实世界，甚至产生类似魔法与奇迹的效果。
　　“在现实世界之中，掌握了能力的人越来越多，刀剑神域也吸引了越来越多的人加入，但是这只是茅场晶彦的阴谋而已。”桐子沉重的说道，“在人数达到一定程度的时候，茅场晶彦就启动了自己的计划，将所有的玩家困在了游戏之中――本来我的身体还能够在现实世界保持正常，但就是因为茅场晶彦的计划，我在游戏世界待了五年，身体已经彻底改变，虽然能够暂时压制胸口的容量，但是其他的部分，已经没有办法改变了……”
　　桐子叹息着。
　　“茅场晶彦将玩家们作为自己的玩物，他将每一个怪物都重新设计，将其变成了和BOSS一样强大的怪物，让玩家们无数次被小怪们杀死……很多人在这个时候都疯掉了。”
　　桐子有些叹息着。
　　“嘛，比起‘正统’的刀剑神域的世界，你们算是幸运了吧，至少玩家不会因为游戏里面的死亡而真正死亡。”蜜特拍了拍桐子的肩膀。
　　桐子惨然一笑，然后说道：“大概吧，但是这件事情，也是我们最大的梦靥……”
　　作者留言：
　　桐子酱的经历不是支线，其实也隐藏了部分和爱丽丝有关的主线哟～
　　三更啦～喵～


第一百六十七章 桐子的过去（下）
　　有时候，能够死去，这反而是一件值得庆幸的事情。
　　在刀剑神域的世界之中，所有的野怪，都变得和BOSS一样的可怕，玩家一出城便面临着死亡回归，而如果一直缩在城市里面的话，当一段时间，外部的怪物没有被人杀死，就会有怪物刷新在城市里面屠杀。
　　“五年的时间里，即便是死亡次数最少的玩家，大概也死了超过1000次以上。”桐子似乎想到了什么不堪回首的记忆，“茅场晶彦刷新了艾恩葛朗特，我们的目标是攻略艾恩葛朗特第100层，只有攻略了100层，我们才能够回归现实。到了第五年的时间，我们也只是攻略到了第53层而已……”
　　这个茅场晶彦，可比所谓的“正史”中的那个要丧心病狂太多了。
　　“还有更残酷的事情发生在现实世界。”桐子的声音中充满着悲痛，“我们这些被锁在游戏世界的玩家，大部分都被安排到了医院，但是那些可恶的禽兽医生，在我们在游戏里面的时候，还肆意使用我们的身体……”
　　说到这里，桐子还有些庆幸：“还好亚丝娜家族很有地位，所以她并没有收到影响……”
　　在说这话的时候，蜜特大有深意的看了一眼桐子。
　　爱丽丝看了一眼蜜特，然后又看了一眼面目娇柔、相貌出色的桐子，她发现自己好像已经明白了。
　　“随着我们攻略艾恩葛朗特的进度增长，那些怪物也越来越强，虽然我们好不容易到了第53层的亚南中心，但是却几乎无法更进一步。攻略的进度，整整三个月没有动过――而也就是在那个时候，我被伟大意志选中了。总而言之，这其中又发生了很多事情，最后在托蕾特博士的帮助下，我们终于赶走了茅场晶彦。”
　　“你的任务是在自己的世界么？”
　　爱丽丝注意到了其中的关键。
　　“我解释一下。”蜜特这时候站了出来，“伟大意志大多数时候，是会选择来自本源世界的人，但是少部分情况下，也会在其他的世界线上选择合适的人选。这些人被选择，大部分原因，都是因为这个世界本身出现了问题，伟大意志需要这个世界的帮助和支援，才能够将其修复。不过也不排除有那种极为出色的人，被系统选上……”
　　爱丽丝点了点头。
　　至于桐子被实现的愿望是什么，他们没说，爱丽丝也没有问。
　　愿望很可能涉及到个人隐私，这种事情起码要保持尊重。
　　“虽说我们将刀剑神域顺利通关，解救了所有人，但是五年的时间，现实世界也发生了很大的变化。到了最后，托蕾特博士帮助我，将现实世界的那些奇怪的能力和奇怪的力量全部约束了起来，这才终于解决了这个问题。”
　　难怪蜜特这么开桐子的玩笑，桐子都不以为意，原来蜜特曾经帮过桐子这么大的忙。
　　“但是桐子酱自己的身体就没有办法了，毕竟，随意改造的话，其实受到影响的，还是桐子酱自己呢。”蜜特遗憾的摇了摇头。
　　“你只是把我的身体朝着更离谱的方面改造吧！”桐子鄙视着看着蜜特。
　　蜜特微笑了一下，不置可否。
　　“在任务结束之后，托蕾特博士认为，我的任务是在自己的世界之中进行的，所以我对于在另外一个世界的事情并不清楚，这样的话，会影响我下一个任务。”
　　“我那个时候就建议桐子，最好先去别的世界先了解一下事情。”蜜特补充了一句，“所以我觉得他可以跟爱丽丝你一起去邪神世界，你那个世界现在的威胁程度并不算高，桐子虽然是一个新人，但也很合适。”
　　爱丽丝点了点头。
　　捎带一下桐子，这并没有什么，而且他的战斗力够强大的话，对于自己来说，已经是一个帮助了。
　　“对了，爱丽丝，这是我给你准备的鞋子。”
　　蜜特这时候从虚空之中取出了一双乳胶质地的大腿靴。
　　大腿靴是整体呈现出亮黑色的，鞋跟不算很高，但是设计得很精巧。
　　爱丽丝的脚比较小，严格意义上来说，是不适合穿着高跟靴的，但是这双靴子的设计，却在爱丽丝的小脚穿在里面，也不会有违和感。
　　“这双鞋子的鞋跟，日常高度大概是12厘米左右，但是在战斗模式的时候，可以变成一双芭蕾高跟。”
　　蜜特打了个响指，这双靴子便开始发生了变化。
　　原本的高跟，开始发生了变化，成为了芭蕾高跟的样式，后面的鞋跟也开始变得更高。
　　“然后是完全芭蕾模式。”
　　她又打了个响指，随后，芭蕾鞋跟开始消失，但是鞋子的尖端却没有发生变化，相反，鞋子脚背的部分，变得更加的一体化了。
　　在这种“完全芭蕾模式”之下的时候，爱丽丝就必须要依靠脚尖承担自己全身的重量，并且保持平衡。
　　这可绝对不是简单的事情。
　　“另外，这个给你。”蜜特又拿出了一个邀请帖扔给了爱丽丝。
　　“你得到了物品：绅士的芭蕾课程邀请函。”
　　“绅士的芭蕾课程邀请函：使用该邀请函，可以开启一个独立的世界并学习其中的芭蕾知识，每次可训练时间为12小时，每天可使用一次。学习空间的时间固定位据点世界五分钟的时间，且只能在据点世界使用。在通过最终测试之后，该物品会消失。”
　　并不是什么很厉害的东西，但是对于爱丽丝却有针对性的帮助。
　　“谢谢博士。”爱丽丝接过了邀请函和芭蕾高跟。
　　“这种类似的邀请函并不常见，只有开宝箱的时候有低概率获得，类似学习的功能是其中之一，此外，也有制作神兵利器的邀请函或者其他各种方面的邀请函等等。不过我这个是很普通的东西，也不值钱，就当是添头吧！”
　　蜜特大度的微笑着。
　　不等爱丽丝开口，蜜特又说道：“时间也差不多了，我现在先带你们去市场看看吧！”
　　作者留言：
　　四更完成了，求票票支援OvO
　　喵喵喵～


第一百六十八章 市场
　　“黑天鹅的芭蕾舞靴（D）
　　可以进行三段式变化的芭蕾舞靴，也可自动进行修复。
　　说明：芭蕾便是天鹅的舞蹈，黑天鹅便是芭蕾的中心。
　　附注：先学习一段时间的芭蕾舞，或许才适合穿着。”
　　鞋子本身并没有什么特别的描述，不过这双芭蕾高跟大腿靴，在被穿在了身上之后，这感觉却是非常不错的。
　　乳胶紧紧的贴在爱丽丝的大腿上，紧绷着的感觉，让爱丽丝很舒服。
　　“大腿靴上面有梯度压力，就和静脉曲张袜和绑腿类似，这样的话，在长期穿着的时候，也不会因此而感到疲惫。”
　　蜜特为爱丽丝解释着。
　　临走前，爱丽丝便换上了这双大腿靴。
　　爱丽丝虽然没有学过芭蕾舞，但是在银龙世界的时候，爱丽丝被改造成了素体，在很长一段时间之内，爱丽丝穿着的都是芭蕾舞靴的。
　　虽然穿着芭蕾舞靴的时候，行动比较艰难，但是至少日常高跟鞋状态的时候，爱丽丝已经没有问题了。
　　穿着这双黑天鹅芭蕾舞靴行走了一会儿，爱丽丝就适应了。
　　在这之后，三人便离开了咖啡厅，朝着朝着努巴尼的市场而去。
　　“努巴尼按照意思来说，这里也可以称呼为绿洲城，嘛，不过我觉得努巴尼这个说法更有趣就是了。虽然你们现在看到这里是一座城市的样子，但实际上，这里并非是地球或者其他的星球，而是一个独立的空间，努巴尼的外界，是完全的虚空。”
　　蜜特一边走，一边给两人解释着。
　　桐子朝着天空看去，天上是蓝天白云的模样，景色宜人。
　　“这样的地方，真的并不是在地球上么？”
　　因为周围的空间是如此的和谐与安宁，桐子也有些不相信的模样。
　　“嘛，反正这里唯一的出口就是那边的次元港而已，想要验证也没有办法。”蜜特对于桐子的质疑不置可否。
　　“……不过即便是虚假的也好，在艾恩葛朗特之中的五年，我所看到的，便只有那令人绝望的黑暗与恐怖，在经历了那样的黑暗与绝望之后，我发现，能够见到这样美丽的天空，我已经是心满意足了。”
　　桐子一边呢喃，一边朝着天空望去，在她的眼中，是带着些许伤感的失落。
　　“艾恩葛朗特是这样的地方么？”爱丽丝觉得，这个艾恩葛朗特，和自己所知道的爱恩里格朗特，似乎在画风上有些微妙的不对。
　　“啊，”桐子轻轻的应着，然后说道，“艾恩葛朗特也有天空，偶尔也能够看到蓝色的景象，但是艾恩葛朗特的天空，却充斥着混沌与绝望。”
　　“无论从什么样的角度上去看，艾恩葛朗特都是一个黑暗而压抑的世界呢，那个世界之中，根本看不到光的影子……就仿佛是被燃尽的火一样，虽然还留着余热，但是却仅仅只剩下了灰烬而已……”蜜特也跟着补充了一句。
　　“嗯，艾恩葛朗特就是这样一种地方。”桐子感叹这，“在一开始的时候，艾恩葛朗特还并非是这样的世界。虽然那个世界同样的黑暗，但是却并没有那种令人窒息的绝望，大家对于游戏之中的死亡，都是当成玩笑在讨论的。但是，当茅场晶彦那个魔王控制了游戏之后，玩家们喜闻乐见的死亡重生，却变成了一个梦靥――无论如何自杀都不会死去，无论如何了断都会回到起始，那是一个连死亡的权利都被剥夺了的世界。”
　　比起仅仅只是死亡便能够解脱的世界，这个世界显然更加的令人感到绝望。
　　不仅仅只是在游戏里面没有解脱，甚至在现实世界，自己的身体还被别人当成了玩具娃娃……
　　爱丽丝看向了桐子，这个看似柔弱的“少女”，却竟然有这样坚强的一面，这真的是有些看不出来。
　　“在绿洲城之中，所有的居民都是被选中者，有些人在这里定居，也有些人只是将这里当成交易场所，10086号代表，这是第10086个绿洲城，这就和街道的牌号一样，虽然都是‘努巴尼’和‘绿洲城’，但相似的只是外表而已。”虽然之前还没个正形，但该教导的时候，蜜特是一点都没差，“此外，交易市场的交易，都是被伟大意志所担保的，偷窃和抢劫是不被允许的，如果是恶意诈骗也是会被伟大意志惩罚的，这一点请一定注意。”
　　说话间，两人已经来到了一个车站附近。
　　“这是通往居民区的车站，我所说的那些定居的居民，基本都在那边生活，绿洲城大多也是指代那边。此外，从这里也能去训练场，但那一般都是演戏时候用的，一般来说的话，大家都会直接在自己的私人地点进行训练――就和我给你的邀请函类似。而这种地方的话，大概只有那些大型的团队进行对抗演练才会出现的情况，因为合作的任务非常之少，所以一般用上的机会也没多少。”
　　说着，蜜特已经带领着两人走到了旁边的一扇大门之中。
　　大门很大，周围也有很多人，一副熙熙攘攘的模样。
　　“这里就是市场啊……”
　　刚刚进来，桐子便发出了一声感慨。
　　绿洲城的外面虽然也有很多人，但是无论是空气还是环境，都是非常舒适的。
　　但是当三人进来的时候，印入眼帘的，则是一个巨大的市场。
　　市场上面，各种摊位整整齐齐的排列着，在旁边还有很多家的展台。
　　“好像是CM的会场啊……”
　　桐子感叹着。
　　的确，如果忽略掉展台那边的那只缩小版的雌火龙和旁边的缩小版的初号机的话。
　　“那边的展台其实事将造物微缩了，那只雌火龙的体积至少是展台的20倍大小，那个EVA初号机，大概也是真货。”蜜特为桐子解释着，“不过咱们的目标可不是那个，你们所在的世界都用不上这样的玩意儿，而且你们肯定也买不起。”
　　蜜特看了一眼两人：“但是那边有些东西，对你们来说，都是不错的……”
　　说完，蜜特指了指另外一边，然后，桐子的脸色就变得通红……
　　作者留言：
　　其实这里不只是努巴尼，还是绿洲城OvO


第一百六十九章 战败时所需要的技能
　　蜜特所指的那边摊位，是在三人的左手边上。
　　这边的摊位都是粉红色的装饰，上面的各种招牌上面，还有非常能够说明问题的图片和标签。
　　更夸张的是，在这些人的摊位上那些满满一排的、与圣女杀手类似的道具。
　　“这个、这个就和CM不太一样了……”桐子嘀咕着。
　　CM就是Comiket，也就是日本最大的同人展。
　　乍眼看去的时候，这边的确是有一种同人展的架势，但是上面的东西就完全不一样了。
　　右侧的那些大展台不论，在中间的摊位上，爱丽丝和桐子都看到其中摆着的那些兵器和武装。
　　在这里，有剑、有盔甲，还有枪械，除此之外，还有人的摊位上摆着许许多多的的卷轴。此外，这些摊位上的摊主，有些甚至根本不是人类，而是一个机器人。
　　至于左侧嘛……
　　桐子现在的表情有些尴尬。
　　放在左侧那边的摊位上摆着的东西，都非常尴尬。
　　但是在左侧那边，顾客的数量却不少。
　　各种衣着奇特的女子，还有各种穿着奇怪的男子，都站在那边，他们似乎还对那边的道具很感兴趣的模样。
　　“那边主要是生活用品，包括一些娱乐用品，还有一些让生活变得便捷的道具，都在那边出售。”蜜特说道，“当然，这只是努巴尼的情况，在其他的交易市场，有些还会使用电脑进行委托全部自助交易。”
　　蜜特顿了顿，然后笑眯眯的看着两人：“当然，如你们所见，那个地方也有一些很奇妙的东西哟～特别是有时候需要借助原住民力量的时候，所以这些东西，能够让她们产生特别和奇妙的反应哟～”
　　说完之后，蜜特还打量了一下两人，脸上露出了笑容。
　　“嘛，”蜜特顿了顿，又说道，“其实我是来给你们淘装备的，虽然我接下来给你们买的道具，可能都会让你们感觉很难为情，但是都是必要的。另外，这个技能是我赞助的，所以不会让你们自己掏钱。不过，如果你们想要买什么装备的话，就必须要自己出钱了哟。”
　　“难道就是在SAO里面，你弄的那些技能吗？”在听到了蜜特说话时候，桐子的脸色一下子就变得不好了。
　　蜜特微笑着：“嗯，类似吧！”
　　“SAO里面的技能？”桐子所在的SAO世界，和爱丽丝所知道的SAO世界，已经几乎是完全的不同了，在这种时候，爱丽丝根本就没有可以参考的价值目标。所以这种时候，爱丽丝只能请教桐子。
　　“啊。”桐子点了点头，她似乎想要和爱丽丝说明，但是桐子刚刚开口，她的表情就变得有些奇怪。
　　她思考了好一会儿，才终于下定了决心。
　　她说道：“我们曾经和托蕾特博士一起在SAO做过任务，然后那个任务的奖励，是一个特殊的被动技能，这个被动技能，可以让我汲取……汲取精力……这个技能是一个临时的技能，我只拥有了大概一个月的时间。”
　　“汲取精力么？”爱丽丝在听到了桐子的解释之后，她就大概明白蜜特究竟是要做些什么。
　　“是啊，你们的外表都是非常出色的，在做任务的时候，你们的外表应该也给你们带来了不少的帮助吧？”蜜特渐渐收敛了自己的效益，而是用严肃的目光看着两人，原本还有些羞羞答答的桐子，这个时候也摆正了面容。
　　随后，蜜特说道：“在遇到任务失败的时候，你们若是被敌人抓捕，被直接杀死的可能性，其实也是小于一般人的。但是，这并不代表你们能够逃跑。”
　　即便是桐子，这个时候，也明白了蜜特想要说的东西。
　　“而我想要给你们的，就是这样一个能够在关键时候，让你们拥有反击力量的东西。如果你们能够汲取那些侵害你们的人的精力，这对于你们的帮助将会非常巨大。被选中者做任务的完成率，一般都是在50%左右，除了最终目标之外，其他目标就算再怎么失败，这都是可以被接受的。”蜜特看着两人，“或许你们会觉得学习这种技能很羞耻，但这其实是有必要的。”
　　听到蜜特的话，爱丽丝看向了自己面板上的那个技能――苍白之血。
　　在经过了银龙世界的开发之后，苍白之血这个技能，已经上升了一个等级。
　　苍白之血这个技能，现在能够将别人的杀意转化成某个不可名言的某种特殊冲动。
　　“我没有问题。”
　　爱丽丝说道。
　　“诶？”桐子惊讶的看向了爱丽丝，但随后，桐子便注意到了爱丽丝那坚定的目光。
　　然而，在注意到了爱丽丝的眼神之后，桐子沉默了。
　　她深深的吸了一口气，然后看向了蜜特，说道：“托蕾特博士，拜托了。”
　　“嗯。”
　　蜜特的脸上露出了微笑。
　　“那么，我们就过去吧！”
　　三个人现在还在会场门口，说完这句话之后，蜜特便带着两人朝着那边二区。
　　一边走，蜜特还一边给两人进行科普：“虽说技能是可以无限学习的，但是我们人的精力是有限的，所以学习技能的时候，最好掌握一个度，我们的技能，最好是能够相互之间产生作用和联动的效应。如果是单纯的某种技能，首先我们要确定的是，这个技能是否能够帮助我们，第二个是这个技能是否与我们现在的能力相冲突。”
　　“技能能力之间的冲突也是致命的，这个问题并不是说无法解决，但若单纯的只是强化某个技能，这样的话，产生冲突的可能性是很差的。技能卷轴可以用来学习技能，但是技能卷轴学习的技能虽然掌握很好，但是与其他能力的相性就会变得很差。”蜜特说着还举了一个例子，“例如，有一个前辈变成了血族，然后自学了内力，成为了一代强者，后来有一个人听说了这件事情，然后他买了血族血统的卷轴，让自己转化成为了血族，然后又学习了内力，你猜怎么着，这个家伙最后爆体而亡了……啊，好了，我们到了。”
　　这时候，三人已经停在了一个摊位面前……
　　作者留言：
　　战败时候所需要的技能，那自然是……


第一百七十章 乳胶人形
　　“好久不见了，蜜特。”
　　站在摊位之中的，是一个黑色的人形，在看到了蜜特之后，这个人形便朝着蜜特打了声招呼。
　　爱丽丝朝着这个黑色的人形看去，她发现这个黑色的人形，大概是一个女子的模样，虽说只能看到身材，但是的确很不错。
　　这个人形全身上下都被黑色的乳胶包裹着，就连脑袋也不例外，与其说是一个人，爱丽丝觉得，就算有人说这其实是假人模特，大概也有人相信吧？
　　只是，眼前这个“假人模特”却和真人一样的在行动着。
　　而旁边的桐子在看到这个人之后，更是惊呼了出来：“――这个、这个是人吗？！”
　　“啊，这位是我的朋友，你可以叫她ANT。我已经让她为你们准备了合适的技能卷轴，这种技能的泛用性比较高，基本不会有什么冲突，所以也不会影响到你们之后的发展。”蜜特对桐子说了一句，然后回头看向了那个ANT，“ANT，这就是我之前给你说的那两位，爱丽丝和桐子。”
　　ANT？蚂蚁？不，应该是人名吧？
　　名叫“安特”的少女，这时候自己正在打量着这边的爱丽丝和桐子。
　　爱丽丝这边也在打量着对方。
　　这个名叫安特的少女，身材很好，虽然胸口部分明显不如爱丽丝，但是无论是腰肢还是大腿，都可以是说出类拔萃。特别是对方的四肢，在黑色乳胶的衬托下，安特的四肢显现出了一股异样的美感，让人移不开目光。
　　只可惜，对方的脸也被乳胶遮住了，爱丽丝虽然能够看到对方五官的轮廓，但是具体的模样却看不清。
　　只是，乍一眼看过去像是模特假人的少女，爱丽丝在看过了好一阵之后，却发现，对方和真正的模特假人还是有区别的。
　　如果将安特和真正的乳胶模特假人放在一起，第一眼的话，爱丽丝可能会看错，但是只要仔细观察，就会发现，安特与真正的模特还是有一种难以说明的微妙差别。
　　“你好，爱丽丝、桐子。”安特朝着爱丽丝和桐子。
　　“难道是……远程遥控的假人？”桐子愣愣的看着对方。即便是在说话的时候，安特的嘴巴似乎也没有动作，对方的声音，是从她脖子上的项圈上传来的。
　　安特的全身都被乳胶包裹着，她身上唯一的装饰，就是脖子上的一个很奇特的金属项圈。
　　“并不是哟，嘛，我之所以这么和你们交流，是因为我自己没有办法说话而已。这个项圈里面有摄像机、听筒与发生装置。”安特的声音充满了机械感，一听便知道是一个合成的女声，而并不是真正的发音。
　　“安特的第一个世界是一个特别的世界，那个世界之中，罪犯都会被穿上这种全包紧身衣，然后成为‘Bane’，也就是那个世界的罪犯的意思。Bane可以自由的生活和行动，但这种Bane本身就是罪犯，所以她们其实是全部被封闭在个人监狱之中的，而她们与外界世界的唯一的接触点，就是脖子上的那个设备。”蜜特说道。
　　“诶诶诶？但是只要请求卡切尔先生帮忙，应该可以脱下来的吧？”桐子奇怪的问道。
　　然而蜜特却摇了摇头：“你太天真了哟，桐子，安特并不是脱不下来，而是不打算脱下来。”
　　桐子歪了歪头，似乎不太理解。
　　爱丽丝看了一眼桐子，在一开始的时候，桐子似乎还很讨厌“桐子”这个称呼，但是在现在，她好像已经习惯了？
　　“是的，在任务结束之后，我选择了保留。Bane的世界，拥有非常高等的科技，我这身个人监狱系统，甚至能够让我在核爆与太空环境之中生存，所以在任务结束之后，我权衡了一番，决定稍微修改一下个人监狱系统的设置，然后将其保留。”
　　安特的声音传来。
　　“爱丽丝、桐子。”这时候，蜜特又看向了爱丽丝这边，她表情认真的看着两人，“就像是我说的，在这无限的世界之中，能够帮助我们生存下来的手段，往往比我们自身的形象与所谓的‘羞耻心’更加重要。无聊的羞耻心什么的，早点抛弃了吧！”
　　“……”桐子挠了挠头，她答应过来学习技能，其实就已经下了很大的决心了，再想要突破下限，桐子觉得自己准备不足。
　　她想了想，说道：“这个我能够理解，安特小姐这么做，的确是非常的有勇气呢，但是这样的话，日常交流该怎么办？”
　　桐子倒是没有将安特的状态与工口或者某些奇奇怪怪的东西联系在一起，她只是单纯的觉得对方勇气十足，毕竟，这样的东西，几乎是将人的身份完全剥夺，想要变成这样来进行生活，这一定需要很大的勇气吧？
　　“这个没有关系。”安特摆了摆手，然后拿出了一个人皮面具一样的东西，然后套在了头上。
　　她将人皮面具整理了一下，只是几秒钟的时间，一个红发热情的可爱女孩子，就出现在了爱丽丝与桐子的面前。
　　“需要交流的话，就像这样。”声音是从人皮面具的嘴巴里面传来的。
　　人皮面具的表面十分的逼真，桐子在这一瞬间，甚至还以为安特将自己的乳胶头套摘下来了呢。特别是当安特对着自己微笑的时候，桐子更是惊讶万分。
　　不过，说完了这句话之后，安特又将人皮面具摘了下来。
　　“不过我还是更喜欢这个样子呢。相对于戴着人皮面具，我觉得还是这样更好。这才是真正的我。”安特对于这个模样甚至不以为。
　　“诶？安特小姐，你喜欢这个样子么？”桐子一开始还以为对方只是为了执行任务，但是听到她这样的话，桐子惊讶了。
　　“啊，没错呢。事实上，我应该是对自己的容貌感到了厌烦吧，现实世界之中，那些围绕着我的人，都是为了我的相貌，但是现在，我已经彻底的将自己封闭了起来，但是我感觉到的却是无比的安心。”
　　在安特说话的时候，爱丽丝又打量了一下对方的身材。
　　嗯，如果排除掉某些特殊口味的工口绅士，这说法还真挺正确的……
　　作者留言：
　　今天的第一更daze～
　　嗯，我就是喜欢乳胶的绅士……
　　不过毕竟爱丽丝一个人也玩不了全部的嘛，所以人多点，玩法也多点……


第一百七十一章 技能学习
　　根据安特的描述，爱丽丝和桐子也知道，她曾经是一位现实世界的大小姐，她几乎拥有一切的资源，包括知识、财富和外貌。
　　然而，对于这样的生活，安特却感到了压抑。
　　在被伟大意志选中之后，安特想到了某位长者曾经说过的话。
　　人的命运当然是要靠自我奋斗，但更要考虑到历史的进程。
　　和长者相反，安特从一开始就被钦定了，她的人生，反而没有了所谓的自我奋斗。
　　“所以，我放弃了我的本名洛克娜莎丝，然后采用了被做成Bane之后的代号ANT作为我的真名。我身上的这身乳胶衣，是连艾德曼金属也无法切割的物品，特别是在我强化和改造之后，至少我自己现在是没有办法将这身衣服脱下的，我也没有考虑过这种事情。”安特对于自己现在的状态并不在意，相反，她似乎还挺满意自己现在的状态，“虽然失去了相貌，但是我现在感觉我更像是我自己了。”
　　桐子摸了摸自己的脸。
　　虽说经常被人说像是女孩子，但是在桐子看来，自己的脸就是自己的脸。反正她是绝对不会和安特一样，能够将自己的面目彻底的遮盖，这种事情，实在是难以想象。
　　“嘛，我倒是对安特的人皮面具感兴趣呢。”那边的蜜特说道，“单纯只是失去了面目的话，根本就没有美感，那种被剥夺了相貌，然后被强制套上了别人的面孔，这样倒是挺有趣的。”
　　“……？？？”桐子有些理解不能，“戴上了奇怪的头套，然后外面再罩着一个别人的人皮面具，这样有什么有趣的？”
　　然而蜜特却是看着桐子摇了摇头：“从外面来看，的确如此，但实际上，这种感觉还是很不错的哟。”
　　蜜特顿了顿，然后继续说道：“自己的相貌被剥夺，然后必须要戴上人皮面具才能够重新拥有面貌，明明自己有着美丽的相貌，但是却被封印在了乳胶衣的下面，而自己只能戴着一个硅胶的人皮面具。这种和真人有着差别的人皮面具，会让穿戴着产生一种非人的感觉，就仿佛自己真的变成了一个娃娃一样，就算是取下了人皮面具，也无法见到自己的面容，只能看到无法摘下的乳胶头套……这不是很有趣么？”
　　听到蜜特的话，桐子无力的用手撑着自己的脑袋：“差点忘了，这家伙本身就是一个人偶师来着……”
　　“人各有志，对于这种事情感兴趣，虽然少见，但是也不是不能理解。”爱丽丝对于这件事情倒是不怎么在意。
　　毕竟，爱丽丝连想要成为半人马的人都见过，就算哪天有人说，自己想要推倒某些动物啊，植物啊，爱丽丝都觉得可以理解。
　　“嘛，”蜜特耸了耸肩，“闲话就说道这里了，安特，把技能卷轴拿出来吧。”
　　安特点了点头，然后拿出了两张技能卷轴。
　　“这个就是。”她说道，“左边的这个金色的卷轴是爱丽丝的，右边的这个粉红色的卷轴是桐子的。”
　　“我们的技能不一样么？”桐子问道。
　　“啊，毕竟连性别都不一样呢，技能本身肯定也有区别吧。其实我最初看重的是魅魔血统的卷轴，但是你们抖不太适合这种血统，而且你们也都不想变成魅魔吧。嘛，虽然会多一个尾巴和恶魔角，但是你们也能够变得更强呢”
　　桐子立刻摇起了头。
　　“如果可以的话，我觉得还是人类的外表好一些。”除非必要，爱丽丝也不想变成那种奇特的外表。
　　“好吧。这个卷轴你们看看，没有问题的话，就使用了好了。”
　　“在这里真没有问题么？”桐子朝着周围看去，在这周围都是人的模样。
　　“放心好了，你们现在的外观是伟大意志处理过的，而且在系统的市场之中，这里是绝对安全的地方，就算你们脱光了在这里做这样和那样的事情，大家最多也是看个热闹而已。”
　　“处理过的？”桐子似乎松了口气，但是随后她又赶紧说道，“就算是处理过的，也不能做那样的事情啊！”
　　蜜特轻笑了一下，然后说道：“当然，你们也能够将自己的本来面目在这里显现出现，系统界面里面就有选择项。”
　　听到蜜特的话，爱丽丝便看了一眼自己的系统，在进入市场之后，就有一个与市场有关的选项。
　　在这里面，可以设计是否被人打扰、是否显现自己的面目，甚至是否可以被其他人看到等等，默认的系统设置是，只有互相直接拥有关系的人，才能够相互见到对方。
　　这个设定并不是那么死板的东西，而是更类似于一种人为判断的设置――不然的话，桐子一开始也不会被自己认出来。
　　“伟大意志究竟是什么呢……”
　　爱丽丝在心中猜测着。
　　“伟大意志对于被选中者的保护是很到位的，你们如果不想被其他人发现的话，调整一下设置就好了。”
　　“啊，好的。”桐子点了点头，然后伸出手来进行设置。
　　“为什么桐子你需要这样用手？”爱丽丝问道。
　　“啊，我的系统是与SAO的系统类似的界面，这样的话，更方便我进行控制。”桐子说道。
　　系统本身，因为认知的关系，也是会不同的，这一点也非常人性化。
　　“好了，爱丽丝，这是你的。”
　　这个时候，蜜特已经将技能卷轴扔给了爱丽丝。
　　“精力汲取（E）：
　　你可以汲取储存在人体身上的精华的力量，直到你的体力与魔力的上限位置。
　　说明：渴望能够不断运♂动的魔女制作了这个技能。
　　附注：想一想，不扔掉节操，你能变强吗？”
　　爱丽丝设置了一下系统，让自己这边的特殊情况变得不可被看见，然后便开始学习技能了。
　　类似的技能卷轴，爱丽丝之前也使用过，所以此时驾轻就熟，她使用了卷轴，一道金光便从卷轴上面涌现了出来。
　　“――唔？！”
　　然而，就在爱丽丝开始学习技能的时候，她身上忽然涌出了一股黑色的气息，这股黑色的气息与金色卷轴上面流出的金光融合在了一起，到了最后，竟然变成了一股白色的光芒，随后，这道白色的光芒，整个钻进了爱丽丝的嘴巴里面，然后充斥着爱丽丝的体内……
　　作者留言：
　　两单，两个杰克，两个童谣，心满意足了……


第一百七十二章 古神的饥渴
　　“唔――！”
　　就在爱丽丝即将学习技能的时候，来自邪神意志所产生的变化，再次让爱丽丝的技能发生了变化。
　　白色的光，仿佛变成了液体一般，在爱丽丝的身上流转，随后，便从孔洞之中，进入了爱丽丝的身体之内……
　　“唔……”这种感觉十分舒适，就好像是吃到了蜜糖一样的甜蜜，又好像是在疲惫一天之后躺进了温泉之中。
　　只是，这种舒适的感觉来得快，去得也快，当白色的液体……不对，是白色的光在涌入到了爱丽丝的身体之后，她便学会了这个技能。
　　“古神的饥渴（C）
　　所有进入进入你体内的精气，将被榨取200%，并且人们会倾向于将精力发泄在你的身上。学习更多姿势，能够增强技能效果。
　　此外，你的味觉和嗅觉也因此而改变了，你将更容易嗅到精气的存在，并且精气会最大限度的激发你的味蕾。
　　说明：人类妄图复原古神的力量，但是他们并不知晓，古神也渴望他们的血肉来复苏。
　　附注：精气虽好，可不要上瘾哦～”
　　明明只是一个E级别的汲取技能，在爱丽丝学会技能的时候，便发生了巨大的变化。
　　而且就在这个时候，爱丽丝感觉，自己的感官好像产生了一些很特殊的感觉。
　　怎么说呢，就好像是闻道了红烧肉的感觉一样，美味而怀念。
　　她望向了旁边的桐子，那股最香甜的“红烧肉”的气息，便就是从桐子身上传来的。
　　其次的话，爱丽丝注意到，是站在隔壁摊铺面前正在打量的壮汉，再次的话，就是隔壁的一个和施瓦辛格长得很像的男子了。
　　不仅仅如此，爱丽丝还发觉，这股味道，似乎只从男性的身上传来……不，好像有些不对，因为爱丽丝感觉到，在旁边有几个平胸的妹纸，身上也有很香甜的气息。
　　“唔……”
　　爱丽丝的身体很快便因为这股比红烧肉还要美味的香味给激发了起来，进入了亢奋的状态。
　　爱丽丝的瞳孔，此时此刻也开始变成了桃心，整个人的面部表情更是发生了剧烈的变化。
　　这并不是爱丽丝的意识所能够左右的东西，而是爱丽丝的身体已经形成了本能的反应。
　　“爱丽丝，你怎么了？！”
　　桐子也刚刚学习完技能，他正在查看这个技能的情况，然后便看到了站在旁边有些异样的爱丽丝。
　　“哦？”旁边的蜜特自然也注意到了爱丽丝的变化，特别是爱丽丝变得有些痴呆的表情和已经变成了桃心的瞳孔。
　　……实在是太有趣了。
　　蜜特笑眯眯的看着爱丽丝。
　　“没事，只是在学习技能的时候，我的技能发生了变化，这是我本身的天赋技能，所以产生了一些变化……”
　　爱丽丝的声音中，不自觉就带着一股奇特而充满魅惑的感觉，虽然爱丽丝本人没有那个意思，但是她的身体，似乎已经记住了作为素体时学会的一切，并且将其当成了自己的本能。
　　身体上的变化不算什么，爱丽丝的精神依然能够维持。
　　“变化？”蜜特挑了挑眉头。
　　虽然爱丽丝升级了技能，让自己在“邪神意志”这个技能启动的时候，让其他人不会在意这件事情，但是爱丽丝也能够自己有意识的让人注意到。
　　爱丽丝将自己这边已经发生变化的“古神的饥渴”这个技能展示了出来。
　　“E级别的技能，竟然变成了C级别的技能！好厉害！”
　　旁边的桐子看到了爱丽丝的技能变化，立刻便是眼前一亮。
　　“真是少见的能力呢，我以前也看过能够将物品和技能升变的能力，但大多都是需要高额的代价，就好像我身上这身Bane乳胶装备一样。”安特似乎见过类似的能力。
　　“我的能力仅限于自己，而且离开了我自身之后，能力的作用就会消失。”爱丽丝回答道。
　　“但是这样也很厉害了，如果是学习技能的话，每一个技能都能够得到升级吧？就算是装备，只要自己用，也不会有问题。”
　　桐子不愧是RPG游戏玩家，在发现了爱丽丝的技能效果之后，他比爱丽丝更感兴趣。
　　显然，这个技能的特效，让桐子非常在意。
　　也不知道如果她得到这个技能之后，会不会真的如此高兴？
　　“也不是所有技能都能够激发，有些物品就不行。”爱丽丝说道。
　　“哦？我对这个技能很感兴趣呢，你能不能告诉我具体的情况？”
　　蜜特走上了前来，趁着这个时候，她将周围的声音也设置成为了屏蔽，让几个人之间的谈话，不至于被其他人听到。
　　爱丽丝没有立刻回答，而是在思考，自己的天赋技能的具体情况是不是能够告诉对方。
　　“这真是太具有研究价值了呢，这种技能……我记得之前就发生过这样的事情吧，但是连技能也能够产生变化，这就太强了！”
　　蜜特之前曾经拯救过爱丽丝，虽然经历的时间不长，但是爱丽丝的一些情况，蜜特还是知道的，而且前几天爱丽丝也透露了一些消息给蜜特。
　　如果只是物品强化的话，这种技能不是没有，像安特就能够找人强化升变自己的装备。
　　“对了，我可以给你蛮神心脏……啊，那个已经给那个BBA用掉了，”蜜特想起自己之前还把蛮神心脏从爱丽丝这边的奖励里面给拿走了，她手头已经没有蛮神心脏了，“不过我这里还有混沌之爪，爱丽丝，这东西可是能够用来强化和打造兵器的超级材料，怎么样？让我研究一下，我就把混沌之爪送给你！”
　　“这个技能很重要么？”爱丽丝所在意的地方却不是这方面，而是蜜特的态度。
　　虽然爱丽丝已经进入了亢奋的状态，说话的腔调十分奇怪，但是爱丽丝自己的内心，还是清明无比的。
　　“重不重要，这需要看这个能力的性质，但无论如何，这种技能都非常具有研究价值……”
　　蜜特笑眯眯的看着爱丽丝，眼中充满着渴望与好奇。
　　作者留言：
　　努力的更新Da☆ze～


第一百七十三章 惊讶的消息
　　爱丽丝并没有直接和蜜特达成合作研究，但是爱丽丝同意，让蜜特研究一下自己的血液。如果研究能够产生结果的话，根据价值，蜜特会向爱丽丝支付报酬。
　　这一切都是系统认证的，所以爱丽丝这边也不用担心会被坑了。
　　“我发现‘伟大意志’的这个系统，还真是非常人性化呢。”
　　在说定了条件之后，爱丽丝便并没有继续留在这里，而是和桐子一起返回邪神世界。
　　“这个系统虽然说作为一个游戏的系统并不合格，但是系统本身带来的便利性，却远超那些程序化的东西。”爱丽丝也说了一句。
　　“是啊，这可真是吓了我一跳呢，一开始我还担心得不得了。”说到这里，桐子似乎有些松了口气的模样。
　　“你之前是怎么想的？”
　　爱丽丝一边说着，一边朝着桐子身上不由自主的靠了过去，没办法，那股堪比红烧肉的香味，让爱丽丝有些把持不住。并不是爱丽丝的精神无法自制，而是爱丽丝的身体在感受到了这股愉悦之后，便整个产生了无法控制的应激反射。
　　“那个，我们在故事之中，不是经常说到那种东西吗？就是那个非常危险的恶魔之类。恶魔会用看似公平的手段让我们信任，但是，这看似公平的手段，实际上也只是他们的陷阱而已。”似乎是回忆着什么，桐子闭上了眼睛，“在SAO的时候，我曾经遇到过一位使用时间魔法的魔法少女，虽然我不知道她的名字，但是她帮过我很多，而且她告诉我，那种看似为你着想的家伙，很有可能才是危险的，这说明他们渴求的东西可能远超你的想象，而像伟大意志这种压榨你的劳动力的东西，反而更加可信。”
　　伟大意志压榨劳动力？
　　虽然有些不好意思，但是爱丽丝的话，她似乎并没有太有这种感受。
　　“但仔细想想看的话，我这里的任务，如果全部交给一个男人或者是相貌一般的女性来做的话，效果会完全不同吧……”
　　爱丽丝想了想，如果只是爱丽丝自己的话，似乎并没有什么，但如果换成另外一个人的话，爱丽丝所遇到的任务，很可能真的就是九死一生了。
　　例如，当爱丽丝去调查奴隶贩子的时候，很有可能就会被杀人灭口，之后虽然不会被做成素体什么的，但是会死是几乎肯定的。
　　而且，爱丽丝如果不是漂亮可爱的女性，也不会被派遣到鲁希安的身边，而鲁希安如果死去了的话，自己这边的任务也就失败了。
　　爱丽丝这个时候想到了蜜特让自己这边兑换技能时曾经说过的话，她觉得蜜特说的也很有道理。
　　“啊，对了，”桐子又想到了什么，“那位魔法少女小姐还说，同样作为业务员，团子要比丘比敬业多了，也不知道是什么意思……”
　　“大概是说卡切尔先生很认真负责吧。”爱丽丝看了一眼桐子。
　　她大概猜到了那位“魔法少女”究竟是谁了。
　　说话间，两人已经来到了次元港这里。
　　想要从这边回去也很简单，爱丽丝和桐子从入口走了进去，然后跟着其他人一起，往通道前面走去。
　　在从通道出来的一瞬间，两人眼前的场景便开始发生变化。
　　这一切就和爱丽丝来到这个世界的时候一样。
　　前脚刚刚踏出，后脚爱丽丝便发现自己和桐子已经回到了秋叶原避难所。
　　“系统消息：因为桐子尚未开启秋叶原声望，所以此次转移并未返回原出口，而是将你们移动到了合适的地点。”
　　系统很贴心的将两人传到了秋叶原避难所的门口。
　　不过话说回来，系统用的称呼也是“桐子”，难道这个称呼，已经成为了桐子的真名么？
　　“这里就是……东京？”
　　桐子自己似乎并没有注意这一点，这个有着黑色长发的可爱“女孩子”，此时正在环顾着四周。
　　“和你所在的东京市，区别很大吧。”
　　爱丽丝说道。
　　“是啊，很难想象，东京会变成这样的废墟呢。”
　　毕竟是秋叶原，秋叶原原本的风貌，这个时候在街道上十分鲜明的。
　　“不过，果然还是很怀念呢，距离上一次来到秋叶原，还是五年前的时间呢。”桐子唏嘘着。
　　和原本到刀剑神域不同，这个桐子其实是躺了五年的，她人生之中最重要的五年，就是在游戏之中度过的。
　　不过还好，在那个世界游戏里面的东西似乎也会反馈到现实世界之中，所以桐子的身体才没有出问题。
　　也正因为这个原因吧，在这五年之中，桐子的身体也在医院被玩透了，五年的时间，桐子的身体甚至帮助医院赚获了不少的收入。
　　“话说回来，桐子你为什么一直都带着那个戒指呢？”爱丽丝发现了一个奇怪的地方，“你现在就算是摘下了戒指，技能的效果也会一直在你身上吧？”
　　“啊，虽然这么说，但实际上，这个东西更是我的婚戒吧……”
　　对于桐子来说，放弃这个戒指，这才是最令自己感到无法接受的事情，因为这个名叫“化生戒指”的戒指，实际上是自己的婚戒。
　　望着自己手上的戒指，桐子发出了自己的感慨：“这个东西所代表的，是我与亚丝娜所度过的那一段段轻松而奔放的时间，我不会如此轻而易举的就放弃的。”
　　桐子的话，让爱丽丝不由得点了点头。
　　虽然变成了这种样子，但是桐子对于亚丝娜的爱，依然没有变化啊。
　　说到这里，桐子的脸上，也开始渐渐变得坚定：“所以，终有一天，我会抓到茅场晶彦那个家伙的！”
　　“――等一下，茅场晶彦没死？”
　　爱丽丝忽然想到了很重要的一点。
　　之前根据桐子和蜜特的叙述，爱丽丝还以为茅场晶彦已经死了，但是现在看来，情况似乎不对？
　　“当然没有。”桐子的脸上露出了可惜的表情，“那个家伙从一开始就拥有传说空间的能力，是一个不折不扣的空间大盗和恐怖分子！”
　　原来……是这样？
　　作者留言：
　　居然睡着了，澹在椅子上睡了半天……
　　躺下睡觉去……


第一百七十四章 安置桐子
　　――茅场晶彦并没有死，而是穿越了。
　　桐子是这样告诉爱丽丝的。
　　“难道茅场晶彦也是被选中者？”爱丽丝问道。
　　桐子想了想，然后摇了摇头：“我也不是很清楚，托蕾特博士曾经和我们说过，除了被选中者之外，在这个世界上还有很多的意外情况，会让人穿越。茅场晶彦虽然也有可能是被选中者，但是托蕾特博士说，他也有可能是拥有某种自主穿越的能力，茅场晶彦向SAO注入的程序，就可能是从其他地方弄到的。”
　　“这些人是如何穿越的？”爱丽丝奇怪的问道。
　　然而桐子却摇了摇头：“似乎是没有规律的，有些是主动的穿越，有些则是被动的穿梭。在我做任务的时候，就有一位名叫苍崎的前辈，她的妹妹和妹妹的闺蜜，都因为不明原因掉落到了其他世界，苍崎前辈每次来到一个新世界，就会打听是否有对方的消息。”
　　“世界线的数量如此巨大，那位苍崎前辈找得到人么？”爱丽丝有些惊讶的问道。
　　“这个还好，”桐子说道，“据说我们在穿越做任务的时候，我们遇到的世界，大部分都会是那种与我们相性很接近的，其次则是与我们‘有缘’的。苍崎前辈只要继续去做任务，她就一定会在某个世界找到自己妹妹的踪迹――除非她妹妹不想见到她，那样的话，她虽然可以无限接近对方所在的世界线，但永远无法到达。”
　　简单来说，如果妹妹嫌弃姐姐的话，姐姐是找不到妹妹的。
　　“不知道为什么，我总觉得这位苍崎前辈的寻人之旅，前路崎岖啊……”
　　说完这句话之后，爱丽丝看了一眼时间，投影屏幕之中的D20，显示现在是晚上10点。
　　努巴尼的时间，现在是上午10点，双方之间大概有12小时的时差，D20已经对此进行了调整，能够自动更换时区。
　　“邪神世界的危机已经解决，桐子你现在要去居住区居住，应该还是没有问题的。”
　　虽然没有办法和自己住在一起什么的，但是桐子现在要去外围区居住，只要支付一些钱财，是没有问题的。
　　爱丽丝想了想，然后递给了桐子一张软妹币，并说道：“我等一下介绍你进入外围区，到时候你在那里住一晚上就好了。”
　　在克苏鲁被封印了之后，东京都之中的交流，一下子就开始变多了。
　　原本秋叶原避难所并不接受外人进入，但是，在地区的情况发生缓和之后，事情就开始产生了变化。
　　秋叶原避难所将外围区设置成为了可供其他旅客居住的地方，不再需要和一样的审核，便能够进入。
　　当然，虽说不需要审核，但是基本的调查还是需要的，这里的审核，仅仅只是相对而言的概念，而且核心区的防卫还是没有变化的。
　　有爱丽丝作为担保，桐子很快便进入了外围区。
　　“这个地方，感觉没有爱丽丝小姐你说的那么黑暗呢。”在之前，爱丽丝和蜜特都给桐子科普了一下有关邪神世界的事情，桐子在来到这个世界之后，也非常的警惕，但是在进入了这边之后，桐子发现，这个世界的人，与自己在自己的现实世界所见到的人都差不多，挺多就是衣着奇怪了一些而已。
　　但衣着服饰什么的，对于桐子而言，其实是最没有所谓的，因为在SAO刀剑神域的世界之中，衣服什么的，真的是什么样式的都有。
　　“啊，因为这个世界的邪神已经被退治了。”爱丽丝说道，“能够将那个名叫克苏鲁的怪物封印，这样的力量，绝非等闲……”
　　那个名叫皮妮丝的被选中者，就连蜜特也非常忌惮，拥有如此强大力量的皮妮丝，是爱丽丝至今为止所见过的最强者。
　　“好了，我先回去了，明天早上五点钟，我会过来找你。”
　　“好的。”桐子点了点头。
　　说完这些事情之后，爱丽丝便起身离开了这边，而桐子则坐下来休息。
　　“邪神世界么……”
　　桐子打量着自己的屋子，她本来就是日本人，所以这个地方虽然有些区别，但是给桐子的感觉却和日本很类似。
　　不过说实话，在经过了五年的时间之后，桐子对于现实世界的实感已经差不多消失了。
　　“啊，对了，这里好像可以联网的样子……”
　　桐子身上也有蜜特赠送的印记，所以并不需要器具，她直接就可以在面板上查看上面的资料。
　　“啊咧？还有兼职么？”
　　就在这个时候，桐子看到了一些招聘广告。
　　这是秋叶原局域网上面的信息。
　　“只是这个世界的日本流通的是对面的软妹币，这实在是太奇怪了……”
　　桐子又嘀咕了一句。
　　虽然感觉还挺有趣的，但是这个世界与桐子本身的世界差别很大。
　　“但如果我什么都不做的话，似乎也有些对不起爱丽丝了呢。”
　　桐子并非只是在这个地方居住几天而已，按照蜜特的意思，自己特训的时间，应该是在三个月到一年左右。
　　既然这样的话，不如自己去寻找一些有趣的打工吧！
　　这么做下决定之后，桐子便开始在上面寻找起了自己能够完成的工作。
　　“女仆……侍女……诶诶诶，还有奴隶？！”
　　这个世界的人崇尚奴隶文化，这一点爱丽丝已经告诉过桐子了，所以在浏览信息的时候，桐子一下子就看到了条目旁边的文字。
　　招聘的信息很多，而且分门别类。
　　“所以，究竟应该选择什么样的打工才好呢？”
　　桐子觉得，这种女孩子的打工就算了吧。
　　自己……啊，对了，找一点充满男子汉气概的兼职吧？
　　“啊咧，还需要进行身份登记，而且暂时只能接受外围区的任务和打工么？”桐子看了一眼自己面前的网页，然后打开了自己的面板。
　　果然，这种时候，自己还需要先做任务提升声望才对。
　　“但是现在的话，倒是可以找一个暂时用来应急的，虽然明天就要去做任务了，不过暂时先看看，也没所谓吧……”
　　作者留言：
　　所以容我想想桐子的工作，咳咳……


第一百七十五章 训练空间
　　爱丽丝在安置了桐子之后，便回到了自己的房间。
　　爱丽丝并没有休息，而是将那个什么绅士芭蕾舞教学的邀请函拿了出来。
　　这个东西每天都能够使用，在里面八个小时的时间，在外界也就仅仅只是过去了几分钟而已。
　　很便利的功能，虽然只能用来学习芭蕾，但是爱丽丝通过蜜特的话，已经知道，在的被选中者之中，似乎都有类似的邀请函，然后开启自己的个人训练空间什么的。
　　邀请函本身，似乎是并没有什么特别的地方，爱丽丝想了想，然后便使用了邀请函。
　　说是“使用”，但实际上，爱丽丝也只不过是将邀请函打开而已。
　　而就在邀请函打开的瞬间，一些白色的粒子便从其中涌出，然后在爱丽丝的面前渐渐形成了一个奇特的漩涡。而也就是在这个时候，爱丽丝能够感觉到，自己身上也涌出了一股力量与之结合。
　　这两股力量，最终汇聚在了螺旋之中，将棋变成了一个粉红色的传送门。
　　想也不想用，爱丽丝便知道，这是自己的能力在这个时候已经产生作用了。
　　“如果我能够知道‘邪神意志’这个能力究竟什么时候会 发动就好了……”
　　爱丽丝有些能力，虽然会将物品升华，但是这个却非常不稳定。
　　不，说“不稳定”的话，似乎有些欠妥，因为只要曾经激发过能力的物品或者能力，只要再次接触，就会触发。
　　但另外一边，这个技能本身似乎并不随着爱丽丝的意志而发动，爱丽丝也说不准这个能力究竟什么时候才会发生效果。
　　就好像这个时候，这个能力莫名其妙的启动了，让自己的邀请函产生了变化。但是，有时候，自己这边研究了半天，无法启动就是无法启动，这是没有办法的事情。
　　“就是这样吧……”
　　爱丽丝嘀咕了一声。
　　不过，眼前这个粉红色的传送门，在发生 变化之后，并没有立刻便停下，传送门上面依然有着巨大的漩涡。
　　等爱丽丝回过神来的时候，这时候，那粉红色的传送门，已经朝着爱丽丝扑了过来，等爱丽丝回过神来说的时候，她发现，自己周围已经变成了一片蓝天白云，而自己这个时候，似乎正在一间儿体育馆的门前。
　　“现在就开始启动了么？”
　　爱丽丝打开了自己的系统面板，这个时候，她发现在自己的系统面板上面，多了一个提示。
　　这个多出来的提示，是一个倒计时，现在上面显示的时间是07：59：11，而且最后的时间，还在不断的减少。
　　“这应该就是我还能够在这里呆多久的意思。”
　　这么说着，爱丽丝抬头看向了四周。
　　她发现，自己此时此刻正坐在体育馆前面的一处石凳上。
　　爱丽丝想要站起来，然后却发现自己身上，此时竟然是……什么都没有的。
　　是的，完全的回归了人的初始形态。给亏周围并没有人的样子，不然的话，自己这个样子，一定会引发大骚乱吧？
　　不仅仅只是身上没有东西而已，而且爱丽丝还注意到，这个地方的地面上十分干净，自己走在这样的地面上，也仿佛是感觉自己正走在干净的室内一般，爱丽丝的脚丫子虽然站在这地上，但却依然是白白嫩嫩的。
　　“这个地方……难道是虚假的，我现在只是精神体而已？”
　　爱丽丝怀疑自己是不是现在还在邪神世界之中，而自己进入这个世界的，也就只有自己的“精神”而已。
　　爱丽丝思索了一下，她觉得这种可能性并不是很低，但系统界面没有任何的提示，所以，爱丽丝也无法断定自己现在究竟是什么状态。
　　站起来，爱丽丝便来到了门口，但是爱丽丝很快发现，自己虽然能够眺望到门口城市的风景，但是爱丽丝发现，自己与外界之中，似乎有一道无形的空气墙阻隔着。
　　和安静的体育馆不同，在体育馆外面的街道上，还有许许多多往来的人影，只是这些人应似乎并没有看到爱丽丝的样子，所以他们这时候依然是在我行我素的说着话。
　　“……是看不到我么？”
　　爱丽丝不喜欢被的很多人看到的样子，因为那些侵略的视线会让爱丽丝浑身上下都不自在。
　　因为不被人看着，爱丽丝的心中甚至都莫名其妙的产生了一个奇特的失落感。
　　爱丽丝摇了摇头，然后将这股自相排除出了脑袋。
　　“系统提示：请前往更衣室换上芭蕾训练装，然后前往教室。”
　　系统的提示音在这个时候也出现了。
　　听到这个声音，爱丽丝也不再继续研究这个私人学习空间是怎么回事了。
　　爱丽丝朝着体育馆里面走去，然后根据系统给出的提示，便来到了更衣室。
　　更衣室里面一个人都没有，爱丽丝来到了自己的柜子面前，然后将其打开。
　　放在柜子里面的，是一双纯白色的芭蕾舞连体衣和同样的白色裤袜，除此之外，还有一双粉红色的芭蕾舞足尖鞋和一双芭蕾软鞋。
　　“足尖鞋是后期阶段使用的，前期的话，用一般的芭蕾舞软鞋就好了……”
　　爱丽丝嘀咕了一声，然后拿出一副开始穿着。
　　衣柜里面只有练习芭蕾舞用的服装，但是并没有里面穿的胖次之类的，也没有便服。
　　爱丽丝先拿出了白色的裤袜，然后将裤袜的裤腿拉上来，然后轻轻的套在了自己的右腿上。
　　裤袜很舒服，衣服的压力紧紧的压缩着爱丽丝的足背和小腿。
　　随着丝袜从爱丽丝的右腿上渐渐穿了上去，白色的裤袜，渐渐包裹住了爱丽丝的右腿，然后变成了爱丽丝的第二层皮肤。
　　右腿穿在了小腿上面之后，爱丽丝又伸出了左腿，然后将其穿上，随后，爱丽丝站在了地上，将裤袜一口气拉在了自己的腰间。
　　很舒服的丝袜，紧紧贴合着爱丽丝的身材。
　　这种感觉很棒，和以前那些奇奇怪怪的女装也完全不同。
　　“看起来，这个训练空间的东西，好像比外面的世界都要正常的样子啊……”
　　爱丽丝几乎所有的裤袜都会因为能力而变成开裆的，这还是爱丽丝第一条没有发生变化的裤袜来着……
　　看来，这个世界好像很正常的样子嘛！
　　找个了参考图，爱丽丝的芭蕾高跟模式，有些类似这样……
　　作者留言：
　　找了个参考图。
　　嗯，还有，人生三大错觉什么的……嘿嘿嘿嘿～


第一百七十六章 黑天鹅老师
　　在经过系统提示之后，爱丽丝才知道，这里其实是一家芭蕾舞专门学校。
　　但是这种设定好像并没有什么意义，因为爱丽丝从头到尾，就没有在这个学校里面看到一个人影。
　　从更衣室里面出来，爱丽丝便朝着教室而去。
　　爱丽丝在变成女孩子之后，穿过很多衣服，但是要说起来的话，今天这身芭蕾舞专用的连体衣，让爱丽丝最感觉舒适。
　　连体衣很轻薄，而且在胸口也有专门的乳袋的设计，让爱丽丝的胸口不会因为衣服而被压住。
　　所谓的乳袋，便就是在胸口采用独立剪裁的方法，然后做出两个凸出来的结构。罩杯很大的女性，往往都会因为罩杯而导致衣服前面有两块鼓起来的部分，可以说是相当的难看。
　　但如果有做独立剪裁的话，那情况就会好很多，就好像爱丽丝现在这样。
　　不过，虽说是做了独立剪裁，但凸出来的部分，也被好好兜住了，就算是在进行激烈的运动，也不会有什么奇怪的感觉。
　　洁白的连体衣和裤袜穿在身上，虽然里面是真空，但至少从衣服本身来说，这种感觉爱丽丝是很喜欢的。
　　这件衣服，就和这个世界本身一样，给人一种十分舒适的感觉，让人感到安心。
　　“不过这个地方究竟是单独的空间，还是某个世界的一部分，这还是一个谜题呢。”
　　从走廊一侧的落地窗往外看，车水马龙的世界，给人一种十分真实的感觉。
　　不只是人而已，还有路边的汽车、天边的云朵，一切都仿佛是真实的实景一般。
　　按理说，如果这真的是某个独立空间的话，外面的那些装饰和景色，又有什么样的意义呢？
　　但要说是真实的世界，那为什么自己这里一个人都没有，而且也出不去呢？
　　“可惜现在联络不到托蕾特博士，不然问问她也好。”
　　这种邀请函虽然不能在执行任务的世界之中使用，但是毫无疑问的，这个邀请函是一件非常有用而且便利的道具。
　　这样想着，爱丽丝已经走到了教室的门口。
　　她试着敲了敲门。
　　“请进。”
　　听到里面传来的声音之后，爱丽丝便推开门走了进去。
　　整个教师是一个约莫有数百平方米的地方，地面铺上了木板，木板上面涂了油漆，看上去光滑而明亮。
　　而在教室的前方，则是一面巨大的落地镜，这里是学校的三楼，从落地镜往外面看去，正好能够见到城市里面的景象，那边似乎是一个繁华街道的模样。
　　而在教室的左右两侧，则是两面巨大的镜子，镜子互相反射着，让整个房间的空间，似乎也变得更加宽敞了的样子。
　　而在教室之中，一个身着黑色表演服的女子，这个时候正坐在地板上，似乎是在休息的样子。
　　“娜塔莉・波特曼？！”爱丽丝在看到对方的时候，一下子就进了。
　　因为这个人和娜塔莉・波特曼长得非常相似。
　　“我叫做妮娜，是一名芭蕾舞演员，同样，也是你的老师。”
　　长着娜塔莉的脸，却名叫妮娜的女子，这个时候站了起来，然后走到了爱丽丝的身边。
　　“从今天开始，我就将成为你的老师，并且指导你完成训练。”
　　听到对方那有些熟悉的声音，爱丽丝想了一会儿，终于想到了一些线索。
　　自己曾经看过一个名叫黑天鹅的电影，这个电影讲述的就是与芭蕾有关的故事，而这个剧本之中的女主角，就是娜塔莉・波特曼，而且她所饰演的角色，便就是妮娜。
　　只不过爱丽丝也发现了一些不同，例如，眼前这个妮娜，胸口的部分比起自己记忆里面的那个娜塔莉波特曼来说，要大了不少。
　　严格意义上来说，如果太大的话，是不太适合跳舞的，爱丽丝这么大的话，跳舞是一件非常辛苦的事情。
　　但那只是针对于一般的人类而言， 而现在的爱丽丝，不管从哪个角度来说，都不是一般人。
　　“你好，妮娜老师，我是爱丽丝。”爱丽丝也给您那打了声招呼。
　　和娜塔莉波特曼拥有同一张脸的妮娜走到了爱丽丝的身边，然后说道：“好的，我们现在差不多该开始了，不过有些事情，我要提前告诉你。”
　　她顿了顿，然后后退了两步，并且上下打量着爱丽丝，并说道：“虽然同样是芭蕾，但是我并不会按照一般的芭蕾方法对你进行训练，我会根据你自身掌握的能力，然后对你进行训练和教育。”
　　“是。”
　　原本，自己这边的芭蕾，应该只是所谓的绅士芭蕾而已，只需要学习芭蕾的技巧，就应该没什么事情了，蜜特将这个东西给自己，也只是为了让爱丽丝学会如何正确的在战斗中使用芭蕾模式进行战斗而已。
　　一件很普通的事情，但是在被邪神的的意志侵染了之后，就变成了现在的这个样子。
　　“好，那么我们先来做一个热身运动，跟我来做。”
　　妮娜的一边说着，一边就开始动了起来，她这个样子，的确是在做准备运动，爱丽丝跟着妮娜一起，做了一些简单的运动，拉伸了一下肌肉。
　　“我们来先做个测试，我要看看你身体的柔韧性。”
　　做完拉伸运动之后，妮娜便准备对爱丽丝做测试了。
　　“你先做个劈叉。”
　　爱丽丝点点头，然后便做了一个劈叉的动作，她的双腿一前一后的落在了地上，与地板完全的触碰到了一起，爱丽丝做这个动作非常轻松，一个劈叉的动作，对于爱丽丝而言，就和吃饭喝水一样简单自然。
　　被改造成素体之后，爱丽丝的骨骼现在也非常柔韧，力量虽然下降了，但是要说柔韧性，那绝对是非常强大的。
　　妮娜看了一眼爱丽丝，然后抓住爱丽丝身后的腿，然后往爱丽丝的头上掰，然后又扶住前腿的大腿，也往上面掰，到了最后，爱丽丝的双腿，整个就这样到了头顶上，打开了360度。
　　虽然是这样扭曲的动作，但是爱丽丝的身体，却也能做到。
　　“嗯，很不错的身体，这样的话，能够解锁更多姿势……”
　　妮娜很满意的点了点头：“那么，我们开始进一步的测试吧！”
　　作者留言：
　　好困，所以睡了一觉，起来码字OvO，然后继续去睡觉……


第一百七十七章 衣服是阻碍
　　“呼呼……”
　　虽说是芭蕾训练，但是在训练开始之前的一个小时，完全就是妮娜在测试爱丽丝身体的极限。
　　这个时候，爱丽丝正躺在地上，然后双腿打开，朝着头上压了过来。爱丽丝那双穿着白色丝袜的双腿，这个时候便与爱丽丝的身体压在了一起，形成了一个“V”字的模样。
　　爱丽丝用左手和右手，将双腿压在了身侧。
　　虽然是经常能够在本子里面见到的姿势，但实际上，这种姿势在现实世界之中，还真不是那么容易做到的。
　　特别是爱丽丝这种意境保持了五分钟没有动过的这样。
　　不过爱丽丝自己对此倒是并不怎么在意，因为这样的动作，对于拥有极度柔软的身体的爱丽丝而言，其实不要太过轻松。
　　但即便如此，爱丽丝依然在十分卖力的尝试着各种姿势――不知道是不是运气，爱丽丝发现，在自己卖力的做着各种动作的时候，她体内的波纹好像有反应了。
　　“嗯，就到这里了。”
　　在测试了一下爱丽丝的动作之后，妮娜让爱丽丝停了下来，随后递了一杯水给爱丽丝，并且说道：“来，好好休息一下。既然你的身体这么柔软，我们下一步的教学，就直接从姿势和动作开始了。这套舞蹈，并不仅仅只是单纯的教导你学会芭蕾而已，更关键的部分是通过舞蹈来激发你体内的力量。”
　　不用妮娜说，爱丽丝便已经明白了这一点。
　　此时此刻的爱丽丝，的确是感觉自己浑身上下已经和之前完全不同了。
　　重新能够修炼波纹的感觉，让爱丽丝感受到自己的身体似乎也变得更加舒适了。
　　当然，虽然能够修炼波纹，但因为并没有圣女杀手之类的东西，所以爱丽丝现在的波纹只是一个单向阀，只能够储存，但是并不能够使用出来。
　　喝了口水之后，爱丽丝感觉自己的状态前所未有的好。
　　和之前的那些任务比起来，爱丽丝发现，这种教学训练，简直不要太轻松。而且妮娜老师还是一个女性，虽然她刚刚在让自己摆出各种动作的时候，双手都会触碰到爱丽丝的一些特别的地方，但是大部分时候都是比较规矩的，并没有特地做一些奇怪的事情。
　　只是……
　　爱丽丝望向了落地镜中的自己。
　　虽说并不是特地这么做的，但是爱丽丝的身体的确产生了反应，这个时候爱丽丝的瞳孔已经再次变成了桃心的模样，整个人的表情也都变得很奇怪。
　　在将自己的身体摆出奇怪形状的时候，爱丽丝便感觉到，自己身上似乎有什么东西被激发了出来。
　　这种感觉很是舒服，但是不知道为什么，爱丽丝也感觉到了一些不对劲的地方。
　　就仿佛有什么东西，一直在阻碍着自己一样。
　　然而即便是爱丽丝自己，也很难讲这种感觉清晰的表达出来，这种隔着薄纱的感觉，就仿佛是近视患者没戴眼镜去看世界一样，有些模糊。
　　“你的身体很出色，但是你自己大概也发现了，你身体之中有力量没有被激发出来。”
　　妮娜来到了爱丽丝的面前。
　　她用手轻轻的从爱丽丝的背脊划过，然后一直到了爱丽丝的大腿。
　　妮娜的双手与爱丽丝被丝袜包裹的大腿接触，丝织品与人类的皮肤所产生的摩擦，让爱丽丝感到十分的舒服。
　　丝袜就是这样的东西，只要穿在身上，轻轻一点小小的摩擦，变回让人感觉到无比的舒适和愉悦。
　　但是妮娜老师这么做，并不是为了揩油或者做不和谐的事情，她只是在单纯的阐述爱丽丝现在身上所发生的情况。
　　这时候，她认真的说道：“爱丽丝，你自己也能够感受到你身上所发生的事情吧。”
　　“是，就好像什么东西被阻塞了一样。”
　　爱丽丝也点了点头。
　　但是妮娜这时候却皱起了眉头：“这可不行，如果你无法将自己的身体完全的解放出来，之后的学习就没有任何意义了。”
　　说完之后，她又绕着爱丽丝走了半圈。
　　随后，妮娜说道：“好了，爱丽丝，你先和我练一下试试看，我看看情况。”
　　爱丽丝点了点头，然后跟着妮娜开始学习基础的舞蹈姿势。
　　爱丽丝的每一个动作都很标准，无论是抬腿还是摆手，都是如此。
　　在妮娜的指导下，爱丽丝甚至还试着跳了一段舞。
　　她就仿佛是一只小天鹅一般，在舞蹈房内翩翩起舞，虽然青涩，却充满了未知的可能性。
　　但无论是爱丽丝还是妮娜，此时此刻却都皱起了眉头。
　　因为爱丽丝的动作虽然很不错，但是却总有些不对劲的地方。
　　妮娜绕着爱丽丝看了半天，然后忽然眼前一亮。
　　她立刻走到了窗台边上，然后将窗帘全部拉上，随后才到爱丽丝的面前，对她说道：“爱丽丝，你把身上的衣服全部脱下来，然后只穿着舞鞋，我们再来一次。”
　　爱丽丝一愣，随后便点了点头。
　　在重新审视过自己之后，爱丽丝已经不会再因为这种身体的事情而感到难为情了，更何况这个地方只有爱丽丝和妮娜两个人而已，妮娜还特地拉上了窗帘。
　　而且，为了不让爱丽丝反感，妮娜老师自己也跟着这么做了。
　　既然老师也跟着自己做了这样的事情，爱丽丝也没有什么课拒绝的。
　　“来，我们再试试。”
　　两人将芭蕾服放在一边之后，妮娜再次让爱丽丝开始。
　　爱丽丝点点头，然后重新开始跳了起来。
　　“咦？”
　　这一次，爱丽丝发现，自己整个人的感觉，都非常的顺畅。
　　这种浑身被疏通的感觉，让爱丽丝感觉舒适多了。
　　在舞蹈的时候，空气从自己的身体上面划过，爱丽丝感觉，自己整个人也因此而被散发了出去一样。
　　连续的跳了一段之后，爱丽丝感觉自己的状态已经变得绝佳。
　　“嗯，果然是衣服的问题呢。”妮娜若有所思的点了点头，“看来，我需要为你准备新的额服装了，一般的芭蕾舞服，你的身体接受不了呢。”
　　在说话的时候，妮娜老师背对着爱丽丝，她正眯着眼睛拍打着爱丽丝的芭蕾服。
　　顺带一提，这身芭蕾服的材质，和妮娜老师的那身“正常款”的，是不一样的……
　　作者留言：
　　怎么能够让你们猜到套路OvO！


第一百七十八章 钢管上的芭蕾
　　“呼呼……”
　　虽说是芭蕾训练，但是在训练开始之前的一个小时，完全就是妮娜在测试爱丽丝身体的极限。
　　这个时候，爱丽丝正躺在地上，然后双腿打开，朝着头上压了过来。爱丽丝那双穿着白色丝袜的双腿，这个时候便与爱丽丝的身体压在了一起，形成了一个“V”字的模样。
　　爱丽丝用左手和右手，将双腿压在了身侧。
　　虽然是经常能够在本子里面见到的姿势，但实际上，这种姿势在现实世界之中，还真不是那么容易做到的。
　　特别是爱丽丝这种意境保持了五分钟没有动过的这样。
　　不过爱丽丝自己对此倒是并不怎么在意，因为这样的动作，对于拥有极度柔软的身体的爱丽丝而言，其实不要太过轻松。
　　但即便如此，爱丽丝依然在十分卖力的尝试着各种姿势――不知道是不是运气，爱丽丝发现，在自己卖力的做着各种动作的时候，她体内的波纹好像有反应了。
　　“嗯，就到这里了。”
　　在测试了一下爱丽丝的动作之后，妮娜让爱丽丝停了下来，随后递了一杯水给爱丽丝，并且说道：“来，好好休息一下。既然你的身体这么柔软，我们下一步的教学，就直接从姿势和动作开始了。这套舞蹈，并不仅仅只是单纯的教导你学会芭蕾而已，更关键的部分是通过舞蹈来激发你体内的力量。”
　　不用妮娜说，爱丽丝便已经明白了这一点。
　　此时此刻的爱丽丝，的确是感觉自己浑身上下已经和之前完全不同了。
　　重新能够修炼波纹的感觉，让爱丽丝感受到自己的身体似乎也变得更加舒适了。
　　当然，虽然能够修炼波纹，但因为并没有圣女杀手之类的东西，所以爱丽丝现在的波纹只是一个单向阀，只能够储存，但是并不能够使用出来。
　　喝了口水之后，爱丽丝感觉自己的状态前所未有的好。
　　和之前的那些任务比起来，爱丽丝发现，这种教学训练，简直不要太轻松。而且妮娜老师还是一个女性，虽然她刚刚在让自己摆出各种动作的时候，双手都会触碰到爱丽丝的一些特别的地方，但是大部分时候都是比较规矩的，并没有特地做一些奇怪的事情。
　　只是……
　　爱丽丝望向了落地镜中的自己。
　　虽说并不是特地这么做的，但是爱丽丝的身体的确产生了反应，这个时候爱丽丝的瞳孔已经再次变成了桃心的模样，整个人的表情也都变得很奇怪。
　　在将自己的身体摆出奇怪形状的时候，爱丽丝便感觉到，自己身上似乎有什么东西被激发了出来。
　　这种感觉很是舒服，但是不知道为什么，爱丽丝也感觉到了一些不对劲的地方。
　　就仿佛有什么东西，一直在阻碍着自己一样。
　　然而即便是爱丽丝自己，也很难讲这种感觉清晰的表达出来，这种隔着薄纱的感觉，就仿佛是近视患者没戴眼镜去看世界一样，有些模糊。
　　“你的身体很出色，但是你自己大概也发现了，你身体之中有力量没有被激发出来。”
　　妮娜来到了爱丽丝的面前。
　　她用手轻轻的从爱丽丝的背脊划过，然后一直到了爱丽丝的大腿。
　　妮娜的双手与爱丽丝被丝袜包裹的大腿接触，丝织品与人类的皮肤所产生的摩擦，让爱丽丝感到十分的舒服。
　　丝袜就是这样的东西，只要穿在身上，轻轻一点小小的摩擦，变回让人感觉到无比的舒适和愉悦。
　　但是妮娜老师这么做，并不是为了揩油或者做不和谐的事情，她只是在单纯的阐述爱丽丝现在身上所发生的情况。
　　这时候，她认真的说道：“爱丽丝，你自己也能够感受到你身上所发生的事情吧。”
　　“是，就好像什么东西被阻塞了一样。”
　　爱丽丝也点了点头。
　　但是妮娜这时候却皱起了眉头：“这可不行，如果你无法将自己的身体完全的解放出来，之后的学习就没有任何意义了。”
　　说完之后，她又绕着爱丽丝走了半圈。
　　随后，妮娜说道：“好了，爱丽丝，你先和我练一下试试看，我看看情况。”
　　爱丽丝点了点头，然后跟着妮娜开始学习基础的舞蹈姿势。
　　爱丽丝的每一个动作都很标准，无论是抬腿还是摆手，都是如此。
　　在妮娜的指导下，爱丽丝甚至还试着跳了一段舞。
　　她就仿佛是一只小天鹅一般，在舞蹈房内翩翩起舞，虽然青涩，却充满了未知的可能性。
　　但无论是爱丽丝还是妮娜，此时此刻却都皱起了眉头。
　　因为爱丽丝的动作虽然很不错，但是却总有些不对劲的地方。
　　妮娜绕着爱丽丝看了半天，然后忽然眼前一亮。
　　她立刻走到了窗台边上，然后将窗帘全部拉上，随后才到爱丽丝的面前，对她说道：“爱丽丝，你把身上的衣服全部脱下来，然后只穿着舞鞋，我们再来一次。”
　　爱丽丝一愣，随后便点了点头。
　　在重新审视过自己之后，爱丽丝已经不会再因为这种身体的事情而感到难为情了，更何况这个地方只有爱丽丝和妮娜两个人而已，妮娜还特地拉上了窗帘。
　　而且，为了不让爱丽丝反感，妮娜老师自己也跟着这么做了。
　　既然老师也跟着自己做了这样的事情，爱丽丝也没有什么课拒绝的。
　　“来，我们再试试。”
　　两人将芭蕾服放在一边之后，妮娜再次让爱丽丝开始。
　　爱丽丝点点头，然后重新开始跳了起来。
　　“咦？”
　　这一次，爱丽丝发现，自己整个人的感觉，都非常的顺畅。
　　这种浑身被疏通的感觉，让爱丽丝感觉舒适多了。
　　在舞蹈的时候，空气从自己的身体上面划过，爱丽丝感觉，自己整个人也因此而被散发了出去一样。
　　连续的跳了一段之后，爱丽丝感觉自己的状态已经变得绝佳。
　　“嗯，果然是衣服的问题呢。”妮娜若有所思的点了点头，“看来，我需要为你准备新的额服装了，一般的芭蕾舞服，你的身体接受不了呢。”
　　在说话的时候，妮娜老师背对着爱丽丝，她正眯着眼睛拍打着爱丽丝的芭蕾服。
　　顺带一提，这身芭蕾服的材质，和妮娜老师的那身“正常款”的，是不一样的……
　　作者留言：
　　怎么能够让你们猜到套路OvO！


第一百七十九章 装备进化的方♀法
　　在站在钢管上面之后，爱丽丝也发现这个钢管和表面上看过去的并不一样。
　　这个钢管是活动的。
　　当爱丽丝站在钢管上面的时候，钢管会往上升，然后将爱丽丝固定住。
　　妮娜解释道：“在你跳舞的时候，钢管其实也是在动的，在你需要跳起来和移动的时候，钢管的高度会下降，但是，这种变化在外界是非常难看出来的――当然，前提是你的动作规范。”
　　也就是说，只要动作规范，外界是不会注意到钢管的动作的，相反，如果动作不规范的话，那么，外面的情况就会变得非常明显。
　　换句话说，这些钢管是检验动作标准的道具……这么一想的话，倒是不错。
　　“邪神意志”这个技能所附带的副作用，会将爱丽丝所遇到的东西增加一些绅士的内容，对于这一部分，爱丽丝已经是习惯了。
　　既然没有办法阻止邪神意志这个技能发挥作用，那么现在的爱丽丝所能做的，就是尽可能不要去理会这个技能所产生的副作用。
　　不，并不是无视，而是要将其当成是自己训练和学习技能之中的一部分，这样的话，才更方便理解和学习能力，只不过生理上的反应会阻止爱丽丝的思维，所以爱丽丝尽量避免这种感觉对于自身的影响。
　　“呼，这样感觉好多了。”
　　妮娜看着在钢管上的爱丽丝，然后脸上露出了满意的笑容。
　　八个小时的时间，爱丽丝在训练之中都非常的认真，效果很不错。
　　“你下次来的时候，我会为你准备新的服装，效果应该会更好。”看着时间差不多了，妮娜便对爱丽丝说了一声。
　　“好的。”爱丽丝点了点头。
　　“那么，今天就到这里吧，我们下次见。”
　　爱丽丝还没有来得及和妮娜道别，这个时候，她便发现自己周围的空间一阵扭曲，再接着，爱丽丝便发现自己回到了自己的寝室之中。
　　而这个时候，爱丽丝身上的衣服也已经变回了原本的宝石胖次和套装。
　　爱丽丝看了一眼墙上的时间，发现时间果然只是过去了五分钟而已。
　　接着，爱丽丝来到了浴室。
　　在这个时候，爱丽丝已经进入了亢奋状态，她的双瞳已经成为了桃心的形状。
　　宝石胖次在这个时候发挥作用了，因为在关键部分有一颗蓝宝石的关系，所以在解除亢奋状态的时候，特别好用。
　　“呼……”
　　大概用了十分钟的时间，爱丽丝终于恢复了冷静状态。
　　随后，爱丽丝打开了自己的属性界面。
　　果然，这个时候爱丽丝的属性之中，已经多了一个正在学习的芭蕾技能。
　　“嗯？经验增涨了这么多？”
　　然而就在这个时候，爱丽丝忽然发现，宝石胖次的经验值，竟然增加了不少，按照现在这个情况，宝石胖次的等级就快要提升了。
　　“难道是刚刚？”
　　宝石胖次之前的经验值并没有变动，它的变化，就是在刚刚出现的。
　　难道宝石胖次在用于解除亢奋这个“Debuff”的时候，能够提供额外经验？
　　爱丽丝思索了一下，然后再次尝试让自己进入到了亢奋状态，然后让宝石胖次增涨经验。
　　果然，爱丽丝发现，这样增涨的经验值速度特别快。
　　而就在爱丽丝解除亢奋debuff的时候，她身上的宝石胖次上，忽然一阵闪光，随后，胖次便发生了改变。
　　这个变化有些像邪神意志技能作用时候的情况，但是这道光并不是黑色的，而是从蓝宝石上面发出来的蓝色光芒。
　　在进化了之后，爱丽丝发现，宝石胖次上面的布料，此时已经消失了，在这个时候，宝石胖次纯粹变成了一块宝石和金色的锁链。
　　“啊咧？”
　　竟然这么快就升级了？
　　爱丽丝有些惊讶。
　　“秋叶原宝石胖次（C）
　　可成长装备，当前成长度0/10000，你发现了快速提升等级的方法，恭喜恭喜。
　　全属性+5，每秒恢复2%耐力，非战斗状态下每秒恢复0.1%的生命力（每24小时最大恢复量20%，冷却从恢复满20%之后开始计算）。
　　说明：这是精通宝石技艺的工匠所制作的道具，璀璨而耀眼的宝石闪烁着夺目的光辉，但是似乎尚有潜力隐藏在其中。
　　附注：这是越穿越舒服的胖次，要不，你试试看更激烈的方法是否能让它升级咩？”
　　除了一如既往的离谱附注之外，整个装备的等级和提供的属性效果，都得到了大大的提升。
　　有了这个东西之后，甚至可以说，爱丽丝只要穿着这个，战斗续航能力就会增强许多。
　　用游戏的话来说，就是可以不断的“+1S”“+1S”这样的效果。
　　“但是有些搁着慌……”
　　在进化之前，这个胖次还有布料垫着，但是在升级之后，就只剩下了蓝宝石了。
　　虽然蓝宝石温润如玉，但毕竟太过于坚硬了，所以穿在身上有一种被搁着的感觉。
　　“不过不影响行动就是了。”爱丽丝发现，这样还是很不错的，相对于属性来说，这一点小小的副作用，显然并不算什么。
　　所以这样完全不是问题。
　　“不过说起来的话，应该能够继续升级……”
　　爱丽丝想了想，然后便开始继续DIY了。
　　但是过了好半天，当爱丽丝体力都已经耗尽了之后，她才发现，胖次的经验值仅仅只是增家了几十点而已。
　　“失效了？”
　　爱丽丝有些惊讶。
　　然后她再次看了一遍胖次的属性，最后，爱丽丝的目光集中到了附注上面。
　　虽然附注很离谱，但是根据爱丽丝知道的消息，系统的描述，都象征着物品本身的某种方向和特征。
　　“也就是说，我现在需要更加刺激的方法？”
　　爱丽丝觉得，自己是不是应该去看一看那些比较激烈的里番，然后来补充一下知识？
　　“说起来，这种胖次在秋叶原也不算是出格，这个地方的常识本来就很奇怪，这种东西说不定就有……”
　　爱丽丝想了想，然后便登陆了秋叶原的网络……
　　作者留言：
　　其实是很纯洁的方法啦～
　　看着我的眼睛，我是一个很纯洁的人。
　　(⊙w⊙)


第一百八十章 桐子擅长的东西
　　“爱丽丝小姐！”
　　一大清早的时候，桐子就在避难所的门口等待着爱丽丝，她一脸精神焕发的模样，就仿佛是得到了营养的滋润。
　　相反，爱丽丝这个时候倒是有些精神不振。这倒不是说爱丽丝气色不好，她现在的身体感觉还是不错的，但是精神却并不是很好。
　　毕竟，昨天晚上为了调查什么是更为激烈的方法，爱丽丝查看了许久。
　　但是到了最后，爱丽丝依然没有发现一个有效率的解决方案，相反，为了研究这玩意儿，爱丽丝消耗了相当大的精神。
　　到了最后，爱丽丝决定，先不去管这个东西。
　　宝石胖次的属性加成，主要集中在恢复上面，几点属性的加成对于爱丽丝来说，已经并不是十分需要的。
　　“爱丽丝小姐，你有些疲惫的样子，没事吧？”桐子关心的问道。
　　爱丽丝摇了摇头：“没有问题，昨天晚上稍稍查了一些信息，所以睡得有些晚。不过这只是精神上的疲惫而已，我的身体恢复还是很快的。”
　　“啊，对了，爱丽丝小姐，这个给你。”
　　这时候，桐子拿出了一沓软妹币，然后递给了爱丽丝：“这是我昨天晚上打工赚的，昨天是爱丽丝小姐您给我垫付的资金吧，虽说并不是系统积分，但是我听说软妹币在这个世界也是很贵重的东西呢。”
　　“啊……好的。”爱丽丝点了点头，然后拿过了钱，但随后爱丽丝却奇怪的看向了桐子。
　　话说回来，桐子这究竟是怎么赚钱的？
　　打工的话，一个晚上能赚那么多？而且桐子明明昨天晚上才来到这边，竟然能够一口气做到这么多的钱？
　　“啊――其实我在打工的时候接了一个任务呢。”桐子有些脸红的挠了挠头，“事实上，我现在已经能够进入秋叶原避难所内部了，不过我准备等到之后再说。”
　　桐子决定现在先去做任务，然后再去做有关秋叶原避难所的任务。
　　爱丽丝点了点头：“嗯，既然没有问题的话，那我们就出发吧。”
　　虽然圣玛丽安娜医院也在东京都的范围之内，但是这个地方距离秋叶原还是很远的，差不多要跨越大半个东京。
　　但因为克苏鲁被人封印，所以现在出现在街头的怪物数量也少了许多，爱丽丝带着桐子一路前行，路程还是很顺利的。
　　“……这里，也是东京呢。”
　　一路上看着变成了废墟的都市，桐子发出了一声感叹。
　　虽然都是东京都，但是这个地方只是依稀残存着都市的影子，开裂的街道、无人的楼房、长满青苔的阶梯。
　　这是一处被荒废的都市遗骸。
　　桐子在心中唏嘘着。
　　“我的世界……绝对不能变成这样！”
　　她在心中下定了决心。
　　“说起来，桐子你是使用近战兵器的吧？”
　　对于东京的遭遇，爱丽丝并没有太大的感觉。
　　虽说也同样是感慨这个城市的巨大变化，但那只是之前的事情而已，现在的爱丽丝已经习以为常了。
　　这个时候，爱丽丝更在意的是桐子的战斗力。
　　桐子才只是刚刚从自己世界脱离，进入了被选中者的行列。
　　但实际上桐子究竟有什么样的力量，爱丽丝却也不得而知。
　　“啊，对了，我还没有说过吧。”桐子也有些不好意思的样子，他这个时候将自己的两把剑取了出来，然后说道，“我擅长的攻击是二刀……啊，就是使用冷兵器的近战。”
　　他晃了晃自己手上的两把剑，这两把剑其中一把呈现暖玉一般的颜色，有些像温暖的月光，而另外一把则是炽热的明黄。
　　这两把剑背在桐子身后的时候，还是十分正常的模样，但是在桐子取出剑来之后，就变成了这样。
　　桐子继续说道：“这把散发着月光的剑，名叫月亮神剑，是我做任务的时候，一位下巴很长的月亮骑士送给我的；这把闪烁着太阳光的剑，名叫太阳神剑，是一位总喜欢说‘赞美太阳’的面容奇特、性格古怪的太阳骑士送给我的。”
　　桐子会的东西，和原著中的差不多，不过桐子所携带的兵器，却并非是逐暗者和阐释者……嘛，毕竟那个世界的刀剑神域是宫崎英高做出来的，这种变化也很正常。
　　“除此之外，我对电子与电器也比较有心得，擅长与虚拟技术……啊，对了，我昨天晚上见到的那位大场教授，就在邀请我加入他的研究呢，他好像对虚拟现实技术很感兴趣的样子。”
　　桐子嘀咕了一句。
　　“诶？大场教授么？如果是他的话，的确可能……”爱丽丝嘀咕了一句，“哦，对了，我现在就在大场教授那边工作――如果你说的是大场近平教授的话。”
　　“原来如此。”桐子点了点头，“不过完全潜入技术，的确能够玩出很多很有趣的东西呢……咳咳，抱歉，我知道这不是游戏什么的。”
　　不知道为什么，在说这话的时候，桐子似乎有些不好意思的样子，在说道大场教授的时候，脸色还有些泛红。
　　而且在说话的时候，桐子还不断的瞥向了旁边的爱丽丝。
　　爱丽丝点了点头，然后自己也说：“我的话，无论近战还是枪战，都稍微擅长一点，但是并不懂类似魔法之类的特殊技巧。但是我自己的体质比较特殊……大概就这样。”
　　爱丽丝并没有什么特别的技巧，如果可以的话，魔法或者什么武学之类的，爱丽丝也想要学习一下，但是爱丽丝在市场上看过了，就算是波纹这种能力，也需要几千点的点数才能够换到，更别提其他的各种能力了。
　　更何况，就算是波纹，也有很多种类。
　　其中有一种波纹，是最简单的波纹，这种波纹就是波纹，是人体的力量，但另外还有一种波纹，则是替身――又叫幽波纹――的前置条件，这两者之前是不同的，前者来自单纯只有第一部和第二部的JOJO世界，后者则是来自第三部的JOJO世界，同样是JOJO，但是其中的波纹，则完全不同。
　　“――有情况！”
　　就在两人聊天的时候，爱丽丝忽然感觉到了一股灼热的目光。
　　……在这荒废的大楼之中，有什么东西，正在看着自己……
　　作者留言：
　　可以公开的情报：其实除了二刀流，桐子对于床上格斗术也非常擅长～


第一百八十一章 那双眼是谁的眼？
　　“有情况！”
　　爱丽丝对于“视线”非常的敏锐，就在她与桐子讨论的时候，那阵突然而来的视线，便让爱丽丝感受到了身体被唤起的感觉。
　　“嗨！”
　　桐子应了一声，然后立刻拿好了自己手上的长剑，一个翻身到了墙壁的后排，开始警戒了起来。
　　桐子一开始并没有注意到周围的异常，但是在听到了爱丽丝的话语之后，静下心来的桐子，也感受到了不对劲。
　　虽然只是经历了一个世界而已，虽说实力上还不行，但在战斗意识上，桐子还是值得信赖的。
　　爱丽丝想起了蜜特对桐子的评价。
　　“爱丽丝小姐，我们应该怎么办才好？”桐子轻声询问着爱丽丝。
　　“我只能确定‘有东西’存在，但是我自己也并不能确定这个东西究竟是什么。如果是匪徒强盗的话，在注意到我们现在开始警戒之后，应该会选择离开。但如果是怪物的话……”爱丽丝想到之前遇到的深潜者，还有就是在秋叶原那边留下的部分有关邪神和神话生物的情报，“如果是那种东西的话，需要看情况，但一般来说，现在是不会有什么神话生物之类的了。”
　　“但是这里是邪神世界吧？那些东西，真的不会出现么？”桐子之前也了解了一下与这个世界有关的消息，她此时提出了疑问。
　　“神话生物全部都已经神隐了，根据大场教授那边的情报，这些神话生物，在出现与克苏鲁相同位格的邪神之前，是不会轻易显现出来的，这些神话生物会本能的寻找适合的居所，并且在合适的时机到来之前，是不会将自己曝光在大众面前的。”
　　听到了爱丽丝的回答，桐子这才点了点头：“如果是这样就好了。蜜特小姐之前和我说过，这个世界上最危险的就是那个克苏鲁了，既然那个邪神被皮妮丝前辈歼灭了，那之前应该不可能再次出现的了。”
　　过了好一会儿之后，爱丽丝渐渐感觉那股视线从自己身上消失。
　　“呼……”
　　爱丽丝松了口气，她拿出了纸巾，然后擦了擦自己已经湿透的双腿。
　　“诶――爱丽丝小姐，你的眼睛！”
　　而就在这个时候，桐子也注意到了爱丽丝的不对劲。
　　此时此刻，爱丽丝的双眼，已经变成了桃心的模样。
　　“这是我的技能所造成的影响。”爱丽丝回答道，“不过能够注意到变化的，大概只有我们被选中者而已。”
　　爱丽丝曾经也在别人面前变成这种啊嘿颜的模样，但是对方似乎并没有怎么注意到爱丽丝的桃心瞳孔，这可能是因为那些人都被修改了认知，或者这个能力本身产生了这种作用。
　　“原来如此。”桐子点了点头，然后又看向了爱丽丝，“你没事吧？”
　　“呼……”
　　用波纹呼吸法调整了一下之后，爱丽丝感觉自己的状态已经回来了，她摆了摆手：“就这样好了。”
　　波纹呼吸法调整了一下之后，爱丽丝感觉自己整个人瞬间就好多了。
　　有宝石胖次在，自己的身体可以维持在一定的水准上，而波纹呼吸法本身，也能够帮助爱丽丝恢复精神。
　　两人重新踏上了前往圣玛丽安娜医院的路。
　　“不过圣玛丽安娜医院距离秋叶原也不是特别遥远吧，为什么这段路程会很麻烦呢？”桐子对于东京很了解，按理说，同样都在东京都附近，这两个地方之间，竟然会有很大的风险，这究竟是为什么？
　　“东京本身就聚集了这边很多的神话生物，这边的一里路，大概与其他地方十里路上所遇到的威胁相等……等等。”
　　爱丽丝话音未落，她便停了下来。
　　桐子也跟着爱丽丝停了下来。
　　“……尸体？！”
　　在道路的中央，有着十几具尸体。
　　这些尸体都穿着厚厚的护甲，但是他们身上的护甲，却似乎是被什么东西给撕开了――看样子像是爪痕。
　　爱丽丝走近了一些，然后注意到了尸体的脸。
　　这些尸体都透着一股狰狞的面容。
　　“这究竟这个世界的常态么……”桐子虽然在刀剑神域里面杀伐果断，但是那个世界毕竟是虚拟世界，但是现在的桐子，却是在现实世界。
　　“恐怕这个世界还没有异常到这种程度。”爱丽丝皱了皱眉头，然后来到了一具尸体的身边，将尸体翻了过来，“这种东西，怎么看也不像是常态。”
　　“――！！！”
　　尸体的后脑勺不见了。
　　桐子立刻便意识到了这一点。
　　不，不只是不见了而已，这些尸体的后脑勺，就仿佛是被敲开了口的椰子，而里面的大脑，则已经完全没有了。
　　换句话说，这具尸体的脑袋里面是空的。
　　“看这个人这么狰狞的样子，身上还有挣扎的痕迹，这应该是在有意识的情况下，被敌人强行打开了颅脑……”
　　爱丽丝嘀咕了一声，然后来到了另外一具尸体面前――毫无疑问的，这具尸体的脑子也没有了。
　　“这是……邪教徒的某种仪式么？”桐子忽然想到了这种可能。
　　但是爱丽丝却摇了摇头：“这些人似乎才更像是邪教徒。”
　　D20现在变成了印记，爱丽丝可以很方便的调用D20里面的内容，在这个时候，爱丽丝便将这些人的模样与资料库里面的进行对比。
　　结果根据迹象表明，这些人似乎才更像是某个邪教的成员。
　　“这个人手上拿的这半本书，原本应该是魔法书，但是因为在战斗的时候被敌人给烧毁了，所以变成了这样。”爱丽丝指的是自己面前的这个尸体。
　　这个尸体的表面有些微微烤焦，而对方手上握持着的这本书，也因为反噬等原因，被烧得面目全非了。
　　但这上面残存的文字，是不属于地球上任何一种类别的，而是具有魔力的咒文。
　　但可惜，这本书目前已经变得不可识别，不然能够学习一个魔法什么的，倒是也好。
　　“可究竟是什么？”桐子呢喃着。
　　“……”
　　爱丽丝并没有说话，但是她脑中却忽然浮想起了自己之前遇到过的那个突发状况，自己被一双充满贪婪的双眼凝视着……
　　作者留言：
　　本章名字其实玩了个梗……


第一百八十二章 医院无人
　　“怎么样，我们要去调查么？爱丽丝小姐？”
　　桐子转过头，问了爱丽丝一句。
　　这些人的死因都很诡异，所有人的大脑都被某种生物给挖了出来。
　　“……”爱丽丝也在思索。
　　这件事情对于他们来说，或许并不是必要的，但是那个目光，实在是令爱丽丝感到在意。
　　来自邪神的本能，让爱丽丝意识到，那个视线和眼前的世界，显然是有某种关联的。
　　“先到圣玛丽安娜医院再说，这里已经不远了，说不定那边会有消息。”
　　爱丽丝将眼前的这一幕拍摄了下来，D20在变成了印记之后，倒是非常方便，爱丽丝眨眨眼睛，然后眼前的画面，就被自己记录了下来。
　　将场景全部都拍摄了下来之后，两人便先离开了这个地方，继续朝着前面走去。
　　然而没过多久，桐子和爱丽丝再次停了下来。
　　因为就在此时，两人眼前再次遇到了一群尸体。
　　马路中央，约莫有十几个人的样子，这些人中，所有人的大脑，都已经被挖掉了――就和之前一样。
　　“……死法和之前那群人一样。”
　　桐子的脸色有些不太好。
　　“这些人似乎是普通人。”
　　和之前不同，爱丽丝这一次并没有看到烧毁的魔法书之类的，自身也没有奇怪的感觉。
　　这些人很可能是普通人――如果不算中间那个魔法阵的话。
　　在这些尸体的中央，是一个诡异而扭曲的魔法阵。
　　组成魔法阵的是血液，而且更加诡异的是，明明尸体上面的血液都已经干涸，但是魔法阵上面的血液，却是显现出了鲜红的色彩。
　　“这是……魔法阵么？”
　　桐子看向了那个魔法阵。
　　“――别看，这东西会影响普通人的理智！”
　　爱丽丝警告了一句。
　　但是桐子却微笑着说道：“爱丽丝小姐请不用担心，虽然是虚拟世界，但是类似的魔法阵，在刀剑神域很常见，虽然是在现实世界里面第一次看到，但是稍微适应一下就好了。”
　　差点忘了，桐子世界的刀剑神域是宫崎英高做的来着……
　　虽说在现实世界见到这样的场景，稍微震撼了一下桐子，但是在调整了一下心态之后，桐子已经镇定了下来。
　　眼前的这些场景，不比刀剑神域之中的景象更可怕。
　　虽说遇到一次这样的场景，能够用“突发状况”来形容，但是第二次看到这样的画面，这种情况，怎么看都不像是突发状况。
　　“爱丽丝小姐，你有什么发现么？”
　　桐子询问着爱丽丝。
　　“大概是神话生物……但是在克苏鲁神话之中，似乎并没有类似的场景。但这个世界也可能不只是有克苏鲁而已，或许还有别的什么东西。”
　　这个世界是“邪神世界”，而并非是克苏鲁的世界，所以，遇到其他的邪神，这也是情有可原的事情。
　　但是爱丽丝非常在意的一点就是，自己身上这种毛骨悚然的感觉究竟是什么……
　　不，不应该是说毛骨悚然的感觉，而是一种强烈的、想要见到对方、然后屈服于对方的感觉。
　　从被那个生物盯上开始，爱丽丝就一直处于亢奋的状态，虽然途中镇定了下来，但是在见到了这个魔法阵之后，爱丽丝现在的亢奋状态，几乎已经满了。
　　如果不是爱丽丝一直用波纹呼吸法在压抑自己的话，这个时候的自己，恐怕已经倒在地上做这样和那样的事情了吧。
　　不过饶是如此，在桐子看不到的时候，爱丽丝还是要不断的擦拭着自己的身体。
　　就在爱丽丝思考的时候，桐子也看向了爱丽丝。
　　虽说爱丽丝现在在思索中，但是爱丽丝的姿势和神态，对于外界来说，就不是那么冷静了。
　　啊嘿颜一般的脸色，还有那勾人的走路姿势，虽说桐子现在是“男の娘”，但是在看到这种场景之后，也还是有些不淡定。
　　“冷静一下，这只是爱丽丝小姐的特殊体质而已……”
　　桐子在心中嘀咕了一句。
　　但是，爱丽丝身上透出的那股让人想要推倒的感觉，却仿佛在时刻蛊惑着桐子。
　　幸好，桐子也算是身经百战了，在这个时候，桐子勉强还能够保持淡定。
　　“我们……先去医院。”
　　爱丽丝强忍着身体上的不适，然后对桐子吩咐了一声。
　　“嗨。”
　　如果换成刀剑神域的世界，桐子说不定会去调查一番，但是这里是邪神世界，即便克苏鲁已经被退治，但依然是很危险的一个地方。
　　“――到了。”
　　又走了一段时间之后，两人终于来到了圣玛丽安娜医院的所在。
　　这一路上，两人又是遇到了好几波尸体和魔法阵，整个道路都因此变得诡异而恐怖。
　　但是还好，在来到了医院之后，那种压抑的感觉便消失了。
　　圣玛丽安娜医院附近天清气朗，而且也没有了那种奇怪而诡异的压抑感觉。
　　甚至，就连医院本身，也非常的整洁干净。
　　“……和我那个世界医院几乎一模一样啊……”
　　桐子惊叹了一声。
　　除了这个地方并没有多少人之外。
　　“怎么没人？”
　　在来到医院之后，爱丽丝再次用波纹呼吸法压抑了自己的亢奋，虽说别人因为干涉的缘故，无法觉察到自己这边的异常，但是进入亢奋状态之后的气质变化，是无法改变的。
　　然而在来到了医院之后，爱丽丝却感觉到了一种不安。
　　……太安静了。
　　“桐子。”
　　“嗯。”
　　桐子这个时候，也拿出了自己的双剑，然后警戒了起来。
　　――异常。
　　这就是两人在踏入医院之后的感觉。
　　这所医院，干净而整洁，停车场和马路都是空旷而荒凉。
　　“请问，有人吗？”
　　两人踏入了医院的诊疗大楼。
　　然而，大楼里面一个人都没有。
　　空气中飘散着淡淡的消毒水的味道，就仿佛不久之前整个医院也依然在运行一般。
　　“……电脑开着。”
　　接待区的电脑是打开的，说明还有电源。
　　“我来看看。”桐子走到了电脑的面前，然后看了一眼上面的记录。
　　随后，他瞪大了眼睛。
　　“――这是？！”
　　作者留言：
　　大家新年好，苦逼的我，大年三十的晚上要去赶飞机……


第一百八十三章 停滞的时光
　　“――这里的记录。”
　　桐子皱着眉头看着眼前的画面。
　　“记录怎么了？”
　　“所有的记录，截止的时间，都是2012年。”桐子查看着后面的记录。
　　“2012年？”
　　爱丽丝走到了电脑面前。
　　她首先注意到的，是电脑右下角的系统时间。
　　“2012年12月12日……”
　　这就是医院所显示的时间。
　　“但是现在已经过去了七十年的时间了吧？”桐子对于现在的时间还是有些概念的。
　　而医院上所显示的时间，却是2012年。
　　然后，两人注意到了留在最后的留言。
　　“人的智慧筑造了虚饰与荣华。
　　人的业唤来了噩梦与妖魔。
　　相对的两个要素孕育了混沌――”
　　留言似乎没有说完。
　　“――但是，感觉好像发现了一些很不得了的事情。”
　　仅仅只是看着上面的文字，桐子就感觉到了一种怪异的感觉。
　　无法理解――不能理解――在理解之后，感觉就会疯掉一般――
　　如果不是因为有刀剑神域的经历，这个时候，桐子大概已经因为看到这条信息而崩溃了吧。
　　“光是看着，就让精神负担这么大……”桐子揉了揉太阳穴，然后闭上了眼睛。
　　“这是直击灵魂的精神污染……”
　　爱丽丝在看到了这句留言之后，便立刻明白了其中的含义。
　　“究竟是什么样的家伙，留下了这样可怕的东西啊！”
　　桐子摇了摇头。
　　“这种精神污染是直击灵魂的精神污染，无论实力有多么强大，只要灵魂本身不够强大，都会被其污染，而且，就算灵魂强大的话，这种精神污染也能够将污染传递开来，理论上来说，大概只有同等位格的存在，才能够抵抗……桐子，你最好还是不要多看。”
　　“嗨。”桐子点了点头，然后后退了两步，随后又问，“但是爱丽丝小姐您没有事情么？”
　　“嘛，我的能力比较特殊吧，是类似邪神的能力和天赋，所以这样的程度，还是没有问题的。”
　　相对于之前那个视线来说，这种情况，实在是太轻松了。
　　“但是这个地方怎么看都怎么觉得诡异啊，崭新得就好像刚刚建成一般的建筑物，然后还有暂停的时间……”
　　桐子沉思着。
　　“但是原本应该不是这样才对。”爱丽丝说道，“否则的话，大场教授就不会对我们说这句话，我们也不可能在秋叶原查询到相关的消息。”
　　是的，有关这个地方的情报，秋叶原也有部分是能够查询到的。
　　爱丽丝在来到医院之前，就曾经调查过有关的消息。
　　圣玛丽安娜医院也是秋叶原的交易伙伴之一，医院这边生产一些稀有的材料以及治疗用的药物，这很多东西都是使用医疗器械来进行生产的，所以这都是算圣玛丽安娜医院的“特产”。
　　“而且……”
　　爱丽丝打开了D20里面储存的信息。
　　“可惜，没有与圣玛丽安娜医院有关的影像信息，不然就更好判断了。”爱丽丝嘀咕着。
　　秋叶原的网络存储资讯毕竟是有限的，所以爱丽丝能够查询到一些消息，已经是非常不容易了。
　　“真是令人不安……
　　桐子一边嘀咕着，一边翻找着可以采集的资讯。”
　　但是很遗憾，在这里并没有那样的东西存在，除了有些诡异的医院本身之外，最最奇怪的，大概就是那些留言而已。
　　除此之外，这里的一切，看上去都是那样的普通与正常。
　　“根据D20的侦测，是附近并没有除了我们之外的任何生命迹象存在。”爱丽丝将自己这边收集到的消息说了出来。
　　“没有么？”
　　桐子小心翼翼的打量着四周，不知道为什么，虽然医院被灯光和明媚的阳光所照亮，但是不知道为什么，看到眼前这明亮的景象，桐子的心中，却感到无比的压抑与危险。
　　难道是自己的心理作用？
　　桐子在心中嘀咕着。
　　“先到处看看吧。”爱丽丝也并没有感觉到那种被视线注视着的感觉，“但是，在进入了医院之后，我感觉整个世界的气氛，好像都发生了变化……”
　　听到爱丽丝的话之后，桐子也点了点头：“是啊，我也感受到了……要不要联络一下托蕾特博士呢……”
　　“我已经试过了，”爱丽丝说道，“系统上显示着托蕾特博士正在执行任务，无法联络。只有当我们或者托蕾特博士其中之一处于据点，或者我们都在同一个世界的时候，才能够联络。”
　　蜜特交给两人的通讯装置虽然能够联通世界，但是却并非是那么好用的东西，在某些情况下，这样的通讯设备是无法使用的。
　　“……爱丽丝小姐，我们要不要撤退？”
　　桐子慎重的询问道。
　　桐子的判断很正确，现在的情况太过怪异，实在不是一个做任务的好时候。
　　“嗯，先退回去吧。”爱丽丝也点了点头。
　　然而，当两人回头准备离开的时候，他们却惊讶的发现，大门口的门，竟然关闭了。
　　“啊咧？”桐子走了过去，然后摸了摸那扇玻璃门。
　　原本的感应式玻璃门一动不动，甚至推也推不开。
　　“奇怪，一开始我们进来的时候，这些大门都是敞开的吧？”桐子紧张的张望着。
　　“……而且外面的风景也有些奇怪――你看。”爱丽丝指了指远处的楼房。
　　从玻璃门往外看去，远处的大厦若隐若现。
　　然而桐子在看到那座大厦之后，脸色却变得难看了起来――在来的时候，他们就曾经经过那座大厦，但是那里毫无疑问的，已经倒塌了。
　　“看来只能采用暴力了，爱丽丝小姐，后退一点，我要使用绝招了。”
　　桐子沉声说道。
　　“嗯。”
　　爱丽丝点点头，然后后退了两步。
　　桐子这个时候则手持双剑，然后朝向了大门。
　　“星爆――弃疗斩――！！”
　　桐子怒吼一声，然后手持双剑朝着前面冲去。
　　“Bang！”
　　太阳神剑和月亮神剑与玻璃门碰撞，产生了剧烈的爆炸。
　　然后，爱丽丝就看到桐子倒飞了出去……
　　作者留言：
　　大家新年好，新年啦，我要找回节操～
　　喵喵喵～


第一百八十四章 诡异的医院
　　“这是怎么回事？”桐子走到了大门口，然后用手推了推眼前的大门，大门纹丝不动。
　　至于自己的星爆弃疗斩，更是没有对大门造成一丝一毫的伤害。
　　“……被凝固了。”爱丽丝的声音从桐子的身后传来。
　　凝固？
　　在听到了爱丽丝的声音之后，桐子也将目光转向了眼前的大门。
　　的确，是被凝固了。
　　眼前的景象，便就是如此。
　　就仿佛是时光停滞了一般，大门以及大门外面的空间，完完全全就如同是被封印在了寒冰之中的幻境一般。
　　“因为时间已经凝固了，所以外界的物理干涉就没有作用了，原来如此。”
　　桐子看了看自己手上的两把剑。
　　虽说自己刚刚因为那可怖的力量而被反弹了回来，但是桐子和她的武器本身，是没有受到任何损伤的。
　　而这也是奇怪的地方。
　　“所有的门窗都关起来的，但是，通风管道或许还能够与外界沟通……”
　　桐子嘀咕了一声。
　　而这时候，爱丽丝也走到了门口，她仔细打量着门窗的边缘。
　　“虽然这个想法不错，但是恐怕不行。”
　　顺着爱丽丝的目光看去，桐子也发现了不对劲的地方。
　　这些玻璃并不仅仅只是锁住了而已，而且这些剥离本身还从缝隙之中延伸了出去，将整个房间彻底的封锁了起来。
　　“――这，恐怕真的不行呢。”
　　看到眼前这一幕之后，桐子也是苦笑着摇了摇头。
　　是的，不行。
　　连缝隙都被玻璃阻拦住了，更别提通风管道了。
　　“要不然，我们去顶楼看看？”桐子又问。
　　“可以，不过……”爱丽丝想了想，然后拿出了一张纸，开始绘制示意图，“我们现在在大厅。我刚刚让D20检索了一下相关的情报，如果可以的话，我们最好去这几个方向看看，这些地点可能是魔法阵的结点，如果造成这里异常的原因是魔法阵或者类似的扭曲现象，那么最有可能发生在这几个地方。我们等一下去这边看看。如果因为意外失散的话，我们就回到一楼这里集合。”
　　“好的。”桐子点点头，然后接过了这张纸，但是她又问，“不过这里有十几个地点，我们要不要分开调查？”
　　“不能分开，就连上厕所我们都必须在一起。”
　　桐子，你要知道，这种时候分开，那妥妥的就是Flag啊！
　　爱丽丝虽然并不相信什么命运之类的，但是现在的情况已经够诡异了，这种时候分开，天知道会发生什么。
　　如果可以的话，爱丽丝希望两人随时随地都保持在对方的视野范围之内。
　　“诶诶诶，上厕所也要么？！”桐子脸红惊讶了。
　　“嗯，这里给我的感觉并不好，所以要小心。”
　　――事实上，这个地方给爱丽丝的感觉很好。
　　站在医院之中，爱丽丝就仿佛感觉自己已经回到了2012年，就仿佛这个世界的末日并没有发生，一切就如同往日一般。
　　这种安静而和谐的气氛，却反而是爱丽丝最担心的东西。
　　心中完全没有一点警兆，就连想要反抗的心思也没有。
　　这种感觉，爱丽丝体会过，就和那群阿撒托斯的信徒们在一起时候的感觉类似。
　　爱丽丝现在的状态，是完全抛弃了自己的感性，纯粹用理性的角度来分析，才对桐子这么说的。
　　而实际上，爱丽丝所感觉到的，则是宁静与安详，身体完全无法产生紧张感，如果这个时候进行战斗的话，爱丽丝知道自己肯定连一半的战斗力都无法发挥，但是情绪上的东西，爱丽丝现在也没有办法控制。
　　没有危机感，也没有不安全的感觉。
　　“呼……”
　　她闭上了眼睛，然后再次使用波纹呼吸法呼吸了一阵。
　　直到这个时候，爱丽丝才仿佛夺回了自己的紧张感。
　　“桐子，你有没有感觉到有什么不对的？”爱丽丝问道。
　　“诶？不对的？没有吧，不过我觉得，如果我们能够在这里找到人的话，大概就能够知道发生什么事情了……”桐子歪了歪头。
　　“嗯……找到人的话，大概会好些吧，既然这里没人，我们先上楼看看。”爱丽丝感觉自己的大脑有些迷糊了。
　　“嗨。”
　　桐子点了点头，然后收起了自己的双剑，跟在了爱丽丝的背后。
　　――二楼也没有人。
　　医疗器材被摆放在了走廊，准备好的吊瓶在小推车上安静的摆放着。
　　楼梯很干净，走廊很整洁，整个医院散发着一股微暖的白色光芒，让人心下便放松了下来。
　　“这里也没有人呢，窗户也都是完全关闭的。但是看这个情况，这里之前或许还有人……”桐子一边说，自己的目光一边集中到了一张病床的床头――这里摆放着香蕉和苹果，而且品相还很好。
　　爱丽丝走过去，她轻嗅了一下这些水果，然后用手触碰了一下。
　　“并不是障眼法，是真的。”
　　轻轻剥开香蕉，里面果然是白色的香焦肉。
　　不过爱丽丝并没有吃，而是控制着D20扫描了一下香焦肉。
　　“……错不了了，的确是香蕉。”
　　一个隐约的想法在爱丽丝的脑海之中渐渐形成。
　　这个地方究竟是怎么一回事，爱丽丝已经有了一些想法。
　　但是……但是……我为什么要调查这个？这里只是一个很安静舒适的医院而已吧……
　　脑中一出现这个想法，爱丽丝心中便是一惊。
　　“精神攻击么？！”
　　她猛地抬起了头。
　　“那个，爱丽丝小姐？”桐子在爱丽丝身后，关切的看着爱丽丝。
　　“我们继续往上，给赶快找到离开的地方。”
　　爱丽丝发现，波纹呼吸法对于这种精神干涉的抵抗力，似乎已经到达极限了。
　　“好的。”桐子点了点头。
　　两人这一次干脆坐上了电梯，然后一路往上，直接朝着顶楼而去。
　　顶楼是院长和其他行政人员的办公室，从这里可以去阳台，但是阳台果不出所料的被封锁了，坚固的铁门仿佛扎根在了楼道口。
　　“桐子，你的星爆弃疗斩――”爱丽丝转过头看向了桐子。
　　然而，爱丽丝见到的却是一位对着自己微笑的护士。
　　“爱丽丝小姐，您的诊疗时间已经到了，请跟我来。”
　　“啊――好的。”爱丽丝茫然的点了点头……
　　作者留言：
　　那么问题来了，桐子究竟是在什么时候被替换的呢？


第一百八十五章 扭曲的意识
　　“这是怎么回事？”桐子走到了大门口，然后用手推了推眼前的大门，大门纹丝不动。
　　至于自己的星爆弃疗斩，更是没有对大门造成一丝一毫的伤害。
　　“……被凝固了。”爱丽丝的声音从桐子的身后传来。
　　凝固？
　　在听到了爱丽丝的声音之后，桐子也将目光转向了眼前的大门。
　　的确，是被凝固了。
　　眼前的景象，便就是如此。
　　就仿佛是时光停滞了一般，大门以及大门外面的空间，完完全全就如同是被封印在了寒冰之中的幻境一般。
　　“因为时间已经凝固了，所以外界的物理干涉就没有作用了，原来如此。”
　　桐子看了看自己手上的两把剑。
　　虽说自己刚刚因为那可怖的力量而被反弹了回来，但是桐子和她的武器本身，是没有受到任何损伤的。
　　而这也是奇怪的地方。
　　“所有的门窗都关起来的，但是，通风管道或许还能够与外界沟通……”
　　桐子嘀咕了一声。
　　而这时候，爱丽丝也走到了门口，她仔细打量着门窗的边缘。
　　“虽然这个想法不错，但是恐怕不行。”
　　顺着爱丽丝的目光看去，桐子也发现了不对劲的地方。
　　这些玻璃并不仅仅只是锁住了而已，而且这些剥离本身还从缝隙之中延伸了出去，将整个房间彻底的封锁了起来。
　　“――这，恐怕真的不行呢。”
　　看到眼前这一幕之后，桐子也是苦笑着摇了摇头。
　　是的，不行。
　　连缝隙都被玻璃阻拦住了，更别提通风管道了。
　　“要不然，我们去顶楼看看？”桐子又问。
　　“可以，不过……”爱丽丝想了想，然后拿出了一张纸，开始绘制示意图，“我们现在在大厅。我刚刚让D20检索了一下相关的情报，如果可以的话，我们最好去这几个方向看看，这些地点可能是魔法阵的结点，如果造成这里异常的原因是魔法阵或者类似的扭曲现象，那么最有可能发生在这几个地方。我们等一下去这边看看。如果因为意外失散的话，我们就回到一楼这里集合。”
　　“好的。”桐子点点头，然后接过了这张纸，但是她又问，“不过这里有十几个地点，我们要不要分开调查？”
　　“不能分开，就连上厕所我们都必须在一起。”
　　桐子，你要知道，这种时候分开，那妥妥的就是Flag啊！
　　爱丽丝虽然并不相信什么命运之类的，但是现在的情况已经够诡异了，这种时候分开，天知道会发生什么。
　　如果可以的话，爱丽丝希望两人随时随地都保持在对方的视野范围之内。
　　“诶诶诶，上厕所也要么？！”桐子脸红惊讶了。
　　“嗯，这里给我的感觉并不好，所以要小心。”
　　――事实上，这个地方给爱丽丝的感觉很好。
　　站在医院之中，爱丽丝就仿佛感觉自己已经回到了2012年，就仿佛这个世界的末日并没有发生，一切就如同往日一般。
　　这种安静而和谐的气氛，却反而是爱丽丝最担心的东西。
　　心中完全没有一点警兆，就连想要反抗的心思也没有。
　　这种感觉，爱丽丝体会过，就和那群阿撒托斯的信徒们在一起时候的感觉类似。
　　爱丽丝现在的状态，是完全抛弃了自己的感性，纯粹用理性的角度来分析，才对桐子这么说的。
　　而实际上，爱丽丝所感觉到的，则是宁静与安详，身体完全无法产生紧张感，如果这个时候进行战斗的话，爱丽丝知道自己肯定连一半的战斗力都无法发挥，但是情绪上的东西，爱丽丝现在也没有办法控制。
　　没有危机感，也没有不安全的感觉。
　　“呼……”
　　她闭上了眼睛，然后再次使用波纹呼吸法呼吸了一阵。
　　直到这个时候，爱丽丝才仿佛夺回了自己的紧张感。
　　“桐子，你有没有感觉到有什么不对的？”爱丽丝问道。
　　“诶？不对的？没有吧，不过我觉得，如果我们能够在这里找到人的话，大概就能够知道发生什么事情了……”桐子歪了歪头。
　　“嗯……找到人的话，大概会好些吧，既然这里没人，我们先上楼看看。”爱丽丝感觉自己的大脑有些迷糊了。
　　“嗨。”
　　桐子点了点头，然后收起了自己的双剑，跟在了爱丽丝的背后。
　　――二楼也没有人。
　　医疗器材被摆放在了走廊，准备好的吊瓶在小推车上安静的摆放着。
　　楼梯很干净，走廊很整洁，整个医院散发着一股微暖的白色光芒，让人心下便放松了下来。
　　“这里也没有人呢，窗户也都是完全关闭的。但是看这个情况，这里之前或许还有人……”桐子一边说，自己的目光一边集中到了一张病床的床头――这里摆放着香蕉和苹果，而且品相还很好。
　　爱丽丝走过去，她轻嗅了一下这些水果，然后用手触碰了一下。
　　“并不是障眼法，是真的。”
　　轻轻剥开香蕉，里面果然是白色的香焦肉。
　　不过爱丽丝并没有吃，而是控制着D20扫描了一下香焦肉。
　　“……错不了了，的确是香蕉。”
　　一个隐约的想法在爱丽丝的脑海之中渐渐形成。
　　这个地方究竟是怎么一回事，爱丽丝已经有了一些想法。
　　但是……但是……我为什么要调查这个？这里只是一个很安静舒适的医院而已吧……
　　脑中一出现这个想法，爱丽丝心中便是一惊。
　　“精神攻击么？！”
　　她猛地抬起了头。
　　“那个，爱丽丝小姐？”桐子在爱丽丝身后，关切的看着爱丽丝。
　　“我们继续往上，给赶快找到离开的地方。”
　　爱丽丝发现，波纹呼吸法对于这种精神干涉的抵抗力，似乎已经到达极限了。
　　“好的。”桐子点了点头。
　　两人这一次干脆坐上了电梯，然后一路往上，直接朝着顶楼而去。
　　顶楼是院长和其他行政人员的办公室，从这里可以去阳台，但是阳台果不出所料的被封锁了，坚固的铁门仿佛扎根在了楼道口。
　　“桐子，你的星爆弃疗斩――”爱丽丝转过头看向了桐子。
　　然而，爱丽丝见到的却是一位对着自己微笑的护士。
　　“爱丽丝小姐，您的诊疗时间已经到了，请跟我来。”
　　“啊――好的。”爱丽丝茫然的点了点头……
　　作者留言：
　　那么问题来了，桐子究竟是在什么时候被替换的呢？


第一百八十六章 错乱的时空
　　“……原来是这样么？”
　　虽然不能说完全弄清楚了，但是这个地方究竟是怎么回事，爱丽丝大概已经搞清楚了。
　　――这里是2012年。
　　这个结果看似很离奇，但是就现在的情况来看，事情就是这样。
　　自己和桐子所进入的医院，不知道是什么缘故，时间被移动到了2012年。
　　“大概与那些魔法阵有关，但是在那之前，圣玛丽安娜医院这边本身应该只是一个避难所定居点而已，至少在这之前并没有异常。那么，问题的发生是在……克苏鲁被封印之后？”
　　按照时间来考虑的话，圣玛丽安娜医院出现异常，应该是在克苏鲁被封印之后。
　　她有些颤颤巍巍的从床上坐了起来，因为衣服太短的关系，圣女杀手的下半部分还展露在了外面。
　　即便爱丽丝再怎么冷静，这样的场景，让她的内心感到有些羞耻，不过强大的理智，让爱丽丝将这些不必要的羞耻感暂时压住。
　　“周围这些人并没有在注意我……”
　　爱丽丝自认为自己现在的模样十分的……出格，但是这些躺在这里的孕妇，都是无动于衷的表情。这显然是异常的。
　　“波纹呼吸法大概还能够运转两个小时，两小时之后，我的波纹就会消耗殆尽。在这之前，我必须要查出究竟是怎么回事……”
　　在波纹呼吸法的作用下，爱丽丝现在暂时能够维持自己，但是这个维持的时间恐怕并不能持续多久。
　　“还好之前让蜜特小姐帮我把腰带也融入到了印记之中，不然现在就真的危险了。”爱丽丝看了一眼自己胸口鲜红的玫瑰印记。
　　从房间离开之后，爱丽丝便从房间的外面走了出去。
　　原本空无一人的医院，这个时候就如同是往日一般繁忙。
　　但是这种繁忙，却并没有带给爱丽丝热闹的感觉，相反，这种繁忙的景象……冷清的可怕。
　　周围的一切都如同是2012年的景象一般，但是这样的场景，都是灰蒙蒙的。
　　医院的病人们，就仿佛是被Photoshop消去了颜色一般，整个人都是黑白色的。
　　不仅仅只是病人而已，就连护士们也都是一样。
　　但是，与病患不同，护士们身上那身护士服，却显现出了原本粉红色的颜色。
　　和爱丽丝所预料的一样，这些人并没有注意到自己。
　　不过，这并不是说眼前的景象就是虚假的，当这些人来到自己面前的时候，他们显然是能够感觉到爱丽丝的存在，然后从爱丽丝的身边绕开。
　　但是，没有一个人看着爱丽丝，也没有一个人与爱丽丝进行任何形式的交流。
　　强烈的违和感充斥着爱丽丝的全身。
　　“先找到桐子再说……”
　　爱丽丝先下了楼，然后来到了一楼大厅。
　　大厅的门开了，患者们陆陆续续的从外面走了进来。
　　但是，外界的世界与这里一样，都是“2012年”的风景。
　　爱丽丝走到了门口，但是随后她便发现，自己似乎并不能离开这里。
　　并不是说眼前有什么阻碍之类的，爱丽丝甚至可以把手一动到医院的外面，但是，当爱丽丝脑中出现“要离开这里”的概念之后，她的身体便会僵住。
　　而就在这个时候，门外出现了一辆救护车。
　　医生们抬着一个病人，便急匆匆的走了进来。
　　“怎么抬到这里来了？”一个护士立刻上前。
　　“抱歉，急诊已经满了，那边说病人先安排在这里――”医生一边说，一边正在对眼前这人进行急救。
　　“说起来，这医院的人的确很多……”
　　爱丽丝凑到了病人的面前。
　　然后爱丽丝就愣住了。
　　――病人的腹部整个爆开了，鲜红色的血液在灰白色的人体上面流动，那猩红的色彩，无比的刺激人的眼目。
　　不，不仅只是这样而已，爱丽丝发现，这个病人的脸，竟然是自己的模样！
　　“这究竟是怎么回事？”
　　并不仅仅只是所谓的2012年而已，这个世界似乎变得比自己想象中的还好奇怪了。
　　病人被送走了，但是不多时，又是一辆救护车来到了这边，另外一个病人从上面被抬了下来，而这个病人的脸，赫然与桐子一样。
　　但是，那个人并不是桐子。
　　就和那个黑白色的爱丽丝不是自己一样，这个胸口被贯穿的桐子，也不是真正的桐子。
　　“……还有么？”
　　然后爱丽丝注意到，第三辆救护车过来了。
　　在病人下车之后，爱丽丝便立刻看向了那边。
　　――又是一个爱丽丝。
　　“果然没错。”
　　和自己想象中的情况类似。
　　爱丽丝已经摸清了这个世界的套路。
　　“爱丽丝小姐！太好了，你没事！”
　　就在这个时候，爱丽丝忽然看到一个从外面走进来的人。
　　是桐子。
　　他手持双剑，然后急急忙忙的从外面赶了回来：“太好了，爱丽丝小姐你没事啊。我刚刚对着大门使用了星爆气流斩，没想到一下子就穿透了出去……然后我就看到了爱丽丝小姐您被担架从救护车上抬下来……还好，那个只是幻觉吧？”
　　桐子一副心有余悸的样子，他的目光看着那些黑白的人影。
　　“不是幻觉……不过你当成幻觉也没有问题。”爱丽丝说完之后便看了一眼桐子，“你在使用星爆气流斩的时候，直接出去了？”
　　“嗯，然后我就发现，周围突然都站满了人，但是大家都好像不理睬我，而且他们都是黑白色的，稍微有些可怕呢……爱丽丝小姐，这个地方很可能是一个独立的空间，我怀疑这里很可能是被固定在了2012年的空间碎片。”桐子对着爱丽丝说道。
　　“这个空间的确是‘2012年’，但是，这并不是历史上的2012年，而是某个模拟成2012年的空间。”爱丽丝说道，“而且，我大概明白这个地方究竟是怎么回事了，不过我们的时间不多，需要赶快进行调查。”
　　爱丽丝现在双腿发软，意识也很难集中，即便有波纹维持，但情况也不是很妙。
　　“这里是怎么回事？”桐子好奇的问了一句。
　　“――如果我没猜错的话，这里应该――”
　　爱丽丝话音未落，门口便传来了一阵轰响。
　　两人同时朝着外面看去，然后便见到一阵耀眼的白光扫过整个房间。
　　再然后，当爱丽丝回过神来的时候，周围的喧嚣和吵闹都消失了――除了桐子之外，其他人都不见了。
　　作者留言：
　　开始找回节操，喵喵喵～


放出来了，开始修改内容
　　嗯，预计下午到晚上修改好，圣女杀手会全部改成淑女之卵什么的……
　　嗯，咱们要有节操，酱～
　　现在开始有节操的修改中
　　嗯，预计下午到晚上修改好，圣女杀手会全部改成淑女之卵什么的……
　　嗯，咱们要有节操，酱～
　　现在开始有节操的修改中
　　居然放出来了＆……


修改中，本周内能够改完
　　辛苦审核编辑了，和谐了三十多章……
　　现在正在绝赞修改中，但是最近工作各种忙晕头，正在绝赞修改中
　　其实我现在都有些想要重写了……
　　QAQ
　　本来还打算挖新坑，写工口本子的，现在只能修改了……
　　当然，虽说是和谐，但大体的剧情是不会变的，所以请看过的同学安心。


还没修改完，继续努力ing，还有后续情报……
　　RT，绝赞修改中……本书处于高危状态，随时可能被那啥，大家且看且珍惜……
　　如果被和谐的话，咱会在新书大纲完本，大概就这样。
　　至于以前的东西的话，现在是高危时期，所以暂时不会放出，毕竟被举报的太多了，明明就是笨扑街书，也不知道得罪谁了……
　　嘛，暂时先这样……


第一百八十七章 幻境
　　“这个地方是一个被剪定的空间片段，能够控制时空的生物，在这个世界上极其稀有，虽说也有各类法术和各种其他的方法，但是归根结底，那样的方法，是无法制造出这样一个区域的。而即便是伊斯之伟大种族。”
　　在属于邪神的部分觉醒之后，爱丽丝脑内已经隐约能够感受到自己这边有关克苏鲁的知识，究竟有多少是真实的，又有多少是“故事”。
　　“但是这个地方的的确确是一个异常点呢，究竟是什么样的东西，会创造出这样一个空间呢？它的目的又是什么？”
　　桐子这个时候正走在爱丽丝的身边，他手上的太阳神剑和月亮神剑都已经摆好了架势。
　　“――所以这个地方并不是剪定的空间片段，我们之所以看到这一幕，只是因为这个地方的控制着希望我这么认为而已。”
　　“什么――”桐子惊讶的看着爱丽丝。
　　此时此刻的两人，正走在空无一人的医院走廊，虽然是明亮的医院，但是给人的感觉，却是说不出的诡异。
　　“有关克苏鲁的故事，不知道你知道多少？”爱丽丝看向了这边的桐子。
　　“克苏鲁？”桐子想了一下，然后说道，“嗯，如果是指神话的那个，我大概只是知道的程度吧，抱歉，更具体的东西，我就不太清楚了。”
　　“那么我就先告诉你吧，在克苏鲁神话之中，有一个地方，名叫‘幻梦境’，那里是潜意识与想象力的集合地。”爱丽丝说道。
　　“我们就在幻梦境之中？这不太可能吧？”
　　桐子惊讶的看着爱丽丝。
　　而爱丽丝则摇了摇头：“不，幻梦境的特征太明显了，如果我们现在就在幻梦境的话，想要分辨出来是很困难的，但是这个地方，现在并不仅仅只是那么简单的东西而已。”
　　说话间，爱丽丝已经走到了一侧的玻璃窗前面，然后看向了外面的空间，灰白色的世界，就仿佛是黑白照片里面的场景一样。
　　桐子这个时候也跟着爱丽丝的目光，然后看向了外面。
　　“这是一个复合的空间。”这就是爱丽丝的结论，“这个地方的存在，类似幻梦境，但是这空间本身，却采用了特别的技术，让整个空间都成为了这个样子……可惜，我暂时还不知道创造出这个空间的那人，究竟有什么样的打算――桐子，你看那里。”
　　爱丽丝指了指远处的窗外的景象。
　　“哪边？”
　　桐子顺着爱丽丝所指的地方看去。
　　然而就在这个时候，爱丽丝却一跃而起，在桐子还没有反映过来的时候，爱丽丝便已经用双腿夹住了桐子的脖子，然后将她带倒，并且压制住了她。
　　“爱丽丝小姐？！你在做什么啊！”
　　桐子发出了一声惊呼。
　　“虽然我不知道，但是有人一定知道吧，桐子……她在一开始就被你们抓住了，我说的对吧，护士小姐！”
　　是的，从一开始桐子说出“星爆气流斩”的时候，爱丽丝就已经开始产生怀疑了。
　　因为爱丽丝记得很清楚，桐子的招数是“星爆弃疗斩”才对。
　　在一开始的时候，桐子尝试着使用自己的招式去进攻，然后在那个时候，桐子就被敌人给捕获了。
　　在理清了这一点之后，后面的事情就很明了了。
　　桐子在那个时候，就已经被替换了，而且到目前为止，也一直被监禁着。
　　“因为我看穿了这一点，所以在这个时候，你才从外面进来，然后想要使用这种方法来误导我，让我认为你才是真正的桐子，随后，你就断言，这是一个独立空间……”
　　虽说这里看起来像是2012年，但是爱丽丝并不是普通人，她来自邪神的直觉，对这个地方早就有了想法。起初，爱丽丝的看法也的确和桐子所想要诱导的方向相似，但是到了后来，爱丽丝心中却对自己最初的判断产生了怀疑。
　　从一开始，自己就仿佛是被人诱导了一般。
　　“其实，在刚刚见到那个魔法阵的时候，我和桐子就已经陷入了你们的局中吧，我们一步一步的走，一步一步的看到了魔法阵，实际上，我和桐子的行为，也相当于在完成某个意识。进入幻梦境里面有一种方式就是做梦，在做梦的时候，人会梦到自己要走下楼梯，这个魔法阵的含义，也是类似的吧，随着我们的前进，意识渐渐的完成，然后坠入这个幻境之中。”
　　是的，从一开始，爱丽丝和桐子，就并没有来到真正的圣玛丽安娜医院。
　　陷阱并不是从进入了圣玛丽安娜医院之后开始的，而是在那之前。
　　原本挣扎着的“桐子”在听到了爱丽丝的话语之后，也停了下来。
　　而几乎就在同一瞬间，爱丽丝忽然发现，被自己夹住的“桐子”，再次变成了之前见过的那个护士的模样。
　　“果然……”爱丽丝眯着眼睛看着这位护士。
　　在调整了波纹呼吸法的呼吸节奏之后，爱丽丝这个时候，已经不会再次被对方所迷惑。
　　“你们究竟是谁，想要做什么？”
　　爱丽丝并没有放松对这个护士的控制。
　　然而恢复了本来面目的护士，这个时候却似乎完全没有在意自己被发现的事情。
　　恢复了本来面目的护士，这个时候却并没有露出惊慌失措的表情。
　　甚至于，她这个时候依然是一脸平静，那种公式化的微笑，就仿佛是一个真正的护士一般。
　　但是爱丽丝看到对方的这个笑容，却是感觉浑身发寒。
　　“诶？”
　　而也就在这个时候，爱丽丝忽然感觉自己脖子上一阵刺痛――不知道什么时候，忽然便有一个人站在自己的身边，然后在往自己的脖子里面注射着什么。
　　随着药剂被逐渐的注入，爱丽丝感觉自己的身体越来越坚硬，她艰难的转过头，然后便看到一个护士正站在自己的后面，正在给自己注射――而这个护士，她与眼前被爱丽丝所擒拿的这个护士，一模一样。
　　爱丽丝的意识越来越模糊，即便是有波纹的保护，她也无法继续维持自己的意识，她的眼前变得越来越黑暗……
　　作者留言：
　　先更新一章，证明我没死，然后继续修改前面的……


第一百八十八章 寄生的头盔
　　“唔……”
　　当爱丽丝清醒过来的时候，她发现自己正躺在一张病床上，但是病床的所在却并不是病房，而是一个被肉块包裹的、异形的世界。
　　地面是肉块、墙壁是肉块、天花板也是肉块。
　　房间里面一点光也没有，但是不知道为什么，爱丽丝这个时候却能够见到周围的景色。
　　这并不是说爱丽丝发生了什么变化，而是这个地方就是这么特异。
　　虽然看不清周围的景象，但是爱丽丝却感受到了一股暖洋洋的感觉。
　　“原来如此，这里已经是外界了么……”
　　邪神的气息在此间散布，这股回归到母胎的感觉，让爱丽丝感觉暖洋洋的。
　　这股邪神的气息，让爱丽丝体内的邪神之血仿佛也觉醒了一般。
　　“啊咧？”
　　然而，当爱丽丝想要打开自己面板的时候，却忽然发现自己的面板整个都变成了灰色。
　　“事件发生中，当前无法查看属性和接取任务。”
　　突然而来的变化，让爱丽丝感到了不对。
　　结合自己现在的状态，这个时候的爱丽丝能够感觉到，自己体内正在发生某种变化。
　　尝试了一下之后，爱丽丝发现，自己的体力似乎也无比的充盈，全身上下都处于最佳的状态，但是爱丽丝发现自己的精神还有些萎靡，大概是因为最后被注射了奇怪药剂的关系。
　　爱丽丝从床上爬了起来。
　　“唔……这感觉真奇怪……”
　　视觉的变化，让爱丽丝觉得很奇怪，精神的恢复，让爱丽丝感觉自己的脑袋都有些沉甸甸的。
　　“啊咧？”
　　而就在爱丽丝用手撑着脑袋的时候，她感觉到了不对劲。
　　明明是触碰自己的脑袋，但是爱丽丝却感觉自己的手像是触碰到了肉块上一样。
　　她赶紧用手触碰着自己的脑袋，爱丽丝发现，自己的脑袋似乎是被什么肉块给包裹住了，但是不知道为什么，爱丽丝却发现自己竟然还能够呼吸和看到外界的环境！
　　虽说四周被肉块覆盖，但是这些肉块似乎并没有完全将原本的墙壁包裹，爱丽丝注意到了在墙壁边上露着一半的镜子，她赶紧走了过去。
　　镜子露出的部分很小，但是足以让爱丽丝看到自己的情况，她赫然发现，自己的脑袋，被一个肉虫一样的东西包裹着，这个肉虫的触手盘在爱丽丝的脖子上，将爱丽丝头部以上全部包了起来，而在肉虫的中间――也就是爱丽丝额头中央――有一个虫眼，爱丽丝发现，自己的目光似乎就是从这里传来的。
　　似乎是爱丽丝的清醒，让肉虫也反应了过来，爱丽丝这时候立刻便感觉自己脑袋上一阵瘙痒，肉虫完全包裹着爱丽丝脸颊的那种紧迫感，这个时候也立刻袭来。
　　爱丽丝感觉到，自己的脑袋似乎是被塞入了一个触手窝一样，这些触手塞满了爱丽丝的鼻子和嘴巴，但是出奇的，爱丽丝依然感觉自己能够呼吸！
　　最难受的是耳朵，那些触手自己是想要从自己的耳朵探入大脑一般，那里的触手在不断的想要控制爱丽丝的大脑，爱丽丝的身体似乎也因为如此而在抽搐。
　　然而爱丽丝此刻却无能为力，虽然她感觉自己力量充沛，但是每当爱丽丝碰到自己脑袋的时候，她都会发现自己的双手完全无法使用力量。
　　在意识到自己没有办法将这个寄生头盔取下之后，爱丽丝也只能让自己先冷静下来。
　　“唔……”
　　但是不知道为什么，明明意识上想要“冷静”，但是与之相反，爱丽丝的身体却开始越来越亢奋，原本自己整理好的情绪，此时此刻似乎也因为这种原因而变得有些奇怪，就好像是在“心慌”一般。
　　而且，爱丽丝发现自己身上的变化，并不仅仅只有这个寄生头盔，在爱丽丝的小腹部，也多出了一个粉色的“Y”字花纹，Y字的中间，则是一个桃心的形状，在桃心的上面，则是一个可爱的宝冠，从两边延伸出去的“Y”的两侧，则是两个花咕嘟的模样。
　　这东西似乎是个纹身，但是上面却有着奇特的气息。
　　爱丽丝能够感应到，这个纹身的大小和形状，似乎与人类身体的器官是对应的，这个散发着热量的纹路，让爱丽丝的身体也感觉到了温热。
　　“奇怪的纹身……寄生头盔……错不了的，我可能陷入了某个与邪神有关的事件之中，这个纹身就是邪神的标志……”
　　爱丽丝立刻明白是怎么回事了。
　　“但是我现在必须要逃出这里。”
　　虽然爱丽丝极力想要克制，但是大脑都被影响的现在，爱丽丝的思考也收到了干扰，莫名的羞耻心和奇怪的倦怠感充斥着爱丽丝的大脑，意志力仿佛也被压制住了。
　　因为整张脸都被包裹的关系，爱丽丝此刻没有办法使用波纹呼吸，所以爱丽丝并没有办法抵御这个头盔给自己带来的变化。
　　“就好像思想和意识本身都在被强行改造一样，这感觉真不好……”
　　万幸的是，拥有邪神之躯的爱丽丝，位格要比自己身上的这只虫子要高，对方对于爱丽丝的侵蚀速度非常慢，所以爱丽丝暂时还有时间。
　　趁着干扰还不算很大，爱丽丝准备先逃脱在说。
　　做好决定之后，爱丽丝再次打量了一下房间。
　　房间并没有门，那是一个狭窄的洞口，爱丽丝瞧了瞧，发现自己恰巧能够寄过去。
　　她走过去，然后用手触碰了一下肉壁。
　　触感和人类的肉差不多，但是更软，而且滑腻腻的，上面满是粘液。
　　爱丽丝看了一下自己。
　　现在的自己，身上什么也没有，别的什么东西也没有，技能也无法启动，而且不知道为什么，一股奇怪而羞涩的感觉布满了爱丽丝的身体。
　　爱丽丝想了想，她走过去拿出了被单裹在身上。
　　“奇怪，为什么我要有这样的羞耻感？但是感觉如果被遮挡一下的话，就很羞涩……果然，是头盔干的好事么……”
　　现在的爱丽丝真的是没有办法了。
　　“但是……还有办法！只要找到桐子，就还有办法能够逃脱！”
　　作者留言：
　　走在和谐道路上的我不得不让修改情节，让情节和谐一点，泪奔中……
　　最近超级忙，改文都没啥时间，抱歉QAQ
　　最近尽快恢复


第一百八十九章 桐子与人皮衣
　　“呼……终于出来了。”
　　从那个狭窄的洞口出来，爱丽丝此时此刻，身上全都是粘液。
　　洞口很窄，但是韧性很好，爱丽丝平明的从那边挤，最后总算是出来了。
　　但是这个感觉可不好受，温热的肉块，让爱丽丝浑身上下都很难受，甚至感到恶心。
　　不过自己脑袋本来就已经被一个虫子包住了，多一点恶心，其实也没有什么。
　　而且说实话，在穿过那个洞口的时候，虽然滑腻，但实际上，那种感觉却意外的有些舒服。
　　“之所以会觉得难受恶心，完全是心理因素……果然还是这个头盔的问题。”
　　爱丽丝之前能够强行让自己保持理性，但是这个头盔被戴在爱丽丝的脑袋上面之后，却似乎强行给爱丽丝附加了一些“女性”应有的羞耻感。
　　这种被附加的感觉源自头盔，而并非是爱丽丝本身，因此无论爱丽丝的理智多么强大，她都没有办法将这种情感压制下去。
　　这个头盔一样的虫子，触手通过自己的耳朵和鼻腔伸入了自己的大脑，给自己强加了这样的意志。
　　“不行，要先去找到桐子！”
　　爱丽丝将被单也从洞口抽了出来，然后裹在了身上。
　　被单就是爱丽丝之前的床单，被强加给自己的情绪，让爱丽丝不得不找点东西遮掩身体，以掩盖那股羞耻感。
　　将白色的被单裹上之后，爱丽丝这边给人的感觉，倒有些像是希腊神话中出现的美人一般。
　　可惜，爱丽丝现在没有心情欣赏这个，而且她的脑袋也被肉虫子包裹着。
　　“这里是……医院？”
　　从房间离开之后，爱丽丝便出现在了走廊上。
　　这个走廊就是圣玛丽安娜医院的走廊――虽然被肉块包裹着，但是爱丽丝还是能够分辨清楚这里究竟是哪儿，毕竟，她在之前不久，就曾经走在过这条走廊之上。
　　爱丽丝所在的地方是走廊的底端，她能够前进的方向只有一个。
　　“周围的房间都被肉块封死了……”
　　爱丽丝发现，其他的房间和自己的房间一样，都已经被肉块封住，爱丽丝走了过去，然后朝着房间里面看了过去。
　　房间里面是和爱丽丝所在的房间一样的病房，但是里面空无一人。
　　继续往前面走去，爱丽丝忽然听到了从前面传来的声音！
　　“有人！”
　　爱丽丝已经到了一个路口，这个声音距离自己还有些遥远，爱丽丝思索了一下，她立刻咬咬牙，又往旁边的一个洞口里面钻了进去。
　　不得不说，这感觉实在是酸爽，特别是当爱丽丝拼命的往里面钻的时候。
　　不过因为某些不可描述的原因，所以爱丽丝究竟是什么感觉，就请诸位自行想象了。
　　进入了里面之后，爱丽丝便小心翼翼的往外面看去。
　　她此时此刻虽然身体状态很好，但是爱丽丝不确定自己是否还是那些敌人的对手――自己的大脑现在被脑袋上的肉虫子控制着，说不定自己遇到敌人，敌人一个命令，自己就束手就擒了呢？
　　谨慎的爱丽丝，还是认为自己现在应该藏起来。
　　在爱丽丝隐藏起来之后不久，就有两个护士路过。
　　爱丽丝注意到，这两个护士和自己之前见到的护士类似，但是她也注意到，这两个护士的脑袋上，有和自己一样的肉虫子。
　　不过这不是关键，这种事情爱丽丝早就已经有了心理准备。
　　让爱丽丝惊讶的，其实是这两个护士手上推着的那张病床。
　　――病床上的那个人，穿着一身黑衣，但是脑袋上却同样被一个肉虫包裹。
　　“是桐子！”
　　虽然看不到对方的模样，但是凭借对方身上的穿着和打扮，爱丽丝立刻便认出了对方的身份。
　　毫无疑问，这个病床上的人就是桐子。
　　这两个护士推着这辆车，然后便走到了另外一条道路上。
　　从这条路上转个弯过去，便进入了一间手术室。
　　说来也怪，瘪的地方都被这种肉块覆盖，只有那个手术室，好像还保持了原本的样子。
　　“果然很奇怪……”
　　爱丽丝皱起了眉头。
　　就在那两个护士出现的时候，爱丽丝在脑海之中便试着对这两个护士产生攻击的想法。
　　但是在爱丽丝产生这种想法的时候，她却发现自己的身体变得僵硬而无法动弹。
　　“看来不能贸贸然冲进去了。”
　　爱丽丝第三次钻洞，她发现自己已经有些习惯了。
　　手术室上面的“手术中”的红灯，这个时候已经亮了起来。
　　不过爱丽丝发现，这个房间的房门是虚掩着的，爱丽丝闭气凝神，通过房门的缝隙朝着里面看了过去。
　　“嗯？”
　　在房间里面，那两个护士并没有看到爱丽丝，她们这个时候正在扒下桐子身上的衣服。
　　将桐子身上的衣服全部脱掉之后，这两个护士又将桐子脑袋上的肉虫头盔给整个扯了下来，露出了桐子的本来面目。
　　桐子的皮肤很好，白里透红，身材也非常不错，明明是个男孩子，却有着令女孩子也羡慕的细腰宽胯。
　　“咳咳……咳咳……”
　　桐子这个时候正处于昏迷之中，在肉虫被扯出来之后，因为口腔和其他地方的触手被抽出的关系，桐子反射性的咳嗽了一下。
　　“竟然真的深入了脑中……”
　　恶心反胃的感觉此时充斥着爱丽丝的身体。
　　但是，还没有结束。
　　在脱光了桐子之后，这两个护士又拿出了一套紫色的东西。
　　这东西似乎像是衣服的模样，但是又感觉不像。
　　“紧身衣？但是感觉很奇怪啊……”
　　与其说是紧身衣，倒不如说是紫色的人皮衣来着。
　　虽然是紫色的模样，但是却有着和人类皮肤一样的质感，也不知道是不是错觉，爱丽丝甚至觉得，在这皮肤上甚至还有毛孔……
　　“但是这种感觉……？”
　　爱丽丝这个时候已经注意到，这套人皮衣的感觉，好像有些邪神的气息。
　　当然，并不是真的邪神气息，也可能是眷族的气息。
　　这件衣服并不普通。
　　“――！”
　　而也就是在这个时候，爱丽丝发现，这两个护士，正要将这套紫色人皮套在桐子身上！
　　作者留言：
　　四月了，不能倦怠，努力找回节操……
　　对了，前面还有好多和谐章节，慢慢改……


第一百九十章 桐子着装
　　“我是……在哪？”
　　桐子的大脑一片混乱。
　　他只记得自己似乎和爱丽丝小姐一起看到了一片奇怪的符文和尸体，然后……然后发生了什么？
　　不记得了，在见到那个符文之后的记忆，都变得无比的暧昧。
　　全然不记得究竟发生了什么事情。
　　隐隐约约之间，桐子发现，自己面前似乎站着两个人。
　　是……护士？
　　虽然认出了是护士，但是下一刻，桐子就被吓了一跳：因为这两个护士的脑袋，不知道被什么东西给包裹住了，那惊悚的模样，把桐子吓了一跳。
　　“这是什么？！”
　　而桐子发现，这两个护士正拿着奇怪的紧身衣站在自己的面前。
　　不，不是紧身衣。
　　那紫色的“衣服”，质感更像是皮肤。
　　这是……这两个人想要将这身人皮穿在自己的身上？
　　虽然并不知道究竟发生了什么事情，但是眼前的情况，桐子还是能够分辨的。
　　“……对了，求援……”
　　自己现在并非是在执行任务，所以自己现在还有机会，可以向蜜特小姐求援！
　　桐子可以传讯给蜜特小姐，以此向对方求助，爱丽丝之前所想到脱困的方法就是这个。
　　“啊咧？”
　　然而当桐子发出求助信号的时候，他却发现，自己的信号……无法发出？
　　“这个地方是被隔绝了时间和空间的独立地方？”
　　并不是信号没有发出，而是在这个地方的时间流速远超外界，所以桐子虽然发出了信号，但是“外界”可能要数天之后才能够收到。
　　桐子虽然不说是身经百战，但是毕竟是被“伟大意志”选中的人，在这时候，她立刻就意识到了问题所在。
　　“唔……”
　　想要继续思考，但是下一刻，桐子便发现不行了。
　　“那件紫色的皮肤……”
　　她看着紫色的皮肤，心中忽然充满了莫名的渴望。
　　那两个护士就站在自己身边，她们手上举着人皮的服装，然后就这样站着。
　　她们并没有做什么，但是桐子的手，却忍不住伸向了那紫色的服装，然后将其抓在手上。
　　“唔……这感觉……”
　　好想把这皮肤穿在身上……
　　这层皮肤虽然是女孩子的模样，但显然并非是人类的外皮，而是某种异形生命的外观。
　　桐子并不喜欢这种异形，但是此刻她的大脑，却有一个声音不断的催促桐子将这件“衣服”穿在身上。
　　桐子缓缓的站了起来，但是因为身体依然还不受控制的缘故，她又单膝跪了下去。抬起头，桐子便看到了近在咫尺的紫色皮肤。
　　她不由自主的将左手伸出，然后触碰到了紫色的皮肤上面。
　　轻轻的抓住它，桐子能够感受到从上面传来的触感，就仿佛真的如同皮肤一样。
　　皮肤的外层虽然是紫色的，但是内层却是肉色的，就仿佛是一层肉壁一般，桐子用右手捧过皮肤，然后左手沿着背面的开口往下，她的拇指沿内侧边缘滑行。
　　皮肤内侧的感觉软糊糊的，不是桐子所想象的那种如同肉壁一般的粘糊糊的感觉。
　　这身紫色的皮肤仿佛在脉动着、起伏着，招呼着她，让她的身体去触摸它。
　　桐子的内心想要抗拒，但是她的身体却热衷于接受这个邀请。
　　她紧握着右肩胛骨下开口的另一边，并把紫色的皮肤沿着背后的开口打开，完全完全开放的紫色皮肤，在邀请着桐子。
　　“不要……”
　　桐子的理智告诉自己不要这么做。但是桐子的身体却并不这样认为。
　　她缓缓站了起来，举起了这件“衣服”。
　　桐子轻轻的伸出了自己的右脚，然后穿入了衣服之中。双腿陷入到了衣服的内侧，出人意料的柔软感觉包围住了桐子。
　　虽然是双腿的模样，但是紫色人皮的双脚，却是有些狰狞的爪子，两只脚都穿上去之后，桐子忽然产生了自己的双脚真的变成了紫色的爪子一般。
　　而更让桐子感到不可思议的是，这皮肤的感觉是如此温暖而舒适。在双腿穿上了“衣服”之后，那柔软而舒服的感觉，让桐子几乎想要尖叫起来。
　　但是桐子的身体却将这股感觉抑制了下来，然后继续开始穿着。
　　几乎就在她的脚滑进爪的脚趾时，衣服的腿部开始收紧。
　　这个收紧就仿佛是自己的双腿被亚丝娜拥抱住了一样，是十分卷帘而温暖的感觉。
　　“穿上……也不会有什么问题吧？”就在这个时候，桐子自己的大脑，也仿佛产生了奇妙的想法。
　　她把注意力转移臀和胯的地方，她将衣服往上面继续拉扯。
　　虽然外表是女孩子的样子，但桐子毕竟是男生，而这身衣服则是女孩子的模样。
　　当穿到裆部的时候，桐子便感受到了一股特别的感受。
　　衣服在那周围的“肉”，此时似乎都开始转向和轰动了起来。
　　突然，衣服的骨盆区开始收紧，然后产生了一阵阵快速脉冲，并且开始收紧。
　　“AAAAAaaaahhhhhh!!!”
　　桐子感受到了一股无以名状的冲动，她的呼吸变得憔悴而尖锐，眼泪也不由自主的涌了出来。
　　那是无与伦比的疼痛，但是，这疼痛的感觉，随后却不断的发生变化着。
　　虽然看不到，但是桐子却能够感觉到，自己有什么东西涌入了自己的内部……嗯，是神经的内部。
　　“这是……女孩子的感觉？”
　　桐子立刻就明白了这种感觉。
　　但是她的身体却并没有停下，而是开始继续行动了起来……
　　穿过了裆部，然后继续到了腰部，随后，桐子将双手也伸入了其中。
　　她用一只手摸索着撑起衣服，然后伸出右手，滑如了衣服中空的右臂。
　　她的手指摇摆着前进，然后穿入了手指之中。
　　同样是和人类有着巨大区别的双手，就仿佛是爪子一般。
　　“等一下，这种感觉是……类似魅魔一类的生物？”
　　而也就是在这个时候，桐子注意到了微妙的地方。
　　这身紫色的衣服，显然并不仅仅只是一个额普通的“人皮”而已，而是某种更加特别的东西。
　　然而桐子却依然无法抗拒想要穿上这身衣服的感觉。
　　这并非是控制，而是类似困倦之后忍不住想要睡觉的感觉，又或者是吃上了喜欢吃的零食，然后停不下来的感觉。
　　“糟了……”
　　桐子意识到，再这么下去，可能会发生大事，但是此刻的自己……却根本停不下来！
　　作者留言：
　　我还活着……


第一百九十一章 魅魔意识
　　“这是……魅魔的皮肤？”
　　在手术室的门口，爱丽丝便看到了桐子正在被穿上那身“衣服”。
　　衣服的内侧是类似触手服装的样式，让人看着就有一种诡异的感觉。
　　一步步被换上这样的衣服，爱丽丝却发现，桐子的眼神，却从一开始的惊恐，变成了后来的迷离与享受。
　　那身服装，就仿佛是拥有魔力一般，让桐子无法抗拒。
　　本来看到桐子清醒过来的时候，爱丽丝还觉得有能够逃脱的可能，但是看现在这种情况，桐子恐怕还需要自己去营救。
　　“这就是邪神世界扭曲的一部分么……”
　　邪神世界是偏差值极大的世界，来自现代社会的桐子，意志也被大幅度的扭曲了。
　　如果用符合这个世界的话来说的话，那就是桐子现在的SAN值已经下降到危险的境地了，如果再不想办法的话，桐子恐怕就要疯了。
　　这是没有办法的事情，因为这是这个世界的本质。
　　那两个护士并没有帮助桐子穿上那身“衣服”，而是桐子自己在穿着。
　　渐渐的，桐子身上的“衣服”已经穿好了。
　　这个时候的桐子，整个身体似乎都已经变成了紫色，而且她的手和脚，也似乎变成了爪子。
　　爱丽丝还注意到，在这紫色的皮肤后面，还有一双肉翅，在桐子将皮肤穿在身上之后，这双肉翅也渐渐展开了。
　　渐渐地，桐子脑袋以下的部分，好像完全变成了另外一种不同于人类的亚人型的生命一般。
　　而这个时候，桐子也拿起了“衣服”的最后一部分――头部。
　　爱丽丝只见桐子深深吸了一口气，然后拉起了紫色的头套，缓缓的将其套在了自己的脸上。
　　脸部的皮肤完全贴合着桐子的轮廓。
　　将头部穿好之后，桐子衣服背后开着的扣子，竟然直接愈合了，整个完全成了一体，而桐子这个时候身上的皮肤，也是一阵蠕动。
　　“……”
　　爱丽丝无言的看着那边的桐子。
　　此时此刻的桐子，面部轮廓已经发生了巨大的变化，没什么变化的，大概就只有桐子的体型和身高了吧。
　　桐子的瞳孔，这个时候似乎变成了深绿的颜色，头发也是“衣服”上自带的红色头发，而且在脑袋上面，还有两根犄角，看到这模样，爱丽丝脑中的那种“魅魔”的感觉，更加的强烈了。
　　在完全着装完成之后，桐子忽然又昏迷了过去。
　　那两个护士也没有在这边管他，她们将桐子留在了屋里之后，便朝着手术室外面走了过来。
　　“……”
　　爱丽丝赶紧故技重施，然后多长了起来。
　　等这些护士离开之后，爱丽丝才又来到了手术室之中。
　　“桐子？桐子？”
　　爱丽丝凑到了桐子身边。
　　“呲――”
　　但就在这个时候，桐子却发出了狰狞的吼叫！
　　不是桐子！
　　就在一瞬间，爱丽丝便明白了，眼前这个人，并不是桐子。
　　或许在穿上这层人皮的时候，桐子还是桐子，但是现在的这个模样，桐子似乎被作为了这层人皮的“内容物”填充在这里。
　　在看到了爱丽丝之后，这个疑似是人皮魅魔的生物，便朝着爱丽丝扑来，爱丽丝一个后跳，然后高抬腿，用双腿压制住了“桐子”。
　　不得不说，自己学的这些技术，有时候还真是挺好用的。
　　“唔――！”
　　然而令爱丽丝也想象不到的事情发生了。
　　就在自己和“魅魔”接触的一瞬间，爱丽丝忽然产生了一种自己浑身上下的血液都在沸腾感觉。
　　而那个“魅魔”也忽然发出了一声悲鸣，爱丽丝能够感受到那个生物的惨叫，似乎有什么东西从自己的身上流出到了这个“魅魔”的身上，而这股力量，似乎也对魅魔产生了某种影响。
　　这个差点就扑到自己身上的怪物，这个时候直接昏迷了过去，爱丽丝也松了口气。
　　“唔……”
　　只过了没多久，桐子便似乎清醒了过来。
　　“爱丽丝小姐？”
　　刚刚清醒的桐子，立刻就意识到了出现在自己面前的是爱丽丝。
　　是桐子没错。
　　爱丽丝立刻便确定了这一点，因为就在刚才，那个奇怪的“魅魔意识”，似乎被自己的能力给溶解了？
　　爱丽丝也说不清那究竟是什么状况，但她能够感觉到，自己体内流出的邪神的力量，将那个意识体给摧毁了。
　　虽然有些对不起那个还没有出场就已经退场的魅魔，也没有办法获取情报，但至少桐子这边恢复了正常……大概。
　　“你认得出我？”
　　爱丽丝摸了摸自己的脑袋，现在自己的脑袋还被东西包裹着，而且两人之间也并不是在对话，而是类似于一种意识交流一样的感觉。
　　“模样？爱丽丝小姐你身上发生了什么么？”
　　桐子一脸奇怪的看着爱丽丝。
　　“诶？我的声音？！”
　　在这个时候，桐子的意识渐渐变得清明了起来。
　　他立刻就回忆起了之前发生的事情。
　　“呃――！”
　　桐子抬起手来，立刻就看到了紫色的手爪。
　　"唔！"
　　桐子吓了一跳。
　　她竭力站了起来，然后环顾了一下自己的身体。
　　“这是……”
　　她的目光有些难以置信。
　　而这时候，桐子似乎是想到了什么，然后地头看了一下。
　　“唔……完全是女孩子的感觉……”
　　明明自己是男孩子，但是这个时候，桐子却感受到了那种女孩子的感觉。
　　“啊咧……？等一下，我为什么会知道这是女孩子的感觉？脑袋里面好像多了什么……”桐子喃喃着。
　　“应该是刚刚那个意识的影响。”爱丽丝的声音再次传入了桐子的脑海之中，“我现在的脑袋被奇怪的触手生物包裹住了，你能看到么？”
　　桐子摇了摇头，然后轻轻用手触碰了一下爱丽丝的脸颊。
　　“……虽然看不到，但是摸起来好像的确有什么东西的样子……”桐子皱了皱眉头――虽然穿着人皮，但是桐子的表情却被生动的表现了出来。
　　“应该是感官被扭曲了。”爱丽丝摇了摇头，“我猜测到了最后，不仅仅只是感官，认知一类的东西也可能被扭曲。”
　　强行被羞耻感笼罩的爱丽丝自己，就是一个明证。
　　“唔……”
　　桐子点了点头，她本想继续说些什么，但眼神却开始变得迷离起来，她伸出手在自己身上开始上下其手……
　　作者留言：
　　都不敢看评论区啦……
　　先想办法把前面和谐的章节修正，然后努力码字……


第一百九十二章 两条方案
　　“爱丽丝小姐，我感觉自己身上好奇怪……”
　　桐子跟在爱丽丝的后面，在穿上了紫色的人皮之后，此时此刻的桐子，就仿佛是变成了“人外”和“魅魔”一般。
　　虽说桐子自己的状态无限良好，但是这种女生的感觉，还是让桐子十分怪异。
　　不管再怎么像是女孩纸，但是桐子毕竟还是可爱的男孩纸。
　　而现在的感觉，让桐子微妙的不是很适应。
　　不妙不妙不妙……这种感觉非常不妙……
　　桐子现在的感觉非常不妙。
　　每走一步，他就感觉自己的身体好像被掏空了一样。
　　“坚持一下吧。”爱丽丝现在的状态也不好，脑袋上的虫子让爱丽丝只能通过意识和桐子说话，但是这种精神上的“对话”，让爱丽丝感到一阵怪异。
　　嗯，每次让意识和虫子连接在一起的时候，爱丽丝都会感觉到一股十分怪异的感觉，就好像自己的脑子都仿佛变成不是自己的了。
　　“……唔。”
　　桐子也知道现在不是思考这件事情的时候，从这里脱身才是最主要的事项。
　　只要能够离开这里，然后联络到了那边的托蕾特小姐，现在的危险就能够解决了。
　　“爱丽丝小姐，这里究竟是什么地方？”周围都是肉块构成的通道，行走在这样的通道之中，桐子感觉自己身上都要起鸡皮疙瘩了。
　　“你知道幻梦境么？”爱丽丝反问了一句。
　　“克苏鲁神话之中的幻梦境么？我有听说过，似乎是一个只有在做梦的时候才能够进入的世界吧？我听说好像只有猫才能够自由进出这个世界。”桐子回忆着自己这边的情报。
　　“差不多。”爱丽丝回答道，“这个地方就是类似人工制造的幻梦境一样的地方，我们虽然存在于这里，但也可以说是在做梦，或者是在时空的狭缝之中。外界的时间，相对于我们来说，是几乎暂停的。”
　　“原来如此，所以系统这边也打不开么，因为时间是暂停的……”
　　桐子算是搞清楚了这一点。
　　“这里是邪神制造出来的狭缝，周围的一切都被邪神污染了，所以变成了这个模样。不过也因为这个原因，大概也可以判断，这个邪神，就在圣玛丽安娜医院之中。”
　　现在的爱丽丝已经能够确定了，之前窥视自己的，应该就是那个邪神。
　　“爱丽丝小姐你是怎么知道的？”桐子有些奇怪。
　　“……我也不知道，大概是某种共鸣造成的吧……越是待在这里，我就越能够知道这方面的事情。”
　　简单来说，就是随着待在这里的时间增加，爱丽丝的神话知识就会不断的增涨。
　　两人继续往前面走去，这条路是与那两个护士离开方向相反的通道，走了好一阵子之后，他们便发现，前方到了一处楼道口。
　　“就好像是肠道一样……真恶心。”
　　盘转下去的道路，就好像是肠道一样，粉红色的盘转下去。
　　但是意外的，桐子发现这种恶心的场面，自己现在却竟然没有半分的排斥，而自己的心跳，却仿佛也正在……加速？
　　一直到爱丽丝的手拍向了自己的背后，桐子才反应了过来。
　　“小心点，精神会被污染的。”
　　和拥有邪神之躯的爱丽丝不同，这边的桐子只是一个普通人而已，在这种情况下很容易被邪神的意志污染。
　　在知道了这里是邪神所覆盖的地方之后，爱丽丝就在注意桐子的状态。
　　“呼……”深呼吸了两下，桐子问道，“现在该怎么办？”
　　“现在有两个办法，一个是我们找到出口出去，这里虽然是类似梦境的地方存在，但应该只限于医院，所以出去之后就能够求救，”爱丽丝继续说道，“而另外一个方法，就是找到罪魁祸首……”
　　离开并不代表安全，但是现在两人去找邪神，桐子觉得这更不妙。
　　“为什么要去寻找邪神？”桐子问道。
　　“因为这个地方是邪神的梦境，而邪神自己是无法打破自身梦境的，换句话说，在这个地方，我们是有一战之力的。”
　　与此处的邪神逐渐共鸣，爱丽丝也逐渐的感受到了“真理”正在填充自己的大脑。
　　虽说脑袋上包着一个怪异的虫子，但这个虫子似乎强化了自己对于邪神的感知，让自己与邪神越来越接近了。
　　这个变化，爱丽丝也说不上是好还是坏。
　　“……去找邪神吧，如果能够击败邪神的话，我们也能够得到更多奖励吧。”
　　虽说这并不算是“任务”的一环，但是桐子认为，只要他们能够完成任务的话，虽说风险大，但是回报也大。
　　毕竟，桐子从以前开始就玩游戏出身的，而且桐子考虑的也不仅仅只是如此，他补充道：“那个邪神的话，虽然不知道怎么回事，但是根据我们一路来到这边的诡异情况来看，这个邪神应该是具有很强的危害程度的，如果可以的话，能够在这里将其歼灭，也是最好的吧。”
　　“我也赞同。”爱丽丝同意了桐子的看法。
　　放着不管的话，也不知道会出现什么问题。
　　但是让爱丽丝感到很奇怪的是，虽说自己现在能够知道对方是邪神，但是爱丽丝却并没有办法知道这个邪神究竟是谁。
　　在爱丽丝的脑海之中，有“黄衣之王”的信息，有“无貌之神”的资料，但是眼前的这个邪神的特征，和爱丽丝所知道的邪神，却有区别。
　　“从各种方面来看，这个邪神也太异常了，调查的时候一定要小心。”
　　爱丽丝告诫了一句。
　　“好了，我们现在出发吧，先去寻找这个邪神的所在……”
　　爱丽丝领着桐子就出发了。
　　“我们这是去哪？”既然已经决定了要去找邪神，但是现在应该去哪，桐子却没有头绪。
　　“嗯……去一个病房。”
　　而另一边的爱丽丝，到并不是毫无办法。
　　此刻出现在爱丽丝脑海中的，便就是自己之前所在的那个病房――也就是那个躺满了孕妇的病房。
　　“如果我猜测没错的话，我们应该能够在那个地方得到答案……”
　　作者留言：
　　捂脸溜走……


第一百九十三章 渐渐觉醒
　　大脑变得越来越清晰，有关邪神的知识在源源不断的进入自己的大脑。
　　在这个世界，爱丽丝便是邪神的代理者，便是世界的代行人。
　　渐渐的，爱丽丝脑中多出了这样的想法。
　　但是这个地方……很异常。
　　非常异常。
　　身上的邪神之血在沸腾着，仿佛在告诉爱丽丝，这个地方的不对劲。
　　“这里有邪神的存在，但是这个地方的邪神和一般地方的邪神有些……不太一样。”
　　爱丽丝能够感觉到那种感觉。
　　然后，身上涌出了本能的反感。
　　但是与之相对的，爱丽丝的身上又涌现出了一种反感之情，她在内心之中，竟然又产生了一种奇怪的渴望，她渴望着想与对方见面，想要见到对方……
　　“唔……”
　　走了没多久，爱丽丝就因为自己身体的异常而跪倒了下来。
　　“爱丽丝小姐，你怎么了？”被魅魔皮包裹着的桐子走到了爱丽丝的身边。
　　“唔……没什么，就是天赋好像在觉醒……”
　　爱丽丝的身体是邪神之躯，继承了邪神的意志。
　　但是总感觉还是有些微妙……
　　“呼呼……”
　　她深深地吸了一口气。
　　而就在这个时候，爱丽丝忽然感觉自己的脸上一松，随后――一直抱着自己的脸的那只虫子，这个时候竟然从自己的脸上掉落了下来。
　　“呜啊――爱丽丝小姐，你的脸上――你的脸上突然多了一只虫子啊！”
　　桐子也看到了这一幕。
　　之前，桐子见到爱丽丝的身体一切都是“正常”的，但是就在刚才，他却忽然见到一只虫子从爱丽丝的脸上掉落下来。
　　“咳咳……咳咳……”
　　爱丽丝没有回答桐子，因为从胃里面吐出东西来的感觉并不是那么的好。
　　不仅仅是胃，还有那从自己耳朵里面伸进去，疑似是控制自己大脑和感知的触手，也一起掉落了下来。
　　爱丽丝感觉到了一阵眩晕。
　　在桐子的搀扶下，两人来到了安全出口的楼梯间里面，这里看起来并不会有什么人的样子。
　　爱丽丝休息了好一会儿才回过神来。
　　“爱丽丝小姐，请问刚才发生了什么？”桐子完全无法理解刚刚究竟发生了什么。
　　“简单来说，就是我体内的邪神之血因为这个地方的刺激而更加的觉醒了，就在刚才，我的位格超越了那只脑虫，所以对方再也没有办法控制我了。”
　　但是……我已经被改造的常识似乎不会因此而改变回去啊……
　　爱丽丝心中还有没说的话。
　　爱丽丝知道自己的常识被改造了一部分，但是爱丽丝并没有办法觉察到自己究竟有什么地方的常识被改造了。
　　毕竟，那一切都是爱丽丝的“常识”，在爱丽丝的认知之中，是不会觉察到自己哪些地方不对劲的。
　　这也是麻烦的地方。
　　“那我们现在怎么办？”桐子也有些担忧，她对这个地方根本毫无头绪，在穿上人皮之后，桐子的意识也处于有些其妙的状态，他平日里虽然是一个冒险者，但是此时此刻的桐子，却无法去这么做，魅魔皮给桐子带来了一种奇妙的力量，但是桐子却发现自己似乎并没有办法掌握这种力量，他身体协调性已经严重下降，此刻甚至没有办法使用自己最擅长的的星爆弃疗斩……
　　嗯，是星爆弃疗斩，爱丽丝对假桐子产生怀疑的原因之一，也是因为那个假桐子曾经喊过星爆气流斩。
　　――但是星爆弃疗斩才是正版啊！
　　“现在去病房……目标就在那里。”
　　爱丽丝说完之后，便摇摇晃晃的站了起来，桐子搀扶着爱丽丝，然后便一直走到了另外一层。
　　进入了走廊，这里依然被肉块包裹，四周究竟是什么模样，完全看不出来。
　　爱丽丝带着桐子一起往里面走着，这无法辨别的道路，对于爱丽丝而言，似乎并不是什么阻碍。
　　过了不久之后，两人便理啊到了一处走廊的尽头。
　　这里是一处病房。
　　“要进去了。”
　　脑虫掉下来之后，爱丽丝的视觉依然有效，邪神的力量在爱丽丝身上加持着，让爱丽丝能够看得清这黑暗中的世界。
　　“这里……”桐子还没有从怪洞钻进去过，他的脸色有些古怪。
　　但是那边的爱丽丝，此时此刻已经从里面钻了出去。
　　既然爱丽丝小姐已经过去了，那自己这里也没有继续留在这里的理由了……
　　她深深吸了一口气，然后也跟在后面钻了进去。
　　但是桐子万万没想到，从怪洞钻出来的那种刺激的感觉，竟然是那么的……特别。
　　那种几乎要让自己叫出声来的奇妙感觉，让桐子几乎要翻白眼了。
　　“呜呜呜…………！！”
　　还好，在这个时候爱丽丝拉了童子一把，不然他就真的在叫出声来了。
　　“明明那么小的一个洞，竟然真的能够穿越过来……”
　　即便如此，桐子这个时候依然感觉有些受不了。
　　“而且我现在的身体……好……好奇怪……”
　　感官好像被放大了，那种特别的感觉，让桐子的双腿颤抖，几乎站不起来，现在的桐子就仿佛真的变成了女孩子一样，而这种刺激，远远比男孩子的时候更加的强烈。
　　“爱丽丝小姐，这样的身体很难承受啊……”
　　“那就慢慢适应吧，我也是这么走过来的……虽然我也没有完全适应就是了。”爱丽丝的声音响起。
　　“爱丽丝小姐……诶？”桐子抬起了头，看向了爱丽丝，但是就在这个时候，桐子却注意到了这个房间之中。
　　这个房间是病房。
　　或者说，原本的“病房”。
　　在房间的里面，是一个个类似舱室一样的东西，这些肉块构成的舱室，里面满是触手和溶液。
　　而桐子这个时候也注意到，这里面竟然躺着许多的女性……全部都被触手包裹着。
　　“就是这里么？”桐子喃喃着。
　　“嗯。这个世界就好像是寂静岭中的‘里世界’一样，我之前曾经在‘表世界’看到过这个地方。”
　　寂静岭世界也是存在的，桐子也了解过，那个世界分为现实世界、表世界和里世界三部分。
　　“但是这里……为什么能解开谜题？”桐子看向了爱丽丝。
　　“当然是因为这个地方的‘那个’了――”爱丽丝一边说着，一边摸了一下自己的小腹，“在那个时候我就怀疑了，‘那个’应该就在这里……”
　　作者留言：
　　捂脸逃走……


第一百九十四章 人类的业
　　“那个，爱丽丝小姐，我能问一下，究竟是发生了什么事情么？整件事情的来龙去脉，我到现在还没有办法明白。”
　　桐子似乎还是不明白怎么回事。
　　“嗯……怎么说呢，”邪神的记忆和本能在爱丽丝的脑海之中浮现，在这个时候，爱丽丝也明白了究竟发生了什么，“简单来说的话，这个地方很可能就是这个世界被袭击的原因……唔……”
　　在说话的时候，爱丽丝忽然蹲了下去，脸色变得潮红。
　　“我……还是有些不太明白。”
　　桐子还是觉得很奇怪。
　　“来到地球的邪神，绝大多数都是雌性，只有借由这个星球本身诞生的邪神，才有可能是雄性。”爱丽丝说话的声音有些急促，“那些雌性的邪神，被这里所吸引，所以才来到了这个地方。”
　　就比如之前那只克苏鲁。
　　虽然有着不可名状的外观，但是爱丽丝总觉得那个邪神似乎并不是那么简单的东西。
　　当然，有个驾驶员驾驶着克苏鲁一号机什么的，这种离谱的事情，爱丽丝还是不会去考虑的。
　　在渐渐觉醒的过程中，爱丽丝意识到，那个克苏鲁与自己所知的克苏鲁神话中的不同。
　　总感觉有些微妙……
　　“……是人造邪神。”爱丽丝说道，“结合我所知道的神话知识，我能够明白。这个地方有着类似幻梦境的空间，时间轴也非常奇异，这是因为这里就是这个人造邪神创造的空间。”
　　2012年，人类制造了人造的邪神。
　　这只邪神被定义为了雄性，是支配与生殖这两个概念的显化。
　　D20的权限，在爱丽丝逐渐进化之后，也渐渐放开了，所以更具体的消息，她也知道了。
　　“这个邪神天生便有着雌性邪神无法抵抗的呼唤能力，一切的雌性，在这个邪神的面前，都没有抵抗能力，而这种特性，对于那些不可名状的生物而言，更具有特别的吸引。”
　　换句话说，邪神并不是来毁灭地球的。
　　――邪神们根本不在乎地球，她们只是被这里的求偶声所吸引。
　　人类的抵抗毫无意义，对于邪神而言，那就好想是身体表面的细菌在说“我要杀死你”一样滑稽可笑。
　　她们仅仅想知道，吸引自己的那个“帅哥”究竟在哪。
　　然而来到地球之后，这些邪神疑惑了。
　　虽然气息还在，但是“帅哥”却不见了踪影。
　　有些邪神离开了地球，她们只当是路过，有些则留在了地球，徘徊着寻找着那个“帅哥”，造成了人类的梦靥。
　　她们无意识的举动，直接毁灭了地球――但是她们并不在乎。
　　直到“伟大意志”唤来了被选中者。
　　“……而那个人造邪神之所以没有被发现，就是因为他一直隐藏在这个空间之中。普通人来这里见到的是普通的圣玛丽安娜医院避难所，但是我来了，拥有邪神血脉的我，直接进入了这个地方。我们一路上看到的那些‘血痕’……不，应该说是‘圣痕’，那都是因为那个人造邪神在感应到我之后所释放出来的气息所造成的现象。”
　　――不是他杀。
　　――都是自杀。
　　因为人造邪神的情感波动，所以那些商队、强盗、路人都疯了。
　　他们画出了圣痕，然后献祭了自身。
　　这就是一路上诡异的来由。
　　“……莫非东京附近的村子，那些人价值观的扭曲，也是因为这个邪神的影响？”桐子惊讶了。
　　“不，那个是克苏鲁造成的，这个人造的邪神，恐怕并不是自愿待在这里的，而是没有办法长时间的离开。”
　　这个空间就是那个邪神的母体，而这个人造的邪神，则是无法离开襁褓的“孩子”。
　　【任务发布：锚定人工邪神。】
　　就在爱丽丝说完的瞬间，一个声音出现在了她和桐子的耳中。
　　不带有任何感情的声音。
　　不带有任何个人意志的声音。
　　并不是那个卡切尔团子的声音，而是某种更为高端的存在。
　　【要求：锁定人工邪神，直到被锁定。】
　　【时间：不定。】
　　【提示：正在锁定特异点，清除造成世界线崩溃的异状。请勿消灭特异存在，否则特异点将会被挤出该世界线。若是特异点消除，将启动时间爆弹。】
　　“从、从来没有这样的任务，这是什么啊！”桐子惊讶了。
　　与之前的任务完全不同。
　　“伟大意志……”爱丽丝呢喃着，“这大概是伟大意志要给这个世界做手术吧……”
　　爱丽丝的“位格”要高于还是人类的桐子，所以她勉强能够理解这个声音的来源。就算这个声音不是伟大意志，那也一定是某种高位格的存在。
　　“而且时间爆弹那个东西……那又是什么……”
　　“这个我也不知道，但是我就觉得我们可能都不会想去尝试。”
　　造成世界毁灭的特异点流窜到了别的世界线，天知道会不会造成另外一个世界线的毁灭。
　　而为了防止这一切发生，天知道伟大意志会怎么做。
　　最坏的可能性，便是直接毁掉这条世界线吧？
　　“唔……”然后爱丽丝便双腿一软，倒了下来。
　　“爱丽丝，你没事吧？！”桐子立刻过去搀扶起了爱丽丝，“你没事吧？”
　　“唔……没事，因为我是女性，所以这是没办法的事情。”
　　女性？
　　桐子楞了一下。
　　她看了看自己的手臂。
　　虽然身上穿着一身紫色的人皮，虽然身上还有货真价实的宽广胸怀，但是……是男生。
　　“在刚刚任务提示出现的时候，那个邪神应该就过来了……”
　　爱丽丝有气无力的说道。
　　“但是我还能战！”
　　桐子深呼吸了一口气。
　　“星爆弃疗斩――拳法！”
　　没有双剑在手，但是桐子却摆出了徒手的架势。
　　如果不能杀死那个怪物的话，那就将其制服吧！
　　“――可是，那个邪神究竟在哪？”桐子有些疑惑。
　　因为她并没有感觉到邪神存在的气息，也没有感觉到威胁的所在。
　　然而，桐子话音刚落，周围的那些巢穴里面的女性，却全部睁开了双眼，无数的触手，从巢穴之中伸了出来……！
　　作者留言：
　　不知道还有多少人记得之前的伏笔……捂脸


第一百九十五章 幻梦境界
　　无数的触手环绕着――
　　这是爱丽丝印象之中最后的景象。
　　“唔……”
　　当爱丽丝清醒的时候，她发现自己正躺在医院的床上。
　　“这是……？”
　　这里是医院？
　　光鲜、亮洁，这里的确是医院没错。
　　但是圣玛丽安娜医院不是已经沦陷为魔窟了么？
　　“爱丽丝，体检已经结束了哦！”
　　正在这个时候，爱丽丝忽然听到了桐子的声音。
　　转过头，和自己一样穿着病号服的桐子，正微笑着看着自己。
　　――啊，对了，自己是和桐子在医院做检查呢。
　　但是，总感觉有什么不对劲……
　　爱丽丝的目光凝视着桐子的胸口。
　　这至少有E了吧？
　　但是……总感觉有什么地方不对呢。
　　“好了，我们该回家了吧，明天还要去上课呢！”
　　这时候，爱丽丝听到了桐子的催促。
　　“啊，好的。”
　　爱丽丝点点头。
　　她记起来了，自己是“圣隶学园”的学生来着。
　　在自己的病床旁边，则放着自己的校服。
　　爱丽丝脱下了病号服，然后拿起了这身水手服。
　　“水手服……是这个样子么？”
　　爱丽丝心中产生了一些疑惑。
　　在爱丽丝手上的，是一件白色的水手服。
　　但怎么说呢，这身水手服更像是一件高叉的连体泳衣，而且两侧开衩特别高，还是T裆的，不过手臂的部分，倒是和正常的水手服一样。。
　　她看了看旁边，还有一双长筒袜。
　　“对了，圣隶学园的校服，是连体紧身的款式，作为圣隶学园的学生，平时就算是休息日也只能穿着校服，而且绝对不允许遮挡校服或者再穿别的衣物打底……”
　　爱丽丝记起了校规。
　　但是很奇怪。
　　总感觉有什么违和感……
　　“爱丽丝？”桐子关心的看着爱丽丝。
　　然而，在看到桐子那伟岸的胸怀之后，爱丽丝感觉更不对劲了。
　　但是她依然不动声色。
　　在这种时候，姑且先看看究竟发生了什么吧。
　　爱丽丝将身上的衣服全部脱了下来，然后换上了这件校服。
　　但是校服却好像比爱丽丝的体型要小了两码似的，特别是长度方面，所以在穿好衣服之后，整件衣服都贴在了爱丽丝的身上，让她感觉很不适应。
　　而更不对劲的是校服的材质，在穿好后，纯白色的校服，似乎被拉扯得更加纤薄了。
　　“爱丽丝，你怎么了？”这时候，那边的桐子也换好了衣服，但是纤薄的布料，却似乎有些……不够……
　　“桐子，你不觉得我们的衣服有些不对劲么？”爱丽丝问道。
　　桐子一愣，随后微笑着：“不对劲？你是说与众不同吧，我们的校服的确是用高级材料制作的，和别的衣服当然不一样哦！”
　　“……是这样么？”爱丽丝有些疑惑。
　　“当然啦，好了，我们该回学校宿舍啦！”
　　看着爱丽丝穿好了衣服，桐子便拉起了爱丽丝，然后离开了病房。
　　穿着这样一身校服走在满是人的医院之中，爱丽丝下意识感觉到了有些不妥。
　　但是她思来想去，却不知道自己究竟是为何奇怪。
　　然后，就在两人要离开医院的时候，爱丽丝拉住了桐子：“等一下，我们穿成这样这样就出去？”
　　外面是一条普通的街道，往来的行人众多，也有穿着各类校服的学生们。
　　但是他们身上的校服，倒是十分正常，和自己身上的这个完全不同。
　　咦？不正常？我刚刚认为什么不正常？
　　爱丽丝有些疑惑。
　　“我们身上可是很正常的学校校服哦，为什么不能穿出去？”桐子有些疑惑，她拉起了爱丽丝，“走啦，我们该回学校啦！”
　　两人说完，这个时候便离开了医院，然后来到了大街上。
　　但是，就这样穿着这种校服走在大街上，这种感觉怎么都很奇怪啊……
　　特别是周围人的目光，那种侵略的目光，让爱丽丝有些无法适从。
　　“我虽然不正常了，但是这普通人却是正常的……咦？我……不正常？”
　　爱丽丝无法继续思考。
　　但是看得出来，自己和桐子，此刻已经成为了街头最靓丽的风景。
　　虽然刚刚还在催促自己离开医院，但是真的离开了医院之后，桐子却拉着爱丽丝在街上逛街。
　　一边忍受着别人的目光，爱丽丝一边在脑内思考究竟发生了什么。
　　“我是圣隶学园的学生，名叫爱丽丝……是的，这是我的信息没错……”
　　但是总感觉有什么地方不对。
　　可是总是想不起来了。
　　恍惚之间，桐子已经带着爱丽丝来到了电车上。
　　东京的电车总是人满为患，穿着紧身的校服，爱丽丝和桐子就这样被挤在了电车之中。
　　“唔……”
　　总感觉有人在推搡着自己。
　　爱丽丝想要反抗，但是这个时候，桐子却抓住了爱丽丝的手臂，然后说道：“爱丽丝，身为圣隶学园的一员，我们是不能反抗别人的哦！”
　　“不能反抗……对，所以只能忍耐……”
　　爱丽丝点点头。
　　只能忍耐的后果，就是爱丽丝从车上下来之后，整个人都晕晕乎乎的。
　　她甚至都不知道自己是怎么回到学校的。
　　等爱丽丝回过神来，她发现已经是第二天早上，自己正坐在班上，周围都是和爱丽丝一样穿着紧身水手服的学生们。
　　“爱丽丝，你怎么了？”桐子的声音从旁边传来。
　　“唔……”爱丽丝歪了歪脑袋，她的目光从桐子的胸怀移动到了腹部。
　　这里也是一个违和感很严重的地方。
　　但是究竟是为什么呢？
　　“没什么，大概有些累了吧？”爱丽丝摇了摇头。
　　正说话呢，这时候上课铃便响了起来。
　　“啊，上课了，我们下课再聊。”
　　爱丽丝记得，自己的目标就是以最优秀的成绩从圣隶学园毕业。
　　对，这就是自己的目标！
　　想到这里，爱丽丝打开了自己的书包，然后准备将书本拿出来。
　　――但是，在爱丽丝的书包中，一本书都没有，放在里面的都是一些道具。
　　“啊咧，难道圣隶学园没有文化课，都是实践课？”爱丽丝有些惊讶。
　　不过随后爱丽丝想起来了，圣隶学园是将女孩子训练为完美淑女的地方，自己就是为了成为完美的淑女才来到这里的。
　　“唔，对，就是这样！”
　　然而……总感觉有什么地方不对……
　　作者留言：
　　开了一本女装文《女装炼成》，这是一个为了不变成女孩纸而不得不穿上女装的故事～
　　主角是口耐的男孩纸哦～
　　本书会维持周更到月更，至于日更……那样可能很危险的说，和编辑大人商量了一下，这本书在和谐大潮后，基本没啥希望了，只能维持……
　　希望大家收藏一下新书，给一点推荐票票，给本书的票票都可以给新书，感谢～
　　校服关键词：P某站，42575526


新书《女装炼成》发布，求推荐收藏
　　简单来说，就是少年为了不变成女孩子，然后不得不穿上女装的故事。
　　讲述少年从“谁他喵要穿女装啦”到“穿女装真他喵有趣”的转变的故事……
　　这本书会低调保持更新的，喵喵喵
　　如果新书成绩越好，本书也能稍微加速更新一下哦～咳咳……
　　希望大家多多支持。
　　此致，敬礼。


新书冲榜求收藏！有收藏就更新！
　　新书《女装炼成》想进收藏榜，求大家收藏
　　讲述的是为了不变成女孩子而不得不穿上女装的可爱的男孩子的故事。
　　能进榜，我就周更！甚至更多！
　　求大家收藏
　　QAQ
　　跪拜求谢，今天会更新一章答谢大家，求大家收藏一下>_<
　　我想要收藏QAQ，想进榜单QAQ
　　拜托了，各位!


第一百九十六章 桐子立功了！（新书求收藏）
　　爱丽丝已经带这个地方呆了很久了，她已经习惯了在学校之中的生活。
　　除了自身之外，周围的环境似乎也开始趋向于真实和正常，到了最后，除了爱丽丝自己，周围的学生们也都和其他人一样变得完全正常，整个学校也变成了“正常”的学校。
　　咦？什么是“正常”？为什么我会觉得……正常？
　　偶尔，爱丽丝也会在脑中产生这样的想法。
　　但是每当这个时候，爱丽丝就会想到自己来这个学校的目的。
　　要成为……要成为男孩子眼中的淑女！
　　爱丽丝想到了自己的目的，为了成为淑女，自己必须经过严格的修行才行。
　　而且大家也都非常热心，虽然每个人身上都有一种违和感，但是在大家的帮助下，爱丽丝依然在努力练习成为真正的淑女。
　　坐姿、站姿、甚至睡姿，每天都要努力而认真的学习。
　　这是成为淑女必要的练习。
　　就这样，爱丽丝发现自己的技艺也在飞速的提升。
　　然而……
　　“桐子，你不觉得有什么地方……有不对劲的地方么？”
　　还是有违和感。
　　当爱丽丝看到了从女厕出来的桐子时，违和感渐渐严重了起来。
　　“不对劲？有什么不对劲的？”桐子奇怪的看着爱丽丝，她的目光在爱丽丝身上上下游移，让爱丽丝感觉有些脸红。
　　在所有人都正常之后，唯独没变化的就是爱丽丝自己，而更糟糕的是，学校之中的校外实习很多，爱丽丝不得不每天和一大群人挤在一起。
　　“先不说这个了，”桐子微笑着，“我们一起去吃午饭吧，你准备吃什么？”
　　“香肠套餐，吃饭的时候顺便还能训练一下……”
　　说到这里的时候，爱丽丝忽然愣住了。
　　香肠……桐子……
　　等一下……桐子……桐子……桐子……是男孩子吧！
　　桐子虽然相貌是女孩子的模样，但是桐子本身应该是男孩子没错吧，但是为什么这个时候桐子变成了女孩子？！这一定是有什么地方不对劲！一定是这样的！
　　“啊咧？”
　　几乎就在爱丽丝反应过来的时候，她发现周围变成了一片黑暗混沌，之前的那个场景，再不存在，眼前只有一片渊面黑暗。
　　“这里是梦境――！”
　　对了，想起来了，自己现在应该是被人造邪神给抓住了？！
　　然而，不等爱丽丝多想，她周围的空间竟然一下子就变成了一间公寓。
　　“糟了，这里又是――！”
　　又是……什么？
　　有什么糟了？
　　爱丽丝有些奇怪。
　　她四处张望了一下，发现这里是一间不算大的公寓，房间很精致，但是房内的装饰却很奇特。粉红色的装潢，还有各种乳胶制品，让房间看起来有些像是爱情旅馆。
　　还有那边的床，透明的、乳胶的、真空的，旁边还有一台吸尘器，这是一张真空床。
　　“糟了――！”
　　糟了……有什么糟了……啊！对了！
　　爱丽丝看看时间，才想起来，自己现在是圣隶学园的实习教师啊！
　　穿好了教师专用的紧身乳胶衣，爱丽丝慌忙离开了家，朝着学校而去。
　　学校的学生们，无论男女，身上都穿着皮革制作的校服，男的威武雄壮，女的娇小可爱。
　　“咦，我记得学校不是变得很正常了么？”
　　正常……？
　　感觉不对劲。
　　这个也不对劲。
　　“老师。”就在这个时候，桐子在后面和爱丽丝打招呼。
　　“桐子。”爱丽丝朝着穿着男式校服的桐子打了一声招呼。
　　等一下，桐子是男孩子吧，但是他穿着男式的校服……总感觉有什么地方有些不对？
　　桐子身上的确穿着男款的校服，他是男生没错，但是总觉得哪里还是不对劲……
　　“算了，先去上课吧。”
　　爱丽丝看了看课表，从早上8点到下午3点，爱丽丝的课表被排满了，她是新来的实习教师，教导的是保健体育，等下课之后，爱丽丝作为实习教师，还要去接受课外实习教育。
　　现在，先去上课吧。
　　圣隶学园的学生分为男生班和女生班，爱丽丝所在的班级就是男生班。
　　毕竟，孩子们的健康都很重要呢。
　　来到班级之后，爱丽丝便发现，这是一个身高全都是195公分的猛男班级，学生们一个个都壮实得很。
　　“那个……我们……开始上课了……”
　　违和感越来越强。
　　上完课之后，爱丽丝的体力也接近极限了，脑中的怀疑让她消耗了过量的体力。
　　不过就在这个时候，一个老师来到了爱丽丝的身边。
　　“爱丽丝酱，辛苦你了，不过接下来，是对你的实习培训时间哦。”
　　“是！”爱丽丝立刻点头，将之前的违和感抛之脑后。
　　就这样，爱丽丝成为了圣隶学园的新人教师，每天都在辛勤的教育学生们。
　　然而，每当爱丽丝看到桐子的时候，那种违和感都会很重。
　　“糟了……”
　　她还记得当初自己的呐喊。
　　不对劲，还是有什么对方不对。
　　桐子……桐子……咦……
　　当看到瘦弱的桐子和那些195公分的男生站在一起的时候，爱丽丝终于发现不对劲了！
　　“桐子虽然是男生，但是他是穿女装的！”爱丽丝想起来了！
　　是了！
　　桐子是男生！
　　但是桐子穿女装！
　　然而现在的桐子，穿的是男装！
　　“咔嚓――！”
　　几乎就在爱丽丝领会这一点的时候，周围的空间就开始如同镜面一般的碎裂。
　　“咔嚓――！！”
　　空间剥落，周围的一切都已经消失殆尽！
　　“干得好，爱丽丝！”
　　一个人影出现在了这黑暗的虚空之中。
　　“神崎前辈？”
　　不错，出现在爱丽丝面前的人，正是爱丽丝有过一面之缘的神崎遥。
　　“时间不多，我长话短说，”神崎遥打断了爱丽丝，“桐子现在已经被邪神同化，现在伟大意志正以你为锚点对邪神展开打击，之后邪神的幻境还会继续冲击你的意识吧，但是请记住，把守本心！若是你失败了，伟大意志便会启动时间爆弹，将这条世界线重……”
　　对方话音未落便已经消失，再一看，爱丽丝忽然发现，自己又回到了圣隶学园……
　　作者留言：
　　PS：
　　本章已和谐的说
　　新书《女装炼成》正在冲击收藏榜，求大家来一波收藏。
　　在此拜谢各位！


第一百九十七章 “神崎爱丽丝的高中生活”（新书求月票）
　　“这里是……”
　　爱丽丝渐渐清醒了过来。
　　她发现现在是下课时分，自己正在离开圣隶学园的路上。
　　刚刚……自己好像做了一个梦？
　　爱丽丝有些奇怪。
　　自己怎么会在路上做梦么？
　　她摇了摇头，然后离开了学校，朝着自己家里而去。
　　“我回来了。”
　　爱丽丝住的地方是一幢高级公寓，三室两厅，一百六十多平方米，南北通风，在东京这地方，算是很好的了。
　　回到了家里之后，爱丽丝便跌坐在了床头。
　　“总感觉有什么地方不对……”
　　她低下头看了看自己的身体，她身上是一身蓝白的水手服，在东京颇为常见。
　　似乎并没有什么不对。
　　她打开了自己的书包。
　　在这里面放着的都是自己书籍，除此之外，还有一张学生证。
　　“神崎爱丽丝，圣隶学园的一年新生……”
　　啊，对了。
　　爱丽丝“想”起来了。
　　自己是混血儿，一直以来都和母亲一起居住，但是在自己入学前母亲过世了。
　　“所以最近才有些精神恍惚吧。”爱丽丝摇了摇头。
　　她决定好好的休息一下。
　　爱丽丝先是去泡了个澡，然后便再次回到了房间里面，再一看时间，才过去半个小时。
　　“奇怪，之前好像感觉一天嗖的一下就过去了，怎么现在才过去半个小时，时间流速正常了？”
　　咦？
　　时间流速？
　　爱丽丝印象中，之间好像自己动不动就过去了许多年，动不动就上课了、下课了，但是现在想想看，违和感也挺大的……
　　“唔……头有些痛，今天还是早些休息吧……”
　　爱丽丝摇摇头，决定早点睡下。
　　躺在了床上，爱丽丝便进入了梦境之中。
　　在梦中，爱丽丝梦到了自己“曾经”的经历。
　　从出生开始，然后一直长大，最后母亲过世，那一幕幕的景象，都在爱丽丝的脑海之中浮现。
　　“滴滴滴滴……”
　　最后，闹钟的声音渐渐唤醒了爱丽丝。
　　“唔……”
　　被唤醒的爱丽丝还有些困顿。
　　“就感觉过去了十几年一样……”
　　母亲的一颦一笑，仿佛都在自己眼前。
　　爱丽丝甩了甩脑袋，然后站起了身来。
　　无论如何，自己现在也已经是一个人了，那么就应该好好对待自己。
　　洗漱过后，爱丽丝穿好校服，便来到了学校。
　　圣隶学园是偏差值很高的学校，换句话说，也就是升学率很高的名校。
　　不过爱丽丝不在意这个，她自小就很聪明，不仅仅高中的知识她已经看过了，就连大学的知识，她都完全懂了。
　　“爱丽丝，早上好。”
　　“贵安。”
　　“你好啊，神琦同学。”
　　“你好。”
　　因为有着一头漂亮的金发和完美的脸蛋身材的关系，爱丽丝在班上还是很受欢迎的，在这个学校里面，她也算是知名度很高了。
　　只是上课的时间，让爱丽丝感觉到了一丝违和感，因为……时间的流速太正常了，正常得就好像是一个真正的世界一样。
　　熬过了一个上午的时间，爱丽丝干脆来到了厕所，好好的洗了把脸之后，才感觉舒适多了。
　　“呼……正常……正常才对吧，为什么我会觉得不对劲呢……”
　　爱丽丝摇摇头，然后便离开了这里。
　　到了下午的时候，大家都在讨论社团的事情，因为每年的四月份，不仅仅是学校开学的时候，也是各个社团纳新的时候。
　　爱丽丝对此并不感兴趣，对于已经学过了大学知识的爱丽丝而言，这个学校的一切都有些幼稚。
　　对待这些同学，爱丽丝会很友善，但是却有着一种疏离的感觉。渐渐的，爱丽丝在学生中也有了一个“高岭之花”的绰号，不过爱丽丝对此并不在意。
　　就这样，爱丽丝渐渐在学校度过了一个多月的时候。
　　之前的违和感已经渐渐消失，她在这一个多月的时间之中，也已经完全融入到了其中。
　　而在班上，大家都熟络了之后，班上的女生们便开始讨论起了男朋友的事情。
　　女生们也询问爱丽丝是否有喜欢的男生，但是爱丽丝对此不感兴趣。
　　“我给找些事情去做。”
　　这种恋爱脑并不是爱丽丝想要的。
　　她的目标并没有那么肤浅。
　　“叮咚……”
　　随着下课铃声的响起，又是一天课程的结束。
　　收拾好书包，爱丽丝感叹了一声。
　　现在的时间已经是六月份了。
　　这一个月的时间，爱丽丝抽空又看了一些大学的资料书籍。
　　“爱丽丝，我们走了哦。”
　　“嗯，明天见。”
　　同学们或者回家，或者去参加社团活动，而爱丽丝也收拾好了自己的书包。
　　她没有和谁很要好，与大家只是普通的关系。高中的生活，对于爱丽丝而言，甚至有些像是在过家家酒一样，她甚至感觉到了一丝的无聊。
　　收拾好了书包之后，爱丽丝便来到了鞋箱的面前，准备将室内鞋换下，然后回家。
　　“啊咧？”
　　然而当爱丽丝打开了鞋箱之后，便发现里面放着一个小小的礼盒。
　　爱丽丝将礼盒拿了出来。
　　见到左右无人，她便拆开了礼盒。
　　“这是……”
　　爱丽丝皱起了眉头。
　　放在礼盒里面的东西，是一个包装盒，包装盒里面是一对钩子，而在包装盒上面，则写着“鼻勾”的字样。
　　“是谁的恶作剧？！”
　　爱丽丝皱起了眉头。
　　但是左右并没有其他人，似乎也没什么线索。
　　“真是恶劣的玩笑。”
　　爱丽丝拿起这对鼻勾，便准备扔掉。
　　但是在这个时候，她忽然听到了不远处两个女生正一边笑着一边笑着这边走来的声音。
　　这么尴尬的东西，爱丽丝也不好让别人看到，她赶紧将其放在了书包之中，然后才换好鞋子，离开了学校。
　　“呼……”
　　等回到了家里之后，爱丽丝才松了口气，然后她便将那对鼻勾拿了出来。
　　“无聊的东西。”爱丽丝准备将鼻勾扔到垃圾桶里。
　　然而就在这个时候，爱丽丝却看到了旁边的镜子。
　　镜中的自己，有着精致而完美的面孔。
　　有那么一瞬间，爱丽丝的脑海之中产生了一个不可思议的想法：如果……如果这对鼻勾戴在了自己的脸上，会有什么效果呢？
　　她愣愣的看着镜子。
　　作者留言：
　　大家低调……
　　今日之更新，为新书《女装炼成》求月票的说。
　　_
　　最近更新很勤奋的说！
　　新书求SOS的说！


第一百九十八章 为纯洁的宝玉染上漆黑
　　“好丑……”
　　爱丽丝看着镜中的自己。
　　一对鼻勾将爱丽丝的鼻子拉变了形。
　　“就和猪鼻子一样……”
　　爱丽丝呢喃着。
　　小巧挺翘的可爱鼻子，被器具拉伸了开来，就仿佛成了一对猪鼻一样。
　　但是，自己却没有办法移开目光。
　　明明那么丑，明明那么难看。
　　“这个感觉……就好像是我自己想要变成一只猪一样么？！无聊！”
　　这么抱怨着，但是目光却移不开。
　　“总而言之，先去洗个澡吧。”
　　镜子中的自己，让爱丽丝感觉自己有些混乱。
　　她决定去洗个澡冷静一下。
　　温暖的热水洒在了自己的身上，让爱丽丝浑身都释放了开来。
　　这么想想看，刚刚的自己的确有些奇怪。一对无聊的鼻勾，就让自己变成了这样么？
　　在水中抛了一阵之后，爱丽丝才感觉舒服多了。
　　她从浴缸出来，然后擦干净了自己的身体，然后来到了镜子面前。
　　“啊咧？”
　　然而，一直都心乱的爱丽丝，才发现……
　　那对鼻勾……
　　还在自己鼻子上。
　　被拉开的猪鼻子，让那张原本精致的面孔被破坏了，那绝美的面容上出现了一些瑕疵，但是这样的瑕疵，却让爱丽丝的内心泛起了涟漪……
　　被破坏的并不仅仅只是颜面，而是宝玉之中被注入了一丝的污秽。
　　这种将美好破坏和污染的禁忌感觉，让爱丽丝产生了一种心底被人敲响的奇特感。
　　“破坏……污染……唔……”
　　我……我不应该……我还有更重要的事情……我要忍耐……
　　但是忍耐什么？
　　爱丽丝的脑中开始闪烁着奇怪感觉。
　　我要争取时间……
　　但是，争取什么时间？
　　疑惑的想法，让爱丽丝的大脑一阵眩晕。
　　她坐在沙发上休息了好一会儿，这才缓过了神来。
　　“先去做作业吧……”
　　爱丽丝转过头，决定先去做作业，要不然一想到那些奇怪的事情，自己的大脑就停不下来。
　　然而也不知道是有意还是无意，爱丽丝忽视了自己的脸蛋，那对鼻勾，依然在她的脸上……
　　写完作业之后，爱丽丝就睡下了。
　　“唔――！！”
　　等到第二天早上洗漱的时候，爱丽丝才注意到了自己脸上的鼻勾，她赶紧将鼻勾给拿了下来。
　　奇怪的是，虽然鼻子已经变形了一个晚上，但爱丽丝却并没有感觉到半分的痛苦，相反，鼻子被勾起来的时候，她竟然感觉自己的脸上很舒服，拿下了鼻勾之后，那种感觉反而消失了。
　　镜子面前，一个鼻子被鼻勾给拉开的少女，恢复成了原本的模样，容貌恢复，就仿佛是丑小鸭变成了白天鹅，灰姑娘坐上了南瓜车一样。
　　此时的爱丽丝，变回了原本那个美丽而优雅的优等生模样。
　　――然而，心中有些怅然若失的感觉。
　　爱丽丝甩了甩头，便拿起书包离开了家。
　　再次来到了学校，和同学们打招呼，但是总感觉少了些什么。
　　自从昨天晚上大脑混乱了一阵之后，爱丽丝就觉察到了什么，但却有些不太确定。
　　学校……少了什么？
　　人？
　　是谁？
　　男生？女生？桐子？那是谁？
　　我应该认识她吧，可是――
　　“爱丽丝。”就在这个时候，一个银发的少女出现在了爱丽丝的身后。
　　“有什么事情么，奈亚同学？”爱丽丝问道。
　　“爱丽丝，你的鼻子有些红，是不是感冒了？”奈亚微笑着问道。
　　“啊，没什么，昨晚稍微有些受凉呢，但是什么。”爱丽丝微笑着。
　　“是么，那就好。”奈亚微笑着，然后回到了自己位置上。
　　而爱丽丝则转过了头，准备上课。
　　她恍然大悟。
　　并不是少了什么人，而是因为……
　　“因为我没有戴上鼻勾啊！因为昨天戴了一晚上的鼻勾，所以现在去掉之后，反而不适应了吧！”
　　爱丽丝恍然大悟。
　　但是怎么回事呢，爱丽丝总有一种不踏实的感觉。虽然知道是因为少了一对鼻勾，可似乎还有什么……
　　这一整天，爱丽丝都心神不宁的。就仿佛有一种怪异而不真实的感觉。
　　“呼……”
　　刚刚回到家，爱丽丝就立刻拿出了之前那对鼻勾给自己戴上。
　　美丽的容貌，再次被破坏，洁白的宝玉，被黑暗渐渐污染。
　　但是被黑暗浸润内心的感觉，却让爱丽丝感觉十分的安心。
　　原本仿佛少了什么而感觉到的不踏实感，也迅速的被填平。
　　“啊，果然，是因为少了这个啊！”爱丽丝恍然大悟。
　　戴上鼻勾之后，一切就舒服多了。
　　爱丽丝再次来到了浴池，让热水将自己身体的不安全感都清理干净了。
　　洗完澡之后，爱丽丝便睡下了。
　　连续一周左右的时间，爱丽丝都是这样过来的，直到第二周，她再次在自己的鞋箱里面发现了一个礼物盒。
　　“……又是一对鼻勾？”
　　还有一张光盘。
　　究竟是谁？
　　爱丽丝心中产生了一些疑惑。
　　或许光盘里面会有答案吧！
　　抱着这样的心情，爱丽丝回到了家里。
　　在回到家里之后，爱丽丝便迫不及待的将原本放在家里的鼻勾戴上，然后拿出了这一对新的鼻勾。
　　在将其打开之后，爱丽丝便发现，这对鼻勾只有一根，分别从两侧勾住鼻子。
　　一对鼻勾拉住上面，另外一对鼻勾则拉住了侧面，而且两个鼻勾在后面还有一个扣子，放在一起之后，就能够变成一对十字状的鼻勾。
　　爱丽丝能够想象，在自己戴上了这对鼻勾之后，鼻孔会被拉得多大。
　　“唔……真丑。”
　　但是，诱惑却停不下来，爱丽丝将第二对鼻勾也扣在了自己的脸上。
　　有一种仿佛自己呼吸都变得顺畅了的感觉。
　　“猪鼻子……”看着这样滑稽的自己，爱丽丝都忍不住想笑。
　　但是，禁忌的感觉，却在脑海之中挥之不去。
　　心中的愉悦，仿佛也被强化了许多一般。
　　“对了，还有光盘。”
　　爱丽丝没忘了自己的光盘。
　　或许那个送自己这种滑稽装扮的人究竟是谁的答案，就在光盘里面吧？
　　她将光盘放入了DVD播放器。
　　“啊咧――？”
　　然而爱丽丝愣住了。
　　呈现在电视机画面的是几个女生，在这些女生的身上……只有鼻子上的鼻勾。
　　这是……什么？
　　作者留言：
　　PS：
　　作者君，没有放弃啦……
　　只不过被和谐太多了，有断章的感觉挺不爽的啦……


第一百九十九章 被遮蔽的眼眸
　　爱丽丝是被手机的闹钟吵醒的。
　　她关掉了自己的闹钟，然后看了看时间，现在是早上七点。
　　她深深的吸了一口气，然后关掉了开了一夜的电视机和正在待机的DVD，然后来到了盥洗室。
　　拿着牙刷来到了镜子面前，爱丽丝看到了一个鼻子两对鼻勾拉成猪鼻子的少女。
　　鼻勾将少女的鼻子形状，延伸到脑后的那对鼻勾，甚至让她的嘴唇翘起，露出了牙齿的部分。
　　“真是丑陋，就和猪一样。”
　　她回想起了DVD里面的内容，那是一个个少女，被鼻勾拉开了鼻子，然后发出怪异的呼喊的景象。
　　但是意外的，她却能够感受到一种美感。
　　那种……对，就是那种美丽被破坏的那种感觉。
　　一切的美好，在被敲碎的时候的那种无法抵抗的奇异的感受。
　　……这是一种会上瘾的感受。
　　就这么洗漱完毕，爱丽丝便准备前往学校。
　　“咦……”
　　不过在玄关的换衣镜处，爱丽丝才意识到，自己还没有把鼻勾卸下。
　　她依依不舍的将自己被破坏的颜面还原，然后揉了揉已经酸痛得有些失去感觉的鼻子。
　　在取下鼻勾之后，爱丽丝的容貌便还原成了原本的模样，虽然一整夜都被拉成了猪鼻子，但是自己的容貌，却并没有受到任何的影响。
　　依然是那般的美丽、那般的惹人怜爱、那般的……想要被破坏……
　　“可是……究竟是谁……”
　　这种东西，究竟是谁给自己的？
　　爱丽丝的心中有些犹豫。
　　究竟是什么人给了自己这样的东西，他又究竟想要做什么？
　　一种隐隐约约的不安在他的心中泛起。
　　这个声音告诉自己，只要坚持下去，一切就会结束。
　　但是……那颗被污染的心，却又在寻求着禁忌。
　　将鼻勾放回了盒子之中，爱丽丝穿上了小皮鞋，然后离开了家门。
　　今天天气很好，外面是晴天，走在城市的道路上，一切就仿佛是真正的日常一般。
　　学校之中，也如同往日。
　　并没有什么特别的。
　　圣隶学园一如既往，奈亚同学也和往日一样，总是弄出些笑话。
　　除此之外，并没有特别的。
　　那……究竟是谁呢？
　　谁会把这种恶作剧一样的道具交给自己？
　　一直到了下课，爱丽丝都没有发现有谁有什么特别的嫌疑。
　　“今天没有东西么……”
　　在打开鞋箱之前，爱丽丝心中还有些紧张，她此时此刻，竟然期待着里面能够有些特别的东西。
　　但是很可惜――并没有。
　　爱丽丝有些失望。
　　之前的事情，难道真的只是恶作剧？
　　回到了家里，爱丽丝依然有些怅然若失。
　　一直到她将两对鼻勾戴在鼻子上的时候，她才感觉到自己的心在悄然的静下来。
　　她打开了DVD，然后重播了之前的内容。
　　“里面的这些女孩子也是我的同学……”她看着DVD中的内容，里面的女孩子都打了码，但是爱丽丝依然能够看出，似乎就是本校女生的样子――因为校服都在身边。
　　然而……依然没有什么发现。
　　之后的一周，爱丽丝一直在期待鞋箱之中的物件。
　　然而并没有。
　　每一天的期待越来越高，但是每一日的失望也越来越大，心中也在不断躁动――只有当爱丽丝将鼻勾戴好的时候，这种躁动的感觉，才会悄然的平静下来。
　　“果然是恶作剧吧。”
　　终于，在一周之后，爱丽丝对于这件生命之中的小小波澜，已经不再在意了。
　　她已经准备彻底的忘却这件有些出格的事情。
　　“――！！！”
　　然而，当她再次打开鞋箱的时候，新的物品出现了。
　　心跳在加速、肾上腺素在分泌。
　　“爱丽丝，你怎么了？”
　　奈亚同学正和其他人有说有笑的朝着鞋箱这边而来，在看到了满脸不对劲的爱丽丝之后，她似乎觉察到了什么。
　　“不，没什么，只是突然想到家里有些急事。”
　　爱丽丝颤抖着将物品塞入了自己的书包，然后对着奈亚微微一笑，然后便快步的离开了学校。
　　回到了家里，爱丽丝甚至顾不上戴上鼻勾，便在第一时间将书包里面的物品拿了出来。
　　“这是……隐形眼镜？鼻子之后，是眼睛么……那个人究竟想做什么？”
　　在书包里面的，是一副隐形眼镜和一个颈圈。
　　颈圈的前面，有一个桃心的装饰，但是爱丽丝仔细看了一下，发现这似乎是一个摄像头。
　　这是什么？
　　她有些奇怪。
　　然而并没有任何说明。
　　爱丽丝并没有佩戴过隐形眼镜，不过在网上一搜索，就能够看到很多佩戴的步骤。
　　“这副隐形眼镜，是全黑的？”
　　是的，这副表面是碧绿眼瞳的隐形眼镜，内侧是漆黑而不透光的。
　　爱丽丝有些疑惑，但是她还是按照教程，将隐形眼镜戴在了眼睛上。
　　果然是一片漆黑。
　　然而，就在这个时候，爱丽丝的眼前，却感受到了一丝的光芒。
　　“这是――？！”
　　画面渐渐变得清晰了起来。
　　但是爱丽丝随后发现，这并不是自己的“视角”，而是在桌子上的视角。
　　“是颈圈上的摄像头！”
　　爱丽丝立刻就明白了过来。
　　她将颈圈佩戴在了自己的脖子上之后，顿时感觉好多了――就是自己整个人的视角，似乎矮了半截，有些不太适应。
　　“但是……这感觉真奇妙……”
　　透过摄像头看着外界，有一种看VR设备的感觉：视角怪异，分辨率不高，画面透着不真实的感觉。
　　但是，爱丽丝发现，自己竟然是挺喜欢这种感觉的。
　　明明视觉被剥夺了，但是透过这不真实的摄像头看待外界，这感觉意外的很奇妙。
　　将鼻勾戴好在脸上，爱丽丝缓缓站了起来。
　　稍微适应了一下，她很快就掌握了这种用摄像头观测外界的感受。
　　虽然虚假，但是意外的有意思。
　　“可惜，隐形眼镜不能长久佩戴。”和鼻勾不同，隐形眼镜佩戴久了，会影响视力，严重的话，甚至可能失明。
　　爱丽丝觉得被器具剥夺了视觉的感觉挺有意思，但真正的失明……还是算了吧，所以在睡觉之前，爱丽丝就把隐形眼镜摘了下来。
　　然后，第二天，爱丽丝发现，鞋箱里面，再次多了一些东西。
　　“这是眼药水……嗯？不对，是……结合剂？”
　　作者留言：
　　……
　　咳咳，好久没更新了……低调飘过……


第二百章 被操控的视觉
　　“结合剂……”
　　在回到家的第一时间，爱丽丝便查看起了这瓶和眼药水差不多模样的结合剂。
　　按照上面的说明，这是一种能够将特制的隐形眼镜与眼睛结合在一起的粘合剂，在粘合之后，隐形眼镜将与眼球结合，眼球的代谢也将可以透过隐形眼镜进行。
　　换句话说，只要滴入了这种结合剂，隐形眼镜便能够长期佩戴。
　　不过，也有副作用。
　　那就是这种结合剂滴入之后的一周内，是取不下来的。
　　在一周之后，结合剂的性质将会产生变化，再次滴入就能够解除结合。
　　“在滴入滴眼液之后，每隔一周的时间，结合剂的性质将产生变化，这个变化将持续一天，如果一天内没有解除结合剂，就需要再等待一周……注意，若是连续一个月未解除结合剂，会导致隐形眼镜与眼球的彻底结合……”
　　很显然，所谓的“特制隐形眼镜”就是自己这里的两个镜片。
　　这种将眼镜片黏在眼中的行为，莫名让爱丽丝的内心产生了一些悸动。
　　如果滴入了这种滴眼液，那自己未来一周，就只能依靠脖子上的这个摄像头来视物了。
　　明明是那么不便的事情，但是爱丽丝却有一种跃跃欲试的感觉。
　　那个摄像头，爱丽丝在网络上查看过，似乎是采用了一种体温温差能源，只要佩戴在身上，就能保证有电。
　　但是，一想到摄像头只要故障，自己就要当一周的盲人，爱丽丝……竟然挺感兴趣的。
　　“试试看吧……”
　　爱丽丝颤抖的拿起了隐形眼镜，然后戴在了身上。
　　视线被转移到了摄像头上。
　　然后，爱丽丝再次拿起了结合剂，摸索着滴入了眼睛。
　　“我究竟是在做什么……”
　　在拿到这瓶结合剂不到一个小时的时间，她就这样使用了这些东西。
　　然而……
　　停不下来。
　　就是……停不下来啊！
　　但是，已经无法停下了。
　　在眼球一阵瘙痒之后，隐形眼镜的镜片，就彻底与眼球融为了一体。
　　“唔……”
　　一直到戴好了颈圈，爱丽丝才终于是恢复了平日的行动力。
　　使用摄像头视物的感觉很特别，因为摄像头只有一个，在戴上摄像头之后，爱丽丝的视觉，便从立体成为了平面，整个现实世界，便透露着一种奇怪的不真实感。
　　不过因为不用担心眼睛的问题，爱丽丝倒是可以一直这样适应着。
　　等到第二天的时候，爱丽丝已经适应了这种视角在下巴之下的感觉。
　　佩戴着这样的设备，行走在大街上，也是一种全新的体验。
　　明明知道他人并不会发现，但是内心之中就是有一种隐隐的担忧，让自己的心脏噗通噗通的。
　　“爱丽丝，早啊！这是颈圈么！”
　　刚到学校，爱丽丝的背后就被人拍了一下，这让她的心跳都慢了半拍。
　　她侧过了身子，让脖子中间的摄像头看向了身后。
　　“早上好，奈亚。这个是稍微想要改变一下形象吧。”
　　“是么，这颈圈可真漂亮啊！”
　　“谢谢。”
　　打过招呼之后，奈亚便摆摆手离开了，她是去找自己的男朋友，似乎是一个名叫真寻的男生。
　　看到奈亚离开，爱丽丝松了口气。
　　在肩膀被拍的时候，爱丽丝感觉自己整个人的肾上腺素都在激素的分泌，而在之后那种劫后余生的感觉，也让她感觉兴奋而不可自拔。
　　她……有些上瘾了。
　　来到了班级上，不少人都注意到了爱丽丝的颈圈。
　　不过经过了奈亚的事情之后，爱丽丝倒是都有了心理准备，她用对付奈亚的那套说辞告诉了其他人，自己是想要改变一下自己的形象。
　　“终于上课了……”
　　在上课铃声响起的时候，爱丽丝才松了口气。
　　她从来没有一次，和今天这样期待上课。
　　“――？！！！”
　　然而，在上课开始之后，爱丽丝眼前的景色，却顿时发生了变化。
　　“这是？！”
　　――出现在爱丽丝眼前的视角，此时此刻，竟然变成了之前DVD之中的景象。
　　耳边依然是老师的声音，但是眼前的景象，却已经发生了变化。
　　不，和DVD中的画面，还是有些区别的。
　　虽然都是同样的画面，但是此时此刻出现在眼前的画面，似乎是VR视频。高清晰度的VR影像，远比自己脖子上的摄像头更为清晰和真实。
　　她想要停下来，但是却没有办法。
　　爱丽丝只能装作什么都没有发生一样，佯装在认真听讲。
　　一开始，爱丽丝还有些惊慌。
　　但是渐渐的，她的目光就被这个无法关闭的影片给吸引了。
　　DVD中的内容简直不可描述，而自己在上课的时候，竟然就在体验着这样的影像，这让爱丽丝产生了一种错乱感。
　　如果不是耳边还有老师和同学的声音，她说不定都无法克制自己的理智了吧……
　　然而，与此同时，另外一种激动的感情，却也在爱丽丝心中渐渐燃烧。
　　“――？！”
　　然而，下课了。
　　在下课的时候，DVD的内容就消失了，现实世界重新出现在了爱丽丝的面前。
　　她四处张望着，内心中，竟然有一丝空虚。
　　不过，在上课之后，画面就再次出现了。只不过，这一次，内容就不再是爱丽丝DVD的内容了。
　　而是出现了一个女人，正在进行训练的场景，她穿着特殊的运动服和马蹄形状的特制运动鞋，在另外一个女性的教育下，正在跑步……
　　然后，在下课后，影片结束，视觉回归，紧接着，课程再开，视频出现。
　　接连三天的状况，均是如此。
　　渐渐地，爱丽丝发现了这些影片播放的规律。
　　在上课铃声响起的时候，自己眼中的隐形眼镜就会开始播放特殊视频，这些视频的时常都正好是一节课的时间。
　　在体育课和户外课程的时候，这个播放会暂停。
　　这些影片一开始是第三人称的，但是后来，渐渐还有第一人称的出现。
　　每天上课看电影，竟然也因此成为了爱丽丝的一点点兴趣。
　　“嗯？”
　　然后，再次打开鞋箱，爱丽丝发现了一条胖次，胖次上面，竟然有一个和颈圈上一样的摄像头。
　　“在裙子里面，什么也看不到，只能掀开才能看吧……”爱丽丝起初有些不解，但是随后……她恍然大悟。
　　作者留言：
　　……
　　surprise！


第二百零一章 焦躁的心
　　外面的天色已经暗淡了下来。
　　现在是完全放学时间，学校里面已经没有什么人了。
　　站在校门口的爱丽丝四处张望着。
　　在发现周围没什么声音之后，爱丽丝将裙摆掀开，然后露出了摄像头。
　　“为什么会变成这样……”
　　她脸红的嘀咕了一句，然后深吸了一口气，踏出了校门。
　　就在爱丽丝走出校门的时候，她脖子上的摄像头便失去了效果，整个人的视觉被转移到了小腹部的摄像头上面。
　　她有些无奈。
　　这是爱丽丝在穿上这个设备之后就发现的问题。
　　――在自己离开校门之后，自己脖子上的摄像头就会失去作用，然后转移到小腹部的摄像头上面。
　　而且更过分的是，如果将那个摄像头脱下来拿在手上，那摄像头就不会启动――这个摄像头，只有在自己穿戴好之后，才会启动。
　　但是，自从自己第一次穿过之后，一切就已经不能挽回了，现在的她只要离开校门，视觉就会转移。
　　这也是爱丽丝为什么要等到完全放学，也就是学校清场关门的时候，才离开的原因。
　　因为这个时候人少。
　　一阵风从前方吹过，爱丽丝感觉自己的双腿有些微微发凉。
　　摄像头的视角不是很好，爱丽丝走路的时候没办法太快。
　　“唔……为什么会变成这样……”
　　爱丽丝呢喃着。
　　她的心跳好快。
　　担心被人发现的感觉，让她的内心在一阵阵的挑动着。
　　“哈哈哈……是这样啊……”
　　就在这个时候，从前面的小巷中传来了一阵声音。
　　爱丽丝吓得立刻放下了裙摆。
　　但是随后，她的视觉就被裙摆给遮蔽了。
　　她站在原地一动不动。
　　“是么，我明天去公司的时候会让人做好……”
　　爱丽丝感觉到，有人好像从自己身边走过，并且听到了从电话里面传来的声音。
　　对方似乎是一个正在打电话的上班族。
　　他注意到我了吗？我觉得我刚刚的行动很奇怪吗？
　　爱丽丝有些心跳加速。
　　在周围没有声音之后，她才重新恢复了自己的视觉。
　　然后，继续往前。
　　“呼……”
　　终于，回到家了。
　　在爱丽丝踏入家门的瞬间，爱丽丝的视觉，就从腰间再次转移到了脖子上面。
　　稍微松了口气。
　　但是……这种感觉……不错啊。
　　虽然心中非常紧张，但是不可否认的是，这种感觉，爱丽丝竟然觉得很棒。
　　甚至，她还有些上瘾……
　　“可是，明天该怎么办？”
　　爱丽丝又担心了起来。
　　她的隐形眼镜必须要到周末才能摘下，而自己明天还有课……
　　“……唔，看来只能早起了……”
　　这似乎是唯一的办法了。
　　爱丽丝忧心忡忡，但是出奇的，她竟然发现，自己对于明天的生活有些期待……
　　“可惜，这个不能带出去……”爱丽丝一边说着，一边戴好了鼻勾。
　　她最近有些上瘾了。
　　这种被剥夺的感觉，实在是太神奇了。
　　从容貌到视觉，这种逐渐的丧失感，竟是如同那幽香的玫瑰花一般，摄人心神。
　　虽然很激动，但是第二天要早起，所以爱丽丝还是强迫自己睡下了。
　　等到第二天一早，爱丽丝就起床了。
　　大概是早上五点钟的时候，她就清醒了过来，洗漱一番之后，爱丽丝就离开了家门。
　　果然，就在她离开家门的一刹那，视觉再次转化。
　　不过还好，早上的路人并不算多，爱丽丝的通学路也比较偏僻，所以一直都没有遇到什么人。
　　到了学校之后，爱丽丝的视觉，便再次回复了之前的状态。
　　“……这种事情，究竟是谁做的……”
　　她在心中呢喃着。
　　究竟是谁，它为什么要给我这些东西？
　　还有，它……还会给我什么？
　　正因为未知，所以爱丽丝的心中，产生了些许的期待。
　　这种必须早出晚归的生活，持续了一周的时间，爱丽丝也习惯了使用摄像头观看外界的感觉。那条特殊的胖次，爱丽丝每天回家之后，也都会清洗，然后晾干――那个摄像头是防水的。
　　到了周末，这个时候本来再次滴入之前的滴眼液，爱丽丝就能够取下那个隐形眼镜才对，但渐渐习惯之后，爱丽丝却并没有做，而是继续用摄像头的目光观察着周围的景象。
　　而爱丽丝最喜欢做的事情之一，就是将摄像头放在对面，然后观察着戴着鼻勾的自己。
　　这种有些小奇怪的爱好，也是爱丽丝不愿意将其取下的原因。
　　“呼，这样的生活也渐渐适应了呢，但是为什么还是没有更多的东西了？”
　　虽然有些小有趣。
　　可是随着日子一天天进展下去，爱丽丝心中却有些担心了起来。
　　因为……没有更多的东西出现了。
　　一天没有、两天也没有……然后第一周没有，第二周也没有……
　　“要一起回家吗，爱丽丝？”在第三周的周五下午，奈亚邀请着爱丽丝一起回家。
　　“不用了。”爱丽丝有些焦躁，但是她还是用微笑回绝了奈亚的邀请。
　　“那我先走啦，拜拜～”
　　“拜拜～”
　　等奈亚子离开之后，又过了一会儿，学校已经没什么人了。
　　毕竟，明天就是周末，没有谁想在学校里面多留。
　　现在还不是完全放学时间，但是爱丽丝却鬼使神差一般，来到了鞋箱这边。
　　然后爱丽丝当看到了一张纸条。
　　在看到纸条之后，爱丽丝的心跳都开始加速，她颤抖着拿过了纸条，然后看了里面的内容。
　　“周六，早上六点，在新宿坐头班地铁，最前面的车厢，戴着眼镜过来。”
　　简简单单的一句话。
　　“是这样么……”
　　……那就过去吧……
　　爱丽丝整夜都没有睡好。
　　等第二天，她更是早早就起床了。
　　而令爱丽丝惊讶的是，在自己离开家里之后，她发现，自己的视觉依然在脖子上面。
　　“也对，就算是早上，新宿的人也不少……”大庭广众之下，还是低调微妙。
　　离开了家之后，爱丽丝就来到了新宿地铁站，然后坐上了头班车。
　　随着她抵达指定的地方，爱丽丝顿时便失去了视力。
　　但是，爱丽丝并没有感觉到惊慌，相反，她感觉到了惊喜。
　　因为她知道，自己并没有被抛弃。
　　但是随后，爱丽丝就感觉有什么东西捂住了自己的口鼻，让她失去了意识……
　　作者留言：
　　……
　　其实这套服装，是来自P站的灵感。
　　不过剧情里面是很正经的说，是因为破坏爱丽丝的心神（正经脸）
　　滑稽飘过～


第二百零二章 堕入深渊
　　“再……坚持一下……伟大意志……马上就要……”
　　恍惚中，爱丽丝似乎听到了一个声音。
　　是谁？
　　桐子……
　　桐子……是谁？
　　“唔！！！”
　　在一片奇怪的震动声中，爱丽丝清醒了过来。
　　眼前是一片白茫茫的景象。
　　身体上，好像多了很多奇怪的东西。
　　这里是什么地方？
　　爱丽丝渐渐清醒，她忽然意识到眼前的景象，是因为自己的摄像头被衣服遮住了。
　　掀开裙子，视野终于恢复了。
　　爱丽丝发现，自己此时此刻，竟出现在了一个类似厕所隔间的地方，在自己面前，是一面镜子，镜子上面贴着一张纸条。
　　撕下纸条，爱丽丝便见到了自己此时此刻的模样。
　　自己身上的衣服，已经被换了下来，变成了一件粉红色的连衣裙。
　　并且，裙摆之中的胖次，也被换成了装备着奇怪道具的贞操带，摄像头就被安装在了这条金属贞操带的前面。
　　不仅仅是下半部分，衣服里面也是一样。
　　爱丽丝所感受到的让自己无力的震动就是从这里传来。
　　而且自己左手还被戴上了一枚戒指，上臂部分，还有两个类似装饰的金属臂拷。
　　爱丽丝拿起了纸条，放在了摄像头的面前。
　　从腹部的视角看书，这感觉真是怪怪的，但不可否认，这的确很有意思……
　　“臂拷与身体相互夹紧，感应装置就能启动，关闭震动。”
　　“一旦离开隔间，你将会失去视觉，除非你将戒指与颈圈的的后方接触。”
　　爱丽丝看到了上面的提示，然后赶紧将手臂夹紧。
　　震动顿时消失了。
　　爱丽丝松了口气。
　　她又试着将左手放在自己脑后，与项圈触碰在了一起，她发现这位置正好可以碰到，但有些吃力。
　　趁着在隔间之中不需要触碰就能视物，爱丽丝继续往下去看去。
　　“你现在有两个选择。”
　　“第一个选择，就是退出这场游戏。你的衣服被放在了旁边的包裹之中，里面还有你身上的臂拷、贞操带和颈圈的钥匙，还有一份能够解除隐形眼镜的药水。”
　　“第二个选择，则是继续下去。但是，在你离开隔间的时候，你身上的锁孔都会自动锁死，钥匙也会被回收。你必须要以这副姿态走路回家。”
　　“做出选择吧！”
　　爱丽丝的摄像头看向了下面。
　　在自己的下方，的确有一个小小的包裹，自己的衣服和用品，都在里面。
　　只要自己现在弯下腰，就能够从里面拿到钥匙，然后恢复之前的日常。
　　但是一旦自己离开这里，爱丽丝就没有办法自己取下身上的道具，她的一切……都将被陌生人所控制。
　　爱丽丝思考了一会儿，但是，她却没有弯下腰，而是颤抖着站了起来。
　　内心仿佛如同火烧一般。
　　而等她反映过来的时候，她已经咬着牙，推开了隔间的门。
　　爱丽丝颤抖着站了起来，她摇摇晃晃来到了门口。
　　“啪！”
　　视觉消失了，与此同时，爱丽丝听到自己身上的器具中，传来了一个奇怪的机械声音。
　　已经……没有回头路了。
　　爱丽丝将左手放在了背后，右手提着裙摆。
　　视觉终于恢复。
　　爱丽丝发现，自己此时此刻，正在一个公共厕所之中。
　　“是车站的厕所……”
　　爱丽丝认出了这里。
　　她来到了外面，发现此时此刻已经天黑，车站的末班车刚走，街道上并没有几个人影。
　　用这副姿态回到家里……
　　少女的心，逐渐被染黑，然后……堕落。
　　她小心翼翼的往前面走去。
　　自己身上这套衣服，可比之前校服的时候要可怕多了。之前校服被人看到，也只是校服而已。
　　而现在这个，别人看到的就是贞操带。
　　而且更关键的不是贞操带，而是贞操带上面的器具和绑在大腿上的电池。
　　但是已经不可能回头了。
　　她就这样颤抖着，一步一步的往回走。
　　偶尔听到人声，爱丽丝便会放下裙摆，然后站在街道。
　　但更可怕的是，当爱丽丝切断视觉之后，她发现，自己就连听觉都会消失了。
　　她只能自己估算时间。
　　最可怕的一次，是爱丽丝盘算着对方已经离开，然后重新恢复视觉，却发现那个人还在那边。
　　她吓了一跳。
　　不过还好，那个人大概是晚上喝多了，醉在了路边，没有理会爱丽丝。
　　但是……已经没有办法回头了。
　　在踏出了隔间的时候，爱丽丝的道路就已经决定了。
　　这样走走停停，回到家里的时候，已经过去了两个多小时。
　　在爱丽丝到家之后，她取出了放在信箱中的备用钥匙，然后打开了房门，顿时，视觉跳转到了颈圈上。
　　直到这个时候，爱丽丝才松了口气。
　　她戴上了鼻勾，然后来到了浴池。
　　衣服已经褪去，但身上这些道具都已经不可能取下。从现在开始……自己，便只能被人所管理，而且，爱丽丝甚至不知道自己的“主人”究竟是谁。
　　但是……
　　停不下来。
　　这种内心涌动的情感……完全停不下来……
　　休息日之后，爱丽丝换上了校服。
　　但是每一次去学校，都已经变成了一次不大不小的冒险，甚至比之之前更甚。
　　之后，一切如常，但是每次的周末，爱丽丝都会前往新宿的头班地铁。
　　每一次都会昏迷。
　　有时候会在隔间醒来，身上有奇怪的感觉。
　　有时候是在酒店，身上到处都是鞭痕与奇怪的东西。
　　甚至，有一次自己醒来，发现身上多了好几个纹身。
　　但是，爱丽丝对于这种陌生的变化，却充满了期待。
　　在昏迷之中被人渐渐改造，那种禁忌的感觉，让她自己自身也似乎随之崩裂。
　　终于，她看到了那个。
　　那是毕业之前的一天。
　　爱丽丝的身上，已经多出了许多的纹身，而且还有多处的改造。
　　臂拷还在，但是爱丽丝并没有夹紧，而是故意让其保持震动。
　　鞋箱被打开。
　　“你愿意放弃人格，彻底的被改造成器具么？”
　　纸条上是这样的话。
　　……
　　“爱丽丝！爱丽丝！”
　　似乎有人在叫自己。
　　“桐子……？”
　　爱丽丝渐渐清醒了过来。
　　唔……爱丽丝……爱丽丝是谁……？
　　记忆与意识，在渐渐崩解。
　　“是认知崩解和人格崩解。”蜜特的声音传来，“恐怕再晚一点，事情就麻烦了……”
　　作者留言：
　　……
　　P站那个，上一章有人说了作品ID，看来大家挺厉害的嘛。
　　飘走～


第二百零三章 波纹练成
　　“她没事吧……”
　　桐子此时此刻正看着眼前的透明真空床。
　　爱丽丝此时此刻，正在真空床的内侧。
　　“似乎就差一步了，幸好在她彻底堕落之前，伟大意志把那个特异点消除了。”
　　在桐子的身边，是从另外一个世界赶过来的托蕾特博士。
　　在人造邪神铸造的幻境之中，爱丽丝差一点就彻底堕落了。
　　邪神污染了爱丽丝，并准备通过这种方式，躲过伟大意志的攻击。但是幸好，爱丽丝最后并没有彻底的堕落。
　　“人造邪神竟然能够制造出类似幻梦境的空间，真的是很不得了啊。”蜜特・托蕾特赞叹着，“不过好像在那个空间之中，有一个至高的存在介入了其中，这才保住了爱丽丝。”
　　“……至高存在？”
　　“蠕动的混沌……算了，你是新人，对这个偏移率很高的世界最好不要涉足过深。总而言之，爱丽丝现在需要休养。”
　　爱丽丝此时此刻就被封存在了真空床内，唯一的开口是嘴巴部分的一个呼吸泵，这个呼吸泵，正在强制调整爱丽丝的呼吸，让爱丽丝彻底的掌握波纹呼吸。
　　来自太阳的波纹，能够让爱丽丝的身体不再被残留的深渊气息所纠缠。
　　但是……这对爱丽丝的精神状态毫无帮助。
　　然而这是必须要经历的过程。
　　“幸好她学了波纹呼吸法，虽然没有完全掌握，但至少可以遏制住状态。”蜜特呢喃着。
　　“可是应该怎么办才好呢？”桐子问道。
　　“你知道人体的肌肉是如何变强的么？简单来说，就是肌肉在运动过程中不断的被撕裂，然后逐渐愈合，并且新的肌肉会变得更强……爱丽丝现在需要的就是类似这种方式。简单来说，就是将她的人格和思维完全打碎，然后重新让其愈合，这样的话，她不仅仅会痊愈，而且精神状态会重新塑造……她本身的位格就很高，如果真的重新塑造了精神的话，她的精神状态便能够抵达神域吧……”
　　“神域……”
　　“别想多啦，只是在当前时代而言。克苏鲁跑团你知道吧？”
　　“嗨。”桐子毕竟是“网瘾少年”，对于各种游戏还是很熟悉的。桌游规则他当然也知道了。
　　“简单来说，在她重新塑造了精神之后，她的SAN（理智）属性，就将不再存在。”
　　“诶？这是……好事吗？”
　　“当然。这么说吧，什么样的敌人最可怕？”
　　这一次，桐子明白了：“没有……血条的敌人？”
　　“就是如此。”蜜特点了点头，“好了，我的下一场任务就快开始了，爱丽丝就交给你了。对了，这是仿照你那套魅魔人皮所制作的人皮，也就是你自己的人皮。”
　　蜜特将一件略有惊悚的人皮递给了桐子。
　　“我自己的？”
　　“你很喜欢那种被魅魔人皮包裹的感觉吧？”蜜特凑到了桐子的耳边，一句话就让桐子脸颊发红。
　　“……所以，有了这个以后，你就可以穿上那套人皮，再也不脱下来了哦，如果需要用‘桐子’的身份出现的话，只要穿上自己的人皮就好了……当然，我制作的人皮，质量上肯定是不如神造的啦，记得小心使用啦。”
　　“嗨。”
　　向爱丽丝道别了之后，蜜特也离开了这个世界。
　　“爱丽丝……”
　　桐子担心的看向了爱丽丝……
　　乳胶床是半透的模式，虽然从外面能够看到以奇怪姿态被“塑封”在其中的爱丽丝，但是爱丽丝却并不能看到外面。
　　“……”
　　朦胧之中的爱丽丝，仿佛也能够听到外界的声音，但这不甚明了的声音，让她觉得自己仿若梦中。
　　“大场教授……桐子……”
　　在蜜特离开之后，大场教授似乎出现了。
　　“搬到男性避难所门口……作为门……加快恢复……”
　　两人似乎说了什么，再然后，爱丽丝就什么都听不见也看不见了。
　　周围，一片漆黑。
　　恍惚之间，爱丽丝就连呼吸也被限制住了，她只能放松自己，让自己跟随着呼吸泵来调整气息，而别的一切，她都已经无力去思考。
　　随后，爱丽丝只感觉自己似乎被人挪动，整个人从躺下的姿态变成了竖直的状态。
　　意识懵懂之间，爱丽丝只能感觉似乎总是有物件在自己身上触碰，但她并不知道发生了什么。
　　这些刺激，总是能中断爱丽丝的波纹呼吸法，让她的呼吸变得急促，因为与呼吸泵的频率不对，爱丽丝几乎总是处于窒息之中。
　　但是，爱丽丝也渐渐适应了这种感觉
　　渐渐的，她的呼吸已经彻底被呼吸泵所改变。
　　再然后，爱丽丝对于身体的刺激，也渐渐习惯了，任何刺激，都无法影响她的呼吸。
　　她的呼吸，已经变成了某种与身体无关的身体本能的活动。
　　此时此刻，只有一股灼热的气息，在自己的体内流动。
　　这是波纹的流法。
　　“唔……”
　　然后，有一天。
　　拘束的感觉消失了。
　　真空床的抽气泵停了下来。
　　“唔……桐子……？”
　　波纹的流动，加快了爱丽丝的恢复，从完全漆黑的世界回到现实，她仅仅只用了片刻，就恢复了过来。
　　这里似乎是大场教授的实验室？
　　“太好了，爱丽丝，你终于恢复了！”桐子松了口气，“我马上就要出任务了，幸好你醒了。”
　　爱丽丝总感觉桐子身上有些奇怪。
　　他的皮肤质感……怎么说呢，并不像是真人。
　　爱丽丝自己便是那种“完美的造物”，乍眼看去和一般人也区别很大。但桐子此时此刻给人的感觉，却更像是某种高仿的人造娃娃？
　　不过，随后大脑的嗡鸣，让爱丽丝无法维持思考。
　　还好，已经练成了波纹呼吸法的爱丽丝，她的呼吸并没有被这紊乱的嗡鸣所打断，在波纹的维持下，她维持住了自己的思考。
　　“听我说，爱丽丝，你现在的状况很危险……”
　　桐子立刻将蜜特说过的话转述给了爱丽丝。
　　“我的人格……”爱丽丝的确感觉，自己的精神似乎支离破碎，如果不是因为自己的波纹呼吸法，她恐怕永远不可能清醒吧。
　　“重塑……牧场……”
　　但是，似乎并不是没有办法，爱丽丝想到了自己曾经遇到过的那个人……
　　作者留言：
　　……
　　喵喵喵，元旦快乐哒！


第二百零四章 破而后立
　　“爱丽丝，你真的不需要帮忙吗？”七海香织担心的看着爱丽丝。
　　“啊，我一个人就可以了，现在邪神已经被消灭了，外面安全多了。”
　　“你要小心点吧。”大场教授同样很担心她。
　　爱丽丝微笑着看着自己的室友七海香织和旁边的大场教授。
　　桐子已经离开了。
　　不过在之前，桐子已经帮爱丽丝把本世界的事情都做了一个善后。
　　在进入了邪神的幻梦境之后，爱丽丝不仅仅精神受到了创伤，就连身上所有的物品也被溶解。
　　如果不是桐子和大场教授还有七海香织的帮忙，爱丽丝这个时候恐怕就又回到了自己初来乍到那种一无所有的状态了。
　　“本来在桐子的帮助下我给你准备了一套战斗用的乳胶衣，但既然你执意要过去的话，我把这身装备也送到方舟牧场，我的装备比他们的要好，你到时候的‘毕业服’应该就是这套了。”大场教授说。
　　“诶，这样没问题嘛？”七海香织惊讶的看着大场教授。
　　“当然没有，因为这算是‘客户赞助’，是允许的。”大场教授的脸上露出了狡猾的笑容。
　　“十分感谢。”爱丽丝也朝着对方点了点头，“那么，告辞了……”
　　“再见。”
　　“我等你回来哦！”
　　告别了两人，爱丽丝便朝着方舟牧场的分部而去。
　　此时此刻的爱丽丝绝不好受。
　　虽然精神状态看似回归到了正常，但这就好像一个已经碎裂的瓶子，面的水流勉强还在某种立场（波纹）的支持下才能维持。
　　此时此刻，爱丽丝几乎就只是一个比普通人略微坚韧强壮一些的人类而已，之前的特殊力量，完全是使不出来了。
　　“方舟牧场……”
　　桐子的话，让爱丽丝想到了自己曾经遇到的那个名叫松原惠乃的女性。
　　她曾经邀请爱丽丝进入方舟牧场进行训练。
　　曾经的爱丽丝拒绝了对方。
　　但是现在……爱丽丝发现，这却是自己“治愈”的一个最好的手段。
　　为此，爱丽丝还专门找到了卡切尔团子。
　　“你现在的状态，的确不适合出任务呢，就连伟大意志的奖励，你现在的身体状态都无法承受。这样吧，伟大意志也并非不近人情，我会给你一个病假，直到你的疗程结束，之后的奖励再进行发放。”
　　――卡切尔团子，居然体贴的给了爱丽丝一个病假。但这也侧面说明了，爱丽丝现在的状态究竟是多么的糟糕。
　　“我就知道你会过来，我在第一次和你见面的时候，就发现你有这个潜质了。”
　　虽然号称“方舟牧场”，但方舟牧场实际上却是在一个大厦之中。
　　“多亏了您，我才能发现真实的自己。”
　　爱丽丝可不能说自己是来“疗养”的。
　　所以她也只能是假装自己真的“觉醒”了。
　　“如果我们现在就签订契约的话，你就能够立刻成为我们方舟牧场的人。”
　　对方递给了爱丽丝一张表格。
　　“转职提示。”
　　“这是一份转职为职业‘马奴’的职业申请表，你在填写之后，将进行马奴的训练，并最终成为马奴职业。”
　　“在成为了马奴之后，你将失去本世界所有的声望并失去人类的社会身份，你的阵营声望将挂靠在你的主人身上。
　　成为马奴后，你的据点世界将会被固定为邪神世界，你在本世界的其他任务将完全取消，你在本世界的任务将会固定为‘听从主人的命令’，直到你脱离该职业身份。”
　　这次爱丽丝在得到契约之后所听到的内容。
　　她深深吸了口气，然后将自己的数据填写了上去，然后递给了松原惠乃。
　　看到表格之后，松原惠乃有些惊讶。
　　“……你竟然选择的是最严格的训练？”
　　“是的。”
　　“我本来以为你其实是想要接受战马训练的。这可不是闹着玩的。这可是我们最近才推出的训练方法，而且是没有回头路的。”
　　“我……我想要成为新的自己。”
　　松原惠乃看了看爱丽丝的表格。
　　她选择接受最为严格的训练。
　　“这个训练不仅仅会对你的身体进行改造，还会彻底的摧毁你的精神、记忆、思维与人格，如果没有允许的话，你甚至无法进行自我思考。”
　　“没错。”
　　爱丽丝所需要的，就是这种程度的思维破坏，只有在最彻底的破坏之后，纯洁的白花，才会诞生。
　　“好吧，如果这是你的期望，我们先来进行着装吧……”
　　松原惠乃收起了这份契约，然后带着爱丽丝离开了办公室，来到了一间浴室，先对爱丽丝进行了一番彻底的清洁。
　　随后，她被带出了浴室，到了一个满是消毒水味道的空旷房间中。
　　接着，松原惠乃和两个工作人员也穿着手术服走了进来，他们还搬进来了一个奇怪的东西，似乎是一个奇特的模具，但是却有两个小孔和顶部的一个大孔，上面还连着不少奇怪的设备，随后，松原惠乃便打开了模具。
　　随后，他们来到了爱丽丝身边，并且用某种黑色的液体刷满了爱丽丝的手臂，这个液体将爱丽丝从指间到胳膊都变得漆黑一片。
　　“这是特制纳米材料，具有空间属性，至于有什么用，我想你之后就会明白了。”松原惠乃还体贴的解释了一下。
　　在完全刷好之后，他们又把爱丽丝双手放在身后，并拿出了另外一桶黑色液体，将爱丽丝双手放在了身后，并且紧贴后背，用黑色液体进行了黏合。
　　“请站进去，爱丽丝。”
　　模具很大，类似那些做按摩的机器，可以装下爱丽丝的整个人，只留下她的脑袋在外面。
　　然后，松原惠乃又拿着那桶黏合了双手的黑色液体，然后倒入了模具的孔内。
　　“这种类似于皮肤质感的乳胶是我们方舟牧场最自豪的发明。这是一种完美的材料，透气而且能够排污，还可以依托人体来进行自我修复，可以充当人体的第二层皮肤使用，但这种材料在未定型的时候也很危险，与皮肤接触之后，除非进行手术，否则就算将外表的乳胶全部取出，人体也会根据之前纳米乳胶留在体内的信息，让人体自动合成出这个乳胶层，然后覆盖到原本的位置上。”松原惠乃很自豪。
　　而爱丽丝，此时此刻，也感觉身上的模具之中似乎有液体正在渗透、塑形，变化成未知的模样……
　　作者留言：
　　……
　　惊喜哒！
　　我去把被封印的章节看一看，如果能修正放出就好了……


第二百零五章 马装
　　模具缓缓开放，爱丽丝的身体终于被解放了开来。
　　“……这是什么？”
　　乳胶附着在了爱丽丝的身上，她看上去就像是被穿上了一身黑色的乳胶紧身衣，光滑的紧身衣反射着房间的光亮。
　　但这件乳胶衣并不寻常，在身体表面，爱丽丝看不到自己的双手，从两边看去，这感觉就仿佛自己从未有过双手一样，从肩膀往两侧是如此的平坦。
　　当然，爱丽丝也知道，自己的双手，此时此刻是被拘束贴在了身后的。
　　而最大的变化，是爱丽丝双腿，她低头看去，竟发现自己的双足成了马蹄的模样！
　　类似的马蹄靴，爱丽丝也见过，但是这种感觉和自己身上的这种，似乎又并不相似。
　　爱丽丝打量着自己的双足。原本的双足已然被定型的乳胶塑造成了两只马蹄。
　　“这是我们材料的优点，它并不仅仅只有一种形态，而是可以进行更多的变化。这层衣服的马蹄角质部分被特化了。”
　　松原惠乃微笑着用手敲了敲爱丽丝的马蹄。
　　这马蹄不似其他地方的乳胶那样有皮肤的质感与光泽，反而像是真正的马蹄一般。
　　“放心，这种特化的硬质乳胶具有高防磨和高抗腐蚀等效果，异常的坚硬，而且同样能进行自我修复。”
　　这种感觉很怪异。
　　爱丽丝的双腿本来就十分纤细修长，脚掌也十分小巧，所以可塑性很强，现在，单看爱丽丝的膝盖以下，已经完全没有了人类的痕迹，完全就成了马腿一般……
　　然而奇怪的是，她竟然觉得，这感觉……竟是挺不错的。
　　“至于你的双手，这就和我们之前涂抹的那层结构一样了，你的双手已经被固定在了一个特殊的纳米空间之中，不彻底剥离你的这层乳胶皮肤，它是无法取下的，但是被拘束的感觉却会永远存在哦～”
　　爱丽丝试着挪动自己的手，但是正如松原惠乃所说，爱丽丝的双手，此时此刻虽然依然能感觉得到，但是却完全动不了。
　　松原惠乃领着爱丽丝来到了一旁的镜子面前，让爱丽丝打量自己。
　　爱丽丝从下巴往下，都完全被黑色的乳胶所覆盖，这个感觉很特别。
　　看着自己的身体，如果不是因为那种感觉还在的话，爱丽丝大概会认为自己此时此刻似乎真的连手臂都没有了吧。
　　而且这种乳胶已经与自己的皮肤完全的融合，去掉乳胶反光的话，大概有人还会以为爱丽丝是用颜料把自己的双腿涂黑了吧。
　　“可惜我现在的能力无法启动，不然会变成什么样子呢？”
　　爱丽丝的邪神之力，会改造装备，那这件“第二层皮肤”又会变成什么样子，她有些好奇……
　　“好了，我们继续。”
　　但松原惠乃并没有继续，而是让工作人员拿出了两只胳膊，黑色的，和爱丽丝的身体一样，反射着奇妙的光芒。
　　“内部是钢化碳纳米纤维骨骼，外部则是乳胶皮肤。”
　　手臂的两侧是两个凹陷，正好可以卡住肩膀，吸附上去之后，爱丽丝原本消失的手臂，顿时又回来了。
　　“动力系统……连接完成；神经驳接……成功。爱丽丝，你看看你的手能不能动？”
　　“我的手……”
　　爱丽丝试着动了一下。
　　这个感觉很奇怪。
　　明明自己的手臂被拘束了，但是当自己命令身体的时候，她发现自己的双手……竟然真的动了起来！
　　不可思议的感觉！
　　然而，不等爱丽丝继续行动，她的“双手”却忽然不听使唤的抓住了自己的身体。
　　“嗯，远程控制设备也不是问题……从今以后，这双手臂就是你的胳膊了，但是方舟牧场的优先权在你之上。”松原惠乃触碰着爱丽丝的新的手臂。
　　“感觉很怪……”爱丽丝也不知道如何形容自己的感觉。
　　“没关系，很快就会适应的，因为从今往后，它才是你真正的手臂，而你之前那对没用的胳膊，你永远也不会再看见了。”
　　松原惠乃对爱丽丝说完之后，又拿出了一个头套。
　　一个……颇为巨大的头套。
　　这是一个黑色的乳胶头套。
　　但是，这个头套的脑袋，却并非是人类的脑袋，而是马头……
　　很……滑稽。
　　这是爱丽丝的想法。
　　“这是重塑教育的一部分，你在这里的训练至少要进行三年，而在这三年内，它就是你真正的脑袋。”松原惠乃如此说，“很滑稽的头套是不是？但这是必须的，因为它的作用，就是让你忘记你身为人类的一切。”
　　的确，若是自己习惯了这么一个滑稽的头套之后，自己……会怎么样呢？
　　“戴上它之后，你就彻底的没有回头路了，我姑且最后确认一下，你真的已经决定，彻底放弃自己的记忆、思维与人格的准备了么？”
　　“……是。”
　　“那好吧。”
　　松原惠乃点点头。
　　然后，着装开始了。
　　不过这过程并不是直接戴上头套。
　　而是从爱丽丝的脑袋开始的。
　　首先，是一对黑色的隐形眼镜。
　　这是一双遮蔽整个眼球区域的半弧形的镜片，完全的遮蔽了爱丽丝的目光，比之梦境的那个，还要更加严厉。
　　然后，是有一对类似气球的东西，被填入了爱丽丝的鼻腔和耳内，她被迫张开了嘴巴呼吸。
　　视觉、听觉和嗅觉，完全剥夺。
　　然而就在这个时候，爱丽丝眼前闪过一丝的画面。
　　“那是……我？”
　　然后，她就发现自己眼前出现了两个画面，但是却是黑白的，其中一个画面，就有正在被着装的自己。
　　随后，爱丽丝意识到，自己此时此刻的视觉，正是那个奇怪的马头套上面的视觉。
　　因为马的眼球和人类眼球的视觉不同，所以在头盔上的感觉，就是这样。
　　“听得到么？”
　　不只是视觉，还有听觉，同样是马头套上传来的。
　　爱丽丝点点头。
　　“那好。这个头套的原理和衣服一样，它理论上也能够永久性的佩戴，而在这之后，它就将成为你真正的脑袋。”
　　松原惠乃拿着爱丽丝的“头”来到了她的身体上面。
　　在帮爱丽丝处理好头发之后，松原惠乃便将头套放在了爱丽丝的头上。
　　“永别了，爱丽丝。”
　　作者留言：
　　……
　　服装大概就这样。
　　图片来自D站rubbermatt/art/Going-For-A-Ride-186853515
　　喵喵喵～


第二百零六章 白雪公主
　　在套上了头套之后，爱丽丝又再次穿上了另外一件全包的乳胶衣，这层乳胶衣，将爱丽丝的这双新的手臂也变成了一双马蹄。
　　不过爱丽丝此时此刻的感觉，却集中在自己的脑袋上。
　　在马头头套的里面，并不是空心的，在这里面充满着各种各样的装置，整个头套本身，是完全实心的，在佩戴好了之后，和爱丽丝的脑袋之间，没有半点间隙。
　　爱丽丝此时此刻的嘴巴，就被呼吸器给填满了。
　　如果是换成一般人，在戴上这个头套的时候，大概就会因为呼吸不畅而窒息吧？
　　“竟然这么快就适应了。这个资质真不错……”
　　工作人员还在帮爱丽丝进行最后的整理，而松原惠乃则在后面悄悄的观察着她。
　　通过呼吸来控制被教育者，这是头套的目的之一。
　　但是爱丽丝在戴上头套之后，她此时此刻竟然完全不受影响。
　　就好像已经习惯了这种呼吸方式一样……
　　松原惠乃对此很满意。
　　在最终的着装完成之后，一个人身马头的奇怪的女体生物就出现在了室内。
　　明明很诡异，但是却有一种异状的美感。
　　但也仅仅只是现在而已。
　　“真正的小马，怎么能听得懂人类的语言呢？”松原惠乃脸上露出了笑容。
　　爱丽丝的听觉，现在是来源于马头套的“马耳朵”。
　　但是，这个信号本身，同样也是被方舟牧场所管理的。
　　现在的爱丽丝能够完全听懂人类的语言，但是随着时间的变化，她的马耳朵就会将外界的声音扭曲、屏蔽和改造。
　　这是一个潜移默化的过程。
　　而在她完全教育完成之后，即便她能够再次听到人类的声音，她也将无法理解人类的语言了――除了那些针对小马本身的命令。
　　“松原女士。”这个时候，一个工作人员走到了她的面前，交给了她一个颈圈。
　　松原惠乃点点头，然后将颈圈拿到了爱丽丝的身边为其戴上。
　　“今天，一匹新的小马诞生了。欢迎来到这个世界，白雪公主。”她看着颈圈上的名字。
　　爱丽丝一开始没有反映过来，但是随后她意识到，对方是在和自己说话。
　　“白雪公主，这是你的名字，可爱的小马。”
　　过去的名字必须抛弃，这是毁灭认知的一部分，没有了名字，就没有了自我，这是第一步。
　　爱丽丝很快就接受了自己作为小马的新名字――白雪公主。
　　在这里，没有人认识爱丽丝，所有人都只认识她――小马白雪公主。
　　在给爱丽丝取名之后，松原惠乃并不着急，而是等待爱丽丝适应着身体。
　　特别是视觉。
　　人类的视觉是面向前方的，但是马类则是在两侧。
　　而且，马是色盲，是严重的红绿色盲，所有的红绿颜色，在马的眼中，都是一种青棕色。
　　人眼所能见到的是赤橙黄绿蓝靛紫这七种颜色，而马眼只能见识到其中的两到三种。
　　所以，此时此刻，爱丽丝眼前所见到的镜像，都变成了黄、白、黑这样的色彩。
　　不过头套的颜色，是直接显示了黑白两种。
　　但是随着训练，爱丽丝的色觉会逐渐“恢复”，和真正的马眼一样。
　　这也是训练的一环，通过这种正反馈机制，加深对她的教育。
　　“哒哒哒哒……”
　　爱丽丝试着走了两步。
　　马蹄敲击地面的感觉很特别。
　　爱丽丝打量着身体。
　　在安装了这么一套装备后，爱丽丝的身上又被安装了一套马具，这双新的手臂，也被拘束在了身后。
　　而且还有一条马尾巴。
　　脑后一条尾巴，后面一条尾巴，两条尾巴的马……感觉怪怪的。
　　“我带你去休息的地方，你今天先适应一会儿，从明天起，训练正式开始。”
　　松原惠乃的声音传来。
　　爱丽丝想要回应，但却发现并没有办法开口。
　　这个时候，松原惠乃已经领着爱丽丝来到了后面。
　　在方舟牧场大厦的后面，竟然真的有一片巨大的牧场。
　　此时已经天黑，爱丽丝也没想到自己着装竟然花费了这么长的时间。
　　“你要习惯小马的步姿，你的走姿还是人类的走姿，太难看了。”松原惠乃对爱丽丝的状态开始挑三拣四，“而且要昂首挺胸，这样才有精神，知道么？”
　　两人走了一会儿，便来到了一处……马厩？
　　在爱丽丝看来，似乎真的是这样的。
　　进入了马厩之后，她发现这里有几匹马。
　　不是人马，而是真马。
　　爱丽丝被牵到了中间，这里有一个比较小的隔间。
　　她被管了进去，和其他的小马一样。
　　“今天你就在这里休息。”
　　松原惠乃看了一眼周围。
　　这种方式，是为了孤立爱丽丝与人类的生活，她在教育的初期，会彻底与其他的人或者人马进行隔绝，她唯一能见到的人，只有训练师。
　　松原惠乃说完之后，开始拿起了旁边的器具，爱丽丝被约束在了一个钢铁架子上面。
　　“这是睡姿矫姿器，你必须站着睡觉――不用担心，你身上的服装具有调整和医疗功能，会帮你逐渐适应的，作为一匹小马，站着睡觉是最基础的。白雪公主。”
　　说完这句话之后，松原惠乃就离开了。
　　爱丽丝站在这里，此时此刻已经很晚了，但这样站在这里，爱丽丝根本就无法入睡。
　　抬头望去，周围一个人都没有，只有和她一样，站在马厩之中睡着的一匹匹的真马。
　　“我也变成了一匹马了吗……”
　　爱丽丝的心中产生了一丝恐惧。
　　虽然知道这是为了彻底的让自己的精神破碎。然而这种摧毁自身人格的方式，此时此刻，却让爱丽丝感觉到了恐惧。
　　可是，与之而来的，却有一种微妙的……舒适？愉悦？有趣？
　　爱丽丝并没有注意到，她身上的装备，此时此刻已经开始运转了，她所谓的想法，其实是身体的反馈，只是因为服装的原因，让她尚未注意到这一点。
　　时间渐渐到了午夜，爱丽丝的体力也在渐渐消耗。
　　“白雪公主……这显然不是人的名字……”
　　终于，她睡着了。
　　只不过，就在爱丽丝入睡的时候，她耳边一个声音渐渐放大。
　　“我叫白雪公主，我是一匹小马……我叫白雪公主，我是一匹小马……”
　　声音在循环着，整夜如此。
　　作者留言：
　　……
　　又是两更哒～
　　~o( =∩ω∩= )m


第二百零七章 小马修行之始
　　“真是不可思议的身体素质……”
　　松原惠乃看着爱丽丝的身体数据，非常的惊讶。
　　在马厩的单人间内，其实是有24小时的监控扫描景象的。
　　为了每一个学员负责，这是牧场的态度。
　　但是在查看爱丽丝的身体数据的时候，她却惊讶了。
　　爱丽丝的身体与一般人不太一样。
　　她的骨质比一般人要轻，但是坚韧度却更高，肌肉也是类似，并且她的肌肉的出力更高，这意味着，爱丽丝或许表面上看上去是一个手无缚鸡之力的纤弱少女，但实际上却比成年男性更加强壮。
　　而她身体最令人惊讶是她的消化器官。
　　通常，人类的消化器官是非常庞大的，肠道展开，至少有五六米的长度。
　　但是爱丽丝的肠胃，却是直通式的，如果她吞下一根木棍，她可以毫无阻碍的排出。
　　但这并不意味着爱丽丝的消化功能不行，短短的一截肠道，却能够帮助她消化比常人肠胃还要难以消化的食物。
　　根据牧场这边的扫描结果，她如果流落在外的话，她甚至真的能够靠一路吃土活下去。
　　这不是开玩笑的。
　　因为对方光是依靠呼吸，就能够产生庞大的能量。
　　她所需要的仅仅只是微量元素……不，就连对方究竟是否真的要摄入物质，牧场这边也不确定。
　　只能说，他们的科技精度大概没有达到那个程度吧。
　　松原惠乃之前认为爱丽丝的素质出众，其实就是因为这个原因，对方在呼吸之间，就拥有了无限的体力。
　　而且她的呼吸也很奇妙，不随着身体的运动和状态而变化。
　　简直就好像是……人偶一样。
　　松原惠乃喜欢这个。
　　“在外界的人类，的确有各种各样的变异，但是和她这样的，实在是太少了。”
　　怎么说呢，对方身体上的变异的确很多，但是，却也很奇妙。特别是注意对方身体表面的那些变化的时候――例如没有多余的体毛、一般人不可能拥有的臀腰比和曲线等等。
　　……简直，就好像是为了让自己看上去更加美丽而产生的变化。
　　“简直就是完美生物……”
　　以松原惠乃的角度来看，对方就是美神所制造的完美生物，以美学为主要概念而进行的创造。
　　“但是还有改进的余地。”
　　例如，对方的消化器官，还可以进行整容手术和对内部进行神经系统植入，让她从内部也拥有感觉。
　　――人体体内是没有外表皮肤那么多的感受器的，但是，这并不代表就没有办法。
　　既然是“完美的身体”，那内部为什么就不能完美呢？
　　“你还不算完美，在我的指导下，你才能更加完美。”
　　松原惠乃，决定亲自将爱丽丝打造成真正的完美存在。
　　当然，这只是现阶段而已。
　　实际上牧场还有很多技术没有啃透，特别是那些与邪神有关的……
　　“或许可以把我们亲爱的‘白雪’作为实验品……”
　　她思索着。
　　……
　　第二天一早，爱丽丝一大清早就醒来了。
　　因为波纹呼吸法的帮助，爱丽丝仅仅需要浅眠便能够恢复精神，所以虽然站着一晚上，爱丽丝在清醒之后也依然精神抖擞。
　　“看来你已经醒了，白雪。”
　　松原惠乃走了进来。
　　她此时已经换上了一身紧腿裤和夹克衫，都是皮质的，这让她就仿佛变成了一个真正的骑师一样。
　　她走到了爱丽丝的身边，轻轻的摸着爱丽丝的马耳朵：“你真是美极了，白雪，你一定会成为一个漂亮的马女郎。”
　　明明昨天才被取了一个这样的名字，但爱丽丝自己也很惊讶，她竟然在被这么称呼的第一时刻，就意识到这是自己的名字了。
　　“好了，现在出来。”
　　松原惠乃解开了爱丽丝的拘束，然后让她走了出来。
　　爱丽丝十分听话。
　　松原惠乃点了点头。
　　马头套在平时也会一直发出一种微妙的类似声音，有些类似杂音，只有在极其安静的时候才能感知，这种电波会让人下意识的认同和执行眼前人的话语。
　　“不是这样，你应该抬起脚，就和你的同类们一样。”松原惠乃从旁边牵出了一匹马，然后牵着它走路，让爱丽丝观察。
　　爱丽丝下意识往前走了一步，高抬着腿。
　　但是，这感觉很奇怪，这让她有些迟疑。
　　“来吧，”松原惠乃把马匹牵回了原地，然后到了爱丽丝这边，用安心的语气说道，“我就在这里，白雪，不用害怕，来，走吧。”
　　爱丽丝点点头，然后走出了另外一步，走姿和之前完全不同，这感觉很怪异，但是随着这一步踏出，她心中的信心也不断增强。
　　“好姑娘！”松原惠乃一边称赞着她，一边带领她从马厩出来。
　　这里的几匹马，是非常珍贵的动物。
　　牧场的出现，就是因为动物的消亡，所以人类不得不将同类作为畜力。
　　小马也是应运而生的产物。
　　但人类和马毕竟是不同的生物，让他们混居，才能教育出真正的人形马，来作为畜力或者战力使用。
　　嗯，还有赛马和观赏用……
　　走了几步之后，爱丽丝便发现，这样走路其实挺有趣的，特别是马蹄和地面接触时候所发出的“哒哒”声和那从脚尖自下而生的震动感。
　　爱丽丝的脚尖是垂直向下的，就和芭蕾舞者一样，不过外面的马蹄，却成为了她足尖的保护，反而使得这种走路方法非常有趣，有一种停不下来的感觉。
　　松原惠乃牵着缰绳，让爱丽丝停了下来。
　　“你喜欢这一点，这很好，白雪。你想成为一匹小马。你喜欢当小马。”松原惠乃低声对着她说着。
　　不，我只是为了疗养……
　　爱丽丝原本以为这是一场具有侮辱性质的修行，但是现在这种状况，有些不太一样。
　　这种训练似乎挺正规的。
　　这能够达到我的目的么？
　　爱丽丝有些迟疑。
　　她并不是真正想要成为所谓的马女孩，可是，听到松原惠乃的夸奖，爱丽丝刚刚竟然产生了一丝动摇……
　　她并不知道，自己的服装之中就有设定物理和化学的反馈机制，在被夸奖的时候，即便爱丽丝本人没有动摇，她的服装依然会模拟出类似的状况，让爱丽丝的神经产生错觉。
　　“一匹好的小马应该要有标准的步伐，我们现在先开始练习，你需要提高你的腿高，在步行行走的时候，你的大腿应该与地面地上，现在你需要保持高抬腿的姿势。”
　　然后，训练开始了……
　　作者留言：
　　……
　　可以公开的情报：
　　牧场的教育，是为了弥补未来世界畜力不足的缺陷，不是什么邪恶组织哒！
　　正经脸。


第二百零八章 杰出的素质
　　“抬高点！再高点！”
　　在松原惠乃的指挥下，爱丽丝竭尽所能的抬起了自己的右膝盖，她还有些不太适应自己的小马蹄，因此身体摇摇晃晃的。
　　走了好几步，她很快失去了平衡，显得有些失落。
　　“没关系，”松原惠乃鼓励道，“再试一次。”
　　爱丽丝走了一步，保持了一段时间，然后又踏出了另外一步。但很快又失去了平衡。
　　她注意到松原惠乃的脸色有些失望。
　　爱丽丝有些羞怯的躲开了松原惠乃的目光。
　　“我真是一匹糟糕的小马。”
　　爱丽丝的脑中不知不觉就出现了这种想法，她有些失落。
　　“没关系，”松原惠乃用令人安心的语气说，“让我们再试一次！”
　　当她抬起她的腿，但她的服装内侧，却开始产生各种阻碍，在爱丽丝没有感知的状况下干扰着她。她颤栗着，努力保持着平衡，但她的膝盖却在不断的打抖，她脚跟一滑，但松原惠乃扶住了她，让她免受伤害。
　　再一次的失败。
　　爱丽丝有些羞愧，她竟然连保持站姿都做不好。
　　“没关系，”她让爱丽丝换了另外一只脚，缓慢的进行着踏步，然后继续说道，“我想你可能需要一点点帮助，你认为呢？”
　　虽然需要帮助有点羞耻，但爱丽丝还是点了点头。
　　松原惠乃读懂了爱丽丝的意思，她安慰道：“不用担心，白雪酱，需要帮助并没有错，更重要的是认清自己！”
　　过了一会儿，松原惠乃携带一个黑色的乳胶束脖走了回来，这个束脖非常的长，内部正好和颈圈契合。松原惠乃将硬乳胶的束脖缠绕在爱丽丝的脖子上面，这个束脖上面抵住她的下巴，下面压着她的锁骨，爱丽丝的脖子几乎弯都弯不了。
　　随后，她带着爱丽丝到了一旁的屋檐下面，用缆绳勾住了束脖和手臂的马蹄。
　　“让我们继续。”松原惠乃说着，亲切的揉了揉爱丽丝的头。
　　爱丽丝渐渐习惯了这个非常坚硬的束脖，而且她还发现了这东西的好处，它支撑着她的下巴，让她可以把她的头很容易的抬高。
　　有了辅助，爱丽丝适应起来就很快了，随后松原惠乃就算是放掉了辅助，她也能够维持住平衡，姿势像模像样。
　　“好了，看来它也将成为你装备的一部分，让我们先去吃饭吧。”
　　早饭是干草。
　　爱丽丝有些惊讶了。
　　但是，她立刻发现，马面具前端的嘴巴，似乎会将这些真正马匹吃的干草粉碎，然后通过呼吸器注入食道。
　　很怪异的感觉。
　　她并不知道，这是松原惠乃针对型的训练，因为一般人这么吃肯定会营养不良，但爱丽丝不会，所以，这是精神上让她能够更加进入状态。
　　这样，她未来才能够成为社会上有用的人……马。
　　吃过早饭之后，爱丽丝的训练再开，她依然娴熟的维持住了站姿。
　　“你真棒，白雪。”
　　松原惠乃轻轻拍着爱丽丝的头发。
　　爱丽丝此时甚至感觉有些小小的自豪，而身上的服装，又将这种自豪的感觉放大。
　　这种放大正反馈的机制，是牧场的利器，通过将正反馈反馈到学员们的身上，很容易使得她们对于被夸奖和被称赞而感到满意。
　　“很好，你已经掌握了技巧。白雪，你是最棒的，你的模样可十分迷人。”
　　爱丽丝低头看了看自己的身体，在乳胶衣和姿势的映衬下，着实有些尴尬，而且还有头上这个马头套，滑稽而可笑。
　　可爱丽丝却能够感觉到，松原惠乃的称赞是真心实意的，这让她稍微有些高兴。
　　“现在，让我们重新开始。”松原惠乃说。
　　随后，爱丽丝被安排在了个类似跑步机的机构上面，手臂被高高吊起，开始练习跑步。
　　但走路不比站姿，这更难以维持，特别是这种高抬腿的走姿，她的姿态渐渐恢复到了人类的模样。
　　一场突如其来的刺痛了她的大腿，爱丽丝几乎要喊出声来，却发现自己无法说话。她转过了头，让马的眼睛看向了身后，只见松原惠乃手上握着马鞭，她喊道：“抬起你的膝盖，白雪！”
　　爱丽丝必须在每一步踏步的时候都要维持她的膝盖高度，这很难办到，但爱丽丝毕竟有着非同寻常的资质，在这一天结束之前，她终于掌握了自己“真正的走姿”。
　　松原惠乃也很吃惊，因为这个训练至少要进行三个月，而爱丽丝三天就已经比任何服役三年的小马还要娴熟，为此，她不得不继续进行下一步的教育。
　　小马有很多工作，载人、运货、战斗。
　　“白雪公主”似乎什么都能适应，但这恰恰也是她最苦恼的。
　　理论上这种签订了最低等契约的小马，是会被安排去成为做最脏乱差的活的，甚至还包括了开垦田地等等。
　　但松原惠乃始终觉得，这太亏了。
　　“都让她试试看吧。”于是，她这样安排着。
　　但是原定于三个月之后让白雪公主接受多人训练的计划并没有推迟。
　　三天时间，不足以让她产生足够的孤立感……
　　在学会了走路之后，爱丽丝又花费了三天时间，学会了如何优雅的奔跑。
　　再然后，她被套在了车上进行载重训练。
　　除此之外，还有更多的姿态修行。
　　爱丽丝并不担心什么。
　　因为在这之后，大场教授会过来拯救自己。
　　大场教授赞助给自己的衣服，有特殊的定位和识别方法，这其实是被禁止的，但大场教授的知识非常出色。
　　在自己的意识彻底破碎之后，他就会来赎买自己。
　　“赞助？”
　　而另一边，松原惠乃也的确收到了赞助，而且还是一套科技很好的服装。
　　“难道是白雪还是人时候的朋友？”她猜测，对方应该是她的亲人。
　　偶尔也会有类似的体验家或者记者过来体验，牧场方面对此是严重禁止的，因为那会模糊人与动物的概念。但通过赞助，这是一个让亲友识别小马的方式。
　　但并非没有办法绕开。
　　“我说她为什么直接选了最低等级的训练呢，原来也是来体验生活的啊……不过没关系，我们可以以此为基础，制作新的服装。这套装备可取之处很多，但我们牧场科技更发达，吸收理念，给小马升级新的装备……这并不违反规定……”
　　作者留言：
　　……
　　喵喵喵～
　　节操喵～
　　惊喜喵～


第二百零九章 惩罚与战斗训练
　　两个月的时间渐渐过去了。
　　爱丽丝也逐渐适应了这里的生活。
　　第一个月的训练内容比较多，睡卧起坐都需要进行训练。
　　不过第二个月的内容就比较无聊了，整整一个月的时间，爱丽丝都在进行体能训练，从一开始的长跑十公里，到后来的拉车长跑以及负重长跑。
　　但是对于拥有了完整波纹呼吸法的爱丽丝而言，这种训练简直就是小菜一碟。
　　这长久的生活下来，爱丽丝甚至都忘了自己最初的目的，仅仅只是这里的生活，就让她非常舒适。
　　爱丽丝虽然很期待接下来的训练，但是日子总是一成不变。
　　直到有一天，松原惠乃牵着爱丽丝离开了牧场，回到了方舟大厦之中。
　　有新的内容了么？！
　　爱丽丝充满了期待。
　　她被带到了一个房间之中。
　　“实……室？”
　　爱丽丝惊愕的发现，这房间的门标，自己竟然看起来非常吃力，而且几乎都认不得了。
　　“白雪，你的实习期已经结束了。现在，我们要为你进行正式的着装，从今天开始，你将加入到更加正规的训练之中。”
　　战斗技能、载人技能、生存技能、隐蔽技能，以及面对人类的动作与生存技能。
　　而这个时候，一件紧身衣就出现在了爱丽丝的面前。
　　虽然视觉依然是黑白，但爱丽丝却眼前一亮。
　　因为她知道，这是大场博士准备的服装，这本来是爱丽丝和大场支线任务的东西，后来在爱丽丝昏迷的时候，桐子帮忙收尾，这套服装也给了爱丽丝。
　　“之前曾经有一位赞助商希望赞助你这套衣服。但是我们在上面发现了一些识别装置，你知道这意味着什么吗？”
　　然而，松原惠乃的一句话，让爱丽丝从天堂到了地狱。
　　因为根据条例，这种行为……是为禁止的，而牧场方面也可以随时因为这个原因而处置学员。
　　“这套服装有很多可取之处，这为我们的发展带来了帮助，我们在这基础上对你的正式服装进行了定制升级。但你既然违规了，也一定要受到惩罚，所以我们准备加大对你的训练，你将作为实验体，被实验新的技术，并且你进入之前的所有信息也将被抹去。”
　　爱丽丝挣扎了起来，但是头套中的镇定剂让她顿时无力。
　　随后，爱丽丝身上的装备被去除了下来，只留下了最内侧的内衬，并且随后他们还剃掉了爱丽丝的所有毛发，虽然爱丽丝本身没什么毛发，但他们依然对爱丽丝做了全身永久脱毛处理。
　　再之后，内衬的乳胶皮膜被延伸到了爱丽丝的头上，包裹住了她的脑袋，随后一个新的马头面罩被戴了上去。
　　“这是我们最新技术的头套，它将和你的‘皮肤’融合，这意味着它就将成为你的脑袋，除非你未来的买家决定帮你‘整容’，不然它会一直戴在你的头上。”松原惠乃对爱丽丝说。
　　但事实并不仅仅只是如此。
　　这个头套有很多新的技术，例如，爱丽丝的视觉，每十帧的画面，就会插入一帧特殊的画面，对其进行暗示，但爱丽丝却不会对此察觉。
　　并且头套的嘴部也做过特殊处理，内部的呼吸管被改造成了更大的管道，可以直通器官和食道，爱丽丝的嘴巴将被延伸到头套之中。
　　而给爱丽丝剃头，也不仅仅只是为了惩罚，更是为了安装一个生物副脑系统，这个副脑就在头套之中，是按照真正的马匹大脑进行建模和扫描所制造的。因为爱丽丝自身的大脑也要被进行改造，所以需要这样一个生物副脑，才能让她在改造的时候依然能够进行训练。
　　在穿好了这个之后，一双新的手臂才被安装在了爱丽丝身上，然后外面又罩上了一套包括马脑袋在内的全包乳胶衣。
　　过了许久，爱丽丝才恢复了行动能力。
　　她刚刚只能无力的看着自己的身体被人处理，但是还好，除了这个头套之外，似乎并没有什么特别的惩罚，她松了口气。
　　“好了，我们接下来要进行载人训练和战术训练了，白雪，振作起来。”
　　随后，松原惠乃带着爱丽丝来到了牧场，不过地方换了。
　　而除了爱丽丝之外，这里还有一匹马，她穿着火红色的衣服，骄傲的站在那儿。身材笔挺，比例优秀，她的身体没有拘束，只有一件光滑的火红乳胶衣。
　　而且，还没有爱丽丝这滑稽的马头套。
　　“这是鲜红玫瑰，她是我们这儿的首席战马。”松原惠乃说，“你今天上午的任务，就是学习如何用小马的方式对抗敌人。”
　　爱丽丝点点头，然后看向了对面。
　　虽然叫做鲜红玫瑰，但是这位教官却似乎非常高冷，她没有过来亲近爱丽丝，而是直接放出了两个自动傀儡。
　　再然后，她马蹄重重一踢，其中一个自动傀儡便直接飞了出去，随后又甩了一腿，另外一个傀儡也跟着没了声息。
　　等傀儡爬起来走过来之后，她又走了过去，然后再次击倒了傀儡，只不过她又换了一种方式。
　　爱丽丝这时候明白了：鲜红玫瑰大概是在和自己进行演示……
　　她仔细的看着。
　　对方的动作，都基本上集中在了自己的马蹄上，虽然攻击多种多样，但是最后击中敌人的，却依然是对方的马蹄。
　　马蹄就是小马的武器，爱丽丝恍然大悟。
　　成为了正式小马之后的战斗训练，要比之前的训练要更加复杂。
　　但是爱丽丝掌握起来还很迅速。
　　这个战斗训练持续了两周，一开始是对方演示，后来则轮到爱丽丝行动，而对方纠正她的错误。
　　爱丽丝发现，自己渐渐喜欢上了这种感觉，特别是用马蹄踹到那些傀儡身上的时候，足尖的感觉很微妙。
　　不仅仅如此，在走路的时候，她发现足尖也非常畅快，一旦跑起来，更是感觉自己根本不想停下来。
　　当然，爱丽丝并不知道，这是因为她的感受器因为改造而逐渐增强的原因。
　　但是，这并不妨碍她沉迷在一脚踹飞一个傀儡的愉悦之中……
　　作者留言：
　　……
　　更新哒！这是更新哒！


第二百一十章 白雪的补完计划
　　“就算是战斗技术也如此的出色，白雪，我果然没看错你……”
　　在爱丽丝进行战斗训练的时候，松原惠乃依然在监控爱丽丝的数据。
　　准确来说，松原惠乃在监控爱丽丝的大脑。
　　生物的大脑是一种很神奇的存在。
　　但是对于完美生物来说，松原惠乃认为，她的大脑还有不足。
　　所以，方舟牧场的人员，根据脑垂体的原理，正在将爱丽丝的大脑进行改造，使其成为一整个分泌腺。
　　这会使得爱丽丝的大脑分泌一种特殊的化学药剂。
　　这种药剂会让人心跳加速、精神亢奋、身体感官放大，是邪神世界曾经非常流行的一种药物，但因为具有非常强烈的成瘾性，所以和某些负面的药品一起被列为了被禁止的东西。
　　但是除此之外，这种药剂对生命体的反馈却几乎是完美的。
　　从脑力劳动到户外运动再到夫妻私人生活，这都是很强大的东西。
　　――那，如果人体能够分泌这种药剂呢？
　　在这个时候，这种东西就不再是“毒”，而是类似肾上腺素之类的，对人体不可或缺的物品了。
　　这种药剂会24小时不停的由大脑进行分泌，并且传达到身体的每一个最细微的角落。
　　但这样有一个问题，那就是“白雪公主”本身大脑的功能将会被挤占。
　　所以，方舟牧场根据马脑制造了一个外置的生物副脑。
　　爱丽丝并不知道，战斗训练的另外一个目的，就是让她的思维和思考逐渐通过生物附脑来进行，而更高强度的战斗训练，则可以在她将思维转移到了生物副脑上面的时候，辅助协调身体和生物副脑的契合度。
　　当然，爱丽丝本来的大脑也不至于完全无用，她大脑对于那种特殊药剂的感受器被进行了扩大，正在持续增长中，根据他们的目标，在未来一年内，这个区域将达到正常人的十倍。
　　而且，有关服从指令和服侍他人技巧的部分，依然保留在了爱丽丝的大脑，这会使得这两种思想在爱丽丝大脑之中具有很高的优先度，并且确保在生物副脑出问题的时候，她依然能够听从指令。
　　“如果开发成战斗兵器的话，应该是完美的吧……”松原惠乃撇了撇嘴。
　　如果只能战斗的话，果然还是太野蛮了。
　　哪怕是成为驽马，她觉得白雪的价值也比成为战马要好。
　　时代变了，邪神正在消退，未来的战斗不会那么激烈了。
　　“下面就是思维引导了，让她的思考方式按照预制在生物副脑中的模式进行……”
　　因为是按照真马建模制作的副脑，所以思考模式也能够进行。
　　这一点松原惠乃不担心，因为卖给方舟牧场这个技术的人，是这方面的专家。
　　她还记得这个技术的原型似乎是叫做外装代脑来着，那个人似乎也是一个金发的女生，好像是叫做食蜂什么的……
　　可惜，对方说自己是一个旅人，对方和这边交易了乳胶衣的技术，而且特别要求了需要绝缘的那种，之后就离开了，再也没了消息。
　　“算了，白雪才是最重要的……”
　　松原惠乃回到了白雪身上，只有白雪才值得自己倾注心血……
　　……
　　爱丽丝从梦中醒来。
　　她最近感觉越来越好。
　　身体似乎变得越来越有力量，精神状态也越来越好。
　　“起床了，白雪。”松原惠乃的声音传来。
　　她从马厩中走了出来。
　　这时候，另外一个驯马师走了过来，和松原惠乃攀谈了起来。
　　“……白雪……素质不错……一年……毕业……”
　　对方正在交谈。
　　但是爱丽丝发现，自己似乎有些不能理解对方的语言了。
　　这种状况已经有一阵子了。最开始的时候，爱丽丝还以为是自己的错觉，后来她发现，自己越来越听不明白这些人在说什么了。她那个时候就有些慌了。
　　但是爱丽丝却又注意到，虽然自己已经无法理解人类的大部分语言，但是每一道命令，在自己耳边都十分清晰。
　　在那个时候，爱丽丝才终于放下了心来。
　　“过来，该训练了。”
　　松原惠乃说完之后，就带着爱丽丝去见到了鲜红玫瑰。
　　对方见到了爱丽丝之后，便走了过来，两人的身子相互靠了靠，算是打了招呼。
　　――这两周的时间，两匹小马也渐渐熟悉了彼此。
　　“看来玫瑰很喜欢你呢。”另外一个驯马师走了过来。
　　对方是鲜红玫瑰的训练师，但爱丽丝并不知道对方的名字。
　　“而且她也很羡慕你呢。”
　　羡慕我？
　　爱丽丝有些茫然。
　　“你看。”
　　驯马师走到了爱丽丝的旁边，轻轻拍打着她的脑袋。
　　“她也希望能拥有你这样真正的小马的脑袋呢。”
　　是……这样吗？
　　爱丽丝的思维突然一阵短路。
　　她有些思考不能。
　　再然后，她看向了鲜红玫瑰，对方果真一脸羡慕的看着自己。
　　啊……对了。
　　爱丽丝似乎恍然大悟。
　　的确，只有我这样接受了最严格训练的小马，才能戴上头套呢。玫瑰姐姐真可怜，还要顶着人类的面容。
　　白雪心中一阵自豪。
　　“好了，今天是你们最后一天训练了，好好努力。”
　　松原惠乃轻轻拍打着白雪。
　　然后，最后一天的战斗训练开始了。
　　白雪的表现非常完美，在训练结束之后，她便与鲜红玫瑰依依惜别。
　　对方是首席战马，之后还有更重要的护卫工作。
　　而白雪下一步的载人训练也开始了。
　　松原惠乃给白雪换了一套装备，这套装备在白雪的后腰部安装了一个马鞍和马镫，这个马鞍的设计很巧妙，保障了白雪在背后能够驮人的时候保持爱丽丝的重心和乘骑者的平衡。
　　训练是从傀儡假人开始的。
　　背后驮着一个人，和单纯一个人奔跑的感觉全然不同，和拖着马车的时候也不同，白雪必须要考虑到乘骑者的舒适性――这是小马必须掌握的技巧。
　　而松原惠乃则在旁边纠正着白雪的错误。
　　她盘算着，或许能够让白雪出去进行一次真正的工作了……
　　作者留言：
　　……
　　另外，关于上一章间贴，解释一下。爱丽丝过来本来就是为了彻底坏掉，她的精神是神性的，现在越坏得彻底，以后才越方便恢复。
　　不要抬杠啦！
　　(sF□′)s喋擤ォ
　　喵喵喵～喵喵喵～
　　第二更哒～


第二百一十一章 实习的开始
　　牧场中，白雪正在跑道上飞奔着。
　　她的动作矫健，速度迅捷，就如同往日一般。
　　但今天有些不同的是，松原惠乃此时此刻正坐在白雪后面的马鞍上。
　　马鞍以一个特殊的装置安装在了白雪的身后，维持住了中心。松原惠乃此时此刻正踩着马镫，握着缰绳。
　　人马毕竟不是真马，载人时的速度并没有那么迅捷，但邪神世界的人类素质普遍较高――这也是这个世界能够用人力替代畜力的原因之一――所以倒也不算慢。
　　而白雪的速度却令人吃惊，在负载了松原惠乃之后，她依然能够以极高的速度进行奔跑。
　　就连松原惠乃自己，在这种高速行进之下，都有些被吓到了。
　　“好了，白雪，你已经学会了如何驮人奔跑，所以我们应该开始接下来的活儿了。”
　　松原惠乃说完之后，拿出了一副眼罩。
　　这是一副马用眼罩，正好可以遮住白雪左右两侧的视线，让她只能看到正前方。
　　除此之外，这双眼罩也有一个装置，能够完全遮蔽视线。
　　前者是作为驽马或者赛马时候的用途，后者则是作为战马冲锋时候使用。
　　限制视野对白雪来说不在话下，不过让松原惠乃完全关闭了眼罩之后，白雪就有些慌张了起来。
　　“别怕，白雪。听我指挥！”松原惠乃安慰着白雪。
　　在松原惠乃的指挥下，白雪小心翼翼的走出了自己的步伐，但是依然有些颤颤巍巍的。
　　但在松原惠乃的指挥下，白雪的行动却没有受到半分的阻碍。
　　渐渐的，白雪的动作也开始大胆了起来。
　　松原惠乃让白雪奔跑，她就跑了起来，让她停下，她就立刻停止。
　　松原惠乃觉察到了白雪很害怕这种黑暗中的奔跑，但是她对自己充满了信赖，所以毫不犹豫。
　　“你真棒，白雪。”拍了拍用白雪自己的头发制作成的马尾巴，松原惠乃从白雪身上跳了下来。
　　训练出乎意料的顺利。
　　“果然，你是完美的，白雪。”松原惠乃感叹着。
　　再之后，松原惠乃让另外一位男性骑手走了过来。
　　两百多斤的巨人骑在一匹瘦弱的人马上面，这模样怎么看怎么滑稽。
　　但对于白雪而言，载重的突然增加，却并没有减缓她的速度。
　　只不过在骑手遮住了白雪的眼眸，开始驾驶的时候，白雪有些不安。
　　但是还好松原惠乃之前便让白雪适应了这种在黑暗之中被人指挥行动的方法，她也很快适应了这种感觉。
　　白雪是服从指令的天才。
　　松原惠乃确信着这点。
　　她是一块完美的原石，但是松原惠乃有信心将她打磨成一块璀璨的宝石。
　　白雪如此迅速的适应，也让下一步的训练很快开始了。
　　下一步的训练是更进一步的格斗技术。
　　包括载人护卫，以及更进一步的战斗技能。
　　之前白雪的战斗仅限于一般状况，但之后她还要学习如果不用马蹄，而仅仅依靠双腿让敌人屈服――特别是在需要活捉的时候，她需要依靠自己的双腿就让敌人气绝。
　　而另一边，她也要保证在自己身上有骑手的时候，自己能够维持平衡状态，甚至能够和骑手一起，共同克敌。
　　而除此之外，白雪还有很多需要学习的地方……
　　白雪并不知道，自己在松原惠乃心中的地位如此之高。
　　她最近只是觉得，自己作为一匹小马，真是越来越幸福了。
　　虽然她已经无法看懂文字，或者听懂人类之间的交流，但是白雪的视觉，逐渐从黑白变成了彩色。
　　并没有红色或者绿色，因为马本身就是红绿色盲，但是，黑白色逐渐多出了其他色彩的时候，那种感觉依然是充满了惊喜的。
　　而与此同时，她也学会了分辨气味，当周围空气比重不同的时候，她兼职食管和呼吸器的管道就会用不同频率震动，表达环境的变化――马的嗅觉可是很灵敏的。
　　而除此之外，最近她也有不少的知识需要学习。
　　例如，如何判断主人的状态，在确定主人状况不对的时候应该如何求救等等。
　　此外，她甚至还要学习如何观测星辰，确定方位，或者是如何识别远近的距离和道路之类。
　　训练依然继续，外面那层乳胶训练服，在长久的训练之下，也渐渐失去了光彩，即便每天清洁，却依然变得黯淡而老旧，时间一天天过去。
　　终于，在一天早上，松原惠乃来到了白雪的马厩，带着她离开了这里，来到了大厦。
　　白雪的训练装被完全解除了，而其他的列装也被放置在了一旁，包括那双机械手臂。
　　全限制解除，白雪露出了最内侧那层黑色光亮乳胶皮肤，长久被困在训练服下面的白雪，顿时感觉一阵舒爽。
　　特别是脖子。
　　被束脖拘束了好几个月，白雪的脖子就从来没有移动过分毫。
　　不过即便是束脖没了，白雪依然没有移动自己的脖子，而是目光直视前方，任由松原惠乃和工作人员在给自己穿脱装备――她可是听话的小马呢！
　　之后，工作人员又给白雪拿过来了另外一身马具装备。
　　他们没有再在白雪身上套上另外一层乳胶衣，而是直接将装备安装到了她的身上。
　　――他们甚至都没有重新给白雪安装手臂。
　　然后，松原惠乃就牵着眼睛被遮住的白雪离开了大厦。
　　白雪在黑暗中行进了许久，眼罩才被拿掉，然后她发现自己并没有回到牧场，而是出现在了一个类似停车上一样的地方，周围都是马车。
　　而在这周围，和白雪一样的小马，数量竟然不少。
　　“白雪，在接下来的几个月，你要学习如何在真正的环境下拉好马车。”松原惠乃一边说，一边拉着白雪走到了一辆马车前面。
　　白雪注意到，这里许多人和马都在观察自己。
　　她的确有些与众不同，没有手，而且脑袋也和其他人不同。
　　她忽然有些紧张和不安。
　　“你是最棒的，白雪。”
　　马车被驾在了白雪身上，完成了链接。
　　白雪也因为松原惠乃的话而振奋了起来。
　　“那么……开始吧。”
　　就这样，白雪作为“出租车”的实习课开始了……
　　作者留言：
　　……
　　人力是畜力的很好一个补充daze。
　　并没有啥问题……


第二百一十二章 试炼任务
　　在白雪被安装到了载客马车上之后，一个车夫便走了过来，他到了白雪的面前，轻轻拍了拍她的脑袋，似乎有些好奇。
　　随后白雪注意到他和自己的主人说了什么，然后他便回过头，冲着自己微笑了一下。
　　车夫坐在了驾驶位置，然后轻轻扬起了马鞭，白雪也立刻开始了行动――她的身体已经对此产生了条件反射。
　　在跑动之后，马车的车轴转动，带动了车子上的两个活塞机构。
　　这两个活塞机构是减速器。
　　小马的体力总是很不错的，但过快的速度，其实很容易让马车出现问题，特别是长久的运营之中，马车一直保持告诉，不仅仅容易结构不稳，对上面的乘客或者货物也不安全。特别是白雪这种有波纹呼吸法的小马，更是体力充沛，所以她也更需要限制。
　　在活塞的限制下，白雪不至于会出现特别快的速度――因为那会让奔跑变得吃力。
　　当然，活塞也有副作用，因为是减速器，所以需要额外做功，因此小马也需要进行额外的能量和水分补充，特别是后者，所以马车上一般都会安装给小马用的特殊的给水装置。
　　从集散地出来之后，白雪便进入了东京的街道。
　　在邪神的阴云消失之后，东京便开始了复苏，整个城市也开始有了不小的活动迹象，而且也有不少的被选中者在这里活动，他们手上的黑科技，使得整座城市竟是显得颇为繁荣。
　　也正因为如此，客运业务开始兴起，牧场就是抓住了这个机会，将一匹货运马车改造为了客运马车。
　　别说，这业务还真的很不错。
　　因为眼罩的限制，白雪看不到两边的状况，她只能见到前方的道路，但是对于只要跑步就能够满足的小马而言，这已经足够了。
　　马车的速度并不快，而且时走时停，对白雪而言，这很轻松，她抬高着自己的双腿，走着最标准的步伐。
　　周围的人都好奇的看着白雪。
　　她和之前的小马不同，她没有胳膊，而且戴着奇异的头套。
　　但是白雪却很骄傲。
　　时不时有客人从马车上下，白雪并不能看到侧面，所以她并不知道对方是谁。
　　但是她的确感觉，此时此刻的东京，已经全然不同了。
　　白雪看不到左右――虽然她只要轻轻转头就能满足自己的好奇心，但是她严格遵守着训练的内容，绝不越过一丝一毫。
　　但是，白雪还能够看到前方。
　　倒塌的高楼大厦被推平、新的大厦正在建立；不少的马车奔跑在路上，就如同白雪一般。
　　当然，最大的变化还是路面。
　　整个东京的地面都开始铺设了一层如同石头一般坚硬的物质所制造的马路，白雪非常喜欢马蹄踏在这上面所发出的“哒哒”声，这让非常满足。
　　“状况比预料的还好……”
　　松原惠乃正在监控白雪的状况。坐在牧场的办公室之中，她的眼前是一个投影屏幕。
　　出现在投影屏幕上的，便是白雪现在的身体数据。
　　白雪所有的思考都已经交给了生物副脑进行，她本身的大脑，只负责分泌特殊药物和处理药物受体和身体的感觉反馈。
　　松原惠乃注视着对方的大脑，她的大脑完全只对她自身的身体产生反馈，而白雪本人的思考与思想，已经从大脑转移到了马头套的副脑之中。
　　不仅仅如此，白雪现在之所以看不懂文字，听不懂语言，也并不再是因为头套的阻挠，而是因为她的思考已经转移到了副脑之中，她已经可以正常的看到文字、听到对话，却无法和人类一样理解其中的含义了。
　　身为“爱丽丝”的那个少女很美。
　　但是，在松原惠乃看来，那种美对于小马而言，是没有必要的。
　　甚至于，那种容貌对于白雪而言也是一个阻碍。
　　这也是松原惠乃给白雪戴上头套的目的之一。
　　完全的容貌剥夺，这也是模糊和改造自我认知的一部分。
　　而现在，头套本身已经可以说成为了白雪的一部分，那个东西，已经完全可以称之为对方真正的脑袋了。
　　“如果有一天把那东西拿掉的话，白雪反而会受不了吧。”松原惠乃露出了笑容。
　　随后，她切换到了另外一份资料。
　　客运仅仅只是开始，松原惠乃给白雪的试炼并不仅仅只是如此。
　　之后，她还要参加一次长途运输。
　　这是一个非常长期的旅途，但松原惠乃本身并不会参加。
　　如果她参加的话，那这件事情就不再是试炼了。
　　“前往阿姆斯特丹的陆地商队……北海道……库页……草原……西伯利亚……中东……不错，就是这个。”
　　松原惠乃在暗处给白雪安排着未来的日程。
　　而白雪此时此刻，也在东京渐渐声名鹊起。
　　这里的人都知道，东京有一匹特别快的小马，她没有手，戴着和真正的马一样的头套，跑姿优美，而且速度十分迅捷。
　　短短数月的时间，那匹名叫“白雪公主”，但浑身闪着黑色乳胶光泽的小马，就成为了东京的明星。
　　不过在这个时候，她的实习却结束了。
　　或者说，这次的短期实习结束了。
　　“白雪，你接下来要参加一次小马巡礼，这是成为一匹顶尖小马的必须的巡礼和试炼。我们会从东京开始，然后途径北海道，一路往上，听说那地方十几年前都是海峡，不过异变之后现在都是陆路，是小马巡礼的传奇之途……”
　　在结束了“出租车运营”之后，白雪便被牧场回收了，此时此刻，牧场正在为她做着清洁。
　　“小马巡礼：访问欧亚大陆的50个必经地点，并获得当地的认可。
　　难度：――
　　任务类型：试炼任务
　　任务说明：该任务为强制任务。这是成为传奇小马的试炼任务，在完成这次任务之后，你将成为真正的传奇小马。
　　奖励：10000点系统积分，传奇度+1。”
　　一个奇特的声音出现在了白雪的思想之中。
　　但是，白雪的大脑，却拒绝让她使用这种人类的方式进行信息获取。
　　她一动不动，继续等待着松原惠乃给自己的安排。
　　作者留言：
　　……
　　忘了上传……
　　这段大概十章之内解决吧。
　　预告一下，下一个世界是大和号，不过会过得很快233


第二百一十三章 旅途之始
　　北海道。
　　末日之后的北海道，成为了一片荒原，并且一路往北，与库页岛相连，将其变成了一片，延伸到了欧亚大陆。。
　　廖无人烟的荒野一支车队在静静的朝着北方而去。
　　然而，这支车队，却并不是机动车，也不是一般意义上的马车，在车子前面拉车的，竟是一群女孩子。
　　这些穿着黑色乳胶衣的女孩子明明看着十分瘦弱，但此时她们却拉着巨大的货车，在荒野之上健步如飞。
　　这些女孩子的身材很好，容貌也十分俊俏，面对着身后沉重的货物，她们却面不改色。
　　只不过，在这群女孩子之中，还有一个更加特殊的存在。
　　那就是走在最前端的小马。
　　这只小马和其他小马，还有更大的不同。
　　最大的不同，就在于她的头上并不是和其他女孩那样姣好的面容，而是戴着一个奇异的小马头套，在那婀娜的身姿之上，面容却被这样的一个有些怪异的头套所遮盖。
　　而其次则是她的身体，和其他小马不同，这匹小马没有双臂，而且身上的黑色的乳胶衣更显紧致，与其说是穿着一身黑色乳胶衣，倒不如说是有一层乳胶的黑色皮肤。
　　这匹小马便是参加巡礼的白雪。
　　周围的景色荒凉而壮丽，但是白雪的目光却集中在了眼前，特制的马用眼罩，让白雪看不到两侧的景象，只能将精力集中于眼前。
　　她的马蹄上已经满是灰尘与泥浆，但是她依然精神满满，每一步都将大腿高高抬起，然后重重踏下，马蹄下的马蹄铁与地面敲击，发出了颇有韵律的哒哒声。
　　她已经连续奔跑了十二个小时，但是却丝毫没有半天的疲态，马车上特殊的给水装置在保证她体能的同时，也刺激着她的精神，让她维持在亢奋和活力的状态。
　　不过能够维持这个体力的也就只有白雪，其他的小马，此时此刻都已经是有气无力，如果不是有白雪承担了大部分的体力消耗，她们恐怕已经累趴下了。
　　――而这也是商队让白雪领头原因。
　　不过就在这个时候，白雪忽然听到了身后传来的鞭声。
　　这是减速停下的意思。
　　她缓缓的停了下来。
　　“干得好，白雪。我们该进城了。”是商队马夫的声音，在说完了这句话之后，马夫便和身后的人说话去了。
　　生物副脑在接管爱丽丝的认知之后，她已经无法理解人类大部分的话语，自我认知也已经发生了变化。
　　但是白雪的灵魂依然是爱丽丝，这二者之间的不具合，在进一步消碎着她的意识与灵魂。但这还不够，还无法让爱丽丝达到真正的破而后立。
　　所以，旅途还将继续。
　　在马夫的控制下，白雪转了个弯。
　　她发现自己的右侧已经是一座城镇，只不过之前的视野被限制，让白雪还以为自己是在荒原上。
　　这是一座不小的都市，位于北海道到库页岛的关隘，是北方商路的一处重要的补给点，因此这里的人流很大。
　　“好了，诸位一路辛苦了，现在该休息了！”
　　“哦哦哦！！！”
　　在商队长让大家去休假的时候，周围发出了一阵惊呼。
　　而小马们则被带到了一处马厩。
　　休息的是“人”，而小马还要继续干活，她们是运输工具的同时，也兼具了赚外快的功能。
　　当然，外快都是商队的。
　　在这样一个大城市之中，最不缺的就是赚外快的机会。
　　这座城很脏。
　　只是白雪对这里的第一印象。
　　这是一个人来人往的大地方，但是到处都弥漫着尘埃与垃圾。
　　这和东京给人的感觉完全不同。
　　但是，这里才是巡礼真正的起始之地。
　　在离开了这座城之后，就将离开这个国家，而那也意味着，巡礼真正的开始。
　　而现在，只不过只是热身而已。
　　车夫将白雪等小马带到了马概，然后锁在了这里，便离开了。
　　白雪站在马厩之中缓缓闭上了眼睛，开始休息。
　　“哦，天啊，这些就是小马！”
　　不多时，便有人来到了这里。
　　这些人是参观者。
　　也是商队“外快”的来源之一。
　　“真不可思议，这些女孩在成为了小马之后，竟然能够拉着那么多货物一路到这儿……”
　　“嘿嘿嘿，能听得懂我的话吗？你好，我叫谢尔盖！”
　　“我觉得他们应该听不懂俄语。”
　　“我一直搞不明白，为什么女孩子那么瘦弱，但是在训练成小马之后就那么厉害……”
　　声音渐渐近了，白雪也被这声音吵醒。
　　“呜哇啊啊！”
　　有个参观者来到了白雪的所在，但是在看到了白雪之后，他却被吓坏了。
　　“怎么了，伊万？！”
　　其他人也走了过来，然后看到了这边的白雪。
　　他们先是一愣，随后便嘲笑起了被白雪吓到的伊万。
　　“只不过是戴了个头套而已，胆小鬼伊万，你居然能被这吓住，哈哈哈哈！”
　　“这妞居然没有手……不过身材倒是不错……”
　　这些人围着白雪打量着她。
　　爱丽丝懂俄语，但此时的她依然无法理解眼前这些人话语中的意义。所以，她只是这样站在这里。
　　“可惜脑袋被遮住了，有这么个奇怪的头套，这可怎么用啊……”
　　“遮起来不就好了？这妞身材这么火辣……”
　　“我倒是觉得这头套挺有意思的。”
　　“哈哈哈，伊里奇，你可真是个变态！”
　　“不过为什么这妞变成这样了？”
　　“说起来，我倒是听过。”这时候，那个被白雪吓到的伊万站了起来，“这些小马都是有服役时间的，有些小马在十年、二十年，最多也是三五十年，就必须要退役，但是有一种终身小马，这些小马会接受特殊的改造，以表示自己接受了永远成为了一匹小马的命运，而且听说终身小马还会去参加一种特殊的试炼……”
　　大概是因为之前被吓到了没面子，伊万正在竭力把自己想到的情况抖了出来，想要挣回一点面子。
　　“原来如此！”
　　其他人也都对白雪产生了兴趣。
　　虽然顶着一个怪异的马脸头套，但在白雪身边呆了一会儿之后，这些人，却莫名觉得，眼前这匹黑色而怪异的小马，竟有些眉清目秀了起来……
　　作者留言：
　　……
　　低调飘走
　　下一个世界是大和号
　　对了，还有鸽了两个月的PY
　　谏山家的家族画，有兴趣的朋友可以去看看……


