变性晓薇 - 第四十八集 电梯内的侮辱
从皓月峰回来，就像一星期前那样的精神恍惚，阿雨和老爸都有问我怎么回事，我当然没说，这样的事，叫我怎么启齿呢。工作上当然也是力不从心了，连服侍雷万风的时候也心不在弦。 

  而这几天，雷万风脾气特坏，和我上床时更是拼命发泄，有几次都把我干得哭了，不过我用尽气力不让眼泪掉下，以免雷万风产生厌恶感，因为我知道他最恨女人哭哭啼啼的。 

  原来建忠国际广场西塔短桩事件，雷万风回来了竟也无法摆平，雷氏的股价一路下跌不止，最后惊动到雷万风的父亲雷霆，他老人家亲自出马，召开记者招待会，出台新的公司政策，把一系列利好消息以不同渠道发放出去，这才稳住股价。事后，雷霆责备了雷万风一番，而雷氏各大股东也纷纷对雷万风不满，更有谣传说下届股东会将请雷霆复出担任董事长。接二连三的坏消息，难怪雷万风如此不安，当然最后受苦的当然是他胯下的女人，而我，当然是首当其冲了，因为我是他的下属，他要玩我，比玩那些小明星要便捷多了。 

  雷万风本来就心情不好，见我心不在弦，差点便要打我，我连忙使出十二分精神，帮他禁用词语，也跟他[非法内容]（一般我是不让他进入我的肛门的，他平时也嫌脏，不过这阵子他需要发泄，而且跟我做多了也不太介意），他才心情转好一点。等到他把[非法内容]射进我的大肠内，又把阴茎抽出在我的嘴上拭擦后，便跟我谈了一会，又问我有没有相熟的医生能医治心脏病的，我心想，能变性的倒有一个，治心脏病的倒不认识。不过雷万风要请一个高明的大夫还不容易？听我说不认识也没放在心上。 

  这一天，雷氏实业投资部经理办公室，我正在接待一个重要的人――龙兴集团易小龙的儿子易乐新，也就是上次在海滩企图对我不轨的那个阿新，阿雨的同学。 

  他竟然是前来取车的！ 

  他与那个陌生男人是一伙的？我不敢肯定，也不敢挑穿。 

  [车在地下停车场，Ａ区１５号位。]，我拿着钥匙，交到阿新的手里，刚想收回手就被他紧紧的抓住。 

  [你干什么，你太放肆了！快放手！！]，我又羞又恼，没有想到阿新这么大胆。 

  [皓月峰上的风流夜，让薇姐滋润了不少啊，脸色好多了！]，阿新淫笑着说道。 

  我心中大吃一惊，但是很快的镇静下来。我想无非是那个陌生男人口风不严说出去的，估计他没有什么证据，他们未必是一伙的，如果我说穿了，反而对自己不利。我想阿新没有什么要紧的关系，男人就是这样想稍微的占点便宜。 

  [对不起，我不知道你说什么，请你拿上钥匙后马上出去，我还要工作！]，我厉声说道。 

  望着面带愠色的我，阿新呵呵笑了起来，从身上取下一张光盘，放在我的桌子。[今天下午，大楼Ｃ座货运电梯口，我在那儿等候您的大驾。]，说完扬长而去。 

  我傻了，傻傻的坐在椅子上，呆呆的看着桌子上的光盘。虽然有中央空调，但是身上依然出了一丝丝的汗水。不用看我也知道那是什么了。可是他是怎么拍的呢？陌生男人当时并没有携带任何的摄影设备啊。难道，难道阿新躲在树林里面偷拍？对，一定是这样！ 

  我播放光盘，果然在拍摄角度是在树林里，由于那天晚上皓月当空跟白天一样，拍摄效果非常的好，自己的脸，甚至是自己的……都清楚的拍了下来。 

  我依然坐在椅子上，一只手撑着头部，一行泪水从眼角流落下来。真是一失足成千古恨。被一个陌生男人玩弄已经让我感到十分的羞耻，可现在又来了一个，自己是什么？简直就是妓女！可是光盘在他们手上，如果传了出去自己会身败名裂，那个目的也无法完成，这些都是我不愿意想的、不愿意看到的……可是答应了他们，自己就是……但是却保住了自己的名声…… 

  下午下班的时候，我依然在办公室里，外面的人走的差不多了。我收拾好东西，拿上偷拍者给我的光盘，假装镇定的向目标大楼Ｃ座货运电梯口走去。 

  阿新早就在电梯门口等着我了，已经是下午６点钟了，货运电梯处平时人就少，一到下班的时间更是寂静的可怕。然而，我知道自己必须过去，虽然我也知道那个偷拍者想做什么想要什么。就是自己心里有一百个不同意自己也要过去。 

  阿新很礼貌的向我打了招呼，然后两人并排进入货运电梯。在电梯关门的一刹那间，阿新猛地搂住了我。 

  [你别乱来，事情扬了出去，你们龙兴集团也没有好果子吃！]，我厉声喝道。 

  [嘿嘿，是吗？大不了，我就去坐牢，但这些光盘传将出去，薇姐可就要身败名裂，到时候有宏图大计也别想干了！] 

  我听后十分害怕，[什么宏图大计？你还知道些什么？] 

  [那可得要看的技术了] 

  随着电梯上升过程中，可以隐约的听到我毫无作用的反抗声，[别，别这样……] 

  [把的屁股抬高点，对，宝贝，对，翘起来，让我好好看看，哦！皮肤很光滑啊，很白，怎么样，我刚才插的深吗……哦，这个荡妇，口口声声的说不要，可是流了这么多水，想把我给淹死啊！]，阿新无耻的说着。 

  面对这一切，我只能无奈的发出[唔…唔…]的声音，我的嘴里被塞进了自己的粉红色内裤，黑色的裙子已经被丢到了电梯的另一边，米黄色的上衣落在自己的脚下，粉红色的乳罩挂在胸前，丰满的乳房借着重力在不停的晃动着，略带深色的条纹表明刚才我的饱满乳房被阿新毫不留情的重重的揉捏着。我的双手扶在电梯的扶手处，将丰满的臀部对着奸淫自己的阿新。真是一副[非法内容]的景色。 

  [唔！……]，我又发出了一阵悲鸣。 

  阿新将自己的[非法内容]又一次深深的插进我已经泛滥的[非法内容]内，双手紧紧的握住我那纤细的腰部。他一前一后的晃动着，粗壮的[非法内容]狠狠的出击着。每次插入，我都要“唔”的叫一声，似乎是满足的表情也似乎是对阿新一种求饶的告白。 

  阿新昂起头，每次插入都要做一次深呼吸，然后转化为臀部的力量狠狠的抽动着，速度不快但是每次都插入得很深。双手离开腰部迅速的握住我那对已经饱受蹂躏的乳房，再次狠狠的揉捏起来。 

  [刺激，够刺激，薇姐的身体是妙不可言啊。]，阿新一边卖弄着一边说着。为了寻求更大的刺激，阿新将我的身体转向了自己，扯掉塞在我嘴里的内裤，把玩着因为长时间被内裤塞住而涨红的双脸。 

  [来，用嘴含住它！]，阿新将自己粗壮的[非法内容]向我的嘴唇靠了过去。 

  [什么？不，太恶心了，我不会！]，我说着将头偏向了一边。 

  [少给我装清纯了，别给我说没有别人做过！就算没有做过，今天我也要好好的教，让学会如何让男人快乐！！]，说着，阿新将我的脸狠狠的揪了过来，将自己的[非法内容]死死地顶在了我的嘴上。 

  我闭着嘴巴，牙齿死死的咬着，让阿新一时无法得逞。阿新见我不肯就范，心生一计，用手捏住了我的鼻子，让我用嘴来呼吸好让我自己张开嘴巴。 

  我无可奈何，在实在憋不住的情况下终于张嘴呼吸了。可是嘴一张，一股腥臭的味道从嘴里蔓延开来。阿新将他的[非法内容]插了进来，同时放开了捏住我鼻子的手。我如同获得大赦一样深深的呼吸，但是我也知道自己的香唇失守了。 

  阿新奋力的在我的嘴里抽动着，每次都几乎顶到了我的咽喉。由于我的舌头总是不自觉的在[非法内容]的抽动下翻滚着，给阿新带来了极大的快感。很快阿新感到自己快射了，他紧紧的抱住我的头部，喘着粗气奋力的抽动着。 

  我似乎知道阿新快要到了，为了不让他在自己的嘴里射出那肮脏的东西。我用双手死死的抵着阿新的大腿。正所谓胳膊扭不过大腿，我费尽了力气也没有挣开，反而加速了阿新达到高潮的速度。 

  终于，我感到嘴里被喷射进了很多粘乎乎的腥臭味液体，我知道阿新在我的嘴里射精了，干了他最想干的事情。阿新放开了我的头，满足的喘息着，看着瘫倒在电梯上的我。此时，头发散乱地披在我的肩上，泪水在我的眼眶里转悠着，一丝白色的[非法内容]顺着我的嘴角流了下来，这真是一副[非法内容]的画面！ 

  [薇姐，以后每天我都会在这等的。希望能准时到这里上课哦！！我会是位很好的老师！] 

  说完，阿新整理好衣服，并取走我的粉红色三角内裤和粉红色乳罩，打开电梯门轻松的离去。可怜的我依然光着身子瘫倒在那里……
