文心阁首页->文心书库->《变身事件簿》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第十六回 暗火

作者：pigskiller


第十六回 暗火 
我凝著窗外的海景，y以想像玉萍及小杰，可以如常的生活，”背叛”λ碚f，似乎一c都不X得愧疚，而我~~sλ阎昔日的感情，想到心不禁oo的落I。 
玉萍c小杰相淼漠面，不停的出F在X海中，玉萍牟辉c我那NH徇^，s那N主拥Υ小杰……，以小杰的性，玉萍就像嘴的一K肉，怎N可能不吃下去，f不定…此刻…不…或S早已…，赤裸的男女mp在一起的影像，不停的出F在我的X海中。 
我的怒c悲，Y合在一起，令我感X胸口似乎有一F熊熊的火鹪谌著…。 
整人被低落的情w包著，]lX身後的房T被pp打_……。 
突然，一p厝岬氖郑尼崦孑pp的е我，我一震，到一股熟悉的庀，抬^一看，原硎谴缶S，我伸出手⒀I擦掉。 
此r的我，X得迫切需要l我的情w，不然我掉…，我D^身I眼汪汪的看著他，大Sz惜的看著我。 
「怎N了？」大Sp道 
我安o不Z，伸手拉下大S的子拉。 
「等…等一下…。」大椴恢所措的f著。 
我沉默的拉出大S沉睡的武器，pp的含M嘴Y，前後微微的吸吮著，大S不解的看著我，才一海大S的具快速的在嘴Y膨起恚R眼流出黏滑的液w，黻我熟悉的味道……。 
大Sp嶂我的^道：「e@印…。」 
我不理大S，持m的吞吐著粗训年o，uu的j望替代了我的悲情w，X海中映出和大SY合的影像。 
^在舌^上，前後推M著，我用力一吸，^冠被o迫的口腔一A，令大S倒吸一口狻 
「噢……彩弈…啊…越碓健迷人了……」大S喘息道。 
嘴黻快感，^冠刮又口腔缺冢我]起眼享受著那N特的快感，R眼不停的流出大量的淫液，自己的唾液不停的流出恚^多的w液淖旖遣煌５B出，大S看@幅景象，不自禁的_始前後[友部，抽插著我的嘴巴，快速的摩擦，令我嘴巴都麻了。 
下wBУ拈_始有加岬母杏X，B出的垡海⑶Q的妊整浸窳耍我不自主的的伸出左手，崦著我的簦隔著妊搓揉著唇泛起快意。 
大S突然抽出我嘴鹊年具，BУС鑫铱谇却罅康捏w液，酸麻的嘴巴一rg竟合不起恚猛一看，好像射精在我的嘴人频模大S看著我@幅清又淫x的幼樱再也忍不住的涸谖疑砩希快速的扯掉我窳芰艿男⊙，直接⒖^的^在我的道口，我心跳直速上N，t耳赤的看著他。 
「我~~要住~~每一尤说谋砬椤…。」大S厝岬目粗我道。 
我的身w，似乎J得大S似的，唇_微微包覆著大S的^，pp又，著淫水，似乎鼓钏快cM入一般。 
大So我深深的一吻後，下w一家嫉穆慢入，我]起眼，p手h抱著大S。 
「唔…舒…服……噢……」我低吟道。 
「我最喜g看的表情了…。」大S在我耳Hf道。 
下w的充感逐u的N高，交叉勾住的p腿，也不自禁的打_怼 
大S用力一”唔”我不禁低呼一，大S_始扎的抽悠怼 
「唔…噢…哈…噢…哈…」我不自主的配合著淫叫著。 
就是@N特的感X，和小郭或阿h都]有的，@N人o密Y合的感X，大S每次肆意的享受著我的身w，都o以比的快感，槭颤N……。 
「嗯…啊…哈…子形摇我不行了…」我o力的道。 
「呼…很o…爽…是我的…」大S喘息著道。 
感X自己的w韧蝗痪os著，似乎要吸M大S全部的精力，大S_始全力抽插著。 
「嗯…啊…哈…哈…啊…」我享受著下w淼年殛感。 
身上每胞如久旱逢乾霖般的活S著，迎合著大S的抽送，道壁似乎和具做著拔河比似的互不相，oo吸吮著粗训年o，大S_始全速的狂抽插起怼 
突然_趾又有抽筋的感X，一路往上匀ィ雨道壁及子m的烈收s，p腿不自禁的又。 
「啊…我不行…不行了…啊……」我大喊道。 
道壁烈的鼓悠恚我感Xw鹊年具似乎又更膨起怼 
「啊…啊…」下w一，我了。 
o接著R眼一。 
“吼”一，大S也了，大量灼岬囊后w往我w裙嗳ィ不禁令我全身一震。 
瞬g，似乎抽x地面，X中一片空白，享受著@No意R的快感，大Spp抽出他的具，S著消失的充感，我也的_眼睛，一回^神碛衷俅位起不快的面，或S…小杰F在也正肆意的享受著玉萍尤说纳眢w，一N莫名的感X再度テ稹。 
我坐起恚w然旌系囊后w，S著地心引力不停的流出我的花蕊，不停的B到床紊希我p托起大S萎s的具，湟豢诰秃下。 
「等……等一下…我擦乾Q…」大S正要去抽面。 
我不一切的把o含下去，上面M是大S的精液及我的w液，奇妙的是我K不@N味道，反而X得熟悉。 
我p柔的吸吮著大S的具，抬起^看著他，只他]著眼享受著。 
「噢…呼…噢…又麻又爽…天哪…噢」大S[著眼的f著。 
才一汗し颍大S的武器又青筋暴起的昂然立著，我不得不佩服他，我是男人r也]有他那N神勇。 
R眼又B出晶的液w，可是可以感X比第一次少量多了。 
大S_眼，我知道他正想行r，我一抬腿跨坐在他身上，我的下w依然有我c他的w液，好成滑，m然好像有c多…呵~~呵！！ 
o毫o困y的插入依然充血的唇，我”啊”的一叫出恚@姿萘钗矣X得，大S的具L了五分之一，o直]入花蕊。 
「太深了…太…啊…不行了……」我不敢放全身坐下去，只好跪坐在大S身上，_始上下的移樱o]的隧道加上因d^而膨的唇，完美的包覆著大S的具，我成主拥淖荩用著女人特有的腰身，前後上下抽又。 
「呼…啊…呼…好舒服哦…」大Sp吟著。 
我也X得很舒服，^的簦神末稍的更敏J，好像有S多柔的，p刺著我的部，刺麻感不停的恚大S伸出手搓揉玩弄著我的乳房，敏感的小豆豆，立刻的杂财恚乳房也麻W起恚我前A著任由大S的玩弄，只是用放的小穴，持m的吞吐著粗训年具。 
突然大Sp手往下一扯，抓住我的_踝，往前一拉，我由跪姿成”L”型的坐姿，全身的重量往下喝ィ粗大的o]入我o迫的小穴取 
「太…太深了…受…受不了…」我受不了的叫著，感X粗大的o，直入花蕊，似乎都到子m去了，大S用力抓著我的p峰，下w狂的上下撞著我的身w。 
「啊…啊…受不了…哦…啊…不行了…」我近乎失神的淫叫著。 
R眼似乎狂的啃食我的花芯。 
「啊…啊…哦…啊…」我好像T在一匹狂野不b的野R身上，快感如狂L吹怼 
一殛，幕ㄐ恚恿苏部的印 
「啊…啊…」S著叫，我了，大量的精出，M⒃诖缶S身上。 
大S狂的加速”吼”一高岬囊后w再次的灌入花蕊，如甘霖般的滋著花朵，我全身o力的趴在大S身上。 
只剩_趾，留有高潮^後的神抽印 
^了一海躺在大S身，背χ他，窗外的月光柔和的⑦M怼 
「你怎N砹耍坎父母呢？」我p道。 
「我爸喝醉了，我安排他直接住店e，……怎N了？」大S的下巴靠著我的^柔道。 
我uu^不Z。 
「我x_r才lX土星也在窍拢Σ黄稹]lX的早，不然就可以改e的地方了。」大SM亚敢獾恼f著。 
低落的情w@N厝岬恼Z{，不自禁的，I水又在眼眶中打D。 
「…看他了？」大Sp道。 
我的I水又不獾牧鞒怼 
「好了，e哭了…我的公主…告V我…我意呀！…」大S把我D而面向他，p吻著我上的I痕。 
E渣磨著我的a，令我X得WW的很舒服。 
我一股X的，把我的悲感Xf出怼 
大S抱著我，不f，oo的我Vf著，月光很柔很柔………。 
「你怎N不f？！」我好奇的大S。 
「f呀！！」大S微笑道。 
「@r候…一般人都f好的，哄女孩子吧？！」我破涕樾Φ恼f道。 
「v那N多事…我想…我早已用行碜C明了…」大S笑著f。 
「是幔俊刮倚Φ馈 
「可是…我要是在一起…^m下去…不很奇怪？而且我本硎恰…」我支吾的道。 
「我f^了，我只知道~我凵犀F在的，其它的~~我不管。」大S道。 
「你…不背叛我！？」我J真的道。 
「我f^不管作什N，我都支持的，因~~我很~~。」大SJ真的道。 
突然g我X的很感樱oo的е大S，他也oo的抱著我，在著他和我的庀⑾拢我沈沈的睡去。 
一早醒恚躺在大S蜒e，看著旁@熟悉的男人，熟悉的身w，我似乎有c眷龠@”彩弈”了……。 
起床梳洗一番，留字lo大S，叫他把床蜗匆幌矗因在太”y”了，呵~呵。接著，打了o李伯伯，s好等阂面，因檫有c工作上的事要。 
化了m合自己的y，Q了套正式一c的衣服，我就往店出l了。 


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

快速搜索   
Search the Web
 
Powered by MyWay 
 
