
本书来自变身文学协会
更多更新免费电子书请关注变身文学协会

                《变身肛交狗极乐世界》         








　　这阵子刚升上高中，真锅司每天都被同学戏弄，还是和国中时一样，小胖和懦弱的他总是成为被人家当奴隶一样的欺负，家人会叫他司，同学都叫他小胖司。

　　这天回家中途他如往日一样经过一条小路，小路上的一个小破庙内有一只没了前腿的狗，途人很多时都会给它点吃的，但司经过的时候都喜欢将当天的怒气发泄在它身上，他将路旁的泥土捏成泥团掉到那条狗身上，那狗每次被掉到都会发出可怜的唤叫。

　　今天司同样地将泥团掉到那狗身上，其中一团泥被掉到狗头上粉碎了，一颗拳头大的石头破土而露出来，那狗头流满血的躺了在地上。

　　司不知所惜的跪在狗的身旁摸了它一回，知道那狗已经死了。

　　便慌张地跑回家，一切都被路旁一条壮硕肥大的黑拳狮犬看在眼里……

　　第二天清早司回家时走到那小破庙前，看到地上还有少许微红，狗尸已经被移走了，他喃喃自语的：“只怪你不好运。”

　　这时小破庙内走出那只大黑狗，司和它互相对望了几秒。

　　一阵晕眩，司发现自己突然身处一个树林中，眼前有一只如熊一样庞大的拳狮犬，他当场吓得呆着了，他觉得自己一定会被那大黑狗吃掉，这时大黑狗说话：“你终于都应有此报了。”

　　司听到这狗居然会说话，更是吓得惊惶不己的说：“你……你怎么……怎么会说话的，这……这儿是哪里？？？”

　　大黑狗这时竟然用一双短短的腿企立，大大近八尺的黑影将司吓得坐倒在地上。

　　“这儿时狗的极乐，是死后的狗的归宿，但也有一些得道的狗可以在这儿和人世间来往。我是得到菩萨的批准将你带到这里给你处罚的。”

　　司慌惶叫道：“我……我犯了什么错？？！！你凭什么处罚我？？！！！”

　　“你才刚刚杀了一只可怜的狗，你这么快就忘了吗？”

　　司被它说得哑口无言。“你看看你自己的身体吧。”大黑狗充满威严的说。

　　司望向下边，这才发现自己校服都不见了，胸前有两团饱满的肉团，是两个浑图饱满的乳房。这已经令他震惊不已了，但再看下去，他的子孙根也不见了，只剩下一条缝，司两手翻开细缝两边的大阴唇，只见粉红鲜嫩的两片小阴唇中间有一个洞。司当即意识到……“我变了女生？？！！！”

　　大黑狗指向不远处的一个湖，司即跑进糊中，他看到不但乳房和阴部，他头上还有一对三角形的小狗耳和臀部椎骨处生了一条白色的狗尾巴，前臂和小腿都长满了白色的绒毛。但当他看了看自己的脸，他看呆了，水中竟看到一个有着浅啡长发（长到背肌处）样子漂亮可爱大眼的十六岁少女。

　　而且体态丰盈而又苗条，大大的屁股和细细的腰。（身段就像Ａ片女优明日花）

　　这时大黑狗的声音在背后传来：“我听你的同伴都叫你小胖司的，以后叫“你小司好了，现在要开始处罚了。”“小司”听到这说话，刚想掉过头，双手臂已经被大黑狗两条粗大的黑手臂抓着，大黑狗将小司举在高中，然后走离糊水。

　　小司在空中惊慌的不停叫：“你想干什么呀？？？……不要？？！快放我下来……我……我以后都不会的了……你愿谅我……愿谅我一次吧……求你……求求你……不要呀……”

　　这时他俩已经走到一棵大树旁，大黑狗将小司放下在树干旁慢慢欣赏眼前的雪白美少女。

　　“之前看你胖胖的，想不到变了女生肉都长到适当的地方，我想这对乳房有３６寸吧。”说着便要伸手抓小司的一对美乳。

　　事已至此求小司知道求它是没有用的，美眸含着泪水，全身微微颤抖，双臂本能的环抱到胸前，护住自己那对圆润的酥胸，语带惊恐的哽咽说“停呀，你别这样……不要……不……我是男生来的呀……”大黑狗不理会她的哀求，粗暴的把小司护住胸前的双手给拉开，胸前的肌肤白如凝脂，坚挺的双峰，娇傲地向挺立，淡淡嫣红的玉晕，看了真是叫人垂涎欲滴，看的大黑狗目眩神迷、欲火抖升，情不自禁地抓住小司浑圆娇挺的玉峰，肆无忌惮的玩弄，火热揉捏、挤压，低头含着了她胸前的饱满的美乳，舔舐吮吸起来。

　　小司靠在树干上双手使劲的想推开大黑狗，拚命挣扎想逃走，大黑狗也没有理会，它高涨的情欲已一发不可收拾，它蛮横的猛然将小司翻转过来，粗厚的手掌将小司纤细的手腕压制在树干上，小司惊慌地扭动挣扎，夹紧双腿“啊……不可以……放开我……不要……”

　　大黑狗对她的哀求根本不在乎，双手将小司的双腿八字一样微曲的分开，差点站不住脚，双手撑着树干才没有向下趴下去，大黑狗顺势一压，肉棒已顶嫣红的肉缝上，小司小司挣扎的扭动雪白翘挺的美臀，哀求的说“不……不要……”大黑狗托住她的浑圆翘挺美臀，屁股使劲的往前顶压，“啊！”一声闷哼，貌美如花的小司银牙轻咬，柳眉微皱，美眸痛苦地紧闭，两行清泪滚滚而出。

　　“呀！！！！！！！”

　　在她的挣扎中，大黑狗那长尺半的肉棒已顶开柔嫩的花瓣，大黑狗一股作气直捣黄龙，在处女膜被一下子撕开的情况下，阵阵锥心刺骨般地疼痛，仿佛下体被撕裂般，小司那初经人道紧窄娇小的蜜穴，火热地紧紧缠绕在大黑狗粗大的肉棒，强烈的快感直冲大脑，险些就让它当场“缴械投降！”。

　　大黑狗深深的吸了口气，沉淀亢奋的情绪，但肉棒与软壁嫩肉的摩擦让它产生出无比强烈的快感，让它在也难压抑满腔欲火，腰身不受控制的猛烈往前压动，马不停蹄的用力撞击起来，小司浑圆丰盈的美臀，发出更加响亮的“啪！啪！”声，在空旷的树林显得格外的清晰，随着的大黑狗狂野凶残的摆动粗腰，小司发出痛苦的哀鸣之声。

　　“啊……不要……痛……痛……”

　　这反而更满足了大黑狗的高涨性欲，它粗鄙的说“汪！人类的女生就是不一样，真它妈的紧，干的真爽。汪！”面对大黑狗对她处女穴狂轰猛炸，小司不禁痛极而泣，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，如泉涌出，随着肉棒的急速出入，嫣红的花瓣被卷起翻出，连里面娇嫩的蜜肉都露出来了，小司紧密娇小的蜜穴在大黑狗狂野的抽插顶撞下起了变化，热流混和着处女血间歇不断的由花蕊涌出，紧窄的肉璧变得更加湿滑，更方便大黑狗的抽送，它疯狂的摆动下身，双手也不停歇，狠狠的抓住了那对饱满怒耸的美乳疯狂的掐捏揉搓，面对如此惨无人道的奸淫，小司早已筋疲力尽，全身酥软无力，她放弃了抵抗，双手无力的扶在树干上，任由大黑狗细长的肉棒在蜜穴中一次次如同打桩般的抽插。

　　它凶残的紧紧掐握浑圆而富弹性的酥胸，小司的一对奶子就像面团一样被捏得不断变形，柔嫩纤细乳房那经的起如此粗暴的蹂躏，小司不禁发出痛苦的哭叫声“不……不要啊……停手……不要……”大黑狗兴奋的喘着气，丝毫不顾小司凄惨的哭嚎，继续残忍的蹂躏她那饱满娇挺的美乳，肉棒凶猛的挺进，肆意的发泄着自己变态的兽欲，大黑狗感觉到龟头的肉冠被层层湿滑温热的软肉紧紧的箍住纠缠，肉璧不停蠕动收缩，两片花瓣紧紧咬扣住它的肉棒根部，美妙的快感差点让它煞不住车，小司在縻裰间感觉到深探于体内的滚热大棒忽然全退了出去，她迷网而疑惑的想看自己是否已脱离刚才被蹂躏的境地。但头还没有转过去，屁眼已经被大黑狗的龟头顶着。

　　“呀……你……你要干什么……不……不要……不可插那儿……”

　　小司还没说完，大黑狗白大家伙已经塞了龟头进入她的菊花中。“呀……呀呀呀呀呀！！！！”

　　菊花蕾被撕开一样的剧痛令小司双眼张至最大限，泪水也跟着涌出沿着她散发红晕的脸蛋流下，她张着嘴承受着屁眼火热的痛楚。

　　大黑狗的大鸡巴深入她的腹部约有半尺之深，还有半尺在小司体外，但小司已感到腹部完全被塞满了。

　　“嗯……呀……呀……不要……不要再深了……嗯……啊……啊……我……我的腹部……会……会坏的……嗯……啊……啊……呀……”小司咬紧牙关拆受着后腰椎间传来的热涨感觉。

　　大黑狗将小司由树干拖到草地上，将她的上半身压得趴在地上，令她插着三分一节大鸡巴的浑圆大屁股高高挺起，大黑狗趴在小司的背上，它短短的腿刚好配合小司屈曲了的长腿。

　　大黑狗将大肉棒停在小司的直肠里说话了：“其实我为的就是插你的屁眼，我们这个狗极乐世界雄性体内的精虫都是要吃粪便才会成熟的，所以我刚才插你的阴道只是要用来润滑一下吧了。你就给我好好生些小狗吧。汪！”小司听到要给这条大黑狗生小狗，即刻想要挣扎起身，但却给大黑狗紧紧的压在她身上。

　　“我……我才不要生小狗……我……我是男的呀……”

　　小司尽最后的气力叫着，但这令大黑狗更加兴奋，它浑身就像充满了无穷的力量似的，大黑狗用双手抱住小司浑圆翘挺的美臀，肉棒飞快的在她的菊花蕾中出没奔驰，一次又一次的撞击都让她发出痛苦哀怨的啜泣声，胸前的那对浑圆的美乳随着大黑狗的猛攻剧烈不断与草地摩擦，肉璧中的粘膜更是火热地收缩、紧夹，缠绕在大黑狗粗壮的肉棒上，阵阵强烈的快感瞬间传遍大黑狗全身，已经到了极限边缘的肉棒再也受不了这强烈的刺激，歇斯底里的吼叫“汪！真爽，要来了。”小司“啊……拜托……不要射……在里面……我不要怀孕呀……”

　　大黑狗不但没有没有理会她，反而更加使劲的顶耸，肉棒肿胀不堪，剧烈的抖动了几下“噗渍！噗渍！”滚烫的阳精猛烈的喷射而出，射完精后，大黑狗两只大手还紧抱着小司的纤腰不放，喘气的“汪！好爽……干死你……”过了半晌，大黑狗长长的吁了口气，才意犹未尽将沾满白稠黏液的肉棒给抽离小司嫣红的菊花蕾，惨遭大黑狗无情的蹂躏摧残后的小司，仿佛就像失了魂般瘫颓然趴倒在地上，暗自啜泣，混浊不清泛起泡i的白浆缓缓从菊花蕾中倒流出来，历经了激烈粗暴的性爱，小司白皙稚嫩的脸蛋，泛起红晕久久不褪，显的娇艳动人，大黑狗淫邪的打量着她，只见小司香汗淋漓的、秀发散乱，滑如凝脂的雪白匀称的赤裸玉体微泛晕红，一对美乳压在地上更显得饱满，跨下疲软不堪的肉棒竟又昂然挺立金枪不倒。

　　大黑狗将趴在地上的小司翻转，双手伸到她膝弯后，提起她一双修长优美的雪白玉腿，将她抱起再将小司靠在刚才的树干上，大黑狗稍稍调整了姿势，准确的对准粉红色的肉缝，它微微使力龟头肉冠已经撑开她柔嫩的花瓣，它使劲往上一挺，藉着中蜜汁淫液的润滑，细长的肉棒瞬间滑入了她的紧密窄小的蜜穴中，在疲累中小司发出“嗯！”一声娇啼，这时她才惊觉大黑狗又再干她。

　　大黑狗开始在她紧窄湿润的蜜穴内横冲直撞起来，空旷的树林奏起了诡异的乐音，男子满足和兴奋低吼声，又混合了女子的无奈的悲鸣，大黑狗张开狗口舌头不停在舔小司的脸蛋，就像要把她的柔唇生吞活剥般，激烈且贪婪的进攻，小司紧咬牙关，不让它进入，但下体阵阵酥麻的磨擦冲击快感，让小司不经意的启开玉齿，大黑狗见机不可失、趁虚而入，恶心黏腻的滑舌立即伸了进去，在小司的小嘴内搅拌，小司纤细的双臂无力的垂放，美眸泛着泪光，大黑狗见小司不反抗的模样，正好满足它变态的心理，更是的拼命扭腰摆臀奋力的顶耸，抛动着小司浑圆的美臀，随着她的上下颠弄，胸前圆浑的双峰也因不断起伏震荡而跳动摆晃，让人看了目眩神迷，剧烈的晃动小司怕会跌下来，心中虽是百般不愿，还是无奈含羞的把雪白浑圆，修长细致的美腿环扣着大黑狗的粗腰，大黑狗也感受到两条真实柔滑细长匀称的美腿环上了自己的腰际，心中更是欲火高涨细长的肉棒粗暴更是狂进猛出，肉冠上的棱沟不停刮弄、摩擦娇嫩的肉壁黏膜，酥麻的快感已让她压抑不住恼人的情欲，蜜汁如溃堤般泛滥，丝丝的淫液接缝处流了出来，大黑狗细长的肉棒凶猛的顶撞揉动的她娇美绽放的花蕊，阵阵令人销魂蚀骨、酥软麻痒的美感，小司已压抑不住那强烈刺激舒畅的快感，无奈的发出羞涩无比地娇啼“嗯……嗯……啊……”两条细长匀称的美腿像抽筋似的不停的颤动，像铁箍般把大黑狗的腰缠的隐隐生疼，雪白纤细的玉臂羞紧紧抱住大黑狗的双肩，纤长玉指上的指甲深深嵌进了大黑狗的肩肌弄得皮破血流，它却如浑若不知般依旧粗暴的昂然挺送。小司迷乱火热地娇喘“嗯……嗯……啊……”柔若无骨、纤滑娇软的娇躯难已自禁的痉挛、抽搐，蜜穴中膣壁的粘膜嫩肉更是死死地缠绕细长的肉棒，不能自制火热地收缩、紧夹，温热腻滑的淫水喷洒而出，小司如晕眩般无力的伏卧在大黑狗的肩头上，半昏迷中的她本能的攀附在大黑狗身上，含羞的挺动柳腰迎合着它的冲刺。大黑狗兴奋的说道：“想不到你这小鬼头……变了女生……会这样的娇柔……汪……汪……人类的女生……真的比母狗……好干啊……汪……汪……汪……”

　　约过了半晌小司悠悠转醒，见自己白皙的身子竟攀附在大黑狗身上，柳腰雪臀款款摆动，迎合着大黑狗的抽插，修长结实的玉腿紧紧环扣在大黑狗的腰臀上不停的磨擦夹缠，想到不到一小时前自己还是个男生，现在竟然被这条狗干得这样子，小司感到无比的悔恨和羞耻，绝色丽靥更是升起艳丽无伦的嫣红，大黑狗淫邪的笑道“小美人！你醒啦，舒服吧。”小司一阵气苦，双手不住的推拒着大黑狗的肩膀，大黑狗抱着她走到池塘旁哈哈大笑“好我这就放了你。”大黑狗忽然松开双手，小司“啊！”惊呼一声，惊慌失措的急忙揽住大黑狗的颈项，仿佛溺水的人抓到了浮木般，两条修长浑的美腿也紧紧的缠住大黑狗肥胖的粗腰，深怕跌进池塘，大黑狗调侃的说“这可是你自己迎上来的，可别骂我。”

　　大黑狗的粗肉棒还是在小司的下腹部里进进出出，小司感到热潮和骚痒的快感从阴部一直向双乳和大腿散开到全身。胸前那对圆润玉滑、高耸坚挺的美乳伴随着急促的喘息起伏颤动，潮吹后的肉璧软肉情不自禁的猛烈蠕动、收缩，勒紧大黑狗的肉棒，椎心蚀骨，回肠荡气的愉悦，让大黑狗不顾一切的猛烈猛抽，大黑狗只觉肉棒陷入火热柔嫩的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，龟头肉冠更像有张小嘴在强力的吸吮，腰际酸麻，快感连连，片刻之间，阳精已禁不住的狂喷而出，大黑狗在麻痹般的陶醉感中，又再猛烈抽插二、三次，把精液一滴不剩的全送进去，大黑狗像颗泄了气的皮球般，抱着小司一直靠着树干，一个人和一条狗在不停地喘气，白稠的黏液从它俩的结合处流出来，流泻到草地上。

　　阳光打落在稻草上，侧卧睡在上边的小司被日光照到眼睑，便睁开了一双明媚的大眼看了看四周，像是一个土造的洞穴。

　　她想坐起来，却被一双强壮的大手拉着她的腿令她横躺在地上，双腿被Ｍ字形的分开，她望向双腿之间，视线经过两个饱满的白玉峰，看到大黑狗正聚精汇神看着她的阴部，小司摇动双腿想挣脱它的大手，但被大黑狗紧紧的抓着说：“不要动！！！你会伤到我的孩子。”

　　小司惊讶的说：“什么孩子呀？？？！！！”

　　“我的孩子正在爬进你的子宫，这样它们才可以找到地方孕育。”

　　小司随即反抗似的叫了出来：“我才不要怀你的狗种！！！快放开我！！！”

　　大黑狗还是紧紧抓着小司摇动的双腿，冷冷的说：“不要白费心机了，早己有几个孩子走了进去，你就老老实实给我怀几胎孩子吧。”

　　小司叫叫嚷嚷的扭动身体挣扎了一会，就知道自己没有大黑狗的办法，于是她只好放弃了。她的确感觉到屁眼与阴道之间痒痒的像有东西在爬，骚痒的感觉令她有点想尿尿，于是她只好可怜骄声的对大黑狗说：“我想要尿尿啊。”

　　大黑狗知道小司已经不会反抗了，于是它将小司上身抱起了一点，然后从她背后抱着小司一双白晰长腿，将她像爸爸抱起撒尿的女儿一样抱起，然后抱着她走同洞外的湖边。大黑狗就这样抱着小司站在湖边：“尿吧。”

　　“这样子要我怎么尿呀！！”小司脸都红着对大黑狗抗议。

　　“我现在放下你会将我的孩子夹死的，快尿吧。”

　　于是小司只好像一个小女生一样双腿大刺刺张开的尿了，黄金色的水柱由小司的两片阴唇之间注入湖水中，在蔚蓝的水面，泛起一片黄色的水面。

　　原本身为男生的自己竟然以这样羞人的姿势被这条狗看着撒尿，令小司感到十分可耻，她禁不住双手抚摸发烫的脸蛋。

　　当尿已撒得差不多，小司望向湖面，除了看到黄色的湖水，她自己头上的一对狗耳，她还从倒影留意到在她粉红幼嫩的阴部下方，有两个像米一样大的白色小点粘在那处。

　　“看到了吧，那就是我的孩子。”大黑狗冷冷的笑着说。

　　小司看着那两个小点看得有些出神，这时大黑狗将她抱回洞里去了。

　　回到洞之后，大黑狗将小司放回刚才的姿势，然后继续全神贯注的看着小司的阴部。本来小司也感到很不好意思，但慢慢她也闷得睡去了……

　　縻裰行∷靖芯跎硖灞蝗朔转，腰间被一双大手抱着，令她上身趴在地上，屁股高高的翘起，她慢慢张开明媚的眼睛，发现自己真的趴了在地上，屁眼已经被热刺刺的龟头顶着。

　　小司前臂覆盖着白毛的双手即刻撑起上半身转头望向身后说：“你干什么呀？不是……不是有你的孩子在那……那处吗？？？！！！“

　　大黑狗奸笑着说：“已经都爬进了你的子宫里了。”

　　小司知道它又要来了，惊叫：“不……不要……我……受不了……很痛哩……”小司想躲，大黑狗牢牢抓住她的肩膀不放，拚命往里冲，终于半分钟后，才把整根肉棒塞了进去。

　　小司大概是知道已被人攻陷，不再挣扎了，只得上身趴倒地上在大黑狗底下大口大口的喘气，大黑狗再往交合处吐了口口水，就开始抽插起来。小司在大黑狗往回抽的同时哭叫了出来∶“嗯……不要……不要那么大力……很痛……呜……啊……”

　　大黑狗不理小司，它趴在小司的背上双手玩弄着小司奶子，它将小司的奶子捏得都变形扭曲，白色的乳汁开始由小司的乳头分泌出来，很快便弄得大黑狗双手流满了白色的液体。

　　“看啊……你已经有母乳了，想不到你的大奶还真有用处啊。”

　　大黑狗一边抽插小司的屁眼，一边玩着她的奶子说。

　　“呜……不要啊……裂开了啦！”小司哭喊着，大黑狗没有理会。

　　它把肉棒全插进她屁眼里，小司已经叫不出来了，只能乖乖趴着承受。

　　大黑狗顺着小司的姿势，也更向前双手撑在小司头部两边地上，它的尺半长大肉棒就像从上空向下轰炸一样凶猛的插着小司紧窄的菊花蕾，龟头不断地轻刮挤压着肠璧，阵阵滚热而又奇怪的快感飞快走遍全身，压抑许久小司不禁娇吟失声“啊……唔……”粉红色的裂缝更是不断渗着蜜汁。大黑狗摸摸了她跨下的黏稠密汁，便对小司说：“还说不要，现在不是都湿了吗。”

　　被大黑狗调侃，让小司花靥绯红、羞赧难堪，但在大黑狗的持续抽送下，小司也顾不得自己本是男生的尊严张口呻吟。

　　“呀……呀……嗯……呀……唔……唔……”

　　大黑狗在小司的直肠抽送了几百下之后，在小司沙哑的嗓音中，它将大阴茎抽出小司体外，将精液都喷射在小司的大屁股和阴户处。

　　小司下身像被火烧过似的又痛又累整个人趴躺在地上，脸蛋上还有泪痕。

　　大黑狗侧躺在她的身边，一只手还在来回抚摸小司的屁眼和沾满白糊糊精液的阴唇。

　　小司的屁眼被它干得开开的合不拢。

　　小司休息了一会说：“你……你这次为什么不射在里边？”

　　大黑狗手边逗弄小司的阴核边说：“如果我再在你体内制造胚胎，它们会和之前的竞争相食，只是浪费。”

　　小司听了也不再问，一脸樵粹的她已累得趴在地上便沉沉睡去……

    转眼间已过了一个月了，小司正在吃着饭食，原来这个世界也有和她一样有着狗耳朵狗毛手狗毛腿的其他人存在，她们不是被狗带来的人类女性，就是像小司一样本是男儿身但被变了女性，但更多的是那些女人生下的女儿。

　　人类的男性则完全不被容许存在，菩萨也施展了法力令女生们都不会诞下男婴。

　　她们在这里除了生育和作为狗公的射精工具便甚么也不用作，耕作都是由被狗捉回来的猫奴负责。

　　而且所有生物在这里都不会老，生命也可以维持五百年。

　　小司在这里没有甚么可以做，不是和大黑狗做爱就是看电视，这里的电视可以接收人间的节目。

　　而虽然她们经常要和狗公们肛交，但只要她们不断怀孕，她们怀孕期体内会分泌一种激素令她们的肌肉不会弛，包括肛门的括约肌，这也是她们不会老的原因。

    小司一边坐在地上吃饭一边看电视，这时大黑狗回来了，看到坐在地上的小司也没有说甚么，径自拿了一块牛肉狼吞虎病

　　当吃完的时候，看到小司早己经吃完在看电视，便走过来坐在小司后边：“老婆，我的孩子还好吗？”

    摸着小司有点隆起的肚子，里边孕育的是大黑狗的孩子。

　　小司也没有理会。大黑狗手移向下边，手指搓摸小司的阴唇，不一会小司的蜜穴开始湿润了阴唇四L还有大黑狗的手指，小司也有点忍不住了，她长着白绒毛的双手撑在地上在地上，丰满浑圆的的屁股高高的翘起。

　　“来吧。”

　　她也不理会大黑狗，只是紧闭着樱唇，一边迎接大黑狗粗大的阴具，一边继续看电视，因为反正肛交都只是爽，小司只要忍受插入的痛楚。

　　大黑狗还真的伏在小司身上，将阳具慢慢插入小司的肛门里。

　　小司忍受着刚开始进入的痛楚，她也不停用手将阴唇上的蜜液擦到大黑狗阳具上，在充份的润滑下，她的肛门很快便适应了，她也可自顾自的看电视。

　　大黑哥有点闷闷的插着他的女人的屁眼儿，忽然他想到狗长老的秘诀，于是对小司说：“其实有回去的方法的。”

　　小司听到大黑狗这句说话即刻不再看电视，也顾不得大黑狗的大鸡巴正在插她的菊花蕾，她手撑起上半身转身望着大黑狗：“是甚么方法你快说啊。”大黑狗得意的抱紧小司的屁股不让她脱离，一边摇着下盘一边说：“只要能真心的想和我做爱，并且给我生两胎孩子，一年后就可以回家了。”

　　小司有点兴奋又有点纳闷的：“我给你干屁眼本来就已经不好受了，你还要我真心和你做爱，太过份了吧。”

　　小司这时已感觉屁股被大黑狗干得有点火热的，眉头也皱了起来。

　　大黑狗说看到小司开始堕入圈套了便说：“在佛庙里有一种神药，能令被干屁眼也会十分兴奋的，但必须自己去求来使用，并且要向司祭说你想要使用。”

　　小司便说：“那还不带我去？？！！”

　　大黑狗：“那现在就应该好好给我干啊，我明天带去。”

　　小司听到便再趴倒在地上，一边专心忍受肛门传来的火热感觉一边装作呻吟：“呀……呀……好……好爽啊……呀……嗯……呀……再……再入一点……再……呀……呀……。”

　　两行泪水流在小司的面颊上，要这样耻辱的去顺从，令本来是男生的她想起以前被同学欺负的情景。

　　突然大黑狗两手从后抱着小司的雪白大腿将她整个人抱在空中，身体的重量令小司的菊花蕾插着的大肉棒更深入，小司痛得忍不住哭叫起来：“呀！！不！！不要！！不行呀！！好痛！！好痛！！呀！！快放……快放下我呀！！呀！！”

　　大黑狗听到便即刻将小司放在地上想：“还是明天给她擦了药才尽情享受吧。”

　　于是抱着双手双腿无力地撑在地上，长散乱漂落，长着小狗耳的小司的屁股，草草的快速摇了一会，便将精液射到小司的玉背上。

　　第二天一早，小司便和大黑狗去小神庙求来圣药。

　　回到家中大黑狗已急不及待要小司将药搽在尼眼处。

　　小司有点疑虑的将药搽上，然后又继续坐在地上看电视，大黑狗也要出去看管猫奴工作。

　　到下午大黑狗回来时，已看到有小肚腩的小司正躺在地上用手指抚弄自己的屁眼，大黑狗知道药有效了，便暗暗欢喜，快感缠身的小司看到站在眼前高高的大黑狗，便双腿撑着将阴户朝向大黑狗，一b手抚弄着流满白乳的奶子，一手抚弄屁眼说着：“老公……快……快来啊。”

　　大黑狗知道自己成功了，便急急的趴在地上，舔着小司的屁股，小司要大黑狗逗弄她的股部，她被大黑狗舔得屁眼e面酥酥麻麻的非常舒服，但也痒痒的，好想让人插进去。

　　大黑狗用手指沾满小司蜜穴e分泌的爱液，慢慢在她那雪白漂亮的小屁眼边轻轻抠弄。

　　小司则自己搓揉那对白晰饱满的奶子，“嗯…嗯…”诱人的呻吟声不绝地从她湿润的红唇中传出。

　　大黑狗被小司的呻吟声逗的心e好痒啊！

　　大黑狗手指抽动的越来越快，小司她就叫的越骚，屁屁也不断地前后摇动，左右扭晃，迎合大黑狗指头的动作。

　　小司她哼着：“喂，别停啊！哦…哦…哦…不要停…小司好舒服…好爽啊…”

　　大黑狗就不客气了，这一次连食指和中指都给挤进去。

　　小司她发出异常的痛苦且又盼望的哼声，叫大黑狗放慢，缓缓地前进。

　　抽插了一会儿，小司的屁眼也微微地懈开来。

　　这时，大黑狗就加快了速度，并享受小司屁眼的紧度和她放荡的淫叫声，优越感一时涌现心头，觉得很高傲。

　　“啊…啊…轻一点啊…小司又痛…又麻啊…”她求饶？。

　　大黑狗才他妈的不管她呢！反而加快并使力勐插惠小司的屁屁，另一b手则揉扎她的巨型奶奶。

　　在用食指和中指插她屁屁的同时，大黑狗也用那b手的拇指头撩弄揉绰她的蜜穴！
　　这样玩了约十几分钟，接着大黑狗顺势把食指狠狠的完全插入小司的屁眼e并顶到底，她被大黑狗这突来的一招刺激了不禁喊道了两声，身体紧绷抽动后又放，最后整个人摊在地上，全身软绵绵的任由大黑狗摆选

　　“来，还有更爽的呢！还想不想要啊？”大黑狗笑问？。

　　小司跟着就趴了起来，并将屁股翘得高高的。

　　大黑狗把她的屁屁用手使劲掰开，用舌头伸入屁眼e舔舐着，而她的臀部也不断地迎合大黑狗的动作，不久后又喊着“…不要舔了，快干我的屁屁啦…小司受不了…啊哟！好痒啊…”大黑狗还没舔够呢！大黑狗像小狗一样（反正本来就是狗），趴在小司屁股后方，继续不停的舔吸，差点儿没把她的大肠都给吸了出来！过后又在屁眼e用手指头抠弄？。

　　小司又大声求援说道：“哦…哦…哦…老公…不…真的不行了…太兴奋了！快…快点干我吧！小司好想要…要…啊…啊…好酥麻…啊…受不了…要死了…要死了…”大黑狗也受不了，就把手指头拔出来。

　　此时，小司的屁眼已相当柔软与湿润。

　　大黑狗把她的屁屁高高的顶起，将阴茎狠狠的插入她屁眼e。

　　小司“啊！”的一声喊叫了出来。

　　大黑狗本就已膨胀的宝贝，忽然压力顿加，更令它硬得入钢铁一般，兴奋到了极点。

　　小司的屁眼比之前还要紧呢！大黑狗开始缓缓抽送起来，体验小司她屁屁的温存。

　　小司似乎也已经融入了佳境，不时主动的前后抽送，并用屁屁碰撞大黑狗的睾丸与大腿，还娇喘连连的发出“哦…哦…哦…”的干爽声，而且自己越加快了前后摇摆的速度。像那庙e和尚打敲这大铁钟一般，大黑狗也用力的顶出声音，『漱…漱…漱…』一边看鸡鸡在小司她光滑的屁屁e进进出出，一边搓弄?她的阴蒂并不时揉捏那对放荡摇晃的大奶子。

　　慢慢地，小司好像发狂似的前后摆动她的臀部，长也随着她疯狂似的摇头摆脑随乱舞着，小司呻吟的声音越来越高亢。

　　“哦…哦…停…停…干死我啊…快干死小司…哦…哦…”

　　“喂喂，小声点…想想全村的狗都听到吗？”

　　大黑狗高兴而得意的对小司说，同时反而更加把劲疯狂的抽送着。

　　小司的呻吟还是不断，“哦…哦…不要…不要停…啊…啊…”她娘的婊子！一下子喊停p一下又说不要停！整个房间e几乎充满大黑狗俩抽插的回音。

　　小司的臀部还一直扭个不停，这时大黑狗两手从后抱着小司的雪白大腿将她整个人抱在空中，就像上次一样身体的重量令小司的菊花蕾插着的大肉棒更深入，但小司这一次没有抗拒了。

　　“嗯……喔……………啊…………！”

　　“噢....好紧啊....”大黑狗气喘着说，大黑狗抱着小司的双腿开始加快抽干, 小司仰起头扭动身躯，发出充满诱惑的呻吟“啊………噢……好舒服喔………喔…………喔……喔…”酥酥痒痒的感觉使全身都要抽紧般的蔓延，小司双手向后抓着大黑狗双臂，一阵阵爱液由小司的阴唇间一直向外流。

　　“喔…………喔…呀……唔…呀……不要停下来……………哦…”

　　但大黑狗不行了，已兴奋得到了顶峰。

　　大黑狗从背后将她双腿抱得紧紧的，令小司一双长着绒毛小腿之间露出的私处大刺刺向外展露，大黑狗死命地疯狂的不断用力向上抽刺着，要射精的一刻，将小司放在地上，然后精液都射到小司的大肚子和乳房上。

　　才软趴趴的拥着小司o卧倒在地上，昏沉睡去，直到天亮。

　　一年过去了，长长浅啡头，长着狗耳的小司正横躺在地上，两个同样长着狗耳的小女婴正在小司怀中吸吮小司的奶头，地上则有另外两个大一点的女婴正在吃肉碎，小司腹部鼓起的第三胎也快出生了，大黑狗则横躺在小司的背后鸡巴插着小司的菊花蕾在抽送。

　　在这一年里大黑狗在神药的帮助下令小司尝到从前未变女生前的幸福快感，小司现在每天都要大黑狗操她的屁眼，她已经不想要再回去人类世界了，大黑狗的计谋也成功了。

　　因为其实人类在来到之后一年，便可以自行决定去留，但小司现在已经被大黑狗调教为性奴了，往后的日子小司都会留在这里当大黑狗的生育工具和j工具，她的女儿们几年后也会和她一样命运。

　　―完结―
