[轉載] 變身藥丸
變身藥丸
我生長在一個非常富有的家庭，
[轉載] 變身藥丸[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2230047][轉載] 變身藥丸[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com/]伊莉討論區[/url]
可是內心確非常貧脊，因為我的面貌異常的丑陋漂漰漲漞，漱漪漵滫雖然我以學業優異的表現，希望來使別人不要注意我的外表蝀蝁蜳蜧，監盡瞀瞉但是所到之處依然受到眾人異樣的眼光，以及鄙視般的嘲笑漹滿漊滷，褓褙褐裶在大學就讀其間雙親不幸在車禍中去世，於是我繼承了父親大筆的財產犗犓犕獄，漊滷滵漻但失去雙親的我再加上我面貌丑陋，使我喪失了生存意志就在我快要二十歲的前幾天，我打算一覺不起。

　　到處的藥房都因為我未成年都不賣安眠藥，在我失望之余發現了街的盡頭有一間不起眼的舊藥房，我進入藥房向一位陰森詭異的老婆婆買了一瓶安眠藥，離開前那位老婆婆還交代我說：那藥的藥效非常強，要自殺的話只要吃三顆就可以了，如果要“改變”的話吃一顆就夠了，不相信的話可以先吃一顆看看。我聽不懂她說的話，就離開返家了。

　　“可惡為什麼我的人生這麼不順呢？”回到家後我哀聲歎氣的自怨自哀，我拿出剛買的安眠藥，它的外表並沒有任何標示，我對其是否為真安眠藥抱持著懷疑的態度，我先拿出一顆來試吃看其效果，不久腦袋就昏昏沉沉全身無力，正想要吃更多時我便不醒人事了。在這期間，腦中出現了一位我最想追求的夢中情人的樣貌，她那甜美又帶點妖媚的面孔，豐滿的胸脯像是隨時要掙脫衣服的束膊，那曲線苗條又玲珑的雙腿，以及那令人愛不釋手的雙臀，我腦中不斷的揣摩自認完美的夢中情人，漸漸地我連意識也都消失了。

　　“嗯？什麼東西在舔我的臉？”迷迷糊糊中張開眼睛，原來是自己心愛的貴賓狗在舔我。

　　“咦？我沒死？”我驚訝的站起來看看自己，我還活著？雖然腦袋還有些昏昏沉沉。

　　“咦？這是什麼？”突然我看到自己的胸部與以前不同，用手摸摸看，這簡直就是女人的胸部嘛！我趕快跑去鏡子前一瞧究竟。

　　“哇！我怎麼變成一個女人了！咦？還是我心中愛戀的夢中情人的模樣。”

　　為了証明自己變成百分百的女人，我迅速的脫掉全身的衣物一觀究竟。

　　“胸部的觸感那麼柔軟，肌膚那麼細膩，腿的曲線是那麼的完美。最後，伴隨我十九個年頭的小弟也消失的無影無蹤。”從來沒有接觸過女人身體的我，情不自禁的想摸摸這樣美好的身體。

　　堅挺又碩大的乳房，尖端處乳頭和乳暈泛起美麗的粉紅色，兩乳間一條令所有男人失魂的乳溝。纖細的腰！仿佛稍一用力便會折斷般！完美翹挺的屁股！筆直修長的美腿，找不到一絲傷痕。吹彈可破的皮膚，？^ 　車澈焐保簿？ㄌ尥福？

　　不需要化妝就明艷動人。更重要的是雙腿間真的有我夢寐以求的細縫！

　　天啊！我把手伸到我的乳頭上一捏！一種電流般莫明的快感慢慢從乳頭傳到全身。哇！不一會兒，我的乳頭馬上充血站了起來無力的感覺，讓我雙腳險些站不穩。漸漸的把右手移到下面，我找到我的細縫慢慢的撫摸，手碰到陰唇內壁粉色的肉，有點痛卻又有點爽。慢慢我找到了一點可以帶給我十足快感的小凸起，這應該就是書上看過的陰蒂了。慢慢的！我覺得下面濕了。這是種從來都沒有過的感覺.　　但是我突然想到這是怎麼一回事，我只是吃了安眠藥要自殺而已，現在怎麼會變成自己心中的夢中情人，於是我想了一想事情的前因後果，原來那藥吃了之後，可能可以用意志去控制想變成什麼樣的人？甚至可以不分男女顛倒陰陽？於是我遲疑了，我要如何運用這藥丸呢？要當帥哥還是美女呢？先決定看能不能變成大帥哥再說吧！就如此決定了，於是我又吃了一顆藥丸，重新朔造一個全新的自己，完美的帥哥，沒多久我又昏睡了過去，十五分钟後，我再度醒來，鏡子中出現一個只有臉孔改變但身體不變的帥哥，這狀況差點把我嚇暈，趕緊再吃一顆將自己變回夢中情人的模樣。

　　第三度醒來，我看著鏡中的女孩（夢中情人），仿佛未染世俗的清秀臉龐泛起一抹桃紅，帶給人嬌艷的感覺. 魔鬼的身材，未經人事的秘處透露出純潔的感覺，卻又給我一些淫亂的感覺.心中有一股沖動，我掰開自己的細縫看到陰道口微微一張一合！好像渴望男性的陽根去侵犯它，我更沖動了！陰蒂也因此由粉色變成紫紅色的！乳頭更是慢慢漲起我好想舔它喔！

　　我慢慢的把手指伸到陰道外面，發現自己真的好濕好濕，愛液都流到小腿上了。喔！～～陰道裡面好空虛喔！好想找東西來填滿它。原來女人有需要時就是這樣子！但是我手邊又沒東西能充實它的。對了！我急忙的跑去書捉拿了根筆，回到鏡子前，我將筆慢慢的插進陰道裡！

　　“痛痛痛……”麻痛的感覺走遍全身，但是陰道卻緊緊的吸住筆，不肯讓它出去，我也捨不得讓它出去。裡面好暖和啊！可能因為我是“處女”，感覺好緊喔！我繼續往裡插，疼痛越來越強烈，差一點我就受不了，想要將筆慢慢拔出，原本受筆阻礙沒流出來的淫水奪門而出！濕了我的地板。好多啊！我驕傲的看著自己的傑作。接著又把手指移往我的陰核，拼命的刺激它！噢！這是甚麼感覺？

　　噢……噢……噢……我想叫又不好意思叫的太大聲。漸漸我的陰戶開始抽搐痙攣！終於達到第一次高潮了……恍如置身仙境，周圍亮亮的，我什麼都看不見，這就是女性高潮的感覺嗎？我發覺男生自衛的射精根本不能比嘛！閉上眼享受身體的余韻……過瘾！

　　突然想起，“糟糕！沒有女性的衣服。”不過還好我買了一套中性的服裝，雖然大件了點，姑且穿一下吧！因為沒內褲胸罩，所以我也沒穿，一切妥當後我就准備上街了。直到走到門口我才發現，實在有太多生活用品我必須要去購買，像是：“奶罩、內褲、衣服、裙子、適合我腳尺寸的鞋子、襪子、絲襪、首飾、洗面乳、化妝品……”還好，我有的是錢，那些買起來價錢還真是不小的一筆數目！

　　走在街上總覺得大家的眼光都在看我，我知道這是因為這是因為我長的漂亮的關系。再加上我身上穿著一件頗為透明的上衣，又沒穿胸罩姣好的上圍，粉嫩的乳頭乳暈，就這樣若隱若現，惹得路上的男生們遐想與注目，我真的很喜歡這種感覺，走著走著，身體漸漸敏感起來，乳頭因為跟衣服摩擦，早就已經站起來了，雙腿間我敏感的小肉縫，跟褲子不停摩擦，也已經春潮？Ｄ牡揭環　豢　帳？

　　的地步，臉色微微暈紅，媚態畢現，感覺非常Ｈｉｇｈ。

　　首先我先走近家鞋店，想買雙適合我的鞋子，順便平復自己的心情。店員小姐告訴我，說我的腿又長又直，腳踝又細，人又高，最適合穿高跟涼鞋搭配絲襪了。於是我買了三雙高跟系帶涼鞋，兩雙厚底涼鞋，兩雙三？Ｌ叩母吒�玻慘凰？

　　短靴及一雙馬靴，而店家還送我兩雙絲襪而厚底涼鞋還當場換穿呢！

　　接著！！我走進了一家黛安芬想要買幾件內衣褲。進女性內衣店，對我來說倒是第一次，起先還真有點不好意思。倒是小姐發現了我，把我請進去。我連自己的ｓｉｚｅ都不知道，只好請小姐幫我量一量，順便拿幾件適合我的褲褲杯杯讓我試試看。

　　“你是不是以前都由媽媽幫你買呀？”小姐開玩笑的說了幾句話。

　　“啊！嗯！是！你怎麼知道”我慌忙的敷衍過去。

　　小姐幫我量了三圍，居然是３４Ｄ。２２。３３，哇！好棒的身材！我知道自己身材不錯，但沒想到竟然好到這種地步。

　　“你要什麼款式的呢？”小姐問說. 　　“性……性感一點的！！”我回答。

　　小姐似乎嚇了一跳，居然有人第一次就買性感內衣，“沒問題，馬上來”。

　　小姐幫我拿的都是一些半截式頗為透明得胸罩，和Ｔ型內褲或繩節式要自己打蝴蝶結的內褲。

　　“要不要試試看？”小姐問道。

　　“好啊！！”我走進了試穿室脫下上衣試試胸罩，小姐還主動幫忙又教導我如何穿戴內衣褲。我檢查一番胸罩倒是蠻合身，不過上緣只罩到乳頭，乳暈則露出了一點.無妨！這樣才性感。我脫下牛仔褲後才發現，原來自己已經春潮洶湧成這樣，整個陰部都濕了，還沾濕了牛仔褲。穿上內褲，感覺怪怪的，內褲陷到屁股裡……而且好像只要做大動作內褲邊緣就會跑到陰部裡面，這也許就是Ｔ型內褲吧！

　　我總共買了五套胸罩內褲、十件絲襪（有肉色的，幾近透明的，黑色的，白色的）。其中，四件重要部位摟空的，聽說方便上廁所用的，三件正常絲襪、兩件淺灰色吊帶絲襪、一件吊帶絲襪.　　接下來就是衣服了，以前常常買衣服送喜歡的女孩，我買了兩件無袖露肚臍眼的微緊身上衣，一件前拉煉式緊身皮質上衣，兩套辣妹裝，一件超短熱褲，一套連身長裙，一套水手服，兩件“箱子”牛仔褲（包含七分褲），六雙可愛的襪子，還有展現我美麗雙腿的超短迷你裙兩件，窄裙兩件（都是膝上三十公分，隨時會走光型式）。更有夏天必備的泳衣，灰黑色三點開高叉式的。還露出半個屁股提著大包小包，我實在是拿不動了，便請店家幫我送回住處，我也打到回府。

　　突然我想到我這個身分得先去“注冊”一下，於是打開電腦便立刻侵入政府戶政管理的伺服器，開始注冊我這個絕世大美女的資料。還好我算是個中上極的駭客，侵入自己國家的電腦系統還算蠻輕松的，改完資料順便用自己一應具全的電腦配備，開始偽造証件。一切搞定，我的身分是：　　　　姓名：Ｘ曉櫻　　　　生日：１７歲　　　　關系：我（男）的妹妹　　　　身份：ＸＸ專校二年級轉學生　　　　身高：１６５ｃｍ　　　　體重：４８ｋｇ　　　　三圍：３４Ｄ。２２。３３　　連未來要就讀的學校也順利的修改完了之後，想一想現在已經是八月中了，必須要准備一下上學的事項了，但是在這之前呢？還是來試穿穿今天所買的衣服吧！

　　我把全身鏡搬到床尾，脫下原本的穿著，始終有一種感覺很不舒服，原來是穿女性內褲及胸罩所產生的不舒服感，把它們脫下便有一種解脫的感覺，於是我做了一個決定，除了月經來潮前後，盡量不穿內褲。我換上襯衫且不戴胸罩，穿上超短窄裙及中間摟空的肉色絲襪且不穿內褲，穿上高跟系帶涼鞋。我往鏡中一看，哇！我這個樣子簡直美極了！美麗中帶點淫亂，因為下體不穿內褲使我有此感覺，但裙下涼涼的感覺實在是舒服極了。

　　我不斷的試穿衣服，選擇如何搭配，我發現自己不論穿什麼都非常漂亮，我覺得當女人真幸福，每天都可以打扮的漂漂亮亮的，接受眾人贊美的眼光，我已經不想變回原本的我了，甚至是帥哥了。以女人的身分真期待未來的生活。第二章　亂世淫女
　　我期待的新生活終於開始了，我以一個專科資管科二年級生進入新校園，其實在注冊那一天已引起騷動，那一天我去繳交注冊單及領書籍衣服，便吸引了眾人的眼光，因為我的身分是學生所以我不敢穿的太暴露，當天我穿著一套連身粉紅長裙搭配少女鞋，表現出有氣質的樣子，一股只可遠觀不可亵玩焉的感覺，事實上在我裙下可是不設防的，但是只是受到大家注視的眼光，我便有“性”奮的感覺，陰戶也漸漸地滲出淫液，更過分的是在排隊等注冊時，一些好色的男學生不斷的擠向我，趁機以手不經意的觸摸我豐滿的胸部，還好我提早來注冊，要不然我全身大概會被摸遍。但是我卻因為情欲高漲，回家自我安慰了好幾回。

　　就在開學當天，我正式成為了一般的公車族，住處離學校大約有三十分钟的車程，想到自己一時沒注意把自己設定成十七歲的少女真有些後悔，早知道應該設定為十八歲才對，正打算今天回家後重新設定時，一只不禮貌的手貼在我翹臀上來回的撫摸。

　　“啊！色狼？”曾經在網路上看過相關的文章，但想不到今日會發生在我身上。

　　“啊！不要！”討厭！那只手竟然捏我的臀部。

　　突然下面感受到一陣涼意，原來那個人的手將我的裙子撩撥起來而導致車內冷空氣溜進我的裙內所造成。突然那個感覺提醒了我一件事。完蛋了，今天忘了穿內褲了，如果被其他人發現怎麼辦？

　　“不要！請不要這樣，你到底想要干什麼？”那只手已經伸進我的裙內了，那個人一定也發現我沒有穿內褲了吧！

　　“嘿嘿！小淫娃，你竟然沒穿內褲，是不是想被人性騷擾啊！”那個騷擾我的男人對我說.　　“你最好不要叫，要不然你想讓全車的人看你最隱密的地方嗎？”那男人繼續對我說.　　我想不要把事情弄大，便安安靜靜的讓它為所欲為了。他知道他的恐嚇生效了，他的手指便開始在我的大腿及臀部來回上搔弄，我當然不敢作聲，他的手並沒有就此罷休，他手的動作開始越來越快，更開始愈來愈上面了。他的手指在我的大腿內側游蕩，還不時的觸碰我的陰戶。我被他這樣的撫摸弄得有點不自然，但亦只好裝作沒事發生的樣子，他也當四周沒有人似的，更用手指在我的陰戶撩動，每觸碰一下我的陰戶，我的身子便震動一下，且有像一股電流流過我全身一樣。

　　其實我早己給他弄得流出淫液了，他當然能感覺到我下體的濕潤，所以他索性用手指直接在我的陰唇處翻弄，又立刻進攻我的陰核，在我的陰核上一下細力一下大力的掐著玩。令我的淫水更不斷的湧出來，我想他正要進一步將手指插進入我的洞穴內。但是沒想到，他的手卻轉移戰場，開始揉捏我３４Ｄ的豐胸。

　　“啊！啊啊啊啊啊！……不要！會被別人看到。住手。”我向他懇求，但他卻依然故我以他那絕妙的手技，使我情欲不斷高漲，慢慢的我的感覺以陷入他那時重時輕揉捏的快感中。我不禁低聲呻吟，幸好車內噪雜沒有人發覺到，不然真是羞死人了。車子不停在遙動，他的動作也越來越快，越來越大力。他把身子緊貼在我的背後，他的陽根更緊緊壓著我的臀部，我能感到他內褲內傳來的熱力，他的肉棒己硬得像鋼鐵般了。

　　他用那根肉捧在我的屁股上磨擦擠壓，手更不停的撫摸我的雙乳，我己興奮得連乳頭也已經挺起，　　“啊……嗯……。不要！”我不斷的在輕聲呻吟，盡量細聲不讓別人聽到，其實可能己有人知道，不過沒有人會理會這種事的。他的手繼續撫摸揉捏我的淫乳，肉捧不斷磨擦我的雙臀。漸漸的我感覺我快要高潮了，就在這個時候，他更大力的在胸部抓了一下。

　　“啊！啊啊啊～～～～～嗯！嗯嗯嗯～～不要！我要高潮了，來……了……

　　來了……來了……“

　　想不到他竟然光揉捏我的胸部便能使我高潮，害我的淫液狂洩不止，還延著大腿流至小腿，如果他更進一部的話還得了。我實在被他弄得搔癢難擋，也很想讓他來填補我的空虛，但這可不是像日本拍那癡漢系列的電影呀！而且我還是個處女。在我想著之際，他竟把手指大力的插入我的陰道。

　　“啊！好痛！好痛！不要將手指伸進去，真的好痛。”因為痛楚，我不自覺的向他求饒。剛好，因為這個痛楚使我漸漸高漲的情欲消退了一大半，讓我注意到學校馬上就要到了。

　　“嘻！很抱歉不能讓你更進一步了。”我丟下這句話便立刻下車，不再讓色狼有機可趁。

　　進入校園後我立刻跑到女生廁所去清理自己滿腿的淫液，也順便拿起書包裡預備用的內褲趕快穿上，穿的時候不小心碰到自己的陰戶，這時又引起了一絲快感，腦中出現了在公車上被騷擾的鏡頭，突然覺得這感覺真刺激，我好像喜歡上這種感覺了。嗯，明天也搭公車吧！

　　經過了開學典禮後，在班會的自我介紹中，我趁此機會瀏覽了班上的男女學生，看見的都是稚氣未脫的男生，但女生就剛好相反，個個都很會打扮也都還可以看，我想這班的班花非我莫屬了。班上的男女比例大約是五比二，而聽說學校男女總比例是十比一，這學校的女孩子一定很吃香但也很危險.　　先不說這個，到這學校有兩位和我一樣式絕世美女，一位是自己班的班導，她是一位身材很好容貌也不錯的女人；另一位是我來之前的本校校花，是個看起來很有氣質又帶點驕傲的女孩，身材不錯容貌很甜美。

　　在大掃除的時候有很多豬哥學長要來認我做直屬學妹，但我一一婉拒了，因為看到他們一副自以為潇灑帥氣的樣子真令我反胃，反而那些對自己沒自信的男生們我對他們流露出憐憫之心，我主動接近他們，與他們做朋友，讓他們重獲自信重新站起來。另外，我找了兩樣工作來打工，雖然我不缺錢，但我要以這新的身分好好享受生活。第一樣工作是家教，以我大學肄業的程度來教導國中二年級的學生；第二樣工作是學校小助理，這工作使我可以從中取事。我已經策劃好以這新的身分如何去度過未來的生活。

　　開學後已經過了三個禮拜了，也與同學間打下了不錯的人際關系，但由於學校助理的工作太繁忙了又兼家庭教師的工作才進入狀況，所以都沒機會與同學們一起出去玩，不過也因為如此注意到不少事情。例如學校的體育老師兼生活輔導主任林老師，在替他整理東西的時候，都會色咪咪的眇我的美腿，也會趁機接觸我的身體摸摸我的胸部，聽學校傳聞這位林老師曾經強暴過女學生，只是沒有証據証明是他所為，所以他依然任教於此。

　　但除了林老師之外，還有一堆中年男老師也都是色胚子，不過也都是有色無膽的色老頭而已，讓他們看看也無所謂，反正他們也看不到我的裙內風光，因為學校的制服是白襯衫加窄裙，何況我的窄裙還是訂制設計過的呢？超短的膝上二十公分，但是裙擺卻非常的窄，讓那些色男人們看了干瞪眼。但有可能是這個原因，使他們無處發洩而造成以後行動力十足的導火線。

　　“老師，找我有事嗎？”突然被林老師找來覺得有些莫名其妙，現在又不是屬於我的工作時間，現在是開班會的時間耶！

　　“沒什麼，只是有學生檢舉你的服裝儀容，說你裙子和衣服特別訂做過. ”

　　那色咪咪的老頭，邊露出邪惡的笑容邊說著。

　　“沒有啊！我只有裙子不夠合身稍加修改一下而已。”真是會找麻煩，學校的女學生的服裝，十個有八個是用訂做的，為什麼偏偏就專找我麻煩。

　　“是嗎？你的裙子可是比一般的還短很多。”他說著說著便往我屁股摸了下去。

　　“啊！不要！”突然被摸，不自覺的發出叫聲。可惡的大色狼，竟然趁機吃我豆腐。

　　“那老師，我明天換回原本的裙子就好了，今天就先放我一次吧！”我立刻回復鎮定的說.　　“事實上我並不反對學生自己創造自己的風格，這次只是提醒你而已並沒有別的用意，況且老師覺得你穿這樣蠻漂亮的，所以有人檢舉你我還特地提醒你甚至還替你辯護，要不然你早就被我計了好幾支申誡及小過了，你知道嗎？”

　　“真是太謝謝老師了。”雖然知道他說的都是謊話，但我還是不要得罪他比較好，不過他說的話真令我做惡。

　　“那你要怎麼答謝我啊！”他邊說著又摟上了我的腰。

　　“這個星期六下午，我要整理體育用品的倉庫，我想請你來幫忙，好嗎？”

　　不等我回答又接著說，且他的手慢慢的移動到我的臀部來回的撫摸。

　　“嗯！沒問題，星期六我倒是有空，星期六我會准時過來。那我先走了。”

　　我掙脫林老師的魔手後，逃命似的飛奔而走。