文心阁首页->文心书库->《变身事件簿》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第一回 背叛

作者：pigskiller



第一回 背叛 
站在大S的e墅T口，刃恼娴氖前俑薪患。 
24q才第一次失伲似乎有c晚了。 
我的名字叫采屹，可能希望我有多彩多姿的生活，屹立不u的性，我男≡诠涸洪L大，所以一直以矶加幸环NS遇而安的性。 
我最好的朋友杰及李大S，小杰L的184cm高，U獾模白白QQ，饷即笱坶L的很好看，但是因樗父H比^不疼鬯，所以他的性有c玩 

世不恭世也比^好，在W校的r候就是校花⑹郑喜g研究女人，懂得女人的心理，是典型的花心男人，他的口^U就是”以小博大”。他父H 

不把公司交o他，很早以前就交棒o他的弟弟，只叫他去打理南部一家小小的子公司『土星科技』。 
大St有古~色的皮w，凫吨液窭型的，他曾f^他仍是男，也未曾^郏U可z的，其他也不差嘛，有著１８５公分的高度，健训纳 

材，五官端正，m不算英俊，但s散l出男性的魅力。平r很建有幽默感，但就是不能和女生H近，因樗害羞，m然家世不e，可是他也相的 

努力，I後直接出深造，目前回在北部一家外商S任工程。m然他父H碛小河钪C』而且I的有有色，可是他ψ魃意]太大 

d趣，所以一直氖卵芯康墓ぷ鳎他二人家世@赫而且皆有180cm以上的身高\蛹业纳聿模而我呢？ 
168cm的高度，皮w^白而光滑，我的腿比一般男孩子的L，曾有同W猜y我的父母可能有混血貉y，天知道，ΣΓ。 
我怎N和他成楹糜涯兀啃〗芗按缶S原硎峭W、好友，可是因扇硕夹U出色的，所以小杰Υ缶S始K有股^诺母杏X，而我是比^睾偷性 

，所以和他成橥W之後，就成樗之g的滑… 
r因榫獠患眩好工作yぃ小杰那e也O缺人手，我旋即在小杰手下工作。m然在好友公司工作，但我s是成自己的事I般的投入，短短三、 

四年『土星』也小有模，我缀醴作第二把交椅，小杰才有空frg去CW，而小杰也相的信任我。 
“玉萍”是我的女朋友。 
和玉萍低{的了一年的郏她要去W洲旅行、I名牌服、W佛朗明哥舞，我都全力供o她，因樗在y行鹊墓ぷ鳎薪水普通，所以我M力的 

M足她，相Φ囊不ü饬宋宜有的存款。 
玉萍身高164s有32c的胸及玲有致的身材，唯一差了c是_踝及小腿粗了一c。 
可是嗲嗲的音，配上喜g撒傻性，我λ是疼塾屑樱或S我男【]有家庭的嘏所以我δ信之g的事也比^鹘y，也就@拥渭的交 

往了一年，把我的存款也花的差不多了，可是我K]有後悔，我λ缀跏前侔闾邸 
得事情的_端是去年年底，公司尾牙的r候邀若心一起赴宴，若心那r候正想要Q工作，所以我想，f不定可以安排M公司和我一起工作，然也要 

小杰同意，那天工作繁忙我加班到^晚，所以玉萍先到餐d等我，那晚公司同事o不各出花招奇YG。 
若心著t色肩нB身短裙穿一p蔚鲂，因椴M我的t到，玉萍喝了一c{酒，s更@得她L情fN，一些紊砟型事看的眼睛都直了，L^ 

最健的然是小杰了，那夜他_著火t色的TT跑到觯一些紊砼同事都d^的^去希望能@得小杰的青A，我介B若心c小杰JR的r候， 

我s]注意他彼此眼睛确派涑霎拥墓饷。整晚若心和小杰是有f有笑的，把我冷落在一旁，感X不是挺好，但一是女朋友，一是好朋友， 

”熟稔一c也]PS啦”我心e想著。 
一星期後的周末夜玉萍f要加班，最近她似乎工作很忙碌，一人坐家中，收到大S的e-mail，自乃出深造後，我缀醵e-mailM，久了似 

乎是NT，他回台l展後，仍然彼此互相的鼓睿很c幸有@位真正知心的朋友。 
就在星期一早上，小杰神秘兮兮的要我到他k公室。 
「采屹，我想暗地e收我爸的公司。」小杰看著我道。 
「你e_玩笑了，我全部的Y金都不蛸I30%的股份，_玩笑也不是@幼娱_的。」我笑著道。 
「你知道我家e的人是如何ξ业模F在是我反舻r候了。」小杰远ǖ目粗我f著。 
突然我心中有f不上淼念A感，很不好的A感。 
之下，原硎切〗艽钌夏痴界人物，溥M行非法的勾，想用我外N的品掩o，我然激烈的反Γ小杰也恿苏媾，h然的不g而 

散。 
我一回k公室M速的叫小郭M恚小郭是我信任的傧拢M公司不到一年，是斯文正直的年p人，非常勤^的工作。 
小郭敲敲TM恚D身把T上f道：「大哥你找我？」因槲也幌g太注重A，所以一般同事皆叫我大哥。 
「小郭，最近多注意一下出的B。」我看著他道。 
「l生什N事了幔俊」小郭疑惑著道。 
「小郭，有些事你不知道反而比^好，注意特e的事，向我回缶秃谩！刮业馈 
「好，我知道了。」小郭c^Q道。 
@r候我感X到”小杰”我有c不安，我X得不管怎N游叶疾荒茏我的好友走上旁T左道。 
接下淼滋欤小杰都]有M公司，我也逐u忘了@件事，]想到星期五小杰一M公司就把我找去。 
「采屹，那天的事是算了，我是老老的X好了。」小杰笑著看我道。 
「真的？那真是太好了，我心那N多天，距距的Xm然慢，可是人安心不是幔俊刮倚χf。 
「好，很好！有你@N正直的人臀遥是我的福狻：~呵」小杰大力的拍著我道。 
我高d的回到k公室，心想~”好小杰想通了，真是@一觥蔽腋吲d的uu^。 
傍晚，玉萍打o我f要去我拿|西，她有我住的匙，然要稍樘鹧悦壅Z一番，炝穗我又埋首工作上，回到家中空o一人，正想梳洗一 

番，突然接到小郭的。 
小郭急促的f道：「大哥，你s快x_你家，再晚就聿患傲耍　 
我一^F水正要再，小郭已急急的炝穗，莫名其妙之下我拿著外套，想到γ娴某商再打行与o小郭。 
]想到才一M超商，大批警力及者就包了我住所的大牵正想要去看看怎N一回事，行与即起。 
「大哥，我在超商後面你s快怼！剐」o的道。 
我走到後面，果不然小郭坐在他那部{色小喜美龋一_T我也坐M去道：「小郭你是在搞什N鬼？」 
小郭踩著油T往前去，一f道：「事Bo急，你先去我家避一避！」 
「避什N？你了？」我拍一下小郭的肩膀。 
小郭f：「部小玲和我很好，她不小心理v，他告V警察你家有藏”禁”，所以警察是碚夷愕摹！ 
我一不禁愣了，”怎N可能，可是小郭@人不_@N玩笑呀？”我心理想著，一路o言，到了小郭的公寓，一MT我就急急的叫小郭打_，一 

杭床宀ノ业男侣”秘箪XX路XXXX 
F住，查@`禁品XXXX，目前疑犯不知所，警方正密切注意，若有笳XXX-XXXX”，幕正播著我的住，@N感X真是奇怪，我竟被陷害了， 

可是我]有仇人呀？正迷惑中，R^一D，我竟看小杰和玉萍手渴终驹诔商前面，混在看狒[的群e钏朴H匿的v，光火石g我一切都明白 

了。 
我被出u了，能把|西藏在我住的只有玉萍了，小杰竟然如此待我，一瞬gF心之痛xr怼 
我被我H密的鹩驯撑蚜耍我的震@多^於怒。 
「大哥你r先委屈住我@，我再想k法C明你的清白。」小郭\┑恼f著。 
「你槭颤N要臀遥俊刮衣音沙〉。 
「因槟闫rξ都很好，很嵝闹人呀！所以我@些T都很崇拜你哦！」小郭很J真的f。 
接著小郭介Bh境K安排睡房o我後，小郭也去休息了。 




上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

快速搜索   
Search the Web
 
Powered by MyWay 
 

 