
文心阁首页->文心书库->《变身事件簿》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第十四回 又一个意外（意外有些多，呵呵）

作者：pigskiller



第十四回 又一个意外（意外有些多） 
隔天上班，胡然是]有M公司，目前公司炔浚有多少人是胡那一的人R，尚不清楚，是先看看r再f吧。 
「喂~~素球~~你昨晚]回去哦！？」小虹道。 
「啊…]有啦…」素球t著回答。 
「我打行与都]有_哦！…哼…哼」小虹捉M的笑著。 
「y不成和小郭…已…」小虹笑著f道。 
接著~扇烁``私Z[成一F。 
我一抬^只阿h站在我旁，色沉重的p@一口狻 
“唉~可z的阿h”我心中不禁Πh有些同情。 
接下硪惶彀h的心情似乎都很低落。 
「阿h~你好吧！」下午小虹P心的。 
「嗯！」阿h^也不抬的回答。 
「喂~~~B度怎N那N毫友剑　剐『缬悬c不道。 
「那可以不和我f呀！」阿h冷淡的f。 
「你…好，你o我住，你就不要砗臀艺f！」小虹夂艉舻淖叩搅硪贿去了。 
看著大家的PS有c擂危我也有c心了，我染o阿h。 
「阿h~我是彩弈姐。」我道。 
「哦~彩弈姐…有事幔俊拱h回答。 
「算我u婆，唉！我知道你的心意…可是感情的事，是不能勉的，你懂幔。俊 
「我知道~可是…唉…」阿h@道。 
「好啦~~~不然@幼樱明早我去接你，老大姐去海走走！ok！？」 
「嗯…好幔。窟@幼尤ァ。」 
「喂~~我你去，是你的光s耶！我要不是最近心，想出去走走看看海，的到你？哈！」 
「如果一天砘亍我不去哦！太累了！」 
「你@小弟真是麻┮…好啦…星期天再回恚蛞馑剂税桑。α耍你e想歪哦！」我笑道。 
「ok！就@Nf定了。」阿h笑著祀。 
接著我打o小郭，向他借便他和素球的情形，竟他也要c任嘛！呵~呵！ 
星期六一早，_著小郭的接了阿h，一路南下倒也聊的挺愉快的。 
走走停停一路笑[著，S昏r分，s在日落之前，抵_著名的海┖桶h欣p著美景，Q了泳b就下去玩水，彼此都ψ砸训偾橛行┻z憾，倒也意外的a生共Q。 
夕西下後，就在旁著名的”西撒”店用膳，享受一D充M南洋L味的晚餐，想不到後客房部竟意外的客M。 
「只剩一g房，是…我回去好了！？」我阿h。 
「我不想回去耶！……彩弈姐…f不算哦！？」 
“唉~~~又中了我的弱c。” 
o奈之下，也只好和阿h共睡一g房。 
拎著行李打_房T，好有床”哈”，那我就]PS了。 
一打_]想到就是色情影，我一s快P了它，我可不想阿hJ槲以诎凳舅，好他在浴室e呵~呵。 
各自洗好澡後，z人就坐在台，吹著海L，喝著料聊著天，感X真是舒服。 
看著M天星斗加上海浪，人的心胸也大起恚月亮像yP子般的映照在海面上，自己似乎也S著浪漫的景色而感性起怼 
Πh倒有些同是天涯S落人的感X。 
「其…我也很清楚…人…是重外表的…」阿h@道。 
「怎Nf！？」 
「我想…]人喜g我@N…胖子吧！…」阿h自嘲道。 
我看看他道：「其你有cA~倒也]有胖到令人旱幼印！ 
@倒是，阿h五官其是不e的，和大S差不多高，甚至高一c，只是稍胖了一c，其加上他爽朗的性，他也是U可鄣摹 
「彩弈姐…e在安慰我了！」阿h苦笑道。 
突然想起，自己是男荷r的身高，r也是H樽员埃我能w那No奈，我倒很想阿h多c自信，竟不管男女，神采wP是比^吸引人的，不是幔。肯氲竭@…竟莫名的浮起大S的孔。 
就在f聊中，彼此的音量也逐uN高。 
「大姐…不有人喜g我的啦！」 
「lf的…男人要有自信！」 
「”自信”又不能e人喜g我？！」 
「可以的……」 
突然阿h蹦出一句。 
「那~~作我的女朋友！」阿h盯著我道。 
「怕你呀~~硌剑　刮也唤思考的@句，f出硪擦钗易约捍袅艘幌隆 
「不行…我不m合…」我s快否J。 
「看吧~~~也不意呀……我看我回去…o好了…」阿h低落的道。 
「我…不是…唉…你要我怎Nf呢…」 
「我…年g比你大…不m合啦！」我道。 
「哈~~~~]看^”魔女的l件”幔。俊拱h瞄我一眼道。 
「我……」我真o言以α恕 
「那不然…作我一天的女朋友！」阿hJ真的道。 
“啊~~~不吧~~~磉@一套”我心e想著。 
「放心啦…我不藉C侵犯的，只是…我有女朋友的感X而已啦！」 
「那……好吧！」我t疑的道。 
接著又f聊了一，夜又更深了。 
突然阿h道：「彩弈姐，我可不可以拿相C拍呀！？」 
「拍我？可以呀！那我Q件衣服！」我拿著我的包包M了浴室，挑了一件紫色o袖B身的窄裙Q上。 
一走出恚就Q戆h的口哨。我坐在沙l上笑著[了[姿荨 
「彩弈姐，的腿真的是很漂亮呢！」阿h美著f。 
「是幔。恐xx你的美哦！」我笑著f。 
阿h乃的旅行袋抽出相C，χ我拍了，我也就大方的他拍著。 
^了一核停下砜纯次业溃骸覆兽慕恪…可不可以…穿我涞囊路…」f完都t了。 
「啊？你f什N？」我不太t解他的意思。 
「你可不可以…穿我涞囊路？」阿h鼓起勇庹f。 
「什N…衣服？」我一狐疑的。 
「那…等一下…」阿h提著旅行袋M了浴室。 
^了一他t著走出淼溃骸肝野阉…放在e面了，可以去e面Q…」 
我傻傻的cc^，M了浴室，只一件衣服折的好好的放在洗旁，我_硪豢矗自己也不禁傻眼，@那是衣服！充其量也不^是K布！@小子怎N和大S一印 
「喂！！你要我穿@呀！」我又好庥趾眯Φ牡馈 
「ρ剑可不可以…求求啦！」阿h在外面哀求道。 
我考]到他的心情道：「好啦…可是你不可以拍照哦，你拍的我就翻了。」 
「哦！好！」阿h高d的回著。 
我下身上的衣服，Q上那K”布”套在身上，@在很y穿，搞了老半天才搞定。 
我{整穿妥後，站在R子前面，定睛一看，自己也了一跳”@在是太露了一c”感X自己好像幻化成尤物一般，@在是太性感了。 
看著R子[出性感的姿荩心e也不得不@息”我作女人，真的比作男人出色多了”身上龅母杏X令我有c莫名的d^了… 
我先探了一^出恚只阿h已很期待的等著我出怼 
我是不放心的道：「你不可以拍照哦！」 
阿hcc^，接著我就一W脑∈易叱恚站在他的前面，想不到他已d^的t了。 
「…好漂亮…性感哦！」阿h捉呆掉的f。 
「是幔坑]有非常的有魅力？」我D了一圈道。 
「有~有~有」他的^c的都快掉了。呵~呵。 
我往下一瞄，才lX他的d已隆起一大K了，我有c想打退堂鼓。 
於是我道：「好了…我要Q回砹耍　 
「等…等一下啦！」阿h阻著我。 
「什N~~~你ey砼叮　刮矣悬c警戒的道。 
「不是，不我拍照那…可不可以…我看著…l一下…」阿ht的f著。 
「只看…不碰幔俊刮P著眉f。 
「嗯！好，我保C。」 
於是我坐在阿hγ婵粗他。 
「把眼睛]起砝玻@幼游也缓靡馑祭玻　拱ht腆的f著。 
「好啦！好啦！你很麻┮！」我]起眼睛道。 
其我偷偷[著眼睛看著他，竟~~f一他有什N不的意D，我也可以。 
不^，阿h倒出乎意料的老，只他拉下拉放出怒的具，我看了不禁一愣，一直以檩^胖的男人具可能比^小，]想到我是e的，阿h的似乎和大S一拥男ィ@人的是^冠可能比大S的要大S多。 
只阿h右手握住他的o上下套弄著，左手手指t摩擦著^很快的前端就流出透明的淫液，看阿h的幼鳎竟我想起大S在房那一幕，想起大Sc我共赴雨的快感。 
我的j望有些被挑起，或S因橐欢rg]有享受性的g愉，我突然渴望雄性的侵入，思春情w使我的垡航zz般的B出怼 

「彩弈姐…可不可以…把腿_一c…。」阿h有c喘息著道。 
我假b把手遮在上，用指p看著阿h，K慢慢的把腿打_恚我想我的粢呀崃耍阿h由艄饪匆W亮的淫液奈业年袅鞒觯更加d^的上下加速套弄著他的o。 
我等了一海看他努力的要放自己的j望，不禁N起些S的同情。 
我站起硗阿h走去，阿h看我大方的走^去，愣在那e不知如何反，我跪在他身前道：「只有今晚而已…我湍恪是秘密哦…」 
阿h大著眼cc^，我p?朱唇伸出舌^，往他的R眼挑逗性一舔，阿h全身一震，接著我嘴吞下^，可是^大的^冠，令我不易吞下他的具，只好M量的嘴，一c一c的含M去。 
「啊…好…好舒服…噢…彩弈姐…啊」阿h呻吟道。 
我p柔的吸吮著他的具，我可以感XR眼在嘴e亢^的_，不停的流出滑用的淫液，^大的^冠刮又我口腔壁鹊纳窠，不禁令我想像著，@b不同的武器，若在我w是什N感X？^多的液w在嘴确又，我pp一吐，大量的汁液淖旖B出，沿著下巴往下滴去。 
「哦…受不了…我…受不了…爽…啊…」阿h]著眼享受著，下w自拥母著我的奏，前後[又。 
我也]起眼，想像著o在w瘸拥目旄校^於投入的我，竟]lF渴的小穴已_出水砹恕 
我投入在自己的想像取。 
不料，阿h的_伸在我的下w下面，淫液竟滴在阿h的_上，阿h_眼lF我已癯赡幼恿恕 
突然抽出在我嘴鹊年具，口腔鹊某感突然消失，我一愣，_眼只阿h盯著我看，瞳孔人坪跤兄熊熊的j火，他一把抱起我。 
「啊~你想质颤N？」我@叫道。 
阿h把我往床上一G，就荷恚他的嘴往我的唇N上恚舌^狂的Z入我酸麻的嘴龋K大力的吸吮著嘴龋不知是我的或他的w液…。 
阿h下w狂的探索著我的隧道，可是遍げ恢我的洞穴，翻^身他下我上是搞不清位置，我只好伸出手握著他的o，f助他饰业年道口，一识纯冢他用力一我”嗯”的一叫出怼 
「慢…慢…慢一c…太…太大了…啊…」我@慌的道。 
下w被^大的^侵入，令我有c怕怕的，阿h慢慢的入著……。 
「啊…大…噢…舒服…哦…哈…」淫水M训男⊙ǎ算被期待已久的具侵入，我M足的呻吟著。 
阿h_始努力的抽插著，大的^冠前後刮又我的道缺冢е流般的刺麻感。 
「啊…啊…哈…呼…哈…」我M足的呻吟著。 
阿h突然狂的加速抽插起恚我抱著他大的身w，期待著快感的到恚不料抽]紫拢LC的精液毫oA警的射出，阿h抖紫鲁槌鏊的具。 
我躺在床上e愕的看著他。 
「ΑΣ黄稹我…我是第一次…太刺激…忍…忍不住…」阿hM是歉意的f著。 
「哦~~]PS啦…」我笑著f。 
阿h抽出面臀也潦弥下w。 
「那~~我不就Z走你的第一次了…呵~呵！」我笑著f道，…看淼纫幌乱自己解Q了”唉”。 
「那…那是我的s幸…」阿ht腆的f著。 
「可是不言醒剑浚　 
「我有吃啦！」我笑笑道。 
接著我正要坐起恚阿h突然抓著我的_。 
「你要质颤N？」我好奇道。 
「]…]有…我想要舒服一c…」阿h^往我粢迫ァ 
「不…不用啦…」我正想要阻止他。 
阿h又道：「我m然喜g素球，可是我很欣p彩弈姐哦！其是我每晚性幻想的ο蟆」 
fT柔的舌^往我[的唇舔去。 
下w一麻，我不禁往後仰去，阿h用力的上下舔著，大的舌^摩擦著我的道口，舌尖不停的玩弄著我的蒂。 
「等…等一下…我…受不了…噢…啊…」麻W感像浪潮般的侵入我的感X。 
阿h的p手玩弄著我的p峰，快感越碓烈。 
「唏~唏」阿h竟用力的吸著我的垡海我的腰不禁忍不住的扭悠怼 
接著他嘴w住我的整小穴，舌^上下高速的摩擦著我的敏感地А 
「啊…啊…我不行了…要…了…」腰部一震，下w一，我就出砹耍精的阿hM嘴都是。 
我]著眼享受著宣完的弛感…………。 
半夜想上洗手g，sX得手_都被往後拉著，很不自然的感X，想伸直手才lX不能，_眼睛，才lX我被起砹恕 
「阿h，你质颤N把我起砹耍课乙上所o我啦！我生馀叮　刮也桓吲d的f著。 
阿h谋翅幔我看不的地方，伸出手崦著我的部。 
「你质颤N…e[了！」 
「不行！彩弈姐，我一定要a，第二次一定比第一次M步的。」阿hf完又_始p揉著我的小裂p。 
我抗拒的扭又身w，那也只是o效的抗h，感X十分的奇特，膨的膀胱a生的毫Γ及身w神末梢a生的快感，交替的南麦w怼 
「彩弈姐竦暮每炫丁…真是性感的女人呀！…」阿hd^的道。 
「唔…不要…人家想…上洗手g…e…噢…e[…」我扭由眢w抗h著。 
]想到他完我的，手一拉，⑽业妊退至我的小腿，手指直接侵犯我的私，很快的窕的黏液沾在阿h的手上，他左手不停的摩擦著小p，右手t揉搓著我的乳房。 
「啊…不要…e@幼印嗯…」我抗h著道。 
在持m的刺激下，我真的忍不住了。 
「阿h，替我啦！我…唔…要尿出砹恕」我求的道。 
阿h一把抱起我，M了浴室，我站立道：「好了！尿吧！」 
「不行啦…你在@e…我…唔…哦…」我]f完，阿h又用p手肆意的凌辱我。 
突然粗大的^在我的臀部上，一b手粗的捏著我的乳房，一b手玩弄著我的蒂，持m的刺激下，下w的肌肉一，灼岬哪蛞馊缙俨及愕目而下，而我也享受著那短旱目煲狻 
就在我失去戒涞x那， 阿h托起我的腰下w用力一。 
“唔”我o咬著嘴唇，他的粗大^已塞M我的小穴。 
「等…等一下…v…啊…不要啊…」我]著眼道。 
「噢…不啦…很可邸唔…」f完他就直接高速抽又在我w鹊年具，^冠快速的刮又道壁，很快的我X得我整缺诙悸榱耍麻的我p腿都掉了。 
阿h解_我手上及_上的黑布，抽出具，改面γ娴姆绞教起我的p腿，毫不q豫的再次入。 
「啊…噢…啊…哈…噢」下w酸麻感逐uU大，我感X好像逐u浮起砹耍放身w全部任由阿h[选 
^了一，感X_趾有抽筋的感X，我知道我要_到高潮了，^了一，在阿h×业某椴逑拢恿岁道壁的及子m烈的收s，放的小穴狂的吸吮著阿h的o。 
「噢…的隆吸…啊……」阿h×业亩又，LC的精液一股X旱纳涑觥 
「唔…啊…」我呼出一口猓也了，整人趴在洗上纱著，阿h及我的w液t延著我的腿流下…。 
^了阿h臀艺理擦拭完，才抱我回床上，我累的一躺在柔的床上，就睡著了……。 
星期天睡了才起恚伸伸醒，只阿h又露出那t腆的笑容。 
起床梳洗一番後，收拾|西退了房，用^早餐後我就浠爻塘恕 
一路上f扯S多，一直快到阿h家r……。 
「彩弈姐…真的xx！」阿hJ真f道。 
「嗯…e客饫玻∠Ｍ你多想想…矍椤不是世上唯一重要的事，有r候e看的太重了！」我J真的f。 
「我知道不凵衔摇，所以我很珍惜昨晚的…。」 
我不作反的著，昨晚或S我有N同病相z的n影桑浚 
「真的xx！我有很好的回…」阿h笑著打_Tr道。 
我笑了笑不f，阿h_是U豪爽的一人。 
「α~~~大S是l呀？~~呵~呵！昨晚作粢恢苯兴的名字哦！呵~~呵~~Bye-Bye！」他扮扮鬼的走_了。 
Q我鲢对隈{座上”有幔俊不吧？…]印象耶…算了！不管了！」甩甩^把往前去。 
先把o小郭，接著回到家，舒服的洗澡，自己好好的休息，明天有忙碌的工作呢！ 



上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

快速搜索   
Search the Web
 
Powered by MyWay 
 
