变装小女人之----坐出租车
本帖被 装草骚变装 设置为精华(2007-05-07) 
感谢大家对bb的支持，再次奉上拙作一篇，希望大家喜欢哦

依依不舍地告别温暖的被窝，看看窗外，虽然已经大白，但是并没有阳光，又是一个多云天。
爸爸妈妈上班去了，桌上放着我的早餐。我洗漱完毕，胡乱吃了几口，看看表，快9点了。放下筷子，走进卧室开始换衣服，今天约好了要去市府广场和我的cd网友小婷见面，当然要穿的得体一点才是。
我把妈妈的衣橱和自己的小柜全部打开，一件件地挑选，妈妈的衣服大部分比较成熟，而我的那些小宝贝则活泼清纯，唉，真的很难取舍！
挑了半天，总算选好了今天的装备。上身是一件桃红色短袖衬衫，在腰部打了一个漂亮的蝴蝶结，非常醒目可爱，衬衫是半透明的雪纺材料，可以隐约看见我里面穿的紫色真丝胸衣。下身同样是一条紫色的小内裤，紧紧包裹着我的jj，外面则是一双我最喜欢的肉色丝光连裤袜。裙子我选择了bestibelli的一条桔黄色束腰紧身裙。脚上是妈妈的那双粉红间黑的双色软式平底鞋，时髦而优雅。
穿着妥当之后，我又细心地戴上假发，抹上唇膏和粉底，一个时尚随性的小女生诞生了。虽然天气不好，但是我的心情却因为身上的衣物而越发愉快起来。
出了家门，我在小区门口叫了一辆出租车，开车的是个四五十岁左右的中年男人，脸盘很大，皮肤长期风吹日晒，变得粗糙而松弛。他盯着我看了半天，才缓缓踏下油门。车子不紧不慢地向市府广场开去。
坐在车后座上，我又细细整理了一遍自己身上每一处衣饰，觉得没有问题了，便掏出妆盒描起眉来。
这时候我突然发现，前排的司机大叔老是有意无意地透过后视镜瞄我，有好几次他的眼神干脆直接盯着我的大腿看个没完。
我有点生气，并拢双腿，不让裙下走光，一面也很不高兴的看着他，这才有所收敛。
很快，车子到了广场前的步行街，我收起肩包正准备下车，才发现自己走的匆忙，竟然没有带钱包！
现在身上一分钱都没有，这可怎么办呢
我硬着头皮一改刚才的姑奶奶样，使尽了浑身解数说着好话，希望司机能行个好。可是他并不肯白做这笔生意，我急得差点哭了。
那司机看着我楚楚可怜的样子，缓和了一下口气道，“不如你想想法子，帮我干点别的，这笔小帐就这么算了”
我望着他笑着的脸，茫然了片刻，很快就明白他是什么意图了。他那贪婪的眼神告诉了我答案。
我的脸一下子红了，考虑了一会儿，还是无奈地点了点头。
我局促不安地坐在车后座上，司机打开车门，一猫腰也钻进了车后座，靠着我坐了下来。他的两只手立刻开始不安分地活动起来，右手搂着我的腰，左手在我乳房上揉捏着。今天我戴的是硅胶义乳，所幸他没有察觉。
奇怪的是，每次有人摸我胸的时候，我总是会反应很大，就像真的女人一样。在他的抚摸下，我的呼吸渐渐急促起来。他更加兴奋地把手往我下身游移，伸进了我的裙子，当他那只粗糙的大手摸在我的丝袜大腿上时，我才恢复了清醒，但是他已经紧紧抓住了我的阴部。我想叫却不敢叫出声，只好任凭他的手指在我裆部摩擦扣弄，最尴尬的事情发生了，我的jj一点一点抬起了头。他也很是吃惊，掀开我的裙子看了看，知道我不是真正的女人，脸上的表情变得更加诡异。
“原来是个人妖啊，我喜欢！你是不是很想被男人干啊？”
一边说，他的手更加有力地在我裆部玩弄着，我全身跟着他的节奏颤抖起来，jj翘得更高了，只射了一点就立刻软了下去。我的脖子上已经渗出了几滴香汗。
接着，他意犹未尽地亲吻了我微湿的袜裆，又躺在后座地板上，让我为他脚交。
车窗外，行人来来往往，车窗里，我，一个美丽性感的小女人，正遭受着一个陌生男人的蹂躏。
管不了那么多了，我弯下腰帮他解开裤子的拉链，他那又黑又臭的大jj立刻钻了出来，不知道开出租车的是不是长时间坐着不透气的缘故，他的jb味道十分难闻，充满了一股包皮垢的腥骚味。我皱了皱眉，抬起一条丝袜玉腿，轻动兰指，脱去了脚上的那只粉色平底女鞋，露出包裹在肉色袜内的秀脚。我又同样脱去另一只脚的鞋子，然后两脚轻轻夹住他的阴茎，慢慢地揉搓着。光是看到我脱鞋的样子和那两只丝袜美足就足以令他心魂不定了，再加上我这么一揉搓，肉体的温热透过丝袜的丝滑感受刺激着他的每一根性神经，jb很快变得又硬又粗，像是一根大铁棒。
正在这时，车外有人敲玻璃，我吓了一跳，往外看去。原来有人要打车，要是让他看见这淫荡的一幕再把警察招来可就坏了！我正一边担心，只觉得脚心一热，一大股又热又稠的东西喷了我脚上腿上都是，原来是那个司机一受惊吓，一下子射了出来。
我靠近车窗打着手势告诉那个人这辆车暂停营运，总算把他打发走了。不禁舒了口气。
看看自己的腿脚，被他一弄，我的裤袜下边全湿了。我有点埋怨地看着他，又好气又好笑，男人们总是这样。
他也长长吐了口气，不知道是因为我打发走了那人还是刚才射的累了？我掏出纸巾擦拭丝袜上的[非法内容]，他坐起来，看着我的一举一动，刚刚疲软的jb竟然不知不觉又变硬了。不由我分说，他一把把我拉到他腿上坐着，我能明显感觉到他的阴茎正蓄势待发地顶在我包裹着裤袜的臀部，仿佛要扎进那道缝里一样。我有点慌了，连爸爸在内，我还从来没让人[非法内容]过，难道他...
没等我想完，他的两只手已经麻利地把我的裤袜后边撕开了一个洞，我只觉得一阵灼痛，那只又黑又粗的jb便长驱直入，插进了我的身体。
我的脑子完全乱了，只能数着他一次又一次的抽送，别的再也想不起来，我的第一次，竟然给了这样一个素未相识的男人！......啊...啊...我开始不由自主地浪叫起来，身体里面那根肉棒正一次次冲击着我的后庭最深处......他的两手在我仍旧包裹着裤袜的大腿上不知疲倦地摩挲着......我的身体就像是一道波浪，不停地起伏着，汹涌着......
当这个男人把他的[非法内容]完完全全送入我体内后，我已经分不清梦幻与现实，自己和别人了。我和他躺在车座上，刚才坐过的地方沾满了[非法内容]，还有血――――我的血。
他把我的两条腿抱起来，俯下身子，含住我的一只丝袜脚，轻轻咬着，吮吸着。我半倚在他的身边，看着自己的两条丝袜腿被他抱着把玩，我褪下自己的裤袜，把脚抽回来，赤着脚穿上鞋子，又拿起裤袜裹住他的阴茎，一只手隔着裤袜来回拨弄着他的东西，又有点硬挺了；我的另一只手抓过他的手，伸进裙子下面，伸向我的jj。我们俩互相套弄着，最终，几乎是同时达到了高潮，射在对方手上。
