第一章
　　午休，在一所市内的中学里，一位留着笔直的长发的少女，正坐在僻静的地方，一边吃着小卖部买来的三明治，一边靠在墙壁上仰望着漂亮的天空。
　　“吸——吸——”
　　将最后一口牛奶喝光，少女捏着牛奶盒子的左手突然翻涌起一阵紫黑色的光幕，将盒子包裹起来，一阵蠕动之后，少女松开手，细碎的纸屑便被撒在了半空之中。
　　“越来越熟练了呢，这股力量~”
　　少女有些开心的勾起些许笑容，将徘徊在掌心里的力量流重新收了回去。
　　在十来天之前，自己还只是另一个世界的普通秃头社畜，没什么有趣的经历也没什么悲惨的遭遇，普通的活着。
　　然后一觉起来，就莫名其妙的变成了女孩子，然后被系统钦定说是要当魔法少女。
　　可惜结果魔法少女没做成，反倒变成了代表色欲这种奇怪属性的反派干部。不过问题不大，系统虽然有点莫名其妙，不过却贴心的将这股凭白得来的力量给改造精炼，
　　现在正被束缚在自己身体里面一点点的蜕变着。
　　虽然莫名其妙的变成女孩，又莫名其妙的成为反派干部，不过能从社畜解放，重新开始学院生活还是让人开心的地方。
　　浅川遥姿势不太雅观的撑起脑袋，这几天的女孩子的身活多少已经习惯了身上轻飘飘的裙摆和丝袜，不过言行举止虽然有意识的在克制，却也还是会时不时露馅。
　　就在这时，少女的身边，突然又亮起了一个同样颜色的能量球，然后一个黑漆漆的看起来像是玩偶一样的兔子蹦了出来，
　　“浅川遥，隔壁市又有怪物出现了哦。”
　　少女瞥了一眼坐在自己身边的黑漆漆的兔子玩偶，无奈的撇了撇嘴，
　　“系统先生，这么远的就别和我通知了吧……反正打不到我这来。”
　　“……”
　　被称作系统的兔子玩偶扭过头看向浅川遥，如果那两个纽扣也能起到眼睛的作用的话，
　　“……我是来通知你过去拦截魔法少女的，赶紧给我去搞事情。”
　　“诶……不要啦，那个叫，叫什么来着？”
　　“玖华。”
　　“对对对，那个玖华小姐姐超级强的不是吗？那个剑气刷刷刷的，我打不过啊……”
　　举起手在半空中比划了几道自己印象中的耀眼剑气，完全没有半点干劲。
　　“你打不过个屁你打不过！你这种控制系天克高攻低防的敏攻啊！”
　　兔子玩偶跳起来甩着耳朵就是两巴掌，可惜软绵绵的玩偶一点力道都没有。
　　“这个先不提，系统先生你最近是不是越来越习惯这个奇怪的玩偶了啊？”
　　“嘛……姑且调查了一些类似的玩偶的信息，稍微习惯几天就能模仿好了。”
　　“所以你干嘛非得出来，一直待在我身体里不方便吗？”
　　兔子玩偶白了少女一眼，虽然两颗纽扣压根没办法做出这个动作，但是浅川遥能够感觉到这个兔子确实白了自己一眼。
　　“一直跟着你有个屁意思啊？你这么咸鱼，我自己去逛逛这个世界不开心吗？”
　　“那你这两天逛了点啥？”
　　“我稍微打听了一下这个世界所谓的‘邪恶组织’和‘魔法少女’的事情。”
　　“嗯？不就是以情绪作为力量，越纯粹越强吗？”
　　“……你是不是傻，我说的重点是组织！你特么的作为一个新晋反派干部天天不干正事，不怕人家找上门来肃清你？”
　　“哦，这样啊。”
　　浅川遥点了点头，自己最近太苟了一点，天天就想着怎么先熟悉自己白捡的力量，倒是忘记这一茬了。
　　“所以有查到什么了吗？”
　　兔子系统点了点头，
　　“算是有一些有用的情报，这个世界的反派们果然都是一盘散沙，而且大概率还没有全部诞生。”
　　“因为都是擅自强化了自己的欲望所以谁都不服谁？”
　　浅川遥一脸深信不疑的表情，毕竟自己这份代表着欲望的力量经过系统的提炼都有些控制不住自己，每天要利用召唤物自己解决好几次，其他那些就更不用说了。
　　“差不多吧，而且根据推测，魔法少女应该也不止一位，所以如果按照你的说法，现在估计还处在剧情的前期。”
　　“哦哦，理解理解！”
　　浅川遥信服的点了点头，然后将最后一口面包塞进嘴巴里，然后将包装袋再次捏成粉末后，便抱起了被黑色丝袜包裹的膝盖。
　　“理解个屁理解！我的意思是让你赶紧麻溜的滚去混点战斗经验！不然你演练再多都是纸上谈兵。”
　　“哎呀……你让我再练习一段时间嘛，你看人家那个玖华都当半年多魔法少女了，我才当了十天不到的反派干部，这能打？”
　　“你这个人……明明对人家的身子馋的不得了，怎么就这么能忍的？”
　　“那不一样，馋归馋，可我有理智，身体里的能量每天蹭蹭的往上涨，我再等几天就能无视经验差强行压过去了，干嘛非得现在去硬……艹！”
　　刚刚还十分淡定的浅川遥突然脸色一变，望向了隔壁市的方向。
　　兔子先生飘起来落在浅川遥的身上，有些好笑的说道：
　　“那个能量等级可是要比魔法少女强啊，你确定不去救人？”
　　系统和玖华的感知里，魔法少女战斗的那边突然冒出来一个十分强的角色，那股子和自己同源的魔力十分的张扬，嚣张无比。
　　“呼——”
　　浅川遥站起身，深吸一口气，看着能量源的方向眼神变得冰冷了起来，那可是她最爱的魔法少女，谁都不准伤害她的猎物！！
　　如此思考着，浅川遥举起左手，食指轻轻的敲了一下手腕上的紫黑色手环，
　　叮——
　　伴随着清脆的声音，浅川遥轻轻的说道：
　　“变身。”
　　一瞬间，以手环为中心，一股紫黑色的力量洪流喷涌而出然后包裹住了少女的全身，最后收敛于变换服装后胸口处的紫色宝石里。
　　此时的浅川遥普通可爱的校服消失不见，而是变成了十分娇小，布料非常少的露脐装和超短的短裙的搭配。
　　脖子上浮现一个黑色的皮质项圈，上面挂着那个宝石落在锁骨中间，左手手腕上带着一个断裂的手铐，右手带着紫色的手套。
　　裸露在外的小腹上，大概丹田的位置，浮现出一个粉色的妖异淫纹，闪烁着淡粉色和乳白色交织的淫糜色彩，同时也是代表着属于力量的结晶显现。
　　左腿踩着黑色的过膝袜和平底皮靴，右腿则是光着脚带着断裂的脚铐和皮靴。
　　背后伸出来一对恶魔的翅膀和细长的尾巴。
　　下意识的抚摸了一下小腹处魔力核心传来的灼热感，虽然无法适应这个清凉的服装，可是此刻却因为魔法少女的事情而无法分心去关注了。
　　浅川遥眨了眨变成妖异的浅紫色的瞳孔，然后轻踏地面，对着感知的方向疯狂窜上天空冲了出去。
　　一边全力赶路一边思考着对策，浅川遥的能力是具现各种拘束用具进行攻击，如果是普通人甚至能操纵情绪，挑起欲望，不过对持有魔力的魔法少女而言几乎无效。
　　是的，因为是反派的力量，所以能够具现化的都是些奇怪的拘束用具或者刑具，十分的微妙……
　　所以浅川遥一般来讲还是喜欢用绳索或者锁链将对象捆起来再进行绝杀，虽然这一招目前为止都只在自己身上使用过，并没有实践过就是了。
　　浅川遥并没有掩饰自己的行踪，所以等到她赶到的时候，对战的双方同时停了手。
　　一方是举着剑的魔法少女玖华，以蓝色打底的干练又不失可爱的服饰为装扮，十分的可爱！可惜此刻看起来已经受了不轻的伤势，
　　身上的衣服破破烂烂，鲜血差不多染红了整个左腿，此刻正半跪在地上，连举着剑的手都开始颤抖了起来。
　　而另一方则是穿着考究的西装，可惜脸上挂着变态笑容的男人。
　　“哎呀哎呀~这位就是最近新诞生的七罪，‘色欲’了吧，没想到在这种地方与美人初次见面，真是太失礼了呀~你比那边的少女还要美丽呢，来成为我的女人。”
　　浅川遥无视了对方的眼神，降落在了一旁，轻笑着问道：
　　“贪婪？这么毫不掩饰自己的欲望？”
　　如此说着，毫无预兆的，那个男人的四周突然浮现十多个紫色尖刺包围着，毫不留情的刺了下去。
　　刺啦——
　　然而这一次的试探并没有起到成果，除了将那个变态的衣服划破以外，并没有伤到他分毫。
　　虽然对方的动作很快，可浅川遥还是看见了，对方突然变出来一个大概有一人高的阔剑，强行从一侧顶着攻击突围了出去。
　　男人皱着眉头用魔力将身上的衣物补全，视线扫过玖华的身体，然后落在了浅川遥的身上，
　　“还以为瑟欲小姐会更加可爱一点呢~没想到却如此暴躁。哎呀，这可真是~伤脑筋了呢。”
　　“哼哼~既然你想让我做你的女人，那总得接受一下考验呀，起码，你得能够制服得了我吧？”
　　浅川遥如此说着，魔力再次翻涌，以身体为中心再次浮现出了绳索和尖刺，遥遥的对准了对面的‘贪婪’
　　“哈哈~既然小姐不高兴的话，在下就不打扰了，再见喽~瑟欲小姐，拜拜~”
　　面对浅川遥的警告，男人十分顺从的便放弃了继续下去的打算，毕竟刚刚仅仅试探的攻击都差点伤到了自己，而且越是烈的女人，他就越是喜欢去征服，他虽然贪婪，却不是不知进退。
　　在不知底细的情况下，当着魔法少女的面打起来可不是什么好的选择。
　　于是男人十分绅士的弯下腰鞠了一躬，然后直接消失在了原地。
　　“呼——”
　　浅川遥也松了口气，就在这时，一声凌厉却又好听的声音从身后传来，
　　“你是新的敌人吗！”
　　“……嗯？”
　　浅川遥转过身，看着勉强站起身来，忍着伤势举起剑对着自己的少女，捂着嘴轻笑了出来，
　　“都伤成这样了也不打算逃吗？稍微有些佩服你了呢。”
　　“我的身后可是我要保护的世界啊，你这种魔女怎么可能会懂！”
　　“魔女……啊，这个称呼不错~总是色欲色欲的，我也挺讨厌的。”
　　浅川遥像是并没有听到对方的决意一般，只是像一个普通的少女一样为自己奇怪的称号苦恼着。
　　“混蛋……你在愚弄我吗！”
　　玖华看到浅川遥这幅漫不经心的模样，举起剑主动发起了攻击，刚才用魔力暂时堵塞了伤口部分的血管，勉强还能继续打下去。
　　“啊啦~好险好险。”
　　一个闪身便躲开了玖华的攻击，看起来被之前那个变态伤的不轻，此刻的攻击有些疲软，完全失去了印象中的那股力量。
　　“稍微冷静一下如何呀~”
　　右手抬起轻轻一挥，从四面八方突然串出来大量的绳索向着玖华冲了过去，腿部有伤的魔法少女砍断了一部分绳索之后，就被以非常非常瑟情的龟甲缚姿势，绑的结结实实的吊在了半空中。
　　“咕呜——放开我！你这个混蛋！！”
　　浅川遥脸色潮红的快步走到少女的面前，无视了对方的谩骂，解除了手里的手套，光着手抬起捧住了对方的脸颊，柔软的指腹轻轻的摩擦着少女的脸颊，擦去了染上的灰尘。
　　“你，真可爱呢~”
　　“什——”
　　玖华突然反应过来对方是名叫色欲的魔女，于是顿时冒出了冷汗，可惜身上的绳索捆绑的十分巧妙，私密地带的绳索粗糙却温柔的摩擦着，仅仅一瞬间便让她完全使不上力气。
　　浅川遥将视线下移，因为捆绑方法的缘故，某个本来就十分挺拔的部位，此刻变得相当的突出了出来，而且由于衣物的损毁，导致露出了一大半的雪白，更是让浅川一阵眩目。
　　“混蛋！变态！你在看哪里啊！！！杀了你我要杀了你！！”
　　“好啦好啦~小猫咪还是乖一点比较好哦，你的魔力虽然还有剩，可是身体不一定还撑得住哦。”
　　浅川遥打了个响指，用一个奇怪的球状道具将玖华的嘴巴塞了起来，然后又露出奇怪的表情抱住了玖华的身子，柔软的触感让她欲罢不能，尤其是对方因为生气而扭来扭去的反应更是有趣的不行。
　　“呜呜呜呜——！！！”
　　“乖啦乖啦~让姐姐我带你去做开心的事情哦~”
　　“呜呜呜呜！！！！！”
　　这附近本来就是郊区，又被战斗波及，此刻更是什么都不剩了，放任重伤的玖华在这里自生自灭，浅川遥可做不到。
　　“别闹了，你的伤还没处理呢~”
　　浅川遥如此说着，在玖华惊恐的眼神中举起手虚按在她的面前，伴随着一阵紫黑色的魔力窜动，玖华缓缓合上了眼睛。
　　长长的黑发借着气流打在玖华的脸上，在失去意识之前，少女闻到了一股很淡的香味……
　　于是抱着已经安静下来的美少女的身体，浅川遥一边占着便宜，一边往来时的方向离开了战斗地点。
　　……
　　来到了学校附近的某处无人的工厂，浅川遥将早已经解除束缚的玖华搂在怀里，挥了挥手将灰尘扫开后坐了下来。
　　“系统先生，在吗？”
　　“干什么？”
　　突然从浅川的身后窜出来的兔子玩偶，踩在了肩膀上。
　　浅川低着头一边用自己的魔力将玖华的衣物给撕碎，一边观察着那道从腰腹一直蔓延到了膝盖附近的伤痕。
　　右手手指轻轻的抚过，便染上了鲜红的血液。
　　“我记得我还能从你那边领取一个技能来着？”
　　“啊……嗯，作为把你变成女孩子的补偿，决定好要什么了？”
　　兔子玩偶的语气稍稍带着些许歉意，他作为系统的本意其实只是为了编织故事，因为随机到的世界力量主体都是女孩子，才将浅川给变成了女孩子，所以作为补偿，便是能够送给她一个免费的能力。
　　“嗯，就给我一个强度范围内最好的治疗能力吧。”
　　“……你认真的？就为了这个小丫头？你知不知道你现在最欠缺的到底是什么！”
　　“我知道我知道，决定胜负的必杀嘛，可是我突然发现比起必杀技，怎么能让如此可爱的女孩子留下这么丑陋的疤痕。魔法少女一定要完美得就像小太阳一样才行哦~毕竟是我的猎物嘛。”
　　“随便你吧，我反正只是给你建议。”
　　兔子玩偶并没有多说什么，既然浅川这个宿主已经下了决心，那它自然就不会多嘴了。光秃秃的玩偶手臂举起来，然后浮现出一个白色的魔法阵，一巴掌拍到了她的脑袋里。
　　“嘿嘿，谢谢啦~”
　　浅川遥有些不熟练的将刚刚留在自己脑海里的魔法阵勾勒出来，结果本应该雪白的魔法阵，却变成了有些暧昧的淡粉色。
　　“……喂，这样还能对魔法少女起效吗？”
　　“当然可以，这个治疗魔法本质是将你的魔力转换成生命力，然后促进患者加速自愈，不存在魔力相冲的问题的。”
　　“听你的。”
　　浅川遥感知着自己身上昏睡的少女体内的魔力水平渐渐降低，当下也不敢犹豫，将魔法阵按了下去。
　　“唔……呼喵~”
　　“……”
　　从玖华的嘴巴里突然发出的轻轻的呼噜声，差点让浅川遥的心都化掉了。
　　一边看着狰狞的伤口渐渐消失，浅川遥的小手就开始变得不老实了起来，运动系少女的大腿漂亮而又有弹性，雪白的肌肤下面是十分合理的脂肪比例。
　　还未发育完全的身体，所带来的青涩的美感，在伤口隐去之后便一点点的显现了出来。
　　“嘿嘿嘿嘿~吸溜~真好啊，这个身段~啧啧啧，人鱼线诶，而且还光溜溜的，这也太可爱了吧！咕嘿嘿嘿~”
　　浅川遥故意将自己身上的衣服也给解除掉，然后光溜溜的将两个人紧紧的贴在了一起，堪堪发育的少女的乳房贴在一起互相挤压，粉红色的乳头也渐渐挺立了起来。
　　“嗯哈……”
　　脸颊上浮现出不自然的潮红色，浅川遥的左手抬起毫不客气的握住了玖华的前胸，仔细的抚摸搓揉着，初具规模的触感十分的吸引人堕落。
　　“哈……不要……唔嗯……”
　　听着身下少女在无意识之间发出的喘息呻吟，
　　浅川的另一只手则深入了双腿之间，光滑漂亮的小穴上，目光紧紧的盯着魔法少女安详的面容，大概是刚才的治疗十分的舒服，玖华的脸上甚至还浮现出了些许微笑。
　　“哼哼~果然纯洁的少女就是如此的耀眼呀，不过既然我救了你一次，那就稍微收一点利息可以的吧~”
　　浅川遥如此自言自语着，然后低下头，轻轻的咬住了少女粉嫩的乳头舔弄了起来，并且一路突破纯洁少女的防线，疯狂交换着对方的味道。
　　……
　　到底没有做出更过分的事情，浅川遥亲过之后便放开了玖华的身体，
　　“不继续了？”
　　系统先生如此问道。
　　“当然不继续啦，再多做一点吓到小猫咪了就不好了。适可而止啦适可而止。”
　　如此说着，浅川遥抬起手将手里沾满的粘液舔舐干净，又低下头瓣开少女的双腿，低头一口吸住了那诱人红润的小穴，
　　彻底的给清理之后，才将对方的那柄利剑，插在了一旁，给已经不着寸缕的少女，包裹上了用自己的魔力凝聚出来大衣。
　　小心翼翼的将少女安置在一旁躺好，浅川遥突然捂着嘴轻笑了出来，
　　“呐呐，你说小猫咪醒过来之后发现自己不仅被扒光，身上还穿着瑟欲魔女的衣服，会不会吓一跳？”
　　“肯定会被吓死吧，说不定还会大受打击以为自己被做了什么十分过分的事情哦。”
　　“诶——那可就伤脑筋了呀，我还是更喜欢精神一些的小猫咪的。”
　　“……”
　　系统先生看了一眼在旁边苦恼的浅川遥，这个人刚才做了那么多过分的事情，现在才来说这个？？太屑了！tui！
　　……
　　良久——
　　“唔……这是……哪？”
　　在废弃的厂房里幽幽转醒的玖华，渐渐醒了过来，身体上过于舒适的体感让她一时间没能反应过来发生了什么事情。
　　“……”
　　没有多余的自言自语，玖华很快回忆起了失去意识之前所发生的事情，强迫自己冷静了下来，在自己的感知中这里除了身边矗立着的自己的剑，便只剩下自己身上包裹着的衣物还散发着魔女的魔力。
　　迟疑了片刻，玖华终于还是坐起了身子，甩手将身上包裹着的大衣甩到一旁，然后招手将自己的剑柄握在了手里。
　　虽然自知不会是那个未知的魔女的对手，但是手里握住自己的武器之后，玖华的心里也稍稍放了下心。
　　“咕……”
　　身体里的魔力恢复了大半，不仅如此身体的状态更是好得不得了，刚才还没起身的时候就用手确认过了，此刻低头之后才发现，伤口好的十分的彻底，
　　如果不是还透着些许粉红色的新肉勾勒出了伤口的形状，玖华差点都以为之前那场差点交代在那里的战斗只是一场噩梦了。
　　调动魔力将鞋子凝聚出来，玖华光着身子走了下来，在暂时未知的情况下，魔力自然是越节省越好。
　　虽然当上魔法少女还只有半年的时间，但是这点觉悟还是有的，比起羞耻心，自己的命更重要。
　　即便这里除了那件大衣并没有感知到半点那个魔女的气息。
　　情况实在是太过于诡异，姑且当做自己的身体已经被那个魔女玩弄过，可是为什么没有乘机杀死自己？或者说现在的自己其实是被监禁的状态？
　　“啧……”
　　玖华有些烦躁的砸了砸舌，压抑的氛围让她有些不安，尤其是无法理解对方的目的和想法。
　　重新拿起那件掉落在地上的大衣，这是唯一一个在感知中和对方有关的东西了，款式十分的普通，而且还是一点都不可爱的黑色。
　　将手伸进口袋里摸索了一会儿，终于在内衬的口袋里摸到了一个像是卡片的东西。玖华好奇的将其取出，上面写着两行字：
　　‘初次见面小猫咪酱~魔女这个称呼我很喜欢，以后就这么称呼我知道了吗~还有，稍微给你治疗了一下伤口，下次见面记得感谢我哦。——by小猫咪的救命恩人’
　　“……意义不明。”
　　玖华深吸一口气，果然是那个魔女帮自己治疗的伤势，可惜自己并不会因此去感谢自己的敌人，从现有接触过的两个有着类似称呼的敌人来看，全部是疯子。
　　所以那个女人肯定有什么未知的目的。
　　如此思考着的玖华下意识的翻过卡片，发现背面还写着一行补充，
　　‘ps：玖华酱很可爱呢（尤其是胸部），所以要记得好好保护自己~以后见到奇怪的人记得早点逃，不然留下伤疤就不好看了(〃'▽'〃)’
　　玖华矗立在原地赶紧深呼吸几口气，看到背面的话差点把自己的血压给拉满了，她可是清清楚楚的记得那个变态敌人是怎么称呼魔女的。
　　“色欲……啧，糟透了。”
　　事已至此，玖华只能暂时安慰自己对方起码是一位女性，如果是像白天那个变态男一样的存在，玖华甚至都不敢去想象。
　　挣扎了几次，玖华捏着边角有些起皱的卡片，回忆起了自己昏迷之前闻到的那股味道。
　　那股香味，玖华觉得自己似乎是在哪里闻到过同样的香味……
　　“完全想不起来啊，那股香味……”
　　有些苦恼的将卡片重新塞进原处，玖华实在是想不起来自己在哪里接触过类似的味道。
　　这之后，玖华在粗略的将工厂查探一边之后，这才凝聚好衣物，然后飞速的离开了这里。
　　……
　　等到那位警惕的魔法少女离开，在一个不起眼的角落里，一个像是黑色史莱姆的生物突然从阴影里滚了出来，然后突然跳起来，对着地面突然出现的一小块紫红色的漩涡钻了进去，悄无声息的消失在了这里。
　　而另一边，正在学校里等着放学的浅川遥突然勾起了些许笑容，从那个史莱姆一样的眷族看到了全程的她稍稍放下了心。
　　毕竟让一位少女只裹着一件大衣毫无防备的躺在那种地方，稍稍还是有些不太安心的，所以就做了一个监视用的小眷族。
　　‘系统先生谢谢，特地帮我掩盖了那个小眷族的气息。’
　　‘小事而已。’
　　在心底里对系统先生稍稍道了个谢，毕竟如果不这样的话，光靠自己肯定会暴露在玖华的感知之下的。
　　这个世界的变身系统很有意思，浅川遥有些无聊的拨弄着自己的变身手镯。
　　变身装置并非是让自己变强，而是解除限制的作用，在不变身的情况下，全部的力量都被好好的保存在身体里面，不会外泄丝毫，也不会被敌人感知到。同时也很难调用。
　　而一旦变身解放力量之后，庞大的个人魔力就会让那个变身者在同伴或者敌人的感知里，变成黑暗中的火堆一样显眼。
　　用手臂撑着下巴，浅川遥扭过头看了一眼前排空着的位置，那是一位名叫上泉玖的女孩的位置。
　　虽然是和浅川遥一样，几乎无故旷课了半天，可是同样也和浅川一样，完全没有人注意到这一个事实。
　　“哈……”
　　所以说这种和主角在同一所学校什么的，这展开都快看烂了……虽然没有穿越以前也没看什么魔法少女动画就是了。
　　要说的话，上泉玖在学校里也是类似高岭之花的存在了，家里开着剑道馆，本身学习优异，运动万能，关键长得好看发育还好。
　　除了对人冷淡了一些，几乎挑不出毛病来。
　　认真来讲，浅川遥也不是不想在学校里和上泉玖打好关系，然后演一出‘我最好的朋友和我相爱相杀’的戏码。
　　可惜这位高岭之花在平日里也很难去搭话，总是冰冷冷的，对浅川遥这种没什么特别的社交技巧的人来讲，难度到底还是有些高的。
　　终于等到了最后的下课铃声，乖乖的听老师宣布放学之后，浅川遥抬起手伸了个懒腰，看了一眼若无其事的从教室外面走进来的上泉玖，笑着收回了目光。
　　果然美少女不管什么样的打扮都格外的漂亮呀~
　　浅川遥如此思考着，并且对照着上泉遥的学生打扮，充分的回味着白天里那个美好身体的触感。
　　“哼哼~晚上吃顿火锅庆祝一下今天的幸运好了。”
　　自言自语的说着话，浅川遥提起书包离开了桌位，和路过的几个同学打过招呼之后，便从后门离开了教室。
　　“……”
　　上泉玖保持着微笑应付着身边同学们的道别，下意识的看了一眼从后门离开的那位转学生的背影，然后便不感兴趣的收回了目光。
　　浅川遥提着书包离开教室，挺拔的身姿将众人抛在脑后，只是在走到楼道口的时候，却被三位少女拦了下来。
　　之前就有提及，浅川遥作为转校生，再加上那副容貌，在已经形成各种小团体的班级里，很难再去融入其他女孩们，于是自然而然的，便形成了被孤立的状态。
　　虽然对浅川遥来讲，国中生的孤立等级简直就像是小孩子玩闹一样不值一提，但是对其他人可不会这么看。
　　于是，找麻烦的人自然而然的便出现了。
　　“喂！浅川，你丫的跟我们走一趟吧？”
　　拦住浅川遥，并说出这句话的，是故意将头发染成金色，化着妆，将校服改版之后打扮十分大胆的不良少女。
　　有点像是比较刻板的印象，旁边跟着三位跟班，将浅川遥的前进路线给堵了起来。
　　“十分抱歉，请问有什么事情吗？”
　　虽然知道是来找茬的，不过姑且还是礼貌一点比较好，毕竟……浅川遥看了一眼最左边的小跟班，是一位发育得不像是国中生，而且相当漂亮的女孩，
　　“哈——？你这家伙少跟我装傻了！赶紧跟我过来。”
　　可惜对面像是不太想讲道理的样子，四个人夹裹着浅川遥就往教学楼后面的僻静角落里走去。
　　嘭——
　　浅川遥被带头的不良少女推搡着，靠在了墙壁上，倒也不怎么慌张，只是没什么表情的盯着不良，歪着脑袋问道：
　　“所以到底有什么事情吗？姑且我还想早点回家。”
　　“你这家伙就是这样勾引男人的吧！啊？！火大！看样子不收拾你一顿是不会明白了对吧？”
　　“就是啊！你这混蛋少看不起我们了！信不信找人强奸了你，再把照片在学校里发出去啊？！”
　　……
　　四个不良少女的威胁声不绝于耳，本来是不大想理会的，只是听着这几个家伙越说越离谱，甚至还想叫校外的小混混过来强了她？
　　有些无奈的叹了口气，浅川遥的脸色瞬间冷了下来，
　　“你们几——”
　　“老师！就在这边！！”
　　结果不知道从哪里窜出来一只小女孩站在拐角的地方指着这边，声音还格外的洪亮。
　　“什——糟糕！快走！”
　　“艹！哪来的小鬼？走走走！”
　　……
　　浅川遥看着刚才还不可一世的四个不良，转眼就绕着教学楼从后面跑了出去。
　　“唉……那个女孩明明还挺可爱的，而且也还是处……”
　　有些惋惜的叹了口气，浅川遥重新站直身体，然后看向走过来的小女孩……是真的很小只。
　　浅川遥的身高大概在一米六五左右，算是比较普通的身高了，可是这个女孩却像是只有一米四的样子？有着一头粉色的波波头，还踩着白色的裤袜。
　　如果不是穿着本校的校服，浅川遥八成会把她当成小学生……
　　“怎么样怎么样？你没事吧！”
　　“嗯，完全没事哦，那些家伙还什么都没做就被同学你吓跑了，谢谢。”
　　虽然对自己来讲无所谓，不过这个女孩敢站出来到底是指的感谢的事情。
　　“哎呀~哈哈哈~没什么啦。只是路上看到了而已。你是二班的那个转校生吧，果然很漂亮呢，难怪会被盯上。”
　　少女顶着粉色的头发，围着浅川遥一边转圈一边打量，完全一副自来熟的样子。
　　“我叫浅川遥，二年级，你的名字呢。”
　　“啊，忘记自我介绍了，抱歉抱歉~”
　　少女挠了挠头发，有些不好意思的吐了吐舌头，然后拍了拍自己完全不存在的前胸，笑着说道：
　　“我叫星宫未来哦，叫我未来就好了。不介意的话能够和我做朋友吗？”
　　“朋友？和我吗？”
　　浅川遥大抵是不太适应这种当面宣言要不要做朋友的方式，毕竟在她看来做不做朋友，或者说能不能够成为朋友是需要看相性和三观的，并不是口头上说‘来成为朋友吧！’就能成的。
　　“是啊！遥酱你这——么——可爱！我想和你交朋友！”
　　看着张开双手比划着‘超大’的星宫未来，浅川遥笑了出来，虽然不喜欢这种方式，不过单纯的孩子总归是喜欢的，现在应下来也无所谓。
　　“可以哦，未来也很可爱，而且还帮了我。”
　　“嘿嘿嘿~谢谢~”
　　两个人走出这个狭小的地方，星宫未来跟在浅川遥的身边，似乎完全没有想要离开的打算。
　　“对了对了，遥酱的家在哪里啊？”
　　“我家？我家挺近的，顺着路走下去，然后走过那个商店街，后面的那栋公寓那边。”
　　“欸？那不是和我家离得很近吗？我家就在那栋公寓隔壁街道哦！”
　　“……诶？这么巧？”
　　浅川遥也没想到，当初那个住址也是系统先生帮忙直接弄到的，不然就凭浅川这个没监护人的未成年人，哪里搞得到住处。
　　“太好啦~这样以后就能一起回家了诶！”
　　星宫未来双手握着拳在胸前上下挥舞，看起来十分开心的样子。
　　“和我一起？你不和你其他的朋友们一起吗？”
　　“啊，她们都有社团活动，放学后都没工夫陪我的。”
　　……
　　星宫未来有些自来熟，不如说太过于自来熟，即便面对浅川遥这种不太擅长找话题的人，也能够一路聊到家门口。
　　拜此所赐，浅川遥也避免了尴尬的局面，道别了星宫未来，浅川遥转身离开了这条街道，往另一边的公寓走去。
　　‘那个叫未来的孩子……搞不好就是魔法少女的候补。’
　　突然从心底冒出来的系统先生的声音让浅川遥脸上的表情一顿，扯了扯嘴角无奈的说道：
　　“不会吧？真就这么巧？”
　　‘不是巧不巧的问题，当初我本来是想让你获得魔法少女的力量，所以将你安排在了观测中最可能接近故事中心的这所学校。’
　　“哦，好像以前也这么说过一次来着？不过你是怎么判断的？”
　　‘那孩子的身体里有一道和魔法少女的能量类似的种子，如果我的推测没错的话，应该最近就会发芽。’
　　“以前就想问了，系统先生你的侦查和反侦察的能力好高啊……到底怎么做到的？”
　　‘那当然要高点了，不然那么轻易被世界意识给察觉到可是很糟糕的好吗？’
　　“很糟糕？那我这样的不是暴露的彻彻底底了？”
　　‘你没事，说句不客气的，你在这整个世界中，你只是亿万颗星球中的其中一颗星球中的，几十亿分之一的存在，就像是你身上落了一粒灰尘，你会在意吗？’
　　“……不会。”
　　‘那不就结了。’
　　“……”
　　浅川遥有些无话可说，仔细想想大概是这么个理，也就懒得继续追问下去了。


第二章
　　浅川遥所在的公寓，是一所高档独身公寓，只有一室一厅，并不是很大。
　　“我回来了……”
　　推开门，浅川遥学着这样打招呼的习惯，走进了昏暗的房间。一边弯腰换鞋，一边抬手一挥，一只紫红色果冻一样的眷族从浅川遥的手心凝聚的能量漩涡蹦了出来，
　　然后伸出了自己长长的触手，
　　啪嗒——
　　将房间的灯给全部打开了。
　　“谢谢~”
　　“(￣▽￣)／”
　　史莱姆模样的眷族举起自己的身体粘液，做出了一个可爱的颜文字，然后一蹦一跳的落在了浅川遥的胳膊上，亲昵的缠绕了上去。
　　柔软又有些温热的触手细致的伸入到浅川遥的衣服里面，迷恋又大胆的吸附在柔软的肌肤上，像是在撒娇。
　　“唔嗯……别调皮啦，我还要做晚饭呢。”
　　浅川遥下意识的夹紧双腿，感受着包裹住自己的小豆豆，并且开始往小穴内部伸入的热度合适的触手，面色潮红的拍了拍扒拉在自己手臂上的眷族本体。
　　“(╯︵╰)”
　　史莱姆眷族又举起一个伤心的颜文字，然后老老实实的将触手从浅川遥精致的小穴收回，然后缠绕在了两个大小适中的柔软乳房之上。
　　“小家伙还学会闹小情绪了？”
　　浅川遥笑着摇摇头，踩着拖鞋走进了明亮的房间里面。房间的布置比较单调，客厅里并没有放什么沙发，只有一个矮桌和几个大大的靠垫，
　　地上铺着地毯，而墙壁上则挂着一个四十寸显示器。
　　随手将书包放在矮桌上，浅川遥抬起手伸了个懒腰，系统先生并没有出来搭话，毕竟没什么要紧的事情。
　　“嗯——哈……小家伙，帮我去烧一下洗澡水。”
　　拍了拍还趴在自己手臂上玩弄着自己胸部的史莱姆，浅川遥给了她一个小任务。
　　“(－ｏ⌒) ☆”
　　史莱姆开心的从浅川遥身上脱离，然后一蹦一跳的往浴室里去了。
　　“这家伙……最近是不是越来越聪明了？”
　　这只眷族还是浅川最开始尝试着自己能力的时候，制造的第一个眷族，因为当时还不太懂，所以只是做了个能变形的色情史莱姆出来，
　　作为干部的眷族，这些怪物一般来讲都是当做炮灰，当做侦查，或者像是今天白天那样去大肆破坏，为自己的主人收集负面能量。
　　恐惧是一种很容易获得的能量，虽然要转化成纯净可吸收的负面魔力多少有些浪费，不过胜在容易获得。
　　所以像是贪婪那家伙，就喜欢做出来一些个子大，看着就吓人的东西放出去捣乱。
　　当然浅川遥对此毫无兴趣，她的欲望是色欲，对她来说只有先存在着生命，才能去谈论情色的问题，再加上系统先生的帮助，帮忙将这凭白得来的力量进行转化和精炼，让浅川并未被欲望冲昏头脑。
　　总之浅川遥在感受到眷族的存在意义和作用之后，便基本放弃了这一项能力，不过最初制作出来的这个小家伙倒是留了下来。
　　现在每天被浅川的体液和魔力喂养，现在也是变得越来越聪明越来越厉害了。
　　简单的给自己做了一顿晚饭，浅川吃过之后，便抱着自己的小眷族来到了浴室里面。
　　还不等浅川自己动手，小眷族突然伸出来几根纤细的触手，灵巧的解开了她身上的衣服，帮忙将全身的衣服都剥了个干净。
　　“谢谢~”
　　抬起手摸了摸伸到自己面前的本体，浅川遥就这么被触手和史莱姆缠绕着，走进了散发着热气的浴室里。
　　“……”
　　等到浅川将花洒的开关打开，史莱姆吸收水分突然开始变大，并且长出模糊的四肢，脑袋则是核心的部分，
　　吸住胸部的触手变成了双手臂，强壮的身体让浅川遥一米六的个子显得娇小无比，幻化成高大人形的史莱姆，双腿站在浅川身后，
　　凝结的粗大肉棒顶在了浅川遥湿淋淋的小穴口上。
　　“唔嗯……笨蛋……今天怎么这么积极啊……咿呀……别捏乳头啊……”
　　浅川遥顺从的被自己的小使魔束缚在怀里，温热的水流躺下，柔软的双乳被灵活变化的一双大手不停的搓揉玩弄着。
　　“……”
　　史莱姆突然提起臀部，粗大的肉棒上沾染上淫糜的淫液，然后抵在了浅川遥饱满多汁的小穴口上，开始缓缓摩擦。
　　“呜……不要玩弄我啊……小混蛋……呜嗯……快给我……快点进来啊……”
　　史莱姆听到浅川遥娇柔的喘息和哀求，突然双手一动，将浅川遥转了过来，面对面锁在了自己的怀里，然后突然从背后伸出四道触手，缠绕在了手脚腕上，高高拉起。
　　将浅川遥的双脚举起做出十分羞耻的M字的腿型，然后又将双手紧紧的束缚在了背后，让浅川遥不得不挺起自己的胸部，任由玩弄。
　　看到自己的主人变成这幅任人摆弄的羞耻模样，史莱姆却是不急不缓的低头用自己的核心部分张开一道裂口，像是咬住一样，将浅川遥粉嫩的乳头吸了进去。
　　而一双大手则是死死的扶住纤细的腰肢，然后将粗大的肉棒缓缓的顶入了那娇小白嫩的小穴里面。
　　“啊啊啊——！！！好大——！轻，轻一点……咿呀——！！！咕唔……”
　　本就是化形而来的肉棒在小穴里迅速膨胀，然后疯狂蠕动搜刮着柔软又紧致的肉腔。
　　“哈……嗯啊……不要……太激烈了……小家伙……慢……慢点咿啊啊啊——！！！！”
　　史莱姆听到浅川遥的哀求，顺从的减缓自己肉棒搅动的速度，然后就在少女放松的那一瞬间，突然疯狂抽插并在阴道内疯狂旋转了起来。
　　浅川遥能感觉到自己的小腹上隆起了十分明显的肉棒的形状，突然激烈的抽插和刺激让浅川遥的全身上下都疯狂的抽搐了起来，
　　全身上下都化作了高潮的动力，四肢绷紧，并高高的将脑袋扬起，张大着嘴巴毫不介意的发出淫糜又悦耳的哀鸣：
　　“啊啊啊——！！要去了！要去了！！咿呀啊啊啊——！！！！”
　　史莱姆在吸收到自己主人分泌出来的充满了魔力的淫液之后，束缚住自己主人双手的触手突然松开，让少女靠在了自己宽阔的怀抱里面。
　　“嗯哈……哈……唔嗯……坏……小坏蛋……你又从哪里学来的……哈……这些……呜……”
　　靠在自己使魔的身上，浅川遥依旧保持着羞耻的M字开脚的姿势，小穴也依旧将那恐怖的巨物收纳其中。
　　“好舒服……坏蛋……学习的不错……唔哈……”
　　喘着粗气，少女撑着双臂看着还没凝聚出脸庞的史莱姆的核心部位，扬起脸开心的亲了亲它的核心，然后就感觉到抱着自己的结实的身体突然一阵蠕动。
　　然后自己小穴里的肉棒又变大了一圈，同时，另一根肉棒不知道从哪里伸了出来，抵在了自己屁股的位置……
　　“呀……变态……后面也要吗……明明都不会分泌多少体液给你……啾……”
　　浅川遥又亲了亲自己的乖巧使魔，然后尽力将屁股翘了起来，试图吞下那在穴口徘徊的触手肉棒。
　　“……妈……妈……”
　　“嗯？等等……你刚刚说咿呀——！别……呜嗯……我……我要说……嗯哈……咿呀……好涨……不要……轻，轻点啊……我，我有事要……嗯哈……笨蛋……好舒服……”
　　突入浅川遥两个洞的触手突然配合着运动了起来，两只肉棒幻化着各种形状，将间隔在小穴和肛门中间的那一层敏感的软肉不停的摩擦刺激着，
　　并且疯狂的对准浅川遥敏感的G点展开冲刺，将浅川遥本来打算说的话全部冲散，变成了诱人犯罪的娇喘声和求饶声。
　　“妈……妈……喜欢……舒服……”
　　“啊啊……小家伙……别，别叫我……我……妈妈……起，起码……也……咿呀……也要叫……嗯哈……爸……呜……爸爸啊……”
　　“妈妈……？”
　　史莱姆却是没能理解自己主人的发言，只是以为浅川遥在渴求着自己的服务，于是突然往前两步粗暴的将浅川遥给抵在了墙壁之上，
　　然后一双大手松开浅川遥的腰肢，一把抓住纤细的小腿肚，往上翻起，将浅川遥整个人折起来以小穴和肛门的肉棒为支点，
　　将双腿高高的折起压在了浅川遥的脸颊两边，失去腰部支撑力的浅川遥整个人的重量一下子全部落在了双穴的大肉棒上。
　　噗呲——
　　然后子宫便顺从的往下沉，并张开了子宫口，热情的迎接了这侵入的巨大物体。
　　“咿呀啊啊啊——！！！进去了……子，子宫……嗯哈……好疼……呜……”
　　就在子宫口含住着不停蠕动的肉棒的瞬间，浅川遥再一次的迎来了高潮，而史莱姆则丝毫不顾浅川遥的反应，而是死死的将身体压了上去，一双触手肉棒承受着浅川遥的身体的重量，
　　开始了最后也是最疯狂的突刺！
　　高潮一波接着一波，浅川遥高昂淫糜的呻吟，响彻了整个浴室，并整整持续了一个小时才缓缓停歇。
　　……
　　…………
　　红着脸坐在浴缸里，身前是漂浮在水面上的小史莱姆，在因为过度兴奋儿吸收了有点过量的淫液和魔力之后，现在变得有点懒洋洋的怠惰模样。
　　浅川遥揉了揉自己有些酥麻的大腿，伴随着自己这只小东西越来越强，就连那方面的需求也变得越来越强了啊……
　　而且，中途自己好像听到这小家伙开口说话了？
　　因为被干的有些意识模糊的浅川遥也不敢确定自己是不是幻听，于是抬起手将飘在水面上荡来荡去的史莱姆抱到自己胸前，
　　“喂，小家伙，你刚刚是不是有叫我妈妈？”
　　“……妈妈……？”
　　“……还真的说话了啊。你什么时候学会的？”
　　浅川遥眨了眨眼睛，看着这个浑圆的史莱姆，刚才那个中性的声音是从哪发出来的？
　　“今天……妈……妈第一次，高潮……的时候……”
　　说话似乎还有些不利索，断句也有点奇怪。不过大致的意思浅川遥倒是听懂了，估计是自己第一次高潮后供给的魔力让这小家伙正好赶在临界点进行了蜕变。
　　通俗点说就是顺利升级了，点出了新的天赋。
　　“妈……妈？”
　　大概是没有得到浅川遥的回复，史莱姆又出声催促了一下发呆的主人。
　　浅川眨了眨眼睛，然后双手一把捏住史莱姆的身体往两边扯了扯，无奈的说道：
　　“叫我爸爸，别叫我妈妈，太奇怪了！”
　　“唔……可是……女……人是……妈妈……男……人才是……爸爸……”
　　“我不管，你就得叫我爸爸！”
　　“……爸爸？”
　　“嗯嗯~这才乖嘛~”
　　浅川遥心满意足的抱起自己的小使魔按在怀里亲了一口，这么乖巧的小可爱多难得啊！
　　在浴缸里和自己的史莱姆玩了会，感觉泡澡舒服了之后，这才起身赤露着走了出来，
　　“小家伙，帮我把水都擦干了。”
　　“好的……”
　　史莱姆听话的突然张开一个巨大的口子，将浅川的整个身体都包裹进去，然后又瞬息之间剥离，重新变回了软软的球状。
　　而浅川遥的身体则已经变得香喷喷而没有一丝水渍残留。
　　“呼……写写作业就去睡觉吧，明天还得上课……唉，就不能当个无业的援交少女吗？非得去老老实实上学……”
　　一边感慨着保持真空穿上半透明的睡裙，浅川遥赤着脚走出浴室，然后一头栽倒在客厅那巨大柔软的团子靠垫里面。
　　抬起手放在自己面前，手指一挥，凝聚出一小节紫红色的锁链，浅川遥感受着自己身体里的力量，已经蜕变了大半，
　　估摸着再有个四五天，这股力量就能完全变成自己的东西，而不用担心赋予这份力量的存在某一天又突然收回这份力量。
　　而且根据系统先生所说，等到魔力蜕变完成，自己的实力应该也能得到一个跨越，只不过具体能变成什么样就不得而知了。
　　毕竟系统先生也不敢过分探查这个世界的力量规则，而探查到的些许边边角角的信息也暂时足够浅川遥来消化了。
　　……
　　第二天，
　　走在上学路上的浅川遥，今天却面色红润稍显不同，原因是因为自己的小使魔在灵智开启之后，对于每天被收进空荡荡的使魔空间散发出了讨厌和孤独的感情。
　　这让每天疼爱和被疼爱的浅川遥下不去手了……这之前小家伙还只是单纯听从指挥而已，可是从昨天晚上开始就变得是能够交流的存在了。
　　这自然对待的态度也将发生变化。
　　可是史莱姆那个紫色的模样过于引人注目，于是浅川遥便让小家伙钻进了自己的子宫里面，反正小家伙能够自由变换大小，即便浅川遥的肚子不挺起来，小家伙也能很舒服的呆在子宫里面。
　　‘妈妈……里面好软好舒服~’
　　‘好了别乱动，乖乖休息……’
　　通过精神沟通让自己子宫里不太老实的小家伙安静下来，浅川遥摸着自己的小腹，看着自己四周的同学，脸色渐渐泛红。
　　不管怎么样，这种像是在怀孕的感觉也实在是太羞耻了……
　　“早上好~遥酱，你怎么了？肚子不舒服吗？”
　　“诶？啊……没事没事，大概是昨天晚上吃坏肚子了吧。”
　　浅川遥看着蹦蹦跳跳来到自己身边的星宫未来，露出了一个不太好意思的笑容。
　　“哦哦，这样啊……那上午还是去保健室吃点药比较好哦？”
　　看着真挚的在担心着自己的少女，浅川遥抬起手摸了摸星宫未来的小脑袋，笑着说道：
　　“谢谢，如果感觉不舒服我会去的。”
　　“嗯嗯~”
　　永远充满活力的星宫未来就这么缠在浅川的身边，叽叽喳喳的一路来到了学校。
　　站在玄关，浅川遥拉开自己的鞋柜，却看到了一个意外的东西出现在了鞋柜里面。
　　“嘛……”
　　浅川遥伸手拿起那份信件，然后提着室内鞋放在了地上，幸好星宫未来的鞋柜在另一边，不然看到这一幕的她指不定还要怎么吵闹呢。
　　脸上挂着浅浅的笑容，浅川遥换好鞋，将信件放进了书包里，和星宫未来打了声招呼便走向了自己的班级。
　　拉开门走进教室，浅川遥一瞬间便吸引了来自班级里同学的关注，只不过全部都仅仅止步于关注，却没人愿意走过来搭话。
　　浅川遥倒也不介意，无论是来自女孩的厌恶还是来自男孩的渴求，对浅川遥来讲都不是需要介意的事情。
　　只不过本来以为一如既往的浅川遥，却感觉到了一股不太一样的视线。
　　顺着魔力的感应偏过头看过去，那是一位在班级里不太起眼的瘦弱的男孩，在对上浅川遥的视线的一瞬间，便慌张的涨红脸转过了头，
　　然后便被身边的朋友们围着打趣嘲笑。
　　浅川遥没有刻意去偷听，却依旧隐约听到了些许内容，然后露出了一丝丝可爱的笑容。
　　‘感觉到了吗？那个男生的身体里面……’
　　从脑海里浮现了系统先生的声音，浅川遥不动声色的坐在了自己的位置上，一边整理自己的课本一边在心里回答道：
　　‘嗯，是欲望的种子，但是魔力的气息太淡了吧，我不是很确定是不是贪婪的……’
　　浅川遥确实没能感应到太多，如果不是同为干部，多半都察觉不到这个种子的存在。
　　这种欲望的种子和使魔一样，都是她们这些反派用来收集负面情绪强化自己的手段，使魔光明正大，大规模制造恐慌。
　　而种子则是小心翼翼，暗中发展，等到种子成熟开花，如果无人采摘，那么人会陷入无限放大的欲望疯狂，如果被人采摘，则会瞬间失去所有的欲望和感情，成为无欲无求的废人。
　　浅川遥倒是不知道魔法少女那边对此有什么有效的反制手段，毕竟她也没见过，只不过大抵应该是有的，不然就太过于劣势了。
　　轻巧的取出那份信件，刚一拆开，浅川遥便又一次感受到了来自那位男孩的视线，视线里隐藏着一点点正常的贪欲，并不强烈。
　　‘真是讨厌啊……那个贪婪，我可是最爱着人类啊……’
　　如此思考着，浅川遥展开了被折叠起来的漂亮的紫罗兰信纸。
　　信纸上只有简单的两句话，约浅川遥今天放学后，在教学楼后方见面。
　　‘这是那个男生吧？’
　　‘嗯……多半是了吧，倒是没想到欲望的对象居然是我？那不是有意思了？’
　　在脑海里和系统先生闲扯了两句，浅川遥便仔细的收好了信纸，放进了书包里面，对着那个男孩的背影，笑了笑，开始期待今天的放学后了。


第三章 
　　“唔——”
　　终于等到了放学，浅川遥红着脸摩擦着双脚，将书包放在双腿上，身体轻微的颤抖着，如果有人能够看到裙下的风景的话，
　　就能看到本应该被纯白的内裤所遮盖的丰满柔软的小穴，此刻却被溢出来的像是果冻一样的东西给强行撑开，并且不停的搅动着湿淋淋的肉穴。
　　小史莱姆在子宫内部待的太无聊，于是在中午午的时候偷偷的支出触手和细小的绒毛，强行从内部撑开了子宫口，逆向突入了毫无防备的紧致肉穴。
　　浅川遥也因为太过于无聊而没有禁止，本来以为史莱姆的食量应该就那么一两节课的事情，可是没想到变强之后，连带着食量也是增长了一大截，
　　从午休一直到下午放学，将近四个小时的时间，浅川遥都不知道自己到底高潮了几次，如果不是色欲的力量支撑着自己，浅川遥此刻估计早就已经失去了意识。
　　浅川遥努力维持着自己表面上的平静，努力站起身，提着书包开始小步小步的往教室外走去。
　　就在浅川遥即将离开教室的时候，突然一道好听的声音叫住了浅川遥，
　　“请等一下，浅川同学。”
　　“……？”
　　浅川遥转过身，面色潮红的看向走到自己身边来的上泉玖，眨了眨眼睛，露出了有些颤抖的疑惑的神情，
　　“……有，有什么事吗？上泉同学。”
　　刚开口差点没忍住的浅川遥结巴了一下，总算是没有当场淫叫出来让自己直接社会性死亡。
　　“……”
　　上泉玖皱了皱眉毛，面前这位浅川同学那不自然的潮红脸色，以及刚才那细微的颤音，让尚不了解男女之事的她有些困惑，
　　“你没事吧？看起来好像有些不舒服的样子。”
　　“……没事的，谢谢上泉同学关心，我只是因为待会要赴一个约所以稍微有些激动。”
　　浅川遥如此回答着上泉玖的问题，却没有阻止史莱姆的动作，这种明明小穴在不停被侵犯，就连子宫都在蠕动着渴求凌辱，
　　可是表面上却不得不表现出自然的模样，不然就会当着全班同学的面表演一个潮吹或者失禁。
　　这样刺激又羞耻的被玩弄的感觉让浅川遥欲罢不能。
　　“那好吧……本来想着能不能找你打听一点事情的，既然浅川同学还是事的话那就下次再说吧。”
　　“唔……嗯，我知道了，那我就先走了，明天见，上泉同学。”
　　浅川遥的身子轻微的抖了抖，从小穴里满溢而出的淫液一滴不剩的被里面那粗大火热的触手肉棒吸食殆尽，鼻息加重了两份，浅川遥在上泉疑惑又担心的目光中挥挥手，有些虚弱的转身离开了教室。
　　而另一边，站在角落里的那名不起眼的男孩，看到浅川遥消失在教室里，下意识的咽了咽口水，
　　他的名字叫上田濑，和他的名字一样毫不起眼的一名普通的男孩。可能是天性早熟，上田濑在国中一年级的时候便接触到了自慰，也因此接触到了各种小黄书，并开始对女性开始感兴趣。
　　如果去掉性欲旺盛这一点的话，上田也只是一名普通的进入青春期的小男生，普通的好奇着女性的身体，普通的单恋一名漂亮的女孩，然后普通的毕业升学，让自己的初恋无疾而终。
　　可是……前两天和朋友打赌，抽到了一个奇怪的大冒险，像喜欢的女孩表白。
　　更恐怖的是上田的几个朋友都知道他在暗恋那个转学过来不到一个月的浅川遥。于是在几个朋友的怂恿之下，终于在今天，下定决心，将自己的情书放在了浅川遥的鞋柜里面。
　　“……我，我先走了。”
　　对着身边几个明显幸灾乐祸的笑着的损友紧张的说了一句，便背着书包紧张的离开了教室。
　　“嘿嘿~走走走！快跟上！”
　　“走走！别去晚了！”
　　几个损友阴搓搓的笑着，也行动猥琐的跟在了后面。
　　……
　　学校教学楼后。
　　这里靠近一片绿化林，因为没什么设施，所以这地方一般没人来，算得上学校里默认的表白地带了。
　　浅川遥扶着墙壁走到目的地，双腿一软，便蹲了下来，
　　‘小东西……还没好吗？！’
　　‘对不起~只要妈妈再来最后一次高潮就好了！’
　　‘叫爸爸啊笨蛋——’
　　“唔——！！！”
　　浅川遥捂着嘴巴，忍受着自己体内的史莱姆疯狂作乱，然后在短短十秒之内，终于迎来了今天最后一次高潮。
　　“哈……哈……哈……”
　　浅川遥喘着粗气，撑着墙壁站起身，突然消停下去反倒让她一下子没能适应，小穴里的空虚感让她莫名的觉得寂寞。
　　这也太夸张了吧！为什么只是变强一次需求量竟然翻了好几倍！这要是再变强一次还了得？！
　　“浅……浅川同学？你没事吧？”
　　就在浅川遥还在缓和自己的状态的时候，身后突然传来了一道有些软弱的声音。
　　来了呀。
　　浅川遥露出一丝微笑，迅速的理了理额前的刘海，然后转过身，看向走到近处的少年。
　　少年的身高和浅川遥差不多，甚至好像还矮上一点，不过作为国中生而言，倒是还算凑合。有些过长的头发稍微遮住了眼睛，
　　再加上紧张的态度，让少年看上去更加的不堪了起来。
　　感觉到小穴内的躁动渐渐平息，浅川遥笑着背起双手，
　　“谢谢你的关心，刚才只是有点紧张，稍微调整了一下状态。”
　　“这，这样啊……”
　　看到浅川遥的笑容，上田的脸色刷的一下红了起来，一双眼睛甚至不敢放到浅川遥的脸上。顺势下移，却正好落在了颇具规模的胸部上，
　　因为刚才的高潮，浅川遥故意让自己的呼吸还保持着有些乱的节奏，起伏晃动的硕果，让少年一时间离不开视线。
　　“那么，有什么事情要和我说呢，上田君？”
　　“唔……其，其实……我，我——喜……我，那个……”
　　少年到底还是太过于紧张，视线继续下移，盯着浅川遥笔直漂亮的黑丝双腿说不顺畅。
　　“冷静一点哦~”
　　浅川遥看到少年如此紧张，突然想要恶作剧一下，于是抬起脚上前两步，颇有些大胆的伸出手撩起了少年那过长的刘海，
　　伴随着一阵突如其来的香风，温热的手指划过额头，上田濑瞪大了眼睛，来不及反应便将近在咫尺的浅川遥那宛如公主一般的笑容净收眼底。
　　“哼哼~这双眼睛不是挺精神的嘛，上田君，为什么不敢用它来面对我呢。”
　　“啊……啊……我，我……抱歉……”
　　“没必要抱歉哦，你紧张的样子也挺可爱的。”
　　浅川遥故意露出一副恶作剧得逞的笑容，然后松开了手指，重新退回了刚才的距离，这幅与平日里冷淡的表现反差过于巨大，
　　以至于上田濑甚至以为自己是不是出现了幻觉。
　　“怎么了？该不会是看傻了吧？”
　　“不，不是……因为浅川同学和平时不，不太一样……”
　　“难道是觉得幻灭了吗？”
　　浅川遥的笑容又扩大了几分，这位少年长相还不错，而且这幅性格多少让以前身为男性的浅川遥有些同情，
　　上田一听到这个，虽然知道浅川遥是在捉弄自己，可是却脱口而出：
　　“才没有！这样的浅川同学也十分的可爱！”
　　“诶——这样啊~那就谢谢夸奖喽。”
　　浅川遥并没有显露半点害羞，只不过含蓄的抿了抿嘴，便揭过了这一击没什么杀伤力的直球。
　　“嗯……嗯，抱歉。”
　　“为什么要道歉？而且比起这个，你还没告诉我你想说的是什么呢？”
　　“咕……”
　　上田濑咽了咽口水，面前的少女那开心的笑容，仿佛像是将自己看穿了一样，让他不知所措。其实她看出来了吧，她知道自己想说什么，却故意捉弄自己……
　　这样的想法让上田濑一下子消极了起来，他本来就不是什么优秀的人，无论什么都是那么平平无奇，就连喜欢的人也是十分大众化的公认的美少女。
　　下意识的扭过头看向身侧的丛林，上田濑的嘴角扯出一个难看的笑容，那几个家伙真够混蛋的！故意坑自己来表白，还偷偷跟过来看笑话！
　　待会被甩了一定要狠狠榨他们一笔炸鸡！
　　“浅川同学！”
　　眼一闭心一横，上田濑突然站直身子，打算速战速决！
　　“嗯，我在听哦~”
　　“我喜欢你！请你和我交往吧！”
　　“果然呢~”
　　听到浅川遥似乎有些开心的回答，上田松了口气的同时又有些难过，果然是在看自己的笑话吧。
　　“上田君。”
　　“在！”
　　“问你几个小问题哦，不过不准说谎。”
　　“诶？”
　　上田抬起头，有些错愕的看向自己面前的浅川遥，不知道这是个什么展开。
　　“不愿意？”
　　“不！你问吧！”
　　“那，第一个问题，上田君真的喜欢我吗？不会是什么打赌打输了，又或者故意捉弄我的吧？”
　　“我没——”
　　“不准说谎哦~”
　　上田濑的保证还没说出口，便被浅川遥轻飘飘的顶了回来，一瞬间的错愕让他和浅川遥的眼神交汇。
　　那双眼睛为什么如此的漂亮而有魅力呢……上田濑莫名的觉得，如果自己撒谎的话，肯定会后悔。
　　于是，
　　“我真的很喜欢浅川同学！但是抱歉……这次表白确实是打赌输掉的惩罚，对不起，浅川同学……”
　　“这样啊~”
　　“对不起……我先走了……”
　　“诶，别急呀，我还没说我的答案呢，你怎么就要走了啊。”
　　浅川遥笑着上前一步，然后微微弯腰，再次将脸颊的距离拉近，抬起手指又一次将上田额前的刘海撩起，随手从口袋里凝聚了一个魔力发卡掏出来，
　　“先别动。”
　　“哦……哦……”
　　上田濑瞪大着眼睛，盯着几乎要凑到自己面前来的那一对晃荡的柔软胸部，微微敞开的领口若隐若现，似乎能够看到一点点沟壑的边缘。
　　正在给上田将刘海别起来的浅川遥咯咯的笑了出来，这幅傻样子真的很好玩啊。
　　“好啦，这样看着舒服多了。”
　　浅川遥松开手，看着被自己将刘海别到头顶，彻底露出额头的上田濑，然后笑着说道：
　　“虽然你是因为惩罚游戏才过来表白的，不过鉴于你有乖乖的讲实话，我暂时答应和你交往也不是不可以哦~”
　　“……真真真真的吗？！！！”
　　“但是！”
　　浅川遥伸出手指指着上田濑的鼻尖，继续笑着说了下去：
　　“考察期一个月，不准对我说谎，也不准故意在我面前扮演什么奇怪的风格，如果你同意的话，我就答应和你交往~”
　　“我同意！我超级同意的！真的吗？！真的这样就好了吗！”
　　“对啊，因为最终决定权是我独断的标准，我还以为你会觉得不满呢。”
　　“才不会呢！就算真的只有一个月我也心满意足了！”
　　“没骗我吗？”
　　“没有！”
　　“那~”
　　浅川遥突然笑着伸出双手捧住了上田濑的脸颊，
　　“给诚实的孩子一点点奖励哦~”
　　这么说着，浅川遥突然凑近，轻轻的偏过脸，在上田濑的脸颊上印了一下，然后又小声的说道：
　　“这次就算了，就当是帮你给你那几位躲在旁边的朋友一点小小的‘报复’下次可就算违反约定哦~呼~”
　　轻轻的对着上田濑的耳朵呼了一口气，浅川遥迅速松开手，后退两步，看着涨红着脸捂住耳朵的上田濑，再次说道：
　　“那，明天再见喽~男朋友君~”
　　“啊……嗯……明，明天见……”
　　浅川遥对着说话都快不利索的上田濑挥了挥手，然后挂着笑容开心的转身离开了。
　　至于这位上田君今天会被自己那几位朋友压榨多少钱出来请客吃饭，那就不是浅川遥在意的事情了~
　　……
　　踏着轻快的步调，浅川遥哼着小曲走在回家的路上，一直沉默的系统先生突然说话了：
　　‘你居然真的答应了？之前你用催眠诱导他说真话我还以为你是想找个借口拒绝呢？’
　　‘说什么呢，我只是觉得那个少年很有趣才打算玩玩的哦~而且我可是在他的身上闻到了很好闻的味道，那绝对是性欲旺盛的味道！上田君的下面肯定很好吃~我都有些迫不及待了呢！’
　　‘难怪……话说你这段时间完全没找过男人，我还以为你对男人没兴趣呢，毕竟你之前可还是男人啊。’
　　‘我确实以前是男人，可我是变态啊，不如说系统先生为什么你都不知道啊，我不是你带过来的吗？’
　　‘废话，我可没兴趣吧自己的宿主有什么癖好给看个底朝天，不然还有什么乐子可言。’
　　‘行吧……反正我只要看得顺眼的都可以，并不限定性别或者物种。’
　　‘……要不是我知道自己帮你屏蔽过色欲的力量对你的影响，我差点以为你这家伙已经彻底被欲望吞噬了。’
　　‘哼哼哼~我本性便是如此，大概这也是为什么会被色欲选择的缘故吧。’
　　‘算了，反正对我而言都一样，我只负责引导和记录。’
　　系统先生说完，便再次沉寂了下去，浅川遥也不介意，自己这个系统先生虽然喜欢吐槽，却不怎么插手自己的决定，起码是个好系统。
　　而且浅川遥也十分好奇关于欲望的种子的事情，如果能够近距离观察的话，说不定还能想办法把这玩意儿给拆了。
　　毕竟魔法少女那边会用什么手段清理这玩意儿她也不知道，只能自己研究了呀。
　　“哼哼~上田君的贪欲会如何展开呢~什么时候会想要推倒我呢~会喜欢什么变态的play呢~真是期待呢~”
　　浅川遥十分期待的走进自己的公寓，自己还是第一次打算和人类做爱呢，不知道会是什么样的感觉。



第四章
　　第二天，上田濑一副心神不宁的模样，坐在自己的位置上，完全一副不打算听课的模样。
　　浅川遥看到他这副模样，有些好笑，虽然她自己说这话可能有点奇怪，不过因为恋爱而荒废学业，怎么看都是不可取的行为呀。
　　课间，浅川遥独自一人离开教室打算去一趟洗手间，结果没想到刚进去，就被后面跟进来的四位不良少女给堵在了里面。
　　“喂，臭碧池，终于让我逮到机会了！”
　　“……”
　　好吧，浅川遥确实差点忘了还有这一茬事了，之前因为星宫未来以及上田濑的事情，导致这几位路人角色都被她忘在了脑后。
　　“碧池！被吓到说不出话来了吗！！”
　　旁边的小跟班伸出手推了浅川遥一下，让她靠在了靠窗的墙壁上，浅川遥歪头看了一眼厕所门口，现在可还是课间，外边已经出现了看热闹的人了。
　　“外面可是有不少人在围观哦？你们今天怎么这么大胆了？”
　　“哈？！你这臭婊子是不是太得意忘形了？！”
　　金发的领头不良伸出手一把抓住浅川遥的衣领，将她拉进，显然浅川这幅无所谓的态度彻底的激怒了她。
　　果然还挺可爱的……这孩子。
　　浅川遥完全没有理会这位金发不良高高举起的手掌，似乎下一秒钟就要落下的巴掌，并不是打向自己的一样。
　　因为浅川已经感应到了，有一位少女，气势汹汹的挤开了人群，走了进来，
　　“今井同学，可以解释一下你正在干什么吗？”
　　好听的声音即便威严满满，但其实并不具备多大的威胁力度，毕竟十四岁的女孩不太能发出多么有气势的声音出来。
　　但是这幅好听的声线响起，被称作今井的金发不良却老老实实的将扬起的手臂放了下来，
　　“嘁——婊子，你运气可真好。我们走。”
　　今井招呼了一声自己的小跟班，看都不敢看走进来的上泉玖，越过人群，一副生人勿进的模样，离开了女厕所。
　　“……”
　　其实浅川也觉得自己运气挺好的，每次自己打算动手的时候都有美少女出来打断，而且不是现役魔法少女就是未来可能的魔法少女预备役。
　　“谢谢，上泉同学。”
　　姑且还是道了个谢，毕竟人家帮了自己一把，浅川遥直起身，扯了扯自己的衣摆，对着上泉玖露出了一个好看的笑容，
　　正义凌然的魔法少女总是如此让人心动。
　　“没关系，倒是浅川同学没事吧，需不需要我帮忙去和那几个人交流一下？”
　　上泉玖显然是想好人做到底，不过浅川倒是无所谓来着，不如说那几位里面可还有一位娇小可爱跟个幼女一样的女孩在呢，浅川遥还挺像吃掉那孩子来着。
　　“谢谢上泉同学的关心，不过没关系，我已经想好解决的办法了。”
　　“是吗，那倒是我多事了。”
　　“不会不会，上泉同学愿意站出来我就很感激了。”
　　浅川遥摆了摆手，然后又微红着脸指了指开着门的隔间，有些不好意思的说道：
　　“那，那个，我想先上个厕所……”
　　“噗呲……是我不好，快去吧快去吧。”
　　上泉玖有些忍不住的笑出了声，然后主动一步先走进了隔间，毕竟她也是来上厕所的。
　　浅川遥草草的上了个厕所，让小史莱姆帮忙把尿道附近打扫干净，因为上泉玖还在隔壁的关系，倒也没想着搞点什么色情的操作。
　　上完洗手间，上泉玖跟在浅川身边离开厕所，走了两步路，浅川率先打破了沉默，
　　“那个，上泉同学有什么事情要跟我说吗？”
　　“嗯……确实是有一点事情，不是什么重要的事情，只是想问一下……浅川同学身上的香味很特别，是从哪里来的呀？”
　　“嗯？我身上的？”
　　浅川遥故意愣了一下，然后才笑着说道：
　　“是我家里人从国外寄回来给我的香水，上面的文字我也不认识，所以也不知道是什么品牌，因为香味还挺不错的，所以平时有在用。”
　　“这样啊……”
　　上泉玖其实想问一下是什么香水，可是浅川却提前一步说明了自己并不太懂国外的文字，却让她不知道该怎么做了。
　　浅川遥在心底偷偷笑了一下，然后试探着说道：
　　“上泉同学感兴趣的话……明天我带一瓶没拆过的送给你吧，家里好几瓶香水我根本用不过来呢。”
　　“啊，诶？不用了，不用了，这我怎么好意思拿，就这样吧，我先回教室了，拜拜！”
　　上泉玖连忙摇摇头，她和浅川又不熟，怎么好意思去拿香水，虽然因为浅川遥身上的香味和那天迷迷糊糊之间嗅到的那个色欲的魔女身上隐约的香味很像，
　　大不了换个方法调查嘛。凭白拿人家东西什么的，从小接受家里的教训的上泉玖确实做不出来这种事情。
　　落在后面的浅川微笑着看着上泉玖的背影，终于上钩了呀，这孩子怎么拖了两天才开始调查？还以为昨天晚上就该潜入调查了呢。
　　故意在之前接触的时候留下了一点点香味作为线索，就是为了钓上泉上钩，让她主动去调查自己的身份，这样才能展开相爱相杀的戏份嘛。
　　自己又不喜欢搞事情，就这么老是躲在暗处多没意思。
　　……
　　午休，浅川遥在听到下课的声音之后，举起手伸了个懒腰，打算离开自己的位置，今天她没做便当，所以打算去吃学校的食堂。
　　只不过在看到上田濑紧张的站起身向着自己走过来的样子之后，又停下了手里的动作，双手发那个在课桌上，然后微微仰头，开心的看着主动靠近自己的男朋友君。
　　“浅……浅川同学，那个……今天，一，一起吃午饭吗……”
　　“叫我遥，或者浅川就可以了哦。”
　　“那，那就浅川吧……”
　　上田濑涨红了脸，没敢直接喊名字，本来当着全班的面来邀请浅川都已经是做了一上午的心理建设才鼓起勇气走过来的，实在是没有多余的力气去喊出那个名字来。
　　“可以哦~上田君，不过我今天没带便当，所以得去食堂才行。”
　　浅川遥耸耸肩，看了一眼上田濑手里的便当盒子，笑着说出了实情。
　　“没关系，我陪你一起去吧！”
　　“那就麻烦你喽~”
　　浅川遥站起身，随意的瞥了一眼都在注意着这边动向的同学，笑得更加开心了，然后主动牵起上田濑空着的右手，离开了教室。
　　没去在意已经彻底炸锅的教室，浅川遥走在上田身边，笑着问道：
　　“怎么突然又不打算隐瞒了？早上的时候不是招呼都不敢打的吗？”
　　“诶？不，不是的！早，早上的时候……是我太紧张了，所以才没能打招呼，并不是想隐瞒之类的……”
　　上田濑红着脸别过视线，自己就是因为早上的事情，才想着中午鼓起勇气主动邀请浅川遥吃午饭的。
　　“原谅你了，看在你这么努力的份上，晚上去哪里约会吧。”
　　“可，可以吗？！”
　　看到突然兴奋起来的上田濑，浅川低头笑了出来，
　　“当然可以啊，反正我放学之后也没什么事要做，平时一个人在家里也挺无聊的。”
　　“……浅川同，不对，浅川，你是一个人住的吗？”
　　“嗯，父母都在国外，我一个人住公寓的。”
　　“欸——这样啊……”
　　“怎么？难道在想色色的事情吗？”
　　“不不不——！我怎么——”
　　“不准说谎哦！”
　　“好吧……稍微，只是稍微想了一点点而已……”
　　上田濑似乎真的挺重视和浅川的约定的，明明没有刻意去用魔力影响他的思维，却依旧老老实实的说着实话。
　　“嘛，这个年纪的男孩我也能理解啦。你也别紧张，我不会因为这种小事给你打负分的。”
　　用自己的小手捏了捏上田濑有些粗擦的手掌，浅川遥对着他露出了一个十分包容的笑容，这句话倒是真心话，毕竟前世的自己也经常会想色色的事情嘛。
　　所以这种小事完全不介意的，不如说还比较希望上田以后能更加诚实的面对自己的性癖，不要压抑自己呢。
　　一路去了食堂，随便买好午餐，然后找了个角落的位置坐了下来，浅川遥看着解开自己便当盒的上田，笑着说道：
　　“抱歉呢，还麻烦你跟着我跑这么远吃午饭。”
　　“没事没事，反倒是我能和浅川一起吃午饭很开心！”
　　上田濑揭开自己的盒子，里面的菜色还不错，普通但是看起来很好吃的家常菜，大概比浅川遥平日给自己做的要丰富一些。
　　“看起来很好吃嘛，是上田的妈妈做的吗？”
　　“不……其实，是我自己做的……”
　　上田濑挠了挠自己的头发，有些不好意思的说道：
　　“因为爸妈的工作都很忙，所以平时都是我在准备家里人的便当和早饭。”
　　“是吗……真好呢。很了不起哦上田。在我这里得分很高哦~”
　　浅川遥有些意外，面前的这位名义上的男朋友，其实是十分顾家而体贴的大男孩呀。这个年纪能够体谅到父母，并付出行动来，真的挺少见的，普遍的叛逆期的会比较多一些。
　　“真的吗？！”
　　“对呀~前提是没有说谎的话。”
　　上田濑连忙摇头，
　　“绝对没有！如果不信的话可以放学后来我家亲自确认！”
　　“啊啦，真是大胆呢，虽然我有说放学后去约会，不过第一次就想要我去你家里呀？”
　　“——！！”
　　看着上田濑一副手足无措的模样，浅川遥伸出筷子夹起一颗炸鸡块，放进嘴边咬下一小块，
　　“可以哦，我不介意的。”
　　面对浅川遥的微笑，上田濑感觉自己要窒息了。
　　……
　　终于等到了放学。
　　上田濑抢先一步，在同班的男生将自己包围之前，来到了红着脸做出一副害羞模样的浅川遥的身边，对着自己几个咬牙切齿的朋友露出一个明媚的微笑，然后拉起浅川的手，离开了教室。
　　一直走到楼道，浅川遥终于忍不住笑了出来，
　　“你午休之后和他们说了什么啊，至于这么刺激你的朋友吗？”
　　“那倒没有，只不过这之前就是他们一直起哄让我表白的……所以稍微那啥了一点。”
　　“昨天钱包大出血了？”
　　“……嗯。”
　　上田濑一脸肉疼的点了点头，看起来是真的被狠狠宰了一顿的样子。
　　一路走到玄关，换好了小皮鞋，浅川遥摸了摸自己的肚子，一下午的折腾终于让小家伙安分了下去，不至于在上田家里的时候起反应，
　　虽然是有点迫不及待，但是女孩子过于主动也不太好，这种事情还是要讲究一个循序渐进的。
　　结伴离开学校，浅川遥跟着上田濑走上平日里不太会走的路上，突然问道：
　　“这个时间，上田的家人都在家吗？”
　　“额，爸妈都还在工作，妹妹大概会比我晚一些到家。”
　　“妹妹啊……多大了呀，可爱吗？”
　　“……小学六年级，其实还行吧，就是有点缠人，总体来讲还是挺好的。”
　　“那她知道上田你交了女朋友吗？”
　　“额……还没和家里人说来着，毕竟……嘛。”
　　上田濑挠了挠头发，自己才只是个考察期，实在没好意思告诉家里人。
　　“唔，那我到时候自称朋友？还是直接坦白啊。”
　　“直接坦白吧，我妹妹鬼灵精的，说是朋友估计不会善罢甘休。”
　　“那上田君在家里不是会变得很麻烦？”
　　“还好啦，都是我的家人，也没什么特别麻烦的事情。”
　　“真温柔呢，上田君。”
　　果然要想办法把那颗种子拔除掉，浅川遥笑靥如花，打算等自己身体里的能量在这几天蜕变完成之后，便着手开始想办法。
　　

第五章
　　上田家，是一个比较常见的一户建，有一个不大不小的小院子，浅川遥跟在上田濑身边走进大门，本来路上都有好好的牵着手的，
　　结果快到上田家的时候，上田濑居然过于害羞又偷偷摸摸的把拉着的小手给松了开来。
　　浅川遥也不介意，双手背在身后，笑盈盈的走在上田濑的身侧。
　　“我回来了——”
　　“打扰了——”
　　推开家门，上田濑咽了咽口水，让自己保持冷静，下意识的看了一眼玄关摆放着的鞋子，自己妹妹似乎还没到家，稍微松了口气，
　　“稍等一下，我给你找一双拖鞋。”
　　有些手足无措的上田濑踢掉自己的鞋子，拉开了旁边的鞋柜，运气不错的找到了一双待客用的女士拖鞋蹲下身放在了浅川遥的面前。
　　浅川遥大胆的踩掉小皮鞋，将自己的右腿往前伸出去，撑着上田濑的手刚刚松开，便踩在了拖鞋上。
　　“诶……”
　　突然出现在眼前包裹着白色丝袜的笔直美腿，让上田濑下意识的抬起头，然后正好看到了隐藏在短裙之下的，素色的内裤。
　　“对对对对不起！我我我不是故意的！”
　　连忙低下头，又不敢乱动的上田濑像是要跪在浅川遥的面前一样，不对，这傻孩子居然真的直接跪在了这里，一副土下座的模样，
　　本就是故意卖福利的浅川遥有些开心的笑了笑，这幅样子可真有趣，
　　迅速的换好拖鞋，浅川遥连忙蹲下身，双手一把捧住上田濑的脸颊，让他抬起头来看着自己的眼睛，
　　“上田君~抬起头来，我没有责怪你的意思哦。”
　　浅川遥宛如春风拂面的温柔声音让上田濑紧张的心情突然放松了些许，顺着浅川遥柔软的小手抬起视线，然后便对上了脸颊泛红，一脸羞意的女孩。
　　“真……真的吗？”
　　“稍微放松一点啦，我可是上田君的女朋友哦，只是不小心看到胖次什么的……我是不会责怪你的。”
　　“……”
　　上田濑仿佛看呆了一样，一言不发的盯着浅川遥的脸，一副感动到不行的样子，这反倒让浅川遥有点罪恶感……
　　虽然也没有骗这个傻小子的感情，但是实在是面对这种单纯的感情和欲望的时候，让浅川遥稍微有点不适应。
　　“好啦，快起来啦，上田君难道要让我一直待在玄关这里吗？”
　　“哦……哦哦！对对，抱歉！快请进吧，浅川。”
　　“那么，打扰了~”
　　浅川遥倒是保持着刚才微微娇羞的表情，浅笑着跟在上田君身后，走进了屋子里面。将浅川遥带到起居室，给她倒了一杯茶水，上田君有些抱歉的说道：
　　“那个……抱歉，可以稍微在这边等一下吗，我去换一身衣服……”
　　“可以哦~”
　　浅川遥挥挥手，目送着涨红了脸的上田君转身跌跌撞撞的跑向二楼的房间。
　　然而并没有过多久，浅川遥的一杯茶水还没喝几口，玄关的方向突然传来了一声可爱的声音，
　　“我回来啦——！哥哥！有不认识的鞋子在家里诶！”
　　伴随着这道声音，又是一阵啪嗒啪嗒的脚步声，一个短发波波头的小女孩背着书包，拉开了起居室的大门。
　　“谁？！”
　　“初次见面，我叫浅川遥，是上田君的女朋友哦，”
　　“哈——？！女朋友？！等等等等……葛格不对！我哥人呢！”
　　看着慌张到改口称呼的小女孩，浅川遥指了指楼上，笑着说道：
　　“你哥哥说要上去换一身衣服，就先去了楼上，要不要先来喝杯茶冷静一下，小妹妹？”
　　“我才不是小妹妹！别这么叫我！我有名字，我叫上田咲！”
　　“好吧，那咲酱？可以吗？”
　　“……随，随便你。”
　　上田咲撇撇嘴，显然并不太擅长应付这种情况，扯了扯自己书包的肩带，小萝莉想了想，不能助长他人威风！于是一脸悲壮的走进起居室，十分正经又严肃的坐在了浅川遥侧面的位置上。
　　“抱歉呢，临时才决定来上田君家里，没有准备什么礼物……”
　　浅川遥这么说着，假装拿起书包在里面翻了翻，其实用魔力凝结出了一对可爱的向日葵发卡，拿了出来，
　　“这个是我昨天刚买还没来得及用过的发卡，感觉很适合咲酱，送给你吧~”
　　“哼——不，不用了！就算你这样讨好我也是没用的！”
　　上田咲虽然这么说，却还是掩饰不住的将眼神往浅川遥手里的发卡上飘，看起来十分可爱。
　　“没有讨好哦，我只是觉得咲酱比起我更加适合这对发卡，所以才想要送给你的呀，不信我帮你戴上看看？”
　　这么说着，浅川遥直接撑着桌子起身，将手伸了过来，然后将发卡别在了害怕到闭上眼睛的咲酱的鬓发上，露出了一侧的耳朵。
　　看起来稍微成熟了那么一点点。
　　“好了，咲酱看看吧~是不是很可爱？”
　　取出一面小镜子放在咲酱的面前，还没来得及说更多的话，突然楼梯口传来一阵声音，显然是上田濑回来了。
　　拉开门，上田濑看着突然出现在起居室里和自己女朋友坐在一起的自家妹妹，愣在原地。
　　“上田君，欢迎回来~”
　　“哦……哦，我回来了。”
　　“哥哥——！我回来啦！”
　　听到自家哥哥的声音，咲酱立刻就来了精神，从椅子上蹦下来直接扑进了上田濑的怀里。
　　“嗯嗯，欢迎回来，小咲~”
　　摸了摸自己妹妹的脑袋，又拍了拍，让自己妹妹松开自己，上田濑斟酌着说道：
　　“那个，小咲你先自己做会作业，我还要招待我的同学，待会再去找你好不好？”
　　“……好吧。”
　　咲酱摸了摸自己头发上的发卡，刚才看了看镜子还挺可爱的，哼！看在发卡的份上，今天就把哥哥让给你好了！
　　奶凶奶凶的瞪了一眼浅川遥，咲酱扯着书包啪嗒啪嗒的离开了起居室。
　　“啊哈哈……抱歉啊，让你久等了，我家妹妹有些任性。”
　　“没事哦，咲酱很可爱啊。”
　　浅川遥站起身走到上田濑的身边，跟着他一起离开了起居室。
　　“请进——”
　　“打扰了~”
　　浅川遥走进上田濑的房间，倒是很朴素的布置，没什么花哨的地方，窗子打开着，屋子里残留着一些让浅川遥兴奋的精液的味道，
　　顺着味道将视线落在了书桌边的垃圾桶上，里面堆放了一些卫生纸，看起来是没来得及清理干净的样子。
　　将书包放下，浅川遥坐在了地毯上，看着同样坐在自己身边的上田君，相顾无言，一时间不知道该说什么好。
　　“上田君~”
　　“在——！”
　　看着突然挺直身子作答的上田濑，浅川遥噗呲一声笑了出来，
　　“不用这么紧张啦，我只是想问一下上田君的父母大概会什么时间回来。”
　　“大，大概会在晚上七点左右吧……”
　　上田濑依旧没办法彻底放松下来，一天前还只会在自己的妄想里出现的美少女，现在却真正的坐在自己的房间里，坐在自己的身侧，并且和自己还是男女朋友的关系……
　　“这样啊……”
　　浅川遥笑了笑，突然挪动身子往上田濑的方向靠了靠，然后小心翼翼的说道：
　　“那个……上田君，我其实昨天也想了很多，既然上田君不会对我说谎的话，那我也应该像上田君坦白才行。”
　　“什……什么？”
　　浅川遥突然将身体往前压，整个胸部隔着薄薄的衣料压在了上田濑的手臂上，然后抬起双手搂住了上田濑的脖子，将自己的俏脸往前送了出去，红润的嘴唇，抵在了上田濑的双唇之上。
　　“唔……啾……”
　　刚一接触，浅川遥便仿佛触电一般，小穴里瞬间开始分泌出粘液，独属于雄性的味道顺着浅川遥的嘴巴蔓延，伴随着若有若无的精液的味道，浅川遥渐渐觉得身体开始发热。
　　灵巧的小舌头伸出，轻轻的撬开了上田濑的牙齿，主动的将自己的味道和丁香小舌送入了狼口，浓郁的味道被浅川遥迫不及待的吃入腹中，
　　“姆啾……唔……哈……”
　　上田濑此刻再也把持不住，双手抬起一把将浅川遥纤细易折的腰肢死死的揽入怀中，胯下的肉棒也随之疯狂变大，将宽松的七分裤顶得分外难受。
　　浅川遥突然松开自己的双唇，稍稍抬起脖子拉开距离，盯着近在咫尺的男人的脸颊，红着脸双眼迷离的问道：
　　“我其实……是个很色情的女孩，每天都会在家里自慰，每天都想着那种事情，即使是这样的我，上田君也依然喜欢吗？”
　　“喜欢！不如说这样反而更加喜欢了！”
　　上田濑又紧了紧双臂，这下，让浅川遥的小腹终于顶在了上田濑灼热的肉棒之上，
　　“上田君……你……”
　　“对，对不起！我，我也没办法忍住的……”
　　上田濑涨红着脸连忙松开手，生怕唐突了怀里的佳人。
　　被放开的浅川遥红着脸笑了笑，松开自己的手低头看过去，宽松的裤头被高高顶起，仿佛要破笼而出一般，气势惊人。
　　浓郁的雄性的味道慢慢的扩散着，让浅川遥为此迷醉，果然上田濑的味道真的很上等，于是挪动一下自己的位置，浅川遥伸出手隔着裤子摸了摸那惊人的肉棒，指腹轻轻的摩擦着那最顶端的凸起。
　　“虽然暂时还不能将自己身体给你，可以理解吗，上田君。”
　　“嗯……嗯……我知道的，所以不要欺负我了浅川……”
　　被摩擦的十分舒服，却又不敢擅自行动，上田濑此刻的声音都有些变形。
　　“没有哦~上田君，坐在床沿上可以吗。”
　　浅川遥松开手拍了拍旁边的床沿，
　　“……嗯。”
　　理智快呀消失的上田濑连忙爬起来坐在了床沿，然后就看着浅川遥红着脸，爬过来，跪在了自己双腿之间，
　　然后双手攀上那高高的帐篷顶，纤细的手指解开松紧带，将裤子轻轻的脱下，然后巨大而狰狞的肉棒终于挣脱束缚，傲然挺立在了浅川遥的面前。
　　浓郁的味道仿佛爆发一般，瞬间占据了浅川遥的嗅觉，默默的将上田濑的裤子全部脱下，看着张开双腿，向自己展示，炫耀一样的巨大肉棒，
　　浅川遥一只手伏着上田濑的大腿，一只手握住那巨大的肉棒，甚至只能握住一半，这根起码二十厘米长短，四厘米粗细的肉棒。
　　“浅川……我，我……”
　　浅川遥微微抬起视线，仰望着上田濑，笑着轻轻撸动着根肉棒，
　　“我会帮你的，上田君。”
　　说完，浅川遥突然低下头，张开自己的樱桃小嘴，颇有些困难的将那可爱又吓人的龟头含在了嘴巴里面，
　　“唔唔……哈……噗唔……啾……”
　　柔软的舌头不停的划过男人敏感的部位，从马眼到冠状沟，浅川遥努力的将这巨大的棒状物吞入口中，温软的口腔不停的划过肉棒的表面，仿佛要让它彻底沦陷在这温柔乡之中一样。
　　只有男人才懂男人，浅川遥当然知道肉棒的哪里才是最敏感的点，于是丁香小舌丝毫不介意沾染上污浊的味道一般，服务着嘴巴里的坏东西。
　　“浅川，好舒服……遥……”
　　“唔姆……噗呼……啾……噗哈……”
　　浅川遥将另一只手松开，拖住了那颇有分量的囊袋，也不知道是年纪的缘故还是其他，上田濑的胯下并未长出多少毛发，只有肉棒上方带着些许，而囊袋这边确实柔软而光滑。
　　浅川遥轻轻的揉弄着手里的两颗睾丸，嘴巴依旧不停的舔食着让人沉迷的肉棒，小穴里早已经泛滥成灾，就连已经吃饱满足的小史莱姆，也不得不从子宫里伸出粗壮的肉棒将这些蕴含着魔力的淫液洗手干净。
　　就这般吞吐了几分钟，上田濑突然抬起手抱住浅川遥的脑袋，然后措不及防的按住浅川遥然后主动挺腰抽插了起来，
　　“浅川——！你的嘴巴好舒服！艹！我要射了！浅川——接好，我要射在你的嘴巴里面！”
　　“呜呜——！噗咕——！咕姆——噗哈——咕呜——噗——呜呜！”
　　浅川遥此刻嘴巴被死死的堵住，自己的鼻子都被强行压到了上田濑的小腹位置，抵在了那乌黑的阴毛之上，粗大的肉棒贯穿而入，挺入了浅川遥的喉咙里面，
　　强烈的不适感让浅川遥的喉咙疯狂吞咽收缩，而这份蠕动又带给了肉棒更为剧烈的刺激，
　　而浅川遥自己，窒息感混合着肉棒的味道，再加上小穴里史莱姆的疯狂蠕动让浅川遥几乎高潮。
　　“接好了！我要射了！”
　　上田濑低吼着，弯下腰将浅川遥的脑袋按在自己的腹部双臂死死锁住，肉棒在收缩一下之后猛然爆发，上田濑再次加快速度小幅度的抽插了起来，双腿下意识夹住了浅川遥的脑袋，
　　仿佛将浅川遥的嘴巴，当场了泄欲的飞机杯一样，丝毫不管不顾的让肉棒摩擦着那不停蠕动的喉咙，最后马眼的精关一松，一股又一股的精液喷涌而出，不似常人的精液片刻便塞满了浅川遥的口腔，
　　甚至因为来不及吞咽而在嘴角溢出了些许精丝！
　　“噗咕……咕嗯……呜呜……噗——咳咳咳咳……”
　　一股又一股的精液爆发，终于射精完毕的上田濑这才松开了浅川遥的脑袋，然后巨大的肉棒从这樱桃小嘴里拔了出来，
　　拨——
　　肉棒离开的瞬间，甚至发出了仿佛瓶盖被拔起的声音，浅川遥连忙抬起手接在自己的嘴巴下面，一缕缕精液顺着嘴角留下，并滴落在了浅川遥的手心里面。
　　“咳咳咳——！”
　　伴随着一阵根本抑制不住的咳嗽，更多的精液逆流而上，从浅川遥的嘴巴里翻涌而出，全部流下，并被浅川遥的双手仔细的捧住，并未有多余的滴落。
　　“哈——哈——哈——”
　　而上田濑此刻也扬起脑袋喘着粗气，还没从刚才的口爆中回过味来。
　　浅川遥盯着自己手心里的精液，默默的伸出舌头将嘴角的精液舔入腹中，而上田濑此刻才后知后觉的反应了过来，刚刚自己究竟干了什么，
　　提心吊胆的重新坐直身子，低头看向还跪在原地的浅川遥，以及那一捧混浊的精液。
　　“啊啊——！我我——浅川，不是的，不对，现在不是说这个的时候，纸巾纸巾！快我来帮你擦——”
　　手忙脚乱的去拿来一大团纸巾打算给浅川遥清理的上田濑，还没来得及行动，
　　就看到浅川遥突然低下头伸出了舌头，一口，又一口的，当着上田濑的面，将手里还温热的精液舔舐殆尽。
　　然后这才抬起头，对上了上田濑难以置信的眼神，并伸手接过卫生纸，开始擦拭起了沾满自己口水的手掌，
　　“好些了吗？上田君~”
　　“嗯……嗯，不对！不是那个，刚才真的对不起！明明是浅川你好心想要帮我，可是我最后却……那么粗暴……”
　　“没关系哦，上田君还记得我刚才说过的吗。”
　　浅川遥一边摇头，一边再次俯下身，将半软下去的肉棒吃在口中，开始仔细的给这根刚刚艹过自己小嘴巴的大坏蛋，清理干净。
　　侧着脑袋伸出舌头将肉棒的根部舔了一圈，浅川遥一只手扶着肉棒一边说道：
　　“我其实是一个很变态，很色情的女孩子……吸溜……所以，上田君~”
　　轻轻的呼唤着男孩的名字，浅川遥再次转头，将手里的软软的小家伙彻底清理干净之后，这才双手扶着上田濑的大腿，笑着说道：
　　“刚刚的服务喜欢吗~”
　　“喜，喜欢！超级喜欢！谢谢你浅川！”
　　疯狂点头的上田君突然俯身一把将浅川遥给抱在了怀里，然后有些强硬的将她给抱了起来，紧紧的抱着浅川遥的身体，将脸埋在她的胸口，却又没有更多的动作，
　　身下的肉棒也只是软软的贴在浅川遥的丝袜之间，却并没有再次变大。
　　浅川遥当然知道是为什么，刚才自己在口交的时候可是用了一点技巧吸收了一点点魔力的，这一点魔力并不会对上田濑的身体造成影响，只不过却会让小上田君不那么快的再次立起来而已。
　　伸出自己纤细的手臂同样抱住了男孩的身体，浅川遥挪了一下身子，让自己侧坐在上田濑的怀里，就这么安静的温存了一小会儿，
　　上田濑才缓缓的松开了自己怀里的女孩，脸上的表情也重新回归了羞涩。
　　主动的亲了一下浅川遥，上田濑扶着浅川坐到旁边，让她休息一下，而自己则是害羞的穿好裤子，然后才问道：
　　“那，那个……刚才最后的时候是不是很难受……？对不起……”
　　“没关系啦，”
　　浅川遥抬起手摸了摸回归乖巧的上田濑的脑袋，笑着安慰了一下自己的小男友。
　　这种时候就该稍微展示一下自己温柔的部分，不能让上田濑直接确认自己是一个变态的抖m，而是要循序渐进的，一点一点的诱导上田君，并且稍微表露一点点抵触心理，而且也不能过早的交出自己的处女，
　　这样才能让上田君感受到一点点攻陷自己的成就感，稍微让他感觉到困难，也能让他更加的重视浅川遥这个存在。
　　所以这里要稳一手，不能果断的白给。
　　“我不是说过我会帮你发泄的吗，下次可不能突然这么粗暴了哦！”
　　这么说着浅川遥轻轻的揪住上田濑的鼻子，像是报复一样捏了捏，对着他娇哼两声，这才放过他。
　　“是是是！我会注意的！”
　　“嗯，乖~”
　　又摸了摸上田濑的脑袋，浅川遥突然觉得他现在这幅模样好像狗狗一样乖巧的让自己搓脑袋，于是双手突然抬起来，又将上田濑的脑袋整个按在自己的怀里，开始搓搓搓了起来。
　　————分割线————
　　从上田家出来，浅川遥并没有想着去见父母，毕竟时间上太早了点，不管如何见家长这种事情也起码要一到两个月以后再说，
　　走在回家的路上，浅川遥回味着上田濑的味道，无论是那一丝魔力还是那雄性的气息，对浅川遥而言都是相当优秀的味道。
　　和自己小使魔不一样，史莱姆毕竟是自己创造的，本身也属于无性别，再加上平日里在浅川遥身上发泄的时候都是从她身上索取淫液和魔力，
　　所以这一次，终于尝到了男性的味道，以及那淫糜的魔力之后，浅川遥彻底的坚定了让上田濑作为自己长期的饭票的打算，
　　一路上开开心心的回到家，哼着小调吃完饭洗漱完毕，仿佛一个陷入恋爱中的少女一般，在床上一直磨蹭到半夜才含着笑容熟睡了下去。
　　昏暗的房间安静了好一会儿，伴随着越来越平稳的浅川遥的呼吸，突然，一道人影无声无息的出现在了公寓的阳台上，
　　手指指着锁扣的位置不知道干了些什么，被锁上的拉门突然轻巧无声的被打开，而拿到纤细的身影旁若无人的走了近来。
　　“哈……真是的……就算是恋爱也不至于到现在才睡着吧……”
　　微不可闻的声音从人影嘴巴里漏出来，
　　这赫然是魔法少女玖华的身影。
　　为了调查那道可疑的香水味，玖华在不打算接受馈赠的情况下，自然便选择了更加隐蔽的调查方式，
　　也许这道香水会成为十分重要的线索也说不定。
　　玖华紧紧的握住剑柄，也许这是一个能够揭穿干部们真面目的机会！
　　所以面对这样的线索，玖华并不想要放弃，
　　轻巧的绕过书桌，玖华走到床边看着睡着了还挂着笑容的浅川遥，嘴角也不由自主的浮现出些许微笑，轻轻摇摇头，
　　玖华先是查看了一番床头柜，无果，然后又走到洗漱间，再然后是客厅，终于在茶几下的柜子里，找到了一盒香水瓶。
　　小心翼翼的拿起一瓶，打开盖子放在鼻尖嗅了嗅，确实是那股味道！
　　一瞬间便能确定，玖华仔细的打量着香水瓶的模样，上面不认识的logo，全部都是自己不认识的外国文字，玖华想了想，凝聚魔力，直接将香水瓶的模样，以及标签上的字符全部复刻了一边，做出一个徒具外形的魔力块。
　　而就在玖华将手里香水瓶放回去，并收好了自己那个魔力块的时候，突然！
　　“唉……”
　　“！！！”
　　微不可查的叹息声从身后传来，玖华的汗毛炸裂，全身突然绷紧，魔力在全身流转，拔剑转身，整个动作在瞬间完成。
　　然后便看到了靠在落地窗边的色欲魔女！剑尖毫不动摇的指向那道纤细的身影，丝毫不动摇。
　　而色欲魔女则是十分随意的站直身体，色情又慵懒的双手抱胸走了过来，
　　“……”
　　沉默着，警惕着魔女的动作，看着色欲魔女越过自己，走进房间内，仿佛自己家一样，看了一眼熟睡的‘浅川遥’，贴心的给她掖了掖被子，
　　然后才走出房间，和上门，笑盈盈的看着一脸疑惑的玖华说道：
　　“人家上次可是救过你哦，就这么用剑尖对着救命恩人可不太好吧~”
　　“你想干什么？你和那个少女是什么关系？！”
　　“害……别这么严肃，放松一点好吗，事先说明一下，我并没有想要伤害里面那个女孩的打算，我可以发誓~”
　　“你以为我会相信你吗？”
　　玖华可不是什么天真的少女，天真烂漫早就在年幼苛刻的训练中，被彻底抛弃在了山林里。
　　自己面对的可是实力未知，但绝对比那个贪婪更加棘手的魔女，玖华之所以没有攻击，完全是因为这里是密集的居民区，以及自己不一定打得过面前这个人的缘故。
　　“嘛，我确实没办法证明啦，总之……要坐下来聊个天吗？我看你也不想这个时候打起来吧。”
　　魔女从冰箱里掏出两瓶果汁，一瓶放在茶几上，一瓶自己插上吸管，然后坐在了沙发上，做了个请的手势。



第六章
　　和魔女随意的姿态不同，玖华依旧是保持着最大的警惕，并未落座，也没有去拿茶几上的果汁。
　　“你想说什么？”
　　实力不足带来的就是被动，玖华现在只能顺着眼前的魔女说下去，而且目前为止遇到的三个敌对干部里面，只有这个魔女可以正常的交流，另外两个根本就是疯子。
　　浅川遥看着面前漂亮的少女，笑着耸耸肩，她也没指望玖华会这么快放下警惕，
　　“聊聊天嘛，你不是很好奇我和那个女孩的事情吗？我可以捡着一些方便说的告诉你。”
　　“……你认真的？”
　　玖华完全不相信会有这么好的事情，不过这又确实是难得的机会，哪怕这是个陷阱，玖华也想要踩进去，起码屋子里睡着的‘浅川遥’就必须搞清楚到底是什么情况。
　　“当然啦，我和贪婪那个傻大个不一样，你应该知道我的力量来自于色欲，而色欲是一种十分微妙的感情，不管你接不接受，色欲是种族繁衍的必需品，而我本人其实对人类并不讨厌。”
　　浅川遥一边吸着果汁，一边胡扯，所谓的七宗罪哪个不是人类必须的欲望，只不过过分膨胀之后就成了罪恶罢了。
　　“你难道想说你对人类是无害的？”
　　“无害到不至于，毕竟我这份力量确实很容易毁掉一个人嘛，但我并不喜欢毁掉某个人，比如浅川遥。”
　　随手指了指里屋，浅川遥笑眯眯的开始给自己编故事，因为自己的身份啥的都是系统帮忙搓的，所以这反倒是可以利用的地方。
　　“她其实是我救下的一个孩子哦~”
　　“救下是什么意思？”
　　“字面意思喽，正好救下了差点死掉的她，然后稍微修改了一下这孩子的记忆，然后就送到这边来了。”
　　“浅川遥的身份是假的？”
　　“对啊，毕竟失去了父母无依无靠，看着挺可怜的，就把她带来了这里，而我的目的也很简单哦，等到她成人的那一天，好好的吃掉她。在那之后她依旧会普通的读书，成为一个优秀的女孩，最后找到一个伴侣幸福的活着。”
　　“……”
　　玖华皱着眉头，她当然知道面前这个魔女说的吃，是另一种意思，但她反倒是觉得这个代价太轻了，比起救命之恩而言，只是把自己的贞洁交给一个女人，实在是太轻了。
　　浅川遥翘着二郎腿，依旧笑呵呵的看着玖华，其实她更想要吃掉这位魔法少女，但是又不好用强，毕竟魔法少女的堕落可不是她想要看到的。
　　她不信也没关系，系统给的身份当然是完美的，但再完美也不可能凭空捏出两个人出来，无论是玖华查出了问题，还是没有，都会加深她今天告诉给玖华的印象，而这也就成了浅川遥顺理成章的接近玖华的契机。
　　“所以现在能坐下来放松一下了吗，你看我真的对你没有恶意的，说的直白点我只是馋你的身子而已。”
　　“不用了，我会继续盯着浅川遥的，如果你敢有什么小动作我一定会杀了你！”
　　可惜直到最后玖华都没打算坐下来好好聊聊人生理想，有些底气不足的扔下这句威胁，玖华一个闪身便消失在了屋内。
　　“真是的，走的时候好歹把窗子给合上啊。”
　　浅川遥无奈的笑着，站起身合上了阳台的落地窗，然后伸了个懒腰回到了房间里面，看着床上依旧熟睡的‘浅川遥’
　　升级之后的小史莱姆就连变形能力都跟着升级了，居然能拟态的这么完美也真是厉害，浅川遥也不介意，就这么拉开了被子抱住了那拟态的史莱姆，就连皮肤的触感和温度都拟态的那么完美，浅川遥也就懒得让他变回去了，就这么抱着自己的等身人偶，当做了抱枕睡了过去。
　　隔天，和往常一样将小史莱姆收进了子宫里面，浅川遥走下楼，却在半路上意外的遇到了上田濑，只见他红着脸，站在浅川遥的面前举起手，眼神飘忽有些不自在的打了个招呼，
　　“早，早上好……浅川。”
　　他昨天晚上完全没睡好，满脑子都是浅川遥在自己房间里给自己口交的场景，一直撸了好几发才平静下来，甚至今天早上起来还以为是自己做的一个春梦，
　　浅川遥微笑着走过去，主动拉住了上田濑的手，轻轻的抽了抽鼻子，便闻到了那满溢的雄性荷尔蒙的味道，好想就这么吃掉他。
　　“早上好上田君，今天是特地来这里等我的吗？”
　　“嗯……嗯，因为想早点见到浅川。”
　　“呵呵~今天不怕班里人了呀？”
　　“不怕！反正昨天已经暴露了！”
　　浅川遥笑眯眯的看着有些逞强的少年，他心底的贪欲的种子看起来长势很稳定，大概是昨天欲望被，满足了不少的缘故，浅川遥也不知道这玩意儿的生长原理，反正自己是打算好了，要是贪婪敢来收，自己肯定要阻止。
　　不过如果可以的话，浅川遥还是想悄眯眯的，不动声色的解决掉这个问题，也许再等个两三天，自己体内的能量彻底蜕变完成后，会有什么办法。
　　浅川遥有这样的预感。
　　两个人一起上学，很显然又一次的引起了班级里的轰动，这个年纪本就是这样，恋爱八卦永远是最热门的东西，再加上浅川遥的高颜值，男孩们集体暴动也不是不能理解。
　　如果可以的话，浅川遥倒也不介意来安慰一下这些单身的男孩们，只不过毕竟浅川遥这个身份还是需要，而且总归也是得照顾一下上田的名声才行。
　　而大概是昨天晚上的对话起到了效果，今天的上泉玖时不时的打量着浅川遥，却没有贸然过来搭话，虽然调查和接触都是有必要的，但是不能太过于明显。
　　其实正常来说，最好的办法就是完全不和浅川遥产生什么接触和交集，因为昨天的探查很明显那个魔女是有在监视着浅川遥的，那上泉玖的接触就会让自己的处境变得十分的危险。
　　但魔法少女这种人，骨子里本就是善良的人，而且浅川遥和魔女的关系，在某种意义上也是一个突破口，上泉玖显然不打算放弃。
　　就这般过了好几天，
　　浅川遥体内的力量终于完成了蜕变，不仅如此，就像是奖励一样，在浅川遥完成蜕变的时候，又凭空冒出来一股色欲的魔力灌入了浅川遥的体内，导致浅川遥感觉自己的面板一口气翻了好几倍。
　　这倒是浅川遥没能想到的展开，就算质量上提升了一个档次，但99%到100%居然会出现这么个情况确实是始料未及。
　　不过系统先生依旧靠谱，继续开始了之前一直持续的工作，继续打磨！
　　当然这部分不用浅川遥操心，因为她又有了新的计划，能力的提升以及那个凭空而来的灌顶，给她带来了很多知识，包括自身能力的进阶运用，
　　而这其中，便包含了关于如何处理欲望种子的方法，方法很简单，替代和吞噬，如果是自己种下的种子无论怎么玩都可以，但如果是别人的，那么就可以凭借自己现在的魔力等级直接将其吞噬然后替换成自己的。
　　算不上多好的办法，不过对浅川遥倒是正合适，把贪欲替换成色欲对她来说倒是正好，而且自己的力量，即便种子发芽开花之后，也能在不对上田造成伤害的情况下将其销毁。
　　当然开心归开心，浅川遥也确认了一件事，自己的背后肯定站着一位幕后黑手，而且状况肯定还不怎么样，不然不会这么眼睁睁的看着浅川遥炼化能量不说，还继续给浅川遥输送更多的魔力。
　　感受着体内再次被系统收拢开始炼化的魔力，浅川遥此时正挽着上田濑的胳膊往自己家里走，她想要吃掉上田濑了。
　　种子的事情找到了解决的办法，还能替换成自己的欲望，到时候色欲膨胀起来，浅川遥如果还是继续用自己的嘴巴给上田濑发泄的话，多少有些累和可惜。
　　所以虽然比自己之前预计的要早了一点，但是问题不大。
　　浅川遥微红着脸，一只手十指相扣，牵着上田濑，另一只手则是抱着祂的胳膊，然后将自己丰满的胸部抵在他的胳膊上，轻轻摩擦。
　　“我家，就在前面的公寓。”
　　“哦哦……我，我知道了。”
　　上田濑此刻也十分的激动，他知道浅川遥一个人住在公寓里，而今天，浅川主动邀请自己去她家做客，几乎算得上是明示了。
　　最近几天浅川遥用嘴巴给他做过了好几次，而且根据上田的打听，浅川遥在此之前根本不和男性有什么接触，也就是说浅川的淫荡仅仅只在自己的面前展现，
　　这也是上田濑兴奋的理由，因为一个惩罚游戏，而获得了这么漂亮又温柔，还配合的女友，他自己都不知道自己这是走了什么狗屎运才撞到的奇迹。
　　带着上田来到自己家，浅川遥打开房门，屋子里昏暗而空荡，浅川遥也不介意，软软的对着上田濑笑了笑，提前一步踩掉鞋子赤着脚走进去，打开了客厅的灯光，
　　“进来吧。”
　　“嗯，嗯……”
　　上田濑看着那空荡荡的屋子，心里有点不是滋味，不是其他，而是房子里没有什么生活的气味。
　　客厅里是常见的沙发和茶几，可是上面却完全不像是经常使用的样子，茶几上也什么都没有，空荡荡的只放着两盒不知道什么东西和电视遥控器。
　　原本在来之前还在想着一个人生活多么的美好，可是实际看到之后，却只觉得这间屋子里十分的单调且空旷。
　　“怎么了？”
　　浅川遥踩着白色的裤袜走在前面，回过头看着有些发呆的上田濑，笑着抬起手在他的眼睛前面晃了晃。
　　上田濑看着浅川遥温暖而柔软的笑容，心底突然涌起一股冲动，他主动上前一步，然后张开双臂，狠狠的将浅川遥娇小柔弱的身体按在了自己怀里。
　　可能有点不要脸，但是上田濑确实有点心疼眼前的女孩。第一次，上田濑生出了想要照顾她，想要保护她一辈子的想法。
　　浅川遥轻轻的将脸埋在上田濑的肩膀上，虽然有点突然，但是意外的却并没有感觉到多么强烈的色欲，这让浅川遥有点措手不及，
　　抬起手摸了摸上田濑的脑袋，浅川遥笑着问道：
　　“怎么了，突然？”
　　“没什么……就是想抱一下你。”
　　“噗呲……我可以理解为你在暗示什么吗~”
　　“咳咳……”
　　听到浅川遥的调笑，上田濑连忙松开了手，此刻清秀的脸上涨得通红，眼睛也变得不敢和浅川遥对视了。
　　“哼哼~先放过你了。”
　　浅川遥娇哼一声，然后笑着走了进去，拉开冰箱给他拿了瓶果汁，然后将他带到了自己房间里面。
　　“放松一点啦，虽然我也不是不知道你在期待什么事情，不过你和家里人的借口可是来同学家里写作业哦~”
　　说着，浅川遥坏笑着将书包给放在了旁边的矮桌上，
　　“诶——？！真的要写作业吗？！”
　　“那当然啦~不过如果你认真写的话，结束之后就给你奖励~”
　　浅川遥扶着裙摆侧坐在了上田濑的身边，仰起头轻轻的吻了一下他的嘴角，露出了一个有些坏心眼的笑容。


第七章
　　“啊……终于写完了……”
　　上田濑写完最后一个字，将手里的笔往前一扔，然后整个人都瘫在了桌子上，斜着脑袋看向坐在自己对面，正笑眯眯看着自己的浅川遥，他发誓这绝对是他这辈子写的最认真的一次作业。
　　“辛苦了~给，喝点茶吧。”
　　早就先一步写完了作业的浅川遥笑着将已经准备好了的茶水放在了上田濑的面前。
　　“谢谢！”
　　重新打起精神来，上田濑抓起水杯一饮而尽，然后才后知后觉的开始紧张了起来。视线落在浅川遥的身上，脱去外套后，白色衬衣勾勒出那紧绷的胸部曲线，若隐若现的素色内衣，都让上田濑的心头阵阵火热。视线往下移动，可是抵达腹部的位置，却被桌面给遮挡，看不见那下面美妙的短裙和双腿。
　　浅川遥自然是注意到了自己男朋友那愈发膨胀的欲望，以及那咄咄逼人的视线，于是双手撑着桌面，让自己起身，然后四肢撑在地毯上，爬到了上田濑的身边，双手并拢撑在身前，双腿岔开变成鸭子坐的姿势，笑着说道：
　　“说好的奖励哦~”
　　“咕……嗯……”
　　上田濑这会儿已经紧张到说不出话来，胯下的肉棒已经情不自禁的站立了起来，将那宽松的校裤撑得老高，浅川遥抬起自己的小手隔着裤头放在了那灼热的巨物之上，轻轻爱抚。
　　“上田君。”
　　“在，在！”
　　“想要……和我做爱吗？”
　　浅川遥将身体往前倾，双腿微微用力，让自己的脸颊靠近上田濑，面色泛红细声细语的说道：
　　“虽然有些早，但我确实喜欢上了上田君哦。”
　　上田濑听到这里，终于忍不住低吼一声，张开双臂将毫不反抗的浅川遥抱在了自己怀里，然后张开嘴低头重重的吻了下去。一双大手毫不客气的抚摸着浅川遥的身体，从后背一点点蔓延至那巨大的美乳。
　　虽然隔着衣服，但是那柔软的触感，依旧让上田濑爱不释手，伴随着浅川遥止不住的后退，上田濑不停紧逼，最后更是直接将浅川遥压在了身下，不停的亲吻着索取着浅川遥的唾液。
　　“姆啾……噗咕……嗯咕……噗哈……上田君，好色哦~”
　　被压在身下足足亲了好几分钟，终于被松开的浅川遥就这么躺在地板上仰望着自己上方的男孩，喘着粗气，风情万种的白了他一眼。
　　“对不起，浅川……但我快忍不住了……”
　　“笨蛋，帮我把衣服解开呀，不然我没校服换了！”
　　浅川遥感受着那隔着衣服都能传递出惊人热量的肉棒，主动解开了自己领口的丝带，而上田得到了首肯，更是大喜过望，三两下便将浅川遥的衬衣和短裙都脱了下来，只剩下了一套素色的内衣。
　　第一次试图解开女孩的贴身衣物，上田濑努力了半天都没能顺利解开，他又不敢过于粗暴将那胸衣扯坏，最后还是浅川遥自己脱掉了遮挡胸部和小穴的最后一层布料，而上田濑也在这期间脱了个精光，
　　浅川遥摩擦了一下自己还包裹着白色丝袜的双腿，大方的抬起手抱住了上田濑的身体，看着已经被自己的身体吸引入迷的男孩，笑着说道：
　　“喜欢吗？”
　　“嗯嗯！最喜欢了！”
　　不需要指示，上田濑已经主动用自己的双手捉住了浅川遥那丰满的乳房，柔软的宛如棉花糖一样的触感让上田濑流连忘返。
　　“嗯哈❤……轻点……唔嗯❤……”
　　没有什么技巧的搓揉，粗暴稚嫩的动作让浅川遥感觉到了疼痛和被征服的快感，双手更加用力的搂住自己的男人，双腿主动夹住那巨大的肉棒在自己的小穴外游走。浅川遥主动挺起胸，渴望着更多的玩弄和爱抚。
　　上田濑宛如本能的开始抽插自己的腰腹，粗大的肉棒在那双腿之间来回抽插，同时低下头一口咬住了那粉嫩挺立的乳头。突然被这般袭击，浅川遥挺起腰双手用力抱紧了身上的男人，小穴深处开始涌出大量的淫液，淫糜的喘息声也变大了几分，
　　“嗯啊❤……不要同时欺负那里啊❤……唔嗯❤……上田君……❤嗯哈❤……疼……好舒服……上田君……❤喜欢❤……唔嗯……”
　　“我也喜欢你！浅川！”
　　上田濑像是回到了小时候吸奶的时候，牙齿轻轻咬住那挺立的乳头，不停的允吸，同时手掌抓着那柔然的乳房搓成各种形状。
　　“唔嗯❤……床……抱我到床上去好吗，上田君……”
　　浅川遥涨红着脸，抱着上田濑的身体，轻轻哀求着，想要在更加温柔的环境里将自己的处女献给眼前啊男孩。
　　“我知道了！”
　　上田濑抬起头重重的点下头，然后双手松开了那美乳，环抱住那仿佛要折断一样的纤细腰肢站起身来，一双白丝玉腿主动的盘在上田濑的腰间，毫无遮拦的小穴正好抵在了那粗大的肉棒之上。
　　浅川遥乖巧的让上田濑将自己放在了床上，扬起脸亲了一下上田濑，然后才低头看向那已经抵在了自己小穴口的狰狞肉棒。
　　上田濑看着自己身下一副任君采摘的少女，此刻已经忍不住欲望，双手继续抓着那柔弱无骨的腰肢，然后将那鸡蛋大小的龟头，抵在了无毛粉嫩的小穴上，
　　“我要进去了！”
　　即便到了这个关头，上田濑依旧忍着一插到底的欲望，开口提醒了一声。
　　“❤唔嗯❤……”
　　浅川遥主动挺起小穴，张开自己的双腿，然后将自己的双手放在小穴边主动的瓣开那丰满的阴唇，轻轻的嗯了一声。
　　得到答复的上田濑，低头对准那狭小的入口，深吸一口气，然后努力的将自己硕大的龟头挤了进去。
　　“唔嗯❤——疼……”
　　光是龟头挤进来就让浅川遥忍不出轻哼了出来，身体更是止不住的发抖，小穴下意识的允吸收缩，想要将那异物给挤出去，可是这般动作也进一步加剧了上田濑的快感，最为敏感的龟头整个没入小穴里面，那温暖柔软的软肉紧紧的挤压着自己的敏感地带，
　　“好舒服……这就是女孩子的小穴吗。”
　　上田濑说着，停下了自己的动作，看着身下不停喘着气，含着泪花的少女，怜惜的心疼以及施虐的快感一齐涌了上来，交织着，进一步将上田濑的欲火扩大。
　　不知不觉间，上田濑心田间的那颗欲望的种子，悄无声息的抽出了新芽。
　　两个人就这般一上一下，互相对视了一会儿，浅川遥主动挺起腰说道：
　　“哈❤……已，已经可以了，嗯❤快点进来吧……我好想要……”
　　“……”
　　上田濑此刻已经说不出话来，即便刚才完全没动，但是那不停允吸着自己龟头的小穴却依旧让上田濑爽到射出来。
　　此刻听到浅川遥在自己身下扭动身体的渴求，上田濑咬着牙，再次挺腰，粗大的肉棒艰难的挤开那紧闭的幽穴，然后毫不犹豫的撕裂了处女膜，一口气将自己的肉棒推入了一半的大小。
　　“好疼……上田君，你可要好好负责哦！”
　　听到浅川遥撒娇一样的发言，上田濑此刻才注意到从那被撑开的小穴里，渗出来的一点点红色的血迹。
　　自己得到了浅川的第一次！
　　这样一个念头仿佛烈火燎原一样，瞬间烧遍了上田的内心，双手突然用力将浅川遥柔软的身体整个往下一压，剩下的半截肉棒呲溜一声，瞬间被那肉穴整个吞了进去。
　　“啊啊啊❤——！！好疼！要去了❤！去了❤！咕唔❤——！！！”
　　巨大的肉棒一瞬间便顶在了浅川遥的子宫口上，突如其来的快感让浅川遥直接抵达了第一次高潮，下意识的夹紧双腿，小穴的吸力再次变大，浅川遥的整个身体都忍不住抽搐了起来。
　　而上田也终于忍耐不住，整个人扑倒浅川的身上，粗大的肉棒更是凶狠的对准那子宫口发起了猛冲，
　　“我也要射了！浅川，一起高潮吧！”
　　“射进来！上田君！喜欢❤！喜欢❤！❤啊啊啊❤——！！！！”
　　上田死死的压着身下的少女，粗大的肉棒在最后一次冲刺中终于冲破了子宫口的防线，巨大的肉棒携带着仿佛要刺穿子宫的气势闯入，滚烫的精液噗呲噗呲的喷涌而出，全部射在了浅川遥的子宫里面。
　　“啊啊……进来了，好多……嗯哈……呜……好热……人家的子宫……唔嗯……哈……喜欢……”
　　将自己的脸颊紧紧的贴在上田濑的脸上，浅川遥仿佛失去意识一样喃喃的说着淫乱的话语，抱在一起的两具肉体时不时的颤抖着，享受着高潮之后的余韵。
　　“浅川……”
　　“嗯？唔——”
　　浅川遥没来得及回应，便被上田濑堵住了嘴巴，舌头粗暴的撬开浅川遥的唇齿，贪婪的允吸着浅川遥的味道，而此刻深深的插入在子宫里不停射精的肉棒，也渐渐的平息了下来，可是却依旧滚烫坚硬，半点不见软化，甚至感觉更加粗大了一分。
　　“姆啾❤噗咕……又，又变大了……笨蛋！为什么还这么硬啊……”
　　好不容易从那深吻中逃掉，浅川遥抬起手委屈的锤了几下上田濑的肩膀，深入小穴的肉棒已经开始缓慢的抽插，刚刚才高潮，还十分敏感的小穴更是颤抖着反馈给了浅川遥巨大的快感。
　　“因为浅川你太可爱了，我，我完全平静不下来啊！”
　　上田濑重新挺起上半身，然后这一次抓住了浅川遥的双手，用力的往自己小腹方向扯，笔直的拉着浅川遥的手臂，让那娇柔的小穴死死的将那巨大的肉棒吞入，逃脱不得。
　　“我要开始了。”
　　“等等——啊❤啊❤不要……嗯哈❤子宫……子宫要……唔嗯❤啊啊❤不要……嗯哈❤呜呜……”
　　双手被死死的抓着往肉棒的方向按下，上田濑每一次挺腰，都要用力将浅川遥拽下，滚烫的龟头不停的蹂躏着子宫内壁，子宫被侵犯的激烈快感让浅川遥感觉自己快要失去意识一样，双腿无力的张开并瘫软在一旁，伴随着肉棒的抽插而抽搐，
　　“啊❤……嗯哈❤……喔……我……我快不行了……又，又要去了❤……要去了❤！嗯哈❤……啊啊啊啊❤❤——！！！！”
　　浅川遥摇晃着脑袋，张大嘴巴，晶莹的口水顺着嘴角流出，手掌抵在男孩那坚硬的腹部，有力的肌肉以及激烈的碰撞，在上田的肉棒之下，浅川遥再次迎来了高潮，激烈的快感淹没了意识，仿佛快要变成只知道性爱的雌兽一样。
　　全裸的身躯在上田的身下宛如无骨的水蛇一样疯狂扭动，抽搐着，并且依旧不停承受着来自肉棒的侵犯，巨大的肉棒在小穴里进进出出，发出噗呲噗呲的水声，因为高潮而紧缩的小穴除了带给男人更加强烈的快感，便没有了其他用处。
　　“又高潮了吗，浅川你的小穴好敏感啊，不过我也很舒服，呼……好紧啊！插起来都好费力——！”
　　上田这么说着，然后开始更加用力的噗呲噗呲的抽插，仿佛就是要让浅川遥没有喘息的机会一样，不停的陷入连续高潮的深渊。
　　“啊啊❤……不要，不要❤……我真的不行了……会，会坏掉的❤……呜呜……不要❤……嗯哈❤……啊啊❤……唔嗯❤……不要❤……不行了……让，让我休息一下……嗯啊❤……啊啊❤真的要坏掉了……呜呜呜……”
　　在不断的抽插中，浅川遥一边持续着高潮，阴道继续紧缩，不停的允吸着巨大的肉棒，像是在哀求着那肉棒快点射精结束战斗一样，可是却毫无用处，仅仅只是射精过一次，却似乎耐久力得到了巨大的提升一样，丝毫不在意浅川遥的渴求，反倒加大了几分力气，更加用力的挺动了起来！一直持续了十多分钟。
　　浅川遥此刻已经双眼无神，泛着泪花努力的注视着上田濑的身影，伴随着肉棒在自己体内的每一次抽插，都让浅川遥忍不出发出淫荡的呻吟，悦耳的淫叫回荡在房间里，进一步激发着两个人的欲望和快感。
　　“呜嗯❤……呜❤……啊啊❤嗯哈❤……真的不行了……又，又要去了❤……呜呜❤……要去了……真的要坏掉了❤……坏掉了！去了❤！去了❤！呜呜❤——！！”
　　而就在浅川遥被高潮的快感彻底淹没的时候，上田濑再次感觉到了射精的欲望，于是猛地提起腰，重重的对准浅川遥的小穴猛插几下，然后死死的将自己的肉棒抵在了子宫的最深处，低吼着，发射出了今天的第二发精液。
　　“呀❤……呜嗯❤……嗯哈❤……好烫……又全部射进来了❤……呜呜❤……”
　　浅川遥感受着射进自己子宫里的大量精液，无与伦比的快感从身体内部迸发，仿佛是发自灵魂深处的对第一次和男人交合而雀跃一样。
　　果然来自男人的精液和射精，和自己的使魔的射精完全不一样。
　　噗呲——！
　　上田濑终于抽出了自己半软的肉棒，伴随着淫水飞溅的声音，浅川遥的粉嫩小穴此刻被撑开了一个大洞，一张一缩，却无法闭合，而从那阴道之中，白浊的精液混合着淫液缓缓涌出……沾满了身下的床铺。
　　浅川遥喘着粗气，努力爬起身子，涨红的脸颊凑到近处，亲吻了一下自己男友的脸，然后才用代表着屈服一样的姿势，正对着上田濑跪俯下身，张开嘴巴将那沾满了精液和淫水的半软肉棒含入嘴中。
　　“噗咕❤……姆啾❤……嗯哈❤……明明都射过两次了，居然还真么大❤……姆啾❤……噗哈❤……上田君❤……嗯哈❤……舒服吗……噗哈❤……”
　　“哈——！舒服，浅川你的嘴巴好棒。”
　　“嘻嘻~噗咕❤……姆啾❤……噗哈❤呀——！”
　　浅川遥努力的将那肉棒清洁干净，刚刚抬起身，就被上田濑抱住搂在了怀里。惊呼一声，软绵绵的靠着男人的身体，浅川遥眯着眼睛一边喘着气，一边将自己的感知深入到了那发芽的贪欲的种子之上。
　　而这一次，已经得到了一次升华的浅川遥，却发现原本毫无解决办法的种子，现在在自己眼里却如此的脆弱不堪。
　　睁开眼，浅川遥仰起头看向自己的小男友，笑着问道：
　　“嗯哈……上田君，你喜欢我吗？”
　　“嗯，喜欢！”
　　“那你愿意从今往后只注视我一个人，只爱着我一个人吗？当然，作为回报，我会全力配合你的欲望。”
　　“……嗯，当然啦，为什么这么问？”
　　上田濑有些疑惑自己女友的问题，只不过低下头却看到自己的女友已经重新闭上了眼睛，显然是得不到解释了。
　　而得到了一个让人开心的答复，浅川遥便重新闭上眼，调动自己体内那精纯的魔力，向着那已经发芽的欲望种子蜂拥而去。
　　同为七大罪的干部，浅川遥的解决办法自然是不可能像魔法少女那样，正义而不留后患，对她而言，如果想要直接拔出种子，只会在上田的心里留下一个漏洞，而这个漏洞，浅川遥却无法弥补，
　　所以浅川遥只能将那颗种子拔除之后，重新用自己的欲望种子将那个漏洞堵上，而且蜕变后的自己还能够更加进一步的控制种子的生长。
　　只要浅川遥不同意，那颗种子便除了让上田濑的色欲有所上升以外，不会造成更严重的后果。
　　所以浅川遥才会问出那番话，仅仅只是色欲上升的话，浅川遥自然会用自己的身体作为补偿，满足上田濑的各种性癖，同时也满足自己的性欲。
　　色欲的魔力仅仅在一瞬间便将那个刚刚发芽的小幼苗给摧毁得一干二净，然后又迅速聚集在那空洞之中，凝结出了一颗剔透宛如水晶一样的种子，紫红色的淫糜光芒在其中流淌，将上田濑的心间空洞完好的填补上了。
　　只是出乎预料的，那股代表着贪欲的魔力并没有像浅川遥所想的那般消散，反而是顺着浅川遥的魔力流，十分温顺的一同来到了浅川遥的身体里面，乖巧的找了一个角落安静了下来……浅川遥尝试着指挥了一下，虽然有些生涩，却十分听话，仿佛本来就是自己的魔力一样，这让浅川遥十分费解，不知道这是个什么情况，
　　如果自己没有在上田濑怀里的话，浅川遥肯定会先弄清楚这个魔力的事情的，只是现在嘛，还得先顾好自己的小男友才行。
　　在浅川的这一系列操作之间，给上田濑的感觉更是除了欲望翻涌了一下以外，便没了其他的感觉。
　　浅川遥睁开眼睛，笑靥如花的看向上田濑，
　　“可以抱着我去浴室吗，我想稍微洗个澡，待会还得做饭呢。”
　　“唔——当然可以！”
　　上田濑只觉得心头一突，一只手搂住浅川遥的背，另一只手绕到膝盖下方，用一个公主抱的姿势将纤细的少女抱了起来。然后赤裸着，大步向着浴室走去。
　　……
　　与此同时，一栋正在开着淫乱的性爱Party的别墅里，大厅里一个穿着浴袍，宛如帝王一样坐在沙发上的男人，左右两边分别搂着身材火辣的泳装美女，张开的双腿中间还跪着一位赤裸的少女，正努力的服侍着那恐怖的肉棒。
　　就在那边破处贪欲的种子的瞬间，男人皱了皱眉，自己种下的欲望之种居然在堪堪发芽的时候被拔除了？那边的魔法少女有这么强吗？
　　贪欲微微低头，下意识的伸出手按住自己胯下的少女的脑袋，一边思考一边开始疯狂抽插起了少女的嘴巴，丝毫不顾少女那呜咽挣扎的身体，就这般抽插了十来分钟，
　　一直到少女昏厥过去，贪欲这才将自己的精液全部喷射出来，发泄完毕之后，男子将已经晕过去的少女甩到一边，然后拍了拍自己身边的两位美女，让她们一起蹲下去清理自己的肉棒。
　　同时也在心里做出了决定，看来需要再去搞点事情探探底了，不然自己的欲望种子这么轻易就能被发现拔除的话，那对自己的实力增长过于劣势了。
　　至于此时的罪魁祸首，代表着色欲的浅川遥小姐，此刻正双目无神张大嘴巴被压在浴室的墙壁上，被自己的小男友不停的耕耘索取，仿佛永远不知疲倦一般……