文心阁首页->文心书库->《变身事件簿》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第二十回 陷阱

作者：pigskiller


    第二十回陷阱x_k公室往停鲎呷ィ只警l的丁伯，正χ我招手K往我走恚我停下_步看丁伯有啥事。 

    「小姐，T口有的L客哦！」丁伯喘著獾馈 

    「L客？哦好~xx你，那我和你一起^去好了。」我疑惑的尾S著丁伯回到T口。定睛一看，只一苗l女子的背影，她_步猛一回^，]想到竟令我一愣。 

    ]想到~~竟然是玉萍，不禁令我有c不知所措。 

    “她碚椅易鍪颤N？”心e浮起不少。 

    「好小姐，敝姓，不知是可以和呢？」玉萍f出名片微笑道。 

    我微笑接下她的名片，看了看後道：「好！那…我Mk公室好了。」 

    「我想…我私底下比^好！」玉萍低f道。 

    「那N…不如~我去附近的咖啡^聊聊好了。」我笑道。 

    接著我一起往附近的咖啡^走去。 

    M了店e，下班r分，倒是比^清o，c完料我看了看玉萍等她l言。 

    「是@幼拥摹我…我想跳槽到公司。」玉萍平o的f道。 

    我看著她的表情，真的猜不出她的心e在想些什N。 

    只她墓事包龋抽出一份文件交o我，我打_一看，e面竟然是土星最新研l的行X系y。 

    「…槭颤N要x_”土星”呢？」我好奇的道。 

    「其不m，我本砗屯列堑亩事L是情H，可是他喜g在外面招蜂引蝶，所以…我…我…琛。」玉萍低泣的道。 

    著她的哭V，我不免a生了些同情，钠ぐ瘸槌面塞o她。 

    「或S…或S只是想庖馑T了？！」我p提醒她。 

    「不…我不想和他在一起了…我…我想去你公司工作，可以幔客是女人，我希望能臀摇而且我努力工作的…求求！」玉萍捉哀求的道。 

    看著她…竟我也是狠不下心怼０Γ 

    此r，我有a生一Nr空混y的感X，我uu^。 

    「好吧…砦公司吧！可是要努力工作！作的不好，我可是x_，]有特例的哦！」我微笑拍拍她的肩膀道。 

    玉萍高d的笑逐_，不停的道x。 

    「好了，那N看什Nr候浜茫我公司吧！」 

    「哦！α耍有一份文件需要o看，明天我必要交回去土星，是否方便到我家一趟，看一下呢？」玉萍道。 

    「不用吧？有那No急嘛？！」我笑道。 

    「那一份比@份更重要，可是我忘了Я耍是去看一下比^好。」玉萍\┑恼f道。 

    我稍樗伎家环。 

    ”去一下子]PS，若是小杰我定要拒^了，可是我X得那e怪怪的…，小心一c是比^好…。”我心e想著。 

    「嗯~好吧~去看一下，我就必要走了。」我道。 

    「然呀！我走吧！」玉萍fT，收拾桌上的|西，就站起潆x去。 

    取^皮包Yめ幔我也和她K肩走出店外。 

    玉萍坐上我的，我了一下住址，]想到她已不住在原淼牡胤搅恕 

    一路上我十分的沉默，竟@N感X很…，”她”就在旁…，s像Q了r空一般…。 

    抵_玉萍居住的大峭饷妫著她的б，④停好在地下室的停觯h四L，@也算一H楦呒，[密性高的大橇恕 

    跟S著她M入梯龋特e的是梯染谷]有Oz影C，倒H令我，初榱退找地方居住，我可跑遍半城市，可人是的。 

    玉萍p快的取出匙，打_大T我M去。 

    一MTe，映入眼的皆是昂F的t木砭悖玉萍示意我坐下，D身M入N房去滹料了。 

    很快的，她就端了杀咖啡出恚坐在我的γ妫K呐匀〕鲆厚厚的大S色信封袋。 

    「@是土星最近的，非常的大。」玉萍道。 

    我接^恚抽出e面的文件，的端看起恚]想到e面的Y料竟和之前的那一份差不多，除了多密的分解D之外，倒也Ko突出之。 

    榱硕Y貌起，我端起咖啡喝了一口，再的看了看，倒是H感迷惑…。 

    ”何必要我特e硪惶四兀俊鄙陨蚤f聊拙溽幔我也淦砀孓o了。 

    「小姐，我想我告o了。」我Y貌的f道。 

    「再坐一嘛！rg早呢！」玉萍H切的f道。 

    ]想到我一站起恚sX得一烈的眩恚糟糕…我小心料被下，…一瞬g我就昏厥了^去。 

    不知^了多久，一鲲L吹恚我X得有c清醒，可是是有c^D向的感X。 

    我想_眼，slX眼睛被蒙住了，想挪由碜邮帜_竟被冰龅氖咒DD住，我用力的暝，s恿宋也弊拥捻圈，]想到我竟被”架”了。 

    「不用在暝了，一切都在我的控制之下，一定很好奇，我槭颤N要住吧！？」玉萍平o的道。 

    我cc^，嘴巴也被住了，使得我o法言Z。 

    突然，玉萍拉起我的身w往旁拖去一G，我跌倒在一柔的床上。 

    「@v人，敢跟我男人，活的不耐┝耸前桑。俊褂衿寂斥道。 

    我一愣，@那e是我JR厝嵬窦s的”玉萍”，@直y以相信，就在我震@之r，只似剪刀活拥穆音”喀嚓、喀嚓”。 

    「如果不想，如花似玉的被我刮，最好就ey印！褂衿祭湫Φ馈 

    冰龅募舻督佑|到我的小腿，不禁令我害怕的一震。 

    只剪刀不停的\作，我的衣服一件件的被剪碎了。 

    不到追昼，我已赤裸的躺在床上，恐衷谒闹荛_始包我。 

    床的一角有c震樱似乎有人上床恚我害怕的往另一s退。 

    「躲！？」玉萍一巴掌往我上打恚⊥粗下令我的眼I都流出砹恕 

    接著她往我身上溥^恚手不停的往我乳房及部搓揉，似乎T抹了什N油||西在我身上。 

    「哼！再躲呀！等一下就求我了！哼~哼！」玉萍笑道。 

    ]想到才追昼，她|摸^的地方，竟黻麻W，我全身被控制住o法，只好拼命的扭由眢w，p低那N搔W的感X。 

    「_始有感X了吧！！嘿~嘿！」玉萍得意的笑道。 

    突然，她⒁浑b手涸谖业娜榉可厦妫用力的搓揉著，竟引起我的快意，p低了我的麻W感，]想到o接著另一b手，_始磨擦我的部，更催起我部的敏感胞，令我不自主的跟S著玉萍的手指[樱在女性柔的指^挑逗下，令我有不同的快感w。 

    感X垡海已不停的流出砹恕 

    「哇~下面真是崮兀≌娌焕⑹呛狸精呀！哼~哼！」 

    Z，一光刺入眼，玉萍取下我的眼罩，只她也赤裸著身子坐在我身玩弄著我的身w。 

    女性的皮wh比男性滑，r且女人知道女人的弱c，在玉萍右手的不停A浩认拢我的唇逐u_，垡E的更快，乳房上可坌《苟梗也杂o比，乳也亢^的D榧t色的了。 

    猛然，玉萍的右手中指，往微的唇一挺M，令我不禁珊粢宦”琛保更使我呼吸急促起怼 

    「…真是敏感呀！」玉萍媚笑的看著我道。 

    看了我的幼樱似乎也挑起她的情j，只她恼眍^下取出一支深^都是男性具的按摩棒道：「@下子~我倒要看，@}有什N害的地方了。」 

    只她与源，砀哳l率的”嗡~嗡” 

    ，我心的Aop腿，她p手猛力一推，⑽曳了^去，一趴^去，後面等於T舸箝_，玉萍用力一，一烈的抽麻感南麦w恚p腿染o力的_，只”噗滋”一，部份按摩棒已]入我o]s的小穴龋急促的震恿钗医胁怀恚”琛弊彀鸵呀o力的_，X袋戎婚W^”受不了”的念^。 

    玉萍慢s有奏感的，前後抽送著按摩棒，我竟o意R的配合她的抽送，唇上泛E的垡海呐蚤_始慢U散，只”噗滋、噗滋”的音不停的南掳氩怼 

    玉萍取出匙，解_我的束`，我所有的神在抵抗那b按摩棒的侵犯，手_o力的抽又。 

    突然”噗”一，玉萍⒘硪贿插入她自己的小穴龋]想到@b按摩器竟可以D，玉萍解_我嘴上的布l，涸谖业纳砩希胸部N著我的乳房，下w不停的[樱突然她的嘴吻上了我滑的舌^，入我的嘴龋著她的香…我迷惑的迎合著她。 

    >是的~”迷惑”，以前我多盼望和她交合，s]想到竟是在@N情形下，瞬g我似乎回到以前，只是沉浸在她迷人的肉w取…。 

    我迷惑的Ao在道壁鹊年具，前後挺M著。 

    「啊…噢…啊…好爽…嗯…。」玉萍低的淫叫著。 

    「噢…受…受不了…啊…。」我也不停的哀叫著。 

    「琛。」下w一，我了，o抓著玉萍的身w，全身的身w缀醵悸榱恕 

    「啊……。」玉萍也了，o力的涸谖疑砩稀 

    只有一支渭的jC器，在持m的振又……。


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

快速搜索   
Search the Web
 
Powered by MyWay 
 

 