文心阁首页->文心书库->《变身事件簿》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第十八回 物极必反

作者：pigskiller



第十八回 物极必反 
展示天………。 
一早就人山人海，各家S商o不奇YW，我@夥人t忙碌不已，小郭更是忙M忙出的，因槲除了要忙著自己展N^的I眨要椭”R力_”那的目M行。 
我先到”R力_”的^域坐指]，在鼓拥囊废拢整R的Show Girl集w出樱展示著最新系及我的秘密武器，烈的艄庹丈湓凇AD2000 
“X Tech”技g支援”的牌子上，搭配小虹p脆的旁白，_已_到宣鞯哪康模周遭的S商也橹失色。 
一切都在Ay的道冗M行，一小r後信步回到我公司的展N^一看，倒令我不已，k公室的同仁大半都碇г，竟人手不足，的人潮令我精神橹一振，小郭和素球t分e在後面的桌子，和其他S商洽危一多月淼拇筲返男谝菜阌辛舜r，算不大家的期望了，喝了口水我也投入N售工作e。 
@一槠谌天的展示，打了我公司的名，最新的a品缀豕┎求，h超出A定的N售量，於是生a_始日夜加班生a，我所接的我擦罟司D橛。 
但我s忽略了”土星”的威{……。 
接下淼娜兆痈加的忙碌了，”小林”是小郭所f的z影，老喜g穿著用大衣，d著旅行袋，e面大概放相CT，看^他的作品之後只有一ur，”好”他_有c才猓除了他很沉默之外，其他倒是都好。 
L末一早，到公@去看他z影，好奇的借了小林一台I型的相C硗妫倒也挺新r的，碓R的女孩子，拍完外景要DMz影棚拍室日眨看她都粝胍灰钩擅的幼樱我也只能u^@息，人生有那N容易就好了。 
到了z影棚，素球及小郭看著小林工作，我t自自的在旁晃著，o聊嘛！倒也自得其罚『~呵，s]lX小林在旁e起相C偷偷的拍著我。 
稍晚，@些女孩子m的x_，阿h及小虹些吃的喝的硖桨啵小林t在暗房Y_洗著相片，大夥f聊著，等待小林的成。 
一多小r^去，只小林抱著一大B相片出矸旁谧郎希大夥看著出t的相片，f在的，在看不出有什N令人@W的相片。 
小郭忍不住道：「老兄呀~有]有什N好一c的呀！你@不是自己砸自己的招牌幔。。俊 
「ρ剑】雌砗闷胀ㄅ叮　剐『@道。 
「完了~~~完了~唉！」阿h又在胡[了。 
只小林微笑uu^，纳弦驴诖抽出相片，fo旁的素球，只素球一看，一M意的笑著，Do小郭，人m的看著，看完的人都χ我笑，搞的我一^F水！？最後相片鞯轿沂稚希我定睛一看，天哪！@不是我幔。渴颤Nr候拍的？不^…拍的倒不e，我是挺上相的哦！嘿~嘿！ 

「我找到代言人了！！」小郭笑道。 
「哦？l？」我傻傻的。 
只人都伸出手直指著我。 
「不吧！？不行~不行！」我急忙]手拒^。 
「彩弈姐~公司就靠了！」阿h笑道。 
「ρ~最上R了，m合啦！」小虹附和f道。 
我看看小郭，只他笑著c^，D^看看素球。 
「我也X得m合耶！彩弈姐！」素球J真f道。 
「榱宋公司，辛苦了！」阿h及小虹笑著推著我M更衣室，素球呐猿槠鹨患新的道具服塞在我蜒e。 
「我…我…我…」]f完，就被推M去了。 
唉~被自己人陷害，大概就是@幼影桑∫苍尊重一下我是上司吧！真把他T牧耍“Γ 
M了更衣室，o奈的打_包b，拿起衣服一件件的Q上。 
一走出恚只口哨四起，不禁令我上一幔在人的注下令我H不自在，倒]想到小林一e起相C就的崆檠笠纭 
「好~~D身~~漂亮~~。」在小林的引下，我uu的溶入那N感Xe，e手投足都L情fN。 
夜暮低垂，在小林一”OK”下，算拍完了，搞的我精疲力M的。 
「彩弈姐！好性感哦！哇~真有女人味耶！」素球道。 
「ρ健肝液昧w慕哦「」小虹叫道。 
「~哈~哈~]k法的啦！」阿h在旁挖苦著f。 
小虹一掌拍^去，人又[成一F了。 
小郭f了杯茶o我道：「辛苦了！」 
我笑了笑，接^去一口M，我拍了拍小郭及素球的肩膀。 
「大家一起努力！！」我笑道。 
扇艘心一笑。 
此事忙完……接著要忙北部展示的事了。 
uu的M入冬季，北部的窭涮饪墒怯忻的，昨晚大夥已在北部分批集合了……。 
一早，我一群人即往龀霭l，今天可是重^颍一些外的著名S商都硐掠位虿樵新a品，ξ碚f可是很重要的挑穑榱诉@一天大夥不知排演多少次了，M海外~是成是〖纯唇裉炝恕 
九c三十五分。 
「小郭，那些Show Girl是不是出}了？她到了！再不砦就要_天窗了！？」我道。 
「我打催一下。」小郭道。 
^了，只小郭色灰〉淖哌^淼溃骸覆兽慕恪有cr…」 
我沉道：「怎N了？？」 
小郭@口獾溃骸浮蓖列恰薄把我的Show Girl都高r挖^去了，F在人都到”土星”那e去了…唉！」 
「什N？她在搞什N？我不是已有s了幔俊刮的道。 
「ь^的小玲f，o公司要她^去，`s金她公司意承，她也不清楚，她也只是命行事T了！」 
「的，小杰@王八蛋……」我怒的咒R著。 
看著逐u多起淼娜顺保”y道我就@N的放？”我心e想著。 
“不！我不甘心！” 。 
我D^χ大夥f：「聿患傲恕…我H自上！」 
「可是…彩弈姐……只有一人……」阿h道。 
「lf的？！彩弈姐…我…我也…」素球道。 
「有我…」小虹也附和著。 
我感激的抱著她，好排演r她也在，都知道作些什N。 
「好吧！s快去Q衣服！快聿患傲耍　剐」催促道。 
我女孩子火速奔到後面更衣，涫c上觯]想到一Q好衣服出恚阿h就呆呆的看著小虹。 
「…很漂亮耶！有p美腿哦！」阿h衷心的道。 
“啪”小虹又o阿h一掌。 
「你F在才知道呀！呵~~呵！」小虹高d的f。 
看起硭也培B一c感情出砹恕 
小郭也是含情}}的看著素球，其男人也是很”渭的”游~呵~呵！ 
一上觯我就W光四射，尤其非I的羞感，更令我受到g迎，Dr成鲎罴t的Show 
Girls，W光舻教Wq著，我也只好大方的接受人家的拍照。 
尤其素球及我操著流利的英文，小虹t通日文，我用不同的Z言，介B著我的a品，令不懂中文的外商，更容易t解我的a品。 
尤其a品的包b盒上印著小林的心血，也就是”我”的照片，]想到吸引了一些星探的注意，想要我加入他公司，哈~哈！我然是]d趣樱∈前桑 
S著rg，越碓蕉嗳司奂在我的^域，因槲不是I的Show Girl所以我不懂得掌握rg，各S商的Show 
Girl都返回後台r，我s在u力演出，倒也因得福的造了更多的人狻 
短短三天的展[，造了相於”土星”p倍的I，更接了”X 
Tech”未硪荒甑挠危使我的生a更加忙碌。我等於打了”土星”一回R，了他坠P大危也算罅诵〕穑_令我X得大快人心呀！呵~~呵。 
最後一天展售是L五，下午收拾完，因榻恿北美的大客簦隔天在”皇朝店”有盛大的交流晚，我公司也邀⒓用魈斓呐Γ我先安排小郭等人先往厝^去好好泡厝，我t想回大S休息一下，明天大家的表F可不能饽兀 
其最主要是，也好久]看了，倒也U想念她的。 
接著先打通，通知我^去待一晚，一高df分，竟又s去S昏市龆噘I些菜，f要o我好好a一a，我好生感印 
保r捷车脑诘缆飞媳捡Y著，看著沿路的L景，竟有一N要回家的感X，有c剀坝钟悬co，@是]有的感X。 
抵_大Se墅外面，按了按b控器，扉T自拥拇蜷_恚④停好後，只已迎出砹恕 
「孩子呀！好久不了~~好不好呀！？怎N不先早滋焱ㄖ我呢？我好先溲健看都瘦了！…」高d的抱著我道。 
「不是啦！我是想o和大S一@喜嘛！」我笑道。 
接著我也高d的抱著，f|f西的，把我到了南部後的事情，一股X的和分享。 
「怎N不多待滋煅剑浚　道。 
「]k法！工作好忙哦！我也好想放大假~好好休息一下！」我伸著醒f。 
「唉！~~@孩子~真是的，女人嘛！找好老公嫁了，就算了，那N辛苦工作质颤N！？唉！」又_始念了，呵~呵。 
「咦！？大S呢？？」我s快D移}道。 
「他]回砟兀α耍~大S@孩子最近怪怪的！吵架了幔。俊道。 
「]有呀？他怎N了？」我好奇道。 
「他最近…常常一人坐在院子的椅子上，看著天空，他，也不f，就呆呆的！」 
「唉！太多，人容易！哈~~哈！」打趣f道。 
“]提我倒也]想起，最近我工作也很忙，大S起a一多Y拜]和我j了，也]lmailo我，奇怪！？他在忙什N？晚c他好了。” 
打定主意後，^m和f聊著，椭她煮啊弄啊的，倒也挺好玩的。 
稍晚，吃了一D拿手的家常菜，好好的祭了祭五KR。嘿嘿！ 
一直到晚上九c多，大S]回恚我只好先送回去，再返回e墅。 
好好的泡了澡，躺在沙l上看，感X真是芤庋剑‰y怪女人都f喜g做少奶奶。呵~呵！ 
看了看r，都十一c多了傻大]回恚看著上男女主角激情的演出，突然有c”感X”慢慢的ド恚真是奇怪呢？老X得”那”碇前或之後，我的j望好像比^烈…，真奇怪呢？！想了想，有了新的主意，我回房g穿上之前大SI的衣服等他回恚他一定受不了的呵~呵！ 
回到房e打_衣话涯前衣服取出，S意拿出一件{色的衣服，研究了一才穿好它，K呐赃x了p新鞋穿上，站起碚{整穿妥後才站在R子前面，定睛一看，自己了一跳”@在是太露了一c”感X自己好像幻化成尤物一般，在是太性感了。 
看著R子[出放浪的姿荩心e也不得不@息”我作女人，真的比作男人出色多了”…… 。 
Q好衣服後我就慢慢的走下沁M到大S的房e到他的床上去我想要是他回砜匆我穿成@幼犹稍谒床上他一定……嘿嘿想到@e胸口不由的一 
打_我S意的看著]想到@滋斓钠＞uu的ド硖稍谌彳的床上真是舒服……不自X的我就沉沉睡去…。 


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作
