龙耀阁 变身小说专题文学网

<变身天使之守护我月>


作品相关 梦幻的一些琐事

    这是梦幻的处女作，有可能更新上会慢点，只是本人发誓决不TJ，另外有那位大大给我做个封面，我的QQ：764186365。（梦幻叩首以待）

作品相关 梦幻的烦恼

    本人申明：本作品暂停更新1个月，本人保证绝不TJ，有兴趣的请在1个月后关注本文，不好意思了各位

第一章 第一章 序 我的回忆（修改）

    风，在轻轻的吹着；雨，在静寂静的下着.在初秋的时分，这倒显得满清凉的.在着种时候我最种时候我最喜欢扒在窗口望着远方――那是月呆的地方!

    月是我的干姐姐，只是我一直不承认(因为我其实比她大几个月，不过因为我瘦小的身材显的比同年的人小很多，所以那个略地霸道的女孩并自封姐姐了).月是我高中同学，也是我一直以来暗恋的女孩，只是月的高贵和美丽让我望而却步.和月的初识，我到现在还记忆犹新.那是我刚上高中的时候，农村的人总被城镇的人鄙视，连上高中的孩子都无可避免.一直来儿时的阴影让我学会了忍耐，也让那些喜欢欺负别人为乐的人“兴奋”不已!当我又一次被人欺负时，月那高贵的身影出现了，月以她高贵的而美丽的气质解救了我，继而成为了我的姐姐.

    月是镇长的女儿，加上她的聪明美丽和班长身份，让不少追求她和欺负我的人忘而却步.所以我发誓如果有来生我一定有力量，如果有来生一定换我去保护她!

    我的出身造就了我懦弱的性格.我7岁那年母亲带我改嫁到后父家，而我前父则带着大我3岁的哥哥.可笑的是到现在我们都不知道我的生身父亲是谁，所以我只能在此称呼前，后父亲.也正如此我在2个父亲那里都不讨好.不过后父没有其他的孩子，我倒过的没那么不好，只是后父暴躁的脾气让我早早学会了忍耐，也学会了沉默.要不是月我恐怕早就在高中就被自己淹没了.

    月2年前去了国外，我一直都不明白一直不肯去外国的她为何而去，直到那天，月母亲的一个电话

    “喂，你找谁?”“我找唐御。”“我就是，你是赵姨(月叫赵饮月)!”我奇怪为何赵姨会找我，还找到了!一直来我都知道，赵家都不喜欢我这个干亲戚，只是不想为了这点小事而去大动干戈(其实是我的样子和家世让他们以为月只是同情我，我还没本钱让月去早恋!).“555你能来以下吗?你月姐她不在”“什么!”我笑了笑，但声音的颤抖使我的心仿佛被大锤狠狠的敲打过!我楞了下，扔下电话，跑了去车站.不，月没事的，是的没事的，我只是瞎当心了，哈哈哈，我真是神经病，月能出什么事!大概是刚回家想找我聊聊天吧!哈哈哈，我一边笑，一边泪留.“月你着个傻女孩，你可千万别出事啊!”

    等到了赵家，那黑色的丧布和白色的纸花让我的心好痛好痛.我挣扎着走了进去，只看到那2年不见的笑貌被固定在一个像框里，我的泪再也止不住了

    浑浑噩噩中我知道事情的经过，也知道了月为何肯去国外了.月是被一个抢劫老人的歹徒给刺伤后失血过多而死的.不过最该死的人是我，要不是我，月也不会去国外，也不会去逞英雄，也不会死了!月你这个傻女孩，你这个骗子!你说过，你喜欢的人一定要高大威猛，一定要有力量保护你!可你为什么偏偏要喜欢我这个白痴呢!我为什么有不知道2年前的那封信，我那时还以为又是哪个戏弄我!

    拿着月一直珍藏的我送她的一个最便宜的挂坠，我走出了赵家，没有焦距的眼神直直的望着那个挂坠.“月，如果有来生我一定要有力量，这次换我来保护你!你着个傻女孩?”一阵急促的刹车声伴随着赵叔赵姨追出来的身影，我飞了出去，接着一片黑暗袭来，我陷入沉睡中

    神界，神王殿.

    “哦，来了吗?该来的总归要来.”神王望着天使们诞生的圣树，“看样子，只能这样了.力量是水属性，水晶自动定性为女性，着还没出现过啊，.看样子神界要有好玩的事情发生了.”神王收回双手，力量引导下，水晶已经成熟.“本来引导水晶的成熟是主神那些小兔崽子们的事情，谁叫我的儿子战神不在呢.我的女儿，呵呵，我到有点迫不及待了.”

    “战之天使长，寒.”

    “在，神王陛下.”

    “那个灵体，怎么样了.”

    “一切都准备完毕了.不过陛下，我觉得那个灵体有点特殊，我感觉总给我一种亲切感，又有点恩，说不出来的压迫感?”

    “那是自然的，一个能被战之灵魂水晶吸引的灵体自然要有战神的气息.你去把这快水晶带去和他融合吧，好了后带他来见我.”

    “是，”寒接过水晶，觉得有点不对劲.看了一下，终于反映过来，“可是陛下，这快水晶好像定性了，还是女性!”寒觉得不可思议，水晶的里面隐约出现一张绝美的样貌，连这位不凡的天使长都呆了.弯弯的眉毛下是一张轻轻闭起来的眼，虽然看不到着双眼睛的群貌，但从绝美的样子和长长睫毛可以想象到，一旦她睁开眼，那是会让最美的月天使们也黯然失色的!小巧的鼻子下是一张微微闭上的嘴，那美丽的嘴唇让人有一亲芳泽的冲动!

    不亏是战之天使，片刻后恢复了常态.“陛下，那个灵体前生好像是男性，而且记忆没有办法删除，我怕”

    “不会的，如果他真的如他所想的要保护月*莎莉叶(月的名字，注1)的话，那就没有问题，而且这次灵体和灵魂水晶出乎意料的和谐，也许着就是母神(注2)的安排吧.”

    提到母神，天使长在默默饿祈祷;“创世大神啊，祈求你让我主战神(注3)回来吧.”

    神王看着天使长的祈祷，轻轻叹了口气，“去吧，我想静静.”

    “是，陛下.”寒轻轻退了出来.

    注1:神界下级神(天使也是神)的姓是他主神的名字，列如，月神莎莉叶，所以月天使月就叫月*莎莉叶.

    注2:传说中创世神和毁灭神在最后一次大战中陷入沉睡中，没人知道什么时候会醒.

    注3:战神艾尼合斯*耶和华在5000年前的光暗之中下落不明，好想只有神王和少数主神们知道，只是他们提到此事都像变个人，对此事也三缄其口.

第一章 第一章 变身天使 第一节 我的父神（修改）

    好黑啊(怎么没次转生的这样?)，还好，刚才那股冰凉的感觉不见了，差点让我支持不住了，着里不会是地狱吧！我又做什么十恶不赦的事！不对，着不是地狱，这是那里，月，你在那里.想起了月我的泪有出来了，不对我不是被车撞飞了啊，难倒没死，要不怎么会流泪呢?可要是没死我怎么不觉得痛呢，要知道我依稀记得撞我的时候那辆车速很快的.

    正在我乱想的时候，一道银光闪过，一个美的让人窒息的人，不是天使!出现在面前，十二对银光闪闪的羽翼轻轻扇动着.我呆了一呆，瞬间又恢复了.“恩，这个灵体还不错，这么快就融合了灵魂水晶，而且很冷静.你一定有很多疑问吧?”她顿了一下，“你先回答我一个问题，你真的想守护那个女孩?即使付出你的生命，也在所不惜?”我望着那高贵的天使坚定的回答道:“是的，美丽而高贵的天使.”如果没有遇到月，我怕真的会被眼前的天使的美貌惊呆.“那好，你跟我来.”一道银光闪过我来到了一个大殿，没有多余的摆设，没有多余的装饰，可以用空旷来形容的大殿带给我的是震撼.这个连屋顶都没有的大殿，也没有墙，除了最里面有点像屏风的类似墙之外，只有从里到外，没隔4，5米相对的2个大柱子.上面也没什么多余的雕刻，除了一条条金黄和洁白光带隐约的缠绕过.大殿最上面坐着个人(梦幻；“是神!”)，隐隐约约的看不清楚样貌，不过却给我可以一比月的样貌，甚至还有过之!

    “见过神王陛下，新的战之天使已经带到.”神王点了下头，那家伙居然是神王!

    “怎么了，小御御，我不能是神王吗?”神王笑着问道.“是，啊，不是，伟大的神王陛下，我只是有点震撼而已.”先拍点马屁再说，不对，对方是神中的霸者，那我说想的他一定也能知道了!还是别乱想!“哈哈哈.”神王笑了起来.周围的天使都大吃一惊，神王笑了!!要知道自从五千年前的那次大战，神王陛下都从没笑过了啊!

    “真不亏是我的女儿，还真的还聪明啊!”女儿?聪明?这时候我大脑明显当机中.

    “你的灵魂水晶(神的灵魂载体，着是神体和凡体的最大区别.一旦融合，并不可分离，同生共死.)是我亲自引导成熟的(灵魂水晶是圣树上长的，5000年就一个，所以天界出现一个新的天使要5000年)，所以按照神典，我可是你的父神哦，你还是第2个成为我的天使，要知道你个其他哥哥姐姐们可都是主神哦!”终于明白过来，我艰难的低下头，看到了那个不属于原来我的女性部位!“啊”神圣的大殿传来了声不和谐的大叫.

    “神王父神.”看到神王的不高兴的样子，连忙改口.“为什么会这样，我不要做女的!父神你把我边回来好不好?”我哀求到.“不行，你的灵魂水晶已经融合了，我做不到!”做不到?鬼才信!

    “不过”

    “不过什么？”我急急的问.

    “你如果能拥有3级神格，也就是一个主神的神格，就可以改变了.不过你的姐姐怕也没了!”

    “什么!”

    “你的那个姐姐，月，就是第一个成为我的女儿的天使，她在地球的任务失败了，这次在阿艾法星球的任务再失败的话，按照神法可是要剥夺神格的!”

    虽然我不知道剥夺了神格会怎样，但一定不是什么好事.再看到父神那下贱的笑容，我看样子只有这样出现在月的身边了.

    “好吧，我暂时接受这样.月呢?”

    “呵呵，你也别叹气，等这次月的任务完成，我可以提升你的神格，那样你可以重新选择你的身体的性别了.至于月嘛，她转生去了，所以现在她没有什么力量.”

    “啊，那我也立刻去吧，要不比她小，怎么保护她呢?”

    “不急，月是月天使，而你是战天使，战天使的神体可以在人间自动成型，不需要转生那么麻烦的.而且你还力量，怎么保护月呢?战之天使长，她交给你了.你们退下吧.”

    “是，你跟我来”那个带我来的天使原来是我上司啊!恩得拉关系!

    我们来到一个传送门前，我还来的急拍马屁，啊，是-拉近乎，就被一脚踢了进去，Y的我惹谁了!

    远方的神王殿.

    “御，你终于回来了，只是不知道会不会再来一次5000前的无奈.”――神王的无奈!

第一章 第一章 变身天使 第二节 月,我来了!（修改）

    一剑飞出，对面一个和我一模一样的双翼堕落天使被我的天使剑技――霸武飞扬送入地狱.这是一道银光闪过，我知道了，我的试练时间到了.

    从幻域出来，仿佛重生般的爽快.幻域这真不是神呆的地方，难怪那些任务失败的天使们都被丢到那里面接受惩罚!不过那里面到真是锻炼力量的好地方，只是杀了我也不会再进去!

    “好了，你试练成功了，也快到时间下界了，这是神王，陛下给你的――圣言之书(注1).它可以在你困惑的时候指引你.等会你去见见父神，各大主神都在，你也去认识认识.”寒说道.真不知道为什么，战之天使个个都呆板的像木头.晕了，不知道我以后会不会也变成这样.

    砰的一声，一股痛感!我揉的头，看到了寒若无其实的收回了手.

    “你干嘛打我!”

    “谁叫你说我么像木头.”

    “我有说过吗?”

    “做为战之天使，天心(可以洞察一切不利和危险)是必要的修炼.我早在3000年前已经可以用天心配合心眼(见注2)!”

    “呵呵，那我去找父神了.”三十六计，跑为上策!

    来到神王殿，我相父神行了个礼.“哇这就是我们最小的妹妹，好漂亮啊!”一生洁白的神裙，带着让人平和的气息，这一定是生命女神姐姐了!我只从变成女身就一直没照镜子，如果美丽的生命女神姐姐都这么说，那就是说汗!看样子下界时候怎么躲避那些色狼到是我第一个要注意的了!

    我正准备相女神问好，就被生命女神抱住了.瞬间我石化了，长这么啊，还没有一个女性抱过我(我只从记事开始，母亲并没抱过我了).看到我的样子，众神都笑了起来.一个和生命女神姐姐一样美丽，但带着几分狡洁的主神过来，拉开了兴奋的生命女神.天心的感应告诉我着个因该是智慧女神.“你好.美丽的小妹妹，我想你因该也猜出来了，这是你生命女神姐姐，我是你智慧女神姐姐.”说完，并亲了我额头一下，石化加深中

    不过，着是传来一轻柔的叹气声，我瞬间又恢复成一个战之天使。“各位主神哥哥姐姐们好，我要申明一点，我是男的!”寂静，绝对的寂静!接着，爆发出我不敢置信的大笑!原来一直道貌岸然的主神笑的东倒西歪.连最严肃的冥神都微笑起来!

    命运女神走过来捏着我的胸部，说:“男人?哈哈哈”这一笑众神笑的更大声起来，而那个冥神都忍不住哈哈大笑起来!.只是做猪脚的我，啊不，是主角的我，一道道黑线出现在脸上?

    “什么事，怎么好笑啊.”父神终于出现了，他的到来，终于让那些不成体统的主神们找回了点神的样子.众神都向父神行过了礼.

    “是着样的，小天使妹妹说她是男性神.”

    “是嘛，”神王威严的望着众子神门，接着哈哈哈的笑起来!

    众神和我一起跌到.我真的怀疑是不是这些家伙在神界呆的太久，没笑过，所以现在一下子爆发出来?

    “好了，我的乖女儿.你试练已经完成，先在神界休息一天（年），后天正好是月在下界十六天（年），你再下去.”

    “是，父神.不过你们能不能不叫我小妹妹;乖女儿啊!”

    “哈哈哈，好啊，那我叫你恩不乖的女儿，好不好?”

    扑通一声我终于晕到!

    在神界的一年里，我一直在各个神殿里守卫着，连神界最宝贵的地方神器阁都去过了.

    光辉的主神殿，神秘的命运神殿，温暖的生命神殿，睿智的智慧神殿，威武的战神殿，美丽的月神殿，诡异的冥神殿

    每个神殿都有有一种不同的气息，每个主神都有不同的神态。只是我发现除了战神殿和月神殿的主神不在，其他的平时都呆在自己的神殿――战神和月神不在神界！

    “次元通道已经打开，时间调整完毕.所有准备完毕.可以下界了。”守护次元通道的天使打开通道.

    在神界了一天(人界是一年)，我等的很心急.可也体会到了亲情的关怀.像众女神虽然一直逼我穿裙子(Y的，我可是男的!当然没穿!)可我知道她们是真的很喜欢我，还有那些男神虽然有时候对我那个表白，不过我知道，他们只是好玩.他们给我讲了好多关于月的事，只是有时我发现他们再说月的时候会怔怔望着我，良久叹了口气，任凭我怎么追问，都不再说一句话，奇怪!

    还有父神让我体会许久没有感到的父爱，只是我现在有点愧疚而已.看着藏在衣服(神之战甲)里的幻之水晶（在神器阁“拿”的），心中有点不安，只因为只是我偷偷拿来的，不是偷哦!这个水晶没什么其他用处，只是可以幻化外貌.这样我终于可以变成男的了，人有时很真的只有失去了才懂的珍惜!不奇怪的是，父神把这个没用的神器摆在了宝物阁的最隐秘的地方，要不我在哪个多的宝物中也决难发现，我真是天才(“偷窃的天才而已.”梦幻鄙视中!)

    我留恋的看了最后一眼，在众主神关爱的目光下，穿过了次元通道，进入了魔法次元――阿艾法!

    “啊呀.”我从天上掉了下来.

    Y的那个小气的父神，知道我拿了一件他的神器，就给还在次元通道里的我下了4道封印，在加上创世大神的次元封印(注3)我就一个中级剑士加中级中阶法师加初级神官的力量(按照我的力量，随便一项人类都要练上二十四五年!而我外表只有十六七岁).我对天空竖起了中指!一道雷光在我五米外轰下，吓的我，一溜烟的跑了，还真的好小气，没度量!

    先带上幻之项链，不过怎么看都只能算是挂坠――一条白色的绳子下面挂个五芒星.一阵白光闪过，我从那个美丽的少女变成了一个英俊的少年，只是有点女气，郁闷，我发现和没用差别不大――真是垃圾!幻之项链只能变一种样子――还真是垃圾！不过没有任何的魔力波动，也不收其他力量的的压制和封印，只是如果我没力量提供给他的话，就会失去作用。垃圾中的垃圾！神啊，我为什么在那么多神器中选了个垃圾啊！！

    圣言提示我月在我的东南方，我拔出剑看了看，上面流动的淡淡的银光，这是战之天使们特有的光彩，只是我剑上银光很淡而已，看样子，只有等封印解除了，才能变成像天界时的那种形态吧，炽天使哦！

    我的任务除了保护月以外，还要收集我剑上的8块剑元石，我剑的上个主人在最后一次战斗中失去了剑魂，剑魂化做8块剑元石遗失在下界，剑元上附着的强大力量会化做8把宝剑，不过没有战神斗气(天使的物理攻击的虚化力量)的引导，也不会具有神器的力量.不过即使是如此，这也会带来力量的不平衡，任务要我尽快完成――管你呢，我先去找月.

    我降落的地方是一片森林，我看了圣言(圣言可以融入到我身体里面)，往月的方向走去.

    月我来了，这一辈子，换我来保护你了!

    注1:圣言，神界的究级神器，属性无，功能不详.

    注2:心眼，战之天使技能，分为四个等级:1，共语，可以和任何一种生物沟通.2，窥视，可以探察别人的内心(要对方比自己弱很多).3，惩罚，可以在别人心中制造‘幻觉‘，比幻术厉害，详细未知.4，拯救，可以拯救任何人的心灵，详细未知.

    注3:次元封印，创世大神的封印，目的在于限制众神对凡界的影响.封印一半的力量，不可“破除”!

第一章 第三节 变身后的第一架（修改）

    晕死，我在这片森林走了差不多一个小时了，可我的移动地图――圣言显示至少还有一大半的路程，Y的怎么还有这么远啊!想想也许是父神故意的!

    突然远方传来一些打斗声，不用怀疑，在幻域的那些日子我几乎对这些有了本能的反映.看样子至少还有个会斗气的!其实作为战神的天使对武技都比较喜欢，而魔法就比较次点，至于光明天使的本能光明魔法就更没那么上心了.

    快步快了过去，果然一个标准的冒险小队在和一只5级火豹搏斗，要是在天界，这种小儿科的魔兽，我看都不看，不过被封印了大部分力量之后的我，也不敢小看它了.其实为了能在不要的时候保护月，圣言告诉我可以强行解开封印的，不过后果是我要在解开之后忍受的痛苦可不轻，而且强行解开的封印越强，我能支持的时间越短，要是我身体(虽然是神体，毕竟下界时还有要融合人类的基因)坚持不住，估计我就得回天界了，要是被丢到幻域里去接受惩罚，我就得不偿失了!

    不过看到那个牧师熟练的施加辅助法术，和那个剑士在弓箭手的配合下杀的火豹节节后退我想也许我可以在一旁观战，恩还是用我的魔法帮帮他们吧，谁叫哪个牧师是女的!而且还有点像月，也许是太久没看到与饿了吧!

    月，你在那里？我好想你啊！

    “仙术：冰雪之物！”一道光华闪过，火豹的周围被雪白的飞雪包围了，相对的魔法属性带类了双倍的伤害．火豹痛苦的相后越出了好几米，一双火红的眼睛看着我着个偷袭者，愤怒的向我咆哮着．剑士看准机会，一跃而起，半空中挥舞着双手剑重重的劈下．＂重斩剑－－梦魂断！＂火豹急忙释放的火盾没能抵挡剑士全力的攻击，豹头被斩开一长长的一道口子，火红的血液喷涌而出，庞大的身躯重重的摔到在地上．

    我郁闷极了，天使的法术没杀了那头小豹子，晕！

    “你好，谢谢你的帮助．要不是你，不知道我们还要打到什么时候．”

    “哦，不客气．”我谦虚的笑了笑．虽然他们３个绝对有实力杀了那头豹子，不过凭火豹的实力那也是一场消耗战，在这片巨大的森林里，没有体力的冒险者无疑是一个巨大的威胁．

    “那个，你能告诉我，你的魔法是那里学的，我觉的蛮特殊的？”

    “饿．．．”忘了，我只会天界的法术，人界的魔法我还真的不懂！而且魔法需要太长的吟唱时间，绝对不像我用的仙法．而我看样子才十几岁，也不可能有瞬发魔法的大魔导师的水准．

    “这个，是我老师教我的，恕我不能说，因为我老师不喜欢别人打搅他的魔法研究．”

    “哦，是这样啊．”

    在大陆上，有很多隐居魔法师们都脾气很古怪，不过他们的魔法成就倒有些比成名的法师们高明的地方，而且他们一般都只把这些成就教给他的亲人或学生．所以，问的哪个牧师妹妹，也不好再问下去．

    “喂，小白脸，你的魔法还蛮厉害的嘛．”那个像牛一样壮的剑士取出火豹的魔没核后说到．

    “呵呵，是嘛．”我晕，要是这招法术的威力能显示一半的威力，那头豹子早就被冻碎了！“小白脸?!你叫谁呢!”我反映过来，生气道.

    “你啊，你脸是很白啊．”说完，他还挠挠头，很像不明白的样子，我晕了，是个白痴！

    “罗特不许无理．”年纪最大的弓手向我说道．“我叫罗伯特，高级弓箭手，也是这个小队的队长，着是我妹妹中级牧师．那个是中级剑士．请问阁下是什么职业？”

    不愧为队长，这么快发现了我这个冒牌法师，没有法师会拿着一把剑的，而且在这么危险的森林里面．

    “我是个魔剑士，不过还没进行过职业测试．大概是中级吧．”我的实力我现在倒不是很清楚．

    “哦，那我们来比试一下，就知道了．”蛮牛剑士兴奋的说道，毕竟双职业者还是不多的，一个的人的精力毕竟有限．

    “罗特！”

    “好，我同意．”

    看到他们惊讶的表情，我只好解释道：“我知道罗特没其他的意思，我正好也想试试看我的等级，要知道我老师一直没让我出去过．我老师脾气有点．．．那个．”

    我老师．．．只能算是那个该死而且冷冰冰的天使长寒了吧，谁叫她对我那个样子－－－在试练的时候一脚把我踹了进去！－－我恶狠狠的想到．

    “好，够爽快，我喜欢．从今天起，你就是我罗特的朋友了！”

    我有点惊讶的望向他，不错是个汉子，虽然有点粗线条．

    双方选好位置站立后，罗特行了个剑士礼后说道：“小心了，我可是快到高级剑士了，看我的第一招－－重剑断！”

    我微笑的厕身避开，对付力量型剑士，最好的方法是从技术上取胜，而且以我女性的身体也不能和着头蛮牛硬拼．

    “风之轻舞．”我先给自己加了个加速魔法，再一次避开对方的剑招，利用速度跑到他身侧．

    “穿云连刺！”本来在这招后我就能乘对方来不急应付之计，用魔法束缚的，那样我的胜利就不费力了．不过，在想到我答应笔试的目的之后我放弃了．

    “重剑断！”看到对方手忙脚乱的接下我的连刺，我模仿起他刚才攻击我的剑招．

    “重剑断．”下意识，蛮牛用起来他的长项．而牧师妹妹和弓手则惊讶起来，毕竟罗特的实力也许不强，但当从力量上拉说可不简单的，连一般的高级剑士也不一定能比的上他！

    两股纯粹的力量型间招撞在一起，激起的灰尘迷糊了众人的视线．等到平静的时候，才发现我居然抗住了罗特的力量，双方还保持着双剑相交的姿势．再其他人大吃一惊的时候，我却有点后悔了，Y真是头蛮牛！要我只是个普通人估计绝对会被刚刚那剑震飞的，不过现在也不好受．

    “好了，不比了．”正当我支持不住时（梦幻：你不会后撤啊．御：你去试试，在全力相对时候后撤看看！），罗特收回了力气，“想不到你居然能接的下我的全力一击，我打不过你，我说实话，除了力气外，没别的了，我老师说过，要是别人能正面接下我全力一击那就说明我败了．”

    “．．．”不知道是不是该感谢他那位老师，不过这到是实话，虽然在比下去，我一定输，不过如果我不是想试试我的力量，那罗特必无赢的可能．

    “你很厉害了，我刚才差点被你刚才那一击打败了．”

    “呵呵，你才厉害呢，我知道的，你刚才只是想给我面子．”

    什么跟什么嘛！要知道我只是拿他当实验品．不知道会不会有其他的过激反应？

    “好了，你现在去那里，我们准备回城了，你呢？”

    “好啊，我这次出来，也想去看看，我要去找个人，大概就在那座城里．”

    “哦，那走吧．”弓手领先一步带着我们向那座城市走去－－－那是月呆的地方！

    一路没出现，牧师妹妹崇拜的目光，只发现了那头蛮牛变化的苍蝇！我终于后悔起来，为什么要和那头蛮牛比试了，比试就算了，为什么还要非和他比力气！现在这头大好苍蝇在我身边一刻不停的问；“小御御（听到了就要吐！）你的身体那么瘦，力气却那么大啊？”“为什么你的师傅一直不让你出来啊？”“为什么你魔法那么厉害啊？”“为什么你总不说话啊？”．．．．

    在忍受了一个小时的轰炸之后我终于爆发了，把他用束缚魔法捆住后，我用我的剑鞘温柔的回答了他的一切疑问．

    弓手连头都回，只是牧师妹妹关切的问：“没使吗？要不要去劝一下？”在得到否定答复后，一直听话的没去管了（她只是听到“要去你自己去”的回答才）。

    在我们步行了１个多小时后，梦罗特城终于出现在我面前！

    我来了，月！

第一章 第四节 迟来的母爱（修改）

    准确的来说梦罗特城按照现代的标准不过是个大点的城镇，可是如果按照当时的标准来说，无疑在大陆是个数一数二的大城市了。

    一直来梦罗特城都在帝国腹内，所以战火没能对这个可爱的城市造成一点点的伤害，而城里的人们也一直对战争没有其他地方的人的恐慌。只是这能持久吗？战争是不会放过任何一个地方一个人的！

    梦罗特以优美的风景繁华的城市和亲王的女儿而闻名大陆。其中郡主艾妮*路易的美貌和聪明吸引的各国精英们有组成更有趣的一幕。

    哇，好好玩啊！我由衷的想，毕竟在工业文明腐蚀下的城市不可能向着座中世纪的“大”城市一样让人感到浮华的同时又能感到放松。

    在拒绝了罗特他们的邀请后我独自来到亲王府，虽然无法肯定月准确的身份，不过是从圣言感觉的，总不会错的，看来在不知不觉中我对圣言充满了信任。

    望着亲王府第的侍卫和高大的围墙后放弃了夜行侠的伟大行动，开玩笑以我现在的身手还不是去送死！正当我愁眉不展的时候，一阵骚动从亲王府的公告栏传来。

    “大消息，亲王要招侍卫了！”

    “什么！那要是成功了，不是能见到我们梦罗特城的瑰宝――艾妮郡主了？！”

    “是啊，好激动啊！”

    “你激动个屁，看第一条你就没戏了，要英俊的，啊不是，是要相貌端正的，反正都一个意思，不过想想也对，毕竟施工亲王大人的家臣，不能丢亲王的脸啊！”

    “第二条，要中级以上的职业等级。看来只有那些冒险者们才有这个实力。”

    “那路斯的儿子呢，听说也到中级剑士了？”

    “你笨啊，哪有人放着军队里面军官不做，来做个小小的侍卫啊！不过月薪倒不少，有50个金币呢，要知道想我这样的旅店商人一个月才50几个金币啊！”

    “还要是本市的人。”

    在其他人拥挤的时候，我只有靠我灵敏的耳朵来收集情报了，看样子有机会了。我挤出了越来越多的人群，我得想想看怎么样才能拿到一个身风证明呢？

    “小哥，有什么我可以效劳的吗？要知道我无影鼠――乔，可是无所不能的啊。”正当我思索时，一个贼头鼠目的年轻人（切，比你大！――梦幻）凑上来说道。

    “哦，我要一张梦罗特市民的身份证明，你有办法吗？”看样子是个地头蛇，不管什么年代着些人都是不可缺少的啊！

    “哦，这样啊，你要知道现在可是非常时期，这些嘛到可以弄的到，只是”

    我识趣的拿出了10个金币，“我可以负你20个金币，不过如果我拿不到真的，我以冒险者最崇拜的幸运女神的名字起誓，一定杀了你！”

    “那是当然，我们也是行有行规的。要知道，你们都是想进亲王府的，要是查出来了，谁都不好过！”“哦，那样我就放心了。”我递给他10个金币，“还有一半等我拿到了证明就会给你的。”还是小心点好。看着乔望着10个金币双眼发光的样子，我直觉告诉我我亏了！！

    对了，你问我金币哪里来的，呵呵呵，就是刚才再K蛮牛的时候，他的钱袋不知道怎么不小心就到我身上来了，真是奇怪啊？？（梦幻：“我怎么感觉我们猪脚不像是天使，倒像是”这时，远方的一个酒馆传来一些打斗声，其中还夹杂几声叫骂：“小子，敢来大爷这里喝霸王酒！你找死！”）

    在和乔一起拿到了证明后，我来到了剑士工会，顺利的拿到了，中级剑士证明，看来这个身份证明到是真的。我心情大好:“月我就快找到你了！”

    明天才能面试，所以我找到一个旅店里，准备休息休息。可命运就是捉人！

    “谢谢你夫人，我没什么需要的，谢谢你的关心。”在旅店老板娘亲自带我来到我的房间后，我礼貌的道谢。

    “哦，好。客人我去准备热水，顺便我把你要的衣服带来，要知道你要想进亲王大人的府第可要万事小心，别以为一张身份证明就可以了，你必须注意一切，使自己看起来想我们梦罗特的人。”

    “夫人，你怎么知道？”我惊讶的问道。

    “呵呵，我也有30几岁了，你以为没本事和眼光我能开的起来着家旅店吗？要知道我以前是在亲王大人府上做过几年的事了，后来有次我儿子和丈夫在一次保护大人的时候被刺客杀了，所以亲王大人就给我些钱开了这家旅店。要是我儿子没死，也和你这么大了，那是3年前的事了。”

    “啊对不起夫人提到你的伤心事了。”

    “没事，只是我看到你的样子有点，想我儿子了。要是你事我儿子多好！”

    “夫人，要是你不嫌弃，从今天起我就是你儿子了！”一冲动我就脱口而出。前世没有享受多少亲情的我对感情格外渴望，早把天使长寒说的，作为战斗天使，不能有太多感情的忠告抛到脑后了，也没发现，那个妇人“激动的”抱住我时，眼中一丝狡睫（不好意思，我忘了这个词的正确打法）。只是这到底是天心没有测到还是这只是命运的安排呢？

    “夫人，哦，不是妈妈。”还真的不习惯叫一个刚认识不久的人妈妈。

    “好，乖，你看衣服都皱了”意想不到的是发生了，刚才激动的动作带来，我脖子上的幻梦项链的松动，现在妈妈（只能这么叫了，谁叫梦幻乱安排呢！）帮我整理衣领时的不经意，让我的项链终于不负众望的掉了下来，接着在妈妈惊讶的目光中，我由那个本来就瘦弱而英俊的小伙子变成了一个略带英气的俊俏少女！

    一时间，我们都惊讶的望着对方，时间在一秒一秒流逝着，知道我回过神来，我赶紧捡起项链，却不知道下面该做什么。头低低的不敢看这位新任的母亲。

    帝国亲王夫人――伊利沙白*海尔路斯由惊讶中回复过来，不由的有丝兴奋起来。自从自己逼迫丈夫开了这家旅店以来，没迎来预想的有趣生活，反而被旅店的生意的账目弄的头昏脑胀，最后不的不把亲王府的会计叫出来帮忙。这是眼前的这个女孩子，彻底钩起自己的兴趣了。

    “能告诉我吗？”帝国亲王夫人用充满母性的语气问到。

    我望着这位候补母亲，断断续续的，半真半假的告诉了她。我只说了，我原来是男的时候被“恶魔”（希望父神别揍我！阿门！）诅咒了，我只有找到上辈子也是这辈子爱的女孩才能变回来（大体没错，只有找到月，帮她完成任务，父神才帮我恢复男身）。

    “哦，这样啊，你说你感到，你上辈子的爱人就在亲王府？”看到妈妈还有点不相信，我只好使出了魔法和神圣法术，再加上剑技，我说道：“这是一个天使帮了我，要不是她，我还真的不知道怎么破除诅咒！”没办法，我总不能告诉她我就是天使吧，要知道这样指不定会发生什么事情，原谅我妈妈！

    “真的是奇迹，你居然是全能的人！”妈妈惊讶起来。要知道除了用神迹来形容，没有其他的解释了。大陆的人们除了，圣殿骑士们会一些低级的神圣法术外，没有其他的武者和法师会神圣法术！毕竟除了牧师们，其他的人多少都以学习自己的学习武术和魔法来杀戮的，光明众神自然不会允许他们学习神圣的仙法了！

    第二天，我在妈妈的帮助下（我还真不知道为什么一个以前的亲王府的佣人会这么厉害）我没费什么力气就成为了一名侍卫中队长！着可是只有高级剑士才能做到位子！

    在远处偷偷看着我的一男一女。“有趣。”“是啊，呵呵，可是，老婆那个小白脸是谁啊，为什么要我放水啊？”亲王宠溺的搂着自己的夫人，有点吃味的问道。

    “呵呵，老不死的你吃醋了。哈哈哈，你吃一个女孩子的醋！笑死我了”

    “女的？怎么会呢？”

    “那是因为她脖子上的那个项链，还有不许你对她起色心，她现在可是我女儿！”接着把昨晚的事和亲王说了一遍，只是末尾加了句：“我才不信呢。我到想看看这个下妮子要做什么，哈哈哈哈”

    亲王一直颤抖的看着自己的夫人，暗自抹了一把汗，庆幸的想：“还好，不关我的事，那个女扮男装的小家伙，你要小心了”

第一章 第五节 我的月还是我的小月？

    好无聊啊，在这个狗屁王府里我都呆了2个星期了，可连郡主的面都没见到，和进来时候不同的是我由外院护卫中队长升任中院了，这样的话见到郡主的几率就到多了！

    有结束了一天无聊的巡逻，我决定放自己一天假。

    我朝中院外走去。天真蓝啊，草真青啊，我真无聊啊！

    弄明白了这个事实，我更无聊了！

    “哎呀。”

    “哎呀。”相同的两声，让我明白了走路也要和开车一样，不可分心的！

    “你没事吧，”我柔声问道。我爬起来，去扶被我撞的一个小妹妹。哎，谁叫我是男曾经的。

    “对不起大人，请饶恕我吧。”没想道，对方以一个连我都汗颜的速度避开我伸过去的手，跪在我前面，怯怯的说道。

    什么和什么嘛！我赶紧扶起少女：“不，小妹妹，是我撞你的，还有我不是大人，我只是个中队长。”我尽量微笑起来。

    “啊，不敢大人，我只是个低级侍女，大人可是有军衔在身的（王府的侍卫都有军衔）。”

    “哦，是这样啊，不过在我眼中，没什么区别，我们都是神的子女，所以说我们都是平等的！”这女孩给我怎么感觉有点熟悉的感觉呢？

    “大人，谢谢您的大度。”

    声音！着个声音好像月！我抬起头望着这个女孩，和月一样忧伤却少了面对我时候的皎洁神气的眼睛。脸上蒙上了一块白纱布，遮住了她的样子。

    她是不是月？

    “你叫什么？”

    “恩？我叫月*路蒙得，大人。”

    月！她叫月！我惊讶起来，我必须马上确认！

    “仙术：心眼――视魂术！”

    “555，”一股剧痛瞬间袭来。“神格不足，真气不足，仙术不足。视魂术无法使用，力量反噬2级，力量冻结10分钟！”我体内的“圣言”适时的提醒我起来。

    “大人你没事吧。”小月（先这么叫吧）看到我强起视魂术时流露出来的疼痛，着急的扶住我。

    “哦，没事，只是刚刚练剑时受了点伤。”我安慰起来她。

    “哦，那你没事了吗？”

    “哦，没事，你是新来的吗？我好像没见过你啊？”视魂术不能用，怪该死的父神没事给我加什么封印啊？（那是让你和你的身体适应一下，毕竟你的力量是不属于这个世界的！――圣言）害的我好多仙术都用不了！怎么确定小月是不是月呢？

    “天心――战神的直觉！”我只能感觉一下小月的心性了。“惊讶，关心，着急，好奇。”没我需要的。“思念，迷茫，哀伤――和月一样的悲天悯人。”

    “你叫月，我叫你小月好吗？”我问道。看着她的眼睛，和月一样的迷人――快乐中的忧伤，善良中的无奈。在一瞬间我决定不管她是不是月，我都将保护她，直到她不再需要我了。

    “哦，可以，大人。”

    “你是新来的。”我又问一次。

    “哦，不是，我只是在新招侍卫时，请假出去林区，所以大人没看到我。”

    “哦，是这样啊，不过你的声音还真像我妹妹（月好像比你的吧？――梦幻），要你不嫌弃的话，可以叫我大哥。”以小月的性格在这个复杂的王府一定是被欺负的命，不过现在有我！

    “大人大哥”小月那美丽的眼睛像玉泉般的涌现出晶莹的泪水，和月一样哀伤流泪的让人心碎。

    月――你在那里！

    “怎么了，小月。”

    “555，没什么，只是月不敢高攀大人而已。”

    “小月，你怎么能这么说呢！还是你不相信我呢？”

    “不，哥哥，只是我我”

    “”

    “我很丑的，我配不上哥哥，我会让所有关心我的人难堪的。”小月说完，就哭着跑开了。

    我轻轻一跃就拦在了小月的前面，轻轻的抱住了她，说：“你知道吗，你真的很像我妹妹，我们有好久好久没见了，我好想她啊，好想好想啊。我不认为像我妹妹的人会给我难堪的！”月，所有像你的人都是高贵的！

    “555，”

    “小月。”

    “恩？”

    “你来这里多久了？”

    “哦，我来这里8年了，饿，我8岁来的，现在我16了，恩对了，是8年！”

    我晕，还真的和月一样，直脑筋一个！

    “哥哥，到了。你在这里等我会，我去向厨房管长大人请假。我再带你去看我婆婆。”

    “哦，好的。”

    小月向我甜甜一笑后，轻快的跑了进去，看着她的背影，我不禁有种落泪的冲动。是啊，太久没有关怀的孩子一旦有一个关心她的人，是那么容易卸下防备。看样子着倒是泡美眉的不世密法，咦，我想这个做什么！

    “哥哥，好了，走吧。”

    “哦，走吧。”

    小月的婆婆并不是她真的婆婆，小月只记得婆婆告诉她的妈妈只身带她来到此地后不久就去世了，只留下一个戒指，和一封信。可惜，她的遗言是让小月去王府，等到月亮前的流星雨划过时候再看那封信。一直渴望母爱的月还是忍住了去提前看信的冲动。至于为什么要小月去王府，这到不清楚？不过，我的战神之心――天心不同寻常的跳动了几下！是啊，该来的总归会来。沉寂良久的命运之轮总该开始转动了！

第一章 第六节 迷茫？小月？

    “小月，你你能让我看看你的样子吗？”出了府门，我小心翼翼的问道。小月和月最大的不同在于自信与否！我守护的人不能在像我上世一样，我要让所有我关心的人幸福，即使是要用我的剑！

    “啊！”月大吃一惊，刹那间细细的汗珠已经爬满那“俏丽”的脸庞。“我的脸怎么见哥哥啊，哥哥会不会和其他人一样吓跑啊！我真的不想失去哥哥，虽然才刚刚认识，可他给我的感觉却像是好久好久了啊！”

    “？？？怎么啦？害羞了？还是觉的哥哥没资格看你啊？”我微笑着说道。没办法，我要让她知道我是真的关心她的，只是她真的那么难看吗？我的心扑通ing。

    “哥哥，你你真的要看！？”小月本来低下的头在一瞬间抬起来，直直的望着我，仿佛下了个决绝的决定！

    “恩？”我这时到有丝后悔起来，不知道我做的是不是过火了点！不过，我到更加喜欢起来小月，和月的个性还真的像不少――为了别人的感受有时都不顾自己了！

    “小月，看着我，我不在乎我的妹妹长成什么样子的。因为我的妹妹是我心中的最美的人，即使她真的不美。”我停了停，想起月，在我说话的时候她也中这么看着我，在我失意的时候她也这么安慰我，就像我安慰小月一样的。想到这里我的鼻子不禁有点酸酸的！不过我说的话自己听的都决的怪怪的，汗。

    “好，哥哥你和我来。”看者小月好似弄的和慷慨就义似的，我真的有点哭笑不得了。

    跟着小月来到一条静僻的死巷子。走到头后，小月转了过来：“哥哥，你站远点。”

    我晕，难不成我在这个世界第一个亲人竟是恐龙！要真的是――我我就强行解开封印，用仙术给她变美！

    “好，”我也有种刘胡兰就义的感觉了。父神啊，要是你串通命运女神姐姐耍我，我回去了饶不了你！

    小月无奈的叹了口气，小手轻轻拉下面纱。

    “”

    “”

    “哥哥？”

    “”

    “5555”等我回过神来。我才发现，小月正要跑开。我急忙一把拉住了她；“小月，你作什么啊？”

    “555，哥哥我知道的，我知道的，555，哦，不大人，我就走，就走”听着小月泣不成声的话语，我的心仿佛猛的一痛，我觉不让和月有关的人伤心！

    “小月，你知道，你真的很像我的亲人，只是你的伤”我又说了不该说的话。我只有轻轻把小月搂在怀里，紧紧的抱住她。

    “真的，小月真的像她吗？”小月第一次被人抱在怀里，不自然的轻轻的扭动起来。

    “哦，对不起。”我这是在猛的想起我一个大男人在占一个女孩的便宜。我晕，月，以后你知道了千万别怪我啊。

    “没，没关系。”小月的脸上浮现出俏丽的红晕，轻轻的离开我的怀抱。

    我刚才的惊愕的是小月的脸上伤疤，以我在幻域试练的经验，和天心洞察的能力我敢说这是魔法剑士的力量照成的。而且还――带有诅咒！

    我扶住小月的肩膀，仔细的看着她：美丽的眼睛像明月般的镶嵌在俏丽无双的脸上。小巧的鼻子恰到好处的立在同样妙不可言的小嘴上，玫瑰色的嘴唇让人不禁有中犯罪的冲动。可是，可是一道长长的伤疤从左眼斜划到右嘴角。伤疤附带的诅咒让伤疤永远的不能愈合，黑红的血珠在伤疤里结成干涸的血渍，诡异的像魔女！美丽绝伦的脸庞和诡异的伤疤形成更加妖异的诡异感！

    “月，听我说，你不丑的，只要能治好你的伤疤，你时你可就美的惊人了。”

    “啊，哥哥你说什么呢？”

    小呢子还害羞了，我有点好笑的注视着她，直到她的脸更红了。

    “好了，走吧。”

    “哦，可是哥哥，我的伤是治不好的。”

    “别担心，只要过段时间我就能帮你治好的。”

    “真的？”

    “真的！”

    “谢谢你哥哥。”

    看着这个小妮子的神色，我估计是把我的话当作安慰了。

    “走吧，快点哥哥，我带你去看我婆婆。”小月开心的跑到我前面向我挥着手。

    我看着她有点恍惚，小月真的是月吗？我迷茫

    “啊”小月的一声叫声惊醒了我，小月

第一章 第七节 杀！战神的怒火

    “小月！”等到我飞奔过去看到的是一幅让我怒火中烧的情景！小月护住一个小女孩倒在血泊中，5辆华丽的马车却整齐的停在附近，车上的侍卫们只是略皱着眉头，却没有一个人去看看小月的伤势！

    “哼，如果小月有什么我一定要所有人陪葬！”

    “小月小月”我抱起她，天心由于我的着急而混乱起来，可我却错以为感觉不到小月的气息――“难道小月不！”

    “小月！555，你醒醒啊！”我伤心起来，是的我伤心了，还是那种很痛的！除了在地球时听到月去世的消息我伤过心外，我还真的好久没有这种连心都会裂开的感觉了，真的好痛啊！如果她真的是月，我倒不担心，天使还能在转生，可如果她不是那么她的灵魂也有可能就此魂飞魄散了！要知道凡人的灵魂不是每一个都能回归天地的！

    “那个，对此我很抱歉，我们是帝都皇家卫队，这次因为保护郡主回来时间上很急，所以恩，你去王府我们会给你赔偿的！”我转眼望去，一个20几岁，十分年轻的高级皇家骑士略带傲慢的说到。

    “我能问下，是你乘做的马车撞到她的吗？”我平静的说到。

    “是的。”看到我，如此平静，那个骑士感到一股刺骨的寒冷从脚上升上来，不过仗着自己的高贵的身份，还是装作冷静的回答，可刚刚语气的傲气却没有了。

    “不就是个贱民嘛，我可是宰相的儿子啊，而且最受国王陛下宠爱的郡主有可能快是我妻子了，想想美丽的郡主我”正到那个“高贵”的骑士在构思他“美好”的未来时，我已经给他决定给他比死更让他“享受”的生活了！

    “好，你是自杀谢罪还我我让你欲死不能呢？”我更平静说到。

    “什么？！”

    “没听到吗，我可不喜欢重复。不过你是我来到这里第一个判处惩罚的人（战之天使拥有比其他天使更自由的审判的权限，前提是不能介入这个世界的纷，除了授权，列如像我一样的降世天使）。”

    “你说什么，你以为你是法官吗，还是你以为你是高贵的贵族！”一个更让我讨厌的骑士说道。

    我望去，一个明显的马屁小人从先前的骑士后面站错来，藐视的看了我一眼，一把巨大的双手大剑从背上拔下来。也好，反正都要死，你先去而已！

    “住手，郡主殿下到。”正当我准备拔剑是，一个女声响起，前世的男子思想还是让我决定等等。

    “怎么回事，堤姆子爵。”一个脸上蒙着纱布的高贵女子在众人的拥护下，来到我10米远处，两旁的骑士们警戒的盯住我。这一定是郡主了了，我一直想找的人，可没想到是一这种情况下见到的！等会确定下，她是不是月，要是不是，我就一起送走他们。（战神之心的冷酷终于被小月的“死”激起了）

    “美丽的郡主，一点小事，我们的马车不小心撞死个贱平民。”那个堤姆的人恭敬的回答道。看着他小白脸的样子我有点做呕，人类啊，有时你们真的很让我生气！

    “哦，这样啊，你是我家的侍卫吧，你去账房拿些钱，好好安葬了吧。”郡主说道，仿佛死的不是个人只是个动物。

    “美丽而高贵的郡主，在我眼里所有的人都是神的子女，都是平等的。所以你们都得付出代价。”我说完，就笑了起来，难道他们死了小月就能回来吗？一群卑贱的贵族！

    “小子，我们高贵的贵族给你面子你不要，你想去地牢了住住吗，还是想去断头台啊！”

    “快滚开，小子我们可是皇家骑士，一个低贱的平民侍卫！你更本不配穿上这套高贵的王府侍卫铠甲！”

    “想死吗？那大爷我来成全你吧。”

    周围的平民们在这时都已经跑开了，要知道和贵族作对可是会牵连到他们的。人类，我憎恨你们，所以去死吧！

    我拔除剑，动作轻扬的好似一个美丽的舞者在舞剑。不过，对面那群人类的蛀虫慌乱的摆开架势。平时，他们的身份让所有想教训他们的人都退了下来，所以见到我这样都有点慌起来。不过，在他们身上浮现的斗气而况不简单，毕竟是皇家骑士嘛。

    “伟大的光明父神，我是您的子女御*艾尼合斯*耶和华。请赐予我权限，解开神圣的封印，让我审判这坑脏的世界，让所有罪恶在我手上回归光明――仙术：第一封印，解！（神语）”

    我念完咒语，周身浮现相互白银交夹的真气（低级的斗气我才没那么菜呢），身体的疼痛也随之而来。看情形我维持第一封印解开的状况只能坚持1个小时，不知道要不要解开第2道――好痛啊，不好我的幻之项链！我强行解开封印，所以我的幻之项链给我的幻术被突然增强的力量解开，不过还好，圣言以前告诉我的样子只有我十分之二三美丽，父神的封印同时封印了我的一切。

    “啊”周围的人都被着一变故惊呆了，一个感觉很弱的在一瞬间变的强大起来，还变城―――女人！虽然不是特别漂亮的那种可有中特别的气质吸引住所有骑士的目光。不过最震撼的还是马车里的一个大魔导师――王国大魔导师奥尔马！

    “神圣的气息，冰属性的力量，这个人是谁？”

    这时我已经开始了被后世称为大陆神圣战役导火索的御将军的开世之战开始了。

    “天使技――冰雪舞剑道！”华丽的剑招，绝美的身法，冷酷的表情！我要让这些人渣到地狱里忏悔，我手上毫不留情，一出手就2个骑士死在我剑上。解开第一道封印我拥有了一个大剑师的实力，我不准备用仙法，我喜欢让对手尝尝临死的恐惧感！

    皇家骑士们终于知道我是认真的了，我真的不顾忌他们“高贵”的身份，所有人都开始认真起来。不愧是皇家骑士，实力很厉害，而且他们间的配合让我的攻击越来越费力起来。要不是我的武技的精妙，我怕早挂彩了，不过这样下去我输是迟早的。我还是低估了他们。

    “第二封印，解！”我的身体已经被剧痛霸占了，可恶！

    “天使技――剑斩七道。”我从包围中跳出，随手七道银白色的剑气从我剑上溢出，却凛冽的像刺骨的冬风向包围过来的敌人刺去。我现在拥有了剑圣实力，可惜大概只能坚持半个小时，估计还不到。

    “霸武狂剑――裂天！”一道火属性的魔剑技从那个子爵剑上发出，好厉害的剑，和人！我再次避开3，4道斗气，回手逼退几个近身的敌人，我看到那把剑，很熟悉的感觉。而那个子爵仿佛有点不服气，有欺身上前，刚猛的一剑劈来，我只好举剑格挡。碰的一声，我感觉的手快断了，这时我终于知道了――那把剑是战神之剑的剑元石！

第一章 第八节 我晕，原来我是鱼肉

    不！那也不可能会震伤我的！我退了好几步，险险的避开了他追击的几剑。怎么办？

    “魂断――一剑噬魔魂！”黑暗的力量！我终于知道了！他用了黑暗的力量！虽然斗气（包括真气）一般人看不到，不过我的天眼可以！看样子棘手了。不过胆敢伤害小月的，我一个都不放过！

    “真*降魔剑术*破邪式！”

    两股相对的力量撞在一起，激起的风暴吹开了众人，连皇家骑士们也不得不退避开。

    “你满厉害的嘛，不过你还是会死在我手上。”堤姆子爵饿狠狠说道！

    “是嘛？那你接好了下一招了。降魔剑术*迷魔舞！”

    顿时周围出现了四五个我的幻影，都举剑朝对方劈去。皇家骑士们这时在目睹了我们的力量之后，知趣的站在远远的没有再上来搅和了。真“聪明”啊，知道以自己的水平参战只会徒增伤亡，还有可能会牵制子爵。不过，我觉得他们是怕没被我杀了，反而会被子爵送到地狱里去吧。使用黑暗力量的人不会在乎几个人类的生命的，这时不会，平时也不会的。

    也好，我下界来了这么久也该收拾一个黑暗的“怪物”了。

    “唯我独尊！”子爵猛的把剑提起又更凶猛的插入地上，一道火红的剑气从剑上飘出，速度快到匪夷所思，又轻柔的仿佛绒毛飘过。

    不好，我急退开来，那道剑气再围绕子爵旋转一周把我的攻击震开后又猛的爆开，我浪费的神力和真气召唤的分身被轻易的绞杀，化作一丝丝银光迅速的散了开。

    子爵使用完这招后，便没有追击我，看样子刚才的招数消耗了他不少斗气。斗气可不像我用的真气那样好恢复。

    我现在也不敢随便和他硬碰硬，我的骑士长剑可碰不过由战神之剑的剑元石化做的仙器。不过我还有魔法，哦，不是仙术。

    “仙术――冰之凝。”极寒的雾状冰气出现在子爵身上，只能减低点他的速度而已。要知道大型的仙术和魔法一样要念那些该死的又长又烦琐的咒语的。

    对方被我仙术一激，略带吃惊的看着我。呵呵，没想到本小姐，我呸，是本少爷是“魔剑士”吧！

    我提了提剑，有了种强势者的气势。可是我怎么觉得心里老是不安心呢？难道对方还有什么我不知道的力量，难道他没尽全力？

    子爵笑了！诡异而让我妖冶！我发现他的双眼变的紫起来！而我先前释放的冰凝术在眼中的紫光溢出的瞬间消失的无影无踪！

    不好！我心中警铃大作！在幻域修行的时候，我对这种情形最熟悉不过了――他是恶魔！至少他体内有恶魔灵魂的力量！

    “是你逼我的！你会后悔的！”

    “注意！注意！发现地狱生物！发现地狱生物！任务出现，消灭它！”圣言。

    我晕，我强行解开两道封印，别说身体受不了，就连维持解开封印的时间也没剩多少了！还不知道谁解决谁呢！看样子天使和人一样，是不能冲动的啊！小月，对了，我不能让他活着，那样小月会

    “借由吾主战神艾尼合斯*耶和华之名，开启神圣的大门，借给我无敌的利艾尼合斯*耶和华剑，斩杀一切邪恶！战神之剑――出！”召唤出我的神剑后，我紧紧的顶住了子爵。

    郡主在劝说无效后，跑去察看小月的伤势。

    “平时我才懒得管这些平民呢，今天是怎么了？”郡主有点疑惑，不过在发现小月好有气息之后，心中仿佛一轻。正要告诉我，叫我们别打时，却被我的样子惊呆了！

    一个美丽的银发女子（少女）手提一柄怪异的长剑（真的很长！――梦幻）。那剑比一般的骑士剑还要长出1-2寸，剑身上从剑柄到剑把依次有八个空洞（镶剑元石的），着到没什么，可怪异的是整个剑仿佛是两把剑和在一起又似从中间被漆上一样，因为从剑中一半是闪耀的银白色，而另一半则是幽异的深紫色，正仿佛是两把特意从中间劈开的剑合在一起的。肆杀的气息使我的容貌更平添了分英气！和自己的美丽不一样的另一种美！一身的男士轻凯让自己恍惚觉得那是一个英俊的少年。

    正在郡主遐想之际，子爵被一股黑气包围，浓的看不到他的身体，提高天眼的强度我模糊的看到了一个魔法阵在他脚下转动。

    看样子是恶魔附身了（恶魔没有身体时会诱惑人去他订立契约，你可以得到力量，你失去的要不是灵魂或者身体！）。

    “郡主，我有种很危险的感觉，你还是快走吧。”郡主回过头来，看到了自己的老师王国大魔导师奥尔马一副忧心的面孔。

    “老师，那个小女孩没事的，我家的牧师能治好的！”

    “喂，那个侍卫，你妹妹的伤我家牧师会治好的，你们别打了！”

    我的反应是狂喜加无奈，小月没事，可眼前这个大BOSS是不会放过我的！

    周围人（骑士们，没有其他普通人敢观战的）的反应是狂晕。你以为是女骇子过家家啊，到个歉就好了啊。要知道贵族最要的是面子！

    “你们退下吧，保护郡主和那个受伤的小女孩回去。”王国大魔导师奥尔马说道。

    “可是，那个贱民呢？”一个骑士懦懦的说道。

    “快跑吧，子爵恐怕不是子爵了。”奥尔马叹了口气，说道。

    “小姑娘，你也走吧，让我来处理吧。”出乎我和其他人意料之外！

    “谢谢你的好意，只是这个魔物好是由我来处理吧。如果你看在光明父神的面上，保护好小月。”撤离已经来不急了，子爵身上急速转动的魔法阵已经停止了转动，看样子力量已经完全释放出来了。不知道借助战神之剑能不能打的过？我运气真背，一出手就找到一个这么大的BOSS，我晕啊！不过，还好小月没事，谢天谢地啊！只是，我该怎么过眼前着一关呢！

    “哈哈哈，终于苏醒了，哈哈哈让我看看，哦原来是你这个小天使唤醒我的啊。（神语）”

    “你笑起来真的还难看。”我毫不客气的说到，能看出我的天使身份，不简单。

    “哈哈哈，是嘛。好了告诉你，让你死的明白点，我是伟大魔神座下，十大魔神亚巴斯魔神的十大魔将亚尔特魔罗，你也可以叫我魔罗，只是不知道你还有没有机会这么叫我了！”

第二章 第一节 看看吧，这就是我的力量

    “魔决――分身！”

    魔罗的一个法力分身出现了，不同于我的幻影，这时神（恶魔可以被趁为毁灭神族）的技能。分身拥有本身10%――30%的力量，可以说是另一个完全的个体，只是他不会背叛本身而已（我也没见过自己背叛自己的人――梦幻）。

    “大人，你怎么了？”一个侍从，我估计在折中情况下只有那小子的家奴才刚问这个恐怖的人。

    “没什么，只是我想杀了你们玩玩而已。”平静的仿佛在和朋友聊天，可其中的意思让这些整天把骑士荣誉挂在嘴角的人渣门呆住了，就是这一瞬间的呆滞，换来了世界上少了几个垃圾的事实。

    “魔决――地狱之火。”一道黑色的火焰化作数十道黑箭射向众人。

    “大地之神啊，借给我你那坚强的臂膀，挡住这些邪恶的力量，让一切在我面前停步。”

    “自由的风之精灵啊，请汇聚在我身边，引导那些不逊的亵渎者。”

    皇家大魔导师果然不是盖的，瞬间就判断好，使用了最强的土系防御后不放心（郡主也在啊）又加个风系引导性防御。

    周围的骑士们也从这个“突发”的变故中回过神来，手忙脚乱的提升斗气。可地狱的恶魔的火焰能轻易的被这些人挡住吗？我可没能力和兴趣去就他们！

    几声惨叫声带走了几个鲜活的生命，也让幸存的人有丝幸运感，直到他们看到“子爵”（应该是魔罗的分身）从他们眼前一晃即逝的身影和那张带着诡异笑容的脸！

    我冷冷看着他杀掉了昔日的手下，可心中却不安起来。估计打是打不过，看样子我先拖住他，在让法师带走小月和郡主，我再撤了。

    等到杀完了那些垃圾之后，大号垃圾又奔向法师。

    魔罗的剑还是没能劈开帝国首席魔法师的全力防御，魔罗的本身在本能之下瞟了眼，好机会――“降魔剑术――霸武疾风刺！”毫无花俏的高速度刺击剑法，在极短的时间内我已刺出了几十剑。

    不愧是魔将，魔罗向后避开我刺向下盘的剑锋，挥剑搁开刺击身体的剑，同时头后仰有躲开开了我刺向头部的剑，我没有追击，退到一边，看着魔罗优雅的看了看被溢出剑气割开的袖子，还似笑非笑的看着我，气氛更加诡异起来。

    “借由伟大的元素女神缔里芬蒂之名，我请求最为坚强的土之元素，去粉碎我面前的敌人吧――地刺阵！”在我攻击的时候，法师也开始了反击，数道地刺从地下刺了出来，魔罗的分身――先叫它小魔吧，被逼的不停的跳起来避开，可在下一个落脚点，有被冒出的精锐土刺霸占。

    法师没有给他喘息的机会，“风啊，咆哮吧，让您的愤怒吞噬那些不应该的存在吧――风爆术。”

    好家伙，一个无差别魔法再加上一个爆裂魔法，不愧是大魔导师啊。

    小魔飞快的把剑化过手腕，紫色的血流了出来（看样子分身和本体的生命是连在一起的。）在半空中举起剑大吼道：“魔决――爆裂斩。”猛的朝地上刺去。

    强大的剑气带着划过的点点轨迹撞在地上，激起的爆炸破坏了地刺阵的魔法延续。

    “真魔壁障。”一道淡紫的结境护住了小魔。风爆术的力量被挡在了外面。可小魔还是给一连串的攻击防御弄的气喘呼呼。

    我和魔罗自从刚才试探性攻击以后一直没动，双眼都紧紧的盯住了对方，这种情况下，先出手未必能占的先机。

    最近还是没什么时间，在加上打字慢，让各位关心本书的大大们等的不耐烦了，梦幻在此深表歉意和谢意，我也不求各位珍贵的票票，只要早书评区多多发言就可以了，谢谢

第二章 第二节 这就是吾主的神殿骑士？

    “降魔剑术――幻梦飘逸断！”我好不迟疑的使用了这招攻击不强的剑术。急速斩出的剑招带动空气的变化，在被剑招攻击的人有一定几率会出现幻象，所以被称为幻梦飘逸断。

    “魔决――霸武狂剑*魔格乱舞！”魔罗单手反握剑柄，举起来的剑上发出妖异的紫色，瞬间形成三道紫色的壁障，中间的一道挡住了我的攻击，两边的两道紫气向我刺了过来，我急速后撤，回手横扫一剑，同时借力向右下方滚去。

    轰隆的一声，两道紫气同时撞到地上，产生的爆炸炸还了2个1米深的大坑！Y的你玩真的，要不是我避开（是滚开！――梦幻）我铁定连骨头都不好找了！

    真的好厉害啊，我刚才想借幻梦飘逸断的攻击和那个法师会合，可魔罗看穿了我的意思，不惜用了真元之力！我想他刚刚苏醒，力量还没恢复完全，他想先解决到法师在全力对付我这个恶魔的死敌――战神的天使。可惜在这次战斗后我仔细的分析后认为，当时的我还没有大魔导师难对付，所以魔罗也为判断失误付出了生命的代价。不过，我们不能连手的话，还是被他克的死死的。

    “大地啊，愤怒吧。让不逊者后悔，让亵渎者毁灭！――真*地裂阵！”躲在结界后的法师也感到眼前的敌人是他成名以来首次力不从心的，所以一上手就无差别和爆裂魔法。

    强大的魔法让一直不懈的“拆墙工人”暂时放弃了刚才的努力，挥剑舞成一个剑网挡住了魔法炸起来的一些石头。

    法师乘对方忙于应付地裂术的时候，又加强了防御魔法的力度。对方脚下的土地没有被魔法影响可见对方的斗气深入到地底截断了魔法元素的流动。

    “好强的斗气啊！”法师不禁有点担忧起来，“无论如何我也要保护好这三个女孩子。”

    战斗在继续，我的手渐渐麻木起来，战神之剑提升的力量还是没办法战胜对方。我看样子只有让她们跑了，不知道那个法师能不能带走他们？

    打定主意，我开始寻找机会，只要一有机会我就爆发真元，在十秒内，我的力量会提升好几倍，我想以刚才法师的表现，一定能带走那两个女孩子的。我看了看远处的小月还在昏迷中，而郡主在在照镜子！！我晕，我们在拼命，她居然在照镜子，我差点被她气晕了。

    “老师啊，你们还没打完吗？”老法师明显的抖颤了一下。大魔导师奥尔马努力平复了下心情，说道：“郡主，等会一有机会你带着这个女孩就跑，告诉你爸爸，恶魔现世，天下大乱！他就会明白的。”

    “啊，老师你打不过子爵哥哥啊？”郡主惊讶的问道？

    “是的，老法师老脸一红，想自己以45的“幼龄”（一般人就是在过20年也未必能成功）到大魔导师的称号以来可以说除了自己几个朋友和师兄没人能做自己的对手，可眼前的这个年纪轻轻的子爵就缠住了自己。而另一个子爵和那个怪异的小姑娘恐怕也不弱于自己，要想取胜，恐怕只有禁咒了，不过这里是城区啊，而且还要保护郡主，对方一定不会给自己时间念咒的，怎么办呢？要是那个银发的小姑娘能和我会合就好了，不过她也被缠住了，试了几次都被逼回去去了。

    “小天使，人类你们有没种越来越没力的感觉。”

    “？？”

    “”

    “哈哈哈，我的铠甲名：噬魂魔甲。所有的攻击都能被吞噬，所以你们攻击时溢出的力量就喂了我的魔铠了，哈哈哈。”

    果然，这就是他缠住我们的目的了。我真笨，一个刚刚苏醒的恶魔我不立刻去攻击，非要等到诶，怎么办？我的武技不是他的对手，我的法术这个战神的天使都不削于这种躲在别人后面的战斗方式，所以我的法术更不值得和魔罗比了。

    再一次避开对方的攻击，我发现魔罗的主动攻击变多了，而我防御的漏洞也多了。已经被逼到城墙边上了，情况危机啊，神啊救救我吧不对，我不就是一个神吗？我痛苦的发现我连普通人都不如了！

    “小天使，安息吧，希望你的灵魂水晶能带你回到天界。魔决――法*伟大的毁灭神啊，让一切尽碎吧――毁天灭地！”

    我终于看到恶魔的法术了，可惜是最后一次了，月，我失信了，对不起。

    “极光裂魔斩！”正当我等死的那刻，一道凛冽的剑气打断了魔罗的法术。虽然魔罗尽力避开，可还是被那道快如闪电的斗气割开了手臂，紫色的血留了出来，又被瞬间止住。

    一个骑士出现在我眼前，真正的骑士！

    一个全身银色（战神最喜欢的颜色）铠甲，看不清楚脸的骑士手握一把巨大的骑士剑，威武的站在我的侧面，好酷啊！

    “战神圣殿骑士迪力，该死的恶魔，回到你该去的地方的去吧。”

    “看看我的最强剑法，让一切恶魔闻风丧胆的战神秘武技，”顿了顿，勇敢的圣殿骑士威武的挥舞下手中的骑士双手大剑，太酷了啊，可惜抢了我的风头，要是我在地球上也能这样我估计我早就（是男人都知道的），还好小月昏了过去，这里只有那个不董事的大家闺秀，真是浪费啊。正当我YY中，那个伟大高贵勇敢的骑士说道：“此招名：怕怕我剑！哈！”

    扑通――我倒地ing

    扑通――魔罗晕头ing

    扑通―老法师在望着满天星光闪耀中光荣的加入我们行列中。

    终于努力的打完了，花了我2个小时啊，在应众大大的意见后我决定适当的加点幽默的描写，这里出现的神殿骑士可是个活宝啊，谢谢各位大大的关注。我会努力的！！！！

第二章 第三节 兽中之神――涅灭之凤凰

    砰的一声巨响，双剑交接的两人又飞快的飞开。两人都惊讶于对方的实力。我也不禁对这个圣殿骑士望了一眼。

    “那个你那个我能不能？”

    “”魔罗？

    “”我？

    “”大法师？

    “那个我们不打了，我现在就走好不好？”――“伟大”的圣殿骑士，一脸讨好到像一只狗想它主人讨骨头的神色（原谅我只能用这个比喻）。

    “？？？？？”全体当机中。

    “好不好嘛？”

    “哈哈哈。”还没等我回复过来，魔罗放肆笑了起来。

    我径直走到迪力身旁，举起空着的左手，再从左上向右下以每秒100米的速度运动了一下

    （不愧是战之天使啊，好快的速度，连打人都不例外！！），发出清脆的响声。

    “哇，你干嘛打我？”迪力急速的后退一步，捂住脸幽怨的对我说。

    “你可以去死了。”丢下这句话，我向魔罗走去，我的力量被他的铠甲吸了不少，再不速战速决我们就都得挂了！

    “等一下，你为什么打我，喂你别走，不说清楚你别走，哇。”最后一声是我给了提一脚把他踹倒。

    “你说清楚，要不我死都放你走”我晕，还抓着我的脚不放，我只好拖着垃圾想魔罗走去。

    大概被我们弄晕呼了的魔罗在大笑之后，也被迪力弄的莫名其妙，好机会！我和迪力同时向他扑去。

    “降魔剑术――无极乾坤――月蚀！”我现在能用的最强魔武技（应该是仙武技，不过从现在开始还是按照大家熟悉的叫吧）。

    “战神之怒――噬魔乱丛！”他果真是战神殿的骑士！

    “恩可恶！去死吧！噬魂魔甲力量解放！”

    成功偷袭的结果是魔罗的身体被划开了两道长长伤口，不过我们全力的一击没有使他丧失还击之力，一道紫色的光芒罩住魔罗，我和迪力的追击竟被挡住了。我们心中大骇，同时后退，我知道我们一定输了！

    “魔云天下！”被吸入魔罗体内的紫气猛的向四周激出。

    砰的一声举响，四周发出剧烈的爆炸，我们都被炸飞了。终于在人间又体会到飞的感觉了，只是好无奈啊月，对不起了。这是我晕过去的最后一点感觉。

    “咳咳”迪力咳出一嘴的血出来，大魔导师奥尔马也被打伤，勉强支持住，可摇摇晃晃的身体表明他也没什么还击之力了，魔法罩被打碎了，无知刁蛮又天真的郡主也被打飞出去，摔到地上便晕了过去。

    “可恶，居然要我再回人类的身体里疗伤！！不可原谅！，去天堂向你的光明神领罚吧！！（本人补充一点：没有超出对方实力5倍的力量是不可能杀的对方魂飞魄散的，灵魂水晶能在危险到灵魂的伤后超时间空间的传送你到你的圣树上的，只是你要再次醒来要你的饿神格X500年！！）

    魔罗举起剑来到我的身边，恨恨的说道！

    “啊，不要！”

    “啊”

    魔罗的剑缓缓的举起，冷冷的笑了一下――恶魔的笑容，让人发出心底的恐惧！

    “去死吧！”

    在剑快要接触我的时候，被恶魔的毁灭之力封印的剑元石被激活，瞬间融入我还紧握的剑上。天空中月亮（月亮已经出来了，可惜我不知道是上半月还是下半月，月亮在太阳身后升起的？？呵呵天文不好，我也记不清了――梦幻寒御）上划过一阵阵银色的流星――小月的母亲的预言！“我”地上诡异的票了起来，有仿佛是被某种力气才能感腰间提了起来，“我”低垂着头，长长的头发轻轻的飘动着，想一幅画，绝美的画！带着诡异的气息，在四周飘逸着，无穷无尽的恐惧充斥着在场唯一的3个人（包括魔罗和他的分身）。是的，比死亡还恐惧的恐惧！

    魔罗惊惧神经让他丝毫不敢动弹，分身也消失的无影无踪！恶魔也害怕的无法形容！！

    接着我又从面朝地上的状态被诡异的换成了，面朝天上了。幻之项链漂浮起来，它不甘被束缚似的发出一阵耀眼的光芒，接着一声通彻天地的凤鸣，一声弓箭破空的弓玄声！

    龙吟九天，凤彻天地！

    一道金黄银白交加的光束从我的幻之项链从出，金黄和白银的光芒在天上分开来。

    一只无法形容的美丽而神圣的鸟！！和一把同样的弓出现了！

    那把巨大的弓瞬间化做因光键入小月的身体！我惊讶的无以形容，你别惊讶，我在那股力量把我从头垂变成头仰的姿势时我已经醒了，可我无法控制我的身体，那股巨大的力量太强大了！身为神（现在也是！）的我的灵魂是独尊的，除了强大如父神的神，我的灵魂是不受任何人控制的，可这股力量却能抛开我的意识而间接控制我！（说的不够清楚，恩，就像一个大人强行抓着一个小孩的手，让他去大自己一样，这样懂了不？）

    接着又一声凤鸣把我们都拉回到天上，众人都畏惧起来！魔罗知道了――那是什么，那是兽神！传说中战神的宠物――和主神平起平坐的兽神，兽神中的王者――涅灭之凤凰！

    一声声凤鸣中充满了思念，充满了哀愁，那双水晶般的眼睛望着我，我看到了！我这是有点混沌了，我抬起了手，像召唤猎鹰一样的把左手食指伸直。凤凰从天上落了下来，像光一样快，下一秒时，我的环抱里多了一只缩小了的凤凰。

    一声声呜咽，像千年的别离，我大脑早已不再清楚，可我的感觉却那么的清晰。我轻轻的抚摸着那美丽的羽毛，轻吻着它的翎羽，一滴滴泪从我眼眶中滴落，仿佛像分别好久好久的亲人一样。

    在凤凰扑入我怀中时，兽神带来的威压也消失了，众人终于松了口气。魔罗在恢复行动后，立刻向高大的城墙急射而去。他知道，对上兽神，就是1000而不够人家看的，同时他更清楚，他成功逃跑的几率也和那1000一样，不过是千分之一的可能性！但求生的欲望还是让他不得不去试试。

    他会有那千分只一的可能吗？

    “他要跑了！”身为圣殿骑士的迪力第一时间发现了恶魔的动静。

    一道金黄的光芒从我怀中的凤凰飞出，混沌的不灭之火带着燃尽一切的怒气缠上恶魔，时间被中断，空间被打碎，身为神的灵魂水晶在瞬间被打碎，魔罗的灵魂烙印永远的消失了！

    “凤儿”我抖颤的轻呼后，我又一次陷入黑暗中

    各位大大中秋节快乐，梦幻天使寒御敬上。呵呵，在下不是专职作家，更新似乎慢的可以了，呵呵我只能说我会努力的！！

第二章 第四节 美丽的烦恼

    好黑啊，这是那里啊？头好痛啊！一道白光闪过，寒（另一个战之天使长）出现在我面前。

    “寒？你怎么来了，我记得神典上说拥有神格的“人”是不许来人界的啊？”

    “这不是人界，我在你意识中，不过我只能出现一次，要是被其他众神知道了，我们就不好办了，神王陛下要我问问你，刚才不久那场能量风暴是怎么回事，黑暗众神们已经派人来交涉了，还诬陷我们违背了神典？”这里的其他神是指黑暗众神。神界分成创世神族和毁灭神族。不过毁灭神族在5000年前的神战中被创世神族封印在地狱（死神，被光暗主神们看管），魔界（魔神，被光明和黑暗神王压制）。不过，5000年前的大战不仅仅是如此。传说中此战后，光明黑暗众神也不知社么原因反目成仇，于是大陆上的信仰也分成两派。可笑的是神界在这以后没发生什么大战（摩擦还是有的，呵呵有句话不是说大战没有，小斗不断嘛？），人类们（泛指所有类人种族）为了所谓的神喻――人类欲望的阴谋，发生了好几次大战，弄的现在两个阵营都水火不容。

    “哦，这样啊，其实是这样的（废话省略10000字），所以说我不知道！”哈哈哈，终于报仇了！谁叫她在神界老是欺负我！！（女人真是小气啊――寒御哀叹道，其结果是被母性生物追杀近半年！）

    “你说完了，那你好自唯知吧。”冷冷的，我晕，还是没变，没劲。

    “对了，你知道我的外号是什么吗？”？？？奇怪？

    “在神界，别的天使长们叫我，玉多沙？”

    “……玉多沙？绿豆沙？？”奇怪天心急剧的跳动起来，危险？？没啊？冰天使寒吗？

    “是语言的语，多少的多，杀人的杀。”玉多沙说道。

    “”没反应过来，我只是想到寒怎么说了这么话――不寻常！

    “去死吧！神技――神眼――地狱之惩罚！”

    “哇哇哇，你太狠了吧！”

    “看着我被凭空出现的大洞（地狱之门）吸走，寒冷冷想到：“小样，要知道联系你一次我们可花了不少神力，每一秒都是无比珍贵的，你Y的废话了这么多，不惩罚惩罚你，你还以为我是吃素的！！”（本来你就不吃东西嘛――叼着鸡腿的寒御）

    “Y的，寒，我饶不了你，等我回去我要OOXX了你！！哇，救命啊！”

    亲王府

    “牧师大人，怎么还没醒啊？”一个绝美的少女说道。

    “借由光明父神的指引，我确信她已经没事了，至于为什么没醒也许是力量透支，所以让她再休息休息吧。”

    “什么！还休息，都七天了！”另一个美丽非凡的少女说道。

    “等等，别吵了，好象有反应了。”一旁一个大点的美人说道。

    床上那个躺着的人在众人的期盼中，眼睛动了动。

    众人禁语加全神贯注中

    “Y的，我饶不了你！”呼的一声，那人直挺挺的弹起来，很不幸，众人由于全靠的太近，结果就是一个球体和多个球体相碰的物理实验。

    终于冲地狱中出来了！Y的，寒真的好小气，我发誓等我回天界，我一定要杀了她。居然对我用神技，还是最恐怖的一种（大家可以参考火影忍者中鼬哥哥的万花筒写轮眼）。想想在地狱中的恐怖幻想，真的是惩罚法术中的极至！不过等我恢复过来，我才发现周围围了好多人啊，奇怪的是每个人都捂住头惊讶的看着我。

    “饿大家好啊，天两了吗？”

    等到这句话出口，我才发现好苯啊！！

    “哇，哥哥，啊不姐姐你终于醒了，555。”一个美丽的无法形容的少女哭着抱住了我，

    月！！真的是你！

    “姐姐你怎么了啊？”

    看到我没有说话，月有紧张起来。

    “月，真的而后司你，我好想你啊！”我激动的抱住了月，20年的相思，多少的泪。多少次梦中的呼唤，多少无奈的苦笑。

    “孩子，你没事就好了，你还是先躺下休息下吧。”

    “你是？啊妈妈？！”我惊讶极了，眼前的干妈所穿的和配饰，明显的华丽，气质也高贵的不可方物。

    “是的，傻孩子。还有对不起，其实我是王妃。”妈妈哦，不，王妃说道。

    还没等我反应过来，一条人型哈巴狗扑了过来

    “啊！晕~~~~”我终于承受不了双重的打击晕了过去。

    圣殿骑士迪力看着我晕过去了，奇怪的挠挠头。正想问问别人时下一秒被众人扔出去了。

    又来到了意思世界，又看到了那个讨厌的寒！

    “你怎么还没走啊？”我老大不爽，每次看到她，吃亏的总是我！

    “没什么，忘了和你说件事。你应该看到月天使长月*莎莉叶了，你这次的主要任务是帮她夺取王位。别惊讶，等你醒过来你就知道她在人间的身份了。还有，如果你不快点提升力量，我怕从魔界逃逸的恶魔们会把你当成点心的。不过，作为战神的唯一的两个天使长之一（还有个当然是我啦…^_^）我得提醒你，你作为到人间试练的天使是不可以动用神力的，也就是说一旦你拥有了神格，成为真正的炽天使，你就必须回到神界。还有点神王陛下提醒你，没必要的话不许和黑暗天使们发生冲突！好了你回去吧，以后我不能在出现了，等你能和圣言沟通时，你就会接到下个任务和帮助。还有，陛下对你偷走幻之项链的行为很生气，不过我要告诉你，里面封印了和厉害的东西！对了你千万别表露出感情。走吧！”

    又一脚，我又一次被那个垃圾寒踢出来！不过，父神他们还没发现幻之项链已经被我解开封印了，要不是这样我恐怕已经在父神身边被他揍了！不过，她最后那句话什么意思啊？哈哈哈~~~

    等我再次醒来已经是第二天上午了。

    “姐姐，你没事了不吧？”小月，不是月关切的问到。看样子她一直陪着我，眼睛都红了。不过那声姐姐还真的好讽刺啊！父神，我想揍你！！

    “我没事了，月，你好美啊！”看到月换了身裙装，和体的裁剪更衬托出月天使的美丽，不愧是美丽女神的天使长啊！看到和前世相似的样貌，我的泪又次滴落。要不是我，月你就不会去国外，那样你就不会死。那样你也不会背负神的负担了，在这个世界你也不会受这么多苦。

    “姐姐你怎么哭了？是不是那里不舒服啊？”

    “砰，哇姐姐你醒了啊？”郡主？姐姐？啊！妈妈是王妃！

    “乖乖你醒啦！”没等我反应过来，我就被一个女的抱住了。好死不死的我的脸被她前面两个女性的象征给包住了，更好死不死的，这个美丽高贵的女性还是我的干妈，连一点遐想都不敢！最好死不死的是我快不能呼吸了！Y的老妈，你是谋杀加引诱犯罪！

    “呜呜呜”

    “老婆，她快死了。”一旁一个猥琐的男声就了我！（亲王：气死我了，我是你老爸！御：老子可没承认，老子就一个干妈，你Y的是哪棵葱啊！亲王：）

    “哇！老婆别揪耳朵啊。”

    “女儿刚醒，你就咒她，我看你这个老不死的，耳朵又痒了是不是！”

    “不是啊，刚才”亲王想辩解，不过他又突然闭口了。

    我奇怪的看着亲王，看他那想说又不敢的表情好好笑啊，我不禁莞尔。不过，我后悔了！看着满屋子的人都盯住我，妈妈还保持着揪亲王耳朵的样子，双眼却盯着我，亲王也好似被定身的了，连刚才叫痛都忘了。

    “你们怎么了。”我怯生生的说道。

    “哇，好美啊！”亲王叫到，激动的后果导致耳朵被拉长到精灵的长度！（爆汗！－梦幻）

    “哇，女儿你笑起来好好看啊！”

    “是啊，和天使一样，姐姐你和月姐姐一样好美啊，恩是和月姐姐迥然不同美。”郡主双眼冒心的蹲在我身边。

    “哇天使，我爱你！哇”注意真的不是我扔的，是妈妈！好强悍啊！

    我终于知道，寒最后那句话什么意思了。Y的寒，我饶不了你！

第二章 第五节 身世之谜

    原来是这样，父神的封印只是针对我力量的封印和肉体的保护，对我样貌的封印只是附带的作用。而且战神的本质――无情才是我样貌的主要保护，要是一旦我破坏了这种封印，炽天使长无与伦比的美貌就露馅了！

    再承受了三位美丽女性的轮番轰炸之后，我还没来得急撤，那条大号哈巴狗――迪力又缠上我了！

    “美丽的天使，你是我生命的至爱。我愿为你献上我上的生命和我的灵魂，只为你那嫣然的一笑。

    美丽的天使，你是我灵魂的寄托。我愿为你去天堂偷取生命女神的权杖在永保你绝世的容貌。

    啊！美丽的天使，请让我在你脚下匍匐吧！

    让所有的痛苦都由我一人来背，我愿为你付出一切！”

    看着这个白痴跪在我面前，我再也忍不住了，神啊，原谅我吧！

    “华丽的飞去吧！飞逝流星脚！”终于世界轻静了！

    “等一下，小姐。能和我谈谈吗？”还没等我闪人，一个苍老的声音叫住了我。

    又谈？我晕，一整上午我都被老妈，郡主，还有月拉着“谈”（应该是逼问才对）的我头都大了。月，又不能告诉她实话，骗她我还真的心痛啊！

    我回过头来，看到的是一张苍老而虔诚的老人大魔导师奥尔马。

    “尊敬的大魔导师奥尔马先生，你找我有什么事？”我行了个下级法师对上级法师的礼问道。我猜他一定是知道了我的身份了。

    “来花园吧，不平凡的小女孩。”说完就带头想花园走去。

    看样子真的知道了，不知道被督世天使们（负责监督世界的）知道会怎样！

    到了花园，找到了个隐秘的地方。只见，大魔导师奥尔马猛的饿转过身来，双膝对我跪下，双手伸直放在地上，手心向上，说道：“伟大的父神的，赞美你。您虔诚的信徒奥尔马感谢您让我见到了你美丽的天使！”

    我真的吓了一大跳，要知道这个世界的人可不象我们中国古代，动不动就要向上级下跪，而且凭大魔导师的称号即使是见皇帝也不要行下跪礼的。

    “啊，您快起来吧，我可受不起。”我急忙把他拉起来，看样子一定会折寿的！

    “呵呵呵，在我有生之年还能见到天使，我也不枉此生啊！”奥尔马激动的说道。

    看着老人家虔诚的样子，我有点想揍父神

    “呵呵，尊敬的大魔导师阁下。你还有什么事吗？”被一个老家伙，哦是老人家看的着还真的不好受。

    “哦，没事。我只是有点激动。呵呵”

    笑死你！

    “尊敬的大魔导师阁下遵于神的法典，还请你保住这个秘密。”没办法，这时候还是要对他尊敬点。

    “哦，当然。不过，美丽的天使有个小下的请求，不知道那个”

    敲诈！绝对是敲诈！这个在妈妈口中的无与伦比的先知从我心中降到了流氓的境界！

    “快说！”老虎也会发标的！哦是老鼠――被气糊涂了~~~

    “我想您有空到天空魔法学院去找一个叫席磨尔的，他是院长。不要问为什么，你只要说是我让你找他的，就可以了。作为报酬，我可以告诉你件重要的事。”

    “那个，要从很久很久说起”

    当我从3个小时的无聊的罗嗦中解脱出来的时候，我终于明白了

    华觉特罗帝国王室有位美丽的王后，她的美丽连月亮见了也会自卑的躲到云里，连花儿也不得不闭和起来（笨！不就是闭月羞花嘛！），她有一头美丽的亮银色长发，深银的眼睛，淡蓝的美丽瞳孔加上无与伦比的美丽和高雅的气质。当她唱歌时连天空的黄莺都会为之陶醉；而她跳舞时，连最美的蝴蝶都会围着她翩翩起舞。她的心肠和生命女神一样善良。国王十分爱她，不久他们有了孩子。可惜是个女的，在女儿3岁的时候，美丽的王后又有了身孕。王国隐藏的罪恶们为了自己的目的十分害怕这个孩子是男孩。这种害怕已经有了一回，所以他们决定不再害怕，是的，他们行动了！罪恶的头源――恶毒的王妾（国王的小老婆）联合王国丞相害死了王后，在王后生下美丽的小公主时。虽然他们在那时已经知道了王后生下的是女孩。可是按照王国的法律，如果王后生的第二个孩子还是女孩时，那么大公主就自动成为女王的候补人。所以大公主也一起失踪了。国王十分伤心，再不理政事。而王妾就和宰相乘机共夺了大权。所有人都知道发生了什么，可宰相和王妾拥有的兵权和实力实在太强大了，所有想反对他们的人都被残忍的杀害了。余下的中正之士都隐藏起来等待时机，只是剩下这样的人太少了

    说完后，大魔导师的泪滴落下来，像――老松树流出的汁！我想吐！！

    “而那个叫月的一定是小公主！因为我在宫廷的时候是魔法护卫长，她们长的一模一样。我不知道，您是否是她的姐姐，因为我听王妃说你一直找的人是月，而你却长的有点带着国王英气的样子知道吗？可你怎么又是天使呢？”

    听完了这些，我突然觉得命运姐姐一定是耍我了！因为，我今天起来照镜子的时候我发现我的样子和月很像！如果我没猜错，我的身体一定是生命姐姐结合月的姐姐的基因合成的！战神的直觉告诉我一个不可否认的事实――我又被她们耍了！

    欲哭无泪啊！现在要追求月，不仅要来GL，还要姐妹的禁断之恋。喔，上帝啊！

    “是的，我是。在我快死的那瞬间，伟大的神的救了我，还赐于我天使的力量。不过，我再次希望你能保护这一切的秘密，包括我是月的姐姐！”实在没办法，我只好顺着他说了。

    再一次的鄙视你们――命运！生命！――两个无聊儿邪恶的女神！

    “好的，美丽的天使。恩，你叫御？我记得你原来也叫御*西密缔儿？”

    “恩是吗？哦，我都不记得了。”再一次的，感到无奈！连名字都一样？

    “尊敬的大魔导师阁下，御护卫，夫人请你们过去一下。”一个侍女在远处叫道。

    “好的，我们马上过来。”看样子，妈妈还没把我的身份泄露出去。

    “那我们走吧，您记住，我叫御！”

    “哦，当然。”奥尔马含笑的说道。

    穿过长长的走廊我们走到后院，那里一般人是不许进的，我来王府这么就都没进去过。

    我感到不好的事要发生了，天心不寻常的跳了几下！

    “是的，公主，老身没骗你。你就是小公主，我猜你说的一直找妹妹，又长的很像你的那个女扮男装的一定是大公主了。毕竟，银发，蓝瞳的又长的那么像的，实在不多啊！”

    “婆婆，你说的是真的？我还有姐姐？”

    “是的，当年我是王后身边的侍女。在危险的时候，王后把你托付我了。我好不容易跑出了宫殿，可还是让您受了那个邪恶的魔剑士一剑。还好，您现在好了。都是我没用啊555”

    “按照暗中帮助我们的贤者大人的预言，我一定要在流星划过月亮时才能告诉你。这是你母亲一直带着的戒指。这是她给你和你姐姐的信。”

    我站在门外，手足无措。成为战神一族后，我现在才发现力量真的不是能解决一切！智慧也不能！在此时此刻，我真的向命运屈服了！不！我发过誓，为了月！我要斩碎一切阻碍我的障碍！我绝对不要月再伤心了，即使用我这个姐姐的身份！

    “呜”

    “啊，公主！”

    “月！”

    几声急促的呼唤，把我惊起来了，我冲了进去，就楞住了。大魔导师奥尔马也楞住了！

    月的身体被一道洁白的光芒包围住，可几道妖冶的紫色光带在拼命抗挣。月的脸上浮现出痛苦的样子。

    魔气！月怎么中了恶魔的诅咒了？！

    呵呵，这节更新的实在是太慢了，呵呵梦幻天使寒御在此赔罪了。所以，本小小在此也不敢要各位大大的票票，只要没事在书评区给点声援就感恩不尽了…――^-^

第二章 第六节 梦罗特之谋

    “你又干涉下界了！”

    虚无飘渺的神幻之地上一个身穿漆黑却无比神圣的神袍的身影香向另一个身穿洁白无比神袍的倩影说道。语气却无比的平静！

    “是又怎么样！”白袍身影毫不买帐的样子绝对可以让一头牛自杀，当然前提是牛听的懂。

    “你唉，算了，你还在怪我吗？”黑袍无奈的说道，平静的语气却丝毫没有变。

    看着一颗颗流星在四周划过，白袍身影透露出淡淡的哀愁。

    “哼，我永远都记得那时的场景！”

    “是吗？”白袍顿了顿，“可你要记得母神的法旨，你这样做对其他生灵是不公平的！对下界干涉太多会导致什么样的后果你很清楚！”

    看到白袍身影没有理他，又轻轻叹了口气。

    “五个孩子还好吗？”

    “很好，没有你我们更好！”

    “是吗？唉，少了战神，他们辛苦了。”

    “哦？你还知道啊？哼，没是我回去了！”没等黑袍身影说话，白袍化做白光向东边射去，片刻间就不见了身影。

    黑袍望了望白色的身影，良久无语。

    梦罗特城

    身在紫光中的月那无比美丽的脸上痛苦的皱在一起，承受着无比的痛苦。我扑过去抱住她。

    “怎么回事？”我上辈子失去了她，现在又有种不好的感觉，心中的痛让我失去了理智。

    “诅咒？！难道那个伤小公主魔剑士拥有恶魔的力量！”宫女婆婆惊讶的说道。

    “借由伟大生命女神的名义，束缚邪恶！――生命之禁锢！”妈妈吟唱道。哦，不是应该是阿姨了，在我醒了后，阿姨告诉我的。她和华觉特罗帝国的王后，也就是月（也许还有我）的母亲是亲姐妹。真是命运弄人啊！

    想不到，阿姨还是个生命牧师。要知道，生命神殿的牧师比光明神殿还少啊！

    阿姨的双掌交叉放在胸前，一道道洁白无比的光辉从阿姨身上浮现在激射到月身上。妖异的紫色光带像拼命的抗争，月浑身的颤抖起来。吓的我紧紧的抱住她都不敢撒手。终于紫光被生命女神的力量压制住，向月丹田窜去，在那里形成一个古怪的魔法阵，渐渐的光芒淡去。

    看到魔气被压制住，阿姨收回了法术。额头微微的汗迹，显示出那道魔气的霸道！

    “好了，月暂时没事了。让她躺到床上休息下。”阿姨说道。

    “哦，好。”轻轻抱起月，那种失而复得的感觉实在是无法言语！

    看着那张熟悉的面容，我觉的好幸福啊！

    “你真的大公主殿下？”看着那张才40多岁，却衰老的有50多脸，我热泪盈眶。要不是这为忠心耿耿的婆婆月恐怕早不在人世了！而月又回不了神界，我不敢想象那时月会不会消失在这个宇宙！

    “其实我失去了记忆，说实话我也不知道我是不是月的姐姐！我只记得月的样子。”我只好有谎言骗这个伟大的女性了！

    “是吗？”婆婆的眼神暗淡下去，是啊，我的样子也只是有点像月，我身上有没什么标记又没什么证据谁也不敢下定论！

    “我看，御护卫应该就是大公主。要不她自己都不记得却一眼就认的月呢？其他的以后再说吧。”大魔导师奥尔马说道。

    “恩，我想现在小御也想不起来。先放放吧，不过我估计你是我大侄女，我见过华觉特罗帝国国王你的气质很像他，又长的和我那苦命的姐姐相似的面貌，银色的长发黑还有淡蓝的的瞳孔。这是我妈妈的遗传，连我都是像父亲的金黄色的头发。这种发色在大陆上和少见的！”

    “恩，也是，仔细看起来大公主还是很像王后的，而且和小时侯一样很幽雅的表情。”婆婆仔细看了看我说道。

    就这样我的身份被确立了！做为被确立的主角，我只有欲哭无泪。

    “小御，你有什么打算？”

    听到阿姨问到，我楞了下。打算？报仇？父神给我的任务是要月做上王位，而且伤害月母亲的人又是华觉特罗帝国王后。正好一起做了，完成任务后，就带着月浪迹天涯，反正只说说让我帮助月做上王位，又没说要一直做王了！――我邪邪的想道。

    “是啊，大公主，你一定要为往后报仇啊！”婆婆哀伤的说道。

    月母亲，呃，就是我这个身体，可以近似认为是我的母亲，留下的信可以证明月的身份，要是回国的话，那么月就自动成为王位继承人了――我的身份不好确认，所以月的身份就是最好的。

    我把这些分析和婆婆阿姨亲王还有奥尔马说完后，大家都沉静下来。

    “可是大公主，你才是王位的第一继承人啊？”婆婆说到。

    “呵呵，能找到月对我来说就足够了，再说我的身份也不好确认啊。不过目前还是等月醒来再说吧。”

    “恩，公主说的对。虽然我不是华觉特罗帝国人，不过我会帮你的！”奥尔马说道。

    “恩，我们也会的，孩子。”阿姨轻轻抱住我，一种母性的爱包围了我，前世家庭的变故让我失去了太多。

    正当我快要沉寂在这种感觉时，亲王不和时机的委琐声音打断了我们。

    “可是老婆，我只是亚特拉一个无权无势的亲王呜”阿姨王妃赏了个暴栗让亲王停止了牢骚。

    “你这个混蛋，老不死的！我侄女这么命苦，你都不帮，你还算什么叔叔！我怎么嫁了你这么个混蛋！555”

    周围人都背转过去，可晃动的身影告诉我他们肯定都忍俊不禁了。我不禁莞尔，早就听说亚特拉的梦罗特城的亲王是个“气管炎”了。

    “老婆大人，我没说不帮啊，别哭了，我错了还不行吗？帮，帮，我只是要说要注意策略。”亲王一脸讨好的样子，还真是委琐！不过我看的出来他对阿姨是真心的爱，难怪美丽的阿姨愿意嫁给这个委琐男了！

    我腹诽这个亲王叔叔时，亲王用一道幽怨的目光让我一个激灵回过神来！一身的鸡皮疙瘩都起来了！

    “好了，小姨，叔叔答应了，别哭了。”我只好屈服于叔叔的目光安慰起小姨来。

    “是啊，我亲爱老婆的亲侄女，又这么漂亮，我怎么会不帮呢？！”

    “你说的哦！你要是以后推委哼哼”我不禁佩服起来，刚才还伤心的哭泣的小姨，现在又杀气腾腾的盯着亲王，唉，亲王叔叔我为你祈祷！

    “不会，我西密亚得从来说一不二！”亲王马上作出一副无比严肃的样子！

    “不过，乖侄女的，我决的你们现在还是不要回国好，先提升你们的力量是关紧！刚才小侄女的诅咒应该是魔族的，恐怕你们王室里的恶势力很强啊！”饿？说的有道理！

    “我看这样吧，不久我们王国有使节到华觉特罗帝国去，我看找人带个信给国王，让他有个底，不要再意志消沉了，然后等她们力量可以自报了，再回去，我们也在这段时间里联络联络华觉特罗帝国的老臣，我想以你们母亲阿利沙的贤惠和你们姐妹的正统应该有不少正直的大臣会帮我们的！”奥尔马沉吟片刻道。

    “恩，对。虽然我碍于亲王身份特殊，不过我想可以让我王在外交上支援你们。而且，我这些年靠领地积存了不少金钱，也可以在财政在帮你收买些贪财势力的人。”

    亲王在亚特拉帝国是不许过问军政的！所以说亲王说这些话要是被别人知道了，绝对不好过！

    “我看我的身份还是不要告诉别人的好，暂时我还是做阿姨的干儿子好了。”我想了想补充道。

    “这个还是好吧。”阿姨看我坚定的样子，无奈的同意到。

    这时是大陆历5016年4月4号，历史牢记了这一天，无数的血腥和阴谋将慢慢的展开。

第二章 第七节 开始读念书？

    等月醒来后，我们又在王府休息了几天后，我们听从奥尔马建议先去天空魔法学院去学习下，也好现在我的实力也不行。封印解除的凤凰力量大打折扣，化身成一只普通的火系火灵鸟，大概属于６级魔兽，即相当于高级魔法师的实力。唉，多了个臭鸟的后果是，我的肩膀被它的爪子抓的痛死了。

    融入月身体里的月神弓不知道怎么了，任凭我们怎么尝试也没反应，得出的结果是，恐怕要月的实力提升后才能用吧，我很怀疑！那张烂弓脾气还真倔！

    看到阿姨王妃他们帮我们准备行李，而我这个伪娘苯手苯脚被踢了出来后，愈发郁闷起来。我的第一封印被解除了，可我的实力还是没多大提升，只是好似中级职业的瓶颈被突破了，所以我的结论是――我又被忽悠了！看来力量还得自己练来。

    经过离别的无奈，我更无奈的看着圣殿骑士和郡主兴奋的在前面骑着马哇哇大叫。这两个活宝死活无赖的要和我们一起去天空魔法学院玩。靠，我们去学习的！所以我们的队伍变成了４个人，我，月，再加两个活宝。本来阿姨提要我们带几个侍卫的，被我们一致否决了。这点看来我们还是很默契的。

    “哥哥，我们去做佣兵玩玩吧？”郡主妹妹艾妮说道。我还是一身皮甲，看起来至多是个小白脸。唉，失去了才懂的珍惜啊！现在只能听到她们俩叫哥哥时才有点男人的感觉。

    “好吧，不过接任务时得听我的！”看到他们几个都眼冒闪光的看着我，要是不答应恐怕我又得被小月和艾妮嗲声加我主圣殿骑士……见习的，迪力的哀怨的眼神攻击了。不过看到这几天月变的开始开朗起来，我也开心了。反正去魔法学院的路程很远，顺带玩玩也无不可。

    跑到前面的罗西城里，我们注册了个冒险团，没办法，佣兵团至少要１００人。可看到能接的人任务后，我们彻底无语了。

    任务１：找到＊＊帮＊＊拿个＊＊。

    任务２：帮＊＊送封情书给＊＊。（这时迪力这个人渣圣殿骑士的丢脸器，两眼冒光中，估计在YY了。）

    任务３：某个剧团要演出，要保镖数名。

    ……

    ……

    ……

    我看着这些两眼发直了，我靠！我可是天使啊！真是看不起人……是天使！（也许叫鸟人也可以――寒御）

    “这还有个任务……恩，这个任务好！”迪力兴奋的叫起来。

    我看到任务清单最下面一个：任务？：探索东方洞窟，前往罗西城东方的洁特村，探索一个洞窟。看为什么会发出哭声，有没有异常，并带回洞内的黑铁矿石做证明！危险度：？。难度：？。任务等级：？。建设度：１００。

    靠，都是不明情况，建设才和送封信一样！（建设度是提升冒险团的依据。从低到高分别是FｅDｃBａS，提升数据是1000，8000，20000，150000，500000，不明。要升到S级恐怕不是人能升的到的）

    “去不，我征求大家的意见？”

    “去吧，不明才好玩呢。再说又顺路。”艾妮说道。

    “恩，无议。”迪力盯着我说道，不过前面被我K了顿后，平时离我是最远的。

    “我听姐姐……哥哥的。”月道。

    “……哦，那去吧。”看到月叫出了姐姐，那两个活宝都别过头去，看样子我得动用绝招了！

    “扑哧……哎呀！”迪力捂着头闪到一边。我再转过身来看着这个有点刁蛮的妹妹。却发现她一副你能拿本小姐咋样的派式。唉，好男不和女斗！我忍！

    “小姐，我们接这个任务。”我把任务清单和冒险团卡一起递给佣兵工会的服务员。

    “好的，请稍等……好了，现在你们冒险团将可以去执行任务了，这个任务不限时间，不过如果超过一个月，你们还没完成将被强制注销！”

    “哦，谢谢。”

    一行人出了工会后便直接跑向洁特村。唉，阿姨给我们准备的储物戒指里塞满了食物。

    再问了N个人后，我们一行人终于到达了目的地！

    “迪力，你先进去！小月艾妮在中间，我殿后！”无视人渣的哀怨目光的攻击，一脚把他踹了进去。

    “大姐，我怕！”迪力抖颤的声音在洞窟里更显得无助，正当我真的准备和他替换位置时，人渣的下一句话，差点让我摔了一交。

    “大姐能给我个吻安慰我下不？”

    结果安慰他的是我厚重的靴子！

    “哥哥，好黑啊。”月毕竟是女孩子，我怜惜的抱着她，“别怕，我在这里。”

    “哥哥，我也怕！”艾妮向我另一个手臂搂去，可怜我两个手臂都被紧紧的抱在女骇的胸前，那中从没体会过的感觉让我的心跳的好快好快啊！

    “小御，我……”

    “闭嘴！在前面开路！”我赶紧把人渣的话堵在他嘴里！

    洞窟是天然现成，看着在火把照耀下的显的诡异起来。在我们走了大概半个小时后，来到了一个死口。

    “怎么会这样？”迪力望着我。

    “我怎么知道！”我回道。

    这时一阵阵哭泣的声音，似断还续传来，吓的我两边的两个佳人更紧的抱住我。害的我的手差点脱臼了。

    “好了，没事。我爱这里呢，先放手，乖。”好死不死的终于让她们把我的手放开了。

    “迪力，听声音像是从石壁后面传来的，你去看看能石壁能不能劈开！”

    “哦。”迪力应道。

    迪力双手紧握着剑，一道圣洁的白色斗气从身体里冒出，猛的双手向左，剑指向前方向前刺去。看起来还无异常的石壁，在斗气斩到时，突然现成一个防御魔法阵。

    “战神之怒――噬魔乱丛。哈！”迪力看到被挡住后，又补上一招。七八道，白色的斗气在迪力跳起来的半空中挥出，迪力在半空中抓了圈，回到地上，一手撑地，一手执剑，不过摆酷后，才发现自己的强力攻击依旧被那个毫不起眼的魔法阵挡住。

    “怎么会这样？”递力有点不敢相信了。

    我跑到前面，看恢复成普通的石壁。暗灰色石壁和天然现成的样子诶什么两样啊？怎么会出现魔法阵啊？奇怪？

    “迪力，看样子，魔法阵应该刻在另一面，这里凹凸不平没办法课魔法阵的。这说明里面有巨大的空间。”我说道。

    “恩，应该是这样。那我们怎么办？”

    到这里我们其实可以拿些石头回去交工了。黑铁矿石在这里还是有不少的。

    “我想看看里面到底有什么。你们要不要先送你们出去？”我对两个女孩说道。

    “不要，我也想看看。”艾妮有点兴奋的说道。我有点怀疑她刚才是不是真的害怕了。

    “我也想看看。”月小声的说道，不过，没经历过这些的月确实有点害怕和好奇。我晕，要知道好奇会害死一头牛的。

    “恩……好吧，你们小心点。迪力你保护好他们。”我想了想说道。

    “哦，好。”

    我拔出剑，轻轻朝石壁挥去，石壁又冒出魔法阵的浮像。趁着还没消失，我仔细看了起来。魔法阵是一个五星魔法阵。看上面的古精灵魔法刻文，应该是地属性的防御法阵，不过厉害的是在里面还夹杂了个吸能法阵，就是说，再过1万年，这个法阵都能运转！而且以迪力高级骑士的实力居然对它毫无用处，可以想象，这个古法阵应该很厉害。不过，是纯粹的防御法阵。要是反弹法阵就更不好办了！

    “小御，你看这里有字。”迪力在不远处叫到。

    我跑过去看到，一块整齐的石碑倒在地上。上面被灰尘布满了。用手拭去灰尘，一些古精灵文字冒了出来。

    “神历……战神愤怒……守护……。……只有拥有战神的血脉……通过。……力量不到……无法……。”我断断续续的读出来。

    “什么意思？”

    “我怎么知道？”

    “迪力，你试试用你的血滴在剑上，再攻击一次。”我说道。

    估计这个法阵不仅仅要力量，不过要是力量能超过法阵的最大承受能力也可以，不过步法阵是件很费神费力的事，所以一般来说一个低级法师步的法阵，有时连高级法师都无法突破。

    “什么？！你干嘛不去？”听到我要他“自残”马上把头摇的和波笼鼓一样。

    “你不去，可以，让我揍你一顿，也不许再跟着我！”我恶狠狠的说道。（女王的潜质！――寒御害怕ing）

    “呃，我去还不行吗？”迪力一副小孩子被欺负的样子，让我们3个集体呕吐起来。

    “哈，破！”迪力割破了手指后，双手举剑朝石壁斩去。

    砰的一声巨响，石壁果然被劈开。不过掉落的灰尘让迪力有一个酷酷的POSS变成一个野人。我带着两个女孩从他身边走过，顺势踹了他一脚。什么？我没人性？！谁说的！站出来！我那是帮他抖灰呢！！

    没理会迪力“伤心欲绝”的索赔声，穿过通道后，我们不禁楞住了。连哀怨的迪力也惊讶的停止了音波攻击。

    金碧辉煌的巨大宫殿在我们脚下，宽阔的巨大空间里，无数银白色柱子拔地而起。每个石柱上都栩栩如生的刻画着一个个美丽而神圣的天使。石柱按照一定的顺序排成一副类似于八卦的图案。而中间的金色宫殿上一颗宝珠发出圣洁的光芒。

    “你来了？可是还没到时候。回去吧，等时机到了再来吧。不要和其他人提起这里。除了你和你的伙伴没人能安全的来到这里！回去吧……”等我们从惊讶中回过神来，才发现一个神圣却异常冷的声音传来，分不清男女也分不清多大年纪，更分不清从何处传来的。也不知道这些话是对谁说的。没等我们发出疑问，一阵白光闪过，我们都被迫闭上眼睛。等过了会，我们才发现回到了原来课魔法阵的那里，一个新的法阵又出来了。

    相视无语，谁也不知道那番话什么意思，除了我，因为那是神语。我只好也装没听懂了？

    “回去交任务吧，不过我决的还是不要把神殿的事说出来好。”

    虽然有点不懂为什么，不过，刚才给他们的震撼足给我一些时间安静了。

    哈哈，终于更新了，我也很兴奋，没时间啊，我又懒，唉，各位大大，我也没办法啊――泪流满面的寒御。
龙耀阁 www.lunyo.cn