
文心阁首页->文心书库->《变身事件簿》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第十二回 卡拉永远ok

作者：pigskiller


第十二回 卡拉永远ok 
S著小郭的加入，@小Fw又更狒[了，小郭算一算年g也比我小，就和其他人一咏形医憬懔耍本硭ξ彝τ幸馑嫉模但知道我比他年g大，也就打了退堂鼓，唉~又是拇蟾缱大姐了基本上是一拥摹９~哈！ 
因ξ]d趣了，素球及小郭彼此都p方都H有好感，身樗的”老大哥”及”新大姐”的我，倒也酚^其成。 
只是阿h及小虹倒是令人n，@z人的性率真的我不知暮吸c起…。 
L末夜，一夥人s在港吃海a，那天小虹工作上不太利，心情低落…。 
「小郭，你公司缺不缺人龋俊剐『缈嘀一道。 
「致~想跳槽呀！」小郭笑道。 
「是呀…在@e工作…在]意思~唉。」小虹@庵f。 
「喂~~那跑了，我怎Nk！？」素球笑著抗h。 
「要是以前…就把你全挖^怼！剐」正色的道。 
阿h笑著f：「你以前是小T，挖屁呀，哈！」 
大夥了阿h的堵槽，都笑出怼 
「不是我啦~~嘿~~嘿~我以前有上司，”理”可是非常的秀哦！就和彩弈姊的名字同音不同字。」 
手沾了c杯子e的水，在桌上著我以前的名字。 
接著道：「以前他工作能力相，我很崇拜他的……。」 
接著滔滔不^的f著我的好，m然有c肉麻，但著e人美自己的，也不禁自己有些hh然吧！心e多少也是很感拥模竟@年^念f的人少。接著大夥就f扯著。 
後小虹提h要去KTVl一下毫Γ於是大夥便坐上小郭的子往KTV出l。 
到了KTV，先在附近的超商I了些啤酒、零食、觚茶才M去。 
M了包大夥笑[著，_了啤酒，敬砭慈サ~不亦泛酢Ｎ易在旁看著其他人笑[著，感X很快罚好像回到以前放假r和小郭及其他同事去狂g的日子，uu的…我也喝多了起怼 
二小r^去，素球酒量最差，已靠在沙l上休息，阿h可是M通t，我也是感X似乎有c醉了，成女人後酒量也差S多，突然有c想上所的感X，一站起恚竟感X自己u耶…，反而有些”High”的感X”呵~呵”。 
「喂~大家都不行了，我回家吧！」小郭笑道。 
「不行~~我I了四小r耶！」阿hf著。 
「可是~素球都快睡著了。」小郭指著素球笑道。 
阿h看一看笑道：「哈~~哈~真的耶！我先送她回去好了。」 
小虹突然道：「我一起走好了，你人太危U了！哦~~！小郭和彩弈姐^m唱好了。」 
阿hf：「小姐~~~~嘛~~兔~我是那N人幔抗！」人又Y起砹恕 

我站在洗手gT口，[[手，露出一o可o不可的笑容。 
小虹u醒素球，接著三人拿著各自的|西就先行x_了。 
我D身打_洗手g的T就M去了，一昏眩砦揖涂吭上休息。 
不知^了多久，耳H砀杪”分不到你的郏太怎N要出怼…”小郭的歌怎N一cM步都]有，恍惚的想著，走到R桶前，身w往前A，伸出左手沃壁，右手往下很自然的勾起裙子拉下妊，下w一L岬囊后wK]有奈摇币椤钡牡胤缴涑觯反而碾p腿韧下流出，瞬g，我才知道我犯了大e了”K了~K了！怎N尿的一子都是”我s快下竦舻妊，再把自己的下w用洗手台的水洗乾Q，再把小洗一洗真不知自己在什N，今天穿著黑色的衫，蛇y的短裙，有一p性感的MЭ勰_踝的黑色高跟鞋，本泶虬绲耐ζ亮的@下子可好了…唉…。 
只好把小oo抓在手e，p腿Ao若o其事慢慢的走出洗手g，一瞄小郭他老兄陶醉在自己的歌中，呵~呵好]事，我悄悄的坐下，拿起桌上的塑z袋包起岬舻男⊙，s快塞M皮包e，只是下w龅母杏X令我H不舒服。 
`C一印α~我可以去超商先I妊急先”我就站起怼 
「咦~要去哪？」小郭道。 
「我…我去超商I|西！」我有co的f。 
「我去I！」小郭起身道。 
「我…自己去就好了。」我推o的f。 
「不…不…我去I]PS啦！」小郭道。 
「我…我…算了~坐下吧」我p@一道。 
就@幼佑肿下砹恕 
小郭^m喝著啤酒，我w鹊木凭後座力也砹耍我又_始眩起怼 
不知^了多久，小郭看著我道：「彩弈姐~好像也醉了，我看我回去好了，我也有c累了。」 
「嗯…好…我^好哦！」我甩著^道。 
於是我有cu晃的站起恚小郭走^砦疑磉道：「小心~我扶。」 
我cc^他v扶著，走到包T我才想起，我忘我的皮包了。 
「啊…我的皮包。」我道。 
「站好…我去拿！」小郭D身走去沙l，取我的皮包，]想到我一重心不，往沙l上倒去，一躺下整裙子都翻起砹耍我s快伸手去拉裙子，]想到~已聿患傲耍@一切已落在小郭的眼e。 
只他倒吸一口猓盯著我]f。 
「我…我…洗手…不小心…子瘛掉了。」]想到我好像越描越黑了。 
我想要再站起恚小郭so^矸鲋我，m然他]有f什N，可是我可以感X他的呼吸似乎越碓郊贝倭恕 
我t著小郭扶出去，他好心的⑼馓着在我身上，我笠砸感激的笑容，小郭笑笑倒]f什N，上了小郭的，到一汽香水的味道，反而令我更加的不舒服。 
一路上胃部翻，小郭__停停，最後]k法小郭DM汽旅^，r我休息一下，小郭熟的④停放在煅e，接著把我抱起放在床上，我舒服的伸展四肢，小郭弄了l崦巾我擦，我用力擦了紫掳y都擦掉，把毛巾Go小郭，小郭傻怔怔的看著我。 
我笑道：「致~~~盯著我看哪！？」 
小郭道：「]化y，反而漂亮多了！」 
我微笑不Z，可是心e笑道：「U，我可是砼P底的，然要化的普通一c樱」！」 
^又_始眩了，我不舒服的趴著，小郭突然伸出右手在我的脖子上推拿著，Dr令我整弛下怼 
「有]有舒服一c？」小郭p道。 
我cc^不f，小郭又用左手在我的肩膀上按摩著，我安o的享受著@N肌肉的弛感，小郭D而用手掌p柔的褐我的背部，手慢的往下移樱我X得有c不太妥，正想出言阻止r，他的手跳^臀部往小腿滑去，毫m中的感X令我有c陶醉，我倒不知小郭的手竟那N的巧。 
他的手pp揉捏著我的_掌，手指突然往_掌的穴心一海一酸麻感像流一般恚我不禁”啊”一叫出恚自然的想把_s回恚不料小郭硬拉著我的_令我o法。 
「我…啊…e骸酸…啊…」我趴著纱求道。 
小郭笑道：「彩弈姐，最近工作太辛苦了啦！我pp一c毫好了，我可是有W^指旱呐叮　 
在小郭的持m浩认拢我享受著那Nf不上淼母杏X，_始不自禁的S著按摩的奏梢髦「啊…麻了…嗯…p一c啦…」我o力的拉著床危下w因樯眢w持m的刺激下，B出晶的液w，我s]有警X到小郭沉重的呼吸…。 
「的皮w真的很好哦！」小郭道。 
我笑笑]回。 
小郭J真的按摩著，一抬^突然看我的下w流出T人的垡海他猛然想起我是]有穿妊的。 
Dr，雄性的j望淹w了他的理性，他pp的站起恚问殖掷m的按摩著我的小腿，另一b手tp解_他的子，我然不知目前的境，他下子後，p手p按著我的大腿龋酸麻的感X烈的恚我不自禁的p腿微，我感到唇已受不了的充血著，接著一柔的|西，接|著我的小裂p，一殛牡紫怼 
我@慌的道「小郭你…你要…质颤N？」 
小郭不理我，只是沉默的用著柔的舌^舔著我的唇，搔W感恚想昝爬起恚可是p手被小郭拉著。 
小郭大力的舔著我的簦淫j的小穴竟自出些水怼 
「等…啊…等一下…啊…不…不可以啦…」我用H剩的理智道。 
在快感c酒精的A粝拢我很快的放暝，陷入在淫j的浪潮e。 
小郭猛然抬起我的腰部，下w用力一，o毫不t疑的穿入我o迫ML的隧道取 
突如其淼某感南麦w恚我o抓著床巍卑　鄙畛榱艘豢狻 
小郭的o]有大S的粗大，可是s比^L，一入就直_花心，我o力的呻吟著：「啊…哈…琛」我著快感ppl出淫叫。 
「哦…啊…好o的穴…爽…噢…」小郭淫叫抽插著我的小穴。 
突然小郭的手指涸谖已後的某地方，烈的酸刺感南虏烈怼 
我”哦”的一叫了出恚小郭大力的加速著我的花心，每一舳贾表花芯，久未雨的我整人缀o力的趴下。 
小郭o大力M出r，l出”噗吱、噗吱”的音，С龃罅棵壑。q「唔…不行了…唔…」我l出淫y的哼，一段rg]有享受性啡さ奈遥似乎M意著具的安慰。 
小郭把我翻^恚胃呶业男揲Lp腿，抬高我的腰部，涸谖疑砩席狂的σ著我，快意恚我微p眼，只昔日部僬在肆意的享受著我的肉w，一N烈的羞赧ド恚s我有N被辱的快感，我的小穴把小郭的具ooA住。 
「噢…天哪…好爽…」小郭道。 
小郭的o更加用力的往软入，我似乎可以感XR眼在我的花芯龋想要_我的花蕊的感X。 
小郭道：「彩弈…噢…看著我…舒…啊…舒不舒服…」 
我_眼：「啊…e…不要…噢…你…e欺…我」我喘息道。 
小郭看著我的淫表情，更加狂的加速抽插我的道。 
「啊…噢…哈…我…不…行了…」我嘴角都B出些S唾液。 
突然~我的道壁出Fd，我感X我快要了。 
小郭持m的努力抽插著。 
「啊…天…天哪…的…吸…受…受不…」 
只小郭]f完，就大力的射精到我的w龋我被灼岬木液一C，我也了…只小郭抽出他的具，也С霭岬囊后w，正的流出我的小穴。 


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

快速搜索   
Search the Web
 
Powered by MyWay 
 
