变身MP3（1）

    今天我到数码广场帮女友买了一台MP3，刚买回来，就摔到地上了，出了毛病。去修理部修理嘛，又怕花钱，于是找了小店去修。一进门，店主就问我，修MP3是么？我心里想：？？？这个店主真神奇啊，我想干什么他又知道？”？？？？“我心里纳闷着，问了问店主要多少钱，店主却说，我是他的第一个顾客，他白修。“哇，还又这等美事啊。”老板修理了很久很久。。。才出来。。他说绝对OK，我也可以开机了。那时候已经很晚了7点了，我和女朋友约好在6：30到家，再不回家，女朋友就要K我了。。。。

    在路上打开MP3，看看老板录有什么歌。一开机，就看到许多不知道名字的歌手的歌，好象都是女人的名字。我随意放了一曲，听到的却是女人被人干的时候发出的声音。。。我感到很奇怪，关掉了MP3。我想，赶紧删掉这些歌。。。呼~~一股凉风吹来，我感到有点儿头晕，觉得很累但还是回家要紧，女朋友已经煮好饭等着我了。。我突然感到胸口一阵沉闷，分身有点儿不爽，但是不管这么多，先回家要紧。。

到了家门口，头晕更加严重了，我感到我的胸部突然胀大了很多，分身越来越不舒服，打开门，女友就说：“你是哪里来的野女人？为什么穿着我买给我BF的衣服？”
