文心阁首页->文心书库->《变身事件簿》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第十七回 崛起

作者：pigskiller



第十七回 崛起 
到了店，伯父母已在咖啡d等著我了，和他一共M早餐，一和李伯伯著我的想及，了一多小r徵得他的同意後，我也s回公司去了。 
把停好在公司T口，漫步M入梯龋引起不少男人的眼光，竟~_保r捷的美女可是少笛剑『~呵！ 

看著梯如R子反射的自己，容光òl的充M了魅力，和之前可是有天之e，一M入公司，T口的小姐`以槲沂强碇。 
”的，我之前的b扮是很h幔浚『~~呵”，啼笑皆非的u著^，重申我的身份，小姐揉揉眼睛仔一看錾盗耍一大叫才J出我恚只一起\，尤其阿h和小虹[的最凶。一笑[後，叫了大家Mh室_，o接著，我就宣即绦械拇笥。 
「公司目前依然p益打平，所以我浣Y束@e的k公室，我⒅苯舆w回工S去，我A估b修後，依然有足虻目臻g我使用，r且利於控管我的生a，接著”a子”⒊v史名~，本公司即⒏拿椤X 
Technology”Q”X Tech”。 」 
「噢~~炫哦！」 
「U好玩的…。」 
「ρ剑以前的名字土了一c……」 
「起砗芸崤叮　」 
「好像外商……哈~哈。」 
人h之下，我又a充道：「之前的胡…和公司有c金X上的m，但x前是有交回@P款，我向李裁式之後，他希望⑦@PX分o大家做金，希望各位R心合力，⒐司D橛。」 
Z，人一致g呼，情w高昂起怼 
「接著，我所有的制度都⒏淖，⒆呙朗焦芾矸绞剑然我M量⒋蠹ьI走上道，竟公司X我才有福利。」 
h全觯大夥皆c^同意。 
「我可不是理，只不^是”绦虚L”T了，我是喜g大家叫我”彩弈姐”感X好像近一c，不^ν獾奶厥龊希是照距好了。」我微笑道。 
大家一起c^表示t解。 
接著我要阿h打通知工S此事，隔著都能那^的人在g呼。 
得早上和李伯伯f追回@PX的r候，他只笑著f取回一PX用不大，若能公司更FY，或S效果好一c，接著就交o我全嗵理了。真不愧是老的商隼，看@情形效果可超出A期了~呵~~呵。 
散後，我⑺厍蚶到旁，手塞了信封o她。 
素球一愣道：「@…是什N呀？」 
「o的金。」我笑著f。 
素球打_一看，不禁一呆，Y面有一面~不小的支票。 
「@是……？」素求不可置信的看著我。 
「本~我私人要o的，但李伯伯…就是裁啦！猿乃那e出@PM用，他希望好好工作，@PX希望能椭生病的父H。」我笑著道。 
素球感拥谋е我哭了，久久不能言Z。 
「好了，e哭了。收拾一下，我要搬k公室了？」我笑道。 
素球不住的x我，接著道：「那其他人……？」 
「放心，我知道那些是人才，我妥善理的，pP分明。」我素球笑道。 
接著大夥_始忙碌了。 
下午，大SЯ诵┏缘暮鹊磙k公室，慰大家，Dr大夥λ好感又加追郑一群人的吃相，在不敢恭S，可是公司的夥找睬八未有的融洽。 
接下淼滋欤一搬k公室，一和大S及伯父母相聚滋欤忙碌中倒也в追殖。 
伯父母待了堤欤也就返回美了，大St回北部^m工作去了。 
尚瞧卺幔一切k妥，公司招牌也Q成醒目的大”X” 
，接著公司的S房、k公室外^，也漆成醒目的t黑p色，然_始X上是非常的奇怪，可是久了可就成地肆耍整^域也就以”X Tech”最樾涯苛恕 
我@群新的核心成T，也多了胡ё咚的心腹，剩下淼耐仁都是向心力或比^正直的，^不停的_、研、修正方向，算取得了一大家都M意的共R~~~更改了所有的a品，一改^去保守的作L，所有的a品包b，到公司II方式，全是湫碌意，K且和上下游S商合作盟、技g支援，甚至意上的分享，”X 
Tech”q如蓄荽l的{子般，等待最佳的rC。 
阿h及小虹被{到生a部T，@Y嘴＜好天天Y在一起，小郭和我以前的人R，是I辗矫娴墓ぷ鳎素球是跟著我理著大小事宜，m然人不同部T，可是是在同一g大k公室，我喜g]有距x一起工作的感X。 
下午茶rg，看著大夥笑[著，心中其倒也不少感慨，@Nk公室的感X，本是我要在”土星”造出淼模r小杰就O力地反Γ他一直J橐用A方式，碛T工往上爬的心B。 
]想到…D的波折，我是_成了我的想法，只不^Q了身份，Q了怎N右蚕氩坏降碾H遇……。 
D眼，一月^去了，秋意正猓年底的消M市稣是兵家必之地。 
一早Mk公室，素球就f：「彩弈姐，”R力_”的⒖找哦！」 
「哦！~什N事？」我道。 
「他好像f新系，要搭配我的”AD2000”的用光碟系y，希望我能兔Γ想一下不一拥意，在下星期的展示，可以出奇制樱　顾厍蛐Φ馈 
「好吧~我和他f吧。」我笑道。 
「⒖~~您早呀！」我客庹f道。 
「小姐，好~您好，是@幼拥模下星期的展示，⒄沟S商非常多，我最近人手又被挖角挖走了，@N事我在不在行，公司意多，望多多兔Α！⒖道。 
「好的，承蒙您看的起，我全力f助您的！」我尚Φ馈 
「我是寄予厚望呀！我公司的，一直N售量平平，@次研l的用光碟系y，支援MP3，可搭配行X上W，可接上l星定位x……等，@可是被我公司槊孛芪淦餮剑『~呵。」 
「您客饬耍∵是要靠你的兔Γ敝公司才能生存下去呀！」 
「真是太f了，像@幼幽贻p、漂亮、有^X的女孩子，我真想把挖^臀夷兀『~呵”X Tech”真是好\庋剑　⒖欣p的f著。 
一番客套之後，炝穗，倒是令我啼笑皆非了。 
以前在”土星”也]人挖角，F在女孩子了，而且是美的女人後…”厚~~一天到晚有人挖角！哈~~哈！ 
“是把思w放在工作上，H一c！”我心想著，甩甩^後，是把注意力回到工作上。 
下午和大夥_一些事。 
「最近很流行一些明星或歌星代言a品，或S我也@N作。」阿h道。 
「可是…公司碚f又是一P大_N，尤其F在我仍是p益平衡的B。」素球道。 
「不然~我自己挖掘些新人泶言，f不定~一h而t，我可以跨足演圈。」小虹笑道。 
「可以哦！我JR一z影，不是很有名，可是有才A，或S可以他兔Α！剐」道。 
大家七嘴八舌的，很快的也就定案了，接著”R力_”的事情。 
看著大家在用心的。 
“有好的工作夥伴真好，我也返妮p！呵~呵”我心e偷笑道。 
隔日，е大家H赴R力_公司，全力支援樱 
到了⒖k公室，好他在挑Show Girls(展示小姐)的人x，我一看相片，龃袅恕 
“一群恐”刃囊音f道。 
我D^看著大家，只大夥都憋的泛t了，痛苦的忍著不笑出恚我真想一^撞昏算了，到r候我的展示^被分椤备叨任ｋU^” 
，T可_雀@可就玩完了…唉。 
「⒖…@…您@觯交o我理可好，您X得怎N印！刮彝褶D道。 
憨厚的⒖了一口獾溃骸负~~~那可好，@搞的我七昏八素的，我不懂@些，@e又]@N人才，我只懂…其他的在…肯兔就太好了。」 
看著⒖@N_踏地的生意人，其也不免有些同情，@N人也真的是不搞@些噱^。 
我cc^，接著f著大概的，只⒖不停c^道好，不住的S，反正Y果也是我全嗵理了。 
x_”R力_”後，去拜L了准夷Ｌ航o公司，@r候明@看出男人看女人及女人看女人的眼光不同，小虹、素球c阿h、小郭意之分歧，直到可笑的境界。 
小虹等，猿忠挑有赓|的，阿h等要挑美出的……但在我公正的精挑x下，算是挑了孜O橥怀龅哪Ｌ撼怼 
隔天就是集合排演的r候了，我只有一l件就是要自然不做作，看著她，走起台步泶_L情fN，素球、小虹c我，也在旁好玩般模仿的走起恚那些模特阂灿H切的教著我，看著他穿著性感的Show 
Girl的衣服，或S我也弄套衣服穿o大S看看，大S一定了。呵~呵！ 
一切渫桩，剩下的就是等待展示那一天的砼R了……。 


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

快速搜索   
Search the Web
 
Powered by MyWay 
 
