
文心阁首页->文心书库->《变身事件簿》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第五回 改变

作者：pigskiller



第五回 改变 
大Sl右擎後熟的往前_去。 
「我去吃晚餐吧？我去一家郊外很棒的餐d。」大S微笑道。 
我cc^]有l出音。 
在上看著窗外的夕，我沉浸在思w中，想起”玉萍”刃牟唤一黯然。 
一v流型的跑掠^我的，突然`C一樱我X得我不能浪Mrg在堰^去，我必_始Z回我所失去的或是更多。 
「大S~你f我是的女人了~ΣΓ俊刮艺f。 
「嗯！ρ健！ 
「那~我要一部t色的跑哦！」我故意撒傻恼f。 
「X菱跑幔靠梢匝~@些年我也H有e蓄哦！」 
「喂~瞧不起人哦！我要保r捷！」我故意生獾馈 
「哇！那不便宜哦！」大S笑著f道。 
「我不管~o不o？不然我去夜上班，自然有一堆乾爹、乾哥送我！哼！」我汕蔚恼f著。 
「好~好~好！我先去看，再Q定好不好？」大S熟的D著方向P，往他熟R的代理商去，我的心也因榈谝淮θ擞兴要求，而有些怠怠不安 

。 
抵_目的地，一M到店e看到左右排_的展示，我就X得很d^的@看看、那摸摸，不到一杭从腥俗怼 
「李兄~什NL把你吹恚亢~呵女友砜窜幔空坐~坐。」迎淼哪侨说馈 
「我女友f要砜纯茨的，林理麻┠懔恕！勾缶S笑著和那人握手道。 
我坐定以後又是料、又是茶的，有X人的待遇真是不同，以前是男人的r候，M砜纯炊]人理我，眼角一撸旁孜荒贻p的I斩⒅我的腿 

看，看的我X得好笑，男人真的是好色的游铮以前我自己都]lX，我故意把胸部挺一挺，我D^看看大S，他很J真的和那位先生著目上的 

型。 
我故意陕的f道：「有]有最新的2002年的型？」 
那位理略樗伎家幌挛⑿Φ溃骸赣校≡}欤是我^去看看？」 
我微笑的cc^，於是我便往}熳呷ァ 
FT一_「哇！」我不由的d^一叫，e面s有2-30台左右的保r捷跑，各色的都有，我走到一部火t色的旁打_T坐了M去。 
「我自己看看可以幔俊勾缶Sχ那人道。 
「好！]}！」那人旋即D身走出去。 
大S走到T，一手扶著χ我f：「看起碚娴暮芟g哦！」大S微笑f。 
「_玩笑！@可是每男人的粝胍。」我一付理所然的回答。 
大S了我f的又忍不住的笑出怼负~呵。」 
了大S的笑，我才知道fe了，吐一吐舌^，看看周]有人，我就獾陌炎彀鸵秽秸f道：「我F在是女人又怎N樱男人能@幼幔俊 
我能日境砉蛟诖缶S的正前方，把手伸出按著大S的d，大S大了眼睛看著我的幼鳎我_始pp的崦起恚才酌氲rg”那e”就膨 

起恚低著^的我大S吞口水的音。 
我pp的拉_子拉⑹州pp的伸入，隔著妊也能感到他那已爆M青筋的男根，我手拉_妊的前_口，大S粗训年o也昂然立起，我_始 

用手把弄著他的那根又粗又L的肉棒，^已亢^的n出，前端B出的淫液^看起黹WWl光，本想T惑一下大S就好，可是想起在地下室看 

假具r奇特的感X，忍不住的低下^用舌尖舔一下^，我感X大S有一cd^的抖，味道f不上恚有一c淡淡的腥味，可是我可以接受，我 

_始上下的舔著^，越舔分泌物越碓蕉啵混合著我的口水，具也越碓q大，我把舌^用A的方式磨擦著前端，只大S猛吸一口猓骸概 

…好…好…舒服。」 
我自己的感X也很奇怪，X得下面又亢^的窳耍甚至唇有[的感X，乳^也硬起砹耍不自X的口水也越碓蕉嗔恕 
我_始p吸他的肉棒，^多的分泌物已奈业淖旖橇鞒觯我抬^看看大S，他低^看著我淫x的表情f道：「好…好棒哦！我…好…舒服…噢…。」 

大S的表情有害羞有d^。 
我 

右手抓著他的臀部，嘴巴及舌^用力前後的套弄著，左手往下穿入妊e_始搓揉著我[的唇，才一揉，_趾就不禁一快感的抽A，我]上p眼 

再次w那N|的感X，烈的麻W感我f不出恚嘴巴含著粗殃具的我只能”琛噢…琛”的呻吟著，手指快速的A揉著核，一N奇 

的淫x感及怕被看的羞u感我快速的高潮，”琛币宦地我了，跨下流出甚多的液w，妊又裢噶耍可是大S的具是好硬，我只好努力的 

oo的吸吐著，但是我的嘴巴小只能含住2/3的男根，o法全部吞下，我的嘴角都已X得有些酸麻了，激烈的吸吐下，三番四次的搞的我要吐出恚只 

好加快速度的前後吸吮，不一大S突然紫烈的抖樱他想要㈥o抽x我的嘴巴，但我抓著他的臀部不一切的大力吸吐著，大S抱著我的^不 

自X的p微抽又，瞬g我X得o又更大了，”咻”一獬淼木液大量的往我嘴巴灌M去，我o]嘴唇含著，用力一吸，眼睛一]，不一切的一 

吞把大S的精液全部吞下去了，接著的吐出微s中的具纱著，我_眼只大S用及疼鄣难凵窨粗我，我打_S身的面包，抽出一 

擦了擦嘴角B出的液w，再抽出一⑾麦w稍微擦拭一番。 
接著我站起硇α诵φf：「我是很喜g@部呀~但如果~~你不蔚玫脑，那就算樱∥乙葬~自己~想k法I。」接著我大力的捏一下他萎s的具，就 

把手s回恚站起砭屯外面走去，大S拉著拉也急急的跟著我出怼 
和獾慕理一看我，上就堆M了笑容：「小姐~看的如何？M意幔俊 
嘴巴冗有大S精液的味道，我正考]要不要_口r，大S就奈裔岱秸f道：「我要了，就那部t的。」一回^，就看大Sχ我笑，然我也回 

一N的笑容。 
趁著大S拿我的新身分Ck手m的r候，我趁C去洗手g漱漱口便整理我那裢傅妊及部，看著R中的自己，其有c疑惑，”我到底在质颤N 

？”不知楹s有N想哭的感X，@了一口猓我F一部保r捷，我高d才ρ剑槭颤N我sX得失去些什N的感X？感X很委屈…… 
uu^告V自己：”虻醚萃瓴判小保出了洗手g挽著大S把我SM的胸部往他身上一，大S高d的χ我傻笑，周遭的男士都露出w慕的眼神，接 

著我就出了店家往餐d出l。 
大S越_越偏h，]想到那家餐d在半山腰上，半都是落地玻璃窗，景色怡人，加上M屋子的P音芳翱煽诘牟忘c，夥O槔寺，一晚上大S 

像η槿税愕Υ我，百般的厝幔我不自禁的更溶入”彩弈”@角色，再加上大So我一信用卡的副卡作Y物，低落的情w也被我快速的 

z忘了。 
我聊著以前W校的趣事，天f地的，m然我偶有男性化的幼鳎也因我美的外表被人所忽略。 
晚餐^後，大S提h我去PUB狂g一番，因橐在是太久]出T了，然欣然赴樱』蛟S用餐g喝了些酒，一出餐dT口，微L一吹，感X很舒服 

…看著山下繁A的艄猓一N莫名的感ド闲念^，”^著@幼拥纳活，也挺好的。”我心e想著，看著大S的饶，突然X得如果以女人的角度看 

他，他其也挺吸引人的。 
上了，趁著停o人，我到後座，挑了一件白色露背低胸B身短窄裙及白色的高跟鞋，直接就Q了起恚大S透^照後R偷看，我故意b作]看 

，瞄著他想偷看又不敢光明正大的看，真的是太好玩了。 
M了PUB，震耳欲@的音芳艄猓Dr令我High起恚喝了杯啤酒後也拉著大S下鎏舞，可是大S不想下去，我也不管他，一人就下去舞池S著音 

[樱]想到才扭紫拢周遭的男士就像蜜蜂般的把我FF住，在人的喝采中，我越跳越u力，大Shh的看著我，p眼有如黑暗中的火炬， 

我χ他微微一笑，心想我F在的幼涌隙ā泵牧Α笔足呵~呵。 
旁有人越跳越接近我，我_始有c本能的退後，我uu的後退，步伐也小了，突然後面一b手搭在我的臀部上，我一跳”啊”一叫了出恚一 

D身，是一有c猥的男人χ我笑：「小姐~寂寞哦!交朋友吧？嘿~嘿」 
f手即往我身上搭恚我害怕的e手就酰那人拉著我的手腕，我生獾恼f道：「走_，你要质颤N！」 
那人色[[的f：「唉呦~生饫玻⌒∶廊烁我去玩，包_心的啦。哈~哈。」 
我怒的e起右拳往那人的a]去，]想到那人中了一拳竟yL不樱笑嘻嘻的靠^淼溃骸感∶廊舜蛉死玻∥易坌±苯妨耍　刮殷@的看著[ 

[作痛的右手，]想到成女人後所有的力道也小了，旁的人除了看好颍似乎]有人意臀遥我@慌的要回^ふ掖缶S，我^一D只大S已 

站在身旁，照面就是χ那人腹部重重的]了一拳，那人痛的е肚子跪倒在地上，接著大S拉著我的手直往外奔去，我s莫名的X得大S的手心 

一N奇的感X。 
一出PUB外面，上了，大S踩了油T就走，我q自喘息著，上一沉默，揉著微疼的右手，我感X一疲v及沮剩如果我是男人那砘镆欢被 

我痛打一D，可F在…，D^看看大S，只大So]著p唇，不知在思索些什N，我也獾谋３种沉默，心情也_始往下沉……。 
回到了e墅，停好，大S把|西搬入屋柔嵴f道：「彩弈….我想…我想…」他吞吞吐吐的f著，我看著他，不耐┑恼f：「想什N？你f呀！」。 
「要不要搬下硭，我可以照…」大S抓抓^f。 
「不要…我想o一o，我X得累了。」我uu^道。 
「好…好T，那…早c休息。」大S失望的回著。 
我提著大包小包往巧献呷ィ大S想兔σ脖晃揖芙^了，大S只好看著我背影，走到一半，我回^不高d的f道：「昨晚的事，你不准再做了，不然我 

翻的哦!」 
大Scc^，可是失望的表情更烈了。 
回到房劝c在床上，其有c染危感X今天好像欺_了人家的X，或作了一P性交易，我不是@幼拥娜耍心e突然X得好累，我X得我需要清 

o一下，好好想一想，@子l生太多事情了，我意外的成了一女人，一好友陷害我，我心鄣呐人背叛我，剩下唯一的知己竟把我o暴了， 

可是我又是女人也是男人，我越想越，心情也越碓┰辍 
掉身上的衣服想_澡，M了浴室，看了R中的自己，美貌的孔，玲有致的身裁，可是我sX得迷惘，好像be了`魂的美|ぃ想起以前我 

靠著自己的力努力的工作，一路上的D辛不足外人道，超r的工作也都甘之若O，F在s什N都]有了…，男≡诠涸壕透嬖V自己L大了”一切自 

己要努力”因槲]有背景]有後台，可是想起今天下午在商的}痛缶S口交，直到F在嘴角有微麻的感X，sX得自己像妓女一般的榱松 

活而愉客人，我不能@幼幼鱿氯ァ，可是自己的身w又不自X的享受著，意R的で笕怏w上的刺激，我X得烈的矛盾感在心中抗著…，我很 

迷惑…。 
打_水^，花⒃俅出烈的水柱，我又再次的不自X的]起眼享受那身w淼拿舾杏|X…。 
洗完澡，我坐在床上靠著窗，花@h黻花香，可是我o心欣p，刃牡奶焓古c耗д在激烈的交鹬…。 
想起^去NN，恍如隔世，一夜Do眠，┰锏那榫w到了c，很快的天_始亮起怼…。 
“叩~叩~叩”突然起敲T，我不理，Tpp的_。 
大S探著^pf：「彩弈~早餐弄好了。」我依然不理他，他走M磔p道：「好吧？」 
我突然整夜的怒舛及l出恚「好？好什N？你那什N鬼？搞的我成了@幼樱拷酉氯ピ怎Nk？琛…」我忍不住的哭起怼 
「ΑΣ黄稹e生饬恕我…我想k法的。」 
「想什Nk法？你那天趁夜侵犯我，的！我是你的好友呀！那算什N趁人之危？看我]H人好欺是不是？琛」我一哭，一粉拳往大S身上 

拼命捶去，似乎要把@些日子的毫及怒l出恚大S也不W酰我拼命的l，打到最後我的手也痛了，人也累了，就靠著大S哭起恚哭累了 

我就沈沈的睡去。 
眼睛再_己是S昏了，想起一早的情w失控，心中其H有c^意不去，起床梳洗一番，看著R子Yp眼t[的自己，不禁一@息”唉”，了女 

人後B情w反都婆婆了”本硎悄河I不p，F在可好，唉…”我心e想著。 
Q了一套p的家居服，己感XcAA，想了一想，下钦页缘|西好了。 
才一下牵只一名D人正在N房中忙碌著，我楞了一下”咦？她是l？”心e面正{著，Ψ铰_步回^看著我，是一名和\可H的D人。 
她微笑的道：「彩弈起砝玻　刮尹cc^正要，她f：「我是，大S@孩子的管家。」 
「噢！您好！」我Y貌的cc^。 
「平常都我磉@，打摺⑴弄吃的，Y果那孩子上月初f什N我放L假，我就到去玩玩，滋烨安呕恚Y果他今天一早打要我^恚f女 

朋友在@e生病了需要人照，所以我就砝病恚∵@e有我醯碾u，趁岷攘恕！笑著f道。K盛了一碗o我，我一不禁食指大樱狼吞 

虎驳某云怼 
笑著看著我：「的吃相好像小男生哦！真可郏　埂 
我一，才知道露出R_，吐吐舌^bo辜，才^m斯文的祭五KR，喝著看著的背影突然心^一暖”@是不是就是的味道”自己怔怔的看 

著整N房，眼睛一t，不禁oo的流下I恚 
一瞥了一跳道：「怎N了？不好吃？也e哭呀！」 
我看著和善的孔，想起@子的遭遇不禁悲闹恚我短⑹鲋男≡诠涸洪L大的孤寂生活，然]f我原硎悄械模不然要被科W怪人 

了，了也是感同身受的流I，Y果女人在N房抱在一起痛哭流涕，事後被取笑，е我，ΜF在的我碚f，s有一Nf不出淼 

安全感。 
原一人居，]有小孩及老伴，所有e蓄被人倒，所以靠拾荒^生活，有次大S在超商前看她在拾荒，s穿著整R，一c也不像一般拾荒 

者蓬^垢面，才攀起恚後泶缶S兔Γ每星期一到星期四共四天，的生活也比^定一c，我倒]想到@傻大倒是挺好心的。 

我一直聊到夜深了，f回去了才作T，我才猛然想起大S怎N]看，才f，一早磉@，大S交待一下，就M室去了，送出去， 

我就靠近室拇艨催M去，只大S正聚精神的，在X及一堆管前不知道在质颤N？我也不去理他，自自的上切菹⑷チ耍 
隔日，一早就砹耍我穿著一件牛仔配T恤、球鞋就陪著她有f有笑的走去市鲑I|西，大S是]出F，有陪著也是很愉快的，到了市觯 

|逛西逛的也U好玩的，之前我缀醵际峭馐常遇到日就上^子，到市ξ碚f也是挺新r的，看著r，榱艘话亚嗫谶可以f扯很h， 

r⒌拿婕t耳赤的，真是好玩的w。 
直到I妥了|西正要回去r，微微X得胯下有c怪怪的，好像岬母杏X，正在{，尼崦嬉磺疲急急忙忙的拉著我n往最近的速食店，一到速 

食店就把我往洗手ge推，我莫名其妙的呆在洗手gT口，就靠在我的耳f：「傻孩子~”那”砹耍不知道呀？」 
我一，”哇靠”~都G了：「啊！？怎Nk？…怎Nk？完了~完了。」我都快哭出砹恕 
u著^笑著f：「又不是世界末日~怕什N~傻孩子，在@等著，我去超商I砭燃毕龋在@等我哦！」 
一L似的提著大包小包又n出去了。 
我只好傻傻的M去，_始整理那一F糟的雒妫其他我就略啦！反正大家都知道怎N一回事是吧！？ 
^了s10分就回砹耍接著我就回著上看到的D片摸索著反覆操作，算搞定了，一出洗手gT口，盯著我笑，害我窘的都可以煎蛋 

了。 
回到e墅，_始教我一些上]有的常R，及如何算日子……等，天龋~作女人真麻！唉！ 
下午商把湫碌谋r捷_恚由我收，看著W亮的子停在欤感X真好，_玩笑的f道：「配美人，真好~真好~呵~呵！」就走入N房 

忙她的去了。 
我伸出手，p彳身的l，心中不禁感@著”若今日我仍是男人，大S再H…也不可能I保r捷o我，只因我是女人耍手段，才得了@部，男女l 

f是平等的？” 
心中的感X_是很}s，被人陷害，可大S臀遥我成了女人，大S又侵犯我，我恨他帷？我不知道…？成女人也是我自己瞎搞的，F在我自 

己都搞不清楚lφle了…。 
可是……很奇怪的，我F在一想到他，我就火大， 
突然在背後起”咳、咳”陕，我一回^，大S站在身後，微笑的看著我道：「喜g幔俊 
我]好獾牡溃骸膏牛　 
大Sp@一口狻 
我仔的看著他，他EP都L出砹耍看起砗芷v，我不禁好奇的：「你@商煸诿κ颤N？」 
大Suu^不肯f，他只盯著我看，我被他盯的不好意思了，就]好獾：「看什N？有就f呀？」 
「我知道我惹不高d，需要什N跟f她……？」大S柔的f。 
「]…]有…你不要想太多，我只是心情不太好T了…」我吞吞吐吐的f道。 
「不^…xx你怼她是好人…」 
接著我之g陷入一N奇的沉默。 
大S吸一口獾溃骸肝一厝スぷ髁恕」D身走去。 
我cc^了一，看著大S的背影，感X很}s…。 


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

快速搜索   
Search the Web
 
Powered by MyWay 
 

 