文心阁首页->文心书库->《变身事件簿》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第七回 新身份

作者：pigskiller



第七回 新身份 
到了那天早上，我榱艘oL好一c印象，我穿了一套中中矩上班族穿的{色套b，m然裙子短了一c，但是我想可以接受吧？下了牵大 

S看我，吹了一口哨，也直F我漂亮，我照了照T口的R子”嗯”，自己也挺M意的，於是大家就上了大S的往C龀霭l，一路上m然有f 

又笑的，其我的心e多少是怠怠不安的，大S似乎察X到我的不安，伸出手拍了拍我的手背，我@安岬男幼s有c心樱倒是在後面 

喋喋不休的聒噪著，我和大S相而笑，看著我才想起我@商夥兆好了，也就笑笑著f：「你…不吵架啦…很好…很好。」然後就在後 

面自己傻笑，我也不知道要f什N，也只好大家一起傻笑了呵~呵。 
AM10:30分 
李伯伯和伯母r年P口出恚我一眼就J出砹耍他是和年一е和\的笑容，李伯伯整^都白了，看起眍H有些仙L道骨的感X， 

只是眼神似乎更加J利了，大S迎^去，接著蔚慕榻B我和，李伯母一我是大S的女友，很高d的^砝著我的手，仔端，害的我不知所 

措起恚一直R大Sf有了女友的事也]f，直到大Sf出我的名字是”彩弈”，衫喜庞的道：「真是同名同姓啊！有~有！」我心想何 

止有，我同一人咧。 
一行人把行李搬上後往大S的e墅出l，伯父和大S坐前面，伯母和及我坐後面，途中伯父突然Z出@人的f：「f你那好友”采屹”砍 

上一些麻┦拢那是怎N一回事？你清楚幔俊 
「他是被人陷害的，我目前商秸{查中，他目前先避避L^。」大S握著方向Pf道。 
「是呀！那孩子挺善良的，你得要腿思也榍宄。」伯母突然f道。 
「我有好友在安局，明天我打o他，看看能不能蜕厦Γ咱M力而橐菜团笥选！共父f道。 
大S透^照後R笑笑的看著我，我感激的cc^，此刻心中直X得世上好人是比娜硕啵接著伯母又_始我的事，我只好瞎扯，反正和”采屹”的 

背景差不多就瘟恕 
伯父母A定回硎天，抵_e墅後先⑿欣罘藕茫伯父母稍事休息後，接著就Ю先思页鋈コ燥，整天夥斩挤浅５娜萸，我]有和@佑哪、_ 

通的L相的那N好，真的是很愉快，大S然是被大家””的ο螅他也只好蚜奚了。 

到了晚上，伯母O力挽留一起在@e住著，共渡十天的假期，f大家有伴比^好玩，突然看看我，笑了笑就爽快的答了，事後我才知道中 

了，因椴父母用巧弦婚g房，我的房go睡，我要和她D一g也被她嗳痪芙^，@下子我得要睡大S那e了，一想到@腹部又一灼岣校都不 

知道自己是是期待，趁著大S回去拿Q洗的衣物r，我也搬了些衣服、|西M大S的房e，^]多久他回砹耍大家也就在客df聊著 

，可是伯父、伯母因r差的}，早早就眼皮沉重硬沃f要{整r差，可是才晚上九c多就f要上鞘嵯葱菹⒘耍也趁C溜了，只剩我和傻大 

在客d。 
「早c洗澡休息，明天一早要起床呢！」大S道。 
我想了想也好，但是我在大S的耳pf著：「今晚睡你床上，你可不准y砼叮　勾缶S只笑不回答我。 
我瞪了瞪他，就走入房龋M入他的浴室涫嵯矗炱鹪〗r，到淡淡的男性肥皂的香味恚原硎桥赃大S的浴巾，看了看浴室，X海中 

竟浮起大S沐浴的幼印自那滋煸房群痛缶S一番雨，接著就忙著整理家e，]有再和大S作^…想到@身w竟_始l幔y道我在期待…？ 
uu^，快速的_洗完，穿著我的大T恤就出了浴室，大S裸著上身躺在床上正看著。 
「我洗好了，Q你了。」我道。 
「噢~好。」大S回著，起身溥M入浴室。 
我t躺在床上心蹦蹦跳著，我意R的，穿著的T恤s]有穿睡衣睡，y不成我也想…？想到@我又_始胡思y想… 
“喀”一浴室T打_恚看缶S裸著上半身出恚梢在滴水。 
我有co的f：「你今晚ey砼叮￠L都在巧希到了就不好了。」大S是只笑不回答我。 
我一b手指著他一b手叉腰b春返恼f：「你有]有呀！？」 
大Scc^f：「知道了~知道了~女人…很吵耶。」 
我又p他扇後，M被子龋自自的睡X了，或S因檫@滋斓拿β挡乓惶上拢]多久我就X得越碓奖了，缀蹙瓦@幼映脸了去了…。 
就在我半舭胄阎g，猛然X得有人pp的抱起我的腰，正著我的妊，我清醒度E然上升，眼睛_一cp，@死大S不知又要质颤N了…。 
我偷偷的[著眼看他，只他下我的妊，又呐阅闷鹉闷鹨患妊要臀掖┥希模糊g只是紫色的蕾z三角，大S⑺穿^我的_踝，直往上 

拉起臀掖┥希拉一拉正，穿好之後部竟是鲲``的，竟然是件_d的情趣妊，X海中浮起在情趣商店看^的邮剑F在竟然穿在我身上，d 

^的情w艨焖俚钠鹆朔恚K流出一cc汁液，想忍又忍不住，不知道大S有]有看的疑下，垡核坪B出更快了，我只好^m假b睡的 

很沉，]想到大S竟又下我的T恤，p手p_的把我的胸罩o了，接著，又拿起同色的胸罩臀掖┥希{整好之後我X得乳^是露空的，]e， 

大S臀Q了一整套的性感纫拢X海中浮F出F在的撩人模樱自己都X得有c受不了，豆豆自拥挠财恚pa也d^的l崞怼 
猛然，眼尖的大SlF我袅鞒龃罅康囊液，他伸出中指pp的搓揉著道口及核，刺麻的感X又南麦w恚但我忍著完全]有任何反出F， 

大S的中指_始pp的M出我的道前端，大小唇已亢^的微微_，但我努力的忍著，不做出反，接著他⒆笥彝确珠_跨在我身w的左右， 

也不拉_我的腿，粗大的o直接就向著潮竦年道攻簦我的腿部]有_，道瘸书]合B，粗大的具因檫^多的垡海m然o迫，依然滑 

的往前挺M，烈的充感南麦w恚我也只能用力咬著嘴唇忍耐著。 
「噢…噢…好o…好爽…」大S亢^呻吟著。 
我是抗拒般的忍著不出，大S伸出舌^，舔著我的乳^，K用手指p捏A，豆豆S即也d^的更硬了，大Sp咬著它，加上胸罩o`的感X， 

瞬g一N被的eX，感X好刺激，好d^。 
大S慢s深入的抽插凳次後，K於慢慢的抽出粗大的具，我也可以稍稍喘息一，可]想到在]i的道榷诜e了S多垡海大S一抽出竟l出 

”波”一p微像_香的，大量的我及大S的淫液年道口流出，我到那奇怪的音，忍不住正想笑出恚大Ssp手扣在我的_踝左右 

一拉再次用力的插入，抽插^的小穴早已_，大S的op易的]入到花心，青筋q起的具一M入即如野R般快速的前後抽插起恚我泛起的笑意 

也被快感淹]，被大S的拉_的p_又再次的哪_尖沓A的感X直通小穴，子m及道壁母共块_始往下×业氖湛s。 
我再也忍不住的狂喊：「噢…啊…用力…好爽…插我…哈…」 
「用力…不要…不要停…噢…哈…啊」 
大S了，更加努力狂的抽送，但尾涣硕嗑茫只大S亢^著道：「果…果然是…名器的吸…好爽…受不了…要吸乾我了…噢…」 
大S接著o迫的褐我，oo的抱著我，我自然的⑹志o抓著大S，p腿不自禁的P著他的腰部，o淼母杏X我感X要溶成一人似的，部o法控 

制的狂吸著大S亢^的具。 
我受不了的狂叫著；「我…我…不行了…哈…太爽了…噢…你…好…啊…」 
我只X得下腹黻灼岣校接著整人似被拉起，背受不了的呈了月睿p手o捏著大S的肩膀，下半身的灼岣杏X像庑般散_，”啊~~~”一 

，我了，充的疲倦感四面八方而恚大S也大叫”吼”一射了出恚我已感X不出有多少嵋荷淙塍w龋只X得深沉的舒服感在催眠著我， 

大S不肯拔出恚翻了一身他下我上，我就趴在他身上下w包容著大S的具沉沉睡去… 
一早醒磉趴在大S身上，大S的具已萎s的x_小穴，一晚上趴著，y怪我F在腰酸背痛的，看看[才六c多，可以再睡一下，恿由碜 

，只X得下w有c酸麻感，有黏黏的我及大S的w液在身上，性感睡衣也穿在身上，在械拿下，躺在大S旁先睡了再f，]起眼我又 

睡去… 
AM07:30[拘蚜宋遥_眼大S在睡，我起床M到浴室看著R中的自己，穿著@套衣服真是蛐愿械模好奇的[了撩人的姿荩自已看的都快 

受不了了，把衣服下，快速的_澡，擦乾身w出了浴室Q件衣服，才拘汛缶S去洗澡。 
接著我就Q了件衣服，抹c淡y，大S_澡出恚尼崦姹е我的腰，我f：「你一大早又想要质颤N？」 
大S著我的香f：「我想~我知道的敏感Я~呵~呵。」 
我D^身正要扁他，他抓著我的手又朝著我的唇吻上恚他接著f：「每次只要我一扯_的腿，的”那”大力_，o抓住的_踝，的… 

戮…吸…好害哦！呵~呵！的_踝也是哦，不枉有一p美腿，呵~~呵。」 
我阮^想了想，好像是@幼用看巫ブ我的_，我就特e的d^，怎N跟_P一樱恳幌氲竭@我也X得好玩。 
抬^一看，大S在盯著我笑。 
「@N事~你怎N可以直接f出恚馑牢伊耍　刮艺酒碜反蛑大S，他一笑一跑，就@幼游追逐著跑出P室，到了客d，一看大家正在吃早 

餐，看我在笑[著也笑成一F，就@幼游揖r睡大S房e，然我也_始喜g和大S夜夜春宵享受成椤迸人”的快贰。 
接下淼滋焓分忙碌，我就陪著衫系教去拜LL，因槲叶际且源缶S的女友身份出觯莫名的也收到些F重的Y物，耳h、等，f是L 

的面Y，最主要的，我似乎多出一些H戚，聿恢不X中我很投入在”彩弈”@角色e…自己y以想像的投入…。 
到了第六天的晚上，因明天要⒓酉惭纾故今晚大家不出T湓琰c休息，看著r李伯伯突然聊起股市及子aI的}，@些日子以恚我是 

注意著@市龅拿}樱好一一答，李伯伯倒聊的d起了，@原是我的本行我然是分析的^^是道。 
聊了一海李伯伯突然p的看著我道：「我倒小看了F在的女孩子，以前有作^@行I幔俊 
我快速的想了想，瞎扯一g公司f：「我在XX子公司工作^。」 
「嗯……是@幼樱有]有d趣屠畈伯呀！？」李伯伯笑著f。 
「不行！我反Γ　勾缶S急急的e手道。 
「蛋~~手放下！反o效！你@不肖子~~也不湍憷习郑不准未合D臀遥你@小子！坐旁不要v，反o效！」李伯笑R著道。 
大S只好一苦瓜相的坐在旁，大家看的笑成一F。 
接著，李伯伯蔚⑹鲋南部子工S的}。 
原磉@家”a子”K不是宇宙Cl展版D之一，@家公司原淼碛姓呤抢畈伯多年砩意往淼ο螅後磉@家公司I不善面R停I的} 

，所以李伯伯噢D楣司股份，M而接手@家公司，原想大S回台由他斫I，不料他]d趣，好李伯伯的好友之子”胡A”，拿完T 

士回台，正要找工作，Y果李伯伯就他去南部全嘭，希望能⒐司由D盈，李伯伯K在美成立一I詹块T，a子取海外巍 
我一不由的f：「李伯伯@幼丫滞好的呀！怎有}？」 
「我也X得奇怪！美那接到客粼r的Y料，通知@工S估r後，客舻挠渭聪峦e，我岩晒司扔腥露Y料，所以我@趟才要回砜纯 

。」 
「原砣绱耍那李伯伯您打算怎N做呢？」 
「我安排M公司，在基哟一段rg後，我再{整的眨我每次那些人，]一人敢f是什N情r，先看看什N情形，然後想一想，有]有 

什N好主意公司可以入正常I\的道。」 
「嗯…好的，xx李伯伯。」我高d的道。 
「原t上~我想Q掉A，他似乎o心在事I上，真搞不懂F在年p人怎N想的…」李伯伯又瞪了瞪大S。 
大S是一o辜坐在我旁。 
「和聊一聊，X得分析的相不e，我o一舞台，看，e我失望哦。」李伯伯慈祥的笑著f。 
我高d的cc^，心e_始活S起恚我又可以_始工作了，而@次是有後盾的，我@下子可以再回南部大展拳_了，心e狂喜著，s忽略了旁的大 

S。 



上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

快速搜索   
Search the Web
 
Powered by MyWay 
 

 