
文心阁首页->文心书库->《变身事件簿》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第二回 基因玩笑

作者：pigskiller



第二回 基因玩笑 
一夜未眠，思考了S久，我不能拖累小郭，天未亮我打了一通o大S，我只有投靠大S了，]想到大S竟也整夜的想k法找我，K岢赖囊我北上 

避一避，搞清楚情r。 
感又N留了lo小郭致x，接著P上T走到街上去。 
大街上空的，冷L迎面吹恚I水是不獾难劢腔下，「我要停氐椎汀！刮业刃脑谂叵著，可是，人oo菥褪堑萌稳似哿 

…我也只能j然的走在大街上。 
我所有的金X及物I都被鼋Y，只穿著一套衣物及口袋H有的X，搭上了巴士就@游淼搅舜缶Se墅的T囗。 
看了看外^真不一樱s有三~四公尺高完全看不炔俊 
伸手按了按T”叮咚。” 
「砹恕砹恕归T硎谴缶S的音。 
”唰”一T_了，大S看我d^的n上出肀е我：「屹好久不了」 
「喂！老小子我可]有那N嗜好哦！」我t的推_大S，手o了他一拳。 
大S搔搔^f：「Sorry！外T是改不^砉…。不^你子小皮w好，抱好像抱女孩子似的，呵呵~s快M戆桑　 
大S一W身K招呼我M去，一MT真是e有洞天，有X人^的生活就是不一幼扔幸恍⌒偷幕@，甚至用凳w淦龀梢微型的G色隧道，右 

焱Ａ艘徊棵姥u黑色的大型四，主屋前方有一游泳池，泳池後方t是大S的小型室，大S向我介B著四周的h境OKG了一串匙o我 

。 
「你自己留著，房g在二牵戆桑　 
一M主屋窆庀喈的良好看起硐喈的舒m，「哇靠！大S你^著豪A的生活哦！？」 
大S：「好啦！@K地是我爸的，房子自己O住起肀容^舒m。」上了二沁g，大S打_Tf道「：你自己⒂^，我有事要忙，衣扔形乙 

前的衣服，你挑一挑看能不能穿，若不能穿我再托人去I~OK！。」 
手指一指外面的旆俊改鞘俏业室]事eM去，受可不好玩。」 
「OK！你放心吧！」fT我打_衣_始整理，]想到只有大S二套f的休f服才勉穿的下，但依然很大，”的]事L那N大质颤N”我自言自 

Z的笑道，Q了休f服之後躺在床上休息，等淼钠＞肓钗乙杭催M入羿l…。 
眼晴再_己是下午四c多了，伸伸醒起床想在屋瓤纯⒂^一下巧嫌腥房g。一鞘谴缶S的主P室及一特大的房，客d有一通往地下 

室的T打_T看了看下面，是一工具g，在角有一不起眼的T，@倒引起我的好奇心。著翘葑呦氯フ驹谀堑篱T前，D了DT把竟是上i的 

，我目诖掏出那一串匙竟找不到符合的匙，心Y面倒是很好奇e面是什N|西？ 
D身爬上翘莸搅丝d只大S正耐饷孢M恚 
「起砝玻才要叫你起床，看你睡的很沈就算了，我渫聿汀 
「哇！你煮龋空娴募俚摹！刮殷@的道。 
大S笑著f：「我有雇用家庭助理，是怕你F在情r不知如何，所以放她大假了。r且在外不是什N都要靠自己。」大S一v一MN房， 

「唉~xx你。」我@息著道。 
心e想著大S真是蚺笥选 
「α耍大S，地下室的那Te有什N|西呀？我看Ti著。」 
「哦！]什N只是Σ厥伊T了。」大S^也不回的回答。 
「哦！」我晃然大悟的回。 
就@幼游以诖缶S家待了下去，大S常忙於工作，下班後大部份rgC在他的私人室或地下室，而我tC在他家不出T，偶而游泳看看他的DVD， 

看看、音罚^著避世的生活，我的事大St私家商兔φ{查，日子也^的挺芤獾模心理也比^舒坦些。 
就@舆^了半月，那天下午大S__的回恚骸Shit！馑牢伊耍馑牢伊耍　 
大Sχ空馀叵著。 
「怎N了？抓狂啦…」我P掉DVD道，大S谋箱拿出设啤酒，G了一罐o我， 
他猛灌一大口道：「我的己研l完成，渖暾正式的R床，可是公司那些混蛋竟f要等一年後才可，都是些Z利的畜牲。」大S 

的f道。 
「那你研l的是什N？」我好奇的。 
「p肥。」大S面有傲色的道。 
「哇靠！你怎N作那玩意呀？」 
「喂！e小看它，全球各人N可都有想p肥的男女，p肥的成功，可是造福人群呀。」 
我J佩的看著大S：「想不到你@傻大有c科W^X。」扇讼嘁而笑。 
就@游喝著啤酒天南地北的聊著，啤酒喝完再喝威士忌……..，就@幼雍鹊酱蟀胍梗大S醉倒在沙l上，想拖他回房但@小子在太重了，我又 

醉的害只好S便拿l毯子o他w一下，便收拾一下。 
提起大S的公事包想放回他的房，不慎滑了一下，墓事包L出一六角型y色的盒子，我好奇的炱恚握在手中倒X得沈甸甸的，推_扣h打_ 

w子，只六w透明湛{色的丸放在Y面，『@大概是大S的吧！』 
看著那湛{的色，突然很莫名的有一N深沉的悲哀感出F，”反正我F在一o所有，痛缶S也算蟠鹚，f一炝朔凑也是一了百了。”我心中想 

著，右手提起公事包放到房，左手是握著y色的小盒子，M了N房後，倒了一杯水喝了一大口後，把所有的丸倒入口中一口馊吞下去了。^了 

一和耆]有什N拥母杏X，想了想大S的可能失×恕Ｂ肩我就把小盒子放回房接著到巧Q上睡衣，渚了。 

隔天日上三竿才醒恚^痛欲裂，坐在床上伸伸醒怎NX得睡衣的胸部小了？ 
o的B扣子都掉了？可能神^敏吧！一站起硭竟滑到地上「的！腰也小了不吧？」我心e想著。 
起床站起硐胂窗涯清醒一c，提起子e步往浴室T口走去，x那X得平衡感O差，跨下的感X不牛平常走路的感X不是@拥模右手往下一 

摸跟著我二十多年的具消失了，敢而代之的是一l小p，我低^一看竟看自己SM的胸部挺在眼前，心中一@一尖叫，眼前一黑我就失去知X 

了…。 
大S一尖叫跑上硪豢匆层蹲×耍他抱起我放於床上，K看看我的}搏、心跳都正常後，才s快打o熟R的t生，t生硪惶恕 
t生砹酥後，稍z查以後笑著f：「女朋友有c血，你要多o她吃一些IB的|西，^滋煸砦姨我的z查。」 
大S呆一呆之後，傻笑著送t生出去。@是後泶缶S告V我的。 
再次醒硪呀是S昏了，_眼第一件事就是手伸下去下w，Y果是陌生的小p。 
大S坐在床看著我道：「你好吧？舒服一c了？」 
「好^是很，咦？我的音怎N了？」我著眉。 
「屹~你是否吃了我的了？」大St疑的。 
「嗯！」我cc^。 
「槭颤N？」大S好奇的道。 
「我一o所有了，f一失【鸵涣税倭耍如果成功就也算答x你了。」我有o力的f著。 
「唉！」大S@了一口狻 
「我怎N成F在@幼樱俊 
「我O的是一星期服一w，高速消耗脂肪重新排列，Y果你一口馔塘肆w，喝了y七八糟的酒，所以可能造成全身的胞再生重M，t 

生z查了一下，他以是百分之百的女人，我也X得十分的震@，唉！」大S@息道。 
「是我自己不好，胡搞一通，Σ黄稹」我t著，l出扇岬穆音歉意回答著 
「]PS！你先休息，明天我熟R的t生z查，我M全力你恢驼常的。」大S拍拍我的手。 

「嗯…」接著我又失去知X了… 


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

快速搜索   
Search the Web
 
Powered by MyWay 
 

 