变身欲 第一章
第一章
「SHIT！竟然又变了……」
ㄧ名少年从床上爬起来大喊。这名少年叫做林云风，16岁，父母都在国外工作，家里只有一个23岁的姊姊－林淡清与她相依为命。但是父母也会常常寄钱回来，所以物质生活也还不错。
云风在他小时候就曾经发现自己的"小弟弟"有时候会无缘无故的消失，取而代之却是一条小小的隙缝……不过那时后父母没发现。而且，只要过些时候"小弟弟"也会自己出现，再加上变化的次数并不多，所以云风他自己也不以为意。
直到云风12岁时，某天下午，他与一干好朋友聚在家里一起看A片，A片里的情结自然把大家的心搞的痒痒的，有几个同学的裤子孩搭起了"帐篷"了呢！ 

A片播到一半，叮咚一声，门口传了姊姊的呼喊道:「小风！我姊姊啦，我忘了带钥匙，你快点开们啦！」原来是姊姊提早回家了。
大家开始惊慌了起来，云风急急忙忙把电视关掉，将A片取出，随手丢到一个同学手上，径自跑去开门。
「阿！这么多人阿~别阿……干么急着走，多完一会阿。」云风的姊姊丝毫不知云风及他的同学在做什么，只是觉得怎么她一回来，大家就走了，令她百思不得其解。
看着同学一个接着一个红着脸跑了出去，云风也只能苦笑着挥手道别，他心里直想:「怎么每次要做坏事，姊姊都会出来闹场。。。。。」
「」
待朋友全部离开后，姊姊早就发现云风他们的不对，但也不好明说出来，便一脸坏坏地对着云风笑。云峰被看的浑身不自在，就惨叫一声说道:「下次不敢了。。。。」狼狈的跑回了自己的房间。
那天晚上，云风的脑袋里全都是下午看的A片，那香艳火辣的画面勾引的云风心里痒痒的，但他心里知道下午他没搭起"帐篷"，其实是"小弟弟"又不小心消失了，直到刚刚才变回来的。他站起身把房间的灯关掉，把门锁好后，慢慢的脱下自己的衣物。
云风看着自己还未成熟的肉体，底下那已经翘的老高的。。。。"小弟弟"，云风从A片里得知这个好像是叫『鸡巴』！他试着模仿A片里的动作。双手握着鸡巴轻轻的一前一后。没多久，他就感到一股燥热及……快感！集中在他的下半身……就这样，他射出了人生第一炮！
隔天，云风早上醒来发先自己的『鸡巴』又变成那一条细细的裂缝，而且浑身没劲，他仔细的观察自己的的身体，发现身体变的比之前还要明显一点点，不仅腰变细了，屁股翘了，就连胸部竟然也肿肿的…。他拿起镜子，发现自己的样子倒没变多少，不过身材却像是刚发育的11。12岁的少女。
云风看看时钟，已经六点五十了！快迟到了！没办法，就算是这样，今天还是要去上课。他赶紧穿上制服，看看镜子。云风心里暗自庆幸好在变化不够大，虽然有点女孩味，但也没办法了！
云风到了学校，他的同学当然也察觉到不对劲，频频问云风一些有的没的，像是你好像变瘦了，小风！你其实是女的吧！……之类的，云风也只能笑骂回去。他一整天都提心吊胆的，因为直到放学，他都没有变回男生。
云风回到家后，幸好他在姊姊回家之前就变回男生了，才没有被发现。而他到底未什么会变成女生，就连他自己也不知道。 

16岁，云风从国中毕业了，他也顺利的考上理想的高中。那间高中离自己家并不远，走路15分钟就到了，他之所以会选择这所高中，不仅仅是因为他姊姊也是读这里，还有因为这所学校的女生制服非常可爱养眼…… 

而云风的姊姊-淡清也已经22岁了，已经大学毕业了，靠着几年来的积蓄开着一间咖啡厅，因为生意还蛮不错的，所以大部分的时间都是在店里忙。
因为国三毕业了开始放暑假，而开学日还没到，所以云风就乖乖呆在家里……睡觉！
云风躺在床上，感觉全身热热的，刚开始还以为是感冒，不过随着燥热越来越明显，他甚至以为自己兽性大发了，毕竟自己也是个正常的男生，而且这几年连自慰都没有。更让他疑惑的是，他竟然连大家口耳相传的"画地图"也就是梦遗也都没有……这是不是太奇怪了！
朦胧之中，云风彷佛感到有股声音在呼唤着他，那声音且轻且柔，还附有一种诱人的磁性。云风随着声音寻去，突然看见一个女孩，那女孩全身笼罩在一层轻雾中，黑发飘飘。云风完全看不出这到底是谁。
突然，轻雾散开，那个女孩缓缓走向云风。云风仔仔细细的看着那女孩，感觉似曾相识。那女孩发丝如瀑，精致的五官，白皙粉嫩的肌肤，一举一动都散发着诱人的吸引力，不过肩膀以下仍旧被薄雾笼罩，让云风恨的心痒痒的。

