                             变装城游记
第一节
出国游偶知变装城 览奇观初涉女儿界
    一个偶然的机会，我因事到某国，完成事务后，还剩余些时间，听说这儿有个变装城，我便幕名前往，我上了客轮，一声汔笛，轮船渐渐融入大海离岸远去，我站在甲板上，水天一色，隐约传来播音员清脆的声音，介绍变装城的风情人物，心里觉得好奇，船在海上约摸行了二个半小时，远处渐显一片海岸线，越来越明朗，是一座海上城市，脑子里正胡思乱想，船靠岸了，游客分男女出口，我正想往男士处出，一个“女”警员一把拉住我“请往女士方向”，拥挤的人流把我推向前，检票口站着二个“女检票员”，她们身着船务裙装制服，用低沉的女音劝说旅客不要拥挤，我掏出船票，近前一看，“女”检五官清秀，笑容可掬，露出女式上衣的脖子上微微显出喉结，走出码头后，便有一个小姐，手中举着一面小旗，旗上隐约写着“女游客团队”，我心里疑惑，我们分明是男士，怎变成了女游客，一路稀里糊涂的思想，不觉中已到了旅馆，抬头一看，金色招牌上写着“变装旅馆”，旅馆小姐引领我们走到一个豪华的大厅，落座后便有变装城旅游局的代表来给我们讲话，这是个约摸三十七、八岁的“女士”，一头时毛发结，脸上粉里透红，珠光宝气，脖子上喉结明显，分明是男扮女装，“她”着一新款裙装，S形的身段错落有致，迈着款款女步，脸带微笑，她用女低音开始介绍：“女士们，请允许我对你们用这新的称谓，因为按本城的性别区分，你们的身份是女士，本城已为您准备了女性的旅游证件，来这几天就是要你们充份感受做一个女士，为了使你们融入社会，得有个准备阶段，你们必需易装，才能进入下一个游程，易装从晚上8点开始，祝女士们在本城旅程愉快，度过一个美好的时光”，女士讲完话后，迈着尖脚高跟，扭动着丰满的臀部，款款地离开。


变装城游记 第二节
异装馆初试靓女容 观光车“男客”性骚扰
用过晚餐，稍事休息后，便有一“变装小姐”引领我到一个人澡室，冲洗全身后“她”让我躺在一张小床上，全身上下给抹上层香气诱人的雪膏，静候约摸半个钟头，让我下池再洗，我在澡池洗净浑身污垢，隋着手的柔搓，我的汗毛、胡须、阴毛一片一片地脱落下来，20分钟后，我上来再冲洗一遍，走到照身镜前一看，自已除了头发以外，浑身寸毛不长光滑柔嫩，接着变装小姐开始给我的胸前粘贴一付人造乳房，屁股也被垫高一层，用一付假阴把我的小弟弟往后压平。改装完毕，走到镜子前面一看，我的身坯子成了一个成熟女性，双峰耸起臀部后突，腰部因上前下后鼓起而变得细小，往私处一看，平原上隆起了两片小山波，全身皮肤细嫩逼真。变装小姐笑着说：“好可爱呀！这几天委曲你了，让你体验一下做女人，您早点休息，明天还有事，再见”，小姐走后，我陷入一片沉思，模模糊糊的睡着了。。。。。。第二天变装小姐一大早就来叫醒我，洗刷完毕，便开始为我易装，坐在梳妆台前，小姐为我载上最新潮的女发，糸好C杯形胸罩，穿上女式纹花三角裤，穿上尖头高跟鞋，接着便开始化妆我的脸部，我的眉毛被修成两道新月，脸打上粉底霜，扑上微红的胭脂，唇形被修点得小巧玲拢，梳妆完毕，镜子里的我成了一个妙龄少妇。此时大厅里传来集合的声音，人们从各自的房间里走出来，有青春少女，有华贵妇人，有职业女性。。。。。。全都改变了模样，导游小姐是个年轻 “姑娘”，一头短发，上着女式绣花衬衣，下穿贴身牛仔，仔细一看紧绷的牛仔下面鼓起了一个小包，“姑娘”没处理好下身，导游小姐给我们介绍一些注意事项之后，我们跟着她开始一天的游程。
   我上了旅游车，司机是一位年轻“小姐”，“她”上穿女式皮克，下身紧贴着的牛仔裤使“她”的臀部更加丰满园嫩，青春换发的脸上忽闪着一对敏锐的眼睛，嘴唇上微微长着细密的胡须，大概是“她”马虎了吧，看起来已经有一、二天没处理了，“她”的胡须与“她的”粉脸很不相称，这时我看见“她”又从女式坤包里取出镜子、粉盒，一边往脸上补了补妆，一边招呼远处的一队“男宾”，稍许，一批香气尤存，嘴上无毛，身着西服的 “男宾”陆续上了车，有一个举止文雅声带女音的“男宾”往我旁边一坐，我赶紧往旁让一让，那“男士”友好地漂了我一眼，我想，她们往另一个方向演变了，正想着，她开口了：“夫人你好！你也是昨天来的吧。”事已至此，只好顺水推之，我羞答答地回：“先生你好！我是昨天上岸的，你也是到这观光呀”“他”望着我说：“是呀，上来体验一下，解脱解脱啊”我偷偷地看了“他”一眼，“先生在三十五、六岁左右，清秀的脸上脂气末退，传来阵阵清香，我想“他”应该是我的呵护对象呀，但出于角色的不同，我不敢放肆，低着头轻轻地回答：“我也是”，汔车在盘山公路上矢驶，外面的村落、牧场、行人匆匆而过，旁边的先生越来越往我这儿靠，我已毫无退路了，“他”索性伸出右手渐渐地揽住我的腰部，一路上挑逗的语言不断：“夫人好漂亮啊”“夫人身段好呀”“夫人的香味使我很受不了呀。”我心中暗暗咒骂：“这个色鬼”，出于女性的自我保护意识，我拿出旅行袋里的桔子说：“先生请”，这才使他那支手收回，不再深入发展。


第三节
妙境园奇观异域情 对诗篇幸会变装“男”
正在对那“先生”防不胜防之际，车子转过了几道弯，噶然一声，停在一处园林门口，旅客们陆续下了车，我抬头一看，园林的大门是一座唐式牌楼，飞檐流瓦金碧辉煌，与普通牌楼不同，檐角上镶着形态各异的飞凤，正中牌匾上金色行书“妙境入性”。想着今日的身份，倒也很适合，入口站立二个如花似玉的“少女”，走到 “她们”跟前，突然深深一躬，欢迎光临！乘“她”抬起头来，我仔细一看，“少女”穿着入时，头发束成一束马尾，插上数蕊色彩鲜艳的芍药，香气扑鼻的脸上一对男性特具的眼神，使我想起了这儿是变装城，只是少女婀娜的身姿，女性的举止，使我对这儿的变装技术叹为观止。入得园来，林荫茂盛，曲径通幽，峰回路转，真可谓是万绿丛中一点红，楼台亭榭稳其中，近处花香鸟语，远处烟雾缭绕，莅此信步，不枉此行，至一处柳荫丛中，但听有人吟咏，近前一看，此处是一亭台，亭匾上写着“变装诗社”四个秀气的柳书，亭中三“男”二“女”，其中一身着男式皮克的先生出口成诗，：“一生为妇盼轮回，入性妙处释胸怀”，我趋步向前，忍不住低声脱口而出：“此世男身堪可惜，变装游园现女态”，“先生”一步向前握住我的双手：“夫人好”，我曰：“各得其好”，细看先生粉嫩的国字脸，唇上一扫而光寸毛不长，音质清脆，西装革履，我心想这位可能是久居家室出来放风的富商官家夫人，有点品味。正思索间，“先生”开口说道：“今日幸会夫人，两相知趣，愿以变装为题与夫人对诗，如何？”，我忙合手抱膝福了福，低声细气地回答：“小女子才梳学浅，先生如不嫌弃，愿听赐教。”，先生哈哈一笑：“妙也！”，我存让地说：“先生开头”，先生道：“献丑了”，接着开口：“妙处滋生草丛中，万木之中一点红，长年流水不尽期，春华秋实勤播种。”，我一时羞愧万分，娇声答道：“屹立林海一巨棕，含苞欲放兴冲冲，愿逆流水探源终，春华秋实果成功。”，惹得旁听的红男绿女笑得前昴后合。先生红着脸问：“夫人芳龄” 我低头答道：“小女子贱龄三十有二”，请问先生贵庚，“先生”道：“不才三十六，姓陈名欢寿”，听这名字倒也好玩，我急中自命，答：“奴家林深渊”，先生伸手搭肩：“你我结为游伴好吗？”，我应之：“好”，众人击掌称贺。

第四节
遇知音欢寿吐真情 获理解深渊得宽慰
陈欢寿与我一路行来，径上奇花异草，心馨可人，闻香鸟语，妙境婆娑，一路游人，三三二二，红男绿女，皆是异装倒置，对面走来一对情侣，男青年面容俊秀，声音清脆，故作雄壮的步履掩盖不住肢体的柔姿，身旁偎依着的女子突胸丰臀，文胸透过纹花连衣裙稳约可见，脚下尖头高跟鞋，支撑着扭摆着的硕大身姿，俩人切切私语，擦肩而过的女子粗浑的喉音与她的身姿形成反差，欢寿见我出神，细声问道：“深渊莫非心有独钟，这年青可人，与夫人正好般配。”我微笑着说：“欢寿有所不知，这世上强人所难，你看走过的这对，“男”的心理明明是男，切偏偏给个女身，这“女”的自认性别为女，切偏偏是个男身，他们心身、心声不能合一，即男声女姿，女姿男身，这是留在他们心中挥之不弃的心病，欢寿叹曰：“你我不是一样，变装城里的男装使我赏尽做男人的风光，但终纠要回去面对那个老朽，我叹然一声：“你那位干嘛”，欢寿愤然诉曰：“老公官居七品，是我所在城市商业局长，整天寻花问柳，前几天才把姘头陈芳提为局长助理，可助理助理连个年终总结都写不出来，我是替这女人写完年终总结才出来解脱解脱的。”我怵然：“你为什么要替这女人服务，你怕老公。”欢寿无可耐何地说：“为了一双儿女强忍苦衷”。我从坤包里取出粉盒对镜补了补妆，概叹：“实在难为你了”。欢寿糸了糸领带，愤愤地说：“官官相护，官官屁护，前天付市长一个电话，还把全市统考商业局付局长职位第一名的一位商务硕士给换了”，我问：换谁。欢寿叹曰：“还不是付市长的亲朋好友”。正说话间，我们走过一幢别墅，慢慢步向一片草地，我昵了他一眼，说：“欢寿我们不谈这些不愉快的事了，好吗？”欢寿说：“好”，我们在草地找了一片树荫坐下，欢寿继续诉说，我就是这些境遇才愤然出来解脱的，我拿剥了片桔子送到欢寿口中，开口说：“难得你有正义之心，先生今日既为男人，就要拿得起放得下，充份展现一个男子汉的气概”，欢寿转忧为喜：“今日幸会深渊，是我的福气，我看你扮成女人蛮漂亮的噢。”我望着草地前面的一片湖水，阳光照射在湖面上波光闪闪，远处色彩各异的游船泛泛而行，想起自已一颗女儿心结，女儿情思，我叹然曰：“欢寿有所不知，我自幼虽为男身，但心理都是女儿情思，忙活的时候是个男子汉，办事有条有理，干脆、果断，我还是我们公司的模范员工哩。”但忙活一过心静下来，又回到女儿境界，挥之不弃，斩之难断，欢寿我多痛苦呀！欢寿同情地说：“这种心理上的病是很难治的”。正说话间，跟前走过二个变装女子，身姿婀娜，体型女化，飘过一阵清香，望着女子成熟丰满晃动的身姿，我的心一阵燥动，心想要是有一天我能长成这样，大大方方地在社会上工作生活，该有多好，我回过头望了欢寿一眼，开口说道：“我想吃药，然后去做变性手术”。欢寿恳切地说：“万万不得吃药，会搞坏身体的，手术会带来很多的后遗症，我是个医生我最清楚，心病只有心来治，我们只要有心，有情，情景并存，触景生情，美好的情景可弥合你的伤口，深渊，在我的眼里你不是男人，你是个心地善良，聪惠贤淑，善解人意的女子，从我认识你的刹那，你就是个女子”，欢寿伸出手来替我理了理让风吹乱了的秀发，接着说：“你要是不嫌弃，我认了你这个妹妹”，我眼泪夺眶而出，粉脸深埋在欢寿怀里。轻声地叫了一声：“哥哥，妹妹愿听指教。”欢寿紧紧地抱住我，用纸巾轻轻地擦去我的眼泪，湖面吹过一阵温和的暖风，我的心潮涌起，做为女子，我第一次得到了这样明确的认可。


第五节
进餐馆初赏变装宴 多情“郎”舞池触“雌”花
许久，我俩都默默无语，我移开身子站了起来，说：“哥，我们走吧！”欢寿也跟着站了起来，我的手伸进了欢寿的胳膊向前慢步，欢寿细语：“妹做为女子，还长得挺标致的呀！”，我低头曰：“还不是变装旅馆的杰作，上前下后都有加高了，要是真能长成这样该有多好。”说着屯时下急，路旁刚好有个卫生间，我径直进了 “女厕”，欢寿也进了“男厕”，出来后，欢寿开玩笑地问：“你改装成这样方便吗？”我羞笑着答：“到这就是想体验一下，再说这也是我的意愿”，我笑问： “你呢”？欢寿曰：“我也体验了，做男人多方便呀？”我苦笑作答：“是呀！道理上是这么说，但强烈的女性心理使我更愿意按女子的生理方式。”欢寿哈哈大笑：“那我们是各投所好了！”我们一路切切私语，来到了湖畔的一处广场。周围是宾馆、舞厅、餐馆、商店，欢寿伸了个懒腰，说：“肚子饿了，我们吃饭好吗？”我们就在路旁树下的一幢精雅的小餐馆住脚，餐馆里宾客不少，全是男女反串，几位服务“小姐”挺胸突臀，穿着餐厅一式超短裙装，忙里忙外，“来了 ――”一位小姐端着一盘牛排，喊着粗重的语音，从我身旁挤过去，仔细往“她”脸上一看，一头秀发，细细的眉毛笔挺的鼻子，擦脂抹粉，腥红的嘴唇上下长着一大片约摸半公分长的胡须，穿着高跟鞋，拈着脚跟，上下么喝，那胡须大概是由于繁忙懒于修了吧。远处的伙房，二个大块头中年“妇女”正在忙着炒菜，也是粉脸胡须，其中一个还是络腮胡子。餐厅采用集体用餐，和我们一起用餐的是二“女”一“男”，坐在我身旁的一位“女士”兰眼金发，白里透红的脸蛋，“她”自我介绍，名叫“道格拉芙”，真正身份是某国海军中校，该国海军巡防舰队舰长，实名“道格拉斯”，来这渡假，旁边一位姑娘叫“拉娜”，是“她”的战友，身份是海军少校，实名“拉托”，欢寿对面坐着一位举止不俗的“先生”，名叫“哈伯利”，“他”是个外交家，我对道格拉斯说，本人也是军人，是本国通信兵中尉，欢寿也作了自我介绍，说话间，道格拉芙递给我一枝“神女”牌女士香烟，我也礼貌地为对方点了火，桌上的菜上齐了，我们边吃边交谈，道格拉芙概叹：“紧张的军旅生涯使“她”很压抑，好不容易盼来了休假，拉娜显得天真活泼，高兴地说：“早上在商店买了一条超短裙，漂亮极了。”“她说：“这几天我们以女性身份在这儿度过了一个愉快的假期”。外交家哈伯利则说：“这几天体现了真正的自我”。我笑着望了欢寿一眼：“看来是同道了”。欢寿举起洒杯：来，为我们得到充份的体现，为我们的心情愉快，干杯”，洒逢知已千杯少，吃喝间，我们成了好朋友，用罢餐，道格拉芙女士提议我们去跳舞，大家一致赞成。
我们一路有说有笑地来到广场角落的一家舞厅,走进大门,虬虹灯闪烁着四个大字--变装舞厅,左边大理石壁下站着二个执行警员,遂个检查身份,男女游客凡是不着异性服装不得入内,当然,我们几位顺利过关了,拉开布廉,各色彩虹光芒四射的舞台上一个变装女郎正唱着美丽的变装城主题曲.顺着悠扬的旋律，哈伯利拉着道格拉斯，欢寿拉着我，款款步入舞池人群中，轻扬慢舞，欢寿紧紧揽住我的腰枝，拉着我的手，隋着乐曲的节律我的裙子旋成一蕊莲荷，一会儿舞厅息灯，欢寿一只手紧紧拥抱着我，亲吻我的芳脸，一只手爱抚着我的臀部，慢慢地接吻我，我不禁全身颤抖，不知所以，我想这时哈伯利与道格拉斯，舞池里的“男男”“女女”该都有一番风情吧，我正沉浸在甜蜜之中，忽然一阵震耳欲聋的警报声响，嘶裂了欢快的空间，屯时人们惊慌失措，四散奔逃，我一时也搞不清发生了什么事，被欢寿紧紧拉着跑出了舞厅……

第六节
抵海盗紧急总动员 抗敌寇激战变装洋
话说欢寿拉着我来到广场，露天电视上正播放该国政府发言人的紧急号召，他宣布：“女士们！先生们！全国父老兄弟姐妹们！在某国的支持下！三艘大型海盗船，载有1500名海盗，正向我国旅游岛变装城袭来，欲在占领该城，大约5个小时就可抵达我国水域，国家正面临严重外来浸犯，现在我代表总统先生宣布，全国处于紧急状态，在我国境内的一切外藉游客暂不能回国，有军藉的现役、退役外藉军人请到变装城保安部报到，其余游客到变装城警察局集中。”凭着军人的天性，我匆匆道别了欢寿，急急隋着外藉军人人流来到变装城保安部，到那里已有约摸300来号军人，道格拉芙，拉娜已赶前一步报到，一会儿一个二捌胡子，表情严历身着少将军服的军人站到高处开口讲话：“先生们！女士们！本人是国防部外事局局长，我国正处于危急时刻，我宣布变装岛上的一切游客恢复原来的性别，我代表国防部请求你们参加抵抗外来浸略的这场战争，说着从口袋里取出旅游入境挡案，继续宣布：“道格拉斯海军中校，国防部任命你为变装号导弹快艇艇长，拉托海军少校为付艇长，林深渊通信兵中尉为观通员，3点45分速上1号军用码头变装号导弹快艇，马上出发与在jni07海域的凯旋号导弹驱遂舰、礼炮号导弹护卫舰汇合执行作战任务。。。。。。”道格拉斯、拉托与我挺身向前行了个军礼：“是！”我们急急赶到装备库，退去内外女装，穿上各自级别的海军军装，门口已有吉普车等在那里，3点40分我们上了变装号导弹快艇，道格拉斯走上指挥塔，拉托则在中仓观侧海图，我上了观通台，快艇四部发动机全部轰鸣，以40节的航速奔向战区，3点55分雷达莹光屏冒出二个黑点，我即速发出询问信号，回复是我方驱遂舰，舰队司令班达海军中将命令我艇快速先行，试探敌舰火力。5点10分莹光屏上出现3个黑点，我火速向旗舰发出信号：“左弦30度45分20 秒发现敌舰队”，耳机里传来司令的声音：“火速引开敌舰”，我快速打开电子干扰设置，前方出现密集光束，敌舰向我开火了，但火力偏离了方向，拉托少校向艇长报告了本艇方位，道格拉斯海军中校发出命令：“左满舵，航速50节，快速前进！隋着快艇加速，艇身几乎翻成45度角，海水被划成一道弧线，三艘海盗船全速扑过来，已经可以看到船上晃动的影子了，由于受到我方严重的电子干扰，海盗船弹弹虚发，现在他们打算抓活的，船猛靠过来，正在海盗们兴高彩烈手舞足踏之际，中间的海盗船一声巨响，冒起冲天烈火，由我凯旋号导弹驱遂舰发射的电子制导精确炸弹命中目标，匪徒们一阵狼号，海盗船身炸成二半，急速下沉，其余二艘海盗船见势不妙，急速掉转船头，往外海方向逃去，被已等在外海多时的该国彩虹号导弹驱遂舰、幻云号导弹护卫舰抓了个正着，30分海战以全胜结束，押回了一批海盗，我们兴高彩烈地驾艇返回基地。


 第七节
庆功会总统表忠烈 欢乐夜变装舞翩翩
下午6时30分舰队抵达变装城1号军用码头，码头上人山人海，彩旗飘扬，锣鼓煊天，该国总统、总理、各部部长率领军政要员迎候在码头，我们走下舰艇弦梯，该国领导人与我们一一热烈握手，亲切问候！一队异装“少女”载歌载舞，唱起了“美丽的变装城”，无数裙众挥舞彩旗，欢呼英雄们的归来，码头的另一边俘获回来的两艘敌船上押下了一批匪徒，他们将接受审判，等着他们的是法律的严历制裁。
我们被按排住进了变装城疗养院，受到国宾级的护理，疗养院座落在变装湖畔，一幢幢各具特色的西式小楼掩映在浓密的法国梧桐丛中，林间小道曲曲弯弯消失在雾岚远处。道格拉斯、拉托与我同住一幢别墅，一会儿欢寿与哈伯利前来探望，欢寿热情地献上一束鲜花，热烈地与我拥抱，喜滋滋地说：“真想不到你还是“女”中豪杰，我曰：“我具有双重性格，越是不平事，越能激起我男子汉的铿铿之气，平静下来之后，又回复了女儿心态；请原谅我没有异装，晚上国防部要开庆功会，我们一起去参加吧”。欢寿高兴地答应了。
当晚星光灿烂，变装城大礼堂灯火辉煌，该国军政要员、参战官兵、外藉军人及居民代表参加了大会，我和欢寿、道格拉斯、拉托及哈伯利一起步入会场，乐队高凑迎宾曲，外藉军人被按排在前排就座，国防部长主持会议，他宣布会议开始，全体起立，乐队凑该国国歌，全体参会人员为此次战斗牺牲的烈士默哀三分钟，接着该国总统发表了热情洋溢的讲话，总统特别提到： “在这次抗击海寇的斗争中，外藉军人道格拉斯、拉托和林深渊不顾生命安危，在紧急关头驾艇引开敌舰，实现我军战术包围，在我国战争史上写下重要的一笔，我代表国家授予三位勇士一级桃花勋章，代表变装城授予“变装杯”一樽”。台下响起了热列的掌声，身旁的欢寿揽住我，往我脸上深情一吻。总统继续演讲：“值得一提的是，某国际组织代表哈伯莉女士，在国际安全会议上以亲眼目睹的事实据理力争，揭露了幕后指使者某国的卑劣行径，争取到国际社会对我国的理解同情，一致谴责某国的险恶用心，维护了我国的尊严和安定的国际环境，值此一刻我代表国家授予哈伯莉女士一级变装友谊勋章一枚”。哈伯利先生今天恢复了原来的性别服饰，身着紫兰色折叠连衣裙，淡装素气，脚蹬黑色中跟女鞋，轻轻地走上主席台，总统先生热烈的亲吻了她，把奖品授予并与她合影留念，盼奖仪式结束，东道主举行了盛大“变装舞会”招待外宾。我与欢寿，道格拉斯、拉托和哈伯利高兴地走进了各自的变装室易服，化妆后走出变装室，我们又回到了各自异装性别景界，成了林深渊女士、道格拉芙女士、拉娜女士与陈欢寿先生和哈伯利先生。
经过战争洗礼的我，更加楚楚动人，刚从变装室走出，便被欢寿紧紧拥住，与朋友们忘情地跳起了交谊舞，补偿了前天的损失。

第八节
参观团慢游变装城 进校园喜读变装学
第二天该国外交部礼宾司组织了参战外藉军人及游客参观游览变装城，宾客变装参加，我内外变装，打扮入时，穿着新款，袅袅婷婷。欢寿西装革履，英姿勃勃，早早地就来到别墅我的房间，我娇声地叫了声：“哥！”，欢寿喜爱地把我揽在怀里，亲了下我的芳脸，低声附在我的耳畔说：“你更美丽了”，边说边闻闻我的秀发，嗅嗅我的肌肤，舔舔我的手背，我羞愧万分心里东东直跳，欢寿更为迷情，一只手插入我的胸部，另一只手掀开我的连衣短裙，我丰满雪白的臀部在欢寿面前暴露无遗，他的手在我的臀上轻轻触摸，我激动无比，粉脸靠在欢寿胸前，伸手抓住欢寿私处，轻声细问：“哥，你这支枪是那来的”，欢寿笑曰：“还不是这儿的变装技术，你也变得更为逼真了，胸部丰满，屁股好大哟！”，我羞曰：“要真的能这样生活下去该有多好”，说话之间，欢寿已脱尽我的衣裳，我羞愧地开口：“哥！” 还不把门关好”，欢寿急急地前去关门，返身回来一看，一个丰胸翘臀，浑身雪白的美女挺立在他的面前，他急不可耐地扑在我的身上，把我按倒在床上，我的前后敏感之驱倍受欢寿关照，二人一起震颤起来，做为女人，我得到了从来没有过的满足。
集合的铃声响了，我们迅速穿戴整理好内外衣装，我往芳脸上补了补妆，走出房间来到大厅，道格拉芙、拉娜与哈伯利已等在那里，拉娜挑皮地说：“二位在房间练习杂技了”。说得我满脸通红，心里东东直跳，欢寿虚晃一枪：“快走！这小妮子，都来不及了”。
导游是个变装“女子”，第一站我们被带到变装城市政厅，受到“女”市长的热烈欢迎，“她”致了欢迎辞，接着我与道格拉芙、拉娜被授予变装城荣誉“女”市民称号，欢寿与哈伯利被授予变装城荣誉“先生”称号，仪式在简短的时间内结束，市长祝我们一路愉快。告别了市政厅，导游小姐带领我们来到变装城百货公司，八层营业大厅的售货员一律异装倒置，商品淋浪满目，目不遐接，欢寿在女装部为我挑了件绣花无领连衣裙，我试穿着在镜子前照了照，欢寿高兴地说：“你的身子更为妩媚了”，在男装部我为欢寿挑了一条斜纹花领带，我们紧隋参观团步出百货公司，在一条宽倘的街道上慢步，街上招牌林立，行人如云，“男”“男”“女” “女”，叠叠错错，导游小姐介绍这儿就是有名的“变装大街”，接着引领我们到变装城立医院，在那里我们慰问了这次海战受伤的战士，病房里这些昔日的勇士，个个变为美丽的女郎，“她们”以女性身份在这儿接受治疗，等待康复，少许的昔日女兵在这儿倒成了珍稀“先生”一族。接着我们参观了国立变装大学，校长N “女”士简要地介绍了学校的概况，学校划分为心理、异装生活、化妆技巧、音乐、医学五个糸科，目前有来自世界各国1800名男女学生在这就读，来这儿求学的学生要经过心理梳导、心理矫正、化妆技巧、异性生活特征、异性歌舞声乐、性学药物知识几个糸科的糸统学习。陶汰率很高，在90%左右，设有变装博士、硕士、学士三个学位。接着教务主任带领我们一一参观了各糸科，来自不同民族不同肤色的各国学生正在接受糸统的训练，体验真实，实现自我。最后我们来到教学成就馆，这里陈列着出类拔翠的优秀学生的照片、事迹，他们有世界闻名的模特儿、歌唱家、舞蹈家、性医学家、变装美学家。在“女”学生一栏二排第五个位置我发现了道格拉芙，在“男”学生第二栏第三排第二个位置我发现了哈伯利，原来这儿的学生也有我们的好朋友，我转过身去对道格拉芙、哈伯利他们说：“原来您们也是这儿的优秀人才”，道格拉芙鬼秘地笑了笑，对我说：“我是本校第32届毕业生，那已是5年前的事了”。欢寿对我讲：“小妮子，你要喜欢，我送你到这儿学习，我羞愧地笑了笑，点了点头。接着我们拿着变装城荣誉市民证书到学校报了名，在这儿，我成了一名变装大学生。
夜幕已经降临，带着一天旅游的疲惫，我们回到了别墅，欢寿与我度过了愉快的一夜，第二天一大早，我与欢寿驱车来到码头，依依惜别了道格拉芙、拉娜与哈伯利。欢寿在别墅陪我数天以后，也离别了我，返回了故乡。我留在变装大学深造。[全文完]