
本书来自变身文学协会
更多更新免费电子书请关注变身文学协会

                             《变身》         






    序　

　  迷人的香味。 

　　「拓也…」 

　　好温柔的叫声。柔软如海绵触感的肌肤，那样地白皙又温暖。 

　　啊！这是多完美的女性胴体啊！ 

　　「拓也！」 

　　声音如勾魂般地叫着我。我吻着她，用舌头去打开她的唇，直伸进喉咙里。 

　　两个人紧紧相拥，好长好深的吻呀！我的手轻轻地往她胸前滑动。 

　　「啊！」 

　　好美丽的胸部啊！ 

　　我小心翼翼地碰触着。另一方面，我用手不停地搓揉着并将这丰满的果实握住，用指尖玩弄着上面的小樱桃。 

　　小小突出的樱桃呈现出娇艳欲滴的粉红色。 

　　「啊…不要…」 

　　当我碰触时，她很害羞地缩了一下身体。 

　　「不行！」 

　　我不允许她退缩，双手更用力地抓着诱人的丰胸，从它的前端好像会让她感到 与奋似的，我一直刺激着它。 

　　她的樱桃因我的拨弄而变坚挺。一碰触到她腰就扭动一下，可以感觉到她丰胸的热气。 

　　我边用右手爱抚着，边将左边的小樱桃拉向我唇边。 

　　我可以听见她的心跳声，咚咚咚地跳得很快。 

　　我先是舔着，而她则小声地叫着。 

　　接着我用嘴唇含着，边含边吸。像婴儿在吸奶一样发出声音，并且很陶醉地用力吸吮着。 

　　「嗯…嗯…」女人的樱桃和男人的不一样，比较大一点。我觉得刚好可以一口含着，这样吸吮起来感觉很舒服。 

　　「拓也…」她叫着我，并摸着我的头发。 

　　她的声音听起来像是很满足般的沉醉着。虽然吸着小樱桃的感觉很舒服，但被吸的人一定更舒服吧！ 

　　我的右手慢慢地滑向她的大腿间。 

　　「啊！」 

　　她尖声惊叫。 

　　「啊…」 

　　我的手指伸进她的秘处，刚刚只是爱抚着她的丰胸，她的桃花源就已经濡湿了。 

　　太棒了！ 

　　其实女人也是很期待这种感觉的。 

　　我愉快地来回抽动手指，她的腰也配合的扭动着。 

　　「拓也，啊…」 

　　我看着她的秘处，已经变的很丰盈诱人。 

　　「不要看！」 

　　她用手遮着我的脸。 

　　「让我看嘛！」 

　　我拨开她的手。 

　　「不要！」 

　　她强力抵抗着。我更是拼命地拨开她的手。 

　　「让我看嘛！」 

　　咦？ 

　　我竟叫不出她的名字。 

　　「你、你到底是谁！？」 

　　「…」 

　　这是怎么回事？ 

　　我竟连对方是谁都不知道，就和她发生了关系。 

　　「哈哈哈！」那女的对着我笑。 

　　好奇怪！ 

　　「那拓也，我们下次再继续吧！我等你。」 

　　「啊，等一下，先别走！」 

　　她消失前我还想再握握她胸前丰满的果实。 

　　我想… 

　　等一下啊… 

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊ 

　　「拓也！」 

　　好严厉的叫声，将我的美梦惊醒了。 

　　「啊！明日香。」 

　　觉得双颊好痛，一定又被她掴巴掌了。她看着我的表情好可怕，让我的神智马上就恢复到现实中来。 

　　「早！」 

　　「还早！你打算睡到几点？这么懒！」明日香拉着嗓门说。 

　　「请松开你的手！」 

　　「哦！对不起！」 

　　由於梦中的情境，我的手不知从何时起就一直触摸着明日香的胸部。 

　　「为什么每天都要我来叫你，你才会起床呢？」 

　　「对不起啦！那可以让我换一下衣服吗？」 

　　「好，只等你一分钟喔！」 

　　明日香终於不再抓着我的手。 

　　「一分钟？」 

　　「不要再嗦了，动作快一点！」 

　　「啊！今天也是一早就被骂了呀！」乾姐夏美探出头来笑着说。 

　　「明日香，如果拓也没有在一分钟内将衣服换好的话，就让他没穿裤子出门好吗？这样他就会反省，明天说不定就会早起了。」 

　　夏美身上还穿着睡衣Ｔ恤。当大学生真是快活，可以不用一大早起床。 

　　「这样好像很好玩哦！」明日香附和着说。 

　　「怎样？那就只穿内裤出门好了。」 

　　开玩笑　什么都没穿怎么出门呢？ 

　　这个乾姐虽然人长得漂亮，但是却老爱挖苦人。 

　　平常我总是漫不经心，但是今天可不行了。 

　　「让你久等了，我们可以走了！」 

　　「等一下，拓也，你不是说今天没空吗？怎么可以约会呢？」 

　　夏美这么一说，明日香脸都红了。 

　　「啊，对不起！」 

　　夏美在旁边很诡异地笑着。 

　　「我临时改变主意了，走吧！明日香。」 

　　我拉着明日香就往外走，一大早我的背就直冒冷汗。 

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊ 

　　啊！现实总是很残酷的。 

　　只有在梦里才敢大声地「我、我」直说。 

　　但是一旦清醒，我相原拓也只不过是个弱男子。 

　　我根木就不知该如何与异性相处，更别说主动追求女孩子了。 

　　「拓也，求求你可不可以不要摆出一副臭脸，好不好？」 

　　走在前面的明日香突然回过头对我说。 

　　「我…我哪有！」 

　　「是不是因为你乾姐跟你说了那些玩笑话在生气？我才不会让你没穿裤子就上学了。」 

　　「嗯，谢谢！」 

　　「不用跟我道谢！」 

　　「对不起！」 

　　「怎么这次变成道歉了？」 

　　我知道明日香很关心我，可是每次我都惹她生气。 

　　「早，片桐同学！」 

　　「啊，早！」 

　　到了学校附近，许多明日香的同学、朋友都走过来和她打招呼。 

　　「明日香，后天的班级联谊会你会来吗？如果你没来的话，那男生的出席率可是会很低喔！」 

　　「什么？我才不喜欢什么男生呢，太麻烦了！」 

　　明日香很有人缘，脸蛋长的很可爱，身材修长又有一双美腿。 

　　「是啊！明日香已经有拓也了嘛！」 

　　她的同学望着我笑。 

　　「不要乱说，我跟拓也只是普通朋友罢了！」 

　　「对、对啊！你那么说，对明日香不太好意思吧！」 

　　「我才不会觉得不好意思，是你自己胡思乱想的吧！」 

　　「…」 

　　我本想缓和气氛的，结果还是惹的明日香生气了。 

　　身旁的同学嗤嗤地笑着。 

　　像我这么优柔寡断的男孩子，和明日香这么开朗活泼的女孩子，如果配在一起的话，一定很有趣。 

　　那位同学应该是在笑这个吧！ 

　　「明日香，我先走了！」 

　　「喂，等一下、拓也！」 

　　我不想再回头，快步地走到了电梯口。 

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊ 

　　「早！」 

　　我环顾了一下四周，悄悄地走进了教室。 

　　虽然有几个同学跟我道早安，可是大半数以上的人根本没注意到我已经走进了教室。 

　　在教室里我也是个一点都不醒目的男孩。 

　　我所就读的宫野森学园是一间以注重教育制度而闻名的学校。 

　　首先就从制服谈起吧！男生的制服当然很普通，女生制服是粉色系的短衫配短裙。 

　　要穿这样的衣服一定要有相当的好身材穿来才会漂亮，而明日香就具备这样的条件。 

　　学校里的学生都很有才艺，体育成绩好的人在读书就学上可享受优惠待遇。当然高中生都很沉迷於漫画和电脑中，我们学校的学生也不例外。 

　　很多学生都像明日香一样很可爱，不论老师或是学生，大家都是很有才华且开朗的人。 

　　如果要找出例外的人，那可能就是我这位因双亲再婚，而和没有血缘关系的乾姐姐住一起的人了。 

　　就连我所参加的社团，也是最无聊无趣的化学社。 

　　「相原同学，你来了？」 

　　「社长！」 

　　「今天放学后要整理实验室的器材，所以下课后要马上过来帮忙！」 

　　化学社社长是高三的一位学姐，在化学社里就只有我和她的身材是属於小巧型。由於这位社长的父母都是有名的化学家，所以很多人和她自己都觉得她是位天才型化学家。她在学校可是备受瞩目，才不像我呢！ 

　　「可不要迟到哦！如果还有时间的话，要准备做新的实验。」 

　　社长小声地跟我说，镜片后的双眼炯炯有神。 

　　「啊！那这次是做什么样的实验呢？」 

　　「嘘！不要问的那么大声！」 

　　「是、是…」 

　　社长急忙用手遮住我的嘴巴。 

　　「你要知道有许多人都在觊觎天才的实验呢！」 

　　「喔！」 

　　哼！像你这种没身材又瘦巴巴的人，谁会理你呀！ 

　　「那就这么说定了。拜你，相原同学！」 

　　社长对我很感冒。要拜我什么？好暧昧的说法。 

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊ 

　　这就是我。 

　　在家被乾姐姐欺负、被青梅竹马的明日香骂、在学校被化学社社长颐指气使。 

　　「相原同学，把那柜子上的药整理好装进箱子里。」 

　　「好！」 

　　放学后我依照约定去了化学实验室，和一大堆的实验器具与药瓶奋战。 

　　「回答要大声且有精神！」 

　　「好！」 

　　「那上面的柜子也拜你了！」 

　　天呀！ 

　　虽然我身边有许多女孩子，但从没发生过像今天早上梦境中那样的事。 

　　我虽然很喜欢女孩子，可是女孩子一定讨厌像我这样的男生吧！ 

　　可是，今天早上的那场梦，梦里的那女孩子好像很喜欢我的样子。 

　　女孩子啊！ 

　　「怎会这样！」 

　　我又陷入沉思。我可不是同性恋，也没有想过要变性。 

　　踮起脚尖将放在最上面柜子装满药瓶的箱子拿下来。 

　　就在这时候，我发现箱子另一边有一个小瓶子被放在柜子的角落里。 

　　那是咖啡色的玻璃瓶，上面并没贴标`。 

　　这是什么… 

　　我看着玻璃瓶，并将瓶里的液体摇动着。 

    第一章　变身

　　「啊、对不起！」 

　　「哇！」 

　　踮起的脚跟突然摇摇晃晃的，我反射性地要去抓着柜子边，结果却没抓着跌落在地上。 

　　啪的一声，我倒在地板上。 

　　「对不起，你没怎样吧？」 

　　社长从上面望着我，一脸很担心的表情，但我听得出她声音里有着嘲笑。 

　　太过份了，都是你碰到我的脚跟，才会害我跌倒的。 

　　「撞到什么了？头怎么湿湿的？」 

　　「我也不知道。」 

　　我的手松开，倒在身上的瓶子落在地上，里面的液体全洒出来了。 

　　「这个柜子里不应该放什么危险的东西才对，你要不要去漱个口？」 

　　「好的！」 

　　我用实验室的水龙头洗脸。 

　　「皮肤会不会觉得刺刺的？」 

　　对於社长的问题，我无言地点点头。 

　　「会不会觉得不舒服？或是胸口很闷？」 

　　我再度点头，我好像喝进了几滴药，舌头有点麻麻甜甜的感觉。 

　　「也没贴标`，也没有颜色、味道！」 

　　社长捡起掉在地板上的玻璃瓶。 

　　「可是身体也不会觉得有什么不舒服，回家再好好洗个澡吧！」 

　　「这样吗？那擦乾了以后再过来帮忙收拾一下吧！」 

　　「好！」 

　　「又来了，回答要简洁有力，这样才像男孩子！」 

　　咦？ 

　　「…」 

　　「怎么了？」 

　　「啊、这…是！」 

　　这是怎么回事？ 

　　瞬间，一股奇妙的感觉浮上心头。 

　　当我听到「像个男孩子」这句话时，内心相当起反感。 

　　虽然那种感觉马上就消失了，但我真的那么想吗？ 

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊ 

　　等到我摆脱掉社长的凌虐时，天色早已暗了。 

　　平常都是跟明日香一起回家，可是今天因为晚回家，所以只好一个人回去。 

　　我平常都是搭公车回家的。 

　　乘客稀少的公车晃动着，我望着映照在车窗玻璃上自己的容颜。 

　　好可爱！就像明日香的脸蛋一样。 

　　浏海好像变长了。 

　　而且最近是不是长胖，脸都圆了？怎么可以这样。 

　　我在做什么？以前怎么从没注意到这些事？ 

　　我不禁敲敲窗子。 

　　好沉醉的容颜，说不定是刚才那药的副作用。 

　　明天再去问社长看看那到底是什么药。 

　　「鸣　」好想睡觉，身体变的轻飘飘，就像以前在联谊会上喝醉酒一样。 

　　我常常像现在这样，就在公车上睡着了。 

　　但幸好只要一听到熟悉的站名广播，我就会自动清醒。 

　　「啊，下车了！」 

　　在开车的前一秒，我飞也似地走出车门。 

　　虽然累，但我并不讨厌走路回家。 

　　可是公车站牌离我家还有很长一段距离呢！ 

　　我是个很胆小的人，一个人走这么暗的路回家… 

　　「啊？」 

　　在下车的同时我大叫一声。 

　　跟我一起下车的几个人回头看着我。 

　　我只好很不好意思地陪着笑脸，一边抑制住自已心里恐怖想法。 

　　怎么了？现在的「我」是怎么了？ 

　　一个男孩子走暗路回家有什么好怕的？ 

　　我赶紧挥去这无聊的想法，快步地走回家去，也不去理会在内心中翻腾的异样感觉。 

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊ 

　　「我回来了！」 

　　「啊，你回来了。晚饭马上就好了！」 

　　继母秋子从厨房探出头来。 

　　「没关系，我没什么食欲。」 

　　走过客厅时，爸爸从报纸堆里抬起头来。 

　　「怎么了，拓也？为什么不吃你继母特地煮的饭呢？今天她亲手做了牛肉饼。她知道这是爸爸喜欢吃而特意做的，你应该怀着感恩的心来吃啊！」 

　　「啊，说什么特地做的，什么要怀着感恩的心，会让人家不好意思的！」 

　　「不，今天的牛肉饼真的很好吃。拓也不吃的话，那我也不想再吃了。」 

　　「你这样说我真的很高兴。」 

　　「那待会也要拜你了，吃完饭后咱们也一起…」 

　　他们两人就这样在一旁打情骂俏起来了。 

　　其实他们已经再婚很久了，但感觉上却仍像是新婚一样。 

　　虽然说平时很受爸爸和继母的照顾，可是有时也会像现在一样，根木就不理我和夏美。 

　　「我今天想早点洗个澡就上床睡觉了。」 

　　爸爸和继母还是持续地在谈情说爱。 

　　我只好轻叹口气，打开浴室的门。 

　　我想把刚刚的药水洗掉，因为是用跑的回家，所以全身汗水淋漓。 

　　当衬衫碰到身体时尤其是胸部附近，总觉得好像有东西突出来一样，很难脱，我只好用力将衬衫拉起来，从刚刚就觉得身体的平衡感怪怪的。 

　　好，终於脱掉了，我将脱下的衣服丢进身旁的洗衣机，夏美在洗衣机旁放个大镜子。 

　　我不经意地望了一下镜子。 

　　「哇！」 

　　我看了后吓了一大跳。 

　　镜子里映照出来的竟是个女孩胴体，她有个白皙、又大又圆的乳房。 

　　「对不起！」 

　　我赶紧慌张地走出浴室，但一回头，却没有看到人。 

　　会不会是夏美在恶作剧。 

　　我害怕地再看一眼镜子。 

　　镜子里的那个人确实是个女生，皮肤好白，尤其是乳房好丰满，乳头又坚挺，腰好细，看了真想让人紧抱不放。 

　　可是抬头望了身体上的那张脸，那是我的脸。 

　　「是我！？」 

　　这次心脏快被吓停了，我又很仔细地瞧着镜子。 

　　我抬起右手，镜子里的女孩也抬起右手。 

　　我吐舌头做鬼脸，镜里的女孩也同样吐舌头做鬼脸。 

　　我轻轻地将手移到胸部，那女孩子也同样这么做。 

　　然后我觉得自己的手好重！ 

　　「啊嗯…」 

　　我用手抓着乳房，发出甜甜的叫声。 

　　好像在搓柔着圆圆的水果一样，我搓揉了好久。 

　　「不要！」 

　　我对着自己叫。 

　　「拓也，你在做什么，叫得那么大声？」 

　　外面传来夏美的声音。 

　　「对不起！」 

　　「发生什么事了？」 

　　我只是将门关上并没有上锁，夏美可是会一开就进来的，万一被她看见我这样子就惨了。 

　　「没事、没事，只是一只蟑螂飞过去！」 

　　我紧压着门。 

　　「蟑螂？」 

　　「是的，就是这样子，真的！」 

　　「喔！」 

　　可以听见拖鞋声渐行渐远。 

　　「呜！」 

　　好不容易可以松了口气，我又再度凝视着自己的身体。 

　　抬头一看，锁骨下的乳房真的非常丰满坚挺，还有深深的乳沟。 

　　这确实是女人的胸部。 

　　难道… 

　　我赶紧脱下裤子，看着大腿间。 

　　「没…没了！」 

　　陪伴我１６年的东西不见了。 

　　我实在不能相信。 

　　我确确实实地变成女生了。 

　　为了证明一下，我用手指伸进密处，忍不住尖叫一声，赶紧咬牙忍着。 

　　想不到竟有股快感油然而生。 

　　难道这就是女生的感觉吗？ 

　　乳房和那儿都好敏感。 

　　我心里喊着不要，为什么我会变成这样？难道是因为实验室里的那瓶药水？ 

　　「可是，我现在真的很想知道原因是什么！」 

　　我看着镜中的自己这样问。 

　　镜子里那长的并不丑的女孩也对着我点点头。 

　　我将袜子也脱了，整个人坐在地板上。 

　　夏美的镜子很长，就算坐着也能看见自己的身体。 

　　以前也曾从电视上或是书上看过女人的裸体，但是如此贴近地看却是第一次。 

　　可是，如果不看镜子的话，一点都不觉得自己是个女孩子。 

　　忍不住将手指伸进那个地方，好柔软的感觉，从镜子里可以看的很清楚。 

　　「啊！」 

　　我觉得自己在颤抖。 

　　好过瘾哦！ 

　　那个地方已经变成接近粉红色了。 

　　啊，我真的已经变成女的了。 

　　我的手指不断来回搓动，感觉指尖已湿了。 

　　「啊呜！」 

　　太、太棒了，比刚刚更舒服。 

　　再一次吧！ 

　　「啊、啊！」 

　　望着镜中的我，嘴唇微开，脸颊泛红，乳头变的更坚挺，而且还往外伸。 

　　「呜嗯！」 

　　我想像有条线牵引着两边胸部的小樱桃，感觉到那地方更紧缩了，指头也更温湿。 

　　我觉得自己好像是尿床了般。 

　　这就是女人兴奋的证据？ 

　　我不断地将手指来回地搓揉，每搓一次，就有一股兴奋感。 

　　呼吸很自然地变的急促起来，鼻子和额头都冒着汗珠。 

　　觉得好像尿尿好多，手指好湿好黏。 

　　屁股很凉，因为坐在地板上。 

　　我还是意犹未尽。 

　　「嗯嗯…」 

　　我模仿三级片里女主角的叫声。 

　　可是越出声心情越亢奋，身体的需求也更强烈。 

　　原来那些女主角的叫声并非装出来的，而是真的。 

　　我将大腿张得好开。 

　　镜子里那个有着拓也脸蛋的女孩双脚也张得好开。 

　　她的那个地方泛着光，流出透明的液体。 

　　「啊！」 

　　我不禁弓着上半身。 

　　「啊啊啊！」 

　　很自然地我闭上了眼睛，身体因激情而发热。 

　　「啊啊啊！！」 

　　我还不习惯这样的感觉，所以呼吸很急促，胸部和下腹部都绷的好紧，我不禁在地上打滚，可是手指头并未离开那个地方。 

　　「啊啊、啊啊！」 

　　接着腰就扭动起来，眼睛半张半闭，很陶醉的样子。 

　　「好棒！」 

　　我咬着唇，身为女人真好。 

　　本来身体是紧绷的，但现在却已经变得好柔软了。 

　　樱桃还是很坚挺，好像渴望有人吸着它似的。 

　　我用一只手去抓着乳房的小樱桃，感觉却像触电般，赶紧松开手。 

　　现在太敏感了，不是去碰它的好时机。 

　　现在好想有个人可以抱着我，就像初生婴儿被抱一样，可以抚平我身体的颤抖。 

　　竟然有种感伤的气氛油然而生，鼻侧痛痛的。 

　　这和男人的虚脱感完全不同，我是因为觉得做了坏事而害羞。 

　　我确实已是女儿身了。 

　　在快感渐渐褪去后，我的理性也回来了。 

　　我是相原拓也，我是个男生，可是突然有着这样的身躯，以后该怎么办？ 

　　「不要！」 

　　我摇着头，现在我完全无法想像现实的问题。 

　　然而我还是想再度沉醉在刚刚的快感中。 

　　我再度将手指压着那地方。 

　　「嗯，真好！」 

　　我马上就掉进了情欲世界中。 

　　「喂！」 

　　可是，头上突然传来夏美的叫声。 

　　「啊！」 

　　我心情马上跌至谷底。 

　　「好奇怪，拓也你怎么变成女生了？」 

　　「啊！」 

　　她不晓得从何时起就在那里看了。 

　　可是我只是抖着唇，却说不出半句话来。 

　　夏美好像懂我的心一样，不怀好意地笑着。 

　　「你真是不会说谎，我们家连厨房都没有半只蟑螂，怎么浴室里会有蟑螂呢？我觉得很奇怪，所以就折回来偷看，结果却发现我弟弟变成妹妹了，那时你正在陶醉，所以根本没发现到我。」 

　　「…」 

　　「可是以前我也看过你洗澡，你确实是个男生啊！」 

　　自从住在一起后，夏美不晓得偷看我洗过几次澡了。 

　　「怎么回事，拓也，怎会这样？」 

　　「啊！可能是…」 

　　我只好将实验室里的那瓶药水的事说给她听。 

　　「学校、实验室…」 

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊ 

　　「哈哈哈！我才不相信！你少来了！」 

　　我早就知道她听了以后会这么说。 

　　「所以你就是喝了几口药后就变成女生了？好像漫画里的情节！」 

　　「不过我说的是真的，你不相信我也没办法！」 

　　夏美点了点头。 

　　「是啊，你也模仿的很好呢！」 

　　夏美用手指头拉拉我下巴。 

　　「嗯，蛮可爱的女孩子，这胸部是真的？」 

　　「啊！」 

　　我不禁用双手护着胸部。 

　　「讨厌，连叫声也这么可爱，你有感觉吗？」 

　　「不要啦！姐姐。」 

　　她抓着我的樱桃，我只好拼命地摇头，让她看见我的女儿身，让我很羞愧的。 

　　「算了，你刚刚那样都被我看过了，还有什么不好意思的！」 

　　「姐姐，求求你不要啊！」 

　　她的指头抓着我乳房上的樱桃，敏感的它马上变坚挺了。 

　　「发出这么奇怪的声音，人家还以为我是个怪物呢！」 

　　夏美红着脸，终於松开了她的指头。 

　　总算可以松口气了。 

　　「对了，拓也，为了庆祝你变成女生，今天就让我帮你洗澡吧！让我教教你怎么处理女人的身体。」 

　　夏美笑着说，但我总觉得她另有阴谋。 

　　我不能抵抗，只好任由她摆选 

　　夏美边用热水_我的身体边说：「舒不舒服？女人最重要的就是皮肤，我今天可是用我的沐浴精帮你洗澡，明天请你自己去买一瓶！」 

　　这味道真的很香很舒服。 

　　夏美从身后握着我乳房。 

　　「啊嗯！」 

　　「这样就有感觉了？我只是帮你洗澡，不要乱想！」 

　　「对不起！」 

　　可是夏美好像很故意似地，更用力地搓揉着我的乳房。 

　　「这个小樱桃呀，要用手指好好洗乾净！」 

　　「嗯！」 

　　她啾啾地搓着，我那小樱桃变尖挺了。 

　　我拚命忍着不叫出来，如果是我自己洗的话，就不会这样了。 

　　「接着要洗最重要的那个地方了！」 

　　「啊！不要，请你住手。」 

　　「先用莲蓬头在外面_水，接着再_里面一点，来，把脚张开！」 

　　夏美敲着我屁股，没办法我只好张开脚。 

　　热水直接就往我的大腿间洒水。 

　　「呜…」 

　　为什么女孩子的那儿只是_个水就会有感觉？ 

　　「怎么样呢？拓也。」 

　　夏美走到我面前，笑着问我。 

　　太过份了，你根本就是故意洗那儿让我有感觉的。 

　　「先_水，手掌倒沐浴精搓成泡沫后再洗里面！」 

　　「啊！」 

　　「如果直接就抹沐浴精的话，那里会痛的。来，再打开一点。」 

　　夏美双手沾满泡泡，正往我那儿抹着。 

　　「啊！」 

　　我害羞地低着头。 

　　虽然我和她一样都拥有着女儿身，但还是觉得很不好意思。 

　　可是… 

　　「讨厌，拓也，你怎么还是那么兴奋？」 

　　哇！被发现了，好丢脸哦！ 

　　「我只要一碰就知道了！」 

　　「啊呀！不要、不要碰，啊嗯！」 

　　「什么不要！我是在教你怎么洗，不要乱有感觉！这里天天都要保持清洁！」 

　　「不要嘛！姐姐。」 

　　夏美不理我，仍一意地要碰那儿，我真的受不了了，只好跌坐在马桶上。 

　　「讨厌，再这样就不帮你洗了！」 

　　夏美很高与地看着我，我无言以对，全身颤抖着。 

　　我完全败给她了，夏美居然很满足地笑着。 

　　「那你自己洗好了！」 

　　「嗯！」 

　　我站起身来，无意识地让莲蓬头喷洒在身体上。 

　　想起刚刚在她面前张开大腿的样子，现在说什么我也不想再张开了。 

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊ 

　　后来夏美说她也要洗澡，就把我赶出去了。 

　　夏美平常凶恶的眼神竟然变柔和了，脸颊有因热气的关系而泛红。 

　　也许是受到我的刺激，她也想试看看吧！ 

　　当我把莲蓬头交给她时，竟有种奇妙的感觉。 

　　夏美一向都自认自己是个美女，想不到她洗澡时也会做那种事。 

　　男人做是理所当然，可是女人的话… 

　　回到房里将头发弄乾，脑海里还在想那件事。 

　　从穿着的Ｔ恤上可以清楚地看见左右两边挺起的乳房尖端。 

　　怎么会这样… 

　　总之，明天去学校绝不可曝光，只要向社长说明原委就好了。 

　　「拓也！」 

　　突然间夏美跑了进来，这个姐姐都没有敲门的习惯。 

　　「什、什么事？」 

　　我看她的脸还很红，刚刚一定做了那样的事。 

　　「你明天起就要以女人的身体上学去了，那可是很麻烦，我已经帮你准备好一切了！」 

　　「咦？」 

　　「你看，这是我穿过的宫野森制服，这是内衣，还有胸罩、内裤也要换成女生用的，不要害羞，快换了吧！」 

　　「等一下，我只是身体变成女生而已啊！」 

　　「你不想说出来吗？这样不行的，你看你的胸部那么大，宫野森的校风很开明，不会有事的，而且以前我是同学会干事，跟老师也很熟的！」 

　　「那姐姐你要帮我说吗？」 

　　「让家长来说应该更好吧！」 

　　「可是，爸爸他们…」 

　　「爸爸他们，我刚刚就跟他们说了！」 

　　「咦？」 

　　「你在做什么？从刚刚就一直啊、咦的，你实在很不会处理事情！」 

　　怎么这么突然。 

　　「没事的，他们两个人眼中只有彼此而已，我跟他们说你这是药物副作用，过几天就好了，他们听了也只是嗯了一声。」 

　　夏美噗嗤地笑着。 

　　「不过我不晓得是不是真的能马上就变回原形。」 

　　「笨蛋！如果你跟学校说你是吃了药才变成这样，马上会引起大骚动，你应该说是体质的关系不是更好吗？不要那么忸忸捏捏，就暂时享受一下当女生的乐趣吧！」 

　　「是、是！」 

　　我只能这么回答了。 

　　「那就这样了！」 

　　夏美很爽快的点了头，虽然她的态度像是在欺负我一样，但我知道其实她心里是在鼓励我的。 

　　「所以赶快将衣服脱下，换上女生的内衣，嗯，很适合，哈哈哈！」 

　　我错了，原来夏美只是在逗我玩。 

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊ 

　　「什么！拓也，你真是性感！」 

　　当我脱下衣服时，夏美忍不住大叫。 

　　「你虽然身体很瘦，可是这胸围起码也有９０公分，至少是Ｄ或Ｅ罩杯！」 

　　夏美显的有点不高兴。 

　　「为什么男人的你竟有这么…算了，给你！」 

　　她丢给我一件白色胸罩。 

　　「要穿吗？」 

　　「难道你要让你的胸部晃来晃去吗？」 

　　「怎么穿？」 

　　「实是没办法，这样穿啦！」 

　　夏美双手提着肩带，站在身后帮我弄好。 

　　「好难过！」 

　　「忍耐吧！当女人都要忍耐的，位置找好后，将乳房全都塞进罩杯里！」 

　　「不能全塞进去！」 

　　「什么！你嫌我的胸罩太小！？」 

　　「对不起！可是…」 

　　「算了！」 

　　夏美很生气地走了过来，帮我把乳房塞进胸罩里。 

　　「这样不是进去了吗？请不要再说你的胸部比我大！」 

　　「…」 

　　可是这件胸罩真的太小了，那个小樱桃好像被压迫着，好难过。 

　　还要穿女人的内裤。 

　　「接着换上内裤，你应该会穿吧？」 

　　「是！」 

　　我将脚穿过白色的内裤里。 

　　因为这个动作，总觉得乳房好像要从胸罩里跑出来似的。 

　　「嗯！」 

　　「不行，胸部跑出来了，快塞进去！」 

　　「是！」 

　　不只是胸罩，连内裤也很小。 

　　女人穿上贴心内衣的感觉会是这般痛苦与紧绷吗？ 

　　我才不信。 

　　（我想可能是因为尺寸不合的缘故吧！） 

　　「明天你就穿女生制服上学，这样妈妈和明日香就知道你变成女生了！」 

　　「是的！」 

　　「我已经知道你现在是女生了，我想最受惊吓的人一定是明日香，明天可好玩了，哈哈哈！」 

　　夏美吻了我一下并道声晚安，然后就回她的房间去了。 

　　我心里还是喜欢女生，还是会因女人而心动。 

　　明天起就要过着女人的生活了，而且还要跟明日香说，我变成女生了。 

　　「明日香！」 

　　就像咒语一般，为什么这个名字会让我有股想返回男儿的心呢？ 

　　我将内裤脱掉，光着下半身卷进被窝里。 

　　要让明日香看见已变成女生的我？她一定会大受惊吓吧？还是会轻视我呢？ 

　　身为女人后，第一次让悲伤与不安侵袭着我。 

　　虽然我好累，但这一晚我却辗转难眠。
 
    第二章　课程

　　「拓也，还在赖床！？」 

　　是明日香的声音，她每天早上都会来叫我。 

　　「嗯！让我再睡一下。」 

　　我知道她生气了，可是我昨晚好像做了恶梦，根本没有睡好。 

　　「快起床，你一定又看电视看到很晚吧！不管你，快起床！」 

　　明日香要掀起我的棉被。 

　　「太过份了，一大早就…」 

　　「啊！」 

　　惨了！ 

　　我赶紧用手遮着胸部。 

　　啊！这不是梦，我手中摸到的确实是乳房的感觉。 

　　「怎、怎会…怎会这样？」 

　　「啊！忘了告诉你了，明口香！」 

　　夏美不怀好意地笑着走进来。 

　　「拓也昨天在学校误饮了药，结果就变成了女生！」 

　　「咦？」 

　　「不晓得是意外，还是他自已的意愿，说不定这药效今天就会消失，但总之就先暂时把他当成女生来看吧！」 

　　「怎、怎么会这样子…」 

　　明日香睁大眼睛，很不可思议地望着我。 

　　我也不晓得是后悔还是害羞，一直不敢抬头看她。 

　　夏美真是坏，故意什么都不说地就让明日香进来我房间，她一定早就想要这样让我出糗。 

　　「拓也…」 

　　明日香的声音颤抖着。 

　　求求你，请不要笑我，我知道你心里一定认为我是个大傻瓜吧。 

　　「拓也、我…」 

　　明日香好像想说什么，但却被夏美打断了。 

　　「所以，明日香，你应该知道吧？他想当女生很久了。拓也的事我已经跟学校说过了，你等他会迟到的，今天你就先去学校吧？」 

　　真是多嘴的夏美。 

　　「好，我知道了！」 

　　明日香看了我一眼，然后就走出去了。 

　　啊！我总算可以松口气了。 

　　只剩我和夏美两人时，夏美又搬出了许多女生所用的东西。 

　　「就算你的脸多女性化，但是这眉毛也该好好修剪一下吧！」 

　　「哇！好痛　」她用个像小夹子的东西，将我的眉毛一根一根地拔掉。大家可以想像那有多痛，痛得我眼泪直流。 

　　「忍耐点，女生都要做这些事的。你看，这样是不是好看多了？」 

　　「呜呜呜　」「还有，浏海应该再短一些。我帮你夹夹睫毛，这样会更美。」 

　　夏美就这样一个人自言自语地在我脸上玩。 

　　「好，完工了，你看看镜子！」 

　　她递给我镜子，我心想不知会变成什么模样，怀着忐忑不安的心情偷窥了一眼镜子，我真的吓到了。 

　　「很美吧？」 

　　「…」 

　　真的是很美，想不到我竟是这么美。 

　　小小的额头，尖尖的下巴，闪亮动人的双眸以及细致小巧的嘴唇。 

　　是啊！女孩子有这种长相是很可爱的。 

　　「不要看得太着迷了，快把衣服穿上。啊！记住要穿女生的内衣。」 

　　「知道了！」 

　　「啊，说话语气也像女生，都不像以前的拓也了！」 

　　别开玩笑了，是谁让我变成这么有女生气质的。 

　　不过，穿上了小内裤，将胸部挤进胸罩后，我真的是位十足的女人。 

　　夏美拿了她的制服给我穿，肩和腰的地方还可以，就是胸部好像嫌紧了些。前面的钮扣都突出来，有点春光外泄。 

　　「啊！也不是一直都这样子，忍耐一下吧！」 

　　我照了照镜子，并拉拉裙子。 

　　小腿的毛都没了，脚踝整个露出来，嗯！很美哟！ 

　　「好，去上学吧！」 

　　夏美拍拍我的背。 

　　「啊！对了，你的导师是宫村老师吧？他要你去教室前先去找他。老师听后也是吓一跳，不过他说这可以算是一种经验吧！」 

　　经验？说的那么简单。 

　　「啊！如果可以的话，我也好想跟你一起去学校呢！昨天还是个不起眼的小男生拓也，突然变成女的了，好想看看大家的反应如何。」 

　　不要吧！如果夏美去了，我更惨。 

　　再待在这里，夏美不知又要说什么话了，我赶紧抓起书包就往外冲！ 

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊ 

　　「这位是女同学相原！」 

　　老师像在介绍转学生般地向全班同学介绍我。 

　　在教员室里，老师初看到我时，也是差点吓的要从椅子上摔下来。 

　　「你放心，老师会站在你这边，有什么事就找我商量！」 

　　老师笑笑地说，并拍了拍我的肩膀。这个老师很有女学生缘，为人很温柔体贴。 

　　「我想你可能要当好一阵子的女生，大家会好好对你的。啊！要上厕所或是换衣服的话，就用教职员专用的厕所和更衣室吧！」 

　　突然听见好多位男人的声音。 

　　「相原，大家都说你变成女生了！」 

　　「咦？对不起，给大家添麻烦了，以后请多帮忙。」 

　　我向大家点点头，连说话的声音都变小了。 

　　５０双以上的好奇眼光直盯着我的身体瞧。 

　　男人当然是会看了，连女生也都往我的胸部、臀部、脚，从上往下，没有一嫉胤铰┑舻厍谱拧 

　　自从我进来宫野森后，还是第一次这样被人家看。而且那些眼光让我觉得自己像被强奸了。 

　　夏美没跟来真是太好了。 

　　「我等一下还有课，其他老师也都知道你的事了，不必再特别向他们报告。」 

　　宫村老师一离开位子，大家全都向我围过来。 

　　「相原，你的胸部是真的吗？」 

　　「哇，还擦了口红，真美！」 

　　「老师不在了，你快让我们看一下那个地方，不要只是你一个人看嘛！」 

　　搞什么？虽然我这女人的身体只是暂时的，可是毕竟是我自己的身体啊！怎么可以让你们看。 

　　把我当成珍禽野兽般，害得我无地自容。 

　　「让我们摸摸你的胸嘛！」 

　　「啊！」 

　　有个男同学碰了我的胸部。 

　　「哇，是真的耶！」 

　　「我也要！我也要摸！」 

　　「你们这些色男！」 

　　「算了吧，相原，男人是哪副德性，你又不是不知道的！」 

　　「啊！你们…」 

　　教室里一片大骚动。 

　　如果老师再不来的话，全班的男生就快都摸过我的胸部了。 

　　幸好老师来了。 

　　可是觉得胸部里侧好难受。 

　　不、难道我真的希望全班的人都摸我胸部吗？ 

　　好丢脸！ 

　　可是觉得那儿好像有什么东西流出来。 

　　不，一定是因为我第一次这么受人注目，太兴奋的关系吧！ 

　　可、可是，刚刚胸部一被摸，就觉得小樱桃抵在胸罩中间变尖了，而且好痛。 

　　不要再想了，现在是上课时间呢！ 

　　我很想认真上课，可是总觉得有人在看着我。 

　　我紧张的快不能呼吸了。 

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊ 

　　第二节课很不幸地，是体育课。 

　　不晓得是刚刚想太多了，还是不习惯女生的身体，我觉得全身无力，头也好痛 
。 

　　现在去上体育课，一定死定了。 

　　我去找宫村老师商量。 

　　「这样子啊！那我跟体育老师说你不要去上课了。如果真的身体不舒服的话，去找医护室的启子老师好吗？我是男生，有些事可能我也不知道！」 

　　「好，就这样吧！」 

　　於是我听老师的话，到医护室去。 

　　那个启子老师是个好人，可是总觉得有点怕她。 

　　我们学校校风自由，各种人都有，不过这个启子老师算是极个性派的人。 

　　白色的制服都不扣@子，可以让人看见她里面穿的是露出肚脐的短外衣和不能再短的短裤。而且她的身材很好，所以很受男同学们的欢迎。 

　　不过有个对启子老师不利的谣言正流传着。 

　　「啊！你就是大家都在议论纷纷的那个相原拓也吗？我听说了，真是可怜！」 

　　完美无暇的脸蛋，鲜艳欲滴的红唇，性憾迷人的身材，虽然我现在已是女儿身，但是看到这样的美人儿站在眼前，还是会脸红心跳。 

　　「怎么了？那儿不舒服？」 

　　「觉得全身无力。」 

　　「是吗？那你到那边床上躺一下好了。」 

　　「是！」 

　　「啊！把制服脱了。」 

　　「要脱吗？」 

　　「是的！」 

　　启子老师很清楚地点点头。 

　　「脱了衣服会让身体觉得舒服点，我也是女生，我知道！」 

　　「好。」 

　　我将制服放在床边，穿着内衣躺着。 

　　「好，让我看一下吧！」 

　　老师看着我的身体。 

　　「相原同学，你不觉得这胸罩太紧了？不行，怪不得你会觉得不舒服，赶快把它脱下来！」 

　　「啊！」 

　　说完后，老师把手伸到我背后，将我的胸罩解下，被挤压的乳房怦地跳出来。 

　　「怎样？这样是不是舒服多了？」 

　　「啊！是、是…」我小声喘着气说。 

　　「可是夏美说，如果不穿胸罩的话，乳房会下垂！」 

　　「话是没错，可是穿不合尺寸的胸罩对身体是不好的。你这件是Ｂ罩杯吧！我看你至少有Ｄ罩杯这么大。」 

　　「是吗？我也不晓得，这件胸衣是姐姐借我的！」 

　　「真可怜，这么大的胸部竟挤在这么小的胸罩里！」 

　　加果让夏美听见，她一定气死了。 

　　「好像有点变形了？」 

　　「啊！」 

　　老师用双手托起我的乳房。 

　　「嗯，真的很软！相原同学怎么了，你的小樱桃好像变硬了！」 

　　「不…」 

　　老师用她的手轻揉我的乳房，还用涂了指甲油的手指抓我的樱桃，我真的好想逃！ 

　　「不行，再让我检查一下！」 

　　「可、可是，我觉得好多了！」 

　　「是吗？可是你的身体好烫，这样会不会是发烧了？」 

　　「啊！」 

　　老师竟吸了我的…我的樱桃。 

　　不要！怎么会这样？ 

　　「好可爱！相原同学是男生时一点都不起眼，想不到变成女生后是这么可爱。」 

　　启子老师在我耳畔小声地说，她自己也躺在我身旁，可以闻到她身上淡淡的香水味道。 

　　「可以吻你吗？老师很喜欢像相原同学这样的可爱女生！」 

　　当她的红唇要贴过来时，我本能地闭上了眼睛。 

　　好温柔哦！她那濡湿的唇贴在我唇上。 

　　看来大家谣传说启子老师喜欢女生胜於男生的这种事是真的了！ 

　　我一边想，而我的唇正被老师用力地吸着。 

　　如果我真的是女孩子的话，也许此刻我会被吓的想逃。可是在我心中的那个男孩，正享受着和如此美貌的老师的缠绵。 

　　而且刚刚觉得全身无力，说不定是因为身体痛的关系。但这样的一吻就让我全身沸腾，舒畅无比。 

　　「第一次接吻吗？」 

　　老师双颊略微泛红地问着我。 

　　「成人的ＫＩＳＳ…」 

　　小时候和明日香玩办家家酒时，曾经吻了她。 

　　胸口好痛，现在不能想明日香的事。 

　　「有没有感觉舒服多了？」 

　　我只是点着头，明日香的踪影已经从我脑海中消失了。 

　　「你真是个好孩子，待会儿再教你更多事情。」 

　　老师脱下白色护理服，连短上衣和短裤也脱了。 

　　「啊！」 

　　我不由得摒住气息，老师的短上衣和短裤下…竟然连胸罩和内裤都没穿。 

　　她有着比我更丰满的乳房和更浓密的私处。 

　　「吓一跳吧！我在学校常这样子，保健室的床上没人躺着时，我就这样子！」 

　　老师牵着我的手到她的胸前。 

　　「我一边想像着和相原同学这么可爱的女孩子发生关系，一边自己解决。来吧，揉揉它！」 

　　我照着老师说的话去做，慢慢地搓揉着它。 

　　「很舒服…对、就是这种感觉。」 

　　老师也揉着我的乳房，我们就在床上互相地揉着对方的胸部。我模仿着老师的动作，樱桃渐渐变硬，也更用力地将整个乳房抓住。 

　　「啊，真舒服！快受不了了，这里也可以吗？」 

　　老师将她的大腿压着我那儿。 

　　「这样子还穿着内裤，大碍事了！」 

　　「啊！」 

　　老师动作迅速地脱掉我的内裤。 

　　「嗯，已经湿了，你真是可爱啊，相原同学！」 

　　「啊！」 

　　老师将我的大腿扳开，马上用她的手掌包住那儿，用指头搓揉。 

　　「真是个好孩子！老师最喜欢有这种反应的孩子了。」 

　　老师慢慢地将她的身体靠在我身上。 

　　「啊啊…」 

　　老师每靠近我一点，我就小声地喘着气。 

　　这种感觉和自己做时完全不一样，很有新鲜感。 

　　「相原同学，是不是很早就想被这样了？当女生的感觉如何呢？可以体会到那种快感吧？」 

　　「啊！」 

　　我的脸颊好热。 

　　「不必那么害羞，感觉很棒吧！」 

　　「是！」我小声回答着。 

　　老师边搓着那儿，然后将头埋在我的大腿间。 

　　「呜，你还不晓得这回事呢！」 

　　我可以感觉到老师头发的搔动。 

　　「啊！不要，啊啊…」 

　　突如其来的快感，让我忍不住大叫。 

　　老师竟用舌头舔我那儿。 

　　「第一次有这种经验，很棒吧？」 

　　老师将我的双腿扳得更开。 

　　「这样，才会更舒服！」 

　　「啊啊…」 

　　我无法反抗，只好任其摆选１徽饪旄星窒的我，已经无法思考任何事情了。 

　　「可以将手指伸进去吗？」 

　　「呜啊！」 

　　只有女孩子才有的秘密入口，我从不知道那儿的感觉，老师边舔着边用手指插入。 

　　「会痛吗？」 

　　「有一点。」 

　　「是的，你当然会觉得痛。不过没关系，放轻松些，慢慢地吐气，膝盖不要用力，对、就是这样。」 

　　啊？这真的是手指吗？有股强烈的异物感。不过好像有什么东西进去身体里面了。眼泪都要流出来了，难道这就是快感吗？ 

　　「好可爱啊！相原的那儿真的好窄，要不要动动看？」 

　　「啊！」 

　　「两个人结合在一起，更能体会到那种感觉！」 

　　「嗯！啊…」 

　　的确那儿像火在燃烧般，感觉好舒服，我觉得下半身变轻盈了。 

　　「是不是很舒服？相原的身体虽已变成女儿身，但感觉上好像还是很色的样子哦！」 

　　「不！」 

　　其实我自己心知肚明。 

　　「相原同学，你也帮老师把那边弄一弄吧，可以吗？老师看你这么可爱，自己也快受不了！」 

　　老师把我的脸埋到她的臀部附近，眼前看见的是她的秘密花园。 

　　「湿了吧？」 

　　真的，比我还湿呢！ 

　　「没有像相原那儿可爱吧，真不好意思！」 

　　老师发育的比我成熟多了。 

　　不过真的是很有魅力，如果我现在是男儿身的话，一定马上想侵犯她那儿。 

　　「拜你了！」 

　　老师在我面前摇着屁股，我将舌头移向她那儿。 

　　好奇怪的味道，这就是女人桃花源的味道吗？ 

　　「呜　」老师的大腿间在发抖，我用手指将那儿打开，马上就被吸进去了。 

　　「好舒服喔，相原同学！」 

　　老师再一次进入我的那儿，现在已经不需要任何言语了。 

　　一股凌乱的快感不断地侵袭着我，很自然地动作又加大了，但却不再有害羞的感觉。 

　　「相原同学真棒！老师、老师已经…」 

　　老师的声音甜得像小女生一样，我觉得好像要结束了。 

　　「我们一起达到那种感觉吧！」 

　　「好啊！」 

　　「呜　」我们两人的腰摆动的更厉害，生平第一次体会到如此奇妙的感觉。 

　　「相原同学！」 

　　老师不断地呼唤着我名字。 

　　「太棒了！」 

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊ 

　　「觉得怎么样？」 

　　「感觉神清气爽。」 

　　「是吗？那真是太好了！」 

　　启子老师已经穿上她的白色制服，低着头看我。 

　　「你真是可爱啊！这样一来是不是想一直当女生？」 

　　我不由得的点点头，突然老师的身体好像僵硬起来。 

　　「好像有人来了，我出去看一下，你快穿好衣服！」 

　　「啊，是！」 

　　老师赶紧扣上制服的钮@，拉起床边的窗帘。 

　　「听说二年级的相原拓也在这里！」 

　　是明日香的声音！我快速地穿好衣服，内裤和胸罩当然是不必穿了。 

　　「嗯，有点贫血，不过已经没事了，是不是，相原同学？」 

　　「是、是的！」 

　　「可以自己走出来吗？」 

　　「可以，我现在就出去！」 

　　我边扣上裙@，边走出来。 

　　明日香看见我穿裙子的样子，显得很困惑。 

　　「感觉气色不错嘛！」 

　　说完就撇过头去。 

　　「让你担心了？」 

　　「你的事在我们班上传的很厉害。因为我们两人是青梅竹马，所以大家都缠着我问东问西，我觉得很烦就跑来找你了！」 

　　「啊，最要紧的是体力恢复了。片桐同学，相原同学就交给你了！」 

　　启子老师笑笑地拍下我的背，又对我使了个眼色。 

　　我很暧昧地笑笑点点头。 

　　明日香边抱怨，我们两人并肩走到走廊。 

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊ 

　　「你看　就是那个化学社的人！」 

　　「真的像个十足的女孩子。」 

　　「不过身材很棒呢！真想摸一下。」 

　　走廊上有几位不认识的学生对我指指点点，害我觉得不知该往那里躲。为什么我现在还是不习惯当女生呢？可能是因为明日香在身旁的缘故吧？ 

　　「老师有说你为什么不舒服吗？」 

　　明日香装做不在意四周的眼光，问着我。 

　　「她说是因为胸罩尺寸不合，老师说我是Ｄ罩杯，那件内衣太小了！」 

　　「你有Ｄ罩杯这么大！」 

　　明日香显得有点垂头丧气。 

　　「那你什么时候才会变回男生？」 

　　「不知道，我打算今天放学后去找社长谈谈！」 

　　「拓也，会不会是佐藤学姐又想拿你当实验？」 

　　「不、不可能。那药是突然掉下来的，不会的！」 

　　明日香瞪着我，我赶紧停住脚步。 

　　回头一看，好像有人在明日香背后对我指指点点。 

　　「她真的是女生吗？」 

　　有人这么问。 

　　我快受不了了，赶紧逃离现场。 

　　我被人以异样眼光看是无所谓，可是不能让明日香也遭遇不明的羞辱。 

　　「啊！拓也，你怎么了？可以跑吗？」 

　　明日香追过来抓着我的肩。 

　　「明日香，从今天起我们暂时不要一起上下学吧！」 

　　「拓也…」 

　　「有我在会给你带来麻烦。」 

　　「不，我不是这个意思。」 

　　「对不起，我先走了！」 

　　「拓也！」 

　　我真是没用的男人，所以才会变成女生，我真是越来越胆小了。在我未变回男孩身前，我的心或许都将一直封闭着。 

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊ 

　　放学后… 

　　「社长，真的一点办法都没有吗？」 

　　我很紧张地问着社长。 

　　可是她还是保持一贯的冷酷。 

　　「没办法！虽然我天天都待在这里，但那也不过是最近这三年的事。化学社成立已经有２０年以上的历史了，我当然不可能对每个化学药品都很清楚。」 

　　「这样啊…」 

　　我的心情顿时跌入谷底，因为我一直认为这是社长在恶作剧，马上就可以恢复男儿身了。 

　　「不过，如果让我好好检查一下你身体的话，说不定我可以发明出变回男生的药。」 

　　「真的吗！？」 

　　我心中又燃起希望的火苗。 

　　「这里的药一定都是学校里的人制造的吧！人家都行了，而我这位学校创立以来最棒的化学天才－－佐藤麻美，怎么可能会办不到呢？」 

　　社长胸有成竹的样子，虽然她总是这样自信满满的，但是现在也只能拜她了。 

　　「那就拜你了！」 

　　我弯腰点个头。 

　　「不过就算是天才，要现在马上制造出来也是不可能的。以后每天我都会检查你的身体状况，首先要先查明你成为女孩身的原因。」 

　　「是吗？我知道了！」 

　　我也只有点头的份，但是社长接着提高声调说：「那还不快把衣服脱掉！」 

　　「咦？又要脱！？」 

　　「什么叫又要脱？」 

　　「没、没事。」 

　　我看着社长镜片后的眼睛，那是一双打算要把我当实验品的眼睛。 

　　说不定我会变成女的都是她害的，因为看她很高兴的样子。 

　　不过，现在能求的人也只有她了。 

　　我害羞且慢慢地解开了@子。 

　　杜长的实验，不，应该说是检查完毕后我就马上回家了。 

　　「拓也你回来了呀！明日香刚刚来过了，这是她要给你的。」 

　　秋子递给我一个圆点花纹的袋子。 

　　「这是什么？」 

　　「她说你看了以后就知道，回房间自己打开看看嘛！」 

　　「嗯！」 

　　我赶紧回到房里。 

　　这是什么东西？好像不会很重。 

　　「明日香给我的…」 

　　这时从袋子里掉出一张便条纸，上面写着：「拓也，我想你没有它一定会很困扰，所以我就用零用钱买了送给你，明日香。」 

　　那是适合我尺寸的胸衣，便条纸上还加了一句：「ＰＳ：大尺寸的胸衣比较不可爱，不可以抱怨！」 

　　「嗯！」 

　　我不禁点点头。 

　　明日香还是很关心我的。 

　　今晚我一定要好好练习怎么一个人穿胸衣。 

　　虽然我很想变回男生，但是收到明日香送的胸衣，我真的很高兴。 

    第三章　初次经验

　　「早！」 

　　「拓也？」 

　　在客厅里，夏美瞪大了眼睛看着我。 

　　「真难得你这么早起！」 

　　「嗯！因为从今以后我每天早上都要洗个澡后再上学。」 

　　「咦？早上洗澡？有像女孩子哦！」 

　　「是的，所以只有今天而己，请借我你那瓶有玫瑰花香的洗发精！」 

　　「啊！好，你要用就自己拿去用吧！」 

　　夏美已经认定我是完全的女人了，所以她变的不在意。 

　　我自已也觉得很不可思议。 

　　因为是药让我变成了女生，如果在正常情况下的话，药效应该是会慢慢变淡才对，可是今天早上起床后，我却很自然地就有一种女生的心情。 

　　洗完澡后，还是穿上夏美借给我的东西，把自己打扮的漂漂亮亮地。 

　　爸爸只是苦笑着，没有说什么话。他一早就和继母秋子咬吱喳喳的，好像在说休假时要去那里玩。 

　　「我上学去了！」 

　　秋子这时才抬起头来看我。 

　　「啊，要出门了，路上小心呀！」 

　　路上要小心？跟秋子住了这么久，第一次听到她这么对我说。 

　　但她好像常对夏美这么说，毕竟是女孩子，比较会担心安危。 

　　我马上就能体会到秋子为何对我说这句话了。 

　　我比平常提早１５分钟出门，但没想到公车竟然这么挤！ 

　　我很想看看有没有明日香的踪影，但是这么挤怎么看得到。 

　　被挤在人群中，真是动弹不得。 

　　胸部被压得好痛，我感觉站在我两边的人一直往我挤过来，这应该不是错觉吧？ 

　　「下一站，市立医院门口！」 

　　一广播完，人群开始移动了，我被挤到座位前，终於可以松口气了。 

　　「啊！」 

　　坐着的那个上班族男人竟把他的公事包放在我大腿间。 

　　怎么办？裙子好像被掀起，公事包直接接触到我的内裤。可是前后左右都是人，又抓不到拉环，稍微一动又会给旁人带来困扰。 

　　那个拿着公事包的男人的脸被报纸遮住，只见他的头左右晃动，一定是睡死了。 

　　公车也在摇动，大家都往我背后挤，公事包还在那里。 

　　不… 

　　我好想哭，在这种地方被这个样子… 

　　再这样的话，我的那儿一定会渗出东西来，我可以感觉得到，好可怕哦！ 

　　「要转弯了，各位乘客请小心！」 

　　啊！ 

　　公车慢慢地向左弯，我觉得公事包又弄到我那个地方。 

　　不行，再这样下去的话，我… 

　　就在这时，背后好像有人伸出手来。 

　　太好了，终於有人要伸出援手救我了。 

　　我想投给他一个感激的眼神，不禁回过头去。 

　　然后… 

　　那个应该是帮我的人竟然紧紧地贴在我身后，还摸我的大腿和屁股。我可以感觉到屁股上有个硬硬突出的东西，我马上知道那就是男人兴奋的表徵。 

　　「感觉怎么样？」 

　　「哼！」 

　　这个色狼喘息般地在我耳边低语，我想摆脱他，所以一直摇晃着脖子，但是男人还是用他的腿夹住我双脚，这样子害我想逃也逃不了了。 

　　如果我大叫，一定会引起周遭人侧目。说不定车子里也有我认识的人，如果让他们知道我变成女生就太丢脸了。 

　　他好像知道我不会反抗，开始对我行动了。他将手伸进我裙子里，越过内裤去碰我那儿，我感觉到顶着我屁股上的分身更硬了。 

　　我紧咬着唇，虽然我的身体是女人，可是我却是个男人啊！我应该生气的，但是我反而觉得很兴奋。 

　　「那儿很舒服吧？」 

　　这个色狼又在我耳边低语。虽然很丢脸，但一听到他说那儿时，身体竟发热起来。 

　　为什么… 

　　他一定觉得那儿湿了。 

　　「啊！」 

　　我小声地喘口气。 

　　「啊…」 

　　他的手指伸进我那儿了，我可以听到摩擦的声音。 

　　我生平第一次被男人这样子碰。 

　　当他的手指一伸进去，我的臀部也跟着摇摆起来，他的分身还是抵在我的屁股上。 

　　「那儿很舒服吧？」 

　　那色狼又问我，我很用力地点点头。 

　　在挤满人的公车内，被一个看不见脸的色狼欺负我的那儿，但我却觉得狠舒服。 

　　我可能很变态，如果是女孩子被这样侵犯，可能不会觉得很舒服。 

　　可是现在的我已全身被快乐所茁了。 

　　「啊！嗯…」 

　　这个色狼仍继续着他的动作，很快地我就达到了最高潮。我可以感觉到乳头变硬了。我闭上眼睛，想像有人揉着我的双乳。 

　　「啊…哈…」 

　　突然我觉得屁股一阵凉，他好像已经射精了。 

　　他的手还是在我那儿游移，我慢慢的张开眼睛。 

　　有几个乘客满脸狐疑地看着我。 

　　「啊…」 

　　难道他们看见我被色狼欺负了？ 

　　「宫野森学园站到了！」 

　　车子停了下来，真是谢天谢地，我终於可以摆脱他了。 

　　明天起，我绝对不要在这个时候搭车了。 

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊ 

　　学校里人还不是很多。 

　　湿湿的内裤让我觉得很不舒服，我想要脱下来，可是没有内裤可替换，怎么办呢？ 

　　我将鞋子脱下，正要放进鞋柜时，看到有信在里面。 

　　「相原拓野同学…」 

　　这笔迹像是男孩子的，怎么会有人写这种信给我呢？ 

　　身为男孩子部份的我想把这信立刻给扔了，但属於女孩子部份的我却又很想看这封信。 

　　「从第一眼见到你时，我的心就已被你掳走，我不晓得这是不是就叫做爱。但我想我们可以一起拥有两人甜密的时光，那一定很棒…」 

　　原来他想跟我「那个」。 

　　上面也没署名，只写着「男孩」两字。 

　　除了这一封信外，还有好几封，全都是想跟我发生关系的。 

　　里面也有女孩子写来的信，还送给我两套内衣，上面写着「当女生很辛苦，一点小意思请笑纳」。 

　　太好了，这样我就不必难过一整天，我马上就将内裤换掉。 

　　最后一封信是个粉红色的信封，打开一看，信里的字迹很整齐。 

　　「冒昧写信给你，实在很抱歉。自从我见了你以后，我的心就跳的好快。我不在乎你本来是不是男生，就算只有几分钟也行。我好喜欢你，想要一直守护着你。」 

　　寄信人写着工藤弘二，是一年级学生。 

　　「今天放学后我会在顶楼等你，一直等到学校关门为止。」 

　　这该怎么办？ 

　　我还是男生耶！我可不想和男生谈恋爱。 

　　可是他那工整的字体很吸引我，让我对他产生了好感。 

　　如果要跟工藤见面的话，那放学后就不可以有任何活动了。 

　　中午休息时，我跟老师说要去化学杜检查身体，於是我就走出教室，准备去找社长。 

　　「拓也！」 

　　突然有人叫我，听那声音就知道是谁了。 

　　「昨天我给你的那个…」 

　　「嗯，我有穿。这样跑步的话，胸部就不会晃来晃去，很方便！」 

　　「小声点，这种话不要说的太大声。」 

　　明日香红着脸把我拉到走廊的角落。 

　　「明日香，昨天我跟你说过了，不要和我走在一起。」 

　　「嗦，我有话要跟你说啊！不行吗？」 

　　明日香瞪着我，那表情跟我还是男儿身时一样，可见得她还是认为我是男人。 

　　虽然惹她生气了，但我却很高兴。 

　　「怎么，看你好像还没有变回男儿的迹象。」 

　　「嗯，而且我觉得自己越来越像女生了。」 

　　「看不出来啊！」 

　　「我是说心情。」 

　　明日香眼神闪过一抹忧郁，我知道又说错话了。 

　　「有件事我想问你，你对自已变成女生有何看法？」 

　　明日香表情相当认真，让我的心一阵悸动。 

　　「我不想永远这样…」 

　　说真的我自己也不知道。 

　　以前我是男生时，没人会注意到我，也从没收到情书过。但变成女生后，我都觉得自己很可爱，而且拥有女生的心情和身体，让我感到很快乐。 

　　「难道你对自己变成女生很满意，不想变回男生了？」 

　　明日香好像能解读我的心似的，我没有回答，只是一直沉默不语。 

　　「…」 

　　明日香看看我，又看看窗外，我不晓得她在想些什么。午休结束的钟声响起，明日香甩了甩长发。 

　　「不只你会这么想，连我自己是女孩子也是这么想的。可以打扮的漂漂亮亮，也可以常逛街购物，当女孩子真的很棒！」 

　　「嗯！的确是这样。」 

　　明日香看来好像有点落寞。 

　　「从现在起我就是你的学姐，有什么问题就来跟我说吧！我们可以当好朋友的。」 

　　明日香伸出手来，我有点难过地和她握握手。 

　　「那我要回教室去了。」 

　　看着明日香迷人的背影，我知道为什么只要有明日香在我身旁，我就会有男人的心情，我想是因为我爱上她了。我想只有明日香希望我变回男生吧！ 

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊ 

　　「嗯，应该是心的问题。」 

　　放学后，社长检查完后对我说，我一丝不挂的躺在实验室的大桌子上。 

　　「啊…」 

　　社长要我将双脚打开，她看着大腿间的私处。我觉得好丢脸，身体都热了起来。 

　　「这里的反应跟女人一样。」 

　　「啊…社长…」 

　　她用手指压我那儿。 

　　「一刺激就充满液体与充血，现在你应该分不清自己到底是男还是女了吧！」 

　　社长的语气相当冷静。 

　　「好，我检查爱液看看！」 

　　「啊呀！」 

　　「只要一点点就好，忍耐一下。」 

　　「呜…」 

　　她用吸管吸，整整吸了一个吸瓶。 

　　「检查后再告诉你结果。」 

　　社长也不理我，只是一直看着那个透明的吸瓶。 

　　「啊，我还有事，社长我先走了！」 

　　我站起来穿上制服，准备离去。 

　　社长只是挥挥手，说了句「明天记得还要来！」 

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊ 

　　我爬到顶楼，风吹得人好舒服。 

　　「相原同学，你真的来了！」 

　　工藤小跑步地向我走来。 

　　「太好了…」 

　　他一直盯着我瞧，那样子就像只小狗一样。 

　　「冒昧写信给你，真是不好意思。」 

　　他长的不高，但是很可爱，没想到这竟激起我内心的母性爱。 

　　「我t解！」 

　　「相原同学，那你跟我…」 

　　「不行，你知道吧？我本来就是个男生，所以我没兴趣和男生谈恋爱。」 

　　「是这样的吗…」 

　　他好像很失望。 

　　「不过你能来我真的很高兴。」 

　　他拼命挤出微笑。 

　　「谢谢你，那我走了！」 

　　「等一下！」 

　　我抓住他的手。 

　　「虽然不能交往，但是只有现在…」 

　　我拉过他身子，抱着他的脖子，将唇印在他的唇上。 

　　「啊…」 

　　工藤本来很惊讶，但马上就有反应了，我们两人双舌热烈地交战着。 

　　好棒的亲吻，可能是他第一次的关系吧！ 

　　但他的初吻却给了一位男孩子，不过我现在并不是以男生的心情和他亲吻，而是以女生的心情。 

　　「嗯…」 

　　我将身体靠近他。 

　　「这里不会有人来的。」 

　　我将手悄悄伸到他的裤子前，他的分身已经有感觉了。 

　　「可以吗？」 

　　我点点头，已经不再害怕了，心中的期待反而远大於不安。 

　　我将手伸进他的裤子里，将他的分身掏出来。 

　　哇！简直跟他的身材不成比例，好大哦！和以前的我相比，我真该感到惭愧。 

　　「啊…」 

　　工藤发出呻吟声。 

　　「你知道吗？男人的感觉全集中在这里。」 

　　我用手搓着他的分身。 

　　「啊、相原同学，不要！」 

　　他呼吸开始急促了。 

　　「没关系！」 

　　「不，我也要你…」 

　　「啊…」 

　　想不到他反击的力量还真大，就这样把我压倒在地上。 

　　「我喜欢你，相原同学！」 

　　我制服的钮@被解开，连胸罩也被解开。 

　　「哇，好大！这是我梦寐以求的胸部。好大、好圆，一手无法掌握呢！」 

　　「啊…」 

　　他用手揉着我双峰。 

　　「啊、乳头都挺起来了。你的反应真快，现在一定很舒服吧！」 

　　「嗯…」 

　　他像吸牛奶般地吸着我的乳头。 

　　我感到全身无力、飘飘欲仙，理性早已不晓得跑那儿去了。 

　　我又再将手伸到他的大腿间。 

　　「啊、工藤同学！」 

　　我将脚打开，夹着他的身体。 

　　「啊…」 

　　他一边像小孩吸奶般地吸着我的乳头，另一只手则伸进我的内裤里。 

　　「好吧！你把它脱了，我在等你呢！」 

　　我变的好大胆，将他的手引导到我内裤里。 

　　「哇…」 

　　「都湿了，天啊，真快！」 

　　我闭着眼睛躺在顶楼的地板上，双膝打开。 

　　「相原同学，你是我的第一次，这将是我一生中最美好的回忆。」 

　　「好了，你什么都不用再说了！」 

　　他点点头，将我的双腿打开。 

　　「好美哦！」 

　　他看着我的秘处说。 

　　「看你这样子我就很兴奋，快受不了了，工藤，快！」 

　　「好！」 

　　「嗯！好舒服…」 

　　他用手指搓着我的秘处，这种感觉和启子老师的不一样，很舒服。 

　　我全身都有快乐的感觉，我想我快到达界限了。 

　　「已经要进去了，虽然是第一次，会有点痛，但我想应该没问题。」 

　　「呜…」 

　　就这样，他进入了我身体，我觉的有一点痛。 

　　「真的没问题吗？」 

　　「嗯，再继续。」 

　　他的腰很有规律地摆动着，我不禁呻吟了起来，真的很棒！第一次有这种感觉，教人永远难忘。 

　　「相原同学，我已经完全都进去了！」 

　　「是…」 

　　我想我已经不再是处女了吧，但是感觉并没有想像中那么痛。 

　　「啊、可以动吗？」 

　　「可以，我也想动动看！」 

　　工藤稍稍一动，我就感觉很刺激。 

　　「好舒服！」 

　　很自然地，我流下了眼泪，全身像刚洗过热水澡般的温暖。 

　　虽然是我第一次的经验，但感觉真的很棒。 

　　我无意识地摆动着腰，工藤则抓着我摇晃的双峰。 

　　「相原同学，你现在感觉很舒服吧，我可以感觉得到。」 

　　「是的，这就是身为女人的快乐。」 

　　我已经不记得自己是男儿身了，每当我知道越多身为女人快乐的事，我就越来越像女人了。 

　　工藤的速度加快，我的双峰晃动的更厉害。 

　　「啊、好棒！我能和相原同学如此相爱，真是太幸福了！」 

　　「我也是，能体会到这种感觉真幸福！」 

　　当女人真好，如果可以的话，我希望自己永远是女人，可以一直和男人做这种美妙的事。 

　　「出来了！」 

　　就在千钧一发之际，工藤将他的分身抽出来射出大量的白浊液。 

　　「啊…」 

　　半透明的精液洒满我的大腿、肚子，还有那儿。 

　　「谢谢你，今天的事将令我永生难忘，就算以后你变回男生，我还是一直守护着你的。」 

　　面对工藤这样的告白，我不禁心跳加速，对於献出我的第一次，心中有一种酸酸甜甜的感觉，我觉得私处还存有异物感。 

　　那天晚上，我的私处一直有刺痛的感觉，现在我的确相信我是个「女人」了。

    第四章　确认犯

　　「啊！」 

　　社长双手托着镜框。 

　　「相原，你今天的样子怎么跟昨天不一样？」 

　　「是吗？」 

　　「嗯，怎么说才好呢…轮廓更鲜明，眼神也闪耀着光芒。」 

　　「更像女人了吗？」 

　　「对，就是这样！」 

　　我知道为什么，因为有了第一次经验的我比昨天更美丽更有女人魅力了！ 

　　今天在学校里，一早就被人注目，那种眼神好像在说我和昨天不一样。也许是我太神经质了吧！ 

　　「社长，你今天不是还要检查我的身体吗？」 

　　「嗯…」 

　　「那就拜你了！」 

　　我脱光衣服，躺在桌子上。 

　　「怎么了？我很奇怪吗？」 

　　社长看着我，居然说我好可爱。 

　　我将双脚打开，社长坐在椅上看着我大腿间的私密处。 

　　「昨天检查的结果，爱液的成份和一般女人的没什么不同。」 

　　社长很认真地看着我那儿。 

　　「社长，你从那里拿到一般女人的爱液？难道是你自己的？」 

　　「这种事你别管！」 

　　社长脸变得绯红，看她那个害羞的样子，我反而觉得好快乐好兴奋！ 

　　我拉着社长的手去碰我那儿。 

　　「社长，今天我这儿可能和昨天不大一样哦！」 

　　「啊、你在做什么？」 

　　「啊，还有点痛，请你用手指慢慢地伸进去。」 

　　我将社长的手指轻轻地伸进我那儿，又轻轻地把它拉出来。 

　　「不要！」 

　　社长挥着手，手指上有着透明的液体。 

　　「你想做什么，相原同学！」 

　　我感觉全身发热，我想要玩真的了。 

　　「你…」 

　　社长说不出话来，只是一直看着我，被社长这么一进一出的逗弄，我觉得好舒服。 

　　我偷偷往下仔细看了一下，社长的身体在发抖。 

　　她的双亲都是化学家，堪称化学天才的她终日埋首於研究中，这种日子一定很无趣，我想她对性方面的事应该不是很t解吧！ 

　　不过戴着眼镜的社长，双眸散发出迷人的知性风采，披散在肩上的乌溜溜长发看起来好美。 

　　隐藏在制服里的双峰应该很有份量，说不定不比医护室的启子老师的差呢！因为社长的个子不高，感觉更有份量才对。 

　　「社长…」 

　　我抱着她，将唇印上去。 

　　「呜…不要…」 

　　好柔软的双唇。 

　　「嗯…嗯…」 

　　「请住手！」 

　　社长打了我一巴掌，右脸颊好痛。 

　　「相原你、你太过份了…」 

　　惨了，社长竟然哭了。 

　　万一我让她生气的话，她不帮我制作变回男生的药就惨了。 

　　「对不起，社长。因为你实在太可爱了，所以我…」 

　　「不要说了，从来就没人说我可爱过！」 

　　「是吗？太可怜了，那是因为社长你太优秀了。」 

　　同样是女人，我为她感到心痛。 

　　「不需要你的同情！」 

　　「我并不是同情你，可是社长你真的是个可爱的女孩子。」 

　　我拉着她纤细的手。 

　　「相原！」 

　　这次我将她整个抱住。 

　　「社长，你想不想亲身体验看看『性』会让人产生什么样的兴奋感？」 

　　「嗯…」 

　　我反转身体，将社长压倒在桌上。 

　　「啊、相原，你要做什么？」 

　　「好美！原来社长的胸部这么大。」 

　　我用手抓着社长的双峰，不断搓揉着。 

　　「不要…啊…」 

　　「很舒服吧！是不是觉得全身都在颤抖？」 

　　我看着社长雪白的双峰，粉红色的樱桃，社长被我看的很不好意思。 

　　「不要看！」 

　　她用手遮住双峰，这反而更刺激了我。我觉得我的下半身热起来了，那儿觉得有点变硬。 

　　我轻轻地解开她的胸罩，双峰咚地跑出来，真的很大，我是Ｄ罩杯，社长应该是Ｅ罩杯吧！ 

　　「太完美了！」 

　　「呜…」 

　　我贴在她耳畔低语，感觉到社长全身都在发抖。 

　　我抓着她丰满的双峰，乳头马上有反应。 

　　「让我吸吸它！」 

　　我小心翼翼地舔着她的乳头，嗯！好美味！皮肤也好柔软。 

　　「呜…嗯…」 

　　杜长发出甜美的呻吟声，接着我将双手移到她身体两侧，紧紧的抱住她。 

　　「好丢脸喔，相原…」 

　　我抬头看她，她的眼角泛着泪光。 

　　「不会怎样的。」 

　　我取下她的眼镜，吻了她。 

　　「我会让你更舒服，让你忘了羞怯的。」 

　　「啊…」 

　　我抓着她的膝盖将脚打开，把裙子拉到肚子上，她穿了件样式简单的白色内裤，就跟她的个性一样。 

　　我伸出手，用手指去碰触她的那儿。 

　　「不要！」 

　　她想要阻止我。 

　　「你会有快乐的感觉的。」 

　　我故意慢慢地叫着她的名字。 

　　「麻。美…」 

　　「啊！」 

　　我边叫着她，手指仍不停的游移，她那儿已经湿了。 

　　「这么湿，总不能这样穿着内裤回去，还是把它给脱下吧！」 

　　「不要…」 

　　「可是湿湿的很不舒服呢！我有过经验，所以我知道。快脱了吧！我帮你！」 

　　「相原你…」 

　　她虽然一直摇头，但我仍没停止动作，而她也没有反抗，我将她的脚打开呈Ｍ字型。 

　　「啊、啊！」 

　　她摇着膝盖不让我看她的私处，但我还是一直看着。 

　　她的桃花源很饱满，很美！可惜美中不足四周有些白白的耻垢。 

　　「这样子不行的，麻美。别老是专心做研究，而把这里给忽略了啊！」 

　　我用手去帮她清乾净。 

　　「啊呀！鸣…」 

　　她的声音越来越小。 

　　「麻美，你想要有第一次的经验吗？」 

　　「咦？」 

　　「不可以看！」 

　　我压着她不让她起来，我将手伸向桌旁的水龙头，那里有几个已清洗乾净的实验管。 

　　我拿了一个最粗、长度刚好的管子，宛若男人的那个东西。 

　　我决定用这个让麻美体验一下，我将管子接触到麻美的秘处。 

　　「啊呀！」 

　　「会冷吗？都缩起来了！」 

　　「不要…」 

　　「没事的，我会轻轻地，不会弄痛你的！」 

　　「不要，不要用实验管。」 

　　「为什么？你不要老是实验别人嘛！偶尔让别人来实验你，让你快乐一下呀！」 

　　「啊…」 

　　我吻着她的唇，让她不再说话。 

　　我一边抚摸着她的头发，另一只手则将实验管慢慢地塞进她的桃花源。 

　　我抓着她的手，仍可以感受到她在反抗，我慢慢的将管子伸入。 

　　「啊，好痛！」 

　　她居然哭了，我慢慢地将实验管上下移动。 

　　「没事的！痛一下就好，等一下你就会觉得很舒服。」 

　　我好像变成了启子老师。 

　　我吻了麻美的鼻尖，我拿着实验管的手仍能感受到她夹得紧紧的感觉。 

　　「好了，就是这样子。你看，是不是觉得很舒服，身体都快飘起来了。嗯，很好！感觉舒服就叫出声音吧！」 

　　「嗯…嗯…啊…」 

　　「觉得舒服的话，可以摇摆屁股哦！」 

　　麻美边吐着气边开始摇动，乳房也晃动得很厉害。 

　　「尽情享受吧！麻美。」 

　　「啊！啊啊…」 

　　麻美全身不住的震动，脖子摇晃的动作很大。 

　　我贴在她身体上方，抱着她，她那变硬的乳头刺激着我的乳房。 

　　「啊，好舒服！」 

　　麻美终於体会到何谓快感了，当她大叫一声时，我将实验管抽出。 

　　「你为什么要这么做？」 

　　结束之后，社长边拉着衣服袖子边问我。 

　　「对不起，我只是想让社长跟我一样也能体会第一次的经验。」 

　　我低着头不敢看社长。 

　　说真的，自从变成女生以后，反而更优柔寡断，但有时却又变得很大胆。 

　　穿好衣服后，社长又回复到原本认真严肃的表情。 

　　「相原同学，我还有很多实验要自己试看看，今天就到此为止，你先回去吧！」 

　　「那、如果…」 

　　「我知道，我一直都在研究，我一定会制造出让你变回男生的药，这次的事也给了我很大的启示。」 

　　「真的吗？」 

　　「天才是不说谎的！」 

　　看社长一副自信满满的样子。 

　　「可是变回男生的话，今天的事就是我们两人的秘密了。尤其不能让明日香知道，一定不能说哦！」 

　　「啊、明日香，对对…」 

　　说不定我还能变回男儿身，我应该要有信心，可是心中有种预感，好像不会这么顺利。 

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊ 

　　在回家的路上，心情老是起伏不定。 

　　「我回来了，那是…」 

　　一打开玄关的大门，就看见爸爸和秋子阿姨两人提着手提袋。 

　　「啊、拓也，爸爸现在要去洗温泉了。」 

　　「星期天晚上才回来，你和夏美好好看家。」 

　　「你不会对姐姐做出什么事吧！反正你现在也是女儿身，哈哈哈！」 

　　看爸爸笑成那样，真有点不舒服，交代完后，这一对恩爱的夫妻就坐上了计程车。 

　　「听到没，他们要出门了，我们得看好家。」 

　　夏美不知何时从后面蹦了出来。 

　　「等一下诚二会来，今晚他会住这儿，你可不要当电灯泡。」 

　　我干嘛去破坏你和男朋友的好事呀！ 

　　「知道了，我洗完澡后就待在房里不出来，可以吧！」 

　　等诚二来了，我也不出去打招呼，就窝在房里睡觉。 

　　当我一个人独处时，就会想起在学校和社长发生关系的景象，那时只顾着让社长高兴，自已好像没什么感觉。 

　　我已经习惯一天要自慰两次了，我拉起Ｔ恤，用手抓着性感的双峰。 

　　「嗯…」 

　　为了让自己感到兴奋些，我故意发出声音。 

　　我用指尖抓着乳头，乳头都变硬了。我脱下短裤，将手伸进内裤里。 

　　铃铃铃！铃铃铃！电话响起，那是内线电话，准是夏美打来的。 

　　「我是拓也。」 

　　我很不耐烦地说。 

　　「现在快来我房里，诚二要见你！」 

　　「干嘛？」 

　　「你若不来，我的制服就不借你穿。」 

　　「好啦，去就是了嘛！」 

　　我很粗鲁地挂上电话。 

　　「晚安，我是夏美的弟弟…」 

　　我一打开门，惊讶的说不出话来。 

　　「嗯，来了，他就是拓也。」 

　　「好，我们继续吧！夏美。」 

　　诚二和夏美两人一丝不挂地躺在床上。 

　　夏美正吸着诚二的分身，而诚二的手指则正在夏美的秘处里滑动，怎么在这个时候还叫我来嘛！ 

　　「拓也，你看，夏美已经那么湿了哟！」 

　　「啊嗯…」 

　　诚二抱起夏美，从后面将她的双膝打开，还用灯照着夏美的桃花源，真的很美！ 

　　夏美虽然纤瘦，但那儿却相当性感丰满。 

　　「我们现在要结合在一起了，你好好看哦！」 

　　诚二将他的分身插进夏美的私处，看着看着，我忍不住吞了吞口水。 

　　「啊！嗯！」 

　　两人的身体一直不断的摆动着，夏美那比我小的乳头也正挺立着。 

　　「好舒服，诚二。」 

　　「那儿也舒服吧！」 

　　「嗯，诚二最棒了！」 

　　夏美撒娇地说，我虽告诉自己不要看，但视线却始终都离不开他们。 

　　我可以感觉到自己也血脉贲张，好像快到达高潮了一般，我可以体会到女人此时那种无法言喻的快乐。 

　　「呜…」 

　　我觉得下腹部竟然兴奋了起来，我也希望能有男人的慰藉。我想我的那儿一定湿了，夏美真坏，让我看这种诱人的画面。 

　　「啊！呜…」 

　　夏美身体像触电般地抖动着，腰也不住地扭着。 

　　「啊…」 

　　「求求你，让我回房去自己解决一下吧！」 

　　「成功，夏美！」 

　　夏美抬起头来，满眼濡湿地看着我。 

　　「诚二还没结束呢！拓也也要哦！」 

　　「咦！？」 

　　夏美朝我走来。 

　　「我知道，你看了一定很兴奋吧！」 

　　「不要啦！」 

　　夏美拉着我的手，诚二也过来将我压到床上。 

　　「我们一起来享乐吧！拓也。」 

　　「你的事我都跟诚二说了，他说他也想要试试你呢！」 

　　「不要！」 

　　诚二压着我的手，将我压倒在床上。 

　　夏美骑到我身上，脱了我的上衣和短裤。 

　　「啊，这小子的短裤里面都湿了耶！」 

　　「夏美，你把它添乾净吧！」 

　　「嗯！」 

　　夏美打开我的膝盖，将头埋於其间，我虽然知道这很丢脸，但我并没有反抗。 

　　「呜…」 

　　夏美果真照诚二所说，将我那儿舔的很乾净，我也很自然地配合夏美的举动。 

　　「很舒服吧？」 

　　「是！」 

　　「你不只想被舔，也希望我的那话儿进去你的桃花源里吧！」 

　　我又点点头。 

　　「那就看我的了！」 

　　「嗯…」 

　　我转向正面躺着，看见诚二的分身，好长，比工藤弘二的还壮观。 

　　一看就知道这是成熟男人的表徵，他将那个东西插入我嘴里。 

　　「啊呜…」 

　　「快一点，舔的太慢了啦！」 

　　夏美在一旁嚷嚷。 

　　「啊…」 

　　我闭着眼晴，慢慢地将舌头放在他的分身上。 

　　好生涩的味道，可能是因为刚刚才进去夏美那儿的关系吧！ 

　　「你看，再来劲一点嘛！」 

　　「呜！」 

　　诚二抬起我的脸，让他的分身更深入我的嘴里。我感到呼吸困难，喉咙里的肌肉无意识地抽动着，很想把那个吐出来，我用舌头包住诚二的分身。 

　　「好，就是这样！」 

　　「呜…」 

　　我痛苦地流出眼泪，为什么我要历经这样的痛苦呢？ 

　　「夏美，这孩子很棒，太淫荡了！」 

　　「是啊，他原本是个男生，我知道要怎么做才会让他感到舒服。可是现在他变成女生，我更知道他的弱点是什么了。」 

　　夏美边说边舔着我的那里，她真的很t解我。她用手指摩擦我的那儿，教我感到好舒服哦！ 

　　「呜…嗯…」 

　　当我那儿被夏美搓动时，竟有股疼痛感。 

　　可是含在嘴里的那个东西，就好像是美味的东西一样，有点像是在吃冰淇淋或是含着糖果一样。 

　　我鼓着双颊，像婴儿吸着妈妈的乳房般，只觉得那东西越来越大… 

　　「再这样下去，我要先达到高潮了。」 

　　突然诚二拔出他的分身，此时一阵寂寥涌上我的心头。 

　　「那，真的要进去吗？」 

　　「啊！」 

　　诚二抓着我的屁股，将脚打开。 

　　「不能只是你进去而已，这次你也要舔我那儿唷！」 

　　夏美坐在我上头，将脚打开。 

　　我以悠哉的心情看着夏美的秘处，开始吸吮着。 

　　「啊！不…这孩子的舌头真是厉害。」 

　　夏美将脚张的更开。 

　　「我要进去了！」 

　　刚刚被我含在嘴里的分身，现在已经进去我的桃花源里了。 

　　「呜呜呜！」 

　　我不能发出声音，只是把夏美的私处含的更紧。 

　　「缩起来了，这孩子那儿缩起了，真是比女人还女人呀！」 

　　诚二从我下半身传出声音，我觉得很舒服，他的分身深入我体内，我快要支撑不住了。 

　　「啊呜呜…」 

　　我觉得他的分身又更深入了，那股快感让我拼命地舔着夏美的秘处。 

　　「好像咬到了。」 

　　「我也是！」 

　　诚二和夏美两人交谈着，诚二摇晃的速度加快了，引发的快感也更强烈。 

　　「呜、呜…」 

　　我也快要达到高潮了。 

　　「要出来了！」 

　　诚二将他的分身拔出，我只觉得肚子附近湿湿的，他连续在我身上射了两三次白浊液。 

　　「啊！」 

　　夏美的那儿似乎也爆发了，我的嘴里有着大量的爱液。 

　　我们三人淫荡的行为结束了！ 

　　我只觉得好快活！ 

　　这是我身为男人所无法享受到的滋味。我自己知道，我想再继续当女人，已经不想变回男人了。 

    第五章　急转直下

　　「…所以，请不要再打电话给我了。我本来就是个男生，而且你是姐姐的男朋友，所以请你以后不要再打来了。」 

　　我很粗暴地将诚二的电话给挂掉，此时听见脚步声，有人把我的门打开。 

　　「你在做什么？」 

　　夏美一定听见了，她死命地瞪着我，眼睛红红的。 

　　「没事，如果你那么在意诚二的话，乾脆我将电话号码换掉好了。」 

　　我对着她笑，夏美的脸变红了。她不答腔，转身就走回房去。 

　　我想她现在一定很后悔那天晚上的事吧！ 

　　当初夏美只是让诚二跟我玩玩而已，谁晓得诚二竟然变心了。 

　　平常老被她欺负，现在总算逮着机会报仇了，好高兴！当然这也要拜我是女儿身之赐，才能如此大快人心。 

　　翻开买来的美容特辑杂志… 

　　「啊！是皮肤保养！」 

　　我特地去买了本美容杂志，想让自己更美丽。 

　　凝视着镜子里的自已，不觉神住。 

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊ 

　　我到学校之后，发现鞋柜里还是放了一堆情书。 

　　最近开玩笑和好奇心的信件少了，反而都是些很真诚的信。 

　　我一个人读着这些信，一早就可利用这个来证明我的魅力。 

　　里面有熟悉的粉红色信封，是工藤弘二。那个小我一届，和我有着第一次经验的学弟。 

　　我打开信封，里面的字迹依旧相当工整。 

　　「最近相原同学越来越美了。现在只要看到你，就会想起那天在顶楼上的事，我常以为那是个梦呢！」 

　　哈哈，那也才不过是几天前的事，他就这样念念不忘。 

　　「可是我的心情好}杂，总觉得那天温柔的相原和最近的相原不一样。以前我迷恋的相原年纪虽然比我大，但是却很可爱。」 

　　「…」 

　　我黯然地将信放回信封内，那是说我现在不可爱了？我知道他是想再和我发生关系，还是把这种信给忘了吧！我边如此想边走进教室。 

　　「早！」 

　　「啊、早！」 

　　「相原，你今天也是很漂亮喔！」 

　　我四周马上挤满人群，现在我可是学校里最出名的人，没有人不认识我的。 

　　「我朋友要我拿封信给你。」 

　　「谢谢，你念给我听好了。」 

　　那位同学正要念时，刚好老师来了，所以我们就开始上课了。下课时，老师在走廊向我挥手。 

　　「相原，能不能拜你一件事？」 

　　「什么事？」 

　　「放学以后，想请你当我们美术社的模特儿。我们社里的男生们都非常迷恋你，他们拜我一定要请你当社上的模特儿。」 

　　「这样啊！」 

　　我以前就很想当模特儿，应该可以为女儿身留下个纪念吧！我稍微考虑了一会儿。 

　　「那，我可以先去化学社再过去吗？」 

　　「可以，可以，谢谢你。他们一定很高兴！」 

　　「嗯！老师，我可以将当模特儿的酬劳来抵美术成绩吗？」 

　　「这…」 

　　「不行吗？」 

　　「你不要说的那么大声，好，就你比较特别。」 

　　「哇！我太高兴了。」 

　　当女人真好，竟有这么多的好处。 

　　「想不到你越来越像个女人了。」 

　　突然背后有人对我说话。 

　　「啊！明日香…」 

　　「竟然利用女儿身来要求好成续，你真是厉害，把女人的缺点全学会了。」 

　　明日香以轻蔑的眼神看着我。 

　　「明日香，我…」 

　　我难过得说不出话来。 

　　「我不需要在你身边了，我也不需要再教你有关女人的事了，反正你比我还行嘛！」 

　　明日香的眼里泛着泪光。 

　　「我已经下定决心了。」 

　　她头也不回地转身离去。 

　　「等一下！明日香…」 

　　我只能目送着她走。 

　　今天上课一点精神也没有，注意力也不能集中。 

　　放学后，我先到化学社。 

　　「相原，今天有要事拜你了！」 

　　自从和社长发生关系后，我们的感情变得更亲密了，让她看我那儿时也不觉得尴尬。 

　　「其实是因为前几天的事情引发我灵感，我好像已经快可以制造变回男生的药了。」 

　　「真的吗？」 

　　「嗯，如果实验进行顺利的话，可能今天或明天就能完成了。」 

　　「是吗？」 

　　「你好像不太高兴！」 

　　「我、我哪有！」 

　　「那你就永远当女生好了，我喜欢现在的相原。」 

　　社长吻着我的秘处，我的手则抓着她丰满的乳房。 

　　「啊…不要！」 

　　她有着令人w慕的巨大乳房，我将手伸进她的裙子里。 

　　「我说不行啊！」 

　　虽然嘴里这么说，但社长并没有反抗，反而也同样抓着我的双峰。 

　　「社长！」 

　　「不，叫我麻美，除了爸爸妈妈以外，只有你才能这样叫我。」 

　　我们两人相垒卧倒在桌上，彼此互相搓揉对方的私处，并抚摸着彼此的乳头。 

　　「麻美，你感觉到那儿胀胀了吗？」 

　　「啊、不行，我快不行了…」 

　　社长已经达到高潮，下面都湿成一片了。 

　　「对不起，我太随便了。」 

　　社长很不好意思地说。 

　　「没关系，我们都是女生嘛！」 

　　我吻了她的脸颊，她脸都红了。 

　　「相原，你好温柔哦！以前我都不知道你这么好，老是命令你做事。」 

　　「怎么这么说？」 

　　「我现在才知道你的好，但是你终究还是要变回男生的呀！」 

　　社长穿上内裤说着。 

　　「只有明日香希望你变回男生，可是她好像有新男朋友了。」 

　　「咦！？」 

　　我紧抓着社长的肩膀。 

　　「你说这话是什么意思？」 

　　「好痛，不要那样摇我啦！」 

　　「啊、对不起…」 

　　「我们班上有个男生一直对她很好，以前明日香曾拒绝过他，但现在明日香好像有点动心了。」 

　　「咦…」 

　　我突然觉得眼前一片黑暗。 

　　「你吓一跳吧？」 

　　「…」 

　　「你没事吧？相原！」 

　　「…」 

　　「我不能取代明日香吗？」 

　　「对不起，我现在思绪有点混乱。」 

　　社长看着天花板叹了口气。 

　　「既然如此，那你走吧！总之我要先将药制造出来。」 

　　「是！」 

　　我步履蹒跚地走出实验室。 

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊ 

　　明日香有男朋友了，是我所不认识的人，怎么会这样呢？ 

　　我感到很生气，明日香应该是我的，她的男朋友应该是我才对呀！ 

　　头好痛哦！我不想再当女生了，再当下去明日香就要拱手让人了。 

　　「你去那里，相原？」 

　　「宫村老师…」 

　　「你忘了要当我们的模特儿吗？」 

　　「啊、对喔！」 

　　老师揽着我的肩，带我去美术室。 

　　「相原来了！」 

　　有人压低声音说，我以为美术社应该女生会此较多，结果居然只有三个男生在那里。 

　　「今天女生都请假，她们知道相原要来，可能是因为忌妒你，所以都不敢来了吧！」 

　　「那模特儿要裸身吗？」 

　　「不，穿泳衣就可以了。」 

　　「没听说过这样子的。」 

　　「泳衣准备好了，你去更衣室换吧！」 

　　其实我并不想当模特儿，完全是为了成续着想。这件泳衣尺寸太小了，是一件很露的比基尼，我觉得大家都把眼光集中在我胸前，他们根本不把我当模特儿看待嘛！ 

　　「我现在要去开会，待会儿就拜你了。」 

　　「老师，你要走了？」 

　　我感到有点不安。 

　　「请来还里摆个姿势。」 

　　有个男生拉着我的手走过去。 

　　「女人的曲线真美，前突后翘的。可是表情不够好哟，笑一个嘛！」 

　　我照着他的指示躺下，他们就盯着我的身体画画。５分、１０分，时间真的过得好慢哦！ 

　　我脑中不断想着明日香的事，我应该是爱上她了。 

　　「相原同学，你的手要这样…」 

　　「啊、对不起！」 

　　我赶快将姿势调整好。 

　　「还要多久呢？」 

　　男生们互看一下，我觉得他们的神情好奇怪。 

　　「你的手脚不要乱动…」 

　　他们突然站起身，向我走过来。我觉得好可怕，可是身体已经僵硬的动弹不得了。 

　　「真不错！」 

　　「啊、你们想做什么？」 

　　有的人想将我的泳衣脱下。 

　　「现在才是其正的设计大会呢！」 

　　「不要…啊…」 

　　他们压着我的手、脚，我根本无从抵抗。突然泳衣掉下来，露出胸部。 

　　「哇，真大！」 

　　「乳头是粉红色的，又那么大！」 

　　他们看着我的胸部，还不时伸手搓揉。 

　　「太好了，我们来吧！」 

　　「你看，乳头挺出来了。」 

　　他们的这种揉法，让我快受不了了。 

　　「不要！」 

　　「嘴巴说不要，但其实心里很高兴吧！」 

　　「也让我们看看下面嘛！」 

　　「求求你们，不要啦！」 

　　他们拿出早已准备好的绳索将我双手反绑，并把我的大腿张开，我的桃花源也就此曝光了。 

　　这时有人很兴奋地说：「天啊，我是第一次看到女人的那个地方耶！」 

　　「要不要先画一下？」 

　　於是他们拿起笔很认真地画着。 

　　「再打开一点，让我们看看里面嘛！」 

　　有个人用手指伸进我的私处去，我不禁闭上眼晴。 

　　「有感觉了…」 

　　「我也要玩玩看！」 

　　「不要！」 

　　他们肆无忌惮地用手指搓着我那儿，害我马上就有反应了。 

　　「嗯，我可以感觉到了，他真是十足的女人啊！」 

　　我拼命地摇头。 

　　「别装了，其实你是很渴望的。」 

　　我的腰因他们手指的动作而摇摆着，只觉得全身好热。 

　　「那，要不要舔他这儿看看！」 

　　「我试试看好了！」 

　　用手指插进我那儿的男生将我大腿打开，并把脸埋在其间。 

　　「天啊，已经湿了耶！」 

　　「呜…」 

　　他竟然舔着我的那儿。 

　　「呜！」 

　　男生不断用舌头刺激我的私处，感觉更舒服了，我觉得他好像要射精了。 

　　「不要…」 

　　一想到明日香，我就无法有快感。 

　　「啊，相原，你怎么哭了？」 

　　「大概是因为有感觉而哭了吧！」 

　　有个男生这么说，在我上半身的那个男生则抓着我的双峰，我上下被夹攻，渐渐地失去了理性。 

　　「啊…」 

　　原木的警戒心己松懈，我觉得全身无力，身体充份享受着快乐，我将脚张的好大。 

　　「很舒服吗？想要被分身逗弄一番吗？」 

　　我点点头。 

　　「好、那进去！」 

　　不晓得是谁把我抱起来，让我舔他的那儿。 

　　「一个一个来嘛！」 

　　之前说话的那个男生又回到座位前。 

　　「这次要把这画面给画下来。」 

　　「好，下一步！」 

　　男生将他的分身移到我大腿间，慢慢地伸进秘处里。 

　　「啊…」 

　　我快受不了了，只觉得他的分身一直深入我体内，好像有股电流在身上游走般，阵阵的快感不断地袭向我全身。 

　　我臀部与胸部摇摆的好厉害，如果我没被绑着，一定会用自已的手去抚摸我的乳头。 

　　「要来了！」 

　　那个男生在我体内射精。 

　　「结束了吗？」 

　　「不，我们两个还没好呢！」 

　　「那再来一次好了。」 

　　「不要绑他了，我们一起来吧！」 

　　「呜…」 

　　他们全都脱光衣服，并在地上铺上布。 

　　「来，先含我的！」 

　　一名男生将他的分身移到我面前，我张开口含着，并用心地舔着。 

　　「嗯，真舒服！」 

　　他浑然忘我地说道，后面又有个人抱着我，他那东西抵在我的屁股上。 

　　「刚刚只是摸你胸部，现在要尝尝别的滋味。」 

　　从背后插入虽然很痛，但那种感觉完全不一样。 

　　「呜…」 

　　我叫的更大声了。 

　　「好了，我要来了！」 

　　「我也是！」 

　　「啊！」 

　　含在嘴里的男性宝贝射出一堆白浊液在我喉咙里，而我的那儿也达到界限，另一个男生的分身则深深进入我体内，并用力地搓揉着我的双峰。 

　　如果我真是女孩子的话，这样一定会怀孕的。我舔着嘴角的精液，看着他们三人。 

　　「太好了，要不要再来一次？」 

　　三个男生很高兴地走向我，我又达到第二次高潮，再这样下去，我一定会快活死了。 

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊ 

　　走出学校，四周已是一片漆黑，我走到公车站牌。 

　　跟他们做的感觉真不错，让我更体会到当女人的快乐。 

　　仰望天空，几片云遮住了月亮。 

　　就在此时，公车站牌前的林子里好像有个人影在晃动。 

　　不是一个人，是一对情侣，他们在那儿做什么？ 

　　我好奇地走过去看，还听见他们说话的声音。 

　　「没关系，他已经不是男人了呀！」 

　　「放开我！」 

　　「你为什么还那么担心他，到现在还在等他回来？」 

　　「这跟你没有关系吧！」 

　　「有关系，你明知道从以前我就很喜欢你了。」 

　　「讨厌！」 

　　男生抱着女生，想要亲吻她。但女的想逃，可是被男人抓着，还是让他亲了一下。 

　　「啊…」 

　　遮掩月亮的云层散开，我一看那个女的原来是明日香。 

　　「明日香！」 

　　那个男人强吻了明日香，我看了心里好难过。明日香好像很不舒服，她慢慢张开眼睛，可以看见她眼里泛着泪光。 

　　我现在是个女人，能给明日香什么？不能，什么都不能呀！ 

　　我转身拔腿就跑，我竟连心爱的女人也保护不了，真是没用。 

　　「你真是笨啊，相原拓也！明日香那么喜欢你，才希望你变回男生。但你却沉迷在当女生的快乐中。你这样对吗？对得起明日香吗？不，现在就赶快变回男儿身吧！」 

　　我再度走回学校去，什么迷人的身材、什么快感，现在我身上的一切全是假的。只有明日香最宝贝以前的我，她一直都喜欢软弱、胆小的拓也，我现在完全明白她对我的心意了。 

　　我要让她快乐，为了她，我要放弃现在所有的一切。 

　　我快速跑到学校，有间教室的灯还亮着，那是化学实验室，还有人在那儿，我现在就要去变回男儿身了！ 

    第六章　大谈恋爱

　　「让我变回男生！」 

　　「啊！」 

　　我突然出现在社长面前，跟她哀求。 

　　「你怎么突然…」 

　　社长扶了扶她的眼镜。 

　　「我知道，虽然我是女儿身，可是我的心还是男孩子，求你给我变回男生的药吧！」 

　　「哈哈哈！你是不是看到明日香的男朋友了？」 

　　「是的，求求你给我药吧！」 

　　「我很喜欢现在的你，实在很不想把你变回去呢！」 

　　社长不怀好意地说。 

　　「社长，求求你嘛！」 

　　「可是我的第一次已经给了你…」 

　　「我在这里向你道歉！」 

　　「你只是玩玩，我可是认真的哟！」 

　　「社长…」 

　　她还是不为所动。 

　　「麻美！」 

　　我摇着她的肩膀。 

　　「你是个很有魅力的女孩，如果没有明日香的话…」 

　　「你不用安慰我了。你虽有女儿身，但还是不t解女孩子的心呀！」 

　　「…」 

　　「算了，我知道你对明日香是认真的，明日香也喜欢你。」 

　　「那…」 

　　「可是…」 

　　社长诡异的笑一笑。 

　　「我才不会那么简单就给你呢！」 

　　我看见桌上摆了两个破璃瓶。一个是绿色液体，另一个是不透明的红色液体。 

　　「我做了很多实验后，制造了这两瓶药。其中一瓶是可以让你变回男生的药，另一瓶则是让你永远只能当女生。」 

　　「啊…」 

　　「你自已选吧，要那一瓶？」 

　　绿的？还是红的？我看着那两瓶药水。我在想明日香喜欢什么颜色，可是我还是决定不了，一切只能凭运气了，明日香，求你让我做出正确的选择吧！ 

　　我闭上眼睛，内心不断祈祷着，随手抓了一瓶。 

　　喝下去…好想睡觉。 

　　是的，变成女生时也是这种感觉。我站不大稳，就这样倒了下去。 

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊ 

　　醒来时，我还是在实验室里。我到底变成怎样了？心情很平静，感觉好像还是原来的我。 

　　「你醒了？」 

　　社长从上面看着我。 

　　「啊！我…」 

　　怎么没有当男人的感觉，难道老天爷真的要惩罚我？ 

　　「恭喜你，老天爷帮了你哦！」 

　　社长笑着伸出手要与我握手，我顺势站起身来，摸摸我的身体。 

　　啊，Ｄ罩杯的乳房已经不见了。 

　　天啊，我真的又变回男儿身了，好怀念这样的身体。 

　　「社长，谢谢你！」 

　　「还是变回男生比较习惯吧？」 

　　「嗯！」 

　　「以后还要帮我做实验喔！」 

　　「是，遵命！」 

　　「那快去找明日香吧！她在等你。」 

　　社长其实是个很美的女孩子，如果我没有变成女生的话，就不晓得她是这么好的人了。 

　　「谢谢你，那我先走了。」 

　　「啊，等一下！」 

　　社长把我没喝的那瓶药水递给我。 

　　「拿回去做纪念吧！」 

　　「好，可是这到底是什么药呢？」 

　　社长凑近我的耳边说。 

　　「啊…」 

　　「好了，快走吧！」 

　　社长确实是个可怕的人。 

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊ 

　　来到明日香家门前，想要按铃，但却没有勇气伸出手。 

　　虽然我已变回男生了，但软弱胆小的个性还是没变。 

　　就在此时… 

　　「你在这里做什么？」 

　　冷不防地，突然有人从我头上倒下冷水。 

　　「明日香，是我啦！」 

　　她很生气地看着我。 

　　「刚刚就看见一个人在这里鬼鬼祟崇的，原来是你呀！赶快进来，将衣服弄乾。」 

　　我在她家_了澡，穿上明日香借给我的Ｔ恤和短裤。回到房间后，明日香坐在床上等我。 

　　「我已经打过电话去你家了。」 

　　「谢谢！」 

　　「你爸爸和阿姨很恩爱嘛！」 

　　「那么老了还那样，真伤脑筋耶！」 

　　「这样不是很好吗？」 

　　「说的也没错！」 

　　我终於鼓起勇气坐到她身边。 

　　「啊、明日香，那个…」 

　　「什么事？」 

　　「嗯，我真的想为了你变回男儿身，可是我老是给你惹麻烦…」 

　　明日香一直看着我，害我不知道怎么继续说下去。 

　　「我喜欢你！」 

　　「拓也…」 

　　明日香听了我这么说，高兴得流下眼泪。 

　　「拓也，我好高兴，我一直在等你跟我说这句话。」 

　　「明日香！」 

　　我抱着她，她头发的味道好香。我俩脸靠得好近，明日香慢慢地闭上眼睛，我情不自禁地吻了她。 

　　「啊！」 

　　在我吻她的同时，我的手也缓缓移到她胸前。 

　　「对不起…」 

　　我的手慢慢地加重力气，揉着她的胸部。 

　　「好痛哦！」 

　　可能太紧张了吧！ 

　　「没事，我会好好待你的。」 

　　「…」 

　　明日香红着脸点点头，我们相互拥吻着，我的手不停揉着她的双峰。 

　　「啊、嗯…」 

　　明日香好像很快就有感觉了！ 

　　我只是隔着衣服碰她，她就这样呻吟着。 

　　我再将她的衣服拉高，看见她可爱的胸部被包裹在胸罩里，可能是有Ｂ或Ｃ罩杯吧！ 

　　她的胸部雪白，乳头是诱人的粉红色。 

　　「好丢脸喔！」 

　　「怎么会，很美哦！」 

　　「不要啦，拓也。」 

　　「没关系的！」 

　　「可是…」 

　　我不理她，抱起她的身体。 

　　我用手抚摸着她的胸部，手指碰触她的乳头。 

　　「拓也，不要…」 

　　虽然她这么说，但是双手还是绕住我的脖子。 

　　「嗯！」 

　　我越叫越大声，将手伸进她的裙子里。 

　　「啊…」 

　　我一用力就将裙子给扯下了。 

　　「没关系，是不是觉得很舒服？」 

　　「可是…」 

　　「我也曾经是女人，我很t解的。」 

　　「讨厌！」 

　　我温柔地抚摸她全身，感觉到她身体在发热，接着我用手指去搓揉她那儿。 

　　「啊！不要，拓也…不要！」 

　　明日香的声音好像在哭一般，她的秘处已经湿了！ 

　　可能是因为这样她觉得不好意思吧！ 

　　「明日香，你的反应真快耶！」 

　　「…」 

　　「我当女人时也是这样的哦！」 

　　「拓也…」 

　　「把那儿露出来好吗？你是不是快受不了了？」 

　　「嗯！」 

　　我脱下她的内裤。 

　　「不要！」 

　　「那儿已经湿了，脱了会比较好。」 

　　她下意识地将腿给夹紧。 

　　「让我看看好吗？」 

　　我轻轻地拨开她的腿。 

　　嗯！还是明日香最美，我真的好喜欢她哦！ 

　　「不要，不要一直看嘛！」 

　　「可是真的好美呢！」 

　　「那不能只看我，我也要看你的。」 

　　我也脱下衣服，顺势将她压倒在床上。 

　　「啊，已经不行了。」 

　　她伸出手搓着我的分身，哇！好舒服。 

　　「太棒了，已经硬梆梆了唷！」 

　　「让它更壮硕好吗？」 

　　「好！」 

　　她将我的分身放进嘴巴里，用舌头轻轻地舔着。 

　　「嗯…」 

　　「呜…」 

　　虽然我有过很多次女生的经验。 

　　但身为男人，这还是第一次的性经验呢！ 

　　「嗯…」 

　　明日香认真地舔着，她的屁股在我眼前上下晃动，突然间我闪过一个恶作剧的念头。 

　　我伸出手去触碰她的那里。 

　　「不要！」 

　　她吓了一大跳。 

　　「你要做什么？变态！」 

　　「对不起，可是…」 

　　我揽着她的腰，把她拉近到我这里。 

　　「我也想舔明日香的那儿…」 

　　「这样好吗？」 

　　「嗯！」 

　　「…」 

　　於是我就将脸埋在明日香的两股间。 

　　「呜…」 

　　我温柔地舔着，明日香好像感觉很舒服似的。 

　　「啊…」 

　　每当我手指搓揉她那儿，她就叫一声。 

　　「会痛吗？」 

　　「有一点，可是没关系！」 

　　「那我就做了。」 

　　「可能我是第一次吧！」 

　　「我也是！」 

　　对於身为男人的我来就，确实是头一遭。 

　　「轻一点，痛的话我会忍耐的，你不要在意。」 

　　我打开她的腿，轻轻地吻了她，并将我的分身进入她的桃花源。 

　　「好痛哟！」 

　　都还没进去，她就开始大叫了。 

　　「很痛吗？」 

　　「嗯，有点…」 

　　可能是她太紧张了。 

　　「对不起，我会忍耐的。」 

　　「真的吗？」 

　　「嗯！」 

　　「那就好！」 

　　我们接着又继续这个禁忌的游戏。 

　　「啊…嗯…」 

　　「啊…」 

　　明日香那儿太小了，她好像很痛苦。 

　　不过我知道我们都觉得很舒服，我用力将我的分身伸进她的私处。 

　　「进去了！」 

　　「嗯，进去了！」 

　　明日香的体内好温暖，我又吻着她的唇。 

　　感觉好棒！ 

　　我觉得自己是个真正的男人了，我本能地摆动着腰。 

　　「啊！拓也…」 

　　「很舒服吧？」 

　　「嗯…」 

　　我能感受到明日香的快乐，现在她已经完全属於我了。 

　　「拓也，我身体好热哦！」 

　　「就快了，再忍耐一下。」 

　　我喘着气回答。 

　　「啊，拓也，不行了！」 

　　「好，那看我的了。」 

　　在我快要射精的一刹那，赶紧将分身拉出来。 

　　我那紧绷的快要爆炸的分身，终於爆发了！ 

　　分身不断地喷射。 

　　在她的屁股上，她的背、头发都有我的爱液。 

　　「太好了！」 

　　我们两人一起躺在床上。 

　　明日香看着我，我吻了她的鼻头。 

　　她真是个可爱的女孩子，现在她是属於我一个人的。 

　　「虽然是第一次，但感觉好舒服。」 

　　「我当女孩子时也是这么认为的。」 

　　「咦？你当女孩子时曾和男生发生过关系！？」 

　　惨了，说溜嘴了。 

　　「啊，不，只是好奇罢了！」 

　　「不要啦！」 

　　我们又继续享受属於两人的快乐时光。 

    终章

　　好甜美的味道　 

　　这不是在梦中闻到的，而是明日香的味道，我不由得摸摸她的头发。 

　　好幸福哦，明日香就睡在我身旁。 

　　「醒了？」 

　　明日香笑着看着我，我现在是在明日香的房里，阳光从窗口射进来。 

　　「我…」 

　　「昨晚跟你聊天，聊着聊着你就睡着了。我看你好像很累的样子，所以就没有叫你。我已经打电话跟你家人报备过了，没事的。」 

　　「那你妈妈呢？」 

　　「她早就知道了！」 

　　她吐了吐舌头。 

　　「昨晚我们一起躺在床上时，她就进来过了，说了声『对不起』又马上出去了。」 

　　「那不就…」 

　　「没关系，我妈妈不是嗦的人，而且我妈妈早就认识你了，她看到了反而安心。」 

　　「这样好吗？」 

　　「没有关系啦！你是不是不想让我爸妈知道我们的事情？」 

　　「不、不是这样的…」 

　　我们两人又躲进棉被里缠绵一番。 

　　昨晚明日香还那么可爱，今天早上又变回平常的明日香了。 

　　「不要一直睡，旱上的ＫＩＳＳ呢？」 

　　我起身吻了她，从今以后她都是我的了。 

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊ 

　　然后时光荏苒地飞逝。 

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊ 

　　「拓也！」 

　　有天放学后，明日香在走廊上叫住我。 

　　「今天要来我家吗？」 

　　她跑过来拉着我的手。 

　　「感情还是依然那么好。」 

　　宫村老师走了过来。 

　　「全亏老师帮忙，老师你也快找个女朋友嘛！」 

　　「哈哈哈！」 

　　老师笑着摇摇头，不只双方家长承认我们，现在我们也是学校公认的一对情侣了。 

　　虽然变回男生后，女生还是对我不感兴趣。 

　　但是由於那次的经验，使我的朋友反而变多了，每天都过的很快乐。 

　　「去你家…怎么办，我今天有杜团活动耶！」 

　　「一定要去吗？」 

　　「嗯，社长现在是高三了，所以…」 

　　社长就要毕业了，所以最近我常去真验室看看。 

　　「可是你们不是有新社员吗？你没去也没关系吧！」 

　　「是没错，可是…」 

　　自从我变成女生后，化学社成为最热门的社团。有好多男生加入，可能是仰慕当时的我吧！ 

　　「我现在穿着我当时送给你的内衣呢，想要回家穿给你看。」 

　　明日香这番话让我心神荡漾。 

　　「嗯？」 

　　「那你快去快回吧！」 

　　「好！」 

　　社团教室外面挤满了人。 

　　「各位对不起！我今天有点事所以社团活动取消了。」 

　　「怎么会这样，相原学长！」 

　　叫住我的是工藤弘二，他追我追到化学社来了。 

　　「学长先走的话，我会很寂寞的。」 

　　他眼眶湿润的看着我，但我已不是女儿身了。 

　　「啊，因为我要跟女朋友约会。」 

　　我故意装的很有男子气慨的样子。 

　　「那你明天一定要来喔！我会帮你整理实验室的。」 

　　我只好苦笑。 

　　「整理实验室时要小心，别喝错药了。」 

　　「好！」 

　　「如果喝错药胸部胀起来的话，记得先去找医护室的启子老师。」 

　　「好，我知道。」 

　　工藤如果变成女生，启子老师一定会很高兴。 

　　「那我先走了！」 

　　我对工藤挥挥手。 

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊ 

　　「那个，那个？真的耶！」 

　　到了明日香的房间，她真的穿了送我的那套内衣。 

　　「好可爱！」 

　　我吻了她。 

　　「你上次去买时，有没有觉得很不好意思？」 

　　「当然有！那你穿上时，会觉得不好意思吗？」 

　　「会呀！」 

　　我们相视而笑，我摸着她的胸部。 

　　「拓也，你好色哦！」 

　　「是你先诱拐我的。」 

　　「讨厌，这样你的制服会皱皱的。」 

　　「那就脱了吧！」 

　　明日香温柔的帮我脱衣服。 

　　「明日香，最近你的胸部好像变大了。」 

　　我觉得握起来的份量比以前壮观。 

　　「也许吧！」 

　　「好，我喜欢大一点的。」 

　　「嗯…」 

　　我吸着她的乳头，用舌头慢慢舔着。 

　　「啊…」 

　　明日香的呻吟声，让我冲动地想脱下她的裤子。 

　　「乖，脱了才不会弄脏呀！」 

　　她只好乖乖听我的话。 

　　「嗯、拓也！」 

　　「很舒服吧？」 

　　「…」 

　　虽然我们不只发生过一次关系，但她还是很害羞，双手捧着我的分身，放进她的嘴巴里。 

　　「拓也，有感觉吗？」 

　　「嗯…」 

　　好舒服，还是明日香最t解我。 

　　「让我为你做吧！」 

　　我起身，将头埋在她的大腿间。 

　　「怎样？」 

　　「嗯、很舒服！」 

　　她的腰也随之摆动。 

　　「明日香，你真是太棒了！」 

　　我用手指去搓她的秘处，觉得好像有东西流出来。 

　　「不要啦！」 

　　「感觉怎样？」 

　　「肚子痛，想去上厕所。」 

　　可能刺激太大了，我物一下她的芳唇。 

　　「嗯…」 

　　我尽情地享受她那柔软的双唇，然后又慢慢移至她身体的下方。 

　　「不要，拓也…」 

　　她用脚踢我的背表示抗议，但是我知道她不是真的在生气。 

　　「嗯！」 

　　「好，可以进去了。」 

　　我坐起来，明日香的呼吸变的好急促，乳房上下晃动的好厉害。 

　　我把她的脚再打开些，将我的分身插进她的秘处里。 

　　「啊…嗯…」 

　　「啊…」 

　　明日香的秘处还是很小，害我觉得有点痛。我调整一下姿势，使劲地摆动腰。 

　　「那里…」 

　　「这里吗？里面感觉如何？」 

　　「嗯，很舒服！」 

　　我觉得就要达到界限了，我摸着她的乳房，明日香快活地呻吟着，我知道她已经到达高潮了。 

　　「来了！」 

　　明日香叫的好大声，她妈妈在客应里一定听见了。 

　　「呜…」 

　　我也顾不了太多，一迳地叫着。 

　　接着我赶快拔出我那濒临爆发的分身，住她的脸上射出白浊液。 

　　「啊…」 

　　结束时，明日香还不忘喘着气吻了我。 

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊ 

　　「拓也，当男人的感觉如何？」 

　　现在是结束后最甜美的时光。 

　　「感觉吗？很好啊！」 

　　我的手在她胸前的山谷间滑动。 

　　「拓也，男人和女人你都经历过了，那你比较喜欢当哪一个？」 

　　「这个嘛，如果就身体来说的话，当女生比较好。但若以心情来说的话，还是男生比较好。」 

　　「是吗？」 

　　我紧紧抱着她。 

　　「明日香，你也想尝尝当男人的滋味吗？」 

　　「嗯，如果可以的话，我想当一次看看。」 

　　「那我就让你达成愿望。」 

　　我想起社长送我当纪念品的那瓶药，还是让女生变成男生的药，如果我让明日香喝了，那她就会变成男生，我就再变成女生。 

　　「等一下，拓也，你是说真的吗？」 

　　「跟你开玩笑的啦！」 

　　其实我还是喜欢当男生，因为有明日香这么好的女朋友，我又情不自禁的摸着她那美丽的双峰。 

　　「讨厌，又来了，不行，刚刚才做过而已。」 

　　起初她还会反抗我，但马上就陶醉在其中了。 

　　女人的身体真好，马上就有感觉了，有时我居然会梦见和女的拓也在做爱。 

　　「拓也，你怎么了，竟然已经变硬了？」 

　　明日香抓着我的分身，一脸的惊讶。 

　　「你自己也都已经湿了啊！」 

　　「啊…」 

　　我只觉得全身好舒畅，我将自已压在明日香的身上。 

　　「拓也，你好重哦！」 

　　有时我会忌妒明日香的快感，如果学校实验室还有那瓶药的话，我就会让明日香喝了然后变成男生。 

　　但这一切只能想像，想像而已。 

　　此时，此时的我已觉得全身都热腾腾、飘飘欲仙了。 

    ―完结―