文心阁首页->文心书库->《变身事件簿》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第二十二回 选择（完）

作者：pigskiller




    第二十二回选择（完） 

    一星期後在大S家的e墅。 

    、素球、小郭、阿h、小虹…等人，在大S的e墅，臀肄k了一盛大的烤肉大，可淞俗200人吃的|西。呵~呵！ 

    看著人的嘻[，我X得自己似乎多了很多的家人，不再那N孤危原碓谶^去，的外表下，其我是很脆弱的。 

    我想我是幸福的。 

    直到S昏r分，就χ其他人眨眨眼，下逐客令，大夥也就乖乖的x去，只是x去之前，χ我D眉弄眼的，搞的我哭笑不得。 

    「孩子，你好好聚聚呀！我…不妨K你哦！呵~呵！」笑著道。 

    我t著cc^，送出去後，我⒋箝T全部反i起怼 

    返回e面，只大S拿著杯料，坐在花@的椅子上，背χ我看著夕。 

    我pp的除下身上的衣物，`巧的入游泳池取 

    “W”一，我出水面，大S水回^看著我，笑了笑。 

    「硌剑　刮椅⑿φ惺值馈 

    大S笑著放下料，朝我走恚走近後才lX我光著身子在游泳池龋他也快速的除下身上的衣服，露出一身的肌肉，m然看了很多次，是令我有怦然心拥母杏X，接著大S一SM入水池，奈疑砼愿Z出怼 

    大Spp的碇我道：「冷不冷？」 

    我微笑uu^，把^靠在他肩上，看著夕享受@片刻的感印 

    ^了，有N鹤∧铑^d起，我一b手伸M水e，pp的挑逗著大S的具，手成圈畈煌５奶着著大S的o，大S]著眼享受那N感X，才一具就膨起恚我笑了笑，手_像八爪~般的，p在大S身上，大Sp托著我的腰，史轿痪屯我的私挺M。 

    “噢”一，下w一充感恚我不由的更op著大S训纳眢w。 

    人，享受著在水中低重力的快感，S著大S抽拥乃俣仍黾樱我感Xw鹊年具有更加U的感X。 

    「啊…噢…我…我]有…吃…避孕…哦…畚摇啊…」我纱著道。 

    「啊…琛啊…哦…子形摇」我o抱著大S的身w道。 

    大S似乎受到我的鼓睿突然狂的加速抽插起恚大S不停的u游业纳眢w，o在道龋四又，^冠也不停的刮又缺冢我沉浸在的快感高潮中。 

    「啊…」突然下w一抽樱我o抱著大S。 

    「噢…」我了。 

    大S也用力的著我，]紫拢一股灼岬囊后w入我的w龋不禁令我抖了紫隆 

    和自己喜g的人作郏感X是很令人心醉…。 

    大S深深的吻了我一下，接著，抱著我x_了泳池，取了一大毛巾，p柔的⑽野起恚放在花@鹊拈L沙l上，夜幕低垂，大S⒅茉獾南T，一一c了起恚x那g，我坐在一片T光之中。 

    大S⒀子穿起恚坐在我旁，碇我，我靠在他的蜒e，人一起看著月亮。 

    “FlyMeToTheMoon……”，大S突然pp的哼起@首老歌。 

    令我感X很浪漫…，看著夜空…今晚的月亮很A很清澈…。 

    「知道幔。r喊”大S救我”r，我nM去已踝了。」大SJ真的道。 

    我了大受感樱微D^^在大S的ap啄一下。 

    「你真的ξ液芎谩！刮腋屑さ恼f道。 

    「因~我。」大S真吹恼f道。 

    「可是我…。」我t疑的道。 

    「J真我f…好不好！？」大S突然J真的f道。 

    「我]有同性A向，更]有其他怪的癖好，F在是100%的女孩子，tW的角度可以C明，甚至於也生育的能力，我，粹是男女之g的男g女郏懂幔。俊勾缶S厝岬牡馈 

    我ppcc^，月光⒃谡花@，令`_的花朵都a生一N厝岬念色。 

    大S突然难子口袋，抽出y色的小盒子放在桌子上。 

    「可以打_看看。」大S吸一口獾馈 

    我取起左的盒子，打_硪豢矗只e面站立著一枚「蒂芬妮」的戒，上面的石`放出耀眼的光芒。 

    「好漂亮哦！」我衷心的道。 

    「@枚戒名字叫”流星”，以前就喜g流星…，是f”想向流星S，S一…有幸福家庭的望”。」大S柔道。 

    完大S的，我感拥难劭舳技t了。 

    接著，大S取^另一盒子，pp的打_面向我。 

    我一看，不禁一愣，@e面平躺著三w透明如水晶般的丸。 

    「@…@是…」我的f不出怼 

    「是的…我已做出砹恕！勾缶S苦笑道。 

    我大著眼，不Z的看著大S。 

    「不勉~就是厝帷，我…，所以我必x瘢要^m和我走下去，或是…做回”采屹”… 

    ，我想…我尊重的Q定，所以…我想我是把x嘟唤oT，但是，我想我]有k法再和作哥了…，因椤那太}s了…，唉~」大S看著黑夜的星空低的@道。 

    「我可以”回去”了？」我@的道。 

    大Scc^，沉默不Z。 

    “可是@幼樱F在的我就不了…”我t疑的看著手中的y色盒子。 

    “x_大S…x_大家…，可是…我可以回原淼奈摇。” 

    我倒出，晶如水晶一般的丸在手上，一仰^⑺放M嘴e……。 

    某了贾斜_眼睛恚耳朵M是”Z~Z~Z”的引擎。 

    「小姐，要睃c香幔俊姑利的空姐道。 

    ^等的服眨果然不同凡享。 

    「好的，麻。」我微笑道。 

    看著身旁的大S，熟睡如同阂话氵面微笑呢。 

    C窗外的明月皎白如昔，月光下的海，令人感X如棉花般的柔。 

    “我有]有吃原？” 

    嘿~嘿，然]有，因椤我又吐出砹恕９~哈。 

    槭颤N呢！？ 

    因~我得到的，比失去的多很多…。 

    Q成你……和我一幔 

    嘿~嘿。 

    我要小憩片刻了，待下了wC，要我未砉婆呢！ 

    或S和傻大Y婚，然後生小朋友……。 

    嘻~嘻。 

    靠在熟睡的大S身，看著窗外的月亮，有一N舒m的安全感。 

    深吸一口猓看著大S…。 

    我想我是真的凵纤了。 

    命\o了我煞Nx瘢我想我x窳宋业男腋！。 

    接下恚我可以е微笑入睡了。 

    你呢？……呵呵。


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

快速搜索   
Search the Web
 
Powered by MyWay 
 
