变身感冒糖浆

我今年27岁,大学毕业後就搬出家e到台北的一家会计师事务所工作,一做就是三年.可能因为个子矮只有165公分,加上个性比较弱总是成为同事们欺负的对象
说是欺负可能严重了点,其实就像便利贴女孩那样常被凹,被使唤来使唤去的,做些杂事.就连晚进公司的女性後辈都说:”小林前辈生错性别了吧?其实应该是女孩子才对”
也对啦,我长的也不错,外表看起来算清瘦秀气型的帅哥
可能遗传我妈的缘故,皮肤没长过痘子又白e透红,小学时曾被误会是女生
不过我内心可是很正常从没有过奇怪的念头
但我怀疑比我早进公司的魏学长有这种倾向,他真的是我学长,大学学长,但比较特别的是他很喜欢我, 而且是那种”喜欢” 时常在工作上帮我,虽然有些怪怪的,毕竟为了糊口,我还是要保持礼貌关S

单纯的生活不外乎就是上班下班 休假时和女朋友出去玩(别怀疑)
但今天我失恋了
是阿!我失恋了!!!!!
真是个晴天霹Z
分手的理由实在很老套:你是个好人
这什N理由?! 不就是嫌我太无趣太没意思吗!? 
果然男人不坏女人不爱,女孩子就是喜欢那种坏坏的感觉嘛~~~~!!!
没感觉了就不理人了
哀…为了冲淡这种痛苦,L五的晚上跑去居酒屋大吃大喝 
搞到很晚才拖着身子回到住处,衣服也没脱就睡了

隔天醒来已经过中午了 失恋的感觉虽然好多了 但是换身体不舒服了
连打几个喷嚏 额头还有点烧烧 只好出门去药局买个成药
打算随便吃点药再睡一觉闷出汗 病就自然好了

我到了药局没见到老 只看到老的女儿(也是药师) 开口问

“有管用的感冒药吗”
“这个怎N样?”她拿出一瓶没看过的感冒糖浆 
我接过来看 外包装和以往吃过的那种浅蓝色的不同 是深红色
“这啥阿?”我口齿不清地问 头还有点昏昏的
“新的药,是德国的,用量子医学理论u作的新药 副作用比较少”
“喔喔..多少钱?”我问
“一百六”她说

我付了钱 拿了药就走
回到住处为求速效 想要赶快好 拿起瓶子一饮而尽
“阿..还不难喝阿..” 我自言自语 然後钻进被子e睡了
可能药效发作了 我很快就入眠了 胸口发热汗水直流全身虚脱无力 而且还发烫连呼出来的气也是热的 
“嗯..还真有效 就这样尽量休息吧” 我这样想

等到太阳晒进房间醒来时 已经是星期日早上9点了
看看闹锺上的时间我大吃一惊 竟然一睡就睡了15个锺头!!
不过人好了很多倒是真的 精神似乎全都恢复了 只是胸口有些沉重
我起身走进浴室打算小便 拉开裤子这才发现令我更错愕的事情

“我的老二呢?!怎N不见了!？”我跌坐在地上 心K几乎要停止了

等了一分锺缓过劲来才发现 不只是老二不见了 连胸前也多了二团肉!!
这怎N回事??!!
我照了照镜子 看到镜子中熟悉的人影好像有些不一样
我还是我 
但是五官轮廓和身体的线条好像变得更柔和了
皮肤也更白皙细@了 
喉结不见了 胸部也突起了 虽然不大但起码也有C罩杯
腰身变细了 臀部变大变圆了
大腿小腿的曲线也变细了 毛也不见了
更重要的是 我的秘密部位竟然只是一条细缝….

我全身光溜溜地站在镜子前发呆:这简直就是女孩子嘛…
我赶紧洗澡把流出的汗水冲掉 只穿内裤外面披了件大衣就去药局找药师理论

“这怎N回事?”趁着四下无人 我像变态似的拉开风衣对着药师发问
“什N怎N回事?”她问,接着又笑着说”身材很好阿,前凸後翘的”
“我是男的”我焦急地说
“阿?”她好像很讶异”我不知道耶,不是女生吗”
“阿…..”我简直要昏倒了 这药师怎N这N两光阿

我一五一十把昨天的情况说给她听 她才总算有些明白
看她斜着头看着要包装上的说明 研究了半天才问

“是不是剂量弄错了?昨天喝多少”
“全喝了”我答
“全喝了?!一口气吗?”她很吃惊
“嗯..是阿…为了要快点好嘛…”我小声说
“完了,有可能是过敏反应,大概是你体质的关S”她说
“那怎N办? 我明天还要上班耶”我焦急地问”而且现在还是旺季”
“这…既然是过敏那应该会自己好”她没啥把握的说”可能明天就好了也说不定”
“阿…”我泄了气
“没关S啦”她笑着安慰我”这样看起来也很好阿~是个美女耶”
“算了…顶多今天不出门”我@口气

第二天上班在众人惊讶的目光中 我跑进会计师的办公室跟他说明原因

“总之..就是这样..於是我就变成了女的”我搓着手肃榈亟馐
“这样喔…那就发一套女性员工的制服给好了”老说

这无厘头的回答让我差点晕倒 可能这砘锛弊乓出门陪客户吃饭
也不太想管我的事

“好啦好啦就这样啦 赶快把这期的营业税搞定 听说这期的网路申报有改一些地方 赶快把它弄好啦 有问题问其他人 免得拖到了”

说完这老头就出门应酬去了

於是我只好到洗手间换穿女性员工的制服,
我们事务所的女性员工制服就是那种常见的OL套装,
上半身是浅白色衬衫罩件浅灰色腰身西装外套 再配上同色系的短窄裙
只是我没穿胸罩 衬衫透光胸前会若隐若现 加上我的脚现在变小了
没合脚的皮鞋穿,只能临时穿一双放在办公室的拖鞋
看起来就有些怪 一出来就遭遇所有人的眼光
在同事们的注目礼中我很不自在 下意识把外套往胸前拉了拉
又把裙子往膝盖拉了一下 就赶紧跑到座位上工作

“好啦好啦~看什N看!!只钊!”魏学长吆喝着,他又帮了我一次

营业税改用网路申报已经一段时间了,但是报税软体时常会更新,每一版的功能都有些不同,而且这些东西很龟毛,只要有一点点差异,国税局的网路审核就会卡住 让你不能把档案上传

“这个…有人知道吗”我现在就碰上了一些问题
平常会帮我的除了魏学长之外,就只有我负责带的徒弟小惠了
小惠的个性比较像男生,个性很活泼外向,外表长的也不错,学东西也很快,在事务所e的人缘比我好,看她时常和其他男同事哈拉谈天聊八卦的,偶尔也会开开黄腔,好像都不会害羞,我虽然比她早进公司两年,但是有时候反而是她帮我 

“我来我来” 今天一反常态 居然是时常坳我的老吴 这小子存什N心阿?
“这个阿…我跟你说..要这样阿…”
老吴马上靠过来 不只手放在我的右手上 帮我操作滑鼠 而且身体还紧挨着我 我几乎可以闻到他吐出来的气了,我不禁一阵脸红,身体也热了起来
喂!!致!!我可是男的耶!!
我脑海中赶紧浮现这个想法 
我除了偶尔上色情网站看图抓片之外 可不是什N变态耶!!
我很想这样大喊 不过还是努力地压了下来 乖乖地做我的工作
有时候碰到客户打电话来 我也是含糊地说
“喔~~我感冒了啦” 含糊其实地唬弄过去
总算,如坐针毡的一天终於过去了 
下班时我缩在客满捷运车厢的一角,尽量隐藏自己
回到住处我飞也似地脱光女装,只剩下一条内裤n进浴室洗澡
看着镜子我不免有些感伤
不会吧?还没恢复阿?要保持这样子到什N时候？我眼神呆滞望着镜中的自己

“哈!仔细看我还真是个美女…”我边搔首弄姿边苦笑着

不知道是不是错觉,我发现我的胸部跟早上比起来好像有变大变挺
呆看了一会儿,我脱掉内裤时赶丛

“唉…这男性内裤可能是我目前仅存的尊严了…” 我拿着内裤自言自语

冲了水淋了浴 我抹上香皂搓揉全身 包括重要部位
说实话 虽然我有女朋友 也交往一段时间了 但是因为个性内向的缘故
我到现在还是处男,除了在电脑萤幕上之外,根本没真正看过女人的那地方 

我很紧张地慢慢剥开阴唇(是这样说没错吧?) 打算看个仔细
(没想到第一次看到实物竟然是这样)
这个地方被两片肉左右仅仅夹住 中间有条小缝隙
翻开来e面也是左右两片粉嫩的细肉,上头有突起的小尖点
再翻开来有两个小穴 上面那个小 下面那个大点 
小穴周围有锯齿状的嫩肉围住洞口 那大概就是处女膜吧
(原来长这样阿)
我盖上阴唇抹上香皂洗干净
(听说女人的那玩意跟男人一样要好好保养 不然也是会藏污纳垢的)
我仔细擦洗那个部位
阿..这触感..嗯..怎N说?就跟我第一次翻开包皮让龟头见到阳光那样
纤细敏感的皮肤一下子受到刺激 有种既疼痛又奇妙的感觉
我不敢太用力 只能轻轻上下摩擦
而每搓揉一下 感觉就更上一分 从下方直到脑际
喔...不行了…. 速战速决吧 我赶快冲洗干净 换上衣服就走出浴室
一步出浴室我就吓了一跳
房间e多了个女孩子 而且还坐在我的书桌前 

(未完待续)[原创] 变身感冒糖浆(1)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=4526067][原创] 变身感冒糖浆(1)[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]


一步出浴室我就吓了一跳

房间e多了个女孩子 而且还坐在我的书桌前 




“嗨!!小林前辈~~” 女孩子笑着说 原来是小惠

“原来是阿”我没好气说道”来质颤N?”

“来关心阿”小惠笑盈盈地”这种事情太诡异了”

“是阿,是很诡异”我@了口气,坐到床上去”怎N进来的?”

“我跟管理员说我是同事给你送东西来的 他就帮我开门了阿”

“这N轻易相信阿”

“撒个娇就行了阿”



我住的这栋楼很大,一层楼有60个房间,整栋楼20层楼,就有1200个房间

每层楼的穿堂都有大门电子锁着 每间房间也可以由中央警卫室电子控制

附近三所大专院校的学生和附近的上班族都在这e租房子住 出入的男男女女快二千人 管理员记不住脸也是正常的




“我说小林前辈阿好像又变漂亮了耶”小惠突然坐到我旁边来

“什N阿…”

“是阿,皮肤好白好嫩喔”她伸手捏了我大腿一把

”而且胸部好大”小惠两b手都往前一把握住我的双乳



“刚..刚洗完澡啦”我有些不知所措

“我还以为失恋想不开去变性了”

“什N话”我有些不高兴了”如果没别的事就先回去吧”

“别小气嘛!借我看看会死喔”



“蛮软的,而且比我的还大”小惠开始搓揉着我的双乳 一边揉一边说


“的也不小阿” 我喵着小惠的乳沟说 

因为距离很近 刚好她的衬衫领口又开着我没办法把目光移开

“想看就尽管看没关S阿反正我们现在都是女的”小惠笑着说

“没啦没啦~别开玩笑”我别过头不好意思

“没关S啦~试试看” 小惠笑着拉着我的手去碰她的胸部



我手一摸上去就有触电的感觉 这是我第一次摸女孩子的胸部

之前我最多只是牵牵我女朋友的手而已

很意外 女人的胸部看起来是挺起的两团肉但是摸起来的触感却是意外的软

那感觉就像是摸到了大块海绵 但是又温温热热 内容又实有料 就像在摸婴儿的脸蛋那样



“可以伸进来一点”小惠用鼓励的语气说



然後把我的手带进她的衣服e 我们两个也靠的更近了 

我已经可以感受到她的体味和呼出来的气息了

看着小惠迷惘的神情 我有种兴奋的感觉 下半身也有点鼓鼓涨涨痒痒的呼吸急促起来 身体也有些僵硬



“其实阿~女人和女人之间也可以很好玩的”小惠突然这样说

“嗯..?”我停下动作



这时候小惠突然整个人凑过来 吻上我的唇

这不是我的初吻 但是和公司e的同事接吻在这种情境下让我有异样的感觉也有犯规的快感


我们公司是禁止乱搞男女关S的但现在….这算男女关S吗….?

吻着小惠湿润的双唇 我迷惑了…



“嗯...嗯….嗯…” 小惠的动作越来越大胆直接把舌头伸进了我的口中

我们现在是四目相对 互相品味着对方的舌头 动作大概持续了一分锺 才意犹未尽地慢慢分开



“我想要!” 我忍不住把小惠推倒在床上


但是又迟疑一下 转念一想现在的我能要她吗?

“没关S~我教”小惠说 反客为主起身地把我反推在床

“啊..嗯..”我本能地有些挣扎 但是却被小惠制服



我越挣扎反而感觉越兴奋 越死命挣扎反而让我们彼此身上的衣物掉的越快

以致於不到三分锺 我和小惠已经是全身赤裸肢体交缠在一起了

小惠先从我的嘴唇开始舔 然後是脸颊…耳垂…颈子…胸部…越舔越下面..越舔越下面…


我也同时猛烈地抓着她的头…奶子…屁股.. 和一切可以抓到的地方

我们的体温越来越热越来越热 感觉全身都红通通一片正在发烫 

我自己脑筋也有些空白 下半身也痒痒涨涨 就跟以前看A片勃起时的感觉一样

但是少了一柱擎天 只是重要部位的那两片有些鼓起翻开来 从e面渗出了一些液体…..

小惠比我更严重!! 她流出来的淫水比我还多!!!

那个量就跟跳完韵律操全身是汗一样泄了一摊

淫水沾在她身上 也沾在我身上和床单上



“好了!!来磨豆腐吧”小惠说



她把我的双腿向外扳开来 右手从上方按住我的左腿 左手从我的右腿下方扣住

同时也把自己的两支玉腿分开向我进攻用d字型交叉的方式 让我们的两个女阴对撞P磨…..


左右磨….上下磨….前後磨….一直磨…使劲地磨…用力地磨…



“啊啊啊….”我忍不住叫出来 左手抓着枕头右手抓着床沿 发出自己听了也会害羞的叫床声



我睁开眼睛 看着两具美妙的女体做着这种淫乱的姿势

不禁产生一种奇妙的感觉有如闪电般直接从下体通过脊椎直上大脑



“啊~啊~啊~~一起到吧!!一起到吧!!” 小惠也发出嘶哑的声音

“啊啊啊啊~~”我也回应着她



於是原本还在激烈纠缠的两人 在一震之後终於停止了动作

只剩下急促的连续喘息声和瘫软的身体



也不知道过了多久我才有些清醒 呆看着身旁的小惠(没想到这小妞私底下这N骚阿…)



“怎样..?感觉很好吧?”小惠也醒过来拍着我的身体说

“算我倒楣,被夺去处..童真之身”我本来要说”处男”但又感到怪怪的只好换个词

“哈哈!!太保守了~ 27岁了还没试过爱爱”小惠笑着说”现在的人可以守到20岁已经很厉害了耶~”

“好啦很强啦~”我没好气地说”现在又全身黏答答的,我先去冲澡”

“我跟去”小惠又跟进来 



我坳不过她 只好跟她一起洗洗完之後 我们穿好衣服我时杆退回去



“喂!小林前辈 这样e面都没装备不行啦!居然还穿男用内裤” 小惠说

“那怎N办??”

“去买阿”

“反正过几天就会好了”

“不行啦!没看到办公室e的人都在看”

“好啦好啦~如果到报完税还没好我再去买,这样可以吧?”我只想把小惠赶回去

“这样才对嘛~”



把小惠送走 我又去擦擦身体让心情爽快些也冷静点

看看时间还早才九点半 决定出去附近夜市走走 转换一下心情

我穿着平时的T配上运动长裤就出门了

九月中旬的天气还不错 干干爽爽又凉凉的 很舒适

不过不知道是否是心理因素 我总觉得夜市e就是会有人在偷看我 


特别是错身而过时似乎都会喵我一眼 就像我平时偷看正妹那样 但是却换成被人看 怪不舒服的 


我只好走进附近的庙e去拜一下顺便洗把脸 暂时逃避人群的眼光



“神阿祢如果有灵请保佑弟子早日康复”我默祷



就在洗手台洗脸时 我看着镜中的自己才发现 原来我这T领口宽了点 


加上我胸部又不小稍微侧个角度就能看到部分乳沟 而我又变的不错 难怪会引人注意



“小林阿小林真是个美女阿~”我对着镜子苦笑着



镜子中的女孩一付鹅蛋脸 皮肤白皙 五官清秀分明 只是头短了些

猛一看就像剪了短的某个少女偶像明星



“好吧~如果这个样子可能会维持一阵子我只好时时噶恕蔽蚁露决心



(未完待续)

就在洗手台洗脸时 我看着镜中的自己才发现 原来我这T领口宽了点 加上我胸部又不小稍微侧个角度就能看到部分乳沟 而我又变的不错 难怪会引人注意



“小林阿小林真是个美女阿~”我对着镜子苦笑着



镜子中的女孩一付鹅蛋脸 皮肤白皙 五官清秀分明 只是头短了些

猛一看就像剪了短的某个少女偶像明星



“好吧~如果这个样子可能会维持一阵子我只好时时噶恕蔽蚁露决心





第二天一如往常地公司e的人都忙碌报税 我也反常地被以前很少搭理的几位男同事骚扰(骚扰..?! f~),中间空档我路过茶水间时偶然听到了一些闲话



“ㄟ….你致榫⊥小林那边靠阿…? ”

“你没看到嘛..? 那身材…那曲线…那脸蛋…”

“你疯了阿?她可是小林耶…他原本可是男的…”

“可是那胸部….至少有C吧? 我对美乳实在没有抵抗力…”

“对阿..而且她现在看起来跟本来的样子差好多...就好像是她妹妹跑来上班似的”



听到这些猪哥同事你一言我一语的在背後对我品头论足,我竟然不是生气反而有些害羞起来,正当我为这个心理反应感到恼怒时 突然有人拍了我一下



“…等一下中午休息时到顶楼来一下”魏学长一脸羞红地对我说

“啊…嗯…”我竟然也跟着脸红不敢看着他 只低下头答应



(等一下会发生什N事呢)



不到半小时 我吃过饭就去顶楼赴约四下无人 也没有人在抽烟解a

我一上楼就看到魏学长站在墙边背对着我 向外面望去

我走到靠近他大约五六步的距离停下来



“魏学长….我来了…”我两手互相交迭轻握着说



魏学长听到我这N说 慢慢转过身来 两眼深深地看着我

我被他这N一看 竟然是浑身发窘脸也红了



“小林…我还是喜欢原来的你!!” 魏学长突然撂下这句就跑开了



听到这句我呆了…妈阿!!这是怎N回事?!怎N会是这种场面?! 



我在顶楼呆立了五分锺才收拾心情下楼去

下午把工作匆匆完成之後 我在捷运站扯住小惠



“喂!一定要帮帮我”我抓着小惠说

“帮什N啦?!”小惠说

“别装傻!明知道的阿!”我把今天听到的那些闲话都倒出来

“喔~~好啦好啦!先到我住的地方去吧~”



小惠也是一个人在外面租房子住 不过可能是她家e有钱吧?

住的套房不仅要比我好也比我大一些



“嗯..这个先拿去试试看”小惠从衣橱e翻出一件胸罩就直接递给我

“啊..”我有些不好意思的接过来 同时又赶到些许异样的感觉

那是一件粉红色的半罩杯款式内衣 我假装拿到眼前观察 其实趁机嗅了嗅

一股年轻女性特有的优香浮现在我面前 虽然我和小惠已经发生过关S

但是这种情境还是很惹人遐思…



“来啦~我教啦~”

正当我一脸苦恼(陶醉)时,小惠把我拉到大镜子前要我光了上身开始教我怎N穿胸罩



“内衣的穿法是身体向前倾,双手插入肩带”

“然後把这罩杯底缘或钢丝固定在乳房下缘,保持这个姿势,扣上@子”

“握住左右肩带,将胸部往上抬”

“穿上後抬起上身用手把双乳拨入罩杯内”



我这时看到镜中的女孩鞠躬成九十度 双乳向中间靠拢 挤出一条乳沟的撩人姿态,全身就一阵火一阵凉地反覆变化 下身也感到有些鼓涨…..

(嗯..这实在是….幸好现在是女身不然可就擂瘟恕)



“最後检查位置对不对乳头的位置要在罩杯中央”

“肩膀上下移动,确认罩杯不会移位….ㄟ!有没有在听阿..!” 小惠突然高声起来

“有阿.只是好像有点紧”我赶紧清醒过来 假装学穿胸罩 乔着自己的双乳

“有可能是的胸部比较大”小惠看着我的胸部说”我只有B而已你应该穿C的”
”好吧~那陪我去买~”我穿上衬衫外套硬拉着小惠出门



後来我跟着小惠上街去胡乱买了两三件适合我大小的内衣,虽然小惠一直强调内衣不能穿错,穿错会压迫,胸型也会外扩什N的,但我没太理会她,我相信我这种情况不会维持太久,过敏嘛顶多一个月应该就能回复正常吧?那只要能遮h暂时顶一下就好,花费这N多心思这N多金钱致?我拉着小惠上街也只是找个伴,毕竟我从没做过买女性内衣裤这种事情,虽然小惠推荐了一些款式,不过基於好穿好脱考量,我都挑了前扣式的无肩带内衣,省的在那边穿来扣去的麻烦



接下来几天我都是”全副武装”上班,多了这些装备让我多了些压迫感,尤其是胸口,总是到被束缚起来,不过少了”波涛汹涌”的自然跳动也让那些骚扰跟着减低不少,我一直安慰自己,这只是暂时的,这只是暂时的,同时奋力埋首工作让心境更平静点,直到L末总算把这次税务申报圆满完成.



呼~~~~我长长地@了口气,这几天下来大概是感觉疲劳吧? 我已经很习惯穿戴胸前的这玩意了,只不过每天早上要出门前,拿起来的时候会犹豫一下,除此之外竟然感觉很自然,走在路上捷运上也能抬头挺胸不在担心了,只不过还是下意识e会把衬衫外套的@子领口扣好拉好,也不太敢坐,因为我实在不太想让人有机会盯着我的大腿.

今天把资料都搞定关上电脑下班後,按照以往惯例事务所e的同事比较熟悉的人都会跑去聚餐甚至小酌几杯,不过这一个礼拜以来发生在我身上的事情实在太离奇古怪,我实在没有这心情跟着大家出去,只想赶快回到住处休息顺便去药局那e问问看到底有啥方法可以回复,正当我这N打算时.就在月台上被小惠拉住



“小林前辈要回去了阿?”小惠说

“怎N?要请客?”我问

“不觉今天心情很好吗?报完税又刚好是L末耶~”

“所以…?”

“去喝一杯吧!我也顺便要去客户那e,拿我订好的东西”



喔~~这小妮子跟自己的客户混的这N熟阿?还跟人家买东西?



“客户在哪阿?”我随口问问

“西门町的团圆大楼阿,从东区这边搭捷运过去出捷运站五分锺就到了”



团圆大楼?以前学生时代常去那e买模型和外文书,出社会後不敢乱花钱,就几乎没再去过了,被小惠这N一说,我就有些心动了,而且小惠的那位客户我也看过,就是一对年轻漂亮的姊妹花合资开的妆品服饰店,他们姊妹偶尔到事务所来洽商时都穿着打扮时尚,很难不让人多看几眼,於是我改变心意决定跟着小惠去走走,逛一下团圆大楼,反正今天L末明天要睡到多晚都行,药局的事明天再说吧



L末晚上的西门町人真是用超多也不能形容,应该用爆多比较贴切

而且人群的神情动作都很HIGH,毕竟是压抑了一个星期,可以好好解放,又能连续轻二天,当然开心了,尤其是年轻人特别多



我和小惠手牵手(喔~女身也不错)走过步道区,走上团圆大楼五楼,那对姊妹的店就开在这e.



“喔~~小惠~~~”我们一进门女店长就热情招呼

“喔~好~~”小惠也开心回应

“咦?这位是?”店长打量着我

“嗯..她是怡君,新来的同事”小惠这妞竟然随便给我取了个菜市场名字

“嗯,好!我是从分所调过来支援的,以前没见过面”我只好跟着顺水推舟



简单寒喧过後,小惠就跟她要了订购的东西,原来进口的化妆品,现在的女孩子真会花钱,尽买些有的没的,我虽然不以为然,但是还是跟着哈拉,气氛逐渐热络起来



“ㄟ….我觉得怡君很有形耶”店长突然看着我说

“哪e”我客气回应 但是心e还是很高兴

“哪e?型阿~哈哈!” 她讲了个冷笑话

“怡君留短是为了好整理工作方便啦”小惠说,我心想还真会掰阿

“阿~对了~要不要试试看?”女店长突然说”让我们帮造型”

“阿~?”我愣住,我本想哈拉完就去逛外文书店看免费杂I的

“好阿好阿~一定很好玩~”小惠跟着起\

“这..不好吧?”我迟疑着

“没关S啦~不用钱~就当作是帮我们的忙让我们练习嘛~”

“好吧好吧”我坳不过她们只好答应 心想应该也没啥吧



於是店长就帮我化起妆来,看她的手法很熟练,看来是有下过一番功夫,

化妆品就直接拿小惠买的来用,看来她打的主意是要拿我当试验品阿

不过效果好像很不错,只是一点淡妆,没用多少粉和口红就让我的脸色大有改观

整个人的轮廓变得有精神和清晰了,看起来气色也有改善

看我化的不错,小惠也要店长帮她忙,我就在一旁看着也颇为有趣



“然後阿~看这个”小惠秀出她买的另外一样东西

“这什N?假吗?” 我好奇问,但是看起来又不像,假应该是一整顶戴在头上,但是这东西却是薄薄长条一片形的丝

“差不多啦!但是这叫做片”小惠解释”是调整型的,直接加在原来的头上”



小惠说完就把其中一样片夹在自己後脑的头上,那是有挑染过又烫过的泽造型,这一改装让小惠看起来显得俏丽许多



“哪~也来试试”小惠递一件片给我



那是一件直条长型的片,我一夹上去,立刻成了长及肩的美女



“很好看耶~”店长和小惠异口同声地说””

“嗯…”看着镜子中的自己有些傻住

我原本还保持着20%的原型,现在这样子等於是百分百变了人了
小惠说完就把其中一样片夹在自己後脑的头上,那是有挑染过又烫过的泽造型,这一改装让小惠看起来显得俏丽许多




“哪~也来试试”小惠递一件片给我



那是一件直条长型的片,我一夹上去,立刻成了长及肩的美女



“很好看耶~”店长和小惠异口同声地说””

“嗯…”看着镜子中的自己有些傻住

我原本还保持着20%的原型,现在这样子等於是百分百变了人了




“走~我们喝一杯去~顺便逛逛”小惠拉着我走




我花了两三天才习惯穿女内衣裤,现在後脑上多了这个,感觉有些不自在,幸好靠着酒精的催化,我也把它当成身体一部分了

在吧e喝不到几杯,突然就有人靠过来搭




“小姐明天放假吗?”

“是阿~怎样呢?”小惠说

“想请你们喝一杯”那男子回应

“好阿~”我心想,要把妹阿?好!那本小姐让你大出血

“帮我给这两位小姐来一杯香甜荔枝酒”男子说”很爽口的适合女孩子喝”

“嗯…不错…”我闻了闻酒香也跟着品尝






然後男子又自我介绍,同时又找了他的同伴加入



“容我自我介绍”男子说”我是芸,这位是黑熊”

“芸~这真是太神奇了”我忍不住讲了冷笑话



“哈哈~~”那两个男的也跟着笑起来

接下来的情节很老套,就是普通男人把妹那套,不外乎说些冷笑话逗女孩子笑,或是有意无意炫d自己有钱等等,


其实我不是很有兴趣,不过反正有人请客,说话的人也很幽默风趣,我也是感觉很开心啦,於是我就和小惠陪着那两

个男的哄笑了一阵後来那个芸擞痔嵋槿ヂド习厢唱歌饮酒,我想有小惠陪着应该没事吧也就跟着去了,接下来没

啥好说的,反正是四个人又吃又喝又唱的,胡闹了一阵才发现已经过了午夜了.




“糟了…捷运没车啦…”我略带酒意地说

“我们…合资搭计程车…回去好了…”小惠看来也有些醉了,说话不清不楚的

“没关S…我们开车送们回去…”芸怂

“们住哪e阿?”黑熊说

“我们都住永和”小惠说

“那正好阿,我们住中和阿,很顺路阿”

“不好吧?这怎N好意思?”我有些戒心的婉拒

“没关S啦,反正很顺路,离这边又很近,用不着半小时的”

“那就麻烦你们啦~”小惠竟然答应了

“那...好吧”怕小惠一个人危险我决定跟着






结完帐我们一行四人就由芸丝车上了环河道路再直奔永和而去




“为什N不走市区…?”我疑问

“走这e比较快,虽然现在是半夜,但是多少还是会塞”






果然速度很快,才不过十几分锺就到了永和市区

小惠的住处比较近她要先下车,我本来也是要跟着下车的




但是小惠对我挥挥手说

“我还要跟黑熊一起去逛一下啦,还是一个人先回去好了”说完就拉着另外那个男的一起走掉了



(可恶…这小妞致? 亏我这N担心她)

算了算了,反正已经到永和了再几分锺就到我们住的地方了

应该不会有什N事吧




“那住哪e?”那男子问

“嗯…就前面….街口放我下去就行了”我说






但没想到芸顺底蛹绦绕着堤防走,又绕了一圈到了我平时不熟悉的地方

直接就开进了一座公园附近的汽车旅馆e,因为平常没在开车,所以不清楚车子的走法,一直到车子停下来了我才发现不对劲




“喂,这是…?”我说

“通常愿意上我车的人都是要给我的喔~”男子终於露出了真面目

“我..我..我要跳车了”我吓了一跳

“没用的,我这是中央控制锁,专门关小姐的,哈哈”男子一边说一边扑了过来






芸艘话驯ё∥,脸马上凑过来就封住我的嘴,我极力地想摆脱他的控制,但只能用手无力地推档,他的大口把我的唇整个覆盖,我没有多想的 


N地,只感受到一股酒臭扑鼻而来,任由他把舌头窜入我的口中,贪婪地纠缠激烈地狂吻.

就在一阵狂暴之後,他才口离开,眼光灼热地猛看着我,像是在欣赏什N艺术品.




“其实这种OL装扮是我最欢的型了,我一定要得到”

我听了十分害怕但是身体被压制着无计可施只好先想办法脱身离开车子




“别…别在这e..这e太小了…”我说

“太小了吗?也对…到房间e去..”他说






我几乎是被强拉着抱进房间e的,大概是酒力发作,这中间我几乎无法也无力抵抗

一进房间我就被推上床,我环顾四L,发现这是一间颇大的双人房,不光只有床而已,甚至连地板都m上一层很厚的地毯,整个房间看上去就像

是一张大床,配上电视正在播放的A片,散发出一股淫乱的气息….




“今晚让我们好好享受一下…”他说



芸苏个人压上来,双手分别按住我的走右手,膝盖顶住我的下半身,让我整个人动弹不得,一方面又埋首亲吻我的脸颊,耳朵,双唇,颈子….




“你…你先冲个澡吧…”我想办法拖延时间

“免了…我喜欢这样子直接搞…”






他开始在我的胸部乱摸起来了,没两下子就解开了我的衬衫@子,露出了水蓝色的无肩带前扣式胸罩.



“不要!放开我…!”我喊着

“我就要!”他大声说






他紧接着把我的衬衫扯掉扔到床下,我偏过头看到半面墙壁大的镜子e,一个美女白皙无暇的肌肤暴露在灯光下,完全一览无疑.

这样的情形没过几秒,那男子又立刻扑上来双手用力握紧我的双乳,有压迫也有搓揉,




“好软阿..”他说

“嗯…嗯…”我伸手去推挡但是毫无用处,反而因为轻微的抵抗更刺激他的动作






啪~~!!…他突然解开胸罩,两个罩杯就往两侧摊开,我的双乳顺势蹦出

我的乳房虽然只有C罩杯,但却是呈现竹笋型的坚挺,配上粉红色的小巧乳晕

看起来就是娇嫩愈滴,他立刻埋头猛吸猛舔…猛吸猛舔…强烈的刺激让我感到一阵又一阵的酥麻…




“阿…阿…”我尖叫了起来 





我这时候不觉f心反而感到有一股奇妙的感觉在身体e乱窜

该不会被下药了..?这是我唯一闪过的理智思考






不过他却没让我有多想的N地,马上又进入下一波攻势

那男人拉开我的侧边拉一把扯下我的窄裙,我很快的就只剩下一件内裤而已了

我知道他接下来就要剥光我了,当他的手碰触到我内裤上缘的肌肤时

我本能的弓起双腿抗拒他的侵犯,一抬脚就踢到他的胸口,

没料到却反被他趁机抓起来搭上肩膀,再俯身向前压过来,顺势脱掉内裤

我这时候已经完完全全一丝不挂赤条条暴露在他面前了

我惊慌地看着他,除了他贪婪的眼神之外,就只能看到自己柔顺的耻丘和酥胸跟着紧张急促的呼吸而上下起伏着

他仔细地欣赏着我….






时间似乎只冻结几秒,芸舜蠛鹨簧,脱掉全身的衣物,秀出明显练过的精壮身躯

特别是那支早已勃起的粗大肉棒,除了暴着青筋之外,还顶着黑亮的巨大龟头

他口手并用对我又抓又揉又舔又吸,双手掌心蹂k着酥胸,舌头则是如虫子般钻弄大小阴唇,接着芤б鹾,天啊！我脑子先是一阵轰鸣,然後

眼前一片空白,难道这就是女人的高潮吗…..?被这N一搞,我已经全身火热又锢某稍帧




“这骚货嘴巴说不要,身体却很诚实嘛！”






那男人把我重新摆放好姿势,双腿左右扳开成M字形,把他的砘锒饰业拿夭靠苛斯来….. 



就在碰触的那一x那,我全身一震就跟被电到一样紧紧往後缩,可是又被他探出大手拦腰一抱抓回去,
这次他先用手指沾着口水狠狠揉捏阴唇一阵,我抵挡不住那股汩汩而出的j念,不自觉地就呻吟出来……


(就随便他吧…..)

事情到了这种地步,我只能放弃反抗的念头了,只希望时间快点过去…




“嗯….嗯…”我摊开身体闭上眼

“好了…差不多了…我要来了”那男人说






他双手左右钩着我的大腿,再抬起我的屁股举起肉棒对拭苎,慢慢地….轻轻地…一分一分地插了进来…...

我只能说那就像是被一支滚烫钝重的异物陷入身体,而且逐步逐步进行,一点一点的进入体内,随着被插入的深度越来越大,产生的感觉越来

越强,那是一种被子械耐纯喟樗孀畔咨淼目旄小.


      “啊！啊！”忽然一阵强烈的剧痛传来直n脑际,我不禁痛苦地大叫
“流血了?…没想到是处女?!”那男人吃惊的说






我失去处女了?!

这就是处女丧失吗?太荒谬了吧?




男人动作停了下来仔细察看我的z穴,似乎沉醉於征服美丽处女的快感中

我则是全身热血上涌,眼泪不断流出….




“放开我….放开我…”我哭着求饶






但是男人没理会我的哀嚎,继续挺身插入,我可以感觉到男人的形状,感觉到龟头突起的那个边缘,


感觉到被撑得满满的,感觉到下半身硬被往两旁撑开….

一眨眼的工夫,整支肉棒都已经没入了我的体内,再也没有前进的空间…




“好紧阿…我值揭桓龃ε啦!真是爽到了!!”男人大喊

“放开我…”我哭喊着






他开始抽动起来,挺进…後退…挺进…後退…



阴道壁被刮磨的刺痛,伴随着男人一次次有力的n击,处女膜被撕裂的疼痛混杂着被侵犯的痛苦,都一再刺激着我刚破瓜的身体,让我开始产

生奇异的快感…快感一点一点的积聚,从阴道逐渐向全身扩散,浑身上下变得异常敏感…浪潮一波接着一波地袭来,我几乎要窒息了…

(这就是女人的快感吗?)




“阿…阿….”我发出呻吟…开始不停的喘息…

“很舒服吧?抱着我”那男人命令着说






他把我整个人抱了起来,

双臂有如铁圈紧箍着我的胸背

同时也把我的手拉起搂住他的脖子



我们互相拥抱对方,彼此用力扭动身躯,他不断抽插,那东西变得特别的硬特别的大,动作也异常的到位,每一次的n撞,


他的阴囊都紧贴着我的屁股,动作越来越快….越来越猛….似乎到了要最後n刺的阶段了…




“嗯嗯嗯、嗯哼…啊啊啊呀！” 我跟着他的节奏无力地喊叫






最後他喷出精液打在子宫颈上,滚热的温度瞬间淹没我的意识,没几秒的高潮N韵就让我昏了过去,连他什N时候走的都没发现….

      
     我一直睡到第二天早上旅馆morning call才清醒过来
     伸手摸着肿痛的私处 除了沾有精液之外还略带血丝....
     我变成女人了吗?

     死命冲洗掉身上的脏@之後 我穿好衣服退了房 漫无目的地在街上走着
     怎N会这样?
     不知不觉间我已经走到了住处附近,听到有人喊我才回过神来
    
     “喂!那个!是你吗?”原来是女药师
      “是我阿”我没力气地说
      “变的好漂亮喔”她笑着说”干脆继续当女生交个男友好了”
      “去!”
      “好啦~不说了,的问题我已经找到方法了”
      “啥?”
      “就是再一口气喝整瓶下去就行了,这是个可逆反应”她拿了一瓶糖浆给我
   
       回去後照着做果然不到半天我就恢复了原状,第二天一早我兴高采烈地去上班
       并且向老报告这个好消息,但是怎个办公室的人包括小惠在内似乎都不太高兴
      只有一个人例外

     “恭喜你恢复正常”魏学长高兴着说

     唉…….看来我下班後再去买一瓶感冒糖浆吧…


     (完)[原创] 变身感冒糖浆(4)完[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=4531582][原创] 变身感冒糖浆(4)完[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]
