变身恐慌事件（上） 
首先要说明的是，这个故事发生在新帝国成立之后的某日（这个某日到底是哪一天大人也不要深究）。那一天将成为宇宙舰队的一个传说，因为至少有五百余人同时请病假，原因全是要去医院看精神科和眼科。 
这个阳光明媚的清晨，一向早到的拜耶尔蓝和平常一样按时到达宇宙舰队办公大楼。当他站在底层大厅和同僚打招呼时，忽然听到背后一片惊恐的尖叫和摔倒的声音，同时站在他面前一秒前还谈笑风声的宋年菲尔斯瞬间表情僵直，冷汗涔涔地往下掉。莫非是……哥斯拉或者蝙蝠侠之类的造访帝国来了？作好一切心理准备的拜耶尔蓝勇敢地转头…… 
　　“－－－－” 
“拜、拜耶尔蓝上将！您要挺住啊！连您都倒下了偶们该怎么办？！那个谁……哈尔巴休泰德！来扶一下……什么？你也腿软吗……” 
……………… 
　　“奇怪，今天是怎么回事？人都哪儿去了？” 
　　九点整，缪拉坐在空无一人的会议室一边喝咖啡一边纳闷。今天是星期二没错啊？也没有通知部下们换会议室，怎么没一个人进来啊？ 
　　不一会儿，只听一阵沉重的脚步声由远而近，他的幕僚们脸色铁青地挨个步入会议室，表情基本上如同赶赴刑场。缪拉更为纳闷了：又没减薪，这堆家伙怎么个个如丧考妣似的…… 
　　“……缪拉提督，早安。” 
　　一听这声音，缪拉就不由得笑起来，慢慢抬头：“好难得没有迟到啊，夏……” 
　　下一刻，这位以沉稳谨慎著名的年轻提督手中的杯子慢慢倾倒…… 
　　……在会议室门口站着的那个……充满了成熟魅力的女人－－是谁？！ 
　　如果……没记错……那个夏夫林……应该不会是……这样子的…… 
　　面前的这名女子，一头乌黑亮丽的齐肩秀发梳成漂亮的羽毛剪式，清秀的脸上施了一层恰到好处的淡妆，上身标准的黑色帝国军将官制服显出良好的曲线，下身则是剪裁合体的一字裙，修长的双腿踩着一双高跟鞋，稍稍垫起一只脚略显疲惫和懒散地斜站着。这个……一举一动十分富于吸引众人眼球的魅力的女子，甚至有那么一点……性感……然而，肩章和胸徽清楚地表明了她的身份－－新帝国军第九舰队少将：西里?冯?夏夫林。 
　　无怪于众人比赛似的跌倒和掉下巴了，熟悉其一贯行径的人，是无论如何也无法接受这样的事实的……那个从来不梳头永远顶一鸡窝的夏夫林，那个把军服怎么穿也觉得不合身的夏夫林，那个曾用唇线笔当色笔签报告的夏夫林，那个走路跌跌撞撞完全看不出矜持为何物的夏夫林……竟然……　 
　　“夏、夏夫林……你……受什么刺激了吗？” 
　　缪拉不愧为久经沙场的老将，憋了三分钟，幽幽地问道。 
　　夏夫林优雅而妩媚（各位稳定一下情绪先……这两个形容词确实是出于某匿名提督之口……）地撩了一下柔亮的发梢，会议室一票人等立扑。介于蓝色与绿色之间的青色眼眸略略一扫，眼角视线俯角15度凝望砂色头发的司令官，朱唇轻启，嘴角划出一条魅惑的冷笑痕迹： 
　　“您真幽默，缪拉提督－－如果想知道，会后我们可以单独谈谈。” 
　　缪拉罕见地从椅子上摔了下去，而在座的有三分之二的人当场伸手扇自己耳光。 
　　“欧拉……你可不可以揍我一拳，最好重一点……” 
　　“德瑞文……我已经掐了自己二十多次了……好象不是幻觉……” 
趴在地上已经半晌没法合住嘴的查尔斯哆哆嗦嗦地摸出电话准备叫救护车。 
 
宇宙舰队司令部这边的恐慌正在蔓延，统帅本部那一边才刚刚开始。 
虽然一向夜生活丰富但从不迟到的统帅本部总长奥斯卡?冯?罗严塔尔元帅，今天罕见地直到九点也没露面。贝尔玄克上将经一系列寻找后脸色惨白地确认：不知所踪。于是整个统帅本部进入了一级警备状态。接到列肯道夫焦急的电话时，宇宙舰队总司令渥拂根?米达麦亚元帅正坐在开往大本营的地上车里，刚一挂上还没来得及惊慌就发现一个熟悉的奕长身影在车窗外一晃而过。 
奇怪，怎么一副没睡醒的模样……啊？又被女孩子搭讪了－－等等！你你你你你……那是什么表情啊？！不、不好意思？！一、一定是宿醉没醒，为了帝国军的形象－－得把你先拖过来再说－－（……咳……这个……帝国军的形象……是恬不知耻吗……>_<|||） 
以疾风之狼的身手瞬间拐跑一个人也不是什么困难的事，只觉一阵凉风吹过，暗棕色发的美男子还没回过神就已经坐进车里了（这个……米大人失业后搞搞绑票什么的好象很不错呵……）。 
　　“你是怎么回事？！难道你不知道十点有御前会议吗？！只有十分钟了还在这儿溜达！” 
　　米达麦亚先教训了面前的人一顿之后才发现不对劲－－ 
　　“喂喂……干吗用这种眼神望着我啊？一脸无辜的样子……还有，你那衣服，仪容要求高得变态的你怎么穿成这样？我靠！你以为元帅披风是裹腰布啊？！嗨！不要睡！扣子！扣子！我的奥丁，你有梳过头吗？这样怎么去见陛下啊？！弄的跟那个夏夫林似的……”（米大人您好婆妈啊……真没看出来……） 
　　被教训得一愣一愣的罗严塔尔听见最后半句话终于清醒过来，慢慢露出温和（？！？！）的微笑： 
　　“哎呀……真是抱歉……米达麦亚阁下……” 
　　米达麦亚一个激灵，退后半米： 
　　“罗、罗严塔尔？！你、你……” 
　　“罗严塔尔阁下？在哪里？”金银妖瞳东望西望，目光忽然定格在车子的后视镜上，一脸不可思议地扭一下头，摸一摸脸，然后很不好意思地转过头来搔了搔后脑勺： 
　　“呵呵……好奇怪啊……难怪我一出门就找不着路呢……” 
　　　天、天哪……那个罗严塔尔……居然笑……笑得阳光灿烂！ 
　　“你……你到底是……”好不容易稳住脸部肌肉抽搐的米达麦亚猛然有种不祥的预感，在他脑中清晰地出现了一个人…… 
 

新帝国最高幕僚御前会议。 
“……关于这个提案，统帅本部总长阁下有什么异议吗？”军务尚书巴尔?冯?奥贝斯坦元帅一如既往地用无表情状准备迎击某相克人物的唇枪舌剑。 
“……啊？……什么提案？” 
大约五秒之后，那位暗棕色发的美男子才在身旁某婆妈友人的连踩带使劲使眼色下缓缓地回过神来，露出一脸柔和而清爽（……）的微笑…… 
在众人揉眼的动作中，奥贝斯坦停顿了一下依旧用那打字机一样平板的声音说道： 
“……阁下身体抱恙的话，可以请假。” 
　　完蛋……那个罗严塔尔一定会…… 
“－－真的吗？！阁下真是体贴的人……”罗严塔尔那表情－－的的确确是真挚的感激……还一把握住那个干冰之剑的手……一脸阳光灿烂的微笑…… 
　　时间似乎停顿了…… 
　　“……你看见了吗？”瓦列开始怀疑装上义手后会不会有影响视力的后遗症，一边摸出把起子拧手关节上的螺丝一边压低嗓门问旁边坐的人。 
“不，我什么也没看见……”鲁兹逃避现实般掉头看墙上的野牛头标本，迫使自己思考这周末的打猎计划：说起来，那个山头的兔子真的很肥啊…… 
艾齐纳哈无语，低头做眼保健操。 
莱茵哈特皱了皱姣好的眉毛，咳嗽一声： 
“罗严塔尔，开会时要严肃一点！” 
　　“陛下……（您批评我……5555555……）” 
　　“……罗严塔尔你你你表用那种无辜的眼神望着朕！（很恶你知不知道？！）” 
　　“对不起，我不是故意的……” 
　　被握着手依旧没表情的军务尚书缓缓开口：“－－快叫御医，这一定是精神上的疾病，正常的罗严塔尔元帅是不会向人道歉的。”（……尚书大人，你很清楚吗？） 
　　…… 
沉默了许久的疾风之狼终于慢慢地站起来，身穿黑色质地上有着银色装饰华丽军服的他，肩头竟微微地颤动着，蜂蜜色的头部向前低倾……拼命忍笑的声音，微弱地、真的很微弱地顺着空气调节机的风，飘过诸将们的耳边…… 
　　（林：大米，你很欠揍说……） 
 
毕典菲尔特、法伦海特及缪拉因为要进行三舰队军事演习都没有参加今早的御前会议。不过，那个“散发着成熟魅力”的“夏夫林”所带来的惊涛骇浪并不亚于狮子宫那边。 
　　话说我们优雅而冷俊的阿达尔贝尔特?冯?法伦海特先生由于在去演习场地途中稍稍耽搁了一下，待他到达模拟司令部就只见一排排僵硬的将军和士官目光呆滞地站立不动，正奇怪为什么个个看见他好象看见救世主一样泪如泉涌泣涕并流时，大厅里传来了熟悉的声音和不熟悉的语调－－ 
“听、听着，丫、丫头，你、你表过来！偶警告你……再向前一步偶就、就拿王虎的主炮轰、轰你哦！” 
　　战场上的猛将，无敌的勇者，罗严克拉姆王朝的开国元勋，黑色枪骑兵的总司令－－弗雷兹?由谢夫?毕典菲尔特一级上将，此刻，正脸色惨白地一步步往后退。他的面前，是一步步前进的，（竟然！）美丽且妩媚且充满女性魅力的－－夏夫林。 
　　“不要这么紧张啊，毕典菲尔特阁下，我只不过想和您好好谈谈……” 
　　法伦海特完全骇呆了－－那是……很女人味的发型，很女人味的短裙，很女人味的……夏夫林？！……冷静，一定要冷静啊阿达尔贝尔特，这个时候只有你才能稳住局面…… 
　　这时已把毕典菲尔特捉弄够了的夏夫林优雅地转过身，一眼发现了站在门边的法伦海特，冷艳地一笑： 
　　“啊，法伦海特提督……” 
　　“……你是谁？”刚才还黑线满头的银发青年义正辞严地问道。 
　　“夏夫林”挑了挑略略修过的眉毛，仿佛某人再现般讽刺地笑道：“不愧是法伦海特提督，看来，您真的很喜欢这个女人嘛。” 
　　这个语气，这个表情…… 
　　“……罗严塔尔元帅阁下，大驾光临宇宙舰队非得要这种打扮吗？” 
　　 
　　“……综上所述，其实大家所看到的不是罗严塔尔，而是－－夏夫林少将－－我猜想两人可能互换了……”米达麦亚万分愧疚地鞠躬：“刚才由于时间和时机不允许，所以没来得及向大家说明，但这的确是个意外……各位要知道，这个（同人女的）宇宙中有很多事情是无法解释的……” 
　　皇帝和诸将在半张嘴了许久后终于缓缓点头，慢慢将视线集中到一脸没紧张感傻笑的罗严塔尔－－啊不对，是夏夫林…… 
　　“……这么说，罗严塔尔元帅也应该变成了……（恶汗……）” 
　　“刚才宇宙舰队总部有五百多人跟我请病假来着……看来的确是了……”米达麦亚想象罗严塔尔版的某人，仰天干笑。 
　　……统帅本部总长终于又一次栽在这个女子手里……这是知道某事件（参看本传第五章）的人的共同心声…… 
　　干冰大人冷冷看了一眼坐在角落颇显无辜的某人，扫视众人道：“……这件事在搞清楚原委和解决方法之前，希望在座的各位不要向外界透露。”（……尚书大人，您认为来得及吗？） 
　　“这当然，只是……怎么瞒啊？特别是罗严塔尔元帅的私生活方面……（女友那边～～～；Ｐ）” 
　　“我想，现在的首要问题是，统帅本部和第九舰队的事务该如何处理？”奥贝斯坦冷冰冰地打断某提督渐渐向期待靠拢的疑虑。 
　　“－－第九舰队联系过了吗？”皇帝莱茵哈特也有些期待的样子（没办法，天气如此干燥，生活如此无聊，不来点余兴节目怎么对得起观众啊……）。 
　　“正在进行军事演习，暂时无法联络，总不能因为这种事而耽搁。” 
　　“既然如此，就只好等明天再说了，那么，夏夫林少将，你就先忍耐一天。” 
　　“呃？” 
　　“陛下……您的意思……” 
　　“就暂时保持这样子吧，呵呵……” 
　　结果，当晚…… 
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
　　（军事演习基地，２１ＰＭ，法伦海特和罗严塔尔单独在宿舍回想变身原因） 
　　“罗严塔尔阁下……既然您是意外变成夏夫林的，就请拜托不要打扮成这样……” 
　　“没办法，我是完美主义者。我可不能忍受照那个邋遢小子的装扮出来见人。” 
　　“……那么，麻烦您把内衣穿上……”（很危险啊……法哥哥你要挺住……） 
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
　　（某饭店餐厅，２１ＰＭ，夏夫林和罗严塔尔现任女友进餐中） 
　　“……奥斯卡？！你你你你在对我笑吗？！啊，我就知道你是爱我的～～～～～～” 
　　“抱歉……你是谁？” 
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
 

军务尚书府官邸，晚23：25。 
“……根据专家推测，某种磁场条件下，脑电波频率相同的两人记忆思维可以对调（表理偶，偶什么也八知道……这是胡编的……）……” 
“暂时性的？” 
“不能确定，也许是永久性……如果在相同条件下再对调一次也许可行。” 
“……你下去吧……” 
关掉副官的通讯，被人称为干冰之剑的巴尔?冯?奥贝斯坦元帅突然陷入莫名的沉思，身边的老斑点狗缓缓摇着尾巴，低低地叫了两声。 
又饿了？不要去打扰老人家休息吧……自己动手丰衣足食啊……奥贝斯坦披上外衣，走出家门。 
走到闹市区，奥贝斯坦在喧闹的人群中走过时，忽然听见一个急切的声音： 
“啊！奥贝斯坦阁下！等等！” 
转头，在众多几乎要暴跳出来的眼珠注视下，那位本来一直与干冰水火不容的俊美男子欣喜万分地冲过来－－一把拉住他的外套。（远处……罗奥派的同人女们在尖叫……） 
“……夏夫林阁下，还没有回去？” 
“宿舍……指纹不对……进不了……本来想去找希尔德借住的……迷路了……”其实是某脱线女的“罗严塔尔”一脸没紧张感微笑，气喘吁吁。 
“请阁下注意您现在的身份，在众人眼中您是罗严塔尔元帅，所以－－玛林道夫伯爵小姐那边就不要去了。” 
　　“那我该怎么办呢？” 
　　“下榻任何一家宾馆就好。” 
　　“我钱花光了……（刚才请那个八认识的美女吃饭来着|||）” 
　　“下官可以借您……”奥贝斯坦拿出钱包，微微锁住眉头：本来就没带多少钱，加上买了鸟肉，好象不够让这个人住一家不会有损帝国体面的高级宾馆……抬头看看似乎已晃荡很久而冷得有些哆嗦的“罗严塔尔”，沉默良久： 
　　“……若不嫌弃寒舍狭小，贵官可以借住一晚……” 
 
　　费沙第三军事基地高级军官宿舍，703室，晚00：15。 
　　当罗严塔尔版的夏夫林以相当优雅的动作抿了一口红酒，并以专家的口吻略略赞美红酒的醇香时，法伦海特很有礼貌地鞠躬然后离开客厅，今晚第三次走进洗手间－－稳定情绪…… 
　　“夏夫林”看着某绅士愈见发青的脸色，阴谋得逞般满意地笑起来。（元帅大人，您表这么享受的样子……没想过如果变不回去怎么办吗……||||||） 
　　“……对不起元帅阁下，现在已经很晚了，您……”从洗手间出来后的法伦海特语气平缓，不过还是可以看得出他糟糕的脸色。　　 
　　“法伦海特提督，您应该很习惯在深夜和夏夫林小姐把酒畅谈啊。”罗严塔尔版的“夏夫林”冷笑一声，口气中明显的暧昧和揶揄。 
“……可是下官不习惯和您在深夜把酒畅谈……” 
“现在开始习惯也不算太晚哦。” 
“……阁下，现在您在众人眼中还是夏夫林少将，如果在下官这里逗留太久……” 
“无所谓，现在全军上下都已经公认你们俩了，就是明天早上有一万个人看见我从你房间出来也不会有什么问题。”（……偶说元帅大人……您想干吗……|||||） 
“……元帅阁下，请不要开这种玩笑……”法伦海特端正白皙的脸上渐渐出现一排黑线：这个罗严塔尔……总觉得会有什么可怕的事会发生…… 
“你认为我是在开玩笑么，法伦海特提督？” 
随着原本应让人感到诡异促狭的冷笑，“夏夫林”优雅站起来，走近贴墙站着的法伦海特。银发提督屏住呼吸开始感到一股奇怪的诱惑气氛－－果然……那个稍稍打扮便意外的十分动人的“女子”，一只手轻轻按住法伦海特身后的墙壁，一只手－－缓慢地开始解上衣的纽扣…… 
　　（装傻中的林：呃……这个……就是传说中的罗法吗……呵呵……） 
　　“－－罗严塔尔阁下！请住手！这－－这不是您的身体！” 
　　（……越靠越近……） 
　　“－－但我有权利自由使用啊，亲爱的法伦海特提督－－” 
　　（……越靠越近……） 
　　“不行！请您自重！元帅阁下……” 
　　（……已经很近了……） 
　　“现在的情况－－希望您还能自重吧……” 
…… 
　 ---------------------------------------------------------- 
　　 晚01：30，某秘密频道。 
“现在请看我们无畏的同人女记者拍下的珍贵片段－－各位看见了吗？这是怎样的一个令人遐想的梦幻之夜啊！我们亲眼目睹了统帅本部总长在军务尚书官邸门口出现并进入客厅！下面的镜头或许有些模糊，这是由于记者不顾自身安危倒挂于离官邸最近的一根电线杆摄影所致－－因为注视身边的尚书大人过于痴迷的元帅不慎跌了一跤，而尚书大人居然叹了口气温柔地将他扶起！天哪！只有在面对我们的尚书大人时，元帅才会露出那样笨拙而灿烂的笑容！大家鼓掌吧尖叫吧！为我们的胜利欢呼！……对不起，由于这时克斯拉大叔率宪兵队将记者截住，画面到此结束……” 
---------------------------------------------------------- 
军事演习基地， 晚01：30，毕典菲尔特一级上将临时宿舍。 
“喂，法伦海特，你大半夜的跑到我这里来干吗？” 
“……自卫……||||||” 
---------------------------------------------------------- 
 
 
 
终于，白天来临了…… 
然而恐慌并没有结束…… 
今天据说狮子宫挂掉了三十名以上的保安人员，对外宣称是集体花粉过敏。 
“……当你看到罗严塔尔元帅和奥贝斯坦元帅一起从车上下来，而罗严塔尔明显的衣衫不整睡眼朦胧，你会怎样想呢？更吓人的是临进大厅时，那个奥贝斯坦居然帮那个罗严塔尔整理了一下衣领，还小声地说了什么，然后……罗严塔尔元帅……温和地微笑……我当然就只有faint的份了……” 
这段证词是由事后强烈要求看心理医生的某匿名卫兵提供。由此可见，此恐慌事件之后所带来的唯一好处，就是推动了帝国医药事业的发展…… 
 
话回这边，莱茵哈特皇帝按照昨天计划的，和米达麦亚还有希尔德走向指定的会议室面见造成混乱的两人，然而走到走廊拐角处，忽然看见一脸黑线的缪拉呆在一边，而同样一脸黑线的法伦海特正和－－打扮靓丽的“夏夫林”……呃……勾勾搭搭（抱歉，当时情况只找到这个动词……汗……）地在大厅拉拉扯扯（情况同上|||||）…… 
“阁下……你可不可以不要这样子……|||||”　 
“哦？我以为你和那小子就是这样子的。” 
“但是她从来不会这样子……||||||” 
“呵呵，习惯这样子就好了。” 
………………（这个……元帅大人你还没玩够啊……） 
酱紫酱紫……米达麦亚大汗泠泠地掉头看希尔德：哇……好难得……伯爵小姐也会僵硬的啊……糟糕……这事还没告诉她…… 
“啊，呵……法伦海特卿和夏夫林卿感情还真好啊……”已期待很久的皇帝看见秘书官脸色不对连忙支吾。 
“是……陛下……那个……下官……可不可以……请个假……”（一定是最近劳累过度……想偶年纪轻轻妙龄少女就会幻视幻听了……） 
莱茵哈特和米达麦亚立刻掉转马头走向会议室，但还没开门就听见里面砰哩咚咙的声响，之后是－－“罗严塔尔”用那迷人的嗓音－－呆呆地问道： 
“……奥贝斯坦阁下，这玩意儿到底怎么弄来着？” 
“夏夫林少将……别按了，那不是咖啡机……” 
“呀？对不起啊阁下……我不知道这是茶壶……” 
“……那是宇宙航路模拟器……” 
………………（我想请问一下……这家伙是谁任命当将军的？） 
 
经过一番波折，此次事件的男女主角（女男主角？反正都一样……）终于会面…… 
“哦……”（夏夫林的脸，罗严塔尔的表情……）－－上下打量上下打量。 
“呀……”（罗严塔尔的脸，夏夫林的表情……）－－上下打量上下打量。 
没有什么要说的吗？黑线已近万吨（除尚书外）的四人咬牙。 
只见“夏夫林”魅惑地冷笑起来，青色的瞳孔扫了全场一周，又直盯这眼前的美“男子”： 
“夏夫林少将，我原先不知道……” 
“……什么？”“罗严塔尔”微笑着不解道。 
“你的身材还真是不错。” 
“啊，谢谢阁下，您的也很不错呢。” 
－－－－这是啥米对话啊……||||||||||| 
“咳，两位爱卿……请呆会儿再发表感想……”（陛下，这就是您纵容的结果……） 
已不幸石化（除尚书外）的三提督此刻的共同心声是：明天……偶可不可以请假…… 
 
“首先要搞清楚发生此异变的原因－－罗严塔尔元帅，夏夫林少将，请你们说明一下，在前天是否发生了什么特别的事。”在场旁听者唯一镇静如常的干冰大人很快进入正题，由于其他人还很混乱，所以询问工作由他负责。 
“特别的事？这个特别的标准是什么？” 
“比如……去了陌生的地方，喝了不明液体，核子爆炸……” 
“一切正常－－我女朋友更新了算不算？” 
“我、我那天下了班就回家……写检查了……”（缪拉：我说了八可以在上班时间叫肯德基外卖的……） 
“……据推测，两位应该是处于某个相同的环境或情况……”奥贝斯坦顿了一下：“请问在二位身体发生异变前都在什么地方？做什么？” 
“……非说不可？”“罗严塔尔”和“夏夫林”居然异口同声。 
“当然。” 
经过三秒沉默，两人又异口同声－－ 
“－－床上，睡觉。” 
　　……………………（各位，表想歪……那个……陛下，您要不要扶一下？） 
“咳，地点稍微扩大一点。” 
“我家。”又是异口同声。 
“在那之前有和什么人在一起做过什么吗？” 
“哦……阁下想知道？”“夏夫林”戏谑一笑。（众人汗……知道你换女友了，还能干什么？） 
米达麦亚黑线满天飞地起来澄清，之前是他和罗严塔尔一起喝酒来着……（罗严塔尔你这个大混蛋……非要把偶扯进来八可？！） 
“我？和老大……”“罗严塔尔”一脸无辜伸手指着斜对面坐着的法伦海特，半回想状态断断续续道：“呃……在床上……” 
众人齐刷刷大合唱般低声唏嘘：“哟……已经这么快了……” 
“喂喂喂！把话说完！”法伦海特的脸此刻像调色板一样色彩斑斓，主要是冷色调－－另外一提，他的瞪视方向刚开始的确有所偏差…… 
“……打牌来着……又输我四百多……” 
“……” 
就这样乱七八糟地一问一答和传阅不停送来的医学物理调查报告，众将帅经过约两个小时的不懈努力和周期性石化，终于总结出变身条件：满月，夜十二点，位于光波接受器正下方，短波卫星相同辐射区，恒星离子风暴高峰期……（这些东东就表深究了，偶学文的，离物理已经很遥远了说……）结合以上种种客观条件，再加上与感情特别的人相处，脑电波处于兴奋状态，若有效范围内的频率相同，就会发生此种异变……（表理偶，偶八知所云胡说八道行吧？） 
“因此，今晚，就麻烦两位配合一下了－－为了帝国－－的秩序……”莱茵哈特拍拍法伦海特和米达麦亚的肩，忽略他们惨白的脸，潇洒地一甩头步出会议室，不一会儿，远远传来一阵爆笑…… 
------------------------------------------------------------ 
“克斯拉长官，您在干嘛？” 
“陛下要我在罗严塔尔元帅和夏夫林少将的宿舍安窃听器和摄像头……他要看……” 
“（陛下……真的很无聊耶）……不过偶也想看啊……” 
“没关系，我安了个分镜头在宪兵总部，待会儿还可以收收门票……”（米办法，最近自白剂用太多财政赤字啊……） 
------------------------------------------------------------ 
“法伦海特提督，你给我这个防狼喷雾干什么？” 
“米达麦亚阁下，我只是想提醒一下－－请您注意自我保护……” 
------------------------------------------------------------ 
 

　　“那是米达麦亚元帅耶！快看！他旁边那个女人是谁？有点眼熟呢……”　　 
　　“不是他夫人哟！天大的新闻天大的新闻～～～～～～” 
　　 宇宙舰队总司令这晚彻底崩溃了，那个已变身成美貌女子的罗严塔尔死缠烂打要拉他出来买红酒，还暧昧至极地挽着他的手臂大大方方走在费沙最繁华的街道。原本号称帝国双璧灿烂恢弘的登场，现在怎么看怎么像……呃……幽会……（而且身高比例还八怎么样……小夏和米大人一样高……加上穿了高跟鞋……） 
　　“罗严塔尔－－你玩够了吧？！要是被你和我的下属看见怎么解释啊？！”一直走到夏夫林的官舍，米达麦亚也还被死死地挽着。（以前怎么米发现这家伙像年糕一样黏人甩都甩八掉||||||） 
　　“呵呵，我无所谓啊。”仍旧冷笑的罗严塔尔打开了门，姿态万千（……）地走了进去，“怎么传也不关我的事呢，不是吗？” 
　　好，算你有种……呆会儿再和你算帐……疾风之狼忍住咬人的冲动，也进了门。罗严塔尔稍稍环视一下屋子，哼笑一声，径直走向厨房拿出两个玻璃杯放在卧室的床单上，接着自己也坐在床上开始斟酒,并且示意米达麦亚坐在“她”旁边，笑得让人十分之毛骨悚然。 
　　“你……干吗？”米达麦亚摆好架势杵在门口满脸黑线地上下打量好友诡异的行为。 
　　“为了庆祝我们的居家好男人米达麦亚第一次掂花惹草，干杯。”（元帅……您还真是乐此八疲啊……） 
 
　　话分两头，夏夫林和法伦海特顺利抵达罗严塔尔的府邸，那金碧辉煌雄伟壮丽的高大建筑令两个穷人家的孩子愣是站在门口仰望许久盘算到底进不进去。 
　　“……好高级哦……罗严塔尔阁下真是有钱耶……老大，羡慕吧？” 
　　“……你闭嘴……”法伦海特义无返顾地拉上夏夫林大步准备进门，然而出了一点小小的估算错误：原本能将身高１７２的女孩子拖走的力气没办法拉动身高１８４的壮实青年，一下子没调整过来，所以拉第一下时法伦海特还差点一个踉跄摔倒。 
　　罗严塔尔府邸是有管家和侍从兵的，为了避免恐慌扩大，法伦海特勒令夏夫林进门后少说废话直冲卧室。然而，该发生的还是会发生…… 
　　“少爷，您和您的朋友需要点什么吗？我让人给您送去。” 
　　“啊，甜甜圈和巧克力冰激凌，谢谢。” 
　　（……这种刺激对老人家心脏八好呢，小夏……） 
　　遵循会议讨论出的种种先决条件，首先是把位置找对－－也就是先到罗严塔尔睡觉那张床上去－－ 
　　－－“喂喂，罗严塔尔阁下吗？我是法伦海特……” 
　　－－“啊，亲爱的法伦海特提督，有什么问题吗？” 
　　－－“我想请问一下……夏夫林你放下！那是刮胡刀不是搅拌器！－－对不起……您那天……” 
　　－－“什么？” 
　　－－“到底睡的是哪一张床来着？||||||”（注：罗严塔尔家有十二间卧室……） 
　 
　　费沙，夏夫林少将私人住宅，晚１１：４２。 
　　“拜托你认真点吧，就算今天满月过后还可以等下个月，可离子风暴高峰周期是１１年耶！你难道想保持这样１１年吗？” 
　　看着倚靠在床上悠闲看立体电视的统帅本部总长，宇宙舰队总司令咆哮了。 
　　“有什么不可以？我没觉得不习惯啊？” 
　　“再怎么说你也当了三十几年的男人，怎么可能不会不习惯？” 
　　“女人的事嘛……”罗严塔尔一边慢慢品酒，一边哼哼地笑，“化妆、吃饭、聊天、睡觉，也不过如此而已，有什么不能习惯的？” 
　　“我不能习惯！其他人更不能！你没看见这几天你引起的恐慌？！” 
　　“即使我变成女人，我还是奥斯卡?冯?罗严塔尔吧？”青色的眼睛冷澈地盯着好友。 
　　“……你会变回来的……我相信你……”米达麦亚本来想握住罗严塔尔的手，可看着眼前的美丽女子，犹豫了，气息变得有些伤感…… 
　　“可我还没玩够呢。” 
　　（米大人……您要不要试试用钢锤敲晕他？） 
　　 
　　费沙，夏夫林元帅私人府邸，晚１１：４５。 
　　“－－－热气腾腾的，在干吗？” 
　　“老大，你要不要吃涮羊肉？” 
　　“要……等等，你有没有搞清楚状况？还有十五分钟你就变不回去了！” 
　　“如果罗严塔尔阁下不想变回去，我努力也没用啊……” 
　　“他怎么不想变回去？” 
　　“他说，有件事要确认一下……” 
　　“什么？” 
　　“看米达麦亚阁下到底是重色还是重友……搞不懂耶……” 
　　“……比起那个……我搞不懂的是，那个涮羊肉的锅子是哪来的……” 
　　“桌上拿的，就是那个桌子……” 
　　“……那是……人家罗严塔尔元帅得的荣誉奖杯……|||||||||” 
　　“老大……”夏夫林没半点紧张感地坐在天鹅绒床罩上接着涮羊肉，金银妖瞳温和地眯着： 
　　“如果我以后一直都是男的了，是不是比较好？” 
　　“……不……”法伦海特盯着俊美的男子，低下头淡淡地笑了笑，“……我……会很为难……” 
　　“也对，和男人一起上厕所感觉怪怪的。” 
　　（法哥哥……铁锤……） 
 
远远，十二点的钟声开始敲响…… 
 
　　------------------------------------------------------------------------- 
　　“陛下？陛下？怎么办奇斯里，陛下究竟怎么了？一直在狂笑耶，会不会出了什么事……” 
　　“艾密尔，有些时候，忠诚，就是充耳不闻……况且大人的事有时比你想象中要无聊得多……” 
　　------------------------------------------------------------------------- 
　　“各位同人女大家好！又见面了－－天哪！果然罗严塔尔元帅的魅力和花心是无与伦比的！！我们已经找到目击者称看见传说中的贵族强攻强受恋－－罗法的进展！现在根据罗严塔尔府侍女Ａ说明，两位自一进门起就拉拉扯扯你侬我侬，现在更是单独反锁在主卧室中闭门不出……引人遐想和流口水啊……不过，尚书大人是否将成为过去？还是已有公认女友的法伦海特提督将成为这场三角恋的牺牲品？我们拭目以待－－有奖竞猜热线现已开通，奖品由米达麦亚夫人提供，不要犹豫了！赶快打电话来吧！” 
　　（艾芳：随便你们怎么都好，偶老公不许扯进来！）　 
　　------------------------------------------------------------------------- 
 
 
 
　　钟声响过……某两间房里一片死寂…… 
　　静默许久，米达麦亚鼓起勇气摇醒刚刚被他用椅子打晕的“夏夫林”。 
　　青色眼眸慢慢睁开－－ 
　　“……少、少将？” 
　　一丝再熟悉不过的冷笑浮现在女子嘴角－－ 
　　“米达麦亚，我没犯什么错误至于连降三级吧？” 
　　“啊啊啊啊啊～～～～～不要啊～～～～～”疾风之狼抱头蹲下痛心疾首：完蛋了！没有成功－－也就是说，罗严塔尔得保持女身１１年－－ 
　　噩梦啊噩梦……不仅对不起陛下，也对不起众将士，更重要的是，大家一直期盼看到的法伦海特和夏夫林的美满结局破灭……唯一的好处大概就是那家伙不能像以前那样到处残踏花朵了……（米大人，万一他到处残踏草坪怎么办？||||||） 
　　“好了，最难过的应该是我吧？”罗严塔尔坐起来，满不在乎地接着看深夜档肥皂剧。（我说元帅，您真的有难过？） 
　　“……罗严塔尔，你以后打算怎么办？”情绪逐渐稳定的米达麦亚终于想到这个比较实质性的问题。 
　　“元帅是做不了了，按那个奥贝斯坦的作风应该会把我和那小子扫地出门吧？”罗严塔尔淡淡地说道，“帝国统帅本部总长变成女人这种丢脸到家的事，我自己都不会说出去，不过以后也就是有家难归了。” 
　　“……你一个人，没问题吗？” 
　　“我什么时候让你操心过了？” 
　　“……（明明就是经常）罗严塔尔……我……” 
　　“干吗？别呆久了，你老婆会误会哦！” 
　　“我想……” 
　　突然发现友人的神色十分认真，女子也不由得慢慢直起身来。蜂蜜色发的元帅顿了一下，终于清晰地吐出几个字－－ 
　　“我想我可以照顾你……”　 
 
 