变装妖ji
1激情迪吧
　　我和琪琪在迪吧中狂地舞又，象呻b浪性足的野u，]有 人知道@是一次C情的放v，更]有人知道，那[藏在我w鹊囊矮F，正品L著一N落的快感。黑色Bm龋那c|西老老N在股涎Y，被人造的假w包裹 著，戴上的d^和不m，番折磨著我，一N渴望被玩弄的I，象海d一映q我的肉w。
　　W敉Ｏ磲幔舞曲一下子得柔和起恚琪琪拉著 我的手，疲v地走出了舞池，她M身的汗水，散l著迷人的芳香，火t的^，象一F烈焰，^一些男人婪的眼神。休息^在舞池的左，一米的花F诤 理地分割有限的空g，角的A形吧台，昏暗中醒著一p吧姐崦恋难郏在一典雅的A桌前，我坐了下恚琪琪大概是真的有c累了，她把整身w舒展在沙 lY，象只，_切地f，象只波斯。我很喜g，不H是因它乖巧.敏捷，很通人性，在JR琪琪之前，我有S多寂寞的日子，就是一b陪我度^的。我 至今得那秋天，我]上T窗，穿上真z睡衣，yW抹後抱著的情形，得w厥悄趋岬幔它舔著我的手背，仨而又，那N感Xq如x李清照的 ~。
　　小姐，你跳支舞吧
　　不知何r，一披著一^L的男人出F在眼前，他有追钟⒖。в幸环NuL肥值囊靶裕
　　去吧，妲 琪琪推了我一把，K有一N鼓畹难酃饪粗我。
　　我感到了一N恐慌和不安，但是站了起怼
　　接近午夜，狂g的人都已散去，舞池只有ηH在舒的音分欣pd著，象一KK甜得化不_的糖。他е我慢慢地旋D著，s象沸v的水泡一釉谖业捏w日裂著。
　　我是@Y的鼓手，朋友都叫我老鼓，你呢？我沈默了一海K]有回答。
　　你是不是都夜的，你的舞跳的不e他^m到。
　 　我心慌意y地c了c^，K旱吐音f我叫妲，是第一次磉@迪吧。艄庠俅巫暗r，我感到一b手在崦我，那N粗糙的手感是我溺麋髂茄Y得不到的，我 抖著uu欲的身子迎合著他，一N打滑的快感奈业娜榧庵北聘共浚我仿佛看到了一bo跟的J，在水面上A倒著.漂浮著.邮著......
　　
　　2寂夜之歌
　　夜色@珊，艋D迷。又是一y眠之夜。
　　琪琪早在下午四c之前，就去都夜上班了，偌大的房gY，只有我一人，孤象一┮樱又被rgo情地注入我的w.
　　我常常陷入一N迷x，坐在梳前，oo地注著自己，R中那妖W的身影，是我幔恳欢湄Ｗ跃`_的褐花，在落c奢A中，包含了多少欲望和n樱
　 　自囊荒昵埃我下定Q心_始服後，我的身w一直在l生著化，皮w在不知不X中已的白嫩了S多，摸上去象zI一庸饣；胸部伴S著物的不良反 ，也uu的_始l育了，最初的那Nqq的в幸唤z[痛的感X，甜美的折磨著我，缀跏刮食y安。在o档陌狄寡Y，我曾o荡闻著紫色的睡袍，站在R前 ^望著它，而它不勇色的化，在漫L的期待中，怎不使我焦灼倦怠？我病了，在@期g，不止一次，烈的物反，使我y以下咽任何食物，琪琪看著日u 薄的我，眼中是流露出一No奈的百般z之情。
　　p峰D施的第三月，我的乳房K於l育成形了。m然和琪琪胸前的尤物相比，它@得 不虼螅但那N沈甸甸的感X，使我第一次w到了 做女人挺好的@句的O具T惑力的在含x。S著身w的M一步l育，曼妙的曲K於在我身上凸F出了明@的特徵，高的p乳像珠穆朗一油Π危走起 路眍的，痈兄辛髀冻鲆环NC罩杯y以遮掩的t杏出；肥T的臀部，向上微N著，Y而M，在o身纫碌陌裹下，妖贫有尤恕
　　我K於有 信心在白天b外出了，@不H基於我形w上的化，更重要的是碜刃牡囊环N急不可待的渴求，望著M大街的n姐倩妹用新潮的rb，裸露著性感，我心Y 是WW的，有一z奇YW的n樱尤其是看著琪琪，像妖精似地穿著超短裙，戴著墨R，在街上春光乍泄的幼樱我更是平添了一N焚心的急迫。
　　
　　3白日蝴蝶
　　心酒吧K不使人心。低旋的音罚沙nd，混s著金儋|地，像大麻一邮谷嗣悦Ｉ蜃怼Ｎ液顽麋髯在一幽暗的角落Y，借著微弱的光，翻著妆rbsI。
　　妲妲，你喜g旗袍幔跨麋饔盟w的S指，指著翻到的那一。
　　我？我可以幔客著那卓钸^分W的旗袍，我有些心慌和t。
　　什麽不可以呢？你不是喜g@恿眍地活著幔跨麋饕荒趁闹型嘎吨追仲|疑。
　 　自纳衔缱b出磲幔我的心Y一直惶惶不定，c其f是d^，倒不如f是o，汗一股一股地往外流，躲在太阆拢依然我喝掉了茁非常可罚蛔羁 是那p高根鲂，不但A_，而且缀跖ち宋业哪_脖，在迷雅纫鲁市，不是琪琪眼疾手快扶我一把，恐怕真的要\出h了。
　　你在想什麽？在心你的_？l你喜g那麽高的後跟的呢？琪琪我微低著^，е追重涞目庥挠U到。
　　蹩_的鞋，都怪你那妖精妹妹！害得我d致全o。琪琪碾sI中E起^，看了我一下，突然笑了。你嗔怒的幼诱婵郏像情的少女，我明天妖精oQp大一c的。
　　心酒吧出磲幔天已黑透了，琪琪像一^T了夜生活的~一舆[走了，她喜g夜，特e是那NWq著霓虹舻暮冢她曾ξ艺f^，每女人的身w都是D，只有在夜Y才能l出T人的光。
　　夜L似水，北值老褚ll情的蛇一域暄言诔鞘械母共俊Ｑ刂人行道，我的步履mf有些Dy，但那N速度是我渴求的，只有@N慢，才能@出e拥雅。
　　我喜g@拥穆步，特e是穿著高根鞋，的ё痈吒叩耐熘_脖，那N被s束而又想 把它n破的微妙的快感，像F一釉隗w妊心ブ我，真有c此身不知何的感X。
　　4夜有zI一拥钠つw
　　
　　像玫瑰
　　像旱淖齑
　　夜有zI一拥钠つw
　　@是形而上的我o法捕捉的情思，常常崦恋囊婚W，就消失了，我解_吊mВ囊嘛中褪出自己，一N柔就抵_了我，它像它像F，或者更像@蓬^Y的水，地密在我身上。
　　我不知道在渴望什麽，但在渴望。夜硐汩_了，漫一屋的香猓我缀醺胁坏缴砩系南闼。躺在麻被紊希_著橘t色的壁簦一N很崦恋那檎{是我喜g的，我喜g在@拥姆中入眠，似舴舻闹禄茫像吸毒。
　　夜在M一步地漫，像空庵懈拥陌m，粢苍S是一l船，恼眍^_始，我就是那埃及W後......
　　夜是什麽
　　性c幻
　　枕^的zb
　　5妖精美眉
　　早晨是明媚的，透^窗p隙的那一^霞光是最好的C明，它打在我的柔肩及其^上，我清晰地看到了空庵械母m。外面的光一定很好，我裸著身子起恚拉_了窗。
　　晨L吹了M恚站在窗前，我U起了y，感受著一N鏊的崮Γ_了一晚上的空{，也的_QQ 空饬恕
　　早餐很危是一份u蛋煎，那是琪琪教o我的^招，我一W便了，K且有青出於{而凫端{的荩在^去的一年的rg龋我曾o她做^好状危每次吃完後，她是笑著f我越碓较女人了。
　　妖精美眉淼r候，已是上午十c一刻了，她穿著一件雅f式的短旗袍，胸口_著一朵T大的葵花，很p易地我想起了凡高。
　　妲妲，你那p鲂A_幔靠纯次疫@一p怎麽樱克一f一指了指她在T口的鞋。哦，是琪琪o你打的吧，
　　我谋箱Y拿出善靠罚fo了她一瓶接著f，其那p鞋我也很喜g，只是後跟高了一c，走路不是很方便。
　　T一下就可以了，我初不是和你F在一樱她像一^砣耍口吻是囊少女D成少D。
　　你的身w怎麽恿耍能蔚米“桑
　　可以，只是胖了一c
　　我看不是很胖嘛，f是SM，穿旗袍一定很棒。
　　你的旗袍是在哪I的？很得w呀。
　　真的？她站了起恚身子雅地D了一圈，上堆M了s的微笑。
　　你也要一件吧，在金剪刀制衣坊定做的，那Y做工很精的。
　　是不是在|盛路中段的那一家，和一影歉舯冢
　　就是那一家，你也去^？
　　我以前好象和我姐姐去^。
　　你姐姐什麽r候拿回恚
　　我也不知道，可能快回砹耍也S不回砹恕Ｌ岬浇憬悖我的鼻子一酸，I缀趿髁顺怼
　 　妖精我如此情形，}一D，便和我聊起以前她在{舾栉d的事情了。我喜g妖精美眉L的手指和那狐媚的眼神，我更喜g他稍v即逝的力度和激情。在他 性前我有^一次H密的接|，那是在舻歌d的休息室Y，我至今恍恍忽忽得，他那件被我扯嗔ё拥募t肚兜......
　　
　　6姐姐的消息
　　雨一直下著，f不上大，但也不是那一N的pd。我在灰色的街道中[又，像一精子在漫L的黑暗完成著某N使命。我熟悉@Y的一切，但我又百般它，那些不整R的店，以及在雨中叫u的小，怎麽成姐姐美好的回呢？
　　]局Y的人很少，b潢一新的大dK]有o他砀多的客，我掏出身份C。
　　取包裹？是代I吧。
　　我]吱，只是c了c^。
　　Y的那女的E^瞟了我一眼，便囊大子Y取出了一包裹。我的打扮很中性，了取包裹，我特意用白I子把我的胸部p了兹Γ拿到包裹後，我才若失重地感到了一N疼，也S是真的太o了。
　　Bd的雨天已使快道上eM了雨水，程_的很小心，我在@N慢中w著一N被s束的感X，平素Y那Τ煞棚w畹陌坐子，如今老老地收n在zIY，我感到了一N莫名的幸福的o。
　　姐姐的信的很短，s我很感樱在我鹘y守f的家庭Y，姐姐是唯一能理解我的人，m然她K不支援我性。
　　我小心地打_包裹r，我的I一下子流了出恚除了我渴望已久的一部高清晰度的荡a相C外，有一些在鹊匚屹不到的b用品。我是在o意g跟姐姐提到@些|西的，想不到姐姐@麽快就寄了回......
　　
　　7金色的小B
　　黑暗淼倪@麽快，是因你]_簟Ｄ闾稍谠「籽Y，泡沫和厮裹著你。你在水中崮χ自己，一N光滑的手感碜糟逶÷哆是你抖的心？你o法分辨，你也不想分辨，你只想沸v的血液o下恚o得你能到一根C花落下怼
　 　你想打_淋浴，黑暗中s打_了簦金色的光一下子刺了你，你脑「籽Y站了起恚斑g的泡沫遮不住你的身w，你看到了R中的自己，和那麽n白的一 ，是如此的陌生，你t疑地打_了淋浴，凳l亮便\罩了你，你感到一些|西在下落，就像才小B在你w鹊镍Q叫，你有罪旱目旄校但F在它已D化成某 N甜美的蜜津了......
　　你既喜g又哼@只金色的小B，它慕憬愕陌裹Y滑出r，你K不知道它是什麽，你打_後，你的呼吸一下子o起砹耍它是那麽的逼真，它按上池後，你甚至能看到它膨的血管。
　　
　　8午後的s
　　s在不h的河堤上Q叫，@下午我o限疲v。
　　午睡有簦醒rM身是汗。跌落的泰戈集，平o地躺在地板上，被L偶翻又，艾艾期期，像一迎L舞拥乃匾屡子。
　　火辣辣的光依然在窗外。空{牧滋炝耍帷。屋Y屋外似乎有同拥囟取Ｎ衣阒上身，只戴著乳罩，在窗前晃砘稳ィ我渴望L，但L只有一z一|，我的心在焦躁中WW的。索性到河堤上去吧。
　　河堤x我住的地方K不算h，穿^一lM窄的水泥路，十五分就到了。新修的河堤乾Q整R，一排TF椅子，空空地等待著矍楣适碌陌l生。柳枝p拂，河Luu，@的_是鄣牡胤剑但我s孤身一人，像一位唐代S落的琵琶女。
　　s在一直的Q叫。
　　我o法M入一切，仿佛sM入了我，它在撕咬我吞噬我，孤的汁液流了一地。
　　9初涉夜
　　作都的咪，倩只有三十多q，人老珠S的自然律]有淼眉霸谏砩系玫，她依然很性感，那N性感 透著成熟的味，她穿著低胸的晚Y服P旋在舞池Yr，她的每一幼於那些初涉L月的人碚f，o疑是望梅止渴。
　　我K不是梅，但我很渴。我把@N[秘的望告V琪琪r，琪琪莞一笑，像忽然明白了什麽似的。
　　那很危跟我戆桑我去~。
　　倩的k公室m然很小，但炔垦b修的很豪A，我推TM去r，她正坐在梳前ay，看我M磲幔她把身子D了^怼
　　@就是妲妲吧，l件U不e的帷
　　她上下打量著我，目光透露著挑剔，像在I|西。
　　以前做^幔课杼的怎麽樱
　　然做^，舞跳的可以。我愣了一下，琪琪B忙替我答道。
　　那就去吧，到五姐那Y到，晚上就砩习喟伞
　 　S昏的街道是o人一N不的感X，小早早就路[起子，M地的纫妊和劣|的化y品，充斥了整人行道。我自走在人群Y，心中淡淡地翻ヒ Nf不出的滋味，才的那Nd^得到Lrg的解後，使我得十分平o，我不去夜？我去夜质谗幔恳贿B串的疑，像一l蛇一永p著我，我感到 困惑，我知道，我@不^自己。
　　我的y化的不是很猓一M夜的T就被琪琪叫M了更衣室，就著微弱的艄猓她重新o我上腮t和眼彩，那N眼彩是W光的，效果的_很好。
　　我拿出五姐o我的匙，打_了凫段业囊。
　　不，s快Q吧，@是y一的服b。
　　穿在琪琪身上的是一套半透明的舞裙，那N低胸裸背式的性感有一N抵醪蛔〉镊攘Α
　　我也得穿@幔
　　然了，你害什麽羞呀。我的舞小姐。
　　我去了o身的T恤，反手解_了乳罩的ё印
　　@是什麽？是乳h吧？你在哪I的？
　　琪琪@地看著我的p乳，好像lF了新大。
　　是我姐姐拿寄回淼摹
　　戴上疼幔
　　_始有一c海T了就]什麽了
　　我的一t，忙穿上了舞裙，慌y中拉i卡了状巍ｇ麋腰臀r，我看到她乳涎Y那朵y的桃花，_的正W。
　　
　　10崦恋艄
　　我坐在崦恋艄庀拢我故做平o掩某Nd^，胸前半裸的p乳不安地跳又，我在等待著我的第一l~。
　　我的第一l~是l呢？
　　不要急幔看你的汗都出砹恕
　　琪琪f砹艘恢，略О参康卣f。
　　我接了^恚那支一端沾M了琪琪猩t的唇膏，另一端冒著一铱~不定的。
　　我抽了煽冢FS著呼吸在U散，As著饬业南闼和脂粉味。
　　琪琪很快被一d的男人x中了，向我招了招手，便滑下了舞池，而我t仍然坐著，像一棵o人津的白菜。
　　我的~在哪里？
　　音防pd，艄忾Wq，我望著@可望而不可及的一切，胸中翻卷一N莫名的辛酸，好象S多努力正在付之|流......
　　
　　11潮竦
　 　你又一次失眠了，你的失眠в幸环No法抑制的欲望，你在沼芍性较菰缴睿你在o法自拔中抖著，R中是l的手在崮Γ磕钳d的щ的|摸，像B一勇 ^了l的心？你又乳h，那в凶耘靶缘奶弁矗碜哉l暴力的手？汗水沿著乳暇瓦@补嘀你的呻吟，像蛇，你X得自己[在水Y，你不知道哪里是 岸......
　　月光白白地照了M恚你在一片疲v中躺著，你到一b蚊子在w，那音像O小的^一樱破了你周遭的寂o。
　　好久]有看到@拥脑律了，你起身，擦掉了才R在吊бm上的汁液，披上睡袍，你走到了窗前，如y的月光就@诱罩了你。
　　你有一z淡淡的感，眸gWq的是你的I幔磕阃著窗外那w美的星辰，月色中你是多麽的n白和o助呀。
　　
　　12遭遇艟
　　炎岬慕值烙幸话胧潜┞对陉光中的，我喜g在下午的某r刻，oo地坐在音分校^望著窗外的一切的，那些花花GG的V告牌，那些混迹于人群中的小偷和妓女，也S世界本砭褪欠彪s的、共容的，就像矛盾的我，在夜Y的放浪和在此刻淑女般的收俊
　　o我美甲的那女人很胖，她穿著乾Q的白大褂，看上去很像t生，琪琪f她的技g很好，我一MT便x中了她。她的技的_很甘欤不一一朵玫瑰的r形就在我的指甲上Q生了。
　　妲妲，你在@Y美甲呀。
　　As在音分校一音纳磲犸h了^恚我D^身，竟然是倩。
　　啊，姐，是你呀，也砻兰住
　　由於一b手在工作_上，我欠了欠身，想站起恚她向我[了[手，示意不必客狻
　　倩在o挨著的我那工作_前了坐了下恚那正在打瞌睡的服丈B忙走^恚
　　小姐，你是修甲是o甲？
　　不，我在等@位小姐。
　　有什麽事呀，姐？
　　我n了n垂下淼念^，饶看著她。
　　呵，也]什麽事，我才o你打^，]人接，不想在@Y遇到你了。
　　我上午就出砹恕
　　啊，琪琪f你W^服bO？
　　W^一cc，不算很精通。
　　一cc就可以了，美完甲後，和我一起去金剪刀吧，看看我定做的旗袍怎麽樱
　　你下午不是]什麽事幔
　　可以，我正想去一趟呢，f那Y的手不e。
　　美完甲後，已是下午5c了，我看著自己指甲上那锥渌晶玫瑰，心中有f不出的高d。
　　程走的很y，由於道路正在拓，隔xб脖怀啡チ耍人和缀醵D到一K去了，司C不停地按喇叭，缀跬了@是禁Q^。
　　@麽吵。倩摘下太R，幽幽的抱怨了一。
　　倩今天穿著一u黑色低胸裙，她腰上r，乳涎Y那w在乳罩底上的小珍珠，像石一踊瘟宋乙幌拢那光很刺眼，m然它不是窗外的光。
　 　我K不t解倩，但她雍容大方的那N氐壮墒炝说拿溃常像蛇一釉糁欣p@著我。她F在x我那麽近，我甚至能到她身上的那N庥舻捏w香。她的臂膀很 白，白得像一藕，o人玉一般凝脂的感X，我很想去|摸，但理智告V我那ff不能，我只好把眼]上，在她的w香的侵淫中婪地做著白日簟
　　妲妲，到了，你有c累了吧。
　　
　　13金剪刀
　　金剪刀制衣坊是一出了名的老字型大小，由於《花幽耆A》的推波助，使旗袍流行成一N可能，所以前矶ㄗ銎炫鄣奶e多。
　　我和倩走M大dr，R上便有一穿旗袍的小姐迎了上怼
　　g迎光R，小姐是定做Y服是旗袍？
　　我是砣∑炫鄣摹
　　倩乃的小坤包Y取出了一卡片，f了^去。
　　晌恍〗悖@走。
　　通^一道小T，我和倩走M了一gM了R子的屋子。
　　小姐，你稍等，我去取衣服。
　　@是衣g吧。
　　我坐在布沙l上，疑中е肯定。
　　倩]有吱，她站在R子前，n了n^，像是在打量自己。
　　小姐，衣服取砹耍你可以穿一下，有什麽不M意的地方，我可以你及r的修正。
　　服丈Y貌後退了出去。倩募袋Y掏出了旗袍。
　　妲妲，你看看，做工可以吧。
　　那是一件黑色的子旗袍，胸襟上是一朵盛_的牡丹，刺C的活做的很，漫著一N唐代的庀。
　　]有等我回答，她又d^地f到：
　　我穿上，你看看效果怎麽樱
　　f著，她便拉_背後的拉i。衣服很快被下砹耍像蛇去那悠ぁ
　　我的心怦怦地跳著，惶惶如一只o助的小鹿。
　　妲妲，你看怎麽樱
　　啊，很古典呀。
　　我牟话仓谢剡^神，故做平o地敷衍了一句。
　　_叉是不是太高了，吊mФ悸冻砹恕
　　可以，O得很前l嘛。
　　我站起恚走到了她的身旁，做睢
　　你穿上我看看，好幔
　　她冷不丁的一句，像厝岬囊坏叮直插我的心C。
　　我？不~~不合m吧。
　　我有一z心慌，As著某Nf不出淼男咔印
　　戆桑快Q上吧。
　　她在，那近距x的，缀踝我呙枇怂的全部。我感到氧庀”。呼吸Dy，一刹r像登上了珠穆朗。
　　快呀，害怕春光乍泄？
　　我一t，便解_了扣子，掉了r衫和膝裙。
　　你的肚兜盒U漂亮的嘛，什麽不外穿？
　　有c郝读耍我在家常@哟。
　　我不敢回^，我知道我o法抵R她那像{果一涌煲破了的身w。
　　就是挺好的，穿你身上也很合身，你也做一件吧。
　　
　　14潮竦牡罔F
　　我像一朵nd的花瓣一釉诘罔FY徘徊著，我m合於@N暗的角落，我像朽木上生出那N美的菌，不得光。一流浪歌手在地F入口激情地演唱著，o^\的落寞，是我共有的心境，我氖痔岽Y掏出了X，我用10AX平衡了我的心境。
　　As在人流中，我在漫o目的候，我是o事可作的，我是孤的。手C在胸前了状危我才去接，它打碎了我刃牡钠届o，使我忽然退出一N似艟车母杏X。
　　是妖精美眉的音，短促，沙。в夂竦哪行再|地。她要_一b派Γs我明天去她家做洹
　　牡罔FY出恚灼烈的光像一F火一涌局我的皮w，汗沿著脖i和乳弦诺牧鳎我不得不拐M了R近的一家商觯在D的鏊中打l著下午的r光。
　　吵[的孩子，H密的情H，笑容可掬的店T，我坐著，空的吸管，^望著周的一切，太RA在我的~，栗色的^Y，裸著眼，我要用心看，@繁s的世界o我砹艘环N莫名的好奇和不安。
　　I欲是零，我什麽也]有I，那些往昔撩人心魄的纫拢什麽就失去了魔力？我血液中凝聚著一N冷，某N混沌已_的理念在清理著往昔糜的失，或S是一N本性的回w，y道真的需要心理J幔
　　
　　15迷y的_步
　 　夜色愈碛黑，愈碛猓獾孟褚箍Y每一小姐的y。我穿著水晶高跟鞋，慢地走在舞_上，艄烈，我半]著眼，一酉s翼般的白只裹著我金色的 乳罩和妊，台下黑〉囊黄，我什麽也看不清楚，我像花一踊又，我怒放著各N媚B，台下有口哨和掌，我不清那歌手在哼唧什麽，我被一Ns 的、[秘的、自我的欲望淹]了。
　　回到台下，倩男麓蛄恐我，像打量著一件f首，而又lF了它昔日的魅力。
　　我很快就有自己的化yg了，它m然很小，但琪琪f@是^oH有的，除了倩，大家都是用的公共化室，而我是例外。我不知倩把匙交o我r的神情意味著什麽，但我明白她的眼睛Y面一定藏著什麽。
　　⒓倚l私人心理\所就在沿河路的M^，我]M一c汗し蚓驼业搅怂，接待我的是⒓倚l本人，我在Y看^他做的V告，他本人比Y更清瘦，一身雪白的大褂透露著It的冷峻和沈著。
　　小姐，你J那方面的心理}？
　　我h著\所鹊母窬郑在他γ孀了下恚@明@в芯蛹姨蒯绲脑\室l件不e，空{，沙l，床，有小小的l生g。
　　我是易性癖患者，很痛苦，我找不到自己的性e。
　　他K]有吃@，只是疑惑地看著我。
　　那你的胸部是--
　　是物所致。我他有些支吾，便o跟了一句。
　　啊，你已易b好Lrg了吧，是不是常失眠，多簦到Y屋恚躺下，慢慢。
　　床魏Q，散l著一N淡淡的人心扉的草香味。我躺了下恚白的四壁，白的天花板，像被雪特意擦Q，b^似的。我]著眼睛，均虻睾粑著，放著，毫不干涉著，像化W中的反，在oo地Y晶著某N钨|......
　　
　　16化b派
　 　妖精美眉穿著一件高_衩的旗袍，像上世o30年代的L月女子一樱M笑容地g迎著我，琪琪一身黑色的燕尾服，戴著Y帽，而我t挽著她的手臂，像一 小B依人的淑女一幼哌M了客d。客d大的^分，已不成客d快成舞池了，@是妖精美眉嫁oYaA的附倨罚沙l上已坐M了S多人，有老外，板正 地穿著唐b，是我不JR的。
　　]有_霭祝]有酒精的刺激，艄獍迪拢音仿起，醉金迷的一切就_始了。狂的舞，雌性的舞，妖精美眉煽情地震著旗袍的下[，仿佛u^丸在她血液中痛著狂。一曲盼柽^後，我汗香淋漓靠在沙l上，用一冰龅目氛{整著呼吸。
　　嗨，你是大大吧，我是肯特，肯特拉拉奇。
　　蹩_的hZ，一p游锇愕难劬υ诤诎抵邪l亮，仿佛是一露著R_的陷阱。
　　妲妲，而不是大大。
　　我笑著，有捉z媚B，好玩地m正了他。
　　他的鼻梁很高，看上去有追钟⒖。只是被他的L和滑稽的唐b淹]了。
　　我跳舞吧，完美的shalme。
　　狐步舞_始r，我已完全醉了，充M浪性的一切，щ的碰撞，旋D，交e，像魔方。
　　曲K人散是何r？我已不得了，只得肯德的那充M草味的舌尖，是那麽的清新迷人。
　　
　　17情人肯特
　 　雨f砭恚像肯特的，接到他的第一束玫瑰r，我的心yy的，萌又一NA著捉z哀愁的喜，我恨自己不是女荷恚但又c@N不是。或S肯特就是 喜g@一c，把好奇心成凼且环No知，把郛成好奇心是一Nz憾。我分不清，我o法把握自己。我常在深夜Y失眠，@畸的肉w，脆弱的心`，哪里才是你 的w宿？
　　肯特衣冠楚楚地走M了我的`魂，他缀跏遣恍枰匙，便M入了。他喜g我yW抹後的禁用词语，然後把他狂g的蛋白|射我一，在_始的 一段rgY，我感到羞愧，但他健训娜怏w在我的舌尖下，S我有奏的抖r，我仿佛又分享到了某N性的。他我用金色的B自慰，他lFr，他 是情欲勃勃扒下我所有的衣服，不我的疼痛，粗训捻入，而每每此r，他是持m得很L，我感到缀跏且环N折磨，而完事，望著我的I水，他又仨得像 d羊，舔著我的乳尖，直至我心情好D，WW地M入羿l。
　　天庖惶煲惶斓淖觯而我仍然]有添置一件秋天的衣服，我整天穿著肯特我I的白旗袍，得像一片雪，h在他的e墅Y，花@Y，他喜g我@拥难b束，高挽髻，略施粉黛，佩h叮，他在で笠环N古典的美。
　　我喜g@拥纳活，平o，祥和，坐在花@的高背椅子上，什麽也不P心，什麽也不想，任r光流D，q月蹉跎。
　　幸福是什麽？y道不是一N感X幔课以诜窒碇光雨露，潮q潮息。_纭
　　是一D清的雨把舸幔是一片落~我感幔课以鄣驯аY吸允，我在性的交融中，我幸福著，快分，眩著，像做簟
　　
　　18空空的枝^
　 　美好的是短旱模什麽要走，你f出，我的I就流了下恚我不，我不。你抱著我，崮χ我，你那w抖的心，我知道，荷m在哪里？f好了要P守，要 P守，什麽要走？戆桑不要哭，我再垡淮伟桑解_扣子，我羚羊般的肉w，就在旗袍Y，你戆桑不要P上簦我要看著你，看著你的眼神，看著你 的，戆桑H鄣模秋x已在窗外吹起角，血液已我敲起鸸模戆桑H鄣模你怎麽不恚课乙淹去衣服，解_我的乳罩，那是背式的降落悖 我的p乳是多麽渴望著於你的掌心，你怎麽不恚孔我身下的沼桑淤出e水幔坎灰哭了，戆桑H鄣模啊，用力，再-再用力些，不要停，不 要......
　　我身上有你的w味，你就@酉失了，那架客C是一b大B幔磕愕暮商m，你的祖，有它嘏的巢幔磕忘我幔恳情人，一中Shamle，一女人的符。
　　我又_始自慰了，抱著你枕^的枕^，它散l著你的馕叮它像你一褐我，我喘不^猓我的肉w在l抖？我妄地]著眼睛，我用TM丹寇的手指舞又，我的神，你在哪里？
　　龅墓抡恚龅囊梗荷m的天空呀，不也是@h被思念的月？
　　
　　19心理\所
　　我又一次淼搅诵睦碓\所，憔悴的，看上去像一棵缺水的豆芽。
　　我oo地躺在床上，我想超然一切，我什麽也]有答，⒓倚l不其┰著，他想用S富的R床，磉M入我的刃氖澜纾他努力了，但他是徒凇
　　如果你不介意的，我想Q一N法，也S能不你失眠。
　　我_眼睛看了看。
　　你知道夤幔磕阒灰相信我就行了。他一本正，像看透了我把夤Ξ作是巫g。
　　他_始l功，像是有股崃髟コ觯我]著眼睛，能感受到他的p手在我身w上方慢地在推移，一N力在淡淡地加，在B透，我被恐浦，消解，再消解，直至成一零。
　　不知何r，我醒了^恚日uS昏的夕，照著\室Y的一切，我仿佛又到了一新的世界，一切又得生泳唧w了。
　　我聿幌嘈攀谗岢自然的力量，但它的功效s被我C。
　　@世界是否真的到充M了神秘的力量？
　　
　　20破碎之幻
　 　都夜的午夜鲆话汩_始的很晚，客多是一些外佬，而陪舞的小姐多半是妓女，她穿著暴露，W而p佻，在昏暗的光Y四P著火辣辣的肉感。 我和琪琪一般是不泡午夜龅模自目咸叵失之後，我像了一人，我忽然偌大的房g，那熟悉的一切，b生了一N莫名的恐指校肯特的馕叮肯特的毛， 或者其他一些微的|西，散落在@空g，而他本人s消失，我o法入睡，面δ枪陋的夜，那白白的雕花的天花板。于那些舞女，我浪迹在昏安的舞池Y， 包Y，我不知我在ふ沂谗幔一N心`的慰藉，是肯特的影子？我知道我很空，我想抓住什麽，但我抓不住。
　　妲妲，你好，J得我幔
　　在如火如荼的工I舞曲中，我仿佛到了一N音，我]有停下舞步，我[又蛇一拥纳碜樱我ふ摇
　　他就在我的左，他叫什麽卡，是肯特的一朋友，一自Q是g家的礅贰
　　我一起停了下恚他身上散l著淡淡的香水味，我得肯特f^他是搞行g的，他缀蹙褪且魔鬼。我不知道肯特f@的含x，那r我]有多想。
　　微B牧卡，得幔课喝一杯吧。
　　他的中文很流利，我直不能相信是他v出淼摹
　　^肯特幔课伊艘恍】诰。
　　他K]有直接回答，只是看著我。
　　我^他的妻子，]有你性感漂亮。
　　我的^嗡的一下，f不出硎鞘谗岣杏X，I就流了出怼Ｒ环N委屈在我w萨Q叫著，它在ふ抑出口。
　　我在黑暗中掩著自己，我快要Q堤了。
　　
　　21上g
　　g_展的第三天，我是去了，因有卡的。
　　我不懂g，但我想看看，卡的到底怎麽印
　　明媚的上午，象薄荷糖一由l著清新，卸去肯特妄的思念後，我若重一虞p，或S我本砭褪亲杂傻模一鲞[颍一簟
　　我摘下了太R，在程Y就看到了卡。卡站在展^的_A上，像一被光射穿了的D人。
　　展^Y的人很多，但大都是外人，我和卡出Fr，引砹瞬簧僮⒁的目光。我今天穿著一件斜襟的短旗袍，高挽髻，y不算很猓但不失趁撵n。
　　卡的в性S多抽象的形而上的意味，我看不懂，但能感受到它色彩的k和W目，它lY[藏的那N穿透力。
　　光斜斜地拇粞Y射^恚我散_^，坐在一木椅上。_始我只感到好玩，想要一像，等已_始後，我才感到那N姿莸哪媚蟆
　　他的室很Ry，除了M地的籍之外，就是料。
　　他的眼睛在我和布之gWq，像一w星星，他在抓我的特c。我有一Nf不出淼呐d^，在刃墓氖著。
　　看看吧，我的|方美人，我K]有h化你。他K於摔掉了P。
　　空庋Y充M了味，我站了起恚赤_走到了他身後。
　　你把我的旗袍得太W了。
　　@是我想象中的色，那Nt是充M力的，像牡丹的t。
　　他若有所思，仿佛自言自Z。
　　那下午是迷y的，他第一次吻了我，他的舌尖很踊辏那力量粗暴，烈，像一N攫取。@不同於肯特的吻，我本能地躲避，而他s桃獾烈。我匆匆逃xr，他似乎有些感和o奈，他K]有出硭臀遥我把我的太R落在了他的床上。
　　
　　22幻的F
　　⒓倚l的心理\所ξ碚f就是一NT惑，或者f是一N依，我只有oo地躺在他那窄窄的\床上，身心才能得到一N氐椎姆朋。我不想在上午去他那Y，在床上械孛院著，直到午後。
　　天馍o聊，有一F蹼凝在^，幔是那Na幔[藏著一N下雨的徵兆。
　　我K]有打的，我是步行去的。
　　我]有吃早的T，而午後的胃，此刻正在胞Y散l著I的消息。速食店Y缀]有客，空空的大dY，只流淌著惠特尼休斯D的金僖话愕闹液。
　　牛肉面。一小杯可贰Ｎ业奈负苄。我只需要一cc。
　　雨_始下的r候，我已躺了下恚我能到窗外的雨滴，砸在空{上方的F皮上的音，那音r而模糊r而清晰，我]著眼睛，像K冰，我已融在⑨t的掌下，那是一暖烘烘的觯像有一舌尖在舔噬我......
　　雨停下淼r候，天已黑透了，\室Y]有簦\室只有一N秘密的o，我在黑暗中梳理了一下^，K穿好了衣服。
　　
　　23s
　　卡是在漆黑的堑姥Y，把我堵住的。起初我了一跳，接著便被他崃叶持久的吻，所征服了。我看不清他的眼睛，我只感到了他急促的呼吸，我缀跏潜凰拎著上的。
　　卡的K不豪A，但坐上去很m意，我m然叫不出它的名字，但在上一界的展N上^，得r旋D展_有一模特，L得酷似妖精，妖精一航腥轮也要做一身那拥拈L裙的。
　　你要我到哪里去？夜色厝幔我W如Q。
　　去水上@，可以幔克很士，目光淡柔如菊。
　　我默不做，低著^，整理著被他弄y的衣服。
　　怎麽了？不f？
　　我仍然沈默著，f不上是幸福是失落。
　　把空{P小一c。有c觥
　　他很，乾脆一下子P掉了空{。
　　音幔坑心中的《梁祝》，D美D美的矍椤
　　他]等我回答，便打_了音，是小提琴f奏曲。
　　我把^完全地靠在了後背，]上了眼睛，我仿佛看到了一b蝴蝶在w，它幽怨的舞姿，系著l的那一w芳心？
　　
　　24水上@
　　河水暗淡地翻又不知名的漂浮物，如果你再靠近一些的，能看到落在河底的星辰和啤酒瓶。水上@就坐落在河的Π叮我u船的是一乾瘦乾瘦的老^，他卡付的是美A，便殷勤得像了上帝，船得很快，反倒我感到失去了S多意。
　　滑滑的月光就@aM我的乳希我偎依在卡的蜒Y，我著他的心跳，他的心跳一分有状危课医忾_他胸前的~扣，我把耳朵N了上去。
　　划船的老^K]有扭^^看我，也S於@一切，他早已司空T了。卡反倒是@得很拘，他放在我吊m上的手，一右]有印
　　T光晚餐_始前，我在洗手gQ上了卡送o我的晚Y服，那是一件t色的裸背裙，低胸的O，使我的乳房半裸著，看上去既性感，又不失L雅。
　　我像FD一映霈F在T光下的r候，卡先是一@，接著便f^砹艘欢涿倒濉
　　哦，上帝，我快你著迷了！
　　他的眼神厝崛缱，上下ブ，缀蹩煅]了我。
　　坐下吧，我真的很美幔
　　我把那朵玫瑰插在了高高的髻上，S口心花怒放地到。
　　e樱太完美了。
　　他眼中Wq著光，像是哲lF了新大。
　　e樱我o你拍下怼
　　我插花的手只好停了下恚他很快就拿出了相C，抓拍了起怼
　　美是瞬g的Wq。
　　是幔看笏g家，我都I了。
　　
　　25 特殊任
　　倩o我打手Cr，一油^粉面的男人正е我在跳舞，他的舞跳的的_很不e，但他那支手sO其不老，纳系较拢像一l蛇一舆[走著。接到r，我正好藉故了身。
　　倩就站在大d的入口，一身素b，使她能明@地^e于小姐。
　　姐，有什麽事？
　　穿^了Ry的舞池，我暮诎笛Yh了出怼
　　f你JR一叫卡的外佬，他是家吧。
　　我c了c^。
　　怎麽了？他。
　　]怎麽，他明天要硪箍，我的小舞_O丫啊
　　是幔
　　他好象和你挺熟的，是⒖H自打淼碾，我安排你的。
　　哦，一朋友的朋友，在一次舞上JR的。
　　我故作p描淡，我]有必要把一切f得那麽。
　　倩е她特有的庥舻南闼，很快地消失了，我又退入了黑暗，我只有在黑暗中，才能感到自己的存在。
　　午夜鲩_始r，那油^滑面的男人又了上恚我起身想躲_他，他s一把拽住了我，S即把人民湃M了我的乳罩Y。我是被他半抱著拖M包的......
　　
　　26田@度假村
　　天鏊，似非的，有锥湓陬^上流浪。x_高速公路不到一小r，我便到_了田@渡假村。卡在一幢白色的e墅前停下了，很士地我打_了T。我整了整上翻的裙子，扶著他的手下了。
　　@就是你f的地方幔课陕到。
　　怎麽，不M意幔克掏出匙，打_了T。
　　屋妊b修的很豪A，金碧x煌中透露著奢侈c典雅。大的落地的窗帷，使整客d@得幽秘而清o。
　　卡坐了下，他略@疲v的那，消瘦而又清俊。在微暗光中Wq著一NT人的光芒。
　　妲妲，可以吧，@Y非常o，我缀趺磕甓家状巍
　　的_不e，挺好的。我h著四周，沿著P旋的翘荩上了二恰
　　後面有一游泳池？我看到一汪碧水r，我@道。
　　你喜g游泳？卡也跟著上了翘荨
　　]в疽略貅徇[？我眼流惋惜，微笑著看了他一眼。
　　我F在就去I，很近的，便再Ic食物。
　　我是在uu欲的夕中跳M一汪碧水Y的，水有一z觯但很爽，我有一Nf不出的d^和喜，我不嗟丶て鹚花，水的浮力p滑地托著我的乳房，而卡t像一l~一舆[在我身，r不r摩擦出一N|的火花......
　　
　　27露天舞
　　月光似乳，夜色迷人，沿著曲的小道，我只走了半小r，便淼搅寺短煳觥Ｎ鲅Y的人K不多，只有φN著舒的舞曲pd著。
　　卡oo地е我，很快地就加入了他的行列。
　　卡的手很粗糙，他在我裸著的後背上不停地崮χ，我]著眼睛，c其f是幸福，倒不如f是陶醉。
　　卡的嘴唇很薄，像一片嫩香椿~，在我上移又，WW的，岬模我心印Ｎ译p手勾著他的脖子，仰著，乖巧地迎合著他，仿佛是在接受一龃河甑淖。
　　我K於盛_了，在午夜，一瓣一瓣地，像朵花。
　　卡就是那只後庭采花的蜜蜂，他狂地揉搓著花瓣，揉搓著我的呻吟，直止我g实丶饨校像一b迷失的蝴蝶。
　　夜得又\又薄，如y的月光，撒了M恚我郧著赤裸的身子，像蛇一永p@著卡，似l非睡享受著他的w厮的呼吸，他的皮w很光滑，肋骨一根一根的，在我的手下生又瘦。
　　他柔和地享受著我的手指，他K]有入睡，他只是累了，一支手o力地崮χ我光的臀部，r不r地把一根手指，延伸到我潮竦墓涎Y......
　　28赤裸的午餐
　　送午餐的服丈M屋r，我仍然穿著性感的睡袍，那服丈的目光在我胸前停留了一下，便躲W了，我B忙走M了P室，穿上了纫拢Q上了一件旗袍。等我再次出r，那服丈仍然]有走，他目光Wq地看著我，卡男l生g走了出恚妲妲，小M。
　　卡m然很瘦，但有一副上好的胃，刀叉在他手Y像玩魔g一语w舞著，而我t略@tg，C械地舞又，像笨Z。
　　我_始化y了，每次出T前我都@樱我拿出了粉，均虻卦谀上擦抹著，W一c，我的小甜心。卡不知何r走了M恚他崮χ我栗色的^，厍榈孟游铩
　　午後的光，像一辣的少D一樱敞_著它崂LL的胸选Ｎ沿著度假村外的小河，]走多h，便出了一身汗，空饽著，]有一zL。
　　卡，我回去吧，天太崃恕Ｎ彝Ｏ铝四_步，望著也同雍菇蚪虻乃f。
　　你看那片玉米，它多有生命力呀！我走近去看看吧。
　　洗s疲v的汗水後，我只穿著一件漆皮腰封，yW抹了一下，像一妖精一幼叱隽嗽∈摇？去了汗竦囊r衫，低^正在上勾著什麽，我赤_走了^去，尼崦姝h抱著他，崮χ他赤裸的胸肌。
　　H鄣模等一。我的手K]有停，相反更加延伸了。
　　他K於停下砹耍回^了^，H吻到了我的乳房，我WW的，感到全身的血都在聚集。
　　小甜心，再等一。他把我平放在沙l上，使拍罅艘幌挛业娜榄h，便走M了浴室。
　　我在等待中平躺著，我激情地崮χ自己的乳房......
　　卡水竦纳碜咏K於出F了，他的尖根完美的酝χ，像在情趣妊Y纹鹆艘话研悖我把w的手指插了M去，我抖地崮χ那尤物，直至撕破他那薄如s翼的妊用舌尖。
　　卡蠕又，K於把它送入了我的嘴唇Y，我吸允著，我像一D一迂婪，扭曲著身子，_放著各N姿荨
　　卡K於被我的冶c燃了，他像一l情的雄{，一下子扯下了我的妊，他蚀_而又疵偷倪M入了，我疼痛地呻吟著，而他s像施暴一佑昧Γ我o於事地暝著，p腿d般摩擦他的^......
　　
　　29雨中的丁香
　　雨水像一朵一朵紫色的颗；ㄒ釉以窍碌挠境匮Y，它K]有我所，色是我在寂寞中出淼摹ｎ色是有生命的，它至少活在我的感X中。
　　我躺在床上，我毫o倦意，我oo地著雨，好久]有到@麽o的雨了，像下在心Y。
　　我潮裰，想到了姐姐，想到了母H，姐姐在外到底怎麽樱
　　我在抽涎Y找到了P，呢？用卡的幔磕羌很硬，它解不了我的。
　　我芡了，短旱拿σ簦像蜜蜂一右魂一的折磨著我，我的心情更幔肯翊巴獾奶欤
　　我拉_了窗，雨水在滴著，雨水失去了色，得n白n白的，像我的心。
　 　我是在S昏沃雨阕呱狭质a小道的，淙~遮蔽了一部分雨水，使打在雨闵系穆音小了一c，我穿著凸诺钠炫郏^上著{lВ像一月份牌上的女郎 一泳慢地行走著，我是那丁香一般的姑娘幔吭人戴望舒又在哪里？幽怨惆的S昏呀，幽怨惆的一w心，它又向l依偎？
　　
　　30朵而美容院
　　在我焦急的等待中，妖精美眉K於出F了，她戴著一^金色的假，呈W眼畹暮谏吊T恤，使她半露的乳房，像白嫩的子一诱钩嵊w。
　　妲妲，卡呢？不是也要和我一起去？
　　他近滋浠，⒓铀姐姐的婚Y，正忙著呢。
　　福m克斯呢？他也很忙幔课乙贿叫程一到。
　　他幔吭诠司呢，我先去物美容，一去找他。
　　雨停下恚天算不上晴，地上eM了雨水，程行得很y，直像甲克x在爬。司C是精瘦精瘦的男人，我上後，他@得格外的殷勤，像一b蜜蜂到了花香。
　　妖精的_很香，她的香水在近距x是致幻的，我知道那是一N法的牌子，有一百多年的v史了，我曾也用^。
　　已是傍晚了，太竟然露出了^，它在天上c蹼的搏Y，我K不知道，我只看到了一|彩彩的霞光，T抹著f物。
　　久`了，光。我m然呼吸著潮竦目狻５看到光後，我的心情一下子明朗了起怼
　　我沿著步行街，慢地向朵而美容院走著，妖精美眉一诺亟锌啵她穿著一pW式的L尖高跟拖鞋，她状我打的，都被我r住了。不要Z我享受光的嗬，不要。
　　我c我穿著平底的t鲂，性感的代r就是折磨。
　　朵而美容院K於到了，一MT妖精便坐了下恚她@F出的疲v出乎我的A料。
　　你的身w怎麽@犹？我放下大大小小的四袋後到。
　　我也不知道，@滋煲寡Y是......
　　她的突然停止了，@N突然使我明白了一切。
　　卡不也是@幔课业目，我的郏我的神！
　　31我K]有入睡
　　音返淡地流淌著，音肥且娱W光的金倨幔它一遍一遍地T刷著我，缀踝我每一毛孔都]合，它是o形的熨斗，它是服招〗爿p柔的手。
　　妖精f她只要一躺下恚就想入眠，特e是善青瓜龇旁谘燮どr。我K]有入眠，我胡思y想著一切，我能感到一支手在我上去，那力量似有似o的，像羽毛被L一一吹拥娘h。
　　福m克斯打黼r，我正在程上，他f他不能陪我，他已去上海了。
　　妖精喜地P掉了手C，妖精像放假似地看著我。
　　去我家吧，我的小v人。
　　
　　32狂之夜
　　o我一件浴衣，H鄣摹Ｑ精在浴室Y喊。
　　我打_了P室Y的衣，衣Y挂M了各N色的衣服，斑斑痰模沈默著美。
　　要哪一件？
　　白zI的袍子。
　　找到]有？
　　我拎著白袍子呐P室出r，浴室的T已_了，妖精探著白嫩的身子，左手捂著一乳房，就是它。
　　她接^袍子後，一D身，又掩了一下T。
　　水又WW的起砹耍T人的水，水中像泡沫一拥男曰孟耄我o法抑制血液中的那N粘稠的欲望，我斜躺在沙l上，解_了胸前的扣子......
　　月光很白，白得百般o助，妖精用zmoo把我反在~床上，我看不到她的，只能感到她的舌尖在蠕樱一c一c的W，我像母一由胍髦......
　　我弄疼了你幔小D？妖精揉搓著我的一b被滴C了的乳房，舔了舔後f道。
　　福m克斯也@幔课矣行┢v和口帧
　　y道卡不@幔克反道。
　　]有，]有。我下了床，披上了妖精的睡袍，走M了浴室。
　　黎明K於砹耍大批的光亮一眨眼就踩死了幽暗的壁簟Ｑ精睡著了，妖精的睡姿很美，像一l赤裸的美人~。
　　已立秋了，是有c鲆猓透^窗簦我能毫不M力地就看到一些^早凋零的落~，它一片一片的h著，被L鹤笥抑，倏打旋，翻L，而最K是oo地躺在了地上，它不久就褪了，N了形，mwm了
　　
　　33公共浴室
　　依S柯把我抛在雨F山的入口r，天已黑透了。色土的S女人@著我拉著生意，她一般都是小旅^的服T，她的崆槌鲎运的蚪稹
　　金鑫大酒店m然名字俗了c，但l件可以，我一M去，便有一穿旗袍的小姐迎了上恚她色白皙，唇rtrt的，像一口。
　　由於Z言障K，我叫住了卡，卡了肩，和妖精一起坐在了大d的沙l上，他用英Z不知了些什麽，我定完房g後，他仍然得很狻
　　公共浴室很晚了，仍然_著，但我不敢M，我怕Y面有人，直到午夜12c後，我才溜了M去。
　　艄饣璋担竟然有一人，她看了我一眼，^m揉搓著自己的手臂，她t色的旗袍和白色的乳罩，放在一排L椅的靠背上，孤味又清冷，像涯钪它主人的w亍
　　我t地著那身唐b，一一扣地解，上衣。乳罩。R。我很C械，而她在洗。
　　我乃苣z盆拿出了海wz，我只好穿著丁字妊_始洗了，水很觯但我的心很幔@是一N美妙的w，我蒸v著某N快感，使诺卮曛自己的乳房。
　　水是不是很鲅剑12c就不供崴了。她一穿旗袍，一ξ艺f。
　　哦，不知道。我B忙E起^回答道。
　　她很快穿好了旗袍，我注意到，她K]有穿纫拢她的纫孪裱Y拥陌b一樱躺在她的盆Y。
　　卡早已睡著了，卡的呼吸很均颍我不想弄醒他，我赤裸著躺在他的身，像一b拔光了毛的火u。
　　
　　34日出
　　山路K不崎纾但有些危U，部分路段已被山洪_得面目全非了。我不得不拄著手杖，穿^一些y石堆。
　　н[是地人，他很嵝牡v著妖精，K不r地提醒卡要小心。我^的，像是感冒了，也S是因昨夜的冷水，卡把西服o了我。
　　快到山r，L更大了，我躲在西服下，像一b寒B，流鼻涕，打嚏，不住地扔巾。
　　看日出的人很多，熙熙攘攘，像集。他多半是情H，s在黎明之r，碓S，求同心i的。
　　朝K於露^了，起初像P子，被黑Fp裹著，uu地黑F被了金，被慢慢地吞噬著，直至霞光f丈，穿透所有的印＿@一^程是慢的，Bm的，缀跏钦Z言o法支解的。
　　我摸摸自己的^，真的l了，我躲在避L的山石後面，看著遍地的野花，一株一株蘸著雨露，散l著股股淡香，心中ガF出一Nf不出的感，自生自绲纳命呀，像不像我？
　　我是一人坐索道下山的，m然卡和妖精一再f不玩了，但我知道，他的d致很猓他涿魈煸绯颗雷罡叻迥兀我不想咚的d，又不想成累，最好的x褡匀皇窍律健
　　我恍恍惚惚地吃下灼，就睡了，BT也]有P，我太乏了，一X之後，竟然到了晚上。
　　晚吃什麽？餐dY空的，一人也]有，像遭了劫。
　　我信步走出了酒店，沿著修好的水泥路，向h的艄庾呷ィ我得附近有村f，村f的小店Y肯定有小吃。
　　夜色很黑，上弦月只露出了一片小牙，白白的，有些b。周除了f稼就是黑黝黝的洌路上]有一人，我走著走著，就感到了一z恐帧
　　人影突然那f稼地YW了出恚他蒙著面，手Y握著刀，迎面r住了我。
　　小姐，把X包留下吧！
　　我有些害怕，把包一扔，D身想跑。
　　哈哈，有避孕套，一定是u，把她抓回怼
　　一男人追了^恚}婊子，想跑。
　　我被什麽袅艘幌拢眼一黑，便倒了下怼
　　
　　35黑暗的力量
　　大哥，@婊子的色挺正c的，奶子@麽大。
　　我感到是一竹床在我的身下，一b粗糙的手正在撕扯我的胸罩，我暝著，想叫喊，但我喊不出怼Ｎ业氖趾妥於急灰雍窈竦哪zЮp著。
　　那只粗糙的手在^m我的衣服，直至撕_我的丁字小妊。
　　大哥，是人妖，是人妖。
　　真的？老子磉]有^呢。另一支手在撕我的丁字，另一支手更疵汀
　　的，真是的，除了那一c，比女人女人！
　　看看她的。
　　蒙在我眼上的布K於被拿_了。我看到了微弱的艄猓和充M了M肉的。
　　小模舆挺俊的。
　　你有d趣，不男不女的？
　　我]有^女人，就用她_。
　　那你看好她，e她跑了。f完後，那高D身走出了T。
　　夜在M一步地加深，我在那男人粗糙的手下既恐钟峙d^地抖著，我不知道明天怎樱我只感到他用雄猛的力量在入我，我像一蝴蝶吮疽颖凰的大^死，我像蛇一[著^暝，在最後的那射的一瞬，他揭_了我的嘴，我大地喘著粗猓呻吟著......
　　T@r突然_了，我身上的那男人，急忙站了起恚拉_了簟
　　@婊子真能叫床，你完了吧，去那屋睡吧。我消受消受。
　　一纾他便用健的胸肌覆w了我高的乳峰，他的D汉苡辛Γ我禁不住又叫了起怼
　　真}，狐狸精，我喜g。
　　他z地解_了我的手，我更加烈地暝著，Y的乳房滑砘去，充q著一N被玩弄的恐趾团d^。
　　在我g快的阂值慕新中，他的汗K於出砹耍他像Il一榆了下恚他趴在我深深的乳稀Ｋf你真妖，我真尾坏⒛恪
　　
　　36}s的人性
　　@肯定是地下室，暗而又潮瘢白石灰T的壁，到泌水，外面也肯定下雨，我想出去，但我]有匙，我喊破了嗓子，也]人理我。我想我要死在@Y了。
　　夜晚又降R了，我裹著被危被那低的男人抱出的地下室，外面果然正下著雨，他要我吃食物，我拒^了，那高的男人突然扯下了我身上的被危撩起一藤鞭就抽，我四躲W著，背上一壕脱迹斑斑了。
　　疼幔我的小妖D，只要就好。我吃完食物後，郧著身子，他崮χ我的脊背。
　　狗要主人的，你也一印
　　夜晚是一，而我s承受著纱鹨郏那低的男人忽然咬著我的耳垂f；我不想⑷耍明天，你快逃走吧。
　　我大眼睛看著@陌生的男人，忽然X得人性是@麽的}s，它是什麽一拥闹i？
　　
　　37逃回e^
　　赤裸的艄狻＠鲜蟆５叵率摇｀坂噗嗒的滴水，一切像粢酉逝了，一切y以想象，好像]有l生^。我在雨中Dy地走著，我的衣服裢噶耍而更竦倪有我的肉w和那w心，雨水_刷吧，_刷我的一切，我的痛苦，我的悲，我的u辱......
　　像一е箭的B一樱我皲蹁醯胤祷亓速e^，]有人注意我，服仗ㄡ崦娴哪小姐，正在Ｗ⒌孛杳迹Bd的秋雨，o人淼闹皇歉多的o聊和空f。
　　卡仍然]有回恚也S是下雨的故吧，我]有多想，我疲vO了，我去了衣服，胡y地洗了一把，便用毯子裹住了自己，我想睡，像死一铀，然後忘掉一切。
　　有人敲T。
　　小姐，一先生o你打砗状坞了，他我D告你o他回一。
　　
　　38午後的糖
　　寂o的午後，你被一冰龅奈桥醒了，你像到H人一涌蘖似恚你的I很幔一滴一滴地淌在a上。
　　他著你的哭V，pp地嵛恐你。
　　疼幔H鄣模l施的虐，怎忍心？！
　　你的I又チ顺恚一汪一汪地，缀跄懒四愕慕廾和眼皮。
　　哦，不要哭，小甜心，好的，我不是回砹
　　他在哄你，他吻著你的，你甜甜的，感到自己像一K麻d糖，快化了。
　　
　　39和解
　　火站永h是噪s不堪的，到是人，天南地北，胖的瘦的，有M有。我As在人群中，我在焦急地等二姐和母H。
　　直到昨天接到二姐的r，我才知道二姐早在半月前就回，她和母H要砜次遥次是今天晚上九c一刻，要我斫铀。
　　在我焦灼的等待中，我吸了六根。我再想吸第七根r，在D的出站口，母HK於出F了。母H依然K不@老，只是看上去有些疲v，@老倒是二姐，一嫔５模像是v了S多。
　　我s忙迎了上去，母H竟然]有J出我，她陌生地打量一後，是拉著了我的手。
　　那一刻，母H的眼光是冰冷的，像一把刀，支解著我的`魂。
　　三年了，我已三年]有面了，三年是一什麽概念？
　　我一路l也]有f，那N凝的默契仿佛一打破後，就l生什麽。
　　在美食城吃r，我K於看到了母H的I水，那I水中包含了多少失望和解。
　　你以做女人很幸福幔磕悻F在的幼诱孀我痛心。母H拿出了手。
　　你後悔的，孩子。她像是在自言自Z。
　　你爸爸已同意你做性手g了，回家吧，孩子。
　　我的I一下子流了出恚f不出是悲是喜，我哭得很痛，像泡沫出打_的啤酒瓶。
　　
　　40性手g
　　除了片c滴和疼痛之外，就是睡眠，整秋天我就@犹芍，像P凰在烈火中的磐，我渴求著一N美的再生。
　　我望著窗外的太，太在每天都是新的，而我的新生活在哪一天_始？到淼那锾
　　秋天真的砹
　　剀暗T光晚餐：刀和叉。烤的很嫩的牛排。@y道就是我需要的幸福幔浚ㄍ辏
