文 诸星便当



哧！~~~~~~~~一阵红光在黑暗中亮了起来。那红光在黑暗中划出一道弧线，落在一条小河对岸，河那边的几个不友好的生物，悉悉索索的跑开了。

“该死的！！！”劳拉躺在凹凸不平满是碎石和藤蔓的地上，举着手电筒，大声骂道。刚才是她扔出的第13根照明棒，而包里只剩下3根了。

这是一个深入地下一公里的，有上千年历史的阿兹特克地下墓穴，两天前劳拉.克劳馥特爬进来，为了找传说中的阿兹特克秘宝，蓝色的太阳之泪―一个传说中从天上掉下来的宝石。结果在一块悬崖上，一根她顺着爬下来的根须却在半空中突然断掉，她重重的摔在洞底，通讯工具的也在当时被压在身下，变成一堆破零件。脚踝和腰骨估计是受了重伤，要想爬上去，暂时只有做梦了。

传说的地底梯形金字塔就在眼前！拼死也要爬上去！无所不能的考古学家兼盗墓贼劳拉，无论如何也不能连宝藏看都没看到就放弃了。自己可是从剧毒木乃伊和尖牙食尸鬼手上抢过宝物的主，连一米长的巨型丛林蚊和10米长的沙漠巨蜥都没有怕过啊。

她费劲的掏出一张老旧羊皮纸，上面写着潦草的字，下面有一个卷发女孩的素描画。

“从特拉蒂瓦山上祈祷石对准的对面山上洞口进去，不要被毒蜘蛛和食腐豺吓住，你就会找到蓝色的太阳之泪，那里是我的女儿阿拉贝尔与我分别的地方，如果你找到她的遗骸，请带回纪念品在马德里市的迪亚哥家族墓好好安葬，上帝保佑你，后来勇敢的探险者。1857年5月阿隆索.迪亚哥子爵。”

“这个不负责任的西班牙老家伙！一个人跑回家留下这张字条就自杀了吗？哼！”她说完瞧瞧不远处耸立的一座高达50米的地下金字塔。“阿隆索，你当年没有拿到的宝藏，就由我来取吧！”

“呼！“劳拉托着疲惫疼痛的身体，艰难的在金字塔外的阶梯上缓慢攀爬。

12小时之后。。。。
体力已到极限的她，终于出现在金字塔顶端神庙门口。

残破而古老的墙壁四周，雕刻着诡谲的壁画，―维洛切蒂神打败象徵生命和繁殖的羽蛇神克萨科亚特的故事。

大厅正中间的祭台上，一个鸵鸟蛋大的绿蓝色的圆球，发出迷人的光辉，放在在一个半跪着的阿兹特克石雕祭司手上，戴着羽毛头饰的祭司毕恭毕敬举把它高举在头顶。而奇怪的是，他的左边和右边，也都各有一个一模一样的祭司像，但是这两个雕像手上却什么也没有。

“哈哈！！就是这个！”劳拉兴奋的喊出来。

不过看这两个祭司手上的圆形凹槽，原本也是应该放着同样的两个蓝色太阳泪！。。。难道是阿隆索当年拿走了两外两个？但是没有听说啊，既然他成功盗宝，干嘛要一回家便自杀了？。。。


劳拉强撑起身子斜靠在雕像旁，伸手轻轻接触蓝色的椭圆球体，那东西一挨着她的指尖，便在球体表面下晕开一圈圈涟漪，里面透出的光也随着在不断变换，使它看起来不像是实心球体，像是装满了发光云朵的水晶容器。

“这不是普通的挥石类工艺品！得带回实验室里好好研究！”。。。。但是左腿的情况相当糟糕，要爬回萨里的克劳馥庄园，恐怕骨头都可以敲得响了。。。嗯，先不管他，没什么可以难倒我克劳馥小姐的。

这个美丽又坚强的阿宾顿女伯爵微笑着，抓过挂在屁股上的小布包，扔出已经碎成一堆的通讯工具，小心翼翼的拿起那个蓝色的秘宝，装了进去。

呼~~劳拉把小布包放在怀里抱着，兴奋之后的疲累立刻向她袭来，又浓又长的睫毛也渐渐耷拉着遮住眼睛。她把装着宝贝的小布包放在身上，在雕像脚旁躺下，头枕着电筒，眼前一黑就沉沉睡过去了。

沙沙沙，一些爬行类的小动物，感觉到了压缩饼干屑的气味，向这里靠过来，不过它们立即受到一些惊吓，四散逃开了。

黑暗中，那个小布包，似乎被震动了一下，那圆球从包里滑出来，落在劳拉平坦的肚子上，她肚脐四周刚好是一个可以托放住它的凹陷；蓝色的宝球里游动的云雾此刻忽然散开，发出的光芒也开始变成有节奏的律动。。。。

卡喳~~卡啪~~一阵细微的响声在神庙里响起。

电筒的光线照着灰暗的墙壁上古老而面目狰狞的神灵浮雕。它们一千年来安静的默默守护着神庙内蓝色的秘宝。而现在，一个不祥的小小身影，在地上躺着的美女腹部上面伸展开来。

它抖动了一下自己的几对触手，浓浓的胞衣包裹着它，使它不能很好伸出身体下方的带倒钩的管子；但是强烈的本能驱使着它，这个熟睡的成熟的雌性地球生物体，正坦露着腹部，随时可以迎接一个生命的到来；自己的使命，正是现在！滑过几十光年的太空，又在神庙内待过上千年，就是为了把体内包囊注入一个寄主身体里，到时便化成一具躯壳，等待下一次生命路程。

叽！它张开鄂口，兴奋的叫了一声。


“唔！！”劳拉感到一阵刺痛，从睡梦中被惊醒。

“什么？！！”她慌忙睁开眼，下面私人的地方，正传来强烈的剧痛。抬头看到自己下腹处，正有一个手掌大小的，通体的甲壳透明，顶着3只发出灰白色荧光的复眼，一种从未见过或者听过的怪物，张牙舞爪的挥动触脚！

“啊！~~~”劳拉惊恐的尖叫了一声，翻身捡起手电筒打了过去。那小东西叽的叫了一声，立刻窜入墙角碎石瓦砾堆里不见了。

“该死的鬼玩意儿！”劳拉骂道。她低头查看伤势，发现贴身短裤和底裤都已经被撕开一个小口子，而自己的私迷处，竟然被割伤了，而且还沾上了一些恶心的黏液。

劳拉拿起沙漠之鹰手枪，砰砰砰的对着墙角猛开火。想到自己贵为女伯爵，得到欧洲一堆年轻皇室巨星财阀迷恋爱慕，猛烈追求自己，都不为所动。如今居然沦落到被这样一只恶心恐怖的莫名其妙的臭怪物侵犯，羞愤难平。同时后悔自己为什么不穿点厚重的衣服。不过说起来，劳拉.克劳馥特的胸部对于一个考古工作者来说实在太大了，所以她只能尽量减少负荷，能带手枪绝不背B22，能带创可贴绝不要医药箱，能穿小热裤绝不穿牛仔。。。可惜跟她打交道的一般都是巨蜥，狒狒和毒蜘蛛眼镜蛇这些，并没有能够欣赏热辣身材的东西。

“啊！~”劳拉坐在地上，回身找装蓝色宝球的包，却发现太阳泪滚落在一边，已经不再发光，而上面，却破碎了一个大洞，从里面流淌出一些发出微弱荧光的液体。

“怎么会这样？！”自己千辛万苦的爬进来，几乎性命不保，如今宝藏竟然坏掉了！

“。。。看这个的破口，没想到壁这么薄却这么坚硬。。。就像。。。”她拿着这个椭圆形的空壳，若有所思。

难道这是个卵？！莫非那个鬼玩意儿，是从这里面？。。。
所谓阿兹特克的蓝色太阳泪，其实是某种生物的蛋？！她开始后悔不该受那个一个半世纪前的西班牙老家伙遗书的蛊惑。

嚓嚓~~~头顶上的天花板角落里又传来一阵响动，几小块碎石落了下来。


“去死吧！！”砰砰砰，又是一阵开火。

哗啦啦，古老的神庙装饰石面经受不住火力强大的射击，纷纷垮塌下来。
劳拉拿起手电筒四处照去，她现在感觉到有点紧张，如果她的猜想是真的，那么经过上千年的孵化，蛋里面蹦出来的该是个什么恐怖东西？它刚刚是准备对自己做什么？不会是只想吸点血留下一个大包痒痒之后就没事儿了吧？！

而她背靠着的石像祭司头顶，有3只眼睛正盯着她，准备伺机而动，它还有一种秘密武器，就是鄂口里面的针状注射器；带着的一种神经毒素可以瞬间让一头大象昏迷好几天，不过它必须要控制住剂量，才能保证她活着。

呼！
劳拉突然听到背后有一阵动静，敏捷的她正要转身射击，脖子却被扑过来的那东西的触脚紧紧扣住了；一阵刺痛传来，眼前立刻开始模糊，这下完蛋了！她心想，接着就到了下去。

叽！~
那生物松开劳拉的脖子，跳到她的下腹处。它从腹节底下，伸出一根长长的管子，慢慢刺进劳拉短裤破口；它的身体兴奋的微微颤动，透明的甲壳也发出淡红颜色的荧光。它先是从管子里喷出一股粘液，润滑寄主的通道，好让包囊顺利通过；然后透明的身体中间，有一条柔软的部分，慢慢蠕动着，从外壳中脱离出来，顺着那根管道，朝下面滑去。。。

第二章


好像过了一百年那么久，劳拉又睁开了眼睛。

在昏迷的睡梦里，劳拉感觉自己好像变成了一个胎儿，被粘稠的水包裹着，一定也不能动。有段时间她好像能睁开眼瞧一下。水的外面仿佛又是无边无际的宇宙。一些微亮的星光透射进来。偶尔也会有流星划过。

这是在哪里？我死了吗？劳拉无数次的想。

又过了好久，她终于记起来自己好像曾经是在玛雅的金字塔里面找宝贝。那个宝贝是个球形的，发出蓝光。。。从里面爬出来的是。。。。它要对自己。。。


NO！！！！！劳拉害怕的大叫。

她醒了。

眼前是残破的石灰石房间。劳拉发现自己仍然躺在金字塔塔顶神庙里，手电筒还亮着，只不过暗了一点。看起来自己不过是昏迷了不超过两天而已。

劳拉在庆幸自己还活着的同时，熟悉的恐惧感再次冒上来。

裤子下面的破口依然存在，那些都是真的。天哪。

她小心的用手指在自己的密穴里探索了一下，除了有一点点的粘液，并没有找到那个恐怖恶心的东西。

有些昆虫喜欢闷热潮湿的地方。她想。

不过最糟糕的是，那层薄膜破掉了。自己已经不再是。。。

想到这里，劳拉捡起手枪，对着破掉的空壳猛烈射击。砰砰砰！！！！！


发泄一阵之后，劳拉觉得自己饿坏了。睡了好几天，肚子里咕咕直响。

呃呃呃呃。。。。。。劳拉感到一股强烈的恶心，从胃的深处翻涌上来。她埋着头发出阵阵干呕。可除了一点口水，什么都吐不出来。难受的要命。

还好旁边还剩几包压缩饼干和巧克力。她两口咽了下去，不过离吃饱还差八百公里。

得找点吃的！劳拉一边呕着酸水，一边朝金字塔内部爬去。

这几天，劳拉一直处于半梦半醒之中。在昏暗的金字塔隧道里爬行的时候，她总是会被突如其来的睡意袭击，梦到一百多年前，那对西班牙父女的恐怖遭遇。劳拉曾在梦里无数次面对迪亚哥黑洞洞的枪口，她那时好像已经变成伊莎贝尔。

劳拉的身体，也发生了变化。她越来越感觉到疲惫。每隔5，6个小时，强烈的恶心感就会涌上心头。肚子一阵阵剧烈的痉挛，让她连站起来都十分困难。


她的肚子也已经变大了。劳拉知道。因为现在紧身牛仔裤已经变得不合身，圆润的小腹倔强的抵抗着皮带。她尝试着收腹，想把皮带系上，但是每次就快要口上纽扣的时候，被挤得变形的肚子都会激起一阵像电动马达一样的战栗，让她痛得满地打滚。

现在每天都只能以烤洞穴蜘蛛和盲眼蝾螈果腹的自己，没有理由长得胖。

身体里面里正装着什么东西，她不止一次这样想。

在昏暗的电筒光下。劳拉脱下有如刑具一样的胸衣。暴胀的乳房立刻弹出来。胸部变大了，乳头也变大了。她的汗流下来。

现在，只有一种可能的解释，她怀孕了。

我会怀孕？她惨笑。就算英国王子，也没资格让劳拉大肚子。

劳拉想了半天，猛地举起沙漠之鹰，枪口抵在鼓鼓的小腹上。

去你妈的，敢不跟老娘打招呼，就住在里面吗?!你是什么东西？！

砰！！一声闷响，劳拉的肚子绽放出一朵血花。


丝丝。。。。黑暗中躺在地上的女伯爵的腹部，发出一些响动。

几只触手，从几乎无生气的美女腹部的破口，伸了出来。

一个顽强的生物，在这个女人被破坏的子宫里忙碌着，它首先从身体里释放出一些激素，从脐带血输送至母体全身，强烈刺激她的心脏，然后用带超能血小板的羊水，逐渐缝合母体的伤口。

不多久，本来还在地上一动不动的美丽女伯爵，圆润光滑的腹部又有了阵阵起伏。

她的身体又有了机能，源源不断的提供养料，给肚子里那个长者长长尾椎的，透明软甲，已经度过千年等待出世时光的远来生物。



第三章异世界

呼呼！！！呼呼！！！

一个笨重的身影爬行在石灰质的隧道里。

那当然是劳拉。

她的上衣已经扯破，露出了白色鼓胀的肚子和乳房。牛仔裤也都不成样子，只能勉强套在大腿上。她的身体，成了一个日渐膨胀的温床，几乎已经乘不下里面正孕育的胚胎。

她圆滚滚的肚子，有的地方显露出不规则的地方，或是鼓出一团，或者歪在一旁。这是由于这异种胎儿的身体，不像人类胚胎，习惯于一般女性身体的容纳。而是肆无忌惮的扩张着狭小的领地。劳拉每爬行一步，腹腔里尖锐的刺痛，就让她忍不住想尖叫。

这是一条地底隧道。通向哪里，谁都不知道。

金字塔神庙的密道，黑漆漆的，原以为是通到湖边，谁知道爬了好几天，还不到头，劳拉已经别无选择。

她在这一个月之内，尝试过朝肚子上开枪，朝脑袋开枪，朝心脏开枪，从金字塔台阶滚落，在水塘里淹。。。。什么也阻止不了她在第二天醒来，也阻止不了日益膨胀的肚子。


肚子里面是个无比厉害坚强的角色。她最后无奈的想。

这怪物是吃定我了，要让我生下它！

她也有几天，轻轻的抚摸着圆滚滚的肚子，安慰自己：说不定是个漂亮的孩子呢？

但是，那种浮现于肚子上的奇怪形状，和深深的刺痛感，那个蓝色的流着粘液的空壳，立即就会让劳拉回到现实：我怀的是个怪物，它长得很快。大概等不到回伦敦，我就会。。。。。

去他的！我怎么会流泪？！劳拉一边爬，一边恼怒的拭去眼泪。

这是一条斜向下的隧道。真想不到，地底阿兹特克洞穴金字塔遗址里面，还有一个更深更隐秘的通道。按照现在这个速度，劳拉已经从地底金字塔里面又向下爬了2公里的垂直距离。

按理说，此时的温度应该达到摄氏200度。但是劳拉不但没有被烤死，反而越来越感觉到凉快。

狭小的隧道里，不时传来阵阵微风；岩石墙壁上，也有汩汩的清泉冒出。

劳拉一手扶着墙一手托着沉重的肚子，慢慢的在蜿蜒扭曲的地下甬道内走着，幻想会什么时候忽然冒出一股岩浆，把自己和肚子里的劣种，化为灰烬。

但是在她进入地下第43天，眼前出现的亮光，让这个见多识广的盗墓女侠，也张大嘴说不出话来。

一个细细的光点，在花岗岩隧道前方几公里的地方出现。那是个出口？劳拉感到无比惊奇。

本来以为这条通道是一直往下倾斜的，没想到竟然又回到地面了吗？真是幸运啊！她兴奋起来，硕大的肚子，似乎也变轻了许多，劳拉加快了脚步。

再继续走了1天之后，那明亮的洞口终于出现在眼前不远。劳拉顾不上严重疲惫和肚子里阵阵的翻涌，朝着外面奔出去。

结果她马上又逃了回来。

原来这通道内斜坡优点陡，加上劳拉挺出的大肚子带动的惯性，不由自主向下飞奔，直到洞外刺眼的亮光照在她脸上，才发现，这洞口有什么东西封住了一部分。她几乎刹不住车，快要装上去。还好平时体操训练有素，她一弯腰，在地上打了个滚儿，才停下来。不过隆起的大肚子这下动力的撞在地上。伤的不轻，子宫里面那个未知的胚胎，像是被劳拉这个不小心的动作激怒了，狠狠的挣扎了一下。劳拉瞬间感到从未试过的一股钻心痛楚从肚子里传来，她惊声尖叫。

劳拉咬着牙爬到旁边一个花岗岩突起，抱着肚子呻吟了很长时间，石头都已经被汗水浸湿了，她才缓过神来。仔细看看那个洞口。

那封住洞口的，原来是一张巨大的网，一只超过2米长的巨型蜘蛛，正趴在洞口编织的网上，睁着6只像灯泡大小的眼睛，看着刚才快要撞入埋伏的猎物。一张一合的巨螯嘶嘶的发着声音。

可恶！！！！！劳拉骂道。砰砰砰！！！！！！她的沙漠之鹰喷出强大的火苗，那恐怖的大蜘蛛身上被炸出一滩滩的绿色粘液，涂得到处都是。它叽叽的叫着向外逃跑了，还扯坏了一部分的网；这样，劳拉得以勉强从像层层叠叠的蚊帐一样密集坚硬的蛛网里脱身，来到了隧道外。

啊？！！~~~~~~~~~~劳拉这段时间已经受刺激太多，本来这时已经没力气。但是眼前的景象还是让她忍不住叫出来。

无数根高达50米以上的泰坦蘑菇，组成了一个森林。那碟形的帽盖，甚至该有大半个足球场那么大，一些大鸟在顶端呀呀的叫着飞过。橙黄色的阳光只能从蘑菇之间的空隙照下来，形成一条条的光柱，交错有序。

这景象只能在科幻电影里见到。

不止蘑菇，这里还有很多生物。几只蜻蜓嗡嗡朝劳拉飞了过来，它们的翅膀鼓起的气浪，把她的马尾辫都扇的随风摆动。

那些蜻蜓起码有一百二十公分到一百五十公分长！劳拉赶紧趴在地上，避免被他们撞成重伤。

劳拉继续向前走，继而发现这地方的更多不想象的奇异。

这不是地面。而是另一个地下空间。她本来以为地底金字塔的空洞就是人类能所见最大的，没想到这里才是真正的地心世界。巨大的岩壁高耸入云，在几公里高的地方，逐渐向中心弯曲，形成大到难以想象的圆拱，便是这里的天空。真像是泰坦神的万神殿。

那橙黄色的“阳光”，既不是太阳，也不是其他星体，更像是一道道北极光。清澈透明，具有震颤般的扩散性，令人想到电源的光。这些电极“太阳”在令人感到强大压迫感的花岗岩穹顶天空下，慢慢的游动，照亮这异域世界的一切。

沼泽地面布满了发着荧光的蕨类植物，绵延不绝的水洼里，也有很多大型的两栖动物，有巨型青蛙，有蝾螈，有无鳞的鱼。劳拉饿坏了，四处射杀这些动物。但是可惜这里干燥的木材很少，随便烤烤之后，她狼吞虎咽起来。

食物一进到肚子里，就瞬间的被消化。她这两天明显感觉到增强的不只是肠胃，还有视力和听觉。经过一次次的自杀未遂，每次复活，都好像是重生一般。连腰伤也都好了。她低头看着自己饱满高耸的胸部，和隆起的圆滚滚的肚子。无可如何的惨笑。现在她自己像是一个非常成熟饱满的大水果，只等到瓜熟落蒂那天，从里面迸裂出来一个妖怪。

回英国？算了。堂堂的艾宾顿女爵士，美丽的劳拉小姐，出来盗墓却空手而归，更挺着大肚子回去，而且肚子里怀着不知道是什么怪物，爸爸是一只恶心的变异臭蟑螂。然后躺在医院里，全世界的狗仔队都守在门口。科学家医学专家围着自己对这大肚子指指点点，露出惊讶的表情。。。。想到这里，劳拉对着肚子举起拳头，恶狠狠的正要砸下去。却被前面一堆东西吸引了。


那是显然是人类的东西；一个破碎的帆布帐篷，一些严重锈蚀金属，好像是猎枪的零件。

她爬过去仔细检查。果然，这里有人来过。她还找到一条破裙子，非常古典的样式。一只女式羊皮山地靴。一些铅制罐头。还有一个牛皮笔记本。这些都烂的不成样子了。

她从裤子后兜里翻出那张羊皮纸，看着上面的女孩素描画像。

“从特拉蒂瓦山上祈祷石对准的对面山上洞口进去，不要被毒蜘蛛和食腐豺吓住，你就会找到蓝色的太阳之泪，那里是我的女儿阿拉贝尔与我分别的地方，如果你找到她的遗骸，请带回纪念品在马德里市的迪亚哥家族墓好好安葬，上帝保佑你，后来勇敢的探险者。1857年5月阿隆索.迪亚哥子爵。”

劳拉这段时间一直梦见的景象又再次浮现：阿隆索举起枪对准她，要打死被魔鬼附身的女儿。

或者伊莎贝尔也跟我一样遇到这个该死的事情？她那个西班牙老爹是个虔诚的天主教徒。或许那家伙觉得这是无法面对的丢脸的事，所以竟然抛弃了怀着怪胎的女儿，自己逃回家了？然后瞎编了女儿坠崖的故事。到临死的时候才因为歉疚，留下这张素描和线索。。。劳拉推测。

第四章地心历险


好烫。。。。好烫。。。

劳拉躺在瀑布下的水潭里，让冰凉的泉水浸泡着自己，好让肚子里面滚烫疼痛，缓解一些。但是身体里面就好像装着随时都会喷发的岩浆，翻滚奔涌着。几乎都快融化她娇嫩的子（）宫，一不小心，就会把她炸开一个大洞。她呻(河蟹）吟着扯掉身上仅剩的胸衣，让饱胀的乳A房完全沁到冷水里。但这些都无济于事，肚子就好像一个快爆发的超新星，温度调节不起作用。只有她自己受着内外夹攻，冰火两重天，痛不欲生

就快要来了。劳拉咬着牙强忍剧痛，用力拿手按压肚子，想阻止里面的怪物的一阵阵翻滚。她还没准备好，生一个恐怖的孩子出来。那什么时候才能准备好呢？也许永远不会。

别出来！再在肚子里面呆一阵吧！劳拉皱着眉头想。起码到我想出办法弄死你那时。

又过了几天，劳拉的胸部已经又胀大不少。她不得不扔掉那件D罩杯的胸罩，只套上被扯裂了的背心。即使这样，还是上下都鼓了出来，高高耸立。由于没有了束缚，现在每走一小步，被奶水满满充盈的乳房就会肆意的荡漾起来，非常沉重的在胸口晃。她恨透了这对大胸部。但是比起胸部，庞大的肚子更让她难受。

有一天劳拉在躲避一条巨蜥的追击时，她本能的想爬上一株大蘑菇，但是大大的圆球状肚子向前挺着，劳拉根本没办法抱住蘑菇枝干，怎么也抓不稳，两腿也不能夹紧；而且肚子受到了挤压，就会疼痛难忍。她滑了下来，大蜥蜴也已经冲到跟前了。那个流着口水的大脑袋一边吐着舌头芯子，一边把恶臭的湿气喷到她肚子上。劳拉闭上眼睛准备接受命运：那张长满十公分尖牙的大嘴，肯定一口就能轻松撕开她的肚子，把里面的怪胎和内脏连根拔起。

但是这并没发生，那恶心的长舌头只是在她身上来回的舔，粗糙的舌苔刮得生疼，留下粘稠的口水在劳拉肚子上。然后一转头，就离开了。劳拉躺在地上非常不解。

她现在的行动越来越不方便。来这里之前，在岩石层隧道中行进的那个时侯，虽然她的肚子也是已经隆起很大，但是似乎还能跟身体融为一体；但是现在这个肚子，就像在努力逃脱她似的，很夸张的向前鼓着，还沉重的向下坠。她的盆骨和腰锥觉得都要被挤碎了

劳拉慢慢的前行了两个星期之后，她终于钻出了巨大的蘑菇林。来到光亮的开阔地带，发现了新的景象。


几公里远的草原上，赫现着人为修建的巨大遗迹。

那是一个古代城市，一个阿兹特克的城市！

十几座大大小小的阶梯型金字塔，在橙黄色的“阳光”下屹立着。爬满了绿色的藤蔓，好像已经度过了十分久远的岁月。

“跟地底入口的那个金字塔一模一样！”劳拉轻声叫道。

千年前的阿兹特克人为什么会在这里修这么一个地底城市？甚至比举世闻名的墨西哥特拉帝瓦古城还要宏伟。