f在我屋子γ娴泥居搬M硪呀二十年了，平常K不有人出入，曾有警T找上我家查有P屋的前屋主的Y料，我的爸然不知道，因槲@一家搬聿攀五年。屋子T前T後都十分清，但T前s有一棵像是枯萎了的大洌有著S色的~子，奇怪的是大淙粤⒆沆段萸耙呀十的炅恕Ｎ液团笥都Q那屋子楣治葑印３跎高中的我Υ宋莺苡信d趣，可惜大人都不我接近。@使我更想知道@怪屋子怪在那e。
就在中W第二年，一次偶然的C，和同W在附近的空地踢球後，在回家途中竟到怪屋子有一金少女M入，h看她和我的年g差不多，但附近只有我x的那一所中W，在我的中K]有^她。好奇心使下，和同W三人走到怪屋子窗前偷望，希望可以一睹屋鹊沫h境。
“卡百，你看到什N了？我快支尾坏侥愕闹亓苛耍。。　
“R士加，高一c，高一c，可以看到了！！！”
“卡百、R士加，你．．．你看．．．右．．．右面的窗打_了！！！”
“高尼，你f什N？？？” 卡百和R士加一起我。
“小子，快走，不要接近此！！！！”打_的窗口有一少女大呼著。
少女很快把窗P上，我、卡百和R士加得走得w快，一箭步各自跑回家。
第二天，我和R士加不嘣卡百昨日看到什N。起初平常很多f的卡百不肯f他看到什N，事上我和R士加也心知很y目ò倏谥兄道任何一秘密，但今天在我威迫下卡百很快f了一cr。卡百f屋染拖褚话慵彝ヒ樱特e的是在大d中央有一像是盒子的|西l著不一拥墓猓m然不太光亮，但@然那一ccWq著的是光。卡百@法o疑吸引我和R士加的d趣，於是我又相s晌缓眯值芟滦瞧谠俚焦治葑印
第三天，卡百]有上n，老f卡百生病了。放W後，我和R士加s往卡百家探病。卡百o了我一c茶c，告V我卡百只是小Sl幔K往卡百房找卡百出怼？ò俪磲嵋到我便一不走回房中。他f心中有小SG，想休息，不客。K告V我不用心，明天他上W的。我和R士加心中也不是味海只有回家。
第四天，卡百果然上W了，面上有一c锛t，看磉有一c未K之息。
“卡百，怎N了？好了c]有？”我尼彷p拍卡百。
“我．．．．．．]什N．．．．再．．．”卡百後退挡剑走得hh了。
我心中立r出F十f槭颤N，但]有任何答案可以解卡百的表F。
下午，我和R士加起早上的事情，他f他也遇到同一的待遇。Kf卡百相反地ζ渌女同W得投契。
第五天，游泳堂，我和R士加都很早到_，卡百tt也未出F，我λ的常行榇蟾n心。n堂^了十五分，卡百K於出F，但他K]有Q上泳b，只是坐在一旁，精神好像不e。於是我和R士加捉弄他，硬要拉他往更衣室。卡百^力反抗，但是被我拉M更衣室。
“不要．．．．．不要．．．．．．我．．．．．”卡百喊著。
我^m把卡百拉入更衣室，_始把他的衣服下怼
卡百反抗越碓搅摇
“我不要M男更衣室，我可能．．．．可能是一女孩．．．．．”卡百特然f出@f，我和R士加都停了手，然後笑了起怼＿@一定是一笑，我生活了三年初中的rg，硪]f卡百是一女孩。@B卡百的手陨弦著性e是男的，那又槭颤N可以f卡百是一女孩？
“我三天前_始lF我的小弟弟好像一天比一天小了，昨天．．．我．．．在s小的小弟弟下端lF了一小孔，我想我可能是一女孩．．．．我不可再c你Q兄道弟了．．．．．．”卡百有c害羞地f。
我和R士加感到@，卡百有]有看t生。
卡百ft生也J榭ò偈请[性尚酝w，F在_始l育，使女性特徵浮F，砜赡有胸部l育及月L期的出F。同rt生抽取了卡百的基因，作性e分析。我和R士加到@些後Q我仍是好朋友。
卡百的事太奇怪了，她f如果女性化再明@的可能D校。事上，@是最好的做法。一星期的日子到了，天空像是a生了阻止我活拥挠觌，接著微微的雨落在我^上。我和R士加]有找卡百一起到怪屋子，我@次是目菸大淇创笪莸那r。
枯萎的大浼s有６米高，渖议g每次只能容{一人，我毅然先上去偷看怪屋子，在窗pg看一W光的石^，屋认袷]有人一樱R士加替我走上渖遥突然窗一P，得R士加渖系粝怼ｑR士加掉在地上，p手抱著左足，痛苦地ё饕F。R士加表情痛苦，我只有扶著他走回家。
“怎N回事？高尼！！！”我一M屋便f。
“R士加．．．．．．他诬上掉下了．．．．．．”
“真的是@N一回事？o如何，我先他的斫铀看t生。”
R士加直至@一刻，未有向我f^一句，@可想像他的痛楚是如斯直刺入心的。不久R士加接了他走，而我整晚t被追事情的真相，我整晚]f^一句，事上，我疲累得很，加上微雨弄窳艘绿模晚我好像l了。
疲累的身，加上暖烘烘的身w使我很快入睡了。可是晚l了一簦粢了R士加和卡百在虻牧硪欢耍他向我]手，好像叫我^去他那一樱我走了^去後，s不到他，到的是一面R，R中有一少女站著，她好像很迷茫，於是我便回^看少女在那e，一回^便醒了。
第二天早上，我像重生一悠鸫玻朝岬纳眢w感到退的反，_眼睛像感到另一番境像。R子中的我像是昨晚到的少女的身影，但我是我，@感X使我倍感奇怪。
“忘s致R士加看看他的情r！！！”我自言自Z的f著，S即走往找R士加。
“R士加在幔俊
“他．．．．．．他在睡．．．．．．你是．．．．．．是高尼幔克起身r才回覆你，如何？”
我然的答了，然後便去浴室梳洗。一走入浴室，我感到有少S不同，R子旄吡幔课]有橐猓梳洗後上W去。
放W後，到了R士加家e探望。睡在床上的R士加@得很瘦削，倒像睡美人般，槭颤N我用了@形容~呢？R士加未下床，我又感到身w不ms忙回家了。身w好像又在l幔喝了退水便上床睡了。半夜如rl生了不可思h的事情，我的小兄弟s少了．．．．．．在下wp_g生出一l不槭煜さ牧芽p．．．．．．裂p中突出的|西是我的小兄弟幔亢ε拢@慌，p手往胸膛抓去，微微的隆起，刺激的反，y了．．．．．．我和卡百得了同一病幔
窗外h古怪屋的窗打_了，有一人在]手，屋粢婚W一W，W出了我在渖弦到的怪光，一切都明白了．．．．．．