序章 
第1话 真遗憾，这是男的。


“嗯呶~”

以体操坐的姿势、扭转腹部拍摄侧面写真。

腹斜筋发出了悲鸣。


虽然摆出一副帅气的样子在拍照，但是实际上手臂总在微微颤抖所以没法顺利拍好。

经历了几次失败，终于拍好了那般的写真，随后又以相似的角度拍了几张。


不知不觉冷静下来了，为什么要摆出这种勉强的姿势呢，其实这也是为了了解推特上的ｆｏｌｌｏｗｅｒ的喜好。作出了这种自问自答。

试过伸出一只脚的动作、试过穿上露出大腿到几乎能看到内衣的地步的短裙、也试过让大腿紧贴在小腿上。


拍摄数张照片，并在其中选择最好的照片就可以了，尽管如此心还是咚咚直跳。

马上、使用问卷调查的机能吧。


『+昴星团+@PleiadesStar
【散希望】
问卷和写真不能同时发所以先公布写真

垂下一条腿的形式＝１号
再稍微高一点就能看到了的看不见的形式＝２号
脚和大腿挨在一起的形式＝３号
其他=4号』

『+昴星团+@PleiadesStar
因为很在意所以大家请把喜欢的姿势告诉我！
今后会好好利・・用也说不定

１号　垂下一条腿的形式
２号　再稍微高一点就能看到了的看不见的形式
３号　脚和大腿挨在一起的形式
4号　其他 (请注明要求)』


这样一来，只要等一天就能懂得大家在追求什么样的+昴星团+了。

脱下迷你裙和过膝袜，换上运动服。

在要为卸妆而准备卸妆水的时候，通知响个不停。

对自己的投稿大家一齐做出反应的这种快感……


“４号比较多吗？”


确认了一下手机，
『４号　不是那种好像看得见又好像看不见而是希望安全裤』
『4号　不是侧面而是正面比较好』


……不仅仅是ｆｏｌｌｏｗｅｒ，连ｆｏｌｌｏｗ之外的评论都收到了，不过单纯希望工口方面的评论很令人不快。

但是，ｆｏｌｌｏｗｅｒ在以非常厉害的势头增加着。


“想从＋昴星团＋那里寻求什么呢？”

不用过深考虑就能察觉到。


普通的女孩子开始ｃｏｓｐｌａｙ，也就是说会慢慢为ｆｏｌｌｏｗｅｒ拍出杀必死的写真。

或许，能和她打好关系也说不定。这种别有用心的人多多少少也是存在的。


但是非常遗憾，＋昴星团＋的正体是个穿女装的男人。
第1章　恋情的开始
第2话　为什么会变成这样
　
从中学时代开始就会将动画还是漫画出现的东西，喜欢再把它加上自己中二病的设定自己DIY出来的我，在高中开始就想让谁也来看看我的成品，而把制作过程或成品的照片给PO上网。
　
然后意外地很多人来看，获得了很多赞赏。
因为是独生子所以几乎都是一个人在家，而且朋友也不多的我，被别人这样认同的事情本身就几乎不曾有过。
也因此我就更加沉迷于此。
　
某天，看了综艺节目特别节目的我，无论如何都想吃蛋包饭的我，努力一试却发现意外地搞得挺不错的，而PO上了BLOG。
有了些回响，对此感觉不错的我，原本都是在超是随便买买吃吃的三餐，特地去网上找食谱搞起了自炊。
　
对于这种好像有人倾听自己的话的感觉乐在其中，我开始会把做的不错的料理或是最近看的漫画的感想给PO上来。
　
无意间看起原作是少女漫画的动画，并就这样收全了原作漫画的时候，也因为害羞过头没法向周围人讲，而写在BLOG上了。
　
觉得某金术漫画出线的敌人大叔帅爆了，(男人的意义上)迷上他啊憧憬他啊什么的也都写上去了。
　
大概是因为那些事情吧，明明我在BLOG上写的试喜欢动漫的高中生，BLOG的读者们也完全把我当成了有些宅兴趣的顾家女性。
　
但是因为也讨厌被事到如今也没说过真话又没见过面见面的他们给绕进去，同时也抱著反正也不会跟他们实际见面的想法，我女装了。
　
这方面反响也很不错。
自己也做了某种程度的角色设定，而且也根据著消息或评论的回覆，注意著别弄出矛盾。
　
于是在高中二年级的秋天，BLOG『Cosmo☆Craft』的管理人的我，+Pleiades+成了，有著一头黑色长发肌肤透白，虽然有著宅趣味却因为周围没有类似兴趣的人而没办法在三次元聊兴趣，虽然对自己的长相没有自信，但至今为止被不少人告白的外表也很不错，很顾家却也很怕生，不擅长运动，对自己以女性来说稍高的的身高有所自卑的苗条系女子。
喜欢的人是沉默寡言但温柔体贴有包容力的年上男子。结果就成了这样。
　
这哪来的轻小说女主设定阿。
　
顺带一提我对自己的身高有所自卑是真的，但实际上是因为做为男性太矮而烦恼。
在加上又是室内派所以有著一副贫弱的身体。
　
然后就在那时，反正都做了小道具了，不顺便试著做做衣服尝试COS看看吗，被许多的人这样的要求了。
说实在很有兴趣。
但是因为那时的我在BLOG中的+Pleiades+已经成了清纯系美少女的印象，所以绝不能拿出半成品来。
所以不仅照片，不管化妆还是拍摄方法抑或是PS都一定得搞定。
　
然后我就在网路之海展开了旅行。
　
最近拿来COS的道具好厉害。
假发和美瞳这当然不说，能让轮廓更加清楚明显的胶带和让肌肤变的自然白的乳液，等有著各式各样的化妆品，而这些则几乎都用网购买下了。
找了下网上也很多先人们公开的化妆教学影片。
找了好多也终于找到了免费的PS软体的使用方法。
　
接下来就，G？这不是意外的可行吗？注意到这后，为了拍出不得了的诈欺照片让大家HIGH起来而干劲微妙地上升了。
　
自此之后我得行动更加快了。
首先先从人气作品的女主中，挑出衣装的体系能好好掩盖过身材比例，让我来穿也不会哪里奇怪，又不会破坏+Pleiades+印象的角色。
因为想要使用自己制作的武器还是装备，所以可以的话还是王道系的女主好点。
　
然后一开始我选的是某战舰拟人化游戏的两栖战舰。
打扮是学帽和学生制服，下半身则是迷你裙＆过膝袜的样子，因为制作时间和喜好问题所以衣服是改造过后黑色的那边。
　
学帽是打算修改中学时代毫无理由觉得，制服配上学帽和外套，好帅！！这样想而制做出来的自制品，衣服则是参考中学时候的制服从纸型开始制作。
当然腰的部分也有改细，胸口部分也不忘留有能塞入充垫物的地方。
　
自此之后我不只从学校回来吝于吃睡，就连休息日都整天闷在家里努力制作衣服和装备。
同时化妆的练习或研究，肌肤护理也都没有任何懈怠。
一个月后，完成后便快速穿上那些装备的我，并马上兴致勃勃地开始拍照。
因为紧张过度而跑到镜子前一个人待著，也因为做了各式各样的POSE和表情而感到满心欢喜。
　
隔天，在进入贤者模式的同时也用PS软体开始做后制，不过因为做了许多前置作业的缘故，所以就尽量让光线和颜色都保持最自然的样子而没多动手脚。
而且我技术也有限。
　
那天将照片传上去后，回响超乎预期，而因此感觉到了自己努力的成果的达成感和满足感。
并且过了不久我在BLOG上传的照片被做为高质量的COS给收录在某网站的特辑中介绍了，在初次COS后BLOG的访问量也急速上升，就宛如成为了网路偶像一般的状态，这是在高中二年级冬天的事。
　
两年过后，我在升上大学的同时也从家里搬出来开始一个人住。
以我升上大学为契机，我开始参加COSPLAY的活动了。
当然是做为女性的+Pleiades+去的。
　
然后就在最近，我有了母亲和弟妹。
因为父亲再婚了。
　
那也不错。
新的母亲也是个好相处的人，弟妹虽然正值青春期，但开始同居也正好是我要考大学的时候，在明年就要出去一个人生活的时间点，顶多也就一起住一年，不过两人对我和父亲也都很友好。
　
我觉得她们俩本来就是好孩子了。
为何会如此断定是因为，即使在大学入学以后，两人也频繁地与我互相联系，时不时还会见面。
作为+Pleiades+。
　
虽然这可能不该自己说，但我在化妆后和平时完全就是两个人，即使到了现在两人好像也还注意到+Pleiades+和我是同一个人物。
要是注意到的话，也就不会对这种有特殊兴趣的哥哥带著笑容搭话了吧。
我想对两人来说，+Pleiades+在她们心中大概就是憧憬的姐姐的地位吧。
　
所以过年回老家时，注意到弟弟的房间有尺寸被放大的+Pleiades+的海报张贴著，妹妹的手机待机画面是在活动中和+Pleiades+的两人合照时，也只是想著嘛只是把我当作偶像之类的吧。
　
至于促成两人要怎样做才能和+Pleiades+交往的如此内容的恋爱相谈则是。
第3话 弟弟的纯情 
我，铃村将晴在去年拥有了一对双胞胎的妹妹和弟弟。
高中二年级的优奈和优司。

姑且优奈算是姐姐，但两人对那方面并不是非常在意，互相之间以名字来称呼，关系非常要好的样子。
优奈不认生，是个就算面对第一次见面的人也能毫不胆怯地搭话的孩子。
优司在高中二年级的时候就已经比大一的我还要高了，沉默寡言所以不太清楚他在想什么，但他总是会率先帮忙家务、并且还会主动和自己打招呼，所以我不觉得是个坏家伙。

新母亲春子桑也是，在我备考的紧要关头给我做夜宵，还因为担心我而为我买了护符。
虽然春子桑说了“在这种重要的时期让你的生活发生了巨大改变真是对不起”这种话，不过在回家之后能有人对我说“你回来啦”、什么都不用做食物就准备好了、洗涤和扫除也都做完了、每天都有人做好饭的这种日子，绝对不差。
不如说那正是我从小的时候就一直憧憬的生活。

虽然只有到考上大学为止开始一个人生活的短短一段时间，但是我认为能和这些人一起生活真是太好了。
若非如此的话我一定会因为不了解新的家人是怎样的人，而在一片尴尬之中回到老家吧，也就不会拉近彼此之间的距离了。　

……嘛，这就是在我开始独居生活之前的故事。

那是我进入大学后的第一次暑假。
大学生的暑假持续到九月。
知道那个的我，在内心里发誓要在这个夏天全力玩个痛快。
只要是在ｃｏｓｐｌａｙ方面。

高中时期借助女装ｃｏｓｐｌａｙ写真在转眼间变成了网络偶像状态的我，因为在考上大学进入了能一个人生活的阶段，所以决定了，在这个夏天、要达成活动出道（ｅｖｅｎｔ　ｄｅｂｕｔ）。

绝对算不上宽广，但这个房间是只属于我的城堡，完全不用介意别人的目光。
和难得相处融洽的家人分开生活这件事，虽然令人感到少许寂寞，却又在同时感受到了开放感。

在作业途中就这样出门也好，在洗手间摆上化妆品也好谁都不会看到！已经没有必要在隐藏了！
能够充分享受长时间的泡澡、也能够堂堂正正地在睡前护理肌肤了！
还可以一边看电视一边用美容滚轮咕噜咕噜地刷脸！

那个时候的我为了活动，而增强了对美容方面的关心。
在网上受到了赞赏之后，就渐渐变得更加想要听到那方面的词语了。
真厉害呢、好可爱呢、好漂亮呢，想要被这么称赞。

正因为如此，绝对不能懈怠对此的努力。
为此在大学没有参加任何社团，我一直在衣装制作和女声的发声训练等ｃｏｓｐｌａｙ方面上作出努力，为了获得资金每天也有勤勉地打工。
顺便，也为了达到不落下学分的程度而发奋学习了。

　 
正因为如此，就算是上了大学我也只有从中学开始就认识的朋友、以及被朋友所介绍的朋友而已，不过我并不介意就是了。
我过着充实的每一天。

然后在规定比较宽松的某个人气游戏的ｏｎｌｙ　ｅｖｅｎｔ上，我最终完成了我的ｃｏｓｐｌａｙ出道。
在ｂｌｏｇ上也有写到要参加这件事，和从以前开始就关注我的ｂｌｏｇ的人们相见了。
好像谁都没有注意到我是男人的样子，对女子的举止秘密研究总算有了它的价值的我在内心中高声笑了出来，也体验了人生中初次的被包围着摄影并感到吃惊。

摄影告一段落之后我走向会场的摊位，以我ｃｏｓ的角色为主，有喜欢的图案的本子的话就那样按封面买回来吧，就这样我抬头搭话。

眼前是瞪大眼睛定住的优司。
我也定住了。

那个时候的我，虽然该藏的地方都藏着，但身体所穿的相称的衣服在有些地方有着大胆的开叉，看起来就像在穿着旗袍一样，为了掩饰身体曲线胸部和屁股都有塞入填充物。

无可抵赖，这完完全全的是女装。
假发和化妆也相互结合，如果这件事暴露的话，和新的家人之间明显会诞生出无法修复的隔阂。

绝对要彻底化身为外人。如果，被说了些什么的话也要贯彻“偶然相似的其他人”到底，我一瞬间做好了这种觉悟。
一边全力做出以我所能考虑到的可爱女孩子举止，一边买下本子。
优司虽然害羞地扭扭捏捏，但是并不是想要对我说些什么的样子。

突然仔细看了眼同人志，本子的一端有着Ｒ－１５的标记并且本子前边有个立起的小牌子，上面写着封面的女角色和作品中的少年的放尿本这种说明。
于是我对优司的态度成立了某种假说。

自己制作了放尿本并贩售的看似喜欢放尿ｐｌａｙ的优司，是不是在见到ｃｏｓ主角的大姐姐买了这个本子后感到稍微害羞了呢。

什么啊，平常的沉默寡言的冷酷形象都是伪装，意想不到的纯情啊，见到了弟弟新的一面而觉得有趣起来的我，认为既然这么难得所以就顺便把其他本子都买了一本。

　之后回到家阅读优司的本子，买回来的本子主角各有不同，一边被大人般的姐姐娇纵一边被做些Ｈ的恶作剧成为了只有两个人的秘密，大体上是这种内容。
回想起平常的优司的模样就不知道是该大笑才好还是该道歉才好了。
嘛不过，我过去也有过这种时候呐，这种妄想……这么考虑着，总觉得我在下次和优司见面的时候应该稍微温柔点比较好。
第1章　恋情的开始
第4话　担心妹妹
　
也因为参加了活动(Event)，我的BLOG的点击率和推特的关注者(Follower)也增加了许多。
互相关注的对象也增加了，其中也包含弟妹。
但是两人似乎还没有注意到我的真身。
　
然后就这样发生了某事。
妹妹因为憧憬我而开始Cosplay了。
　
妹妹原本似乎对Cosplay完全没有兴趣，是在网路上偶然看见我的Cosplay而深受感动的样子。
要说我为什么会知道，那正是本人在推特上自己讲的。
　
虽然这可能不该由我这家人来讲，但优奈不仅脸蛋可爱身材又好。
我想她是认真搞起来水平(Level)不也很高吗。
想著自己把她引入这种道路之上，但被说了是因为憧憬自己而开始Cosplay感觉也不坏。
　
妹妹最初和朋友们的Cosplay只有在认识的人里面公开。
但是在多次Cos之后也变得想让更多人看见，所以最近参加了某个游戏的同人活动(only event)的Cosplay。
　
然后问了妹妹想在活动出道(Enent debut)中Cosplay什么后，回答是以短过头的裙子和和兔耳般的缎带为特征的某稀有度为H等级的驱逐舰。(注：neta舰娘中的驱逐舰岛风)
　
我觉得。
这，各种危险阿。
　
当然我也喜欢高露出的女性的Cosplay，倒不如是越多越好，但不久前都还没出现在人前，第一次Cosplay给不特定多数人看的妹妹做这种暴露的打扮果然还是会担心。
　
穿起来真的很适合，所以才担心。
Cosplay的活动中奇怪的家伙很多。
　
我虽然没穿过这种短到很危险的裙子，但也听过穿著这种衣服会被某些人以低到不行的角度给拍摄。
　
每个地方Cosplay的规定也都有所差异。从规定严谨的地方到风气松散的地方各式各样，但即使如此，不能强行要求被摄影者的POSE，或是禁止未经允许摄影等，还是有著最低限度的礼仪。
但是不管怎样都会奇怪的家伙闹腾，所以某个程度还是要自己注意。
　
短过头的裙子或是危险的服装很容易就在POSE或摄影角度之下产生并不在自己意图中的照片。
而且也有听说被盗摄的照片会被随便转载。
　
要是妹妹因为这样而感到讨厌也有一部分是自己的责任……。
　
虽然大概不行，但我还是试著向她说了可以的话要不要找其他朋友一起来Cosplay。
人气很高的四姊妹战舰的Cosplay。
　
Cosplay这个的话打扮也不过就是巫女服一般的上衣和顶多只有学校制服程度的长度的裙子，就算下面没有穿安全裤也没问题，而且虽然是夏天这样也不会太热的事情也有考虑过了。
　
试著谈谈后，优奈失望地轻易的说了OK。
令人惊讶的是因为朋友没有要去，所以她打算自己一个人去参加。
因为真的很担心，所以决定了当天要和优奈一起参加活动。
　
这个活动有时父衣室，更衣室男女当然也是分开，所以当天我打算穿著无袖的衬衫和裙子出门，摄影时只要再换上上衣和发圈就好了。
　
途中因为看见优奈被从低视角的摄影头围住拍摄，所以请他们不要这样，并拜托让他们排队照顺序的来拍照，除此之外几乎一切和平，两人普通地享受其中。
　
回家途中，因为机会难得所以去了咖啡厅喝杯茶。
“话说回来，明明是第一次参加Cosplay的活动，普通不都会叫上朋友吗？”
在一段随意的谈天到一段落后，我把这次的疑问给问出了口。
　
优奈和我不同是不管是谁都能毫不畏惧向其搭话的外向性格，平时一起Cosplay的朋友要是说一声的话应该都会有谁跟来的吧。
　
“姑且也是有说一声，但大家今天都刚好有事……可是因为今天有个无论如何都想要见的人，所以我还是来了。”
优奈?腆地笑了。
“想见的人？”
“不过现在就在我眼前呢。”
　
看来优奈是因为在我的BLOG看到我写下要参加这次活动，所以才决定参加这次的活动的。
话说回来，太高暴露度的Cosplay什么的，我委婉地指摘这要稍加留意与一些注意事项后，优奈则说可能是因为第一次参加活动而有点茫茫然了。
　
“但是，没想到+Pleiades+会这样关心我什么的真的是太令我开心了，要是可以的话接下来也能和我继续当朋友吗？”
在害羞的优奈面前，我则是“当然没问题”这样立刻回答了，但之后要交换私人的联络方式时，因为妹妹已经知道平时的我的联络方式，所以没办法普通地告诉她，所以当时就以忘记了为由蒙混了过去。
　
但是，优奈却说了那就先给你我的吧，把写下自己联络方式的纸条递了过来，在这之后，我也因此不得不变成拿著平时用的手机和+Pleiades+专用的手机。
第1章 恋情的开始
第5话 世界真小

八月结束的时候，我和优奈被邀请去了某个活动。
没错，国内最大级别的同人活动，夏之圣战。

但是，夏comic对cosplay的规定很严格，换衣服一定要在更衣室内进行。
就算我没有暴露，但+Pleiades+实际上仍是个男性。这件事本身就是能让我迄今为止打造的名为+Pleiades+的角色形象崩坏掉的大炸弹。

如果和优奈错开时间分别行动的时候，让出入男子更衣室的+Pleiades+被认识她的人看见的话，比赛就结束了。
在决定放不放弃以前，就已经被将死了。

结果，因为我这次有几个想要的人气社团的本子，所以这次和cosplay相比想要更优先于购买，便拒绝了。
要是事情就此结束的话还算好。

　可是、在网上已经有名为+Pleiades+的女性进行着同人活动，并且被参加夏コミ的朋友、以及当日参加了Cosplay的同好者们包围起来了。

和我不一样+Pleiades+是个现充、更正、是个网充。　
但是，人在和某个特定的人搭上关系之后，与那个人交往的次数就会增多。

总之既然要参加夏comic，那么就无法逃避和周围打招呼。
+Pleiades+因为要做法事所以出不来，用普通的男性姿态把东西买回来不就好了么，也有这种想法。　

但是自从在以前的活动看到优司以来，在网上发现了优司的同人活动用Pixivaccount并秘密交流着，也得知了要参加这次的夏comic，我也想去看看弟弟身着盛装的样子。

这些都是场面话，实际情况则是对于不知道平常在想些什么的弟弟，窥探到了他不能对别人说的秘密之后体会到的心跳感非常令人兴奋。
因为自己要是站在弟弟的立场上确实会选择死亡， 所以这件事绝对不会说出去。

于是，我急忙、考虑起+Pleiades+的私服。
但是以前和优奈一起去参加活动的时候就已经是半私服的状态了，这次该穿什么好呢，我思考着。

头发就挪用以前cosplay时使用的黑色长直发。
是穿T恤好呢、还是索性穿无袖的呢。
裙子要怎么样呢……鞋子呢……还有化妆该如何呢……。

一深入思考就兴奋得停不下来。
那样，这不就像是女装本身是开心的吗，虽然这么想，但实际上确实很开心。
镜子中所映的自己，渐渐变身为不同的存在，似乎有一种和cosplay相似的感觉。　

本来，变身的对象就不只是动画或漫画的角色，这才是cosplay。
这么一想就能奇妙的理解了，仔细考虑的话至今为止的cosplay和女装也没什么不同，至今为止已经很开心了事到如今这种心情更加强烈了。

当天，我以“这样如何那样如何”的塞入了自己的理想的、『我所能想到的最棒最可爱的女孩子』的打扮走向了会场。
白色褶边的无袖衫搭配松软轮廓的及膝裙。还有鞋跟很低的可爱鞋子。
涂上了让人看出皮肤自然的白色的霜，在网上一个劲儿的调查并不断反复试验的自然化妆，实际上面貌有了整形级的改变，简直就像是在说从出生的时候就是这个样子的高完成度。

也考虑到了汗水把这一切都毁了的事情，所以这是完全防水式样。
逛完最先应该去的人气社团那边之后，立刻向着目标观察对象优司的展位、一边物色着周围的物件一边走过去，马上就看到熟识的脸庞了。

看向卖场那边的话，能见到拿着随身物品正要离开展位的优司、以及进行和贩卖的本子种类完全没有关系的cosplay的优奈。
优司离席的时候，就由优奈来看店吧。

看起来关系一如既往地好呢，“为什么会在这里”装出很吃惊的样子和优奈打了招呼。
也对在买来新刊回来的优司打了招呼，并述说了之前买的同人志的感想。
+Pleiades+还不知道这两个人是姐弟所以这个反应是正解。

优奈马上就注意到了我并兴奋地称赞了我的私服。
优司虽然一开始还不知道我是谁，但是根据谈话内容和优奈的反应也立刻就理解了。

但是明明是双胞胎却真的是对不相似的姐弟啊，
　““那个，我们只是姐弟而已！””
这样，突然互相指着对方说道。

嗯我都知道。我在心里这么想道，
　“哇！是这样吗、世界真的很小呢~”
然后做出了这个回答。
严格来讲，我也真的是这两人的哥哥所以世界真的很小。

之后不知为什么两人要和明明没有cosplay的我拍纪念写真，三个人以我在正中的模式排了照片。
借着三人一起拍写真的势头，从优奈那里传来了三个人一起游场的邀请，并且顺势和优司进行了+Pleiades+用的手机的联系方式的交换。

确确实实地和两个人缩短了距离。或者说现在这个时点，+Pleiades+不是已经已经比身为哥哥的我还要和这对姐弟的关系好了吗，总有一种复杂的心情。
但是，在家里一点也没看到这两个人染指御宅趣味，大概是讨厌让我知道这件事吧。
嘛不过我也有完全不能对别人说的事就是了。
第1章　恋情的开始
第6话　很可爱吧？
　
虽然原本就有在推特上互相连络了，但就在和优司交换联络方式后，我终于拿到了优司和优奈的个人联络方式了。
身为哥哥的我和她们两个没有Line的群组，但做为+Pleiades+倒是聊得很开心。
　
因为原本就是独生子所以也不明白兄妹间的距离感，有著年纪差距伴随而来的代沟我倒是明白。
但是我想，这些家伙也太喜欢+Pleiades+了吧。
　
对于几乎每次我发讯息，都争先恐后地在五分钟内回复的优司和优奈，实在是会让人担心她们难道没有什么非做不可的事情吗。
　
我这边没法马上回信的时候也很多，所以不用每次都这么急著回讯息也没关系，也发这种讯息给他们，但不到一分钟，便从两人那传来是因为喜欢才这样做的，所以不用介意的回覆，但我早已开始慌了。
　
这俩这样不行阿，就算在平时要上学的时间带传讯息过来，我这边也没法回讯息阿。
　
在聊了一阵子后，我发现两人似乎都把我在BLOG和SNS的发言都读透了。
从我喜欢衣服的倾向和比较擅长做哪些小东西开始，到我喜欢吃什么，喜欢什么漫画和游戏，喜欢怎样的角色都一一把握住了。
　
因此，我细心地注意著别因为说出太过奇怪的发言而曝露地和两人聊著天。
但一不留神，和两人的距离不小心就拉得太近了。
结果我便没法拒绝两人的邀请，约好了下个礼拜要三个人一起去看电影。
　
哎呀好难选好难选，该选哪件啦。
　
会想著这些挑衣服或许除了因为至今几乎没有这样和家人一起出游过外，还有就是经常从姐弟关系良好的朋友那听到和姐姐一起出去玩的事情，而坦率地羡慕著也说不定。
　
然后当天，因为迫不急待而提早到达会合场所的我，不知为何被大学的朋友给搭讪了。
“哎呀，这个手帕是你的吗？G，不是吗？这样啊，对了，你是在这里等谁吗，其实我也是但等了二十分钟都还不见人影，看来他是不来所以能和我聊聊吗？”
　
现在在我眼前带著爽朗笑容并擅自推进对话的轻浮男，是我从中学开始就认识的朋友，名字是小林R叶。
是国中时代一起耍中二干傻事的伙伴。
　
到优司或是优奈也还有一段时间，而且又已经觉得这货很烦，所以决定在这里告诉他我的真身。
至于为什么把真身暴露给稻叶也不在乎，只是单纯因为现在这个时间点我握有稻叶不少弱点而已。
　
我心情大好的向稻叶轻轻地招手，并像是想和他讲悄悄话般把他叫到眼前。
然后，用原本的声音开始说起，从稻叶中学时的中二轶闻，到高中出道后也因为压制不了中二心，一个人晚上在街上来来回回见的敌人而被警察抓去辅导等各种事情。
　
听完这些以惊人的势头转过头来的稻叶，一边认真地盯著我一边脸都绿了。
“将、将晴……吗……？”
惊讶过头声音都在抖。
　
我以“这才发现啊”的爱怜笑容和声音这样回答。
“很可爱吧？”
“………………！！”
稻叶有点泪目了。
　
“这、这到底是……”
“对不起～！让久等了～”
像是要盖过动摇的稻叶的声音一样，优奈的声音从稍远处传了过来。
　
优奈和优司边挥手边小跑过来。
顺带一提离见面时间还有十分钟。
那个距离的话也听不到刚才的对话吧，我姑且安心了。
　
“那么，还有事的话就下次……”
虽然对稻叶的反应还有些兴趣，但也不能在两人面前继续讲下去，所以就和稻叶分开了。
　
但是这男人不知道是不是还在动摇，最后留了句意义不名的离别台词就退场了。
“啊、啊啊，那么，就代我向将晴……”
　
那么是在说什么唷，你这家伙到底在说啥啊，就在我在心里抱怨著步履蹒跚向著其他地方走去的稻叶时，优奈和优司已经来到了我身边。
　
因为稻叶在高中有来过我家过夜，所以也在那时和两人介绍过了稻叶。
虽然和高中时期相比，不仅头发染了也变得比较花俏，但应该马上就知道他是谁了。
而且那句离别台词……马上就想到我了吧。
　
战战兢兢地看向两人，两人也一脸微妙。
“………………那个”
沉默了一会后，心意已决的优奈开口。
　
“+Pleiades+，有男朋友了吗？”
　
对于比预期还偏上许多的疑问，我呆呆地回答了还没有，不知为何优奈和优司无言地握起拳头轻轻举起碰拳。
有点帅呢。
第7话　正如我所料
　
我的朋友很少。
但是仅仅是很少而已并不是完全没有。
　
在那为数不多的友人当中，交往得最为长久的，就是这个正在我的房间把头贴在四脚桌上絮絮叨叨的男人。
我和小林稻叶，从中学开始就有来往了。
　
中学一直沉浸在中二病中，之后的高中出道也没有抛弃中二病常常做出一些有趣的事来，是个女人缘差到了令人惊异的男人。
　
从怎么穿起了女装到和弟弟妹妹相见，这些全都说了出来，稻叶一脸懵逼、
　“不是、先不说你为什么会想到那方面去，为什么能做得到啊……那种质量算什么啊……说起来高中时代就有了那种blog这种事我根本没听说过……”
就这样、整个上半身都瘫在了四脚桌上，形成了前文所述的状态。
　
“嘛我有了一个女装cosplay的blog也不是什么大事吧。”
“不对明明就是。冲击性的事实”
一边递出麦茶一边说道，稻叶则是一脸怨念地抬起了头。
　
“对每天都过着跟午间剧场一样的高中生活的你来说，不会是什么大事吧。”
到中学为止还算是平淡而平稳的无聊人生的这家伙的日常，以高中时代的某一天为分界线，突然向着午间剧场这种充满戏剧性的东西转变了。
　
由于这个原因高中的时候和这家伙在一起的时候减少了，不过经常能在学校看到他那充满戏剧性的日常的一角。
被大好几个岁数的姐姐溺爱什么的、突然出现的在过去定下结婚约定的病娇幼驯染什么的、和当时还是小学生的女孩子相亲什么的等等等等，是个还有很多其他话题的家伙。
　
“不如说这一连串的事件把我的日常变成了更加惊愕的东西了！为什么下定决心挑战人生第一次搭讪的对象会是从中学开始就认识的人啊！”
“什么还是第一次吗，总感觉有点小熟练呢。”
“我练习过了！已经进行过假想训练了！托你的福之后我只能失意地回家去了！”
“一如既往的在奇怪的地方很纤细呢，你。”
“你倒是在奇怪的地方很胆大呢……”
　
　周围和我亲近的人里面，明明我还以为就你是最正经的，这样、像是演技似的稻叶假装啜泣起来。
　
非常意外。
　
　
　
“说起来，之后和那对双子怎么样了？”
“什么怎么样，也就是普通的看了电影、顺路去了咖啡店、又稍微在街上逛了逛买点东西之后，稍微说了些话就回去了哦。”
我一边回想着昨天在那之后发生的事情一边回答道。
　
“你说什么呢，说起来，在双胞胎当中穿着女装的你到底是成了什么样的存在啊。”
“本名是朝仓昴，是和我们在同一个大学的学生，喜好cosplay的拥有御宅兴趣的姐姐。偶尔进行短期打工没有特定的工作。得意料理是土豆炖肉，最近在巡回杂货店，喜欢收集可爱的小物件。喜欢的可爱吉祥物是彦根猫的感觉。”
“什么啊那种在什么地方很微妙的细微设定……”
“被问了基本上就是以“大概是这种感觉”来回答然后就变成这样了。还有打工只是单纯的没想出来，要是回答接客业的话她俩一定会跑来店里的吧……”
“一定会跑来店里什么的，双子到底喜欢你到什么地步了啊……”
“和平常跟我对话的时候也很不同，非常多话，老实说我也很困惑。难道是那种褒美穿女装的我、憧憬的姐姐一样的感觉吗？”
“复杂的地方呐。”
“嘛呐。”
　
不过，确实认为你的女装很厉害哟。稻叶这么说着，突然改变姿势直面我。
空气忽然发生了改变。
变得一脸认真的稻叶，给我一种讨厌的预感。
　
“我看上了你的女装手腕有要拜托你的事。”
“正如我所料。”
“至今为止一直为女人所凄惨折磨的我在昨天、下定决心进行人生第一次的搭讪的理由，不想听吗？”
“不想听。”
“现在我的周围能拜托这件事的就只有你了！”
纠缠过来的稻叶抓住了我的手腕。　
　
“我越来越不想听了！”
“会给你钱的！稍微当成一次打工就好！”
“讨厌！已经有一股讨厌的预感了！”
“这次，就作为我的女朋友来我的家吧！假装的就好！帮帮我！”
“才不要！我还不想死！”
　
说实话，我很喜欢在远处观察稻叶那开玩笑般的日常，也喜欢听他的抱怨。
不过那是因为能完全保障自身的安全，处在安全圈之内观察。
这次这家伙的请求可不止是让我踏出了安全圈，更是让我自己往火坑里跳。
　
午间剧场因为是完全的旁观者才会觉得有意思。
但是当自己实际上成为当事者的话，就没有享受那个环境的余裕了。　
　
“没关系，我一定会守护好你的！”
“本来不去你家的话就不会受到危害吧！”
　
　不如说，那句话不是已经坦白了这一切都是以会受到加害为前提了吗！
　

对着一脸帅气地说出这话的稻叶敲了一下，我以此表示拒绝，之后
“cosplay的道具啦、如果只有这个房间的话还是太小了吧，我会为你准备新的房间的！”
　听到这句话后停下了手，然后更是
“在大学期间随你喜欢使用就好！期间的水电燃气费都由这边出！”
被这么说了，还当场交付了要是和房间的照片与布局图，不知不觉败给欲望了，现在回忆起来，真是想给当天那个点下头的我、狠狠地打上一下。
第8话　家庭的事情
　
稻叶家非常有钱。
原本虽是经营大公司，但在泡沫经济后的不景气冲击下而破产，一时间甚至连住的房子都卖掉，搬回乡村的祖父母家和家人一起居住。
　
拯救他们的是，当时还五岁的稻叶的姐姐，美D小姐。
五岁时做为童星出道的美D小姐，被某个综艺节目的主持给注意到，做为正式人员出演，在这之后随著节目的火红后也有其他节目开始争夺她。
　
从这开始小林家的生活，就一口气变回有钱人。
之后美D小姐一边做为明星工作一边从大学毕业了，成了经营现在在都市乡村都有无数家餐饮店的实业家。
　
“最近，美D小姐很忙吗？”
稻叶在吃著洋芋片时我这样问道。
“好像是因为比起上电视做为『实业家』的工作还有趣所以停不下来的样子。啊，洋芋片吃完了”
稻叶伸向下一袋的手被我制止。
　
“晚饭会吃不下的，别吃了”
“说的也是呢”
稻叶老实地听了我的话。
　
“不说那个，稻叶你每个月家里都会给很多钱不是吗”
“该说是零用钱吗，但也给我信用卡说随我花，想要现金随时说也都能拿到。水电费也都是直接从欧内酱的帐户里扣。”
“喂，这是怎样阿。我家里只给8万剩下的全靠打工了。”
　
与其说羡慕，倒不如说世界相差太多都嫉妒不起来了。
顺带一提她父母在美D做为明星大红大紫后便完全不工作了，所以现在稻叶的学费全是美D出的。
　
总之，小林家现在好像是身为经济支柱的美D小姐的绝对王政。
　
至于本人的美D小姐，好像很中意现在这种全家都在她之下的情况，对弟弟稻叶也十分溺爱，每一有事便想娇纵著他。
　
“欧内酱的疼爱真的是没有极限，要是全照她讲得去做，我只能看见成为废人的自己的未来……所以虽然很感谢欧内酱，但老实说，我想快点自立。”
伴随著深深的叹息，稻叶如此说道。
　
然后从这开始便是重点了，这样的美D小姐虽然宠爱著弟弟稻叶，但恋爱对象却是女的，对男人毫无兴趣。
　
结果，只有稻叶和美D这两个孙子的祖父母和两亲，对曾孙和孙子的期待，便转移到了稻叶身上。
　
然后在高中一年级的某天，稻叶和她再会了。
和小时候，约定了要一起结婚的青梅竹马。
　
“嘛，那家伙真正看上的是欧内酱，而且最后也和欧内酱在一起了”
“不，怎样才会变那样”
无视我的吐槽，稻叶表示问题还在这之后并继续说了。
　
似乎是从稻叶的母亲那间接听到稻叶被同年纪的女生追求的祖母，想著稻叶也到了这个年纪而十分欣喜的同时，也向周围传达了稻叶要是也有那样的对象就能安心了。
　
那一点都不好。
　
美D小姐经营的饮食店在祖父母所在地区有著相当有名的连锁店，而美D小姐又不打算结婚生小孩，取而代之她正在为她最喜欢的弟弟找著对象。
　
也就是说，要是和稻叶结婚了的话，那孩子将继承家业一生安泰，还能从结婚对象家里，美D小姐那于私于公那收到各种恩惠。
　
然后被加油添醋的对话广为流传的结果就是，上至比稻叶大二十岁，下至十二岁，各式各样新娘后补被以各种方式给介绍过来。
　
然后从这开始便是稻叶那有如肥皂剧般的高中生活的开播理由。
　
那时被介绍的人著一位还只是小学六年级名为木下~的少女。
似乎是在祖父母家那经营著超市的公司社长的女儿。
在那边有著极大地盘的那位社长，似乎想设法把美D小姐最近势力扩大著的连锁饮食店拉入自己的圈子。
　
虽然当初来提亲是，两人都还是孩子所以只是谈谈而已，这样的形式，但此举牵制其他家意义更大。
然后那名少女现在高中一年级了，到了法律上能结婚的年龄，所以这次两家又再次重提此事。
以上似乎就是本次对话的契机。
　
“那美D怎么说”
“欧内酱要是我说讨厌的话大概就不用多说了吧”
稻叶若无其事地回答了我的问题。
　
“那个团体虽然在那地方影响力很大，但说到底也只是限定那地方而已。要是这次的交涉决裂的话，最坏也不过就是从那地方完全撤离，对于以市区为主要的我们这来说，也不会造成什么致命般的沉重打击。”
稻叶耸耸肩答道。
　
“第一，在现代才十二岁就被父母擅自决定结婚对象什么的也搞错时代了吧。明明高中生才正是要开始追寻恋情的时候，要是马上结婚的话不也就和婚约一样了吗。啊，再来杯茶。”
一边把宝特瓶中的茶倒入稻叶的杯子中，我总觉得好像对自己和稻叶居住的世界不一样这件事有所实感。
　
“根据这次谈话的流向，很有可能就马上就又会和其他人谈起也说不定，但这或许也能成为一个契机，让那孩子知道父母力劝的对象并不一定就是好人。”
“你还真是在意对方呢。”
我回想起在高中时期，明明是小学生住的地方又不同，却又三不五时在稻叶周围打转的少女。
　
“毕竟我从~酱还是小学生那时候就认识她了。虽然她是个好孩子，但有点把周围的话囫囵吞枣的倾向。所以这次造成谈判破裂的理由一定得是，对面百分之百都没有错，而全部都是因为我个人问题所导致才行。还有就是要是我有个特定的对象的话，我周围那些人也就能稍微安静点了吧。”
　
听到这边，我姑且得先确认某事。
“……呐，譬如，如果，假设，~酱要是真的喜欢你的话，那又如何？”
“不可能吧。就算假设真的是这样，该怎么说呢，我也是把她当做妹妹来看，所以没有把她当做对象”
　
听完这句话，我小小地叹了口气。
　
“这样阿，也就是说这次，我只要和你让~酱败兴而归并让她放弃就行了吧。”
“恩？这话听起来怎么有点险恶？你只要做为和我以结婚为前提交往的恋人和欧内酱还有我父母介绍就可以？”
　
稍为有些著急的稻叶这样说，但他怎么会认为仅仅是介绍恋人就能逼退那个对手呢。
“你阿，高中时不仅被各种家伙给诱惑过，也多次被人诱拐了不是嘛，~酱不也找人把你带去她家过，忘记了吗？”
我当时还想著，到底要怎样教育，才能养出一个一脸兴奋地去诱拐稻叶的孩子呢。
　
“所以不就说那只是她家人这样说才会这样想的嘛”
稻叶若无其事地回答。
怎么回事阿，这无法传达的感觉……。
我明白了，我和稻叶的认识有著决定性的偏差。
　
“长假那次她不也去你那从后面紧紧抱住你，『啊啊，稻叶欧尼降的汗味……』，或者是把手伸进你的外套里『欧尼酱的里面好暖和』这样做了吗？”
“那家伙很亲人嘛”
“但她都不会对其他人这样做喔”
“怕生吧”
“谢罪，给我向全世界怕生的人谢罪”
　
考虑到这货做为对象的话，稻叶的想法太天真了，我也开始后悔搭上了这条破船。
第9话 这不是超可爱的吗！

稻叶考虑的计划如下。
首先把女装的我带回老家。
然后将我是稻叶正在以结婚为前提进行认真的交往的女朋友这件事报告上去。
并且表明因为有了女朋友所以也不想再和现在出现的相亲对象交谈。

结果，稻叶的和平日常就回来了。

大概是这种情节，但是我想说，要是真能这么顺利的话，你的高中时代应该会更加平和吧。

考虑着那种事，我们迅速地于下周星期二拿着点心盒前往了稻叶的老家。
要说为什么是星期二，单纯是因为美D小姐那天方便。
我们在暑假中，其他的小林家的人也没有工作。

在闲静的高级住宅街的一角，能看到一栋巨大的独宅。
在高中的时候来到这里玩过的那个家，依然非常气派，房屋的维护也很是周到。

进入玄关，突然见到以仁王立站在前方的美D小姐、和在稍后方一脸担心的稻叶的双亲出面迎接。
这副站姿意思是我好像没有受到欢迎的样子，我一边这么想着一边低下头对美D小姐致以问候，美D小姐从上到下打量了我一遍。

“……你”
微微颤动的美D小姐来到了我的面前，像是要出现发生什么不妙的事情一样身体僵住了，强有力地被握住双手，
　“这不是超可爱的吗！”
这样，眼睛闪闪放光地说道。

久违的再会的美D小姐仍是一如既往的美人，不过该怎么说呢、是有一种奇妙的色气吗，是我没见过的表情。
“因为昴是我的女朋友呐！”
此时稻叶便从中插话主张起来。

在前往会客室的路上我把带来的东京名牌糕点和绿茶拿了出来，期间一直在和格外高兴的美D小姐进行质疑应答。
质疑应答的内容有， 从生日和喜欢的食物、兴趣开始，到明天有什么预定吗、有打工吗、追求的恋人・结婚的对象等各种事情都被问了，总之都在当场毫无阻碍地回答了。

我和稻叶针对那方面的设定进行了各种各样的考量，只要能让那些来提亲的人败兴而归就好。
但可以的话，能让美D小姐变成我们的同伴替我们加油更好。
所幸现在，美D小姐对我的感觉并不差。

之后，我好像被美D小姐相当喜欢，在不知不觉间变得要一起吃晚饭了，还进一步强烈地劝说我留宿于此。
虽然很不好意思但我还是想拒绝，不过因为一开始就已经说了明天没有什么特别的预定，所以无论如何都想要我住下来吧。
我以还没有做好留宿的准备为借口，但立刻被对方以“这边都会准备好的”答复，结果也没办法强硬拒绝。

稻叶也为了阻止而做了各种各样的努力，不过因为刚才已经许下诺言了，所以态度含含糊糊地不顶什么用。

不妙，这样下去真的会走向住宿路线。

那个场合，当然要洗澡并且卸妆还要换衣服……就算男生的姿态那边美D小姐也认识，还是不觉得能单凭素颜糊弄过去。　

该怎么办，满载这种想法看向稻叶，只见稻叶一边静静地拿着手机、一边摆出悲壮的笑颜对我竖起大拇指。

到底发生了什么事。我歪着头想这些时，玄关那里断断续续地传来了喀啦喀啦的险恶声音。

正想着脚步声向这里接近的时候，
“晚上好～、我来监视D亲有没有对稻叶的女朋友花心啦~”
听到了不知从哪里传来的声音，回过一看，出现在那里的是过去一直缠着稻叶的、却不知为何现在黏上了美D小姐的稻叶的幼驯染。

“哇、你就是稻叶的女朋友吗，我是D亲的恋人一宫雨莉。请多指教哦。”

浮现出呼哇呼哇这种柔软笑容并和我握手的一宫雨莉，乍一看是个人畜无害的治愈系美少女，然而可不能就这么被她的外表给骗了。

稻叶的高中生活变得像午间剧场一样其中的六成原因都是这家伙。

说起来，一宫雨莉现在、是怎么进到这个房间的？
为什么能弄到从玄关到这房间为止的所有钥匙呢？

天色也晚了，玄关的锁倒是能理解，但什么时候继着玄关连门钥匙都……
然而，总感觉继续深入思考的话就会窥见深渊，所以我停止了关于此事的思考。

一宫雨莉在好的方面上吸引住美D小姐的期间，我和稻叶匆匆离开了房间。
高中时代只能被视为鬼和恶魔的一宫雨莉，仅在那个瞬间看起来像是拯救我们的女神。

“这下会面可算结束了，总算做到了。”
“说什么呢，正戏现在才开始啊。”
回去的路上，说出轻浮的话的稻叶叹了一口气。

“你之前说的那个让我用了也可以的房间，就像照片上一样连家具都准备好了吗？”
“啊啊，本来这就是一个像是我另一个房间那种感觉的房间之一。”

有钱人……在心里暗暗咒骂，然后考虑起让~酱听到我的事而调出来的时间。
在暑假结束前能有所行动就轻松了。　

“总之，就来分析一下~酱是个怎样的孩子然后考虑出如何才能有效的让她失去兴趣呐。”
“所以说，为什么有让~酱败兴的必要啊，之前这些就已经算谈妥了吧。”
“谈妥――个鬼啊，对面还没同意，而且也不认为~酱会这样老实地退下。”

结果，那天我还是把有点一脸懵逼的稻叶硬拖到了他说随我喜欢使用也没关系的房间里，开始对稻叶说明现状。

第2章　女友(伪)的情形
第10话　小小的婚约者
　
实际地来做迎击她的时盖埃首先我想得先说名为木下~的这名少女。
木下~，现高中一年级生，是某县逐渐扩张的木下市场的社长，木下健次郎的长女。
　
在木下~小学六年级，当时还十二岁的时候，就和当时高中一年级的稻叶相亲了，但两人的初次见面还要再往前追溯一些。
　
国中毕业后，进入附属高中前的春假，稻叶去了祖父母的乡村那去玩。
从小时候就经常来祖父母家玩的稻叶把这当自己家一般在附近的田野山间四处玩耍。
　
某次，他听到不知从哪传来的哭泣声，很在意的他试著接近后，在附近的河川下游，树木被泥土所固定住的阶梯下，看见了一名满身是泥，哭泣著的女孩子。
　
试著问了一下后，她是因为亲戚们的集会而来到此地，但周围却没有年纪相仿的孩子，于是就偷偷地从家里溜了出来到这附近探险，却又似乎不小心地从阶梯上失足跌下了。
因为问出来的亲戚的名子是认识的人家，稻叶便从阶梯旁将跌落所以似乎脚在痛的她背起来送回家了。
　
那名少女似乎正是~酱，虽说如此，但稻叶本人在被叫来的相亲场合上，好像也没有马上认出她来。
这么说来之后好像有叫木下之类的人带著点心来呢，这种等级吧
　
另一方面~酱则是记得清清楚楚，相当怀念，但只把稻叶当作是附近的大哥哥一般，而周围的大人们正是利用了她这一点。
　
是因为父母给的零用钱吗，在这之后~酱在长期休假那次那样做，更是让他觉得她这样把自己宝贵的青春时代浪费在自己身上而感到难受。
　
如此这般，至此为止的就是稻叶对~酱的看法。
然后从这开始我想说的，则是从我看来的~酱。
　
我第一次见到~酱，是在我高中一年级暑说氖焙颉
第一次见面时，他正想把稻叶给绑走。
　
要是在公园有一名看似小学生的女孩被数名身强体壮的男子围住了，首先会想到发生了什么吧。
所以我躲到了邻近的树荫底下窥伺著，打算要是情况不对就打算直接通报警察了。
但总觉得情况不对劲。
　
他们在树荫下围著单手拿著冰棒坐在长椅的女孩。
然后被那些男性所围住的女孩正说著，要怎样才能不被妨碍确实捉住，之类的，要怎样才能和稻叶欧尼酱过夜，造成既成事实什么的。
　
稻叶这名字，以及那独特的氛围，让我不由得想说那家伙又搞上了奇怪的女生了吗。
　
总之这时不应该是报告给警察而应该是给本人，但刚好那时候稻叶似乎正和一宫雨莉玩著真正的鬼抓人
“现在不是说这个的时候！”
所以被怒吼了。
　
后来某天，稻叶向我以从乡间来稻叶家玩的朋友，这样介绍了犹如羔羊般紧随其后的~酱。
虽然稻叶说了她很怕生，但紧贴著稻叶的~酱那边，却是一脸想说不要来打扰我和稻叶欧尼酱的时间的不高兴地看著我。
　
在这之后好几次看到了和稻叶一起行动的~酱，但就在某次，很稀奇地被一个人行动的~酱给搭话了。
其云，那些黏著稻叶的女生到底是怎样阿，稻叶他姐随意的肌肤相亲也太过火了吧之类的抱怨为主，看来好像是想从我这引出她们的情报。
　
我一一回答我所知道的，一边问了你又是谁，~酱则回答了是婚约者。
当初我知道他有个从小就许下将来的青梅竹马时，我才想说“又来了吗”，但实在没想到高中还在就学中，不只自称婚约者，连自称未婚妻都出现了。
那家伙到底要多像后宫动漫的主角啊。
　
这些先放一边，那时候我问了，为什么会这么喜欢稻叶呢。
然后，然后~酱不知为何就一脸自满地说著他长相帅气人又温柔又有包容力之类的。
　
可是，~酱口中的稻叶有点太过完美了，就好像我知道的稻叶完全就是别人一样。
情人眼里出西施就是在说这家伙吧。
　
至从从我的眼里看来，毋庸置疑，恋上了稻叶的少女，已经陷于比起稻叶所言的亲爱之情明显更加深入的地方了。
　
然后她也是相当的行动派，每当自己以外也狙击著稻叶的对手也出现就调查她的身边，名字和住址，到家庭构成和父母的职业都挖出来并胁迫那些比自己还年长的对手。
当然那些女生可不会这样就却步不前。
　
可是，我发现她心中的稻叶太过于理想化，所以要让她的恋心冷却的话，只要使其理想崩坏应该就非常有效果了。
其名为，『稻叶欧尼酱才不会做这种事情！』作战。
　
我和稻叶的想法已经取得共通点，在今后大方针也已决定的现在，我首先把自己衣服给脱了。
“稻叶，总之你也脱吧”
“哈！？”
　
这项作战需要一些前置作业。
现在道具也还不齐，所以就先拿手边的东西先试试。
　
　
一个小时后，房间里面有著“这不是意外地挺不错的吗？”偷偷地对想出这项作战的自己送上赞美的我，和一脸世界末日般绝望的稻叶。
第11话　难以理解

自从我和稻叶访问小林家之后已经过了一周。
从那一天起我把生活的据点转移到了从稻叶借来的房间，为了无论什么时候~酱过来都能应对，我一直在穿着女装。
稻叶也以几天一次的频率来到这里，可以说是常时保持联络的状态。

进行了适当的训练和演技练习，之后就只要等待~酱的袭击就好了。
时间是秋季即将到来、九月还有少许就要结束的平日的午后。

房间在这一周间完全变了个样，我在房间里放松的时候，内线电话响了。
向稻叶借来的这个房间，是一楼的入口和玄关都各有配置内线电话的自动上锁型高级公寓的一间。

在电话里出现的，是看起来像高中生的拥有短鲍勃头女孩子。
　“是朝仓昴小姐吧。我想谈谈稻叶欧尼酱的事情。”

我迅速打开了入口的门，
“久等了。请先进到里面来吧。”
就这样，我将比高中时期最后见到的时候变得更像几分大人的~酱迎了进来。

~酱进到房间里的期间，我打电话告诉稻叶~酱来了所以让他也快点来。
老实说，我还在考虑要是~酱不这样突击过来，而是开始前往学校该怎么办呢，我在内心里摆出胜利的pose。

不久玄关传来了门铃声，我打开了门，~酱和两位被认为是保镖的黑衣的强壮男正站在那里。
虽然确实稍稍感受到了危险，但是在~酱和那两个人说了什么之后，两人就去房间外等待了，稍微松了口气。

带着~酱走向客厅，递出了高女子力的花草茶。
顺带一提其香味有着让神经兴奋的作用，为了让作战顺利便沏得浓了一些。
想来这次的作战还是让我子出生以来第一次喝到花草茶呢，但老实说这个气味有点独特，我不是很喜欢。

但是，我没有将这些表现出来，
“这个、是我中意的。”
像这样，展现出女子力。

与之相对~酱则是，
“是吗。”
这样、酷酷地抿了一口花草茶。

“我就单刀直入地直接说了。请和稻叶欧尼酱分手。”
　对着投出直球的~酱，我微笑着回答道。
“不要。”

经过了短暂的沉默之后，~酱很焦急地起身大声呵斥。　
“原本欧尼酱已经预定好要和我结婚了！你怎么能这样横刀夺爱呢！？”
“我可是听说他和~酱只是政治婚姻一样的东西呢，并没有所谓的恋爱感情哦？”
“家里的事情怎样都好！总之，我比你更加喜欢欧尼酱、更能带给他幸福！”
“幸福……吗”
在感觉良好的~酱兴奋起来的时候，我缓缓地从座位上站起身。

“~酱，你对于稻叶，了解到哪种程度？”
带着些许的伤感，我心平气和地说道，~酱一瞬间退缩了，但是、
“什么都知道！生日也好、身高体重也好、洗澡的时候先洗哪里也知道！”
最后的是怎么才能知道啊，虽然这么想，不过在这里吐槽就输了，所以先无视掉。

“是吗，那么稻叶的内在是一个可爱的女孩子这件事、也知道吗？”
“哈？”
　~酱对我投以了“这家伙在说啥”的目光。

“最近拍到的那家伙大概是这种感觉吧。”
说着，我将+Pleiades+用的手机展示出来，上面是前天拍的女装的稻叶与我的二人合影。

但是稻叶原本个子就高，体格也算是优秀，和女孩子的衣服绝望性的不合适。
平常的轻浮模样的话是足以列入十分帅气这种分类的脸孔，但果然打扮成女孩子的话还是稍微有点粗野。
明明衣装、化妆、小物件都用可爱的东西进行调和了，但全被穿上的人给糟蹋了。
该说是衣装和模特的性向绝望性的不合吗，完全冲突起来的两者互相抵消了魅力。

当初全力地感觉讨厌并充满热情地制作稻叶的女装的我，在中途完全得意忘形了。
但是，这样一看原本我自卑的童颜和作为男人来说偏矮偏贫弱的身体，成了提升女装品质的重大要因。

“骗人……，因为这种、反正也只是个惩罚游戏的照片吧！”
~酱完全不相信被出示在眼前的画像，拼死地打算否定。
上钩了。

“这个房间，很可爱吧？这里原本是稻叶用的房间。虽然我是最近才住进这个房间里的，但是房间的内部装饰完全不需要费心。”
令人深有感慨的布偶、毛绒玩具，可爱的小物件都备齐了，故意装扮成粉色基调的奇特房间。
~酱呆住了。

“稻叶他似乎在小时候就喜欢和姐姐一起玩玩偶或过家家。偶尔也会被穿上姐姐的衣服，那些事情大概就是契机吧。”
~酱当机了，但是我没有停止补刀。

“长大之后仍然对那些可爱的东西有兴趣，不过一直没有对周围的人说，一直努力做出男孩子的举止，然而果然喜欢的心情是不会消失的，只有一个人在这个房间里的时候才展现出真正的自己。”
当然那种事实根本不存在。这全是我虚构出来的胡说八道。

“等下！那样的话为什么欧尼酱会和女性的你交往啊！内在是女人的话应该喜欢男人吧！”
“诶？稻叶的恋爱对象是女孩子哦？因为太喜欢女孩子了所以自己也想要变成女孩子哦。”
“什！”
理解跟不上我的发言，~酱后退了一步。

但是我的攻击还没有结束。
“稻叶的理想，大概是这种感觉。”
说着，我从书架上拿下了一本书展示了出来。

可爱的女孩子们娇艳地交缠在一起，也就是所谓的百合漫画。
并且还是相当重口味和高等级的那种。

“诶、诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？”
　一边翻看漫画、~酱一边惊讶不已，而后从玄关传来了争论什么的声音之后，稻叶飞奔进客厅。

“没事吗！？”
慌慌张张赶来的稻叶摇晃着~酱的肩膀。
完全动摇了。

“欧、欧尼酱？刚才从这个人这里听到了各种各样的事情、这个、那个、是真的吗……？”
~酱用颤抖的手把刚才拿走的漫画的封面展示给稻叶看。

于是稻叶总算察觉到了这些事情都是按照剧本发展的，
“虽然不知道你是从哪里知道的，但详细的事情我会说。总之十分钟后我就回来，稍等一下。”
这样，露出微妙的表情之后离开了客厅。

~酱一开始还是发呆状态，而后一点点察觉到了稻叶为什么要离开房间，便慌慌张张地要去追稻叶，我全力阻止了她。

十五分钟之后，穿上了潦草的女装的稻叶回到了客厅。
看照片和实际看到所带来的冲击是不同的。
~酱她、
“这是骗人的、对、一定是梦……”
开始逃避现实了，但是无情的现实仍呈现在眼前。

“这不是梦，这就是稻叶真正的姿态。”
若无其事地偷偷把手放到~酱的肩膀上，防止逃跑。

“~酱，的确我的这个兴趣一般来讲并不是能被接受的。但是，那里的昴接受了这样的我。岂止如此还和我一起挑选衣服，积极地迎合我的爱好。这些只有她能做到！”
稻叶是想要一脸帅气地说出这句话吧，但是化妆和服装的原因，变成了一副非常残酷的画面。
但是，正是这副模样才对最喜欢稻叶欧尼酱的~酱效果拔群。

~酱呆然地跌坐下去，不过一会便静静地望向我。
“……那个，我问一件事好吗？”
“什么？”
“昴小姐，为什么在欧尼酱公布那个的时候，会接受呢？”
皱起眉头觉得不可思议的~酱向我询问。

“因为，稻叶也好我也好，喜欢的东西就是喜欢啊，不可能去讨厌，~酱不是这样的吧？而且，我觉得很可爱呢。”
“………………难以理解。我是无法陪在身边的……所以”
听到我的回答，~酱苦笑着站了起来。

“不管你们让你们两个家伙幸福不就好了吗。”
说完~酱便快速离去了。
看起来已经放弃稻叶了。

意想不到的简单落幕，我们一时半会没有反应过来，最终总算解除这种警戒态势恢复自由的我们准备好了薯片和可乐举杯庆贺。

日后，在网上发现了我的cosplay写真的~酱，向我的推特发来了“拜托了，不要让稻叶进行女装cosplay，仅作为两人的秘密不要对外公开。”这种内容的信息。
虽说姑且放弃了稻叶，但果然还是会在意恋人的动向。
第12话　吃个饭吧
　
秋天逝矣，注意到的时候时间已经来到了十二月。
　
~酱也关注了我的Twitter，监视著我的帐号的同时似乎也监视著稻叶的帐号，明明都在交往了不公开声明吗，之类的私讯送了好几次过来。
　
总之，稻叶的帐号不说，我的帐号是以趣闻为主关注者也很多，因为不想让不特定多数的人们看到，所以不喜欢晒这种个人讯息，这样回覆了~酱。
倒不如说，要是真这样做的话，事情绝对会变麻烦的，所以才要避开。
　
而且稻叶声明和我交往的话也会有各种障碍，所以他应该也是想避开这种事的。
要是稻叶和+Pleiades+交往的讯息传开了的话，稻叶应该也很难交到女朋友吧。
现在我和稻叶都强烈期望著，稻叶能早点找到真正的女友，我们能快点结束假扮恋人。
　
话说回来，令人困扰的是，做为稻叶女朋友介绍的朝仓昴，美D似乎十分中意的样子。
　
稻叶的两亲也欢迎，完全不是能白痴地说出“我只是暂时来当稻叶的女朋友”的气氛。
　
美D要稻叶用有事为由让他带女朋友过来玩，一起去吃饭之类的。
能办到的话稻叶也尽量想用些似是而非的理由来拒绝，但即使如此也是以结婚为前提在交往的女友，不偶尔照美D的脸色行事可不行。
　
于是今天，我们来到了某个料亭。
“我和稻叶，美D和一宫雨莉，一起稍微吃个饭吧”，的被这样叫出来了。
“呐稻叶，稍微吃个饭吧，不是这样说了嘛……”
　
约定当天，在约定的时间来到了约定的场所，然后那里有著一栋豪华的纯和风，明显相当高级的料亭。
就在我再三确认店名的时候，稻叶和店里的人熟稔地说起话来。
　
就这样被领到的房间，该说非常豪华之类的吗，反正就是感觉很高级就是了。
这里不是用来商谈重要事项或者相亲之类的地方吗。
拉门对面的庭园的池子有著高贵的鲤鱼在游著，不知何处也传来了鹿威(注1)的声音。
　
这才不是稍微吃个饭吧的等级吧，这样对稻叶说了。
“不要在意钱的事情也没关系，以欧内酱的感觉来说这只是普通等级而已，要习惯”
稻叶这样回答了。死有钱人。
　
不一会儿美D和一宫雨莉也到了，稍微边喝酒边闲话家常了一下，美D好像想起来并说道。
“对了对了，我们家每次二十四号都会办圣诞派对呢。”
“对不起欧内酱，今年的圣诞节我想和昴两人一起过”
“恩，这样的话派对就二十五号办吧。今年我们家的圣诞派对，昴酱也请务必赏脸前来呢”
“……”
稻叶打出了先手打算阻止圣诞派对的邀请，但被美D轻易地反过来利用了。
　
本来当初介绍完就应该结束了，但出乎预料地被他的家人要求继续交往，稻叶似乎也是对我感到抱歉，所以尽量顾虑著不让我和他的家人见面。
　
但是，说老实话，我认为我被做为结婚对象而介绍一事，并非轻如鸿毛随手可除。
而且，考虑到作为他女朋友和他家人打交道，即代表能借到我个人绝对借不到的不用水电费不用租金，在大学中随我喜欢使用的好房子，这做为报酬就已经十分足够了。
　
“恩，我来打扰也没关系吗？”
“当然，昴酱再过不久也是我们家的人。昴酱要是能来，我会很开心的。”
“呼呼，那么就承蒙您的好意，二十五日那天也请让我参加吧”
倒不如说反正我不管恋人还是预定都没有，让这样的我去参加摆满我平时肯定吃不到的大餐的小林家的圣诞派对，自然是乐意至极。
　　
在这之后四人聊著一些无聊的话越聊越起劲，相安无事。
是的，直到那时为止。
　
“我回来了～”
“咿呀！”
去了趟厕所的美D，在回来的时候顺势从背后揉了我的胸部。
也可能是刚好我坐在出口侧相对刚好的位置的错也说不定。
　
美D就这样摆弄了下我的胸部，但──
“恩～～，这是……”
就在她低语的这一瞬间，我完全明白了。
伪乳暴露了。
　
而且原本身为女性的同时又因为那性癖而有很多机会摸其他女生胸部的美D，绝不可能分不出真正的胸部和仅仅只是市贩的胸罩中塞入棉球的伪乳。
遭了，要是女装暴露的话……！
　
在我完全呆住的时候，立刻从旁传来“砰”的，用力拍桌子的声音。
是稻叶。
“贫乳有什么不好！！！”
霎时全场空气凝结。
　
“确实昴如所见完全就是个贫乳，但我就是喜欢这样的昴啊！倒不如说平时就在意这个而用胸垫隐藏起来的昴的样子，不也小气地可爱爆了吗！”
“……”
“女性的价值不在胸部！就算是洗衣板，昴也是有能够补足于此的魅力啊！”
“……小稻，稍微给我在那边正座一下”
　
稻叶强烈地主张著我是为贫乳所烦恼的女孩子。
然后并以我的伪乳是为了隐藏贫乳这样的说明，想要让她们相信。
因此在场的女性阵容全部以绝对零度的视线看著稻叶。
　
“我跟你说小稻，胸部的事情对女生来说可是比小稻想像中还要敏感的问题，昴酱也是这样喔。而且我知道小稻你很在意昴酱，但这么大声的话……就算是在交往也有该做的事和不该做的事的唷……”
刚才还在胡闹著的美D，完全进入了说教模式。
在这之后到稻叶和我下跪道歉为止，美D就好像要永远不停说教般地斥责著稻叶。
　
虽然是之后才听到稻叶说的，美D虽然平时对稻叶十分宠溺，但似乎也是会像这次一样真的生气。
而那主要都是在稻叶不合理地对别人失礼的时候。
　
美D从小时候就在大人的世界，似乎因此相当注重和别人交流的礼仪。
恐怕正是如此，所以她明明如此奔放却又不可思议地同时为众人所爱。
或许是受此影响，稻叶从以前开始，对周围人们的待人处事都带著敬意也是美D小姐的教育成果。
　
稻叶他大概是在全部知道的情形下，想著要是这样讲就一定能让美D的注意力从我身上移开，不会在深入考虑伪乳相关的事情，于是勉强自己接下了伴黑脸的脚色。
　
一定正是稻叶这种理所当然地为他人而行动的部分，打动了那些女生的心，才会让稻叶的高中时代的犹如午间剧(注2)一般多采多姿，这么一想，不经觉得自己心情难以言喻
第13话　魔般的女人
　
在这之后我们无事般地继续吃吃喝喝，不久后美D和稻叶俩就一起醉得不省人事了。
“和好就来比酒，为什么这两件事会扯在一起呢”
“D亲大概是觉得，只要温柔地照顾喝醉的他，不就能和好了之类的吧~”
将喝茫的两人移到桌旁的空位，让她们枕著椅垫横躺。
　
“话说回来，雨莉小姐明明从刚刚开始也喝了不少，但脸色却依然但定自如呢～”
我一早便判断要是给她们面子照她们的步调喝下去肯定会烂醉如泥的，所以为了不因为烂醉而不小心暴露，我中途开始便只喝水了。
另一方面，一宫雨莉那边明明已经喝了不少了，脸色却连变都不变。
　
“说得是呢，说不定我的酒量是比常人强一点呢……唔噗”
一宫雨莉一说完，便马上不舒服地住嘴巴。
虽然从脸色看不出来，但似乎相当醉了。
　
“没、没问题吗！？”
接近了看似很不舒服的一宫雨莉，她以没有住嘴巴的那只手，紧紧抱著我的手腕。
看来似乎就连站起来都很吃力。
　
因为这样下去似乎很高机率会吐在我的衣服上，所以我急忙将肩膀借给一宫雨莉将她拖往女厕。
就算说是女装了，可是要我进女厕的话多少还是会踌躇的，但只要一想到现在肩上已经要吐的一宫雨莉，便什么都不必多说了。
　
幸好厕所中没有其他人在，我便将一宫雨莉拖入了最前面的厕所间。
让一宫雨莉在洋式厕所前坐下，正当我想说已经没问题时，事情发生了。
　
直到刚才气色都还相当差的一宫雨莉突然站了起来，以敏捷的动作将厕所间的门锁上，将我推倒在洋式厕所上，直接卷起了我的裙子，将裤袜连著我的内裤一起拖了下来。
　
我一时无法理解发生了什么事情。
　
“从之前说是贫乳时，我就在想该不会，没想到昴酱真的是男生啊”
就好像刚才完全没有身体不适一般，一宫雨莉俯视著我笑了。
　
“头发是……嘿，最近的假发连头皮都再现了，我都以为是真的头发了呢。只是戴上假睫毛，感觉就变很多呢”
放著跟不上情况的我不管，一宫雨莉跨到了我的腿上，开始除去我的假发和化妆。
　
直到睫毛被取下我才中于理解了情况，慌忙抵抗，但──
“要是我现在大声叫出来，困扰会是谁呢？”
因为她的一句话，我无力了。
　
在女厕中露出下半身的女装男，将年轻女性拖入厕所间中。
这个时间点被通报的话，不仅仅证据已经十分足够，就是上了新闻也不奇怪。
一个搞不好本名被报导出来，我的人生说不定就此完全结束了。
　
但是，应该是我的那里该变大的时候，但我却完全缩了起来。
　
“乖孩子呢。就连美瞳也由我来取下实在是有点危险，自己取下来吧。”
一宫雨莉满足地看著老实下来的我，叫我取下美瞳。
在这个时候，留给我的选项早已只剩下，自己取下美瞳，或者被一宫雨莉擅自取下而已。
　
“……从脱下假发取下睫毛时，我就在想会不会是你，这还真是许久不见呢，铃村”
生来就是三白眼的我，仅仅是戴上美瞳让黑眼更大，印象便完全不同了。
反过来说，假发和睫毛都被取下的现在的状态下，再取下隐形眼镜的话，就完全是我了。
　
“真没想到铃村你就是昴酱呢，大概是稻叶为了避开女生而拜托了你对吧”
一宫雨莉愉快地用两手转著我的头。
悲剧了。哪个不是，竟然是暴露给我最不想到让她知道真身的对象。
但是，悲剧还在继续。
　
“这个，Cosmo☆Craft相当有名，你知道吗？”
一宫雨莉的话，让我心跳加速。
“虽然铃村和昴酱完全不像，但+Pleiades+和昴酱，可是超级像的唷”
　
Cosplay那边也暴露了。
“真令人意外呢～明明铃村看起来一副老实脸，没想到从高中就在做著这种事情。”
这么说著的一宫雨莉拿出的手机上面显示的是，我在高中时期第一次在BLOG上PO的Cospaly的照片。
都这样了，BLOG和SNS大概也都被调查过了吧
　
“一宫，这件事……”
“当然没跟任何人说喔。我啊，基本上只要我和D亲幸福，其他事情怎样都好。这次也是因为D亲十分中意你所以才把你当做眼中钉的。”
虽然声音有点痉挛，但我还是想办法挤出声音来，一宫雨莉则满脸慈爱地抚摸著我的脸，一边说出相当腹黑的发言。
言外之意都已经黑到发亮了。
　
“还真是从高中起就一直没变呢……”
“这句话我就当做称赞收下了。所以啊，铃村，虽然我并不打算四处去说你是谁之类的，但要是发生了拆散我和D亲的事情的话，我会同时在社会上也精神上也肉体上也给予你最大限度的痛苦在杀死你的，所以拜托啦。”
这家伙怎么回事，可爱的表情却超恐怖的。
虽然这么想，这也是一宫雨莉从高中开始就没有变过的特征。
　
“不用这么害怕啦，只要你好好遵守上面那个，我也是想和你搞好关系的唷。假扮女生的时候也可以帮你，要是你说喜欢稻叶的话，我也会帮你加油的。让我们变得更加亲密吧，昴酱！”
不，怕死了喔。对著满面笑容的一宫雨莉，我在心中如此低语道。
没有说出嘴的勇气。
　
结果在这之后，我请一宫雨莉帮我拿东西过来，整理下服装，但因为隐形眼镜只有一组，所以那天既没有和稻叶他们碰面，寄了简讯后便直接回家了。
那时也和一宫雨莉交换了联络方式，和美人交换连络方式竟是如此绝望，我不知道也不想知道。
　
回去是用一宫雨莉给我的计程车票(taxi ticket)才回去的。
一宫雨莉好像是从美D小姐那拿到一整束的样子。
　
就这样坐计程车回家的我，进去浴室，做完每天的肌肤护理，便潜进床内了。
但是今天和一宫雨莉发生的事情一直内脑内挥散不去，完全静不下心睡觉。
　
用著冷静不下来脑袋，想著自己扮著女装，被一宫雨莉给握住弱点了。一宫雨莉的话，就算我是女生也会被抓住其他弱点的吧。
　
在做为稻叶的恋人介绍给美D小姐时，被其中意的那一瞬间，可能一切就已注定了。
我打从心底想著，要是能回到被稻叶拜托来做伪恋人时，一定要给当时轻易就同意的自己狠狠地来一下叫他重新考虑。
第14话　那说该怎么办
　
吃完饭的隔天晚上，我招待稻叶到昴的家中，和他讨论了在他烂醉如泥之后发生的事情。
“唔哇……真的吗……”
稻叶这样说著抱住了自己的头。
　
在这之后，虽然没有从一宫雨莉那有什么连络，但要是连络来了也不知道她会让自己做什么，所以可以的话还是希望永远都不要来。
虽然稻叶也说，现在这个时间点一宫雨莉看来并没有积极地想把我的秘密暴露出来的样子，但拜其所赐，我过著每当手机铃声响起就会感到胆怯的日子。
　
『昴，这个月的二十四号有预定吗？要是时间刚好的话希望能和昴一起办圣诞派对……』
已经到了这个时候了。从优奈那传来了邀我一起参加圣诞派对的邀请讯息。
讯息到达是在我的真身暴露给一宫雨莉几天后的事情。
因为至今为止优奈都是和优司同进同出的，所以我想这次优司也会一起来。
　
精神因为扮稻叶的假恋人而相当疲累的我，简单地同意了优奈的提议。
虽然是女装的姿态，但还是想和弟妹说著一些有趣的话，并将数天前的事情，和这个派对的隔天时负玫脑谛×旨业氖サ派对之类的事情，通通丢到一旁。
　
决定完场地和时间该怎么办后，我的公寓的门铃响起。
想说大概是送货取货之类的，我毫无存疑地打开了门，在门外的是微笑地站著的恶魔，不对，是微笑地站著的一宫雨莉。
为什么连我一个人住的地方都暴露了。
　
“早安唷，铃村”
“早、早安……”
虽然有股冲动想要立刻关上门锁上大锁，但要是真做了之后会更恐怖所以还是忍住了。
　
“因为外面很冷，所以可以让我上去吗？”
“啊啊……”
虽然姑且在言词上问了下，但实际上我也没有否决权，所以便在她心情变差前将她带入房内。
　
“然后，今天是有什么事吗？”
让一宫雨莉在小圆桌旁坐下，我边泡著速溶咖啡边问道。
　
“之前一起吃饭的时候，中间话题不是成了昴酱是贫乳之类的嘛？然后你在这之后又没和其他人碰脸就直接回去，D亲在这之后就想说自己是不是被昴酱你讨厌了，担心的一直问著稻叶是不是让你感到不愉快了。”
“啊啊，那个啊……”
我一边在一宫雨莉前坐下，一边回想起前几天的事情。
　
确实契机就是被酒醉的美D小姐给揉胸，但因为之后和一宫雨莉那件事情对我来说太过冲击，所以完全忘了那回事。
倒不如说，真的女生或许会在意这个也说不定，但原本就是男生的我要是胸部膨胀起来那才奇怪吧。
　
“虽然我是完全不在意……”
“也是呢，但是D亲很在意唷”
一宫雨莉打断我的话如此说道。
　
“那说该怎么办唷……”
“也是呢，总之只要和稻叶一起晒恩爱，开开心心地享受二十五号的派对的话，D亲也就能安心了。”
“圣诞派对先不说，但是在这之前也不会见到面，没必要晒恩爱吧。”
“有的喔？在网路上用稻叶的SNS之类的，PO个一起买了什么的照片，或者直接送些晒恩爱还是恋爱商谈的讯息给D亲不也行。”
“不，到那种地步那就有点让人反感了吧……”
　
说完的瞬间，我立刻被推倒在榻榻米上。
一宫雨莉毫无多余的动作直接把我当马乘著固定住，并用右手勒住了我的脖子。
虽然想说是女生的细腕，但因为她移动重心把体重压了上来所以乱痛一把的。
正好这个时候，门铃又响了。
　
“好像有谁来了，不去的话……”
“那又怎样，现在是我在和你讲话唷？”
我以两手拼命抓住一宫雨莉的手勉强确保了气管，挤出声音。
虽然想找些借口从这个状况脱身，可是一宫雨莉却又一副那又如何的样子处变不惊。
　
想办法让头从重压中逃开并试图撑起身子，一只冰冷的手像是要把我的衣服卷起从下面滑了上来。
“D亲她阿，相当担心你的事情喔，把恋人的我放在一边什么的，还真是残酷的故事呢？”
过了会儿，门铃再度响起。
大概是送货的吧，虽然很对不起但只能麻烦你之后再来一趟了。
　
摸著我的胸口，眼神笼罩著杀意的一宫雨莉把她只有嘴巴在笑的脸慢慢靠近。
接著更把体重压到手腕上，紧紧掐住我的脖子。
忍不住乱踢了脚把一宫雨莉稍微推开的瞬间，喀嚓一声，玄关的门开了。
这么说来，门好像没锁。
　
顺带一提我住的房间的布局，只要一开大门便能环视整个客厅。
至于我为什么想说，则是因为开门的人看著现在的情况两眼发愣。
　
“！？　…………啊`─对不起、你们继续”
打开的大门前的身姿，是拿著东西的优司。
　
在榻榻米上被推倒的我，以及跨在我身上的女人，然后她的一只手还伸近我的衣服中。
……只是在练习摔角而已，好像没法这样搪塞过去。
怎么看都是现在要开始做的样子。
　
在连忙拉住慌张离去的优司的我的背后
“什么，还有其他男人吗？”
听到了在我耳边轻声低语的一宫雨莉的声音，为了不让优司的误解越发奇怪，我一个人在心中大叫著该怎么办。
第15话　过来清算下而已哟

“这个，是从叔父家里送来的米。”
　说着，优司把随身携带的行李放到了四脚桌上。

“啊啊，谢谢。”
“……”
“……”
“……”

我收下米并表达谢意，而后场上就被沉默支配。
现在，我和优司还有一宫雨莉正围坐在桌子旁。
因为想要解开误会，于是就这样把打算回去的优司半强迫地拉进了屋内，该怎么说明呢。

“……虽然在暑假里一次也没有回家，不过妈妈她、至少也希望哥哥能在年末年初阶段露一下脸。坐电车只需要一个小时的距离偶尔也回来一下吧。”
在我思考的时候，优司便先开了口。

“哈哈，就算是想去，也掌握不好时机……”
“什么时候回去可以啊，那里不是哥哥的家吗？”
“优司……”
　那个家已经是妈妈和优司、优奈的家了，我一直以为要是真回去的话可能会被当成麻烦。
是吗，什么时候都可以回去吗，我突然感到格外的害羞。

“嘛不过要是忙着去女朋友那边问候的话就算了。”
“不对，优司你搞错了，我和一宫仅仅是朋友……”
但是那一点点的感动也在优司在下一瞬间瞄了雨莉一眼后所说出的话给打消了。

“什么什么，修罗场吗？”
“才不是！”
然后不知道在想什么的一宫雨莉正两眼放光。
算我求你了不要再把事情搞得复杂了。

“诶，不是女朋友吗？”
“嗯不是哟~我和铃村君都有各自的恋人。”
“也就是说，明明有了恋人还做那种事……”
解开一个误会后又出现了一个新的误会。

“误会啊！那是……”
“仅仅只是因为铃村君他让我的恋人操了些不必要的心，所以过来清算下而已哟。”
我吞吞吐吐，旁边的一宫雨莉带着清爽的笑容进行了危险的补充。
不对，她说的也没错么……。

“诶？”
“那个……我和一宫从高中就认识了，她从过去开始就是这个样子！”

对着定住的优司，作出了这是对知道她性格的认识人才会这么做的这种说明。
实际上在高中时代，并没有像是那样交谈过，不过一宫雨莉在高中时期对谁都会展现出那样危险的性格，所以也不是谎话。

“……说起来哥哥，有恋人吗？”
“今年的圣诞节要和恋人一起亲亲我我的过呢。”
“哎、啊啊、嘛……”
优司发问后，因为一宫雨莉间不容发的回复，我错过了否定的时机。

“女朋友是什么样的人？”
“什么样的……从中学开始就是朋友，作为恋人开始交往则是最近的事。”
没有办法，对优司的询问，就先用不暴露稻叶的性别的方式来回答。

“最近还被那个孩子的姐姐中意起来，鼻子都长了起来呢。”
“才没长，怎么才能变成那样。”
只有眼睛没在笑的一宫雨莉嘲笑着，我本能地察觉到了这绝对是“真是个不行的家伙”的意思。

“铃村君，要是让那个孩子和姐姐哭泣的话，那个时候……”
“明、明白……”
会在社会上精神上肉体上给予最大限度的痛苦之后再杀掉吧，我都知道。
这家伙真的很可怕。

然后大概，一宫雨莉所说的让『那个孩子』哭泣和让『姐姐』哭泣，估计是顺便把保护对象也算进去了吧。
不过本来，我和稻叶就不是那种关系。

“对了铃村君，虽说赶走化身为跟踪狂的与那孩子相差好几岁的自称婚约者，但也别太给我得意忘形哦。”
“才不会，而且那还完全不是可以粗心大意的状态啊。”

　想起来了仍在监视我和稻叶的SNS的~酱。
她好像还想做些什么。　

“啊啦是那样吗？那就拜托你好好守护了。”
“嘛我本来就打算这么做的……”
　虽然说了让他哭泣的话就绝不原谅，但一宫雨莉对稻叶却是一副不怎么关心的样子。
总之有关稻叶的婚约者那方面，今后什么事都不发生就好了。　




早上起床的时候，我突然注意到了。
今后，要是继续扮演稻叶的恋人角色的话，把向稻叶借的房间当作朝仓昴的家来用不是很便利的吗。
然后今早，优奈传来邮件时我也想到了。
朝仓昴要是有家的话，把她当作客人招待到家中不也是没什么问题吗。

也就是说，朝仓昴在自己家里招待友人开个圣诞派对应该也不错。

把这件事向优奈询问了一下之后，马上就采用这个方案了。
二十四号把优奈和优司请到往常的房间一起办圣诞派对。
我是这么想的。

但是，优司和一宫雨莉也回去了，也没什么特别要做的事情就这样无精打采地迎来了当天的傍晚，+Pleiades+的手机从优司那里收到了和今早优奈传来的同样内容的邮件。
『昴小姐，本月的二十四日有预定吗？如果可以的话，能和我一起过吗？』

啊咧，还没从优奈那里听到这件事吗？我很纳闷，便把同样发给优奈的时间和地点传达给了优司并招待他来派对。
第16话　并没有！
　
十二月某日，我以女装的姿态和稻叶一起出门了。
这是为了拍摄要在SNS上传给美D小姐的照片。
今天一天拍摄的各种照片将一小撮一小撮的放出，营造出我们俩人似乎频繁地在约会的假象的作战。
　
“今天大概就是这种感觉，接下来一天就拜托了。”
“啊啊，我这边才是……”
我们两人，在从昨天不眠不休讨论出来的行程表前大大地叹了口气。
　
一宫雨莉为了美D小姐安心，所以在前些天威胁我要时不时在SNS晒恩爱给美D小姐看，或者发些讯息给她让她安心。
然后稻叶似乎也被一宫雨莉威胁，而且美D小姐似乎也因为担心和我的关系而不停地打电话发讯息给他。
　
我的SNS只有主PO Cosplay的+Pleiades+的帐号而已，也不知道直接连络美D小姐的方式。
但要我和美D小姐交换连络方式的话，又会被一宫雨莉各种盯上，所以向美D小姐报告和SNS的工作活动都交给了稻叶。
　
我主要的工作成了和稻叶拍拍约会风的照片，并先套好到时候遇见美D小姐应该都知道的稻叶捏造的晒恩爱内容。
　
“明明应该一开始介绍那一次就OK的，为什么会变成这样呢……”
稻叶抱头说道。
我也没想到得如此认真地去扮演假恋人，可是在已经暴露给一宫我的真身的情况下，要是让她心情变差，最坏我有可能会死。
至少她已经握有能在社会上杀死我的材料。
已经没法止步不前了。
　
就这样，我们得进行这趟高速造假之旅，两个小伙子去许多情侣多到满出来的地方，伴作情侣并拍摄我们十分幸福样子的照片。
这也是为了明哲保身。
　
首先我们来到了大学附近别致的咖啡店。
拍了料理和甜点，手心重叠的照片，以及好像是大学放学一起回家一样的照片等。
因为直接拍的话也分不清是男是女，所以我以袖子盖到了手背，并装上了可爱的指甲，更连色调都摆弄了一番。
　
照著这个节奏，我们依序去了游乐园、有喷水池的公园、庭园、美术馆等各个约会地点。
看见周围幸福的情侣，心中就会浮现为什么我们得做这种事情的疑问，但去考虑的话就输了。
　
为了使气氛稍微回温，稻叶强逼自己如此提案。
“再这样下去心都要屈服了，反正机会难得，从现在到拍完回家前，就全力扮演好像很幸福的笨蛋情侣吧？”
这样开口了。
　
从一开始的咖啡厅精神就已经挂彩的我，半自暴自弃的同意了。
现在的我们外表看来就是对普通的情侣。
索性就这样下去或许也比较自然。
　
我回想起了国中时，中二病发病出去玩的事情。
这么说来我和他成为朋友的契机好像正是这个呢，不过说出来的话稻叶又会发出奇怪的鬼叫在地上打滚，所以还是打住了。
　
为了让全部看起来都是不同天拍的，所以每变换一次场所，我便要换一次衣服。
换衣服则是靠手推车上的包包，到附近的空的厕所换装。
　
“唷，昴！今天也可爱的一塌糊涂的呢！”
“小稻才是，今天也特别帅气喔”
在这个装恋人游戏开始时，是因为彻夜未眠的我们精神早已失常了吗，又或者是中二之血在隐隐骚动呢，总之这个后面回想只会害羞的游戏，当时的我们却是相当乐在其中。
　
走著的时候像恋人一样十指交握，吃饭的时候“阿──”的互相喂食，情绪变的更加高昂的我们甚至还买了成对的情侣戒指拍照留念了。
虽然衣服有些麻烦，但照片只要去那边拍个照就行，所以作业本身进行地很顺畅。
　
然后太阳落下，我们在杂志还是电视中介绍的，相当有名的灯饰前拍完照纪念照，顺利地完成了行程表上的内容
　
“做完了……我们终于全部完成了……！”
“啊啊，这样就暂时没问题了！”
感概至极的我们，在灯饰面前相拥。
并不是恋爱意义上的拥抱，而是战友同志互相赞叹对方奋斗的拥抱。
　
但是就在隔天，稻叶一脸沉痛地来到我家。
“我在Lab有个认识的女生，最近明明感觉还不错的，但她昨天好像偶然看到了……”
在房间一隅靠著墙壁抱膝而坐的稻叶抱怨著。
　
“嘛、嘛，也要看她当时看到哪个场景嘛？”
“好像看到了我们买完情侣戒指拍照后在卿卿我我的情形……”
我想办法鼓励他，但他却更加把脸埋进膝盖呜咽著。
　
买完情侣戒指之后……我回想起了在深夜的情绪加成下，自己说出口的发言。
“好可爱喔～小稻谢谢你，我会好好珍惜的！”
“从今以后，也要一直一直一～直在一起喔”
“小稻有多喜欢我？我啊，这么这么喜欢你喔！啾～！！”
　
……话说我在说最后那句话的时候还抱住了稻叶，稻叶也不服输地抱了回来呢，我事不关己地回想著。
恩，找借口也没用了呢。
虽然很可怜，但只能放弃那个女生了。
　
“……呐，将晴”
“怎么”
“最近，有没有变成女生的预定啊？”
“并没有！”
　
一脚踢开在房间一隅化作灰烬的稻叶的提案，因为也快晚上了，我便用现有的材料煮了两人份的晚餐。
虽然是在高中以Blog为契机开始自炊的，但现在已经相当熟练了。
　
“……好吃”
“那还真是多谢啦”
“的话一定能成为一个好新娘唷”
“现在的你讲这一点都不好笑，别说了”
　
我边吃晚饭边抬头看向坐在对面的稻叶的脸，眼神已死。
问了下是因为被她甩掉而大受打击吗，他说虽然也有，但稻叶有个热恋中的女友这件事已经从那个女生传开到稻叶在大学的朋友了，所以想在大学找女朋友应该是更加困难。
　
我只能用“相遇的场所不只有大学而已”这种常见的理由来鼓励他了。
【第3章　耗尽心神的圣诞节】
第17话　sync
　
十二月二十四，我从早上开始就十分精神。
今天要在昴的家中，正确来说是我从稻叶借来公寓中的地方，在这里招待优奈和优司举办圣诞派对。
因为拜托了优奈时傅案猓优司时刚机桶，所以我只要时钙渌的料理和饮料就好。
　
饮料有可乐和柳橙汁以及乌龙茶应该就够了。
料理的话已经有蛋糕和炸机桶了，所以就在不会妨害的情况下适当点做些色香味俱全的料理吧。
因为都是在网路上评价不错的食谱，所以我想大概没问题。
　
不仅时噶肆侠恚还完整地做好了家里门牌和厕所垃圾桶的掩蔽工作，没事可做的我，闲不下来的走来走去。
把别人叫来家里一起办派对还是第一次，因此从小就憧憬著这件事的我有些冷静不下来。
　
优奈正好在约好的时间来了。
“Merry Christmas，昴小姐！ 虽然说是蛋糕，但因为是圣诞节所以买了圣诞树干蛋糕喔(B?che de No?l)”
我将一见面便充满元气的优奈招待到客厅中。
优司没有一起来，大概是中途去别家店了吧。
　
“哇～～昴小姐的房间，超可爱的”
“很害羞的所以请不要一直看……来这里的时候有迷路吗？”
“完全没有～昴小姐送过来的地图和说明，相当简单易懂。”
从在房间内四处嬉闹著的优奈手中收下蛋糕，从盒中拿出蛋糕放到桌上。
　
“太好了，要是优司也没有迷路就好了。”
这里虽然离车站很近，但路有点难走所以会担心呢，我笑著这样说，但优奈稍为愣了愣地说了。
“优司的话不会来喔？”
“G？”
　
听不懂这句话的我，转头看向优奈。
我明明也好好的把时间地点都送给了优司了。
　
“啊，难道说昴小姐认为我会和优司一起来吗？”
我对优奈这句话点头后，优奈困扰地笑了。
然后静静地抓住了我的左手。
　
“我啊，想要和昴小姐两个人一起过圣诞节……”
优奈用两只手将我的左手包覆住，满脸通红的这样说。
　
好可爱。
要是我现在不是朝仓昴的话，肯定会误会的。
好危险。
　
“昴小姐之前说了还没有恋人对吧……现在，也还是这样吗？”
看著连耳朵都红了，低著头扭扭捏捏这样说的优奈，我迟疑了下点头。
也就是说，优奈想搞的是女子会之类的吧。
然后想和比自己大一点而且又好像有恋爱经验的昴商谈恋爱……应该就是这样吧。
　
“小优奈有喜欢的人了吗？”
我这么一问，优奈惊讶地抬起头。
看来是正中红星。
　
“恩……那个人是”
沉默了一会儿，心意已决正要开口的优奈，被突然响起内线电话给打断了。
是优司来了。
　
虽然好像要说什么了，但看来只能之后再听了。
我在心中对优奈道歉，并解除了下面的自动门的门锁招待优司进来。(译注：进入公寓得先过一关，进入房间还得再过一关)
“对不起呢，我还以为优司也一定会来所以也招待了他。女子会就下次吧，如果不介意的话也可以和我商谈恋爱的事情……不过我的意见不一定有用就是了。”
“G”
　
在优奈吃著面呆住的时候，这次是玄关那边的门铃响了。
“欢迎，优司，等你好久了。迷路了吗？”
“有点……”
我在说话的同时也把他带到了客厅。
　
“……”
“……”
优司一进入客厅，便无言地和优奈互相注视，沉默流淌于室内。
　
“嗯，我还以为是和之前一样三个人一起办圣诞派对的说……”
难道就连优司也是打算和我两个人过吗
“嘛，我就想会不会是这样”
优司用鼻子嗤笑这样说完，看向桌子那边。
　
桌上是三人份的餐盘和杯子，料理和果汁摆列著。
“……真是的！那个炸机桶也有我的份对吧？”
“算是吧”
　
看来优司这边似乎一开始就认为是三个人了。
他这个样子大概是稍早之前就已经注意到优奈的误会了吧。
　
就这样我们重振精神干杯了。
“啊，对了，我时噶烁你们两个的圣诞礼物，要是能让你们开心就好了。”
为了不让气氛降到冰点，我干杯完便马上拿出了时父两人的礼物。
　
给优奈的是Cosplay用的，不用晒太阳只要几天就能让几乎变成小麦色的美黑乳液，时父优司的则是之前蔚为话题的能打开180度的笔记本五本。
两人都非常开心──我安心下来后，两人各自拿出了礼物。
　
“我也有带给昴小姐的礼物！啊，礼物请在我们回去后再开”
“……我的也请之后再开”
虽然很在意里面装什么，但两人都这样说了，所以就之后再看。
交换圣诞礼物在小学之后还是第一次，所以相当开心。
　
在这之后三人普通地一边聊天，吃著蛋糕和炸机和其他料理，玩玩游戏的快乐的度过了。
不知不觉也已经是日落时分，快要七点了，也差不多该散会了。
　
“今天真是谢谢了！料理很美味喔”
“感谢招待……那个，我很开心”
在玄关前被优奈和优司，感到有点害羞的同时──
“我今天也很开心，谢谢你们能过来”
送走了两人。
　
要是在这的不是朝仓昴而是普通的我的话，也能像这样和两人拉进距离吗？
回到客厅的我，马上打开了两人带来的礼物。
　
从优奈那拿到的礼物里面，装的是吊有白色的小石头的相当精美别致的手机吊饰。
　
从优司那拿到的礼物里面，装的是吊有白色的小石头的相当精美别致的手机吊饰。
　
两个一模一样的东西。
　
这正流行吗，我歪头想到，明明两人看起来正好相反，但发讯息的时间也好，两人还真是在微妙的地方意外地同步(Sync)呢。
　
虽然把从两人那获得的吊饰放在一起也不能明白哪个是哪个，但机会难得就把一个装在+Pleiades+的手机上了。
看著这个典雅的装饰品，相当喜欢的我自己一个人笑著。
　
看起来好像可以拿来用。
好，那另一个就收起来吧。
第18话　人家想回去了
　
那天，我从早上开始便感到心情沉重。
要做的事情也就出席小林家的派对和稻叶一起向美D小姐晒恩爱而已，但无论如何，最大的问题肯定是在一旁监视著的一宫雨莉。
　
要是做了什么让她不开心而再和她扯上什么关系实在是令人无法忍受。
再会当时还一瞬间把她看做女神，但只要想想她之后所做的事情，那家伙果然仍是个恶魔。
　
“嘛，说极端点，雨莉只要自己和姐姐好，其他人不管幸福还是落入地狱都没有兴趣……”
前往小林家路中，R叶说著一些不知道算不算得上安慰的话语，但因为一宫雨莉本人也说过一样的话所以我莫名地理解了。
　
到了小林家，左边是被一宫雨莉，右边是被父亲的正弘给紧紧抱住的美D小姐出来迎接我们。
三人都笑著说欢迎光临的来迎接我们，问了下是怎么回事后，美D小姐说要中途退出对话，但两人就这样紧贴著她过来了。
　
看著到了客厅也不离开的两人，美D小姐──
“昴酱和小稻，感谢你们今天能来。后面还有话想要再和你们说，所以在那之前就尝些料理随意地享受吧”
开朗地笑了。
　
因为机会难得我便和稻叶享受著桌上摆放的豪华大餐，并侧耳倾听将料理置之一边坐在沙发上的三人的对话。
　
“然后，我觉得差不多该让爸爸我当个分店长去工作了”
“所以不是说过了吗，爸爸你不用工作也没关系。要是有搞出什么问题又会害连锁店全部大受打击的，所以我会养你一辈子的”
看来正弘好像想当美D小姐经营的连锁店的分店长。
　
稻叶闻此“又来了”的叹了口气。
然后说了，以前在美D小姐经营的饮食店的一号店上了轨道，说出想要开分店时，正弘自告奋勇表示想当分店长。
　
美D小姐以至少得从打工人员开始把店里大部分的事情都掌握好，一点一点的记住工作为条件，录用了正弘。
最后，正弘两个礼拜就被开除了。
虽然稻叶也不知详细，但据说是美D小姐直接这样命令的。
　
已是花甲之年的正弘，身材高挑苗条，梳好的头发和切齐的胡子也相当帅气，外表初见有点绅士(dandy)风的坏男人的感觉，但稻叶云，头发的情形似乎也有点坏。
　
正弘似乎一直都没能脱离泡沫期的感觉，每次黄汤下度便会烦人的不停说著泡沫时期自己的英勇事迹。
稻叶一脸麻烦的说，以前经营的公司能在泡沫期前不出问题，单纯只是以前景气好到就连白痴都能经营公司而已。
对稻叶来说，他出生的时候家里的经济支柱便已是美D小姐了，所以正弘说的话一点也不现实。
　
“D亲，不觉得也差不多需要我们两个的爱巢了吗？”
“也是呢～我也看了很多地方了，下次就一起去找吧”
“好开心！我爱你喔，D亲”
这还真是相当地粗神经啊。
　
“D亲，爸爸我这次会会好好干的，所以请把店交给我”
但是比粗神经的话，正弘也不输她。
自然地趁著美D的恋人的话主张自己的要求。
　
“就算现在开始工作，再过不久也又到了退休年龄，所以就当成提早退休不就好了唷。”
“所以爸爸我才想像优昙钵花般，在最后再次绽放啊”
“没问题的，把我和小稻拉拔长大这份功绩已经十分伟大了，没有比这伟大的事情了。”
但以那两人为对手的美D小姐也是相当淡定自如，都让人感觉到其气场了
　
“而且现在也很流行半退休(semi-retire)和提早退休(early-retire)，都已经落后到被退休年龄给绑住了吗？你真的觉得自己没问题吗？”
“也、也是呢”
美D小姐的话语让正弘表情为之一变。
　
从稻叶那听说，小林家似乎一直都是这种感觉。
这个家里面的人，说话方式也各种直接过头了吧……我正这么想著时，稻叶的母亲雪子小姐从厨房拿著料理出来。
　
雪子小姐似乎是被当作大小姐教育，拥有著高贵的氛围。
只是因为是被当成大小姐养育的，所以时不时会做出些脱离常轨的事情。
　
国中时期稻叶患上中二病，收集著实物大的骷髅(存钱筒)和模型枪时，这人便说著儿子学坏了泪奔而出，认真地担心著去和认识的亲戚商谈。结果稻叶的中二病广为人知，对稻叶做这种公开处行的就是她。
　
顺带一提美D小姐和正弘都是以温暖的目光守望著稻叶，但对稻叶来说又是另一个心灵创伤就是了。
据说就是现在回家也偶尔会听到这些话，每次听到他都想一头撞死。
　
“欢迎，昴酱，今天还请好好享受呢”
对我莞尔一笑的并问候的雪子小姐，从我国中第一次见面开始就几乎没有变。
明明应该是和正弘一样超过五十岁了，看起却才三十多岁。
　
“……话说回来，虽然很突然，但可以稍微说一下话吗？”
“嗯，有什么事情吗？”
雪子小姐将装有料理的托盘放至桌上走向我这。
　
“昴酱，不管是学生结婚还是奉子成婚我们家都很欢迎喔！”
“G”
真的很突然，突然到让我不禁愣住了。
　
“妈妈你突然说些什么啊！？”
稻叶也慌张地插嘴。
话说，我什么时候被认定成新娘的阿。
　
“对不起呢，真的有点太唐突了呢。但昨天你爸爸他说了，不把想说的事直接向今天来的那孩子(现在的孩子)直接传达的话是没法传达到的，所以才……”
雪子小姐害羞地这样说了，但这大概是正弘那边被美D给岔开话题，也不是没能理解自己被婉转地拒绝所以才这样说的吧。
　
讨厌，人家想回家了……我这么想著时，马上听到旁边的稻叶以雪子小姐听不到的声音，嘟嚷了同样的话。
这是我这边的台词才对。带著这个意味，我紧贴了稻叶没让任何人看到的全力掐了他的肚子一下。
第19话　宾果游戏
　
“对了对了，我也有给昴酱和小稻时咐裎镟　
过了一会儿，谈话到了一个段落的美D小姐向我们这里走来。
　
“G，我也有吗？”
“嗯嗯，当然有。现在莉亲正要拿过来，稍微等一下喔”
对于惊讶的我，美D小姐微笑回答。
顺带一提莉亲是美D小姐对一宫雨莉的爱称。
　
数天前，我问稻叶说要带什么过去比较好，他说空手去就好了。
这次也承蒙款待如此大餐，再想到之前的被招待的事情，实在还是会有些过意不去，所以姑且还是拿了个五千日圆左右点心盒当作伴手礼过来，但这样的话，要是有带什么礼物美D小姐就好了。
　
看向稻叶那边
“别计较小事情了，拿吧”
他这样说了。
　
稻叶说，因为美D小姐送别人的东西的习性已经深入骨髓了，所以倒不如说礼物不被收下会更失落，而且老实收下美D小姐也会更开心。
　
就这样打开了一宫雨莉拿过来的礼物，里面有著设计很可爱的手提包和钱包。
美D小姐说，手提包是圣诞礼物，钱包则是之前的道歉。
　
说是道歉，但我一想起之前的贫乳事件就了解了。
“我也没有在意，即使不做到这种地步也……”
我一这样说后
“难道说，不喜欢吗？”
美D小姐垂头丧气地这样说道。
　
然后马上看到了美D小姐一旁的一宫雨莉眯细了眼，啊，要是拒绝的话就会惹上麻烦的家伙了。
直觉如此的我，马上──
“没有这种事喔！我非常喜欢！”
这样重新说道。
　
然后美D小姐立刻笑颜逐开。
“这样啊，太好了～～其实我最近成立了一个时装品牌，这个就是那品牌的试作品之一。”
好像相当开心的这样说了。
我总之为危机已过一事感到安心。
　
顺带一提稻叶拿到的是最新的薄型电视之类的，好像几天后才会送到稻叶的住处。
这和我知道的圣诞礼物完全不一样。
　
“好了，那也差不多该开始每年惯例的宾果大会了”
美D小姐这样说完，正弘和雪子小姐，以及一宫雨莉表情一变，兴冲冲地收拾起来，开始时甘裁础
　
“气氛怎么突然变了这么多，是什么要开始了吗？”
“是我们家圣诞派对的压轴企划”
氛围突然一变，我感到惊讶的同时并向稻叶发问，稻叶便一脸微妙地这样回答了。
　
能让大家的表情都认真到这种地步的宾果大会究竟是……
想著这种事情的时候，时杆坪跻丫完成了。美D小姐发给了我们一张宾果卡，并站到了咖啦喀啦的旋转型的宾果抽选机和白板前。
　
“好了～那么接下来圣诞宾果大会就此开始～首先就从介绍今年的奖品开始吧。”
美D小姐开心地发布著。
然后我对著那些奖品的清单惊呆了。
　
首先第一名，第一个最早凑齐一列宾果的奖品，是好年份的La Romanee Conti。(注1)
　
La Romanee Conti既为世界最高级的葡萄酒，便宜点也要三十万日圆，好年份则是数百万日圆，特定年份甚至价值数千万日圆。
今天的奖品的年份虽不至此，但应该也有数百万吧。
　
第二名则是冲绳双人游。中了的话，姑且要选在场的其中一个参加者做为伴一起去参加，但我和稻叶的话，不用说当然是我们两人一起去了。更还得拍照片向美D小姐她们报告。
因为麻烦死了，所以能躲就躲。
　
第三名则是高级旅店的Lunch Buffet的双人票。
这个的话去一下应该也没关系。
　
第四名则是五千元的礼卷这种突然风格错误的奖品，但对我来说则是里面觉得最过得去的奖品了。
倒不如说考虑到我带过来的伴手礼，这个就好了。
　
然后第五名，也就是说最后一名，这个位置的似乎要接受惩罚游戏的样子。
宾果游戏中到最后也没能凑成一列的人，要听从美D小姐的一个命令。也就是这样。
决定要命令什么，谁是最后的似乎都是美D小姐。
这个宾果大会全都是由美D小姐时傅模美D小姐也不参加，也就是说这就是给美D的“奖品”吧。
　
上次的最后一名是正弘，好像是和美D小姐约好要开著手机GPS让他不管什么时候都知道他的位置，并说好手机不能离身。
该怎么说呢，这样反过来会让人想问正弘到底是做了什么才会让美D小姐命令到这个地步。
　
在更上次的最后一名则是当时有些进入反抗期的稻叶，根据美D小姐的命令，他被要求一整天都得和美D小姐一起过。
顺带一提，因为洗澡睡觉也都在一起，所以时不时会感觉到一宫雨莉的气息让他始终有些害怕。
　
虽然不知道会被做什么，但就我而言还是避开好点。
然后一个小时过后，稻叶中了第四名的商品券，我则成了最后一名。
第20话　压力
　
“所以呢，我想要昴酱成为我新成立的时装品牌的专属Model！”
我突然被美D小姐邀请后呆了一下。
　
事情好像是美D小姐在稻叶带我去拜访的那天，拜托了一宫雨莉调查了我这个人。
被美D小姐直接拜托的一宫雨莉也驱使著自己的情报网查探我的事情。
然后找到的就是，我的Cosplay BLOG。
　
虽然不知道为什么没找到我的其他情报，但在那时美D小姐看了我的各式各样的Cosplay照片，不仅仅是外表，表情和表现力也有，美D小姐好像觉得都和之前所提到的时装品牌很合适。
　
“本来就算昴酱不是最后一名，我也打算在之后跟说的。所以这个比起命令更接近请求，当然如果讨厌的话也是可以拒绝的。”
连BLOG都暴露了吗！？我的内心动摇起来──
“仅仅只看了那些栩栩如生的照片，我就觉得昴酱相当适合Model呢”
美D小姐旁边的一宫雨莉笑著说道。
这家伙的眼睛没在笑！倒不如说还瞪著我！
　
虽然表面上是在褒扬我，但暗地里却是“要是敢拒绝的话，应该知道会怎样吧”的，这般让我倍感压力。
说老实话，我想避免在这以上，作为朝仓昴的活动，可是……我边想著这些，边转头看向稻叶。
要是身为男朋友的稻叶说讨厌的话，我也就有拒绝的理由，美D小姐也就能因为稻叶的说词而老实退下了。
　
“本来我就不觉得Cosplay是什么好事，更何况是Model”要是他这样说的话，我这边也就能“既然稻叶这样说的话……”装作虽然有些兴趣但因为他这样说而拒绝了。
稻叶也明白这个了，小小的点头后便转向美D小姐。
　
“小稻你喜欢在Cosplay时，笑著乐在其中的昴酱对吧。现在说的Model也关系著昴酱的未来，而且你不觉得作为Model闪耀的昴酱也很漂亮的吗？”
但是一宫雨莉看透了我们的烦恼，先说起了稻叶以好意来理解我Cosplay的这个设定了。
　
“啊，这样吗？我还在想要是小稻讨厌的话该怎么办，这样就安心了呢”
美D小姐安心地说道。
可是我完全不能安心。
　
“昴酱，如何呢？”
这样说著的美D小姐那笔直看著我的双眼是如此澄澈，最后我还是接受了美D小姐的提议。
　
在那之后派对也没什么大事的结束了……我是这样想。
老实说因为关于专属Model的话题太具冲击性了，所以之后除了和美D小姐交换连络以外都是一片空白，记不太起来。
　
回过神来已经坐著计程车，回到了稻叶就给自己的公寓。
要付钱时，司机──
“已经付过”
这样说了。
　
明天早上也没有课，干脆就这样住在这边吧，想著这些打开公寓大门时，想著自己好像还没有确认过这边邮件，打开了信箱。
没有寄给我的信，倒是一堆不知从何而来的广告信，所以应该是不用太勤劳地前来检查了。
　
这次也不出所料累积了相当的量呢。
虽然信箱旁就设有专门丢弃不需要的广告的垃圾桶，但一个一个分也太麻烦了，所以我就这样全部拿回去房间。
　
回到房间，我只把外卖的广告分开，其他则分到要丢掉的那边。
但这些信件其中，有著一封没有署名寄信人也没有写上收信人的褐色信封。
　
我猜想著是什么并打开了信封，里面放有数张捕捉了稻叶和女生亲密地走在一起的照片。
还很贴心的附上了日期。
　
看了下和稻叶一起被拍进去的女生，正是之前稻叶所说的感觉不错却目击到和我一起的伪装照片拍摄现场而甩掉他的那个女生。
因为是同个大学，所以以前有在食堂喵过一眼的印象。
　
是打算把这当作花心现场的证据吧。
就我个人而言倒是希望他们两人间能孕育出真正的爱情，可惜现实相当悲伤。
是说，这个不管何时都在监视著稻叶生活的家伙更恐怖吧。
而且我这边只要一搜就会露出马脚的，所以还请放过我啊。
　
但是会做这种事情的，是~酱吗？
她到底是在想什么呢，这时，入口的内线对话突然响起。
　
注视萤幕，站在那的果然是~酱。
第21话　飒飒地搞定
　
“你已经看过照片了吗？虽然还有其他补充情报，但这样真的好吗？”
我也有些在意补充情报是什么，所以便把~酱招待进来了。
　
在玄关我说了，要是今天也让保镳在外面待到谈话结束会冷到他们的，所以想邀请他们进来，但~酱似乎是想两人单独说话，反过来问我一个人住的女生家里不会抗拒两个大男人进来吗。
　
确实这个家除了客厅以外就只有寝室、浴室和厕所有位置而已。
然后客厅以外空著的也就只有寝室，但寝室里也放著各式各样的东西所以不太能让人进去。
但是十二月的晚上冷成这样，让人家待在外面也是会在意。
　
最后，我在玄关时噶思父鲎垫和薄毯，并也时噶宋虏瑁厕所也可以自由使用，这样向两人传达。
虽然没有暖气，但总比在外面吹风好多了。
　
我端茶给玄关的两人后，一边向~酱递茶一边听她说道。
“昨天的十二月二十四日，欧尼酱表面上是说要和~酱一起去吃晚餐对吧？但实际上并不是喔。你想知道欧尼酱昨天到底做了什么吗？”
~酱煞有其事的这样说道，总之就飒飒地解开她的误解，赶快让她回去吧。
　
“然后就这样消失在某个宾馆对吧。因为那天有某个游戏的活动会场在那，稻叶说他想要无论如何都想要那个限定发布的物品所以不管怎样二十四号都想要去那”
“G，但是是圣诞节喔？不一起过这样好吗！？”
~酱惊讶地这样说。
　
“就算这样说，虽然也有他的家人，但我们还是一起过了圣诞节喔。不管怎么说也是同个大学所以时常见面，而且这次也因为姐姐担心，所以在SNS上两个人偷偷地商谈。”(译注：看不懂这句吗？正常，因为我也看不懂)
我笑容可掬地回答~酱，~酱满脸悔恨的突然站起来。
　
“昴这样就好了吗！？而且这些照片！不正是不动如山的出轨证据吗！？”
“这个女生，实际上最近被某个男生纠缠上了。所以才和同一个研究会的稻叶装做男女朋友，赶走那个对象。顺带一提那个对象也不会来大学，所以已经没有必要了，而且我也知道这件事。”
顺带一提这些都是我当场随兴创作的。
　
“……”
~酱并没有继续说下去，就这样低下头沉默起来。
　
“~酱，还是喜欢著稻叶，没能放弃他呢”
我语带保留地的这样说出口。
　
“并……没有不对，也说不定，可能没有呢……”
虽然突然猛地站了起来，在这之后~酱却支支吾吾，给了一个前言不搭后语，让人搞不懂的回答。
但是只要看她那满脸通红、扭扭捏捏的样子，就一目了然了。
　
~酱还真是厉害，看了那个恶烂的东西，竟然还没放弃。
要是我的话绝对就跑了。
是说，~酱也是有点被吓跑了，所以才不能立刻回答也说不定。
　
稻叶本身也不讨厌~酱，干脆就让这俩就这样交往不就万事OK了吗。
　
“是想要藉由今天的事情，让我和稻叶分手，然后再让他和交往吗？”
“…………”
这么一想~酱的活动也相当合理，但我问了之后，~酱也不回答。看向~酱，她就这样低著头任由泪水滴滴答答地，零落于桌上。
　
糟糕，让她哭了。
我慌慌张张地把桌上的面纸盒整盒递过去，并让她坐在椅子上。
“没关系喔，我并不打算责备”
　
我蹲在做在椅子上的~酱前，尽可能温柔地向她搭话。
“因为喜欢上了，所以这也是没办法的呢。只是既然这样，比起对我怎样，不如想办法让稻叶迷上自己会更有意义，我是这样想的喔。”
倒不如说，只要查上我这边马上就会暴露的，所以还是希望只监视稻叶就好。
　
“……该怎么说呢”
我像是为了让把脸埋在桌上的~酱听到这样说了。
“我啊，当然也是喜欢稻叶，也不想看到将来稻叶喜欢上别人。为了不这样我也不断地努力，但如果即使这样他还是喜欢上了别的女生，我想也是没办法的。但果然还是没办法这么明白的划清界线呢”
　
事到如今，我觉得只要~酱攻陷稻叶，并和~酱交往，大家不就都能幸福了吗。
“我可以，继续喜欢著欧尼酱吗……？”
“可以是可以，不过得先打倒我呢”
“打倒？”
~酱抬起了一直埋在桌子里的头，满脸不解地看向我。
　
“对，要是稻叶比起我更喜欢~酱的话，那就是我输了，要是没有这样继续一直喜欢著我，就是我的胜利。”
“……这样说，要是我真的夺走欧尼酱的话要怎么办？”
　
我尽可能温柔地说完，~酱则一脸讶异的反问我。
　
“那样的话稻叶就是~酱的了。嘛，我不觉得我会输就是了。”
“原来如此，也就是说，喜欢欧尼酱的话，就堂堂正正地决一胜负吗。可以喔，这个对决，我接受了！”
~酱再次从椅子上站了起来。
　
但她已经不再流泪。
　
“我不会认输唷！”
“如我所愿！”
我也站起来，带著稍微逞强的笑容说完，~酱也不服输地强气的笑了。
但老实说我，想输想死了。
然后尽早辞掉这份假扮女友的工作。
　
在这之后~酱就一脸清爽地回去了
时间已经来到十二点。
　
在这之后我收完东西，正觉得今天也累了，想要就这样去睡时，内线电话又响了。
这次是玄关那边。
　
打开门，面前是一脸疲惫的稻叶。
我也差不多想睡了。
第22话　礼物的意义
　
　
“将晴，我稍微有个请求想让你听听。”
带着一对死鱼眼的稻叶想要进入屋内，所以我在千钧一发之际把他堵在了玄关。
“呐，那件事，明天再说不行吗？我、已经想睡了……”
　
稻叶说出这种话的时候，一般都不会是什么像样的事。
姑且只是听听他要说的东西的话还是可以的，但那个时候的我已经累到没有精力听他讲话了。
　
可是，稻叶毫不退让。
把脚插进玄关大门的缝隙，接二连三地说道
“现在听完麻烦的事然后就这样睡觉，和明天早上起来一听完就变得疲惫不堪你觉得哪个比较好？还有今天我住这里！”
　
气势太过恐怖我不由得屈服了。
反正在这里继续争论也很麻烦。
“明白了，快点说完吧。这里原本就是你的屋子所以住还是不住都随你喜欢。嘛床归我用。”
　
听到我的话，稻叶就熟门熟路地走进屋里，从寝室的壁橱里的被褥压缩袋拿出被褥，并迅速铺好。
　
我连这个房间里有预备被褥这种事都不知道。
看起来，只要有那个意愿的话稻叶随时都能在我这里住宿。
　
“将晴，挂在你手机上的吊饰，能让我拍下照片吗。还有要是包装还留下的话也是。我要买同样的。”
正坐于铺好的被褥上的稻叶用认真的表情看着我。
受到影响的我也在稻叶面前坐下。
　
“……发生了什么吗？”
有什么地方很奇怪。
稻叶的说法让我觉得这东西好像有什么问题。
　
“实际上，之后欧内酱看到了你手机上挂着的吊饰，便认为你是想送给我和那个同样的东西当礼物，但是却不小心错过了时机，然后就对竟然完全都没有注意到的我大发脾气，要立刻过来你这边收下，事情的来由就是这样。”
　
我很是不解。
为什么这个吊饰，必须得和变成恋人的稻叶用同一款呢？
要是是那种两个一对的吊饰也就算了，但是我挂在手机上的，根据包装来看，是就算单体也没问题的东西。　
　
明白我的疑问的稻叶，吐出了“你果然什么都不知道就把它挂上了啊。”的叹息。
“那个吊饰上边的石头，是叫作月长石的石头，赠给中意的对象就能变得两情相悦、情侣成对拥有的话两人之间的爱会变得更深，据说它就是拥有这种力量的石头，实际上就是因为相当灵验所以现在传言被扩散得很广，带有那个石头的吊饰如今正是大流行中。”
　
“诶，这个是那么有人气的东西吗？”
“到处都供不应求。看你的样子，那是别人送的东西吧。”
对稻叶说的话点头，并且把放在床上的手机拿过来，目不转睛地盯着吊饰看。
　
“太好了呐，把它给你的女孩子、还有戏哦。”
“不可能的。因为给我这个的是妹妹和弟弟。”
“不对，才不是没可能，就算是妹妹和弟弟也因为是被带过来的孩子所以没有血缘关系……嗯？妹妹姑且不论，弟弟？”
高声喝彩的稻叶突然呆住了。
　
“等下，为了弟弟的名誉我先说在前面，虽然说这些时赠送给我的，但正确来讲是送给朝仓昴的东西。也就是说……啊咧？”
　这回换我呆住了。
　
“……两个人一起送的？”
“准确的说是每人送了一个一样的呢。另一个……你看、在这里。”
短暂的沉默之后，为了回答稻叶的提问，我从床侧的抽侠锬贸鍪滴镎瓜指他看。
　
“他们两人分别送我礼物，然后说让我在他们不在的时候打开。”
“同样的礼物、而且还全选择了同种设计，真不愧是双子啊。”
哈哈哈哈哈……、寝室里回荡着两人份的干笑。
　
“虽然不清楚，但是也有可能是他们两个不知不觉、下意识间因为喜欢它的外形所以才选择的，并未带有什么深层含义吧？”
一边别开脸一边向稻叶询问可能性，
　
“将晴，或许你还不知道，不过这种贩卖天然石的店，石头的效果和来历的介绍文一定会摆在商品四周的哦？大致上买这种有特殊能力的宝石的人都会根据效果选择石头，使用了大流行中的月长石的商品，却连那是什么石头的都不知道的卖方是不存在的……”
这样，被稻叶相当详细地教了一遍。
　
说起来，如果我是卖天然石店的店长的话，把那种畅销的商品，摆到引人注目的位置上，并附上说明文和各种各样能增加购买欲的东西。
　
“特别是这个月长石，在高中初中生和年轻女性中相当有人气的样子。”
像是叮嘱一般稻叶继续补充道。
看起来那两人是带有某种意图而将这个石头赠给朝仓昴，这么考虑比较自然。
　
弟弟把这个吊饰送给了Pleiades，嘛还可以理解。
想和漂亮的姐姐更加接近。对这种年龄段的少年来讲是健全的想法。
但是，这样的话现在就有了妹妹是百合女子这个问题了。
　
不对，有美D小姐和一宫雨莉这种先例所以还是能理解有这种趣味的人类存在，也没打算否定。
所以我也不会对优奈的恋爱对象是女性这点说三道四，如果将来把可以称为恋人的同性对象带过来、且当事人也觉得没关系的话，我打算普通地为她们加油。
　
但是那份感情要是向着我的话……说起来，我是男性，我喜欢女孩子，的确优奈很可爱而那家伙也喜欢身为女性的我……。

有关优司我也觉得不是不能理解他的心情，正因为如此，要是知道了寄托那份思念的大姐姐的正体是我的场合所受到的冲击恐怕是无法计量的吧。
男人。而且还是哥哥。

不如说，这对优奈来讲也是同样的，要是暴露的话现在奇迹般圆满的我们一家的空气会一瞬间僵化吧，我对此一清二楚。

如果是我被断绝亲子关系这种最糟糕的状况还好，不对，一点都不好，不过要是因为这个让优司和优奈走上了不道德道路上该怎么办。
在多愁善感的时期，可能会对其后的人格形成造成巨大的打击。
和双亲的关系间或许也会产生裂痕。

……嗯，无论如何都要把朝仓昴的正体隐藏起来。
然后把这个秘密带到坟墓里。
我在心中狠狠地发誓道。
【第4章 随着除夕而来的自爆】

第23话　是神、呐


　十二月三十一日、除夕。
我久违的回到了老家。

午后到家的时候，打开门的瞬间就飘来一股很香的味道。
看向起居室，发现优司和优奈正一边窝在被炉里看电视一边沥干用来做栗金团的红薯，还把用来做松前渍的胡萝卜切成了片。

两个人都马上注意到了我并对我说着“欢迎回来”来迎接我。
别停下手上的活啊。

“爸爸妈妈，欧尼酱回来了――”
优奈对着深处的厨房喊道，厨房的串珠帘被掀开，突然露出了爸爸和春子桑的脸。

“欢迎回来，将晴。肚子饿了吗？放好行李洗完手的话要吃些什么吗？”
“我回来了。中午我已经吃过了所以没关系。”
“回来啦，将晴。你就负责把这些煮完的东西装盘，快去准备。”
“明白啦，笨拙的父亲干不来这个啊。”

和两个人进行了草草了事的对话后，我就去了二楼的自己的房间放下了行李。
父亲和春子桑结婚后改变了很多。

在工作方面，定时回家的次数增加了。
明明之前站在厨房里的次数寥寥可数，不过是因为想帮春子桑的忙吗，变得会在休息日率先做家务了。

以前家务基本都是由我来干的，但自从结婚之后，让考生做家务什么的！这样、家务便由春子桑和优司、优奈抢先完成了。

偶尔我帮忙做下家务，就会在餐桌上受到非常夸张的赞扬。
由于这个原因，父亲也时不时地帮忙家务了。
就我看来，粗糙的地方还是很引人注目，然而即便如此春子桑仍是极力称赞父亲。

然后当我在同样的事情上完成了父亲没做到的部分的时候得到了连细节都注意到了的称赞。
于是父亲也变得不服输地致力于家务了。
嘛，不过我偶尔会这么做是为了从希望我锻炼一下父亲的家务能力的春子桑那里赚点零花钱就是了。

而且，多亏如此父亲和家人之间的对话也增加了，像今天一样大家一起做年菜的时候，就非常有干劲。
但是因为不太灵巧所以不能进行太过细致的作业就是了。

因为我经常在blog上公开自己做的料理，所以每天都在制作料理上下种种功夫，有关我料理方面的才能，春子桑也相当佩服。

自从父亲结婚以来，寂静的我家、就像是骗人一般显得明朗快活了。
虽说除了优奈以外都不是很吵闹，但该说是不可思议的温馨吗，有一种安心感。

明明我在这个家里和春子桑还有优司和优奈她们实际生活的时间应该只有一年，却总觉得我们五个人好像是从以前开始就一直在一起生活了。

放下行李洗完手后走向了厨房，春子桑将去掉皮的被切成圆片的胡萝卜和藕交给我了。
作业本身和去年没什么不同，于是我拿起箩筐和放入切好的东西容器以及菜刀走向了被炉。

一边把胡萝卜切成细片一边和春子桑交谈显得很快乐的父亲，一边看向煮菜的锅里准备好接下来要放的料理一边嗯嗯地回答的春子桑，我也不会不懂风情地留在有那两个人在的厨房里。

走向被炉，桌子上已经摊满了道具和容器，面对面进行作业的优司和优奈、给我让出了能让道具放在桌子上的一片空间。
就这样在电视正面的场所坐下，我也开始了作业。

把胡萝卜削成花的形状之后，立体裁切花瓣的部分。
切成和藕外侧的洞相符的圆形。
余下的部分就切碎用在别的料理上。

“呐欧尼酱，刚才从优司那里听到的，欧尼酱有女朋友吗？”
好像完成了栗金团的优奈，这回一边处理炒牛蒡丝的牛蒡一边询问道。

“哦、哦哦，嘛呐。”
事到如今已经不是能说出“实际上是没有的”气氛了。

“是怎么交往上的？那边告白的？”
　优奈带着闪闪发光的眼睛追问道。
　这里就用稻叶的故事来糊弄过去吧。

“提出交往的是对面呢……”
“原来如此，相当积极的女孩子呢。做法相当强硬的那种感觉？”
兴致勃勃地优奈紧追不舍。

“那个，好像是在对方困扰的时期帮了一把然后就这样顺势发展下去了。”
“顺势发展！？”
“好像是把变成跟踪狂的原婚约者赶走了的样子。”
对顺势发展是什么进行反问的优奈，得到了优司的辅助回答。　

“那算什么、好帅啊……但是，不太能用来参考呢。”
　优奈的发言让我停下了手。
　这个，或许是探寻优奈真意的好机会。

“参考什么的，就好像想要和某人交往一样的说法呢。”
“嗯？嗯―、嘛―呐―。”
　我发问，而优奈含糊不清地回答。

“哼~，是同一个学校的人吗？”
总之我先一边继续进行作业、一边假装想要消磨时间而进行对话，一点点地听优奈讲出来。

“虽然并不是，是通过兴趣相识的……看起来是那样吧？”
“嘿~，是个什么样的家伙？”
　这认识的方式和+Pleiades+挺像呢，我一边这么想道一边继续询问。

“一言以蔽之，是神、呐。”
“诶？”
突然间优奈的声音变得妖艳起来，就好像变成了沉浸在回忆之中一样，不由得看向优奈，优奈露出了陶醉的、又好像恍惚的表情。

注意到了我的视线的优奈马上“哈”地反应了过来，
“喂、欧尼酱，手停下来了哟！”
就这样突然改变了话题，那个时候也没法再听到更多的消息了。

但是，优奈露出了恍惚的表情、啊咧？这家伙不是相当认真吗？我内心有了少许震惊也是没办法的事情。
第24话　是我的错吗
　
准备完年菜，并大概收拾完成后，因为也没什么特别的事要做，我便窝在暖炉里无所事事。
　
优司和优奈也因为有各自的事情要做，窝在自己的房间里。
优奈说是要整理战利品，大概是在说冬之圣战所入手的东西吧。
顺带一提+Pleiades+因为假期要回家，所以没有参加。
　
稻叶那边的事情也凌乱到了不可开交的地步。
虽然也很在意弟妹的事情，但稻叶那边究竟如何了呢。
　
我歪在暖炉里也没有做什么，只是单纯看着电视。完成作业的春子小姐和父亲从后面进来。
就在我们看着电视，毫无重点的聊了一会大学如何如何，父亲等人最近状况如何之后，优奈来了。
　
就这样我被优奈“稍微来一下可以吗”给叫了出去，是叫我跟过去做什么呢，我就这样被带进了优奈的房间。
在优奈的催促下，我便照她说的在大大的水蓝色靠垫上坐下。
对面的优奈，则是抱着颜色不同的黄绿色靠垫坐下。
　
“欧尼酱，刚才我说了我有喜欢的人对吧，欧尼酱会帮我加油吗？”
将半边的脸埋在靠垫中，优奈稍稍抬起脸仰视着我。
　
要是妹妹所说的对象不可能是女装的我的话，我也想帮她加油……总之必须要先确认对象是不是真的是我。
　
“虽然还不知道对象是谁的话也没办法说，但只要不是什么相当奇怪的家伙，我也想尽可能地为加油……”
“这样啊，那么我现在就跟你说那个人吧。因为是同一个大学，欧尼酱大概也知道，是一个叫做朝仓昴的人……”
　
确定了。
已经没办法再推脱了，优奈单相思的对象就是女装的我。
　
“G，啊啊，嗯。虽然是知道，可是……那个，优奈喜欢的是女孩子，是吗？”
虽然有预料到，但被人面对面说了出来还是会动摇，连自己该怎么说都不知道。
总之先试着搞清楚妹妹的喜好吧。
　
“我也有喜欢上男生过喔？”
“这、这样啊……”
双性恋啊。
我已经不知道该说什么好了。
　
“虽然这样，但要是昴说她只喜欢男生的话，TS我也在所不辞。”
优奈两眼瞪直。这是真的做了也不奇怪的眼神。
好沉重……！妹妹对我的爱比想像中的还要沉重。
到底是什么让优奈不惜做到这种地步的。
　
“嘛、嘛，TS什么的先不管，为什么你会这么喜欢昴……朝仓呢？”
昴，在这样直接叫出名字前重讲了一次。
(译注：上文中主角只讲出了昴すばる的第一个音便改口了)
要是被问了为什么直呼其名就麻烦大了。
　
“话说回来欧尼酱，昴她因为兴趣而做着+Pleiades+的事情，你知道吗？”
“Cosplay吗？我是有听说她用那个名字在活动着”
因为是本人，所以不可能不知道，但这也不能就这样说出来，所以就以好像知道一些的样子蒙混过去。
　
“一开始是在网路上看到了+Pleiades+的照片，想着好可爱，便调查了许多找到了Blog，并在Twitter上Follow了她，但真的……越是了解昴越是明白她是多么可爱温柔婉约漂亮贤慧持家……”
随着谈话的深入，优奈也很快地兴奋起来，喘着大气。
　
“好了，稍微冷静一下，优奈。你可以和我说说那个越了解越明白的契机吗？”
我打断了优奈的话，让她冷静下来，并顺便催促她说明缘由。
虽然在这之后不断情绪高涨的优奈三不五时就让对话歪掉，但我还是耐着性子一次又一次的把话题拉了回来，并了解了事态。
　
首先，优奈第一次知道+Pleiades+是在高中一年级的时候，契机是在一次转载的合辑中看见了我Cosplay的照片”
　
在这之后调查到了我的Blog，读完了我那不仅仅有Cosplay照片，还有喜欢的漫画、自己煮的料理什么的记事，不单单是外表，而开始对我本人有了好感。
在这之后只有看着Blog和Twitter发言的优奈，终于在不久后自己也对Cosplay产生了兴趣。
　
在优司的影响下得知二次创作的同人志贩卖会和Cosplay Event存在的优奈，有天便因为想去看看优司要去的Cospaly Evnet，便拜托他可以的话就带上自己。
　
然后跟着优司去他预定要参加的动漫同人展的优奈，在那里目击了同一个班却不太常说话的女同学Cosplay着的样子，在那之后情投意合的两人便成为了挚友。
　
至今为止都没接触过的动漫，却向优司借了录好的动画和漫画，就这样沉迷于了原作之中。
　
就这样，只有看过漫画和动话的轻度宅的优奈，藉由优司和其挚友之手，理所当然地开始看起了二次创作的作品，虽然只是在认识的人间，但也开始Cosplay，最终进化成了深度宅。
　
多亏于此，优奈也和从国中中途开始便关系有些僵硬的优司恢复到了像以前那般要好的关系，在高中也结交到了至今没有类型的朋友，宅方面也每天都充实地过着。
　
然后就在优奈升上二年级时，至今为止都是个人拍摄Cosplay写真，并只在Blog或Twitter上公开的+Pleiades+，开始参加活动了。
　
那时候，优奈一想到至今为止所憧憬着+Pleiades+这个人，说不定能在活动中实际见面时，那时的兴奋，优奈至今都还记得一清二楚。
　
我想大概是，终于见到了憧憬着的偶像，类似的感觉吧。
　
在这之后，至今为止单单只有在Twitter上看着的优奈，下定决心向+Pleiades+搭话了。
因为是个比想像中更加率直的人，至今为止已经完全调查完+Pleiades+趣味的优奈，从那时开始，便找了些+Pleiades+感兴趣的话题和她聊天，一点一点地拉近与+ Pleiades+的距离。
　
在这之后，优奈还决定了要去参加+Pleiades+表明预定要参加的Event，可惜那天优司和朋友们都刚好没空。
　
但是，无论如何都想和+Pleiades+本人见面的优奈，即使一人也还是要去。
于是有些担心的+Pleiades+，在当天便和她一起行动，甚至还一起Cos了。
因为极度的兴奋和紧张，所以优奈已经有些记不住当天的事情了。
　
“可是Event结束后，我们两人去咖啡厅说话的事情，我还记得清清楚楚。那个时候，我注意到了，啊，我说不定女生也可以。”
　
满脸陶醉又害羞地如此说道的优奈前面，我完全僵住了。
让妹妹打开新世界大门的，是我。
是我的错……！ ！
　
优奈一脸幸福地拿出的手机的待机画面，为里面那张和女装的我Two-shot的照片得意着，但其实我是知道那张照片里的优奈的对面还有优司，实际上是Triple-shot的事情。
　
虽然这绝对没法说出口。
第25话　难　办　了
　
“一开始，是想让来为我的恋情加油的，但是，其实优司他也喜欢昴喔！”
对于有点赌气说着的优奈，我的表情已经超过了僵住的地步到了开悟的境界了。
看来优司的梦中人，也确定是我了呢。
　
　
难　办　了　。
　
　
“于是我们就互相约好虽然不帮对方应援但也不要干扰对方，事到如今，欧尼酱应该是我这边的对吧！？”
“恩～怎么办呢……”
“果然欧尼酱也要说女同志不行嘛……”
我困扰地给出模糊的回答，优奈随即以像是要哭出来一般的声音低下了头。
　
“不、不，我觉得只要当事人觉得没问题的话也是可以的……”
“那么，欧尼酱只要让昴也喜欢上我就没有问题了呢！”
我慌慌张张地打圆场，优奈便以惊人的势头抬起脸庞两眼发光。
　
“嘛、嘛……”
“那么为了能让昴也喜欢上我来努力，所以欧尼酱就来和我商谈吧！”
“喔、喔……”
被一点一点靠过来的优奈的气势给吓的往后退，下个瞬间，优奈便以惊人的气势紧紧抓住了我的右手。
　
“谢谢你，欧尼酱！我就知道欧尼酱的话一定会理解的！”
将抓着我的右手向下移动，以两手牢牢地抓住我的右手的优奈，满面笑容地这样说了。
妹妹如此灿烂的笑靥，让我的表情痉挛着。
　
于是就这样那样地被优奈给捉住和她说了许多的话的我，回过神已经是吃晚饭的时间了，我们和家人一起吃过年的荞麦面。
在这之后大家一边毫无边际的聊天看着电视，并在快要天明前到了家附近的神社初诣，回来后辩解散各自回到房间睡去。
　
回到房间正觉得只能睡觉的时候，房门被敲，优司“稍微有点话想说”的来访我这了。
我、优司、优奈的房间三个都在二楼，正中间是我左右则分别是优司和优奈的房间，但因为墙壁很薄，在这讲话的话会把优奈吵起来，所以我们移动到了优司的房间。
　
然后进入优司的房间时，我惊呆了。
天花板和墙壁等全部贴满了海报。
原本我就知道优司的兴趣，所以如果是动漫脚色的海报我还能接受。
　
但优司的房间里贴的，全部都是女装Cosplay着的我的写真。
大概是把网上所流传着的我的Cosplay写真的海报尺寸放大后贴上的吧。
　
是说，这怎么弄的啊？这个尺寸。而且画质和解析度还如此的高，难道是拜托印刷店……考虑至此，我还是放弃继续深入思考这个房间的海报了。
　
要是偶像还是动漫脚色的海报的话，我还能接受的说……！
这已经到了明明我现在并没有扮女装，却还是不知为何让我感觉到身体有危险的等级的恐怖了。
　
“要说的事情，是有关哥哥你认识的，朝仓昴这个人的事情……”
催促着我坐在书桌旁的椅子上，自己则在床上坐下的优司，就好像要公开重大的秘密一般的开口了。
　
“恩，我大概能猜想到。也就是说优司你也喜欢朝仓吧？”
“G，为什么你会知道？”
“不，看到这房间我倒想反过来说为什么你会觉得我不知道。”
我不禁对打从心底感到意外的优司感到无语。
　
“昴小姐她，真的势个很棒的人呢”
“啊─……恩，总之你先说说吧……”
在害羞地说着的优司面前，我再度摆出了开悟般的表情。
然后我又和优奈那时候一样，一个劲地听着他讲。
　
过程中的话和那时候的感情之类的和之前总是让话题脱线的优奈不一样，优司是直接跳过过程只说了结论，短短几句便说明完毕。
　
因此，我每次都得在“为什么会变成这样”“那时你是考虑着什么才这样做”的无数次反问的过程中在脑内再度构筑事情的由来。
　
然后优司把我相当在意的部分也简单的说了出来，反倒是我把虽然在意，但却是与正题无关的部分也因为在意所以问了他，优司听了后也普通地回答，所以结果来说，也还是像优奈那时候一样离题了。
　
最后话要说完时天已经要亮了，我也大概明白至今有些谜团的优司到底是怎样的人。
感觉和优司稍微关系变好了一点。
　
考虑到今后不得不准备些对付优司或优奈的对策的话，反倒是应该认为获得了重要的情报。
　
就这样我把用新年一早便睡眠不足换来的优司的情报按照时间顺序重新排列，事情就成了这样。
　
优司从小时候就喜欢绘画，也喜欢看动画或漫画。
即使成长后也没有改变，于是他就开始会自己画些插画或者是临摹漫画之类的。
　
这样的优司将来的梦想是漫画家，所以在上国中时，他跟春子小姐这样说了后，被春子小姐说了，到大学为止要怎么做都让他自己决定，但要是到那时候还没有一丝希望的话就普通地去就职，要是这样也还没法放弃的话，就边工作边画吧。
　
于是必须在学生期间出道的优司多次尝试着投稿新人奖，但却持续落选，最好也只有止步于奖励奖而已。
共通的评论则是『虽然很有气势，但有些不明所以然』、『主角没有吸引力』之类的。
　
就在优司烦恼着该怎么办时，优司遇见了某人。
座位在他后面的同班的男生，因为他上课在看的漫画自己也喜欢，所以就在休息时间和他搭话，并以此为契机和他熟稔起来。
　
他正是所谓的萌豚，所以便以只把这漫画当作普通的冒险故事的优司完全不同的眼光，在休息时间聊起了位于候补女主的脚色的魅力。
　
普通这里应该是令人打退堂鼓的时候，但优司没有。
要是能让人如此倾心的话，也就是说毫无疑问这个角色是个有魅力的脚色。
　
据他所言，和那些琐碎的故事情节也没有关系，即使说那全部都是为了引出脚色魅力的装置也不为过。
最糟的情况下就算没有故事性，只要女孩子可爱有魅力就好了。他的这一番话让当时的优司恍然大悟。
　
虽然我觉得那是相当偏颇的意见，但优司好像被那话给感动了，知后让他看了自己画的漫画，请他给自己意见。
被说的则是『完全不够萌啊』这句话。
　
在这之后他告诉了优司何谓萌，还特地借给他自己推荐的漫画。
其云，萌点因人而异，所以首先应该要广泛见识作品，寻找对自己最萌的作品并对其分析，这样探索自己的嗜好才是最有效率的。
　
然后了解一个萌之后，就能很快了解其他的萌了。
凭对外表的喜好，从众多排列着的脚色中选择自己最喜欢的也好。
　
在之后更和他玩起了在仅仅知道外表的脚色上套上自己喜欢设定的游戏，找寻自己的嗜好，注意到自己似乎是萌比自己年纪还大且充满包容力的大姐姐，又或者是所谓的合法萝莉那种看起来很年幼实际上却是是年长型的脚色。
　
听完这话后，我也开始觉得这游戏好像很有趣，有点想见见这个有人和他聊聊天。
总之，凭借他的帮助，优司开始注意到了他的萌点，并配合上他的萌点大大地改变了他的画风。
　
和友人相遇前的优司的画看来，虽然有些粗糙，但却是常见的王道系战斗的少年漫画。
　
和友人相遇后的画则是，无法让人正视大家都是同一张脸的萌绘画。
　
现在的优司的画，更是在萌之路上越走越远，脸的差别也画的出来，画技也洗练到如同专业等级的萌画师。
　
　
但是到这里就有很多问题出来了。
　
　
在友人的推坑下开始的二次创作虽然也是乐在其中，但原本的作品却变的画不太出来了。
第26话　明明我从出生到现在被告白什么的一次都没有！
　
最近P网等主要投稿插画的SNS，能随意地将作品分享给不特定的多数人。
如果投稿人气类型(genre)的二次创作还是漫画，那个作品的粉丝也会阅览许多作品，并给予应援的支持评论，让事态更加加速。
　
和原创作品的点击数完全是不同世界。
就算卖同人志，扣掉本钱来说也都是些小钱罢了，没办法赚大钱。
　
顺带一提春子小姐老早就从优司本人接到他同人活动事情的报告，而且最近也有许多成为漫画家的方法，所以说了随优司喜欢地去做。
　
自此之后优司便一头栽在二次创作之中，过着相当充实的每一天，但却和自小便一起看漫画，还时常要看自己画的原创漫画的优奈渐渐地说不上话。
　
单纯只是因为优奈对漫画还有动画的喜欢程度相当普通，国中要毕业的时候，优司说了自己不再画漫画时也没有回答，从那之后和优司的互动就开始变的不太融洽。
　
就这样日子不断的飞逝，在两个人都上了不同的高中时，某个转机来访。
优奈对Cosplay感到兴趣，无论哪种类型都行，拜托优司要是有现场的Cosplay的event的话，就带她一起去。
　
刚好那时有个优司正在等着的动画的同人志即卖会，优司就带她去了，然后好像在那遇到了正在Cosplay的熟人，自此之后优奈很快就成为了Cosplayer。
　
之后借着优奈过来询问和借阅漫画做为契机，优司和优奈终于又像以前一样无所不聊了。
但是，优司问了优奈为什么突然对Cosplay有兴趣，优奈便给优司看了我的Blog“Cosmo☆Craft”，并热烈说起+Pleiades+的事情。
　
那时的优司对此还没有什么特别的想法，但之后某天，在贩卖同人志的某个同人活动见到本人的时候，优司感觉自己好像被雷劈到一般。
　
优司曰，在Blog看到写真时，还想着反正只不过又是个PS高手罢了，但实际来到本人面前后，却觉得本人这不是比写真中的更加可爱吗。
　
然后某天，优司是很在意自己的同人志吗，也很在意在P网和推特上被搭话的+Pleiades+，于是+Pleiades+的Blog中的Back Issues全看了遍，Twitter能回溯的范围全读了一遍。
　
全部读完之后，优司对完全正中自己的爱好的好球带的+Pleiades+，已经淡淡地抱有近似恋心的东西了。
自此之后优司便和同样憧憬着+Pleiades+的优奈再度聊开怀了。
在这个时间点聊起来的感觉还只是喜欢的偶像那种感觉而已。
　
在这之后开始时不时和+Pleiades+见面，在SNS上聊天，三人一同出游。
优司就这样在一次又一次的见面中被击沉了。
　
某天。
“要是能和昴一起住的话，一定每天都超开心的……每天都和我一起玩，不如说，要是昴在的话就算待在家里也行……果然还是结婚吧”
优奈半开玩笑地如此说了。
　
后面我试着去确认后，优奈的意思是她想和朝仓昴结婚。想要每天都和她出门约会。不，在家约会也行。似乎是这样才对。 。
　
只是这个时候的优司责理解成了，要是将来优司和她结婚的话，就能每天到两人的家里去玩了。优司以为优奈注意到了自己对朝仓昴的恋心，误解成在帮自己加油。
　
在这之后三人一如既往的出游，但优奈突然──
“我有一些事情，所以今年就不参加家里的圣诞了”
这样说了。
　
优司也没有特别听说什么，想说机会难得的优司也下定决心送出了约昴一起过圣诞节的邮件。
然后，马上就从昴那收到了要在她家办圣诞派对的回信。
　
一瞬见有了特别的期待，但看见在家乐不可支的优奈后，想说该不会，当天以防万一准备了三人份的食物前去朝仓昴家后，果然不只昴在家优奈也在那里，虽然理智莫名的理解了但感情却也相当失望。
　
然后从这开始才是正题，大概朝仓昴因为至今和两人见面时，优司和优奈几乎都是成对出现，所以没有注意到两人对她带有恋爱意义的好意，更没有以这种眼光来看带两人。
　
也就是说如何让她对自己的好感度上升并让她将自己做为恋爱对象来认识就是优司的商谈了。
顺带一提，商谈讲到这为止就花了三个小时。
　
优司和我不同，长的高人又帅，不应该是相当受欢迎吗？我这样问了后，优司便说虽然至今为止被告白很多次，也有和谁交往过，但和她们聊兴趣却被说了他和想像中不同，所以大多都在一个星期内就分手了。
　
确实，明明外表看起来就像是少女漫画里的脚色，但里面却是训练完毕的重度萌豚呢，我微妙地理解了。
　
至今为止女生都对萌还是宅表示出拒绝反应，但昴却不仅自己在玩Cosplay，还对自己的同人志表示出兴趣，到这边我想我都还能理解。终于说完前提的优司一个深呼吸后──
　
“但是，说到底我完全不了解要怎样才能获得女生的好感啊……”
优司一脸沉痛地这样说。
　
“这次优奈也向邀请昴两个人一起去初诣，我也想和昴两人去哪里，但要怎样邀请才好我也不知道，而且原本就因为紧张连说好话的自信都没有，倒不如说，至今我都是被邀请的那边，所以也不知道要怎样说才能和女人交往……”
　
虽然感觉优司好像有一瞬间说了什么不该说的，但好像时候不对所以我就先闭上了我的嘴巴。
　
明明我从出生到现在被告白什么的一次都没有！
女装的时候不是真正的我所以不算(no count)。
　
于是在这里，便向好像有女友，而且还有能一脸不在意的玩笑般地推倒自己的女性朋友，并且还认识朝仓昴的我，探听要如何才能让意中人回头看他。
这我也想知道。
　
“而且昴还是那么难得一见的美人，大学的人绝对不可能毫无行动的……要是不快点的话”
　
虽然优司一脸深刻的这样说，但原本朝仓昴这名学生就不在大学的学籍中，所以完全没有必要担心。
　
只是平时那么冷淡(Cool)的优司竟然愿意和我说到这个地步并且拜托我，做为哥哥来说感觉还不坏。
　
顺着气氛，不禁想像个大哥一样，轻松自在的给优司各种建议……好难。
【第4章　随著除夕而来的自爆】
第27话　我，还能逃得掉吗……
　
“G，可是优司你不是最近才在P网上连载原创漫画吗？”
天空开始披上薄白，谈话也到了一个段落，我也想著是不是该回房间时，我突然如此低语。
那是我无意间流露出嘴边的一句话。
　
根据刚才优司所说，他说是从国中之后没有再画过原创漫画，但最近优司确实开始在Pixiv上连载原创漫画，而且还相当地有人气。
　
“G，你怎么知道”
“不是啦，是之前朝仓说很有趣所以推我坑的。只是真没想到那个作者U.G.老师竟然就是优司”
对于惊讶地张大眼的优司，我慌慌忙忙用从昴那听来的蒙混过去。
　
“G，从昴那？”
“似乎相当中意呢。话说点率那么高，话数也已经堆了不少，你那边不打算出书吗？”
在想办法蒙混过去的同时，我顺便丢了个问题给优司。
　
“……其实，最近也从出版社直营的Web漫画志那收到了邀请，要是人气足够的话还有机会能出单行本”
优司在稍微迷茫下是否该说后，便害羞地这样告诉我。
这次换我吃惊了。
　
“这不是很厉害嘛！现在在P网不是已经超有人气了吗，要是发售单行本的话，那不就全国的书店都能看到了吗？”
“虽然是那样没错，但还没决定是否要那样做……”
优司想方设法让兴奋起来的我冷静下来。
　
“是这样吗。我也有看泥沼而且觉得很有趣喔，特别是米雅的低等生物和玛琪库的绝望性对不上的交流(communication)”
　
『黏黏稠稠的史莱姆，以滑溜滑溜的身体瞄事赙骺狻煌ǔ颇嗾(注1)，是一部述说一名在森林独自生活的魔女玛琪库一时性起，将附近的史莱姆取名为米雅并开始饲育它的幻想风故事。
　
但是，被命名为米雅的史莱姆，行动和思考都都如同色老头般低贱。
只是，因为种族相互间语言不通，偶然与偶然交织而成的失败的性骚扰，全都被误解成了为了玛琪库忠节的举止，以这种情节做为噱头的漫画。
顺带一提，女主角玛琪库是个满怀母爱、慈悲为怀到令人哑口无言的圣人。
　
“谢谢。嘛阿，这也是多亏了昴”
“嗯？”
稍微有些害羞的优司这样说。
　
问了优司是怎么回事，得知了事实。
女主角的原型就是朝仓昴。
　
优司把对昴的苦闷的想念等妄想想出的主意做出的脚色，就是玛琪库，而为了欣赏她而描绘的作品则就是泥沼了。
　
也就是说，在优私心中朝仓昴的人物形象，有可能成了相当不得了的高尚之人，但记忆中这种举止我本人……好像也不是没有做过。
　
确实以女装能够渐趋完美考虑了相当多的设定，是演技的地方也相当多，可是──
应答部分，也是以我所认为最为可爱or最让人有好感的方式积极对话，可是──
……谁都会觉得她对自己抱著好感吧。
　
“呃呃，要是对三次元的人抱有过度的妄想，当现实摆放到眼前时，肯定会相当失望的喔……那个，要适可而止？”
我也只能这样说了。
　
优司心中已经将女装的我美化过头了，要是暴露真身是我的话，我肯定会真的被做掉吧，我不由得这样想。
　
“但是，我觉得要是是昴的话，不管甚么我都能接受。”
虽然优司这样说，但这也得是朝仓昴真的是你心想的那样的人吧，我在心中如此吐槽。
　
“那么，如果她欠了一屁股债？”
“我也会一起还”
即答的优司让我忍不住担心他未来会不会被坏女人骗然后被诈光所有财产。
　
“实际上是一个酒鬼赌博狂？”
“要是这样，我会觉得我不能不在她身边支持她”
怎么感觉好像为废物男费尽心力照顾的女人讲的话。
　
“……非常水性杨花”
“为了让他只注视我而加油”
优司那直率的眼神好痛。
　
“其实，不是女的是男的……”
“那么，就由我来赚取手术费用……”
已经确定本人想变成女的了吗！
不，平时就那种打扮过生活的话确实会这样想。
　
优司唷，虽然你现在确实可能是打从心底这样想，但要是知道实际上朝仓昴的真身是现在你眼前坐著的我，我想你也不会这样说吧。
我在心中这般低语。
　
“哥哥，难道你知道些什么……？”
“说了是如果而已吧？那么，我也差不多该回房间了。”
因为回过神来，话题已经朝相当不妙的方向前进了，我便慌慌忙忙地回到自己的房间。
　
“等一下，哥哥你还隐瞒著什么有关昴的事情对吧？”
但是，我却简单地被优司抓住手腕阻止了。
　
回头一看，优司的眼神很不妙。
那是好像做掉两三个人也在所不辞的眼神。
我和优司的身高也差很多，所以在相当近的距离下被俯视的我完全就是被蛇睥睨著的青蛙。
　
“迷、迷有这微是唷”
“……有的对吧”
虽然强装平静回答，但说出口的还是明显相当动摇的诡异声音。
这种回答当然不能让优司放弃追问，反而让我变得更加可疑。
　
糟了，这就算适当地回答也无法让他信服了。
虽说如此，要是在这之上又加什么奇怪的设定我之后也有得受的。
可是，要是老实说出事实的话，那瞬间会有很多东西玩但是一定的。
　
“……优司，假设真是这样，但被说了句“告诉我”就简单地叭啦叭啦将某人的秘密说出去，这种人还是人吗？”
然后我选择的回答，是带上大义凛然的理由拒绝回答。
　
“……也是呢”
过了一会儿，优司老实地放下我的手腕离开我身边。
好耶，总算逃脱了！
　
这么想也只是转眼间，优司的下一句让我不禁愕然。
　
“也就是说只要从昴本人那打听出来就可以了对吧”
　
咦，在你心中和昴会成为连不能说的秘密都会互相交流的亲密关系这见是已经是确定的了吗？
看来，优司对昴的爱也不输给优奈那般沉重。
　
　
我真的能从这两人手中逃开吗……
(注1：どろどろスライム、ヌメヌメボディでマチルダを狙う→从中取字『どろ』、『ス』ライム、『マ』チルダ，正好成了日文词语どろ沼，意指泥沼抑或是胶著状态，后面有两大章标题都完这梗，特此说明)
第28话　就这么办吧！
　
因为和优司几乎聊了整个晚上，结果我连一个小时都没睡满，便被优奈给叫起床。
早上八点，家人间互相问候新年，吃了年节料理。
　
优奈因为拿到了压岁钱还开心着，但我因为睡眠不足而没有那样。
父亲看到了这样的我，以为我因为上大学而没有在拿到压岁钱而闹着别扭，说着什么“这是反过来将你当作一个男人认同”之类的牛头不对马嘴的发言，可是我因为太想睡而把这当做了马耳东风。
　
“虽然将晴和优司看起来都很想睡，但还是不要太常熬夜喔”
春子小姐则似乎从我们的样子察觉到了，我俩在今早回家之后便这样都没有睡一直熬夜的样子。
　
“什么啊，两个人就排挤我一个……两个人是在看H的DVD还是本子之类的！？”
然后才一知道我们好像熬夜的优奈，便马上两眼发光的直追问。
　
“为什么你好像还有些开心啊”
“要是这样的话我也参一脚吧”
“肯定不行的吧。不对，我们可真的没做这种事……”
优奈笑嘻嘻地交互看着我和优司。
　
“我很在意你们两个喜欢什么型的”
“别说了”
优奈兴趣满满地询问。
是说，新年一早就这种话题是什么鬼啦。
　
“……我是清纯系的吧”
“为什么你也回答了唷，优司”
是想睡所以判断能力低下吗，到才为止都还沉默着的优司便在嘴里塞着鱼肉鸡蛋卷一边回答。
　
“顺便爸爸我喜欢的是，头发又长、胸部又大、温柔又会做料理、比我小五岁、嘴角的黑痣很性感……”
“哎呀，浩你真是的”
才想说一脸得意的父亲突然插话进来，接着马上就换旁边的春子小姐开始害羞了。
　
是是、春子小姐、春子小姐。
顺便说一下，浩是春子小姐叫父亲的小名，父亲的名字是浩树。
是说，别再闪了停下来啊，父亲！
别抓到好时机便把这当作调情的借口来用啊！
　
“欧尼酱，帮我拿下那边的栗金饨”
“恩”
我把栗金饨拿给兴趣已经从那边移开的优奈。
　
在我家已成为日常的两亲和睦的光景，早已不再引起我们的兴趣，而且一个没搞好还会被拉去听他们长到不行的恋爱故事，所以无视之已是我们之间不成文的规定了。
　
只是，这样子一家人围在餐桌旁聊着些无聊的事情，让我觉得直到数年前这里的五个人的三个人是外人这件事情就好像是谎言一般。
　
对从以前开始便憧憬着有兄弟姊妹、两亲齐聚家庭的我来说，现在的情形，就好像儿时的梦想成真一般不可置信。
　
高中时，父亲突然说了有想介绍的人然后把春子小姐带来时可真是吃了一惊。
虽然也不是无法想像的事情，但我还是想说，看起来这样的父亲，竟然能努力到说服春子小姐到结婚。
　
在回味着这些无聊的幸福并吃了一堆年节料理的我，虽然知道会变胖，但还是吃完后马上钻入床中。
虽然知道这样不好，但为什么吃完饭后躺在床上会这么舒服呢。
　
回过神来，我已经睡过了三点，想着睡过头的我确认了下手机。
然后发现了+Pleiades+用的手机，传来了优奈的初诣邀请。
　
啊啊，完全忘了。
一口气将还昏昏沉沉仿若置身梦中的我拉回这无情的现实。
　
邮件的大意只是普通的“两个女生一起去初诣吧！”之类的内容，但从昨天优奈的样子来推测，肯定是要告白吧。
在圣诞节时都已经说好下次两个人一起办个女子会，话题也肯定会转向情爱方面逃不掉吧。
　
怎么办啊……。
　
我抱住头。
因为优奈竟然会喜欢上身为女生的朝仓昴，我想破头也想不到啊。
　
而且因为之前没有多想就说了自己现在没有和人交往，所以也没办法说已经有男友了。
是说，要是那样说的话，现在最差还可以拿稻叶来当做拒绝的理由，我现在因此感到相当后悔。
　
一旦被告白因为不能交往也只能拒绝，可是该怎么拒绝好呢。
照昨天那股气势来看，感觉就算说了没把她当恋爱对象来看，她也会说会努力让自己这样看她而加油之类的坚持到底吧。
　
而且一推就倒的我真能果断拒绝吗？
是说，要是我这种时候有这种毅然决然的气势的话，现在也不会假扮稻叶的女友了。
　
初诣的日程，总之先就等我回到一个人住的公寓再做调整吧，我如此烦恼着。
　
明明没有血缘关系，优奈和优司恋爱了便勇往直前的样子，感觉和父亲有些相像。
然后我突然想到了一个好主意。
　
对啊，只要昴有其他喜欢的人就可以了。
所以现在不考虑和其他人交往。这样说就OK了。
总之，当天就把这说法坚持到底吧。
　
想完对策再度取回心灵平静的我，又再次钻入棉被中睡回笼觉。
第29话　到底是在说什么呢
　
一月之始，我和优奈前来初诣。
因为神社也相当地大，所以人也很多。
　
然后我们去抽了神签，没想到我竟然抽中了大凶。
概括一下上面所写的各式各样的重点的话，大概就是会被周围耍的团团转的一年。
不由得觉得真会这样的我，静静地把签结绑上去。(注1)
　
另外一边，优奈这边则是大吉，她看起来相当高兴。
学业是努力必有成果，家庭也是相当圆满，恋爱则是要耐心等待会比较好。
别这样，不要让她抱有恋爱方面的期待啊。我在心里这样对神签吐槽。
　
参拜完后，我们便到了附近的咖啡厅喝杯饮料暖暖身子。
也就是说，从这开始就是正戏了。
　
被引导至窗边的座位，各自点了自己的饮料，然后聊著刚才的神社参拜和正月怎么过的话题，气氛正热烈之时，我主动出击了。
　
“这么说来，小优奈你之前确实有说想要商谈恋爱方面的事情对吧？”
“啊，恩是这样没错……”
突然被说起以前的话题，优奈害羞地移开眼神。
　
“嘛，虽然不知道绝赞单相思中的我能不能给出什么值得参考的意见，但只是聊聊的话倒是完全没问题唷？”
“G！？昴你现在有喜欢的人了吗！？”
优奈在谈话间做好觉悟紧迫起来，是怕被拒绝吗，于是便从我这先给优奈一记下马威。
　
“有喔～～不过现在说的是小优奈……”
“不！还务必请你先说！可以做为参考的！！”
“恩、恩，我知道了……”
但是优奈鬼气逼人地乘著桌子从桌旁探身出来，全力地追问我刚才的话。
　
“他是个怎样的人？年纪呢？身高呢？体格呢？性格呢？名字呢！？”
“冷静点！总之先冷静点！Ne？”
为了想办法让鬼气逼人的优奈稍微冷静下来，我尽可能地平抚她的情绪。
　
“对不起，因为昴单相思什么的意外过头了，稍微有些混乱”
“意外？”
对著一脸羞耻坐下的优奈，才不是稍微这个等级而已吧喂，我在内心如此吐槽并反问她。
　
“因为昴明明超级受欢迎的，竟然会单相思什么的。已经告白了吗？”
“和他感觉不错，正想说是告白的时机的时候，他就和其他人交往了。大概就是这种感觉吧”
看著和刚才截然不同老实下来的优奈要听，我便把考虑好的设定说了出口。
　
“虽然那个人和他的恋人关系相当亲密的样子，但我果然还是在意那个人，所以暂时是不会考虑和其他人交往了吧……”
我自嘲似地笑了，是这样啊，优奈这样说了。
　
这个设定完全就是把~酱的事搬过来讲而已。
虽然有些对不起~酱，但是我会在暗中支持~酱的恋爱之路的，所以还请原谅。
　
“顺便问下，那个人是怎样的人呢？”
听完优奈问话后我一瞬间呆了下，没想到会被问到这么深入。
一瞬间我想说是不是要用稻叶来适当的蒙混过去，但那样根本就和套上脚色设定一样吧。
于是我便以我个人的喜好为基础来回答。
　
“外表是可爱系的，身高我想应该比我稍微低一点吧，有点怕生但打成一团后很好说话，年记应该，和我同年吧……”
我想著心中理想的恋人说完，发现眼前坐著的优奈变的一脸认真。
　
然后我终于发现了自己犯下的错误，这是我喜欢的女生类型，而优奈现在假设的应该是男的才对。
是说，要是变成女生我也OK的话之后绝对会麻烦到死的。
　
“啊，那个人是男的喔！？同个学校的……也有像个男人的地方！”
我慌慌忙忙地补充，这次换优奈来安抚我的情绪了。
总之，突然慌慌张张的，是因为之前和其他人说的时候被认为对象是女的，刚才的事情大概就成了这样。
　
“嘛，也有那种人呢……话说，那个，昴你喜欢的人，是我也认识的人吗？”
为什么优奈要移开视线，却又坐立不安的这样问呢。
　
“G，我想应该不认识喔？因为我和小优奈共同的熟人，只有优司一个而已吧？”
“啊──……。恩，是这样呢……”
我歪过头向优奈询问，优奈却给了我一个似乎有些隐情的回答。
到底是在说什么呢。
　
那天晚上，稀奇地从我的手机那收到了优奈的讯息。
为什么是劝我和见都没见过，倒不如说，实际上根本不存在的女朋友尽快学生结婚的内容啊。
【第5章　情人节午间剧场】
第30话　才办不到唷！
　
过年之后，我开始繁忙起来。
因为被美D小姐拜托的模特儿的工作认真开始了。
　
美D小姐新成立的品牌『Melty Doll』是以十岁、二十岁的年轻女性为目标，贩卖服装以及小饰品的时装品牌。
　
Melty Doll的服装和小东西，强调的是以折边或丝带等配合的简单可爱的设计的东西居多。
看了价格和设计，给人的是能让年轻女性轻松愉快地穿得时髦的印象。
　
店铺只有在新宿的一间本店，主要是以网路贩售，似乎预定在全国大打广告或是CM再上市。
　
既然现在是Melty Doll的形象模特儿，现在又不属于任何一个事务所，专属于美D小姐的个人事务所也各种便利，我就这样在美D小姐的力劝下，在我惊讶地谈著的期间，我便成了美D小姐个人事务所专属的模特儿了。
　
越来越感觉自己不断被绕进去无处可逃，但只要美D小姐身旁还有一宫雨莉在，我就不可能有所谓的否决权。
　
一月初就这样几乎被工作的说明，或者以商量为名的女子会给耗光了，可一月完结后开始，就连讲义间的空闲时间，也都被连日的广告和电视的CM给追著跑。
还有网路店面用的写真摄影，每天都换了多少次衣服摄影多少次我都记不清了。
　
但是我自己也相当乐在其中。
原本我会陷入女装不可自拔，也是因为喜欢打扮成可爱的样子来摄影写真，在闪光灯亮起，被拍下的那一瞬间的不是平时的我，在那里存在的是名为朝仓昴的女性。
　
我想，朝仓昴在我心中早已是个被切离开其他的脚色了。
该说是所以吗，为了能达到更高的高度，我一边学习著更加难的POSE也一边学著如何更漂亮地利用商品让我更加有魅力，并做为模特儿把我至今所能做到的全部展现在摄影之上。
　
就在这忙碌的日子持续到稍微消停之时，我从稻叶那收到了个委托。
会时盖的，所以接下来的二月十四日的情人节想要你时父霰久巧克力。事情就是这样。
　
已经是这个季节了吗，我一边这样想著，而且对美D小姐来说，表面上我俩还在交往的现在，什么都不做肯定过不去的。
　
既然都说了会出材料费，那就来亲手做做之前就有些在意的松露巧克力或者熔岩巧克力蛋糕、巧克力布朗尼或许也不错。
　
我一个人住的家中只有中古的炉灶(range)，可是昴的家有复有蒸气和烤箱等功能的最新式炉灶，只要有那意愿的话，不只饼干就连面包都烤的出来。
　
最近都净是模特儿的工作，久违的来亲手做些小点心似乎也会很开心。
我很快地开始在网路上找起食谱。
　
首先就先来做熔岩巧克力吧！
一眼看来只是个巧克力蛋糕，但里面却有著冒著热气缓缓流出巧克力。
要是以纸杯来做的话，做为礼物也正好。
　
决定要做的食谱后，便打铁趁热地跑去在十点的晚上之后依旧开著的附近的超市采买材料，买完后就立刻回来马上开始著手试做。
　
按著顺序细心地混入材料，注入纸杯中，并把固体的巧克力弄成四小块，放进里面并拿进烤箱里烤。
因为放进烤箱烤时闲著没事，便制作途中拍摄的照片PO到Twitter上，情人节快到了所以试著做了下巧克力，这种感觉的留言了。
　
然后明明已经半夜一点多了却立刻有了一堆反应，普通这个时间我都已经睡了，但大家似乎都还没睡呢。
顺带一提一堆反应中也有优司和优奈，今天是星期三明天也是平日，这些家伙到底是几点才睡啊。
　
在这之后，我趁早试吃了刚烤出来的熔岩巧克力，但因为烫的超乎想像所以烫伤舌头，但稍微放冷在吃也是相当地美味。
但是完全冷掉的话里面的巧克力也会凝固，所以吃之前还是用电子炉灶稍微加热下会比较好。
　
在这之后做了各式各样的甜点的我，每天都把不同种类的手工巧克力的照片PO上去。
但这只是以情人节之口实，行个人兴趣之事就是了。
　
既然都这样了，就不仅限于稻叶，连美D小姐其他平常照顾我的人也做一份好了。
只是单纯以情人节为借口，想要做甜点来发送而已。
　
机会难得就也想做给优司和优奈，但特地为此叫他们出来也不好，但又没有其他事情找他们，正当我想到这时，我的手机收到了讯息。
　
是从优奈传来的。
其云，想要在我一个人住的公寓，办情人节派对。
而她说想要一起办的成员是，优奈、我、我的恋人、昴四人。
　
不仅我和昴是同一个人，而且实际上也没有什么恋人，所以根本完全不可能。
我正想著该怎么拒绝时，这次从优司那打来了电话。
电话内容如我预想，是问我能不能想办法让我和我的恋人、优司、昴一起办个情人节派对。
　
才办不到唷！我在心理这样大声呼喊，总之得先确认对象有没有空，以这种空洞的的回覆，对优司和优奈都先保留回答。
　
这对双子还是老样子在奇怪的地方步调一致。
第31话　真～可～爱～
　
看来优司和优奈无论如何，都想要在情人节当天和昴见面。
最近每天都在Twitter上报告自己手做的巧克力，他们两个会不会是也想吃看看实物，我还不至于会去这样想。
　
回想起年末和两人商谈的内容，只能想到有什么企图了。
虽然让昴有喜欢的人了，但在这个对象有著女朋友的设定之上，只要这个对象没有和他的女朋友分手那他和昴搞在一起的可能性就很低。
　
因此就趁现在先来接近了吧。
要是理由单纯只是义理也好，只是想从喜欢的人那收到巧克力的话，那我也只能微笑了……。
　
想起回老家时，一脸兴奋地热烈说著关于朝仓昴这个人的优司和优奈。
要是被她们两个告白该怎么办啊……。
　
不暴露真身也就没办法和谁交往，但又不想和难得关系搞好的两人闹僵。
而且我也很喜欢现在偶尔和两人一起参加活动，虽然是私人却也时不时能一起见面出去玩。
　
真的很想要不戴上朝仓昴这层谎言的面纱，以真实的我和两人变得如此亲密。
可是，至今自己去结交朋友自己向著别人迈开脚步的经验都很缺乏的我，最终还是只能转回被动。
　
对了，就算之后优司和优奈向昴告白而闹僵关系，只要真实的我也和他们两人变的这样亲密，我一定就不会再寂寞了。
　
只要减少与昴的接触，像现在一样对两人撒谎的罪恶感，以及不知何时谎言会败露而提心吊胆的生活也将迎来终结。
　
这样想的话，其实两人对昴的告白，也没有必要硬是要去阻止。
倒不如说，直到优司和优奈放弃昴的事情之前，我只要做为两人恋爱商谈的对象，也就能和两人的距离缩短了吧。
　
什么嘛，这不是没什么好烦恼的吗。
就在我自己在心中的出一个清楚的结论之时，再度从优奈那收到了讯息。
　
因为有想要面对面商谈的事情，所以这礼拜的六或是日可不可以回来家里一趟，如此这般的讯息。
也才刚决定要积极地和优司或优奈来相谈，所以我便马上同意接受了这个提议，决定在这个礼拜的礼拜六回老家。
这种时候，老家在同一个都真是太好了。
　
然后到了约好的星期六，我在优奈的房间被优奈和优司的迷推理和那惊人的作战给吓傻了。
首先，为什么昴单相思的对象会变成我。
　
“昴所说的喜欢的人的特征是，长得可爱，比昴还要矮一些，虽然有些怕生但熟了之后就很好说话，并且是同个大学年龄大概也相同的男人……也就是说，就是欧尼酱了！！”
对于自信满满的优奈，我“为什么唷！”的吐槽了。
　
“因为你身高比昴还低一些，又是同个大学，而且我第一次见到欧尼酱时也觉得欧尼酱有点怕生，虽然这么想，但试著讲过话就不这么觉得了，而且年纪相同也就是说同学年对吧？昴和欧尼酱今年都是一年级”
　
优奈得意地在盘腿坐在地毯上的我的周围走来走去并如此说明。
“而且还和昴认识之类的，果然只能是欧尼酱了不是吗！”
优奈对著都想说出“真是败给了”的我如此断言。
　
“不、可是我才不是可爱系的吧……”
而且原本就都同一个人身高怎么会不同！并在心中如此补足，但那可能是因为扮成昴的时候穿的鞋子的鞋跟比较高也说不定。
　
“确实欧尼酱的眼神看起来有些可怕，但除此之外就像是个女生般窈窕、还是童颜、肌肤又漂亮、身高也不高，确实要说是可爱系也不为过”
和我之间举起手挡住我的眼睛看向这边的优奈念念有词。
　
不管呆住的我，优奈继续说道。
“只要带上美瞳再弄上睫毛就很不得了了，声音的话说是沙哑也行……Ne，欧尼酱，这次要不要穿下我的高中制服？再画个妆并整理下发型的话看起就相当高水柿艘菜挡欢呢。”
微妙地有些坐立不安的优奈这样说。
　
“确实，因为最近哥哥的头发也留长了，只要搞定眼睛的话，或许就真成了个短发的女孩子了……”
优司看著我最近放著长长已经差不多可以绑起来的我的头发，附和了优奈的说法。
　
注意到话题正朝著糟糕方向前进的我，慌慌张张的说了声绝对不会穿。
“而且到底是怎样啦，从刚才起就一直说人家身高不高还是瘦弱像女生没法拜托什么的，是怎样啦，不只优司最近连优奈都发育的那么好……”
　
想办法让话题歪掉后，刻意装做不开心地抱膝而坐。
确实是装的。虽然说的是真心话，但实际上也没有妄自菲薄到这种程度。
……，我想应该是这样。
　
“也没有说到那种地步啦……G，什么什么，难道说欧尼酱实际上很在意身高的事？”
优奈就像找到了好玩具般开心地说──
“什么啊，欧尼酱真～可～爱～”
并摇著我的肩膀闹著我。
就好像得到水的鱼一样。
　
“这么说来，欧尼酱的身高多少公分？”
“16……5”
……公分有的话就好了，我在心中继续回答优奈的质问。
　
“G？可是我164公分，欧尼酱你可以站起来一下吗？”
“……我拒绝”
优奈将赌气转过头去得我再转回来盯著我。
我再转身到反方向并拒绝她。
是说，优奈也太有兴致了吧。
　
“……但是，昴喜欢的是哥哥那种类型的对吧”
一直静静看著我和优奈的打闹的优司像是自言自语般的低语道。
　
“也就是说！和欧尼酱一样高而且还是可爱系的我，比较有希望呢！”
　
“自己来说吗！是说，说到现在结论就这个吗！”
在场能对说得好像自己最有希望的优奈吐槽的就只有我了。
第32话　前提很奇怪
　
“事情就是这样，所以哥哥，稍微和我从阶梯上摔下来看看吧”
“为什么要这样！？”
虽然不知道到底什么事情就是那样，但优司突然把手放到我的肩上说了些很不妙的事情。
　
“说不定那个冲击可以让我们两个的内在交换这种奇迹发生也说不定”
“才不会发生唷！要是撞到不妙的地方还会死人喔！”
优司带著混浊的双眼说著幻想风的事情。
会有这想法只能说是漫画看太多了。
　
“可是，要是昴喜欢的人是身高矮的人，那将近180公分的我不就没希望了吗！”
平时老实的优司难得地大声主张。
虽然本人大概是认真在烦恼著，但在因为太矮而烦恼著的我听来仅仅只是让好感度下降而已。
　
“第一，朝仓喜欢的人不是我，而且也不知道是不是因为外表就喜欢上什么的吧”
“为什么能这样断言呢？难道，欧尼酱知道昴喜欢的人是谁吗！？”
为了解开最初优奈的误解而把话题拉回来，但这次却又想特定对象了。
　
大学认识没几个人的我，想不到人符合刚才说到的条件。
假设想出来了，这也不是这么简单就能拜托的话题。
　
“不，虽然不知道……”
“那就也有可能是欧尼酱不是吗！而且大部分这个岁数，这种身高体型的男人几乎没有好吗！”
“才没有这种事！和我差不多高的家伙，在大学里找也是……一堆，感觉……是这样！”
只是感觉符合条件的全都是女的就是了！
　
“欧尼酱也没什么自信嘛”
优奈不知道戳到了什么笑穴，在这之后爆笑了一会。
具体说不出什么人，也没办法说出不知道，结果就连否定都做不到结束了。
是说，我一说到我在意身高的事，优奈就过份地一直用身高当梗一直玩弄我。
　
“那么，要是昴在情人节向欧尼酱告白了的话，欧尼酱会怎么做？”
“肯定不可能吧”
优奈冷静下来后，这次换优司提问了。
优司担心的事情，就算万一也不可能发生的。
　
因为我就是昴本人。
自己向自己告白什么的，意义不明。
　
“好啦，假设假设而已”
“嘛，我现在有交往的人了，只能普通的拒绝了……”
对于紧咬不放的优司，没办法我还是回答了。
虽然本来也没有恋人，但竟然事情都成这样了，被告白不能交往的理由还是这个最为自然了吧。
　
“听到这句话就安心了唷。那么也差不多该进入正题了”
“喔、喔……”
优司没问题地吐了口气，一脸微妙地又坐了下来。
受他影响连我也摆正了坐姿。
　
“我想情人节那天昴大概打算向哥哥你告白。所以，我们想安慰被欧尼酱拒绝后的昴。”
“等等，槽点满载过头了”
　
优司突如其来飞越性的发言，虽然到刚才都没注意到，但看来优司也和优奈同样，好像也认为昴喜欢的对象就是我。
　
而且为什么能断定昴在情人节当天会向我告白呢。
要怎样才会想到这来呢。
　
“为了情人节当天能让昴容易告白点，派对当天我们会特地空出时间让昴和欧尼酱两人独处。然后昴告白，欧尼酱拒绝后，我们预定会负起责任将昴送到家里！”
“不，说真的，到底为什么会这样……”
　
虽然优奈传达了个作战的大概，但说到底这前提就很奇怪了。
然后最后，优司和优奈情人节似乎已经认为情人节派对两人都会来了。
关于这点我已经不想说什么了。
　
“昴，说了。喜欢上了，然后想要告白时那个人已经和其他人交往了。即使这样也没办法彻底放弃，所以无法考虑下一次的恋爱。”
就好像刚才的打打闹闹都是玩笑般，优奈一脸认真地这样说了。
　
啊──恩。想起了自己之前是好像有说过这样的事情。
虽然感觉好像有些细微之处不同就是了。
　
“最近，昴一心向著情人节，做了真的是各式各样的巧克力。那大概是为了当天的告白，而每天反覆各方进行的摸索吧”
就连优司也一脸沉痛地这样说了。
　
“但是，我想昴肯定也明白向欧尼酱告白也一定会被甩掉。然而即使明白，还是想要将自己的感情全部传达出来”
更连优奈都带上了认真的氛围这样说。
　
“事情就是这样，昴想要亲手让自己的心情告一个段落。要是这样就能让她继续阳光地走下去的话，我们也想帮她应援”
“这样的话，也能迈向下一段恋情，也就能稍微看见我们了”
　
两人以相当率直的眼神注视著我。
　
我再度无语。
　
这两人，到底是什么时候编出这手剧本的。
是说，你们俩是喜欢昴喜欢过头所以都看不清楚事实了吧，虽然这吐槽已经跑到了喉咙口，但我还是想办法忍住了。
　
恐怖。
这俩货完全肯定朝仓昴的地方，太过带著好意来看而让妄想和臆测侵蚀认识的现状，超级恐怖的。
　
最后，我找著好像很有道理的理由想要去取消情人节派对的举办，但还是输给两人的气势，约好了至少当天要留出和昴两人见面对话的时间。
************************************************
今后の更新时间は17时から18时の间になります。
↑译注这是作者的话，我的更新时间不定。
第33话　我们两个人的秘密
　
“什么鬼阿，也太强了吧，这对双子的忘想力”
“怎么办……”
　
和优司还有优奈见面那天，春子小姐说了机会难得要我今天也住下来的挽留我了，但想要立刻对谁倾诉现在状况的我，婉拒了那个提议，并就这样直奔稻叶家，到了现在。
　
“呐，我突然想到，其实没有硬是解开解开双子的误会不也行吗？”
“哈？怎说”
因为稻叶唐突的提案而歪过头的我。
　
“朝仓昴在情人节向将晴告白被甩后，被我告白了，然后和我交往不就万事OK了”
这样的话，不就各种方便了吗？稻叶再补上这一句。
　
“这样阿，这样有了男友之后，并在这之后让她们觉得我俩相亲相爱的，优司和优奈也就会放弃了吧？”
“就是这样”
　
我注意到稻叶想说什么，稻叶满意的点头后，我们开始讨论起既然这样的话，当天应该演哪一出才好的细节。
　
设定如下。
情人节当天，因为大学集会而来的我被昴告白。
我当场拒绝了昴的告白。
　
然后偶然目击现场的稻叶顺势向昴告白，昴虽然说了没办法立刻给出回答，但也在混乱的同时意识到了稻叶。
　
一边动摇著，昴还是一边发送著巧克力给熟人或是亲密的友人。
在这之中和双子见面，并在给巧克力时顺便告诉他们自己被稻叶告白，却也感觉不讨厌。
　
“……呐，这冲击是不是有些弱啊？”
“明明喜欢著其他的家伙，被甩后马上就和其他告白的人交往，那也太轻浮了吧！”
对于不服地提出意义的稻叶，我把头向旁边转了过去。
　
“这样也没差吧”
“不行，那才不符合朝仓昴的形象”
即使稻叶仍然紧咬不放，我还是严词拒绝。
　
“你还真是喜欢拘泥小地方呢”
虽然稻叶都呆住了，但对我而言也是有不可退让的底线的。
　
不允许脚色设定被玩弄的意味也有，可同时也只是单纯地，无论如何都想要让朝仓昴是我理想中女生而已。
简单说就是自我满足。
　
那天，我回到了昴的家那边。
因为觉得麻烦而且又没有女装的理由，所以就保持男性的装扮。
　
最近因为制作巧克力并上传Twitter已经渐渐成为每日作业，所以净是睡在昴的家这边。
　
半夜做巧克力试吃会变胖，所以最近都晚饭时才做巧克力，并把它当作甜点。
然后今天也做了好像很美味的巧克力布朗尼，拍了照并PO上了Twitter，因为预料之上的美味，所以明明是晚饭前却还是管不住手的一口接著一口，就在此时，玄关那边的门铃响了。
　
没有特别在意的我，就这样走向了玄关打开门，门前站著的是未曾见过的男性。
是位二十岁前半段，虽然有些纤细却很高，五官端正的男人。
　
“初次见面，我是搬到隔壁的S崎一真”
男人温柔地笑了，并递过了搬迁礼。
　
“啊啊，您太客气了”
我收过了搬迁礼。
　
“接下来还请多多指教了呢”
男人莞尔一笑地说完便回到了隔壁的房间。
　
我回到房间才想到，邻居的话不应该以昴的打扮出去会比较好吗！？
虽然这样想，但我一个人住的公寓也没有特别和附近的人有什么深度交流，所以再想想应该是没问题的。
　
昴的房间是最角落的房间，所以邻居只有刚才那位。
因为隔壁房间至今都空著所以没特别想过和附近的人交流的事情，但最多也就是在走廊遇到邻居打个招呼的程度吧。
　
我就这样乐观地考虑著。
然后隔天，因为Model的工作所以早上便以昴的身姿离开家门时，偶然和隔壁出去丢垃圾的邻居遇见，也没有特别留意便打招呼了。
　
情人节的前天晚上，我因为连日制作所以去了公寓附近的超市买了足够份量拿来制作的巧克力材料。
　
正好冷藏库内也变得有些干净，所以一不注意便买了许多，最后买了相当多的东西。
　
我想著回去这手肯定会痛起来，并将东西装入袋中。
“还真是相当大包呢”
从后面传来了声音。
　
转过头去，站著的是单手拿著装酒的小塑胶袋的S崎先生。
“恩，有些买太多了……”
总觉得被看见了令人害羞的地方。
　
“要是可以的话，也让我帮你拿一些吧”
S崎带著爽朗的笑容说道。
　
“可以吗，总觉得有些过意不去……”
“反正回家的路也是同一条，不用太在意”
说到这种地步，感觉要是拒绝反而失礼，我便领受了他的好意。
　
“对不起，结果还让你拿重的那边……”
“不，这种程度没什么唷”
对于理所当然拿著重的那边的S崎，我怀著抱歉和感谢的心情和他两人走上了回家的路。
　
“而且，让一起走的女性拿重物也不能是什么能让人看的场面”
“G？”
S崎先生的爆炸发言让我忍不住停下脚步。
　
现在的我是素颜，服装也只是牛仔裤配上有毛皮围领的大衣而已。
并没有在女装。
Cosplay的时候不说，现在的我看起来应该不像女的。
　
将现在这样子的我判断成女的，也就是说昴的姿态和现在的我看作是同一个人。
而且这个样子的话，可能把我当成化妆美人但素颜却像个男人的女性了。
　
不，这种场合，比起暴露我是有女装兴趣的男性，素颜像个男人的女人盛装到了已经是别人的地步，被这样想还比较不奇怪。
　
这样子考虑的话，最近就要做为Model在不特定多数所注视的媒体上露脸的现在，要是朝仓昴是男的暴露的话，不仅仅我，还会给美D小姐和现在参与『Meltt Doll』的人们全部带来极大的麻烦吧。
　
“朝仓小姐？”
S崎先生一脸不可思议的回头看我。
　
“不，对不起，素颜时被当作女性还是第一次……”
就这样破罐破摔。
用平时只有昴的时候才使用的可爱声音说出口，贯彻这个场合是个素颜像男人的化妆美人的设定突破过去！
　
“确实，和化妆的时候差得相当多呢。我现在也是凭著刚才的对话才确信是同一个人的程度呢”
畜生！！不认为是同一个人啊！！套我话吗！！
内心因为太过心急而气的直跺脚的同时，我苦笑著说了自己也常被家人说是欺诈之类的。
　
“因此，这件事还请你保密了呢”
虽然因为没有共通的熟人而觉得没问题，但以防万一还是先堵住嘴巴。
“GG，这可是我们两个人的秘密”
S崎先生相当简单地就同意了。
　
然后就这样聊著一些没营养的事情回到了家前，让他帮忙拿到了玄关为止。
因为人家特意帮忙，作为帮忙拿到家的谢礼，我把昨天做剩下的巧克力拿给了S崎先生。
　
最近做的各式各样的巧克力都尽可能做少一点了，即使如此因为食谱的关系也剩下了许多，那些虽然都被我冰了起来，冷藏好预定随时都能做为我的点心来处理，但要是能让谁来帮忙处理当然是最好的。
　
S崎先生收下了我的巧克力。
“既然都这样了，还真希望是明天拿到呢”
并苦笑了下。
　
确实，情人节前天对拿到的那边确实感觉有些可惜。
虽然S崎先生感觉不说话也会拿到一堆。
我？去年从春子小姐和优奈那拿到了喔！……也就这样。
　
“那么，因为今晚我也会做很多，所以明天也会再给你巧克力喔”
我带著甜美的笑脸回答。
　
对期待著做巧克力的我来说，今天晚上做大量巧克力这事才是情人节的主要活动，明天只是为了处理掉那些做出来的巧克力而拿去分送之类的感觉。
因此，事到如今再多做一人份也没什么差别。
　
“可以吗？我会期待的喔？”
“有男朋友了所以只是义理呢”
“那还真是可惜。”
　
我姑且还是对像是玩笑般说著的S原先生拉起防线。(译注：本处原文名字为S原，估计是S崎的笔误)
嘛啊昴的姿态不说，现在真身看起来就是个男的，是说，实际上也是男的，可是要是知道现在的我的话，也不会有那种意图吧。
　
“那么就晚安了，昴小姐”
“GG，S崎先生也晚安了”
“叫我一真就好了喔”
　
说完这些有的没的便和一真分开，但我在关上玄关时突然歪过了头。
我，什么时候告诉了他我的名字？
门牌上也只写著朝仓。
……嘛啊，可能是在什么不记得的对话时告诉了他吧，并将注意力转移到了收拾玄关的东西。
第34话　情人节当天
　
情人节当天，我干劲十足。
一早我便以防万一化妆打扮好，拿著直到昨天才包装完成的巧克力，出了家门。
因为可能会从早开始忙，所以决定晚上回家时再给S崎先生巧克力。
　
那天虽然没有特别有什么摄影的预定，可是我还是去中午前美D小姐应该会在的事务所，先把巧克力给了美D小姐和理所当然般待在她身边的一宫雨莉。
　
美D小姐相当高兴，并也自己拿出了明显是相当高级品牌的巧克力给我。
从一宫雨莉那也拿到了装在大概是几百日圆的相当可爱的箱子的一颗巧克力，看一眼就知道是义理巧克力。
　
“话说回来，女朋友如此为他著想，小稻还真是幸福呢”
想了想美D小姐感慨颇深的是在说什么，才发现大概是认为最近我经常做巧克力全都是为了今天要给稻叶的巧克力。
　
成了和稻叶交往中的昴，说了一心向著情人节什么的一边连日做著巧克力，确实这样想也是最为自然的了。
　
而且原本说来，便是稻叶说怎样都好，想要在情人节拿到本命巧克力才是一切的契机，所以要说错也未必是错的。
　
“因为是稻叶的请求，所以有些努力了下呢”
“呼呼，相亲相爱的呢”
我好像那么一回事的回答后，美D小姐满足地点头。
　
在分给事务所的其他人巧克力豆玛芬蛋糕后，我便走向了稻叶一个人住的公寓。
今天已经事先讲好预定了所以不应该不在家才对，可不知为何试了好几次稻叶都没有接起入口的内线电话。
　
没办法就打了他的手机，可即使如此也连络不上。
　
就在我这么做时，正好有人从公寓出来，我便装作刚好要进去顺势进入，可就算到了稻叶的房间门前按门铃他也没有要出来的感觉。
我便把巧克力挂在门把手，并先以讯息告知了稻叶。
　
也没什么急事要办的我随意地看向手机的时间。
时针已经指向了十二点后。
　
和优司优奈的会合时间是晚上六点开始。
当初是预定在稻叶家适当地杀杀时间再去会合场所的，现在该怎么办呢。
　
姑且想先回到家时，我的手机收到了稻叶的来电。
但是，出现一瞬间就又切断了。
　
再一次从我这打电话过去，这次是回答我的是电话未开机的语音。
难道稻叶现在是在修罗场之中吗。
　
回想起了高中时期，打给稻叶却得到了电话未开机的语音，在那之后好几天都无法联络到他，几天后才知道他被自称未婚妻的女生(不是一宫雨莉也不是~酱)给监禁，连手机都被破坏了。
　
……没问题吧？
但是这个场合下也没有我能做到的事情，而且感觉如果是高中时代四肢健全地闯过无数修罗场的稻叶的话不也多半没问题吗。
　
而且，现在会做这种事情的我也只想得到一个人。
又突然出现新的迷上了稻叶的古怪(eccentric )女子的可能性也不是没有，但这次的犯人十之八九就是~酱。
　
虽然想说要不要先告诉美D小姐，但可能明天就会被放回来，要是今天随便传达事实也只是让美D小姐多担心，还会让想在情人节和美D小姐度过甜蜜时光的一宫雨莉心情变差。
　
总之到明天为止就先看看情况，要是还没回来就和一宫雨莉这边而不是美D小姐商谈才是最为安全的做法。
　
嘛，总感觉~酱也不会特别对稻叶怎样……我这么想著时，我突然回想起她知道昴的家这件事。
　
我没有回去昴的家，而是去了稻叶公寓边最近的车站吃午饭。
现在要是随便地回昴的家，无法保证什么不会发生。
　
我进去了站前的速食店，点了午餐套餐找了个位置坐下。
首先先整理情况吧。
　
稻叶现在恐怕，正被~酱囚禁著吧。
这个说真的放著也不会死人所以放著不管就行了。
　
接下来就是~酱的目标。
频繁地确认著+Pleiades+的Twitter的~酱特地在今天──情人节这天行动肯定有著与其相应的意义在。
　
大概是打算给看起来很期待情人节的昴一记下马威吧。
　
但是，圣诞节时虽然有做伪装工作，其实没有一起过，但昴却不在意这件事~酱应该也是知道的。
　
那名人物事到如今只在情人节不让昴和稻叶一起过就想让她放弃稻叶吗，这顶多就让人生气吧
　
想著这些事时，突然从后面传来了声音。
“哎呀，在那里的难道是昴小姐吗？”
回过头去，那里站著的是拿著托盘的一真。
第35话　帅哥好恐怖
　
“一真，为什么会在这？”
“刚好来这附近有事，昴小姐才是为什么会在这？我还想说今天一定会和男朋友一起过的说”
　
一真带著爽朗的微笑在我身旁的位置就座。
“……正是预定如此，可是去他家里却发现家里没人，又没办法马上连络上”
“那还真是过份呢。有这么可爱的恋人还把约定丢在一旁跑不知道哪里去，我信都不敢信”
以稍稍配上演技的口调，一真开玩笑般地说到。
　
“……这样吗”
回答的同时我移开眼神。
说真为什么这人会在这么刚好的时间点出现啊。
　
真的奇怪过头了吧。
　
“我今天也已经没有要做的事情，如果可以的话，可以和在这种日子也没有任何艳丽预定的我，定下让我得以自满的预定吗？”
　
一真以相当甜蜜的声音向我说道。
再往一真那看了一眼，他以温柔的微笑对著这边。
　
要是普通的女生肯定立刻就沦陷了吧，可不凑巧我是男的，反倒只会让我觉得这家伙有什么企图而已。
简单说就是好恐怖！
　
“……那个，今天之后还有和人有约”
“明明预定要和恋人一起过？”
找理由拒绝，却也被窃笑著的一真截断了后路。
　
“不过见面是在晚上……”
“那么到那为止的时间也好，不和我约会一下吗？”
我移开视线回答，这次则是被直球抛来邀我约会。
　
为什么这家伙要这样自信满满地说服已经有男朋友的女生啊？
因为是帅哥吗？是这样吗？恐怖，帅哥好恐怖。
　
“呼呼，不用那么怕我也不会对有男朋友的女生出手喔”
是我的紧张表现出来了吗，一真感到奇怪地笑了。
　
“那么，为什么要邀我去约会？”
“与其说是约会，其实只是机会难得想要和一起去哪边玩一下而已喔？昴小姐是我周围至今都没有过的类型，所以我有些兴趣呢”
　
我感到可疑地问完，一真若无其事地回答。
这游刃有余的感觉是怎样……明明要是我被女生如此警戒还被这样回应肯定立刻就HP归零了。
　
“……是因为化妆那冲击性的Before&After吗？”
“恩，那也是其中之一呢”
装做心情不佳的这样说，一真却还是很开心地笑了。
　
我不明白有什么好开心的。
是说，这人的心理能力是有多强啊。
是有钢铁之心吗。
　
“然后，约好晚上见面是，几点在哪里集合呢？至少到哪的时间为止不得不结束呢？”
　
约会已经是既定事项了吗，虽然这样想，但实际上到六点前我确实都很闲，包括一真的意图，他到底想做什么我也很在意，所以我就老实地告诉他我和优司优奈的会合时间和地点。
　
在那之后我们吃完饭便往和优司优奈约好的车站移动。
在车站前的大型商场里的店面来回逛了一会儿，走累了便带著休息的目的进入吃茶店。
　
“话说回来，脸先不说，但头发只要是真发的话，即使素颜被别人搞错的事情不也会减少吗？”
被带到座位，放下东西点完单正歇一会儿时，一真凝视著我的脸问了。
这疑问我也不是不明白。
　
“讨厌喔。再怎么挣扎这也和素颜差多了。倒不如说被当成别人还比较好。而且头发留长了可是相当麻烦唷？”
　
但是，我可不是没有多想就栽在window shopping里面的。
对于预想到的质问，我时噶丝雌鹄此坪跤心敲椿厥碌拇鸢浮
虽然多少有些偏离了我理想中女性的印象，但这点程度还没什么关系。
　
我以不被怀疑的程度扮演了平易近人，对自己没有自信的化妆美人这个设定。
扮演扮演著自己心中觉得可爱的女孩子的我，老早就意义不明了，可是要闯过这个场合，也只能这样。
　
“啊啊，是嫌麻烦却又力求完美的类型呢”
似乎微妙理解的一真随声附和。
披著美少女假面的男颜少女，在其下其实还有实际上是男性的这个假面，搞到这种地步，反过来觉得不会想到这里吧。
　
“但是我这样子很可爱对吧？”
“虽然是谎言的集合体呢”
特地装可爱向他眨了下眼，但温柔笑著的一真却反而以锐利的言语之刃刺向我。
　
“但是这个谎言，相当有人气喔？”
稍微嘟起嘴巴瞪著他回话，不知为何一真心情大好的笑了。
　
“可是比起完美无缺，白璧微瑕那边更加亲切可人，我也觉得这边比较可爱喔”
啊，出现了！一定会上榜世间漂亮话BEST 10的台词！
我忍不住在心里喝倒采。
　
在座位上接下了被端过来的热咖啡和红茶，将咖啡递给一真，我将牛奶倒入红茶。
我再以茶匙轻轻搅拌著逐渐从澄澈的琥珀色变成奶棕(cream brown)色的红茶，并小口啜饮。
　
“那也只仅限于那是个微瑕而非致命伤的场合而已喔。”
　
对，世间泛滥著的，有缺点反而有魅力什么的花言巧语是不能相信的。
　
喜欢所以喜欢，再怎么说这基本上也是少数派。更有著印象(Image)限定，又或者说是美人限定这种条件。
　
我是知道的，最后比起身高矮的男生还是身材高的男生，然后更不问男女比起长相丑陋那边还是长的好看那边压倒性地受欢迎这一事实。
　
我在至今的人生中除了女装以外一次也不曾受欢迎。
那是因为比起朴素的我昴更加华美可爱。
结果昴的人气归根到底也只是因为长相而已。
　
“是这样吗？可是我觉得那边也算在十分可爱的范围呢”
“因为化妆前后人们的态度差太多已经到了不相信人类的等级了，所以我不会被这种话骗的唷”
对于甜甜笑著说了这长相也很漂亮的一真，我不服输地回击了。
　
基本上化妆前已经都被当做别人对待了，而且因为是女和男所以反应完全不同也是理所当然的，可是以昴的水世纯悸堑幕埃我原本的样子也应该更加受欢迎点才对。
　
“……昴小姐的男朋友知道这件事情吗？”
“………………”
不知为何突然提及了恋人的话题，让我不禁说不出话来。
　
要是一真是收了谁的钱，那我应该怎样回复比较好呢，正当我想著这些时，一真擅自理解了般，继续说下去。
“要是是看到素颜便态度陡变的男人的话，那也就只有那种程度呢”
　
“……他才不是那种人”
回话的同时，我不自觉的明白了他的正体，啊啊，果然是想让我和稻叶分手的人。
　
“虽然我觉得素颜的昴小姐更可爱呢”
“一真想要我和他分手吗？”
我已经看穿你的阴谋了！！我这样在心里大逞口舌之快，并看前座在眼前的一真。
　
“并没有这种打算喔……是呢，但要是昴小姐的男友因为看到的素颜而决定分手，那个时候我会负起责任做为新的男友候补人吧”
　
是会将是间女性魂给勾去的温柔笑容呢，我一边想著这个一边──
“呼呼，一真净说谎话”
像是要对抗一真一样，装作好像很有余裕的笑著说道。
　
“啊啊，终于笑了呢”
然后马上就被回以恋爱故事中被用烂的台词，而我感到微妙的败北感这件事也是秘密
第36话　回去的时候再给我
　
在吃茶店叭啦叭啦的聊个不停，回过神来就已经是会合时间的二十分钟前了，才觉得差不多该结帐时一真似乎就已经付完钱了。
　
大概是趁我有次去上厕所的时候结帐的吧。
我说了自己的份自己付后
“那么作为交换，下次就换请客吧”
被这样说了。
　
比起被请客，他这种习惯的感觉更让我感到败北。
　
离开店里朝著会合场所前去，不知为何一真也跟来了。
“机会难得就让我陪到对方来了为止。现在的昴小姐很有魅力，有我在的话也能比较好的避开男人吧”
　
一真还一副理所当然的样子这样说。
能不害臊地若无其事说出这种事还真是厉害。
反过来让听的这边感到害羞了。
　
视线移开的前方是贩售巧克力的一角，我到这才终于想起昨天约好要给一真巧克力。す。
　
早上见面开始好几次都想要交给他，但每次步调都被打乱而错过了时机交给他。
而且已经到了会合场所的车站前铜像的附近了。
分开前，要给的话就是现在吧，我从纸袋中拿出了和分给事务所一样的巧克力豆玛芬蛋糕。
　
正要拿给身旁的一真而时复罨暗乃布洎ぉ
“昴～～！”
从前方传来了耳熟的声音。
　
是优奈。
明明还是会合时间的十分钟前却已经从车站前满面笑容地挥著手向这里跑来。
身后优司也在。
　
“一真，那个，今天真的是谢……”
谢你了。他比我说出这更快──
“约好的人似乎已经到了，我也差不多该回去了呢”
说完就踏出了脚步。
　
“一真！巧克力！”
我试著发出声音叫住他。
“请晚上回来的时候再给我”
一边回头挥手，一真这样说完便真的回去了。
　
留下的只有单手拿著巧克力豆玛芬蛋糕呆呆站著的我，和虽然脸上笑著，背后却散发黑到发亮光芒的优奈优司。
　
“……是谁？刚才的人”
平时吵吵闹闹的优奈，静静地问道。
就好像抓到女友花心现场的感觉一样。
　
“最近搬到附近的邻居先生……呢？”
不由得觉得不能说出就住在隔壁的感觉，我便稍稍蒙混了些谎言进去说明。
　
“明明搬来还是最近，已经是直接互相直呼名字的关系了呢……”
优奈周围的空气更加紧绷。
这气氛完全就是花心现场被抓奸的修罗场了。
　
“总之先去店里吧。也有很多想要问的事情，那边的家庭餐厅可以吗？”
平时沉默寡然几乎不表现出感情的优司带著笑脸饶舌地说道。
　
这什么鬼，超恐怖的。
两个人脚色颠倒了吧！可是感觉也不是能说出口的氛围。
这气氛好沉重。
　
两人都是笑脸表面上很平静但还是很恐怖。
就这样我们进去了车站前的家庭餐厅。
　
“对了对了，我有给你们两个做巧克力喔！”
就位后我尽可能明朗地说道。
　
“……是给刚才那男人的东西吗？”
“不是喔，那是给大学的朋友时傅模你们的是这边！”
带著从刚才开始就没有崩落的笑脸，缠绕著不稳氛围的优奈，让我在内心的一角不停瑟瑟发抖，并拿出比先前巧克力豆玛芬蛋糕包装更加精美的小包。
　
“试著做了下巧克力派。因为工序比想像得更复杂所以做没多少，可是做出来相当不错，所以想把这边给你们两个……”
比刚才的巧克力豆玛芬蛋糕更复杂(注1)。这边做的比较好，我一边稍稍强调著这个一边把水色和桃色的小包各自递给优司和优奈。
　
“啊，虽然颜色不同，但两个里面的东西是一样的”
我惴惴不安的看向两人，发现两人脸上的笑脸，已经成了普通高兴的笑脸了。
太好了，心情多少恢复了些。
　
我在心口卸下了什么，看向了菜单。
点完料理后，优司和优奈再度问起今天到底怎样了。
　
刚才不久前才和一真东聊西聊而十分疲累的我，也没多加考虑便把和稻叶考虑出来的脚本如实说出告诉两人。
　
今天发巧克力给大学的朋友和打工那边的人后，其实还试著和之前开始就单相思著的对象倾尽心意的告白了，只是被甩了。
　
虽说是早就料想到的结果但还是很失落，就在这时被一个以前关系就不错的男生告白，现在正困惑中。
　
简单来说大概就是这种感觉。
顺带一提我说完以后两人的反应用两字来形容就是，狠毒。
　
“……那家伙大概是觉得要是能刚好攻陷失恋而低落的昴就和她交往的鬣狗之流吧。请在被缠住之前好好考虑……要是昨天，昴还没向单相思的对象告白那家伙就先告白，会想要和他交往还是……”
　
优司虽然情绪看起来平常一样，却变得相当饶舌。
　
“趁女孩子虚弱时告白的家伙才不是什么正经的家伙唷！那种家伙肯定是一看见困窘的女孩子就马上摆出一张亲切的脸接近，并就这样只考虑著如何把人骗到床上的下流货色！”
　
优奈则是和平常一样，但言词选择和说话内容却越来越激烈。
　
这两人都将自己的事情束之高阁并把人骂到一文不值的这种程度，反过来让我尊敬了。
结论则是──
““那种弱男子才不配不上昴！！””
　
到了这种地步，我感觉自己是不是又和两个人之间有什么认识上的误差而歪过了头。
“恩？那种男人……？”
　
“就是那个单单告白还不满足竟然还紧紧跟著昴到会合场所的那个男人！”
“以安慰伤心的昴这种举止接近，还陪著到和我们的会合时间为止……”
我一问，两人便从口中将不满宣泄而出。
　
“不，告白的是别……”
“别？还有其他这种下流之人吗……？”
正想要矫正口实的瞬间，对面坐著的优司眼睛闪烁著不详的光芒。
　
啊，这货不行了。
　
我看到优司的眼睛瞬间就闭上了嘴。
一个搞不好可能会把稻叶卷进杀伤事件呢。
当然就算是一真，被家人做这种事我也很困扰，所以还是会全力阻止。
　
“啊，不是，该说是顺著气氛说出来，总之没有特别深的意义就是了……”
慌慌张张像是要平抚优司般这样告诉他。
这么说来，尽管一真本人那告白只能理解成说笑，但因为微妙地没有搞错所以麻烦了。
正是所谓的“弄假成真”。
　
“那完全就是狙击猎物的眼神！昴，可不能被那种家伙签著鼻子走！要是一不注意，说不定就会简单地被推倒喔！？”
坐在旁边的优奈像是要贴上来像我这边靠过来越说越起劲。
　
结果在那之后就变成一个劲安抚优司和优奈的餐会了。
　
“果然，还是再过一阵子再来谈恋爱吧”
但是我试著这样说后，两人闻之色变。
“不，虽然那种男人还是不要为上，但肯定有美好的恋爱就在身边等著的！”
“……一定还有其他人也喜欢著昴的喔”
为什么总觉得这样说的两人有些可爱呢。
第37话　怎样都好啦
　
和优司优奈分开后，回到昴的家的我，放下东西，好好地把妆卸下并换装，就拿著巧克力前去一真的房间。
　
卸妆是也有著让这边不被看轻这对策的意义在。
嘛，那也会在这次结束吧。
　
回应门铃打门的一真──
“哎呀可惜。已经卸妆了吗”
虽然这样说，但我才不想知道呢。
　
“稍微有些话想说，现在可以吗？”
我一边将巧克力交给一真并询问他。
“GG，没问题喔”
大大敞开门扉并侧过身让出位置，一真就好像催促著我进房间。
　
来到了客厅，趁著一真去泡茶的时间，我在房间张望了下。
明明说是最近才搬来，但还真是收拾得相当干净的房间呢。
　
“然后，有话想说是想说什么呢？”
一真端出红茶并问我。
　
“一真好像是因为工作才来说服我的，但我可不会和稻叶分手的喔。当然要是稻叶比起我觉得你的雇主~酱还是其他女人更好，那又另当别论就是了”
没有向被端出来的红茶伸手，我挺直背部详细地述说著自己的推理和立场。
　
大概是从圣诞节的那件事知道了对我说什么也没用的~酱，想说这样就反过来让我花心并和稻叶分手，而为此送来的刺客的就是一真了吧。
　
“怎么，已经败露到这个地步了吗。从哪里注意到的？”
相对的一真却令人惊讶地轻而易举的认了。
　
“说这里哪里的，时间好到凑巧过头太奇怪了吧。而且会特地策画这种事情的人我也知道一个。”
对于近距离目击稻叶高中生活的我来说，倒不如说这种等级的事情都还在预想范围。
　
“即使如此，这大抵不也都被当成命运什么的而不会去多加留心吗”
“可那是迷上了一真的场合吧？我迷上的可是稻叶喔”
就好像是随口聊天般，一真喝了口红茶这样说。
对抗他般，我也带上笑容照著稻叶恋人的昴的设定发言。
　
“还真是相当一心一意呢。明明是如此对他神魂颠倒，为什么他喜欢上别人却又要老实地从他身边抽离呢？”
“那是……”
　
把红茶放回茶托上，一真这样问了。
对于突然的反击，我因为不知道该怎样回答才好而回答不出来。
依照著和稻叶交往的昴的设定的话，这个时候应该怎样回答才是正解呢。
　
“对自己没自信对吧？确实我的雇主还只是个孩子，但即使不化妆也是个相当的美人呢”
但是就在我答不上来时，一真似乎自己想出了答案。
恩，差不多就这样，采用。
　
“就算真的是这样，那也和你没有关系。”
“可有关系喔”
稍微装作心情差地回答，一真困扰般的摇了摇头。
　
“我可是被要求在诱惑朝仓昴这名的女性后，直到木下~小姐和小林稻叶先生结婚为止都不要让她再接近。”
一真泰然自若地暴露了。
　
“直接跟本人说吗……”
“嘛，都已经知道到这种地步了，就算不说也会被察觉到。顺便~小姐也说了既然这样要是真的交往了，入籍的话也会给礼金的”
对于那过头的言语而呆然的我，一真却没什么特别的耸了耸肩。
　
是说，~酱还真是奇怪的地方认真过头了呢……
你应该认真思考的不应该是我会怎样，而是如何攻略稻叶才对。
　
“一真这样就好吗……”
有些脱力的我这样问一真。
　
“对我来说，只要适当地提交工作著的报告就能拿钱的话就可以了，而且要是会帮忙的话，其实怎样也都可以呢”
然后再次以爽朗的笑脸被断言。
　
“职业意识就这样丢掉也可以吗！？”
“在接下这种工昨的时间点，应该就知道我是哪种程度的人了吧？”
忍不住吐槽后，他就好像我说了什么可笑的事情般笑了。
　
就连这样子都如同画一般真是让人火大。
也就是说，原本就是个卖身牛郎，还是打从骨子就是小白脸，类似这种感觉的男人吗。
　
“就算这样，为什么我什么不得不适当地协助一真你的工作？”
“是呢。可是，不觉得这也是个测试他对你的爱的好机会吗？”
对于讶异的我，爽朗地笑著的一真如此提案。
　
这货突然说些什么啊。
“就算昴小姐真的喜欢著他，但她却不一定也是这样。昴小姐要是觉得这样就好也没关系，但这样下去总有一天辛苦的会是喔？”
　
“说的是下午时说的，看了我的素颜就态度骤变的话题吗？”
我满脸讶异的反问，但是原本稻叶就知道我的正体才拜托我来假装女友的，事到如今这种程度根本无法动摇我们的关系。
　
“也有包含那部分，而且原本被别的女人求爱多少有些妨害的程度就分手的话，那也不是能长久持续的关系。但是要是不是这样的话，可能反过来会爱得更深也说不定呢。”
一方，一真以堂堂正正的态度，说起相当乱七八糟的理论。
　
但是是因为本人日常举止的问题吗，让人觉得他脑袋是不是哪里坏了。这么想的同时，不注意间就成了要同意他的气氛了。
　
“……也就是说，你想说什么？”
我压下自己的情绪，将一些没抓住一真说的事情反问回去。
　
“干脆就顺著~小姐的意让她继续做下去如何。当然我这边也会尽可能把这边的情报传达给你。”
一真嘴角浮现一抹微笑，如此说道。
　
原本我就想随~酱的意思让她继续下去，要是稻叶能和~酱在一起就万万岁了，所以当然没有异议，而且要是还能知道~酱那边的动向更是感激不尽。
　
但是就这样照著一真的话我也有些讨厌。
“但那到底对我有什么好处？”
　
“我可以抹消自己的过错，如果长时间间持下去还能拿到更多的钱，昴小姐也能确认他的心意吧？”
　
原来是钱吗，理解了一真的动机，但感觉假设我真的是和稻叶交往的女生，我这边的收入和风险是不是有些不成比例？
　
“做了这种试探别人的事情，要是真的分手的话，不就赔上老本了吗？”
说实话其实直接这样做也行，但因为总有些火大就丢了些反论。
　
“要是这样，和我交往也可以喔”
然后被用了爽朗的笑脸回击了。
内情都已经曝光到了这种地步还能随口说出这种玩笑，莫名令人害怕。
　
“第二次就不有趣了”
“不有趣才好喔，我可是相当喜欢昴小姐”
我呆然地说完，一真回以我完全不为所动的温柔笑容。
　
“这样吗，可惜我还是稻叶就好”
“哎呀可惜”
我叹气著像是赶走他般挥挥手这样说，他却以一点都不感到可惜的轻松调子回答。
　
“嘛，既然明白~酱知道我和稻叶交往还是没有彻底放弃，那么我想就先在一旁看著吧”
这胡搞下去就搞不明白界线了，所以我直接开口直奔本题。
　
“相当从容呢”
“因为我相信他呢”
他这样说完后，我便站了起来，今天已经决定要回去了。
　
“……真让人羡慕”
站起来时感觉好像听到小声的低语的我回过头，却还是浮现和刚才完全没有变化笑容的一真。
　
“让我送你到玄关吧”
“马上就到了，不用喔。那么就晚安了”
说著这些话的同时，我已经到了玄关，并换上了穿著的凉鞋。
　
“啊啊，对了对了，顺带一提现在他们两个似乎在有著室内泳池的豪华旅馆(Hotel)快乐地享受著。他的Twitter上也变得很有趣所以还是看一下比较好喔”
打开门的瞬间，一真好像是特意现在才想起来般补充了句。
　
打从心底觉得怎样都好，但要是不会特别追加麻烦的事情，那才是最好。
总之这次稻叶又在不知道哪想受著奢华的美食吧。
　
“这样吗，晚安”
“GG，晚安”
我回过头和蔼地说，一真则以爽朗的笑容目送。
　
回到家喘了口气的我，快速地随意躺在床上用我手机确认稻叶的Twitter。
做为惊喜被她带来有有著室内泳池的豪华旅馆，正快乐地卿卿我我，如上的内容还附上了一堆照片当作实况。
因为没有出现脸，所以就算美D小姐看见了也只会认为我和稻叶一起去的吧。
　
而且还放著她自称亲手做的，完程度十分之高的萨赫蛋糕。
　
我这么想。
　
这什么啊，看起来超好吃的。我也要吃这种东西。
　
该怎说呢，虽然内容完全就是稻叶和她出去然后迷上她之类的内容，但考虑到稻叶不能使用手机的状态的话，大概是~酱更新的吧。
　
这要是普通地和稻叶交往的孩子早哭成泪人儿了吧。
是说对殷心期盼著情人节而干劲十足做足时傅呐生这打击……
　
我再次从头回想起天的事情，对~酱一个劲不停地的不得了的精神攻击吓呆了。
这可是要是没搞好的话，可能就成了就算之后稻叶怎样解释也解释不清的泥沼也说不定的等级了。
　
嘛反正我和稻叶叶不是真的在交往，怎样都好啦。
【第6章　逃不掉了！】
第38话　什么都不想去思考
　
“真～～～的很对不起！！！！！！”
二月十五日晚上六时二十分，终于在刚才被~酱解放的稻叶，正在昴的房间土下座中。
　
才在想说没办法用手机和稻叶取得联络该怎么办呢，但稻叶被解放后立刻就跑来了昴的房间，所以也不是那么令人困扰的事情。
顺带一提，稻叶的手机似乎如我所料被~酱给破坏了，所以明天要去办新的代替用的手机。
　
“稻叶唷，这次让我随便吃高级烤肉就原谅你”
想吃肉。还想尽量吃高级的肉。
让稻叶抬起头，紧紧抓著他的两肩的我这样说。
　
“就是这样，今天的晚饭我也会适当地做些，所以你就吃吧。”
会向稻叶这样说，是因为和女高中生去豪华旅馆玩了一番的稻叶不知为何却满脸憔悴的回来的缘故。
　
总之，打探缘由就等在饭后吧。
做太多也很麻烦，我就只做了亲子S和味噌汤，稻叶却──
“就是这个！我就是想吃这个喔！！”
并且猛吃不停。
　
“比起去吃花时间高级的法式全餐(full course)，我更喜欢这样晚饭随便吃些，然后再边玩游戏边嗑些薯片之类的当宵夜！ 而且当然要配牛奶！可乐亦可！”
才想说稍微吃些会不会冷静些，结果稻叶立刻就说起这种事。
　
看起来好像是去吃了高级的法式全餐。
但是，从小被美D小姐带著到处跑的稻叶的话应该已经很习惯这些才对。
　
“被美D小姐溺爱著的你，不是早就习惯这些了吗？”
“就算习惯了，但每天吃还是太麻烦了，而且也办法忍耐没有垃圾食物的生活……而且~酱还说著想要理解我的兴趣，特地让我选了百合动画，在戏院进餐附加了吃完后还得继续看那个的苦行……”
问了怎么回事，才知道了这种只是想像就对精神造成伤害的事实。
　
“总之辛苦了呢”
我忍不住如此低语，稻叶无力地笑了笑继续说。
　
“而且因为我真的完全没看过百合系动画也几乎都不熟悉这些，所以随便选了个看起来画的很可爱的，结果却是18禁的重口货色……而且周围不只~酱，还有服务生和一堆陪伴人员在……好想死”
两手掩面这样说的稻叶，已经完全面无血色。
　
“唔哇啊……”
对于只能发出声音的我，稻叶继续追击。
　
“悲剧的是~酱明明就连脸都明显地抽蓄著，却还是说著自己已经决定会接受的，看就知道她在勉强自己啊……而且周围的人的视线也好痛……待不下去阿”
　
试著想像的话，还真是犹如地狱}戆隳亍
那个场合开心的人一个都没有。
谁都说不出别这样，却也都逃不出去。
大家能做的，只有无力地等待著这什么都做不到的噩梦般的时间过去。
　
“在这之后也是相当的地狱呢。”
“还有阿！？”
到了现在已经够撑了，但稻叶的受难似乎还在继续。
　
“那个，我不是为了恶心~酱，成了不仅仅有百合嗜好，还有著女装兴趣的变态家伙？你不也是Cosplay了吗？还记得吗？让~酱看的百合漫画。”
稻叶无神地看著远方并以无力的语气这样问我。
　
“吃完看完动画后，被带到套房(suite room)，想说终于能休息了的时候，过了会儿~酱就Cosplay成那个漫画里出场的主人公过来了……而且还周到地连给我穿的主人公对象的姐姐的服装都时负昧恕
　
~酱所定下的觉悟比想像还要认真到了不妙的地步。
　
但是，尽管说了无法理解，却还是献身到这种地步，为什么不真的就这样和~酱在一起就算了呢。
　
普通拥有如此程度包容力的人可不是随随便便就能遇到的。
就像是别人的事情思考著，并向稻叶催促著后续。
　
“这实在各种超过我的容忍了，所以就叫著『错了！不是这样！』把~酱从房间赶出去锁上了门。之后~酱还不断地敲著门，问说自己哪里做错了，告诉她她会改进的，但更恐怖了……”
哈哈哈，稻叶低头干笑。
　
“有些恐怖吗……”
那样是反效果喔，~酱……，我就这样和稻叶一起低头了。
　
“我想说一个小时后就会放弃回去了吧，结果隔天早上门就被万能钥匙打开，这次换Cosplay成了姐姐跑了过来……不知为何回想起了高中时代而让我感到有些怀念……总之花了将近十个小时，想办法不伤害到~酱地告诉她没有必要应是配合我的兴趣，倒不如说想要她将那一方面先放到一旁不管，所以到现在才回来”
稻叶说完喘了口气，喝了口已经完全冷掉的味噌汤。
　
“都已经被这样看待了，还能这样好好对待她的你，真的很厉害呢”
“姑且也是对我抱著好意才这样做的，怎么能不好好面对呢。而且，应该说逃了之后事情才会变得更糟糕吧……”
“还真是含蓄的言词呢”
　
稻叶说完时，也吃完了剩下的亲子S。
不愧是将高中时代完全奉献给午间剧的家伙，微妙的地方精神特别强韧。
　
“话说你那边呢？好好地向双子说明了吗？”
“啊─……总觉得变的有些麻烦了”
　
就这样我把昨天发生的事情像稻叶说完，两人一起抱头。
　
“这么说来，虽然忘了说，再报告一件事可以吗？”
两个人都把头趴在桌上，稻叶就这样趴著说了。
我想著都已经到了这种地步了，不管什么都一样搞定给你看，催促著稻叶。
　
“~酱般过来了这边……再来，虽然现在才注意到”
“怎样？”
“你的弟妹今年也是考生吧……问过她们的志愿了吗？”
“……虽然没问，但我知道她们很有把握”
“将晴唷”
“怎样？”
“感觉只要你成为女生就万事解决了呢”
“可是我拒绝，我可是喜欢女生的”
“也是呢……”
　
已经什么都不想去思考了。
要是明天早上起床所有问题就这样刚好地全部被解决就好了。
一边想著这些，夜色也更加深沉。
第39话　女装不就行了嘛！
　
“你干脆就和~酱交往去算了”
冲击性事实暴露出来的昨天经过一晚的隔天早上，我在和稻叶一起吃早餐的炒饭的同时开口说道。
　
虽然觉得只要他和~酱交往就能圆满解决了，但从昨天听来的~酱的认真程度也发觉到，想要彻底甩开她根本是不可能的。
　
“等等，这有个大问题……~酱就这样误解了我的性癖的这件事……而且事到如今也早就不是能说是谎言的时机了。”
是回想起了昨天的事情吗，稻叶哆嗦地不停颤抖。
　
“嘛，事到如今就算说了是骗人的，就算~酱可以容忍，~酱周围的人也不会沉默的吧……”
“啊啊，会被认真地杀掉的”
我附和了稻叶的意见，稻叶也一脸认真地点头。
　
“呐，虽然只是想想，但要不干脆让谎言成真不就行了吗？”
此时我提出了一个起死回生的妙案。
我这可说了一个能逆转全局的好主意呢。
　
“说什么鬼阿你这货……”
“对百合系不够专业那就去学习，然后稻叶也来女装不就行了嘛！”
对著震惊到合不起嘴巴的稻叶，我喋喋不休地继续说下去。
　
“………………哈？”
“没问题，会让你变得很可爱的！”
“你来说确实是有压倒性的说服力可是……不对不对不对不对不对！为什么会变成这样！？”
稻叶似乎终于理解我在说什么，强烈地左右摇头表示否定。
　
“试著搞下说不定你也会沉迷其中不可自拔喔？”
“沉迷什么，你之前不也才看过吗！我那恐怖的女装！”
　
慌慌张张从椅子上站起来的稻叶对我越说越激动。
相对的我也从椅子上站起来，走到稻叶身旁，按著稻叶的两肩并让他坐下，静静地对他说了。
　
“那是特地想恶心人才这样的。要是选好角色Cosplay来制作服装，化妆也全部交给我的话……至少可以跟你保证写真上可以有一定的质量喔”
　
稻叶要说是女的体格有些太好了。
可是，我觉得那只要选择好Cosplay的角色就都还在可以靠服装掩盖过去的范围。
　
“为什么你这家伙会这么兴致勃勃啊！”
“稻叶呦，我其实暗中对自己的化妆技术和服装制作这些相当有自信喔”
“知道啦！不是这样你也不会特地出席Copslay的活动吧！”
　
虽然让他坐在椅子上，稻叶高涨的情绪却还是没有平静下来。
但是，我不在意地继续说下去。
　
“最近我在想啊，要是帮和自己类型不同的人Cosplay，自己能做到哪个地步呢……”
还有就是，想要一个知道我的本性也不会去在意的Cosplay的朋友。
　
“那就和Cosplay的伙伴去搞吧”
“不，对象也已是这圈子的场合，有著各自不能退让的坚持点的时候也很多，知道我正体的人我也比较能放心作业。而且是你的话我还不用在意预算。”
　
顺带一提最重要的是预算。
Cosplay常常得和预算战斗。
一次也好，想要完全不在意预算去全力追求可以让自己认同的质量的Copslay应该是这圈子的人之常情吧。
幸好春假中的Model的工作也已经到了一个段落，要是有哪个意愿的话，我也可以一整天都来作业。
　
让和自己不同类型的人来Cosplay，也纯粹是觉得看起来也很有趣。
举例来说的话，大概就是像帮人偶穿换衣物，或者是改造手办或者模型的这种感觉吧。
　
“等等将晴，反正都要Cosplay了，比起女装我更想要扮点帅气一些男角……”
“那样戏剧性的Before＆After就没那么有趣了。而且要那种样子的话，你中学时代平常不就一直都是原创Cosplay状态了吗？”
　
中学时代的你不是，明明很热却还是穿著黑色大衣批上羽织，里面藏了把模型枪，然后还穿著无指黑色皮革手套吗？我尽可能装著天真的样子这样歪过头说道。
　
“不要现在让我在想起那个！啊～～！！！好羞耻好羞耻好羞耻好羞耻好羞耻好羞耻好羞耻好羞耻好羞耻好羞耻～～～！！！！！！”
然后稻叶是回想起了当时吗，他就这样抱著头在床上滚来滚去苦闷著。
　
“撒，为了忘记那种过去，和我一起向著新世界启程吧！”
“倒不如说怎么看都只会有制作新的黑历史的预感吧！！”
　
我一边注视著在床上滚的稻叶的脸一边说道。
“总之今天我也没有预定，反正你也很闲吧！？一起去YUZAWAYA吧！其实和你般配的女装Cosplay的妙案已经在我脑海中浮现了!”
(译注：YUZAWAYA为日本知名手工艺品连锁店)
　
很贵的布料、小东西都能随便买了。
假发就直接从我现有的东西直接沿用。
这么一想，帮人化妆什么的还真是让人跃跃欲试呢。
　
“不要啊！？Cosplay什么的你搞就够了吧？”
“我来的话身高有些不够”
“至少让我扮男角吧！？”
对Cosplay本身没有抵抗吗，虽然这么想，但要是讲出来又要闹别扭所以还是闭上嘴巴好了。
　
“嘛啊，让你Cos男角并把你弄的很合适好像也很有趣。”
“对吧！？”
稻叶的眼神闪耀著。
说不定这货自身原本就对Cosplay有兴趣也说不定。
　
“但是这次是女装Cosplay。话说国际指定通缉犯的战斗女仆，和格斗家的ICPO的麻药搜查官，你觉得哪边好？”
(译注：ICPO是国际刑警组织的缩写，顺便别问我角色，我也不知道是Neta谁)
　
比较适合的应该是战斗女仆吧……我一边想著一边说完后。
“不，并不是吝于Cosplay只是……”
稻叶总感觉有些什么想说却说不出口的感觉。
　
“虽然我在情人节那么努力鼓起干劲帮稻叶你做了巧克力蛋糕……不过是趁著公寓开门进来，并就这样把蛋糕挂在你门把手上，所以你也不知道吧。而且后面还因为~酱送来的帅哥所迫，更让我精神上不堪负荷……这种时候，正是想要埋头在兴趣之中消愁解忧呢……”
　
我在稻叶滚来滚去的床上弯腰坐下，背向稻叶并好像打从心底悲伤般地这样说。
感觉背后的稻叶开始惊慌失措，为了紧紧抓住他我继续说了下去。
　
“稻叶要是说怎样都不想做的话那也就没办法了……对不起，说了奇怪的事情”
我回过头无力地笑了。
　
“啊～～真是的，我知道了啦。做就是了。只是仅限这次，然后只有在这个家里……”
好像放弃的稻叶站起身子。
　
然后无事取得承诺的我，浮上了大大的笑容。
在这之后我测量完稻叶衣服的尺寸，硬是以昴的样子和稻叶一起出门了。
　
出门时还想说要是遇见一真就和稻叶调情炫耀给他看，但我那天都没有见到一真。
结果那天买完东西把东西放在家里后，让稻叶请了顿烤肉就解散了。
　
顺带一提一个礼拜后，让稻叶Cosplay某战斗女仆，而我一起Cos那角色家主人的写真上传Twitter之后，获得不少好评。
　
之后，从一真那收到了~酱看到了那个Cosplay说著为什么自己就不行而失落了的报告。
　
我到这个时候才终于回想起了被~酱拜托并和她约好，不要让稻叶做女装Cosplay，就算做了也不要公开的仅仅两人间的约定。
　
情人节~酱让稻叶女装Cosplay的事也有点关系，但我完全忘了这回事。
　
我已经做了。
我再度抱头
第40话　给我做好觉悟
　
“难道，没想到会变成这样吗”
一真吓呆了的样子对我说。
对面的我则是没想到会被这样解释。
　
二月也到了末尾，和稻叶一起Cos的写真Po上了Twitter的三天后，早上十点左右，一真来访了我的房间。
　
突然就──
“相当有一手嘛。这次~小姐也认输了”
被这样说了，但对我来说完全就是晴天霹雳。
　
总之，一真好像带了什么~酱那边的情报，我便让他进到了客厅来。
递茶顺便询问后，我终于明白前天我上传的我和稻叶Cosplay写真大概让~酱受到了多大的冲击。
　
全力去理解稻叶的兴趣，并去迎合却反遭拒绝(这样觉得)的~酱，看到了我和稻叶两人一起快乐地共享兴趣的样子，似乎感到了无法言喻的败北感。
然后就到了一真开头的台词了。
　
“然后，下面是~小姐的传言，虽然事到如今才说，但之前拜托的和他Cosplay有关的事情就忘了吧”
~小姐说了只要转答这些给昴就可以。就这样说完了，昴小姐你明白了吗？一真这样说完并歪过头。
　
我说了句没问题并点头，然后才终于想起了，以前被~酱拜托就算让稻叶做女装Cosplay也不要在公开场合公开的事情。
~酱一定是以为，那是情人节被搞的一团糟的我的报复之类的吧。
　
先不管这些，对到今天早上六点都还在制作这次活动的Cosplay服装的我来说，因为睡眠还相当相当不足，所以想要快点让一真抱告完滚回去。
　
“然后，~酱的样子呢？”
“一时之间在房间里面搞笼城，但现在已经好转了，下次好像不会再随便踏入对手的兴趣领域，而是要尝试正攻法的样子喔。”
一真的话让我安心地摸了胸口。
　
“太好了，看来并不是那么严重的事情呢”
就算现在稻叶被~酱放弃了，现在也没有其他能把稻叶推给她的人，所以还是想要他俩快一点在一起。
　
“什么太好了吗？”
回过神发现一真一脸讶异的看著我。
确实，作为情敌的我担心~酱可能是有些不自然。
　
“嗯那个，要是我的兴趣作为原因而让未来的女高中生成了茧居族，我晚上实在也睡不好，该说是这样吗……”
慌慌忙忙考虑了些像是那么回事的理由。
一真也盯著我不放。
　
“为什么要去担心对做到这种地步的对手呢，真是……”
一真混著叹气这样说。
　
“虽然不由得就会这样想，但还真是个烂好人呢，昴小姐。”
像是拿我没办法般嘴角浮现惊呆了的笑容，一真静静地左右摇头。
　
“因为就那样想了，这也是没办法的啊……”
已经只能这样坚持到最后的我便这样鼓起嘴巴对著他这样说。
　
“说的是呢，昴小姐就是这种人呢”
喝著我所端出来的茶，一真说了这些不知道算是褒美我还是贬低我的话。
　
“话说回来，今天和他没有预定吗？”
“嗯，并没有什么……”
“这样吗，这真是太好了……现在他一定正被~小姐以裸体围裙的样子给宠爱著呢”
将注有茶水的杯子放回桌上，一真以爽朗的笑脸这样说道。
　
“哈！？”
我因为一真突如其来的炸弹宣言而忍不住以原本的声音叫了出来。
何等令人羡慕……
我想睡的心情一瞬间全部都被吹飞了。
　
虽然也就一瞬间。
　
“还真是不错的反应呢”
一真很有趣地微笑了。
　
“虽然也很在意~小姐去考虑正攻法结果考虑出来是裸体围裙那十分偏颇的知识，但~小姐也是有著无法让人想像是十六岁的身材比例，说不定意外的会发生什么也说不定喔”
　
虽然一真似乎很开心地继续说了下去，但对我来说就算这样下去发生了什么直奔订婚的话也没有什么想说的。
既然这样的话，我也可以安心地睡了。
　
“报告就这样吗？其实我有点没睡饱，差不多真的想睡了……”
稻叶的事情就随~酱去，我的眼皮也差不多到了极限，好想快点睡去。
　
“~小姐去他身边也有段时间了，现在赶去我想也来不及了喔”
“……”
　
这货在说啥啊……虽然因为暂时无法理解一真的话而发了会呆，但看来一真似乎是以为我把他赶出去后就想要跑去稻叶身边吧。
可做了这种事我也没任何好处所以我绝对不干。
　
“…………不会做喔，这种事情”
“刚才绝对是想去吧”
终于理解话语意义的我，莞尔一笑地回答，但因为不自然的间隔时间而引起了错误的怀疑。
　
“只是回笼觉而已喔”
我冷淡地回答。
　
不管那些，反正我现在非常想睡的。
春假期间不用去学校，Model的工作到了一个段落也暂时不用摄影，明明如此，为何我却不得不为这种事情削减自己宝贵的睡眠时间呢。
　
“我实在也没办法让现在的昴小姐去他的身边。我想睡到超过十点的人也没办法马上再睡去，机会难得，要不要和我出去散散心呢？”
一真哎呀哎呀的样子这样说。
　
吵死人了。我今天早上六点才睡所以现在还没睡满五个小时，我一直以来要是没睡满八个小时就会睡眠不足唷！我在心中如此对他大小声。
　
原本我就不打算去稻叶那边了，说了只是想睡却只得出这种结论，好好听人说话行不，虽然我也有自觉自己的想法有些不讲理，但在睡意高涨的现在我的心情实在是差爆了。
　
“现在没有这种心情”
“所以才要这样喔”
“只能看见你有所企图呢”
“那么也可以和你约定，我今天一整天的一根手指头都不会去碰喔”
“……”
　
就这样在谈话期间，我心中对一真的怒火静静地燃起来了。
为何要如此阻止吾之安眠唷。
既然如此我也有我的想法。
　
“我明白了，既然都这样说了，就请用车带我到哪里吧。我会在助手席睡的，这样就行了”
打从心底觉得麻烦的我这样回答。
　
“恩恩，可以喔”
对面的一真充满余裕地笑了表示了解。
总觉得好像完美地跳进他挖好的坑，但也只能顺其自然了。
　
“当然是要去租车对吧？”
正想把把租车的手续和费用推给一真时──
“啊啊，我的车就在停车场停著。还请不要逃走并稍后片刻喔”
并回以我笑脸。
　
“……三十分钟之后再来迎接”
我以完全暴露出自己不开心的声音这样说。
　
“我知道了”
另外一边一真却是乐在其中的样子。
　
因为整肚子火，所以为了使他的精神比起被骂受到更大的伤害，我决定换上相当可爱的昴的装扮和他出门。
　
既然都这样的话就全力使一真不快，凭这次约会让他不想再次约我出来约会吧。
　
但是不知为何三十分钟来接我的一真心情微妙地的好。
但是能笑也只有现在了。
　
给我做好觉悟，我在心中如此对他喝斥。
第41话　被耍了……！
　
“还特地打扮了呢”
按照约定的三十分钟后前来昴的房间迎接的一真，有些惊讶地说道。
看来好像是以为我会以男生的样子直接出去。
　
确实最初是想要让他讨厌，但既然这样倒不如以打扮过的昴的状态使他亲眼见到遗憾的光景，让他感觉到“本来觉得打扮过后可以，但果然还是无法接受”之类的。
　
“但和一直以来化妆的样子不太一样的感觉……”
一真盯著我我的脸并弯过头如此说道。
“因为今天打算在车上睡，要是戴著美瞳睡下去眼睛会坏掉的喔”
我告诉了一真违和感的正体。
　
现在的我，头发和化妆几乎都和平时的昴一样，但是并没有戴上让眼睛看起更加水灵的瞳孔放大片。
因为黑眼睛压倒性的小，所以仅此看起来就和平时的昴几乎是不同人一样。
伟哉美瞳之力。
　
不只如此，服装也不是一直以来轻飘飘的裙子，而是穿著破洞的牛仔裤和毛衣，和普通时候打扮成昴穿的A Line的长大衣，姑且也是相当吸睛，但比起可爱更注重防寒所以比起平时的昴更加有些生活感。
　
是的，要现在的我来说的话，就是稍微偷懒有些生活感的昴。
好好品尝你这家伙只值得我偷懒到这种程度这种感觉的屈辱感吧！
　
“失望了吗？”
“不，我觉得很可爱喔”
内心想说他会有怎样反应而欢心雀跃的我一问，一真却理所当然地微笑回答。
　
“要问我喜欢哪边，我还是比较喜欢这边呢”
“……我还是喜欢平时那边”
但是本应是失落的地方，一真却不知为何很高兴的样子。
　
悲剧，看来这边比较符合一真的喜好的样子。
可是你能开心的也只有现在了！
　
出门之后，就让你见识不想再和我出去的任性到极致的耍赖样，让你做不下去这工作跑回去和~酱哭诉！
　
我静静地鼓起干劲。
　
一真带著我来到了公寓的环状大厅后，可以看到入口的自动门出去附近的地方就停了台银色的LEXUS，一真打开了助手席并让我进去。
　
……还真是坐上了台好车。
车内到处都飘著高级感，乱舒服一把的座椅反了让人冷静不下来。
　
但是可不能在这里乱了脚步。
坐好系上安全带后──
“那么我就睡了，请到了目的地再叫我起床”
　
说完这些就双臂交抱闭上眼睛。
“我知道了，到了会喊你起床的”
我也没对一真的话加以回应，就这样随著车子开动的感觉而坠入梦乡。
　
　
　
“到了唷，昴小姐”
耳边突然传来的低语，让我吓得跳起来。
忍不住住右耳像后向门边退开身子。
　
“早上好”
看向声音的来源，有著的是浮现好像是恶作剧成功的笑容的一真。
　
“……早上、好”
虽然想抱怨几句，但脑袋没办法很好地编织出句子，结果还是只能说出这种话。
　
“哪里，这里是？”
我向著车外四处张望问道。
虽然看起来是停车场，但前面的路上好像相当热闹繁盛。
　
“浅草喔。也差不多中午了，肚子不饿吗？”
拿出手机看下时间，时间确实也快要十二点了。
　
这么说来，今天早上睡到了十点多，，被一真按响的门铃给吵起，在这之后就因为要出门而开始时福所以也没有吃早餐。
　
我是平时少吃个一、两餐也没啥关系的人，但昨天可是不眠不休的作业，因此只要自己有所自觉便马上感到肚子饿了。
“有点饿了，想吃些什么”
　
“有什么想吃的吗？”
因为被一真给问了，我便想趁著这个好机会让他请一些平时吃不到的高级料理。
　
“我想吃不是回转那种的的高级寿司”
“可以喔”
就这样轻易地同意我的要求。
　
……嘛也行。
午餐过后再让他买一堆东西花钱吧。
　
感觉自己就好像让男人上贡金钱的坏女人。
而且我的攻击可还没完喔。
　
叫住了快速地从车上出去的一真，说了请他稍待一会儿。
从皮包中拿出除菌湿纸巾和隐形眼镜盒，然后再拿出镜子。
擦拭完手后，我戴上了隐形眼镜，并看著镜子做些小调整。
　
完成平时的昴后，我便笑著对一真说走吧。
世间认为不在他人面前化妆是因为让人看见很不成体统，但正因为这样才有虽然只是美瞳但也是化妆下降好感的作战。
　
“还真是差很多呢”
但是当事人的一真反而却频繁地看著我，关心著我戴上美瞳钱后的差别。
　
……这次只是刚好是哑弹而已，下次绝对要那张端正的脸皱起眉头，我在心里如此发誓。
　
在这之后，我被一真带去了一个满载高级感的寿司店，并把点单交给了店主自己选择，就这样一边有些发抖地吃完了好吃的豪华寿司做为午餐。
乌贼之类的透明的脚还一抖一抖的，醋饭乱小一把然后料又很厚，这么美味的寿司还真是人生地一次吃到。
　
最后还是有些在意所以看向结帐的一真那边，明明只是午餐两个人却花了将近两万日圆，难免不让人脸色一白。
那当然应该好吃了。
　
出去店后，问了下钱包还可以吗──
“没问题喔，只要有拿到收据就能全部算到经费喔”
一真满面笑容地回答。
　
不管呆住的我，他继续──
“这个姑且也算是我现在的工作，所以就不要在意钱开心地玩吧”
说著如上这种垃圾般的回答。
　
嘛，确实对一真来说，为了让我和稻叶分手而诱惑我是工作可是……
“这样可以吗？这么轻易就说出来”
“因为昴小姐早就知道了不是吗？”
“是这样没错可是……”
　
也就是说，一真今天不管浪费了多少钱，一真的钱包完全都不会痛，因为可以和~酱以自己好好在工作的方式向上报告支出。
　
被耍了……！内心这么想著的同时，既然金钱的负担不行那就换精神上的负担不就得了，我这样对自己说道。
　
虽然感觉精神上受到伤害的净是这边，但我们的战斗才刚刚开始呢！
第42话　樱之怨灵
　
“花屋敷之路……？”
吃完午餐，在浅草四处闲逛的我，因为某条道路的名字停下了脚步。
　
“这是位在浅草，日本最为古老的游园地喔。要去吗？”
“我知道。要去”
这么说的我的眼睛，想必一定是洋溢著期待的神色吧。
　
说到花屋敷，就是至今为止数度在动画登场的圣地巡礼地点了。
数个作品的主人公和朋友一起来玩，小女孩在短短的闲暇时间同乐，和寡妇一起来约会等的地方。
　
基本上我在作品看见这些，也只能以Cosplay的方式来享受而已，但成为故事舞台的实际存在的场所，当然也不会没有兴趣。
　
平时也不会特地远行到浅草来晃，机会难得所以我才想要去。
然后，相当高频率在故事登场的点心屋，或是被称为完全不恐怖的名为战栗列车(Thriller Ｃar)的鬼屋，也想去坐看看某种意义上最为恐怖的日本最古老的云霄飞车(jet coaster)。
　
我把这些事情在走向花屋敷的途中和一真说完后
“那么，还是买免费入场卷(Free pass)比较好呢”
总觉得被以温暖的眼光注视并温柔地对我笑了。
　
……这样的话，就让他全力配合我的兴趣累翻他！
　
走在花屋敷的道路上，马上就看到了入口。
虽说不是游园地而是土产店的入口。
一真曰，店内深处似乎有著入口。
　
“之前就有来过吗？”
“嘛啊，因为这也是相当有名的约会地点呢”
看来之前是来约会的。
　
像是稻叶和优司什么的，自以为是什么鬼啊！虽然会对他们这样想，但轮到了一真，却早已只有“也是呢～”的感想浮了出来。
　
让一真付清了入场费用进入了园内，犹如百货公司上稍微有些复古风的空间相当广大。
　
明明是平常日却也相当多人，是因为春假中的大学生很多都跑来玩了吧。
其他还有似乎是来远足的小学生集团，也不时有些亲子一起来玩。
　
但即使如此乘坐游乐器材的人数实在也没那么多，大部分的游乐器材都不用等便能乘上去的样子。
　
快速地让一真在售票机买完免费入场卷的我，马上就坐上了一旁的战栗列车。
虽然是坐著自己会动的交通工具前进类型的鬼屋，但那交通工具的空间实在不大，让我成了和一真两人紧贴地并排坐著的样子。
　
因为很狭小所以其实是想一个人一个人来坐，但注意到这也是坐上去之后，在我啊的时候工作人员就已经关上门并让我们出发了。
　
就这样进去的鬼屋，不仅仅相当有人造物的感觉，还有著些微妙的复古感，反而让人有些毛骨悚然，可是要问恐不恐怖，倒是完全不恐怖。
　
但是，我越来越紧张。
要说的话，就是特地买了以难吃为卖点的牛奶糖，实际来吃果然也真得很难吃，如此这般『虽然如同预想但这样就好』的感觉。
　
接下来我们乘上了糖果屋，Bee塔这将可爱的房子吊起来形式的观览车。
印象中感觉会是就这样垂直上升下降，但实际上却是慢慢地回转并开始上升。
　
动画中虽然有著童话般的罗曼蒂克，但实际坐过后，微妙的不稳定感和叽哩叽哩嘎哒嘎哒地响遍室内的声音却引起了我的不安。
　
而且，超高的。
是掉下去死了也不奇怪的等级。
至少也不会轻易了事吧。
　
为了共享这份不安并让自己冷静，我向一真搭话，一真却──
“没问题喔。话说回来，我还是第一次见到有人会觉得观览车恐怖呢”
瞠目结舌了一瞬，便马上相当开心似的笑了。
　
……看来不能和这人共享这份心情。
　
感受著钢丝会不会突然情况不良的停下断掉并就这样落下该怎么办的不安感，实际上什么事也没有发生的糖果屋平安回到了地上。
　
出了Bee塔，我低声说了比起鬼屋观览车更恐怖是怎样的时候──
“虽然刚才的鬼屋不恐怖，但这边也好好地有著恐怖的鬼屋喔？”
一真如此回答。
　
一真云，现在的花屋敷有三个鬼屋。
第一个便是坐著刚才那种小型自动车般的交通工具进去类形的鬼屋，『战栗列车』。
第二个是坐的椅子还有附耳机，能听著从360度而来的声音一同享受的鬼屋，『鬼魂之馆』。
第三个则是最近才翻修过，要以自己的脚来一步一步前进的正统类型鬼屋，『樱之怨灵』。
　
基本上花屋敷的鬼屋，并不是人来吓人，而是以人形的演出来让人恐怖的样子。
因此恐怕虽说并不恐怖，但『樱之怨灵』也制作地相当精良用心吧。
　
但是，最终也不过就是人形而已。
吓人终归也只是刚才战栗列车那种感觉的话，感觉一点也都不恐怖。
但难得都来了，还是去看看好吧。
　
向著马上就要到的鬼屋的阶梯有著一间鸟居，稍微有些有那回事的奇怪氛围，但那之后继续的阶梯只是没有什么特别的普通的阶梯。
上了阶梯看向右边，有著被提灯等浮世绘画风的画所包围明显是鬼屋的看板。
　
“翻修前的鬼屋，虽然有著会出现真正的幽灵的传闻，这个鬼屋似乎却还是盖在一样的地方。”
进鬼屋前，一真突然说出这些。
　
“说这种这么刚好的事情，想要让我害怕的企图已经一览无疑了喔”
然后我在心中，喂别说了啦，明明只是要进去都只是人形的鬼屋而已。如此颤抖著并瞪向一真。
　
“因为这里就这样写著喔”
一真从路上回去一点的地方指著张开著的杂志的一页剪下来的纸页。
……真的有写。
　
而且好像还调查地很专业，好像真有这一回事。
“嘛，我这边也不明白是不是会真的出现呢。怎么办？昴小姐看起来也完全是对恐怖的东西不太行的样子”
一真笑嘻嘻地说完话，但这脸感觉绝对就是把我当笨蛋了。
　
昴的印象的话，会怕这种恐怖的东西感觉也很可爱，但是被这种人看不起总觉得一肚子火。
　
“才不会怕！只要不是从后面追来，跑出来吓人那种就没问题！”
“……那么，我们就进去吧”
稍微沉默下，我对著不知为何微妙地带著相当开心笑脸的一真嘟起嘴巴并快步走向鬼屋。
　
很快地让工作人员看了免费入场卷入场了
　
进去后马上就听到了诵经声。
　
读了表示离开的出口和正常路线的标志说明，但被标示为正常路线的门有两个。
迷茫著该从哪边进去好，总之，就两边都开吧这样想著，并先打开了右边的门。
　
然后，我就发出了悲鸣。
　
因为打开门的瞬间，和悲鸣一同出现的尸骸人形被光给照亮(light up)。
第43话　因为是伪乳
　
看来右边是不能选了。
战战兢兢地打开左边的门并窥视，里面是微暗的走廊的延续。
　
静静地关上门，向著后面回头，一真笑嘻嘻地向我伸出了右手。
　
“这前面会比较暗所以很危险，为了不要走散要不要牵著手呢？”
这男的一开始就知道答案还不说出来。
　
“不是说今天一整天我一根手指头都不会碰的吗？”
“说的是我去碰喔。昴小姐自己来的话就不算了”
　
说难听点就是歪理一堆。
虽然真的我还是心跳加速的状态，但就这样老实地照著一真提案做也很让人生气，所以我拒绝了他的提议并继续向前走。
　
道路的前方很暗，是不伸出手探索附近就没法前进的那般黑暗。
摸到的玻璃墙壁深处隐约浮现了无数并排著的日本人形让人相当不舒服，我尽可能不去看那边并继续前进。
　
然后突然注意到了，一真不在自己的身旁。
“一真？”
试著叫了名字也没有回应，回头四处张望，因为周围太暗也不太清楚。
　
但是下个瞬间，从我的耳边传来了低语。
“在这里喔”
我再度发出了悲鸣。
　
最后事情成了，我用为了不再让一真躲到黑暗之中恶作剧的这个名目，两手各自抓住一真右腕和后侧的衣服继续向前进。
　
顺带一提，变成了躲在一真后面这个形式，后面的门全部交给他开什么的，绝对不是因为我会害怕。
　
完全只是不想再被恶作剧而已。
　　
也并不是因为有要是真的恐怖到不行的话，就这样闭上眼睛就这样跟著他到出口的这种打算。
　
明明知道那些出来的东西都只是人形，但对观众的演出相当讲究，我在通过设有各种机关的走廊打开通往前面的门扉时每次都“还有！？”、“还要继续下去！？”这样在心里不停叫著。
　
“……那个，没问题吗？要中途退场吗？”
向前走了一会儿，突然停下不动的一真如此问。
　
看向周围，是到了有著中途退出用出口标记的地方了。
明明一开始还以我的反应来开玩笑，但对我的态度却越来越温柔的这个地方，总让人微妙地感到屈辱。
　
在这里有著这个，也就是说这里大概是中间地点吧……虽然这想法在脑内一掠而过，但要是在这里退出的话，感觉会在我的心中刻下败北于鬼屋的历史，所以我回答了没问题，并用两手紧紧抓住一真的右腕。
　
一真说既然我可以的话就打开了向前的门扉。
顺带一提虽然我紧紧地抓住了一真的右腕，但并不是所谓恋人间一起走的那种抓法。
　
从一步后面的距离尽量伸长了手抓住一真的手腕，所以一瞥看来就好像是我被绳子绑住带著走的样子。
　
顺带一提我在最后从樱花树出现的怨灵出来完以为结束而大意的时候，又因为喷雾之类的空气喷射陷阱而再度发出悲鸣抱紧了一真。
　
什么啊，这不是很恐怖吗……想著这些走出鬼屋，就这样顺著路走下去后，前面有著类似游戏中心的地方，旁边还有3D剧院和另一个鬼屋，『鬼魂之馆』。
　
“那边没有这么恐怖，要进去看看吗？”
就这样被心情微妙地好的一真问了，但就在刚才才尖叫不少次的我已经不想再进去鬼屋了。
　
“为什么对鬼屋那么积极……”
“因为刚才的昴小姐太可爱了，想说进去的话会不会再抱过来呢之类的。”
累瘫的我问完，一真就满面笑容地回答。
　
这么说来，我回想起刚才的事情。
　
确实，被机关吓坏的我全力紧紧抱住了一真，这么说来好像还把胸部压了上去……。
　
……是那个吗，暗地里因为被女孩子抱紧而感觉赚到很多，这种事情吗？
但是可惜，我可是男的。
所以我刚才不小心压到他身上的胸部当然也是伪乳。
　
由填充物所做成的伪乳，分类是属于衣服。
对，衣服。是没有流过血液，单纯的纤维集合体而已。
　
总而言之也就是说，因为是伪乳所以不会害羞！
真可惜呢！就带著这个意思，强调似的说出口让他失望一番吧。
　
“没关系……因为是伪乳，所以不会那么害羞……”
……虽然打算要说，但实际来说的时候却“G，这台词不是不应该说出来吗？”的考虑在脑中一闪而过，结果就有头无尾地害羞的说完了。
　
这种中途突然害羞起来而说得不清不楚的反而让人最为羞耻。
就这样转眼间脸开始红了起来，忍不住背过了脸，但过了一会一真却也没有任何回应。
　
想著反正他又是带著坏心眼的笑容在一旁笑著抬起了脸来看，不知为何，却和脸上稍微带有红晕的一真对上了眼。
　
“并不是打算那样才说的……而且用那种表情说，也一点说服力都没有哟？”
对上眼的一真苦笑般的笑著说道，并往刚才来的方向折返回去。
　
一瞬间就这样呆站在原地，但我马上就慌慌张张地小跑步从后面追了上去。
　
刚才那微妙的心跳加速，一定是刚才在鬼屋恐怖的心情所致没错。
　
我才没有中了什么吊桥效应的套。
　
是说，虽然中套也行，但果然对象得是可爱的女生才行。
　
在这之后，云霄飞车和自由落体(Space Shot)、Disk?O等，将园内目所能即的游乐设施一一玩过的我们，最后坐完做上去之后就自己会咕噜咕噜地回转的绕弯的小星星(Little Star)便决定回去了。
　
但是，这个小星星又因为载具太小，虽然是两人相对而坐，但却狭窄到膝盖都会碰到。
　
然后，我为了一真和自己的脚长的差距而感到愕然。
优司也好，稻叶也罢一真也是，为什么我身边的男生的发育都好的浪费呢。
　
我才不羡慕……什么的是骗人的。
　
从外面看感觉虽然还好，但实际上正面互相面对面就这样垂直回转总觉得微妙地不太对，简单说就是感觉好害羞。
　
但这要是可爱的女生就能在好的意义上心跳不已了。
　
在考虑这种事从流星上下来的时候
“真开心呢，就好像被推倒和推倒人一样呢”
因为旁边一真玩笑般的插话，我无言地踢了一真的膝盖内侧让他膝盖弯曲。
第44话　要等我喔（?）
　
在之后到黄昏为止，我们去了浅草寺参拜，也逛了各种店面并在浅草四处观光。
日暮时分，虽然还只是黄昏店面却也已经接连开始收工了。
浅草关店时间早的店还挺多的样子。
　
晚餐则是去吃了一真所推荐的寿喜烧。
我在被带来的店面前，呆呆地站住了。
　
被一真问了怎么了吗，我静静地回答什么事都没有。
这个店正是不久前，我和美D小姐及一宫雨莉一起，以商量为名的女子会所造访的店面。
　
确实这里端出来的寿喜烧是绝品没错，但只要一想到似乎是这家店的常客而开心地和店员聊天的美D小姐，要是店里的人还记得我就麻烦大了的想法在脑内一闪而过。
　
但是再次想了下，是常客的只有美D小姐，顶多再多个一宫雨莉，只来过一次的我应该是谁也不记得，我就这样进入店里。。
　
进入店内，被带领到了感觉有些复古的洋房，一真理所当然地点了两人份最贵的点单。
　
“一真你用别人的钱还真是一点都不手软呢……”
“嘛，~小姐的本家最近名望也相当不错的样子，也没什么问题吧。这就是工作上的甜头呢”
点完单的店员小姐从房间出去后，我对一真这样说后，他泰然自若地回答道。
　
“而且，你还知道真多地方还有店呢”
“因为让很多人带我去了很多地方。讨好有钱人被带去各种地方，也有很多乐趣呢”
“唔哇……”
爽朗地随手说出这些话的一真，让我默默地绷起了脸。
　
在聊著那些事时，开胃菜、前菜、刺身等也来了，之后终于到了主菜的寿喜烧来的时候。
这家店担任接客的店员在寿喜烧最初放入的肉吃下为止都会在一旁等候。
　
来我们这边的店员姐姐和好像是熟人的一真稍微有些亲密的聊了下，看来这人是不记得只有来过一次的我──
“难道是之前和小林小姐一起来的……”
我就被这样搭话了。
　　
明明我这边完全不记得这姐姐的脸，专业的接客好厉害。
并且，还很恐怖。
虽然没有什么特别预定，但可不能随便做错事。
不禁意看见了名牌上写了『松谷』。
　
姐姐笑嘻嘻地向我──
“你的男朋友吗？”
被问得我则──
“只是朋友而已”
强力地加以否定。
　
“G，是这样吗？”
一真马上玩笑似插嘴。
　
这里美D小姐也会来喔！
要是说了些奇怪的事情从姐姐这边传到美D小姐或一宫雨莉事情就麻烦了喔！
我在心里如此大叫著。
　
“……这不是当然的吗？”
“没想到能升级到朋友的等级，实在是太令人开心了。”
当著店员姐姐的面前，我尽可能装著平静这样对一真说，一真则笑嘻嘻地回答我了。
　
这家伙，完全就是以我的反应来取乐。
　
“一真你绝对是家里最小的还是独子之类的吧”
负责接客的姊姐回去后，我细细品尝著入口即化的肉，把今天一直强烈想著的事情说了出口。
　
大概是自小就娇生惯养被周围溺爱著长大的类型没错。
　
“不，我还有弟弟，姑且还是个长男喔？”
但是回答却出乎我的意料。
这人也能好好地照顾弟妹吗。
　
“……长男这么轻浮没问题吗？”
“弟弟是把我当作反面教师被认真养大的，所以应该是没有问题”
我挖苦般地询问，一真却一点也不在意地回答了。
　
“家人没有说什么吗？”
“不，这应该可以说是我对双亲的讽刺，加上对弟弟的情操教育也很有用，所以没有问题。可谓一石二鸟呢”
　
倒不如说感觉都是问题吧，虽然感觉如此，但我也觉得再说什么也没用。
这人也有相当复杂的家庭环境呢。
　
“昴小姐有兄弟姊妹吗？”
“弟弟和妹妹都各有一个。”
　
在往锅里投入新的肉时，这次换一真来问了。
反正之后也没有机会介绍，我便老实地回答优司和优奈的事情了。
　
“和家人关系好吗？”
“……虽然我觉得关系不差，但因为弟妹是再婚带来的，所以普通亲人的距离感该如何，我也不太明白”
回答的同时，我回想起对我友好但却对一真明显露出敌意的弟妹们。
　
“既然关系不差，我想仅仅如此关系就不错了。”
“关系不错可……”
没想到弟弟和妹妹竟然会爱慕著女装的自己并正为此深深困扰的什么完全说不出口。
　
说到一半就不说的我，被一真问了怎么了吗，但这也不是什么能对别人说的话题，我便适当地蒙混过去了。
　
吃完饭离开店里的我们，因为今天也差不多该解散了而走向了停著车子的停车场。
虽然街灯依旧亮著，但因为几乎所有的店面的门窗都以关上，就好像白天的活力都是谎言一般。
　
“今天见识到了昴小姐许多新的一面呢”
“我也觉得今天看你的垃圾样到令人清爽的地步呢”
“被这样赞美我也会害羞的”
“要把哪里拿出来怎样姐是才是赞美也是个谜呢”
　
就这样聊著这些没营养的话题向著停车场的路渐渐走去，就在坐进一真的车里时，我手机的信息音响了。
并没特别想说什么的我看了信息后，首先我先因为发信人的名字而僵住，然后再为那个内容而战栗。
　
发信人『一宫雨莉』
标题『从松谷小姐那听说了喔』
本文『总觉得事情变有趣了呢。今晚十点会去昴那边的家，要等我喔（?）』
　
松谷小姐，确实好像是担任我们接客的姐姐胸前所写著的名字。
　
一宫雨莉是和松谷小姐有个人的联系吗，还是刚好我们在店里的时候一宫雨莉正好也来了刚才的店里面也说不定，但总之大概是从店员姐姐那听说了我和不是稻叶的男人两个人来店里吃饭吧。
　
付完停车费用的一真，问了我为什么脸色这么难看，但我回答了什么事也没有。
“~小姐又传了些什么有趣的消息来了吗？”
开车的同时一真又问了，但不如说要是真的是那样就好了。
　
“和~酱没有关系喔。只是好像发生了比那更麻烦的事情”
“更麻烦的事情是？”
将车开出去的同时，一真又问了下去。
　
如果对象是~酱的话，顶多就是稻叶被~酱给监禁起来，我自己并没有什么严重的被害，但对象是一宫雨莉的场合，最差可能精神上也社会上也肉体上也会死去。
　
“好像被稍微有些麻烦的人以莫须有的罪名给怀疑了，要是今天不消除她的疑心的话，最惨我可能会死”
“这又是十分危险的话题呢……那个疑心，是跟今天和我一起出来的关系吗？”
我有些自暴自弃，并交杂著叹气回答了他。
　
“完全，就是因为这个呢”
“啊啊，原来如此，也就是说对象是小林美D小姐，或是一宫雨莉小姐没错吧？”
“为什么你会知道…？”
对于预料外正确地的指摘，我不禁转头看向一真那边。
　
“接下这份工作时，被~小姐当作重点注意人物而付上照片向我说明过了”
“啊啊……”
　
驾驶的同时一真淡淡地回答。
然后我理解了那个回答。
　
在稻叶的高中时代，经常和在稻叶身边的打转的众多女人争夺稻叶的~酱，现在也还对稻叶身边的姐姐的美D小姐，和过去曾让她吃尽苦头的一宫雨莉相当警戒。
　
“也就是说，她们两人怀疑你对我花心了吗？”
“正确来说只有一宫雨莉那边而已。虽然不知道她有没有告诉美D小姐，但今天好像为了问清楚要来我家的样子。”
　
一边对敏锐地察觉的一真稍微吃惊，我一边补足了讯息。
都这样了，这种程度的说明据实以告也行吧。
　
既然已经从~酱那里听说的话，与其笨拙地隐瞒再被乱入，不如就这样说出来，并事前明白地叮嘱他今晚即使搞错也不要来我的房间，这样说不定还比较有效果。
　
“那么，也让我一起出席吧。”
“哈！？为什么！！？”
但是，我的想法一瞬间就被打碎。
　
喂别这样，你这家伙想干啥啊，这不是会把事情在这之上搞得更复杂了吗！！
　
“不用那么不安，我并不打算扰乱事态喔。变成这样我也有责任，我也在场一起说明的话就能很快地消除误解了”
一真虽然这样说，但不如说感觉会产生新的误解。
　
“不不不不，这样就行了所以你就请赶快回家休息吧。然后今晚也请不要再离开自宅一步”
“还真是完全不被信任呢。不会乱来的，所以没问题。我会好好说明只是朋友而已”
“毫无说服力哟！？请老实地呆在家里！！”
　
结果在那之后吵了一会儿，我终究还是不知为何和一真一起在昴的房间里一起等一宫雨莉了。
第45话　这家伙怎么回事，超恐怖的！
　
我们回到公寓时已是晚上八点左右的时候了。
一宫雨莉十点才要来，也说还有短短两个小时的余裕。
　
因为想要换装，所以决定暂时先分开，然后九点半的时候再在我的房间集合。
被一真送到门前，静静关上玄关门的我，当场跌坐在地。
　
为什么事情会变成这样呢……！！
　
理由很简单，只是因为拗不过一真而已。
　
好恐怖。
尤其没有主见的自己最为恐怖。
　
总之，要是这样一真和一宫雨莉会合的话，我得避开暴露自己是男生这件事。
而且一宫雨莉原本就知道我是男的了，怀疑我和男生花心本身就不合道理了。
　
但是，试著重新回想一宫雨莉至今的言行，总觉得也不是没有把我看作对男人有恋爱意义上的兴趣。
　
这么说来当初虽然当作玩笑接受了，但你是帮忙稻叶装作像是和他真的在交往一样吗什么的，遇到弟弟优司时也是，除了稻叶以外还有其他男人，也有说过类似的话。
　
然后，就在刚才一宫雨莉的讯息传来了。
　
『虽然刚才文面那样写但可能会误会所以先补充说明一下，我并不是反对铃村你找新的男朋友。只是Melty Doll的发布时间也快到了，就算要先对D亲保密，今后很多事情我也想先讨论一下』
　
简单来说，一宫雨莉好像是怀疑我现在正装作女生接近一真，如果有机会就想和他交往的样子。
而且一宫雨莉看来好像还支持著我们。
　
才不需要声援哟！
　
一真则是好像认为，我和一真约会的事情传入了一宫雨莉的耳中，一宫雨莉怀疑著我似乎是花心了，所以接下来还有修罗场等著。
　
这怎办啊……这正是我现在毫无虚假的感想。
　
总之，在九点半之前，不管如何得先和一宫雨莉取得联络让她不要说出来，虽然之后不知道会被要求怎样的代价，但这次得先适当地统一口径，才能闯过之后和一真的三者面谈。
　
如此决定后，我毅然决然地用手机联络一宫雨莉，但连络不上。
不止如此，似乎是途中就把电源关了，所以传出来的只有通知声而已。
　
一宫雨莉那边可能发生了什么所以有著不能接电话的理由也说不定，但这样子的话就连留言给她也没有办法了。
　
总之只能送出讯息，赌现在开始到一宫雨莉来到我家之前她会确认讯息了。
　
应该传达的事情有三件。
　
一真只是单纯的朋友而不是那样的关系，今后也没有变成那样关系的预定。
　
一真以为我被一宫雨莉怀疑花心，以解开误会之名也会加入十点我和一宫雨莉的谈话。
　
尽管一真看到了我的素颜，却也没注意到我是男的，所以希望在一真面前可以把我当作是和稻叶交往的朝仓昴来行事。
　
将这些尽可能简洁地以讯息传达给一宫雨莉。
并祈祷著一宫雨莉来我家前会看到这讯息。
　
这样现在的我能做的事情就一件也不剩了。
　
一真和一宫雨莉的话，因为都知道我化妆前的脸，所以我觉得就算卸妆也没有关系，而且也还有时间，我便去洗了个澡。
　
虽然也有部份是因为一宫雨莉回去就可以马上睡觉，但回想起过去一宫雨莉的种种，其实也带有平静胆怯心情的用意在。
　
脱掉假发，卸妆完后进入浴室泡进浴缸，最后换上了室内服。
当然并不是适合+Pleiades+的可爱衣物，而只是运动衫。
收拾完东西，正在时咐纯陀玫奈锲肥保玄关的门铃响起，一真来了。
　
前去玄关迎接一真，并带他到客厅。
“姑且先把这边的说法用讯息传了过去，所以就先看看对面的反应。不过一个小时前传的却到现在都没有回应，所以不管信息有看没看也都不奇怪就是了”
　
说了让一真适当地坐下后，我一边倒茶一边说明著情况。
“话说回来，你不觉得暴露的时间点还真是相当的快吗？”
“确实，说这是偶然也点令人害怕呢”
　
我随声附和，一真的表情却马上认真起来。
“虽然只是想想，但如果不是偶然呢？”
“G？”
我不禁呆呆地发出一声。
　
“不，以前曾听说~小姐在交换连络方式的时候常常会混入能侦测背景情报并擅自将位置情报等传出去的应用，所以才想说说不定会这样”
　
什么鬼好恐怖。
我忍不住感到战栗。
　
“连络方式的情报是QR code，因为要读取这个所以就让这边来操作，这么说著交出手机，结果却在读取code之前先下载了某些应用到手机，手法大概就是这样子吧。”
“……”
　
和一宫雨莉交换连络方式时，我是怎么做的呢。
因为当时正动摇著，所以就这样交出手机给一宫，手机还回来时就已经登录好一宫雨莉的联络方式了。
(译注：本处前半段原文即为一宫而非一宫雨莉，估计为作者漏字)
　
这么说来，在那之后一宫雨莉马上就来到了明明没有告诉他的我家了。
因为是没有自动锁也没有其他什么的便宜公寓，只要来到公寓顺著门牌找就能明白我的住处了。
　
这个房间本来就是稻叶的东西，所以一宫雨莉知道也不奇怪，可是就连我和~酱都被这样做了，当然稻叶说不定也注意到了，但被一宫雨莉监视行动可能性也还是有。
　
我感受到了毫无办法的恐惧。
　
“……好像有什么头绪的样子呢”
“大概，恐怕八成是有……总之，手机里面可疑的应用先移除就可以了吗……”
我拿著手机的手不断颤抖著。
　
“确实，这样现在在那里这件事就不会再被知道了，可是同时昴小姐注意到这个应用的存在并移除这件事也会泄漏出去呢”
但是，一真说出了更恐怖的事情。
　
“泄、泄漏出去的话会被怎样吗……”
“嗯？可能什么事情也没有。只是，特地把这种东西安装进的手机里面，就代表对她来说昴小姐是她想把握行动的对象喔。这种场合，就算移除了应用也可能会采取别的监视方式来监视”
一真指著我的手机说。
　
“也就是说，假装没注意到会比较好吗……？”
“不，并不至此。判断就交给昴小姐了，刚才的也单纯只是我的臆测而已。”
虽然一真说只是单纯的臆测，但我能想到的点时在太多了，而且确信一宫雨莉的话很有可能真的会这样做。
　
这家伙怎么回事，超恐怖的！虽然知道了！虽然早就知道了！
　
“但是因为也有这种可能性，所以还是不要笨拙地撒谎，老实地报告今天只是普通的出游我觉得会比较好”
不管动摇著的我，一真轻松地提案。
　
你为什么能这么淡然！
　
“也不是什么亏心事，只是单纯和朋友出去散散心去玩而已，所以堂堂正正地应对就好了喔”
　
对于不加多虑爽朗地如此说出口的一真，我早已无法回以任何言语。
第46话　不对，才不是这样
　
比预定还稍微早些的九点五十分时，一宫雨莉到达了。
在玄关我小声地问了有看到讯息吗，一宫雨莉没问题地点了头。
　
“事情我明白了。我不会在你之后诱惑他堕落的时候，从旁干预破坏你的好事，所以就请安心吧”
把手放到我的肩膀上，一宫雨莉一脸我都明白的样子说道。
　
不对，才不是这样。
总觉得我想向一宫雨莉传达的事情，被往错误的方向解释去了。
但是，我插嘴的时间都没有，一宫雨莉脱下靴子后便擅自往客厅去了。
　
“哎呀，你就是传闻中的朋友吗，这不是个相当不错的男人吗”
“得您赞美不胜荣幸，我是昴小姐的友人的S崎”
坐在椅子上的一真站了起来，微笑地轻轻点头示意
　
也让一宫适当地找个位置坐下，我便去了客厅对面的厨房时覆杷。
“事情我已经从昴那大概听说了。也就是说，你们两个只是单纯的朋友，并不是恋爱关系，这样没错吧？”
　
一宫雨莉坐下后很快地开始了话题。
是说，不是和我而是和一真说吗。
　
“嗯嗯，正是这样”
“就我来说，昴和哪种男人交往什么的怎样都好，可要是和现在交往的稻叶分手的话，我强烈希望她能没有单身期间马上找到新的恋人呢”
一真点头后，一宫雨莉叹气并道出这般叙述。
　
“……有什么事情吗？”
“D亲呢，似乎相当中意昴喔，差不多就是和稻叶分手的话就会说出想让她和自己交往的等级呢”
端出茶的我一问，一宫雨莉以就好像是低空飞行一般的声音回答。
“等等，美D小姐不是和雨莉在交往吗……？”
　
“没错喔？可是D亲并不是见异思迁，应该说她是那种认为全部都是认真的话就不算是花心的那种人”
　
这歪理是怎样，我硬是将快要说嘴的话噎下。
　
“嗯，雨莉这样就好吗？”
虽然称呼方式还稍微有些犹豫，但一宫雨莉既然都直呼我的名字，我便也学她直接叫她的名字。
　
“当然不可能好。但是D亲基本上是那种听了别人意见也不会扭曲自己想法的人。所以我也只能不断地将竞争对手击溃了”
怎么觉得刚才的话有些恐怖。
　
“但要那样也相当的费功夫，而且昴我也在的亲爱的意义上相当中意，所以不是很想这样做呢。”
我也完全没有那个意思所以还请高抬贵手。
　
“虽然D亲在委托工作的时候也说过，但我们的品牌主要客群是年轻女性，所以只要不是不伦什么的，恋人什么的普通的交往也行，没有必要隐瞒喔。”
　
有说过这事？我回想了下，但这么说来在说这件事的时候我脑袋几乎是一片空白的失神地不断附和而已。
　
“只是，要是昴和稻叶分手，D亲应该会直接设好圈套让昴跳，所以假设真的分手了，希望也能先找到下个男朋友在分手。”
“不，也不用这么担心，我也不是这样看待美D小姐的……”
　
我这么说的瞬间，一宫雨莉的眼神变了。
　
“哎呀怎么，也就是说对我的D亲有什么不满的吗”
这么说完的同时，一宫雨莉以我眼不能及的速度将我的手腕固定住了。
被固定的手腕虽然被一宫雨莉丰满的胸部压著，但因为痛过头了完全没有心思去注意。
　
“昴小姐！？”
一真好像因为突然的事情而惊讶地站起来。
　
“一真请先老实地待著！”
虽然手腕被锁住而无法看向一真那边，但我还是慌忙地先出声了。
　
你给我退下！
我带著这般强烈的隐含说了出口。
　
“哎呀，这样好吗？好像是要来帮你不是吗。还是说你对男人已经没兴趣了。又或者是，难道你被D亲这么说之后，觉得那样似乎也相当不错了呢？”
　
一宫雨莉温柔地这样说，并同时将我的手腕用力捆紧。
　
“不，不是这样……”
这样说的瞬间，我的手被弯的更紧，使肩膀和手肘的关节发出悲鸣。
　
“并，没有错，但是，那个……就算交往了，我也没有胜过雨莉的自信”
一心只想尽早逃开的我，只能以借口之名行乞命之实。
　
“嘛，要是这样的话我也会全力击溃你，但就我而言，仅仅D亲的心向著其他人就已经让我无法忍受了呢”
就好像在说一些杂事般的语气，并同时让我的手腕继续发出嘎吱嘎吱的声音。
　
“痛痛痛痛痛！我知道了！就照你说的那样！”
“是吗，你能明白我很高兴喔”
　
一宫雨莉这样说完，便以甜美的笑容放开了我。
我想脱臼了吧。
　
……整理下一宫雨莉的主张，也就是说，有著男朋友的话美D小姐也会自重，所以为了不让她出手而自卫，事情就是这样吧。
　
“就是这样，所以有什么事的话请马上先和我连络喔”
对著终于被放开而趴在附近椅子的椅背上的我，一宫雨莉为了能对上视线而屈身对我说道。
我同意之后，一宫雨莉终于满足般的坐到了我隔壁的椅子。
　
“不说这些，昴你知道Instagram吗？”
“知道是知道，但突然说这个是怎么了吗？”
因为突如其来的话题变更，我看向了一宫雨莉。
　
“D亲说，在品牌发布之后，也兼有宣传的意思，希望昴能每天都将当天的服装PO上去。虽然下次见面时D亲也会详细说明，但到为止就先适当地用用并记住使用方法吧”
“等等，你是对美D小姐说什么才来这的”
对著突然开始传达美D小姐的传话的一宫雨莉，我忍不住吐槽了。
　
“稍微有些是要商量所以被叫了出去这样。虽然知道今天的事情也只是刚好在和你们两个差不多的时间去店里才注意到，但我有好好的瞒过D亲所以不需要担心”
　
刚好……虽然我在听完刚才一真的话就不觉得只是刚好，但原本一宫雨莉去店里面也没什么好奇怪的，而且在这里提起这些感觉也不会有什么好事，所以最后我还是闭上了嘴巴。
　
“就算你这么说，我也没用过所以不是很清楚……”
“啊，那个的话我知道”
沉默至今的一真举起了手。
　
“哎呀是吗，那么详细的操作就问S崎先生就行了。然后我也差不多该回去了”
听见一真的发言，一宫雨莉便满足似地站起来开始回去的时浮
　
“G，已经要回去了吗……？”
这并不是依依不舍，只是单纯对一宫雨莉如此间单就退下的不信任感所衍生出的问题而已。
　
“想说的事情也全都说了，想看的人姑且也是看到了，所以这样就行了。那么，今晚还请慢慢享受”
一宫雨莉嘴边浮现了富有深意的笑容，并就这样回去了。
是说，那家伙绝对注意到了他自己那不应有的误解了。
　
“……意外的和平结局呢”
“虽然我的手快痛死就是了”
　
一宫雨莉回去之后变的安静的客厅之中，一真扫兴地说道。
我可是被压制手腕了喔！？
　
“没事吗？”
“没什么……那个，绝对误解了许多了呢……”
“干脆，就让误解不在是误解如何呢？”
　
吵死了，滚回去。忍耐这么说的冲动的我冷静说道。
“今天已经很累，所以我要睡了”
　
暗指要他回去，但一真却若无其事的开口了。
“这么说来，结果男朋友那也没有任何联络呢”
“……你想说什么？”
　
虽然下意识已经明白他想说什么，但各种事情实在麻烦死了所以就随便回答并瞪著一真。
“是我的话，就不会让你一个人喔”
“但我现在只想一个人”
“这样吗，真可惜”
　
一真意外简单地退下了。
就这样一真回去后，我就直接钻进床里面睡去，然后在隔天早上十点时被一真所按响的门铃吵醒。
　
就这样吃了一真时负玫挠行┩砹说脑绮停并让他稍微教我如何使用IG。
完全就这样任他摆布。
　
本来想惹他讨厌，打算说出难听的评价的一真的料理比预料中的还要美味，结果一句抱怨也说不出口，我想这就是败因吧。
第47话　最重要的是这个
　
在某个废弃大厦中，我被拿著沾了血的凶器的女人追著。
我知道那女人是谁。
　
　一宫雨莉。
　
身为我朋友的青梅竹马，也是高中时期的同班同学。
刚好撞见她刺杀朋友现场的我是气数已尽了吗。
　
冲进开著的电梯里面，慌慌忙忙地按了『闭』的按钮。
但是，明明电梯里只有我一个人而已，却不知为何一直发出超重的通知声。
　
不快点出发的话会被一宫雨莉追上的。
哔砰、哔砰……超过限重……哔砰、哔砰……超过限重……
断断续续通知声和电铃声让我更加焦躁。
　
突然，感觉到了视线而向上一看，电梯上的四角型的板子被打开了，而且在那里的是以狰狞笑脸盯著我的一宫雨莉。
　
“唔哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　
在自己的惨叫声中，我醒来了。
心脏还是像坏掉的时钟一样啪雠龅目焖偬著。
然后玄关的门铃响起了。
　
啊啊，和超重的通知音一起听到的就是这个声音。
我终于注意到了那个，并稍微有些生气。
　
昨天因为和一真去吃寿喜烧的缘故，让一宫雨莉来了这边所以我才累积了相当大的压力吧。
也才会看见这种恶梦。
　
看向枕边的时钟，十点了。
也就是说，又是一真吗。
　
我从门中的小洞(door scope )看向外面确认。
果然是一真。
　
“有什么事吗”
站在玄关的我，用心情最差的表情和声音来应对。
　
“因为昨天才发生那种事情，我想昴小姐应该没有做早餐的力气所以就来邀请你了。不觉得差不多该起床了吗？”
一真以那端正的脸爽朗地笑了。
早餐？是哪来的早晨服务(Morning Service)的邀请吗。
(译注：有许多咖啡厅和吃茶店，在特定的早晨时段，会向点了咖啡或茶的客人提供简单的免费早餐，是为Morning Service。)
　
“很可惜我不想出门，所以够了”
要我出门，我更想再多睡一会儿。
　
然后──
“就这样也可以喔，因为是在我的房间”
一真笑嘻嘻地继续邀请我。
　
这货说些什么鬼啊。
我一脸怪异的看向一真。
“没问题，不会把你抓来吃的喔”
他带著笑容如此回答。
　
“一真会做料理吗？”
“GG，还可以”
因为感觉不是很有生活感的人，所以不禁意的问了下，一真笑了笑。
　
原来如此，看来似乎对料理有些自信呢。
在这里我想到了一个好点子。
　
要是给一真自信满满地端出来的料理毁灭性的过份评价，一真的自尊心严重受创后可能就会讨厌我了。
　
这样考虑的我，立马答应的他的邀请。
因为一真说了十分钟之后再来他的房间，所以我就趁著这时间洗脸并把睡衣换成生活装的运动服。
　
关上玄关的门后深呼吸一口气。
昨天一天，一真确实如同他所宣言的并没有由他自己来触碰我的事情发生，但我也完全不明白那个人到底在想什么，所以切勿大意。
　
第一，为什么这人都已经暴露出自己的真身了却还是想调戏我呢。
这是不是有点想太多了呢……我将自己的考虑的给否定。
　
不，要是一真真的看上了我，也不会如此直接地表现出自己的垃圾程度了。
这样的话是为何，这么想后我回想起一真至今的言行。
　
“昴小姐是至今为止我身边都没有过的类型，所以稍微有些兴趣”
然后，然后明显只能认为是在玩弄我的举动也不少……
嗯，是那个呢，这家伙，完全把我当做玩具来玩了。
　
普通要是考虑这种事情对对面可是很失礼，但对面可是那个一真。
与其说也包含这里由，不如说执著于我的理由只有这个了。
　
这么思考后，肚子里那把火越烧越旺，我更加一心考虑对他端出来的料理如何做出能彻底刨开一真精神的酷评。
　
十分钟后，我身在一真的房间里面。
　　
白色的桌子上，通心粉和洋橄榄和番茄和切成末的洋葱和小黄瓜和淋著半熟蛋的金枪鱼沙拉(？)和一杯的法式清汤。
第一次见到的料理。
　
“One dish，One spoon的是希望你能轻松品常”
一真直接说道。
　
“请先把蛋戳破，然后混在一起马上吃看看吧”
照著一真所说试著去吃。
　
“好好吃……”
忍不住发出了声音。
啊，悲剧。让一真高兴了。
慌张抬头看向一真那边。
　
“呼呼呼，昴小姐真直率呢”
一真满足似的笑了。
真令人火大。
　
但是输给了美味的料理，我还是向一真问了食谱。
“这做的相当精湛呢，是怎样做的？”
　　
“很简单喔”
一真莞尔一笑，告诉了我食谱。
　
“一开始先趁著锅里面的水煮沸前充分的时间，将洋葱切成末并泡在水中。接下来再把番茄和洋橄榄切半。这时水也应该滚了，就把通心粉放下去。煮了三分钟，就能和今天做的通心粉一样简单配上酱料了”
　
一真流畅地说起食谱。
做得很熟练呢……。
　
一真继续说了下去。
“在这期间往马克杯里放入鸡蛋，加入半杯左右的水并以600w的炉灶加热50秒，就能做成像是半熟的温泉蛋的样子了。”
　
G，温泉蛋，可以这么简单做出来吗。
意料外的微波炉的活用方是让我大开眼界。
　
“煮好的通心粉以漏勺捞起滤掉水气放进碗中，淋上橄榄油后，其他全部材料也滤干加进去并只用柠檬汁和香料盐(Krazy Salt)调味。再在盘子里的蛋将弄出来放在上面就行了，大概十分钟就能完成。”
　
这人，为什么这么擅长料理呢……。
　
“10分钟做出来的吗”
也就是说，是我说了之后开始做，完成这料理的吗。
　
手腕之好令我惊讶。
　
“没错喔”
“之前有在咖啡店之类的打工过吗？”
“没有喔”
　
“在资助人家中住的时候，如果早餐是亲手制作的话她心中我的股份也会上涨对吧？”
　
一真以爽朗的笑容说著完全相反的人渣内容。
　
　
早餐也吃完了，东西就让我来洗，虽然我这么说──
“昨天给你造成困扰了，所以昴小姐就在这里坐著就好”
一真却这样说，于是我喝著一真从浓咖啡稀释过来的咖啡。
该死，真美味。
　
“洗完餐具的话，我就去教你IG的使用方法。请趁现在先回去拿工作用的手机”
被一真如此督促的我回去拿了昴的手机。
　
看来一真认为我有两支手机这件事当做是工作用和私人用的区分开了。
话说回来，这还真是完全按著他的步调走呢。
　
“要当作工作用的话，就先和手机绑在一起，从连络人那边选会比较快喔”
一真一边向我说明，一边按下了“+关注他”的按钮，接下来就变成了绿色。
顺带一提，当做工作用交出去的是昴的手机。
　
“这支是工作用的吗？”
一真不可思议地向我问道。
“因为和雨莉从高中时期就认识了，而且原本这就是分作私人用和兴趣活动用的……”
这样说著蒙混过去。
　
“话说回来，为什么一真会对IG这么熟？而且感觉你也好像没什么在用”
我问完后一真笑嘻嘻地回答我。
　
“大致上只要流行的话，都会因为在意而去注册对吧。幽会的地方也有，还能收集看上的目标的情报喔？”
　
唔哇啊……
我在为其吃惊的同时，也微妙地理解了。
对，这家伙就是这种人。
　
“也就是无节操对吧”
总觉得有些火大，所以就嘲讽了下一真。
　
“真失礼呢。我也是会对象的喔。对我来说，门第容姿年龄性别都不太重要，最重要的是……这个”
意外样的说著的一真将手拿到胸口，比出了钱的手势。
　
不，这不对吧。
我深深地认为自己早不该期待这人还有人性的。
　
“话说每次都隔著门对话也很麻烦，所以就告诉我联络方式吧”
被一真这样说后，确实每次也都是被门铃给吵醒，于是我就用昴这边的手机和他交换了联络方式。
　
“下次来的时候请先用电话或Line先讲喔”
这么说完，然后我在离开一真的房间回到自己的房间时突然想到。
　
G，我是不是越来越照著他的步调走了？
第48话　你看看你！
　
三月，Melty Doll的品牌发布，+Pleiades+出演的CM也公开了。
CM中，+Pleiades+在各式各样的场景中，不断地变换著服装，整体来说是充满童话氛围的东西。
　
果然专业的造型师和监督们的技艺和感觉等都相当的棒，就连我看都觉得+Pleiades+像人偶一般可爱，闪闪发亮的。
　
CM受到好评，拨出后“CM里那个可爱的女孩子是谁”的问题不一会儿便不断蜂拥而至。
然后，根据美D小姐指示在品牌发布后公开表明是Melty Doll的形象模特(Image Model)的我的BLOG和Twitter的点击数和关注数，在CM拨出后成了故障(BUG)般的数字。
　
“那个CM里的女孩子是Cosplayer呢！”
也因为形成了这种话题，所以在那之后+Pleiades+一时性的成为关注焦点。
　
就我来说，事前没想到会成为这么热门的话题，虽然觉得+Pleiades+的知名度多少会上升些，但反响如此热烈而感到开心的另外一边，我同时也有些害怕。
　
美D小姐似乎想要让+Pleiades+成为年轻世代女生所憧憬的存在，为了让我更加亲民，说了希望我能像至今一样在Blog和Twitter继续积极上传Cosplay或亲手制做的料理点心之类的照片。
　
另一方面，我也被指示要将日常生活中放进各种Melty Doll的服装和小饰品来点缀。
以前一宫雨莉说的IG也是为此。
　
“虽然是先成为了话题了，但为了不让现在对我们抱有兴趣的人跑掉，真正重要的是接下来呢。昴酱之后会变得忙起来，所以要先做好觉悟喔！”
美D兴奋地说道。
　
接下来会变忙……我总感觉有些不好的预感，但肯定是要告诉我写真摄影上是之类的吧。
说真的，+Pleiades+的知名度再提升的话，感觉就会变得更加难以抽身。
最近女装等级不断上升的我，实在也不打算一辈子做为朝仓昴生活下去。
　
品牌已经公开发表的现在，我的房间里堆满了从美D小姐那送来的大量的Melty Doll的服装和小饰品。
是被美D小姐拜托的，今天的写真搭配用的服装。
　
每天一张，上传使用Melty Doll的东西搭配的服装的写真，至于广告费用等，送过来的Melty Doll的东西全都被美D小姐算进经费里面。
　
每天一次次时敢彩翟谑锹榉常所以我一天拍好好几天的份，然后再每天一张张公开。
姑且也是不同天拍的设定，所以不止服装，就连发型等也有改了再拍，这又是另一番乐趣了。
　
将送过来的Melty Doll的东西，配上手边有的衣服和装饰品等看看哪些合适不合适，这件事意外地令人停不下手，回过神来已经不知道一个人搞时装秀搞多久了。
　
　
没有发生任何问题，我相当享受。相当。
感受著忙碌的每一天的同时，我也同时感到焦躁。
　
公开真相会添上一堆麻烦的早已不止是我，更会给许多的人摊上许多大麻烦。
已经不得不痛彻明白，绝对不能说出+Pleiades+是男生这件事情了。
　
这样的话，在Melty Doll的契约完结以前的期间，能做的也就是等著世间的舆论自己慢慢冷却下来而已。
　
为了尽量不露出马脚，所以不想让我的知名度再上升。但是，又希望Melty Doll成为人气品牌。我就这样祈愿著这或许有些矛盾的愿望实现。
　
　
　
稻叶说，现在在大学的友人间“出演Melty Doll CM里的那孩子，不就是之前和稻叶约会的那孩子吗？”悄悄地我成为了话题。
　
“有人在翻+Pleiades+过去的Twitter时发现了之前女装Cosplay的图片……在大学我开心地和+Pleiades+玩著那狂热的Play已经完全做为流言在认识的人里传开了，我好想哭啊”
　
稻叶一边这样说，一边让我看他和研究室朋友们的聊天内容。
似乎是以前目击到我们约会的女生，偷偷告诉那些其他人的。
　
在Line上和稻叶聊的是我也知道的家伙。
都是些轻浮吵闹的男生们。
　
稻叶不管和哪种人都能简单地聊开，但我不太能跟上他们几个的节奏。
以前好几次聚在一起去吃饭的时候也是，就他们三个人的小团体气氛异常火热，
　
之后，我便尽量不和这些家伙扯上关系。
虽然稻叶也说他们不是什么不好的家伙，我也隐约明白不是他们的错，但我还是跟他们混不太起来所以就保持距离了。
　
看了Line的对话，看来这些家伙似乎对我和稻叶的夜生活兴趣盎然的样子。
当然，这种事情完全没有。
　
但是，这些家伙擅自聊著对女装的我的妄想，再想像这些家伙坐立不安的样子，总觉得心情莫名得好。
　
你们所称羡，说著自己也想要这种女朋友羡慕著的，正是你们说的像个影子、不合群、个性阴暗的那个男人。
　
你看看你！
　
大概就是这种心情吧。
　
“我的Twitter上也有什么机会难得要不要和女朋友一起去哪里的发言，明明是现实中没有联系的游戏帐号那边的朋友，却似乎完全从现实的朋友那认为是笨蛋情侣了……已经不能随便找朋友介绍女生了……”
　
对于完全失落的稻叶──
“话说回来稻叶，之前你也说了对Cosplay有兴趣对吧。那么这次，要不要试著做看看衣服呢？”
我满面笑容的询问他。
　
“G，真的假的？啊，不，也不是说怎样都想做的那种，但是，既然都说了要说……”
我眼神发光地这样说道，并看著慌慌张张的稻叶，我的笑意更加浓厚。
　
既然都这样，干脆把稻叶完全拉到这边好了。
　
　
CM公开后马上就去Melty Doll的首页看公开的CM的优司和优奈传来了绝赞的声音。
　
自然地切换场景的摄影技术什么的虽然我不太清楚，但影片的透明感很厉害这种对影片本身的评价，因为我当初看到时也感动了所以能理解那份感动。
　
可是以为是天使什么的，只能是女神之类的，再次认识到昴是个美人什么的这种评论，已经超过了开心的境界只能让我感到羞耻了。
　
之后，不断重播看了一整天的完整版本的CM，这种只会令人担心的报告从他俩那传来时，我真心觉得这俩没救了。
　
顺带一提，最近优司正如同他之前所说的在某个Web漫画开始连载的泥沼，内容几乎一样但几乎全部都重改了遍，感觉女主的玛琪库更加像朝仓昴了。
　
多亏于此，在优司说是以昴为原型之前我还普通地看著的漫画，最近越看越觉得乱羞耻一把的。
　
随著故事进行而见到的玛琪库那圣人样，让我想著这家伙也太美化昴的同时，我也不断地颤抖地想著要是今后优司注意到朝仓昴的真身时，到底会做出合等的凶行已经不是我所能理解的了。
　
然后优奈最近则是邀请我要不要去SPA还是温泉旅行之类的。
当然因为不能一起进入女汤而找了适当的理由拒绝了，可是总觉得感到身体的危险也是无可奈何的。
　
可是不仅仅于此，现在已经不管哪里都不是能逃的场合了……！！
第49话　一旦暴露，人生就完结了
　
“~小姐不管对手是Model又或者是偶像(Idol)，似乎也绝不认输的样子”
在收到一真如上的报告时，我总算是先安心了。
　
老实说+Pleiades+的话题都已经在稻叶周围完全传开了，现在想要让稻叶在身边找到恋人也已经几乎是不可能的事情。
对此我也不是毫不内疚，所以~酱没有老实地退下真是太好了。
　
“虽然以前有从一宫小姐那听说一些，但还真是想有人气呢。现在”
我从放在桌上盒装小馒头中取出一个，一真如此说道。
一真说虽然是别人送的，但一个人也吃不完就拿过来了。
　
“对我来说，这预料之外的大反响倒是让我觉得有些恐怖”
我边打开馒头的包装并回答。
啊，皮薄馅多真好吃。
　
有反响，反过来说也就是受到注目，要是发生了什么不好的事情或爆发了丑闻，等著的肯定正是完全变换风向的一片抨击。
　
　
像是被发现其实是男的之类的，或者其实是男的，还是其实是男的什么的。
　
　
“这样不是很好吗，照这样下去想成为人气Model还是什么也都可以。然后请养我”
　
相对的一真也不知道我的想法，还是一如往常爽朗地说著不知道是真心还是玩笑的发言。
是说总感觉这个人最近是不是也太频繁找里由跑来我家了啊。
料理和伴手礼是都很好吃，但这样就好像我被喂食了一样。
　
“话说回来昴小姐，~小姐这次似乎想要和他还有你三个人一起出去约会呢。嘛，虽然是打算中途把昴小姐甩开然后和他两个人开心享受，然后把多出来的昴小姐交给我回收”
　
吃著馒头，一真就像是闲聊家常般说出这些话。
　
“突然说些什么……”
“反正就算真的这样做也马上就会被昴小姐发现，所以我就先行报告了”
对著惊讶的我，一真耸耸肩继续说道。
守密义务到底……。
　
“这不是泄漏情报吗。一真好好工作啊……”
“有好好地在工作喔。现在不就正在卖人情给昴小姐接近她吗……然后，打算怎么办？”
对于呆住的我，一真毫无歉意的如此回答。
　
虽然确实是这样。
　
虽然我是和一真约好适当地装做关系良好以从他那获取~酱那边的情报。
　
但是，这样他做为社会人又如何呢。
不，说不定这说是有好好工作也行，但……
　
“……一真，你知道~酱想和稻叶亦起去哪里吗？”
但是机会难得，我觉得就让我趁机利用一下这机会也可以吧。
　
“不，这就。但是~小姐的位置情报的话，为了以防万一，似乎有周到地时负眉嗍尤嗽薄
“难得如此，当天我也想看看~酱如何和稻叶约会，要是你愿意当钱包兼带路的话，那去约会也可以喔”
　
因为对象是一真，所以为了下降好感度我尽可能散漫地，从上面俯视地对他提案。
“竟然如此吗……可以喔。昴小姐的各种方面也都相当坚强呢”
“哎呀，那不是因为你在协助我吗？”
对著大概是有些在意的一真，我笑咪咪地回答他。
　
“是这样呢。我很喜欢喔，昴小姐这种坚强的地方”
“我也是，并不讨厌一真这种垃圾到清爽的态度喔”
“那么就是两情相呢”
“虽然也并不喜欢就是了”
　
但是，不知为何一真心情却好像变好了。
不明所以然……就在我这样想的时候，我的手机响了。
有消息的样子。还没来得及确认这次又有人打电话过来，看著画面上的文字我不禁皱起眉头。
　
是一宫雨莉。
　
因为无视之后会很恐怖所以接了起来。
“约好了下次杂志的取材和电视节目的出演了。之后会有详细的联络，但我想答案当然已经决定好了对吧”
　
简单来说，就是虽然后面才要说，但是为了让我说不出拒绝所给予的压力。
“当，当然”
“能听这样说真是太好了，那么下次见喔”
　
电话挂断呆然的同时，我也确认了下讯息，是从优奈那传来的，说是她也想要参加这次我和稻叶预定Cosplay参加的活动，然后邀请我到时候要不要见个面。
　
我一个人的时候我是很高兴，但就连看到住附近一真都那么在意的优司和优奈，把稻叶做为Cosplay伙伴介绍给他们真的好吗。
　
“怎么了吗？”
看著对著手机一脸苦涩的我，一真这样问了，但我只能回答没什么。
“那么就这样了，我很期待下次的约会喔”
这么说完一真便从椅子上站了起来，回去他家了。
　
一个人留在房间的我，为从刚才就不断增加的预定而抱住了头。
该不会是因为我现在已经来到了各种事情都难以回头的地步了吧。
虽然不由得这样想，但这也早已远远超过了我个人能做些什么的等级了。
而且，一旦暴露，人生就完结了。
　
为什么会变成这样……！！！
　
我透过窗户抬头看向天空，在内心发誓一定要把就这样把谎言坚持到最后。


【第7章 义妹是迷（ming）侦探】

第50话　哥哥我决不允许！

“来，昴小姐，啊――嗯。”
从桌子那边探出身子的优奈用勺子舀了一勺帕菲并递到我的面前。
这时优奈变成了向我前倾的姿势，领口卷了起来露出了无防备的胸部。

“啊、啊――嗯……”
我一边尽量不让视线移向胸部保持自然一边将优奈递出的勺子一下子塞进嘴里。
和笑嘻嘻的优奈对上视线，总觉得有点害羞。


某个星期日，变成朝仓昴的我和优奈，一起出门了。

在下个月举办的同人活动中一起cos某对兄弟，事情到这里都还行，但因为市售的cosplay服装、其附属品的肩铠的品质无论如何都不够好，所以只有这个决定要自己做。

我在过去也制作过几次相似的小道具，所以我认为那种程度我一天就能制作完成。
虽然我说过如果得到材料费的话会连优奈的分也一起制作了，但优奈认为难得这样不如自己也试着制作一下。

于是，就变成了我们要一起在昴的家里制作肩铠这回事，今天就是为此而采购材料的。
基本上我自制的cosplay用道具所需的材料大致100日元就能入手一个。

可以的话希望材料费能尽可能便宜点。
就算是便宜的材料只要付出时间和功夫的话，也能制作出具备相应的完成度的东西。

当然也有100块钱无法入手的东西，那时候就去逛逛便宜的手工艺店和量贩店。
像这样，一边思索如何制作一边逛各种各样的店家是相当快乐的一件事。

我们在买东西的休息时间所进入的咖啡厅，好像有在贩卖非常有特色的水果帕菲，因为觉得挺难得的所以就点了那个。

草莓和芒果，选哪个都很犹豫呢，这时候优奈她、
“可以的话两种都要，然后两人一人一半如何？”
这样说道。

因为男性同志之间很少会做这种事所以稍微惊讶了点，不过貌似在女性同志之间经常会互相分享食物，我突然想起了这个不知道是从哪个访谈节目中听到的消息。

既然在女性之间存在将各自的东西分给想要吃的对方的状况，那么在女装的现在，随便拒绝掉的话可能会显得很奇怪。

之后草莓和芒果，两人点的帕菲上桌了，我是芒果、优奈是草莓，在我们各自吃了一点帕菲之后，就回到开头的情景。
还以为肯定是各吃一半之后再交换帕菲，但优奈就那样用自己的勺子舀了一勺帕菲递给我。

这是间接接吻吧，我虽然这么认为，但在女孩子之间这一定很普通吧。
我也不怎么讨厌，不如说挺喜欢的，要是在处于男性身份的时候被做出这种事的话，我一定会误会的，我有着这种自信。

然而，现在的我是朝仓昴。
并不是优奈的义兄铃村将晴。

说起来，在初中、高中时代经常能在教师和走廊里看到关系很好的女生们一起互开玩笑。
优奈对朝仓昴的情感是在恋爱意义上的喜欢，虽说如此，那个大概也仍可以算进关系很好的女孩子间互开玩笑的范畴。


不行，别误会、别去意识……！

“这次换昴小姐来喂我一口。”
明明我在拼命地劝诫自己，可优奈却是更进一步从桌子那边探出身体并将视线挑向上方地说道。

“……每次都从座位上站起来挺麻烦的，要来我旁边吗？”
认为在这么下去对眼睛不好的我，一边轻叩我坐席的旁边一边呼叫优奈。

这样一来就不会出现类似于刚才的事件了吧。
虽然我这么想，但是坐在我旁边的优奈，这回黏得更紧密了。

“啊――嗯。”
笑嘻嘻的像是雏鸟在要求亲人喂食一样张开了嘴。
总觉得有些微妙的色气。

不对，那一定是因为我心邪。
在关系很好的女孩子之间这一定很普通吧。

用这种话来劝说自己，我驱除掉了脑中的杂念。
结果我们自那之后就暂时贴在了一起，并且一边闲聊一边吃帕菲。

尽管非常羞耻，但我认为绝对不可以害羞，无论如何都要保持最自然的笑容。
只不过，因为内心过于恐慌而导致没有注意到周围的视线，这是好还是不好呢……不对，哪怕只是稍微注意到了周围的气氛我也一定会因为羞耻心而死掉所以真是太好了。



我有着绝对不能对家人说的兴趣。

那正是女装cosplay。

现在，义理的弟弟优司和义理的妹妹优奈，在恋爱的意义上对女装的我抱有好感。

两人对我女装之后的身份，即cosplayer+Pleiades+朝仓昴的正体就是身为义兄的我这件事完全不知情。

然后，不知不觉在优司和优奈之间女装的我与身为两人义兄的我成为了朋友关系，还变成了我要为优司和优奈对我自己女装后的身份、『朝仓昴』的恋爱进行应援这种状况。

为什么会变成这样……。我完全不明白……。

『朝仓昴』的真身要是暴露的话，无论是两亲还是双方带来的孩子，奇迹般保持良好的我家空气一定会冻结吧。

不仅如此，本年度要应试的且正处于多愁善感年龄段的妹妹和弟弟他们还可能做错事情，甚至就这样大大脱离了正道也说不定。

但是，迷恋『朝仓昴』到了超出常规地步的双子，在我疏忽大意的期间就接连不断地缩短了距离。

走错一步就是家庭崩坏，为了我的家人同时也是为了自己，我无路如何都必须守住这个秘密。



说实话，肩带陷入胸中、从相当宽松的针织衫的领口处时不时地能看见内衣，而且优奈还穿着迷你裙乱闹，要说我的内心没有七上八下那绝对是骗人的。

然而，在此之上、也有义理的因素在，妹妹要是打扮成那样外出闲逛的话，作为亲属我很担心。

首先有关包包的方面，在约好的场所合流时要把斜挎的也就是俗称πslash状态的包带调节成用肩背的形式。

然后，因为外边有披长大衣，所以在室内以外的地方要把扣子全部扣上。

就算中途说很热很紧我也不知道。

哥哥我决不允许！
第51话 真是自爆

以朝仓昴的身份和优奈一起去购物的第二天，优奈来到了我家。

不是昴的家，而是原来我住的破烂公寓。

“昨天和昴小姐外出的时候，稍微利用了一下美人计，不过昴小姐完全没意识到……果然只是稍微粘一点的话效果还是太弱了呢。”

带她到客厅里坐下，然后显得相当失落的优奈如此说道。

原来那是演技吗！我在内心吐槽道，虽然本来该吐槽的地方不是那里就是了。
我一边拿出日本茶一边隔着桌子坐在了优奈的对面。

“虽然不知道做了什么，不过突然就来美人计是怎么回事……”
当然，优奈对昴做了什么我全知道。

毕竟是本人啊！

可是，走路时挽着手、胡乱地亲密接触、互相喂食帕菲这种事，一般来讲都是对男性有效的吧，但以同性为对象效果又如何呢？

虽说对我效果拔群。

昴在那里上钩根本不会不自然吗？

我的内心可是相当坐立难安啊。　

“嘛，说是美人计，也只是稍微贴紧点而已……我想要简单易懂的传达我的好意。这样的话哪怕只是稍微也会意识到我一点吧，我是这么考虑的。”
是想要让我感到惊讶吗，稍显畏缩的优奈说道。

“因为和昴小姐预定不合所以还没有去，原本还以为能一起去趟温泉呢，让对方大吃一惊的话就赚到了，若非如此也能看到昴小姐的裸体。”
接着，又暴露了最近缠着昴并邀请她去温泉旅行和健康乐园的理由。

“……嘛，因为对你来说女生也可以所以可能有所不同，不过一般来讲就算和男性相比，女性之间的身体接触的比例也不会太多吧？虽然只是我个人的见解，但要是像那样和朝仓朝仓多少增加女性之间的身体接触她会马上意识到吗？”虽然只是我个人的见解，但要是这样(上文那样)和朝仓多少增加女性之间的的身体接触(她)会马上意识到吗？
我尽可能地冷静、并像教导一般说道。

老实说，今后要是一直像那样不断受到优奈的美人计攻势会非常辛苦，必须得想点什么似是而非的理由来停止她的这种做法。

“说起来还真可能是这样！？这么一说才想起来，学校中关系好的孩子我都是直接抱上去的！”
我一说完，不知为何优奈就惊讶得大叫起来。

“为什么一副现在才注意到的样子……”
这回换我惊呆了。

“因为、和昴小姐紧贴在一起之后，内心马上就七上八下得不得了……感觉回去时也是，净是回想着这个而冷静不下来……”

优奈满脸通红忸忸怩怩地说道。
害羞得用双手遮住嘴角。

我因妹妹那预料之外的发言而绝句了。
自己去诱惑别人，但对做出诱惑举动的本人效果更加拔群算怎么回事……。

真是自爆。

房间中弥漫着难以形容的沉默。

“但是啊，昴小姐身上有一股很好闻的香味哦！？头发也很柔顺、超美人、超温柔！就算忐忑不安也没什么奇怪吧！？”

这个沉默该怎么处理呢，没过多久优奈就不知为何带着有点生气的情绪开始讲述起昴的魅力了。

停手吧，虽然被认为是别人，但面对面讲自己的事情还是很害羞啊，真难为情。

“……为什么欧尼酱脸红起来了。”

“哎呀，总觉得意料之外的纯情结果这边开始难为情起来了。”
本以为外向开朗性格的优奈肯定是更习惯恋爱的，不过看起来好像不是这样。

“纯情又怎么啦！我在中学时代也是有男朋友的！”
摆出一副“真遗憾啊”的样子的优奈大声喊道。

“说起来欧尼酱那边又怎么样了！和女朋友关系很好吗！？”
红着脸、做出反击的优奈问道。

“哎、嘛那个啊……”
我适当地笑了笑糊弄过去。

现在，不知道为什么变成了我有恋人这回事了。
实际上根本没有那种对象。

“相亲相爱？”
“嘛呐……”
然后，最近优奈总是问我有关恋人的话题。

优奈说是打算参考，可是我本来就没有恋人，所以完全无法成为参考。
笨拙地讲出不存在的恋人的故事的话会出现破绽，所以每次我都会适当找些糊弄的对话来敷衍过去。

“话虽如此，优奈也有过男朋友啊，都和他做了什么？”
嘛优奈很可爱啊，我一边这么想一边询问。
搞不好会成为性骚扰的发言，不过曾有过男朋友的优奈还相当纯真让我稍微有点在意。

“诶，那当然是、一起放学回家、休息日约会……嘛，还有牵手之类的……”
“啊~嗯……总觉得明白了。”
声音略微变尖脸上泛起红晕还一脸得意地报告的优奈，让我察觉到了。

嘛，毕竟还是初中生。
是相当纯洁、爽朗的交往。

但是，在没什么问题的另一面，为什么优奈咋进入高中之后就没有男友了呢？
“进入高中之后没有被告白或是没有喜欢的家伙吗？”
“嘛，告白倒是时不时地有，不过太突然了就都拒绝了，进入高中后除了昴小姐以外就只打算和二次元谈恋爱了。”

“说起来、就是这个样子吧”优奈带着这种表情说道，然而我却呆住了。
“优奈，我可以稍微确认一下吗？”
“可以哦？”

我现在，有一股毫无道理的讨厌预感。
我一边希望我想歪了一边开口。

“优奈之前说过开始看+Pleiades+的写真是高中一年级的时候，不过准确的时间是？”
“高中入学后立即。”

“对cosplay抱有兴趣是什么时候开始的？”
“高一的五月左右吧”

“和优司一起去参加同人活动的时间是？”
“同一年的六月……应该是吧？”

“真正陷入二次元的时候是？”
“是什么时候呢，进入暑假之前……我记得是还穿冬季校服的时候吧。”

优奈以看到了+Pleiades+ 的写真为契机，升入了高中后就马上觉醒了御宅兴趣！？

也就是说，原本在现充的道路上顺利前进的优奈被我尽情地拐歪了吗。

虽然和优奈有同样的兴趣让我觉得很开心，但这份罪恶感也不是盖的。

“怎么突然沉默了？已经问完了吗？”
“啊啊……，总觉得，你偏离现充的方式厉害过头了，有点不知道该说什么好了。”
不知不觉我又沉默了下来，优奈不可思议地歪着头。

“那算什么？我现在超开心的。而且托昴小姐的福和优司的关系也变好了，如果说了昴小姐的坏话的话可是会生气的哦，我。”

看起来，优奈好像认为我要说+Pleiades+、朝仓昴的坏话，突然一脸严肃地站起身，俯视我。

这是多么冷淡的目光……。
刚才那副害羞的模样简直就像是骗人的。

“不，才不是那样。只是觉得方向性改变得太突然了而有点惊讶而已。”
我慌忙否定。
或者说，从刚才开始优奈就对昴喜欢过头了，非常难办。

“是吗，那就好……说起来，这次要去昴小姐的家里请教制作cosplay道具的方法，穿什么去比较好！？”
优奈听了我的话之后，又重新老实地坐在了坐垫上。
紧接着，眼睛就亮闪闪地开始道出这次的预定。

紧张的情绪短时间内转变过头了吧……我很是惊讶，
“总之，穿上就算因作业搞脏了也没关系的衣服不就好了吗？”
“那样的话、不就没法打扮了吗！”就这样，得到了满载不满的回复。

“就算不打扮你也足够可爱了哦。”
“真想、从昴小姐嘴里听到这句话啊～”

说出这句话的乃真真正正的『昴小姐』就是了，不过这种事绝对说不出口。
第52话　家中约会

“明天呢，就要和昴小姐进行家中约会了。”
“那个昨天就已经听过了，太好了。”
“啊～、太兴奋了都没睡着啊～。礼物带饼干之类的可以吗，作业装是中学时代的运动衫的上衣，不过穿哪件好呢，候补有三个很伤脑筋，好迷茫。”

隔着电话听到了正兴奋地滔滔不绝的优奈的声音，我以对面听不到的音量叹了一口气。
上一周，优奈来到了我入住的破烂公寓，说完“昨天和昴一起买东西去了，日后要去昴的家里一起制作cosplay用具”这种话之后，每天晚上我都会接到从优奈那里打来的在讲几乎相同内容的电话。

内容基本上和商谈差不多，不过一旦开口说话，优奈就不怎么会听我的意见了，只是单纯的想要我听听她自己和昴之间的故事。

就算再怎么想讲所谓的恋爱话题，在对象是同性的基础上，也不会蠢到随便跟周边的人说，因为知道这件事情的双胞胎兄弟优司也同样是恋慕昴的情敌，所以可以谈话的对象必然就只有我一个了。　

“明天的工作有几道工序，还需要一段时间等待干燥所以制作的时间会很长，就算一早就过去，回来也会很晚。一天都能和昴小姐两个人在一起哟。”
相当兴奋的优奈越说越来劲。

平常，我进行这种附属品的制作的时候都是和别的工作一起花费几天来完成的。
这次只需要集中于制作肩铠的工作，所以我本以为这是个一天就能完事的作业。

然而，无论怎么考虑，就算尽可能缩短涂装的干燥时间，一定以上的时间都是必要的，无视这些而做出作品的话会大幅影响质量的。

但是，对优奈来说这是个很好的发展，她相当欢闹。
虽然做的都是些无趣枯燥的工作就是了……。

“昴小姐呢，她的cosplay服装大多都是手工制作的哦，原本好像还是以道具制作为主的样子，好厉害呢，不仅仅是服装、连剑和铳都看起来像真的似的。”
“哦、哦……”

怎么回事，优奈赞扬自己做的东西也不是第一次了，但以并非昴本人的身份被这么一说，总觉得让人冷静不下来。

“要是我也能做到那种程度该多么好……”
听到优奈纯真无邪地说出这种话，我总觉得自己的脸开始发热。
以自己为契机并对自己的爱好产生兴趣，果然高兴得令人难以自拔。

挂断电话后，我躺在了昴的寝室的床上。
优奈真的是非常仰慕昴。
在感到高兴的另一面，我因欺骗了她的罪恶感而觉得很糟糕。

不管怎么说，明天上午优奈就会过来，得尽早起来做好各种准备。
在恋爱的意义上无法回应优奈的期待，但至少、为了不破坏梦想，努力扮演一个值得憧憬的姐姐吧。



第二天，优奈恰好在约定好的上午十点过来了。
之前买的材料，都保管在昴的家里。

“今天也请多多指教！”

把一边两眼放光一边低下头的优奈邀请进房间里，并立刻着手工作。
已经在客厅的桌子上摆开了准备好的材料和道具。

“我来粗略说明下作业的流程，把之前用平均100日元买来的海绵板切成肩铠的部件的形状之后，整形打孔涂装、穿过绳子固定后再缝上精细的附属品就完成了。”
“哦哦、好像有没看过的道具混在里面……”

优奈看过一个一个的道具，果然要制作高质量的东西的话做好相应的认真的准备是必要的呢……这样无精打采地说道。

“没问题，有了就会方便点但没有也没关系的东西占很大一部分，而且看这个，这个热熔胶枪也是用100日元买到的！其他的很多道具也是100日元的入手的，百元商品是cosplayer的同伴！”　

不妙，这样下去难得对自己去制作cosplay用品产生兴趣的优奈就会受到打击了，我慌忙做出了追加介绍。

“总之，像这次基本使用贩卖的服装、而其中一部分是自己制作的也可以，今天就用尝试一下的感觉轻松上吧。”
“请、请您手下留情……”

优奈提心吊胆地点了点头。
然后我们就迅速开始了制作。

“首先是把这个100日元买来的海绵板根据纸样进行裁切，不过纸样已经由这边做好了，所以把这个形状画在海绵板上吧。”

对我的说明，优奈一边热心记笔记一边用心听讲。
这次，我和优奈一起cosplay的角色们的肩铠，于左右附加的地方不同但形状是相同的，制作出来的东西除了绳的颜色和模样以外都是一样的。

此次麻烦的纸样制作和制作方法以及制作的日程设定等全部都由我事前完成了。
就让优奈首先，去做做切割材料、涂装、组装等最为快乐的部分，借此产生更进一步的兴趣，我是这么考虑的。

然后，用打火机将切完的海绵板烤弯，切出细小的部件再用粘合剂组装上，修正部件的形状。

部件整形结束后就涂好底子，在阳台晒上四个小时左右使之干燥。
那个时候已经接近中午了，所以在等待干燥的期间我们决定吃午饭。

对着说出想要帮忙的优奈我回说马上就要做好了叫她坐等。
因为想要快点做完吃完，就做了以前、一真教的用上通心粉的意大利面沙拉风料理。

在把水烧沸的过程中稍稍清理了桌子，水烧开后就放入通心粉，在用微波炉做温泉蛋的同时切青菜。

正如一真所言，真的是十分钟程度就能做好的料理，我将这份料理端给了优奈。
还附带速溶的玉米浓汤。　

“诶？已经做好了吗！？”
对显得很吃惊的优奈，我一边稍微变得有些得意、一边叫她把上边放着的蛋拌开来一起吃。
优奈非常吃惊地在看着这没见过的料理并在吃前用手机拍了照片。

“不仅仅是美人，连cosplay道具都是自己做的，还经常以不得了的手法做的一手好料理……而且非常美味……昴小姐的女子力真是高过头了。”
不知为何被用谴责般的语调说了。

“才没那回事哦，无论哪个都是在爱好的延长线上的感觉。”

“昴小姐，既然如此完美，那么与昴小姐相称的对象什么的、不是超乎常人且杰出而又高规格的完美超人的话就不行吧？”
优奈稍微有些别扭地说道。

“唔～嗯，我并没有特别想找那种人……”
“那么，昴小姐会对恋人要求哪些条件呢？”
要真是那种完美超人的话我这边才会畏缩起来吧，我一边这么想着一边作出回答，优奈不可思议地歪了歪脑袋。

“首先兴趣不是应该要相合嘛。还有就是……和劳碌命拿高薪的精英们相比，我更喜欢那些还算可以地应付好工作后非常珍惜在一起的时间的人。”

兴趣一致这一点，优奈不是正好合适了吗？虽然我想到了这些，但是重新想一想的话，即使是昴也不可能和对方交往所以最后应该还是不行吧。

或者说，虽然绝对不会对优奈公开，但如果有一个就算知道了我的兴趣和女装的事情也仍不收手的女孩子出现了的话，我或许仅仅如此就会迷上她吧。

“……也就是说，和工作相比更重视家庭的人会比较好，对吧！”
“家庭？嘛，结婚的话就会变成那样吧……”
不知道为什么话题会跳到家庭上的我歪着头，嘛因为也没错所以我点了点头。

之后就没什么特别的问题继续推进工程，在干燥过程中一起一边看动画一边等待，从始至终就都在一片祥和的气氛内，肩铠的制作结束了。

虽然表面姑且是干了，但到完全干燥为止还需要一段时间，所以便决定了完成的肩铠暂且在昴家放着，等到活动开始前和衣服组合起来的时候再让优奈过来取。

那天晚上，优奈来电话了。
“欧尼酱，我考上大学之后打算一边上大学一边上公务员预备校，你觉得该怎么说服爸爸和妈妈呢？”

突然说些什么呢，然后我继续听下去，得知了当公务员的话工作和收入都很稳定并且定时还能升职。

“…………难不成、是朝仓的原因吗？”
“为什么知道！？”

产生了一股讨厌的预感便问了一下，然后在听到了不出所料的答案之后我的胃终于穿孔了。
第53话　你这样太卑鄙了！
　
“……事情就是这样”
“你干脆就这样做为朝仓昴生活下去不就好了？”
“容我拒绝”
　
将稻叶叫来昴的家中，说著前几天的发生的事情，我一边让稻叶试试他所拜托的衣服和装备合不合。
　
活动就在明天。
　
“是说，带我去真的没问题吗？”
虽然也已经向优奈传达了稻叶也会参加这次她参加的活动这件事，但稻叶似乎担心著会不会被她讨厌。
　
“和优奈说了后她也说了没问题，也有先强调只是单纯的朋友所以没事的”
“要是真这样就好了……”
“而且有其他人在才不会变成奇怪的气氛这样也比较好”
　
我让稻叶站到镜前，一边帮他穿著装备和假发等一边和他说话。
“话说将晴你Model那边的工作没问题吗？总觉得姐姐她干劲十足的样子”
“嘛，虽然又有杂志的取材和广告的摄影来了，但因为下一季Melty Doll的写真也已经大概拍完了，所以现在这个时间点倒也不是那么忙”
　
为了事先了解这次自己预定出演的节目的部分事怎样子，我有预约录影好，但做著这次Cosplay的时负推渌什么的，结果到最后都还没有机会看。
　
虽说是春假，但总觉得这一阵子的日子都相当忙碌，不过在成为Melty Doll的Image Model的时候也拿到了一笔相当多的契约金，所以现在即使不去打工也还活的下去。
　
关于工资的支付全都由一宫妥善地安排好了。
是个做为敌人很恐怖但成为友方就很令人安心的家伙。
　
真的是，为什么事情会变成这样呢……就在我发著牢骚的时候，稻叶的假发也整理完毕了。
“喔喔……帅翻了”
稻叶看著镜子忍不如露出感叹的声音。
　
现在的稻叶去过日晒沙龙把肌肤晒成了小麦色，手腕上还贴著Cosplay脚色用的龙的纹身贴纸。
头发也因为假发所以和过去的发型不一样，一眼瞟去都看不出是稻叶了。
　
我看著穿著Cosplay服装的稻叶心想。
连自己都觉得这质量挺高的。
　
稻叶Cosplay的脚色是穿著类似学生服服装的脚色。
衣装部分因为稻叶说就这样使用他高中时代的学生服也行所以十分轻松。
而且稻叶原本就长的高挑人又苗条，所以相当有模有样。
　
稻叶似乎也很中意，在镜前微妙地有些心神不定的样子。
　
“机会难得，摆些感觉像是那回事的样子的Pose不也不错吗？”
“说、说的也是呢！”
试著提议一下，稻叶便摆出微妙地有些开心的表情。
　
“因为明天我会拍照，所以就趁今天先考虑中意的Pose可能也不错呢”
我补充说道，稻叶“说的也是呢”的打从心底高兴地回答。
　
肯定，是因为和平时不同的自己的身姿而快乐著吧。
　
我也经常在完成衣装试穿服装的时候情绪高涨，常常一个人摆出各种Pose并拍下来，因此我很明白。
　
“这样一看，这深黑的头发说不定也相当不错呢……”
稻叶看著镜子如此嘟囔。
　
我被稻叶说了，因为最近大学的熟人也会看+Pleiades+的Twitter，所以即使Cosplay了，也希望我不要把这次Cosplay的照片公开在Twitter。
　
但是，另一方面我也试著向稻叶提议，既然都Cosplay了，就算不在Twitter上公开也多拍一些照片吧，但他意外兴致勃勃的同意的样子，总感觉就像是乐在其中。
果然身边有著拥有共同兴趣的人，比起平时一个人来做别有一番乐趣呢。
　
今天稻叶也住这里，就像休学旅行一样，让人欢欣雀跃呢。
上次稻叶来住的时候因为累过头所以也记不太清楚。
　
明天的活动必须要先在昴的家中时负貌拍芡会场那去。
这是因为我没办法进去更衣室，所以得事先帮稻叶将假发等先处理才能去。
　
和优奈则是现场集合。
　
衣装不管哪个都是我的自信之作，期待著明天活动的我不禁露出一抹微笑。
　
　
那天晚上，一真突然打来了昴的电话。
　
他突然说出了明天我和优奈还有稻叶要Cosplay参加的活动名称，问说我会参加这个活动吗。
　
老实回说是的之后，被说了这方面的情报要发到SNS上还是慎重点会比较好。
我歪过头。
　
要说为何，以前要参加活动我都会将活动名和日期等放在Blog和Twitter上，但是现在因为出演了Melty Doll的CM而引起了轰动，所以不做这种事了。
　
顶多也就是上传我现在制作的Cosplay道具的照片这种程度。
上面也只写著这做的是哪个角色的装备。
其他就算关注者问了我也都硬是蒙混过去。
　
优奈则是从其他管道，刚好也预定要Cosplay参加我和稻叶都要参加的活动，并邀请我说如果我也预定要参加的划要不要见个面，所以才会这样变成这样含著稻叶一共三人一起参加。
　
“为什么能特定到我所参加的活动呢？”
“虽然我也不太清楚这方面所以不知道，但好像是从可以Cosplay最近开播的作品的活动，或是过去参加的活动的倾向等大概锁定出来的喔。”
　
看来~酱那边的人最近似乎加入了一个善于情报分析的御宅。
“但也有可能是朋友借了场地之类的只在内部自己同乐的啊”
“啊啊，是这样吗？那种我就不太清楚了，但刚才也向昴小姐确认过了，是那次的活动没错吧？”
　
无论如何都无法同意的我试著继续追问一真，但我也明白本来就是为了确认这个才打电话来，我不开心地跺脚。
　
“你这样太卑鄙了！”
“嗯，卑鄙？我只是给你一个忠告而已喔”
我忍不住抱怨几句，但一真却不以为然地将其搪塞过去。
　
“……~酱又要做什么了吗？”
“似乎是呢，这次我也是专门外所以只有听说而已”
果然吗，这就是我的感想。
　
“好好加油喔”
“……我可不会道谢的喔！”
收下单薄到令人惊讶的激励，我不开心地挂掉电话。
　
结束通话后，我把手机用力地丢向床上，并半迁怒地对著正好刚从浴室出来不知道发生什么事的稻叶发火并说明事情。
第54话　让我分担一些责任
　
活动当天，我和稻叶常时警戒著周围向著会场前进。
考虑了~酱的妨害，我们比预定得更早离开家门。
　
在早晨几乎都没有其他人的车站月台，东张西望地四处环视后，稻叶小声地说。
　
“话说回来，昨天被你的气势给压过去了，但那个情报是真的吗？”
　
确实情报真伪很重要。
“令人悲伤的是这消息大概是真的，毕竟也是~酱那边的人泄漏出来的”
“为什么你会有这种关系啊”
稻叶吃惊地皱眉。
　
这下好像有必要向稻叶说明一真的事情。
“虽然他原本是~酱为了让我和稻叶分手而送过来的刺客。”
“我怎么没有听过这件事”
稻叶不满地说。
　
“因为我没说”
“而且刺客什么，你没事吗！？”
看来稻叶似乎把刺客这个词直接接受，突然就一脸深刻的样子。
　
“没问题啦，说是刺客，也不是来杀人，只是来诱惑我让我和你分手那种感觉而已”
“都这样了还没问题吗……”
为了让他理解我说明完，稻叶虽然呆住了，但肩膀好像也稍微放松下来。
　
“嘛，虽然有很多事情，不过最后那个人表面上继续装著和我加深关系，以便继续从~酱手上拿到钱，而我可以从他那获得~酱那边的情报，事情就这样解决了”
我耸耸肩答完，稻叶仍然一脸不满。
　
“我完全都没听说啊”
“因为那阵子你正因为~酱的精神攻击而疲惫不堪著”
“就算不是那时候其他时候也一直都能说啊”
“虽然是这样没错，但单纯是没有机会而已”
　
我说完后，稻叶突然一脸认真的沉默了。
我也稍微有些在意而站正身子，等待著稻叶的下一句话。
　
“……将晴”
“怎、怎么”
对著下定决心挺直腰背再次看向我的稻叶，稍微有些被他气势压倒的我给出回应。
　
“圣诞节和情人节，还有Model的事和今天的事情，至今因为我的拜托的缘故而给你添上许多麻烦。我觉得相当对不起，并且在这之上更加感谢你”
“你突然说些什么”
　
突然回顾起这一年的事情对我道谢的稻叶，让我不禁倾过头去。
真的，你突然间怎么了啊。
　
这么想完的顺间，稻叶突然紧紧抓住我的两肩。
吓到的我的肩膀忍不住跳了以来。
并不禁发出了“唔喔！”的奇怪声音。
稻叶完全不在意这些继续说道。
　
“所以啊，我想要你各方面都可以多依靠我一些。虽然我也不知道我能不能帮你解决，但我可以一起和你烦恼。要是你有任何困扰就让我来帮你吧”
稻叶的表情相当认真，却又困扰似地有些扭曲，让我不禁僵在原地。
　
“不，这也不是那么深刻的问题，所以你不需要那么在意”
“但是说到底会变成这样也是因为我吧？所以也让我分担一些责任”
　
冷静下来后，嗯，想要让有些钻牛角尖的稻叶冷静下来的话，就只能跟他说下次会让他负起责任。
不，虽然没有搞错但……。
　
“不要这样讲，总感觉会听成什么奇怪的意思”
“我是认真的！”
　
唔哇，麻烦死了。
　
稻叶直盯盯得看著我，但这就是我真实的感想。
稻叶平时都是个不错的家伙，但时不时就会有这种自己决定下来就不听近周围话的时候。
这种地方总让人强烈感觉到他和美D小血缘相系。
　
“啊……嗯，我知道了。并不是故意要隐瞒你，不过之后要是我有什么困扰的话，我会尽可能和你谈谈的”
“喔！”
　
似乎对我的回答相当满意的稻叶露出耀眼的笑容用力点头。
……这家伙也不是坏家伙呢。
　
“虽然不知道~酱打算做些什么，不过都为了今天做了这么多时福还是尽可能地享受吧”
“也是呢，这也多亏将晴才做了这帅气的衣服呢！”
　
重新打起精神并跟稻叶说今天也要好好享受，他也害羞地笑了。
面对面这样被直接赞美，总觉得让人有些害羞。
我感觉自己脸变红的同时，转向了别的方向。
　
~酱今天要是在会场没找到我们会不会就这样老实地放弃直接回家呢。
我一边想著这些事情，并呆呆地听著电车即将到来的广播声。
第55话　还有其他人吗？
　
来到会场时，并没有特别见著~酱的身影。
　
稻叶去了更衣室换装，我则是迅速地换掉上衣并装备上这次制作的肩铠。
因为角色原本就是黑发后绑起一撮的发型，所以在家里时竿旰蟊阒苯颖３终庋了。
　
无事地和优奈合流。
“啊，昴～！”
找到我后挥著手带著笑脸小跑过来的优奈不禁让我微微一笑。
　
“稻叶也好久不见了，是说这Cos的质量莫名的高啊！？我一瞬间还想说是谁呢！”
优奈来到了我面前，视线移向稻叶并打从心底惊讶般的发出声音。
　
“好久不见，小优奈。你这样说我很开心呢”
稻叶?腆地笑了。
我的担心宛如杞人忧天般，优奈对稻叶的友好程度令人惊讶。
　
是因为稻叶高中时期友被当做朋友来家里过夜过吗。
和一真那时完全不同。
　
“没记错你从国中开始就开始和欧尼酱交往，关系很好呢。”
优奈笑嘻嘻地接近稻叶。
　
“啊啊，我也受了，那个，将晴很多照顾……”
别这样，不要扭扭捏捏含糊其辞啊，会让人有错误的理解的！我在心中如此吐槽。
　
“那么，那你应该也知道欧尼酱的恋人是谁吧！是个怎样的人呢？”
“G”
　
相对的优奈听完稻叶的回答后，立刻就成了像是在说“要进入本题”的发展，说起了现在被决定存在的我的女友的话题。
我忍不住发出了白痴的声音。
　
“因为每次我问起，欧尼酱都净是马虎地蒙混过去一点都不告诉我。那个人似乎从国中开始就和欧尼酱关系不错了，所以你的话应该是知道那个人的事情的吧？”
　
听完优奈的话，稻叶“喂，恋人说的是怎么回事啊”得看向我，但我不禁移开了视线。
　
“……小优奈知道多少了呢？”
是从我的反应看出了什么吗，稻叶问了优奈关于我的恋人的事情。
　
怎么办啊，好想好想立马从这场合逃走。
　
“记得好像是，从中学开始就已经有所往来，但成为恋人是在最近，似乎是帮忙解决了岁数有些差距的原婚约者成为跟踪狂造成的困扰，并以这件事做为契机开始交往的”
优奈笑哈哈地说明。
　
“……呐，昴，将晴的那个恋人，是在去年秋天发生那些事情后，我所想到的那个人物吗？”
　
虽然佯装平静，但稻叶仍以些许焦虑的向我问道。
你也太不擅长扑克脸了吧！我一边想著这个，但要是这里连我都张皇失措就不太好了。
　
我装做冷静沉著的样子，并假装闹别扭。
“讨厌，还有其他人吗？”
我不开心地说并摆出了有些不满的表情。
　
做为以前，被现在话题中的我的这位空想中的恋人，夺去现在秘密地爱慕著的对手的少女的反应，这样做应该就没有做错了吧。
　
谎言越堆越多。
这样下去迟早会被自己堆出来的谎言给压死。
　
“然后呢，那个人是怎样的人？问昴也都净是被她岔开话题……难道，有些什么内情吗？”
是因为看到了我的反应吗，优奈越来越有兴趣地逼问著稻叶。
　
难不成，这次优奈会这么简单同意让稻叶同行，就是因为想要问稻叶这些事吗。
不祥的汗水从我脸颊流下。
　
“嘛，是有内情。”
“家庭环境复杂之类的？”
“复杂……或许也不算是说错呢”
对著一脸艰涩踌躇回答的稻叶，优奈不断地继续提问。
　
“原婚约者都成了跟踪狂，一定是个超漂亮的人吧……”
“嗯，嗯嗯，怎样呢……”
　
稻叶也假设成自己并尽可能模棱两可地回答提问，但似乎也还是答不上来优奈的提问，烦恼著该怎样回答而不知道该说些什么。
　
“身高很高，长的也还算不错呢”
　
我直盯盯地看著稻叶回答。
似乎是害羞了，这次稻叶转过去别边。
　
“那个，难不成那个恋人……”
优奈正这样说的时候。
　
“对不起，可以让我拍一张吗？”
年轻女生的声音传来，我因为一如往常的习惯而──
“嗯，没关系喔～”
条件反射地这样回答了。
　
回头看向声音的源头，在那站著的是虽然微笑著却缠绕著黑到渗人光芒的~酱。
第56章　干得漂亮继续加油。
　
~酱突然的登场让我突然有些警戒，但过了一会儿，我注意到她的样子似乎哪里有些奇怪。
　
说出了稻叶Cosplay的角色，赞美衣服的做工，还对稻叶说了“请务必让我拍一张照”这种就好像第一次见面的对话。
　
“~酱？不用特地这样问也可以喔……是说，我还以为~酱对这种游戏不太敢兴趣呢。”
稻叶有些讶异地向~酱说。
　
“这个声音难道是稻叶欧尼酱！？和平时差太多都认不出来了！多么地偶然啊！”
　
~酱就好像是说“等你这句话好久了！”的元气满满的回答了。
　
明显有问题。
　
不仅奇怪，加上昨天一真打来的电话内容，这其中肯定有什么企图才这样做的。
　
总之，我现在得先尽量不让~酱乱说话，阻止她暴露出昴和稻叶正在交往这件事给优奈知道。
　
“其实我最近在朋友的推荐下开始后不小心就对这热衷起来了……然后我想知道更多关于Cosplay的事情所以就……”
　
~酱说的时候虽然感觉有些羞耻，但因为情报已经从一真泄漏了出来，所以我无法就这样直接相信她。
　
“我很喜欢欧尼酱现在Cosplay的角色，可以让我拍一张我会很高兴的，当然之后会把拍完的照片送过去……”
不行吗？~酱抬头仰视地拜托稻叶。
　
虽然稻叶最近遭遇了各种麻烦的事情而左右为难着，但果然从小时候就被他当妹妹看的~酱这么说了，他也不可能拒绝她。
就这样按照~酱所说的Pose拍了好几张。
　
“稻叶欧尼酱好帅！”
“是、是吗……”
被~酱赞美的稻叶感觉有些羞耻地害羞了。
　
普通。
对于有点太突然走向健全大道的~酱，我震惊了。
　
就好像情人节突然把稻叶抓去高级Hotel想发设法制造既成事实这件事是谎言一般。
　
突然说中的游戏角色这件事也是，说不定有人在旁指点~酱也说不定。
　
干得漂亮继续加油。
　
“机会难得，我想要去被更加完整的工作室(studio)拍照……因为稻叶欧尼酱实在是太完美了，可以吗？”
~酱像是撒娇般地缠着稻叶。
　
“G”
果然还是感觉到了身体的危险吗，稻叶僵住了。
看来~酱肉食性的部分还是没有什么改变呢。
　
不，这不也不错吗，就这样被袭击，就这样入籍，这可是美少女喔？这可是女高中生喔？这可是大小姐喔？
想着这些。
不过稍微有一点点病娇是个小问题。
　
“……那是只有我们两个人而已吗”
“当然”
稍微考虑了下的稻叶问了~酱后，~酱用力地点头。
　
“对不起，这样我就不能去了，我不能辜负她”
稻叶一脸微妙地拒绝了~酱。
喂你这家伙在说些什么啊。我在内心吐槽。
　
“虽然她不会因为这点程度的事情说些什么，但是我讨厌这样。我喜欢她，在做为恋人交往之上，我还想尽可能地对她保持诚实。”
稻叶说着什么好像很帅的台词，拒绝了~酱。
　
表这样，优奈可也在喔！我想着这些看向隔壁的优奈，优奈像是入迷般看着稻叶和~酱的一往一来。
　
“那个，他们好像有点话要讲了，我们就先稍微离开吧”
装作无关者逃开吧，我向优奈如此耳语，但优奈静静地摇了摇头。
　
“不，因为我不得不看清楚那个人”
优奈以耿直的眼神如此说道。
她到底是不得不看清什么啊。
　
在我们说着这些的期间，稻叶和~酱对对话已经白热化了。
“是我的话！如果是我的话！一定能让欧尼酱更加幸福的！！”
~酱就这样眼里满含泪水地留下这句台词从这里跑开了。
　
同时周围许多看戏的视线刺了过来。
喂你在做什么哟，快点去追啊。
　
然而稻叶却抓起了我和优奈的手往别的地方走去。
我问了稻叶不去追她可以吗，稻叶回了我现在不能去追她。
　
稻叶走了一会儿停下来时，优奈问了稻叶。
“刚才那孩子是……”
　
“因为两边父母从以前关系就很好，所以从小学开始就一起玩了，但是那孩子的父母却在她小学生的时候说出了婚约什么的，那孩子也因为既然我不回答她而焦躁着，但是那样子不管是那孩子还是我都不会幸福的。”
稻叶困扰地说道。
　
“……那么你对现在交往的恋人是怎么想的？”
优奈不知为何一脸认真地这样问稻叶。
　
“那当然是给她添了许多麻烦，虽然我想之后还会继续，但我要是没有了那家伙我也不知道怎样是好”
　
稻叶也对优奈的样子有些困惑，但还是回答了。
嘛，在现在如此混乱的情况下我突然失踪的话，不只稻叶还有很多人会困扰的样子。
　
“有那么地重要吗”
“就是这样”
一脸不可思议的稻叶对着不知道想着什么鬼点子的优奈点头。
　
刚才的问答中，稻叶和~酱都没有说出『朝仓昴』，优奈心中应该没有把稻叶口中说的“那家伙”的恋人和朝仓昴连系在一起。
但是话这样继续说下去，也不知道什么时候会不会说溜嘴，所以我还是想尽早结束这段对话。
　
才想说优奈怎么一听完稻叶的话就摆出了那温柔的表情，随之她马上就做出了爆弹一般的发言。
　
“这样吗，我明白了。既然两人如此情投意合，那我也想帮你们两个加油。稻叶，我哥哥就拜托你了”
第57话　谜底解开了
　
“G”
“哈？”
我和稻叶发出了白痴的声音就这样在原地呆站着。
　
那个地方的时间，停止了。
　
到底是怎样，为什么我就是稻叶的恋人这件事会暴露了呢！ ？
难道是我刚才没有注意到，但其实刚才稻叶和~酱的发言中有提到朝仓昴的名字吗。
是说，就算真是这样，为什么突然又看出我和昴有关系了！ ？ ！ ？
　
然后为什么优奈突然又接受一切还准备帮我们应援的样子啊！
不知道！欧尼酱也搞不懂啊！ ！
我的脑内开始慌乱。
　
“我一直觉得很奇怪。欧尼酱明明拒绝了昴的告白，有着个相亲相爱的恋人，却绝对不会自己主动说出有关那个恋人的事情，到底是为什么呢”
像是无视我的动摇般，优奈以平稳的笑容开口。
　
“但是，就在刚才谜底解开了”
就好像解开事件之谜的名侦探，优奈慢慢地摇摇头说道。
　
虽然比起名侦探来说更像迷侦探。
(译注：日文明与迷同音)
　
“从中学开始就有来往却最近才交往的恋人，就是稻叶对吧。虽然我擅自把对象想成女人，但反过来想一下，欧尼酱一次也没有说过“女朋友”这个词”
　
这么说来，为了能让撒谎的良心苛责能少一些，确实被问了有关恋人的事情时，我总是注意着尽量不明言说出女朋友这三个字。
　
“说是年纪有些差距的婚约者的也是，我自己擅自想像成了年纪比较大的男人，但其实就是刚才的女孩子对吧。但是你们两人有多么相爱看刚才的稻叶就一清二楚了。”
　
嘛，原本就是以那两人为原型创作出来的，感觉优奈会这样想也是没办法的。
　
“啊，没问题的！我对这种完全没有偏见！不如说已经喜欢到会看本的地步了！””
　
是看着一直以呆然的脸听着话的我们想到了什么吗，优奈突然就慌慌张张地爆出了自己是腐女的秘密。
　
不对，我们才不是因为这种事情而呆住的。
　
是说，这种事情我也不想知道呢。
　
“但是事情既然是这样的话，接下来我想我还是不要硬是继续像欧尼酱探听有关恋人的事情了。虽然很有兴趣，但我会等到欧尼酱自己和我说为止的。到那时候为止这件事我不会对任何人说。”
优奈以似乎有些苦闷的表情如此诉说。
　
难搞了。
义妹好孩子好过头难搞了。
　
“所以稻叶，欧尼酱就拜托你了。虽然没有血缘相系，但对我来说也是最重要的欧尼酱”
优奈抬头看向稻叶，像是以防万一般的补充说道。
　
被气势压过的稻叶点点头，优奈也满足地点头。
“那么话就说到这就够了，今天就好好享受活动吧！”
说完优奈便向还有许多人集中的会场(booth)去了。
　
被留下的我们呆站在原地。
“稻叶，怎么办……”
“啊，怎么办呢……”
　
“优奈刚刚说，虽然没有血缘关系却也是最重要的哥哥G！”
“G是这边吗！？”
　
虽然感觉事情又搞大了，但比起这件事的危机感，我更无法忍受刚才优奈发言带给我的喜悦。
　
两只手压住变热的脸颊。
眼前的景色变的湿润。
　
“因为我虽然感觉自己已经被优奈认同为家人，但被从第三者的状态下这样说了感觉又不同了……”
　
我语带兴奋地对稻叶说，稻叶像是惊呆了吐了口气，静静地摸着我的头。
喂，别这样，发型要乱了。
我不发一语地拨开稻叶摸着我的头的手。
　
“将晴，就这样当个女孩子不好吗……”
“才不好，完全不好喔”
稻叶以一副好像看开什么的平和的表情这样说。
　
果断拒绝。
想想其他人的事情。
　
一如往常地我驳回了稻叶的提案，我们重振精神，考虑起接下来如何对优奈说明。
　
结果最后结论还是成了，比起现在再重新提起这话题让优奈更加深入而搞出纰漏，还不如先把这话题当做结束了，之后再好好考虑代替的借口并说明还比较靠谱。
　
在这之后，我们和优奈会合好好参加了活动，但之后越来越在意优奈误解的内容该怎么办而感到焦虑，因此坐立不安。
　
我们草草参加下活动后，换完衣服便三个人一起去吃饭聊天。
　
但是因为再次认识到了自己已经身处于什么状况而始终颤栗着，说了什么也记不太清楚。
　
“喂，虽然现在才注意到，但今天不如说是因为什么借口都没说所以解开那件事的误解的时机才会跑掉的不是吗……？”
和优奈分开后，我在回程的电车嘟嚷道，身旁的稻叶随即大大地叹了口气。
　
“你倒是说这个情况下从哪里开始是误解？”
“那是……”
要说的话，现在优奈的认识也能说是已经相当迫近真实了。
　
总之，现在这个时间点优奈不会自己主动去对我们的事情追根究柢，也不会和其他人说。
至今和优奈的接点也没多少的话，现在放着不管也行。
　
“但是稻叶，你忘了吗？优奈的志愿”
“啊”
稻叶就好像说着忘了般发出了白痴的声音，但我继续追加。
　
“大学现在正传着你和昴热爱中的事情。要是传进优奈的耳中的话……会怎样呢”
“………………”
稻叶无言地抱头。
　
我早就连那样做的力气都没有，只能呆呆地无心的看着电车外流淌而过的景色。


【第8章　恋爱与敌人与恋爱八卦】

第58话　角色差太多了吧
　
高中时期，稻叶主要受到了四名女生追求。
　
第一人是自称两人互许将来的一宫雨莉。
第二人是自称婚约者当时十二岁的木下~。
第三人是自称许婚者的同班同学，中岛霞。(译注：许婚为父母或者监护人等为孩子们决定的婚约)
第四人则似乎是未婚妻(fiance)当时二十岁女人。
　
稻叶的高中时代主要就被这四人所追求，就这样犹如午间剧场的过著他的每一天。
以上便是我的认识。
　
但是，今天我向稻叶本人丢出这个话题后，才发现似乎事实与我的认识有些许不同。
稻叶说那段话到处都被加油添醋过头，和真正的事实可差多了。
　
首先当时二十岁的女人名为藤g雾华。
她从稻叶小时候就因为父母相识而有所深交，是他初恋的憧憬的姐姐般的存在，结婚什么的反倒是稻叶这边想要说出口。
　
稻叶还说了，关于兴奋地劝著稻叶去相亲的祖父母和母亲等都说著结婚的话雾华不错之类的。
顺带一提当时，雾华小姐当时因为情感纠纷而无法在原本那待下去，一时间寄身于互相认识的稻叶他家，只听这些话，雾华小姐当时可能可以说是祸不单行也说不定。
　
“顺便问下，现在那个雾华小姐怎样了？”
“现在和别人结婚了，似乎住在都内……”
我问完，稻叶微妙地消沉的回答了。
　
“怎么了啦？”
“……别问了”
　
看来稻叶似乎和雾华小姐有过很多什么，但既然本人如此讨厌，也还是别随便问下去的好。
我把视线移到眼前的电视。
　
那天，我因为某事而把稻叶叫来了昴的房间。
我们坐著的沙发前的电视，正拨放著与我想商量的事情有关的某个节目。
　
“那么，中岛霞之后怎样了呢？”
我提出了我最想问的人物的名字。
　
中岛霞，外表给人的完全就是那种很爱玩的形象，但却是经常得到足以自豪的学年最高的成绩，一次就考上旧帝大的才女。
　
但是，不只旧帝大还考上其他有名私大的中岛霞在高中毕业后，不仅没有升学到任何一所大学，还就这样消失了身影。
　
中岛霞的友人们也突然联络不上她，即便去问她们的双亲，她们也都是“不是甚么案件”、“女儿不会做这种事”这样好像是想蒙混般的打发其他人。
　
自称稻叶的许婚者，每次都因为叫稻叶Darling而和一宫雨莉吵得火花四射，有次还抢在一宫雨莉和~酱前头监禁了稻叶一阵子的中岛霞的行踪，现在已经没有人知道了。
　
“真的在那之后，就完全都没有接到中岛霞的联络吗？”
“啊啊，毕业后完全都没有任何联络，从我这边也连络不上。”
稻叶向后倾了点委身于沙发之中，眺望著眼前的电视画面。
　
被录好的中午的综艺节目上映著的画面，是最近人气急速上升的不可思议系偶像，j崎鳅正说著些奇怪的话评价食物的场景。
　
虽然发色和妆容不同，但脸还有高中时期的影子在，以及比起其他都更加明显的，那高亢甜美的动画音，毫无疑问肯定就是中岛霞。
也向一宫雨莉好好确认过了，所以肯定没错。
　
“好吃喵～～！嘴巴内噗溜的滑嫩地消失的甜味和油脂在口中扩散开来了喵……”
顺带一提，吃的是新鲜的刺身。
　
再顺带一提，“好吃喵～！”好像是j崎鳅的美食评论的招牌台词，似乎是每次只要吃到美味的东西都一定会说的决定性台词。
　
“和高中时期角色差太多了吧！而且是在喵～什么啊！”
“似乎是因为生存数百年的猫又的灵魂转移到了将它的尸体埋葬并供养的女孩子身上，为了报恩所以想要实现女孩子想成为人气者的梦想而踏上了偶像之路”
忍不住吐槽的我的旁边，稻叶玩著手机并说明了j崎鳅的设定。
　
“什么鬼，那看似暖人心弦实际上却吓死人的设定。最后不还是被猫又拿走身体了吗”
对著嘟嚷著“什么鬼好恐怖”的我，稻叶继续说明。
　
“但是原本的女孩子怕生到有沟通障碍，所以仅仅和猫又共有记忆便满足地窝在在脑内不肯出来。总有一天一定要让本人出来外面成为人气者就是那个猫又，鳅的目标”
“猫又现在立刻出来的话至少原本的人就会出来外面了吧……”
开始对j崎鳅设定问答感到厌烦的我，再度把视线移回到电视画面。
　
中岛霞亦即，j崎鳅是这个午间节目的美食专栏的常客，每次都会和不知道谁的来宾忆起同行前去最近蔚为话题的店面，然后我之前从一宫雨莉听来的电视节目的工作就是这个。
　
虽然早就已经决定了+Pleiades+要参加这个专栏，但实际是什么样的节目什么样的专栏看了录影才……。
　
不禁打电话给稻叶叫他过来我想也是没办法的。
　
“她似乎是最近人气急速上升的偶像呢。那个设定微妙地很精致的脚色似乎很能被最近的节目给接受……”
稻叶一边滑著手机一边说。
　
我拿著手机的手抖了下。
　
“稻叶哟，我再告诉你一个愉快的消息……一宫已经向中岛报告完了+Pleiades+和稻叶交往这件事情了”
我一边说著一边干笑。
　
“将晴你说自己有喜欢的人，却还是假装和稻叶交往，也就是说你说自己是他的女朋友也是为了帮稻叶避开女生对吧？于是我就事先帮跟这次预定要一起出演的j崎鳅也就是中岛霞好好地说了们两个在交往，所以安心吧。”
　
虽然她应该是打算帮我们设想，但一宫雨莉那没有一个字可以让我安心的话语，让我头开始晕起来。
　
原本要是不多说些什么多余的话，还可能不好不坏，平安地结束这次的工作不是吗。
虽然这话已经快从喉咙跑出来。但说了结果也没办法解决任何问题所以也没有理由说出口。
　
“将晴……我会在你工作那天待在你联络就能马上赶过去的附近的地方的”
“别这样，你出来我感觉只能看到事态更加恶化的未来而已。”
　
稻叶打从心底担心我般，紧紧地抓住我的肩膀这样说，但对我来说这样只会变成像是修罗场一样的情形，所以希望他老实地留守就好。
　
但是稻叶不论说甚么也不肯退让。
想著这货对我是不是有点保护过度了，我不知不觉回想起了过去的一段对话。
前些天，导致我和一真还有一宫雨莉的三者面谈那事。
　
想著这不是又像上次一样被人给压过去了的我──
“吵死了！反正我绝对不会联络你，也不会告诉工作的地方，随你便去！”
这样对稻叶怒吼。
　
“那我就自己跟在你后面！”
随后稻叶这样回答，我正想吐槽他的跟踪宣言但──
“要是这样就可以就到你的命，我这样也行！”
稻叶一脸认真地这样说。
　
虽然一看感觉这场景很帅，但我──
“G，中岛霞是这么不妙的家伙吗……”
我吓到脸色发白。
第59话　好吃喵～！
　
高中时期的中岛霞一言以蔽之就是华丽。
　
端正的长相和走在潮流尖端的品味自不必说，运动学习又好性格还很开朗，是个无论和谁都能很快打成一片的人气人物。
　
不同班级全学年都很有名的这名少女，不知为何某天突然来到了我们的班上，冷不防地叫了稻叶声“darling”，之后便这样地彻底混入了我们班。
　
已经被整个学年公认的美少女一宫雨莉公开求爱，还和十二岁的婚约者与二十岁的未婚妻同居，又被美人明星的姐姐给溺爱著已在学校蔚为话题的稻叶，因此名声更加轰动一时。
　
而那名少女，现在正在女装的我身旁喵喵地叫著并一脸美味地大口吃著蛋包饭做著美食节目，世态无常，故沧海桑田啊。
　
“……好吃喵～！半熟的蛋包和奶油完美地和米饭融为一体实在让人忍都忍不住喵！”
说完招牌台词后中岛霞在说了些比较详细的感想，而一旁的我虽然考虑著接下来该说些甚么，但该说什么才好我也不明白。
虽然尽可能吃得让人觉得很美味地去吃，但因为过度紧张，老实说根本吃不出料理的味道。
　
就这样轮到我时，我不知道是不是脑袋的螺丝掉了一根，没想到该说甚么评论的我竟然也学了j崎鳅招牌台词──
“好、好吃，喵？”
并就这样说了出口。
　
想说至少再摆个可爱的笑脸并握猫拳并歪过头，结果场面瞬间安静下来……。
搞砸啦！我内心开始恐慌时，旁边立刻──
“不对喵！好吃喵～！才对喵！”
由中岛霞也就是j崎鳅插入吐槽。
　
在这之后在中岛霞掩护著各种耍白痴的我之下总算让摄影能继续下去。
摄影完后，我立刻为了和中岛霞道谢而转过头去。
　
“今天真是对不起，各个地方都受你照顾了……”
“没甚么大不了的喵，比起这个，我还想和+Pleiades+说下话，接下来有空喵？”
中岛霞笑嘻嘻地这样说。
　
想著总算来了的同时，我装作什么都不知道的样子对中岛霞点头了。
实际上今天在这之后确实也没有工作预定，而且考虑到我也不知道一宫雨莉到底已经传达了多少我的情报这点，与其现在笨拙地回避让之后事情变得更加麻烦，不如在这之前先和她对话比较好。
　
令我在意的是，不知道从哪开始就似乎在监视著我的稻叶，但因为四处张望下也没有看到类似的身姿，想说是不是他临时改变心意跑去其他地方玩去了而期待著。
　
祈祷著甚么事情都不会发生的同时，我们在摄影完后便往车站前的咖啡馆移动。
在人潮稀稀疏疏的店内，我们被带到了窗边的四人座坐下。
　
“鳅总是会事先调查之后要一起工作的人的事情喵。然后就这样调查了+Pleiades+的事情后，不禁越调查越有兴趣所以才想说一定要和好好地说一次话喵”
　
在说这些的同时，中岛霞点了杯冰咖啡。
我在瞬间也点了一样的东西，内心也没放下戒心。
　
首先，私人的时候也还是这个说话方式吗！虽然这样想，但在这之上，中岛霞已经先行调查过+Pleiades+这一事实更加让我背后发冷。
　
我马上想到的是，前几天我在Twitter公开的我让稻叶Cos女装自己也一起兴致勃勃地Cos的那张合照。
　
中岛霞还是一如既往地笑口常开浮现著人畜无害的笑容，聊著对我很感兴趣甚么的，或是Cosplay的事情，还是最近的动画之类的。
我在适当地回答的同时，也因为感受到了切身的危险而流出讨人厌的冷汗沾在衣服上。
　
“话说回来，+Pleiades+现在有男朋友喵？”
明明一宫雨莉已经告诉她我是稻叶的女朋友，却还是假装甚么都不知道的中岛霞这样问我。
　
这里要怎样回答才是正解呢。
　
可是我既不清楚中岛霞从一宫雨莉那问出了多少我的情报，而且说到底我也不知道她想做甚么，在这情况下随便撒谎所以会反过来搞死自己也说不定。
　
“……嗯，是个能理解我的兴趣，最近还会和我一起Cosplay的人。”
“啊啊，难道说是那个在Twitter上照片的伪娘女仆小姐喵？”
“恩，虽然那只是我的兴趣……”
　
果然看到了！
让稻叶Cos女仆明明应该是很久前的事情才对。
确认到了他追溯了相当长的时间线(Time Line)！
　
反正这样下去不久也就看不到了所以应该不要放著不管，而应该在这次的美食专栏的对象决定是中岛霞的时间点就把那则推文给删掉的，我为此后悔著。
　
“但是穿成那样拍照，甚至还允许公开在Twitter上，他也真的对这个很有兴趣喵！也就是说你们现在打得很火热喵？”
就好像是普通的女生热衷于恋爱八卦般，中岛霞兴趣十足地问我。
　
但是知道这货高中时期做过些什么的我，只能感觉她明显地是在试探著什么，仅能不断颤抖。
“嗯，很相爱……差不多是之前我说要去做美食节目的工作后他也说了自己也要跟来的那种程度……”
　
“那个男朋友，是刚才就不断地偷看这边的他喵？”
打断我的回答的中岛霞指著稍微离我这里有些距离的斜后方的座位。
　
“G”
“……哟”
被这样说完而转头的我，看到的是有些难为情的稻叶苦笑著看著这边的样子。
　
“稻叶，好久不见喵，难得一次你也过来这坐喵”
中岛霞笑嘻嘻地不断招手叫稻叶过来。
相对的我，则是在脑内做著“嘘嘘”的手是想把他赶走。
第60话　请多指教喵
　
“果然是稻叶喵”
　
中岛霞向稻叶挥挥手后，为了让他过来这边向他招手了。
　
“嘿”
“其实鳅和稻叶曾是同学，看到照片的时候鳅就在想该不会而一直在意着喵”
中岛霞对忍不住发出白痴声音的我说明了她知道稻叶的理由，可是我惊讶的不是那边。
　
而是中岛霞竟然不是用『Darling』这个称呼来叫稻叶。
还以为肯定是要在这个场合对我做出宣战布告而警戒着，但看来好像不太对。
　
“……虽然你说不定已经知道了，其实我现在正和她和交往着！”
“知道喵”
来到我们身边，还以为要在我旁边坐下结果却突然抱着我的肩膀的稻叶做出的交往宣言被中岛霞轻轻地带过了。
　
“因为偶然一起工作的对象竟然和高中的同学交往了，所以才想和她聊聊喵”
　
不是喜欢的人也不是关系很好的朋友，稻叶只是单纯的同学，中岛霞如此断言。
　
“要是可以的话还想聊聊，所以可以问下联络方式喵？稻叶也是，其实鳅以前用的手机泡到水弄坏了，所以还想你再告诉鳅一次喵”
中岛霞边拿手机边这样说。
　
我和稻叶你看着我看着你。
　
虽然不知道她和稻叶是怎样分开的，但中岛霞似乎对稻叶没有特别的留恋什么的。
她到底想做什么我也不知道。
　
但无论中岛霞的目标是什么，既然都已经把我SNS的一切都看个精光的话肯定是已经锁定(lock-on)上我了，与其在这里笨拙地拉开距离，不如在这里先准备好发生什么万一时的联络手段还比较方便也说不定。
我拿出昴的手机给中岛霞看了我Line的ID。
　
“有用Line吗？这是我ID”
“在用喵！……这样就登录好喵！”
　
中岛霞迅速地拿出手机打开Line读取了我的ID。
我的Line马上就出现了和『鳅』这个帐号成为朋友的通知。
总之这样就不会像一宫雨莉那样交换联络方式时又被装了什么奇怪的应用了吧。
　
“帐号名字也是『昴』，难道这就是本名喵？”
“嗯，本名就是朝仓昴。还请多多指教了”
“鳅的本名是中岛霞喵。请多指教喵”
　
顺势报上了昴的名字，中岛霞也意外简单地说出了自己的本名。
是因为这个场合有稻叶在，所以就算随便蒙混过去之后也会立刻被知道本名吗。
　
“就算说出本名也还要坚持那个第一人称的说话方式吗……”
“因为鳅是凭依在中岛霞身上的猫又的设定，所以和本名没什么关系喵”
稻叶呆呆地说完，中岛霞若无其事地回答。
　
刚才普通地说了设定两字，却还是要经持这个角色到底吗……。
这种微妙地拘泥着设定的样子都已经让人感觉到了矜持。
　
我已经只能为其惊讶了，稻叶则是“这样吗”摆出一张不太高兴的脸这样回答。
　
“稻叶也能告诉鳅联络方式喵？”
“啊啊…”
说着交换联络方式的中岛霞的笑脸和微妙地一脸黯淡的稻叶有着十足的反差。
　
　
　
“那么鳅之后还有预定，所以也差不多要先失礼了喵”
结果我们交换完联络方式后，中岛霞便留下自己的份的费用离开了。
　
还以为我对中岛霞应该是情敌一样的存在，但并没有变得像修罗常一样的展开只是普通地聊聊趣话交换联络方式便结束了。
她到底想要做什么啊……。
　
还是说，现在对稻叶并没有关心到那种地步吗？
想着这些的我突然看向稻叶，不知为何他狂冒冷汗并一脸深刻的样子。
　
“怎么啦，摆出那种好像世界已经要完蛋一样的脸”
“你没注意到吗？”
紧握住胸前手指交错的双手，稻叶紧张地说。
　
“什么啦？”
“那家伙，从那么远的地方看到我，却还是马上认出我来了。”
“所以那又怎样？”
我歪头。
　
“我和她最后一次见面是在高中毕业那天。我比起那时候头发长了还染了，现在皮肤也晒得比较黑。连服装的趣味都有变。即使如此她还是远远地一眼就认出我来了喔。”
“但最近的照片的话，只要翻过我的Twitter……”
　
说到这种地步我终于也注意到了。
　
稻叶说是+Pleiades+的帐号也被大学熟人仔细盯着，所以在稻叶拜托之下上次和优奈三个人一起参加的活动照片只有把稻叶的分给省略掉贴上网。
　
中岛霞说的女装Cosplay女仆，因为戴着黑色的假发，所以不可能会明白平时稻叶头发已经留长而且还染过这一事实。
　
也就是说，中岛霞不管再怎么翻过我的Twitter，只知道高中时代的稻叶中岛霞，绝不可能想像到稻叶现在的样子的。
　
即使从我来看，现在的稻叶和宫中时期的稻叶在外观上的变化也已经是别个人的等级。
确实仔细看看还能看见些迹象，但事前没有最近稻叶情报是不可能从远处一眼就认出稻叶的。
　
思及此，我感觉背后开始流出冷汗。
第61话　认真的中二活动
　
“……呐，这么说来高中那时，中岛第一次来我们班上时，突然就说了些Darling还是求婚之些的，可至少她那态度如果不是在那之前就已经认识你的话也根本不可能这样吧？”
　
中岛霞的身姿已经看不见后，我回想起高中时期的事情并说出口，稻叶用他右手遮住了我的眼前制止了我的话。
　
“这话有些复杂，这里我也不知道会不会被谁听到，所以先去我的房间吧？”
环顾四周一下后，因为稻叶说得有些严肃而感觉有些不寻常的我同意了稻叶的提案。
　
　
　
“要从哪里开始讲呢……”
稻叶来到房间后，一边将途中去便利商店买的绿茶倒入杯中一边叹气。
　
“总之就从你和中岛的相遇开始吧”
“果然得从那开始讲吗……”
我说完，稻叶便无力地垂头。
　
“这么难以启齿吗？”
“不，嗯，是这样没错但……”
心情不是很好的稻叶磨磨蹭蹭地游逸着视线。
　
“嘛，和你也不是没有关系的事情……”
好像要开始说的稻叶下定决心摆正坐姿。
　
“其实我……国中时，患上了中二病……”
然后对于稻叶满怀紧张说出的言词，我歪过头。
“这我知道喔？”
　
这老早就知道了。
是说，我们国中那时就是以这个做为契机才变得如此亲密的，事到如今还说些什么啊这家伙。
　
但这时，稻叶并不是这样的摇了摇头。
　
“虽然是这样，但你所知道的不过是我中二病的一部份罢了……”
“也就是说？”
“G～……其实我有段时期是在没有其他人认识的隔壁镇认真活动着……”
　
看着像是很难说出口的编织着言词的稻叶，我惊了。
我们上的是学校是国高一贯，可是中岛霞是高中才编入的。
　
“也就是说，和中岛是在国中时期认真搞着中二活动时后相遇的，在这之后中岛追着稻叶才编入我们的学校的吗？”
“我想，大概就是这样吧……”
稻叶没啥自信地点头。
　
“为什么刚才会说大概？”
明明高中时期是那么明显地被中岛霞喜欢着的，为什么在那里会没有自信呢。
　
“因为那货在想些什么，我完全搞不懂啊……”
稻叶抱头说道。
　
“……总之，就顺着说明看看吧”
就这样从稻叶那听来的话，又和我所知道的中岛霞相差甚远，我追问了稻叶这情形是怎么回事后，但稻叶自身也不知道，所以最终也没得到我所期待的答案。
　
总之，我立刻试着整理了下从稻叶的会话中得到的中岛霞的情报。
　
中学那时，稻叶在隔壁镇喂猫(稻叶的设定中猫是与组织的仲介人)
某天，在被他擅自当作中二病活动根据地的废弃大楼，他遇到了也在喂食着同一只猫的少女了。
　
虽然那名少女就是中岛霞，但当时是黑发还带着眼镜的她给人相当朴实的印象。
稻叶想着反正也不会在这以外的地方遇到她，便中二病设定全开的和她接触了。
　
中岛霞配合着稻叶那天南地北的鬼话，作为交换也像稻叶说着学校或家中的牢骚。
她说，和家族还有同学们合不来，不知道自己该怎么对待他们，如此这般的内容。
　
因为稻叶在设定上，平时虽然装作是普通的国中生，但其实是日日夜夜都在和从异界而来不为人知的魔物战斗着的少年，所以他便按照这个设定这样回答了。
　
想和周围的人相处得好的话，就观察那个对象，然后就以对方会喜欢的人的举止来和他人交往。
　
过了一会儿，中岛霞向他报告了她在学校交到了朋友。
稻叶没想到自己安慰她的中二发言竟然这样向着好的方向发展，但平时总有些阴郁的中岛霞十分开心地笑了，所以稻叶也就像自己的事情般开心地笑了。
　
在这之后中岛霞和稻叶交换了联络方式，虽然没有互相约出来见面，但似乎时不时会在废弃大楼一起聊天游玩。
　
国中快要毕业时，稻叶也开始考虑是不是该结束这游戏了。
于是他在和中岛霞相间的废弃大楼哩，留下了“我所负责的地区有所变动，所以不会再来了”这种满怀中二气息的信纸，便不再接近那个地方。
　
然后过了一阵子，成功在高中出道的稻叶面前，出现了也让人觉得高中出道成功的中岛霞。
　
都已经一早就被全班第一的美少女一宫雨莉给锁定上，竟然还出现了能和那个一宫雨莉争艳的美少女，我们的班级因此骚动起来。
再听到他似乎还和美人系的姊姊以及可爱的小学生一起同居，真的是让人不禁觉得他是不是哪本轻小说的主人公。
　
“但是这样为什么你会变的不明白中岛霞所考虑的？”
听完话后，我再度歪头。
　
刚才的对话已经让我明白两人的相遇了，但为什么会变得无法了解中岛霞的想法呢？
　
“该怎说呢，高中以后的她违和感满满，就好像变成别人一样……不仅是外表改变，连根本的内在感觉都变了。但是她也知道只有国中的我和她的对话，所以肯定是本人没错，但总觉得哪里不对”
　
“长大了喜好变了，不是这样而已吗？”
我提问后，稻叶静静地摇头。
　
“并不是这种等级。那就好像扮演着决定好的脚色一般，只是不管怎样那个假面决不会掉下来。所以我在高中时说了，在我的面前不用装作喜欢我也可以。结果……”
“结果？”
　
“被用了往常般的调子回答了现在这就是自己平常的样子，可是我那时候感觉到了，她并不喜欢我，只是扮演着一个喜欢我的女孩子而已。”
　
“只有这样不会是你想太多吗？对了，高中时你不是有次被中岛抓去监禁了好几天，那时候又怎样呢？”
　
“我在她的房间普通地被招待着，就这样过了几天便被放走。她一直都是平时那个轻浮语调。可是，不管我再怎么哭再怎么生气还是怒骂，她都没有改变她的态度，之后在学校见面也若无其事的对待着我。”
是回想起了当时吗，稻叶紧握拳头，有些兴奋的喋喋不休地说着。
　
“尽管这样，高中毕业后什么也不说突然就消失了，搞不懂阿……”
一开始稻叶气势如虹的声音，也越来越小声，说完时的声音就好像要消失般渐渐淡出。
　
稻叶说，大概这感觉，没有实际亲眼见过一次是不会明白的吧。
“所以才说不明白啊，才想说她明明已经对我没有兴趣了，却又能将外表变了许多的我一眼认出，问我电话，我真的完全搞不懂那家伙想做些什么……”
　
稻叶把头趴在桌上就这样说，我想说会不会是想引起稻叶的注意之类的。
但是如果真是如此，那为什么也不读大学，甚至要隐藏自己的行踪直到最近呢？
季节已经完全变成春天、我也成为了大学二年级的学生。
优司和优奈今年也相继成为应考生。（羽黑：应考生指初三or高三）
不太想考虑明年的事情啊。
twitter的关注数爆炸性增加了，最近已经没有再计算了。
看电视的时候，也曾经偶然间看到过Melty Doll的CM。

偶然还看到面向女性流行杂志上刊登着+Pleiades+担任印象模型Melty Doll的广告。

最近，用昴的打扮着街走的话，也有过被要求拍照和签名之类的事情，切身感觉到就算不愿意自己的知名度也在提高的事。
好辛苦。
　
大学刚开始的时候， +Pleiades+的媒体曝光率增加了很多。
在杂志和综艺节目的采访中，有一个在cosplay杂志上的道具工作的单元。
以前、+Pleiades+出演的综艺节目的“饮食回购角”中，不知为何 +Pleiades+会作为天然系角色显露头角，甚至和不可思议系角色的j崎鳅之间的对口相声不知出于怎样的理由得到好评，和她变成了在最近的某个深夜节目里一起工作的关系了。
所谓『Plej』、就是+Pleiades+和j崎鳅一起来介绍最近的亚文化的节目、以在四叠半的公寓一样的布景下+Pleiades+和j崎鳅作为友人介绍最近热衷的东西为理念。
附带一提，与premium和casual 之类的完全没有关系。（羽黑：preminu和casual，日语读音分别与Pleiadesj崎鳅的开头相似）
也有过拍摄当天突然被讲解这次介绍的东西啦，根据回数而微妙地单方面对此兴致勃勃啦，或是对于两人都完全不知道的东西，一边看投影一边说明、匆匆忙忙地实际体验之类的事情。 （羽黑：撮影当日にいきなり今回绍介するものを教えられるため、回によって妙に片方がノリノリだったり、二人共全く知らないのをカンペを见ながらh明し、g际に体Yしてあたふたしたりする事もある。）
虽然整体上是轻松的搞笑节目，但是意外的评价很好。
30分钟的节目，每周播放一次，基本上分两次拍摄，一个月两次，每次把两个星期的节目统一拍摄出来出来。
总之，今后就变成每月我会和中岛霞在工作上碰面二次的事态。
节目本身很短，所以拍摄几个小时就能结束，但是连续拍摄几个小时也相当的劳累。 
只不过，话题都是我感兴趣的事，那自身也是非常快乐的。
那天，我们完成《plej》第三回的收录。
因为和中岛霞在同一个休息室，所以就变成了在拍摄之后一边闲谈一边整理好仪容，就那样在附近的咖啡店里喝茶这样的一系列的流程了。
话题也净是当天的摄影的事以及各自的近况，最近的游戏之类的和稻叶完全没有关系的事。
　和中岛霞普通地对话确实十分有趣、但是完全不变的“喵”的语癖啦、说什么对于自己来说希望用鳅而并非本名来称呼啦、也有像这样的根据之前和稻叶的会话而言值得注意的地方。
　虽然也想着干脆直接问她关于稻叶到底是怎么想的、但是不清楚对方的本意的情况下随便行动、要是发生了什么也很令人困扰。
　再怎么说对方也是抢在一宫雨莉之前就成功诱拐了稻叶的家伙啊。
　说不定现在也是，在笑脸背后实际上做着要把我抹杀来抢夺稻叶的准备。
　因此我在前几天、便下定决心试着向从高中开始就地围绕着稻叶在各种方面与中岛霞发生冲突的一宫雨莉来询问关于她的事。
最近美D桑也很忙、恐怕就连一直在一起的一宫雨莉也见不到吧，这么想着所以打了电话。
　对于比想象中要快地接了电话的一宫雨莉、现在能稍微说会儿话吗地问道。在被回答了因为正在待机中所以一小会儿的话没问题后、我单刀直入地发问了。
“想问一下关于中岛霞的事、那家伙到底是什么人？”
“只是个普通的偶像呦”
　一宫雨莉简洁地回答道。
　确实是这样、但是我想听的并不里这个。
“抱歉、我换个问法。那家伙有什么目的？”
“谁知道呢？　说实话我也不太明白”
“那家伙真的喜欢着稻叶吗？　不对、说到底、真的喜欢过吗？”
　我试着提出一直以来抱有的疑问。
　因为根据中岛霞真的喜欢稻叶吗、现在还喜欢着吗、今后我的危险度也会有很大的变化。
　如果并不喜欢稻叶、或者说现在不感兴趣了的话、我也就能暂时放心地面对中岛霞了。
　虽然姑且这么说、但是关于为什么会变成为这样、如果没有能够接受的理由的话还是无法放心。
“虽然我想应该是抱持着好意、但究竟到了什么程度还是不太明白。 要说的话，也发生过借着稻叶的多管闲事来关察我的反应看了这样的事，说起来，当时明明应该是情敌的，却微妙地亲密起来了呢 ”
　关于中岛霞、一宫雨莉也好像不太明白。
“也就是说、难不成那家伙实际上喜欢着的是一宫……”
“别再说了。我对D亲之外的人没有兴趣”
　出乎意料地、像一宫雨莉这样人、不也有只想引起他注意的人物吗？　（羽黑：这里大概是指像一宫这样的妹子在特定的人物、也就是美D面前也会有只想引起他的注意、不想被他以外的人注目这样的少女般的心思……语死早orz）我这样想着，想要试着询问、但在出声前就被打断了。
“而且、与其说对我特别亲切、不如说对周围的朋友也都是用同样的接待方法更为准确”
“这算什么、到底怎么回事？”
　对于一宫雨莉的发言，我感到了疑问。

“我才想问呢。 但是，虽然只是我的猜测，不管那个孩子表面上对别人再怎么客气（羽黑：风に振舞おうと 应该是俗语之类的……但是查不到），本质上对于那个孩子来说大部分的人难不成不都是只有同样的价值吗。” 
“同样的价值？” 　
同样的价值，是指什么意思呢。 　
变得越来越不知所云了。 
“总之，虽然不是很好表达，大概是，就算互相对立也好、几乎没有接触过也好、大家都是同一所学校的朋友哦、这样的感觉吧。谁都没有区别对待这点虽然说得好听，但这是在那之上的更加机械化的感觉” 　
一宫雨莉像是要补充一般地说道。
　“喂，稻叶也属于那个大部分的人之中吗？” 
我尽可能冷静地发问了。
我想现在最问的事是这个。 
“不清楚呐。但是，特意做到监禁的地步，却说只是普通的玩耍就回家了也是个谜。我想如果在此期间父母和哥哥都出门了的话，会做更多的事吧” 
对于淡然回答的一宫雨莉，我不禁吐槽道。 
“等下，为啥你连那种事都知道” 　一宫雨莉好像并不在意地说道。 
“ 是从本人口中得知的呦 。虽然说着只是普通的留宿而已，但是，从那个时候开始我就真的不知道那孩子到底想做什么了”
　结果关于中岛霞的事也只是变得越来越搞不明白了。
我一边想起那样的事一边和中岛霞一起从电视台出来。 　
虽说在按照平时的走向的话之后会去哪里的店说话，如果不介意的话能来我家吗、中岛霞说道。 
“之前，因为收到了工艺茶所以想一起喝喵” 　
外观非常漂亮卖相也好,不过，对于一个人来喝的话量也很多，喝不完就浪费了、中岛霞这样说道。
　
所谓工艺茶，就是是用茶叶和花做成的东西，只是种在被固定成圆形的茶叶注入开水的话花就会在水壶中盛开，外观也华丽的茶。 
想起了收录完上一回的『Plej』之后、在咖啡店里说话的时候，一边看着中岛霞拿出的在透明水壶中绽开的花的照片，一边说着因为最近才见到所以很在意的事。
　我一边接受着中岛霞的邀请一边想着。
　看来中岛霞好像终于要开始着手做什么了。
　虽然至今为止都很老实、但是在不用担心有谁会突然进来的密室里二人共处的时候、中岛霞会做出些什么呢。
　只要根据这个就能明白中岛霞的真意了吧。
第63话　没法蒙混过
　
先往玻璃的瓶内注入一次热水温壶后才放入工艺茶，再注入热水。
在透明的瓶身中渐渐地绽放的花儿的一旁，我困惑着。
　
中岛霞还是都竟说些一如往常的闲聊，完全不见她有进入本题的意思。
渐渐变成这种氛围后，连我都开始觉得会不会真的只是想说普通地聊一下，是不是真的现在已经没有那么在意稻叶了。
　
但是，擅自臆测并行动是很危险的。
　
虽然可能会干出些什么多余的事，但与其就这样陷入猜疑之中，我觉得还不如搞明白地清楚互相的立场会好一点。
　
瞄好话题中断的时机，我问了中岛霞。
“鳅你是怎样想稻叶的？”
　
对此中岛霞“恩～”的歪过头。
“喵喵？怎么想是什么意思喵？”
“现在是不是还在恋爱的意义上喜欢着稻叶啊的意思”
　
我一说完，中岛霞便“什么啊，这种事情”的小声窃笑出来。
“啊啊，不需要担心这个喔喵，我可没不知趣到对已经有恋人的对象乱来喵”
　
毫不在乎地回答的中岛霞让我不禁觉得那我至今的悬念全都只是我自己在杞人忧天而已吗。
总觉得有种扑空的扫兴感。
　
“只是很喜欢聊聊恋爱八卦而已喵。我还想听更多昴和稻叶的事情喵。”
“G”
我忍不住因为喵地笑道的中岛霞而僵住。
　
“两人恋情的开始啊，怎样开始交往之类的，超级令人在意的喵！”
“GG～？”
　
中岛霞的恋爱八卦开关似乎已经被按了下去。
我变得在别的意义上很想逃跑。
　
“首先就先从两人的相遇开始喵！”
“恩，那个，我和稻叶视同一个国中的同学，不过虽然一年级就同班，说上话却是升上二年级之后”
　
被中岛霞的气势所震摄，我就这样说出了我和稻叶的相遇。
与其即兴想些笨拙的谎话，不如就这样说出事实并蒙混过去应该会比较好。
　
“喔喔，然后两个人是怎样变得要好的喵？”
兴致勃勃地中岛霞催促着后续。
　
“那时的我经常做着类似将100日圆的水枪涂装改造成很帅的样子之类的事情，然后偶然地被稻叶看到并就以这件事为契机说上话。”
　
听完我的话，中岛霞摆出思考似地姿势开口问道。
“……难道说，那时候也有给稻叶的是用金色在黑底上描着各种图样的模型枪喵？”
　
当时，稻叶说了自己会出钱的拜托了我，于是我就给稻叶好几个我的成品，这么说来其中好像也有那种东西。
　
顺带一提这也是改装100元的水枪来的。
中学时，稻叶毫无疑问已经患上了中二病，但他绝不会在平常表现出来。
　
只在似乎闻到了和自己一样味道的我面前披露本性，还在家写了对密密麻麻的设定在笔记上，收集了一堆骸骨的存钱筒或是模型枪各种有的没的。
　
没想到他竟然还在隔壁镇认真搞着中二活动，直到最近从本人听到前我完全都没注意到。
嘛，多亏了读的是是国高一贯的学校，几乎全部都是升上附属高中般的环境稻叶才能成功高中出道。
　
“你这么说，好像是有给”
“拿着那个的稻叶在我住的小镇退治着魔物喵”
　
一边回忆着当时一边回答我，中岛霞轻易地向我暴露了稻叶的黑历史。
“嘛思春期常见的事情喵”
事后补足说道的中岛霞，但并没有帮他找借口。
　
“虽然是这样，但这别在他本人面前说喔”
虽然因为是我所以还好，但普通的女生听到的话大概会脸部抽搐所以还是希望她别这样。
　
“你知道喵？”
中岛霞好像很意外地看着我的脸。
　
“做小道具的是我，当时也多少有感觉到些支鳞片爪，可是认真搞中二活动这倒是最近本人自己说出来才地一次知道的。”
　
我喝口茶说道。
说不定中岛霞是打算透过暴露稻叶的黑历史，来让成为他女朋友的我对其失望。
　
“稻叶对将晴还真是相当信任呢喵”
“嘛，毕竟在一起很久了……等等？”
　
惊讶似的中岛霞太过自然地说出了我的名字，以至于我没能马上注意到。
这货，刚刚说了些什么……。
　
“稻叶和将晴的关系真的很好呢喵”
“……为什么是将晴？”
　
我知道自己一瞬间没了血色了。
感觉着自己的笑容有所痉挛的同时，我尽可能冷静地向中岛霞提问。
　
“中学时问了稻叶有关模型枪的事，他当时说了是名为将晴的工匠制作的，而我以前就在想那说的是不是就是高中和稻叶关系很好的那个铃村将晴” ”
　
工匠什么的，我一边想着那货都说些什么了，一边注意到了自己干了件蠢到不能再蠢的事情。
亦即，只要我说出稻叶拿着的模型枪是我的作品的话，我肯定就是将晴。
　
“最近调查了和稻叶交往了+Pleiades+的各种事情后，发现了Blog上贴的高中时期的作品都和将晴的作风很像，所以调查了很多喵”
中岛霞离开椅上站起，走到桌旁打开某个柜子开始啪搭啪搭地翻找起来了。
　
“很多是……？”
“很多喵！”
　
中岛霞这样一说完，便从桌旁的某个柜子取出了大量的照片。
都是我和+Pleiades+出入着同一间公寓的照片。
然后其中还有几张是一真和稻叶来访昴的房间的照片混在里面。
　
这看来已经没办法蒙混过了。
“普通地看的话，+Pleiades+不仅在与稻叶的朋友――铃村将晴同居，甚至和稻叶以及邻居男子这样三人同时牵扯上了喵”


　说着普通地看来什么的，中岛霞搬出了事实以上扭曲的超解释。


“鳅的朋友+Pleiades+到底是魔性的女人呢，还是除此以外别的答案呢，超级在意喵”


　中岛霞微笑（原文：ニコニコ）着向我询问着。


　然而，刚刚才说出我正体的当口，或许中岛霞已经稍微察觉到了真相。
　在已经知道的基础上，向我求证的吧。


　尽管可能的话不想暴露正体，但是已经如此不妙了的话也没有办法了。
　我在中岛霞面前把假发摘除了。


“我就是，将晴”
“头发也变长了，用那么可爱的脸这么说也实在没有说服力喵”
　我下定决心的自白……不知道为什么被中岛霞一下子给击败了。


“是是，那暂时把化妆和美瞳也卸了吧”
“呀，从态度和声音上可以相信所以可以了喵”


　半自暴自弃地要从座位上站起来，这次被阻止了。


　我承认了我就是铃村将晴，中岛霞似乎是想确认这件事就好了一样。


“于是，我该说什么好呢？”
　再次在椅子上坐直，两手抱在胸前。
　因为觉得已经不再必须做出有女人味的动作了，一下子感觉变粗鲁了也没有办法。


“虽然突然态度变得很有野性，但是看起来也只是比刚刚那样头发短了点而已喵。总而言之，将晴和稻叶真的在交往喵？”
　重整精神之后中岛霞也坐回椅子上向我质问起来。


“真的会那样想吗？”
“虽然想过内在是女孩子这样，但这样看来的话……是那种PLAY喵？”
“不要说PLAY什么的！内心也是男人啊！为了帮稻叶躲避女人而女装了假装他女朋友而已啊！”


　说到这里我已经开始哈地喘气了。
　不留神就非常有气势地把事情的实情给说出来了。


　嘛都事已至此了还想隐瞒什么的想法已经没有了吧。


“也就是说，你虽然是喜欢稻叶的，他有女朋友的话就会放弃，但是没有的话就会试着插手，这样的状况吗”（枕：这句话中插手的原文在日文中也能描述猫用爪子抓东西的行为……）


　预判着中岛霞的发言，我这么说道。


　这样的话、至少能掌握对话的主导权，尽可能站在有利的位置上也说不定。


“呜～嗯，虽说这样也挺有趣的，但是果然雨莉不在了的话有点美中不足喵。而且，将晴也并不是喜欢稻叶的喵？”
“哈？”
　然而，对中岛霞这么说完，她身子倾斜着摆出了一副烦恼着的表情说着完全意味不明的话。


“虽然插手稻叶的话必然会和雨莉玩的样子很让人期待，但是她已经黏上了姐姐的话也就不能指望了喵”


　忽然，想起了电话里与一宫雨莉的对话。


“……难道说，鳅比起稻叶来更喜欢一宫？”
“哪边都一样喜欢喵，”
“不对，到底怎么回事哦”


　自己的眉间皱起来了这件事是明白的。
　这家伙到底在说什么啊喂。


“羡慕、醉心、依存，把这些除去之后的鳅想要变得亲密的只有稻叶与雨莉而已喵”
“嗯嗯？抱歉有点不太明白”
　不行了，这家伙到底在说什么完全闹不明白。于是，我向中岛霞寻求说明。


“中学的时候，鳅不明白与人相处的方法喵。明明是普通的接触，回过神来却被拉开了距离喵。但是，某天被稻叶教了真实的自己不被喜欢的话扮演讨人喜欢的自己就行了这样喵”


　这次又想起了和稻叶的对话。
　的确，中学时的中岛霞看起来是更加老实的女孩子的样子……
　难道说真的是稻叶的中二病发言改变了中岛霞的人生吗？


“这以后对周围的人们进行了比至今为止更多的观察，偶然间做了对方期望的事情之类、说了对方想说的话之类，鳅马上就成了有人气的人了喵”


　虽然想提出“如果这样就能顺利的话，这个世界上就不会有孤零零的人存在了”的反论，但是想到了高中时代的中岛霞。


　学年首席的特进班ACE。
　我们班的家伙询问学习的方法时，说把教科书整个背下来就行了。一旦读过的话大概的事情都不会忘记这样不可思议的回答了。
　大概是脑袋的根本构造不同吧，非常不甘心地微妙地理解了。


“但是，回过神来又被周围必要以上的理想化、依存了变成了稍微有点麻烦的状况喵。所以说，选择了我们的中学里谁都不会考进高中，合格发表之前除了老师以外一个劲地隐藏了要去哪里喵”


　这是什么啊好可怕。


　不如说，想着这种事真的能做到吗之时，想起自己与弟弟妹妹的事了，于是我说不出否定的话来只好静静地闭上嘴。


　也不是没有那种事。


“高中升学之后扮演了至今为止完全不同的角色想甩开中学时的失败，过着普通的高中生活，然而注意到的时候周围又成了中学时那样子了，正当我困扰的时候在别的班级中发现了稻叶喵”


　我们高中基本上全部都是中学时自动直升的班级，从外部编入的学生自然是少数派了。
　这么说来的话，中岛霞进入了稻叶所在的高中只是偶然的吗？


“这样一来，为了跟誓约将来关系的青梅竹马与婚约者与未婚妻一样对待，就作为许婚了的对象搅和进这件事里了喵”
“等下，为什么会变成这样子呢”（枕：……）


　至今为止的来龙去脉虽然大致上是理解了，但是这很奇怪。
“其他角色位置都填满了只有许婚这边空着了喵”
“才不是这个，为什么这里会变成要掺和进这件事的状况啊！？”


　面对我的吐槽，中岛霞若无其事地回答了。
“先说了喜欢稻叶，至少能作为拒绝告白的好理由。并且，混到别的班级里的话不必要的搭话也能大大减少了喵”


　描述了要说过分也确实过分的理由之后，中岛霞一副“啊啊话说，我想起来了”一样说道。
“稻叶不会什么都依存我，而且大部份事情他也都知道了，想到如果要交往的话，稻叶的话就好喵”


　因为这句话我无语了。
　这是，与其说是喜欢不如说是消除法吧？


“但是，当时要找男朋友的话稻叶以外是不可能的吧，绝对不会错喵”
　进一步补充的中岛霞说道。
　什么绝对不会错的我是不明白，从我看来完全错了就是了。


“再说，为什么要扮演那么执拗的角色啊”
　惊呆了的我询问道。


“这样一来人际关系就能圆滑地进展了喵。从我扮演这样的角色开始没法跟我好好相处的人的话，最多也就是我家里的人了喵”
“诶……”


　突然就是沉重的发言，我瞬间找不到想说的话了。
第65话　在真正的意义上
　
“嘛不过不演戏也没法好好应对家人，所以不管哪边都无解呢喵”
中岛霞故作明朗到不自然的程度地哈哈大笑。
　
……这什么。
　
“你这样就好了吗”
回过神来话语就已经擅自从我的嘴巴流漏而出。
　
“鳅是不会回首过去的元气系开朗女性，所以才不在意喵”
“不是鳅，我想问的是中岛霞”
　
我对著满怀元气回答的中岛霞，如此问道。
总觉得胸口有些疙瘩。
　
“……我不知道喵。原本的自己在这种时候会怎么想，我已经不知道了喵”
中岛霞稍微考虑了下后，若无其事地回答。
也没有特别烦恼，仅仅就是被问了想了下但不明白的样子。
　
其中感觉不到任何感伤，看起来就宛如在根本的地方缺少了感情一般。
　
这家伙到底在说甚么呢。
　
我在那里感受到了无可救药的不舒服。
虽然表面上看起来是在笑著，里面却完全不是这么一回事的不协调感。
　
“…………那说的不是要你去考虑原本的会怎么想再去扮演，而是自己擅自就会这样想的才对喔”
“但是，就这现在这样继续下去，鳅也没甚么特别困扰的喵”
　
我好容易挤出来的话语，马上就被中岛霞以脸上浮现的可爱笑脸给否定了。
确实就现在这样下去对中岛霞可能真的没有问题。
但是，这总让我觉得莫名火大。
　
“就算你不困扰但我会困扰。原本我就不明白你这个人，所以也不清楚你的目的，就算你跟我说了的目标我也会觉得你别有用心而没办法信赖”
　
完全就是自我中心的台词。
但是我不得不这样说。
　
“那么，将晴要怎样才会满足喵？”
稍微有些怒上心头的中岛霞这样说。
　
被说了我才开始想。
我，到底是想要怎样呢。
可是答案马上就出来了。
　
“和我成为朋友吧”
　
“已经是了喵”
一说完马上就有了回复，但我想说的才不是这个。
　
“并不是这样，我是想和『中岛霞』成为朋友。我想陪她商量家人的事朋友的事，即使提不出什么有用的建议我也想听她抱怨”
　
我了解得越多，越没有办法把中岛霞的事情当作别人的事情。
因此即使中岛霞对于现在身处的情况一点也不心痛，我也还是会感到痛苦。
所以我擅自想著想要把中岛霞引导到正面的情况，最终也只是我独善的个人主义。
　
“…………将晴想和鳅交往喵？”
然后经过一段时间的沉默后，中岛霞歪过头不可思议似地问道。
　
“不是！不，虽然确实现在的情形看起来就好像我抓著对方的弱点强行说服一样，但并不是这样！”
被指出来才第一次发现自己的言行会被这样想而感到了些困扰。
　
“只是单纯，感觉放不太下而已。我的家庭环境也相当复杂，所以不觉得那是别人的事情。”
放弃去辩明解开误会，但听起来大概还是有点像借口吧。
　
“……鳅也没有把+Pleiades+当作别人喵”
“嘿？”
但是，传回来的回答却是我预想外的回答。
　
“比如呢，本来就不管对谁都很重视礼节的人，和为了扮演自己的角色而这样做的人，鳅不知为何能明白那气息的差异喵”
　
中岛霞这样说著从位置上站起来，走到了我面前。
受其影响，我虽然还是坐著，但重新坐向中岛霞那个方向。
　
“所以才感觉，如果是同样扮演著自己的+Pleiades+的话，一定就能互相理解，成为鳅真正的朋友喵。”
中岛霞用食指轻轻地戳住我的锁骨附近这样说。
　
以好像要哭出来的脸的笑著。
　
虽然没法好好表达，但这时我直觉地感觉到了，像是中岛霞本人在求助般，又或者是愿望般的东西。
一定，中岛霞也是想要一个同伴的。
　
“虽然我想应该不是，但该不会只是为了想要个能说真心话的朋友而特地雇了个侦探吧？”
“可是不这样做的话，鳅就不能和将晴对话了喵”
　
我顺口说出了掠过脑海的疑念，中岛霞却不知为何有些闹别扭似的回答了。
嘛，确实我是有只要可以就全部蒙混过去的觉悟。
　
“可是我也想和中岛霞而不是鳅来对话”
“说实话，因为净都是用这种语调在说话，所以现在普通地说话只剩下了违和感喵”
首先先想些办法改掉这个口调，我这样提议后，却被她说这倒不如说这才是去演新的自己给驳回了。
　
“那么，改变角色的时候是怎样做呢”
“因为在脑内补完一个要演的新角色才能演，所以这倒是没甚么违和感喵”
“我觉得这感到违和感的地方绝对搞锁了”
　
我再度呆然。
是说，不普通地说话都到没有违和感的地步这种彻底的样子反而让人各种担心阿。
　
“将晴在扮演昴的时候，会因为说女性用语而感到违和吗？”
“完全不会，倒不如说在不知道自己真身的人面前这样说还比较抵抗。”
　
我立刻回答。
该怎说呢，在我的场合中，与其说违和感还是羞耻心，想要守护自己培养出来的昴的形象的感情倒还比较强。
虽然那可能是因为我心中的某处把平时的自己和昴当做了不同的存在才会这样去思考。
　
“就是这样喵”
“不，我的情形和的不太一样吧……？”
　
我也感觉自己有时会被昴的思考方式给牵著走，但被其夺走原本的自己程度的失去自主倒还没有过。
即使我抗议也被“一样喵”的驳回，就这样聊了一会这种事，最终还是我屈服了。
　
这样做的那天，我和中岛霞大概，在真正的意义上成为了朋友。
　
喝著完全冷掉有著茉莉花香的工艺茶，我突然想了起来，并问了她为甚么在咖啡厅再会时她能马上认出稻叶来。
　
其云，虽然从我的角度来看是死角看不到，但那时候稻叶的举动太过可疑很奇怪。
所以鳅才把他当成+Pleiades+的狂热跟踪狂而注意起来。
　
那个时候她又回想起雨莉告诉她稻叶现在在和+Pleiades+交往这件事，想说难道会是稻叶在看了过去，好好看清后身高和年龄也不是不能说成稻叶，所以就下定决心搭话了。
　
也就是说原因是稻叶那烂到极致的跟踪技能。
嘛，考虑到高中时代的这个阿那个的，确实中岛霞会警戒也不是没有原因的。
总觉得虚惊一场了，虽然这样想，但一想到她那也是这样担心我才这样子，所以果然还是恨不起来啊。


【第9章　二次元太棒了】

第66话　~酱是最好的
　
“也就是说，将晴你普通地喜欢著女生，而不是想和稻叶这个那个才这样，所以觉得稻叶能真的交到一个女朋友才是最好的喵？”
　
中岛霞边将放了太久而颜色变浓的工艺茶倒入杯中边问我。
就在刚才和中岛霞真正意义上成为朋友的我，紧接著详细的说明了我的情况。
　
“就是这个意思。然后我认为那个对象最好是~酱”
我接过中岛霞到好的茶杯。
　
“虽然刚才才说过，但原本不就是为了让~酱放弃稻叶才开始装女友的喵？”
“不，可是，在看了~酱的样子后，觉得她非常专情，而且也不是甚么坏孩子……”
不可思议地歪著头询问的中岛霞，让我不禁移开视线回答了。
　
“嘛，确实~酱相当专情喵。不过理由只有这样而已喵？”
像是看透了什么般，中岛霞带著大胆的笑容向我询问。
　
“…………其实，虽然非我所愿，但昴和稻叶交往的事情已经在大学传开了……实际认识的人也都完全传开，稻叶已经没法在大学找女友了……”
虽然也没必要特地隐瞒，可总感觉有点不舒服的我简单地传达了稻叶现在所处的情形。
　
“昴作为+Pleiades+也有些名气也是一个原因，没法退下，这种感觉喵？”
明明没有特地问过我，中岛霞却以好像连各个小地方都知道般的语气说。
看著这样的她，我把刚才就很想问的事情问了出口。
　
“呐，鳅现在对稻叶是怎样想的？要是你说在恋爱意义上的喜欢的话……”
“鳅喜欢稻叶喵。要是被说了请和我交往的话，就会普通地和他交往喵。不过那个对象是雨莉是将晴也都一样喵”
中岛霞在我说到一半时打断我的话回答。
　
也就是，要成为恋人也行，但不到自己积极进攻的程度，这样吗。
若无其事地混入了我的名字，不过就连交往不久的我都被举出来，说不定是想说也就是那种程度的意思。
　
“以前就一直这样想了，鳅还真是十分中意一宫呢”
“当然喵！高中时代围绕著稻叶和雨莉互相使出全力争夺稻叶的每一天……充实到令人不敢相信喵”
　
中岛霞恍惚般地说道。
简而言之，不就只是玩游戏的感觉吗。
　
“~酱又如何呢？高中时也有一定的接触吧？”
“恩～这么一说~酱也是不时会来稻叶家住的等级呢，不过美中不足的就是好对付过头了喵”
　
抱著胳膊，回想当时般歪过身子，中岛霞如此念道。
那货很好对付甚么的……。
　
从小学生的时候开始，~酱就常常想把稻叶其他县的老家去之类的，定期的做著这种事的感觉。
　
即使如此~酱似乎一次也没成功过，中岛霞对此连这种程度的印象都没有留下吧。
　
“而且啊，那时候稻叶家里还有著雾华小姐在，那个人的冲击下小学生的印象什么都跟飞鸿踏雪泥一样了喵”
窃笑般说道的中岛霞这样说，但我歪过了头。
　
以前和稻叶聊天时虽然有听过，但那个名为雾华小姐的到底是怎样的人呢。
虽然似乎是稻叶的初恋，但看当时他说话时的样子，那人绝对有些什么。
　
“那个，那位雾华小姐是个怎样的人？”
“恩～……一句话说的话，就是稻叶和雨莉的心理阴影吧喵”
“心理阴影？”
　
我不禁回问之。
　
不说稻叶，就连一宫雨莉都有心理阴影是怎么回事呢。
　
“雾华小姐当时因为同时和六个人交往的事情暴露了而在老家待不下去，于是就寄居在熟人的稻叶家。就这样某天，R叶和雨莉不经意间撞见了美D小姐和雾华小姐的『事后』……”
　
因为来了个比想像中歪上太多的回答，我不知道如何回话是好。
　
也就是说，雾华小姐的感情纠葛说来也完全自作自受，某天知道雾华小姐本性的稻叶所拥有的美丽幻想就这样被残酷地破坏了。事情就这样吧。
　
“啊……恩，我大概能明白”
问到雾华小姐时稻叶的反应，到了现在算是能理解了。
　
“顺带一提，她现在似乎和知道至今全部的事情还向她求婚的十年来的跟踪狂的老公亲密地住在一起喵”
“喔，哦……”
　
像是追击般再度传来的难以相信的事实又被揭晓，但我早已不知道该怎样反应才好了。
　
“还要再详细点的资讯喵？”
“不，够了……”
　
稻叶身边有个性的人也太多了吧……
但我觉得其中果然还是~酱最正经了。
第67话　在怕不是吗
　
在我的真身暴露给中岛霞一周后，我和中岛霞拿著放入满满东西的纸袋，来到了稻叶一个人住的公寓。
　
姑且，因为中岛霞也是做偶像这职业的，所以万一被人看见时我穿著男装就不妙了，所以这次我是以昴的装扮来稻叶的家中。
　
虽然事前有联络过稻叶说今天我和中岛霞会两个人来他家，但即使如此稻叶仍对现在的情况十分疑惑的样子。
　
“……是说，你们俩什么时候关系变得这么好的啊……”
带我和中岛霞到客厅的稻叶交互看著我们边比对边说。
　
“嘛，发生了很多事呢”
在桌旁放下有够重的行李，我坐上椅子。
　
“鳅和将晴完全变的亲亲密密的了喵！”
“！？”
　
中岛霞也将东西放在地上，来到我的旁边看适被紧紧抱住我的手腕。
稻叶越来越懵逼的样子看著我。
目瞪口呆的稻叶，半张著嘴发出了白痴的声音。
　
我还没跟稻叶说我的真身已经暴露给了中岛霞，所以他似乎因为中岛霞把打扮成昴样子的我叫做将晴而感到十分惊讶的样子。
　
“到底在我不知道的时候都出了些什么事……”
“嘛，今天来也兼做这个的说明”
　
我对著惊呆的稻叶，简洁地说了这之前一个礼拜发生的事情。
　
稻叶始终认真地听著我说，但听完后的第一声就是──
“那个，各个方面来说都没问题吗……？”
　
打从心底不安般表情稻叶所提出的疑问言词，我感觉到了其中还包含著“这么简单信用中岛霞没问题吗？”的言外之意。
　
可是这方面我总觉得已经没问题了。
大概，中岛霞只是单纯想要名为自己的理解者这种能让自己敞开心扉的朋友而已。
　
我基本上是对著所有认识的人一直都撒著某种谎的状态下，但正因为如此，才知道有著能听自己处境下的抱怨一起抱头烦恼问题的朋友在是多么的令人开心。
　
……虽然我也不是没注意到我现在所抱著的问题一半以上都是因为这个挚友就是了。
　
“不用怕也没关系喔。鳅没有恶意。”
“就是这样喵！再次请多多指教了喵！”
　
正想解除稻叶警戒的我试著劝解，一旁好像也是赞同我的中岛霞也边摆著猫的姿势边说，可是稻叶的表情就好像看到什么不能相信的东西一样。
　
“然后……今天是来做什么的？从刚才的话来看，应该不是只是来说明这件事的吧？”
稻叶确认著水已经煮沸的电子水壶一边问了。
　
“啊，对了对了，稻叶对~酱怎么想呢？之前活动时不是很自然地聊著的情况下被~酱邀请了吗，为什么要拒绝呢？”
我一边在稻叶从柜子中取出放有红茶和咖啡等茶包的小篮子中选出了苹果茶的茶包一边提问。
　
“鳅的记忆中，高中时期的稻叶虽然对~酱很随便但同时关系也很好才对喵。但是听将晴所说，你最近是不是会怕~酱喵？”
　
中岛霞从小篮子中取出了柠檬茶的茶包。
认虻疽叮害怕著中岛霞的他在被指出来后吓到似的肩膀跳了一下。
　
“稻叶会怕~酱吗？”
“才不怕喔！”
　
随意地问了下，却被他微妙强硬地否定。
看来是Bingo了。
　
情人节被带到高级Motel监禁。
从早上就在稻叶的房间出现用裸体围裙逼迫他。
前几天活动上强硬地邀请他来个人摄影。
　
……确实稻叶和~酱的脚色反过来看的话完全就成案件了，被害者角度来看有甚么心理阴影也完全没有甚么好奇怪的……。
　
“但是你高中时就算发生这类事情，不也还是气定神闲地活著吗？”
　
高中时期也过著各种媲美电视剧的日子，为何事到如今还这样，我呆然地向稻叶说道。
　
要是稻叶有著这种程度就会有心理创伤的纤细内心的话，现在也不会在大学，应该说连高中毕业都没办法吧。
　
但是，稻叶听完我的话静静摇头。
　
“一开始要让~酱放弃我的时候，不是捏造了我有普通人无法就瘦的兴趣吗？虽然一时退缩了，但之后~酱却想尽办法想要去接受这样的我……”
　
像是祈祷般，稻叶把两手交握靠在桌上，摆出深刻的表情说到。
“那时候我真的吓到了，竟然喜欢你到这种程度，不是个相当好的孩子吗？”
一边对稻叶的样子感到不可思议，我老实说出我的感想。
　
“是的，被喜欢到这种地步我也很开心。而且还会从兴趣以外的方向接近，Cosplay那时也给我拍照……真的，~酱每次见面都越来越靠近我所不知道的存在”
稻叶就这样坐在椅子战战兢兢地抖起来了。
　
“因为女生成长很快喵！”
中岛霞若无其事地说完，稻叶却一脸拼命地回答了。
　
“不，爱沉重过头太恐怖怖了！”
　
嘻，我和中岛霞窃笑。
“怎么，你果然是在怕不是吗”
“超～恐～怖～的！！”
　
我说完后马上，稻叶用尽力气两手用力拍向桌子，自暴自弃的大叫。
第68话　自我暗示喵
　
“也就是说，稻叶不打算和~酱交往喵？”
“不，该说是没有这打算，还是说难以达成呢……”
被中岛霞这样问，稻叶稻叶虽然话说得很模糊，但其中并没有看见要拒绝~酱的感觉。
　
然后立刻，中岛霞大大地叹了口气。
我和稻叶的视线转向她。
微微地摇著头，中岛霞伤心似地说道。
　
“但是，要是这样就令人担心了喵。”
“担心？”
　
稻叶吃惊地反问。
　
“~酱这种外表漂亮，老家又有钱，纯粹专情的孩子，要是被稻叶甩肯定会过分地钻牛角尖……然后会不会就这样在伤心时被什么奇怪的男人所骗，鳅好担心喵”
　
转过身子，中岛霞无精打采地说道。
虽然声音很小，但在这静悄悄的空间中，那句话已经深深地传进我们耳中了。
　
“但、但是……”
想要说些甚么借口似的稻叶的声音，立刻因为听到了中岛霞叹了口气低声说了些甚么而停下。
　
“~酱好像真的会因为被稻叶甩的冲击而变得自暴自弃，然后就被坏男人给骗去，然后就发展成像是哪里的色色的同人一样的过分事情，所以现在鳅才会这么怕喵……”
　
中岛霞一说完，室内好一阵子被沉默所支配。
明明说的是这么正经的事情，却被喵的语尾给糟蹋了。
　
“…………虽然她想去理解我那被捏造出来的兴趣而努力著，可是我本来就没有这种兴趣，就算被这样说我也很困扰，所以我就对她说了不用硬是要自己配合我的兴趣也可以，然后就……”
　
沉默了一会儿，稻叶无力地抬头看向天花板像是嘟嚷般地说起。
宛如忏悔一般。
　
“然后就？”
我催促著后续般地反问。
　
“但是和昴小姐就共有著这个兴趣吧？这样说……然后还说了自己不管怎样都一定会超越昴小姐，想念著我的心情不管是谁都不可能会输的……”
稻叶一边干笑一边回答。
　
“相当坚强呢喵”
“~酱也很可爱，干脆就不要管昴的事情和她交往去吧”
　
相对的我们却被~酱那样的觉悟给感动了。
就这样选~酱不好吗……
　
“但是，现在也已经不是能说这是骗人的气氛了……”
“为甚么有必要特地暴露那是骗人的喵？”
对著逸开视线回答的稻叶，中岛霞一脸不可思议地反问。
　
“就连现在这样都已经为该怎么回应百合还是女装什么等乱七八糟的话题而困扰著了，要是交往的话肯定会出什么纰漏的吧”
对于中岛霞的反应，稻叶有些不开心地这样回答。
　
“也就是说只要不出纰漏，和~酱交往也行喵？”
“G，不，那是……”
　
对于~酱，只要今后关于今后的兴趣能不出纰漏的谈话的话，和~酱交往也可以吗，中岛霞这样追问。
从中似乎察觉什么的稻叶迟迟不开口。
　
但是，时冈缫淹蛉。
　
“嘛，你会这么说，这次这点也会成为瓶颈吗，我们也有想到这”
边说我边将拿来的纸袋横著倒上了桌子，取出其内容物。
里面放著的都是往上评价很高的百合系的出租DVD、漫画、小说等。
　
“既然这样，只要让谎言成真就没有问题了喵”
中岛霞带著笑脸立起大拇指(Thumbs up)，我则绕到了想要逃掉而从椅子上站起来的稻叶后面，双手放上悄悄地他的两肩。
　
然后马上，稻叶吓了一跳的肩膀跳了一下。
　
我满面笑容地对稻叶宣告。
“你说过今天一整天都很闲吧。真是太好了，能和现役的偶像和模特儿在密室内夹在一起开鉴赏会的机会，可是相当的少喔”
　
　
　
两个小时后，看完网上称为名作的有名百合动画的我们，并没有各自叙说对动画的感想，而是打开了事前时负眯从斜蝗衔是粉丝模范解答的关于这作品感想的海报。
　
“看这作品时，得先知道真的爱著百合作品的人会怎样想，然后深信那个想法就是自己的想法喵”
带著绽开般的明朗笑容，中岛霞这样说。
　
“等等，怎么突然感觉有点恐怖”
相对的稻叶则是青了脸。
　
“嘛，就是那个嘛，一开始先制作自己要扮演脚色的设定，然后就假装著真是这样来过的感觉，稻叶国中时部也做过吗？”
“不要像是顺便一样就把人黑历史给挖出来”
　
想说补句话，拿了国中时期的稻叶作为例子出言，但即使接受稻叶的抗议，以我和中岛霞作为对手的话，不管现在再搞什么感觉都已经来不及了。
　
“但是，这样子可是最简单俐落的喵。就算这样还有所抵抗的话，就从能说出自己喜欢这一类的作品的地方，能如此深信开始喵”
“就算你说些洗脑般的事情也……”
　
稻叶仍旧抵抗著。
　
“这种的如果从第三者来做被叫做洗脑喵，但自己来做就只是自我暗示而已喵”
中岛霞笑嘻嘻地否定稻叶。
　　
“好恐怖好恐怖好恐怖！”
　
最后，由中岛霞所提案的『映射百合思考的圆满收尾』作战，在稻叶已经半哭的认真抗议下中止了。
　
但是，先不谈兴趣的话题后，稻叶对~酱的态度好像也跟著改变──
“~酱想让我更生为正经人！”
说出这些话。
　
虽然觉得原因基本都在你这家伙，但因为终于看见稻叶有面对~酱的意愿，所以我就闭上了嘴巴。
第69话　说的都是真心话
　
我和中岛霞前去袭击稻叶的那天晚上，最近没什么见到面的一真来访了昴的房间。
　
在之前的活动，上次活动~酱也似乎要参加的联络以后，什么联络也没有，也没有再看过~酱的姿态，我也担心着所以正是个好时机。
　
难得稻叶的视线都多少移向~酱了，要是重要的~酱本人却不出现不就没法开始了。
　
总之先把一真带到客厅，在茶杯内注入红茶。
　
很久没见到~酱了，可她还精神吗，虽然我想应该不会，但该不会因为上回事情为契机彻底放弃了稻叶了吧。
　
“许久不见”
这么说并浮上了一如既往的甜美笑容的一真拿过来的点心，和至今为止所拿过来的点心明显种类不同。
　
虽然对蛋糕不太熟悉，但是上面印有稍微带有些昭和风插画的品牌的点心店的袋子。
　
盒子打开，里面有着粉红、绿、黄、四色马卡龙。
　
“这是附近一间从明治时期就一直开着的老牌西式糕点店的马卡龙。要是您喜欢就好了”
虽然不禁就被可爱的西式糕点给夺走了目光，但我立刻把视线移回一真身上。
　
想说他也很久没来了，却拿着总觉得是『特地为了我而买来的』的赠品过来。
　
至今一真虽然偶而也会拿点心过来，但不是借花献佛，就是说他自己也想吃。
　
再次将目光移向和内赛着的马卡龙的我，一真──
“不用担心，里面没下毒喔”
开玩笑地说道。
　
“才没有担心下毒，只是在想说收下这个会不会被要求些什么而已”
沉默下去也不是办法，我便直直看着一真的眼睛，直接问了出口。
　
“其实是有些是想要昴小姐帮忙”
相对的一真却毫不胆怯地直接回答了。
　
“那和~酱从上次活动出现后就完全没有见着人影有什么关系吗？”
　
“能明白的这么快真是帮大忙了，其实在那次的活动之后，~小姐又按照往常般地把自己关在房间，可是……”
啜饮端出的红茶，一真混着叹气声开始说明~酱的情形。
　
~酱似乎原本就是很容易低落的性格，所以追着稻叶上京后也是，每次对稻叶的攻击(Attack)失败后都会把自己关进房间中，过了一阵子才再度复活，似乎就这样不断地重复着这过程。
　
这次也──尝试接近参加活动的稻叶也──被稻叶甩开而陷入低落的~酱又把自己关在房间中。
到这里都和平常没什么差别。
　
无论是谁都认为，像是平时一样几天，最长也不过一个礼拜~酱就会从房间里出来，再次复活吧。
　
然而，这次却不是这样。
　
~酱即使春假结束高中开始上学，也毫无要从房间出来的感觉。
偶尔也会演变成什么事都不做就这样呆坐的情形，但现在姑且饭还是有吃的样子，里面也听到生活着的声音或是电视的声音所以似乎还活得好好的。
　
浴室和厕所在房间里都有，所以没有必要一定要出来，~酱就这样窝在房间里快一个月的样子。
　
“为什么又搞出这种事……至今为止最长也就一个礼拜就会自己出来了对吧？”
“然后原因也已经搞明白了”
我呆呆地询问，一真用右手按住自己的头静静地左右摇晃。
　
“之前说的那个新人，做了多余的事情才……”
之前那个善于情报分析的死宅吗，我听着一真的话如此考虑。
　
“然后，他做了些什么？”
　
“给了~小姐漫画或是游戏等可以打发时间的东西，因为至今为止小姐的房间都没有这类东西。而且小姐似乎真的就这样沉迷其中，现在也享受着窝在房间的生活的样子”
　
说完后，一真深深地叹了口气。
“那是……”
　
什么鬼啊，这满溢着让人堕落才能的新人，虽然这话已经冲到喉咙口，但我还是把这句话噎了回去。
　
“~小姐学校就这样继续休息下去就没办法升级，我的监督责任也会被追究，更重要的是，要是她就这样放弃了现在的恋爱，我马上就会失去现在这份美味的工作了”
　
一真那毫无虚假的垃圾借口，早让人连安心感都记住了。
　
“最后的才是真心话呢”
我这么说，一真小小地笑了下──
“不管最后还是什么时候，我说的都是真心话喔”
又随便地说了些借口。
　
“恩恩，那还真是棒透了呢”
我以念稿般的平板语调回答，突然歪过头。
　
“然后，你说了想要我做些不是吗？”
　
“正确来说想拜托的是昴小姐的男朋友。想要你去和男朋友谈谈让他去说服~小姐使她从房间里出来。”
　
这种事吗，吓我一跳。
不过这也是我真实的感想。
　
“我明白了，我会去拜托稻叶的。要是真因为这样让~酱的成绩单挂彩，我晚上也会睡不好的”
传达了OK的意思给一真后，不知为何这次反而是一真摸不着头脑般地歪过头。
　
“意外简单地接受了呢。我还以为会更麻烦点的说”
被这么一说好像还真是，情敌在家里窝着不肯出来，所以为了她请把的男朋友借给我，应该没有人被这样说就会轻易借出自己的男朋友吧。
　
就我而言，我是想要稻叶和~酱在一起，倒不如说要是~酱在这退场的话困扰的会是我。
　
“啊啦，真是遗憾呢。我虽然这样但也是充满博爱精神的好人喔”
想说这里就随便唬弄过去的我就有些玩笑般的样子这样一说，一真温柔地笑了。
　
“是是是，我也觉得这样的昴小姐最棒了喔”
明明唬弄人的是我这边才对，但总感觉被反过来好好地唬弄一番了，心情有点差。
第70话　个人的骚扰
　
为了把把稻叶带到~酱家去，就变成在出门前得先在昴的房间前和稻叶还有一真会面了。
　
“………………”
在我旁边著的，面对著一真的稻叶直盯盯地看著笑嘻嘻的一真的脸。
　
“那个，我们有在哪里见过面吗？”
“不，并没有喔”
一脸微妙询问的稻叶，一真笑嘻嘻地回答。
　
“反正大概也就是和哪个谁很像吧。这边这位是在~酱那工作的一真。然后虽然这边一真应该也知道了吧，他是我的男朋友稻叶”
我简洁地各自介绍给两方。
　
我已经事先告诉稻叶一真只是负责照顾~酱的人。
省略掉刺客云云之类的是因为感觉说了会变得很麻烦的样子。
　
“事情我大概都从昴那听说了，~酱现在样子如何，在做些什么呢？”
似乎很担心的稻叶向一真询问。
好像是因为这次~酱变成这样而感受到了不少责任。
　
“虽然吃得少了些，但似乎还有在进食的样子。一直未曾离开房门，手机的电源也关掉了，从外面搭话也没有反应……所以才想要是大小姐十分倾慕的小林大人的话或许就能”
一真十分文雅有理的对一真说。
　
要是知道平时的一真简直违和感满载，但要是现在的状况下，我想确实这样说话应该是对稻叶最有效的。
顺便看向稻叶的表情则是“竟然变成了这样……”这样，好像受到了冲击。
　
“要是我能做到什么，请尽管说不用客气，~酱变成那样大概就是我的错，所以我想做些我所能做到的事”
　
稻叶做好觉悟地开口，像是想说就等你这句般，一真对他的话点了点头。
“真是相当感谢，您这么说就让人安心了许多”
　
也不是没有感觉稻叶被牵著鼻子走，但他要是没被牵走我也很困扰，所以我就默默地看著两人。
　
　
　
坐上了一真的车被带到了这里，我们在~酱现在住的家门前无语了。
那是栋豪奢的洋馆。
　
“原本似乎是关系企业的疗养场所，不过好像因为经营恶化转售给了木下先生并稍微修葺一番，重新让它成为大小姐新的住处”
　
一真虽然平淡地说著，但给只是上京的女儿慷慨地时父鋈绱撕勒的~酱父亲究竟是……
“木下先生说了自己怎么能让年轻的女儿自己一个人住，至少也要让照料日常生活和警备的人也一起住才行，于是就一定得要这么宽敞的房子……啊，对了对了，这里的共同浴场也相当宽敞且充实喔”
　
对于无话可说的我俩，一真还补充了些怎样都好的情报。
“最近听说木下先生事业很顺利，但有这么厉害吗？”
　
“恩恩，国内或许没有如此，但整个企业全体涉及各种方面，最近进军海外的成果似乎也相当不错”
……看来，~酱家可能比我想像中还伟大许多。
　　
“说是婚约，其实一开始也是因为大小姐的愿望被木下先生所接受才开始的，我想这不能单单用政略婚姻四字来带过喔”
“………………”
　
往~酱房间的途中，稻叶始终不发一语。
沿著扑满松软红地毯的走廊走了一会儿，我们面前出现了一扇豪华的门扉。
　
门像是让人感觉到不合时宜般，上面挂著以可爱字体写有『~酱の房间』的挂牌。
看来这里似乎就是~酱的房间。
　
“~酱，我是稻叶”
以门上的门环反覆敲门后，稻叶稍微提高些音量向门内喊话，但予以回应的只有沉默。
　
“大小姐，小林大人前来拜访”
接下来一真出声也没有回应。
　
“我想我还是再试著向~酱搭话一下子看看……那个，然后”
“我明白了，那么我也就先行离席了。要是有任何事的话，还请拨打这个电话”
一真明白了稻叶想说什么，交出了写有手机号码的记事本。
　
“非常感谢……昴也对不起了”
“我知道，要加油喔”
　
从一真那收下了笔记本，稻叶也看向我这边，我点了点头。
有些事情旁边谁也不在才说得出口。
　
我迅速地跟著一真离开了那里。
原本介绍完稻叶就没我的工作了，这次也只是照料稻叶而跟过来而已。
总之最后只要确认到~酱平安复活就万事OK了。
　
“这样好吗？放著他一个人在那种地方”
“这样就好。他这样子时就听不进别人的话了”
　
拐过走廊的转角，与稻叶的所在已经十分遥远的地方一真这样询问。
倒不如说会有什么问题吗，我强力地忍耐著不要这样说，以稻叶女友风格的台词回话。
　
“真的相当信任他呢”
“虽然只是我擅自地想相信他”
张望著洋溢著高级感的室内，我随意地回答一真的质问。
　
“……话说回来，难得有些时间，可以的话可以稍微陪我一下吗？”
“可以是可以，是要带我看看这座豪宅吗？”
“不，是对招致今天事态人物的，我个人对他的骚扰”
　
边走著边从窗边眺望著美丽的庭园，结果却传来了个意外的回答。
看向一真那边，不知为何一真的脸上浮现了恶作剧般的笑容。
第71话　来了喔
　
跟在一真后面，我走在红色的地毯上。
“然后，那个传闻中的新人是个怎样的人？”
“最近~小姐为了能了解意中人兴趣而找来的，似乎是大众艺术(pop culture)的专门人士……”
一真说完叹了口大气。
　
“该怎么说呢，他有时会以我无法理解的言词述说著我所不知道的世界，像是有著独特的伦理观，所以该说是意见不合呢，还是说话对不上……”
　
看来似乎是和一真的性格和不来的对象。
“因此，为了能互相理解，我想稍微对他多管些闲事”
“刚才不才说要骚扰吗”
“那也是沟通的一环喔”
　
我吐槽，一真则笑嘻嘻地很开心般的回答。
完全就是平常的一真。
　
现在我们走向的地方，是在这工作的人们所居住的地方，也就是类似宿舍之类的地方。
我们接下来要拜访的人，似乎是作为~酱的大众艺术讲师而住进这里工作的人。
　
“到了喔”
这样说著的一真所站住的地方，和刚才豪华的门扉不一样，是这个宅邸中处处可见的普通门扉。
仅仅除了一件事，也就是这个门上挂著某魔法少女的Q版人偶装饰一事以外。
　
“虽然也有挂门牌的地方，不过也有不少房间装饰著这种一眼就能看出是谁房间的装饰。”
对著直盯著人偶看的我，一真补充般地说道。
　
确实，要是这样这房间主人的兴趣就能一目了然，可是在职场的宿舍门上挂魔法少女动画的Q版人偶到底是在想些甚么阿。
　
一真迅速地敲了下门，但等了一会儿都没有反应。
然后一真不知为何突然毫不犹豫地打开了门。
　
“进来了喔”
已经打开门了，一真才向眼前对著电脑背对我们的人物搭话。
　
但是室内的那位已经戴著耳机，更连声音都露了出来，完全没有注意到我们这边。
是说，这个露出来的声音好好听清楚的话，不正是这一季某美少女动画的OP吗。
　
一真悄悄地从后面接近，并轻巧地脱下耳机，在其耳边低语。
　
“来了喔”
　
接著伴随著粗犷的悲鸣声，那人的身体也大幅动摇了。
确认完一真的样子，终于把握住情况的那人，恨悠悠地瞪著一真。
“S崎先生，进来前敲个门……”
　
相对一真却若无其事地回答。
“有敲喔。只是你完全都没有注意到，所以就这样直接进来了”
　
听刚才一真所言，我还以为关系有多险恶，但这样看来好像也不是那样。
　
“今天可是带来了个能让须田先生高兴的客人喔”
边说边转向我的一真，向我招了招手。
　
“那个，你好……”
战战兢兢地走向一真他们那，我窥视了下椅上坐著的人。
　
在那里坐著的是一个有著可怕神色筋骨壮大的男人。
年纪应该比一真大一些。
轮廓深刻、锐利的眼神，总让人有些恐惧。
　
“………………+Pleiades+亲！？”
才想说男人怎么看著我僵住，一会后突然发出了惊讶的声音。
　
“昴小姐，这位是我的同僚的须田智先生，因为须田先生是昴小姐的忠实粉丝，所以才想说难得便请你过来”
一真笑嘻嘻地介绍我。
　
然后须田先生慌忙从以上站了起来。
坐著时不太清楚，不过这人的身材相当的好啊。
　
想说要对上眼就必须尽力地仰起头，仅仅如此就让人感受到了威压。
要是能稍微分点身高给我就好了。
　
“初、初次见面，我的名字是须田智……”
然而那个须田先生却声音上扬，红起脸游移视线相当紧张的样子。
　
“因为他相当怕生”
听了身旁一真的话，我终于明白了一真所说的『骚扰』的意思。
突然就让怕生的人见到其所憧憬的人物，那当然会吓得七荤八素。
　
“初次见面，+Pleiades+也是朝仓昴。那个，还请多多指教。”
“我、我这边才是……”
　
我在平时的样子也相当不擅长和不认识的人说话，所以很明白须田先生的心情。
正因如此，该说是因为抱歉还是该说因为他能这么想我很光荣，总之好像就连我也开始紧张了。
　
现在我有自信两手都惊人的势头分泌著手汗。
　
“那、那个！”
“恩怎样了嘛！？”
因为须田先生下定决心般的搭话，受影响的连我的回覆都变大声了。
　
“是特地前来，还是，有什么事情？今天，来这里是有，别的事情吧，这样好吗？”
两手交握食指不停转著，战战兢兢的薛田先生如此提问。
　
恩，前言撤回。
刚才还觉得会是相当麻烦的家伙，，但要说的话他的内在还比较接近平常的我。
　
为甚么呢，须田先生慌慌张张的样子都已经让我感觉到了亲近感。
这么一想，总觉得明白了自己肩膀的力气正放松下来。
　
“这边的话没问题，今天我只是来跟他，跟稻叶一起来的而已。现在他正为了让~酱出门而尝试说服著呢”
“G！？刚才说的是稻叶现在在~的房间门前嘛！？”
　
须田先生焦急地反问。
被他的气势压过的我点头后，须田先生慌忙地重新戴上耳机，按下了上面的标志叫出了Skype的画面。
(译注：Skype是一款通讯应用软体，可通过网际网路进行影片通话和语音通话的服务。)
　
想说怎么回事，我安静地看著他的样子。
“喂喂，现在在做甚么？那么就先把耳机拿一边掉吧，现在稻叶好像就在房间前……”
　
音量太大了吗，好像是~酱的声音大叫著什么。
过了会儿须田先生结束通话后，以苍白的脸色转向我们。。
　
“那个，~小姐好像到刚才为止都还戴著耳机在看我所推荐的动画连续看了48话，所以现在才注意到……”
　
似乎很难说出口般，须田先生缓缓说道。
也就是说，稻叶直到刚才为止都拼命尝试说服~酱试著向她搭话，然而实际上没有任何人在听。
　
“嘛，不过现在已经注意到了的样子，已经没问题了”
实在是连说著的我都觉得稻叶可怜了，没办法了，回去的路上就犒赏他杯饮料好了。
第72话　未来越来越迷了
　
我和一真还有须田先生来到~房间前时，稻叶就这样两手拿著手机和一真给他的笔记站著不动。
喂喂，这不正是刚要联络我们吗。
　
总之，问下稻叶是怎样了吗。
“直到刚才都为了说服~酱而努力尝试著，但突然传来了些声响，才想说是怎样了，结果感觉到了~酱来到门前，说了要时赶滤以叫我等一下”
　
为什么在那个时间点突然……在一脸不可思议地频频低语的稻叶面前，我们三人互相看了看，静静地点头。
　
“恐怕大小姐是还在时福所以还请移步至接待室稍后”
“那么小姐那边就由我来先连络吧”
一真说完要带稻叶去接待室，须田先生便接著提出自己来向~酱联络。
　
“不，我在这里也……”
“我口渴了，就边喝茶边等她吧”
我用力地抱著一脸不解的稻叶的手腕走。
　
动画48话连续鉴赏，那么就不保证~酱有充分的时间睡眠或入浴。
既然这样，~酱应该也想要不少时甘奔洹
　
我这么用力地抱著他，就是稻叶也发现了些甚么，最后稻叶还是老实地在接待室等~酱打理完毕。
　
“然后，是有什么事”
被一真带来接待室，他又说了自己还有事要做离开后，稻叶怀疑地问我。
我只回了他一句，为了~酱的名誉我不能说。
　
过了会，服侍的姐姐拿了茶水和点心来接待室。
无关于突然来访，姐姐端出的茶水点心看起来都相当高级，姐姐更还机敏地为我们倒茶。
　
为VIP服务感到惊恐的同时，我也试著和姊姊搭话，结果意外的也是个相当爽朗的人，便在~酱来前和他聊了下去。
让我有些小失望的是服装比较像是是旅馆那种制服，而不是女仆装，而这件事当然也是秘密。
　
经过三十分钟左右，由于在走廊用跑得所以~酱气喘吁吁地来到了接待室。
“对不……难得……来了，一趟……”
一边喘著大气一边说著的~酱，稻叶慢慢地对他说没关系。
　
~酱花了一下子整理呼吸，再次开口。
“对不起欧尼酱，你难得来一趟却没有马上出来见你”
~酱抓住稻叶衣服的一角，以不安的脸庞仰望著稻叶。
　
“不，~酱有出来的话就好了”
这么说的稻叶摸著~酱的头，~酱则『G嘿嘿……』绽放出了幸福的笑脸。
　
OK，这样就Happy Ending了。
那么电灯泡也差不多该悄悄离场了，这么想著的我从位置上站起来，正要走出接待室时，~酱慌忙地叫住我。
　
“至今为止真的是对不起了！”
　
被叫住转过头马上，~酱不知为何向我低下头让我倍感困惑。
　
“我至今为止都误解著昴，以及欧尼酱……那个，可以稍微说一下话吗？”
对于突然的提议，我不禁看向稻叶的脸，稻叶也吓到了。
　
再将视线移回~酱身上，她表情紧张地看向我。
“……要是~酱不讨厌的话”
“要是讨厌就不会叫住了！”
　
我战战兢兢地回答，~酱则以如此强烈的语气回我。
我一边对~酱突然大改变的态度感到不可思议，也一边在催促下再度就座。
　
接待室的单边我和稻叶，然后以面对面的形式我们就座了。
“最近我因为想更了欧尼酱，透过父亲的门路将对大众艺术很了解的人作为讲师请来了，而他叫做须田……”
　
我马上就对~酱的开头部分开始战栗。
　
透过~酱父亲的门路，是这样也就是说不仅~酱的父亲，就连向谈关系者们都知道了稻叶是个宅了吗。
　
稻叶室还考虑到这吗，普通地“嘿～”的反应回去。
不清楚~酱周围的人们情报共有度有多高的现在，我们捏造的那个恶心兴趣已经传到~酱父亲的耳中也是有可能……
　
“然后啊，我也不知道一开始要做些什么好，于是就问了须田先生的推荐各种补各种看，然后就发现这超有趣的！”
　
脸颊渐染朱红，两眼炯炯有神的~酱说著。
藉著须田先生，~酱正确实地向著御宅之路进化著的样子。
　
“我从来都不知道，原来二次元是如此美好，无论是正常向BL向GL向，每个每个都是如此美好！然后我的萌点可能是别人的雷点，别人萌点也可能是我的雷点……我之前在做的事情，只是单纯把兴趣强加于人而已！”
　
对著绝赞演说中的~酱，我不禁觉得“这家伙是不是哪里怪怪的”。
这么说来，刚才虽然就这样听过去了，但连续看48话动画？就算说在怎么没事做，这没一定沉迷程度也做不到吧。
　
“说著要接受欧尼酱的兴趣，但我其实是在心里某处想著『怎么可能』的轻藐著的”
~酱像是告罪般说道。
那就行了！因为这才是我们的目的！我在内心如此吐槽。
　
“然后，想著这肯定是错了，我一开始是想随便地配合这兴趣，自己一点一点地慢慢导正欧尼酱的性癖……”
　
等等是这样吗……这么说来，您竟然还想把稻叶拉回来啊！
我在内心大叫。
　
“但是在看了几个须田先生的推荐后，其中有著震撼人心的作品，也有著让人看的废寝忘食的作品，然后我才注意到了，自己的所作所为不正是在夺走它们吗……”
　
~酱一脸悲痛地垂下眼。
……怎说呢，未来越来越迷了。
　
“所以这次我决定了，这次要真正地面对欧尼酱的兴趣！”
抬起脸，~酱直直地看著我们。
　
稍微瞥向了稻叶，才发现他都泪目了。
当然这可不是感动至极的产物，然而悲剧的是从旁看就只能是这样吧。
第73话　角色方向走歪了
　
“和须田先生聊著有趣的作品时，我才终于注意到，喜欢一部作品的感情越是高昂，果然就会变得更想和知道同样作品的人畅聊它的魅力”
　
对著因为~酱突然的宣言而呆住的我俩，~酱无视与此更加高亢演说著。
　
“也就是说，欧尼酱和昴小姐就是这种会互相讨论兴趣的伙伴对不对”
“GG，算是吧”
~酱突然转向我说话让我吃惊。
　
“而且刚才我也问了S崎先生，今天叫欧尼酱会来的，也是昴小姐吧”
　
~酱的脸色突然低沉下来。
看来一真再把我们送达接待室后，似乎是去向~酱说明了为甚么稻叶会来这里。
　
“是这样没错……”
我战战兢兢地点头。
因为~酱的头朝下，所以我不明白她现在的表情。
　
“要是我的话，男朋友担心别的女人，甚至还特地去她家见她什么的，就算其中没有恋爱感情我也绝对是讨厌的”
好似哪在闹别扭、在生气般，~酱如此说道。
　
“恩，这是因为每个人都不尽……”
“可是，昴小姐也次因为担心我，所以才叫欧尼酱来见我的……”
　
虽然为什么~酱在这会变得这么不高兴我不知道，不过~酱更加不开心地说了下去。
　
“一个月以上都关在房间里面，就连吃的也吃得更少，听到这里谁都会担心的。这样一定不只我，在这个家的人们也都会担心了”
　
为什么~酱会变成这样呢，我的脑内无数问号交错飞舞著，总之这时就先说些昴在这种时候应该会说的话。
　
“明明我就对昴小姐做了那摩多过分的事，说了那么多讨人厌的事”
“但那也是建立在~酱喜欢稻叶心情的延长线所导致的，所以我也不是不明白的心情”
　
然后，~酱抬起脸来看向我。
她的眼睛现在也还是泪水盈眶，就好像马上要低落一般。
　
“为什么……昴小姐！为什么你会这么的温柔……明明昴小姐也喜欢著欧尼酱……这样的，我不是根本就没有胜算不是吗～”
我因为突然哭出来的~酱而慌乱。
　
“GG，别哭了。我才不是~酱所说的那种好人……”
“看，又是这么谦虚……”
　
安慰反而哭的更严重了。
不知道怎办的我看向服务的大姊姊，她马上从连同纸盒一起将卫生纸箱向~酱递出。
　
在这之后我们什么事也做不到，接待室就这样暂时被~酱抽泣声所支配了。
　
“对布起，让尼们县笑了……
她大概是想说“对不起，让你们见笑了”吧。
　
哭了许久终于冷静下来的~酱抽气著再度看向我。
鼻子和眼睛都哭红了。
　
“虽然很唐突，昴小姐，抛开至今的种种，虽然这样说有些厚脸皮，但如果可以的话，愿意成为我的朋友吗……？”
　
一瞬间无法理解发言意义的我，惊呆了。
朋友？和情敌的我？为什么？
　
虽然突然浮现许多事情，但我也没有理由讨厌~酱，为什么~酱会导出这种结论，除了问本人以外也没其他办法了吧。
　
要是昴的话，这种时候会怎样回答呢。
　
“…………我可以吗？”
我微微倾过头，有点意外的表情反问。
　
“不是昴小姐不行。我果然还是没有办法放弃喜欢欧尼酱，可是就像现在这样下去绝对不行的，所以我想要更了解，更明白欧尼酱迷上的昴小姐！”
将手里拿著的卫生纸放在桌上，~酱直直地看向我答道。
　
年轻的直率是如此耀眼。
　
“知道然后呢？”
“总有天要让欧尼酱迷上我！”
　
~酱元气满满地回答。
看来~酱完全复活了呢。
　
“……这样吗，加油喔”
“嗯！我会成为比昴小姐更好的女人来证明的！”
“哼哼，那我也为了不要输也努力下好了”
“我也不会输的！”
　
我只是专心地在与笑得开花的~酱会话，交换联络方式。
因为现在要是回到平常那样的话，我绝对有因为刚才那羞耻过人的对话而在地上打滚的自信。
　
我心中的昴感觉应该更谦虚些，但不知何时却已经走向了自信洋溢的好女人路线去了。
角色方向走歪了啊。
　
无意间瞥向稻叶那，发现他似乎没跟上这超展开，就这样像个笨蛋摆著白痴的表情呆住了。
是对~酱的完全复活太过感动吗，服侍~酱的大姊姊静静地擦著眼泪。
　
“昴小姐！欧尼酱！不管什么时候都可以来玩喔！”
笑嘻嘻地挥著手的~酱目送下，我们坐上~酱家的接送车回家。
黑色的高级轿车什么的，还是第一次坐呢。
　
就这样，昴交到了女高中生的新朋友。
　
虽然之后我又因为这个新朋友而遇上了各种悲剧，不过这又是别的故事了。
【第10章　你喜欢哪边】
第74话　贿赂です
　
由于就这样顺着当场的气氛和~酱成了朋友，所以我开始会和~酱在Line上聊天了。
　
内容大概就是这期播的动画怎样的宅话，和平时稻叶做了些什么之类的，整体和稻叶有关的大概一半一半。
　
在得到联络方式的不久之后，我被~酱强邀出来一起玩了。
大概是想实行之前一真所说的那个双重约会的作战吧。
　
一真大概知道有关这些的新情报吧，我想着这些在大学的午休传了Line给一真。
可他说了现在正乱，所以希望我能在晚上去他家。
　
确实这也不是在周遭不知道有谁的情况下能说的事情。
我答应了他，在那天晚上七点访问了他的房间。
　
被带到客厅，向前去倒茶的一真简单地说明完我最近和~酱的聊天内容，我便开口说明今天~酱的邀请内容。
　
现在我被~酱问了要不要这星期六要不要和稻叶还有她一起去看衣服。
到时她还会再带一个拿东西兼护卫的人。
　
“然后按照至今的走向，这人就是一真吧？”
“啊啊，那不是我喔”
　
一边端茶出来，一边爽快地否定的一真，让我微微歪过头。
“嗯？这说的不是之前一真说的那个双重约会的事吗？”
　
“当初预定是我没错，可印为各种原因变更了喔”
一真突然有些悲观地说。
　
“各种原因是？”
“~小姐完全沉迷于须田先生所推荐的众作品之中，彻底被他怀柔了”
一真叹气并说道。
　
“所以就换掉一真派须田先生？”
我问完后，一贞静静地摇头。
　
“不，是知道他是昴小姐忠实粉丝的~小姐说了既然趣味也相投，这应该能成为把白天经常关在家中的他带出来的好契机”
　
也就是说，这次~酱真正的目的是观察我们为主吗。
可能是表面上装作关系亲密，却在收集情报并打算在之后规划作战也说不定。
　
虽然是件好事，但调查还是调查稻叶一个人就够了。
不过要我说的话，平时~酱和稻叶一起出门我完全不仅不会阻止，还会大力推荐。
　
“昴小姐，须田先生还不习惯女性，所以当天还请不要太使坏喔”
一边啜饮着茶想着这些那些的我，一真以一直以来的笑容对我说道。
　
这人的事我也越考虑越搞不明白。
　
“……一真，这是牵制？”
“哎，说什么呢？”
　
放下茶杯，我像一真提问后，一真一脸无知地歪过头。
但是微妙地有些开心的样子。
　
“不，我是想说，要是这次出门我不小心中意上了须田先生，和他关系变得很好的时候，一真会被怎样呢～”
　
“…………”
一真就这样保持笑脸稍事沉默，然后从位置上站起来，并在厨房拿出一个桃色的纸袋过来，并把其中红色包装的箱子『咻』的递给我。
　
“这是？”
“贿赂。这是有放入洋酒的巧克力，相当美味”
感到不可思议的我一问，一真笑嘻嘻地回答。
　
“哈，一真你真的对甜点很熟呢”
我这样想着并看向包装纸上那好像是品牌名的英文字。
这与其说是贿赂，根本就是喂食吧。
　
“嘛，常常送人或拿到的缘故……昴小姐吃了这个要是能长点肉就好了”
虽然是保持着一如既往的笑脸，但言词中总觉得带点刺。
是说，我姑且也算是个模特儿，要说人肥也有很多其他说法吧
　
“总觉得你是不是有点不高兴？”
“没有这种事情喔”
不知为何视线被逃开了。
　
要是这时候一真是个漂亮的大姊姊，就可以让人有着无限宽广的梦想了，我静静地如此想道。
第75话　魔卡少女桃
　
结果那礼拜的星期六，我和稻叶还是一起和~酱出去买东西了。
既然这样就适当地找个时机，和须田先生一起离开留下稻叶和~酱吧，我做着这般考虑。
　
但是星期六当天，我脑海中的作战简单地被吹飞了。
单纯只是因为居住的世界等级差太多而被压倒。
　
早上十点就乘着自家车来昴的公寓前接我的~酱，就这样途中接来了稻叶，让车驶向了新宿。
　
顺带一提这车当然和之前接送的一样是轿车，车内广到我冷静不下来。
就从~酱听来的话，她说因为今天要上街，所以准备了小台敏捷点的车，我决定不再多加思考这些。
　
“今天就四处看衣服和小饰品吧！”
~酱两眼发光的对我说道。
　
多半是想参考我的服装选些稻叶反应好的衣服吧。
“昴小姐不是一直都穿得很可爱的衣服吗，所以就想这样欧尼酱是不是也会喜欢”
扭扭捏捏的~酱这样说。
　
确实，昴的衣服都是像个女孩子可爱为第一考虑。
可这是『女生这样穿一定很可爱』这样我的兴趣。
　
要说稻叶会喜欢那些衣服的话，我看向对面坐着的稻叶。
现在我们是我和须田先生、稻叶和~酱分开，各自互相面对而座。
　
对上眼，稻叶难为情似的移开眼。
不明白他移开的意义。
　
下移视线，我确认现在自己穿着的服装。
袖口大的套衫(blouse)搭上酒红色开襟毛衣衫(cardigan)，紧身(corset)风的高腰(High Waist)A字(A-line)裙配上黑裤袜(tights)，以及焦茶色的裸靴(booty)。
　
虽然我觉得这样是很可爱，但肯定这服装有什么不合适的吗。
不知为何有点来气的我，更是故意使坏的说话方式和他说话。
　
“虽然这服装完全就是我的兴趣，稻叶怎么想？喜欢？讨厌？”
揪着裙摆不停轻轻掀起放下的我向稻叶问。
　
顺带一提，这裙子也好，套衫也罢，甚至就连如刚才所说上车所以拖掉的我穿来的薄外套，全都是Melty Doll的东西。
　
稻叶姊姊所一手经营的品牌，我也作为Image Model工作着的Melty Doll的服装，被问了喜欢还是讨厌，稻叶怎么可能说得出讨厌呢。
　
虽然不知道稻叶是不是真知道这些衣服的品牌是Melty Doll，不过他也是知道Melty Doll做的服装是哪个方向，也不能随便地就否定这时装(fashion)吧。
　
“嘛，要说哪边的话是喜欢不过……”
看上去有些不情愿的稻叶这样回答。
　
“嘿～哼嗯～稻叶喜欢这样的啊～”
“不，看是喜欢，不过也只有这样！”
我满面笑靥地说，稻叶着急地回答。
　
“我完全没有觉得想穿啊！”
稻叶那强力的宣言，使车内的时间停止。
　
看来稻叶是警戒着在肯定我的打扮后被误解有女装嗜好的情形，自己是不是又会被穿上这类的服装。
　
但是，这时候说这话，看起来完全就是想穿却没办法诚实起来，所以除了挖坑自己跳以外无法做其他解释。
　
现在~酱的表情就好像是『完全忘了这回事！ 』的脸。
然后过了会儿，成了做好觉悟的表情，探出身子将自己的手叠上稻叶的手。
　
“稻叶欧尼酱，今天到处去看很多很多可爱的衣服吧！”
“恩、恩……”
似乎还没掌握住状况的稻叶歪着头，可这告诉他好吗。
　
“今天要把昴小姐常穿的，系统性地做各种调查”
意气风发的~酱这样说。
　
“这样啊，我很期待喔”
这样回答~酱的同时，我也有件事稍稍在意。
　
坐在我身旁的须田先生在坐上车的简单问候后，就完全没说过一个字。
确实，在这种氛围中想插话感觉并不简单。
　
瞥向须田先生那边，他以像是放弃尘世一切一般的表情眺望着虚空。
啊，这我知道。这不就是虽然被稻叶邀请参加多人的聚会，却没能很好混熟，结果一个人默默的我……
　
“须田先生，喜欢女生的哪种衣服？”
我尽可能开朗地向须田先生搭话。
该怎说，就好像看到平时的自己所以不能放着不管。
　
“G，啊，我觉得适合的话，不管怎样都很有魅力……”
“这样啊～”
“……”
“……”
　
糟糕，会话继续不下去。
须田先生带着紧张的表情坐立不安，可这样回答之后我该说些什么好。
　
“……我觉得朝仓小姐的服装相当合适。就像小桃一样”
一边游移视线一边说的须田先生。
　
“……小桃？”
我反问后，须田先生摆出了个“糟了”的脸开始慌张。
　
“啊，小桃说的是我喜欢的『魔卡少女桃』动画里的主人公……对不起，刚才的请忘了”
(译注：估计为Neta库洛魔法使/魔卡少女樱，介于不确定所以尽量直译，题外话，我超喜欢这部，童年)
　
须田先生沮丧地这样说，可下一瞬间我为了不让他跑掉紧紧抓住他的手。
没想到竟然在这有同样的同好。
　
“我也看了『魔卡少女桃』！虽然是再放送，可不管是少女漫画，还是这些可爱的衣服我都是因为那动画才喜欢上的”
　
对，像是藏着什么的我会对少女漫画还是些可爱的东西产生兴趣的契机就是这部动画。
　
但女的还能说嘴，可男的话就对人说不口，所以至今我还没Cosplay过『魔卡少女桃』的角色，只有在+Pleiades+的Blog初期接触过。
　
“小桃超可爱的！”
说完须田先生的眼睛马上亮起来。
“现在小桃的动画又再重新播放了！也出了新的商品，再次受到了注目！”
　　
在兴奋地说着的须田先生面前，自然地连我也情绪高涨起来。
“还有出手办和一些小东西呢！最近出售的Clock card和封印之钥，我回过神来就拍下了”
(译注：估计就是Neta库洛魔法使的库洛牌和封印之杖，是说封印之钥是项链)
　
对对对，须田先生这样点头。
可是他下一句话却让我一瞬间固定住了。
“这么说来，朝仓小姐不Cosplay小桃吗？”
　
犹豫再三，我开口说道。
“因为小桃是我心中永远的偶像，太过喜欢所以反而有些忌讳能Cosplay吗……”
　
这话半真半假。
其实我从高中搞起Blog就Cosplay过小桃好几次。
　
但衣装还是小道具等，只要考虑到原本的作品就越来越无法认可，结果全部的照片和衣服还是小道具都被我束之高阁。
就这样我一度放弃了小桃的Cosplay。
　
可知道最近『魔卡少女桃』动画重播的消息，不禁就注意起，想到果然小桃还是好可爱时，我又想到──
　
现在我的技术能力和经济能力的话，不是能搞出自己也能认可的小桃的Cosplay吗？
就这样，突然想起最近回想起的计画，我不禁嘴角轻扬。
　
“但是就这样热潮再起后，我也想试着要拼上自己的全部来拼次小桃的Cosplay，可现在正因为衣服犹豫着”
“啊啊，可爱的衣服太多了呢”
须田先生开心地搭上话。
　
“动画里每次魔法少女的服装都会变真的很新颖！”
“那也是一大魅力呢！”
　
就这样我们无视于眼前呆掉的稻叶和~酱，到店前都一直热烈讨论著『魔卡少女桃』。
第76话　摸摸头
　
到了店里也十分融洽地聊着『魔卡少女桃』的我们就这样一起行动了。
　
啊，这可案的衣服还是这小东西很适合这服装还是这角色。聊着这些宅话题一边Window shopping，实在是相当快乐。
　
虽然稻叶因为被~酱推荐了可爱的服装而泪目，但他途中便开始坚持着今天是来找~酱的衣服而逃避了。
　
多亏这样~酱一直都心情大好，可每有事就被问意见的稻叶却是疲累不堪。
偶尔~酱来问我意见，我则完全凭着我的兴趣和偏见选择服装和小饰品。
　
让~酱穿衣服的同时，啊，这服装搭配好像第○话小桃。一边听须田先生这非常深入核心(Core)的感想，我也不忘对开始有兴趣的~酱布教『魔卡少女桃。
　
那天我过得非常快乐充实。
和须田先生也很聊得来，还交换了联络方式。
　
稻叶则感觉好像干瘪了。
　
之后中午我们在能展望附近一带的高级餐厅的个室享用午餐，还去了~酱家以今天买的衣服开了场我和~酱的时装秀，更用了萤幕很大的剧场电视举办了『魔卡少女桃』的上映会。
　
晚饭也受其招待，坐着和来程一样的车被送达家时，我和稻叶摆出了正相反的表情。
也因为车内只剩我和稻叶，自然就有点放松。
　
“今天真开心呢！”
“那种情况还能享受的你真令人羡慕……”
我喜不自禁地向稻叶搭话，累得半死的稻叶则把整个身体靠上了椅背大大地叹了口气。
　
“不如说今天比我你更应该开心吧”
“说要开心，可我也只能感觉你和~酱正向着我不知道的世界走去了而已”
多享受现在的情况，然后赶快和~酱在一起喔！我带着这般意图向稻叶说，稻叶却远目摇了摇头。
　
“哈哈哈，~酱和我今天一直都在你身旁喔”
“不是物理上，说的是心理上”
“那是错觉”
“怎么可能啊！”
　
看来稻叶似乎闹起别扭了。
但是这样也能耍脾气也各种麻烦啊。
　
虽然也想让他心情好点，可该怎做呢。
　
“那么就给你膝枕，再给你『摸摸头』安慰吗？”
啪啪，我轻轻的拍着大腿边并试着说。
就这样适当地开些玩笑改变话题吧。
　
“……”
稻叶用死鱼眼看着我。
　
看啥啊，快吐槽啊，装傻被人玩放置Play很害羞的。
想着这些事，稻叶却无言的把头放上了我的大腿。
　
“唔哇，真假还真得上来啦……”
“……”
　
真的被躺上的我虽然惊讶了，可稻叶依旧无言。
因为他脸是朝膝盖那边所以我不知道他现在的表情，可他到底想做什么。
还是说这样让我膝枕和贯彻无言也都是想对我使坏吗。
　
“真没办法～乖乖，小稻叶是个乖孩子～”
(译注：能力不足只好补上注释请见谅，这边主角称呼稻叶是带后缀(君)，比较见外，后面语尾则是加上了婴儿常有的语尾，简而言之，幼儿Play)
“……”
　
既然这样我也搞些玩笑来闹闹他，我想着这些摸摸他的头，故意强装可爱的声音逗逗他。
可他一如刚才的无言，只有做了傻事的我感到害羞而已。
　
“喂，说些什么阿。至少吐下嘈阿”
“…………呐”
等得不耐烦的我向稻叶抗议，他也终于肯开口。
(译注：痹れを切らして可译作等得不耐烦亦可译作脚麻，本处是冷笑话双关，哈哈哈……)
　痹れを切らしてR叶に抗议すれば、やっとR叶は口を开いた。
　
“怎样”
我不开心地对终于出生的稻叶回答。
　
“总感觉你身上的味道好好闻……”
“不就是柔软精的味道？”
　
稻叶像是发现什么不得了的事情一样说道。
我无言过度呆住了。
　
“而且胸部的触感也很好像真的”
上下动了下顶到我伪乳的后脑勺，稻叶继续说道。
　
“毕竟是特别制作的”
和过去立刻就会暴露伪乳可不同喔，我挺起胸部。
这可是在那之后我为了稍微碰下也不会暴露而特地研究如此真实的伪乳才得到的成果。
　
“都到了这个地步，我都想问为什么不是真的了”
把脸朝向我，这次他普通的一边确认着伪乳的感触一边说道。
　
“要是真的你想做什么”
“全部都圆满结束解决大部分问题”
“才不会结束，也不会解决什么喔。然后肯定又会发生别的问题”
　
最近稻叶定期会说些“干脆就去当女孩子吧”之类的发言，可我原本就喜欢女孩子，这样说我也困扰。
　
“要是一直都是昴就好了……”
“妥协吗喂”
　
把脸埋进我的大腿的稻叶这样说。
完全自暴自弃起来了。
是说要自暴自弃也行，但可别把我卷进来。
　
“……不行吗？”
“倒不如说哪里有能让人说好的要素存在？”
我轻轻地戳了下把脸转向这边眼神上瞟看着我的稻叶并对他吐槽。
　
“能解决我的精神卫生问题”
“结果不就只对你有利吗”
“我会让你幸福的！”
“说的这么假惺惺。我拒绝”
　
感觉最近这对话都已经快成老惯例的走向了，嘛，稻叶能回复精神就好。
第77话　肌肤就这么水嫩喵……
　
“虽然出门算上了稻叶，但这次的住宿会邀请……省去了稻叶”
“将晴又被卷入了有趣的事情喵”
　
那天，我在鳅的房间和她说着最近我和~酱成为朋友，以及稻叶也一起的和~酱出门那些事。
从我真身暴露以来，我和中岛霞便成了会去互相家里叨扰的关系了。
　
“机会难得，住一次也好喵”
“不要，为什么啊”
　
中岛霞随意过头的建议，我间不容发地直接吐槽。
但是中岛霞毫不动摇地叫我听下去。
　
“~酱说了他想彻底调查让稻叶落入情网的昴作为攻陷稻叶的参考不是喵？”
“啊啊，是说了”
我对中岛霞疑问点了点头。
　
“那孩子基本上不会有什么特别的策略，就是直接向目标暴冲喵。所以本人既然这样说了，就算笨拙地拉开距离，~酱也会最大限度的动用家里的力量来跟踪你喵”
“那我会很困扰”
　
才想说出“骗人的吧！？”可是回想起至今~酱各种反常(eccentric)的言行，与其说不会做，倒不如说她很难不会这样做。
　
“要是不想被那样，就在本人不暴走的程度内配合她的要求结果会比较好喵”
像是闲话家常般的中岛霞喝了口花草茶。
　
这杯的蓝色的花草茶好像是由叫蝶豆花的东西所泡出，是滴入柠檬汁就会染上红色的有趣茶类。
味道则是比较接近蔷薇果(rose hip)茶。
　
频繁地来中岛霞家后，因为她每次都会端出各种茶类，所以感觉我也日渐茶的品种开始熟悉了。
　
“就算你这样说，住下去问题也太多了吧。彩瞳可有一天八小时的限度喔”
“比起立场和性别，先注意这种地方只能说真不愧是将晴喵”
我抱怨了几句，不知为何中岛霞却佩服似地点了点头。
　
怎感觉我想传达过去的事情没能很好地传达给她。
“我在高中时可是一直和~酱见面。要是被看到素颜的话肯定马上就曝光了！”
　
我越说越起劲，但中岛霞却平淡地说了句。
“只要将晴不暴露就好了喵”
　
“……有什么密策吗？”
“就交给鳅喵！”
都说到这种地步了，是有什么想法吗，我这样问了中岛霞，她便给出了十分自信的回答。
看来她似乎是有能平安闯过住宿会的策略。
　
“话说回来，为什么鳅会这么感兴趣”
“有趣喵！”
“把这当别人的事啊你……”
　
对于像是说着“这不是当然的！”的回答，我惊讶完后感到了一抹不安。
无视于这样的我，中岛霞开心地笑了。
“有趣的不只将晴，~酱也是喵”
　
事到如今就先不管我了，为什么~酱也？
“何来之说？”
“~酱当竞争对手虽然有点不过瘾，但当玩耍的对象就十分有趣喵”
　
我下意识询问，中岛霞却给也只能给出让我不安的回答。
这家伙完全就是在玩嘛。
　
“你到底想做什么……”
“别担心，不会做坏事的喵”
说完马上就从位置上站起来的中岛霞，两手不安分地动起来并接近过来。
　
“喂，你这到底是想要做什么！？”
危险的氛围迫使我离开位置向后撤退。
　
“首先就从被邀请一起洗澡的拒绝方法开始模拟(simulation)起吧喵！”
中岛霞边说边摆出架式。
架式完全就是柔道的架式。
　
“等等，只是邀请洗澡为什么突然就临樘势了！是说为什么是洗澡！？”
“想定各种可能的事态模拟和对事态的对策的演练都很重要喵。鳅觉得，既然~酱都说到这种地步了，他也肯定想尽可能去确认昴的体型喵”
　
受影响的我一边摆起架式一边问，更加似是而非的回答传了回来，她到底是想定些什么事态啊。
　
结果那天，我和中岛霞想定并模拟了各式各样的场景，彻底做好心理准备，不过就是中岛霞的演技栩栩如生到让人吓一跳。
　
虽然心想这家伙不是单纯想这样玩而已吗，不过因为她太过开心的样子，以至于我只好奉陪到她心满意足为止。
　
但是天真无邪的笑脸下的提案却藏有许多恶趣味的作战，实行时也是，如果能在温和一些的话就比较无可非议了。
　
完成一遍模拟后，在中岛霞“这样就准备万全了，所以住宿会也应该没问题了喵！”的逼迫下，我当场回给~酱我同意参加住宿会的讯息。
　
“期待将晴回来时带的一堆土产喵。总之现在鳅也饿了喵。将晴今天在这吃也行喵”
　
传给~酱讯息后马上，中岛霞这样说我瞥向时钟，时针已指向夜晚的七点。
因为我也有点饿了，所以就同意了她的邀请。
　
晚餐端出的三菜一汤是和中岛霞角色完全相反的纯和风料理，相当美味。
赞美她的手制料理，中岛霞说了句“为谁料理也真是久违了喵”并害羞似地笑了。
　
看着那样的中岛霞，总感觉自己也有点痒痒的心情。
但是中岛霞在这种时候依然坚持着喵的语尾，做料理出来的人和料理间的不一致实在是太过份了。
不，主菜是鱼这点，说不定其实也是沿用角色设定来着的。
　
吃完晚饭被中岛霞说了，现在去洗澡也行，顺便能就这样住下来就更好了。
虽然我是想辞退，可被中岛霞以~酱家的住宿会演习为由驳回了，结果那天我就得在她家住了。
　
就这样我马上就开始实践刚才做过各种模拟一起进浴室的邀请拒绝方法。
　
总之，突然决定住下的我因为被当女朋友对待也很困扰，所以早早地借了浴室卸妆脱下假发。
　
那是因为我觉得要是把我作为男的重新认识，中岛霞应该也会稍微自重些吧。
　
但是出浴室时被准备好的室内衣物只有猫耳的人偶睡衣，也没有其他只好穿这个出去的我，被中岛霞一直说可爱什么的，完全就被当玩具了。
　
我是不会忘记这份恨意的。
　
尽管如此，虽然说是朋友，但也是第一次在女孩子家住下的我，为了不犯下错误而尽可能让举止绅士些。
　
只是隔天被中岛霞一脸认真问了“将晴真的喜欢女生喵？”实在是有些遗憾。
　
“是说，明明才刚起床肌肤就这么水嫩喵……将晴还没长胡子喵？”
中岛霞从我脸颊抓住我的下巴，一脸惊讶的描着我脸。
　
“知道吗鳅，入浴时在肌肤上涂上薄薄的豆浆肌肤就会变得更加水嫩体毛也会变少喔”
我有些得意地说。
　
这正是用豆浆做的豆奶化妆品，早晚涂抹护肤(puck)的美容法，可亲手一个个弄豆奶化妆品也很麻烦，所以我就直接用水稀释豆浆来用。 。
　
早上只拿来洗脸，晚上则入浴时顺便全身涂抹。
开始只是肌肤变的水嫩漂亮，可是持续一年左右的现在，早上起来也完全没有胡子了。
　
“难、难道，将晴平常就都会做到这种地步吗……”
“这种事情持续是最重要的。是从一个人住开始的，所以几乎已经一年晚上每天都这样做了。”
　
惊呆的中岛霞这样一问，可装模作样的举止有点不自然。
虽然知道她不是真心在意，不过我依旧得意地继续说。
　
虽然我原本胡子就不太多，但为了尽可能提高女装Cosplay的质量，在一个人刚搬出来住的时候，便实施了以前就知道的这个美容法。
　
其结果，我获得了即使素颜状态也能受人褒美的水嫩美肌。
　　
“那无用的女子力，将晴你到底是想去哪里喵？”
“虽然女装Cosplay只是兴趣，但在兴趣上面全力以赴我觉得也相当开心。”
“……将晴那种没用的热情，鳅并不讨厌喵”
　
嘴标浮现似乎有着什么含意的笑容，中岛霞把手放到我的肩上。
虽然不清楚她在想什么，不过至少我是明白那并不是拒绝。
　
我对此感到安心。
第78话　肌肉看起来很强
　
在中岛霞家住的早上，中岛霞说着这是去~酱家的护身符把保险套交给了我。
“就算你不给我这种东西，我也不会做错什么事的……”
　
再说需要这种东西的事件，我至今的人生一次都还未曾发生过。
惊呆的我这样说，中岛霞却说了“不是这样喵”摇了摇头。
　　
“把这放进化妆包里，然后洗澡还是离开位置时，反正只要有机会就把这放在~酱能看到的地方”
“这样做会怎样”
　
我不明白中岛霞的意图，歪过了头。
但是她的下一句话却让我僵住了。
　
“要是~酱在昴不在的时候偷动东西的话，回来时，看到保险套的~酱就算想强装平静，也没办法彻底隐藏住她的动摇的喵。”
　
“那也就是说……”
中岛霞是考虑到了~酱可能会翻我的东西，在这之上设了层陷阱。
　
“从包包上离开视线，回来时~酱如果在动摇，那就是有翻过东西了喵。总之钱包内不要放有证明身分的东西比较好，手机也推荐不要离开身体一直放在身上喵。 ”
而且还以那个可能性为前提考虑了许多对策。
　
“不不不，这也是在太……”
“你能说不会有喵？”
　
变得有点恐怖所以否定了，可是被问了绝对没有这可能性时，我语塞了。
然后如果即使一点也是有风险的话，那姑且还是警戒下会比较好……
　
“……嘛，会先确认的”
我决定照着中岛霞的提案行事。
　
　
“欢迎光临！昴小姐！『魔卡少女桃』全部补完了～”
住宿会当天，~酱和须田先生两眼放光的出来迎接我。
　
“小道具每个都很可爱衣服也很可爱，里面出来的每个东西一个个都很可爱……我也能理解昴小姐看完这动画对时装会有现在这样的喜好了！”
就连招呼都有点兴奋的~酱这样说。
　
今天的~酱马上就穿着前几天买的有着可爱缎带(ribbon)和折边(frill)的罩衫(blouse)跟一件样式简单(simple)的高腰(High Waist)A字裙。
　
看来~酱完全沉浸在这种新奇(fancy)的服装了。
~酱这种美少女来穿，宛如只有她是童话的其中一页般，漂浮着独特的氛围。
这感觉说不定已经是能算上Cosplay的东西。
　
我在昴的状态下也很喜欢这种打扮，可是自由地从全方位来看穿着和自己兴趣一样的服装的孩子，不得不说这相当不错啊。
　
就这样我们被带往了~酱的房间的期间，也都聊着可爱的衣服的话题聊得很开心。
到达房屋后，其实对Cosplay也产生了些兴趣这句话，让我觉得说不定能增加伙伴，我便热烈地向~酱传教Cosplay的好。
　
“须田先生也一起如何？Cosplay”
因为机会难得，我也推荐须田先生来Cosplay试试。
　
“不用了，我看着就满足了……”
“~酱说对活动也有兴趣，可是果然让她一个人去的还是太危险了。所以才觉得要是有须田先生这样的人在身旁会比较安心。”
　
我对着婉转地拒绝的须田先生追击。
实际上女孩子一个人突然参加Cosplay的活动相当危险，所以可以的话想要她和谁一起参加，可是最近我+Pleiades+的工作也默默地增加，没有每次都能和~酱一起参加的自信。
　
像须田先生体格强健长相恐怖的人在身旁，仅仅如此就能让人非常安心了。
至少绝对不会被纠缠。
　
“须田先生体格很好，所以我想根据角色Cosplay也能有很高等级的质量的。这么健壮的身体，是有在做什么运动吗？”
明明有这么棒的体格，不Cos也太浪费了，我这样想的同时也向须田先生问了。
　
“该说是运动，不如说锻炼身体就是我的兴趣”
对于闲暇之余边看动画边一个劲的锻炼身体的须田先生，我不禁感到佩服。
我绝对没法坚持下来这种事的。
　
国中时也有因为想为自己贫乏的身体做些什么而奋起开始做肌肉训练，但连一个星期都没坚持下来。
我的场合是，虽然懒但肌肤护理(skin care)还是身体的按摩推拿(massage)这种意外地还能坚持下去，但只要再加点强度必马上坚持不下去了。
　
“好厉害的肌肉，真是让人憧憬”
不管是体格还是耐性的意义上，都是我所没有的东西，所以才纯粹地对其感到憧憬。
但虽然憧憬但肌肉训练什么的我也坚持不下去，所以最后我还是只能继续保持这小鸡体格。
　
“没错呢，我觉得稻叶欧尼酱也有着很棒的肌肉，可是须田先生的肌肉看起来则是很强呢”
~酱则是举稻叶为例并评断须田先生的肌肉。
确实，这长相加这身高感觉就很强。
　
这么说来稻叶也有着相当紧绷的肌肉呢。
那家伙的情况，锻炼身体只是单纯想受欢迎而已。
　
“对不起，我从以前就有点家里蹲所以没有打过架什么的”
须田先生抱歉似地说道。
相对于这恐怖的外表还差真多呢。
　
“但是，我想这种外表的话也不会有谁会随便地来找架吵了，只要在身边就有十分的抑制力了”
但是，这外表较能打倒别人的外表的话，仅仅存在便十分能帮~酱避开男人了。
　
“是这样吗？但是这样的话，须田先生也一起来Cosplay嘛！”
“GG……”
　
~酱虽然感觉不太明白，但好像只要须田先生也一起就安心许多，两眼发光的邀请须田先生一起Copslay。
虽然须田先生很困惑，可也不是完全不想的样子，所以我就再推了一把。
　
“最近强调肌肉的游泳动画还是跑步动画也都很受欢迎，有这种锻炼过的身体，要选什么角色都行喔”
我笑嘻嘻地劝完，须田先生依旧踌躇着。
“……是、是这样吗……但我还是看就好了”
　
“要是是在意Cosplay的衣服和道具的费用的话，我可以拜托爸爸算在经费里面喔”
~酱也附议我的提案。
“可、可是……”
　
最后须田先生还是没有答应要Cosplay。
真是可惜了那完美的肌肉。
希望有天能让他沦陷。
第79话　睡衣派对


　这之后，我们或是讨论最近喜欢的作品啦……或是观看了须田先生推荐的动画啦……像这样相当充实地度过了一段时间。


　日暮黄昏晚饭也吃过之后，~酱来邀请我一起去洗澡。
　这座房子好像本来就是某企业的修养设施、不仅各个房间有浴室，男女分开的大浴场也是有的。


　当然我不可能进女浴室吧，有必要稳妥地拒绝，这时候中岛霞的模拟训练就派上用场了。


　我招了招手让~酱过来后告诉了~酱我今天想要一个人洗澡的事。
　中岛霞说过，小声且愧疚似地语气是要点所在。


“啊，不好意思，女生的那个日子吗？”
“啊，嗯……算是吧”


　~酱也小声地和我搭话。
　虽然这里只要普通地点头借用室内的浴室就好，不知道为什么微妙地有点害羞地回应了。


“算是吧……是还有什么……”
　然而，这种微妙的回答非常不妙一样、~酱露出了不可思议的表情反问了回来。


“那个嘛……”
　我正想着“糟了”开始支支吾吾，接着一瞬间，不知道为何~酱突然露出一副不知道想到什么的表情，突然就脸红了起来，说着“实在是打扰了～”匆匆走出了房间。


　为什么会有那种反应呢？虽然我歪着脑袋想着，既然~酱理解我了的话，我就今天就可以在今天住的客房内使用浴室了。


　虽说只是客房，说得像是剩下来的住宿用的房间，可这里完全就跟旅馆的单间一样啊。
　而且非常宽阔，有着豪华的双人床和按摩浴缸的宽广浴室在。
　装修也非常的豪华，反而要让人有点怯场了。


　洗脸池上也能看到一次性的化妆品之类，仔细看看的话，哪个都是相当贵的高级品牌，真是到了让人不禁觉得“免费住在这里真的好吗”的等级了。


　虽然我姑且是带了洗浴套装啊护肤套装之类的，还是败给了高级品牌的诱惑而不知不觉向一次性用品伸出了手，我想这是没办法的事吧。


　从浴室出来之后也是、不知道~酱什么时候会来访，不能放松警惕。
　轻轻地结束皮肤保养的我，敏捷的用电吹风吹干头发后戴上假发。


　贴上双眼皮宽贴，变成平时昴的双眼皮那样。
　根据中岛霞的建议，那天准备的假睫毛是加长睫毛。


　因为美瞳果然是戴不了的了，仅仅是如此就可以让我大大远离我原本的脸。
　由于没有化妆的关系，变成了原本眼黑很小的吊梢眼了，也变得和平时的昴差距很大。


　用文胸装着假胸，身上换成风衣式连衣裙的睡衣。
　对着镜子照了后，“总而言之，这样就看不出是男人了”，我松了一口气。


　这样一来就算~酱不来会让人觉得做了无用功，但是在早上起来突然来吓人一跳的可能性也不能完全否定的情况下，即使有违和感今天也要戴着假发睡觉才比较保险吧。


　头发也好睫毛也好都是中岛霞提出来的，费用相当高的关系，也不会用昴这样的打扮去大学的，以费用和收效的得失来说实在是划不来。


　因为加长睫毛的关系，卸妆后的我的睫毛都少会变浓一点，但是并不会有特别在意的人的样子所以怎么样都好啦。


　风吕场から出ると、机の上には辘稳毪盲克差しと、ガラスのコップが乘った银のトレ`が置いてあった。
　从浴室出来后，看见桌子上放着加了冰的水瓶和玻璃杯于银质的托盘中。
　忽地看向房间后发现，因为翻替换衣物而打开的包已经横放在梳妆台的旁边、床上放着的化妆包也被整理到了梳妆台上放着。


　对于散落得乱七八糟的行李被人整理过的事感觉稍微有点不好意思，边喝着不知道什么时候有人送来的水边想着。


　话说回来，真的是豪华的房间呐这样想着环视周围的时候，敲门声响起了。
　因为打扮也结束了所以就这样把门打开了一看，一脸紧张的穿着睡衣姿态的~酱站在那。


“那个，睡衣派对什么的……很想试试看……我……家里很少有朋友来所以一直没办法……”
　慌慌张张地说着这样的话的~酱我实在是没法拒绝，就这样让她进了房间。
　~酱的睡衣的话，就是所谓的睡袍的东西，那种在膨胀的袖子或是各种地方有着褶边和刺绣的可爱的东西。


　在放着水的桌子前的座位上，我和~酱各自入座了。
　入座之后，~酱提高了音量说道。


“那个！　避孕是非常重要的呢！”
“…………嗯？”


　我被~酱突然的发言弄得稍微有点不能理解话的意思了。
第80话　修学旅行的夜晚一样


“啊……那个……总之，即使实在交往中，到结婚前为止，是该说至少避孕是必须要做的呢，还是该怎么说呢……”


　~酱一副慌慌张张的样子这么说着，~酱到底明不明白自己现在在说什么呢？


　话说回来为什么突然会提到避孕什么的……这么思考着，我想起了自己眼前梳妆台上摆着的化妆包的存在。


　多半，化妆包里的东西好像被~酱知道了的样子。
　从时机看来应该就是我刚刚进浴室的时候吧。


　或许，实际上调查里面的是拿水过来的佣人也说不定。
　然而，调查里面的机会的话到现在为止也相当多的才是，为什么是现在呢？


　这么一考虑，我想起了~酱邀请我洗澡时的事情了。
　那么说来，那个时候~酱稍微有点奇怪的样子很让人在意。


“那个，确实我觉得避孕是很重要的事，突然这么说是怎么了吗？”
　总之为了先让兴奋状态的~酱冷静下来我询问道。
“不不，那个，昴小姐和哥哥是恋人的说，虽然觉得当然会有这种事情，今天是重新认识到了吗……”


　于是~酱突然找回自我一样，一下子退缩了，脸红起来扭扭捏捏地说起话来。


“那个，不一起洗澡也就是说，是那种事呢……吻痕什么的……”


　然后，我在这里终于明白了~酱的误解了。


　也就是说，不一起去洗澡是因为，身上有吻痕因此是不能让人看到的状态，是这么想的吧。


　说实话，虽然非常极端的想否定，但是化妆包里的东西被知道了的情况下，我所有的行李全被看过了的可能性也有。


“诶，啊～……嗯”
　我被非常地想从这个场合逃走的心情驱使着微微点头了。
　我已经……除了这个借口以外什么都不剩下了。


“果然……！”
“好～的，这个话题结束！说点什么更开心的话题吧！”


　~酱用很严肃的神情这么说道，我在这个话题上已经没有能够继续忍耐下去的自信了，强行进行了话题变更的宣言。


“那～昴小姐到底喜欢稻叶的什么地方呢？”
“诶，好害羞呐，那么~酱告诉我的话我也说吧”
　万幸的是~酱坦率地提供了新的话题。
　但是是关于稻叶的。


“我的话有很多理由哦！帅气的地方，温柔的地方，还有，打扮帅气头脑又好还会照顾人……”
　在这之后的片刻中，~酱持续不停地说着稻叶的话，半当中已经混入了理想与妄想到让人想问这是谁啊的状况了。


　一边听着，总觉得之前从~酱那听过这些话了吧，我呆呆地想。


“……然后昴小姐喜欢他什么样的地方呢？”
　一阵讲述结束之后，~酱露出清爽的表情问我。


“嗯……（对我来说）是不用太过在意的不错的地方吧。在稻叶的面前的是不用太加修饰的自然模样的自己，喜欢那种地方吧”
“哦～原来如此……”


　听了我的回答后，~酱微妙地理解了一样说道。
　想着不可思议的我把脑袋歪着。


“诶？”
“没什么，昴小姐啊，卸妆之后脸的变化相当大，虽然化妆了后是可爱系的，现在是帅气系的呢！”（枕：Cool系，找不到适合酷这个字的描述方法）
　慌慌张张粉饰一般，~酱说道。


“呼呼～经常被说成是诈骗化妆呢”（枕：fufu的笑声，找不到相近的中文，下文~酱的笑声同样）
“不过，皮肤真的好漂亮呢”
“皮肤呢，稍微有点注意的呢，啊，差不多是这种时间了，再不睡的话对皮肤不好了”
　忽然看了一眼时钟的我，才注意到架子上时钟的时针已经指向11点之后了。


“是这样的吗？”
　无法在脑中把睡眠不足和皮肤不好联系在一起的~酱一脸不可思议地问我。
“持续睡眠不足的话，皮肤不是会变得粗糙，黑眼圈也会出来对吧？”
　被我这么指摘后，~酱就觉得“这么说来也是”，用两手盖住脸庞。
“呜呜，确实黑眼圈很麻烦也说不定……”
　最近，~酱或是彻夜看动画或是勤奋地玩游戏，本来光是从健康的角度来看也是很让人担心的。
“~酱也是，不要总是熬夜，对身体不好的呀”


　被我忠告了的~酱做出沮丧的样子点头了。
会注意的……那个，今天一起睡觉好吗？”
“…………咦？”


　突然，话题从睡觉时间变成了一起睡觉的邀请，我呆住了。
　不顾呆住的我，~酱用向上的目光看着我越说越激动。


“这可是睡衣派对哦？想在进入被窝后直到睡着之前一直说着恋爱话题之类的”
“诶…………”


　想着“为什么会变成这样呢”，一般女性友人家过夜的话就这样一起睡觉是平常的事吗。
　这样说的话经常在动画啊漫画啊里面看到这样的场景，实际上是怎么样的呢？这是平常的事吗？


　如果是这样的话，拒绝的人不会显得不自然吗？
　不行我可是男生啊。就算之后什么事都没有发生，这不也会落入被~酱的关系者认真杀掉的结局吗。


“不行的吗？果然不想和我一起睡的吗？”
　虽然我想了很多，不过被~酱露出不安的脸说着这种事，果然还是让人难以拒绝。


“真是，没有办法呢……”
　结果，因为对方的要求就无可奈何接受了，我觉得我已经不行了。


　总而言之，床是很宽的，~酱睡着了的话就尽可能挨近边上，明天比~酱起床更早地整理好打扮以外别无他法。


　上床后用遥控关掉电灯，听到了从旁边传来的~酱的声音。
“要说理想的话，昴小姐喜欢什么类型的男人呢？”
　完全是修学旅行夜晚的节奏了。


“我啊，虽然喜欢哥哥那样苗条的爱打扮的男人，或许，更加健壮的那种人也是喜欢的类型吗？”
　因为太暗了所以看不见脸，从声音上能明白~酱是非常开心的样子。


　话说回来，这个提问，是指谁这件事实在是太容易明白了。
“是指一真先生和须田先生的话是什么类型的话题吗？”
“对呀，姑且撇开哥哥不谈，哪个做男朋友更好的说？”
　这个，今后不会顺着我的回答取代住在我隔壁的人吗？
　考虑到这里后，似乎是能明白最近一真先生微妙固执的态度的原因了。


　明明怎么样都好的事就能明白地说出来，重要的话却一点都不说出口，这点说有一真先生的风格的感觉是也挺有他的风格。


　须田先生是个不错的宅友，说实话他今后也在~酱的身边的话~酱的性格会变得更加圆滑吧。


　不管怎么说，一真先生相当勤勉地从~酱身边流出情报，礼品土产也是相当美味的，特别是现在这样的话没什么不满。


“嗯……一真先生吧”
　考虑到这样的事情后这么回答了。


“昴小姐，不知不觉已经是和筱崎先生直呼名字的关系了呢”
“诶，啊，不是这里面并有什么更深的意味……”
　~酱这么说道后我才初次发现自己的失误，~酱在旁边很开心得笑了起来。


“呼呼呼呼呼……不是挺好的嘛？我也会祝福的哦”
“才没有那种预定”
“诶，那样的话我会困扰的”


　持续着这种对话，~酱一点想睡觉的迹象都看不到，结果完全确认~酱睡着的时候已经是半夜的两点了。


　确认到现在睡觉的话肯定会睡过头的我，结果那一天一点也没有睡就迎来了早晨，早晨开始就运用热毛巾与遮瑕霜隐藏黑眼圈。


　好痛苦。
第81话　多么甜美的声响
　
即使到了早上，也不知为何被~酱留住，回去时已经是晚上了。
做的事情和第一天几乎一样，可单单没睡觉疲劳感就令人相当痛苦。
　
但是在带着彩瞳的时候我也不能随便地打盹。
回去的车上，和中岛霞用Line聊了下，可只有传达事情的大概，详细则是打算下次见面再说。
　
被送到昴的家的我，一回到家便到马上拖掉假发、取下彩瞳、卸下化妆，再做好睡前的肌肤护理，开始准备睡觉。
　
总之现在就是睡。
因为吃了些什么会变得更想睡，所以出了~酱家早餐午餐我都找了些适当的理由一点点也没有对其出手，所以现在肚子也很饿。
　
但是无论什么都没干劲去做，我就这样倒进床上。
在迷迷糊糊地经过一阵子后，墙边桌上的手机响了起来。
响起来的好像是昴那边。
　
是怎样啦，明明人家还想睡，想着这些的也不看画面就用昴的声音接起电话，是一真。
“昴小姐比起须田先生更喜欢我呢”
　
接起电话第一句就是这吗，虽然这样想，但这大概只是在意我在一真和须田先生中间选谁吧，这样一想总觉得哪里怪怪的。
　
“GG，就共犯来说我觉得一真这边比较适任”
“共犯，吗。多么甜美的声响啊，如果可以的话请让我为选择共犯一事报答你”
“报答，呢”
“一起吃饭如何呢？”
　
都这样说了，我回想起之前一真做给我吃的早餐。
不管是去那里吃饭的力气，还是自己准备些些什么的干劲都没有，可是附近有人能帮我准备那我就想吃了。
　
“不了，今天已经累了所以没有出门的心情……要道谢的话，一真的手制料理就行了。可以的话我想尽快吃到。”
“恩，我明白了。会在十分钟内适当地搞定的，所以做完会再联络喔”
　
试着和一真说了后，意外简单地就承诺了，我得到了晚餐。
现在的我虽然是素颜穿着室内服，可如果对象是一真的话这也没有问题吧。
　
因为机会难得想说还有没有甜点呢，我想着这些在厨房附近四处物色，然后便发现了从一真那获得的那包巧克力。
　
这么说来，当初想说之后再吃然后就没有然后了。
结果我还是决定把从一真那得到的巧克力当作甜点的替代拿过去了。
　
收到一真准备完成的联络，我就单手拿着巧克力向一真家去。
“虽然只是用现成品做的”
一真这样说端出来的是，肉酱面和搭上玉米羹的沙拉。
　
虽然份量是平时已经十分足够的量，但那时实在饿到不行的我，深深觉得有把巧克力当甜点拿过来真是太好了。
　
“哎呀，这个巧克力还没吃吗？”
“虽然想着要吃，可就这样放了几天。机会难得就想说拿来和一真吃了”
　
一真马上就注意到了巧克力的盒子，但我本来就没想说要一个人全吃掉，我这样解释并回答后，一真“这样吗”的开心地笑了。
　
保住这工作有那么开心吗。
嘛，也说了薪水相当优渥，普通都会开心的吧。
　
“这么说来，昴小姐的眼睛也和平常不一样呢”
“啊啊，这是假睫毛的关系。因为住宿会，所以想说多少得让素颜好看点”
“……不是很好吗，很有魅力”
“那还真是感谢”
　
虽然是最近才注意到，感觉一真只要注意到了和平常不一样的地方，就会条件反射的先指出来并赞美几句。
　
可是中这招的人也很多吧，虽然这样想，不过这果然还是“帅哥限定”的技能，所以我觉得一真还是爆炸吧。
　
无事地吃完晚餐，在一真收拾餐具的其间我打开了巧克力的包装。
因为一真说了先吃也行，所以我早早地试着吃了口。
酒瓶形状的巧克力，里面有包着威士忌(whisky)的或是放有白兰地(brandy)的。
　
首先先试着把威士忌这边的巧克力放入口中，伴随着酥脆的声音咬碎巧克力的瞬间，苦涩的异体在口中黏稠地流出。
再继续吃下去，口中不太甜的苦巧克力，与沙沙的砂糖颗粒在口中酝酿出了独特的风味。
　
“美味……”
我不禁这样说后──
“如何？”
一真感觉有些得意的这样说。
　
我向一真的话点了点头，这次换吃了白兰地那边。
这边该说是比威士忌的更甜吗，感觉更加华丽。
　
不过不管哪边都很美味就是了。我想着这些并品味着砂糖的颗粒和苦巧克力在口中渐渐溶为一体的滋味。
无论哪个都余韵无穷，越吃越停不下来。
　
一真洗完东西回来时，回过神才发现箱内半数以上的巧克力都已经被我吃掉了。
是说这巧克力真好吃。
　
“G嘿嘿，一亲，这个巧克力好好漆喔”
　
总觉得舌头没法好好地动作。
　
从刚才就微妙地有点热。
　
脑袋恍恍惚惚，咕噜咕噜的。
　
可是感觉好开心。
　
虽然不知道有什么好开心，不过就是很开心。
　
“可以再吃一点吗？”
“……不行。请先喝点水”
问了下可以吃地剩下的吗，不知道为什么却被驳回还递的杯水给我。
　
“怎样……那原本不就是给我的吗～……”
虽然喝了些杯内的水，但果然没有味道只是普通的水。
我把杯子放到桌上，撑着桌子探出了脸。
啊，好凉好舒服……
　
“剩下的明天会给你，所以今天就先回去会……”
“那我现在就要吃～”
“所以说不行”
“那么……”
“那也不……”
“……”
“……”
　
这天，我的记忆只到这边而已。
第82话　共犯者
　
回过神来，我便在不知道的房间里睡着了，时针指出了现在是早上七点多了
　
我压住的头痛的头的同时，也整理着现况。
这里大概是一真的寝室吧。
　
服装并没有特别凌乱，和昨天一样。
我认为昨天自己大概是因为巧克力里面的酒心酒醉并就那样睡着了，可是从中途开始我就没有了记忆。
　
而且在有记忆里的范围内，我还把自己称呼称了“俺”。 (译注：俺为日文中男性的第一人称，昴平时用的是女性第一人称“私”)
这下就算我是男的这件事暴露出来也不奇怪了。
是说，已经暴露了吧这下。我想着这些脸色变得苍白。
　
烦恼地思考着，突然听到了“滋滋”的好像在炒什么东西的声音。
战战兢兢地走出寝室一看，门外展现的是有印象的一真家的玄关，我果然是睡在一真的寝室。
　
因为就这样呆站上寝室也不是办法，我在内心提心吊胆的同时也向着客厅前进。
一真马上就注意到我向我搭话。
　
“啊啊，早安。早餐马上就要做好了，请就先坐在椅子上等吧”
因为态度普通的让人惊讶，我变得更加混乱。
到底是怎么回事？一真还没注意到我是男的？不，这应该……
　
“那个，昨天真是对不起了！”
总之，昨天喝醉的自己好像真的给一真添麻烦了，所以就先道歉了。
　
“哈，昴小姐还记得昨天的事情吗？”
一真一边把煎好的培根蛋乘上吐司一边问我。
　
“到一真说今天差不多已经该去睡那边还……”
“想知道之后怎样了吗？”
把培根蛋吐司乘上盘子，一真边将东西拿过来边问我。
　
“想、想知道……”
“那么就边吃边说吧”
一真催促着我坐下。
　
桌上放有裙带菜汤和袋装吐司，以及奶油奶酪和果酱。
也就是说第二片之后随我喜欢吗。
　
“那之后可厉害了呢。才想说怎么突然暴走，昴小姐就直接把我压倒在床上，感受到身体危险的我想方设法才把昴小姐塞进寝室，然后哭着在客厅的沙发上睡了”
　
“G！？”
以做作的语气，一真潸然泪下的这样说让我的心脏跳了出来。
　
“嘛，不过是骗人的就是了”
然后一真马上爽快地这样接了下去。
什么啊，骗人的吗。我这样想着感到安心，同时也有点怒了。
　
“请不要开玩笑，我想知道的是真正的事情！”
“但是因为把床借给昴小姐所以我睡在客厅的沙发这件事是真的喔”
“对不起”
　
我低下头。
看来一真似乎把床让给了擅自醉掉的我。
说到这个真的就只能道歉了。
　
“实际上只是醉酒然后马上睡着而已喔”
咬着第一片吐司的一真这样说。
(译注：此处为真さん，估计作者笔误删到了一真的一)
　
“真的吗？没说些什么奇怪的话吗？”
虽然在记忆范围内我就已经说溜嘴了，可这之上失态的可能性也十分充足。
　
“多少有乱说些话，特别是”
“顺便问下，多少，是什么感觉的多少……？”
　
没法对一真的话感到安心是因为有着不清不楚的胡闹过的记忆。
要是说了些致命的失言我该怎么办阿。
　
“我有奶子能忍吗～说了些这种话，哭着说”
(译注：这边前面是男性第一人称)
“唔哇啊啊啊啊啊！这不是说了很起怪的话了吗吗吗吗吗吗吗吗！！”
　
相当致命的失言。
我已经想回海里了。
　
“没问题的喔，女性的价值不只有胸部而已。他可能多少想过这些事情，不过即使如此你们现在也是在交往，事情也就是这样喔”
　
但一真好像认为我是烦恼着贫乳才说出那种话的。
可是那句话在别的意义上让我战栗了。
为什么他会知道我和稻叶有过这样的对话……？
　
稻叶最近才和一真第一次见面，在那一次中，我不是在一真就是在稻叶身旁，应该没有他们两人独处的机会才对。
　
“请等一下，现在是在说些什么……？”
我战战兢兢地提问。
　
确实最近和稻叶聊到胸部，是在一起去~家玩回家，坐在回程的车上的时候。
没记错我是给稻叶做膝枕随着话题趋势才说起来的。
　
“果然还是什么都不知道呢。~小姐这种财力与行动力兼备的人像自己表示出兴趣的场合，最好是怀疑下偷拍之类的方面会比较好喔。话说回来，昴小姐在他的面前语调还真是相当平易近人呢”
以理所当然的表情，一真这样对我说。
　
“G……”
我不好的预感简单地被肯定，鸡皮疙瘩都起来了。
　
“那么，难道，住宿会那时也……”
“不过还是没有连脱衣间和厕所都偷拍的样子呢”
“…………”
　
总之，换衣服因为不知道有谁会来，所以都是在脱衣间锁紧门换衣服实在是不幸中的大幸。
　
但是一想到要是我不知道而大意的在那边换衣服的话，我不禁背部发凉。
虽然说拥有共通的兴趣，但~酱那边还是不要放下戒心会比较好的样子。
　
“呐，昴小姐，我是昴小姐的伙伴喔。所以才这样一一报告~小姐的所作所为。因为我们可是，共犯”
　
不知何时来到我身旁的一真这样在我耳边低语。
吓到的我退开身体回头一看，一真温柔地笑着。
　
在这人面前也不要太大意会比较好的样子。
【第11章　确实是泥沼(前篇)】
第83话　温馨喜剧
　
“唔～恩……嗯，就这样吧”
坐在床上仰视上方，我看着把这画面以自拍棒来用手机拍摄出的照片一个人点着头。
　
然后尽可能马上就用手机的应用调了下拍下照片的色调，公开在IG上。
和IG也连锁上的Twitter那边也公开了。
　
『+Pleiades+　@PleiadesStar
今天穿搭的印象是最近喜欢上的漫画的女主
#今天的+Pleiades+　#泥沼　#玛琪库　#饰品DIY　#泥沼女主穿搭』
　
这次我服装搭配的重点，是有些特色的发卡和被当作斗篷的风帽披肩。
顺带一提，披肩是Melty Doll的新作，而发卡则是我模仿Web漫画泥沼中登场的女主角玛琪库在胸口别着的胸针和缎带的自信之作。
　
玛琪库是我弟弟，优司正在连载的Web漫画『黏黏稠稠的史莱姆，以滑溜滑溜的身体瞄准玛琪库』通称泥沼里的女主角。
　
泥沼在连载开始的同时马上就在网上成了话题，连载开始三个月的现在也已经成了经常在排行上部的人气作品了。
　
从连载开始每次读完就用+Pleiades+的帐号在Twitter上发最新话感想，或者是在Twitter上说“衣服也好可爱喔！”然后Po上玛琪库Cos照片之类的，这样偷偷在应援着的我对此当然无比开心。
　
因为泥沼原本优司是在Pixiv连载的人气作品，所以只要说自己是从那来的Fan也就不会有什么奇怪的了。
　
从优司那听到玛琪库的原型是昴时真的吓了一跳，虽然也不是没有什么想法，可是这也是弟弟自小就想实现的梦想，所以想帮他应援也是人之常情吧。
　
原本我，铃村将晴只是个朋友也少的不起眼大学生，所以就算想应援能做到的事情也不多。
　
可如果是人气Cosplayer，也是Melty Doll的模特儿还作为明星活跃的+Pleiades+就不一样了。
　
因此我积极地做为+Pleiades+宣传着泥沼。
　
基本上我在Twitter都是发些Cosplay或是游戏动漫等，宅属性全开，可是IG则因为美D小姐的要求所以都只有贴用Melty Doll服装的每日服装搭配的照片或是像是一般可爱女孩子的写真。
　
这是因为虽然世间也正接受着Cosplay，但还是有人对其有所抵抗的缘故。
是正好因为这样吗，最近不是Twitter的关注，而是单纯关注IG的人数也确实地在增加着。
　
和宅属性全开的Twitter不同，好像是单纯喜欢Melty Doll服装的女孩子们也在看着的缘故。
于是在此，我想了想有没有办法给这个层面的受众也准备些通向泥沼的导线便诞生出了这次的作战。
　
这次公开的照片虽然服装搭配上也包含泥沼的女主角玛琪库的形象，可是也只是配色和小饰品相像的等级，不管怎样平时穿着也只会被归类在普通(casual)而已。
　
也就是期待着看了这个穿搭，觉得这不错的人会就这样也对泥沼产生些兴趣。
　
顺便说下，这次已经成了第七次的这个系列，最近SNS上公开这种这种模仿玛琪库形象的时装照片的人也增加着，相当顺利。
　
泥沼的虽然只看设定是，被在森林一个人居住的魔女捡到的史莱姆对魔女进行各种性骚扰却化为徒劳的故事，可实际内容相当健全，倒不如说还有些温暖人心，所以也能安心推荐给女孩子。
　
主要是语言不通，种族间的感觉或是常识差异，以及女主玛琪库太过圣人等理由，让史莱姆的低劣，互相认为自己才是主人等问题通通丢到不知哪里推进故事，这种误会系的温馨喜剧。
　
特别是史莱姆想强○玛琪库，可基本无性生殖只要条件备齐就会自己增加的史莱姆也没有性○的概念，最后也只是来回抚摸玛琪库让玛琪库肩膀轻松了些的那一话，我现在想起来都还是想笑。 (※注1)
　
作为读着亲人漫画的一个人，我也试着把泥沼推荐给稻叶和中岛霞，得到了不错的评价。
~酱和须田先生也知道这作品，互相聊着这作品的感想的时间也很快乐。
　
卸妆换上室内服在床上打转的我休息躺下，放在旁边的手机响起了接连不断的通知声。
评价好像相当不错，在我想着这些在床上滚来滚去一会儿之后，突然我的手机传来了铃声让我吓到。
　
看向画面后知道是优司打来的。
真刚好呢～我想着这些有的没的，按下了手机上的通话键。
　
“哟，优司，久违了呢”
“哥哥，其实有件事想和你商量……”
我尽可能明朗地接起电话，听到的却是优司低沉的声音。
　
“喂，喂，怎么了？”
是有什么重要的话吗，我坐起躺着的身子，战战兢兢地向优司询问。
　
“其实，我在想要不要和昴小姐告白……”
“G？”
对着突然说要向昴告白的优司，我这瞬间能回覆他的只有这白痴的声音。
(注1：原文是直接叙述，加上○只是我个人不喜欢而已)
第84话　超优良商品
　
“然后，想和哥哥商量的就是我要怎样告白才能成功”
“等等，为什么突然就变这情形了……”
　
我慌慌忙忙地要非常认真想把话题继续下去的优司等等。
说真的，到底是怎样才会演变成这样啊。
　
“我好久没见到昴小姐，也没办法像优奈一样邀请他两个人出去玩……”
“虽然可能是这样，可为什么突然就要告白，各种意义上都太跳跃了吧。”
　
一如往常，优司的话总是从结论开始，完全不知道是怎样才会变成这样。
总之先老实地打听出为什么会变成这样吧。
　
剩下的后面再说。
　
“虽然现在偶尔能和昴小姐取得联络，可是如果继续这样下去真的能缩短和昴小姐的距离吗，感觉最近也变得更加疏远了……””
　
这么说来，优奈虽然频繁地邀请昴去约会，可是优司从来没有在和优奈一起以外的时候邀请过昴。
我想大概是不明白该如何在与喜欢的人的两人相处的情况下如何接触吧。
　
但是这样的话，就算假设对手是昴以外的其他女人，优司和她交往也没办法邀请她约会吧。
就连在一起都会紧张，在这种不知道怎样好的状态下，是能做好什么呢。
　
“所以就说了，突然距离缩过头了吧……这样要是被拒绝互相气氛也会变得尴尬，距离可能会拉得更开喔。”
我惊呆的同时这样对优司说。
　
“可是也不是完全没有希望的样子。”
“为什么这么想？”
喂等等，刚才不是才自己先说了最近变得疏远而已，为什么又会变成这样啊，我忍不住对此吐槽。
　
“昴小姐每次泥沼更新都会在Twitter上发感想，还在SNS上热心地帮我做各种宣传”
看来优司是因为+Pleiades+热心地宣传泥沼的缘故才觉得自己是不是可能有戏。
　
因为Twitter上+Pleiades+和优司有互相关注，只要没有mute他，+Pleiades+的宣传和有连动的IG的照片也都会发过去他那边。
(译注：mute为Twitter功能，mute某人之后就不会再收到某人的讯息，可是自己的推文依然会发过去，对面也不会知道自己被mute)
　
我的发言几乎每次“和优奈在一起真好呢～”的被转推所以没有去想过什么，可实际上好像有无限的梦想和妄想的样子。
　
“那不是……纯粹觉得泥沼很有趣，或者认识的人的梦想都来到了快要实现的那一步所以想帮忙之类的感觉吗？”
我尽可能注意不要伤到优司地婉转的传达事实。
　
“可能是这样，可是我想既然做着这种事，那至少就代表昴小姐对我是抱持着好意的目光的”
优司是认真的。
　
“不，虽然是这样可是……”
我变得不知道该如何回答。
　
确实我是喜欢优司，也想应援他实现梦想，可是里面没有任何恋爱的感情。
对象要不是昴的话，现在也应该是我举双手支持优司的恋爱的时候……
　
“难道说，昴小姐已经找到新的男朋友了吗……？”
“G”
　
是把说不出话的我的沉默当作答案了吗，优司的声音变得焦急。
对阿，这里要是是这样一回事的吧，优司或许也有可能会放弃。
　
“要是这样，我，只能……死了吗”
“为什么会变成这样！？泥沼要出名可还是接下来的事喔！”
　
我慌忙吐槽。
虽然想当作玩笑，可是优司的声调太过沉重没法当作玩笑。
　
“因为泥沼是我想着昴小姐才画出来的故事。考虑着昴小姐心情就会变得开心，变得幸福，不管再多故事我也想得出来，但如果昴小姐有恋人我就办不到了吧……没法画漫画的我什么的……”
　
“没有啦！还没有男朋友！”
因为优司预料外的钻牛角尖的样子，我慌忙否定了昴有恋人这句话。
　
不行了，优司现在正是左右接下来人生的重大时期。
没搞好让他心烦意乱浪费掉接下来的大好人生什么的绝对不行。
　
“这样吗，太好了……可如果不赶快告白的话就”
优司虽然好像稍微冷静下来了，可是向昴告白的意志好像没有改变。 。
　
“告、告白也未必会成功吧……”
“但是，要是不这样做的话，就这样什么事都不做昴小姐就要被其他人夺走了，那可能是优奈，也有可能是我不知道的其他认识昴的人……像昴小姐那样的人没理由一直单身，已经没有时间了”
　
就算想试着让优司打消主意，可是优司眼中的朝仓昴已经成为了太有魅力的人了。
她似乎成了有众多竞争对手不赶快告白就会晚了的超优良商品。
　
也不能说全错这点也是可悲。
　
可悲过头了。
第85话　弟弟的人生会一团遭
　
“冷静，首先回到原本的问题，你现在是做这种事的时候吗？不是正忙著漫画的连载和升学考试吗？”
　
想办法错开论点，我试著提起优司现在的状况。
实际上你现在不是应该非常忙，忙到交女朋友的时间都没有吗，不是这样吗。肯定是这样。
　
“其实在夏天时泥沼就已经决定要单行本化了。下个礼拜连载也因为单行本的修改得延到隔周。”
“G是这样吗，不是很厉害吗”
　
虽然嘴巴这么说，但我也没有太吃惊。
泥沼也相当有人气，所以我也觉得有天会发售单行本吧。
虽然如此，这仍是一件喜事。
　
“谢谢，然后呢，最近昴做为+Pleiades+Cosplay了玛琪库，或是以玛琪库的形象给出时装建议等……”
“是、是这样吗……”
　
为什么突然成了+Pleiades+的话题了。
我不禁紧张起来。
　
“那很有人气，是因为这个吗，就连平时不读漫画的女生也去看了泥沼的漫画了”
“嘿、嘿～……”
　
我知道。
　
倒不如说全都在我的计算之中。
虽然没想到会成功到这个地步。
　
“然后，编辑方那边也是说泥沼的第一卷好像会大卖，现在似乎正和昴小姐的事务所询问著。要是顺利的话，昴小姐可能会成为泥沼的官方Cosplayer来宣传泥沼”
“是这样吗！？”
　
我忍不住提高了音量。
这事还是第一次听说。
　
还在和事务所商谈的这个阶段我不知道也是没办法，可是没想到会以这种形式提前得知。
　
因为一宫雨莉的关系，基本上我没有拒绝工作的权利，接不接那个工作全都凭美D小姐她们了，可是就我来说因为看起来很有趣所以想试试看。
　
“还在企划阶段所以会怎样还不知道，可是编辑先生说了出版社应该会大力宣传泥沼”
“太、太好了呢……”
　
从第一卷就开始推泥沼也就是说，泥沼是被期待著的吧。
还有现役高中生这个话题点。
这要能成为卖点的话就安心了。
　
“然后，我想如果泥沼一卷的销量平安地保持佳绩的话，高中毕业就这样只画漫画下去。好在之前就先画好了一些，所以现在的连载几乎都只是作画部份而已，可要边去边做这些果然还是相当极限。”
　
我不画画所以不太清楚，可优司画的速度好像很快。
然后现在好像是每个礼拜一更，可是考虑到刚才的对话果然还是得花相当的时间，可能真的继续上学情况会变得更加严苛。
　
“关于这些，母亲和父亲说了些甚么？”
“虽然母亲想要我至少大学毕业，可是最后和两人一起，说好只要一卷能再版就这样下去也行”
　
要是没有金钱问题，想著孩子要念完大学应该也是父母心。
前夫因为事故逝世的春子小姐，到和爸爸结婚前都是想办法靠遗属年金和保险金的存款边工作边养优司优奈。
　
应援著优司的梦想的同时，也想办法时赋龅酱笱П弦滴止的钱，我觉得这是一件相当了不起的事情。
春子小姐一定是担心著优司高中毕业就马上成为专业漫画家能生活下去吗。
　
“这样吗……不管优司走上哪条路，我都会帮你加油的”
对，正因为这样，要是泥沼发售了，就算要用上+Pleiades+的名字，我也会全力宣传支持的。
　
“谢谢。所以要是再版了，所有事情也都到了一个段落的时候，我想去向昴小姐告白”
“总感觉那宣言好像死亡Flag……”
这时要是优司没有迷上昴的话……我想著这些，也试著转移了话题。
　
“哥哥你怎么想？”
“也是呢，总之得先平安无事地完成足以满意的结果再说不是吗？告白能不能成什么的，作战之类的等这之后再去考虑不就行了，最近朝仓也很热新工作不是恋爱的时候……”
　
总之我判断现在和优司聊有关朝仓昴恋爱话题并不是上策，以应该集中精神在眼前的工作这一理由竟可能把回答往后拖延。
要是单行本发售也到了一个段落的时候，优司说不定也已经稍微冷静点了。
　
“我知道了，那么哥哥，到那个时候还要再听我说喔？”
“这不是当然的！”
“谢谢，我会加油的”
“喔！”
　
挂掉电话后，我就这样直接倒在床上。
　
怎么办啊……！！！！！
　
根据我的回答弟弟的人生会一团遭。
第86话　一个10
　
“……事情就是这样，官方Cosplayer的商谈来了所以就先接受了。然后我想你之前搞得玛琪库服式的时装特辑之类的工作也会增加，那边也拜托了”
　
回想起一宫雨莉的话语，我小小地叹了口气。
总觉得事情顺利地超乎我想像太多了，还是该说感觉山雨欲来风满楼呢。
　
“怎模好像一直叹气，怎么了喵？”
对面坐著的中岛霞一脸不可思议地歪过了头。
现在，我在昴的房间里和中岛霞两个人吃著晚餐。
　
要说为什么会变成这样，是因为现在两小时前起，Plej的摄影延长，导致回家时已经日暮时分的事情。
时间上正好，所以我就这样和中岛霞一起吃晚饭了。
　
问了中岛霞想吃什么后，因为她说了想吃我亲手做的料理，这也就是我现在正在昴的家中做著料理的缘故。
　
“说老实话，和泥沼关系的话题滚得比想像中还大，有点困惑著”
“玛琪库服饰的事情喵？确实泥沼里的玛琪库美此都穿著可爱的服装，可是我觉得能成为这么大的话都是因为+Pleiades+把那个都做为普通穿搭等想方设法才能传播出去的喵”
　
我边吃边说，中岛霞也就最近在SNS上等成为话题的玛琪库服饰提出了自己的见解。
　
“然后似乎现在，就因为这个所以Melty Doll和泥沼的Cos企划才会扯上关系……”
“如果将晴连这的设计也自己来的话，成为设计家的路会敞开还是个收入也会增加的好机会喵”
浮出微微像是不带好意的笑容，中岛霞这样说。
　
“那个，之前美D小姐也说了。然后一宫则是说“这么有赚头的企划你应该不会拒绝对吧”断了我的后退路。”
“将晴是不太想做这个企划喵？”
　
回想起一宫雨莉以笑脸威胁我的事情，我带著叹气声作出回答，中岛霞不可思议地歪过头。
　
“不是，因为你看泥沼说是人气正在上升的漫画，可是单行本也还没开始卖，说这些不是还为时尚早吗……”
“决定这的不又不是将晴喵”
“虽然是这样没错……”
　
我尽可能说了像是那么一回事的理由，但还是被中岛霞简单地一刀两断了。
　
“大概是在想趁著热潮还在一口气卖光吧喵”
“我是知道可是……”
　
中岛霞更是追击下去，说著不就是这样喵提出了自己的想法。　
　
“然后，到底是哪里不能接受喵？”
然后像是看透一切的向我问道。
　
“该说是无法接受，还是说话题的格局突然变大而感到害怕呢……”
结果还是我心情上的问题，可是这样一说后，中岛霞说了句“我想也是这样喵”的笑了下。
看来这家伙好像已经完全看透了。
　
“难得一次，当然能赚多少就先赚多少喵。这对+Pleiades+也是个很大的机会喵。”
“不不不，可以的话我想要不引起骚动静悄悄地引退，然后回归普通生活”
我对著激励我的中岛霞摇摇头。
　
因为要是太有名的话，不知道甚么时候才能引退，而且+Pleiades+活动期间越长，暴露是男生发生大悲剧的风险也会跟著上升。
　
“太多事情都已经事到如今过头，鳅都有点不知道该说什么好了喵”
“虽然是那样没错……”
　
中岛霞像是呆住般这样说，可是说老实话我也觉得都已经搞到这个地步还哪来的说服力。
　
玛琪库服饰会到这个地步也是自己先提出的，真的是事到如今还在说什么。
因为我根本没想到玛琪库服饰会成为这么大的话题。
　
但是要是这样下去感觉有很多东西就再也拿不回来的感觉，所以才害怕。
　
“话说回来，这个魔芋丝和海带的炒牛蒡真美味喵”
“不要转换话题！”
　
然后中岛霞像是这话题已经结束一样净吃著晚餐称赞菜肴。
完全就是想改变话题。
　
“先不说这个，今天带了个值得一听的情报要给将晴喵”
喝著汤，中岛霞一会儿后说了这句话并莞尔一笑。
　
“把我心灵的叫喊放著不管，是想要说什么喔”
“保险套只要在网上一次买很多的话，一个似乎只要十日元左右就能买到”
实在拿她没办法，总之就先听听她怎么说，然后这家伙又说了件很不得了的事。
　
“你突然说些什么啊”
“嘛，先听下去喵。把保险套像是水气球一样装满水，似乎就能成为相当接近真正触感的伪乳喵”
　
中岛霞像是很骄傲地这样说。
　
“什么……！这是真的吗……？”
我怀疑起自己是不是听错。
用保险套来做真正的伪乳……！？
　
“因为鳅也没做过，所以之后就一起来试喵”
“也是呢……这样CP值也……”
(译注：CP值即为性价比(costCperformance ratio))
我对著鳅的提案点了点头。
　
用两个二十日圆，只要装水的话那CP压倒性地比之前所有伪乳都还还要高。
然后也不是食物或是会腐坏的东西，所以根据耐久性就这样连续使用好几天也不再是不可能。
　
“就是这样喵，这样一来就不再有必要女装当天这样把当天拿来塞胸部的魔芋丝悄悄地拿来料理处理掉的了喵”
拿过装有魔芋丝和海带的炒牛蒡的盘子，中岛霞这样说。
　
“等等，为什么你知道我伪乳里面装什么”
“之前将晴住下的时候，把要换的衣服放到脱衣间时顺便确认的喵”
我不禁吐槽，可与其说是发怵，倒不如说是一脸得意的中岛霞这样向我报告。
　
“别确认这种东西”
“因为鳅很在意那真实的乳摇感喵”
看来是追求真实质感的伪乳，刺激到了知道我是男生的中岛霞的好奇心。。
　
“嘛，那种事情先不管，就算是我也不会把塞到胸部的魔芋丝煮给人吃喔。你吃的那些事储存下来还没使用过的”
　
所以安心吧，我自己这样说完，中岛霞的表情变得开始发愣。
“这，不是塞到胸部里面的？”
为什么会不服阿。
　
把塞在自己胸前一整天的东西煮给别人吃也实在是会让人有所抵抗。
稻叶这种脾气都互了的同性倒还没关系。
　
“并不是。你看，今天的魔芋丝还在这。嘛，大概会加到明天早餐的汤里吧”
为了厘清疑问我打开了冰箱，拿出放进塑胶袋的魔芋丝给中岛霞看。
　
“唔～失望喵”
“为什么会失望啊”
　
总之我和中岛霞决定在吃完饭后来尝试下用保险套做的伪乳。
第87话　做好觉悟喵
　
首先先从袋中取出保险套，把保险套一圈圈卷著的部分弄平成袋状。
“总觉得滑滑的”
“似乎是为了能变的滑顺而涂上了润滑剂喵”
　
接下来把保险套的口固定在水龙头上，灌水进去。
再来保险套就像水气球一般渐渐膨胀起来，可是伸缩性相当好，积下的水重让橡胶越来越下垂，感觉像是要从伸长变细的部分破掉一样，我慌忙从下面支撑住。
　
总之水灌得有点多了，为了让它恢复平时的伪乳大小孩稍微放了些水出来。
注意著不让里面没有空气一边把它打结就完成了。
　
“不会太柔软吧这”
我揉著手中这有点大的水球这样低语。
但是橡胶的弹性相当不错，用力握住让形状都凹进去也完全不会破这点真的很厉害。
　
“把这放进胸罩里，似乎能让触感相当接近真货喵”
另一边的中岛霞则是兴趣盎然地说著并取出了第二个保险套。
看来似乎是想让我装备上这个伪乳来尝试触感的样子。
　
是说，女孩子这么开心的拿出保险套的样子，就算本人不在意但画面上看来可是有各种问题啊。
但我想我不知不觉盯著这画面也是没办法的。
　
……积极的女生，真好。
虽然刚才想了些有的没的，不过我觉得只要没有表现出来就是Safe，我想这样认为。
　
就这样在我苦恼的时候中岛霞做出了和我一开始做的一样大的水球了。
　
“来吧！快点装备上这个喵！”
两眼直放光的中岛霞这样说。
　
现在的我因为回来时就直接去做晚饭的缘故所以还是昴的装扮，外表就尝试来说是正好，可就算这样中岛霞是不是也太有兴趣了吧。
　
“是说，为什么鳅会那么兴奋……”
“鳅来做的话真正的胸部会妨碍到，而且最重要的是这样就没办法把脸埋进胸部里了喵”
　
说到底要是本来就有真的胸部，我想也没有必要特地搞个伪乳来塞了吧，想归想，因为太麻烦所以还是就这样让我换上了。
　
在别的房间将伪乳里面的魔芋换成保险套的水球，上面因为太麻烦所以就只有穿罩衫而已。
　
一旦将保险套做的伪乳塞好，我想到的只有比装魔芋时弹力更强一事，和橡胶好臭这件事而已。
　
“等好久了喵～！”
一回到客厅，中岛霞立刻就抱了过来，把脸埋进我的胸部。
　
不管有点心动的我，把脸埋进我伪乳的一会儿的中岛霞的感想是──
“橡胶好臭喵”
　
皱起眉头不开心的脸孔完全表现出了她的失望感。
“明明重量感和触感都很棒，真可惜喵”
从伪乳下面捧起般拿著的中岛霞这样说。
　
“虽然是个很有趣的计画，但也还是失败了喵”
以失望的样子，而且还仍然揉著我的胸部的中岛霞这样说。
可是触感确实不错，CP又高，所以感觉也不是不行。
　
“不，套杉下穿件短衬衣(camisole)，外面再套件背心之类的话不知道行不行。昴的衣服全都有用带有香味的柔软精去洗所以可能多少能盖过那个味道……”
　
就算说有橡胶味，只要穿进衣服里说不定就没问题了，这样想的我马上跑进寝室，以短衬衣、套杉、背心的顺序穿上后回到客厅。
　
“啊，这样就不臭了喵”
用手揽住我的腰紧紧抱住我的中岛霞这样说。。
　
“这样吗，那么要是穿很多衣服说不定就能行了……”
这样说的同时，我把视线从中岛霞身上移开。
虽然事到如今才说，可把脸放上自己胸部从极近距离抬头仰望注视著自己的美少女这一构图，相当令人动摇。
　
“好啦，胸部的触感已经享受够了吧……”
在这之上实在是有点不妙，我抓住中岛霞的肩膀把她从自己这边剥开。
脸好热。
　
　
“将晴，总觉得脸好红喵，害羞喵？”
中岛霞离开我的身体后，这次换笑嘻嘻地盯著我的脸。
　
“并没有，害羞什么……”
用手遮住自己的脸竭尽全力虚张声势，不知为何中岛霞却满足似地笑了。
　
“嘛，那鳅就把这件事放在一边吧喵。那么今天的目标也达成了，鳅也差不多该回家了”
这么一说中岛霞兴冲冲地时富丶伊恕！
　
什么啊今天的目标。
我在这样想的同时，虽然还不迟，但外面也经暗下来了所以说了让我送她到车站，但这提议却被中岛霞轻易拒绝了。
　
“让现在的将晴在夜路走比较让人担心，所以不用了喵”
“怎么可能有这回事！我现在换衣服你给我等等”
“是说，要是被用男生打扮的人送回家时被谁看到，鳅也会困扰喵”
　　
结果互相来往的最后，成了我以男生的打扮送借了我的衣服变装成别人的等级的中岛霞到车站。
　
两边都意气用事，变的都下不了台的其结果。
路上边和中岛霞互相开了不少玩笑，边把她送到了车站，总觉得微妙的有股成就感。
　
回到家后看下手机，中岛霞用Line传了“这次送我到车站谢谢了喵。但是下次就会换鳅来当将晴的护卫所以做好觉悟喵！”这样的讯息，我悄悄地笑了。
第88话　时间停止了
　
完全来到夏天了的七月初，某个女性向杂志筹画了“玛琪库服饰”的特辑。
　
内容大致是引用了几张泥沼里出来的玛琪库的图，+Pleiades+再提出几个取其精华的时装建议。
　
杂志评价似乎相当不错，这篇特辑介绍的Melty Doll的小饰品，杂志发售还不到一个礼拜便被席卷一空。
　
是因为这件事吗，最近美D小姐也说了之后要不要也来尝试设计下些小饰品还是服装之类的看看。
　
她似乎是认为如果玛琪库服饰真的流行起来，Melty Doll的人气也会跟着向着知名品牌的方向直直上升。
　
顺便一说，被问这件事的时候，美D小姐的身旁还有一宫雨莉在，所以我当然没有拒绝的权利。
可说老实话感觉还挺有趣的，让我有点乐在其中。
　
泥沼的单行本也决定在七月半的星期日先行发售，发售当天我也会Cosplay成玛琪库，在秋叶原的书店举行泥沼签名本的见面会。
　
见面会的一个礼拜前，我在Twitter上Po了穿了当天要Cos的服装的照片并告知后，回应比预想的还要热烈，让我稍稍困惑。
　
虽然获得了『就像玛琪库从漫画里跑出来一样！ 』这种对Cosplayer来说相当值得开心的评价，可是只要一想到玛琪库原本就是以+Pleiades+为原型做出来的脚色，心情就有点复杂。
　
　
　
见面会当天早上。我比平常更早便开始准备服装。
因为换上Cosplay服装也需要准备，所以即使时间还有余裕我再迟也想在活动开始一个小时前进去。
　
完成化妆时，我看见了前几天中岛霞放着不管的保险套做的伪乳。
下面被厨房用纸包住的扁平餐盒里收纳着两个半透明的水球。
　
做好当天还是透明的这个伪乳，隔天就像是喷上粉一样薄薄地晕上白色。
但质感上并没有什么大问题，从制作好开始八天中也试过好多次，用起来也都没有问题。
　
虽然感觉比起做好当初还缩小变软了些，可是这也还在容许范围之内。
大量购买下价格也不是那么贵，接下来的季节衣服会变薄所以可能得避免，但秋天开始到春天为止感觉会很好用。
　
虽然期待了下放到太阳下橡胶臭能淡一点，可是并没有这回事。
即使如此只要服装上多穿一件，还是只要不被人用脸埋进胸部里面就不会闻到的等级。
　
还有只要完成一次之后只要像是放胸垫一样的简单步骤就能完成的魅力。
嘛，谁把脸埋进昴胸部中这种展开，我想今天也不会发生，所以今天就也拜托这个伪乳多多指教了。
　
　
　
见面会的会场集合了想像以上的人潮，购入签名本的人们在被舞台夹在中间的我面前整列的样子实在壮观。
刚好在场的闲人也在一旁围了起来，整个会场的人口密度变得相当不得了。
　
由于优司露脸NG所以没有参加见面会，可是为了直接看活动的样子，和负责他的编辑混入外边的闲人瞪大眼睛地看着这边。
　
虽然也会紧张还是害羞，可是这是工作，更重要的是这可是优司重要的第一步。
可不能让我在这糟蹋掉，我这样对自己说让自己奋起。
　
见面会真的是盛况空前，人群里面也有+Pleiades+的粉丝，其中也有人是从这开始知道泥沼的，中途开始感觉就好像成了像是偶像在办握手会一样的心情。
　
照相摄影结束后，见面会也无事地到了一段落，我在被带过来的休息室中换上昴的私服，并让白井经纪人开车送到了事务所。
　
今天也叫了编辑部的人，在美D小姐的个人事务所举行见面会后庆功宴。
　
一宫雨莉说，这也有激励优司期望他今后活跃的意义在，可是讨论今后泥沼和Melty Doll相关企划或是相关契约等似乎才是真正的目的。
　
泥沼在网上时评价就已经不错了，作者是高中生，“玛琪库服饰”等话题性也有。
　
作品要是大成功的话，根据合作企划等，Melty Doll也能期待销售额上升，玛琪库服饰流行的话，也能期待人们从这去知道是它原型的漫画。
　
似乎是被期待着能互相都获得好处的样子。
听到见面会的号码牌也在宣布后立刻卖完这件事，今后的期待也跟着水涨船高的样子。
　
“那个，昴小姐，可以稍微叨扰下吗？”
我想着这些事时，不意间从后面传来了搭话声，打断了我的思考。
回头一看，是一脸紧张的优司。
　
“优司，在现实中好久不见了呢”
“从连载开始泥沼的宣传，以及为我做了各种事情，实在是非常感谢”
“那都是我擅自做的而已，不用在意”
　
我想办法让深深低下头的优司抬起头。
糟了，本来是预定在被优司抓到前适当地趁早结束回去的，却被紧紧抓住了。
　
“昴小姐把玛琪库作为形象提出了时装搭配，还以各种形式做了宣传，所以编辑部也才变得会出力来宣传泥沼，才会有这种时装品牌的合作话题出来，所以果然还是让我道谢。非常感谢。”
　
一口气喋喋不休地说完，优司又再次低下了头，我就这样就用两手抓住优司的头。
　
“那么我也就老实收下你的道谢吧。不客气。可是会让我想这样做也是因为泥沼很有趣，所以我想这果然还是优司的实力喔”
　
莞尔一笑的我这样一说，优司的脸马上红了起来。
好，就趁现在赶快结束回家吧。
　
“那么，今天很开心，我也就先走了”
“啊，昴小姐……”
　
装作没有听到优司的声音，我要离开了庆祝着房间时。
　
感觉左边的伪乳稍微有点错位，我为了弄回去而直接从衣服上硬是挤回去。
　
然后立刻，衣服装的伪乳破了。
　
“！？”
　
我慌忙抓住左胸前的衣服前屈着。
　
糟了。多亏装着胸垫的胸罩上还有衬裙(petticoat)、套衫上套着的缘故，伪乳里的水没有四处飞散，可是伪乳里的水一点一点地溢到衣服上让衣服渐渐变湿。
　
　
不妙了不妙了不妙了不妙了不妙了不妙了！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！
　
　
在水从衣服滴出来前，我慌忙抓住左胸前的衣服装作还有胸部，并前屈地冲向庆功会场的后面。
　
总之想了下哪里又没人能换衣服的地方，我以事务所深处的某个小憩用房间为目标。
放在那的每张床都有挂帘遮挡，是能在那重新化妆的地方。
　
冲到小憩用的房间，里面没有人在使用的样子，我终于能松一口气了。
首先先从化妆的地方拜借一些卫生纸，用来擦拭从衣服滴出来的水。
　
破掉的保险套就用卫生纸包住丢了，我四处张望着有什么能取代这个的。
放着床铺的小憩空间的旁边是放有卫生纸棉花棒和棉布的化妆台和准备有纸巾的洗脸处。
　
至少这里有我的化妆包的话，我就能用之前中岛霞拿到的保险套来做新的伪乳了。
　
在小憩空间用卫生纸将水分吸得差不多之后，暂时先用卫生纸塞住去拿化妆包，再来这里做新的伪乳。这样应该是比较现实的作战了。 。
　
这养想的我，从化妆台上借了一整盒卫生纸，拉好挂帘。
虽然裙子也湿了，但幸好湿的是正面，所以还能普通地坐下算是不幸中的大幸。
　
暂时先把套衫和衬裙挂上小憩空间旁边就有能挂上衣的衣架上。
　
套衫皱掉也是没办法，可是湿掉的胸罩和衬裙总觉得只要在洗脸处把水挤过就可以了。
　
因为小憩空间的门没有钥匙所以担心人会来，可是我想着只要立刻把衣服绞干回到小憩空间就没问题了吧，我下定决心在洗脸处脱下内衣裤开始挤的时候。
　
响起了开门的声音。
回头一看，和一脸呆然的优司对上了眼。
　
这一瞬间，时间停止了。
“啊！”
马上回过神后，我立马用手上的底裙摆出了女人的姿态（红:女子力），挡住了前面，不过我确实有会被人偷窥的自信。
虽然脸上化了妆遮掩了，但身子完全是男人。

至少穿上衣服之后，还能说自己是贫乳糊弄一下，可现在赤裸着上身，真的是难以蒙混过关。

而且，现在我用昴的脸配上了蓬松展开的及膝A字裙和可爱圆头皮鞋。

怎么说都撇不清了。

对此，优司也是，打开门后，脸变红了后马上铁青起来，“那个……你看起来不太舒服，就追上来了……对不起！”
这样说着，就跑开了。

糟了。

确实，若向优司暴露了昴是男人的事情，他再向周围扩散造成连锁（红:你弟弟最多自闭一周）反应，很多事情都会不妙。

怎么办……！

用底裙挡着前面，我扭捏地坐回了我的位子上。

稍微发了会儿呆，小憩室的门打开了，这次是一宫雨莉进来了。

“会场前的走廊到这里有些奇怪的水滴，所以我就到这里来了……刚才和你弟弟擦身而过，难道你的真身被他知道了？”

一宫雨莉边说边拉我起来，带我去了小憩的地方，把半开的窗帘拉上了。

似乎是假乳中的水在出会场后渗漏了。
优司一定也是按着那个来到了小憩室。

大概是担心突然变得奇怪的昴追过来的吧。

其结果就是现在这样。

“我想他没有发现昴就是我。但是应该已经暴露了昴是男人了。”
“我知道了。那我就去“说服”他不要泄露这件事。”

我说明完后，一宫雨莉马上有了主意，迅速打开窗帘，出了房间。

“等等，不要对优司下狠手（他是我的）！”
这样下去，也不知优司会被怎么处置，我想起自己的事，慌忙制止住一宫雨莉。

“这就要看他了，万一现在已经泄露了，就更麻烦了，我先走了。总之铃木君就呆现在这里，别让任何人看见，老老实实呆着。”

我的制止也无作用，一宫雨莉这样说完后，就快速离开了小憩室。

确实，若是让优司泄露了昴的性别，也会给Melty Doll、美D的事务所带来麻烦，一宫雨莉说的的确是正确的。

最后我就只能把湿透的衣服晾得半干左右，无能为力地在小憩室等着一宫雨莉回来。

“你弟弟好像是说有事没做就着急地回去了。看样子还没和编辑部的任何人说。”

据回到房间的一宫雨莉说，看到小憩室里的我后，优司很快就回到了会场，和负责编辑、美D等人打了招呼后就立刻回去了。

“优司很崇拜昴，大概是受了不少打击吧。”
我淡化了优司其实喜欢昴的事情，这样和一宫雨莉解释。

“你弟弟是住在铃木君的老家对吧。可能会和家人朋友谈心，泄露了这事，还是快点行动比较好……”

一宫雨莉开始思考今后的对策。
这样想来，从高中时我就住在了稻叶，一宫雨莉对我家的情况自然了如指掌。

一股寒意窜上我的脊背。

“等下，这次的优司的事情，就交给我怎么样？他很敏感。比起没有任何交集的一宫，还是有联系的昴，以及作为哥哥的我来讲比较好。现在冒失刺激了优司，受到打击画不出漫画了该怎么办？”

恐怕她是在考虑很强硬的手段，对此我提出了建议。
而且，这并不是虚言。

本来优司就因为爱恋着的朝仓昴是男人这事受到打击了，还让一宫雨莉突然冲进家里进行“说服”，这恐怕要成为一生的心理创伤吧。

优司画画的原动力就是对朝仓昴的爱意，若没了它，何止是不能继续画画，可能会陷入难以爱上女性（红:早弯了……），真的是在威胁今后优司的漫画家的生命。

本来就是我洒下的种子，作为家人，我无论如何也要阻止这种事情发生。

“我知道了。也许真的是当事人、家人比较好办。但是，铃木君你知道吗？这个事情一旦让世人知道，你可担不起责任哦？”
“我知道。”

　一宫雨莉小声叹了口气。
好像是接受了我的建议。

“但是关键时刻，比起客户弟弟，我还是要为了守护我们事务所的+Pleiades+而行动。要是不想这样，你就妥善解决吧。”

一宫雨莉如警告我一般地说着。
果然于她而言，美D才是最重要的，而属于美D事务所的我比优司更优先。

“啊，谢谢。”

我向一宫雨莉道了谢，然后从坐着的床上站了起来。

就算我不和优司说什么，他一定也不会和别人说昴的事情的。
不，应该是说不出口。

大概是震惊至极，难以回过神吧。

难得到了这一步，肯定觉得什么都无所谓了吧。一定有这么失落吧。

现在我的工作是，绝对不能让优司停下画笔。
【第12章　确实是泥沼(后篇)】
第90话　刚才说了什么？
　
单恋了一年以上的朝仓昴竟然是男生，这件事情对优司来说应该是相当令他震惊吧。
　
现在一定正受到自己的幻想被突然打碎的冲击，或是失望等痛苦而混乱中吧。
　
可是，这反过来也能看做一次机会。
　
是斩断优司对昴的思念，让优司认真执笔漫画，并朝向更有建设性的恋爱的好机会。
　
试著想想，至今为止才是异常。
　
想到这样优司就能回到原本的路上，比起就这样继续隐瞒昴的真身维持关系，现在这样正是能让优司放弃朝仓昴的好时机。
　
现在我应该做的事情，是在叮嘱他不要把朝仓昴的性别说溜嘴的同时，也要尽可能地让正在失落中的优司早点再站起来。
　
靠著一宫雨莉的帮助整理好服装的我，向美D小姐说声自己身体不舒服便快速地回家去了。
　
回到家马上卸妆换衣服的我，尽快地以将晴的手机打给优司看看，可是他似乎是关掉电源，联系不上。
　
既然这样就打给优奈。
这边倒是马上就接起电话了。
　
“喂喂，怎么了吗欧尼酱”
“优奈，虽然很突然但你现在在家里吗？”
“恩，是这样没错”
　
电话对面能听到不知道甚么的BGM。
看来优奈是在起居室看电视的样子。
　
“太好了，优司回去了吗？”
“刚才回来了，找他有事的话要换人吗？”
“啊啊，拜托你了”
“知道了～等我一下喔～”
　
察觉到我有事想找优司的优奈，马上就问我要不要换优司。
似乎是拜托前就已经知道我的回答，还在说的时候就已经能听到咚咚的上楼声了。
　
话说完便马上听到了叩叩的敲门声。
行动真快。
　
然后电话传来著说这些什么的优奈的声音。
似乎是没用保留功能的样子。
　
就这样电话对面优奈叫优司的声音持续了一阵子后，最后还是停止了。
　
“对不起欧尼酱，现在优司好像谁也不想见的样子，房间也锁著，今天可能大概是不行了”
看来优司现在是关在房间闭门不出了。
　
“优司从以前开始不开心的时候就会窝在房间角落变得和谁也不说话。大多隔天就好了，可是情绪还是会低落一阵子”
　
若无其事般，优奈直接地这样说，可是这件事我还是第一次知道。
一起住在一起一年，在这之后渐渐变得能聊得起来，感觉自己已经变得了解优司，可是还有许多我所不知道的优司的一面是我未曾见过的，我这样想道。
　
一定，优奈，或是春子小姐知道著更多这种我所不知道的地方吧。
　
想想才发现，就连爸爸的事情我也不太清楚。
和春子小姐结婚后完全就成了居家男性，可是在这之前的爸爸是怎样的一个人，明明从出生开始就一直住在一起，我却不知道。
　
注意到这个后，胸口感觉到有点微痛般的寂寞。
　
但同时我的家人们，也不知道我女装的事情或是我做著模特儿工作的事情，因为我也不想被知道，所以这可能两边都一样吧。
　
“这样吗……谢谢你，优奈。我想明天晚上我应该回去那边，所以要是优司想出门的话帮我告诉他晚上要待在家”
　
我这样告诉优奈后就挂断了电话。
心情上虽然想要立刻赶过去，可是现在优司也不想和谁说话。要是明天能稍微冷静些的话，就这样放著一段时间或许也比较好。
　
优司现在受到多大的冲击，在思考著些甚么，我不知道。
可是，我想找办法让他重新再站起来。
　
　
　
隔天，我大学的课完了后，就移步走向老家。
按响玄关的门铃，春子小姐说了等你好久并出来迎接我。
　
来到起居室的我，从春子小姐那得知了优司从昨天起就什么都没吃也没离开房间的事情。
　
“至今虽然也有过这样的事情，可是早上就都会出来房间了，今天连学校也没去就一直待在房间，也没有出来吃饭。从优奈那听说了，将晴你知道他为什么会变成这样？”
一脸担心的春子小姐这样问我。
　
“……知道。但是那不能对母亲你们说。我今天就是来和优司说这个的，可以吗？”
“明明昨天还说著今天是单行本的先行发售日什么的，干劲十足地出门了……难道和那件事有什么关系吗？”
　
“对不起，那也不能说。但是我会想办法让优司重振精神，也会让他离开房间出来吃饭的，所以可以相信我吗？”
“…………我知道了。但是这样的话，稍微等一下喔”
　
这样说完春子小姐走向厨房，稍微过了会儿，他就拿著装有三个饭团和倒有茶的茶杯的托盘过来了。
“要是进去房间的话，就把这个交给优司。要是不行放在房间前面就行了。”
　
我从春子小姐那接过托盘，一边因为让事态演变至此而感到抱歉。
“我知道了，那我走了”
　
向春子小姐这样回答，我踏上了往二楼的楼梯。
来到优司的房间前，我敲了几下门出声，但里面并没有任何回应。
　
“是昴的事。在这里不好说，所以想在你的房间里说。”
说出昴名字的瞬间，房间传来了动静的声响。
我这样说完，房间的门锁打开的声音马上传了出来，门静静地被打开。
　
从中探出脸的优司，蓬头乱发的眼下还有著黑眼圈。
“………………进来”
优司只说这些便又关回房间，所以我就跟著他进房间了。
　
“母亲说你昨天开始就什么都没吃。她可是相当担心的样子”
我把托盘放上桌子，坐上椅子看向坐在床上的优司。
　
“……我啊，真的很喜欢昴小姐”
“这样啊”
　
优司瞥了一眼托盘上的饭团和茶水后，就又看向下面并断断续续地说起话。
　
“只要在她的身边，我其他甚么都不要求，我就是真的这么喜欢她。”
“这样吗”
　
“可是啊，昨天我不小心撞见昴小姐换衣服的时候……其实她，是男的”
“啊啊”
　
“我因为那件事惊讶了”
“也是呢”
　
“明明这么喜欢她，却因为昴的性别是男生这种事受到冲击这件事感到了冲击。”
“……哈？”
　
这货刚才说了什么？
性别……这种事？？
　
我无可救药地，浮现了股不好的预感。
第91话　现实总是残酷
　
“就算是男生，明明昴小姐也还是昴小姐！明明哥哥之前问的时候也这样回答了！”
“恩嗯！？”
　
“哥哥，你是知道的吧……”
“嘛，算是”
　
“我明明脑内是这样想，然而一旦真的面对时却还是动摇了，这是多么令人可耻……”
不不不，才不可耻。
是说就这样不放弃吗。
　
说性别什么的，我可觉得这是一个相当重要的因素喔！？
说因为喜欢，只这样就能把至今为止自己的嗜好全部都彻底舍弃吗？
　
到底在说些什么阿这家伙……这段话不断在我脑内反覆回绕著。
　
“等等，稍微等下优司。你那种说法听起来就好像即使朝仓昴是男的你也还是喜欢一样。”
拜托了，说不是否定我吧，在内心这样想著的我战战兢兢地向优司询问。
　
“恩，喜欢”
但是一点也不知道我这种想法的优司，用他的眼瞳直接地注视著我。
现实总是残酷。
　
“……优司，朝仓其实是男的这件事，就算在她周围也只有一部小部分的人知道，所以──”
“我知道，我不会对任何人说的”
　
这样啊。打起精神告知当初的目的，优司简单地就点头了。
岂止如此，是因为知道了几乎没有人知道的朝仓昴的秘密吗，总觉得他反而还有有点高兴的样子。
　
“是说，我还以为你心情很低落，结果不是还很精神吗。这样的话你昨天回家之后到现在都在做什么阿”
“啊啊，这个”
　
我不禁对著出乎意料精神的优司抱怨后，他来到了我身边开始摆弄起桌上的电脑。
然后显示出来的，是泥沼今后展开的点子或名字、还是玛琪库新的服装，抑或是新角色的草稿。
然后不知为何，连Melty Doll的贩售网页都点出来了。
　
“昨天我真的很动摇，变得连我自己都不明白自己的感情，可是就这样把闪闪发光的昴小姐用幻想(fantasy)风画下后，我就觉得，啊，我果然还是喜欢她，然后就跑出了很多点子停都停不下来。”
　
其实玛琪库的衣装是优司把Melty Doll贩卖网页上的+Pleiades+的服装以幻想风再次设计的样子。
现在我提出的玛琪库服饰也被取其重点改成了平时的穿著。
　
我这可设计了一个礼拜……
　
“所以说就算这样，不眠不休连饭也不吃又是闹哪样……”
“有吃饭喔。因为点子停不下来因为吃饭而中断也可惜，所以就吃了那个”
　
这么说著的优司指向了桌下的帆布包(Rucksack)。
是为了以防万一，春子小姐在各自的房间放著的紧急避难包。
里面放有好几天份的水和食物。

“也有部分原因是因为心情还没冷静下来，所以才想动手冷静心情。而且好像也会迁怒到别人，所以就不太想见其他人……”
好像有点寂寞般，优司这样说道。
　
“所以说，至少母亲还是优奈叫你的时候回一下话……”
“我有回答喔。我说了不需要饭，学校请假”
我惊呆地这样说，这次换优司一脸不可思议地歪过头。
　
“话语不足阿，你这家伙”
“那个……对不起”
我混著叹气这样说完，这次优司老实地道歉了，可是搞错了道歉的对象。
　
“嘛，之后一起去向母亲道歉，你没有钻牛角尖也真是太好了。难得单行本的先行发售活动反应那么好，要是你就这样说出自己再也不画了这种浪费的话，想到这我就直发抖”
　
我摸著胸口放下一颗大石头。
然后马上，优司又歪过了头。
　
“为什么哥哥会知道活动反响呢？”
“……那个啦！我一个人住的地方不是离秋叶原很近吗？然后从朝仓那知道了优司的漫画要在那办活动就去看了！”
　
我慌慌忙忙地掩饰。
“……完全没注意到”
像是吃惊般说道的优司好像是信了，我再次放下了心中的大石头。
　
“嘛，因为我是在人群中远远地看而已。人太多了”
“这样啊，是从昴小姐那知道的阿……”
　
一说出昴的名字，优司的神情马上就暗了下来。
大概是在羡慕著看起来好像和昴关系很好的我吧。
　
但是，不妙。
　
优司似乎没有因为昴的性别泄漏而封笔，可他喜欢朝仓昴喜欢过头到道路已经彻底走偏的地步了。
这里要是不想点办法折旗的话，后面只感觉会发生大事。
　
“优司，我以为你知道昴的性别后会就这样放弃昴的事情，但不是这样的吧”
“恩”
　
姑且先让优司坐到床上，我面对面地再次向他询问，优司用毫无迷惑的眼神回答了。
　
“可是啊，优司，朝仓她所背负著的，可不只这些而已。”
“……怎么回事？”
　
一脸深刻的我煞有其事的这样说完，优司马上皱起眉头向我反问。
既然这样，就适当地把昴加上些沉重的设定来让优司放弃吧。
　
“因为朝仓是相信我才跟我说的，所以这并不是什么能随便跟人说的东西，我现在也没有说明它的打算。可是作为兄长我只能说，她不是你力所能及的家伙，放弃吧。”
　
但是，因为是灵机一动的行为，所以没可能连设定都想好，所以这就只能用『说不出口但却是很沉重深刻的事情』这样坚持到底了。
　
“那和过年那时我问昴小姐事情的事情也有关系吗？”
　
困惑似地优司这样问我。这么说来这话──
……怎样的设定来著？
　
总之就继续摆著深刻的表情，我静静地摇了摇头。
　
“这也不能说。可是啊，优司，世界上有些事情不知道才能让两边都幸福。和她当朋友拉近关系还没问题，但是这以上的感情还是别了吧”
　
“明明至今都没说过这些话，为什么要说这种话？”
“因为知道你是认真的了”
　
对著一脸讶异的优司，在这动摇可就破功了，我一改之前的样子这样回答。
总之就用“这事之前就知道了，这次是因为确定优司是真的喜欢昴才说出口”这设定说下去。
　
因为说完优司马上就一脸愕然，我慌忙补了句话。
“……只是，对了，那家伙真的很喜欢的漫画，她总是很开心地谈著，所以继续画漫画吧”
　
旗彻底拔掉也好，但就这样让优司惊讶过度连漫画都画不了可就得不偿失了。
“就算你这么不自然地说，我也不明白……为什么昴小姐会这么喜欢我的漫画”
　
果然就连优司也觉得奇怪，他这样问我。
总之这里不时父鱿裱点的回答可就──
　
“……她啊，说了她不认为泥沼和她无关。还说了，能走到这个地步真是太好了”
“那个，是什么意思……”
　
优司似乎因为刚才的话十分吃惊，探出身体像我催促下文，可是我也还没想到那么仔细的设定，所以当然也没能回答。
　
“恩，怎样呢。总之朝仓好像被你画的漫画救到了般。所以还想她的话，就继续画漫画吧。可是，在这之上的事情她既没有向你寻求，也没有期望。”
　
强硬地把话给圆了起来，我从椅上站起。
差不多也是春子小姐开始做晚餐的时间了。
得想办法在这之前让优司走出这个房门，也想告诉春子小姐已经不用担心了。
　
“我只要画漫画，昴小姐就会开心吗？”
“她每个礼拜都很期待的样子。”
“……这样吗”
只说了这些，优司便自己也站起来走向房门。
　
“哥哥，今天也会留下来吃晚餐吧？”
“啊啊，是这样。总之先对让母亲担心的事情道歉，两个人一起帮忙时竿聿桶伞
“也是呢”
　
进行著这样的对话的同时，我们也离开了优司的房间。
之后，我因为今天任凭他想像的缘故，成了我后来毫无办法暴投苦恼的理由，可是我想，如果这次不这样做是要怎样做才好呢。
第92话　有对象了喵？
　
那天，我把优司弄出房间后，去向时敢黄鸢锩开始做晚餐的春子小姐就让她担心一事道歉。
春子小姐很开心地向我道谢，可是这次优司会变成这样主要都是因为我，令我有种无以言表的感觉。
　
过了会儿，似乎和朋友出去玩的优奈回来了，可这边完全没有担心。
　
“嘛，优司搞这套也不是第一天了，而且知道事情的欧尼酱也来了，所以我想反正晚餐时差不多就会出来了吧”
说著这些，似乎思考相当正面。
　
优奈和优司异口同声地──
“妈妈担心太多了”
这样说，可既然知道就别做些会让她担心的是啊，我这样想道。
　
　
　
距离泥沼的发售已经过了一个月。
就像发售当初还在担心“真的卖得出去吗”的我是个笨蛋一样，泥沼相当卖座。
　
发售不到一个礼拜各个书店便一个个贴出了售罄，紧急再版后似乎也在网上造成了些话题。
　
优司做为一个漫画家的出道能说是相当成功吧。
　
“好厉害，昴酱！因为玛琪库服饰的人气，关联商品当天卖完不说，就连这以外商品的销售额也上升许多导致时常备货不够追加生产跟不上。生产体制之后也会大幅强化，这可真是期待以上的大丰收呢！”
　
某天，我一到事务所露脸，突然就被美D小姐紧紧抱住并被说了这些话。
　
因为美D小姐本来身高就高还经常穿高跟鞋，所以被抱紧的话我的脸就话埋进胸部里。
她肯定就在美D小姐身后吧，在对上一宫雨莉的视线前我就已经开始怕了。
明明埋首于幸福的膨胀之中，却因为从背后而来的杀气而无法坦率高兴。
　
从拥抱中解放后听了她的话，玛琪库服饰的人气日渐高涨，现在Melty Doll开心到都要发出悲鸣了。
　
我交给美D小姐数份她拜托的要拿来Melty Doll卖的泥沼相关商品的设计。
虽说是设计，但也不过是将玛琪库的服装还是小道具降到可以在日常中使用的实用化(casual down)提案，因此全说是我的设计真的好吗，我对此抱有疑问。
　
“我这还是第一次，姑且先把几个想到的东西试著画了下来……”
这么说著的我从纸袋里大开的信封中拿出设计图让她看。
　
“这不是很可爱吗，特别是那衣襟般的项(choker)真的很不错……”
“也从其他服装的衣襟考虑了许多，可是这样那样的话，感觉是不是把颜色和类型都变得奇怪了”
　
我一边指著桌上展开的设计图一边说明，却没有任何回应，感到不安的我抬起头一看，美D小姐很开心似地笑咪咪。
　
我问了怎么回事──
“没有啦～只是觉得抓到好～孩子了呢”
她这样说。
　
看向坐在美D小姐身旁的一宫雨莉──
“叫我义姊也没关系喔？”
她却笑著这样说。
　
美D小姐先不说，一宫雨莉那边完全笑不出来。
　
　
　
“那当然，放了一个礼拜橡胶当然也会劣化喵”
像是外面热呼呼的暑气是骗人般，在因为冷气而变得凉爽的房间中，中岛霞边打开杯装刨冰的盖子边这样说。
　
今天也在中岛霞举行起摄影完后惯例的茶会，可是今天热的光是站在房外就汗如雨下。
因此这也就成了途中在便利商店买冰的理由。
　
“多亏于此，这边可是大惨剧”
“因为一个才十日圆左右，所以劝你还是不要珍惜用个两三次就丢可以丢了喵”
我一脸深刻地说出见面会之后在事务所发生的事情，中岛霞像是惊呆了般耸了下肩。
　
“就这样吧。嘛，为了以防万一拿个备用的戴在身上会不会比较好……虽然现在这样的季节穿著都会变薄，没有它的出场余地”
结果在那次事件之后，知道填充物破掉恐怖的我，一次也不曾再次使用保险套作的伪乳。
　
“顺便问下，将晴有把那用再本来用途的预定喵？”
像是在说“这么说来”这般轻松，中岛霞边吃刨冰边这样问我。
　
“才没有呢，该死！”
因为中岛霞突如其来的精神攻击，我毫无招架之力地吃下了一大波伤害。
我觉得这样突然差点弄掉手中的冰棒也是没办法的。
　
“那，你有想使用的对象了喵？”
“这里应该说是“有喜欢的人吗？”才对吧……”
　
然而中岛霞的攻击尚未停止。
为何不普通点问。
是说，就算真有，这问法还让不让人回答啊。
　
“也能这样说喵”
中岛霞毫不羞愧地这样说。
　
“没有，能说喜欢的对象也没有……”
我深深地叹了口气。
　
反正我就是不受欢迎啦！
　
“明明昴各种左右逢源喵～”
“真的呢～……你呢？”
从刚才开始就是，这家伙为什么要这样攻击我的内心啊。
　
“秘密喵”
浮现蛊惑的笑容，中岛霞这样说。
　
“啊啊，这样吗……”
反正这货肯定也很受欢迎吧……这样想著的我随便回了一句。
冰棒的甘甜染上心头。
　
想著这种事时，转成震动的昴的手机震动起来。
试著确认下，从优司那传来了丰绪锡。
　
『昴小姐，这星期六方便的话，可以两个人一起出门吗？”
　
文面相当简洁。
在见面会那次之后，优司就算是SNS也完全都没有来过联络。
　
都过了一个月了为何突然又这样，伴随著这疑问，我只能有不好的预感。
第93话　因为难得
　
“……事情就是这样，你怎么看？”
我向喝著我端出来的红茶，从刚才就一脸非常深刻的表情的稻叶这样提问。
　
“G？抱歉，你刚说什么……”
像是回过神来的稻叶反问回来。
看来这家伙完全没在听我说话的样子。
　
“所以说，从已经说服他放弃的弟弟那，传来了邀请昴约会的讯息。而且明明都已经一个月连SNS都没有联络突然就来这套”
　
我叹气的同时再度向他说明。
试著和中岛霞商量后，她却爽快地说了总之看起来很有趣去看看不是很好吗。
　
但我也没必要听从这随随便便的理由，所以在中岛霞回家后我就来到稻叶家，说明起了现况。
　
“啊～……弟弟也还有什么在意的地方吧？约会一次，然后可能就会感到清爽就彻底想开了也说不定，试试不也不错吗？”
稻叶抓了抓头这样回答。
　
“是这样吗”
“不是这样我就困扰了……”
嘛，想再多也还是不懂，总之只能上了，就在我这么想时，稻叶以低空飞行似地低沉嗓音这样说道。
　
“什么困扰？”
“对不起，没事，是我这的事。和你弟弟完全没关系所以别在意”
　
感到不可思议的我这样一问，稻叶移开视线不太冷静地回答。
这货是不是又惹上什么麻烦事了。
　
“可你从刚才开始就一直在烦恼著的样子喔？”
“其实……不，也还没彻底确认，等事情再明白点再跟你说吧”
　
说一半就停的稻叶让我歪头不解。想想至今稻叶的女性关系，说不定是又搞出什么麻烦事。
　
“这样吗。虽然不是很明白，但不要太勉强喔”
“啊啊，谢啦……”
　
但是我现在弟弟的事情就一个头两个大了，所以这就先不深究了。
是的，世间也有不知道才能幸福的事情。
　
　
　
星期六的下午一点十五分，我走向了池袋站东出口。
我和优司约好在东出口了。
　
因为搞错时间所以比预定时间还早到了。
才想说要在附近咖啡厅里打发时间，我从地下的楼梯走上来时就马上看见了心神不宁地站在那的优司了。
　
……离会合时间还有四十五分钟来著。
这家伙到底什么时候就开始在这等了。
　
难道其实是一点会合然后我迟到了，我这样想后慌忙地打开Line的纪录翻了下，可会合时间确实是两点，而且这时间原本也就是优司指定的。
　
在这边呆站也没办法怎样，我便尽早地向优司出声。
优司一看见我的脸变开心地笑了。
　
“那个，不是说两点会合吗？”
“恩，虽然是这样，但因为有点冷静不下来所以就稍微早点出门了”
困惑著的我一问，优司就害羞似地回答了。。
　
虽然他是待在比较清凉的日荫下，可即使这样外面也依旧闷热，要是这样待久也担心会不会脱水所以还是希望他别这样做了。
　
“什么时候开始等的？”
“啊，没关系的。我也刚来没多久”
优司慌忙地这样说。
　
就算真是这样，我要是照约定时间来的话，感觉优司也不会去哪间店里纳凉，而会就这样在这待快一个小时。
　
虽然各种担心，可优司的肚子“咕噜～”地叫了。
“……难道还没吃午饭？”
“对不起，总觉得不太吃得下……”
　
我问后优司像是感到羞耻地这样回答，但这却让我越来越担心起他了。
“要先去可以吃东西的地方吗？”
“……恩”
　
讨厌也不会让你说喔。
我在言外加入了这种压力。
　
之后我们去了附近的家庭餐厅。
因为我已经吃完午饭了，所以只点了杯冰咖啡。
　
优司则是选了汉堡套餐。
这不是很饿吗。
　
对一脸抱歉的优司说了别在意快点吃吧的同时，我也思考著优司的真意。
这家伙今天到底是想怎样才约我出来约会的。
　
虽然稻叶说了约会一次可能就会想开，可为何和他约会他就会想开？
要是在约会中发生了些什么……例如，告白的话是该怎办。
　
被甩了的话，的确可能会让人想开也说不定。
而且情人节时，优司和优奈也期待著昴来向我告白并被我甩，藉此让昴放弃我。
　
说不定这次优司想做的也是这一回事。
要是这样，我能做的就是甩了他，让他回到普通的道路之上这些而已。
　
……这么说来，虽然算上优奈常常三个人一起出来玩，可这样和优司两个人约好一起出来还是第一次呢。
　
反正回去时肯定是被告白、拒绝，然后气氛就变僵，在到那时候之前，和弟弟在难得的假日一起快乐地过一天说不定也是个不错的选择。
第94话　18岁了
　
在优司的强烈希望下，我的咖啡钱由他来付了。
似乎是因为在喝冰咖啡的我面前只有他一个人在吃饭而让他难以忍受吧。
吃完午餐的我们在太阳60阶大路附近闲逛。
(译注：サンシャイン60通り，日本地名)
　
走进偶然映入眼帘的游戏中心，店内紧排著不少夹娃娃机。
感受著店内凉爽的空气，一边想著自己也真是很久没来游戏中心什么的并四处物色时，我突然发现了魔卡少女小桃的手办。
　
是个穿著小桃OP服装，桃色的裙摆很长充满折边和缎带的可爱东西。
无论是上色还是做工都很仔细，质量莫名的高。
　
我不禁在机台前呆站了会──
“要玩吗？”
然后就被优司问了。
　
“恩，我想稍微试一下……”
我边说边取出了昴可爱的钱包。
虽然不是很擅长夹娃娃机，但老实说超想要的。
　
这个机台内在斜插著的棒子上方放有装著手办的盒子。
大概手臂的力量弱点，在从中间移动过来时可能就会掉在隙间上了吧。
　
玩一次要100日圆，可是一次投入500日圆就能玩六次所以我果断地投入了500圆硬币。
夹了下被横放的盒子但毫不意外地动都不动。
想说稍微挪一下位置从里面点夹，可真的也只有稍微移动一点。
　
就这样重复了好几次，马上就玩完了6次了。
“呜呜……动也不动……”
要想把它拿下可能还得试好几次……
　
不，盒子内侧的一角已经快要掉下来的样子，只要再试个几次说不定就能成了。
就在我想著这些事时，优司说话了。
　
“那个，可以稍微让我试下吗？”
“可以是可以，但很难喔？”
“这种形式的东西是有攻略法的。”
　
一说完优司便只投了100元硬币并把手臂在相当靠前的地方停下。
然后手臂就正好把装有手办的箱子推入弯著的棒前的空隙，盒子就这样掉下。
　
“好厉害喔！知道这种方法，你难道很擅长这种夹东西的游戏？”
我兴奋地一问后，优司似乎有点吓到。
　
“……有一阵子在朋友圈里很流行实践这种在网上看到的攻略法，刚才那也是用上这而已……没什么大不了的……这给你”
游离著视线，优司有些冷静不下来似地从机台中取出手办盒向我递出。
　
“这样啊，谢谢你”
不不，这可十分厉害。再稍微得意一些也行喔。我在心中称赞著优司，并同时接过了手办盒。
　
在这之后我们两人又是玩了射击游戏，又是跑去转了店里角落的转蛋机，好不开心。
基本上都很有趣，就在我想著游戏中心真是个好地方时，我注意到优司从刚才开始就一直瞥向同样的方向。
　
看向他的视线前方，有台大台贴机。
“要试一下吗？”
“G，可以吗？”
我试著问了下，他战战兢兢地反问回来。
　
“恩，没说不行喔……”
反正之后气氛都会僵掉，虽然不知道残留下来的有形之物会被怎样处理，但对我来说是个很好的纪念，所以我就决定和优司拍大头贴。
　
但是拍大头贴还是第一次，这东西怎么搞来著。
国高中时期有和稻叶一起来过游戏中心，可是都专玩射击游戏还是音乐游戏之类的，拍大头贴该怎样弄什么的完全不明白。
　
向优司说了自己是第一次问他该怎么弄才行后，他教了我很多。
“还以为昴小姐会对这种东西更熟悉呢”
拍完照并涂鸦完，在等待印刷这段期间，优司一脸不可思议地问道。
　
“唔～嗯，也不是没有兴趣，只是刚好没什么机会……”
单纯只是没有能一起去拍大头贴的朋友什么的也说不出口，我便适当地蒙混过去了。
　
“…………对不起”
然后优司马上一脸深刻地道歉。
　
“为什么要道歉？”
我一歪头，优司的表情感觉又变得更加难受。
　
“我好像问了些不该问的……”
“没问题的！所以不用在意也行！”
　
表这样，不要给我这种好像踩到地雷一样的表情！
虽然我的朋友很少，但可不是没有！
虽然也不是不会在意，但被人可怜成这样马上就真的感觉很惨了所以别这样啊！
　
“真是的！明明我和你一起第一次拍的大头贴是这么开心，为什么不道歉不行呢？”
差不多该让这对话结束，我想著这些特地有些闹别扭似地这样说。
　
“对、对不起……不对不对，G那个……”
优司似乎不明白该怎么办是好，突然开始变得语无伦次。
　
“作为惩罚，接下来你要跟我一起去一个我想去的地方喔”
我这样说著牵起优司的手，面红耳赤的优司老实地跟来了。
虽然他害羞似地低下了头，可是因为身高差的关系，从我这边只要回头一瞥便能普通地看见他的脸。
　
……好了，该去哪呢。
　
虽然照著场面不知不觉走了起来，可是照著情势随便说了有想去的地方，可其实并没有什么特别想去的地方。
　
该怎办好呢，想著这些的我在一边牵著从刚才就沉默不语的优司的手时，我突然回忆起之前走过的某个地方。
这么说来，在这条路转弯后走一会，应该是有间安利美特才对。
(译注：安利美特是日本最大的动画、漫画、游戏及其周边精品销售连锁店。)
　
安利美特是贩卖动画?漫画?游戏等相关商品的连锁店，之前因为想要店铺购入特典而有自己走来过池袋的店面，所以还记得地点。
(译注：原文为店n购入得点，估计同音错字)
　
因为机会难得，我就这样拉著优司走向安利美特的池袋店。
“G”
进入店面时优司有些吃惊，但是我没有理他。
　
进入店面，走上楼梯，我提步走向二楼的新刊专区。
“是在找什么吗？”
看著四处东张西望的我，优司歪过头向我询问。
　
“虽然我是在找泥沼，但这么说来泥沼已经上个月发售的所以不算是新刊了”
“G，昴小姐不是已经有泥沼的单行本了吗？”
优司满脸疑问地这样说。
　
“虽然是这样，但还是很想实际看见书店老板排放泥沼的样子。上个月这家店缺货，虽然那也是值得开心的一件事，可是果然在显眼地方能看见泥沼被堆放著的场景就是让人感动。”
　
弟弟实现了成为漫画家的梦想，他的作品被摆在书店果然是件令人感慨万千的事情。
制作作品的是优司，我能做到的也只有支持他，可是果然还是很开心，所以最近只要一走进书店便会不自觉地找起泥沼。
　
“我能变成这样也都是多亏了你”
反握住我我握住他的手，如此一来我才注意到我从刚才就一直和他牵著手。
　
“努力的是优司你喔。但是，即使一点也好，要是能成为你的力量我也很高兴”
因为是家人才会这么热心去宣传这件事也是真的，但这里还是先老实收下他的感谢好了。
　
“一不注意就在店里晃了好多地方”
实际上这才是主要目的，找泥沼才是顺便的，可在本人面前说这个可能会伤到他，所以就先不说了。
　
在这之后我们把店里晃过了一遍。
这种店仅仅到处看也十分有趣所以也很困扰。
　
从店里出来时已是日暮时分。
不过因为是夏天，所以到处都还很亮。
　
“感觉一直都是站著，有点累了。到哪里去坐坐吗？”
我如此提案，优司也赞成了。
　
店里开著冷气到了肌肤都会冷的地步，可是一出到外面，虽然阳光渐缓但闷热的空气依旧环绕于身。
　
我们在便利商店买了冰，并在附近公园的长椅上休憩。
　
虽然天色尚未昏暗，但将近七点的公园已经几乎没有了人影。
“呼啊～站著虽然没甚么感觉，但一坐下去疲劳的实感就涌现了出来呢”
“说、说的是呢……”
　
我边从袋子中取出冰边这样说，优司紧张地回答。
嘛，之后就只剩回家了，要告白也只能趁现在了。
为此才选了没什么人的公园。
　
“…………昴小姐”
沉默了一会，优司下定决心般的开口。
　
差不时候了吗。
即使明白这是为了优司，但果然要甩掉如此喜欢著自己的人，心还是会痛。
　
……虽说交往也是各种不可能。
　
“我是六月出生的，在上个月18岁了”
“这样啊，要是说了的话就可以给点甚么祝福了……”
　
一边附和，我一边想著他到底想说甚么。
优司优奈的生日我既知道，而且每年为了庆祝俩人的生日我都会回一次老家，没理由忘记。
　
多半是想告白却踏不出最后一步的勇气，所以随便说些家常而已吧。
　
加油，优司。
虽然你的恋爱已确定殒落于此，但人要能跨越这个才会成为大人。
　
“不，不是这样的”
优司静静地摇头，并用认真的眼神直直地注视著我。
喔，差不多要来，我想著这些做好时浮
　
“昴小姐，我之后会赚很多钱的。虽然现在马上还不可能，但只要是你想要的你所冀望的，不管什么我都会时赋隼吹摹Ｋ以，请成为我的新娘！”
　
“………………………………恩恩恩！？？”
第95话　那自己也一起进坟墓吧
　
两手紧握住我的左手，优司以笔直的眼神注视著我。
怎么回事……这家伙……一口气略过了许多事情突然就直接求婚了…………！！
　
“那个，我的性别，优司你是知道的吧……？”
我以近乎要停止思考的脑袋，想尽办法挤出了些言词。
不，该说视还有其他地方可以吐槽，还是该说全部都只能吐槽而已，这家伙到底都说了些什么啊……
　
“没问题的！最近连改变户籍的性别这种事都能办到，而且就算是同性也能在海外领结婚证书！”
优司气势十足地这样说，但不对啊，不是那边，我想说的才不是那种事情。。
　
“……那个，首先，我们，不是连交往都还没交往吗……？”
“请和我以结婚为前提进行交往！”
　
告白的时机是现在吗！
　
好恐怖，弟弟暴走的样子好恐怖。
虽然也有认为优司和优奈的性格完全相反的时候，但现在我确信了。
这俩毫无疑问，确实是双子。
　
“对不起！虽然你的心情我很开心，但我无法和你交往”
是被他的气焰给压倒吗，我尽可能地低下头向优司道歉。
　
这样事情应该就结束了。
　
……我是这么想的。
　
“我啊，不管昴小姐背著多大笔的欠债，多么嗜酒还是赌博成性，还是非常花心，我都还是喜欢你”
　
“G……？”
从头上降下的话语，让我不禁抬起了低下的头。
这货到底是在说些甚么啊。
　
“因为哥哥，也就是铃木将晴他之前说了这样的话。说错的对请让我道歉，但即使昴小姐真的是这样，我依然会喜欢著”
　
优司以好像要哭出来的表情越说越激动，但想哭的是我这边才对。
没记错，年初好像是有和优司讲过这些话。
　
不就只是假设的话吗。
这种事给我忘了啊。
　
“那个，可以问一下，为什么你会这样说吗？”
但是都说到这种地步了，为何优司还是会如此著迷于昴呢，我很在意。
真的，为什么这家伙可以断言到这种地步呢？
　
“……虽然你可能一无所知，但我已经被你拯救过了无数次。能和关系的险恶的优奈回复往来也好，或者是变得能继续画自己的漫画也罢，还是说能实现从小时候就梦想著的事情，抑或是现在能这样画著漫画，全部的全部都是因为有你在我身旁”
　
优司眼角一边浮现泪水一边这样说。
他紧紧握住我的手也开始颤抖。
而且理由也未必能说是错的，所以无法否定。
　
“那不是……你太看得起我而已吗……？”
声音在颤抖著。
真的是，为什么我现在会落到这个地步啊。
　
“没有！不是你的话才不可能，正因为有你我才能做得如此成功！”
大滴的泪水不断滴落，优司这样说道。
　
他纯粹地思念著我的心情已经完完整整地传达给我了。
至今为止的人生中，至今为止我的人生中，被灌注如此强烈的好意的情形，肯定一次都未曾有过。
　
“…………对我来说，是不可或缺的。只要有在身旁，仅仅如此我便能继续努向前了”
优司那像是想抓住什么般的表情，让我胸口深处也为之震动。
　
“优司，那个呢，我绝不是你所想的那么出色的人喔？”
我一边擦拭著优司的眼泪一边向他说话。
　
“我想要是你知道了真正的我，你一定会失望的……世上不是也有不知道才能让两边都幸福的事情吗？”
即使不能回答优司的思念，但至少我也不能不拿出我的诚意来面对他的思念。
要是知道昴的真身是我，纤细的优司会一发不可收拾吧。
　
他很有可能会跳过女性恐惧直接变得不再相信人类，以这种形式打碎优司这说是恋爱也略为沉重的思念的话，这次肯定会真的封笔了吧。
　
“……这就是，我的答案”
所以，我引用了以前我对优司说过的话，躲开了他。
这才是能守护优司的梦想，我也能圆满拒绝他的告白的理由。
　
“我明白了，既然你有说不出口的重担的话，我也不会强行探听。所以，直到哪天能像是对哥哥说出口一般，我也会等到跟我说的那一天。因为我是不会放弃的”
　
然而，优司就好像是要抓住我擦拭他眼泪的双手般贴上我的手，以蕴含著强烈意志的双瞳直视著我。
　
表这样，不要用这种眼神看我。
　
“虽然净是被看到了我丢脸的样子，但总有一天，我会成为能让愿意托付自己的男人”
优司就这样抓著我的手宣言完，便干脆地放开我的手站了起来。
　
“好了，天也差不多暗了，回家吧”
像是完成什么大事般，优司一脸清爽地这样说。
虽然眼前的优司向我伸出了手，但我不依靠他自己站了起来。
　
“不管你在怎么努力，我也不能和你交往喔？”
我抬头看向优司这样一说──
“正合我意！”
可不知为何，优司却像是很开心般地这样回覆。
　
怎么办。
我是打算把秘密带进坟里，可这感觉就像是被说了那自己也一起进坟墓一样。
　
……不想办法彻底甩掉他不行。
第96话　行不通吗……？
　
求婚事件的三天之后。
　
优司和朝仓昴之间的气氛不仅谈不上变糟，甚至变得比以前更常在SNS上聊天了。
就好像是在说约会前那一个月完全断绝联络是谎言一般。
　
会话内容几乎都是些无关痛痒的东西，但这反而更加煽起我的焦躁感。
到底要怎么做才能让优司放弃朝仓昴呢。
　
干脆去找个男朋友好了，虽然也有想过这种事情，可是考虑到优司的求婚内容，事到如今我也不觉得这种程度能让他退缩。
　
连这办法都行不通了吗……？
　
虽然一瞬间如此思绪飘过脑海，偏偏这种时候中岛霞又因为写真集的摄影出去海外拍外景，甚至就连稻叶都完全联络不上，也不明白他人在哪里。
　
只是稻叶这边的情形在高中时也是常有的事，而且他也总是能四肢健全地回来，所以我现在也不是那么担心他。
　
要说的话，大概也就是他人又被~酱掳走了吧，就在我这么想时，从~酱那传来了茶会的邀请，而且她的态度不管怎么看都不像抓走了稻叶的样子，让我有些在意。
　
“没想到那失误性竟然能把骚扰和迁怒搞错成误解和谋略，这礼拜的泥沼在各种意义上也都相当深意呢！明明是想丢下玛琪库自己跑掉……”
　
~酱快乐地说著关于这礼拜泥沼的感想。
要是藏著稻叶的话，考虑到~酱的性格，应该是不会有这心情来和我还有一真跟须田先生开茶会才对。
　
好啦，比起那些，到底要怎样才能圆满又彻底地让优司放弃昴呢……
　
“昴小姐，今天去接你的时候表情看起来不是很开心，是有甚么事情吗？”
在聊著正欢的~酱和须田先生旁，一真向我询问。
　
“没有，不是什么大事……”
被知道自己女装的弟弟求婚而困扰著，这哪能说得出口。
　
“只是说出来心情也会比较轻松些喔？”
“不了，真的没什么事……”
　
我一边笑著蒙混过去，也因为被人家深入了解会很麻烦，所以也一边想著能闯过这场面的办法。
要是和一真两个人单独说起话来，感觉很容易就捅出篓子，所以我把视线从左边的一真移向坐在我右边的~酱。
　
“是这样吗，明明库洛卡都还在卖，但是小桃卡都已经卖完没货了呢。真可惜，明明那么可爱。”
看来~酱是在和她身边的须田先生聊著魔卡少女小桃的话题。
　
库洛卡是剧中主人公小桃在收集的魔法卡片，但作品中后面小桃全部收集完毕，于是有了小桃卡。
设计也从厚重的古风味改成了女孩子般可爱的设计。
　
库洛卡过去分别在动画初放送以及游戏化的最近的两次被商品化，但小桃卡已经完全被扫光了。
　
“动画里面从库洛卡变成小桃卡时手杖也会变，要我说的话那边我也好想要呢～”
“对对！那个新手杖也很可爱！”
“虽然之前那把也不错就是了”
　
我插入两人的话题后，~酱和须田先生也跟著附和把话题接了下去。
在这之后聊起来的我，因为魔卡少女小桃的魅力，回过神来直到傍晚我都和两人沉浸于这个话题内。
　
因为也差不多是该回去的时候了，我回想起途中完全没有参与进话题的一真，慌忙转头──
“啊啊，终于结束了吗”
他却以一脸开悟般的平稳表情如此说道，真的很对不起！
　
周围的人热烈讨论著自己无法参与的话题，在好似开心的场面中被逼著一个人孤立的辛酸，我是很清楚的。
　
然而明明如此，没想到自己竟然也这样强加于人，要是稻叶的话就可以连同~酱一起布教，但说到底一真本来就对动漫没有兴趣的样子。
　
今天也因为房间就在隔壁，所以到~酱家的接送全都由一真来负责。
一想到回去的车内又要两人独处我的胃就好痛。
　
“今天好像很开心呢”
所以回程的车上，一真这样说的时候，我马上就发现他果然还是有些寂寞。
　
“真的很对不起！”
“……为什么要道歉？”
我道歉完，一真一脸不可思议地向我询问。
　　
“我一聊起自己喜欢的话题就会变得看不见周围，一直听我们聊著自己不知道的话题也很无聊吧？”
　
“啊啊，是说刚才的事吗。不用在意也没关系喔，在陪~小姐和须田先生时就已经习惯了”
我回答完，一真才终于理解了的样子。
　
“但是很累了对吧？”
但是就算说已经习惯了，这也不是能变得不难受的理由。
　
“没有………………不，可能真的有些累了”
“对吧？”
　
一真否定完我的话，但后面也还是认同了。
果然一个人参与不进话题很让人寂寞。
　
“因此，请你来安慰我一下”
“GG……”
但是，在之后马上接上的话语让我变得不知所措。
　
“呼呼，昴小姐会对我做些什么呢”
一真开心似地这样说。
　
这是在说，既然觉得错了就是展示些诚意的意思吧。
这样我应该做些什么才好呢。
　
“唔～嗯……”
“请在到停车场前决定好喔”
看见我陷入长思，一真决定了时间范围。
　
这应该怎样做才是正解呢……
是说，这人其实是故意丢给我难题看我的反应取乐而已不是吗。虽然这想法也闪过脑中，但现在已经晚了。
　
一真把车停在住户专用的停车场时，我找到了某个答案。
不是没有必要特别做些什么，只要表示出犒劳别人的意思不就够了。
　
“那么，昴小姐要做些什么呢？”
一真笑嘻嘻地向我问道。
　
“你过来下”
我边说边向一真招手叫他过来。
　
“乖乖，你努力过了呢，做的很棒喔”
我就说著这些并摸了摸眼前一真的头。
以前稻叶陷入差不多情形而闹别扭时，也是让他膝枕并摸了摸头他就又精神起来，所以我就也对一真做了试试看。
　
“……没有膝枕吗？”
一真虽然一开始有点吓到的样子，但随即笑嘻嘻地向我这样问道。
　
“并没有！那只有稻叶而已！”
姑且稻叶也还是我的男朋友，所以这也可以当作是借口。
　
“那还真是可惜”
完全不觉得失望般，一真很有趣似地笑了。
有什么奇怪的吗。
　
在这之后让一真送我送到了家门前。
要开门时，我因为门已经开了而产生了违和感。
　
嗯～，今天出门时忘记锁门了吗。
但我也记不太清楚，好像有锁又好像没锁。
　
在意著的我就这样来到了客厅。
有被小偷闯空门吗，总之得先确认家里一遍才行。
　
因为外面天色还不暗，所以即使不拉窗帘我也能稍微把握房间里面的情形。
所以，才能马上发现客厅椅子上坐著的人影。
　
吓得我小心脏都快跳了出来，想说至少得确认下的我开了电灯。
坐在椅上的，是一脸深刻的稻叶。
【第12章　确实是泥沼(后篇)】
第97话　你到底在干什么啊
　
原本这房间就是稻叶的所有物，所以他有这房间的备份钥匙也没什么不可思议的。
“搞甚么啊，稻叶。吓死人了，至少开个电灯吧”
　
由于刚才的惊讶我心脏现在都还跳得很快，但我知道我如果在这丢脸地直不起腰还是惊慌起来，后面回想起来肯定会害羞得要死，所以我尽可能装得平静的样子。
　
“将晴，我有件很重要的事情要跟你说……希望你能拿著这个”
稻叶这么说完就在桌上放了把钥匙。
　
“那什么？”
“我一个人住的房间的钥匙”
　
“今后要是我有了什么万一，你就在被我家人找到前物理性地破坏我电脑主机。然后，我衣柜里的有个X印的纸箱，那就交给你处理了。那边就算现在马上……”
　
一脸憔悴，连眼神的焦点都对不上的稻叶喋喋不休。
憔悴过头的他，反而感觉情绪高涨了起来。
看来稻叶似乎被逼到无路可走了。
　
“等等，发生什么事情了？”
我想办法让稻叶回复正常，抓住他的肩膀摇了一下。
　
“去见了……雾华小姐。欧内酱她。这个现场，我在不久前的街上偶然看见了”
“G？美D小姐？”
似乎冷静些的稻叶静静地开始述说。
　
“见个面的话没什么问题吧？”
只是见个面这是不是反应过度啦，我这么一问，稻叶左右摇了头。
　
“她们两个，那个……以前交往过。而且只是从旁边也觉得她们近过头了……”
　
因为我也没看过现场所以不明白，但看见稻叶似乎认为那是不是两人死灰复燃了。い。
　
“然后在意她俩样子的我就在旁边偷看，结果看来她们似乎是瞒著雨莉两人见面的样子。”
“呜，喂……”
此时我已经感觉事情各种大条了。
　
“然后在途中，我注意到了再稍微远一点的地方有个人和我一样在看著她们俩人，而且那人我没记错的话，大概就是雾华小姐的丈夫”
“G”
　
对面那边的丈夫似乎已经知道这件事了。
没记错的话，根据中岛霞所说，雾华小姐的丈夫是跟踪她十来年的跟踪狂，并在一些曲折离奇的事情的最后和她结婚了。
　
……怎么回事呢，这和一宫雨莉几乎一模一样的味道。
　
“然后我才想说之后要去追问欧内酱事情的来由，却被正好离开位置的欧内酱给发现……接下来就一起吃饭去了。”
“为什么啊！”
　
我不禁吐槽。
美D小姐也无条件信任稻叶信过头了吧！是说雾华小姐也没说什么吗。
　
“还有，她的先生又怎样了！？”
“被殴内酱邀请时我回头看的时候，人就已经不在了。”
她丈夫应该也有什么目的吧。
　
“后来这件事大概是被误传到了雨莉那边，并且被她认为我知道了欧内酱花心还保持沉默，然后就在好像要被追究之前，我好不容易才拼命地逃了出来。”
　
“你到底在干什么啊”
整个意义不明。
还以为进大学后已经好点了，看来这家伙的午间剧体质似乎还是健在呢。
　
“我也这么觉得！虽然姑且已经向她说了我知道的事情，但她会不会理解又是另外一回事了……虽然我想尽力做些我能做到的事情，但为了以防万一，最少也得处理掉电脑所以真的拜托了”
“喔、喔……”
　
总之我想一宫雨莉实在也不会真的夺走稻叶的小命，可是如果这样可以让他稍微轻松点的话，我接下了钥匙。
　
“谢谢。我会尽可能不给你添麻烦的”
“……呐，话说回来。虽然想问，但你把手机电源关了吗？”
我突然向似乎安心下来的稻叶询问起自己在意的事情。
　
“嘿？为什么？”
稻叶不可思议般地歪头，让我有了不好的预感。
　
“…………一宫把能自动传送位置情报的应用装进你手机的可能性，你有什么眉目吗？”
　
“你在说些什么？有那种可能吗……这么说来，雨莉基本上好像都知道我往哪逃，但彻底逃掉的时候，好像都是没带手机还是电源关掉的时…候……”
　
稻叶的脸色越说越白。
看来他至今似乎好像都没想过这回事。
　
然后稻叶的视线静静地移向左方。
连带著我也跟著稻叶移动视线。
那里有著开机充电著的稻叶的手机一台。
　
“马上关了手机，蠢货！”
我向稻叶这么一说，内线电话响了起来。
　
我才刚说完！我们紧张起来，可是回头确认后，才发现内线电话的画面上映出的是中岛霞。
　
拿起电话──
“我带了关岛的土产来了喵～”
还听到了这么轻松的声音。
　
看来是平安地结束了海外的摄影。
“、还真来了呢。其实我们这也有事想说……先上来吧”
　
我一解除了入口的锁定，并把中岛霞接进公寓后，稻叶马上就吓白了脸，问说这样没问题吗。
　
不管没问题还是有问题什么的，我认为向中岛霞求助是现在的最上策了。
过了会儿玄关的门铃响起，我把中岛霞带进房间说明现况。
在我说话的时候，稻叶好像一直警界著中岛霞的样子。
　
“还真是搞出了十分有趣的事情呢喵”
我一说完，中岛霞像是打从心底愉快般地浮现笑容。
　
“……我想尽可能和平地解决这件事，可以帮帮忙吗？”
“将晴为什么要在这拜托鳅喵？”
默默把话听到最后的中岛霞，眯细眼睛向我问道。
　
“因为很喜欢吧？这种事”
我老实回答。
这家伙在高中时期，因为想和一宫雨莉冲突就能对稻叶动手动脚了。
像现在这样的情形，不如说是会让她心潮澎湃吧。
　
“最喜欢了喵。但是将晴，作为代价要给我些什么喵？”
“久违地和一宫雨莉玩上一场。”
“这样喵，确实这很有魅力，可这样就没办法平稳地收尾了喵”
　
但是中岛霞说了，这样就没法实现我的希望。
简而言之，作为实现我希望的代价，要我给出相应的报酬吗。
　
“……想要什么”
“这次鳅听了将晴的愿望，所以下次就换将晴听鳅的愿望喵”
　
我问完，中岛霞便莞尔一笑地说出要我也实现她的愿望。
问了是什么愿望，她说之后再决定。
　
考虑到现在自己的状况，感觉只是听从一个希望也会招来此身破灭，可是按照这家伙的性格，应该是不会毫无意义地玩完我的人生吧。
虽然可能会被卷入些相当程度的麻烦。
　
“…………我知道了”
我点头玩，中岛霞便伸出了小指头。
我用自己的小指钩上她伸出的手指。
　
“约好了喵”
中岛霞这样说完，轻轻地笑了。
　
今后可能得为这约定提心吊胆，但一宫雨莉进来这也只是时间问题，中岛霞能在这么好的时机来真的是太幸运了。
　
我摸著胸口还没一会儿，中岛霞便说了。
“那么就赶快打电话给雨莉喵”
　
““G！””
“这就是最少被害的方法喵”
在仓皇失措的我们面前，中岛霞嫣然一笑。
　
看来受难的日常还会继续下去的样子。
************************************************
『おめでとう、俺は美少女に进化した。』は、6月24日更新分をもって、2周间ほどお休みをいただきます。
　
もともと、カクヨムのほうで更新していた分の区切りがここで终わり、その后の更新开始が6月末～7月初旬になるためです。
　
しばらくお待たせすることになりますが、更新再开したときにまたお付き合いいただけると幸いです。
译注：下面这是作者的话，意思是说她要停止日更休息两礼拜


【第13章　因为爱！】 第98话　你有想被毁灭的愿望吗？

“等等，这里为什么要呼唤一宫啊。”

我立即吐槽了

为什么，在朝仓昴住的房间里叫一宫雨莉来会最大限度地减小受害呢？

我的好友、稻叶的青梅竹马、稻叶的姐姐美D的恋人，一宫雨莉有着可怕的好战性格。

而且，现在的稻叶，因被误解为知道美D的外遇但沉默不说的原因，即使现在叫她来这里，也只能看到逃到这里的稻叶被一宫雨莉了结的未来。

“在本人来这里之前先叫来，用行动表明这边没有妨碍雨莉的打算喵”

“但是，现在把雨莉叫来这里要干嘛啊？”

对于理所当然地说道的中岛霞，我纳闷地倾了倾头。

就算说明这边没有妨碍一宫雨莉的意思，又怎么了？

“也听雨莉的话，整理状况喵。想平稳地结束的话，先弄清楚这个比较容易行动喵。嘛，边和雨莉玩你追我跑，边跑去找美D小姐掺一脚感觉也很有趣，鳅是哪边都可以喵。”

中岛霞莞然一笑

确实现在的阶段，笨拙的逆反一宫雨莉的神经，与之为敌也许反而比较麻烦

现在，考虑到这个场合是呼唤一宫雨莉来说明，还是笨拙地逃避让状况变得更加复杂，哪个受害比较少的话，十分明显。

“好，呼唤一宫吧”

“喂！？”

我这样说道，稻叶则“骗人的吧！？”逼近了过来。

“稻叶，不趁早解开一宫的误会，之后麻烦的可是你喔？现在的话，至少也比还在密室中单挑要安全吧……？”

“这，这也没错……”

但是，我说明现状了的话，虽然不情愿但稻叶还是点了头。

虽然脸色已经变得很差了。


“要是有什么万一我会帮你捡骨的”


“这里不如说就这样给我膝枕我还比较开心……”


“为什么你感觉已经有点上瘾了啊”

鼓励般的拍打稻叶的背部，稻叶则对我从上至下地看了一遍叹息般的说。

好像意想不到的中意以前女装状态时做的膝枕。

“没关系，小稻做得到的，加油！

“……我可没要求这个”

“你！明明是人家的一番好意……！”

因为现在也是女装的姿态，所以为了让稻叶稍微打起精神，忍着羞耻可爱的应援了，结果他轻轻地偏开了眼。

因为很恼火，所以即使他被一宫雨莉捆住了，也绝对不做膝枕之类的了，我在心里发着誓

“好了快点吧，再不叫的话雨莉就要来了喵”

看着因无聊的事而争吵起来我们，中岛霞吃惊地说

根据中岛霞所说，在一宫雨莉实际过来之前把她叫过来才是最重要的。

“……一宫吗？其实，稻叶现在到昴的房间里来了。

“啊拉，铃村君。是吗，真是刚好。现在刚到附近。在我来之前你能把稻叶控制住吗？”

立马给一宫雨莉打电话，似乎已经到附近了的样子。

“啊啊，但是听过之后，总觉得你也有误解的部分，不把那也包涵进去好好谈谈吗”

“误解什么的，我只是有事想问稻叶而已……嘛，我知道了”

为了阻止一宫雨莉一来就带走稻叶的展开，通过对话提出提议，姑且是让她接受了。

“怎么样了喵？”

“一宫之后会过来。首先，想尽量地向谁也不会受伤的方向进行话题。”

对于兴奋地打听的中岛霞，我叮嘱般的说道，中岛霞则若无其事的回答了。

“这简单喵”

那之后还不到10分钟，入口处的对讲机响了，我把一宫雨莉迎接进了公寓内。

将入口处的锁解除后，中岛霞则带着兴奋的步伐走向了大门

虽然不明白她有什么打算，但总之我和稻叶也跟在中岛霞之后

过了不久，玄关的门铃就响了，在我行动之前，中岛霞先打开了玄关的门

“雨莉~等你好久了喵～！”

“……为什么霞会在这里？”

元气满满的中岛霞迎接了一宫雨莉，而一宫雨莉则把脸横向挪动，将站在中岛霞的背后的我投以了疑惑的表情。

直接穿过了中岛霞本人。

“把关岛的土特产带了回来，总觉得变成非常有趣的事了所以就掺进来了喵

对此中岛霞丝毫没有介意的样子，微笑的把一宫雨莉拉进了房间。

“听了那个雾华小姐和美D又复合了的话，根本不可能不在意喵”

然后，立刻一脚踩在了地雷上。

“根据刚才从稻叶那里听来的话，千秋先生似乎也知道这件事喵。今后会如何喵，要是婚外情的场合，千秋先生会来向美D要求赔偿之类的喵？”

中岛霞观察着一宫雨莉的脸般说。

这家伙，不要命了吗……！

“………………姑且，能先告诉我你知道的事情吗？”

我因不知道何时一宫雨莉会把中岛霞绑住而提心吊胆着，一宫雨莉只是小小的叹息，把靠近的中岛霞用左手边推回去，向我们询问而已。

总之，四人就这样向客厅移动，为了让全员接受中岛霞作为土产带来的过甜巧克力点心，上了麦茶。

“那，霞有什么目的？”

一宫雨莉一入座便向中岛霞询问道。

“对于这种朋友的一件大事根本不可能呆着不动喵！但这只是场面话而已，因为将晴说想尽量温和地结束这个事态，今天之后也没有预定，所以就变成要协助的情况了喵”

中岛霞干脆的说出真正的事实，一宫雨莉则是噢地歪头眯起眼睛。

“那这份协助的回报是？

“无论是什么将晴都要听从我一个愿望喵！”

听了中岛霞精神饱满的回答，一宫雨莉则惊呆般的看向旁边坐着的我。

“……铃村君，你，有想被毁灭的愿望吗？”

“才没有！”

因为这发言太过分不思索的就反驳了，但考虑到现在的状况的话，确实从旁看来是做了只能这样解释的选项。

“我先提前说一句，现在可是+Pleiades+最重要的时期啊，要是做了破坏形象的事了的话，我也会让j崎鳅的偶像生命结束哦？”

“真是不被信任喵~才不会做那么无聊的事喵”

对于一宫雨莉为了牵制而说出的话，中岛霞装糊涂般的笑了。

虽然听着这个对话令我提心吊胆，但说实话，看中岛霞接受了一宫雨莉的叮嘱，我稍微安心了。

至少，应该不会做会对美D小姐们带来麻烦的『愿望』。

“但是，让雨莉这么拼命的美D，真的爱着雨莉你喵？”

但是，当我刚刚放下心中大石，中岛霞的发言又再次令现场的空气冻结。

不由自主地看向被夹在桌子中间、坐在对面的稻叶，见他一副放弃一切的表情望向虚空

这是你带过来的事件吧！有种想冲过去抓住他胸襟的感觉
“这不是由你来决定的事。”

一宫雨莉静静地从椅子上站起，盯着坐在眼前的中岛霞。

虽然没有慌乱的样子，但却一副眼看就要扭打起来的气氛。

“希望你不要误会了喵。鳅是雨莉的伙伴，稻叶也好将晴也好，都说了这次要协助雨莉喵”

但是，中岛霞毫不动摇，一直凝视着一宫雨莉。

“……是这样吗？”

一宫雨莉带着疑惑的表情看向我们。

这种事我也是第一次听到。

“就是这样啊！对已婚者出手到底是想怎样，我只是想着姐姐明明都有雨莉了还想做什么啊，悄悄地跟着在街上看到的两个人而已！”

紧接着，坐在我对面的稻叶也站起身来，激昂地说自己什么都不知道。

“然后被发现，一起吃饭了？”

“虽然被姐姐封口了，但这次我完全认为是姐姐的不好，这方面无论你想听多少我都会说的！”

一宫雨莉依然一副疑惑的表情追问，稻叶丝毫不退却。

一副全面协助一宫雨莉的姿态。

这时我终于察觉到了中岛霞的意图

我们并不是只要消除了稻叶的嫌疑就万事大吉了，中岛霞也判断是作为一宫雨莉的伙伴，一起调查美D的见异思迁云云的事那边比较有趣吧。

“稻叶也只是害怕气势汹汹的雨莉才逃跑，并不是被美D小姐给收买了，刚才直到一宫来这里之前都老实地待着的吧？我平时也受你照顾了，想做一宫的同伴。不告诉我现在到底发生什么事了吗？”

我也把身体转向、面对一宫雨莉，说服道。

实际上，受照顾一事也没有说谎，只是对外遇的调查这种程度的协力的话我也绝不吝啬。

“……我明白了。都说到这了，就相信你们的话吧。”

我们的热忱似乎传达到了，一宫雨莉再次坐回椅子上。

稻叶也同时入席。

“那么，马上，对稻叶和雨莉持有的信息进行整理喵”

“等一下，在那之前，关于雾华小姐与其周边的事我只从稻叶和鳅那里听过……”

当中岛霞打算推进话题的时候，我叫停了

我对于雾华小姐及其老公的事情，几乎不知道。

虽然并不觉得不知道也好，但毕竟都这样一头栽进里面了，不能不知道。

“那么，我想在轻轻进行对雾华小姐和其老公百舌谷千秋先生的说明之后，再进行情况的整理喵。没问题吗？”

“啊，拜托了”

最后，因为中岛霞会对我说明雾华夫妻的事，所以我对这个提案点头同意了。

“首先雾华小姐，用一句话来概括的话，就是各种宽松的人喵。不论男女，马上进行表扬，马上施予温柔，马上进行肉体关系喵”

“哎？”

对于突然轻松的说出不得了的事的中岛霞，我凝固了

“对于那样包容力胡乱溢出的她，虽然从幼年时就抱有幻想并求婚了，但成为大人后被随意对待，那之后不久又被千秋先生拐跑雾华小姐了的，就是稻叶。最近又被雾华小姐拐走恋人了的就是雨莉喵”

视野的一角，看见稻叶和一宫雨莉各自静静地低下了头。

“揭那两人伤痕的事做到这就差不多了吧”

我忍不住这么说道

“我只是在陈述事实喵”

中岛霞暂时停下、看了两人的状况后，便仿佛什么事都没有似的重新开始话题。

“千秋先生和雾华小姐是从小学开始就认识的，当时在彻底查明了和雾华小姐有关系的6人之上，还说如果没有和谁交往的话，就请和自己结婚并被接受的猛者喵。”

“嗯？根据以前听过的话来看，雾华小姐不是和那6人同时交往的吗？”

对于中岛霞的话我倾了倾头。

“雾华小姐似乎并没有在交往着的自觉喵。只是将其认识为常在一起玩、或者一起睡的朋友而已喵”

“那个……”

对于这太过过分的辩解，我无言了

“顺带一说，和千秋先生也是从中学时就是那种关系了”

也就是说，和谁都能成为那样的关系。是这样吗？

“突然想到，这样的话，难道稻叶和雾华小姐……”


在这样说的时候，我的话语被仿佛爬在地上的稻叶的声音遮住了

“大概知道你在想什么，但可惜的是我和雾华小姐之间什么都没有，可恶”

看来雾华小姐和稻叶之间什么都没有。

“雾华小姐虽然是各种自由到自由过头的人，但却是个好好地守护法律、条例之类的人喵”

“『因为现在对18岁以下出手的话，会被条例阻止的呐～』就因为这个理由，我的初恋便结束了啊……”

在中岛霞普通地说完后，稻叶神色沉痛地说。

“是、是吗……”

“关于百舌谷夫妻的事大致就是这样喵。还有什么其他想知道的喵？

在已经十分沉重的空气中，对此并不怎么在意的中岛霞倾了倾脖子。

稻叶的周围怎么总是会有这么多出乎意料的人聚集而来？我目瞪口呆了。（别忘了你也算一个，可爱的女♂主）

正是这时，到现在为止一直沉默的一宫雨莉开了口

“百舌谷夫妻虽然住在东京都内的商品房，但是在生活着的房间的正上方有另一个房间，在那里有出于千秋先生的兴趣而饲养着的爬虫类哦。雾华小姐因为不擅长对付爬虫类所以似乎完全不会进入那个房间的样子”

“诶？”

对这突然被提出的情报，我泄漏出了何等愚蠢的声音

“百舌谷千秋是本地大地主的独生子，只靠从父母那继承的房地产经营便能维生。只是，不在公司工作，但每天中午的2点开始到晚上8点左右，虽然没有在工作，但每天中午的2点开始到晚上8点左右，都会蜗在上面的房间里一直对宠物进行照顾或观赏”

一宫雨莉坐重新摆正姿势，简直像是在朗读信息一般流畅地讲个不停。

“为何”


不知不觉就想说出打断这个内容的话语来，但一宫雨莉对此完全不放在心上的样子继续说着。

“根据每日的不同，时间会有前后，但那跟踪狂特意给雾华小姐制作一个人在家独处的时间、在正上方的房间闭门不出，真是太奇怪了。大概是拉着电缆，在上面的房间逐一观察着自己不在时雾华小姐的行动吧……”

“为什么，一宫对百舌谷家的生活方式会知道的那么详细啊……？”

当话题告一段落的时候，我再次对一宫雨莉搭上话。

我自己也知道声音正颤抖着

为什么这家伙对百舌谷家的情况知道的这么细致？

“雾华小姐本人对美D说的。

“那是……在你面前的吗？”

即使雇了侦探，也探寻不到这么详细的内情吧？

答案已经在我心中隐约浮现而出

但是，要听这个答案还是很可怕。

“…………最近的应用程序很方便呢。”

果然，这样想的同时感觉脸上的血色都消失了。

这家伙，不仅把标注位置的程序装入了美D的智能手机里，还把盗听的应用擅自装了进去了啊

这种东西真是一个又一个……一边这么想着，又莫名浮现了“如果是这家伙的话，说不定真的会做”这种奇怪的确信。

“嘛，我也想着如果是雨莉的话就会这么干喵”

中岛霞就像在说家常事一般普通地说着，为什么能这么若无其事呢？

或者说，既然导入了这样的东西的话，一宫雨莉不是在稻叶偶然在街上遇到美D小姐们之前，已经注意到这事态了吗？

并且，在收集情报的时候，稻叶也太普通地接受了两人的话。所以事态就变成、其实稻叶也是同谋那种感觉的走向了


“地址也确定了，什么时候都能去哦。现在的时间的话，差不多正好是美D和雾华小姐在调情的时候，那个样子，楼上的千秋先生也正通过摄像头窥视着的吧？”

带着眼看就快要杀人一般的目光的一宫雨莉说道。

紧张的气氛在室内奔走。

“从这里到百舌谷夫妻住的公寓要多久喵？”

“一个小时都不到”


“现在是5点多，所以现在过去还赶得及喵”

但是，把失去言语的我和稻叶置之不理，中岛霞坦然地与一宫雨莉推进着话题。

还说什么还赶得及之类的

“你们在说什么啊？”

我下定决心挤进对话，中岛霞若无其事地说。

“那个什么，就是从现在开始筹划潜入公寓喵”

中岛霞，从心底感到愉快地笑了
“话说，雨莉这次想怎样喵？”

说起来――带着这样的感觉，中岛霞询问道

“这不肯定的吗。想摧毁两人的关系”


“对姐姐什么都不做也可以吗？”


像是在说理所当然的事一般，一宫斩钉截铁道

但这次稻叶不满地开了口

确实，从刚才的话看来，有种不会责怪见异思迁的罪魁祸首的感觉

“我不打算和D亲分手，硬是说要做什么的话，充其量只是去骚扰雾华小姐，要是想和其他人产生关系，那时我会让那见异思迁的对象知道该怎么做的……无论几次”

一宫雨莉用低沉的声音，静静说到

虽然我不知道到底是什么把这家伙驱使到这种程度，但总感觉这是比普通的责备本人更加可怕的做法

“你还真是美D小姐至上主义啊……”

在一宫雨莉的偏执面前，虽然有种想说什么的感觉，但找不到什么适合的话，结果说出来的只有这个。

“这不是理所当然的吗。因为，对于我来说，D亲就是一切……”

一宫雨莉一副怨恨的样子说。

放在桌上握紧的拳头正颤抖着。

这家伙，要真是想到这种程度的话，为什么不是把那拳头对向美D小姐本人，而是把它转向其他人呢。

“那么，大家预测好时机，当美D和雾华小姐二人独处的时候不请自来喵？”

“……比起这个，首先要跟千秋先生谈话。毕竟千秋先生明明注意到了二人的动向，却不知道他今后有什么打算”

中岛霞用像是完全读不懂气氛般明快温暖的声音询问道，一宫雨莉静静地摇了摇头。

“啊，千秋先生的话，在我被姐姐发现、变成和雾华小姐一起吃饭的事态时，在一起的店里看到他了。虽然姐姐向我搭话的时候就已经不在了”

稻叶如字面般小小的举起手报告道。

“话先说在前。如果千秋先生把二人决定性见异思迁的证据带入出版社的话，会在周刊杂志上被人看作是滑稽可笑的丑闻的啊”

一宫雨莉皱着眉头，如同呻吟一般说，稻叶便不可思议地倾了倾头。

“话是这么说，姐姐也已经几乎不作为艺人露面了。社会人们会这么紧抓不放吗？”

“稻叶不知道那个时期D亲的人气所以才能这么说。而且D亲的性癖问题一直没有公布，同时也是现在话题人物+Pleiades+所属事务所的社长哦？”

听到这里，这次轮到我皱起眉头。

“这个……可不怎么好啊”

这样的话就不能当作他人的事了。

“这里就分成去千秋先生那进行对话组，和去美D小姐们那去搅乱二人关系组两组喵”

中岛霞笑嘻嘻地提案道。

“要是有稻叶在的话，美D的态度会比较柔和，所以稻叶要去美D小姐那边喵。但是只有稻叶而已的话会就那样被牵着鼻子走，让话题变得含含糊糊的所以鳅也会跟着去喵。千秋先生那边让事务所相关人员的雨莉和将晴去比较好喵”

这样可以喵？带着像是考虑游戏作战方案般的情绪，中岛霞说

看向一宫雨莉，小小地叹了一口气后，“这就可以了”地点了头。

“就这样决定了，反正也没有时间了，马上向公寓出发吧”

一宫雨莉让我们现在马上就去做出门的准备。

试着去问她“究竟怎么回事？”便得到了“这样比较方便”的回答。

再进一步询问怎么个比较方便的时候，被说“去一趟就知道了”，并敦促我们去做出门的准备

结果，变成我们之后马上就要移动到最近的车站，乘坐来车站的公交车，去百舌谷夫妻住的公寓的事了

顺便一说，因为我直接保持原样出来了，所以我是女装状态。

考虑到有万一和美D见到面的可能性，还是用昴的打扮去比较好

到达巴士站时，似乎正好对上回家高峰期，巴士站前已经有许多人在排着队。

“真是赶上了糟糕的时间”我嘟哝道，“这样就好”雨莉一宫说。

不久，中岛霞和稻叶的手机震动了，两人便看向画面。

“啊啊，我明白了”

稻叶这样回答道

恐怕是用网络发送了信息吧，正想着到底发送了什么时，一宫雨莉无言地向我展示了自己的手机屏

屏幕上照映出的是百舌谷夫妻居住的房间号码，和“鳅的语气太显眼所以在别人面前的时候能停止喵的语尾吗？”让她闭嘴的留言。

看向中岛霞，一副不满的表情闭着嘴。

之后，乘公交车到公寓附近的巴士站下车的我们，跟着工作结束回家的公寓住民们，干脆的穿过了入口处的自动锁

穿过入口处等待电梯的时候

“看吧？”

对如此得意笑着的一宫雨莉，我感到了丝丝寒意。

从昴家到百舌谷夫妻住的公寓为止，一宫雨莉连一次要调查路线的样子都没有

只有一次，用GPS确认了美D小姐现在是否在公寓里，除此之外在巴士站时都没有通过网络进行操作

不仅熟悉了从昴家最近的车站到百舌谷夫妻住所为止的巴士路线，还一副习惯了的样子侵入有自动锁的公寓，明显不是刚刚才想到要进行侵入行动的人的动作

“那么，我们是去10楼”

电梯前，一宫雨莉对中岛霞和稻叶说道。

偷偷环望四周等待着电梯的几个公寓居民后，看向中岛霞，依旧是一副不满表情闭着嘴。

这家伙从巴士站开始就一句话也不说

彻底到在寻求意见时，还在手机的笔记簿上写下留言让我们看。

似乎不能对“喵”的语尾让步的样子。
在某个分售式的公寓， 1010号室的房间。
　我和一宫雨莉，竖立在千秋先生为了爱好租借的房间面前。

　从刚才乘坐电梯的时候开始，我就已经相当紧张了，不过一宫雨莉对于我这样的心情亳不在意，就像访问朋友的家一样简单就按响了门铃。

　完全没有给我心理准备，把不禁想抗议一番的心情给忍下去。
　不久，听到门后面有声响，看来有人来到了前门。
“你好～，我们是为了美D和雾华小姐花心的事来的～”
　做出笑嘻嘻的笑容同时，作出了相当出位发言的一宫雨莉，打开门后，从里面出来了一位一看起来有著和善的气氛的年轻男人。

“嗨，雨莉酱。我就想差不多是时候要来了。”
　看来是百舌谷千秋的男人，友善地欢迎了一宫雨莉。
“噫！”

　对从门后露出身姿的千秋先生，我不由自禁地发出了哀鸣声。
　这是因为他的肩膀上放著有大概有我手腕般的粗幼的蛇。

“啊，抱歉。因为刚好爬上了肩膀。不过这个种类的蛇是很乖巧的所以不要紧。”
　表示抱歉的千秋先生一边说著，一边揪住了在肩膀上蛇的头。

“哎，是……啊，初次见面，叫朝仓昴。”
“她是所属我们的事务所的演员，稻叶的恋人。”

　由于蛇的冲击使我呆掉了，在我慌乱地垂下头来自我介绍之后，一宫雨莉便向千秋先生作出补充般地介绍我。

“初次见面。我是百舌谷千秋。是啊，稻叶也找到了恋人吗？是件好事。总之，两人都进来用茶再讲吧。”(然而并没有找到恋人，还成了基佬233)

　千秋先生看到了我，便高兴地点头把我们往房间里招呼。
　听这口气，好象是已经预测到一宫雨莉会来访问的事。

“嗯，那打扰了”
“打，打扰了……”
　一进入室内，热气腾腾的空气一下子变得凉爽起来。

　通过起居室后马上迎入眼帘的，是放著蛇和蜥蜴这一类生物的箱子。
　从被打开了的隔扇门马上能看见旁边的房间正大量的排列著。
　虽然也不是害怕爬行类，但是不管哪个体形都相当的大，数量也很多，便我不禁畏怯起来。

“我去准备一些饮料，能请在这里等候着吗”
　千秋先生一边关闭跟随旁边房间的隔扇门一边说道。

“不用介意。说话回来，真的养了非常多的量。这样照料不会很辛苦吗？”
“也没有很辛苦。叫声和臭味都没有，饵也只是一周给一回就行了，比狗和猫都不花费精力”
对于一宫雨莉的问题，千秋先生一边翻找冰箱一边回答。

“茶就可以吗？”
　千秋先生一边说一边从冰箱取出2升瓶的绿茶注入到玻璃杯并把冰放入。
“谢谢。然后，是关于美D她们的事”
　从千秋先生那儿接收玻璃杯同时一宫雨莉问道，千秋先生则心里有数般点头。

“最近在以一周2，3次步调，在我不在的时间带来家，或者二人一起出门。现阶段而言好像真的只有在聊天或者在玩，不过这个已经持续一个月以上了”

　千秋先生一边抚摸著肩膀上蛇的腹部一边说。
　对这相当详细的报告，就如一宫雨莉所想的，千秋先生的确逐一监视着雾华小姐的行动。

“……真的什么都没有吗？　一个月以上这样频繁地进行只有二人的密会，完全没有？”
　露出一面无法接受的样子，雨莉这样问道。

“啊，没错。两人的对话也完全只是闲聊。虽然也有很多密切接触的谈话，不过，照观察情况而言，在这以上的事情真的什么都就没有”

　意外地，只是想要谈话的对象。千秋先生笑道,不过这样一面理所当然地坦白偷拍和窃听的行为，我完全笑不出。
　最近，做这种事的人在周围实在太多，感觉都快要麻痹了。

“就算现在是那样，也难保今后二人不会发展”
　就像不能理解一样地一宫雨莉并没有退缩。

“也是呢。不过就算变成这样我也完全不介意”
　可是，千秋先生一边浮起平静的笑容点头，肯定了一宫雨莉的说法。

“…………哈？”
　我不自觉地漏出了声音。
　望向一宫雨莉，声音虽然没发出来，,但是也一样像看到外星人一般的表情呆了。

“啊，也没有打算在二人的关系发展之后，对美D小姐要求我的赔偿费，或者要公开这件事之类的事，我是不会做的，那方面的事可以不用担心”
　面对瞠目结舌的我和一宫雨莉，千秋先生依仍笑嘻嘻地持续说著

“纵使雾华有了其他喜欢的人也好，犯错的一方也不能离婚，如果无论如何也要的话就只能到家庭裁判所去争拗,，到时候嘛，只能努力说服她好了”

　千秋先生虽然为了向我们说明而在解释，但是愈是开口说明，我心中对他的不协调感就愈是增加。
　所说的话我都能理解，但是完全不能理解这思想。

　说起上来，一宫雨莉也好，怎么这些人口中去说服的这些内容，怎么听起来会这么的可怕呢。
【番外篇】第13.5话

原本爱好女装cosplay的我，因为意想不到的事，私下也开始了女装。




简单的说，由于女装cosplay参加活动的原因变得和情理的妹妹、弟弟交流起来了，所以一直没能说出真面目。


再然后，在私下以女装的姿态和朋友遭遇了，没能拒绝看到了那个女装姿态的朋友的请求的结果，我陷入绝境。


十二月的某日，某高级公寓的一室内，我一边泡在浴缸中，一边独自消沉着。




因为出乎意料的，女装暴露给了某个人物。


而且因为对方是同一个高中出身，所以化妆被剥落了的瞬间，身分就暴露了。


那个时候，伪乳没有马上就暴露的话，至少我不会被怀疑是男孩，她，一宫雨莉突然把我拖到厕所的单间进行性别确认，剥下化妆的事也不会发生吧？


至少，不会把女装时名为『朝仓昴』的我和『铃村将晴』的我相联系起来吧。


深深的吐出叹息，仰望浴室的天花板。




是的，如果是更加真实的伪乳，就应该不会发生这样的事态了。


我得出这样的结论，洗完澡，皮肤护理也草草了事的完成，站了起来。




有什么，能制作出无限接近真货，又尽量便宜的伪乳的方法呢


之后暂时在网络之海中徘徊的我，发现了某个动画。




通晓女装的四位淑女把各种各样的道具装在胸口，探求着更真实的伪乳的内容的动画，这时我与把粉条放入胸口的这个天才性的构思遭遇了。


因为还没有实际做过，所以不知道触感如何，但似乎十分柔软，又跳动着、弹动着，那怦怦的弹着或摇晃着的样子，正是胸部。


翌日，我立刻跑去附近的超市买了粉条。细分包装的粉条两包，同时考虑到使用完后的事，把土豆、胡萝卜、牛肉等也买好。


不能浪费食物


一回到家，我马上就试着用粉条制作了伪乳。


首先用在超市得到的薄塑料袋包上两层，放入从袋里拿出的去了水的粉条，尽量挤出空气一般的捆住口子。




然后用胶带轻轻的调整形状




戴上文胸后，用扣子鼓起文胸的顶点，用胶带把袋子塞入文胸里。


填塞物的部分有凉丝丝的感觉，轻轻的摇动身体，伪乳的形状也没有崩坏，上下摇晃着。


……这个，也许还挺不错的




这样想着的我，穿上了体现出身体线条的高领毛衣和膝裙、紧身裤的搭配


顺便也做了一下『朝仓昴』的发型。


实际上做了下昴的打扮，胸口的形状也没有什么特别的不协调感




然后在穿衣镜前试着轻轻摇动身体，配合着身体的摇晃，伪乳也充满分量的晃动着。


触摸了一下，感觉到了相应的柔软性和弹性。


没有摸过真物，所以不知道真实的感觉是怎样的，但比起只是装入胸垫和棉花球，感觉上更接近人的肉体。


这个，可以采用了吧




我在镜前静静地感动着。




兴奋的我，外罩短上衣就上街了。


今天难得的是大学的休息时间，所以稍稍动动脚，去中野吧。


到百老汇的商店处四处张望了一下，去买昴用的衣服和看起来不错的小东西时，忽然看到了一个似曾相识的人。


其实是爱好同人活动的义理的弟弟，优司。




优司，在我参加的cosplay的活动中被发现了贩卖姐控弟的同人志以来，不知怎的变成了隐藏身份的同时进行交流的关系了。


平时总是冷冰冰不知道在想什么的优司，对女装的身姿表现出了十分纯真的反应，所以不知不觉就介意起来了。


虽然是带来的孩子，但好不容易变成一家人，没有女装的身姿关系也变得好一点的话就好了……


“优司君？”




“啊，昴桑！？”




跑过去和走在面前的优司搭了下话，但优司完全没有注意到这边的样子，发出冒冒失失的声音之后，看起来十分害羞的转向了这边。




“在这种地方遇见真是偶然呢，优司君也在买东西吗？”




“G，嘛……”




我一问到，优司便看起来不好意思的点了点头。






同时，把手上书店的纸袋悄悄地隐藏在了身体的后面。




看到那个反应，我突然明白了




エロ本吗？（不翻了都懂的。谁要问我是啥，不说了，咱来谈谈人生）


优司个子很高，又相对的成熟，所以，恐怕买入这种书的时候并没有被叫住，普通的购入了吧。


然后这条街，是离老家远到需要坐电车过来的程度。


也就是说，在这种地方买的话，比起在居住地被熟人目击到购买现场的危险度要小很多。


哎～，我感觉自己到刚才为止的紧张都到不同的次元去了。


简单来说，从到现在为止对女装的我的反应来看，优司恐怕不习惯女人吧，买エロ本回家的时候不小心碰上了认识的姐姐，想着观察慌张的样子也很开心。


“呐优司君，这之后有空吗？难得遇到了，可以的话，来喝杯茶吧？”




“哎？”


我一边带着尽可能可爱的微笑一边说，优司对于出乎预料的邀请，脸颊绯红的噎住了。




能行。


直觉的这么认为的我，靠到优司的身边，用朝上望的视线微微歪着脑袋说。




“……不行（da me）？”




“怎么会不行！”




优司轻松的上钩了。


“呼呼，太好了~”




把两手合在脸前，微微地笑着说，优司的脸更红了，同时也十分高兴的样子。


简单过头了，以后只要用美人计什么的就能简单的骗到了，不过……对弟弟的未来感到了一丝的不安。
在附近随便找了家咖啡店进去，脱了上衣时忽然注意到了优司的视线。




虽然马上便将视线移开，但很明显的，目光是投向我胸口的。


今天穿的是突显身体线条的衣服，也好好的制作了伪乳，所以眼睛不知不觉的就被吸引过来了吧


以前，曾听说过『男人瞟来的视线总会被女人发现』的说法，实际地作为被看的那侧时，即使本人确实的打算隐瞒过去，但还是能十分的清楚的感觉到，不可思议的接受了（这说法）。


但是，我是温柔的。所以装作完全没有注意到的对优司笑了笑。




毕竟，这方面，还是作为观察的那侧比较有趣。


“说，说起来，好久没有像这样子和昴小姐两个人说话了呢。”




“是呢，最近，外加优奈酱三个人一起见面的情况比较多呢。”




“……”


“……”


沉默在我们之间流动着




看向优司，是在装作冷静吧，明显一副紧张的样子。


嘛，毕竟就算突然和女人进行两人交谈，也不知道该说什么好吧。


但是，这样就方便了。




适当地点着饮料的同时，我在心里暗自偷笑。


那么，就由我提出话题，掌握会话的主导权吧。




“优司君今天买了什么书？”




“哎？”


浮现出微笑，向优司询问道。




同时优司凝固了。


因为是难得的机会，所以就把话题转向优司买回来的エロ本，享受那个反应。




看着露出像是秘密暴露了的孩子一样的脸的优司，我悄悄地兴奋着。




“因为，那个纸袋，是百老汇的书店的吧？”


“啊，这是，那个……”


进一步向张皇失措、吞吞吐吐的优司追问。




“优司君，平时都在读着什么样的书啊~”


嘛，优司也在同人志里画着那样的内容，看那种不正经的书，也会成为艺术的养料吧。


我一边这么想，一边坏笑着用“我十分纯粹的对优司感兴趣！”的样子搭话。


“……是这样的。”




但不可置信的，优司直接把书店的纸袋递给了我。


难道说，エロ本是我的误解吗。




一边这么想着，一边从纸袋里把小册子取出的我歪了歪头。


从结果上来说，那不是エロ本。




是登载了最近有着十分可怕的人气的游戏的设定资料的图鉴。


“因为最近很有人气，所以想着这次把这种类型的书拿出来……”




这么说着，优司露出了闷闷不乐的表情。


“但相反的，总觉得露出了一副很无聊的表情？”




我这么问到，优司“看起来是这样吗”困惑似的笑了。


“如果有什么烦恼的话，我会听的哦？”




最初是调侃着优司玩的预定，但看到优司这副想不开的样子，我马上就改变了预定。


也有正是因为不是特别亲近的人，才能轻松的进行商谈的事情。


优司经过了些许的犹豫后，做好决意了似的地开了口。


“其实，我画的同人在pixiv（ピクシブ，即P站）上也有还算好的访问数和评价，出成书也有相应的销量，但完全原创的作品却不怎么好……”


优司一边低垂着头一边继续说道。




“而且，之前出不太受欢迎的类型的书时，即使同人那边的销量也很惨淡，说到底我的人气只是靠类型而已……但是，果然还是想有很多的人来读，来评价自己的作品……所以，今天，其实只是为了发表完全没有兴趣的作品的同人志来买书和资料的，但是，总觉得十分的愧疚”


看起来十分苦恼的样子，但说实话，对实际上并不从事描画的我而言，有点突然


优司想从别人那得到关于自己作品的评价，但原创的不行所以画有人气的类型的同人，不过其实是想画自己喜欢的作品、再被人评价。也就是这样吗？


“要是那么讨厌的话放弃不就好了吗？同人也好原创也好，只要画自己喜欢的东西就好了。毕竟，优司君，是因为喜欢才在画漫画的吧？”


“虽然是这样，但是……”




“优司君，的确，被人称赞了会很高兴，但那要是被这带着走的话可不是好事啊。”


对支支吾吾的优司，我告诫一般的说道。




我知道在网上公开Cosplay照片的地方，有个相当可爱的女孩子，一边被围住她的人们疯狂赞美着，一边慢慢地被人们要求穿上过激的服装及一些过激的角度拍摄。渐渐地，那女孩听从那些人的意见，向着过激的服装和Pose一去不回头了。


顺便说一下，她现在作为过激的女性cosplayer在附近地区相当有名。


相应的粉丝也很多，要是她自己觉得这样就好的话，局外人也没有说三道四的理由。


但请不要想把+Pleiades+也一起拖下水。


嘛，就我个人而言，作为男的也是想混进去拍照的那边。这点也是我的烦恼之一就是了。


我想说的是，要是被人称赞了当然会很高兴


但是，以获得称赞为目的行动，而且依赖着那个的话，注意到的时候很可能会被那支配，无法抽身。


“当然，如果无论如何都想要人气的话，继续出人气风格的同人志的书就好了。但是，如果要这么惭愧、勉勉强强的去做的话，我觉得干脆不做比较好”


我这么说的时候，优司始终带着认真的表情默默地听我说，但总觉得我一副了不起的样子做着讲解的样子，非常难为情。


“嘛，但是，这个游戏我也试过，蛮有趣的，说不定试着做了之后会普通的变得喜欢哦？要是优司你真的想画的话，试着画一下不就好了？”




总之我一边把优司买的游戏图鉴还给优司一边说。


话语中没有说谎的成份，是真心的，但从刚才开始就一直严肃的凝视着我的优司有点害怕，所以就把注意力转移到其他地方了。


优司沉默地从我那接收了图鉴。




“……那也是啊。如果想要人气，一副不得已的样子去制作同人志之类，对原作也好，那些粉丝们也好都是失礼的。”


优司一副沮丧的样子说。




“毕竟是喜欢才做的事，所以优司也不用想这么复杂，只要享受不就好了？”


“是啊，而且，就作业工程的工夫来考虑的话，我还是不想在不喜欢的东西上花费时间”


我尽量诙谐明亮地对优司说，优司也无力的笑了。




虽然并不是满溢干劲的笑容，但到刚才为止的那副钻牛角尖的样子消失了。


“那么差不多该走了吧”




“是。今天能和昴小姐见面真是太好了”


暂时闲聊了一会，到差不多该黄昏的时候，我们从咖啡店里出来了


因为不知不觉地挽留了想回家的优司，所以想着作为道歉，我拿着记账单向收银台走去。


“啊，我自己付钱”




看着优司一副慌忙地打算追赶我的样子，我想说这里由我来付的瞬间，优司的脸冲入了我的胸口。


对于这突然其来的事情感到吃惊，但还是总算接住了想站稳的优司。




大概，在追赶着我的途中一个踉跄跌倒了吧。


“没问题吗？优司君”




一边把优司扶起来一边问到。优司从脸红到了耳朵。




“对不起，昴小姐，我，这个，那个……”


对于突然的幸运色狼展开，优司非但没有高兴反而一副快哭出来的样子。


一般来考虑的话，在公共场所突然把头埋到不是女朋友的女人的胸里之类的，在动画等里是很常见的展开，但要是搞不好的话最差可能会演变成被控告的事件。


我要是对到刚才为止一直谈笑着、普通地关系变好的女人这么做了的话，也一定会像优司一样的着急的吧。


与之相对，为什么我从刚才开始一直都保持着冷静呢，只是单纯地因为我是男的，即使感触很真实，但我胸口的膨胀说到底只是伪乳。


多亏对自己的胸完全没有实感，所以对这突如其来的事件，为什么优司会这么慌张的不知所措着，一瞬间就理解到位了。


但是，理解状况的现在，在我心中的只有单纯的如何安抚这个眼看就快要哭出来的弟弟的事，和恐怕优司现在以为是真实的胸部的柔软物体、其实是粉条这悲伤的事实的歉意。


怎么说呢，反而是相反的，想道歉的心情。




我稍稍踮起脚，抚摸着慌张的优司毛绒绒的头。




毛绒绒的头发轻飘飘的，感觉有点舒服。


“没问题吗？没有受伤吧？”


为了表明我完全不在意，尽量温柔的向优司问道。


窘迫的说不出话来的优司微微点了几次头。


“是吗，真是太好了。那我们走吧。”



我牵起搞不好的话说不定会一直就这样凝固的优司的手走向收款台，平安地结账后，又拉起呆立不动的优司的手离开了店。


是因刚才的事受到了相当的冲击了吗，牵着手走去车站的途中优司一直无言着。




一直到售票处门口时都这样，实在令人担心。


“没问题吗？可以的话我送你回家吧？”




我询问时，优司以可怕的气势摇头之后，终于开口了。


“没关系的！那个，刚才真是对不起！然后是咖啡店的钱……”




优司很抱歉的样子低头道歉了。


倒不如说要是这样道歉了，这边反而会因为各种各样的理由不好意思起来，所以我再次抚摸了优司低下的头。




只要一旦知道了这软绵绵的头发的感触，就会变得不知不觉地想去摸了


“毕竟那只是单纯的事故，所以别在意。而且，今天是我挽留的你，和优司说话真的很开心，这次就让我请客吧？”


尽量温柔地对优司说，优司抬起头来，害羞的样子




“谢谢你……”




地道谢了。


那天就那样和优司在车站分别，我也回了昴的家。




晚上为了报告昨天的事，邀请了友人，作为魔芋丝（糸こんにゃく）的替代，把多的粉条放入，两个人一起吃了土豆炖肉。


作为伪乳的素材而言无可挑剔，使用后也能考虑拿来吃，或许先调查各种各样的粉条食谱比较好，那之后的一段时间里我一个劲的在网上寻找粉条的料理菜谱。


之后，年底回到老家的我，从优司那里得到了他喜欢上一位叫朝仓昴的人的信息。


那个时候，优司公开了『泥沼』，被一个叫玛琪库的魔女饲养的史莱姆，千方百计地打算性骚扰，但玛琪库实在是太纯粹，不能理解那个，一个劲地产生误解的喜剧漫画，很受欢迎。


但是，那是希望被圣人一样纯洁善良的『朝仓昴』饲养的愿望中得到启发的东西，优司用不错的笑容谈起这件事的时候，还是不禁被吓退了一步。


自此之后的三个月，很臭屁地向优司说太随波逐流的话可不行，而要说道说着这些的自己到底变成了怎样的话……实在是遗憾







【第13章　因为爱】 第102话 也是个不行的人


“我认为像这样向对方要求责任是不对的”


“……我不清楚你的意思”


我不由自主地问向千秋先生。


“比如，这条蛇，是名为球蟒、原本十分老实的种类，但根据培育方法的不同，也会变得相当具有攻击性。虽然要是从小就郑重对待的话，一开始就不会变成那样”


“哈……”


对于突然开始的养蛇讲座，想着这人在讲什么呀、我们失去了言语。


“蛇虽然不黏人，却会习惯。当室温比合适的温度低个一两度，像这样从笼子里出来的时候，会为了寻求温暖而自己黏过来。认为这种事很舒服也是十分重要的。”


在千秋先生说话的期间，蛇老老实实地乘在肩膀上。


确实看起来对人十分习惯。


“我想说的就是，重要的是自己先接受对方、习惯对方。我认为得到对方接受是在那之后的事。”


总觉得，有点明白千秋先生想说的了，但即使如此把和作为哺乳类的人相处的方法，及作为爬行类的蛇的饲养方法相提并论，真是相当不讲理。


“想到结婚前的她，倒不如更让人觉得亏她能现在为止都好好地没有见异思迁。原本我是打算连她的这点也接受才提出结婚申请的，所以对此没什么想说的”


对于过于堂堂正正到清爽的地步的千秋先生，渐渐地有种“咦？难道这个人不是那种胸怀广阔的人吗？”的感觉，混乱起来了


“那么，为什么要做监视雾华小姐这种小把戏呢？”


一宫雨莉皱着眉头询问道。


那个疑问虽然极为重要，但这轮得到你来说吗！我想道


“啊，这个只是我在结婚前的习惯，观察她是我的爱好。因为怕这成为离婚的理由，所以这对她是保密的。”


但是，千秋先生完全不顾我们充满疑问的样子回答道


啊，果然这个人也是个不行的人。


这个时候，我如此确信到。


不愧是十年的跟踪狂，看来并不只是摆摆样子的。


都做到这种程度反而令人感到钦佩了。


“但这样我很困扰！”


紧接着，一宫雨莉敲着桌子大声吼道。


房间里暂时被沉默所支配，千秋先生肩上的蛇缓缓地沿着他的膝盖爬了下去


“能请不要发出太大的声音吗，这些孩子们会精神紧张的。”


千秋先生这样说着，把像是缠绕在膝盖上的蛇带到房间深处的笼子里去了。


“啊！……真是失礼了。不过，要是两人的关系发展起来，我会十分困扰。”


一宫雨莉一副想说什么但忍住了的样子，低头道歉。


“嘛，每个人都有自己表达感情的方式。我不否定。”


“你是有着夫妇这种绝对的羁绊所以才说的出这种事。”


对于回到座位、像是附和一宫雨莉一般说道的千秋先生，一宫雨莉就是压抑着愤怒一般静静说道


“确实，在法律上是切切实实的联系，但在实际的联系的意义上，夫妇也不能说是绝对的呢”


“我，连那法律上的联系都得不到……”


一宫雨莉像是挤出一般说道的时候，我有种对到现在为止的她的言行的众多意见都消失了的感觉。


美D小姐和一宫雨莉是同性，在日本不能结婚。


也就是说不可能成为夫妻，如果不是男人和女人就不能成为亲属关系，不管实际的关系如何，一宫雨莉和美D小姐在法律上永远是外人。


分手也比夫妻要简单，不管原因是出在哪边，一分手就到此结束了


但是，正因如此一宫雨莉才会顽固地坚持那份比夫妇要不稳定许多的关系，害怕被美D小姐拒绝，即使她见异思迁了，拳头也只会对向别人


结果，所有的行动都是以美D为中心，偶尔也会受到损害，说实话也感到困扰，但即使如此，我也无法对此否定。


我没有喜欢某人强烈到这种程度的经历，所以不能明白一宫雨莉的心情，但想到这家伙意外的也只是在逞强而已，并没有什么富余，就涌出了奇妙的亲切感。


在这个时候。


突然响起了“嘎嚓”地打开玄关的门的声音，


“打扰了~喵~”


还有一份极为高兴的声音。



【第13章　因为爱】 第103话 HAPPY END？

“情况我听说了喵”

往声音发出的方向看去，一副兴高采烈的样子的中岛霞和稻叶以及美D小姐，还要恐怕是雾华小姐的女人进入了房间。

光从听说的来看，想着应该是个更加爱玩的人，实际上出现在眼前的雾华小姐确实是个美人，看起来也很像个普通的女人。

嘛，不能被外表所欺骗这点，到现在为止可是体验到了令人讨厌的地步了，所以对于到现在为止听来的话并没有怎么怀疑

“……情况？”

除了笑嘻嘻地中岛霞和雾华小姐以外，新进入房间的二人都一副深刻的脸沉默着，一宫雨莉和千秋先生也凝固了。

一副什么都不知道的脸，伸出脖子询问。

然后，雾华小姐一个人上前，在千秋先生面前停下了脚步。

“美D酱也在雨莉酱的手机里装了窃听程序。然后和稻叶君及霞酱四人一起，听了此时上方，雨莉酱和稻叶的女朋友找秋酱交谈、到刚才为止的话”

雾华小姐在千秋先生面前坐下，用笑容说明。

露出苦笑的千秋先生的脸颊，流下了一条汗水

“从、从哪里开始的……？”

我战战兢兢地询问

“嗯――秋酱说要是我想说离婚了，会努力说服的那一带？”

雾华小姐微微倾斜脑袋、像是闲谈般的回答道。

看来是从很前面的地方就听着了

“秋酱在监视着我这点很久之前就知道了。偶尔也会知道明摆着不可能知道的事情。最初觉得是被猜疑花心了，但秋酱这不是完全没有束缚我的行动吗？”

雾华小姐依旧用着轻轻的语调讲个不停

但与这成反比，房间里的气氛却感觉不断下沉

“虽然无论我做什么都总是笑笑不生气，但做令人高兴的事时虽然话语不同，不过基本上还是相同的反应，虽然是从小学就相识的，但从以前开始都一直不明白你在想什么。想着结婚了或许就能明白，但还是完全搞不懂。”

雾华小姐自嘲地说。

那么，为什么会和那样的人结婚呢？

无论做什么都只会返以相同的反应什么的，总有种毛骨悚然的感觉

“想着其实秋酱后悔和我结婚、等着我外遇、离婚，虽然拜托了秋酱也认识的美D酱，故意在家里见面、一起出去，但依旧这样，既没有不高兴也不会高兴”

雾华小姐满脸不满地说。

为什么会不满呢？

其实雾华小姐自身，也觉得和千秋先生的婚姻并非不好？

或者说，从刚才开始就一直是这样的口吻。

千秋先生又有钱，又很温柔，容貌和打扮也没有不妥。

倒不如说能归入比较好的那一类吧，但要是我站在雾华小姐的立场的话，完全不会想和这个人结婚

经常过着被监视的生活什么的感觉呼吸困难，而且到底在想什么完全看不出来很可怕。

但是，从刚才的发言来看，雾华小姐并不这样想。

“通过智能手机的记事本和美D笔谈、说道干脆反过来由这边来观察秋酱时，正好小稻叶们来了，说怀疑美D酱见异思迁的雨莉酱要去见秋酱……”

雾华小姐转向稻叶和中岛霞的方向，稻叶便感觉不好地活动身体，中岛霞则微笑着挥挥手

且不提稻叶，中岛霞很开心的样子。

“我知道莉酱在我的手机里安装了窃听和发送位置的应用程序，这样的话这边也一样，于是就把和之前放入我手机里的一样的应用程序偷偷地放过去了，但一直放着没用，不过因为难得就启动了一下。”

一直沉默地看着雾华小姐说话的美D补充道。

在视野的一端，看到一宫雨莉的肩膀惊讶地跳了一下

“啊，真是服了呢……”

叹息着，像为难一般，千秋先生笑着嘟囔道。

“有件事想确认，秋酱真的喜欢我吗？”

“当然”

雾华小姐像嘱咐一样询问，千秋平静地微笑着回答。

“不想和我分手？”

“希望你能在临终时看护我”

笑嘻嘻地，像劝导着小孩般、千秋先生回答道，但与态度相反，那份回答十分沉重

“那么，为什么我都快要出轨了也不生气、不阻止？”

“我想看到各种各样的你”

与不满地说着的雾华小姐相对，千秋先生依旧以笑容回答。

不是刚才的苦笑，是相当平静的笑容。

“我喜欢上别人也没关系吗？”


“就算我被你讨厌了，我也还是会一直喜欢著你喔”
　
握住雾华小姐的手，千秋如此回答
只听台词感觉是相当暖人心房，但这个人来说感觉却有些现实到恐怖的地步

“如果，我现在说想要离婚的话，你准备怎么做？”

雾华小姐的声音变得认真起来了。

同时整个房间紧张起来。

“在偷拍之类的事暴露了之上，我就是有责任方了，但我没有停止这个兴趣的打算……即使只有临终也好，希望你能看护我。那样的话，我所有的不动产的权利全都给你，也不是什么坏事吧？”

就好像早就知道他会这么说一样，千秋先生回答的样子看起来早就做好了觉悟


为什么呢，明明和千秋先生还是初次见面，明明没有交谈上几句话，但总有种这个人立马就要将自己的生命断绝的感觉。

“………………我还不想这个年纪就成为未亡人呢”

经过一段沉默之后，雾华小姐扑哧一下，小小地笑了。

“……这样啊。那我还不能死呢。”

千秋先生也像是被影响一般，笑了。

“今后，作为承认这个爱好的交换，可以让我我随自己的心意行动吗？”

“从最初就是这么打算的，但这爱好能被认可，我很高兴”

两人高兴地相视一笑。

我跟不上这意想不到的HAPPY END展开，无言了

对于这两人的想法，一个也无法产生共鸣。

“……总觉得这边是圆满解决了，但美D小姐那边又如何喵？”

然后，把这样的我放置一边，中岛霞向美D小姐搭话

能感觉到身侧的一宫雨莉呼吸一窒。

“嗯。我打算把莉酱收入户籍，你觉得怎么样？”

我一开始没能理解美D小姐到底在说什么。



【第13章　因为爱】 第104话 有个万一的时候……

“形式上变成我爸妈的养子，虽然变成了我的妹妹，但那样的话就可以有相同的姓氏，而且在法律上也不是外人了喔。然后再叫上认识的人，在大家面前举办结婚典礼吧”
-
如何？　美D桑歪著头看著一宫雨莉说。　
我无意间转向一宫雨莉那边，她惊讶的目瞪口呆。
-
“……可以吗？”
愣了一下之后，一宫雨莉战战兢兢的问美D桑。。
声音也好表情也好，似乎快要哭出来了。
-
“是我想要这么做的。对不起，我都不知道莉酱有这么想不开。明明莉酱总是在帮助我……虽然是这样的我，今后也能待在我身边吗？”
-
　美D桑走向一宫雨莉，蹲下来注视著她的脸庞。
“好……！”
眼睛含著泪，一宫雨莉打从心底感到高兴的点了头。
-
-
-
”拖你的福这次变成了了解彼此的好机会”我被百舌谷夫妻如此感谢，而美D桑和雨莉决定在近期内入籍。

跟不上这夸张的超展开，对于眼前所发生的事，我始终感觉不到现实感。
-
“话说回来，雾华小姐没考虑过不是假装而是真的去外遇喵？”
　中岛霞感到不可思异的问雾华桑。
-
“结婚之后是不可以花心的喔。为什么我要做那种事？”
对此，雾华也感到不可思异的歪了头。
-
听到这样的回答，我想起了中岛霞所说过的话。
『虽然雾华桑在许多方面都自由到自由过头了，但还是个守法律条文的人喵』
-
看来雾华桑似乎有好好的守著日本的法律中名为一夫一妻制的规定。
-
“……为什么雾华桑会和千秋桑结婚喵？”
中岛霞继续问下去。
-
“嗯`，我从以前开始就很喜欢秋酱了，而且也没有比秋酱交往来得久的朋友，想说秋酱的话也不错。再说，我觉得结婚的话也可以变得更加了解秋酱”
-
怎么说呢，感觉好像明白，又好像不明白……与其这个人真的是各方面都太随便，不如说是太过宽松。
千秋桑大概也是如此，但感觉雾华桑也不惶多让。
-
“诶、以前喜欢我？”
接著，对于雾华桑所说的话，千秋桑摆出意外的表情。
要从这里说起吗……。
-
“你觉得我以前讨厌你？”
“不是，感觉上是”不讨厌”的感觉……是这样阿，我都不知道”
“我也不知道我是被那样想的呢”
-
茫然的互看一阵子后，两人都笑了。
要是永远爆炸下去就好了。
-
这起满溢著极度混沌的――几乎所有的中心人物都染指过窃听或则偷拍的――宛如战场般的事件，在不知何故下迎来了像是大团圆似的结局。
-
-
-
“被预料之外的圆满收场给吓到了喵”
离开公寓的归途中，在只有我、R叶和中岛霞的公车停靠站里，中岛霞小声地说了一句。
而一宫雨莉和美D桑兴高采烈的不知道消失到哪去了。
-
“二位，很抱歉今天让你们陪我……”
完全一副憔悴模样的稻叶说道。
-
“反倒是R叶，你那样就可以了吗？”
在我问了之后，稻叶就”大概吧”的回答了。
-
“原本雨莉就几乎是住在我家的状态，爸妈也对姐姐唯命是从，这样不是很好吗？　而且我跟她从以前开始就像是姊弟一样的感觉”
-
“嘛、这下子一宫应该会变得稍微圆滑点，稻叶可以的话我也没什么好说的就是了呢”
“……真的是那样想喵？”
心里想著大概就是那样，我表示认同稻叶所说的话，随后身旁的中岛霞就笑了一下。
-
“诶？”
“什么意思？”
我和稻叶困惑的看向中岛霞。
-
“结婚的话只能有一人，但是收养义理妹妹的话不管要迎入家中多少人都可以喵”
“……不不不、就算这么说，姊姊也不见得会再迎入新的妹妹吧？”
对于中岛霞的说明，我感觉到了讨厌的预感，稻叶则是”再怎么说也不会这样吧”的否定了。
-
“比如说，鳅和昴一起成为美D桑的妹妹的话，肯定每天都很欢乐喵”
“、难道说……”
-
莞尔一笑后，中岛霞以打从心里感到愉的表情说道。
作为这次求助于中岛霞的补偿，约定好要听中岛霞的一个愿望。
难不成，那个愿望就是……。
-
“开玩笑的喵”
瞬间紧张了一下，但不久后中岛暇就一边大声笑著一边否定了。
虽然我摸著胸口说”什么嘛，是开玩笑阿”，但是却完全放不下心。
-
“话说回来，现在光是想著要让昴做些什么就觉得好期待喵”
我对于兴奋笑著的中岛霞感到战栗，稻叶从后方碰一声拍了我的肩膀。
-
“有个万一的时候……会给你膝枕安慰喔”
“才不需要`！”
我用当天最大的声音否定了。

【第13章　因为爱】 第105话 已经不知道会变怎样了

在百舌谷夫妻一事之后的隔天，我被优奈叫回家里。
似乎是有件只能和我商量的事情。

而且在那之后优司也打来了同样的电话。
看来似乎是要两人各别商量。

虽然对于被弟妹依赖坦然地感到高兴，但是在优司对昴求婚后还没过三天的现在来说，对于商量的内容我只感觉到了不安。

以前回家的时候，从来都不曾有过如此沉重的气氛。

一边思考著该怎么做以及各种借口和设定，一边往家里走，转眼间就抵达了目的地。

打开门进入玄关后，优司和优奈用著相当猛烈的气势从隔壁客厅出来。
““欢迎回来！””
“我、我回来了……”

我被两人的气势压住，从情况看来，大致上两人间似乎已经讲好了，决定要先从优奈开始商量。

我被半强制的带往二楼优奈的房间。
优司似乎是在自己的房间等著，所以和优奈讨论完之后就要过去他那边。

在房间两人独处后，优奈便催促著要我随便坐下，我便照她说的坐在坐垫上。
“其实在商量之前呢，有件不得不和哥哥说的事……”
优奈以相当严肃的表情说著，我不由得正坐了起来。

“是关于哥哥的恋人的事情，实际上那个恋人，是稻叶桑对吧？”
优奈一脸认真的问我。

突然间，我因为不知道该怎么回答而说不出话来。
原本想说反正大概又是关于昴的恋爱谘询，但是完全没想到事到如今居然会被问到这件事。

“之前和昴桑还有稻叶桑有一起参加过cosplay活动，是在那个时后知道的……不要搞错了！　我是支持你们两位的喔！”(忘记的回去看55话)

也许是不知道我沉默的意思，优奈慌张地继续说了下去。
关于整件事的经过，因为我有一起参加当然是知道的，但是这该怎么回答。
话说，妹妹的顾虑真让人为难。

“本来是想说等欧尼酱自己跟我说的，但现在已经变得不是能说这种话的状态了……今天是因为有件无论如何也想要问的事才叫欧尼酱来的……”

“喔、喔呜……”
优奈像是在纠结一样的说著，而我一时之间想不到可以说的话，最后也只能随声附和。

但是，所谓的难以说出那种事的状况，是指什么吗。
如此一想我想起了三天前优司的求婚，不、怎么会。我就这样否定了这个想法。

就在我考虑著各种事情时，优奈突然从正面用力地抓住我的两肩。
“我想先问一下，哥哥原本就喜欢男人？”

优奈一边把脸拉到眼前一边问我。
大概现在问的，是以我和稻叶正在交往为前提下的问题吧。

可是，在此时对这个问题点头的话，要是将来交到女友介绍女朋友时，会产生各种弊病，所以这里必须要让她明白。

“嘛，现在也还是正常的喜欢女孩子就是了……”
“顺带一提，和稻叶桑交往前对男人有兴趣吗？”
优奈更加起劲地问我。

“不、是没有啦……”
“原来如此。果然这件事只能找哥哥商量”
我回答完后，优奈像是想通了一样点了点头并从我身边移开，重新坐好。

到了这一步，大概可以明白优奈要商量的内容了。
恐怕是想要把我和稻叶的事情作为说服昴的参考吧。

“听到哥哥你们交往的事情，感觉上是稻叶桑对哥哥展开攻势，话虽如此喜欢上和至今为止的恋爱对象在性别上各方面上完全不一样的人，感觉好厉害啊”

就像在证实我的预想一样，优奈继续把话说下去。
虽然感觉让稻叶产生了不必要的怀疑，但是在周围有著~或昴这样的美少女，却仍跟我混的时就已经百口莫辩了。

“欧尼酱是被稻叶桑吸引才决定交往的吗？”
什么吸不吸引的，根本就没有交往，但事到如今已经是不能说出这些话的气氛。

把交往的我和稻叶之间的交流作为参考，用来考虑说服女装的我的方法。
已经不知道会变怎样了。
虽然感觉绕了一大圈刚好正中红心，不果我本来就不打算和稻叶还是优奈交往。

接下来，该怎么回答呢。


【第14章 亲密的家人】 第106话 写妹阿！？

“被吸引住了、吗……”
小声说著的我内心感到焦躁。
是怎样啦、真是的，这该怎么回答才好。
-
往优奈那边瞄一下，她用满怀期待的眼神看著我。
该说什么才好啊这个。
总之，必须想办法顺利的蒙混过去。
-
“那个、我的情况挺特殊的，而且也不一定适用于其他的案例，我想这完全无法作为参考。比起这个，把朝仓攻略的建设性方法……”
“没问题、我知道！　听了之后决定要怎么做是我自己的责任！”
-
总算要把话题转移的时候，优奈使劲的对我说没问题，催促著要我继续下去。
-
怎么办。
-
这个是不管怎么样都必须说那一类话题的气氛。
对于稻叶原本就不是在恋爱意义上的喜欢，把这部分随便蒙混一下的话说不定可行。
-
“……和、和稻叶变成这样之前关系就不错，是从中学时代以来的亲友”
“嗯嗯，我知道喔。然后，两人变成那样的关系是进入大学之后对吧？”
就在我开始话题的瞬间，优奈用强烈的气势紧咬不放。
-
“恩、恩恩……”
“虽然是比稻叶小而且相当可爱的女孩子，但是却被她纠缠，还被认定为婚约者，是哥哥帮了他？”
“啊`……呜嗯，是阿”
-
每当我回答一句，优奈就把至今为止的事情像是整理一样补充详细说明。
有精神到让人觉得恐怖。
-
“怎么帮？”
“……那个，我和稻叶假装交往，然后说实际上稻叶是那种兴趣的人”
-
稻叶的体格比我和~好，比起考虑其他可能说服的诡异理由，就这样说下去会比较好吧。
听完我说的话后，优奈感到不可思议的歪了歪头。
-
“……那个时后只是假装的？”
我回答”是的”之后，就被一个接著一个地问了”在那之后怎样变成恋人的”、”明明原本就喜欢女性，虽然说是假装的，但是对于和男性假装成恋人不会反感吗”之类的问题。
-
这也太感兴趣了吧。
-
“因为对方非常的喜欢稻叶，而且相当难以让她放弃，所以就想说既然好朋友有困难，总之先帮助他吧？”
-
总之，就先找个看似合理的理由来回答。
事实上，就算是那样我也相当不情愿，是因为听到会帮我时概装cosplay房间才接受什么的，实在是说不出口。
-
“但是那个女孩，在之前我跟昴桑还有稻叶桑一起参加的cosplay活动里也有出现，似乎还没放弃的样子……”
优奈难以开口似的说著。
-
我知道。
不如说，关于~这方面，与其说已经和解了，更可以说是在等著她尽快把稻叶抢走的状态，这是她之后备受期待的部分。
-
“……也因为那样所以延长了假扮恋人，那时候就被趁势告白，直到现在这样吧”
我并没有说谎。
但是在我说完之后，优奈的眼神立刻就变了。
-
“等一下，我想要听听那部分的细节”
优奈挺起身子，以相当认真的表情问我，但是我没有细节还是什么的可说，被深究这部分也只是令人困扰。
-
“诶、诶`……嘛、就是那个啦。该说是因为交往过于深入的原因而使关系变得难以断绝好呢，还是该说一直拖下去而变成这样好呢”
随便含糊回答几句后，优奈在我的眼前再次用爬的靠了过来。
-
“哥哥，我想要你把详细给汇整成文档送到我的信箱。总觉得我超想要读读看那种感觉的bl小说，或者说，我把这件事写进小说里可以吗？”
“写妹阿！？”
-
我瞬间回答。
妹妹那超越发亮、变得闪耀的眼睛好恐怖。
-
超恐怖。
-
“总觉得有非常工口的气息，如果难以用言语表达的话用文章就行了！”
“我拒绝！”
-
这家伙到底在说什么啊。
说到底，我们到底是在争论个什么鬼阿。
-
而且不知道优奈是不是把我含糊其辞所说的那些给误会了，我们似乎被认为有过那方面的事。
完全没有那种事啊。
-
虽然在昴的状态下被误会成那样也快要习惯了，但是男人状态的我被说成那样有种微妙的既视感，好烦阿，真希望她能饶了我。
-
“哈！　也就是说我也只要找个理由让昴桑和我假装成恋人的话……！”
“要是被奇怪的家伙纠缠的话，既然都住在家了，那应该是对住在一起的家人拜托的事情才是”
“是这样阿……”
-
我看著优奈当场变得沮丧，之后是优司吗……我已经觉得累了。

【第14章 亲密的家人】 第107话 完全是我的错！？

我和优奈商量完后就直接前往优司的房间，敲了敲门。
听到”进来”之后把门打开，正在对泥沼的原稿描线的优司转向我这。
接著我被优司催促坐在他眼前的床上。

“今天在商量之前有些事要报告。我、前阵子和昴桑求婚了”
优司以认真的模样开始说。

我心想著“恩，我知道”，并装成一脸失望的兄长的模样大大叹了口气。
“优司，为什么会变成这样啊……我说过要你放弃那家伙的事对吧……？”
这是我的真心话。

说真的，到底为什么会变成这样啊。

“我确实被昴桑是男人这点给吓到了，也考虑过要放弃。但是，即便如此我还是无可救药的一直想著昴桑的事”
优司烦恼的说著。

“而且，考虑到至今为止昴桑的举动和反应，再怎么样还是觉得他内心是女性。之前喜欢过哥哥的事情也是，我认为他在性别认同上是女性不会错”

不、是男的啦。
是喜欢女孩子的普通男性啊。

我在内心对于一脸认真研究的优司吐槽。
若是考虑到目前为止的种种，岂止是难以开口，甚至有可能连说出事实都不会被相信。

“所以，我也自行对于性别认同障碍、同性情侣在日本的待遇等等，做了各式各样的调查”
住手，别弄得那么严肃啊。
我只不过是因为兴趣而女装cosplay，并不是真的想要成为女性啊。

优司动了动电脑，把性转换手术还有户籍上性别变更手续等页面叫了出来。
“在目前日本的法律上同性之间不能结婚，要在户籍上的性别变更也必须要做没有保险的性转换手术，我想在钱方面上会非常困难”

由于弟弟所思考的和昴结婚具体方案在预想之上，我不寒而栗。
甚至连医院或手术的必要相关费用都整理了。
该怎么办啊这下……。

“……诶斗，我先确认一下，你和朝仓已经交往了？”
“没交往喔”
“我想也是。在各方面上，话题不是一口气跳太远了吗……？”
我将正题回归，并且委婉地指出优司跑过头了。

好可怕。
这样下去的话似乎真的会被变成女人好可怕。

“至今为止，我虽然只是靠著喜欢昴桑的感情行动，但是我想起了之前哥哥说昴桑除了是男的以外，还背负了更为沉重的东西。要是无法做出这种程度的觉悟，不是就没办法好好的面对昴桑了吗”

对于优司随后说出的话，我感到头昏眼花。
让这家伙钻牛角尖到这种地步的是我……再说昴本身也是我，毫无辩解的余地，完全是我的错。

反倒是，一般来讲被那样说不会放弃吗？　为什么要下定决心前往荆棘之路啊……虽然我是这样想的，不过像这种到了盲目程度的好意，大概才是所谓的恋爱也说不一定。
由于我并没有对他人抱有这种程度情感的经验，并没有自性能够断言。

“也不是说现在就立刻想要和昴桑变得怎样……虽然有点想，总之我想先对昴桑表示我的意思。然后，我想要成为能被昴桑依赖的人”

优司一脸坚定意志的表情说著。
“就算昴桑是男人，就算有什么特别的内情，我果然还是希望昴桑在我的身边”
就在我内心陷入”该如何说服才好”的恐慌状态时，ガチャリ(拟声)一声之后，门气势汹汹的打开了。

“刚才说的、是真的！？　昴桑是男人！！”
回头一看是兴奋的优奈，有一股现在马上从这个房间逃走的冲动驱使著我。

嘛，优奈进到房间来用强烈的气势紧紧抓住我的两肩所以跑不了了。


【第14章 亲密的家人】 第108话 糟糕了。

“刚才说的昴小姐，就是那个昴小姐对吧！　+Pleiades+的！　你说那个昴小姐是男的！？”
　优奈摇著我一口气喋喋不休地说著。

“不，那个是……”
　被猛烈的摇著头时，我为了先让优奈冷静下来抓住优奈的手，就在此时

“是的没错”
　在我身旁的优司爽快的肯定了优奈所说的话。
　同时优奈的手也突然停了下来。

“喂！”
“既然被听到的话，干脆就这样告诉她事实会比较好”
　在我发出抗议后，优司稍微摇摇头对我说道。

　虽然优司补充了一句“再说是优奈的话我想绝对不会做出对昴小姐不利的事”，但是我想要抗议的点不在那里。
　朝仓昴的性别曝光，事情被传出去这一点本身对于我来说伤害很大。
　而且对象还是最不想被知道真身的义弟义妹。

“也就是说，昴小姐是……”
　另一方面优奈错愕的跌坐在床。

　这也没办法，再怎么说优奈抱有憧憬和恋情的是美人姊姊的朝仓昴。
　绝不是有女装癖的男人。

　虽然有破坏掉美梦的罪恶感，但优奈要是可以因此而让恋情冷却的话，在如今的关系也很难一直保持下去的现在，这或许是个不错的时机也说不定。

如此考虑的我，在优奈下定决心之前，对她做了和优司相同的说明。
朝仓昴的性别虽然是男性，但内心却是女性，说实话因为有各式各样的隐情错综复杂所以是不太能够推荐的对象，别涉入太深比较好，这是我装作忠告的希望。

“……优司你，早就知道这件事了？”
　虽然优奈老实的把我的话听到最后，但是在听完不久后就静静地把视线移向优司那边。

“最近偶然知道的”
“什么时候”
“正好在一个月前”
　优司回答后，优奈就摆出不满的表情，彷佛在说”为什么这么大的事都不讲”。

“那家伙现在作为女性在媒体露面，知道这件事的人只有极少数。就算有个万一也不可以被大众发现，而且是我跟优司说不要跟任何人讲的”
　帮优司打圆场后，不满的优奈这次看向了我。

　优奈以不满的表情盯著我看了一阵子，房间里被寂静而不快的气氛支配。
　但是在不久后不知道为什么，优奈却像是没能忍住一样突然笑了出来。

　简直就像是坏人的大笑，表情洋溢著些许邪恶的优奈笑著。
照优奈的样子看来，似乎是趁这个机会刻意摆出不高兴的态度来看我们的反应。

问优奈大笑的理由，她以愉快的笑容回答。
“因为昴小姐是男人的话，我和昴小姐不就可以毫无问题的结婚了嘛！”

　然而优奈的这番话随后就被优司的一句
“那是不可能的”
　给彻底否定。

“为什么！”
　不满的优奈不肯罢休，优司就一副”没为什么”的样子开口说道。
“如刚才哥哥所说，昴小姐的性别认知是女性，就像之前喜欢哥哥一样恋爱对象是男性喔”

　嘛，整合至今为止的情报，就会变成这样吧……。
　尽管我感觉到无处排遗的苦闷和纠结，却没能否定优司所说的话。
实际上我是个有正常兴趣的普通男性，但考虑到名为朝仓昴这个角色的人设，我想优司所说的是最没有违和感的吧。

　一见优奈的表情，刚才几乎要喊出大胜利的笑容转眼间就变成了沮丧的表情。
　但是，该说不愧是优司的双胞胎姐姐吗，优奈并没有因此轻易作罢。

“……不过，这种事无所谓！　要是昴小姐只喜欢男人的话，我就成为男性！”
　优奈突然站起来如此强势宣言。

　糟糕了。
　这下真的糟糕了。

【第14章 亲密的家人】 第109话 巨大的差距

“别这样，就算那样做也没有意义”
我忍不住站了起来。
-
“才不是没有意义！”
优奈稍稍含著眼泪回答。
趁著莫名其妙的自暴自弃还没发生之前必须想办法让她改变这个念头。
-
“不，就是没有！　因为那家伙也喜欢过女性！”
““……诶””
对于我突然的发言，不光是优奈，连优司也发出惊讶的声音。
-
　……这也是因为无可奈何啊。
要是不这么说的话，说不定优奈又会因为我而再次误入歧途。
-
“呃、那家伙有过和女性交往的时期喔。所以……”
就顺势而为吧，我一边含著泪，一边开始胡说八道。
-
不行，别哭阿。
要是现在哭了的话，我可没有自信为这个眼泪找到合理的借口。
-
“那是……怎样的人？”
“至今为止昴小姐的恋人有共通点吗！？”
另一方面，优司和优奈马上对我这句话紧咬不放。
-
“呃、那是我听朝仓说的，所以我也没有跟那个恋人本人见过面……”
“只要听来的情报就行了！”
关于”是什么样的人”这个问题，因为实际上我并没有见过所以我也说不出个所以然来，然而优奈却抓住我的手臂不让我逃跑。
-
“诶、诶`……呃、可是如果是想要知道朝仓喜欢的类型的话，我想应该不太能做为参考喔？”
“为什么？”
-
等我注意到的时候，优司也已经站了起来，变成了我被优司和优奈俯视的情况。
感觉优奈的身高变得比之前我来的时候还要高，由于在别种意义上会让人感伤所以我决定不要想太多。
-
“之前谈过对于恋人要求的理想这类的话题时，朝仓说了喜欢过的对象的类型，刚才的前女友或是过去的恋人也是在那时候听到的，在谈话中完全找不到那些人的共通点”
-
听完我说的话之后，优奈摆出稍微思考一下的举动，稍稍叹了口气。
“……不过，真是那样的话性转换之类的大概没有什么太大的意义……”
“对吧？”
看来总算是先阻止优奈打算变成男性的念头了，我放下心来。
-
“也就是说，我就照现在这样努力就好了呢！”
然而，优奈却再次以愉快的笑容喧闹起来。
-
“诶、阿`……呜嗯、没听到我刚才说的？　该怎么讲，虽然那把家伙当成普通朋友来相处是不错，但是深入交往的话就会有各种问题的人”
我再次重复刚才的说明，然而优奈却皱著眉头感到纳闷。
-
“问题是什么？”
听到优奈说出这句话后，我摆出悲伤的表情肃静说道。
-
“因为过于沉重，身为外人的我只能说到这，不过那家伙似乎希望让成为恋人的对象知道这些，之前被告白的时候这些事也一起坦白了喔。我那时候因为有了恋人不管怎样都不能和她交往，但是我想这就是那家伙划清界线的方式”
-
当然这完全是随便乱说的，要是能藉此让优司和优奈感觉到名为”自己现在虽然和昴感情不错，但却没有那样深入的交情”的墙壁的话，两人也许会再变得稍微冷静些，这也是我的意图。
-
看了一下优司和优奈的样子，两人惊讶的摆出严肃表情，所以我又推了一下。
“因为那个告白包就是含了如此强烈的意义在内，所以我才觉得不该由我来对你们两人说。你们两个，在往前冲之前，应该先著重于和对方建立信赖关系不是吗？”
-
由于我自身并没有那种经验，所以这样用力打自己的脸让我非常痛心，但是我想这样多少可以让优司和优奈变冷静。
一边说著一边偷瞄两人的样子，两人当场双手与双膝著地(orz)，比我想得还要沮丧。
-
“诶、优司？　优奈？”
我不由得叫了他们后，优奈就低声的对我说
-
“欧尼酱，你和昴小姐是什么时候认识的……？”
“诶……从去年夏天开始，大约正好一年前、吧？”
被问到从何时开始实在是很伤脑筋，总之，因为实际上女装cosplay参加活动是在去年夏天左右，所以就当作是这样。
-
“也就是说，哥哥在遇见昴小姐一年不到时间内和她建立了这样的信赖关系，然后被告白了呢……”(优司)
“嘛、嘛啊是那样没错，但那也只是因为单纯接触机会多……”
接著这次是优司仰躺在地，用死鱼般的眼神往上看著我说道。
我只能用这种不自然的方式来安慰。
-
“可是，我明明更早就开始知道昴小姐，实际上见到面也是差不多时候，昴小姐却彻底被欧尼酱抢走……”
-
“不、没有抢走吧……都已经拒绝了”
面对在地上滚啊滚的发著牢骚的优奈，我蹲下来吐槽。
怎么办。弟妹比我所想得还要沮丧。
-
“哥哥你有时候会不自觉的炫耀这份巨大的差距……”
“才没有什么差距啦”
-
优司像是趁势附和优奈一样说道，但是就我看来，又高又帅、实现了儿时以来梦想的优司更是人生胜利组。
话说回来，就算被这家伙这样说，听起来也只会令让人刺耳。
-
“不行了~这样下去的话，会因为过于忌妒使得和欧尼酱之间的信赖关系崩溃~”
“诶诶……就算你抱著我这样说……”
优奈抱在我的腰际间把头在我的胸口转啊转的磨蹭，用没有半点抑扬顿挫的语气说著感觉有些严肃的事，不知道她想要干嘛。
-
“这下子要是欧尼酱不女装陪我们玩个痛快的话，这份心中的伤就无法治好了~”
优奈抱著我往上看，浮现出恶作剧般的笑容说道。
-
“……蛤？”
我凝固了。

【第14章 亲密的家人】 第110话　血在骚动

“欧尼酱超可爱的呦～”
打从心底感到开心的优奈开始起哄。　
-
“与其说比想像中更有模有样，不如说这已经适合到不像玩笑的程度了呢……”
另一方面，优司的模样与起说是惊讶，看起来更像是有些敬而远之的样子。
-
现在我穿著优奈的高中制服，以及感觉大概是用于cosplay的金色长假发，就这样毫不抵抗的让优奈化妆。
没有美瞳真是不幸中的大幸。
-
由于化妆也变成了跟金色假发配合的辣妹风，大概跟昴的样子完全搭不上边吧。
看著镜子抱持的印象大概是”虽然可爱但是感觉性格强烈的女孩子”才对……应该就是这样。
-
“话说回来，欧尼酱的手和脚光滑又细嫩，是怎么回事……”
优奈不断抚摸著我穿著短袖衬衫所露出的手臂，小声地说著。
-
“……我原本、就是没什么体毛的体质喔”
我移开视线回答道。
-
为了女装cosplay而努力处里体毛，每天在洗澡时用稀释豆浆涂抹一年的肌肤，虽然由我来说有些老王卖瓜，但这可是滑嫩到不行且乎没有体毛像蛋一样光滑细致的肌肤。
-
“阿、说起来之前一起住的时候，也不记得有看过在欧尼酱腿上的毛”
“毕竟平常也不会那么仔细去看呢”
-
优奈说没看过我的腿毛之后，优司也目不转睛的盯著我的脚说道。
由于高中同居时我也经常作为+Pleiades+来拍cosplay写真，努力去处理多余的体毛似乎成效不错。
-
“话说回来，因为出乎意料的可爱可以拍张照吗？”
优奈眼睛闪亮亮的说著。
-
“别啊”
“没问题的，外表看起来像是别人！　难得弄得这么可爱就做个纪念嘛！　好吗？”
我理所当然拒绝了，但是优奈却没有退缩。
-
“不、并不是那个问题……”
虽然我这么说，但是被夸奖可爱果然还是很开心。
的确，我平常绝对不会做出这样的打扮，我开始有了”稍微给她拍点照片的话说不定也不错”的意思。
-
“很好很好~很可爱呦~那就稍微摆点可爱的姿势看看吧！”
大概是查觉到我一直往试衣镜那边瞄，优奈兴奋的把智能手机对向我。
-
仔细想想，现在做的事情跟平常的女装cosplay并没有太大的区别，而且那两人也没有察觉到我的真身，只限这次的话应该也不是不可以吧……？
-
“……真拿没办法”
如此说著的我收起下巴眼睛朝上，右手贴著嘴唇，扭动身体略微往前倾。
cosplayer的血在骚动。
-
“等等、欧尼酱的姿势太完美了！”
优奈像是被戳到笑点似的一边爆笑一边不停地按下快门。
-
拍摄告一段落之后看了一下从刚才开始就一直静静坐在床上的优司，和兴致勃勃的优奈相反，稍微有些退却。
“……说实话，哥哥这么熟练的样子让我感到有些困惑”
优司这样说是正确的。
-
但是就一直直接看著优司对昴的花痴样的我来说倒是有些不服。
我在优司的旁边坐下。
-
“优司君，讨厌将美？”
我刻意用肉麻的声音以及装可爱女孩子的举止对优司说道。
完全就是在恶作剧。
-
“……总觉得，你这样子给人的感觉就像是一升高中就被人告白，可是一交往马上就会马上被人完全否定掉兴趣的样子”
“你那是什么微妙具体的理由啊”
但是，回来的却是大大的叹息以及明显感觉是经验谈的否定理由。
-
“一开始明明气氛不错，却在说话的时候渐渐变得不开心，最后还会用超低的声音说『好恶』之类的”
“是、是这样啊……总觉得、对不起啊”
看来似乎是彻底采到地雷了，我带著”够了别说了！”的心情，静静的拍拍优司的肩膀。
-
就在我和优司对话时，优奈安静的坐到我的另一边，一语不发的摸起我的大腿。
“噫诶！　干什么啊”
-
抗议突来的性骚扰的同时抓住优奈的手让她停下。
“呜`嗯，先不说优司的兴趣，这还真是预想之上的上等货呢~我觉得啦”
“说什么阿这家伙……”
-
我呆然地看向她，优奈的另一只手上有个发圈，上头附著像兔子一样的黑色大缎带。


【第14章 亲密的家人】 第111话　不是的!

“欧尼酱，机会难得，要不要稍微试一下cosplay？　服装的话就借我的！”
优奈以精神抖擞的笑容和兴奋的声音说道，不过对于这个微妙的金色长假发还有那独特的缎带，我只感觉到讨厌的预感。
-
只能想到之前优奈cosplay参加活动的时候，因为服装太危险而不让她cos的某HR驱逐舰的服装。
-
“试个头啊！？”
我一边说著一边往优司的方向退后，而优奈也往我这边逼近。
-
“没问题！　只不过是夹克变成水手服而以！”
“有的那件水手服摆明太短了根本不是没问题啊！？”
-
总之先抓住一旁优司的手，然后就这样把优司拉到我和优奈之间。
“我已经女装够了，这次换优司来试啦！”
既然这样的话就把优司也拖下水，想办法蒙混过去吧。
-
“不、我的话衣服会穿不下的！”
可是优司似乎也感觉到了危险，马上绕道我后面，把我当作盾牌面向优奈。
-
“欧尼酱的话感觉勉强可以！”
“不行的！　因为我也穿不下阿！”
说著说著，优奈就来到我了的脚边，把发圈戴到我头上。
-
“就算用你那副纤细的身体来说也毫无说服力！”
优奈如此说道，然后就在把刚才提到的衣服拿出来时，突然间优司的房门打开。
-
“…………你、你们在做什么？”
一直站在门外错愕的春子小姐，小声地用颤抖的声音向我们问道。
-
我试著客观的分析我们现在的模样。
-
现在的姿势能看得出是我被优司按著固定住的样子，而且，目前春子小姐突然看到我女装的模样会认不出是将晴。
然后优奈正好在我的两脚之间，像是马上要做些什么的气氛。
-
　……嗯，似乎会招致各式各样的误解！
-
“不、不是的妈妈！　我是将晴阿！”
首先必须传达他们并不是在做”把陌生女子带进来打算要做些什么”这种事情。
我立刻起身跟春子小姐说明。
-
“阿……确实、那个声音……仔细一看的话、是将晴……那样的话，那个打扮是……？”
春子小姐姑且有认出我来，但是这次是愕然看著我的打扮。
-
“不是的妈妈！　是我强迫欧尼酱让我弄的！”
“诶、强迫！？”
优奈像是要袒护我一样插话进来，但却因此又产生了别的误解。
-
“不是的！　是你情我愿的！”
“在你情我愿的情况下三人做著那种事……？”
“也不是那样阿！”
-
虽然从刚刚开始就一直光是在说著”不是的”，但实际上也只能这么说所以也没办法。
最后，我们在那之后花了约30分钟解开春子小姐的误会。
-
这也没办法，毕竟从春子小姐看来，就是买东西回来之后看到多一双我的鞋子，接著二楼发出啪搭趴搭的声音，因为想说有什么而打开发出声音的房间，之后映入眼帘的景象就是那个。
-
解开误会之后，我决定在家里过夜。
家族全员围在晚餐旁，而那个事故就理所当然的成了话题，然后阻止了听到这件事之后缠著优奈要照片的爸爸，我们就这样热闹了一番。
-
“一开始同居的时候，还担心你们能不能好好相处，不过既然能三人一起胡搞瞎搞那就没问题了呢。因为会干扰邻居，所以要是能再稍微乖一点就很令人开心了……”
-
虽然春子小姐笑著这么说，但原本也并不是感情不好，不过一想到和那两人感情变好的契机我就说不出话来。
-
藉著隐藏身分的女装cosplay来和优司优奈交好，给被女装的我迷上的两人做恋爱谘询的同时加深了情感，这次因为那两人而被女装，然后被义母目击。
-
仔细一想，这一年，我都一直在女装……？
-
事到如今我再次认识的自己目前状况的异常性，但是也因为想不到解决的办法，关于这方面我并不打算深入思考。

【第14章 亲密的家人】 第112话　是不是搞错性别了？!

在家过夜后的隔天早上，我醒来后并没有特别做些什么，只是在房间里无所事事。
-
早上起来光是无所事事什么都不做，就会有人自动为我时冈绮驼媸翘棒了。
虽然一个人住也很悠哉，不过因为回到家很开心所以不知不觉就撒娇了。
-
接著我在冷气很强的房里用棉被包住，尽情享受这小小的幸福，随后听到了智能手机来电的声音。
这个声音是昴的手机。
拿出手机一看画面，上面显示著中岛霞的名子。
-
我战战兢兢地起身接电话。
“要做什么已经决定好了，拜托了喵”
中岛霞连招呼都没打就突然直奔主题如此说道。
-
我心想”果然如此阿”，心跳数也同时一口气上升。
百舌谷夫妻一事以来虽然才过了几天，但是在那之后完全没有来自中岛霞的联络，所以格外的可怕。
-
“这样阿……是什么事？”
我尽可能装作平静的问中岛霞。
-
“我想要将晴当鳅的《《女朋友》》喵”
-
瞬间，我没能理解中岛霞所说的话。
女朋友？　刚才她说女朋友？　就是指那个吗？　恋人意义上的女朋友？
不、照前后关系来看是我没想到除此之外的意思。
-
“………………总觉得，是不是搞错性别了？”
对于中岛霞预料之外的提议，我勉强的如此回答。
-
“嘛，男朋友虽然也不错，不过一起出门的时候我想拜托你用昴的打扮喵”
“喔、喔呜…………诶？”
那也就是说，作为朝仓昴和中岛霞交往就行了？　所以才会是女朋友？
-
中岛霞姑且是个偶像，和男人在外面走在一起说不定会有问题，不过说到底，这家伙是出于什么目的而提出这件事的？
-
我现在，在人生中第一次作为铃村将晴被女孩子告白，原本应该是这样，但我却不仅没有涌现那份真实感，而且还搞不懂中岛霞想做什么。
脑袋跟不上来。
-
“将晴说过目前并没有恋人或是喜欢的对象喵。还是说，对于鳅是恋人有所不满喵……？”
“不是，没有不满啦，不过该说那样就好吗，还是该说为什么要这样……”
-
的确，我目前并没有喜欢的人或是正在交往的对象。
对于中岛霞抱有亲近感，而且也愿意和她交往，不如说是欢迎，只不过对象是我真的好吗？
-
“讨厌的话也可以拒绝喵。但是到时候，鳅会把”将晴是会在约定过后反悔的人”这件事刻在心中一辈子喵”
“没、没有说讨厌吧！　那个，我是可以啦……”
-
我不假思索的回答。
“那就决定了喵！　之后就请多多指教了喵！”
听到电话那边传来雀跃的声音。
-
“恩、恩恩、请多指教……”
被她那股气势压著回答，在电话挂断后我静静的看著手机的画面。
通话结束了，画面也显示著平常的等待画面。
-
交到女朋友了。
-
知道我的状况，还可以商量，而且又可爱女朋友到手了。
随著时间的经过，我的情绪渐渐跟上状况，心跳在和刚才不同的意义上加速。
-
在待机后变黑的画面上，映出的是我傻笑著的脸庞。
之前还因为到底会被要求怎样胡来的事而提心吊胆，完全没想到居然会是这样的事。
-
既然是中岛霞，大概是因为知道我的状况，觉得好玩才告白的。
-
但是，就算是这样，要是真的没有”要交往也行”的念头，照理说应该不会提出来。
-
中岛霞是在完全知道我的女装cosplay兴趣、模特的工作以及稻叶的假女友等等的情况下提出来的。
-
那就彷佛是肯定并接受我这个存在一般，仅仅如此我便无可救药地感到开心。
-
就在此时。
听到了上楼梯趴搭趴搭的脚步声，随后房间的门被敲了。
-
“欧尼酱~，早餐做好了呦～”
是优奈的声音。
-
我回答优奈”起来了”之后从棉被里出来。
最后，在我和家人吃完早餐后回到昴的家之前，我都有些飘飘然。
-
爸爸、春子小姐以及优司都一脸诧异，而优奈则
“是发生了什么好事对吧。下次要告诉我喔。用文档也可以喔”
如此说道，虽然她笑得很诡异，但是对于现在的我来说都是微不足道的事。
-
-
-
由于最近要作为昴进行活动的事情变多的关系，几乎都没有回到我原本一个人住著的公寓里。
-
就算想要回到公寓，也会无意识的往昴的房间方向走。
最后一次回到公寓是何时，我想应该还没超过两周……。
-
名为朝仓昂的存在侵蚀我的生活到这种地步，也已经快要一年了。
如此一想，就莫名的觉得特别感慨。
-
我从家里直接回到昴的房间，打开门之后就这样跳进寝室的床上。
-
话说回来，没想到打从出生到现在一直都没有跟女孩子有过绯闻的我，居然能等到这样的展开。
-
在开始认真女装cosplay的时候几乎都放弃了，怎么也没想到现在居然交到了女朋友。
-
女朋友，是这样阿，现在我有女朋友了阿……光是这样一想就感觉怪害羞的，此时我拿出昴用的智能手机。
-
被说了出门时要用女装，这就表示今后两人也会约会，虽说作为恋人这是理所当然的就是了，怎么办，现在就开始因为不知道要穿什么去而坐立不安。
-
至今为止有一起出过门或是在家里过夜，但是交往之后就会理所当然的带有别种含意。
-
也就是说，就算下次在鳅的房间里过夜，也已经不用穿著有女孩子味道的室内服一个人紧张的在沙发上睡觉了。
-
一想到这点，期待就更加无可救药的高涨。
-
怎么办，要打电话过去看看吗，立马做出约会的邀请之类的……。
等等，突然这样做而且意图还这么明显不会让人讨厌吗。
-
嘛，我想现在就算只是一起出门也会相当紧张，所以只要说说话就很足够了。
-
就在我一个人烦恼著这些事情时，昴的手机响了。
心脏猛烈的跳动，我期待的往画面一看，是一真先生打来的。
-
我带著些许失望接听电话。
互相稍微打个招呼后，一真先生说
-
“其实是有件事觉得先说给昴小姐听会比较好才打电话过来的，因为话题有些复杂，所以能直接面对面说是最好的……”
-
电话那边早已飘著麻烦的气息。
从开心的心情一口气被拉回现实的我，决定把一真先生叫来房间赶快把事情问一问。


【第15章 没问题？】 第113话　真的假的！

对于一真那只能让我心生讨厌预感的话语，我感到厌烦的同时也决定赶快把话听完。
告诉他”这边没问题了，所以马上给我过来”之后，在一分不到的时间内玄关的电铃就响了起来。
-
住在隔壁的话，像这种时候就相当方便。
快速的将一真先生给迎进来，接著在厨房时嘎蟛枋保我感觉到了从背后传来的些许视线。
-
往坐在客厅椅子上的一真先生那边一看，刚好和我对上眼莞尔一笑。
“怎么了吗？”
我把麦茶和玻璃杯拿到桌上，一边在杯中倒入麦茶一边对一真先生问道。
-
“没什么，只是想说还是老样子，现在跟工作和约会等外出时的氛围差别很大呢”
一真先生从我这拿到茶之后回答道。
-
现在我的打扮是仍然是从家中回来的模样，男性T-shart加上牛仔裤，脸上有擦防晒霜但是是素颜，头发则是因为最近变长有些碍事，所以在后面绑成一束。
-
姑且还是有在注意皮肤，所以外表在性别上说不定难以分辨。
嘛，就是不起眼的矮小男或眼神很差的土气女二选一吧。
-
“因为平常这样子比较轻松嘛”
我参杂著叹息回答道。
-
虽然现实生活被朝仓昴侵蚀已久，但是再怎么说我还是我，没打算完全作为朝仓昴活下去。
作为兴趣偶尔换个衣服就差不多刚好。
-
“和别人一起外出时到是格外兴致高昂呢”
“那就是所谓的内外有别”
-
说实话，穿著可爱的衣服女装出门很开心。
但是再怎么说平常也不会想那样打扮。
单纯觉得麻烦而已。
-
虽然我是有著”因为喜欢可爱的女孩子，所以透过自己再现之后来自爽”那样奇怪兴趣的人，但是我并不会想要经常那样做。
-
　《《偶尔》》做就好了。
若不是这样，感觉真的会忘记原本的自己好可怕。
-
“……不会累吗？”
对此，一真先生用像是在同情什么的眼神看著我问道，但是就算你这么说，事到如今已经到了不能光凭我的意思就停止女装的地步，没救了。
-
“这是为了不要太累的放松措施。比起这个，差不多该进入正题了”
把话题快速结束，我催促一真先生快点说出今天来的目的。
-
“说得也是呢。首先，最近~小姐似乎想要和他(稻叶)出门，所以来问问昴小姐的预定”
“明明是~酱和稻叶出门，为什么要来问我的预定？”
-
我歪了歪头。
为什么感觉事情变成了我得在~酱和稻叶的约会中同行呢。
-
“~小姐也有自己的原则吧。如果希望和昴小姐有友好关系的话，擅自邀请昴小姐的男朋友可是会顾忌的呢”
一真先生苦笑。
-
“是这样吗，只要事先有说其实不用太在意的”
不如说，真希望她别在意这种事快点把稻叶攻陷。
-
“……就知道是昴小姐的话会这么说。只不过，这也是~小姐的矜持问题，这部分还请配合她”
一真先生耸了耸肩说著。
-
可是，让我在约会同行的话，不是很难营造出美好的气氛吗。
我想当天大概没办法随便找个理由中途离席了吧。
-
“可以是可以啦，不过事情这样就没了吗？”
“不，接下来才是正题。其实，~小姐的父亲因为听到他(稻叶)的传闻而感到担心，似乎在这次的约会里让部下秘密的过来看他(稻叶)是什么样的人物”
-
一真先生平淡的投下了不得了的情报。
“明明是秘密，为什么一真先生会知道阿”
“因为秘密是针对~小姐的，所以其他人都知道”
-
也就是说，他是来探查女儿所著迷的男人。
大概是因为到目前为止只有稻叶小时候见面时的情报，所以之前都没特别感觉到有问题。
但是却因为我们为了骗过~酱而谎称的特殊性癖，突然担心了起来，大概就是这样吧。
-
要是我是父亲我也会担心。
-
可是，此时被父亲反对的话，稻叶真的就找不到对象了，所以只有这个无论如何都希望能够避免。
-
特别是最近因为美D小姐结婚了，事务所弥漫著”接下来就轮到昴和稻叶了”的气氛，不管怎样必须要尽快让稻叶和~酱凑在一起。
-
“也就是说，在这次的约会里~酱的父亲会跟监的意思是吗”
“是的。还有，虽然很犹豫要不要说这个，目前他(稻叶)的评价在一部分的佣人之间相当差喔”
正当我还在想说该怎么办的时候，听到一真先生说了更加危险的事。
-
“……怎么回事？”
“主要从是今年的情人节一事开始，对于他(稻叶)的特殊兴趣有意见的人似乎也不少。还打算透过这次约会让他(稻叶)的评价下滑，再让父亲反对交往”
-
真的假的！
我感到头晕目眩。
-
确实，想到在情人节晚餐时突然拨放重口味的过激18禁百合动画，还让~酱去Cosplay这类作品，我也觉得这判断相当合情合理。
-
不过等一下。
我想跟他们大声说”那是不可抗力的悲哀事故阿”。
虽然不可能说出口就是了。
-
“对昴小姐来说，他(稻叶)被~小姐的父亲讨厌应该会比较好……”
“一点都不好！”
我不假思索地从座位上站起来。
-
事实上完全不好。
要是因为这样而让~酱退场的话，我到底要什么时候才能停止当那个超麻烦体质稻叶的女朋友阿。
-
“…………不好吗？”
一真先生睁大了眼，随后感到些许疑惑。
-
“不、不管是什么理由，男朋友在眼前被贬低，心情不可能会好”
总之现在得想办法找出理由去阻止这计画。
-
“可是，要是他(稻叶)反而被~小姐的父亲中意的话，昴桑不会困扰吗？”
“即便如此，也比让周围的大家一起否定稻叶的人格要来得好”
-
虽然一真先生依然是困惑地听著，但这不关我的事。
我这边可是已经假扮女友拖拖拉拉将近一年了。
-
明明我好不容易交到了女友，再继续延长下去的话谁受得了。
-
“……是吗”
“总、总之！　我反对那个让稻叶评价下滑的作战！”
-
我像是在逼问一真先生一样说完之后，一真先生像是明白似的稍微点了头，要我坐回椅子上。
-
“嘛，对我来说那样也比较好，总之先对那个作战的筹划人说昴小姐是反对的吧”
-
对于一真先生来说，比起因为稻叶和~酱被断绝关系而失业，稻叶被~酱的父亲中意会比较好吧。
但是，我对此感到疑惑。
-
“为什么，有必要传达我的意见吗？”
“因为和他(稻叶)不同，昴小姐在佣人之间好评不断，所以昴小姐要是这么说的话我想会有一些人退出”
-
一真先生耸了耸肩，一副真受不了的样子说道。
昴在~酱周边预料之外的高人气稍微吓到了我，嘛，昴是满载著我的理想的存在，所以说不定是因为经常做出合乎理想的举动所导致的结果。
-
“……嘛，要是那样能让计画停止的话，我这边就没什么特别好讲的了”
“能不能做到那样还不清楚呢”
-
在我抱著希望说完后，一真先生就苦笑了。
总而言之，当天就适当的掩护稻叶吧。
-
“话说回来，昴小姐真的是很喜欢他呢”
“嘛，差不多就是那样吧”
-
一真先生有些佩服地说道，而我回以参杂著叹息的回应。
为了让假扮女友快点结束，我想尽快把稻叶和~酱给凑再一起。

【第15章 没问题？】 第114话　住口阿

“……因为听说发生了这样的事，所以当天我大致上会支援你，不过你也要注意喔”
“总觉得，各方面都太过突然了跟不上阿……”
-
在我大略把从一真先生那听到的事说明完后，稻叶静静的抱著头。
想要抱头的是我才对。
-
听完一真先生所说的之后，我就立刻就打电话给稻叶报告现况。
然而稻叶却好像熬了整夜到现在都还没睡，对他有没有好好理解现在情形感到担心的我就从昴的房间走到徒步可至范围的稻叶房间，然后就这样进去了。
-
“好了啦你快点跟~酱在一起啦”
“不要，虽说~酱是个好女孩啦”
-
我们已经重复过无数次像这样如同约定俗成的对话了。
但是，这样下去就会以往常的争论收尾，所以今天我想再进一步说服稻叶。
-
“稻叶，考虑到你的麻烦体质，今后能够跟正常女性交往的可能性明显很低。即便能够交往，我不认为普通的女孩子能够应付你周围接连发生的麻烦”
-
我姿势摆正，认真地看著稻叶说完，稻叶就稍微叹了口气。
“说得真过分呐……然而完全无法否定这点更是让人难过”
-
实际上和稻叶交往的话，拥有正常内心的女孩子马上就会叫苦连天了吧。
因为假扮了女友一年所以我很清楚。
-
“我想，至今为止靠近你的女孩子当中，~酱大概是最安全的”
我在回想稻叶身边的女孩子时同时说道。
-
~酱大概是最纯粹喜欢稻叶的，诡异举动的理由也感觉最为健全。
最重要的是，居然可以从小学就开始跟在那个稻叶身边长达四年，这样的好女孩实在不多见。
真心觉得稻叶不该错过~酱。
-
“虽然感觉我好像被被绑架、非法入侵、偷拍过就是了……”
稻叶一脸不愉快地说著，我静静的笑了。
-
“~酱在你身边的女孩子当中，大概是最可爱的吧。而且被美D小姐、雾华小姐、一宫雨莉以及中岛霞团团围住反而却更加离不开你，我觉得这相当了不起”
-
虽然我当初也认为稻叶是被麻烦的女孩子给缠上，但是像这样作为女友待在稻叶身边也逐渐明白了一些事。
-
“为什么我的周围都是这种的阿”
“放弃吧，就是那样没救了”
把手放到趴在桌上的稻叶的头上，我如此告诫。
-
“……将晴，真的没有要成为女孩子的意思？”
“没有呐。还有就是因为我交到女朋友了”
我笑著回答打算逃避现实的稻叶。
-
“蛤！？”
“我啊，和中岛霞交往了”
对于一脸惊讶抬起头来的稻叶如此告知。
-
听到我这样说，稻叶并没有感到不甘心也没有表示祝福，仅仅只是脸色变得苍白，然后
“诶……我说你，没问题……？”
很认真的担心我。
-
他还是老样子说得好过分。
“没问题的所以赶快给我结束假扮女友。我也会帮你的”
我从座位上站起来，把手放在稻叶两肩上认真地说。
-
“我呢，想要快点结束作为稻叶女朋友的种种，毫无顾虑的享受现充生活”
-
那是我灵魂的呐喊。
至今为止只能向往的、平静而温暖的现充生活就在那里阿。
-
“喔、喔呜……”
“很好！”
稍微有些退缩的稻叶点了点头，我也满足的点头。
-
“…………不过，那个中岛霞会允许这种种事吗？”
随后，稻叶便移开视线说了些让人不安的事，我凝固了。
-
喂住口、别那样说啊。
-
住口阿。

【第15章 没问题？】 第115话　推荐的电影

从一真先生那把话听完之后的隔周，来到了约会的那一天。
~酱和我们都在暑假当中，所以是星期几都没什么差。
最后决定在我和稻叶方便的那一天去。
-
顺带一提，这件事用电话跟中岛霞说了之后
“感觉超有趣喵！　虽然鳅想要跟过去看看情况，不过因为那天有工作，所以在那个约会结束之后希望能仔细地说给我听喵！”
她就非常感兴趣的这样说。
-
虽然得到了和她见面的借口我应该感到开心，不过正如稻叶所说，对于我被卷入麻烦这件事上，中岛霞反而态度积极这点，我应该感到不安会比较好?
-
-
-
约会当天，我一如往常地坐上过来昴居住的公寓迎接的高级轿车。
稻叶和~酱早已在车内，不过跟之前不同的是一真先生代替须田先生坐在我旁边这点。
-
车内和上次一样，~酱和稻叶坐在一起，而我坐在稻叶对面。
做到座位上之后，发现到稻叶和~酱似乎聊得相当起劲。
-
在决定好约会的日程不久后，我询问须田先生最近~酱迷上的漫画还有动画并且告诉了稻叶，然后好好让他预习到今天，似乎是奏效了。
-
很好很好，让配合~酱个人兴趣的话题热络起来大致上是成功了。
我不由得满意的点头，身旁的一真先生则是一副不可思议的问我。
-
“似乎还挺高兴的呢”
“诶，看上去是那样吗？”
“恩，非常高兴”
-
我著急的不知道该如何蒙混过去，但是一真先生却没有问下去。
“今天的衣服很可爱呢”
-
取而代之的是夸奖我今天的服装，不过由于一真先生知道我平常的穿著，所以难以判断这是在夸奖我还是在绕圈子揶揄我平常的打扮。
-
今天我的打扮是白色无袖带有波浪折边的罩衫，搭配长至膝盖轻飘飘的裙子。
虽然这是夏天的凉爽打扮，不过却因为头上的假发，一外出就会非常闷。
要不干脆用真发来女装，就连我也对有些认真去考虑这件事的自己感到恐怖。
-
“今天预定要去哪？”
“听说是先去看电影，之后去吃饭，然后购物”
“是这样阿……那个、一真先生、过来一下”
-
问了一真先生今天的预定之后，我稍微考虑了一下，然后把一真先生叫过来悄悄地对他说。
“让稻叶的评价降低的骚扰，具体来说是打算要做些什么？”
-
虽然直到今天之前我和稻叶绞尽了脑汁，但最后仍然不清楚想要在今天的约会里降低稻叶评价的那些人到底会做什么。
就算说要注意，在不知道会发生什么事的情况下，还是会有毫无办法的部分。
-
“天晓得，虽然我没清楚到那种程度，不过今天的预定也全都告诉那边了，而且我们是被车子接送，想成是行动全部都被掌握了会比较好”
-
一真先生像我刚才一样悄悄地在我耳边私语，看来一真先生似乎也不知道会发生什么事。
不过，无论去哪里或是做什么都是隔墙有耳的状态确实可怕。
-
恐怕在今天的约会里会不断被周围监视，这样想会比较好吧。
就算四周感觉不到人，也有可能像之前一样被偷*拍。
行动得非常注意才行。
-
在思考的同时我偷瞄了一下坐在正对面的稻叶，和~酱的气氛相当不错。
希望他们俩人就这样顺利进行下去。
-
迫切的希望。
-
-
-
因为是看电影，所以原本我想像的是普通的电影院，但我们被带到的却是某个建筑物中的某个小剧院。
房间比起普通的剧院窄上许多，座位也很少。
-
我微微叹了口气，祈祷今天不管怎样都要圆满度过。
不过呢，座位相当宽敞，装潢虽然简单却能轻易明白那是高级品。
换句话说，这里是包租专用的私人剧院。
-
上映的内容可以随我们喜好来选，~酱把可以选择上映电影的平板拿出。
从旁边看到~酱拿著的那个平板时，我不寒而栗。
-
因为首页上显示的电影全都是重*口内容的百合动画。
大概这些全都是指定为R-1*8的作品。
然而，无论是哪一个，年龄指定标示都被消除，而且缩图看上去也都很健全。
-
之前为了让稻叶学习百合类的动画和中岛霞一起调查过所以我明白，但是稻叶本人很快就受不了，所以不确定他有没有注意到这点。
-
感觉剧院里没有我们之外的人，但我们现在绝对是被监视著，所以要是选了那些作品就完全出局了。
-
“我想要看稻叶欧尼酱推荐的电影呢”
~酱笑咪咪的说著并把平板交给稻叶，拿著那个目录做出那种发言，感觉这一定是被某人从旁指点的。
-
必须想办法将这件事告诉稻叶，但是座位顺序是一真先生、我、~酱、稻叶，没办法说偷偷讲悄悄话。
-
“恩`……昴和一真先生有什么想看的？”
稻叶滑著平板向这边搭话。
-
我在心里咒骂”反正都问了是不会连平板一起交出来喔你这混蛋”，一真先生因为并没有特别想看的，所以就在我的后方说了声”依你的喜好来选就好”。
-
“有什么能看的？”
我把手伸往稻叶那边要他把平板拿过来时，伸过去的手被~酱抓住了。
-
“什么都能看喔！　从以前的名作到最新的电影！”
~酱用活力的笑容说道。
-
看来，~酱是想要让稻叶来选电影的样子。


【第15章 没问题？】 第116话　重要的话

“哼~，这样啊。那我想看之前~酱提到的动画的剧场版。因为有段时间蔚为话题所以昴也有推荐，不过最后还是没去看。就是那个、石头之门嘛”
对此，稻叶毫不在意的对~酱说道。
-
所谓的石头之门就是一位罗患中二病的大学生穿越了各个世界线，将女主角从死亡的命运中拯救出来，在不久前蔚为话题以游戏为原作的作品
我曾经迷过一阵子，从动画开始到跑去玩原作，还cos过女主角们。
-
“那当然有！”
由于须田先生也很喜欢石头之门，所以在我和须田先生的热心安利之下，现在~酱也非常喜欢。
-
然后就是之前有对稻叶下过指示，要他在约会之前先看过~酱迷上的其中一个作品在电视上拨放的动画。
看过之后，稻叶自己似乎也喜欢上了，来到这里的路途中对于这部作品的话题也聊得相当起劲。
-
“是喔`，我是想要看啦，可是从刚才开始好像找不太到那部电影诶”
“恩`，怎么回事呢。我去问一下喔”
稻叶困惑的歪了歪头，随后~酱便从平板上联系负责人并开始交谈。
-
我推测，恐怕那平板大概是设定成只会显示那种内容的动画吧。
总而言之，这次看起来能勉强回避过去真是太好了。
-
“似乎是检索功能有问题，不过已经跟他们讲了，这样就能看电影。话说回来，既然是被昴小姐推荐的话，为什么之前没有一起去看呢？”
通话结束之后，~酱感到不可思议的问向稻叶。
-
“这个电影是动画的续篇，我因为也有玩原作所以很期待，不过稻叶不管哪个都没接触，所以就想说算了”
-
在稻叶因为随便回答而落出破绽之前，我从旁边支援了一下，解释我们虽然是恋人，但是并没有做到共有所有兴趣的地步。
-
“是阿～。不过最近~酱也说很有趣，被昴叫去看动画之后，就觉得还挺有趣的。要是能早一点知道就好了”
稻叶对我所说的表示认同并且自然的做出答应。
-
我心想”总之到这里应该就可以回避最坏的状况了吧”然后喘了口气，但是却突然想起了某件事。
-
“阿、一真先生没问题吗？”
这部电影是电视拨放的动画的接续，要是不知道这点的话不知道一真先生会不会跟不上内容。
-
“因为已经办过好几次上映会还聊过很多次，已经差不多都了解了，没问题的”
但是对于一真先生的回答，我无意间察觉到了。
大概是须田先生和~酱对一真先生用了各式各样作品进行安利。
-
事实上，我被招待到~酱家里时就有几次碰上那种场面。
一真先生虽然是一脸笑咪咪地听著，不过要是没兴趣的话这应该是相当苦的差事吧。
-
这次还只是看一个半小时的电影而已，要是平时就得陪人看那一类的作品还要被迫听人聊哪个角色萌听个没完的话，肯定是相当辛苦吧。
-
“……辛苦了”
我不由得冒出这句话。
-
“不会，毕竟是工作”
一真先生以一如往常的笑容回答。
一真的工作说不定其实意外地并不轻松。
-
看完电影后我们再度搭上车，进入看起来和上次一样高档的餐厅里的单间。
也因为刚才的电影一事，我不确定接下来到底会发生什么而提心吊胆著，不过在这里没有特别发生什么事件。
-
之后只剩下购物，要是能一直像这样没事的话就好了。
就在我这么想的同时，被带到了某个有许多年轻人取向服装品牌的购物中心。
-
“欧尼酱，你看你看，这个不是挺可爱的吗”
“恩，我觉得不错喔”
~酱把夏季的轻便衬衫拿给R叶看，稻叶也觉得不错。
-
“我觉得些也很可爱。啊、这件颜色不同的好像也不错？”
不过仔细一看，~酱在把手上的那些衣服拿给R叶看的时候，感觉就像是要给R叶试衣服的样子。
-
“是、是这样阿……我觉得~酱很适合这边的这些连衣裙喔”
稻叶大概是在途中察觉到了，马上就把旁边的连衣裙拿到~酱身上，稍微有些刻意的说道。
-
“真的吗？　要不要稍微试穿一下好呢”
~酱很高兴的拿著衣服在镜子前面比划。
-
这样的攻防从刚才开始就不断的在重复著。
在不会妨碍到他们的情况下，我一边时不时的支援R叶，一边在适当的距离下看著他们两个。
-
~酱大概是考虑到要配合R叶的兴趣吧。
可是体型明显是男性的R叶，在不做任何修饰下直接穿著女性服装只是个自杀行为。
由于男性的骨骼造成阻碍，与可爱的模样可以说是毁灭性的不符。
-
虽说不管谁要穿什么都是自由的，但是被穿上不喜欢也不适合的衣服正常来说都会不喜欢吧。
再加上，要是万一被熟人看到那副模样的话，稻叶的日常会出现各种问题。
-
然后那样的打扮要是被~酱父亲派来的那些人看到的话……至少不会发生什么好事。
最后我们和~酱重复攻防大约一个小时，不过再怎么说还是会累，所以我们走向购物中心角落的某个咖啡馆。
-
“总觉得欧尼酱和昴小姐从刚才开始就没什么精神，没问题吗？”
“嗯，只是因为走的稍为久了点所以累了而已……”
点完各自的饮料后，~酱担心的看向我和R叶，而我则是用笑容应付过去。
-
“之前虽然也是这样，但是欧尼酱可以不用介意买自己喜欢的衣服喔”
~酱果然是在顾虑稻叶，但是那份心意完全搞错了方向这点实在悲哀。
-
“~酱，我有些重要的话要说……”
稻叶一脸严肃的面向坐在一旁的~酱。
-
“什、什么话？”
~酱被稻叶的气势压住看起来很紧张的样子。
-
此时我也跟著紧张了起来。
我心想他该不会因为对现况感到厌烦，而当场坦承女装还有百合爱好等等都是骗人的吧? 
-
从以前开始，稻叶要是深陷窘境的话，有时候会自暴自弃什么都不管然后逃避现实。
最近也经常因为这样像昴开口说出一些像是求婚的话，但现在没有比就这样顺口暴露出关于他那些特殊的兴趣是骗人更悲剧的了。
-
明明都已经把~酱骗得团团转了，要是事到如今才说出“那是骗人的啦”，特别是今天，说出那种话绝对会传到~酱的父亲那边。
-
稻叶在父亲心中的印象肯定糟糕透顶。
-
拜托了别不小心说出奇怪的话阿……就在我提心吊胆看著的时候，稻叶开了口。
-
“那个兴趣在私底下偷偷享受就行，在公开场合这么做不太好”

【第15章 没问题？】 第117话　……蛤？

“诶”
稻叶的发言似乎让~酱感到错愕，我也吓到了。
没想到在这个时候稻叶居然还有余力用像样的借口来跟~酱表达自己的诉求。
-
“会不会在公开场合下这么做我想是因人而异，但至少我不想在公共场合做出那种打扮，也没有想要拥有这个权力”
“是、是这样吗……？”
-
对于稻叶沉痛的话语，~酱也感到困惑的样子。
但是，稻叶还是毫不在意的继续说了下去。
-
“最重要的是保持体面的谨慎态度。正因为是特殊的兴趣，我才更不愿做出让拥有那种兴趣的人印象变差的事情”
-
“我不在意喔”
在稻叶说完后~酱就著急的表示自己不在意，但是稻叶却对此静静地摇了摇头。
-
“可是我在意啊。虽然有些人不会在意他人目光，但是我会”
稻叶笔直地盯著~酱的眼睛说道。
-
想说突然间是怎么回事，不过仔细一想，原来是因为稻叶有过被~酱绑架到宾馆，接著被cosplay后~酱逼迫，然后又花了将近10个小时来说服~酱的经验。
毕竟从以前开始麻烦的事就一直不间断，所以像刚才这种关键时刻他才可以拿出足够的意志力来应付。
-
“我真正想要跟~酱说的是，不需要那么勉强得跟昴竞争”
“可是，欧尼酱就是喜欢那样的昴小姐不是吗……！”
在稻叶这样说服后，~酱就用快要哭出来的声音极力反驳。
-
“但是，~酱就是~酱。~酱再怎么做也不会成为昴，昴也不可能会成为~酱喔”
稻叶毫不畏缩，温柔的劝说~酱。
-
　……现在想想，这里应该不需要我了吧？
从刚才开始就静静的看著两人的互动看来，感觉上他自己就可以顺利解决的样子。
-
虽然今天一整天我都没有松懈，不过说真的我认为就算我不在稻叶自己也可以撑过去。
不如说，这种场合我跟一真先生不在的话气氛会更好不是吗。
-
“虽然~酱说我在勉强自己，但我认为在勉强的人是~酱才对”
“可是，不这么做的话，不管多久欧尼酱都不会看我一眼阿……”
“~酱、我……”
-
我将一杯原本放在桌子的冷水，泼向了看起来打算要说些感动话语的稻叶。
当场鸦雀无声。
-
话说回来，在这个客人稀疏的店里，气氛全都像是冻结了似的，不过要是在意就输了。
我安静的从座位上站起来。
-
“恩`，这种事情希望能在我不在的地方做呢~。~酱也是，今后和稻叶约会的时候不用勉强邀请我也行喔”
为了不让气氛变沉重，我尽可能开朗的说道。
-
“……一真先生，反正回去的方向都一样，能送我吗？”
“了解”
-
回过头来和坐在隔壁的一真先生说完后，拿起我的行李的一真先生也从座位上站起。
变成这样待在店里会非常痛苦，所以身为碍事者一号的我决定赶快把碍事者二号的一真先生给带离这间店。
-
“稻叶，不可以让女孩子哭泣喔”
留下收据并莞尔一笑撂下这么一句话之后，我们就飒爽的离开了咖啡厅。
-
“话说回来，那场别脚的演技是怎么回事？”
回去并不是坐车所以我们正在前往车站的路上，途中一真先生惊讶的向我问道。
果然还是太刻意了些。
-
“因为再继续待在那边也只会觉得自己像个傻子，所以就随便弄了个离开的借口。一真先生，要感谢我把你从那里带出来也可以喔？”
-
我因为想要蒙混过去而像是开个玩笑似的说著，一真先生就毫不掩饰大大的叹了口气。
-
“嘛，能让那两人得到独处的机会，或许我是该感谢你也说不一定。不过为什么昴小姐和他分手时要搞得像是男朋友被~小姐抢走了似的？”
“啊`、果然还是被发现啦”
-
一边走向车站，一边想著接下来该怎么辩解。
“再怎么说，明显到那种程度就算不愿意也会注意到喔”
一真先生一副”真是受不了”的样子耸了耸肩。
-
既然露馅的话，比起别脚的掩饰，不如将错就错会比较好。
特别是对方是一真先生。
-
但是就在我这么想的时候，因为一真先生的一句话而停下脚步。
“他似乎也能接受的样子，性别而已，不用那么在意也可以吧”
-
“………………蛤？”
想当然我的表情冻结了。

【第15章 没问题？】 第118话　请交给我

这人刚才说了什么?
性别而以？　这简直就像是我是男的这件事被发现了不是吗?
-
不，就是被发现了。
什么时候开始的？
如此一想，我回想起之前我在一真先生的房间里醉倒的事。
-
在那个时候光是在有记忆的范围内我就已经脱口而出“俺”了，说不定就是那时搞了个连借口都没法找的大错误。
-
不妙。
我明显感觉到的自己脸色瞬间变得苍白。
-
“我是觉得要是当事人可以接受的话，也没有什么不好呢”
一真先生像是不在乎似的说著。
-
怎么办，该怎么回答才是正解阿。
假设我是男的这件事被一真先生给发现了，在这样的街道上也不可能说出封口这一类的事。
-
总之，回到昴的的房间之后再说会比较好吧。
“一真先生，在回到家之前可以暂时先保留那个话题吗？”
“恩，当然可以”
-
一真先生笑的如往常一样。
反应过于平常还真可怕。
-
在回家的中途，一真先生就和平常一样和我说话，但这样子我反而冷静不下来。
-
抵达公寓后，我就顺势将一真先生招待到昴的房间里。
“是从什么时候开始注意到我的性别的？”
进入客厅打开电灯时我问向一真先生。
-
“……是在日前昴小姐醉倒的时候确定的呢”
先进入客厅的一真先生回过头来回答道。
-
果然是这样吗。
看来一真先生从不久前就开始注意到我是男的了。
-
“明明都已经注意到了，为什么一直都不说？”
“就算昴小姐是男的，我的工作内容并不会特别有什么改变，所以就想说也没什么不好嘛”
我问了之后，一真先生像是不在乎似的回答道。
-
“你说这样也没差、但我觉得这差别可大了……”
“我说过了吧？　要是我可以巧妙的、能够尽可能的把这种状况延长的话，那就再好不过”
-
一真先生坐在客厅的椅子并翘起脚，豪不在乎的笑了。
我对那一连串的举动害怕了一下，但要是在这里退缩而失去对话主导权的话就糟了，我如此激励著自己。
-
说真的一真先生在考虑些什么完全判断不出来，也不知道他心里怎么想，但是既然变成这样，那么话题该深入到何种地步就变得相当重要。
-
即便我是男的这件事被一真先生给发现了，但看起来他似乎并没有怀疑我和稻叶正在交往的事情。
-
“也就是说，虽然我让~酱放弃稻叶会令你很困扰，但也想避免我轻易退出，是这样吗？”
-
“要是能做到那样的话啦。再说，最后是谁和他在一起和我无关，雇用时间越长对我越有利呢”
一真先生毫不在乎的说道。
-
看到他如此大喇喇的态度，让我想要干脆把全部的事情都说出来，但是那样的话，就不得不说出我和稻叶因为一时的谎言而折腾了~酱，而且还让她走上歪路的事情。
-
再怎么样也不能跟~酱那边的人说出那种事。
而且，就算一真先生自己什么都没做，要是连~酱的父亲都发现这件事，那才真的是不知道会被做出什么事情啊。
-
明明没被抓住把柄却主动说出来，这种事只有傻子才会干。
如此一想，果然最能说得通的就是我和稻叶真的正在交往，然后因为某种理由想把稻叶和~酱凑再一起。
-
虽然非常的不情愿，但是只要能因此而尽快和稻叶分手的话就行了。
-
“我认为~酱是个好孩子。至少我认为如果是她的话，就算稻叶被抢走也没什么不好”
“这跟昴小姐是男的这件事有关？”
-
走到一真面前的低下了头注视他的我，静静地摇头否定他的疑问。
从一真先生刚才的语气来看，因为那种程度就分手，作为理由来说似乎被认为太薄弱了。
因此，我找了个看似最为合理的理由。
-
“……虽然那个也是原因，但也许是我稍微觉得累了”
“恩，那也是没有办法的呢”
一真先生似乎是接受了，他用怜惜的眼神看著我。
-
就算自己真的是女生并且还和稻叶交往，我也觉得一年到头都被卷入麻烦中普通还是会感到累的吧。
-
“那么，这样如何。试著和他暂时保持一段距离，然后去思考就算这样自己是否还是喜欢著他。即便如此还是喜欢的话，那就跟之前一样不就行了吗”
像是在谘询一样，一真先生提出了建议。
-
“要是我到时候还是想要和稻叶分手的话该怎么办？”
“到时候，我会为了能让昴小姐顺利分手而帮忙的”
一真先生提起我的左手，摆出微笑往上看过来。
-
“我又没有想要你帮忙分手……”
总觉得怪害羞的，所以我移开了视线回答道。
如果是现在的稻叶的话，我想就这样下的话和昴分手也只能和~酱交往吧。
-
“是这样吗？我认为他对昴小姐撒娇过头了/我认为昴小姐宠他宠过头了，说不定就算说了要分手也会意料之外的不肯答应喔”
一真先生一边苦笑一边摸著我的左手。
-
无法忍受这股微妙甜蜜的气氛，我慌张的缩回左手。
我的手意外简单的被放开了。
总觉得脸似乎热了起来，但我说服自己这是错觉。
-
“我是觉得不会那样啦……嘛，到时候就拜托了”
“好的，请交给我”
-
感觉继续否定下去也只会把话题延长，所以我就顺著一真先生的话，同时也为了把这个莫名害羞的谈话给结束而努力著。
-
而一真先生似乎很开心的偷笑了。

【第16章 才不是没问题!】 第119话　别说得好像事不关己

一真先生回去后，就在我时钢晚餐时，昴的手机响了。
停下来看了看桌上手机的画面，看到画面上显示中岛霞的名子，我便慌张的接起电话。
-
“现在方便聊聊喵？”
电话传来了很开心的声音。
说了没问题之后，中岛霞就立刻问我今天的约会情况如何。
-
“姆`，比想像中还要和平喵……”
我把今天发生的事情做了简单扼要地说明，中岛霞有些不满的抱怨了。
-
中岛霞大概在期待会有更多类似修罗场的东西吧，我就回答她”老是遇到那种事谁受得了阿”。
-
“鳅反而对那种事非常欢迎喵！”
“我想也是”
对于中岛霞那预料之中的回答，我叹了口气。
-
“话说回来，那位叫做一真先生的，是住在将晴隔壁的男人喵？”
“是这样没错啦”
“昴要和稻叶分手然后跟一真先生交往喵？”
-
随后，我因为中岛霞唐突的发言生气了。
“为什么会变成那样阿”
“从刚才的话听来，我只感觉到那位一真先生正在盯著昴喵”
“不，所以说不会交往啦”
-
我立刻加以否定。
我不是不明白中岛霞所说的，但是说真的，我不知道一真先生到底是不是真心说出那些话。
我想大概和往常一样，只不过是在戏弄我而已。
-
“真的喵？”
“真的啦！　我和鳅正在交往对吧……？”
“知道就好喵”
-
我带著些许不安回答道，但不知为何得到的却是很了不起似的回应。
“为什么变得好像是我被骂的样子啊”
“将晴应该要更…………不、没什么喵”
-
我不假思索地吐槽，而中岛霞像是对某种东西感到无言，想要说却没说出口。
“怎样啦，讲到一半停下来会让人在意啊”
-
“将晴就保持现在的将晴喵。那样的将晴鳅最喜欢了喵”
“诶、喔、喔呜……”
虽然当下我因为突然被说了最喜欢而害羞了，但之后想了想，感觉那似乎还包含了别种意思在内的样子。
-
不过，我不打算去思考那种事。
-
-
-
两天后，我被稻叶邀请前往他一个人住著的公寓。
隔两日不见的稻叶，不知为何模样相当憔悴。
“怎么了啊，在那之后没有和~酱变得亲密吗？”
-
我好奇地问了之后，稻叶就把头放到桌上，宛如呻吟般地说著。
“还能怎样……”
-
然后稻叶说出了在那之后的事情，我惊讶地说不出话来。
感觉这样的流程都已经快要变成惯例了。
-
我和一真先生离开咖啡厅后，稻叶大致上有理解到我的意图，和店员道了歉、从~酱那边接过手帕、付完钱之后就离开了店。
-
一从店里出来~酱就说以”这样子会感冒”为由，半强制的让稻叶上车，后带到~酱的家里。
-
在车上过了一小会儿，~酱就说了类似这样的话
“昴小姐不擅长说谎呢。那样子就算是我也会注意到。不过，我可以把那个当成是我被认同为真正的情敌而做出的宣战对吧”
-
虽然~酱这么说，但是我认为我在说谎方面算是比较擅长的。
不如说昴的存在本身就是个谎言。
但是又不可能说出来，而且也没有要说的打算。
-
那些先摆一边，之前被~酱绑架到宾馆袭击过的稻叶，在当下就已经感觉了自身的危险，但是~酱可不会等他。
-
~酱紧紧地贴上来，就算说了这样她也会湿掉，但最后~酱还是这样说
“那样的话，就跟以前一样一起洗澡吧”
-
“这样不是很好吗。干脆就一起洗澡然后顺势给聘金订婚约负起责任不就好了”
我不由得插了句话。
“别说得好像事不关己啊！” 
稻叶如此喊道。
-
“你知道吗？　在~酱还有她周围的人心中，所谓的和~酱交往，事实上就跟直接结婚了的意思没两样阿！”
“嘛，原本介绍的时候就是在相亲呢……那有什么问题吗？”
-
对于强调那些话的稻叶，我困惑的歪了歪头。
“有一堆阿！　说真的我自己也觉得~酱对我来说太浪费了！　但是突然之间就要结婚这种事就有点……”
-
“稻叶唷，想要再玩一阵子是可以，不过考虑到接近你的女性阵容，要是做了那种事的话，就算原本只是打算玩火，到最后或许真的会被烧成焦尸喔”
-
都到这种时候稻叶还在说些有的没的，于是我把现实摆在他眼前。
这个场闹剧大概不是仅仅烧伤就能完事。
-
“不，我可没把话说到那份上，不过该说是想要先做好心理时负媚兀又或者是彼此之间应该要更加深入了解比较好呢……”
“可是你打从中学开始，就已经和~酱相处将近五年了不是吗？”
我对扭扭捏捏回答的稻叶提出质问。
-
“几乎都是像亲戚一样相处的关系，和恋人之间是不一样的吧！？”
“那就成为恋人加深情感阿”
“别说得这么容易！　现在已经不是说这种事情的时候了阿！”
-
稻叶把拳头砸向桌上说道。
和那样的举动相反，他的身体在颤抖，眼里稍微含著泪。
-
“……怎么回事？”
我提心吊胆的问了他。

【第16章 才不是没问题!】 第120话 嘛......仔细考虑吧

“因为外面很热被逼著进去洗澡、战战兢兢地从浴室走出来时、却不可思议地时负锰婊坏囊路呐……”
一起深深叹息后R叶开口说话。
“仍然理解不能地系上领带穿上外套、被带到某个房间、然后しずく酱的父亲就在那里等著”
　对双手捂脸的稻叶所说的话、我也感到毛骨悚然。
　突然被しずく酱带进家门想去洗澡的时候却与她的父亲面碰面什么的、那是什么好可怕。
“真是一位体格相当出色、行动强势的人呐……虽然一直述说著与太太的恋爱故事、如何把自己的孩子培育成出色的人什么的、简单来说、我要么和しずく酱结婚、要么和すばる结婚”
　R叶无精打采地说道。
“等一下、完全不明所以”
“我也不明白啊……”
　虽然R叶大大叹息地说道、但话题就这样结束的话我会完全不明白来龙去脉的。
“拜托您了请不要在这里放弃h明吧”
“也就是说、从原则上来说、明明被しずく酱这么爱慕著却不与しずく酱交往、是因为在我的认知中有比しずく酱以上魅力的すばる存在吧？”
　坐在椅子上、R叶重新振作后说出来了。
　しずく酱的父亲曰、自己的女儿是一位寥若晨星的好女人。
　但是、、g际上那个R叶的女朋友叫朝仓すばる的女性、作为人类不得不承认是一位出色的女性。
　将那个すばる与しずく酱相比、倘若选择了すばる的话、虽然很遗憾但会献上祝福的。
　不过、被这么好的女人包围、但最终却不与ずく酱或是那位すばる凑在一起、与其他无趣的女人配成对的话是~不允许的。
似乎被嘱咐了这样的事情。
“其实不就是说跟しずく酱在一起就能解决了吗”
“如果选择しずく酱的话便会以二话不说的气势立刻加入户籍啊！？”
　我呆然地向R叶说出建议、R叶便以吓人的气势回话了。
“……那么R叶你想怎么办啊？”
　我一边叹气一边询问R叶。
　我想、学生结婚什么的不如索性都不要管就最好了。
　从昴的口气来判断、R叶也好双亲也好对这件事都不会反吧。
“希望能再给我一些犹豫的时间。结婚什么的我觉得对我和しずく酱来说都太早了、就这样顺流而落的话总觉得在那未来会被那双父女从1至10安排好一切……”
　虽然不知不觉地想向胆怯说话的R叶、传递出我心中所想的事情、但那些事情不应该是双方要商谈的重点吧。
“倒不如说、那不是说仍然会继续等待直至你能清楚表明想法的意思吗？”
“不、那是指彼此一旦决定好就没有必要等了……是说、已经说了这样的话了”
　双眼宛如泥水般沉淀的R叶继续说道。
　整张脸完全感受不到活力。
“虽然和しずく酱的父亲从前天至昨天初次正式谈话、但那个人散发出和姐姐相同的气味。那是即使会听取别人的意见但最终仍会坚持自己的意见的类型……”
　R叶似乎放弃了一样地说著。
“啊`……、总觉得这种感觉的人能想像出来”
　虽然能想像出来、但正因如此我也无计可施、反而说如果是与美D小姐相近的类型、这样不就更容易与R叶交往吗我如此想著。
“所以拜托你了将晴！　直至我大学毕业为止就可以了希望你能继续扮我的女朋友！”
紧接着、R叶提出意想不到的提议。
　那就是说、最短也要继续扮演两年以上他的女朋友。　
“拜托了！” 
稻叶从椅子上站起来到对面的我的面前跪着。
　多亏R叶免费借给我すばる专用的公寓、我过著相当舒适的生活。
　但是、以至今为止的种种麻烦为基础来考虑今后的风险、还是回到当初的廉价公寓作为生活点才能继续过著平g的生活吧。
“我拒绝！　明明R叶也接受了しずく酱、我也好不容易有了女朋友了为什么仍要这么悲哀继续做这种事啊！”
强行令土下座的R叶站起来、一边扯著前襟的我这样说道。
正所谓灵魂的呐喊。
“虽然明白你的心情、但这个关乎到我今后的人生啊！”
“我的人生托你的福也变得非常麻烦啊！？”
因为不认输的R叶紧抓著我的两肩擅自作出任性的主张、我也抓著他的手臂把他推开。
　……这家伙、这腕力也强得太过浪费了吧。
“大概！　かすみ也觉得那样做会很有趣而感到高兴的！”
“即使是那样我也不管呢你这个混蛋！”
　考虑到体格差单凭腕力是不能取胜的、于是避开了椅子向后退下的时候、这次在腰部周围被R叶抱著。
　很沈重。沈重得难以行走。
“那家伙也是アイドル、尽管外观上是同性但太过亲密而产生什么奇怪的传言也会很困扰对吧？　事务所的所长也是那个、我觉得还是当个隐身草会比较好！”
　R叶仍然紧咬不放。　别说自己的姐姐是那个啊。
　用这个作为理由也实在很痛苦。
　最近同性爱虽然也开始普及、但同性同士、尤其女同士的场合是以交尾为主、要说明为什么会这样的话可真是没完没了。
　但是、我回想起这三个月间发生的事情。
　我是男人的事实也先后被中岛かすみ、优司、一真先生他们发现了。
　全部都是因为我防守不严的原因、虽然说粗心大意我也无话可说、也不知道会引起怎样的变化、但今后我没有自信不犯下任何的失误。
“……嘛、我会考虑考虑的”
　我啵啵地抚摸著R叶的头部这样说著后、R叶虽然非常高兴、但注意到我并不怎么把它放上心的事g、又变得坐立不安了。
　如果、我是男人的事实被公诸于世的话、最糟糕的是谁呢。
　想著这样的事、那就是已经公言说出与我同甘共苦的中岛かすみ。
　在那时候、只要说出我有男朋友、恋爱象是男人的话、我想中岛かすみ至少不会被恋爱v系的丑闻扯上吧。
　中岛かすみ与家族的关系似乎很险恶、因此热门话题总是能拒之于外、那就是说、现今的芸能活动变得不行的时候、便能替他弄出一条逃避的地方吧。
　这样一来、万一发生意外我也能编出理由避免中岛かすみ牵连在内。


【第16章 才不是没问题!】 第121话　冷静不下来

“……所以说，考虑到要是有个万一，昴是不是需要所谓的用来掩人耳目的男朋友阿?”
“有点惊讶自己居然会被那样担心喵”
中岛霞一脸呆然地看著我。
-
在『Plej』摄影结束之后固定举办的茶会里，我对中岛霞说了日前稻叶告诉我在约会之后他和~酱父亲见面的事，以及关于万一我被发现是男的时候的事情。
我绝对不希望它发生，但凡事总有个万一。
-
“为了发生意外的时候也不会给你添麻烦所以才要先这样做，鳅也说是把我当作女性友人交往就好了。”
“就算不用那么顾虑鳅，鳅也会顺利应付过去喵”
中岛霞不开心似的嘟起脸。
-
“可是，先对意外做好时甘伦钪匾的吧？”
我像是劝说一样说完后，鳅更加不高兴的皱起眉头。
-
“将晴要多依赖鳅一点！那样的话鳅还可以在享受这种事态的同时顺便帮助将晴喵！”
宛如孩子闹别纽一般，中岛霞从座位上站起靠了过来，我也慌张地跟著站了起来。
-
“喂，这优先顺序是不是搞错了……”
为了要安抚生气的中岛霞，我把手放在她的两肩上，直到刚才还在吵闹的鳅突然变得安分。
-
“……毕竟突然被说要成为恋人，所以鳅也明白将晴没办法完全信任鳅这点。可是，当将晴有困难的时候，无论何时鳅都会站在将晴这一边喵”
“鳅……”
-
有些低落的中岛霞低头说道。
原本我对于中岛霞的告白就只顾著高兴而已，信不信任什么的根本连想都没想过。
-
但是，没想到她居然会这样为我著想，然而就在我沉浸在感动时，中岛霞突然抬起头莞尔一笑。
-
“因为那样绝对比较有趣喵”
“前面说的都被糟蹋啦！？”
-
真的完全被糟蹋掉了。
-
“即便无法信任鳅，将晴也非常了解鳅最喜欢有趣的事情，所以用这个来判断就好喵！”
中岛霞有些得意洋洋地继续往下说，而我感到有些困惑。
-
“不，我是信任的喔。在各方面都很温柔呢”
“……将晴是用什么基世磁卸霄很温柔喵？”
身体分开后，中岛霞一脸不可思议地问我。
-
“因为基本上都没有做出我真的讨厌的事情对吧？　虽然会多管闲事或者对我恶作剧，但是不会真的做出让我生气的事，每次也都会看我脸色……意外地是个怕寂寞的人呢”
我一边回想至今发生过的事情一边说道。
-
突然提出用保险套制作伪乳的方法，或者是让我穿上猫耳睡衣，中岛霞常常会做出奇怪的事。
-
不过，那种时候这家伙都会偷看我的反应，而且试著去看看行动本身就会发现，一半以上都是为了我的麻烦事。
-
跟我告白的时候也是，虽然听起来感觉像是在开玩笑，不过这也是考虑到能让我比较好拒绝。
说到底，为了寻求一个能够推心置腹朋友连侦探都雇用了，这样的人不是怕寂寞的话又是什么呢。
-
要是有其他意图的话就另当别论，不过对于目前中岛霞所做出的那些一连串行动，我看不出是因为友好或是因为很有趣以外的目的。
-
“什……！　鳅才不是怕寂寞的人喵！　鳅是活泼任性的捣蛋鬼喵！”
中岛霞听到我这么说，不知道是感到惊讶还是害羞，突然间红著脸否定了。
-
“鳅是这样没错。不过，中岛霞又如何呢？”
原本我就没有说”鳅”是怕寂寞的人。
主语可是中岛霞。
-
“你、你在说什么喵……？”
“哎呀，就算我是在饰演角色，但是在怎么样根本上的行动还是会有部分会取决于原本的自己，我觉得说不定鳅也是这样呢”
-
我把自己的经验涵盖在内对感到畏缩的中岛霞说明。
我所扮演的朝仓昴虽然也有设定，但实际上去思考那些设定，做出行动的则是将晴。
-
当然，我也常会去思考” 像这种时候，如果是昴的话该怎么做”，但是去决定要那样做的并不是昴而是我自己本身。
-
“制作出角色然后做出与之相应的演技和人接触，大致上，我认为这样的行为如果不是怕寂寞的人是不会做的”
话说完后，我眼前站著的鳅再次低下了头，不过这次甚至红到了耳朵。
-
“将晴，你已经可以回去了喵”
　鳅低著头静静说道。
-
“诶、明明才刚来……”
“回去喵！　……总觉得从刚才开始胸口附近就心浮气躁的感觉好奇怪喵”
我看著时钟说到一半，突然就被鳅打断了。
-
“……鳅，可以稍微给我看一下的脸吗？”
从刚才开始中岛霞的样子就有点怪，就在我想要蹲下来看她的脸的时候，她就立刻绕到我身后，用力推著我的背。
-
“回去喵！　总觉得现在脑袋好混乱，想要自己一个人喵！”
“鳅！？”
这样下去似乎真的会被拒于门外，我慌张地抓住客厅门的边边用力顶住。
-
“要是将晴不出去的话鳅就出去喵！”
“等等！　这里是的房间！　我会出去啦！”
-
明白我不会走之后，这次换中岛霞从我的手下穿过走向玄关。
再怎么说那样也太奇怪了，我立刻紧紧抓住中岛霞的手。
-
回过头来的中岛霞，红著脸忍住笑容。
“诶、刚才的话里有让人开心的要素吗……？”
原本我一直以为肯定是惹她生气了，总觉得有股脱力感。
-
“只不过是因为将晴……比想像中还要在意鳅所以觉得很意外而以喵……”
问了之后，中岛霞用和平常不同的害羞模样回答，搞得连我这边也跟著害羞起来。
-
“鳅……我今天在这边过夜行吗？”
无意间说出了这句话之后，中岛霞立刻又像刚才一样打算把我推到玄关。
“不行喵！　要是将晴在的话会冷静不下来喵！　快点给我回去喵！”
-
和之前过夜的时候差别非常的大。
最后我就这样被中岛霞从房间赶了出去。
不久后中岛霞帮我把行李拿到了门外。
-
在回去的路上，我在车站一边走著一边回想刚才的事，然后无意间发现了，放置在车站的镜子里映照著和刚才的中岛霞有著相同表情的朝仓昴。
-
红著脸拼命忍住笑容的那副模样虽然非常令人害羞，但不知为何也非常令人开心，而那一天我一直都冷静不下来。

第122话 为什么呢？

到中岛霞家的第二天，一真先生找来了昂的房间。
“~小姐这次想重新跟昂小姐你们谈一次，可以和吃顿饭吗？”
我收下麦茶一边听一真先生说
“唉，到底在说什么啊……”
“不是关于今后的交往吗？话说回来，和他在那之后见过面了吗？”
对于我困惑的话，一真先生满不在乎的回答。
顺便还问一下稻叶的事，我发出了小小的叹息。
“姑且……在那之后带我去了~酱的家，和父亲见面后，不承认我和水滴在一起结婚，好象被说了这样的事。”
“那个人，自我主张非常强的人”
“因为是~的父亲啊……”
附和了一真先生的话，听过稻叶说的，~酱是有其父必有其子的样子。
“说起来，昴小姐和他什么时候开始交往的？”
“唉多……虽然初中是在同一所学校，但是高中升学进入了不同的学校，成了大学生之后才交往这样的感觉。”
由于一真先生的问题，我一瞬间呆滞了，不知道~酱和稻叶的高中时代的事，因为高中到别的学校去了。
因为像这样对大家说了太多的谎言的原因，对像呼吸一样用这样的设定流利地回答自己，稍微感到一些寒意。
“啊啊，这样啊”
对于我的回答，一真先生接受了的样子点了点头。
“这样？”
“不，从~小姐的高中时代起的重要注意人物已经用照片一次性描述了，不过，对于突然出现的昂小姐完全没有防备。”
对于歪着脑袋的我，一真先生说明了理由。
以前听过~酱有对附有脸部写真的重要注意人物的说明，我想大概就是这件事吧。
“中学时代是十分和平的，怎么说呢，好像很辛苦呢。高中时代……”
“虽然一直都很平静，但是各种各样的妹子一起都聚集在他的周围，很深的业呢”
“的确是呢”
叹息着的一真先生说着同意的话。
最重要的是，一宫雨莉，雾华小姐，中岛霞，~酱，这些全部都是在稻叶高中入学前初次见面的，表面上和平，里面说不定已经早就暗流涌动了。
“突然想起了来，最近和昴小姐关系很好的偶像，其实她和稻叶高中时代有着不浅的关系的事知道吗？”
一真先生想起了什么似的说。
果然连我适当的交友关系也打探了。
“鳅的事情吗？知道的哦。听过那两个人的对话。现在好像对稻叶没有留恋的样子，只是普通地关系好而已”
“~小姐的时候也是这样，昴小姐真是超乎我想象的宽容啊，是不是宽容过度了？”
“这样啊……”
一真先生吃惊地说。
的确只看我们的关系的话，就是换成午间剧场就会让人惊讶的程度。
但是实际上，不管外界怎样看，我和中岛的关系也很和平。
岂止如此，最近还开始交往了。但毕竟还是说不出口。
“所以累了吗？”
“虽然自己也知道，自己是个笨蛋……但是，鳅是个好孩子哦？”
面对不可思议发问地一真先生，我小小的摇头回答。
“我觉得，对她特别注意一点比较好”
“一真先生，和鳅见过面的吗？”
对着有奇妙的熟悉的口吻的一真先生我有些生气询问了。
一真先生和中岛霞，应该没有接触点的吧。
“她从学生时代开始就有着狂热性的粉丝，虽然变成偶像感到有些惊讶，不过微妙的理解了”
“哎”
看到像往常一样微笑的一真先生，仔细的回想了他说过的话。
为什么，一真先生会知道中岛霞学生时代的事？
“对于有效的抓住人心我认为还是很拿手的”
“请等一下，为什么一真先生连那些事情都知道！？”
“……所以，为什么呢？”
此后不管我怎么问，一真先生也是笑嘻嘻（niconico）的随便糊弄我，没有告诉我那个以上的事情。


【第16章 才不是没问题!】 第123话 不想被讨厌

在一真先生回去之后，我慌张地打电话给中岛霞。
因为我想要向本人确认事情的真伪。
-
但不知是否因为刚好在工作中，电源是关著的样子。
我就在line上送出”要是方便说话的话就连络我喔”的讯息。
-
一真先生以前认识中岛霞。
而且是在出道前的学生时代。
-
虽然也有可能只是从~酱那边听来的，但我不认为那个一真先生会毫无理由说出向本人确认就立刻露出马脚的谎言。
-
那一天，我没有什么特别的预定，就一个人坐立不安的等待中岛霞的来电。
考虑到中岛霞从学生时代开始就和一真先生认识了，那么这两人之间究竟是什么样的关系呢。
既然认识的话，为何两人之前都对此事只字不提呢。
-
不断对各种的事情开始感到在意之后就没完没了。
不管做什么都心不在焉，无论如何都会去在意。　
-
差不多到了傍晚的时候，有通来自中岛霞的来电。
紧张地按下通话键后，听到了比往常更加古怪而开心的声音。
-
“那个，有件事想要问……”
“怎么了喵？”
我下定决心后把话说出口，而中岛霞似乎感觉到我的样子有点怪，声音也变得严肃。
-
“鳅之前有问我关于一真先生的事对吧，那个、鳅和一真先生认识吗……？”
“啊`……，嘛、并不是完全不认识喵”
中岛霞的回答，总觉得有些不干脆。
-
“那个，是什么样的关系之类的，方便回答吗？” 
“雾华小姐的朋友喵”
“诶”
-
战战兢兢地问了后，我因为突然出现的雾华小姐的名子而发出了傻里傻气的声音。
为什么会出现雾华小姐的名子啊。
-
“另外，我觉得告诉千秋先生雾华小姐的寄宿地点的大概就是一真先生喵”
“……怎么回事？”
“单纯只是因为雾华小姐有那样说过喵”
-
也就是说，是透过雾华小姐和一真先生认识的吗。
那样的话，一真先生最起码知道稻叶从高中时代以来的事……？
-
“鳅是在雾华小姐寄宿在稻叶家的时候，和一真先生认识的吗？”
“在因缘际会下，有稍微说过话而已喵”
“只有那样？”
-
既然如此，那为什么至今为止都只字不提呢。
好在意。
-
“只有那样喵……将晴，难不成忌妒了喵？”
“不是、那种事……”
-
也不是没有，正当我要这样说的时候我惊觉了一下。
『羡慕、醉心、依存，能够屏除这些和鳅好好相处的只有稻叶和雨莉而以喵』
-
就在我的真身曝露的时候，中岛霞曾这么说过。
还说了，等到察觉之时自己已经被周围理想化、被依赖，事情变得有些麻烦。
也曾为了和那些人拉开距离而去捉弄稻叶。
-
我现在的举动就是个人的忌妒和独占欲，就那些来看，这不就是中岛霞最讨厌的行为吗。
-
如此一想胸口深处就变得像被揪住一样痛苦。
-
说不定我刚才连问的方式都很自以为是。
我不想因为这件事被中岛霞讨厌。
-
“没有喵？”
“……没、没有！　那个、只是稍微有些在意而已！　抱歉！　问了奇怪的事！”
-
我慌张的挂断电话，陷入了严重的自我厌恶中。
-
事实上，我开心的无法自拔。
但要是因为刚才的电话被认为很奇怪的话该怎么办，我突然间又感到不安，可是我没有去确认的勇气。
-
放著不管一阵子的话，下次应该就可以像是什么都没发生过一样说话了吧。
不过，要是因为刚才在对话里问些有的没的，被认为很烦人的话该怎么办。
-
我一直拿著手机不断地思考那些事情直到家中变得暗下来，突然间手上响起了line传来讯息的声音。
确认画面后，是来自~酱的讯息，内容是”想要直接见面谈谈以及对日前的事情道歉，所以下次也和稻叶一起来吃顿饭如何”。 
-
跟一真先生说的一样。
一真先生到底是何方神圣呢?
-
于是我便回覆，”如果把一真先生除外，就我和稻叶还有~酱三人的话就行”。


【第16章 才不是没问题!】 第124话 听到了什么？

八月某日。
在某个中华料理店的单间里，坐在红色旋转桌上座的我摆著笑咪咪的表情，同时也对预料之外的沉重气氛感到不知所措。
-
为什么稻叶和~酱都带著紧张的神色从刚才开始就一语不发呢。
旋转桌上并列著燕窝以及鱼翅等看一眼就能明白很昂贵的料理。
要不是这种气氛，我肯定是欢欣鼓舞的模样。
-
“呃、今天有想要跟我说的事情对吧。我想先听一下”
我摆出笑容向稻叶和~酱搭话。
话说回来，为什么那两人今天变得那么严肃？
-
今天~酱家的车到昴的家来接人之前都没能和稻叶见面或联络，搞不好又是在我不知道的时候跟~酱发生了什么事。
说真的，我完全不介意那两人自顾自地就亲密起来。
-
“那个、昴桑对欧尼酱……是怎么想的？”
“还真是突然呢”
~酱像是下定决心般地开了口，而我稍微歪著头微笑以对。
-
“我喜欢欧尼酱！”
“我知道喔”
-
我如此回答后，~酱肩膀抖了一下便陷入沉默。
原本想带著笑容随声附和的，难不成反而像是在生气吗。
-
我并没有打算要让她害怕，想著该怎么办而看向稻叶那边，他感到为难似的退缩了。
-
喂，说点什么啊。至少帮~酱打个圆场之类的……。
就在我思考这些事的同时也一直沉默个没完，所以我决定在料理冷掉之前开动。
-
虽然美D小姐常常带我去各式各样的料理店，但那种时候都是为了不要让我在其他地方出丑，而和一宫雨莉一起教我餐桌礼仪。
-
拜此所次我大略了解了餐桌礼仪。
中华料理呢，坐在上座的人还没打完招呼前就对料理动手是违反礼仪的。
在这个场合下就是我吧。
-
“总之，在料理冷掉以前开动吧”
我如此说著然后把餐巾放在腿上，把料理盛到自己的小碟子上。
稻叶和~酱看到我那样做，也静静的把餐巾置于腿上。
-
料理取用完后转动桌子传给坐在左侧的~酱，随后~酱也盛起料理。
要是没有被美D小姐们教的话就不会注意到，不管是稻叶还是~酱，在用餐的时候无论是什么样的料理，餐桌礼仪都很完美。
-
一边回想一边确认是不是应该这样做……虽然我是这样用餐，不过那两人就像理所当然一样很自然的进行著。
-
这种时候都会觉得那两人的教养真的很好呢。
虽然因为其他糟蹋因素过大而老是忽略掉就是了。
-
　美D小姐跟我说过类似这样的话”中华料理所重视的是亲近的人们一边开心聊天一边吃饭这件事”。 
可是稻叶在取用完料理之后，现在这个房间里充满了沉默。
-
为什么气氛会如此沉重阿。
-
不管饭吃了多久也依旧维持著沉默，所以我下定决心开口。
“话说回来，今天的主题是什么呢？　分手的事？”
我笑著询问稻叶。
-
如果是那种事的话不仅不用跟我客气，反而之后我还可以轻松吃饭然后高高兴兴的回家。
“不是！　才不是那样啊！”
但是得到的回应却是稻叶焦急的否定，什么嘛不是那样吗，我打从心底感到失望。
-
“那是什么呢？”
即便如此，就这样变回沉默也很令人困扰，所以我继续问了下去。
-
“昴，我还不想分手。可以再给点时间吗？”
“嗯？”
稻叶突然间认真地看著我。
虽然主张跟上次一样，但却感觉诡异的阴气逼人。
-
“对不起！　昴小姐，我因为昴小姐太过温柔，所以对昴小姐撒娇过头……”
“恩`呃，我不知道在说什么……”
我困惑的歪著头时左侧传来了声音，~酱一脸快要哭出来的表情。
-
“我是从S崎先生那边听来的。没想到竟然会把昴小姐逼得走投无路……”
“……呃、从一真先生那边听到了什么？”
-
都给我做了什么好事啊那个人……！
加上最近的事情，我心中对于一真先生的不信任感相当的大。
他到底~酱说了些什么呢。


【第16章 才不是没问题!】 第125话 请不要道歉……

“他说，昴小姐虽然表现得很刚强，但其实在精神上相当吃不消，还变得有些自暴自弃……”
“诶”
-
~酱用颤抖的声音说著。
该说是远近高低各不同吗，那也未必是在说谎，因为或许我实际上看起来就是那样也说不定。
-
“对不起，是因为我的错。正常来想和我亲近这件事本身就是个压力。因为昴小姐很温柔所以老是在撒娇，因此添了麻烦”
~酱含著泪跟我道歉。
-
“~酱什么错都没有喔！？　这是我擅自做出来的事情，而且和~酱说过”照喜欢的来做就行”也是我自己的意志。~酱明明只是喜欢稻叶而已，为什么要这样道歉呢？”
-
我著急了。
虽然因为~酱的眼泪感到著急，但要是弄个不好就会说出要立刻乖乖退出之类的话，我对这样的气氛感到毛骨悚然。
-
“呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！　对不起！　昴小姐对不起！！！”
“~酱！？”
“要、要是我站在昴小姐的立场绝对说不出那种话呜呜呜呜……”
“冷、冷静下来吧！？　暂时冷静一下吧！　虽然稻叶也说过了，不过~酱没必要变成我喔！”
-
我从座位站起来慌慌张张地安慰最后真的哭出来的~酱。
事态的严重程度不是之前蹲在自己房间不出来的时候所能比拟的。
-
“可是、那样的话、我把昴小姐逼到绝境……！”
“所以说没问题，不用道歉也行喔。至少~酱的那份心意没有任何恶意”
我为了想办法让~酱冷静地轻轻摸著她的背。
-
“呜呜呜呜……”
随后，~酱便抱著我，变成脸稍微埋进胸口的模样。
-
“！？　…………好了好了，没关系的喔”
在因为突发的事态而动摇的同时，我拼命故作平静继续轻抚著背。
看向稻叶那边，他不知所措的半蹲著。
-
这不是你的工作吗？　虽然我是这样想，但要是稻叶在此时安慰~酱的话，感觉会让~酱对昴更感到愧疚，这次就放过他吧。
-
随著~酱渐渐冷进下来，我突然想到。
啊勒，这不就是和稻叶堂堂正正分手的机会吗。
-
就在~酱终于平静下来的时候，我回到座位然后开口说道。
“呐，~酱，要试著和稻叶交往一个月看看吗？”
-
“诶？”
“蛤！？”
~酱无法理解我的这番话而目瞪口呆，稻叶则是惊讶地喊了出来。
-
“的确，我或许是累了。总觉得我也搞不懂自己是不是真的喜欢稻叶……所以，我想要和稻叶保持一段距离。让自己的心情舒爽些”
引用一真先生的话，一个个列出看似合理的理由。
-
“昴！？”
“那个！　昴小姐那样真的可以吗……？”
打断了稻叶的抗议声，~酱用一副不可置信的眼神看著我。
-
“嗯嗯。要是稻叶的感情因此而在那段期间内倾心于~酱的话我想也是没办法的事”
“等一下昴！　那样子……！”
“稻叶，我，已经累了”
-
稻叶又再说些不肯罢休的话，这次换我打断了他。
“…………”
似乎是怎样都无法反驳这番话的样子，稻叶陷入了沉默。
-
“对不起喔、~酱。今天谢谢了。就是这样，从现在开始的一个月，我不会跟稻叶联络也不会见面”
-
我对~酱如此宣言接著离席。
虽然燕窝很可惜，但现在完全不是那种气氛所以也无可奈何。
-
“等、请等一下！　让我用车子送回去！”
“恩`，再怎么说要在这样的气氛下送到家我想还是心领了呢”
虽然~酱慌张地和我这样说，但是居然要以现在的成员把我送到家，真希望能饶了我。
-
“那就请乘坐目前在外面等待的车，我有先连络好了”
“谢谢。各方面真的都很抱歉”
“请不要道歉……”
-
~酱低著头小声地说著，我静静的施以微笑，离开了那个地方。
-
在归途的车上，我一个人叹了口气。
可能的话，我想要问~酱关于一真先生的事情，但是却因为失去了机会而懊恼著。
-
这种时候，直接去问问看本人说不定还比较快。


【第16章 才不是没问题!】 第126话 鳅来了喵

接下来，该怎么问一真先生呢……就在我这么想的时候拿出调成震动模式的手机一看，有从中岛霞那边传来的line讯息。
-
『今天可以去昴的家喵？』
-
现在的时间是午后一点多，讯息大约在三十分钟前传来。
我立刻就回覆没问题。
-
到底是有什么事呢？　如此一想，便立刻想起了日前执意对中岛霞询问有关一真先生的事情这件事。
也许是因为那件事在生气吧。
-
不会因为那件事就开口说要分手吧，脑海里不断浮现出的讨厌的念头。
就在我不断反覆思考那些事的时候，来了一个这样的回覆。
　『那等一下就过去没问题喵？』
-
考虑到去时所花的时间，以及从上车开始到现在经过的时间，大概再过十五分钟就回到昴的家了。
『现在正好出门在外，不过一个半小时之后就没问题了』
我这样回应之后，她就传了个表示”了解”的图贴过来。
-
-
-
按照预定回到家的我，很快就把房间打扫完毕。
因为平常就有在整理，所以并不是那么的乱，但是再怎样还是会担心奇怪的东西会不会掉下来。
-
我在公寓的房间虽然打扫得很随便，但是昴的房间，因为我想刻意营造出”我理想中的女孩子的房间”的印象，所以在打扫和整理东西时自然而然就多用了点心。
-
还有就是因为昴那边的房间以一真先生为首，来访的客人很多。
　……越想就越觉得一真先生正在侵蚀著昴的生活。
-
可是，这样一想就连带变得在意他和中岛霞之间的关系，我用力的摇头将念头转换。
别想了，中岛霞既然说了没特别有什么的话，那大概就是那样吧。
-
明明对于比一真先生有更多接点的稻叶都没有如此在意，会如此在意一真先生大概单纯只是因为我的自卑感。
-
稻叶姑且外表也是帅哥，家里也很有钱，但因为看了太多见不得人的模样，所以才感觉不到那种程度的危机感。
-
但是，一真先生不一样。
找不太到像是缺点的缺点，而且感觉上要事有那个意思的话，他不会让被盯上的猎物逃走。
-
总之，这只不过是我擅自对于”中岛霞会不会被一真先生抢走”感到担心罢了。
而且，说到底一真先生只是在做自己的工作而已。
-
但是说到他对~酱做的报告，之所以我至今为止的行动会让~酱说出那种话，大概就是因为他是那样报告的吧。也许会有这么个计算在内。
事实上我引用了很多他的说法。
-
总之，现在那两人似乎也没有交友关系，反正大概也不知道联络方式吧。
今后不要让一真先生接近中岛霞就行了。
这样一想心情就渐渐冷静了下来。
-
因为不知道中岛霞何时会来，维持昴的模样就行了吧，我在试衣镜前整理仪容的同时如此想到。
-
简约风格的罗丽塔洋装，搭配从手腕覆盖到手背的折边装饰。
虽然由我自己来说有点那个，但今天的可是自信之作呢。
-
看著映照在镜子里的自己我突然想到，在女装的时候，有美D送给我的Melty Doll宣传用服装，我自己时傅闹掷嘁埠芊岣弧
-
但是，在男装的时候却不知道该穿什么便服才好。
男装的时候总是一副随便的打扮，而且因为我和身边的男性的体格明显不同所以完全没办法做为参考。
-
啊勒，这样岂不是很糟糕？
要是有一天得用男性打扮约会的时候，我该穿什么才好？？
突然发觉到一个自己在衣著打扮方面的，令人恐惧的事实，就在我对此感到寒意时室内对讲机就响了起来。
-
是中岛霞。
把锁解除让她进入公寓。
-
我在玄关前坐立不安的等待。
感觉时间莫名的长，而且心跳声好吵。
-
不久后玄关的铃响了。
我紧张的把门打开后，站在那的是带著笑容的中岛霞。
-
“鳅来了喵”
“请、请进……”
虽然有些结巴，但我还是顺势把中岛霞迎进房间。
-
“将晴，现在事情变得非常有趣喵！”
然后进入家中不久后的中岛霞第一句就是这个。
她用相当闪亮的眼神以及耀眼的笑容看向我。
-
“从稻叶那边听说了喵～。因为听到今天你要和稻叶还有~酱聚餐，而且又是休假所以决定一定要立刻来打听打听喵！　不过比想像中还要早结束，是发生了什么事喵！？”
-
虽然从台词来看似乎是中岛霞在担心我，但实际上却是闪烁著眼神、兴奋到句尾全都附上音符似的对我追问。
　……总之，应该不用担心被甩了。
-
之后我给中岛霞上了麦茶，同时说出不久前在中华料理店发生的事。
“也就是说，将晴要和稻叶分手喵？”
中岛霞一脸疑惑的问我。
-
“嘛，我觉得这是和~酱在一起的好机会……虽然可能会觉得不有趣就是了”
“不会啊？　我反而觉得稻叶活该喵”
“活该……是跟稻叶发生了什么吗？”
对于中岛霞预料之外的发言我稍微有些惊讶。
-
“恩`，之前稻叶有打一通像这样子内容的电话过来，和将晴在将往是不是真的，可能的话想要表面上是稻叶和昴在交往的状态喵”
-
中岛霞故意似的抱著双手，说出和稻叶之间的电话内容。
嘛，是稻叶就会这么说吧。
会担心我虽然有些意外，但是我反而想说比中岛霞危险的就是你这家伙。
-
“不过我们的关系又不可能公开，那样对于鳅来说不是反而更有趣吗？”
“是有趣没错，但是因为感觉更加火大的关系，所以想说先让稻叶给~酱好好地享用也好喵”
中岛霞向是在闹别扭一样膨著脸说道。
-
好可爱。
-
“为什么会生气？”
“鳅喜欢自行思考策略，直接实行他人所想的作战很无聊喵”
面对这个完全就是中岛霞风格的理由，我也只能服了
-
“再说……将晴是鳅的喵”
中岛霞脸微红闹著别扭的说道，而我感觉到自己的脸一下子就热了起来。
-
“那个、也就是说，鳅也、那个……”
我打算要说些什么，但说到一半时就因为害羞到不行而中断。
最后因为无法忍受来访的这份沉默而打算开口说”刚才的就当我没说！”的时候。
-
“……就是那样喵”
中岛霞移开视线害羞的说著。
“恩……”
而没胆的我只能这样回答。
-
这是什么，不知道是否因为从刚才开始紧张的缘故，心脏一直砰砰跳，手汗也好多，而且非常令人害羞。
世上的情侣们都是在这样的气氛下亲热的吗？　真是了不得的一群人……。
-
“但是，如果要以其万全的话，为了将晴先时负枚酝庥玫哪信笥阉挡欢ū冉虾眠鳌…”
-
面对突然其来的恋人氛围我因为不知道该如何是好而逃避著现实的时候，不知何时回到往常模样的中岛霞像是在沉思一样说道。
-
“怎么回事？”
“将晴，鳅的粉丝呢，比起依靠众多粉丝的人数，更多的是靠著一部分的脑残粉为了鳅以疯狂砸钱的形式来支持的喵”
-
“也就是说，假设将晴以男性和鳅交往，而这样的内容被刊登在杂志上造成骚动，然后在没有能够立刻否认材料的情况下，最坏有可能被鳅的粉丝给捅了也说不定喵”
“诶”

【第16章 才不是没问题!】 第127话 满满的问题啊

脑海中所浮现的，是许多某某偶像被由爱生恨的粉丝弄成重伤的新闻。
-
被指向矛头及其理由有相当多种，应该也有因此而波及到家人和熟人的案例。
也就是说，最坏的情况下不光是我和鳅，说不定连周围的人都会受到危害。
-
想到这点的瞬间，我感觉背脊发凉。
只有这点必须要避免才行。
-
“但是，因为这样就把稻叶当作伪装，就等于用汽油把扔掉的烟给弄熄喵”
“那样做未必是个错误，但这一点很让人头痛啊……”
虽然举的例子相当的新颖，但奇怪的是我却能够接受。
-
“还有，美D小姐认为昴是女孩子对吧喵？”
“是没错，怎么了？”
-
“要是说了和稻叶分手的话，说不定会被说”希望说得详细点”之类的，然后就顺势被告白喵。在那样的情形下，就会出现被雨莉桶的可能性喵”
-
中岛霞用和刚才一样严肃的表情说道，我对此困惑的歪了歪头。
“不不不、再怎么说也不会那样吧。因为最近一宫成为了稻叶家的养子，而且还在筹备结婚典礼不是吗？”
-
但中岛霞却是叹气摇头。
“所以才真的有可能被雨莉桶喵”
“等一下，再怎么说到了这一步美D小姐也会安分下来吧。至少在新婚期间……”
-
可是，对我所说的话感到呆然的中岛霞打断了我。
“……将晴，再怎么样你也得先了解到，自己的性别到目前为止没被美D小姐发现，是因为雨莉一直紧紧盯著的缘故会比较好喵”
-
“诶”
“昴……不如说是将晴的戒备太过松散，要是和美D小姐完全两人独处的话马上就会暴露性别喵。在演技方面上”
中岛霞夹杂著叹息说道。
-
“可是，那样的话不是反而会降低美D小姐的好感吗？”
在我指出这点后，中岛霞摆出乖巧的表情的静静摇头。
-
“我想大概会那样喵。只不过，要是有个万一美D小姐开启了新的大门就完了喵”
“呃，可是美D小姐喜欢的是女孩子……”
-
不会变成那样吧，虽然我想要这样反驳，但中岛霞却认为不能那样断言而继续说了下去。
-
“美D小姐虽然喜欢女孩子，姑且还是有因为生不了孩子而对双亲感到歉疚喵”
-
“那个，那也就是说……”
与其说是浮现出讨厌的预感，不如说是得出了讨厌的推论，说真的我不太愿意去那样想。
-
“因为外表是那么的可爱，所以可以和将晴生孩子，如果是美D小姐，说出类似这样的话的可能性十分的高喵”
-
变成那样的话不就完全将军了吗。
我在自己心中做出这样的结论。
-
要是美D小姐说出那种话的话，我接不接受大概都无所谓。
因为在这件事传到一宫雨莉的耳中的时候比赛就结束了。
-
把说不出话的我丢在一边，中岛霞继续说了下去。
“就算说过要是发生什么的话鳅会全力守护将晴，但要是将晴在鳅不知道的地方当场死亡的话，再怎么说也是束手无策喵”
-
“……”
“没问题的。正因为这样才要趁现在先未雨绸缪喵”
中岛霞对著说不出话的我笑著竖起大拇指。
-
在那份笑容里感觉到危险的同时，我战战兢兢地问中岛霞。
“具体来说是……？”
-
“等一下去一真先生的房间讨论喵”
“诶？　蛤！？　不可以一个人去陌生男人的房间阿！”
-
虽然不是完全没预料到，但因为这是最想避开的发展，我不由得大声喊道。
中岛霞居然要和那个一真先生两人独处，绝对不行！
-
“…………那就把一真先生叫来昴的房间两个人讨论喵。昴的下一任男友，以目前来说是一真先生最适任喵”
中岛霞提出了替代方案，但我原本真正想要抗议的并不是这个。
-
“是说，为什么会认为一真先生适任阿？”
我困惑的抓了抓头，向中岛霞问道。
-
-
“对于昴身边的人际关系有某种程度的了解，也知道昴是男的。再加上昴把稻叶甩掉后和要和某人交往的情况下，他是最没有违和感的人喵。如果是突然冒出来的男人在各方面都会被怀疑喵”
-
扳著手指列出理由，中岛霞向我说明一真先生是如何的适合担任昴的男友一职。
-
“呃，是那样没错啦……”
“而且要是那样的话，一真先生也能在~酱面前有面子，对于对方来说也不是什么坏事喵”
-
光就条件来说确实适合，大概一真先生本人也会答应这件事吧。
可是，那样的话就会让中岛霞和一真先生的联系理所当然的复活了。
-
不知道那两人以前是什么样的关系，虽然可能真的只是一面之缘，但即便如此我还是不喜欢让中岛霞和一真先生有交流的机会。
-
等到两人在无意间产生出罗曼史之后就太迟了。
变成那样的话我没有能够胜过一真先生的自信。
这里必须想点办法让他重新考虑。
-
“话说回来，那个，该说是一真先生稍微有些问题好呢……”
“没问题！　鳅会好好跟一真先生讨论喵”
“才不是没问题！　全都是问题啊！！”
-
在我好不容易挤出一句之后，中岛霞似乎是想到了什么，得意的挺起胸膛。
虽然很可靠，但要是可以的话希望能把那份可靠留在别的机会上。
-
之后说服了两个小时的结果，我总算是阻止了鳅让一真先生当表面上的男友的提案。
-
可是，我对于话题结束的最后中岛霞所说的话感到了不安。
“嘛，毕竟也不是那种紧要关头，这个就算不是现在马上做也没问题喵”
就算现在不会马上那样做也不是完全没问题，满满的问题啊。

【第16章 才不是没问题!】 第128话 说就对了

“总之，既然表面上昴和稻叶保持距离的话，先跟雨莉连络采取措施会比较好喵”
-
中岛霞一边时富厝ヒ槐吆臀宜怠
明明她是来房间玩的，但是直到最后对话的内容却只有和稻叶相关的说明，以及关于昴今后的议题然后就结束了，几乎没有甜蜜的气氛。
-
我对中岛霞所说的点了点头，同时提案要送她到车站，但是却因为现在还很明亮所以没问题的理由而被拒绝了。
既然都难得过来，到天黑之前慢慢来不就好了。
-
“那么将晴，下次见喵”
中岛霞穿上鞋子后，回过头来稍微挥挥手。
-
“……”
我不由得感到依依不舍，用自己的所手握住她的那只右手。
中岛霞瞬间愣住，随后便立刻坏笑了一下。
-
“将晴，过来一下”
中岛霞像是要说悄悄话一样把左手放在嘴边说道。
-
在感到疑惑的同时，我把头发撩到耳后，接著就在左耳靠近中岛霞的瞬间，耳朵感觉到了柔软的触感，以及一声可爱的”啾”。
-
“呼诶！？”
我惊讶地看向中岛霞，她笑得像是恶作剧成功的小孩子一样。
-
“那么将晴，下次见喵！”
才一说完中岛霞就满足的笑了，随后便轻快的甩开我的手从玄关出去。
-
听著中岛霞离去的脚步声渐行渐远，我一个人留在玄关，蹲下来感受集中在自己脸上的热度。
-
左耳上，现在也还残留著中岛霞嘴唇的柔软触感。
只不过是耳朵被亲了一下而已，为什么我的心情要那么开心又那么害羞呢?
虽然我如此说服著自己，但这样做并没有什么效果。
-
-
-
一段时间冷静下来后，我打了通电话给雨莉。
的确，考虑到各种状况，趁现在先把事情告诉一宫雨莉，在万一的时候会比较安心。
-
电话打过去后一宫雨莉立刻就接了。
最近稻叶和~酱之间的感觉不错、稻叶也并非完全不行、以及今后昴打算和稻叶保持距离，我把这些事情简单的向一宫雨莉说明。
-
虽然想说中间会收到些许抱怨，但一宫雨莉并没特别说什么，安分地把我的话听到最后。
-
“我知道了。话说回来，暂时保持距离是可以啦，不过铃村君最后想怎么做？　打算分手吗？”
“如果有机会的话我想要把稻叶塞给~酱，然后圆满的分手”
我如实回答。
-
“哼嗯？　有新的恋人了？”
“阿`……和中岛霞交往了”
“……那样在各方面都没问题吗？　要是想分手的话我会帮忙喔”
-
要是昴出了什么事，美D小姐的事务所也不会简简单单就完事，一宫雨莉也似乎真的在担心的样子，然而我对于这样反应感觉到了既视感。
-
“说的真过分呐，决定要交往是我的意思喔”
“嘛，对我来说铃村君跟谁交往是没什么关系啦，但你应该不会以昴的身分和她交往吧？”
我回答之后，一宫雨莉便诧异地问我。
-
“不会啦，再说那家伙是偶像，这部分不会公开的。虽然被说要一起出门就穿女装，不过那也是为了做出没有恋人的伪装”
“也就是说，和稻叶分手后，昴就会变成单身呢……”
-
虽然跟一宫雨莉说明了不公开昴和鳅交往的事情，但同时一宫雨莉的声音也低了下来。
朝仓昴变为单身的话，美D小姐说不定会在恋爱的意义上对昴出手，这大概是一宫雨莉最为恐惧的事吧。
-
然后，那也是会被一宫雨莉袭击的原因。
“昴的恋爱对象只限于男性！　而且这次的结婚典礼也好，美D小姐都有认真在考虑一宫的事情，不用那么担心美D小姐也可以吧……”
-
我因为紧张而稍微快速的陈述著自己的意见。
虽然我也明白因为怕被喜欢的对象讨厌而变得软弱的感觉，但至今为止就我看来，美D小姐应该是真的把一宫雨莉当作是特别的才对。
-
“真是那样就好了”
“就是那样！　实际上美D小姐不可能放开一宫这样的对象不是吗！　是被美D小姐爱著的，对自己多点信心就行了！”
-
为了要鼓励低声说出那样话语的一宫雨莉，我努力地说服著。
就算仅仅只是一宫雨莉对美D小姐诉说自己的感情也好，说不定现状就能有所改变。
-
“所以说，就算美D小姐说了对昴有意思，就对她说”不要看著我以外的人”就行了！”
“…………我会考虑的”
那个回答，彷佛带著些许笑意。

【第17章 恋爱的局部暴雨】 第129话 有话好说

就在昴说完要和稻叶一个月不联络也不见面的隔天，我被叫到了稻叶的房间里。
-
“要是我有不好的地方会改过的！　再帮我稍微拖延一下！”
“我反而觉得每次昴答应你的要求的时候你就越来越不行了！？”
-
　……嘛，就变成了这样。
我坐在椅子上，而稻叶在我的面前土下座，这样的情景我已经腻了。
-
“的确，或许我以前太依赖你了……但是，从今以后我会注意的！”
“你现在应该要注意的不是昴而是~酱才对吧”
“那是，是没错拉……”
-
让稻叶抬起头来坐在地上后，他便不开心的撇开视线。
我叹著气坐到稻叶眼前的地上。
-
“雨莉和美D同籍，我也和霞成为了恋人，稻叶你也和~酱在一起。这不是皆大欢喜吗”
就在我这么说出口之后，也许是表达方式的缘故，我发现先这样说出来就感觉好像一切都会变得顺利似的。
-
虽然实际上有一些令人不安的部分，不过现在就先无视那些。
-
“将晴，结婚不是人生的终点。是新的起点阿”
“怎么了，突然这样说”
-
然后稻叶就突然低声说道。
我不由得稍微吓了一跳。
-
“我反而认为一想到在那之后的人生，就会发现从交往到新婚时期的生活方式，就决定了往后的家庭生活以及亲戚的往来刑事”
-
“喔、喔呜……”
我对于严肃说著话的稻叶感到莫名其妙。
-
“……之前某个人在Twitter上这样抱怨过”
“结果是Twitter上写的阿”
-
但最后这一句，让我一下子泄了气。
虽然不知道是谁的发言，但是个能够对那个人的人生略窥一班的一句话。
-
“但是，我最近深刻地对于那句话感同身受”
“……说来听听”
大概又发生了什么事，我叹著气要到叶继续说下去。
-
“没什么好说的，就跟之前说的一样。因为~酱和她的父亲过于强硬，这样下去的话会变成从头到尾都被别人决定好的人生。大概会用姐姐的等级来溺爱我吧，可是我讨厌那样阿”
-
进一步说下去，稻叶还被~酱的父亲说从毕业之后的工作地点到新的居住场所都会帮他打点好。
-
对于期望尽快从无止境溺爱的美D小姐那边自立的稻叶而言，那也只不过是换了个人来溺爱而已，所以稻叶才会不愿意。
-
干脆反对下去还比较轻松，稻叶连这样的抱怨都说出口了。
对我来说，在这样的时势下早早就决定好就业实在让人羡慕，但是像稻叶这样没有实力的人靠关系进入公司然后因为被特别关照而出人头地，这是在工作场所最招致反感的事情。
-
然后稻叶还说美D小姐经营的店里气氛一度变得很糟糕。
恐怕是稻叶的父亲干的好事吧，虽然我也不敢打包票说他不会那样做，但是搞什么阿那货。
-
“总之，我不想要攀任何人的关系，而是想作为独立的一个人自立阿”
虽然稻叶如此卖力地说著，但我对这番话困惑的歪了歪头。
-
“……我是这样想啦，那些事情是再跟昴交往数年就有办法搞定的事情吗？　离开大学之后能不靠关系就职，然后自立吗？”
-
“什么意思啊？”
稻叶诧异地看著我。
-
“如果在毕业之前想要拖延的话，你就应该要跟直接跟对方说才对啊。再说，要是那种程度的交涉都做不到的话，就算将来就业了，你就有办法认真对待~酱或是跟他的父亲交涉吗？”
-
而且，要是稻叶真的因为强势的木下父女而烦恼的话，那就更应该不断用自己的言语向对方表达那份感受才对。
-
就业之后再说、或是再稍微作为恋人度过一段时间之类的，越是想要把问题延后解决，之后不是叫得越苦吗，我是这样认为的。
-
“重要的是你的意志。去思考最后想要变得如何，为此又要怎么做。而不是熬过这种时候的方法阿。你自己之前不是说过了吗?『选择逃避之后会变得更麻烦』”
-
能够看得见症结的现在不就是应该去解决问题的时刻吗。
“……我想要怎么做、吗”
-
稻叶小声地重复我说的话。
接著，不久后抬头这样说到。
-
“总而言之，虽然~酱的父亲和我说了，在学生时期结婚然后毕业后就在总公司工作之类的话，但是因为我担心雨莉不知道何时会引起伤害事件，所以我想要留在东京都内”
-
为何会在这里跑出一宫雨莉的事。
“呃、我反而觉得一宫因为入籍而变得圆滑了，那部分不需要这么担心吧？”
-
我因为话题方向预料之外的转折而感到不解，稻叶难以开口似的把话说下去。
“所以我才会担心啊……比如说，像之前霞说过的迎接第二位妹妹的日子已经……”
-
“为什么要以会迎接第二人是前提阿”
再怎么说，就算是美D小姐我也相信她不会那样做。
-
“因为之前姐姐在雨莉不在的时候有说过类似这样的话，”仔细想想既然是透过收养来入籍的方法的话，女性之间也可以有相同的性，这样不就可以合法创造后宫了吗”……”
-
那个时后，虽然因为姐姐喝了酒不知道是不是认真的，但我觉得如果是姐姐的话就有可能去做……。
看到稻叶这么严肃的说著，我烦恼的抱著头。
-
“总而言之，我希望能够在发生万一的时候立刻赶来”
稻叶如此说道，简直就像是以事情会发生为前提一样。
-
需要先跟稻叶谈谈的说不定是美D小姐。
不，就算是这样，在这样的状况下应该要先怎样说出口才好。
-
“再怎么说也想太多了吧……？”
“要是那样就好了呢……”
稻叶如同自言自语般小声说道。

【第17章 恋爱的局部暴雨】 第130话 只有满满的不安要素

八月即将接近尾声的时候，Melty Doll冬季商品的摄影也告一段落。美D小姐说要除暑气，于是邀请了品牌的相关人员去消暑聚餐。


　消暑聚餐的场地借用了美D小姐所经营的居酒屋的大型包厢举办。


　我因为未成年的关系还不能喝酒，所以一边喝乌龙茶一边跟周边的人打交道。
　不过会场内还是有一些没喝酒的人。像是聚餐结束得负责开车的人、或是因为体质原故而不能喝酒的人。所以我并没有因此而显得格格不入。


　虽然刚开始大家多少感到有些拘束，不过当宴会开始一小会后，或许是因为酒劲也上来的关系吧，现场的气氛变得一片和乐。


　座位的安排是我和一宫雨莉夹在美D小姐的两侧，因此我和美D小姐交谈的机会自然也就变多了。
　当一宫雨莉暂时离开座位的时候。


“昴酱，那个……你有遇到什么困难吗？”
　美D小姐突然用担心的表情这么对我说。


“呃、请问困难指的是……？”
　我完全摸不著头绪，不自觉的提出反问。
　然后美D小姐环顾了一下四周之后，悄声对我耳语。


“和稻叶吵架了吗？　有什么烦恼可以跟我谈谈哦？”
　听到这句话，关于美D小姐在担心什么事我心里终于有个底了。
　说不定她从一宫雨莉或稻叶那边听说了什么。


“谢谢、不过没事的。这件事我打算自己做出判断……”
　因为满面笑容的说这件事也有点不自然，所以我只是带著轻轻的微笑回答。


“昴酱、我记得你后天好像没工作吧。如果没有预定的话，可以和我一起出去吗？”
“咦？可是雨莉……”
“雨莉那边我会先跟她讲好的。OK？”


　美D小姐握住我的手，彷佛在观察著我脸上的表情一般提出了邀约。 
　而且她还补充说后天不方便的话，改约其他日子也没关系。


　虽然我觉得那个邀约感觉挺不妙的，不过姑且是男友的姐姐而且还是顶头上司的美D小姐都已经说到这个地步了，根本就没有拒绝的选项。


“如果是后天的话我没问题”
　得到我的应允，美D小姐用Line传给我一条URL的连结。


“我们中午12点在那家店集合哦”
　点开URL的连结，跑出一个美D小姐经营的加盟餐饮店的页面。


　店面采用全包厢制，洋溢著满满高级感。
　或著说看到订定的价格的话，那根本就是常见的高档餐厅。


　室内的照片因为采用了间接照明之类的手法，让整体气氛变得充满情调。因为前几天中岛霞才给过我忠告，所以要在这种地方和美D小姐两个人独处这件事让我有点警戒。


“跟店里的人报上我的名字，说和我有约的话就没问题了”
　虽然美D小姐带著笑容这么跟我说，不过现在的我，脸上的笑容应该僵掉了吧。


　话说为什么明明平常一宫雨莉也会一起跟来，可是这次却只有我们两个人而已。
“雨莉她不一起来吗？”
“不会哦。毕竟有些事在外人面前很难启齿吧……别担心、我是站在昴酱这边的哦”


　试著问了一下，美D小姐回答的感觉是真的发自内心在为我担心。
　这应该只是做为姐姐的，纯粹在为著弟弟的女朋友操心吧。


　可是考虑到弟弟稻叶、做为美D小姐恋人的一宫雨莉、还有老朋友的中岛霞的证词，我能想像到的就只有满满的不安要素。


　在那之后，我寻找适当的机会，确认一宫雨莉身边没有其他人后将她叫到女厕，把刚才美D小姐的邀约全盘托出。
　我原以为一宫雨莉在听到这消息后心情会变得很糟，但出乎意料的是，她很冷静把话给听到最后。


“……我想八成是之前D亲和我跟稻叶三人去吃饭的时候，被问到和昴有关的事结果稻叶他却答不上来而开始在意了吧。虽然我姑且也有从旁协助，不过或许是因为这样才让D亲察觉到我们有什么事在隐瞒著她”


　一宫雨莉皱著眉头讲述她的推论。
　也就是说，一宫雨莉被排挤没得到邀请而有点在闹别扭了，就是这么回事吧？




“那么我该怎么办呢……”
“D亲都邀请你了，你去不就得了”
“还真够干脆啊”


　虽然我觉得一宫雨莉不管找什么理由跟过来应该都说得过去吧，不过一宫雨莉的反应却是出乎我的预料。
　正当我纳闷的歪著脑袋，想说这样真的好吗的时候……一宫雨莉突然转向我这边。


“……铃村，虽说你是以自己的意志和霞交往，不过你的『喜欢』总归是建立在恋爱的意义上才会跟她交往。我这么说对吧？”
“话是这么说没错啦……”


我问说那到底又怎样的时候，一宫雨莉脸上浮现相当清爽的笑容开口说了。
“那么，如果出了什么事，我会巨细靡遗的向霞告发哦”
“喂、住手！　……请不要这样。拜托”


　看到我因为这突如其来的声明而慌张起来的模样，一宫雨莉突然开心的笑了出来。
　那是一个相当纯真无邪的笑容，不知不觉间，我茫然的伫立在原地。
　这家伙居然也能露出这种表情吗……。


“只要铃村和D亲之间清清白白的，我也不会刻意去当你的敌人哦”
　笑完差不多冷静下来的一宫雨莉，向我表明这点后就直接走初了女厕。


“……咦？　结束了？”
　我不自觉的出声叫住一宫雨莉，但口中说出来的并不是话语，只是单纯的感想。


“是啊？　难不成还有其它的事吗？”
　一宫雨莉回过头来，不解的歪著脑袋。


“不是啦、只是在想说不像平常那样对我的关节使用锁技真的没关系吗……”
　会发生什么事……或著该说什么事都没发生就结束这点才让我感到不可思议。
　因为至今只要再谈跟美D小姐有关的事情的时候，感觉我基本上都会遭到某种程度的暴力对待。


“你就这么想找虐吗？”
“一点都不想！”


　那还用说，我绝对没有这种鬼兴趣。
　我强力否定完以后，一宫雨莉移开视线低声暗自低语。
“……我大致上还是信任你们的。信任D亲还有铃村”


一宫雨莉的脸颊因为害臊而染上一层淡淡的红晕，如果只看画面的话应该相当可爱吧。不过我来说因为跟以往的反差太过强烈，大脑的理解力完全跟不上眼前的情景。




“咦？　真的就这样放过我？　是不是发烧了？　还是说吃了什么奇怪的东西……？”
“唉呀，既然你这么想体验锁技，直接跟我说就行了啊”
“真的非常抱歉”


　可是在这之后，一宫雨莉又回到了平常的那个模样了。

【第17章 恋爱的局部暴雨】 第131话 要不要尝试看看呢……？

　消暑聚餐两天后的正午，我独自一人紧张的坐在美D小姐指定的新宿某间店的包厢。
　因为座位比想像中还要昏暗，我无意义的呆呆盯著相对较为明亮的桌面。
　店内回荡著钢琴所演奏的爵士乐风格乐曲。


　来到这里的路上，即使撑著阳伞也能感受到阳光那火辣辣的热度。不过店内的空调开得很强，室温冷到穿著无袖装的我有点凉飕飕的感觉。


　我拿出手机确认的时间，从我来到店里直到现在，时间才过不到五分钟。


　……冷静不下来。


　正当我在想是不是该去向店员借膝盖毯的时候，包厢的门被打开了，美D小姐终于到了。
“让你久等了～昴酱。己经点过东西了吗？”
“不、还没...我也才刚到不久……”


　习惯性的打了声招呼，美D小姐就在我身旁的位置坐下，接著把包包放在内侧的座位上。
　我们现在待的房间布局是座位如同“コ”字型一样三面围绕著桌子。


　因为从入口看进来一下子就能发现我坐在左边的座位上，所以我以为美D小姐会坐到对侧右边的座位，可是美D小姐却很自然的在我旁边坐了下来。


　我把包包放在正对入口的位置上，而美D小姐同样也放在那里，所以现在实际上变成了我被困在包包与美D小姐中间。


　座位顺序变成这样本身其实也不是什么大不了的事，或许只是我自我意识过剩而已。
　美D小姐打开菜单，转过身来问我说要点些什么。她身子往我这边靠了过来，应该纯粹只是想让我看清楚菜单吧？　我是这么认为的。


　感觉脸好像贴的有点近。


　然后我和美D小姐一边吃东西，一边聊著日常的顼事。
　美D小姐想听的，肯定是稻叶跟昴的话题吧。
　然而即便服务生都已经把甜点给端上来了，可是那方面的话题却连一个字都没有提到。


　说不定美D小姐现在是在等著我主动开口谈起这个话题。
　甜点的橘子口味的义式冰淇淋（Gelato）送入口中的同时，我偷偷往美D小姐那边瞄了一眼。结果美D小姐当作我也想尝一口她甜点，而舀了一匙芒果布丁伸到我面前。


“不、我不是这个意思……”
“张嘴～，啊～～”
“呃……啊～～”


　虽然想拒绝，但再怎么说美D小姐都一脸笑咪咪的把汤匙伸过来了。如果在这边硬是拒绝掉的话感觉也有点不自然，最后我只得乖乖的被美D小姐喂食布丁。


　间接接吻啦、距离贴得这么近啦、还是说好像有股和食物截然不同的香气啦。这种事一旦在意起来的话就输掉了。
　就像之前和优奈互相喂食芭菲时的那样，用平常心度过眼前的难关啊、我！
　这种程度是无法让我动摇的！　我拼命的这么说服我自己。


　过程中我忽然注意到这种跟情侣没两样的举动，身为女朋友的中岛霞却连一次都没做过。再想下去只会徒增悲哀而已，所以还是就此打住吧。


“那么你的也让我吃一口吧”
　在这昏暗的空间之中，美D小姐的脸庞凸显得格外妩媚。虽然那份冲击让我感到心跳加速，不过我拼命否定，说服自己那只是心理作用。


“呃……ㄚ、啊～～”
　我装出一副平静的态度，舀了一匙冰淇淋递到美D小姐面前。
　美D小姐津津有味的吃著我递过来的冰淇淋，满足的表示说她其实对菜单上的甜点总是都想尝上一口。


　如果是这样，刚才那些不就只是我自己在那边胡思乱想，一个人穷紧张而已吗！
　这么一想，我发自内心对中岛霞感到内疚。
　总而言之快点切入正题吧。


“美D小姐、其实我和稻叶……！”
　趁著那股气势开口的我，说到一半突然接不下话。


　该怎么说才好？　『我打算和稻叶分手』。直接这样讲应该没问题吧？
　但是这会不会太唐突了？


“你和稻叶间发生了什么事吗？”
　美D小姐将吃到一半的布丁放在桌上，对著我温柔的微笑。
　就像终于听到关键字一般，瞬间切换到顷听者的模式。


“呃……怎么说、最近开始搞不懂自己的感情……”
“你说搞不懂是……？”
“嗯、我没办法肯定自己是否真的是喜欢他……”


　虽然有一瞬间产生了动摇，不过就像跟~酱说过的，我已经被稻叶给折腾到身心俱疲了。
　只要这么想应该就万事OK了。
　我尽可能的保持温顺的态度向美D小姐说明。


“是不是稻叶做了什么让你讨厌的事？”
“与其说是讨厌……其实错并不在他身上。虽然偶尔会做出一些让人恼火的事，不过我觉得那些并没有什么大不了的。只是最近开始思考，现在的我真心的喜欢他吗”


　虽然面对担心的蹙眉，默默顷听我诉说的美D小姐让我产生罪恶感，但我还是继续把话说下去。
　要是稻叶在这件事上被美D小姐责难也太可怜了，所以至少先在这边帮他说点好话。


“不过我并没有讨厌稻叶”
　为了保险起见先打个预防针，说到底那只是我个人的情感的问题，并不是稻叶对我做了什么过份的事。
　可是听完这些话，美D小姐稍微沉思了一下以后，给了我预料之外的回答。


“……该不会，昴酱喜欢上其他人之类的？”
　听到这句话，我的脑中很快便浮现了中岛霞的脸孔。
　其实这么说也没错啦。


　实际上之前向稻叶强硬的表示说想快点结束伪女友的任务也是因为和中岛霞开始交往的缘故。
　不过这件事绝对不能告诉美D小姐。


“咦！？　啊、不是、误会了！　并不是这样的！”
　虽然我当下立刻否定了，不过冷不防被这么一问，我很明显的产生了动摇。


“G～、对方是怎样的人呢？　美人系？　还是可爱系？”
　美D小姐一脸笑咪咪的模样，开心的向我提问。
　明明弟弟的女朋友对其他人抱持好感，为什么追问的时候看起来却还是这么开心呢


　虽然中岛霞算是可爱系，但如果卸妆后肯安分下来的话，毕竟原本就长得眉清目秀了，我认为比较接近美人系……个鬼啦！
　这是怎样啦！为什么话题是以我喜欢的对象是女性为前提在进行啊。总之这里一定要坚决否定才行。


“不、不是的！　我喜欢的是男人！”
“这样啊～，对象是男人啊”
　我急忙的表示否定，但美D小姐好像还是把这个说法解读我有喜欢的对象，只不过性别换成男人而已。


“不！　刚才那个是说我谈恋爱对象只会选择男人，绝对不是在说我现在喜欢的人的类型……我现在根本就没有在谈恋爱的对象！”


　感觉明明是想解开误会，结果却越描越黑，说出来的话语渐渐的失去说服力。但再这样下去，到底是要我怎么解释啊。


“那么也就是说，把稻叶晾在一旁的话，昴酱在恋爱意义上就没有喜欢的对象了？”
“是、是的，没有！”
　美D小姐偏著脑袋这么问我，于是我用力的点头表示肯定。


“是吗。既然如此……”
　美D小姐笑著这么说完后，紧接著我的肩膀被轻轻按住。隔著美D小姐的身子，包厢的天花板映入我的眼中。
　虽然脑袋很快就明白自己被推倒了，但面对这突如其来的状况，内心的情感上却无法接受这个事实。


“那女人之类的，要不要尝试看看呢……？”
　美D小姐柔软的胸部紧密的贴在伪乳上，耳边轻轻传来她带著恶作剧口吻的声音。
　在这间交谈声沈寂下来包厢内，只剩下外面哗哗的落雨声在里头回荡著。


【第17章 恋爱的局部暴雨】 第132话 一点都不好

美D小姐露出诱人的笑容，嘴唇缓缓的逼近。
　她身上散发一股与香水截然不同，甘甜温暖的香气。


　那个提案，确实是很迷人的诱惑。


　不过在美D小姐恋人的位置上，有『一宫雨莉』这个存在的情况下，根本不可能随随便便对美D小姐出手。


　如果光看我的外表，或许美D小姐会像中岛霞说过的那样，不在意我的性别。然而在这种地方，即便脱去衣服，我会露出来的也只是一副普通男性的身体。就算我自己不再意，可是美D小姐是女性，在这里做这种事完全不行吧。


　更重要的是从被推倒的那一刻起，中岛霞的脸庞就一直在我的脑中挥之不去。果然不能让身体任由这个氛围主导。


　我用指尖轻轻推开美D小姐那近在咫尺的红唇。
“对不起……我果然没办法和心上人以外的对象做这种事……”
　我稍稍别开视线，之后一脸为难的抬头看著美D小姐。


　那一刻的我，脑袋意外的冷静下来了。
　如果是昴的话，在这种时候应该会拒绝吧。感觉就好像是扮演著不是我的『某人』，然后从那张面具之下观察著该如何应对的感觉。


　意外的是，美D小姐很感脆就打退堂鼓了。
　当我开口拒绝以后，美D小姐很快便从我身上离开，并顺手拉我起来。


“既然昴酱不喜欢这样，那也不好再让你感到为难”
　美D小姐就像刚才什么都没发生过一般开朗的哈哈大笑。


“现在这是……？”
“好啦～、那么刚刚被我推倒的时候，昴酱脑海中浮现的人是谁呢？”
　美D小姐身边的氛围突然为之一变令我感到不知所措，就在这时候美D小姐一脸笑咪咪，开心的向我询问。


“耶唉！？”
“我在问说你喜欢的人是谁呢？”
“那种对象……我现在……还没有……就是了……！”


　感觉就好像自己的想法全都被看穿一样，虽然拼命的想否定，不过因为内心动摇的关系而无法好好组织话语。


“这么支支吾吾的，看来不是小稻呢”
“啊……”
　美D小姐彷佛预料到这个答案一般，虽然笑著，但神情有点落寞。


　对了！回答稻叶的名字应该可以吧，毕竟我目前基本还算在跟他交往中。
　等等……那样的话要再提出分手会变得难上加难，果然这里还是别多嘴才是上策。


“那个他是怎样的人呢？”
“唉……”
“只是想聊聊恋爱话题而已，这件事我会对小稻保密的”


　美D小姐兴致勃勃想打听关于昴所钟情的那个『他』的事。
　但实际上那个应该是『她』才对。


　如果顺著美D小姐的话接下去，就变成我因为喜欢上别人而和稻叶分手。不过比起继续纠结和稻叶下去，我觉得这样做会比较好。


　关于那个『他』的部份，毕竟在即兴发挥的情况根本无法组织出精巧的谎言。所以我单传只是把中岛霞的性别换掉，拿她的事暧昧的应付过去应该就没问题了吧。


“……他是个很出色的人。很温柔、各方面都很贴心的为我著想。虽然他有爱恶作剧的一面……不过却相当可靠，怎么说呢……”
　总觉得说著说著连我自己都开始不好意思了，脸也跟著热了起来。


“啊……，那样小稻根本没胜算呢”
　美D小姐听了我的回答后如同恍然大悟一般，静静的点著头这么说著。


“咦？”
“简单来说，昴酱喜欢人的是那种能在关键时刻挺身而出守护你，相当值得依靠的类型是吧？”
“或许是有这个因素吧……”


　我歪著脑袋思索了一下以后这么回答，美D小姐听到以后叹了一口气。
　的确，中岛霞这个人感觉相当可靠。
　但我不会光凭这点就喜欢上她。


“虽然小稻他从以前就很受女孩子欢迎，不过因为优柔寡断的个性也引发了很多纠纷……其实昴酱厌弃小稻的原因也是这层关系吧？”


　虽然从身为亲人的美D小姐眼中看起来是这个缘故。虽然有点误差，但她说的基本上没什么错误，所以我也没办法反驳。
“……呃、当我遇上困难的时候，是那个人帮助了我，或许就是以此为契机吧”
“小稻……”


　总之判断出在这里应该要顺著应和下去我，对美D小姐的推断点头表示肯定。
　看到我如此明确的表态，美D小姐低下头，用右手捂著脸。


“那个、其实我也想问一些有关美D小姐跟雨莉的事　……不晓得方不方便？”
“当然可以、你想问怎样事呢？”


“我想知道美D小姐是如何看待雨莉呢？”
“你说怎么看……雨莉是个相当专情的好孩子哦。所以我对我来说，只要是雨莉的愿望也想尽可能帮她实现，不过她很多事总是闷在肚子里不肯跟我说呢……老实说我是希望她能多向我撒娇一点……”




　美D小姐感慨的说著『就像你看到的，雨莉她不管发生什么事都是自己一个人默默承受……』之类的。
　不过话说，美D小姐现在讲的那个人到底是谁啊。


　我从美D小姐口中所听到的描述，跟我所知道的一宫雨莉完全不一样。
　我的记忆中那家伙应该是忠于自己的欲望，如果感到压力的话会当场直接发泄出来的类型……。




　等等、一宫雨莉的世界是以美D小姐为中心运转的。倒不如说我们两边对一宫雨莉的认知之所以会有的落差是因为她为了在美D小姐面前扮演乖宝宝，结果那部份的负面情绪只能转移到其他地方发泄也说不定。


　而且比起这些，美D小姐的那番说法让我感觉到有点不对劲。


“……雨莉她没吃醋吗？　例如说美D小姐在陪其他女孩子的时候心情会变差啦、还是说开口希望美D小姐的目光能更专注在自己身上之类的”


　前天我和一宫雨莉遇到时，感觉她变圆滑了许多。所以我还以为肯定有好好将那方面的不满传达给美D小姐，但现在看来似乎不是这样。


“完全没有哦。老实说我是觉得有点寂寞啦，不过如果雨莉觉得这样比较好的话……”
“一点都不好！”


　看著美D小姐以一副怅然若失的模样吐露著她的心声，我忍不住打断了她的话语。
　那家伙明明感到那么的不安、那么的焦躁，几乎快被压到快喘不过气来。可是为什么要在向美D小姐表明感情的关键时刻临阵退缩。

【第17章 恋爱的局部暴雨】 第133话 人在哪里？

　一宫雨莉在美D小姐面前扮乖宝宝扮过头了，或许就是因为这样，才使得她没办法开口说出内心真正的想法。
　不过从美D小姐现在这个的模样看来，她应该完全没注意到一宫雨莉私底下究竟遭到何种程度的忌妒与不安所折磨。


　百舌谷夫妇那件事上，我察觉到了一宫雨莉心中不安的那一小角。也就是因为这一点，美D小姐才决定将一宫雨莉收入户籍。不过我想这肯定让那家伙更加陷入走投无路的境地。


　一宫雨莉说她相信我和美D小姐。
　那是因为她打从心底深信入籍能让自己会成为对美D小姐而言独一无二的特别存在。


　但美D小姐又如何呢？　她真的也是这么想吗？
　如果我刚才对美D小姐表露出接受的态度的话，美D小姐又打算要怎么收场呢。


　或许美D小姐纯粹只是打算用这种方式套出昴的意中人，不过我也无法断言背后有没有其他意图就是了。
　这么一想，我也开始觉得到中岛霞和稻叶他们的看法好像是正确的。


“美D小姐，雨莉她……”
　……是真心想成为美D小姐一生中唯一的伴侣。后半句话我哽在喉咙中说不出口。


　这种事不应该由我自作主张替她讲出来。
　那应该要由一宫雨莉先亲口对美D小姐表白。
　然后到那时候才轮到我助她一臂之力。


“……相当害怕寂寞哦”
“我知道啊，毕竟平常总是黏在我身边嘛。不过那也是她可爱的地方呢”


　无奈之下，我把真正想说的话大幅修饰过后向美D小姐传达。然而美D小姐却点头首肯，彷佛在晒恩爱一般回答了我。


　怎么说呢……我明明应该没说出会造成误会的措词，但现在却有种两边的认知出现严重偏差的感觉。
　我感受到背脊窜上一股凉意的同时，战战兢兢的开口询问美D小姐。


“像是被GPS定位、被安装窃听器之类的……美D小姐心中对这种事都是怎么想的呢？那个……讨厌什么的……不会这么觉得吗？”


“唔～，那只不过是在意说『当那个人不在我身边的时候，到底都在做些什么』而已吧？　所以说就算雨莉有这方面的兴趣，我也打算尽我所能的配合她哦”


　……总觉得变成像是嗜好Play一样的东西了。
　不……既然身为当事人的美D小姐都说没问题了，我一个外人也不好开口说些什么。


“那么美D小姐也很在意雨莉的事吗？”


“当然啦～就像平常吃到美味的食物的时候、或是说看到好玩的东西的时候、我都会思考说如果雨莉的话会出现什么反应呢。虽然形式不同，但如果雨莉的出发点也是这么想的话，那我觉得这也没什么不好吧”


　面对我的提问，美D小姐温柔的笑著，回答了一个八竿子打不著的答案。
　或许多亏我们两边认知上有落差的关系，我和美D小姐的谈话才能顺利的进展到现在这个地步。


“说起来之前在雾华酱她家的时候，不是有说过我其实也在雨莉的手机上安装了窃听APP吗？　在那件事之后啊，雨莉她也教会我要怎么使用GPS软体了哦。她说我们以后就可以随时确认对方的状况了”


　美D小姐好像想起什么似的突然提到这件事。
　是说……那是用一句『说起来』就可以随随便便拿出来聊的轻松话题吗？


“唉，那么美D小姐最近经常会用手机和雨莉互相确认彼此的情况吗？”
“唔嗯……、其实我很少会用到这些软体啦。毕竟跟雨莉分开的时间通常不是说很久，马上就能碰面了”
　虽然教会了使用方法，但没什么机会用到就是了。美D小姐这么说著，从包包内拿出了她的手机。


“这样啊……”
“机会难得，干脆趁机查看看雨莉她现在人在哪里吧”
　美D小姐那无忧无虑的模样让我紧绷的神经放松了下来。不管一旁浑身无力的我，美D小姐说难得有机会可以使用，便开始摆弄起她的手机。


“哎呀、离这里相当近呢…………”


“……”
“美D小姐，雨莉她现在人在哪里？”
　好奇心驱使我向美D小姐开口询问。
　
“唔嗯…………Love hotel？”
　彷佛感到困惑般侧著脑袋的美D小姐，她口中讲出的这个单字令整个包厢中的气氛为之冻结。


【第17章 恋爱的局部暴雨】 第134话 再也不理你了

“……那个、是不是有什么地方搞错了？”
　我战战兢兢的开口询问美D小姐。


“不、没有搞错哦。因为这个地方还蛮有名的。因为最近Love Hotel就算伴侣是女孩子也可以进去，所以开始出现Love Hotel女子会之类的活动呢。我听说那里三个人以上同行还有『淑女方案』的折扣，而且装潢也是采用休闲度假风，气氛感觉挺不错的”


　可是当事人的美D小姐却一脸笑咪咪的向我说明那间旅馆的事。
　虽然美D小姐现在很平常的，用彷佛是闲聊一样的态度聊著这件事，不过那份平常的态度反倒让我觉得很可怕。


“这、这样的话，那个Love Hotel女子会是怎样的活动呢？”
“唔……怎样的活动啊？　那里就算只有一个女孩子也可以住宿，而且还有附设美容院跟SPA，所以也有自己一个人的可能性就是了……”


　美D小姐能这么冷静的理由我很快就搞懂了。
　看样子最近的Love Hotel好像提供了很多种服务内容的样子。不光是女子会，还提供了让女孩子一个人住宿放松心情的方案。


　换句话说这并不是真的出轨，一宫雨莉有可能单纯只是一个人来享受SPA跟美容疗程也说不定。
　一宫雨莉和美D小姐这一对组合，就算此时一宫雨莉身边的那个人是女性也会引发诸多问题。不过如果只是一个人的话也就不会有那层忧虑了吧。


　当我在想这种事的时候，美D小姐不知何时已经在拨打电话了。
　美D小姐拨电话给谁不用想也知道，毕竟这种场合会联络的对象也只有一个人。 


“喂喂、雨莉吗？　……咦、雾华酱？　现在没问题吗？　太好了。我现在过去们那边可以吗？　那就在先在大厅等我们好了。嗯、那先这样。待会见”


　果然是打给一宫雨莉呢。我这么想著的同时竖起耳朵顷听美D小姐在电话里讲些什么。结果谈话中出现了一个意想不到的名字。
“雨莉她好像和雾华酱在一起的样子。总之我现在要过去那边向雨莉了解一下情况到底是怎么回事，昴酱也要一起去吗？”


　美D小姐问我要不要跟过去，但那个轻松的语调简直就像是『接下来要去唱卡拉OK，你要不要一起去？』的感觉。
　为什么一宫雨莉会和雾华小姐两个人在Love Hotel，为什么这种情况还要叫我一起跟过去，老实说我已经不知道该从哪里开始吐槽了。


　不过我不认为那个一宫雨莉会这么轻易的变心。而且不管情况为何，放任她被雾华小姐和美D小姐这种太过我行我素的大人给夹在中间，感觉实在让人有点担心。


　再说就算情况莫名其妙恶化到让她们两人分手的地步。面对回复自由之身的美D小姐，以及和美D小姐分手而变得自暴自弃的一宫雨莉，对我来说肯定是大难临头。


　总而言之，这里无论如何都必须让她们顺利的交往下去。
　如果有什么万一，肯定得有人负责支援一宫雨莉才行。这么想的我，心中做出了决定。


“……我要去！”
“那就是四个人的女子会呢～”


　美D小姐用相当轻松的回答许可了我倾注觉悟的宣言，于是我和美D小姐两人一起前往一宫雨莉所在的那间Love Hotel。


　走到店外，雨已经停下的样子。空气中弥漫一股雨后特有的湿湿的泥土味。
　从新宿通出发，穿过明治通后稍微走了一小段路，我们抵达了那间Love Hotel。
　那是间比想像中还大的度假风旅馆。


　进到里面檀木的香气扑鼻而来，可以听到甘美兰音乐（Gamelan）在空间中回荡。
　虽然我完全没来过Love Hotel，不过多少还是知道这里是怎样的地方。
　但现在这个，总觉得我印象中的完全不一样。


　算了，反正美D小姐经常出没的尽是一些高档的地方。要拿她来当参考基剩对我来说应该不太可能吧。


　我一边想著这些事，一边跟著美D小姐。大厅的角落设置了一个饮料吧，雾华小姐和一宫雨莉已经在一旁的座位等待我们。


　一宫雨莉那一脸严肃的表情与雾华小姐轻松挥手的样子行成鲜明的对比。
“D亲、这是误会！”
　视线交会的瞬间，一宫雨莉从座位起身，含泪向美D小姐解释。


“嗯、我知道。我的直觉也是这么告诉我的～”
　而另一方面，美D小姐则是一脸傻笑的抚摸著一宫雨莉的头。


“简单来说就是雨莉酱不小心淋成落汤鸡了，所以我就拉她进来这里在把衣服弄干，然后再洗个澡。顺便来搞一下听说目前正流行的Love Hotel女子会”
　雾华小姐突然从旁插嘴的对这件事进行说明，不过她脸上的表情看起来丝毫没有犯错的自觉。


“雾华酱从以前就说过想来这里呢～”
“是啊、这里不但料理种类丰富，而且床和浴室都很大，还附设卡拉OK。想玩什么应有尽有呢”
　美D小姐感觉好像没有特别介意，轻轻抚摸著一宫雨莉的头，一边和雾华小姐开始闲聊。


“那个……这样的话和千秋先生一起来的话就好了吧……？”
　明明想像中会是修罗场的景像，可是气氛却和平的让人出乎预料。大脑一时转不过来的我一脸呆愣样的开口询问雾华小姐。


从刚才的对话，听起来一宫雨莉好像半途被强邀到这间旅馆的。不过我觉得既然这么想来这里，那和千秋先生两个人一起来不是比较好吗。


“因为这样就不是女子会了嘛。毕竟大学毕业以后就没什么机会和朋友玩了，我偶尔也想像这样跟好朋友聚在外面一起玩乐啊”
　雾华小姐彷佛故意似的，摆出一副闹别扭的模样这么回答。


“我就猜会是这么回事呢，所以我也把昴酱带过来。 我们也可以加入女子会吗？　人多一点应该会比较好玩吧？”


　美D小姐对雾华小姐的说法点点头表示认同，接著把我介绍给雾华小姐。
　话说该不会我是因为要凑人数才被叫过来的……？


“那当然！　昴酱我记得是稻叶的女朋友的名字吧？　我好像有听说过！”
“嗯、嗯”


　对我们的加入表示热烈欢迎的雾华小姐紧握住我的手，眼里兴奋的闪烁著光芒。
　我无法理解现在这个情况到底是怎么回事。


“不过现在因为小稻的缘故陷入了分手危机哦”
“真的吗？　我越来越好奇了呢！”
　雾华小姐看起来就好像发现到好玩的事情一样，对我开始产生了兴趣。


“为什么……”
　突然，一道微弱的声音打断了这股欢乐的气氛。


“为什么……D亲……不生气呢……？”
　声音的主人语调颤抖著，泪水在眼眶中彷佛随时都会溃堤而出。
“为什么要生气？　雨莉什么坏事都没做吧？”
　面对泪眼汪汪的一宫雨莉，美D小姐温柔的回答了她的疑虑。


“我有可能在这里和雾华小姐发生外遇不是吗！为什么那么轻率辩解D亲一下子就接受了”
“因为雨莉不是没有出轨吗？”
　美D小姐这么说著，再度伸手抚摸一宫雨莉的脑袋。不过一宫雨莉强硬的把美D小姐的手给拨开。


“说不定真的出轨了不是吗！”
“出轨的人根本不会讲这种话哦”


　如同恳求一般的语气、尽管一宫雨莉用愤怒的眼神盯著美D小姐，可是美D小姐也只是一脸疑惑的歪著脑袋。


　看到美D小姐那个样子，一宫雨莉露出哑口无言的表情，眼眶中打转的泪水默默的滑落下来。
　这个情况也让美D小姐吓到了，急忙问一宫雨莉在生什么气。


“…………我再也不理美D了！”
可是紧接著，一宫雨莉狠狠瞪了美D小姐一眼之后。留下了这句话以后便迳自离去。


　大厅内只留下我和美D小姐跟雾华小姐三个人，惊愕的伫立在原地
从震惊当中回过神来的我，慌张的叫美D小姐赶紧去追雨莉。


　可是美D小姐似乎是头一次看到雨莉的那种态度的样子，内心陷入严重的动摇。
　而雾华小姐好像也是一副百思不得其解的模样，搞不懂雨莉为什么生气的离开。


　那两个人是真的搞不懂一宫雨莉的心情。
　确信了这一点的瞬间，我不得不为一宫雨莉感到悲哀。


“我觉得……雨莉她是因为完全没看到美D小姐的心中对自己的执著，所以才会这么伤心。美D小姐可能不清楚，其实雨莉她的忌妒心可是很强的哦？”


　说完这些以后，我便离开了旅馆的大厅。
　我马上就拿起手机拨给一宫雨莉，不过她似乎把手机电源关掉了，不管怎么样都连络不上。


【第18章 欢乐的混乱终末】 第135话 很有趣对吧？

　联络不上一宫雨莉的隔天，我上午就把中岛霞叫到昴的房间，把昨天那件事的来龙去脉都告诉了她。
　事情发展到这种地步已经超出我能力所及的范围了，所以我想找个人商量。


　那个一宫雨莉居然会自己主动离开美D小姐。
　总觉得有点担心她会不会自暴自弃。我开口表明了自已的担忧，不过中岛霞摇头否定，说一宫雨莉才没这么脆弱。不过她为什么能这么断言呢。


　今天早上也是，我在想一宫雨莉在那之后说不定有回到美D小姐身边，于是打电话过去确认。结果一宫雨莉好像还是没有回去。


　美D小姐好像也很担心的样子，不过她还是乐观的说大概雨莉过几天就会回来了，总觉得没什么危机意识。


　而中岛霞这边，虽然她一开始带著微笑听我讲述这件事，而随著话题的推进，她脸上的笑容也越来越灿烂。但是当我把话全都说完的现在，她却托著下巴，脸上摆著一副明显在生气的表情。


“……所以说，因为之后不管怎么找都找不到雨莉，于是现在跑来跟鳅搬救兵喵？”
“是的，一切正如您所言”
　我的回答不自觉的用上了敬语。


“雨莉她不管精神还是肉体都很坚强，而且手头上也有些积蓄。如果只是离家出走一个月左右的话，没必要担心到这种地步喵。再说这是美D小姐跟雨莉她们两人的问题，再不济就算放著不管，她们也会自己去解决喵”
　中岛霞摇著头，彷佛在对我说『真受不了』一般回答了我。


“确实……一宫她已经不是小孩子了。不过就算这样，在我看来，她的精神上已经被逼到极限了”
“根据将晴的描述，其实类似这种事件鳅到现在已经不知道遇过多少次了，所以这次我想大概也会平安落幕喵”


“咦？”
　中岛霞的这番话，让我怀疑自己的耳朵是否听错了。不过说不定正因为这样，美D小姐和中岛霞才没对这件事b生危机感。


　一想到这，我感觉全身的力气就好像一口气被抽掉一般。不过既然明白没必要担心到这种程度，那我心中的一颗大石也算是落下。
　就在我放下心来的同时，中岛霞很不高兴的叹了一口气。


“虽然想说的话堆积如山，不过要说到鳅最想抱怨的地方就是将晴居然这么轻易的就被美D小姐推倒，明明推倒将晴这种事连鳅都没有做过，岂有此理喵！”
“最想抱怨的是那里！？　……话说我是被推倒的那方已经是定番了吗？”


　中岛霞深深的叹了一口气后，皱著眉头开口。看到那个模样我不晓得会被她怎么教训，心中一直忐忑不安。不过当明白她生气的重点时，我不自觉的开口吐槽了。


“而且居然推倒后就直接被带到Love hotel喵！”
“那个说法有语病吧……”
　中岛霞懊悔的用拳头捶著桌子，假如单纯只看画面的话，感觉就像在说什么沉重的话题。对她我已经没力气再说些什么了。


“如果将晴那么想尝试那个叫什么Love hotel女子会的话，就和鳅两个人一起去喵！”
“慢著、冷静点！　我觉得那样做会变成完全不同的意义……”


　这次中岛霞变得像个撒娇的孩子一样又吵又闹的说著无理的要求，话说这家伙到底明不明白自己刚才说了些什么啊。


“总而言之！　鳅生气了喵！　将晴给我乖乖在那里正坐喵！”
“好、好的……”


　我在心中猜想中岛霞是不是想叫我土下座，如果这样做能让这家伙消气的话，我觉得其实也没什么关系。于是我从椅子上起身走过去，在鳅面前正坐下来。


　做为昴的话，我已经看过很多次稻叶土下座的画面了。不过没想到的是，现在居然会有轮到自己土下座的一天。
　正当我这么感慨著，然后把双手贴到地板上的时候，不知为何却被中岛霞制止了。


　不是要我下跪道歉吗？　我对这突如其来的举动感到纳闷，然而意想不到的是，中岛霞坐到了我的膝盖上。


“ㄑ、鳅！？”
　感到惊讶的同时，抬头仰望中岛霞的脸。她那如女性般娇嫩的指尖戳弄著我的嘴唇。


“将晴、到目前为止『这里』有没有Kiss过人或被Kiss过喵？”
　中岛霞的手指缓缓的沿著我的嘴唇移动，同时另一支手在空中比划了她自己的唇型。


“完全……没有……”
　我紧张的吞下一口唾沫，语气中带著一丝期待的回答。中岛霞看起来好像很开心似的，眼睛眯成一条缝。


“那就好喵”
　听到这句话以后，嘴唇上传来一阵温暖、湿润的触感。


　『啾～、啾～』，如同轻触般的细吻一次又一次不断的重复著。
　应该是从润唇膏散发出的那如同覆盆子的气味挑逗著鼻腔。理应不会有味道的吻，却让我的心境变得好像吃下充满蜜糖的甜点一样


　反覆的细吻令我意识陷入了一片朦胧的同时，心中渐渐升起一股焦躁难耐的感觉。此刻中岛霞简直就像在引诱我一样，用舌头舔弄著我的双唇。


　上钩的我表情松弛下来之后，中岛霞松开了她的双唇，接著左耳感受到她轻柔的吐息。
“再来，还想不想继续喵？”
　那充满诱惑的低语声令我从肩膀到腰身感到酥软。


“……想”
　坐在上头的中岛霞虽然让我的膝盖感受到沉甸甸的重量，但我还是揪著她的衣服的下摆，如此央求著。


　就在那瞬间，中岛霞从我膝盖上起身，重新坐回我眼前的那张椅子。
“那么我们下次再继续喵”
　中岛霞露出一个很漂亮的笑容，斩钉截铁的这么宣判。


“唉！？”
　听到这里我不自觉得想站起身。可是当我打算把腿伸直的时候，双脚就如同麻掉一般，而且还感受到一股刺痛，根本使不上力。结果站不起来的我，坐倒在地上。


“刚才应该说过了喵。鳅很生气喵”
　中岛霞从椅子伸出她修长的腿，用脚尖频频戳著我麻掉的双脚。
　原来如此，看来这应该就是她的制裁。


“反正将晴卷入麻烦事已经不是一次两次了，再说鳅也挺乐在其中的，所以这样就行了喵。不过明明都警告过了，可是将晴却一点警觉心都没有，那么轻易就让美D小姐得手，这才是最让鳅生气的地方。所以说这一次就原谅将晴了喵”


　起初我有点搞不懂中岛霞到底在不高兴什么，不过听到这句话以后我终于恍然大悟。
“也就是说，鳅小姐您该不会在吃醋了……？”
　我讲出了脑海不知怎么的浮现出来的答案，但因为不是说很有自信的缘故，口气变成了奇怪的敬语。


“……”
　短暂的沉默过后，中岛霞一言不发的不断踩踏我麻掉的双脚。
　虽然没将全身的重量压上来，但因为我的脚还在麻，所以这么一搞弄得我非常刺痛。


　是说这反应我可以解读成默认了吧？
　不过得寸进尺的继续追问下去又会让她开始不爽，所以我就自己认定是这么回事吧。


　因为这样想比较开心啊！


“好痛！好痛！好痛！　对不起！　我以后会更加小心的！”
“此话当真喵？”
　忍不住开口出声的中岛霞，传来的是平常那个总是充满淘气感的语调。


“当真！”
　对回到平常状态的中岛霞，我感到松了一口气般向他允诺，而中岛霞之后也把脚缩了回去。


“将晴的恋人是谁喵？”
“是中岛霞小姐，无庸置疑”
“……唉嘿嘿、就是这样喵”


　听完我的回答，中岛霞对著我露出难得一见的放松的笑容。
　虽然很可爱，但我希望那份笑容能够只属于我，不太想与他人分享。


“……那个……我是说万一啦，如果我因为无聊的小事而吃鳅的醋的话，会怎么想呢？”
　我带著一丝的期待，鼓起了相当大的勇气向中岛霞开口问道。


　方才因为中岛霞为我吃醋让我感到挺开心的，所以我在想要是她也会这样的话那就太好了。于是我就抱持著这种心态把话给讲出来。不过万一这只是我的一厢情愿，那这肯定是个相当自虐的提问吧。


“唔嗯～、这要根据时间跟场合喵……不过不管怎么样，醋坛子还是不要打翻会比较好喵”
“……这样啊”


　相对中岛霞的回答，虽然还没到达『YES』这种明确的肯定，但最起码也没有彻底否定。总之就是稍微吃点醋还在容忍范围的意思吧。


　照理来说那句话除此之外应该没有别的意思才对，但我却产生一种好像连自己糟糕的一面也被概括承受的感觉。虽然非常的开心，不过现在的我肯定红著脸，脸上挂著一副傻笑的模样吧。


　稍微冷静下来以后我打算回到座位上，这次当我起身的时候，玄关的门铃忽然响了起来。
　因为昴的自宅入口处并没有设置对讲机，所以会毫无预警的突然出现在玄关的人物屈指可数。


　而今天中岛霞也来了，也就是说……我毫不掩饰心中的不快将玄关的大门打开，出现在眼前的正是如我心中所猜想的人物，他脸上带著和蔼可亲的笑容站在门口。


“您好啊，昴小姐。请别摆一副臭脸嘛，我可是带来了一个有趣的话题哦”
　一真先生用开玩笑一般的口气这么说道。


“你说有趣的话题……。我接下来的这一个月既没有要和稻叶联络，也没打算要和他见面。而且我应该也有告诉~酱，说过她想怎么做我都不会去阻拦……”


　关于一宫雨莉那边，虽然她的问题好像还没到火烧眉毛，必须立马处理的地步。不过姑且还是有些担心。所以说老实说，我现在实在不怎么想跟稻叶和~酱扯上关系。


“是啊～，后来我听说~小姐迳自闯进他房间，然而却目击到了他被青梅竹马悉心照料的模样……”
“请等一下，那个该不会是一宫雨莉……？”
　从昨天开始就连络不上的一宫雨莉，为什么会现身在稻叶的家。


“很有趣对吧？”
　一真先生耸耸肩这么回答了我。


　看样子只能耐下性子来，听他要说些什么了。


【第18章 欢乐的混乱终末】 第136话 很讨厌这样

“一真先生，欢迎光临喵！”
　当一真先生进到起居室时，中岛霞带著一张笑脸迎接他的到来。


“好久不见。不过话说回来，的形象转变还真大呢”
“我现在使用是这种感觉的设定，请多指教喵”
“嗯、请多指教”


　两人的再会，气氛意外的爽快。
　可是对方可是一真先生，所以完全不能掉以轻心。


“一真先生，鳅可是偶像，所以你不可以对她出手哦”
“……顺便问一下，在这个情况，就昴来说是在吃哪边的醋喵？”
“我才没在吃醋！”


　我打算给个提醒而这么警告一真先生，结果中岛霞突然从旁边一脸贼笑样的插嘴发问。
　哪有、我觉得这种程度应该还不至于会让我吃醋呢。


　总之我把麦茶端出来给一真先生的同时，和中岛霞两人向他问清楚刚刚那个话题的来龙去脉。
　起因好像是虽然~酱对昴感到愧疚，但在此同时又不想错过这个千载难逢的机会，于是~酱制定了一个计划。那就是主动跑到稻叶家，以一副妻子的感觉顺理成章的开始打理稻叶的生活起居。


　毕竟从小被家人捧在手心上呵护，虽然有很多不习惯的地方，不过在家中经过充份的练习后，时竿蛉的~酱终于来到了前往稻叶家。
　第一天，付出种种努力的~酱算是让稻叶也接受了这件事。照这样下去，让稻叶变得没自己就不行的这个计划，看来应该会进行得很顺利。


　可是到了隔天，正好就是昨天，~酱的计划突然间彻底土崩瓦解了。
　似乎是和美D小姐之间发生了什么事，心情看起来相当糟的一宫雨莉突然跑去找稻叶。


“……该不会，发脾气在稻叶家大肆胡闹之类的？”
“不，正好相反。好像在得到他的理解以后，一宫雨莉对他家进行大扫除”
“啥？”


　战战兢兢的询问当时的情况，结果得到预料之外的回答，这答案令我彻底哑口无言。
　大扫除？　为什么和恋人吵架（？）之后会跑到稻叶家开始打扫起来，那家伙在想什么……。


“啊～、雨莉那样大概是气昏头了喵”
“到底是什么怎么回事……？”
　对这句话感到疑惑的我，身旁中岛霞深深的叹了一口气。


“雨莉她如果压力太大的话，不动手做些什么事就冷静不下来的样子，所以会像这样埋头打扫之类的拼命做家事喵”


　怎么搞的，那个情报我还是头一次听说耶。
　一真先生点头认同中岛霞所言，无视对一宫雨莉那意想不到的生态而感到吃惊的我继续开口。


“是啊。因为这样，从~小姐他原以为已经扫干净的地方又清扫出大量的灰尘，而且他对这个行为好像也感到习以为常，在做这些家务的时候他就一直在旁边听她发牢骚的样子”


“稻叶他基本上从高中开始就一直在支援美D小姐跟雨莉的事，所以每次都会像这样听雨莉发牢骚喵。用不著向她提出什么建设性的发言，只要能出声附和话题就行了喵”
“那是为什么？”


　就像是对一真先生的说法进行补充一般，中岛霞做出说明。
　明明我和稻叶在高中的关系也挺不错的，可是我却完全不晓得有这种事。
　而且话说回来，不需要提出建设性的建议是怎么回事？


“基本上雨莉她变成这样的时候，该怎么做其实心里是有底的，不过是感情上还没接受而已喵。所以说只要找个人聊聊，发散一下压力，之后她就会自己去把事情解决掉喵”


　所以说就算放任不管也没问题喵。中岛霞叹了口气，无奈的这么说著。
　的确……这样看来也没有我们的出场的必要了。


“只是就算那两个人无所谓，但是对~小姐来说，完全没预料到会结果演变成自己没做好的工作，就这样硬生生的当他的面被暴露出来”
　一真先生带著一副同情的态度这么说明。


“雨莉原本就是为了抓住美D小姐的心，从很久以前就开始磨练家事技能的样子喵。实际上她不管料理、洗衣还是打扫，全部技巧都足以媲美专业人士喵”


　曾经有一段时间试著跟雨莉一较高下，不过因为在那块领域完全敌不过，所以很快就改拿其他项目跟她对决了。如此说道的中岛霞，感慨的回顾著高中时代的回忆。


“正常来想那类型的工作，临阵磨枪学个一两天就要拿出手跟别人较量，感觉就不太现实呢”
　而且现在~酱暂时回到了家里，看样子她好像没想过能不能设法把一宫雨莉从稻叶家中赶出去的样子。


“是啊，这样一想就不怎么介怀了喵。雨莉现在的情况不过是暂时性的而已，所以等到消气以后就会自动回去美D小姐那边了喵”


“是这样吗。那样就不怎么担心了呢”
“反正高中时代和美D小姐黏在一起的时候也是差不多半年一次的频率重复这种事，没事的喵”


　虽然中岛霞和一真先生都一副『放著不管就行了』的态度，不过刚才聊到的话题里面，老实说一有件很让我在意的事。
“……鳅，知道以前雨莉和美D小姐吵架时，她离家出走的理由吗？”


“我记得以前好像发生过美D小姐送了跟雨莉的礼物同款的戒指给其他女孩子的情况，还有一次是撞见美D小姐花心的现场，当下震惊到整个傻住的雨莉，美D小姐还一脸笑咪咪的欢迎她加入喵”


　中岛霞若无其事的列举出这些案例。
　我说不出半句话。


　从刚才的谈话来看，虽然一宫雨莉会生气一阵子，但是过了一段时间会就屈服，回到美D小姐她身边的样子。


　美D小姐那个自由奔放的个性，我想一宫雨莉已经死心了。对那些事，一宫雨莉并不会特别去提出抗议吧。


　我最近开始和中岛霞交往，每天都被自己心中那份意料之外的情感给折腾著。
　然后察觉到自己已经在不知不觉间喜欢上那个人的现在，我觉得美D小姐对一宫雨莉的这些行为实在是太过分了。


　当然，我认为每个人交往的情况肯定会有差异，其中也有像百舌谷夫妻那样，喜欢著对方却又不为忌妒所囚的类型。
　不过至少在我看来，一宫雨莉好像对美D小姐的行为感到很受伤的样子。


　虽然一开始把她当作是恶魔之类的可怕人物，不过现在我就只是觉得她很可怜而已。
　的确……现在就这样放著不管，过几天后一宫雨莉和美晓小姐又会和好吧。不过这样做真的可以吗？


　因为问题根本就没有解决。
　一宫雨莉接下来肯定还会不断的受到伤害。
　既然当事人的她们都说没问题了，那外人确实不应该说三道四。


　不过，果然我还是很讨厌这样。


“真的不能想想办法吗……”
　我内心的想法无意识的从口中吐露而出。


137话

“想办法？昴是在说些什么呢？”


中岛霞在我面前侧过头表示疑问。


“对于美D桑，雨莉想传达给美D桑什么呢”


“传达什么么”声音渐渐变得细若蚊吟。【神域：这里神域，鄙人对于语气词的替换就按照自己顺手的来了，于是接下来（么）和（嘛）这两个字可能会非常抢镜】


“希望能改变美D桑对雨莉的认识，希望再能稍微自重一点就好”【神域：可能这句有误差来着。。。好久不翻了。。。真的是功力不行】


“那应该是雨莉直接对美D桑说的事，雨莉本人的期望才是重要的，周围这个那个说的事都无关紧要”


再一次中岛霞看起来不高兴地皱起了眉头。


这件事是我的任性已经充分明白了。而且未必能的得到好的结果这件事也了解了。【神域：霓虹人真的很喜欢用（明白）二字诶，明明这里不加明白也很通的说】


“那种事我知道，虽然已经了解情况了，但是我还是想要做点什么……为了我自己”


不过，如果我无论如何都忍着，就像这样什么都不做的话，这个问题只会维持现状而不会得到解决。


“……是为了什么样的事？”


眼睛盯着地面，中岛霞有些诧异的问道。


“鳅，说在前头，我被美D桑中意过头了，说不定会不知不觉的被雨莉刺。我想丢掉那无谓的担心。美D桑如果眼里只有的雨莉的话对于我来说也能放心的抱上去了。”【神域：这是哪里来的病娇啊……】


我装出平静的样子，作为『朝仓昴』，叙述了自己的意见。


“因此，这是我的任性,不过如果能帮助到那二位的话我也会很高兴的”


端正了姿势，她对中岛霞和一真先生说。


“……听上去不错，如果会有意思的话帮忙也是可以期待的呢”


小声地叹了口气，中岛霞令人吃惊地开了口。


“那个，根据帮助的事我是不是能期待别的什么回报吗？”


另一边，一真桑仍旧在脸上挂着niconico的微笑。摊牌的时间想要尽可能拖下去，不过那种事情已经不会再发生了。我已经做好了心里准备。


“一真桑，其实我喜欢鳅。因此，如果与稻叶分手，再（和鳅）交往的话……”


“为、为什么呀”


我转过身来面对一真桑，直视着他的眼睛认真地说。


马上就听见了在一边惊慌失措的中岛霞的声音　这样的时候之前说过的话到底算是什么啊。【神域：扑通一声跪了下来，这里会贴上原文，在下对于扭扭捏捏的语气没有半点理解力，因此纯靠脑补了，再则前文也没看过，如果有哪里错的离谱的话求轻喷】


想说“我，性别是男人,不过，平素那样的装扮是想考虑让别人承认自己是女人……当然恋爱的对象也是男人，不过怎么说呢，在不同的意义上变成了无法收拾的喜欢鳅……”真的已经在交往着,不过，那是以昂的身份在脚踏两条船，现在打算以“朝仓昂”的设定直面这件事。【神域：最后一句跪了，应该是之前是用双重身份和两个人在同时交往，但现在打算只使用“朝仓昂”的身份活下去所以只和其中一个交往，大概吧】


变成那样的话，这边的话语也失去了说服力，虽然是不可抗力但我还是要姑且尝试一次。　


根据“女人也能行”这种想法行动的话会出现各种各样的问题，如果可以的话只有那个想要避开。　


结果，一边按照『朝仓昴』的设定，一边说着好像很有说服力的话语，事情正朝着我所期望的方向进行，我认为能靠言语解决的话是上策。


“是那样吗？”


一真桑一瞬间看起来有些意外，然后看向中岛霞开口了。


确实突然被这么告白之后也会有这样的踟蹰。　


“是那样的,不过，昴这样子真的没问题吗？”


中岛霞听完我的话对一真桑的提问一边点头一边眼神发亮的看着我。　


不知道今后到底会发生怎样有趣的故事呢　


大概，如果对方是不中岛霞，也就不会这样了吧。


“是。我想我也已经做好精神准备了。因此，即使是与鳅交往以后也会有问题，鳅是个偶像，我是个女人，不过，身体是男人，公布这个那个的都会有问题……”


我对中岛霞的言词一边点头，一边向一真桑开始说明。


“而且，稻叶和美D，对雨莉说的话，考虑那个事的话确实会成为更麻烦的事”


“嘿，是那样啊”


一真先生一边讨伐我的话的帮腔，为使探听我的本意一边凝视我。


“因此，表面还是与稻叶分手，恋爱对象也只是男人，有了其他喜欢的人以后不同以往这个那个地都会轻松”


“好象察觉到了你在想什么了，是有什么还没说出口么……” 


听到我说的事情后一真桑眯起了眼


“是对一真桑说的，如果可以装我的男朋友的话，真的是得救了啊。如果是一真桑的话也不是什么坏事吧，不过说到底您怎么看呢？”


“那个是抵押吗……顺便问一下，如果我拒绝会变成怎样？”


一真桑莞尔一笑之后像是为了思考而顿了一下便歪着脑袋小小的发问了。


“那个是，考虑到此次的拜托和假的男友，对别人请求合作都不现实。我的话最希望能是一真桑,不过并不是……” 


彻底的逼迫，不过，只是希望互惠互利罢了，我回答道。


实际由于这个被事先说好的话相当天真，不过，一真桑对于这个条件应该也会乐于接受。　


至少，对于此事一真桑只有一点也会有好的评价的吧。


“是那样吗……别人来担任这个角色的话也会觉得可惜”


“那么……”


“是，如果不觉得我有问题的话，今后也请多关照”


想办法让一真桑合作的我，暂且摸着胸放下了心中的大石。


“因此，还有什么是在考虑中的吗？”　


总算放下心的现在，中岛霞一边拉着我的手臂一边以欢欣雀跃的心态期待着事情的发展。　


暂且，一真桑的合作安全了。　


中岛霞，也会在这样那样的事情上协力的吧。　


只是以后，对于像美D桑还有一宫雨莉的心情要自重的对待，以及朝仓昴的恋爱方面的兴趣也是要计划好在行动。　


嘿，只不过现在我考虑的方法并没有得到能百分百安全进行下去的保障。


【第18章 欢乐的混乱终末】 第138话　演员凑齐

说服中岛霞和一真并敲定作战后，为了实行计画我们各自解散，接著我打电话给了稻叶。
稻叶的协助在我的计画中也是必须的。
　
“是将晴吗！？”
“嗨”
“不是说了一个月都不会联络了吗，是又发生什么事情了吗！？”
　
我迅速地打了电话给稻叶，却不知为何劈头就被他担心了。
要我来说的话，从闲聊中听来又日常地被卷入麻烦的稻叶那边感觉还比较令人担心，不过更恐怖的或许是对这种事感到习惯，最近就连我也开始会“嘛，反正是稻叶。”这样想了。
　
“那是作为“朝仓昴”说的不是吗？为什么连我也有必要要断绝联络呢？”
“这样吗，这样子啊……”
　
我回答后，稻叶有些放心似地如此低语。
……这家伙也不是个坏人呢。
只是桃花运糟过头而已。
　
“现在可以说话吗？”
“啊啊，没问题。”
　
“一宫跑去你家了吧，总之别让她听到这些话先离开一下吧”
“啊，已经在阳台了”
“时竿蛉呢”
　
想要开始正题，我为了不让对话被听见要稻叶注意点，但稻叶手脚快的让我吓到了。
这家伙洞察力有这么高吗。
　
“因为你说了一个月不会联络却又打了电话过来，这不只能让人觉得又发生什么大事了吗……”
“确实是件大事……某种意义上来说甚至赌上了我这条命”
“哈！？”
　
听完稻叶的回答后，我直奔主题。
虽然内容和对中岛霞和一真说的是一样的，但觉得美D小姐那奔放早已不是现在做些什么就能改变的稻叶略有难色。
　
但是因为同情一宫雨莉吗，稻叶在说了“要是这样就能稍微改善美D小姐至今的态度的话”后也表示会协助我们。
　
这样演员就凑齐了。
之后要是能顺利进展就好了。
　
　
从中岛霞那听说，每当一宫雨莉和美D小姐吵架时，一宫雨莉都会在几天内回到美D小姐那去，所以稻叶也只是尽可能地留下她而已。
　
是因为这种事情已经发生过很多次了吗，这次美D小姐也完全不担心雨莉的事情。
所以我就让稻叶向一宫雨莉提案了，不如就这样离家一个礼拜稍微让她不安点如何。
　
一宫雨莉最初面有难色地说著“休息的话工作就……”，但再接著对她说“我也明白那很重要，但这是为了再次确认她对的爱情”后，一宫雨莉便打了电话向工作的地方交接好工作，请了一阵子的假。
　
因为之前才刚处理完一件大case，所以现在的话雨莉不在我觉得也不会有太大的问题。
　
而一真则在此期间负责让对现状完全不觉得有任何问题的美D小姐植入不安感。
虽然我觉得这是最困难的部分，但因为一真说他已经有点子了，所以我就完全交给他了。
　
虽然我担心得半死，但实际上之后我在工作地方遇见美D小姐的时候，她相当没有精神，看来一真是顺利地成功了的样子。
　
经过一周左右，我看拭D小姐工作快结束时向她搭话。
“美D小姐，雨莉那之后怎样了呢？”
装作什么都不知道，仅仅只是担心的样子向其询问。
　
“昴酱……那之后都已经一个礼拜了，但她却完全没有要回来的样子……工作好像也都交代好了，本来以为很快就会回来了，可是……”
　
低落的美D小姐这样回答。
虽然良心很痛，但现在必须再对她进行追击。
　
“是这样吗？”
“G……？”
“雨莉不是因为之前觉得自己对美D小姐不是必要的，所以就……”
　
我尽可能装作深刻的样子对美D小姐这样说。
虽然实际上并没有这种事，不过一宫雨莉精神面被逼到相当紧绷也是事实，所以也不能完全说是谎话。
　
“美D小姐，我从稻叶那听说了，雨莉她现在好像就在稻叶一个人住的公寓的样子……不去接她吗？”
　
其实我被封口了喔，我在著困惑的美D耳边再悄悄地补上了这句。
美D小姐惊讶地看著我，并──
“恩，当然去。昴酱谢谢你”
有力地点头。
　
确认美D小姐离开事务所后，我用LINE向中岛霞发出GO的符号。
看到马上出现的已读通知，我随后前往昴的房间。
　
从移动时间逆算，美D小姐为了去接一宫雨莉离开事务所的时候，中岛霞应该正把一宫雨莉从稻叶那边带走才对。
　
从稻叶那听来，美D小姐似乎也没有稻叶一个人住的地方的钥匙，所以应该会在去房间前先找稻叶吧。
　
然后和稻叶合流后回到房间时，却发现那里没有一宫雨莉存在的痕迹，也没有本人的身姿。
接著稻叶再看适被打电话给我，而我再告诉他一宫雨莉好像偶然被中岛霞给保护了。
　
然后在这之后再向稻叶说明，自己向中岛霞传达无法和一宫雨莉取得连络很担心她的时候，中岛霞告知了一宫雨莉似乎还是不想回去美D小姐那，而中岛霞会在她冷静后把她送来昴的家那边。
　
另一方面中岛霞则是在我传送GO的讯号后，以有件和美D小姐有关的事情想要先让你知道为由，把一宫雨莉带到自己家里去。
　
然后回到家再告诉她，虽然以前说了我和中岛霞在交往，不过那是为了隐瞒美D小姐和我花心的事情而撒的谎。
　
至于为什么中岛霞要暴露这种事情给一宫雨莉的理由，这只需要一句『因为这样看起来比较有趣』就足够了。
　
再被告知一宫雨莉这一个礼拜不能回到美D小姐那也是我策画的之后，愤慨的一宫雨莉肯定会立刻确认起我的所在地，冲进昴的房间里吧。

【第18章 欢乐的混乱终末】 第139话 顿时脸色发白

“我问了稻叶，他说买完晚餐材料回来之后就不见了……怎么办，要是雨莉真的发生什么事的话……”
从手机可以听到美D小姐担忧的声音。
-
“没问题的美D小姐。刚才有跟鳅联络，听她说她偶然发现雨莉然后保护了起来。总之跟我说了冷静下来之后就先来我家。也许是因为对于回到美D小姐身边还有所抵触的样子……”
-
我一直很担心美D小姐她们的事情。
我摆出这样的姿态来回答。
-
原本应该是稻叶接的电话，但中途却换成了美D小姐。
今天美D小姐的样子很罕见的著急了。
-
应该是一真先生工作的成果吧？
虽然不知道做了什么就是了。
-
“是这样阿，谢谢。那现在可以马上过去昴酱的家吗？感觉这次不跟雨莉好好谈谈不行呢”
“是阿。那就等过来”
-
　美D小姐比预想得更担心一宫雨莉的事情，我胸口感到疼痛，但却也想到要是那么担心的话，真希望平常再稍微多关心一下她才是。
-
结束和美D小姐的通话，这次打电话到中岛霞那边。
因为我在line那边寄出的”把一宫雨莉平安的带往这里”的讯息已经收到。
-
“喂，那边没问题吧？”
“一如计画完美喵。……可是，这样真的好喵？”
透过电话传来了她的担忧。
-
“恩，因为要是不这么做，是无法向美D小姐传达她的事情的”
“将晴，要是搞成重伤的话鳅会帮你看护的，所以要避免即死喵”
“没办法一笑置之还真让人难过”
-
实际上要是面对失控的一宫雨莉，完全不知道被做些什么。
再加上，就算一宫雨莉为了自己这样的人而暴怒，目睹了她那副模样的美夏小姐也未必能接受她。
-
不过，虽然没有根据，自小以来就一直看著一宫雨莉甚至还特地以收养让她入籍的美D小姐，我不认为会这么简单就对一宫雨莉放手。
-
“话说回来，将晴为什么要为了雨莉做到这一步喵？”
“之前说过了吧，是为了我自己喔”
-
换言之这是赌博。
而且还是把他人的筹码擅自拿去赌的一场任性又不负责任的赌博。
-
正因为如此，不管是怎样的形式，自己要是不付出相应的风险和筹码的话可不划算。
-
“……总觉得，每次将晴耍帅的时候都会让人感觉要死了似的喵”
中岛霞说这简直就像是死亡flag之类的。
-
“在这之后预定要结婚的可是美D小姐她们呢”
“那两人不可能会死喵”
“就是阿”
-
我和中岛就这样霞交谈了一阵子，随后内线电话便传来铃声，是稻叶和美D小姐来了。
挂断电话接起内线电话让他们进来。
-
在这之后要跟稻叶还有美D小姐传达现在一宫雨莉要来这里的事情，以及一宫雨莉认为我和美D小姐在她不在的期间外遇的事情。
-
一宫雨莉来了之后就让美D小姐躲在流理台里面，然后让她听我和一宫雨莉的对话。
这就是这次的主要作战内容。
-
总之，两人到了房间之后就赶紧让他们关掉手机电源吧。
一宫雨莉透过app确认我的所在位置说不定也不是一两次的事情了。
要是先注意美D小姐在昴的房间里的话一切都将付诸流水。
-
到时候一宫雨莉会认为在这里的只有我而已，所以要是按照作战进行的话，就算被美D小姐发现朝仓昂的真身是铃村将晴也是无可奈何的吧。
-
这就是我这次赌上的筹码。
放下话筒的中途身体在颤抖，我深呼吸然后说服自己
-
没问题的。
风险总是伴随著机会，这也是折断我与美D小姐的恋爱flag，以及从非自愿开始的模特事业中金盆洗手的机会。
-
就算最坏会到必须要住院的等级，一旦变得危险再怎么样稻叶和美D小姐也会介入制止，而且要是手受伤的话也是让中岛霞”啊~”的喂我吃东西的好机会啊。
-
　……虽然越是思考身体就越是发抖，但这应该就是所谓的”武人临战前的兴奋颤抖”不会错的。
-
“美D小姐和稻叶请进”
我在玄关迎接两人，然后带到客厅。
就在我要跟两人说先把手机电源关掉的瞬间，line的通知铃声响起。
-
姑且瞄了一眼，并不是昴那边的。
往将晴的这边的一看，是一宫雨莉传来了讯息。
-
『就是那样对吧。现在会过去那边，你们三个好好等著喔』
我顿时脸色发白。


【第18章 欢乐的混乱终末】 第140章 已经没问题了

不妙。


一宫雨莉已经知道美D们来昴的房间了。


一边给美D小姐们上麦茶，一边思考该怎么办


“昴酱，脸色不怎么好呢，到底怎么了？”


美D小姐担心地问道。


总之先告诉美D小姐，一宫雨莉误以为我和美D外遇了比较好。


我向美D小姐传达了一宫雨莉以为我和美D小姐外遇了并朝这边赶来一事。


在已经让美D小姐们知道情况了的现在，最重要的就是想办法让美D小姐认识到事情的严重性，不然对话又无法契合，因多余的话再次闹僵


但反正是美D小姐的事，所以一丝紧张感都没有，也感觉不到那份重要感


“是这样吗？嘛，虽然不知道为什么会变成这样，但雨莉来的时候讲清楚就行了吧”


实际上，美D的反应就是这种感觉。


看向美D小姐身旁的稻叶，“该怎么办啊……”一副想这么说的脸朝我看


“但是，太好了……”


正苦恼着接下来该怎么办的我被美D的嘟囔打断了思路。


“我甚至都以为雨莉已经不再想理我了……”


看着带着些许为难，微笑着说的美D，我不禁怀疑自己的眼睛和耳朵


和上次相比简直是天翻地覆的变化。


“怎么了？突然这样……”


“我到至今为止都觉得没什么问题，但其实，最近不断在考虑雨莉那边又是怎么想的呢……”


忍着心中的惊讶问道，便听到了平时的美D绝对不会说的为人着想的台词，不由得向稻叶那边看去，稻叶也和我一样一副十分惊讶的样子。


“虽然昴酱和我说过雨莉的嫉妒心十分强烈，但在我的面前却完全没有展现出来过，也从来没有对我发过牢骚……来这里的途中，稻叶告诉我，对除我以外的人都会普通的表现出来，才第一次知道”


美D一副沮丧的样子说。


“那是！那是雨莉不想被美D小姐讨厌才不说的，不如说雨莉最喜欢美D小姐了！”


对于想说自己难道不被雨莉相信吗但最终没说出来的美D，我慌忙插嘴。


顺着气势从座位上站了起来，美D小姐没有动摇，只是朝我投以轻轻的微笑。


“谢谢你。但是呢，我想，这不就是在勉强着雨莉吗。我和雨莉在一起的时候总是很开心，不用顾虑、自由自在，完全没有因压力而难受，所以觉得雨莉也是这样的。”


对此，美D小姐用看着远方的神情述说着。


“确实，雨莉和美D小姐交往着，背后时而忍耐，时而痛苦。但尽管如此，依旧一直和美D小姐在一起，我认为是有在将其抵消之上还绰绰有余的爱情的缘故。”


这样下去，甚至在雨莉到达的瞬间就分手的迹象都有了。


只有这个绝对要阻止，于是我向美D诉说一宫雨莉到底有多么喜欢着她。


“雨莉是认真地讨厌美D小姐对自己以外的女人出手，对我也在背后牵制着。然而，为了能在美D小姐面前表现得更好一些，悄悄忍耐着。”


美D小姐沉默地认真听着我的话。


因为没有明确的反应，所以不清楚美D小姐是怎么想的，但现在只能继续说下去了


“当美D小姐说要入籍时，雨莉就真的变得圆滑起来了。一定是想着，今后要是美D小姐能只看着自己的话，彼此都能成为对彼此而言独一无二的伴侣”


一边说着，那天，在女厕所里微笑着对我说相信着美D小姐的一宫雨莉的脸浮现出来。


现在，那份信赖被打碎了，不仅如此，无论什么时候都能投靠、如此相信着的稻叶也背叛了自己，那家伙一定是这么想的吧。


那份痛苦是我不可估量的。正因如此，至少这件事应该向美D小姐传达吧。


“那天，雨莉之所以会那么震惊，不是美D小姐完全没有担心出轨的样子，而是在美D小姐眼中，雨莉完全看不见执着。因为没有被美D小姐爱、被认为是必要的确信，所以才会那样不是吗？”


“……我”


当美D小姐想说什么的时候。


对讲机的铃声响了，画面里映照出雨莉的脸。


把锁解除、让一宫雨莉进来，转身把听筒放回去后，美D小姐急匆匆地从座位上站起。


因为她说至少想到玄关去迎接一宫雨莉，所以变成为了在铃响后能马上开门，我和美D小姐两人一起在玄关等待的事了。


至于剩下的稻叶，待会不知道该如何解释而一个人瑟瑟发抖，说会老老实实的在起居室等着


毕竟玄关要挤四个人，真的是很辛苦呢。


我和美D小姐守在门口，不久，门铃便响了。我不禁怀疑是否会突然挨上个两三发闷棍，心中战战兢兢地迎接了，但这种事并没有发生。


“啊拉，来迎接我了呢”


进入室内，看到了在门口等着的美D小姐的一宫雨莉一脸意外。


“雨莉，我……”


“已经没事了。不要在意”


美D有什么话说而张开了口，但一宫雨莉还以笑容，伸出手把美D小姐的话语止住了。


已经没有问题了，是指什么没有问题了？


“我们，还是分手吧？”


一宫雨莉，带着平静的笑容说。


因为这声音温柔得过分，我一瞬间没能理解这家伙到底说了什么。


【第18章 欢乐的混乱终末】 第141章 最讨厌了

“诶……？”

美D小姐也和我一样，无法理解她在说什么。

与此相对，一宫雨莉只是对我们浮现出温柔的微笑。

“等等，先去客厅吧！这种地方不适合说话，我去上茶！”

总感觉会就这样在玄关处推进分手的话题，最差会在我和美D小姐插嘴的间隙都没有的情况下一宫雨莉直接走掉，我慌慌张张地让一宫雨莉先进来。

“……是呢，那么打扰了。”

一宫雨莉保持着奇妙的沉着，充满慈爱的样子对我的话点头。

可怕。

比平常生气的样子还要可怕好几倍。

“雨莉，那个”

“没问题哦。不用在意。因为我和美D已经分手了”

到达客厅，对于坐到美D小姐的对面座位上的一宫雨莉，我总算是想到借口搭话，但被一宫雨莉本人用笑容止住了。

“不对……”

“咦，那是怎么回事……和姐姐分手，你是真心地这么说的吗？”

想着要想办法辩白，坐到雨莉旁边的座位下好坐谈的决心时，这次被对面座位、完全没有搞清楚状况的稻叶打断了。

“如果美D和铃村君认真交往的话，我就完全没有胜算了。既能结婚，生孩子也没有问题。假如通过手术变成女人，这样一来铃村君就没法生孩子了，但这点我也一样……”

一宫雨莉最开始是带着笑容发话的，但在谈话的过程中表情渐渐地变暗了。

光是听着都觉得痛苦，当美D小姐想解释和我外遇是误解而开口时，因一宫雨莉可怕的怒气而打断了。

“我！一直想成为美D最重要的。为此，无论怎样的努力都能忍耐。想成为最靠近美D的存在。如果对方是女人，也许还有胜算。但是，对手是铃村君的场合，无论我做得再怎么好，也无法旗鼓相当。”

一宫雨莉握紧了放在桌上的拳头。

不断摇晃着头，带着哭腔，一宫雨莉继续道。

“这我实在无法忍受。所以，我们分手吧”

到最后，颤抖的声音仿佛快要消失一般。

能生气，是因为还有能生气的精力。

但是，现在的一宫雨莉，连这都没有。

只是装出一副还有余力的样子，实际上光是和美D提出分手就竭尽全力了。

“…………不要”

一宫雨莉超出我想象的受到了深深伤害一事令我惊呆了，但马上，美D小姐拒绝离别的话语又将我的意识拉了回来。

“我不想和雨莉分手。我最重要人的就是雨莉。对手是铃村君也好昴酱也罢，雨莉都是第一，无论如何都必须选一个人的话，我会毫不犹豫选择雨莉的！”

出乎意料惊慌失措的美D，从座位上站起，向一宫雨莉追逼道。

美D显现出了对一宫雨莉的执着，被追逼的一宫雨莉，是吃惊的吗，一瞬间露出了呆然的脸。

“……现在是最重要，但之后一定会被取代的最重要没有意义。我想要一直是最重要的。即使现在是最重要，将来不一直一直都是最重要的话，我也讨厌”

但是，一宫雨莉马上又变回了阴暗的表情。

只是现在是美D的最重要没有意义，她最后垂着头这么说道。

“雨莉，你一直是我最重要的，我认为今后这点也不会改变，但你想说的一定不是这个对吧……”

美D小姐从表情十分悲伤的一宫雨莉身边离开，用很温柔的声音问。

一宫雨莉沉默地，对美D小姐的话点了头。

“雨莉……既然都说已经分手不用再在意了，那么能把至今为止的不满都告诉我吗？最后能让我对这些事情道歉吗？”

如果你能把这些都告诉我的话，就分手吧。美D小姐这么对一宫雨莉恳求道。

一宫雨莉沉默了一会儿，美D小姐一直等待着，终于开了口。

“……我，想成为美D的最重要的，想成为特别的存在。礼物也好，态度也罢，不想和其他孩子一样。讨厌美D喜欢我以外的女孩子，也不想和她们搞好关系。除我以外可爱的孩子的脸都烂掉了最好，认真的想这么做过，但是，考虑着这种事的自己最讨厌了。和美D在一起，却一直考虑着这种事，讨厌。明明说过喜欢你了，却对我完全没有束缚的地方，讨厌。对谁都很温柔的地方，讨厌。要是我有请求，无论是什么都会直接答应的地方，讨厌。要是我撒娇了的话会无止境地娇惯我，但对其他人也一样的地方，讨厌。我在智能手机上装窃听器之类的也会笑着接受的地方，讨厌。关于出轨一事完全不在意的习惯，因工作而使约会的预定被打乱了就会不停地道歉，还不断地想着给我补偿的地方，讨厌。要是我做了点什么，不论多小的事情都会高兴地感谢的地方，讨厌。就是这种感觉，无论发生什么，都绝对不会讨厌我的地方，最讨厌了！”

说话的途中一宫雨莉的脚边就滴滴答答地水不停滴落，说完的时候已经形成了小水洼。

紧紧抱着自己的身体，肩膀颤抖哭泣着的她，只能看到美D小姐所说那般的柔弱女孩子。

“雨莉，我也最喜欢你了。爱着你。呐，要怎样才能回到我这里？要怎么做才能待在我身边？”

仿佛对待易碎品一般，轻轻地紧紧抱住一宫雨莉，美D小姐问道。

“不管男人或女人，不要喜欢我以外的人”

“不要对我以外的人温柔”

“只看着我”

将脸埋进美D小姐的胸里，一宫雨莉说。

“但是，这些反正都做不到，所以作为代替，一直要待在我身边。不要对我以外的人出手。玩耍也不行”

从胸口间把头抬起，一宫雨莉不高兴地仰望着美D小姐，说。

要求突然变得现实起来了，也就说是那个吧，能够让步的底线。

“我明白了。那么，取而代之，也能听听我的愿望吗？”

与此相对，美D小姐莞然一笑，提出了自己的要求

在这种时候到底想说什么，紧张感再次充满了客厅。

“今后如果有讨厌的事情或不满的事情，无论什么都要马上对我说。我呢，果然无论被雨莉说了什么，做了什么，都对雨莉讨厌不起来”

但是，美D小姐要求却与预想的相反，是挂虑着雨莉的内容。

一宫雨莉因美D小姐的发言而愣住，又马上变成了笑脸

“啊真是的，会变成什么样我可不知道哦！”

然后开心地抱住了美D小姐

仔细想想，美D小姐不仅发现了一宫雨莉的窃听、位置信息发送的应用，还将同样的东西放入一宫雨莉的智能手机里了。

虽然在百舌谷夫妻一事里说是第一次用，但实际上又是如何呢。

说不定，美D小姐也隐隐约约地知道一宫雨莉不给美D小姐看的一面吧。

如果是这样的话，那正是连狗都不理呢，或是像中岛霞们说的那样，放任不管也没有问题。（注：俗话说夫妻吵架狗都不理）

但是，嘛，因为这次的事，今后一宫雨莉也能堂堂正正地抱怨美D小姐不要见异思迁吧，而且要是照原本那样子下去不知道得花多久才能变成现在这样，所以这样还是好点。

“……话说回来，刚才虽然顺着气势走了，但铃村君是谁啊？”

紧紧抱着一宫雨莉，突然想起了什么似的，美D小姐向我们问道。

……嘛，我今天本来就有暴露出来的心理准备了，虽然一直以来一宫雨莉都很好的帮我蒙混过去了，但也实在没可能就这样永远蒙混过去


【第18章 欢乐的混乱终末】 第142话 是那样没错啦……

“……话说回来，铃村君真的不想要成为女孩子吗？　已经没有任何人能阻止了喔？”

“不、我完全没有那种愿望啦”
再怎么说那可不是开玩笑的，我对一脸坏笑说著的一宫雨莉摇了摇头。
-
10月初，在事务所附近的city hotel的私人休息室里。
打扮成昴的我和身穿婚纱的她两人单独谈话。
-
今天是美D小姐和一宫雨莉的结婚典礼。
一想到自从8月底的那件事以来已经过了一个月以上，就觉得感触很深。
-
那一天，在一宫雨莉和美D小姐平安和好后，我把昴的假发和美瞳取下，对美D小姐说明自己就是刚才一宫雨莉所说的铃村将晴，是稻叶从中学开始的朋友。
-
但是，美D小姐没办法立刻在心中把高中时代的我和现在头发变长的我连接起来，所以稍微花了点时间让她理解。
-
不久后美D小姐看起来似乎是明白了，接著对稻叶投以遗憾的眼神，彷佛在对他说”也就是说尽管因为从中学就开始有交情而有著相当的优势，却还是被对方感到厌烦了”。 
-
然后美D小姐把手放在我的肩膀，用很有力的语气跟我说
“没关系。虽然稍微吓了一跳，但是昴酱在我心目中仍是个女孩子，我还是会支持昴酱的喔！”
-
“昴酱不光是外表，连内心都是相当有魅力的女孩子。交谈过后就会明白的。事实上在告诉我之前我完全察觉不到……所以说要对自己有信心！”
-
接受著这些意义不明的勉励，在那个时后我还完全搞不懂，但是几天后我问了一宫雨莉，似乎是美D小姐完全把我当成了一位想要成为女性的男性。
-
因为很喜欢昴的外表，即便今后不会出手，还是把我当作女性对彼此来说会比较好。我原本还以为是这样的意思，但结果比想像中的还要认真阿。
-
我立刻就想到不解开误会可不行。
但是，为了要折断美D小姐的恋爱flag，已经和她说过恋爱对象是男人，而且因为女装cosplay、女装和稻叶交往等既成事实太多，事到如今不管说什么都毫无说服力。
-
再加上一宫雨莉对我说”既然今后要对外表示心里是女性的话，对美D小姐那边也继续维持这样不就好了”。
-
要是不断跟对方说”事实上那时候是骗人的”这种话的话，理所当然会失去对方的信用。
　美D小姐就算撇开恋爱感情，对朝仓昴这号人物也有高度的评价跟好感。
-
但是正因为如此，在知道那是一连串的谎言的情况下，有可能会一口气把评价降到负数，那并不是个好主意，我就这样被劝说了。
-
也就是说，喜欢的相反并非讨厌而是漠不关心，大概就是这样吧。
最后，现在我在美D小姐心中是个拥有少女心的女装男子。
-
“……说起来，已经不能叫一宫了呢”
“雨莉就行了喔。从以前到现在是昴的时候在众人面前都是那样叫的吧？”
-
为了逃避无意间想起的郁闷事实，我把话题完全转向别处，雨莉便笑著说道。
既然收养手续那些大致上都已经搞定，那本名就会变成小林雨莉。
-
“那也直接叫我的名子就行了喔”
“恩。那么将晴君，我姑且还是相当感谢你的喔”
“怎么了突然这样”
被突然直接叫了名子，稍微有些害羞。
-
“你为了调解我和D玲的感情努力了一番对吧？”
“正想说要努力控制好场面的时候就突然开口说要分手，当时还想说该怎么办才好”
-
看来她似乎是事后问了稻叶或中岛霞的样子。
虽然雨莉相当温和的笑著，但是这件事要是在和美D小姐争执的中途被知道的话，肯定不会是如此和平的反应。
-
“稻叶来慌张阻止我的时候，就觉得霞那边再企图些什么，不过之后从霞那边听到将晴君的计画时还真是吓了一跳呢”
“……嗯？　刚刚说啥？”
-
虽然雨莉就像是开心的说著有趣的事情一样，但我却因为那番话而凝固了。
从刚才的说法看来，简直就像是那一天中岛霞把雨莉招待到自己房间时就把我的计画全都暴露了一样。
-
“真是吓了一跳呢”
“不不不、刚才的回答就算了。雨莉小姐，您到底从霞小姐那边听到了什么”
-
和开心说著话的雨莉相反，我这边冒出了冷汗。
中岛霞到底对雨莉说了什么。
-
“听她说将晴君为了往”D玲在今后能够把我摆在优先顺位”的方向来和好而策划著。还有为了交涉建议把分手这件事提出来会很有效果之类的”
-
没有说阿！　那种事不但完全没有提出来，我还因为这个举动搞得胆战心惊！？　我把想要如此呐喊的心情用力忍住，决定再稍微试探一下雨莉。
-
“不、给我等一下……”
“我明白的。这是第一次也是最后一次为了交涉而提出分手。一直反覆这样做会没有说服力，而且要是因为这样真的分手的话会很凄惨呢”
-
但是，我出口制止的这番话被想成是别的意思，雨莉还笑笑地说著。
我可不记得有做出那么具体的建议，实际上我也做不到。
-
“恩。是那样没错啦……”
中岛霞到底给我做了什么好事阿，就在我的内心如此恐慌的时候，一位像是hotel工作人员的人，对雨莉说请她做好即将入场的时浮
-
“时间差不多了呢……将晴君，我扔出花束的时候，可以的话尽量远离人群，到我正后方的直线上喔”
雨莉雀跃地站起来后，悄悄在我耳边低语然后就走掉了。
-
“昴~见过雨莉和美D小姐了喵？　一定很漂亮喵”
去到会场，说了因为工作而稍微迟来的中岛霞早已坐在位置上，招手要我去她那一桌。
-
同一桌还有雾华小姐和千秋先生。以及两位雾华小姐和美D小姐的共通友人。
其中一位女性感觉好像在哪边见过，但是我想不起来。
不过比起这种事，现在我有事情想问问这家伙。
-
可以的话我想离开座位到某处两人交谈，但司仪已经开始说话，不是能够轻易离席的气氛。
-
“我说鳅？　雨莉和美D小姐和好的那一天，对雨莉说了什么？”
“让两人永远幸福的建议喵”
-
我偷偷的和中岛霞小声说道，然而她不但豪不畏缩，还用爽朗的笑容做出我依稀预想到的回答。
-
“还真是个高风险的建议呢？”
“嘛、既然被发现的话也没办法喵。不过之前应该说过了喵。鳅呢，对于完全照别人所说的去做这种事一点都不觉得有趣喵”
-
中岛霞以莫名得意的模样回答。
-
“啊、怎么就这么理直气壮……”
“阿昂唷，鳅是在遵循本心喵”
“谁是阿昂啊”(野狼表示”すばるん”是萝球社男主的名子)
-
我一生起气来，中岛霞便把手摆到我耳边说悄悄话。
“可是，比起实际让人看到雨莉发怒的场面，控制在美D小姐不会幻灭的程度下让她看起来感觉很柔弱的话，美D小姐肯定也会变得想要重视雨莉喵”
-
伴随著在耳边的吐息，中岛霞的轻声细语让人感到酥麻。
“嘛、是那样没错啦……”
-
“再说，即便鳅正常的提出建议，肯定也会因为警戒而被拒绝喵。正因为昴被雨莉信赖才会有那种成果喵”
说完后中岛霞便挪开身体莞尔一笑。
-
就结果来说因为顺利所以还好，但要是没有变成那样的话该怎么办，就在我这样想的同时怒气也渐渐减少，便没有对中岛霞回嘴。
-
题外话，在典礼最后的抛捧花时，按照雨莉所说远离周围的人群并且在很后面的地方占好位置的我，不久便被强劲飞来的花束直击弄伤手指，而且还在锁骨下方造成了轻微的挫伤。
-
这可不是开玩笑的。
确认之后发现在相当重的花束里被塞入了镇纸。
似乎是雨莉为了能扔到远在后方的我那边而放的。
-
雨莉把如此沉重的花束投掷将近10公尺的距离，瞄得如此精仕凳祷昂芾骱Α
-
这似乎是她的感谢之意，不过在完全没有任何时傅那榭鱿峦蝗环衫匆还斤以上的花束还真可怕。
-
话说回来，真希望她能考虑到这要是打到的地方不对的话就会变成一般的凶器。
不过由于在我接到花束之前没去注意重量，也没有时间去害怕就是了。


【第18章 欢乐的混乱终末】 第143章 爽快地就答应协助了

那天，我在一真先生的房间为一真先生说明了前两天的婚礼上的事情。


“……就是这样的感觉。”


“所以就变成这样了吗”


我把婚礼时的事情大概说明了之后，桌对面的一真先生吃惊地看向我的锁骨周围。


我现在穿的室内服T恤衣领处露出了前两天花束托球造成的残念青痣。


前天，或者说是昨天，参加了到拂晓为止的通宵庆功宴，多亏美D小姐准备的出租车能直接回家，但实在太累澡也没洗妆也没卸就睡了。


中午起床，想脱下从昨天开始就穿着的无袖罩衫淋浴，解开扣子时，不知为何左侧锁骨下面一点出现了500日元硬币大小的痣印而吓了一跳。


只有被花束直击时痛了一下，那之后就不再痛，所以完全忘记了。


“比起这个，差不多该告诉我了吧。”


“咳，要我告诉你什么？”


“请不要装傻。一真先生到底是怎么挑起美D小姐对雨莉的担心的。上次问你的时候，你不是说到两个人结婚典礼结束后再告诉我的吗？”


“啊啊，说起来的确是这样”


“从那以后，美D小姐就奇妙地对雨莉十分爱护，甚至有点溺爱的感觉……”


是的，从和雨莉和好之后，美D小姐就奇妙地对雨莉十分用心。


虽然公私不分地经常待在一起是以前就有的，不过稍微和雨莉分开一会就坐立不安，回来之后就立即以拥抱相迎。


雨莉那听来，这次去旅行吧、去那家店里用餐吧等等，频繁地许下前面的约定，或是稍微受了点小伤，就想东想西地拼命担心着


不过，当时的雨莉非但没有感觉不好，反而相当高兴地把这件事说出来。所以，嘛，本人觉得幸福就好。不过，我对美D小姐突然的变化感到很在意。


“超出想象的立竿见影呢。”


“你做了什么？”


听了我的话的一真先生，意外的点了点头。


“只是经由原有的朋友，介绍了新的朋友而已”


“原有的……是雾华小姐吗？那么，通过雾华小姐，向美D小姐介绍了什么样的人？”


一边对一副装模作样的样子的一真先生感到些许焦急，一边推进着话题。


“理解力不错啊。我介绍了我的两位女性同事。”


“总之，是在~的地方工作的女人？”


对于微笑地说着的一真先生，我一边纳闷地倾了倾头，一边确认。


“是的。其中一人昴小姐也见过的哦。昴小姐第一次到~小姐家时的女佣人。而且之后也应该见面过多次才对。”


听了一真先生的话，开始回忆~酱不从房间里出来时发生的事情。


然后想起了那个时候的佣人姐姐的脸。


因为穿着便服所以没有马上发现，但是在婚礼上同一桌的面熟的姐姐。


“是那个人……！”


因为在和雾华小姐亲密的说着话，所以只有“是雾华小姐的朋友吧”的认知，也就是说她们是被一真先生向雾华小姐介绍，之后又被雾华小姐向美D小姐介绍的两人吧。


“好像想起来了的样子。然后，另一个人是把昴小姐的男朋友的评价拉低并向木下氏报告计划的中心人物。”


“为什么那样的人会协助这个计划……”


一真先生理所当然地进行着介绍，但两个人协助我的计划的理由完全想不出来。


是被一真先生抓住弱点了吗？


“如果~小姐和他结婚了的话，也就会和美D小姐成为亲戚关系，不过，要是由着现在这种奔放的性格，不知什么时候会向~小姐伸出毒牙也说不定――这么和她们说就爽快的提供协助了”


“诶？”


不知我心中的疑惑，一真先生轻松地揭穿谜底。


但这真是强硬的理由啊。



他们还真能这么简单就答应，是说这次的事情要说的话应该是属于雇主个人的问题，还以为不是本人亲自拜托的话就算拿钱出来他们也不会动作，到底是为什么呢

“她们在佣人之中也是对~小姐喜爱地接近狂热的……是溺爱着岁数相差大的妹妹的感觉吧。”


仿佛看透了我的疑问一般，一真先生向我对两人的事情说明道。


与其说是心醉，不如说是接近狂热的偶像粉丝的感觉。


虽然并不怎么明白这种心理，妹妹被奇怪的虫子给黏住了，要是有能做的想帮帮忙，这么想就能理解了。


“……那些人到底做了什么？”


那么，问题就是她们到底做了些什么。


我战战兢兢地询问。


“作为美D小姐的友人增进友情，明明让对方勉强地配合着自己却没有意识到，对恋人过度追逼，导致了悲伤的结局的虚构故事当作实际体验讲述出来”


对于返回的回答，我坦率地感到扫兴了。


“比想象地要好猜呢……或者说，就算增进了关系，能说这么深入的话题吗？”


“说到在情人旅馆展开的女子会，与地点相结合，也会说一些平常说不出口的赤裸裸的内容哦。因为我大学时代的朋友，说想要能够说各种各样话题的，同为女性的朋友……需求一致呢。”


当我更进一步地提出疑问时，“什么都没有”一真先生斩钉截铁道。


说起来，雾华小姐有说过结婚后就没有能玩耍的对象了。（原文没给主语，靠上下文补的雾华小姐）


这里说的玩耍对象，大概是指没有肉体关系的普通的女性朋友吧。


上次邀请雨莉到爱情旅馆，或许真的只是想要能够谈话的女性朋友而已，也许只是被至今为止的经历与美D小姐和雨莉的癖好所影响而复杂化了而已。


“雾华小姐……”


怎么说呢，我觉得应该不是不好的人，但交友要小心点为好。


不，这个才真的是轮不到我说的话。（昴小姐原来您有自觉啊www）


“成员只有4人的话，花心肯定派的美D小姐，无论怎么挣扎也成为不了多数派，就算和自己的想法不同，但只有自己被排除，热心的谈论着尽可能能接受那个想法的理由，也会被带着走而同意的吧。”


总之，在许多人一起去吃饭的时候，四周的人都点了笸箩荞麦面，只有自己一个人点乌冬面就感觉被疏远了一样吗。


虽然雾华小姐也是相当奔放的性格。但也说结婚后不能花心。


这样子美D小姐就成为了3对1的状态。


不过，并不知道实际那4个人做着怎样的会话，细节部分不太清楚。


“美D小姐看起来原本就很珍惜自己身边的人，只要植入“自己没有自觉的时候把恋人逼到无路可走，要是还害她因此伤害自己的话该怎么办”这类想法的话，后面就简单了”


对于如此坦然的说着的一真先生，我感到了一种无法形容的恐怖。


虽然没有亲自直接动手，但都做了些什么啊这个人。


不禁产生了眼前坐着一真先生其实个不得了的怪物的错觉。


【第18章 欢乐的混乱终末】 第144话 很恩爱吗?

“先别说那个，昴小姐，你知道快速治好挫伤的方法吗？”
“诶，有那种方法吗？”
-
一真先生漫不经心地指向我锁骨下的挫伤，起了个跟刚才完全无关的话题。
但是我却不自觉地在意起内容而反问回去。
-
“是的，在受伤部位还在发炎的时候冰敷、肿起来用热敷的话就可以快点治好。之后就是外敷药了吧”
一真先生说著说著便站了起来，开始在翻找附近架子的抽稀
-
“知道得真详细呢”
“恩，因为被这个药帮助过不少次，所以一直都有时膏浮
“被帮助？”
-
一真如此回答并从抽夏昧艘惶跸袷且└嗟亩西回来交到我手中，然后在我旁边的位置坐下。
上头写著外用、消炎、促进血液循环。
主要是透过让挫伤的地方血液循环良好进而快速治愈的样子。
-
不过，一真先生是在什么样的情况下被这个所帮助的呢。
这似乎也对肌肉酸痛以及关节痛有效，指这方面的吗？
-
“吻*痕也可以快速消除”
一真摆出非常灿烂的笑容说道。
我理解了。
-
“使用的方法还真有一真先生的风格呢”
“真的很快就消掉了喔。要来实验看看吗”
带著恶作剧笑容的一真先生靠了过来。
-
“才不要，胡说什么呢”
“这样啊，真可惜”
-
我呆然地说完之后一真先生就摆出非常可惜的表情，但是我知道这只不过是因为没能看到有趣的反应而感到失望而已。
-
“好了好了……”
再怎么说我也不会一直被同样的手法受骗，就在我这样想的同时，我的左手突然间就被一真先生握起，然后就这样十指相扣变成恋人式的牵手。
-
“呐、昴小姐，虽说我是表面上的恋人，但是请不要因为我不是真正的恋人就某一天突然抛弃我喔”
一真先生注视著我的脸摆出微笑。
-
“那是指在一真先生的雇用期间内的意思吗？”
“是的，至少在~小姐雇用的其间这样做比较吃香，所以想做个调整”
又摆出了非常灿烂的笑容。
-
“也是啦。不过请放心我并没有那种打算。就算要停止假扮恋人，到时候会事先好好谈谈的”
-
我认真地看著一真先生的眼睛回答。
虽说是因为利害关系一致，但一真先生为了我方便而配合我是不争的事实，这部分必须要拿出诚意才行。
-
回答完后，一真先生握著的手更加用力握住。
“哼哼，约好了喔”
“恩，约好了”
我也回握了那只手。
-
之后我依照一真先生的提案，用昴的模样拍摄两张为了万一而时傅牧等税愕恼掌。
-
是给一真先生报告用，以及被第三者说要看恋人照片的时候用上的。
但是我完全没有想到，拍完这张照片还不到一周就有用上的机会。
-
-
-
　１０月的第二个星期日，我被弟妹叫回家里。
-
日前，美D小姐和雨莉的结欢典礼搞得很盛大，工作上有往来的人还有新闻记者都被叫来，过程在网路新闻还有杂志都有记载，连综艺节目里都有提到。
我也被不少记者要求发言。
-
“这个双重婚纱的婚礼好棒啊！　而且昴小姐所属事务所的社长是那样的人的话，就算昴小姐和我腻在一起大家一定会宽容接受的！”
-
“厄、哎呀、会怎么样呢……”
面对兴奋的喋喋不休的优奈，我也只能苦笑以对。
没救了。完全进入了做梦模式。
-
“不过社长是那样的人阿，一想到昴小姐周围的人能够接纳同性爱者，就稍为安心了些”
“阿、恩……”
-
另一方面因为优司说著莫名严肃的事情，我不知道要怎么反应。
停下来，别搞得那么沉重阿。
-
两人在我的房间交谈到还没什么，但是如同闲话家常一般开始了昴所属事务所的社长美D小姐和雨莉结婚的话题之后，除了表示祝贺之外，不知为何也给予了那两人希望的样子。
-
“先别说那个，今天怎么了？　突然两人一起有话要说……”
询问优司和优奈的同时，我感觉到自己的笑容变得僵硬。
赶快避开话题进入正题。
-
“其实是关于这个新闻……”
优奈拿出自己的手机这样说道。
-
接过手机看向画面，在网路新闻上写著+Pleiades+对于美D小姐和雨莉结婚的祝贺之词。
-
“我觉得这个祝贺没什么特别的阿，这怎么了吗？”
“问题不是这些话，而是之后的新闻内容喔”
我按照优奈所说继续把新闻看下去。
-
　『问了关于她自己结婚的预订之后，给了个“要是有就好了呢”的暧昧回应。看来要和交往中男友结婚似乎还很早的样子。』
看到这一句话，我想起自己有被问过这样的事情。
-
“这就表示昴小姐有男朋友对吧？　之前听昴小姐说她没有男友，是因为最近有了那样的对象吗……”
-
优奈著急的问我。
看来这似乎就是今天把我叫来的理由。
-
打从开始当模特以来，我就被美D小姐说就算+Pleiades+正常交男朋友也没关系。
甚至还说在SNS上传和男友一起外出之类的照片也没问题。
-
但是那是因为当时美D小姐认为我和稻叶正在交往，还有主要就是想知道我和稻叶进行得顺不顺利。
-
周围的人被问到大概一般也都会回答+Pleiades+有了男朋友吧。
所以记者们会认为+Pleiades+有男朋友也是没办法的。
-
“看了昴小姐的SNS之后，候偶尔会发现疑似跟男人在一起的照片，虽然没有露脸，但或许和那个男人有些什么……”
优司一脸严肃的说著。
-
没有露脸却时常强调自己存在的那个男人，不用说就是稻叶。
为了对美D小姐做出不在场证明，不久前就算两人是普通的出外游玩，我也会打扮成昴然后拍摄像是在约会的照片。
-
在此时否定疑问并且鼓励两人虽然容易，但是说不定又会因此让两人再次燃起对昴的思念。
-
虽然昴最近有跟优司还有优奈联络，但是因为暑假之后有文化祭跟期中测验所以非常忙碌，完全没有见面。
-
姑且我也跟一真先生约好了要他假装男友，如果打算说出昴有男朋友的话现在正是时候。
-
“不久前听说朝仓最近交了个年纪比她大的男友……”
我下定决心说出来后，房间内的时间便停止了。
优司和优奈完美的凝固了。
-
虽然很心痛，但是让他们怀抱奇怪的愿望，然后为了昴而把宝贵的青春耗费掉也很残忍啊。
“那个……虽然很烦恼应不应该跟你们两个说，但是为了某一天你们会昴的口中得知这件事，我想先做好心理时富岜冉虾谩
-
我对著还硬得跟石头一样的优司和优奈说明。
“骗人……”
-
愣住的优奈小声地说了这一句，所以我就把照片给两人看，那是之前从昴的手机传过来的一张和一真先生拍的掩护用照片。
“这位好像就是那个男朋友的样子”
-
““………………””
两人静静的看著画面。
-
“我知道这个人”
“是那时候的那个人……”
优奈如此说道，优司错愕的看著照片里的人，然后也补上一句。
-
不知从何时起，这两人很不高兴地看著一真先生和昴在一起的模样，不过既然都已经在交往的话就不能随便出手了吧。
优司和优奈沉默了一下，但随后优奈站了起来。
-
“我知道了。我就把昴小姐从这个人身边抢走”
“在胡说什么阿”
-
到底在胡说什么阿这家伙。
这次换优司站起来斜著看向哑然的我。
-
“……就算现在昴小姐和那个人交往，今后两人之间的关系也不见得会持续下去呢”
“说不定会继续下去喔？”
-
看著两人不知道为何又下定决心，我冒出了冷汗。
怎么会这样，这下两人不是更兴奋了吗。
-
“诶、哎呀、可是现在那两人才刚开始交往，看上去挺幸福的，就别搅和了吧……”
我想设法让两人放弃，所以也跟著站起来并劝解两人。
-
“哥哥你有看过那两人在一起的样子吗？”
“嘛、毕竟见过面……”
-
优司问向我。
因为我是当事人，所以与其说是有见过面，不如说一直出现在那个场合里也行。
-
“很恩爱吗？”
“那、那当然就是、看到连我这边都开始害羞的程度喔”
-
优奈问向我。
要是不说成这样绝对无法让他们放弃，所以我忍著羞耻撒了谎。
嘛，虽说原本就是为了这种时候才拜托一真先生假装成男友就是了。
-
随后优司和优奈跪了下来。
实际从他人口中听到这件事的伤害似乎相当大。
-
“只、只是这种事的话我是会不放弃的啊……”
“…………”
-
看著在地上打滚仍斗志未消的优奈，以及因为打击而说不出话的优司，我感觉到了罪恶感，总之就先安慰他们两个吧。
就算会稍微花点时间，我也希望他们重新振作。
-
顺带一提那两人在过了30分钟之后完全复活，开始了要如何从一真先生那边夺走昴的作战会议，可是我没有想要他们振作到这种程度阿。


【第18章 欢乐的混乱终末】 第145话 喵！

“……发生了这样的事”

回到老家的第二天，我和中岛霞结束了Plej的拍摄，聚集在昴的房间里。

照鳅所问，粗略对前几天一真先生的事和优司优奈的事情进行了说明。

“对将晴而言，弟弟和妹妹不能成为恋爱对象喵？”

由始至终，津津有味地听了我老家发生的事的中岛霞，纯粹地在意的样子向我询问道。

“我很喜欢那两人，希望他们能够幸福，不过怎么说呢，已经是家人了所以没有这种事。我也认为那些家伙对我本身没有这些”

虽说没有血脉上的关系，但对我而言那两人已经完全是家人的定位了，所以不会看作恋爱对象。

当然两人要是有困难的话是会帮忙的，也想重视他们

“将晴那边的兄弟关系十分不错喵……对鳅而言未知的世界喵”

看着一边感叹着一边趴在桌上的中岛霞，我心中就仿佛针扎似的痛。

要是这家伙是独生子的话，是没什么好在意的，但这家伙有一个哥哥在。

听说和家人的关系不太好，听了刚才的话，简直像是没有关系好过的时候一样。

虽说，中岛霞完全不提自己家人的事，因此实际上如何完全不知道，但总觉得很悲伤

“……鳅啊，这次不二个人出门去哪吗？”

“喵喵，约会的邀请喵？”

趴在桌上的中岛霞把左手叠在自己的右手上

“啊，有哪里想去的地方吗？”

交往得虽然很好，但我和中岛霞在外面约会之类的，几乎没有过

大体上说要去哪里逛逛时，最后也只是去哪边的家里。

虽然并没有什么不满，但哪里都行，偶尔想二人去平时不去的地方看看

而且，感觉最近总是依赖着中岛霞，所以我也为她做些什么

“嗯，是有各种各样想去的地方，不过，鳅和昴十分显眼，虽然没到会被认为是在交往的程度，但去人群聚集的地方真的很辛苦啊喵”

从桌子上抬起脸的中岛霞稍稍显现出了思考的神态，又一脸嫌麻烦的表情再次趴下去了。

“那么，那么，像以前的那样，从服装到假发，打扮成平时两人绝对不会穿的打扮出门如何？”

想起以前因走夜路危险送不送而争执的事，我提案道，中岛霞被提起了兴趣，她从桌上立起，两眼闪闪放光。

“总觉得，只是这样就十分有趣了喵”

“假发的话我的cosplay服里有各种各样的。金发和茶发之类自然发色的能够普通的使用”

“真让人期待得兴奋不已啊喵”

想着不能错过这机会，我说“如果有心的话现在就可以试穿”，中岛霞便想看看有怎样的，从座位上站了起来

看到超出想象的反应，稍微有点开心，我把鳅带向了卧室兼换衣室的房间。

因为备置的收纳空间有其他的步入式衣橱，所以最初因住的地方通畅方便了而十分开心，但最近服装完全溢出了（注1）

主要原因是每季都会被赠与melty Doll的道具，用这些衣服进行搭配并每天在SNS上登刊是工作，所以不能扔掉，房间里的服装便满溢了。

“鳅的话，金色的齐颈短假发（注2)，melty Doll的衣服，配上洛丽塔风，这样就看不出是谁了吧。”

搭配照片用而只穿了一次，胸前有蝴蝶结令人印象深刻的衬衫外加中意的紧身裙，在穿衣镜前一边搭配一边说明，中岛霞佩服地点了点头

“即使不去买，大部分的道具也能整套凑齐，真不愧是你喵。而且这件衣服也很可爱喵”

鳅在镜子前兴高采烈地笑着。

看那开心的笑容，内心深处也仿佛被揪紧了般，甜蜜的心情。

我是打算再现自己理想的女孩，昴的打扮我也考虑过，但这样一看，果然真正的女孩子是不同的。

……不，一定不是这样。

一定，是因为是中岛霞，我的心中才会如此激动吧

中岛霞私下穿休闲服比较多，所以有种新鲜的感觉

“……合适喵？”

有点害羞地向我询问的样子也很可爱。

“很合适哦。难得的机会，不多试穿几下吗？在那边的步入式衣柜里换衣就好”

“那么，毕竟难得，就多试穿一下喵”

一副坐立不安的样子，中岛霞进衣柜里去了

怎么会这么可爱？仔细一想，基本上昴的衣服都是我的喜好，再加上进行搭配的也是我，所以不可能不合我的喜好

因为太过可爱不禁忘掉了，仔细想想，中岛霞现在穿的是我过去参与拍摄时只穿过一次的衣服，也因此连洗都没洗过就直接放置了。

这么一想，另一种害羞感与高扬感又混杂在心中

说起来，这不就是所谓的男友衬衫吗？

虽然这和世间一般认为的有点不同，但这依旧令我情绪高涨。

一时想着这种无聊的事，衣柜的门开了，穿着刚才给的衣服的中岛霞从里面出来了。

看向及膝的裙子，原本穿着的带着些许透明感的黑色长筒袜有种妖媚感。

“怎、怎样喵？”

混合着期待与不安的表情，中岛霞问

“可爱！非常非常的可爱！”

我情不自禁兴奋地回答道，中岛霞羞得脸通红，笑了。

“那、那就，假发也戴上了喵”

“啊，啊啊……”

中岛霞戴上金色的假发，看着镜子，确实把平常的猫眼妆替换成垂眼妆就一下子认不出是谁来了，十分满意。

就我来说，确实这个金发十分可爱，不过，黑发也很不错，下次打算买个黑色假发。

“那么，鳅就照这个感觉吧，这回轮到鳅给将晴打扮了喵”

从镜子回头，中岛霞抿嘴一笑。

“头发……头发也长得差不多长了，干脆就用真发来做喵”

解开我扎着的头发，一边用手梳理着我的头发，中岛霞说。

“眼睛就裸眼，正好与昴区别开喵。然后，做成猫眼，把鳅的衣服借给你喵”

从头发到脸颊、脖子、锁骨，像是抚摩一般，右手在我的身体上滑动，中岛霞低语著。

中岛霞不断向我靠近，我被压制着不断往后退

不久，膝盖背感觉像是撞到了什么，结果就这样被中岛霞推着肩膀，倒在了床上

“喵！”

然后，中岛霞气势汹汹地倒在了我的身体上。

“总觉得，交换平时的衣服和化妆，就像相互标记一样，让人心跳不已喵”

突然的展开令我惊得目瞪口呆，躺在我上方的中岛霞笑着说

理解了中岛霞想说的事情的我，被无可救药的幸福感和害羞感包围

“将晴，今天就让鳅住下喵。今天就娇纵一下鳅喵”

中岛霞把脸埋进我的胸口，说

因为脸埋在伪乳里，所以语声相当含混不清。

对于中岛霞那求之不得的请求，我马上答应了，从刚才开始心脏就一直砰砰地跳着，被这么紧贴着心跳声会不会被听到？真的好害羞

这么幸福真的好吗？

就算这是梦，我也有自信在梦醒之后再度回忆起，并再次沈浸于这幸福之中。


而且，中岛霞从刚才开始就闷在我的胸里一动不动

今后怎么办呢，一边这么想着，想抚摸中岛霞的头而伸出手，触到的中岛霞的耳朵和脸颊热得超出想象，不禁吓了一跳

“鳅，难道因自己的话而害羞了？”

抚摸着中岛霞的头问。

“吵死了喵。将晴暂时抚摸着鳅就好了喵”

这么说着，中岛霞贴得更紧了。

那实在是可爱得不可救药，十分高兴，结果那之后我一直抚摸着她的头。

能因爱好而做着女装COSPLAY什么的纯属运气，注意到的话会发现我的四周是问题百出，前途多难。

尽管如此，托这个爱好的福，现在是这么的幸福，所以人生会发生什么谁都不知道

肯定今后也不知道会发生什么，尽管如此，现在还是想紧咬住这份幸福。


【番外】【可喜可贺，我进化成了没用的家伙】1 绫濑一真

直到七岁之前，我是被做着情人的亲生母亲抚养长大的。
母亲总是和复数的男人通过邮件和电话交谈，有时晚上很晚的时候也会出门。
爱人，知道这个词汇是长大之后的事了，那时母亲说那是『工作』。
诱惑男人勒索金钱的工作。
母亲偶尔也会带我去见男人，也有带男人到家里来的事。
那个时候，我会按照妈妈要求，天真无邪的贴近客人，斟酌在恰好的时机，惹人怜爱的样子说关于自己的母亲是多么可怜，自己十分寂寞的话题。
只要稍微有点没做好的地方，就会不被允许吃饭或罚在阳台上睡觉。所以，十分拼命。
妈妈就算对我拳打脚踢，也绝对不会强到令我留下痕迹的程度
经常会最低限度的把我打扮得看起来很干净。
那是母亲为了做出只有一母一子，没有可以依赖的亲人，两人相依为命生活着的演出效果而做的。
自我懂事以来就是在没有父亲的环境中长大的，所以我完全不知道自己父亲的事情，但母亲带来的男人和我说，父亲是会对我和母亲暴力相向的过分的人。
因为我不去幼儿园和保育园，母亲也基本待在家里，所以到小学之前，我几乎是和母亲两个人在公寓的某个房间里生活着。
因为会弄脏衣服，所以基本上没有带我去公园，让我在外面玩耍过
没有见过除了母亲以外的亲人，我世界的全部就是家里。
正因如此，母亲对我而言是绝对的存在。
“不听妈妈话的坏孩子，会装在袋里和垃圾一起扔掉”
这是她常说的话
只要遵守嘱咐的话就能好好得到表扬，疏忽的话会像之前那样被骂。
有一次把母亲带回来的中年男人和同时期与母亲来往亲密的别的男人弄错了，当时总算是想办法掩饰过去了。
但是，当那个男人回去之后，嘴被胶带堵住，同样，手脚也被胶带固定，装在袋子里。
那之后，我为了不被母亲抛弃，一边扮演着每天被赋予的角色，一边看着她的脸色度过。
当时对死这一概念没什么认识，但是，要是被抛弃了，确实地会让我所知的日常，还有现在的生活和自己的世界终结这一点是明白的。
当时的我无比害怕这个。
现在想起来，当时从我的亲生父亲那收到很大额度的养育费的母亲，并没有要认真的杀掉我的打算。
上小学之后，我的世界就为之一变。
学校里有很多各种各样同年代的孩子，没想到世上竟然有这么多人，我很吃惊。
对身边除了母亲以及母亲带来的男人以外谁都没有的我，一切都是新鲜的。
母亲虽然对我到朋友家玩十分厌烦，但只要不弄脏衣服不回来，就算玩耍到门限时间为止，也什么都不会说。
同年代之间流行着的玩具之类的，虽然母亲不会给我买，但我注意到只要对母亲带回来的男人死乞白赖，大部分的东西都能买到，所以并没有特别的不便。
给买了的时候非常地开心，下次见面的时候再感谢一次，在母亲和他的面前称赞他，那之后就算自己不说，他也会主动地来问我有没有什么想要的。
这一切只是模仿了母亲的行动而已，之后我开始考虑，要怎样才能被对方喜欢，让对方为了自己而行动起来
顺便一说，刚才的请求方式只对母亲带来的男人有效，而母亲则是全部看穿了吗，成功率不太高。
尽管如此，在别人面前表扬母亲也是件好事，晚饭多了甜点
另外，被表扬了十分高兴，抓住要点时被赞扬心情更加愉快，没抓住的话反而会心情不好，所以我观察母亲的脸色比以前更加用心了
结果，在外面交到了朋友也好，向母亲带来的男人献媚也好，我世界的中心依旧是母亲。
但是，只要能被她中意，被她喜爱的话，我的世界就能安泰。
只要能细心地讨母亲的欢心，她也不会做出抛弃我的事
直到那一天为止我一直是这么认为的。
那天没有任何的征兆，唐突地来到了。
那个男人，我真正的父亲出现，说想领养我。
母亲轻易到令人吃惊的程度答应了，话题渐渐地擅自前进。
自称真正的父亲的男人回来后，母亲打算把自己丢掉吗，我委婉地问
“这不挺好的吗，一真能好好地成为他的继承人，我也差不多想结婚了。如果是女儿的话说不定还有其他用途，不过，果然没有毫无疙瘩就能越过的事情啊”
虽然不太清楚母亲说的是什么意思，尽管如此，母亲没有再把我带在身边的打算这点即使不说我也明白了
那时候，我终于知道自己对这件事没有决定权，事情已经定下来了才被告知，同时也才有了对她来说我只是这种程度的存在的实感。
升到小学二年级的时候，我的姓从绫濑变成了S崎。

【番外】【可喜可贺，我进化成了没用的家伙】第二话 我能做

自称是真的父亲的男人突然出现的第二年的春天，各种各样的手续和各种各样的准备都结束了之后，我被带到了一个很大的家里去


房子的四周被墙壁和栅栏覆盖着，期间深处有很大的建筑物，大到我不禁认为这次的住所是比以前的要豪华很多的公寓的程度。


根据父亲所说，和妻子之间十年以上都没有孩子，所以放弃和她的孩子，把在外面的孩子的我作为养子领养。


我出生的时候有做过DNA检查，的确是他的孩子没错，虽然没有放入户口但有认知，也一直有支付抚养费之类的，父亲满嘴借口地说着这种话。


虽然当时不太理解那个意思，说道为什么到现在都还记着这种事，是因为父亲之后无论发生了什么都会和我讲这个。


到达宅邸，一个女人出来迎接了


父亲向我介绍那个人，说从今天开始就是我的新母亲。


与其说是苗条不如说是憔悴，皮肤与其说是很白不如说是苍白，虽然衣着很整齐，但总感觉是十分疲惫的人，这是我对继母的第一印象。


那天和继母轻轻打完招呼，把行李带进我的房间并看过家里后，三人就外出吃饭去了。


吃的是什么已经忘记了，但有刀叉的用法不错而被表扬了的记忆，所以带我去的应该是西餐店。


吃饭的礼仪和平时的行为举止，母亲严厉的对我进行了教导


根据一起出去时孩子的行为是否有好好的经过管教，她的评价也会变化。


因为我觉得要是不好好扮演她所追求的姿态，会按照字面意思的被扔掉（抛弃），所以有拼命地练习


……嘛，虽然最后还是被扔掉了。


正因为如此，我蛮中意新的父母，保证良好的礼仪笑嘻嘻的吃饭，赞扬着菜并在不会被挨骂的程度上欢闹着


然后，今后为了取悦两人也需要信息，所以我向两人提了各种各样的问题


学习着母亲，做出些许夸张的反应，“对你们很感兴趣”这么说着问到，两人便满脸笑容地回答我的提问。


反应大致是好评，父亲是“你果然是我的孩子”十分高兴，虽然继母最初有些不太高兴，但在说话的过程中，态度渐渐软化了。


第二天，早饭的座位上没有父亲的身姿。


据继母所说，平时父亲常常工作不在，几乎不回家。


总之，今后我基本是和义母一起生活的。


但是，她不是非常欢迎我的样子。


如果不被她所中意，我又会被扔掉的。


不知为何，我那个时候有着这样强烈的预感。


从那天起，我为了让继母中意我而用尽手段


距小学开始上课还有一段时间，春假中，整天都在家的期间，必须要想清楚有什么东西能改善我和继母之间的关系才行。


首先，我开始观察起了义母。


想知道平时的一天是如何度过的，“一看，昨天来的孩子一直跟在身后”被她注意到并让此成为搭话的契机为目的行动。


然后，知道的是，继母一整天并没有做什么特别的事，或是发着呆眺望着庭院，一副没有兴趣的神情看电视和杂志，途中又停止，长时间的发呆。


家务似乎全部是雇保姆来做的。


当我和保姆搭话的时候会取回意识好好地回答，过一会又再次一个人发呆。


饭也没吃多少，白天到傍晚都一直在寝室里躺着睡觉。


装束姑且也有好好地整理，但不像昨天那么好好地打扮


只是，换换衣服梳梳头的程度而已


“继母患了什么病吗”，这么向保姆问到，


“太太一定是累了”啦，“不是少爷的缘故。”


这么说道，但这反而是在说原因就是我一样。


还是孩子的我的想法是，一直不能生出孩子，父亲把在别处的孩子的我作为养子带过来十分讨厌吧，关于地位的事。


这件事到底把母亲追逼到了什么程度呢，现在的我也不知道，当时的我自然完全探讨不出来。


虽然也有其他的理由，但那种事也不可能明白。


只是，继母的样子与其说是不喜欢我，不如说是完全没把我放在眼里，与其说是故意无视，不如说是真的没注意到


说不定前一天看起来心情很糟也只是没有精神而已。


于是开始回想起过去对被母亲带过来的我不感兴趣，像是把我当作麻烦的男人


虽然和继母的这例相当不同，但也没有其他参考的例子。


首先，这种类型的人，像孩子一样天真无邪地挨近作战的效果很差，弄不好反而会得罪对方。


我认为能让这种对手中意的方法，不是吵闹的纠缠，而是悄悄地动脑筋比较有效果。


然后简单易懂地做出一副对对方的憧憬的样子，一般都会效果很好地中意我


总之就是当小弟。


这样一来，之后费心地在力所能及的范围内奉承对方，就会自发地给我买来各种各样的东西或向我请客。


展示出些许夸张的高兴的表情，会给我买更多各种各样的东西，会认为付款非常好。


首先，想试着做让对方高兴的事，不过，我不明白继母到底在寻求着什么。


因此，第二天，我在继母又在窗边呆呆的看着庭院的时候，故意地进入母亲的视线，在院子里摘一些绽放的杂草般的花，并满脸笑容地向继母递送这些花朵


也没有忘记紧接着要用充满期待的眼睛凝视过去。


“啊，啊，谢谢……”


继母好象有点不知所措的样子，但花是收下了。


“嘿嘿，昨天也在看着庭院，所以觉得你喜欢这些花”


我尽量天真无邪地说。


“这种事情并没……不，是的。不分种类，喜欢看着花”


“是吗，那么以后每天都拿花过来母亲会高兴吗？”


“每天吗……那样花会很可怜吧。但是，为什么突然要做那样的事呢？”


“因为从我来到这里开始就一直没有精神，想着这么做会不会恢复精神……”


带着些许失落地说，继母向我伸出了手


以为会就这么抚摸我的头的那只手，在快接触我的时候犹豫着停下了，又些许的缩回了。


“……你在担心我吗？”


她不知所措地说。


“也有这个，不过，我更想和母亲大人多说说话。”


听了我的回答，继母一副为难的脸


“是吗……”


嘟哝着，抚摸我的头。


“母亲大人，一起去外边散步吧？我还不太清楚这一带，所以要是能给我介绍我会十分开心的。”


对继母的反应感到棘手的我，向母亲邀请外出。


“……是呢，一个人出去要是迷路的话就麻烦了。”


与其说是在回答我，不如说是对自己说一般，母亲说道，为了准备而返回房间。


在等待继母的期间，我思考着。


刚才她的行为举止十分有既视感。


母亲带过来的男人之中，也有对自己没有自信的类型的人在，不过，继母的情况，虽然有些不同，但可以代入他们


那么，母亲是如何怀柔他们的呢，我搜索着记忆。


这次外出，如果不能多少缩短与继母的距离的话，我在这个家的生活是没法保障的。


看着玄关的穿衣镜，我试着做出笑容。


没关系，我能做到


这么对自己说，想起母亲带来的男人们的脸


必须要像他们一样让继母喜欢我才行








【番外续集】恭喜，鳅进化成了偶像喵！
第1话 最喜欢了喵


“小鳅，最近越来越可爱了呢”
在车上移动中，经济人的伊藤小姐感叹了过来喵.

伊藤小姐与外在的氛围不同，是个工作麻利值得信赖的姐姐喵.
是位清楚注意到细节，只是稍微剪了刘海稍微改变了下妆容就能敏锐察觉到的人喵.

“……是那样喵？”
“嗯.总觉得最近肌肤的光泽也变好了，头发和手之类的细节也保养得比以前更好了……是有了喜欢的人吗？”

对冷不丁突入核心的伊藤小姐卷了下舌头，鳅极为平静地回答喵.
“倒不是那样.不过被比较了朋友的女子力，鳅觉得不能输喵”
“啊啊.小+昂+呢.关系变得很好了呢~”

说着话，鳅的心情变得复杂起来了喵.
和+昂+成为了女性朋友并不假喵.

被伊藤小姐称赞的肌肤护理和头发与手的保养，《《全部》》由将晴上次在共用的房间留宿时这样那样地指摘了喵.

洗头得抹发精油还要用吹风机烘干，还准备了推荐的护肤品.在被漂亮地修理打磨了指甲形状后，仔细地涂上护手霜时还在想该怎么办好喵.

倒不是对此有什么不满喵.
应该说是非常感谢喵.
只不过，面对过高的女子力，偶尔会不知道该如何是好喵.

归根结底，最近留宿在将晴家和把将晴留在家过夜的时候，比起恋爱力之类的，觉得是更现实性的作用才变得漂亮了喵.

料理也很美味.之前在饭后还亲手做出了桃子和酸奶的慕斯喵.
说了要是以轻率的心情来求宠，接下来将晴就会让鳅撒想像以上的娇喵.

……若是被干了就一笔带过也实非兴趣喵.
这周的礼拜五，将晴会迎来二十岁的生日喵.
要一边祝贺将晴的生日，一边扮演展现能干的女朋友喵.

然后在生日当天的傍晚，鳅把将晴招待到了家中.
尽全力做出的料理加上美味店面的蛋糕.

还有，准备了和本日料理很搭的酒喵.
因为鳅的生日是在五月，终于能一起堂堂正正地喝酒了喵.
在那天，让将晴非常高兴，鳅也很开心喵.

不过到了第二天早上，鳅的心情变得复杂起来了喵.
将晴似乎不太能喝酒，没喝多久就撒起了酒疯喵.

只是这样倒还好喵.
问题在与将晴喝醉的方式喵.

该怎么说呢，板着一张脸变成了超爱撒娇的小孩，马上又迷迷糊糊地睡着了喵.
对象是鳅倒还好，这要是发生在普通的酒会，即使被带回去也说不出怨言喵.
“将晴，以后除了和鳅两人独处时之外可不能喝酒喵.应酬也只许喝一两口喵”
“诶，我又犯了什么吗？”
边吃着早饭边指摘，将晴焦急地反问了回来喵.

“又？”
“咿呀，之前去一真先生家时，因加入了酒精的巧克力醉倒了……”

对于将晴的言辞，鳅感到了轻微的眩晕喵.
太没防备了喵.

“……将晴，男人是狼，可得留心喵”
“我也是男人……”
“将晴理想女孩子的昂难道是，谁都可以轻易带回家的女孩子喵？”

“……以后会注意”
“能明白就好喵”
一边说着鳅一边对自己的发言歪了歪头喵.

为嘛鳅要对将晴说教那种事喵……？
不如说鳅是像那样想看到将晴卷入各种麻烦才开始交往的.
变得不能理解自己，和眼前席位上坐着的将晴四目相交了喵.

“果然鳅的料理让人安心呐”
“是喵？”
“嗯.感觉有家庭的味道”

喝下味增汤叹出一口气的将晴如此说着喵.
“鳅没有从父母那儿学过料理，开始自己做饭也是离开家之后喵”
“这样啊，那这就是鳅的味道了呐”

家庭的味道，从这样的表达中稍微回过神，将晴一脸无事地笑了喵.
说起来，将晴也基本上没怎么谈起过高中父母再婚之前由谁做料理，让谁做料理的事喵.

想起了这种事，在鳅感受着奇妙哀愁般的亲近感时，将晴也美味地吃着鳅做的早饭喵.

“……好吃喵？”
“好吃到每天都想吃呐”
无意问了下，被还以了毫无顾虑的笑容.让我一时不知道该如何作答了喵.

好奇怪喵.
最近提到将晴，胸口附近就被勒紧，暖烘烘的，变得不知道该怎么办才好的事增多了喵.
但是，果然被干了就放过不符合我的性格喵.

“……将晴，最喜欢了喵”
“诶.哦、噢……我，我也……”

紧盯着将晴的眼睛说了.将晴即使脸颊绯红，也偷瞄着鳅的双眸打算回应喵.

“我也，什么喵？”
“喜欢……”
嫣然一笑询问之后，将晴满脸羞耻地回答了喵.

明明将晴平时做着比此更甚，每天让鳅心跳不已的事，在这种地方又羞怯耍小聪明了喵.
但是，这种地方也喜欢喵.
只不过，鳅的攻击还没结束喵.

“鳅是最喜欢，而将晴却只是喜欢喵？鳅好寂寞喵”
“诶！？不，没那种事……我也，更……”

即使害羞也没完全把视线移开将晴的眼睛，被无可救药的幸福感浸染着，鳅开始了美好的一天喵.
那已是，能愉快度过接下来的两三天的心情了喵.

嘛，虽然在那之后的第二天，就从鳅中学时代亲卫队长的推特发来了直接留言，让心情降温了喵.
