名士俱乐部


有]有f在市^_了一家新的俱凡,而且是只有特殊Fe身份的人才可以@邀M入!我想找C去看看怎N!” 小P是我六死h中的一T,也是我最好的朋友.
“你了!如果真的是高俱凡,{我的身分怎N可能M得去呢” 我M疑惑的小P
“小子好.我JRe面的一位保全人T.他f如果我想M去可以在下星期五晚上8c他值班r^去,他有k法我M去f我只要穿休f服去就可以.他提供俱凡俚姆bo我.@主意不e吧!” 

“真的岵贿^他槭颤N可以@幼瞿亍
“我那朋友f因樗是特e的俱凡,榱艘造自己Ｓ械奶厣.所以他希望俱凡康某T都是有穿著品味的人.”
“好吧!大情}.那阿德他也要去帷
“然.@N好的事情我三客是不缺席的”
在@星期我都期待@一天的到,要去瞧瞧@高俱凡垦e的美女.我打算穿我最F的那件名牌r衫.阿德榱诉@次盛去添了新的行^.而小P不但修了^特地去做.就在令人期待的星期五晚上我三人打理好一切就往俱凡砍霭l了.
我淼骄凡块T口r了一跳.怎N@佣嗳嗽谂抨.也S是@俱凡肯喈受g迎吧.看砦只有乖乖的到伍後面慢慢等了.
在大s等了15分後阿德_始抱怨著f要回去了.小P裎至少等到8c如果他的朋友]碓匐x_.既然砹丝丛谖都花了rg打扮的份上.再等十分吧. 

就在8c左右.巷子旁俱凡康乳T_了,一漂亮美女叫著小P的名字.我回^小P@是不是他JR的朋友.如果是的那就呆了.Y果他uu^.不^f我是一起跑到T前.
“你是小P Tomf你8c到.看聿坏r朋友一起^.s快M不要e人lF你先M砹 ” 大眼美女f.我跟著她M到一g客d.只h淼统恋囊仿.似乎@eK不是大d而是後台的房g. “士.我想你都已了解也同意接受加入我俱凡康l件了吧”
“什Nl件]人告V我有些什Nl件…. ” 我三人口同的f
“不好意思,等一下我槟的f明,但是F在第一件事就是你的服b完全不符合我俱凡康囊求”
“喔.!……是不是因檫@铀以提供o我更好的服b ” 我有些生獾馁|她
“]e.不只有新的服b有新的造型.你的型一c也搭不上俱凡康母裾{.有你的外表.我有整w的造型湍做最好的搭配”
“什N!!! 我是受邀的碣e而不是磉@e被羞辱的! ” 阿德大的f
“先生冷oc.您`我的意思.我俱凡吭本的定就相栏.如果你曾磉^的就知道@右求是合理的.因磉@e都是高尚的名媛淑女.要是像你三人目前@模λ⑹窍喈大的侮辱.同r也破奈俱凡康男抛u ”
“看在我的面子上兄弟就按他的矩戆才虐!” 小P著和夥盏恼f著
“好吧我可以r她的” 我有些好奇是她要怎N臀做造型呢
“xx你阿平.那阿德你X得如何”
“好吧我也你的”
@美女算_心的笑了.同r告V我光衣服M到为的更衣室.@r候我不情的下身上的衣服.她R上臀把衣服收了起.我光溜溜的各自M了更衣室.同r要我穿好e面的每件衣服及配件.
我打_衣r.我赫然lFe面全都是女人的衣服.有]有搞e啊!我不敢大嚷嚷,oo地跟外面的美女招招手她M.
“怎N@幽 ” 我小的
“e心.@些衣服你的身w神奇的改泶钆溥@拥脑煨,@有一符合我要求的美造型” 她е有些的笑容回答我
“但是我K]想要女孩啊! 我磉@e是希望肀美女而不是被肀У拿琅 ” 我小而烂C的f
“你⒖梢匀缒闼的肀美女,不^你必知道@是我俱凡康囊矩,假如你同意f助我@幼,你⒖梢臀吸引更多美女砑尤刖凡,想看看你槲@幼,到r候你可以自由x砭凡康rg而且可以挑你想要的朋友,那不是很好帷
“真的 所以希望我今天晚上要女孩,而且以後我Sr都可以自己磉@e帷
“]e,,不^在你女孩期g有些t是必遵守的.同r也有些限制,如果以後要M砭捅仨先Asr段 ”
“槭颤N我一定要@幼槭颤N我要先Asrg才能M怼币贿B串的}……..
“你想看看,如果不安排rg的,也S星期四就爆M,而星期二人又太少了,榱司凡磕艹晒Φ慕I和客人的M意.所以我必特e的安排,像F在你就可以x裨谛瞧谖寤蛐瞧诹M怼
“喔!那我可以下rg帷
“然]},我有俚目ㄆo你登,不^F在你必先Q上衣服”
“可是我不穿@些衣服,何r以前也]穿^啊 ! ”
“看@些造型,我⒆你知道@e的神奇之 ”
“我 ”
“是的,你的晌慌笥熏F在也正和你做一拥氖,我有另外晌慌服丈分ec他在,你只要x褚豁假就可以Q定你的外表造型,我有成套的造型泶钆,我解@e的t同r你署T文件.好帷
看砦抑缓妹的同意了,假如我f不要,首先我自己的衣服不知到哪e去了,再砦乙彩去⒓舆@俱凡康馁Y格,也S就失去c漂亮小姐s的大好C. 

我好奇的往衣e仔看了看,MM的服,看要先穿纫卵吧!我@地望著琳朗M目的妊和胸罩.要难e面挑x真人足X筋,q豫了一下我挑了件黑色素面的妊,至少@件比^像我自己的妊.,z|妊往上拉起r,我看到令人@的化,我的_毛竟然都消失不了,就好像不曾有毛在那e一.我拉到屁股r,我感X到…不!f我]感X了,我的跨下部分竟然的毫o知X.妊完全拉到腰部r,才慢慢恢陀悬c感X了.低^往下瞧下半身.F在不但得削瘦而且玲有曲.不知何r我的_旁出F了一p高跟鞋.我猜@就是所^整w造型的一部份.不^相神奇的是在男人身上L了一副美曲的下半身p腿.
在男人身w上出F@p令人忍不住要去崦的p腿真的是我@了好一下子.突然想到一件事.]著眼睛伸出o抖的手往小腹下慢慢移去,天啊!我心的事果然l生……….不了!!! 我的小弟弟已不在他待的地方.平坦的小腹下方是很明@的凹陷.不可能吧! 就像魔g一诱娴奶不可思h了.我以檫@只是一般的扮b[.]想到……..我努力著感受下腹存在的感X.收s的空感一股莫名的不安漫了我的全身.我知道我F在下半身已成一女人了.
“有}帷 外面的美女似乎在催促了.
我so煨卣值囊录苌咸袅艘患黑白斑Ry的胸罩.我好奇的把玩了一下.真想不透女人是怎N⑦@玩意穿在身上的.我⑹直鄞┻^肩套上我的胸膛.@模右欢ê芎眯,我突然lF我上身的皮w似乎_始得光滑@.手臂和胸前的毛也像是突然消失一.就像之前不曾存在一.我自己想接下L出胸部吧.!
咦好像]什N屿o.我拉著胸罩背扣笨拙地在後背著扣上.好不容易扣上了.想想女人穿著玩意真麻.⑿卣终{到胸前的m位置r.突然一股麻木的感X男厍U散_.我低^看到原戆巴巴的胸罩罩杯e_始膨起.天啊!我有乳房了!我一子也]想^自己的胸部L出一θ榉.而且是相SM的乳房.我_始真真的感受到乳房的存在c重量.
突然我想到H穿著纫卵站在@似乎太暴露又]安全感.so囊拿了一件r衣往身w披上,看著自己的身wF在是有著SM曲的女w.我著想像自己的模.F在唯一]改的是我的^部.@副身材搭配著我修剪^士型.想像著自己的@蠢模佣既滩蛔∫笑出..抓了一金色的假so戴到^上.@可以b幼硬太不搭{.我]起眼睛D身面R子.忍住笑慢慢_眼睛.真y想像自己怪的模. 

“天啊! @是我 ” R子e站著一令人眼睛火的金美女.完全o法想像我曾是一男人. 

“阿平 ! 你怎NQ@N久啊.” 一女人的音母舯诟衣室鬟^. 

“小P.是你 ” 我回答的同r被自己嘴巴l出的女生音了一跳. 

我不安的在更衣室e走碜呷,_上的高跟鞋差c我跌倒.@r我看到一美女和我M淼呐人站在前面.不用f他就是小P.他,不!F在f是[她] 竟是@N的漂亮,她穿著一件紫色的短洋b,身上戴著一些珠首.
“噢 ! 阿平看起砻O了!” 小Pd^的叫著.
“小P 真的是  看成美女了! ”我真的o法相信站在我面前的漂亮尤物是我最好的朋友小P.
“有]有好好的欣p^自己的幼,同右彩且美女啊! ” 

“什N 我成了一美女,@到底是怎N一回事怎N成@!我不敢相信我都成女人了” 我高亢的女著小P想她的解.胸前的重量和高跟鞋又差c我再次o法站.
“阿平冷oc! 住@只是Rr客串的.我要的是@得Fe卡而已.想想我以後可以常常磉@e找纷.@一c小小奚是值得的 ”
到@慕痼美女的口中f出.真是有c啼笑皆非的感X.就像是r空角色e置一般.
“阿平 有]有看到阿德 ” 小P道
“f的也是，如果我必在@e扮女人，至少也是要三臭皮匠在一起啊! ”
“阿德大情} 出戆!砜纯次美女吧!”
慢慢的有身影母衣g移樱就是阿德美女走出砹耍看起硭好像@魂未定的幼印
“阿德 ! F在不是大情}，叫狐狸精才Α　薄⌒P尖叫著就好像她F在就是女孩子一
“真，你好漂亮喔!”　我fu著她的身w想她清醒些. 

“我是女生。我是女生。我不相信我是女生。我要怎N女生@一定是一簦一簟！薄“⒌驴粗她的手不嗟泥喃自Z。
“大情}!我都成了令人想入非非的漂亮!@太可怕了吧!”
“小姐　F在三人都完成造型，我是不是可以_始工作了” 我的女主管道
“]}，那要怎N_始呢”
“好的，首先是，要先Q掉的黑妊。”她f奈业母衣室拿出一件好搭配胸罩的斑Ry妊。
“穿上@件，如果穿@幼叱鋈ィ人X得一cr尚品味都]有!”
我呐士手上接^新的斑Ry妊，背χ她迅速的下黑妊，在穿上它r感X到的是@禹手好配上我身w的曲，不意中瞄到我平坦凹陷的部,真是不可思h.不^我得s快穿好因楝F在唯一只有我穿著纫卵。 

“你等我一下，我可以穿e的衣服嵛矣X得只有穿著N身纫卵站在@好像U擂蔚摹
“]},” 穿黑衣服的女主管f, “我可以o每人一些建h 我知道都在m女人的身分,但是我必告V,就是所穿的服必搭配身分c我的要求”
“]} 那要o我怎拥慕ㄗh呢 ” 小P
“好的 我希望能一一挑x最m合俱凡扛裾{的服,F在我分eo一些建h.”
“阿德好吧” 我看他是一副@魂未定的模.
“我不可能是女孩,我怎N成女孩……” 他不嗟泥喃自Z.
“醒醒吧大哥! 只有今天晚上而已 !” 小P大叫同r打了一下阿德的a
“什N xx.我想我需要……….” 阿德猛然醒了^.他看起硎呛心的幼,不^好F在是稍微回到正常了.
“好了女士.e浪Mrg,so跟我^砦去挑x衣服了”
我各自回到更衣室,我在等待的同r,我又仔仔的看看自己的模.一核就M到我的更衣室同r要我把衣服掉,我下胸罩和妊等著她臀姨暨x衣服.掉衣服後我的身w好像是S持女孩的模与m然同是女孩,可是在e人面前裸w真的是相不自然.何r我又不是真的女人.她拿o我一p黑靴子,一套黑纫卵,一件黑色薄z衫和另外一金色假.
“幼魃晕⒖煲稽c,穿上@些服b有戴上手.穿好後就出磬!” 她命令的f. 

我快速的穿上纫卵和靴子.@z衫比穿胸罩容易多了.我穿好新的造型服便⑹骤Cc石子套上身.最後戴上@假的同r那熟悉的麻木感我的^皮l麻,我感X到^似乎c假合而橐惑w了.完成湫碌脑煨臀母衣室走了出.
小P也完成了她的新造型.她穿著一件{色的L洋b,看起硐喈雅致.相形之下我X得我自己穿的像是特NII女郎一.
“大公子,看起砜懒! 槭颤N她o我穿成@副土幼幽 ” 小P上下打量著我f道
“小Pf@什N 我都X得自己很粗俗低………” 

“大公子,看起聿虐!哪像我穿件LY服,就像有X老男人的少奶奶,和年p人的俱凡坑悬c格格不入!” 
“我岩砂⒌潞兔琅躲在更衣室e不知道在做什N”我著DQ}道.
“我不也缘,你想她F在的模邮窍裎乙拥雅淑女,是像@妓女一印 小P半_玩笑的
“我不回答@]水实}.” 我正的f 

“聿患傲恕 @r候阿德的身影已母衣室走了出.她穿著一件穗花的L洋b,她的^已成棕色.
“!!! 大情},@樘烊税! 我想棕色型好m合!” 小P目不D睛的f
“好小子,F在可以f是男人⑹至.我X得我穿得在是太暴露了,我再去Q件衣服.”
“e[了!” 女主管大的f
“什N假如男孩X得腿冷他不能穿L帷
“]e,男孩是可以,但是先生你已不再是男孩了.保持F在的幼,我要跟f明一些事情.事上我已分e作^y.同rXx窈米钸m合另外一面性格的最佳造型,我是特地挑xc自己所x竦南喾匆幻.假如你三人想再Q一次,就回去更衣室.不^我J槟X得F在是比^合m的 ”
“真的帷 我疑惑著
“大情},她的意思是o你一警告.所以你不要抱怨@造型,我敢打@是他^精心O的”
“]e!小P你最M入r.” 女主管大的f
小Pqt著快步的走M更衣室热ゴ┧的另一件晚Y服,我不知道如何是好,只能f小P好像很吩谄渲.е忐忑不安的心我和阿德也分e走回各自的更衣室. 



走M更衣室看到椅子上放的衣服,我竟然有著莫名的感xc激.和先前的服b相^直是太好了我手忙_y的下黑上衣,快的白色窄裙和金色衫穿上,套上高跟鞋,上另一金色假走出,令人@的是他砘镆呀在外面等我了.
我三人站在@都是忐忑不安,假如我不知道他是我最好的朋友,或者我不是也穿著洋b.我肯定和她在@e搞到昏天暗地.我真的y以相信站在面前的美女竟是真的男人!
“好了女士,我的Qb[蛞呀Y束了.F在是_始工作的r候.我必告V@e的定….首先是你在@e所v的一切都是最高C密,假如告V任何人今晚的一cc息,你被P而且是相的P.”
“P你怎N做” 小P大的       



“你曾去^色情酒店崴旗下有一批淮凹伺人自由挑x作易ο,F在他正在找そ痼L腿美女,因楝F在行情最好,假如|犯我的定,那就…….” 她冷冷的回答
“喔…..好的,所以我^不告V任何人,那我可以f我是砭凡坎Q上@件洋b的帷
“我想]必要,同r我也警告你不要f的好.第二,就是你⒕S持24小r的女性身分,假如在@段期g言械脑,⒂肋h不能回到原砟腥说纳矸.另外如果在@期g你的月_始淼脑,S持女性的模又钡皆陆Y束.如果@期g……..”
“等等,你f言性陆 我想f我只是在@e穿一晚上的女人衣服……同r⑽成女孩…….而F在s又告V我f我可能言谢蛘有月 我似乎一c也不喜g@拥陌才爬^m下去” 我n]的f
“e! c那些再一次L女人的客人比^起,你第一天女人要好月淼C是微乎其微的.而且哪三人砼,我不J需要去烙言械奈ｋU.因樵谖的心理y中是找不到任何男同性俚A向.”
“_如此…..今晚我不可能去接|任何的男人,v使……” 我相V定的f
“第三, 默F在起直到恢槟腥,分e的Q呼是小倩,和萍萍,也不可以叫其他扇恕大情}’或是原淼拿字.假如有任何人向要j,只能用新的女性名字砹,我不希望看到任何文件上出F原淼囊磺,否t受到土P,就像先前f的一.”
“小倩 我喜g@名字……萍萍X得如何呢” 小P咯咯的笑著
“好吧. 我想假如我要看起硭有一切都像女人一,B名字也要用女性的名字.那意思是B洗手g也是使用女士的化y室 而且我_始不太喜g@衣服……我有c冷,我可以再Q件衣服 ” 我l
“那穿上@件衣服吧…..如果真的冷的等可以穿上.” 她fo我一件印花的洋b,比我F在穿的短.
“噢….也S我是穿目前的服b好了.xx ” 我不好意思的f
“穿上!” 她要求著f.我s快Q上,m然很性感但是我s感X更冷了. 
“有另一}就是默F在起,必自己就是女人,不再有阿平,只有萍萍.不再有小P,只有小倩.不再有阿德,只有.假如需要f助住@些事情,我有一些物可以椭更容易_到.” 

“xx不用了,我想我可以掌握自己一晚都得自己叫小倩”
“不是叫做小倩,而是就是小倩 ” 她特e{f
“噢……我想我可能要吃w的丸” 阿德f
“什N 小子你了 你槭颤N想@幼瞿 ” 我她
“我F在真的很不舒服,似乎很能m女性的角色,而我s不是如此.我不可能整晚都得自己是,而且我也不希望去淮凹伺.”
“但是……”
“安oc,@是她自己的x,我在完成s後快o丸.最後要跟f的是的蟪,在你同意且完成工作後你可以用自己的身分以T加入俱凡,先前我是不是@蛹s定呢”
“]e,那你什Nr候可以我砟亍
“]},是要x星期三或是星期天”
我一致同意x裥瞧谌，好@天三人都]事。 



“就星期三吧，在@e名。”　她B同文件o阿德一w丸。阿德吞下丸酌腌後效似乎就有作用了。她的上不再是o的表情而是M意的模.
“好了女士,如果]}的,是不是在文件上名 是不是要先 ” 她ff了Po阿德. 



“ xx ” 她客獾幕卮鹜r在文件上下的名字.阿德⒐P交o小P.她同雍下小倩的名字,到我r,我差c要下我本淼拿字,q豫了一下,是e破囊t的好.於是我也在文件上下萍萍的名字.
“H鄣拿琅,F在要_始愉快的工作rg了,就如先前我f的⒁恢本S持@女性的身w共24小r,F在是九c22分,所以到明天晚上的@r候,都恢驼常.假如在@段期g不想明天一整天都穿@套衣服,想要借用其他的衣服,我的衣Sr都g迎斫栌.好了 好…..F在跟我,我要_始有趣的[!”
她f引我到主要的大d舞.
我到_俱凡康拇d,音仿震耳欲@,壅D的人群似乎都相亢^.我望著小P,她也正看著我,我都X得下次以男人身分淼r候^κ侵档玫.另一方面阿德正望著吧台前面的那些砘.
“我最好盯o阿….….她看起砗孟衩院到o法自制!” 小Pχ我f
“Π..我不知道她槭颤N蠢到去吃那丸.”
“嗨 小姐 ,瞧瞧吧台最後的那小子,不是在作舭伞 阿德盯著他χ我f
“,@晚上很L了!” 小Pf
“小姐不好意思打_了.不知是否有此s幸邀一起跳支舞” 一男人χ小Pf 




“喔……不好意思我到,我想要在全身放享受uL之前先坐著休息一下,好帷 她著以平的口饣卮
“]},不介意我喝杯料吧! o@位小姐一杯料!” 他χ酒保f
“要喝c什N” 他小P
“喔….o我杯松琴酒.” 小P回答他,小P喜g喝松琴酒,不^她c@料酒保是有c@,而且以我目前的情形碚f也不太m合c@酒料.
“小史! 怎N幽 你的@位朋友芳名是….” 另外一男人著砀小P搭的砘.呐人的^c看到@鼍笆怯悬c好玩,我忍不住差c笑了出.小P和我都一起相而笑.
“比利! 我很好的朋友,α宋疫]正式的介B自己,我叫小史,他是比利,那可否的芳名呢”
“我是小倩,她是萍萍.有在吧台後聊天的是,她可]那N多 ”
小史一直c小P打屁,而比利s盯著我直瞧了好久,我感X到很不自然,以前]有@N接近e的男人.而且@砘锞谷辉著想k法要⑹稚爝M我的妊……..
他先我喝了杯料,我c了一杯K格m威士忌同r一口就喝下了,他看我喝的@N猛,又臀乙槐又一杯的c,而我也毫不客庖槐杯的喝下.直到我全身_始感到岷搴宓.我勉的和他聊了一下,我彼此的夥帐呛跞谇⒘诵,他了我一些},我也煞有其事的假b回答就好像我一出生就是女孩一,我告V他我的家庭,有疼女旱尿傲老爸,如何第一次交男朋友.我缀醺他鬼扯了一多小r.真的是太佩服自己故事的能力.
“我可以跳支舞帷 他我
“然可以, 戆杀壤…..” 我咯咯的笑著f,我著站起r,可能是酒精的作用,一不竟往他身上手臂跌了^去,他用手臂支沃我M到舞池e,我感X到我的意R似乎在消失中。。。。。。 







我再度恢鸵庾Rr,我lF自己全身赤裸的躺在床上,胸前的重量我@X自己是一女孩,所以我_J@一切K不是一,而是真真的存在.我M心祈\]有l生任何不l生的事,否t@一切⒄娴某槲业.
看了看四周,]瞧昨晚那叫比利的男人.我的X海碜约亨弁ㄠ弁ǖ男奶心著自己可能做了造成乐蒯峁的事.o的心情差c被自己的_O倒,@是女孩子的房g,有瓶瓶罐罐的化y品有M子的洋b和服. 

我囊找了件黑色胸罩和妊,F在算是比^有些的快速套上,纫好合m就像我自己的一.我又拿了件短和一件粉{的背心,@是我子e找到比^中性的衣服.我so穿到身上.
就在@r候T_了,比利е早餐M到房g.
“真好,已醒了.很抱歉弄崃的衣服.好可以找到衣服穿上,我г绮突怼 他f⒈P子fo我.
“噢…..嵬噶 昨晚l生什N事” 我焦急的他.
“喔!在俱凡亢攘诵U多的酒,我要_始跳舞r,就好像醉了一拥暮言yZ.我sox_到外面的水池.Y果生獾奶到池子,全身的衣服都嵬噶,只好先湍Щ匚益㈡⒁郧暗姆块g,@些衣服都是她的,看磉@些衣服穿起肀人更好看.” 他笑著f
“噢 很抱歉昨晚你很擂.我不是有意你@拥.那……那我有……有l生什N事帷 我Y吧n]的
“是f不得昨晚我一起快返男愿叱  我一起享受夜晚的g愉,而且f以前]有@N快愤^不是帷
“噢!天啊! 我的天啊,我的天啊……我怎N能@事情l生呢”
“eo放p,我_玩笑的啦,,哈哈…..我很抱歉,我不^想_小玩笑.” 他咪著眼睛f
“什N 好在]l生什N事!” 比利似乎失望的望著窗外 
“不是@,]l生事情也不是氖,就像F在不是很好,我K]要有任何PS,我只是想昨晚快返姆朋自己而不要有任何 ”
“我也是,我是不是可以……”
“不! @一c也不好玩,我想上所,洗手g在哪” 著比利的手菸铱焖俚倪M到浴室e.下腹M的毫ψ我迅速翻起R桶w,正我T伸手要掏砘r,才突然@X到我F在是女人的事.]法子只有下子D身坐下.尿液牧芽p中宣出,一z怪又有些亢^的感X南赂鞯饺身.真是很奇特的w.
拿l生往下身擦去.pp的碰|竟然有股y以形容的快感.天啊!@是怎N一回事.我的手指s是忍不住崦著那地方,甚至有股力量使著我往e面探索.
”不行不行,外面有男人,我可不想一子的女人! ” so整理衣服回到房ge.
看到房e的比利,我竟然刃暮ε碌貌桓遗c他的眼神接|.我可以感X到自己的耳根似乎在lC.
“好吧,我已用跟公司病假,我今天是不是可以待在一起,好帷 比利望著我f
“噢…..今天我真的已有其他的安排,我想和我的朋友淖蛲砭]碰面,我有事情要k” 我著不害他碚f明.我f的音有些抖.
“我想不吧,小史有黼告V我f小倩跟他玩在一起,有小_,就是在吧台後的那男孩他f表F非常棒,起砦三人似乎只有我最不幸,昨晚什N事也]l生” 他f眼睛Wq著光亮
“好,你是你三人中最幸\的,我能c她j看看嵛蚁胂嚷j小倩 ”
“好的,在@e,我芴.” 他f苤. “嗨,小史嵝≠贿在 好,萍萍想和她v,xx…..o” 他f著㈦交o我
“哈印
“小倩岈F在怎 昨晚l生什N事”
“喔….^不相信l生了什N….等一下……小史可以我v些悄悄帷.xx” 她停D了一下 “好了他出去了…”
“比利,我要f些悄悄,我快v完,只有追昼,可以帷
“好的,….我先去_澡” 他抓起毛巾往大d旁的浴室走去.
“小子,你^不相信l生什N事!” 我碾到小P牧硪欢苏f道
“我酒醉昏倒後在比利姊姊的房g醒,真的很奇怪,他姊姊的衣服好m合我穿,就好像槲涞囊, s快跟我fl生什N事”
“唉,我哪难e_始f呢好吧,就和比利_心的聊起砗染r,我c小史也是如此,不像一,我K]有浪Mrg,我缀鹾鲆在旁的小史,到注著身旁的美女,只是^了些r候,我竟越聊越投C,我被自己是和男人在一起的想法打×,他真的不e,他可以成槲的第四位夥伴,也喜g@小子! ”
“接著我一起跳舞,^m聊天到俱凡看蜢.@r他邀我到他家去.我知道他想做什N,不^我s同意去了.我到_他住的地方r,我告V他我不喜g第一次s就有性行,他回答f@是很酷的想法.@r候我就在子e接吻起,跟f感X起懋女孩似乎比男孩有趣多…….尤其是我的乳房特e敏感!”
“我一起M到他的公寓e,我坐下r,乃的表情看,我想他著想要和我l生PS.Y果是和我所想的完全不一.@砘锸ｉT在_店N售Or尚女纫,而且似乎是非常的有成就.”
“我]l生PS,他要求我充他的纫履Ｌ,我想@]PS,r且以男人的想法我也想看看自己穿@些N身衣物的模印..所以@砘锞湍贸鲆欢训男愿纫隆…整晚上我就在Q穿各N不同造型L格c|料…….真的很有趣! 我可以利用今天回原砟忧昂煤霉涔浣.也看真的很好玩” 
“所以你]l生性PS印 我了一口獾她
“想上我,T都]有.你想我希望一直女人 m然女人看起硪膊诲e,不^我是喜g男人啊!”
“好]事……..不知道阿德怎N 有和他通^了帷 
“]有,噢不,…..@是}……嗯,我三人乾脆s在物中心面 我可以展示今天W到一些很酷的女性纫,….就@诱f定 跟阿德j我一小r後碰面好吧”
“]},待阂!” 我焐想
我按上著小_名字的快速芴I,@的到另一端戆⒌碌穆音.
“喂…你好 @是鄣男∥.” 她咯咯的笑著
“阿德,是你帷
“萍萍嗨美女!怎N知道我在@骸薄e扯了,昨晚]l生什N事吧 ]和他l生PS吧” 我n]的,深怕他到ro法恢湍腥.............(待m)
 
  
