108欲魔器---副器---封界碑―序《通向天国的列车》

作者：苍茫

“嗯！”清晨还在睡梦中的陆紫微被一个温柔的长达一分多种的蛇吻给唤醒过来。

“哒、哒、哒，还是姐姐的嘴巴最可口了！”紫微的弟弟陆紫凌放开了看起来快有些透不过气来的姐姐的嘴巴，有些意犹未尽的道。

紫微在床上喘了几口粗气后才张开眼睛，白了比自己小上一岁的弟弟一眼，对弟弟有些责怪的道：“紫凌，姐姐跟你说过多少次了，不要再用这种奇怪的方式叫姐姐起床！还有，你怎么又穿起姐姐的衣裙了，还不快脱下来换回你的衣服去。你是一个大男生了，就应该穿男生的衣服。你想你男生的样子多帅气，不知道多少女孩子找姐姐问过她那个宝贝弟弟有没有女朋友呢！”紫微虽说着责怪的话语，但语气中并没有几分责怪的味道。

“恩、恩、恩！人家知道了~\(RQ)/~啦啦啦，姐姐还不快起床吃早饭，要不上学可要迟到了哦！”紫凌对于自己这个对自己关爱有加，几乎从来不对自己任何古怪的行为生气，对任何人都一副清雅温和态度的姐姐不知道说什么才好。于是紫凌只好随意的应和两声就赶紧转换话题，对于自己姐姐的意见和建议，紫凌可是左耳朵近右耳朵出的，完全不放在心上，依旧我行我素。

紫凌在心中暗道，自己现在没什么不好呀！自己男生的打扮是迷倒不少女生是没错啦，但自从自己开始女装打扮上学，特别是学习了从爷爷那堆古书里翻出来的《易容术》和《口技》，凭着自己与姐姐有七分相像的外貌，还有在男生里算是骨骼偏小，体型偏瘦的身材完成完美变装后，那可是妩媚动人到自己都想要把自己推倒的程度，更不用说其他虽说明知道自己是男生，又并命否认自己是男生的，想方设法接近自己的男生们了。

再加上自己并不是真正的女生，所以在眉目与行动中总能时不时透露出一股英气来，这股气质与自己女装打扮相结合，产生出一种邪异的味道，凭这点再加上一些女生对一个打扮起来比自己还要漂亮的男生而产生的好奇心就足够吸引到比原来还要多的女生围着自己转了。

紫凌很自负的想到以前自己才是放倒一片花痴少女，现在的自己凭着这份高超的易容术打扮成妩媚动人的女孩的美貌，柔若无骨，凹凸有致的身材，更是连一票狼友给迷倒了。原来的自己只不过是少女杀手，现在的自己可是今非昔比了，那可是少男少女通杀咯！现在可比以前的生活有趣多了呢！

再说了，人家现在可是享受到不少身为女孩子的好处，而不用忍受担当女孩子那种一个月疼一次的坏处，并且女装打扮时去接近女生可是比原来自己那身帅帅的行头有用多、也容易多了。上帝说，男色是有国界、有性界的，而女色则没有的。

主说，有天赋的都去当伪娘吧！

女装的时候比男装的时候接近美女更容易一些，聊天更容易一些，身体接触更容易一些，接吻……应该容易一点点吧，那么多加起来可就不是一些而已了，既然女装打扮后接近女生这么方便，干嘛还要男装打扮去啊！

人家昨天可是听说高一四班刚转来了一位小美女呢，趁着她还对学校不熟悉，也不认识自己这个校园里的大名人。今天人家可是特意穿上自己最喜欢的一套衣裙，并把自己打扮的漂亮一些，好用自己万人迷的美色去接近她，最好…最好能把那个小美女给一口吃掉！呵呵。



陆紫微和弟弟陆紫凌吃过早饭后，紫微就任由着弟弟紫凌绕着自己的左手臂，像一对姐妹花一样的上学去了。

“紫玲，早上好呀！今天怎么打扮的这么漂亮。”紫凌的同桌王欣向紫凌打招呼用的是玲而不是凌，这是紫凌特别要求的，按紫凌自己的说法就是既然打扮成女生了，那名字也该改一改。

“哦，是吗。今天我家欣欣也很漂亮啊！来让姐姐亲一个。”紫玲在王欣一时不注意的时候突然出击，在王欣的白里透红的右脸蛋儿上香了一个，亲完还在王欣的面前伸出灵巧的小舌充满诱惑力的舔了一圈刚才亲过王欣脸蛋儿的嘴唇。

紫玲的这一舔动嘴唇的动作在王欣眼里看来就像自己刚才被紫玲这个坏家伙亲过现在还有些湿湿的脸蛋儿是什么人间美味、可口的食物一样，还意犹未尽的舔嘴角。羞得王欣低下了头，把头埋进自己那并不丰满，但还有很大发展空间的双乳之间。

但紫玲和王欣的这一系列看起来有些超友谊动作，在班里和路过的班外同学看来就有意思多了，脑中开始冒出各种稀奇古怪、乱七八糟的想法来。

“哼！有什么了不起的，不就是跟我家玲玲坐得近一些嘛，要是人家也能坐在我家玲玲身边，甚至把王欣一脚踢开做玲玲的同桌，人家一定每天都能和我家玲玲亲亲的！”一位不误嫉妒，有些自恋的女生说道。

“天啊。大清早的就能看到这么刺激的画面，看来今天自己的运气一定很不错，那等下第三节课数学测验的选择题是不是随便填填试试，说不定能拿到比自己辛辛苦苦算出来的还要高分啊！”一个成绩不怎么样的仁兄看来快要被将要到来的数学测验逼疯了，竟然看到紫玲与王欣的亲热场面后什么都能想出来。

“这、这、这难道是传说中的伪百合！陆紫凌同学不做真正的女孩子实在是太可惜了，听说现在咱们国家可是狼多肉少的肉荒时代啊！要是我出面说服一下陆紫凌同学，在把陆紫凌同学送到韩国的肉质加工厂来个全方位的改造包装一下，说不定就能成为一块上好的五花肉，用来解救哪一位连劣质肉都没有分到的狼友啊！”一位看乱七八糟的漫画和小说看多了，弄得精神有些失常的路过紫凌班级的同学低估道。

“这不是真的，这不是真的。那个拥有魔鬼的身材，魔女的脸蛋，柔顺的长发，诱惑的小唇，妩媚的电眼，外边穿着白色半透明连衣短裙，里边穿着深粉红色可爱蕾丝内衣的人，不是女的，不是女的啊！这丫的是一个彻彻底底的男的扮的。对，她是男的，她是男的。XX你一定要相信自己的判断，不要给她的外表给迷惑了，那个人旁边的王欣才是货真价实的美女，要找女朋友，也要找这样货真价实的才对！”一个想拼命否认紫玲女性魅力的男生。

“但，这样一个一言一笑，一举一动都完全充满女人味，甚至比一些女生还要妩媚的，拥有魔鬼身材，魔女脸蛋，柔顺的长发，诱惑小唇，妩媚电眼，外边穿着白色半透明连衣短裙，里边穿着深粉红色可爱蕾丝内衣的人，真的不是女生吗？哦，说不定他以前是因为不得已的苦衷而女扮男装来学校学习的，现在只不过是恢复了正常的女装打扮而已。对，一定是这样的，他一定是女的，一定是女的，XX你一定要相信自己的直觉，他是一个货真价实的大美女，要不一个男的能长得这样美，那也太没天理了！要找女朋友，找这样最美的才是对的。”

XX拼命地否认了一番紫玲的女性魅力后，再次看了紫玲一眼，在看到紫凌轻轻的抚过她那乌黑亮丽的长发那个充满女人味的动作后立场就不在那么坚定了，开始并命否认其真实的真正性别起来。天可怜见，这厮前段时间在紫玲还是男装打扮的时候，还一同和紫凌在男生厕所里并排着站着尿尿过来着。

“哎，看来紫凌这家伙真的是越来越有女人味，越来越会妩媚众生乐，找个时间叫他收敛一下才好，要不兄弟我也要忍不住把他推倒了，兄弟我可是正常男人啊！”一个紫凌的好友做出了最后的总结。

花开两朵，各表一枝，紫凌说了这么多，该转换一下镜头说说紫微了。

陆紫微移来到班里还没来得及坐下就听到自己的同桌白薇有些开玩笑的道：“紫微，今天早上我可是看到一对漂亮的姐‘妹’花手牵着手一起走进校门哦！看起来她们姐‘妹’的关系真的很好呢！”

“薇，早上好。“紫微坐下后跟白薇道了声早安，而对于白薇善意的取笑，紫微只是温和的笑了笑，并没有接过话题。

紫微知道因为自己那个可爱淘气的弟弟大胆的从第一次光明正大的男扮女装来学校上学开始，各种不同的眼光与议论就围绕着自己姐弟二人再也没有停下过。

自己和爸妈根本就管不住有爷爷撑腰支持的弟弟，记得刚开始爸妈还有自己都因为这个问题说过弟弟了。但最后爸爸被弟弟向爷爷告了一状，爸爸被爷爷叫去狠狠地训斥了一顿；妈妈着被弟弟一句，是谁小时候看到自己长得和姐姐很相像就骗自己第一次穿上裙子还打扮了一番使自己和姐姐更相像，最和还和姐姐一起被带出去跟她的朋友炫耀自己的化妆术来着，说的不吭声了；自己更是因为性格太过温和可亲，平时也有些过于宠溺自己这个唯一的弟弟了，因而在弟弟面前毫无威信可言，弟弟根本就不怕自己。

最后一家人只好任由着弟弟胡来，把希望寄托于弟弟会在别人不友好的目光和议论中自己受不了而败下阵来。但紫微和爸妈怎么也没想到，原来只不过凭着与自己相像和身材的天赋加上一些青涩的化妆术的弟弟，硬是在极短的时间里不知道从哪里找到的两本古书《易容术》、《口技》，再加上现代的高科技把男扮女装做到了天衣无缝的地步，在还没引来别人的强烈反感前就让别人接受了自己变装后妩媚动人的美貌。

紫微想起自己那胆大妄为的弟弟第一次成功完美易容变妆成为自己的相貌，并且就这样看起来就像浑身赤裸的从他的房间跨过中间隔着的爸妈的房间跑到自己房间来，跳到自己的床上一把抱住自己，还用属于自己的甜美嗓音用柔柔弱弱很是惊惧的语气对自己说他怕黑怕鬼，然后就赖皮着不走，说要抱着姐姐睡。

现在紫微想起当时的场景来还会微微有些脸红，接着就是好气又好笑，自己的这个弟弟可是天不怕地不怕的啊，那还会怕鬼呢。当时自己也不知道是否是被弟弟突然拥有与自己完全相同的相貌，还拥有了真正的乳房和女性的下体，并且最后还能用与自己一样的嗓音跟自己说话的弟弟给震住了，竟然不知道把弟弟赶走，由着他抱着只穿着一件单薄蕾丝睡衣的自己睡了一个晚上。当时弟弟可是很坏的用头枕着自己的柔软的胸部睡了一夜啊，想到这，紫微脸上刚刚褪去的红潮又开始爬了上来。

但紫微很快就为自己当时羞人的不智之举找到了一个开脱的理由，都怪弟弟赤裸的身子看起来太有欺骗性了，就算在明亮的灯光下也瞧不出那点儿与自己女性身躯有什么不同的地方。要不是第二天自己看到弟弟在自己眼前把脸上的人皮面具和胸部的假乳用一种特殊的卸妆水给拿了下来，自己还以为弟弟像少女漫画中的那些可爱的男主人角一样莫名其妙的变身成更可爱的女孩子呢！


------------------------看见好多人用分割线的，偶也来一个恶-----------------------------


在这个星期中紫凌时不时的男女交换装扮，刺激的班里的男生们晕头转向，直怀疑自己的性取向是不是出问题了，而班里的小女生则被诱惑的眼冒桃花，春心萌动。而紫微呢，则是白天上课时认真听课学习，课余时间与几个好姐妹轻声细语，晚上则是练习体操。紫凌也就时不时的再紫微出去吃饭。就这样短短的一个星期充实而又看似缓慢的悄悄地溜过，一直到放双修日的前一天晚上星期五。

紫凌记得那天是9月7日，自己正在与那位刚转来的小美女聊天的时候，被姐姐拉着耳朵给拉到一边。自己惊奇姐姐拿着背包干什么的话，那姐姐接下来的话语就让紫凌吃惊了。从来没有一个人离开家出门远行过的自己既然突然跟自己说她独自一个人去到另一个城市，在哪呆上两天。

因为姐姐在那个城市中一个很要好的朋友邀请她过去做客。虽说姐姐的那个朋友自己也认识，虽说自己也陪着姐姐去过很多次那个城市到姐姐的那位好朋友的家里，虽说姐姐对那个城市应该算是很熟悉了，但每次去的时候还是会叫上自己陪她去，而这次看起来却并没有叫上自己的意思，看来姐姐是打算自己单独去的。

紫凌记得当时自己吃惊的连问为什么，至于问的是什么紫凌自己也记不清了，只记得姐姐当时什么也没说，也许觉得没必要吧，只是一如既往的温和的带着一份温馨感觉的对自己笑了笑，摸了摸自己的头，抚了抚自己那重新开始长长的柔顺的长发什么也没说，只是留下了一封给爸妈的信后就独自走了。

紫凌当时也没想太多，姐姐所要去的那个城市离新星市也不远，姐姐也出过很多次了，并且姐姐的那个好朋友每一次都会到地铁站来等候姐姐，自己每一次走出列车都能看到她脸上挂着微笑的身影。再者说了姐姐也不小了，自己单独外出一次也没什么大不了的，并且还是熟悉领近的城市，在那个城市离还有姐姐的好朋友在那个城市的地铁站等着姐姐呢！自己貌似也没什么好担心的理由，最多明天回家的时候好好地跟爸妈说说，安慰安慰最有可能担心姐姐的妈妈吧！

紫凌的想法按常理来说是没错的，但是在紫微踏上通向另一个城市的列车那一刻起，事情就不在按常理来发展了，而是……啊哈，这只是个序哈。真正的故事是从紫微踏上通向另一个城市的列车那一刻，至‘紫微’踏出从那一个城市开往新星市的列车开始。

但正文太…偶还没有魄力和文笔写，本文就当短篇看吧，有什么不足之处还请见谅，并希望大家能挤出那么一点点时间给出偶一点指点哈！