向好的方面改变
发表于2006-7-15 17:36:06

我听过这样一些故事，有些男人在他们的妻子或者女朋友的帮助下，变装成女人了，而且多数情况下是他们愿意这么做的。但我从来没有想过这会发生在我身上！我不能说这样做我很不开心，但还是让我把事情的经过说出来吧――我妻子谢丽尔，我以及沙克、贝丝四个人是要好的朋友。谢丽尔是内分泌和心理医生，而她的好友贝丝是个整形外科医生。她们两个人医学经验都很丰富，而且经常一起工作，特别是诊治一些变性和易装癖者。而沙克和我，便经常听到她们谈论这些病例，讨论如何治疗的问题。

沙克是个律师，而我是个电脑工程师，是在家里工作的。钱对于我们，应该说是对于我们这四个人来说，并不成什么问题。这天晚上，我们在沙克和贝丝的家里，一边喝着红酒，吃着点心谈论，可能主要只是我们两个男人这么做。到中途的时候，两个女人又开始谈论她们的病人了。说到一个病人打算变性的情况，于是我们的话题都转到了这上面。贝丝说，那个病人现在由妻子帮助变装，而且学习女人的动作姿势，体态言语，怎么去掉男人的好斗习惯。忽然，两个女人忽然看着我们，一副笑容对着我们，说这用在我们向上一定很好玩。我们大笑，说这根本不可能发生在我们身上。于是我们就打赌，说她们根本不可能把我们两个大男人变成女人。两个女人立即开始行动了，居然拿出全部的化妆用品。

我们说好了步骤：一，我们这群人里全部是女人而没有男人了，除非我和沙克一起要求变回去，不然就要跟谢丽尔和贝丝一样，做一个完整的女人。二，这个变装时间将是整整一年时间，女人可以对我们做任何应该做的事，如身体和心理上的。这一年时间里，她们保证让我们改变得女性化，或者说跟女人没有什么区别。三，唯一重要的是事情是，她们不能对我们动“外科手术”――就是说，不能切掉我们的小弟。沙克是个律师，所以他说，这应该写进一份合约里。他和我都决定，我们要把目前的工作停掉，才可以着手目前的变装进程，这样我们就可以人今晚开始了。将近半夜了，两个女人开始动作了，她们把我和沙克分别带进卧室里，寻找我们适合的衣裙。不过这显然不太容易，最后都是找了最大尺寸的裙子，这样才可以应付过第一步。但我和沙克显然都有些困了，便睡着了，反正在模糊中，知道女人在我的脸上涂抹着什么东西就是了。当我醒过来的时候，发现头痛得厉害，象要爆炸一样。我动了动，发现这疼痛是全身的。天啊，这是怎么回事！除了跟着妻子时卧室，脱掉衣服，我不记得任何事了。这时候，我妻子进来了，对我说：“我可爱的女孩，今天怎么样？”

我不明白她说什么，我坐了起来，准备回家。这时我才发现，我的胸部有些古怪，因为我有了乳房，它不象谢丽尔的那么好，但是确确实实是有两只乳房。我大力地咽了几口，也许我的惊讶无法表示了。贝丝竟然给我灌入了两只乳房？我的新乳房上应该是B罩杯吧，我猜是的。然后我们才留意，我的皮肤已经光滑无毛了。我开始查看我的全身，还有我的脸，我的那些汗毛甚至是绒毛都不见了，显然是两个女人用电子除毛机把它弄掉了，当然连体毛都没有人了。我的眉毛也被拨掉了一部分，看来相当女性化。谢丽尔笑着看我检查身体。我从床上爬了起来，开始为她们做的事情发楞，因为昨天晚上的话多数象个玩笑，现在居然成真了。对着镜子，我看得更真切了，我拉脚趾甲涂了艳丽的红色，而我也有了的长长红色手指甲，我的耳朵已经戴上了耳环，显然我的耳朵已经刺穿了。这些工作都是由两个女人做的，当然是在我们睡着以后了。贝丝让我坐下来，然后拿着昨晚我们签的合约给我看，上面有我和沙克的签名。她说她完全按照我们打赌的约定做的，而且已经开始为我们两个男人注射了女性荷尔蒙，这是让我们转变成女孩的第一步。

她告诉我，女性荷尔蒙要经常注射，这样才能有效，过一段时间，乳房才会长大。她们告诉我，我的新名字是苏珊，又说她总是想要一个叫苏西的男孩。(注：苏西是苏珊的呢称)然后她又跟我说明合约的条款，我不能违反其中的规定。她告诉我，我不会象以前那样逞强好斗，因为她曾经对我做出催眠，让我接受了一些女性的灌输，这将会使我在言语和行为上更加女性化。对于她们的话，我还是有些抗拒，但一看到我身上漂亮的内衣，我又有些踌躇了。我开始沉醉于自己的女性打扮，看着镜子，想象如果我一直这样穿着，应该是很漂亮吧，我甚至想向所有人展示我的女性身份了。虽然我没有期望过要做一个真正的女人，但我乐意扮演女人的角色。我知道，作为一个男人，我一直都支持女权主义的。现在，我要做的就是，如何适应女性的身份了。谢丽尔让我坐好了，她开始为我化妆，然后帮我穿衣。她给我的是一套法式的粉红色内衣，然后她告诉我，应该怎样把我的男根藏在内裤里。接着她给我一个神奇胸罩，因为它可以把我胸部的肌肉推向中间来，这个D号的文胸真的起作用了，它我的前面了形成漂亮的乳沟。其实我估计自己最多能用B号的，不过她们比我更熟悉这些。接着我穿上一件低胸的蓝色背心裙，上面仅仅能遮住的我乳房，我穿上一双高跟凉鞋，就算完成了。接下来是梳理我的头发，我没想到，她们居然要带我们出去做头发。这令我和沙克十分紧张。我们来到一家高级美容院，显然谢丽尔和贝丝都熟悉这个地方，她们跟发型师说好了怎么做。于是我的头发染成了红赫色，梳理成波浪式的OL式。他们还为我重新化妆，让我的眼睛显得更大，而嘴唇也变成了宝红色。做完发型了，我们去跟沙克会合，哦，现在应该叫沙琳了。沙琳看上去挺漂亮，她告诉我的事跟我经历的大致一样。她有一对漂亮的乳房，不过臀部不算好。我问她为什么，贝丝就告诉我，她想这最后再为沙琳灌注臀部。谢丽尔说，到时我也一起做。于是我们商量好，明天去做这个手术。一整天，我们都在谢丽尔和贝丝的帮助下，学习怎样站立，行走，坐姿，和说话等，当然是指以女人的身份。这一天，我和沙琳都在批评和指责中度过，我们不停地练习，如果达成女性的仪态。

我做的很认真，因为我真的喜欢女性的身份，把它当作是一种乐趣。谢丽尔说：“亲爱的，你有许多时间可以用到这些东西。”第二天，谢丽尔就把我去医院了。一想到我即将有一个美丽的曲线，我觉得很兴奋。谢丽尔说，等我下一次照镜子，将会看到一个满意的自己了。于是，我放心地进了手术室。当我醒过来时，我的脸被蒙住了，我无法说话，也无法动弹。谢丽尔告诉我，她和贝丝不仅要为我改造臀部的曲线，还将让我有一把女性的声音，所以打算在我的喉咙做一点小手术。她把盖住我的眼睛的布拿开了，这样我可以看到，我的臀部比以前高了不少，我的嘴唇也灌输了一点胶原质，这样让的唇看上去现丰满和性感。她告诉我，她还在我的脚跟作了一点改动，把我的足腱缩短了一些，这样让我最适合我穿高跟鞋，而不是其他鞋。她们告诉我，因为我和沙琳仍然是那么男性化，不管是肌肉和皮肤纹理，所以为了我们更好的改变，她们在手术结束前，一直用催眠的方式来向我们灌输一些女性的意识。另外，我们必须经常使用一些护肤品，这样对我们皮肤将会有更大的帮助。接下来手术的是沙琳，她所做的跟我完全一样。我们接下来，仍然需要每天服用荷尔蒙和接受催眠灌输，学习化妆和皮肤护理。很快，因为荷尔蒙的作用，我就知道我再也不能过男人的性生活了。而我的意识里，我需要令别人满足性的欲望，包括男人和女人，当然是以女人的身份。几个月过去了，我已经看到我身体的各种变化，简单一句话：我是一个漂亮的女人了!我的皮肤变得白、光滑和柔软，我的手臂和腿也逐渐细了，腰也细了很多，而我的胸和臀部成为我女性化最明显的地方。而我的嘴唇，变成了男人一见就勃起的性感样子，我的声音十分娇媚，甚至有些性感。我的指甲修剪得双长双漂亮，而头发长得柔软，总之，我已经变成一个人见人爱的漂亮女人。由于节食的关系，我们的排泄不是那么多，因为频繁插入，所以我的后庭已经变大了。在催眠的帮助下，我已经习惯了在插入的情况下，感觉到性的高潮。我们从录影带里学习了许多性的技巧，这些技巧我能够应用到其它男人或女人身上，吹萧或者舔阴，对我来说，已经是轻车熟路的事了。

这一天，谢丽尔告诉我，她要参加一个特别的晚会。然后让我喝下一杯饮料，我就昏昏沉沉地睡着了，当我醒过来时，谢丽尔拉我到镜子前。我的脸上已经化好妆了，可是我不明白，因为我根本没化妆啊。镜子里的我，有腥红的嘴唇，鲜艳的腮红，深色的眼线，和多棕色的眼影。谢丽尔这才告诉我，这化妆是永久的，因为她是把它纹上去的，即使我打算恢复男人的身份，这些化妆都不会除掉。听了她的话，我浑身颤抖，因为我根本没想谢丽尔这样对我，好长时间我都不知道怎么办。等我见到沙琳时，才知道，她也遭遇了相同的事。我喜欢戴着耳环，穿着漂亮的裙子，可是，我没有打算做一辈子女人啊。我的胸越来越挺了，乳头也变得敏感，轻轻一碰我都会兴奋，甚至还有我的后庭。看来，我和沙琳不得不接受这个现实了。我越来越倾心于女人的装扮，有时候，我会用整天的时间来尝试各种化妆技术，许多时装书都是我的参考。我的身体曲线也越来越吸引人，有一次，谢丽尔都嫉妒地说，我的身材比她更好。谢丽尔只给我一些贴身的内衣，她从来不给我宽松的，她说我的身材就应该穿那些。十个月过去，我决定向那些知道我是男人的朋友们开个玩笑。

于是，我穿上一件绿色的比基尼上装，下面穿着一件仅能遮住臀部的紧身迷你裙，脚上一双五英寸的高跟鞋。我开始到处闲逛，进了一家纹身店，里面有个男人。他惊讶地望着我，因为居然有一个象我这样的女人进他的商店。我告诉他，我做两个纹身。然后我脱掉衣服，最后只剩下内裤和高跟鞋。这样，我穿着内裤，然后别人都可以看到我的背后了，上面写着：“我是男人!”然后在我的大腿内侧写上“惊讶吗？”，我想这一定能够让谢丽尔吓一跳。我回到家，为了庆祝一个新我的诞生，我想邀请她的朋友来，这样我可以向他们展示我的转变。谢丽尔很高兴，已经答应了，开始邀请她的朋友们。响应的朋友真不少，于是派对上，谢丽尔高声宣布：“我的丈夫，一个女性模仿者，出场了!”然后，我穿着一件华丽的红色吊带长裙出场了，这长裙描绘出我身体的玲珑曲线，而长裙两侧的高衩令我的大腿更诱惑。我开始向他们做古怪有趣的动作，让男人女人来抚摸我这绝妙的曲线。然后，我脱掉长裙，穿着六英寸的高跟鞋环绕全场。没人相信这是我的身体，甚至女人都开始嫉妒我的曲线了，看到他们的表情，我高兴极了。我干脆把文胸摘掉，向他们展示我的D号尺寸。

太妙了，我爱死我的身体了。于是全场一片嚷叫，不断有人过来抚摸我的身体。这时候，谢丽尔宣布，我将会为在场的任何一位朋友服务。我的一群老朋友立即涌过来，一下子把我拉到阁楼上，开始干我。我同时跟两个男人干，一个进我的后庭，一个进我的喉咙。好了，我真象在天堂一般，等我完成了所有，我的后庭尺寸又大了，我还吞咽了可能有一加仑的液体。这个晚上以后，我妻子问我是否放弃恢复的男人的任何机会了，我立即同意了。然后，谢丽尔介绍给我一份工作，是在当地一家酒吧里作女演员。这一晚开始，我卖力地向每一个男人展示我的丰乳肥臀，我的感觉到无比的享受。而沙琳，她现在为本地的一家时装公司作女性内衣模特，她做得不错。现在，我跟妻子谢丽尔相处得不错，如果她喜欢，我们就会做爱，但她再也不担心我的男权作怪了。我们相亲相爱，过得惬意的生活。我想，我是在向好的方面改变，虽然我不知道将来是怎样的。(完) 