嗨！

各位。我是一吸血鬼。

可是，是大家所知道的吸血鬼是有一c稍微不同。

今天就把@秘密告V你吧。

首先蔚淖晕医榻B一下吧！初成吸血鬼r，追究起硎牵福赌昵暗氖虑榱恕

我是新宿出生的。

初r，很慌失措的，F在不了！

嘿嘿，以前可以f是哥一名。

我的容貌然很好的喔！

（]有缺c）

如果我是女的，我肯定百分百凵献约旱摹

嗯，好像有一c自伲

今天是周末，所以明天就是休息日。

外面很多人吧！

我正在陪超可鄣呐孩在晚上的街上走走。

不久前，我才成功搭讪到@名叫w川Y菜的女人。

下班回磲幔我是穿著西b以便人更容易凵衔疫@哥。

「Y菜，在周末的N星空下有]有d趣一起去吃一D呢？」

我直接邀了她。

然是ＯＫ啦！

如雪般白皙的w色以及鹾诹聋的Ll妩媚的Y菜，２４q果然是女人最美的年g，她的美貌吸引著我。

因槲血鬼故，我非常喜g美女人的身w全部。

所以，我今天是一定要成功！

和@女人吃真奢侈。

吸血鬼吃是一件很奇怪的事？

@和人不同，m然可以吃|西，但ξ血鬼而言是毫oIB的，因椴荒芪收所吃下的|西，除了新r的血液而已。

哎呀，@只是榱伺浜Ψ蕉已，我要她慢慢上吊。

在酒吧唱ＫＡＲＡＯＫＥ是接下淼娘後\印

不用f我的美妙音已深深地打咏Y菜的心嘛！

（傲自M的f）

那N，晚深了。

rg也^得真快。

Y菜也疲倦了吧。

m然很可z，然而λ而言，奚必要的。

那是因樗搭e讪吧！

f我是魔鬼和畜生？

我其只是一吸血鬼而已！

我以甜言蜜Z把她_到一o人的後巷。

m然有些是B自己刃囊膊徽J同的。

可是，那女人也太容易上吧!是r候了！

我忽然肀ЫY菜。巨大的胸部正浩戎我的身w。

她的全部都是我的了。

然啦，@胸部也是我的|西了。

接著，@得她准S之後,我考]著用不同的方法cY菜接吻。

我淖斓筋i都以接吻方式M攻她。

女人的身w是很性感吧!她大概是那N被自己喜g的人接吻就很容易d^的人吧。

（然也有例外的！）

我J利的獠牙在她i上pp地摩擦一下而已。

Y菜的身w就有了激烈的反。很敏感吧…。

所以f，女人是很喜g@拥摹

很想早c要喔！

接著是一口庖下去！

好O了！

Y菜已被我的獠牙o麻醉了！

o力的躺在地上我樗欲椤

嗯，一瞬g槲血鬼吧！

今天一定要吸收Y菜的全部。

通常吸完後Ψ竭可以^m生存下淼模但是今天的Y菜^κ俏O想要成榈娜恕

Y菜相好\嘛，是本吸血鬼代替她生活下去。

感激我吧？

Y菜的的r血很暖和，又好吸。

被我吸血的女孩子全都是死前得到最高潮快返娜恕

Y菜白e透t的皮w色慢慢暗淡起恚人也得毫o光彩了。

同r，我的皮w也uu得白皙起怼

浩戎我的胸部...

Y菜的巨大胸部正在枯萎去。

那不...而是...我的胸部uu地鼓起硐蚪Y菜迫喝ァ

]有血液的Y菜然是死去了。

只留下皮囊]被我完全吸收。

她那亮的^l不嗟刈短了。

我的^l也L到缀跻拥拈L度。

鹾诹聋的^l募绨蚧落下怼

嗯，Y菜就快要成我的|西了。

吃完了喔！

看著_下Y菜干干的皮囊，心es很_心。

我小心地掉她的衣服。

我也光F在已不合身的西bK且G掉在地上，西b不偏不正地把她的皮囊完全w著。

一位尤如雪那影尊的w色，加上觞\亮的Ll，K且碛胸SM身材的裸身美女？

那就是我，w川Y菜是也！

我穿著她的衣服走出大街。

Y菜的|西便是我的|西了。

然啦，即使是她的，我也能便通^血液吸M自己的身w。

我是w川Y菜，然後然是．．．

各位，多多P照。