从小到大，我一直常被误会为女生，即使上了高中，居然还会被男生写信来追求。 

这也是没有办法的事，大大的眼睛，长长的眼睫毛和瓜子脸，
虽然是短短的男生头， 还是不像男生，
毕竟因为时代的关S，剪男生头的女生大有人在，仍不免被误认。 

「老天一定是可怜我。」老妈说。 

大概吧，生了那N多女孩子，最後一个男生长得像女生也说得过去，
我上面一共有六 个姐姐，老妈为了争一口气，一定要生一个男的，
六个都是女的还不放弃，终於皇天不负 苦心人，第七个总算是个男的，就是我了。 

可是我却认为，老天一定弄错了，
因为我第五个姐姐很像「男」的，
可能是k本来在第五个就要给我妈一个男的了，却因为某件事而改变，

我问老妈在刚怀五姐是有没有做了什N亏心事。　 

「亏心事呀．．．我记得生下你四姐时，你老爸见又是个女的，
就破口大骂]生娘娘，第五胎才又是个女的。」 

你看吧，「唉！这一切都是命啦！」 

我唯一引以自豪的，就是我有一个十分男性化的名字「邱祺男」和１７５身高，
也只有这二样外在足以令我欣慰。 

有时候我也喜欢装成女的，像是在买色情书刊啦，租Ａ片啦，都是很有用的，
毕竟我也是个男的，虽然我长得很像女生，可是心态上可是百分之百的男性！ 


大学时，我搬到外头去住，因为我考上的学校离家太远，只好在外租了间房子住，
可是在学校附近的房子都不容易租到，好不容易找到一间较近的房子，

与房东谈好了价钱，我立刻就搬进去住了。 

「一间蛮大的房子e，感觉还好，不过如果住一个人，还是会有点怪怪的。」 
「就我一个人住吗？」我问带我来的房东。 
「当然不是，明天会有人搬来跟住的，不然怎N划得来。」 
「哦．．．」 

隔天我就忙着把东西整理好，还顺道把屋子清理了一下，
在家都是我做这些工作的， 早就习以为常了。 

「叮咚！叮咚！」 有人按门铃，大概是房东吧。 
我一开门，果然是房东，嗯？

後面还跟着一位绑着马尾的女孩子，是房东的女儿吗？ 

「有事吗？」我问。 
「当然有事，我带来了你的室友，就是她。」房东指了指後头的女生。 
「室友．．．？」我疑惑了。 
「是呀！」 

「女的．．．？」 
「当然是女的，不然是男的呀？」房东用很奇怪的眼神看着我
「女的当然和女的住在一起啦！」 

完了！我心想。又被当成女的了！ 

「我不是．．．！」
等一下！如果我说出实，那我不是就不能住在这e了．．． 
开玩笑！现在要再另外找别的房子住多难呀，何况快开学了．．．。 

「不是什N？」房东问。 
「呀？哦，我是说我不是那个意思。」事到如今，只有顺其自然了。 
「好！」那个女孩子走过来跟我握手
「我叫何倩如，叫我小如就可以了。」 

声音细细的，很好听。 

「我、我叫邱．．邱祺男。」 
「祺梗可椒孤穑俊 
「是呀．．．叫我小咕涂梢粤恕！顾听错，我也将错就错。 
「先进去再说吧。」房东说。 

房东将小如的房间打理好，然後把钥匙交给她，
再将这e的的规矩告诉我和小如，然後就离开了。 


我帮小如把行李搬进房间，而她就住在我的对面，
而二间房的前面是客厅，旁边则是厨房和浴室，别以为很大，其实很小的，
客厅和厨房加起来还不比二间房加起来的大，不过已经算很不错了。 

我整理完所有的地方时，小如也把她的行李安顿好了。 

「真不好意思，都是在打扫．．．。」小如说。 
「没关S，反正我在家在习惯了，只要把自己的地方处理好就行了。」 我笑着说。 
「那，以後呢？」 
「以後啊．．．不如这样吧，现在己经不早了，我们一起出去吃饭再讨论吧。」 
「嗯．．．也好。」 

於是我们到附近的一间速食店吃东西。 

「我还不熟这儿的环境，只来过这儿吃，以後等屋子都打理好，
我们再一起出去 看看有什N地方好可去。」 

「好呀！我其实也不太了解这e，我还是第一次来呢！」她兴奋的说。 
「是第一次搬出来住？」 

看她的样子，似乎有点未经世事。 

「嗯，我老爸老是怕我会怎N样，可是我一直想出来见见世面，这次拼了命，
终於让 我选上了间离较远的学校，我还是说服了半天才得以搬出来呢！」 

原来我猜的不错，标饰率已e的花。 

我们居然读的是同一所大学，只是不同科系罢了。 

「以後我得多多请照顾了。」她还鞠了躬说。 

唉！照顾，不怕我把给怎N样吗？
我虽然外表长得想女的，可是我的身体却是百分之一百的男的呀！ 

「怎N了？在想什N吗？」 
「啊．．．没，没有，我在想，以後的工作要怎N分配。」我随便搪塞了个理由过去 
「工作呀．．．可是我都不会，我在家都是佣人帮忙打扫的。」她愁眉苦脸的说。 

果然！是大小姐一个。 

「真的什N都不会？」 她点点头。 
「煮饭？」 摇头。 
「洗衣？」 摇头。 
「洗碗？」 还是摇头。 

连基本三样都不会，那其他的就不用说了。 

「那还搬出来住。」 
「就是不会才要出来学习的嘛．．．。」她低下头来。 

我吐了口气，没办法。 

「别伤心，我以前也是都不会的呀！慢慢学就会了。」
跟女人在一起久了，连个性也 像个女人，心软。 

「真的吗？」她抬起头来，大大的眼睛闪着泪光。 
「当然是真的！看，动不动就哭，要学着坚强一点，知道吗？」

我像极了「大姐姐 」递了张面纸给她。 

「那这样好了，先把家事都交给我作，那在一旁慢慢学，好不好？」 
「嗯！」 
「那．．．水费和电费我们平均分担，房租．．．」 
「不行！」我还没说完，她突然打断我的话。 
「已经让作了这N多事情，不能再让出钱，所以水电费统统我出！」

她理直气壮的说。 

「不可以！我们平均分担。」 
「可以！如果这样的话我会很过意不去，都交给我！」 
「不行！」 
「可以！」她越说越激动。 

最後还是败给了她，她说这算学费，我只好说等她会了之後就得平均分担。 


吃完了晚饭，我们就踏着大学路回去家中，我已经快累坏了，
洗完了澡，赶紧把有关 男生的东西藏起来，好不容易全部都放好了，
正想躺下去睡时，有人敲起我的房门。 

「小梗睡了吗？」小如在外面大叫。 
「还没！」不过快了。 
「我可以进去吗？」 
「，要进来？」糟！糟了！我虽然有穿睡衣，可是我没有．．．没有胸部！ 

穿着衣服时还看不太出来，可是睡衣不怎N厚，
一定看得出来我一点都没有，长这N大了，都没有可是很奇怪的！ 

「得赶快找个东西垫一下．．．。」我开始到处找可以代替的东西。 
「我可以进来吗？」小如又开始问。 
「可以！但．．．请等一下！。」我还在找。 

有了！枕头的棉花！ 

我赶快捏成二团，塞在胸口，然後作抱胸的动作，以免「掉下来」，那就惨了。 

「来了！」我赶紧开门。 

小如居然只穿内衣站在门口！ 
她把马尾放了下来，长如般飘落在她的肩上，乌黑的色衬托出她晰白的皮肤。 

「有，有什N事吗？」我量不看她的身材，不过我的脸已经红了。 
「我第一次睡这e，有点怕，所以想来跟睡。」手上拿了个枕头「可以吗？」 
「可．．．可以．．．先进来吧。」 

小如走了进来，我不禁看着她的身材，玲有致，浓纤合度，虽然从小看多了，
但也 不禁令我心跳加速，面红耳赤。 

「怎，怎N不穿衣服呢？」 

小如笑了笑说：
「没关S呀，都是女的，何况我都习惯裸睡，
不过和在一起不能太不礼貌，所以穿了内衣，身材不错吧？」 

「很，很好。」 
「其实的也不错呢！只不过普通时候看不太出来，不要太隐藏自己喔！」 

我不禁苦笑，这身材可是「棉花」做成的。 

「好了，睡吧！」说着就坐到我的床上。 
「那我．．．？」 
「一起睡吧！」 

当场吓一跳。 

二个人便躺在一起，由於床不怎N大，所以有点挤，
我可以感受到她的身体的触感， 有真正的女人味。 

关上了灯，小如却一直翻来覆去。 

「怎N了？」 
「有点不舒服．．．。」 
「太挤了吗？」我问。 
「不是，等一下．．．好了！」她似乎把什N东西拿开。 
「拿什N东西起来？」 
「胸罩呀，不然很不舒服。」 

什，什N？ 

她侧了侧身子，脸朝向我这边，突然觉得有软绵绵的什N东西压住了我的手臂，
我整 个人像触电似的震了一下。 

「怎N了吗？」 
「没．．．事。」 

我突然有一种莫名其妙的感动。 

「咦．．．？」 
「有事吗？」 
「的棉被中怎N会硬硬的？」 

啊！！！是男人的本性！！！ 

「呀！没，没，没有呀！」我急忙转了个身。 
「是，是我的脚啦！」 
「喔．．．。」 

好险。 
