和女儿交换身体
　一
　　我是陈福泰，
[转载] 和女儿交换身体[转载] 和女儿交换身体正值半百之年，二十年前白手创业摘抠折海{榕打下今天中新电器集团的江山。妻子早已过世，所幸身旁有一子一女相伴铁r{，宾赇赊赫生活还算不甚寂寞，
　　儿子陈书今年26蒸mT，暨畅@硕士毕业之后便在我的公司工作，我给了他一个销售部副总的职位陀獐，网绲eH希望能培养他接我的班。女儿陈宇22岁，开学就上大四了，学的是管理。我这套老思维管理方式常被女儿所诟病，但多年商场搏杀所形成的积淀，又岂是她所能理解的？
　　罢了，罢了，人生活到这个份上也该知足了。
　　这天，一家三口结伴去郊外旅行。妻子故去的这些年里，我既要忙于生意，又要教导两个孩子，教育方式难免粗犷了些，体罚训斥常常有之，两个孩子对我是又爱又怕。只有这每个周末例行的出游，两代人才有机会氛围融洽的交流一番。孩子大了，看着儿子日渐隆起的肚腩和女儿愈发俏丽的身材，我这个半大老头子既感欢欣，又有写落寞。未来的日子是属于他们的了。
　　儿子驾着宝马在公路上驰骋，我和女儿在后排的座椅上闲聊。自从上了大学，父女的沟通越来越少，这个没办法，年轻女孩的心思毕竟不是我这个中年人能够理解的。
　　突然，一辆急速超车的货车前轮崩掉了，倾斜着向我们压了过来。悲剧就在这一刻发生了，我们的小车被重重的撞了一下。我和女儿来不及反应，头部双双撞到前排座位之上，瞬时昏了过去。
　　醒来的时候，我已经在医院里。勉强睁开被白光刺痛的双眼，儿子出现在我眼前。他见我醒来，欣喜异常，连忙道：“爸爸，你醒了。”
　　我定了定神，想起了之前所发生的一切，说：“哦，小书，我没事了。”恩？为什么我的声音这么细嫩，像是妙龄少女口中的莺声燕语。
　　儿子窘迫的张了张口，想是下了什么决心之后才对我说：“爸爸，出了点问题，我希望你能有心理准备。”
　　“怎么了？”我心里一沉。活着这么大年纪，人间的富贵我已经享用得差不多了，如果就这样死掉，我并不会替自己惋惜。我只怕落下个终身残疾，拖累儿女的前程。
　　“您……您和我妹妹身体对调了。”儿子显得十分尴尬。
　　“什么？”一阵恐惧袭上的我心头。怎么可能？
　　原来，当日儿子因有安全气囊保护，并无大障碍，我和女儿却全都人事不醒。入院后第二天，“我”先醒了。儿子惊奇的发现，居住在这个中年男子身体中的，竟然是妹妹的灵魂！女儿知道自己上错了身之后，顿生死意，几次想自杀都被她哥哥拦了下来。这也难怪，谁愿意突然间从一个妙龄的青春少女变成一个糟老头子呢。经过儿子的再三劝说，女儿总算是打消了求死的念头，决心以这副身躯生活下去。她是一个坚强的女孩。
　　又过了一个多月，兄妹俩正不知该如何向我解释，我醒了。当我了解了这一切，顿时心如死灰。就算是让我死一万次也无所谓，可是抢夺了女儿的身体实在让我不能忍受。不知不觉，眼泪顺着脸庞滑落下来。也许是受身体的影响吧，我竟变得像女孩子一样脆弱。
　　门开了，一身病号服的“我”走了进来。看着女儿脸上那份本不该属于她的苍老，我的心疼得像在流血。
　　“爸爸，”浑重的声音从女儿口中发出来，“为了我，你要坚强起来。”
　　是啊，为了她，为了我们这个家，我必须要坚强！
　　二
　　在我昏迷的这段时间里，兄妹二人已经商量过了，既然悲剧已经无可挽回，那就顺其自然吧。他们决定让我和女儿已经新的身份生活下去。当他们把这个决定告诉我，我虽满心的不愿，但也没有更好的办法。或许，世上身体互换的人本来不少，只是大家都以这种方法隐瞒了下来，才没有被暴光吧。
　　“爸爸，原谅我对您的不尊重，但我必须要说明一下。既然您已经认可了我们的决定，那么我们以后就要以全新的身份来生活，既包括在外面，也包括在家里，这样才能再最短的时间内让您适应新的身份，心理上不至于发生扭曲。您说对吧。”儿子诚恳的说。
　　“小书，我明白你的意思，我现在应该怎么做呢？”我不由得问道。
　　“请您以后不要再管我叫小书，您得管我叫哥。还有，”他指了指站在面前的“我”，“这个人，我希望您能叫他爸爸。”
　　“这……”我知道他们这是为了好，不这样做的话我很可能忍受不了心理和身体的错乱，但让我管儿子叫哥哥，管女儿叫爸爸，我怎么能叫出口呢。
　　“我”低下身来轻柔的摸了一下我的头：“我知道这会有些难度，但我已经熬过来了，我现在正在逐渐适应新的身份，相信你也一定可以。”
　　我哑然了。是啊，比起我来，女儿的遭遇更加不幸。为了她的幸福，做这点改变又能算得了什么呢？
　　“爸。”我用几乎无法辨清的声音轻唤了一声，陈福泰”慈祥的对我笑了笑。我不敢想象在这一个月来女儿经历了多么大的挣扎，才能够自然的以陈福泰的眼光来看待这个世界。她既然都能做到，我也一定行。
　　“小宇，你真坚强，我以后一定会把你当作亲妹妹来疼爱的。”陈书欣慰的说。被称为小宇的我心里很不是滋味，但除了顺应天命，又能如何呢？
　　“爸爸”（以下将占据了我身体的女儿成为爸爸或陈福泰）的身体也好得差不多了，我们当年便办理了出院手续。我突然意识到，我身上还穿着病号服呢，如果要出院，该穿什么衣服呢？小宇早有准备，他拿出准备好的一身女装要我换上。我的脸刷的红了。小宇知趣的躲出单人病房。
　　算了，迟早有这一天的。我迅速脱光了身上的衣服，但看着一大包的女装，还是不敢轻易穿到身上。我现在穿的内裤还是一个月前女儿身上的，早已脏了，我脱了下来，扔到垃圾桶里，拿出一条新内裤迅速换上。女儿一直是我心中纯洁的化身，我不敢看她的私秘部位。
　　其它的衣服还好说，但胸罩我可不会戴，鼓动了半天，还是穿不上。无奈之下，只好放弃。好在女儿的胸部不大，只有A罩杯，不带胸罩也不怎么难受。
　　换好衣服，我出了病房，见“爸爸”已经换好了男式便装，站在外面和“哥哥”一起等我。“好了。”我低着头羞涩的说。
　　“小宇真漂亮。”“爸爸”乐呵呵的看着我。“别说了，快走吧。”“哥哥”在一旁催促道。
　　三
　　到了家，“爸爸”把我叫到他面前。“小宇，我知道你心里还转不过来这个劲。但我告诉你，等时间长了，你的心理就会被这个身体所影响，慢慢的你就变成一个真正的女孩子。”他说话的神情跟我原来差不多。
　　“可是，我毕竟是你爸爸呀，要我这么快就适应女儿的角色，我一定做不来的。”我说。
　　“做不来也得做。公司已经好久没人执掌了，我必须立刻回去工作。你呢，也马上就要开学了，到时候我们不在你身边，如果你还不能适应新的身份，马上就会被看出破绽来。”
　　“有陈书帮你打理公司我放心，但是你的学校在外地，我怕我应付不来。”我着急的说。
　　“所以说你必须马上适应，”“陈福泰”突然板起了脸，“今天晚上你就要接受训练。”
　　“什么训练？”
　　“你现在的问题在于还保留着男人的自尊心，没有体会到女孩子的脆弱感，今天晚上我们就让你体验一下。”
　　晚上，陈书和“陈福泰”把我带到公司的仓库，里面黑洞洞的，伸手不见五指。如果在以前，作为一个男人的我是绝不会惧怕黑暗的，但是现在，或许是受身体影响的缘故，我对里面充满了恐惧。
　　“今天晚上你要一个人呆在里面，一直到你感受到女孩子的脆弱感为止。”“陈福泰”坚定的说道。
　　“什么？”我无法相信这就是他们想出来的办法。
　　“这是我的主意，这着绝对有效。如果今晚还不成功，就再加一晚，一直到成功为止。”“陈福泰”说完，便和陈书一起把我锁进了仓库。
　　仓库里阴森潮湿，仿佛有无数恐怖的景象随时就要出现。我害怕的蜷起身子，忐忑不安的等待着黎明。
　　当“陈福泰”和陈书打开仓库大门的时候，我的眼泪已经湿透了前心。
　　“爸爸，女儿知道了，女儿以后一定好好做个女孩子，求你不要再把我关到这里了。”我一下子扑到“爸爸”身上，放声大哭起来。
　　“小宇乖，这才是爸爸的好女儿。”“爸爸”柔声安慰道。身边的“哥哥”心满意足的笑了。
　　四
　　之后的事情顺利成章，我向“爸爸”详细的描述了我在公司的职责，结合照片介绍了商场上的朋友，学管理出身的“他”很快便进入心领神会。
　　轮到“爸爸”给我讲述她在学校的经历了，这时，我发现“他”的神色很不自然。
　　“我……”“爸爸”支吾着说，“我在学校交了男朋友，还没告诉你们。”
　　“没什么的，这个年龄的女孩子交男朋友很正常啊。”我说道。
　　“我跟他已经……那个过了……”“爸爸”的脸红了。
　　“啊？”女儿大了，这种事我也管不了，但让我怎么和那个男生相处呢？
　　“还不止，我在校外还有一个男朋友，是我的师兄，现在在公司当部门经理。我们也已经……”
　　我气不打一出来，刚想出口教训她一顿，忽然想起我现在已经不是她爸爸了。无奈之下，我只能一个人生闷气。
　　“爸爸”把她在学校的经历讲了一遍，我全都记住了。第二天就要去学校报道了，不知道前方会出现什么样的困难。
　　五
　　“宝宝！我在这儿。”火车站台上，一个帅气的小伙子朝我这边边喊边跑。从照片上我已经知道，这个男孩子就是小宇的男朋友――许路，今天是特意跑来接女朋友的。
　　“老公，想死你了。”按照真小宇的指示，我用这句话开口，但是声音比蚊子还笑。
　　许路夺我的行李放在地上，一把搂住我的腰，便把脸凑了上来。他这是要……？！现在的年轻人真开放，我完全措手不及。该怎么做呢？让他吻吗？我能接受吗？正在想着，他的唇已经贴上了我的嘴。唉，算了，我年轻的时候也没少吻过别的女孩呢，就让他吻吧。
　　许路的嘴唇很软，很温柔。我本以为自己一定会很反感，没想到却有一种甜甜的感觉吸引着我，吸引着我继续吻下去。或许，这就是身体的自觉吧。
　　他的舌头伸进了我的口里，轻轻的舔尝着我的舌头，我不由自主的用舌头配合去他来，跟他纠缠在一起。这感觉竟然如此美妙，让我如坠五里梦中，全然不记得这个热吻我的男人，是个“同性”的晚辈。
　　过了好一阵，我们才恋恋不舍的分开双唇。“走吧。”许路拎起我的行李道。
　　“恩。”我被他一只手搂在怀里，听话的跟着他走。此时的我，还沉浸上刚才的感觉中。
　　“这不是去学校的路啊。”三年前曾经送小宇入学的我，依稀还记得路，见走的路线很奇怪，便问道。
　　“是呀。后天才开始注册呢，我租好了宾馆，我们先去那里住一晚。小宇，我想死你了。”许路兴奋的说。
　　天啊！我该怎么办？我茫然的跟着许路一路，心里十分紧张。他租的宾馆离车站不远，很快便到了。
　　“宝宝，你怎么了？这么没精打采的。是不是累了？先洗个澡吧。”许路边说边脱了衣服。难道他要和我一起洗吗？“你没是吧，我们以前不是经常一起洗吗，还羞什么呀。”许路微笑着证实了我的猜测，过来帮我脱衣服。
　　“不用，我自己来我。”我怕他碰我的身体，情急之下，竟然自己脱起了衣服。等到我反应过来，已经只剩下内衣内裤在身上了。我连忙逃进浴室，许路很快便跟了进来。
　　看着许路那青春健美的身躯，我竟有些发烧。我这是怎么了，他是同性啊，男人的身体我不是见得多了吗？我的心在和欲望搏斗，却忍不住偷看了他几眼。他的JJ好大，已经昂起了头，仿佛在召唤我一样。我转过身去不看他，一种耻辱感笼罩了我的全身。这不是我，我不该是这样子！
　　许路仿佛看穿了我的心思，从后面轻轻抱住了我的腰，亲吻着我的脖子。“恩……恩……”无意之中，我竟轻轻哼了出来。许路听见了，变得更加兴奋。他把手伸进我的内衣，慢慢揉捏着我的胸部。一阵触电似的的感觉传遍了我的全身，我的身子不禁微微颤动。
　　“想了吧？”许路柔声说道。我这是已经完全迷失了自己，身不由己的答应道：“想了。”
　　“那我们先别洗了，做完再洗。”“好。”已经被欲望完全控制了的我轻轻答道。
　　许路突然把我从后面抱起。现在的我只有一米六，被一米八五的许路抱在怀里，有如婴儿般轻松。他把我放在床上，用半边身子压住了我，一只手伸进我的内裤了。
　　我夹紧了双腿抗拒，没想到这样更加兴奋，只能放松了力度让他摸到。他用手指在我的阴毛部位撩拨，越来越深入花丛，终于触碰到了那个小突起。他的手按在突起上，轻轻的揉搓。我实在忍受不了了，“恩恩”的发出一声声呻吟。最后，他把手指伸进了我的YD。
　　“宝宝，你都快水满金山了。”许路吻着我的脸，笑话道。
　　“那你还不快点。”我惊异于自己竟然说出这种话。
　　许路扒去我的内裤，戴上TT，把身子压在的我上面。我迫不及待的张开双腿，娇羞的等待着他的进入，既期待，又有一点害怕。会疼吗？
　　坚硬的JJ在我的YD口蹭了好久，我流了好多的水，还是不见他进来。我渴望的搂住了他的脖子，羞涩的对他说：“快进来吧。”许路听话的把JJ头探进我的YD口。有一疼微微的疼，但非常舒服。他突然猛的塞了进去，“啊”，我叫了一声，好爽，快感顿时淹没了我……
　　一切都结束以后，许路在我怀里沉沉的睡去了。我还沉浸在刚才的快感之中，久久不能自拨。刚才究竟发生了什么我已经记不清了，只记得我喊了他无数句“老公”。或许这次才是真心的吧。许路，这个青涩的大男孩，我的晚辈，或许真的会成为我的老公吧。至少，我要替真正的陈宇好好照顾他。
