我冲完凉後，再从妈妈的房前走过的时候，竟然隐约地听到一阵轻微的喘息
声音传了出来，不久又变得急促了，我莫明其妙地兴奋起来，直觉地感到一定发
生了什麽事情，弯下腰凑着门缝偷看里面的情形，只见床尾妈妈雪白的小腿轻轻
地左右摇晃着，偶而她会在脚尖着力，翘成奇妙的弓字形，由於门缝实在太小，
角度也不对，看不到她到底在干什麽，我不顾一切轻推了房门，发出「吱！」的
一声轻响，吓得我心脏都快麻了，幸好里面没有反应，大概妈妈没有听到这个声
音吧！我拚命地控制着快要发抖的手指，将房门推开一公分左右，虽然是小小的
一条缝隙，但也几乎足够我看清楚妈妈卧室里绝大部份的空间了。

　　只见爸爸还是醉得沉沉睡在床上，但是妈妈的睡衣已经完全脱掉了，一只手
在她胸前握住雪白的乳房，那受到挤压的乳肌由五指之间露出，看起来肥嫩嫩的
好不可口，真想趴在上面咬进嘴里。看她用这麽粗暴的动作搓揉着乳房，应该表
示妈妈这时的性欲冲动很大了，相对之下另一只放在她两腿之间的手，动作上就
轻柔多了，只见那只手的中指好像轻轻压着什麽东西，慢慢地画着圆圈般旋转着。
从我站立的位置上虽然看不是很清楚，但我知道她的中指压的一定是阴核，而且
这时那小肉芽一定澎涨到了极限，对妈妈产生了非常大的快感。不是吗？

　　只听妈妈的小嘴里泄出：「啊┅┅啊┅┅亲┅┅亲爱┅┅的┅┅」一心一意
地活动她的手指，湿淋淋的黏膜受到中指的摩擦，那扭曲的指头和黏膜旁鲜红的
嫩肉，构成一幅淫荡的画面，喉咙里发出骚浪无比的声音，这情景这声音，对我
而言是多麽陌生和刺激呐！也成为我这时最刺激快感的兴奋剂，有谁又能知道妈
妈独守空闺的寂寞，现在她喊叫的是她心里的真心话，我不禁对她这些日子来对
爸爸晚醉不归的态度感到同情了，没有爱的日子对女人而言，尤其是在她怀孕的
时候，更是让她难受。

　　「啊┅┅啊┅┅太┅┅舒服┅┅了┅┅」

　　妈妈淫荡的声音又传进我耳际，几次扭动翻转之後，她身体的位置移动，正
好把胯下转向我的眼前，对我来说，这真是求之不得的最佳角度。这时我看清楚
了有一堆浓黑色的阴毛围绕在她鲜红色的肉缝边，这是有生以来我用这种角度看
到妈妈的下体，只是距离上还是远了一点，对於复杂的阴部构造还不能看得很仔
细，不能不说有点遗憾，又有点不满的感觉，但至少能从正面看到自己亲生母亲
的下体风光，也是我的幸运呀！

　　妈妈的中指不停地搅动玩弄着那粒叫阴核的小肉球，好像在一点上抚抚揉揉
着，大概对她是很舒服的感觉，只见她的大屁股向左右摇晃，偶而还会抬起来迎
向她的中指。不过我对那条鲜红的肉缝还是感到惊讶，如真的要形容的话，只能
说好像从小腹底下一直切割到她的臀缝，微微隆起成小包子的嫩肉形成非常淫猥
的画面，看上去有点油滑滑的光泽，可能是湿润的关系吧！说到湿润，妈妈的中
指也是湿淋淋的，而且连她肛门那稍带点咖啡色的花蕾般的东西也是湿湿的。

　　这时妈妈又把原来放在乳房上的手往下腹的位置移动，除了拇指以外的四只
指头并拢着，在她浓密的阴毛上面抚摸着，然後紧压着她的耻丘向上拉，使她的
整条肉缝好像抽搐似地伸得长长的，原本藏在肉缝里的小肉芽吐了出来，肿涨涨
地看来快要爆裂似的。妈妈另一只手的食指和中指沾着流出来的黏液，就在那颗
小肉芽上摩擦着，刹那间她的身体猛烈地震动，大屁股也跟着一直抛着，可见这
样使她很舒服。

　　对这种活色生香的自淫场面，我从门缝中窥视着，不知不觉间，我的手也伸
进了睡裤里，玩弄起勃起来的大鸡巴，龟头上也渗出透明的黏液。我为了尽量避
免射精，只好强烈地握住我的大鸡巴，不让它太放纵，以免错过了眼前这幕好戏，
何况女主角是我一直爱慕着的妈妈呐！

　　可是看到妈妈那种贪婪的样子，我感到很惊讶，手淫是我一年前就会了的发
泄方法，但是每次泄精後总有一股无力的虚脱感，事後恢复的时间至少要好几个
小时，可是现在看妈妈的身体变化，发觉她应该已经泄过几次了，那种把腰部抬
成拱状，娇躯抖颤时，或是全身像一根木头般地僵直不动时，很显然地是达到了
性高潮的顶点，奇怪的是女人的性高潮到底何时才算终止呢？

　　「啊┅┅啊┅┅亲爱┅┅的┅┅太┅┅太好了┅┅」

　　妈妈又发出娇浪的吟声，两只手想拥抱着什麽，可是却抱了个空虚的假像，
四肢猛烈摇动後，达到不知是第几次的高潮，肉缝中溢出大量的蜜汁。

　　妈妈躺在床上抖了好一会儿，却见她从床头柜的小抽屉里拿出一只黑色的电
动假阳具，放在一旁，又见她从小抽屉里拿出了一面小镜子，这时她把两只小腿
屈起，大腿张得开开的，用手拿着小镜子往小腹下面照，原来怀孕的妈妈因为肚
子太大了，档住了她的视线，让她看不到自己的肉缝，因此想出了这种办法，只
见她的小镜子伸进张开四十五度的两腿间，瞬间，她看见了那浓密的黑色阴毛，
那毛茸茸的样子映入她的眼里，娇靥马上涨红了起来，吞咽着口水张大媚眼仔细
地观察她自己湿淋淋的肉缝，呼吸声越来越大，深深地喘息着，这时她看起来有
点为自己如此淫荡的行为感到很害羞，全身也都热红了起来。

　　妈妈的阴部那卑猥、淫亵的样子，长长浓密的阴毛，好像一堆杂草一般茂盛
地长在她的小腹底下，而那鲜红的肉缝和里面的阴蒂就长在这堆阴毛中间，这时
她一定在想着，这里就是她快乐的泉源，也是她欲求不满的地方，使她的娇靥羞
得更加红润。接着妈妈一手拿着小镜子，另一手把包着膣口的鲜红色肉唇压了开
来，在两片肉唇之间，流着一些透明而滑腻腻的液体，里面的嫩肉，颜色美艳，
因为沾上那种液体的关系，看起来也是油亮亮的，在她媚眼里映出那泛着光彩的
肉膜，就像挑逗着她的情欲一般。光亮红润的肉膜中间，就是那开着凹字形口的
密洞，妈妈用指尖拨开那个膣口，伸出中指去捅着那个肉洞，一下子洞口便流出
了乳白色的汁液，那应该是妈妈身体里的爱液啊！

　　空气好像要被吸进那个腔口似地两片阴唇不停地往里面缩，随着中指的插动
一直往她的肉洞里钻，妈妈的手指再往下揉去，阴部下方是她的会阴部分，再里
面一点则是她屁股肉包着的浅咖啡色肛门，她的手指现在压着屁股的嫩肉，露出
长着稀疏的阴毛，而有点红色的小肉洞，那个洞在她的阴户底下显得很鲜明，原
本闭合着而带些皱摺的小洞口，被妈妈的手指压了开来，她竟也插入一根指头，
只听她糊地叫了两声，中指的关节就消失在小洞口里了，妈妈的动作有时弯弯地
插弄着，有时轻轻地勾动起来，随着肉缝里淌出来的淫液流到小肉洞里润滑的结
果，中指的动作越来越快，那个屁股洞就好像紧紧地吸住了她的手指，让她有一
股淫乐的喜悦，妈妈因为全身的兴奋而尖叫了一声，娇躯配合着中指搓揉的速度
不停地扭动着。

　　妈妈又狂扭了一阵子，大概觉得不太过瘾，抽出卫生纸仔细地擦乾湿淋淋的
淫水，然後把放在一旁的电动假阳具轻轻地靠近胯下，开始又在流着淫水的肉膜
上揉擦着。

　　那两瓣花蕊般的小阴唇因完全充血而敏感，本来渐渐平息下来的快感又开始
侵袭着妈妈的神经系统，只见她稍稍用力地压下假阳具粗大的头部，逼开两片小
阴唇，黏稠的汁液马上浸湿了假阳具的顶端，妈妈又轻轻拉出假阳具，把湿淋淋
的头部在她小阴唇附近摩擦着，刹那间使她产生了刺痛般的快感地：「啊┅┅」
了一声，妈妈发出满足的快感後，接着叹息一声按下了假阳具的开关，只见假阳
具的整根本体产生了小幅度的震动，大概那种震动的接触使妈妈非常美妙，妈妈
的娇靥上又显出淫浪的表情，眯着媚眼享受着它带来的乐趣。

　　震动拨开了妈妈下体浓密的阴毛，原来被围绕着的小肉芽也吐了出来，像是
发出流水声般地溢出了大量的淫液，在肛门部位也产生了一紧一缩的现像，妈妈
闭着媚眼喃喃地哼着：「啊┅┅啊┅┅我┅┅我不┅┅行了┅┅快┅┅插进┅┅
来┅┅吧┅┅」

　　妈妈那三十五岁柔媚丰满的女体开始在床上狂乱地晃动着，那假阳具随着她
的哼声慢慢地推开了小肉缝，原来的震动变成了更猛烈的Ｓ形扭动，像一条游动
的蛇般钻进了她的阴户里。

　　受到异物入侵的刺激，妈妈原来张开的洞口，马上开始做出欢喜的收缩性蠕
动。窄小的肉洞里，假阳具和淫媚的嫩肉互相推挤着，从小肉洞的缝隙旁溢出了
一波波的淫液，好像在增加着润滑的效果。

　　每当有一种微弱的变化时，就对妈妈产生强烈的甜美快感，「啊┅┅啊┅┅
好┅┅好爽┅┅喔┅┅喔┅┅」淫浪的哼叫声使妈妈扭腰摆臀地变成了思春的浪
妇。妈妈不停地变换着假阳具插入肉洞的角度，有时向左右扭转，偶而也前後抽
插着，深深插入时假阳具根部的突起正好顶在发涨的小肉芽上，这时妈妈的媚眼
中一定会闪出火花般的快感，由肉缝里流出来的淫液，不仅溢满了她的会阴部、
小屁眼，也流到了她大肥臀下的床单上，沾满黏液的床单也产生波纹般皱成一团。
可是对已经陷入疯狂的快感里的妈妈来说，那已经不重要了，现在的她只求获得
更甜美的喜悦，妈妈的身子充满紧绷着的感觉，挺直地像根木头般，好像由榛首
到脚尖的所有肌肤都绷从她小嘴里发出浪荡的哼声，在火热的娇躯上出现了最激
昂的快感，使她抖颤颤地闭着媚眼享受着。飘荡在快感连连的激情世界里的妈妈
伸出了玉手摸到她胸前，使她奇怪的怎会有凉凉的感觉，摸起来又是黏黏的，啊！
那是我的精液喷洒所造成的结果，猛然张开媚眼，看到我色迷迷地褪下睡裤，握
着大鸡巴把精液泄在她的胸脯上。

　　「啊！┅┅」妈妈的声音像卡在她喉咙里无法喊出来，激情过後的她还以为
这是在梦里而显得一付呆呆的模样，直到我开口叫道：「妈妈┅┅」才明白这是
在现实世界里发生的事。妈妈羞得慌急地扯起床单盖在她赤裸的娇躯上，把娇靥
转向旁边地道：「出去┅┅俊介┅┅你┅┅出┅┅出去┅┅」

　　她只能说出这种话，刚刚那淫浪的激情不意被她自己亲生儿子的我看到了，
做为一个母亲没有比这更使她羞耻的事了。

　　我慢慢地在她床边坐了下来，口中说着：「妈妈！我全看到了，可怜的妈妈
┅┅一个人玩是太寂寞了。」

　　妈妈躲在被单里的娇躯，一直微微地颤抖着，从被单下传来：「出去┅┅求
┅┅求求┅┅你┅┅」妈妈用快要哭出来的声音求着我。

　　我伸出手掌在被单上，对着应该是她的双乳部份轻轻地抚摩着，妈妈羞得恨
不得有个地洞马上让她钻进去。轻轻揭开床单，妈妈的娇躯赤裸裸地背对着我，
「妈妈┅┅」火热的手在摸着她的削肩，妈妈的娇躯保持硬直地僵着，任由我爱
抚她的胴体。我将她的娇躯强迫性地翻过来，妈妈的脸娇羞地像块大红布，像发
烧时地淌着汗珠，我的指尖碰到她柔软而富有弹性的娇乳上，这才发觉妈妈的乳
晕因为怀了身孕的关系，扩散成一圈带点浅咖啡色的肿涨浮岛，乳房的周围涨满
满的，摸起来坚实实、鼓涨涨地好不过瘾，我把整个手掌盖在一颗乳房上，还露
出一大堆肥嫩的乳肌在我掌缘边呐！

　　乳头因为刚才的激情还没消肿，大大的肉粒上生着几个小孔，那是我小时候
吸吮妈妈乳汁所造成的结果，我捻弄着这两颗乳头，妈妈不安地转动着她的头，
像是在掩饰着她的快感。

　　我边捻着边道：「都是爸爸不好吃┅┅」

　　说着，只见妈妈的媚眼里忽然流出了一串珠泪，我轻柔地帮她抹去泪痕，再
握着我的大鸡巴在她耳边道：「妈妈！我想要帮奶解决生理上的空虚，好吗？」

　　她这时又回复了作母亲的态度，呻叱着道：「不┅┅俊介┅┅不要┅┅胡闹
了┅┅妈妈┅┅不要┅┅那样┅┅」

　　可是我被点燃的欲火是不会就此熄灭的，火热的脸颊压在妈妈同样发烫的娇
靥上，黏湿的舌头碰到了妈妈的樱唇，不顾一切地就想要钻进去，妈妈拚命地摇
着头拒绝我的索吻，逼得我只好用手抱住她的头，堵着小嘴就吻了下去，妈妈还
是拚命地想推开我，我一手握住乳房猛揉她的奶头，大鸡巴侧着身子紧压在她的
耻骨上。

　　我喘着气道：「都是妈妈做那种事，才让我这麽兴奋，我想和妈妈弄啊！」

　　听到这种话的妈妈愣了一下，正好击中了她的弱点，妈妈挣动的力量微弱了
下来，开口道：「啊┅┅不┅┅不要┅┅」

　　她自以为坚决地拒绝了我，但实际上是软弱无力的。趁她开口说话小嘴张开
的时候，我没有放过这个机会，马上把舌头伸进她的嘴里，一阵吸搅翻吮着，我
完全不理会母亲拒绝的动作，吻了好一会儿，妈妈的舌头左闪右避地却好像在配
合着我的舌头，而且我们的下身叠在一起，坚硬的大鸡巴贴在她肉缝上揉擦着，
甚至她也会下意识地扭动着大屁股让鸡巴头磨到她的小肉芽，龟头上都沾满了她
湿润的肉缝里流出来的淫水。

　　我和妈妈蜜吻了一会儿，兴趣转移到她的丰乳上，对着妈妈充满魅力的大肥
乳，我一直有一亲芳泽，重温儿时旧梦的憧憬，这时我用手抚弄了乳房良久，终
於有机会含吮渴望已久的奶头，吸着带点甜酸味道的乳香，轻咬着乳部的嫩肉，
啊！这里是妈妈全身最柔嫩的部位，只见妈妈的乳房白晰晰的，连那血红的动脉
和青绿的静脉都能看得一清二楚，咬咬左乳又吸吸右乳，不停地在她两个乳房上
留下我的唾液，妈妈被我吸乳的动作弄得娇躯直颤，樱唇直抖，偏偏她又不好意
思在我面前浪哼出来，只能无言地以肢体语言表答她的快意，这时我和她之间只
隔着我的一层睡衣，快感的电流在我们身上交流着。

　　妈妈虽然还是偶而说出：「不┅┅不行┅┅我是你┅┅你妈妈┅┅我┅┅们
┅┅不┅┅可以┅┅」

　　「好了┅┅妈妈┅┅让┅┅你┅┅摸够了┅┅就这┅┅样┅┅吧┅┅不┅┅
啊┅┅」

　　「俊介┅┅妈妈┅┅累了┅┅要┅┅睡觉┅┅了┅┅你┅┅你不要┅┅再摸
┅┅妈妈┅┅了┅┅嘛┅┅」┅┅等等的话，但是态度上已经不是那麽坚持了，
身体的反应更是和她的言语成相反的表示，艳丽动人的娇靥、雪白丰满的肉体，
散发出迷人的韵味，怀孕中的妈妈，另有一种很特别的魅力，展现妩媚的诱惑，
媚眼迷蒙、微微晕红的双颊，充满着神密般的美感，再二、三个月就接近预产期
的孕妇，挺着突出的腹部，涨成美妙的弧形，让我对她产生极为特殊的情愫。

　　我把头往妈妈的下身方向移去，啊！这麽近看到妈妈的下体，虽然刚才在门
外已经偷看过了，但近看还是让我感到大开眼界，妈妈意识到我正在观赏她的肉
缝，害羞的她用玉手蒙住了娇靥，涨红了一大片的肌肤，更是娇艳可人，我一手
抚摸着她的阴毛，一手撑开肉缝揉弄着那红嫩的小肉核，一下子她就淌出一堆淫
水但是她还在做最後的努力地道：「俊介┅┅不┅┅不要┅┅这样┅┅我┅┅是
┅┅你的┅┅妈妈┅┅呀┅┅这┅┅这样┅┅做┅┅是┅┅乱伦┅┅的┅┅呀┅
┅不行┅┅哟┅┅被┅┅被你┅┅爸爸┅┅知道┅┅就┅┅完了┅┅快┅┅快住
┅┅手┅┅还┅┅来得┅┅及┅┅」

　　我机警地看了看醉得沉沉睡去的爸爸，卧在一旁打鼾着，丝毫不晓得我正在
对他的太太──也就是我的妈妈大伸魔手，捏乳抚阴，还想直接把大鸡巴插干进
去呢！

　　我对她道：「我的好妈妈，奶就通融一下嘛！让我的大鸡巴干穴吧！而且爸
爸常常不回家，像今天就算回来了，也醉醺醺地睡得死死的，害得奶要用手指和
假阳具来满足奶的欲望，只要奶和我不说，谁会知道我们乱伦的事？何况刚刚看
奶浪得要痒死了，奶看奶的小穴穴都流了那麽多的淫水，可见奶也是非常需要一
支大鸡巴来插插奶的小骚穴呐！」

　　妈妈听了我大胆示爱的话浪哼哼地又泄出一大股的淫水，但小嘴里还是急急
地叫着：「不┅┅不行┅┅哟┅┅我┅┅我不┅┅能┅┅和你┅┅插┅┅插穴┅
┅这样┅┅我┅┅良心┅┅不安┅┅的┅┅快┅┅快停手┅┅还来┅┅得及呀┅
┅」

　　我一听，原来妈妈还存着我们是母子关系的心理障碍，如果现在抚摸着她的
是另一个男人，我想她早就摧他快上马插干了。不过我的想法却和她完全不同，
只要霸王硬上弓地将我的大鸡巴插进她流着淫水的小骚穴，那时她也就千肯万肯
了。

　　我捏揉逗弄小阴核的动作一直持续着，终於使她淫水大泄，有点像水库泄洪
般地流个不停，而且现在我的手指一动，妈妈也会随着我的动作挺着大屁股配合
着，她的娇靥越来越红，呼吸急促，小嘴唇「咻！咻！」地不停张开急速吸着空
气，尖挺的乳头红硬硬地抖着迷人的波浪。我一看时机已经成熟了，见她因为怀
孕而使肉缝的位置有点偏向下面，而且我也怕压坏了我那未出生的妹妹，顺手拿
了一个枕头垫在她的大屁股下，使她的肉缝往上仰着，一切准备就绪之後，跪在
她叉开的两条大腿之间握着我的大鸡巴，用龟头顶开妈妈的小阴唇，藉着淫水的
润滑，一用力，「滋！」的一声，就干进了大半根，连连挺动抽插之下，直抵妈
妈的花心。）

　　妈妈这时叫着道：「哎┅┅哎呀┅┅好痛┅┅痛呀┅┅哎唷┅┅痛死┅┅了
┅┅不┅┅不行┅┅插┅┅我┅┅哎呀┅┅快┅┅快拨┅┅出去┅┅哎唷┅┅不
行┅┅呀┅┅我是┅┅你┅┅的┅┅妈妈┅┅呀┅┅哎唷┅┅你┅┅怎麽┅┅那
┅┅麽狠┅┅哎哟┅┅插死┅┅我┅┅了┅┅不能┅┅插┅┅我┅┅快拨┅┅出
去┅┅哎呀┅┅哎┅┅唷┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅」

　　妈妈可能从怀孕以後爸爸都没插过她了，所以她的情绪才会变得那麽坏，爸
爸也才会动辄得咎，最後不得不藉酒消愁，如此恶性循环的结果，当然会使妈妈
独守空闺，等於是在守活寡嘛！希望我今晚的努力能使她重拾性生活的乐趣，以
後再不必用手指头和假阳具来稍灭熊熊的欲火。

　　却说妈妈的小肉缝因为已有六、七个月没挨大鸡巴的插弄了，这时被我大鸡
巴一阵的猛干狂插，痛得她呼天抢地，哀哀地告饶着。但是过不了十分钟，妈妈
就浪抖抖地泄了一次，双手紧紧地抱着我的屁股，肉缝也配合着我的抽送调整角
度让她自己更爽快，又过了十几分钟，她就泄得浪喘吁吁地瘫痪在床上了。

　　我照着黄色书刊上所写的九浅一深战略来逗弄她，使她泄得更浪更骚，果然
妈妈的叫声慢慢地变成了：「啊┅┅啊┅┅俊介┅┅求┅求你┅┅快┅┅快点儿
┅┅好吗┅┅妈妈┅┅的┅┅小穴┅┅穴┅┅痒死┅┅了┅┅麻烦你┅┅快把┅
┅大┅┅鸡巴┅┅插进┅┅来┅┅嘛┅┅哎┅┅哎唷┅┅快┅┅快┅┅小穴┅┅
穴┅┅痒死┅┅了┅┅好俊┅┅介┅┅哎唷┅┅好┅┅大┅┅鸡巴┅┅快给┅┅
小┅穴穴┅┅舒服┅┅嘛┅┅啊┅┅重┅重┅┅一点┅┅嘛┅┅嗯┅┅妈妈┅┅
受不┅┅了┅┅啊┅┅呀┅┅痒┅┅死人┅┅了┅┅」

　　我不停的抽插着，妈妈也不停的浪叫给了我很多动力。

　　我在妈妈的耳边轻声的说：「妈┅┅舒服┅┅吗┅┅」

　　妈妈不停的呻吟着：「舒┅┅服┅┅太┅┅太┅┅舒服┅┅了┅┅俊介┅┅
快┅┅快点儿┅┅在┅┅在大力点┅┅我有要丢了┅┅大鸡吧快┅┅快插啊┅┅
妈妈┅┅受不┅┅了」

　　我大力的抽插着，插了一百多下，我小腹感觉到一股异样。过了一会儿我终
于坚持不住了：「妈┅┅我也受┅┅受不┅┅了┅┅我要┅┅要射┅┅了┅┅」
紧接着一股精液从我鸡巴射入妈妈的深处，与此同时妈妈被我的精液烫的也到了
高潮：「啊┅┅啊┅┅好┅┅舒服啊」

　　过后妈妈看着我：「俊介┅┅你太厉害了┅┅搞的妈妈好爽」

　　就这样我和妈妈以后都维持着这种关系┅┅┅┅┅┅┅┅