QQ群专属，请勿外传。剩余部分在SF继续连载。
――――――――――――――――
1我被驯服了
帅气的发型――OK

整洁的制服――OK

干净的鞋子――OK

我对着镜子好好对着自己打理了一番，然后满意地点点头，拎着包出门了。

今天也是好日子啊。

舒服的迎着阳光，我仿佛又看见路边的女学生对我投来花痴的目光。

没办法，我静流就是一个帅哥啊。

对待人总会披着公式化的微笑，作为阴阳师世家也很有钱，现在一个人独居。

不说玉树临风吧，从各种意义来说都是一个中上水平的帅哥了。

因为从小修习阴阳之术，不但培养出优雅古朴的气质，而且175的身高也足够让自己满意，总是能对各种人笑面以对。

“啊拉，静流同学！”

一个让我心脏快停止跳动的美妙声音传来。

“？”

我扭过了头，迎面而来的美少女让我露出不同于公式化应付的真心笑容。

“雪涟同学！”

带着欣喜，我对着面前的黑发美少女挥了挥手。

黑长直发披到腰间，阳光下的肌肤犹如陶器般晶莹透白，带着活力的精致脸庞让我百看不厌。我一边对着她跑去一边偷偷盯着她的水汪汪的大眼睛。

我的青梅竹马，也是一个从四面八方看去都完美的美少女，我暗恋多年的对象。

“今天也很有活力呢，静流。”

她捂着嘴的时候也很恬静啊，我要支撑不住了。

“你...你也是....”

带着微微的幸福感，我还是保持着帅哥的冷峻笑脸到了学校门口。

似乎我们自带光环，同学们纷纷对我们投来了羡慕的目光。

――是啊，帅哥美女，这不是神仙眷侣，天作之合吗？

直到我看见一抹火红的身影。

总觉得随着我们四目相对，灼热的气流在她身边逐渐释放开来。

瓷娃娃般精致的脸蛋，火瀑布一般垂下的双马尾，一对美腿被黑色裤袜包裹着尽显朦胧的美感，而她瞳孔里仿佛充满跳跃的火焰，直勾勾的看着我。

“请问...您是静流同学吗？”

她缓缓开了口。

咦？为什么会认识我？

我愣了愣，而雪涟也有些呆滞。

“是的，请问你是....”

“太好了呢，静流先生，我找你好久了。”

她露出了惊喜的表情，在众目睽睽之下扑进了我的怀里。

“啊――”

“呃――”

“咦――”

路人们全部石化了。

“怎么会......”

雪涟捂住了嘴，俏脸羞得通红。

“啊啊啊啊什么情况啊！”

我感觉到怀里扑进了一个香喷喷的物体，关键是胸膛被一对柔软的东西顶着，机智的我马上知道发生了什么。

美少女对我投怀送抱，怎么可能有这种展开？


“真是不敢相信！”

我一边逃跑一边对着雪涟抱怨，而雪涟也若有所思地盯着我。

“我真的不知道啦！相信我！”

被暗恋的青梅竹马用怀疑的眼神盯着，我顿时如芒在背，哭丧着脸。

半晌，雪涟才叹了口气。

“安啦，看见你之前的表情就知道你也不知道发生了什么，不然也不会突然逃跑了。”

“但是看之前那个奇怪的女生穿着我们学校制服哦，可是我没印象哦，这么可爱不应该啊。”

“你说什么呢？可爱你就要记住吗？”

雪涟气嘟嘟地叉着腰，话里微微的酸意居然让我暗爽起来。

不过她应该不是喜欢我，而是对那个女生的竞争意识吧。

毕竟女性据说都是小心眼嘛。

我们说说笑笑拉开了教室的门――

“静流先生~”

迎面就是那个女孩，她两眼放光地凑了过来。

“啊啊啊！！”

我发出了惨叫。

.......

“所以，你说你是几年前来找我报恩的魅魔？”

经过一段风波，那个女孩果然作为转校生来到我的班级，据她所说她是我小时候在山里救过的一只狐狸，现在化身魅魔来报恩。

我和雪涟把她拉到墙角开始问话。

“是啊是啊，人家现在都记得静流先生的味道哦。”

自称瑟拉的狐狸魅魔可爱地抽抽鼻子。

我无语地盯着她，看得出她高耸的胸脯是极柔软又富弹性的手感。还有纤幼的腰部和修美的双腿，就连指甲都美得无可厚非。

但是我实在没有印象，因为当时太小了吗。

“怎么可能....”

我挠了挠头，因为在山里修行是特别久的记忆了，自然不太记得。

不过我小时候可调皮了，最爱恶作剧，想不到还会救野生狐狸啊。

“总之，我希望嫁给静流先生报恩哦。”

她捧着脸对我笑道，这句话太大声了导致全班都听见了。

“咦？”

“啊？”

“蛤？”

全场哗然了，而雪涟也突然在一边石化。

.................


“你别跟着我啦。”

“不嘛不嘛，人家要嫁给静流先生。”

因为今天雪涟有社团活动，我打算一个人回家。

但是这只麻烦的魅魔一直跟着我，让我在开心之余又惴惴不安。

总觉得路人都在看我。

叹了口气，我走到了自己家。

那是经过七歪八拐才能到的偏远的别墅区。

怎么说呢，因为我家祖辈靠着阴阳师捉妖攒了一大笔钱。

父母现在在世界旅行，我一个人居住在大别墅里面。

“哎，进来吧，虽然我不能接受你的好意，既然你跟了一路，我还是先留你吃顿饭。”

看着魅魔一直在背后很可怜的样子，我叹了口气，打算叫她进来。

“真的真的？太好了呢，静流先生！”

瑟拉开心地双手捉起了我的手以示感谢，我感受到她的双手十分柔软。

“哎？”

我看见她露出了一对狐耳，随着激动的心情而乱动着，短裙下居然露出红色柔软的狐狸尾巴。

不妙，各种意义都好色气。

我强装镇定，继续带着她往屋里走。

经过玄关的长廊，到了稍微宽阔的大厅，我才停下了脚步。

“说吧，你的真实目的。”

“嗯？”

瑟拉不解地歪着头：

“人家只是想对静流先生报恩哦。”

“别撒谎了，我不记得你。”

我斩钉截铁地打断了她。

其实我早就觉得不对了，不在外面动手只是不想引起骚动。

“哦？看来静流先生很警惕嘛。”

瑟拉开朗地笑了，但是眼底爆发出杀意般的火焰。

良久，她才开口。

“人家啊，是来报仇的哦。”

“报仇？”

我不解，难道我惹到她了？

“你果然不记得了。”

”

最后几句话已经带起了哭腔。

我目瞪口呆，仔细一算我以前在山里抓住动物最大的乐趣就是剃毛，只是没想到会遇到狐狸魅魔。

“对，对不起啦，我会反省的。”

事到如今，我只能心虚地道歉。

“怎么可能就这么算了，人家要静流先生用身体补偿！”

呜咽着的瑟拉突然瞪着我，语带仇恨。

“啥？”

我瞬间石化了，在我理解她话的意义前，身体真的不能动了。

“怎么回事？”

我马上慌了，但是看见手背的一个印记，马上知道了。

之前她握住我的手，偷偷施加定身法术。

完了，对面的魅魔越走越近，还不知道会对我怎么样。

“接受吧，我的复仇。”

她说着让我害怕的话，却突然把嘴凑了过来。

“？？？”

下一秒，我的嘴被她盖住了。

柔软的小舌侵入了我的嘴中，香甜的津液缓缓流入，浑身又开始发烫...... 

怎么回事.....

我露出了茫然的表情，觉得灵魂开始出窍，自己好轻，好放松....

这样的感觉持续了几秒，我突然觉得自己回归身体。

“以阴阳师静流之名，和面前的魅魔签订主从契约。”

恍惚间我听见了自己的声音。

是错觉吧？

.....

不知道过了多久，我才意识到之前自己貌似睡着了。

睁开眼，迎面的人就是我自己。

是我？

“啊！！？？”

我惊讶地跳了起来。我才发现我发声时，传来的声音跟以前不一样，是把清甜的女声，是瑟拉那种甜腻的声音。

“静流先生，现在你是我的东西了，要听话哦。”

面前的‘静流’对我做着鬼脸。
――――――――――――――――――――――――――
（2）
“怎么可能.....”

我惊呆了，但是随着脑子一股电流流过，我想起了讨厌的回忆。

“以阴阳师静流之名，和面前的魅魔签订主从契约。”

“......以魅魔瑟拉之名，在此对阴阳师静流献上全身全灵。” 

我当时被她用妖怪常用的换身术换身了，然后她媚惑了我的精神，最后她用我的身体和自己身体签订主从契约。

那时不能反抗的我自然是顺从地接受了这股力量...... 

怎么形容呢......有种比自身更为优先的存在若有若无地混杂在我的意识之中，就仿佛那才是这具身体和这个灵魂的主人，而我的意识只是个附属品的感觉。 

也就是，对面前的少年是我的主人的认同感。

“呜，这不可能......” 

痛苦地摇了摇头，但是面前的静流还在戏谑地看着我。 

他没有说话，于是我打算开口：

“主人，您......” 

......主人？ 

意识到连说话都不对劲的我，冷汗瞬间就冒了出来。完了，签订主从契约的话就没法反抗主人，甚至连反抗的意识都不会存在，这样的话...... 

刚想到这里，一股突然涌出的欣喜之情立刻冲淡了恐惧感，仿佛认知到自己是主人的仆从这一事实就是我最大的幸福所在一般。 

怎么会这样！......不行，得赶紧让主人和我换回来，然后......可是身为仆从，是不能对主人做出这样的事情的...... 

“不许反抗。” 

“......是，主人” 

只是一句话，我连忤逆主人的念头也再无法升起。 

作为仆从的认知已经深入了自己的灵魂。确认了这一点的我还想靠着毅力对抗那种契约，我拼命地告诉自己，我是天才阴阳师静流，是被设计才进入魅魔的身体还变成自己的仆从的，我一定能反抗他的命令....应该是这样的....

“跪下。” 

我应该能抵抗的...... 

“手。” 

可，可恶...... 

“学狗叫。” 

“汪汪~” 

“嗯，很乖。” 

主人摸了摸我的头...... 

被主人称赞了......好高兴，好快乐！身体兴奋得微微发抖。这一刻，什么不甘与抗拒心理都被抛到了九霄云外。我迎合着主人的动作把脑袋凑过去轻轻蹭著，主人的体温和气息环绕著我。好温暖，好安心，好幸福...... 

突然间，主人将我一把推开。 

“呜......” 

被推开的一瞬间，神智略微恢偷奈曳从过来了之前自己的行为。那跟只宠物完全没什么两样。这真是奇耻大辱啊，我羞得脸都抬不起来了。这样下去不行，我怎么可以被这样占据我的身体的妖怪玩弄...... 

“哼，现在知道听话了？之前居然敢剃了人家的毛......你这家伙胆子不小啊？” 

‘静流’带着复仇的笑容，弹着我的额头，同时好奇的打量我的身体，一只手居然伸进了裤裆。

“啊，毛很多哎，人家喜欢。”

不要拿我的身体做奇怪的事情啊！而且听自己用这么娘气的声音说话好奇怪！

然而下一刻，一股巨大的失落感俘获了我。因为我被主人责骂了。我惹主人生气了。我对主人做了坏事，犯下了不可原谅的错误...... 

眼泪无法抑制地流了下来。我哭泣着试图靠近主人寻求宽恕，然而主人再次将我推开。 

“不许靠近我！” 

冰冷的声音让我整个人一哆嗦，再不敢动弹，只能跪在原地抽泣著。 

“呜......呜呜...... 主人，静流错了，求求主人原谅静流吧。静流以后一定会乖乖听话......” 

要是让以前的我臣服于霸占我的身体的魅魔还不如让我去死的好。即使是现在，我心中也还是有着强烈的不甘。然而压倒一切的恐惧与失落让我无暇再去考虑其他。我只知道主人很生气，主人不许我靠近。失去了主人那温暖的气息，我觉得远比死一百次还可怕。 

“嘿嘿，你忘了吗？你现在是瑟拉哦。”

“是，是的主人，我是瑟拉，呜呜....”

我明明是静流啊，可是主人说的话就和圣旨一样，每一句都进入了我的灵魂，根本没办法否认啊。既然主人说我是瑟拉，那我当然是瑟拉啦。

这么想着的我开心地摇起尾巴。

“哈哈哈哈哈哈，复仇成功了呢。”

主人似乎很得意的样子，虽然摆着我的脸大笑让我很在意，但是看见主人开心我也莫名其妙在心里有一股满足感呢。这就是主从契约的神奇哦，我已经深深为自己臣服于主人而骄傲了呢。

“那么瑟拉，要一辈子听主人话接受惩罚哦。”

凭什么?我明明是静流，为什么要听你的话？

“是的，静流主人，瑟拉会好好听话的?”

好开心，服从主人好开心，特别是确认自己通过契约变成了主人的仆从后人家开心地要哭了呢。

我痴痴地扑进主人怀里，贪婪的嗅着主人的味道。

我已经不能没有主人了。

随着主人胜利般地摸着我的头，我感受到身体变得越来越兴奋，耳朵也开始激灵地晃动。

身体虽然被夺取，还让我变成魅魔，但是很难生气呢，取而代之的是满溢而出的兴奋和幸福。

“啊，瑟拉好香哦，明明以前我自己都没注意到。”

主人发出了感慨。

“如果主人喜欢，请尽情地闻吧。”

我看着主人的眼神充满了爱慕。是的，我意识到这具身体注入了新的灵魂，我是男是女已经不在意了，现在我心情好平静、好放松、好有安全感，令我感到自己是这么的....顺从，是啊，再也找不到更贴切的词了！我要服从主人...我要听话...我不想要再反抗主人了....

我刚说完，主人就夺取了我的吻，撬开了我的牙齿，把我们舌头缠在一起，喜欢...好喜欢这种感觉，被强行侵入体内的感觉，已经无法思考了....服从....服从主人....

“咕咕....嗯....”

“嗯唔...啧啧...啜...”

被主人亲了，好开心，即使主人只是粗鲁地和我摩擦，还送过来口水，人家也觉得香香的，迫不及待地喝下去了啦。

“瑟拉，签订契约的你已经是很好的仆人了呢。”

主人贪婪地索取着我的津液，意犹未尽地夸奖我。

巨大的满足感又袭来。是的，我已经成为主人的仆人了，服从主人令我感到愉快。过去的我已经死了，现在我的一切只属于主人，太好了，这是一件多么值得开心的事情啊！

――――――――――――――――――――――――――――――――――
（3）

“咕啾....嗯...主人的味道...好棒....”

现在的我正在充满期待地舔着主人的脚。

“哈，哈,你这家伙....好会舔...噢噢噢~”

主人发出了莫名其妙的声音，一只脚也激动地动了起来。

我娇嫩的脸上不由地泛起一片绯红。

讨厌，被主人夸奖了。

“好了，起来吧。”

主人下达了神圣的命令，我听到后连忙乖乖站好。

他轻抚着我的头，我害羞地满脸通红，沉浸在主人温柔的触感中。

“嘿嘿，怎么惩罚你好呢。”

静流主人微微眯起的黑色的眸子里倒映出来的是我红色的身影，我隐约看见自己那依恋痴迷的表情。

“请，请主人随便惩罚瑟拉。”

我果然接受自己是瑟拉的身份了呢……虽说其实我知道我本来才是静流，是被主人设计了，不过其实慢慢地我已经开始接受了做主人的奴仆才是我最大的幸福这个想法。

“咕咕，不愧是我自己的身体哦，现在看着和照镜子又有不一样的感觉呢。”


“嘿嘿，不愧是魅魔的身体，根据本能也会迎合我。”

“嗯嗯...啊....是....瑟拉是色色的魅魔...主人...噢噢....”

我已经不知道自己是谁了，只想顺从主人的话尽情被欺负，毕竟瑟拉就是应该被惩罚的坏孩子嘛。

“嘿嘿，既然这样，就罚你做我的妻子，一辈子服侍我。”

什么？竟然可以和主人结婚，做他的妻子？

我已经开心地不知所措，连眼泪都差点掉下来了。

因为那种悸动，异样的酥麻和触电感感，一瞬间我全身的力气都被抽光一般，整个人瘫软地滚倒在地。

“嘿嘿，看见你这幅样子，我就开心，以前你抓住我剃毛的时候有没有想到这一天啊。”

主人过来笑眯眯地盯着我，对我的身体上下其手。

“对...对不起主人...唔.....嗯啊....”

我身体开始不自然地晃动起来，被主人抚摸过的地方都变成了可爱的粉红色，而我不照镜子都知道我的表情变得可爱而恍惚。

“今天....帮我暖床哦...我要你帮我生孩子。”

他两眼发光，露出邪笑。

什么？这么快吗？明明刚才才成为主人的东西的说。

可是好开心，好幸福，自己真是太赚了呀，作为奴仆居然可以帮主人暖床。

“是，是的，主人。”

我美滋滋地拉着主人的手，到了我的卧房。

“主人，请你...呀！”

我在惊呼声中被主人推倒在床上，他露出邪魅的笑容，然后一边用手抚摸着我的脚踝，另一边用口吸吮我的嫩脚。

“唔..啊....瑟拉的丝袜脚....嗯....太好吃了....嗯.....”主人像小狗舔牛油一样，品尝得津津有味。抚摸女人的丝袜脚，原本是我最喜欢的兴趣，没想到主人继承我的身体后连这种性癖都继承了呢。

“嗯嗯....咿呀...主人....好热....”从他的舌尖传来一丝丝酥痒和快感，刺激着我敏感的双脚，让我发出羞涩的低吟。接着，他看见我的反抗减少，便胡乱地扒下我的衣服。

“主人...主人....”

我呻吟着，深深为自己今夜即将变成主人的女人而开心着，浑身颤抖不已，忍不住扭着腰配合主人的动作。

主人把我脱得只剩内衣裤了，就直接迫不及待把我推倒。

“呀！”

主人的怀中是如此的温暖，与他每一寸柔软肌肤的触碰都让人陶醉。我这具小小的身躯只能被主人一次次地战胜，羞辱，玩弄…… 

好开心...主人一定会对我很粗暴的...

然而...

主人只是抱住我，然后闭上眼。

“咦？”

明明还在期待下一步动作的说。

“主人？”

我发出了试探性的询问。

“怎么？男生和女生只要睡一张床不就会有孩子吗？”

主人眨了眨眼，露出我以前经常摆出的蠢样子。

“哎哎哎！！！？？”

怎么办怎么办，主人居然连常识都不知道，果然是山里的妖怪啊。

可是可是，我应该教主人吗？

好害羞，如果让女生提不是要羞死了吗？

可是我这么爱主人，如果不能和主人生孩子，会很失落的呀！

就在我下定决心的时候，主人发出了均匀的鼾声。

“呼~~~~”

“主人？”

我不安地摸了摸他。

“呼~~咕咕...嘿嘿...静流...我要你给我生孩子...嘿嘿....”

完了，已经说梦话了，明明主人才是静流啊。

可是不能打扰主人睡眠呢，毕竟我是听话的魅魔。

怀着淡淡的失落，我也进入了沉眠。




我做了一个好长的梦。

好美丽的小山坡，开满了欣欣向荣的野百合，洁白的花朵被夕阳染成一片橘红色，把纯洁的的形象覆上一层朦胧的娇媚，像是含羞带怯的美少女，比原本神圣不可侵犯的样子更加迷人。

这里是我与静流主人的秘密基地，真高兴主人能带我来这么好的地方，每天、每天的夜里，只要我进入梦乡，就可以跟主人在这里相见。主人会在这里教育我，开发我好色的身体。

主人的气息让我变得很服从，我对主人完全没有抵抗力，我深爱着我的主人，只是接吻而已，身体就变得好奇怪了。我想要接受主人的一切，我想要把我的一切献给主人。

‘呵，瑟拉想要了是吗？’

‘不是…呀啊啊……哈…呀啊……’

被主人亲吻着，带给我接二连三的奇怪快感，好害羞，好满足，像是被大浪卷到海里面，我什么也不能做，只是无力地晃着小脑袋，感受这幸福的一刻。还要…我还要……我永远都不想醒过来……

忽然传来一阵刺耳的闹钟声，这是？不行，我不要啊……

‘嗯，瑟拉～你该起床了，那么明天见了。’

不，主人…不要走…不要离开我……

‘不要！’

“主人！！”

我带着惶恐地惊呼跳了起来，但是床边正是酣睡着的主人，而叫醒我的居然是我每天设置的手机闹钟。

可恶的东西，居然，居然打扰我和主人的美梦！

我咬着嘴唇，整个人就要暴走了，举起手机丢到一边。

“嗯..咕咕...”

主人眉头动了动，貌似没有醒来。

太好了，如果影响主人睡眠的话我要愧疚死了。

我不由把目光抛向主人，真...真的好迷人...

虽然这张脸明明我天天都有看啊，照镜子的时候，可是现在那种毫无防备的安宁样子让人想偷偷亲吻呢。

这就是和我签订主仆契约的主人啊~

太棒了呢，被主人随随便便玩弄，又是换身又是陪睡。

也曾想要反抗一下什么的，不过静流主人很轻松地就将我调教好了，不愧是我的主人呢~ 

反正现在的我已经完全不会想要反抗，也能绝对地服从主人的命令。毫无疑问，契约的完成度已经达到100%。对于现在的我来说，服从主人就是我存在的意义。过去的一切虽然还记得清清楚楚，但却完全不重要了。 

嘻嘻，为了庆祝我变成忠心主人的玩具，现在就亲亲主人把。

我带着怀春少女的羞怯，战战兢兢地把火红的头发撩到耳朵后面，缓缓靠近主人....

啾~~~

呀啊啊啊啊好开心，主人被我偷偷亲了耶！

“唔唔唔~~~好！开！心！”

我真是没用，只是亲了下主人居然就满脸潮红，就带着恍惚的表情时不时地发出两声奇怪的呻吟。

可是就是这样的我才会如此依恋主人嘛~

“唔....你是...我？啊!不对，瑟拉...早安...”

主人动了动眉毛，睁开眼看着我，似乎花了几秒才反应过来。

“主人，对不起，是瑟拉发出声音吵醒您了呢。”

我怀着深深的愧疚，出其不意地搂住了主人的身体，趁机把他的身体和我紧贴在一起。

“呜呜~~~咕~~~~等一下~~~~”

嘻嘻，主人似乎受不了了呢，但是没办法呀，因为人家是魅魔，散发的媚惑味道连主人都受不了，没几下挣扎就弱了呢。

“没关系的呦，主人,既然还早，就吃~了~我~吧~”

我凑到他耳边温热地诱惑着，而主人耳垂突然动了动，然后带着一丝惊慌大叫着挣脱开了。

“等一下！你现在是什么情况啊！”

“我？我是深爱主人的瑟拉啊。主人不是说要我作为主人的妻子赎罪吗？”

“是...是这样的...没想到这个契约这么厉害呀。”

主人有些惊讶我的服从，真是的，为什么怀疑人家的爱慕和服从呢。

“不要在意啦，现在快吃了我吧~”

我又扑上去了，但是主人用手挡住我的身体，然后头痛地自言自语：

“这样等于变成另一个人了啊，本人这么开心怎么算报仇嘛，没办法，只能...”

“主人？？”

我看着主人盯着我，对着额头伸出手指，开始念念有词。

“你回复自己的思考，但是依然不能违抗我。”

一股清凉射入脑门，我突然觉得好沉重...主人对我做了什么....

突然，静下来想一想，好像真的怪怪的呢？静流是我的主人，可是我才是静流，这样根本就说不通嘛？到底是哪一点不对呀，分开来看好像都对，但是合起来怎么看都不对……

静流是我，那主人…？主人就是主人，这样子呢？好像也不太对，越想越头痛，我是不是变笨了？感觉有一股巨大的压力阻止我继续思考下去，胸口很闷，脑海里一团混乱，一直不由自主地回想着跟舔主人脚的画面，很舒服…很顺从…不想要再抵抗…

可是我真的好不对劲，哦…静流主人…我…嗯？主人跟我不就是同一个人吗！我怎么一直想不通呢？不对，我不会是我的主人呀！这根本就不正常！　　

我...我是静流，然后被主人变成瑟拉，对，我本来不是瑟拉的！

这个发现令我感到毛骨悚然，瑟拉用契约控制了我！那个契约会令我丧失判断力，一定是的，所以我对瑟拉这么沉迷，但是她现在为什么稍微解开了契约的束缚，让我有正常的思考力？

我瞪着不可思议的眼睛看着瑟拉，不，是‘静流’，而后者发觉我觉醒了，这才露出诡异的微笑。

“嘿嘿，你百依百顺也有点无聊呢，现在开始复仇咯。”

――――――――――――――――――――――――――――――

　惊讶，错愕，愤怒，恐惧。

我现在的表情不用看都知道很精彩。

因为我想起自己丢人的行为，还有这具下流的身体。

“你...对我做了什么...”

我本来想强装严厉来挽回颜面，但是每当对上‘静流’的眼神就不自觉脸红起来，心跳的好快，结果气势汹汹的质询搞得和娇嗲的撒娇一样。

“嘿嘿，你终于清醒啦，不过你知道我是谁吗？”

“你是....啊...是主人...”

我本来想愤怒的大骂的，但是总有契约的力量像电流一样穿过我的脑海，逼迫我低声下气地对他轻声细语。

“知道是主人还不下跪？”

搞什么？凭什么我要对你下跪，明明对我做了那么过分的事情。

可是为什么...身体忍不住下跪的欲望...主人都命令我了...

呀....为什么腿不自觉软下来了？

可恶...我应该能抵抗的，我现在清醒的知道都是契约作怪...

“学狗叫。”

“汪汪汪~~”

讨厌啊！！

为什么我要兴奋地摇起屁股啊！

这不是和昨天一样了吗？明明清醒了...身体却老老实实地为自己服从主人而开心起来。

“舔我的脚。”

不，不可以！太没自尊了。

不...头...擅自靠过去了....

“咕咕....啾啾....”

我耻辱地伸出了舌头，开始像小狗一样细心地舔舐主人的脚趾。

好咸...臭臭的...

可是好开心，好满足，主人在使唤我，我是奴仆嘛~

“主人~~好喜欢舔主人的脚~~咕啾~~唔嗯~~”

契约什么的无所谓了，只要闻见主人熟悉的气息我就忍不住抛弃一切专心服侍主人了呢~

我开始愉悦地摇起屁股，然后抬头含情脉脉地看着主人。

“哎，怎么又变成这样。虽然有种报仇的快感，但是看着自己身体被这么糟蹋也不好呢...”

主人怎么了，一副烦恼的样子，好想帮他承担一下哦。

“咕嗯~”

我眨了眨眼，一对狐狸耳朵忍不住乱动，因为魅魔的关系浑身不自觉散发媚惑的香气。

“啊啊啊受不了受不了，变成了可恶的男人怎么会这么迷恋自己身体啊！”

不知道为什么，主人看见我这样突然激动起来，一脚踩在我的头上。本来这样粗鲁的行为应该让我很反感吧，但是我现在却心跳更快了，因为主人和我在亲密接触嘛。

“你不是阴阳师吗？连这种契约都轻易束缚你，看来你的灵魂也不过如此嘛~”

主人的口吻尽是轻蔑嘲讽，而我感觉眉心一疼，突然身体冻结一般停止了活动...

我...我在干嘛阿！！！？？

“不要啊！！！”

我尖叫起来，惊恐地瘫坐在地上连连后退，对面的主人则露出了笑容。

“居然能清醒，看来有两下子嘛。”

“什...什么...啊..”

“因为啊，这种契约虽然约束力特别厉害，但是毕竟是半强迫签订的，所以你会从灵魂深处抵触哦。”

主人把手指抵在嘴唇上神秘莫测地看着我：

“为了报复你给我剃毛的惩罚，我要让你在清醒状态下被我玩弄哦。”

怎么这样...

我心底出现一股恐惧，这是刚从愚昧的状态醒来，得知自己可能更悲催的那种恐惧。

“然后啊...让你在清醒状态下心甘情愿的成为我的...rbq!哈哈哈哈，完美的复仇！！”

主人自言自语，然后哈哈大笑起来，而我听的如坠冰窖。

我...要成为主人的RBQ？？不对不对，那具身体是我自己啊，为什么我要做自己的RBQ啊。

“太，太过分了啊！....啊！”

我终于忍不住抗议，但是当我做出这种违抗主人意志的行为时候，突然觉得心被猛地撕裂，好空虚...好痛苦....我忍不住悲惨地叫了出来。

然后我被巨大的挫败感击溃，开始失落地摊在地上抽泣。

“唔唔...主人..对不起....我....竟敢违背主人...呜呜....”

不，不是的，我才不承认自己是你的奴仆，可是...该死的契约....故意制造这种我无法抵抗的情绪。

即使知道真相，我也没办法，而且女孩子的身体是这么脆弱，真的哭的梨花带雨停不下来。

“哈哈哈，看见当年笑着抓住我剃毛的仇敌跪着哭，真是愉快啊~那么我要再多玩一玩，瑟拉，你穿衣服后和我上学去吧哈哈哈哈，记得要穿的性感哦~”

主人说玩，直接手指一亮，召唤出一个巨大的衣柜，直接轰地一声咋在地板上，看得我目瞪口呆。

“这里面是我的衣物啦，作为我未来的RBQ，你随便挑内衣裤先换一下哦。我先找吃的去。”

主人说完就大摇大摆走去厨房了，留下我一个人。

怎么办，我是不是应该逃跑....

但是我现在注意到还穿着主人昨天的内衣，不由羞红了脸。

可恶，先换好衣服再找主人交涉吧...

不对不对，我怎么还叫他主人...他明明是....主...

不对，那只可恶的狐狸是主...主人...

讨厌啊！为什么我满脑子是主人主人的！

稍微有些沮丧，但是主人命令我穿衣服，我只能先照办了。

一想到自己配合主人的命令，身体又不自禁擅自开心起来了，真讨厌。

我先对着镜子好好打量一下自己的身体。身高大约165cm，三围是89D-60C83，完全是下流的身体啊！

还有这坚挺又硕大的胸部，一抖一抖地，还有点重，好辛苦，可是....我看着自己的身体几乎变得着迷了，美人的脸蛋加上胜雪的肌肤，头发像赤火一样的颜色，没有一根开叉，每一条都像丝一般幼滑，难道魅魔都拥有这样完美的身体吗？

胖次里面.....啊啊啊完全不敢看啊！！

算了，我先打开主人的衣柜，希望找一些可以穿的衣服。结果连一件像样的都没有，胸围都是煽情的黑色，上面玫瑰或者火焰的纹路都是稀奇古怪的，内裤居然都是蕾丝的，还有丁字裤。外衣的话....主人之前是看了什么奇怪的片子吗？除了羞耻的COSPLAY衣服，其余的上半身衣服都是暴露的风格，下半身一条裤子也没有，全都是迷你裙。

可恶..我怎么可能穿这种东西....

可是主人叫我穿....如果不穿...这种揪心的痛苦让我仿佛想哭出来一样。

没办法了，闭着眼先随便选出一件新的胸罩和胖次，靠着我这具身体女性的本能穿好。

今天还要上学，所以我接下来把地上学校的制服也穿戴整齐。

嘿咻~扣子扣好后上衣就搞定了，然后是蓝色的制服短裙。

因为是寒冷的秋天...要先穿丝袜保暖吧...

我带着羞怯拆开了一双黑色的丝袜裤，慢慢将它卷起至足部的位置，然后把它套在脚尖上。

好羞耻！这时心脏已经跳个不停了，我只能咬着嘴唇鼓励自己。都是主人的命令啦，我要好好穿戴去上学啊。

然后我轻轻的把丝袜卷过我的小腿至膝盖，同一步骤，换穿另一只袜筒。然后捉住丝袜的边缘，慢慢向上边套边放，直至大腿和屁股都被覆盖。虽然是第一次穿丝袜，但整个过程十分顺畅，大概是这具身体已经熟悉了吧。我将丝袜稍作调整，好让那诱惑的浅黑色均匀的分布在我每一寸腿部肌肤上。

“啊....好漂亮....”把裙子的拉链拉好，我就变成了一个夺目的女子高中生了。镜子前面我陶醉地看着自己的美丽。我看着自己妙曼的曲线不由在镜子面前旋转了一下，雪白的肌肤在黑色的丝袜下变得若隐若现。第一次体会被丝袜包裹的着的感觉，原来是这么妙不可言。舒服地我忍不住抚摸起自己的美腿。

不愧是主人的高档的丝袜，手感相当滑，而且不论我如何用力抚摸，也没有变形，仍然紧贴保护着我嫩嫩的皮肤。不知不觉，手就摸到丝袜的裆部，奇异的触感让我忍不住叫出来。

“啊~~”

不对，我怎么可以这样，我是男生！

我不要做RBQ，因为我喜欢的是....雪涟。

女孩纯真的笑颜出现在我的脑海，仿佛多了一些力量，我挣扎着挺起了胸。

还好我的灵魂比较坚定，瞬间清醒的我拍了拍自己的脸，鼓励自己不要输，然后打算走出去面对主人，还有我未知的命运。


我走到2楼厨房，因为不适应女体，而且内心还有着变成奴仆的抵触，我还十分不甘心地磨磨蹭蹭走上去。

“呀，真是可爱的，不愧是我的身体~”

坐在整洁的椅子上，桌面是简单的沙拉面包和牛奶。主人啃着面包，看见我马上露出了开心的表情。

“主...主人...”

我畏畏缩缩地走过去，一脸不情愿都被主人看在眼里，而他似乎很享受我的样子，然后...

“瑟拉，用嘴给我喂牛奶吧。”

“哎？”

我愣了。

但是面前的主人大大咧咧地拍了拍大腿，然后重申：

“既然你是我的RBQ，就乖乖坐到我的大腿上用嘴给我喂牛奶啊~”

他的笑容真的超欠打的！

我现在理清了一切，怎么可能对你做这种丢死人的事情！

本来想破口大骂的，但是这时候突然心底传来了撕裂的同感――

“我才不会――啊！！”

心痛的感觉让我叫了出来，几乎要掉下泪水了。

怎么会....只是口头违抗都会这么痛苦....

可恶的契约....我才不会又变成女生又来服侍你呢....可是....

为什么心底空荡荡的，即使是站在原地不肯过去就让眼泪啪嗒啪嗒掉下来了。

“呜呜....我...我不想的....可是...好痛苦....呜呜...”

结果我像个孩子一样一边抽泣一边不甘心地对着主人慢慢走过去。

“哦呀？怎么了瑟拉，看起来很不甘心啊，都哭了呢？”

主人嘲讽的言语在我听来怎么这么温暖迷人...可恶啊....

“呜...因为...呜呜....人家太想靠近主人了嘛~”

不，不是的，明明是诡异的主仆契约逼迫我说出这么羞耻的话，但是我坐到主人腿上的时候，主人狂野霸气的气息仿佛吹跑一切不安似的，我居然破涕为笑起来。

“哦，是这样啊，那我要好好奖励瑟拉了呢....”

主人的大手温柔地抚摸着我的胸部。同时手指轻轻拂过我光洁的小腹，顿时一阵奇异的感觉涌边全身，我舒服地打了个颤栗。

好舒服，太舒服了！以前完全没有体验过啊！身子因为疲累和放松的交替刺激而一动也不能动，但不知怎么的，这反而让我越加开心起来了！就这样让主人摆弄我的身体吧―― 

“啊啊....主人.....不要....”

我现在完全就和下流的女孩子一样嘛，嘴上的抗议那么娇嗲，摆明了是诱惑主人，我怎么可以这样....但是....好舒服...心跳的好快....

丝袜包裹的大腿上传来一丝凉意，主人粗糙的手指划过我的大腿，瞬间便掌控住了我的心灵。我下意识地想扭动身子，不过却发现自己完全动弹不得。浑身的肌肉似乎都在不知不觉间放松了下来，连脑子都模模糊糊地不愿意继续思考。

“哼，不是服务我嘛，为什么你一脸爽到要晕过去了？”

主人的话突然把我拉到现实，仿佛完成主人命令后突然进入待机状态一样，我脑子猛然清醒，头顶乱动的狐耳也停止了摇摆。

我...我在做什么啊....怎么又乐在其中地坐到自己身体的大腿上了...

“啊...啊...你...啊！！！”

我支支吾吾说不出话，脸红扑扑地，几乎要喷出蒸汽了。

“真是的，快给我喂吧~”

他眼眸闪烁着得逞的光芒，然后嘟起嘴。

不妙，听见命令的时候身体就下意识想要服从....

可恶...我不要亲他啊....

就像提线木偶一般，我不甘地拿着桌上的杯子，用嘴含了一口牛奶，然后....

把口中积存的唾液和牛奶搅拌在一起，用双手捧着主人的脸，就这么凝视着他，然后稍稍固定位置，把自己的嘴唇对着他吻下去。

咕噜咕噜的声音从我嘴里发出，我细心的把牛奶注入主人的嘴里。

主人满足地呜咽一声，继续接受着我第二口，第三口。

可，可恶...舌头被他缠住了...你这只夺取我身体的狐狸！给我记住了！

但是....这家伙舌头居然猥琐地伸进我的口腔搅拌，恶心的手还使劲捏着我的臀肉，搞得我身体又热又软。

“咕咕....嗯唔....啾.....”

浑身发软，我勉强瘫软在主人的怀里，电流般的快感让我花了好久才缓回来。

“嗯~ ~ ~。瑟拉喂的牛奶很好喝。”

他松开我的嘴后一脸淡然，但是眼底的笑容让我如芒在背。

我刚才....似乎在享受。

一股挫败感袭来。

我怎么会....

这样下去，我真的会自愿变成RBQ的，怎么办...必须振作。

“呀，杯子里还有一点哦。”

随着主人的话，我没来由地被激发了服从的心理，而鼓励的话被抛到九霄云外。

“我，我喂给主人。”

仿佛为了做出最后一击，我再一次和主人的嘴唇重叠在一起。

最后把舌头卷入主人的口腔，在他的口腔壁席卷肆虐，很坏心地将自己的唾液涂抹在口腔壁。

把自己的口水给你喝，这样我就稍微掰回一成了吧。

我就这么安慰自己。

但是突然讨厌的主人一副愚蠢的样子把我的舌头吸住，和自己的舌头纠缠起来。

“咕....嗯唔....啾....”

讨厌啊！不要把口水送进来！

可是好甜....暖暖的....这样人家...会忍不住咽下去的啊！！

怎么会这样，喝下主人口水后，莫名其妙的兴奋和幸福居然满到溢出来了。

讨厌啊啊啊！！！

......

“呀，瑟拉酱没有力气了么...”

讨厌，主人又在嘲讽我了。

都怪他各种提要求，害我们早饭吃了那么久，现在要快点去上课啦。

“总，总而言之走啦。”

我板着脸勉强从玄关站起身，收起狐耳。

似乎主人不给我下命令，我就不会那么服从他，或者内心被过分扭曲。

现在还不知道他的目的，姑且和他周旋一下。

我可是这一代的最强阴阳师静流....现在是瑟拉了，但是应该还能用一下法术的。

“真冷淡呢，不过这样的复仇真是好玩~那么记得在外面要称呼我静流同学，也不能透露我们的事情哦。”

“讨，讨厌啊！！”

内心莫名升起一股对那个命令的认同感，知道自己会老实听话的我绝望地大叫着打开门，刺眼的阳光射进我的眼睛，同时还有....

“你...你是昨天的....”

“咦？”

面前高挑优美的身影，是雪涟！

及腰的黑色长发在微风中优雅地舞动，笔直修长的双腿矜持地并拢着站立。

制服得体地穿好，只露出雪白的脖颈，裙摆也整齐划一。

但是她美丽的大眼不可置信地瞪着我们，特别是背后表情僵硬的主人。

“你...你们昨天难道...过夜了？？”

咔嚓

我仿佛听见什么东西碎裂的声音。

不，不要啊！！！为什么偏偏现在被雪涟看见了啊！
――――――――――――――――――――――――――――


“不敢相信，我一直觉得小流你是正人君子，昨天说这个孩子你不认识也是真的，但是为什么！！！你居然把她带回家了！！”

雪涟不知道为什么格外激动，不顾手里的提包掉到了地上直接瞪着眼睛拼命摇着主人的肩膀。

“啊...啊???不...不是啊！！！”

主人似乎被摇晃地晕头转向，而且不知道为什么我的青梅竹马会埋伏在门外，支支吾吾地说不出话。

气氛好尴尬。

不对，应该让雪涟快救我啊，她也是很强的阴阳师，只要制服了主人一定可以想办法救我的。

“雪....”

！！！

刚想开口说明情况然后求救，主人的命令【不能透露真相】的声音就出现在我脑海里，因为之前作为奴仆的认知深入了自己的灵魂，我居然被迫说不出口。

“咳...啊...”

旁边的主人还在和雪涟纠缠，而我在旁边痛苦地咬舌头。

可恶....喉咙就像被卡住一样不能说出实话。

明明自己的意志已经很强烈了，但是话在口中就会被不听话的喉咙硬生生咽回去。

不要...雪涟...救我....

“所以这孩子昨天说要报恩，你不会和她做了奇怪的事情吧！”

平时一向温柔的雪涟居然激动地一边泪目一边掐着主人的脖子，然后愤怒地指着我。

“啊啊...没有啊雪涟...相信我....痛痛痛...”

主人惊慌失措，似乎从来没有被女孩子这么压制着，为了要隐瞒换身的真相他似乎也在努力地寻找借口敷衍。

这个坏蛋撒谎，明明...明明对我做了那些事情....但是居然意外地不知道生孩子的方法，真是奇怪。

“那么，你叫瑟拉是吧，你为什么在这里留宿？”

雪涟纯净的黑眸转向我，一副来者不善的表情质问我。

好可怕...为什么之前温文尔雅的青梅竹马突然这么激动。

比起这种事情，应该快对她求救。

“我...我....”

“你？”

雪涟歪着头，看见我眼里已经出现痛苦的泪光了，不由更加疑惑。

“我....我是怀着爱慕和崇敬的心情来服侍静流的！！！”

仿佛被人掐着脖子一样，我鬼使神差地说出了一句违心话。

“什...什么！！”

雪涟露出了压抑和失落的神情，而我居然如释重负地放松了身体。

服从主人命令替他说谎...好舒服...

然后一股温热的力量引导着似的，我又很没面子地冲到主人身边拉住了他的手臂。

“都是瑟拉不好，是瑟拉就要赖在主人身边的，因为瑟拉小时候被主人救了，一见钟情，所以要报恩嘛！”

吓，我在做什么啊！怎么会突然扑到主人身上开始乱蹭起来，还说这种不知羞耻的话？ 

完蛋了，我真的对自己那被扭曲了的意识，屈辱的行为感到害臊。

但是即使是现在，在雪涟面前对着主人撒娇，还是会下意识地兴奋起来。

“明明是...我先来的....”

她低下头，然后浑身开始散发出黑气。

“小流，是真的么。”

“呐，你这只狐妖....一定用了什么方法勾引静流了吧，毕竟青春期的男孩子受不了诱惑呢。”

人只要坠入绝望深渊，就会连话都说不出来。

我现在就是这样的状态。

雪涟的双眼的明媚已经完全没有了，变成深不见底的黑暗。

明明不冷，我却打了寒颤。

“为了拯救我的青梅竹马，只能痛下杀手，斩妖除魔了呢...呵呵呵呵....”

雪涟眼角上扬，眼中很明显地流露出杀意，双手已经散发出绿色的光芒。

哇啊啊不行啊，雪涟是‘术士’，虽然是辅助为主的职业，但是她本人破坏力超强的！

本来我的本体应该可以轻松逃离，现在居然瑟瑟发抖地缩到了主人背后，眼睛的泪水都要忍不住掉下来了。

“等一下！”

就在这个时候，主人居然很有男子气概地大喝了一声。

“你...要袒护这个妖怪...”

雪涟的眼神继续降温。

哇啊啊不要用我的身体降低雪涟对我的好感度啊！！

不，不对，现在不是这个时候，应该想办法活下来。

主人会有办法的吧！

讨厌啊我为什么要依赖他啊。

虽然紧搂住他的手臂的我看起来超小女人的，但是这只是恶心的契约啦！

“不是的，主要是...这和雪涟有什么关系？”

咕噜地吞了一口口水，主人用我的身体说了一句石破天惊的话。

....

？？？

！！！

“雪涟和我只是青梅竹马而已吧，为什么要干涉我的恋爱呢？”

主人抹了一把额头的冷汗，摆出了冷淡的样子。

这是什么解释啊？你这和盗我网游的号随便骂人有什么区别。

说真的我想破口大骂了，但是因为讨厌的契约完全不能开口反驳主人。

完了完了，这不是直接让好感度归零了吗？

我咬着嘴唇想开口解释，但是主人的命令仿佛让我被戴上无形的口枷一样，无论怎么努力也不能表达出自己的意思。

“是...这样... ”

雪涟的瞳孔迅速收缩，泪光在她眼角划过。

“我对静流来说，这是普通的青梅竹马而已嘛？”

“是，是的呦，仅此而已。”

主人看起来有些于心不忍，但是依然坚定地补了一刀。

卡擦

我又听见东西碎裂的声音。

“呵呵，是这样啊....”

雪涟的眼神变得浑浊黑暗。

“本来是担心你才来你家看看你，想不到撞破你们的好事，真是打扰了呢。”

“喂，你该不会...”

主人察觉到什么一般，带着诧异看向雪涟。

仿佛泄了气的皮球一般，雪涟阴沉着脸，低垂着肩膀，默不作声地扭头就走。

等一下！

这个脚步好沉重。

不要....

看见喜欢的人悲伤的背影，我的心就像被人紧握似地纠了一下。

这时候，雪涟不甘心地回头，用热泪盈眶的眼瞳瞪着我。

！

她哭了，因为我，也因为主人。

我的心也仿佛碎裂了一样。

不可饶恕！

即使是主人，我也要他为这种行为负责。

“哎，这女人....”

主人背对着我，摇头叹着气。

好机会！

我在手里聚集妖力。

因为身体是妖怪，所以只能用妖力驱动阴阳师的法术了，但是我不管了，一定要让主人吃到苦头，然后让他给雪涟道歉。

“诺诺辜辜 左∪星 右∪牢 天翻地覆 九道皆塞....”

我冷着脸，趁着主人背对我，默默吟唱口诀，同时在我双手出现了紫色的光球。

就算是主人，我也不会留手的...不会的....

哎？为什么视线模糊了？

什么时候开始，眼泪无法抑制地流了下来。

我...在为自己攻击主人而悲伤？

不可能的，我恨死他了，即使是自己的身体也要....

“....使汝失心 敬嗣曰 ...”

已经被莫名其妙的失落感和罪恶感冲击地泪流满面了，但是我还倔强地打算进行攻击。

再坚持几秒就够了。

内心撕裂般的痛感已经让我麻木了，我知道这是契约对攻击主人的惩罚，但是我只要击倒一定可以寻求办法的。

“...哎？”

这时候主人回头了，看见我攻击的动作愣了愣。

“瑟拉！”

他带着责备的口吻说出了我的名字。

“！”

手里的光球瞬间消散，我两腿一软居然跪坐在地上，但是刺骨的自责感让我哭泣着试图靠近主人寻求宽恕。

“对，对不起...呜呜呜...”

明明对他生气的不得了，契约强行赋予的罪恶感逼迫地我整个人一哆嗦，身体动弹不得，只能跪在原地抽泣着。

主人摸了摸我的头…… 

“真是危险呢，还好契约是绝对的。不过你也算很能干了嘛。”

怎么办，擅自攻击惹主人不开心了，我会不会有危险啊，但是现在脑子充满了爱慕与顺从的念头，浑身酥软无力。

“都吓到我了呢，该怎么补偿？”

主人俯下身子托起我的下巴。

我身体一哆嗦，恍恍惚惚地靠到了主人的身边，在思路理清楚之前，身体已经不受控制地吻上了主人的双唇。

“咕啾....嗯....拜托主人....嗯咕...原谅瑟拉吧....嗯唔....”我满脸潮红，一边贪心地抱着主人伸出舌头，因为太过激动让口水从嘴角不断滴落，带著恍惚的表情时不时地发出两声奇怪的呻吟。

怎么会这样....

之前还在生气，然后是悲伤，现在又感到心跳加速。

主人也闭着眼一副享受的样子，似乎也沉浸在我身体散发的香气里面。

我就这么在门口和主人亲吻小嘴，让他肆意品尝香舌，而他不规矩的手扫过我每一寸柔嫩的肌肤的时候都会让我因为温热的快感而颤抖不已。

讨厌啊！大脑一片空白，明明不是做这个的时候...但是...热热的....软软的...

不行...使不上力气...

我...可恶....身体怎么回事，因为是魅魔吗？只是这样随便亲亲，就有些吃不消了的感觉。 

“真乖，我原谅你了哦。”

主人受用地眯起眼摸了摸我的脑袋。

瞬间我觉得自己是世界上最幸福的人了，连自我都被剥夺了。

思考也变得更迟钝了，似乎感觉随时都有可能迷失在这中快乐之中。

....

回过神来，我居然牵着主人的手走到校门口了。

“喂，你看那两个人。”

“居然在校门口拉着手。”

“不知廉耻。”

“不纯洁交往。”

大家都对我们指指点点的，感觉风纪委员也对我们投来了不善的目光。

怎么会这样...我怎么会这么忍不住的...

大庭广众之下扮演女孩子和自己拉手的耻辱感让我感觉一股气血涌上脸颊。

讨...讨厌啊！！！

我捂着脸发出了尖锐的惨叫。

――――――――――――――――――――――――


“都怪静流同学，我们差点迟到了啦。”

因为主人的命令，我必须在外面叫他静流，因为很多人看着我只能强行做出疏远的行动。

“咦？还不是瑟拉太下流了，亲了那么久。”

啊啊啊这个人怎么回事啊为什么说话那么轻薄！！

我慌慌张张捂住他的嘴，但是一想出言不敬就感觉到一阵刺痛。

可恶...为什么这个契约会让仆人这么没地位啊！

无奈地强迫自己冷静，我尽量用温柔的语气请求他：

“拜托了，就算不告诉真相，能不能去和雪涟解释一下，至少不要让她讨厌你...”

“嘿嘿，也不是不可以哦，看见你这么难过我就有复仇的快感了嘛。”

主人露出了欠扁的笑容，但是我知道我毫无办法。

“那么中午就来天台吧，我们好好的‘计划’一下。”

说完这句话，主人拉开了教室的门。

里面已经熙熙攘攘的了，是早读时间，所以早到的同学都在认真的读书。

我不安地望向雪涟的位置，她整个人都像蒙了一层黑雾一样，眼睛还有些红。

好心疼。

为什么会变成这样，明明是我暗恋的人，却被我的身体伤害了。

因为主人的命令，我只能安慰她却不能说出真相。

可恶....

找个机会去代替主人道歉吧。

叹了口气，我摆着苦瓜脸找到了瑟拉昨天的位置。

“呐呐，瑟拉同学，早安呀~”我一坐到位置上，同桌马上就向我搭话。

“咦？”

我扭头看，是我之前男儿身就认识的同学白河。

因为上了高中才几个月，我对他的了解也仅仅是个话痨而已。

现在看来..他一定还是个色鬼。

“呐，瑟拉同学，怎么一副心事重重的样子啊，明明昨天我找你搭话的时候还很开朗呢。”

他说什么呢，一边撩撩头发耍帅一边一副和我很熟的样子，看起来超恶心的！

一定是主人昨天伪装的很自来熟吧。

默默地叹了口气。我继续强装微笑一边敷衍他。

白河真是锲而不舍，一直滔滔不绝，说等一下要不要带我熟悉校园啊等等的，完全不管现在还是早读时间，我虽然心里觉得很烦，还是陪着笑脸有一句没一句地应着。

应付白河的搭讪令人精神疲劳，但真正让我在意的，是坐在窗边，有着犹豫眼神的美丽少女，她就是雪涟，整个早早读时间她就独自看着窗外，一语不发，教室里嘈杂的人群都不在她的眼内，好像这个世界如何已经跟她没什么相关了似的，不知道为什么看到她这模样让我有一种莫名的心疼。 

都怪主人...

其实我也有责任的...如果我可以强行突破这个让我服从的契约的话....

“好了，现在是上课时间哦。”

就在我深深自责的时候，数学老师端着课本来到讲台上，慢条斯理地叫我们安静下来。

“今天开始学新的一章喽，大家翻到P120....”

数学啊，我超擅长的。

虽然现在不是认真学习的时候，但是我姑且是学生吧，学生的本分是学习！

我打起精神，开始认真听着老师上课。

“导数的话，我们要....”

？

“然后积分区域D包含了被积函数....”

？？

“利用被积函数的幂级数展开就能...”

？？？？

怎么回事完全听不懂啊啊啊！！

我惊慌地扭头看看旁边的同学们，他们一个个都听的超认真的，完全没有听不懂的样子。

不对，不对啊！！我不是很擅长数学的...

难道这个身体的脑子是笨蛋的脑子，然后我连带着也变成笨蛋了？

这个惊悚的想法在我脑子里一闪而过，让我开始冷汗直冒。

不可能的吧？

我要是变成这种级别的笨蛋，还不如死了算了。

可恶...眼角怎么湿润了...

鼻子也酸酸的。

这具身体怎么回事啊，一直就很在意了，不但脆弱爱哭而且被主人随便玩玩就会破涕为笑，简直和玩具一样。

呀！怎么又想起主人？

不对不对，我要测试一下自己的智商。

我憋着想哭的欲望，默默翻开之前的上课内容。

“这一章是上星期的...”

我默默看着，想把例题看一遍....

嗯嗯，是这样，然后....

....完全看不懂啊啊啊！！

完了完了我真的变成笨蛋了。

不，不会吧，应该是巧合，我...我试试看别的科目哦。

语文，对，先试试看背诗。

就背我最擅长吟诵的那一首。

苟.....

苟。。。

苟？？？

苟什么来着？？！！！

现在的就像天塌下来一样，变成笨蛋的打击让我的视线不知不觉模糊了。

好想哭...

鼻子酸酸的...

不行...还在上课..

可是，可是..

“？？？哇瑟拉同学怎么了啊你别哭啊。”

旁边的白河托着下巴本来就是一边听课一边偷窥我的大腿，突然看见我表情从诡异、纠结，到噙满泪水，焦急地凑过来安慰我。

“唔...呜呜呜不要管我啦反正我就是笨蛋！！！”

没有人理我还好，被同学关心了我反而倍感委屈，就这么埋头抽泣起来。

“哇啊啊啊怎么了啊？？对不起啦我再也不偷看你了。”

这个蠢货为什么说出来啊，还一副低头道歉的样子，大家都看过来了啦！

笨蛋！！！

“你们那边安静一点！！！”

耳边传来了数学老师愤怒的声音。

呜呜呜被批评就更想哭了啦！！

结果在同学们尴尬的视线里面，我就这么丢脸地红着眼上了一上午课，期间雪涟同学只是偶尔厌恶地瞥了我几眼，而主人则是一副复仇成功的嘿嘿坏笑。

最让我绝望的是，这具身体的脑子到底怎么回事，数学、英语、历史统统一窍不通，结果我在教室坐了一上午就和傻瓜一样，明明在努力听课却什么都听不懂。

难道这具真的只能用来当RBQ？？？

讨厌啊！为什么我要被这样羞辱！


我已经不知道怎么度过的地狱般的上午了。

作为笨蛋的我，连怎么学习的智商都没有了。

现在是午休时间，同学们三三两两去吃饭了，而我因为有和主人的约定而打算上天台。

说实话，我一点都不想去。

一上午的打击让我对自己的智商产生了怀疑，这样的我，真的能解决危机吗？

磨磨蹭蹭不想离开，但是主人的命令已经让上天台的欲望像蚂蚁爬一样在我心底瘙痒了。

超难受，果然我很难抵抗主人的意志。

外表看起来，我红色顺滑的长发随意地披在肩后，紧身的学园制服将我大于同龄人的胸部包裹出优美的曲线。而特地被拉高的短裙使得本来就修长的双腿更加显眼。这样一个美少女居然是个无脑的花瓶，而且被妖怪控制着，我真的很难接受。

“呀，瑟拉同学原来你在这哦，没吃饭吗？”

一个熟悉的声音传来，是我想听又不想听的。

“唔...静流同学...”

我带着期待和不安抬头，是主人。他果然来找我了。

可，可恶，之前的坚持被瞬间瓦解了，一阵欣喜感让我不自禁绽放出笑容。

“不好意思我来晚了呢，静流同学。”

我站起身，红透了脸，强忍着扑过去抱住他的冲动。

冷静冷静，这都是虚假的，我不能上当。

“没事哦，我带了午饭，我们去天台吃吧。”

主人展示了一下手里的两个饭盒。

啊，多么体贴的主人，不愧是我的主人~

这个可怕的想法一闪而过，我扭曲着脸稍稍后退。

不行...那是我自己吧...而且是男生...严格说我不能接受同性恋啊！！

“怎么了？走吧？”

主人歪着头笑了出来，对我伸出手。

“唔...唔唔....”

好狡猾，用这种命令口吻...我没法拒绝啊....

好不甘心....

但是我只能被一股力量抓住手腕一样对着主人伸出手...

触碰到主人手心的一瞬，一股莫名其妙的温暖从心底涌出来。

啊~~

我红着脸叫了出来。

好高兴，好快乐！身体兴奋得微微发抖。

什么不甘心，完全抛到九霄云外了啦。

已经忘了是怎么走出教室的了，我失神地被主人牵扯着走去了无人的天台。

无论是一路上同学们看我们牵手的暧昧眼神还是老师严厉的目光都无所谓了。

我超喜欢这个感觉的。

只要主人这么牵着我，我什么都愿意做啦。

..
...

“嘻嘻，这样就到了哦。醒醒啦，瑟拉~”

我们在天台的长椅上坐下，主人对着我痴呆的脸晃了晃，我才猛然反应过来。

“咦？咦咦咦咦？？！！”

我突然回过神，之前那些快乐的情感全都慢慢褪去了，反之被我本心的耻辱感和愤怒塞满。

如同反作用力一样，之前的快乐变成了羞耻和怒火用更大的力道冲击着我的脑门。

“啊，啊啊啊！”

我痛苦地捂住头哀号起来。

怎么办怎么办啊超羞耻的，为什么我会变成笨蛋而且不自觉的这么依恋主人啊啊啊！！

“哈哈，看着仇敌痛苦的样子超开心的。”

主人在一边哈哈大笑起来。

讨厌，超讨厌他，随之而来的是恐惧感。

我不由捂住了身体，害怕的缩到了长椅的角落。

怎么办？这个主仆契约超无敌的，我这样下去怎么可能反抗的了主人....

似乎发现了我的绝望与害怕，主人停止了大笑，盯着我绯红的瞳孔：

“瑟拉，现在知道被人抓住随便玩弄的感觉了吧？”

咦？话说主人是说过他找我报仇是因为我小时候抓住他玩弄。可是现在对我的报复也太过分了吧！

“我，我错了，求主人原谅瑟拉。”

我已经不敢去抵抗了，我怕下一秒主人命令我做什么我就会屁颠屁颠去干。

“嘻嘻，才不呢，虽然很对不起自己的身体，但是仇敌的灵魂被我玩弄超愉快的。”

主人调皮地吐了吐舌头，继续说：

“你喜欢那个女孩吧？”

咦？

为什么主人会知道我对雪涟的感觉。

“我...我...”

一股本能的羞涩让我从耳朵红到了脖子，我慌忙挥舞着手支支吾吾不知道说什么。

“回答我。”

“是，我喜欢，超喜欢雪涟的。”

仿佛被撬开嘴巴一样，主人下完了命令我就忍不住脱口而出了，说完后的我才反应过来，不由大惊失色地捂住了嘴。

“果然哦，这个契约呀，是古时候你们阴阳师发明出来抓我们妖怪作为召唤兽战斗的主仆契约哦，现在用到你自己身上，算是知道了被奴役的痛苦了吧。不过你早上会为了那个女孩攻击我，说明你很在意她。所以为了让你更痛苦，我决定和你打个赌~”

主人的表情让我不寒而栗。

不行，我不能让雪涟卷入我的事情。

就算是主人也不行！

对雪涟的愧疚和对主人内心的愤怒让我突破契约束缚大声呵斥：

“别得寸进尺啊你，不要连累雪涟噫噫噫――” 

我本来觉得自己突破了契约的痛苦惩罚呵斥主人超帅的，结果主人突然摸上我的腿的手让我无法将话继续说下去。

“啊.....主人....等一下...噫噫噫我错了.....”

这个身体倒地要敏感到什么样子才满意啊！

只是摩擦一下大腿表面就让我忍不住迷失自己了啊。

“魅魔的召唤兽，在古代可是专业RBQ哦~”

主人说着，指尖随便拂过我的后背―― 

“呜~” 

后背传来异样的酥麻感，一瞬间我全身的力气都被抽光一般，发出了软绵绵的呻吟，整个人瘫软地扑在主人怀里。

“为了报复你，我自愿修炼魅魔的妖术哦，所以你懂的，签订契约后有了主人，你几乎就是天生的RBQ了哦，智力可不怎么高呢，所以上课也听不懂，而且敏感度是可以调节的哦，比如这样~”

主人一边解说，一边把手指伸进了我那微张小嘴里，捉住我滑腻的小舌随意玩弄着。

讨，讨厌！嘴巴居然被入侵了。我内心的厌恶让我试着合拢牙齿去咬他，但却因为契约的束缚而只能象征服性地在主人的手指上磨蹭几下。

“啊....呜嗯...主人...我错了....噫噫噫――”

为什么...明明只是伸进嘴里，我仿佛全身被融化了一样，沉浸在触电的快感里面，大腿下意识地绷紧起来。可惜嘴巴被堵住的我只能含糊地求饶。

“嘻嘻，所以啊，赌上你的RBQ命运，和我一搏吧。”

主人和我四目相对，随便一句话就让我怦然心动，但是我知道绝对不会那么简单。

我预感自己要到倒大霉了。

――――――――――――――――――――――――――――――
“咕嗯...赌...什么...”我被主人用手指插入小嘴，身体居然麻痹到动弹不得，只能勉强用舌头舔着指尖，用含糊地声音发问。

舌尖尝到一股特别的味道，这是主人的味道，我好喜欢，我固执地、痴迷地舔舐着，而主人也坏坏地弯曲着指节让手指一跳一跳，细细地摩挲我的口腔壁。

“嗯~我想想哦~就让我们同时去攻略雪涟同学，谁先和她交往就算胜利吧。”

他笑得那么灿烂，却一边对我做这种事一边把雪涟卷入自己的复仇，我真想....啊啊...不要再动了....我好难过....

但是理智告诉我不能接受这个危险的赌注，首先雪涟和我的身体有十几年青梅竹马的基础，万一主人死缠烂打就成功了，我今天早上还被雪涟敌视，搞不好莫名其妙去追求人家就被清理了。

“嗯咕....不...不要随便....啊...求求你....”

本来想强硬拒绝，但是因为身体被入侵的不舒服感我开始下意识地挣扎，可是....好高兴，好快乐！身体兴奋得微微发抖。主人在玩弄我....只是闻着他的气息就好安心，好幸福，好温暖....

不，不要啊.....

“哦？不想吗？对了顺便告诉你赌约哦，如果你输了或者拒绝，就要和我回山里结婚，等我让你生完孩子后就送给大家做公开RBQ哦~”

怎，怎么这样！

我露出了哀怨扭曲的表情，眼角又脆弱地溢出泪花。

不，不是这样...都怪这具身体...

但是事到如今我也没办法拒绝了吧，不然就要去生孩子了。

“咕啾.....嗯唔.....我做...我答应啦...所以别乱动啊噫噫噫――”

主人手指不听话地在我的嘴里横冲直撞，弄得我全身一阵僵硬，好麻好麻，就这么呜咽着完全瘫软在主人怀里，只能把身体交给他。

主人就维持着俯视的姿势笑着对我说道：“这就对了嘛，万一你用魅魔的身体自带的媚惑天赋对雪涟出手搞不好还会赢哦，到时候我就把身体换回来~” 

这个混蛋....呜....主人，如果雪涟和我交往，然后主人换身，那我还不是只能孤独一人....

不行...这个人太恶劣了！！

超讨厌这个人――

“乖乖乖，一言为定喽~~”

噗唧――

突然主人抽出了手指，在我的嘴唇和指尖之间流下了一条透明的滑溜溜的银丝。他鼓励地抚摸我的头，这一刻，什么不甘与厌恶都被抛到了九霄云外。我觉得好有成就感，我一定要让主人多摸摸我。

……我迎合着主人的动作把脑袋凑过去轻轻蹭着，主人的体温和气息环绕著我。

啊，好幸福，如果能一直这样――

主人又把手拿开了。

幸福感什么的淡淡褪去，我内心真实的羞耻感与不甘全部反作用一般涌出来。

讨厌啊！又被玩弄了！

这次连生气的力气都没有了，我不争气地抽泣起来。

为什么，为什么我这么凄惨啊！

“哦呀？可爱的瑟拉又哭了呢....”

啊，啊啊啊啊啊！！！

讨厌讨厌讨厌我不要做RBQ 啊啊啊！！

“咕咕...呜呜呜....”

我已经不知道自己发出莫名其妙的声音是想表达什么了。

瑟拉，瑟拉真是坏孩子...

呜呜呜...

理解自己身体本能的下流后，我已经是泪眼朦胧地看着主人了。

就这样好了，至少我很舒服。

让魅魔保持低智商就是因为这个吗...

但是在我以为自己要晕过去之前，主人出其不意地再次把手指塞入了我的小嘴。

“是这样吗？”

不，不要啊笨蛋主人！

但是我无暇吐槽了。

满脑子都是――

再一下下就好了…好舒服…再一下下…越来越舒服了…

主人粗鲁地用手指在我口腔里面搅动，一种身体被占领的臣服感油然而生，我居然开始舒服到口水从嘴巴缝隙流出来...同时流出来的...似乎还有我所剩无几的智力，羞耻感，抗拒感...

好充实…好美…，主人…正在用手指玩我的嘴巴…喔…好爱主人…主人…呀啊…

“哇啊瑟拉你这是什么表情？”

主人舞动手指，看见我一脸被玩坏了的样子大吃一惊。

不...不要管我...继续就好了...主人....

身体里又出现奇妙的电流，主人也大发慈悲地继续动作着，产生一种内外夹攻的美妙感觉，脆弱的意志迅速被消灭了。

我快速摇摆着下流的身体，脸上的表情在无尽的哀怨与欢娱切换。

“哇，我都不知道魅魔身体会这么厉害呢...看来要小心呢....”

主人看见我的表现不由吃了一惊，有些脸红地嘟哝。

可，可恶，我本来不应该是这样的...明明主人才是魅魔....一股嫉妒感和不甘心感让我难过得不知道怎么办才好，泪水悄悄滑了下来。

“哈啊，哈啊...”

结果，又被主人玩弄嘴巴十分钟左右他才放过我，而我只能喘着粗气在椅子上休息。

好累...好满足....

真是讨厌的主人，一点也不温柔....

如果雪涟是我的主人该多好....

？？

不对不对，我怎么可以把自己当成奴仆呢！

认清现实的我叹了一口气，打开了盒饭。

太累了，刚好应该吃饭了。

“哇，这个食堂的伙食超棒啊！”

我抹了抹额头淡淡的汗水，侧过头看见主人一副开心的样子。

总觉得...心里还是厌恶他....

盒饭里有大蒜炒肉哎...

大蒜据说可以驱邪，我...

“主人，这个肉很好吃哦~~”

我摆出一副爱恋的样子，趁着主人不注意一筷子把大蒜送进主人的嘴里。

咀嚼，咀嚼。

主人下意识动了动嘴巴，然后整个人开始石化了。

“这是什么啊好臭！！！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――

因为我坏心地妄图用大蒜驱散主人，结果惹他生气了。

午饭害得我被惩罚，用嘴喂主人吃饭。

“呜呜...人家只是玩一下嘛...好过分....”

我欲哭无泪地用衣袖擦擦眼角，不甘心地回过头瞪了一眼主人。

“嘟嘟嘟~”

主人一副事不关己的样子吹起了口哨。

但是毕竟我的立场是奴仆，我也只能在心里偷偷骂主人。

嘴巴都被吻得发麻了，害得我休息了好久。

可恶可恶可恶，我一定要攻略雪涟然后让主人放了我！

一副难过的样子，我板着脸回到座位上。

环顾教室，大家似乎都在准备上课的样子。

但是现在上课不是最重要的，毕竟这种笨蛋的脑子怎么样都听不进去吧？

现在一定要找机会接近雪涟，先化解误会，先发制人提高好感度。

毕竟对手现在是雪涟的青梅竹马，有感情基础，真的攻略起来我会立于不利位置。

沉重地吐出一口气，我姑且先看了看课表。

体，体育课？？？

我咕噜地吞了一口口水。

我记得上周体育老师说今天是游泳来着。

但是....

啊啊啊啊怎么办怎么办！！

我心底出现了莫名的恐惧。

泳衣泳衣...这个应该是在办理转学手续的时候瑟拉已经有了吧？

我战战兢兢地翻了翻抽屉。

...真的有一件任何GALGAME里面都会出现的标准的黑色学校泳衣。

拉了拉，感觉弹性还不错，但是....感觉好小啊...

不对问题是这个吗？这具身体的凹凸可是十分激烈哎，我就这么穿着这件泳衣去丢人现眼吗？

就在我不知所措的时候，似乎有同学喊着好热好热该去游泳了。

我靠都入秋了还热，你们能不能不要这么积极！！虽然上周我还因为可以看女生的泳装而暗暗期待，没想到现在变成我作茧自缚了啊！

在我陷入迷茫的时候，同学们都纷纷起身走去游泳馆了。

哎...我...

我求助一般看向主人，他也是一脸茫然。

该不会...他没带泳裤吧....

我憋着一股纠结的心情上去搭话了：

“静，静流同学...你...该不会没有带泳裤吧？”

主人缓缓转过了头，表情有些僵硬。

“这，这是什么啊...游泳的话...不就要在一群男人中间换衣服了吗？？”

“对，对啊...我也要在女生群体里面换装....”

我们两个面面相觑。

“啊啊！！”

“哇啊啊啊！！”

我们同时尖叫出来。

突然我感觉到脊背发凉，于是战战兢兢地回头稍微看一下。

一边是死死盯住我们的雪涟，黑色的眸子仿佛凝固了一般，一眼就看的我有一种芒刺在背的感觉。

“喂，你们...刚才开始就很亲密的窃窃私语哦...”

雪涟发出我从没听到过的低沉声音。不会是对我魅魔的身体耿耿于怀吧。

难，难道是传说中的杀人光线？

她一定生气了吧...因为一个莫名其妙出现的魅魔而和青梅竹马吵架了。

而且搞不好用斩妖除魔的理由灭了我也是理所当然的。

一这么想我就冷汗直流了。

不管怎么样，我要乘此机会拉近和雪涟的距离然后大胆表露好感。

毕竟我不打算一直当一个笨蛋魅魔啊。

鼓起了勇气，我大胆地走向了她，而面对靠近的我，雪涟只是抱着身体，手臂提着泳具，阴沉的表情一直没有变过。

“静流同学你快去校内超市买备用的泳裤哦，我先走了。”

“咦？咦？？？”

先发制人的我抛下了主人，走过雪涟那边不由分说拉住她往外走，而她也愣神地任由我牵扯。

她的手好柔软...好纤细...

但是马上下一秒，她就猛地用力抓住我。

“咦？你,你干嘛啦！我明明等着静流来找我道歉的...”

被我意外的行动震惊到，雪涟一边抛来不善的眼光，一边发出不甘心的声音。

“他去买泳裤了啦，因为忘了带了。”

“...真是个笨蛋.”

她低下了头嘟哝起来，那个表情好落寞，好惹人怜爱。

而且周遭弥漫着她身上自然散发的处子清香。

好诱人，我不由开始上下打量她，还忍不住伸手捏了捏她的脸蛋。

“你..你搞什么啦...”

注意到她似乎生气了，我才有些萎缩地停下了动作。

“那个...雪涟同学...其实我和静流没什么的哦....”

“怎么可能...你这个家伙出现之前，明明他都很温柔的，也不会说冷淡的话，而且居然收留女生过夜了，不敢置信....”

提到主人，雪涟还是一副对今天的事情难以接受的样子碎碎念着。

好想告诉她，我才是真正的静流。

但是因为契约是绝对的，我不能违背主人，每次强行说都会导致舌头发麻打结，根本什么都做不了。

“唔....”

我烦恼地摇着头，呆滞了一阵子。

“反正，反正过一段时间我就会回到山里了啦，而且我保证哦，我对静流这个人没有恋爱的心理！”

为了攻略雪涟，我首先要表明自己单身而且不喜欢那个男人的立场，这样雪涟就会至少把我当成单身人士看待了吧。

虽然让她突然把我当成异性看待有些困难，但是我想好了，为了恢复身体出卖节操又如何？我会在关键时刻用魅魔下流的身体去诱惑她的！

“是，是这样的吗？”

似乎的我话有了作用，雪涟的表情居然豁然开朗了。

“对，对哦，虽然我很期待感情，但是我绝对绝对不会喜欢静流的哦！”

“真，真的吗？”

我不由乘胜追击，而且战术似乎很成功，雪涟居然难得地露出了笑容。

太好了，让暗恋的对象露出笑颜，这就是我的梦想啊！

我欣慰地低吟了一声，然后不断向雪涟搭话。

她似乎心情变得很好。

真是太好了呢，我们就在和平的氛围下一起走进了游泳馆。

“...”

“怎么了瑟拉同学？”

站在更衣室门口，我居然因为激动和恐惧而退缩了，连两腿都开始发起抖。

“我...我没事....”

我勉强地笑了笑，然后推门进了去――

整个房间都是少女们诱人的胴体。

而且她们的肌肤都如初雪般洁白。

各种颜色和款式的煽情内衣被随意地放置在衣柜里，或者半脱半穿在身上。

女孩子们一边换衣服一边若无其事地谈笑，完全没有注意到我们，任由我的视线四处游弋。

我是在天堂吗？

一瞬间我有一种换身真好的感觉。

“瑟拉同学怎么了，脸很红哦。”

雪涟注意到我异常的表情，有些关心地开口。

“没，没事的！”

反射性地一抖身子，我做贼心虚地挺直了腰回答。

啊啊啊超逊的。

“那，那就好哦。”

她似乎没在意，就这么和我在相邻的衣柜脱起衣服。

我身体一僵，开始慢吞吞地解开外套，脱下丝袜，再拉下裙子的拉链把裙子褪下，同时假装不经意地瞥向旁边的雪涟。

啊啊啊怎么会这样，外表冷淡优雅的雪涟的内衣居然是黑色蕾丝，而且胖次是缕空的玫瑰色低腰内裤，轻轻吊在髋骨附近，显得媚惑诱人。

雪涟难道...是闷骚型的么？

一瞬间我有这么一个想法。

“怎么了？很奇怪吗？”

雪涟注意到我异样的目光，脸颊微微泛红地看着我。

“没，没有！”

为了不让自己看起来很可疑，我二话不说地回复她，然后马上脱掉身上的小可爱，掏出那件黑色的连体泳衣打算穿上。

可，可恶，明明和身高是搭配的吧，为什么这么紧！

我穿好后尝试整理泳衣，但无论怎样弄，都只是勉强盖住上身，紧绷的乳房仿佛要爆出来一样，下身的裆部更是很难看地陷进去，被挤出一个暧昧的形状。

而且胸部被压挤后有那么一点酥麻般的晕眩，好难过。泳衣紧贴我的肌肤完全没有给我安全感，只是让我的下流曲线变得更加明显而已啊！！

怎么办，现在逃跑...还来得及吗？


“呐...雪涟同学....我这样可以吗...”
?
因为是第一次穿泳装也不知道这样对不对，带着羞涩的表情，我红着脸求助雪涟。
?
“！！！”
?
她吃惊地瞪着我。
?
“胸部好大...”
?
然后是耿耿于怀的嘟哝，又是惊讶的轻呼。
?
“你你你到底有没有常识啊不如说你也太下流了吧为什么会凸出来啊！！！”
?
“咦咦？啊啊啊！！”
?
我愣了几秒，在看见自己胸前的两点激凸后不由发出了惨叫。
?
好羞耻啊！
?
最后雪涟借给我两个软软的垫子才帮我度过了危机。
?
“可，可恶...为什么泳衣会这么下流啊....”
?
我抱着胳膊不安地走出更衣室到了游泳池，软玉温香的躯体被泳衣衬托出色气的曲线，明明没有露点，但是我总有一种被旁边的男人看个精光的感觉。
?
而且背部和腰部感觉到紧绷的泳衣所带来的拉撑感，让我十分不习惯。
?
啊，臀肉也被布料卡住了，稍微有点陷进去....
?
裆部传来的那一阵轻微的刺激快感带动下，我的心在瞬间浮动了一丝喜欢娇柔性感的情怀。
?
虽然布料很富有弹性，可是连体死库水的束身效果，就是叫人有行动不自由的别扭。
?
而且我的身材非常丰满，本来几乎完全合身的剪裁，居然把我挤得几乎无法呼吸，要是有多余的赘肉的话肯定都不能行动了！
?
但是没办法，因为这次是游泳课，我必须参与，所以我在男生不怀好意的眼神中战战兢兢走向人群，只能微微抱着胸以求保护自己。
?
“喂喂，看见那个巨乳妹了吗？”
?
“真是极品啊...就和乳牛一样...”
?
“是隔壁班的转学生吧~”
?
你，你们在说什么啊！而且下流的眼神仿佛要洞穿我一样。
?
没，没礼貌！
?
听着男人们评头论足，我的脸就和烧起来一样。
?
“安静安静！”
?
大家在体育老师的吆喝下迅速安静下来并且排好队，这时候老师蛮满意的点点头，然后拍了拍手：“今天是自由活动哦，大家可以随便游泳。”
?
“耶~”
?
同学们欢呼一声就纷纷散开了，留下我在原地不知所措。
?
回头在四处观望，主人好慢啊，怎么还没进来，是没买到泳裤吗？
?
“咻――”
?
总觉得一股恶寒从背后传来，于是我战战兢兢地环顾四周。
?
总觉得人越来越多了，而且眼神都如狼似虎的说....
?
我赶紧双手抱住胸口并把双腿交叠起来，才总算暂时化解窘境。
?
可，可恶，只能先下水了。
?
“哼！”
?
我仿佛发怒了一般颇有气势地站起来撩了撩火红的长发，零星的闪光仿佛飞舞的精灵一般，大着胆子挺起胸展露出自己的曲线，黑色的学校泳装紧贴着润泽而又有弹性的皮肤。窗外射来的阳光给我全身都上了一层金色，显示的我威风凛凛。
?
男生仿佛被我的气势震慑到，纷纷有些惊惧地后退，对我的评价也从‘下流’变成了‘好有气魄’。
?
哼，别看我这样，我小时候可是在清澈的小溪里面畅游，和你们这些城里娃不一样！
?
不但是男人，连几个围观的女生都被我的身姿震撼到目瞪口呆。
?
呵呵，现在的我真是威风八面....仿佛....为这具身体骄傲一般...
?
我倒抽了一口寒气，全身的汗毛都竖直了……
?
我...怎么可以对于展露自己身体而开心。
?
怀着刺骨的寒冷感，我摇了摇头，不可能的。
?
我坐到游泳池边，先用脚尖点一点水面。
?
“――咿！！！”
?
我惊叫了一声，而旁边的人都吓了一跳。
?
怎么可能...一瞬间有一种要死掉的可怕感觉。
?
不，不可能的，我可是从小到大开始游泳的人哦。
?
不信邪地，我还是噗通一下跳进了泳池，开始自由泳。
?
“哈啊！哈啊！”
?
我努力地划水，但是不知道为什么身体僵硬地不行，腿拍打着溅起巨大的水花却没什么前进，每次换气都仿佛要呛水一样。
?
手脚没法协调，汗毛不断因为生理性的恐惧而竖起。
?
这具身体不会...不能游泳吧....
?
在我意识到这个可怕的想法的时候，我已经失去力气开始下沉了。
?
一股水冲进鼻腔，刺激的我开始咳嗽，但是紧接着更多的水开始涌入。
?
要淹死啦啊！
?
不要！我不要死！
?
“咕噜！！呜呜！！！”
?
无论怎么努力，整个人都只能笨拙地上上下下，最后还是往下沉。
?
勉强抬头呜咽几声，我就可怜兮兮地沉入水底。
?
不，不要啊――
?
我的视野开始模糊，整个人在游泳池里面溺水，无力地对着四周伸出手.....
?
大概有人看见我的不对劲了吧，昏迷之前我还勉强听见许多人对我这边游过来的水花声。
?
..
..
...
?
?
“喂，瑟拉同学？？”
?
“醒着吗？？？”
?
“她没有反应了耶！！”
?
四周充满了嘈杂的声音，有惊慌的，担忧的，恐惧的。
?
但是我的脑子仿佛被灌入水泥一样，硬邦邦的没法反应。
?
不行...现在一定有很多人在看我....
?
本来想跳起来大喊我没事的....
?
可是身体好软，连睁开眼都做不到...
?
同时我感觉到胸口被一只柔软的手抚摸上了。
?
“还有心跳！”
?
是一个不容置疑的可靠女声。
?
是雪涟吗？她来救我了。
?
明明想睁开眼的，可是用尽全力也只能微微打开一条缝，隐隐约约看见一团阴影。
?
“只能人工呼吸了。”
?
她说完后，我听到了颇为不愉快的口哨声。
?
然后影子离我越来越近....
?
接下来我感觉到嘴上便触碰到女人柔软的唇肉。
?
不..不是这样的...
?
一股甜美的芳香灌入我的口腔，不同于主人狂野的进攻，雪涟贴住我的嘴唇后便开始吹气。
?
带着少女余韵的悠长攻势，攻到我完全失去反抗能力，立刻缴械投降。
?
“唔....”
?
我皱着眉的表情稍微舒缓了一下，身体不安地扭动起来。
?
“有反应了啊。”
?
旁边的人似乎很鼓舞，而我不知道雪涟在想什么，只是更加振奋地对我伸出了舌头。
?
“？？”
?
为什么....
?
我的舌头被她来来回回磨蹭着...这已经不是人工呼吸了。
?
她用力的吸吮我的舌头，把香津送入我的喉咙。她的唾液无比的香甜，而且她的口唇相当柔软。
?
不，不要....
?
舌头被贪婪地吸住了，浑身僵硬的我只能任人摆布。
?
之前我的舌头还能下意识地晃动抵抗，现在被她玩弄地已经没办法动弹了。
?
讨厌...居然在大庭广众之下....和我舌吻了。
?
带着讨厌的羞耻感，我逐渐失去了意识....

在混沌的黑暗中，我仿佛看见了一丝光线。

我...看见一只小狐狸在山里面....刨地？

“胡萝卜?，白萝卜?，青萝卜?”

小狐狸开心地唱着歌，一边伸出细小的爪子，在旁边已经因为她的锲而不舍而形成一个个土堆，与之相对的是小土坑。

咦....画面突然变低了....

突然土堆变得和山一样高，而我视野仿佛趴在地上一样。

啊，原来我是小狐狸啊。

恍然大悟，我完全没意识到什么不对劲，而是继续刨地着。

沙沙沙――

对呀，这是我瑟拉的童年记忆嘛~

“绿萝卜?，紫萝卜?，黄萝卜?”

我哼着歌，红色的大尾巴开心地晃着。

只是下一秒，我突然停滞了动作

――出于生物的本能，我发觉了危险。

要跑了！

几乎这个念头刚闪过，我就看见一道黑影――

“吱吱吱！”

山里回荡着我的悲鸣。

....

“呀，今天真是收回颇丰呢。”

结果，我被面前这个人类男孩子抓住了，他把我四肢绑在树上，一副很有成就感的感觉看着我。

不但浑身脏兮兮的，还拖着恶心的鼻涕，真是差劲的人类。

关键是...不要把我绑起来啊！我会不会被侵犯啊！！

拼命挣扎着，我就以四肢被伸展的羞耻的动作贴在树上。

不要....啊！！

耳朵激烈地动着，但是我十分清楚....我被这个人类看光了。

眼泪溢出了眼眶，我发出了吱吱吱的尖锐哀号。

这个卑劣的人类却毫无同情心，只是饶有兴致地打量我，那种恶作剧般的表情让我心里发毛。

“呀，这只狐狸的毛皮很不错呢。”

他缓缓从背后掏出一把剪刀，对着我靠近。

咿？

他想怎么样？

不...不要过来啊！

我的手心全是汗，呼吸都快要停止了。这种任人摆布宰割的处境，实在是恐怖到了极点。

无论怎么挣扎都没有用，这个人就这么抓住我的两条腿，用力地分开――

呀，讨厌，那里被看光了啊！

“呜呜――”

我流着泪接受这个人类的凌辱。

他就这么目露噬虐的光线，不但视奸着我，还对着我的肚皮咔嚓咔嚓地剃毛。

完了，已经嫁不出去了。

咔嚓，咔嚓。

随着剃毛的继续，我甚至感觉到浑身发凉，而且伴随着内心的绝望，我不住地发抖。

我的纯洁....在那个时候就已经被那个男人破坏了。

一定，一定不会放过他。

鼻腔死死地吸着，我仇恨地瞪着他，把他恶心的味道牢牢记在心里，期待着有朝一日把他碎尸万段。

.......

“呜呜.....呜....”

最后我忘了自己是怎么失魂落魄地走回妖怪村了。

这是一个有特殊结界保护的，我们妖怪聚居的地方，一般人是怎么样都不能发现的。

现在的我，就像一个被扒光衣服的女生一样，拖着惊恐的步伐。

都是我太弱了，在没有化形的阶段就乱跑，结果被人类抓住凌辱。

最后只能抽泣着灰溜溜回去。

“玩泥巴?玩泥巴?啪啪嗒嗒?嘟嘟啾啾?”

我垂头丧气地路过村口的几个玩闹的小狐狸。

她们的脸颊沾着泥巴，尾巴和耳朵也满是泥巴。

脏兮兮的，让我想起那个讨厌的男人。

我没有搭理她们，只是自顾自打算走回家。

“咦？姐姐？你的毛呢？”

玩着泥巴打闹的小朋友里面，居然有我的妹妹，她瞪着大眼睛，突然发出了尖尖的声音。

“唔啊！”

可恶，被发现。

我...出于大庭广众暴露的羞耻，开始对着自己家狂奔。

别人稀奇的声音，我不想听。奇怪的实现，我也不想知道。

可恶，好丢人，啊啊啊啊！！！

.........

“啊啊啊啊！！”

我大叫着睁开眼睛直立起身体。

面前是金灿灿的夕阳...从窗外射进来。

面前是整洁的医务室，弥漫着让人安心的消毒水的味道。

也就是说....前面的是梦？

是我的梦？不对，是这个身体的梦。

这么想来，前面梦里的小男孩不就是我嘛！

我发出了原来如此的感慨。

但是我随即又担心起自己了。

因为我即使只是体验一下这个身体经历的，就能感觉到那滔天的憎恶。

主人...是怀着这样的仇恨来找我复仇的...

一想到这，我就浑身汗毛倒竖，恐惧地抱紧自己身体。

“你怎么了？很害怕的样子？”

旁边传来一股温暖的女声，暖洋洋的感觉不由让我放松了几分。

窗户方向，黑长的头发垂到了腰际，雪涟捧着一本书优雅笔直地坐在旁边的椅子上，看见我醒来才歪着头询问我的身体。

直到现在，之前的记忆才完完全全涌回大脑。

我溺水了....如果没猜错的话，我雪涟救了我，而且和我...和我人工呼吸了.

虽然总觉得她后来伸舌头了吧，但是我也可能是意识不清记错了。

“我...我没事...”

我有些慌乱地摸了摸嘴唇。

可恶，无论是什么性质我都和雪涟接吻过了吧，可惜的是我现在完全没有感觉到嘴唇有接吻的余韵。

“你不会游泳吗？为什么要随随便便跳进深水区啊。”

我那个特别喜欢多管闲事的青梅竹马果然开启热心模式对着认识不久的我碎碎念起来。

“对不起，对不起，真是麻烦你救我了。”

我自然只能点头如捣蒜。

只是那个很让我在意的问题，我真的想问。

“雪涟同学...关于在游泳池的记忆，一部分比较在意哦，所以我想问一下....”

“嗯？”

她突然肩膀一抖，有些不自然地侧过头。

这是什么暧昧的反应啊....

不管怎么样，先问问好了.

“那个...我溺水的时候...感觉是你给我人工呼吸的噢....但是...总觉得你...不是很会呢...似乎曾经...”

“没有！”

她突然脸颊泛红，像是在生气似地乱挥双手，又突然掩着脸，用力摇头。

这，这是什么反应啊...

“可恶...明明没人注意到，你居然...”

雪涟的肩膀微微颤抖，猛地抬头，不愉快地盯着我：

“这不是都怪你嘛？魅魔....魅魔的恶心味道，会让人忍不住那个吧....想去亲近什么的....”

“咿？”

我有些震惊，虽然我以前在某些书看见过魅魔是极度危险的妖怪，她们最大的能力就是勾引人类，让他们不知不觉放松警惕然后被吃掉，难道对同性都有用？

我若有所思地低下头，然后盖着身体的被子不自禁滑落....

露出我被泳装包裹的丰满躯体。

“哎？”

“呀！”

我们同时发出惨叫。

“所以为什么我会穿着泳装啊！”

“当时急着把你抱来这里，这不是当然的吗？”

我吞了口口水，不自觉地抱紧了身体，蜷缩在床上。

不妙了，总觉得雪涟的脸越来越红，看着我的眼神也不对劲起来。

但是，这是个机会吧，只要能乘胜追击，我就能...赢得赌约，逼迫换回身体。

抱着这样的目的，我不由松开胸前保护着自己的手，单薄的泳衣根本遮不住什么东西，反而平添了一丝诱惑。

可恶，思维也越来越像魅魔了，什么事都想靠着肉体解决。

“我，我去帮你拿衣服哦。”

呼吸逐渐变得沉重，雪涟逃也似地起身，但是在那之前我一把抓住了她的手。

“等一下，我....”

我急切地说着什么，而雪涟只是象征性地挣扎几下，就连身体都软下来一样坐回床上。

“有，有什么事么....”

她红着脸，结结巴巴地开口，两腿已经开始不安分地摩擦起来。

我真是恶魔啊，居然连女性都可以诱惑到。

但是这样也好，我要乘胜追击了，只要牵着雪涟的手到主人面前就算我的胜利了。

“这是感谢噢。”

带着一丝强硬，我把雪涟拉到身边，带着芳香吐息嘴贴上了雪涟的唇。

“唔？？呜呜！！”

她激烈挣扎起来，但是身体仿佛被我的体香融化一般，坚强的眼眸也开始变得水汪汪。

娇躯欲拒还迎一般挣扎，两个人的胸部就这么互相挤压，啧啧的水声在空荡荡的医务室格外刺耳。

夕阳给我们镀上一层妖艳的金色。

“嗯唔？？？唔唔唔！！！”

雪涟被我强吻，一开始还在激烈挣扎，但是任她口中如何含糊地说着不要，当我的舌头伸进她的嘴里时，初初还是有抵抗，但最后诚实地给我热吻起来。

虽然我觉得雪涟应该没有接吻经验，但真的接吻起来，感觉十分香艳。舌头上传来湿润淫霏的气息，我们交换了不少口液。她应该没想过会吃下一只狐狸的口液吧。

“哈啊...咕嗯...你....不要...嗯.....啾....”

她樱唇稍稍松开一点，还带着慌乱想说点什么，又被我压住那柔软的嘴唇亲吻摩擦，接着敲开她因为紧张而紧闭的贝齿，舌头伸进雪涟的檀口中轻柔搅弄，逗弄她软绵绵的小信子跟我温存缠绵。

果然，没有经验的她被我这样忽然的强吻，加上魅魔的体香攻势，被攻到完全失去反抗能力，立刻缴械投降。

“呜呜....好过分....居然....”

魅魔的口水有轻微麻痹作用，我第一次遇到主人就是这么中招的，而且雪涟显然也是被全身麻痹了，身体都变得软绵绵的，她只能在我的身下泪目地瞪着我，一副被侵犯的少女事后的样子。

对对对对不起啦！但是我必须攻略你，这样就能在这场对决中胜出了。

而且都是女生，应该....不会让你很反感吧。

我在心里默默道歉，然后摆出一副楚楚可怜的样子望向她：

“雪涟同学....我...我...喜欢你哦...所以...和我交往吧。”

这种时候就要大胆一点直捣黄龙，说不定对方在心慌意乱之下就会答应。

不过我显然错了。

“你你你说什么啊，你是同性恋吗？少开玩笑了！我我可是有喜欢的人哦，而且就算没有也不会喜欢女生的！”

她捂着胸，虽然身体被麻痹了却用充满力量和自我意志的眼神瞪着我，一边带着责怪斥责我。

怎么会这样？

我的心逐渐下沉。

如果现在告白被拒绝，好感度估计会倒退，这样主人说不定就能随便攻略了。

对未来的焦虑让我决定铤而走险，就先先征服雪涟的身体也在所不惜。

对不起，这就是魅魔的逻辑，什么事情都优先从肉体层面解决。

这么想着的我眼神不由变得凶恶起来。

“如果你不答应的话，我只能夺走你的纯洁了哦。”我露出诡异的笑容，束成马尾的头发因为兴奋地像火焰一般晃动起来，叉开双腿坐在雪涟上面，让她动弹不得。其实就算我不这样做，她全身亦麻痹得逃不掉。

我感觉到她那双穿着白色丝袜的性感长腿在我背后微微蠕动，似乎想用力掀翻我一样，但这个并不碍事，她已经使不上力气了，这就是魅魔赖皮的麻痹之吻。

“你你...你想干什么？”

四目相对，我深深被她惊慌的可爱脸蛋吸引，一对酒窝因为之前的激吻而泛出樱红，让人忍不住想一亲芳泽。

“咕啾.....”

我就这么俯下身体对着她的脖子吻去，仿佛想留下自己的主权印记一样，每一次用力的吸吮都能留下红色吻痕。

“啊呀.....不要....啊.......”突如其来的袭击让她大叫出来，而且我还穿着泳衣，和她胸部互相挤压的时候让我们享受对方的弹力和柔软。

“很舒服吧......其实你很想要了，看.....我们胸前都硬邦邦的。”虽然我这个身体不能真的侵犯她，但是我可以在生理上让她舒服，只要她上瘾了就是我的胜利。

“啊......啊.......不是的.....别再弄了......”在我的魅魔体香入侵下，她的呼吸开始急促而凌乱，这是对我的身体发情的迹象。

“衣服好碍事，我要在你胸口留下纪念楼”于是我快速地解开了雪涟胸前的纽扣，露出雪白的胸口。

“呀！！！不要看……”雪涟本能地用双手掩盖着胸部，看她这样羞涩的表情，我肯定她从来没被男人碰过，连和女孩子做亲密的事情都没有过。我拿开了她的双手，让她的胸脯重新的展现在我眼前，而下面就是被内衣保护的部位了。

“嗯....啊......真香.....唔唔啜.....”我对着雪涟的胸口一个个‘种草莓’，同时名为【女人味】的香味渗入我的鼻腔，让我更落力的用舌尖拨弄她的肌肤。只可惜我得一张嘴，不能同时慰藉她的脸蛋。随着抵抗消失，她的腰伎不自觉的扭动起来，轻吟也越来越婉转，我就知道她是同样享受的。

“啊呀.....不要.....再...这样....会.....啊...不.....啊....要出来.....哦噢噢！！”我吸吮着她脖子，上面已经密密麻麻一片红印了，而突然之间她全身都在抖振。

因为她可爱的反应而被鼓励，我的舌头大举进攻，与她的舌头继续短兵相接。一扫之前的弱势，仿佛开启贤者模式一般，她的香舌明显在回避，还试图挤出我的舌头，但是小小的口腔如何避得了，不过是在我的舌头互相在蹭磨罢了。

“咕嗯...嗯唔.....啜啜.....”不消一会，我们又是满口对方的口水。而随着我注入自己香甜的口水，雪涟身体明显地再次投降，气喘吁吁地整个人瘫软在床上，任由我玩弄她柔软的口唇。

只是单单的接吻，我们居然可以玩到这么兴奋。

.....

“我已经....嫁不出去了...”

事后，我们都坐在床上。雪涟被我搂在身前，学生皮鞋已经在之前被蹬掉了，她露出小嫩脚，双腿曲起并拢叠放在体侧，上身靠进我怀里，两只肉嘟嘟柔若无骨的小脚丫轻轻向内侧扣住，把玲珑娇巧的足形足线凸显得淋漓尽致。

她的眼神好落寞，失魂落魄地让我心疼。

脖子上都是吻痕，衣衫凌乱还来不及整理，但是她仿佛坏掉一样任由我抱着。

即使被女生侵犯，自己也做出了丢人的反应，对于贞操观念强的雪涟来说也是很打击的事情。

她笔直的黑长发披散在脑后，我来回轻抚她的纤细腰伎，还在思索着这算不算征服她的肉体。

“雪涟，可以和我交往么？”

我试探性问了一句。

“不！要！”

眼睛突然回神，仿佛恶鬼上身一般，她扭过头恶狠狠地盯着我，冰冷的气场让我汗毛倒竖。

不妙，作战失败。


“天啊，怎么会这样？”

我忍住心里的失望，强装笑容地对雪涟笑了笑：

“对，对不起...”

说完我就放开了她，挣扎着爬起来。

“我...我自己去拿制服就好。”

心就像沉入湖底一样，感觉到自己急躁的进攻起了反效果，雪涟现在一定很讨厌我了吧...完蛋了...

忍住在眼眶打转的泪水，我拖着无力的步伐打算走出医务室。

真是糟糕的一天，主人也不知道去哪了....而且明明是变成魅魔的第一天，却和过了一年一样累。

“等一下！”

突然雪涟动人的娇嗔传入耳里。

回过头，是雪涟澄澈的眼眸，她之前的怒气一扫而空，现在只是歪着头盯着我。

“你似乎很低落。”

“没，没有。”

我连忙矢口否认，顺便擦了擦眼角的泪水，但是下一秒，雪涟就走到我身边牵起我的手：

“你现在住静流家吧？我可不能放心一男一女一起住哦，而且你还是极度危险的魅魔。”

“咿？？？”

就在我表示不解的时候，雪涟才清了清嗓子，一本正经地说：“所以啊，我决定让你住我家。”

“真的...可以吗？”

我忍住让我晕过去的幸福感，开心地反手捉住了雪涟的手，她的手好柔软，特别是手指柔若无骨，一旦靠近还能闻见好闻的味道。

“是真的啦，你不要离我这么近。”

她红着脸低下了头，嘴里不甘心地碎碎念：

“都是为了不让你这种危险分子接近静流哦。”

咿....这么一说今晚不能和主人一起睡了呢...心里有些小遗憾...

呀！不对不对，我对主人的亲近都是因为契约，我才不喜欢他！

怀着对主人的纠结心情，我和雪涟打算先去更衣室找回我的制服，毕竟现在穿着连体泳衣在外面跑还是有些羞耻。

“话说现在几点了啊...为什么校园里面人这么少。”

“你以为怪谁啊，你的体质一晕就晕了一下午耶。”

....

“以上，就是这样，所以静流你就乖乖一个人待在家里哦。”

“哎？怎么这样！”

在雪涟家，她捧着电话对主人宣告要留我过夜后，对方果然十分激烈地抗议起来。

“你在搞什么啊！居然对着突然出现的魅魔念念不忘，小流H！”

“可是，可是明明我也去看过她的说，为什么要被你赶走啊！”

“反正这件事已经钦定了哦，明天我就要去你家把瑟拉的行李拿过来。”

“哎！怎么可以....”

“就这么决定了！”

雪涟强硬地挂断电话，让我不由担心另一边的主人会不会饿死，他会不会做饭。

我双手不由搭在胸口，突然觉得心里揪的好痛。

“你怎么了？”

雪涟扭头看我，宝石般的眼眸炯炯发光，似乎能注入力量一般，让我顿时轻松不少。

“没，没事。”

“那我去准备做晚饭哦。”

“叔叔阿姨又去旅行了么？”

“嗯？你怎么知道。”

一边换上围裙的雪涟无心地随口一问。

啊，对了我不是静流，凭什么知道她家的情况呀。

“是，是静流同学告诉我的。”

“什么嘛那家伙，随便说人家的事情。”

似乎很不满，雪涟连连嘟哝。

“我去一下厕所，你帮我洗一下菜哦。”

她丢下这么一句话，就去了厕所，顺便给了我一条围裙。

GOOD CHANCE！

只要趁现在给雪涟展示女子力，一定会让她心动的。

而且我可是看过不少H漫画，深知如何勾引男人...不对雪涟是女性，但是也没区别啦，反正魅魔可以男女通吃，只要我略施小计灵活运用魅惑一切的体质就能随便勾引到雪涟了。

下定决心的我开始脱下制服，解开胸口的纽扣，再抓紧时间把裤袜扔到一边，褪下裙子。

内衣裤什么的....这种东西在勾引人的时候也不需要啦！！

....

“就等喽。”

低着头的雪涟在里面接到了一通父母定期联络的电话所以耽误了点时间，出来后还不好意思地打招呼，但是闻到厨房香喷喷的肉味不由有些震惊。

“你还挺会做....”

她走进厨房之后把说到一半的话咽了下去。

我当然在烧菜，我还很会做呢。但现在的我同一般的厨娘不同，我几乎是全身赤裸的，只穿着高跟鞋和做饭用的围裙，雪白诱人的美肉就这样白花花地暴露在雪涟的视线之中。

我是故意背对着她的，随便翻出来的雪涟妈妈的高跟鞋让我修长的腿部曲线绷紧，显得性感细长。而裸体围裙从后面看起来几乎只有几根带子系在后背，龌的后背大片展露在外面，不过最让人离不开视线的，则是随着烧菜的动作，而一扭一扭的美臀，形状和肉感都属于极品的臀部，完全没有任何保留在眼前晃动，加上不断溢出的肉香，我相信雪涟一个女生都会忍不住流口水。

“嘿嘿嘿?好香的肉?又白又软?”

为了继续吸引雪涟，我哼着小曲故意加大扭屁股的幅度。

咕噜。

我听见了雪涟吞口水的声音，随即我感觉到她走的离我越来越近。

作战成功了！

“雪涟同学...你来了呀..啊！！”

做菜的我突然发出一阵呻吟。

因为裸露的大腿上传来一丝凉意，雪涟纤细的手指划过我的大腿内侧，瞬间便掌控住了我的下体。我下意识地想扭动身子，不过却完全动弹不得。魅魔就是这样，勾引了别人反而自己会引火烧身。在我全力释放媚香混进肉味里面后我的力气都少了很多，浑身的肌肉都在不知不觉间放松了下来。

“你这个可恶的家伙....为什么身材这么好...”

雪涟虽然嘴上很痛恨，但是小手却温柔地抚摸着我的小腹，顿时一阵奇异的感觉涌便全身，我舒服地打了个颤栗。

“求...求求你不要...还在做饭呢....”

对上雪涟痴迷的视线，我现在有些后悔了，没想到这具身体刻意诱惑人的威力这么大，连意志坚定的雪涟都不顾一切欺负我，而被侵犯的我连抵抗都做不到。

“吖啊...不要...呜嗯...咿咿！！！”

雪涟的两只手不停地在我白嫩的肌肤上滑走，细弱电流的刺激让我忍不住发出断断续续的呻吟。仿佛为了更加勾引，我的身体不听话地散发出微微的热量，混夹着炉灶上散发出来的热气，让人意乱情迷。

讨厌！胸部被揉了...

化身饥渴痴汉的雪涟一只手搭上了我的胸脯，肆意玩弄我的胸部，猥亵地揉捏成各种形状，另一只手从则乳房上慢慢下滑，路过平坦的小腹，到达艳美的臀部，滑过肥美的臀肉。

“你这家伙居然这么....”

我无力的身体被强行扭转过来，对上了雪涟充满春色的微微失焦的瞳孔，她红着脸一边在欲望和理性之间对抗，似乎想亲上来又碍于面子不敢轻举妄动。

我，我错了啦，现在有点过火了啦。

“雪，雪涟。求你不要了...瑟拉错了。”

我柔柔地低下了头想求饶，毕竟现在身体炽热的感觉很难受，感觉少了什么一样，在这样下去我就....

“呜？？咕咕！！嗯呜！！啾~~”

但是我柔弱的样子居然击溃了雪涟的意志，她凑上小嘴，用舌头撬开我的牙关，随后熟悉的甘甜液体缓缓流入了我的嘴中。幸福的麻痹感蔓延开来。好舒服，身子热乎乎的，脑子也热乎乎的，还想要更多，想要就这样融化在这甜美的温暖中.... 

“呜~” 

我连拿住手里铲子的力气都没有，就在灶台边被雪涟强吻，只觉得嘴里传来被异物侵入的感觉，在稍微进入了一段距离后前后活动了下，随后又慢慢退了出去。是雪涟的舌头在来回进出吧。

讨厌...我的身体被...进进出出呀！！

“嗯呜！” 

紧绷的身子不受控制地放松下来，我被雪涟搂抚摸全身，同时有纤细的的触感在精准地拂过我所有敏感的部位。雪涟红着脸喘息地伸出滑腻的小舌对我展开了猛烈的进攻。

好舒服，太舒服了！和主人的感觉完全不一样啊！身子因为被控制和放松而一动也不能动，但不知怎么的，这反而让我越加兴奋起来了！就这样让我和雪涟沉沦吧.... 

突然主人在我臀肉上用力一拧―― 

“呜呜呜~~~”

来了！犹如被高压电击打身体，我无法抑制地抽搐起来。大脑变得一片空白，什么都没法思考了，什么都不重要了，就这样被雪涟占有....

....

“肉焦了呢。”

“是呢。”

桌子对面，好不容易挣脱的我和雪涟面面相觑，面对我的眼神，她只是尴尬地撩了撩头发。

“这...不能怪我呢..都怪你穿的莫名其妙，裸体围裙是哪来的梗啊。”

反而被责怪了呢。

没办法，我也有错。

“那....别的菜好好做吧。”

“啦啦啦，啦啦啦，我是快乐的RBQ?”

今天真是美好的一天，迎着阳光我快乐的背着包对着学校奔跑。

然而在校门口，风纪委员看见了我就一脸不快。

“RBQ瑟拉啊，”她笑容满面，却杀气汹涌，“你又穿的那么下流！”

“哎呀，没办法嘛，人家是全校的RBQ啊。”

我笑嘻嘻地用近乎撒娇的语气扭着屁股，而胸口的巨乳随着我的小动作就轻轻晃动，被改的遮不住屁股的短裙轻易出卖我的屁股，顺便让整条白皙的大腿暴露出来。

“呵呵，我知道的，既然是RBQ那你就先给我舔脚吧。”

风纪委员一脸嗜虐地盯着我，直接搬来一张椅子坐上去，搞搞翘起腿对准我。

“呀，真是的，竟然可以舔美丽的风纪委员的脚啊。”

一股莫名的喜悦席卷了我，我被主人调教已久的身体马上出现了好色的反应。没有迟疑地跪在了风纪委员的面前，帮她脱下学生皮鞋，露出里面被及膝袜包裹的黑丝脚。

这双丝袜脚简直是我看过最美的，比起我的更小巧可爱，没有一点多余的肉。黑色的丝袜在阳光的反照下，这双脚简直就如黑水晶般美丽。我兴奋起来，忍不住要手口并用来玩弄这双美腿。

“快点啊，你这个低贱的RBQ。”

风纪委员低下头一脸嫌恶地催促我，而我也只能带着谄媚的笑容乖乖一边抚摸小腿一边吸吮她的足底。

“嗯呜.....你的腿真细腻呢，摸起来很有弹性的感觉，是因为经常锻炼么？可是却没有一点肌肉的样子，真是好厉害啊....嗯咕......”

我一边抚摸她的白腿一边发表感想，毕竟被主人调教的我已经舔过无数女生的脚了，所以经验丰富，轻轻把脚趾含进嘴里然后用舌头在脚尖轻轻游弋，她就舒服的受不了了。

“咿？啊呀.....怎么.....嗯呜....这么舒服....呜呜....”

之前还趾高气扬的风纪委员突然面色一变，红着脸发出断断续续的呻吟。感觉到足底越来越湿润的她小脚蜷缩起来不安分地扭动。

嘿嘿，真是小丫头片子，我这种专业RBQ无论服务哪个部位都会让你受不了的啦，毕竟这是主人调教我好久获得的陈果了呢~

“啊唔....太美了....太好吃了.....嗯.....”我听着她越来越低沉的娇喘，来回的舔了她的脚十数回，也不停的爱抚，这双不知是什么丝袜，很幼很滑。

“呜啊.....我的脚.....不要再舔了.....啊....”风纪委员似乎被脚上的快感玩得回不过神来。

“咕嗯....不行哦....RBQ的服务要做到底嘛....啜...啧啧....”

看见欺负我的风纪委员现在被我征服的样子，我无比兴奋，根本顾不上旁边围观的大量学生，继续来回舔弄。其实她这么奇怪也是有原因的，魅魔除了自己本体很敏感，还会散发特殊香味使人发情，她大概因为催淫的影响而从脚底开始变得十分好色，当我的舌头一碰她的脚尖时，便强烈的蜷缩起来，接着又放松，简直就像少女般欲拒还迎。

“啊呀....啊呀.....身体好奇怪.....呀.......噢.....那里.....呜呜...”风纪委员的足底被我灵巧地刺激着，脑里很快就一片空白，换来更为大的呻吟声，小腿紧张地绷直，身体开始不由自主地颤抖起来。这个正义的风纪委员，抱怨我的着装时候还威风凛凛，但现在却被我玩弄美脚而发出娇美的叫声。

咦，怎么了，不是要我服务的吗？为什么搞得我欺负她一样？

真是的，这种纯情的处女可斗不过RBQ呦。

“咿咿....不要舔了....嗯...好奇怪....我错了...唔啊啊啊！！”

风纪委员的小脚慌乱地摇晃起来，但是我力气很大地捉住了她乘胜追击，在几轮舔舐之下她竟然是发出一声可怜的呜咽然后没有了抵抗，用尽力气似的瘫软在椅子上喘息。

“那么，谢谢惠顾。”

站起身擦了擦嘴，我满足地往教室走，留下身后被我舔到失去意识的风纪委员。

“好，好厉害的RBQ，只是舔脚就让人这么舒服了，如果....”

一旁的人的惊奇感慨让我不由回头娇媚一笑，然后手指弯曲形成一个圆圈摆出暧昧的姿势：

“如果想要更多服务请在放学后来2楼的男厕所哦，本RBQ可是在放学后担任厕所姬的哦。”

“什么？居然有这种事哎哎哎！！”

在男生的欢呼声中，我活蹦乱跳地走向教室。

真是太好了呢，自从我输掉赌约后，我就被主人调教成了忠心耿耿的RBQ，一边接受主人的羞辱一边对主人百依百顺，然后作为全校公用RBQ存活，美妙的日子让我完全沉沦得不知所以了。

“早安啦！”

我打开教室的门，里面吵吵闹闹的，老师也不知道在哪里，而教师最显眼的位子就是主人和雪涟。

“嗯呜....真是....小流H！...大清早就...”

呀，原来是雪涟被主人搂在怀里亲亲。她跨坐在主人的大腿上好色地搂住脖子扭动着腰，看起来又可爱又骚气。只见她被主人摸到满脸绯红，口水从嘴角不断滴落。带着动情的表情时不时地发出两声奇怪的呻吟。我甚至能看到雪涟娇小的身躯在剧烈颤抖着，好像是在忍耐着什么。 

这也是没办法的嘛，毕竟雪涟接受了主人的告白，然后在我输掉赌约后主人又命令我散发出催情的香味把雪涟变得奇怪，现在我们都已经离不开主人啦。

“呦？瑟拉来了呀，早上好呦。”

主人看见我不屑地打了个招呼，而怀里的雪涟看见了我浑身一震，慌慌张张地扭着屁股：

“呀...不要看...呜....不行....拜托了....”

我顿时呆在原地不知所措。

我喜欢的雪涟，在主人的大腿上做出丢人的姿态，而我在旁边只能干瞪眼。

没办法呀，因为我是RBQ嘛。

被当面NTR的快感，居然让我的身体不知不觉兴奋起来。

“哈啊，哈啊....”

我的喘息越来越大。

似乎发现我的改变，主人催促我：

“今天没有老师，你作为RBQ就要给同学们上生理课啊。”

“是，是的。”

接收主人的命令后，我带着兴奋和期待，走到讲台上，而同学们马上骚动起来。

“大家....今天瑟拉要给大家讲解女孩子的身体哦...”

我感受着凉丝丝的穿堂风，脸蛋绯红，揪住裙子蕾丝褶边提起来……慢慢露出我的绑带内裤。小巧玲珑的丝带扎在中间，设计虽性感，却又很搭配女生的可爱气氛，下面露出的腿正紧张地打颤。

别紧张别紧张，我可是RBQ，要理所应当的暴露自己才对

“哦哦哦哦！！”

下面的骚动更大了。而我也克制不住内心的期待，坐到讲台上，把自己的腿以M字的姿势打开。

“看吧，这就是瑟拉给你们上的第一节生理课哦。”

“哦哦哦哦哦！！”

台下响起了欢呼。

“啊啊啊啊啊啊！！！”

我发出了惨叫。

这什么鬼东西啊！！！

“.....”

无言地看了看四周，虽然很黑，但是似乎这里是充满香味的女孩子的房间。

耳边传来均匀的呼吸声，引得我侧目而视。是穿着睡衣在熟睡的雪涟。

哦，对了，昨晚我被雪涟带回家，然后我们一起做饭学习后就一起睡觉了。

想不到我会做这种噩梦。

但是一想到我输掉赌约这一切可能会成真，我就不由担心起来。主人如果用契约强迫我喜欢当RBQ，我一定抵挡不住的，而且关键是我不要看着雪涟在主人怀里啊！

情绪一下就气愤起来，但是我随即感觉到一阵无力，总觉得肚子疼。

哎，反正还是半夜，继续睡吧。

这么想的我瘫倒回床上。

呜...好热...

迷迷糊糊的我浑身明明沉浸在黑暗里却浑身燥热的不得了。

我好想脱光哦....但是身体却动不了。

但是总觉得有一道灼人的视线在盯着我。

“呀，瑟拉，快向大家展示女孩子的身体吧。”

主人出现在我的背后，用粗暴的手法揉捏着我的胸，还吸吮我的脖子发出下流的响声。

面前出现了越来越多认识的人，都摆出玩味的表情看着我，一副期待我做什么的样子。

“呜.....主人....不要....哇.....身体...身体...喔.....”

我发出了甜蜜的惨叫，在主人的命令下百般不愿地掀起了自己的裙子。下面的胖次已经因为不知名的原因被弄得湿湿的，女性的私密部位因为内裤过于紧绷而被勾勒地一清二楚。

“哇哦――”

听见观众的欢呼，我甚至害羞的要晕过去了。

“不...不要看...”

我无力的哀求反而惹得他们掏出手机开始拍照，结果我身体好烫，甚至有暴露的快感。

“怎么样，瑟拉要不要做乖乖的RBQ呢？”

主人从我背后传来了邪恶的声音，但是我的身体已经老实地开始发情，明明被人揉着胸却还好色地扭腰配合。

“啊呜....瑟拉...瑟拉想做RBQ哎啊啊啊！！”

“哎啊啊啊！”

我再次大叫着从床上跳起来。

“哎？”

揉了揉眼睛，发现这是我不太熟悉的环境，依然是充斥着少女气息的雪涟的房间。

因为睡在靠窗的一侧，所以阳光晒得我很热嘛？

但是身体...依然不舒服。

我看了看旁边的位置，雪涟却不在了，而门外传来的翻炒的声音以及油烟味让我明白她应该是在做菜。

真是体贴呢，居然不叫醒我就给我做早餐...那我也要去帮忙，毕竟大家都是女孩子嘛，以后作为妻子必须会做菜的说.....

――不对啊！！！！

“哎啊啊啊！！！”

强忍住就要昏倒般的晕眩，我走到穿衣镜前。镜中被贴身的睡衣包裹的身影，既陌生又熟悉。陌生的是，这身影根本不是原来的我自己。熟悉的是，这确实是我现在的身体。

端详了一阵后，我又忍不住失落起来。明明有柔嫩的肌肤、飘逸的发丝、清秀甜美的长相，加上婀娜玲珑的胴体曲线，这等的身材容貌，根本就是按照‘性感尤物’的标准长的嘛。在看见的一瞬间我还有点心动，但是一想到这可是可能变成RBQ的魅魔身体，就不由为自己担心起来。

哎，女生是这个感觉啊....即使现在提醒自己是男生不可以对这个身体做色色的事情。注意力还是被胸前又大又重的乳房吸引。

因为胸前的重力让我不得不前倾，我不自觉地用手拍了拍胸部。

柔软的乳肉手感简直一级棒，手指深入睡衣里面抓住半球就会深陷进去，随随便便上下玩弄就能把它揉捏成各种姿势，难怪主人那么中意....

结果抛去了本来对自己的警告，我越摸胸部越觉得好玩。那弹性棉软的乳房在我的抚摸下逐渐因为软绵绵的刺激而变得樱红。同时我的胸口突然酝酿出一股热气。

“哈啊...哈啊...呜...这个感觉是.....”

因为之前主人的原因我都不敢随便观察自己的身体，但是想不到这么敏感，随便摸摸胸居然让我自己呼吸都加快了。

尖端是...戳戳...

“呀啊啊！！！”

我只是随便用手指玩弄一下尖端，居然就有一阵酥麻的快感直冲脑门。

嗯，这就是女生的兴奋感吗？

真是太美妙了....

....不对哎哎哎！！！

我再次拍拍脸，怎么可以让自己沉迷女生的肉体？我可是坚信过了这段时间我就能恢复正常的，这段黑历史我要绝对消除！

小腹热热的，突然一阵刚起床会有的尿意涌了上来。

咿...要去厕所了啊。

我打开了门，外面穿来了肉的香味。

似乎听见了开门声，在厨房的雪涟透明而干净的声音传了过来：

“瑟拉你醒了么？等一下早餐就好了哦，洗手间下面的柜子里有备用的牙刷毛巾可以用――”

“好，好的！”

于是我回答完后就走进浴室站在马桶前。

拉下裤子的拉链，准备如厕。

咿？？？

东西呢？？？

下面怎么掏不出东西来……

对了哦，我真的是女生了，明明昨天在学校还走错厕所，今天又犯错了，真是低级啊。

女孩子是坐着上厕所的，真是麻烦死了。于是我放下座环，坐了下来。

坐着小便，简直莫名其妙。

虽然姿势不一样，还好大家的感觉都是差不多的，因为忍了一夜，所以我稍微用力催尿。

“咿？？？怎么...呀啊啊！！！”

我用力一憋，小便居然喷得四面八方都是。

讨厌，讨厌，怎么会这样啊！！！

溅得到处都是。

都怪我不小心，没经验。

无奈之余，我还是找了卫生纸擦拭。

擦拭到敏感部位，突然有一种前所未有的快感也同时划过我的脑海。

“咿咿咿！！！！”

莫名其妙的快感让我忍不住叫了出来。

这个快感，比刚才玩弄胸部时来得还要强烈。

讨厌，我不能这样啊！

叹着气洗漱完，我走回房间打算先换上制服。

走过穿衣镜，又看到镜中那名性感尤物的身影后，我不由想象起镜子里面的美少女如果变成RBQ会怎么样。

会很舒服吧？大概在上课的时候会被骚扰，游泳课会被偷摸，胖次会被人抢走....一想到这些凌辱，胸部立刻又有了刺激的反应，涨涨的暖暖的。

惨了，这到底是什么生理反应啊！　　

红着脸走过镜子，我还是打算姑且换上制服出去找雪涟。手绕到背后艰难地扣上胸罩，穿上裤袜并把裙子拉链拉好后，我红着脸捂住视线。

为什么今天就那么熟练啊！而且当我的身体被丝滑的裤袜包裹后那丝质的滑顺触感还让我暗爽了一下。仿佛是被疼爱的触感。难道是因为魅魔的体质吗？连抚摸自己的肌肤都有种
说不出的舒服，穿上这样丝滑的衣物，更像是在做一种敏感的抚触。

大腿凉丝丝的，说不出的奇怪，但是我现在也不能改变什么，只能摆出精神百倍的表情出门吧。

再次走到厨房，雪涟已经准备好早餐了，她对我招了招手，就面对面在桌子前坐下。

厨娘打扮的雪涟也好美哦，柔顺的黑发扎成一个马尾，凹凸的身材被围裙包裹着，颇像一个性感的人妻。如果能娶到雪涟就好了啊....

“吃吧，今天我煎了猪排。”

她盯着我，一边把盘子推了过来。

“咿？谢谢！”

我连忙接过，然后用叉子叉起肉小口咀嚼。

呀，真是美味呢，清新酥脆的肉质让牙齿很舒服，黑胡椒的香味在口腔扩散就让人开心的不行。这两天因为换身这样莫名其妙的事情我都没有好好吃饭，这下终于补充到能量了。

啊咕啊咕――

“雪涟..呜...你做的太好吃了。”

“嗯。那就好哦。”

虽然总觉得对方还是对我有些冷淡和戒心，但是那也是没办法的嘛，毕竟我一直用身体诱惑她，两个人都做出丢人的事情。

我像一只仓鼠一样动动牙齿咀嚼，但是一个念头闪过。

对了呀，女孩子之间只要约会就能提高好感度！
――
“呐，雪涟。”
走在上学路上的我尽可能地用不经意地口吻对她搭话。
“嗯？”
黑长的秀发轻飘飘的，她轻轻剥开耳朵边的发丝侧目看着我。
“那个呀，其实据我所知，再过半个月主....静流同学就要生日喽。而且你们是同一天生日吧？”
“咿？你怎么知道！明明是第一天认识难道他就把这么私密的事情告诉你了嘛？”
雪涟黑宝石一般的瞳孔瞬间露出嫉妒和愤怒的火花，让我一下忍不住发起抖来。
“不，不是啦。我是无意看见学生资料，当时觉得你们是俊男美女特别般配呢....嘿嘿。”
其实我和雪涟的确是同一天生日，所以从小到大我们都是一起过的，气氛特别好，可惜今年注定要被某上门复仇的狐狸精破坏了。
我一边复杂地想着一边无奈地叹了口气，胸前的乳肉也随着我的走路而上下荡漾，让我觉得重心前移十分不爽。
“咿？是，是这样吗？”
但是雪涟突然变得很高兴，动着樱花色的唇，害羞地低声呢喃。
靠我在说什么啊，怎么可以用这种暗示的话语撮合对方。
默默歪着头泪目的我还是打算继续把雪涟约出去。
“所以啊，我觉得为了庆祝你们的生日，可以一起去逛街吗？”
“和我吗....”
雪涟瞪着我，一副莫名其妙的样子，而我只能讪笑着回应。
“嘛，好吧，反正我也是打算给小流买礼物的。”
似乎想不到我会有什么非分之想，她歪着头答应了。
就这样，我们约定了在星期六去市区的百货商场挑选买给主人的生日礼物。
计划通！
但是今天的任务不仅是约到雪涟，还要让这颗笨蛋的脑子运转起来。
我不觉得连数学都不会的低配大脑能让我在接下来和主人的周旋中获胜。
今天的数学课和其他课我都听得格外卖力，虽然还是因为这个RBQ的大脑实在太蠢了而看不懂，但是在细微的感觉上的确有所进步了。
在中午下课的时候。
“过来一下。”
“哎？”
雪涟拉着我就这么到坐在座位上无所事事的主人面前。
这个家伙到底是怎么回事，在学校一副无精打采的样子，我的形象都要被你败光了啦！
“咿？”
主人歪着头看着我们，似乎不知道雪涟在想什么。
“这孩子，我决定让她住到我家。”
她指了指我，用不容置疑地口吻说。
“咿....虽然昨天你也这么说过，但是实在是太突然了吧，瑟拉一开始可是选择住我家哎。”
主人似乎考虑到因为他也要伺机追求雪涟，所以并没有激烈的反抗，今天也没有骚扰我，只是用商量的口吻苦笑着说。
“而且没有这家伙做饭我都要饿死啦，今天一天都没精神。”
咚――
雪涟不爽地锤了一下主人的头：
“你是怎么了啊，明明很会自力更生的说，难道是因为这只狐狸一夜之间让你堕落了？”
说完她对我抛来要杀人的眼神，让我感觉浑身的血液都要冻结了，一时间只能连连后退。
“没有，没有的事情。”
害怕地抓着裙摆，我只能红着脸低头否认。
“是吗？”
雪涟狐疑地看着我，再次扭头看向主人。
“那么我们今天放学就要来你家把瑟拉的行李带走哦，毕竟男生和女生是不方便同居的吧。”
“说，说的也是呢，嘿嘿。”
主人尴尬的笑了。
咕咕――
然后从他的肚子里传来了叫声。
气氛一下子变得尴尬。
“那个，静流同学，我们一起吃午饭吧，我下课买了便当。”
主人饿了，作为奴隶的我第一时间在心里出现了一股异样的心疼感。
去取悦主人――这股强烈的不忍拒绝的感觉从心底升起。
已经忍不住了，所以我只能无奈地对主人提出建议。
“也可以呢。”
主人红着脸侧过头，雪涟看着我们，又是一副生气的样子。
“你们你们到底为什么在害羞啊。”
雪涟一副吃味的样子，然后急匆匆走出教室。
“我也去买哦，你们两个人在这里等我――”
然后就留下我们两个人在空荡荡的教室里....
“嘻嘻。”
我听见了主人的奸笑。
“我忍耐很久了哦，瑟拉的身体.....想不到我居然被自己身体迷住了....”
啊咧？我听见了什么？
我是不是应该跑？
“我...我去一下厕所...”
几乎同时，主人也注意到了我的畏惧。他轻笑一声后伸出手来，只有指尖拂过我的后背――
“呜~”
后背传来异样的酥麻感，一瞬间我全身的力气都被抽光一般，整个人瘫软地后仰。等我挣扎着再试图从异样的迷蒙清醒的时候，发现自己已经坐在主人腿上。
“不要....”
“我是很了解你的身体哦...比如这里....”
试着伸手将凑过来的主人退开，他只是笑眯眯地抓住我的手心，然后轻轻捏了捏。
只是被主人摸了手，我便又再次叮咛一声软下来。
这身体究竟敏感到了什么地步啊……
不过似乎又和之前有些不同。这种异乎寻常的敏感只是针对主人的，其他的触碰还不至于到这种程度，比如之前和雪涟触碰的时候就很正常。
所以只要我意识到是主人在碰我，整个人就会变得异常兴奋，一点力气也使不上。
就好像现在这样……
“瑟拉不乖啊，居然想要逃跑。我得好好惩罚下你哦~”
这样说着的主人一只手搂住我的腰，另一只手有一下没一下地抚摸着我的身体。只是这样我就完全失去了反抗的能力，只能像个洋娃娃般坐着任由摆布。
“嗯...呜啊....对不起主人...咿....我错了....嗯嗯....”
每一次抚摸都会让我颤抖不已，脑子里一片空白。说实话这感觉真的很舒服，如果不是目前这状况的话，我说不定会挺享受的……
外面是走廊，可能有人经过，而且雪涟不知道什么时候会回来...
“你呀真是自以为是哦，难道以为雪涟同学保护得了你吗？”
“咿...呀...没有....不是....啊....不要...呜呜.....”
想到主人对我的惩罚，我又想努力挣扎着要坐起身来。但主人只是坏笑著偷袭了下我的胸部，我便又立刻软倒了下去……
这样下去……真的会被看见的！
我随着主人的摆弄无力地呻吟著，我感受到身体变得越来越兴奋，魅魔的媚香已经因为肉体的欢愉而散发出来，我就算再怎么坚定地重复自己的信念，思绪都会不知不觉间飘远。
“哎，雪涟居然要带走你，虽然不舍得，但是你早晚是公开RBQ，所以无所谓啦再让你开心几天，我的攻略也要开始了呢。”
可...可恶....主人到底有什么计划....好想知道....
但是被抚摸的我因为身体敏感的反应只能一边断断续续低吟一边求饶：
“咿....呀....拜托....要遵守约定哦.....呜呜....咕嗯....”
身体好舒服，现在唯一让我坚持下去的信念就是变回人体的希望了，如果现在主人突然毁约我一定会疯掉然后沉沦在快感里的。
“嘿嘿，当然，我们妖怪可是很守信的呢。”
主人一边嬉笑着，一边把手伸进我两腿之间，维持这个姿势的主人想着什么：
“对了，半个月后是我和雪涟的生日哎，简直完美，同一天生日是命运的安排吗？”
“嗯....为什么...咿...主人会知道....啊....”
主人摸着大腿的手微微陷进我丰硕的肉里面，让我忍不住顺从着他扭着腰。
“嘿嘿，入学时候我姑且偷看了你们的资料哦，毕竟俊男美女看起来还是很般配的....”
什么？原来主人真的有看啊。
“....所以啊，我决定准备礼物，作为搬出去的条件，你陪我星期六去百货商场吧，就是最大的那家。”
搞什么啊，为什么主人也会突然约我，可是我和雪涟有约了啊。
但是，在我要拒绝的时候，主人贴着大腿内侧的手微微一动，美妙的充实感让我忍不住自己就迎合了上去。然而主人却立刻又机灵地将手抽了开来，只保留在一个能感受到存在却又没有接触的位置上，那强大的诱惑使得我一瞬间差点就真的求他了。
好惊险，万一我大声哀求主人引来人就不妙了。
“嗯....拜托.....不要这样...呜....雪涟要回来了....”
“那你是答应喽？”
“嗯...我....答....答应....呀....所以....呜咿！！”
在我因为被主人爱抚的快感狂潮淹没的同时，他终于放开了我。
.....
“哼哼哼――”
雪涟抱着便当心情很好地走了进来，看见我和主人面对面坐着若无其事地吃便当。
“两个人吃一个没问题么？”
她关切地问。
“没，没事，这个便当量是两人份的。”
我有些不好意思地侧过头。
“这样啊。”
雪涟似乎也饿了，并没有深究。
好危险。
我松了口气，尽力不被她看见自己因为快感而被染红的脸颊，同时微微摩擦着大腿。
已经懒得去在意发麻的胸部和讨厌的湿润感了。
虽然成功逃离主人....但是约会....怎么才能同时约两个人啊！！！！
在那天若无其事地瞒着两个人对着两个人分别作出了约会预定后――

“呐呐，雪涟，我们出发吧！”

我站在门口叉着腰心虚地招呼雪涟，而她轻轻地应了一声就走出了门。

今天的雪涟也很美呀，一身素白的连衣裙就和不谙世事的圣女一样，把她透明澄澈的美感很好地凸显了出来，微微凹凸的身子也人很难移开视线。

“？”

她看着我暧昧的目光不由微微歪了歪头。

“没，没什么！我走吧！”

我赶紧转移注意力，要是被她发现我的眼神是接近于男性的就不妙了。

――现实就是，虽然我和两个人约定同一天逛商场，而且是同一家，还好约定的时间略有不同，只要稍微来回跑说不定可以糊弄过去。至少我可以提出一个天真的方案。

说到从稍微偏僻一点的地方去市中心的话，势必需要地铁吧。

星期六可是假日，人自然多，我主动帮雪涟买好票之后我们就在旁边等待了。

可恶，车厢里面人也太多吧！车内密度高到丧心病狂的程度，别说是座位了，就连抓吊环或扶手都有困难。

“咕咕――这里！”

我和雪涟费了好大的功夫，才一起成功挤到地铁的角落，我背靠着门，雪涟面对着我。然而――因为太挤了，在空间极为有限的电车内，我们的身体势必会紧密接触――

噗啾――

我们的胸部紧贴在了一起，因为雪涟背后有人无意识地推挤着她，让她以更大的力气往我这边靠过来，结果胸脯夹杂着雪涟的气息用力地挤压我。

“呀啊！”

胸部传来敏感的刺激，让我忍不住红着脸叫了出来。

“没，没事吧？”

雪涟马上一副不好意思地表情，想必我们现在身体贴着身体也让她很尴尬。

“没事的啦。”

我赶紧安慰她，但是雪涟柔软的胸部一直夹杂着她的体温和体香涌入，让我根本受不了啊。

所以这个情况是....

“呀啊！”

就在我不知所措的时候，雪涟轻轻地惊叫一声，然后带着愤怒的表情往后瞄去。

怎么了？我有些困惑地看过去，那边只有几个普通的上班族啊，要说还有什么值得注意的就是一个看起来蛮凶狠的染着金发的男子。

“是...是痴汉...他...他的手....在摸我...”

雪涟咬着嘴唇，眼神愤怒地要喷出火。

咿？有没有搞错，为什么今天就会遇到痴汉啊，破坏了雪涟的心情岂不是连我都要遭殃！

“雪涟，冷静，我们移开一下！”

现在如果造成骚动，万一警察一来我的约会就要泡汤了，所以我一定要安抚雪涟。

“怎么可能啊...我一定要...杀了他...”

雪涟的眼神变得浑浊，连手心都开始出现看起来很危险的光球。

不妙...如果不做点什么的话....

我的脑子飞速旋转，就在一秒后，我做出了选择――

我一把抱住雪涟的肩膀，和她做了180的旋转，这样就把她压在了墙壁，而把自己的后背面向了那个金发。

“瑟，瑟拉？”

雪涟不解地看着我，而我只是盯着她认真的说：

“我...想和雪涟有愉快的一天，所以拜托了，现在就忍耐一下好吗？”

“可，可是...”

“没事的！我会教训他的！”

“是这样吗？”

她做出了只能这样了的表情。

“嗯？”一瞬间我听见金发疑惑的声音，但是随即他发出了淫邪的笑声。

“小姐，你是故意想露给我嘛？”

因为我的退让激发他得寸进尺的欲望，他凑到我耳边低语。我马上感到下半身被一只手给触摸，居然还用力揉了一下我的臀部，然后用指尖划过我穿着丝袜的腿。

这个人渣！我偷偷用手去打他，但是软绵绵的一点力气都没有。

我尝试尽力去竭止他的淫行，但一双手怎样防御，仍然被他轻易入侵下半身，很快我的裙子已经被微微卷起了！！

“啊……”我轻轻的叫了一声，扭头瞪着那个金毛，而他也对我投以暧昧的表情。

现在很不妙，围着我的人很高大，刚好形成了一道人墙，使外面的人无法看到我被侵犯的情况。

“你....这样是...呀...犯法的...嗯....”我轻声警告他，但是他充耳不闻，手背轻轻的扫荡我的美腿和玉臀。因为我要保护雪涟，不能破坏今天的约会，所以根本不能呼叫救助，万一惊动了警察，问题就大了。他见我只是作一些无意义的反抗，大概认定我是那种怕惹麻烦的柔弱女性，便开始肆意地揉捏着我的臀峰。五指已经完全陷入臀肉，或轻或重地挤压，好像在品味我美臀的肉感和弹性。

“小妹妹，为什么你这么享受的样子啊？”他越发得寸进尺，把头靠在我背后以雪涟看不见的角度挑衅着我。

“啊...开什么玩笑....我...才不..嗯....享受....”被人这么侮辱，我娇嫩的脸上居然不由地泛起一片绯红，一边用断断续续的声音咒骂他。

“瑟拉，没事吧？”

雪涟看见我的脸异常的红，便投以关心的眼神。

被喜欢的人注视，我不能丢人啊！所以――

“嗯...我...没事....呀.....不要担心....呜....”

我的脸几乎要和她贴在一起了，我尽力用冷静的口吻安抚她，而臀部被揉捏的感觉让我一次次忍不住发出呻吟。那家伙超粗鲁的，短裙下，我丰盈的大腿和臀峰正被人恣情地猥亵，浑圆光滑的臀瓣时而被轻抚、被力捏，时而被向外剥开、又向内挤紧。

“那家伙对你怎么样了？果然还是杀了他！”

雪涟目露凶光，但是我决不能被破坏今天的约会，所以勉力握住她的手，用柔软的声音求情：

“不要...喔....马上就到了....嗯...所以....请忍耐一下...”

可恶...后面那家伙明明技巧那么烂....为什么我会有快感啊！

身体不受控制地发热，魅魔发情的媚香让雪涟的脸也染上了红晕，似乎她也开始对现在的情况变得兴奋了。

“小妹妹，你是我见过最美的猎物……”金毛痴汉轻声的在我耳边说话。

“求求你……不要在这样了，啊！”我喘着粗气，更糟糕的是就在我全力抵抗下面的感觉时，他伸出手隔着我的衬衣抚摸着我的胸部，慢慢的揉握着。

“不行，我不能看着瑟拉被欺负！”

雪涟看着我越来越奇怪的声音，用坚定的眼神在手里解印，似乎打算发动什么法术了。

“啊呀...不要....嗯....”

糟了，我应该阻止的，但是....身体好软，连眼睛都沾上一层水雾...用不上力....

咣当――

关键时刻，地铁一个行驶不稳，所有人都往前倒过去。

“呀啊！”

我一个不小心把自己的膝盖顶入了雪涟的两腿之间的空间，而且虽然人流的挤压而越发往里，让雪涟不得不更大的叉开大腿。

“对...对不起...”

“啊...笨蛋...碰到了....”

雪涟咬着嘴唇要哭出来一样，羞愤的脸上冒出蒸汽。

碰，碰到什么...

我不由动了动膝盖，马上感觉到雪涟裙底柔软的感觉。

“呜呀！！”

马上被电击似的，雪涟发出可爱的尖叫，要不是车厢嘈杂，一定会被发现。但是好在因为这种刺激她手里打算发动的攻击被打断了。

后面的金发注意到我的行动，坏笑着往前面推了推：

“小妹妹，你是在和朋友玩什么呀？”

“你这个....呀....拜托不要摸那里....”

我目露凶光，但是马上被他死死捏着臀部的力道刺激地叫了出来，在这样下去我都要忍不住露出狐狸尾巴了啊！

“哈啊...哈....快....快把腿缩回去啦....”

雪涟两颊羞红着想推我，但是人太挤了根本推不动，而当我打算收回腿的时候，后面的金毛居然一边揉着屁股一边把我往前顶。

“呀啊...咿咿咿！！！！”

雪涟发出泫然欲泣的呻吟，身体软趴趴的差点倒下去，还好我赶紧环住了她的腰，啊，雪涟身体好轻，闻着好香....不对不是这个时候啊！

“不...不要摩....摩擦...”

樱红的嘴唇动了动，雪涟露出了难为情的表情。

怎么办怎么办....现在我也动弹不得啊，心跳的好快，而且和雪涟胸口顶着有种硬硬的感觉....

怎么办怎么办！


“小妹妹，居然穿着学生制服就出来让我摸了，难道是来援交的吗？不如我们等一下去宾馆休息一下吧？”金毛痴汉发现我莫名其妙不敢反抗后，便更加大胆，竟然直接伸进我的衣服里面摸着白皙丰满的胸部。

“呜....不....不行....多嘴......呀.....”我的双手为了支撑自己不完全压在雪涟身上，被他在背后肆无忌惮的侵犯，完全阻止不了他。

“瑟....瑟拉....嗯.....”雪涟抓住我的衣角，两腿间还被我膝盖顶着，因为地铁摇摇晃晃的行动而发出“嗯~嗯~”的呻吟，吐出芳香的鼻息，但是她低垂的眼帘还是显示出对我保护了她的愧疚。

“没事的...我会保护雪涟....啊呀....不要....嗯....”我忙着安慰雪涟就想抽出膝盖，但是车厢里面人挤人结果腿动的更加用力了，刺激地她面颊羞红。我只能转而扭头哀求那个金毛轻一点，但是他显然没有放过我。

被侵犯着屁股和胸部已经事小了，最麻烦的是，我觉得附近的人注意到我们的情况了。几个人都看呆了，刚才走进车厢的美女，现在竟然被男人掀起裙子玩弄，而她面前的女生则闭着眼喘息。

不...不行了...要丢死人了。

我只能不知所措的合上双眼。不知道是幸运还是不幸，外面的人并没有打算帮忙，反而瞪着双眼来看我这个被色狼侵犯的羊羔。

要是有人报警什么的就糟糕了，我的约会就要泡汤了。

“瑟...瑟拉....我好难受...”

一边被顶住下面，一边因为目睹我为了保护她而努力，雪涟带着抽泣的呻吟靠在我的胸膛。

“我...我可以抱你吗？”

为了让雪涟稍微放松一下，我微微把手绕到她背上抱着。

“嗯?”

雪涟的脸已经是一副迷失的表情了，连我抱着她这样的事情都不再在意了。

“背后靠着墙很硬吧？这样是不是好一点？”

“嗯....谢谢你...稍微...呜...腿不要动....磨到了....”

“对...对不起....”

雪涟的身体好软，而且香香的，我根本忍不住自己的心跳了。

“？？”

屁股....被什么东西顶住了....

更糟糕的事情发生了，因为我顾不了金毛对我的身体肆意玩弄，他就开始变本加厉了。现在我的精神只集中在下身的热源上。根据我看的小电影剧情，我就知道他会更加不知廉耻。

我只能象征性往后面瞪一眼，但他似乎并不在意，反而隔着丝袜在我的臀沟、大腿和三角地带来回摩擦。

“嗯....啊....太...太过份了.....嗯”

隔着薄薄的丝袜我感觉到一丝灼热，而且什么东西一寸寸挤入我夹紧的双腿之间。没想到变成这个女性身体后居然会受到这种羞辱，我不由心砰砰的乱跳，情欲渐渐高涨，感觉到小腹开始有什么东西从身体深处渗出外面。

“被不认识的人侵犯竟然是这样的反应，看来你真是骚得不行啊。”后面的金毛在我耳旁吹着风，让我忍不住发出甘美的颤抖。

“不要....啊...不要做这样下流的动作....”嘴上哭泣般的求告毫无效用，因为我现在所面对的是毫无良知的垃圾。

“哦....这是扭动着屁股的人的要求吗？一点说服力都没有....”

“才没有...呜....讨厌...为什么....”

我竟然不知不觉地配合着痴汉的行动，忍不住扭着自己的腰，不一会我就感到丝袜变得粘粘湿湿。

讨厌....居然配合起侵犯了....一定是因为魅魔的身体本能...可恶啊....

“啊啊.....不行.....啊...啊.....哦喔喔喔….....”在金毛痴汉的亵玩下，快感一波一波地袭击全身。

怎么会这样...难道我还没变成主人的RBQ就要被不认识的人调教了吗？但是我已经没法仔细思考了，当下唯一能做的，就是尽力把脚垫高，在魅魔本能驱使下翘着屁股方便金毛抚摸。

“XX站，到站了，下一站,XXXX”

电子蜂鸣的声音微微响起，让我稍微回了神，而因为是我们要到达的市中心站，所以一大批人涌出，让车厢也变得空了。

是机会，赶紧逃啦。

“雪涟,我...我们走...”

勉强提起力气，把一脸迷失的雪涟拉了出去，她身体因为我而变得软软的让我超担心，现在必须离开了，不然搞不好她连反抗的力量都没有。而金毛看见我突然想跑，居然还不甘心地打算跟上来。

心底无名火起，你算什么啦，即使想我那个....也只有主人才可以！

恶狠狠地回头，我脸上的红晕还没褪去，而且下体麻麻的，但是我还不在意，用手指指着他的下体：

“你这家伙！”

利用自己小时候学习的冲击法术“空气弹”，我聚集了一部分空气，瞬间降低了压力，虽然因为身体是妖怪而只能发挥小部分力量，但是还是成功地对着男子打了一发。

“咿、啊！！！！”

金毛身体倒退出去，空气中的波纹完全没有人发现，而他裤裆猛然陷进去，整个人撞在车厢的墙壁上。

叮叮叮――

电子蜂鸣响起，地铁关闭了门带着晕厥的男子往下一站开去。

可恶，这个身体没什么法力，刚才一击没有让他断子绝孙啊。

我暗自可惜，随即又想起雪涟，赶紧用手摇着雪涟的肩膀。

“雪涟？你怎么样了？”

“没....没事....”

仿佛对之前的事情感觉到尴尬又害羞，雪涟侧着脸摇了摇头。

啊啊啊啊人家一脸困扰啊，都怪那个金毛，我要回去往他下面放100个空气弹啊！！！

但是鉴于我们今天是来购物的，所以我们还是打算往购物中心走。今天是周六，店内人潮众多，几乎挤得水泄不通。

“好多人喔。”

 我看到人那么多，忍不住瞪大眼睛。毕竟曾经是男生，并不爱出来逛，所以看着人流就一股麻烦感袭来。

不对，有机会的，根据我看过的恋爱漫画.....

“这里人好多啊，为了防止雪涟走失，你就牵我的手吧。”

“咿？说、说得也是呢，要是走失可就麻烦了呢。”

我大着胆子对她提出了请求，而雪涟听见了后十分开心似地嘴角上扬，牵起我的手。我牵着雪涟撑着扶梯往上面走去。

这可是有着6层楼的大型购物中心，有相当多知名品牌的专卖店面。

因为我还穿着制服，而且瑟拉原本的衣服太色气了，我打算先去二、三楼的女装卖场买点正常的便服。

不过在这之前.....

“那，那个....雪涟，你能不能自己逛一下先，我要去厕所。”

为了更加有说服力，我还特地用充满女生味道的姿势摩擦着大腿内侧。

“咿？也可以呢，那我现在这里逛一下哦。”

雪涟毫无怀疑地点了点头。

我马上小跑着离开了。

但是我没有真的去厕所，而是径直跑到了购物中心的门口。

这个时间....貌似超了预定时间了。

惴惴不安地走到了门口，我看见一个少年的背影。

戴着棒球帽，穿着休闲的装束，一副在等人的样子。

是我，不对，是主人。

噗通~

讨，讨厌。一看见主人就因为奴仆的身份而忍不住拜倒下去了，但是我不能在大庭广众之下给主人下跪吧？就算内心的本能驱使我去拥抱主人我都不想！

“....主人？”

所以我试探性地从背后呼唤了主人，而他马上回头了。

“啊，是我...是瑟拉啊！”

主人看见自己的身体一副羞涩的样子靠近自己也有些不适应地挠挠头。

“你怎么迟到了？”

“才没有，我只是在里面等着主人。”

被主人训斥的我忍不住撅起了嘴，忍不住用娇嗔的口吻回复。

不...不要啊...这是什么表情....

马上觉得不对的我差点因为自己面对主人超娘气的表现哭出来了。

“这样啊....无所谓啦....这里超大的...我们先去看看吧。”

主人嘀咕着对我伸出手。

咿？主人是什么意思？要我牵他吗？

怎么可以，我明明....

可是，越看着主人的手就越心跳加速。

可以吗？我这样的魅魔...

“呜呜....”

我缩着脖子，因为想抵抗亲近主人的欲望而痛苦着。

“怎么了？快点啦，我为了研究男女如何一起逛街看了好多漫画哦，你看街上的也是，都牵着手吧？”

这....这让我从何开始吐槽？

“好，好的！”

但是主人的话仿佛有魔力一般，我的脑子嗡嗡叫，意识也变得模糊，忍不住挽住了主人的手。

“嘻嘻，主人，我们去吧。”

可，可恶，明明不想的。但是好开心，我居然为自己是主人的奴隶而骄傲着，还忍不住用胸部蹭着主人，真是丢死人了。

不，不对，得赶紧打发了主人然后回去雪涟那边。


虽然想着雪涟还在等我，我还是忍不住拉着主人去了比雪涟高一层的女装卖场。

“主人您看，这洋装看起来好可爱呢。”

“是的呢，不过我们不是来买礼物的吗？”

“真是的，反正还有时间嘛~”

我一边搂紧了主人的胳膊一边嘟起嘴撒娇。

呜....丢死人了啦，不要不要！！！可是，可是因为契约造成的依恋根本没法抗拒啊！！

只是贴在主人身边就觉得自己是有主之物，心里好安心，简直想要把身体献给主人....

“真是的，不过既然这样....嘿嘿....”

主人也发现我不可自制的依赖之心，露出了让我怦然心动的坏笑。

看见这个笑容，我就暗叫不妙了，主人一般露出这种笑容我都要倒霉。

果然，他开始主动拉着我到了一出少女品牌的专柜，然后思索一般看着琳琅满目的衣服，伸手挑选了一套递给我：

“难得的周末出门怎么可以穿制服呢，真是浪费了瑟拉的身体呀，就让主人好好给你挑选一套适合魅魔穿的衣服吧。”

天，天哪！这套款式也太大胆了吧！！

粉色的吊带布料少又薄，感觉比夏天的模特穿的的还清凉，而且露肩小可爱加上超短迷你裙的搭配让我的肩膀、上臂、腹部、大腿都完全遮不住，我不敢想像自己穿这种衣服会变得多么下流，可是主人一直要我穿。

“瑟拉快穿啦，一定很好看呢。”

“不...不要...这也太...”

“听话啦，你可是我的奴仆呢~”

主人耍赖一般凑到我耳边下达了命令一般的话语，我的脸马上红了。

对啊，我可是主人的奴仆，必须好好听话。

可，可恶，这种愚蠢的想法....我明明应该反抗的...可是服从主人的想法就如同梦魇一般在脑海里挥之不去。

“是...是的...”

我最后气喘吁吁地答应了，心灵随之也从违抗主人的痛苦中解放出来。

糟，真是太糟糕了啦！

可是没办法啊，我是主人的奴隶。

在契约的限制下我稀里糊涂就答应了，回过神的时候都已经拿着衣服站在更衣室了。

看着手里性感的服饰，我不由羞红了脸。讨厌，这不就真的像女奴一样了嘛？可是一想到我是主人的女奴，心就跳的好快，还涌出一股莫名的兴奋。

不对，我应该强烈反感吧，我可是男生哎，而且现代社会哪里还有奴隶。为什么我心底的期待会忍不住涌出来。

但是如果我变成了主人的RBQ，他会要求我做什麽呢？我不禁想像着那个画面，我乖巧柔顺地听从他的指令，越想越难以自制，心中奇怪的念头越来越强烈，身体好热，脸渐渐地红了了。

怎么可以这样....我努力抵抗着荒唐的邪念。可是，如果我....呜，不行了，好想试试看.....就做一次羞耻的RBQ....

“换好了吗？”

“没有...啊....没，嗯....”

听着主人不正经的声音就已经忍不住被他凌辱了，不可以...不要呀.....但是要服从..服从主人....啊！脑子像是被电了一下....

“好慢呀....啊！！”

主人在外面闲逛着，但是已经忍不住的我一把把他拉了进来。

“呜....干什么啦....哎？”

主人趔趄着埋怨，看见我一脸要哭出来的样子又呆住了。

“主，主人，请你命令我！”

我的声音颤抖着。我已经快被逼得哭出来了，竟然敌不过魅魔身体被欺负的本能提出这种要求，他一定会认为我已经服输了吧。

“哦？要命令什么？”

主人一副饶有兴致的样子。

“什么都可以，我会听话的。”

讨厌，明明不想的，脸都要烧起来一样，可是可是....呜呜....

“好吧....既然这样...”

主人一副玩味的笑容，锁上了更衣室的门。

“既然这样，你就先在我面前换衣服吧。”

果，果然，他会提出这种事，很开心吧，反正我就是这样喜欢被主人命令的低贱魅魔。

可是，可是....

明明因为羞耻而在眼角滴下眼泪，可是我好兴奋，兴奋地无法自制了。

我双手紧紧抓着衣角，理性告诉我要拒绝，可是那种欲望又冒出来，挣扎没多久，我投降了。

“是...是的主人...”忍不住露出幸福的微笑，我轻轻解开了衬衫，露出纯黑的胸罩，前凸后翘的傲人身材展露无遗，胸部看起来又比平常大了些，据说女孩性感的时候胸部会稍微涨大，大概是真的吧。

胸罩内尖端已经立了起来，幸好藏在里面没有很明显。

接下来该把裤袜和裙子褪下了。我真的不想这样，这是很丢人的事情，可是为什么我无法克制自己？

颤抖着把手卡进腰部捉住裤袜的边缘慢慢褪下。脱下裤袜之后是令人难堪的场面，贴身内裤居然有点深色，紧贴着隐私部位，湿痕还在慢慢扩大，把那里勾勒地超级清楚，小房间内充满女孩子羞耻的气味。

为什么会这么开心？我绝望地闭上眼睛，我在主人面前已经没有尊严了，明明知道自己被玩弄。但是我从来没这么兴奋过，难道这就是我的本性吗？还是只是因为魅魔的身体都这么M？更衣室外面还有人在走动，要是被发现了该怎么办？还是赶紧穿上衣服吧。

“等一下，裙子掀开让我看看。”

“呜，不要呀....”

虽然这么说着，但是我好想乖乖听话，心底一直有个声音要我服从，现在的我是RBQ，我不可以违背主人。所以我缓缓地捉住裙摆，下面的神秘领域除了自己之外还没有第二个人看过。

“呜...呜....”

一边面泛红晕的我的心情好矛盾，心里又是失落又是满足，让一个男孩子这么近距离盯着我的裙底，还会产生飘飘然的快感，我真是个不知羞耻的RBQ。

“脚再张开一点，很好，女孩子的裙底真好美喔，比起看自己的要好玩多了呢。”

主人很开心地享受着我的羞耻，一点也不放过我，他蹲下来仔细地观察着，眼睛闪闪发光地发表评论。

“呀，男生的身体居然会因为看见裙底而兴奋，太有趣了哈哈，呼~”

主人忽然朝着大腿吹了一口气，这对我的生理与心理造成双重震撼，身体的深处传出一阵酥麻。

“啊……主人…”

我忍不住发出了甜甜的叹息，全身不自主地颤抖着。

好舒服…，我的身体变得好奇怪喔。

“求求你，停止吧....我...我错了。”

我哀求着，虽然自己也不确定是不是真的想停止，但是再这样下去会出事的。

“嘿嘿，不是你喜欢被我命令驱使吗？”

“我...我...我不敢了..呜呜呜...”

但是主人还是让我穿上了他想看的衣服，所以我最后连裙子也一并褪下，换上那套羞耻的衣衫。

这件衣服果然太露了，看起来非常火辣。

“这...这样...会不会不好啊...”

更衣室里面面对着主人的我已经要哭出来了，但是主人还是很一本正经地摇摇头。

“多好啊，又妖艳又低俗，很配你魅魔的身份哦。”

“怎，怎么这样！”

我现在就像是童话故事里森林中的精灵一样，凹凸傲人的身材只覆盖着单薄轻盈的纱衣，白净的肌肤都能隐隐约约看见。

可，可恶啊，露的这么多，如果出去的话我一定会被人各种骚扰的。主人都不顾我的心情，太可恶了，明明...明明他曾经是魅魔吧。我正想抗议，但是主人又用不容置疑的声音命令我：

“瑟拉，要乖乖买下这套衣服哦。”

啊~主人命令我了呢?

一瞬间，我又忽然不想反对了，我可是主人低贱的RBQ啊，我怎么能跟他唱反调呢，这样一点都不可爱。

糟，一瞬间的快乐后，我猛然想起楼下雪涟还在等我。

“主，主人，你等一下哦，我去结账！”

“咿？”

已经顾不得羞耻了，忍住强烈的不安，我赶忙往楼下女装区跑。

“让，让你久等了！”

果然，雪涟还在原来的地方等我，而且一直看着手表一副不安的样子，直到看见我才松了口气。

“我还以为你走丢了呢...咿？你为什么穿这样的衣服？”

看见我换上有如精灵般天然的暴露服饰，雪涟忍不住吐槽。

“我，我想给你个惊喜嘛，嘿嘿。”

“是这样啊。”

她点点头，又扭捏地摸着脸颊：

“但是....有些暴露了啊，不如换一下？”

“是！说得对！”

我使出浑身解数，死命压抑颤抖的声音。

“你怎么了，似乎很紧张啊？”

雪涟发现了什么不对劲，不解地歪过头。

“没，没有啦，嘿嘿，我们去吃点甜点休息一下吧？”

冷汗濡湿了身体，让衣服紧贴着我，黏糊糊的感觉超难受的，但是我已经顾不上了。

“嗯，也好呢。”

雪涟一点头，我就飞奔似的拉住她往顶层的食品区走去。

“楼上的咖啡厅据说很不错哦。”

“是，是吗？”

一边走着，我感觉到了路人刺眼的目光，但是我已经没办法顾忌自己暴露的身体了。

可恶，得快点回去主人那边。

进到咖啡厅，我因为心烦意乱而随便点了杯咖啡，而雪涟点了红茶跟千层派。

“话说啊，我之前拜托网上认识的占星师，发现我和静流的相性度非常高呢~”

雪涟坐在我面前，开心地搅动着勺子跟我聊天。

可恶，为什么要提到主人啦...我都肚子疼了。

咿？不对，我为什么要默认主人是静流啊！那是我才对吧！

可是我现在是瑟拉啊，而且还没法说。

呜...

烦恼地捂着头，特别是对于主人可能对雪涟展开的告白攻势可能会毁掉我们的关系，无论他成功还是失败，我和雪涟的友谊可能都会被毁灭，光是这么想就让我的胃极度绞痛。

“咿？瑟拉，你的脸色看起来好像不太好，你不舒服吗?”

“才、才没那回事，和雪涟出来逛街可是很开心地呢。哇哈哈，哈哈哈哈哈!”

“真的吗?”

雪涟担忧地看着我，天使般的容颜让我简直不忍欺骗她。

“真的真的，我很好啦。”

遭受着良心的煎熬，我还是强装镇定。   

“话说雪涟同学....如果静流同学对你告白的话，你会怎么办？”

想姑且先试探主人的底细，我尝试性地询问了雪涟。

“噗――”

她啜了一口红茶还没咽下就差点喷出来，在经历了努力地忍耐后才勉强憋住。

“咳咳...你说这个干什么啦。”

雪涟红着脸娇嗔着，随即很慌乱地用勺子敲打茶杯。

“这这这种事情是不会发生的啦，所以不要乱问哦。”

雪涟仿佛陷入什么幻想一般，天真地望着远方一个人嘟哝起来：

“其实啊小流以前超级迟钝的，但是有很温柔，战斗能力又高，以前还会抓一些有趣的妖怪.....”

不妙，相当不妙。

以前从来没有发觉，但是我现在靠着“女性的直觉”，感觉到雪涟对我若有若无的好感。

而且莫名其妙心里酸酸的。

怎么回事，是吃醋吗？

我...是在吃雪涟的醋还是主人的醋呢。

不对不对！现在可不是纠结的时候！

我喜欢雪涟啦，而对主人的感情都是出自那个让我不得不顺从的契约！

所以我一定要.....

呜――

一阵寒意从背后传来，让我汗毛倒竖。

我战战兢兢地往后瞄了一眼，但是却没看见任何人。

错，错觉吗？

我松了口气后瞄了手表一眼。

！

糟糕，主人应该差不多快等得不耐烦了。

“....而且啊他又很善良，遇到使坏的妖怪都是抓起来批评教育一下，收走妖力就完事了呢...”

“啊，我看见我小学同学刚才走过去了，我去打个招呼哦！”

雪涟的手捂住泛红的脸颊，还在陶醉地碎碎念着，我实在忍不住让主人继续等了，于是开口打断。

“咿？你不是妖怪吗？”

“是...是我在妖怪村的同伴哦，可能来人类社会学习吧！所以麻烦等一下我哦。”

“好的，我知道了，我就坐在这边等你。”

 我急忙起身离开座位，迫切地向她道谢。无视男性对我暴露衣着的垂涎眼神，我跑着离开咖啡厅，往女装区赶。

“太慢了吧，你去干什么了呀？”

回到原来的店，看见主人一副十分不爽的样子叉着手臂跺脚。

“对，对不起，因为我看见了小学时候的同学，所以忍不住去打招呼。”

我畏畏缩缩地低着头，对主人说谎的压力让我纤弱的肩膀忍不住抖动。

还好主人因为处于掌控我的状态，对我没什么警戒心，所以他随意点点头，但是突然回过神。

“你是瑟拉吧？为什么会对‘我’的小学同学打招呼啊？”

咿？随口撒谎的我根本没想这么多，当下激灵地转动脑子。随即想到了托词。

“是...是我小学不错的朋友，因为我是美少女嘛，就去搭讪一下。”

“哦是这样啊。”

神经大条的主人深信不疑地点点头。

真是笨蛋啦！

于是我回到了更衣室，换回了学生制服，然后和主人提着衣服往别的地方走去。

一路上我再次惴惴不安，现在我的计划是先把主人打发了，反正我已经悲惨地搬离了自己家，等买完东西就和主人说我回雪涟家就行了。希望事情可以顺利吧。

但是马上就不顺利了！

“哎？我突然也想买衣服了呢，在山里待久了觉得外面超新鲜的！”

“是...是的主人。”    

作为奴隶的我根本没办法提起反对主人的心啊，结果主人就这样拉着我四处闲晃，看卖场里的东西，一边逛着主人还一边喋喋不休地说着话，一副让我看了都头疼的乡巴佬的样子。

“哎呀，男生的身体超好玩呢，你知道的吧，那个那个会伸缩自如哦！我只有在小时候和隔壁家里的小狼一起洗澡的时候才看过呢。”

主人越说越兴奋，脸上居然隐约有冒出鼻血的姿态。

你...想象着男人的身体居然会这么兴奋吗？

拜托，好丢人，我实在不想看着自己的身体做出这么丢人的表情了！

但是主人完全无视我心里的期待，大摇大摆地走进一家奢侈品男装店。

“哎呀，还好你是有钱人呢，这张信用卡超强的，这几天刷了好多东西都没有爆哦。”

主人说着就摆弄了一下手里的银卡。

那个是...我之前讨伐妖怪积累的报酬啊...

欲哭无泪的我只能看着主人从架子上拿下一件风衣套起来。

“怎么样啦。”

他只是随便转了一圈，我马上就脸红了。

好，好帅，明明只是自鸣得意的‘我自己’啊。

理智仿佛被抽光一般，我忍不住伸出手靠在了主人的怀里，而他也顺手搂住了我的腰，大手在敏感的部位偶尔逗弄两下就让我忍不住发出舒服地轻哼。

“主，主人很帅。”

红着脸的我已经不知道自己在说什么了，主人只是笑眯眯地抓住我的手，然后轻轻捏了捏。 

“嘿嘿，不愧是我未来的RBQ啊，即使在公开场合也忍不住对我献媚嘛？”

主人略带邪气的调笑勉强让我回复了一点理智。

不，不是这样的！

都怪这个该死的契约啊....

我..我可以反抗的。

处于内心斗争的我颤抖着肩膀，终于在一阵撕裂一般的痛感下和主人分开了。

“我...我才不...”

抱着胸的我一边坚强地试图说话，一边抵抗着忤逆主人而从内心感觉到的惩罚感。

可恶，心仿佛要碎了一般。

而且……身体真是越来越敏感了，只是因为痛苦而夹紧双腿，就有些吃不消了的感觉。 

“啊呀，想不到瑟拉的意志力这么坚定。”

主人耸耸肩，若无其事地招呼导购小姐帮忙打包。

可恶...我一定不会被你束缚的。

一边在旁边忍受煎熬的我默默诅咒这副身体起来。

总是不自觉出现的臣服感和依赖感，早晚会让我变成女人的。

不过主人没有注意到我的内心波动，只是把一个手提袋丢给我了。

不敢相信，这，这家伙还是男人吗？居然让女生拎东西！

在我愤愤不平地和主人打算往礼品店走的时候，路过了旁边噼里啪啦发出噪声的抓娃娃机。

主人的眼睛为之一亮

“那是啥？”

“嗯？哪个？”

“诺，就是那个!”

机器里面是巨大的毛绒娃娃，是红色的卡通狐狸。

总觉得我自己本体就是狐狸，看着布偶超违和的。

但是主人以完全不像男子高中生的样子贴到了玻璃上。

“好帅啊，这是什么啊，简直和我小学暗恋的男神一模一样啊！”

这是什么情况？有这么Q版的男神吗？

不过主人这幅样子居然让我会心一笑。

忍不住叹了口气。

“主人，既然喜欢，不如试试看吧？”

“呜...真的很喜欢，可是没办法，这要怎么玩啊。”

“不会的话，我来吧。”    

“咿？真的吗？不愧是瑟拉，好厉害哦。”

被，被主人夸奖了。

好开心。

我已经忍不住露出飘飘然的表情了。

为了博得主人的欢心，我从钱包里面拿出零钱投了进去。

烦躁的音乐随之响起，机械臂开始都动起来。

“这个，我和雪涟小时候一起玩过，所以没问题。”

我一边解释一边以熟练的动作按压闪闪发亮的两颗按钮，让夹子氐搅晕镎上方。

夹子张开机械臂夹住狐狸娃娃的头，缓缓往上拉。

很好，就这样一鼓作气――

我还没想完，娃娃就从机械臂上滑落了。

“呜，怎么会....”

 在我不甘心的注视下，空空如也的夹子机械地移动到洞口，打开机械臂。

如果我不刻意收好耳朵，我现在的狐狸耳朵一定是失望地低垂着。

而主人看见我的失落，居然难得地安慰了我，当然也许是他太想要那个娃娃了。

“没关系的，我有很多钱，继续把！”

 被主人鼓励的我继续投进零钱，再次按押闪烁的按钮，将夹子氐酵尥尥飞稀

这次更糟糕，只是擦过头部就无力地升起。

“可恶，这一定是意外，下次就OK了。”

我抹了一把汗水，继续投进硬币。

然而失败接二连三地席卷了我，让我一次次陷入了失望。

“呜...怎么会....”
  
“瑟拉，加油啊，为了我男神的娃娃！”

总，总觉得一个男生口口声声说着什么男神也太奇怪了，但是被主人鼓舞的我却仿佛有了无穷的力量。

“好的，我会继续！”

终于，在最后一次的抓娃娃中，机械臂抓住了狐狸的脖子，歪歪扭扭地以风中残烛的姿态移动到了出口的洞上，轻轻地丢下。

啪地一声，娃娃掉了出来。

“太好了，啦啦啦?”

我激动地跳了起来，把娃娃塞给了主人，但是――

“主人？”

我迷惑的看着他不正常的脸色，才发现我们因为在一台娃娃机投了太多钱而被人围观了。

这不是最重要的，关键是人群中赫然有张熟悉的脸孔。

“雪，雪涟！”

“你们...为什么会在这里啊？”

“好巧啊雪涟，我今天和瑟拉出来逛一下啦。”

主人只是为遇见了即将攻略的人物而惊讶，而我是彻底的面如死灰。

“你，你在说什么啊小流，我才是和瑟拉逛街的人呀！”

不解地咬了咬嘴唇，雪涟和主人同时把头转向了我。

“瑟拉，这是怎么回事？”

两个人同时把眼神投向了我。

好，好痛啊！

这是什么感觉，仿佛做坏事被当场抓包并公开处刑。

“呜...呜呜...我...对不起....”

不知道怎么办的我任由眼泪无法抑制地流了下来，身体一软就坐倒在地上开始抽泣。

“咿？”

他们又发出不明所以的声音。

围观的人开始骚动起来。

“那个美女为什么在哭啊？”

“两个女人和一个男人啊，肯定是男人劈腿了，你看他油头粉面不像好人。”

“是啊是啊，居然惹这样的美少女哭，简直是人渣。”

在一旁不知所措的主人哆嗦了一下，战战兢兢地环顾了盯着自己的人。

“不，不是这样的啊。”    

他摊开手想要解释，但是大家已经认定他是渣男了，所以眼神变得更加冰冷。

“所以这是怎么回事啊！”

当下主人无奈地仰天大叫，而我继续无助地抽泣。



“呜....谁，谁能来救救我....”

乌云密布的夜晚，一群乌鸦惊慌地从枝头飞离。

郊外的一幢从外观看来十分豪华的宅邸，不起眼的小房间里，惨白的月光照耀在地上。

一个少女被反绑在椅子上，身体因为恐惧而不断颤抖着，即使两腿拼命抖动想挣脱，也只能让椅子发出吱呀吱呀的悲惨嚎叫。

“明明是个美人，不要喊得这么枯燥呀~”她的对面有个充满妖艳气息的少女小心翼翼地在自己指甲上涂抹红色的指甲油，咯咯的笑了起来，血红的眼睛魅惑地盯着她。

“你..你是谁啊，谁来救救我，救救我啊！”被赤红的瞳孔盯着，她发出了惊恐的声音，而少女的手只是轻轻拂过她的脸颊：

“嘿嘿，真是不乖的小猫呢，真像看看你对我臣服的样子哦~”

“你..你到底在说什么啊！”

穿着玫瑰色的华丽礼服的少女仿佛一朵绽放的花朵，她嫣然一笑，红瞳在黑夜里闪着妖艳的光芒，随着她微微张开口，可以看见里面露出一对尖利的獠牙，少女缓缓靠近了动弹不得的受害者：

“来吧，成为我的血仆吧~”

“不要，不要，呜呜――”

凄厉的声音戛然而止。

.......

“呜，呜呜....对不起，对不起啦！！！”

在经历了混乱的三角约会，我因为暴露了而不知所措地哭，而主人和雪涟面面相觑，终于还是打算先把我带回雪涟家再说。

“所以啊，为什么瑟拉会和两个人一起约定逛街呢?”

雪涟抱着胸看着抽泣的我一副不知所措的样子。

“真是没办法呢....”

主人也一副烦恼的样子，拍着我的背安抚我，雪涟则轻轻牵住我的手。我就这么靠在他们中间。

“乖哦瑟拉，不哭不哭，这件事情我们都不说了哦。”

仿佛哄小孩一样，雪涟轻轻地、温柔地抚摸我的头发。

在她有如圣母般让人平和的力量安抚下，我终于勉强停止了哭泣，就这么紧抱着她。

而主人拍拍手：

“既然今天那么累了，不如我们做一顿火锅吧，要知道山里可没有那么多好吃的呢。”

“静流.....我们不是在城里生活了好几年了吗？”

“这....我是说瑟拉啦，她不是山里的妖怪吗？”

“这样啊，也行吧。”

雪涟点点头，但是她想松开我的时候我忍不住搂的更紧了。

“瑟拉，我要去做晚饭喽。”

她轻轻顶了顶我。

“拜托，我也要帮忙。”

好丢人，鼻子哭红的我居然还会做出这样撒娇一般的央求。

可是，人家已经....连自尊都没有了啦。

不但被揭穿让人困扰的分身约会，还一路哭回家。

现在的我超级讨厌自己，简直想挖个洞埋了自己。

他们，一定会讨厌我的。我只想现在再靠近一下雪涟，嗅一嗅她让人安心的味道。

“真是没办法呢，总觉得这孩子有心事，但是她也没有说。”

她温柔的抚摸我的头，然后牵起我的手，对主人嘱咐了一句:

“那么小流就在客厅等着吧？”

“OK！”

主人很有精神地挥手回应，然后翘起腿收看综艺节目。

只是准备食材，我们的效率十分高，特别是我没有故意散发出男女通吃的魅力，所以雪涟也没有忍不住进攻我。

三个人的聚会终于开始了。

桌上大大的火锅蒸腾着白雾，附带着诱人的香气。

“干杯！”

我们用可乐代替啤酒，畅快地一饮而尽。

因为他们体贴地不追究我了，我都有些小感动。

但是....

“哈哈，小流你在干什么啊，为什么喝个可乐会这么开心。”

“嘻嘻，超好喝的啦，这是什么神奇的饮品啊，瑟拉你也喝喝看啊。”

“真是的，你是表演给山里的小妖怪看吗？”

他们两个人若无其事的互动，让我心里酸酸的，而且肚子也不舒服，仿佛胃穿孔了一般绞痛。

大概是感觉自己反而被排除在外了吧，心里超级不爽，结果我只是看着主人大呼好吃地吃着火锅，自己却丝毫品尝不出什么味道。

“嘿嘿，那么我要回去喽。”

主人在饱食之后挥了挥手就往玄关走。

“咿？不留下来玩一下么？”

雪涟显得十分意外。

“因为呀，超有趣的，家里有很多GALGAME，又色气，CV又好听。”

呜...不要随便说出来啦你这个乡下来的主人。

但是作为奴隶的我可没有立场去抨击，只能默默地站在一边发呆。

主人笑嘻嘻地解释，雪涟只能叹着气。

“你最近....真是奇怪呢，不过算了，既然你要回去的话我就不挽留了。”

就这样，主人道谢后就走了。

总觉得，他其实对我们都没兴趣呢，只是从山里溜出来后对新奇的人类社会感兴趣的说。

不对不对！即使是这样他的危险性也是很高的！

.....

“即使是这样，你的危险性也是很高的！”

“哈啊？为什么啊！”

就在睡前，我用水汪汪的眼神拉拉雪涟的衣角，想让她再和我一起睡。

但是她仿佛想起什么一样，坚持要自己睡沙发。

怎么可能啊，作为喜欢她的人，要睡也是我睡外面吧？

“因为，因为，你是...危险的魅魔啊。”

脸有些泛红，雪涟动了动嘴唇：

“我们都是女生，如果，那样多不好。”

这，仿佛是看穿我的身体诱惑战术，雪涟居然因此拒绝与我同床。

这可不行啊！

“拜托了，雪涟姊姊?”

我急中生智，用娇嗲甜蜜的声音呼唤她，头顶现出狐狸耳朵忍不住乱动。

“呜....”

仿佛喝醉酒的醉汉，雪涟身体变得摇摇晃晃。

“那，那你可不能碰我哦。”

“好的！”

我欢呼一声，在心里暗叫计划通！

不过睡前还是需要洗漱的，所以现在我穿着雪涟的睡衣在洗手台前。

呜....我穿的可是雪涟的睡衣耶。

上面是可爱的碎花吊带裙，裙底是自己的内裤，雪白的大腿直直地分立着。

上身仿佛被她抱住了一般。

胸部、臀部、肩膀....都是雪涟的味道。

咿~~好舒服呀。

我忍不住抱住了自己的身体。

不过――

虽然我蛮喜欢这样的触感，但是我发觉下体湿湿的。低头掀起裙子一看，内裤上有微微的血迹。

“咿！！！！”

天哪！我居然来那个了！

搞什么啊，为什么狐狸也会来啊。

我捂住了差点尖叫的嘴，但是想想女生来那个很正常嘛，现在要想办法解决一下。

“怎么了瑟拉？”

门外传来了雪涟慵懒的声音。

不，不行，不能和她说。虽然都是女生但是真的好羞！

“没事啦。”

虽然我强装镇定蒙混过去，但是这下怎么办？我只能先用纸巾将下体擦拭干净，然后到处翻找卫生巾，结果不但被我找到了，还找到一大堆不同种类的。

不妙，这白色长条状物体是什么啊？？？居然还有点软。

隔着塑料包装捏了捏，手感很不错。

包装写着卫生棉。和卫生巾放在一起，估计功能差不多吧？

但是....晕，到底怎么用啊！

机智的我掏出了手机，直接百度一下。、

马上密密麻麻的图片出来了。天啊，我晕。光卫生棉的种类，就有一般型、夜安型、护垫，和棉条……各有各适用的时机。我耐着性子浏览了一下，书上建议，如果下体已经弄脏，就干脆洗个澡重新来过。

无奈，还好我本来就要洗澡。

直接脱光衣裤，走到莲蓬头下面。

抹了洗发精，让水变热，我打算好好洗洗头先。

然而一开始，头发上面就已经出了乱子。不像男生倒完洗发精就可以在头皮上搓呀抓的。可是我那及腰的长发解开后直接披散开来，极难处理。只能弯腰低头，让头发自然垂下冲洗。

女生真的好麻烦哦，我得考虑剪短发了。

温热的水洒在身体上，让我稍微安心了点。

真是不容易啊，今天经历了那么多。

“嘻嘻，真有趣。”变成女生好几天了，我一摸上乳房，还是忍不住多玩弄几把。

然后我摸到了下体。

该怎么洗？

想了一下，我微微张开双腿，用手沾些沐浴露摩擦。

“喔喔....”

果然感觉有些异样，到底应该怎么办啊！！！

随便冲洗吧。

然后，我洗到了双腿。

摩擦摩擦。

啊，这双修长匀称的玉腿，又白又滑溜溜的真是令人爱不释手。

我搓揉了好久，肌肤渐渐泛红。终于清洗了全身，我将身上所有的肥皂泡沫冲去。

擦干身体后，我用吹风机花了好久吹干头发，穿回了细肩带的睡衣。

不过问题其实没有解决。

女生来了大姨妈貌似很麻烦，我还没为自己的大姨妈做好安全措施呢。

网上说最好以以卫生棉条加护垫来做双重的保护。

棉条....看来是要将这玩意置入下体内。

我无奈地看看长条状、被放置在塑料导管里面的棉条，总觉得有些不对。

这根东西...塞得进去吗？

不管了，我打算按照书上的指示方法做。拿起棉条，张开双腿，弯腰微蹲，心情忽然开始紧张起来。

“呜呜.....”

真的是十分羞耻的动作呢。　

而且.....痛！棉条导管不像我的手指，遇到状况不对可以转弯，直塞的结果，让我感到异常的难过。我太紧张了，只想赶快结束过程，一感到棉条已经完全被推出导管之外，就匆匆拔出导管。

喔……难过！笔记上说什么坐、卧、跑、跳，都不会察觉它的存在，根本是骗人的。光直直地站着，就有非常不舒服的感觉传来。撑不了多久，我决定将它取出。

取出的过程又再度痛苦了一遍。

可恶，虽然我恨死这玩意了，但是生理卫生还是要注意的。所以我张开双腿，弯腰微蹲后，深呼吸了一下打算继续。

我这次在外管进入后缓缓推送内管，一感到不适，就调整角度，深呼吸一下。很快地，内管便已推挤到顶了。

好，接下来就取出导管，让棉线自然垂下，然后再用手指让它贴卡在股沟内。

嗯，一切是那么地美妙。我跳了跳，蹲了蹲，又大步行走，几乎无法察觉它的存在，偶尔
还传来那么一点似有若无的快感。

我于是为自己换上另一条小裤裤，并依照书上的指示，在裤裆上黏贴护垫到位。然后我拉上小裤裤，并试着将卫生棉卡妥在私处上。嗯，感觉还不赖，总以为女生卡着卫生棉活动会怪怪的，其实不但不会，还有种舒服的感觉呢。

慵懒地伸了个懒腰，我深深为自己可以胜任女性的日常而感动着。

咿？是不是有些不对？

清晨一如既往地到来。同时夕阳还从窗帘的缝隙射入了一个小房间。

少女睁开自己赤红的双眼。

“呜....”

她缓缓拖着步子走下床，慢慢拉开窗帘。

略显幼稚的娃娃脸配上立体的五官，琼鼻樱唇，眉目如画，明媚的好似暖春的桃花。

微微凹凸的身材曲线柔软地随着主人愉悦的心情伸展着，即使个子娇小也能看出是个绝色的美人胚子。

“噗~真是劳累且愉快的夜晚呢，是吧，我的后宫们？”

她撩了撩因为过夜而有些变形的黑长发，扭过头笑吟吟地对着房间里豪华松软的床喊了声。

一问之下，床上被子里纷纷动了起来。

随着被子掀开，几名神色慵懒却充满了魅惑的赤裸美少女纷纷睁开了眼。

昨日被绑在椅子上发出凄厉叫声的少女仿佛变了个人一样，一边摩擦着光滑的大腿一边红着脸仰视她，在她的胸前有着一个奴隶象征的红色玫瑰花纹。

“是的，主人。”

“真可爱呢，看来你终于有了奴隶的自觉了嘛。”

“没错，衷心感谢主人的调教。”

一想起自己昨天被主人调教地颠鸾倒凤，黑发的少女不由脸色微微泛红，但是两眼无神的她在臣服主人的欲望驱使下起身在地毯上盈盈下跪。

“为了我这个卑微的奴隶话费主人和姐姐们这么多精力，我真是坏女人呢，请女王大人好好惩罚我。”

毫不在意地奉献自己的自尊，少女对着主人的惩罚一脸期待。

“呀，看来小香终于变得乖乖的了呢。”

一旁的粉毛少女摇动着巨乳一边搂上了黑发少女的胸部，让她发出了呜呜的可爱叫声。

“是...是的...小香...很乖...请好好玩弄我...呜咿咿咿！！！”

小香瞪大了眼睛，仿佛被快感刺穿一般，身体颤抖了几次就再次瘫倒回了床上。

赤裸的红瞳少女嫣然一笑，扭头从衣架上面帅气地套上了自己的红色LOLITA华服。

“嗯，真想要一点新的后宫呢，你们就帮我物色一下吧，那种可爱的玩具~”

..............

“哈啊~”

我忍不住打了个哈切。

真是劳累啊，自从上次同时约会暴露后，我就觉得人生更加浑浑噩噩了。

总觉得连自己到底是谁都不知道了，天天寄宿在雪涟家反而自得其乐。

唯一让我欣慰的地方就是通过一周的学习，貌似我的学习还是有所提高。

嘛，虽然还是只能勉强及格，但是比起以前看着题目脑子转不过弯就进步太多啦。

如果我没猜错，下周主人和雪涟的生日就是主人进攻的时刻了，我一定要赶紧在这之前刷高好感度！

因为雪涟最近和我走得近了，主人貌似也少了调戏我的机会，简直让我超级开心。

虽然心底是有莫名其妙的失落啦，但是我知道那一定是契约的诡计！

“一、二、一、二。”

心里想着这些事情，我的动作也没有停下过。

真是难受啊.....

现在的我，穿着粉紫色的韵律体操服和白色的袜裤，在和一群女生一起做着塑形体操。

为什么我们学校会有这么麻烦的活动呢？？

没错，就在前几天，学校的新体操部突然找到了我，说着什么校庆的表演需要人手，但是部长发现我很可爱所以就强行拉我进来。

简直莫名其妙，但是不善拒绝的我居然稀里糊涂的答应了，事后简直后悔的要死。现在每天雪涟都比我早回家，而我一个人乘坐公交车的时候还会时不时被人摸屁股，但是我已经习惯了，不再遇到黄毛那样的人就谢天谢地了。

“一、二、一、二。”

我继续流着汗做着动作。这不是最辛苦的，关键是这套律韵体操服很小，把我的巨乳压得相当紧，裆部更是差不多陷进肉缝里去了，幸好有袜裤稍为隔开一下。而部长的说法是暂时没有新的了只能先这样。

默默叹了口气，总觉得我做着这种姿势也太羞耻了，还好训练是封闭的，要是被人看见这样还不如死了算了。

对面镜中反照着拥有极优美体态的美女，这种纯洁的芭蕾舞美女装扮，只会增加主人推倒我的欲望吧。

一边伸展着柔软的腰，我突然抑制不住心底把自己献给主人的想法了。

不对不对，怎么可以这样！

我忍不住咬着嘴唇告诫自己。

我是男生，决不能这么女孩子气。

辛苦的训练终于完成了，随着部长月香拍了拍手，大家也欢呼一声开始说说笑笑地走去更衣室。

“瑟拉酱真是可爱呢，我果然没有看走眼哦。”

身着紫色韵律服的月香部长真是个美人，美美的黑色盘在脑后，腰臀的曲线柔顺妙曼，让我都有些心动。

她走过来侧着头微笑着看我，碧眼微微发着光芒，搞得我有些不好意思。

“没，没有啦，都是部长教的好呢，我的动作还是太僵硬了。”

“嗯，还有时间哦，今天请好好休息。”

部长笑吟吟地点点头。

真是温柔的美人呢。

“哎，真是累死了，还是直接这么穿着回家吧。”

我松了松肩膀，低垂着头心不在焉地拿好了自己的东西打算走出舞房。

“呦，瑟拉。”

让我瞠目结舌的是主人居然站在门口，笑嘻嘻地看着我。

他，他为什么会来？

冷汗开始冒了出来。

根据我的经验只要接触到主人就一定没好事。

“跟我来一下啦，总觉得很久没有惩罚你了哦。最近不知道怎么的，特别饥渴呢。”

主人凑到我耳边用别人听不见的声音悄悄说。

咿？讨厌啊！

一听见要被主人惩罚，我的身体就忍不住激动起来了。因为契约会让我对主人充满爱慕之情的同时变得驯服柔顺。

虽然我男性的本能告诉我决不能再继续了，但是根本没办法拒绝啊。

羞红了脸，我不安地抱着自己的身体，扭扭捏捏地摩擦着腿。穿着完全暴露曲线的韵律服在主人面前我总觉得和裸体没什么两样嘛。

“请，请主人惩罚瑟拉。”

因为我是主人的奴隶啊，我只能苦着脸轻轻地说。

“嘻嘻，这就乖了嘛”

主人开心地抚摸起我的头。

“呜....”

一瞬间我就觉得好开心，我被主人夸奖了。

主人还要用惩罚来奖励我。

啊，作为女奴已经没有更开心的事情了

一时间我的意识又飞向了远方。

....

“啊咧？”

结果我回过神来，已经和主人悄悄到了放学后无人的小教室。

怎，怎么这样，连意识都被主人牵着走了吗？

“真是惹人犯罪的肉体！！为什么我以前都没有注意到自己是这样呢？”仿佛变成男性久了，主人顶着我的脸露出了好色的表情，迫不及待的揉搓我的巨乳。

“唔.....啊.....主人.....拜托....请温柔一点.....啊啊呀！！！”胸部在薄薄的布料后面，几乎受不到任何实际的保护，加上主人报复般粗暴的手劲，我受到压力不少，魅魔的身体几乎一被刺激就会处于敏感状态，结果被他用力揉搓胸部时，我全身乏力，只得仰天呻吟。

主人的手好野蛮哦，一直玩弄我的胸部发出噗啾噗啾的声音。

明明很反感这样的。

但是我忍不住由最初慢慢的，变成猛烈的扭动腰部。

啊...好舒服，被主人玩弄了。

明明不喜欢低人一等的，可是我还是忍不住挺起胸方便主人玩啊。

“呜噢噢！！真不愧是我又大又挺的乳房，尖端都变得硬梆梆了呢。”主人将胸部的衣料向下一拉，雪白的乳房尽展在他的眼前。

“呀啊.....”

我忍不住发出尖叫，但是因为内心被不知道哪里来的期待感塞满，声音也变得软绵绵的。

“嘿嘿，好棒的身体呢，既控制了你的强大身体，又保存自己的身体，我真是太聪明了。”主人吞着口水发出色眯眯的声音。

总觉得他的口吻是打算一直让我这样，怀着不安，我尽力集中思想去询问。

“呜....说好的....主人...如果雪涟接受我...就要换回去的....”

拜托，一定要承认啊，不然我会崩溃的。

“那个啊，是骗你的哦，反正我才是有控制权的人啦，我只是享受玩弄你的感觉哦。”

主人平淡地说出了有如惊雷的话。

“咿...怎...怎么这样...”

我不可置信地瞪大了眼睛，身体都因为恐惧而颤抖。

明明有约定的...我居然相信主人，真是太蠢了....

我现在应该愤怒吧，可是为什么...我觉得主人好聪明，就应该玩弄愚蠢的我....

“啊...啊...”

我樱红的嘴唇开始吐出魅惑的芳香，因为精神崩溃而忍不住让这具为被玩弄而生的女体散发异常多的香味，吸引我的禽兽主人品尝。

“哈哈，真是好骗呢，看着你这幅样子我就觉得超有复仇快感的呢。”

主人抚摸着我的身体，让我肌肤都变得粉红。我的眼神变得迷失，思绪也开始涣散。

黑色的绝望情绪在心底扩散。

我...被主人玩弄了。

我要一辈子变成这样了。

他是我的敌人。

是我...瑟拉的敌人。


我...被主人玩弄了。

我要一辈子变成这样了。

他是我的敌人。

是我...瑟拉的敌人。

但是...我是主人的女奴呀，怎么可以敌视主人呢？

“嘿嘿，瑟拉的表情好恐怖哦，为什么又不继续了呢？”

看见我一扫而过的仇恨，主人坏心地摸摸我的胸。

“呀啊！”

又来了，脑海又变得一片空白，只感到身体因为快感而剧烈地颤抖。

呀啊....我....根本不能讨厌主人呀。

反而有一种力量逼迫我承认主人一般。

泪水像是断线的珍珠般滚滚而下。

我....永远是主人的女孩....

就在我的意识要堕入黑暗的时候，一个空灵的声音带着怒意呵斥过来。

“你这个变态离瑟拉远一点啊！”

碰地一声，不知道是什么人出现在主人背后用力敲打了他的背部，他惨叫一声松开了我，而我也软绵绵地倒地。

就在身体要贴到地面的时候，一只手轻轻的搂住了我。

“瑟拉你没事吧？”

“呜....”

好温暖好柔软的感觉，让我超级安心地呜咽了一声。

她温柔地抚摸我的头，让我感觉到仿佛被母亲安慰的宝宝一样，突然好想大哭一场。

睁开眼，是一个我从来没见过的大姊姊，她穿着有如古装一般轻飘飘的长裙，水蓝色的眼睛紧张地盯着我，皮肤白皙光滑，整个人看起来就像人偶一样。

如果说有什么地方让我在意，就是她的头上有着人类没有的毛绒绒的耳朵，而身后有一条长尾巴在左右晃动。

“没事吗？”

她轻轻地问我，但是我因为事发突然实在反应不过来，只能愣在她怀里瑟瑟发抖。

看见我失魂落魄的样子，这位女性似乎怒火中烧，她扭头呵斥着主人：

“你这个变态人类小子，居然对我家瑟拉用尽变态办法调教，今天我就要替天行道。”

站起来的主人直勾勾地盯了她几秒，突然心虚地低下头。

“那....那个....”

他在紧张地玩着手指。

“嗯？”

抱着的女性皱了皱眉，不知道为什么主人会态度变得这么暧昧。

“其实我才是瑟拉啦，瑟西姐姐。”

“哈啊！！！！”

抱着我的姐姐的的瞳孔迅速收缩。

.....

在主人一通解释后，瑟西小姐毫不犹豫地大发雷霆，一直揪着主人不放。

“你这家伙害我白担心，这几天还以为你被他绑架了不敢随便动手，没想到居然是你在搞事情啊！”

“呀啊啊疼疼疼别揪我了姐姐！”

现在的主人被瑟西姐姐揪住了耳朵直捏，姐姐那眼神仿佛是要将猎物咽喉咬断的猎食者。

“你这家伙在村里不安分就算了，居然跑出来闹事，看来真的要把你关禁闭了哦。”

“啊啊....因为...因为这个人....啊疼疼疼....”

主人泪目着想辩驳什么，却马上被瑟西姐姐更用力的手劲捏地哇哇直叫。

看着这样不敢反抗的主人，我在内心居然闪过了一丝不忍。

虽然他对我做了很多变态事情，但是我是他的女奴呀，应该和他站在一边吧？

“等、等一下啦瑟西小姐，虽然主人――”

想说的话讲到一半便吞了回去。

因为我的眼神和瑟西小姐对上了。

她的瞳孔猛然收缩，然后对主人投以冷酷的目光：

“你居然真的敢换身啊，你知道一只妖怪一辈子只能换一次的吧？”

“呜呜...因为...因为人家很不甘心嘛，被他剃了毛，这样不纯洁的身体就让他自己占据嘛....”

不行了，不能看着主人被欺负。

因为我。。。我是主人的RBQ啊！

我的生命与自由意志早就任主人摆布了。

怀着对主人的关心和憧憬，我泪眼汪汪地扯住了瑟西小姐的衣袖。

“呜呜...拜托了....不要惩罚主人...都是我的错...所以..请惩罚我把....呜...”

看见我这样的求情，瑟西小姐难过似的叹了口气，放开了扯着主人的手。

“这下不好办了呀，又是换身又是主从契约。”

一边捂着脸的主人一边委屈地说:

“对不起嘛，姐姐。”

“你还有脸道歉吗？”

瑟西姐姐瞪了主人一眼，又柔和地望向我：

“不过没关系，只要双方都同意就能先解开主从契约。”

“我不要！”

我拒绝的速度让我自己都惊讶。

但是这样的心情现在真真切切地出现在我的心底，让我无法拒绝。

我知道的，在刚才被主人玩弄的时候，我进入了所有的知觉都被抽离的、虚无的世界，但是那次并非什么都没有，在内心深处还剩下一个强烈的意念，想要服从的意念，我希望自己成为一个听话的、属于主人的女孩……

看见我的样子，瑟西姐姐的怒意反而更大了，她瞪着主人：

“你会和她解除契约然后乖乖和我回去吧？”

“我....会的...”

气势完全被压制，主人只能怏怏地低下头。

满意地眯起了眼，瑟西姐姐轻轻搭上我的肩膀：

“你是....现在的瑟拉，你知道吗？签订了主从契约的人可是把灵魂都交给对方了哦，然后就会被做任何色色的事情哦。你觉得被奴役的女孩子会怎么样呢？”

“她们好可怜哦。”

眨了眨眼，我说出了自己心里的想法。

“那么，你还想成为他的奴隶吗？”

“当然啦，因为我喜欢主人嘛?”

“噗。”

瑟西姐姐无语地捂着脸，对主人说：

“你快点解开吧，反正你要解开的话她不会拒绝吧？”

“是，是的。”

主人耷拉着脑袋，一副惋惜的样子。

“瑟拉，过来哦。”

他慢慢凑近了我。

我听到了他们的对话。

主人，要抛弃我吗？

不要！

我才不要离开主人。

但是主人叫我过去，我不能违抗他的。

眼角溢出了泪水，我瑟瑟发抖地被主人搂在怀里。

“呵呵，反正玩够了，就放过你吧。”

主人喃喃自语，对我凑近了脸.....

――我的嘴唇不知碰上什么，传来一阵柔软温暖的触感。

不可置信地瞪大眼后，主人那俊秀的面容近在眼前。

主人居然在亲我！

好开心，我都要开心地不知所以了。

但是....

“主人…我…我…咿咿……里面…不…不行呀…”

仿佛有东西要被剥离身体一样，我难过地扭动身体，却被主人强硬地搂住吻。

身体的最里面好像有东西要喷出来的样子，那感觉很强烈、没有办法抑制，随着我们嘴唇的交合一直无限制地放大，情绪越来越亢奋，变得很难保持意识清醒。

“嗯呜....咕....这样你就不是我的奴隶了哦...”

“呜嗯...啾...不要....”

主人的舌头加快了攻击速度，我的身体好像自己本能地期待着什么，主动迎合着。连听见的让我难过的发言都忽略了。

不行了…就快要…就要喷出来了……

“瑟拉，接下来你对我的服从都会被送出体外哦。”

“是的…我…嗯……啊…我…啊…哦…咿呀！”

不...不要....我想做主人的奴隶....

世界突然变成一片空白，身体变得很轻很轻，好像漂浮在水面上一样，除此之外什么都不知道，连自己身在何处也想不起来，很难描述的感觉，可是真的非常舒服。

空白世界过了一阵子才逐渐消退，我又回到了现实世界，不过我的力气还没有回来，而且全身都已经湿湿黏黏的了，分不清是汗水、泪水，可是我现在却不讨厌这种感觉，只觉得暖洋洋的很窝心。

但是这样的感觉马上褪去了――

我发现我自由了。

心灵被完全的解放，我知道了自己之前对主人，不对，是对我复仇的瑟拉的一切。

我清醒了，我不用再叫瑟拉主人了。

但是那些在我看来理所当然的记忆却变得羞耻无比，每一幕都在鞭笞我的心。

被主人玩弄而感到愉悦、在深夜因为想着主人而睡不着觉、为自己魅魔身体感到骄傲、被金毛玩弄的时候脑子闪过快感.....

一切都仿佛公开处刑一般让我大脑都要撕裂了。

“啊，哎啊啊啊！！！！！”

被面前两人注视着自己的逖，我发出了惨绝人寰的尖叫。

“哎，果然打击应该很大吧。”

瑟西小姐叹了口气，按住占据着我的身体的瑟拉的头，一起弯下腰。

“这位少年，对不起，我的妹妹给你添麻烦了。”

“呜呜....姐姐不要这么暴戾。”

“你少给我废话啦，玩够了就该回去了。”

因为收到的打击太大还处在全身僵硬的我只能从牙缝挤出一句话：

“那个...瑟西小姐，请问还能换回身体嘛？”

“这个....”

她为难的表情让我咯噔一下。

“虽然这种例子很少，但是村里的长老应该会知道啦，所以麻烦你给我点时间，我会解决的。”

她郑重的承诺勉强让我安心了一点。

“麻烦了，务必帮我换回去。”

我的拜托越发迫切。

毕竟我清醒了，最担心的就是要顶着这具身体活一辈子，如果是真的还不如去死。

“嗯，所以我会带着我的妹妹先回村里反省，顺便请长老想办法，在这之间就委屈你了。”

瑟西小姐态度这么诚恳，我也不好说什么。

在那之后，瑟西小姐，就带着瑟拉离开了。

而我....

我怎么办？

望着外面发黑的天空，我沉重地吐了一口气。

至少我不是奴隶了，换回身体应该不会太久远吧？

只要在想办法换回身体前瞒着雪涟就好了。


真是太美好了。

今天走路回家的我都是蹦蹦跳跳的。

我自由了！

从无尽的折磨中解放出来。

在被瑟拉凌辱的期间我知道自己数次差点连心灵都被调教成女奴，但是现在不一样了。解除了这个该死的契约的我是个自由人，我会在换回自己身体以后好好警惕未来的妖怪。

总而言之这次事件真是一个深刻的教训呀。

想起那些羞人的事情我就忍不住捂着脸发出呜呜的声音。

回到雪涟家的时候居然已经天黑了，但是这也是没办法的，毕竟我被瑟拉玩弄过，又和瑟西姐姐进行了交谈嘛。

但是瑟西姐姐真是可靠又知性的女性呢，马上就能直面问题然后好好教训瑟拉，毕竟要是她当时不阻止瑟拉可能我就真的失去自我了。

一想到真的变成RBQ的话，我会出现的失魂落魄的样子，我就不寒而栗。

还好，噩梦过去了。

一切都那么充满希望。

在路过商店街的时候，我特地在那里很受好评的“FLAG”花店预定了一大束百合花，让店主小姐在雪涟生日的时候送过去。

嘛，要纪念一下我和雪涟特殊的友谊嘛。

怀着开心的心情，我用钥匙拧开了门。

“我回来喽！”

回来的第一件事情就是开朗地对着雪涟打招呼。

“嗯？你怎么了？”

雪涟坐在沙发上看电视，似乎是在等我，她修长的双腿交叠在一起，因为在私人空间比较放松，她的裙子有些往上缩，露出了一大节紧致光洁的大腿，在过膝袜包裹的膝盖以上和大腿之间是诱人的绝对领域。而再往下就是她被黑丝包裹的美脚，因为只有脚尖勾着拖鞋，可以看见她柔和的足弓曲线。

咕噜――

真好啊，我的青梅竹马粉嫩的美脚。

仔细想想我也是有些足控的嘛。

不过等我恢复男儿身，我再好好PRPR吧~

“嘻嘻，今天心情好嘛。”

我高兴地举起手，欢呼着蹦跳到雪涟的旁边。

“什么呀，真是奇怪。”

微微觉察我的异常开心，雪涟不明所以地娇嗔。

“对了，静流同学要外出捉妖了，因为有家族的人通知了任务。”

我知道瑟拉明天不会用我的身体出现在学校，所以特地提醒雪涟。

“是这样啊...那我帮他请假好了。”

对于这种事情其实已经习以为常的雪涟没有做出什么特别的反应。

那么――

“呐，雪涟姐姐~其实我要回家了哦。”

“什么？”

再说出即将离开的宣言后，我发觉她的身体微微僵硬，脸色闪过了微微的神伤。

“因为我是偷跑出来的，我的姐姐过段时间要接我走了。”

“是这样....啊。”

她露出了若有所思的表情，翘起了一只脚丫，俏皮地用脚尖一下一下挑着拖鞋。

“你不会回来了吗？”

“是的呀，因为我是未成年妖怪，不能混进人类社会的。”

开什么玩笑，我可不想瑟拉再出现在我的世界，只要永远不见就谢天谢地了，再说我还用这具身体和雪涟玩暧昧，要是那家伙以后出现然后抖出来就完了。

“真是没办法呢，毕竟你是妖怪。”

她嘟哝着。

咿？为什么气氛突然变得那么哀伤？

“雪，雪涟姐姐？”

看见雪涟发着呆，我有些不安地走到了她的面前。

她眼里闪烁着异样的光芒。

“那个....雪――”

就在我打算开口的时候――

软绵绵的东西贴到了我的身上。

“！！！！！”

爆炸性的触感袭击了我的全身，麻痹了我的脑海。

“噗~”

因为猝不及防，我的狐狸尾巴都露了出来，在屁股后面不安地摇晃。

“这这这――”

我已经完全不知道是什么情况了，但是雪涟独特的薰衣草味体香熏陶着我的鼻腔，让我舒服地仿佛置身天堂。

那是发自内心的、不是被契约强迫的安心。

“要照顾好自己哦。”

她的声音甜腻腻的，但是我却听得想哭，鼻子酸酸的。

大概是女孩子的身体吧，总是那么脆弱。

“我会的哦，雪涟姐姐。”

在短暂的同居日子里我们建立了特殊的友谊，这一刻我也对瑟拉的离去有些哀伤了。

但是没关系，我早就下定决心要以静流的身份继续留在雪涟身边照顾她了。

........

在我宣告近期会回到妖怪村子的第二天。

“呐呐，瑟拉同学~”

在下课的时候，我的新体操部部长月香突然找到了我。

“咿？月香学姐，怎么了吗？”

她带着温和的笑容一副不好意思的样子，让我忍不住好奇为什么她会找到我。

“那个呀，瑟拉同学，其实有件事情拜托你哦。”

她笑着的时候真好看，特别是最近，总觉得学姐越来越女人了呢。

这样的美人有事拜托我，我自然是没法拒绝的。

“那么是什么事情呢？既然学姐你有拜托，我一定会答应的呢。”

虽然可能和这具身体容易顺从有关，我觉得我打从心底还是尊敬着学姐，所以帮她排忧解难应该是没问题的。

“其实呀，我一直帮亲戚的小孩补课哦，可是今天晚上要加紧排练，她是初三的孩子，补习可不能落下呢，放学后能不能帮我代一天？”

不，不会吧，让我这具笨蛋身体去给初中生补课？？

本来想婉拒的，但是她略带成熟的脸上带着让我无法拒绝的楚楚可怜样，而且我都答应了。

没办法，只能硬着头皮上了吧，初中生的题目....我应该没问题的！

“好的吧，虽然我其实不擅长学习，但是我会努力的。”

“谢谢哦！我的亲戚可是美少女哦，我和她说过了，晚饭会留你吃的哦。”

“是...是这样啊。”

“谢谢你，那么这里就是地址。”

学姐一副如释重负的样子，递给我一张纸条。
....

所以今天放学后，我和雪涟打了个招呼，就按照学姐给我的地址走去了。

“呜....是这里吗？”

我按照字条上面的字来到了一栋郊区的豪宅，是西洋风格的，而且居然有三层高。

难道学姐的亲戚是有钱人？

这么想着的我不由紧张起来。

虽然我的家族也是名门望族，但是我好几年前就靠着捉妖自力更生了，对普通人家的豪门的规矩也不太懂。

“请问有人吗？”

我在门口喊了一下，按了按门铃。

咔擦――

没有人回答，但是门却开了。

哇这是什么鬼。

好诡异啊。

我战战兢兢地走了进去，一个清脆的女声终于出现了。

“请进哦。”

一个身形纤细的少女对我走来。

她一头黑色的头发，还有着白皙的皮肤。

嗯真的很白，还有她的衣服真的很可爱，那是一件深红格子缝上蕾丝的连身裙，真的很梦幻，这好像是在动漫cosplay才看得到的那种洛丽塔系的衣服。

这，这是什么中二少女，真的是初中生吗？

我顿时傻眼了，那么她瞳孔之所以是红色的应该是带了美瞳吧？

而且她真的好可爱，可爱到让我好想去抱一下.....

等等我在想什么？

我才意识到刚才自己的目光被她给吸引住了，都忘了我来这边是来干嘛的。 

就这样她跑到我面前停了下来，我才从恍神中突然清醒过来。 

“您是瑟拉老师吧？我的名子是真红，今天我是你的学生，请多多指教。” 

小女孩很有礼貌的对我自我介绍，顿时给我一丝压力。

“你好哦，我是瑟拉，不用那么生分的啦，叫我瑟拉姐姐就好了。” 

对小女孩的第一印象极好，我也不由安心下来。

“那么老师，可以去我的房间吗？”

她歪着头很可爱地拉住我的手臂。

“嘿嘿，当然，当然可以。”

被这样可爱的小女孩拉着，我不由傻笑起来。

一路走过去我才发现，这里宽敞的客厅装潢的极为气派，光可鉴人的地板，宫廷风水晶灯具，配上整套的高档家具，更显的富丽堂皇，而几处别具匠心的巧妙装饰，又让华贵中透着几分雅致。

然而整间屋子虽然美则美矣，却冷冷清清的，悄然无声……

“真红，你的父母呢？”

被异样的安静稍微吓到，我随口问道。

“他们啊，因为工作很忙所以一般不在家哦。”

她的话虽然随意，我却听得有些心酸。

这么小的年级父母就经常让她一个人，很辛苦吧。

但是毕竟我来这边是来教书的，所以该做的工作还是要做。 

真红带着我进入了她的房间，这房间比我公寓的卧室还大上一倍，好大！

“真的是很不错的房间呢。”

我也注意到房间的摆设真的很梦幻，红色的壁纸，还有一堆哥特风格的玩偶，房间有种淡淡的香味，连地毯也是红色的。

看来真红似乎真的很爱红色呢，难怪叫真红。

哈哈，我真是幽默。

而且床也好大，感觉可以给四五个人睡了，我不由好奇为什么她的父母会给她买这么一张大床，是因为房间太大了吗？
 
而真红坐上了她的原木椅，又帮我搬了一张，就开始摊开自己的作业。

嘛，初中生的课我都是满分飘过，所以教教她应该没问题的。

“真红，目前学校的进度到哪里了？”

“呜，是这里。”

她翻开了学校的数学课本，然后指出目前学校上到的进度。 

“唔....这里啊。”

我沉思了一下，直接拿着她有的试题卷帮她划了重点题，打算先让她做练习，再让她知道一些解题的技巧。

趁着真红专心的解着我给她的题目，我在四处观看她的房间，真的好少女，连窗帘都是红色的蕾丝款式。

“老师，我写完了喔。”

我才在房间里逛了几分钟，她就轻轻呼唤我。

什么!？才20分钟就写完了！？这...这会不会太快了啊，我走了过去，看了看她的试卷。

不，不是吧，难道现在的初中生都是天才？

我开始认真的批改...我越改越吃惊，她居然全部做对了！？

我开始怀疑我有需要来这里吗？刚才的题目我连看都要三分钟，她居然一点没犹豫就做完了。

天啊！这真是... 

“老师，怎了？”

她一脸天真无邪的看着我，而我则是一脸吃惊的脸。 

“没，没什么，只是觉得真红很厉害呢。”

“嘻嘻，谢谢老师，您辛苦了，请喝茶。”

她乖巧地走出去一会儿，又拿了一个壶，把里面浅黄色的茶水倒给我。

真是乖孩子呀。

“谢谢了。”

我开心地一饮而尽。

“那么我们继续喽？”

“嗯，但是我们要继续别的事情喽。”

真红突然摆出了神秘莫测的微笑，而在意识到事情不对的时候，我的头却开始感觉到眩晕。

“嗯....是...是什么事情...”

怀着不安，我弱弱地对着她开口询问。

“是什么呢？”

她吐了吐粉嫩的小舌，樱红的嘴唇变得湿湿的。

赤红的眼眸开始带着异样的情感盯住了我。

“瑟拉姐姐真的很完美呢，就这样变成我的.....”

在意识即将坠入黑暗，我看见她的脸离我越来越近。

“瑟拉姐姐，身体很香呢~”

我怎么了.....

身体变得特别僵硬....

我只知道真红已经靠到了我的身上。

她现在凑近了我的脖子，身上有着迷人的香气。但是我却有如人偶一般动弹不得。

不止是身体，我连意识都变得迟钝，完全不知道发生了什么。

“舔舔~”

“呜？咿咿咿~~” 

她温软的小舌对着我的脖子舔了舔，就有电流一般的快感流过我的脑子，让我忍不住全身痉挛，要不是她抱住我的话我肯定已经倒地了。

“不要紧张哦，就这样变成我的人.....”

我的眼皮越来越沉，脖子传来了酸酸的感觉。

不知道过了多久，我真的不知道多久，我的身体各处传来很舒服的感觉，那种感觉我真的说 
不出来。

“呜.....”

阵阵的香味不断飘进我的鼻子，好香...我真的觉得很香，我不想睁开眼睛，真的好舒服就像是在做梦一样，深深怕一睁开眼睛之后美梦就会被打断掉，我不要那样，我内心希望那个人不要停止，继续让我舒服。 

就这样... 

我全身放松的细细品味这种舒服的感觉，嗯...真的很舒服...很舒服。

不知不觉我的衣服也被解开滑落在地，我感觉的到胸部传来被吸允的感觉...

“啾――”

“呜呜呜......”

就连吸允的声音听起来也是让我这样的酥麻，阵阵的体香让我确定她是个女生，那是种只有女生才能有个香味。 

“呐，瑟拉姐姐，你真是迷人呢....我都不舍得把你的意识抹去了.....”

完全不知道对方在说什么，我只能迷乱地发出嗯嗯啊啊的声音。

嗯...我真的感觉...真的感觉好舒服啊...她开始吻着我的嘴唇，我感觉她的舌头在挑逗我，而我的舌头也乖乖伸了出来跟她的舌相互交缠...

“啾....呜嗯....咕.....”

她的口水由她的舌头一滴一滴...一滴一滴的滴到我的舌头，然后那一滴滴的口水也从我的舌头慢慢的滑到我的嘴巴，有种甜甜的感觉...说不出的甜甜的感觉...慢慢的滑入我喉咙，我的喉咙感受她的口水带给我的舒服，这是我从来没有过的舒服。

真的...好舒服，我好希望这个吻可以久一点，让我好好享受，口水一滴一滴的滴入我的喉咙，越来越舒服...舒服...所有的感觉开始渐渐模糊起来了...意识似乎随着那口水一滴滴的滴入也慢慢模糊了...渐渐的...模糊了起来。 

.......

我的意识就在永远的轮回中迷失，无意识的一片空白。

“嘻嘻，张嘴~”

啊，是真红主人的声音，我驯服地张开了嘴，就觉得有甜甜的液体进入了嘴里，然后我机械地下咽。

“喝水。”

接下来是冰冷的水，我抽动着喉咙乖乖地吞了下去。

“顺便发一条简讯给家里人吧，就说今晚不回去了。”

我迷迷糊糊地掏出了手机，啪嗒啪嗒地一顿操作。

“躺下吧。”

我躺进了软软的床上，附近仿佛开满了艳丽的玫瑰，而主人居高临下地看着我。

“嘻嘻，真听话呢，不过现在就是少了点精神，如果你能活蹦乱跳并且听我的话就更好了呢――你说是吗？瑟西姐姐？” 

“呜嗯~” 

我并没有开口，因为柔软的小舌再次侵入了我的嘴中。香甜的津液缓缓流入，浑身又开始发烫…… 

........

我...在哪里....

“瑟西姐姐，醒醒哦。”

迷迷糊糊的，有个声音呼唤着我。

“呜――”

我呜咽了一声后，慢慢睁开眼睛。

咿？

我还在真红的房间。

停顿了几秒，我才发现那个原来是个梦。

但是，一瞬间我觉得那个体验好真实，但是我仔细想了想，我怎么可能和真红亲吻呢？所以一定是梦啦，不过那真是个舒服的梦，如果还能再来一次的话，有多好。

然而接着我发现了一件让我很震惊的事情。 

那不是梦啊！

当我清醒了过来，我发现到自己身上穿着很梦幻的红色洛丽塔系的马连身群，它是粉红色跟白色形成的甜美英式格纹洋装，胸前有蕾丝交叉红色绑带，而腰际间的绑了一个红色的大蝴蝶结，整件衣服散发出连我自己都难以抗拒的甜美魅力，这件格纹洋装似乎在不断把我体内的女性荷尔蒙诱发出来，好梦幻。

“这是..什么情况....”

我看着我的胸前交叉的缎带，它把我的胸部集中，衣服的香味不断的飘入我的鼻子，我渐渐的沉浸在这种我说不出来的梦幻之中，而刚刚的震惊也飞到九霄云外。 

同时，我感觉到脊背开始发凉。

因为一股熟悉又恐惧的感觉回到了体内。

那是一种被驯服的感觉。

是自己仿佛傀儡一样被人操纵的感觉。

“我...我怎么会...穿上这种衣服的...！?”

有些惊慌的我紧紧扯着裙摆看着真红。

不知为什么，可爱的真红却让我胆战心惊，连大声说话的勇气都没有。

让我只想――匍匐在她身下。

“我帮瑟西姐姐穿的哦...”

真红的瞳孔散发着诱惑的红光，让我紧张地吞了口口水。

这...那画面我真是不敢想象，想到一个小女孩把我翻来覆去的，想必全部都看光光了吧？

虽然对方是小女孩我还是觉得怪怪的，不过只是小女孩，我干嘛这么在意。 

最重要的是，【.......】

想到这里，我就完全平静下来了。

“....”

等一下？刚才似乎有什么东西从我的脑海遗漏了。

总觉得很在意呢，但是想要仔细想又仿佛凭空消失一般。

看着我凌乱的样子，真红似乎不满意地撅起了嘴。

“这样果然不行呢....”

虽然很值得在意这句话的意思，但是看着窗外已经完全黑了，我有些紧张地问：

“真红，那个....到底发生了什么？” 

“嘻嘻，瑟西姐姐，你忘了吗？”

真红笑嘻嘻地盯着我，是她让我从舒服的梦幻中清醒，此时她换上了一件细肩带的黑色蕾丝睡衣，以这个年纪的小女孩没有的风情万种的姿势交叠着雪白的双腿。

“你已经是我的血仆了。”

“什么？”

我目瞪口呆，完全不能理解情况。

但是我的身体很老实地开始发热，我的脸也逐渐变得通红。

我知道的，这个感觉，是心灵被占据的感觉。

怎么这样....

意识到自己可能会被那股幸福感冲昏的我忍不住瑟瑟发抖起来。

“不过呀，瑟拉姐姐居然是妖怪哦，而且会发出让我都心动的香味，是魅魔吧。很罕见哦，血液也是甜的。”

真红舔了舔嘴唇笑道。

 “是..是的....”

果然，一旦回答了真红的话，我的心里就开始溢出莫名的幸福感。

难道我真的....

不要啊，血仆是什么鬼啊！

虽然应该恐惧的，但是我已经被真红控制在掌心，禁锢在那些美妙的感情中。

我想要叫她――主人。

“不要怕哦，我每个月只要吸一次血就够了哦，而且我的后宫有很多，不会经常吸你的血的哦。”

“咿？呜咿咿――”

在我理解话语的意义之前，真红就开始抚摸我的胸部，手指隔着衣服在我的右乳画圈圈，不知道为甚么，我很享受这种感觉，全身不自主的开始放松起来。

“等一下...不要....呜呜呜....”

在我靠着意志力求饶的时候，真红的手指停在我的敏感部位小力的搓着，让我忍不住呻吟起来，整个人变得迷乱。

我应该可以反抗的....但是为什么...一旦觉得舒服就不想动弹了....

我今天真的很怪，我到底是怎么了连我自己都不清楚了。

到底是为什么呢？不管怎么看真红都是很可爱的小女孩，可是现在我跟她好像角色对换了，好像她是个很会挑逗人的熟女，而我则像是个小女孩般任由真红摆布，这种感受越来越强烈，而且...我好像...很享受！?是吗？ 

就这样，我陶醉在真红的抚摸之中，只能嗯嗯啊啊地轻叫着。 

“瑟拉姐姐你的脸好红喔。”

真红用着温柔的眼神看着我。

我跟她的眼神大约对望了几秒，我才像是想到什么似的全身一震。 

对了，她说我变成了她的血仆，到底是什么情况。

这和我现在提不起反抗的意识有关吗？

“嘿嘿，瑟拉姐姐想知道吗？我们契约的证明就在这里哦。”

仿佛看穿了我的疑惑，真红指了指我的胸口，而我居然无意识地低头了。

这算怎么回事？身体下意识地就行动了，就好像当初刚刚被瑟拉签下召唤契约时一样…

在胸口，我看见了鲜红的玫瑰花纹路。

“这是...怎么回事.....”

对自己的情况十分担忧，但是在契约的影响下我变得昏昏沉沉，只能用含糊的话对着真红开口。

“呀，瑟拉姐姐真是笨蛋呢，不过也好，我也是第一次看见稀有的魅魔哦。”

真红托着下巴望着我轻笑。

那坏笑的样子其实真的很吸引人……

不对，我在想什么呢……

然后她继续解释，一副掌控一切的样子。

“我们血族啊，可是喜欢圈养血食的哦，所以祖先制造了一种强制的契约，让被我们咬过而且签订契约的人对我们言听计从。”

什么？我被咬过了吗？

看见我下意识摸脖子的动作，真红轻笑了一下。

“我很温柔的，瑟拉姐姐没有注意到吧。”

“呜.....”

“不过瑟拉姐姐意志真是坚定呢，居然到了现在都没有跪下来臣服我，搞得我越来越有兴趣了。”

怎么可能就这样被你驯服嘛，我可是和真正的瑟拉斗争了很久哎！

“你不要这样，小心我――啊！！”

就在我打算壮着胆子威胁她然后找机会逃跑时，她凑过来捏了捏我的尖端，顿时我全身酥麻了起来，这感觉好舒服。

“嘻嘻，果然还是精神的瑟拉姐姐最棒了。血仆的契约只能让人机械地听从，一点都没意思，还要靠我亲自调教你的心灵哦~”

真红的话让我越来越害怕，难道她还要做什么？

“这是主人的命令，现在不要动。”

“！”

还微微挣扎的我突然只能像个洋娃娃一样的躺在床上，全身很放松，使不上力量来。

怎，怎么可能？？！！

我连转头都做不到，只能呆呆的看着天花板。 

“不，不要...呜呜.....”

看着越来越近的真红，我急的眼泪都要掉下来了。

而真红开始吻着我的耳朵，对着我的耳朵吹气，感觉现在的我就像是真红的洋娃娃一样，任她玩弄，她停止吻我的耳朵，然后把她柔嫩的小手钻进我的裙摆内，开始摸着我的大腿，她手指真的好软好柔嫩。 

“嘻嘻，真是香喷喷的身体哦，瑟拉姐姐加入我的后宫后应该可以变成头牌呢。”

我感觉她正在摸着我、挑逗着我，好舒服，我的身体又开始湿湿黏黏了起来。 

“不..呜呜....”

我发出了一声悲鸣，但是可悲的是随着我的身体越来越诚实，我的声音也变得色色的。

“瑟拉姐姐，如果你自愿变成我的人，我就可以好好对你哦。”

“呜...不...不要....”

才不要....如果现在连心灵都屈服，我就变不回去了！

“这样啊...果然呢，每个人一开始都是这样。”

她喃喃自语，手指开始滑进我的身体。

“咿咿咿！！！”

不要，真红我拜托你不要在进去了，快点停止！ 

这时候我的眼泪流了出来。

我好难受，身体被侵犯却让我兴奋起来。

好不容易以为逃离了瑟拉，却发现又被真红盯上了。

现在的我就像是个洋娃娃一样，无法移动的我只能默默流泪，我真的不知道该怎么办了，为什么我会这样。 

“不要哭哦，我会让你舒服的。”

真红嘴里念着，可是她却不安分的搂着我的腰， 把头靠近了我的胸部，并且似乎很享受的样子。

怎么办...身体擅自兴奋起来了...

“嗯呜.....”

我忍不住发出可爱的哀鸣。

“嘿嘿，姐姐的胸部好大，好柔软，真红也好想要有这样的胸部。”

一番安慰后，真红开始搓揉我的身体，那酥麻的感觉一阵阵的传来。

“嗯？呜呜...咿....嗯啊......”

她的手指不断的刺激我，我的意识渐渐这些刺激给淹没，我开始忘我的享受这感觉，渐渐的...渐渐的... 

我被舒服的感觉吞没。

“嗯...啊....呜....不要停.....啊....主人....啊......”

我发出了色色的叫声。

好舒服，真红主人在爱抚我。

好开心，我连眼泪都要掉下来了。

就这样子，过没多久我就像是飞入云霄那种感觉，整个人摊在床上。

原本被淹没的理智开始浮现起来，意识到现在这尴尬的情况，我跟真红躺在床上对望了许久，气氛开始暧昧了起来。

“呐，瑟拉姐姐，很舒服吧，只要做我的血仆，我就天天让你舒服哦。”

真红娇憨地拉住我的胳膊诱惑我。

“我可以虽然命令你屈服，但是这个半吊子契约不能让你打从心底变成我的人，而且那样你看起来傻乎乎的，真是无趣呢。所以要是瑟拉姐姐自愿加入我的后宫团，我会给你特殊待遇哦。”

她真的很温柔，即使有着抹杀我灵智的契约，依然想要尊重我的意愿。

但是....我不能。

即使被色色的快感包围，我还是想着雪涟。

万一被真红征服了，我就不能和她在一起了。

“对不起...真红，你放了我好吗？”

不知道怎么说，我只能轻轻祈求。

而她很失望似的叹了口气。

“本来是很喜欢瑟拉姐姐，想让你和别的后宫不一样的。既然这样，只能让你也变成女奴了呢。”

心底划过不详的预感。

我战战兢兢地问：

“你想怎么样？”

“这个嘛...”

她看着我，慢慢的把她的脸靠近我的脸，她的瞳孔慢慢的占满了我的瞳孔。 

她的眼睛就像是红宝石一样，慢慢的发光了起来，好迷人...越来越亮... 

“你要叫我主人哦。”

真的好...迷人....让我觉得好舒服.... 

“衣服乖乖脱掉。”

有一种.....说不出来的...感觉... 

“跪在这里。”

我的意识再次进入了虚空....

当我再次睁开眼睛时发现我全身的衣服都被脱下了，就这么呆呆地跪在地毯上。

“呀啊！”

发现自己赤身裸体，我忍不住尖叫着捂住身体。

而真红坐在一旁的床上看着我，面带奇怪的笑容... 

“主人干嘛用这种表情看我...”

说完后我才发现不对劲，我竟然叫她主人。 

“可是很喜欢瑟拉姐姐呢......不能多看几眼吗？” 

我心里开始觉得毛毛的，我知道自己又被该死的血仆契约控制了... 

“主人....对我做了什么事情？”

“当然是～很棒的事情...想知道吗？”

“想...”

“我会让你慢慢知道的...现在下床来闻闻我的脚趾...”

“我不要!很脏耶...”

虽然嘴里说不要，可是我的身体却自己下了床，我跪在真红的前面，把脸靠近真红的小脚，我很努力的想要把头转过去，可是就是没办法... 

她的脚好白，一定是个爱干净的孩子。嫩脚还因为我的靠近而坏坏地抖了抖。

就这样...我鼻子慢慢接近真红的脚趾直到碰到才停住，我很想憋住气不去闻，可是我真的做不到... 

“你的表情看起来很痛苦...很不愿意的样子...我的脚趾的味道你不喜欢吗？”

“我不要在闻了，快点停止！”

我绝望地叫着不要闻，可是鼻子却又深深的吸气将真红脚趾的香水味吸入进去... 

嗯，是香香的味道，让我仿佛置身花田。

不对，即使是这样还是太侮辱人了吧！

“好了，也让你闻够了，我想你也应该很想品尝我的脚趾吧？我就大方一点让你品尝一下吧。”

啊...怎么会 ，她居然还要我... 

虽然极力的反抗，但我的嘴巴还是含住真红的大脚趾，而且嘴巴不受控制的吸允起来，舌头上的味蕾都是真红脚趾的味道，还不断的吞下我想要吐掉的口水。 

不...不要....

备受屈辱的我已经泪眼婆娑。

“怎样...好吃吗...”

“呜呜！！呜呜呜呜！！！”

我的嘴不断的吸允，根本无法张开来说话。 

而房间里洋溢着她女王般的笑声... 

这个契约果然和主从契约不一样，如果保持血仆的清醒，虽然我会听话，但是完全没有顺从的快感。

我因为太屈辱而眼泪开始不受控制的流了出来，这时她也注意到我的泪水。 

“好了...你可以停止了。看你这么痛苦真红也会觉得很心疼呢。” 

我又开始忐忑不安，到底她又要让我怎么样了。

“我命令你，【喜欢上舔我的脚趾】”

哈？

就在我不知道她在说什么的时候，我的视线突然间又无法离开真红的小脚...有种想法开始占据我整个脑袋.... 

我好想...我好想品尝真红小脚的滋味，真的好想品尝....就这样想着想着我发现那股欲望越来越强烈...那股欲望开始驾驭我的身体... 

我将脸靠了过去想要再次吸允真红的脚趾，就在我的舌头快要碰到脚趾的时候，真红突然移开她的小脚不让我舔，还打了我两个耳光。 

“你这个变态的女人，怎么有这种奇怪的癖好啊，这么想品尝我的小脚吗？”

我就像是没听到她的话一样，满脑子只想要吸允她可爱的小脚，我真的好想吸允，想吸允的渴望越来越强烈。 

每当我的嘴快含到她的她就移开，而且还打我耳光。 

就这样被打了好几个耳光后...终于我含到脚趾了，有种说不出来的美味，好甜，好好吃，我的舌头很贪婪的不断在脚拇趾绕来绕去，享受那种我说不出来的美味，我不断的吸允，沾了脚拇趾的口水就像蜂蜜一样的甜，那种我最爱的甜，不断不断的通过我的喉咙，让我全身酥酥麻麻的很舒服，而就在我正享受的时候.....

“我命令你【恢复正常】。”

她一说完，刚刚那种感觉突然间消失，这让我忍不住把口水吐了出来。 

讨厌讨厌，我到底是怎么了，居然被这样暴力的契约束缚了。

一想到我一脸享受地舔脚就羞得想钻进地里。

“怎么了，刚刚不是很享受我的小脚吗？”

她开始高笑了起来。 

“呜呜.....”

我已经崩溃了，一边流泪一边瞪着她，好恨自己被这样子羞辱却一点办法也没有。 

“嘻嘻，好戏才刚开始哦，今晚瑟拉姐姐可不能睡哦。”

她红宝石一般的眼眸逐渐倒映出我茫然的表情。
――――――――――――――――――――――――――――

“瑟拉姐姐，我真的很中意你哦，我决定让你做我的‘公主’。所以在那之前，请好好堕落成女奴吧~”

我们在床上抱成一团，我被主人命令着不能反抗，只能含着泪被她压着。

她的红瞳好漂亮，同时具备摄魂一般的吸引力，让我无法提起抗拒的心情。

这就是血族用来驯服血仆的契约吗....

“呐...瑟西姐姐....别看真红这么小....被人家征服的女孩子可有两位数哦。”

真红舔着嘴唇，缓缓扯下自己的吊带，把自己温婉如玉的酥胸贴在我的身上，两个女孩子的胸部就这么互相挤压，发出羞人的荡漾的声音。

“呜...不要...咿!!!”

怎么会这样，只是肌肤的摩擦就让我失魂落魄地尖叫。

“嘻嘻，不愧是魅魔呢，就这么做我专属的RBQ吧...”

真红说着开始加快摩擦的速度，我只觉得整颗心都纠在一起了，变得不知所措，好像想要躲避，又好像想迎合着，怎麽做都不对。剧烈的快感拙萘宋业哪院＃渐渐地没办法思考事情了，只能顺从本能渴求着更多的侵犯。 

“别再忍耐了，瑟拉姐姐，放松身体～马上就会更舒服了喔。”

“哈…啊…不要…饶了我…咿…不行了…要变得奇怪了…啊啊！”

脑筋完全变成了一片空白，整个人无力地任由真红在我身上肆虐，不久之后感觉到体内有什么东西流了出来。

“呜呜....”

我感到屈辱极了，但是不知道为什麽 ，我却完全无法对真红的暴行感到厌恶或愤怒，回想起刚刚她对我所做的那些事，我居然感到莫名的怦然心动，这实在是太奇怪了。 

她还在侵犯着我，如潮水的快感逐渐让我不知所措了。

“呜呜....嗯....等一下....不要那么大力....我又不会跑掉....咿咿咿~~~”

我娇气的求饶完全不能让真红怜悯我，她只是微笑着扭动身体。

“今晚...不会让你睡的哦....”

“咿呜？嗯....怎么这样....啊呀...”

真红的手指轻轻滑过锁骨的时候，真的令我感到一阵酥麻，这到底是怎么回事？

到底是我的身体太过敏感，还是她能让人情欲燃烧？她没有给我思考的时间，继续逗弄着我。

感觉好错乱，我完全不知所措，只能无助地看着她的动作，强忍着一阵阵甜美的快感。

“瑟西姐姐，你看看哦，你的样子。”

她指了指右边的全身镜，我不自觉的看了过去。

我好下流哦，原来随着真红的摩擦我连脚尖都绷直了，两腿就这样环住她的腰。

“不……啊啊……咿……不要……不可以……呜啊啊……”

真红的凌辱带给我一种充实的幻觉，好想要……我想要。

“你看……很舒服吧？你想要被欺负吧？”

“很……很舒服……啊……可是……可是……”

“来，主动开口求我吧，心甘情愿地开口求我。”

“不行……真红妹妹……这种事……不可以……呜……”

“你可以的，只要像月香一样，抛弃一切，服从我，成为我的奴隶。”

“啊……我……成为奴隶……？”

好奇怪，我应该答应吗？心中有一点微弱的声音在抗议着，但是为什么？

我不明白，我似乎没有拒绝的理由，忘了一切……这是多么棒的事，这样的话，我就不必再烦恼了、永远享受快乐……

“你需要快乐，这对你来说是最重要的，来……你自己舔舔看。”

真红媚笑着把手指伸给我，我觉得好迷惑……

她又小又白的手指仿佛带着玫瑰花的味道，好羞耻……好兴奋喔，我真的好想尝一口……

“呀啊！……”

轻轻舔了一下，一道电流走遍了全身，就像是浑身被人亲吻了似的，身体不自主地弓了起来。

不行……脑海变得一片空白了……，我……我需要快乐……

追求欲望的本能取得了身体的主控权，我迷迷煳煳地舔吻着真红的手指，激烈地用身体摩蹭着床单，感觉好棒喔……比平常更舒服，什么事情都想不起来……

“哎呀，这么淫乱的样子，你有资格让人家叫你姐姐吗？”

“啊……这是……啊嗯……不是……不是的……咿……”

讨厌……我到底在做什么？不可以，为什么……为什么我停不下来？我……我竟然下流地舔着人家女孩子的手指，好兴奋……好兴奋喔，我是一个坏女孩，我没有资格当人家的姐姐……

“明白了吗？你只不过是我的奴隶！”

“不要啊……我……我是你的奴隶……我是奴隶……啊啊…”

“瑟拉，乖乖地成为我的奴隶吧，全心全意地服从我。”

主人……我的主人在呼唤我了……我是瑟拉……我是主人的瑟拉……

“啊……主人……真红主人……我想要……成为你的奴隶……”

被迷乱的快感俘虏，我开始露出了痴女般的微笑。

“哈哈哈，很好……乖女孩应该得到主人的奖赏。”

“主人……我……呀啊啊！……呜……”

主人又开始欺负我了，这样揪心的感觉让我哭了出来。

“呀……主人……我好开心……”

好棒喔……就是这种感觉……，我……只需要快乐，我只想要服从主人，其他的一切对我都不再重要……

主人和我亲吻着、抚摸着。接下来的事情……我已经没有心力再去说了，我只懂得紧抱着主人，直到主人把温暖传遍我的全身。

“啊啊……我好累……主人……拜托让我休息……”

“不行哦，都怪你之前不乖……”

主人在我的肩膀亲吻着，上面已经有斑驳的红印了。但是每一次亲吻还是让我一阵痉挛。

“咿咿咿……对不起……我会乖……”

沉醉在快乐里面的我已经不知道我是谁了。

一切都不重要了。

我是主人的女孩……

.......

“呜.....”

不知道弄了多久，我慢慢睁开眼。

我做了一个好长的梦，一觉醒来，什么都想起来了。

主人用血仆契约让我听话，再亲自用身体调教我，让我屈服。

现在的我已经不是原本的我了，我不是静流，也不是瑟拉，是主人的奴隶。

我为什么要有罪恶感？追求快乐的我才是真正的我

“呀，瑟拉你醒了呀。”

旁边的被子动了动，主人小巧的头钻了出来，她对着我嫣然一笑。

好可爱，好心动。

这就是我的主人呀，我超爱她的。

“主人...早安。”

我低下头羞涩地打了个招呼。

“嘻嘻，辛苦了一晚上，满足了吧？我准备了一个礼物要给你，帮你戴上吧。”

主人掏出了个东西……

那是……好可爱的颈环，系着一颗小小的铃铛，赤红的缎面就像火焰的颜色一样，那是属于我的颜色……，多棒的礼物啊，我觉得好开心喔。

“以后就要搬来我家喽。你在家里的时候都要戴着它，明白吗？”

“是的，主人。”

戴上它，从此以后我将拥有不一样的人生，我再也不是瑟拉了，我是主人的奴隶，我要全心全意地服从主人。

..........

“哎？你说什么？”

站在我面前的雪涟迷惑地眨了眨眼，似乎没有理解我的话。

回到了学校，我找了个空闲的课间直接和她说明了我的意愿。

“瑟拉说，瑟拉要搬去主....真红妹妹那边喽。”

我带着娇气的笑，玩弄着手指。

以前的记忆就如同走马观花一样，根本想不起来当时的感受了。毕竟主人费尽心思调教了我，让我变成她忠诚的血仆了嘛?

我已经是主人的女孩了，她教导我其他一切都不再重要，所以我要不顾一切去和主人生活。

“可，可是....”

雪涟支支吾吾还想说什么，但是我直接回绝了。

“不用说了呦，瑟拉已经决定了，雪涟姐姐，照顾好自己。”

我满脑子想着主人，留下了一脸不相信的雪涟。

再见了雪涟，我要开始新的人生了。

.................

“瑟拉，你不要走那么快，等我一下。”

明明已经和主人同居了，雪涟却还是不放弃地对我搭话。

真麻烦啊，今天的放学我本来还想赶紧回家和主人快乐一下呢。

“有什么事呢？”

虽然很不耐烦，内心却总觉得不忍疏远雪涟。

“你最近到底怎么了？”

“我很好啊。”

“你不是说回家前会一直在我旁边吗？”

“但是我腻了呦。”

“居，居然....”

雪涟身体摇摇晃晃的似乎备受打击。

“可，可是，你最近上课也没精神，一直走神，到底怎么了？”

我...我只是想着真红主人啦。但是主人告诉我不能说出去，所以我打算不理她了。

“我，我还有事情，我要回去了。”

“等一下，自从那天你去代了一天课，你就很不正常，我问了月香学姐，你之前不认识那个女孩吧？为什么会住进她家？她只是和你不相干的人吧？”

“真红才不是和我不相干的人，她，她是.....”

“她是？？”

哎，我们都是主人的血仆这种事为什么要随便说出去，会对主人不利的，所以随便她怎么想吧。

“不管啦，反正我要回真红家了。”

“你在说什么啊，为什么说的回你自己家一样？”

“因为……因为……反正我要走了。”

“瑟拉，如果你走了的话，我们就再也不认识！”

脸上露出愠怒表情的雪涟让我突然觉得有些不忍。

她和我……也有过很多美好回忆啊。

而且我，我对她也很有好感的，只是被主人覆盖了而已。

一次，就一次吧。

我挽留了雪涟，在和主人通电话后就随她回去了她家。

到了那熟悉的房间，我先是被她吩咐坐到椅子上。

虽然环境熟悉而又让人轻松，我心里却惴惴不安，满脑子都是主人。

“先喝杯茶吧。”

雪涟表情严肃地给我倒了杯茶，我接过去后乖乖地喝了。
　
“请问...你想和我谈什么？”

我弱弱地问。

“我就单刀直入吧，瑟拉，我怀疑你被下咒了。”

“你来找我就是为了这种事吗？我很清醒的。”

“那你和那个女孩就没有发生什么吗？”

主人，主人对我很好啊，用心地调教我，我还和许多姐姐一起度过了快乐的夜晚。

不过这都是不能说的。

“没，没有。”

“骗人，你的脸红了。你果然和她发生了什么吧？到底是什么告诉我！她用了什么手段蛊惑了你？”

我和主人....我只是被调教而已，我只是奉献了自己的身心而已，这怎么是蛊惑呢？

可是……奇怪…我…我的头好痛。

我是主人的奴隶，没有错的…没有错的……

可是被雪涟这么一说，我的心底毫无来由地变得惊慌。

“够了！如果你只是说这些，我要回去了。”

“不行，我不让你走！瑟拉…你不可以回去送人头！”

“不关你的事，放开我啦，你…啊？”

在我们拉拉扯扯的时候，雪涟推倒了我。

因为她的手抚在了我的胸部，我完全使不上力气反抗。

讨厌……那是主人才能玩弄的地方呀!

“瑟拉……瑟拉……”

雪涟一直喃喃自语着，而且更用力地搓揉着我的胸部。

“咿……呀呀……啊……别……”

虽然嘴上在反抗，我却越来越有感觉，而且身体软绵绵的完全不能抵抗。

啊……怎么会……

主人对我的调教变成了雪涟压制我的武器，她只是随便摸了摸，我的纤腰已经不争气地摇晃起来……

“啊……啊啊啊~~~”

好难过，明明很舒服的，但是我却有一种背叛主人的罪恶感。但是越是这么想，我下流的身体就忍不住发情了。

“瑟拉……你这个妖怪……乳头都已经把制服撑起来了哦。”

雪涟……为什么要露出这种暧昧的眼神？

“嗯……啊……雪涟……你……”

“我受够了……在静流不在的时候，你对我……现在有又要离开……”

雪涟黑色的眸子仿佛要溢出水来，她用泫然欲泣的口吻对我倾诉。

看见她的脸，我一阵恍惚。

“不…快住手……唔…”

在我想要说什么的时候，雪涟用嘴封住了我的唇。

不行……

嘴唇湿乎乎的被她占据，即使想要咬紧牙关让口腔不失守，却被她撬开，我们的舌头就这么交缠着，发出了一连串下流的口水声。

滋溜滋溜……

她的唾液甜甜的……

呀呀呀~~~

身体……好像变得越来越奇怪了。

下面……

裙子被什么东西探入了。

她的手指入侵着我的身体，虽然很抗拒，但是下流的身体却毫无反抗之力，只能被迫发出呜呜的呻吟。

腰部、屁股……都在扭动。

啊……啊啊啊啊?

我发出了闷绝的尖叫，脑子开始一片空白。

我……被雪涟弄得去了。

明明，明明我们都是女生，都是朋友，怎么会这样？

恍惚中，我感觉到雪涟把我抱到了床上，然后我的手脚被戴上了什么，冰冰凉凉的感觉。

“雪涟？你……哇！你在做什么！”

我的手脚分别被铐在床上，不，是这张床被划了一个阵法，从下面召唤了手铐禁锢我。这是怎么回事？

“瑟拉，这是驱魔大阵，我觉得你被邪恶的东西控制了，所以必须净化掉。”

身下的阵法在束缚我之后，果然开始闪烁起异样的光芒。

啊……身体好热……有什么东西要被剥离了……

“啊，不要，我好难过。”

“没关系的，坚持一下子你就会恢复清醒了。”

雪涟认真地看着我。

“才，才没有，我很正常的，我只是要去主人那里啊！”

我迷乱的喊着，因为我紧张地意识到，我可能会失去主人。

“等一下就好了，现在的你不正常。”

一瞬间，她的神情变得有点落寞，不过很快又恢复过来。

“总而言之，在大阵完全祛除你身体的邪恶之前，我来弄点东西给你吃吧。”

这么说着，雪涟走进了厨房，把我一个人留在房间里。不行，我一定要想办法逃走，我必须回到主人的身边。

“啊……啊……”

我用力呻吟，同时挣扎，却没有用。

无论如何都没办法挣脱手铐，结果就只能听着雪涟在厨房里切蔬菜的声音。

正当我在想说词的时候，手机响了，应该是主人打来的吧，现在都已经七点多了……

我的手机就在床脚边，可是我被束缚了根本拿不到，只能看着雪涟慢悠悠地走了过来，她看着上面“主人”两个字，皱了皱眉，随即把手机放到离我更远的地方。

“雪涟，那是主人的电话！”

我很不满地瞪着她，但是她对我的愤怒视若无睹，以我现在的状况，跟她生气也没什么帮助，我要冷静，想办法回到主人那里。

“雪涟，你放开我好不好？求求你……”

“不要～，至少等你的邪恶被祛除。”

“放开我啦，我想上厕所，我不会逃走的。”

“我才不上当呢～，不管你怎么说，我都不会放开你的.”

雪涟愉快地笑着，拿了一个小脸盆来。

“对不起，委屈你了，就用这个解决吧。”

怎么这样？雪涟跟平时不太一样，完全没有了曾经的温婉，反而对我露出了一种悲哀的表情。

“为了防止你逃跑，先这样。”

她在给我施加了定身咒后，解开阵法的铐子把我抱了起来，从背后搂着我，我感觉到她急促的呼吸，她呼出的热气喷在我的后颈上。我的双腿被大大地张开，雪涟把小脸盆摆在我的两腿之间。

“我不要这样…，雪涟，你别太过分了！”

她完全不理会我的抗议，掀起了我的裙摆，慢慢脱下了我的内裤。

噗啾一下，我的内裤就从两腿滑落。

“果然哦，瑟拉的胖次是湿的。”

“讨厌啊！”

一下子没了遮蔽，感觉到冰冰凉凉的，令我真的变得有点尿意……

“别不好意思嘛…，憋着对身体不好。”

“呀…不行…快住手……”

雪涟用手指在我的大腿内侧轻轻划着圆，我没有办法甩开她，身体颤抖着，她的指尖像是会放电似的，弄得我好愉快…，我拼命忍耐着，感觉到大腿的肌肉一阵一阵地痉挛，黄色的尿液开始一点一点地漏了出来……

“不…嗯…啊……”

好屈辱的感觉，她这样子欺负我，但是…为什么我会有一种异样的情愫？

小水滴慢慢变成了金黄色的水柱，我好丢脸喔…，心里泛起一阵奇妙的涟漪，我的身体完全瘫软了下来…

“瑟拉，你要小心喽，魅魔那么柔软的体质是很容易被人盯上的，我怀疑你就被盯上了。你想啊，那个什么真红，你之前不认识的吧，为什么会叫她主人？”

真红主人就是我的主人啊，可是……我们…我们怎么会，好矛盾，我的头好痛，不…主人是绝对的，雪涟是骗我的…一定是的，我不要相信她！

“别说了！我不想听…，主人知道我在这里，她会来救我的。”

“看来是很厉害的妖怪呢，我要亲自解决她了。”
　
雪涟眼睛微微眯起，露出了恶意的光芒，看得我脊背发凉。

“你别走…你先放开我啦～”

“我知道那个真红的地址哦，我会把她抓来好好审问的，相信我回来的时候，她对你的控制就没有了哦。”

雪涟怜爱地对我笑笑，从房间里披上了一件咒术师降妖伏魔的长袍就出门了，把我一个人丢在这里，一个人的我被定身了，什么事也不能做。

“不，不要去！”

空荡荡的房间里回荡着我绝望的嘶吼。


…………………………

“雪涟...你不能去找主人....”

我的呻吟越来越轻。

但是随着驱魔大阵起作用，我的意识却越来越清醒了。

静下来想一想，好像真的怪怪的呢？真红是我的主人，我是真红的女奴，这样好违和啊。到底是哪一点不对呀，分开来看好像都对，但是合起来怎么看都不对……

我、我是不是有两个主人啊？

但是....真红是我的主人，那静流…？

那是啥，为什么脑子里会有两个主人？

我好困惑，好无奈……脑子里各种思绪交缠，把我搞得一塌糊涂。为什么会这样？我好笨哦，想着想着就头痛无比……啊……啊啊啊……

胸口好闷，眼前一直是被主人玩弄的画面，很舒服……很顺从…不想要再抵抗…

可是我真的好不对劲……啊……真红主人~~

嗯？

什么东西闪过。

对了！瑟拉是我的前主人，真红是我现在的主人。我怎么一直想不通呢？既然这样，我们为什么…？

这一定是一场恶梦，所有人都一团糟了。连月香学姐也怪怪的，我们昨晚为什么会三个人同床？这根本就不正常！　　

不对，我应该知道的，我一直都知道的不是吗！我还清楚记得真红经常在我面前对着各种姐姐吸血。

她妖艳的瞳孔总会在黑暗中发出红光，而被吸血的姐姐会露出无神的双眼…好像没有了焦距似的，这一幕几乎每天都在我面前上演，为什么我以前都不觉得有异呢？红瞳……吸血……主人……我……

呜…光是想到这些名词，就让我觉得好虚弱……但是下一秒我感到毛骨悚然，真红控制了我们！

用血仆的契约。

因为我们被她咬了！

而且经历了惨绝人寰的调教令我们丧失判断力，一定是的，因为雪涟把我禁锢在驱魔大阵里面驱散了契约，所以我才能够慢慢回想起来。

埋头看了看胸口，果然，那个玫瑰花纹路已经没有了。

糟糕，雪涟…她去找真红了！不行，我要通知她小心才可以，可是我的手机被放在书桌上面，我这样…根本没可能拿得到，该怎么通知她？我完全无计可施。

怎么办怎么办！！！

但是....雪涟她这么强大，一定不会有事的，千万不要出事啊！

虽然我对她说了过分的话，但是只要说清楚她一定可以体谅我的，这一切都是真红的阴谋。等她回来之后，我好好跟她坦白，然后一切都会过去，所有的人都可以从这场恶梦中醒来的。

可是我左等右等，她一直都没有回来，我渐渐有点灰心了，我越来越觉得害怕，真红到底把她怎么样了？我已经知道真相了，但是却偏偏帮不上忙，无力感好重。如果她真的被怎样的话……

不对，雪涟一定是故意吓我的吧？我知道的，她很强的，即使无法打败吸血鬼，一定能够全身而退的。对，一定是这样，等她回来，我就要把一切和盘托出。

时间流逝，她一直没有出现，我心中的不安提升到了极限。

就这样不知过了多久，终于，在一阵脚步声之后，房门打开了。

突然亮起的灯光刺得我眼睛一时睁不太开，但是我还是能认出那个身影，是我所牵挂着的人。

“雪涟，你终于回来了！我好担心你，你没事吧？”

“……”

雪涟并没有答话，这种不协调感…我不禁感到心头一沉，果然，接着跟进来的那个人影，代替了雪涟的回答，那是我现在最不想见到的人。

“瑟拉姐姐，你已经清醒了呀，这位姐姐真强呢，花了我好多时间调教。”

“瑟……”

雪涟的眼眶泛着泪光，嘴角微微地动着，似乎努力地想跟我说些什么。

“乖，不要再挣扎了。”

“啊……”

真红粉嫩的舌头舔了舔雪涟的脖颈，她轻轻地呻吟了一声，僵硬的身体明显松弛下来，摇摇晃晃的，似乎站不太稳。

“服从…服从真红主人…”

雪涟喃喃地呓语着。不行，我以前就是像这样，渐渐的就……

“雪涟！振作一点，不可以被契约控制！”

可是她一点反应也没有，好像听不见我的声音似的。

“呵，亲爱的瑟拉姐姐，好戏要开始了，我将会让你体验快乐的滋味。”

雪涟面无表情地低喃着，像一个木头人一样。

真红扯下了她的袍子，一对白嫩的乳房蹦了出来，她的袍子里面…什么也没有穿……

“雪涟……”

我惊慌地叫了出来。

我看见了，她雪白丰盈的乳肉上，是吸血鬼特有的图腾、代表沉沦为血仆标志的红色玫瑰花……

“可惜她还没调教完哦，请瑟拉姐姐好好看着。雪涟，你躺到床上去。”

“是....”

她呆滞地走到我旁边躺下。

“醒来，醒来啊！”

雪涟赤裸着躺在床上，我不停地喊她，但是她只是一直用迷蒙的眼神望着真红，眼看真红慢慢解下自己的衣裳，我不禁又急又气，但是又拿不出一点办法。

“真红，你不能这样对她…，我、我不会原谅你的！”

“唉，我只是要教她女生之间的快乐呢，小雪涟，你说是不是啊？”

“是……”

不行，我已经没办法再看下去了！是我害了她，可是现在我什么也办不到…，只能像这样偏过头不去看这即将要发生的惨剧。

“瑟拉姐姐”，你要好好看着啊，这样也许我等一下还考虑对她温柔一点。”

“你！……呜…你为什么要做这种事？”

一想到雪涟的第一次要被女生夺走，我就止不住心中的悲愤，泪水簌簌地爬满了脸颊。

“一定要顺从我哦。”

“是。”

胸前红色的斑纹愈发鲜艳。终于，雪涟的脸上只剩下娇媚的春潮，一双妙目含情脉脉地望着她的主人。

“雪涟，坐到床上去打开腿，要让瑟拉看清楚你的表情喔。”

“是的，主人…”

雪涟那样乖巧地跪着，抓着床单，把两腿大大的打开。我彷吩谒身上看见了自己的影子，看见了过去的我无知地受到玩弄的模样，这等于是让我以清醒的神智，重新经历那再也不愿想起的往事。

“姐姐，你可要仔细看着，不然我怕我不够温柔…那可就糟糕了。”

我连选择闭上眼睛的权利都没有，眼睁睁看着真红媚笑着亲吻雪涟，夺走了她的初吻，她只是迷惑地皱紧了眉头，一双小手紧张地抓着床单不放。

真红不断地在雪涟身体激吻，女性拥抱的震动着整张床，很快的，雪涟迷茫的表情就被愉悦所取代。

“咿…主人的手…好棒…啊嗯……好…好舒服喔…”

随着真红的手指玩弄着雪涟的敏感带，雪涟迷乱地晃着头，秀丽的发丝在黑暗中飞舞着，看着她幸福的神色，听着她甜腻的呻吟，我只觉得心如刀割……

“雪涟…呜……对不起…真的对不起……”

她没有听见我的道歉，依然沉浸在梦幻之中。

“小雪涟，做我的女奴爽不爽啊？”

“嗯……好爽…好爽啊……我喜欢被主人欺负……”

雪涟茫茫然地附和着真红羞辱的言词，无意识地迎合着手指的玩弄，她一向明亮的双眸中充满了浓浓的情欲，完全不像是被迫成为奴隶的样子。

真红用示威的眼神盯着我，像是在说“下一个就轮到你了”，但是很奇妙的，心里很平静，我一点也不觉得恐惧，我只是狠狠地瞪回去。因为我知道，我不怕了，只是现在我是清醒的。

我们没有再说话，房间里只剩下雪涟的娇喘声回荡着，心疼的感觉也渐渐麻木了，雪涟被真红弄得娇喘连连，我只像默默流着泪看着她。像她这样什么都不知道，是幸还是不幸呢？

我也曾经像这样被侵犯着，连续不断地堕落，但是想到这件事并没有兴奋的感觉，只是有一点恶心。这样子没有灵魂的空壳，只是被人豢养着的宠物，被饲主拿来泄欲的祭品，雪涟、月香、还有我，我们一辈子就只能这个样子了…，对主人摇摇尾巴，期盼她能因此龙心大悦而给我们摸摸头。

雪涟终于到了极限，趴在床边喘着气，闭着眼像是睡着了一般，她的表情还是那么幸福，睡得那么安祥，我可以因此感到安慰吗？

“现在是你了哦。”

真红微笑着，眼睛变得赤红。

该来的终究还是躲不掉。虽然我雪涟定身了，是逃不出她的手掌心了，可是我还不想让她就这样称心如意，我侧身把脸埋进了枕头里面，这是我现在所能做的唯一抵抗。

我是在害怕吗？我还以为自己已经不会害怕了，原来到了最后我仍然学不会勇敢，我还想要多一点时间可以做自己的主人，相信自己真正相信的事物。我真的不想成为一具没有自我意识的人偶！

“小雪涟～，过来帮我抓住她。”

“是的…主人……”

忽然感到心头一震，雪涟因为我的关系变成了这样，我还狡猾地想要独善己身吗？眼角余光瞄到她挣扎着起身的样子，她刚刚才经过那么激烈的侵犯，想站起来都很勉强吧？她连讲话都已经没什么力气了。

“别叫她，我自己来。”

最后还能凭自己的意志做出这个决定，我已经觉得没有什么遗憾了。

雪涟，这是我欠你的…，我们以后就如你所希望的一样，会一直在一起…

“这样就好喽。”

真红撩着头发，对着我裸露的脖子吻了下去――

啾。

“咿！！！”

身体很快地舒服了起来，真红的手指捣弄着我，带给我一波又一波的快感，抗拒的念头渐渐消退，好快乐…好顺从…脑海中一片空白，我喜欢这个人…我爱她…我好希望自己可以生生
世世伴着她……

“瑟拉，你是我的奴隶，你再也无法离开我了。”

“是的…真红主人…咿……我…我爱你…”

主人的逗弄在体内引爆剧烈的快感，把这份倾心的思念深刻地烙印在我的灵魂深处，再也不会有任何事物可以抹灭我对主人的爱慕之心。

我已经离不开主人了，没有主人我会活不下去的……

我要永远服从我的主人。

――――
第二卷


“嗯~~”

无意识的发出一声宛如夜莺般的悦耳哼吟，我缓缓的睁开眼睛。

镜子里的我，眨巴着眼睛。

那晶莹澄澈的赤红色美眸中还残留着些许困顿。

惺忪的望着镜子里面倒映着的壁画，映入眼帘的是一大副陌生的彩绘，里面有着张牙舞爪的怪物、伸手撒播希望的女神以及手持武器的男子――描述的似乎是某个上古的神话。

我略带迷茫的眨了眨眼，浓密长翘的睫毛好似蝴蝶翅膀般轻轻扇了扇。

“雪涟，还没好吗？”

望着背后温柔地为我梳理头发的雪涟，我的思路也逐渐变的清晰起来。

对，我――瑟拉，曾经的男性阴阳师静流，因为某种原因而被真红主人驯服了，连带着让雪涟也变成了真红主人的血仆。

但是没关系的，我们现在都很幸福，因为真红主人对我们特别好，把我们的身体调教地又好色又迷人，甚至在得到我们后，生性风流的主人已经宣布要让我变成她的“后”――唯一且顶级的血仆。

也就是在不久以后，我将作为真红主人的妻子，幸福地服侍她一辈子了?

为了今晚宣布我们订婚的晚宴，现在作为陪嫁侍女的雪涟正在帮我精心打扮。

虽然只有我才能成为正宫，但是想到雪涟依然能和我一辈子在一起，为我和主人暖床，我就不禁莞尔一笑。

“瑟拉姐姐，你在笑什么呢？”

身负着充满控制力的血咒，而且已经被我和主人轮番好好调教过了，雪涟现在就如同听话的玩偶一般，一直粘着我当姐姐――当然了，换来的是我好好的“欺负。”

不过曾经是优秀的咒术师的她现在果然可以担当一名优秀的贴身侍女，雪涟每天都能熟练地服侍我起床、更衣。

“我啊，笑的是我们之前的愚昧哦，在遇到真红主人之前的我们是多么愚蠢啊，就像是阴沟里面惶惶不可终日的虫子呢。”

我一边毫不客气地取笑着之前的我们，顺便让柔软的连身睡裙脱落至腰际，裸露出被有如羊脂白雪一般的美背和玲珑美好的蜿蜒曲线，

“瑟拉姐姐说的是呢，之前我居然妄想和真红主人对抗，简直应该被主人踩踏千万遍。”

雪涟红着脸附和，现在全心全意变成了主人奴隶的她一想起愚蠢的过往就忍不住露出羞耻而好色的表情。

当然，现在的她还是被我毫不在意外泄的春光而深深吸引。

真是没办法，本来就是魅惑人的魅魔，而且经过了真红主人的特训，我宛如火之妖精般细腻精致的梦幻容颜加上温柔又高贵典雅的仪态气质令同为女性的雪涟也为之痴迷赞叹也不足为奇。

“没关系呀，你不是已经被我们轮流踩踏过好几遍了嘛，接下来一定会继续让你~哭~着~求~饶~”

我忍不住回忆起昨天晚上我们轮流欺负雪涟的场景。

啊，真是美妙啊，我在背后驾住雪涟，让她强制打开双腿，而主人不安分的小脚在她全身游移，甚至还进攻了敏感的位置，让她一般呻吟一边发抖，最后还失禁了，害的我们一阵清理呢。

因为我们已经是真红姐姐的RBQ了，所以我们已经从学校退学了，专门在白天睡觉，在晚上被真红主人玩一个晚上，真是幸福啊?

“谢，谢谢姐姐和主人欺负雪涟，因为，因为抖M的雪涟就喜欢这样子嘛....”

雪涟原本面无表情的脸忍不住染上了红晕，但是她还是忠诚地替我打理着长发――火红色的秀发顺滑到几乎不需要梳理，自然的披在身后，泛着燃烧般的光泽。

毕竟被调教地很好了嘛，现在的她扭扭捏捏地夹着双腿摩擦，让我忍不住又想欺负她了呢。

不过真红主人说晚上有正事，而且据说是血族的夜宴，她会在全部人面前宣布和我订婚的消息，所以要快点了呢。

在体贴地帮我扎好了一个双马尾后，雪涟绕到我的正面，凑近我的脸庞，细细的欣赏着。

“嗯嗯，很漂亮了呢，瑟拉姐姐一定能博得所有人喜爱哦。”

甜甜地赞美我，雪涟露出了我曾经怎么样都看不见的微笑。

是的，镜子里我那种精致清澈的容颜几乎是超脱于俗世之外，仿佛是人类对纯粹之美的幻想具现，任何人都不会有任何嫉妒之情，只会由衷的喜爱和憧憬。

这一切都拜主人所赐，因为她，我才能找到真正的自己，作为一个美丽女性的价值――让最好的自己被献给主人。

“嘻嘻，既然雪涟为了我这么卖力了，我就稍微奖励一下你把。”

“真...真的吗？”

在我说完“那个”之后，雪涟忍不住瞪大了眼睛，脸上洋溢着喜悦之情。

这么开心也是没办法的嘛，毕竟能享受我的肉体的人只有主人了，我只能以“奖赏”的名义去用身体取悦她了。

这是我残存的、对她的愧疚感，我想补偿她，即使她现在只能感觉到服侍我们的幸福。

“那，那么，瑟拉姐姐，我会努力的。”

她有些开心地牵着我的手，两个人就这么在床上搂作一团。

我好心地让她把我压在身下，让她体验难得的主动权。我们就这么四目相对。

雪涟的头绳被我缓缓拉下，乌黑的长发散开，像瀑布一样落在雪涟肩头。我顺手捋过雪涟的发丝，让她的秀发垂下来，感受微凉柔顺的发丝贴上脸颊的感觉。

“姆~~~”

雪涟的发香刺激着我的神经，让我忍不住发出了轻哼。

已经忍不住了，我就这么用手环过她的背，按下她的头，让自己贴上了她的嘴唇。

“呜~~~”

她用水灵灵的大眼睛看着我，长长翘起的睫毛迷茫地轻抖，身体似乎清醒似的微微推搡着我。

没有用的，我们的心灵都已经被主人禁锢了。

明明知道以前的自己，但是因为我们胸口的诅咒淫纹，我们只能越陷越深了。所以我唯一能做的就是让雪涟稍微舒服一点。

（对不起，雪涟，即使我知道一切，无论是身体还是心灵都已经离不开主人了啊。）

不顾她本能的抗拒，我就这么含着雪涟红嫩如珠的樱唇。

“呜嗯.....”

被我吻过无数次的红唇早已习惯了对我敞开大门，接触了没几秒就顺从地微微分开，来不及防守便已失陷了城池。

身体被调教地服服帖帖的雪涟对我的唇舌听之任之，让我顺利撬开她的贝齿，尝尽香嫩的红唇软舌。

真的感谢主人，以前的我想都不敢想，但是现在我的吻就像对她的奖励一般。我可以感觉到雪涟的身子逐渐酥软，胸脯却挺得更高了，那对坚挺的少女乳房更加凸显诱人，和我的一对乳房变成了相互挤压的姿态。

感觉到她开始兴奋了，我更加卖力与雪涟亲吻，双手插入雪涟的头发里抚摸。我发现雪涟喜欢我这样摸她的秀发，加上热吻许久，她早已浑身燥热，檀口微张，主动伸出舌头迎合我的舌吻。

这样就好，在我们的宴会开始前，享受二人世界吧。



“嗯~~~”

我的左手滑到雪涟腰际，悄悄钻进衣服里面，在雪涟丝滑平坦的肚子上轻轻抚摸，绕着可爱的小肚脐打转，她就忍不住叮咛出来了。

“瑟，瑟拉....”

雪涟眼神迷失地压住我的手，可她的衣服已经被我勾起一小截，琼脂般嫩滑的腰肢露了出来，相信如果有人看见现在的场景一定会忍不住推倒我们。

吻了没一会儿，雪涟的呼吸就开始急促，身子不安地扭动，我感到那是她兴奋时的扭动，为了让她的体力跟得上就停下热吻让雪涟缓口气。

雪涟轻喘了一会儿，可爱的俏脸泛起两团红晕，娇媚地瞪我一眼，低嗔道：

“瑟拉姐姐，我们终于在一起了呢！”

“.....”

看着原本独立、清纯的雪涟仿佛好色的淫娃一样在我身体蹭啊蹭，我的心灵忍不住没来由地一阵绞痛。

（对不起，都是我的错，但是没办法了啊，我们好色的身体已经离不开主人了....）

我的嘴开始吻着雪涟的脖子以下，让她看不见我眼里的泪光，而我双手紧紧抱着她柔软的身体，没有刺激任何一处敏感部位，却能听见她低低的呻吟。

即使心里一百个不愿意，但是被主人驯服真是太好了，身体诚实地享受快乐，那是主人赋予的快乐。我们两个人都已经被植入了“必须服从主人”的设定，而且身体也会因为想到主人就变得湿漉漉的。

也好呢，我可以毫无顾忌跟雪涟长时间亲热，明明从小一起长大，现在我才深刻地享受起她作为女人的好处。

我已经不是静流了，也许我一辈子都是这样了，那我自然要好好的慢慢的享用这个美丽的尤物。逐渐地，我们因为缠绵悱恻而忘记了正事，只顾着在温馨的调情和热烈的亲吻中沉沦。

天已经黑了，而且房间里已经放下窗帘，连月光都进不来，屋子里稍微有点暗，更适合我搂着她像爱人一样低语浅吻，享受百合深爱的温柔缠绵。

“嗯呜.....咕....啾.....”

先是闭着眼深吻，在享受完那种爆发自身体深处的快乐后，我再睁眼一看，可爱的雪涟正看着我，小脸蛋儿红扑扑的。我们的身体现在都有些发热。

“有....有感觉吗？”

“嗯.....”

完全不是以前正儿八经、连谈论H话题都会脸红的样子，雪涟只是甜笑着用白嫩的双腿缠住了我的腰。

“呜.....”

明明不是男人的身体，明明我的胸比她还大，可是为什么，身体不争气地发情呢，为什么我的心跳的那么快？

这都，都是主人对我们的调教啊?

因为主人喜欢多样性的我，我早就可攻可守了，而且知道怎么取悦女孩子。当下我一个翻身就压着雪涟亲吻起来。出乎意料的是雪涟进入状态比我还深了，竟贴在我耳边轻声说：“瑟拉姐姐，给我……”

我的心开始噗通噗通地跳动了。

咕。

不管怎么样，即使是为了赎罪，我也要让雪涟舒服啊。

如果是以前的我，根本不可能对雪涟做这种事，但是现在对真红主人的忠诚压倒了一切，我无暇再去考虑其他，我只知道没有了主人我一定会死掉。能和雪涟偷腥已经是我能做的最大挣扎了。

“呀~”

当我的手摸进雪涟两腿间，她就发出了可爱的闷哼。

手指....湿漉漉的了。

“雪涟....让我们舒服起来吧...”

“瑟拉...姐姐....”

雪涟满脸恍惚，用泫然欲泣的口吻呢喃着。

对不起，作为赎罪，就让我用身体取悦你吧.....

这个时候，一个声音却让我们身体一抖。

“呀，真是好色的奴隶呢，居然乘主人不在在偷情呀~”

身穿优雅高贵的纯黑晚礼服、一脸嫣红微笑的真红主人，婀娜妩媚地踏入房间。

“主，主人！”

我和雪涟同时叫了出来。

......

美国，拉斯维加斯。

在门牌五花斑斓的“皇帝”赌场，VIP包厢里面有两群人面对面坐着。并不算长的赌桌上，坐着个金发碧眼的中年人。

“呜....”

他满脸脸色阴晴不定的模样，对面的老头却忍不住笑出了声来，

“伊斯，放松，这只是一场小赌博而已。”

对面的金色欧洲人伊斯忍不住皱起了眉头：

“开什么玩笑，我好不容易找来的血仆，一个个都是皮嫩血甜，要是输了就全没了。”

“那又怎么样？这里可不是欧洲，没有教会的人来阻挠，血仆要多少有多少吧！”

老头呵呵笑着，瞳孔不知不觉变成了渗人的血红色。

“说的也是。”

伊斯讪讪的笑道，还不忘瞅了两眼角落里呆立着的、仿佛人偶一般的几个美丽少女。那是他通过在夜店花了好几天蹲点搭讪，然后骗到自己的住所咬了她们才得到的精致奴隶。

“那我们废话不多说。开牌。”

老头对着自己身边的一副兔女郎打扮的女荷官打了个响指。

“好的。”

 女荷官干练的将双方的底牌翻了过来。

“黑桃K。”

女荷官用大小恰到好处的声音报牌。

伊斯的牌赫然是――黑桃10，j，q，k，a，同花顺！

“哇哦！”

金发的伊斯不由兴奋地吹了声口哨。

老头也有些遗憾地摊开了牌。

“反正我们抓新的血奴也不用太久，这几只就送你吧。”

他摇了摇头，招呼着女荷官：

“爱丽，把我的10个血奴带给他吧。”

女荷官没有动。

“爱丽？”

“不用了，那些血仆就由我们接受了。”

老头疑惑地歪了歪头，随即面色一变。

“你是谁？爱丽呢！”

老头话音未落，不知道时候已经把枪掏出来放在手中的兔女郎已经扣动了手中的扳机。

“砰！”

脑袋被一枪打穿的老头带着一头的血扑倒在了赌桌上。

“砰砰抨！”

又是三枪，正在掏枪想反击的伊斯和两个随从，也分别心脏与眉心中弹，瘫倒在地上。

“怎么回事....啊！”

闻声赶来的血族保安还没掏出枪就被暗处的身手不次于兔女郎的侍从击毙。

一时之间枪声大作，这个赌场的VIP房间已经没有了活口，而外面熙熙攘攘的大厅里的人完全没有听见里面的声响。

“这样子，欧洲逃亡美国的血族势力就被清洗大半了吧。”

女荷官摘下了自己头上的兔耳，露出了一头俏丽柔顺的金发。在凹凸有致的身材之上是一张五官精致、让人看了就会为之着迷的西方面孔。即使穿着性感，少女还是因为可爱的娃娃脸而显得幼齿。

“真是麻烦哦，这些无恶不作的恶魔。”

其他两个男性侍从看着角落里面已经被调教到没有感情、即使目睹了血腥场面依然面无表情的血奴忍不住发起怒来。

其中一人脱下了自己的黑西装，从里面露出了一身宽松贴身的黑色神父袍，在胸口有着醒目的十字架。

“那么这些可怜的人由我负责净化吧，今天之后血族应该已经不敢随随便便出来了....”

“还不够。”

金发少女喃喃自语。

“血族，在东方还有残余。”




――――――――――――――――――――

“瑟拉，你近看也是那么美哦，难怪你是妖精呢。”

真红主人凑近了我，双手轻放在我的肩膀上面甜笑着。

而我乖乖地端坐着，浑身因为能与主人亲密接触而颤抖不已。

真，这是的，我怎么老是这样，明明和主人玩了很多次了，却老是会一被碰就兴奋起来。

而主人只是对着镜子细细地欣赏我，轻轻用手抚摸着我的胸部。

“嗯~~~~”

身体不可自制地开始发情，这是我被主人亲近后自然而然发出的信号，而我梦幻纯美的清丽脸庞因此染上异色也成为了一种巨大的诱惑。

“那么，站起来吧，让我为你换上最美的晚礼服。”

主人赤红的眼睛盯着我，轻佻地绕到我面前勾住我的下巴。

“是的，主人。”

不愧是我的主人呢，明明外表如此的娇嫩可人，却有着让我忍不住跪地膜拜的气质。

这样的主人，居然要和我成婚，简直，简直是太幸福了?

明明，明明记得之前的记忆的，可是被血咒束缚了身心的我已经被调教的无视过去了，只能忍耐着服从主人时候涌现的无限甘美的快感乖乖站好。

“好孩子，嘻嘻。”

真红主人上前一步，轻拥着茫然静立的娇柔的我，一边在我耳边轻轻的诉说夸赞，一边动作迅速的解除了我身上长裙的束缚，然后是内衣、内裤……

“嗯~~”

主人的动作很轻，很温柔，但是划过我的肌肤的时候却让我不可抑制地发出了低低的呻吟。

“真是敏感的身体呢，是因为和她刚刚偷情过吗？”

真红主人轻笑着看着动情不已的我，一边瞥了一眼端庄地跪在软地毯上、用崇拜的眼神看着主人的雪涟。

“不...不是...我只是因为主人离得那么近....忍不住发情了啦....”

我支支吾吾地倾诉着对主人的热爱和依恋，毕竟现在的我是主人最乖巧的奴隶，根本不能对主人有二心啊?

“真是乖呢，那么今晚也不会让你睡的哦。”

主人笑眯眯地继续解开我的连身裙，很快，我年轻纯美的胴体就完全赤裸地袒露在空气中，无暇的肌肤比凛冬的初雪还要细腻白皙，如同满月般散发着圣洁的辉晕，而那比起以前更加跌宕起伏的曲线就是主人对我好好调教的证明。

“瑟拉你知道吗？中了血咒的人啊，心灵就像是干净的画布哦，只能任我乱涂乱画，变成我想要的样子哦。”

主人凑到我的耳朵轻轻说着。

她的味道好香，还带着甜蜜的吐息，让我不可抑制地颤抖起来。

“咿咿咿~~~主人....请随意涂抹瑟拉吧.....”

骄傲与自己能被主人调教，我露出了满足的笑容。

镜子里面我赤裸的娇躯完美无瑕，双峰雪山似的隆起，饱满而紧致，明明这么大却能娇挺耸立，随着自己呼吸轻轻的颤动。

当然，最让我骄傲的是丰盈的两腿间夹着的、打上了圣光的部分，幽邃迷人，如黑洞一样，这片处女地从未有任何男人染指，即使是前任主人也没来得及占有，是我献给主人的最美好的瑰宝。

每次主人都会对我的形状赞不绝口，为了勾勒出样子还会让我穿上很紧的韵律服或者是泳衣，然后在床上欺负我一晚上。

这样的身体能够让主人舒服，真是太好了，想到主人沉迷人家肉体，直接解散了后宫团宣布我一个人就能满足她，人家都要偷笑起来了，真是爱死主人了啦?。

我已经是主人的女孩了呢。

而主人看见我痴迷的神情，脸上露出了一抹笑容。

“你早就是我想要的样子了呢~”

嘴里说着的同时，主人随意地伸手向我的两团丝滑绵软的胸部袭击过去。

“比如你柔软而富有弹性的胸部，我可以随便玩哦~”

宣示主权一般，她不安分的小手调皮的弹拨着我的胸部，漾起道道炫目的潜荡。

“嗯~ ”

我禁不住哼出细绵的鼻音，雪胸重重的起伏了数下。

真的好舒服，差点叫出来了，但是主人说过呢，我是她未来的妻子，不能太放荡，只有在主人弄到最舒服的时候才能尽情叫出来。

“嗯，果然还是有些矜持呢。”

主人满意地说着，一边从房间内的衣橱中找出一副性感的火红色无肩带胸罩。

“穿上吧，这是我找专业的设计师为你定做的哦。”

“嗯...”

她先是将胸罩两根带子在我平坦光洁的小腹前系好，然后才将杯罩给转到身前，将两座高耸的山峰给包裹了进去，双手托住杯罩上下左右的一阵调节，引起胸前的一阵阵惊涛骇浪。

火红色的半罩胸衣相比我丰润浑圆的胸部显得小了些，紧贴着娇嫩如瓷器的肌肤衬托出夺人眼球的鲜明诱惑，雪腻的酥乳被胸罩自然地撑出完美凸显的弧度，而且因为胸部过于大而似乎随时都有可能将文胸上面的扣子给绷开，彰显了我无与伦比的撩人魅力――这就是我让主人迷恋我的法宝啊?。

“很不错哦~ ”

主人打量着自己的成果，满意的点点头。

“谢谢主人夸奖。”

我的小嘴里飘出痴迷的呢喃，此时我才认识到对主人的服从早就被深印在空白心灵中了。

“身体其他部位也是如此哦。”

“其他....部位....”

“是的，柔软、富有弹性、充满了包容.....”

她在我的耳边低语，我突然浑身一阵痉挛。

“咿咿咿――呀！”

主人的纤手沿着胸沟一路下探，划过纤细的腰腹，徘徊在芳草掩映的敏感部位，轻轻的摩挲着。

滋溜~滋溜~

主人指尖摩擦着嫩肉，发出了略带粘稠的潮湿声音。

“嗯啊....主人....”　　

被主人爱抚，我好开心，好快乐，就那么轻轻喘息着，清丽似水的容颜上浮着淡淡的晕红。

“作为你擅自和雪涟偷情的惩罚，我要让你戴上这个哦。”

主人调皮地掏出一个做工精致、上面有着细微纹路的圆形物体。

“主人，这，这是什么....”

“嘻嘻，这是跳跃的蛋哦，会让你一直处于不能自以的状态哦。”

啊，是这样啊，我明明应该知道的吧，居然忘了，我真是笨蛋呢。

主人笑了，露出尖锐的牙齿，而我在发愣的时候，主人已经把跳蛋对准我水润的花扉缓缓的推了进去。

“呜咿~~~”

身体感觉到被什么东西侵犯了，我不由呻吟了出来。

呀啊，它....它在动....

“别怕哦，这个不会破坏你的纯洁的，毕竟我和我的新娘可要一辈子为了对方守身如玉呢。”

“呜....是的，主人...”

感恩于主人的赏赐，我丝毫提不起抵抗的心，只是因为被异物撩动了情欲而微微蹙眉。

下身传来了若有若无的嗡嗡声，体内源源不断的快感让我的脸上染满了羞人的红润。

明明，明明答应主人做矜持的女孩的，可是这样的快乐让我根本忍受不住地发出了呻吟。

“嗯....嗯....”

我时不时从樱唇中溢出细碎的娇吟，而主人也很享受地聆听我夜莺一般的婉转声音，对着雪涟招了招手。

“拿那个来。”

“是的，主人。”

雪涟眨了眨眼，从柜子中翻出一团布料，仔细看是一条镂空的紧身小内裤，仿佛和胸罩成套，也是火红色，而且镶满了蕾丝边，在中心绣着一朵妖娆的玫瑰。

“穿上它吧，和你的气质很配哦。”

主人对我笑笑，而我的心也跳的好快。

不愧是主人呢，既然能找到和我下流身体般配的下流内衣裤，即使这么想想就忍不住让我夹着腿忍耐被主人压在身下玩弄的欲望了.....

――――――――――――――――――――――――――

“嗯....嗯....”

直到现在，我不听话的身体还因为主人的气息而迷乱着，原本想要乖乖自己穿好内裤的，但是根本做不到啊，只能像个人偶一样夹着腿颤抖。

“瑟拉，你是不是没力气了呢？”

“对，对不起呜~~”

“真是没办法呢。”

贴心的主人蹲下身，轻轻抬起我的脚，将镂空内裤套了进去，然后是另一只，纤细的手指分别拈着内裤的边缘，从脚踝缓缓往上提。

这具身体吹弹得破的光滑肌肤没有造成丝毫阻碍，轻薄的内裤沿着修长柔顺的腿部线条一路移到腿根处。

“瑟拉，舒服吗？”

她的手覆上了已经被胖次包覆的秘密花园，掌心感受着里面传来轻微的震动。

呀！这样按着....动的更厉害了....

“是的....嗯.....”

我的娇躯颤了颤，勉强聚集游离的意识柔柔的应到。

主人露出了得意的表情，手里稍稍用力，替我绑好了内裤的绑带，让丝滑的布料紧紧的包裹在浑圆的臀瓣上，秘密花园在镂空的花纹下若隐若现。

“这颗蛋会让你很舒服哦，但是你在外人面前一定要克制好，因为这是主人对你的惩罚，也是考验哦。”

“是的....主人...呜....”

我晕红的俏脸上露出一抹动人的微笑，因为此时我感到由衷的高兴。

不愧是我的主人呢，能够想到这么美好的方法折磨低贱的我、下流的我，人家的脑子都变得湿漉漉的了啦?

“很好，你会变成我优秀的公主、优秀的新娘哦。”

主人笑了，露出尖尖的小虎牙，一边称赞着我，一边增强了跳蛋的震动幅度。

“啊~~嗯嗯~~啊嗯~~~”

啊...主人好狡猾，怎么这样欺负人家....

这样下去....我....我会爱主人爱到死去活来的啦?

我的娇躯顿时摇摆起来，一双晶莹玉润的美腿完全失去了力气，软绵绵的如同踩着云端般。原本还能控制的娇吟连绵成一串串勾魂摄魄的妩媚呜鸣，从喉管中飘出。而刚换上的精致的蕾丝内裤被涌出的玉露侵染成深色。

讨，讨厌.....人家擅自在主人面前丢人了啦...

“嗯....嗯....主人.....”

我的美目开始迷离，星眸笼罩着一层荡漾的水波，发热的胴体微微颤抖着。相信在主人的眼里，我已经蒸腾出迷人的体香，周身上下每一寸肌肤都被渗出的汗水镀上了一层诱惑的光华。

没办法了啦，人家是下流的魅魔，一旦发情就会忍不住变得勾引人啊....而且连意志都会迷失的....这样等一下就不能见人了啊....

不可以，不能去....主人吩咐我过的....除非和她在床上，否则我要扮演她的公主呢....

无论我怎么挣扎，埋在体内的器具依旧尽忠职守的工作着，一波接一波的快乐的潮流也从未中断过，身体极为敏感的我只能咬着嘴唇让自己停在巅峰的临界点。

“很好呦，瑟拉，看来你很好的自控了呢，即使这样也控制住不让自己疯狂。”

主人赤红的眼神闪烁着光芒，而她可爱的脸颊也被我的媚态迷惑，说话也变得有些色气。

都，都怪我啦....都是我的身体太下流，才会让主人也对我的身体上瘾的，呜呜.....

“嘛，反正我还有一晚上时间享用你，现在先好好打扮。”

有些不情愿地叹了口气，她轻轻的将我推到床边，我自然地向后倒去，美妙的上半身顿时横陈在红色的床单上，不自觉扭动着纤细如水蛇一样的柔嫩腰肢。不同于腰身的纤细，胸前那两团饱满的丰隆即使在我平躺时都有着让人心颤的高度。

“真美啊....”

主人拿出一副黑色的丝袜，轻抬起我搁在床沿的美腿，细细的抚摸着。

“嗯....嗯....”

我修长的玉腿完全被主人掌握着，她的手顺着我柔美流畅的线条来来回回地轻抚，她细细的摩挲让我忍不住发出了婉转的呻吟。

因为我雪白细腻的肌肤仿佛牛奶浇灌出来似的没有半分瑕疵，而且细嫩的嫩足修长性感，足踝精致，所以主人经常会玩弄我的小脚，她独特的温柔的手技也让我欲罢不能。

“瑟拉的脚这么美，一定要用丝袜好好保护呢。”

真红主人轻笑起来，先握住我的左脚，让我因为紧张而绷直的脚尖斜斜指向她，再将黑色的丝袜细心的套上我的玉足，然后是另一只。

应该说不愧是女孩子吗，即使是帮人穿丝袜都那么熟练，柔嫩的小手轻轻的上推就让丝袜沿着修长润滑的曲线漫卷而上。

轻薄的天鹅绒丝料如第二层雪肤般紧贴着我细腻的腿肌，烘托出腿部柔和修长的弧线，终于主人将我整条腿都裹进了薄如蝉翼的丝袜里。

亚光的面料反射着浅浅的光晕，使得我两条曼妙长腿愈加神秘诱惑，魅力十足。

“啊~ ~ ~”

我...我好“女人”哦，此时我完全迷失在主人的细心呵护和丝袜的柔滑触感里面，仿佛心灵完全被包裹，记不得自己是谁，也不想知道自己的未来，只想为了主人而活着。

“那么~嘿咻~完成了呦~”

主人开心地将黑丝拉到腰间，让我本就蕴藏着跳蛋的下体被丝袜的裆部挤压地更加深陷进去。

糟了....腿可是我的敏感点之一，又是在这么羞人的时刻，丝袜的触感带来了比平时还强烈的刺激，撩拨的我颤抖不已。

“嗯~ 嗯~ 啊……”

配合着跳蛋嗡嗡的声音，我原本低回宛转的浅唱忽然变的高亢起来，当下只着内衣丝袜的妖娆胴体泛出幻惑的绯色，在床单上微微的扭动着。

噗嗤~~~噗啾~~咕~~~

随着我的身体开始冒出白气，逐渐的从臀缝中弱弱地变出了我的毛茸茸的狐狸尾巴，而头顶也出现了乱动的大大的狐耳。

不，不妙了，每次到了情欲的深处我就会忍不住现原形，虽然不至于变回完全的本体，但是对于妖怪来说暴露了自己的特征就已经是很羞人的事情了。

“嘻嘻....瑟拉又控制不住自己了呢...舔~”

主人坏心地眯起了眼睛，扯着我的尾巴的同时伸出了小软的舌头在我的耳朵上面蹭啊蹭，完全依恋着主人、毫无反抗之心的我只剩满腔炽热的欲望，任凭自己失魂落魄地靠在主人的怀里被她捉弄着。

“嗯....嗯.....”

迷离地呻吟着，我感觉着体内爆发出的雌性对强者本能产生的顺从和肉欲。小嘴中发乱的迷乱呓语也愈发柔美，媚眼半开半闭，倾吐着源自灵与肉的渴求。

“瑟拉，今晚....喜欢什么姿势哦？”

“嗯......只要主人在的话...普通的就好....”

我喘息着回答，珍珠似的牙齿轻咬着娇唇，丝毫不在乎地诉说淫靡的欲望。

“咕....那就在出门前....先来一下下吧....雪涟，记得要舔着我的后面哦....”

“是的，主人...”

在我意识还有些清醒的时候，我只看见主人压上了我，我们两具火热的娇躯蛇一般在床单上蜿蜒扭曲，两条玉润的长腿绞在一起，不住的相互摩擦。

啊~~啊~~~

我已经分不清自己是谁、在哪，也不知道是谁的叫声如此淫靡高亢了。

我只是意识到主人抚上了自己高耸香腻的胸脯，隔着薄薄的布料捏着我涨大的粉葡萄搓弄起来，另一只灵活修长的手指钻入镂空内裤，稍稍一按，只入了一个指头，而我早已春潮泛滥。

“嗯....嗯...”

良久，直到我们都满足之后，主人才捋了捋有些凌乱的衣衫，换上了全新的一套黑色哥特式礼服。

层叠的裙摆短至膝上数公分，黑色的蕾丝吊带袜让可爱的玉腿更添诱惑，胸前心形的口露出一抹酥痕，延伸出两根细细的带子在颈前交叉系在天鹅般的脖子后。玉润的香肩和大片雪背展露在外，袖子在腕部如喇叭花绽放，手肘的上方用丝带打了个蝴蝶结。

虽然是晚上，主人习惯性地撑着一把图案仿佛黑玫瑰一般的伞。

“瑟拉，我们出发喽。”
 
她对我娇笑着，一头滑的发亮的黑发柔顺地垂至翘臀，光可鉴人，明明是小孩子的脸庞散发着若有若无的妩媚，却又带着主人特有的清纯，看着我那爱欲交加的调皮眼神让她看起来就像绝色的精致人偶。

她像个淑女一样穿着蕾丝的长手套，对我伸出了手。

“是的，主人。” 

身穿枚红色晚礼服、裸露玉肩的我，用凄美而依恋的眼神闪烁着情欲的色彩，痴痴媚笑的将玉手伸向主人。

“你这么急着去中国么？”

拉斯维加斯麦卡伦国际机场。在这座赌城的庞大机场，有着形形色色各种各样的人，他们有的人满怀淘金的希望、身带巨款来到这里想要一显身手，有的人则已经空着裤兜垂头丧气地离开。

当然，他们也不知道今晚某家本地的赌场发生了大火，有近百人丧生在此。

一位身材高挑的金发女郎用轻飘飘的脚步在人群中走着，不同于普通的客人，她在通过贵宾通道后直接走到了一处角落的停机坪。

面前是悄然停下的小型客机，而舱门正在缓缓打开。

直到确认四下无人，她才摘下了为了让自己显得更成熟才戴着的墨镜。

底下展露出来的清丽动人的稚嫩脸庞上尤带着几分残留的疲意，长长的金色秀发在月光的渲染下显得耀眼而灵动，一袭未脱下的合身的女荷官制服轻裹着婀娜的少女娇躯。 

“艾露恩，你不先休假吗？”

“谢谢你的关心，不过不必了。”

艾露恩带着亲切柔美的笑容回绝了从面前小型客机上面下来的穿着神父袍子的人的关心，但是美丽的如同星辰一般的眸子却有着淡淡的距离感。

“嘛，这次围剿拉斯维加斯的血族的行动大获成功，我会替你向主教大人请功的。”

神父露出了淡淡的笑意。

“不必了，毕竟还是没有人知道我姐姐的下落，她可能不在美国....”

一边呢喃，少女忧伤地垂下了眼帘。

“但是啊，我们消灭这些邪恶势力的行动更进一步了哦，毕竟又解救了很多可怜的血奴嘛，只要经过洗礼，她们不但能拜托血咒的控制，还能变成我们忠心的教徒....”

“可是我的姐姐呢?当初要不是为了保护我，她也不会被那些家伙掳走的....”

少女的声音染着无尽的悲伤。

神父有些语塞。

“所以你要去东方吗？那边的血族势力很大，因为我们天主教在那边没什么武装力量的。或许你应该先回去教会学校完成你高中的课程为好。”

神父的话有些焦虑，显然他还是很担心这位年轻的少女。

“不，我还要找我的姐姐。已经3年了，被血族掳走的她一定沦为了血奴，现在在等着我救她！”

眼神中爆发了惊人的恨意，少女忍不住捏紧了拳头。

此时的晚风也轻轻的拂过，吹起塞莉亚的裙摆和秀发，少女精致的西方面孔美的惊心动魄。

沉默了良久，神父才叹了口气，解下了自己戴在脖子上的十字架项链，隔空抛向了塞莉亚。

“既然这样，我也不阻拦你了，毕竟这次伪装成血仆混进赌场，将拉斯维加斯的血族一网打尽几乎是你一个人的功劳，我知道的，你为了今天准备了好几个月，优秀的你，即使去了东方也能保护好自己的吧。”

“谢谢你理解我，豪斯。”

“......这是天主的庇佑，可以让你免疫一切邪恶的控制，记得保护自己。”

十字架在空中划出了优美的弧线，神父的吼声在凌乱的风中显得有些模糊。

“谢谢了。”

优雅地伸出左手接过了十字架的同时，艾露恩纤细的莲足轻轻借力，灵巧地踏着飞机的踏板跃入机舱之中。

发动机发出了轰鸣，这架私人飞机在忙碌的机场中悄无声息地飞离。

通过几番轮转，少女的面对的是东方最大的国度―― 



十二生肖造型的黄铜壁灯点缀在四周的墙上，连同一座座或高或矮的银质烛台将华丽的宴客室照的通透，特制的蜡烛跃动着明亮火苗，升腾出丝丝好闻的花香。

宽大的宴会厅，铺着洁白餐布的圆木桌摆满了会场，桌面上摆满了一道道佳肴，这些来自海外的珍贵食材在专业厨师的精心烹制下，完全释放了自身蕴藏的美味，光是散发的香味就令人食欲大开。

这里，就是主人带我来的地方，据说是血族定期举行交流感情、交换情报的社交场合。

这里的男性都穿着贴身的西服，女性则是形形色色的小礼服。要说有什么不一样，那就是每个人的瞳色都是让我心惊的赤红了。

可是这也没什么奇怪的，因为都和主人是同族嘛。

而今天我和主人则注定是这里的主角，皆因为她宣布了和我订婚的消息。

“什么？真红，你居然做出这么违反规矩的事情。这样不是没有后代了嘛？”

一个似乎是主人追求者的男性好色地看了我一眼，然后喋喋不休地在主人旁边唠叨。

“真是的，这也不是很难解决啊。羽姐姐不就和自己的女奴过得很快乐嘛？”

主人放松的依靠在椅背上，如同一头慵懒的狮子，随意的和同伴高谈阔论，而我作为她的女伴，忠实地依靠在她的旁边。如果主人开心了可能就会亲密地抚摸我的腿，如果劳累了就会和我轻轻地接吻。

还好主人调校得当，我一举一动都呈现雍容典雅的风采，加上清丽梦幻的娇颜，认真专注的眼神，适时的献上香涎，以及和主人接吻后的迷离表情，会场的男男女女都忍不住对我投来了认可的眼神。

“真红，上次见面都快半年了吧，想不到你小小个的居然就要结婚了呀。”

“少嗦啦，我可是相当看好这个女奴的呢。”

那个黑发披肩的大姐姐看见主人后打了个招呼，有些好奇地站到了我的面前。

“您，您好。”

我一怔，先是被面前美人的样子震撼了，随即意识到我可是主人的未婚妻，一定要给主人的朋友好印象呢，马上起身行礼。

她穿着一袭黑色长裙，两条宽丝带从她颈后伸到前面，遮住她的一对玉兔，又连接着下面又长又薄的黑色纱裙，裙摆一直垂到她穿黑色高跟鞋的脚面，两边腿侧却有高高的开叉，让她两条丰韵玉腿若隐若现。

“嘻嘻，你就是真红内定的妻子呀，真是可爱呢，我都忍不住.....咿？你怎么有些脸红，是不舒服吗？”

眼里闪着兴奋的红光的大姐姐饶有兴趣地凑过来问道，但是突然发现了什么一样，用带着莫名含义的目光落在了我酡红的俏脸上。

呀！我....我不会被发现了吧，但是不可以的，主人说我不能被发现在发情的。

所以我假装疑惑地眨了眨睫毛，眼神迷离的抬手轻抚脸颊。

“没有啦，我，我很好。”

糟了！一摸脸我才感觉到肌肤的热度，不止是脸，自己的全身都已经变得滚热，仿佛有团火在灼烧着躯体。

而且穿着露肩的低胸晚礼服，胸口的奴隶烙印仿佛要烧起来一样，血红色的玫瑰被白肤衬的栩栩如生。

我知道的，这是我靠近主人身体自然发情，加上下面的跳蛋带来的欲火，让我全身绵软无力的同时又升起一种焚烧殆尽的空虚之感。

即使是现在，我都仿佛听见了那颗跳蛋在嗡嗡嗡地跳动，撩拨着我好色的身体

因为我已经一辈子都落入了主人的掌控，加上身体被刺激，我顿时觉得脑袋昏昏沉沉的，难以集中注意力，光是维持住仪态扮演合格的血仆就已费尽了全力。

主人说过，这是她对我的惩罚，所以我必须忍耐体内涌动的情欲渴求――即使那个被埋入体内、现在依旧在不断刺激着身体的跳蛋让我的礼裙都被濡湿了。

下面传来的不断高涨却无法宣泄的快感欲潮已经淹没了清明的神智，我好想直接脱光衣服求主人让我解脱。

但是这里是公开场合，大家都在看着我。而且主人命令我必须维持完美的高雅仪态。

作为主人的妻子，我知道――自己就如同一尊美轮美奂的花瓶，表面精美脆弱，内部是已经融化且持续发酵的醇香蜜液。

啊~~好舒服，简直要升天了。

感觉到连两腿都发软的我只能微微倾靠在主人的肩膀，就像是小女人一样，粉润的雪肤微微泛红。

“瑟拉，累了吗？”

主人风情万种地翘起了纤细的双腿，托着我的下巴娇笑着问道。

“没有，有主人在，瑟拉不累。”

我弱弱地回应。

“乖孩子。”

主人眯起了眼，吻上了我的唇。







“嗯呼呼～哼哼～呼呼～呼～呼～～”

这是我哼着的歌，没有歌词，没有节奏，只不过是一串轻柔的旋律。

不是很清楚哼的什么，只是因为为主人准备着晚餐，带着幸福的心情，就不知不觉唱了起来。

用汤勺轻轻搅拌在高压锅里的鸡汤，让浮在一起的金黄的鸡油散开，同时还有一大股白白的香气扑鼻而来。

“真是幸福的颜色，幸福的味道，嘻嘻。”

脸上有了烧烧的感觉，不好意思的用手挡了起来。可是，我为什么要不好意思？难道是因为想要主人今天回来以后好好奖励我？

不对不对，怎么又想到其它地方去了。

轻轻地舀起一小勺金黄的鸡汤，放在嘴边吹吹，轻轻尝了一口。

“呜～”

鸡汤的味道真是美妙啊，不但口感一流，又香又甜，还加上了我满满灌注的心意，一定能够让主人开心地笑起来吧。就像是幸福的巧克力，尝在嘴里的甜味，化在心底的幸福。

“这样一来，主人一定会夸我做得好吧，嘻嘻～”

靠着我从小就会的一些技巧，加上雪涟的指导，我的手艺是越发好了。想象着亲爱的主人称赞我手艺的场面，幸福感也化开在心里。因为，这本就是为她准备的东西，被她称赞的话，我做为未婚妻也一样很高兴的。

不过鸡汤也只是晚餐的其中之一，还有很多很多的，为亲爱的准备的菜色。最近主人在外面奔波，晚餐不得不丰盛很多才行。

不但要张罗我们的婚礼，还要和家族的人探讨什么关于教会的对策，听说美洲的血族势力被一锅端了什么的，一听就让人好毛骨悚然哦。据说为了防止对方已经潜伏在旁边，主人特地要趁着白天比较混乱出去和家族的人讨论对策。

还好我知道真红主人很强，一定没问题的，而且要是有什么修女神父杀上门来我和雪涟一定会帮主人把他们打的落花流水的~

“哼哼哼~~~呜呜哼~~~”

我一边哼着歌，一边检查今天的晚餐。嗯嗯，有鱼有青菜，还有煎牛排，都是主人喜欢的呢。那么还要准备什么呢~~

我叫瑟拉，人家已经16岁了，因为某个事件被真红主人驯服了，和主人开始了超越性别的恋爱。是爱着主人，又被主人所爱，十分幸福的未婚妻。

“瑟拉姐姐，您准备好了么？让我帮忙吧。”

一头滑的发亮的黑发柔顺地垂至翘臀，光可鉴人。精致的五官散发着若有若无的妩媚。那都是主人和我一起调教的结果。

在娇媚中却又带着少女特有的清纯，构成了粟般的魅力。花瓣似的樱唇带著迷离的浅笑，一双晶莹的黑眸充满了灵气，让她看起来就像绝色的人偶娃娃。 

雪涟，曾经是我的青梅竹马，但是我都快要忘记自己曾经是男生啦，现在的我可是主人的未婚妻、女奴。曾经坚强而倔强的她也被主人调教成了忠心的女奴，全心全意爱着主人?

虽然我们都知道自己被立下了血仆的契约，被扭曲了意识，做了各种屈辱的事情――但是一想到自己被主人疯狂的调教就忍不住开心起来了啦?

“谢谢了哦，那就让我们先在主人来之前预热一下吧。”

看着脸红红的雪涟，我忍不住会心一笑。

她的樱唇一副欲言又止的样子，想必已经很难受了吧。

被主人调教成“亲吻奴隶”的雪涟，一旦没有和我们接吻就会变得很难受，所以平时她都会忍不住舔一舔自己的嘴唇，而她的舌头被完全开发，每次都会把我和主人推向另一个世界呢。

大概是被幸福的气氛影响吧，我戴着订婚戒指的手忍不住牵住了雪涟，而在她的手上也带着亮晶晶的戒指。这是主人对我们支配的标记，嫁入主人家后，我们既要当大小老婆，又要当好主人床上的伴侣，一想想就让我心里暖暖的。

“嗯....”

雪涟的额头贴住了我的额头。明白要干什么的我，看着她一双闪闪发光眼睛，微笑着闭上了双眼。

咕啾~~~

嘴唇被覆盖，她柔软的舌头撬开牙齿伸到我口腔里面，寻找着另一半。

啊~好厉害，略带强硬的小舌钻进来了啦?

为了回应雪涟的挑逗，我也抬起舌头，缠绕上去。

这就是所谓的法式深吻吧，我们不断发出咕啾咕啾的声音，还交换着唾液。

不知道为什么，雪涟的口水十分香浓甜美，包裹在舌面上的那种粘湿感如同蜂蜜一般让我欲罢不能。

“嗯呜...嗯.....雪涟....”

“嗯嗯...瑟拉姐姐.....”

好舒服，和女孩子亲吻好舒服。

以前的我完全想不到自己会爽到这种地步，现在我仿佛找到了生命的意义一般！

“嗯嗯嗯呜~~~”

过了好一会儿，我才从欢愉舌吻的余韵中清醒过来。 

“哈啊，哈啊....”

因为激情的拥吻，我和雪涟的肌肤都染上了一层红晕，我们薄薄制服都被汗水濡湿了，湿漉漉的布料紧贴着肌肤，让我感觉有些不适。

虽然我们已经不上学了，但是主人要求我们换上各种制服，所以现在我们还是一副女子高中生的样子。

咔擦――

门适时打开了。

是穿着一袭可爱的哥特式萝莉装的主人，她一副疲惫的样子，大概是因为倒时差了吧。

“主人！”

一看见主人，我们都激动地跑过去，乖乖地跪在地板上面仰视着她。

“啊，我可爱的妻子们。”

一看见我们，主人马上露出了可爱的温雅笑靥。

当她充满女性魅力的脸庞映入我的眼帘时，我的心脏顿时如同一只受惊的小鹿般不由自主的狂跳起来。

我心中涌现出强烈的冲动，我发现是如此希望能靠近眼前的女孩，投入她的怀着，渴望得到她的碰触，她的爱抚，她的慰藉！

啊，这就是征服了我的主人的魅力啊。

看着主人，我的心跳的越来越快，忍着那种欲望，结结巴巴着说：“主人，您是要吃饭，还是洗澡，还是....吃、吃、吃我...”

呀！讨厌！我在害羞什么啊，明明和主人做了这么多羞人的事情。果然一想到自己从主人的女奴升级到奴隶妻子就更加兴奋了。

而且作为狐狸天生的软绵绵嗓音透着一种说不出的性感柔腻，酥的入骨，连我自己都一阵心慌，当下脸就觉得和火烧一样。

“嘻嘻，虽然事情很麻烦，但是还是要先吃你们啦！”

“太，太好了。”

媚眼如丝、脸红似火的雪涟在一旁柔媚地答道。

缓缓起身的我们，和主人走进了熟悉的卧室，等待我们的是无底的堕落和快乐。

........

“今天的月色真美啊。”

随便定了一个宾馆放下了行礼，就拿着一个罗盘在外面晃悠的金发少女望着天上的月亮喃喃自语。

手上罗盘的指针也在一左一右、毫无规律地晃悠着。

“EMMMMM,真是让人不愉快呢，这个搜寻血族的魔器似乎不怎么准啊。是不是要找豪斯去修理了。”

气呼呼的少女忍不住蹲在了一旁的树下。

但是指针马上又被什么吸引了一样，坚定地指向了一个方向。

“有了！”

她有些激动地跳了起来，顺着方向一路走。

走过了人来人往的大街，又穿过了几个公园，她在一幢装饰豪华的别墅面前停了下来。

“啊，这里超可疑的。”
.....................

“啊……啊……好深噢……不……别、别这么使力……啊……”

凌晨一点多，正当每个人都在熟睡的时候，我们的玩乐却正处于最HIGH的时刻。

一个体态曼妙的美少女穿着情趣款式的透明薄纱睡衣，躺在这房间的床上，她修长的双腿此刻大大地叉开，一个黑发及腰的楚楚可怜的少女的樱唇正紧贴着那年轻女孩的下体，一副忘情的样子在吸吮。

“嗯……雪涟……你这样我又要……噢噢噢……”

我已经浑身发麻了，腰部还在前后摆动着，更糟糕的是真红主人正压在我的身上，烈焰红唇在我的锁骨不断地留下一个个红印。

房间充通满着我的喘息和呻吟。

“嗯……瑟拉啊……控制一点啊……你叫的那么大声……万一外面有人路过就不妙喽……”

主人的面颊也可爱地泛红，但是还不忘调戏我。

“啊……嗯……主人……不……喔……不行……”

我上下都被攻击着，意识都被那堪称暴力的快感奔流给淹没。

“啊??~~~”

“怎么了？”

“喔喔~~???”

完全不行了，我的眼球被刺激得翻白起来，嘴巴也不禁大大张开伸出舌头，露出荡漾无比的不堪面目。

而主人最享受我这幅迷失的样子了，直接勾起我的下巴亲了起来。

咕啾~~

噗啾嗯~~~

口水交换的声音在房间里响了个遍，而偷情一样的刺激让我的肌肤都染上了一层红晕。

“嗯………喔……主人……瑟拉……好舒服……嗯喔……”

交换完了一轮口水，我继续舒服地呻吟起来。

“呼呼！瑟拉太棒了！明明还是处女，却已经这么下流了啊……”

“嗯嗯……因为瑟拉喜欢主人嘛……噢……整个人都……湿湿黏黏的了……瑟拉想给主人生孩子啊……”

“女孩子怎么能生孩子呢，嘿嘿，但是你这么忠诚，我……嗯……给你奖励……”

 主人边说着，变用小尖牙轻轻地在我脖子摩擦着。

“――?”

啾~

“――??”

咕啾~

“――???”

咕啾啾~

“啊啊啊啊啊啊主人主人我好爱你啊????”

每次被主人吸血都好舒服，特别是血族的牙齿有麻痹的舒服效果，我马上象触电一样呻吟着，连话语都甜蜜地仿佛带上了爱心，当然，我对主人的爱意可是实打实地在无限膨胀呢。

“嗯嗯……主人……舒服……哦……”

“瑟拉是不是一辈子离不开主人了呢？即使变成我的母狗、母猪，接受更多调教。”

主人一边轻轻摩挲一边说。

“我……啊……对……对……喔……离不开……唔……调教我……”

我下意识地觉得这样超丢人的，刚想否认却被主人用力亲了几下，马上舒服到不知东西南北，娇声顺着她的话。

“嘻嘻，那让我们玩个游戏吧~~”

主人嬉笑着，美丽的瞳孔发出了危险的红光。

啊，这是主人想到好玩的点子的时候的征兆呢，主人每次露出这个表情之后我就会被新玩法玩到上天.....

本来我的想法应该是“我要倒霉了。”

但是，但是好兴奋哦，主人费力在调教我，这不就证明我在主人心里的地位吗？

一时间我的心里暖暖的，加上雪涟的小舌侍奉，脑子都要爽飞了，只会像个傻瓜一样点点头。

主人意味深长地看了我胸口的血仆烙印一眼，窃笑着说：

“我命令你，变成原来的瑟拉，但是依然要听我的话。”

“哎？主人您说什……”

就在我迷糊着不知所措的时候，一股莫名的心悸从心底传来。

之前的依赖感排山倒海地散去，仿佛弹簧一样，剧烈的羞耻让我脸上一阵青一阵白。

而我的脸上浮现了深刻的恐惧感。

！！！！！！！！！

怎，怎么回事……

我，我是瑟拉，还是静流？

为什么，我会觉得自己是深爱着真红的女奴。

啊！我....我想起来了....我被偷袭了.....被咬了一口就变成饱受控制的血仆....

冷汗瞬间冒出来。

“嘻嘻，瑟拉姐姐清醒了么？”

“你……啊！”

我刚想说什么，雪涟舒服的侍奉让我忍不住低声叫起来。

糟糕，一想到这个我才发现的，雪涟也和我被抓来这个地方了。我们不但退学了，还去了另一个城市。

现在的真红一副调皮的样子看着我，我却感觉到十分危险。

“嘻嘻，瑟拉姐姐为什么脸色变了呢？之前还说无论何时都要嫁给我，接受调教呢。”

“少开玩笑了……啊嗯……哼啊……啊！！！”

本来想要质问对方抓了我的目的，但是雪涟不听话的进攻让我忍不住发出婉转的呻吟。

可恶……这个身体比起以前更敏感了……

这都是因为真红的调教。

而之前的记忆还完完整整地保留在脑海里。一想起我白天还一副人妻的样子为面前这个危险的少女准备晚餐，我就羞得要钻进地里。

“你快放了我……嗯……啊……咿咿咿……”

本想装作强硬地威胁对方一番，想不到真红突兀地亲吻了一下我敏感的脖子，我就仰着头尖叫起来。

“呼呼，放了你？可是你之前不是很依赖我吗？你的那些情话我都记得哦……”

“嗯……那都是……嗯……你的诡计……嗯……我才不喜欢你……噢……拜托……”

舒服到脑子都仿佛蒙了一层雾，没办法抵抗的我只能顾不得面子直接哀求起来。虽然嘴上说着不喜欢她，但是依然是一副服从的小妻子的样子的我完全没有说服力。

“那么明天……嘻嘻……我们来玩个游戏吧……输了就要继续做我妻子哦……”

“嗯……我……答应……不能反悔哦……噢噢……”

还没有意识到会遭到更多凌辱的我靠着笨笨的脑子天真地以为真红良心发现了，还在盘算着一定要加油获得自由。

“嘻嘻，才不会呢，但是作为交换，今晚你可不能睡……”

“呜……怎么这样……咿咿咿~~~”

于是，整个晚上房间里面都是我娇柔婉转的呻吟。

――――――――――――――――――――――――

“那么....你的要求是什么？和我进行的赌注。”

在经历了一夜的激烈运动后，我们相拥而眠，差不多直到第二天的中午才醒来。

浑身赤裸的我还来不及去管自己狼狈的样子，在真红睁开眼睛带着笑意望着我的时候就强装镇定地质问她。

“啊啦，我的未婚妻真是帅气呢，居然一大清早就这么有活力地和人家打招呼，和晚上被我玩到哭出来的那个人仿佛不是一个人呢~”

出乎意料地，她居然拿我昨天丢脸的样子取笑我。

“才，才不是呢，我，我只是被你.....”

想起了自己屈辱的样子，我也只能脸上微微泛红，支支吾吾地不知道怎么样去反驳。

此时，在我怀里的雪涟之前还一副乖乖的睡美人的样子，当下因为我激动的争执而微微睁开了眼睛。

“早啊...瑟拉....”

“早啊，雪涟――啊！”

就在我习惯性地和雪涟打起招呼的时候，她也很自然地把嘴贴到了我的胸脯吸吮起来。一瞬间彷酚泄傻缌鞴岽了全身，胸部被一个湿热的空间包容进去，而且舌头还在调皮地打着转，这样下流的感觉让我瞬间打了个颤，嘴里忍不住尖叫了一声。

这原本是我们日常的游戏而已，在我被真红调教成奴隶的时候我自然是很开心的，但是当下我心里只有耻辱和不甘。

怎么会这样?明明觉得自己被困虎穴，身体却忍不住软下来....特别是当我看见真红戏谑的目光的时候，两腿都会忍不住兴奋地开始摩擦。

“嗯……雪涟……你等一下……我们……啊……很危险……”

“瑟拉你在说什么呢。我们不是被主人调教的很好吗？嘻嘻，真香呢，瑟拉姐姐的身体……”

完全说不通，雪涟只是一副迷茫的样子继续舔舐我，我忍受着持续的快感想要唤醒她，但是只能一次次在唇间挤出让我自己听了都害羞的呻吟。

“啊……啊……不要……”

怎么会，这个身体到底在我变成女奴的时候被调教成什么样了，居然只是被舔一舔就会变成这样……

“很舒服吧？”

而对面的真红一脸好玩地看着我。

“才……欧……才不舒服……嗯嗯……”

正在我享受着下流的身体被挑逗的快感时，似乎被我娇媚的样子感染了，真红的脸也越来越红。

她突然将左手的两根手指伸进了我的嘴里。

“呜呜……”

嘴里进入了异物的我只能瞪着她，但是身体软绵绵的我根本没办法阻止。

她就这么夹起了我的小香舌开始玩弄起来。

“呜呜呜！！！”

“嘻嘻，真好玩呢，你的嘴巴好听话哦，是不是习惯性地舔着我的手指呢？”

我被她玩得眼泪都要崩出来了，因为舌头和最软嫩的口腔被不断挑逗和入侵，我的口水不断顺着嘴角流下，样子看起来超丢人的，但是最让我绝望的是，我真的听话地用小舌卷着她的手指来回滑动。

“嘻嘻，这不是很听话嘛~”

“呜...呜呜.....”

终于玩够了，真红抽出了沾满我甜美口水的手指，口水放进了自己嘴里品尝了一下。

“呵呵，瑟拉的口水味道很棒哦，不愧是传说中浑身勾魂名器的魅魔呢。”

“少开玩笑了，你――”

在我面红耳赤想要争辩的时候，真红突然吻上了我，当双唇接触之后，一股暖洋洋的感觉从我的体内爆发出来。

啊，这，这是什么啊！？

在我回过神来的时候，我居然已经和真红的舌头纠缠起来，我根本想不到面前小女孩外表那么可爱，舌头却超级灵活，不但在我的口腔里面横冲直撞，在我的舌头想要把她挤出去的时候却又坏心地缠住了我。

“嗯……呜……不要……咕啾……”

感觉到心灵都要被俘虏的我只能红着脸祈求，但是根本无法阻止真红灌入我嘴里的香甜唾液，逐渐我好色的身体也忍不住和她交换起口液。

渐渐地，我完全包容了她的入侵，找到个机会把她的舌头给纠缠住，并报复性地互相搅动翻滚起来，同时我们也不知不觉互相抚弄摩擦着胸部增加身体的刺激。

“哈啊，哈啊……”

两条舌头互相吸吮舔弄了大概十分钟，我们才喘着气分开了嘴唇，此时我的口腔里面还满溢着熟悉的真红的味道。

看着她喘息的样子，我相信她也是满嘴我的气息。

“咕咕……想不到瑟拉的吻技这么好了啊，这次就算平手好了……”

她温柔地对我笑笑。

“谁要和你比啊……”

被这么一吻，我的态度也不知不觉软化下来。

“那么，接下来是我们的比赛时间哦。”

真红狡猾地笑笑，啪嗒啪嗒地爬下床，拿出了一套运动装和小小的丝质胖次。

“哈啊？这是什么？”

我忍不住瞪大了眼睛，有一种大事不妙的感觉。

“嘻嘻，最近我在看《网球公主》啦，所以突然喜欢上打网球了呢，只要你和我进行一场比赛，如果赢了的话我就放你们走哦。”

真红一副小鸟依人的样子靠在我的怀里，虽然小女孩的身体又热又软，让人忍不住抱住，但是我还是强行克制了自己的冲动，沉声问：

“虽然我是会打网球的啦……但是你把我们抓起来，如果真的输了决斗难道真的会好心放我们走？”

“真是的，因为我喜欢的是自愿跟着我的你嘛，所以自然要赌一把了。特别是如果我到时候食言的话面对奴隶化的你也会良心不安啦。”

她的口吻突然变得很认真，让我不得不信服。

“好吧.....”

“嘻嘻，那么就让我们先吃早饭吧~”

“那我去准备……”

我刚起身，就忍不住脸一红。

真是的，我现在可是要和她决斗哎，居然习惯性地把自己当成人妻了。

“啊，辛苦你喽。”

真红没有发现我的尴尬，让我松了一口气。

“瑟拉姐姐，我也来帮你。”

雪涟则是依然一副乖巧的模样看着我。

望着眼神依然闪亮、笑靥如花，心灵却已经遭到禁锢的我的青梅竹马，我的心忍不住一痛。

“嗯，让我们一起把。”

我忍不住摸了摸她的头，而她就像小猫一样舒服地眯起了眼睛。

.......

在我花了时间做完丰盛的早餐后，离这不远的一个体育馆，我们包下了一个网球场。

虽然是在室内，但是光线亮堂空间开阔，十分适合发挥。

“阿拉，我的未婚妻真是活力四射呢，居然一动不动地看着我哦~”

站在网的另一边、换上了一身轻松动感的网球套装的真红仿佛第一次上网球课的初中生一样很有精神地拍打着拍子，然后甜甜地和我调情。

而我的脸相当红，还忍不住擦了一下嘴边的白色痕迹。

那是早上我用嘴巴给真红喂牛奶留下的、耻辱的痕迹。

一想起当时自己不听使唤的身体，巨大的羞耻就让我忍不住喘起气来，连带着丰满的胸部也开始摇摇摆摆。

“才没有呢，你，你给我记住了哦....狡猾的妖怪......”

一边怒气冲冲地瞪着她，我还偷偷把手指伸进裙底把卡进臀缝的紧勒着下身的胖次整理了一下。

可恶，这条胖次居然这么小，而且还有着诡异的弹性，老是刺激到敏感部位，要不是真红命令我不穿这件就真空出门，我是死也不会穿的。

更糟糕的是她给我的网球裙明显被动过手脚，裙摆的长度只能遮住我小半的大腿，修长白皙的小腿完全暴露在空气中。

“咿？瑟拉你不也是妖怪吗？而且你是对这决战装扮有什么不满的吗？那可是我穿过的毫无修改的胖次和裙子哦。”

居然让我这个高你一个头的女生穿你的衣服？难怪感觉身体都被束缚的超级不舒服！

因为穿着的运动T恤让胸部的紧绷很不舒服姑且不论，这个裙子我根本没办法啊，根本只要一走路就走光了，不要说跑和跳了，到时候真的比赛的话我可是决定性的不利啊！

而且....虽然是包场，但是还有路过的别的客人，他们古怪的眼神都让我超害羞的。

啊，那边的长着西方面孔的金发少女看我眼神超奇怪的，果然啊，我这样在公共场合出现也太惹眼了。

“喵喵喵，大家都要加油哦。”

和我不同，依然处于服从真红状态下的雪涟则是一副高兴的样子，毫无羞耻地换上了一套猫娘装，上身是薄薄的紧身体操服，让一条青涩的乳沟露了出来，让胸部的轮廓被透的超清楚，下身是和我差不多的小短裙，配上勾勒腿部美好线条的丝袜，看起来就和性感的拉拉队员一样。

头戴着毛茸茸的猫耳朵的雪涟一边兴高采烈地坐在裁判席观战，一边有节奏地排起了手。

也许无知也是一种幸福吧....

一瞬间我的脑海里闪过这样的想法，但是马上我就摇摇头。

怎么可以，我怎么可以被各种玩弄呢，而且雪涟陪着我遭到调教也太可怜了。

这次...我一定要挽回自己的命运。

“那么我先发球喽。”

紧张地吞了口口水，我高高地举起了球拍，将球丢向了空中。

啪――

――――――――――――――――――――


“哈！”

我一边给自己加油打气，一边很有气势地挥出一球。

黄色的网球弹在塑胶地面，划出了漂亮的弧线。

这样可以，我一定――

“啊！”

一阵风吹过，我感觉到两腿间一凉，忍不住尖叫出来。

失算了，想不到这个裙子短到我稍微动一动就会走光。

在我失神的时候，真红轻笑了一下，随意地挥拍。

啪――

网球直直地突破我的防御，无情地砸到了墙壁。

“15比0~”

耳边是雪涟娇憨的声音。

“阿拉，怎么了啊，突然心不在焉的。”

真红微笑的看向我，仿佛老鹰在玩弄小鸡一般的态度让我心中忍不住无名火起。

“我没事的。”

咬着牙，我继续打出一球。

可恶，你算什么嘛，我收服无数强大妖怪的时候你一定还在读小学吧。

但是很无奈，现在我变成了女体，不但弱的可以，而且脑子总是愚钝不堪，连回忆以前模糊的记忆都变得困难起来。

“哈啊……哈啊……”

仿佛顺应我负面的想法，身体也逐渐变得沉重起来。

不但是心理的压力，胸前硕大的乳肉也让我的动作变得迟缓，因为穿着紧绷的小T恤总觉得胸部涨涨的，当然裙子也不短飘起来，露出我裹着柔软部位的胖次。

“哈！”

第一局我仅拿下一分，就艰难地弯腰喘起气来。

“瑟拉，没事吧，要不要休息一下？”

真红眉开眼笑地蹦Q了几下，一副关切的样子看着我。

“不，不必了。”

一边咬着嘴唇拒绝，我一边发觉我的衣服因为流汗的关系，已经几乎变成透明的了，而我根本没有穿内衣，为了不让胸前的凸点太明显，我只能暂时把手臂交叉到胸口防护一下。

糟糕了，虽然包下了这片场地，但是显然有人四处传言这边有个女孩穿的超性感在打网球，已经很有多男女都围过来看了。

一想到自己几乎是全裸在人群面前打网球，我就羞得抬不起头来。

“喂你看啊，那个美少女真是大胆啊，我刚才看见她露出了好几次胖次呢。”

“难不成是痴女？你要不要去搭讪啊？”

“你看她的胸这么大，一定很饥渴吧，万一在床上被榨干就不好了啊。”

男性的窃窃私语隐约传进了我的耳朵，此时我的脸就像充了血一样红，手也忍不住发起抖来。

因为是三局两胜制，下一场如果输了我就会变回那个被驯服的女奴，一想起这种可能性就让我不寒而栗。

不行，必须振作啊。

虽然有很多人偷瞄着我，我还是咬着嘴唇，把球抛向了空中。

“啊！”

然而接下来的比赛，我在众人的目光下根本无法思考，也不敢做出太大的动作，没几个回合就被真红杀了个丢盔弃甲。

“嘻嘻，你输了呦，那么按照约定要和我乖乖结婚。”

在雪涟高兴地宣布“主人赢了”之后，真红轻笑了一下，轻抚着网球拍走到我的面前。

“怎，怎么会……”

绝望的情绪涌上了心头。

我丢掉了网球拍跌坐在地，双手抱住胸口并把双腿交叠起来，浑身开始瑟瑟发抖。

从我输掉比赛开始，重新变回女奴的念头就从心底一直涌现出来，身体也变得暖呼呼的，四肢无力，连对围观的人呼救都做不到。

可能是这里人太多了，真红只是扫视了一眼四周，就说着“啊我们打完了呢回家去吧”就牵着我的手去了更衣室，一路上我就像个提线木偶一样，即使满是恐惧也没办法抗拒。

进入了空无一人的更衣室，真红有些野蛮地把我压在了墙上。

“呀啊――主人……痛。”

被她满是爱欲的手揉捏着胸部，我忍不住呼唤起主人。

啊，不对，我，我怎么又叫她主人了。

不但如此，我浑身的敏感部位都变得异常愉悦，肌肤只是轻轻擦到衣服的布料就会让我感觉到一阵酥麻，乳尖也不听话地凸起来。最让我在意的就是胸口本来暗淡的玫瑰花咒印变得异常鲜红，附带着灼热的光。

“嘻嘻，愿赌服输哦，瑟拉你就是我一辈子的奴隶妻子了哦。”

“呀~~我……我是主人的……奴隶妻子……”

我的胸部因为急促的呼吸而不停地摩擦着主人的身体，脑海里面无中生有的快感不断地扩散到全身，我的意识又开始模糊起来，嘴里分泌出香喷喷的粘液，眼前的主人变得越来越迷人。

“瑟拉，我们的游戏结束了哦。”

真红主人一般窃笑着扯着我微微抵抗的手腕，一边用小手在我身上游走着。迷茫的我只能接收着主人的逗弄，无力地依靠在她的肩膀。

啊……好舒服……又好难过……觉得有什么重要的东西从脑子里面溜走了……

但是，但是主人给我的幸福感好多噢，让我感觉到自己的柔弱和无助，啊……主人好香……

在我想说什么的时候，主人的红唇凑了过来，香舌探进了我的口腔，仿佛灵活的小蛇般纠缠席卷着我的舌头，同时把暖暖的香津玉液送入我的咽喉。

剧烈的迷失感席卷了我的脑海，我变得没办法思考了，对主人的侵犯行为感觉到越来越窝心，仿佛我天生就应该被主人这么欺负一般。

啊……啊……主人……

我……我想起来了……

我是深爱主人、喜欢被主人欺负的瑟拉啊……和主人在一起就是我的人生意义……

突然想起一切的我忍不住留下了眼泪。

两腿间湿湿黏黏的，我忘情地抚摸起主人的脸，拥抱着她的娇躯。就是这副小小的身体，一次次的玩弄我、击败我、凌辱我……

一想起之前居然对主人闹脾气，我就一阵内疚和不安，真是的，我这个女奴怎么会拒绝主人和我结婚的好意呢，果然每个女人都会冲动呢~

但是想想睿智的主人轻松打败、当众羞辱愚蠢的我，那种耻辱感居然给我带来了深深的兴奋和愉悦，果然我这样不听话的女人就应该被好好惩罚呢。

“主人……”

在依依不舍地分开了嘴唇后，我感觉到我满是依恋的眼神已经离不开主人了，于是甜甜地呼唤她。

“嗯……”

主人也被我吻得满足了，漂亮的红瞳睁的老大，脸颊满是动人的绯红。

“对不起啦，瑟拉之前不知道怎么的居然对主人发脾气。”

怀着深深的愧疚和后悔，我亲密地把主人搂到胸前，感受着她香喷喷的娇躯。

“嘻嘻，我原谅你啦，不过以后都要乖乖的哦。”

“嗯嗯，瑟拉会好好听话的。”

我重重地点了点头，陶醉地对着主人再次献上自己的唇。

嗯呜……咕啾……

在我引以为傲的舌技下，主人也发出了舒服的闷哼。

嗯，这样就好了呢，女奴也好妻子也好RBQ也好，就这样变成她的玩具，把我的一切通通交出去，交给我的主人……



今天，是我和主人婚礼的日子。

在后台的更衣室，我特地把自己火红亮泽的长发盘了个漂亮的新娘髻，头戴一个精致、闪闪发光的水晶后冠，耳朵上缀着两个亮晶晶的红宝石耳钉，浓密的睫毛涂上了睫毛膏，腮颊淡点了若有若无的胭脂，性感的红唇涂一层粉色唇膏。

这件新娘的礼服真美啊，白洁优美的抹胸被我坚挺的巨乳高高的撑起，修身的收腰设计让纤腰看起来不盈一握，纯白的裙摆被裁制成无数细细的褶皱,一层轻纱柔柔的给褶皱裙上蒙上一层薄雾，微露一对纤纤玉足，在银色细绳高跟鞋的衬托之下发出莹莹白光，映得整个人就像绽放的娇媚玫瑰。

这样的我，果然是最适合主人的新娘吧。

“瑟拉姐姐，你好美噢。”

一个美丽而熟悉的少女站在我身后，一头乌亮的青丝服帖的垂在后背，神情略显迷茫，长长的卷睫微掩着水汪汪的美目，惺忪的就像没睡好一样，吹弹可破的娇嫩脸蛋儿犹带着浅浅的嫣红。

虽然雪涟看起来有些迷惑，也许对自己即将出嫁这件事有些不解，但是我相信她一定也是很高兴的呢，穿着和我不逞多让的纯白礼服的她露出了修长白皙的脖颈，圆润的香肩，精致的锁骨，娇挺的酥胸白皙滑腻。

我们戴着长手套的手不自觉紧紧牵在了一起，而在显眼的地方都戴着主人赐予我们的红蓝宝石戒指。

这样的她也将作为陪嫁，和我进行今天的3人婚礼。

因为太兴奋了，我们两个从昨天起就没睡，现在弄得有些昏昏沉沉，连这家酒店在那都忘了，但是这又如何呢，只要乖乖按照主人的安排做着前来接我们的车就好嘛。

根据之前的工作人员的说法，我们有1个小时的时间梳妆打理，因为想要好好分享这份喜悦，我还支开了帮忙化妆的姑娘们，就和雪涟像一对姐妹一样互相帮助。

真好呢，这样的我们即将出嫁给主人，我们的未来一定会很美好的?

镜子里，在我那对软温滑腻的胸部附近，鲜红的烙印正在闪着似乎能让我更期待的光芒，与我纯净若白雪的肌肤相映成辉，衍生出异样的魅力。

真是让人沉醉，这就是我们被主人征服的标志。

来回抚摸着自己的胸口，回想起自己被主人玩弄的一切，我的心里就像被揪紧了一样开始发热。

好期待，虽然知道自己接下来的命运就是作为主人的人妻提供侍奉，却越来越不能摆脱那种心底涌出来的喜悦了呢。

外面一开始还在人来人往，大概是快要开始婚礼了吧，我居然感觉世界突然安静下来了。

啊，难道宾客都在宴会厅了嘛？反正时间也快了吧，不如就好好等着人来接我把。

就在我这么想着，忽然，一个声音从门外响起。

“请问里面有人吗？”

来了？

我和雪涟的身体都一震，忍不住期待起接下来在人群中和主人约定终身的样子了。

打开了门，出现的是一个有着金色头发的女孩子，而在她脚下横七竖八地倒着几个服务员。

她真的好漂亮，虽然穿着女服务员的衣服，把一头闪闪发光的长发盘成圆圆的淑女盘，但是那长而微翘的的睫毛，波光潋艳的凤眼，秀美立体的鼻梁，娇巧的小下巴，给人一种纯净柔软的感觉，又带着女性特有的柔媚，如同魅惑的天使一般。

外，外国人吗？

虽然是一副高中生的稚嫩样子，而且有着东方的温婉气质，但是她碧蓝的瞳孔和叉着腰的狂放动作又让我有些犹豫不定。

因为有些讶异，我和雪涟都没有说话，甚至没有考虑到底发生了什么。

“请，请问你是.....”

“啊……好漂亮哦，恭喜你们了两位新娘！呜呜真的好漂亮……”

看见我们的第一眼，她眼前一亮，用一副天真的口吻恭喜着我们。

“啊，谢谢你……”

“不愧是他们看上的、居然还要结婚的人呢……啊不对！没时间解释了，快上车。”

毫无征兆地，她的脸色一沉，先是纠结地拍了一下自己脑门，再是有些紧张地拉住我们的手想要往外面拉。

“等，等一下啊，你是谁！？”

因为害怕，我忍不住尖叫起来。

“可怜的血仆。”

她停下来动作，对我们投来了一个悲哀的眼神。

这……这是什么意思嘛，我们明明是幸福的血仆啊……不对，她为什么知道我们的身份？！

“你，你是什么意思嘛！”

“我说你是笨蛋啦！胸大无脑！下流低贱！被别人各种玩弄的你一定还在心里窃喜吧？一定还在心里想着把你那母牛一样的身体献给‘主人’吧？你们这样的可怜人我见多了呦，只是被圈养的笨狗而已，还一副美滋滋的样子，现在我可是顺便来救你们的哦，知道了就乖乖和我走啦！”

这个少女只是瞄了我们一眼，就转过头一直不看我们，转而用一副不耐烦的口吻对着我一顿臭骂。

因为莫名其妙地被骂了，我的手开始僵硬，而泪水也在眼眶里打转。

“好，好过分，你为什么要这么攻击我嘛……瑟拉我……明明就很喜欢主人啊……呜呜……奉献身体给主人有什么错嘛……呜呜呜……”

因为是女孩子，所以我理所当然地哭了。

“瑟拉不哭，乖哦……”

一旁的雪涟心疼地摸摸我的头把我抱在怀里，然后后退了几步一副害怕和讨厌的样子盯着这个女孩。

“你，你是什么人，你不是服务员吧？”

“哼哼，果然是这样啊，现在估计你也不会怨恨主人什么的吧？”

“呜呜……我，我怎么可能怨恨主人……”

一边抹着眼泪，我弱弱地对着她抗议。

“哎，没时间了，只能这样了。”

女孩子有些不安地看了一眼手表，然后从脖子上扯下了什么：

“你握着这个。”

我定睛一看，居然是一个银晃晃的十字架。

这可是主人最讨厌的形状了，作为她的女人，我怎么可能解除这种污秽的东西嘛。

毕竟我被主人调教成血仆，也算半个血族嘛。出于一种本能的厌恶，我皱着眉头拒绝了：

“才不要呢，你给我离开啦，我要叫人喽。”

“少废话，我可不能白来……”

她强硬地把十字架塞到我的手里。

“哎？啊啊啊啊啊啊……！！！”

在触碰到十字架的瞬间，我感觉到头痛欲裂，但是随之是心里仿佛有一道锁链碎裂了一样，把我的心灵层层捆绑着的什么东西也被撕碎了。

仿佛是被压制了好久的弹簧突然被解放，突如其来的理性让我痛苦地呻吟起来。

“啊……这个……啊……好痛……”

“瑟拉你怎么了？！”

看见我的样子，雪涟有些担心地扶着我。

低着头没有说话，我的眼里满是不可思议。

手心的十字架还在源源不断地促使我的脑袋清醒，拜他所赐我终于回来了。

“雪涟……”

感觉到突然接收到的信息量太大，我的婚纱都被肌肤渗出的汗濡湿，薄薄的透明布料紧贴着娇躯显示出一种透明的美感。

但是我来不及管这些了，只是把握着十字架的手递给她，十指相扣，让十字架夹在我们的手心。

下一瞬间，随着冰凉的、让人清醒的触感从手心扩散，我看见雪涟的脸色终于开始变得一阵青一阵白。

“啊……瑟拉。”

她颤抖着身体，面颊泛红的盯着我，连牵着的手都开始哆嗦起来。


我们生活着的世界，本来就不是一如表面的宁静。

无论是西方神话传说中的诸神、恶魔，还是东方的妖魔鬼怪都是存在的，只是因为人类发现了名为【科学】的外衣之后才让这些存在退居幕后。

但是他们一直都在的，而且时时刻刻影响着普通人的生活，甚至有无数人在不知不觉成为了妖魔的受害者。

“讨厌啊，放开我！我要回到主人身边！！！……呜呜……呜呜呜呜！！！”

一辆不起眼的厢式货车在公路上面疾驰，而被五花大绑的雪涟坐在我旁边哭闹了起来。

那个十字架被我拿在了自己手里，而她则像一个小孩子一样不断摇着头。

明明之前刚坐上车的时候还很安静，而且立刻发现了不对劲，想不到手一松开就恢复到之前的样子了。

“雪涟，安静一点啦……”

我只能轻声安抚她。

但是现在的情况，其实更想哭的是我吧。

已经搞不清楚状况了。

我到底是谁啊？

而且自己为什么会被这种力量控制啊？？？

越是想着这些事情，我就越紧张，而且背脊发凉。因为之前的记忆都回来了，我看见了，自己变成了那个可怕的吸血鬼的禁脔，任她玩弄，而且还深深地沉醉在那种快乐之中。

不能忍，绝对不能忍受这种屈辱啊。

可是一想到自己曾经脱光了衣服亦或是穿上很下流的衣服去取悦其他人，我的视线就被眼泪浸地模糊起来。

不，不能哭，现在要想办法的……

我擦去了眼泪，对着司机喊话。

“喂！你到底是什么人？”

开车的人就是那个在婚礼的化妆室把我和雪涟救出来的人，虽然不知道她的身份，也不知道是不是新的敌人，姑且我现在还是和她沟通一下。

“哦?区区血仆就这样和救命恩人说话吗？”

“血仆……”

“血仆是由高等吸血鬼圈养的专门提供吸血的人类啊，因为被强制缔结了契约，让你不得不产生对主人忠心耿耿的念头，而且被吸血的时候会有快感，你们就会被吸血鬼给束缚地越来越死哦。”

“居然有……这种事……”

听着她的解释，我的脸色开始发青。

难怪雪涟一旦脱离了这个十字架就开始苦闹，而且看起来不像是能够简单了事的程度。

“那……我手里的东西是……”

“我们教会和吸血鬼进行了几百年的斗争了哦，这个就是我们的神器之一，你把十字架贴在她的身上就好。”

那个女性吹了声口哨，然后有些慵懒地往我这边瞥了一眼。

“……”

她的眼睛真好看，在夜色下居然还闪烁着炯炯有神的光芒，有些妩媚的嘴角像是猫咪一样微微上扬。因为此刻还是很丢脸的状态，我一时紧抱着雪涟说不出话来。

“讨厌讨厌讨厌！！！快把我带回去主――啊，瑟拉！”

在雪涟哭喊着的时候，我把十字架贴到了她的脸颊，之前还哭的梨花带雨的雪涟表情在一瞬间凝固了。

她的嘴唇微微颤抖了几下，有些欲哭无泪地看着我。

应该是明白了现在的情况，她稍微有些紧张地喘起了粗气。

“啊……那个……现在是……”

“是的……我们……”

我也没办法解释，特别是她根本不知道我被交换身体了，而且因为暂时换不回来，我的本体已经被那只可恶的狐狸带到不知道哪里去了。

我复杂地凝视着雪涟，她也有些不知所措地望着我。

两名穿着婚纱的少女坐在破旧的货车里面面面相觑，还真是奇妙的光景。

“啊，对了！你还没说你是什么人！”

我突然想了起来，转头瞪向了那个女性。

“真是没办法……你们还真嗦啊，早知道就别抱着不能白来一趟的心态顺手撩出你们两个叽叽喳喳的麻烦人物了。”

金发女性有些不满地嘟哝着，然后她清了清嗓子，用慵懒的口吻做起了自我介绍。

“那个啊……我叫艾露恩，是从欧洲过来的修女啦，神职者，你们知道的，需要驱除在人间的恶魔嘛，我还是蛮厉害的，什么吸血鬼、狼人都杀了不少。”

“少废话啦，你要带我们去哪里！……呜?”

直到现在我的心还在剧烈地跳动着，也不知道是因为劫后余生的不真实感还是女生的身体实在太娇柔，只是稍微说话说得大声点我就觉得眼泪要流出来了。

“喂喂喂不是吧？你哭什么啊？”

“我……没哭啦……呜……”

完……完蛋啦，为什么眼泪止不住啊。

是因为害怕吗？不可能的！我什么场面没见过……但是……但是就是因为莫名其妙的发展而止不住眼泪了啊……

“瑟拉……现在应该先联系可以信任的人啊，需要想办法联系一下静流。”

在我不断擦拭着眼角的时候，雪涟拉了拉我的裙摆，压低声音这么说着。

这么被提醒，我本来燃起了一丝希望，但是马上又开始下沉。

我的身体早就不在了，那只可恶的狐狸魅魔换走了我强大的身体然后为了想办法换回去已经和姐姐走了，临走时因为太突然连手机都没带，我怎么知道怎么联系自己的身体啊！

如果联系其他道士或者阴阳师……做得到吗？

在我思考着的时候，车停了。

透过玻璃窗可以看见面前是一幢很大的独栋别墅，无论从任何角度看都可以说是豪宅了，黑色的铁门在车开到门口的时候就自动打开，两边的骑士石雕也很别致。

车子停在了旁边的庭院草地上，在夜色下依稀看见花圃里的薰衣草妖艳地摇曳着。

“下车。”

艾露恩漫不经心地命令着。

我依言打开了后门，因为不能让十字架离开我们两个人所以我牵着雪涟的手，先踏出了车门再回头接应她。

“雪涟……没事吗？”

“嗯。”

雪涟穿着纯白的露肩婚纱，头发盘在脑后，脸上露出了楚楚可怜的迷茫表情，再加上超薄的白丝吊带袜和水晶高跟鞋，俨然是一副被恶魔拐跑的公主的样子。

因为她还处于混乱中，两腿有些慌张地张开下车，一瞬间裙摆缩到只能遮住一半大腿，连丝袜的蕾丝花边都要露出来了，一瞬间看得我有些心动。

不，不行，我可是女生……不，不是，我意思是……

在我混乱的时候，突然想起了有更重要的事情。

转头看向在月光下伸了个懒腰的女性，我深吸一口气。


“进来吧，你们两个。”

下车之后，艾露恩掏出钥匙打开了面前建筑物的大门，然后随意地吹了个口哨招呼我们。

“……打扰了。”

我和雪涟面面相觑了一会儿，才一起牵着手走进了房间里。

在她打开灯之后，整个空间就变得亮堂了起来，而我也窥见了这个空间的全貌――客厅装潢地蛮气派，木质地板像镜子一样反射着亮光，天顶的水晶吊灯像是华丽绽放的花朵，其他家具都是全套的高档货。

这个人应该是个有钱人吧？但是她的身份到底是什么？即使说了是什么欧洲来的修女，我也不能马上相信吧，可是情况已经这么糟糕了，我都被真红那家伙玩弄了这么久，似乎也没有别的选择了。

“瑟拉……这里没有手机，我没办法呼唤静流……”

手心传来了更加紧握的力道，我看见了雪涟白皙的脸上挂满了不安。

我知道的，在自己不知不觉的时候像个人偶一样被任意操纵，甚至连人生都发生了扭曲，被套上婚纱走进了血族的殿堂，即使我们两个此刻都画上了华丽的妆容，依然没办法改变差点成为血族禁脔的命运。

越想越气，我忍不住咬住了嘴唇。

虽然我恢复了清醒，但是我还记得的，在床上不知羞耻地对真红摆出各种姿势，露出崩坏的笑容对她张开双腿，嘴里说着各种下流的话然后堕落地越来越深……

“嗯……”

怎么会……

只是稍微回忆一下我不堪回首的记忆的一脚，身体就已经有了反应了。

像是桃子一样沉甸甸的胸部突然变得好敏感，有种涨涨的感觉，而且随着自己面颊发烫，乳尖摩擦着婚纱的布料让身体忍不住骚动起来了……

总觉得下半身也开始变得湿漉漉的……

不行！

我不能再忍受了，连自尊都没有的生活！

紧紧地夹住双腿，我忍耐着身体的骚动假装平静地对雪涟微笑了一下。

“没关系的，我会保护你。”

“瑟，瑟拉，可是你是妖怪啊。”

她瞪大了眼睛，清澈的墨瞳似乎有些湿润了。

啊，琼鼻樱唇，眉目如画，即使是现在我还是被深深吸引啊。

这样的话，就更需要保护她了。

我转头看向了若无其事地背对我们脱起用来伪装混进婚礼会场的酒店工作人员衣服的艾露恩。

脱下的灰色的外套，里面是西方女性特有的傲人躯体。

高举着双手再脱下里面的小背心，那被黑布包裹的傲人乳房紧绷着紧绷地弹跳了几下，精致的锁骨连同胸口的娇嫩肌肤一起展现给我。在脱下了灰色长裤之后，修长丰腴的美腿闪烁着耀目的光泽，她扭头换上了一条挂在旁边衣架上的咖啡色热裤。

“啊……今天可真累啊……看看我的收获……两位新娘。”

她套上了一件半透明的白色衬衫，金丝一般的秀发垂在腰间，有些满意地打量着我们。

这个人的眼神……不一样……

我有些愣神，那个眼神相当深邃，深不见底。

似乎没有被我的外表吸引。

因为我是魅魔嘛，魅魔可是在东西方都臭名昭著的存在，而且就和描述的一样，在身体里会散发出勾引人的气场，极具吸引力，男女通吃。

但是现在不是考虑我自己的时候了，至少我可以判断自己暂时死里逃生了，那就应该想办法考虑呼叫援军。

“那个……你能不能借我电话用一下。”

啊，因为紧张的奔命和心理压力，我出了不少汗，让薄薄的婚纱紧贴着身体，就像浑身上下被瘙痒了一样难受而又挑逗。忍耐着身体想要娇喘的欲望，我深吸一口气，挺着胸走过去。

“不行。”

她干脆地拒绝了。

“咿？为什么啊！”

“这不是当然的嘛？你们是我的战利品啊，我出生入死进入血族的大本营捞出来的两条鱼儿，难道就这么放走吗？”

她理所当然地说着，随即走到了我的身边。

因为对方充满侵略性的气息，我有些畏缩地往后退了一步。

不，不行，现在不可以示弱。可是身体反射性地好怕，被真红调教已久的我早就把自己定位成柔弱无助的物品了，即使恢复了自我，也难以洗去身体被她深深刻下的烙印。

她要干什么？

对方慢慢举起了手，我有些慌了神。

“SLEEP。”

指尖指向的不是我，而是雪涟。

我的青梅竹马没有发出什么声音，只是瞳孔忽然变得涣散，随即软绵绵地倒在地上。

“雪涟！”

“别担心，我只是让她睡着了。因为她看起来真的只是个普通人嘛，而你，珍贵的succubus，居然被我碰上了，那我绝对要好好利用。”

艾露恩深邃的眸子盯上了我，一股紧张感侵袭了我的全身。

“什么意思……”

她慢慢把倒在地上的雪涟抱到了沙发上，然后回头调笑似的用手指勾了勾。

我依言坐到了她的身边，手里紧紧握着那个十字架，大概着玩意本来是挂在脖子上的把，一根棕色的细绳从我指缝中溜到了外面。

她说的第一句话就让我很不爽――

“我要你帮我。”

“为什么？”

“什么？我救了你哎。”

“那又怎么样？我求你了吗？反正给我电话啦，我自己会解决那个可恶的吸血鬼！”

她似乎对我的反应很不满，但是我已经下定决心要保护雪涟了，刚才她擅自让她睡着就已经让我很不爽了，当下我决定绝对不能让她摆布，因此眉毛一挑，口气变得不善起来。

“首先，要让你了解自己的处境。”

她微笑着，然后顺势从我手中拿走了十字架。

“哎？等，等一――”

不！不能这样！没有驱邪的十字架的话我会……

之前还紧绷着的表情瞬间变得松弛，迷乱的绯红占据了我的脸颊。

已经晚了，一股洪流冲垮了我的精神，异样的冲动涌入了我的大脑。同时，身体老实地起了反应，胸口的奴隶纹路发出了炽热的温度提醒着我奴隶的身份。

因为那种力量重新占据了我，我的身体也变得奇怪了。

即使我知道我不是真正的血奴，但是我也忍受不了。

眼泪从眼眶里面流了出来。

巨大的后悔感和失落感占据了我的内心。

我真笨，怎么会从主人的身边逃走呢？明明是婚礼的大日子啊，这样主人会生气的啦，我一定会被狠狠惩罚的。

都怪这个女人，这个把我骗走的女人。

眼泪汪汪地瞪着艾露恩，我掩面一边抽泣一边指责她。

“呜呜……你……你怎么可以带走我。”

都怪她！没有她的话，我现在一定在主人的床上乖乖接受奖励了，因为瑟拉很乖，而且是主人超满意的新娘嘛。即使可能会被塞入奇怪的东西，或者是要求舔吻主人的全身我也很乐意啊，身为奴隶的我就要乖乖听话嘛。

“哦？你刚才不是想着怎么逃走吗？”

她像是嘲讽一般歪着头盯着我。

虽然很生气，但是巨大的羞耻涌上了心头。

“那是……那是我一时间大脑短路，才会做出这么愚蠢的事情啊！”

一想到要和主人分开，我就觉得还不如死了算了，所以泪目地站起来怒瞪起她。

这个女人到底是怎么回事啊，一定是她蛊惑我离开主人的啦，都怪那个莫名其妙的十字架，我再也不要碰那个东西了！

“哦……真是棒棒的奴隶呢，不但美丽，还对主人这么忠心耿耿啊。”

她笑得愈发肆无忌惮，就像是看见了什么大笑话一样花枝乱颤。

真是让人不爽啊，她这种没有主人的流浪犬自然是不懂有一个心灵依靠，一个效忠的人是多么地幸福。

“哼，主人就是我的唯一啦，无论如何，我要走了。”

下定了决心一定要回到主人身边，我两手提着裙摆快步跑向门口。

虽然身体的行动不太方便，但是我只要循着气味就能回到主人身边啦~

太好喽，主人看见走失的我回去一定会很开心的，只要想象着自己跪在主人面前被她摸头，下流的我就湿地一塌糊涂啦。

主人，主人！

美滋滋地加快了步伐，我还在考虑着回去怎么和我亲爱的主人道歉。

就在我满心欢喜打算开门回去的时候，后背传来了一阵清凉的感觉――

艾露恩把十字架戴到了我的脖子上。

对主人的爱慕和偏执的服从消失地无影无踪。

恢复了清醒的我瞪大了眼睛，两腿一软就跌坐在玄关。

“呜……啊啊啊啊！！！”

回想起之前自己愚蠢的胡言乱语加上想跑回去见真红的莫名其妙的行动，我捂着脸耻辱地啜泣起来。



“啊……不可以…我…我……真红主人…主人…救救我…”

被我压在墙上吻住的女孩子发出了这样子泫然欲泣的声音。

就在刚才，我因为她这段时间越来越异常的行为对她发脾气了。

明明对她这种不礼貌的告别方式很生气，但是我也没办法做出什么更离谱的事情了。

我吻了瑟拉。

而且用自己都会吓一跳的野蛮方式，就因为听到了她即将离开的这种消息。明明互相居住了一段时间，明明有了一些默契……

但是不知道是什么时候开始的，自己对她有了一种特殊的感觉。

嗯……毕竟对方是浑身上下散发出足以男女通吃的勾魂魅力的狐狸魅魔，实在是没办法啊。

她的制服被我弄得凌乱不堪，而且楚楚可怜的脸上满是情欲的绯红，而在微微卷起的裙摆之下，是一双拥有完美比例的修长玉腿。

即使是现在，她无意中散发的妖艳吐息和娇柔的气质都还在撩拨我。

所以我稍微动动手指欺负一下她也没问题吧，毕竟她的存在就这么勾引人啊。

“嗯……啊……主人……”

真是烦躁，瑟拉一直在呼唤着我不认识的人啊。

所以我把她锁了起来。

“瑟拉，这是驱魔大阵，我觉得你被邪恶的东西控制了，所以必须净化掉。”

“不行，不行……雪涟……”

对方的反应越来越微弱，看得我十分心疼。

没办法了，总之先去找对方算账吧。

将裙摆部分长不及膝的长袍披在身上，我匆匆走出了家门。

这段时间，瑟拉愈发有女人味了，明明自己也是女孩子，但是我在靠近她的时候居然也会心思迷乱。

如果静流回来发现这一切，我还不如死掉算了。

心里充斥着各种思绪，我止步在一扇铁门的外面。

里面是一幢3层高的洋房，在鲜红色夕阳的照耀下散发出难以言喻的古怪气氛。

这里就是瑟拉所说的想要搬过来住的地方吧？

虽然不知道里面有什么牛鬼蛇神，不过只要进去探一探就知道了吧？

把手放在门铃上，我犹豫了许久。

对方是敌人，不应该这么礼貌地进去。好，决定了，还是悄悄潜入吧！

轻松地利用道袍之中的符咒在空中画出一个“腾云咒”，我缓缓地飘起了来，直接绕过铁门，身体轻盈地落在了庭院。

脚踩在草地上，发出了细微的沙沙声。

抬头环顾四周，我眯起了眼睛。

嗯，暂时没什么不对劲了，而且没有感觉到妖气呢。

会不会没有人？不可能的，对方还要求瑟拉过去呢。

即使是出于对那个小妖怪负责的心态，我也要把这件事寻根究底。

这么想着，我探头靠近了附近的窗户。因为是防偷窥的设计，完全没办法从外面看见。

可恶啊……

在我一筹莫展的时候――

“请问你找谁？”

一个声音猛地从背后传来。

！

我瞪大了眼睛回过头，手里紧紧握着符咒。

面前是一个体态纤细的小女孩，她的身上穿着的是很难在街上看见的华丽礼服，在大腿之下层层的群褶就像是一朵玫瑰一样，腰间的小皮带让她纤细的腰肢也展露出来，从袖子里露出来的细长手臂则戴上了一对弧线平顺的黑色丝质长手套。

最让人印象深刻的大概就是那对深邃的赤瞳了吧，就像是暗夜中的血月，能够把人吸进去一样。

“你是什么人？”

隐隐觉得这个小女孩不简单，我握紧了手里的符咒。

只要她敢轻举妄动，我一定会用符咒吹飞她。

“哎呀，擅闯别人家的奇怪大姐姐难道要问主人是谁吗？”

她侧着头对我淡淡地微笑。

这话让我无话可说，因为的确我才是入侵者。

“其实我有事情要来确认。”

实在没办法，我只能这么说。

“哦，那么不介意的话姐姐要不要进来先喝杯茶，在慢慢讨论？”

她甜美地微笑起来，笑容中带着不可思议的让人平静下来的力量。

这家伙……似乎不是人类。

我的眼睛微微眯起，对她的警惕心又增加了三分。不过她应该也知道我来者不善，既然敢这么大摇大摆地出现，和她谈谈也无妨。

于是我点了点头。

“好啊，那就打扰了。”

接下来她打开了门，我在她的带领下脱下鞋子踩着拖鞋往房间里面走，被带到一间像是会客厅的地方，在大大的木桌上有着完整的茶具。

“请喝茶吧，姐姐。”

她动作熟练地将一壶滇红煮好，然后将红地像是稀释了的血液一样的茶水倒进一个杯子里，将被子推到我面前。

这家伙……会不会下毒啊。

虽然这个小女孩一副礼貌而又宁静的样子，但是我觉得有哪里不对劲，所以稍微用符划出了“治水咒”，那是能够消灭液体中的毒素的咒术。

小女孩静静地看着我完成消毒工序，然后捂着嘴优雅地笑了起来。

“哈哈哈，姐姐，你不用这么警惕的啦，茶水里可没有毒。”

“谢谢。”

在确定茶水已经被净化之后，我淡淡地端起茶杯啜了一口。

嗯，很香甜呢。我不由意犹未尽地舔了舔嘴唇。

“姐姐，你叫什么名字呢？顺便一说，我叫真红哦。”

小女孩端坐在对面的椅子上，双手在脸颊旁边合十，一副很有兴趣的样子打量着我。

“我叫雪涟。”

一瞬间觉得有些疲惫，但是这种感觉转瞬即逝，我也老实地回答了她的问题。

“啊，雪涟姐姐，你过来这里是为了什么呢？”

她露出了有些玩味的笑容，仿佛在忍耐什么一般压低声音询问我。

虽然觉得对方问什么就答什么有些落了下分，但是如果能够好好沟通，让她对于瑟拉的事情好好道歉的话，先谈谈也没问题。

“我就直说了吧，你知道瑟拉吗？”

我板起了脸，一边拢了拢头发，一边平静地询问她。

“知道啊，是小月香之前推荐给我的人嘛。”

“你对她做了什么？”

“没什么大不了的啊，我只是让她知道作为女性的美妙而已。”

不知不觉，房间里似乎染山了粉红色的氛围，而她摊了摊手，咧开嘴笑了。

――露出了两颗人类绝对不会出现的獠牙。

！

一瞬间，我的心中产生了无可压抑的心悸。

对方要攻击了吗？如果是那样，必须先发制――

“别动，雪涟姐姐。”

随着她的轻声命令，我的身体僵住了。

不，不是的，不是因为对方叫我别动而不动，而是我不知道该怎么做，就像是一瞬间忘记了自己是谁，该做什么才……

“雪涟姐姐，你还是太没警惕心了啊，虽然茶里面没动手脚，可是杯沿已经涂了药了啊。”

“那是……什么……”

我目瞪口呆地盯着她。

但是……心里好空虚。

就像是有什么东西已经失去了一样。

“别担心，只是暂时降低你智力的药物啦。”

“什么意思……”

我突然觉得脑子的运转有些不灵活了，只能微微喘息着追问。

“就是你会变成一个――大傻瓜~”

她微微一笑，像是嘲讽一般地用手指了指我的脑袋。

一股气血上涌。

开什么玩笑！

太卑鄙了，居然下药啊！

但是我也有责任，怎么可以相信妖怪呢！

必须在药物完全作用前解决她！

我当机立断，掏出符咒直接用法力将其燃烧。

熊熊燃烧的火焰在房间里升起，甚至连整个空间的温度都升高了好多。

“龙炎――”

“哎呀，你已经傻到连怎么战斗都忘了吗？”

“……”

她的话让我停止了动作。

火焰也随之消散。

我的心开始下沉。

这个妖怪在说什么啊，我的战斗方式难道真的错了？但是那个认真的表情让我不得不怀疑，毕竟我似乎被下了变成笨蛋的药物……那么和妖怪战斗的方法是什么来着……

即使我绞尽脑汁想要回忆，可是脑袋好难受，就像是被掏空一样，什么也想不起来。

看着一脸慌张的我，真红笑了。

“哎呀雪涟姐姐，你难道还没发觉自己笨蛋的模样吗？”

“别叫我笨蛋！”

感觉到脸颊因为羞意而发烫，我提高了声音。

不行，必须赶快想起来应该怎么战斗才行！

“你不是笨蛋吗？那么2+2等于几？”

真红笑得愈发放肆，甚至对我提出了这种弱智问题。

2加2……

可恶，为什么不问1+1啊，这样我根本算不出来嘛。

因为空荡荡的脑子根本得不出结论，一瞬间我的表情变得有些尴尬，随即恼羞成怒地举起了手中的符。

“废话少说，只要打到你――”

“战斗的时候，要把内裤先脱下来啊。”

她的话有着不可思议的魔力，让我不由自主地点了点头。

我绝不是盲目信任她，而是因为这种说法的确很有道理。

这么安慰着自己，我把手伸进了裙底，先把裤袜褪下丢到一边，再缓缓地拉下了内裤，将白色的丝质内裤用手撑开展示在真红的面前。

“别小看我，我之前只是忘了而已……好了，然后呢？”

深吸了一口气，我警惕地盯着她。

虽然对方声称用什么药物降低了我的智商，但是我绝对不是笨蛋，绝对不会被牵着走的。

“哇，这可是雪涟你新鲜的小裤裤哦，居然还有蕾丝啊~。”

“不要用这种说法……”

她就像在嘲笑我一样咯咯地笑了起来，让我有些羞怒起来。

这家伙不会是在耍我吧？但是在发起决斗的时候不就是要脱下内裤吗？明明是她自己说的吧！

“真是的，我都教你如何战斗了，不要板着脸嘛。”

“对，对不起，嘻嘻。”

因为她说的很有道理，我也只能勉强对她展露出微笑。

“然后把内裤套头上。”

“哦，是这样吗？”

这句话说的似乎也没错，于是我乖乖把带有自己体温的内裤像是帽子一样套在了头上。

嗯，从头顶传来的暖暖的感觉还真是诡异……虽然觉得有些不对劲，但是现在智商被降低的我也只能暂时相信她了。

“好啦，接下来去我房间，和我在床上展开决斗吧。”

她突然亢奋了起来，拉着我的手打算往其他地方走。

我马上慌了神。

“等，等一下，真的是这样吗？”

“没错的啦，相信我啊你这个笨蛋。”

她嬉皮笑脸地对我吐了吐舌头，可爱俏皮的脸上带有神奇的说服力。而且她的眼睛好漂亮，就像是泛着光芒的血红色的天空，而从中倒映出来的我则是一脸傻样。

因为我是笨蛋，所以只能暂时相信她了啊……

真是的，都怪这家伙对笨笨的我下了药，搞得我都没办法确定她的说辞了，不过看她满脸真挚，这些话应该都是实话吧。

暗暗不甘心地咬着嘴唇，我乖乖地跟着她走去了房间，决心在床上一定要好好和她展开决斗。


“呵呵，雪涟姐姐，如果要展开战斗的话，请帮忙把我的衣服脱下来吧。”

刚进入房间，真红就毫不客气地对我露出了无辜的笑容。

“……是的。”

一瞬间我迟疑了，但是对方一副信誓旦旦的样子，那应该就没错了吧？说不定我真的就要在战斗前帮助对方脱衣呢。

在床上面对面，我利落地解开了她的服装的扣子，像是将玫瑰花的花瓣剥开一样褪下，再除去她的玫红色胸罩，眼前便出现了几乎赤裸的、黑长发在腰间摇曳的动人少女――裸露的白嫩娇躯仅穿一条黑色裤袜以及里面难以分辨的小内裤，白皙浑圆的乳房和幼小身材的一切几乎都展露无遗。

啊，看上去是个比我小几岁的小孩子，居然身材这么好嘛？

我一瞬有些失神。

总觉得头好晕，而且脸颊晕乎乎的，就像是本能地害羞着什么一样。

不，不可能的，我是经验丰富的咒术师，和不同的妖怪都有过战斗，怎么可能因为要和这个诡异的家伙战斗就胆怯呢？

噗通噗通噗通噗通………………

但是不知道为什么，心跳的好快，像是有什么东西要出来一样。

“嘻嘻，雪涟，不要再看了，战斗的时候，要拥抱在一起啊。”

真红那深邃的眸子盯住了我，用难以抗拒的口吻这么命令着我。

虽然因为那家伙声称用了什么迷魂药，但是我应该不会上当的啊――

“不要犹豫啦，抱我~”

“――是的。”

突然觉得心灵被温和地抚摸着，整个人都被一句话震慑地没办法抗拒，我有些慌张地答应了，然后张开双臂抱住了她。

啊，有些冰凉呢……

为什么明明是我抱住她，却有一种我自己被什么看不见的线牵扯着的感觉呢？真的好奇怪……

但是不知不觉我的视线聚集在真红雪白如玉身体上没办法移开。

“噗噗噗……好香哦，雪涟，手法也很温柔，简直是合格的二号血奴了嘛。”

她就像小猫咪一样在我胸口蹭了起来，虽然那里传来的痒痒的感觉让我很舒服，但是一瞬间我听懂了她嘴里危险的话。

她想要把我变成血奴！

可恶的吸血鬼――

“雪涟，你也该把衣服脱掉了哦。”

“――好的。”

哎呀，我真笨，居然忘了要在动手前先把衣服脱光，明明面前的妖怪都对战斗这么上道，看来我要学习的还很多呢。

乖乖地松开了腰间的细绳，让自己的连身长袍呼啦地被褪到地面，我凝视着真红美丽的瞳孔。

“接下来要做什么……”

“是预热，战斗前的预热。”

“那是什么？”

虽然很丢脸，但是我真的忘记了怎么战斗，但是绝对不能被对方发现我真的被那个药毒到了，所以只要在外表假装若无其事然后附和她的话就对了。

稍微眯起了眼睛，我有些得意于自己的机智。

“接下来，亲遍我的身体就好喽――”

“是这样吗？”

“嗯！！！啊……是的……舒服……”

我只是稍微在她的胸口亲了一下，真红就露出了很受用的表情，一个身材娇小的女孩子居然在我面前露出了如此妩媚的一面，一时间我的脸也变得有些红了。

而且她的身体香喷喷的，连她的胸部都满溢着让人心醉的味道，随着我滑溜溜的舌头在上面舔舐，真红发出了越来越欢快的呻吟。

“嗯……很好……喔喔……”

可恶的妖怪……只是热身就不行了吗？

一时间我甚至有些得意，就这么继续趴在她的身上，用身体将她完全压制，一边亲吻着脖颈一边抚摸她光滑裸露的肌肤和玲珑曼妙的身体曲线。

“雪涟……够了。”

她突然出声喝止了我。

“……”

虽然有些意犹未尽，我还是不得不听从她的话停止了动作，然后两手有些不安地放在两腿间摩擦着。

身体……好奇怪……总觉得有些不对劲的呢。

“接下来，是我替你热身了哦，因为你让我很满意，我也会好好招待你的――”

她眯起眼睛，露出了嗜虐的笑容。

虽然一瞬间觉得有些不对，我还是强装镇定地挺起了胸。

“别把我当笨蛋哦，无论你――啊！！好痛……轻一点啦！……不要……”

她居然连招呼都不打就用两手使劲按摩着我柔软的乳房，特别是对尖端毫不留情地拉扯、嗜虐，被如此粗暴对待的我马上就痛的流出了眼泪。

“呜呜……别……嗯……”

明明很痛，很耻辱，可是在热身阶段，既然对方都不设防地接受了我的攻势，我也不能轻易阻止对方啊。

而且真红的手法就像有魔术一样，渐渐地给我带来了异常的快乐，那是只有女性才能体会到的柔软的、被征服的感觉。

“嗯……别……轻一点……”

逐渐，我的声音不再发抖，身体也不再僵硬，反而在心里越来越对此感到兴奋，不但将胸部挺起来让她能够跟方便地欺负我，还把身体凑过去无意识地摩擦。

我……难道在享受……

“嘻嘻……雪涟，你难道在发情吗？”

“呼哈……嗯……才不是……我……不会……嗯……啊啊啊啊啊！！！！”

在我苦苦地咬着牙不想在这种时候呻吟出来的时候，巨大的快乐从胸部传到了大脑，就像触电一样，我完全无法控制浑身的器官，只能发出悠长娇艳的呻吟，同时我――尿床了。

虽然房间里面十分昏暗，我还是羞耻地感觉到两腿间不断有尿液渗透。

巨大的失落感占据了我的心。

我居然在妖怪面前，尿尿了。

“咿？哈哈哈哈哈哈，这也太有趣了吧，雪涟姐姐你是管不住下半身的人哦？”

“我……不是……呜呜……”

被妖怪的嘲笑弄得手足无措，我只能委屈地哭了出来。

好丢脸，可是丢脸之外却因为强烈的羞辱感而兴奋了起来。为什么会这样？难道我是一个真正的傻瓜吗？事实我已经不敢去想了……

在我眼泪汪汪的时候，真红调皮地抓过我的手指，送入口中。

“嗯~！！！”

指尖传来的舒服感让我忍不住发出一声撩人的轻吟，原本苦苦支撑我的意志瞬间垮塌，连带着自己也浑身酥软了下来，被真红揽在怀里推倒，我们的身体就此滚成了一团，玲珑美好的曲线相互紧贴着，是如此的契合。

“啊……雪涟……现在是你成为我的奴隶的时候了。”

“呜咿~~”

她在说什么啊，为什么我要成为奴隶啊……

可是好舒服，觉得被这样被对方充满坏心地欺负，像是玩具一样被对待好舒服。

在我眼神愈发陶醉的时候，对方吻了上来。

嗯咕――

我瞪大了眼睛。

对方的舌头极富攻击性，双唇接触后我就完全落入下风，只能紧紧夹着腿接受对方的侵袭。

咿……不要……

可是因为舌头和最软嫩的口腔被不断挑逗和入侵，我的口水不断顺着嘴角流下，而口中也因为那绵长的刺激不断分泌着新的口水让口中变得更加湿黏，两个人嘴唇交合的缝隙一时间发出了越来越响亮湿滑的吮吸声。

“嗯咕……等一下……嗯……”

因为嘴唇被死死含住，我只能不知所措地挺起胸部，让手紧抓着床单，两腿紧紧地绷直，让十趾紧扣来舒缓一下情绪。

“可以了呢……”

对方发出了狡黠的轻笑。

什么？

嗯咿~~~！！！！

舌头被卷了起来，和对方纠缠在一起了。

即使我有过接吻的经历，这样的程度也太厉害了啊?

“嗯呜?……这是?……什么啊?~~~”

嘴唇传来了被咬破肌肤的细微声音，但是我已经无暇顾及了。

啊……主人?

那是奴隶的快乐啊……

即使我知道这和主人动的手脚有关，但是还是在心头出现了陶醉的感觉。

只要四肢一动，我就会被全身上下传来的触感撩拨地不可自拔，只要主人稍微玩一下我的舌头，我就会像笨蛋一样流出口水。

无论是主人手臂的束缚，还是舌头的纠缠，还是胸部的挤压，都让我不可自拔了……

啊……主人能给我这么多快乐……

主人……

……………………

“然后我……我就迷迷糊糊的，醒来就这样了。”

大致将自己记忆中的事情和两个人说明，我有些难为情地扭过了头。

坐在陌生的客厅的沙发上，我和瑟拉紧紧地牵着手，共同分享着能够让我们清醒的十字架。

“雪涟，别担心啦……对方很狡猾呢。”

瑟拉沉下了脸安慰我，散开的火红长发随着她不安的歪头而微微飘散着。

大概是为了让我安心，她还更加用力地握了握手心。从对方那边传来的温度让我一瞬间有一种被母亲的温柔包裹的安心感。

“所以说事情就是这样子喽？看起来没有收集到关于对方的能力的情报呢。”

站在她的身边，一副冷傲样子的金发美人抱起了胸一副烦恼的样子。

其实我已经分不清现实，分不清自己了。

但是，大概发生了什么，我还是知道的。

直到现在我都还想要找个地洞钻进去。

而一旁的瑟拉和自称为艾露恩的修女已经开始了激烈的讨论。

“看来你是主目标吧？现在你要假装她的奴隶回去！”

“开什么玩笑啊！好不容易脱离虎口。”

“你是我从恶心的吸血鬼老巢抢来的战利品，即使是自由的代价也必须替我做完这件事。”

“所以说我有自己的办法啊。”

“我只相信自己，如果你不愿意，十字架还给我。”

修女的眉头微皱，毫不客气地对瑟拉伸出了手。

“等一下……没有这个鬼东西我会……”

她的脸色变得很难看，而房间里的气氛也变得有些压抑。

“瑟拉，没关系的。”

不知怎么的，我握了握瑟拉的手臂，对她投去了一个信任的目光。

虽然很想联系静流，但是其实在之前我就没办法打通他手机的电话了，但是作为我的青梅竹马，我还是相信他一定会在某个时刻出来救我的，一定。

在那之前，我和瑟拉必须自救。

“你看看，她都同意了哦。”

“那……好吧……”

虽然瑟拉一脸不情愿，但是她还是有些愧疚地用力握住了我的手。

“雪涟……对不起……我要暂时和这个人合作，你作为人质，要先沉睡。”

“我知道的，那么拜托了。”

丝毫没有犹豫，我微笑着点了点头。

虽然不知道怎么回事，现在越来越觉得自己是个柔软无助的花瓶了，难道说被真红调教了之后还没有完全清醒吗？

不知道，真的不知道呢，不过现在的我可能就像失去线的木偶，需要人好好控制了吧。

她犹豫了一下，然后松开了手。

“雪涟，等我。”

十字架离开我的手心。

我已经知道了结果――

主人，满脑子都是主人了。

果然，柔软无助的我就需要主人的调教呀?

我要回去主人身边！

砰。

耳边传来轻响，在我想要起身的时候，我的意识陷入黑暗……

――――――――――――

早晨，温暖的阳光照射进了我们的房间。

“姆……”

我感觉到脸上有些热，睁开了眼睛。

主人娇小的身体靠在我的怀里，她散开的黑发之下是仙女般的容颜，暗红色床单上是主人冰肌雪肤的赤裸娇躯，一切看起来如此完美，就在主人的闺房里，我在昨夜再次日常奉献出自己绝美而又被驯服的身心，和主人彻底融合般地经历了颠鸾倒凤。

啊，是新的一天呢。

一想到今天自己也是那么地爱恋主人，我就忍不住红着捂住了脸。

哎呀真是的，明明我觉得自己以前不是这个性格的呀，但是只要想起自己被主人调教了，就会不自觉做一个小女生，还真是不好意思呢。

雪涟已经不在自己的位置上面了，一定是去做早饭了吧，真不愧是人妻力满满的她呢，我也一定要好好学习。

我稍微侧起身子以不吵醒主人，将脚踩进拖鞋，这才发现长袜都堆在脚踝，而蓝白色的水手制服和领巾都散乱地丢在地上。。

哎呀真是的，昨天主人叫我扮成不良少女和她玩游戏，结果深深爱恋主人的我怎么可能对她露出凶恶的表情嘛，结果我被绑住没几下就被主人调教到差点昏过去。

一想到昨天自己毫不保留地对主人展示自己的媚态，努力地晃动着腰臀的性感样子，我的脸就烫得和火烧一样。

哎呀真是的，作为奴隶的我不能沉浸在主人的恩赐中，也要想着怎么让主人更快乐呢~

一边美滋滋地想象着自己未来被主人调教成各种样子的场景，我走到了衣柜前面。

镜子里那个火红长发垂到腰际、一丝不挂暴露着雪白娇躯的女孩就是我。

“嘻嘻。”

我对着镜子摆了一个鬼脸。

虽然这幅纯情的样子被人看见了怕是会被嘲笑，但是哪个女孩不喜欢照镜子？

特别是我越来越喜欢这幅连主人都为之着迷的身体了呢，对着镜子左看看右看看，然后侧身，或者两手叠在背后，挺胸，翘臀……

好棒，不但身材的曲线凹凸，肌如新雪，细嫩得像要滴出水来。胸部也圆鼓鼓的，骄傲的挺立着，屁股圆润可爱，翘翘的看起来好调皮。

这样傲人身材不就是主人最喜欢的嘛，她还偶尔念叨着如果瑟拉这种大胸部能够变成产奶的乳牛就好了，羞得我想要钻进地里呢。

但是啊，这也是我骄傲的地方嘛，即使身体的每一寸都被主人看过、摸过，也没有任何秘密可言，但是主人就是喜欢不断玩弄、开发人家的身体，经常让我一丝不挂然后带着雪涟一起津津有味地欣赏。

嗯，大概主人喜欢看我羞涩的样子吧，即使我已经被调教了一段时间，而且身心都是主人的，但是摆出羞耻的姿势还是会脸红的，在羞辱感充溢全身的时候似乎浑身肌肉更加紧绷，然后主人也会更兴奋地欺负我……

留恋地回头看了一眼还在床上打呼的主人，我依依不舍地暂时往房间外面走去。毕竟主人的生活规律其实不是很稳定，我可不能在主人大费体力调教我之后还很没头脑地吵醒她。

走去了厨房，香喷喷的面包气息传进了我的鼻子，耳边还传来了滋啦滋啦的油性爆裂声。

啊，果然雪涟在准备早餐呢。

少女哼着悠哉的小调，纤细的双腿就像跳舞一样微微晃动着，在围裙之下的吊带小背心只能勉强遮住乳房，从侧面都能看见白嫩的馒头，雪涟的酥胸不但把围裙撑得高高的，圆领的设计似乎还能够展示出深邃性感的乳沟。

而下半身嘛……什么也没有，只有一片几乎没办法称作内裤的黑色三角形布料，不但紧紧地卡进了臀部的缝隙，似乎还能够从低一点的地方看见水痕。

哎呀，雪涟也是深爱着主人的奴隶嘛，所以主人喜欢看女孩子羞耻大胆的装束，她也就遵从着主人，而且稍微有点让我在意的是她的审美好像比我强多了，总是能够用别出心裁的搭配勾引到主人的眼球。

我才不是嫉妒呢，只是觉得我们奴隶之间也要好好交流嘛。

看着她露出的光洁裸背就像散发出耀眼的光芒一般，而不盈一握的小腰只围着细细的绳子，作为女生的我还是忍不住羡慕这样撩人的姿态。

“雪涟……”

我凑了过去，像是打招呼一样地将嘴唇贴在了她的美背上。

“嗯……呜……瑟拉……”

她发出了柔柔的轻吟，浑身开始不住地痉挛起来。

哎呀，她的身体也很敏感呢，只是亲一亲背就……哼，叫她老是借着主人的命令用舌头欺负我。

回忆着自己配合主人的命令摆出各种姿势被她舔地发出羞人的呻吟，我就在心中升起了一股报复的欲望。

难得地展现出主动的一面，我搂住她的小腰，用滑溜溜的舌头在她的肌肤上面舔舐，顺带着用红唇留下了一个个的红印。

毕竟我们都是奴隶嘛，奴隶间的玩乐都是可以的，所以主人不会生气的哦~

“嗯……瑟拉………不要……”

“嘻嘻，穿的这么性感，一定是准备勾引主人吧？”

“嗯……是的啦……怎么是你啦……咿咿咿……”

想不到雪涟也被调教地这么闷骚了呢，但是这种小心思我还是知道的，所以我可不能让她如愿，在主人的后宫里我一定要争当最好的肉奴隶呢。

就在我们玩的热火朝天的时候。

“哈啊……早安……啊，你们玩得很开心嘛。”

主人的声音传了过来。

我们立刻像是触电一般分开。

两个人同时用含情脉脉的视线盯住了主人。

大概是刚起床，主人随意地在自己身上套了件纯黑色的连身裙，从小巧轻盈的足尖到纤细柔美的小腿都裹着透明黑丝，连拖鞋都没穿，她就笑吟吟地看着我们奴隶的互动。

脸不知不觉变红，我们同时迎了上去，一左一右挽住了主人的手。

“主人。”

“主人~”

我们努力用娇嗲的声音吸引主人的注意力，而她也有些心情大好地摆弄了一下刚睡醒的蓬乱发帘，大大的眼睛稍微露出了狡黠的光芒。

“嗯……两个人都很乖嘛，那么你们猜拳决定早饭由谁喂我吧，输的人要老规矩哦。”

“是！”

我们很积极地回应着，然后我和雪涟开始了猜拳。

“石头剪子……布！”

可惜的是，结果我输了。

五分钟后……

“嗯呜……主人喝汤……”

“咕嗯……很不错……”

将主人放在自己腿上，雪涟心花怒放地在嘴对嘴喂完蔬菜汤之后又咬了一块面包。

“咕人，次面抛……”

她含糊地将嘴唇递了过去，而主人也悠哉地接收了。

讨厌啦，为什么不是我喂主人！

此刻，倒霉的我正跪在地上，满脸嫉妒地看着她们，不过没办法，即使是卑贱的工作我也喜欢，作为失败者的我要授予为主人舔脚的惩罚。

其实也不是惩罚啦，只是我更期待和主人接吻呢。

手心捧着主人轻盈的黑丝脚，我有些恋慕地看着她纤美的脚趾，真不愧是主人，玉足柔若无骨、精致小巧，在薄薄黑丝的包裹之下显得格外诱人，让我舔这样的脚简直是奖励嘛。

慢慢凑近了头，我先是小心翼翼地嗅吸着主人美脚迷人的芳香，再从足尖袜子颜色较深的部分开始舔舐，舌头格外卖力地在她的美足上面做着清理。

啊，真让人欲罢不能呢，只是舔着主人的脚就觉得自己作为奴隶的人生美满了。

大概是被我舔的很舒服，主人的脚趾也像是奖励似的动了动。

嗯嗯，太棒了，我要做主人一辈子的奴隶，舔脚也好、摸胸也好……

两腿不自觉夹紧摩擦起来，我心花怒放地继续着侍奉……



今天，又是完美的一天。

因为我被主人要求从学校退学然后和主人搬去了另一个城市，所以专职RBQ的我只要好好锻炼让自己的身体更妩媚，然后让主人对我的兴趣更多就好。而我作为最爱主人的rbq，当然能够做好喽。

啪……啪嗒……

汗水顺着我的下巴滴在了地板上。

“呼哈……呼哈……”

我的娇颜因躁动的渴望已然春霞遍布。

“瑟拉怎么了？有点抖哦，难道说不耐烦了吗？”

主人的声音从上方传来。

“不，不是的，呼哈呼哈……”

我连忙否认，然后赶紧闭上眼睛继续享受主人施加给我的压力和快感。

现在的情况是，我像小狗一样趴在地上撅着屁股，让主人坐在我的背上。

主人的身体好轻盈，两脚完全悬空，以可爱俏皮的姿态交叉着，黑色短裙下穿着咖啡色丝袜的美腿悠哉地一抖一抖，小巧玲珑的脚趾也灵活地晃悠着。

虽然像动物一样被人骑着超级羞耻的，但是我本来本体就是动物嘛，而且被主人窈窕有致的娇躯坐着，我居然意外地爽。

就像是被施加了无中生有的快感一样，身体不断发热，散发出妖艳气息的热汗不断从身体各处渗出来，只是被主人这么坐坐我就要受不了了，呼吸越来越乱更是没办法。

糟糕……身体……已经爽到没力气支撑啦……可是不行，我是绝对服从主人命令的rbq，怎么能因为自己爽的没力气就背不动主人了呢？

看着对面镜子里面浑身仅仅被一圈白丝带绑住关键部位、像是被sm调教中的自己，我的脸就更红了。

特别是看见顺应着重力大大垂下的胸部，以及上面刺眼的红色玫瑰纹，我的身体就忍不住剧烈颤抖。

“嗯……啊……好羞耻哦。”

像是被时时刻刻提醒奴隶的立场一般，我的表情变得愈发荡漾。

这是没办法的嘛，因为人家被主人变成血奴了呀，被种下了烙印，这样人家不就只能时时刻刻想着主人、效忠主人了嘛！

即使知道自己本来是自由身，即使知道自己害得雪涟也和自己一样，但是这一切都不重要啊，反而是主人每次笑着嘲讽瑟拉拖朋友下水，人家就会更开心到失禁啦！

在我不住地扭屁股的时候，主人还在淡漠地玩着手机。

从智能机里面一直播放出手游的音效。

“啊，没中……啊，又没中……啊，我tm氪爆！”

主人似乎心情很不好的样子，但是这是她今天第三次氪了一组648，似乎还是没抽到想要的东西。

终于，她像是撒泼打滚一样地在空中提着双腿。

“ 啊啊啊可恶的欧洲人，为什么我这么非啊！”

因为她的小屁股在俏皮地动来动去，主人的体重就给我更多压力了。不过这也没关系啦，反而让我更加感觉到主人爱意的重量了呢~反正我虽然记得一切，但是完全不会想着反抗，也不会埋怨。

毕竟主人轻轻松松就把我调教好了呢，不愧是我瑟拉的主人，反正我绝对忠心，就好好欺负我嘛~

终于，在我身体不断激烈颤抖的时候，主人注意到了我。

“哎呀瑟拉，看来你很累了呢。”

“不，不累……”

我可怜兮兮地望着主人。

毕竟现在是悠哉的下午时光，雪涟在上午被主人不知道做了什么玩乐，现在在卧室里面呼呼大睡，我要抓紧时间讨好主人！

“嗯……反正无聊着，这个破手游又这么坑，就玩点别的好了。”

主人扶着额头，像是思考着什么，然后她马上露出了两颗锐利的尖牙笑了起来，用手在手机上按啊按的，接下来电话就被拨打出去了。

“喂，是水晶吗？拜托你一件事啦，你不是很无聊，对对，我也是，然后你不是有个游戏，叫什么O……嗯，快来吧，让你和我的两个奴隶玩哦~”

在打完电话后，主人有些期待地眯起了眼睛。

“嘿嘿，这下有的玩了呢~”

然后像是奖励一样地抚摸着我的头。

――?！！！！

我的眼睛里面冒出了爱心，心灵仿佛也被染成了漂亮的蔷薇色。

主人想玩什么都不重要啦，反正就是要和主人玩！

叮咚――

过了半个小时左右，门铃响了起来。

我和刚醒的雪涟连忙站到了门的两边进行迎接。

一双彩色的蛋糕鞋出现在我们的眼前，紧接着就响起了夜莺般悦耳的声音。

“哈喽哈喽小红，难得你居然来找我啊！”

一名拥有美丽面孔的少女出现在门口，如宝石般精致的五官轮廓简直无与伦比，被厚实的LOLITA连身裙包裹的窈窕身躯依稀可见诱人的曲线，粉红色的缎带在腰后系成了一个大大的蝴蝶结。

就像是仙女一样，清纯的气质中不含一丝污秽，她细细的眉毛之下的赤瞳仿佛蕴含着无比圣洁的气质。这绝对不是一般人能做到的，像是我和雪涟在被主人调教之后就像是燃烧的烈火一样，言行举止都充满了张扬和妩媚，而拥有这种可爱与性感共存的女性我还是第一次见，不由得有些呆了。

“水晶，因为我太无聊了嘛，你不是……嗯……在你的公司里秘密开发了新的游戏嘛？”

“那个啊，还在公测哦，不过我带来的是特殊版本。”

名为水晶的血族小姐姐摘下了戴在头上的太阳帽，长及腰间的秀发像是瀑布般倾泻而下，就像银河落九天一般优雅而又闪闪发光。

从背后出现了几个穿着黑西装、戴着墨镜的男人，他们有节奏地一起搬动着几个大箱子。

打开了箱子，那是几个像蛋一样的巨大容器。

“哒哒哒哒~~这是能够虚拟现实的游戏，FATE ART ONLINE哦~”

水晶像是炫耀一般对着我们展示着这几个容器。

“喔喔，就是那个，画面超真实的VR游戏是吧，不过现在只有电脑端呢。”

“其实VR端也有啦，不过我不打算卖，就拿来自己玩玩就好啦。”

水晶一边对着主人搭话，一边有些好奇地对我们投来了眼神。

与主人深邃而神秘的眼神同，水晶小姐的视线在天然的愉快中仿佛带着一丝哀泣，眼角的泪痣就像是真的在哭泣，让人想要扑进她的怀里撒娇。

“啊，你们是小红的血仆啊，听说她玩你们到乐不思蜀呢。”

“是，是的，很荣幸。”

我和雪涟连忙低下了头，表情既带着惶恐又有些窃喜。

这都多亏了我们的努力，因为我们卖力讨好主人，求主人调教，我们才能和主人过上快乐的日子嘛。

而主人也咧开了嘴露出畅快的微笑。

“嘻嘻，她们真的很媚哦，不说啦，今天是新玩法，所以我也会带你玩的哦。”

“嗯嗯，我也说过了嘛，在她们的头盔里面插入带有新角色mod 的芯片，就能让她们暂时成为那个角色哦。接下来我们就扮演boss好好玩弄她们就行啦……”

水晶兴致勃勃地扭头打开了两个舱门，然后拔出固定好的头盔递给我们。

“两位奴隶小姐，开始吧，陪我们玩游戏。这次给你们的是两个高级号哦，可别玩坏了。”

“是的。”

我们乖乖接过了头盔，然后躺进了游戏舱。

这里面的空间很大，而且座垫很舒服，我们躺进去后就关闭了舱门，里面变得一片漆黑。

“主人，接下来应该怎么办？”

我在舱门里有些不安地呼唤。

门外传来了主人和水晶小姐交谈的声音。

“这两个舱门是可以从外面看见里面的哦。”

“嗯嗯，居然能够透明化，很厉害呢。”

似乎为了观赏我们的样子，主人似乎还围着我的舱门绕了一圈。

而水晶已经开始催促主人了。

“好啦好啦，开始吧，我给她们的机器插芯片，她们的记忆就会被替换啦。”

滴――

突然响起了什么声音。

黑暗的世界变得五彩斑斓，无数光点让我睁不开眼睛。

耳边响起了悠扬的声音。

“欢迎来到FAO。”

接下来，我觉得头脑变得昏昏沉沉的，逐渐失去了意识……

……

“这次的圣杯战争很不一样呢，breaker。”

站在我身边的女性用淡漠的语气对我开了口。

在荒凉的城市，只有我们两个人肩并肩站着。

“没办法，如果不是为了讨伐那两个怪物，我是不会和你合作的，eraser。”

站在我身边的握有锋利黑剑的女性，一根呆毛微微抖动，银白的秀发绑成马尾，绝色的面孔之下是秀丽而又充斥着森冷的气质，在天然的瓜子脸上面浮现着淡淡的酒窝。

黑之亚瑟王，亚瑟王冷酷无情的另一面。

而我，向法国复仇的龙之魔女，黑之贞德，即将和她联手。

虽然不知道对手到底是什么人，但是在这个世界，无论什么人都只会被我们的怒火铲平。

一想到那两个怪物即将对我痛哭着下跪求饶，我的嘴角就露出了一抹微笑。

滋――

一阵不知道从何而来的电流让我浑身一震。

呜……头有点晕。

等一下……有的记忆不太清晰……

我是……主人……红……

“……”

一瞬间，站在我旁边的breaker也露出了困惑的表情。

但是我们对视了一眼，同时抛开了任何奇怪的念头。

“该去会会对手了呢。”

“说的也是。”

挥舞着左手的大旗，高举长剑，我向着远处进发。


在荒芜的城市，我和breaker同时以风一般的高速向前冲刺着。

“感觉到那个力量了吗？”

“是的呢。”

她轻描淡写地回复我，但是瞳孔中已经散发出危险的光芒。

看来她已经对即将到来的战斗充满了期待了啊，只要想想这个家伙对待敌人残忍的一面，连我都不由得要不寒而栗了呢。

在远方，已经出现两个模糊的人影了。

！

我和breaker的身形同时定住了。

“这两个怪物就是……号称女武神的家伙吗？”

她的情绪似乎已经相当高涨了，一副跃跃欲试地样子将黑色长剑举在身前，一股凛冽的气魄从脚底爆发出来，连下面的石板地都因为承受不住这种压迫而变得龟裂。

在烈风吹出的时候，对面两名女性却面色自若地盯着我们。

就想和我们来自不同次元一样，两个人身上穿着紧身的战斗服，一人将银白的秀发扎成两个麻花辫挂在肩膀两边，胸部到脖子中间露出了雪白的大片肌肤，穿着黑色打底裤的双腿缩在一双有着橙色边的长筒靴里。

另一名黑发的女性将长及腰间的秀发束成了一个马尾悬在脑后，绯红色的紧身战服将她凹凸有致的窈窕身躯衬托地美轮美奂，而黑色长手套包裹的手则握着一把锋利的武士刀。

我的眼神微微眯了起来。

很厉害啊，对手，居然没有被我们的气势压倒。

“哎呀哎呀，这个游戏也太有趣了吧，连胸部都大了这么多哎，而且琪亚娜不是被你捏地和手游一模一样了吗。”

银发的女性一副心情大好的样子，两手抓着自己的辫子甩个不停，偶尔还嬉戏一般地托举着胸部。

“别急啦，要尊重你的仆人哦，别人可是都被植入了其他人格陪你玩喽。”

黑发女性在手里悠哉地旋转着武士刀，一副游刃有余的样子。

“哈哈哈，不愧是芽衣，刀借我看看嘛。”

“不要，没了刀不就不够中二了吗？”

“小气~~对了，在游戏里都换了个人格了，契约还有用不？”

“不知道啊，试试看呗。”

可恶……开什么玩笑。

明明面对的是我，居然这么嚣张吗？

愤怒席卷了我的大脑，让我咬紧了牙关，将大旗往地上一插，直接掏出了银晃晃的长剑。

“咆哮吧，吾之愤怒！”

决心要让对方因为轻敌大意而接受一个教训，我上来就使出了浑身的力量。

附着着诅咒之力的长剑以划破虚空的气势冲向了对方，我决心要先消灭左边的银发女武神。从她出现开始我就一直很不爽，就像是陷入了某种圈套一般。

没错，只要消灭了她，我一定就能获得自由的……

“停止。”

“！”

在我的剑尖要刺中对方的时候，名为琪亚娜的银发女性一句话就让我停住了身体。

等，等一下……

为什么？

从身体里爆发出来的气势在一瞬间被消灭了个干净，不，是我自己主动收回的。

说不通啊，就算对方求着我，我也不可能这么听话的啊。

“eraser，你在干什么？”

从背后传来了breaker有些嘲弄的声音，而我却无暇反驳了。

冷汗从额头流下，我不禁颤了几下。

对上了对方的银亮的视线，我不自觉地被她宛如满月一般的眸子吸引过去。

果然有些不对劲呢……

“看来还有用嘛，呼哈呼哈。”

对方在嘲笑着我，但是我却依然动弹不得。

莫名的恐慌和不安席卷了我。

怎么办……

“你别紧张啦，先过来跪一下吧。”

她的话有着没办法抵抗的魔力，我的身体就像有什么被唤起了一样，老实地响应着她。

“呼……主……”

明明情绪被她一句话就变得平复，我的呼吸却变得越来越急促，世界仿佛染上了暧昧的桃色，心情好得不得了，我就像小狗一样丢下了剑跑到她面前跪了下来。

啊，眼前的人好漂亮，好伟大，这样的魅力让我怎么抵抗嘛。

“什么嘛，契约在游戏里面都还有用啊。”

她的嘴角扬起了弧线，然后像是奖励一般地抚摸起我的头。

“呀啊……嗯啊……呜嗯嗯啊~~~！！！”

就像触电一样，我发出了不成体统的娇吟。

“哇，你居然秒杀她了哎，真是耍诈。”

“啊咧，不好意思嘛，一不小心就……”

“无所谓啦，让我和下一个人玩玩，反正还有我独创的技能……”

另一片传来了破风声。

“你们离她远一点啊！”

那是来自breaker的怒吼。

“嗯……”

我高高翘起了屁股，眼神有些涣散地盯着两手高举圣剑的breaker。

似乎在脑海中有些东西被刺激到，她的表情变得愤怒无比。

席卷的狂风让她的脸变得冷艳而又坚强。

我不由得发出了呻吟。

真是丢人啊，明明breaker还在战斗呢，我却已经屈辱地对着敌人投降了。

可是……可是没办法啊……

如果breaker和我有一样的体验，一定也会……

“呦，生气了吗？”

名为芽衣的黑发女性露出了轻蔑的笑容。

而breaker的表情变得愈发冷艳。

手中的剑发出了震撼大地的黑光。

“誓约胜利之剑，EX――CALIBER！！！！”

轰――

黑光冲向了芽衣。

“啊，很厉害呢。”

芽衣闭上了眼睛，像是陶醉着什么一样地笑了起来。

她的武士刀在空中挥舞，从刀尖开始变成了一只只膨胀的触手，每一只的大小都不一样，不但发出滑溜溜的音效，上面还附着着各种吸盘。

触手和黑光在空中接触。

然后圣剑被……吃掉了。

“怎么会……”

breaker瞪大了眼睛。

触手顺着剑缠绕住自己，从手腕到手臂，再到全身，最后她被绑到了半空中。

“啊，不，不要！”

她明显慌乱了起来，但是两手被拉到背后捆住，乳房的根部也被触手勒住，死死地收紧。

“啊！”

她立刻娇叫了起来，但是在几秒后，触手在她的全身高速游移，不断收缩着卸下了衣服，还将胸部也用吸盘吸住了。

“不要……呜呜……”

breaker的娇叫越来越大，脸上泛起了妩媚的红晕。

撕拉――

她的丝袜和手套也被触手无情地撕开，修长的美腿被触手缠绕着分开，两手也以巨大的弧度往后面拉伸。就像舞蹈演员一样，她的身体被扭曲成了凄美的姿态。

“啊，啊啊啊啊……”

她流出了眼泪，发出了不知道是快乐还是痛苦的惨叫。

看见这种场面的我，心中涌现出了极大的不安。

就像是有什么东西敲打着我，让我想要去救她。

触手已经把她浑身包裹，像是穿着触手盔甲一样，充斥着扭曲的美艳，只是breaker的眼睛瞪得更大了。

“啊……进去……进去了……”

“是啊，因为要在肚子里面产卵嘛。”

“产……产卵……”

“是的呦，然后你就会生出很多小宝宝。”

“嗯呜啊……不……不要……嗯……”

被芽衣的调笑吓到，breaker发出了泫然欲泣的求饶，但是即使身体再怎么扭动都没办法挣脱。

触手开始抽动，就像是真的要注卵一般。

“！”

不行！

虽然不知道为什么，心底有个声音告诉我不能放任了。

对于面前抚摸着我的“琪亚娜”的爱慕和顺从稍微减弱了一点，我的眼神变得坚定。

“放开她。”

我从地上站起身，面颊涨红着举起手中的剑。

“哦？你居然能够挣脱吗？”

“少开玩笑了，我才不是你的玩具！”

“真的吗？可是你明明是我的肉玩具啊，瑟拉。”

“！”

我瞪大了眼睛。

瑟拉？那是谁？

我明明，明明是……

唰拉――

触手在不知不觉缠上了我的身体，在回过神来的时候，我已经被绑到了breaker 的身边。

“啊，啊啊啊啊~~~”

她持续地发出了娇媚的声音，眼睛半睁着，从抽搐的身体可以看出她已经不行了。

“呜呜……呜呜呜呜！！！”

明明想要呼唤她，但是我也没办法开口，因为触手已经塞进了我的嘴里，不但是这样，大腿的触手将我两腿分开，开始了注卵，胸部被吸盘吸着，像是榨乳一样地进行羞辱，各种快感刺激着我的大脑，让我终于崩溃了。

啊，嗯嗯……啊……咕咿……

好爽，好爽。

一天天，一年年，我都被触手欺负着呀?

被触手淹没，肚子被搞地大大的，生下了小触手，就像玩具一样啦?。

24小时都和breaker在一起被触手调教，永远永远这么下去……

……

“你醒啦。”

！

睁开眼，我的脸上依然还是荡漾而又幸福的表情。

但是面前像是观察试验品一样的主人和水晶姐姐让我清醒了过来。

我……在游戏里做了个梦呢。

一想到梦境的内容，我的脸就红了。

而且内裤已经……

“你做的不错哦，我玩得很开心。”

主人捂着嘴呵呵笑了起来。

看见主人开心，我的心中浮现出奉献的喜悦和旖旎的情韵。

“能够服侍主人是瑟拉的荣幸。”

我用驯服的语气对着主人盈盈下跪。

“嗯，不过比较有毅力的她还在游戏里斗争着呢，去陪陪她吧。”

主人笑着指着旁边透明的游戏舱。

在里面是浑身抽搐，依然在发出娇叫的雪涟。

两腿时而打开时而紧闭，十指不断扭曲着抓着自己的胸部，戴在游戏头盔之下的脸已经染满了艳红。

啊，她一定还以为自己被触手调教呢。

一想到我们之前陪着主人进行快乐的游戏，我就倍感荣幸。

打开了舱门，我俯到了依旧浑身痉挛的雪涟身上。

娇媚的呻吟刺激着我的荷尔蒙，获得了主人陪伴她的许可，我的心情就像变成了粉红色一样。

“雪涟，不要担心，在被调教的路上，我会一直陪着你。”

我喃喃自语着，捧着她的脸颊，对着她的朱唇吻了下去。
　



“她睡着了吗？”

我有些担忧地盯着身体软绵绵地瘫倒在沙发上的雪涟，忍耐着不安的声音质询面前依旧神秘的艾露恩。

这个人……很不简单。

不过因为在立场上处于绝对的优势，她的表情反而一派轻松：

“是的哦，接下来继续谈谈我们之间的交易吧。”

“……好。”

在不久前的十几分钟，受到了那家伙的威胁，我不得不接受她的条件，为了打倒真红而出力。根据对方的说辞，血族是在几百年前迁移到东方的、源自东欧的一种妖魔，她所属的天主教一直在致力于剿灭在黑暗世界中活动并对人类社会正常秩序造成破坏的血族。

她原本似乎是想要过来查探一下情况，顺便寻找自己失散的姐姐，所以潜入了血族众多的那家举行婚礼的酒店。

“那么，你是怎么找到那里的？”

“是邪恶的气味哦。”

“你是狗吗？”

总觉得她隐瞒了什么，而且对我的态度相当嚣张，让我忍不住想要和她打一架。但是没办法，现在的我根本做不到，只要稍微回忆一下被真红调教的情形就会让我的身体不由自主地产生反应，而且妖怪的身体原本可以用来战斗的妖力也在旷日持久每天不休息的调教中泄了个七七八八。

总之，现在的我和一个普通的弱女子没什么两样，甚至比她们还要孱弱。

“吼吼吼，你这个奴隶还真是嚣张哎，这就是对恩人说话的态度吗？没有我的话现在你早就在洞房花烛夜了哦。”

“开，开什么玩笑……我……才……”

被她的话一提醒，我的脸剧烈地红了起来。

真的好糟糕，即使是现在我还穿着羞人的婚纱，在裙摆下丰润的玉腿还因为某种调教的效果而不安地摩擦，被布料包裹托举的胸部也感觉涨涨的。

这样的我，简直就要丢死人了。

“看吧看吧，中国人都说滴水之恩涌泉相报哦，现在就是你报答我的时候了呢。”

艾露恩似乎很满意我窘迫的样子，微微眯起眼睛盯住了我。

怎……怎么会这样嘛……

对方明明也有着美丽的容貌，玲珑的身段，举止也透露着久远日常中形成的优雅气质。这样的话还不如你自己去被那家伙咬一口然后当血仆啊！

脸颊被对方看得越来越烫，我有些羞愤地捂住了脸往后退。

不，不行，胸部太大了，而且涨涨的，好难受，如果在被人一直盯着，我，我……

因为体内涌动着的难以控制的快感，我的瞳孔变得涣散，如果不是一直忍耐着，连意识都要被打散了。

而艾露恩看着我的样子，脸上也出现了一丝动容。

“仁慈的天父啊，请让我度过着艰难的日子吧，阿门――”

她的脸微微泛着红晕，有些刻意地在胸口画了个十字，这才深深地吐出了一口气。

这副样子让我有些摸不着头脑。

“你在……干什么？”

她只是白了一眼我。

“你这个奴隶还真是没自觉啊，难道说你真的被调教到连羞耻心都没有了吗？这副样子会动摇我的圣心的，当然要先向主祷告一下。”

“啊……”

虽然听不懂她说的是什么，反正就是嫌弃我现在的样子下流对吧。

我下意识地尖叫起来，然后用带着长手套的手臂护住了自己的身体。

一瞬间，因为羞耻和惊慌，我差点连眼泪都崩出来。

讨厌啦，我真的不想哭的。但是连之前短暂地离开十字架之后再恢复也是，我被自己无助无力的感觉吓哭了，真的是很无奈的感觉，果然女性的身体就是脆弱啊。

“好啦你很难受吧？”

“难受什么……”

“就是……没有主人在身边，你不会很难受吗？”

她的脸上浮现出暧昧的表情，还用手指做了个姿势。

我的脑子里瞬间闪过了一幕幕不堪入目的场景。

不行！

不能再变成那样了！

即使现在身体一片酥麻，像是饥渴地需求着什么，我也不能再次沦陷……

稍微坚定了一下内心，我忍受着那股欲求，用越来越急促的声音警告了艾露恩。

“别开玩笑了……我……怎么可能……呼哈……变成她的玩具……嗯……”

就像在娇喘一样，而且忍不住变得荡漾的表情毫无说服力。

可恶……不行不行，不能想着主人，否则连握住十字架的我都会忍不住……

“哦？可是你真的看起来很难受了。”

“呜嗯……不管……你的事……嗯……”

我的眼神变得有些迷离，知道这是身体的本能反应。

可恶，被调教到这种程度了嘛，明明一直都没有感觉的，果然一下子没有滋润就会难耐了，但是不行，我绝对不能。

“真是没办法呢，在正式开工前，我也只能牺牲一下了。”

她一边叹息着，一边将我推倒在沙发上。

咿？

天旋地转，在我清醒过来的时候，已经背靠着沙发，然后两腿被她打开了。

不，不可以！

可是，这个姿势好熟悉，只是被她握着脚腕，两腿就不自觉放松地撑开。

“哦？很熟练了嘛。”

“嗯……没……没有！”

我连忙慌张地摇头，但是身体软绵绵地使不上力气，就像在嘴上反对然后身体却很欢迎一样，丢死人了。但是被她这么一推，我的心神居然开始荡漾起来，而且头开始晕晕的。

“哼哼，想不到啊……身体这么下流吗，难怪她想要娶你呢。”

艾露恩说着，一边俯下身体贴近我……很近很近……

“呜喔……才……才不是……我不是……”

“喜欢做奴隶吗？”

“嗯嗯……啊……不行……不喜欢……呜呜咿……”

为了婚礼盘地整整齐齐的头发不知不觉散乱了下来，柔细的发梢瘙痒在我的脸颊和裸露的肩膀上，让我难耐地扭动起了身体。

“如果不喜欢的话，帮我完成一件事，事后我会帮你洗礼的，让你摆脱奴隶的身份。”

“嗯呜……说什么……听不懂啦……嗯……”

迷路地挣扎着，可是被深度调教的身体已经牢牢记住了逆来顺受的规则，只要有人欺负我我的身体反而会开心，而且根本提不上力气反抗，我只能一只手揪紧沙发一只手紧握着十字架来保持冷静。

同时，她将双手放到我的胸膛上，隔着布料抚摸起来。

就像有电流穿过，我发出了娇吟。

“嗯嗯……啊啊啊……不行……啊啊啊……”

“那你要听话哦。”

“咿咿……我听……嗯呜……我听……什么都听……”

头脑乱到不行，就像被喷上了粉红色的喷雾，我的心连自我都失去了，只想要服从能够驯服我的人，但是瑟拉我实在是太方便被驯服了呢……

“哈哈哈欺负你真的很有趣，难怪你的主人喜欢你哎。总之，等一下你给我回去，在你主人身边做卧底。”



“……总之，等一下你给我回去，在你主人身边做卧底。”

在我面前，一副高高在上的样子的艾露恩用不容商量的口吻对我下达了命令。

“哈啊……嗯……等一下……喔喔喔~~~”

夜莺一般悦耳的娇吟混杂着浑浊的吐息，我的眼神变得愈发涣散。但是这个人说的的确牢牢地传递给我了。

让我……回到吸血鬼身边？

现在我的眼神一定很顺从很听话吧，这也是没办法的，自从她的手指在胸部抚摸，甚至试图入侵私密部位之后，我的意识就更加涣散了，这不是对方用了什么手段，单纯只是我抖M的身体开始发情。

我知道的……

咕啾……滋溜……

“咿咿咿咿等一下~~~~”

感觉到她的搅动，我发出了更加娇嗲的呻吟。

没办法的，虽然感觉很羞耻，但是这份羞耻就像毒药一样让我越来越沉醉，甚至从体内散发出奇怪的甘美快感，让我的臀部不安地扭动，胸部也变得涨涨的。

“好啦快点答应我。”

“我，咿咿咿~~~啊，答应，答应了啊啊啊！！！”

蠢蠢欲动的身体让我挤出了愉悦的眼泪，简直就像找到了人生的新主人一样差点对着她跪伏下来，至于空气中淫靡的味道以及身体发出的咕啾咕啾的水声，我已经没力气去追究了。

“哼哼，看来你还真是个奴隶的个性呢，这么快就被不认识的人驯服了，亏你还穿着纯洁的婚纱呢。”

艾露恩似乎是玩够了，这才缩回了手，用戏谑而又嘲弄的眼神看着我。

每一条神经都已经相当难耐，每一寸肌肤都像火烧一样，每次主人都会在这个时候做更进一步的事情的，但是这女人居然停止了……

啊，不对，我怎么可以还叫真红主人，而且我到底在期待什么啊。

猛然清醒了一些的我这才注意到自己还遵循着奴隶思维，一时间相当自责地咬紧了嘴唇。

刚才真的好险，那家伙的手指差点让我尖叫出来，特别是不听话的身体在被蹂躏后居然擅自发情，两腿既想要大大张开以欢迎侵犯，又会不自觉地夹紧以让侵犯更加持久。

被调教成这样下流的身体，未来到底该怎么办。迷茫的我差点哭出来了。

生活已经变得一团糟，我已经被调教到忘记自己原本是谁了。

瑟拉，真正的瑟拉到底在哪啊，话说她看见了这幅身体如果吓得不敢换回去怎么办啊？搞成这样即使是拒绝换回去我都没话可说了哎……

但是，但是一想到自己一辈子可能都会变成下流的女孩子，我就好期待，大股的幸福感从身体里溢出，如果我不下意识地夹紧双腿甚至会当场失禁。

冷静，冷静……

我喘息着捂住了胸口，试图让硬邦邦地摩擦着衣料的乳尖先平复下来。

看着眼角还因为舒服和耻辱挂着泪痕的我，艾露恩只是高高在上地擦了擦手，然后一副了不起的样子叉着腰对我开口。

“好了，你该把十字架还给我了。”

“啥？”

我愣了愣，随即惊慌地背过手去，将十字架藏到了身后。

开什么玩笑啊，这东西虽然很邪门，但是现在的我能够恢复清醒都仰仗它了，估计是什么宝物，我可不能再失去自我，变成吸血鬼的玩具了。

“真是的，不是说好了回去当卧底的吗？”

“可是，可是失去了这个，我马上就会对那个人服服帖帖，不可能帮你做什么的！”

一想到自己在血奴状态下像个恋爱中的小女生一样满脑子对真红的爱慕和臣服，我的脸就像火烧一样又红又烫。

“没关系的啦，我会定期接触你，在听取情报前找机会先把十字架塞进你手里就好了，靠着短暂的清醒时间你把情报给我。”

“等一下……你要做什么？为什么要收集情报？”

听她说的一派轻松，但是我却认为事情不是那么简单的。

如果想要剿灭这股吸血鬼的力量，直接派出自己组织的部队就好了吧。

果然，艾露恩的脸色变得有些凝重。

“反正到这也是我的核心目的，告诉你也无妨……我是来找姐姐的。”

“啊？”

我愣了。

这个看起来自大傲慢的神秘修女有姐姐吗？

“姐姐啊，是个很优秀的人，从小就很照顾我，还为了保护我被吸血鬼掳走了。”

仿佛陷入了什么不愉快的回忆，艾露恩沉下了脸自说自话起来。

总觉得是什么沉重的回忆……还是别详细问了。

“所以，你需要我帮你调查姐姐在不在这一群吸血鬼里面吗？”

“是的，因为中国的吸血鬼分支长期在我们的监控之外，而且似乎没有重回欧洲的打算，天主教方面不打算处理他们，所以只能靠我自己救回姐姐了。”

艾露恩摊了摊手，显得有些无奈。

不过马上她又笑眯眯地拍了拍我的肩膀。

“反正我可是很厉害的人哦，在各国解救了不少像你这样的奴隶少女，只要你帮我办成事情，我一个洗礼就能让你重获自由，甚至连被调教成这样的身体都能变得圣洁哦。”

“不不不用了，这种程度的强制契约只要一个驱魔大阵……咿，身体变得圣洁？”

本来想要拒绝这个不靠谱的附加条件的，但是对方话中的细节让我有些在意。

“没错啊，我们教徒都是经过洗礼的哦，抵御色欲什么的不在话下，否则你看看我怎么没有被你这样淫乱的奴隶吸引呢？不是我嘲笑你，你的身体已经是男女通吃的程度了吧？就算获得了自由，你有自信之后忍住不出去再找个主人吗？”

“……”

紧张地吞了口口水，仿佛为了呼应对方的话，我的身体也隐约发出了饥渴的信号。

看着艾露恩自信满满的样子，我明白了自己这个被她救下的人如果不付出点苦力帮她找回姐姐，怕是不能被允许一走了之了。

不过既然都是为了对抗吸血鬼倒也无所谓，我在意的是这幅饱受调教的身体能不能变回原来那样子。

虽然一开始瑟拉在职业选择上是性感撩人的魅魔，但是现在被调教之后这幅身体已经不是原来那个等级了，基本除了当做什么人的禁脔肆意玩弄就啥也做不了了，如果瑟西姐姐知道了非得气死。

让身体被净化到原本的程度再找机会联系瑟西姐姐换回去，也算有个交代。

下定了决心，我点了点头。


在决定暂时被这个人利用一下之后，我深深的吸了一口气。

“那行吧，总而言之，你需要我怎么做？”

“什么都不用做，反正你的主人不可能永远把你关起来，吸血鬼对依赖着自己而又有自主行动力的血仆管理地很宽松的，一起串门的时候也会互相欣赏别人的血仆，你帮我留意一下，我会不定期找机会联系你。”

“那雪涟……”

“我会让她先睡一段时间，毕竟如果找到了姐姐的话带着三个人撤离目标实在太大了，而且嘛，这也是防止你耍小聪明，为了自己的安全就带着她逃跑。”

“我才不是这样的人呢……”

对于这个修女的狡猾，我也只能无奈地嘀咕了一句。

但是这个计划似乎还有很多问题。

“但是啊，如果变回了吸血鬼的奴仆，我可是不会出卖真红的，估计醒来第一件事就是对她表忠心，然后带她来抓你哦。”

回忆起在浑浑噩噩的奴隶时期自己那羞人的心理波动，我只能老实地说出自己的担忧。

“没问题的，我会好好诱导你，而且虽然篡改记忆这种高端操作我还做不到，但是让你失忆还是可以的。”

艾露恩的表情有些自信，这让我也稍微安心了一点。

虽然不知道对方还有什么秘密行动，但是脑子和身体都被调教地一塌糊涂的我实在是太笨了，完全跟不上别人的节奏了，说不定傻乎乎地被当成棋子更好……啊啊啊不对不对，我在想什么啊，我可是男生哎！

这个时候，我才突然想起，自己最近似乎很少回忆起还是男生时候的记忆了，包括自己曾经的经历、梦想，都在不知不觉被这具身体的新经历替代。

咕……

开，开什么玩笑啊。

我，我可是……

咿？

这时候我才惊恐地发现，不但是自己很少想起，而且脑子里面曾经作为男性的记忆都开始淡薄了起来，虽然和换了个身体有很大关系，但是说不定是因为灵魂都被迷乱的调教清洗一遍的关系……

不行，绝对不能连灵魂都沉沦下去。

一想到如果自己一辈子变成这样会遭到什么样的待遇，我就不由焦虑起来。

越是焦虑，身体的本能就让我越来越难耐。

明明我才当了没多久女生，却习惯在胸前围着各种各样的胸罩，习惯露出小蛮腰时候凉飕飕的感觉，习惯腿部肌肤和丝袜接触的感觉，如果不穿上性感的衣着我就会觉得少了什么一样，在对方的眸子里看见自己性感的婚纱时候也会有莫名的幸福感。

我知道事情严重了，无论如何也要摆脱奴隶的身份，如果像现在这样不上不下地卡在中间反而更难受，既想堕落但是微薄的意志又不允许。

“呼哈……呼哈……”

矛盾的心情在我身体里面交织碰撞，让我不自觉再次发出了娇喘。

不但穿着吊带袜的两腿夹紧拼命地摩擦，一只空着的手也难耐地转移在胸前轻轻地搓揉起来。

好难受，刚才被艾露恩调戏之后就更难耐了，这家伙为什么做戏不做足啊，搞得我现在身体好空虚，好想被调教，谁都好，拜托……

“哦？下流身体又在发情了吗？真是个勾魂的尤物。”

站在我面前的艾露恩表情仿佛变得虚幻，声音就像是从遥远的地方传过来一样。

我的眼睛迷茫地停在她身上的时候，她也短暂地露出心动的表情，但是在慌慌张张地伸出手在空中画了个圣印之后就马上恢复了正常。

“呜……”

好讨厌，为什么她就能忍住不来侵犯我啊，明明刚才已经稍微放出点魅力的说。

不，不对，我才不想勾引她，只是身体的需求啦……

从我清醒之后，体内的生理本能就从未停止蠕动，逼得我快疯了。

果然是因为从今天早上开始就没和任何人亲热过，习惯性地需要了。

即使脑子是清醒的，身体却依然沦陷着。

理解到这个悲哀的事实后，我强忍着一波波的空虚感对艾露恩伸出了紧握着十字架的手。

好想快点解脱，如果不能变回完全正常，还不如暂时变回那个除了用各种姿势满足别人就啥也不用做的笨蛋，反正艾露恩说会帮我的吧。

“嗯……拜托……呜……照顾好雪涟……哈……”

“安心吧，顺带着我会洗去这部分记忆的。你只有在短暂恢复的时候才会记得我们的约定。”

她漂亮的碧瞳中露出了一丝怜悯和不舍，然后慢慢对我凑了过来。

“――！！！”

身体被她的手指侵犯了。

一波波的快感突兀地袭来。

好舒服，猛烈的眼神里面满是修女的脸。

身体好热，胸部涨涨地，大腿也不自觉随着她的动作顺从地盘住对方的腰。

“睡一觉，你就会忘记一切了，然后回去那家伙身边，继续做她的玩具……”

“什么？”

在我进入了半梦半醒状态的时候，艾露恩夺走了我的十字架，和我四目相对，在口中喃喃念着什么咒文。

“啊……咿咿……嗯……呀呀呀呀呀！！！！”

两腿紧张着伸直，从小腿到脚背都紧绷成弯弯的弧线， 身体里面似乎喷出了一股东西，被快感淹没的同时，我的脑子里也有什么东西随着这股水流流出了身体……

不知道过了多久，我在半梦半醒中重新恢复了神智。

“呜……”

似乎处在一个比较压抑的空间，因为我发觉四周都黑乎乎的，而且想要挣扎却发现手脚都被绑住了。

到底是怎么回事来着……

啊，我想起来了，本来我还在化妆室，因为要参加和主人的婚礼而小鹿乱撞呢，但是门被人敲开了，我一打开门就失去了意识……

被绑架了！

这种念头马上在我脑海中浮现，连我自己都吓了一跳。

“哦，你醒了啊。”

从前方的驾驶座上面传来了一个声音，将我的注意力拉到了前面。

一个穿着黑色运动服的人，头戴着一顶棒球帽，而且有着白色的口罩，完全看不出来是什么人，只能从扎成马尾的金色发束中猜到对方女性的身份。

绑架者是女的？而且正在和我近距离接触？

一瞬间我的心里涌现出恐慌。

怎么办怎么办啊，瑟拉根本没有和这样可怕的人接触的经验啊，说白了人家只是主人的肉玩具吧？虽然一开始人家也是被主人骗到身边的，而且还愚蠢地想要反抗，但是这些通通不重要，因为人家已经是被调教完成的玩物了啊。

没错，我想通了。

虽然很害怕，但是对主人的服从超越了一切，我的尊严、人格、安全都不重要。

因为嘴巴没有被封上，我恶狠狠地瞪向了那个人。

“你到底是什么人，快放了我啦。”


因为想通了自己的主人的东西，如果被奇怪的人拐跑的话主人一定会很不高兴的，就算不是我的错我也不想让主人因为我的走失而着急，所以我鼓起勇气怒斥起了绑架我的人。

“你到底是什么人，快放了我啦。”

哇哦，我居然真的用一派正气的口吻斥责她了耶，虽然一瞬间很害怕，但是好开心，一定是因为瑟拉我忠实地决定要为了主人抗争到底呢~

“哦？你真的想回去？”

“真的呀，今天，今天是人家和主人的婚礼啦！”

虽然被用羞耻的姿势五花大绑着，但是在脑子里一想起主人，我明艳的脸庞就忍不住染上一层动人的娇色。

因为主人说过瑟拉害羞的样子最可爱了，所以才没有把人家调教成崩溃痴女呢――虽然主人说我崩溃了好几次，但是实在是没有印象了呢~

“那可真棒哦，想不到我一个人贩子只是想抓几个漂亮的女性卖去山里，就能抓到漂亮的新娘呢。”

我被她的话吓呆了。

不会吧，这个人是人贩子吗？而且要把我卖到山里？

不行不行不行不行！！！如果那样的话搞不好人家一辈子就见不到主人了啊！

我急得眼泪都快流下来了。

“不要啊，你这个人怎么这样啊！”

“有什么区别嘛，反正你只是你主人的泄欲工具，被我卖去山里当生育工具不也挺轻松的嘛。”

“不要不要不要，人家只要当主人的泄欲工具啦！”

“……不否认嘛……”

看着面前的女性突然压低声音嘟哝，我的眉毛也挑了起来，用自豪的气势宣扬着。

“哼哼，你这样子的人贩子是不会懂的哦，瑟拉和主人有不可分割的羁绊呢，虽然不能被别人占有，但是每个夜晚人家都会变成任由主人摆布的傀儡哦。”

一边说话转移对方的注意力，我尝试着想要扭动身体和手腕让自己能够挣脱绳子然后跳车，但是结局让我很失望，这个人的捆绑手法相当老练，将我的身体用像是龟甲缚一样的手法困地天衣无缝，不但勒地我腰都以不自然的姿势扭曲着，连胸部都大大地被凸显出来。

不过现在我自然不会在意自己的姿势多羞耻，只是想要想办法逃离而已。

轰――

车子一个急转弯，突然停在了道路上。

我一个不小心，直接重重地撞在了前面的座椅靠背，一瞬间本来就浑浑噩噩的头脑变得七荤八素的。

“真慢啊，都绕了3圈了。”

那个女人嘟哝着，慢慢从旁边掏着什么东西。

而我还在后座呻吟着，直到缓缓摇着脑袋直立起身，我才看见挡风玻璃前面的路被堵住了。

四周一片漆黑，似乎处在远离市区的地方，从旁边的高架路可以判断这个人打算把我绑架上高速公路然后运到远方，还好主人及时赶到。

通过隐约可见的夜色，我在前方看见了一群神秘的人，虽然都只有模糊的轮廓，但是通过那在黑夜中散发摄人心魄的红光就能判断都是血族的人。

一时间我的心里升起了希望的火花。

太好了，主人果然来救我了。

站在最前方，气势汹汹地叉着腰，在红瞳中散发出仿佛能够刺穿人体的射线的娇小身躯，正是属于主人的。

应该是发现我不见了就火急火燎地追了出来，主人脸上将两腮染上淡粉色的妆都还没来得及卸，原本黑色及地的华丽婚纱也被撕了大半，变成方便行动的短裙。一定是主人对我的失踪太过愤怒了吧，看着她直到现在脸上还残余的恼怒我的心里就一阵心痛。

多漂亮的婚纱啊，就这么毁了，即使是这样，这身像是褪去了花瓣的精致婚纱还是恰到好处地包裹住主人的身体，从肩头过纤腰再到短短的裙摆，无一处不贴合主人曼妙的曲线，薄纱的细腻材质极显身材，将真红主人窈窕幼美的玲珑身段凸显得淋漓尽致。

“喂，那个，你抓走了我的东西哦。”

主人一边在嘴里碎碎念着，一边往前很有气魄地踏了一步，水晶高跟鞋踏在地面发出了颇有威势的声音。

她的腿上是和黑色婚纱很搭调的薄款黑色大腿袜，在袜根还有用于固定的吊袜带，让她笔直纤细的完美腿形更加有美感。虽然我觉得不用吊袜带然后放任袜口下滑堆在膝头也很可爱啦……

啊，现在可不是胡思乱想的时候哦。

主人实在太帅了啦，能够在关键时刻不抛弃我这个玩具，简直让我感动地要哭出来了。

不过那个绑架者却发出了幽幽的冷笑，然后直接下车往后座走来。

咿？

在我反应过来的时候，自己已经被她拎到了身前。

冰冷的触感在我的太阳穴上面顶住了我。

是手枪。

一瞬间，恐惧的感觉席卷了我的全身，连血液都要凝固了。

这个人不会要杀了我吧？

在发现这个人的举动后，面前的血族都露出了紧张的表情，而主人的样子尤为焦虑。

“你如果敢伤害我的玩具，只是用自己做奴隶可是没办法偿还的哦。”

“不好意思，我可没兴趣陪你玩。”

“那你想怎么样？”

“放我走，我把她还给你。”

“还有一个人呢？”

敏锐的主人终于发现了不对，在确认车里只有我之后，她的脸色更加难看了。

注意到主人问询的视线，我用颤抖的声音回复。

“呜呜……主人……我不知道……我醒来之后就这样了，雪涟不见了……”

“不用问了，因为担心被你抓到，另一个人被我送走了。”

“那你就走不了了。”

“真的吗？”

我感觉到绑架者说话逐渐带上了笑意，然后――

呼啦。

我的裙子被她用枪管挑了起来。

一开始两腿之间变得凉飕飕地，然后一股酥麻感就让我呻吟了出来。

“呜啊……不要……啊啊……主人……”

她居然用枪管挑逗着我，尽管我觉得很丢脸，但是全身的力气都被抽光一般，整个人瘫软地被这个人撑着玩弄，因为觉得好羞耻但是身体又开始发情，所以我流下了眼泪。

“你！”

“吼吼，真有趣哦，新娘居然被撩起裙子欺负了哦，反应也很不错哦。如果你想要大家一起继续看着你的东西丢脸的话就过来抓我，不过在那之前我会开枪的哦。如果不想看见悲剧就让我走，另一个人就作为人质保证我离开。”

因为自己的新娘被别人抓起来当面玩弄，主人的脸色变得一阵青一阵白。

看见主人左右为难的样子我好心疼，明明想要开口叫主人不要管我，但是两腿麻麻的快感让我只能发出无奈的呻吟。

这个身体敏感到糟糕啊！

“好。你放开她，我保证你走。”

主人叹了口气，不甘心地答应了。


“哈哈哈好哦，这样就皆大欢喜嘛。”

对着后面的人做了个手势，主人静静地站在原地，而绑架者也发出了冷笑，她把我推到了一边，凑到了我的耳边说出了意义不明的话。

“愚蠢的笨女人啊，你就继续当一个工具吧。”

一时间，我毫无征兆地打了个冷战。

什么意思？是当主人的工具吗？可是这有什么愚蠢的，无论是泄欲工具还是生育工具，瑟拉都会好好当的呀……

无视我迷茫的表情，这个女人大大方方地坐回了驾驶座，将车掉了个头，逐渐越开越远……

而摆脱了生命危险的我身子一软，就这样弯曲着膝盖跪坐到了地上。

“追。”

不知道是谁发出的声音，几个穿着黑衣的人互相点了点头，纷纷坐上了几辆车顺着绑架者逃跑的路追了过去。

“瑟拉。”

真红主人难得地露出了焦虑的表情，她穿着黑色高跟鞋踏着急促的步子到了我的身边，她轻抚着我的头将我拥入了怀里。

心理受到巨大压力的我终于回到主人安心的怀抱，就像是紧绷的弦猛地断开一样，我没大没小地扯着主人的衣袖抽泣起来。

“呜呜……主人……对不起……呜呜……”

“没事，没事的。”

她发出了无奈的叹息，不过也没有怪罪我的意思。

呜呜呜，真不愧是最疼爱瑟拉的主人了，明明在婚礼的大日子闹出了这种事情，她也没有责备我。

“睡吧睡吧，没事了。”

主人轻抚着我，长长的黑发垂在我的鼻尖，让我一边嗅吸着那股香香的味道，思绪一边越飘越远……

不知不觉，我的心里已经满溢出了难以言喻的幸福感和安心感。

啊，主人真棒啊，居然在这种情况下拯救了我。

而且因为离得比较近，我完全能够看见她在月光下素白纯净的面孔和动人心魄的赤瞳，甚至感觉到香香的鼻息。

啊咧？总觉得有一种被英雄救美的感觉，气氛超好的耶……

虽然很想拜倒在主人的英姿下好好赞美她，但是现在我的呼吸越来越急促，酥胸也剧烈地攒动着，高耸的乳峰被薄薄的摸胸保护着，极其性感撩人。

果然主人也被我吸引了吧，她的柳眉稍微上挑了一点点。

她凑近了我，去嗅我头顶的发香，毫不在意地用嘴唇轻柔地摩擦我的秀发和洁白的额头。

“嗯……”

主人的嘴唇相当柔软，而且难得地用出了很少对我这种奴隶使出的轻柔力道，让我的双眼不知不觉变得迷离。

啊，主人，主人主人主人主人…………

爱你爱你爱你爱你爱你爱你………………

我在心中无数次默念着对主人的爱慕，感恩着上天给我遇到主人的机会，然后我稍微低下了头，用带着长丝手套的玉臂环过了主人的脖子勾住她。

嘴唇在下一瞬相互贴合――

“嗯呜……”

当接触到主人柔软的嘴唇，我毫不犹豫地打开了嘴让她进入我的口腔。

马上我们之间就发出了下流的口水声。

咕啾……咕噗……嗯……

虽然我知道公开接吻是很羞耻的行为，但是没办法啊人家实在太喜欢主人了，而且只要主人想要，我这个全心全意服务主人的奴隶当然是对她予取予求的~

而且……真的好舒服，只是口腔被进入了，仿佛浑身被填满的那种美妙的充实感就让我忍不住扭动屁股，迎合着主人的全部侵犯行动。

“喔……”

“真红这家伙，还是这么大胆啊。”

“不愧是新娘哎，我都没看见人就不见了。”

“罕见的尤物，不知道是从哪抓来的。”

似乎听见旁边围观的人发出了赞叹的声音，那种被人议论纷纷的感觉其实超级丢脸的，无奈我被主人吻得嘤嘤娇喘，加上她搂着我的腰将我往她那边贴，我反而被那种指示激发出服从感，更加满心欢喜地主动与主人缠吻。

嗯咕……啾啾……

好舒服，身体都被占满啦?

别人的眼光什么的都不在意啦，就算主人要我脱光都没问题的，因为人家爱着主人啊?

我就像怀春少女一样，将自己浓浓的爱意通过唇舌的交汇传递给了主人，那爱意在我们的舌尖打转，我们迷乱地互相交换着唾液，就算脸颊泛红也毫不在意。

“瑟拉，这次允许你进来哦。”

“嗯……主人……呜……”

主人居然允许我的舌头主攻哎，我都感动地要落泪了。

在把小半截舌头伸进去的时候，主人整齐可爱的皓齿居然咬了咬我红嫩的下唇，旁边尖尖的牙齿则是开始在舌根上摩擦。

原来如此，主人想要吸血了呢，算算日子的话也有这么几天没有吸血过了，主人一定也很饥渴了呢。

于是我顺从地让身体放松，手臂勾住主人的脖子，让她毫不费力地从我身体里抽取血液，因为每次都是少少的一点，对我的健康倒是没有影响。

随着主人对我的索求渐入佳境，她原本白皙的脸颊变得红扑扑的，本来就很美艳的娃娃脸更增添了几分妩媚。

“瑟拉，睡吧，今天先休息……”

“嗯……主人……”

渐渐地，我沉沦在了这种如梦似幻的感觉中，终于完全失去了意识。

…………

一周后。

“这个人？”

“咿？”

行走在人来人往的街道，我无视路人对我投来的好奇视线，就这么洋洋得意地提着手里的篮子。

我叫瑟拉，是真红主人的玩物，抛开这层关系，我外表上只是个柔弱的女孩子啦。

所以现在的我穿着女仆装买菜也很正常啊，因为主人说我的样子特别适合穿女仆装，一看就是乖巧的奴隶，所以胸口爱心形状的开叉和短裙下薄薄的白丝袜这样色情的打扮我也无所谓的啦。

因为雪涟被不知名的绑架者带走了，我只能担任家中照顾主人的人妻职责，不过我也是乐在其中啦。在之前的骚乱之后，主人说一定要揪出那个人并且救出雪涟，所以我们的婚礼只能推后，说实话这个让我有些难过，但是总是来得及嘛。

毕竟现在我难得地独占了主人，这也是一种好处吧，主人温柔了许多呢，虽然以前会无缘无故地惩罚瑟拉，但是现在无缘无故奖励起人家来也会让人家很舒服的……不过总而言之惩罚和奖励都是名目，做的事情都差不多啦。

啊啊啊讨厌，现在还在街上呢，不可以想着羞羞的事情。

我一边揉了揉有些红的脸，满心欢喜地往主人的家，也是囚禁着我的“笼子”走去。

远处的夕阳在同时缓缓下落。

夜幕降临了。


“嗯……啊……主人……啊……”

“呼呼……嗯……”

这是一张有着大红色玫瑰花纹的圆床，一位成熟的少妇正穿着四肢的吊带睡裙，穿着性感的肤色丝袜，用自己充满肉感的双腿紧紧勾住居高临下地攀住自己的娇小女孩。

因为之前主人说经历了这么多的瑟拉需要成长，所以我的打扮就变得越来越成熟，头发先是扎成人妻的大辫子绕过了脖子，而我和主人的接吻技术也越来越熟练。

主人睿智的眼光也因为我绝妙的诱惑而显得有些涣散，主动脱下自己喜欢的黑玫瑰风格礼服的主人此刻也与我赤裸相拥，当然也有在索取我的唾液。

被主人骑着的我丝毫不在意自己羞耻的样子，像是真正的母亲一样奉献着自己的身体，让主人小小的嘴唇能够接触自己的美肉，同时我的腰肢也在一起一落，忠实地执行着作为主人专用的RBQ的义务。

“瑟拉……嗯……哼……很熟练了呢……”

“呀啊……主人……好喜欢……”

“嗯……脖子伸过来……”

“咿……从脖子开始吸嘛……啊……主人……来嘛……吸干瑟拉吧……”

我娇笑着凑了过去，而脸上露出饥渴表情的主人迫不及待地露出了尖牙。

啊……啊啊啊……

牙齿刺入了肌肤，我感觉到身体被什么东西进入了，那是熟悉地不得了的充实感。

血奴在被吸血的时候会获得无法克制的快感，这就是为什么女性之间能够达成主仆关系而且互相解决生理需求。

“啊……啊啊啊……”

“呜~~~”

主人可爱的娃娃脸也染上了可爱的樱红，最近她越来越克制不了在吸血时候那仿佛整个人进入云端的失态了。

她动人的呻吟让我也稍微有些得意，毕竟主人越来越沉迷我这个RBQ，不就是对我最大的肯定了嘛。

“呜……呜……呜呜呜呜~~~”

她发出一长串低吟，骑着我的纤腰也开始不自觉地震颤起来。

啊，这个力度……呜……吸得好用力。

不……不要……真的要被吸干了啦……

被主人一边吸血，她鲜红的嫩舌还在脖子后面舔来舔去，我悦耳的呻吟变得尖锐，最后因为脱力而细弱蚊声。

如果不是和主人住在独栋别墅，邻居一定会来投诉的啦。

“啊……主人……主人……主人主人主人……”

虽然觉得生命都要被吸走了，但是从脖子灌输到全身的极乐让我发出鼓励的呻吟，完全承受不住刺激的我脑袋已经一片空白，就知道像动物一样扭着腰臀取悦主人。

身体被充分开发，我的防线被完全攻破，就任凭洪水般的刺激感让我沉浸在那片光芒……

在我眼神迷离地醒来时，发现只过了五分钟，而主人居然用跪坐的姿势让我枕在她的大腿上。

大概是累了，主人低低地垂着头，微亮的赤瞳眯起，一直束起来乌黑的秀发被放了下来，发帘之下她白皙的脸颊就像神的艺术品一样，纯洁、安静而又甜美。

啊，能够和主人在一起，瑟拉实在是太幸福了吧?

不过呆望着高高在上的主人一会儿，我这才发现自己之前似乎是晕过去了，居然枕在主人的大腿上。

“主人……”

虽然已经服侍地主人很爽了，但是瑟拉可不能得寸进尺呢，所以我怯生生地呼唤她。

而主人此刻还是赤裸着的，被我一叫，她反射性地打了个冷战。

“啊……瑟拉，该睡觉了呢。”

“是的，真是对不起，居然要主人等我……”

“这不怪你，都是因为只有一个血奴，你一个人被我吸血太多就贫血了呢……算了，先睡一觉再想办法吧。”

“浑身湿漉漉的……早起再洗澡吧。”

“嗯嗯，明天我会先放好洗澡水的。”

她迷糊地嘟哝着，随即我也乖巧地起身，和主人相拥而眠。

大概今天真的累了吧，主人睡得格外香。

只是三分钟，她艳红的嘴唇就发出轻轻的呼声，完全没有清醒时候高傲的架子，仿佛出水芙蓉一般的脸充斥着让人安心的氛围。

“嘻嘻，主人主人。”

我也累极了，但还是忍不住被主人的可爱深深吸引，所以没大没小地亲了一下。

啊，冰冰凉凉的。

因为是吸血鬼呢。但是嘴唇的触感果然很柔软，如果主人没有防备的话果然看起来和普通女孩没两样嘛。

但是就是这样的主人，把瑟拉我调教成了一个彻头彻尾服从她的奴隶，一想到这个人家就要心跳加速啦。

哎呀爱死主人了，今晚也想着主人入睡吧~

ZZZZZZZZ

ZZZZZZ

ZZZZ

我叫瑟拉，是个――RBQ。

“哼哼哼~~~”

今天早上也是普通的一天，作为主人的工具，我的目标是做到面面俱到~

作为贤惠的人妻型RBQ，我今天穿着裸体围裙，上身让肌肤完全和布料摩擦，而两腿也只是象征性地套上一双长袜。为了吸引主人，淡淡的妆也是不能没有的，而且也梳了漂亮的发型，久等被宠幸了。

啊，在那之前，洗澡水已经放好，还要等主人起床呢，因为她是个低血压，早起都会没精神。

话说最近主人说为了防止我被吸干，对我吸血的次数都少了呢，真的没问题吗？

一边哼着歌，我盯着在平底锅里面扩散开来然后凝固的鸡蛋，没由来地叹了一口气。

对了，自从婚礼被人绑架之后，雪涟就失踪了呢。虽然和主人沉浸在快乐的主仆生活，总觉得心里被挖走了一块，偶尔会像这样空荡荡的呢。

“……”

算了，作为奴隶的我可不能多想，只要取悦主人就好了。

重新振作精神的我开始考虑如何才能让主人更迷恋自己了。

裸体围裙都玩过好多次了呢，下次就穿改短的百褶迷你裙试试看吧，无论是鞠躬弯腰都会走光，这样主人说不定会开心呢。

条纹丝袜说不定也不错，虽然可能会和主人穿的那种黑白相间款式搞混，但是穿着丝袜的腿只要箍住主人，她的表情也会荡漾起来，说不定她也喜欢丝滑的触感哦。

然后然后……

“瑟拉。”

从背后传来了轻轻的声音。

啊，是主人。

我欣喜地回过头，转身就看见了黑发凌乱，面颊泛红的主人。

昨晚为了防止着凉，和赤裸的我不同，她穿着紫色的吊带睡裙，娇小的胴体被包裹出美好的曲线。

她小小的赤脚踏在光洁的地板上，一手捂着额头，表情有些痛苦。

“主人，早上好啊。”

“……”

“主人？”

我觉得有些不对劲，主人的表情……

“啊，好渴，最近都吸血吸得少了呢。”

她有些憔悴地嘟哝着。

我连忙走过去抱住了她。

“主人，请吸我的血吧……啊，好烫。”

明明是吸血鬼，她的温度却直追我了，这是发烧了吧。

连吸血的力气都没有了，主人摇摇晃晃地闭上了眼，就这样倒在我的怀里。

“啊，主人，主人！！！！”




“呜呜……主人……”

我抱住了真红主人轻轻的身子，一瞬间手足无措了起来。

这，这到底是怎么回事啦，主人为什么突然发烧了啊？

仔细想想的话，昨天我还因为主人身体特别炽热而激动地小鹿乱撞，一定是那时候就有端倪了啦！

为什么没有发现，作为奴隶怎么可以光贪图享受而忽略了主人的身体健康呢？

我真的好后悔，而且心仿佛撕裂了一样痛苦，如果不是为了照顾现在虚弱的主人，我真的想要一头埋进地里。

“呼哈……呼……”

被我抱在怀里的主人满脸通红，急促地喘息着，一副很痛苦的样子。而且从她的额头上滴下了一颗颗汗水，看得我心疼地不行。

怎么办怎么办啊，瑟拉只会做一些简单的侍奉，而且大多都是被动型的，现在主人突然生病，就像天塌下来了一样，人家根本不知道怎么办啊！

急的流下了眼泪，我只能不知所措地紧搂着主人，轻松呼唤她。

“主人，主人，没事吗？我带你去医院哦……啊不，现在应该是先确认提问吧。”

“呼……”

对我的话没有反应，主人只是低低地喘息着，从她殷红的嘴唇里一直吐着温热的气息，但是我好担心继续生病下去的话她会连灵魂都吐出来。

一边慌张地先把主人抱到了床上，我手忙脚乱地在家里翻找医药箱。

没有，没有，这里没有，那里没有，都没有。

糟糕啦，人家根本就没注意这些事情啊！

一脸惨兮兮的我垂头丧气地回到卧室，看着缩在被子里面一副很冷的样子发着抖的主人，只能心疼地把手抚在她的额头上。

啊，果然还是好烫。

瑟拉真的好想为主人做点什么哦，看着主人这幅痛苦的样子，我多想自己陪她一起生病啊，不，最好就让我一个人生病好了。

我坐在床边，搬了一张椅子，焦急地思索着。

啊，对了，也不知道是什么时候的记忆了，似乎在漫画里面有这种桥段呢，女主角生病了，只要男主角亲吻她，使用出传说中的“花吻疗法”，就能把感冒病毒导入自己身体了。

虽然不经过主人的同意就亲吻她显得有些以下犯上，但是为了主人的身体健康我也顾不上这么多了，直接把身体凑到了半梦半醒的主人身上，望着她微微眯起、荡漾着迷幻柔波的赤瞳。

“主，主人，瑟拉要亲你了哦。”

“……呼……”

她只是轻轻地吐出一口气，不知道是同意还是不同意。

糟，糟糕啦，主人是累得说不出话来了吗？

可是看她痛苦喘息的样子，人家那里忍心吻下去啊！！！

眼睛流下了自责的泪水，我俯下身转而抱住了主人，紧紧地抱住。

“主人主人主人，怎么办啦，瑟拉好怕啊……”

“呼呼……”

“人家太笨了啦，连家里的医药箱都找不到，呜呜呜……”

“……”

啊，主人的生息越来越微弱了，看她连眉头都不皱了，搞不好要晕过去了。

我急的团团转，实在没办法了，只能带主人去医院了！

就在我打算抱起主人往外跑的时候――

哎呀，医院在哪里？

我的脸色变得铁青。

虽然偶尔被主人允许出门采购，但是也就在附近几条街道而已，根本没有看见医院过啊。

“瑟拉……”

主人终于开口了，她的手轻轻抬起，暗淡的赤瞳仿佛随时要熄灭一样。

“主人主人，我在！”

似乎主人有话要对我说，我连忙把耳朵凑到她的嘴边仔细倾听。

“电话……打给医生……”

“电话？那是什么？”

“我的手机……通讯录……”

“手机！！”

我急忙冲到了附近的小桌子，上面果然有主人的手机。

虽然我被调教地很笨，但是基本常识还是有的，主人的意思是她的手机里面有医生的联系方式吧，只要打给他，说不定就有救了。

随手划开了主人不设密码的手机，我焦急地在通讯录翻找着，还真找到了一个标注为“医生”的号码。

滴……

我拨通了那个号码，过了大约10秒，电话就接通了。

“喂，小红吗？”

对面传来了一个慵懒的男声，不过听起来似乎蛮开心的。

“您……您好……”

因为是主人认识的人，所以我必须要摆出奴隶的姿态，而且还指望他帮助主人呢，所以我怯生生地打了个招呼。

“咿？不是小红？确实是她的号码呀……是捡到她的手机了吗？”

“不，不是的！我叫瑟拉，是主人的血奴！”

虽然主人说过不能在外面暴露瑟拉的奴隶身份，但是现在火烧眉毛了，而且对方似乎认识主人，应该没关系的吧。

“哦哦，原来是你啊，不就是那个相当不错的奴隶嘛。”

“是，是我……”

对方马上发出了浮夸的笑声，因为觉得有些下流，我不由害羞地压低了声音。

不，不对，现在不是讨论我的时候啊！

所以我马上紧张地说明了情况。

“请问您是医生吗？主人生病了，麻烦快来帮助她。”

“咿？小红吗？她生病了？”

“是的，拜托了，她发烧地很严重。”

“噢噢噢~~这还真是罕见啊，吸血鬼的抵抗力不是很强嘛。”

“我不知道啊，医生大人拜托你了！”

“好好好，我马上过来，紧急处理做过了吗？”

“这个……没有，瑟拉不知道怎么做……”

“真是的……当然是先给她喂一粒退烧药啊。”

“可是，家里做不到……”

我怯懦地嘟哝着，对方的语气也带上了责备。

“你不是血奴嘛，而且可是要结婚成为眷属的哦，不是让主人舒服就可以的程度哎，居然连这个都做不到吗？”

“呜呜呜……对不起对不起对不起……”

“算了，我马上过来，在那之前你出门先买一盒药吧，我可以直接进去小红家。”

“好，好。”

虽然被骂了一通，但是终于联系到救星，我仿佛自己被救赎了一样开心。

一旁的主人似乎发烧到意识模糊不清了，我只能先去准备用冰块敷着额头，然后穿上宽松便利的外套和运动鞋出门。

在医生来之前，我得赶紧出门帮主人买药了呢。


“主人，我出门喽，一定不能下床，就这样睡哦。”

我心疼地抚摸着主人发烫的脸颊，然后振作起精神往门外走。

因为主人生病了，连我的心情都变得消沉，如果不是还要帮主人买药，说不定我会低落到直接跪倒在地。

因为要尽快帮主人买到退烧药，所以我难得地没有特地换上性感的打扮，就让素面朝天的自己出门，尽管这样，这幅身体还是吸引了不少眼球。

“请给我这个！”

“好的。”

在附近的药店里买到药之后，我踏着急促的步伐往回走。

一路上总觉得有人盯着我，而且真的心神不宁地，就像自己的行动被监视着一样。

不可能的吧，我只是个奴隶啊。

心里有些忐忑，我握紧了抓着塑料袋的手，紧张地回望了一下四周。

嗯，没有人，果然是错觉呢。

平安地走回了家，我顿时松了一口气。

掏出钥匙打开了门，我脱下鞋子就抬头往里走，根本没仔细看前方，结果迎头就撞上了什么东西。

“啊！”

我轻叫了一声，手里的袋子脱落，一屁股软软地坐到了地上。

“……”

因为受到的冲击有些大，我一时间没办法搞清楚发生了什么，但是当我抬头一看的时候，却被那个陌生的身影吓住了。

上半身是一件蓝色合身的警用衬衫，腰部的收紧让她紧绷的胸部更加醒目。下身穿的是黑色窄套裙，让臀型展露的裙子长度只到大腿一半，露出大半条的黑丝美腿，半透明的黑色丝袜包裹着她曲线优美的玉足，可以看出脚背平滑足型圆润，漂亮地就像足模一样。

啊，原来是个看上去20来岁的美人啊。

这样挺翘结实的臀部、修长优美的双腿，不就是主人经常念叨着想要有的身材嘛……

咿，等一下！！！

我突然意识到不对劲，瞪大了眼睛看着女性肩膀的徽章。

是警徽没错，她穿着的明明就是警察的制服啊。

为什么家里会出现警察？明明我只是出去买个药啊。

“你，你是谁？”

“……”

心里出现了不好的预感，我战战兢兢地从地上爬起来，紧盯着这名面无表情的女警。

虽然她看起来很漂亮，头顶是电视里面经常出现的警帽，勉强遮住侧脸的利落短发也很柔顺光滑，五官端正的脸蛋也很秀气……但是那双美丽的杏眼正在眯着打量我，那个冷淡的眼神让我背后一凉。

总觉得有些不对劲……

主人是吸血鬼，这个身份很敏感吧。而且她似乎也有抓很多血仆，虽然现在跟在她身边的人只有我一个了，但是受害者说不定想起了什么然后报警。

如果是这样，我一定要保护主人！

生怕是警方知道了主人的身份所以派人来抓她，所以在质问她的时候我就已经卯足了劲打算在必要的时候推开她然后冲进去救主人了。

“你就是，真红大人的奴隶吗？”

闪着光泽的薄唇抹过一丝光泽，女警对我开了口。

她的声音和她外表的年纪一样，透露着一股成熟和妩媚，虽然很轻却能让我听得清清楚楚。

“咿？”

因为从一个警察口中出现了“真红大人”这个名词，我愣住了。

难道不是敌人吗？但是她一直面无表情的样子好可怕……

“哦？回来了啊，还好我刚好开车路过附近呢。”

一个男人从房间里走了出来，他穿着富有活力的运动外套，下身是米色的休闲裤，蓬乱的银色卷发像是鸡窝一样顶在头上，苍白的脸上满是慵懒。

在看见我之后，他眼前一亮。

“啊，你去买回来了啊，退烧药。”

“是，是的。请问您是……”

“你好哈可爱的血仆，我就是你之前联系的医生，千珈。不过你真的好棒，虽然之前小红有拍你的各种照片给我炫耀啦，但是一直没机会看见本人呢，不过在看见之后果然觉得不虚此行了，难怪她能够在你身上花这么多精力……”

他嘴上一边碎碎念着，一边拿过了我手里的退烧药。

“主人她……”

“她没事的哦，只是因为贫血导致的身体虚弱罢了，因为是血族，所以需要大量补充血液嘛，不过现在只有一个血仆的她大概是爽到忘记自己的身份，血液摄入量不够才会变成这样的哦。”

“什么……因为我没办法满足主人……都怪我……”

一股像是要把心撕裂的痛楚让我的脸扭曲了，一时间我的眼睛变得满是星星，差点就要跌倒在地。

不过千珈先生还是很好地安慰了我。

“别在意啦，都怪小红这家伙没有自知之明，居然只沉迷在一个血仆身上，对我们血族来说收藏两位数的血仆根本是家常便饭嘛。反正那些玩意够听话而且不会惹事，当食物还是藏品都不错啦。”

虽然我就是他口中毫无地位的血仆，不过他也毫不忌讳地诉说着，我听着也没有觉得任何不对。因为我就是主人的血仆，她的奴隶、玩具，在她需要的时候做任何事，满足她所有要求。

早就接受了这一切的我怎么可能对自己身份提出异议。

“那……这位小姐是……”

“哦，薇莉啊，她是我的血仆之一哦。”

“可是她不是警察……”

“呵呵，她刚被我抓到的时候可不是警察哦，虽然第一次时候挣扎地很激烈啦，不过现在已经很乖了呢。”

“是的，主人。”

那个一直冷着脸沉默着的女警在看见露出诡异笑容的千珈时马上用悦耳的声音回答。

“虽然你现在也和她一样是奴隶身份，不过你可是爽多了呢，毕竟是纯粹的仆人，我因为没办法照顾太多奴隶，只能让薇莉在表面上继续扮演一个警察呢。除此之外，我算算哦，教师、护士、运动员……嗯，我的藏品果然很多。”

“咿？这样也可以吗？”

我愣住了。

而一旁的女警察薇莉则是脸颊微微泛红，然后理所当然地点了点头。

“是的，因为薇莉是主人的工具，所以主人要我做的事情我都会去做，就算是表面上扮演正常的女警，只在主人需要发泄的时候随叫随到。”

“想不到……”

因为缺乏做奴隶的经验，我才知道别的血奴也会拥有自己的人生呢。



“呵呵，像她这种不用做眷属的就很自由啦，不但我日常随便她工作，还允许她结婚生子哦。”

“结婚生子？和别人？”

这种对主人赤裸裸的背叛行为居然能被容忍，我忍不住目瞪口呆。

“这有什么，这么多血仆我又不能对她们人生都负责，所以让她们随便找个人恋爱结婚也无所谓的吧，虽然薇莉的丈夫不知道自己可爱的女儿不是自己亲生的就是了，哈哈哈哈。”

“咿？她已经生了小孩了？”

我更加震惊了，面前身材姣好的美人居然已经为人母了，但是依然能够把身体保养地这么好，同为女人的我忍不住有些嫉妒起来。

“是的，我的女儿已经三岁了。虽然是主人的奴隶，偶尔要满足主人的一切要求，但是在家里我还是好母亲、好妻子哦，而且在警察局的工作也很尽心尽力。”

薇莉点了点头，面无表情地对我解释，不过在提到女儿的时候，她淡色的眼瞳中还是流露出一丝温柔的母爱。

感觉……这是我从未有过的体验。

一边拥有自己的人生，一边秘密地成为主人的奴隶。

“咕……”

我忍不住吞了口口水。

似乎，身体在躁动。

被充分开发调教的身体……也在期待生宝宝呢。

一股热流随着我这种想法的高涨而拂过了小腹，像是要从两腿之间流出来一样。

啊，不行！

在被发现身体的异常之前，我连忙捂住了肚子，然后用慌张的声音掩盖自己的失态。

“哈啊……哈啊……等一下……那个……千珈大人，为什么要对我这个奴隶说这些呢。”

“我可不是对你说的呢，我的意思是作为主人，不需要对一个奴隶太尽心尽力，只要放养一大群就好了，对比小红。”

他漫不经心地对着卧室那边喊了声，随即，一阵轻飘飘的脚步声就传了过来。

“嗦啊，你这家伙。”

是主人，她居然在短短的时间里就恢复了行动能力，身体有些不稳地倚靠在门上，纤细的脚踝稍微扭动了几下，似乎在适应下床的活动。

不过她的脸色并不是很好，也不知道是身体没有回复还是因为对千珈先生的话不感冒。

“小红，你还真是个怪人，听说你把我的备注直接设定成【医生】啊。”

“我们这一批血族不是有在好好地分工嘛，这是我对作为医生的你的职业能力的肯定。”

主人移开了眼神，稍微扭动四肢，舒缓着有些僵硬的身体。

“啊，这也对呢，我给你的备注是‘宅女小红’，哈哈哈哈。”

“无聊的家伙。”

主人只是嘟哝了一句，然后身体就开始摇晃了起来。

“啊，主人！”

我连忙上前扶住了她，不过在触摸到主人的肌肤的时候，已经感觉到她的体温稍微恢复正常了。

“不用担心，吸收了我带来的血仆的大量血液，小红的身体回复的可是很快的呢，毕竟薇莉攒了一个月的鲜血血液，整整500cc都贡献给你啦。”

“哼，虽然不是处女，但是味道还可以。浓稠度和香甜程度的确是过关的啦，作为养了10年以上的血仆已经很不错了，是有什么手段吗，借我参考一下呗。”

被我搀扶着的主人长长睫毛下的赤瞳恢复了亮光，她就像一个美食品评家一样舔了舔嘴唇，用赞许和好奇盯着默默站在千珈身后的薇莉。

千珈只是干笑了几声，几乎要遮住眼睛的刘海底下流露出了暧昧的精光。

“我可是个医生，如何养护奴隶自然有一套喽，不过是商业机密哦，虽然原则上不外传，但是如果小红你和我结婚的话，我就把一切都告诉你。”

“切，那我亏死了，不干不干。”

主人秀气的眉头马上皱成了一团，她夸张地挥动着手，一副厌恶地不行的样子。

“哎呀小红，我都和你有10年交情喽，我一直把你当成妹妹哎，还想和你去德国看骨科。你看我都奔20了还没结婚，不就是等着你嘛。”

“少嗦啦，每次跟在你身边的血奴都不是同一个人，而且你喜欢的不都是成熟型的嘛，这次为什么是警察啊？”

“呵呵，一方面是炫耀一下我珍藏10年的奴隶，一方面是保护自己，你知道的，不久前我们还讨论美国一股血族被剿灭的事情。”

“那件事已经有结论了吧，那是欧洲的天主教势力针对美洲的清洗，他们是不会把武装力量带到这边的。”

“呵呵，小心驶得万年船嘛，就像你，在这种敏感时期还不注意保护自己，如果有杀手在你生病的时候来杀你，你就完蛋喽。”

“哼，我的事情不用你管。”

主人啪嗒啪嗒地踏着步子坐到了沙发上，白皙纤细的双腿用毫不拘束的随意姿态交叉着，她摆出了一副居高临下的样子用小手对自己扇着风。

“小红，虽然你会觉得我嗦，但是我还是要重申一遍，一名血仆是没办法满足你的吸血量的。”

“这个……我知道。”

“而且薇莉也只能解你的燃眉之急，接下来你还需要每日摄入更多的血液，用来弥补身体之前的亏损哦。”

鼓起了脸颊，就像麻薯一样，不过主人居然大大方方地承认了自己的需求没有得到满足，也实在让我有些震惊，不过接下来我自然因为奴隶的忠犬个性而变得惴惴不安，内疚地要死。

都怪我……如果没有我，说不定主人可以沉浸在更多血仆的服务中，也不会生病了。

但是要让我离开主人，简直就像要把我丢掉一样，我会变成没办法自力更生的无主物吧。

在我担心的时候，主人低下了头，像是在沉思什么。

“真是的，现在又要现抓一批血奴可是很不容易的哎，要进行各种挑选考核……”

“呵呵，我知道你是很挑剔的，所以建议你住院哦，当然，我指的是我的私人医院，那里有我豢养的几十只血仆，她们平时在外面都是以普通人的身份生活着，只是以定期检查的名目来医院被我索取哦。如果是小红的话，那些好货我也是能让你分享一下的呢~”

“咕……几十个……各种类型……”

主人的喉咙抽动了一下，冷静的脸上出现了渴望的表情。

似乎做了一番深思熟虑，她警惕地开了口。

“就算是这样，我也只会付你钱哦，别的可别想。”

“知道啦，毕竟我们有这么好的交情嘛。”

达成了某种共识，主人对着我勾了勾手。

“瑟拉，过来。”

“ 是，主人……”

我乖乖地走过去，跪在主人面前，用温驯的眼神怯生生地看向她。

主人只是抚摸着我的头，然后用温柔的声音对吩咐我。

“你已经很乖了呢，和之前完全不一样呢。”

啊，主人夸奖我了，而且还抚摸我的头。

一时间我开心地快要晕过去，像是忠犬一样连连点头。

“嗯，瑟拉很乖。”

“我要出去度个假，休养生息，这段时间，给你一个任务。”

“是，是，瑟拉什么都做。”

“你给我回去上学，然后物色一些漂亮的女性，无论是老师也好学生也好。”



“你给我回去上学，然后物色一些漂亮的女性，无论是老师也好学生也好。”

主人眉头紧锁，在深思熟虑之后，终于对我下达了命令。

！！！

？？？

我和千珈先生露出了截然不同的表情，我是不知所措，而千珈则是意味深长地笑了。至于一副冷漠样子的薇莉则像是没听见一样站在原地。

“主，主人？”

眨了眨眼睛，我一时间没办法搞清楚状况，但是主人的话其实已经深深地被我理解进去了。也就是说我要回归校园，然后替主人物色漂亮的血奴候补，目的就是让主人拥有新鲜充足的血库，毕竟我一个血奴是没办法满足主人的。

“听懂了吗？这个也不难的呢，毕竟你也是由我其他血仆抓来的呢。”

主人的嘴角微微上扬，像是为自己的聪明才智骄傲一般。不过说到曾经不认识主人的我，那段记忆其实也还在，只是随着被主人调教地如此自然之后逐渐淡化了，现在我根本没办法想象在和主人见面之前自己过着的是如何浑浑噩噩的生活。

看见主人微笑着的表情，我的心灵也被感染了，由衷地为主人的好主意开心着。

这就是契约的效果，作为奴隶的我连心情都被主人掌握着呢。

不过我现在完全不会介意，只是理所当然地接受就对了。

“好的，主人，瑟拉一定完成任务。”

在下意识地答应了主人的要求后，我的心里又出现了隐隐约约的担忧。

自己已经退学这么久了，因为日日夜夜服侍着主人，根本不知道还能不能作为一个表面上正常的女孩子融入学校了呢。而且，而且这么多时间，我的衣着风格都被主人调教地偏成熟，连身体也是，看上去完全不像个十几岁的高中生了呢。

但是，但是……

主人漫不经心的眼神中透露出我必须绝对服从的气势，所以作为奴隶的我一定要好好完成任务。

所以我挺了挺胸，绷紧了身体，继续询问一些细节。

“那么主人，我需要抓多少人呢，标准是什么呢？时间限制又是……”

“都无所谓啦，这种微不足道的事情即使是愚笨的你也能做好的吧，反正我要去他的医院好好休养了，在我回来前你要准备好锁定目标哦，只要之后找个理由骗到家里来让我缔结契约就好。顺便一提，这次我不挑哦，即使是非处女也能稍微考虑一下。”

揉着额头思考了一下，主人补充了一下自己的要求。即使是刚起床的状态，她素白的脸也闪耀出让我心醉的智慧光芒呢。

“是，我知道了。”

既然主人已经下达了命令，我自然要好好遵从。

只不过是潜入学校这么简单的事情……虽然对现在脱离社会的我来说难度比以前大了不少，但是也是可以做到的啦，毕竟瑟拉也是在学生时代被主人抓走的呢。

哎呀，一想起曾经在校园青涩的自己，要重新回去的期待感就涌动起来了呢。

“喔喔，小红你终于开窍了，打算好好扩展一下自己的血仆圈子了呢，这样作为长辈的我也安心了呢~”

“少嗦，我只是参考一下你那边圈养的血奴的质量而已，如果让我失望的话一定饶不了你。”

“别担心啦，你知道我的眼光的，医院里面还有两位数的处女血奴，那种独特的甘美血液……你懂的。”

“咕……”

主人的眼睛亮了起来，而且很明显地露出了渴望的神情。

不过她很快就意识到了自己的失态，然后拍了拍自己的脸颊，继续抱着胳膊趾高气扬地对我说：

“总之，入学手续的事情我过几天就帮你解决。在我去医院修养的时候我也会吩咐熟人去追查雪涟的下落的，你也要好好给我找合适的人选哦。”

“嗯，瑟拉很乖，瑟拉很能干，一定完成主人的任务。”

我就像捣蒜一样点头，随着主人对我下达命令，这颗笨笨的脑子终于开始转动，又找到了新的目标，就像破破烂烂的机器上了润滑油一样，不但面前的主人在我看来神圣不可侵犯，她的话也是绝对的真理。

主人看见我乖乖的样子也很满意地眯起了眼，她勾了勾手指，我就迫不及待地走到她的身边。

“乖哦，虽然我会有很多奴隶，但是你会是第一位的哦。”

“?！！！！”

虽然没有镜子，但是现在我的脸上一定绽放出璀璨的光芒了。

因为兴奋，连胸口都热热的，象征奴隶身份的玫瑰花斑纹也变得越发亮红，胸部鼓鼓涨涨的感觉简直没办法抑制了。

啊，好开心，主人还是把我当成第一奴隶耶?。

“啊，啊啊啊，主人……~~~~”

有什么东西从体内狂涌而出，我弓着腰忍耐着那种欢愉，直到夹紧摩擦着的两腿都酸痛的不行，我才从那种陶醉中解放出来。不过刚才的样子都被人看光了，像一头雌兽一样，标致的脸蛋充满了欲望和温驯，被布料包覆的丰腴胴体、丰满胸部、肥美臀部都在颤抖着。

“呵呵，不愧是听话的奴隶呢，越听话就越开心。想必你现在命令她服侍我她也会开心地不得了吧。”

在旁边的千珈先生看着我丢脸的样子，却很愉悦地扶了扶眼镜。

“做梦吧，我可是很看重她的哦。”

“实在不行的话小红你答应我的求婚也不错嘛，大家都是纯血。”

“这个更不行。”

主人没好气地瞪了他一眼，不过千珈先生只是若无其事地笑了笑。

“行吧，那么为了保养你的身体，可以和我出发喽，就当度假吧。”

“也对呢。那么瑟拉，你先在家里呆着哦，马上我就会搞定你就读的学校还有校服什么的。”

“是的主人。”

我殷红的脸上还挂着迷醉，不过主人似乎很放心把我扔在家里，回到房间简单地收拾了一下东西就和千珈先生走出了房门。

“看家的这段时间可别走丢了哦。”

“是的，主人。”

脸上挂着幸福满足的微笑，我像是对待出远门丈夫的小妻子一样乖乖地跪在门口目送主人和千珈说说笑笑地离开。

在门口穿鞋子的时候，千珈还用意味深长的眼神看向了主人。

“把你的奴隶放在家里，不怕她跑掉吗？”

“哼，才不会呢，我的瑟拉可是被充分调教了。”

主人和千珈先生的对话也很有趣呢。不过当房间重回宁静的时候，我的笑容微微变得有些寂寞。

叹了口气，我没精打采地站起了身，拖着沉重的步伐坐到了沙发上。

主人还真是任性啊，虽然作为奴隶的我没资格这么说啦，但是说走就走真的好吗。其实人家也不讨厌放置play啦，但是看不见主人果然很寂寞……

还好，仅仅2天后，关于上学的物品就邮寄到了我的家里。


“哼哼哼哼~~~”

今天是主人不在家的第三天，我照例在醒来后站到了镜子前面。

面前的少女就是我喽――一头红亮的发丝蓬松地垂在后背，甜笑着的表情相当诱人，加上长长的睫毛装点着水汪汪的美目，两边吹弹可破的脸蛋还带着浅浅的酒窝。

因为是主人的玩具，除了被主人摧残的时候，我也要在平时注意保养自己嘛。

手指滑过修长白皙的脖颈，触碰柔弱的香肩和精致的锁骨，感受着自己一如既往魅惑人心的魅魔躯体，我满意地点了点头。

不愧是我，不愧是主人最喜欢的玩具，身体就是如此完美啊。

娇挺的酥胸上绽放着象征奴隶身份的玫瑰花纹路，这也是我对身体最骄傲的部分，只要胸部随着身体微微起伏，连花纹都会变得更加嫣红，从中刺激着大脑的神秘力量更是让我不可自拔，巴不得默念100遍对主人的顺从。

持续打量着自己的身体，轻轻拍一拍高高翘起的紧致屁股，修长丰腴的两腿也摆出交叉的姿势，我终于满意地握紧了拳头，打算穿好衣服。

昨天晚上可真是累死我了，一个人躺在床上抱着主人的枕头滚来滚去，因为缺乏主人的滋润结果到了下半夜才睡着。

不过因为还没去上学，所以当着家里蹲的我也没什么事情做嘛，还真是让人烦恼呢。

叮咚――

门外传来了门铃。

咿？有客人吗？

我疑惑地往身上先套了件米色的套头衫，随意地从椅子上拿了件热裤穿上，就踢着拖鞋到了门口。

因为害怕是入室抢劫的歹人，我特地透过猫眼往门外瞥了一眼。

嗯，是个穿着工作服的人，因为戴着帽子所以还不知道身份呢。

“是什么人？”

我轻声对外面问道。

“联盟快递。”

外面回答我的是一个清脆的女声。

哎呀，原来是快递啊，而且快递员是女孩子，看来不会有危险呢。

安心地打开了门，面前是一位身材妙曼、戴着灰色帽子，将金发扎成马尾绑在脑后的女孩。

看她的年龄其实不大呢，想不到小小年纪就出来打工，还真让我有些吃惊呢。

“您好，请问是真红小姐吗？”

她脸上是职业化的微笑，而且用相当客气的口吻询问着我。

“是，是的。”

我连忙点头致意。

然后一个中等大小的箱子就被推到了我的面前。

“这是来自真红小姐的包裹，请签收。”

“好的。”

我结果了包裹，掂量了一下发现并不是很重，里面应该是一些上学必备的东西吧。不过正当我签收完毕之后，这个快递员却没有离开，反而靠在门口一直盯着我。

“请问，你还有什么事吗？”

迷茫地眨了眨眼，我不解地对着她歪起了头。

“小姐，请问你家里还有人吗？”

她没有回答我的问题，反而是笑眯眯地反问我。

“这个……没有。”

“说的也是呢，因为我观察了一段时间了嘛。”

“你，你在说什么啊？”

总觉得这个人怪怪的，我心里稍微有点担心，于是稍微退后了几步，用警惕的眼神打量她。

“别这样害怕嘛，我其实知道的啦，你的身份其实是被主人圈养的血奴吧？因为我是替你主人送货的嘛，其实我也认识她哦。”

她的下一句话马上让我打消了疑虑。

原来是主人专门派遣的送货员啊，那就没问题了呢。所以我看着她的表情也缓和了不少。

“是这样啊，请问你有什么事吗？”

“有些渴了呢，反正我今天没有别的预定，要不你先给我泡壶茶喝喝？毕竟我是你主人的朋友呢。”

既然是主人认识的人，而且真的知道我是个奴隶，那么一定有着高于我的地位了呢，看来我不能反对了。所以我也乖乖地让开了路，顺便为她准备好拖鞋：

“好的客人，请您进来小坐一会儿。”

但是她却纹丝不动，反而用有些戏谑的声音和我说起话来。

“你叫那个……瑟拉是吧？”

“是的呢。”

“真红她把你调教地很好了吧，就像母狗一样。”

“这个……当然喽。”

我毫不犹豫地点了点头，语气也相当自然。不过这个人突然问这个到底是什么意思呢，难道也和其他血族一样怀疑我的忠诚吗？

“看来你很开心被调教成这样哦，看你的胸部又大了嘛。”

“为什么不开心嘛……哎呀提这个多不好意思。”

因为她有些调笑的口吻，一向只对主人展现下流一面的我稍微觉得有些不好意思起来。

“那么，帮我穿拖鞋吧。”

她耸了耸肩，一只穿着运动鞋的脚对着我伸了出来。

“咿？”

我眨了眨眼睛，脸上浮现出了不解。

但是快递员小姐的表情却变得有些严肃。

“作为血仆，怎么能让主人的熟人自己脱鞋呢，你之前说过被调教成母狗一样了吧，那就要用嘴解开我的鞋带然后把拖鞋叼过来啊。”

“我……我知道了……”

虽然觉得她的要求好过分，但是被主人调教成逆来顺受的奴隶之后，我哪有勇气拒绝别人的要求，特别是主人的熟人，如果她对主人告状就不妙啦。

所以我只能乖乖趴下来像狗一样翘起了屁股，努力地凑过去用牙齿咬住她一只鞋的鞋带，然后艰难地拉开，之后咬着鞋帽把运动鞋拉了出来。

鞋子里是裹着透明黑丝的玉足，纤美的脚趾在外露之后还调皮地扭动了几下。

大概是对我服务的认可吧，我有些高兴地侧过身叼过拖鞋帮她套上，然后重复相同的动作为她另一只脚穿上了拖鞋。

虽然她说自己是送货的，但是脚上完全没有汗臭，还真让我惊讶呢。

终于能够站起身，我红着脸对着她鞠了个躬。

“客人，请你去沙发上等待，我去泡茶。”

“好的。”

她的笑容愈发灿烂，虽然我不知道原因，总之她大摇大摆地坐在沙发上翻阅着主人平时看的少女漫画，时不时爆发出一阵笑声。

而我熟练地用茶具冲泡了玫瑰花茶，在里面放入了白糖和蜂蜜，再把所有的杯子茶壶放在盘子里端到她的面前。

“客人请用茶。”


“哈哈……哈哈哈哈哈哈…………”

我一本正经的招待行为却迎来了这位女性的一阵大笑，说实话我相当不解，所以只能困扰地站在原地挠着头。

“那个……客人，请问你在笑什么？”

“呜哈哈哈……还真是悲哀的道具啊，哈哈哈哈哈哈……”

“我听不懂……”

因为我一直保持着一脸莫名其妙的表情，所以快递员才停住了笑容。

她有些无奈地摇了摇头。

“哎呀哎呀，都是这副样子，虽然所有我见过的血仆都和你差不多，但是你依然是她们中表现的最蠢的啊。”

“你，你在说什么啊。”

我惊讶地瞪大了眼睛。

不过一道银光在空中闪过。

“这个东西先借你吧。”

“呜……”

我顺手接过了她丢到空中的东西。

手心传来了一阵凉意。

我仔细一看，是一个做工颇为精致、一看就有些年头的十字架。

“这是什……”

我的话说到一半，表情开始变得古怪起来。

就像大风吹散迷雾，我的呼吸相当急促，身体因为一瞬间接收到太多信息量而崩溃地跪到了地上，如果不是清醒的意识告诉我不能丢掉，我甚至会脱力松开十字架。

不过这样就够了，托十字架的福，几秒内我就取回了自己的本心。

“哈啊哈啊……”

从手心蔓延到全身的凉意似乎暂时驱除了我身体的邪恶，所以我的身心恢复了自由。因为这个过程似乎给身体很大的负担，所以我的肌肤渗出了一层汗。

“看你的样子，是清醒了嘛。”

坐在沙发上舒服地啜饮着玫瑰花茶的艾露恩一副颇有兴致的样子打量着我。

这个家伙……

之前乖乖跪在地上用嘴帮她脱鞋穿鞋的记忆在脑海里浮现，我有些愤怒地瞪视住她。

“你在搞什么啊，为什么要这样子羞辱我！？”

“这就是对你的提醒哦，做一个愚蠢的道具。任人摆布有多惨，这样和我合作的动力就更足了吧？”

“不需要你提醒我也知道啊。”

有些脱力地坐到了沙发上，我相当不愉快地嘟哝着。

看来这段时间艾露恩没闲着，居然巧妙地在真红不在的时候接触到了我，我都差点以为她不会出现了。

虽然之前和她有过秘密约定的事情被遗忘了，但是在接触到十字架的时候我居然神奇地回忆起了一切。看来这个自称修女的家伙果然不简单。

“我听你自己说了哦，看来你很享受现在的生活嘛。”

“不要……再说了。”

血奴状态的我根本没有自尊和智商，现在一回想曾经自己的言行和心理活动就让我想死，所以现在被她冷嘲热讽我也没办法，只能扭过头生气地给自己也倒一杯茶。

不过我马上想到了一个问题。

“你是怎么知道真红不在的？而且送的快递是什么东西？”

“那个啊，最近我一直在监控你们呢，因为是从超远距离用望远镜观察所以你的主人也不会发现，其实在她没精打采地躺在床上的时候我甚至想动手了，不过考虑到姐姐还没被发现，也就只能放她一马。”

“姐姐……”

“那么先谈正事，在这段时间，有没有血族的客人来你家，或者是你的主人带你去别人家？”

“这个？有是有啦，不过频率不多。”

“那你有没有看见过别的血族分子豢养的外国的血仆，就是金发，五官和我有些类似的。”

艾露恩表现出了相当大的兴趣，她紧靠过来盯住我，一副想要追根究底的样子。

我努力地回想着，发现这具身体果然记性并不是很好，大部分回想起来的都是自己如何被真红玩弄，和我一样沦为血仆的可怜人却鲜有印象，不过可以确定的是最近看见的血仆都是东方人，应该不存在金发的西方血仆。

所以我老实地摇了摇头。

“没有。”

“切，是这样吗。”

艾露恩的身体也缩了回去，她一副心烦意乱的样子甩了甩马尾，然后转而继续询问起我。

“那么，你的主人到底去哪里了？”

“她……之前因为吸血量不足生病了，然后有朋友提议带她到圈养了大量血仆的医院去修养。”

“该死的吸血鬼，居然敢把普通人当成动物圈养嘛。”

在听见我详细的介绍后，艾露恩的表情变得险峻起来，对吸血鬼的仇恨溢于言表。

不过通过她的话，我也大概了解到了，她是为了救出沦为血仆的姐姐才来这边的，所以说血仆的遭遇可能就是她的姐姐的遭遇，作为妹妹自然会担心了。

在紧握着拳头发泄了一番之后，艾露恩才继续追问我。

“那么，在真红不在的时间，她就让你在家里待命吗？”

“不，她开始要求我去上学，物色新的少女作为血仆。”

“什么！还真是阴险啊。”

艾露恩严肃地皱起了眉头，在思考了一段时间之后，她才两手抱胸，用坚定的步伐走到了玄关，把我放下的包裹拆了开来。

“这个是我在门口储物箱看见的，想着要找理由接近你才假扮快递员呢，这样看来这就是你的主人寄给你的入学材料了。”

一边拆一边在嘴里念叨，她拿出了包裹里面的东西。

“啊，这个是……”

我也好奇地凑了过去，然后马上红透了脸。

除了一套棕色的女式校服外，里面似乎还有各种胸罩和内裤，大概是真红不知道从哪里搞来示意我穿上的吧。当然，还有一张附近的高中的入学通知书。

吸血鬼的效率还真高呢，说让我入学就能在附近入学了。

不过还有很让我困扰的事情就是的……

“哇啊，这还真是大胆的款式呢。”

艾露恩随意地抽出了一条像是绳子一样的紫色丁字裤，然后像玩翻花绳一样用把它卷在了手里，看得我脸上一阵青一阵红，连忙过去夺走。

“你不要玩这个啦！”

“这么在意干什么？难道害怕我玩坏了你接下来要穿的衣物所以舍不得了？”

“呜……”

明明……虽然记忆有些模糊了，但是我还是记得自己曾经是男生的，让曾经作为男生的我穿这些玩意，真的太耻辱了！

虽然这具身体已经无比适应，甚至惬意与穿上各种性感贴身的衣物，但是我的灵魂真的会哭的。

咿，为什么我在流泪。

啊啊啊啊啊啊真的哭了啊！！！


“你还真厉害啊，这些衣服都是超不检点的女人才会穿的呢，看来你都很习惯了。”

“少嗦啦！雪涟在哪里？她还好吗？”

因为之前的骚乱，我一时间忘记关系雪涟的安危，不过现在我才想起自己自从回到真红的身边，已经有很长时间没和雪涟见面。虽然觉得能够看见她才安心，但是我不会想着因此让她也像我一样继续奴隶的生活。

“哼，她当然好喽，每天也就在我给她安排的地方沉睡，只是每天喂食的时候都会大吵大闹。”

“喂食……”

“当然喽，她只是被我弄睡着了，不代表她就成了不食人间烟火的仙女哦，每日一次喂食还是需要的，不过烦死了，醒来就喊着主人主人什么的……”

“这种事……”

那样的心情，其实我也能体会的，意识被扭曲，大脑充斥着莫名其妙的想法，甚至会愉悦于自己奴隶的身份，这就是血仆的契约。

如果能够想办法找到认识的道士或者阴阳师什么的，就能够通过驱邪的手法将其驱除，但是现在艾露恩以救出我们为条件要求我们继续为她服务，也是没办法的。

虽然知道雪涟还没有完全逃脱，但是总归不再被真红继续糟蹋了，我也就稍微安心了一点。

所以我长出一口气，用复杂的眼神看着艾露恩。

“你接下来打算怎么样？”

“等。”

她一字一句地说着。

“因为我还没看见姐姐，但是中国的血族大部分都在这边了，而且其中的关系网十分复杂，我能够想到的办法也就是依靠你混入这个奴隶圈子，看看能不能找到我的姐姐。”

“虽然很想吐槽如果一直找不到怎么办，但是，现在的问题是，真红她想要我回去上学，寻找新的血仆……”

“那你就做喽。”

“什么？”

我吃了一惊。

“你不是神职人员嘛，难道就眼睁睁看着无辜的少女遭到危害吗？”

“这也是没办法的，我不能打草惊蛇。”

艾露恩的表情也变得严肃，她的眸子里面爆射出了充满坚定意志的光芒。

“我一定要找到姐姐，而且在那之后，这些邪恶的存在一个都跑不掉，就算只有我一个人，也能解决他们。”

“等一下……你就一个人，到底怎么办？”

“这你就不用担心了，总之今天和你见面还是有些收获的，接下来你就继续这样吧。”

艾露恩吐出一口气，然后缓缓靠近我。

身为生物的我本能地感觉到了危险。

“你想干什么？”

我怯生生地抬起头望向她。

“让你忘记我。”

她淡淡地说着，眉心仿佛射出了精光，然后她抬起了手对我的后脑勺来了一记手刀。

身为妖怪却被调价成RBQ的我对此毫无躲避之力，只能眼前一黑，随即失去了意识。

…………

“嗯……呜……”

不知道过了多久，我才缓缓睁开了眼。

这里是……

我发现自己的世界是倾斜了90度的情况，马上就明白自己躺在地上。

“嗯……”

头也很痛，脑子迷迷糊糊的，完全不知道发生了什么。

总之先起身。

我缓缓地站了起来，看着窗外射进来的夕阳阳光。

居然是晚上了啊。

真是的，我居然在客厅睡着了，还真是奇妙，难道是想念主人然后哭着哭着就困了？

我百思不得其解地挠了挠头，看向了桌子上的包裹。

啊，对了！

我猛地瞪大了眼睛，然后啪嗒啪嗒地走了过去，从里面翻找了起来。

哇，我想起来了，之前好像收到了主人的包裹，是她从其他地方寄过来的，因为她似乎去了什么地方疗养了。

好棒哦，里面除了学生制服和入学材料之外，居然还有各种性感的内衣，这些绳子一样的小裤裤到底是怎么回事嘛，主人还真懂我耶，这样会不好意思的啦……

还好似乎有正常款式的印花内裤，必要时候穿那个也行吧，嘻嘻~

我正在因为主人赏赐给我的东西而开心不已的时候，肚子却开始叫了。

咕~~~~~~~

“哎呀。”

我娇嗔地对着空气啐了一下，随即不好意思地站起了身。

既然主人已经给我安排好了任务，要以学生的身份回归校园，那我一定要好好打理呢。说到学生，就是青春逼人的气息和纯洁的外表了吧。

我被主人调教了这么久， 而且衣着打扮都是根据主人的爱好来，相对与学生来说实在是太成熟了一点，所以我现在要做的第一件事就是改变气质和打扮喽。

先在厨房里面煮上了饭，顺便把炖菜放进瓦罐里面用温火煮了之后，我就满心欢喜地抓着主人给我的学生制服走到了卧室里面的落地镜前。

面前充斥着性感气息的美人……果然就是我呢。

肌肤雪白细腻，火红的秀发像是赤色瀑布一般顺着肩膀垂了下来，娇嫩挺立的胸部丰满而又充满弹性，这幅身体一定是谁玩到谁赚到啦……哎呀怎么能这么物化自己呢。

在捂着脸害羞了一阵之后，我才打算正儿八经地开始尝试换装。因为这段时间自己的风格实在是太成熟，作为RBQ是很不错的，但是要当成学生可就太说不过去了。

在挑选内衣裤的时候，我特地选择了稍微不那么露骨的一套白色细肩背带的胸罩和丁字裤，除了上面的蕾丝雕花以外，其余的部分，是完全的透明薄纱。虽然被解开的人看见的话一定会大吃一惊，但是这么少的布料穿着比较舒服，也算是符合学生的设定嘛……

我穿好了内衣，随即为自己套上了轻薄却非常舒服的白色衬衫，在上面还有黑色的丝带，看起来轻飘飘的，在被我打了个结之后果然显得我有气质了不少。再套上水蓝色的拥有白色边纹的小外套，我挺了挺胸部，果然觉得自己颇有学生的轮廓呢，只要忽略那个大到异常的胸部。

哎呀，这个内衣到底能不能托起胸脯呀，总觉得穿久了肩膀会酸呢……








我嘀咕着在镜子前为自己扎起马尾，随手拿起那件学校的制服裙，虽然是简单的灰色百褶裙，但是是很舒服的松紧款式，不但方便穿脱，而且连行动也是毫无拘束自由自在。

有些得意地欣赏着镜子里面有着学生的清纯气质的自己，特别是有钢圈托底所以紧绷着挺起的胸部，我满足地点了点头。

这样应该可以的，如果要去为主人物色新的血仆对象，出卖一下色相也是应该的，就让我在脱衣服的时候稍微震惊一下那些女孩子吧。

接下来是内裤呢。因为我直接两腿伸进裙子里面，还没脱下之前的缕空黑色蕾丝内裤，现在要换成稍微大胆一点的丁字裤还是让我有些不安呢~

先做到床上，慢慢讲原本的内裤褪下，我的下体顿时就觉得少了一分拘束感，因为完美盖住小屁屁的布料被弄开了，感觉有些凉飕飕的。

“呼……”

我长出一口气，因为下体光溜溜的而觉得有些不适。果然，渴望被包裹、被束缚的欲念对我这个奴隶来说太强烈了呢，不知道其他的女孩子也会有这样的乐趣还是说只有被主人调教地如此变态的我会有这种感觉呢？

哎呀，以后再纠结这种事吧，总之接下来就要用开放的丁字裤舒服自己喽。

在无人的房间里轻佻地掀起了裙子，我一只手将细绳穿过了两腿之间，让丁字裤先卡好到位。

“啊……”

在两腿间传来的那一阵轻微的刺激快感带动下，我觉得自己的命门仿佛被主人死死捏着，好喜欢自己变得如此娇柔性感哦，我以前是谁、以后是谁都不重要了，只要享受作为主人奴隶的快乐就行了……

果然啊，男人的衣服下面不加任何修饰，而女性有着各种各样的内衣内裤，说不定这就是女人需要束缚、需要主人关爱的证明呢。

哎呀我怎么又想多了，虽然是个RBQ但是主人又不在，胡思乱想也不会有奖励的啦！

臭美地交叉起双腿，我发现这条丁字裤还是很赞的，细绳般的裤裆因腿部运动而有所拉撑时那种柔软的质料并不会让我不舒服，反而让我有酥麻的眩晕感，真是太微妙了。

接下来就要选择和学生打扮相衬的袜子了呢……

我从衣柜里面随便翻出了一双肤色透明丝袜，在仔细大量之后还是否决了。毕竟这个虽然可以假扮出裸腿的青春洋溢的气质，但是有点像阿姨穿的呢，因为我最近走成熟风格的时候就喜欢穿肉丝嘛……果然像动漫里面穿黑丝就好了啊。
　　
再次挑选出我满意的透明丝袜，在落地镜前欣赏了好一会儿后，我才开始细心地穿起丝袜。

先伸一腿，拉到膝盖，再一拉，然后把裆部一口气拉到腰上，我就顺畅地穿好了黑丝。不但透明丝料似有若无的遮掩效果，衬托着我青春洋溢的胴体，微带紧绷的弹力也给我很舒服的感觉，觉得两腿滑溜溜凉飕飕的。

这就不得不骄傲与主人这段时间为我调教出来的衣品呢，人家买的丝袜都是好穿又好撕的，总之兼顾了美观和舒适度，弹性强度不高不低，丝薄透明，对身体血液循环好就不说了，只要这么交叉起来……

我随意地将两手伸在身体的左右两边，然后做出了风情万种的动作，美腿挑逗似的勾弄了一下。

嘻嘻，爱死自己啦~

然后看了看入学的材料，主要就是主人为我提供的入学证明和学生证什么的。

一张简洁大方的录取通知书也被我拿在手里仔细看着。

樱之园高中2年9班，这就是我即将前往执行主人的任务的地方了呢。

看了看地图，那个学校似乎距离我家有点距离，只能每天坐出租车上下学了，至于繁琐的流程就别管了。

我对于这被安排好的一切相当满足，顺手解开了胸前丝带的结，将制服和衬衫都脱了下来。毕竟这些东西的束缚也会让身体不舒服的嘛，偶尔裸露一下放松身体也不错。

好啦，现在准备一下开始睡觉~

…………

第二天，我早早地起床，为自己准备好早餐大快朵颐之后，背上了一个黑色的双肩背包往玄关走去。

今天可是大日子，是我瑟拉重回校园的日子。

一想到这个，我就有些激动了。

身上穿着的就是樱之园高中的制服，虽然胸部的扣子有些紧，但是这丝毫不影响我的形象，在用两条黄色的缎带将头发好好绑起来之后，我就像一个正儿八经的女子高中生了呢。

玄关放着各种各样的女鞋，我特地选择了扮嫩时候很适合的平底皮鞋，这种没有高跟的鞋子刚好让我这种胸部太大的女生能够控制平衡感，所以我也是蛮喜欢的呢。

坐在小凳子上，有些恋恋不舍地抚摸着自己的膝盖，我深吸了一口气，才将足尖伸进了皮鞋里。在全身打扮成无懈可击的女子高中生之后，我的心境也出现了微妙的变化。

总觉得，会发生很多事呢，而且主人居然允许我每一天长期地离开这个束缚我的牢笼，想想还真是不可思议，而且为了当好学生我都没有化妆，连粉底都没有抹……

这简直是从拘紧束缚的漂亮奴隶直接晋级成了无拘无束、休闲轻松的女学生了嘛……

哎呀真讨厌，要上学就要乖乖的不要这么多废话！而且我只是外表扮演着为了学习苦恼着、偶尔会期待恋爱的小女生而已，真正的瑟拉可是深爱着主人、随时随地都会爱着主人对她付出一切的奴隶啦！

我在心里自责了一下自己的胡思乱想，随即将不好的思绪抛到脑后，怀着崭新的心情走出了家门。

在家门口我拦了一辆出租车，坐上去后拜托司机大叔送我去樱之园高中。

装有录取通知书的包包被我有些紧张地放在膝盖上，我嘀咕着应该直接去教室找老师就好了吧。

咻……

突然发现，这件制服百褶裙向后滑的程度还真是惊人，原本在站立的时候只是略高于膝盖，怎知一坐下，大半的大腿就已经露了出来。

总觉得这样子两腿之间会走光呢，虽然穿着丝袜但是如果被司机大叔用后视镜发现自己穿着下流的丁字裤就不好啦，说不定还会上演主人给我看的小电影里面的情节呢……

因为紧张，我死命地夹紧大腿，腰也挺得特别直。只是这样一来，胸部自然扩张，让胸部几
乎要从衬衫的钮扣间弹爆出来一般。

啊啊啊啊啊啊讨厌啊！

总觉得司机大叔眼神不怀好意，我只能尴尬地移开视线。

女子高中生在这时候应该怎么做来着？我完全忘了啊……




漫步在校园里，穿着这里学园的制服，我像个乖宝宝一样两手矜持地提着包包，颇有风姿地徜徉在走廊里。

虽然是早间，但是高中的应试生们都一副认真的样子坐在教室里面读书，似乎没有什么人注意到我，实在是太好了，这样我就能低调地进行主人命令给我的行动了呢。

微微眯起了眼睛，我盯着路过的教室的学生。

似乎有人注意到我了。

是个男生，原本就一副没精打采的样子，不过在他的视线无聊地游移在窗外的时候看见了我，马上就变成一副浑身都被照亮的感觉。

啊，被别人盯着了，而且那个男生的表情好恶心，连口水都要流下来了。

我连忙低下头，免得和那个人对上。

嗯，不愧是我，这么快就能做到随机应变了呢。

虽然我在内心依然知道自己是主人的RBQ，主要工作是取悦主人，不过既然获得了来这边上学的任务，对外也要装地正常一点呢，就像薇莉小姐，她就能够自如地切换工作和RBQ模式，绝对是我的楷模啦。

这么想着，我先走进教师办公室，因为要和老师打个招呼嘛，一般转学生套路都是这样。

“老师，我是转学过来的瑟拉。”

因为提前有电话联系过，我找到了3层的教师组办公室，在敲门之后就稍微推了进去和班主任打起了招呼。

“啊，是瑟拉同学啊，你的监护人千珈已经和我打过招呼了，虽然看见过照片，不过本人似乎更可爱呢。”

坐在办公桌上的我的班主任，美莲老师是个人如其名的美人，似乎在里面等了我一段时间了，微笑着迎接我的她一副衬衫、窄裙、丝袜的完美职业教师打扮，乌黑的秀发也被盘成了发髻，在恬静优雅的脸上戴着一副展现文学气质的眼镜。

虽然是第一次见面，但是总觉得美莲老师给我一种熟悉的感觉，一定是个成熟可靠的人呢。

“请坐吧。”

“好的。”

在她的办公桌前有一张凳子，大概是和学生训话用的吧，她微笑着示意我坐下，所以我也就乖乖坐到她的面前。

“瑟拉同学觉得我们学校怎么样？”

一边漫不经心地询问，美莲老师凸显玲珑身段的窄裙之下一双美腿正风情万种地并拢斜靠，在她的胸前挂着亮闪闪的项链，给她更加神秘的美艳色彩。

想不到班主任是这样的美人，我的话也开始不利索起来。

说白了，我还是不擅长和陌生人打交道啊，作为rbq的我最好的宿命不应该是待在家里等着主人每天的宠幸吗？不过没办法了，既然主人安排了任务，我就一定要完成。

在心里叹了一口气，我鼓励自己一定要努力完成主人的任务，就算出卖自己身体，用情色诱惑那些女孩子也在所不惜。

“我……觉得很不错啊，环境很优美。”

“嗯，这所学园的学风也很不错呢，你的监护人夸奖你是个勤奋的人呢，不过他似乎工作很忙，所以我也只见过他一次啦……嗯，该上课了，我先带你去班级吧。”

“嗯。”

美莲老师看了看手表，起身替我开了门，我顺从地跟在她的身后走向教室。

“今天上课前，我要先向同学们介绍一个转校生哦。我们先请她自我介绍吧。”

得到老师的指示后，我从门外走进了教室，刚露了个脸，里面就骚动了起来。

大部分都是男生激动的声音，口哨声、惊呼声、窃窃私语声。不过惊讶的女生也是存在的啦。

一边往讲台上走，我的视线稍微移到座位上的同学们之中，试图寻找可以接近的对象。

哎呀不行，大部分注意力都被丑态百出的男生吸引过去了，真是太恶心了，居然一见面就不移开眼睛，就和傻瓜一样啊。

这种人心里在想什么简直一目了然啦！

在厌恶感之后，我的心里出现了不安的感觉。

站到了讲台的正中央，我一言不发。

因为，因为好紧张啊。

不知道多久没有面对这么多人了，而且身体也被调教地对周边的事物很敏感，只是被这么多人看着，就会有一种自己全身上下被看光了的错觉。

“呼……呼……”

一句话都还没说，我就开始紧张起来了。甚至能够感觉到血液都往脸上涌了。

而且……胸部好沉、好涨。

被主人调教地很色情的我，现在已经满脑子下流的事情了。如果被这些人欺负，如果为了接近漂亮的女孩子不得不出卖色相，如果要被迫在上课的时候做出羞羞的事情，塞进奇怪的东西……

“别紧张，瑟拉同学。”

在一旁的美莲老师轻轻地鼓励我，这才让我稍微恢复到现实。

我连忙露出了可爱的表情，对着大家用柔软的声音开始了自我介绍。

“那个……大家好，我叫瑟拉，是从其他城市搬过来的，以后要做同学了，希望能够成为好朋友。”

只是随便说了两句，下面的人反应居然意外地强烈，男生装模作样地鼓起了掌，就像明星见面会一样，口哨声也是越来越响，让我超不好意思的。

“好啦好啦，简单的介绍做完了，反正大家要好好学习互相帮助哦，瑟拉同学就坐在那张桌子吧。”

美莲老师拍了拍手示意大家安静，然后她指定了一张角落的似乎是新搬来的桌子。

我依言坐到位置上，马上周边的同学就开始过来对我搭话了。

“瑟拉同学，你的名字好奇特哎，该不会是外国人吧？”

“你的发色很奇特哦，身上味道也很香，用的是什么牌子香水呢？”

更有甚者胆子很大，仗着是女生就毫不避讳地询问我敏感的问题――

“你的胸好大，是穿了比较厚的内衣吗？可是走路时候会抖耶，一定是真的吧，告诉我嘛你都是吃什么长大的。”

“……哦，呵呵呵呵……”

我只能无奈地笑了，然后绞尽脑汁应付不断过来搭话的男生女生。

总觉得这份讨厌的感觉在哪里也有体会过呢。

我果然，忍不住想起了自己第一次作为转学生的记忆了。

那时候我还是为了报复静流才……

（！！）

？？

突然，脑子里像是闪过了什么一样，让我的脸上出现讶异的表情。

等一下，为什么我会说我是为了报复静流，我不应该是静流吗？

可是，可是我是如假包换的瑟拉啊，无论是声音，还是外形，还有记忆……记忆什么的……已经黏滞在一起了。

短暂地检视自己的大脑，我才发现，自己的记忆和身体的记忆早就纠缠在一起了。

“瑟拉同学，你怎么了？”

身边的同学注意到我的古怪表情，纷纷投来关怀的眼神。

“啊，没事。”

我连忙歪起头，露出了无辜的微笑。

只是一瞬间的纠结，我就大彻大悟了。

人家是谁根本不重要了啦，因为人家是主人最顺从的女奴瑟拉啊，是如假包换的女孩子呢?

好嘞，接下来开始准备接近可以靠近的目标喽。


――――――

叮~叮~咚~咚~~~

下课铃响了。

教室变得热闹起来。

而我……无力地趴到了桌面上。

呼呼……

就像缺氧的鱼儿一样吐出微弱的气息。

糟糕，实在是太糟糕了。

完全听不懂啊啊啊啊啊啊！！！！

明明是为了被人拿去享乐的身体，为什么要上课啊，这不是大材小用了吗？总之我就是脑子笨笨的魅魔奴隶，满脑子想着下流的东西，怎么可能上课啊。

不但如此，女性的身体果然对异性会有生理上的反应，特别是我这种被充分开发的类型，即使是同性都会让我难耐起来啊。

总之，我在忍耐着身体逐渐溢出的惊人快感。

“瑟拉同学，怎么了？是课业太难了吗？”

“呼哈……不好意思，因为我之前的可没听过，似乎有些吃力呢。”

我对着旁边搭讪的男同学勉强露出正常的微笑，同时咬住嘴唇忍耐着想要娇喘出来的欲望。

不行，不能在这里丢人，如果被当成奇怪的人就完蛋了，那就不会有人接近我了。

“哦哦，那我替你补习吧。”

“我我我，我学习比较好哦！”

结果又是一阵骚乱，不少人对着我这边围过来。

大概是我从过来就一直保持着内向和茫然的状态，给人一种很好玩到手的感觉吧，虽然觉得这么多男性贴上来说不定能够轻松骗到主人那里去当成血奴，但是主人的性取向似乎是女，擅自找男人的话一定会被主人惩罚的。

惩罚嘛……

说道惩罚的话，主人在玩性大发的时候就会惩罚我，而在心情很好的时候就会奖励我，虽然内容其实是差不多的，总能让我更加驯服、更加顺从呢。

啊，不行，不能再想下去了，会湿的。

卡进臀缝的丁字裤原本靠着细腻柔软的质料能够让我女性的隐私部位被好好保护着，但是随着我坐在座位上不安地夹紧双腿磨蹭，似乎已经变得湿漉漉的，有些难受了呢。

而且，味道……

鼻子比一般人敏感的我，闻到了好多味道，那种让人失去理性的气息简直让我要疯了。

“你，你们等一下，我去一下厕所！”

我终于没办法忍耐了，一边娇喘着说话，一比忙不迭地从座位上站起身，急匆匆地跑了出去。

被人围观的感觉好微妙，身体里居然会用出越来越甘甜的快感，这就是身为奴隶的我无法反抗的本能吧，如果继续坐在那里说不定会忍不住脱掉衣服的。

可恶，这么不能忍耐，瑟拉真是不合格的奴隶啊！

冲进厕所，关上了隔间的门之后坐到马桶上，我剧烈地喘息起来。

因为觉得身体好热，所以解开胸前的扣子露出内衣应该没问题的吧。

胸部的尖端已经凸起来了，果然需要什么人调教我了……

“哈……哈……”

我的眼神迷离着，颤颤巍巍地将手伸向了自己，一只手捂住嘴，一只手开始在全身游走。

“――――――！！！！！”

啊，呀……

主人……

滋滋滋――

想象中主人正在赐予我快感，我露出了不堪入目的陶醉表情。

啊，啊，啊啊啊啊~~~~~

呼……

提提裙子，将手伸进去绑好丁字裤的细带，完事。

稍微发泄了一通之后，我的心情变得稍微好了一点，而且身体也恢复冷静，在整理了一下状态后，就匆匆忙忙地打算走回教室。

在走到半路的时候，因为身体尚且沉浸在快乐的余韵中，脚步有些不稳，跌跌撞撞地居然撞到了什么人。

“哎呀~~”

我和对方同时发出了轻轻的叫声，跌坐在了地上。

啊，不妙，这下又惹事了。

明明刚来到学校还没适应生活，可不能招惹到什么人啊。

我连忙张口对对方道歉。

“对不起，是我没小心看路……”

“呜……没事。”

对方轻轻地揉了揉自己的额头，温和地原谅了我。

抬起头，我对上了她的脸――

那是一双大大的眼睛，浅蓝色的眸子仿佛宝石一般闪亮，因为跌倒在地的困扰，她的贝齿紧咬下唇，乌黑秀发微微挡住了脸，令娇颜半隐半现。

顺着撑在地上的掌心往上是从制服短袖伸出的嫩藕一般雪白的双臂，再看向身体中心，最让人在意的就是她丰满结实的胸部，白色小衬衫就贴身着紧紧地裹着，居然有种快要撑破衣服的效果。

从裙下伸出的两条笔直的美腿则相当靓丽，薄薄的肉色裤袜包裹着细腿直到其隐没进黑色的小皮鞋中，总而言之，她全身上下都透着清纯美艳的气息。

噗通……

一瞬间，我的心跳居然加速了。

明明大家都是女生，但是她的确给我一种不一样的感觉，让我觉得，把她献给主人，一定会让主人满意，然后好好奖励我的。

在我发呆的时候，女生站起了身，垂头颔首，拍了拍裙子上的灰，一脸冷静地看着我。

“你没事吧？”

“额……我没事啦。”

“嗯。”

就在她面无表情地点头，打算离开的时候――

“等一下！”

我揪住了她的裙摆。

原本只是想拉住她的，结果因为她的一步已经往前踏出，导致裙底直接被掀了起来。

呼~

就像一阵风吹过，她透过肉色裤袜里面的水蓝色小裤裤以及被包裹出健康形状的臀部被一览无余。

我这才意识到糟糕了。

“呀！”

她的脸明显红了起来，忙不迭地打开了我的手，往后退了几步，用有些敌意的眼神看着我。

真是吓死人了，如果是男生的话，绝对不是瞪两眼就能完事的。

“你干什么啦？”

“对不起，我只是想……额，认识一下你！”

我有些尴尬地摸了摸鼻子，因为不知道怎么说，只能用这种逊毙了的开场白。

啊啊啊好尴尬啊，如果这次失败的话我一定要让主人惩罚我！

因为我很少主动和人搭话，所以这样子竭尽全力的拜托显得有些古怪。

她的眼神果然狐疑了起来。

在盯了我几秒钟后，她的脸突然红了起来。

我这才意识到。

作为魅魔的我，可是有着男女通吃的效力啊，她的表情突然这么暧昧，搞不好，不，一定是被我吸引了。

这么想着，身为女性的自豪感就忍不住涌现出来了。

我更加大胆地上前，直接握住了她的手。

“同学，拜托告诉我你的名字吧，我，想和你成为朋友啊！”

“……”

她终于目瞪口呆。



虽然一直抓着陌生人的手很不礼貌，但是，她的手真的好柔软，肌肤也很嫩，在被我抓住的时候也完全没有抵抗，柔若无骨形容的一定就是这种手啦。

因为对方维持着久久的沉默，我也开始着急了起来。

再等一下就要上课了啦，一定要赶紧先了解一下她的班级。

“拜托了，同学，请告诉我你到底叫什么吧，能够撞到你，一定，一定是缘分啦。”

一边说着，我稍微抓着她的手贴到了我的胸部。

虽然我惊讶于对方的胸部尺寸，但是比起被主人充分调教的肉体，自然无论在大小还是坚挺程度都是我略胜一筹喽。

呀，好害羞啊，这是我第一次主动色诱女生哎。

“你，你干什么。”

她明显慌张了起来，急急忙忙地抽回了手。

“……”

末了，她还露出了疑惑的表情动了动鼻子。

嘿嘿，一定闻到了，那就是我的狐香。只要我想的话。这种程度的魅惑人类的气息可以随便释放，主人也特别喜欢用我天然的香气助兴，毕竟这个可是有催情效果呢。当然，也有太舒服没办法忍耐而胡乱释放的情况啦，就像我刚从厕所出来，现在的样子一定很妩媚。

不自觉地舔了舔嘴唇，我露出了甜美的微笑。

“同学，拜托了，可以吗？”

在我接连不断的轰炸下，她终于投降了。

“百，百里花。这是我的名字。”

“啊，是百里同学啊。幸会哦，我叫瑟拉~”

我很激动地凑了上去，打算一鼓作气地拉高好感度。

这个人很不错哎，只要好好骗到主人身边，不但主人可以奖励我，以后和她一起服务主人感觉也会很不错呢。

不过很遗憾，在这个时候上课铃响了。

“哎呀，真可惜呢。要回去上课了，不过请告诉我你的班级吧。”

“8班。”

“哦哦，是同年级吗？见到你真好哦，我放学后会来找你的，拜托等一下哦~”

我笑眯眯地对着她告别，然后和一脸迷惑以及脸红的百里花分开了。

在身影交错之际，我舔了舔自己的嘴唇。

真的很不错呢，百里花同学那种茫然的表情。不知道她在被主人驯服后会是什么样子……

度过了难熬的上课阶段，终于是放学时刻了。

“哈啊……”

我伸了个懒腰，让健康饱满的胸部为之突出，几乎要把制服崩开了。

“哦呼。”

从四面八方传来了男生的惊叹。

原本拿上书包打算去找百里花的我就这么被人围住了。

“瑟拉同学，放学后有什么安排吗？”

“你是转学生，一定对学校不熟悉吧？我带你去逛逛！”

“你对篮球感兴趣吗？本校的篮球队很厉害，我认识里面的大哥哦。”

“呵，呵呵呵呵……”

因为实在是太困扰了，而且这些男生对我来说完全没有用啊，我只能尴尬地露出礼貌的微笑。

“不好意思，我和朋友约好了！”

我急急忙忙地拨开了人群，这才成功地从里面脱离。

在走廊上稍微匆忙地走着，生怕百里花走掉，我来到了8班的门口――

啊，太好了，她还在啊。

刚从教室里面走出来的她提着一个塑料袋，头发不知为何盘在了头顶，但是清丽可人的容颜依旧那么醉人，望着远处的若有所思的眼神十分传神。弯弯的柳眉让她看起来似笑非笑，相当冷艳。

“百里花同学！”

我忙不迭地上去打招呼。

“？”

她在看见我之后，明显地惊讶了一下。

此时我已经走到她的面前了。

“你……你还真的来了啊。”

她垂下了眼帘，像是很困扰一般叹了口气。

“哎呀哎呀，因为我说过想和百里同学成为好朋友的嘛。”

摆出活力四射的样子，我毫不顾忌地与她凑近了距离。

不过因为我的样子还是满显眼的，总觉得路过的人都在看我，有些不好意思呢。

不过这也是没办法的啊，为了完成主人的目标，即使觉得羞耻我也要倒贴到底了，反正只要把她骗到主人那里让她变成主人的宠物，我就能和她变成真正的好朋友了。

想象着我和百里花一起赤身裸体，亦或是穿上各种害臊的衣服取悦着主人，然后互相在主人面前表演女性之间的爱抚，我的身体就忍不住产生了敏感的反应。

“嗯……”

从鲜嫩的红唇中，我忍不住挤出了一丝呻吟。

“你怎么了？”

“啊，没什么。”

“这样啊……”

她转过了头，一副要走掉的样子。

“等一下，你要去哪里……”

听见了我有些焦急的呼唤，百里花才回过了头。

“社团活动。”

“咿？是什么活动？”

“游泳部。”

居然是游泳部！

而且百里花是个女孩子，也就是说那个部里面都是女生了。

如果是游泳的活动的话，岂不是大家都要穿着泳装，这样子身材什么的都一目了然，我还能从中挑选出更顺眼的人奉献给主人呢。

脑子里闪过了这个好主意，我的表情也变得殷切了起来。

“百里花同学，请带我过去，因为我，我也想要加入游泳部！”

“哈啊？！”

这次她发出了相当惊讶的声音。

不过我不依不饶地走到了她的身边，保持着一样的速度往前走着。

“带我嘛，我也喜欢游泳啊?”

如果我出于现形状态的话，一定能看见我的尾巴已经高高翘起摇来摇去了吧，不过现在也差不多，从外人看来我完全就是对主人献殷勤的宠物啊。这都多亏了真红主人的调教呢，我对于向别人展现忠诚和可爱是相当熟练了。

“好吧。”

仿佛被我纠缠地有些无奈了，她闪动着的浅蓝色瞳孔眨了几下，这才同意了下来。

――然后我就和她一起走去了学校的游泳馆，也就是游泳部所在的地方。

这里的游泳池在平日是不开放的，只有在周末才对公众开放，所以游泳池当下完全不拥挤，只有游泳部的十余人在训练。

为了入部，我被带去见了部长。

“学姐，事发突然还真是不好意思，总之，我想介绍这位瑟拉同学入部。”

“哎呀，小花，你说的是真的吗？一直是个孤独怪小孩的你，居然要介绍朋友入部！？”

顺着更衣室走到了泳池边，里面有很多人在训练，而一个红色的身影在看见我们出现之后就往岸边游了。

穿着制服的我们面对着的就是刚刚在泳道游了一圈、从水池里拖着湿漉漉的身体站上来的游泳部部长。

有着萝莉体型的她穿着红色的泳衣，包裹着身躯的布料衬托出稚嫩的曲线，圆润紧翘的小屁股相当诱惑，而白皙的四肢又完全露了出来，简直是青春无敌。

“部长，我才不是怪小孩！”

涨红了脸的百里花有些不悦地回嘴，然后才对我介绍了起来。

“这位是游泳部部长江小兔，别看她个子小，其实是高三的老前辈了哦。”

“你为什么要加个老~~~字嘛！”

摘下了泳帽，露出绑成团子头的银色秀发，江小兔学姐那深红色的眼眸盯住了我。

居然，这样的小萝莉居然是高三的学姐？

一时间我有些不可置信，脸上还露出呆滞的表情。

而她的眼睛就仿佛有魔力一般，在我的身体上下扫视，每当经过一寸肌肤，我就觉得自己被看穿了一样，又瘙痒又热，只能不安地夹紧了双腿。

“那个……江学姐你好。”

“……哈哈哈哈，还真是身材很好的学妹呢，瑟拉是吧？我们游泳部最近成员活跃度不高呢，就需要你这种积极的人进来哦，关键是胸大一些浮力也大，你一定没问题的啦。”

她盯着我，突然哈哈大笑起来，这才让我松了一口气。

刚才，看着她深邃的眼神，我差点以为她看穿我了呢。

“现在你就能过来训练了哦，我们部门可是很多元化的，无论是单纯锻炼身体的人还是想要参加高中生比赛的人都是很受欢迎的哦。”

“呀！我，我忘了带泳衣了。”

这时候我才想起自己是为了接近百里花才强行跟过来的，但是我怎么可能临时准备泳装呢。

“无妨啦，泳衣的话我们部门也有临时的哦，一定有合你身的啦。”

江小兔对着我眨了眨眼，然后笑眯眯地推了推百里花。

“花，你带她去啦。”

“好的吧。”

磨蹭了好久，百里花才不情愿地拉着我的手去了更衣室。

呜…，她的手意外地柔软，不过大概是长期训练游泳，似乎有些体寒。

慢悠悠地随着她的步子进了更衣室，她从旁边的柜子里拿出了一件红色的泳衣。

“喏，穿上试试看吧。”

“哦，谢谢啦。”

我先把头发放下来，然后扎盘在头顶，戴上泳帽后则是开始脱衣服。

“喂喂喂你……”

在我两手解开扣子，露出被胸罩托举着的胸部的时候，我听见百里花的尖叫。

对此我只是莫名其妙地回望她。

“怎么了啊。”

“你，你居然毫无犹豫地在陌生人面前脱衣服吗？”

“大家都是女生，应该无所谓吧？”

眨了眨眼，我露出了似笑非笑的表情。

对哦，她说不定是被我诱惑到了呢，一般来说女孩子互相看看裸体是没什么的啊，但是她的脸意外地红，这就不得不让我骄傲一下自己的肉体啦。

随时都散发出魅惑光芒的大眼睛，被胸罩包裹的丰满胸部，紧绷的大腿，圆润而无赘肉的臀部，甚至连双腿的曲线也十分优雅。

这可都是作为rbq的我好好地关心着自己的肉体培训才变成现在这样，不但保持了女性的性感，甚至比起以前更加性感了，就像是婚后被开发过的少妇一样。

哎呀……怎么可以把还是处女的自己称作少妇呢，人家可是稍微打扮一下就能毫无违和感地回归高中哦。

而且，人家深刻地记得主人交给我的至高无上的任务，也就是在这个学校物色漂亮的女性，将她引到主人的面前，成为主人的奴隶。

虽然一想到面前的百里花未来说不定会变得对主人无比热情，甚至和我争宠，我会有点酸酸的，但是作为主人的RBQ，我最喜欢的当然还是主人开心喽。

这么想着，我就更坚定了要先攻略百里花的念头。

稍微往前走了几步，我对她露出的似笑非笑的暧昧表情。

“你，你干什么啦。”

百里花的眉头皱了起来，一边抱住身子一边往后退。

心跳一定很快了呢，因为女孩子心跳加速的时候说话都会不利索。

但是看见她如此动摇，我就更受鼓励了，嘴角微微上扬，露出了妩媚的微笑。

因为胸部太大的关系，即使被收拢型胸罩加固了，柔软丰满的胸部也在随着我的每一步而一抖一抖，雪白肌肤就像反光一般散发出水晶般的光泽。

能行，她已经很动摇了。

看着脸色越来越红的，百里花，我的心里也开心地不行。

在外面的话可能能够自控，但是这种封闭的空间本来就很容易让人放松警惕，而且我身上散发的魅惑也让即使是女生的百里花也没办法完全抵挡。

虽然让她陷入百合的漩涡有些不太好，但是之后我也可以大发慈悲地拜托主人让她去和男性交往看看进行试炼啦，毕竟同为奴隶，我以后可是她的姐姐呢。

“花。”

我两手抓住了她的肩膀，直接撩下了她的外套。

“啊……”

她身体抖了抖，完全没办法抵抗地发出了轻吟。

瞳孔已经湿润，从中倒映出我魅惑的笑脸，她的身体也从一开始的僵硬变得几乎完全软下来了。

咕……

这应该是我首次勾引主人以外的女性呢，多亏了我作为RBQ卖力地搔首弄姿呢。现在被我逼到墙角的百里花已经完全失去了抵抗意志，眼神迷乱地盯着我，鲜嫩欲滴的嫩唇微微张合，好似有什么话想说却没办法说出口。

既然这样，我就不客气喽，毕竟我也忍耐地不行了。

湿了，早就湿了啦。

“你，你干什么……呜……”

我终于忍住不将她压到了身前，本能地贴住了她的红唇。

啊，好甜，好香，好软哦。

明明是第一天认识，但是我们居然就接上了吻。百里花的嘴唇触感相当美妙，就像棉花糖一样好吃，我兴奋地吸吮起来。

被我侵犯的她瞪大了眼睛，随即意识到什么一样挣扎起来。

虽然我的力气也不太大，但是显然她的力气早就被我吸走了，无力的手臂只是象征性地推了我一把，就难耐地绕过了我的后背搂住了我。

“嗯……嗯呜……不……讨厌……”

百里花已经完全没有了反抗，红唇里的牙齿也被我撬开，她的小舌在我压迫式的进攻下躲无可躲，只能无奈地和我纠缠在一起。

这样，这样超舒服的耶。

就像是我进入了她的身体一样，百里花露出了失魂落魄的表情，任由我吸吮、亲吻，根本没有力气挣扎，我们的脸贴到了一起，互相都能感觉到对方急促的鼻息。

舌头长驱直入地侵袭她的檀口，占据了每一寸，舌尖扫过口腔、贝齿，一丝都不放过。

当我终于觉得自己也动情地不得了，依依不舍地松开的时候，发现我们嘴里还有着藕断丝连的口水线。

哎呀，看着面前的百里花，完全是一副几乎要失去意识的样子了。

这样可不行呦，如果想要当主人的奴隶的话，起码要和认真起来的我战10个回合吧，毕竟主人也喜欢看我和雪涟的百合表演啦。

我们互相喘息了一会儿，被我搂住身体的百里花才气喘吁吁地抬起了头，眼含泪光地瞪着我。

“你，你是神经病吗？”

她的反应好剧烈，特别是发丝凌乱的样子，即使是熟练的我也有些怦然心动了。

“对不起嘛，因为我，因为我早就喜欢你喽，在看见你的时候。”

“白痴啊你，我们可都是女生哎。”

“这有什么关系嘛，从朋友开始做啊。”

一边甜甜地露出一抹微笑，我缓慢地用力，让我们的胸部以有些猥亵的姿势磨蹭着。

“啊……”

百里花的脸更红了，她挣扎地推开了我，两脚一软瘫坐在了旁边的椅子上。

“你你你还是快换好衣服下水吧，如果太久不下水会被怀疑的哦。”

她一边红着脸催促我，一边勉强挪了挪屁股开始到距离我远一点的地方换起了衣服。

噫，这是什么情况呀。

我有些失落于对方居然没有立刻被我捕获，反而机智地岔开了话题，不过仔细想想这个进展果然还是太快了，只要加把劲一定可以的。

“好，好的呦。”

我也发出了银铃般好听的笑声，然后开始褪下自己的裙子和丝袜，再然后把两腿从内裤中抽出来，打算穿上这件泳装。

这是一件红色的连体泳衣，质料虽然有些薄但是不至于透肉，我先把两腿伸进裆部左右的洞里，再将泳衣往上提，让舒服贴身的布料包裹住自己娇嫩的身体，然后把肩带拉好固定在肩膀，这样就穿好了。

虽然大小号倒是蛮合身的，但是胸部被挤压地晃呢，似乎是因为泳装胸前部分布料有着为了防止凸起两点被人看出来而塞的海绵，这样我挺起的胸部上面就是光滑而没有凸起的呢。

真是贴心的设计，如果等一下被人看出来发情就不妙了。

我一边用手指勾了勾陷进臀肉里面的布料，一边再次低下头打量自己。

嗯嗯，从纤细的腰肢再到圆润丰满的臀部都有好好包住，曲线也很火爆，虽然没生过孩子但是胯部蛮大的，可能我是安产体型吧，大腿到脚踝的曲线也很顺滑，怎么看都是和游泳部很搭配的美少女哦。

“哈喽小花，我搞定喽。”

“你不要随随便便叫的这么亲啦……”

回过头，就是穿着黑色竞泳泳装的百里花。那是接近深蓝的颜色，露出的四肢肌肤也很光滑，上身的泳装无比贴合地包裹着她的美乳，领口露出小半截深深的乳沟。再往下看的话，两条比例完美的玉腿以及圆润紧翘的小屁股简直要诱人的不行。

啊，她居然这么有料耶，小蛮腰上没有一丝赘肉，纤细得彷酚手可握，而且胸部也没有下垂的样子，戴上了泳帽后也充满青春气息。

“小花穿泳装可真可爱哦。”

“少恭维我啦。”

她抿了抿嘴唇，一副尴尬的样子，然后指着入口。

“那，那快去游泳啦，我可是要训练的呦。”

“可是啊……”

我歪着头，用手指抵住了嘴唇扮可爱。

“……我其实不会游泳哦。”

“什么？！！”

“因为，因为我是为了能和你见面才加入这里的嘛。”

最后，无奈的百里花和部长申请了暂时和我在边缘泳道进行基础的训练。

啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒…………

现在，我被她托举住了身体，手脚放平在划着水。

不过我这具不懂水性的身体可以说毫无进步，如果不是因为这里可以踩到底我真的觉得自己会淹死。

“不要放手哦，绝对不要哦。”

“我知道，我知道。”

五指大大地分开，像是轻抚一般托着我的肚皮的百里花用不知道是什么心情的口吻应和着我。

其实现在这样也蛮舒服的呢，被她掌握着身体，如果一放手可能会淹死的感觉，不就像把自己交出去一样嘛？

哎呀，这里可是泳池，不能分泌出莫名其妙的东西污染水源啦。

我好不容易专心下来拍打了一大堆水花，终于百里花又开口了。

“你这样是不行的。”

“哦？那要怎么样呢？”

“不能同手同脚啦，而且你用力都是往下，这样的话即使胸很大也不能浮起来哦。”

“哇哦，小花你的胸不也很大吗？”

“少嗦啦！”

“好啦好啦，这样的话你在这里游，然后我用手固定住你让你示范怎么样？”

“这也不是不可以啦……”

她嘟哝着，轻轻地放下了我。

然后她轻轻地踮起了脚尖，让身体在水面上浮了起来。

“你就像刚才一样托住我哦。”

“嗯呢。”

我很热烈地把手放到了她的腰上面。

“啊……”

“咿？怎么了？”

“没，没事。”

似乎因为自尊心而不承认身体已经被我弄得有感觉了，她红着脸开始扑腾四肢。因为动作稍微有些大，我的手也在趁乱在她柔软的腰肢上轻轻抚摸揉弄，弄得她很受用。要说证据嘛，就是她扑腾着的四肢越来越无力。

“哈啊……哈啊……”

终于，她完全停下了动作，像是脱力了一般从我怀里挣脱，软绵绵地趴在了旁边的岸上，不但小脸红扑扑的，小嘴也张着在微微传奇。

哎呀，总觉得百里花是个特别敏感的人呢。

“你怎么了？很难受吗？”

“你还有脸说吗？”

她猛地抬起头，用充满怨念的眼神瞪住了我。

“噫？关我什么事？”

“你，你的手……而且姿势你也没在看吧……啊！”

就在她抱怨着的时候，我已经笑眯眯地凑近了她，而且一只手已经伸到了她的大腿上。娇嫩肌肤在冰冰凉凉的清水里显得触感更加好了，每次我手指的动作都会让水流往她敏感的地方冲击。

“你，你……干……呀……干什么……”

百里花吃惊地瞪大眼睛，随即整个身体都像失去力气一样瘫软在我身上。

虽然她的两腿已经下意识地紧闭了，不过我只是抚摩肌肤都会让她很爽，所以根本没意义，倒不如说没多久她的腿已经被我打开了。

“哎呀，只是觉得小花你为我训练太累了，我就帮你按摩一下哦。”

“哪……哪有这样的按摩……呀……呜……不……”

她发出了呜呜呜的哀鸣，但是环过我的手臂却像是更加不舍得一般更用力地箍紧了我，从远处看来这完全就是我们在水面上拥抱啦。

而且，她应该已经不行了，眼神迷茫而又娇艳，身体微微颤抖起来。

“不要动哦，万一被其他训练着的人发现，小花你也会很困扰吧？”

“你这个……呜……”

百里花怨念地看着我，但是在脖子被我舔过之后马上就缴械投降，两腿也大大地分开了。

虽然很想把她泳衣脱了，但是这里还是有人的，果然还是再找机会约她吧。

从现在楚楚可怜的小花身上，我仿佛看见了曾经的我，那个拥有清纯、会因为主人的调教娇羞不已的我。啊，把她污染吧，把她变成我这样就好了呢。

“嗯……嗯……”

耳旁充斥着她低低的呻吟，我的眼神变得逐渐狡黠了起来。

能够发掘有潜力的女孩子，啊，我真是一个优秀的RBQ呢。

…………

结束了游泳部的训练，我和百里花肩并肩地往校门走。

“啊，游泳真有趣呢~”

我伸了个懒腰，虽然有天天洗澡，但是难得进行游泳这种运动也蛮新鲜的呢，搞不好我还真的能学会游泳。

“嗯。”

她优雅脱俗的脸微微泛红，似乎有些不悦地扭过了头。

总觉得她白皙高挺的鼻梁很适合像现在这样维持高冷的姿态呢，相信主人对她冰雕玉琢的脸也会很满意的，不过她在主人面前可不能这样自大就是了呢。

因为刚游完泳，百里花的长发很随意地扎成了马尾，从一丝丝垂下的秀发就能看出她的发质也很赞，一旦乌黑秀发像花一样散开，一定能够撩拨任何人的心弦。

“你往哪边走？我在校门口骑单车回家。”

犹豫了一会儿，她指了指一个方向。

“我啊，坐出租车回家哦。”

“那还真是奢侈啊，那我走喽。”

她嘟哝着，然后对我打了个招呼就开始转身。

“再见再见，明天见喽~”

我则是很热情地挥着手，目送她逃也似离开的背影。

嗯……应该不是讨厌我吧，虽然我今天的确对她做了很过分的事情，但是她明明也露出难耐的表情，一瞬间还让我以为她要上钩了呢。真是太可惜了，明明都凑到她耳边说可以天天去我家过夜因为父母出差了的说~

不过不着急，反正主人给了我不少的时间，我也要物色其他女性呢。

随心所欲地漫步在街道上，我露出了莫名其妙的笑容。

因为长久地被囚禁在主人为我设置的爱的囚笼，我都没什么机会上街呢，最多也就是穿上性感的衣服买个菜什么的。现在看着人流来来往往的街道，还有些新奇啦。

就在我走着的时候……

面前出现了两个人影。

“――！！！”

一开始我以为看错了。

记忆的盒子就此被打开，潮水般的久远的记忆涌入我的脑海。

看清楚了两个人，我连忙躲到了旁边的角落。

一名留着长发，还在上面扎着辫子的女性穿着轻盈的束身古装，撑着一把花伞走在前面，她略显成熟的脸上挂着疲惫的表情，不过即使是这样的她的气质也十分出众，合身的衣物凸显了她成熟妩媚的身姿，裤裙底下的绣花鞋盈盈地踏着小碎步。

而旁边的人……是我。

不，确切地说不是我，是静流。

不对，我才是静流啊……不，我是瑟拉，我是主人的奴隶啊……

在看见她们两个人的时候，我的头痛了起来。

她们两个人离我越来越近，不过好在我躲到了拐角，她们并没有发现我。

“姐姐，这样大海捞针不是办法啊。”

少年用有些娘气的声音对着女性抱怨着。

“这不都是因为你吗？一个以驱魔为生的阴阳师是不能回村里的，总之找不到身体我就没你这个妹妹了。”

瑟西姐姐水蓝色的大眼睛散发出锐利的光，瞪视着占据我身体的瑟拉。

“呜呜，我好惨啦，我错了啦。”

垂头丧气的静流不住在懊悔地摸着脑袋，但是躲在一旁的我的表情却无法抑制地惊恐了起来。

我，我记得的，虽然是RBQ，但是我记得的啊，瑟西和静流。

她们在好久好久以前说着要找到能够换回身体的办法，然后就消失了好长一段时间，在中间我就被主人趁虚而入……呸呸呸，是荣幸地遇到了主人。

现在偷听到她们的对话，我确信她们想要抓住我换回身体。

这绝对不行！这样的话我就没办法和主人在一起了不是吗？

奴隶的本能让我惊恐地要逃离那可怕的‘自由’。

如果，如果被她们看见，一定会被抓走的！

…………

等我回过神来的时候，发现身体还在发抖。

不过这个角落里面似乎没有人，所以也不会被当成怪人。

好不容易才从之前因为紧张而胸闷的异常状态出来，我软着身体挣扎地走回了街道。

直到现在，我的额头都冒着层层汗珠。

太可怕了，作为奴隶的我的本能一定没错，刚才如果被她们看见了就会发生不得了的事情。

好，那接下来就回去算了，反正经过社团活动，天都黑得差不多了。

在我叹着气提着包打算拦一辆出租车的时候。

“哎呀，是吗？小美你交了新的男朋友啦。”

“吼吼，是的呦，不过男人都是笨蛋，总是动手动脚的，居然还想上床，没门的啦~”

“对了哦，这附近似乎有占卜屋，可以去看看恋爱运哦。”

“恋爱啥耶，我记得你可是和大叔援交了哦，我这边好歹还是正经学长。”

“白痴啦，那只是为了钱而让他们摸一摸而已，如果真的做了什么要被妈妈打死哦。”

3个穿着和我一样制服的女子高中生从我身边刚好路过。

因为她们身上涌现了相当微妙的香味夹杂烟草味，让我忍不住回过头。

似乎是不良少女，她们每个人都用相当不矜持的姿势走着路，一只手插着裙子里的口袋，一只手拿着冰淇淋边走边吃，而且也在说着非学习的话题。即使是这样，她们染尘亚麻色和淡金色的长发也格外显眼，被改短的裙摆下洁白纤细的裸腿线条也很唯美，走动时候身姿曼妙，曲线窈窕。

因为是侧着脸互相说话的，所以我甚至能够看清楚她们说话时脸上挂着的淡淡的不羁的笑容。

嗯，是相当标志的脸蛋呢，难怪在中间说话的人还说着什么援交的话题。

我的血液开始加速循环了。

对，对了，我可不能花了半天只抓一个人贡献给主人呢。

这三个不良，看起来也很不错呦，而且性格应该不会像百里花那样冷淡，说不定搭讪一下就能……

我立刻从之前的不安恢复过来，小跑步对着她们跑过去。

“同学！等一下！”

听到我的声音，女孩们回过了头。

中间的留着亚麻色波波头的女孩子慵懒地瞥了我一眼，不过马上表情就变得惊讶气来。好耶，这样的话，果然也是被我的外表勾引到了。

我稍微在心里开心了一下，然后假装不好意思地开始搭话。

“那个……请问你们是这边高中的同学吗？”

“是的，你没看见我们穿着一样的校服吗？”

左边的女孩有些不耐烦地回复我，不过大概因为我是女孩子，她的语气也慢慢变得和缓起来。

“我，我也是这里的学生哦。”

我微笑着对她们走得更近，同时两脚用优雅而又妩媚的步子交叉前进，努力地散发出魅魔勾魂的气息。

“那，那又怎么样呢……”

她们的眼神变了，白皙的脸颊变得红扑扑的，本来就很耐看的脸增添了几分妩媚，为首的女孩低声用有些不自然的语调询问我。

这幅恍惚的表情……嗯，很快呢，不枉费我这么努力地勾引啦。

“嗯，我呀不小心听到你们的对话，所以想要拜托你们给我提供援交服务哦。”

舔了舔嘴唇，我凑到她们耳边轻声细语着。

“呜啊……你，你是女生吧？”

她们的耳朵被我吹了吹风，明显地脸更红了，其中一个人用茫然的眼神看着我。

“没关系的，我觉得女生也很好啊，只要你们能够好好服务我，我会开高价的。”

我握住了她们的手，像是按摩一般地在她们手背轻抚着。

渐渐地，她们的眼神变得更加涣散。

然后，从瞳孔深处，终于对我散发出渴望的眼神。那是只要能够得到我，什么都愿意做的眼神。

成功了。

“好，我们答应。”

互相交换了眼神，她们一起对我点头。

我窃笑着，然后指了指街对面刚好有的一家宾馆。

“那么，我们可以先开一间钟点房试试看吗？”

“可以。”

几乎没有犹豫，她们就答应了。

互相牵着手，我们若无其事地在柜台开了个房间，慢慢走上了台阶。

…………

“就这样躺着……可以吗？”

一名少女有些期待又有些不安地躺在宽大柔软的床上，她的背后靠着的是自己的同学，左腿边是自己另一名挚友。

她们的制服早已褪去，青春靓丽的身体线条被我看的清清楚楚，清丽美好的肌肤更让我也觉得心跳加速起来。

她们都是我的猎物……

在进入了这间宾馆后，我就吩咐她们先把衣服脱掉，早已被我身体的被动能力深深地吸引，在得到快感前她们是绝对不会自拔出来的。

而我在她们乖乖地摆出我想要的姿势后，也笑眯眯地解开了自己胸前的扣子。

随着外套和里面的衬衫被我脱下，被性感的玫红色雕花内衣托举的大胸就迫不及待地跳了出来，我也终于从鼓鼓涨涨的难受感觉中解脱了。

拉下裙子的拉链，褪下丝袜，我的细绳内裤也被她们看了个光。

“你……居然这么大胆吗？”

中间的辣妹早就露出了迷茫眼神，她的脸颊充满了异样的绯红，半清醒半迷糊地吐槽着我

因为大家都是女孩子，所以没问题的。更别提她们早晚会变成我的妹妹的。

“没关系的啦，如果喜欢性感的内衣我会带你买的。”

“还有，还有胸口的纹身，看了让人有些不安呢……”

“别在乎这个了，你们是收了钱的哦。”

我对她露出了妖艳的笑容，努力摆动着自己的纤腰丰臀，像狗一样对她爬了过去。

挑起了她的下巴，我舔了舔自己的嘴唇。

“哼哼，让你们体验一下哦，总之我相信这次之后你们会和我建立稳定的关系的。”

“你说什么……呜~~”

她的脸色越来越朦胧，就想再说什么的时候，我已经吻上了她的唇。

啊，虽然是辣妹，可是嘴唇又湿润又柔软，感觉很不错呢。

也不知道是不是她的初吻，她居然意外地僵硬，大概一开始没有想到我是这么厉害的角色吧。

即使想抵抗也晚了，不想想人家是靠着什么在主人那里获得了芳心的。

身为魅魔的身体散发出特有的香甜气息，不但是和我接吻着的女孩子，旁边的女孩也经受不住，开始拥抱着接吻起来。

我的一只眼睛用余光瞄着她们，发出了偷笑。

我就保持温柔的姿态缓缓地、轻轻地和她嘴唇维持摩擦。

然后，可以进攻了，等她没力气就换人。

不知道过了多久，在跌宕起伏的呻吟过后。

三名女高中生已经完全没了力气，横七竖八地躺倒在大床上。

不过她们的身体意外地坚强，把她们全部收拾之后连我的呼吸都有些粗重了呢。

“嘻嘻，你们可真是青春逼人啊，姐姐我受不了了啦。”

我回过头对她们微笑了一下，一边把自己的内衣穿回去，当两腿穿过内裤洞、网上提拉好之后，我还恶作剧地捏了捏其中一名女孩子的脸颊。

她马上发出了细细的嘤咛。

“恩呜呜呜~~~”

“怎么样小妹妹，舒服吗？”

“舒服……呜……”

“电话号码我留下了，以后要更多地交流哦。”

“嗯……”

在她们陷入初步的堕落之后，我满意地扣上了衬衫的纽扣，重新束缚住自己的胸部，整理好衣衫之后，我才摇晃起了自己的腰肢，笑眯眯地看了一眼她们，关上了宾馆的门。

在和前台延期1小时退房，为她们准备了洗澡清理的时间后，我有些舒服地伸了个懒腰。

面前是群星璀璨的夜空，舒服的凉风吹拂在脸上让我惬意地眯起了眼。

总觉得有一种身处大自然的感觉呢……就像小时候一样。

话说我小时候？……

哎呀这句话又没有错，我不就是瑟拉嘛。

甩了甩头，把脑袋里面奇怪的念头甩掉，我背过手，脸上挂着满足的笑容，就像因为放学而开心的小学生一样蹦蹦跳跳地往主人托付给我的家走回去。

我之所以敢这么张扬地走着，是因为危险的存在已经不在了。

我的姐姐走过的街道上还残留着她们的味道，不过我动了动鼻子，凭借女人的直觉，感觉到她们应该去了别的地方暂时不会走回头路，所以大大方方地回家去就好了。

果然，第二天、第三天、第四天，瑟西姐姐和静流都没有出现，而她们的味道也逐渐在这座城市淡去。

日子一天天过去，放下了心的我则是积极地在学校里面物色美少女，采取着虽然老旧但是有效的强攻法。

因为主人要求的都是女性奴隶，所以我都和女生打好关系，无论是同年级的女生还是学姐，亦或是老师。

好处是我的确已经在这段时间勾引了无数女生，方法就是看见谁比较可爱，就会偷偷约她到秘密的地方，只要没有人了，我就会先堵住对方的嘴，然后牵制住四肢，只要3秒后对方就会被我魅魔的香味夺去力气，乖乖地和我配合起来。

反倒是我第一次遇到的百里花，因为我当时经验欠缺，反而迟迟没有和她更进一步。

“哎呀……考试又挂了呢~”

坐在教室的座椅上翘着腿的我用手风情万种地甩动了一下披在肩膀上的红色双马尾，马上就有一群人围了过来。

“瑟拉同学，需要我帮你补课吗？”

“瑟拉同学，我给你买了饮料。”

“瑟拉同学，我为你买了新衣服哦。”

有男生也有女生，每个人都会一有空就过来和我搭话，教室里俨然已经充满了粉红色的氛围，而我自然是散发出让他们癫狂的气息的罪魁祸首喽。

因为我的成绩很差，所以这个学期有很多人会邀请我去她家补课。

我挑选了几个女生，假装不谙世事地过去，对方大概一开始只是抱着欣赏漂亮的同性的目的邀请我，不过在我刻意地暴露出无防备的性感的一面后，即使是女生也会忍不住在我巧妙制造的机会下把我推倒。

结果就是，班里许多女孩子的性癖我都已经了解地清清楚楚。

体育委员虽然是个短发女生，看起来很粗野，其实意外地细腻，喜欢cosplay。班长带着有些土气的眼睛，不过她的内衣是最性感的。学习委员的话，最喜欢和我探索女性的姿势。

放学了。

“啊……今天也要去游泳队呢。”

“瑟拉同学，有人来找你喽。”

“好的谢谢~”

我微笑着和同学点头，看着每天殷勤地来班级门口和我一起去游泳队练习的百里花。

她还是我初见时候的文静样子，手里提着包包，把黑发披在身后，线条优美的两腿并拢着。

“你好啊，花。”

“你，你好。”

作为和我走得近地却没有做出更过分的事情的人，大概她每天也活在纠结中吧，想要和我做出点什么但是又被自己的矜持组织。

即使理性要她克制，身体却对她加倍地报复。

在我若无其事地牵住她的手的时候，她明显地浑身一颤。

“啊……”

“怎么了？”

两腿夹紧变成了内八，她发出了香艳的喘息，似乎在忍耐着什么。

嘻嘻，她已经很难过了吧。

刚走进了无人的游泳馆长廊，我就把一只手伸进了她的两腿间。

“嗯……你……”

她惊讶地瞪着眼，却只能发出无力的呜咽，被我掀起校服后，看见她细细的柳腰果然在无意识地扭动了，之前还紧紧夹着的腿却很期待地放松了开来。

眯起了眼睛，不易被发现地微笑了一下，我对自己的成果相当满意。

如果一直这么吊着她，说不定不需要主人亲自出马，我都会让她很听话呢。

今天就先试试看勾引游泳队的大家吧，之前似乎因为花的关系还没忍心下手呢。


………………

哗啦――

我的大腿拍打着水面，溅起了透明的水花。

从水底钻到水面，我贪婪地呼吸着空气，而被泳衣紧绷着的高耸胸脯也很剧烈地起伏着。

今天我特地买了一件粉红色连体露背露脐的泳衣，在胸部有着聚拢的弹力让我很舒服，而胯骨部分完全被紧紧而又滑溜溜的布料包裹着让我超舒服，那种异样的拘束感让我觉得这很符合自己奴隶的身份。

而露出的肚脐和背部又让我的宝贵肌肤无所遁形，时时刻刻提醒着我是一个没有自我没有尊严的rbq。

嘻嘻……一想到这些，一旦确认着自己深深沉沦在主人的支配下，人家就舒服地不得了呢。

同时，一个影子在水底下飞速游动着，就像一条快速徜徉在溪流中的鱼，那个影子快速冲到我的肚皮上。

咿？

眨眼之间，那个影子就到我的面前了。

随着我感觉到自己的肚皮被什么人轻轻地撞了一下，我的身前出现了大大的水花。

哗地一下，我的脸被水泼了个透，还好戴着泳帽所以头发倒是没乱。

“瑟拉~~~”

从水中窜了出来的人是游泳队的主将江小兔学姐，她宛如白天鹅一般上扬的身姿美地如诗如画，在和我面对面之后很开心地扑过来抱住了我的胳膊。

因为她的身材比较矮小，所以她又在水中踮了踮脚才让两手都环过我的脖子，纤细的双腿在水底箍着我的腰，用这种暧昧的姿势和我四目相对着。

啊，虽然隔着清凉的水流，但是我们肉体接触的妙曼触感让我舒服地几乎要叫出来。

江小兔学姐的身体好柔软哦，虽然是个发育中的幼女身材，但是久经游泳锻炼的大腿相当有弹性，脚腕互相固定着用脚跟磨蹭我的臀部，这样的姿势就像是猴子挂在树上一样。

“啊，学姐好。”

一只手下意识地勾到了她的腰上，我居然感觉到自己被她妙曼的身段吸引，忍不住吞了口口水，特别是一只手托着她的小屁屁，手指有些微微陷入到臀缝中，让身为魅魔的我居然感受到了意外的吸引力。

“瑟拉你的进步很快了呢，这段时间几乎天天都来练习。”

江小兔学姐充满灵气的红瞳盯着我，她幼稚的娃娃脸上挂着让我完全没办法戒备的笑容。

因为都是女生，我们现在的姿势似乎也没什么不对，再说我并不抵触小兔学姐的身体，所以即使我们的胸部已经隔着湿漉漉的泳衣布料摩擦，发出有些猥亵的声音，我也还是心照不宣地和她保持着这样的动作。

同时我嘴上也在谦虚地说着。

“没有啦，能够进步都是学姐和小花的帮助哦。”

“你们真的很好呢，总觉得自从你来了之后游泳队里面都是甜蜜的氛围哦。”

小兔学姐嘿嘿笑着，手指就像弹钢琴一样地在我的腰肢上面游走。

“咿……啊啊啊……学姐……你……怎么突然就……”

一股异样的瘙痒从我的腰肢传到了全身，我转眼间就有些软了下去。

啊，她的手好厉害，因为在水里所以趁着冰冰凉凉的水流拂过大腿的时候连我的身体敏感度都提高了，结果让我差点要抽筋。

“嘻嘻，我只是看看你的身体架构如何，是不是适合游泳啊~”

“嗯……啊……不用看了……嗯……我很适合的啦……”

就在我们进行着女孩子的欢闹的同时，另一个身影从水下潜了过来，而且用相当大的力气把我们分了开来。

“等一下啦你们！”

“啊，是小花啊，你不该在练习吗？”

“部长你不该带头练习吗？结果咧？”

“我只是对学员进行指导哦。”

“瑟拉是我带来的，只要让我指导就好了吧。”

小兔学姐面临尴尬，和鼓起脸颊的百里花争辩了起来。

同时，我感觉到了机会的来临。

“啊，头好晕。”

一边是为了找机会先上岸，一边是防止她们继续争吵，我做作地捂着太阳穴，然后站在水里摇摇晃晃。

果然，她们的注意力都被我吸引了过来。

“瑟拉，你怎么了？”

“我，我可能中暑了，我上岸休息一下哦。”

“让我扶着你！”

她们两个同时开口。

不过我只是勉强地对她们笑了笑。

“不必喽，让我自己处理这种小事就好啦，我去更衣室喝口水。”

慢吞吞地用手抓着栏杆走到水池边上，我忸怩着自己丰腴的臀部慢悠悠地往更衣室走去。

脚底留下了一串水痕，我赤裸的玉足发出吧唧吧唧的声音，交错摇曳的美腿连我自己都感觉到心动。

稍微回头，果然游泳队的人都在看我。

这也是没办法的嘛，因为瑟拉我的魅力已经无与伦比了，无论这里的人承认不承认，游泳队的气氛在我存在的时候都变成了粉红色，有相当的几次我都发现大家一空闲下来就会偷看我。

嘻嘻，这样的话，我直接把这里所有人一网打尽的计划很快就能成功了呢，只要制造一个陷阱让她们主动和我建立羞人的关系。

走到更衣室，我并没有马上换衣服，只是简单地淋浴了一下，就用毛巾擦干了身体。

坐在软垫的长凳上，我并没有按照寻常样子假装矜持地把两腿并拢倾斜，而是随意地翘起了腿，静静地等待着接下来的戏码。

大约五分钟，我估计着她们应该有人会开始担心我了吧，比如想着这么久过去了我为什么还没有出现。

既然游泳队的女生们会把精力消耗在运动上而勉强抵抗我的勾引，那么我就不能在水池里露骨地勾引她们。

无论男人女人都会有占有欲和控制欲，只要巧妙地利用这一点，我就能让她们主动和我走到一起呢。

这么想着的我，终于开始行动了。

走到柜子旁边，我眯着眼睛寻找目标物。

因为是追求速度的游泳队，原本柜子的钥匙应该绑在手上，可是大家都嫌麻烦而且觉得不会有东西失窃就直接把钥匙插在柜子上面，这样的话只要让我……

咔擦――

我打开了其中一个柜子。

小小的空间里是整整齐齐叠放着的女孩子的衣物。

纯黑色的成套内衣裤以及我们学园的制服。

作为妖怪的我精确地嗅到了那个味道。

嗯，江小兔学姐居然喜欢这样的内衣嘛？虽然穿着很舒服啦但是一点都不性感，这样怎么能勾引人嘛。

不过无所谓，只要给她们一个胁迫我的机会就好了。

我把手伸向了学姐的内裤。



“嗯……嗯……”

纯黑色的胖次夹带着相当经典的女孩子的味道，细细的材质捧在手心就想要融化了一样，随着我的手心逐渐用力，越来越多的香味就像是水一样地被我挤了出来。

好，好厉害哦。

在更衣室中，我旁若无人地开始了表演。

不，不是旁若无人，现在我的旁边的确没有人，不过等一下就不一定了。

学校的各个年级、老师同学都有被我征服的人了，有的人是被我引诱地进攻，自以为掌控了我然后可以从我这取得统治地位，也有人是被我用诱惑加胁迫的方式半推半就地变成了自己的“好朋友”。

嗯，总之我已经完美地完成了主人安排给我的任务，在学校物色有姿色的美少女。我不但都有在好好观察，而且都已经把她们的资料给收集整合好了，入学2个月，我的手机通讯录里面已经多了几十个名字了。

学生会以及各大社团都有我的人了，不过游泳部却意外地变成了我参与地最多却没有出现沦陷情况的部门。

其实我也不知道为什么，打从心底地不想要破坏掉这我首次来到学校的容身处。

这里的女孩子们人都很好，不但主动帮我调整游泳时候的姿势，而且休息时候聊天也聊得很开心。

哎呀真是的，别管这些了，瑟拉我现在的任务就是把她们也变成我的人。

打破同学之间虚伪的障壁，让她们主动对我伸出手。

嗯嗯，一定可以的，倒不如说至今没有人能够阻挡我用肉体进行的势如破竹的攻势呢。

啊，啊……好香哦。

一边在心里默默回想着自己已经计划了这么久的把游泳队的各位污染的行动，我居然越来越兴奋了。

嗯……打破我们的关系，亲手杂碎这份纯粹，一想到这个我就好兴奋、好开心啊，都要绝顶地不知所措啦。

啊，啊啊啊啊……

我伸出了舌头，灵活地在胖次的中心搅动着，让黑色胖次更加濡湿了一大片，小兔学姐的气息也越来越多地集中在了我的舌尖。

胸口有什么东西正在聚集，真的好窝心哦，这种感觉，我简直要不知如何是好了呀……

“嗯……嗯……”

我就像公开表演着一般，一边趴在湿漉漉的地面，一边翘起屁股扭动纤腰发出诱惑的声音。

这样就好，她们只要有人看见了一定会忍不住的。

如果是强势的人进入的话，我就直接装出害怕的样子，用出魅魔特长的魅惑能力让她们主动胁迫我，以为发现了我的变态秘密，最后发展成主仆的关系（伪），当然了如果是弱势的少女的话，我就主动进攻，装地惊慌失措。

最佳情况是一群人过来啦，这样我就能一网打尽了。

怀抱着这样的想法，我继续着自己的表演。

虽然说一开始是单纯的表演，但是渐渐地，我居然开始入戏了。

身体变得好热……就像有热流在浑身上下流动一般，我的腿好软，几乎连跪地的姿势都没办法维持了，小兔学姐的胖次……嗯……好香哦，女孩子的气味顺着鼻子进入了五脏六腑，让我整个人都要变得奇怪了。

浑身……都在发烫啊。

嗯，胖次的味道很棒，香喷喷的，即使只是闻闻就感觉到神清气爽，我敏感的身体只是随便蹭着脸就有一种受不了的感觉了呢。

很好，这样就很好。

不知不觉，我差点连毛茸茸的耳朵都露出来，因为太舒服了。

“嗯……嗯！！！”

作为妖怪，我的本能告诉我有人已经在看我了，这就是为什么我的声音愈发高亢。

呵呵，好戏开始了，针对游泳队的勾引行动。

本来打算更加细腻地表演的，还没到这出戏剧的高潮呢，更衣室的门就被迫不及待地打开了。

“你在干什么？！”

一个带着吃惊和责备的女声传了过来。

咿？这么开门见山吗？不再多看看吗？

而且这个声音的主人是……

我有些茫然地回过头，看见一脸错愕盯着我的百里花。

宛如出水芙蓉，她的身上布满了水珠，而胸前高耸的形状也因为不自然的剧烈呼吸变得一起一伏，清润的脸颊泛着异样的潮红。

似乎是被我吓到了，她的两腿紧张地夹紧成内八，细细的手臂环抱着自己被竞泳泳装包裹贴合的身体。

因为还带着泳帽，黑色的秀发盘在头顶，我能够清楚地看见她泛着潮红的雪白俏脸以及那微微扭曲的表情。

“瑟拉，你你到底在干什么啊！”

看见了我的沉默，百里花更加大声地喊叫了出来，不过她马上更加惊慌地捂住了自己的嘴。

咿，不打算闹大的样子呢，看来她是想要独占我吗？

总觉得她露出了一副受伤的表情，不过应该是错觉吧，因为这段时间来，光是在我的身边，她就需要忍耐很多了呢。

狠下了决心，我对她露出了破灭的笑容。

“哎呀，小花，被你发现了呢。”

“发现……”

“是呀，我的秘密就是这个喽，喜欢闻女孩子的味道。”

我点了点头，毫无羞耻心地对她站了起来。

小花，我知道你的，我很了解你，你是一朵看似冷淡、实则寂寞的高岭之花，只要让你觉得自己是厉害的、独一无二的，你就会沦落的。

我缓缓走向了她，望着有些发抖的百里花。

“小花……”

“你，你居然……”

“对不起呢，很恶心吧。”

“我，我可以理解你的。”

说话都有些结巴，百里花捏紧了拳头。

从她潮红的脸颊上，我已经看见了动摇。

嗯嗯，再加把劲，她就会对我说“为了保守秘密，用身体堵住我的嘴吧”这样的话了呢。

我原本是这么想的，但是，从泳池那边传来了声音。

“瑟拉，你怎么样啦，大家都很担心你哦。”

哎呀啊，还是要被大家发现了呢。

“快收好！”

在我以为成为游泳队公开rbq 的计划要成功了的时候，百里花慌慌张张地跑到了我的身边，一把夺过小兔学姐的胖次往衣柜里一丢――

啪嗒。

在她用力收拾好现场的同时，江小兔学姐的头探了进来。

“瑟拉，没事吗？”

“没事，她没事。”

气喘吁吁的百里花一面按着我的头，一面尴尬地笑着。

“哦哦，那就好呢。”

随着小花强势地收拾残局，一切都变得和没发生过一样。

接下来，我只是进行了简短的训练，就和所有人一起解散了。

从游泳队的训练结束到走到校门口，我和百里花肩并肩，谁也没说话。

随着夕阳下我们的影子越来越长，终于，百里花对我搭话了。

她的口气相当动摇。

“我……不知道你有这种癖好呢。”

“对不起啦，不过你今天既然帮我保密的话，我可以……”

“够了。”

她粗暴地打断了我，让原本准备一堆说辞的我愣住了。

虽然一直被我魅魔的气息影响着，但是她还有些湿漉漉的头发下那张端庄的脸还维持着相当程度的冷静。

“这不是好事，总之，你要戒除这种爱好！”

“哦哦……是的。”

因为她的气势相当足够，我只能顺着气氛点头。

“那么，再见。”

走到了某个路口，我们照例分别。

今天与往常一样，我们互相道别后，在街道上走向不同方向。

不同的是，我这次站在原地，有些发愣地看着逐渐远去的百里花的背影。

黑发飘飘、四肢纤细修长的她有着一副作为游泳运动员傲人的身体，与我相比多了一份健美少了一份下流。

不但如此，她连内心都是如此地刚正不阿，在发现我的秘密后，居然阻止并劝导了我，明明自己偶尔也会对我露出渴望的眼光咧。

还真是……搞不懂你。

直到百里花的背影完全消失，我才喃喃自语地往家里走回去。

等我到达主人的洋房的时候，天已经黑了。

哎，真是想念主人啊，都怪我没用，如果能够有足够多的血的话不就能够满足主人，也不会让她因为缺乏足量血液而外出度假了。

悔恨而又寂寞地咬着嘴唇，我垂头丧气地往台阶上走。

“咿？”

掏出钥匙打算开门的时候，我突然顿住了。

从门里传来的熟悉的、让我心旷神怡的气息……那个是……

主人！


不会错的，那种上位者充满征服感的气息，那种让我身体不自觉产生无法抗拒的甘美快感的气息，绝对是那个用聪明的计策把愚昧的人家调教成心甘情愿的奴隶的真红主人啊！

我哆哆嗦嗦地用手开着门，忍耐着自己强烈的思念，打开了门。

“瑟拉。”

“――！！”

果然，房间里有好多个人，其他人根本就不能被我眼睛所容纳，我的瞳孔中只是充满了主人的身影。

神采奕奕地交叉着腿坐在沙发上，一只手捧着圆盘，另一只手优雅地端着咖啡，将乌亮的黑发披在身后，刘海被发夹夹到一边露出光洁的额头，身穿黑色哥特萝莉风长裙的主人闪烁着摄人心魄的赤瞳看着我。

咕噜……

我的喉头不自觉抽动了一下。

身体……身体已经没办法承受了，这种快乐，仿佛随时要迷失在看见主人的兴奋之中，我的大腿开始夹紧摩擦了起来。

不能哭，虽然看见了亲爱的主人再度出现我超想哭的，毕竟太高兴了，但是主人一定不想看见瑟拉还没被她欺负到绝顶就开始哭泣。

“瑟拉，过来吧。”

从长裙下露出的一截被黑丝包裹的小腿微微翘起，主人踢掉了脚上的拖鞋，黑丝下若隐若现的小脚丫就像对我招手一样扭动着脚趾。

啊，主人！

我彻底沦陷在伟大的主人对我展现的美丽上，手一松，提着的包包轻轻地摔在了地上。

“主人，主人。”

我迫切地呼唤着主人，把鞋子一脱，几乎是用跑的来到了主人的旁边。

体内忠诚的基因完全被激发出来，我觉得自己的胸口好热，特别是被烙印着奴隶纹章的肌肤几乎在燃烧一般地发烫。

“噗，她还是这么忠犬啊。”

“是呀，瑟拉可乖了呢。”

有个男声悠哉地和主人搭话，而主人也满意地轻声说着。

因为我已经四肢着地跪伏在主人的沙发边上，只能勉强用眼睛的余光看见坐在另一只沙发上、翘着二郎腿的影子，以及旁边穿着职业装、站立侍奉的女性。

哎呀不管了，好久没有和主人相见，瑟拉渴求调教的身体早就受不了啦！

怯生生地像狗一样歪着头看着主人，我差点发出汪汪的叫声，而主人似乎是理解到了下贱的我所渴求的，所以她也很惬意一般地把自己的小脚往我这边伸过来。

“哎呦，瑟拉难道又想要舔了吗？”

“想要想要，超想要的。”

我的眼里盈满了泪珠，深深地因为主人伟大的脚能够距离我这么近而感动着。

“那么就奖励你舔一下好了。”

“嗯，谢谢主人~”

我小心翼翼地捧住了主人脚型优雅的小脚，用手指迷醉地摩挲着，伴随着手指和丝袜的摩擦声，我感觉到了足尖源源不断散发出的汗水与丝袜、皮鞋混合在一起的让人沉醉的气息。

啊，主人的味道，这也太香了吧。

再也没有犹豫，我把主人热乎乎的丝足从脚尖开始含进了嘴里。

“呜……呜呜呜呜呜！！！！”

只是这样就让我响起撩人的轻吟，苦苦支撑我的精神几乎完全要崩溃，脸上出现了愉悦而又下流不堪的表情。

啊，啊啊啊……主人的脚……

心神，心神都要开始荡漾啦~~?

虽然是发育中的少女，但是主人足部姣好的弧线真的好迷人，如同宝石一般的脚趾被我的舌头扫过的时候也会奖励一般地微微抽动回应，让我更加心花怒放。

“啊咧，瑟拉的技术居然没有退步嘛。”

“嗯……因为瑟拉有……咕……找其他人练习……嗯……”

我忘情地舔舐着主人的脚背，用含糊而又幸福的声音回答着她。

不愧是主人，均匀纤细又有饱满的肉感的美脚裹着黑丝的完美质感几乎没有阻碍地击溃了我的意志，让我化身最下贱的女奴。

这是只有主人才能做到的事情，让我把脚趾含在嘴里舔舐，用强烈的上位气息冲击我的大脑，让我什么也没办法思考，只能跪着拼命吮吸着主人性感的丝袜脚趾，隔着丝袜品尝着脚趾间的香汗。

“哦哦，那很不错，你就用力舔吧。”

主人咯咯地笑了起来，把可爱的脚趾绷地直直地，让我能够更方便地服务她。

好棒，好棒哦?

我已经把主人的脚舔的湿漉漉的了，就想舔着棒棒糖一般，用舌头围着主人的小脚打转。因为主人的脚很小，几乎可以把半只都放进我的嘴里。

就在我想要更努力的时候，主人却慢慢地用脚掌推开了我。

“好啦，瑟拉，今天有客人呢，晚饭要做的丰盛哦。”

“是，是的。”

我跪伏在地上，露出沉醉的表情凝视着主人。

主人露出嗜虐的笑容，捂着嘴又笑了起来。

“其实只是感谢一下千珈为我提供的新鲜体验啦，所以邀请吃顿饭，顺便把我的新奴隶送到他那边。”

这时候我才发现，坐在另一只沙发上露出悠哉表情的，正是之前我慌慌张张替主人找来的医生，也是血族的精英成员千珈先生。

“哈喽啊小血仆。”

他单着单片眼镜，两手随意地放在沙发背上，赤红的眼睛对上我的视线后随和地微笑了起来。

“您，您好。”

我一边弯腰，一边偷看着在千珈先生旁边的女性。

那是一个高挑清秀的外国人，碧蓝的眸子里流露出的是澄澈的气质，高高的鼻梁上戴着一副文气的眼镜，抹着口红的嘴唇饱满而又美好；金色的长发则是很优雅的盘在头顶，只有几率发丝似有若无地垂下在耳鬓旁边。

啊，好漂亮的人呢，特别是阳光一般的金发，散开时一定能撩动任何人的心扉吧。

而且她身穿白色衬衫和浅黑色西装外套以及窄裙，衣群都非常合体，凸显出她成熟妩媚的身姿，脚上是黑色高跟鞋，配以极薄的透明丝袜，完全是一副成熟女性的打扮。

大概是注意到了我的视线，千珈先生颇有兴趣地回问我：

“怎么？对我的艾露西有兴趣吗？”

“不不不，没有啦。”

“哈哈，如果想要和她睡一觉也是可以的啦，毕竟你们都是奴隶呢，只是她的能力比较强，还要兼职秘书的工作而已。”

“是的，boss。”

金发大姐姐肯定地点了点头，在看着千珈先生的眼神中充斥着说不出的温柔顺从。

哦，原来这位大姐姐也是和我一样的血奴啊。

一瞬间我居然对这样真正成熟的大姐姐露出了羡慕的表情，好想像她一样能够在各种方面帮到主人呢。

虽然她精致立体的五官有些眼熟，不过应该是错觉啦毕竟在我眼里外国人都是一个样。


因为主人突然的出现，我的生活终于从永不完结的学园日常中脱离了出来。

我知道、并且为之兴奋的事情也要出现了。

在主人离开前曾经吩咐我进入这里的一所高中帮她物色美少女作为未来的血仆候补。

虽然我知道这可能会让我失去主人的唯一这样的立场，但是我绝对没有嫉妒哦，因为瑟拉是一心一意为了主人好嘛，我会替主人做出最优的选择的。

穿着围裙、正在灶台前做着煎牛排的我一边想着关于主人的事情，一边鼓励自己打起精神。

“瑟拉。”

主人出现在我的身后，两手及其自然地环抱住了我的腰。

因为这样的猝不及防，我的浑身忍不住发起抖来。

啊，这可是主人哎……而且她就像充满了侵略性的黑猫一样，用头不断蹭着我的后背，人家现在可是裸体围裙……啊主人的气息，要灌进来了啦~~~~

感受着体内不断因为本能而涌现出来的甘美的快感，我的嘴角也无法抑制地开始上扬。

“主，主人。”

我用细弱蚊声的声音对着主人回答。

“嘻嘻，瑟拉的味道还是这么好呢，不愧是我玩不腻的血仆。”

“呜……啊啊啊啊……瑟拉好开心……”

浑身都要瘫软了一般，特别是当主人肆无忌惮地用手伸进围裙里抚摸小肚子的时候，我差点就要双膝一软瘫倒在地了。

不过瑟拉这么熟练的血仆怎么可以轻易缴械投降呢，这样会降低主人的评价啦。

而且不是我自吹自擂哦，虽然人家身体很敏感，但是耐力却是意外地强大呢，如果是心爱的主人的话，被她怎么摸都能坚持着。

“嗯……嗯……”

从身后传来了主人沉重的呼吸声，因为凑得实在太近了，她鼻腔中每一次温热甜蜜的吐息都会让我颤抖不已，而且身体和心理都变得好奇怪。

胸口闷闷的，好窝心、好不知所措……

特别是烙印着奴隶纹身的部分简直在发烫啊。

啊……?

主人……?

啊啊啊啊……?

在我要迷失自己的时候，主人凑到了我的耳旁。

因为我们的身高有差距，她很可爱地踮起了脚尖。

“瑟拉你出汗了呢，就先满足一下我吧，嘶~”

她温暖的小舌头伸出来拂过了我脖子的汗液，让我又是一阵激颤。

我深深地知道着，我的身体、我的心灵、我的灵魂都是主人的，否则我怎么可能只是因为主人小小的骚扰就这么开心呢~

“嗯……主人喜欢怎么样就好。”

我娇滴滴地用甜蜜的口吻回复道。

“很不错的味道呢……”

主人黑色的发梢稍稍顺着鬓角垂到我的脖子上，瘙痒的感觉更让我悸动不已。

啊，这也太棒了吧主人?

然后，主人终于在小小的恶作剧之后开始对瑟拉下达命令了。

“那么瑟拉，这段时间你已经接近了很多学生了吧？”

“嗯嗯……瑟拉都有的。”

一直在快感的边缘徘徊，我只能压抑着呻吟断断续续地回答着主人。

而主人的手也一直调皮地游离着。

“那么，你都和多少人成为朋友了呢？”

“嗯……好多好多……几十个……嗯……”

脸也变得滚烫，我逐渐因为主人的抚摸露出不成体统的笑容。

而主人的赤瞳中也露出了戏谑的神色。

“那么，你知道的吧，接下来你要把朋友们推到火坑哦~”

“嗯……不是的……投入主人幸福的怀抱是……好事……嗯……”

开什么玩笑，只有长相漂亮的朋友才值得瑟拉我勾引然后一起变成主人的血仆呢，怎么可以说是推入火坑呢？不过如果主人说是火坑，那就是吧。

“吼吼，可是她们可是没有了身心自由哦~”

“啊啊啊……主人……”

“怎么样？你意识到了吗?”

“啊啊……瑟拉……知道了……瑟拉在推朋友进坑……”

明明被主人逼迫着认错，我却愈发兴奋起来了，随着腰肢的晃动连胸部都开始下流地左摇右摆起来。

啊，好下流，好沉沦啊……

“那么，从明天开始，瑟拉你就开始带朋友过来吧，我要进行让她们蜕变的仪式了呢。”

“嗯……啊啊……好的……主人……啊啊啊啊！！！”

我终于一边流着幸福的眼泪，一边在心里暗暗下着决心。

我的那些朋友们，一定要全部变成主人的东西，和我一起……

我，就这样沉沦到了更深的黑暗中。

第二天。

打理好自己的内衣和制服，我用缎带绑好了一个精致而又有活力的马尾，在玄关穿好鞋子。

临走前，我还依依不舍地回望了一下主人所在的房间。

主人已经回归，而且正酣睡在卧室，而千珈先生和他的血仆则是睡在客房里，总之他们两个昨晚弄出了很大的声音……

哎呀我也没资格说呢，因为太久没见主人所以身体饥渴难耐，昨天我也好骚呦。

一想到某些场面， 我就忍不住害羞地捂住了发烫的脸颊。

主人说过她这段时间并不只是单纯的保养身体，还在处理一些事情，所以作息有些紊乱，现在正在调整回吸血鬼传统的昼伏夜出的生理模式，所以她正在睡觉，也可以说是刚睡下啦。

那么，只要瑟拉在晚上放学后带几个朋友过来，然后在主人的‘清晨’送上礼物就好了。

因为瑟拉现在是个特别弱气的、除了肉体诱人之外一无是处的热兵器，所以人家还很担心怎么降服那些人，不过主人说过没问题的只要把她们带来就行，所以瑟拉只要完成自己的任务就好了。

我的第一个目标就是曾经被我花钱骗去宾馆的辣妹们。

那个时候她们还对我的身体存疑，不过后来就被我调教成满脑子想着和我共度春宵的笨蛋啦所以没问题的。

最重要的是，她们也是进出这幢洋房次数最多的人，所以每次过来都是轻车熟路的。

只要发一条短信对她们说“今天人家好寂寞呢”她们就会心领神会地和我碰头啦。

隔天的放学。

“哈啊……哈啊……”

我站在校门口，满脸春风地跺着脚。

今天是个好日子呢，即将迎接一波新的主人的血仆，这样的话我当然会忍不住开心啦。

那几个无脑的辣妹一定会迫不及待地过来的，我只要等着就好了。

因为主人吩咐我今天要把猎物送进陷阱，所以人家今天连身体都兴奋起来了。之所以没先告诉主人今天带回家的是什么人，当然是为了惊喜喽。

“你好啊，同学。”

就在我心花怒放地靠在墙壁上打算等待着那些辣妹过来的时候，有个声音呼唤了我。

咿？

我扭过头，那是个金发美人。

外国人吗？

她有着白皙地如同瓷娃娃的肌肤，而且金发散发着阳光般的温暖感觉，简直让人一眼望去就注意到了。

五官也像是被细心打磨出来的一样呢，声音也很好听。

在我愣神的时候，那个穿着和我的学校一样制服的女生把手搭在了我的肩上。

她压低了声音。

“我有话对你说。”

这时候我才注意到，她的脖子上挂着个闪耀着光芒的十字架。



“你是？”

这个人似乎有些眼熟呢，不过我左思右想还是不能在自己的脑海中找到这么个人，所以只能歪着头对她投以困惑的目光。

说实话，这个人虽然很漂亮，应该是外国人吧，眼睛大大的而且既澄澈还充满英气，就像是玩偶一样。

但是啊……瑟拉我能够闻出来……亦或是感觉出来，她那高高在上的感觉。

她看着我的时候虽然在笑，但是我完全看不出来笑意呢，因为那个笑容太假了，就像打从心底轻视着我一样。

要问为什么我能够感觉出来，当然是因为瑟拉我作为主人的奴仆，在学校里也是整日带着面具喽。

原本是rbq的人家应该是低贱的、对任何人都卑躬屈膝才对，为了符合校园中人人平等的氛围才不得不显示出天然而又努力的样子呢。

不过这个人到底是……

在我持续地用困惑的眼神打量她的时候，她把脖子上的十字架放了下来，一边塞进了我的手里。

――！！！！

一阵风吹过。

我的意识就像要被吹散似的，一瞬间连视野都变得模糊。

“啊……啊啊啊……”

我的大腿紧紧地夹在一起，同时嘴里发出了不成体统的娇吟。

好热……好轻……有什么东西要出来了……

就在我持续感觉到大脑有电流闪过之时，女孩开口了。

“怎么样，血族的奴仆，现在应该清醒了吧。”

“我……清醒了。”

脸颊潮红、呼吸急促的我微微抬起头。

面前的人……果然是艾露恩啊。

曾经把我从血族的手里救出来，为了自己的目的又把我推了回去，还把雪涟当成了人质，这个修女就是这样让我对她抱持着相当复杂的感情。

总觉得……好羞耻啊啊啊啊啊啊啊！！！！

无数的回忆再度涌现到了我的脑海里。

没错，我完全把一切都想起来了。

因为时间太久，每次我都会感觉到自己的灵魂和肉体黏在一起，分不清自己是谁。即使是现在我的意识其实也相当模糊。

之前的羞耻回忆姑且不谈，反正我已经羞愤欲死了但是也没办法啊。

现在艾露恩终于又联系到了我，大概是有什么策略了吧。

怀着这样的期待，我盯住了她。

“你……呼……有什么事？”

一边喘着气，我一边任由自己丢脸的胸部汹涌澎湃地抖动。

可恶啊……我是疯了吗？白天选了这么一件托起胸部的内衣，虽然是很舒服啦，但是摩擦地很敏感耶。

如果我现在在修女面前呻吟出来我真的想要马上去跳河了！！！

而艾露恩的眸子只是稍微斜视了一下街道。

“今天你在等人吗？”

“是的，真红带着朋友回来了。她要我带无辜的女学生过去。”

“我知道，所以要长话短说了。”

艾露恩的语气有些激动。

她握着我的手更加用力了。

因为我们的手心有着被共享的十字架，所以那股冰凉的感觉一直让我勉强保持清醒。

“你……你在激动什么？”

“你住的洋房里……是不是有一个女人。”

她抿起了嘴唇，有些紧张地询问我。

“！！！！”

一瞬间，我的脸上浮现震惊的表情。

我终于知道在见到艾露恩的时候为什么自己心里就像沉着一块石头一样违和了。

当时千珈称呼自己的那个漂亮的金发大波血仆的名字是――艾露茜。

看见了我的表情，艾露恩就像是自己的想法得到了确定一样地更加捏紧了我的手。

“是不是……那个女人长得和我有点像？”

“是的。但是你为什么知道。”

一瞬间，艾露恩的眼角溢出了眼泪。

她用空出来的手擦了擦眼角，对我解释着。

“其实，我趁你上学的时候在宅子里面装了窃听器。”

“原来如此啊……”

我嘟哝着，不过随即马上脸红了起来。

窃，窃听器？这不就意味着，我曾经带着各种各样女孩子回家的事情，还有我们的骚话、我们的娇憨声音，都被她听见了？

看见我脸上露出的“该不会吧”的表情，艾露恩面色复杂地点了点头，随即仿佛为了宽慰我，她的手搭上了我的肩膀。

“倒也不必这么羞耻啦，你是被迫的我知道，我在美国也解救过很多你这样的少女哦。”

“是……这样啊……”

我有些失落地说着。

我现在到底是什么东西啊。

原本我是个男生吧？自从瑟拉出现在我的生活中，一切都一团糟了呢。

可惜现在没时间伤感了，因为我约好的辣妹们即将到了。

把差点因为羞愧而崩出的眼泪忍了回去，我对着艾露恩说道：

“你过来找我……是有什么计划了吗？”

“嗯，因为昨天窃听器听见了很可疑很熟悉的声音。”

她毫不犹疑地点着头，随即补充道：

“这几个月我一直在观察你，确定了你的宅子的结构，而且通过窃听的内容，我的姐姐应该还会随着那个白毛留在宅子里一段时间，所以我需要想办法把你和姐姐一起救出去。”

“那……要怎么做？”

丝毫没有犹豫，艾露恩将手指指向了我。

“在那个宅子里是很难找到空隙的，因为空间就这么大，所以你必须想办法给你的主人出谋划策，让她愿意出去遛你们。”

“居然用遛啊……不过也对，我现在和真红的狗没什么区别。”

有些失落地自嘲了一下，不过我马上就担心地回问。

“我在她那里可是丝毫没有立场的，怎么可能建议啊？再说吸血鬼昼伏夜出，很难在白天出门吧？”

“这个不用担心，我会引导你，顺便对那群肮脏的吸血鬼抛出诱饵的。”

艾露恩沉吟了一下，给出了个含糊的解释。

然后她作势欲把十字架收回。

“等一下！”

我最后还是有些依依不舍地想要让自己再多保持一会儿清醒。

“嗯？什么事？”

“雪涟她怎么样了？”

除了自己的人身自由，我最关心的就是雪涟的了，毕竟这个神秘的修女我并不了解，也不知道她会不会背信弃义像是电影里面演的一样，在利用完我之后就把我和雪涟灭口。

“这个啊，安心吧，我把她安置进当地教堂的水晶棺里面了。”

“什么？你把她送进了棺材？！”

我愤怒地想要咆哮，悲哀的是这幅身体尖锐的声音听起来简直像是撒娇一般。

“别紧张，只是为了让她安全地沉睡，在那里面的人会一直沉睡，一切生理活动都停止，但是只要放出来就好了。”

“是这样啊……”

我稍微安心了一点。

而艾露恩则对我再度轻蔑地笑了笑。

“那么，继续合作吧，悲哀的工具呦。”

“什么，你――”

在我想要说什么的时候，十字架脱手，而她巧妙地绕过了我的视野混入人群之中。

一阵风吹过。

我的意识也随之被吹散。

“？”

我莫名其妙地眨了眨眼。

咿？发生了什么事？

瑟拉记得，之前似乎有什么人找我呢，但是仔细回忆却什么都想不起来。

哎呀真奇怪，还是别想了。

同一时间，背后传来了声音。

“瑟拉同学。”

回过头，是我最初就成功勾引的辣妹们。

她们脸上挂着一如往常的笑容。

不过在我看来，她们已经是未来的奴隶了。

对着她们笑笑，我也热情地打起招呼。

“大家，我可是久等了哦~”

夜幕缓缓降临了。

――――――――――――――
70主人的新奴隶

“各位姐姐，你们好啊~”

“咿？”

这不是我第一次带着不良少女们回家了，不过这次情况稍微有些不同，因为她们在满心欢喜地进门后发现里面并不是只有我一个人。

而面前拥有着乌黑亮丽的黑发与红宝石一般赤瞳的身材娇小的女生正对她们打着招呼。

小太妹们在看见伪装成乖乖女的主人的时候，纷纷眼前一亮，一溜烟地簇拥了上去。

“啊……多美的小女孩啊~”

“就像人偶一样呢。”

“裙子也轻飘飘的好可爱哦。”

“嘻嘻，我叫真红，是瑟拉姐姐的朋友哦，今天她也有邀请我加入大家的游戏呢。”

“啊咧？真的吗？可是你年纪不是很小……”

“没关系的哦，真红马上就要读高一了，所以是个和大姐姐们一样的准高中生了哦。”

面对小太妹们困惑的眼神，主人继续用完美的演技忽悠着她们，只是借着自己完美的脸蛋就让人卸下了一切伪装。

看着小太妹们抱着主人直呼可爱，我则在心里开始了偷笑。

嘻嘻，你们现在就开心吧，接下来会更开心的，因为我们都是主人的猎物，最后的结局都是成为全心全意为主人献身的玩物哦。

果然，主人的行动开始地很快。

在全部人即将聚集到卧室的大床上的时候，主人提出了一个建议。

“大姐姐们，等一下的运动会让我们缺水吧？在那之前先补充水分比较好哦。”

“咿？说的也是呢。”

“那么就让真红我先去泡茶吧？在那之前你们可以先去房间里的衣柜看看哦，里面有很多好看的衣服呢。”

“哇，真的吗？那么辛苦真红小妹妹了哦。”

有些失神地看着走去了厨房的主人，小太妹们纷纷议论起主人的可爱，还轻轻地称赞她像天使一样。

这样的对话被听觉敏锐的我听到了。

我不由得露出了冷笑。

呵呵，果然是玩物，和你们的智商很契合呢，只要这样和我一起堕落就行了。

这么想着，我又摆出了自己标志性的挑逗眼神，浑身散发着妩媚的气息，过去勾住了她们的手臂。

“姐妹们，让我们挑选好看的衣服吧~”

“嗯！”

大约10分钟后，在我们开始正戏之前，5名女孩子围坐在一张茶桌前，开始了愉快的淑女时间。

最奇特的当然是因为我们对于彼此特殊的关系心照不宣，所以在各自换上了有些情趣味道的衣服，大家也都没有显得特别害羞，反而有一种别样的兴奋。

因为主人出色地调动气氛，大家都显得很愉快很放松。

坐在对面的护士装美少女是三人组中胸部最大的云英，而旁边穿着女警制服的是有着亚麻色长发的性格最内向却意外地最能放开的若叶，而她们的中心人物则是染着一头微卷金发、穿着几乎能看见胖次的空姐制服的美亚，也就是小美。

“总觉得……这样的角色扮演很有趣呢。”

穿着超薄透明的黑丝，她端着红茶一边啜饮一边眼睛一亮。

“嗯，茶也很好喝。”

“当然喽，因为真红我特别擅长这个嘛。”

主人穿着的是自己一如既往地喜欢的哥特式萝莉群，她一边笑眯眯地把手托在下巴，露出一截白皙耀目的手臂.

看见了主人熟练的演技，我居然觉得自己的身体开始莫名其妙地躁动了起来。

嘿嘿，毕竟主人当初就是靠着这样的演技玩弄了瑟拉嘛，不过瑟拉可不会有任何怨言哦，毕竟因为了主人当初的设计玩弄，瑟拉才会变成主人全心全意的奴隶嘛，无论主人怎么玩瑟拉都会开心啦，绝对不会有任何怨言哦。

而太妹组合们看见主人纯洁无瑕的样子，并没有显示出太多的疑惑，只是一副大姐姐的笑容。

“嘻嘻，真红小妹妹真可爱呢，简直让我们想要好好疼爱了哦~”

“嘻嘻，希望大姐姐们可以给力哦~”

主人把手托到了下巴上，一副天真无邪的样子，用水汪汪的闪亮大眼睛看着她们，让太妹们直呼可爱。

这副样子只有我暗暗冷笑。

嘻嘻，你们这样的智商不是和愚蠢的瑟拉一样嘛？

这样的话，只能和瑟拉我一样沦为主人没有智商的血奴哦~~~

好兴奋哦，一想到这些可爱的女孩子，这些在我面前毫无保留地露出过下流样子的女孩子都会变成主人最忠诚的奴隶，和我一样全心全意为主人服务的时候，瑟拉我啊，开心地不得了呢~~~

而我这句话似乎激发了她们微乎其微的警惕心。

“瑟拉，你在说什么呢？”

美亚有些莫名其妙地说着，同时，因为担心，她的语气有些不安。

而我已经掌握了王牌，因为她们已经中了主人的计策，就是下了药的茶啦，当然我就能肆无忌惮地对她们挑衅喽。

作为太妹三人组的核心的美亚似乎注意到了什么，所以她的眉头皱了起来，穿着超薄黑丝的双腿也遵循着本能夹紧了起来。

嘻嘻，这样的你又有什么用呢？只是徒增主人的兴趣而已，所以我也要替主人开心一点了呢~~

我只是对她露出了妩媚的笑容，然后突兀地脱下了学园制服的外套。

“哦哦，美亚酱，不用担心哦，马上你就会和我一样，变成真红主人的奴隶哦~~?”

“你在……说什么……嗯……”

她姣好的脸庞在一瞬间露出了惊慌的表情，不过显然这并没什么用，因为下一秒，她就和自己的伙伴一起陷入了昏迷。

……

“额……”

当美亚作为第一个醒来的人的时候，她秀美的眉头皱了起来。

“嗯……这里是……”

她的美目眨了眨，终于发现这里是我的大卧室，不，是主人的卧室，只是在她外出的期间借我使用而已。

“嘻嘻，小美姐姐，你醒了哦~”

我抱着胸，一副阴狠的样子盯着她。

而主人则是以自己一贯的游刃有余的样子，把手背在黑色的萝莉裙后面，也是笑眯眯地盯着她。

美亚的眉头顿时惊慌地皱了起来。

“啊咧？这里是?咿？你们……啊！！”

在她想要挣扎的时候，发现自己的手脚都已经被我好好地绑了起来。

主人在此时已经爬上了她的身体。

不得不说主人的身体真的很妩媚，虽然外表是小萝莉，不愧是能够把我开发地服服帖帖的主人，她扭着臀部爬山美亚身体的姿势实在是够诱人。

“嘻嘻，你好啊，我新的奴隶~”

“你……唔……你在说什么……啊啊啊！！！”

美亚的金发随着她慌慌张张的动作而摇曳起来，不过已经没用了，因为主人的尖利牙齿已经触及了她宛若白天鹅的脖颈。

身为处女的小美当然在一瞬间就沦陷了。

“嗯……啊……嗯……你在……啊~~~”

可怜的女孩夹紧了自己可爱的双腿，那被过膝袜包裹的大腿浮现出耀目的象牙白，而被黑丝包裹的足弓则是无助地绷紧。

无论她挺直还是放松足弓，那脚趾绷紧、放松、绷紧，甚至连黑色的袜尖因为脚趾的拉扯而变得更加透明，撑开了一片透肉的浅黑色，让里面的纤纤玉足丝滑到了极致，她的命运也无法改变。

“嗯……嗯……啊啊啊啊~~~”

她痛苦的呻吟变成了欢快的呻吟。

因为主人的利齿已经划破了她的肌肤。

我看见了，她被我褪下衣服后，那雪白的肌肤的胸部处已经缓缓地显露出了妖艳的黑色蔷薇花花纹……

嘻嘻，美亚，你只是第一个主人的新牺牲品哦，请务必带着新的血仆，一起叫我“瑟拉姐姐”~~
82~84
“瑟拉。”

“？！！”

为什么？

被她盯住的时候，我微微长大了嘴。

为什么？

为什么她会认出我？现在的我是静流吧？

面对着真红，我嘴角微微扭曲着，不过还是点了点头。

被她呼喊的一瞬间，灵魂的那种屈服感还在影响着我，让我差点想要对她跪下。

“你好啊……真红……主人？”

“呜……”

她的脸色苍白，就像被击中心脏的鸟儿一样发出悲鸣。

果然会这么打击啊……所以我才不想揭穿自己的啊。

在获得我的肯定答案后，真红的身体开始激颤起来。

“啊，……啊啊……为什么……怎么会这样……”

她露出了很受伤的表情，嘴里一直低低地嘟哝着什么。

原本精心打理的三股辫也在不知不觉散了开来，她的样子显得落魄而又失望。

然后，她终于抬起了头。

“杀了你啊啊啊啊！！！！”

一阵风卷起。

红色粒子在空中飘舞着。

“――！！！”

我瞪大了眼睛。

好强。

面前的吸血鬼少女，将滔天的怨气都宣泄在了我的身上。

黑伞的边缘伸出了尖刺，就像电风扇一样高速旋转。

真红的速度快到不可思议，就这么直勾勾地冲了过来。

这是刺骨的杀意。

我的眼神变得严峻起来。

还好，虽然威力很大，但是没有技巧。

“八门金锁。”

我淡淡地在手中结印。

面前出现金光。

链子、门、盾牌。

构成了坚固的护盾。

“铛！”

带刺的伞毫不留情地打在门上，只是溅起淡淡的火花。

但是真红毫不放弃，黑发飞扬的她就像是疯了一样，拼命地攻击着门。

哗啦啦。

不知何时，锁链还是移动起来。

缠住了她的脚、她的身体、她的脖子。

“啊，杀了你……瑟拉……”

整个人被锁链吞没，逐渐像是蜘蛛网上的蝴蝶一样动弹不得的真红挣扎着，对着我大吼起来。

“我，不是瑟拉啊，主人。”

“为什么还要叫我主人！”

她哭了。

我才发现，这是真红第一次哭。

泪雨朦胧的她，居然让身为男生的我有了一丝心动。

当然，和她同居了大半年，我还是知道她的危险性的。

然而，现在的她只是困兽而已。

“喂，你别动她啊！”

刚从地上站起来的千珈想要阻止我，不过马上就咳咳地因为失血过多瘫坐了回去。

真是的……最后变成了这样啊。

总之，随着身体的换回，我们这一方终于完胜了。

而倒在地上的艾露恩……

虽然她想要利用我，但是的确间接促成了事态的解决呢，应该谢谢她吧。

“噢噢噢，静流，你还真强哦，我妹妹用这个身体就发挥不出一丝能力呢！”

“因为她是妖怪啊。”

明明自己是捉妖怪的阴阳师，现在却和妖怪结盟抗击吸血鬼，我不由苦笑起来。

“所以啊，瑟西大姐，那面镜子是什么？”

“是我从附近人类的村子借来的哦，移魂镜，也就是能够把人的灵魂交换的镜子。”

“居然有村子会借这种宝物给妖怪？”

“我为了表现诚意也费了一番功夫哦。”

“嗯。”

“然后……现在怎么办？”

瑟西姐姐整理了一下自己乱糟糟的头发，身体逐渐从暴走边缘恢复成人形。

她走到真红的面前，交叉着手臂，似乎是想要考虑怎么处理她。

“放了她吧。”

“哎？”

“……”

和发出诧异声音的瑟西姐姐不同，真红只是一言不发，脸色阴沉。

大概她的心情还没有恢复过来吧，毕竟看年纪，只是个小女孩罢了。

“你是在，怜悯我吗？”

真红突然抬起头，泪流不止的红瞳洋溢着对我的怒意。

我叹了一口气。

“主人，我还是这么习惯叫你呢。”

“……”

她又不说话了。

“总之，可能是斯德哥尔摩吧，我对你，没有讨厌的感觉。”

“可是我很讨厌你。”

沉默了一会儿，真红对我露出了露骨的抗拒。

我耸了耸肩。

“无所谓啦，只要我们以后不再见就行了。当然了，你要离开这里，不能再残害这边的女性，当然男人也不行。”

“哼……假惺惺。”

“同意了？”

“同意了，行了吧！”

她生气地嚷嚷起来，这幅恢复活力的样子还真让我觉得蛮新鲜的。

毕竟曾经的她总之露出神秘而又游刃有余的笑容，此刻气急败坏的样子还真是有趣。

因为我恢复了自己的实力，也算是偷偷测试了真红的力量。

在这个年纪来说，已经很不容易了啊，基本可以归类为最危险的妖怪了。

可是……明明真红也是妖怪吧，为什么我却不能对她下手呢？

望着缓步离开的真红那有些落寞的背影，我没来由地一阵胆寒。

・ ・ ・  ・ ・ ・ ・ ・ 

一天后。

“驱魔大阵――”

随着我的手按到了地上被画出来的复杂的法阵上面，一阵光芒涌现。

躺在法阵中心的瑟拉和雪涟两人都露出了短暂的痛苦。

这是因为被深深植入体内的咒术要被完全清除的话，本来就需要很大的力气，特别是瑟拉和雪涟的身体深受荼毒已久……

不，这个虽然不是真正意义上的摧残，可是的确会对身体产生各种不利的影响呢，比如会变得浑浑噩噩、胡思乱想。

哎？为什么我突然又想起了自己被真红玩弄的日子啊！！

而且……身体好像有些燥热了……

我，我是男人啊！

绝对不行！

摇了摇头，我继续稳定自己的心情，持续做着施法。

“静流，情况怎么样了？”

“没问题哦。”

我冷静地回答着一直在旁边紧张地等待着的瑟西姐姐。

昨天，真红和千珈被我放走后，艾露恩和姐姐被留了下来。

千珈似乎是为了表达对我不杀之恩的感激，当场就解除了施加在艾露茜身上的咒印。

醒来后的修女……总之她一开始很紧张，一副对我不信任的样子，但是当看见完全恢复了正常的姐姐后还是哭着扑了上去，最后她主动和我说明了雪涟的水晶棺所在的教堂，之后就和姐姐离开了。

在离开前，艾露恩让我替自己对瑟拉的利用道歉，顺便说着什么教会和吸血鬼的斗争永远不会结束的话，当然我只是苦笑着敷衍过去。

送别修女后，我和瑟西大姐没有立刻离开这座城市，我循着自己曾经的记忆，把那些女孩子的诅咒都消去了，因为她们受害的时间尚浅，可以比较简单地解除诅咒。

然后我们找了一家酒店，在大客房的地上画了个阵，也用驱魔大阵驱除两个人的血奴化诅咒。

说实话，对于离开的真红，我依旧有着对她的深深的不安。

吸血鬼，真的是很恐怖的生物呢。

雪涟其实很强大，但是却被对方阴了一招，而瑟西姐姐作为三尾妖狐，所代表的的实力也不容小觑，可是也在战斗中被打掉了1条命。

最后我能够战胜真红，搞不好是因为瑟西帮我消耗了她的很多力量，加上白天对血族的战斗并不是有利的时机才给了我机会制造出表面上的完胜。

一想到无数个夜晚，真红和我亲密的接触，加上我们彼此对对方展露的销魂表情，我就不寒而栗。

明明，我已经摆脱她的掌控了。

而且那些受害者女孩子也被解咒了。

为什么，我有一种惴惴不安的感觉呢？

总觉得……身体少了什么。

亦或是多了什么？

不，不可能的！

一想到某种可能性，我就拼命摇着头。

这接近一年的回忆，对我来说就像是噩梦一样，为什么我会在回忆着的时候感觉到窝心呢。

在我复杂的心态中，驱魔大阵还是完成了。

不过，在检测瑟拉的身体之时，我发现她的体内还有别的、类似诅咒道具的玩意。

当法阵中两名女孩的诅咒被驱除，我望向了瑟西。

“瑟西大姐，瑟拉她……身体有些怪呢。”

“因为她……是魅魔啊。”

大姐抱着胸，一副无可奈何的样子。

而我也微微眼神闪烁。

“魅魔是西方传进来的事物，总的来说就是那种靠着美丽诱人的身体勾引男人的女妖呢。”

“是的，但是你是人类，应该不知道妖怪要如何成为魅魔吧？”

“我还真的不知道。”

“因为这种物种属于舶来品，并不是简简单单能够变身成的，而是要将附有魅魔灵魂的道具放在身体里。”

“我懂。”

其实这就和变身的魔道具一样，曾经艾露恩那个能够让我清醒的十字架就是类似的东西。

瑟西姐姐接下来，继续苦着脸说着。

“瑟拉她，其实满笨拙的，因为对你不满，为了报仇，就进城不知道从哪找来了能够变成魅魔的十字架，据说那个东西封印了魅魔的灵魂。”

“所以……她戴着十字架吗？”

我愣了愣，表示不解。

因为瑟拉的身体我已经了如指掌，根本不知道所谓的封印有魅魔灵魂的十字架是什么。

“是的，而且，就是靠着穿透的法术，被她植入了体内。”

“居然……做到这一步吗？”

“是的，很遗憾的是，我没办法帮她取出，如果你能的话……”

“我已经取出来了。”

“哎？！！”

在瑟西大姐惊讶的注视下，我展示了一下手中的十字架。

这是个亮银色的吊饰，除了十字和闪闪发光的钻石，上面刻有复杂的纹路。

“你……怎么做到的？”

“隔空取物，是阴阳之术的中阶能力，刚好我会，因为十字架的邪气很重，所以我直接定位就取出来了。”

“那还真是，谢谢你了呢。”

然后我注意到了，自从我取下了十字架，瑟拉的魅魔血统就像被抽走了一样，整个人以肉眼可见的速度发生着变化。

原本堪称魔鬼身材的娇躯稍微变得正常了，大胸大屁股退化后，她就像是个普通女孩子一样，恢复成平均水平的身材。

“真的呀！”

瑟西姐姐眼前一亮，显然她没想到我能够做到这一步。

手里握着充斥着冰冰凉凉感觉的十字架，我苦笑了一下。

“这种东西……还真是莫名其妙呢。”

“这大概就是寄宿着魅魔血统、以及奴性的诅咒道具吧，到底是什么人发明出来的害人的啊。”

瑟西姐姐似乎对此耿耿于怀，一副不满的样子嘀咕着。

我只是笑了笑，然后一把将魅魔十字架丢出了窗外。

一只乌鸦飞过，叼着这个东西飞向了远方。

“这种诅咒的东西， 还是离得远远的吧，最好丢去遥远的地方。”

“呵呵，控兽术……手法很利落呢。”

在我们之间气氛变得友好轻松的时候，躺着的瑟拉和雪涟纷纷发出了低吟。

“呃。”

“嗯。”

“雪涟！”

“瑟拉！”

这两个人终于醒来了， 而我和瑟西姐姐同时激动地喊叫出声。

在我紧张的注视下，雪涟缓缓地睁开了眼睛。

乌黑亮丽的瞳孔中犹带着些许茫然和困倦，仿佛从酣睡中醒来的公主，雪涟的嘴唇发出了一丝低吟。

“静流……”

“雪涟！”

我激动不已，直接搂住了她的身体。

“咿？哎哎哎哎哎！！！”

她的身子一僵，因为毫无征兆地被我抱住而陷入了巨大的动摇中。

我只是一个劲地紧抱着她，生怕她会离开我。

绕过她颈子的手紧紧纠缠着，让她能够贴住我的胸膛。

“雪涟……对不起……你受苦了……”

“静流……你……”

“我喜欢你。”

“哎！！！！！”

因为我突然的告白，不但是雪涟发出了意义不明的惨叫，连瑟西也轻轻捂起了嘴。

我已经……不能再等了。

这次的风波对我和雪涟都造成了太大的影响。

我现在想做的，只是和她在一起而已。

我的脑海里不断涌现的，不止是对真红的复杂感觉，还有对雪涟的爱意。

也不知道是不是自己和她做了太多的荒唐事，我逐渐觉得自己离不开她了。

我……想要和她继续曾经的那种毫无猜忌、互为一体的生活。

“小流……你……”

雪涟的声音有些酥软，似乎是没从那种震撼中恢复过来。

但是……

我的背后也传来了手掌紧贴着的感觉。

雪涟她的手臂环过了我的身体，紧抱住了我。

“你也太慢了。”

嘴巴凑到我的耳旁，她泫然欲泣地呢喃着。

我也闭上了眼。

我知道，我们之间发生了太多，已经不是三言两语能够说清楚的了。

那么，就让我们在接下来的时间里慢慢消化一切的记忆吧。

・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ 

第二天。

我们买了回到自己原本城市的机票。

而瑟拉和瑟西也准备回到妖怪隐居的村落了，据说那个全村的妖怪已经搬迁到了距离我的故乡较远的地方，不过因为妖怪本就是经常迁徙的物种，这也很正常。

在酒店里，我们收拾着东西。

当然，在门口的时候，我们各自都叫了出租车。

“小流~~”

此刻的雪涟终于抛下了矜持，因为经过了千难万险，我们才互相表明了心意，她相当开心，一副小女人的样子挽住我的手臂。

当然，我也很满足。

因为我知道，静流这个人……会带给雪涟幸福的。

“哈啊~好累哦。”

而一旁恢复成普通狐妖的瑟拉则直打哈切。

据说成为魅魔对身体有加成，果然是这样呢。

曾经的瑟拉轻轻松松就是个爆乳，甚至在被调教过程中越来越大，不过被去除了魅魔血统后，似乎她变成了普通的狐妖，虽然身材略高挑，胸臀却依然很一般。

“呜呜呜……瑟拉……”

在分别的时候，雪涟抱着瑟拉又哭的稀里哗啦。

“呃……雪涟？”

昨晚我把这段时间我所有的秘密和盘托出了，雪涟也知道了我到底和她发生了什么。

这并没有影响我们的关系，反而她只是红着脸把头埋进我的怀里，说着既然都那样了的话就只能在一起了。

而现在，只是看着瑟拉的脸，她就再度想起曾经的回忆，大概是依依不舍吧，多愁善感的她开始哭了。

虽然真实的情况是我和雪涟搞百合，不过她对于瑟拉的身体其实也很清楚了吧。

“好了，我们的飞机要起飞了呢。”

“嗯……”

擦了擦眼泪，雪涟有些不好意思地抽着鼻子。

“瑟拉，那个……要照顾好自己。”

“嗯嗯。”

就在我们要分别的时候。

我看了看手机。

“瑟拉，能过来一下吗？”

“咿？”

“距离我们的飞机还有2小时起飞，应该来得及，你们的话是火车，30分钟一班，应该还没买票吧。”

“呃……是的。”

“那么……”

我深吸了一口气，面对着诧异的雪涟和瑟西，说出了自己的拜托。

“能不能和我去那边的走廊，我有话要和你说。”

“咿？我吗？”

瑟拉诧异地指了指自己，我只是确定地点了点头。

“几分钟就好。”

“嗯，可以的。”

在让雪涟稍等之后，我和瑟拉走去的是无人看见的厕所门口。

因为这里是大酒店，客人进来后一般直接就去客房了，所以一层的厕所门口除了监控就没有人看得见情况了。

在我面前，穿着与血奴时期截然不同的正常打扮的瑟拉脸色有些困惑。

那是瑟西姐姐晚上替她准备的替代衣物，普通的白T恤加热裤，红发扎成单马尾，是活力四射的青春少女样子。

而穿着高帮帆布鞋的细白小腿则俏皮地交叉着，瑟拉就这么凑到墙边。

“呃……话说，静流，你找我干什么？该不会是要报复我吧？”

“没有……”

我摇了摇头，眼神中透露出单纯的瑟拉绝对看不懂的东西。

所以她更加莫名其妙地皱起了眉。

“我们的恩怨已经结束了吧，而且为了找你，我和姐姐都要跑断腿啦。”

“嗯，我要给你看的是这个啦，你忘记在我这边的。”

我笑眯眯地从自己的背包里掏出了一面镜子。

“咿？是移魂镜？”

镜子的两面分别倒映出了我和瑟拉。

小狐狸诧异地瞪大了眼睛，然后下意识地翻找起了自己的包。

“你没找我借过镜子啊……”

“这个是隔空取物啦，现在我要还给你……”

“哦，那把镜子还我吧。”

“不是啦，是把‘我的身体’还给你。”

“什么――”

瞳孔下意识地紧缩，瑟拉微张着嘴想要说什么，但是这面镜子已经启动了。

原本这玩意是需要等待冷却才能用的，不过我的法力很深厚，所以直接让它再度开启了。

而瑟拉，已经被我偷偷静置住了。

白芒闪过，我和她同时被光笼罩。

“……”

镜子里，出现的人，是我。

是我，瑟拉。

镜中的美少女在确认到这一点之后，露出了美到不可思议的狡猾微笑。

我们的灵魂真的交换了呢。

我瑟拉，终于回来了。

而站在我对面的人，“静流”。

他依旧满脸诧异，但是却动弹不得，连声音也发不出。

呵呵，因为我的禁制法术是针对灵魂的嘛。

“静流，未来，雪涟就交给你了。”

“你说……什么？”

艰难地开了口，静流却只能发出这种低低的声音。

我妩媚地笑了，然后原地转了一圈。

“我知道的，你是瑟拉，我是静流。可是我已经……想要当女孩子了。”

“你……”

静流发不出声音了。

挣脱了血奴束缚的我，即使用妖精的身体，也能有限地发挥出非攻击性的法术。

【雪月风花】

为一个人编织出幻境，操控记忆的法术。

这是相当邪恶、近乎妖术的东西。

我也只在小时候的古籍中学了点皮毛。

洗去她灵魂中作为瑟拉的部分，然后将我，静流的记忆一丝不漏地灌注进去，这样，我们就能够完全交换彼此了。

我相信，她能够完美地复制我，变成我，和雪涟过着幸福的生活的。

“再见，瑟拉。未来，我就是你，你就是我。”

・・・・・・・・・・・・・

“瑟拉，你和静流聊了什么呢？怎么现在一脸兴奋？”

出租车里，姐姐将手搭在车窗旁，手背抵着脸颊，叹了口气。

嘻嘻，毕竟我是不成器的妹妹嘛，现在这幅穷开心的样子是很值得被吐槽呢。

“没有啊，姐姐，他就是敦促我不要再害人了，明明是手下败将还这么嚣张。”

我心里窃笑着，撅起了嘴。

“哦，总之回村子里先关你三个月禁闭。”

“啊啊啊，姐姐你好过分啊！”

我夸张地喊了起来。

白皙的两腿自然夹紧，手掌也不断地摩擦着。

感受着这具青春洋溢的女体，我发出了嘿嘿的傻笑。

这具身体，是瑟拉的身体呢。

真是的，我在说什么啊。

我就是瑟拉啊。

车窗玻璃中倒映出了我仿佛反派得逞时候的狡黠侧颜。

我，凝视着镜中的我。

微笑、严肃、冷漠、苦涩……

各种表情，我理所当然地能够控制。

因为连同魅魔的血统也随着十字架的剥离被解除了，所以我的胸也没有之前这么大的吓人了，一开始还有些惆怅，但是好处大概就是肩膀不会酸了吧。

即使这样，我还是不由感慨我们家族平胸基因果然是遗传的啊。

“瑟拉，你又在想什么呢。”

姐姐的话再度传了过来。

“我啊……觉得静流已经和雪涟在一起了呢，他们会很幸福吧。”

“这倒是，我觉得静流既强大又有责任心，而且他很爱雪涟呢。”

“我也很爱姐姐啊~~”

娇笑着搂住了姐姐的肩膀，我亲昵地凑过去舔着她的脸蛋。

而姐姐则露出了略微吃惊的表情。

“你这孩子……还真是粘人呢。”

“嘻嘻?”

我已经不是静流了。

作为瑟拉，我也会有新的人生呢。也许是女体给我的诱惑实在太大，我一方面又放不下雪涟，因此，为了两全其美，我让瑟拉变成了我，替我照顾雪涟。

接下来嘛，我就要好好当一个女孩子啦~

仔细想想，其实只要能当女孩子，怎么样都好啦，当初和真红的主仆游戏也很不错啊，她不也很珍惜我吗。所以接下来我可能会悠哉地度日，也可能会忍不住偷跑去找真红也说不定哦。

作为女孩子的未来，还真是变化多端呢。

盯着窗外的蓝天白云，我露出了幸福的傻笑。
――――――――
后记

啊啊啊啊，终于写完啦！
我是SF作者“萌妹与汉子”，大家吼啊！
这本书断断续续地搞了一年，终于在只剩3章的时候被砍了，好在大家的支持，本书获得了完结！
也许是意犹未尽，我也感觉到性转的好玩，未来可能会出于兴趣写写别的性转（还要考虑要不要这么M）
然后，败走的吸血鬼小姐会在《人渣的胁迫》第四卷作为那边的新角色登场觅食，有兴趣的可以到时候看看~
最后祝大家身体健康、万事如意
2018/7/3