天下着豪雨，我们一行四个男生在森林中迷失了方向。寒冷和饥饿煎熬真是难受了。走着走着眼前突然出现了一座古堡。我们来到了门前，这时门自动打开了。我们不管三七二十一走了进去。里面的摆设很时髦一点都不跟古堡的外观相称。 

我们大声喊了许久，这时楼上有四个很漂亮的女生走了下来。她们身材很棒，样貌又美。她们轻声的问到：“你们是谁？为什么来这里。” 

我说到：“小姐有礼，我们迷了路，现在又下着大雨可否给我们等到雨停再走呢？”
她们笑着对我们说：“欢迎你们的到来，我们这里好久没男客人了。”
我其他的朋友色迷迷的看着她们似乎对她们存有不好的念头。
不久我们跟着她们去各自的房间。一路上我总觉得这古堡有古怪的满不是味儿。
我走进了一间很旷阔的房间，里面很大。她的布置很女性化的，看来应该是间女生的房间吧。
我连忙冲了个凉，冲凉房里全是些女性的用品，列如：卫生巾，泳装之类的，看得我脸红耳赤的。
冲好凉后正因为我的衣服全湿了所以我便打开房里的衣橱看有没有适合的衣服。一打开里面全都是胸罩，内裤，丝袜，还有各款的女装，全部都很性感。看来我只好穿回自己的衣服了。
这时外面传来了一把女生：“先生请到楼下用餐。”
我便走了下楼，她们四人为我们准备了很丰富的晚餐。吃着吃着我总觉得味道怪怪的。
外面的雨越下越大，看来还会下很久很久。
这一晚我无法入睡，身体很热，胸部很涨，脑海迷迷糊糊的隐约听到隔壁房传来做爱的声音。
我想我那些朋友又搞上了她们吧。反正睡不着我便偷偷的看他们干嘛吧。
在门缝里我看到我三个朋友正与三个女主人做爱。令我惊讶的是我的朋友各个穿着女装与她们做爱。我看不下去了便转身离去，一不小心撞到了令一位女主人。她不停的诱惑我与她做爱。我气愤的反锁房间，继续睡觉。 

第二天雨还在下着，我到楼下吃早餐去。他们已经在下面了。我发觉我的三个朋友言行举止越来越像娘娘腔的。真是奇怪。 

这晚我又睡不着了因为胸口又在涨了。这时地下室传来了怪音。我便去了地下室。
我差点给吓坏了，我的朋友躺在手术床上只见她们四个女主人正在替我朋友做手术，我吓到脚麻了跑不动了。
她们将我朋友的阴茎割了并为她们建造了阴户，而且还为他们隆胸。我懂了，她们在进行变性手术。我吓慌了，一不小心我撞跌了动西，给她们发现了。
我赶快离开那里，冲出古堡。正当我以为成功逃出时，忽然，休。。。。。的一声一条绳把我套住了，然后把我打晕了，她们四人兴高采烈地捉了我回去了。
我缓缓地张开眼睛，我看见女主人四人站在我身旁。她们说：“你好大胆啊，敢逃跑。你看看你的胸部和下体吧。”
我惊见我在她们面前裸体了，而且我的胸部隆起来了，好像女人的乳房。我的小弟弟软弱无力的。
女主人说：“我们在你们的食物里加了超强的雌激素，我们要让你感受做女人的乐趣。
我拼命反抗。这时房里走进了三个人。他们是我的朋友，只见他们已经变成了女人的模样，拥有娇美的身材，漂亮的美貌，穿着性感的向我走过来。
“建明，别反抗了，我们都已变性成为女人了，你该加入我们。”
她们七人硬拉着我进了手术室把我绑在手术床上，她们给我注射麻醉剂。我就这样晕死过去了。
我不知睡了多久，这时一道光线引入我的眼帘，我醒了。我看着自己的身体，吓得我快疯了。我的身体多了一对丰满的乳房，我的小弟弟变成了一道鲜红粉嫩的肉缝。我跑去照一照镜子发觉我已经看不到男人的模样了，换来的是一个眼睛大大，身段娇美，长发飘逸，容貌动人的美少女，声音也成了甜美的女声。这时地上打开了一个洞我掉了下去。
我的妈啊，原来这里是一座地下霸级市场，这里的布置跟外面的商场一样。这里拥有各式各样的女装，化妆品，女式内衣裤，泳装，丝袜，装饰品，高跟鞋和卫生巾等等。。。。。。 

忽然背后有人捉住了我，原来是她们。她们帮我穿上了黑色蕾丝内衣裤，再为我挑选一套黑色的吊带连衣裙，还为我化妆。当她们碰到我的乳房时，我感到有一阵阵酥麻的感觉，令我有说不出的快感。我没有反抗，或许我真的慢慢享受和学习做女人的乐趣吧。 

过后她们好像疯狂的在这里乱试衣服，但是却乐在其中。我的朋友已经变得跟女人一样了，而我也按耐不住了加入了她们。心想做女人真好啊。 

我最终倔服在她们把我变成女人计划了。我由开始的反抗变为现在的乐意了，我成为了我原来的我。 

四个女主人说：“我们的任务完成了，我们四人的咒语解开了，我们可以走出这个森林了，你们可以代替我们的位子寻找下一个目标吧。这样子你们的咒语就会解开到外面做真正的女人，我们们走啦。” 

这时雨停了，女主人也走了，而我们也成为了这座古堡新的女主人。我们把自己打扮得漂漂亮亮等待下一个目标的到来。 

这天雨又下了，门外又传来了叫门声，我们露出阴森的笑容，心想我们终于可以出去做真正的女人了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 

ps:这篇是我的创作，我以前在CDGAL & CDPARADISE 发表过，我是刚加入这里，所以在这里发表此作，希望没看过的姐妹给于支持，也谢谢其他看过的姐妹给于的意见，谢谢大家。。。。。。 