我的名字叫夏克，职业是程式设计师RN么 ， ф挝业睦掀派伊，是一个考古学家。 
这一天晚上莎伊突然很兴奋的跟我说他先前在某个古老的建筑物中找到一本奇怪的书瑰 ， |RgS书上写着奇怪的文字，经过了几个月的时间终於将书中文字的意思解读出来踅踉辅k ， 饺饵A饼这一天晚上莎伊突然很兴奋的跟我说他先前在某个古老的建筑物中找到一本奇怪的书瑰 ， |RgS书上写着奇怪的文字，经过了几个月的时间终于将书中文字的意思解读出来踅踉辅k ， 饺饵饷饼 

”你猜猜书上说什N？”莎伊神秘的笑着对我说 ”你猜猜书上说什么？”莎伊神秘的笑着对我说 

”难道是可以实现愿望的书吗？”我有点敷衍的回答，毕竟累了一天满脑的程式不说C铣 ， 渔漾渐还要对付她经常性的拿些奇怪的东西来让我猜，值得高兴的是这些东西都有一些收藏者会出高价购买 ”难道是可以实现愿望的书吗？”我有点敷衍的回答，毕竟累了一天满脑的程式不说铯铣铖 ， 渔漾渐还要对付她经常性的拿些奇怪的东西来让我猜，值得高兴的是这些东西都有一些收藏者会出高价购买 

”错错错”莎伊又接着说”这是一本咒语书！！”说完莎伊高兴不已的抱着那本书 ”错错错”莎伊又接着说”这是一本咒语书！！”说完莎伊高兴不已的抱着那本书 

”嗯．．．好吧，那要怎N用呢？”为了让我可以早一点休息，没办法只好赶快让她明白一切是多N的无聊 ”嗯．．．好吧，那要怎么用呢？”为了让我可以早一点休息，没办法只好赶快让她明白一切是多么的无聊 

”喂～你致橐桓恫荒头车难子，不信是吧？”莎伊打开书的某一页并仔细的寻找某一段文字”就这个吧，夏．．．竟然睡着了，逞罚逞罚你，哼” ”喂～你干麻一付不耐烦的样子，不信是吧？”莎伊打开书的某一页并仔细的寻找某一段文字”就这个吧，夏．．．竟然睡着了，逞罚逞罚你，哼” 

”拉比咕斯基卡波努拉奇呼巴！！” ”拉比咕斯基卡波努拉奇呼巴！！” 

在意识中我隐约感到身体有些的怪，莎伊的手感觉变大了许多，并紧紧的抱着我睡在一旁，但好不容易才睡着就算了，也许是梦吧．在意识中我隐约感到身体有些的怪，莎伊的手感觉变大了许多，并紧紧的抱着我睡在一旁，但好不容易才睡着就算了，也许是梦吧． ． ． ． ． 

一般早上都是莎一叫我起床的然後两人才出门工作，但今天我似乎睡了很久了，想必我一定是迟到了，我张开眼睛时敢起身问莎伊为什N没叫我起床一般早上都是莎一叫我起床的然后两人才出门工作，但今天我似乎睡了很久了，想必我一定是迟到了，我张开眼睛准备要起身问莎伊为什么没叫我起床 

喵～　喵～喵～喵～ 

猫？猫？ 我们家应该没有猫吧？我们家应该没有猫吧？ 但为什N．但为什么． ． ． 莎伊买的？莎伊买的？ 她明知我最讨厌猫！她明知我最讨厌猫！ ！ ！ 
嗯？嗯？ 床为什N变的这N大？床为什么变的这么大？ 似乎周围的环境也变了．似乎周围的环境也变了． ． ． ． ． ，没错，变大了！ ，没错，变大了！ ！ ！ 等等．等等． ． ． ． ． 为什N刚才我想叫莎伊的时候是猫的声音．为什么刚才我想叫莎伊的时候是猫的声音． ． ． ，我奋然起身我竟然变成一b猫了，一b咖啡色的猫，为什N！ ，我奋然起身我竟然变成一只猫了，一只咖啡色的猫，为什么！ ！ ！ ？ ？ 顿时我的大脑完全的停机状态顿时我的大脑完全的停机状态 

咒语书？咒语书？ 昨晚的咒语书？昨晚的咒语书？ 没想到是真的．没想到是真的． ． ． ． ． 天啊！天啊！ ！ ！ 

”喵～～喵～～喵～～！！”我疯狂的叫着莎伊，但出来的却是这样弱小的声音房门是开的，我跳下床走向客厅，意外的是我非常的轻盈，而且用四b脚走路就像家常便饭一样简单 ”喵～～喵～～喵～～！！”我疯狂的叫着莎伊，但出来的却是这样弱小的声音房门是开的，我跳下床走向客厅，意外的是我非常的轻盈，而且用四只脚走路就像家常便饭一样简单 

在我小小的身体来看，门外一切都变的非常巨大。在我小小的身体来看，门外一切都变的非常巨大。 从房门到客厅的距离原本只需要几步路程我却走了几分锺，也许是我还不习惯．从房门到客厅的距离原本只需要几步路程我却走了几分钟，也许是我还不习惯． ． ． 
我四处寻找莎伊的身影，莎伊似乎不在家，突然我的肚子咕９５慕凶牛先找吃的吧．我四处寻找莎伊的身影，莎伊似乎不在家，突然我的肚子咕噜咕噜的叫着，先找吃的吧． ． ． 我这N想。我这么想。 

当我走近厨房时立刻闻到香浓的牛奶味，在桌上吗？当我走近厨房时立刻闻到香浓的牛奶味，在桌上吗？ 但该如何上去呢．但该如何上去呢． ． ． 
也许．也许． ． ． 我跳的上去，我奋力的跳上椅子，接着又跳上桌子，我成功了！我跳的上去，我奋力的跳上椅子，接着又跳上桌子，我成功了！ ！ ！ 当我靠近装着牛奶的盘子时，看到旁边压着一张纸当我靠近装着牛奶的盘子时，看到旁边压着一张纸 

可爱的夏克猫咪：可爱的夏克猫咪： 

这是你最爱的牛奶哦，是我精心为你时傅哪兀要乖乖的喝完喔！这是你最爱的牛奶哦，是我精心为你准备的呢，要乖乖的喝完喔！ ！ ！ 不然等我回来可要受罚的！不然等我回来可要受罚的！ ！ ！ 另外我已经帮你请假了，所以不必担心工作问题D爱你的「主人」莎伊留另外我已经帮你请假了，所以不必担心工作问题喽爱你的「主人」莎伊留 

看到这段话的我怒火莫名的大起来，用尖锐的抓子将纸刮的乱七八糟，没想到在一旁的牛奶也不小心的打翻流到地板上完了．看到这段话的我怒火莫名的大起来，用尖锐的抓子将纸刮的乱七八糟，没想到在一旁的牛奶也不小心的打翻流到地板上完了． ． ． ． ． ，依照莎伊的个性，过去我把家中弄乱的案例来看，可能会． ，依照莎伊的个性，过去我把家中弄乱的案例来看，可能会． ． ． 真是不敢想像，但地板上满满的牛奶我该不该清理呢．真是不敢想像，但地板上满满的牛奶我该不该清理呢． ． ． ． ． ，难道要我喝掉？ ，难道要我喝掉？ 人的自尊心发作的我拒绝喝脏了的牛奶，我决定等莎伊回来好好跟她算这笔帐！人的自尊心发作的我拒绝喝脏了的牛奶，我决定等莎伊回来好好跟她算这笔帐！ ！ ！ 
好饿阿．好饿阿． ． ． ． ． ，念头一闪过大门突然打开了”夏克小猫咪～我回来D～～”开门的是莎伊”喵！！！！！”我发怒的大叫”怎N拉，我不在有没．．有．．乖乖．．阿”当莎伊走近厨房时，我的气势完全的被压过，而说的话到後面可以强烈感到越来越冷，我知道我这b小猫可能有危险了． ，念头一闪过大门突然打开了”夏克小猫咪～我回来喽～～”开门的是莎伊”喵！！！！！”我发怒的大叫”怎么拉，我不在有没．．有．．乖乖．．阿”当莎伊走近厨房时，我的气势完全的被压过，而说的话到后面可以强烈感到越来越冷，我知道我这只小猫可能有危险了． ． ． ． ． 

她不发一语转身从刚买的袋子中拿出一条有绳子的项圈，为什N要拿项圈？她不发一语转身从刚买的袋子中拿出一条有绳子的项圈，为什么要拿项圈？ 还没会意变成猫的我就这样被他硬生生给套住了还没会意变成猫的我就这样被他硬生生给套住了 

＂逞罚要开始D，夏克小猫咪＂莎伊僵硬的笑着说 ＂逞罚要开始喽，夏克小猫咪＂莎伊僵硬的笑着说 

虽然我已经时负媒邮芘乱的後果，但为什N要买项圈？虽然我已经准备好接受弄乱的后果，但为什么要买项圈？ 上面还有一个名牌并且刻有「夏克」，莎伊到底在想什N．上面还有一个名牌并且刻有「夏克」，莎伊到底在想什么． ． ． ． ． 
