
            看了原来偶自己滴文章 
            有人建议写温情文，那咱就来一篇温情点的吧 
            要顶哦，要不然咱写不下去啦  
            先介绍下故事人物 
            很简单――就写雯佳和史京好叻 
            原来，伊洛死前留下一封信给了史京。史京才摸索着找到了关雯佳的地下室，并且已经报警，就是在进地下室的时候被人灌了药，才会导致神志不清，做出伤害雯佳的事。史京也十分后悔。而孩子，因为刚生下来护理不及时，也死了。这使雯佳和史京很伤心，而警察也抓了姚亮的人，可是却没抓到姚亮。雯佳他们知道，如果没抓到姚亮，姚亮会找更多的人来收拾他们的，所以，他们也不能再这座城市多留。最好找出偏僻的地方。史京带着雯佳来到了以前父亲在出国前留给他的在郊区很偏僻的海边的一栋别墅。雯佳失去了孩子很伤心，那晚，史京喝醉了酒，迷迷糊糊的走进房间，看见雯佳在哭泣。便抱了上去说：“雯佳，对不起。是我，是我害了你，害得我们的孩子没了。不过，我以后会好好照顾你的，相信我，我们还会再生一个孩子的，不再生很多个孩子的。雯佳相信我好吗？”雯佳擦干了眼泪：“史京，不，不怪你。恩，我相信你！”史京点住了雯佳的唇。接着慢慢向身后的床倒下。那晚，他们激烈的爱了！ 
            事情过去了几个月。为了躲避姚亮，雯佳也去了史京工作的地方工作。下班后买点东西就驱车回到别墅。这几个月来过得还算安全。一天早上，雯佳帮史京准备早餐。两人正要坐下来吃时，雯佳觉得胃很不舒服，跑到洗碗盘里一阵干呕。史京连忙冲过去。：“雯佳，怎么了？不舒服吗？”雯佳摇摇头：“史京，这都有一段时间了，你说我是不是...”史京激动极了，：“雯佳，我们今天上班后去医院查查吧！”恩。雯佳点点头。很快，两人下班去了医院，医生告诉她怀孕三个多月了。两人很激动。回到别墅，史京抱着雯佳在沙发上看电视，：“史京，我想，这个孩子让我们自己来迎接好吗？”史京想了一下，："可是，雯佳，上次...”雯佳明白史京担心她，就笑了下说：“没事的，已经有一次经验了，再说这次有你，只要有你，我就不怕，我就足够了！”史京点点头说：“好吧，不过，你这段时间就不要去上班了。我来养你就好。”雯佳摇了摇头：“不了，再多干几天吧，等到肚子明显了再说，挣钱不容易。”史京没办法只好答应了 

            雯佳huaiyun5个月的时候，肚子已经明显的突出了，去医院检查才知道，胎儿一切安好，只是怀了双胞胎。这让史京兴奋不已~回到别墅史京就拉起雯佳：“雯佳，听到了吗？我们要有两个孩子了!再过几个月，我就是两个孩子的爸爸了。雯佳，相信我，那一天，我一定会亲自迎接我们的小生命的。”雯佳笑了：“恩，我也好高兴。史京，那天我们两个人来迎接他们好不好，就两个人”恩，史京也点点头。而雯佳也在家修养没去上班了。时间过去了一个多月，一回家，史京就抱着一大堆书来到雯佳面前。：“看，雯佳，这些都是有关孕 
            妇方面的书，我们不是要自己生吗，这几个月，我要来恶补这些知识，上次没有我，相信我，这次，有我在你身边，你，我一定都会很好的迎接着两个孩子的。”雯佳觉得很感动，头趴在了史京身上。史京自述，上次的事情真的让我觉得很对不起雯佳，这一次，雯佳决定要我们两个人共同来迎接这个生命，不让旁人插手，我也顺了她意。为此，我一直在恶补关于分 
            娩方面的知识。那天，我下班路过一家数码店，看见里面一台录像机很漂亮也不贵，就像买下来，反正再过两个月雯佳就要生了。我想把这一次记录下来。我爱雯佳，所以，我要为我们两人迎接结晶留下纪念。以后，我会让她有一大堆孩子，不会让她拥有第一次的悲伤。那架录像机买了下来。因为是双胞胎，雯佳的肚子也比一般孕妇大很多，就像要临 
            盆一样。随着肚子，雯佳也越发的性感，让我好几次都忍不住想...可是，为了雯佳我也不敢冲动。因为肚子太大，雯佳现在连睡觉也要侧躺，不能平躺了。所以，家务我也不让她怎么做，而且我也决定再做一个月，我就向公司请假。雯佳怀孕8个月的时候，我陪雯佳再次去做了次产检。医生说因为雯佳的子 
             宫较小。所以生 产会比较困难，让雯佳多做运动。有一次，我扶雯佳在海边走走，就当是运动运动的时候，雯佳突然肚子疼，根据书中说的是假 宫  
            缩。雯佳也累的不想走了。因为正是夏天，虽然到了黄昏，但还是很热。雯佳白色的纱裙早已香汗淋漓。回到家，雯佳和我都要去冲凉。为了雯佳，我就让她先洗，雯佳摇摇头把我推进了浴室，因为楼上卧室也有一个洗手间，那里只有淋浴没有浴缸，雯佳想让我舒服点，就让我在楼下洗，自己上楼洗 
            澡。我洗好出来，才刚要做到沙发上看电视，就听见楼上一声惊叫：“啊！”我连忙跑了上去，打开了浴室门，只见雯佳蹲坐在地上，因为怀孕已经到了九个月了，雯佳的身子也越来越不方便，不慎滑倒了。：“啊，痛！”雯佳呻吟着，我把雯佳抱到 
            床上。吻 
            着雯佳的额头。：“对不起，都是我，都是我害了你，没事吧？要不要去医院？”雯佳安慰着史京：“没，没事，就是有些疼。肚子难受。”雯佳咬紧了嘴唇，那只纤悉的手缓缓的滑下去抚摸着肚子。因为刚才在浴室刚洗好想换衣服时就滑到了。雯佳现在正一丝 
            不挂的躺在  床上。使史京几个月没做的身体受不了了。他 吻 住了雯佳。雯佳的身体其实也早已焦躁不安，特别是刚才史京把她从浴室里 抱 
            出来时手放在她那纤细的腰上连着 
            乳。雯佳并没有反抗，只是嗯哼了几声，：“史京，今晚，我一定要好好爱你！”说完，雯佳主动握住了史京的宝贝。两人痛快的  干  
            了一夜。第二天早上，听天气预报说这几天有大雨，怕等会生 
            产时东西来不及买。而超市离这里又很远，下午吃完饭，过了几小时，史京驱车就出去了。雯佳一个人在家呆着，做起了家务。突然，她感觉肚子一阵发紧。从昨天晚上结束后，肚子就有一点疼，雯佳以为是动了胎气，也就没去理会。直到下午，雯佳的肚子还一直再疼，而且疼的越来越密了。可是，雯佳压根不知道是自己要生了。因为原来的那些书全都是史京一个人在看。雯佳以为自己只是假 
            宫  
            缩而已。就揉了揉肚子，又开始拖地。雯佳爬上去擦窗户时，肚子突然紧了一下，雯佳反应不过来哼了一声。等肚子好多了，就下来。一看点，已经到了晚饭时间了。雯佳准备好了晚饭。想到史京从下午出去到现在4个多小时还没回来，便打电话给史京。：“喂，史京，你怎么还没回来？”：“雯佳，我现在出城市一点的大型超市，我下午去那边的超市都没有。雯佳点了点头：”哦，那等会回来吃吧。饭菜都好了。”：“恩，你先吃吧，不要等我！”雯佳挂下了电话，来到餐桌前，忙了一下午，自己确实有点饿了，自己能忍，但孩子不能忍啊~雯佳想着，便自己吃了起来。 

            史京自述，上次的事情真的让我觉得很对不起雯佳，这一次，雯佳决定要我们两个人共同来迎  接这个生 
            命，不让旁人插手，我也顺了她意。为此，我一直在恶补关于分 娩方面 
            的知识。那天，我下班路过一家数码店，看见里面一台录像机很漂亮也不贵，就像买下来，反正再过两个月雯佳就要 生 
            了。我想把这一次记录下来。我爱雯佳，所以，我要为我们两人迎接结晶留下纪念。以后，我会让她有一大堆孩子，不会让她拥有第一次的悲伤。那架录像机买了下来。因为是双胞胎，雯佳的肚 
            子也比一般孕 妇 大很多，就像要临 盆一样。随着肚子，雯佳也越发的性  
            感，让我好几次都忍不住想...可是，为了雯佳我也不敢冲动。因为肚子太大，雯佳现在连睡觉也要侧躺，不能平躺了。所以，家务我也不让她怎么做，而且我也决定再做一个月，我就向公司请假。雯佳怀 
            孕8个月的时候，我陪雯佳再次去做了次产（ ） 检。医生说因为雯佳的子（  ）宫较小。所以生 
            产会比较困难，让雯佳多做运动。有一次，我扶雯佳在海边走走，就当是运动运动的时候，雯佳突然肚子疼，根据书中说的是假（ ） 宫（ ）  
            缩。雯佳也累的不想走了。因为正是夏天，虽然到了黄昏，但还是很热。雯佳白色的纱裙早已香汗淋漓。回到家，雯佳和我都要去冲凉。为了雯佳，我就让她先洗，雯佳摇摇头把我推进了浴室，因为楼上卧室也有一个洗手间，那里只有淋浴没有浴缸，雯佳想让我舒服点，就让我在楼下洗，自己上楼洗 
            澡。我洗好出来，才刚要做到沙发上看电视，就听见楼上一声惊叫：“啊！”我连忙跑了上去，打开了浴室门，只见雯佳蹲坐在地上，因为怀孕已经到了九个月了，雯佳的身子也越来越不方便，不慎 
            滑 倒了。：“啊，痛！”雯佳呻吟着，我把雯佳抱到 床上。吻（ ） 
            着雯佳的额头。：“对不起，都是我，都是我害了你，没事吧？要不要去医院？”雯佳安慰着史京：“没，没事，就是有些疼。肚子难受。”雯佳咬紧了嘴唇，那只纤悉的手缓缓的滑下去抚摸着肚子。因为刚才在浴室刚洗好想换衣服时就滑到了。雯佳现在正一丝（ 
            ） 不 挂的躺在  床上。使史京几个月没（  ）做（  ）的身体受不了了。他 吻（ ） 住了雯佳。雯佳的身（ ）体其实也早已焦（ )躁( 
            )不安，特别是刚才史京把她从浴室里 抱 出来时手放在她那纤细的腰上连着( ) 
            乳。雯佳并没有反抗，只是嗯哼了几声，：“史京，今晚，我一定要好好爱你！”说完，雯佳主动握住了史京的宝贝。两人痛快的(  ）干（  
            ）了一夜。第二天早上，听天气预报说这几天有大雨，怕等会生 
            产时东西来不及买。而超市离这里又很远，下午吃完饭，过了几小时，史京驱车就出去了。雯佳一个人在家呆着，做起了家务。突然，她感觉肚子一阵发紧。从昨天晚上结束后，肚子就有一点疼，雯佳以为是动了胎气，也就没去理会。直到下午，雯佳的肚子还一直再疼，而且疼的越来越密了。可是，雯佳压根不知道是自己要生了。因为原来的那些书全都是史京一个人在看。雯佳以为自己只是假（ 
            ） 宫（  ）  缩而已。就揉 了 
            揉肚子，又开始拖地。雯佳爬上去擦窗户时，肚子突然紧了一下，雯佳反应不过来哼了一声。等肚子好多了，就下来。一看点，已经到了晚饭时间了。雯佳准备好了晚饭。想到史京从下午出去到现在4个多小时还没回来，便打电话给史京。：“喂，史京，你怎么还没回来？”：“雯佳，我现在出城市一点的大型超市，我下午去那边的超市都没有。雯佳点了点头：”哦，那等会回来吃吧。饭菜都好了。”：“恩，你先吃吧，不要等我！”雯佳挂下了电话，来到餐桌前，忙了一下午，自己确实有点饿了，自己能忍，但孩子不能忍啊~雯佳想着，便自己吃了起来。 

            吃完后，雯佳把碗拿到洗碗池，突然觉得肚子又是一阵的痛。越来越痛。雯佳揉着肚 子。突然感觉自己的肚子硬板板的。雯佳害怕自己是不是要 生 
            了。就连忙走向餐厅，想要拿手机打给史京。突然，因为刚才地上的洗洁精雯佳忘记抹掉，雯佳刚转身，脚下一滑，整个人栽倒了下去，那硕 
            大的肚子正好顶着地板。：“啊！”雯佳叫了一声，便昏过去。买齐了物品的史京终于回到家了，他把东西放在门口，叫着雯佳。却发现没人回应。他跑上了楼，发觉雯佳不在，他想会不会是让姚亮发现了。他着急的跑下了楼，来到餐厅，又走向厨房，发现雯佳正倒在地上，下 
             身流出了一大滩 
            血。他急忙抱起雯佳。拼命的摇着她：“雯佳，雯佳！”慢慢的，雯佳睁开了眼睛。：“史京，我，我刚才洗碗的时候，摔倒了。哦，我的，我的肚子。好，好痛。救我，我是不是要生了！”史京看见雯佳下 
             身已经红了一大片，那白色的睡裙早被染成了红色的。看了那么多有关这方面书的史京知道雯佳要 生了。他急忙握着雯佳的手：“雯佳，恩，你要 
            生了。坚持住，来，我扶你到楼上去，医生说过你的骨  盆较小，会比较困难，要你在产  
            前多走走。雯佳吃力的点点头，史京扶起她，朝楼梯走去，雯佳已经痛得不行了，根本没有力气抬脚。整个人都靠在史京身上。：”史京，好痛，我不行了，你 
            抱 我上去吧。”：“雯佳，走走吧，这样子对你和孩子好。”可是雯佳早已痛得不行，史京见状就 抱  
            起雯佳，朝房间走去。史京把窗户关上，窗帘拉上，避免受风。这期间，雯佳已经又一次 阵  痛 了。等 阵 痛过去，史京就来到雯佳身边。握住 
            雯佳的手。：“雯佳，听话，你现在已经快要生了，多走一下，要不然等会孩子很难下来。”雯佳点点头。史京扶起雯佳，而雯佳早已被 阵 痛 
            折磨得没有力气，整个重心都压在了史京身上，和史京在走廊上来回走到。走着走着，雯佳感到肚子又一阵疼痛袭来，：“啊，史京，痛！我们休息一下吧！”史京心软了下来，抱 
            起雯佳又回到了 床上。撩 起了雯佳的 裙底。因为怀孕，雯佳在8个多月时早已 不 穿 底 裤。雯佳的阵痛已经成为了两分钟一次，而 宫  口 
            却还是迟迟开不大。书上看过， 这种情况，要在 阵  
            痛时多走走，才能开的快。等一阵疼痛过去。史京又扶起雯佳在走动，又一波疼痛袭来。雯佳摇着头：“啊，好痛啊，史京，我，我不走了。我，我好痛啊！”：“不行，乖，这样对你和孩子都有好处的！”史京说完摸了摸 
            雯佳 早已发硬的肚子。 


            史京见雯佳实在受不了了，就把她抱回 床  
            上。自己下楼去拿录像机和要用的东西！来到楼上，还没进房间，就听见雯佳痛苦的呻吟着。：“呜，啊！”史京推开门，雯佳扭曲着身体，整个床单都快被她撕破了。而下 
            身早已湿了一大片。史京架好录像机。来到雯佳身边，握紧 雯佳的手。：“雯佳，乖，我会帮助你的，等会用点力，我们还要共同迎接我们的孩子呢！” 

            雯佳点点头：“史京，帮我，我好痛啊！啊！”雯佳甩着脑袋，拼命的摇晃着身体。仿佛这样孩子就能快些下来，疼痛也能减少。虽然阵痛已经很密集，但却迟迟未破水，这让史京很是着急，因为他知道，如果这样子疼下去又不破水的话，母子三人都会有危险的！
            ：“不行，雯佳，来我们再起来走一次！”说完，史京就把雯佳抱了起来，放在地上，艰难的走着。：“唔，好痛，史京，我受不了了。不要好吗？”：“佳，听话，如果再不 
            破 
            水对你们会有危害的。来，我们再走走，为了你，也为了我们的孩子！”雯佳拖着步子走着。每走一步，雯佳就觉得疼得受不了，：“京，不要，好痛，你扶我回去吧，求你了，痛！”史京摇摇头：“不行，在这样下去，你们会很危险的。乖！”雯佳挣扎着迈了几步，突然肚子里的动作更大了。雯佳整个人滑到下去，史京扶住了她。：“哦，好痛，史京。我们，不要，不要走了。啊！”腹中的绞痛和坠痛更加激烈。雯佳咬紧嘴唇，向前迈了几步。时间滴答滴答的过去，雯佳还是迟迟没有 
             破 水。见此，史京给雯佳打了   
            催产素。：“佳，我们再走几步。快好了，快坚持住了！”史京眼中泛出了泪花，雯佳看见史京这样，艰难的点点头：“史京，没事，我，啊..我没事。好，我们再走走，再走走！”雯佳艰难的迈出了步子，每迈一步，都是钻心的疼，但为了不让史京当心，雯佳只是咬紧嘴唇，轻声的呻吟着。：“佳，实在受不了就喊出来吧，没事的。”雯佳终于受不住了：“啊....好痛啊，史京，我，我不要，不要生了。”雯佳拼命的摇着头，头发凌乱的趴在史京 
            身上。：“唔，史京，我们以后，不生了，好吗？我不要很多很多孩子。我快痛死了。”史京还没来得及说话，就听见雯佳大叫：“啊...破，破水，破水了！”史京一看，雯佳下面已经 
            流出了 大量 白色的羊水。史京把雯佳抱回了床上。
            雯佳的手捧住自己那硕大的肚子，两条腿弄得高高的，开始用力，：“雯佳，别担心，我陪着你，宫缩，宫缩的时候在开始用力！”雯佳点点头，很快，宫缩来了，雯佳抬起了身子，向下用力着。：“啊，好，好痛啊！”雯佳喊叫着，拼命的撕扯着被单，每次用力，她都抬起了身子，头仰着，
            一下下的用着力。过了许久，孩子的头隐约出现在 yin 
            口。又一次宫缩，雯佳已经没有力气了，孩子又缩了回去，紧紧地撞击着雯佳的 zi 
             宫。：“啊！痛！”雯佳发出宰杀般的叫声。史京看了一 
            下，不好，羊水快要干了。而现在一个孩子都没出来。他把手放在雯佳的肚子上。：“雯佳，听话，我现在要帮你，要不然，孩子会有危险的，可能有些疼，忍住！”说完，就朝着肚子狠狠地按了下去。：“雯佳反射性的抬起身，一同用着力，她呻吟着，经过了许久的努力，孩子的头终于不再缩回去，史京又向下一按，孩子整个被推了出来，：“啊！”雯佳叫着。雯佳虚弱的倒在了床上，可肚子里又一番绞痛。史京摇醒雯佳：“佳，醒一下，我们还有一个孩子呢！”雯佳已经累得不行了，刚开始，她还一下下的用着力，后来，雯佳整个人倒在了床上。：“啊，痛，史京，我没有力气了，帮，帮我！”雯佳叫着，史京见雯佳实在没有力气，就用手挤压着雯佳的腹部。：“唔，痛~轻点，好痛！”雯佳累的叫喊不出，只是轻轻的呻吟着。经过了几个小时的折腾，孩子终于下来了。雯佳，在用一次力，就好了！“雯佳抬起身，使出了全身力气，下身划出了一个胎盘。雯佳也睡了下去。
            雯佳的手捧住自己那硕大的肚子，两条腿弄得高高的，开始用力，：“雯佳，别担心，我陪着你，宫缩，宫缩的时候在开始用力！”雯佳点点头，很快，宫缩来了，雯佳抬起了身子，向下用力着。：“啊，好，好痛啊！”雯佳喊叫着，拼命的撕扯着被单，每次用力，她都抬起了身子，头仰着，一下下的用着力。过了许久，孩子的头隐约出现在 
            阴 口。又一次宫缩，雯佳已经没有力气了，孩子又缩了回去，紧紧地撞击着雯佳的 子 
            宫。：“啊！痛！”雯佳发出宰杀般的叫声。史京看了一下，不好，羊水快要干了。而现 
            在孩子还卡在那里，如果不及时出来的话，很可能会有危险。史京想着，抬起了手，向着雯佳说道：“佳，没事的，我现在要用力帮你，可能会有点疼，但为了孩子，你要忍住啊。”雯佳已经被疼痛冲昏了头脑，她嗯了一下后，又躺了下去。史京双手放在雯佳的肚子上，向下一按。雯佳抬起身子，大叫一声：“啊。”又重重的倒了下去。孩子的头终于漏了出来，而雯佳却昏了过去。史京拿起身边的人参片给雯佳，帮助雯佳提神。雯佳被一阵疼痛痛醒过来。：“呜，好疼。京，好疼吖，救我。”雯佳开始抽泣起来，一边还不停地向下用力。”史京 
            握住 
            雯佳的手，说道：“佳，加油，用力啊。就快好了。再快一点你就要做妈妈了。！”雯佳点点头，使劲用力，而史京又向下一推，孩子终于被推了出来。史京包好孩子，放在早已准备的婴儿床上。而雯佳却昏睡了过去。 又一阵疼痛袭来，雯佳睡意全失。：“嗯...疼。”史京正在一旁看着刚出生的孩子，忘记了雯佳肚子里还有一个孩子，被雯佳的呻吟声才回过神来。：“佳，你肚子里还有一个孩子呢，用力点，就快出来了！”雯佳点点头。开始又向下用力， 第一个孩子出生已经弄得我满头大汗，快虚脱了。现在肚子里德孩子好像很留恋，一直不肯下来。我感觉好疼吖。下（....）体好像要被撕裂的感觉。史京一直握 着我的手，我看见他眼里闪着泪花，我真的疼到要死，可是看见史京这样，又让我坚强起来。：“呜，好疼。京，救我。我要死了，好疼啊。我，我不生了，不生了！”：“佳，不要这样说，就快好了，加油！” 
雯佳拼命的扯着被单，鲜血染红了洁白的被单。：“啊。痛啊....啊，恩....”雯佳的声音越来越小，史京感觉情势不对。史京心想：雯佳的身子本来就小，再加上第 一 次弄得不好，很危险。史京突然想到电视中有蹲着生的镜头，就试一试。：“佳，听说蹲着生更快，来，为了孩子，我们试一试好么？”雯佳虚弱的点点头，史京把雯佳扶下了床，雯佳身子趴在史京肩膀上，两条腿无力的耷拉着地面。她感觉孩子正一点点的出来，可下面 却承受不了这样子的痛楚。：“京，我实在没力气了，孩子，孩子好像出来一些了，你，你扶我回去吧，啊...我实在受不了了...恩..啊”史京把雯佳又 抱 回了床上。他一看，孩子确实下来很多，可是雯佳已经被这十几个小时的痛折磨得没有力气了。：“京，帮硪，帮我...啊，帮我啊...好痛”史京点了点头，雯佳抓牢着被单，史京双手向下用力一按，随着一声啼哭声，孩子终于滑了下来。（完） 


