故事是l生在21世o小叮的世界e，可是跟小叮]啥P，@是我o聊想出淼模也是第一次作，希望各位大大o予我一下批u或鼓睢

21 世oe，S多高谴B、高架颍在暗也存在了不少的罪海在未淼氖澜缪e，犯罪事件o奇不有，而我就是只出F在科幻小fe的r光犯，怎Nf呢？我男』孟胫S多事情，一生努力工作，到了今天40q了，依然是紊恚榱司褪谴蝈X，I到各N我想要的道具，交Q身w棒、皮舻取各N可以c人交Q身w的道具，F我的粝搿

我在21世oe，不能任意使用道具，於是我想了S久，我考]回到20世o，那e可以F我的粝耄但是有LU，我必成功搭乘r光C，有…我得避_r空警察的追捕，於是我了S久，我必先能虼畛r光C，r光C是有X人家而且有陶詹拍荛_的|西，於是我MM了心思找到了一警l的工作，是要看一大富豪的e墅，像@N大富豪，一定碛胁幌乱惶ǖr光C，我在e^待了半年多，K於被我lF，原磉@富豪的r光C是藏在e墅的地下室，
已找到r光C了，再砭褪侨绾问褂昧耍榱诉@，我研究了S多，在一夜深人o的晚上，我P算已久的，K於到了重c部份，我趁富豪出洽公，入地下室，我打_r光C，}s的x表，但y不倒我，首先是…年份…日期…家…等等…K於O定完，期待已久的r後，道具都R了，我按下渔I，r光C樱我cr光C慢慢浮上空中，一道光芒之後……

慢慢d醒的我，我_p眼往四周看，是一巷子…看起]什N人的幼樱我拍拍衣服，走出巷子，是我前所未的地方，]看^的景象，街上都是子，房子高矮不R，跟我的r代完全不同，空庖彩分的污幔在我的r代，都是成不用汽油，四都是高谴B，四逛了一下子，我^察@陌生的h境，我心e想，怎N存活在@r代呢?要成有X人、哥甚至美女，都]}，我仔的思考，在街上走著，不知不X走到了狒[的地方，我抬^四看....街上有男有女…突然g…我lF了一女人，她出F在我的，只有一字可以形容，”美”…美到人想她…我回^神怼犯罪的念^R上浮F，我R上跟在後…我心e想..如何c她交Q身w呢?我突然想到，我大可不必跟，我只要利用皮艟涂梢粤税，於是我乃拇卧口袋e，拿出了皮簦可是我必等到]人r才能使用，不然下淼钠死人，我一步一步的跟她，小心翼翼的K於到了一暗巷，我伺C往她身上n^去，尼崦胬兆∷….

我:『e怕…e大喊…我不的X的』
女:『唔…你想怎印快放_我…』
我:『乖乖合作…就不有事情…』
我:『你只需要我照一下…拿出的身份C…就可以了』
女:『照?什N意思??』
我:『e@N多…我的就α恕
我:『慢慢D^怼』
我拿出皮敉她身上照…慢慢的…乃的身上出了一悠ぃ我拿起那”件”皮…目的已_成了…她D^身看到她的皮…我只到阿一…她看到自己的皮^去了...@也y怪…@是20世o的人]k法想像的，我拿起的她的皮包，乃的皮Ae拿出的身份C....我也便拿了一些X
我f不..]f不拿阿…嘿嘿…我迅速的x_F觥跑回了[密的巷子…手上拿著那印逼ぁ薄期待已久的r刻K於砼R了…我慢慢穿起了那悠ぁ哪__始…小腿uu…大腿…慢慢上怼胸前慢慢q了起怼手也了…^部_始有不明的化…一下子…我好像的不像我自己…我低^往下看…眼前隆起的小山丘…有co的上衣…膝w上的窄裙…高跟鞋…我伸手摸了一下我的胸部…一股|的感X直上心^…我直不敢相信…在21世o禁止使用的|西…我在20世o用了…我_嘴巴f了一..好….一厝岬穆音奈铱谥谐怼我念^到_都成那美女了…我拿起她的身份C…王芸茜…1980年…我淼倪@r代是2000年… 我成了一20q的美女了………再砭褪且ふ身的地方了…我不能@幼釉诎迪锇伞

我小步的走著，成了女人，我的行榕e止也像才行，c身w摩擦的妊…逐u刺激著我的下w...高跟鞋走路真y走，我走到一半，lF一家旅社，想想rg也晚了，M去住一晚好了，我定了一稳朔浚M到房g，我累的躺了下恚看磉Bw力都成女人的了，突然lF有一面B身R，@真是太棒了…我]仔^察^我的新身w…我下了o身上衣…粉t色的胸罩呈F在我眼前，我慢慢的下窄裙，粉t的低腰妊…好美的景^…活了40q…]有^@幼印心理常的激印我解_了胸罩的@子…大概C罩杯的奶子了出怼粉t色的乳^…人看了就想捏一下..我慢慢的崦我的奶子…阿…甜美的女..阿…我崦慢慢成了用捏的..越用力…那股|的感X越上心^…阿阿阿….我忍不住叫了出怼在B身R前…一美的景象…我的右手慢慢伸到了粉t色低腰妊e…ふ夷神秘地А就像A片般的女主角…我ㄧ手抓著我的奶子..一手|摸著我的下w…啊阿阿…煞N我欲仙欲死的感X….阿阿…..少女的身w….阿……一淫y^後…我累的倒^就睡了，B衣服都]穿好…

淼20世o之後.，才lF女人真好，我在街上走著，旁的男人不r往我身上瞄，我心eP算著，或S我享受一下有X的感X，但如果要享受有X的感X，我必要有新的，我思考了一下，嘿嘿…就@NQ定了。
我下王芸茜的皮，恢统晌冶淼幼樱我在一家看起砗芨呒的r尚服b店T口等待著，通常@N店，都有所^大企I的千金女、或是一些有X又漂亮的女人，@右恚我可以w女人的身w，也可以我有X，我等了很久，服b店T口人群砘鼗兀大部分都是穿著w面的人M出，接近傍晚，lFC物，是一身高s165CM、wB美的女人，看起只有2Xq，嗯…..就Q定是她了，我_始P算著要如何取得她的身w，@次我要取代她、代替她(呵呵..好邪..)，我Q定拿出21世o的道具，我⑽沂稚系幕照峦低叼ぴ谒上，我在一旁等著，一海她大包小包的姆b店e走出恚_就走了，果然M有X的，我利用的徽章l可以我知道她接著往哪走，大s^了20分，目宋锊恿耍看是回家了，我叫了一台程so追上，uu的到_目耍路旁都是一的豪宅，@女人果然很有X，不到一海我到了目的地，我P算著如何M入她的房子，我先在房屋四周^察，是]有男人跟她住一起，於是我大的行樱我上前敲T…叮咚..
我:『有人在?』
女:『@N晚了是l阿?』(如SL出谷般的女..
我:『]什N….我迷路了..想跟一下路..』(好的台~…
女:『你想到哪的?』
我:『TP著我不清楚，f什N?』(虎….
@笨女人把T打_，我立刻拿出s小敉她身上照，阿~~~~B尖叫…越碓叫÷，不到一海她就成跟我的拇指般大小了，於是我光明正大的走M她的房子，F在的她看起硐喈@慌，甚至快要崩⒘耍]k法，21世o的科技在太先M了，突然g成拇指般大小，任l都@慌的，我拿出放大簦⑺回原泶笮。看她一@魂未定的幼樱我她…
我:『叫什N名字?』
她:『唔..我…不要⑽摇..阿……』
我:『eo，我不的，我只是想叫你臀易鲆患事情…』
她:『什N事情…不要…要暴我吧……不要…求求不要…』
我:『哼哼…我不暴的…因榈鹊饶憔褪恰蔽摇绷恕！
她:『什N?? 你f什N??』
我:『U少f…』
我拿出交Q身w棒，⑺的手握住另一端，瞬g，我感到一混y，低^看看，YES~太棒了，胸前隆起的小山丘，看砦乙呀成功了，我抬^看，"我”就站在我眼前..
她:『l生什N事情了??我..我…我怎N在”我”面前??我的音…..阿~~』
嘿嘿…我趁她慌y的r候，又用s小舭阉s小了，只不^@次是s小我自己的身w，我⑽业纳眢w放在玻璃瓶e，走到房ge，呵呵…我F在是一位Lh逸的FD了…我站在R子面前，做了S多幼鳎真是太漂亮了..我又想Q@身w的秘密了，我看著”我”在玻璃瓶e暝，我下睡衣，紫色纫卵，真性感，我[了一T人的姿荩太美了...@女人的身材跟模特河械帽龋我又Bm[了S多T人的姿荩玻璃瓶e的”我”瞪著眼直看，我拿起玻璃瓶f道..
我:『呵呵…的身w真是性感..我越碓尾坏秒x_了…』
女:『你住手..e再碰我的身w了..快x_..要多少X我都o你…』
我:『呵呵..我成..代替..不就什N都有了..哈哈哈..』(真邪骸
女:『不要阿..求你不要阿…』
我:『好吵…』
我走到床，解_胸罩的@子，喔喔..@次奶子更大..我看有D以上…可是每次都自己爽在太o聊了，嘿嘿…我Q定了，也要我的身w爽一下，於是我把玻璃瓶e的”我”放出怼
女:『你想做什N….我的身w都已被你走了...』
我:『嘿嘿..然是w一下男人的感X…』
我拿出放大簦⑽业纳眢w大，慢慢恢驼常的大小了…
女:『不要..不要靠近我…』
我:『哼哼..等等你就不f不要了，w一下ψ约旱母杏X吧…』
我全身光光的走到他面前，摸著我(她的下w，不停崦著…
女:『@是什N感X…』
我不停的T惑我(她，把@具女w的媚惑力l]到O限…
我:『悫凇不要抗拒麻…我知道你很想的..』
我慢慢光她(我的衣服，抓起我(她的肉棒就_始舔，不停砘爻..
她:『哦….ㄜ…』(低沉的男人音
我⑽(他拉到床上…..
她:『@…..@就是男人性的感X帷』
我(她K於按耐不住，不停的玩弄著我那δ套樱不停搓揉，彷凡皇撬身w一般，她似乎已沉迷在男人的感X，而我也o法[@我欲仙欲死的快感，一混y^後，我)她⑷獍舴胚M我的小穴，上下抽樱阿阿…我X得我要了…阿阿…….阿……

第二天醒恚我看看rg，已快中午了，昨晚太操了，我看著躺在我旁的自己熟睡著，我又用s小⑽(她s小，省的她K事，也硐泡泡浴了，我在浴室e^察再次仔^察@具身w，身材姣好、vw合度，真是棒O了，洗完泡泡浴，砣SSHOPPING了，成女人Bd趣也了，打_皮包，2金卡，e面竟然有5f多KX，看了一下身分C，1978…李佩恩…嗯嗯…F在我叫做李佩恩了…我走到衣，e面衣服真是琳M目，光纫戮陀30N..我x了一套黑色蕾z胸罩有搭配的丁字，另外x了心型的i，站在R子前的我，米色低胸上衣，o身牛仔，把我屁股的曲完美的呈F出恚我穿上高跟鞋，_著我的I往市^方向，原砦椅淼能也跟F在的]啥改，只是需要一crgT，今天真是快诽臁


我在街上漫步著，突然γ砹衣服跟我未r代穿著H像的人，我心想..y道是r空警察lF我了?我so躲到一家商店e，接下碓如何做呢?我^Σ荒鼙蛔サ剑如果被抓到，我被判o期徒刑，我冷o下硭伎迹他不知道我F在是李佩恩吧?我只要不被追到行，我不被抓到，可是@游揖捅仨不停的ce人交Q身w了，於是我C立啵R上_著前往C觯x了一班不知道去哪的wC，小r後，我上wC了，wC上不乏像我@拥拿琅，尤其是空姐，好吧，我下一ο缶碜成空姐吧，@台客C上的空姐都M年p的，我^察了一下，lF一Mm合我的型，168左右、凫犊坌偷模胸部大概是B吧，我思考著如何不被lF的Q身w…@}可y了，C上都是乘客，我究竟怎N做呢?如果使用身丸一被R破，只好先等下wC再f了，做了4多小rwC，稍微小睡一下，醒rlF口水流出恚真是G，不^]差，很快我就不是李佩恩了，下了wC，我四ふ倚芦C物…故事f到@e，我就是@硬煌５呐ce人交Q身w矶惚r空警察的追捕…嘿嘿，你是下一?放心吧..除非是美女XD



