我是一名大学生,现在武汉一所高校上学。记得小时候，我家住在一个大院子里，院子的另一家住户是军属贾大妈和她的女儿艳丽。因为我家里很穷，妈妈有长期有病，贾大妈常常接济我们家，他们经常给我买零食吃，还把艳丽姐姐穿久了衣服给我穿！那时因为我还小，而且我们家里也没有钱给我买新衣服，所以就只好让我穿女孩的衣服了！而我也非常喜欢穿女孩的衣服，所以每次艳丽姐姐有了新衣服我就一直等着，希望她赶快穿旧了，好让我穿。那绿色的裙子，白色的小衬衫，灰色的方口布鞋，我是多么喜欢啊！为了能试穿她的新衣服，我常常给她当马骑，做她的小妹妹！而她也为我能当她的小跟班而高兴，经常带我和村里的小女孩玩。常常是两个都穿绿裙子的孩子，一个七岁，一个五岁，手拉手一起在村里的小巷里疯跑！村里的大人、小孩都叫我二女。
在我九岁的时候，爸爸去了上海工作！妈妈因为是农村户口和我留在了村里，这时候家里已经不再给我穿女孩子的衣服了，可我总觉得女孩子的衣服真是太漂亮了！终于有一天，我趁艳丽姐一个人在家里的时候，悄悄的和她说我想穿穿她的那件白色的连衣裙。可她马上跑到我们家告诉我妈说我耍流氓。当天晚上，妈妈用笤帚打了我一顿，我@在被子里哭了一晚，不明白艳丽姐为什么这样对我。过了几天，我把一瓶墨水洒在晾在院子里连衣裙上。我的童年就这样结束了！

我十六岁在县城上高中，由于学校床位紧张,我们把四个人的床五并起来住.住在我右边的是宏林,他比我高半头,有着很英俊的外貌.可能是由于有两个姐姐的缘故,比我还害羞,年龄又比我小几个月,所以我很照顾他,我们经常在熄灯后说悄悄话,他想起一句话,就把嘴凑在我耳朵上告诉,我也同样如此,后来有一天我们的醉唇不安分的想遇了!从此每天半夜我就@到他被子里,我们两互相抚摩,知道喷射为止!一直到了高二他顶替他父亲上班,而我因为二叔搬到县城住到二叔家里。

住在二叔家，二婶婶是个喜欢梳妆打扮的女人，家里的衣橱里放满了她的衣服、裙子。每天早晨我都趁他们不注意从衣橱里取一两件不常穿的衣服来放在我被子里，晚上一个人再穿上欣赏，白天放回去，周而复始。因为在三岁的时候吃了一些被死的狗肉而病了三，四个月，再加上自己挑食。身体一直很瘦，我记得高一开学体检，我163的个子，只有39.5公斤,现在我173也只有48公斤.所以婶婶的衣服都很和我身材，不过可惜的是我当时不会用婶婶的化妆品。只好在自己乱抹，把自己搞的很丑！但纸里包不住火。在高三的上学期，婶婶买了一条在当时农村还很少的肉色连裤袜，本来婶婶那几天每天都在穿，可有一天我发现她没有穿裙子出去了。就破例不等她穿厌烦就拿了出来，藏在被子里，结果可想而知了，下午婶婶要穿的时候找不到她的 袜子，大发雷霆，把家里翻了个底朝天。终于在我被子里找到了，后面的事我就不说了！因为那是一场痛苦的回忆！为此爸爸把我接到了上海郊区他工作的单位上学，最终考了武汉的这所高校！

终于上了大学，而且学的是我喜欢的环境工程系，我憎恨那些破坏环境的人，他们不配在这个世界上生活！我喜欢一切的花草，小狗小猫！可大学也有不好的地方！比如宿舍有6个人住。特别受不了的是湖北人的那种小气刻薄！在大一，我搬出了宿舍，在学校附近租了一个小屋自己住！但毕竟家里很穷，每年的学费都要东凑西凑，所以我每次在商场看到自己喜欢的内衣和裙子的时候都是有梦难圆，只好去做家教赚钱来卖几件便宜而不失典雅的内衣和裙子！不过由于高中那件事的阴影，每次卖的时候都心紧胆颤！有一次，对门的女孩子洗了一大堆衣服凉在我门口没有收，晚上一点我这么也睡不着了，起来穿上我的那件半透明的 丝质睡衣,开门摘下了她的那件简单的小黑短裙,墨绿的小背心,小花露背裙装.回到家穿上自己的黑色连裤袜,带上我的白色全蕾丝文胸,里面衬了自己作的海绵垫托,先穿了小黑短裙和小背心,再穿上了自己的黑色中跟皮鞋!我再也忍不住自己的欲望,关上门走到了街上,寂静的街上只有我一个人,偶尔有一辆出租车经过,我站在一家商店门口的大镜子前,从镜子里光看身材,谁也不相信这是个男儿身,修长而笔直的双腿,再加上丝袜的包裹，是那么的优雅。

纤细而又圆润的腰,再加上丰满的胸部!在街上走了一个多小时.我带着满足和刺激回到了家里,却这么也不想把衣服挂上门口的衣架 ,快到天亮的时才恋恋不舍的把其他的还挂上了衣架,只留下了那件墨绿的小背心.后来哪个女孩带人在楼道吵了一上午,房东也说要收各个房子,为了安全我只好把我这两年几件积攒的裙子,内衣和丝袜藏到了很远的一个垃圾堆!然后我在哪个女孩的门口放了一百元钱,哪个女孩可能捡到了,晚上没有再闹！

在上网聊天得时候，我总是把自己加我女孩子，但有一次一个男孩子要给我打电话，我不知怎么办才好，后来我告诉他我是男孩子，他犹豫了一下说他不在乎，于是他一打进来就跟我说起他自己的故事：一个22岁的福建小伙子，生在黑社会里，为了大哥的事，跑到武汉来做卧底，可能快要向目标动手了，心里很复杂，想找人倾诉。就把我当作当然最好的倾诉对象了，所以，我也很真心的跟他聊着，他可能也觉得我还比较真，所以，一连好几天，他都给我打电话来，慢慢的，我知道了他的很多事，175的身高，人长得很帅，脾气也特火爆，当然，我也告诉了他我的很多东西，告诉我喜欢女装，他说他很喜欢我穿女装，我们成了知心朋友，至少在电话里是的！

他请我出去跟他见面了！并且让我穿女装！这消息让我感到高兴，也令我惊慌！我也很想见见他，在电话里，我也被他吸引住了，但想想，他的身份，还有就是我那该死身份，我不知所措了......我拒绝了，一次，两次，三次，他没有因我的拒绝而放弃，而我，也慢慢的被他的火热所融化，我决定了，去！只要自己小心点，就在一周后的一个晚上，在他的一再邀请下，我出门了！他住在汉口的一家酒店，离我住的地方比较远，我第一次去那地方，不熟悉，他说在路边等我，我打着车向路旁焦急的寻找着目标......

我看见了！身着一身黄色的，很时尚的他就在前面！我心里好激动，我第一次穿着女装和男孩子见面，但他不一样！他不是一般的网上朋友啊，他是黑社会的！有背景......我心里这样想着，可脚步却没有一丝犹豫的向他走近，他看见我了！

"你来了，到我家去坐坐吧！"

只说了这么简单的话，拉着我的手就向前走，我脑子里空荡荡的，没有一丝一豪的反抗，也由不得我有反抗，他的一举手，一投足，都让我充满了无限的暇想！他太帅了，太酷了，太有魅力了！我完全被他吸引住了！我已经不能控制自己，他就是我梦中的最佳情人，至少从表面看来是这样！

到了他家，在强烈的灯光下，我认真的看了看他，他的发型跟古天乐的一样，眼睛大大的，眉毛比较粗，皮肤很白。。。。。。我真是越看越喜欢，而那天我打扮得也不错，全套牛仔，上身是吊带背心，下身是水桶裤，还穿了一双水晶托鞋，也很青春，时尚，我们对坐着，一直聊天，看着时间慢慢的晚了，我的心里也有点急，应该回家了！于是，我向他提出要回家，但他一直留我，其实，我何尝不想留下来呢？但我又怎么能够留下来呢？我坚持着！他见实在留不住我，于是，起身送我到门口，还没开门，他突然把房间的灯给关了，一下子把我搂在了怀里！我一下子好激动，真想瘫着，想让他任意的做！但我怎么能这样呢？我用力挣扎着，虽然他很瘦，但在黑社会里混的，常期打打杀杀的，我怎么能挣扎得了呢？他的手开始在我身上摸了，我怎么办？？我转过身，面向着他，护着我的假胸，用口堵住他那正喘着粗气的嘴，慢慢的，他那激动得全身发抖的身体平静了下来！而我，也真正体验到了被男人抱，被男人爱的快乐，可惜，不能再进一步了！许久，我们一直抱着，我靠在他的耳边，轻轻的说，

"我们不可以这样！我不是女人，而且，我人这才第一次见面，我真的不能这样！"可他还是不放我走，

"我就要你！你真的好可爱！我好喜欢你！"他的手又开始乱动了，我好乱，想不出什么好办法，我急中生智，立刻拿出自己随身带的小刀，对着自己的静脉，威胁他说：

" 如果你真要这样对我的话，我只有死！"我的语气很坚决，他也没什么办法了，松开了手，温柔地对我说：

"好吧，我们什么都不做好吗？那你就在这里陪我吧！"

"行，我看着你睡觉，你睡着后我再走吧！"我心里也软了下来，我也舍不得走啊！

就这样，他好听话，乖乖的躺在床上，我就坐在床边看着他，他睡觉的样子太可爱了，我一直看着他那白白的脸，就像母亲守着自己睡觉的宝宝一样，真的！我那时的感觉就是这样！霎那间，我觉得自己真的好幸福，好幸福！

许久，我才依依不舍的回家，时间已经是凌晨5点，天已经亮了......

从那以后，我心里一直都想着他，无时无刻！他也每天都给我打电话来，这期间，他说过他大哥的事办好了，而他也要去南昌他爸那里（他父母离婚，母亲在福建），他也常常叫我出去，每次这样，我心里都是那么想去见他，那晚上真的让我刻骨铭心！但我极力克制自己，这样下去是没有任何结果的！我心里好痛......

有一天，他打电话告诉我，这天是他的生日，要我一定去！我是他在武汉唯一的朋友！过两天他就会离开武汉的！听到这些，我心里沸腾了！去！我一定要去，就算最后见他一次！于是，我们约好在亚贸门口见！为了我们能够一下子能认出来，互相都说好穿上次同样的衣服去！什么都没做，只是精心的打扮自己......

很准时，远远的，我们的视线交在一起！同样，没有其它语言，手与手相连，漫步在王府井繁华的大街上，看着熙熙攘攘的人群，我们一边吃着冰淇淋，一边说笑，好温馨！特别是看着那些成双成对的跟我们年龄差不多的年青人从身边走过，耳边飘过从他们嘴里传出的那一丁点丝语，轻轼的笑声！联想到自己，真的！我感觉好幸福，满足与自豪充满了全身！心里一直沸腾着，火热着！

时间好快，他邀我去他住的地方吃饭，庆祝他的生日，我没有回绝，也不想回绝，跟他相拥着坐上出租车！坐在车上，我想了很久，我去他家会怎样？结果是什么呢？我想要的是什么？不是性，而是爱！不是结果，而是感觉，我些我都已经有了，我满足了！我充实了，已经够了！而他呢？可能这些远远不够，我好想也让他满足，充实！但我，我却做不到！我好难受！我不能给他他所想要的东西！不行了，我不能再这样跟他回家！我下决心了！

下地铁后，我说上厕所，在他不注意的时候，我打上了车，看着他的背影，我哭了，很伤心的哭了，没人知道为什么！他更不知道！

过一会，他发现不对劲，找不到我，急忙给我打电话！我实在无法再骗他，虽然我不清楚他到底真的喜欢我，但我，真的不愿意骗我所喜欢的人，我说我不敢，我很害怕！他听后，不知道过了几秒，还是几十秒，没有回音！我知道，他受不了！我肯定知道！我想的没错！我们是不可能的！我哭，天蹦地裂；我伤心，撕心裂肺！可他？我以为他会马上挂电话，但没有！他安慰我，再没黑社会的语气，只是在安慰我！！我不会忘记他的话！永远不会！我失眠了，一连两夜！

没两天！他走了，走前他还要求再见我一面，要我在车站送他，但我没去！没有理由！

我们一直都联系着，他在南昌常给我打电话！直到我放假回重庆后，手机不小心掉了，他不知道我的号码，我也不知道他的了！我想，我们不可能再有见面的那一天！但我会想着他！永远都会！他叫徐子雄！我变装后最让我刻骨铭心的"男朋友！"

后来过了两个月，今年我终于退学了，终于放开了手脚，我喜欢男孩子，我喜欢做女孩！