序
公元2008年10月28日，我死了！

最后的记忆是她微笑着将一把小巧精致的匕首狠狠插入我的心脏，眼神里带着一丝残酷。我到死也不知道她为什么要这么做？上一秒她还在我的怀里温柔的撒娇，下一秒就成为了杀死我的凶手。我不甘心！我想知道为什么 ！而且，我！好！饿！！！！

警察并没有平时我们想象中的那么白痴，她自然而然的成为了谋杀我的头号嫌疑犯而锒铛入狱。但不管她受到如何的惩罚，对于我来说，已经不重要，因为，我已经死了。

我死了，是的，我死了。至少在公元2009年9月3日之前，我的确是死了.。

不过新的一切即将开始……

――――我是饥饿的分割线――――

2009年9月3日，中元节

西郊公墓今天格外的恐怖，但对另外一个更恐怖的存在“死灵法师”来说却不会有一点不影响。黑袍裹住了全身的死灵法师孤寂的站在一个墓碑之前，嘴里念诵着不知名的咒语。伴随着语速和声音的逐渐加快，咒语似乎也快要完结。

终于，念完最后一个咒音的死灵法师突然将双手高举，右手不停的挥舞着一根闪烁着绿芒的手杖。异象出现了，大地在震动，不，应该说是坟墓在颤动。一只又一只的手从土里伸出向空中乱抓，就像溺水的人在求救一般。

死灵法师似乎格外的兴奋，更加卖力的挥舞着自己的手杖，手杖的绿芒也越来越旺盛。而此时已经不仅仅是在有手从墓地中伸出，大多的墓地中已经是尸体的一半爬了出来，还在不停的往外挣扎，腐烂的声带勉强发出嘶哑的恐怖之音。

有少数尸体还勉强保持着原样，大多数的尸体已经高度的腐烂，甚至还有只剩下光骨头的骨架向外挣扎，发出咯咯咯的骨头的摩擦声。

停止挥舞手杖的死灵法师在黑袍中发出沙哑的笑声，在他的四周围满了从永恒的睡眠中苏醒过来的不死者，其中甚至还能看见一些弱小生物如老鼠，兔子睡什么的骨骼与尸体。死灵法师看着自己的成果，满意的点点头，从怀中摸出一个卷轴，平放在地上念诵了几句咒语。在卷轴的上空凭空出现了四个闪烁着紫色光芒的球体，它们在空中飞舞了一阵子后，突然聚集在一起，就这么消失掉了。但咒语还没有结束，在他们消失的地方出现了一个裂缝，就好像是把空间撕裂了一般的裂缝，而且裂缝越来越大，越来越宽，直至有5米宽，10多米高左右后才停止下了裂缝继续变大的趋势。然后黑袍的不祥者指挥自己新的仆人们穿越这个被魔法撕裂出来的空间缝隙。

“教廷的傻瓜们，你们以为把欧洲的墓地都净化后我就没有办法找到我忠心的不死仆人来同你们对抗了？太天真了，在世界各地你们的势力所到达不了的地方，我的仆人们正等待着我去唤醒他们呢。嘎嘎嘎嘎嘎。”（当然他说的是外国语言，我翻译过来的）

随着最后一个不死生物走进了裂缝，死灵法师再回头看了下变得一片狼藉的空墓，无奈的耸耸肩：“以后这个国家的修真者也许不会再给我机会让我那么轻松的再得到我的宝贝们了吧，不过这上万的宝贝也够我用一阵子的了。如果有……”边说他边走进裂缝，当他的身体完全的进入了裂缝后，撕开空间的魔法也失去了效力，自然的力量夺回了主导权，将空间的裂缝一点一点的修复，直至回复如初，彷佛什么都没有发生过。哦，当然，前提是忽略那些已经失去主人的墓穴。

上万的墓穴也许太多了，使得异国的死灵法师没有发现居然还有一座墓并没有被它的主人所破坏，淡淡的月光照射在墓碑上，墓碑上并没有主人的名字和生卒年月与立碑人，仅仅篆刻着一个墓志铭：当你看见这行字的时候，你踩着我了！