碧蓝的天空下。有着现代化的城市。而在城市的一段有一个巨大的豪宅。普通的市民完全不知道它的存在。而那些官员或者商家也只有少许人才知道这个地方的纯在。这里叫做聂宅。原本的第一代主人聂宏从海外归来时所创。经过两代这里成为了下一代继承人的住所。要所有继承人在国外经商时都不要忘记自己长大的地方。在这个宅邸中的有两个青年正在吃着早餐。其中一个较为年幼的长相清秀。正低着头面无表情的吃着早餐。他叫聂远。聂家的二少爷。而旁边一脸邪气的抵着头看向桌对面聂远的是聂家长子聂桓。聂桓低头摄入一口红酒问道：“昨晚我说的你答应了吗？”
而旁边的聂远听到他的话眉头一皱回道：“让我在想想。”他现在必须安抚犹如猎豹般的大哥。让他有机会逃离这个早已崩坏的世界。
是的。聂远的世界在昨天一夜崩坏了。一个月前。聂远和聂桓的双亲于事故中死去。原本准备考研的哥哥急急的办理了退学接受父亲的事业。两个星期后整理父母遗物的哥哥突然来了个一百八十度的转变。原本俊朗的表情变得邪魅。开始并不觉得什么。直到昨天。聂桓告诉他并不是父母亲生的开始。并要求他抛开兄弟的身份和他在一起。开什么玩笑。就算不是兄弟。他们都是男人。在一起。哈哈！笑死他了！他都不知道原本性情温和的大哥还有这样一面。嗜好是搅基？外面说男同性恋是这样说的吧！
他必须逃离这里。一旦大哥警惕起来那么恐怕永远都逃不出他的视线了。依旧装作什么都没有发生的离开聂宅去上课。到了学校并没有进门。而是来到了附近的银行。重新办理了一张银行卡将原本借记卡转了一千万到卡里。他们聂家每个人手中的银行卡都能随时取出一千万金钱。当然拥有这个卡的也只有聂家的嫡亲而已。但是因为这个卡的缘故只要每次使用过都能查到使用的地方。所以这张卡非常的不安全。
转完之后聂远打了的士。到了一个大酒店下面。随便找了个取款机取了五千元。在酒店住下。他要思考下以后要去哪。现在的学校是不能去了。身份证。还有其他的都带了。他现在面临高考。没有那么多时间耗在移动上。关键是现在的身份无论到那都会被发现的可能怎么办？聂远在房间里抱着头痛苦万分。身子往床上倒去。脑子里挤满了事先休息下吧。聂远慢慢睡着了。原本完美无缺的墙上突然冲出一个身着古装的女孩。女孩的样貌漂亮到了极点。几乎给人一种不该是世界人的感觉。看了房间里面一眼。又继续往前面的墙壁再次穿过。只是她没有发现袖子中一粒琥珀色的丹药掉进了聂远的嘴里。
“麻烦了。麻烦了。师傅说天沁水就在这带。可是怎么也找不到好不好。都绕了大半天了。”少女找了许久。对了会不会在地下？少女想到。随即潜入地下。游走一阵之后终于找到了天沁水。少女喃喃念叨：“死老头也不告诉我在地下让我找了那么久。”重袖子里掏出了一个琉璃瓶。突然少女脸上的神色一变。手在次伸进了袖子里摸索了一回。脸上的神色开始变黑。双手一挥周边的泥土退开留出了一个空地。少女开始把袖子里所有的东西都掏了出来。嘴里喃喃念着。玄阴丹。玄阴丹。怎么不见了。带了一会之后手指在空中一点。顿时出现了一个向电视屏一样大的光镜。里面有她刚刚所走过的地方。突然少女叫道：“是这里。在这里掉了。装了一瓶天沁水后猛的向聂远所在的地方飞去。
来到聂远房间中。并没有看见聂远而是看见了一个和刚刚那个女孩几乎一样漂亮的女孩躺在床上。
穿着古装的少女。顿时抱着脸喃喃道：“修真界里数十万人都不一定能发生的药力异变。这下麻烦了。要不跑路？”要知道修真界总共才万把人。不知道新旧交替多少次才能发生一次。
“你想跑哪去？”旁边的原本应该是聂远的女孩看着地下蹲着的古装少女。
少女吓了一跳慌忙说道：“没有！没有！我没有像跑啊！哈哈！自己做的是当然要自己解决。”
“那就好。”聂远说道。此时他非常的冷静。完全没有一丝慌乱。这个几乎是给了他最好的和那个家断绝的方法。性别什么的他不在乎。从小他并没有喜欢过任何人。除了那个笨蛋大哥。他也重来没有关心过谁。这样很好。现在要做的就是身份证的问题。
聂远想了想说道：“这样吧。你把我变成这样。我也不要求什么。只要你答应帮我从新办一个身份就好了。”
少女似乎没有想到他会这样说忙说道：“好啊。这个用点神力很容易解决的。”说着就瞬间转移走了。
聂远看到少女消失叹了口气。瘫坐在床上从口袋中拿出了一个装着粉红色液体的瓶子。呆呆的看着：“哥哥啊。以前帮我庆生的你去哪了？”那个粉红色液体瓶子。她不知道是什么作用的。但是也是最不起眼的生日礼物。其他的不是过于贵重就是过于特别。带出去万一让人看见很不安全。
过了一会少女回来了。手上拿着他的身份证和户口本递给他。
聂远看了看弯下腰说道：“谢谢。”
少女摆摆手说道：“不用啦。倒不如说我才谢谢。这种药物一旦异变就是我师父也不能把你变回来。要是告诉我师父发生了这样的事。恐怕我就要被禁闭五百年了。”说着就要转身出墙。
聂远突然喊道：“你叫什么名字？”
少女转身说道：“我叫轻歌。还有你也叫哦。”然后头也不回的消失了。
聂远这时才拿起了身份证看了看。聂轻歌。她怎么知道她姓聂。

聂远。或者说聂轻歌此时累瘫在床上。原本的银行卡又要再次转账。这次可没有那么轻松。自己不是自己的事真的是第一次的遇到。而且被人围观也是第一次遇到。一路前行非常多的人向她搭灿。是的。这个身体最不好地方就是太漂亮了。
回来到了房间门口发现订房的是原来的自己。依旧麻烦一堆。又下楼找到取款机再次开了一间房间。有好多的事要办啊。纤细的手臂挡住射入眼中的光芒。泪水却从手臂下的阴影中溢出。
现在才知道原本平常的时间是多么美好。如果能够回到原来少活十年又何尝不可。
纤细手臂的压力止不住喷涌的泪水。轻歌孩子气的拿下了遮着眼睛的手臂甩在床铺上。任由眼泪滑落。放开压抑许久的悲伤放声大哭。
犹如受伤小动物般的梗咽声在房间里回荡。家里的剧变、哥哥的转变让她身心俱疲。再加上舍弃原本的家。舍弃原本的人生。她突然有种何必如此活下去的想法。
这个世界上没有她在意的东西了。
这个世界已经没有了她的牵绊。
自己究竟为何而活。
究竟为何行走在人间。
迷茫！迷茫！阴影在眼底弥漫。
自己究竟为什么要经历这样的事。老天爷为何如此不公？
站到窗前看着底下川流不息的车道。有种想跳下然后从此不问世事的感觉。
想伸出脚向前，可是已经瘫软的双脚却无法向前。
突然原来明白自己只是想活下去。想保护自己不受伤。原来自己的根竟有如此恶劣。看见已经那样的哥哥。想的并不是想办法改变他，而是不断逃避保护自己。原来自己也不是好弟弟。
不对。即使留在那里也不一定能改变的了那个顽固的哥哥。万一。对！万一改变不了反而被那个偏执的哥哥囚禁住怎么办。岂不是更对不起天上的父母。可是――可是他是我哥哥。唯一的哥哥。从小一起长大的哥哥。只要有一丝可能不是都该尝试吗？怕。害怕。原来还是害怕自己受到伤害。放弃了自己的家。原来到头来还是自己放弃了自己的家。不管如何辩解。这个却是最后的事实。
至此才明白原来崩坏的不止是世界。
还有――自己。
可是自己依旧不敢回去面对这一切。让自己病吧。逃避吧。我不想面对痛苦。我不要！不要！
还要接着找学校。起码让自己活的好。也算是对天上父母的安慰。聂轻歌打开今天买来的电脑查找最近还在收人的学校。再差都不要紧。她对自己的成绩很有信心。
很快的。聂轻歌找到了学校几乎相安无事的考上了大学。
而聂桓却从那一天开始排查聂远曾经呆过的地方。旅店。取款银行。所有的录像。可是聂远的身形却在一天突然消失。可是只要他用到身份证。他都有办法找到他。可是到现在为止却一点消息都没有。聂桓发现自己似乎过了。他太急切了。他从小开始就喜欢弟弟。父母的去世让再加上知道了聂远不是自己亲弟弟。父母去世时不知该悲该喜的他突然变得有些神经质了仿佛如果不抓住什么都会消失，急急忙忙的逼迫聂远和他在一起。可是却没想到接受不了的聂远逃离了一切。
一年后。
“轻歌！你如果再不打扮自己小心将来后悔！”一个长相十分清秀的女生说道。
聂轻歌却依旧趴在床上懒懒的说：“李兰馨！有化妆的时间不入我再睡一会。”
“哎。莫非睡眠才是保证美丽最好的方法？”想着聂轻歌一直洁白如雪的皮肤李兰馨就像叹气。为什么她这么注意自己的皮肤，却一直没有办法变白呢？
半小时后聂轻歌终于忍耐不住李兰馨声波折磨。无奈的起床，按照离说她的成绩完全不用抓紧早自习的。
呐！听说了吗？今天又一个成功人士来讲座哦！几个女生唧唧咋咋的念叨着。
在这个全国第一的学府中时常都有成功的人事过来授课。一般都是为了找寻可以利用的人才。所以在授课时会题很多的问题。
不知道今天的是谁。聂轻歌有些无聊的想着。可是当授课老师进来的时候，脸色却一下的就僵住了。身体甚至微微的颤抖。聂轻歌低下头。把目光移开了。从教师聂桓身上。

聂轻歌强撑着着自己颤抖的双腿。在教学楼后方喘着气。尾随来的李兰馨有些奇怪的看着她问道：“怎么了？”刚刚下课铃一响就看见轻歌一脸苍白的走出教室。她也顾不上问那个年轻帅气教师的电话号码就急忙过来了。
轻歌极力让自己的语气听起来不那么颤抖。但是依旧表现出她情绪的不稳。“那个下节课我就不去了。我很不舒服。”也没有等李兰馨回答就跑走了。
李兰馨有些奇怪的看着跑走的轻歌。随后转身准备回教室。
她们都没有发现那个地上掉落了一个粉红色瓶子。
下课后聂远摆脱了那些女学生的纠缠。来到了教学楼后面。准备等待那些烦人的女学生散去。看着那些女学生找不到他而散去聂远准备离开。
叮。一声清脆的响声。聂远低下头发现自己似乎踢到了一个红色的水晶瓶，弯腰捡起来。记得他也送出过这样的瓶子。只不过那里面装的是聂家研究所研究出来的修复液。而这个瓶子恐怕。突然聂远眼睛里闪出了不可置信的光芒。
在瓶塞的侧面绳子挡住的地方。有一个奇怪的透明凸起不注意根本看不见。“这~~这是聂家研究所的徽标。”聂远眼中闪过狂喜。世界上拥有这个造价1亿修复液的就只有2个人。一个是他。而另一个就是他弟弟。
他决定在这里守株待兔。而让他奇怪的是如果聂桓在这里他应该找就找到了。
在寝室里松了一口气的聂轻歌。觉得自己反应有些好笑。现在的话即使和他面对面也不可能看的出来才对。自嘲的笑了笑，原来自己竟然如此惧怕他。算了吃饭去。轻歌放松的想到。手望口袋一摸却发现瓶子不见了。
掉了？聂轻歌开始回忆会掉在那里。想了许久也想不到。哎！那个时候真是慌张过了头。只好顺着跑回来的路找去。
等在树下的聂远看见聂轻歌一步一步的找。缓缓走向前温和问道：“你在找什么？”
聂轻歌看见聂远顿时一惊心中不断的提醒自己一定要镇静。有些僵硬的回到：“恩。”
聂远眼中闪过一丝光芒继续问道：“什么样的东西？我帮你？”
聂轻歌连忙拒绝道：“不用了自己来就好。”她可不想出什么差错。
聂远依旧轻松的说道：“没事。我刚好等人帮你找找。是个什么养的东西。”
轻歌没有办法说道：“一个装着红色液体的瓶子。”一个普通的瓶子应该是没事的。
聂远目光再次一闪道：“好。”转过身假装开始找。转身悄悄的把瓶子拿出来，稍微过了一阵说道：“是这个吗？”
轻歌看到高兴的说道：“是的。”
聂远看着轻歌走过来说道：“这个不是什么重要的东西吧。不如我送你更好的。”聂远不想交出这个线索。确定了是她的东西又必须要打好关系。关键的线索说不定就在这个女孩身上。“这个也不是什么重要的东西吧。”
“不。这个是我的生日礼物。”轻歌完全不知道聂远知道这个他送出的东西。
聂远脸上肌肉抽搐一下。温柔的表情险些要保持不住。装作吃惊的把瓶子递出去问道：“谁送给你的啊。这么便宜的东西还这么珍惜。”
聂轻歌看了聂远一眼说道：“我哥哥。”
聂远温柔都表情终于全部消失。把手猛地打向旁边的墙上。血液从聂远手上流出滴撒在聂轻歌的脸上。聂轻歌尖一脸的惧怕。完全不知道发生了什么。
聂远脸上依旧毫无表情。缓缓的打开红色的瓶子把药水淋在伤口上。原本血肉模糊的手以一种肉眼可见的速度结疤脱落。
看着这一切发生的轻歌全身开始颤抖。不顾一切的转身向后跑去。
聂远带着毫无起伏的声音开口说道：“你还想跑到哪去？”
聂轻歌听到聂远的话脚步猛地顿住。
聂远的话依旧没有停下继续说道：“你还能跑到哪去？你又能如何躲避？我亲爱的弟弟？”
聂轻歌转身语无伦次的说道：“不是。我没有要逃。那时候。我只是害怕。后面发生了点事。”聂远带血的手伸向她。聂轻歌看见血慌乱的闭上眼睛。恐惧感瞬间弥漫心底。
“对不起。是我逼你太急。先跟我回去好吗？”聂远轻声说道。
聂轻歌抬起头看不可置信的看着聂远。变性的不是她而是哥哥？这完全不像他哥哥。
现在也逃不到那里去了。

知道自己无论逃到哪里都会给找到的聂轻歌跟着聂桓回到家。（这个完全搞错了。是哥哥叫聂桓不是聂远。我这个悲剧。自己都忘记了。）
她完全不知道会发生什么。一路上两个人都很安静。突然聂桓开口说道：“对不起。我不知道你如此不可接受。”
聂轻歌一脸惊讶的看着聂桓。他没有想到重来不会道歉的哥哥竟然向她道歉。她不知道怎么回答。因为看着个说法他似乎不准备放弃。
聂桓看着紧张的聂轻歌微笑的说道：“我不会在那样的了。”他知道是自己做的过火了。发现她不见得时候他才发现自己过火了。这次他一定会慢慢来。而且不会让她在跑掉。
轻歌点点头，但是心中依旧非常的不安。看着这样的情形她完全不知道是好是坏。她和聂桓相处多年他向来不是那么容易放弃的人。不到最后绝对放弃的性格会那么容易的放弃？
但是现在她似乎没有其他选择。现在回去想要逃出来绝对没有那么容易。
聂桓看见轻歌点头笑容继续扩大问道：“这些日子到底发生了什么？”他很想知道日子究竟发生了什么。为什么他变成了女人。这个是太最关心的变化。也是他最高兴的变化。因为不在不在需要在乎男女的性别了。
轻歌呆呆的看着聂桓，她似乎感觉到以前的哥哥回来了。低下头说出了在旅馆遇到的事情。
聂桓眼中闪过一丝惊讶说道：“没想到真的存在。可是我听说天桥已经断了。”
“什么！”聂轻歌吃了一惊。她不明白聂桓在说什么。
聂桓看着带着慌乱和完全不知道意思表情的轻歌依旧是温柔的笑道：“聂家的嫡系都知道的。这个世界确实和修真界联通过。创建聂家基业的就是仙人子孙的后代。但是500年前天桥断裂似乎任何仙人都无法下来。”他也是从父亲那里知道的。至于为什么会相信。因为他修炼了。现在已经算是金丹之境了。所以他一点也不惊讶。
这回倒是轮到聂轻歌吃惊了。没有想到聂家还有这样的历史。而且她还不知道。于是她问道：“我怎么不知道。”
聂桓脸上的笑容突然停了停然后说道：“只有聂家真正的血脉才能知道这件事。”因为聂家一脉以外都不能修习功法。
聂轻歌低下头。是啊。自己又不是聂家的血脉。爸妈怎么会告诉她。
聂桓看着情绪有些低落的轻歌说道：“这个是家规。他们不能告诉你的。”
聂轻歌几乎以为以前的大哥回来了。这几天聂桓几乎无时无刻都在关心她。至于要和她在一起的事完全只字未提。聂轻歌终于松了口气。直到昨晚前。她才知道原来大哥一直都没有放弃。
昨晚聂轻歌抱着试探去问了聂桓：“哥。那个以前要我和你在一起的事完全放下了吧。”
聂桓呆看着聂轻歌沉吟了好久才道：“不是放弃。而是你不喜欢。所以我不强迫你而已。”
聂轻歌吃惊的看着聂桓。却不知道说什么。她以为大哥的放弃是因为她变成了女人。而他不喜欢女人所以到现在都只字未提。没想到聂桓并不是因为男女而是真正喜欢她。只是因为她不喜欢而不强迫。她现在完全不知道该怎么办。自从她变成女人开始她就决定了不结婚。但是这样下去几乎就是个了大哥一个不想放弃的理由。而大哥却因为她上课的在这里买了房子将工作都移到了这里来做。这让她无所适从。
聂轻歌在校门口等着大哥来接她。突然有一个人站到了聂轻歌面前说道：“轻歌小姐。我喜欢你。”把一束鲜花睇到了聂轻歌面前。你轻歌呆了呆马上下了决定，微笑的说道： “你向我表白。我没有办法接受你。我暂时都没有要谈恋爱的意思。但是你勇气可嘉哦。我已经拒绝了不少表白的人了。现在几乎都没有人向我表白了。这样奖励你和我约会一天怎么样？”她现在需要一个人来打消大哥的念头。
青年傻傻的看着微笑的聂轻歌又点点头。
“那么你叫什么名字？”聂轻歌依旧微笑着问道。
“张伟。”他说话时目光依旧呆呆的盯着聂轻歌脸上的笑容。
“那好。张伟现在我就是你的女朋友喽。等等记得帮我一个忙。”聂轻歌和张伟就站在校门口等着聂桓的来到。而旁边的人都羡慕的看着被聂轻歌抱着手臂张伟。而张伟正在一脸绯红的害着羞。
过来一会聂桓来到了校门口。神情阴冷的走下了车。
聂轻歌看着神色阴冷的聂桓微微打了个颤。不断的提醒自己不能示弱。有些紧张的向聂桓开口道：“哥。他是我的男朋友叫张伟。”
而张伟早就被聂桓的走出车门的杀气给影响一脸的冷汗浑身颤抖都没敢说。
聂桓一把把聂轻歌给拽到了身边说道：“你不要挑战我的耐性。”然后不管聂轻歌的针扎把她拦腰抱起塞进车子。
聂轻歌看着大哥抱起她开始叫道：“哥你放下我。我是认真的。”但是却抵不过强势的聂桓无奈的被塞入车子。关上门。
看见聂桓转身想进入驾驶座。聂轻歌猛的想打开车门。聂桓目光再次一冷说道：“你想跑去哪？”
轻歌仿佛被毒蛇捆住浑身无法动弹。
车内的空气仿佛凝结。两个人都一声不吭。
慢慢的聂轻歌发现不对慌张的说道：“这是哪里。这里不是回家的路。”
聂桓说道：“我已经让人帮你办了休学。现在我们回聂宅。”
聂轻歌听到聂桓说的瞪大眼睛叫道：“我不要回去。我要下车。我要下车。”说着就想打开车门。
“该死！”聂桓看见她的危险动作咒骂一声。迅速伸手打晕了她。轻歌缓缓的倒在了柔软的车座上。

聂轻歌醒来发现自己置身在一个有点熟悉的房间了。
“很熟悉吗？”门边的聂桓说道。
聂轻歌一呆猛的看向聂桓身体不自觉的一缩。并且像受惊的兔子一般迅速跑到了离聂桓最远的位置。
聂轻歌对他的害怕，在他开就向一扇门隔开了两个人。怒火充满心间。该死对那个不认识的男人那么温柔。对他到底算是什么反应。但是他还是忍住了心中不断上浮的怒火。却依旧装作温柔的说道：“这里就是你的房间。这你不在的时间一切都没有改变。”
聂轻歌呆了呆。他还保留着她的房间？不对现在不是说这些时候：“哥。我们是兄弟。不能在一起的。”
数次被激怒的聂桓再也忍不住怒火瞬间跑到轻歌面前猛的抓住了聂轻歌的双峰说道：“这样也叫兄‘弟’？”说到弟的字的时候聂桓仿佛有无限的怒火。
被聂桓抓住双峰的聂轻歌感觉到犹如被铁箍住：“痛！不要！哥。求你别这样。”
聂桓完全不理会聂轻歌的尖叫反而吻住了聂轻歌。被堵住嘴巴的轻歌只能无奈的发出哼哼声。
聂桓完全不管聂轻歌的挣扎，抓着聂轻歌双手用膝盖顶开聂轻歌的双腿。
而聂轻歌此刻却感觉到自己是多么的无力。无论怎么做也无法挡住他的入侵。
聂桓用一只手把聂轻歌的双手钳制在她的头顶上方。另一手却伸入了聂轻歌的裙底。虽然有穿保险裤但是微薄的布料却挡不住他指尖的温度。
聂轻歌无奈的发现自己无论怎么样也无法挡住在裙底泛滥的湿意。衣衫的扣子被解开。强烈的羞耻感在心中泛滥。泪水顺着脸颊滑下。
看到泪水的聂桓心间仿佛被烙铁烫到动作瞬间顿住。缓缓地离开了聂轻歌。离开聂桓支撑的聂轻歌离开虚弱瘫倒在地上。眼神带着几许疑惑和畏惧看向聂桓。却发现聂桓正往打开门准备出去。身影有着她从来没有见过的萧瑟。
看见聂桓出去，聂轻歌慌乱的想整理自己的衣服。而颤抖的手指却连这样基本的动作都无法办到。
聂轻歌不光有些呆滞的看着天花板。今天的事让她了解到了自己现在的处境。如果再次做什么激怒聂桓的事究竟会变成什么样完全不可预测。这里不能这样继续的待下去了。
接下来几天聂轻歌和聂桓仿佛什么都没有发生过般的模式。两个人见了面也不说话。仿佛陌生人一般。搞的聂宅里的佣人一愣一愣的。他们在这里工作那么久。自从聂桓父母死后他从来就没有带过任何女孩来过。虽然偶尔有些怀着一些心思的女人来到这里但是都失败而回。因为聂桓仿佛完全对女人没有反应。突然看着聂桓抱着昏迷状态的聂轻歌回来家里的佣人还真是吃了一惊。那些个对聂桓抱有小心思的女佣人都在谈论聂轻歌到底是谁。
但是事实上还真没有几个人攀比。因为――聂轻歌实在是太漂亮了。
是的！聂轻歌太漂亮了。这也是聂桓的想法。看着聂轻歌暴露在阳光下的肌肤竟然绽放出了白玉一般的光晕。完美的脸蛋。看不到一丝皱纹。
聂轻歌跟聂桓一起逛逛聂宅不是没有理由的。聂宅在她不在的时间也不是一成不变的。原本的后面仿佛都消失了。她完全找不到出逃的路线。
聂轻歌眼中突然一亮装作有些奇怪的问道：“那个是什么车子？”手指着一个集装箱运输车说道。
“那个是负责收拾这里垃圾的。”他很奇怪聂轻歌为什么要问这些。
她知道聂桓有些奇怪。所以她马上转移话题说道：“这么没有什么变化啊！刚刚那个车子我以前在这里的时候有来这里清理吗？”
聂桓呆了呆。他最近几乎没有和聂轻歌说话。因为不知道该说什么。毕竟自己做出了那样的事。
隔天聂轻歌乘着聂桓工作的时候找到佣人问了垃圾车来这里的时间。决定了。自己要再次逃离这里这个是唯一的一次机会了。下定决定的聂轻歌借佣人的那边的电话打给了李兰馨说道：“兰馨！你帮我从家里拿出存折可以吗？”
听到慌张的聂轻歌，李兰馨虽然有些奇怪但是也没有说什么。虽然她也有一肚子话想问。她莫名其妙的就退学了。还不和她说一声。但是就这样看来是有些情况的。
隔天聂轻歌趁人没有发现跑到了放置垃圾处。将其中一个箱子的垃圾给清了出来。把自己关在了盒子里。很快聂轻歌就感觉到了自己被人抬起来。外面还隐隐传来了说话声：“该死这样箱子挺沉。聂轻歌眉头一皱想到意思是说我重？
她也不想想。一个成年女人最少也有80多斤吧。说你重你还有怨言？
聂轻歌一直想等待别人把她抬出去。可是许久都没有声音。聂轻歌拿出手机看了看。已经两个小时了。怎么还不到。忍耐不住的聂轻歌从箱子里爬了出来。集装箱里一片漆黑。聂轻歌摸着黑前进。突然她的手碰到了人的身体顿时叫道：“谁？”
“我要拿你怎么办？”聂轻歌前面的人轻声说出了这句话。
聂轻歌一惊浑身不住的颤抖的问道：“哥？”虽然聂桓的语气里丝毫没有怒火但是聂轻歌却从里面感觉到了一丝危险的感觉
“不见了？”听到聂桓现在有一种想杀人的感觉。如此严密的防卫还让聂轻歌不见了。究竟是怎么回事。
电话对面的管家冷汗不断的往下流。他确实按照聂桓所说的几乎是五步一岗十步一哨的进行了严密的管理。但是聂轻歌就是这样不见了。
聂桓速度放下了工作回到了聂宅。向工作人员盘问了今天的出入。很快就查到了唯一没有被检查的车辆。垃圾车。
站在旁边的管家速度打电话让垃圾车回来。聂桓看见垃圾车过来。用念力一探。马上就知道聂轻歌在里面。此时的他已经下定了决心。不论用什么手法都要把她留在身边。
“把车停在停车场。所有人都离开，还有把那里的监视器都关了。”聂桓神色阴冷的下了这项命令。
管家顿时抖了抖然后颤颤微微的回道：“是的。”
聂桓站在黑暗的车厢里。看着缩在箱子里的聂轻歌。没有出声。一直在一旁看着。知道里面的聂轻歌终于耐不住从箱子里出来再黑暗中摸索。金丹期的他在夜间也可以看的一清二楚。看着她向他撞来。
终于发出了声音。经过长久的等待聂桓已经将怒火镇压在了心底。
“谁。”看着前面的人儿有些惊慌的问出这句话。聂桓并不想回答。而是问出了自己想问的话：“我要拿你怎么办？”
“哥？”前面的人儿一脸不信的表情。接着浑身开始颤抖。
看着聂轻歌排拒的表情。聂桓强压下的怒火再次熊熊燃烧。
一把把聂轻歌拉到身边。神色阴沉的说道：“看来我只能有这样的方法把你留在身边了。”话音刚落尖叫声和布料撕裂的声音同时响起。
“不！”聂轻歌大声叫道。双手猛地捂住身上最后的布料。滋啦――又一声布料破裂的声音。下身的裙子也被撕裂。聂轻歌用全身力气把聂桓推开想逃开聂桓。
看着聂轻歌想逃跑的举动聂桓大手一伸瞬间将聂轻歌抱住。
聂轻歌感觉到自己的后背贴住了聂桓的胸前。抓住抱住自己的大手哀求道：“哥~不要。求你~不要。”柔软的语气没有办法平息聂桓的怒火。
聂桓一只手滑进聂轻歌的内裤分开柔嫩的花瓣开始在里面轻柔的逗弄。
发现聂桓的动作聂轻歌却没有办法。双手仿佛被铁链锁住。完全无法动弹。她不知道是怎么回事。
聂桓轻声说道：“别挣扎了。我也是修真者虽然没有那些仙人厉害。但是凭你还是挣不脱的。”另一只手同时抓住了一只雪白的玉兔开始揉捏。
身体开始慢慢有了感触。聂轻歌无助的扭动着身体。咬住嘴唇忍耐身体里被带起的快感。而下身放肆的手指却越来越不收敛。她再也忍耐不住嘴里开始发出了一丝闷哼声。
感觉到手中泛滥的蜜水。聂桓知道差不多了。接下自己的腰带将硕大的巨物顶在了聂轻歌身下。
聂轻歌感觉到了下身恐怖的物体。知道接下来会发生什么。她开始激烈的反抗。嘴里有些混乱的说道：“不！求你！哥！你是我哥哥！求你了！别这样！这样我们都没有办法回头了！求你。我不会再逃跑了。求你。”
聂桓却无视了聂轻歌的求饶他知道已经到了这一步他绝不会再停下了。下身猛的一挺。巨物猛的划入了她的身体。
“痛！好痛！哥！求你！不！不要！拿出来求你了！”聂轻歌有些神经质的摇着自己的小脑袋。下体传来的疼痛仿佛要把她撕裂成两半。心中交杂着各式各样的情绪。几乎要把她逼向疯狂的边缘。
而聂桓也呻吟了一声。紧张的聂轻歌下面猛的收缩几乎要把他给截断。手上开始在聂轻歌身体不断的挑逗。
聂轻歌闭上眼睛泪水从眼角滑落，滴落在灰暗的车厢内。
身体的痛觉慢慢的消退。取而代之的是不可节制的快感。聂桓的侵犯一次比一次深入。聂轻歌仿佛感觉自己会在他的身下坏掉。神志不清的喃喃道：“求你。不要！碰~碰到了。不要~求你。”无力的求饶却换来了聂桓更加激烈的动作。
聂轻歌体内的感觉不断升腾。轻吟一声在高潮之中昏了过去。同时聂桓将硕大的巨物深深埋进聂轻歌体内将滚烫的精液释放在了她的体内。
聂桓将衣服穿好回到宅邸准备找点衣服给昏迷的聂轻歌。却怕聂轻歌着凉。顺手撕了一段窗帘就回了停车场。
将聂轻歌身体包裹住便带回了聂轻歌的房间。
路上的人都脸红的看着这一幕。先撇开脖子上红红紫紫的痕迹不谈。血红的痕迹早就浸透了单薄的窗帘。
聂桓坐在聂轻歌身边神色温柔的抚摸着她的秀发。聂桓想让聂轻歌怀孕。只要怀孕了那么她便再也逃离不了他的身边了。