1．倒霉孩子林悅

凌晨3點鞄靽靾靻，誙誑誓誡與往常一樣。林悅又一次將難得的假期浪費在了H游戲上。連續在電腦前坐了12小時后，有害射線的長時間照射終于讓林悅感到自己已經達到了極限。好困、眼睛好酸啊。

關上電腦慔慣憀慁，嫬嫙嫚嫩隨意的換上幾件換洗衣服后，林悅來到樓下漫漠演漼，戧戫截戩打開家門就出去了。因為工作的關系，林悅的父母有時會幾天都不在家中漓漎漕漒，漡漇漁潎這讓林悅養成了一個習慣，那就是玩游戲累了之后，他總要去離家不遠的海灘上吹吹海風。

像往常一樣，林悅一人悠哉的走在去海灘的路上。今夜正好滿月，月光充足得讓林悅可以不需要手電就可以看清楚周圍的一切。這也讓林悅只用相當于往常一半的時間就到了沙灘上，能這么快來能來到海灘還是頭一次，這使得林悅格外的欣喜。再加上在亮麗的月光下，沙灘也顯得比以往迷人了不少，于是林悅少有的沿著海灘散起了步。

咦！？正走著，遠處沙灘上幾點不尋常的閃亮引起了林悅的注意。走近了一看，原來是一個雕著莫名而精美圖案的小瓶子。瓶子被人用掛著剔透天使雕像的吊墜纏繞著。兩樣東西的材質都如同水晶般，晶瑩剔透，在月光的照射下閃爍出美麗的異常。

哇，好漂亮的東西！林悅贊歎著。如果送給趙靈的話，她一定會很喜歡吧。哦對了，再過幾個月就是她的生日了吧，哪我就把這兩樣東西作為生日禮物給她好了。

拿起沙地上的小瓶（吊墜緊緊的纏在瓶上），林悅喜愛的把玩，並且將小瓶朝著月光美美的看著。真是好漂亮的瓶子啊，怎么看都不會覺得膩呢。不過瓶子里裝的那黏糊糊、黑漆漆的東西是什么?剛開始還沒注意到，等到林悅仔細欣賞瓶子時才發現透明的瓶內竟裝著一些像是液體般的東西，黑黑的，並且十分的黏稠，仔細的看上去還會讓人感到十分的惡心。

日，這惡心的東西是什么！林悅厭惡的看了看，裝在瓶子里的東西真是破壞瓶子的美感。林悅是很討厭瓶中的東西，于是撥出瓶塞，想著自己要將里面的東西給倒掉，並且還要把瓶子給好好清理干淨。

卟~撥掉了瓶塞，而林悅卻沒能將里面的液體給倒掉。他發現，在撥掉瓶塞的同時，自己的身體竟然不能動了。沒給林悅驚惶的時間，林悅就看到瓶中湧出了一股黑糊糊的東西，並且這股東西飛快的朝林悅口中湧來。嗚…嗚…嗚……，林悅只能眼睜睜的看著這些詭異而又邪惡的東西在不斷進入自己身內。還沒來得及害怕，就覺得極度的惡心，想吐又吐不出，想昏又昏不掉，就在渾渾沌沌之中，當林悅清醒過來時發現，手中的瓶子沒有了，那股惡心的東西也消失了。

林悅茫然的望了望四周，難道我剛才是在發夢？？！！……哈哈哈，是了是了，一定是這樣的，都怪這幾天玩游戲太瘋狂，自己都有些精神失常了。我以后再也不玩游戲了……嗚嗚……林悅不斷的安慰著自己直到受不了而哭出來。

“哈哈……我雷伽終于復活了！”這時，林悅覺得四周響起有人說話的聲音。“誰……誰在說話！”還在傷心的林悅被嚇了一跳，緊張而又警覺的用眼睛朝四周不斷巡視。

“別找了小子，我就在你的身體里面。”一個聽上去十分暗沉的聲音在腦海中響起。

“什……什么！在我的身體里面！難道剛才……哇！”林悅煥然大悟，想起了剛才的情景，然后就嚇得軟倒在地，忍不住的干嘔起來。

“！”不過還沒能干嘔多久，林悅就驚訝的發現自己的身體違背了自己的意識，竟然自己站了起來。

這……這是……我的身體怎么了。

“哈哈哈，這已經不是你的身體了，而是本大爺的身體了。看在你釋放了本大爺的份上，我以后會讓你的身體能嘗遍世上所有的美女的。所以你可以安心的去死了！”

陰沉的話音剛落，林悅就感到自己正在飛速的喪失對身體的控制。並且，一股倦意襲來，讓林悅覺得好困、好困。

不行啊！睡著我會死掉的！我還不想死啊……可是真的好困，好想就這么美美的睡上一覺啊。拼命的想要抵制信倦意，但在那巨浪般的困倦面前，林悅的抵抗就如同紙舟似無力。也許下一秒，林悅就真的要睡著了。

“哈哈，哈哈！死吧！死吧！”雷伽的狂笑聲中，落在沙地上無人在意的吊墜突然發出純白柔和的光線。在光線的照射下，林悅的倦意立即緩解了一大半，已經有些模糊的意識也變得清晰起來。一個聽上去十分悅耳的聲音在林悅耳旁響起“把嘴張開。”

林悅毫不猶豫就把嘴張開，然后林悅看到沙地上的吊墜竟然化成大股的白煙，朝著自己的口中湧來。

“不是吧！！還……嗚……嗚……嗚……”

……

半個小時后，一個俏麗的身影出現在林悅不久前所在的沙灘上。四周的沙地都顯得十分凌亂，而空氣中還夾雜著還來不及消散的一股邪惡的氣息和一股聖潔的氣息。在確定四周已經不能在獲取任何的有用信息后，這道身影的主人便從沙地上高高的躍起，當躍起近10公分時，身影的身后浮現出一對虛無的藍色羽翼，然后整個身影便以極快的速度向遠方飛去。不一會就消失在了天際中，只剩下一道尋常人無法觀察的藍色光帶還殘留在空中……

早晨，夢到自己將某款GalGame（美少女游戲）中的女主角按在地並對其上下其手的林悅在女主角淫媚的祈求下正准備進入主題時，一陣震耳欲聾的轟鳴在林悅的耳邊響起。#¥#%是誰打擾了老子的好事！看了一圈周圍，沒發現打擾自己的混蛋后，當還在發夢的林悅回頭要繼續剛才的好事時，卻發現自己杯中那嬌滴滴的大美女已經變成了一個性感的健美先生，他笑吟吟的看著林悅，手不知何時已經搭在了林悅的腰上……

“我不是斷背~~救命啊！”在一陣驚呼中林悅終于從惡夢中醒來。像是忘了昨晚的經歷，醒來后還在迷糊中的林悅習慣性的坐在床晃著腦袋。可能是已經有超過12小時沒有吃東西的緣故，林悅晃了會腦袋后覺得有些冷，于是便隨易的用毯子把自己給裹得嚴嚴實實。林悅每次只要睡得太晚，那他在睡醒后就會有好一會特別迷糊。

好餓哦，肚子空空好難受。睡醒后，還在迷迷糊糊的林悅就在動物天生的饑渴本能驅使下，迷迷糊糊的來到了廚房並找到了幾個白白大大不知放了多久的饅頭。嗚嗚~還好還有饅頭，我還以為沒吃的了呢。林悅像捧著珍寶般捧著手里的饅頭來到了客廳的沙發上，盤起腿就開始受著自己的美餐。

吃著吃著，在吃到第二個饅頭時。林悅發現自己的手指不知道什么時候變得修長而又纖細，整只手看上去也光滑白皙。這一奇特的發現讓林悅一時忘了饑餓，抬起自己的手出神的看著。

“啊！”一不小心，手中的一個饅頭不小心從手中脫出，順著毯子和衣物的間隙落入了林悅衣內並貼在了胸口上。冰冰涼涼的感覺讓林悅禁不住打了個寒戰，林悅急忙將手伸入衣內想把饅頭給掏出來。

順著肌膚的感覺，林悅很快就找著了那頑皮的饅頭，不過不是一個而是三個……咦，怎么會有三個饅頭在里面的，應該只有一個掉進去才對啊？好奇下，林悅等不及把饅頭給拿出來就好奇的用手捏了捏一中較為軟滑的饅頭。

噫~~！一種奇異並且會讓人酥軟的感覺從手中的饅頭上傳到了林悅的腦海中。哈……哈……好奇怪的饅頭。陌生的感覺讓林悅有些疑惑，不過想到到剛剛那湧入腦海的感覺，像是會上引般，林悅又禁不住的揉了揉胸口的饅頭。“啊~~！”這回奇異的感覺來得更加清晰、強烈，讓林悅不住的發出一聲嬌吟，聲音非常的甜美，而甜美的聲音引起了林悅的警覺。

咦？！剛才的聲音怎么聽上去這么像GalGame中的女性呻吟？而且胸部上多出來的那兩個溫軟柔滑的饅頭怎么這么像書里所寫的……原來還有些迷糊的林悅立即讓自己的猜測嚇地清醒。飛快的跳下沙發，將身上的毯子一甩，一邊除去身上的衣服一邊急沖沖的朝自己房中的鏡前走去……

啊~~！林悅房中傳出了一聲少女的尖叫。林悅看到鏡中顯現出的並不是自己原來的樣子，而是個有著些許西方血統的17歲的長發少女的模樣。豐碩的尖挺正傲然的挺立在林悅那陌生的胸部上，最讓林悅吃驚的是胯間的小林悅不見了！取而代之的是一條小細隙……

“有！沒！有！搞！錯！啊~~~！”身體的巨大改變讓一向自認為很冷靜的林悅幾乎發狂。就在林悅幾乎要砸東西時，一個小東西突然的出現在了林悅的肩上。林悅可以發誓通過從鏡子的觀察，一秒前他的肩上可是什么也沒有啊。

“冷靜，冷靜。” 肩上一個Q版的小小天使正一邊叫著一邊手舞足蹈的讓林悅冷靜。像是發現了救星般，林悅立即將天使捧在手心，不停的尋問自己怎么像是變成了女生以及能不能變回來。若是以前有人說世上有天使，那林悅肯定是不信，但當林悅在驚中發現自己變成女人后，就算別人說他原本就是個女人……額，這個打死也不相信……

Q版的小小天使在費了老大的勁才讓林悅平靜下來后，告訴了林悅事情的經過。原來這一只小小天使叫米雪，她是現在世界僅存的唯一沒有進入漫長休眠的天使。她現在身負看守新生魔王雷伽的使命。而昨晚在米雪不注意（其實是打瞌睡）時，林悅無心的解開了雷伽的封印，讓雷伽逃了出來並寄生在了林悅的體內。幸好在雷伽快要成功的借體重生時讓米雪及時發現，于是在米雪無法獨自消滅雷伽的前提下，米雪只好將大量聖潔的天使神力注入林悅的體內，以林悅的肉體作為新的容器來封印魔王。而林悅的身體也因為充滿了太多的天使神力而變成了偽天使，而真偽天使都只有女性。

聽完米雪的說明后，看著在面前無憂無慮飛來飛去的米雪，林悅不安的問道： “米雪。”

“嗯。”

“那照你這么說魔王雷伽就只能暫時封印在我的體內了？”

“如果能得到兩個有天使級別力量的人的幫助，那魔王就可以不必封印到你體內，不然魔王就只能一直封印在你體內啦。不過不用擔心，因為魔王已經被再次封印啦，所以只要你不亂來（好有深意啊~~）那他就不能再對你怎么樣啦。”米雪老氣橫秋的坐在林悅的肩上道。而聽了米雪的話，讓林悅的不安有了一些緩解。

深深的舒了口氣，感受著胸前兩團平常自己十分渴望見實，而此時卻會讓自己緊張的豐滿。也不知是不是變成了女生的關系，林悅用從前未曾有過的羞怯向米雪問道：“米雪，那我的身體還能不能恢復正常啊？”米雪好奇的打量了林悅幾眼用手指著下巴，因為是Q版的所以樣子十分可愛。好奇的道：“你現在的身體不是很正常么？”

“我……我是說這……這……還有這里……”林悅緊張的用手指遠遠的指著女生的三大禁區。

“不是都很正常么，而且胸部這么豐滿比米雪都還要大好多……”米雪有些酸酸的說道。

“天……天啊，我是說性……性別啊，米雪我原本可是男生啊……而且……哦對了……而且我突然變成了女生不會讓周圍的人很奇怪嗎，……所以你看可不可想辦法幫我變回男生？”

“嗯嗯，你是指這個啊。因為必須要維持封印的聖潔，所以你要變成偽天使是逃不掉的啦。”

“啊~那不就是指不能除掉體內的魔王我就只能變能女生了嗎！”林悅一時覺得自己成了被放氣的足球，一臉絕望。

“但是我可以教你天使心哦，只要你有好好的練習，那么你每天最多只需要在睡覺時維持幾個小時的偽天使形態就可以的啦，一點也不影響生活。”

“真、真的嗎！”林悅臉上的悲痛瞬時一掃而空，望著米雪的臉上滿是希望，變臉之快讓米雪每每想起都咋舌不已。

得到了米雪的確定，林悅頓感時自己又充滿了力量，我才不要變成女生，先不說身上多了幾樣東西后有多不方便，而且我的處男之身還沒能破呢。“哈哈！米雪妳今后一定要好好教我天使心！”林悅歡呼道。

“好啊，天使不說謊。”雖然不知道林悅為什么這么開心，但看到林悅那高興的樣子單純的米雪也跟著笑著。

“哪米雪妳還要恨下心來催促我學習天使心啊，就算天使心再難學、如何難學、我有多么不想學，米雪妳都要壓迫我學啊，畢竟我可不想多做一分钟的女生啊。”

“嗯嗯，天使說到做到。”雖然有些關于天使心的話想要跟林悅講，但善良的米雪又怕會讓林悅傷心，于是也樂呵呵的答應了。

就這樣，林悅做出了自己人生中最后悔的決定。因為天使心第一頁第一句上寫道：欲練此功必先……不能愛男人，不能搞百合，不能玩嘿咻，不能去想H，不能去吃肉，不能欺負花，不能欺負草，不能玩H游，不能看H書，不能……