最近好穷,自翻一篇日文短篇,望诸位大大不吝赏几个子儿

西历２０ＸＸ年、日本一改长期不景气的局面，重新站在了世界经济的领导者的位置上，这种景气的原动力，几乎都有一个共同的特征。
为社会做出杰出贡献、举足轻重的人，他们似乎都毕业于同一所学校，这所学校是一所寄宿制高中大学一体化的男子学院。
从东京做电车约莫5小时左右到达一个人迹罕至的山谷中，这座学院便矗立在那里。离这里最近的人家也要驱车穿越一片森林30分钟才能抵达。基本属于与世隔绝的状态。而且唯一出入林道的入口处有异常严格的安保系统，俨然是像一座美军在沙漠中的秘密基地一样。
入学条件除了优秀的入学考试成绩外，还必须通过复杂的心理测试，所以单纯的高分学生是无法入学的。
成功入学后，最初的一年中，基本不允许踏出校门一步，除了暑假，第一年的生活全部都在校内度过。同时，学生家属的紧急电话和信件除外，一切与外界的联络都是是绝对禁止的。
度过第一年封闭的生活后，第二年开始将自由得多，除了春、夏、冬假外，普通的休息日也能申请离校。但是，外部物品禁止带入学校，学生家属也将对校内的事情一无所知。
执行如此严格的隔离措施当然是有理由的。而且这边是学生们将来都能出人头地的原因。
实际上，这虽然是所男校，但入学时一半的学生将是女生。也就是说，一半的男生将要会接受女体化。
女体化不是一般的女装化，而是特殊的女体人偶化。
这所学校的创始者，与一家特殊的公司共同开发成的一套特殊的人偶皮系统，穿着者全身被两层胶质的皮膜梭包覆，表面看不到一丝接缝。唯一与外界保持连接的是巧妙的安置在屁股沟中的穿脱口与阴部夹缝中的呼吸口。
这样穿着势必在内部产生闷热潮湿的小环境，为防止内部过热，人偶皮中植入了一种透气排湿的技能。但是要保持这种机能，里面的人必须保持性亢奋状态。为此，遍布于皮装中的触感传感器将向男性生殖器传递刺激信号，产生强烈快感。之后，脑波和生殖器的状态经纳米计算机的检测后，才能开启透气透湿功能。也就是说，女体化期间，穿着的人必须与多到让人厌烦的快感不断的做斗争。
此外，这个人偶皮装系统中加入了最新的细胞调整功能、内部的人的全身细胞将被无损害的调整，缩放一定的比例，于是，无论穿着的人的体型有多壮，都将在这个系统的调整下，变成想要的女体形态。
学生的话不可能不说话，于是最新的脑波语音合成技术被运用了进来，内部的人想要说的话，将有电子合成音来代言，之所以不采用变声系统的原因，是因为眼前虽然是可爱的美少女学生，但内部却是一个拼命抵抗着源源不断的快感的同时又在用细小的裆部呼吸孔在拼命汲氧的男学生，怎么都不可能发出正常的声音。所以才用脑波合成技术让可爱的美少女学生能发出悦耳的语音。
穿着这种人偶皮装的学生在入学考试当日便决定下来了，入学心理测试也是为了能挑选能忍耐这种状态的人才。
当然这种特殊行为由于严格的保密措施，外部是无法得知的。
那么，为什么要让学生有这样的特殊生活经历呢？
从高中到大学，学生的身体正在向成人方向成长，是一个越来越欲求不满的时期，这种时期使用这种特殊人偶装，正是学校认为的对付这种欲求不满状态的良策。
入学时的心理测试正是甄选那些能忍耐这种“密死循”（密闭临死循环）环境，能忍受快感的学生而设置的。
换言之，这所学校的学生都有穿着人偶装作为女学生的状态来面对几乎所有的生活和学习时间的准备。
是否能成为女学生开始全新的生活，将由入学考试的成绩的优劣做决定，顺位排列的成绩优秀的那一半学生将获得成为女生的权利。
而后，每学期期末考试成绩出来后，根据新的顺位排列，成为女生的机会又将落在成绩优秀的男生头上。
也就是说，判断学生成绩优劣的方法很简单，女生都是优等生，男生则是差生的代名词。
入学便获得成为女生权利的男生必须经过2个月的集中训练，1学期后加入的则将要执行6个月的训练，2学期后的则需要11个月，3学期后的则将直接训练到次年的新学期开学。
学院的目标就是全部学生都以女生的样子毕业、当然啦……全员女生毕业的情况几乎没有。
到目前为止，成为女生后再退回男生的事情是没有的，但女生之间的竞争是存在的，成为女生后也不会变得很安泰。
女生取得一定的成绩后，便能成为男生的个人辅导员。这是为了实现学校的目标――全员女生毕业，而让成绩优秀的女生辅导男生，同时也起榜样引导作用――一个可爱的美少女人偶时刻在身边，必能时刻刺激着这些男生想要成为一样的人偶享受快感的愿望更加强烈，从而更加努力的学习。
但是想当个人辅导员的女生数量非常之多，究其原因就是，学院里的学生在总体上女生会越来越多，男生就会逐渐成为稀有品种，在意识上逐渐女性化的女生们想跟男生接触欲望会空前的强烈，于是辅导员成了大多数女生都想争取的资格，学院便采取了学习成绩排位的方式来甄选辅导员所以，女生们也要为了这个位子而努力学习，这样学院里女生们的学习效率也会变得异常的高。
当然啦，男生们也有成绩提不高自暴自弃的时候。这时候最危险的就是情报泄露，成绩差的男生很可能把学校的秘密给泄露出去。
于是，定期的男生们将会有女生体验的机会。保健体育课的一部分课时将会安排女子体验内容。基本上体验过女体化的男生他们成为女生的愿望将会被强化，而泄漏学校的情报将取消女体化的一切可能，于是，靠学生们的欲望，学院依然能够保持对外的神秘感。
（顺便提一下，在这个学院毕业的所有学生毫无例外的，将获得拥有一套专用的人偶皮装的权利，无论什么时候都可以回到学校体验女体化的快感。学院的地下保管库中精心保养管理着过去毕业的学生的数千件专用女体装。然后，巨大的学院基地中有一部分园区设有供女体们休闲娱乐的设施，中世纪欧洲风格的建筑、近代的办公楼、学校、和风建筑、体育设施等等等等，女体化的来客们可以随便借用各式各样的衣服体验COSPLAY带来的乐趣。所以毕业后学生对外泄露秘密的事情极少发生。）
无论是作为男生还是女生，学校以外的生活基本上是分散的。宿舍也是男女隔离，平时交流很少。男子宿舍对女生并没有特别的禁止入内的规定，而女生宿舍则绝对禁止男子进入。
由于这样的禁令，女生在宿舍内脱下女体装是允许的。同时校内如厕所、医务室等有专门安保的地方，脱装也是被允许的。
在上厕所问题上小便的话由于体内有特殊管路设计，像女性那样排泄是可以的。为保持清洁，皮装内如有遗漏，将用专用的清洁剂和清洁器清洁。大便的话则必须把皮装脱下才行。话说回来，尽管有大小之需，但穿着这皮装的人上厕所的次数基本很少。原因在于当初开发这套皮装设备时，其中一个目的就是长时间穿着，所以加入了让人减少饥饿感的特殊功能，饥饿感减少了，进食则也自然减少，所以排泄的事情也随之减少。但是，穿在皮装中还是要消耗体力的，所以每当脱下皮装后饥饿感将会重重的袭来。
女体装的可脱场所如上所述，其余场合，一旦成了女生的男生还没有发生过在那些场合脱皮的事情，因为在女体装内的快乐才是他们的天堂。
进食方面在脱下皮装的场合进行正常的饮食，但在女体装穿着的时候，虽然如上所述肠胃功能被弱化，但还是有需要进食补充体力的需求，而女体化之后发汗还是会进行的，所以补充水分也是必须的。由于穿着时嘴部是完全封闭的，所以在肚脐眼这里有一个暗口，从这里可以接续一个专用的流体进食器，以进食流质食物和水。
学生入学后首先是2个月的新生课程，教授所有关于女体装的构造，学校关于女体化的规定等等。在此期间，按成绩分类，开始将女体化的学生和普通男生分开教学。女生们学的是在2个月内逐步习惯穿着女体装生活，同时也训练作为女生应该有的诸如基本动作、行为举止等等。而男生在此期间，将有一次体验机会，穿上临时性的女体装，体验一段时期的女体生活，以提高他们对女体的认识和憧憬。然后从6月开始，男女生便开始在一起展开学习生活。
学校的课程包括一般学校的所有课程，而在体育、技术、家庭科等，通常男女分开教学的课程，在这里男女则是一起受教，因为虽然外形是女生，但实际上还是男生。
学校的其它活动包括体育祭、文化祭一应俱全，当然也包括课外兴趣小组。这点和一般的学校没什么两样。
男女之间的交流并没有特别的禁止，但在学院中允许接触的范围中，校方规定，男生必须把女体化的女生当作真正的女生来对待，而女生则在男子面前必须表现得和女孩一样。除了女生是穿着女体装的男生这一点不同外，这个学院和其它普通的学校没什么不同的地方。
此外，男生与女生的学习成绩会折算成一定的消费点数，消费点数可以在宿舍里设置的商店中购买所需的商品，女生还能用消费点数来调整自己的体型（如提升胸围啊、缩小腰围等等），女体装的装备性能也能用消费点数来改良（如传感器的敏感度和刺激力度、特殊趣味等等）。
女生的制服设计了多种款式，标准配发的是一套普通的西装夹克式的制服，其他款式可以通过消费点数来购买，款式包括一款连衣裙款式、一款短裙长于标准制服的款式、甚至有一款拖地的长裙款式。制服的搭配方法有20多种方案可供选择，当然，越高档、包裹越严的款式则需要越多的消费点数。
学生的学习生活如此，那学院的教师们呢？
教师们可以选择是否穿着人偶装，但教师们基本都会选择自己喜欢的外形。女性外形的数量占多数，但也有穿着男性外形的人偶装的老师存在。女体中多数是男性老师，事实上学生基本无法得知老师的实际性别，同学生一样人偶装内的老师一样感受着汹涌的刺激和快感。
综上所述，这就是“圣包学院”。你也想入学吗？