在情欲高q的危U期~跟相值奈ｋU射入
故事得钠呤年代v起。

    那是一金X渴的年代，[Dd] 在情欲高q的危U期~跟相值奈ｋU射入[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1823492][Dd] 在情欲高q的危U期~跟相值奈ｋU射入[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]人人_始l著找X。

    汪娟的丈夫f致Y第一rg找α速X的路子。他先是I了一v手扶拖拉C，在村之g跑\唬瑭到X後便I了r用，再後硎切】ㄜBPG愿，嫩「後t是大卡。很快的，他成了村e的第一富。

    @位不到十f家a的第一富翁起初ψ约旱慕Yl妻子汪娟倒也不嫌不hoG，漾u漂p他M量S富她的衣食住行，把本砭褪敲廊伺髯拥乃Q慷V辏km塑造成地人所Q的“十三村第一美人”。

    然而好景不L。一天晚上，夫Dz到e看影回淼穆飞希f致Y的摩托翻。f致Y受了c，而汪娟s摔成了植物人。

    f致Y也曾J真服伺^汪娟，但是一年後的一天，筋疲力M的丈夫K於不告而e，留下一l和5f元o他高中I的鹤樱h走他l“J天下”去了。

    f淡泊在失母失父的痛苦中支纹疬@破碎的家。他雇了同村的一阿婆白天照看自己的母H，自己t在爸爸_的自x小商店e看店，晚上阿婆回家，他要起全部的家蘸驼湛磁P倒在床的母H。

    起初，他X得o母H端屎端尿是一件苦差事，但是]滋欤他就有c拥母杏X，他老X得在o母H擦拭下身的r候，眼睛 墼谀赣H的部徘徊。母H的部是那拥难┌住⒇SM和伞２林擦著，他老鄯畔旅巾，用手pp崮χ那可鄣陌尊z^。一不小心，手指挑_白z^的那l 小p，他看到一猩t的洞穴。到此橹梗他往往羞愧地]上眼睛，Y束了@不的探索。

    然而晚上睡在母H的床，他MX子是的母H那可鄣陌尊z^，那迷人的猩t的洞穴。

    r^五月，晚春的暖意世gf物春情勃l，18q的f淡泊然不能例外。

    一天晚上，他把母H抱到浴室e洗澡。

    第一次把母H全身光的他，目睹眼前的景象，Dr到了崩⒌倪沿：植物人的母H是那拥陌尊和嫩。草草o母H洗了一遍，他便l似地玩起了母H的肉w。他狂岬χ母HSM的p乳搓著、揉著、H吻著。

    十多分钟後他才^神恚_始荛_母H的小穴，用手指探入炔浚深情 地抽插著。此r，他的具已到了爆l的沿，他想正面插入母H的w龋s不好操作，只好自己坐在浴缸的沿，抱著母HSM的屁股往自己的具插。^一 番努力，18q的少年第一次把杂驳年物插入母H的洞穴，一股崃魉查g鞅榱巳身。

    第一次c女人交媾的少年]有，他只是o默默地浸在母H的穴e，感受著世g最令人消魂的快感。c此同r，植物人母H也]有任何的屿o，她的^高高仰著，雪白的i部跟鹤拥牟弊硬嗟刎四ブ，她的p乳在有奏地上下跳，@一切都更加刺激著鹤拥囊情。K於，在 一番忍耐之後，少年他的童子精地射出，M入H鄣哪赣H那曾孕育^自己的桃源洞e。

    他把母H擦干後抱回了床上，她全身赤裸地平躺著，在S後的一小re，他仔地欣p起母H的全部肉w。

    小r後，鹤拥挠望再次恢偷r候，他忍不住想二Mm。

    他把母HSM的p腿最大限度地叉_，lF了比才更加尤说木跋螅耗赣H的穴其好大，tt的象一朵`_的花，花芯e有母H的淫液和自己的精液留的混合物，在艄庀掳l出晶的光。

    他o木К的光亮c插入母H的w龋然後伏在母H的身上。此刻的他，除了再一次o默默地浸在母H的穴e感受消魂的快感之外，他有rgM情地欣p母H那美的面容。

    母H是h近有名的美人，^去可能是延芯次分心不敢端，所以熟o睹。如今，成植物人的母H的面容更加美了，做鹤拥拇丝桃部梢运o忌地^p了。他抱起母H的^，往她上雨c般地吻起怼Ｋ的嵛墙o下身砹烁大恿Γ他的o在跳又。他恿艘幌律 子，致使o略微抽出，又R上o插，@^程е履赣H的道壁把鹤拥年o撸了一下，Dro鹤右环N龠^以往的快感，鹤娱_始知道有@N一N做法後，R上抽插起怼Ｒ幌戮o似一下地抽插，o他一下o似一下的快感，K於，在一番最激烈的抽插之後，少年往母H的桃源洞e射出了自己全部的郏

    有了@右美好的_^，18q少年小flF自己是世g最幸福的人。他M情地玩弄著母H的肉w，闹蝎@取o的快贰

    他也曾岩蛇^是否可以ψ约旱纳身母H那硬痪矗但想到母H是植物人，什N都不知道，能有什N要o呢。再f，即使她知道了，能鹤涌罚她不有什N意吧。

    起先，他一晚上常常要插入母Hw傻饺次，一月後，他只能一晚纱危三月^去了，他只能一夜一次。但他的玩法s越碓蕉唷Ｋ更多地是吻母H的蜜穴，他自己的舌^在母H的道pe上下刷樱用舌尖往穴洞e抽插，整舌^在母H大的Te印

    在一年一月後的一晚上，一件令人y以置信的事情l生了。19q少年深情的舔的r候，植物人母H第一恿艘幌拢嘴el出一N。@雍吐K不大，但小f是吃@不小。y道母H要K醒^砹幔克怕。因槿绻母H真的K醒，自己能^m同y性交幔康是他又一想，假如母H真的好了，那不是天大的喜事幔

    想到自己的性劬谷挥锌赡茏母H康停f淡泊X得自己]有理由停止向母H身上A注性郏相反的，他更加加o工作。

    奇事接著而怼Ｒ惶炜吹昊恚白天看o的阿婆@喜地告Vf淡泊，你母H月沓崩病19q少年然知道月是什N回事。阿婆走後，他默默地想著，母H真的是要好了。但他也告戒自己要小心，既然母H能碓陆，她就有可能言校而自己可不能她言醒健ＫI碛嘘P性知R的，懂得了什Nr候不能性交以免言小Ｔ谀赣H月干Q後，小fM情地插入，接近7天後，他停止了插入。他的淫情m然y以抑制，但他自有k法，他有e的洞可供插入。

    赡臧脶幔在一春暖花_的日子e，昏迷了三年多的母H第一次_了眼睛。她已忘了@世g曾有^的一切，但是，在阿婆和鹤拥呐力下，母H一天一天在恢椭。

    她到了自己的丈夫，知道那狠心的人早已_自己而去；他到了鹤樱知道是他三年如一日守在自己的身旁。他抱著H鄣鹤邮痛哭。

    母H的起居，包括屎尿得e人照料，@在白天有阿婆料理然不成}，但晚上只剩下她跟鹤拥r候，她殡y了。但是]有鹤拥椭自己ff是不行的。她哭了。

    此r的鹤又缓冒阉照她的拉屎拉尿和洗澡的事情和P端出，K希望母H原自己。母H想了想，X得其@是鹤釉谛⒕醋约海即表示感x。

    母H想小便了。鹤影阉抱到浴室，拉完後T性地要樗擦拭部，母H生饬耍X得自己受到了侮辱。

    此刻的鹤用靼祝已到了把整事情^全部挑明的r候了，於是他跪在母H面前，把自己的不做法念^到尾v出恚K求母H妥约骸

    母H又哭了，但@回哭的是自己鹤尤年硭受^的苦y。她原了鹤樱母子z抱^大哭。

    晚，母子zM行了自哪赣H恢蜕裰疽淼牡谝淮谓缓稀Ｄ赣Hoo地抱著心鄣鹤樱他T在自己的身上，M情地崮χ他的背部和臀部，椭他l著τH生母H的o比岬那橛。

    垡鹤下的母H康偷锰e快，K於在rv六月的一天，母H可以下床走恿恕５大喜也伴SS著大n，母H言辛耍

    事情是@拥摹Ｄ缸z采取的是月期避孕的方法，也就是在非受孕期采取道插入，危U期t是口交或後T插入，一段rg倒也]事。

    但有一天晚上，正在接受肛交的母 H突然想鹤恼TM入，那是月沓钡牡谑四天，是最容易受孕的r候，鹤犹嵝蚜四赣H。但或S那天母H排了卵，生理特c使她在一N非欲交接不可的 B，她反涞鹤由砩希行他的o插入她的w取Ｔ谝环天翻地覆的肉搏之後，母子z沉浸在肉欲的o限快感中，竟然把^後采取a救措施的事忘了。

    丈夫三年前x家出走的事情M人皆知，F在母H的居然言校村e人知道，後果不堪O想！

    情急之下扇硕]了主意，最後在]k法，是想到了阿婆。 在告知了情後希望她老人家能椭出主意。

    阿婆想了商臁５谌天，主意K於想出砹恕

    @滋欤村e突然鏖_一件事，f 是汪娟的丈夫f致Y悄悄地回磉^，f他在外l了被二奶_走一半家a，F在要跟老婆破R重A，f他回硗妻子睡了三天又走、^一段才要斫铀等等。其，@都是阿婆造出淼模目的是要汪娟的言许理成章。

    村e人老，一件大事就@诱谏w^去了。再後恚[[ss也有人|疑母子y的可能，但要知道，y在@封]的小山村e其比吃更平常，人它只不^是で簏c刺激，]人理的高度砑右宰h。再ff淡泊的孝母事EM皆知，人Q聿患傲ǎ

    母子性墼言衅陂g稍有疏ps]有中噙^。

    九多月後，39q的高gaD汪娟利地a下一名女耄那是她c心鄣鹤忧鄣慕Y晶。

    拇艘葬幔小f在往自己的女杭婷妹玫纳砩A注父酆托鄣耐r，也^m不嗟卦谧约旱哪赣H兼廴说捏w裙嘧⒅更多的垡骸 
 
