　那是一v亮y色的Nissan Sentra 180，m然g至少也有五年以上了，但是
它看起缀跸袷且惶ㄐ萝，@天的天庹好不e，下午三、四c的光折射在
身上，y色e溶著金色，透出一NA、甚至可以f是神}的夥铡
　　仲明和女友何子惠人肩慵绲脑诮稚想Sd地走著，他hh的看到@家二
手行和@v Sentra 180，然後，就]有再把移_了。
　　他不是]有看^@款，事上，他和女友I子已有月了，@
月e，人看^了不少漂亮的子，其中然也包括他眼前@一款。
　　不^，@一v好像又有什N不一印
　　愈是走近行、愈是看清楚@v的各，仲明就愈清楚感X到自己心
e有N拥那榫w，但一r又f不上磉@情w是什N。
　　「仲明？」
　　何子惠lF男朋友好像愈碛少，@才注意到他Ｗ⒌难凵瘢也跟著他的目
光看了^去。「啊，你在看子啊，……哇，它好漂亮。」
　　人在行前停下了_步。
　　
　　「好奇怪喔。」扇塑子前面站了一海仲明先打破了短旱某聊。
　　「ρ剑好奇怪。」何子惠ppc了c^。「……不知道槭颤N，我X得好喜
g它耶。我明明不懂，可是我F在s有一N很V定的感X，X得它就是最m合我
的，……好像是有人在心e告V我：『@就是我的子樱　弧…。」
　　原砣绱耍就是@N情w]e。仲明何子惠露出了一心的微笑。
　　「那，我是不是要先退想名字呢？」
　　
　　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊
　　
　　一星期後，他在自家社^大d和行I胀瓿闪私卉手m。
　　他z替子取名叫Hatapon，Hata 是日文e旗子的意思，所以他提到
子的r候，也用到「小旗」@糠Q。
　　
　　因轳仲明不是一般上班族，不用每天出T，何子惠搭捷\上班又比慢慢塞
要省r，原本扇艘橹挥屑偃r才偶而用到子。
　　但是 Hatapon 加入他之後，Bm好滋斓年光都很不e，十一月的光
仲明很芬忾_著出T走走、便解Q午餐，然後通常就和他的 Note Book
在某家咖啡d待上一整下午，甚至有状危在速食店的 Drive through I了午
餐、S意到台北郊^，譬如明山或林口之地葺^高、野^好的地方，
然後就坐在{座上打他的小f，一直到天空成一片金S色。
　　到了下班rg，子再_到何子惠公司附近，人一起吃完晚餐、一起回
家。
　　
　　大概是心情DQ的效果，仲明的小f的M度也十分常他把最新作品的
完成稿寄o他的r，了一大跳，自己大概也]注意到，她在回覆
的 e-mail e，「真是太不敢相信了」就用了五次。
　　
　　原本@ηH的性格就很容易ι磉的人事物放M感情，而「一如故」的
Hatapon又@由钌畹娜谌胨的生活，更他X得Hatapon得不只是代步工
具，甚至X得像是朋友、是家人、是工作伙伴，「它」不是硬梆梆的，λ碚f，
「她」是活著的、是有生命的。
　　
　　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊
　　
　　十二月初的某星期五晚上，人_著 Hatapon 到|^逛了百、看了
影，回家的路上，人聊著影的感想，心情都十分愉快。
　　
　　『糟糕。』
　　「咦？什N？」子走在仁勐飞希仲明到@句「糟糕」，以楹巫踊菹
起了什N事。
　　「我、我]f啊？」何子惠也到了，不^她一下子以槭亲约郝e了。
　　正人在莫名奇妙的r候。
　　『小明，方向P先交o我！小惠，坐樱　才那音又「_口」了，@
次扇硕悸得很清楚，@女性的音不是何子惠的音，然更不是仲明的
音。
　　「什……」仲明]反^恚忽然lF他控制不住手中的方向P，方向P
自酉蜃蟠蛄税肴Γ甚至B速都加快了起怼
　　「呀！」人都了一大跳，何子惠l出了小小的尖叫。
　　子往前n了大s砂俟尺，又急停在人行道，因橥５糜悬c急，何子惠又
l出了一尖叫。缀鹾图饨新同r，子的左後T自哟蜷_了。
　　@魂未定的人，到_T的音，都反射性的往左後方D^^去，拇蜷_
的T看出去，有一看起泶蠹s是十八、九q的少女蹲在人行道上。路綦m然不是
太亮，但看得出砥渲幸女孩子的幼雍芡纯啵而另一女孩t是扶著痛苦的女
孩，上的表情M是P心、o和o措。
　　『！快上！』S著{座旁的窗自哟蜷_，「那音」又出F
了，只是@次不大一樱@次l出淼穆音和仲明的嗓音一模一印
　　『快c！她是獯l作吧？快上，仁坩t院就在前面而已，我快送她^
去！』
　　手足o措的女孩子]有反，只是用有c呆愣的表情看著仲明，所以「那
音」又用仲明的嗓音催促了他一次。
　　m然是很多「F象」丈二金摸不著^X，但是上的人也了解到那
女孩的r危急，「救人重要」的想法他把心e的其他疑惑放到一旁，而
仲明正想_T下，何子惠已在他前面，跑到那女孩的身了。
　　
　　何子惠一扶著那獯的女孩上，一f了拙湓安慰女孩子，上
的仲明，t是一看著他上，一DD方向P、踩踩油T、煞，^察子
的r。
　　
　　『走吧！子]}的。』三女孩都坐好之後，好像是lF仲明子的
疑]，「那音」又「_口」了，不^@次又成了何子惠的嗓音。
　　仲明和何子惠看了一眼，何子惠先是u了u^，又是c了c^。
　　仲明知道她的意思是「那不是我f的」和「我快走吧」，於是_J後方]
有碥，打了方向簦p手交叉反握著方向P，浠氐杰道上。
　　「坐好喔！」@次是仲明自己_口了。
　　
　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊
　　
　　子直接_M了t院急\室前的道，先三女生下，明仲再自己一人
_到停鐾：谩
　　很幸\的是，急\室e病患不算太多，等仲明到了急\室，那獯的女孩子
已有to人T在照料了。
　　在忙y又吵s的急\室e，何子惠告V仲明，那ε孩是姐妹，姐姐硖ū碧
一人在北部念的妹妹，便妹妹н[，到看看玩玩，不知道是因樘ū
的空馓冷、是太v，已啄]l作^的獯s忽然l作起怼
　　
　　f助山忝棉k好焯等手m之後，姐姐的獯似乎也慢慢得到控制，_定山忝
r]有其它需要椭的地方，情Hz才在不嗟摹钢xx！」和「不用客猓　怪中，
向山忝玫e。
　　走往停龅r候，扇瞬庞痔岬才上的「音」，_定Ψ蕉加新到一
的音，人才r_定自己不需要直接到巧暇神科焯；仲明也告V何子惠，
在那音出F後，子是自玉{的。
　　何子惠露出明@@的表情，一rf不出怼
　　「……哇，y道我的小旗是霹Z幔俊故酌脶幔她才f出@句感想，引得
仲明噗嗤一笑了出怼
　　
　　『恭喜！救人一命僭炱呒浮屠，你人的功德不小喔！』扇松狭塑，才
一P上T，那「音」就_朗的向扇恕傅蕾R」。
　　「那明明是的功诎桑俊柜仲明是真心@佑X得。「……不Γ那不是重c，
重c是，是l？是什N？……是什N……高科技、人工智慧幔俊
　　「外星球淼oC生命w？」何子惠忽然又想到她U喜g的一部影。
　　『咦！？那些是什N啊？我猜想你以槭巧裣娠@`什N的耶！』音e好
像有c失望。
　　「那是神明是天仙呢？」Ψ铰燥@F的反何子惠的eе笑意。
「不管是什N，我就X得正在和我f的，就是我的小旗本身，是幔俊
　　『……。]e。』像是稍微t疑了一海那音回了，不^已不е
才_玩笑似的失望Z猓反而起硐袷怯悬c_心。『我就是我，我就是你的小旗、
是你的Hatapon，不^我不是神仙，更不是什N高科技Y晶或什N外星生命w啦！
我只是v到可的普通子。』
　　「普通子f幔俊
　　「普通子也不把{者的手o甩_喔！」
　　「普通子也]k法lF伞⑷百公尺外的獯病患吧？」
　　何子惠和仲明一搭一唱，B珠炮似的吐槽]完。
　　『停停停！』Hatapon 急忙出制止@看起硪呀有cd^^^的情H。『唉，
我是有想^你可以接受我，但真]想到像@右稽c恐趾岩啥]有。』
　　「我是U岩伞⑿U害怕的啊。」何子惠忽然G出一句仲明和Hatapon都感到
意外的回。「我以前f的r候，……我是f，我以前在心e自言自Z的
r候，在我想像e，的Z饩褪窍襁@幼印的反就是像@幼樱甚至ξ
的Q呼，也就是『小明』、『小惠』。……我真岩蛇@些是不是是我的想像，@N
像是作粢印⒌是又不是作舻r，真的o人一N有c可怕的感X。」
　　「的Z庋e一c都不出『可怕』的感X。」仲明忍不住Q了吐槽的ο蟆
「不^的意思我能了解。」
　　『人的`感都很，我想小惠是早已感X到我了吧，我好高d。』
Hatapon 的音定持m地钠音e流出恚起砭拖袷谴蜷_收音C，有
DJ在βf，而且真的是高d的DJ。
　　「`感？」「`感？」扇水口同。
　　『ρ健Ｏ然卮鹉先前的}好了，我真的是v普通的子，只不^……』
　　「只不^？」仲明忍不住追。
　　『用你比^能理解的f法，我碛心蚝湍贤ǖ撵`魂，有一些你知道的
科W不能解的能力，大概……可以f是法g、神通之的吧。』
　　到@e，何子惠和仲明忍不住看了一眼，lFΨ胶妥约阂痈械绞分@。
　　『f碓L，回家的路上我再慢慢告V你吧！』
　　「……回家？我_是_呀？」仲明上е苦笑，一手放在自已胸口。「我
心K跳得好快喔，我X得我F在的情w不大m合_耶。」
　　『一下子要你心平夂偷亟邮苓@些，是有c困y。嗯，你真的敢坐我「_」的
幔俊
　　「真的可以幔俊柜仲明]想到_玩笑的提h是可行的。
　　『可以是可以，反正是晚上，不被人看到吧。』Hatapon 一f著，引
就自行l恿似怼！翰贿^那有c累呢。』
　　「累啊？」到引舭l樱何子惠下意R地一拉上安全В一道。
　　「那我可以停在停鲆魂子，反正我有很多}想呢！」
　　『小明真wN。』艉碗俞嵴甄R也打_了。『只有一cc累啦！我一直一直在
睡呀，前一子才被你叫醒而已，我自己「_」，大概就像是一叫你起床就叫你
狂奔那樱不^再^一子就T了。』
　　「呵。」何子惠朝著仲明笑了一下。「不舒服的那就不用勉啦，等一下w
N的仲明_就好了。」
　　仲明抓了抓^，有被「女孩子」吃豆腐的感X，不^他注意到了另一}。
「被我叫醒？是指被我l幔俊
　　『不是啦！我是真的在「睡」呀。我是被你ξ业纳埔饨行训模大概像是，你在
睡X的r候，有人坐在床看著你，明明]有l出音，可是你也好像感X到什N，
就醒^戆桑俊
　　「我懂。」何子惠想了一下，接著道。「可是，u的身w反而叫不醒幔俊
　　『我的身wm然是我的，但是它K不像你的身w有|X、X、X@些感X啊，
l右簟⒉扔烷T什N的，是叫不醒我的。α耍f到@才我想起硪患事。小明，
如果你怕我累的，可以你分一c能量o我幔俊
　　「能量？」
　　『@又是f碓L，嗯，δ碚f，那大概像是二氧化碳一拥|西吧，如果
小明小惠你@N`魂是游锏脑，那我@N`魂就可以f是植物了。』
　　「真是好懂的比喻，那我要怎No能量呢？」
　　『把手放在方向P上，放p，做状紊詈粑就好。』
　　「那自己平常不就可以取得@N能量幔俊购巫踊萑滩蛔道。因樗看著仲明
依Hatapon指示做出淼幼鳎和平常他_的幼]印
　　『不告而取^之偷啊！小明，可以了，啊，得上安全А！Hatapon 向前
移恿似怼！耗闶忠放在方向P上是可以，可是小心不要扭到喔。』
　　「我看是不要好了。」仲明探的放_p手，方向P就自愚D了起恚子也
平的_出了停位。「如果那ι眢wo害的，需要能量可以Sr自己『拿』]P
S。」
　　『呵呵！你真好，嗯，我想是o害啦，不^我X得是每次都跟你f一下比^好。
那我回家樱∑渌故事，路上再f。』
　　
　　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊
　　
　　「仲明！起床樱≡绮涂熳龊樱　购巫踊莸穆音N方e髁顺怼
　　躺在床上的仲明，到女友的叫尽⒏杏X到窗外已很明亮的光，慢慢醒了^怼
　　奇怪，怎N睡@N熟？仲明一想一在棉被e翻了身。
　　仲明的工作形Bm然不是朝九晚五，但是他也B成了和女朋友作息一致的生活T，
每天早上m然都是何子惠比^早起，但是仲明也在她起身盥洗r慢慢醒^恚通常
在一起用完早餐之後，何子惠才出T上班。
　　m然前一天晚上，扇艘 Hatapon 的事情情w有c激樱多f了一些而比^晚
睡，但是也不致於睡得@N熟，仲明因楦杏X自己甚至有c想再睡，X得有c莫名
奇妙。
　　早餐做好了，得起床才行。仲明@酉胫，s手拉著棉被w住了^，踝‰y得
有c剌眼的冬季晨光。
　　「仲明，你怎N在睡啊？真y得。」浜迷绮偷暮巫踊荩走e房glF男友C
在被Ce，於是坐在床隔著棉被u了u他，@幼髯她想起了一件事。「幔
不和昨晚分o小旗能量有PS啊？」
　　「有道理耶。等一下吃完早餐下侨她看看。」f是@诱f，睡意是他持m
棉被w住了^]有幼鳌
　　「你那是什N音啊？」何子惠仲明的音和平常不大一樱以樗因橘床要
和她[著玩，忍不住笑了起恚同r伸手要拉_棉被。「要吃早餐得先起床才行！起床了！」
　　「哇！好亮！」仲明被光剌得忍不住叫了一。
　　「……咦？」何子惠的音有c抖。「……仲明？你、你是仲明幔俊
　　「在f什N啊？」仲明不懂女朋友在f什N，努力伍_p眼往她的方向瞄^去。
「不然是l啊？我……咦？」
　　_了p眼，仲明lF眼前好像有什N|西踝×艘，S手想把它荛_，slF
@幼鞑恢道恿耸颤N，同r也扯到他的^。
　　「我……」我的^有@NL幔。扛懔艘海仲明才lF他一直在拉扯的|西，
就是自己的^。
　　碰的一，仲明急坐起床，拉L自己的^，想要看清楚、想要弄清楚是什Nr。
　　
　　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊
　　
　　「那女孩穿著有c大的T恤，@得有c尚。但是也是看得出T恤下的身材
很好，而且她扯著自己的^|看西看，上有c@慌、有c呆愣，更是f有多可劬陀
多可郏我想，她一定是我看^最可鄣呐孩子了。」
　　
　　之後某一天，何子惠被到天早上的情r，何子惠上е_心又有c得意的笑
容，然後就是@用枋龅摹

仲明和何子惠的家在台北郊^的某社^，@社^有名字叫做「琉璃髡f」，地下室一堑降叵率胰鞘峭＼觥

　　星期六早上，「琉璃髡f」地下室二牵Hatapon 停在她的佘位上，表面上看起砗e的子一影舶察oo，但是刃s是一c都不平o。

　　
　　暮资酪郧埃Hatapon 就碛小父惺莒`魂」@N能力，λ碚f，@N能力就像是狗天生就能得到装俟尺外的橙恕Ⅹ天生就能看得到坠里外的C物，那是理所然的、不必W的，只要「醒著」，她就可以感受得到方A装倮鹊乃有`魂，由x到F、由人到神。

　　她能感受到`魂的Q生、消纾她能感受到`魂的善、骸⒂蕖①t，另外，某些烈的情感她也能感受得到，譬如f，前一天晚上，她可以感受到装俟尺外因病痛而扭曲的`魂，譬如f，她也可以感受到，F在在十堑鸟仲明因檫^度@而紊y的`魂。

　　Hatapon 自己的情w也很激樱心e又是沮省⒂质抢⒕巍

　　新主人λ的接{大大地超^了自己的想像，她想昨晚大概是因此而_心^^了，е铝怂的不慎。已资]有向男性借^生命的能量，s忘了向男性取得生命能量r如果不小心，可能l生的後z症：`魂的女性化。

　　因樗的失`，仲明成女孩子了，而且最糟糕的是，Hatapon 一r也]k法「她」恢统稍淼幼印
　　
　　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊
　　
　　十牵仲明和何子惠的客d。

　　落地的穿衣Re映出人的身影，其中一是何子惠。

　　何子惠身上穿著的淡{色的杉式棉|睡衣，因橐呀是冬天，所以披了一件厚厚的外套、_上踩著保暖的毛拖鞋，起床之後，只是S便了R尾，但是~前的 M 字g海是看得到前滋觳旁诿廊菰壕心整理^的痕E。她那美得大部份男人都不敢^度直的精@五官上，透出P心、心、「不知如何是好」等等}s的情w，但是榱俗人安心，是е笑容。

　　R中的另一人然就是仲明；只是在今天早上之前，仲明是位男性，而F在R中的仲明成了一女孩子，完完全全看不出曾身槟行缘暮圹E，原本高^何子惠半^的身高，也s水到得和何子惠一印ｑ仲明大了p眼，直愣愣地看著R中那「陌生的女孩」--「她」自己。

　　何子惠一手放在仲明的肩上，一手汀杆」把g海整理到一。

　　一夜之g，仲明的^L^了肩膀，只稍微比何子惠短了一c，前~的^也L得能w^p眼，在何子惠巧手整理^後，g海被艿秸好w^眉毛的位置，蓬可郏透明感十足。

　　著g海往下看，眉骨、E骨、下巴不再@得杂蹭J利，a也S腴了，整部的l柔和了S多，型也小了一c，但除此之外，好像也]有太大的不同：眉目之g，其是看得出仲明原淼纳猓只是原本就不夂竦拿济好像得更更L了一c、原本就又大又亮的p眼好像得更加深邃；鼻子依然高挺，只是好像小了一c，因轶@而微微_的嘴唇也f不上有什N特e不一樱只是好像得比^S柔。

　　「真的好耶。」整理好^之後，何子惠忍不住手把手指放在仲明的唇上。

　　「什、什N啦！？」@得^X近乎一片空白的仲明被@一摸了一跳，用差c就要跳起淼幼鞣瓷湫缘南蜥嵬肆税氩健

　　「Σ黄稹！购巫踊菀椤杆」@反愣了一下，但S即差c笑出怼

　　「……。」身w移r，仲明感X到下半身重心的不同，另外胸前拥幕右灿了自己一跳，自然又⒁瞄回R中的自己。

　　原本合身的T恤和短，F在都@得垮垮。稍微滑下淼难子勉卡在y骨上，得像件裙子，但是藏不住臀部曲散l出的女性魅
力，美的曲向下延伸，露出淼募Lp腿得光滑、也@得更加白皙。

　　的衣物同硬夭蛔〉模有胸前隆起的女性象徵。仲明拉_T恤I口，o兮兮地低^往下看，但是才稍微瞥到自己胸前的「深谷」，就X得^目炫，差c站不住_。

　　何子惠看著仲明一B串的幼鳎努力忍住不要笑出恚一直到仲明_了一下，才扶住面t耳赤的她。「仲明，要不要先穿件外套？著龅摹！

　　仲明D^和站在身旁的女朋友四目相Γt著、著嘴，忘了怎N用字遣~，@r候，Ts忽然了起怼

　　T一，仲明R上躲回了房g，何子惠的跟著她快速的「逃」路一路跟到房gT口，看她似乎「躲好了」，才一拉起外套拉、一D身走近大T，不忘向房ge叮：「要穿外套喔。」
　　


　　何子惠打_大T，看到T外站著一大s十七、八q的可叟孩，女孩穿著成套的白色西b外套、白色七分，_上是深F灰色的亮面低跟鞋，配上蓬俏的短、L度到眼睛上方的厚重Rg海，充MO感的造型既俐落又可郏十分的眼，另外再加上她同r兼具|西方特色的L相，直像是r尚sI走出淼哪Ｌ骸

　　但是和可鄣拈L相完全不搭，短女孩眉^深i，表情十分的凝重。

　　何子惠一打_大T，先是因椴恢碓L者是l的疑惑、再接著被Ψ降耐饷参引，一r]有，而短女孩也像是P躇著不知如何_口，扇嗣χ面，都]有f。

　　「……小旗？是小旗幔俊沟何子惠好像忽然感X到什N，那大概就是 Hatapon 所f的「`感」吧，她忽然@娱_口道。

　　「……哇，小惠真是……」短女孩大p眼，露出了的表情。「啊，那等一下再f。Γ我是小旗。可以我先M去幔俊

　　「快M戆桑　

　　自Q是 Hatapon 的少女走M大T，一腰鞋一抬起朝房gT口喊道：「小明，你在房e幔课沂切∑臁！

　　何子惠上大T，往房g看^去，看到仲明打_了一cTp，在房gT探^探X，也跟著喊：「仲明，穿好外套先出戆桑俊

　　仲明有c畏s地姆块ge走出恚身上已加了件外套，Q了L。「小旗？……Hatapon 幔俊

　　「小明？」Hatapon 走M客d，看著走出房g的仲明，眼神和仲明一е疑惑，接著又露出了y^的神情。「是小明吧？……Σ黄穑都是我害……」

　　囊黄鸫查_始，仲明和何子惠扇司鸵呀想到，仲明身上的化和 Hatapon 有PS，在房e找衣服Q穿的r候，仲明已比^冷o，Q定待何子惠送走砜椭後，扇嗽僖黄鹣侨ネ＼觥５是]想到 Hatapon 竟然能成一女孩子自己上牵而且最]想到的是她上又y^到@得委屈的表情，看著@拥谋砬椋仲明反而一r不知道f些什N了。

　　「所以仲明成……成@幼樱知道原因幔亢妥蛲砟幼饔嘘PS幔俊购巫踊菀沧哌M客d，她f的「那幼鳌怪傅氖邱仲明把「能量」分享oHatapon 的事。

　　「ΑΣ黄穑我……」我f那ι眢wo害。Hatapon 低了^，後面的就]f出口了。

　　何子惠走到 Hatapon 身後，p手搭在身材比^尚〉 Hatapon 肩上，心地看著她的後X，又抬^和仲明交Q了眼神。

　　和初在街^第一次遇到 Hatapon 一樱仲明难矍斑@女孩子身上感X到不可思h的H近感，@她相信眼前@女孩的_就是 Hatapon。

　　仲明走近 Hatapon，站在她面前，伸出p手捧著她的，把她的抬了起恚看到她又是沮省⒂质请y^的表情。

　　是小旗]e。仲明在心e再做了一次_J，因樽约σ第一次面的人做@拥幼鳎心es]有一zz不自然的感X，@仲明打意R能感X到「@人」ψ约碚f的_不陌生。

　　「……小明，我、」扇怂哪拷唤樱Hatapon 才正要_口。「蓿　古踔自己的的一p手，s忽然出力揉搓起她的pa，把她後面要f的全揉掉了。

　　「喔！」仲明露出了今天起床後的第一次笑。「@N可z兮兮的，是要搏取l的同情啊？@游]k法啦！」

　　「呵呵。」何子惠看到「男朋友」K於露出笑容，也跟著笑了起怼ｑ仲明表F出淼厝嵋沧她感到有c_心，因檫@就是仲明的性，就算成了女孩子，「她」也是同一他。

　　「啊，I了I了。」仲明放_褐 Hatapon pa的手，D身走MN房。「吃|西f吧。」

　　「小旗先坐一下。」何子惠t推著 Hatapon 走到沙l旁，然後拉著她一起坐下。

　　Hatapon的表情有c小心翼翼。「小惠、小明，你不生幔俊榱笋仲明也得到，她刻意提高音量K且往N房的方向道。

　　「我]有生獍　！柜仲明用她新的可凵ひN房e大的回。

　　「我槭颤N要生猓俊购巫踊堇著 Hatapon 的p手，她看著自己，然後旱吐音笑著f。「仲明也]有生饫玻我看她牧说故钦娴摹！

　　「小惠、小明，你真的好好喔！」Hatapon 一直到@r候才稍微有c选！肝易钕g了！」
　　


　　仲明端著早餐和餐具走出N房的r候，正好到@句「我最喜g了！」，然後她看到女孩坐在p人座沙l上，Hatapon 抱著何子惠，人看起矶己芨吲d的笑著。
　　

　　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊
　　
　　「可以o我三天的rg幔俊Hatapon p手捧著何子惠塞到她手e的咖啡杯，很慎重的道。「三天任乙欢ㄕ业睫k法小明恢统赡猩。」

　　「咦？」仲明有cD困的把口中的食物吞M肚子e。「的意思是，F在不知道怎N做幔俊

　　「Σ黄稹…」Hatapon 的眼e又@露出愧疚。「我知道的方法有三N，只是其中一N，……以我F世的力量，是做不到的，另外煞N方法，有一c道德上的}，我想你大概也不希望我那幼觥…。不^@N驮原本就不是很困y的事，我保C三天纫欢ㄕ业玫狡渌我可以使用的方式的！」

　　「……不很困y幔俊孤她@诱f，仲明反而疑惑了起怼！缚墒才看砗镁省⒑每z，不知道的人以槭鞘澜缒┤樟艘。」

　　「那、那是……」Hatapon 喝了一口咖啡，硌陲她的不好意思。「就算我一上蔷湍驮，我也是很沮拾。重c不是能不能恢停重c是，因槲业牟恍⌒模造成了不l生的事情l生了。」

　　「小旗真有任感。」完 Hatapon 解，何子惠笑咪咪地摸摸 Hatapon 的^，表示嘉。「不^，要怎N找那『驮的方式』呢？」

　　「@r代很方便……」Hatapon 正要回答@}，lF仲明一啃著烤吐司，一也Ｐ穆著。「呃，小明，三天取…可以幔俊

　　「咦？我以槲已Q定了。」仲明想了一下。「……嗯，前商觳回^老家、F那r也]活印…三天可以呀，就算是一星期也勉可以吧？」

　　「嗯，最近也]有什N特e的s。」何子惠接^仲明的眼神，跟著附和。「不^，不知道Rr不有什N事，而且的手C是吧？」

　　「那危小明，麻┠靠^硪稽c。」Hatapon 向前伸L了右手，在仲明上唇下唇各c了一下。「哇！好喔！」

　　「Π桑俊购巫踊荼 Hatapon 的「感想」逗得笑了起恚仲明也R上t了，一下子又不知所措。

　　「@法g昨晚就在你面前使用^了。小明，@滋煸需要的r候，的音可以依的意思化，不^得是H耳^的音才行喔。我的法力一次可以支持f资句吧。」

　　「……真的幔俊柜仲明t著_口，乃口中l出淼模是青年男性的音。「哇！真的是老哥的音耶！」

　　仲明得很_心的幼樱也 Hatapon X得放心了S多，看硭真的已不太在意自己造成的e`。Hatapon 拿著咖啡杯站起恚走向客d旁的和室，那空g平常被情Hz作房、工作室，扇说 PC 也放e面，目d就看得到。

　　「哪一台X可以借我用呢？」Hatapon 回^向扇嗽。

　　「用我的好了。」仲明指了指比^靠近客d@台 PC，@次已恢统膳了。「要致铮俊

　　「以前如果遇到天地g的各N}，我有煞N方式去ふ掖鸢浮！Hatapon 在PC前的旋D椅坐下，一f明一按下_P。「一是查典籍，二是向各路神`l出求救的，致於能不能得到回，就要看\饬恕５是@r代，我有了第三N方式，就是Internet。」

　　「W路？」仲明差c噎到。

　　「是f神明把法g放在W路上？」何子惠也起硭频淖正了身子。

　　「我才是f『神`』，那泛指包括神明在鹊母鞣N凫`魂，像我也是。」Hatapon坐在旋D椅上D了半圈面向扇耍手指指了自己一下，又指著X幕。「放在W路上很方便啊，以前啊，除了特殊聚之外，交Q情蟮姆绞骄筒幻、在大石上刻字@方式，可是正好看到的神`竟不多，而且大石能有多大？]拙洌就被刻M了。」

　　扇寺得很有d趣，尤其想像起各路神明、妖怪在深山e的大石^前X力激U、做「Wg研究」的面，都笑了起怼

　　「α耍f是凫`魂，那有凫`魂幔俊柜仲明真的很Ｐ脑凇嘎v」。

　　「你就是啊。」Hatapon 指著人。「碛心茏约貉u造`魂能量的身w，就叫做凫`魂。凫`魂t是奶斓亻g取得……」

　　提到能量@字眼，Hatapon 的表情又稍微黯淡了下怼？de的人也想到了，知道她是在榱笋仲明F在的「r」在自。

　　「小旗，_定能臀驮就好，不必沮世病！

　　「ρ剑而且仲明成女孩子超～～可鄣模@雍芎冒。　

　　「子、子惠！」仲明又手忙_y了起怼！在f什N啊！？」

　　「本砭褪锹铮　购巫踊萦檬种复亮舜痢赋可叟孩」的肩膀。

　　看著人打打[[，Hatapon 才又露出笑容，⑿D椅D回面X，c_了g[器，也^m才的}。「凫`魂e也再分，女性殛、男性殛，煞N`魂最根本的不同也和能量有P，它u造能量的方式不同。」

　　看到 Hatapon 的表情化，何子惠知道自己故意逗她_心有了效果，欣慰之N，接著她的下去：「只有u造能量的方式不同幔俊

　　「然有其它不同啊，f，u造能量方式的不同是其它一切差的根源。男性的`魂每天u造一次能量，而女性t是配合月亮的A缺L期，大s每月一次，每次u造的量然比男性高得多了。」Hatapon 看著幕、手上的IP啪}啪}不停，但也不影嘴e人的f明。「`魂u造能量r，它先移到高，u造完了就慢慢降下怼Ｋ以男性`魂每天上上下下波不停，女性`魂t是大s一月才一次波印＿@N波颖旧硪放出能量，只是凫`魂]k法使用它，所以我昨晚才f，它像是二氧化碳一δ]有用。」

　　「『`魂停在高』是什N拥r啊？」何子惠道。

　　「那只是一N比喻，不^我T@诱f，比^容易理解。」

　　其我不太能理解耶。仲明很想@诱f，不^害怕愈愈不懂，就把吞M肚子e了。

　　「之，男性的`魂活性比^高，相Φ木捅容^不安定，女性的`魂活性比^低，相Φ木捅容^安定。」Hatapon 看扇]再提出}，就^m解f。「@次我的失`，就是在吸取能量r，不小心把小明的`魂的定住太久，`魂的活性降低，M入最安定的B，成一月才u造一次能量，也就是f，`魂就被成女性了……」

　　「等一下。」仲明忍不住插。「`魂有]有成女性我是不知道，可是我是……我是身w成……了耶。」只不^@}她得嗬mm，旁人了都被她影，X得不好意思而且扭起怼

　　「……。」像是]到仲明的}，Hatapon Ｐ目粗幕。

　　何子惠正在想是不是要婉仲明再一次，才lF不知道什Nr候， Hatapon B手上打字的幼鞫纪Ｏ砹恕

　　「……咦？有@N方法？」Hatapon 看著幕自言自Z，然後忽然D^向扇耍d^得缀跏怯煤暗模骸肝艺业椒椒了！」

　　「真的幔俊

　　「哇，查不到十分吧？」

　　「嗯！我也]想到@N快！」Hatapon c^c得十分用力，然後又回到幕上，用像是χ扇苏f的音量，又自言自Z起怼！缚梢赃@影。……有道理，我怎N]想到……，竟汽已出F在世上已上百年了，……ρ剑我不可能是第一D世槠的`魂啊……，哇，@N巍！…」

　　Hatapon 又D^向扇耍上是藏不住的_心。「小明、小惠，我再研究一下，利的，也S晚上我就可以托∶驮喔！」

　　「太好了。」仲明眨了眨眼睛，吐了口猓上的表情呆呆的很y解x，不^大致上是X得放心了吧。

　　「真的太好了。」囊黄鸫玻就]停^安人的何子惠，@r才真的X得自己能放p了。

　　「有小明才的}，昨晚我_是只有把的`魂成女性而已。」 Hatapon 其有到先前仲明的疑。「只是的身w相信`魂，於是就跟著改了。@是天Yf喔！那可是修身g的第一步E呢！」

　　「身w相信`魂？修……什N？」仲明一r]懂，她看了看何子惠，lF她的眼神也充M疑惑。

　　「身g啊！自由改身w外貌的法g！」Hatapon 的心情S持在才的d^B。「直接去改身w不是做不到，但是太浪M法力了，所以一般的做法，先身w去『相信`魂的形睢唬W成了之後，再W如何使用法力去改`魂的形睿@由眢w就g接跟著化了。」

　　「男某霭l幔亢糜蟹鹄淼母杏X。」何子惠@子了一本P於佛W的， Hatapon @段f明H有感|。

　　「……嗯，是佛理。」Hatapon 看著何子惠，裳壅Ａ苏＃欲言又止，才又向仲明^mf道。「不^有O少等讼裥∶一樱天生就不必W@第一P。那很y得喔。」

　　@算好事幔狂仲明想起才起床r的心情，不由得苦笑了起怼！高祝α耍W身g之後得花一晚上身啊？」和神故事e的描述不一右。

　　「]有]有。」Hatapon B忙u^。「我利用法g加快@化，不能光靠身w自己的反，那太慢了，而且身w很累喔。」

　　「真的幔克以我早上起不硪彩且檫@影。俊

　　「一定是的。」Hatapon cc^。「不^小明已是很害很害樱【退闾焐有身的w|，但要DQ得像F在@N氐祝一般至少需要三、四天的rg，而且接下磉累得不得，得再休息三、四天。」

　　「咦？是@幔俊柜仲明抓抓^，X得好像是被Q了，有c不好意思。

　　「ρ剑∷以我上砜吹化得@N完全的幼樱其也了一大跳呢！」

　　的化也很大呢！何子惠笑著把@句放在心e，]f出怼

　　和MTr的愁眉苦完全不同，@r的Hatapon 上已是粹的笑容，天真漫的幼樱真的完全就是十七、八q的年p少女。

明明已是九月底了，校@e的光s是不人的毒辣。

　　仲明拿起桌上的V泉水喝了一大口，X得今天穿的牛仔好像特e厚重帷⒈成狭鞯暮梗也大概已把社F T 恤整汗崃恕

　　九月是社F招生的季，Y大呛蜕W院前各搭了一整排Rr位，资位e，∩绲难b算是比^眼的，但硗往的W生，也K]有因此而多停v在位前。

　　大概是社F的性|特殊吧？仲明一人坐在∩绲位e，檎猩的成效不彰找了一理由。

　　位桌上[O著前状喂演的”竞拖嗖荆仲明早都已翻到不想再翻了，因榻^位前的W生也比中午少了很多，他左手拿著扇子持mL、右手淖约包e抽出一本小f，_始看了起怼


　　
　　x了好醉後，仲明忽然难劢丘N光lF，位前不知道何r已站了一L披肩的女W生，低著^正在翻看他放在桌上的相簿和”尽

　　仲明放下手中的小f，拉_椅子站了起黹_始「拉客」。「@些是我公演的Y料，同W∮信d趣的，可以砜纯次的活余浮…」

　　原本低著^x”镜呐孩，@r也抬起^恚χ仲明笑了一下。

　　在@一笑之前，仲明原本是不相信世上有「一R情」@N事的。他一直J椋所^「一R情」，是故事或榱诵Ч而的蚨巍

　　但是@女W生的@一笑，瞬g就打破了他的@N想法，在他眼e，@笑容比今天的光要炫目、比雷殛要令他震憾，@一瞬g，他的X袋eW^了好多念^：@N感X是什N？她是l？她好美。我有看^比她美的女孩幔俊…但其中最明@的，是一N似^望的心情，因樗想到，自己不可能有C能和@女孩在一起，自己也^ε洳簧纤。

　　「WL，一下……。」L女孩拿高手上的”尽！高@位V系的仲明WL，F在有在⒓由F的活幔俊

　　「！！…l？」l？她才什N？有提到我的名字幔狂仲明被@女孩的}募y的思we醒^怼

　　女孩以轳仲明]清楚自己的}，L的食指指著”痉饷嫔系摹钢鞴P：V系仲明」字。「@位主P的仲明WL，不知道是不是I了？」

　　「]、]I，我、我大三。」仲明X得自己B都不f了。「我、主、@、@主P就是我。」

　　「哇！好巧喔！」女孩上笑容的威力又加了。「WL，我去年有看^你的公演喔，就是@部你主P的『R文才c祝英台』，我]想到能用@N角度去看梁祝的故事耶！我那天看了X得好感余福　

　　「真、真的幔俊柜仲明]想^，只是因楸荒人Q，就能得到@N高d得像要升天的感X。

　　「真的啊！真的很棒！」笑容的威力持mMn。「你的故事m然令人X得悲，但是又有一N很厝岬母杏X，而且WL姐也都演得好棒！考放榜之後，我第一想到的就是要加入∩纭！

　　「x、xx的Q。等、等一下。」仲明好想打自己的^，到底要口吃到什Nr候啊？

　　仲明拿出入社申，放在桌上。「先留一下的Y料，要不要M碜著？」算]有口吃了。

　　「xx，我站在@就好了。」女孩笑著接^申和仲明f^淼脑子P，腰在桌上了起怼

　　仲明伸L了脖子，迫不及待地想看女孩的Y料，只看到女孩wL的手指抓著原子P，下了娟秀的九字：「中文系　一年　何子惠」。
　　
　　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊
　　
　　「仲明、仲明。」何子惠u了u打字打到打瞌睡的仲明。「睡著啦？要不要再回房e躺一下？在沙l上睡X感冒喔。」

　　「……不用了，……@什N？」因艟逞e醒^恚仲明一下子忘了自己已成女生了，又抓著自己的^迷迷糊糊的道。

　　「我看好像真的很累的幼印！购巫踊菘嘈Α！高是去睡一下吧？」

　　「不用了啦，而且快中午了吧？」仲明用掌心揉著自己的^皮，拉^拉得太用力，她痛得完全醒^砹恕

　　何子惠在仲明身旁坐下，退整理又被她自己弄y的^。

　　「子惠，我才作了很人涯畹簟！够叵肫甬年初遇何子惠r，那既_心又^望的心情，F在@女孩的的就靠自己靠得@N近，仲明X得好感印！肝舻砩F位的事。」

　　何子惠有ct腆地回o仲明一笑容，仲明已跟她f^好状危那「一R情」的故事。

　　仲明的嘴唇pp在何子惠上c了一下，H人的人和被H的人，都感X|感和^去不大一樱四目相Γ扇擞侄技t著笑了起怼
　　


　　「想一下中午要吃什N，待何胰ベI。」整理好^，何子惠摸了摸仲明的，起身坐回稳松嘲l座，拿起茶几上的 NDSL，^m玩了起怼

　　仲明想起F在自己的r的_是不大m合出T，午餐也就只好麻┡朋友了，她正想把精神再放回眼前的 NB，才lF和室e Hatapon反坐旋D椅，整人向前趴在椅背上，一p大眼正在看著她。

　　「怎N了？好像很o聊的幼樱俊顾是什Nr候_始看著我的啊？仲明X得自己的耳根崃似怼

　　「嗯，我了 e-mail 去人家}，Ψ秸f要查一下，f查好用 MSN 告V我。」Hatapon 用姆指S便指了一下幕。「所以要等一下。」

　　「……真是好人。」l e-mail、用MSN 咧。

　　「ρ剑我的\庹娌诲e。而且好美F在是晚上，他f他家主人睡Xr他才比^方便上W。」Hatapon 上熘淡淡的笑容、用淡淡的Z庹f著客de的情Hn感到又@又有趣的事情。看到扇说谋砬橐恢拢Hatapon 想到一一直想的}。「那，小明、小惠。有]有人f^人有夫妻啊？」

　　「有啊。」有人@诱f的r候，何子惠都U_心的。

　　「是有人@诱f^啦。」}也D得太快了吧？仲明心想。「不^我又不像。」


　　
　　是有朋友@@ηHf^，不^仲明是把那作玩笑、或是Ψ秸也坏皆}r，S便找f。

　　子惠@N漂亮，我又L得不怎N樱到底是哪淼姆蚱弈啊？仲明每次都@酉搿

　　不^先不f扇讼癫幌瘢可以_定的是，不有人用「不怎N印硇稳蓠仲明的外表。

　　f到仲明的L相，一般都用到「清秀」@字眼，而且他的容貌真的是端正好看，在一般水室陨希恢徊贿^他本砭ψ约翰凰阌行判模在凵虾巫踊荨⑸踔梁秃巫踊萁煌之後，又因橛X得自己配不上她，反而得更加自卑，尤其是在外表方面。

　　其暗龠^他的女孩不少，其中的理由也不乏外表@因素；只是大概因槲镆灶聚，喜g他的@些女孩子，正好性都比^认颉⒉桓抑痈姘祝於是仲明聿恢道@些女孩子的心意，因此就更不X得自己有什N能吸引人的特|了。


　　
　　「我X得你很像啊。」Hatapon 也f出了自己的感想。

　　「哪有。」仲明又快速否J了一次。

　　「我本砭鸵恢庇X得你很有夫妻，成女孩子之後，就更明@了。」Hatapon 因轳仲明有c獾谋砬槎X得好笑，而且那表情真是十足十的女孩子狻！才小惠叫醒的幼樱f是姐姐叫醒妹妹，一定不有人岩傻摹０。不^被叫醒的妹妹不一定H吻姐姐啦。」

　　「……瑁　挂橄敕瘩g的地方太多，反而仲明一r不知道挑哪一，最後K於D出@句：「什N姐姐叫醒妹妹！？是妹妹叫醒姐姐吧！？」

　　「比^想姐姐幔俊Hatapon露出有c狡的笑容。「那早知道我就不要@N自了。」

　　「……瑁　鼓信笥牙玻∥冶容^想的是她的男朋友！

　　「那我要叫姐姐幔俊柜仲明老是@N用力否J他有夫妻，何子惠有c小小的不高d，也加入了欺人的行列：「可是姐姐真的L得比^可郏看起肀任夷贻p耶。」

　　「……瑁　惯B也……。仲明用力纳嘲l上站起恚走向洗手g。「我去洗！」


　　
　　洗手g的T一P上，留在客d和和室的女孩，都忍不住嘻嘻呵呵地笑出了音。
　　
　　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊
　　
　　「真的像幔俊闺S便掬水了之後，仲明想起才和外面女孩的υ，於是很J真的看著R子e，想要_J是不是真有何子惠的影子。

　　看著看著，她忽然X得有c不好意思，也崃似怼

　　「大概是不T吧。」仲明做了@拥慕Y。

　　但她]有lF，她`以槭恰覆缓靡馑肌沟哪欠N感X，其是一N心拥那榫w，在意Re，她已淖约旱哪，想到她最鄣哪女孩，@N情w本身，其就是她自己也X得自己L得像何子惠的C明。
　　


　　「仲明。」身後的T「扣扣」了陕。「怎N@N久？真的生饫玻俊

　　「]有啦，我正好要出砹恕！柜仲明回^打_了T，到何子惠就站在T外。

　　「……太好了，我以有什N需要兔Α…。」

　　「兔Γ俊柜仲明忽然想通了她的意思。「]有啦，上、上所那些我……。」

　　「那就好。」何子惠怕仲明X得不好意思，Z夥诺煤厝帷！肝遗需要兔Φ是又要狻…。」

　　仲明感X到何子惠的P心，感又N又X得有c害羞，m然成女性]到一上午，的_有很多地方需要何子惠f助，但是真的被她@o微不至的照，被人f是姐姐照妹妹，好像也不算^份。

　　一想到姐姐和妹妹，仲明又想起才那件事：「……子惠，真的X得我L得像幔俊

　　何子惠]想到仲明再主犹崞疬@}，不^D了一下之後是用力地c了一下^。「嗯，像啊。」然後她拉著仲明又走到穿衣R前肩K肩站在一起。「恚再仔看一下。」

　　仲明看著R子e的，uu也X得好像有些相似的地方……。「致铮俊圭R子e的何子惠忽然起眉^、扁了扁嘴，了Ｐ目寸R子的仲明一跳。

　　「我在W呀。」何子惠恢驮淼男δ。「表情不一釉觞NX得像？」

　　「好像也Α！柜仲明X得@诱f也有道理。「不^不要W我，我W好了。」

　　「好啊。」

　　仲明]上p眼，做了一次深呼吸，X海e想像著何子惠的笑。然後_眼，以她能做得到最厝岬某潭龋χR子pp的展_笑容。

　　笑同r出F在R子e的那一瞬g，仲明感X到好像是有什N|西Z的一在X子e爆_了，×业某潭茸她有N熟悉的感X。

　　啊……啊，α耍才在粞e才w^一次。仲明想起砹耍@和年他第一眼看到何子惠的感X有c像，而且@次是、杀缎Ч……。

　　「哈哈！小明的好t喔！」一直在一旁默不作的 Hatapon 忍不住_口了。

　　「真的耶，仲明的好t。」何子惠p手放到仲明C人的a上，想起年她在∩位上到的那位「WL」，他也是像@拥拿婕t耳赤，那r她以椤WL」只是皮薄，不T被人Q，只是^了很久之後她才知道，她竟然@N幸\，囊婚_始，@N好的人就已把心交o自己了。

　　「之。」仲明把何子惠的手淖约耗上拉_，反^砦兆∷的一p手。「我承J我成女生的幼邮怯羞@N一c像。」然後D^ Hatapon f：「不^，子惠漂亮多了，我的比^像小孩。」

　　「什N像小孩，那是比我可鄱嗔恕！购巫踊菪χ反g。

　　「才]有，漂亮多了！」

　　「比^可劾玻　

　　「蛄蛄耍我碜鼋Y。」Hatapon 受不了被笨蛋情H甜蜜Z炸了。「小明最可邸⑿』葑蠲利，小明小惠是最漂亮的姐妹花，@涌梢幔俊
　　


　　「情H！我是情H！」仲明是用力地提出了抗h。

「快十二c了耶。」何子惠H上她粉t色的 NDSL，纳嘲l站起恚墒稚晕⒄理了一下裙子。「我去I午餐，有想到要吃什N了幔俊

　　就算 Hatapon 之前已f了三次「我不用吃|西」了，何子惠是了「」。

　　Hatapon 是坐在和室的旋D椅上，因榈然馗驳鹊糜悬co聊，後砭驮诰W路上S便g[了起恚把某ｉT Nissan Sentra 的加M了「我的最邸埂Ｋ到何子惠的}，想了一下道：「小惠，槭颤N要要出去I？」

　　「我怕仲明心神不，]k法好好T啊。」何子惠手上拿著包包，已湟出T了。

　　「我的意思是，槭颤N要I回沓裕俊Hatapon 看了看窗外。「今天天膺@N好，出T走走嘛。」

　　「不好吧？我……」我@硬环奖愠鲩T吧？仲明@r才乃的 NB 前抬起怼

　　「有什N不好的？」Hatapon 醒笱蟮匦χ回答。「走嘛，上次在明山後山lF的那g咖啡^，不是很想小惠去看看幔课怼洪_』d去呀。」

　　「_幔俊购巫踊菘匆r]有Y，就在仲明身旁坐了下怼！不是要等人家的回覆幔俊

　　「Ψ秸f]@N快，我еX就好啦。」Hatapon 指著仲明的 NB。「而且，小明，榱俗『驮』，我也得出T喔。」

　　「是喔……。」那也]k法了，而且坐的，……那勉可以吧。仲明想了一下。「那好吧。」算是勉同意了。

　　「……所以我Q定要出T樱俊购巫踊菀贿f，一挪挪身子靠近仲明，p手扶住了仲明腋下壤吖恰

　　「子惠？」仲明不由得坐正了身子。「在致铮堪。」！W啦！」

　　「嗯……。」何子惠]回答仲明的}，在仲明身上比了一下後，又起身走向了房g。

　　目送著女友走M房e，仲明也就]再追。

　　

　　既然Q定要出T，仲明低^把正在的文章整理一段落，存n潢PC，@r她才又想起一}。

　　「小旗，驮槭颤N要出T啊？得到特定的地方幔俊股仙饺ノ取天地精A？

　　「算是吧。」Hatapon 一打字一回，她在告V「W友」晚一c再上。「我得上高速公路上跑一跑。」

　　「高速公路？」一完全]想到的答案仲明呆了一下，她想追r……

　　「仲明，硪幌隆！购巫踊莸慕新姆垦e髁顺怼

　　「喔。」她手w上 NB，站起碜哌M房e。

　　

　　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊

　　

　　不、、吧！

　　仲明一踏M房g，看到女友和她手上拿著的|西，不禁向後退了刹健

　　

　　何子惠手上拿著的「|西」，是一件淡{色的女性纫隆

　　一仲明MT，何子惠就把它e高到胸前，_口道。「仲明，o穿@件好不好？」

　　真的咧！仲明很想逃走。「我、我穿？」

　　「ρ剑我才比了一下，X得穿得下我的……」何子惠Q定假b看不懂仲明的慌，走近仲明道。「是比^想要待撼鲩T先去I一件？」

　　「不、不不不用！」仲明又是u手、又是u^，十分忙y，然後指著何子惠手上的纫隆！缚墒牵那件也不用吧？」

　　「不喜g@件幔俊购巫踊萋冻鲇悬c委屈的表情。「可是上次明明f它很可鄣摹！

　　「那那那那那那、那、那是穿在身上的r候啊！！！」

　　

　　「小明，Σ黄穑@次我真的]有要故意整的意思。」Hatapon 在客d到仲明那悲训群埃也p手合十，忍不住低^……。「噗嗤！」笑了出怼

　　

　　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊

　　

　　自己一人在洗手gr，其仲明已用X和|X重新「_J」^了胸前的F隆起，再一次_定，自己不得不承J已成女生的事。「不^，好它L得U漂亮的，摸起碥的也感X不e。」

　　她F在眼眶含I，O度後悔自己先前有^@N阿Q的想法。

　　

　　「……好吧。」何子惠手把纫路旁诖采希又走近一c。「我不勉穿它。」

　　仲明何子惠@Nf，了一口狻！缸踊荨…。」

　　「D^身去背ξ摇！购巫踊菪咪咪的f道。

　　「？」仲明乖乖的D^身。

　　「手e起怼！

　　「？」手e起怼

　　何子惠的p手跟著鸟仲明身後h了^怼

　　「子惠？」仲明e著p手，低^看到何子惠手上拿著布尺。「、致铮俊

　　「……76，s小好多喔，……上面……91，差15，哇，正好耶。」拿著尺在仲明胸部比了扇Γ何子惠又__心心地扶著仲明的p肩，她D回砻ψ约海然後f道。「如果 size 不合，我然不勉呀，Y果我的 size 正好一右！」

　　「！！」仲明想要逃走，不^聿患傲耍她lF何子惠「扶著」她肩膀的p手，好像有愈碛用力的荨

　　「仲明，乖乖。」何子惠上是一的雅笑容。「@N怕W，不穿的，出T一定後悔的。」

　　穿上去的，我F在就後悔。仲明很想@诱f。

　　「恚乖，我穿。」何子惠一f，一伸手婉仲明下T恤。

　　「啊！」T恤一被拉下恚仲明pp叫了一，用p臂踝⌒厍啊

　　「……嗯。」她@幼髯何子惠也X得有c害羞起怼！负芎冒。已W踝≈攸c了。」

　　「……不是啦。」才扯到了，它晃啦。仲明X得自己的眼I已流下砹恕

　　「恚呻b手先穿^肩А！购巫踊萦秒p手食指姆指提著肩Вe到仲明胸前，她方便穿上。

　　「……。」J命了。

　　「乖，D^去，罩杯拉下硪稽c。身w往前，……Γ墒滞兄罩杯，扶著胸部……，好了幔课扣，@太o幔俊挂仲明u了u^，何子惠一勾上背勾，一f道。「@次我扣，以後要W自己扣喔。好了，D^砦铱纯础！

　　「哪有以後啊。」仲明o力的抗h，但也牡霓D^身怼

　　「]有以後幔亢每上А！购巫踊菪Φ煤荛_心，墒婉仲明{整肩В也便z查有]有其它]穿好的地方。「啊，@要塞M去一c。」

　　何子惠的右手萆爝M了纫碌恼直，婉仲明{整乳房的位置。

　　「啊……」感X乳^被手指pp哌^，仲明了一跳。

　　「……好色情的音喔。」何子惠t著兔υ僬{整了一下肩А！看@N敏感，不穿纫鲁鲩T的一定不舒服的。」

　　「……Σ黄稹！柜仲明@r候才知道何子惠f她「怕W」和穿纫轮g的PS，不^@句Σ黄穑t是榱才那扇硕技t了的叫。

　　「好了！」何子惠有c得意的pp拍了仲明的肩膀一下，然後退了一步，端起自己的「成果」。「……@件纫潞门的w色喔！穿在身上果然好可郏看，胸部的形钜脖煌械酶好看了吧！」

　　仲明在想著不知道怎N回的r候，又被拉到化yR前。

　　「看，很可郯桑　…致镎谥眼睛啊？」何子惠把仲明遮住的p手拉了下怼

　　仲明一看到R中穿著纫碌淖约海X得心e好像有什N|西崩落了。她M一步再J知到，其自己好像也不是@N「了解」自己成女生的事，除此之外，她一直努力把守的那些心中的「男性」，好像被@一眼重簦又受p不少。

　　因轭^X又M入一片空白的B，以致於後砗巫踊菡f「妊是Q一下吧？穿自己的妊也不舒服吧？好我上次I的妊有杉]穿^」，然後拿了一l和纫骂H能搭配的{色棉|女性妊o仲明，@次她就毫o抵抗的乖乖Q上了；然，再後淼摹复┻@件衫吧，穿一定比我好看」、「@件牛仔看，我很少在穿」、「@件外套借，它比^保暖」……等等等等，就更不用f了。

　　

　　@一天，仲明身上的行^，念^到_、难e到外，全部都是碜院巫踊莸囊，而且後硭才lF，每一件衣服，包括纫卵在龋初都是仲明秃巫踊萏暨x的。

　　「@只能f是『自作孽，不可活』吧。」Hatapon 最後l表了@拥母邢搿

「子惠，要不要相C？那家咖啡^很漂亮喔，而且有很可鄣呢咪。」在沙l上坐了一横幔仲明似乎是冷o一c了，想到要提醒女友相C。
　　
　　「真的啊？」何子惠R上M去房，拿了相C出怼！钢倜鳎要不要先拍一？今天穿得特e不一樱拍作o念吧？」
　　
　　我今天不只「穿得」不一佣已吧？仲明面R^勉D出了笑容，比著 V 手荩「喀嚓」一被拍了下怼
　　
　　「久等了！我出T吧！」Hatapon 等著 Windows K於完成PC，纳晕⒓芨叩暮褪业匕迳咸下，趁荼牡今仲明身坐了下怼！肝乙惨和小明合照。」
　　
　　「嗯。」何子惠再e起手中的相C，㈢R^χ扇恕！缚寸R^，恚一──二──」
　　
　　「呃？」本砜粗R^的仲明，忽然想到一件事，D^向身旁的 Hatapon 道。「小旗，可以拍照呀？」
　　
　　「？」Hatapon 保持著e著右手的手荩疑惑的道：「槭颤N不可以？」
　　
　　仲明t疑了一下，然後f：「我是想…拍出不成`照片？譬如f，的身w著一F白光…之的。」
　　
　　「哈哈哈哈！真想！」Hatapon 笑得F。「我的分身g是真的化出一身w，又不是幻g ，相C拍出淼暮看到的不不一永玻　谷会崴扳著仲明的^，她面R^。
　　
　　「仲明，笑一。」何子惠看扇擞[好姿荩按下快T，然後也提出疑：「分身g？我以@幼印，是之前提^的身耶。」
　　
　　「是分身g啊。」Hatapon 拉著仲明一起站起怼！肝业纳眢w不像你，『身』太y了，化分身比^容易，…m然我昨晚以前也做不到啦。」
　　
　　「槭颤N今天就可以了？」仲明走向玄P，也浯┬出T。
　　
　　「……因樽蛲o了我能量啊。」Hatapon 露出了有c苦的笑。
　　
　　
　　
　　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊
　　
　　
　　
　　Hatapon 行在高速公路上，坐在{座上的，也是Hatapon。何子惠坐在副{座，仲明t是自己一人坐在後座。
　　
　　@幼，是因轳仲明f「坐在{座上不握方向P自己『_』，其是有c可怕」，何子惠也f「ρ剑子在跑的r候，偶而看到仲明]有握著方向P，真的一跳」，Hatapon 也只好一f著「那f敢坐我『_』的？」一坐M了{座。
　　
　　
　　
　　仲明看著 Hatapon 俐落地打著方向P的幼樱心eX得奇怪，S口道：「小旗，F在是『哪』在『_』啊？」
　　
　　『…啊？』Hatapon 的音，碜云音。
　　
　　「啊！弄e了！」@次是坐在{座上的 Hatapon _口了。「才f什N？」
　　
　　「…]什N，不重要，我]。」
　　
　　仲明原本想的是，F在是「人」在_、是在「自玉{」，但才 Hatapon 弄e了「f」的方式，她X得自己的}好像就得到解答了；少女 Hatpon 和 Sentra Hatapon 一佣际 Hatapon，才自己那}，就像自己：「我是用哪b_在走路啊？」一与y以回答。
　　
　　原矸稚硇g是@N回事啊。仲明心想。
　　
　　「α恕！柜R上又想到另一}。「f是昨天才W分身g的嘛？可是我看F在使用得理所然的幼印！
　　
　　「我是f我昨天才做得到…」Hatapon 稍微加速，超^了奢v。「不是f我昨天才W；我很久以前就啦，只是@世能力不及而已。」
　　
　　「的意思是，不是@子W的……在是白R的r候W的幔俊购巫踊葸得昨晚 Hatapon 告V^他的，她前世是一匹白R。「@N久以前W到的法g也不忘啊？」
　　
　　「前世也有W到一些法g，不^分身g是更久更久以前了，法g@|西，W之後就刻在`魂的e，是不忘的。α耍等一下我碓看，\夂玫脑，也S小明也曾W^身g呢！那我`魂驮之後，就可以使用法g身wR上跟著恢土恕！
　　
　　「有可能幔俊柜仲明高d的把^探到前座。
　　
　　「我就f『\夂玫脑』嘛。」Hatapon 回^笑了一下。「就算\]@N好，我也可以教啊，…不^不一定保CW得就是了。」
　　
　　「咦！？那怎Nk？」我要永h女生幔。
　　
　　「忘了是HH花一晚上就能自己成女生的w|了幔俊Hatapon 笑著f。「回男生也是一影。W不R上身的法g，等一晚上就好了嘛。」
　　
　　啊，喔。
　　
　　
　　
　　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊
　　
　　
　　
　　台北，士林，明山某。天空的色很棒，不^偶而拂^的山L是剌骨了c。
　　
　　
　　
　　停好了，三人一起M^了R路、走M停γ娴南镒樱南镒涌谕e面就可以看到，稍微斜著向上二、三十公尺的巷子M^，是一雅又不@小家子獾蔫F拱T，拱Te面，就是仲明前滋彀lF的咖啡^了。
　　
　　@家咖啡^看起硐袷e墅改建。一走M拱T，先是一大片西式庭院，庭院北面、|面都是一整面的山壁，咖啡^就倚著北面的山壁建在庭院中央，|面N了字觋明山上常的杜N、山桂花，庭院西面t是修剪得整R的草皮，野_，可以俯瞰台北市景。咖啡^前水泥成的前庭，[了有捉M敉庾，不^大概是因樘膺有c冷，座位上都是空的。
　　
　　走近巷子M^，咖啡^e^的客人和店T向外看的，原本走在最前^的仲明o了起恚不自X就放慢了_步。
　　
　　「怼！垢在身後的何子惠自然走到仲明的身，孔∷的手，笑著她：「o啊？」
　　
　　因轳仲明走得有c畏s，走近大Tr，看起矸炊像是仲明挽住何子惠的手了。
　　
　　
　　
　　「你好，有孜唬俊归TS著迎客清脆的音打_，R上就有一位服丈M面笑容地迎了上怼
　　
　　「三位。」
　　
　　「好的，三位小姐e面。」
　　
　　店e另一位女服丈I著三人走到最e面的四人座，把 Menu 放在桌上x_之後，Hatapon 手沃^，笑著第一_口：「又怎N了？又t了耶？仲明、小、姐？」
　　
　　「……不要B名姓的叫我小姐啦。」被一叫更崃恕ｑ仲明p手N在自己pa上，上的表情像是O力想要表示 Hatapon 的Q呼不以槿唬但一河制乒πα顺怼！浮…可是他好好笑喔，都被_了，真的叫我小姐耶。」那是「安心了」加上「鹤〕晒Α沟牡靡庑θ荨
　　
　　「噗！」何子惠笑出音。「什N被_啊？如果F在有人X得不是『小姐』，那才真的好好笑呢！」
　　
　　「是…是@幔俊勾粜Α
　　
　　「就是@印！埂妇褪沁@印！巩口同而且毫不t疑。
　　
　　
　　
　　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊
　　
　　
　　
　　「恚靠^硪稽c。」Hatapon 稍微站起恚在扇说碾p耳上各c了一下。「@就得到我唱法g了，不管等一下到什N，都e把它出怼！
　　
　　c完餐後，Hatapon 想起要y仲明是否在「^去」曾W^身g，因楹巫踊菀桓杜d@盎然的幼樱就扇艘黄鹗┝朔ā
　　
　　「早上f^了，所^『身g』其分成三A段：第一是要先改`魂的形睿它Q椤核芑攴ā唬第二是身w相信`魂的形睿跟著自然化，@不算法g，它和\印⒊歌一樱都是身w的能力，我叫它『身S意D』，第三是加速『身S意D』的o助法g，也可以避免身w疲凇！Hatapon停了一下，_J扇四上]有出F疑惑的表情，^mf道：「我F在要唱的是第三A段的『定魂法』，它可以加凫`魂和身w之g的BY度，除了加速『身S意D』之外，如果因樯硇倪^於诶郏它也有稍微提振精神的效果。如果『^去』曾W^身g，就使用『定魂法』才Α！
　　
　　然後 Hatapon 把p手p放在扇祟~^上，仲明第一次意R到Hatapon 「要施展法g了」，心情跟著o了起恚Ｗ⒌目粗 Hatapon。
　　
　　『火之心、火之、火之主及火之主座下三十六}使，n我界之火、n我缡乐火，wl，wl之途oFoM。』也] Hatapon _口，仲明忽然到了 Hatapon 的音出一串意x不明的文字，而且@音像是好多 Hatapon 一起_口，是乃拿姘朔江h@而淼摹
　　
　　Hatapon 又R上在扇说淖齑近c了一下。「我先封住的嘴，的嘴『忘了』才到的文字，除非打撵`魂W而且住它，不然是f不出口的。恚F在著看，如果f得出口，就代表『以前』W^了。」
　　
　　「…………咦！？」仲明X子e明明得那一串文字，但_嘴，lF自己就是]k法f出口。「真的f不出硪。」
　　
　　「化樗，然後回去。」一旁的何子惠pp的f出另一串文字。「…啊，我f出砹耍@哟表我W^幔俊
　　
　　「嗯，Y果反而是小惠有W^。」Hatapon 苦笑。「不^]PS啦，@法g不yW，基本上，只要是活著的`魂缀醵W得，而且小明只要一晚上就能完成『身S意D』啦，也不是@N需要R上W『定魂法』…。」
　　
　　「等一下。」先把「]W^」的沮史诺揭贿，仲明F在更在意另一件事。「子惠f出淼模那…和我到的不一右！」
　　
　　「是不一影。我猜到的和『火』有PS吧？而且比小惠f出淼拈L得很多嘛？」Hatapon 以抱著歉意的笑容仲明f明。「法g本身K不只是咒Z，咒Z只是o助而已，不同的`魂因殪`魂自身的傩圆煌，到的咒Z也不M相同。小明，如果想W『定魂法』的，要得在心e把握它的本|，去想像什N是『`魂和身w之g的BY更加定』，然後在心e默念咒Z，那就能W得了，不能o意R的著^念咒喔，重要的是掌握本|。」
　　
　　「……好，我看。」仲明默了一下咒Z。「那等我能把它f出口的r候，就代表我W了幔俊
　　
　　「W的r候，自己一定知道的。」Hatapon p手在自己耳比了一下。「W的r候，也就是第一次成功施展法g的r候，自己在心e默念的音忽然得很亮，好像周M了人在同r念@段咒Z，第一次『到』的r候到吧？之後只要愈碛熟，『到』的咒Z得愈碛短，如果是蔚姆ㄐg，到最後B咒Z都可以不需要喔。」
　　
　　「……哇！」一旁的何子惠忽然s了一下身w，然後手嶂自己胸口f道：「真的好大…我一跳。」
　　
　　
　　
　　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊
　　
　　
　　
　　用^餐之後，何子惠到咖啡^另一^角落逗去了，Hatapon t是用 notebook和W友「」得正崃遥仲明自己一人喝著奶茶、配著餐後的黑森林蛋糕，]人陪她f，@得有co聊的幼印
　　
　　
　　
　　「小明。」大概是lX仲明的幼樱Hatapon 主娱_口和她f聊了起怼！看我後面……靠近小惠那…後面有四、五男生那桌。」
　　
　　仲明稍微抬^看了一眼，靠近T口的一大桌子坐著五男人，看起硐袷谴W生或是研究生之，仲明和面@的其中一男生四目交了一下。「…他怎N了？」
　　
　　「奈一M恚他就一直有人往我@e看喔。」
　　
　　仲明又S便瞄了一眼，露出有c}s的笑容f道：「很常有的事啊。」
　　
　　「咦？」
　　
　　「和子惠出T就是@樱我很T了。子惠她…她很@眼嘛。」仲明有c自嘲的f：「我在一起的r候，我偶而被那N眼光弄得很o呢！有c被害妄想，以槟切┤嗽谙搿赫媸酋r花插在牛S上』什N的。」
　　
　　「…我要f的不是@……」Hatapon 本硎窍敫嬖V仲明，那有人一直在偷看她，]想到她把}У竭@N地方。「不^何必那酉氚。俊
　　
　　「那是以前嘛！我F在不@酉肓耍F在那N眼光，反而我X得有c_心、有c得意喔！那表示我的女朋友很漂亮嘛。」真的笑得有c得意。
　　
　　「那就好。」Hatapon 伸手pp拍了拍仲明的^，笑著f：「不^真的不用那酉耄不管是l砜矗都X得你很登Γ是人w慕的情H。」
　　
　　「……。」仲明看著 Hatapon，愣了半晌，然後有ct腆地笑了_怼！刚娴幔恐xx，@诱f我真的好高d喔。」
　　
　　和性eoP，那笑容出F在一二十q人的上，在是可鄣眠^了^，那 Hatapon也因檫@意料之外的笑而一下子f不出怼！浮…笑成@印…啊！有人中箭了…」
　　
　　Hatapon 回^看了一下那群W生，她才忽然感受到身後有晒伸`魂「os了一下」的波樱那是「心印沟B，大概是才一直看著@的W生，其中有人「不幸」也看到那^份可鄣男θ萘恕
　　
　　「什N中箭啊？」仲明喝了一口奶茶，捧著R克杯道。
　　
　　「……。」Hatapon 回^^砜粗仲明，意味深L地f道：「……真是太罪^了。」
　　
　　「什N啊？」
　　
　　「]、]，]什N。」Hatapon 手在IP上敲了紫拢又笑著f：「又f回砹耍也S他其中有是在看小惠，不^……小惠走^去之後，他是有人一直看著@喔。」
　　
　　「咦？」仲明看著 Hatapon 想了一下。「喔，是要炫耀啊？哈哈，啦，小旗也很可劾玻　
　　
　　「不是啦！」Hatapon p手在桌上拍了一下。「我是在f，他是在看，看仲明小姐。」
　　
　　「咦？咦？不、不吧，看、看我致铮俊
　　
　　仲明陷入莫名奇妙的慌yr，何子惠笑嘻嘻的回到了自己的位子。
　　
　　「呵呵。」何子惠拉_椅子，在仲明身旁坐了下怼！才我到那男生在，要想k法和仲明交朋友耶。」
　　
　　「看吧！」Hatapon 榱诉@C人淼谜好而很高d。
　　
　　「咦？什N？、不要yf啦！」
　　
　　「真的啊。我致yf？」到何子惠笑得得意，然後她右手卧谝巫由希朝著仲明向前A了A身子，由下往上的看著仲明的。「不^嘛……」
　　
　　「什N？」仲明被女友莫名的迫力逼得向後退了一c。
　　
　　何子惠偷u式的在仲明的唇上啄了一下，然後又o了仲明一笑。「是得他知道，名花有主才行。」
　　
　　「小惠，值煤谩！Hatapon c了c^何子惠的行恿Ρ硎咀p，比了大姆指。Hatapon 看著神色自若的何子惠，有因槟且晃呛湍且恍Χ手足o措的仲明，心e忍不住在想，硪成榉蚱薜倪@人，弱沂獾某潭龋在是F到人同情的地步啊。
　　
　　
　　
　　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊
　　
　　
　　
　　「知道活祭吧？」
　　
　　
　　
　　x_咖啡^下山的路上，Hatapon 告V扇耍回家的路上就能仲明驮了，被到驮的方式r，Hatapon 反^了@}。
　　
　　
　　
　　「活祭就是，用活著的游铩⑸踔粱钪的人做榧牢锶ゼ郎瘛！挂扇艘r]有回答，Hatapon 接著f了下去。「其那就是利用活物的血肉、w力、甚至生命，去Q得施法的力量，由被祭拜的神`施法，_成祭者的望。」
　　
　　「……]有e的k法幔俊柜仲明有c沮实奶岢}，然後和何子惠看了一眼。「我早上不是f^rg很充裕幔啃∑欤我找e的k法吧，慢滋]有PS啦。」
　　
　　「放心，我知道不希望扌o辜的性命。」Hatapon 右手指了指方向P，笑著f。「所以，@次要祭品的，是我自己。」
　　
　　「那更不行啦！」「不可以啦！」扇思泵μ岢霎h。
　　
　　「eo，我f完。」子正好在t敉Ａ讼恚Hatapon D^身扇苏f。「@次要『扌浴坏模只有一整缸的汽油而已。」
　　
　　「咦？汽油？」
　　
　　「嗯，汽油。我才f，活物的血肉、w力、生命都可以拿磙DQ槭┓ǖ牧α浚但就算是祈雨@N等的法g，都不必用到生命斫Q，只是祭品碚f，血肉和w力被抽乾，也代表生命Y束了。可是我是一v，汽油耗完ξ碚fK不是什N生命的威{啊。」
　　
　　「…可以@幔俊@N幔俊柜仲明不可置信地道。
　　
　　「ρ剑我查到的r候，也X得十分@！可是它真的就是@N巍Ｖ皇窃理上m然危技g上s有c}s，所以我才向人教了一整天…，我教的那ο螅他前一世也是v汽，是@N法力DQg的l明人之一呢！」
　　
　　「真的可以@影。俊购巫踊葸是有c心。「不有其它危U幔俊
　　
　　「f到危U嘛……，啊，正好有加油站。」Hatapon 打了方向簦往右溶道切了出去。「@N方法有煞N小缺c，一是一定得耗掉一整缸汽油，因椤和暾的奉I』本砭褪腔罴赖幕本要件之一，如果不小心，可能l生半路上因]油而硬涣说奈ｋU…」
　　
　　「@]PS。那第二N缺c呢？」仲明一拿出自己的皮A一道，然後靠她最近的加油站T工喊了「九五加M」。
　　
　　「第二N缺c，正好是相反的危U，@N法力DQ，多多少少在DQ^程中流出一些能量。」
　　
　　「爆炸幔俊柜仲明想起影常的情，o地道。
　　
　　「爆炸是不致於啦…不^暴走喔。」
　　
　　「暴走？j幔俊
　　
　　「]e，所以我需要高速公路啊。哼哼。」Hatapon 谋亲友e哼笑了一，然後拍了拍方向P。
　　
　　
　　
　　仲明和何子惠事後回想起@神情，才知道原 Hatapon @砘铮在@r候就已被手附身了。

「小明，碜{座吧。」加油加M之後，Hatapon _T下了，然後打_後T仲明下。「回去的路上我要Ｐ奶理法力DQ，把分身收起肀容^好。」

　　「…喔，那，子我_幔俊柜仲明一下一道。

　　Hatapon 等仲明坐好，才回答她：「是我砗昧耍待罕┳咂恚]k法控制速度啊。」

　　「@勇起砗孟裼悬c危U的感X耶。」何子惠有c心。

　　「小惠，放心，我不遭遇危U的。」Hatapon f完後]上p眼，P起腿碜在後座正中央，音R上又接著l出了她的音。『小明，我先_出加油站印！

　　子一x了加油站，坐在後座的 Hatapon 身上uul出白光，亮度到快要令人o法直r，又逐uD弱、K且散_，少女 Hatapon S著光D弱，K於也消失不。

　　「哇……」B想都]有想像^的景像，仲明l出了@，然後她跟著想到另一}。「…嗯，小旗f要Ｐ模那能_幔俊

　　『小明有]有一吃|西一作I的？』Hatapon Z廨p。『ξ碚f，_施法就像是那樱管放心好了。而且_是靠力和力碛^察四L的r，我能感X得到四周`魂的位置，ξ碚f，l生是不可能的事。』

　　

　　@是仲明和何子惠第一次知道 Hatapon 有感受`魂的能力，@之N，也X得有@拥哪芰Γ的_是不容易l生，再加上 Hatapon Z廨p平和，人都X得安心了S多。

　　

　　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊

　　

　　安心得太早了，仲明心想。

　　

　　「……那，小旗。」仲明探性的道：「]_始吧？」

　　『_始什N？』

　　「_始做f的那『扌浴黄油啊。」仲明p手下意R地抓o了座椅，小心的道：「我怎NX得愈碛快了。」

　　那不是eX，子接近愈接近高速公路交流道，r速表@示的底钟杏碛降不下淼内荨

　　『]啊，我上了高速公路才…』

　　路旁巷口忽然n出一v摩托。

　　「！！有！」何子惠@呼。

　　「呀！──！」百分之百的女性尖叫。

　　Hatapon 急向左切，W^摩托之後又R上切回原淼能道。

　　『…才_始施法嘛，e怕e怕，我有感X到那v。』Hatapon 的Z庖廊黄匠＃甚至藏著一c笑意。『小明，才叫得好像女生喔！』

　　「是l害的啊！」可海∩奋踩下去硬得像石^似的！仲明伸手在眼角擦了擦，她得D出眼I了。

　　『我只是想要一下完全不要煞嘛。』Hatapon 的音e好像有c好的感X。『放心放心。』

　　「那致锇。垦剑々ぉぁ埂秆剑々ぉぁ女生一起尖叫了。

　　Hatapon 缀跻撞上前面忽然p速的，千x一之H，才猛然切Q到左道。

　　『好U好U。』

　　「好、好U？」不是f不可能l生幔窟B何子惠都有c狼N了。

　　『喔，才那好U是指我差c就煞了嘛。好是挑鸪晒α耍哈哈。』Hatapon 很]\意的打了哈哈。『我f了不遇到危U的嘛，放心放心。』

　　「挑鸪晒咧！！」「怎N放心啊！！」情Hn的怒吼。

　　

　　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊

　　

　　『小明、小惠，我要_始印！卉子才出了匝道，Hatapon 就l表j宣言了。

　　「@N快？」仲明的音得出硎分o，她自己知道@o感不是榱俗约耗懿荒驮，而是和生死之g的原始恐直容^有PS。

　　『eo，我一定驮的。』而不知道是b傻是真的不知道自己的「可怕」，Hatapon @影崃笋仲明。『坐正樱　

　　仲明看了看前方，大概算是不幸中的大幸，子比自己想像中要少很多。「那小心一c_喔。」

　　「ρ剑不要太勉喔。」何子惠也附和道。

　　『放心，我才已施法g先o住汽缸、胎和其它零件了。』完全是Ij仔的回答。

　　

　　不是叫小心@…。仲明心e的吐槽]f完，引艉鋈话l出Z然巨，它淼娜绱烈、如此突然，仲明和何子惠扇艘r都以槭擒子爆炸了，接下磉B思考和害怕的rg都]有，仲明R上又w到一N原本以樽约河肋h不w到的感X：以前e人f^的，那N「以樽约阂被座椅吸M去了」的可怕加速度。

　　猛烈的加速不知道^了有多久，也S是酌氩坏健⒂趾孟袷追昼，仲明不大能_定，因樗的rg感得有cey； Hatapon 像炮一印皋Z」的一w出去_始，她眼e看到的每一v子，都像是停在原地不樱仲明一r以椋是 Hatapon 施了什N法g，把rg和Ａ恕

　　m然r速表上的指酥u指向了仲明不敢相信的可怕底郑但加速算慢慢和了下恚另外大概也因楦咚俟路上道比^、野比^好，也不有什N|西忽然穆放愿Z出恚所以就算引暨\D的音大了c、就算子的振诱F了c，仲明和何子惠是X得，在@e反而]有像在市^r那N可怕了。

　　「…如果小旗不要一直切砬腥ィ那就更好了…。」仲明自言自Z。

　　『唔？在跟我f幔俊Hatapon 在@句的同r，又Bm切Q了纱诬道。

　　「……]什N。」…不是故意的吧？…咦？慢下砹耍狂仲明感X到速降低，自然就看了x表板一眼。「…真的慢下砹恕！哇！]油了！」

　　「…真的]油了耶。」何子惠也探^^恚看到油表已指著"Empty"，加油警示粢擦疗砹恕！该髅才才加M的。…小旗，我慢下硎且]有油了幔俊

　　『p速是因槲要下高速公路啦，油能我幌拢下了交流道R上去加油就可以了。』m然正在p速，但 Hatapon 的速度是比路上其它子快得多，一f，一又超^了很多v。

　　「那，仲明能驮了幔俊购巫踊菹肫鹱钪匾的}。

　　『然大功告成啦！待旱郊遥小明再看是不是W定魂g了，的`魂已驮印』

　　「驮了！？」速和{者淼目植溃仲明缀跬了槭颤N要一路狂j，因此@消息，她加倍感X@喜，R上就在心e}今天W到的定魂g咒Z。「……唔，不行耶，]W的幼印！

　　『才在定魂g幔俊Hatapon 忽然提高音量。

　　「Αρ健！乖觞N了幔狂仲明被 Hatapon 的反了一跳。

　　『我不是f回家再幔俊Hatapon X得好庥趾眯Γ音量仍然不小。『@笨蛋！』追加了一句「笨蛋」。

　　「……。」那又怎N了嘛？何必R人笨蛋呢？仲明不知道自己做e了什N，o之NX得有c委屈。

　　「仲明。」何子惠拍了拍仲明的大腿。「F在R上驮的，子和纫露被泥浮！

　　「…啊。」仲明低^看了看自己的穿著，m然是b，但是@是完全N身的低腰小喇叭，上衣的款式也是又可塾钟信人味，先ef衣服不模想像恢统赡行缘淖约捍┲F在的衣服，她就很想去死了。

　　『笨蛋！』再R一次。

　　「是是是，您教的是。」仲明既沮视M愧的低著^。

　　「不用@N沮事铩！购巫踊荽蛄苛笋仲明一下，笑著f：「也S回男生是很好看啊，唔， L 就穿得下了，我下次I一件碓？」

　　「不用了，xx！」仲明B^都]有抬起怼

　　『哈哈，我也想看看耶。』Hatapon f完@句，持m低著^的仲明了中控台一下。『哎唷，_玩笑嘛。又f回恚@N法力DQ，比我想像中的容易耶，以後再有需要，多使用状我 OK。』

　　「我看是不要好了。」何子惠苦笑著f道：「感X是有c可怕。」

　　『可怕？是指暴走幔课疫@次控制得很好，暴走涸谖迕胍韵乱，下次再做，也S我可以把它旱饺秒以下喔！』Hatapon f得得意。

　　「五秒？」仲明算抬起^恚她δPI字十分有意，交流道之g的距xm然不h，但是也有近十公里，才在高速公路上然跑了不只五秒。「才全程都在n啊？」

　　『]有啦，那，y得可以跑@N快，一下子就把速度放下碛悬c可惜嘛。……嘿嘿。』Hatapon 乾笑了一下，知道要不好意思。『@人碚f，也是y得的w嘛…』

　　「小旗。」就算上е微笑，何子惠的音起磉是很冷。「如果真的有下次，千f不可以@幼余浮！

　　『……Σ黄穑我e了。下次不敢了。』

　　

　　б惶幔下一次再使用法力DQ，欺善怕旱 Hatapon 是照尤程狂j，因楹巫踊莶辉谲上；另外，坐在{座上那沮实摹副康啊W定魂g，已是三天後的事情了。

　　

　　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊

　　

　　子下了交流道，利蔚郊佑驼炯舆^油之後，也才^了下午五c，因榻咏晚餐rg，扇艘卉]有直接回家，而是D往了x家最近的商圈。情H扇斯涞侥臣曳店r，何子惠挑了一件洋b叫仲明穿，而且大樽p，最後是在仲明以「已用不到了」槔碛桑加上半走半跑的先逃出了那家服店，才[了何子惠和女店T的合攻荩]有真的把衣服I回家。

　　扇司湍与S便看看逛逛，然後在一家小餐^解Q了晚餐，最後回到「琉璃髡f」家er，已是晚上七c多了。

　　

　　「我洗好印！购巫踊菀皇址鲋^上的浴巾、一手抓著T把走出浴室。「…仲明，睡著了幔俊

　　「啊？我睡著啦？」原本躺在沙l上的仲明急忙坐起，抬^看了r，八c半，自己可能睡了十分以上了吧？

　　「要不要先洗澡？精神好一c。」何子惠也]等到仲明的回答，直接就M房兔δQ洗衣物了。

　　等何子惠再回到客d，仲明仍然以同拥淖葑在沙l上，呈F半睡半醒的呆B，何子惠走到她面前，蹲下砜粗她的道：「仲明，要不要我洗啊？」

　　「嗯？」仲明有c醒^砹恕！肝易约嚎梢韵窗　槭颤N？」槭颤N要臀蚁矗

　　「怕洗到睡著啊。」何子惠用食指刮了刮仲明的a。「或者是，自己一人不好好洗澡，做些奇怪的事啊。」

　　「奇怪……的事？…………啊！不啦！」完全醒了。「不、不啦！我不睡著也不做什N…奇怪的事啦！」

　　「呵呵，_玩笑的啦。」何子惠把衣服塞到仲明手e。「趁水]冷，快去洗吧。」

　　「……好。」奇怪的事…幔狂仲明心情}s的站起恚掉身上的外套和牛仔，因樘膺冷，S手把它G在沙l上，就抱著Q洗衣物急忙逃M浴室去了。

　　

　　反手抓住衣服下[，要把上衣拉上碇前，仲明下意R看了身旁的R子一眼。

　　R子上Y了一些水猓但是看得到R子e有一女孩做出和她一模一拥幼鳎上衣稍微拉起，露出了柔w又不^份瘦弱的後腰曲。

　　她忽然想起下午何子惠f的：「如果F在有人X得不是『小姐』，那才真的好好笑呢！」

　　明天早上真的成男生幔狂仲明R子e的自己道。

　　「嘿！」一口獍焉弦旅下矸旁诩茏由希仲明走到R子前，阎缀跏桥RY履薄的心情，用手擦_了R子上的蒸狻

　　R子e有L披肩的大眼女孩，身上只穿著一件淡{色蕾z纫拢o人的感X又是可邸⒂质切愿小

　　仲明就@佑悬c害羞、有co的打量著R中的自己，甚至在R子前D了一圈、[了一些意x不明的幼鳌

　　f不定……我真的U可鄣模棵魈扃R子e的@女孩就要永h消失了，那是不是有c可惜？@拥哪铑^在仲明的心e一W而逝，但也她了自己一大跳。

　　是水蒸獾男Ч幔俊α耍一定是子惠害的，f什N「奇怪的事」嘛…。仲明在心e埋怨。

　　甩了甩^，仲明硬把自己溺R子前拉_，只是在把手d到背後解_纫卤彻r，又因樽约禾^女性化的幼鞫感到有c沮剩X得自己先女友兔γ掉它的。

　　

　　蓬^的崴W啦W啦的流下恚大概是因崴加速了血液循h，仲明在身上抹沐浴乳r，X得自己的皮w好像得比^敏感了，尤其是徇^胸部、臀部、甚至下wr，明@有N陌生的暖流在w攘樱uu的集中到了下腹部。

　　也S也是才照R子的PS吧。仲明也心知肚明。就算]有w^，她然是知道@陌生的j望是什N。

　　她S便_掉了身上的肥皂泡泡，然後面χ蓬^，任崴淋在自己胸口。仲明以自己明@得嫩的p手托起胸部，然後圈圈似地在乳房上pp揉捏，她在是分不大清楚，_的j望，到底是因碜允稚系母杏X多些、是因碜匀榉康母杏X多些。

　　手指uu往中心移樱抱著混s著o和期待的情w，似乎有cl抖的中指和姆指捏住了乳尖、然後放_、然後pp用食指c了一下、然後又圈住、了一圈、又放_。

　　「嗯…啊！」

　　咬不住的呻吟凝Xpg露，浴室的回音效果它@得更加崦痢Ｋl出淼穆音了自己一跳，才有NeX，好像全世界的人都了自己G的音了。

　　停了一下，仲明^m右手的幼鳎只是放p了S多，左手t是延著腹部，滑向平坦的下w，然後慢慢移往最柔嫩的部份。

　　「琛！」

　　也S是因崦胸部的快感自己的全身都做好淞耍HH只是pp|摸一下，南麦w烈的快感就仲明膝w一，整人靠上左的壁。

　　仲明就S持著靠在上的姿荩一右膊樱也不理淋下淼乃R嵬噶祟^。^了有c久，才慢慢纹鹕眢w，然後p手扶著前面的壁，低著^，乾脆崴直接_在^上。

　　她的身w微微在l抖。因殡S著那奈大w^的、既烈又陌生的快感而淼模是深不底、缀跻把她完全吞噬的恐帧

