地`　5

作者：ECUP

急促的急救把正要η镒施麻醉的一o打y了，他忽然感X到身体里有一股大的力量要把他的`魂oD出恚然@股力量就是秋子的意R，她被o吵醒了。

“混蛋，就差那么一cc。”又亡`姿B的一怒R著。

秋子醒砗蟀lF自己在房里很茫然，不^出于o士的本能，秋子并]有怀疑什么而是投入到病房里救病人的工作中去。


在等待机幔坎恍校才由于秋子的意R的K醒，一的`体受到极大的震，几乎就要把他o震散了，好在他碛大的亡魂之力，要是普通的鬼魂早就魂w魄散了，@也o他一教，不能p易的附在有意R的人的身上。

可才秋子的身体o一淼哪侵智八未有的感受反而他更加而不舍. 

然@种精神一在t院里苦守了一夜，在此其g他根本再也找不大任何机下手.

---------------------------------------------------------------------------返回W院的一^m扮演雪R的角色，并且他lF雪R有一父H白雪清十郎由于体弱多病一直住在那gt院里，于是他_始P算另一划。

@是一周末，雪R的身影早早的就出F在t院的T口，然是一正利用她的肉身磲t院{查情蟮摹

---------------------------------------------------------------------------

在t院的特o病房上T牌著白雪清十郎的字樱看幼就是@里吧，我推_T走了M去。

“雪R砹恕！笔睾蛟诓〈才赃的和服D人pp的呼喊著我，她就是雪R的白雪o代音.只她身著青色和服，系一l白色C花腰В云W高高P起，上配珍珠l。一身成熟的女体把和服蔚冒纪褂兄粒十分迷人。

D是g我看得裳壑泵盎穑心里十分_樱如果有机的道想玩一玩o代音@巨成熟的肉体。

躺在病床上的十郎把我叫了^去，用一种非常睾偷哪抗饪粗我，其他F在看到只是自己那可鄣呐儿雪R。

看到女儿如此的P心自己他二]f就把我oo的г诨忱铮在他怀里的我M量b出一副父H的乖女儿，其心理感到非常的盒模被男人@么抱我是第一次，好想抱我的是那可鄣淖o士小姐。

接下砭褪且活DP于W生活的父女之g的υ，τ谇迨郎的提我都一一敷衍了。

在g我偶也提到@里的o士秋子，想难┤R的父H那里打听到什么，可他好像什么都不知道，此r在一旁的o代音_口f了。 

“秋子，是不e的o士，他δ愀赣H的病相照。”

“是幔康纫幌乱到她要好好的感x@位o士姐姐哦。”我特地的{她。

“真是有cy榍椋秋子她牟唤邮芪的Y物，她槿颂好了。”

“y到她]什么酆幔俊

“嗯！她好像很喜g小游铩！奔o代音想了好一儿才f。

“游铮俊
“Γ因橛幸淮我病人得病需要住院，家里B的小狗又不能нMt院，秋子退B了好几天，就是@影伞！

@ξ碚f的确是好消息，我立刻描序X中的作鹩划，向雪R的父母告o后离_了病房。


@么大的一gt院要再次到秋子的身影可有c不容啊，我回在t院的走廊里，刺鼻的消毒水味道起s是y受。

K于在第二病的走廊里我lF了秋子的身姿，看到我的秋子厝岬南蛭掖蛄艘幌抡泻簟

“小雪妹妹，看完病了幔俊

“嗯是啊，爸爸就拜托您照了。”

“呵呵，那里哪里，@是我的。”秋子很客气的f。

“α饲镒咏憬悖你喜g什么拥男游锬兀俊

“咦，你怎么知道姐姐喜g小游铮吭趺戳耍俊鼻镒右惶到小游锪⒖棠上洋溢著惊喜的神采。

“我听f的，而且我也B了很一只可鄣男」饭纺兀慷且最近它生了几只可鄣男」贰蔽已b出一副少女天真漫的形象。

“真的幔课乙恢倍枷腩IB一只北京犬或者松鼠犬也不e，可就是]机，I吧又太F。”

看磉@女人不是普通的渭，一f到喜g的|西便的毫o警湫模或S我可以乘而入的好r机。

“啊二病房的病人需要Q了，我去工作了，雪R妹妹。”秋子一下又恢复到那Ｂ的o士。


---------------------------------------------------------------------------
“哼，机砹恕！毖┤R（一）看著秋子的背影露出了不怀好意的笑容。

到t院大堂后，一坐在休息椅上P算怎么T秋子，中午十分，t院又安o了下怼

“啊雪R，怎么呆在@里。”

“秋子姐姐，你忙幔俊

“不，不忙怎么了？”

“我想秋子姐姐看看我的小狗，我相信姐姐一定喜g的。”一_始花言巧Z的欺_已毫o防涞那镒印

“真的幔垦拥男」饭肥鞘裁幼拥摹！

“嗯，眼睛很大，耳朵LL的，而且身子也LL，好可鄣摹！

被眼前@可凵倥的形B幼鹘o深深吸引的秋子心也跟著恿似怼

“求求你了秋子姐姐，我真的很感x你ξ腋赣H的照，我只想把生下淼男」饭匪徒o姐姐Y物的。”

“我，那怎么好意思呢？而且姐姐工作很忙，怕]rg照啊。”

“不不，像姐姐@么厝岬娜耍小狗狗跟著你肯定不寂寞的，我真的好想跟姐姐交好朋友啊。”

秋子K于被打恿耍她怎么想到面前@美一天真的少女是一可怕的奸魔。

“嗯，那好吧，姐姐就湍沭B著，不^要等到下班后，姐姐才有空跟你一起^去哦。”
“]}的姐姐，我可以多一crg到病房里照爸爸。”

秋子那p眺的身影慢慢的消失在一的面前。

^m扮演雪R的一不其┑到清十郎的病房里做一父H的乖女儿，M管他多么的@一烂C的男人。
---------------------------------------------------------------------------
夕uu的落下了，t院一片金NN的，@得特e的睾汀

秋子不所望的出F在t院的大d里。

此r的秋子已Q了一套身白色的套裙，恰似一朵洁白的雪。她也看到了我，一pf的眼睛W又机敏的光芒，t扑扑的瓜子上挂著美而尤说男θ荨１绕才那套o士服@得更加H切，可人。


“雪R妹妹久等了，那么可以Ы憬闳タ葱」妨恕！

“我走吧。”我F在确确地抓住了@年p的手臂，o挨著那富有性的胸脯，二]f就把她拉到到了地F站。

^了站后我已淼UF厂的后院里，此r的秋子_始X得不^，但是用睾偷穆音我：“雪R不是f你的小狗B在W校里幔吭趺我磉@么一地方。”

“姐姐，W校的宿舍是禁止外人出入的，@里是W校的后面，我倪@里M去吧。”

我趁著_始起疑心的秋子一把拉著她的手M入了F屋里。

一踏入@里便是我的Y界，任{她碛性的意R我都可以用亡魂之力⑺摧А

“雪R，@@是什么地方，好像很恐怖，我是走吧。”

---------------------------------------------------------------------------

撕下紊泼婢叩募一K于露出的真面目，面前@可鄣你yl少女忽然g的十分陌生，秋子得B退几步。

一幕忱锾壮鲆~u了u，空的屋子里回著金僮舻穆音。

“@，@是？”秋子一茫然的色。

忽然g古手川那副巨大的身影如同鬼昧般出F在秋子的面前，聿患胺的秋子被突如其淼墓治锝o昏了^去。

看著倒在地上的秋子，一l出得意的笑：“K于被逮到了。”

“主人，今天@C物不e啊。”古手川l出@。

“好了，你把她下去吧。”

“是的主人。”附在秋子身上的古手川bb晃晃的把她的身体У搅吮O禁部屋。
