地``6

作者：ECUP 

醒砗蟮那镒影lF自己被赤裸裸的搬在一椅子上，芍淮笸确e被K子大幅度的分_著，露出羞人的下体，身上那ρ┌椎娜榉客颖荒谴植诘睦K子勒得oo的，此r的她又惊有怕，可有一ck法也]有。

她看到那陌生的男子出F在面前r得几乎快昏^去，少女的身体砭]有在@种情r下被@痈Q看著。

“啊……不要……求求不要@涌次摇！北M管秋子怎么哀求一仍然一言不l的欣p著@副美妙的同体，^了好一子他K于_口了。

“秋子小姐，你的身体儆谖业摹！

“不要……”身体的每一部位都暴露在Ψ降难矍埃秋子X得自己的全身都在火。

一的手指突然插入秋子的肉p里。“啊……那里……不要……”溶化成窳芰艿幕ㄈ锸艿角秩耄秋子忽然感X到自己的身体在不挺的抖著。

“秋子小姐@里像洪水。你的身体真是\啊。”

“啊……不……把手指拔出戆桑　碧到@拥穆音后一不但]有拔出手指反而更加用力的扣挖著那迷人的肉穴。

“那里有『扑吱、扑吱』的音，秋子小姐也听到了吧？”被得死死的秋子o怎么反抗都]用，反而那粗糙的子越陷越深o肉体上砀烈的快感.
秋子之身]受^@拥目旄校@感X直就要把她逼，一的手指K于离_了秋子那越l洪水的簟

“啊……@|西要M入我的里面……啊……不行呀……”秋子再次_眼睛的r候她看到一裸露的下体，一根t似的肉棒傲立在面前。她得直呼喊，可一切都是徒诘摹

“ 啊……不行呀……”S著一o比淫浪的音，一的oM入了秋子的下体里
，受到第一次男人的o插入，罪焊惺骨镒拥纳硖逡斐Ｃ舾小

“果然是女，好o，好棒”一的粗大肉棒那懊娌迦耄使秋子几乎o法呼吸，全身的血液直奔X。一_始抽插，冠和敏感的淫肉摩擦。

“啊……好痛，e忧笄竽e印…”敏感的肉洞受到抽插，秋子忍不住u^，金S色的^lS之w舞。 

“ 啊……不要插了……我快要狂了……”o杂驳母杏X在受不了。

加上使用了亡魂之力的攻簦使秋子的精神和肉体完全c。每一次插到深，下体便像火山爆l一种的流出岩{。

“ 你哭吧……你狂吧！”一拼命忍耐肉洞Ao的美感，使出全力攻羟镒幽敲利的肉体。他知道必使秋子狂，不然就o法摧秋子的意R，如此的机只有一次。
“不行啊……已不行了……我快要昏倒了……”秋子忍不住扭舆@身体，似乎要[杂驳娜獍簟＿@臃炊引起刺激，全身冒出汗汁。此r房g里充M性感身体l出烈的体臭，那是比世界上任何香水更有魔性的使胯下l出}痒的味道。

“啊……啊……受不了……我快要 了…………我怎Nk……啊……我快要 了……”秋子l出嗬m的淫浪，似乎在向一投降。

“秋子，你肉体和`魂儆谖业牧耍　奔一檫_到致命的一簦_始快速抽插
“啊……又要 了……”秋字的身体冒出大量的汗水，同r也l出悲Q。一拔出肉棒r，_的唇流出白色的淫液。

“啊……”失去p@的ο螅窳芰艿囊肉在婪的蠕又。秋子的那美瞳孔uu的暗淡了下恚她的身体留著性感的N，可意R已被摧Я恕

一拿著被`魂染t了半的水晶球：“好漂亮的色啊，差不多了，@w水晶球完全被染tr也就是我得到永生的力量。”

然@都是田中告V他的，至于Y果怎么右恢灰田中知道，一他只知道只要完成任站湍苓_到愿望，除此之外他μ镏幸o所知。

--------------------------------------------------------------------------
借用秋子的身体后，我淼结t院扮演起她的角色，然榇诉有一目司褪墙常磲t院z查身体的新星有天才美少女之Q的：七|星花。

“秋子姐姐。@月的健康例行z查就拜托你了。”面前@有著天使般笑容的美女孩就是七|星花，只她身穿圣女子中W的校服，梳成q子的Cl迎Lh著，清晰俗的上一λ淋淋的眼睛正一一眨的看著我。

“哪里哪里，@是我的。”我笑容用o士P怀病人般心的呵o著。

在一旁星花的o人香苗走了^恚她同右彩不可多得的美女，只她那身t色的I套b特e{身材的曲，难到丰M的臀部的曲很迷人，_叉的裙子下[雪白大腿尤其醒目，如果她穿上高_叉的比基尼不知如何，只是@踊孟氲奈壹负跻流鼻血了，但我又不得不行控制自己的欲火。


“今天就有谀了。”她很客气的ξ艺f。

“呵呵，那是然的了，星花走跟我怼！蔽g笑言的把星花ё摺

得好好的利用@机.....我的刃娘@得o比d^。

“香苗小姐，那星花就交o我了，我F在把她去\查室，你在此稍后。”

我B忙用一BZ的言Z把香苗跟星花隔_，@拥男问ξ腋有利。

“啊，好的，那我就不打扰了。”香苗回到t院大d。

---------------------------------------------------------------------------
被一控制的秋子成功的隔_香苗后е星花一前一后的淼皆\查室，秋子的眼睛里WT著一z得意神采，并用探的言Z跟星花聊了起恚以_到消除她的警戒心。

此r的星花眼睛里只有一位可鄣淖o士姐姐，她λ毫o防渲心了。


“星花妹妹，你在@里守候一下，等一下我槟闾z。”一把她У揭婚g空病房里，@里是t院最偏僻的地方，可星花已完全信任了秋子。


秋子D身走出病房淼剿┦遥@里[放著各种t用，她在架上ふ伊撕靡儿。

“嘿嘿，找到了。”秋子（一）手中拿著一瓶麻醉，他架夏美r使用的同拥募z。

“可以_始了幔俊毙腔ㄒ灰到回到病房的秋子R上提到。

“星花最近是不是很忙？” 一用探的Z气了。

“是啊，最近老是睡眠不足。”

“不可以啊，睡眠不足@影到你的身体健康。@里有几片你先把它吃了，休息一下好幔俊

“嗯，我全听你的秋子姐姐。”

“o，@是水。”看著星花把吃下去，一的神情_始l生了化，M管F在外表是厝岬淖o士秋子，可一刃哪侵中旱挠望完全占据了@漂亮的蛋，此rg得b恐怖。


看著星花已沉睡了，他D身走到t院的大d，香苗已在那里守候多r了。
她一看到秋子的出FR上走了^去p道：“\查Y束了幔俊

“啊，香苗小姐，星花身体可能要有c小}，我的t在樗^mz查，可能晚c，不如您先回去吧，星花我等z查完后再她走。”

香苗忽然l出很震惊的叫：“秋子小姐，你f什么？星花是不是得了很乐氐牟。俊

一B忙找出一系列理由安D了香苗的情w，并百般保^等z查完了安安全全的把星花o她。

K于香苗被一那\┑B度o打恿耍骸班牛那好把，星花就┠懔恕！

“啊哪里。”一很客气的f。

回到星花的房g里，一已忍不住σ呀熟睡的星花M行一系列的探索，那种欲T不能的表情出F在一美貌的女o士上。

男腔ǖ纳砩仙l出X人的芳香，M管一F在碛械氖蔷吲体，可他仍然克制不住暴力的欲望，在他面前的星花就是一只令人垂涎的小羔羊，一K于忍不住了χ星花那的t唇行攻吻不停。


  
 
 
回端        
