地`` 完Y篇 （上篇）


眼前是一g黑暗的密室，就像是噩糁械牡鬲z一雨森恐怖,周所有的窗舳急 
牢牢地死，空庋Y充M了潮耠y的庀。再看密室的地板上裸露的女w仿佛一群 
宰的羔羊莸谋唤在c地面焊接o的_上，女孩披^散，目光呆o散 
，嘴角有一zz的口涎不嗟奶氏恚@然她的身心都v^O大的R辱c摧 
。


在著昏暗的密室Y只有一K襞萆涑鲼龅的光，彷酚挠牡墓砘痖Wq著，照射在 
γ嬉l人影的身上。昏暗的艄庹赵谒上，一死灰色的、僵瓢愕拿嫒莩霈F。 
此r那人嘶〉墓中α似恚


“古手川老子，目前有女孩入禁。”

在男人音的γ妫[[ss看得到一扭曲不平的人在空庵腥綦[若F，@然 
ΨK不是人，而是一b恐怖的夯辍

此r那红`的面微微恿艘幌拢l出的嗓音如同夜n般，f不出的y：“

一少，目前被我O禁的女孩有:

兼田LY、九l理沙、月m音娜、

白雪雪R、加藤子、夏美、水o月三女,水o月
美Y美惠，七|星花，

藤田香苗，北野 美依，井认樽樱

九lo香、九l熏山
妹有美的女者三智子，

以及身w阉赖淖o士小姐木秋子和老朽用
手法T拐^淼母患遗@田奈美，共有十六女孩。”

只那男人最角向P一副得意的幼樱Q道：“看碚T拐已接近尾 
了，有老子真有你的，富家女@田奈美@N快就到手，f著女人碛酗@赫的身 
家，如果持有她的身w的便可碛幸世界百的家族企I。”

“呵呵，一少f地是，不^按照田中大人的要求@些女孩子的肉w都要Io 
即⒄Q生的地z魔神撒旦大人的食物，]有田中大人的教吾等不敢y悠淙廛|。”


一色一：“算了，@拥南敕ㄎ乙葬岵再提了，古手川老子在 
田中大人面前留c口Z，切莫⒃傧碌南敕ǜ嬷他。”

“一少只是o心的，老朽明白。”

一再oZ，悄然地走到一具赤裸的女w面前，用那粗糙的大手崦著女孩秀 
的，迷人的身|，和她那L至腰gq如zI一般的{色秀，LL的lz在他 
的手掌中慢慢滑落。

一目诖中掏出一根S色的匙“U”一解_了女孩的束`，女孩揉美的身 
w被他用一b手就p易的付了起怼

“古手川老子，把她的W生制服o我拿^怼！

“是，少。”

音落一附身的男子身w慢慢的D移o古手川支配，而另一旁的女孩身w正 
被一大的`w一cc的B透M去，女孩子的口中l出呻吟仿佛在哭V自己的 
痛苦。

不一号孩那^望的露出一z邪淫的笑容,控制了女孩裸w的一慢慢 
地走出O禁屋，屋外的窈空獯颠^那赡鄣纳碥|，女孩子敏感的肌夫在@N龊舷
竟然l出微t，敏感的肉身一很不自在的㈦p臂h胸而抱，女孩柔的胸部在他
的臂gD出一道迷人的峰n，只他加快_步淼狡鹁邮遥古手川已@田奈美的衣
服平平整整的放在地板上。

一微微地曲下身w，议LL的lz哪蚊滥白的肩膀滑向~^，一很仔 
的樗穿上玫瑰色的蕾z花胸罩和同色真z妊，接著樗作上校服，上衣是白 
色的村衫外加一件毛背心，下面是一l{色的短裙.

完成服b的一架著奈美A的身姿，走到R子前，欣p了一海R子中的 
女孩美高F，漂亮的大眼，高挺的鼻牛秀獾男∽臁Ｒ患普通的水手服W生制服 
掩不住她那玲的上身曲，光裸的大腿白修L，完美o瑕。出身豪T的奈美， 
又碛畜@人的美貌，使得她流露出高慢O傲的B度，但是如今的她已成橐痪]有 
思想的人形，由红`操v著她的一e一印



“走吧，古手川老子.”一W著奈美的Z庹f到。

“是，一少”

--------------------------------------------------------------------------
@田俯宅



睡醒的留美，著朦V的睡眼，露出可鄣男θ荩她完全不知道面前@看 
起 


很H戚的姐姐，H上是一具被耗Р倏v的人偶。

而在一的面前留美只是一可口的C物，他X得自己的窝b直天衣op。^了 
好一荷煲婚_口了，他借著@田奈美的口音假道:"留美早安。。”



“？姐姐@N早起床就特地^砀我f著些幔浚俊绷锩缆N皮地眨了眨那pq如 
大海颓宄旱拇笱劬Α

一被傻了，y道她姐妹蛇有什N秘密：“啊？那，留美，我？”


留美一一茫然的幼樱崛起小嘴有c生獾卣f：“哼~~姐姐的性真差，不是 
f好暑假旅[的幔拷憬悴皇亲蛱旄留美f好了@次W校夏休要跟留美一起到外 
久e以久的爸爸幔俊


“啊，ΓΣ黄鹆裘溃都怪姐姐性不好，姐姐答留美的事一定做到，留美可 
不可以原姐姐。”一R上用花言巧Z哄_已有c生獾牧裘馈

留美率真的上浮出了笑容：“姐姐你才o的幼雍糜腥づ叮]想到姐姐@N 
o留美，xx姐姐，不^P於@次出探H的旅行}我]浜茫可不可 
等留美把手酝瓿舍嵩俳o姐姐看好幔俊


“啊，那，好好的，那留美就慢慢哦，姐姐到窍旅娴饶恪！奔一量做好 
做美M的角色，深怕被Ψ阶R破。

^了好一海一到房gY有留美的呼喊便前去，此r的留美已⒊探 
H}手粤杏〕梢环菥美的小本子，她一到姐姐^恚便十分H戚的拉著申 
一的手^f到：“姐姐，看看吧，@是留美槲@次旅行做好的}手员荆Y 
面可都是留美很用心做的哦。”


一借著美M手⒘裘窃蜒Y，婪地允吸著留美身上黻少女的清香， 
她那赡鄱又柔的少女身|一感到欲望高q，管如此他是阂至讼恚因 
榱裘肋@只可鄣男⊙蚣⑺腿胱约旱幕⒖冢在尚未成功之下他必要很明智的 
控制自己，哪怕出一c小小的差e@都不允S的。


“姐姐留美是不是很苯，}是不是太多了，姐姐能不能全答出砟兀俊

“哈哈，姐姐然能答得上怼！

解答中..........

“哇姐好害，有，有...”

在解答}r一的眼睛光不嗟霓D移到身呈幽`B的古手川求。

“啊，@N}也把姐姐y住了，留美，姐姐@道}可答不出怼！惫攀执ㄒ 
一答不出恚便依靠了^去H道：“一大人，@}在下可以解答，您槭 
Nf答不出砟兀俊


“苯蛋，留美已完全ξo戒心了，@r候是出舻暮C......”一以留 
美不易察X的心Zc古手川交著。


“姐姐，@可怎Nk.”留美姐姐半天]答出恚著急了。

“留美，不如我到附近街上店看看或S有P於@方面的⒖哦。”

“嗯，好的姐姐，咱走吧！”留美拉著一的手急性nn的出了T。

住宅^|面大街上


“留美，看看，姐姐找到⒖了，@下留美的}K於可以全部解答了。”

“真的啊，xx姐姐。”留美一把捧在蜒Y，高d得像只小B一印

“老，@本多少X。”

“2500 摇！

“嗯？我的X呢？”此r的一lF身上穿著的是女生的裙子]有衣袋，才恍 
然大悟自己太粗心大意了，女孩的衣裙一般是]有衣戴的。

“姐姐怎N了？”

“Σ黄穑留美姐姐忘уX了。”一不好意思地向留美道歉。

“姐姐一直以聿皇嵌己芗心的幔拷憬憬裉旌孟窀以前不太一印！

“留美，不如@痈姐姐到附近一朋友那Y借借。”一_始有c不耐┝耍 
眼快要到手的肥羊怎N可以她流掉，於是他一诺恼f服留美跟他一起前去。


一留美答了剩是g喜，一把抓住留美的小手把她朝fS地的方向走去， 
一路上一量跟留美起了愉快的}打消了留美的戒心，留美聊到起rsl 
F自己被一У揭s草采的陌生地方，此r她有c害怕的拉了拉姐姐的手臂底 
f到：“姐姐，你Я裘赖竭@Y致铮窟@Y看上去很人，我是x_@Y吧！ 
”


“呵呵，我可鄣牧裘溃@Y⑹悄阋葬嵋常v的地方，怎N酉g幔俊贝 
r留美lF面前@厝峥捎H的姐姐忽然得深沉可怕。

留美得G掉一的手，跑_他的身，她已X察到什N：“你，你不是 
姐姐，我姐姐@田奈美不是@幼印！

“我的小留美，你看看，我那Y不像你姐姐啊，@是真r的@田奈美哦 
。”一得意的p手，放在自己的身上，隔著衣服揉捏起前胸那柔SM的乳房， 
腰，S臀，⒆约旱纳眢w崦一遍。


“不，你根本就不是我姐姐，你你是耗А！绷裘擂D身想跑，可]想到眼前一 
W一扭曲的孔{空出F在自己面前，立刻被昏了^去。

-------------------------------------------------------------------------

“古手川老子，xx的及r出F，才]@小妮子逃掉。”

“不，不，是一大人英明，小的只是按照大人的吩咐做事。”

“好了不f客套，你@小妮子的次就送o你了。”

“xx一大人。”

古手川的`ww入屋Y附在啊建的身上走了出恚一示意@田留美的身w 
M屋子Y面K⑻子之身交o古手川享受。


守候在O禁屋外面的一空手一]，一血t色的水晶球出F在他那雪白的手心 
上，@r候屋子Y面鞒@田留美的痛苦叫，接著一倒t光难Y面串出，一以美 
奈那清澈的嗓音音默默念起了咒文，只那t色的水晶球在他的手中得更rWZ 
目。

“只要再找到最後一我的突钣F。嘿嘿嘿。”一得意笑了起恚 
可在奈美那^美的上看起矸路鹱地D美非常。

@r水晶球l出一底Q，一道t光裹住一的身w，一一@鼓足力量想逃 
@田奈美的身w，可`ws被oo的禁d在@副肉身Y,K且t光瞬g成资l| 
角⒓一的身woo的住。


“古手川，直人，田中，@是怎N事！！！”一@恐的呼喊著。


--------------------------------------------------------------------------

天色越碓胶冢黑的好像要把人整吞掉,忽然狂L大作，暴雨A盆而下。在L 
雨中出F不可思h的情景一具美的少女身w被o荡s非常柔而`活的|手， 
而且每根|手前端都像人的^，K且@些|手上不停的滴答著墨G色的黏稠的液 
w；


而在@些|角的不h站著三道泛著{光有著人形畹撵Fw如同夜魔般l出危 
U的信，少女身w被得死死的完全颖U不得，可她]次努力都o自己那赡鄣纳 
|O大的痛苦。

“你，你.................什.....N...要...@...N...做？”少女Dy 
的f道。


“嘿，嘿，嘿，你是逃不掉的，我的祭品。”泛著{光的夜魔l出尖J的笑。


“祭。。。品？ 什 N？” 少女到@~好像呆了。

“好吧，事到如今就告V 你好了，@可是你的su哦，其@十女孩的精血 
`魂只@魂之球（水晶球）的染成魔O，而且只有你能使用魂之球，榱说美用你 
的能力我只有把部分亡魂之力x予你，你x地``NA到魔[`，你收集@ 
十七女孩的`魂r，魂之球就成F在的魔O，然而要出生的魔子必再次吸 
收一碛型龌曛力的精魂，而你也自然的成槟祭品，@右砦业ゴ竽е骶 
可以重F人g，把你封印在女孩的身w饶憔统闪说谑八祭品了。哈。。哈。。哈”

少女粘M雨水的上浮出恐值纳裆用抖的音f：“原恚你的一切一切都 
在利用我，都在_我。”

“哈哈哈，或S_你，不^你的`魂跟高F的魔之子Y合可是你的s幸，你也 
碛oM的力量啊。”

“混蛋，我，我，就算被吸收也要找你蟪..............”少女的音落， 
那用著LL|角的魔球瞬gQ生出一b巨大的怪物，那怪物有著t得像血的眼，裂_ 
的嘴巴外正熘一l肉t色的大舌^；它赏戎g垂著一根大s正常男人手臂粗的 
巨大o，o上LM了一粒粒的肉瘤，肉瘤上也不停的分泌著同又墨G色的獬 
液w。


一用M全身力暝著，可惜F在的他]有了亡魂之力K且持有的只是一 
普通的人女子的身w，那微弱的反抗毫o作用。

看著自己的C物徒诘暝著，@怪物也感X到有些按捺不住了。於是慢慢 
的走了^恚低下^，而@r怪物的舌^忽然分裂化成凳l粗不一的|手，每 
根|手的前端都像^般的形睿@些|手自拥囊u向一的全身。

“啊……不要！”一嘶力竭的呼喊著，著@一切都被獾谋┯曷o掩w了 
。

怪物的所有|角狂的插入被得oo的少女雪白的肉pY，只的口中，股g 
，以及粗暴地拉扯著那σ呀lt的S乳，撕裂的疼痛，一下子哀了出怼

“啊……好痛！放_我……啊……e……e@印…”

“哈哈哈，女人的全身都碛兄旅的K感，一老弟，你就好好享受吧。”幽` 
l出淫笑。


|手不停著M入一女w的後庭，也怪物的胯下之物由原本手臂左右的粗q 
大了一倍，而且上面原本的肉瘤都成不停扭拥男∮|手。
　　看如此，一更是l了似的扭由眢w和四肢，希望可以阻止它的M入，但是 
都]有用，怪物用力的把肉棒插M了他的w取


啊……”
　　一l出Do比的K叫，怪物再用力⑴w使诺睦向自己，好⑹Ｏ碌陌 
根完全埋入w取 一感X自己好像被一支巨棒尼崦娲┻^身w到口中，身w完全 
被刺穿了，忽然感X什N都x自己h去了……


K叫慢慢p弱了，原本烈起浮著的胸膛也uu地慢下恚清澈明亮的p眼u
u黯淡下恚而血t色的I水由他的眼睛Y慢慢的流出。

　“……我……田中……好恨呀……”
