作者：ECUP 
我死了幔课宜懒寺穑 身w的一切感官都消失了，直到今天我才感X到我的存在。身体的一切感官都消失了，直到今天我才感觉到我的存在。 那r候.....那个时候..... 

就是@房ge，不知道我死了多久了，我是被警察追捕的r候自己上吊自⒌摹＞褪钦飧龇考淅铮不知道我死了多久了，我是被警察追捕的时候自己上吊自杀的。 

生前我是色情狂，也不是很牡哪欠N，我喜g在上{蚩鄣W生妹，生前我是个色情狂，也不是很坏的那种，我喜欢在电车上调戏可爱的学生妹， 

在公@e偷那些僦械哪信，在暗的街道巷尾r截那些穿著暴露的OL。在公园里偷规那些热恋中的男女，在阴暗的街道巷尾拦截那些穿着暴露的OL。 

直到被警察lF，我不想MOz，我不想e人知道我是色魔。直到被警察发现，我不想进监狱，我不想让别人知道我是个色魔。 

最後在@房ge捆^自，S著身w的感X消失我好象掉M一f丈深Y，我好象永h睡著了。最后在这个房间里捆头自杀，随着身体的感觉消失我好象掉进一个万丈深渊，我好象永远睡着了。 

我醒了，不^F在的我只是一`魂，我不能碰到任何|西，也不能x_@g房子，我只有浮在房g的天板oo的^看房g的屿o。我醒了，不过现在的我只是一个灵魂，我不能碰到任何东西，也不能离开这间房子，我只有浮在房间的天板静静的观看房间的动静。 

很@然房g的[O已了，上N著少男少女的海螅窗前多了一桌上面放著妆窘W。很显然房间的摆设已经变了，墙上贴着几张少男少女的海报，窗前多了一张书桌上面放着几本教学书。 

房中g是一稳舜玻上面w著卡通D形的床巍７恐屑涫且徽诺ト舜玻上面盖着卡通图形的床单。 床^放著玩具熊。床头放着几个玩具熊。 

上熘一套女生W生服，那是我常在上看到那些可鄣W生妹穿的服b幔壳缴瞎易乓惶着生学生服，那是我经常在电车上看到那些可爱的学生妹穿的服装吗？ 

房gT被推_了，走M一女孩子。房间门被推开了，走进一个女孩子。 她一M砭吞稍诖采线看CD，我不由的h到她身，oo的^察她的e印Ｋ一进来就躺在床上边看书边听CD，我不由的飘到她身边，静静的观察她的举动。 

她身穿白色的短CT恤，加上一l{色的牛仔，黑色而柔的L^l,我伸手想去崦她那б稽c黑呦健康w色的手臂Y果淞艘空，@r候我才知道自己只是一`魂，e人是感X不到我的存在的。她身穿白色的短绣T恤，加上一条蓝色的牛仔裤，黑色而柔顺的长头发,我伸手想去抚摸她那带一点黑呦健康肤色的手臂结果扑了一个空，这时候我才知道自己只是一个灵魂，别人是感觉不到我的存在的。 

^了不久那女孩子睡著了，那有奏感的呼吸跟著胸前那尚〖馔Φ男夭恳簧弦幌拢可坌∏傻谋亲樱有那微微o]小嘴巴，雅馕闯和般的A配合著那到肩膀的黑色Ll，我真的把持不住了，不^我又能怎幽兀抗了不久那个女孩子睡着了，那有节奏感的呼吸跟着胸前那对娇小尖挺的胸部一上一下，可爱小巧的鼻子，还有那微微紧闭小嘴巴，雅气未除儿童般的圆脸庞配合着那到肩膀的黑色长发，我真的把持不住了，不过我又能怎样呢？ 我B铀一小指^都不行，我可以吻她M管那是假的也可以M足我一cc的欲望。我连动她一个小指头都不行，我可以吻她尽管那是假的也可以满足我一点点的欲望。 我pp的h到她身w的上空，用自己那半透明的嘴巴慢慢的和她的嘴唇重叠在一起，瞬g她深呼吸了一下,我的身w好象要被她吞下去，我^力的向上移，Y果我看到自己的手_被她的身w吸了M去，接著是身w跟她的身w重叠在一起。我轻轻的飘到她身体的上空，用自己那半透明的嘴巴慢慢的和她的嘴唇重叠在一起，瞬间她深呼吸了一下,我的身体好象要被她吞下去，我奋力的向上移，结果我看到自己的手脚被她的身体吸了进去，接着是身体跟她的身体重叠在一起。 一股烈的饬靼盐艺`魂拉M一黑洞，uu的眼前一亮先是看到白色的屋，我好象躺在床上，身w感到外界的饬鳎胸前好象有一cc的浩雀校我地^一看看到身上穿著那白色的T恤有一в星的胸部，我拇采掀硐麦w是穿著才那l{色的牛仔，Dr我心有一N拥母杏X，我抬起p手，已不是半透明手臂而是一pw柔美的手，身w也感X到了重量，天啊~~~~~~~y道！一股强烈的气流把我整个灵魂拉进一个黑洞，渐渐的眼前一亮先是看到白色的屋顶，我好象躺在床上，身体感到外界的气流，胸前好象有一点点的压迫感，我地头一看看到身上穿着那白色的T恤还有一对带有曲线的胸部，我从床上起来下体是穿着刚才那条蓝色的牛仔裤，顿时我心有一种异样的感觉，我抬起双手，已经不是半透明手臂而是一双纤细柔美的手，身体也感觉到了重量，天啊~~~~~~~难道！ 

我跑到穿衣R子前，Y果和我想象的一樱我看到了那女孩子，我成了她，不f我附在她的身上。我跑到穿衣镜子前，结果和我想象的一样，我看到了那个女孩子，我变成了她，不应该说我附在她的身上。 不^我明白了一件事，人在睡X的r候我可以p易的控制他的身w，太好了！不过我明白了一件事，当人们在睡觉的时候我可以轻易的控制他们的身体，太好了！ 我大叫了一，Y果淖煅e鞒黾饧的女孩子音。我大叫了一声，结果从嘴里传出尖细的女孩子声音。 我在R子面前[了性感的幼鳎自欣p，m然我看^不少女性的身w不^淖约旱慕嵌瓤醋约号性的身w我是第一次，@N感X真的很奇妙。我在镜子面前摆了几个性感的动作，独自欣赏，虽然我看过不少女性的身体不过从自己的角度看自己女性的身体我还是第一次，这种感觉真的很奇妙。 接下碓做什N呢？接下来该做什么呢？ 我抬起又手pp的崦胸前那θ馇颍好柔，又有性，不愧是l育中的少女，身w也S之有了感X，我pp的捏了一下乳^。我抬起又手轻轻的抚摸胸前那对肉球，好柔软，又有弹性，不愧是发育中的少女，身体也随之有了感觉，我轻轻的捏了一下乳头。 “啊~~~~~~”有c痛但很^[，我把身上的衣服全部了下恚χR子我看到了一具美女性的zw，白的皮w，盈盈可握的腰，乳房不是很大，不^酝Χ且尚。修L的p腿，由於才受^刺激乳^得常的t[，女人的身w可真是敏感。 “啊~~~~~~”有点痛但很过隐，我把身上的衣服全部脱了下来，对着镜子我看到了一具美丽女性的z体，白细的皮肤，盈盈可握的细腰，乳房不是很大，不过坚挺而且娇小，修长的双腿，由于刚才受过刺激乳头变得异常的红肿，女人的身体可真是敏感。 

下w那稀疏的毛l之goA著一道粉t色的裂p,在裂p的上面一wt色的肉粒,那是蒂吧,我用手指pp一捏"啊~~~~~~"我不小心哼出了,身w好象被了一下,我再往蛇拉r，蒂已滑出差不多半迹直接秀UP般粗,我⒁恢皇种干钌畹幕Mw龋抽出恚手指上多了一影咨透明的液w,我很d^不段的挖弄著，我用手指慢慢挖弄著私突然X得想尿尿的感X，接著一股一股的淫水流了出怼Ｏ绿迥窍∈璧拿发之间紧夹着一道粉红色的裂缝,在裂缝的上面一颗红色的肉粒,那应该是阴蒂吧,我用手指轻轻一捏"啊~~~~~~ "我不小心哼出了声,身体好象刚刚被电了一下,我再往两边拉时，阴蒂已滑出差不多半迹直径有铅笔般粗,我将一只手指深深的滑进体内，抽出来，手指上多了一层白色透明的液体,我很兴奋不段的挖弄着，我用手指慢慢挖弄着私处突然觉得想尿尿的感觉，接着一股一股的淫水流了出来。 流到手指大腿,身w,上岷艉舻,下w的空感接踵而,y到著是女人需要r的心情?把手伸M嘴eL了L淫水是什N味道，X得有一c臊臊的。流到手指大腿,身体,脸上热呼呼的,下体的空虚感接踵而来,难到着是女人需要时的心情吗?把手伸进嘴里尝了尝淫水是什么味道，觉得有一点臊臊的。 R子e的那女孩上出F了一z排t,看得我心WW的.镜子里的那个女孩脸上出现了一丝排红,看得我心痒痒的. 

才的e右呀我男抡JR女性的身w,然@只不^是小小的w.不^x_@房g是我最大的望.刚才的举动已经让我从新认识女性的身体,当然这只不过是小小的体验.不过离开这个房间还是我最大的愿望. 

