坠落的女超人
第一章、俘虏 
　　晚上，女超人一如往常在大都会的天空上面巡逻，她仍为了打击犯罪而努力 
，这时她突然听到有人在喊救命，循着声音，她在一个昏暗的巷道降落，她看见 
一位中年男子穿着体面的西装，而他正被三位戴着滑雪面具的男子所挟持。 
　　「救命！」当他看见女超人他立刻大叫着。 
　　「住嘴！」其中一位男子举起他的武器，做势要打他。 
　　「住手！」女超人叫住这群恶徒，而他的同伴用枪指着女超人，而她距离他 
们大概只有一步远。 
　　「别闹了！」女超人在心想着，一般人都知道子弹是对她没效的。 
　　「放手！在你们做任何会让你们后悔的事之前，快放手。」 
　　「放开这人！」她坚定的说：「在你们有任何动作前，最好想一下，不然会 
后悔，而且很快。」 
　　当她看见其中一人瞄准她并朝她射了两枪，她不禁叹了口气，为什么他们总 
是要做这些徒劳无功的事呢，但，让她吃惊的是这枪射出的是两只飞镖，，她一 
不留神，而这飞镖击中她的手臂。 
　　「噢！」她不禁痛的叫了出来，这飞镖确实给她带来伤害，她看见自己的手 
上确实插着在两只飞镖，这插的并不深，当她准备拔出来时，一阵晕眩袭上了她 
。 
　　「氪！」女超人惊怕的想着，她挣扎的向后退到墙边，三个人逐渐的靠近， 
将那位生意人放开，而那位受害者正得意的笑着。 
　　「有用！太神奇了！」他高兴的大叫。 
　　「滚开！」女超人用仅剩的力量大叫。 
　　「如果我们不理，要怎么对付我们呢？这个呆子！」其中一人得意的 
说。 
　　「是的，我是笨蛋！」女超人在心里面自责的说，这时她已经倒在地上了， 
这三人小心冀冀的包围住女超人，其中一人先将她的双臂扭到她背后，再拿出一 
付金属做的手铐铐在她的手腕上，这手铐也是用氪合金制成的，这让女超人觉得 
自己更虚弱了，她几乎无法保持清醒，虽然她已经无力反抗了，但这些人仍拿出 
长长的铁链紧紧绑住女超人。 
　　「啊、、」当女超人觉得她的力量逐渐消失，她忍不住吐出呻吟声。 
　　「把她弄上货车！快！」有人接近他们并下令着，当这些人将女超人抬起来 
时，她看见有一辆货车停在巷底，而货车的货门大开，但她看不出来谁在里面。 
　　当这些人一边将她抬上车一边说：「这实在是难以想像的一刻，不是吗？」 
　　「太完美了！真的是太完美了！」女超人在昏倒之前听到一个熟悉的声音， 
但她还没认出来前就昏了过去。 
　　当女超人醒了过来，她发现自己正身处在一间实验室中，而她躺在地板上， 
她的双手被铐在背后，让她震惊的是，她的衣服不见了，现在的她几乎是全身赤 
裸裸的，除了绕在她身上的链条，他们一定先将她的衣服剥光后才将她捆绑的。 
　　他们是绑的如此的紧，让她坚挺的乳房看来更是突出，这时门打开了，她看 
见三个男人走了进来，他们不再戴面具，而且他们的目光全集中在女超人赤裸裸 
的胴体上，而她的姿势是如此的撩人，这让她脸更红了，在男人的后面出现一个 
人，正如她所预料的－猫女。 
　　「我们可爱的犯罪打击者现在在做什么？」猫女嘲笑着她。 
　　「放开我！」女超人生气地大叫，她知道这样说一点用也没有，尤其是现在 
她全身赤裸裸被绑在她敌人之前，她觉得她现在在敌人手中是如此的脆弱，她一 
点自信也没有去对抗这个状况。 
　　「要走？为什么？我们才刚到，难道不喜欢这里？」猫女以嘲弄的态度问 
着。 
　　「不！」女超人反驳着。 
　　「喔！抱歉，来，孩子们，让我们的客人舒服些。」猫女说着。在她下令后 
，三个人抓住女超人强迫她坐在地板上，而他们的手开始在她赤裸裸的胴体上游 
走，他们每个人都有六尺高且体格很好。当他们的手在她身上游走时，女超人试 
着保护自己，但被绑的紧紧的他根本没办法。 
　　「不！放开我！」氪元素已经完全削弱她的超能力了，但现在让她感到更羞 
耻的是这些下流男人的爱抚，她的身体居然产生了反应，她清楚的感觉到自己的 
乳头已经挺立而且愈来愈硬了，有人的手在她双腿间，摩擦她的阴户时，她的臀 
部也会跟着摆动。 
　　「现在给更好的。」猫女一边说一边坐下：「顺便告诉，难道不想知 
道我们接下来要对做那些残忍的事吗？」 
　　「不！」女超人奋力的反抗。 
　　「好了！医生，这年青女孩还需要更多的教训，无怪乎你在大学的工作会那 
么快丢掉。」 
　　猫女一边说一边将头慢慢转向站在一旁穿的很体面的男人说着。 
　　女超人观察这男人，他约四十岁，但他的头发与胡须几乎是全白了，他也以 
近似没表情的脸看着她。 
　　「没错，是对的，他们一点都不了解科学的真谛。」他回应。 
　　「长话短说！」猫女一边说一边将脸转向女超人说：「邪恶博士就是们所 
称的疯狂科学家，除了这个外，他真的是个非常有趣的发明家，他发明了氪合金 
的技术，没错，看这些链子与手铐都是氪合金做成的，有在听吗？亲爱的？ 
」当猫女看见女超人因她手下的爱抚而躲避时，她取笑着女超人。 
　　「为什么要这样？」女超人气喘嘘嘘问着。 
　　「嗯！首先，想像一下这所带来的好处。」猫女咯咯笑着说：「想想看有多 
少强盗愿意他们不会被和超人找麻烦，说不定他们会花大钱来干，我可以赚 
一大笔，或也许有一天会主动帮我们抢银行呢！」 
　　「不！！不！！想都别想！」女超人在气馁之余大叫。 
　　「别耽心，甜心。」猫女继续说：「这只是开始而已，我们更有兴趣的是要 
如何的改造，这就是为什么我会邀请来，首先，先让享受是我的专业技巧 
。」说完，猫女跪在女超人的前面，她的手指轻轻的滑过女超人的胴体，这让女 
超人更感到害怕，猫女开始玩弄女超人的阴户。 
　　「啊！！」在猫女技巧性的爱抚下，女超人无法压抑口中吐出的呻吟声。 
　　「如何，我早就预料会这样。」她一边说一边将手指插入女超人早已湿透的 
阴户中。 
　　她一边动作一边咯咯的笑着说：「等一会让博士实际的行动这不是更棒吗？ 
」 
　　邪恶博士只是微笑着说：「如同所说的，什么是真正的行动？」他试探性 
的问着猫女。 
　　「让我明讲就是我喜欢帮助人，尤其是帮助那些犯罪打击者，何况是你帮助 
我完成目的，我们不是达成协议吗？」 
　　「是的，当然！」邪恶博士笑的回答，在这同时，女超人高潮了，虽然她对 
她未来可怕的命运震惊着，但她无法控制自己的身体，当她快时，她的屁股不 
断饥渴摇动好迎合猫女的手。 
　　「不！不！不！！」她喃喃自语着。 
　　「不？我想她真正的意思不是这个，来，孩子们，展示给她看。」猫女一边 
说一边站了起来。 
　　这三个人开始脱衣服，女超人感觉到在一次又一次的高潮下，让她愈来愈衰 
弱了，她只能转过头并闭上双眼。 
　　「别这样，看看他们吧！」猫女将女超人的头强迫转向他们说：「看，我特 
别为挑选的，看他们又大又漂亮的鸡巴。」 
　　当她看见每支超过九的鸡巴在她面前晃动，她的瞳孔因害怕而收缩。 
　　这时其中一人突然抓住她的双腿并大大的分开，女超人只能无助的大喊：「 
不！」 
　　他的鸡巴立刻刺入她被金色阴毛覆盖的阴户之中，而阴户还被淫 水浸的闪闪 
发亮。 
　　「吃下去吧，超级贱人。」当他开始插入她的阴户中，一边叫着。 
　　「不！！！啊！」女超人觉得她的阴户入口被鸡巴大大的撑开，她痛的大叫 
，她感觉到鸡巴正一一慢慢的插进来，好像没有到底的时候，终于，他的鸡 
巴终于全根插入了，女超人停止了挣扎，她只能气喘嘘嘘表现她的无助，猫女示 
意男人开始干她了，他一开始慢慢的摆动腰部，并逐渐的加速。 
　　「啊！啊！」女超人的胴体随着一次次的抽插而摆动的更淫荡，她的雪白的 
乳房也前后晃动，这时他配合每一次的抽插都狠狠的揉捏着她的乳房，这样女超 
人呻吟的更大声。 
　　女超人这时已面临第二次的高潮，而这次来的更猛烈，她已经无法控制她自 
己意心与身体，她发出的呻吟的更销魂了，她的头剧烈的晃动，她的臀部淫荡的 
配合他鸡巴的进出，在男人射精前，她已经高潮两次了，一次比一次强烈，就在 
第三次高潮前，男人终于射精了，将白灼的精 液尽射入她体内。 
　　女超人还在气喘嘘嘘时，看见第二个男人握着鸡巴走向她时，她只能虚弱的 
恳求：「别再来了，饶了我吧。」 
　　无视她的恳求，他将她的身体翻了过来，这一来，她的脸朝下，膝盖与小腹 
压到她的乳房，当他从背后深深的刺入时，女超人只能大叫：「不！！」 
　　他紧紧抓住她的白皙屁股，狂乱的着身下的女超人，前两次的高潮并没有 
阻止她的再次身，在他射出前，她又高潮两次了，而第三个人又紧接着干她， 
终于结束这漫长的轮奸，她已经疲惫不堪、气喘嘘嘘，她只能任凭双腿大开躺在 
地上，她的身上香汗淋漓、她的阴户不断的流出精 液与淫 水混合液体，弄湿了她 
的下体与地板。 
　　「如何？」猫女满意的坐在她身旁说：「喜不喜欢我的种马？干的快不快 
活，甜心，要不要再来一回合？」 
　　「不！求求。」女超人恳求着，可是她的要求没有用。 
　　「告诉我，有没有得到乐趣？」 
　　女超人没有回答，猫女转过头对手下说：「孩子们，看来我们可爱的客人没 
有得到足够的乐趣，也许你们该再次好好的服伺她一次。」 
　　「不！」女超人立刻回应，她已经无法承受这些男人的轮奸了，她赶忙回答 
：「是的，我非常的爽。」她一边回答，一边因这样下流的回答而满脸通红。 
　　「很好。」猫女非常满意她的回答，她并示意手下将扶住女超人的双臂，好 
方便她跪在坐板上。 
　　「这个时候，是不是该谢谢主人呢？」 
　　「谢谢！」没有任何犹豫下，女超人虚弱的回应。 
　　「嗯！我想这还不够。」猫女一边说一边猛打女超人的乳房。 
　　「什、什么？」女超人感到一阵晕眩问着，当她看见邪恶博士走近她并自裤 
子中掏出鸡巴，她马上知道猫女的意思是什么，她直觉的将头转开，她以前从来 
没口 交的经验，因为她觉得把鸡巴含在口中很f心。 
　　「来吧！甜心。」猫女一边捏着女超人的乳头一边说：「表现出对主人的敬 
意吧，否则我的男孩们会再来一轮的招待。」 
　　女超人立即从眼中流露出恐惧的眼神，但她仍不想让猫女觉得大获全胜，她 
只好闭上眼睛，张开嘴巴。 
　　「不对！给我好好看着它，贱人！」猫女怒叱着，她并再次用力捏着女超人 
的乳头，无奈的女超人只好看着丑陋的鸡巴在她面前跳动。 
　　「乖！很好。」当女超人服从她的命令时，她夸奖着她。 
　　「现在，舔它、、嗯，很好，现在吻着龟头、、我说吻它！对了，好，现在 
把龟头全部含入可爱的口中，对！就是这样，就是这样，用舌头。」 
　　当猫女不断的在女超人耳边指导，女超人已经将邪恶博士的鸡巴来来回回的 
吸吮着，直到她觉得口中的鸡巴逐渐涨大，她知道邪恶博士即将要将精 液射入她 
口中，她才猛然想到她居然如此的配合猫女的指示，她不希望她口中吞入任何人 
的精 液。 
　　可是猫女看出女超人的心意，她立刻警告她说：「全数给我吞下去，给我漏 
出一滴来，会后悔的。」几乎同时，邪恶博士已经在女超人的口中射精了。 
　　「如果的主人要用精 液帮的脸美容会让知道，没权利决定是否可吐 
出，现在的，只是个妓女罢了。」当猫女看见女超人努力试着将邪恶博士的精 
液吞下时，她警告着她。 
　　「嗯！对新手而言表现不错。」她一边轻拍女超人的头一边又说：「现在先 
把弄乾净，看起来糟透了。」 
　　女超人因羞愧而低下头，她知道她现在看起来糟透了，但，她还是高兴她终 
于有机会冲个澡，因为汗水让她美丽的金发贴湿湿地贴在她的额头上，她希望在 
冲澡后，她可以恢复一些体力。 
　　猫女的手下带着她到实验室角落的小房间内，他们解开链子，解开后又重新 
将手铐铐在连在墙上的吊环上，让她站直身体，他们用莲蓬头在她的身上冲着热 
水与涂上肥皂，他们粗鲁擦着她的身体，如同他们在为动物洗澡一般。 
　　女超人任凭他们在她身上粗暴的擦拭，她头低下并将双眼闭上，她现在还是 
太虚弱无法去反议他们的动作，接着他们用毛巾抹乾她的身体又拉着她回到实验 
室的中央，在正中央有着一张很大的实验桌，并示意要她躺上去，她无法抗拒， 
很快的，她的双腕和脚踝与四只桌脚铐在一起了。 
　　「你们要做什么？」手脚失去自由的女超人急切问着站在桌旁的邪恶博士与 
猫女。 
　　「我们要送配戴上一些珠宝做装饰。」猫女咯咯笑着说：「一些欢迎来 
这里的礼物。」 
　　邪恶博士从口袋掏出一个小盒子，他打开并从中取出一些东西放在女超人的 
面前，她看见共有五个戒指。 
　　「这个是氪与铂合金所做成的环。」猫女愉快的说着：「猜猜看，我们要做 
什么？」 
　　女超人惊恐看着邪恶博士拿出刺枪并套上第一个环，她知道他们即将对她做 
的事。 
　　「不！不！！！」当猫女捏着她的乳头好让乳头挺立起来，她不停的狂叫并 
扭动她那被绑住的胴体。然后邪恶博士拿着枪对准目标，猫女凝视女超人的眼睛 
，当她看见女超人的眼充满着恐惧，她笑了起来，邪恶博士扣下了板机，在顶端 
发出了一股轻烟。 
　　「不！不！！！」当女超人觉得指环刺穿她的乳头，她痛地大叫，她在束缚 
下全身痉挛，邪恶博士与猫女看着女超人的痉挛平息后准备要继续下一步行动。 
　　「噢！不！！」当邪恶博士又拿着枪对准她的右乳头时，女超人虚弱地的求 
饶，但他仍不为所动的扣下了扳机，又是一声惨叫自这超级女英雄口中吐出。 
　　他退后一步欣赏这美妙一幕：女超人原本那又浑圆又白的乳房现在是布满了 
红印，顶端粉红色的乳头现在加上了两个闪亮银白色的乳环，看来更是吸引人， 
他心中想下次要这位不可一世的女英雄为他乳交，不过现在他要快点完成他的工 
作。 
　　女超人感觉到枪正对准她的大阴唇时，她只能发出无助的呜咽声，她才觉得 
她的乳头好像被火烧过一样，而且她不知道这氪成份的合金会对她造成怎样的伤 
害，她闭上眼睛准备接受最糟的情形，邪恶博士已经对准她左边的大阴唇了，当 
他扣下板机时，女超人痛苦的叫声在整间房间内响，很快地，邪恶博士又对她 
的右阴唇下手了，又是一阵痛苦的叫声，在他完成如此残忍的事，女超人仍不停 
的抖动，她只能呻吟着喊：「不！！！」 
　　「甜心！我们还没结束呢！」猫女愉快的说：「现在轮到我了，我准备以我 
个人的风格来做这件事，猜猜看这个要放在那里呢？」而女超人已经虚弱到没办 
法抵抗。 
　　猫女小心的用夹子将女超人的肚脐轻轻挑起，然后用一根长针刺穿，接着套 
上最后一个环。 
　　「她看起来好极了，不是吗？」猫女问着问在四周的手下，而女超人只能因 
痛到全身抽搐，这些含有氪元素的环真的伤害了她的身体，这些氪元素的含量虽 
不会烧伤女超人的肌肤，但即使这些伤口好了后，仍会让她非常的不舒服。 
　　「最后一项。」邪恶博士拿出一个皮革项圈与四个皮制手铐说：「这些钩子 
也是合金制成的。」他一边解释一边对着女超人戴上这些束缚说：「加上这些， 
将无法使用的超人能力，一旦我们将这些拿走，只留下五个环时，仍可以 
飞，换言之，这些环将与在一起一辈子，所以和的超人能力说再见吧。」他 
一边说一边得意的笑。 
　　「不！！」女超人在绝望下大叫着。 
　　「对不起了，甜心，恐怕邪恶博士所讲的都是事实。」猫女得意的说：「可 
是，别难过，我们已经为安排好一个新的角色，从现在起，不再是女超人了 
，是超级贱人（superslut）。」她一说完，四周的人都大笑。 
　　「不！我绝对不会让趁心如意的。」女超人反抗地说。 
　　「好吧！」猫女仍笑着说：「我们很快的会发现不会坚持太久的，好了， 
孩子们，将超级贱人拉回她的房间内。」 
　　猫女的手下用狗链拴在她的颈环上，将她拉回她的牢房中，她的牢房在地下 
室，四周都是铁栏杆围起来，与其说是房间不如说是笼子，在被装上指环后，女 
超人感到非常的虚弱，没什么抵抗就被推进牢房中了。 
　　「休息一下，骚货！」其中一位恶棍一边说一边将她的手臂用手铐铐在她的 
身前，他接着将狗链绑在牢房的铁栏杆上。 
　　「猫女下令今晚没人可以碰这骚货，但过了今晚，我们可以随便玩女超人， 
所以我们好好准备以后的乐事。」他一说完每个人都离开了。 
　　他们一离开，女超人低头看自己的惨状，她那优于常人的新陈带谢，让她的 
伤口在很短的时间内已经愈合了，但不变的是身上的五个环提醒她，她的苦难只 
是刚开始，一想到这里，她忍不住开始啜泣，她不知道猫女正藉由针孔摄影机看 
着这一切，猫女微笑看着萤幕，直到女超人在啜泣中睡觉了。 

　　　　　　　　　　　　　第二章　开始调教 
　　一大早，女超人被她的守卫用脚踢醒，她试着移动身体，她知道她已经回复 
一些体力了，虽然她已经无法运用她的超人力量，但她仍有着等同年青女子的力 
量，也许有机会她可以逃走，她想着。 
　　这些环在身上，已经不像一开始那么的痛了，但仍让她感到苦恼，尤其是她 
的乳头一直因为这些环而挺立着。 
　　当她看见这些守卫的人数时，她知道逃脱的希望渺茫了，共有六个守卫，她 
没办法同时撂倒他们，在她的心中她不禁责备自己以前太依赖超人力量了，如果 
她能离开这里，她一定会好好练习搏击技巧，如果她真的能够离开这里。 
　　「看来已经醒了。」其中的老大说：「开始迎接生命中新的开始吧，过 
来，超级婊子，爬过来为我口 交吧！」他一边说一边自裤子中掏出鸡巴。 
　　「不！」女超人直觉的反应，并试着向后退。 
　　「很好，不要，我喜欢。」这人一边说一边笑着说：「嘿！大夥们，让我们 
来试玩一下猫女给我们的新玩具。」这时，女超人才注意到每个人的手上都拿着 
一根四尺长的棍子，而顶端有着一根一长的针。 
　　「是的，这针头就是最喜欢的成份，它几乎是纯的，要不要试试看？」男 
人一边在女超人面前举着棍子一边说着。 
　　女超人看着针头，并试着躲开，但是另一人突然捉她并刺向她的大腿。 
　　「啊！」女超人痛的大叫，如同他所说的，这次她受的伤更重，就在女超人 
分神时，又有人刺向她的右胸，这又让她哀号的更大声，当她试着向左边躺开， 
又有人捉住她的左臂，立刻又有人刺向她的右臀。 
　　「噢！啊！！」在一连串的攻击下，女超人已呈现歇斯底里的状况了，她的 
躲避动作全被颈环的链子所限制，她只能用被铐住的手保护她娇嫩的乳房和阴户 
，歹徒们不断刺向她的手臂、背部、大腿和臀部，偶而也会刺向她的乳房，这让 
这位女英雄发出极度痛苦的叫声，却又让这群歹徒哄堂大笑，终于，女超人无法 
再忍受这般的酷刑，她倒在地上，整个人像个婴儿蜷曲起来，把头埋在手臂之中 
，但他们仍持续折磨她，她只能不断的呻吟与翻滚。 
　　「啊！！！求求你！住手！求求你们！」她终于投降了。 
　　「现在准备要听话了吗？」老大笑着说。 
　　「是的！」女超人虚弱的回答。 
　　「要说，是的，先生。」他纠正她的用词，为了加深她的印象，他又刺向她 
的大腿。 
　　「噢！是的，先生。」被打败的女超人重覆他的话。 
　　「现在像狗一样给我爬过来。」她的头羞愧的低了下来，女超人顺从的爬向 
他。 
　　男人解开他的拉链，掏出他巨大的鸡巴隔着铁栏杆指向女超人。 
　　「吸！母狗。」一看她稍微迟疑，他立刻举起手中的棒子。 
　　「不！求求你！」女超人实在是怕极了，她立刻张开了双唇将龟头含入口中 
。 
　　「我说吸！」男人一边大声下令一边捉住她的头并拉近，女超人口中被鸡巴 
塞入只能发出含糊的声音，而巨大的鸡巴直插入她的喉咙中，他用力扯着她的头 
发让她的头前后的速度加快，并对她下了直接的命令：「给我全数吞下！贱人！ 
」当他快要射精时，他威胁要她说：「全吞下，否则会后悔的。」他把鸡巴深 
深插入她口中并将精 液射入她喉咙中，女超人服从了命令，吞下了每滴精 液，他 
自她口中拔出鸡巴并用她的脸颊上将鸡巴擦乾净。 
　　女超人接着为其他五个人吹喇叭，吞下了每滴精 液后，她被拉出牢房，她的 
双手又重新被铐在身后，她被狗链拉着，到达猫女与邪恶博士的房间中。 
　　「早安，我的小宠物。」猫女笑着说：「我看已经吃过早餐了。」她嘲弄 
这女英雄，她注意到她脸还留有乾掉的精 液痕迹，看到猫女，女超人无法压抑她 
的怒气。 
　　「要对我做什么？这个邪恶的女人！」 
　　「嗯！我喜欢的态度。」猫女一边说一边走向她，女超人直觉的往后退， 
但她立刻被两人紧紧抓住。「只要不听我的话、、」猫女一边说一边攫住女超人 
的右乳头说：「在我毁灭前，我会让享受到前所未有的快感。」在一说完， 
她用力扭转女超人的乳头，这让女超人痛的呻吟。 
　　「看起来性感极了，尤其是在生气时。」猫女笑着说：「而在痛苦时 
的表情更是性感。」 
　　「不！痛死了。」女超人忍不住大叫，尤其是猫女又扯又拉她的乳头，将她 
的乳房拉成圆锥形，终于，猫女放手让乳房弹回去。 
　　「别急！我的小贱货，今天的游戏才刚开始。」猫女威胁着说着。 
　　当女超人的双手上的手铐铐被悬挂在天花板吊环上时，她只能微弱的抵抗。 
　　然后歹徒调整链条的长度好让她的脚离地两尺，女超人感觉到她全身的重量 
全由双臂承受，当猫女拿出一根看来非常邪恶的鞭子，女超人的双眼因恐惧而张 
大看着她手上奇怪的鞭子。 
　　「喔！我几乎忘了这个小玩意。」猫女邪恶地笑着，她拿出一只十尺长的假 
鸡巴，接着她的手下紧捉住正在挣扎的女超人，猫女将它推入女英雄的阴户中， 
猫女突然笑了出来，她发现女超人的阴户已经湿了，在假鸡巴的尾端有两个挂钩 
，接着她将挂钩与女超人阴唇上的环连在一起，这一来无论她怎么挣扎都不会掉 
。 
　　女超人对假鸡巴插入阴户的感觉，发出咕噜声表示不舒服，但她知道马上会 
有更大的麻烦，她看见猫女已经准备好了，站在她面前而鞭子在手。 
　　「现在，接招着，超级贱货。」猫女一面叫嚣一面挥舞着鞭子，鞭子抽在女 
超人的小腹上发出非常大的声音，女超人紧咬住下唇，不让自己发出叫声，她不 
要让猫女轻易的获胜，但当鞭子抽了第五下时，她终于无法忍受，大声的叫出来 
：「啊！」 
　　鞭子重重抽在女超人丰满、尖挺的胸部，她终于大声叫了出来，这一声鼓励 
了猫女，猫女不断重覆她的攻击，不断抽在女超人的乳房，而且愈下手愈重，猫 
女技巧的舞动手上的鞭子，在女超人的身上每一处留下了鞭痕，在她的身体前后 
同时留下了红色的鞭痕。 
　　猫女在女超人健美的身体上仔细的检查，从乳房到大腿，从背到屁股，没有 
漏过任何地方，女超人痛地大叫并激烈的挣扎，但这样子只是让她不断的在空中 
旋转，没有手的保护，猫女的鞭子更容易的抽在她身上每个地方，很快地，女超 
人的叫声转成号啕大哭，最后变成了啜泣。 
　　当猫女的动作稍停时，女超人立刻大叫：「噢！拜托，不要再打我了，求求 
！」 
　　「要投降了吗？啧！啧！我才刚热身，还没有正式开始呢。」猫女嘲讽着她 
。 
　　「求求！真的很痛。」女超人深深吸了一口气请求着。猫女倒退一步欣赏 
女超人身上布满着红色的鞭痕，而她的胴体布满了薄薄的汗水，她的脸红了，而 
头发散布在她的脸上，猫女看着女超人丰满的乳房，她舔了舔嘴唇。 
　　「所以已经准备好要变成我的性奴隶了吗？母狗。」当猫女看见女超人失 
去自信的眼神，她放怀的大笑，女超人失去她的超能力后，她就跟一般女孩一样 
，更正确的说，她比一般女孩还弱，因为她以前不知道什么是痛，在失去超能力 
与受伤的双重打击下，女超人轻易的被征服了，她眼中的自信已经消失了，取而 
代之的一开始是愤怒，接着是恐惧。 
　　猫女这时又举起她的手臂，狠狠的打了下去。 
　　「噢！！！！！」当鞭子再次抽在她的胸部，女超人猛摇她的头并从口中吐 
出痛苦的叫声：「不！求求！」 
　　「回答我！」 
　　「是、是的。」从屁股传来刺痛的感觉，女超人闭上双眼小声的回答。 
　　「什么？我没听到。」猫女冷不防的又抽了一鞭。 
　　「喔！！噢！！我说，我说，是，准备好了。」女超人回答着，这次她大声 
的回应但声音充满了恐惧。 
　　「是什么？说出来！」 
　　「喔！天啊！」 
　　「说出来，是不是已经准备好成为我们的性奴隶？」 
　　在被鞭下的威胁下，女超人双眼充满泪水，她准备要说出那些可耻的字眼： 
「是的，我已经准备好要成为性性、、奴隶了。」 
　　「为什么吞吞吐吐，难道不会好好的说吗？再说一次，大声。」 
　　当女超人被迫再次说出，她再也无法忍住她的泪水，两行泪水从脸颊流下。 
　　「我已经准备好成为性奴隶。」 
　　「好多了，你认为如何？博士！」猫女笑着说。 
　　「不错，可是『性奴隶』听起来好像有点不太对劲。」博士笑着回应。 
　　「真的？不然叫『性交玩具』（fucktoy）如何？」猫女说完她忍不住咯咯不 
笑。 
　　「嗯！好多了。」邪恶博士笑着回覆，女超人简直不敢相信她所听到的，她 
觉得自己的尊严已经荡然无存，他们将她视为无物。 
　　「好了，母狗！再说一次，现在连性奴隶都不是了，是性交玩具，说！ 
」猫女得意的说着。 
　　「求求！已经侮辱够了，噢！！喔！！」她的抗议立刻转成痛苦的叫声 
，当猫女再次抽了她两下。 
　　「喔！！」女超人在猫女住手后气喘嘘嘘的讲着：「请停止，我会说任何 
想听的。」她的身体因刺痛而不断的颤抖。 
　　她恳求着而眼中充满着泪水说：「我已经、已经准备被训练成性交玩具了， 
只要不要再打我了，求求！」 
　　当全室的人哄堂大笑时，女超人只能低头啜泣，终于猫女命令手下将她放下 
来，她的手下将链子解开让女超人站在地板上，她仍在啜泣，她没有任何的反抗 
当歹徒们将她的手脚解开，她只有当假鸡巴自阴户中拔出时她发出呻吟声，当他 
们拿着假鸡巴插入她口中时，她被迫的张开嘴舔着自己的淫 水。 
　　「现在，贱人！现在告诉我性交玩具是做什么？」猫女一边说一边挥舞着鞭 
子。 
　　女超人一听见鞭子的声音不自觉跳了起来。 
　　「是、、噢、、」当猫女又将鞭子放在她的屁股上，她立刻大叫出来。 
　　「给我好好的回答，否则有苦头吃了。」 
　　「喔！！对不起！」 
　　「我问的是什么？」 
　　「性交玩具就是为了被干的。」女超人逆来顺受的回答。 
　　「还是文不对题，但是我想现在已经知道该怎么做了。」猫女一边绕着女 
超人的胴体一边说：「那应该知道我的手下将做什么？」一听到猫女的话，女 
超人原本已经停止哭泣了，但现在她的眼泪又流了下来，她很清楚猫女心中在所 
想要的，她就是要她自己说出来，但现在的女超人无计可施，只能乖乖的听话。 
　　「你们将可以随便的干我、、」在一番天人交战后，她终于说完全投降又羞 
耻的话。 
　　「这真的是想要的吗？贱货！」 
　　「是、是的！」 
　　「那为什么不自己要求呢？顺便提醒，最好很有礼貌的请求他们，否 
则就请吃鞭子！现在，求他们！」 
　　「请、各位先生，请我、」女超人看着四周的人说着。 
　　「噢！是吗？要做什么？」当他们开始脱衣服其中一人问着。 
　　「什么？噢！」在鞭下突然挥在她的背上的同时，女超人痛的大叫。 
　　「回答他！蠢蛋！」猫女咆哮着，女超人并不愚蠢，她知道他希望回答的答 
案，她就是没办法强迫自己说出那些下流的话，但是，猫女又缓缓的举起她的手 
臂。 
　　「请！先生们，请随便的我。」女超人终于说出来，她为她自己所说出的 
下流的话而脸红。 
　　「真的？」另一人回问。 
　　「是、、是的。」 
　　「再说一次！」 
　　「请、、请随意的干我！」当她重覆她的请求，她的脸红的比她那遍布鞭痕 
的身体更红。 
　　「好了！孩子们，你们听到她的要求了！」当猫女一下令，两人迫不及待的 
抓住跪在她上的女超人，第一个人立刻将鸡巴深深插入她已经湿透的阴户，另一 
个人将鸡巴在她布满泪水的脸颊摩擦了好几次，迅速的插入她的口中。 
　　猫女在女超人身旁蹲下，开始指导她如何一边吸吮着鸡巴一边摆动腰枝去配 
合插入阴户的鸡巴，她将她的手放在女超人的乳房上，并紧捏住她的乳头，当女 
超人乖乖听话时，她便轻柔的爱抚，但一旦她没服从命令，她便残忍的捏着。 
　　女超人这边，她努力的顺从猫女的指示，一部分是来自于害怕由乳头传来的 
剧痛，但大部分是来自自己本身性j完全的被挑起，让她感到羞愧的是，在被强 
奸的状况下，她感觉到自己即将要高潮了，同时，插入口中的鸡巴突然涨大，如 
同她被吩咐的，她最好吞下他的精 液。 
　　「喔！！噢！！喔！！」当男人鸡巴自她口中拔出时，她立刻大声的浪叫。 
　　「要了吗？贱人！」 
　　「什、、什么？」 
　　「我说，要了吗？」 
　　「喔！！！是的！！」 
　　「说出来！」 
　　「我！！！噢、、啊，我要了！我了！！噢！！」她不再压抑，当她高 
潮时，女超人浪叫的愈来愈大声了，这让她的男人立刻把持不住，将精 液全数 
射入她的阴户中，当男人自她的阴户拔出鸡巴，在旁的四人也在自慰下射出。 
　　「现在告诉我，贱人，的屁眼有没有被过？」猫女一边说一边手滑过女 
超人的背。 
　　「没、、、没有。」女超人知道她最好乖乖听话，只好温驯的回答。 
　　「太好了，邪恶博士，你要不要享用她屁眼的初夜权？」猫女一边问一边将 
两根手指插入女超人的阴户中，当猫女将手指自女超人的阴户中拔出插入她的屁 
眼中时，她的身体整个僵硬起来。 
　　「噢！不、、」她恳求着。 
　　「蠢货！」猫女一边咆哮一边重重在女超人的屁股给了一。 
　　「只是一个性交玩具，而性交玩具就是尽可能运用每一个可的洞，现在 
求邪恶博士的屁眼，否则我拿氪棒的屁眼，说！」 
　　当邪恶博士看着女超人时，他的肉棒已经从他的裤子中高高鼓起，跪在地上 
的女超人用她充满泪光的眼睛看着他，她的嘴唇颤动着，经过一阵的沈静，这位 
曾经是高高在上的女英雄终于求他。 
　　「请、、请博士享用我的屁眼！」她恳求着。 
　　「什么？说什么？」他一边解开拉链一边笑着说。 
　　「请、、请享用我的屁眼、、」「好吧！既然如此的求我、、」邪恶博士 
一边笑一边站在女超人的屁股后。当他的鸡巴碰到她那又紧、呈粉红色的菊花门 
时，他可以感觉到女超人的胴体是紧绷的，他慢慢地插入女超人紧紧的屁眼中， 
而从女超人口中吐出长长的叹息。 
　　慢慢地，邪恶博士终将鸡巴尽数的插入她的处女屁眼中了，他停了好一会， 
他感觉到女超人正轻轻的颤抖，他抓住她的大腿，开始慢慢地前后的抽插，一开 
始，女超人闭紧双唇不出声，但当猫女开始爱抚她的阴唇时，她忍不住开始呻吟 
与慢慢摆动屁股。 
　　「好好的享受吧！我的小贱人！」猫女咕咕的笑着。 
　　「喔！！噢！！喔！」女超人只能用她的呻吟回答。 
　　「告诉我，喜欢这样！」猫女在她耳边轻说着。 
　　「我、、我喜欢。」 
　　「告诉我喜欢被屁眼！」 
　　「我喜欢被屁眼！」 
　　「大声点！」 
　　「我喜欢被屁眼！啊！！啊！！」当女超人又一次高潮时，她忘情的浪叫 
，她疯狂的扭动腰枝，好让猫女的手指更摩擦她的阴唇，邪恶博士也加快他的节 
奏，她愈来愈深了，很快的，他将火热的精 液射入她的屁眼中，同时，女超人 
因猫女的手指带来的高潮而将背高高的拱起，她也因高潮而引起一连串的抽搐。 
　　当邪恶博士将鸡巴抽出来后，女超人整个人跌坐在地板上，无论如何，她的 
灾难还没结束，两个人立刻分别插入她的阴户和口中，当他们射精后，换成三个 
人上来，他们一起将女超人弄作面朝下，并大大分开她的双腿，其中一人迅速的 
插入她的阴户中。 
　　当她觉得另一鸡巴正抵住她的屁眼，她不禁的大叫，在她正要保护自己时， 
这人已经插入她的屁眼中了，当女超人同时被阴户和屁眼时，她不禁大声的呻 
吟，但很快的，她的呻吟被第三只鸡巴堵住了，现在的女超人同时被三只鸡巴所 
蹂躏，这景象让邪恶博士的鸡巴又恢复精神，他立刻站在女超人的乳房间，他一 
手攫住她那丰满、尖挺的乳房，他将鸡巴放入她的乳沟后，他开始前后抽插。 
　　女超人同时承受三个男人的重量，她不禁开始呻吟与扭动身体，她以前从来 
没想到这种事情会发生在她身上，她居然会同时被四个男人轮奸，四个恶棍！但 
是，无论如何，撇开她自己的想法，她的身体却愈来愈兴奋了，她一次又一次的 
被推向高潮，她的高潮让她的胴体震动的是如此的剧烈，几乎将邪恶博士摔了下 
来，他只好更抓紧她的乳房，好方便让她的乳沟摩擦着鸡巴，很快的，他也要射 
精了，他将精 液射在她的脖子与脸上。 
　　他满意的自女超人身上爬下来，看着其他三人继续着女超人，让她口 交的 
男人紧接射在她脸上，并将鸡巴在她的双唇与双颊上擦拭，女超人发现精 液射在 
她脸上，她发出沮丧的低吟，但很快的她沮丧的呻吟又转变成愉悦的淫叫，因为 
剩下的两人带给又一次的高潮，终于两人也射入她的阴户和屁眼中。 
　　她没机会休息，其他三个人立刻的接手，虽然她已经疲惫不堪，但女超人的 
j火又被挑起，在他们插入之前，她已经在前人奸她的过程中了三次。 
　　他们站定位置后，他们开始猛女超人身上的洞，女超人下意识知道要去配 
合，但她已经动弹不得了，她只能躺着任凭双腿大开，而她的双眼紧闭，好让她 
的羞愧减少一些，很快的第一个人要射了，他瞄准她的脸，大部分的精 液射入她 
半开的口中，接着两个人也加入，将精 液洒在她的雪白的乳房上。 
　　「太美了，将这荡妇拉过来！」猫女赞赏着。 
　　这些人抓住女超人的四肢，他们将女超人抬到镜子前面。 
　　「看看自己的样子，骚货！」猫女一边嘲笑着，一边抬起女超人的下巴， 
女超人乖乖的听话，她想看自己是否与自己想像的一样糟，果然，她的胴体布满 
了红色鞭痕，她的乳房尽是精 液的痕迹，还有精 液在她的前额与双颊，这些精 液 
还滴到脖子上，加上从她嘴角还滴下没吞下去的精 液，而且从她的阴户与菊花门 
也流出不少精 液。 
　　「亲爱的，看起来糟透了！全身都是精 液。」猫女继续羞辱着她。 
　　「不过，这正是性交玩具所应做的事，跟想的一样吧，不是吗？我说不是 
吗？」猫女突然拉着在女超人被精 液覆盖乳尖上的乳环，并残忍的扭转。 
　　「噢！！是的、是。」为了怕痛，女超人立刻回应。 
　　「是什么？」 
　　「是，这是性交玩具应该有的样子！」 
　　「嗯！我想还没有学会如何好好的回答，但我是如此的好心肠，今天就让 
轻松一点，现在把这只母狗弄乾净并送回她的牢房！」 
　　女超人被冲乾净并带回牢房中，她再次与上次一样被铐住，并将链子绑在栏 
栅上，但这次并没让她一人独处，整晚这些砘镅≡癫煌时段轮流来干她，有时 
一人、两人，有时一群人，女超人高潮的次数连她都数不出来，她只知道她不断 
处在高潮的状况中。 
　　无论她是多么的疲惫或是她的状况多糟，只要有鸡巴插入她的阴户中，她的 
身体都会有反应，当守卫早上来换班时，他们发现女超人全身无力躺在地板上， 
身上全时精 液的痕迹，有乾掉的、有湿的，加上她重重的呼吸声，而精 液从她的 
嘴角流出，而她的整个人就躺在精 液积成的小潭中，女超人的第一夜就是如此的 
狼狈
第三章　调教女超人 
　　守卫带着被干地筋疲力尽的女超人出了牢房，接着她被冲洗乾净，她被带到 
顶楼，进入一间又大又奢华的卧房中，她被推入房间中央的大床上，恶徒们把她 
的手脚与四只床柱铐在一起时，她根本不试着反抗。 
　　「好好享受吧！超级婊子！」当他们离开时，其中一位守卫笑着说。 
　　女超人只能安静的等着，如此多次的高潮让她晕眩，她开始含糊的感觉到这 
种感觉又来了，这表示她的身体再次背叛了她，这羞耻的想法不断的打击她，而 
事实上，由于她的羞愧，她的身体反而开始违背她的想法，她的性j已经容易的 
挑起，而她愈来愈容易产生性高潮，现在，女超人感觉到她的阴户愈来愈躁热了 
。 
　　「不！！不！！」她想着「想来帮助我呢？」 
　　这时有门打开的声音，女超人转头过去看见猫女，她仍戴着她的面具，但全 
身几乎是赤裸的，除了她的黑手套与长筒靴外，她无法将目光自猫女优雅美丽的 
身体上离开，她那雪白的手臂与丰满尖挺的乳房。 
　　「天啊！我将会变成怎样呢？我为何如此的淫荡？」女超人想着。 
　　「我的宠物，昨晚爽吗？」猫女愉快的走近她。当她的手沿着女超人的头 
轻拍时，她看见她的脸因羞耻而红了，她为她的胜利而喀喀的笑。 
　　「拜托、、别再羞辱我了。」女超人恳求着。 
　　「羞辱？」猫女突然大笑，她并猛抓住女超人挺立的乳头并用力扭转，这让 
女超人痛地颤抖。 
　　「马上会知道什么是真正的羞辱，超级婊子，别忘了是什么身份，只 
是个性交玩具，而我可以对为所欲为，了解吗？」猫女大声咆哮并继续又扭 
又拉着女超人的乳头。 
　　「是的！是！啊！！」女超人哀号着，直到猫女满意才停止扭转她的乳头， 
这时猫女开始温柔地玩弄她的乳头，这让乳头变得硬了，她爬上床将女超人的乳 
头含入口中，开始吸吮，她用牙齿轻拉着乳环，这让女超人无法把持，她开始呻 
吟，当猫女继续吸吮她的乳头，一阵阵快感袭来，她只能闭上双眼并浪叫的更大 
声。 
　　「啊！」她的淫叫突然变成惊叫声，因为猫女狠狠的用力咬她的乳头，很快 
的，猫女又变回温柔的吸吮，当她发觉女超人的身体开始放松，她又再次咬着乳 
头。 
　　「啊！！啊！！」女超人再次惊叫。当猫女吸着她的乳头时，这感觉好极了 
，但她也害怕猫女不知何时又会咬她的乳头，这混合恐惧与期待，让她的身体保 
持高度戒备，更是扩大了快乐与痛苦的感觉，她因兴奋而全身发抖。 
　　「噢！！咦？」当猫女突然停止，女超人的呻吟也中断了，猫女这时爬了上 
来并骑在她的脸上。 
　　「要继续吗？骚货？」 
　　「要！要！」女超人本能的回答。 
　　「好，但要好好表现才有！」猫女笑着并将她的阴户在女超人的脸上摩擦 
。 
　　「舔！这母狗。」在情j驱使下，女超人伸出了舌头，犹豫下舔向猫女已 
经湿的阴唇。 
　　「太好了！」猫女咕噜着叫着，她用双手紧抓住女超人的头，她大叫着指导 
女超人，而女超人也热切的配合，没几秒钟，猫女了，她的淫 水将女超人的脸 
弄湿了。 
　　「不错，母狗！」猫女夸奖她并用手轻拍她的头。 
　　「别停止！」当女超人继续舔着她的阴户，她也将头转向女超人的骚穴，开 
始品尝这位被绑住女英雄的阴唇，很快的从女超人口中吐出欢愉的呻吟声，她不 
断摆动腰枝好让阴户紧贴在猫女的脸上，这二人贪婪的互相舔着对方的阴户，她 
们同时高潮了。 
　　当猫女高潮后，她慢慢将中指插入女超人的屁眼中，这让女超人又一次高潮 
，这位年青的女英雄不由自主的大声淫叫与扭动身体。 
　　从这天起，女超人的生活几乎是一成不变，早上是她的性技巧的训练，下午 
她会被绑在邪恶博士的实验桌上，在那里他会对她做一系列的实验，当邪恶博士 
要休息一下时，他就会拉开拉链，并直接站在女超人的嘴旁，女超人便会乖乖的 
含入鸡巴并吞下每滴精 液。如果实验提早结束，女超人会被带回牢房中，在晚餐 
之前，她会被守卫们好几次。 
　　她必须在餐桌旁边服伺猫女与邪恶博士和一群被挑选的猫女的手下，她的女 
仆服装有着两条皮带，紧紧绕在她的乳房上，好让乳房看看来更突出，会有两个 
铃铛吊在她的乳头上，让她移动时会发出叮的声音。 
　　女超人在服伺他们的时候，不停地被爱抚，每次晚餐结束的时候，她的阴户 
都湿透了，这让这些坏蛋有着很好的用餐心情，在结束晚餐后，她必须清理一切 
并送猫女回到卧房，并提供愉乐给猫女，如果猫女心情好或是女超人让她满意， 
她会让女超人留在她那儿过夜，否则，女超人将会被送回牢房，在那里她会被干 
的次数数都数不完。 
　　这一天，女超人来到训练室前发现猫女正等着她，在她的手上正有着一件披 
风。 
　　「记得这个吗？超级婊子！」猫女问着。 
　　「是、是的！」女超人回应，她的声音因激动而颤抖。 
　　「知道在这四个星期，大都会的犯罪率已经暴增一倍了，警察显然一点 
用都没有，我想人们一定很想念的。」 
　　「是、是的。」女超人乖乖的回应，她心中想着：「猫女想做什么？难道她 
要送我回到去吗？还我自由吗？」 
　　「是的，将要回到原来的生活。」猫女好像可以读出她心中的想法：「 
但只有今天，看，这里有些人质，一些银行强盗正劫持一打的人质在银行中， 
现在警察需要，这对女超人而言是轻而易举。」 
　　「你为什么要这样做？」女超人受惊的问着。 
　　「为什么？」猫女大笑着说：「难道不想帮助这些人吗？难道不想再变 
回女超人的身份吗？」 
　　「是、是的。」女超人回应着，她的眼泪快掉下来了。 
　　「很好！」猫女笑着，在她示意下，她的手下将女超人的颈圈与手铐取下， 
很快的，女超人发现她的体力迅速的恢复并逐渐回复力量，她不敢相信她的力量 
居然可以回来。 
　　「来！穿上。」猫女一边说一边将披风丢给她。 
　　「这个、这个不是、、」女超人惊讶看着，这猫女给的披风是人造纤维制的 
，而且车工非常的糟，看起来像学校舞台剧所制的道具服。 
　　「我想只好穿上它了！不然要光溜溜飞出去吗？」邪恶博士喀喀的笑着 
。 
　　「不要！我不要穿！」女超人坚决的回答。 
　　「不？让我给看一些东西。」猫女说着。 
　　她打开萤幕的开关，萤光幕上显示出与囚禁女超人类似的牢房，在中间有一 
张椅子，有一位美丽的女孩穿着高中制服被绑在椅子上，她的嘴巴被钳口器堵住 
、眼睛被上。 
　　「她的名字叫潘妮，她十五岁，看，如果拒绝帮助在银行的那些人或者 
是一去不回，小潘妮将会取代今晚在晚餐的角色，不希望这件事发生吧？ 
」 
　　「怎能这样！」女超人愤怒的冲向猫女，但立刻被她的手下紧紧的抓住。 
　　「贱货！」猫女生气的咆哮着并一脚踢向她的脸，看到女超人丰满的乳房， 
她有了一个点子，当她的手下紧紧抓住女超人，她开始很用力、很快着女超人 
的乳房。 
　　从乳房传来的剧痛让女超人大声的喊痛，很快的雪白的乳房变成了红色。 
　　「还要被揍吗？贱人！现在肯听话了吗？」猫女咆哮着。 
　　「噢！！是！是的。」女超人呜咽的回答，她的眼泪又从双颊滴下来。 
　　　　　　　　　　　　~　~~　~~　~~　~　~~ 
　　「可恶！」尼克汉蒙真的觉得自己很背，每个人都说女超人已经离开了大 
都会，而他才刚从监狱中出来，且他刚抢了一大笔钱，但现在他和他的强盗夥伴 
遇到了大麻烦，在警铃响起后，纵使在被警察包围，即使是媒体来了，他们仍可 
以为所欲为，并带着钱扬长而去，因为他们手上有人质，可是现在，他亲眼目睹 
女超人正朝着他们飞来。 
　　当女超人自窗子飞了进来，尼克咒骂了一声：「干！」他可以听见在外面的 
群众的欢呼声。 
　　「退后！别动！」他大叫并挥舞着手上的长枪对准这位女英雄，其他的强盗 
共是五人也是拿着枪对准了她。 
　　当女超人窗外飞进来这个犯罪现场，她试着让自己的声音听起来很勇敢，只 
要不要让他们知道事情的真象，或许事情可以迎刃而解了，她试着用最坚定的语 
调说：「各位先生听我说！警察已经将这个地方包围了，你们现在如果立刻投降 
、、」她试着让她的声音是充满着自信说着。 
　　当尼克已经完全绝望并打算照着女超人的话去做时，他发现有些不太对劲， 
那就是女超人看起来有点不对劲，虽然，他以前从来没见过女超人，她真正的样 
子他也不清楚，但站在他面前的女超人，她的穿着看起来是如此的「廉价」，从 
他所站的位置可以看到她的胸口上绣着「S」，但车工的痕迹清楚可见，如果她不 
是从窗口飞进来，他会认为她是冒牌的女超人，但他最好动作快一点，现在女超 
人在这里，等一下，警察将会把这里塞满。 
　　「想都别想！」他下定决心后，愤怒的大叫并直接对女超人扣下了板机，准 
备去面对他生命中最倒楣的一天。 
　　「噢！不！」女超人直觉用举起手臂好挡住子弹，这子弹并没办法伤害她， 
但子弹的冲击力仍让她向后退了一步，这让尼克搞糊涂了，她不是刀枪不入的吗 
？他又朝她射了一枪，这次将女超人击倒在地上。 
　　女超人痛的大叫，虽然她没有受伤，但当子弹射中她的手臂时，她仍感到痛 
苦的感觉，其中一位匪徒也朝着她开火，直接命中她的小腹，子弹虽从她的身上 
弹了出去，却也让女超人痛的在地上打滚，歹徒没错过这个好机会，两个砘锪 
刻扑向女超人并制服了她，尼克兴奋的冲向窗户对着警察大叫：「我们活捉住女 
超人了，不要再靠过来了，否则我杀了里面每一个人。」说完他走向女超人，她 
的双手被两位歹徒翦到背后。 
　　「放开我！」女超人猛烈的反抗。 
　　「住嘴！贱人！」尼克猛打着她：「说，是谁？」 
　　「我是、我是女超人！」这年青的女英雄愤怒的抗议。 
　　「怎么会如此的不堪一击？」尼克一边问一边看着这位女孩的眼睛，而她 
只是将头垂下，她的衣服看起来是如此的薄，她乳房的外形非常清楚，甚至她乳 
头更从衣服中清楚可见其外形，显然的，女超人并没有戴上胸罩。 
　　尼克想着：「是那一种白痴会在这种状况下穿着女超人的衣服跳了进来？可 
是她怎么会飞？而这么烂的衣服怎么可能帮她挡的住子弹呢？」 
　　当尼克将她的衣服的前襟用力地撕了下来，女超人只能绝望的大叫：「不！ 
！」他残酷的微笑，他轻易的拉下并扯开她的衣服，女超人美丽的乳房就从衣服 
中的束缚中跳了出来。 
　　「老天！」尼克不禁喊了出来，这披风是用廉价的布料做成的，这跟本没办 
法做为防弹衣，但躺在这里是不折不扣的女超人，她的装扮却像个廉价的妓女， 
她穿着如此薄的衣服却不戴上胸罩，她的乳头清楚的映在衣服上，她绝对是个骚 
货，尼克的眼神集中在女超人的乳房上，而他的手移动她的双腿交叉处。 
　　「不！」女超人大叫并试着反抗，但她的双脚被其中两人紧紧抓住。 
　　当尼克把她的下摆衣服扯开，露出她的阴户时，她绝望的大叫。 
　　「看看这个浪货！她的骚穴上还有阴蒂环呢！」其中一人惊呼着。 
　　「天啊！算是那门子的犯罪打击者？算吗？」尼克问着。 
　　「放开我！」女超人生气的大叫，并努力试着自抓住她的歹徒手中不断的挣 
扎，这是个可怕的梦魇，不仅她居然被一群没经验的银行强盗所俘虏，她的衣服 
在挣扎中被撕破，她身体最隐密的地方就要暴露在每一个人的面前。 
　　虽然她已经有过在别人面前赤身裸体的经验，而且猫女和她的手下用各种不 
同的方法去凌辱她，但这次，她是在银行中在大众面前赤身裸体，他们只是一般 
民众，他们尊敬她并信任她打击犯罪的决心，如果他们看见她的裸体、她的乳头 
上的乳环、阴蒂上的环，并且其中还有新闻记者的照相机在外等候、、、女超人 
向人质们看了一眼，他们每个人瞪大眼睛看着她，有些人不敢相信他所见到的， 
有些人流露出不屑的眼神，甚至还有一位母亲遮住她儿子的眼睛。 
　　「放我走！」她在绝望中大叫！ 
　　「没那么的简单。」尼克咯咯笑着说：「没想到这辈子居然有机会可以干女 
超人！太好了。」他的手下将女超人强压在桌上，他脱下了裤子直接爬到她的身 
上。 
　　女超人感觉到尼克的鸡巴插入她的阴户时，她悲愤的大叫：「不！！！！」 
。 
　　「嗨，看，还没开始干她，她的阴户就已经湿透了！」他惊喜的大叫：「 
喜欢被人操？对不对！」他粗暴的着女超人、用力揉搓她的乳房，而女超人只 
能痛苦的呻吟。 
　　「噢！噢！」她已无法控制自己，女超人开始淫荡的呻吟，她的呻吟很快成 
了模糊不清的声音，因为有人把鸡巴直接插入她口中，这砘镆幌戮蜕渚了，他 
的精 液全射入女超人口中，她无法接受吞下他精 液的羞辱，她张开嘴任由精 液自 
她口中滴下，这反而让这群强盗看的更高兴，更让她震惊的是，她觉得她快高潮 
了，她的胴体不由自主的开始配合尼克的动作，淫荡的摆动，她只能在她的心中 
大叫：「谁来救我？」 
　　突然传来几声枪响，尼克突然停止她了，女超人张开眼睛看见他的从胸前 
有一个洞正冒着烟，当尼克倒下时，她的手脚上的束缚也松开了，她稍稍舒展一 
下手脚后，立刻将尼克自她的身上推开。 
　　她跌跌撞撞地站了起来，发现所有的歹徒都躺平了，整间银行都是特种警察 
部队，当这些警察正在检查人质与抢匪时，女超人自桌上爬了起来，试着用披风 
遮掩住她的裸体，但这披风实在是太短了，根本遮不到她的阴户，而她的阴户因 
淫 水的浸湿，在灯光下看起来闪闪发光，她的大腿上也被她自己的淫 水浸湿了。 
　　「女超人还好吗？」当女超人正要将留在她大腿上的淫 水与精 液擦掉时， 
一位小男孩突然问着她，女超人抬起头来，认出那位小男孩她以前曾救过他。 
　　「是的！我还可以、、！」她结结巴巴说着，但她的话马上被孩子的母亲所 
打断。 
　　「不要跟这个女人讲话！马克！」她严厉的对她的孩子讲话。 
　　「但她曾经救过我！」孩子回嘴。 
　　「你难道看不出她是个荡妇，一个下流的女人。」女人一边说一边将她的孩 
子拖走，屈辱与痛苦的眼泪在女超人的眼睛中打转，这时警探走来了，女超人认 
出其中一人，他们曾一起合作过。 
　　「女超人！还好吗？」他又再次问她相同的问题，他的声音中一点感情也 
没有，他的脸上反而是充满着轻蔑的表情，女超人没有回答他，她只能紧咬下唇 
，她头也不回的自窗户飞了出去。 
　　女超人一边哭一边飞向猫女所指定的会合位置。 
　　「这些自私的砘铮　顾生气的想着，她曾以为大都会的市民都是她的朋友 
，他们一点也不感谢她对这都市的付出，他们一点也不试着去了解发生在她身上 
的事与为何她会变成这样，他们只是完全的不理会她的状况，只是看着她出丑。 
　　眼泪滑过了她的脸庞，她只能啜泣着飞往指定的地点会合，她一到时，猫女 
的手下兴高采烈的迎接她，他们立刻将她的双眼上眼罩，为她套上氪元素的颈 
圈，也为她铐上了手铐与脚镣，并拉着她上了直升机，准备朝猫女的巢穴飞去， 
在这期间，他们将女超人身上的披风剥下，而她也希望这位披风被剥下，这只会 
提醒她她所发生的事，但更糟的是，他们不停的嘲讽着她。 
　　「求求你们！」女超人哀求着：「我受够了！求求你们！」 
　　「命令我们住嘴吗？超级婊子？」其中一人一边回嘴一边猛扯着她的乳环 
。 
　　「噢！不！不！对不起！」女超人呜咽的回答。 
　　「那给我闭嘴，这个骚货！过来，给我舔！」这砘镆槐咚狄槐呓女超人 
的头按下朝向他已经高举的鸡巴，女超人乖乖的张开嘴巴，熟练地将鸡巴含入了 
口中吸吮。 
　　　　　　　　　　　　　　＊　＊　＊　＊ 
　　「好玩吗？小可爱？」一见到猫女，猫女就嘲讽着身心俱疲的女超人，她只 
能默默的点头。 
　　女超人被扯回到她的训练室时，猫女又嘲弄着女超人说：「我们已经看到新 
闻报道了，老实告诉我，了几次？」 
　　「为什么要这样的对付我？」当女超人的眼罩被移走时，她终于忍不住的 
嚎啕大哭问着：「难道不是得到希望得到的东西吗？警察阻止不了，还 
要什么？为什么不杀了我？」 
　　「啧！啧！看看她！一旦穿回她愚蠢的制服，我们的超级婊子就会回复成天 
真无邪的女超人！」猫女说：「过来！孩子们，过来提醒她的真正身份是什么！ 
」猫女的话才一说完，她的手下立刻抓住女超人，因为她的手被铐在背后，她根 
本没有反抗的余地，当他们用绳子绕住她的乳房时，她只能用惧怕的眼神求他们 
放过她，当他们将绳子拉紧，她痛的扭在一起，更糟的是，绳子绕过滑轮将她吊 
了起来，她的脚整整离地二尺。 
　　当女超人的乳房被吊起时，她痛的大叫，为了增加她的痛苦，手下解下他们 
的皮带狠狠在她的身上猛抽，女超人疯狂的扭动身体，这样她的重量更加在她的 
乳房上，她因为剧痛不断打击着她，她已经歇斯底里了。「不！不！住手！」她 
不断的摇头并哭叫着，她身上的披风已被扯成布条了，她的胴体上尽是红色的鞭 
痕。 
　　「得到教训了吗？」猫女终于叫他们住手，这阵子久得让她觉得是一世纪 
。 
　　「是的！是！」女超人虚弱的回应，她的声音因大叫而嘶哑了。 
　　「告诉我们，的身份？」 
　　「我是、我是超级婊子（superslut）、、」 
　　「什么？」 
　　「我是超级婊子，而且我是性交玩具，你们可任意的玩弄我！」女超人一回 
答，她的眼泪就流到她的脸上了。 
　　「噢！其实我不需要这么详细的回答！」猫女喀喀笑着说：「好了，孩子们 
，你们听到这骚货所说的！」一说完，她的手下就立刻将女超人放下来。 
　　当绑在她胸部的绳子解开时，女超人不禁发出呻吟，她乖乖地任凭他们解开 
她的手铐，同时，这些人的手立刻袭上了她，将她的披风自她的身体扯下来。猫 
女微笑看着女超人阴户插入一只鸡巴，另一个人插入她的屁眼中，而第三个人直 
入她的口中。 
　　「好好玩吧！孩子们！」猫女一边说一边翩然离开。 
　　　　　　　　　　　　　　　　待续 
　　第四章　变身 
　　在猫女全体手下马拉松式的性交派对结束后，女超人被恩准休息到中午，当 
她被带到邪恶博士的实验室时，她仍是非常的虚弱。 
　　「我亲爱的超级贱货，今天觉得怎样？」 
　　邪恶博士欢迎着全身被捆绑的女超人。 
　　「很好！先生！」 
　　年青的女英雄温顺的回答。 
　　「好极了，正好给最后的调教！」 
　　「最后的调教？」 
　　女超人非常的害怕但不敢询问邪恶博士，如同以往，在她的乳头和阴唇上接 
上电极，而邪恶博士会运用电流刺激她以检视她的反应，但是今天，一个管状的 
设备直接在她的阴唇上，更让女超人害怕的是，一个窒口钳塞住她的嘴巴，不让 
她出声，这与平常不同。 
　　在惊恐下她自问这会不会受伤？ 
　　「她准备好了吗？」 
　　猫女问着。 
　　「是的！就要开始了！」 
　　邪恶博士回答着，女超人只能恐惧看着邪恶博士扭开仪器的开关，女超人立 
刻感觉她的乳头与阴户传来一股令她无法抵抗让她销魂的电流，而最强烈的快感 
是从她的阴唇传来的，这种销魂快感比她曾经有过的性交经验还要爽过好几百倍 
，她感觉她的阴唇不断的在变大，没几秒，她就了，而高潮一阵又一阵的袭来 
，女超人已经是神智不清了。 
　　在她昏倒前她在口窒的束缚下发出低沈且长的呻吟声，女超人做了一个奇怪 
的梦，她梦到她变成了男人。 
　　不！不是这样，在梦中她长出了鸡巴，就像是这些日子来把她干的很爽的鸡 
巴一样。 
　　在梦中，她正在玩弄着自己的鸡巴，她爱抚着「自己的鸡巴」动作愈来愈快 
，直到「鸡巴」的前端射出了「精 液」，当「鸡巴」射完精 液后，它变的愈来愈 
长，让她震惊的是，她看见「她的龟头」已经变的好几尺长，变成了一条蛇，并 
朝着她缠绕上去，试着亲吻她、、、 
　　她慢慢醒来，因全身冷汗而颤抖着，她立刻想起一件事，她赶忙低头看着自 
己的双腿间，当她看见没有鸡巴在她的双腿间时，她不禁发出一声解除警报的笑 
声，正当她平复她的呼吸，她听见门被打开了，猫女和她的手下走了进来。 
　　「嗯！我看我们的超级婊子已经醒了！」 
　　猫女嘲笑着。 
　　「不是看到了吗？这就是为何知道我已经醒了。」 
　　女超人回嘴回去。 
　　「哇！我们的超级婊子居然指正我。」 
　　猫女嘲笑着她说：「好了，让我们看看是否够聪明，可以猜出来我们接下 
来要做什么事，替她准备一下。」 
　　猫女的话一说完，两个人将女超人自牢房中拉出，他们将绑在她颈圈链子解 
下，也将绑住她手脚的手铐解下来，接下来，又将她的双手重新铐在她的背后， 
并牢牢抓住。 
　　「现在我们的超级婊子觉得如何呢？」 
　　猫女一边问一边玩弄女超人的乳环。 
　　「我很好！女主人！」 
　　女超人羞怯的回答，唯恐昨天因无礼被处罚再次发生。 
　　「很好！我想已经准备好了。」 
　　猫女愉快的说着，而当猫女开始爱抚女超人的乳房时，她忍不住发出快乐的 
呻吟声，她一只手搓揉着女超人的乳房，另一只手也没闲着，移动她的阴户了， 
当猫女的手指轻轻的按摩着她的大阴唇时，女超人不由得闭上眼睛享受着，当猫 
女不断的刺激着她的性感带时，她开始大声的浪叫了。 
　　「噢！噢！噢！」 
　　在刺激下，女超人愈来愈忘情的淫叫着，可是当她的阴唇又传来那种消魂的 
快感时，她突然闪入梦境中的景象，她赶忙张开眼看着她的下体。 
　　「喔！天啊！不！」 
　　女超人看见她的大阴唇真的跟梦中一样，变大了，她惊恐的大叫，她看见阴 
唇涨的愈来愈大了，甚至比猫女的手还大，它真的变长到八长，而它的外形就 
像鸡巴一样，甚至连龟头也长出来了。 
　　「不！不！怎么会这样？」 
　　女超人绝望的大叫，她的恶梦成真，她的阴唇不仅仅是变大，而敏感度也增 
加，连猫女手指头的轻触都会产生很大的刺激。 
　　猫女喀喀笑着问：「喜欢的新玩具吗？邪恶博士能熟练的改造那原始 
外星人的基因了，所以我们决定将改造成最好的性交玩具，看，不再需要 
任何鸡巴了，自己就有一个了，这不是很棒吗？」 
　　「不！不！不！」 
　　在震惊下，女超人只能不断的软弱的重覆同样的字，她非常希望现在是在梦 
中，当猫女继续玩弄她的『鸡巴』时，她只能软弱的接受这个事实。 
　　「嗯！我来试试看怎么玩！」 
　　猫女一边说一边用力挤压女超人的鸡巴，这让女超人有了很大的高潮，她只 
能大叫：「啊！！」 
　　而且自她的『鸡巴』中喷出大量的淫 水，洒在猫女的手套上。 
　　「这个邋遢的贱人！」 
　　猫女嘲弄着，并发出大获全胜的笑声，女超人因极度的高潮，全身仍在颤抖 
着，她实在是疲惫极了，全靠猫女两位手下扶住，才不至于倒下，她乖乖的听从 
猫女的命令将沾在猫女手套上的淫 水舔乾净，她一边舔一边啜泣着，她知道她已 
经完完全全成了性奴隶了，一个真正的性交玩具，他们可以对她为所欲为，即使 
她有机会重获自由，她也不可能再次成为犯罪的打击者了。 
　　「不高兴吗？」 
　　猫女嘲笑着眼前的女奴隶说：「别耽心，我的小骚货，我会教如何把自己 
弄乾净的，喂！你们过来帮这个骚货的忙。」 
　　当猫女的手下将女超人的姿势调成坐姿时，她不知道他们要对她做什么事， 
而且她也不敢做任何的反抗，她丢脸到不敢说话，两位手下将她的膝盖弯曲，并 
将双腿大大的分开，猫女过来并蹲在她的前面，她接着用左手握住女超人的「鸡 
巴」，用右手将女超人的头按下。 
　　「不！！」 
　　女超人知道猫女的企图后，她悲愤的大叫，但她的手下紧紧的抓住她，她根 
本无从反抗，在另一位手下的帮忙下，猫女强迫女超人的头慢慢的低了下去，直 
到她的嘴唇碰到她自己的「鸡巴」，很快的，另外两位手下在她的颈环上套上两 
条链子，这链子并与她脚镣绑在一起，这固定住女超人的姿势。 
　　「不！我绝不如此！不要！」 
　　女超人疯狂的摇头，但当猫女又开轻触她的「鸡巴」时，她的反对的声音愈 
来愈小了，这快感已经淹没了她残存的理智。 
　　「喔！不、、」女超人恳求着，但从她的呻吟中，猫女知道从「阴唇鸡巴」 
传来的快感已经支配了她。 
　　「舔它！骚货！」 
　　猫女停止搓揉她的『鸡巴』，她用力猛抓女超人的右乳并残忍地挤压。 
　　「喔！喔！」 
　　猫女突然的搓揉着她的乳房，女超人忍不住淫荡的回应，看着女超人仍未完 
全的屈服，猫女拿出氪合金的针，并刺向女超人已经硬如小石的乳头。 
　　从乳头传来的剧痛，让女超人痛的大叫。 
　　「住手！求求！啊！！！！！」 
　　她哀求着。 
　　「接着，自己好好舔自己的鸡巴！性交玩具！」 
　　「啊！！噢！！是！！我投降了！」 
　　女超人终于屈服在氪元素的威胁之下，当猫女将针移开时，她仍痛的全身痉 
挛，她留下挫败的眼泪，她小心的伸出舌头，当她的舌头舔到自己的「龟头」时 
，她的全身因敏感而全身一震。 
　　「嗯！！」 
　　她忍不住从口中吐出最淫荡的呻吟声。 
　　「很好！就是这样，贱人！再来一次！」 
　　猫女命令着女超人。 
　　女超人再次伸出舌头舔着自己的「鸡巴」，这次她让她的舌头舔着整个「龟 
头」，这次让她的感觉更强烈。 
　　她的矜持无法维持太久，不再需要猫女的命令，她开始认真舔着自己的「鸡 
巴」，她的舌头舔过了整个「鸡巴」，而且愈舔愈快，她完全忘记有人在旁边欣 
赏她淫荡的样子，她只是想让自己高潮，当她第二次高潮时，她的淫 水喷了她满 
脸，这也耗尽了她全身的力量，当她的手脚的束缚被解开时，她只能无助的躺在 
地上，这时她的阴唇也恢复原来的大小，看来，女超人已经被完全调教成功了， 
他们不再需要铐住她的手脚，只是将链条绑在她颈圈上。 
　　「休息一下，贱人！」 
　　猫女说完，她向前倾好吻着女超人被淫 水浸湿的阴唇一边说：「今晚我和手 
下要去拜访大都会艺术美术馆，我们晚点需要来为我们庆功。」 
　　她说完就离开了，女超人很想哭，可是她实在是筋疲力尽了，所以很快的就 
睡着了。 
　　当她醒来时，女超人的生物时钟告诉她现在是晚餐时间，她的胴体居然期待 
这群匪徒过来将她带走，然后把鸡巴插入她身上每一个洞中，她的头不禁转向门 
口，等待他们回来，她为自己的想法感到可耻，但她心中真的希望当她醒过来， 
这些恶棍可以过来看她淫荡的样子并过来干她，但目前猫女和她的手下一个影子 
也没有，所以他们应该还在博物馆中偷窃，女超人等着有点不耐烦，下意识，她 
的手罩住了自己的乳房，她开始轻捏着乳头，虽然她为自己的行为感到可耻，但 
她无法控制自己的身体，她揉搓着乳房愈来愈用力，并用力扯着自己的乳头。 
　　「噢！」 
　　她轻轻的呻吟着，她不自觉地将一只手滑到她的阴户上，有节奏着爱抚着自 
己的大阴唇，她不停地玩弄着她已经湿透的阴唇，她的动作愈来愈快与激烈，她 
可以感觉到她的阴唇正在跳动，希望能自束缚中释放，终于，她放弃最后矜持， 
开始自慰，很快的，她的阴唇彷分鼗裥律并开始变大、变长。 
　　女超人气喘嘘嘘看着自己的阴唇，它真的带给她各种不同的快乐，猫女的话 
不断的萦绕在她心中：「这是我的阴唇，一个性交玩具的阴唇！」 
　　女超人想着：「我是性交玩具。」 
　　她在心中大叫着，她不再反抗了，她把头埋到双腿间，用嘴巴吸着她的鸡巴 
，很快的，她的胴体因快感中全身颤抖，慢慢地，她的头上上下下摆动开始吸吮 
。 
　　邪恶博士站在镜子后微笑着看着女超人的动作，他想：「猫女最好早点回来 
，今晚将很有趣、、、、」 
　　结束了吗？？
