在这里驻扎好久了，一直都是潜水，最近动了动笔，个人文采较差，大家将就着看吧，转载请注明 作者:ppfantasy QQ:437055315
打个小广告，希望大家有什么好的创意或者对我文章有什么好的意见一起交流。

第一章

“靠，又死了！！！破游戏！”

我鼠标一摔，身子一仰，躺在了椅子上。

我叫罗新立，今年23岁，大学毕业，暂时处于半失业状态，白天游戏人生，晚上去超市打个零工。

“哎，好无聊啊！”打了个哈欠，我把头转向窗外。

“等一会随便找些东西填饱肚子，晚上还得去超市上班，哎……”

ZZZ...

ZZ...

Z...

Z...

ZZ...

ZZZ...

“唔……”

“哎呀！我怎么睡着了！糟了，上班得迟到了！”

我赶紧起身，睁开眼睛，周围的一切却让我傻了眼。

明明记得刚才打游戏累了，不小心躺在椅子上睡着了，可现在我却是躺在草地上。

“这里是？”我站起身，只见四周蓝天白云，芳草萋萋，远处青山绿水……

不感慨了，我这到底是在哪里啊？明明是傍晚怎么变成白天了？明明在家怎么变成了野外了？

难道像小说里经常说的那样，到了异世界？

“啊！我知道了！不会身上也发生什么变化了吧？”我赶紧在身上检查了一下，一切完好，还是家里那一套，短裤T恤，衣服都没换，也没缺胳膊少腿的，全身上下也没什么异样。

可这儿到底是哪里呢？

不管了，走走看吧。一般河边应该有人家吧？于是我起身，向远处的河边走去。

没走几步，突然旁边的小树林一声野兽的吼叫，一个少女的身影映入了我的眼帘。

少女一身素白，上身是一件白色的柔纱衬衣，轻轻笼罩着少女动人的身姿，而下身则是黑色紧身的忍者服，勾勒出她凹凸的身，微微挺出的臀与少女苗条的身材，充满了少女特有的迷人魅力。

眼前的美少女不由得让我流出了口水，美眉忍者哇，难道是COSPLAY大赛？

“哎，我说……”我正想和美眉搭讪，她好像没有看见我一样，忽的一下就钻进树林，不见了。

TMD，竟然无视本大爷！虽然长相平平，而且至今还是处男之身，但起码我也有自己的尊严，不理我，我还不理你呢！

我讪讪的想道，正想扭头就走，突然间树林里又传来一声野兽的吼叫，这次的声音之大，仿佛离我近在咫尺，我不由得呆住了。

突然，一个黑影从树林中向我扑来，我只觉得眼前一黑，左手心一阵剧痛，接着听到扑通一声，然后是哗哗的水声。

我失去了知觉。


第二章

ZZZ...

ZZ...

Z...

Z...

ZZ...

ZZZ...

“唔……”

我慢慢的恢复了意识，眼前是模糊的人影，正在俯下身子注释着我。

“他醒了！”

清脆的女声传入我的耳朵，视野渐渐清晰。

眼前是一个白衣少女，一头齐肩的秀发把娃娃脸修饰的更可爱了，白色的柔纱衬衣，这不是我在树林里碰见的忍者美眉吗？正瞪着大眼睛近距离观察我。

“哇哇……你干什么？”

我突然发现自己是床上，身上盖着薄薄的毛毯，而最重要的事情是，我感觉毛毯下，我的身体，竟然没穿衣服！

“你大喊大叫什么啊？”

忍者美眉直起了身子，双手掐腰，撅起了小嘴。

“我我我这是在哪里？？？你你你想干些什么？？？”

我抓紧毛毯，免得失身，却又吃了一惊，张大了嘴巴，说不出话。

我刚才说话的声音，竟然是――女生的声音!

“你醒了啊？”

温柔的声音下，一个穿着粉色吊带长裙的少女走了进来，她长头发，粉红的面颊，两颊留着两小撮长发，又清新又俏美，漂亮脸形和细五官可爱动人，身材曲线别致，让人有一种大姐姐的感觉。

“你还好么？”她又问道，不知道为什么，温柔而甜甜的声音让我冷静了下来，我点了点头。

“我想你一定有很多疑问，我们也有很多疑问，那么，我们可以交谈，把你和我们的疑问都解开吗？”

我狠狠的点了点头，问道“我这是在哪里？”操着我那不知怎么来的女声。

“哦……这个……你现在我家，我叫雪莉，这是我的妹妹艾丽。”她说道，旁边的忍者少女朝我皎洁的眨了眨眼睛。

“好奇怪的名字……”我说道，看着旁边的忍者少女对我吹胡子瞪眼，赶紧补充了一句“不过还蛮好听的……”

“谢谢你，那么现在可以回答我的问题了吗？”雪莉轻轻的问道，“你是灵婴吗？”

“灵婴？那又是什么东西？”

“可你是从圣泉里诞生的啊！”

“圣泉？那又是什么？你们搞的我越来越迷糊了嘛。”

“哎……”雪莉轻轻叹了一口气，对艾丽说，“看来他不是，只是普通的婴儿。”

婴儿？我都老大不小了，怎么会是婴儿？

“是嘛，姐姐，我看也不像是他，虽然他长得还蛮漂亮的额！”艾丽说道。

漂亮？竟然用漂亮来形容我？

“我们给他起个名字吧，姐姐，我看就叫‘茜’怎么样？”

“随你吧……”雪莉走了过来，说“你刚刚出生，肯定什么都不懂，没关系，艾丽会慢慢教你的，你就先在我家住下吧。”

她又扭过头去对艾丽说“我先去教堂了，交给你了艾丽，好好照顾他，晚上见。”


第三章

“好啦，别赖在床上啦！这些衣服是我小时候的，你先换上吧。”艾丽说着把一堆衣服放在了床头。

你小时候的衣服？我来穿？这不是搞笑吗？

“想什么呢？哎呀，穿衣服还怕我看啊，好啦，那我在外面等你”

说着她一溜烟到了门口，又突然扭头说到“镜子在门后额！”砰的摔上门出去了。

我听了听，确定外面没有动静了，不由得长出了一口气，发生了太多奇怪的事情，我自己都不明白了。

我定了定，把思路整理了一下――我，玩游戏睡着了，醒来却在野外，看见了艾丽，然后被什么东西袭击了，醒来，听雪莉说了一堆不找边际的话。

等等，这一切还都不算离谱的，最离谱的是我的声音……“

恩……啊”

我润润嗓子。

“先生您好，请问您需要点什么？”

职业性的话语从我嘴里吐了出来，可我吃惊的发现，自己的声音竟然像，或者不能说像，完全就是一个十几岁的小女生的充满蜜糖又带些嗲的，惹人犯罪令人浮想联翩的声音！

“难道我……”

我赶紧揭下毛毯跳下床，身上的景象让我惊呆了――胯下曾经引以为傲却从来没真正用过的东西不见了……

“啊……”我正想尖叫出来，才发现门上镜子映出了我的样子，使我更长大了嘴巴不能说话。

镜中的我是一名清丽脱俗的少女，有着亮丽的长发，标致的五官，白里透红如婴儿般的肌肤，纤细的身体。隆起像小苹果一般的胸部，蓓蕾是淡淡的粉红色，翘起的臀部配上细长的双腿……

我成了小萝莉？？？

或许是我曾经的男性意识作祟，我将火热的目光下移，饱满而光洁的耻丘汇聚与纤细白嫩的双腿间，一道粉色的秘密处所隐藏在那里。

我怎么会变成了这种模样，不过……这样也挺诱人的……恩……

咚咚咚的敲门声响起。

“还没好啊……”艾丽的声音有些不耐烦。

反正是自己的，以后还随时可以看，嘿嘿。

我拿起床上的衣服，这时才知道为什么艾丽会说让我穿她小时候的衣服，我现在的身体就也许就像她的妹妹一样。

白色的少女内裤和胸围，蓝色的吊带连衣裙，简单的少女装，我却不知道怎样下手。

先拿起内裤试试。

女生的内裤好小，带着一点点清香，我把它套进两腿间，慢慢往上拉。

穿好了，小小的内裤包裹着女生最私密的地方，是一种特殊的感觉，不像男生那样，胯下没有别的东西，好像少了什么累赘，难以名状，被棉质的内裤包裹着，有一点点安全的感觉。

接着是胸围啦，我拿起那件胸围，该怎么穿啊？

摸索了半天，我终于知道了穿法，上半身微向前倾，扣上扣子，然后肩带上拉，把小苹果一般挺翘的乳房提起。

“恩……啊”好柔滑的感觉，我嘴里不由得发出声音。然后调整肩带位置，用胸罩将乳房完全包裹。

“穿好啦！”

镜子前的内衣少女摆了个“OK”的POSE，白色的胸罩和少女内裤把身材勾勒的更加完美，少女显得清纯诱人，我的脸有点发烧。

“好了没有啊？”艾丽又在外面呼唤我了，我只好赶紧套上连衣裙，走了出去。

第四章

“哇……好漂亮！”我感叹道，眼前是一片花香。

“我所处的村叫百合村，是由村边大量的百合花丛而名。”艾丽说道。“百合村只是埃莉诺大陆的一个小村子。”

艾丽一边带我参观，一边不停的跟我说着。村里有漂亮可爱的小女孩，也有乖巧伶俐的大姐姐，还有温柔和蔼的阿姨。

“姐姐，你看！她是谁？”“她是村外面来的人。”

“妈妈，这个姐姐我怎么不认识？”“她是从别的地方来的，当然不认识咯。”

村民们热情的给我打招呼。

“好多美女啊”我心里偷偷的说，不住的咽口水。

等等！我突然意识到一个问题。

到了拐角处，我问艾丽道。“村里没有男人吗？”

“男人？那是什么？”艾丽反而疑惑的问我。

“我的意思是，村里只有女性吗？”

“哦……你是说アンドロゲン啊……”艾丽顿了顿，“这个就说来话长了……”

埃莉诺大陆是一片安静而祥和的大陆，在永生的女神デン的庇护下，人们幸福的生活着，老旧的话题。

はちみつ是大陆上的被禁锢的魔王，由于人们的欲望得不到节制而使得はちみつ苏醒，大陆一片黑暗，而所有的アンドロゲン也在一夜间不知去向，传说他们向着圣山上去了，那里正是はちみつ的老巢，整个大陆濒临灭亡。

在关键时刻，女神デン牺牲了自己，为埃莉诺大陆换来了一片净土，因此有了百合村。

然而大陆上仍然布满了魔物，はちみつ还在圣山上蠢蠢欲动……

“到村口了！”艾丽说道，“村外很危险，你还是现在村里住下吧。”

“哇，好长的故事额！”我感叹道“那我住……”

“住就住我家吧。”

“……”

“不过你得学一些生存的技能，才行咯。”

艾丽望了望，说“天色有点晚了，我们回去吧，姐姐在教堂做完礼拜，应该回去了。”

天色的确不早了，百合村里升起了炊烟。

雪莉烧的饭菜香嫩可口，晚饭过后，艾丽给我腾了一间屋子。

“一会你可以去洗澡，我把衣服给你准备好了，都在衣柜了，应该有合适的。”

“好的”

我答应道，但在这之前，我急急忙忙冲进了洗手间，我有一件非常重要的事情需要解决，那就是――小便……

习惯性的站在马桶前，突然觉得有点怪异，着才意识到我现在已经是个女孩子了。

“应该蹲下来吗？”

我自言自语到，端坐在马桶上，轻轻的褪下内裤。

“该怎么做呢？”

我胯下微微用力，水声响起，可是热热的液体顺着屁股流了下来，幸亏反映快，双手伸下去，摸到两片滑嫩的肉唇。

“恩……那个……有点奇怪”

我轻轻分开它们，这下细细的水柱喷了出来，我长舒了一口气。

做女孩子真讲究！

我站起身，把湿了的屁股用纸巾轻轻拭擦，当柔软的纸纤维划过柔嫩的下体时，我感到好像有电流经过的感觉，竟然让人有点欲罢不能。

“恩……这是……”

我赶紧提上内裤，刚走出洗手间，艾丽又出现了。

“怎么还不去洗？”

“哦……”我嘟囔着。

“快去咯，然后早点休息，明天还有很多事情要做呢！”

“就去就去”

我不情愿的回到卧室。


第五章

“哇……”当我打开衣柜，发现里面琳琅满目。

可是当我仔细翻看却不知道该穿什么好。

“做女孩子还要为换什么衣服苦恼啊！”艾丽给我准备的衣服，或许是她曾经的服饰，竟然以卡通内衣居多……

“伤脑筋……我真的这么‘少女’吗？”只得瘸子里挑将军，选了一件粉红色的丝质睡裙，走进了浴室。

我迅速把身上的衣物脱了个精光。

“哦，对了，头发……头发……”我把头发盘起，打开花洒，温热的水滑过我的肌肤，一种特殊的感觉浮了上来。

二十多年的身体，突然变成了另一面，心里竟然也有些期待。

我让水流过我的背脊，低头看着自己一丝不挂的身体。

现在的我苗条纤细，有着雪白的肌肤，双腿修长。

莲篷头的水像雨水般喷洒在身上，被林浴过的地方留下一颗颗的水珠。

我轻轻的揉搓着我的脸蛋，然后双手沾上沐浴露，揉搓开来，不一会就布满了泡沫。

然后，双手滑过脖颈，来到了胸膛，那里雪白而柔滑。虽然在换衣服的时候已经看过摸过了，但是在沐浴时轻轻的揉搓，却有不同的舒畅感觉。

乳房像小苹果一般隆起，虽然不很大，但却倔强的挺翘着，我用手轻轻的移过去，雪白的肌肤像滑过轻微的电流。

“恩……好敏感……”

用手托着，大致有32B吧，虽然不是很大，却有着漂亮的形状、鲜嫩可口的外表和弹性的手感，顶端各点缀着一点粉红。

我把手向下划去，到达紧致的小腹，然后是纤细的双腿，弯下身来，在腿上打好沐浴露。

清凉的植物沐浴露带给我舒畅的感觉，但我知道，令我血脉喷张的时刻到来了――女孩最私密的地方也需要保持清洁。

我用沾满沐浴露泡沫的手背过身去轻轻抚摸臀部，然后轻轻的划入双腿之间，轻轻的分开柔嫩的花瓣，用手指轻轻的清洗花瓣内侧。

“恩……啊……”

有点因为紧张和不熟悉，而不知道该如何用力，造成轻微刺痛的感觉，却觉得很滑很嫩，好想就这样摸下去。

“啊呀……痛……”

一不小心，不知道碰到了那里，下身刺痛，我赶紧停止了动作，把手缩回。

“女孩子的身体都这么敏感吗？”可能我还比较陌生，把自己私密的地方弄疼了。

“哎……没有兴致了……”虽然如此，我还是仔细的沐浴了全身，娇嫩的肌肤被水蒸气熏的透着一点点粉红，在用浴巾细心的擦拭了全身后，我结束了这一次香艳的沐浴。

赤裸着身体套上丝质睡裙，也许是曾经的男性好奇心使然，为了满足自己以前从没过够的眼福，我在卧室的镜子前摆着各种POSE。

粉红色的丝质睡裙，质料轻薄，贴身丝滑，给我一种从没有过的柔滑感。

半透明的材质，能看见隆起的胸部顶端的亮点绯红。

裙摆很短，盖过了臀部。也许是我的双腿特别纤细的原因，臀部虽然不大，却显得很挺翘。

我转过身去，扭着腰，一手托着下巴，一手支撑着大腿，在镜前做出了一个皎洁的表情。

镜子里的我纤细而可爱，被粉色睡衣包裹的身体说不出的性感撩人，特别是睡裙下摆里若隐若现的臀部，没有丝质内裤的束缚，让我的脸上有点发烧。

“哇……”闹够了的我栽倒在床上，纤细的身体陷进柔软的被子里。

也许因为今天太累了，也许因为发生了太多的事，我不一会就进入了梦乡。