~~我警告^你好状瘟耍店e的|西不要y摸，你s是不。@次，我一定要好好的P你！
你不用想跟我求，你嘴巴e的口塞我特e挑了最大的尺寸，我想，你要花上很多的rg才有可能拿下它~~
我把R子o拿^砹耍看看你F在的幼樱你X得如何呢？
榱艘I到你F在戴的面具c假，花了我一f多K；你身上的乳z皮wt花了我八千多；然，更e提你身上的衣物配件了，那些可全都是手工u的。
我想，你也大概猜到了我δ愕奶P了吧？
你要我店e的看版娃娃，臀艺生意。
你身上的配浼由夏阒前造成的p失，我想你可能要在我@e工作上一月才行。所以，你最好要小心一c，要是你在工作的期g又造成了任何pУ脑，你的工作rg荼延L下去。
怎N想逃跑幔课蚁肽阕詈帽M快放KT你F在的生活，竟@U型支架可是oo的抓著你下面，不是幔
附б惶幔榱四愕娜榉亢托∶垩ǎ你身上的乳z皮w比一般的行情F了快汕г！
另外，你身上的每拉都有上i，除非你想我把匙G掉，你一子用@模由活，否t你就最好乖乖的。
F在，o我打起精神~~我要溟_店了！

~我想要娶一奴`新娘，你X得怎N樱克⒓仁俏业睦掀牛也是我的奴`。
不^，我X得女孩子太麻┝耍而且生小孩，所以我打算找一男孩子。@男孩子不要太高，不要太眩最好平常不怎N引人注意。
~就像你@拥哪泻⒆印
在把他碇後，榱吮苊馑跟人求救，所以先在他的口中放入一中空的具型口塞，@又後可以方便我j食，也方便他替我服铡．然，你知道是那N服盏模≈领犊谌的大小c邮铰铩…
我想就跟你口中含的那差不了多少吧！
接著，我希望她能Ыo我良好的|感。因此我先⒛男孩子的身上TM似乳z的特殊黏液，然後o他黏上一假乳房、一乳zu的w色束腰c一假道，然後再o他穿上一件彷真人皮衣。
你X得乳房的大小多少才m合呢？我人是比^喜g大一c的，所以我x了42D的。
~就是我才o你黏上去的那Γ
你要不要著摸摸看？我X得|感很真，很不e喔。
比^麻┑}，就是怕那男孩子被他的家人或同WJ出恚不^我又很想他出去逛逛K介Bo大家JR。
原本我是很X筋的啦！不^幸好，後砦以谫I人皮衣的店e找到了一面具，我一看到就喜g。
喔~α耍艾~很抱歉！我在o你穿上人皮衣和戴上面具r，不小心把後面的拉都o弄牧耍你不介意吧！榱吮硎疚业那敢猓我f你喜g黑的女孩子。很巧，我也是。
所以，我特eI了黑色的假。
你真到R子前照照看的，c面具黏在一起的@假不但和面具的型很配，而且也完全遮住了面具後面的拉，在是太漂亮了！
我也湍淞艘惶装咨的新娘服，很漂亮喔！我F在就湍愦┥希然後，我就可以M行婚Y了。
α耍我也想好你Y婚後的新名字了。
『R芙拉』，你X得如何呢？好了，e再拖rg了，我快c_始吧。
呃~WL，我f^好状瘟耍室的|西ey印
F在好了，我想你也知道@次我的活咏M很少，所以既然你把我原本A定要用碚客人的C器看板娘o弄牧耍你就自己戆桑
你知道，我做事很心的，所以不用想求救了。竟我o你套上的口塞比你的嘴巴大上了一圈，你不可能l得出音淼摹
至於那口塞中g的洞，t是用斫o你喝水用的。不^我也不介意你用它硖嫖易鳇c小服Q取刑，竟你也知道的，我@些研究生往往]什Nrg去找女孩子嘛……
e心，在你身上的K子我等下就解_恚在我⒛闵砩系木片油瓿芍後。Γ就是我不久前在研究的『生w神控制晶片』，我_l成功了！
而且，我M一步的改良它，它的大小不但可以控制的ο笥韶狗成了人。我已O好一整套的程式，我相信你一定可以在它的椭之下做好招客人的『幼鳌弧
好，在明天活娱_始之前，我硐胂肟丛你穿上什N衣服碚客人吧！
你的身w我已先用Z29黏T^再套上人皮衣，做成了女性的身w外貌，用C器人的Z碚f，就是所^的素w。
不^，我]想到你在穿上之後挺性感的。不^其@右好啦，因檎f句在，Z29黏┑娜芙庖何疫]做出恚所以就算@次的活咏Y束，你可能也要等我把溶解液o{配出磲岵琶得下恚
啊~抱歉，抱歉~~我跑}了，@些事情之後再砺慢吧。
至於P於衣服嘛，我在不太搭配。真是的，既然都可以X兔ξ铱pu衣物了，槭颤N不能便兔ξ以O款式呢？
唔~~~你X得，全身式zm加上一件黑色的R甲怎N樱柯f最近耳女孩好像U受g迎的，我打算弄成似的款式，像是加上粉t色的掌手套，有耳朵。
啊~~糟糕糟糕~瞧我@性！
WL，麻┠愣紫恚赏_一c！e反抗比^好，你越是想反抗只你越y受而已。
再f，我F在@N做也是槟愫茫因檫@次的活右好滋臁ｋm然水是可以在早晚r纳厦娴目谌j你喝上一c，不^一整天下磉是很y受。
更何r，你@右]k法吃，所以我也O了@塞子。e面bM了水和IB液，透^由你直c吸收的方式碜你a充水和B份，而且也好可以做成尾巴，是不是很好呢！
好啦，我弄好了，你可以站起砹恕
喔~衣服好像也p好了，你穿上碓著走撞娇纯窗桑
怎N，不太T？那我可]k法，只能希望你在接下淼滋煅eM快m它的存在D。
好了，最後戴上@面具和假，K用Z29黏┓馑浪就完成了。
α耍反正都不下恚乾脆便把你身上人皮衣和面具的拉都o弄掉吧！@涌雌硪脖容^眼一c。
呼~~好了，算都弄好了。[姿葑我看看吧！
艾~eo，看著我的子，你感到越碓狡届o~越碓狡届o~~~
我由十档揭唬每狄底郑你就越碓椒朋，直到M入你刃淖钇椒的深。
十
九
八
七
六
五
四
三
二
一
你F在是在你刃牡淖钌钐，默F在起，你J槲宜f的一切都是你刃纳钐最渴望的望，你遵守一切的指令，K很芬榱F它而付出一切。





首先，你需要一好的女性名字，我想『美返佟皇很棒的x瘢哪阕叱鲠t院的那刻起，你不管是f是字都自Q是美返伲m然在你的刃难e得你曾有^一y的男性名字『艾』，不^你永h不再去使用@^去的名字。你用最快的速度去k理更新名字的手m。而有人叫你的f名「艾」r，你很有耐性的Ψ椒Q呼你的新名字，美返佟
接著，你_始留L^，K找一家美容沙，要求那的小姐替你做一漂亮的型和化y。
你要求她用z、防水液或任何其它手段，牢牢的固定@型c化y最少一月，在@月中，你以著女人的型cy扮四走樱K自我介B你新的女性名字『美返佟唬@是不是很棒呢？！
我猜你每天出T或向人自我介Br，一定都感到很烈的羞u吧！不^，@只是_始。

在第二月，你到同一家沙院去Q一新的型c化y，好，是同一家。而且在去的同r你要提醒她，你上月曾有去^，K且要求她除了新的型c化外，要替你做指甲和T上@眼的指甲油。
而倪@第二月起，你禁止任何自慰的e印Ｈ绻你真的忍不住的，我允S你I一操K穿上。你_始著一些女性sIc化y用品，K照著sI上所的一一。

你也去S多的女性纫拢住，不只是胸罩和妊，有R甲、束腰、吊mczm等所有你能找到的每N纫隆Ｄ忝佣一打以上，以_保牡谌月起，你天天可以搭配不同的纫峦獬觥Ａ硗猓你每次出T前都手上一本你的女性sIK在人面前大方的x著，而有人起你在看什Nr，你很崆械南胍cΨ接你x的心得。
你一去Q新的型c化y，不^打牡谌月起，你改槊堪月去一次。喔~α耍∧便⒛闼有的男性纫露G掉。
