序章
　　呼……天气好热啊……
　　我已经满头大汗了耶……
　　为什么在这种大热天我还要干这种事……
　　（你问我在干什么事？挖坑啊！！）
　　还必须挖一个很大、很深的坑……
　　不然这个家伙的尸体怎么放得下？！
　　唯一庆幸的是，这片土地的地质还比较松软，不用太费劲。
　　可是我没铲子耶！！！
　　我用的是……一根冰凌。
　　刚才这根冰凌插穿了那个家伙的心脏，也保住了我的……
　　处女之身。
　　我真的很羞于说出这个词，但是那些家伙却是为了这个目的而一再的追逐我。
　　所以我，不得不一再杀人。
　　“可恶啊……！！”
　　我已经全身湿透了耶……
　　为什么我，一个15岁的可爱的小女生一定要做这些事？！
　　活着真的好累……要是谁来代替我过这种可悲的日子就好了……
　　以我现在的能力，还能逃过多少次劫数？！迟早……
　　不，不，绝对不能那样……！
　　不管怎样想，我还是必须挖好这个坑。
　　天气好热啊……
　　还是赶快离开这个地方，到一个寒冷的地方住下吧。
　　只有寒冷，才会让我舒服，因为我是……
　　雪姬妖。
　　……
　　终于埋好了他。
　　“呼……混蛋，记住了，下辈子投胎不要再做色狼了！！害我费了那么大的劲！可恶！！”
　　（我对一个死人骂骂咧咧的干嘛……我真是越来越白痴了。）
　　恩，在离开之前，给姐姐写封信吧？
　　身上的包里还有一张明信片和一张邮票。
　　可是姐姐还活着吗？
　　不要紧了吧……反正我已经没有家，也从来没留过发信人地址。
　　寄一封永远不会被退回的信，感觉真好。
　　于是我就写了。
　　“姐姐：我现在过得很好，你不用担心。只是天气实在太热了，所以我要去找个好地方避暑了。冬纪 2003年7月14日”
　　第一章 追雪
　　雪……漫天的大雪……
　　啊，这雪是怎么回事？怎么都粘在我身上了？
　　越粘越多，越粘越多，我快成了个雪人了。
　　但是，身体却好象越来越轻盈。
　　我非常快乐，不停的奔跑。
　　噢～我飞起来了！
　　……
　　这是我昨晚做的一个怪梦。
　　现在，我一个人坐在路边发呆。
　　这个时候，我本来应该是在学校里，因为我是一个学生。
　　但是，学校对我来说只是一个痛苦的地方。
　　因为在学校里，我没有任何朋友，而且饱受欺凌。因为……
　　我是个瘸子。
　　3年前的一场交通事故，让我父母去了另一个世界。我奇迹般的活下来，但是右脚受了重伤，在痊愈后便留下瘸脚的病根。
　　就因为这条腿，害我一直无法抬头做人。
　　在学校里，也好象有些想接近我的，比较好心的人。但是因为班上大多人对我的态度，让他们不太敢接近我，也许他们是害怕“瘸子的朋友”这种称呼吧。
　　我又呆呆地想了一会，决定还是上学去，我不想惹出麻烦。
　　天气很冷……我打了个冷战。
　　学校里，迟到1小时的我，面无表情，一瘸一拐地走回我的座位。虽然课堂上已经炸开了锅，各种嘲笑辱骂声不绝，但我还是不发一语。
　　因为我已经习惯了。
　　老师在讲什么课，对我来说没有什么意义。因为我不会去考高中，所以也不用费力念书，不用考虑成绩。
　　那我来学校有什么意义呢？我是来承受别人的冷嘲热讽的吗？
　　恩……因为我懒得念书，所以在上课的时候，我至少还可以不断地在练习本上涂鸦，这是我唯一的爱好。我想到什么就画什么，不过最喜欢画的是各种穿着奇形怪状的铠甲的战士。
　　恩……因为我坐在临窗的座位，所以在别班上体育课的时候，我至少还可以欣赏到众多可爱的女生的那种充满活力、朝气的模样，虽然上体育课的时候我也总会受到特别关照。
　　然后，过了几小时，放学了。
　　我又一个人坐在路边发呆。
　　这个时候，我本来应该回家，因为我有个家。
　　但那好象不是我的家。
　　那个家，有别人的父亲，别人的母亲，有一个11岁的小男孩。
　　而我……不过是一个外人。
　　我爸爸在世的时候就和舅舅的关系有些僵，现在我这个做儿子的当然不会有好景遇。
　　我舅舅在道义上是必须抚养我到成年的，但是明年过后，我会被他们赶出家门吗？
　　就我自己的感觉，会。
　　我又呆呆地想了一会，然后回家，因为肚子会饿。
　　天黑了，天气更冷了。
　　家里。我匆匆地吃完饭后就照例回房间了。他们一家人还算融洽，只是与我无关。舅舅从来没给我好脸色，就算他们聊得再开心，只要我一插嘴他就会收起笑容。婶婶对我一向不闻不问，这倒让我比较轻松。
　　我躺在床上继续发呆。
　　“真源，洗碗了。”舅舅站在我房间门口简单地说了一句。
　　“哦”。我也简单地回了一声。
　　夜深了。
　　我躺在床上，睡不着。
　　我想起了昨晚的那个梦。
　　雪……是的，我有生以来还没真正看过雪，因为这是个南方的城市。
　　现在的北方，应该开始下雪了吧。
　　突然间，我很想去看雪。
　　一想到这念头我就无法自制的兴奋起来，一时间无数的想法涌上心头。
　　我有一点钱，那是我父母的一点遗产，虽然大部分是由舅舅代为保管的。
　　我从不乱花钱，也一直在考虑要怎么用这笔钱。
　　（不如，请几天假，然后坐火车去看雪。）
　　我已经受够了学校，受够了这个家，偶尔去疯狂一下也不坏！
　　我一时激动得不得了，立刻就开始收拾行李。其实我的东西很少，但我还是边考虑边翻找了很久，当然都是轻手轻脚的找。
　　第二天。
　　我没去上学，因为我想不出要请几天假的借口，何况是要自己去请假。
　　我在街上闲逛了两小时，估计舅舅和婶婶都上班了，就偷偷回家。
　　虽然我已经打定好要玩突然失踪，但起码还得留个字条给他们，免得他们去报警。
　　（报警？说不定他们早就盼望我消失了）
　　好的……雪、纯白的雪……我来了……
　　第二章 电光石火般的相遇
　　在火车站里，我有点茫然。
　　具体要去哪？恩……随便好了，反正能看到雪就行。
　　我上了一列火车，是开往北方的。
　　（这样就行了，只要到任何一个下雪的城市我就下车）
　　在火车上，我模模糊糊的睡着了。
　　也不知过了多长时间，反正我没看到雪，就不会下车。
　　窗外景色不停的变换……啊，雪！雪山！我兴奋起来。
　　可惜火车不会在这里停，我只能等火车开到车站。
　　突然间，我听到了一些震动。
　　（不会是雪崩吧？！）
　　我环视了一下，然后又往窗望去。一个物体，飞速地往我这边的车窗冲过来！！
　　哇！我吓得站起来后退两步。“匡铛”一声，那个物体撞碎了车窗玻璃，飞进火车里，重重的摔在地上。
　　我一看，居然是个女孩子！！她脸色非常苍白，而且嘴角还有血丝，显然是受了伤。令人诧异的是，我居然看到她裸露着小腿，而且她身上的衣服好象很单薄。但我一时也管不了这么多，急忙俯身对她说，“你还好吧？”她皱着眉头，大声喊道，“快离我远点！！危险！！”“啊？”我登时楞在原地。
　　这时我好象感觉到有股强风袭来，我刚想回头……
　　我听见一个沉闷的声音，是我的身体发出来的，好象有什么东西打在我的身上。
　　痛！！好痛啊……我、我的身体好象突然被撕开一样，全身触电般地抽畜了一下，眼睛、舌头、心脏似乎都跳了出来……
　　我的脑子瞬间一片空白。在我倒下去，意识消失前，我看了那女孩最后一眼……
　　……
　　（咦，这里是哪里？）
　　我竟然浮在空中。这是个什么地方啊？我抬头看不见天空，低头也看不见大地，只有五颜六色的云彩。
　　五颜六色的云彩？！
　　对了，我一定是在做梦！……不对，我好象被什么东西给击中了，而且不是一般的痛……难道说我已经死了？这里是天国吗？
　　“你好。”后面传来了一个声音。是天使？！
　　我转身一看，居然是火车里的那个女孩！！
　　她微笑着说道：“我叫冬纪，你呢？”
　　“啊……我叫林真源。”
　　“我现在要说的事你肯定会觉得不可思议……但那都是事实，真源。”
　　“恩，你想说什么？”在这个奇妙的地方能和一个可爱的女孩聊天，我觉得安心多了。
　　“首先，这里，是你的大脑空间。”
　　“什么？！”我咧开了嘴。
　　“你应该记得你在火车里被攻击了吧。那时你受了重伤，虽然我勉强救了你回来，但是你的伤势实在太重。为了救你，我使用了雪姬妖族的禁忌秘法，与你合为一体了。”
　　我刚想说什么，那女孩又接着说道：“你先别问……等我讲完。直接跟你说了吧，因为你原来的身体已经遭到很严重的破坏，你当时就要死了。所以我用我族的合体术，将我的身体融入你体内，来修复你的身体。同时我的意识也进驻你的脑内，也就是这个空间。这样一来你将得到一个新的身体而因此能够活下去，并且拥有我的能力。”
　　我对这个女孩说的疯话懒得质疑，只想听她还能怎样扯下去。反正我是在梦中，尽管是个奇怪的梦。
　　“对不起……”那女孩突然间好象有些梗咽。“因为合体的缘故，你将会拥有我的身体，而且将代替我承受雪姬妖族的使命……对不起！我也不知道这么做对不对，但我无从选择，也无法征求你的同意啊！我不想你因我而死……所以不得已才用了合体的秘法……真的对不起！”
　　我有点莫名其妙，想说句安慰她的话也无从说起。
　　“你现在还在睡梦中，所以才能见到我的。等你醒过来就会明白一切了……我希望，你能承受得住……”
　　我越听越糊涂，不过从来没有一个女孩子对我说那么多话的，恩……虽然是在梦中，但感觉也挺好。我傻笑道：“别担心，我这人是最坚强的啦，天塌下来也不怕！”
　　（一向沉默寡言的我好象稍微开朗了起来……）
　　“等你醒过来，千万别自暴自弃，一切都有办法解决的，如果你再入睡就能再见到我了，记住了吗？”
　　“恩……”看着她深情的望着我的眼睛，我还能说什么呢。
　　“我们雪姬妖族……”那女孩正想说什么，忽然间那些五颜六色的云彩开始震动。
　　“咦，我的身体……！！！”我发现我的身体正在消失！！
　　“别怕，应该是你快醒了……”
　　我的眼前瞬间一片漆黑……
　　