我爸爸是风华企业的董事长，我是他的独生女儿。我老公硕一表人才，在公司里表现出众，深得我爸爸的信任。我们结婚两年了，当初是他主动追求我，可是结婚后我发现他对我并不是很热情。但我越来越喜欢他深沉的样子，喜欢他对我哪怕是偶尔的温柔体贴。 
不久前我发现自己怀孕了，我真的是欣喜若狂。硕还不知道这件事，我本来是想等他生日时告诉他，作为我最完美的生日礼物，可是爸爸却以公司内部出现问题，他要和硕联手解决为理由把我送出了国。我在国外呆了整整三个月，对国内发生的事一无所知。后来我无意中听管家和下人耳语，才知道原来硕竟然是造成公司内部亏空的罪魁祸首。这时我已怀孕六个月，行动相当不便。但我还是偷偷溜出去买了回国的机票，当天就赶回了家。然而一切都晚了，爸爸中风，卧病在床神智不清，硕现在成了风华的董事长，公司已经改名叫和硕了。 我坐在家里的沙发上，整整坐了一天。午夜硕回来了，他开灯看到我，任是再深沉镇定的一个人，眼神也是片刻的闪烁不定。我直直地站起来，看着他。他讶异地看着我隆起的腹部，面色苍白。 
“你告诉我，为什么要这样做。”我强压着语气里的颤抖。 
“你有什么资格问我，你应该去问问你老爸曾经是怎样对我的” 
“他给了你名望地位财富，过不了多久说不定你就会接掌风华，你还有什么不满意的！”我已近乎嘶吼 
“我满意么？呵～当初他为了保全自己害得我爸爸倾家荡产跳楼身亡！我一夜之间就失去所有！我妈临死前告诉我，我这辈子可以什么都不做，但一定要找那个混蛋报仇！今天这一切都是他自作自受！”硕的眼睛里有可怕的血丝，看起来已濒临崩溃的边缘。我没料想到是这结局，泪水早已不自禁的流下。 
“这么说你根本就没爱过我，你娶我就是为了利用我？” 
“你还指望我能爱上杀人犯的女儿吗？”他近乎残忍地回答。“不过你放心，你还有利用价值，”他看了看我的肚子，“等你把孩子生下来再说。” 
“呵”我痛苦地冷笑，“你真以为我就那么爱你吗？这孩子根本就不是你的！你不爱我，我也一样可以不爱你！我绝不会替你这种混蛋生孩子！”我近乎疯狂地编出这样的谎话，只是为了让伤处得到片刻喘息。 “你！”硕愤怒的令我惊讶，他冲过来，一把抓住我的肩膀，几乎要把我的双臂卸下来。“我就知道，混帐男人也会教出个混帐 
女儿！你们对我做出这样的事，看我现在怎么回报你！”他一把扛起我，一直扛进卧室里去，我预感到他要做什么，恐惧感整 
个笼罩住我。 “你放开我！你这混蛋！放开！”我无谓的呼喊着，但他根本不理我，直直地把我扔上床。他压上来，紧紧贴着我隆起的肚子，根本不在意我已是六个月的身孕。我绝望的尖叫，挣扎，他轻而易举地就把我制住了。他撕掉我的衣服，冷空气一下子袭来，我的身体止不住地颤抖。  
 
 
他抓住我的胸，狠狠地揉捏着，直揉出一道道的掌印。他趴下来吮着，咬着，狂暴而激烈。而我竟羞耻地发现我的XIA身已经开始湿了，我们已经半年没做过了，最重要的是，我竟然依然爱他。他顺着胸吻到我的肚腹，他双手捧着我的肚子，竟低下头啃咬我的肚皮。我担心他伤到孩子，忍不住尖叫起来。  他很快把手指塞进我的XIA体，一下一下地扯着我的YIN部，我整个像要烧着了，口干舌燥香汗淋漓。他一手继续着动作，一手脱着自己的衣服，接着猛地转过我的身子，用衣服绞着我的双手，接着抽出手指，我呻吟了一声，他把双手垫在我肚子下面，继续掐着按着，接着他趴在我背上，猛地进入我 
 他一下一下地抽动，我几乎要哭泣出声。他一声一声低吼，像头绝望的野兽，我们从来没有过这么激烈的欢爱，我也近乎难以自控。我按住他的手贴在我的肚子上，默默地承受他。这一夜我已经忘记我们做了多少次，天已经蒙蒙亮，我才倦极睡去。  
 
 
第二天我睡到中午才醒来，硕早已不在家里。想起昨夜的一切，我发现自己根本对他恨不起来，虽然他以为孩子是别人的，但仍然没有伤害我，被他拥在怀里让我觉得踏实又满足，我真的是在全心全意地依赖着他。梳洗过后，我打算去医院看爸爸，可是大门竟反锁着，怎么也打不开，我找遍屋里每个角落也没找到一把备用钥匙。没过多久硕回来了，我忍不住质问他 
“为什么要把我锁在家里？” 
“你挺着个大肚子，还能去哪？”他一脸若无其事 
“我要去医院看爸爸，你让我出去。” 
“看爸爸？哼，我看你是想去找你的地下情人吧？你们是想算计着怎么逃跑怎么打垮我吧？我告诉你，只要我还活着，你想都别想！” 
“你！”我气得哑口无言，转身回到房里，大力的甩上房门，砰的一声震得窗户几乎碎裂。几秒钟窒息的安静，硕猛然冲过来拍打着门，“你把门打开，你把话给我说清楚！你这是什么意思，默认了吗？就这么想着那个混蛋吗？你开门！” 
我不语，只是坐在床边涑涑地流着眼泪，硕依然不肯罢休，干脆把门撞开冲了进来，他狠狠地抓起我，看着我泪流满面的样子，眼神有瞬间的犹疑。“你哭什么？跟我在一起就这么痛苦吗？你就这么恨我？难道不是应该我更恨你才对吗？”他俯下来紧紧吮住我的唇，又吻遍我脸上每一寸眼泪流过的地方。“收起你的眼泪，我不爱看你这副样子。”他深深地亲吻着我，让我产生片刻的错觉，几乎以为他已经爱上我了。他侧过脸咬我的耳垂，喁喁低语着 
“他也这样亲过你吗？”  我沉默不语，却忍不住轻叹。他的手探入我的胸口，抚弄着我的乳TOU。我的双RU本因怀孕而鼓胀，在他的爱抚下竟舒服不已。他一手捧住我的腰，一手迅速地拉下我的衣裤，同时解除自己的障碍，他的脸越凑越低，上半身几乎俯在我身上，若不是他的手撑着我的腰部，我几乎要仰倒在地上。我的肚子直直的挺露，这个姿势让我很不舒服，我隐约感觉到孩子在我腹中踢动，硕也似乎感觉到了，他面色微愠，倏地插入我的领地，我轻哼一声，双手下意识地攀附着他，他一下一下地抽送着，火烫结实的肌体贴着我的肚子。我怀着孕本就略为敏感，再加上久不经YUN雨，身体颤抖的不能控制，XIA身的液体源源不断地涌出。他纤长手指划过我的肚皮，在肚脐周围缓缓地划着圈，我为那若有似无的触感迷醉着。忽然他五指大张，紧紧掐住我突起的肚腹，我闷哼一声，痛感猛烈地袭来。“不要，硕。。”我喊着，依稀混着些许嘤咛。他松开手，同时猛地抽出，扶在我后腰的手也毫无预兆地放开，我狼狈地跌坐在地，下意识地护住我的肚子。硕穿好衣服，斜睨着我，半晌才开口。 
“这只是给你小小的惩罚。” 
我的意识几乎飞到云天外，只是那样傻坐在地上，隐约有关门反锁的声音，都无所谓了，我只是那样坐着，搂着我的肚子。 
 云篇完  
 我和云就这样陷入了冷战，连当初表面上的和谐也无法维持。我每天都很晚回家，因为云对我有种潜意识的恐惧，我很怕看见她惊恐的表情和那源源不断的泪水。虽然我并不爱她，但是我曾经也认为她是一个善良体贴善解人意的女子，我完完全全没有想到她会怀着别人的孩子回国来。得知这个消息的时候我真的惊诧万分，回想小时候我所经受的一切，我真想立刻掐死她。可我毕竟还是下不了手，两年的夫妻，假意也会真三分。 
在那次欢爱之前，我们已有好几个月未见，当她大腹便便地出现在我面前，我瞬间燃起了熊熊的欲念，竟然想都没想就要了她。他是仇人的女儿，如今又背叛了我，但我想不到应该把她摆在何种位置，我不知道应该怎样对她。每次我冷眼看她，想用刻薄的语言攻击她，脑海里就会浮现出她笑的样子，流泪的样子，对我千依百顺的样子，那些话还没到嘴边，就已经又被我吞回去了。 又是午夜我才回家，大厅里有微弱的光亮。云蜷在沙发上睡着了，电视都忘了关。她微皱着眉头，睡得很不踏实的样子。云的肚子大的吓人，她明明这么瘦小，肚子却这么突兀的隆起着。出国前他每天都和我在一起，不可能认识别的男人，按她出国的日子算，孩子差不多也就五六个月大，此刻她的肚子看起来竟已像有七八个月了似的。我关了电视，把她抱起来往卧室走，她小猫一样偎着我，体重轻的根本不像一个孕妇。我把她轻轻放在床上，她舒服地哼了一声，我看着她，那么美丽温顺的样子，不自觉的又有了反应。从她回来到现在一个多月的时间里，我数不清多少次在争吵中就愤怒地强要了她，她一开始还会反抗，后来干脆就任我予取予求了。我强压下欲望，不想打扰她的好梦。于是更衣上床，躺在她身边，从背后轻轻地环住她，双手抚上她的肚腹。她的肌肤凉丝丝，滑腻腻的，因为鼓胀而更有吹弹得破的触感。我反反复复地揉搓着，抚弄着，欲念越来越强大，简直到了不得不发的程度。她似乎也有了回应，轻轻发出声声呓语。我把手探进她的底裤，那里已经湿润起来，她又哼一声，似是半梦半醒，我早已把持不住，直直地冲进去。她眼皮微张，意识若有若无，我紧紧捧住她的大肚子，反反复复的抽送。她的肚子在一颤一颤地随着我的频率摆动，这更加撩动我，我禁不住吼叫出来，在她紧致的包裹之中一泻千里。 
许久后一切恢复了平静，我依然把她搂在怀里。看她安睡的样子，我心里竟无比平和。从小我一直生活的颠沛流离，没有人比我更渴望一个家，如果那孩子是我的该有多好，如果她是我的。。。 
我把挡在她眼前的一缕头发抚到耳后，伸手把灯关了，夜已经很深了。  第二天一早醒来，卧室里还弥漫着云的气味，我怀里面是空空的，心里有微微的慌乱。我迅速起床更衣，走出卧室，屋子里尽是煎烤的香味。云刚好端着一盘煎蛋走出来，她看见我，有略微的不自然，但很快又低下头去，匆匆走回厨房。她未施粉黛，头发随意地挽成个蓬松的髻，穿着一件宽松的围裙，掩住她那隆起的腹部。她打开厨房门，一股香味扑面而来。我就定定站在那儿，定定地看着她。有人说女人最性感的时候便是她在厨房里为心爱的男人做饭的时候，曾经我不相信，现在我亲眼见证。只是不知道她心爱的男人还是不是我。 
也不知道自己发呆了多久，回过神来云已经坐在我面前，面前的餐桌上是各式各样的早点小菜。我难以置信地看着她，她只是示意我坐下，把一杯牛奶推到我面前。我很难想象我们之间还会有这么和善友好的时刻，刹那间心底竟盈满了难以名状的感动。我没有言语，只是端起牛奶一饮而尽，接下去是面包，煎蛋……她也不说话，只默默地低头吃饭。我偶然抬起头来看她，一缕阳光正好打在她脸上，照得她的脸庞莹润透亮，我心中微微一动，说不清是什么情绪。我很快结束了早餐，起身去穿外套，云也站起来，帮我拿过来我的公文包。她的气味又缓缓飘过我的鼻间，我低头看她，有瞬间恍惚，一股莫名的力量牵引着我，我搂住她的腰，轻轻覆上她的嘴唇，那上面有草莓酱的甜味，我忍不住细细品尝吮吻。云一直睁着眼睛，满是不可置信的样子，我轻轻推开她，又忍不住为她纯纯傻傻的样子心动。 
“把眼睛闭上，乖～” 
她很听话，这更加鼓舞了我，我探进她的口中，感受那如丝般的柔滑。此刻我才体会到什么叫做唇齿相依。结束深深一吻，我几乎像喝了一整瓶伏特加一样，云的脸也是红的可爱，这让我心里感到快慰，我想接过她手上的包，她却死死地攥着，显然还没回过神来。我又在她颊上印下一吻，她才抬起头来，眼睛里有水润的光亮。我又想吻她眼睛，转念想到公司那一大堆琐事，终于还是作罢。她送我出了门，我们还是没有说一句话，但我心里却感到切实的温暖，我终于体会到一个妻子对于丈夫的意义，这是其他任何女人所不能取代的。 
 
 我不知道现在我和硕之间到底是一种什么样的关系，是仇人？挂名夫妻？还是其他呢～ 
他时常还是很晚回家，但也总会有那么几天中午就回来了，他不说原因，我也不去问他，只是做好饭等着他。有时候他会拎着外卖回来，每次样式都很丰盛，一看就知道都是些价格不菲的菜品。不知道是他吃腻了我做的菜，还是他不愿我太操劳，我宁愿相信是后者，因为那样心里会比较舒服。 我不知道现在我和硕之间到底是一种什么样的关系，是仇人？挂名夫妻？还是其他呢～ 
他时常还是很晚回家，但也总会有那么几天中午就回来了，他不说原因，我也不去问他，只是做好饭等着他。有时候他会拎着外卖回来，每次样式都很丰盛，一看就知道都是些价格不菲的菜品。不知道是他吃腻了我做的菜，还是他不愿我太操劳，我宁愿相信是后者，因为那样心里会比较舒服。 
我们也不再争吵，孩子已经八个月大了，我在房间里走几步都要气喘吁吁，我再也没有吵架的力气。晚上我总是睡得很不舒服，孩子压得我身体酸痛，刚睡熟了就又难受的醒来，然后要费力地换体位。夜里常常会有便意，然而我从床上坐起来都很困难。这时硕总会不声不响地醒来，扶起我，把我送到洗手间门口，在外面等着我，然后再扶我回去。有时候早上醒来，我发现自己靠在他怀里，我不知道这意味着什么，但我的确切切实实地看到他的改变。他以为这孩子不是他的，却还是这样待我，他不再像曾经那样冷漠，狂暴，眼里只有仇恨，他慢慢变得更像一个丈夫，甚至父亲，每想到这些我都忍不住热泪盈眶。  周末硕帮我和医生预约了时间去做产检，近两个月来我第一次走出了家门。虽然后来硕已经不再反锁大门，但我不想他再误会我，不想再伤他的心，便干脆也不想着出门。我还是没有澄清孩子这件事，潜意识里我希望他能够信任我，而现在我们之间似乎还没有达到那种程度，我仍在等待一个最好的时机。 
妇产科前走廊的座椅上坐的都是一对对恩爱的小夫妻，丈夫或是跟妻子窃窃私语，或是慈爱地抚摸着妻子的肚子，感受着孩子的一举一动，我不免有些伤情，硕却忽然拉住我的手，他脸上的表情显然也不太好看，不过他还是紧紧地握着我，把来自他的热量传给我。我们一起走进检查室，像一对真正的准父母一样。 
我躺上床，医生把润滑剂涂在我的肚皮上，接着打开机器，透过屏幕我清清楚楚地看见了孩子，他有大大的脑袋，有着小手小脚，他是我和硕的共同体，我几乎感动得泪流满面。医生指着屏幕，仔细地指出孩子的小细节，硕的表情捉摸不定，只傻傻地盯着屏幕发呆。 
例行检查过后，医生送我们出门，还体贴地叮嘱， 
“现在可以适当活动，但是不要过度劳累，离预产期还有一个多月，尽量提早做好住院的准备，安排一下病房，有问题的话随时联系我。” 
我刚想回应，却见硕面色铁青， 
“医生，你刚刚说什么？离预产期还有多久？” 
“差不多一个半月吧，你太太已经怀孕近八个月了，你不会连这个都不知道吧。” 
医生仍是满面微笑，以为硕在开玩笑，硕转过脸来，狠狠盯着我，我连忙打圆场， 
“谢谢你医生，那我们就先走了。”  
 