安娜跟韩嫣是大学同学，两人学的都是财经大学毕业，后来一起进了一家外企工作。自然，两个人的关系很好。后来这两人又认识了另一个同事就是柳丝。
安娜的家境不错，虽不是豪门，但安娜倒是很有大家闺秀的气质。长相与气质都是一流。
韩嫣的父母只是普通的工商阶层，不过韩嫣却很争气，长相美艳，性格好强，考上了这鼎鼎大名的学校，毕业后也进了这所外企。
柳丝是个小家碧玉型，柳丝柳丝，人如其名，袅袅身姿，如轻风吹起的杨柳，婀娜多姿。

星期六，这三人在家睡到下午，才一起约出来逛街。
俗话说，三个女人一台戏，这三个人在T市有名的精品街逛了整整一个下午。满载而归的她们却嘴馋，想起孙巷有名的夜市的招牌小吃。三个女孩便提着东西嘻嘻哈哈的往孙巷赶去。

孙巷的小吃，在整个T市都是出了名的。有人曾试图离开孙巷，到一些热闹的市里繁华地带开店，可惜不是那个味。孙巷的夜市很热闹，只是有点偏僻。

三人赶到孙巷已经是晚上九点。不过这个时候正是最热闹的时候。
三个人要了招牌小吃，店家望着这热热闹闹的三人，又推荐她们喝点小米酒。这小米酒一点也不醉人。所以这三人也没有推脱。

等这三人准备离开的时候，已经是晚上11点了。她们一边走，一边在等出租车。不过今天晚上似乎有些不同。月亮的光晕很淡，连星星也不见一颗，不知道为何，连路灯也没有了。喝了小米酒的她们也壮大了胆子，大声高歌。
忽然安娜说：“你们看，前面有个发光的东西正往我们这来！”

韩嫣说：“恩，我也看到了，就在前面啊，怎么还没到我们前面？”

柳丝却怯怯的说：“那个好像不是车子的灯光，好奇怪啊，到底是什么？”


当那团光越来越接近这三个女孩的时候，她们却觉得被那种气压给镇住了，一动也动不了。惊恐的三人的眼睛里慢慢出现了一个扁圆形的飞船！！

“UFO”三人尖叫起来。这时候一道白光一闪，三人全部晕了过去。

这个飞船的门并没有打开，也没有人出来。就这样悬浮在半空中。静静地，忽然“咔咔”的声音传来。飞船的底部打开了一个圆形的控，从里面伸出了一个机械手。机械手将倒在地上的三人全部塞进了飞船里。然后静静地消失了。没有一丝痕迹留下。 
不知道过了多久，三个女孩才醒来。她们大量了四周的环境，一间密封的屋子，准确的说，是一个密封的铁盒子。四周的墙壁全部都是不锈钢，锃光瓦亮，在惨淡的灯光下，衬的越发阴冷。没有窗户，甚至看不到门缝！一股恐惧感从脚底冒出来。
“安娜，这是什么地方啊？”小胆子的柳丝已经哭泣起来。
安娜还没有说话，韩嫣便冷冷的说：“如果没有记错的话，我们是被外星人劫持了。当然对我们来说，肯定没有什么好事！我们一定要逃出去！”
“是啊，我们现在只是实验体，受到什么待遇，一切都是未知。”
安娜轻声说道。
柳丝依然哭泣，韩嫣双眼盯着这个密封的空间，狠狠地看，似乎这样看，就能看出出路！安娜的手轻轻拍着柳丝的肩膀，在安慰她，脑子也没有停下，也在思考着出路。
但是，情况不会给她们太多思考的时间。密封的空间的门缝出现了，接着门开了，走进了一个生物。它跟地球人的样子很像，不过身高都有两米，全身上下包裹着盔甲，看不清里面到底是什么，说出的话就跟机器人发出的指令一样，简单生硬，不带一丝感情在内。
“走！”这个生物发出了指令。三个女孩别无他发，就跟着它走了出去。外面的情景跟刚刚的空间是一样的，阴冷的寒光，空旷的走廊，不知道那个生物能把她们带到什么地方。这时候韩嫣忽然拉了一下安娜的衣服。安娜转头，与韩嫣的眼神对了一下，三个人转头就跑！
可是跑到哪呢，柳丝虽然胆小，但是这样一转身，就是她打前头了，她什么想法都没有，只有，只有往前跑，只有这个信念！
带着她们的那个生物发现她们跑了，并没有紧张，双手摊了摊，接通了耳边的通信系统。
她们三个人跑啊跑，发现并没有追兵追来，觉得很奇怪。不一会她们就迷路了。这时，她们来到一个门口，快要接近的时候，她们停下来了。柳丝早就因为体力，落在后面，所以打前头的是韩嫣。
韩嫣一手拉着门把，一手拽着安娜。她们知道这里的环境不适合她们生存，所以不知道门后的那个世界对她们是不是有危险。
安娜觉得韩嫣的手在抖，她说：“嫣，你要是怕，我来开这个门！”
“不用，我来开，我这样拽着你，希望你给我勇气！”
“好！”安娜对着韩嫣鼓励的笑。
在门被打开的瞬间，韩嫣拽了安娜一下，这下位置一下改变，韩嫣来到门边，安娜正对着门！
安娜的笑容还没有消失，就觉得一股强大的气流冲击着自己的身体，然后身体被那股气流冲的往后面飞去。
柳丝睁眼看着这一幕的发生。“安娜姐――”柳丝惨叫着摊在地上。
韩嫣的脸色也是苍白苍白的，倚着冰冷的铁板。她是知道的，她知道有危险地，不过她不能死，她要好好地活着才行。
“安娜，对不起！”韩嫣望着那黑洞洞的走廊，就一眨眼的时间，她已经看不到安娜了……
“对不起，可是我没有办法……” 
还没等韩嫣和柳丝回过神，那些生物就来到了她们面前。这次不是一个，是好多。
生物们驾着韩嫣跟柳丝离开了。
韩嫣跟柳丝没有一丝反抗的余地，因为生物们接触到她们的时候就给她们注射了药物，身体僵硬着，连话也说不出口。
剩余的人往安娜消失的地方走去。
韩嫣和柳丝被拖到了一间房子里，两人的身体依然不能动弹，这时又有人过来注射了药物，然后离开。

时间仿佛停止，简直就是折磨。不知道过了多久，有人过来抽了她们的血，又走了。韩嫣觉得绝望了。

可是，这一次生物们马上就回来了。只听到其中一个人说：“可以了！让他们进来！” 
有两个被带了过来，他们没有穿盔甲，韩嫣看到了他们的全貌，跟人类差不多，比人类高，额头有短短的触角，正耷拉在眼角。韩嫣触目惊心，看到那两人手铐，终于明白，这两人都是罪犯！

他们想要干什么？韩嫣心里真的害怕。

其他的生物都离开了，独留这两个罪犯。他们扑了上来。韩嫣根本就不能动，眼睁睁的看着他撕裂了自己的衣服，分开自己的双腿，无情的cha了进去……那层膜破了……

不要这样，不要这样……韩嫣感到一股灼热洒在了自己体内，韩嫣陷入了一篇黑暗中。
韩嫣觉得自己好像躺在一片水中，那样祥和宁静，很舒服，很舒服。好像就这样躺下去，什么也不想了。
忽然，一阵剧痛将韩嫣从梦幻中清醒过来。
“怎么会这么疼？”，韩嫣睁开了眼，发现太刺眼，韩嫣赶紧又将眼睛闭上。很快，韩嫣便知道，原来是腹部疼，内部好像有什么东西在扩散，撑大着腹部。韩嫣想用手去摸，可惜，手竟然不能动！
然后发现，自己的身体还是不能动一丝一毫！恐惧，疼痛占据了韩嫣感知的全部！不知道过了多久，力竭的韩嫣终于可以睁开眼睛了。首先，她看到一根管子垂下来，里面滴着乳白色的液体，通向自己的手腕。自己没有穿衣服。
这是什么地方？她微微侧头，便看到了旁边的情景――原来柳丝也在这里。柳丝没有醒来，她躺在床上，手上吊着跟自己一样的药水，浑身上下，无一丝遮掩。腰间拖着两个袋子，方便排液和排便。四肢被铁环固定在床上，怪不得自己都不能动一下呢！
“柳丝――”韩嫣没有想到，现在竟然能说出话来。在韩嫣大声的喊中，柳丝醒了。
“韩姐”柳丝弱弱的声音传来。“我们这是怎么了？”
“柳丝，我也不知道，我也刚醒。”
“我想起来了，刚刚，刚刚，他向我扑过来了……啊――”韩嫣还没有听柳丝说完，便听到柳丝的惨叫！
柳丝声嘶力竭的喊，韩嫣看到柳丝的腹部在膨胀，以肉眼可见的速度膨胀，韩嫣目瞪口呆的看着这一幕，一直到了肚子跟怀孕五六个月的孕妇的肚子似地，膨胀才停止，速度只持续了两分钟。韩嫣费用的转过头往正前方看，她看到了三个山丘。自己的RF也有所长大，但更高的是自己的腹部。“难道，莫非……”韩嫣出了一身的冷汗。自己这是怎么了？ 
“韩姐，我们怎么了？”柳丝哭着断断续续的问出这句话。
韩嫣却什么也没有回答她，韩嫣其实是在思考这个问题，可不一会，韩嫣便在柳丝的抽泣声中陷入了黑暗。
再度醒来，一切都没有变化，只是发现吊着的瓶子有三个了。
“又疼了！”韩嫣心里想。撑裂的感觉再度传来，好疼好疼。即使这样，韩嫣还是在柳丝的尖叫中咬紧牙关，默默数着时间。“175、176……179、180。”数到180时候，膨胀感消失了。
“三分钟”望着又变高的肚子，韩嫣还是茫然。这些人要干什么？为什么不讲话，为什么不告诉她们发生了什么事？ 
这时，韩嫣忽然发现腹中有东西在动，一下，难道是自己的错觉？似乎为了证明这不是错觉，腹中又是一动。 
韩嫣脸色发白：“难道我怀孕了？被外星人QJ怀孕了？”
柳丝依然在哭泣。韩嫣心中已经是乱成一团，这时候听柳丝在痛苦，更是烦。


“能不能不要哭了？我告诉你，我们是怀孕了，被外星人QJ怀孕了！”韩嫣怒喊道。
“不会的，不会的，不是，我……”柳丝如遭雷劈，她也感到腹部有东西在动。 
一时间屋子里特别安静。忽然，柳丝尖叫：“我就算死，我也不会生出这个孽种的！”然后柳丝便要咬舌自尽。就在这时，门被打开了，这是韩嫣自三天来第一次看到他们这些外星人。一个外星人上前，捏住了柳丝的嘴巴，然后第二个人递来了一根管子，将柳丝的嘴巴撑开，不能合拢。第三个人，上前拔了输液的针头。
然后他们又走了。
柳丝死死地睁大眼睛，眼泪一滴滴的流出来。
韩嫣看到这样的事情，顿时寒毛炸起，不管有一点动作。原来，原来，我们做什么，说什么都在别人的监控之下啊，什么都可以看到。
每天韩嫣清醒的时间并不是太久。每天睁眼不久腹部便会膨胀，疼痛。每天疼的时间都会多一分钟出来。不过好在，那几分钟一过，便再也没有痛楚。
但是柳丝就没有这样的好运了…… 
韩嫣痛了九分钟后，她终于熬过来了。她转头看了柳丝。柳丝现在死气沉沉。柳丝急速的消受，肚子大的要占满半张床，就如一面大鼓，青筋布满了整个肚腹，薄薄的，似乎马上就要炸开一样。浑身上下已经看不到一点肉了，让人觉得，她那脆弱的腰已经撑不住日益膨大的腹部了。韩嫣深深地叹了口气，终于明白，每天吊的这个水，就是维持身体机能，给肚子的胎儿输送营养。而柳丝反抗，便撤掉了药水，所以现在柳丝已经是油尽灯枯。 
在疼了有十分钟后，韩嫣看到眼前的白花花的三座大山。RF肥硕的高高挺着，最顶端已经是晕黑了。肚子已经是做大山了，韩嫣要使劲的往上看，才看到顶部……韩嫣已经认命了。 
又是一阵疼痛将韩嫣从睡梦中叫醒，这次，不是腹部膨胀的痛，而是腹部内部的钝痛。下面的那个口也好涨好涨。韩嫣大口大口的喘着气。
“莫非是要出生了？我会生出一个怪物的，他额头有触角！”恐惧。
门打开了，外星人来了，他们解开了束缚手脚的铁环。韩嫣试着想用手安抚躁动不已的腹部，可惜根本就够不到。这时候一个外星人过来了，他分开了韩嫣的腿，并支起，成为一个M型。另一个外星人往韩嫣身体里打了液体。韩嫣想，已经是催产素吧，因为，不久韩嫣便感觉子宫收缩起来，下口涨的更加难受。孩子已经在产道，马上就要出生了吧。
反观柳丝，她已经是油尽灯枯。外星人也知道情况，他们并没有解开铁环，也没有打催生素，而是直接开膛破肚！韩嫣觉得实在是恐怖，心想：“如果我生不出来，也要开膛吧！”她更是使劲，旁边有外星人拿了一个器具，将韩嫣下部的口慢慢的撑开，以迎接孩子的出生。
“好疼，真的好疼，啊……”终于那中肿胀感消失了。应该是出来了吧。韩嫣看不到，当然外星人也不会对她说的。就在韩嫣松一口气的时候，尖锐的痛感再次袭来。韩嫣手中的被单被再次揪起来。韩嫣只觉得这样的情况持续了很久，才慢慢消失。
依然在一片惨白中醒来。韩嫣发现一个机械手捏着自己的一个RF，拼命地挤。韩嫣并不觉得痛，反而有一种舒服的感觉，终于不涨了……
机械手挤完了一边的RF，整整挤了一桶才松手，接着挤另外一边。挤完了，就有人提了两桶奶出去了。
韩嫣依然没有穿衣服，但她现在能动了，可惜根本就做不起来。腹部已经平坦，乳房依然坚挺。有点红，是机械手刚刚挤压的原因。
旁边的那张床，柳丝早已没有了踪影。其实柳丝已经死了。
连续挤了三天的奶，韩嫣的乳房才被掏空，慢慢的瘪下去了。
自己到底生了什么呢？柳丝已经死了，安娜也消失不见。安娜……自己又有什么未来呢？是弄死她，还是继续让她生，抑或是送她回地球？

一切都太茫然了…… 
终于，有人走了进来，这个人是个实验室的老大，叫肯尼。他望着还在熟睡的韩嫣，一览无遗的光滑皮肤，腹部平坦，胸部也不小。肯尼走过去，调了一下翻译机，接通了地球语言。他弄醒了韩嫣。
“你要干什么？”韩嫣反射性的来了这样一句话。
“穿上衣服！”肯尼没有语气的话语传了出来。
肯尼拿来的衣服是连衣裙。韩嫣套上，正好。韩嫣被带到了另一个地方。这里才像个卧室。
韩嫣看着这豪华的卧室，不知道该说些什么好。这是她在地球上奋斗了很久也得不到啊。韩嫣用手不停地摸着这些家具，装饰品。这时候门开了，韩嫣吓了一跳。原来是有人送东西吃了。韩嫣一看竟然是地球上的食物，开心的吃了很多。然后就，躺在床上睡着了。
韩嫣是被一阵剧痛弄醒的。她刚睁眼，就看到肯尼压在自己身上。韩嫣的脑子迅速转了一圈：现在自己一点反抗都没有，只有伺候好他，自己才有好日子。韩嫣努力地迎合着肯尼。肯尼就像个野兽一样疯狂的占有韩嫣，韩嫣觉得自己整个骨头都要被捏碎了。终于，肯尼发出像野兽一样的低吼，将灼热的种子洒在韩嫣的身体深处……
肯尼提起裤子，没有任何留恋，就离开这间屋子。此时的韩嫣却一点也睡不着。痛，骨头痛，肉痛……
望着星星点点的天花板，韩嫣一点睡意都没有。
“肯尼这样做，是为了什么？我有什么利用价值吗？” 
第二天一大早，韩嫣起来到卫生里洗漱，镜子里的自己，已经有11天没有看到了。可那张脸依然美艳。拿过牙膏往嘴里塞――
“呕……”韩嫣的小脸瞬间惨白。怎么会，自己会再次怀孕？自己刚刚生产完，反应为什么会这么快？
是昨天的饭，饭里依然有药！！！！！！
韩嫣拉过毛巾匆忙的擦了擦脸。赶忙出去。她刚打开卫生间的门，就发现肯尼和一群医护人员在。韩嫣几乎是反射性的动作，把卫生间的门关上。不过，肯尼的动作更快，韩嫣是被拎出来的。
韩嫣被按在床上，床头的一个机关被肯尼打开，韩嫣又被铁环固定住了。韩嫣绝望的闭上了眼睛。她感到冰冷的手掀开了自己的裙子，扒下了内裤。那里被撑开……
终于，四周安静了，韩嫣睁开了眼睛，原来肯尼还留了下来。
“四天前，你一共产下15个孩子，你的那位叫柳丝的生下了10个孩子。可惜，因为我们追求速度和数量，这些孩子只活了三天，但是我们的研究还没有完！
所以，这次把你的孕期延长到2个月，数量也只有五个。
我不会把你固定住的，你可以在我指定的范围内走动。当然，如果你忘了安娜是怎么死的，你可以到处乱跑。”

屋子里只剩下韩嫣了。“哈哈哈，原来，原来，我被外星人抓来，变成了一个生育工具！”
韩嫣并不敢弄掉这些孩子，她知道，自己的一举一动都在监视中。如果她乖乖的，生下这五个孩子，两个月后，自己就可以回地球去了。韩嫣坐在床上，依然穿着昨天的合身连衣裙。韩嫣用手摸着肚子，这里依然平平的，还没有到一天，自己就已经有早孕的反应了。韩嫣打开了电视，只有碟片可以看。韩嫣挑了些自己敢兴趣的看起来。中午，依然有人送饭过来，韩嫣刚看到便抑制不住的恶心。在卫生间里吐个够，出来，依然一边吐一边吃。她想起柳丝的下场，柳丝就是没有营养提供，最后油尽灯枯的。
吃晚饭后，韩嫣摸摸肚子，她想趁身体依然轻便，出去走走。其实外面也无趣，依然是反射寒光的铁墙。不一会，韩嫣便累了。回到房间，她便在床上睡了。撑着吃了晚饭，继续睡觉。
这样的日子，就这样的平淡无奇。半个月过去了。吃完中饭，韩嫣又出去散步。她穿着孕妇装，肚子大大的挺着，将孕妇装撑得紧紧地，身形跟足月的孕妇一样。她走的很慢，分开腿走着，虽然才半个月，也就是孕期才过去四分之一，但是肚子已经很大了。今天，她又可以去新的地方了。只要她乖乖的，肯尼便让她去一些好看的地方。
晚上睡觉的时候，韩嫣都不穿衣服的，肚子是在夜晚中大气来的，韩嫣一开始不知道，穿着睡衣入睡。最后是被衣服撑破的声音吵醒的。今天因为看到了一些鲜艳的颜色，韩嫣有点兴奋地睡不着。她努力将手伸直，探到肚子顶端，一遍一遍的抚摸。不一会，她便感到肚子在长大。往上变大，也往两边扩散。韩嫣的两只手，渐渐地滑下去了…… 
韩嫣的衣服自从怀孕，便是一天一件。此时，韩嫣已经怀孕一个月29天了。她马上就要生了，身形足有三个足月的肚子。早在一个月前，韩嫣身边便多了一个看护照顾，扶她起床，为她穿衣服。当她出去走走的时候，看护便在后面跟着。这个看护，明显不动地球语，不过，韩嫣也不指望从她嘴里得到一些情报。
而且，韩嫣很害怕也很讨厌这个看护。这个看护来了之后的另一个任务就是让韩嫣运动，得到锻炼。可是韩嫣挺着那么大的肚子哪里想动啊！！
屋子里放了一个跑步机。调成的设置是：10分钟快，10分钟中等，10分钟慢。
韩嫣每次被逼上去，总是很痛苦。刚上去有两分钟，韩嫣的腿就打颤，她赶忙扶着眼前的扶手，可又受不了大肚子被来回抬起的腿碰着。斟酌再三，她一手扶着肚子，一手扶着扶手。快跑好不容易结束，中等的再坚持，不过到了最后十分钟，韩嫣实在受不了，她不再配合了。她软了下来，任由肚子被跑步机摩擦着，韩嫣心想：“我是很疼，可这样下去，孩子会出事的，你们不会让孩子出事，不是吗？呵呵……”
这个时候看护来了，她按下了一个按钮，是个从空中悬挂的铁环。铁环紧紧的箍住韩嫣的双手，然后铁环上升。正好让韩嫣脚站在跑步机上就停下来。站在跑步机上，韩嫣不得不抬起脚，一步一步走着。大肚子垂在两腿之间，少了双手的扶持，一下一下的被缓慢的撞击，不会出事，可是会很疼，很折磨。
终于三十分钟过去了，所有的力气也用光了。被扶着下了跑步机，韩嫣只剩下翻白眼的劲。
这样的事每天都要来一次。每次都少不了铁环的伺候……
韩嫣今天被允许去一个地方，肯尼不告诉她是什么地方。韩嫣分着腿，挺着老大的肚子。超大的胸部，超大的肚子，肚子已经是往下坠下来了。垂在两腿之间，腿更是何不拢。小小的身子，让人看了，似乎都要垮了似地。终于来到这个地方，原来是个花园。跟地球一样。有许多话，还有一些小动物。韩嫣太激动了。她正要感慨，忽然听到一阵声音：“卡修，你再推高一点，哈哈，再高一点！”很欢快的声音，可是在韩嫣耳中却是那么刺耳。这声音是安娜的，那个她以为已近是死了的安娜的。韩嫣掉头就走，就连刚刚抓在手里的花都像是毒蛇一样，赶忙撒手。

为什么，我受了这么多罪。就这短短的两个多月，我失去了贞操，我经历了两次怀孕，每天都是一种折磨，这该死的大肚子，让我的腰断了，让我变成一个臃肿的女人。可是安娜，你却能那么幸福！凭什么！
肯尼过来了，韩嫣试着问了今天他去的地方时什么地方时。肯尼说：“那是王子的私人花园，平时不让人进去，也就是这个月才建好的。难道你今天去遇到了什么人？”
“没有，每次我都是按照你给的路线走的，怎么会遇到人！”韩嫣讪讪的说。
一夜无眠。
到了第二天，韩嫣却跟肯尼问起了这个星球的事情。肯尼并没有过多提到自己的星球，可是韩嫣却得到一条信息――肯尼很讨厌卡修王子。韩嫣笑了。
这天晚上，韩嫣便要分娩了。比上次还轻松，韩嫣并没有太痛苦，因为下口已经被机械手给慢慢的撑开，旁边还有医护人员在推拿大肚子。五个孩子都被娩出来了。
肯尼看着医护人员将现场清理干净，正准备走，韩嫣确叫住了他。
“放心，我不是想看孩子。我跟你说一个秘密，你放我会地球！这个秘密值得你这么做。”韩嫣急切的说。
“哦，什么秘密？”
“我有个朋友叫安娜的，当时她死了，你们也是得到这样的情报吧。那我现在告诉你，安娜没有死，他被卡修藏了起来！”
“这还真是大秘密，我会考虑放你出去的。你先休息，待会会有人挤奶。”
话说安娜。当日安娜被强烈的气流冲击飞远后，正好被路过的王子卡修看到，卡修立刻将她抱到自己的房间，留下护卫长十水弄这个烂摊子。十水很快就摆平了这事。他对追过来的人说：“我看到气流带来了一个生物，可惜撞上这面墙之后，便分解了。”那些人肯定是深信不疑。
安娜被带回去，王子卡修秘密的给她找来了医生。一直抢救了一个月，安娜才苏醒，直到两个月后，她才能下床走动。那天韩嫣看到的情景，也是安娜才醒来两三天而已。 
肯尼义正言辞的跟国王说了这事，王子包庇来自地球的生物。国王很震怒。找来了王子问话。谈话不得而知。
王子卡修回去后，看到了安娜，觉得很悲伤。
“你怎么了？”安娜轻声问。
“安娜，我喜欢你，你知道吗？从你被气流带到我身边，第一眼我便爱上了你。”
卡修捧起安娜的脸，轻轻地吻。安娜也回吻着卡修。然后两个都沉沦了，抵死缠绵……
安娜在快要睡去的时候，听到卡修在自己耳边叮嘱：“明天听到我在你背后叫你，你一定不要回头！”
安娜胡乱的点了个头，便睡着了。
早上，安娜并没有看到卡修，正想问原因，便走进一队士兵。领头的事十水，安娜微笑着问，“发生了什么事？”这时，走上一个士兵，拦住安娜，以机器化的语气说：“你应该回地球了！”
安娜连反抗的力气都没有。刚踏进飞船的门，就听到深情的呼唤“安娜――”
安娜很激动，正想回头，忽然想起卡修说的话，原来他知道自己要被送走，怕自己受到伤害，所以才叮嘱自己的。安娜只是顿了顿脚步，没有回头，挺了挺脊梁，进了飞船。
到了地球依然是晚上，安娜有点迷糊，望着天快要亮了，原来这就是她们被抓走的那个地方。那时间呢？安娜捡起当初掉在地上的手机，一看时间――惊讶！原来只是一夜过去了。这时警车过来了，警察刚下车便说：“找着了，最后一个人终于找着了！”
原来有人报案，说这个地方躺着三个女的。警察看到了安娜，便将安娜扶上警车。警车开到了医院。这时候安娜才看到了柳丝还有韩嫣。她们还在昏迷。柳丝胆小，韩嫣那样对她，安娜知道这不是自己做的一个梦。她选择了沉默。
在睡梦中醒来，医生说：“还记得发生了什么事嘛？”
“我不知道，我只记得我跟我两个朋友走在路上，然后就什么也不记得了！”
医生叹了口气，说，“哦，你身体没有什么问题，可以回去了！”
“那我的朋友呢？”
“叫柳丝的，已经死了，据检察，是身体衰竭而死。韩嫣身体也很好，也可以出院了。” 
回到自己租住的地方，安娜陷入了沉思。柳丝怎么会死了，难道，她在那个星球就已经死了？还有韩嫣，似乎什么事情也不记得了？难道这真是自己做的一个梦嘛？
“卡修”安娜捂住了自己的嘴巴，原来自己竟然爱上了梦中的人物。
日子就这样一点一点的过。班照上，可安娜慢慢的疏远了韩嫣。这天，正在班上，几个女孩子围在一起聊天，忽然安娜捂着嘴巴冲了出去，把她们吓了一跳。不一会，安娜就回来了，韩嫣问：“你怎么了？”
“我没有事……呕……只是觉得恶心而已。”
望着安娜苍白的脸，韩嫣如遭雷击。其余的人全部围上去关心安娜，韩嫣却依然保持刚刚的神情，一动不动。没有人看到，韩嫣悄悄地跑去卫生间。
韩嫣，她想起来了。想起来那俩个多月的事情。本来她应该什么都记不起来的，但是因为安娜，还有安娜肚子的孩子，那是卡修的孩子，自然无形中便放射一些信号，便影响了韩嫣，让韩嫣想起来事情。韩嫣轻轻地来到下体，将手慢慢的探进那个口，没有任何阻止，原来这都是真的，她失去贞操，她已经怀孕两次，生下了20个孩子……

韩嫣假都没有请假，便离开公司回家了。等她第二天来公司的时候，她看到一脸喜气洋洋的安娜，大家都很好奇，安娜的孩子爸爸是谁，安娜打死也不说。孩子已经两个多月了。
韩嫣知道，安娜一点药也没有被灌，她是正常受孕，正常孕期，正常分娩。她恨，她恨！

随着安娜肚子的宝宝慢慢长大，肚子也悄然鼓起来了。安娜从医院出来，医生告诉他，是个男宝宝，很健康。

可惜，随着安娜肚子大气来，一些风言风语便传了出来，有的说安娜肚子的孩子父不详，说安娜生活不检点。有的说，安娜是被人包养了，做了小三。反正传的很难堪很难堪。在公司上班，别人都用异样的眼光瞧着安娜。
安娜摸着肚子，挺直了脊梁说：“你们平常都跟我相处很久了，我从来都不逛夜店。这孩子的爸爸，我知道是谁，他是我这辈子最爱的人，他也没有结婚，但他并不方便现在过来。还有，如果我真的做了小三，既然我都怀孕了，为何还要辛苦的来上班？”
一番话说的那些人，那些话终于平静下来。
因为怀的是男宝宝，安娜光滑的脸上长了好多黑斑。安娜都不想照镜子了。怀孕到了八月，安娜就请了产假。宝宝长的很好，有时候会很调皮。
“宝宝，你知道嘛，我很喜欢你的爸爸”
宝宝在她肚子了动了动。似乎支持妈妈说的话。
预产期就在这几天了，安娜又激动又害怕。这几天腰真的很酸。
“叮咚――”安娜有点奇怪，应该没有人会找她啊。但她还是开了门，是韩嫣。
韩嫣很直接的，盯着安娜的肚子说：“我知道你肚子的孩子是谁的，呵呵，是卡修王子的吧？”
安娜很吃惊：“你都记得？”
“是啊，一开始是忘记了，后来慢慢的想起来了，为什么你这么好命？可以正常的怀孕，可以有王子的孩子？”
“我不知道你说的是什么，你给我出去――”安娜觉得肚子有点疼。
“我为什么要出去，你知道吗，我有多惨嘛，我怀孕两次了，第一次十天便生了15个孩子，第二次两个月生了5个孩子。这么短的时间了，我怀了两次，生了20个孩子。柳丝真惨啊，她的孩子是直接被开膛取出来的！”
安娜觉得肚子越来越疼，孩子动的厉害，想要出来。
“韩嫣，既然你这样说，你就是想起任何事了？那你将我推到门口，承受那股冲击，你还记得嘛？我在床上躺了两个多月才能起床的。你真是狠啊，我当初说，我去开，你还不让，到了关键时刻，却将我推了出去。你有何资格，只是可惜了柳丝。”
“人不为己天诛地灭！我就看不得你这么幸福，我要你死！”韩嫣望着安娜完美的肚行，眼睛都能喷出火来，她当初怀孕的超级大肚，被锁在床上，臃肿的身子……，便向安娜扑过去。
安娜此时已经痛的快要晕过去了。她看韩嫣扑向自己，赶忙移动了一下。“哗――”安娜感到下体一股温热，原来羊水破了。
“哦，原来你快要生了啊！我可不想你生下这个杂种！”韩嫣疯狂的笑着。韩嫣一步步的紧逼，安娜身子一软，便躺在地上了。安娜痛苦的抱着肚子，低声地呻吟，头发早已散乱。韩嫣来到安娜身边，掀起了安娜的裙子。果然羊水破了，下口已经在扩张，准备胎儿的降生。韩嫣恨恨的去卫生间，拿来了毛巾，要将下口堵住，一边嘴里念叨：“我让你生，我让你生！”
正准备塞的时候，韩嫣往墙角飞去。安娜迷糊中感到有人抚摸自己的脸，原来是卡修。 
“娜娜，我来了，以后我会一直保护你的。”
“卡修，快，我们的孩子就快要出世了！送我去医院。”
“娜娜，已经迟了，来不及去医院了，我会帮你的，你先不要乱，我跟孩子有心理感应，可以交流，孩子现在情况很好，你先放松，不要紧张，按我说的去做。”
安娜试着稳定了自己的呼吸，慢慢的放松，疼的并不厉害。
“好了，娜娜，你现在使力，不要紧张，慢慢的……”
安娜照着卡修的指示，一步步的将孩子推进产道，一步步的娩出来……

“卡修！”安娜大叫。她听到孩子的哭声后便累的睡着了。
“娜娜，别怕，没有什么事情的，孩子很好。”
这时候安娜才发现自己的衣服已经换过，现在躺在床上。他也才发现卡修的身高只有1.8，额头的触角也消失 了。
“我会陪着你，直到你老去，死去。我改变了一些外貌，捏造了身份，我们会生活很久，很快乐的！”
“那，韩嫣的事呢？”
“她的确在星球上生了20个孩子，可惜现在都死了。肯尼已经入狱。韩嫣我已经永久消除她的记忆。”

安娜的产假一到，安娜就去上班了。上班的那一天，卡修开车送了安娜。刚到办公室，安娜便被一帮人七嘴八舌问：“刚刚送你的是谁啊？”
“孩子的爸爸，还有，我一个月后举行婚礼，希望大家能来参加！”

安娜到了班上，没有发现韩嫣的身影。安娜便问了身边的人，原来在韩嫣工作总是出错，已经被公司辞退了。

一个月后，公主和王子终于举行了婚礼。他们的儿子也被抱出来观礼。
