此外，银锤太保，都督唐元庆，身长九尺，二十余岁，提六百斤一对银锤，每只重三百斤，也是一员勇将。 
　　还有双镗大将柳升，提一百八十五斤双镗，力大绝伦。 



　　有了这些精兵强将，成宗六次北征，重创鞑靼和瓦拉。 




　　鞑靼太师阿鲁台和大汗阿歹，与瓦拉太师马合木，彼此为敌，被成宗各个击破。 

　　成宗第四次北征，鞑靼再次大败，阿歹汗的两个皇后，囊囊太后和苏太太后都被明赵军俘获。 




　　阿歹汗二十七岁，而囊囊和苏太都已五十余岁了，是他从先汗那里继续下来的。 

　　成宗见那两个太后都仍然颇有些姿色，就赐给赵烈为妃

　　那赵烈今年三十余岁，封为汉王，封国在湖北一带，但他常年在北京，追随父皇。在靖难之变中，赵烈多次救父王于危难之中，自比李世民，大有夺取太子之位的意思。 

　　那囊囊和苏太，归了赵烈。赵烈最喜欢性感熟妇，这两个性感老妇被他日夜蹂躏，很快被奸得有了身孕。
　　苏太先分娩一子，囊囊的身孕也已经七个月了

　　这一日，成宗与太子和赵烈等出巡。太子肥胖，走路得有人搀扶，赵烈跟在后面，冷嘲热讽。谁知太子的儿子赵瞻基却是一位英勇少年，反唇相讥。赵烈十分不快。 

　　回到府中，赵烈满腹怨气，就想到找囊囊和苏太发泄一下。 



　　他来到苏太院里，那苏太正在给儿子哺乳。 

　　赵烈一见，立即握住苏太的长奶子，用力一握。那赵烈力大无穷，苏太哪里受得了？疼得惨叫起来。 

　　她的奶水被挤出来，滋了赵烈满脸，赵烈张开大嘴喝着，连叫：“好喝！好喝！” 
　　他把大嘴凑上去，一口吞下苏太的大奶头，使劲吮吸。他吸得太狠，疼得苏太不住叫唤。 




　　赵烈又命手下，去把囊囊叫来。 
　　很快，囊囊被人搀扶着来了。 


　　赵烈命两个老妇都脱得一丝不挂。那囊囊的奶子又长又软，软囊囊地，名叫囊囊真是名副其实。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.3gghh.com 

　　赵烈见那囊囊的大肚子十分性感，又加上他喝了苏太的奶，阳具不由硬了起来。 




　　赵烈命囊囊和苏太，都撅起屁股跪趴在床边。 




　　那两个一丝不挂的性感老妇的屁眼十分性感，赵烈不由自主去舔她们的屁眼。两个老妇被舔得叫个不停。 


　　赵烈站起身，挺起雄茎，顶入囊囊的屁眼，囊囊连声惊叫。同时赵烈用粗大的手指去抠苏太的屁眼，苏太也被他弄得叫声连连。 



　　她们不会说汉语，与赵烈语言不通，被赵烈蹂躏，只能喊叫，无法用语言表达她们的请求之意。 



　　囊囊的大肚子拖在床上，赵烈一下又一下地顶她，她肚子大，被顶得更觉沉重，她沉重地喘息着，忍受着她的新丈夫的顶撞。 



　　囊囊无力支撑，但又不能完全趴下，怕压着肚子里的孩子，只好勉强用手臂支撑着上身。 


　　赵烈又顶入苏太的屁眼。苏太被顶趴下了，她脸贴着床，屁股高高撅起，被赵烈顶得不住惊叫。 




　　赵烈意犹未尽，拔出阳具，手持他作战护身的两条短铁棍，同时从后面去捅囊囊和苏太的卵郏赵烈下手凶狠，那两个性感老妇如何吃得消？被捅得连声惨叫，汗泪满面。 



　　囊囊和苏太在鞑靼汗国，是地位崇高的太后，哪里想到有一天会被掳到敌国，配给这个勇猛大汉做小老婆，遭此蹂躏。她们痛苦地哭叫着，无力反抗，只好忍受这粗暴的蹂躏。 




　　赵烈拔出铁棍，先将雄茎顶入苏太太后的卵郏一阵猛冲，那苏太的卵垡驯惶棍捅伤，此时实在受不了这一阵猛捅，她凄惨地哭叫着，泪水把床铺都打湿了。 



　　赵烈将魔爪伸到苏太身下，扯出她两只长奶子，一下一下地挤奶，笑道：“好一头鞑靼老母羊！” 




　　赵烈力大，挤得苏太的奶子很疼，她哭叫得更加凄惨。 

　　赵烈拔出阳具，又插入囊囊太后的阴道，直捣子宫，这下可要了命了。囊囊七个月的大肚子，子宫被剧烈撞击，哪里受得了？她连声尖叫，痛苦难忍。  

　　她的大肚子，随着赵烈撞击的节奏，一下一下地晃动，也开始疼了起来。 




　　赵烈一口气顶了好久，囊囊实在受不了，哭叫着，尽量将身子往前倾，这样可以使赵烈插得不那么深，减轻一点痛苦。 




　　赵烈淫笑着，将大手伸到囊囊身下，拽出她的长奶子，死死拽住，使囊囊不能逃脱，而且将她拉得离他更近，这样可以捅入更深，然后赵烈更加疯狂地攻击囊囊的卵邸

　　囊囊发出母猪般的嚎叫。 

　　赵烈不禁阳具一松，精液直射囊囊太后的子宫！ 

　　精液全部射出后，赵烈这才松手，放开囊囊太后的奶子，躺倒在两位性感老妇的身边。
　　囊囊的痛苦却还没有完，她的大肚子越来越疼。 



　　苏太见状，心想，不好，囊囊怕是被汉王捅得要早产了。 
　　她强忍痛苦，勉强起身，帮着囊囊翻过身来。 

　　囊囊躺在床上，两腿分开，亮出卵郏卵鄢着床外，大股的羊水流了出来。

　　赵烈见这性感老妇象是被自己奸得要早产了，不由又兴奋起来。

　　他下了床，弯腰站在在囊囊两腿之间，伸手揪住她的大片阴毛，使劲一拽，囊囊疼得发出惊叫。赵烈淫笑着，伸出粗大的手指，去拨弄囊囊的卵邸 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.3gghh.com 

　　囊囊太后受蹂躏多年，阴唇又大又黑。 



　　赵烈先是拨弄囊囊太后的阴唇，又去拨弄囊囊太后的阴蒂。 

　　囊囊太后的阴蒂很快被赵烈拨弄得肿胀起来，到后来竟肿胀到红枣那么大！ 



　　囊囊既要忍受宫缩的痛苦，同时还要忍受阴蒂冲动的刺激，她实在难以忍受这多重的刺激，一声接一声地发出母猪般的惨叫。 

　　赵烈兴奋极了，竟残忍地用手狠捏那囊囊太后肿胀的阴蒂！ 

　　囊囊尖声惨叫，疼得差点昏死过去！ 



　　赵烈捏了很久，才松了手，囊囊惨叫不绝。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.1gghh.com 

　　赵烈见囊囊的大肚子十分性感，竟上了床，一下骑在囊囊的大肚子上，左右转磨，囊囊的大肚子疼得受不了，哭叫声更加凄惨。 



　　赵烈一边骑在囊囊的大肚子上转着磨，一边自得地淫笑道：“爱妃，看孤帮你把孩子压出来！” 

　　囊囊的大肚子又大又软，坐在上面，真是莫大的享受。

　　赵烈的阳具越来越硬。 



　　赵烈不由得将身往前移动，将再度硬起的阳具顶入囊囊的嘴里，迫使她用嘴吮吸自己的阳具，囊囊哭着，大口吮吸着赵烈的阳具。 

　　就在囊囊的哭叫声中，赵烈再度射精，全部射入囊囊嘴里，并迫使她全部吃下肚去。 



　　赵烈没有拔出阳具，就放在囊囊嘴里，命她继续吮吸，过了一会，在囊囊嘴里，赵烈的阳具又硬了起来。 

　　他拔出阳具，下了床。 



　　经过赵烈的一番折磨，囊囊的卵劭始张开，孩子要生了。 

　　渐渐地，孩子的头露了出来。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.4gghh.com 

　　孩子很大，头卡在妈妈的卵劾锍霾焕础 



　　赵烈使劲用手去扒开囊囊太后的卵郏叫道：“儿啊，爹爹帮你出来！” 

　　囊囊太后的卵郾凰毫蚜耍∷疼得发出撕裂的惨叫，凄惨地哭喊着！ 



　　囊囊的卵郾缓⒆雍驼粤液匣锼毫蚜耍但孩子仍然很难出来。这是一次难产。

　　苏太怕囊囊被活活折磨死，勉强支撑着，用半通不通的汉语说：“殿下，妇人的事，我来做。” 



　　便去照顾囊囊的胯下。 




　　赵烈也怕伤着孩子，就从囊囊的两腿之间退了出来，让苏太去照管。 




　　他见苏太和囊囊的脚都长得娇小白皙，不由自主先捉了苏太一只小脚。 



　　苏太一边照顾囊囊，一边还得弯起一腿，把一只小脚伸到后面供赵烈玩弄。 




　　赵烈细细地舔苏太那精致的脚后跟，舔她白嫩柔软的脚心，弄得苏太太后的小脚上都是他的口水。  

　　苏太强忍着小脚被玩弄的刺激，胯下淫水汩汩流出，她也管不了那么多了，先照顾囊囊太后的胯下要紧。 

　　赵烈玩了很久，才放下苏太太后的漂亮小脚，又一把捉住囊囊太后的漂亮小脚。 

　　他一口吞下，尽情吮吸撕咬。 

　　囊囊太后亮出卵凵孩子，一边还得把一腿抬起，伸着小脚供赵烈吮吸。这由不得她。小脚的性刺激和阴道的疼痛与刺激，这多重刺激使得囊囊忍不住拼命地哭叫，痛不欲生。 




　　囊囊太后的小脚又白又软，吃在嘴里真是美味，赵烈啃得津津有味，阳具撅得老高。 



　　等孩子完全从囊囊太后的阴道里出来，已足足折腾了三四个时辰了。苏太忙着照顾孩子。囊囊太后早已疼得昏死过去了。

　　她阴道被赵烈和孩子撕裂，流着血。 



　　她为赵烈生了个儿子，这孩子的出生，就相当于和他爸爸一起轮奸了他妈妈。 



　　赵烈命苏太将囊囊的阴血和羊水淫水都舔干净。苏太只得站在床前，俯身于囊囊两腿之间，细细地舔囊囊被撕裂的卵邸Ｄ夷矣痔塾盅鳎疼醒转来，
