盛夏的正午，英俊的齐格菲尔德王子来到静谧的寝宫，探望他的母后。 

美丽纯洁又端庄的奥洁托嫁给天鹅国的老国王时，王子比她小十岁；但王子在第一眼看到奥洁托的时候就爱上了这个继母。她那深蓝的大眼睛，银白色的长发，圆润的下颔，丰满的体态，还有温柔慈爱的气质，无不吸引着王子。但王子不敢给自己的家门制造丑闻，也不敢违拗他的父亲，于是... 

奥洁托王后今年近三十岁了，但看上去还非常年轻。老国王除了齐格王子外没有其他的孩子，但在七十岁的高龄上使奥洁托又怀了孕，这个举国上下都为之震惊的喜讯，使老态龙钟的国王也欣喜不已。 

石筑的宫殿，把暑气都排除在外，一进大门，四周就变得安静下来。王后的宫女并不多，现在也在打盹。王子直接走进最深处的房间，宫女们都知趣地退下了。 

象牙榻上躺着身怀六甲的王后，她正在午睡。房间里阴凉，王后在白纱长袍外，还加了一件鹅黄色的天鹅绒披肩；那披肩柔顺地随着王后高耸的胸脯一起一伏，流苏从滚圆的大肚子上滑落下来。王后的长发挽成厚厚的发髻，却有零碎的长发贴在锁骨上。她并不知道王子进来，熟睡中的修长手臂搭在腹侧。 

王子走近浑圆饱满的继母，深情地轻吻着奥洁托那娇嫩的嘴唇，精致的颈弯，丰腴的乳房，高耸的腹部... 

“啊，我美丽高贵的继母 
你可知道， 
我无时无刻不在想念着你 
你就像成熟甘甜的果实 
教我对你垂涎欲滴 
上天是多么残酷 
活生生的让我们分离 
.....” 

王后的午睡睡得很轻，其实王子刚一进来她就醒了，但是她没有反应。等到王子温柔地吻着她的全身，她只好忍耐着阵阵酥痒的快感，感觉激烈时，只好小声的呻吟着：“嗯...嗯...” 

王子也知道继母醒了，于是把手伸到继母裙下，探到两腿之间，发现那里已然是春水泛滥。他笑嘻嘻地揉捏着慢慢通红肿胀的小核，这使得王后再也忍耐不了，她勉强半撑起身子，一手紧按着大肚子，求饶道“啊...我的英俊的皇儿...哀家...受不住...啊...叫人发现了...嗯...” 

一边求饶着，王后却情不自禁地叉开了双腿，身子也慢慢向后仰去。王子见状，索性跃上牙榻，享受起鱼水交欢来。 

王子刚一入侵，王后猛地仰起头，费了好大力气才使自己没有出声，只是无声地张了张嘴。宫女们就在门外，让她们发现可就不好了。 

王子温柔地运动着，没几下，就带出浓浓的汁液来。王后吃力地半撑着身体，臃肿的身躯在牙榻上轻轻颤动着，很快，汗珠就顺着王后美丽的面颊流淌下来。为了保守秘密，她只能小声地呻吟，那种郁闷的喘息让王子更加欲罢不能。 

高潮快要到来了，正在这时，门外响起一个声音： 

“启禀王后，夜枭国的国王来访！” 

奥洁托用尽全身的力气才忍住不呻吟出声，她尽量平静地答道：“嗯...这个事情我知道...但是...不是，应该老国王会见吗...” 

门外侍者答道：“老国王忽然得了急病，不能见客，请王后定夺！” 

身后的王子一边不停地大动，一边在奥洁托耳边低语：“让我去就是了！” 

王后按着急促喘息几乎要窒息的胸口，用手肘推了推王子，在王子剧烈的抽动中，尽量正常地回应道：“你，你下去吧，我来应对...啊...” 

侍者在外面仍旧不走：“王后，您是不是不舒服？” 

王后的面颊已经憋得通红，她紧紧攥着王子的胳膊，在到达高潮的过程中喝道：“没，没有，你退下吧！”没说完，就无声地大张着嘴，和王子一起奔向了极致。她捂着大肚子剧烈地抽搐了一会，感觉浓浓的汁液顺着大腿流淌下来。终于倒在了王子怀里。 

虚弱的王后经受不起如此激烈的刺激，昏迷了一会才慢慢苏醒。醒来后才发现，王子正温柔地擦拭着她的身体。王后疲倦地起身，穿好内衣。等一切收拾妥当后，唤宫女进来伺候梳洗。 

夜枭国的国王罗德巴尔，此次来访，是给自己的女儿奥黛尔提亲的。 

按照两国外交惯例，宾主两国接待的王族辈分需要匹配平等。既然国王来访，接待的也必须是国王，如果国王不能接见，就由与国王同辈分的配偶接见，如果王后也不能接见，才轮到下一代的王族。现在王后虽然身怀重孕，但没有生病，所以不能推脱。 

王子很懊恼，他不想娶奥黛尔，他爱的是他的继母。 

日落西山，天鹅国的皇宫里已是灯火通明。英俊的齐格菲尔德王子陪坐贵宾多时。中年的罗德巴尔王雄健伟岸，身披一件黑色披风，他的女儿奥黛尔公主妖艳骨感，一袭黑色晚礼服衬得她更加苗条。奥黛尔早就对王子倾慕有加，此刻向王子频送秋波，无奈王子对她不感兴趣。 

正在这时，门外侍者通报：王后驾到。 

齐格王子第一个起身恭候，贵宾也随着起身。慢慢地，大厅里的大臣们和使节们恭敬地让开一条通道，王后慢慢地走进大厅。 

只见奥洁托王后身穿一条金缎低胸晚礼服长裙，使她的一对丰腴的乳房包得象两颗巨大的珍珠，她那高贵的大肚子更是光彩夺目；王后浓密的银白色长发盘成高高的发髻，却包裹着一条白色天鹅绒发网，使得美人更加华丽高贵。整个大厅的众人都为王后的风采而倾倒。奥黛尔公主偷偷瞄了王子一眼，只见王子紧紧盯着王后，称得上是为之神夺，她很绝望，看来王子心里早有意中人了，自己是没有希望了。 

奥黛尔公主伤心地低下头，但很快，心里被嫉恨的情绪所充满。 

身怀重孕的王后，中午刚刚和王子进行了一场激烈的销魂的游戏，感觉疲惫不堪，现在又承担起会客的重任，她不得不强打精神。在两个贴身宫女的搀扶下，举步维艰地走进大厅，接受众人和贵宾的膜拜。她吃力地挺着高贵的大肚子，一手托着腹部，另一手撑着后腰，几乎是一步一挪，等她走完漫长的通道，缓慢地在王位上坐下，已是娇喘吁吁了。 

宾主共进国宴，罗德巴尔王父女座位相邻。夜枭王很了解女儿的心事，也很快看出了王后和王子的关系，他拍拍女儿的胳膊，叫她放心... 

宴会结束，盛大的舞会开始。美妙而舒缓的《天鹅》响起，奥黛尔首先邀请王子共舞。王子无奈地望向王后，奥洁托王后温柔地点头首肯。看着王子和公主步入舞池，罗德巴尔王忽然起身，走到奥洁托王后面前躬身说道：“尊贵的王后，请赏脸和小王共舞一曲。” 

王后吓了一跳，推脱道：“本后有孕在身，行动不便，请国王谅解。” 

夜枭王阴险地笑笑，继续劝道：“尊贵的王后，你我即将结为亲家，恐怕我们每个人之间的关系，都要有所改变吧？依小王看，王后不如勉为其难，也算给小王看个诚意。”说完，用眼睛瞟了瞟舞池里的王子，又盯着王后。 

王后更加惊恐，只好期期艾艾地说：“那好，好吧，趁这第一支曲子轿慢。本后舞步笨拙，请国王不要嫌弃。”说罢，吃力地站起身，在夜枭王的搀扶下步入舞池。

舞池中的宾客们看着身怀重孕的王后也来跳舞，都惊讶地回头观看，齐格菲尔德王子也禁不住停下了舞步，关切地看着继母。奥黛尔公主心怀醋意地摇了摇王子的胳膊，王子才收回目光，继续他们的舞蹈。其他宾客也跟着继续跳舞，不再围观。 

王后笨拙地配合着罗德巴尔王的舞姿。她必须托着沉重的腹部，又必须撑着后腰，于是罗德巴尔王趁机拥她入怀，巨大的黑色披风扬起，王在奥洁托耳边低语道： 

“尊贵的王后，你知道吗，小王这件披风带有魔法，别人是看不到我们的动作的。”说着，狞笑两声，肆无忌惮地开始在王后修长优雅的脖颈上狂吻起来。 

无礼的狂吻使王后勃然大怒，但同时传来的酥痒使本来就很虚弱的王后无力抵抗。她扶着后腰的手无力地推拒着罗德巴尔王，但这种欲拒还迎的感觉更激发了男人的征服欲。膂力惊人的夜枭王索性一托王后的俏臀，奥洁托还没明白发生了什么事，就已经被他抱起，双腿盘在男人腰间了。 

奥洁托又惊又怒，但又不好声张，她压低了声音质问：“你，你不得无礼...啊...” 

罗德巴尔没等她说完，就用一只巨大的手掌凶狠地摩擦着她的酥胸；手掌虽巨，却也只能勉强握住王后丰腴的乳房，罗德巴尔暗暗称奇，更加用力的拿捏起来。 

王后急促地娇喘了一阵，一手抓着罗德巴尔的胳膊，一手仍捧着高耸的腹部；她忍受着轻薄，高贵的面容上满是羞红。 

“嗯...喔...你，你放手...啊，啊！！” 

忽然，王后感到两腿间有个细长滑溜溜的东西钻入自己的身体，不由得娇吟一声，全身酥软，动弹不得了。 

罗德巴尔只恨身处大厅，王后那压抑难耐的样子使他迅速勃起起来。他两臂用力，将王后狠狠一抱，下身的神奇长枪一下子插入王后体内深处。 

虚弱的奥洁托王后被插得抽噎一声，胸中一口长气捣不过来，登时两眼翻白，昏了过去。 

罗德巴尔见王后承受不住，只好暂缓动作，等了一会，才见王后逐渐缓过气来。他在王后耳边不断地说些倾慕的低语，下身也勤快细碎地抽插起来。 

比起中午王子的年少猴急，夜枭王可是技巧高超：给王后以连绵不断的快感，又不至于使她承受不了。奥洁托不断地娇喘着，丰满的胸脯剧烈地起伏着。她的手在大肚子上来回抚摸着，另一手紧紧地攥着罗德巴尔的衣服。 

“啊...我不行了...啊......啊...”王后按着腹部，圆润的下颔高高仰起，体内剧烈的震动使她喷出大量的液体，随后，就软软地靠在罗德巴尔的肩头。 

罗德巴尔的神奇长枪在王后体内又伸缩了几回，灵活地将王后分泌的液体吸收干净，才抽了出来。 

一曲终了，罗德巴尔将半昏迷的王后半掺半抱地送回王座。同样舞毕的王子看到王后昏迷，大惊失色，马上丢下奥黛尔公主，向继母奔去。 

“母后！母后！你怎么了？”王子扶起王后，关切的问道。同时轻抚着王后的大肚子，但王子看不出王后有任何异样。 

王后渐渐苏醒，看到王子，用虚弱的声音安慰道：“唔...皇儿，母后无恙...只是身孕沉重...感到十分...疲惫。快...送我回...宫...休息，你...要继续陪伴...贵宾，不得失礼...”说完，便娇弱地靠在王子臂膀上，闭上了眼睛。 

王子轻轻抱起母后，送至门外的一辆马车里。待马车缓缓开动，才回到大厅。 

奥黛尔公主不停地向王子卖弄风情，又是说笑，又是邀舞，还频繁地敬酒。百忙中看看四周，罗德巴尔王在不知什么时候，也离开了大厅... 

马车缓缓地行进。 

即将临盆的王后，在一天内连续遭受了两次奸淫，此刻正昏昏沉沉地躺在马车里。一阵阵乳房的胀痛唤醒了她，方才魔王凶狠地抓乳，现在起作用了。 

奥洁托轻轻摸了摸酥胸，本来因怀孕而胀大的乳房已经胀得象两个小西瓜，她费力地想坐起身，也觉得胸前沉重。她勉强把另一只手伸出窗外示意停车，一个贴身侍女凑近窗下等候吩咐。 

王后微弱地问：“到...什么地方了...” 

“到御花园了王后殿下，过了花园就是您的寝宫了。” 

“喔...扶我下车休息...气闷颠簸...” 

一个侍女钻进车内，先把王后扶起，王后几乎是躺在侍女怀里，慢慢蹭出车厢的。车下的侍女接住王后，然后两人小心翼翼地扶王后在花园的躺椅上躺下。 

王后虚弱地急喘着，双手无力地轻抚着酥胸。她的一对孕乳肿胀巨大，如果不用手托着，就会坠得难受。因有一些乳汁渗出，王后华丽的金缎礼服已被沁湿了两片。 

在王后的示意下，两个侍女轻解开王后的礼服，正渗出乳汁的巨大孕乳暴露出来。侍女们替王后按摩揉捏着巨乳，每个侍女都要双手操作。王后呻吟着说：“哦...疼...不行...你们帮我...吸一吸...嗯...” 

侍女们为难地对望了一回，只好分别跪立在王后两侧，每人抱着王后的一只巨乳，吸吮乳汁，减轻王后的胀痛。 

“嗯...”王后娇喘着，觉得胸前舒服多了，一时间几乎轻轻睡去。

突然，从树林里钻出三个黑衣人，其中两个制住了侍女，第三个先捂住王后的嘴巴，拖进树林里。 

王后正昏昏欲睡，这突如其来的变故使她一时反应不过来。嘴巴被捂着，也不能叫喊，只好双手护着大肚子，也没有力气反抗。 

黑衣人先麻利地用一块黑布蒙上王后的眼睛，又一把扯下王后的发网，塞进王后的嘴里，然后明显听到他松了口气，轻轻一推，王后就倒在草丛里。 

王后在黑暗中感到阵阵昏眩，她用剩余的力气刚撑了撑身子，就感到肩头被一只大手按倒。 

“母仪天下的高贵女人，你的初乳该是多么珍贵呀，哈哈哈哈哈～”一阵莫名其妙的低语，然后王后裸露的双乳就遭受一阵粗暴的吮吸。 

王后本能地用手推搡，双臂却被两只大手紧紧按在地上，动弹不得。她忽然明白了，这个人是一小时前刚奸淫过她的魔王。 

“唔！！！....嗯...嗯...”王后挺了挺巨乳，乳尖被干裂粗糙的双唇挤捏着，肥厚巨大的舌头灵活地扫过。阵阵酥痒，使王后的两腿间又渐渐湿润了。 

乳汁被吸吮不少，那张大嘴逐渐移动，开始隔着裙子吻她的大肚子。王后摸索着用双手托了托乳房，胀痛感减轻了很多，但似乎更肿胀了。

舞会上魔王领略了王后的成熟性感的风韵，而且没能尽兴，现在得了机会怎能放过？他掀起晚装下摆，再一次把高高勃起的武器狠狠地刺入王后。 

“喔！！”王后弓起身子，又倒在地上，胸前两个巨乳随着动作弹跳了几下。还没从第三次奸淫的序幕缓过神来，一个乳房又被魔王的大嘴巴叼住，她感到乳房的三分之一已经被吃在嘴里了。“嗯...噢...” 

四周很静，只听到草丛的细细簌簌的声音。 

“噢～～喔....喔...啊啊...”王后嘴里塞着发网，只能闷闷地呻吟着。夜晚有些冷，王后的脸颊和脖颈上却逐渐渗出一层细汗。第三次奸淫，她想，脑子里已经迟钝，没有其他的情绪，滚圆的腰身在地上摆动，大肚子也随着节奏剧烈地鼓荡着。 

“呕...呕...唔唔...嗯...”王后听到自己的大腿被撞击的啪啪作响，她只能抱着大肚子，闷闷地呻吟。 

高潮来临之前，王后就已经昏迷过去，但她昏迷的身体还是配合着魔王喷出一股股的蜜液。魔王满意了，但他没有忘记自己的任务；他整了整衣服，然后从怀里摸出一个粗柄魔法玉如意，慢慢地旋插在王后的下身，然后替她把晚装穿好，然后离去。

不知过了多久，虚脱的王后才慢慢苏醒。她还记得自己昏迷前的那一幕，但看看自己衣着整齐，这不禁使她怀疑是在做梦。 

四周空无一人，王后吃力地起身，想扶着身边一棵小树站起来。不料，当两腿用力的时候，两腿间忽然有个硬物颤动起来，硬物末端直接点击着王后的花心。“喔！！！！”王后还来不及站直就抽搐起来，身子一软，又倒在地上。 

惊魂未定的王后喘息了一会，身体没什么动静，但刚才的变故又使她湿润了一些。王后再次勉力扶住树干，小心翼翼地站起，插入体内的硬物又颤动起来，这次似乎比第一次还剧烈，时间还要长。王后忍受着剧烈的酥痒的快感，将肥硕的娇躯都靠在树干上，她紧紧抓着树枝，一手捂着大肚子，举步维艰地向前走着。“喔...不行...不行...啊啊...嗯...”王后一边勉力地移动着，一边娇吟起来。 

好不容易从第一棵树移到第二棵树，王后决定把体内的怪物去掉。她扶着树干慢慢蹲下来，身体姿势的改变又使硬物摩擦加剧，搞得王后娇吟不已。她慢慢把粗笨的身体歪在一边，一手撑着地，一手撩起裙摆，想把插到下身的硬物拔出。无奈，肚子太大，动作笨拙，王后怎么也无法把手伸到自己下体，到弄得自己满身大汗，精疲力竭。 

她重新扶着树站起身，向四周喊自己的侍女，但是无人回应。王后只好靠在树边喘息了一会，继续向自己的寝宫走去。 

“嗯...啊...”王后一手扶着树干，长椅，或一段栏杆，另一手捧着腹部，艰难地走着。下体的酥痒又开始分泌出浓稠的蜜汁，慢慢顺着大腿流淌下来，“啊啊...噢...”。由于走得快了，酥痒的感觉过于剧烈，使王后觉得呼吸不畅，她只好用手尽量伸到大腿根处，把下体稍微拉开一些，但弯腰又使腹部压抑，“喔，疼啊...啊....”，她又捧腹呻吟。 

走了一段，前面再没有可扶的东西了。王后撑着酸疼的后腰，才踉跄走了几步，就跌倒在地上。

齐格菲尔德王子心神不定地在大厅里坐着，旁边奥黛尔公主的欢声笑语一点没能感染他。自从王后身体不适，临时离开了大厅，王子就无时不惦记着他的即将临盆的继母。他只盼着宴会赶快结束，好去探望他的继母。 

终于送走了贵客，王子骑上一匹快马，向王后的寝宫奔去。 

不久，王子看到王后所乘的那辆华丽马车停在御花园，车里却空无一人。王子感觉有些不妙，继而又发现草丛里被打昏捆绑的两个侍女，王子惊恐万状，非常担心继母的安危。他骑上快马，发疯似的四处寻找和呼喊王后的名字。 

王后精疲力尽地伏在地上，慢慢向前爬行。她的娇躯每移动一下，插入体内的魔法玉如意就转动几次，如意的粗头不停地研磨着王后娇嫩的花心。王后无法把这个硬物取出，反而被它折磨得娇喘吁吁，春水四溢。 

“啊...啊...喔哦...喔哦...不行...不行了...啊...来人...喔～～啊” 

王后疲倦至极，但是又想得到更多的快感，如果她停下休息，反而空虚难耐，于是她加快了动作，越爬越快。她胸前一对巨乳和巨大的腹部都在草地上拖曳着，乳头也被蹭得红肿起来。“啊...啊...噢噢...怎么办...噢...”王后感到两腿间的蜜汁越涌越多，连裙摆都湿了一片。她逐渐觉得高潮快要来临，更加勉力地加快了速度。 

这时，王后听到附近有马蹄声传来，她不禁高声呼喊：“来...来人...救我....” 

王子听到了王后的呼喊，马上顺着声音寻找，当他发现伏在草地上的王后，恨不得从马背上飞过去。 

王后忍受着体内越来越强烈的快感，眼看着王子向她奔来，她捧着大肚子，一手坚强地撑着地面。这时高潮终于到达了，“皇儿....啊――――啊――――啊――――喔～～”，王后挺起高耸的巨乳和大肚子，浑身抽搐一阵，昏倒在扑过来的王子怀里。

王子紧紧抱着昏迷不醒的奥洁托，只见她苍白的脸颊上泛着潮红，两眼上翻着，嘴里不停地娇吟着，浑身仍在轻微地抽搐；“母后！母后！你怎么了！！”他轻轻摇了摇了母后并呼喊着，奥洁托在昏迷中听到声音，吃力地用手搭在隆起的腹部，向下指了指，嘴里无意识的呢喃着：“拔...拔出...”然后又昏了过去。 

王子向随从大喝一声，快备马车，送王后回宫！ 

王子不太明白母后的意思，但回想起事情前后的细节，发现太多可疑的地方：母后为什么身怀重孕，还答应和罗德巴尔王跳舞？为什么一支曲子过后，母后就累得昏迷？回宫的路上是谁劫持了母后，把母后的侍女都捆绑起来？而且看母后现在的状态，很象被奸淫后的样子，但是衣服又... 

想到这里，王子仔细地检查王后的衣裙。胸前包裹着巨乳的衣服已经湿了一大片，像是乳汁；其他地方都好好的，但是裙摆上也湿了一大片，这... 

马车来了，王子轻轻抱着王后上了马车。在车里，王子掀开王后的裙摆，惊讶地发现母后的丝袜早已被撕得乱七八糟，双腿上粘呼呼的，而且...， 

“这是什么？？！！”王子发现了插在王后下身的玉如意，他慢慢将如意拔出，只听“卜”的一声，又有大量的液体汹涌而出，喷在王子手上。昏迷中的王后也抽搐了一下。 

王后的寝宫到了，王子亲自抱着母后进了寝宫，几个侍女替王后擦洗了身体，换了干净的睡袍。王子没有倦意，他一直坐在母后床边，看着那个玉如意沉思。 

“唔...啊...”奥洁托王后在床上低吟了一声，轻轻睁开了眼睛。 

天已朦朦亮，只有王子伏在床头，已经睡着了，手里还拿着那个玉如意。奥洁托王后吃力地举起手，想把玉如意藏起来。王子一下惊醒了，他忘情地吻着继母：“母后，我亲爱的奥洁托，你好了么？” 

王后被王子吻得有些头晕，她虚弱地抚着胸口，微笑道：“皇儿...别担心，我没事...”王子举起手中的玉如意，问道：“母后，这是什么？是谁做的？？！！” 

王后焦急地辩解说：“没，没有，皇儿，你不要问了...” 

王子气愤地站起身，大喝道：“一定是罗德巴尔！他怎么可以这样欺负母后！这有辱我们的国威！我一定要去找他算帐！”说罢，转身向门外走去。 

奥洁托王后焦急地阻止他：“不...不要去...你站住...啊～～～” 

王子停住脚步，回头一看，王后正吃力地起身，一手扶着床头，一手捂着胀痛的巨乳，无奈身体虚弱，刚一站起，就软倒在地上。 

王子心疼地扑过去，把母后抱在怀里，安慰道：“母后，你怎么可以这么软弱！” 

王后娇喘吁吁地说：“唔...皇儿，不要冲动，要，顾全...你要与他们结亲...天鹅国，才没有...危机...唔～”话没说完，她捂着胸口干呕了一阵。 

王子悲伤地说：“母后，你好生休养身体，皇儿听从你就是。”一边说着，一边含泪抱起母后，轻轻放在床上。 

奥洁托王后躺在床上，疲倦地揉着高耸的大肚子，上气不接下气地叮嘱着王子：“呃...皇儿，要维持...呃...善待...呃...呕，嗯～” 

王子心疼地抚着王后胀痛的胸部，顺从地说：“母后，皇儿都听您的，您要多保重。”说着，慢慢走出寝宫。 

老国王听到结亲的消息，很是欣慰。王子无奈地允诺了婚事，不久，老国王就因年迈而去世了。 

王子 继承了王位，奥洁托王后荣升王太后。天鹅国与夜枭国结亲，约定一个月后举行婚礼大典。
已经是仲夏天气，这天正午，齐格菲尔德国王来看望太后。 

临盆在即的奥洁托太后躺在牙榻上午睡。这阵子她被身孕折磨得很疲惫，胸前的孕乳胀得更大了，只要从床上起身，她就得两手托着乳房，否则几乎要被坠得弯腰。而比起肚子，她的胸部简直是小巫见大巫，躺下的时候肚子象山一样压着她，使她几乎无法呼吸，如果站起身，得需要两个侍女替她托着肚子。但是太后又不能整天躺着，御医又告诫太后要多走动，所以太后几乎每时每刻都在经受着折磨。肚子里的胎儿也不给太后安闲，总是胡乱踢动，每次都疼得太后汗流浃背。 

国王轻轻走到太后床前，倾听她被孕腹压抑得很粗重的呼吸。太后醒了，看到国王，美丽的眼睛里散发着欣喜。“喔，皇儿，你来了，快扶我起来...”说着就要撑起身子。国王慌忙抱住太后道：“母后当心，会头晕的。”说着，体贴地在太后后背垫了两个羽绒枕头，让太后半躺着，这样呼吸会比较顺畅。 

“母亲，我进来吵醒你了。”齐格凝视着奥洁托，深情地说。 

奥洁托慈爱地微笑着，说：“我这几日，睡觉也总是睡不沉，有一点声音都会醒的，你不要乱想。喔...你扶我下床走走，总是躺着，身子都疼了。” 

国王一边扶太后下床，一边担心地问：“母亲，你身子这么沉，还是不要走了。” 

太后吃力地起身，看着国王把她的双腿慢慢放到地上，说：“唉，就快要生了...”，一边说，一边一手托着巨大的孕乳，一手扶着床栏杆，小心翼翼地站起来。刚一站起，身子就失去平衡，摇晃了一下。国王慌忙拦住太后的后腰，让太后靠在自己怀里，另一手托着太后那沉甸甸的大肚子。 

“母后，千万小心啊。” 国王说。太后微微后仰着身子，靠在国王怀里，感受着酸疼的后腰靠着国王强壮的臂膀，沉甸甸的大肚子被国王的大手托着，感觉十分舒适。她保持着微仰的姿势，在国王的搀扶下，在屋里慢慢来回走动着，两只手都托着胸前的巨乳。 

“母后，预产期是什么时候？” 

“两周以后，大约就是你大婚的前后吧。” 

国王听后顿了一下，心里有些难过。“皇儿，你怎么了？” 

“母后，我还会每天都来看望你，我心里只有你，不管我娶的是谁。” 

“呃...我的皇儿，一定要善待你的妻子...你...啊哟！啊，啊，喔...” 

话没说完，太后忽然双手捂住腹部，呻吟起来。由于松手，她的巨大孕乳一下子垂下来，重重落在肚子上，砸得太后猛地弯腰，身子向前倒去。 

“母亲！”国王惊叫一声，本来托住太后腹部的臂膀横在她肩膀前，扶住了太后，然后把浑身虚汗的太后一把抱到床上。 

太后捂着腹部，疼得浑身虚汗，还不忘安慰国王道：“啊...没事，我没事，只是胎动...喔～，啊啊，啊...” 

国王心疼地揉着太后的腹部，等太后安静下来，忽然看到太后肿胀的胸部又阴湿了。他轻轻托着母后的孕乳，问道：“母亲，最近，还总是胀奶吗？” 

太后虚弱地答道：“嗯...是啊。” 

国王问：“不如让皇儿替你缓解缓解吧。” 没等母后回答，就解开太后的睡袍，直接含住巨大的乳头吸吮起来。 

“啊，喔...皇儿轻些...啊...好舒服...嗯...” 太后无力地扭了扭粗重的身子，娇吟道。 

“母后，这样的机会已经不多了，让皇儿多多尽孝吧。”说着，国王继续吸吮起来。过了不知多久，齐格国王几乎吃饱了，母后的孕乳还是那么胀。他抬起头，看看已经入睡的太后，还是依依不舍地含着她的乳头，用舌头肆虐着。 

虚弱的太后在熟睡中娇吟了几声，没有苏醒。

大婚之夜。 

盛大的典礼从下午一直进行到日落西山，今晚的齐格菲尔德国王更加英俊了。他的新婚妻子奥黛儿笑意盈盈，仿佛是天下最贤淑最幸福的女人。 

谁也没注意国王眼中那一丝落寞，但有一个女人不看也知道，那就是奥洁托...... 

太后独自躺在自己的寝宫里，她把侍女们都支到门外去了。房间里没开灯，她就这么独自躺在黑暗里。听着远远传来的音乐声，太后心里很复杂。 

她轻抚了抚隐隐作痛的孕腹，费力地翻个身，侧卧着，面对着撒满月光的露台。 

一只巨大的夜枭，无声无息地落在露台外的树枝上。 

即将临产的太后没有动，稍顷，一个高大的男子身影出现在露台门口。

空气中有紧张的气流在流动，太后觉得腹部有些不适。但她还是沉着地抚着腹部，轻轻问道：“你来干什么？” 

罗德巴尔王也轻轻答道：“不干什么，来看望你。” 

太后一手托着孕腹，一手撑着床，轻轻回转身，向门外望了望。 

“不要看了，你的侍女都被我催眠了，哈哈。不过你放心，我今天不会侵犯你的。” 

太后又回转身，问：“那你来干什么？” 

“我来取回我的玉如意。” 

腹部的隐痛有些加剧，太后轻按着肚子，问：“你为什么要这么做？” 

“你指我奸淫你么？呵呵，请原谅，你不知道你有多迷人，我实在忍不住了。我承认我太心急了，虽然你迟早是属于我的。” 

“嗯...”一阵剧痛，忽然象闪电划过太后的腹部，她无声地呻吟了一下，尽量平静地说：“呵呵，我贵为一国的太后，怎么可能是你的？” 

“那我就更正一下，不但你是我的，连天鹅国都是我的。”魔王说。 

太后冷笑着说：“哼，原来你和我国结亲，是打的这个主意～” 

“呃...”又一阵剧痛，使太后的大肚子抽搐了一下。太后捂着腹部，强忍着阵痛，继续说：“你...难道没看出来吗，你的宝贝女儿，可是对我国的国王一往情深...啊...如果...你作出任何...对天鹅国不利的事情...你的女儿...日子也不会好过...喔...”太后说不下去了，阵痛越来越频繁，但是她强忍着剧痛，不愿意被魔王发现。她紧按着大肚子，额头渗出冷汗。 

“我的女儿？哼，如果她被感情所俘虏，就不配当我的女儿！少废话，玉如意在哪里？快还给我！”魔王的口气有点僵硬了。 

大厅里，国王忽然感到心慌意乱，他预感到有事情要发生。 

太后忍着断断续续的阵痛，强迫自己不呻吟出声，她娇喘着说：“呃...你...不用问了...啊...我...我不会给你的....”她一手紧按着腹部，一手死死抓着床单。 

魔王慢慢走到太后床前：“哦？难道你临产了？” 

太后强撑着说：“不关你事，你...你还是...快走吧...哦，我，我可以不和别人提起，你，你来过....啊！！！” 

一阵更剧烈的阵痛，终于让太后娇吟出声，她无力地倒在床上。 

魔王俯下身，看着太后被冷汗浸湿贴在身上的睡袍，包裹着巨大的肚子，她忍受着阵痛，双手抱着腹部扭动着粗笨的腰身，高耸的孕乳也随着扭动而鼓荡着。他伸手捉住太后的双手，按在床上，用嘴唇在太后的乳房和肚子上一阵狂吻。 

“啊！！！啊，啊，....嗯...喔....”太后双手被制，腹内的剧痛使她挺起孕乳，但乳头被魔王隔着衣服紧紧吮住，又有巨大的快感袭来。 

“交出玉如意！”魔王的嘴在太后乳沟间游走，闷闷地命令着。 

“啊...不行...啊...妄想...喔！喔！...放开我...啊！！！！！”太后扭动着高耸的腹部，娇吟着，忽然又一阵剧痛袭来，疼得她喊出声来。 

国王站在热闹的大厅里，心中的惶恐感觉越来越强烈，终于，他丢下新婚妻子，骑马向继母的寝宫奔去。 

“啪！！”纠缠中，玉如意从太后的枕下滑到地上，摔碎了。 

魔王停止了对太后的侵犯，呆了呆，狠狠地对阵痛中的太后说：“如果你泄漏了秘密，我就对你不客气！”说罢，向露台外走去。 

太后静静躺在床上，忍受着腹中翻江倒海的疼痛。等阵痛暂时过去，她一手捧着大肚子，一手撑起身子，慢慢下了床。双足刚一落地，又一阵剧痛使她软倒在地上。 

“啊！！！”太后捂着腹部，急促地喘息着，似乎这样做疼痛就减轻些了。她一边呻吟喘息着，一边慢慢站起来，跌跌撞撞向门外走去。 

“呼...呼...喔...喔...嗯...，啊...，来人...来人...啊，喔...”她倚在门上，稍微休息了一刻，门自动开了，于是身子一歪，向门外倒去。 

“啊...”太后觉得心口一阵发闷，幸好门外是赶来的国王，一把抱住太后，急问道：“母亲！！你是不是临产了？？！！” 

太后倒在国王怀中，心里安定了一些，说：“啊...看来是了...快...叫医生来...啊！！！！！！！！！”话没说完，就感觉两腿之间有股洪水涌出，太后虚弱地说：“我...不行了...啊，一定是，羊水，羊...水...”然后昏了过去。 

国王急忙抱起昏迷的太后放到床上，然后冲出门外大喝一声：“快来人！快叫医生！太后临产了！！！！！！！” 

说着，从床头的小盒里摸出一段人参参须塞进母后嘴里，又轻轻抱起她，喂她喝了一口水。 

太后挺了挺肚子，呻吟着醒来。国王抓紧太后的一只手，鼓励道：“母亲，一定要挺住，要坚强，我陪你！” 

太后虚弱地按着腹部，还安慰国王说：“皇儿...别担心...母后，不要紧的...啊！！！！！！！！”阵痛使太后完全弓起身子，她攥紧国王的手，另一手拼命拉着床栏杆。过了几秒，就虚弱地重新倒在床上。 

这时医生来了，对国王说：“尊敬的国王，请在门外等吧。” 

国王惴惴不安地在门外徘徊，听着寝宫传出的阵阵惨叫，心里担心极了。他的新婚妻子也赶来，对他说：“亲爱的，母后有医生照顾，现在夜深了，你也回去休息好吗？” 

国王生气的说：“母后身体虚弱，不知能不能顺利分娩，我怎么能回去休息？你先回去吧！” 

喝退了他的王后，只听寝宫里医生大叫：“太后！请用力，已经看到头了！太后！太后你醒醒啊！” 

国王吓了一跳，不由分说冲进产房。只见太后仰面昏倒在床上，双腿分开，双腿之间已能看到婴儿的头发。国王抱起太后，大声喊道：“母亲！奥洁托！！你醒醒！快醒醒！！！” 

听到国王的呼喊，太后悠悠醒来，她蠕动着完全失去血色的双唇，轻轻说：“皇儿，我不行了...啊...” 

国王亲吻着太后的双唇，鼓励道：“母亲！孩子快出来了，一定要用力啊。来，我扶你起来，我帮你！” 

说着，国王扶起虚弱的太后，和另外两个侍女架着太后站了起来。太后不知哪里来的力气，撑着虚弱的身体，倚靠在国王怀里。她高高挺着大肚子，两个手臂平伸开，一手被一个侍女架着，一手被国王搀扶着，两腿岔开着，感觉到下身卡着婴儿的头。 

“啊～～，啊～～，嗯――，啊――，呼...呼...我不行了，不行了...” 

太后的身子向后半仰着，挺着大肚子用力，孩子的头快出来了，因为她力竭又缩了进去。国王一手搂着太后的腰身，一手在太后的大肚子上向下推着，继续鼓励道：“母亲，不能松懈，继续用力，用力啊～” 

接生的医生站在太后面前，躬身双手捧着太后的大肚子，向下推着。 

“啊――啊――嗯――――――――――！！，哦.....”太后挺着身子，用尽全身的力气，终于把孩子推了出来，然后就昏倒在国王怀里。 

当太后慢慢苏醒过来，发现自己躺在床上，旁边是微笑着的国王。国王说：“母后，你生了一个男孩，但是还有一个孩子....” 

太后诧异地问：“是...双胞胎吗？” 

国王结结巴巴地说：“呃，医生说，是异卵双生，嗯，另外一个孩子还没出世，医生说他也不知道什么时候才能出世。” 

“啊？异卵...双生...”太后抚了抚仍旧高耸的腹部，来不及多想，就陷入昏睡中。

已是初秋天气，距离太后分娩的日子已经过去两周了。 

小王子很是健康可爱，但是他的相貌让大家很吃惊。天鹅国的皇族血统，以银白色或黑色头发与蓝色眼睛最为纯正高贵，但是小王子的棕发和褐色眼睛完全是夜枭国的特征。自从太后第一眼看到这个孩子就大吃一惊，然后心里就一直惴惴不安。 

这显然不是老国王的孩子。不过由于太后深受爱戴，所以见过这个来路不明的孩子的侍女和医生都保守了这个秘密。 

国王和他的新婚妻子相处得很平淡，但他仍旧每天都来看望太后，风雨无阻。这天上午，国王又走进太后的寝宫，高贵慈祥的奥洁托太后正躺在露台的躺椅上晒太阳。她浓密的长发盘成发髻，额头上包着一条银白色真丝头巾，身穿一袭白色天鹅绒睡袍。她的乳房仍旧那么丰满，不过腹部没有临盆前那么巨大难受了。太后见国王来了，微笑着欠了欠身，优雅地摆手示意落座。 

国王笑着说：“母亲身体还好吗？”太后慵懒地抚着肚子，笑着说：“还好，上午的太阳很舒服。就是腰很疼。”国王听了，几乎马上要离座向母后走去，想帮她捶腰，但还没等他站起，一个侍女走了进来。 

侍女抱着一个小婴儿，走到太后身边，低声说：“太后，小王子的哺乳时间到了。” 

太后抱过孩子，示意侍女退下。她解开胸前的纽扣，露出一只巨大的孕乳，把乳头送进婴儿嘴里，只听见“嘬”“嘬”的声音，那孩子开始用力地吮吸起来。 

“喔...”太后无力地抱着婴儿，酥软地倒在躺椅上。国王关心地问：“母亲，你不舒服吗？” 

太后娇喘着说：“喔，不是不是...唉，这孩子，一吃起奶来象小狼一样...呃...而且他...不，吃完一个...是不松嘴的...啊...” 

国王看着这个孩子，忽然发现他的相貌很另类，想好好观察，婴儿的脸却几乎陷在太后的巨乳里，于是又坐回自己的座位上。 

小王子很快吃空了太后一只乳房的奶，国王趁这个空挡抱过孩子，仔细端详。小王子的一对褐色大眼睛骨碌录地在他脸上扫来扫去，完全不象才两周大的孩子。国王和他对视着，觉得这个孩子有一种与生俱来的特殊气质。 

正沉思，婴儿哭了起来，并用一只小手用力扭他的手指，国王觉得这个婴儿非常有力气。他抱着孩子问太后：“母亲，他还是要吃奶吗？” 

太后无奈地点点头说：“是啊，他每次要吃好久呢。把孩子给我抱吧。” 

刚抱过孩子，那婴儿就自己找到另一只乳房，象磁石一样猛地吸住了乳头。太后被吸得急喘了一声，一只手臂抱着婴儿，另一只手推了推巨乳，以免乳房完全盖住孩子的脸，使他窒息。 

国王轻轻走近太后，在她身边蹲下，伸过一条臂膀垫在太后颈后，看着太后无力地躺在他的臂膀上。国王轻轻问道：“母亲，既然孩子这么凶狠，为什么不找个乳母？” 

太后轻轻扭了扭胸部，娇喘着说：“唉...你也知道...分娩之前...啊...我就涨奶涨得很难受...如果不哺乳...我不是要疼死...” 

国王笑了笑，轻轻吻了吻太后泛红的脸颊，没有再说话。

小王子终于吃饱了，心满意足地睡觉不再哭闹了。太后命侍女把孩子抱走。国王看着太后娇喘微微地躺在躺椅上，睡袍的前襟敞开着，露着一对巨大的孕乳，隆起的腹部也急急地起伏着，他不禁又凑上前，双手环住太后的孕腹，轻吻着太后的酥胸。 

国王悄悄地撒娇道：“母亲你好偏心，有没有给皇儿我留一点啊，我也要吃。” 

太后还在回味着刚才哺乳的快感，国王这一阵吻，使她浑身颤抖起来。“啊...皇儿...不要折磨母亲...喔...” 

一边娇吟着，太后抬起手抚摸着国王的头发，另一手慌乱地整理好衣服，然后轻轻揉着酥胸说：“皇儿，这小王子，每次吃奶过后，我都被他吸得生疼，你就不要折磨母亲了。” 

国王抬起头，定定地凝视着太后涣散的眼睛，小声问道：“母亲，这个小王子不是我父亲的孩子，对吗？” 

太后听了立刻呆住，半晌，落下泪来。 

国王忙环住太后的肩膀，在耳边安慰道：“母亲，不要难过，告诉我吧，我会保护你的。” 

太后无力地躺在国王怀里，幽幽地说：“唉，那是去年夏天的一个晚上，――那时你父亲还健在，我独自在花园里纳凉。然后头顶就飞过一只巨大的夜枭，我当时还很惊奇，心想怎么会有那么大的夜枭。后来我就昏倒了，醒来的时候已经是半夜，你父亲到花园里叫醒我，还说我裙子都被露水打湿了，让我进屋去睡觉。可是，从那晚以后，我就发现我怀孕了！我以为...是你父亲的孩子...” 

国王气愤地说：“原来是罗德巴尔！这是罗德巴尔的孩子！那一定是他第一次见你，垂涎于你的美貌，并且奸淫了你。我甚至怀疑，他要和天鹅国结亲，也是要得到你！” 

太后焦急地撑起身子，对国王说：“皇儿，无论怎样，你都要善待你的妻子，这个我叮嘱过你很多次了，还有，以后不管发生什么，都要对小王子好，孩子是无辜的...” 

国王心疼地揽着太后的肩膀，安慰道：“母亲，我都答应你，你放心好了。” 

看着太后重新娇弱地躺在自己的臂弯里，国王轻轻抚摸着太后的大肚子，问道：“母亲，这另一个孩子，什么时候出生？” 

太后也揉着腹部，说：“也许再过一两周吧...” 

国王问：“这个孩子也这么调皮吗？我记得小王子未出世时胎动得厉害，使母亲很辛苦。” 

太后欣慰地摸着腹部说：“呃...皇儿放心...这个孩子很安静，很体贴，就象皇儿你一样...”国王另一手正在太后的腹部抚摸，此时慢慢游走到太后裙下，发现双腿间已是一片潮湿，他轻轻揉着太后的私处，问道：“母亲，为何这么动情...” 

太后一手按着腹部，一手抓着国王的胳膊，娇吟道：“啊...皇儿，这是给小王子哺乳...才...啊...你是大人了...不要调皮了...喔...母亲...受不了...啊，嗯...” 

国王低头俯视着太后娇羞的脸庞，禁不住轻轻亲吻起太后的双唇来。这是他第一次专注并深情地吻他的继母。 

天气逐渐转凉，路边的落叶逐渐多了起来。皇宫花园的树林小路上，慢慢走来两个人。 

临盆在即的奥洁托王太后头上包着一条白色头巾，隆起的腹部把一条洁白的棉袍子撑得紧紧的。英俊的齐格菲尔德国王温柔地搀扶着继母，并揽着她滚圆的腰身。国王身披一条白色天鹅绒披风，也顺带把美丽的太后笼罩在披风里。 

“母亲，这里落叶有些厚，别闪了身子。” 

“唉，好的。皇儿，听说你的王后回国去了？” 

“是啊，她回去探望她父亲。” 

“你们...是不是吵架了...” 

“没有啊，母亲你不要多想。” 

太后停下脚步，一手捶着后腰说：“皇儿...母亲也觉得你每天陪伴母亲的时间太多，恐怕你冷落了王后...” 

国王更紧地托着太后的腰身，轻柔的说：“母亲...你目前是最重要的...除了你能安全分娩...其他的我都不在乎...” 

美丽的继母看着近在眉睫的皇儿的双眸，被他眼神中的深情所感染了，她温柔的说：“皇儿...我比任何人，都重视这个孩子...” 

国王深情地把继母搂在怀里，轻轻地吻她的双唇，面颊，和颈弯.... 

美丽的继母陶醉地享受着国王的亲吻，就在这时，忽然她看到国王背后的灌木丛里有寒光一闪，她急忙用全身力气向旁边推开国王，并大喊： 

“皇儿小心！...啊！...” 

就在这一瞬间，奥洁托感到左边胸侧乳房上被刺了一针，接着一股酥麻的感觉从左乳迅速迷漫胸前。她低头看了看，发现丰腴的乳房左侧插着一枚银针，她支撑着抚了抚左胸，嘴里嗫嚅地喊着：“抓....刺客...” 

“啊！...啊...喔...”紧接着，又一枚银针射出，插进太后的右胸。太后娇躯踉跄了几步，她感觉到胸前已经完全麻痹了，她两手托了托受伤的酥胸，向后倒去。 

“母亲！！！！！！”被推倒在地的国王此时早已一跃而起，冲上前拥住了太后，他向四周大喝：“抓刺客！侍卫！！！！！医生！！医生！！” 
他低头看了看怀里的继母，只见太后双手捂着高耸的乳房，坚强地靠在他肩上，吃力地说：“保护...孩子...”说完，就昏了过去。 

国王叫来医生和侍女照顾受伤的太后，自己用披风给太后裹好，就带领侍卫捉拿刺客去了。 

昏迷的太后，被一阵粗鲁的推搡弄醒。睁开眼，发现自己躺在树林的草地上，不远处几位侍女和医生倒在地上，而身后竟是穿着侍女服装的王后奥黛尔。 

“奥黛尔！你...你不是回家了吗...呃...”太后想撑起身子，无奈中了银针的麻醉，胳膊一点力气也没有。 

“哼，我是回家了，我是被逼走的！”奥黛尔气急败坏地把身怀重孕的太后推翻身子，让她伏在地上。 

太后感觉自己的腹部被压着，一阵剧痛传来：“啊...我的孩子...你...到底出什么事了...嗯...” 

奥黛尔用绳子把太后的双臂绑到身后，说：“出什么事？哼哼，你和你的宝贝儿子干的好事还不知道么？” 

太后双手被缚，不禁扭动挣扎着说：“噢，你，你干什么...我和皇儿...是清白的...啊...放开我...” 

奥黛尔用力打了太后一个耳光，喝道：“闭嘴！你这不知羞耻的女人！别以为我不知道！自从我成婚后，国王从来没有碰过我！可他每天去陪伴你的时间要用好几个小时！我是生气才回家的！”说着，继续往太后身上捆了几道绳子，太后受伤的乳房也被箍得越发凸起，大肚子也被勒得更大了。 

“喔...嗯―――嗯―――啊...，放开我...我一直在劝皇儿的...啊...”太后扭动着滚圆的身体，娇吟着。 

“闭嘴！你现在说什么都没用了，我要把你带回国去，慢慢收拾你，哈哈哈哈哈～”奥黛尔得意地大笑起来，还没笑完，后脑就被身后赶来的国王砸了一记，昏倒在地。 

“母亲...”国王刚站起身，半空里一阵阴风又把他带倒，一只巨大的夜枭飞过，它的巨爪在扭动挣扎的太后身上轻轻一钩，就钩住绳子把太后拽了起来，向半空里飞去。 

国王眼睁睁地看着太后挺起的胸前绳子被钩住，夜枭几乎是抓着太后的乳房把她拎起来的，太后高高地挺着酥胸，大肚子也在半空中微颤着，散开的长发和无力的裙摆都在风中摇荡，美丽的继母就像一只风筝慢慢消失了踪影。 

愤怒的国王想化身为天鹅，振翅追赶，被侍卫拽住。

回到夜枭国的寝宫，魔王把美丽的猎物轻轻放在床上。奥洁托昏迷地仰面躺着，长发凌乱地披散着，面容苍白，嘴唇失色。由于双臂在身后被缚，使酥胸和孕腹都高高地挺起，这付撩人的娇态使魔王一下子下身坚挺了。 

他掀开太后的袍子下摆，扯下她的内衣，对着太后鲜嫩欲滴的娇唇吸了下去，并伸出长舌探进花心深处乱舔。昏迷的太后被一阵阵刺痒的快感撩拨得低声娇吟，并苏醒过来。 

“啊...喔...谁...松开我...啊啊....不行了...啊...” 

太后酥痒难耐，双手又被捆绑着动弹不得，很快脸颊泛起潮红，下身涌出一股股蜜汁。不料，这样的刺激激发了体内的银针残毒，使双乳异常肿胀起来。太后只觉得浑身有欲火焚烧一般，双乳似乎有千百条虫子在啮咬，最后，棉袍终于被撑裂了，一对美丽的巨型乳头在裂缝处绽现出来。 

魔王在太后的下身如饮甘露，忽听到裂帛的声音，抬头越过太后的滚圆腹部，发现她胸前的乳房居然涨裂了袍子，顿时哈哈大笑起来。 

“美人儿，又见面啦。本王也有点羞愧，用这种方式打招呼，实在怪不得本王啊，哈哈哈哈。” 

太后忍耐着一阵阵强烈的刺痒，骂道：“啊...你这畜生...嗯，哦，你，你别得意，你的女儿还在我皇儿手里...啊...嗯...” 

魔王俯身凑近，对着太后的巨乳说：“呵呵，我女儿也是法力无边，不用我担心！”说罢，又舔起太后的乳头来。 

“啊～～～”太后越发强烈的扭动着滚圆的腰身，“松开我...啊...哦...好疼...” 

“别着急美人，一松开就得全身脱光了，你喜欢哪个？”魔王得意地说。 

正调戏着，门外士兵来报，天鹅国国王已率军队在城堡下等候，请大王出去应话。 

“哈哈哈，来得好。”魔王从床上起身，一把抱起被缚的太后，走到露台上。 

露台下，不远处，一片白色骑兵的最前列，有一名高达的白色武士骑着一匹白色骏马。 

魔王放下太后，让她站在自己身前。即将临盆的奥洁托挺着大肚子，由于双手被反绑，无法扶住物体保持平衡，只好靠在魔王身上。她的疲惫双腿无力地支撑着笨重的身子，眼神无助地望着天鹅国的骑兵。 

国王齐格菲尔德坐在马上，手里提着一只巨大的笼子，笼子里是一只巨大的黑鸟。国王大喝：“罗德巴尔！你劫持了我的母亲，有辱我天鹅国的国威！赶快释放我母亲，不然我将杀掉你的女儿！你看到吗，你的女儿已经被我擒获！” 

魔王哈哈大笑，喝道：“哈哈哈，我看你没那个胆量！你先释放我女儿，不然的话，先让你看看我的厉害！” 

奥洁托太后这时努力振奋了精神，虽然虚弱的身体没有力气，还是用力向齐格国王喊道：“皇儿，...不要受他的要挟...你...啊！！！！！” 

话说到此，太后忽然感到袍子下摆被魔王从身后撩起，然后魔王毫不怜惜地挺枪刺入太后的娇躯。 

太后猛地挺起绽露出花蕾的孕乳，娇吟了一声，就软倒在魔王的肩膀上。魔王一边凶狠地抽动着，一边狂笑起来：“齐格菲尔德，你还敢威胁我，你看到了吗，这就是下场！”太后被插得如同风中残叶，她虚弱无力地仰倒在魔王的肩上，高高隆起的孕腹却随着魔王的力道向前一挺一挺的。她娇喘吁吁地喊道：“啊...皇儿...不要...啊，喔...不要，受他的要挟...保护...你自己...啊啊...哦....”原本湿润的双腿间，又有一股股蜜汁流淌下来。 

齐格国王在远处大喝：“罗德巴尔！你胆敢淫辱我国的国母！好，我先释放你的女儿，你可要守信用！”说罢，就打开笼子，把黑色的大鸟释放出来。 

太后挣扎着叫道：“不能...不能...啊...不行了...噢....”叫罢，娇嫩的蜜壶间喷出大量花蜜。 

大鸟迅速地飞向露台，魔王一边大动着一边惋惜地骂道：“美人儿，你吃不消我了吗，以后看我好好的疼你。”就在这时候，魔王看到飞来的大鸟并不是真正的夜枭，心里大呼上当，忙抽枪回套，推开太后。 

“啊...啊...”太后本来浑身无力，被魔王一推，站立不稳，摔倒在地。 

大鸟飞上露台，魔王看清这是一只黑天鹅，忙拔出佩剑，准备迎战。天鹅落地，摇身变成真正的齐格国王，――原来在白马上的那个是伪装的。 

国王摘下伪装的夜枭面具，甩甩手里的佩剑，说：“罗德巴尔，现在是你我决斗的时候了！” 

混战开始，齐格菲尔德和罗德巴尔战到一处。城堡里涌进天鹅国的士兵，和夜枭国的士兵厮杀。 

奥洁托太后想找一个僻静的地方躲起来，自己即将临盆，又被捆绑着，连丝毫的反抗能力也没有。她靠着墙，想一点点站起来。 

“噢...”腹中一阵剧痛，让毫无防备的太后又摔倒在地上。她心里一惊，难道孩子要在这个时候出世？ 

“不...啊...我绝不能...啊！！！来人啊！！救命！！！！” 

向来冷静的太后乱了方寸，竟大叫起来。她也顾不得担心被她叫来的会不会是敌人了。 

一个白盔士兵停在她身边：“啊呀，这，这不是太后陛下么...您，您...”奥洁托虚弱地靠着墙，看了看眼前的士兵，这是一个年轻的骑士长，手里握着一柄巨大的铁剑。“喔...快...解开绳子...”太后呻吟着命令。 

骑士长先解开了绑缚双手的绳索，又解其他绳索；奥洁托揉着被勒出一道道淤紫的手腕，问骑士长：“很难解吗？” 

骑士长有些紧张的说：“呃，是的，我的长剑太宽了，用它割怕伤到殿下您。” 

“啊...”又一阵剧痛，奥洁托捂着腹部，娇喘着对骑士长说：“哦，好痛，我们不能...在这里...” 

骑士长立刻扶起太后，向城堡深处走去。 

沿途遇到一些夜枭士兵，幸亏骑士长武艺高强，对付这些士兵有余。 

城堡里结构很复杂，两人逐渐走着，觉得敌兵慢慢少了些，正巧走廊边有一个房间的房门可以推开，他们就进去了。 

屋子里没有人，只有华丽的装饰和一些奇形怪状的陈设，看不出是做什么用的。骑士长扶着太后，到一把椅子上坐下，然后去关房门。 

“啊呀...啊...救命...”太后刚坐下，忽然从椅子下方伸出两个金属铁环，把太后两条大腿抬起向两边分开固定，太后竟完全不能挣扎了。 

骑士长还没关门，忽听太后惊叫，忙跑回来观看。太后挺着大肚子，仰身半躺在椅子上，两腿向两侧分开着，被金属环紧紧锁住。太后的棉袍下摆半遮半掩，两腿间湿润润的桃源口却似露非露。年轻的骑士长正满脸通红想躲开目光，忽然门口进来两个夜枭士兵，他忙跑去厮杀抵挡。又忽听太后惊叫:“啊....救命....什么东西，虫子...啊....喔....”他想跑回去保护太后，一时又结果不了两个敌兵，心里非常着急。等到终于把两个敌兵杀死，又拖进门内，用尸体抵住门板，才跑到太后跟前观察。 

有一条青蛇从椅子下方伸出，钻进了太后的桃源洞口。那蛇专以舔食妇人私处的分泌物为生，当太后刚坐在椅子上，太后身上刚经过房事的气味就吸引了这条蛇。这蛇在太后的蜜壶里进进出出，使太后欲仙欲死。 

其实，这间屋子原是奥黛尔公主出嫁前的闺房，屋子里的陈设，均是为满足公主的闺阁情趣所设。包括这把带蛇的椅子，也曾是奥黛尔公主的心爱之物。 

当下，身怀重孕的太后被锁在椅子上，下体的青蛇不停地滑动，太后的蜜汁越来越多，那青蛇越吃越粗。太后难过地紧抓着椅子扶手，丰腴的巨乳和隆起的腹部也轻轻扭动着。 

“呃...救命...好难受...啊...皇儿救我...喔...” 

眉清目秀的骑士长被面前这一幕惊呆了，听到太后娇吟，才回过神来。太后仰靠在椅背上，双手不停地在丰乳和孕腹上抚摸，她面色绯红，眼神迷乱，显然已经神志不清了，把骑士长当成了国王。 

骑士长忍着自己下身强烈膨胀的欲望，从敌兵尸体身上摸出一把匕首，看准时机，一刀削断了青蛇。他扔掉蛇身，发现一段蛇头还留在太后的桃源口内。他十分为难，只好徒手去拔，可是蛇被花心牢牢地吸住，又滑溜溜的，怎么也使不上力气。这时，又有一名敌兵闯了进来，骑士长忙松开手，提剑迎战。 

“啊！喔，喔......”他这一松手，快要拔出的蛇头又一下子插入花心深处，太后禁不住娇躯一挺，仰起粉颈又娇吟起来。 

原来这太后的私处，乃是旷古名器，一旦被插入物体，就会自动吞吐。那段蛇头又自动进进出出地滑动起来。太后觉得一阵阵快感越来越剧烈，连阵痛似乎都不那么痛了。 

“啊...噢不行了，皇儿...啊...”骑士长再次跑回太后身边，努力地拔那一截蛇。太后微合着双目，随着下体的一阵阵入侵娇吟扭动着，高潮终于在蛇头拔出的一瞬来临，同时羊水也破了。 

“啊――噢...”太后弓起身子，一股略带腥味的浅黄液体混着浓浓的蜜汁，从太后的蜜壶内直射出来，全喷在骑士长胸前了。 

骑士长感到下身膨胀到极限的阳物终于射在裤子里，他呆若木鸡地看着太后娇嫩的桃源洞口还在一张一阖，随着张阖还有小股的蜜汁在淋漓流淌。 

门猛地被推开，战胜了魔王的齐格国王拎着带血的长剑站在门口。 

骑士长从发呆状态回过神来，结结巴巴地解释了一切。国王看着陷入昏迷的太后，连忙叫来随军的医生，暂时没功夫和倒霉的骑士长计较。 

医生说太后的羊水已经破了，不久阵痛将越来越频繁，请国王把太后移动到舒适的地方。 

国王扭断了太后腿上的铁环，把昏迷的太后抱到魔王的寝宫里。 

太后躺在魔王的大床上，身边围着几个侍女和医生。国王在屋外来回徘徊，他询问骑士长详细经过，并犒赏了他。骑士长刚谢恩退下，国王又进屋查看。 

面色凝重的医生把国王叫到一边，说：“陛下，太后身体虚弱，又遭受劫持和数次凌辱，现在昏迷不醒。产程艰难，孩子生不出来就昏迷了，恐怕...大人和孩子只能保一个，您看，怎么办...” 

国王果断地说：“要保太后！” 

昏迷不醒的太后忽然听到了国王这句话，悠悠转醒，她用尽全身力气半撑起虚弱的娇躯，上气不接下气地喊道：“不...皇儿...啊！！！！” 

腹中又一阵剧痛，太后紧按着孕腹，躺倒在床上。 

国王推开医生，冲到床前。他抱紧太后，深情地说：“母亲，医生说只能保一个，皇儿不能失去母亲，我...” 

太后捂着腹部，说：“啊...皇儿，这个孩子对母亲来说...更重要...这个...啊...这个孩子...是...你...是你――啊！！！，好痛...” 

阵阵剧痛袭来，太后挺了挺巨大的乳房，又昏迷在国王怀中。 

国王却明白了太后没说完的那句话，惊呆了。半晌，他看了看昏迷中的继母，大哭起来：“母亲！是皇儿没保护好你，让你受了那么多苦...” 

太后从昏迷中醒来，握紧国王的手说：“哦...皇儿不要难过...扶母亲起来，去看看...罗德巴尔的尸体...嗯...” 

国王顺从地扶太后下床，太后手捧着大肚子，刚刚站起，就觉得一阵眩晕，她娇躯晃了晃，靠在国王怀里镇定了片刻，艰难地在国王和侍女的搀扶下，向门外走去。 

众人随着国王和太后慢慢走着。太后每走一步，都感觉沉重的腹部在慢慢下坠，待侍女替她擦去额角流淌下来的虚汗，她对国王说：“皇儿...母亲胸部好涨，你替我揉揉...啊...好痛...” 

国王一边慢慢走，一手环着太后滚圆的腰身，一手轻揉着她的孕乳。太后两手捧着大肚子，不时地随着阵痛抽搐着娇躯，有几次由于阵痛过于强烈，几乎要软倒在地，在众人的扶持下，又吃力地继续走着。国王要抱起太后，被她拒绝了。 

“哦...我不行了...”太后感觉胎儿的头卡在洞口，她在国王的怀中摇摇欲坠，无法再走路。国王一把抱起继母，向露台走去。 

众人来到露台，一只巨大的夜枭伏在露台上，羽毛凌乱，黑色的血液流了一地。太后在国王的怀中虚弱地说：“放...放我下来...” 

刚一站定，太后就捧着巨大的腹部靠在国王身上。一股奇异的血腥气迷漫在空中。“啊......”太后忽然娇呼一声，捂紧腹部。国王和侍女连忙搀扶住太后，众人都看到太后巨大的腹部抽搐不止。剧烈的阵痛使太后不停地挺起腹部，巨大的孕乳和肚子一次次挺起，太后靠在国王身上剧烈地扭动着。 

“好痛～～～，啊啊啊～～～”太后的娇躯不停的后仰，两腿逐渐无力站立，慢慢软倒。国王和侍女使劲架着太后的臂膀，并帮助太后按揉着大肚子。 

医生上前道：“陛下，太后没有力气推出胎儿，但是这很奇怪，太后腹中的胎儿一待太后嗅到魔王的血腥气，就骚动不止。” 

国王命令道：“快抬一个躺椅来！再吊一些带血的羽毛！” 

众人把一个躺椅抬到露台上，扶临产的太后躺下。几个侍女收集了一包魔王的黑羽，蘸满鲜血，绑在太后躺椅的靠背上。强烈的血腥气使众人喘不过气来，但也刺激得太后不断捂着腹部用力下推。 

“啊～～～～～，好痛...”太后一手捂着腹部，一手抓着国王的手。国王另一手托着太后的后背，不停的说：“母亲，用力，我们的孩子，就要出来了！！！” 

“啊，喔...，好痛，好痛...噢...嗯――――――――” 

“太后殿下，已经能看到胎儿的头了！”医生喊。 

“啊――！！皇儿...母亲不行了...，啊――――！！”太后仰起惨白的面颊，全身几乎都弓起来。 

一声婴儿的啼哭，使众人都松了口气。太后重重地软倒在躺椅上，又昏了过去。 

“母亲！你怎么样了！！！！”国王抱起昏迷的太后，大声叫喊起来。 

医生上前为太后切脉，安慰道：“陛下，太后只是虚脱昏迷，不会有生命危险。恭喜陛下，太后生了一个男孩。” 

国王没有看孩子，只是紧紧抱着昏迷的继母，深情地吻着奥洁托苍白的嘴唇。 

天已朦朦亮了，国王骑着马，护送着产后的奥洁托的马车，从夜枭城堡静静地撤兵了。


半个月后的一天，满面春风的齐格国王来到太后的寝宫。 

新聘的乳母抱着黑发的小王子向国王行礼后退下，国王坐在太后床前，看着她为蓝眼睛的小王子哺乳。 

“皇儿，怎么今天这么高兴？”奥洁托太后温柔地问。 

“母亲身体恢复得很好，皇儿当然高兴。不过，今天确实有件好事。”国王把一个信封放在身边的床头柜上，“奥黛尔同意和我解除婚约，今天回国了。” 

太后从小王子脸上移回目光，看着国王：“哦，是这样...” 

“这样是最好的，母亲。奥黛尔从此就是夜枭国的女王了，她会有个好归宿的。”国王凑近太后，深情地凝视她。 

小王子吃完奶，被侍女抱出。国王双手掬着太后柔软丰腴的乳房，问：“这个小王子怎么样？” 

太后温柔地说：“比他的哥哥温柔多了，就象他的父亲一样。”说完，慈爱地看着国王。 

国王快乐地在太后的乳上狂吻，在太后的娇吟声中问道： 


“这下我可以吃你的奶了吧！” 
平息了夜枭国的侵扰，天鹅国过了十几年国泰民安的日子。齐格菲尔德国王仍旧深爱着他的继母，他很想娶继母作王后，但遭到几个大臣的反对，认为违反了传统的礼法。国王也很无奈，这十几年里，只好与他的继母私会。

奥洁托太后连续生养了两个小王子，又遭受了魔王的奸淫和绑架，玉体很是虚弱，并感染了些不容易痊愈的疾病，所以一直在深宫调养。

十七年过去了。

两个小王子已经长成两个英俊的少年。黑发褐眼的王子名叫尼古拉斯，系奥洁托太后被夜枭国魔王罗德巴尔奸淫后怀孕所生；金发蓝眼的王子名叫菲利普，系太后与齐格菲尔德国王偷欢所生。菲利普王子对外的公开身份是国王的幼弟，于是在十五岁时被封为亲王；而尼古拉斯王子不能公开身份，也从未在公众面前露面。

两个王子的个性也不相同。菲利普王子性格开朗，平和睿智，就象齐格菲尔德国王；尼古拉斯王子却性格阴郁，不爱说话。奥洁托太后很担心尼古拉斯，觉得他的个性不开朗，是私生子的身份造成的。

齐格菲尔德国王已经是个完全成熟深沉的男人，但他还是一往情深地迷恋着他的继母。十几年来，他每天都要陪伴继母。他为继母修建了一座幽深的花园，有可以泛舟的小湖，有不为人知道的寝宫和温泉浴池。他们在每个僻静的地方做爱，如鱼得水，如胶似漆。

奥洁托太后经过多年的精心调养和国王的柔情蜜意的关怀，身体也逐渐好转起来。她已四十五岁，面容却还是那么娇好，不过身材更加丰腴了。原来精致的下巴更加圆润，双乳总是高耸着，腰身和臀部也散发着成熟的风韵。

终于有一天，太后发现自己又怀孕了。

国王连忙召集大臣们商议，再次宣布自己想娶继母的想法。大臣们仍旧反对。几个月过去，太后的腹部已经高高挺起，大婚的事情还是没有着落，国王很是烦恼。

“真是气死我了！那几个顽固的老头子！”这天下午，刚和几个老臣争执一番的国王怒气冲冲地走进后宫，一边嚷道。

怀着身孕的太后正在躺椅上休息，身边两个小王子在给他们的母亲捶腿。看到国王进来，太后忙支起身子，她的腹部已经使她的动作很不方便了。

“皇儿，又为什么这么生气？”奥洁托忧虑地问道。

国王欲言又止，先对两个小王子说：“你们去玩吧，我要和你们的母后说一些事情。”小王子们恭敬地退下了。

国王在躺椅边坐下，轻轻抚摸着太后的大肚子，说：“他们坚决反对我们在一起，无非就是认为不合传统。不过我不会退缩的，我一定要娶你。”

奥洁托太后揉着大肚子，轻轻靠在国王怀里安慰说：“亲爱的，我并不在乎什么身份，不过孩子们需要。小尼古拉斯和菲利普还不知道他们真正的父亲是谁，我希望肚子里的孩子不要象他们那样。”

国王扶着太后腰肢的手感受着丰腴的触感，心里又情不自禁了。他另一手轻轻覆在太后丰满的巨乳上，用力揉捏着，一边吻着太后的脸颊和颈弯。

“喔哟......啊，皇儿......你好凶...嗯...”太后立刻娇弱地软倒了。她无力地推了推正隔着衣服吻自己乳尖的国王，娇喘着说：“嗯，皇儿别闹，我还有话说呢...”

国王恋恋不舍地抬起头，问：“我的心肝宝贝，你要说什么？”

太后娇喘着说：“皇儿，过几天，就是天鹅国......例行出访的日子了，你准备好了没有...”

国王道：“我知道啊。上次出访羽翼大陆还是父王去的，每二十年一次，轮到我去了。可是我不想去啊。”

太后抚摸着国王的脸颊说：“皇儿，为什么不想去呢？”

国王道：“我们天鹅国在羽翼大陆最东边，要走遍十几个国家啊，什么时候才能回来。你又怀着身孕，我怎么能放心得下呢。”

太后不禁又把双手放在腹部轻轻揉着，慈爱地说：“你放心去吧，这个不能逃避的。有两个小王子陪伴我，没关系的。你不知道他们多听话多懂事呢。”

国王把耳朵贴在太后的大肚子上，说：“再有两个月就要生了吧，等我回来，你都已经生产完了。也好，我一回来就娶你。你肚子这么大，怀的双胞胎吧，象人家足月的孕妇似的。”说完，又轻轻解开太后的衣扣，捧着两只巨大的乳房吸吮起来。

“啊，皇儿...喔...”太后挺起大肚子，轻轻扭动起来。

这一切，都被躲在门庭外阴影里的小尼古拉斯看在眼里。

没有人告诉尼古拉斯父亲是谁，也没人带他看皇宫以外的世界，除了母亲，国王和使女们，他没有见过外面的人。在封闭的环境里生活了十七年，他的个性变得羞涩而冷漠。使女们总是用一种陌生的眼神看他，国王也是。他凭着自己的直觉，知道国王一定不是自己的父亲。幸好有菲利普王子，他和母后是仅有的能给尼古拉斯带来温情的人。

尼古拉斯知道，自己从小就爱着母后。他每天都盼望留在母后身边，当然，只能在国王没来的时候。如今母后又怀孕了，他和菲利普经常为母后作按摩。有时，他会小心翼翼地按摩着奥洁托的大肚子，他那褐色松香石一般的眼睛低垂着，掩饰着里面痴迷的目光。

直到有一次，菲利普发现了他的秘密。那时他正抚摸着母后的腹部，菲利普无意中碰了他一下，发现他勃起了。

后来，菲利普找个单独的机会悄悄问他怎么回事，被他恼怒地揍了几下。他威胁菲利普，不许把这事告诉别人。

菲利普也不敢告诉母后和国王，只好装不知道。之后每次给母亲按摩的时候，菲利普都独自给母亲捶腿，让尼古拉斯亲近母后的腹部。尼古拉斯一边痴迷地摸着母后的腹部，一边欣赏着半仰着的奥洁托太后丰满的体态和惬意的神情；他有时也装作好奇的样子听肚子里的胎动，心里觉得真是饥渴难耐。

此时此刻，尼古拉斯正藏在阴影里，看着国王慢慢解开太后的长裙，使白皙滚圆的腰身全部裸露出来。国王正饶有兴致地慢慢从太后的双唇一直吻下来，轻轻地吻她的双乳，太后娇柔地呻吟着。国王轻轻含住紫红色的乳头，舌尖在乳尖上来回扫动着。

“喔哟.......喔...”太后风骚地双手托住一对巨乳，象托一对寿桃似的送到国王面前。太后的大肚子来回鼓动着，双腿间已经湿润地闪闪发光。国王吻着太后的耳垂，低声说：“我的宝贝心肝，每次都恨不得把你吞下去，看来我这辈子也不会厌倦你了。”说完，便疯狂地刺入太后的身体。

“啊――”，太后高高地仰起下颌，润滑充盈的感觉使她很满足。

尼古拉斯一边看着，心里被恨意充满。他不由自主地摆弄着自己，直到和寝宫里的那两个人一起涌上高潮。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

几日后的清晨，国王来向太后辞行。

太后早已梳洗整齐，端坐在寝宫的正座。英俊的国王来到太后面前，半跪行礼，双手托起太后的玉手道：“母后大人，皇儿即将出访，特来向母后辞行”，说完，轻吻母后的手背。

奥洁托太后早已哭得两眼通红，闻听此言，她艰难地从王座上站起身子，由两个小王子搀扶着走了一步，伸出另一只手揽着国王的头，慈爱地悲叹道：“皇儿，让母后送你一程吧...”

“这怎么行！”国王大惊失色地站起来，把太后拥在怀里说，“母后，你身怀重孕，体力不支，况且，也不好让百姓们看到啊。”

“这...”太后一手抚着大肚子，一手被国王支撑着，为难道：“那么，母后坐马车送你好吗？”国王只好点头应允。

不久，马车停在寝宫门口。太后挺着巨大的肚子，被两个小王子搀扶着，慢慢向外走去。刚走了几步，太后就感到眩晕踉跄了几步。国王忙把太后揽在怀里，抱上了马车。

街道两旁都是欢送国王的百姓人群，皇室马车夹在长长的仪仗队伍中间，窗帘却垂着。

车厢里，国王紧紧抱着太后的娇躯，吻着她的耳垂道：“心肝，我知道你不舍得我。让我好好亲亲你。”

太后有些惊慌地说：“喔...，皇儿不可。如果我仪容不整，别人会怀疑我们的。”

国王笑道：“心肝，我不弄乱你就是。”一边说着，便拉开太后胸前的丝带，戴着胸衣的一对巨乳就挤得鼓鼓囊囊地露了出来。他低头在太后的巨乳上用力吮了一口，甚至叼在嘴里。

“喔.....喔，啊....皇儿...啊....”太后软倒在靠垫上，双手抚着国王的后颈。

“心肝，给你留下一个痕迹，让你不要忘了我。”国王说。

太后的双乳上果然各留下一个紫红色的吻痕。由于胸衣太紧，两人怎么也无法使乳尖被吻到。于是太后一手用力向下扯着胸衣，同时使劲挺起巨乳，国王把脸庞埋在巨大的双乳中间，使劲伸长舌头去舔太后的乳尖。两人挣扎了良久，太后才感觉乳尖上被薄薄地扫了几下。力道虽薄，但太后觉得好像被电击了几下似的。她挺起滚圆的大肚子，剧烈地抽搐了几下。外面的礼乐声音很大，但两人仍旧不敢大声呻吟。

国王终于撕下了太后的胸衣扔到一边，如痴如狂地吸吮着双乳。还有两个月临盆，太后的双乳又慢慢渗出了乳汁。太后捂着嘴，竭力让自己不娇吟出声，脸庞涨得通红。国王把太后的双乳都吸得泛红，于是停下来轻轻把外面的长裙穿好，又掀起太后的裙摆。

太后捧着大肚子，连连摆手，小声说：“皇儿，皇儿，别...”

国王笑道：“母亲放心，皇儿会仔细的。”说完，把裙摆高高撩起，见太后两腿穿着连裤袜，露着一截雪白的大腿，可以看到两腿间的内裤已经完全湿透了。国王先细细地吻了一遍太后粉嫩的大腿内侧，又拨开内裤，如饥似渴地舔食着太后的清液蜜汁。那些蜜汁象泉水一样不停地渗出来，国王只得用舌头探进太后的蜜壶深处，又用力吸吮。直到自己都吃饱了，国王把太后的内裤整好，那蜜泉还是滚滚汹涌，从内裤的两侧不断地流淌下来。

国王意犹未尽地直起身，把太后的裙摆放下整理整齐，却发现太后已经昏了过去。他叹了口气，心想，这样一个尤物，自己至少两年都无福消受了。看着昏迷中的美人，想想滚圆高耸的大肚子下那一汪蜜泉，国王又忍不住用手指刺入太后的蜜壶，并抽插起来。也许动作过于粗鲁，太后感到阵阵不适，慢慢苏醒过来。

“啊...皇儿，轻些个...绕过母亲吧，啊...”太后一手握着国王的一只手，另一手捧着大肚子，在国王怀里不断地扭动着。

看着怀里蠕动的娇躯，国王反而加快了速度，最后高潮来临之际，他的手指用力抵在太后的花心深处不停地颤动，“啊――，啊――喔～”太后在国王怀里用力晃动着巨乳，一边剧烈抽搐着，一边又昏了过去。

国王看着昏迷的太后，为她整理了衣裙。掀开窗帘，看到马车已经走出城外。他命令停了队伍，下车上马，并唤来两个小王子，对他们说：

“你们母后怀了身孕，玉体虚弱，由于慈爱情深，不舍得本王，刚才在车厢里哭泣过于悲伤，现在昏迷不醒，不宜再下马车。现在本王就此别过，你们兄弟日后要多关心和陪伴母后，记住了吗？”

两个小王子躬身行礼，说，记住了。

看着国王的队伍远去，两人护送太后回城。菲利普很有默契地骑马跟在后面，而尼古拉斯进了车厢。他一手抱起昏迷的母后，一手轻轻抚摸着奥洁托的大肚子。随着车厢晃动，他看到母后胸前由于没有胸衣，两个鼓胀饱满的蓓蕾在裙装里晃动着。他轻轻解开裙装，还能看到晃动的巨乳上有两个紫色的吻痕。

昏迷中的太后，感觉自己发硬的大肚子被轻轻按摩着，很是舒服。当她睁开眼，看到尼古拉斯在身边。

“哦...，尼古拉斯，怎么是你。国王陛下呢？”

“国王陛下已经出发了，临走叮嘱我们要好好照顾您。”尼古拉斯回道。见太后神情忧郁地沉默了，尼古拉斯轻轻撩开太后的衣襟，问道：“母亲，这两个紫色的吻痕是怎么回事？”

太后吓了一跳，连忙揪紧衣襟，喝道：“尼古拉斯，你太没规矩了，怎么可以解母亲的衣服！”说着，急忙把衣扣系好。

尼古拉斯双手探上太后的酥胸，撒娇说：“人家想吃奶来着嘛～我都听见你们的对话了，陛下说要娶你为妻。他不是唤你母后的吗，怎么可以娶你的呢？”

太后脸红了，结结巴巴的说：“我，他，他不是我的亲生儿子啊，我嫁给老国王的时候，他都已经十几岁了，我只是他的继母。”

尼古拉斯看着太后若有所思的样子，又抓紧机会在太后酥胸上来回抚摸着，还轻轻按着两个乳尖，打着圈地揉捏，又问：“母后，那我的父亲到底是谁？为什么我和国王，菲利普，都长得不像呢？”

“呃...，这...”太后想推开尼古拉斯，又被他的问题所困扰。她无论如何不能实说是因为罗德巴尔王奸淫生下了他，“你――，你是我们领养的孩子，所以――，所以我也不知道你的父亲是谁...”太后急忙中，终于编成一个瞎话。

“什么？你不是我的母亲？”车厢里沉静了，尼古拉斯停了狎亵动作，开始发呆起来。他觉得这世界又冷了一分，觉得自己完全置身于荒原里。忽然，他看到太后一手捧着孕乳，一手在大肚子上抚摸，又疲惫地闭上双眼，轻轻蹙着蛾眉的样子，心里又高兴起来。他一手掬住太后的酥胸，捏着蓓蕾，轻轻吻着太后的颈弯，说：

“这也好，你不是我亲生的母亲，那么我终于可以象国王陛下一样爱你了！”

“你...，你说什么――，....啊......，你，你不能爱我.....啊.....啊喔......”太后软弱地推拒着尼古拉斯，但自己实在没有力气了，只能娇弱地扭动着。

尼古拉斯看着太后诱人的样子，心里憋闷得不知道如何是好。他只得拥住太后道：“好了我的宝贝母亲，请别害怕，皇儿不会侵犯母亲的。看，母亲连胸衣都没穿，这怎么怪得皇儿我把持不住呢。让我来服侍母亲穿上吧。”

国王出行后，日子一直过得很平静。

两位王子还和以往一样，陪伴着奥洁托太后。太后经常带他们到国王为她修建的花园里游览，这个花园以前只有国王带太后来，其他人等是不允许进入的。

又过了一个月，太后即将临盆了，她的肚子更加高耸，行动也越发不便了。两个王子担心她的身体，经常扶着太后去花园里散步。

这天，他们又向花园走去。太后的双臂架在两人肩膀上，王子们的手臂揽着太后的后背和后腰，并托着太后的大肚子。

“喔...，不行了...，走不动了...”太后娇吟道。

“母亲，还没进花园呢，再走走吧，马上就到了。”菲利普说。

“喔...，好累...”太后娇弱地靠在尼古拉斯身上，他只觉得巨大的孕乳和膨胀的腹部一直在蹭着自己，禁不住呼吸急促起来。

好不容易进了花园，看到第一张躺椅，太后就要休息。两人扶着太后走到躺椅前，小心翼翼地托着滚圆的腰身，轻轻放太后躺下，王子们为她按摩着大肚子，她却闷闷不乐地捂着胸口。原来太后一直有涨奶的毛病，有国王在的时候，每次都替她吸吮乳汁，现在国王离开一个月之久了，虽然自己也经常把乳汁挤出，但如此巨大的孕乳，总还是胀痛难忍的。

尼古拉斯看看太后的神色，凑近问道：“母亲不舒服吗？”

太后揉着酥胸，却难为情地不说话。尼古拉斯明白了，双手轻轻掬着太后的酥胸说：“是不是这里难受啊？”

尼古拉斯的手才一碰，太后就挺着酥胸轻轻一颤，道：“喔...，皇儿轻点，母亲好痛...”

尼古拉斯不由分说，解开太后的衣扣，发现薄薄的胸衣上已经被饱满的乳汁溢出沁湿了。他撩起胸衣，就捧着一只巨乳吸吮起来。太后轻仰起脸庞，在两个王子的服侍下微微地扭动和娇吟着。尼古拉斯意犹未尽地对菲利普说：“菲利普，还不快来，母亲很痛苦。”

菲利普脸红道：“嗯，那个...”他仍旧按摩着太后的孕肚，却不好意思过去。但是眼睛却一直看着尼古拉斯和太后，心里也感觉有些撩拨。

“啊....噢...，尼古拉斯，你轻点....从小就是这么凶....喔....”太后微蹙着蛾眉，闭目享受着越来越舒缓的感觉。

尼古拉斯催促道：“菲利普，快过来啊。”

正犹豫着，远远听到花园外有侍女的喊声：“太后殿下――，请马上移驾到后宫，有几位老臣有要事禀报――”

太后睁开眼，对菲利普说：“你去回应一声。我们马上回去。”

看着菲利普向门口跑去，尼古拉斯扶着太后的腰，使她慢慢站立起来。刚起身，太后就感到没有哺乳的孕乳一阵胀痛。“喔...”她捂着胸口，娇躯晃了晃，倒在尼古拉斯怀里。

尼古拉斯拥着太后，慢慢向门口走去。一只手却偷偷伸到太后身后，在太后的阴部捏了一下，感觉肿胀阴湿。他欲火难耐地加重了力道，用力揉捏起来。

“喔哟！啊....”太后挺了挺大肚子，娇躯摇晃起来。“皇儿...住手....啊....不可亵渎母后...”说着，两腿一软，就要站立不住了。

正巧这时菲利普跑了回来，尼古拉斯便叫道：“菲利普快来，母后走不动啦～”

菲利普听到呼喊，赶忙跑回来，一起扶着太后慢慢向寝宫正殿走去。

正殿里，早有几个白发苍苍的老臣在那里坐等。看到太后来，连忙说起要禀报的急事。

原来，在天鹅国的森林地带，最近有一条巨大的火蛇出没。这火蛇一人多长，全身红色，会喷吐火焰。经常在夜间出没，咬死成人，吞吃小孩。附近村庄的村民不胜其扰。

老臣们几番出动军队，也没能把火蛇杀死，不是被它逃掉，就是被妖火燎得人仰马翻。原本天鹅国的皇族之所以能统治国家，皇族成员都是懂得魔法驱妖的，于是老臣们来向太后讨个主意。

太后忧郁地听完了禀报，屏退了老臣们，对两个王子说，你们陪我到大祭司那里去一趟。

这大祭司是天鹅国的国师，住在皇宫别院，平时深居简出，只有每年元旦大典时出面主持典礼。只有皇族有要事时才能探访他。

黄昏时分，太后的马车停在了别院门口。太后在王子们的搀扶下小心翼翼地下车，然后吃力地向院门里走去。

这别院是巨石建筑，十分幽暗阴凉，也很静寂。长长的昏暗走廊，墙壁上有微弱的火把光亮。到了别院正殿，一个长袍男人迎了出来，他面容苍白，五官十分俊秀，这就是大祭司了。

大祭司向太后行礼，并把太后搀扶进入正殿安坐。王子们恭敬地退出到院子里等候。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

太后吃力地一手扶着王座的扶手，一手托着后腰，慢慢地在王座上坐下。大祭司在壁炉边拨着柴火。嫁入王室的次日，奥洁托来过这里，到今天才是第二次来。大厅对面的墙边竖立着一排巨大的柜子，透过玻璃柜门，可以看到里面陈列着一排鱼缸大小的水晶球。

太后向大祭司说明了来意，并问他有什么驱妖的办法。

大祭司沉吟不语，跳跃的火焰映衬着他的面容。半晌，他说：“国王陛下不在，操纵法器的不二人选就只有您了。现在的皇族成员里，您是最年长的。”

太后犹豫了一下，果决的说：“好的，我愿意。”

大祭司又道：“法器能够喷射波浪，专门克火，请看，就是这个；”他转身从柜子里取出一个绿色水晶球，继续说：“但是只靠法器的作用还不够，您需要在驱妖的现场围筑一道屏障，使妖孽不能逃跑，这需要一剂魔药。配制魔药最珍贵的素材，就是夜枭国与天鹅国最纯正的血统液体。”

太后迷惑地说：“那么...，看来我只能求助于奥黛尔女王了？”

大祭司微微点头说：“太后殿下，请恕小臣不敬。刚才在门口，我看到那位黑发的王子，应该就是夜枭国的后裔吧？”

太后的脸颊一下子红了起来，她嗫嚅道：“呃...，是的。他是，是我与夜枭王罗德巴尔所生。请大法师保守秘密，目前，他还不知道...”

大祭司颔首道：“好的，我一定保守秘密。天鹅国这边，能贡献血液的只有菲利普亲王了，虽然国王陛下的其实更好；夜枭国那边，当然是女王的血统更为纯正。小臣建议您先尝试请求女王，如果她不应允，我们可以另想办法。”

太后由大祭司搀扶着送到门口，又被两个王子扶上马车，回了寝宫。她马上修书一封，差人送到夜枭国女王奥黛尔处。信上用非常恭敬客气的语气，陈述了天鹅国闹了蛇灾，正逢国王远行，为驱魔请求女王援助，提供鲜血一盅。

几日后，女王回信了，她应允了奥洁托太后的请求，但要求太后亲自去夜枭国领取。

两个王子骑着马，护送太后的马车向夜枭城堡进发，走了一天一夜方到。

为了遵守礼节，夜枭女王奥黛尔站立在城堡门口迎接。她还是那么美艳动人，身材越发性感结实，五官精致，长长的黑发飘逸地披散在身后。只是，她碧绿的眼眸中总有一丝寂寥，十几年过去了，她一直未曾再婚。

当两个王子把太后扶下马车，远远站在门口的女王大吃一惊，因为她首先看到了太后的大肚子。太后身穿着一条白色天鹅绒长袍，胸下还绣着一条淡黄色花纹，显得孕乳和腹部更加凸起。太后由两个王子搀扶着，步履艰难地向女王走来，走得越近，腹部看得越清楚。

“一定是怀了齐格菲尔德的孩子...”一股沉寂多年的嫉恨又在女王的心里燃烧起来。

女王还没从怒火中冷静下来，看到两个王子又让她大为意外。她首先看到了菲利普王子，简直和齐格菲尔德国王当年的样子如出一辙蝗缓笫悄峁爬 梗 骞偃纯崴坡薜掳投 皇撬 且压实母盖捉 约好凵 钠し粢糯 怂 峁爬 沟钠し羧春吞 笠谎 桥Ｄ桃谎 尊 难丈 ?/p> 

女王心中略微明白了，她掩饰了情绪，礼貌地将三人让进了大厅。

宾主落座，女王道明自己已经知道了天鹅国的情况，并向太后道了辛苦。她请两位王子在偏厅休息，自己引太后进了一间密室。

刚进屋，女王就反锁上门，回身问正小心坐下的太后：“一起来的两位王子，怎么相貌相差那么远？而且我看着那么熟悉？”

太后说：“菲利普....，就是齐格菲尔德的弟弟了；尼古拉斯，是你父亲当年奸淫我所生。”

女王点点头，又问：“奥洁托，你的身孕多久了？”

奥洁托挺着大肚子，说：“下个月就要生了。”

“哦？你丈夫不是早就去世了吗？谁的孩子？”

“这....，国王的孩子。我们一直相爱，他想娶我为后。”奥洁托直视着女王的眼睛说。

女王气得浑身发抖，低声骂道：“你，你这个贱货，原来你一直勾引齐格菲尔德，当年，他虽然答应娶我，其实爱的是你！！！你们，你们这对狗男女――”

她开始啜泣，说不下去了。奥洁托垂下眼帘，沉默不语。屋子里静悄悄的。

半晌，奥洁托说：“我和齐格菲尔德，很亏欠你。不巧的是，这次来，又是我有求于你。我只希望你能帮忙，过后，你要我怎样都行。”

女王低头擦着眼泪，没有马上答话，一个主意在她心里酝酿产生。于是女王抬起头说：“好吧，我相信你。你稍等片刻。”说罢，女王到密室的套间内取了一个小瓶子出来，并拿了一个封好的信封，一起交给奥洁托太后，说：“瓶子里是一种具有魔法的奇幻药物，比我的血液更有效。这封信请转交你们的大祭司，等他看过这封信，你再使用这瓶药。”

太后将信将疑地慢慢起身，一手捧着腹部，一手扶着墙壁，走出了密室。女王跟在她身后一起来到大厅，两位王子已经等候多时。

女王走到菲利普面前，仔仔细细地在他脸上端详，然后温柔地问：“小王子今年多大岁数？”

菲利普恭敬地回答：“十七岁了。”

女王仍旧凄婉地感叹道：“时间过得真快，你...你和你们的国王陛下，长得很相象....”话没说完，她的眼睛里已经充满泪水。

菲利普说：“女王谬赞了。菲利普年纪尚小，国王英名神武，不是菲利普可以比拟的。”

女王含泪点头，又走到尼古拉斯面前，沉默半晌，才问：“你，过得幸福吗？”

尼古拉斯半跪下来，吻了吻女王的手背，说：“谢谢女王的问候，我很幸福。”

女王点点头，又恢复了威严矜持的神情，对太后说：“天色不早，你们还是尽快回去吧。恕我不远送了。”

一行人回到天鹅国，直接到了大祭司的住处。太后向大祭司说明了经过，并把女王的信递交给大祭司。

大祭司拆开信看了一回，脸上的表情阴晴不定，半晌，他抬起头，沉默地看看两位王子。

太后叮嘱王子们到门外等候，然后问：“大法师，信上说些什么？”

大法师叹了口气，半跪在太后面前，呈上信纸说：“如今，小臣只恨不能代替太后去驱魔；还是请太后自己看吧。”

原来信纸上只有一句话：“与其饮之入胃，不如灌满子宫。”

太后的手簌簌颤抖起来，她颤抖着问：“这，这是什么意思？”

大祭司仍旧跪在地上，垂首道：“女王不肯献出自己的血液，而要求以两位王子的元神代替。”

“灌满....灌满...谁....谁的.....”太后颤抖着慢慢站起身，指着大祭司问道。

“太后殿下，您的。”大祭司仍旧不敢抬头。

太后不置信地重新看着信纸，发现下面还有一行小字：奥洁托，到现在你该明白，得到任何东西，都是要付出代价的。――奥黛尔

她顿时感到一阵眩晕，向后踉跄了一步，跌坐在扶手椅里。她完全明白了，奥黛尔这是在报复她。因为齐格菲尔德舍她而取奥洁托，她要奥洁托被自己的亲生儿子奸淫。

她无力地靠在椅子里，轻轻地抚摸着腹部，低声说：“大法师，你请起来吧，没有你的过错。这都是我和奥黛尔之间的事。”

大祭司没有站起，仍旧跪着说：“小臣建议太后不要听从，因为这对太后非常不利。这需要小臣帮助太后取出腹中胎儿，并与两位王子行房，这....，太危险。”

“不，我会同意。”太后吃力地重新站起，大祭司赶忙搀扶着她：“太后殿下，您...”

太后一手被大祭司搀扶着，一手捧着高耸的腹部，眼睛里闪烁着坚定的目光：

“为了我国的臣民，我同意做这件事。”

太后由大祭司搀扶着，娇喘吁吁地来到一间密室里。地板上铺着厚厚的地毯，墙壁上也挂着挂毯，一进门，就觉得四周幽静下来，只有壁炉里的柴禾在微微地噼啪燃烧着。屋子当中有一张躺椅，躺椅两侧还有两个木托。大祭司扶太后在躺椅上躺下，然后对她说：

“殿下，我首先要为您取出胎儿，您的子宫才有足够的空间。另外还要告诉您，从法力上来讲，王子们的元神并不比纯正的血液差。因为没人提供得了那么多血液，您可懂我的意思吗？”

太后点点头。

“您的胎儿，可以暂寄在水晶球里，但最多只能存活5天，所以您和王子们必须抓紧时间。.......呃，最后，我不得不告诉您，女王给的那个瓶子，里面并不是什么奇药，那只是令人意识涣散的催情剂。”

太后面色苍白的说：“大法师，我现在只有靠你保守秘密，我并不想让王子们知道实情。”

大祭司点点头说：“殿下请放心。现在请您放松精神，我要替您催眠。”说罢，他分开太后的两腿，放在木托上，并举起苍白修长的双手，环绕在太后的太阳穴周围，并低声念动咒语，太后只觉得昏昏沉沉，很快就昏睡过去。

当她醒来，看到大祭司站在身边，手里捧着一个淡黄色水晶球。里面有一个已经成形的胎儿，包着胞衣和羊水。那水晶球随着胎儿的心跳节奏，闪烁着微弱的光芒。

太后吃惊地支撑起身体，才感到身子很疲倦。大祭司轻轻地把水晶球放在柜子里，然后对太后说：“有一点点小意外。殿下，我为您取胎时，发现您腹中有两个胎儿，取出来的是大些的，另还有一个很小的，还在胚胎阶段，我担心它如被取出，便不宜成活，所以就留在您的腹中了，我想它不会占据很大的空间的。”

太后慢慢躺下，低声说：“谢谢大法师了。我想您是正确的。”

大祭司继续道：“殿下，其实您即将临盆，这个时期的您是最适合驱魔的。因为您的子宫已经生长到最大的尺寸，可以最大限度的装载王子们的元神。”说罢，他撩开盖在太后腿上的薄毯，在太后两腿间轻轻揉捏。

太后感到一股暖流进入体内，便低声娇吟起来；花唇也逐渐丰腴，并慢慢渗出清液。大祭司将修长的手指慢慢插入蜜壶，一直探到宫颈口，又在颈口轻轻按揉。

“哦.....”太后轻扭着娇躯，闭上双目。

“殿下，我为您涂抹一层胶体，可以将子宫封闭，防止液体泄漏。”

“好的.....”

大祭司抽出手指，从女王给的瓶子里倒出两小盅药液，放在桌子上，把瓶子递给太后：

“殿下，我想现在将王子们请进来比较好。”说完，唤菲利普和尼古拉斯进屋，然后大祭司退了出去。

太后躺在躺椅上，慈祥地对王子们说：“亲爱的皇儿们，母亲需要你们一起完成驱魔的义举。现在，请你们把桌上的药液服下。”说完，她缓缓地将瓶子里剩余的药液饮尽。王子们也将那两盅药液喝掉了。

太后喝下药物，陷入一种嗜睡的状态中。她迷迷糊糊地躺了一会，逐渐感到下身开始发热，花唇也慢慢肿胀起来。她下意识地抬手抚摸着自己丰腴的腰身，已经回复平坦的下腹。忽然感到有人隔着薄衫在吻她的胸部，她睁开眼，是尼古拉斯。这个美丽的少年白皙的脸颊上满是潮红，褐色的瞳孔放大，眼神没有焦点，但一双眼睛又散发着野兽般的凶狠执着的情绪。他正全神贯注地轻吻着奥洁托的巨乳，动作倒很温柔。奥洁托的白袍包裹着两团巨大浑圆的孕乳，随着尼古拉斯的按压低陷着，又弹回原状。

“嗯......”太后轻轻晃动着孕乳，低声呻吟着。接着，她感到长袍的下摆被掀开了，有人隔着内裤轻轻顶她的花心。她无声地仰了仰头，吃力地半支起身子，看到菲利普站在她两腿间，脸上的潮红和眼神，和尼古拉斯如出一辙。太后乏力地重新躺下，尼古拉斯不失时机地吻上她的双唇，“嗯唔.....”，身下的内裤被扯开了，另一条舌头探到蜜壶里。

太后挺了挺腰身，尼古拉斯被湿润了的唇轻柔地印在她的耳垂和颈弯，他费力地吻着太后领口处的雪脯，最后一把撕开了衣领。“嘶――！！！”

“啊.......”，一对巨大的孕乳荡漾着裸露在空气里，两个带着大片乳晕的蓓蕾象两朵深红的玫瑰微微摇曳。“哦～～”尼古拉斯微红着眼睛，两手抓着巨乳，用力地在那红白鲜明的肉球上舔食起来。“喔......，喔啊......”太后使劲扭动着娇躯，两手抓住躺椅的扶手。正忘情间，一条粗壮滚烫的巨大武器润滑地插入蜜壶之中。

“啊――，喔喔.....喔唔.....”太后挺了一下腰身，又软弱地躺下了。

************************

由于菲利普用力地顶入，躺椅忽然晃动了一下。尼古拉斯从太后的巨乳上移回目光，看到躺椅下居然有四个小轮子。他坏笑了一下，爬上躺椅，轻伏在太后身上，全神贯注地捧着肉球，细细的舔食吸吮起来。

“噢.......啊........”太后娇吟着抚摸着尼古拉斯的脸颊，眼神里又迷漫出哺乳时的慈爱目光。尼古拉斯先用温润的双唇轻吮着蓓蕾，仿佛很烫的样子，看着太后娇吟婉转的丰腴的面容，他又用力用舌头在蓓蕾上来回狂扫。“啊.......，噢唔.......，乖宝贝，慢些吃.....，噢....”太后迷乱地呓语着，高高地挺起巨乳。

身下的巨物慢慢抽动起来，太后的脸颊慢慢渗出细汗。菲利普卖力的大动着，整个躺椅竟被他的力道推着移动起来。

“啊喔......，好大......，嗯喔.......”太后用力抓着扶手，在尼古拉斯身下扭动着。菲利普继续用力抽动，巨物越来越猛烈地撞击着奥洁托的花心。

“哎呀！啊――！喔喔......，噢.....”躺椅逐渐移动起来，一下一下地向楼梯口挪去。太后被插得随着节奏一下一下地仰起脸，感觉宫口快要被撞开了。快感排山倒海地涌来，太后娇呼道：“啊！啊！！啊！！！菲利普！快，啊啊～，快....，菲利普，上，上来，啊啊～”

她轻推开尼古拉斯，无助地朝菲利普伸出一条胳膊，另一手吃力地撑着娇躯。菲利普的双眼越来越红，越来越用力地向太后的花心深处冲刺。

尼古拉斯被推开，呆站在一旁看着太后胸前随着晃动的巨乳，又扑了过来。他没有再爬上躺椅，只是站在地上用嘴唇吸吮住一个蓓蕾。

“喔唔～，啊啊～，哦！啊！！嗯嗯...，哦....”太后被菲利普撞击得向后倒退，胸前又被尼古拉斯扯住，于是蜜壶内的冲击和胸前的吸吮形成了双重刺激。她无所适从了，只能迷茫地随着巨大的快感扭动和娇呼着。

“快！菲利普～，啊啊啊――！！！！！”太后的娇躯象荡秋千似的荡漾着，最后她弓起身子，迎接着一股滚烫的岩浆灌入体内。

***************************************************

菲利普满足的抽出武器，躺倒在地毯上。

尼古拉斯一把抱起太后，走到楼梯口，将她轻轻放下。这个楼梯通往二层，中间还有一层转折，一共约有三十多级台阶。

太后刚站到地上，就软弱地靠在尼古拉斯的怀里。尼古拉斯拔出自己已经硬挺多时的武器，又轻滑地插进太后的蜜壶中。

“噢......”太后痉挛了一下，身子晃了晃。她吃力地扶住栏杆，娇臀不由自主地向后翘了起来。尼古拉斯一手环到太后身前，兜紧了巨乳，另一手则揽住太后已经略有隆起的腹部，然后轻轻地抽送起来。

“啊啊....，嗯....”太后轻伏在栏杆上，翘着娇臀呻吟着。可尼古拉斯却两手合抱了她，使她离开了栏杆，蜜壶里的巨物也顶得她向前走出去。

“嗯...宝贝儿....我们....去看看楼上好不好....”尼古拉斯的声音温柔地在耳边响起，还借势舔了舔她的耳垂。

“啊....喔......”太后忍不住还是一手支撑着栏杆，一手在娇躯上来回轻抚着，慢慢上了台阶，吃力地移动起来。“嗯.....嗯.....喔.......好累....啊....”

尼古拉斯一边顶着太后，一边轻轻捏着她胸前的花蕾，另一手探到她的腋下，轻轻地拧着她的软肉，在稀疏柔软的腋毛里轻搔着。

“喔......啊.......喔哟.....”太后娇弱地迈着腿，不时地软倒一下，有几次几乎跪在台阶上。被身后的尼古拉斯捂在乳房上的手用力一兜，又站立起来。

到了转角处，太后娇喘连连，向尼古拉斯求饶休息一下。尼古拉斯没有说话，胯间的巨物加快了冲刺的力道，推得太后继续向台阶走去。

太后越来越乏力，双腿不禁颤抖起来。她细腻的后背上也弥漫着汗珠，但是快感也越来越剧烈。眼前只有几级台阶了，她却已经到达了极限。她无力地扑倒在台阶上，高高地翘着肥大的娇臀，一苫蜜象泉涌一样顺着尼古拉斯的巨棒流出来。尼古拉斯也伏在太后身后，加速了冲刺的速度，最后狠狠一顶，冲入太后的宫口，将另一股岩浆灌入子宫?/p> 

“啊啊....哦哦哦唔.....唔....唔.....”太后两手撑起身子，仰起头娇呼着，感觉体内被一阵阵灼烫着。

************************************

菲利普从地毯上爬起来，走上楼梯。看到台阶上伏着的两人，他把尼古拉斯推开，伸手把太后抱起，走到二楼中央的大床边。

太后已经昏过去了，又被下体一阵剧烈的抽动唤醒。菲利普把她的双腿架在肩上，继续粗鲁地撞击着她的蜜壶。太后感觉腹中的液体已经积蓄粘稠地鼓荡起来，她的娇弱体质已经承担不了继续袭来的巨大快感，在半昏迷中低声娇吟着。

尼古拉斯从台阶处走来，上了大床，跨跪在太后腰间。他两手扶着太后的一对巨乳，把自己的巨棒夹在其中。先用肉球来回揉撵着，发现有些干燥。他提着巨棒，缓缓塞到太后正娇吟的嘴里，神志不清的太后下意识地舔起来，并含着前端吸吮着。

“呜～”尼古拉斯仰头嚎叫一声，却见太后松开嘴，使劲仰着头娇呼起来。“嗯～，喔――――，哦哦哦......”，尼古拉斯回头看时，身后的菲利普正用力向太后体内挺进，五官也皱在一起。于是太后的娇躯便一颤一颤地抽搐起来。

太后又昏了过去，她的腹部已经隆起。

尼古拉斯提着自己的硬物，下了床继续刺进太后的蜜壶。菲利普上了床，扶起昏迷的太后，使她半坐起，靠在自己怀里，并两手从腋下伸出，轻轻揉捏着太后的巨乳。太后在昏迷中，感觉下身的花唇有些火辣辣的疼痛，她挺了挺腹部，头向后枕在菲利普肩上，嘴里娇喘吁吁地哼着。

尼古拉斯的冲刺坚持了很久，他看太后体力不支，于是没有拔出武器。岩浆源源不断地灌入太后腹内，直到尼古拉斯喷射数次，太后才最后一次达到高潮，然后陷入深度昏迷中。

菲利普在太后昏迷的时候又插入了一次，直到自己精疲力竭，三人才在大床上横七竖八地睡去。


次日清晨，当两个王子醒来时，发现自己穿戴整齐，正睡在客房里。太后挺着高耸的腹部，昏睡在二楼的大床上，身上的睡袍华丽整齐。
兄弟二人跑上二楼，伏在太后床边：“母后，醒醒，母后....”

太后微微睁开眼睛，疲倦地低声道：“哦...，皇儿...，扶母亲起来。”两人小心翼翼地扶起太后下床，慢慢向楼梯口走去。

才走几步，只见太后身子晃了晃，一手捧着大肚子，一手撑在尼古拉斯的肩上，慌乱道：“喔...，不行了....，你们，快请大祭司过来...啊.....”说罢，就软倒在地上。菲利普已经飞跑着下楼去，尼古拉斯抱起太后，又放回到床上。他刚扶太后躺下，就发现太后的睡袍下摆湿了一片，便吃惊问道：“母后，你怎么了？是不是要生了？”太后抚着大肚子，慌乱地摇摇头。

大祭司很快就赶到了，两位王子回避后，他对太后说：“殿下，请别担心。这是因为您体内蓄积的液体过多，如直立了身体，就会有少量泄出。小臣昨天为您涂抹了胶体封闭，但还是不能完全封闭。您不能行走，尽量躺着，实在需要就采用坐姿。”

太后点点头，命人备了马车；二位王子上楼，抬着太后下楼，躺在马车车厢里。大祭司送至门口，将驱魔的水晶球小心地交给太后，并又嘱咐了一遍要诀。

奥洁托偕同两个王子，向火蛇出没的森林进发。奥洁托独自躺在马车里，由于前夜太过疲倦，一路上只是昏昏沉沉的。两个王子骑马跟随，并带了一个五百士兵组成的队伍。

凌晨，队伍到达森林边缘，周围的村落早已荒芜。两个王子寻了一块平地，将一张躺椅放置中间，并把奥洁托抬到躺椅上躺下。

奥洁托手捧着水晶球，对王子说：“你们一定要回避，离得越远越好。等这边安静下来了，你们再过来。”两位王子再三表示要和母后同进退，无奈奥洁托执意要他们回避，只好听命。他们退到视野的最边缘等候。

只见奥洁托双手覆在水晶球上，口中念念有词，拂晓的昏暗光线中，能看到太后的高耸腹部散发着微微的金光。忽然，太后感到腹中一阵疼痛，她抽搐了一下，停了下来。“哦....怎么回事.....啊哦...”她的脸色有些苍白，低头看看微微发光的大肚子，右边腹侧却格外亮。“一定是那个留在腹中的孩子....哦.....”太后轻轻抚摸着腹部，低声呻吟道：“孩子....一会你可别捣乱啊.....啊.....”她休息了一会，腹痛停止了。

太后见天色逐渐放亮，又开始念动咒语。不久，森林深处就慢慢涌出一股热浪。奥洁托的脸颊上慢慢渗出汗珠，连远处的王子们都感觉到了燥热。

正在这时，一条巨蛇从林中蜿蜒而出，这蛇有两人长，水桶粗，全身红色，一对红色的眼睛闪闪发光。奥洁托急忙念动咒语，水晶球顿时喷出一股水浪，向巨蛇涌去。

巨蛇口中射出一股火焰，但都被水浪熄灭，而且周围的温度也下降了不少。巨蛇飞快调转了方向，想逃回森林中，但四周已经升起一道无形的墙壁，把巨蛇和奥洁托围在中间。两个王子见巨蛇出现，忙带着弓箭手上前放箭，可惜箭雨也被屏障挡住，凝在半空里。他们只能焦急地在外围观望。

奥洁托操纵水晶球连续发射几股水浪射中火蛇，火蛇的全身已经由红色逐渐转青，喷出的火焰也越来越小。眼看胜利在望，就在这时，奥洁托忽然感到腹中又一阵剧痛........

“啊......”，她呻吟了一声，下意识地用一只手捂住了腹部，身子一歪，另一手也撑在了躺椅上。水晶球忽然黯淡了下来，水浪也中断了，那火蛇慢慢逼近过来。

两个王子急得大喊：“母后！！大蛇过来了！小心！”

奥洁托忍着腹痛，勉强把双手放回到水晶球上，球体又重新闪烁着绿光。她重新集中精神念动咒语，那水浪又源源不断地向火蛇喷射过去。

“....啊.....好痛...........喔.......”太后沉吟着，腹中的疼痛越来越剧烈，她的脸色苍白，用力咬着嘴唇，却坚持着双手握着水晶球。她的意识被腹痛困扰，水浪也不稳定起来，时强时弱。火蛇却趁水浪减弱，避开水浪，向奥洁托逼近。

奥洁托赶忙集中精神，把所有精力都集中在念动咒语上。水浪射中火蛇使它又后退了一段距离，蛇身的颜色也转为淡青色了。奥洁托双手半举着水晶球，嘴里念念有词；腹中的绞痛却使她不断扭动着大肚子，双手开始颤抖起来。

火蛇变成了普通的巨蛇，再也喷不出火焰了。太后也精疲力竭，她忍痛放下水晶球，双手按着大肚子，低声呻吟起来。

不料，那巨蛇忽然快速逼近，张开大口叼住了太后的衣服，把她拽到远离水晶球的平地上。王子们焦急万分，却又无计可施。

“啊....”，太后匍匐在地，无力地抚摸着腹部。那巨蛇看着太后，血红的眼睛却逐渐变成了绿色。它缓缓地将太后缠绕起来，吐出蛇信在太后的巨乳上撩拨。

“啊.....喔.....”太后被巨蛇缠绕着，动弹不得。她捂着大肚子，胸前阵阵刺痒使她微微扭动着娇躯。停止使用法术，腹部的疼痛也逐渐消失了。巨蛇蛇皮上的淡淡腥味使她有些神志模糊起来。她不断挺起巨乳，花心中也慢慢湿润了。

忽然，一条巨物粗鲁的顶入花心。太后高耸的腹部使劲一挺，“啊！！啊噢.........”太后仰起俏脸，闭上了双睛。巨物的抽动使她紧蹙了蛾眉，并开始娇吟起来。

“嗯....，喔.....，放开，放开我......啊......喔......”太后双手无法移动，只能扭动着肥硕的娇躯，不断仰着头娇吟。

高潮很快到来了，那巨物狠狠顶入太后的宫口，刚喷射出蛇精，却涌出更多的王子金液，那金液顺着巨蛇的蛇鞭大量涌出，所到之处使巨蛇变成了金色。

“嘶～～～～”巨蛇猛地抽回蛇鞭，并松开了太后。

太后软倒在地，无力地向前爬去。她只觉得四肢酸软，腹部沉重，蜜壶口还在微微抽搐着。“快.....不要让它....追上....我....啊――！！！！”太后只觉得十分肿胀的花心重新被插入，原来那巨蛇被太后所魅惑，不顾危险也要追赶她和她交合。

“喔..........喔啊......好酸......啊......好痒喔.......嗯，嗯......”高贵端庄的太后完全失去了威仪，匍匐在地上娇弱地爬着，巨蛇覆在她身边，巨大的蛇鞭从身后插入她的蜜壶，疯狂地抽动着。

“嗯....啊.....受不了.....哦....好粗.....啊.....”太后双手撑着身子，高高仰起巨乳，娇躯随着蛇鞭的抽动而一摇一摇的。“不行了.....不行了....啊啊.....好烫......啊......”太后紧蹙着蛾眉，仰起俏脸，高声娇呼起来。体内一股滚烫的蛇精喷薄而出，宫内剩余的金液也悉数汹涌而出。

太后昏了过去，巨蛇也在身后重重瘫在地上。

在外围观望的王子忽然发现凝在半空的箭雨都凋落在地上，知道那屏障消失了。他们忙向太后飞奔过去。

只见太后俯卧在地上，头枕着手臂，两眼翻白，嘴里还低低地娇吟着。巨蛇瘫在她身后，已经奄奄一息了。菲利普王子一剑刺入巨蛇的“七寸”，巨蛇毙命，两人都松了口气。

菲利普划开巨蛇的肚皮说：“我们把蛇胆取下来好不好，一定是个宝物。”说完，在蛇皮里翻检。尼古拉斯想抱起太后，却发现太后的蜜壶中还插着巨蛇的蛇鞭，他想将蛇鞭拔出，不料却吸得紧紧的，一拔之下，太后的娇臀也跟着摇晃了一下，太后也在昏迷中痛呼了一声。尼古拉斯摇了摇头，只好从蛇身处把蛇鞭割断，抱起太后向马车走去。

**********************************************

队伍缓缓驶入天鹅皇宫，尼古拉斯抱着昏迷不醒的太后进了别院。菲利普向大祭司说明了驱魔经过，并把蛇胆呈现给大祭司。

大祭司将昏迷的太后安顿在二楼的大床上躺下，并请王子们回避。他伏在床边，掀起袍摆，看到花唇已经红肿不堪。那蛇鞭十分粗大，表面还有凹凸不平的起伏疙瘩。他轻轻在太后的身下按摩，一股柔和的金光漫过，太后的花唇重新温润潮湿起来。

大祭司捏住蛇鞭，缓缓转动。“啊.......”太后昏迷着低声娇吟。在转动中，大祭司慢慢将巨物拔出一点点，“哦.....”太后迷乱地用双手在娇躯上来回抚摸着。继续转动了几次，蛇鞭终于慢慢拔出，太后的花心轻颤，少量残余的金液也流淌出来。

当太后终于清醒过来，已是夜幕降临的时候。她吃力地想撑起身体，却一点力气也没有了。腹部感觉很沉重，伸手一摸，又恢复到滚圆高耸的样子。

“呃.....，大法师.....”太后呓语地呼唤着。

“殿下，您已经完全恢复原状了。”大祭司站在床边说道。

“呃....，孩子....”太后吃力地说。

“是的殿下，胎儿也安全回到您的腹中。下个月就可以出世了。”

从大祭司的别院回来后，母子三人恢复了以往的平静生活。一个月过去了，皇宫里都在为太后的临产做准备。

尼古拉斯形影不离地陪伴着太后，每天必扶她出去散步，照顾她的饮食，并帮她按摩浮肿的身体。菲利普虽然也总是和母亲兄弟在一起，看上去情绪总是很低落。

这天，两兄弟又搀扶太后在花园里散步，太后走不多久就支撑不住了，于是躺在一个长椅上休息。她看着闷闷不乐的菲利普，便支开尼古拉斯，假言要他回去取一件外套。

“皇儿，你最近一直都不开心，能告诉我为什么吗？”太后慈祥地问。

菲利普蹲在太后膝前，低头为太后捶着腿，小声说：“没....，没什么啊。”

太后抚摸着高耸的腹部，呼吸有些沉重地说：“皇儿，你瞒不了母亲的，一定有心事。是不是想念国王陛下了....”

“呃....，有些想念。母后，皇儿想出去散散心。”

“哦？这个么....，本来如果国王陛下在，母后是可以答应的，但现在....，皇宫里只有我们母子三个，母亲又快要临产了，如果你走了，....我有些担心....”

“母亲，皇儿只想出去几天，很快就回来的。”

“哦，那皇儿告诉母亲想去哪里，母亲派人帮你打点。”

“皇儿....想去夜枭国.....”

“什么！”太后吃惊地撑起身子，捧着腹部问：“为什么要去夜枭国？”

“皇儿....想去拜访女王...”

“为什么？”由于过于吃惊和用力，太后感到腰间有些酸疼，她抚着腹侧问：“女王...邀请你了？”

“没，没有...”菲利普迟疑了一刻，忽然跪在太后跟前说：“母后，自从上次我们从夜枭国回来，皇儿就忘记不了女王，皇儿整夜思念女王，盼望想再见到她――”

“不行！你不可以去！”太后怒喝一声，腹中一阵疼痛袭来，她气得发抖，用手捂着腹部道：“你...你去哪里都可以，但是不能去夜枭国！”

“为什么不能去！”菲利普跳起来，眼里涌出泪花：“女王有什么不好！我们去求助于她，她不是也帮了我们吗。而且，她那么美丽....”

“你！...啊.....，夜枭国....与我们天鹅国....有几十年的夙怨.....你，你不要去招惹他们....”太后强忍着腹痛，吃力地说。

“我不信！母后你太不通情理了！”菲利普大喊大叫着，转身跑出了花园。

“你，你站住.....啊～”太后艰难地站起身，要追赶菲利普，却只走了几步，腹中一阵剧痛，她踉跄了几步，软倒在地上。

“啊.....喔......”太后靠在山石边娇喘了一阵，捂着腹部坚强地站了起来。硕大沉重的腹部又开始了剧烈的抽搐，“哈...啊......”太后的身子被坠得向前一倾，幸好右手及时撑在山石上。“呃.....菲利普......啊....”她左手捧着大肚子，慢慢直起腰，又一阵剧痛，她挺了挺身子，又向后仰倒。

“母后！”奥洁托一下子栽倒在又跑回来的菲利普怀里，菲利普抱着太后慢慢跪坐在地上，看着臂弯里苍白冒汗的面容，不停地抽搐着的大肚子，菲利普内疚极了。“母后，是皇儿不好。你是不是要生了？”

“呃.....，别害怕，啊.....，母后没事.....，就要给你.....添....弟弟妹妹了....啊.....”奥洁托紧捂着腹部，忍着阵痛说，“快扶母后起来....快，喊人....喔！”

菲利普抱起太后，慢慢向寝宫走去。迎面遇到赶来的尼古拉斯，菲利普喊道：“尼古拉斯，快喊人来，母后要分娩了！”

王子们七手八脚地把阵痛着的太后放在寝宫的床上。“喔....”太后疼得撑起身子，一手在大肚子上抚摸着；侍女和医生们忙进忙出，尼古拉斯替太后按摩着后腰。“啊～，啊喔！”太后软倒在床上，大肚子剧烈地一起一伏，她娇喘着说：“尼古拉斯....你出去吧...”

尼古拉斯一把抱住太后道：“母亲！我要陪伴你，我不出去！”

太后双手紧紧捂着腹部，挣扎着说：“不....不行.....啊――！！”说到这里尖声娇吟了一声，就昏了过去。

尼古拉斯和医生侍女们急成一团，各种办法都试过了，太后还是昏迷不醒。直到天黑，太后才慢慢苏醒过来，但奇怪的是，阵痛消失了。

见医生也说不出原因，尼古拉斯决定暂时休息一下。这时才发现，菲利普不见了。

次日上午，太后很晚才醒来。昨天的阵痛还让她心有余悸，而且忽然消失的阵痛更让她疑惑。“算了，也许有的孕妇是会有假临产的现象的。”她疲倦地想。

“母亲！”尼古拉斯跑进寝宫，半跪在太后床前：“母亲，您感觉还好吗？昨天那么疼，怎么回事啊～”

“呃....”太后吃力地撑起身子，慈爱地笑笑说：“母亲没事的，皇儿放心好了...”

尼古拉斯体贴地在太后身后放了两个枕头，并端来早餐说：“母亲，您一直都没怎么吃过东西，让皇儿来喂您。”说着，端起一碗汤，就要喂太后。

太后忙接过来说：“哦不用了，皇儿这么懂事，母亲就很欣慰了。母亲可以自己来的。”

尼古拉斯痴痴地看着太后慢慢喝着汤，两手不由自主地抚上太后的圆滚滚的大肚子：“母亲，昨天很疼吧？分娩都是这么疼吗？”

“呃，是的。但那没什么，尼古拉斯。”

“母亲生菲利普的时候也是这么疼吗？”

“.....是啊。”

“那么....，尼古拉斯的母亲生产时，也是那么疼吧....”

“呃....这个....喔哟.....好烫....”太后低呼了一声。尼古拉斯从沉思中回过神，看到太后低胸的睡衣前滴了一滴汤水，正好在太后半裸的乳沟里，已经把太后雪白的皮肤烫得有些泛红了。

尼古拉斯下意识地环住太后滚圆的腰身，撒娇道：“让皇儿来帮忙吧。”然后俯首埋进太后颤悠悠的巨乳之间，轻轻地吮吸起来。

“啊....皇儿好顽皮....喔.....”太后吃力地抚摸着尼古拉斯的头发，娇吟了一声。

尼古拉斯笑吟吟的抬起头，接过太后手中的空碗放回到托盘上。“呃....皇儿，菲利普怎么没来看望母亲？”太后抚着胸口问。

“昨晚就没看到他。今天早晨看到他留给我一个纸条，说他去夜枭国了。”尼古拉斯说。

“什么？？”太后猛的坐起，惊怒地问。“不行！一定要派人把他追回来....他...他不能去.....来人！....啊！！！！！！！”

太后掀开被子下床站起，尼古拉斯来不及阻止，只好扶着太后。刚走了一步，太后的大肚子猛的抽搐了一下，一阵剧痛又使太后倒在床上。“啊.....好痛....”太后一手捂着腹部，一手撑起身子坐了起来。尼古拉斯慌乱地抱着太后，想扶她躺下。太后却撑着他的胳膊站了起来：“尼古拉斯，快去.....啊噢.......”剧痛使她的大肚子挺了挺，“......快去传我的命令，派人......去追......啊............”又一阵剧痛使她的娇躯晃了晃，坚强的太后却一手紧捂着腹部，一手半扶半拽着尼古拉斯的手臂，步履艰难地竟向寝宫门外走去。

尼古拉斯急忙一手兜紧了太后的酥胸，把太后拉进怀里，高声道：“母亲，你要临产了，不能出去！”

太后感到修长的手指隔着衣服紧抵着自己的蓓蕾，全身一阵酥软。她娇喘着靠在尼古拉斯怀里，上气不接下气的说：“不行....不行....一定不能让菲利普去.....啊噢～，啊啊.....”又一阵剧痛使她高高挺起滚圆的腹部，便昏倒在尼古拉斯怀里。

尼古拉斯把昏迷的太后抱到床上，召来医生诊断。

和前一天的情况一样，太后一直昏迷到傍晚才醒过来，阵痛又消失了。

夜幕笼罩的寝宫庭院内，一个身罩黑袍的男人匆匆走了进来。

“见过太后殿下。”大祭司行礼道。

“大法师，请坐。”太后虚弱地半躺在床上说。“大法师，我昨天和今天接连发生了两次阵痛，但都没有分娩，这是为什么？”太后忧郁地问。

大祭司起身走到太后床前，伸手在太后的大肚子上来回摸了摸，轻声道：“太后殿下恕罪。由于当日小臣替太后取出胎儿，切断了胎儿和母体的联系。现在虽然胎儿成活，但已经不能遵循正常的生理规律分娩。什么时候能分娩，小臣也不好说。”说罢，大祭司双膝跪下，深深俯下身去。

“呃.....，这可怎么办......”太后焦虑地抚着肚子，又问：“也许需要剖开我的肚子，把胎儿取出？”

“什么？？不可以！”一直躲在暗处偷听的尼古拉斯跑出来喊道，他扑到太后床前，轻吻着太后的腹部说：“母亲，那样你会死的。”

大祭司也说：“太后，您为民除害，深受臣民的敬仰。所有人都为您的安危担忧，您不可造次。况且您腹中还怀着国王陛下的骨血，剖腹生产是对您和胎儿都有危险的。”

看着太后绝望地躺在床上，闭着双目默默流泪，大祭司劝解道：“也许，等您的第二个胎儿成熟时，可以一起分娩也说不定。殿下还是安心休养吧。”说完，向太后行一个礼，大祭司转身向门外走去。

尼古拉斯不甘心地追上来，悄悄问大祭司：“大法师，难道就没有其他办法了吗？”

大祭司站定，摇了摇头，却取出一个小盒子递给尼古拉斯，低声说：“没有治本的办法。但也许你可以帮助母后缓解痛苦。这你带来的蛇鞭，小臣已经晒干并研成粉末，你只需如此这般，就可以帮助太后殿下减轻阵痛。”说罢，在尼古拉斯耳边嘱咐了几句。

漆黑的夜色中，一只年轻的白天鹅向夜枭城堡飞来。

守望的士兵看不清是什么物体，以为将要受到攻击，向那只白天鹅放了几箭。白天鹅躲闪了几回，终于被射中了，一头栽倒在城堡的露台上。

奥黛尔女王听到禀报，赶忙出来查看。

菲利普王子现出人形，躺在地上。

女王大吃一惊，命人抬进寝室救助。自己也跟了进去。

夜深了，奥黛尔仍旧坐在床前，端详着昏迷中的菲利普王子。那金色的秀发，秀气的双眉和长睫，白皙的皮肤和浅粉色的嘴唇，和当年的齐格菲尔德国王一模一样......


第三日中午，尼古拉斯王子服侍母后用过午餐，就让她靠在自己的怀里休息。奥洁托太后正虚弱地低声抱怨着：

“皇儿啊，母亲每天都要阵痛一回，不知今天会不会也要这样呢...”她忧愁地揉着大肚子说。

尼古拉斯揽着母后滚圆的腰身，抚着高耸的腹部劝慰道：“母亲，别担心，有皇儿在，一定不让您痛苦。”

“唉....你不过是安慰我罢了，你哪里有什么办法呢...”太后娇弱的说，泪水慢慢涌进眼眶：“可恨这个菲利普，不听母亲的话，母亲的身孕这么辛苦，也不体谅母亲，还非要去见那个恶毒的女人....”

尼古拉斯觉得母后话里有话，便问：“母后，夜枭国与我们有什么仇恨吗？”

“这....，唉，你还小，等你长大了再告诉你吧。”

尼古拉斯佯嗔道：“母亲，您不过是不信任皇儿罢了。”

太后泪眼婆娑地看着尼古拉斯，说：“喔，不不，母亲说的是真的。嗯.....”腹中有些不适，使太后又重新躺在尼古拉斯的臂弯里。

尼古拉斯的手臂紧了紧，他稍用力搂住太后的香肩，凑近太后的脸庞道：“母亲，皇儿懂得，母亲最疼爱皇儿的...”说罢，就对着太后的樱唇吻了下去。

“啊.....，不.......，嗯喔.....”太后慌乱地想躲避，无奈身子娇弱无力，只得徒劳地微微扭动着娇躯。就在这时，腹中的剧痛再次袭来，她颤抖了一下，捂住了腹部。

尼古拉斯松开嘴，担心地问：“母亲！怎么了！又疼了么?”

太后已经疼得满脸是汗，她强忍着剧痛道：“喔......，是的......啊......”一只手在大肚子上揉了起来。

尼古拉斯看着奥洁托太后苍白的面容上微蹙的双眉，痛楚的眼神，微微晃动的巨乳和大肚子，觉得身下有些激动了。但他按捺着情绪，搂紧了太后，并握着太后另一只手，鼓励道：“母亲，皇儿陪着你。坚强些，也许今天就会分娩了。”

“啊...啊....不, 不行, 好痛...嗯...啊......啊要不行了, 啊.......喔...嗯......嗯...啊......”太后象前两天一样，没能忍耐多久，就昏了过去。

尼古拉斯看着昏迷中的太后，回身端过一杯药液，正是用开水冲化的蛇鞭粉，他仰头喝了下去。顿时感到全身发热，更惊奇的是，他发现自己变小了。于是他跳上太后的床，发现自己已经缩小到三寸长。

“不知自己是否还能变大呢？”尼古拉斯想着，掀开太后的裙摆跑了进去。

松软的床垫使尼古拉斯跑不快，但母亲白嫩的小腿吸引了他的注意。他一边抚摸着太后的小腿内侧，一边深一脚浅一脚地向前走。太后的大腿内侧更加娇嫩，他索性全身贴在太后的肌肤上打起滚来。

“嗯....”昏迷中的太后低吟了一声，调转了尼古拉斯的注意力。他嗅到一股从太后两腿间散发出来的很诱惑的气味，不由得继续向前走去。

两腿间用乳白色的真丝蒙住了。尼古拉斯停下来，隔着真丝抚摸着里面的起起伏伏。手感真好，他想。摸了一会，真丝有些湿润，太后的娇臀轻轻的颤动了一下。尼古拉斯犹豫了一会，决定还是不要那么心急。他拽着真丝帷幕爬了上去，却看到上面是更加高耸滚圆的大肚子，无论如何也爬不上去了。尼古拉斯吊在腰带上歇了一会，翻到帷幕的背面。

背面是一丛茂密的金色草丛，他顺着草丛向下滑动，然后降落在一片湿润的深渊里。这里到处是半透明的黏液，使落脚的地方都滑溜溜的。他来到一处核状物旁，饶有兴致地对那核状物抚摸和按揉起来。他甚至手脚并用，抬腿对那圆核轻轻踩踏下去。

他感觉太后又颤抖了一下，心里觉得有趣极了。

尼古拉斯玩得兴起，把肉壁的旮旮旯旯都摸了个遍。那汁液越发渗出得厉害，肉壁上也充血泛红起来。尼古拉斯找到那桃源洞口，一头钻了进去。

甬道里紧致湿滑，不断蠕动的内壁把他慢慢吸了进去，而且越发深入。他有些惶恐，于是奋力向外跑，但那股强大的吸引力还是把他往深处拽。最后，他滑到宫口，卡在那里动不了了。

太后在昏迷中，一股股酥痒的感觉使她陷入了梦境。她仿佛又见到了齐格菲尔德国王，国王对她万般温存，他们热烈地作爱。身下的强烈蠕动使她情不自禁了，她想挣扎，想大声娇吟，但她深陷在昏迷中无法醒来。她紧蹙着双眉，紧闭着双眼，大肚子不停地蠕动着，双手也无意识地乱抓。细汗不停地渗出来，最后，花心深处一股洪流激荡而出，尼古拉斯也被冲了出来。太后终于醒了。

湿淋淋的尼古拉斯迅速恢复了原来的身高，他跳下床，抱起虚弱的奥洁托轻声呼唤着：“母亲！母亲，你好点了吗？”

被阵痛和高潮折磨得筋疲力尽的太后微微睁开眼睛，微弱的问：“尼古拉斯.....你怎么....浑身湿淋淋的......”

尼古拉斯兴奋的给太后讲述了全部过程，太后吃惊的睁大了眼睛，将信将疑。

“母亲，明天我们上午就试试吧，也许你就完全不疼了呢。”

次日，被每天一次的阵痛折磨怕了的太后终于愿意和尼古拉斯尝试交合，果真当天就没有阵痛发生。太后终于对尼古拉斯撤消了防线，用销魂的游戏防治她的怪病。太后逐渐沉溺于年轻的小王子带来的鱼水之欢里，阵痛的痛苦很快就忘记了，母子乱交的事情也不再介怀了。

只要尼古拉斯不知道，又有什么关系呢。

时间过得很快，转眼已是年底。一年一度的新年祭祀大典又要到来了。

这祭祀大典主要由大祭司主持，需有皇族带领王公贵族出席。以前每年都是国王和太后出席，今年国王不在，就只有太后出席了。

这天上午，太后和尼古拉斯来到幽闭的后花园里散步，尼古拉斯拥着太后靠在一棵大树下，太后却满面愁容地抚着大肚子，倚在尼古拉斯怀里，远远看去，却象一个年轻的丈夫拥着即将临产的娇妻。

尼古拉斯问：“母亲，为何愁眉不展，是不舒服还是不开心？”

太后娇弱地说：“唉，就要举办新年祭祀了，我这个样子，怎么见人啊。”

尼古拉斯一手揽住太后粗笨的后腰，一手揉着大肚子说：“母亲，这有什么可发愁的，您戴一个头纱，让几个宫女扯开，不就挡住了吗。典礼过程中，您的王位前面放一张桌子嘛。”说着，手里却加重了力道，他觉得太后的肚子越来越大了。

“喔....轻点....”太后索性把头也枕在尼古拉斯肩上了：“典礼时间很长的，真是折磨人啊。”

尼古拉斯开始亲吻太后的娇唇：“有我陪你呢，怕什么...”

“你？不可以。皇儿不能出席。”太后忽然清醒过来，坚决的说。

尼古拉斯的手在太后的腹部停住了，“我为什么不能去？”

太后迟疑的说：“皇儿，你的样貌和天鹅国的皇族不同，我怕招人议论啊。”

尼古拉斯生气地搬过太后的下巴，直视着她的美目问：“我是母亲的养子，为什么不能见人？我和菲利普多少也陪您一起斩蛇除怪，现在只剩我陪伴您保护您，为什么我不能见人？？”

太后推开尼古拉斯，转身背对着他，低声说：“这些，母亲都明白，但是，大典还是不能去！”

尼古拉斯愤怒的说：“我不知道母亲把我当什么！好，不去就不去！”说完，就朝远处走去。

太后沉默地看着他远去的身影，叹了口气，漫无目的地撑着后腰，继续在花园里散步。

“唔.....”太后忽感腹中有些不适，便靠在路旁一棵大树上休息。一边揉着腹部，一边才想起，和尼古拉斯每日交合，都忘记她的阵痛了。“唉，如果没有了尼古拉斯，恐怕还真不行呢。”太后一手捧着腹部，一手捶着后腰继续走着。肚子比斩蛇的时候又胀大许多了，用手搬着很快就累了，“我怎么到了这步田地的.....唉......”

“啊喔......”腹中闪过一阵刺痛，太后按着腹部，歪倒在一棵树干边。那是很熟悉的阵痛的前奏。几个月没犯过，太后几乎忘记那种痛苦了。她捂着大肚子，一边走一边揉着。她意识到应该尽快回到寝宫去，但辨认了一下方向，发现自己离出口走得越来越远了。“人上了年纪，记性就是不好了。我是老糊涂了.....”太后挺着大肚子，心里念念叨叨地走着。

“喔！啊.....啊......”腹中的疼痛一阵强过一阵，太后捂着腹部，在路边的草丛里跪了下来，她微蹙着蛾眉，痛苦地仰了仰巨乳，闭上双目忍耐着。待阵痛过去，又继续向出口走去。“还有....多远......啊.....”她坐下稍事休息，一阵阵痛袭来，她使劲挺了挺肚子，双手在腰侧捂着。“多痛苦我也不怕......什么时候能......分娩啊......喔.......”她站起身，踉跄了几步，又向前走去。

尼古拉斯生气跑开后，独自在林子里坐了会。心情平静下来后，又觉得不该把母后丢下不管，于是顺着原路寻找太后。哪知道太后神情恍惚地迷了路，又犯了阵痛后更找不到出口了，尼古拉斯只好一边呼唤一边寻找。

由于国王勒令所有侍女不许进入花园，尼古拉斯也没法叫人帮忙了。

天渐渐黑了下来，尼古拉斯开始着急了。

“母亲――”疼得半昏迷的太后听到了尼古拉斯的喊声，但她已经没有力气回答了。阵阵撕裂般的疼痛从腹中涌过，她时而蜷缩了身子，时而又半仰起酥胸，只能低声呻吟着。“母亲！”尼古拉斯焦急的呼唤近到了耳边，太后仰躺在花丛里，大肚子一颤一颤的。她的肥硕的酥胸已经被夜露打湿了，凸现出两粒葡萄。“母亲，可找到你了。很疼吗？”尼古拉斯小心地把太后抱在怀里，另一手在她的酥胸和大肚子上按摩着。

“啊.....好痛.....尼古拉斯.....都是母后不好.....不要离开母后....啊，喔.......”太后断断续续的说着，又因阵痛而娇吟。

“母亲，稍微忍耐一下，很快就不会疼了。”尼古拉斯温柔地劝慰着，把手轻轻探入太后的两腿之间，在花蒂上揉捏着。

“啊哟！啊.....”太后猛的颤抖了一下，挺起酥胸紧抱着尼古拉斯的脖子。一对鼓鼓囊囊的巨大肉球在尼古拉斯眼前乱晃，尼古拉斯咬开太后胸前的扣子，把太后的巨大孕乳逐寸逐寸的吮吸一遍，身下仍旧不停地扣挖着太后的蜜壶。

“啊――，喔噢.......”太后的娇躯变成了粉红色，她用力揽着尼古拉斯的头，把酥胸往他的嘴里塞；她的两腿夹紧，把尼古拉斯的手紧紧地吸在蜜壶里。

当尼古拉斯进入她的身体时，她的阵痛终于慢慢消失了。星空下尼古拉斯年轻的脸庞在眼前晃动，让她恍惚想起当年和罗德巴尔王在花园里的情景。

“那是他的父亲.....对我的....掠夺.....啊.....噢.......”
新年祭祀日终于到来了。这天清晨，太后已梳妆了两个小时。她命侍女用长长的绒布缠在腰上，使大肚子变得小一些，再穿上厚厚的衬裤，外面罩一条黑色天鹅绒袍子，果然看起来肚子不那么凸起，似乎只是身材过于丰满而已。她又披上一条华贵的金缎披风，闪闪金光晃得人眼花，就更注意不到衣襟里的大肚子了。 
太后的长发盘成高高的发髻，使端庄的仪容增加了几分高贵的性感，侍女们正在往发髻上簪插首饰。这时，尼古拉斯走进了寝宫。他穿着一身黑色描金的王子服，衬得唇红齿白，眉清目秀，侍女们也都偷偷地多看他几眼。 
“母亲，打扮好了吗？”尼古拉斯一进门，就走近太后，从背后拥住她，亲吻她修长优美的脖颈。 
“喔....，皇儿不要淘气，快来帮忙。”太后娇弱地按着梳妆台的边，一手撑着椅子的扶手说。 
尼古拉斯直起身，对侍女们说：“我来服侍母后梳妆，你们都下去吧。”侍女们都恭敬退下了。 
“母亲，今天你真美。皇儿长这么大，从没见过比母亲更美丽耀眼的女人。”尼古拉斯动情地兜着太后的酥胸，继续亲吻着她的颈弯说。 
“嗯......”太后闭目靠在尼古拉斯怀里，享受着轻飘飘的快感，娇声问道：“皇儿哪里见过什么女人呢....可怜的孩子....那么你觉得，母亲比奥黛尔女王如何呢？” 
尼古拉斯停顿了一下，似乎在回忆奥黛尔的容貌，然后说：“呃，那也是一个美人，不过样子太凶，让人没什么想法。”他开始摆弄妆台上的首饰。 
太后娇笑一番，有些气喘：“皇儿，没想到你如此风趣呢。” 
尼古拉斯举着一支长长的发簪说：“母后，你看着皇儿长大，却不知道皇儿有那么多好处呢。来来，戴上这些东方古国商队换来的华丽步摇，让人家光顾看你的新奇首饰，忽略了你的秘密。” 
太后娇嗔地说：“皇儿，你只会讽刺母亲。” 
又过了半个小时，太后的发髻上也变得光芒四射了。 
“皇儿，扶母亲上车吧。戴这么多首饰，母亲都不敢回头了。”太后伸出玉手让尼古拉斯握住，然后费力地从椅子里站起来。 
“母亲，你今天就是一只华美的蜡像，不需要回头。我们只站在大祭司后面看他主持就可以了。”尼古拉斯搀扶着行动不便的太后，慢慢向寝宫外走去。 
“不是还要我点燃祭坛吗？”太后一手架在尼古拉斯胳膊上，一手在披风里暗暗揉着腰肢，她不习惯戴这种晃来晃去的东方古典首饰，于是一直看着前面。 
“那只是举一下火把而已嘛。母后为民除害，连大蛇都除了，还怕什么火把嘛。”尼古拉斯逢迎道。 
“皇儿，你越来越会吹捧了。”太后娇笑着慢慢转头斜睇了皇儿一眼，正是风韵流转，光彩照人。 
尼古拉斯作出惊艳得看呆了的表情说：“母亲，你本已经这么耀眼，不要再做这样娇媚的表情了。不然...，皇儿就不让你出去了....” 
太后越发笑得花枝乱颤起来。 
“喔！......”忽然，太后低吟了一声，停下了脚步。 
“母亲！是不是腹痛又要犯了？”尼古拉斯关切地问。 
“呃.....”太后轻蹙着蛾眉，隐在披风里的手不停地揉着腹部，“....还，还好。也许是缠腰的布太紧了，母后觉得有些不适。不要耽搁了，先上车吧。” 
门开了，皇家马车已恭候多时。太后倚在尼古拉斯怀里慢慢上了马车。 

“呃.....，啊......”车厢里，太后捂着越来越痛的腹部，低声呻吟着。 
尼古拉斯扶太后在座位上躺下，揉着太后的肚子说：“母后，肯定是腹痛又犯了。这样吧，我们在车上医治肯定来不及了，我去吃一剂蛇粉，然后....，母后'戴着'我...”说着，还细心地为太后擦拭脸颊上的虚汗。 
太后听明白了，吃力地说：“好.....吧，也只有这样了....呃.....” 
尼古拉斯把太后的衬裤扯下一段，然后从怀中掏出一个小瓷瓶，将里面的粉末倒入口中一些，便迅速收好瓷瓶。 
太后平时犯了腹痛尚且难耐，别说这时腹上还缠着腰带了。她躺在座位上，急喘着揉着腹部，只觉得腹中一阵阵绞痛袭来，呼吸却越来越困难，大肚子被绑得紧紧的。她平躺着岔开腿，呻吟道：“皇儿.....快....快进来....母亲....啊....受不了了......呃.......” 
话没落，太后就觉得底裤被掀开，有个东西钻入。她马上夹紧了双腿，忍着腹痛支起身子，费力地把衬裤提好，又整理了一下袍子和披风。 
“呃.....”太后筋疲力尽地躺倒在座位里，两手不住地在大肚子上按摩着。忽然，她感到花心被撩拨了几下，被紧紧包裹住的娇躯禁不住颤抖起来。 
“喔....”太后抓着座位的扶手，忍耐着花唇的肿胀和发热。她大口呼着气，一手在酥胸前抚摸着。 
“啊....皇儿，母亲不该裹住腹部.....喔，腹痛还是酥痒，都喘不上气呀...啊啊......” 
马车仍旧不紧不慢地行进着，车厢里装扮华丽的美人在热辣难耐地蠕动着。 
太后强忍着阵阵腹痛和身下的热痒，双手吃力地撩开窗帘看看窗外，祭坛就要到达了。 
“皇....皇儿....你，你轻些.....啊.......”太后斜倚在座位里，低声呓语着。身下的尼古拉斯正欢快地揉搓着她的花核，一波波酥痒的感觉升腾上来。 
当车抵达祭坛广场，侍女们掀开车帘要扶太后下车时，见美人正半仰在座位里，娇躯微颤，面容苍白。 

“殿下，您腹痛又犯了吗？”侍女们担心地问道。 
“呃....没有.....啊不......对对，腹部好痛.....喔，快扶本后下车....啊.....”太后支起身子，一手抚着腹部。侍女们七手八脚半搀半抱地把太后接下车，一左一右搀扶着太后慢慢向神坛走去。 
祭祀广场上围了很多百姓，靠近神坛的地方是王公贵族；神坛边，大祭司身穿黑色长袍，笔直地伫立着，他深邃的深蓝色眼睛注视着慢慢走过来的太后，脸上肃穆无情。 
围观的百姓们很多人是第一次见到太后的真容，都被她的华丽装扮和高贵美丽的姿容所吸引，不禁低声议论起来。有的说“原来这就是为我们百姓作法除害的母后啊”；有的说“我们的母后真是美丽但是看起来满脸病容啊”；还有的说“母后的表情为什么又哭又笑呢，想是悲喜交加吧” 
太后的双肘被侍女架着，双手藏在披风里端着肚子，并不时地抚摸着。腹中的阵痛间隔拉长了，夹在花心中的尼古拉斯却格外活跃。她的娇臀一阵阵轻颤，包得厚厚的衬裤也被溢出的蜜汁儿浸得湿润润的了。太后迈着酥软的双腿，艰难地一步步向神坛走着，脸颊上时时轻蹙了蛾眉，却还要维持着高贵可亲的笑容，十分辛苦；花心中的尼古拉斯狠狠钻入，使太后娇躯一晃，便歪在身边的侍女怀里。侍女们忙用力扶住，在太后耳边说：“殿下，如果疼得受不了，就禀告大祭司吧。” 
太后用颤抖的手隔着披风抓着侍女的手，摇摇头说：“不....不用....呃....”她站定略回了回神，继续踩着不稳的脚步向前走。尼古拉斯渐渐滑入蜜壶深处，安静了一会。太后蹒跚着逐渐走近了神坛，仰望着高高在上的大祭司眼中关切的眼神。忽然腹中一阵疼痛，太后娇呼了一声，与大祭司对视的美目猛地紧闭，身子向后踉跄了一步。大祭司忍不住一步跨下神坛，将太后拥在怀里，扶着她慢慢走上神坛。 
大祭司扶太后在神坛边的王座上坐下，然后向坛下的民众说道：“今年适逢国王陛下出访未归，太后殿下身体虚弱，亦强撑病体，参加祭祀典礼，故设王座以待....” 
太后疼得满头虚汗地坐在王座上，双手揉着大肚子，身下的尼古拉斯又开始急剧地抽动起来。“啊.....啊......”太后一手攥着王座的扶手，一手紧按着腹部。使女们还以为她在忍耐着腹痛，都替她担心，但由于身处神坛之上，也不能左扶右倾，东倒西歪，所以只能都关切地偷偷瞟着太后的反应。 
典礼继续进行，大祭司手捧圣典，高声颂读，赞扬祖先，祈祷上天保佑国民；并命人抬上时鲜的果实和刚宰杀的家畜贡品。 
太后在王座上轻轻蠕动，其实她身下已经火烧火燎一般了。蜜汁儿已经湿透了衬裤，尼古拉斯的滑动逐渐向宫口接近。“唔......唔....嗯......”太后憋得脸颊绯红，鼓着巨乳急喘着，却没忘记捂着腹部，作出腹痛的样子。 
轮到太后出场了，大祭司向太后走来。他扶起太后，慢慢向神坛走近。太后倚靠在大祭司身上，按着腹部定了定神，看着坛下齐刷刷盯着她的贵族和百姓，颤巍巍地高声说道：“愿...上天...呃.....保佑我......天鹅国子民.....啊.......风调.....雨顺.....四.....四海升平......啊喔.....”身下的热浪一阵阵翻滚着，太后紧紧攥着大祭司的手，轻仰起俏脸闭目忍耐了片刻，柔弱无骨地蹒跚着脚步儿走到神坛前，用另一只手接过燃烧着的火把，吃力地高高举起，凑到神坛上。尼古拉斯飞快的抽动着，一下下顶入她的宫口，太后挺着身子竭力举着火把，娇躯不禁开始摇晃起来。 
这时，身边的侍女和广场上的贵族与百姓们均齐刷刷地跪下，齐声道：“愿上天保佑我国子民风调雨顺四海升平！” 
“啊......喔......喔......啊啊......啊....不行了.....喔喔......”太后低吟数声，开始站立不稳。身下的花蜜汹涌地喷出，衬裤上终于湿透了。旁边的侍女赶忙扶住太后的手臂，将火把接过。大祭司一把抱起昏迷了的太后，向神坛下走去。所幸坛中的火焰已经点燃，并开始熊熊燃烧起来。 
人事不省的太后面色绯红地靠在大祭司的肩头，双目紧闭，一条手臂从披风中垂下，优美地摇摆着。大祭司抱着太后向马车走去，身后的地上滴落了点点花蜜。祭祀大典结束后，举国上下都知道了忧国忧民的母后强撑病体，为天鹅国的国运操劳，百姓们更加爱戴她了。每天都有一些百姓到神坛去祈祷，希望太后早日恢复健康。 
太后深居简出，不再抛头露面。尼古拉斯自然呵护备至，为她悉心调养。两人每日行欢作乐，如鱼得水，太后很快又丰满了一些，肚子也胀得更大了。太后的心事只是思念国王，而且盼望腹中的孩子早日降生；尼古拉斯的心事是蛇粉终于吃光了，他不能再施展变小的法术，但这似乎也不妨碍他们，于是也并没在意。 

夜幕降临，天鹅城堡外的夜空里，一只巨大的白天鹅流星般滑过。 
齐格菲尔德国王终于结束了羽翼大陆的巡访，由于归心似箭，他扔下队伍，自己飞赶回来。 
等待他的将是多么温馨的画面啊，两个小王子一定越发英俊和健壮了，奥洁托怀的孩子也该一岁了吧，一个还是两个？但肯定是粉嫩晶莹的，就象他们的母亲；奥洁托....，哦，我的心肝，一想到你，我就情不自禁，恨不得一下子飞回你面前........ 
寝宫的门外，看着屋里大多黑着灯，四周都静悄悄的。国王不禁有些失落。“唉，他们又不知道我回来了，自然不会出来迎接我嘛。”他安慰自己。 
一个侍女从身边走过，他拽住了她。 
“谁.....啊呀！是国王陛下！您回来了？？？？”侍女惊讶得有些夸张。 
“呵呵，不用这么大惊小怪吧，算算日子我也该回来了啊。”国王笑呵呵的说，又问“母后和小王子们在哪里？” 
“呃......，菲利普亲王去夜枭国了，那个.....，太后殿下在花园里，好像尼古拉斯王子也在....”侍女小声说。 
“啊？菲利普去夜枭国干什么？”国王大为诧异。 
“呃，不清楚。他走了有一段时间了，走之前还和太后殿下吵过架。”侍女低头小声说。 
“这样.....，好了，我去找他们。”国王说着，就向花园走去。 
花园里幽深依旧，但是到处都黑漆漆的。国王越走越诧异，最后来到温泉馆。只有这里亮着灯。 
刚进门的休息厅里扔着一堆衣服，男式的和女式的堆在一起。国王心里猛地一沉，轻轻推开门，蹑手蹑脚地进去。 
进门是一条石子路，路边还有一些假山石和盆栽，越往里面走，会觉得空气越湿润，然后逐渐感到一些水雾。就在这时，一阵隐约的娇吟声传来。国王赶忙躲到假山石后面偷看。 
“唔......嗯......唔～，啊～～～，啊喔........哦........” 
娇柔的声音裹在水雾里，听起来更加靡丽。只见不远处微弱的灯笼照明下，圆形温泉池边半卧着全裸的太后，她背靠池壁，双臂平摊搭在池边上，巨大的一对孕乳荡漾着水面，胸部以下的部分都隐在池水里。她对面站着一个少年，胸以下的身体也隐藏在水里，正有节奏地一下一下向她挺进。 
“嗯...嗯...噢.....皇儿....再快点....啊.....” 
国王赶忙躲到假山石后面，继续偷窥。太后背对着他，头上缠着白色的余烬，白皙圆润的肩头和臂膀，显示着她养尊处优的身份。对面的少年表情沉醉，湿漉漉的黑发一绺绺垂下额头，白皙的皮肤衬得深褐色的眼睛格外深邃。 
“嗯..嗯...啊....啊.....唔唔唔......唔――唔――”两人达到了高潮，太后尽情地挺起身子，紧闭着美目向后仰起。就在这时，国王惊讶地看到浮出水面的大肚子，他呆若木鸡地站在那里，直到尼古拉斯抱着太后又温存了一会，然后小心地扶太后上岸，他才醒悟过来，悄悄地离开了温泉馆。 



两天后，国王的访问队伍浩浩荡荡地回到了天鹅国。 
心事重重的国王对沿街欢迎的百姓们置若罔闻，脸上也是一点欢容也没有。所有的人以为国王旅途辛苦，只庆幸国王平安归来。当国王的高头大马来到天鹅城堡前，看到了尼古拉斯搀扶着太后，和侍女众人在迎接他们。 
国王百感交集的走到太后面前，行了跪拜吻手礼节，然后站起来仔细端详着太后。两年未见，也许是心理作用，他觉得太后已初显老态。美丽端庄的面容添了些凝重，眼神里满是落寞，整个人显得颤巍巍的。 
此刻，太后被尼古拉斯和一个侍女搀扶着，正满怀期待地端详着他。他情不自禁地上前拥住太后，众目睽睽地吻住了太后的嘴唇。 
众人低下头去，而国王的下身被太后鼓胀的腹部顶着，心里满是恼火，自己却渐渐的发硬了。于是他屏退了所有人，包括尼古拉斯，然后搀扶着太后进了寝宫。 
只有太后知道国王回来过，因而也相信国王看到了温泉馆里的一切，所以太后很是担心。幸好看国王的脸色还算缓和，当国王温情脉脉地扶她躺在躺椅上时，她甚至感觉到以前那个齐格菲尔德还是回来了。 
太后没有隐瞒，把自从国王出发后发生的一切事情都告诉了他。当然，越说越伤心，当提到奥黛尔女王逼她和两个亲生儿子交合，太后已经泣不成声。她抽抽噎噎地说到被火蛇强暴，以及腹中的孩子失去了正常的临产日期，每日诡异的阵痛还要淫乱的苟合才能医治，她失声痛哭起来。 
看着哭得梨花带雨的太后，国王一言不发地坐着，他的心情很复杂；太后竟然和自己的儿子苟合，这不仅对国王不忠，还违背了人伦，况且，还被妖蛇奸淫；但是这些应该不是太后的错，国王戴了数顶绿帽子，但他谁也不能责怪。 
国王牵了牵嘴角，算是一个微笑。他勉强把太后拥在怀里，柔声低语地安慰着。太后的酥胸一碰到国王的手臂，他就又情不自禁了。 
外访的这两年，国王到过很多女王亲政的国家，当然凭着他的英俊容貌，不凡气度，也在这些国家得到了上宾款待。这其中他也阅女无数，有的甚至是女王本人。但说起巨大丰腴钩人魂魄的乳房，还数太后这一对。 
“亲爱的奥洁托，别难过了好不好，凡事有我呢，以后谁也不会再欺负你了...”国王在太后的耳边低语，顺便吻了吻她的耳垂。 
“嗯....”久违的肌肤之亲使太后打了个冷战，她挺直了身子，把一对巨大的孕乳都搭在国王的手臂上，然后捶着后腰，喉咙里发出一串娇慵的低吟。 
国王越发觉得火烧火燎的，他用力揉捏着太后的孕乳，对着太后深深的乳沟就吻下去。 
“哎呀！啊――，好痛.....啊.....”太后忽然一手撑着身子，一手捂着腹部，紧蹙蛾眉呻吟起来。国王慌忙抱住她，替她揉着肚子。“啊.....呃......不好了.....噢....”太后花容失色。 
就在这时，尼古拉斯忽然闯了进来，刚进门就跪在地上，对国王说：“陛下，太后的腹痛发作了，需要治疗，请陛下回避。” 
国王心里的怒火终于爆发了，他推开太后，大步走到尼古拉斯跟前，提着他的领子一把拽起来，出了宫门。“请我回避？你这小杂种，已经忘记这里谁才是主人了吧？”国王低声咒骂道。他顺手一推，尼古拉斯便跌倒在庭院里。 
太后忍着腹痛，一手按着腹部，一手扶着墙，踉跄着走到门口，娇吟道：“啊....陛下....求求你...放过....小王子吧....这.....啊噢.....全是.......我的错.....啊――”一阵剧痛，使太后两腿一软，倒在门口。 
国王正怒喝道：“来人！把他关起来！”听到太后的呻吟，他赶忙回到门口，一把抱起太后，进了寝宫。 

尼古拉斯被连拖带拽地出了庭院，他一边挣扎，一边大声呼喊：“放开我！母后是冤枉的！陛下！请你善待母后！” 
寝宫内，国王站在关闭的门前，看着床上正捂腹呻吟的美妇，良久，他慢慢走了过去。 
太后捂着高贵的大肚子，疼得花容失色。“啊....陛下......”她艰难地抬起一只手，无助地伸向国王。 
国王一把掀起美妇的裙摆，探进一只手，当触及两腿之间，竟是一片湿滑柔软的感觉。“真是个淫荡的女人，”国王嫉妒得心痛的想，“奥洁托，你真的那么喜欢每天和那小杂种苟合？喜欢到连内裤都不穿了么。”他抬眼看看雪白的大腿上方，被衣裙裹得紧绷绷的大肚子，想，这里头真不知道怀的是谁的孩子，想到此，他掏出早已发硬的巨物，毫不怜惜地插入太后体内。 
“喔！啊！.....呃呵.......啊......”太后痛苦地弓起身子，国王却用力地按了按滚圆的肚子，把太后的两条雪白的腿直立起来，加快了运动。 
“喔....陛下.....啊.....”太后双手捧着肚子，感觉着国王的猛烈冲击。她知道，国王的心已经离她越来越远了，这种心痛，也许比每天的阵痛还令她痛苦。她默默忍受着，闭上了眼睛。高潮来临时，她甚至也没有出声，只是想做起身，不料国王不容她休息，再次用力将她推倒，再次侵入她虚弱的身体。 
腹痛逐渐消失了，取而代之的是蜜壶中热辣辣的快感。男人发泄着压抑已久的性欲和嫉恨，女人隐忍着委屈。 
当国王终于停下来的时候，天色已经完全黑下来了，由于侍女们都不敢进门，屋里也没有点灯。太后奄奄一息地躺着，面容上满是泪痕，长袍被撕扯得成了碎条，丰腴的孕乳上满是通红的啮痕；她两腿岔开着，桃源口由于长时间被插入，已经变成一个圆洞而无法闭合，洞口还挂着残留的蜜汁。她娇喘着，一手抚着起伏的胸口，低声说：“陛下.....我知道...陛下恨我......但，我宁愿陛下杀死我......也，也不愿....陛下....这样....”她说不下去了，低声抽噎起来。 

那天过后，国王再也没有到太后的寝宫探视。次日，太后就临产了。 

象以往一样，太后的寝宫里忙碌不堪，侍女们出出进进。几个医生在庭院里守候，听着产妇的呻吟而手足无措。太后的临产迹象也很奇特，这时的阵痛反而不象平时那么痛，但宫缩的动静也很小，一切只能靠产妇自己努力。 

清晨太后刚起床时，就觉得腹中隐隐作痛，她没有在意，以为是昨夜的交合过于激烈所致。但腹痛越来越剧烈，并且感觉肚子里有东西在下坠，她就有些慌张。上午，她唤来两名侍女，搀扶着她在宫里来回踱步，有时阵痛会有所缓解，但偶尔也会加剧。中午用午膳之前，疲惫的太后躺在床上休息，侍女们服侍她用午膳，没吃多少，就破水了。 

太后正仰靠在枕头上，抚着大肚子闭目养神，忽然觉得身下一股洪流涌出。她慌张地支起身子，唤来侍女，令快请医生过来，话没说完，就被一阵剧烈的阵痛疼昏了过去。 

下午，昏迷的太后被腹中剧烈的骚动唤醒。身边的医生告诉她宫缩过于轻微，请她自己用力。每当她腹部用力时就感到剧痛，如此又昏迷了数次。黄昏时分，当她再次醒来，只好用微弱的声音，令侍女请国王过来。 

沉郁的国王在自己的寝宫听到赶来报告的侍女说明的情况，他没有回答，只是默默地出了门。走了一半路程，发现前面有一群人慢慢走来，国王便隐藏在树后，看到太后被两个侍女搀扶着，正步履艰难地向他的寝宫走来。前面有两名侍女举着蜡烛，后面还跟着两名侍女和两名医生。那孕妇半靠在一名侍女肩上，一手抓着侍女的手，另一手紧紧捧着鼓胀的大肚子 ;她的面容蜡黄，表情很痛苦，虽然每迈出一步都那么吃力，但还是努力地一步一步走着；走了几步，就停下来，微微弯了腰，急促地喘气。身边的侍女劝道：“殿下，我们还是回去吧，您的身体要紧，如果医生都无能为力，国王陛下也没有办法啊。” 
痛苦的孕妇用手揉着大肚子，虚弱却执拗地说：“啊....，不，不行，我，我一定要和陛下说....说清楚，无论，他怎么误会我，都......啊......噢.......都可以，但是，不能――，不管他的孩子......呃！”正说着，太后就捂着滚圆的腹部一阵痉挛，周围的侍女忙抱住她，其余的侍女和医生都跪倒劝道：“太后，请太后殿下回宫吧，殿下如果出了什么危险，我们都承担不起啊!” 
挺着大肚子的女人微仰着头，闭目忍受着腹中的阵痛，颤抖的手一直在腹部上来回揉着，待阵痛过去，她微微睁开双眼，含泪说：“不必了.....我，我这条命，也不值得你们担心，我.....我只想.....把孩子生在他面前.......噢........让他看看，啊，自己的孩子......喔――，喔――！！”说到这里，她忽然挺起腹部，两手紧紧捂着肚子，身体向后倒下。后面的侍女赶忙接住她，待扶她在一张躺椅上躺下，发现她又昏过去了。几个男仆只好抬着躺椅，将太后抬回她的寝宫。昏迷的孕妇躺在躺椅上，两只手臂无助地垂下来，慢慢地摇晃着，只有高耸的大肚子，还保留着一点点生机。 

国王在树后叹了口气，他很想冲出去安慰太后，但终于还是没有这么做。他唤来一名男仆，吩咐请大祭司给太后诊治助产，然后，便独自向关押尼古拉斯的小屋走去。 
尼古拉斯正百无聊赖地坐在墙角。自从被关押进来两天，就一直不吃不喝，只是对着紧锁的门大叫大嚷，说母后要临产了，他要出去陪伴。等嚷累了，也就无声无息了。看到国王开门进来，也没什么反应。 
“尼古拉斯，我今天来找你，是为了放你出去。”国王开门见山地说。 
尼古拉斯将信将疑地抬起头，说：“陛下，我知道你不会平白无故放我出去的，但是陛下，我只是想对太后好一点，真的没有对您的不敬。” 
国王笑笑，问道：“我明白。但是，你真的只是对太后好吗？你有没有想过对太后的感情？” 
尼古拉斯想了想，如实说道：“我......，是的，有。我很爱太后。” 
国王的眼中浮现一丝忧虑，半晌，说道：“尼古拉斯，如果，太后是你的生母，你会怎么想？” 
尼古拉斯猛地抬起头，惊惶地说：“不，不可能啊。她说过我是被收养的啊！不可能.....” 
国王怜惜地说：“孩子，这是真的。其实，太后是我的继母，而你，是夜枭国国王罗德巴尔奸淫了太后所生，而菲利普，是我和太后的孩子。” 
“不――！！！不可能！！！”尼古拉斯狠命地捶了墙壁几下，然后抱头痛哭起来。 
国王颓然地坐在原地，低声说：“我也不愿意相信，但这都是真的。就象我无法想象，菲利普，怎么会爱上奥黛尔........” 
小屋里一片沉默。良久，国王开口道：“尼古拉斯，你有什么打算？” 
尼古拉斯绝望地说：“我不知道.....” 
国王又叹口气，说：“我想暂时送你回夜枭国。因为，你逐渐长大了，之前在这里一直是未曾公开身份的，但是，你是男孩子嘛，男人总要做些事情的。也许你可以和女王和睦相处，如果她容不下你，你再回来，你看怎么样？” 
尼古拉斯悲伤的说：“都可以.....随便怎样吧......” 
国王说：“那我先走了，我们明天清晨出发。”说着，他站起身向门外走去。到了门口，尼古拉斯忽然叫住他：“陛下！母后......生产了没有......” 
“还没有。”说着，国王走了出去。 
回到寝宫，有侍女来报喜，说太后分娩了，生了两名女婴。 



直到次日下午，疲惫虚弱的太后才从昏睡中醒来。之前的情景还隐约在目，国王寝宫前的昏暗小路，侍女和医生们的焦急声音，以及，大祭司的催眠作用的声音和按揉在产门的手指........ 
她命人把婴儿抱来，然后在侍女的搀扶下勉强坐起来。当两个女婴抱在手里，太后不禁热泪盈眶。她顾不得哭，赶忙上上下下把两个女婴检查了一遍，当确认两个孩子完全健全时，她才松了口气，撑着虚弱的身子给孩子们哺乳。 
太后觉得孕育这两个孩子的过程实在太艰苦太惊险，她一直担心会给她们带来残疾。现在她完全放心了，但她发现自己身体大不如从前了，奶水很少，一个孩子还没喂饱就没有奶了，乳房被吮得生疼。她叹了口气，命人把孩子们抱走，又陷入昏睡中。 
此时，国王正带着尼古拉斯来到夜枭城堡前，男仆进去通报不久，便见城堡里迎出来两个人。细看之下，令国王和尼古拉斯都大吃一惊：已是成熟样貌的菲利普搀扶着大腹便便的奥黛尔女王，正慢慢走下台阶。 
很久不见，菲利普比原先壮实了很多，似乎还长高了一些。他站在齐格菲尔德国王身边，几乎令人难以辨认。奥黛尔女王非常丰满，连面颊也胖了一圈，原先的尖下颌变成双下巴，双乳在撑得紧紧的上衣里鼓荡。最凸现的还是她的腹部，浑圆鼓胀，把宽松的长袍顶得高高的。威严的女王捧着腹部，也多了些母性的慈爱气质，她微笑着偎依在菲利普的怀里，满怀深情地端详着国王和菲利普。 
几个人在正厅里坐了一会。国王得知，菲利普已经正式成为夜枭国的亲王，即女王的夫婿，女王已经怀孕七个月。国王向女王介绍了尼古拉斯，说明他原是夜枭皇族之后，虽在天鹅国出生，但现已长大成人，应回归夜枭国。 
女王安详地坐在王座里，抚着腹部，看看尼古拉斯，缓缓点头说：“是的，上次他来过，我们见过。我看他的样子，就觉得他象我父亲年轻的时候。” 
告别了女王，国王独自返回天鹅皇宫。一路上，国王一直沉默不语。刚才女王私下里告诉他，由于女王的嫉妒，拒绝了提供夜枭皇族的血液，而逼迫太后与自己的儿子苟合，女王也为此请他代为向太后表达歉意。她之所以这么做，也实在是因为目前和菲利普的感情甚笃，心里感到满足而已。 
“奥洁托是被逼的，我该怎么办？”国王想。 
回到天鹅国，国王来到大祭司的别院。两人密谈了一整个晚上，天明时分，国王才回自己的住处。 


几日后的清晨，太后还在熟睡中，被一阵说话声吵醒，原来是国王来到她的床前。她吃力地想坐起来，但被国王按住了。 
“母亲，”国王恭敬地跪下了，“皇儿....，想把小公主们接走，派专人照顾。母亲身体不好，还是多加休养才是。” 
“不....不行.....，为什么要带走我的孩子......”太后挣扎着，想拽住国王的衣袖。 
“母亲，你还是少安毋躁。您身体这么虚弱，不能哺乳两个孩子，为了照顾她们还要操心，又何必呢。以后等您身体康复了，可以随时去看望她们啊。”国王亲切地安抚着太后，“另外，......嗯.....皇儿就要举办婚礼了，新王后.....，是大雁国的女王。三天后举办大婚典礼，如果母后身体允许，也请来出席吧。”说完，国王就走了出去。 
“不.......不！！！！怎么可以这样......”悲愤交加的太后无力地伏在床边，欲哭无泪。她吃力地爬下床，觉得胸口发闷，眼前金星直冒。外面伺候的侍女们忙跑进来，又把太后扶上床。她挣扎着要去质问国王，情急之中忽然捂着胸口一阵干呕，然后眼前一黑，就昏了过去。 
次日，一个震撼的消息昭告全国：尊贵的太后身体日渐虚弱，兼思念老国王日甚，欲皈依天主教修行。 
由于太后是皇族成员，按皇家规矩，只能进入皇家修道院。那修道院便是大祭司主持，位于皇家别院的后面。 

两天后。 
病弱的奥洁托穿着厚厚的斗篷，由两个侍女搀扶着，出现在圣玛利亚皇家修道院的门口。深秋的林荫道上，只有大祭司一个人在迎接她，见她到来，大祭司迎上去，半跪吻她的手背：“太后殿下，欢迎您的到来。” 
帽檐下是奥洁托苍白的笑容：“大法师，我不是太后了，您就叫我奥洁托吧。” 
“好的夫人，请跟我来。” 
从大铁门进去，里面别有一番天地。林荫道两边是茂密的树林，树林里隐约可见一些木结构的矮小独立建筑。大祭司扶着奥洁托上了一辆马车，从侍女手中接过随身用物，就遣她们回去了。奥洁托精神恍惚地缩在座位里，随着马车的颠簸昏昏欲睡。 
“到了，夫人。”不知过了多久，大祭司的声音将她唤醒。在大祭司的搀扶下，奥洁托下了马车，来到一幢相同的木屋前。阴雨后的空气清新寒冷，木屋前种着一丛丛简单的植物，为了越冬被剪得秃秃的。奥洁托扶着栅栏上了几级台阶，推门进去。屋里很暖和，小小的客厅有一个壁炉，简单的一组沙发围着一个小茶几，靠墙放着一个小柜子。客厅连着卧室和洗手间，还有一个小小的厨房，除此之外，就没有多余的空间了。 
一个高挑瘦削的修女迎了出来，对奥洁托行屈膝礼：“夫人，我是特勒撒修女，是专门负责照顾您的起居的，希望能令您满意。” 
屋里的暖空气令奥洁托有些不适，她扶住门框，低声说：“好的....很高兴认识你....希望我们可以相处愉快....啊.....呕～，呕――！！”说着，她忽然捂住胸口，再次干呕起来，娇弱的身子晃了晃，就要倒下。特勒撒修女连忙揽住她的腰，和大祭司一起扶她在长沙发上躺下。 
送上一杯滚开的红茶，特勒撒修女退了下去。大祭司慈爱地坐在沙发边，温暖的手轻轻抚摸着奥洁托的脸颊：“可怜的孩子......” 
奥洁托抚着翻腾不止的胸口，急喘着问：“大法师......我.....怎么了.....” 
“孩子，你又怀孕了。” 


“什么？？！！”奥洁托拼命撑起身子，睁大了眼睛，“这，这怎么可能？”她下意识地低下头，抚着自己的腹部，娇弱的身子不禁瑟瑟发抖。 
大祭司半跪在沙发边，握住她抚着腹部的手，放在唇边轻吻着，安慰道：“夫人，先别慌。那只是由于你为了减轻腹痛，每日与尼古拉斯交合，他的金液大量残留在你体内，一旦你的子宫有了空余空间，它们便与你的卵子结合。”说着，他从墙角的柜子里端出一个水晶球放在茶几上，把奥洁托的手覆在上面，不久，水晶球内就出现奥洁托的镜像，可以看到，奥洁托的腹部闪烁着点点微光。 
“夫人请看，这些光芒，便是一堆受精卵。” 
奥洁托吃力地坐起身，死死地抓住大祭司的手，发疯地说：“我.....我怀了儿子的孩子....？？” 
“是的，夫人。”大祭司平静地把奥洁托拥在怀里，继续安慰道：“夫人，不要担心，我会想办法医治好你，请相信我。” 
奥洁托伏在大祭司的怀抱中，浑身无力的问：“什么时候....？” 
“现在夫人刚刚生产完毕，身体过于虚弱，我想，先调养几天吧。”大祭司说着，叫来特勒撒修女，嘱咐她好好照顾奥洁托，把一些饮食和调养的要领说了一遍，然后就开门离去了。 
之后，奥洁托过了几天昏睡的日子。特勒撒修女对的服侍可以说是无微不至，这里的饮食起居也一点也不亚于在皇宫里的生活。特勒撒还经常给她鼓励和开导，奥洁托的心情平静了一些，不像起初时那样伤心了。 

除了特勒撒修女，奥洁托在这里没有遇到过其他的人，大祭司也没有再来探访。 

这天清晨，用过早餐后，奥洁托要特勒撒陪她出去散步。 

“哦，好的，夫人。不过您不适宜走得太远，您的体力不允许您那样做。”特勒撒说着，帮她穿上一件厚厚的斗篷，然后扶着她慢慢走出去。 

天气很晴朗，两人来到小别墅门前的大道上。路两边种植着高达繁茂的梧桐树，路上打扫得很干净，站在路边，看不到路两边的终点。 

“我来时的大门，就是这条路的起点吗？”奥洁托问。 

“是的夫人。不过走了很远，您是坐马车来的。”特勒撒说。 

两人沿着大路继续往前走，特勒撒说：“夫人喜欢这里吗？” 

奥洁托有些欣喜的说：“是的，很喜欢。大法师和您对我都很好。” 

“哦夫人，您可能还不知道，您所谓的大法师，其实是羽翼大陆的教皇，圣保罗七世” 

奥洁托惊讶地看着特勒撒，特勒撒继续说：“他的原名是乔瓦尼・约瑟夫・蒙蒂尼，我们都称他为约瑟夫大主教。” 

正说着，不远处响起教堂的钟声，林荫路上忽然多了一些人，慢慢朝着教堂方向走去。奥洁托细看那些人，似乎都是修女，她们的头上包着黑色的头巾，穿着黑色或灰色的长袍，但是奥洁托总是觉得哪里有些奇怪，又说不出是什么原因。 

奥洁托便说：“我们去教堂看看吧。” 

教堂离得不远，她们慢慢走也很快就到了。一路上，奥洁托发现许多修女都从路边的建筑里走出来，和她们一起到了教堂。 

忽然，奥洁托注意到，那些修女都是腹部隆起，行动迟缓。在每件宽大的黑色袍子下，都可以看到圆滚滚的腹部。她们一边慢慢走，一边用手撑着后腰，或托着腹部。奥洁托觉得太奇怪了，于是问特勒撒：“特勒撒修女，她们怎么了，是怀孕了吗？” 

特勒撒说：“是的。不过，你别问我为什么，以后你会明白的。” 

奥洁托满脸疑惑，但也停止了询问。 

进了教堂的大门，修女们都扶着长椅的靠背，撑着后腰，吃力地慢慢跪下来，虔诚地祈祷。教堂里静悄悄的，奥洁托也和特勒撒在后排跪下。 

不久，祈祷结束了，修女们又都吃力地站起来，鱼贯出了教堂。当她们依次从奥洁托面前经过，奥洁托又发现，这些修女的面容美丽，却都不是天鹅国的血统。她们有的褐发黑眼，有的却是墨绿色头发深褐眼珠，还有宝蓝色头发的。奥洁托越发疑惑，她轻声问特勒撒：“她们是从哪里来的？” 

特勒撒说：“她们都是羽翼大陆各国的皇族亲属，有皈依天主教修行的，有来客居的。”然后就紧闭了嘴，不再说话了。 

修女们都出去了，教堂里空空荡荡的。这时奥洁托才观察起这个教堂，高大深远，金壁辉煌。她慢慢走到最前排，看着高高竖立的圣母像。 

这座圣母像她从没见过。美丽温柔的圣母玛利亚，左手抱着纯真的圣婴，右手却抚着滚圆高耸的腹部，右手肘被一个侍女搀扶着。玛利亚的神情安详，脸庞上洋溢着圣洁的母性光辉。 

奥洁托有些发呆，这里太奇怪了。 

在那之后的几天，奥洁托每天都到教堂祈祷。看着那慈祥圣洁的身怀六甲的圣母，她仿佛得到了前所未有的慰籍，慢慢地，她对那些大肚子的修女越来越羡慕，越发想变成她们其中的一员。 
这几天大主教没有再来看望奥洁托，使她日益想念他。奥洁托不明白这是为什么，有几次也向特勒撒问起，大主教什么时候还会来。特勒撒只是说，等奥洁托身体养好些了就会来。 
奥洁托经常独自出去散步，也经常去观看那些其他的修女。由于语言不通，她只好在不远处站着，看那些异国美妇，行动不便地照料植物，或打扫街道。有时她上前想用手势和她们交流，她们却害羞地匆匆离去。 
两周后，大主教终于又来了。 
“约瑟夫大主教！”他刚一进门，奥洁托就扑倒在他跟前，虔诚地拜伏在地，哽咽地说：“大主教，我真希望，可以经常见到您.....” 
大主教俯身把她拉起来，慈爱又不失威严的说：“我亲爱的孩子，我只是想让你静心休养，才不愿来打扰你的。” 
“大主教，我......啊......呕........呕喔.......”奥洁托拉着大主教的胳膊，刚想说什么，却忽然捂着胸口，又干呕起来。 
“我可怜的孩子...”大主教拥着怀中的奥洁托，轻抚着她的腹部，低声问：“每天还在呕吐吗？” 
“呃...是的....大主教，什么时候可以给我施.....那个法术.....”奥洁托娇弱地问，羞红了脸颊。 
“今天我来，正是为了这个。”他说着，拉奥洁托到床上躺好。 
“亲爱的孩子，请放松......”大主教催眠的声音传来，把她带到遥远的天际...... 

当奥洁托醒来的时候，大主教已经离去多时了。特勒撒端来晚饭，她吃了几口，又沉沉睡去。 
次日清晨，奥洁托在腹中一阵坠胀的钝痛中醒来。她慢慢下了床，不断地用手抚着小腹。吃过早饭，她和特勒撒说想独自出去走走，特勒撒不放心地又加了一件厚斗篷给她。 
腰腹裹得暖和了，胀痛也轻些了。奥洁托漫无目的地走了不知多久，路边一个院子里的女人引起了她的注意。 
那位女子穿着一件宽大的象牙白修女袍，和其他黑衣修女的打扮很不一样；而且她的面容格外温柔秀丽，亚麻色的长发包在头巾里，同样亚麻色的大眼睛正看着她晾晒的衣服；当她双手举起衣服挂到绳子上时，她的滚圆的腹部就格外隆起。 
这个白袍重孕的美妇牢牢吸引了奥洁托的视线，她停下脚步，站在低矮的栅栏外看着她。不久，衣服晾完了，那白衣修女想捡起放在地上的盆，却由于腹部太大，怎么也蹲不下去了。 
眼看着那白衣妇人笨重的身体有些摇晃，就要摔倒，奥洁托喊了一声：“喂，小心点！我来帮你！”说着，就推开栅栏门跑了进去。 
那妇人看着她过来，虽没听懂她的话，但见她捡起地上的盆递到自己手中，就明白了她的意思；那妇人笑了笑，打手势拉她进屋。 
“哦，不用了。”奥洁托笑了笑，转身要走。 
“啊.....噢......”奥洁托忽然感到下身有些细碎的东西涌出，她捂着腹部，身体踉跄了一下。 
那妇人惊讶地扶住她，嘴里说着一些她听不懂的言语；奥洁托猜想是她在问她怎么了，于是微笑着打手势表示自己没事；在那妇人的执意邀请下，还是任她搀扶着进了屋子。 
屋子里的陈设和装潢和自己的差不多，只是也许由于居住得久了，气氛更加温馨一些。奥洁托慢慢脱下斗篷，那美丽的孕妇正端着一杯热茶放在茶几上。 
“啊.......喔.......”奥洁托又感到有些碎块流出，她捂着腹部，栽倒在沙发上。妇人赶忙过来扶她躺好，又把壁炉的火拨旺了些，并端了一盆热水出来。 
奥洁托浑身无力地躺着，看那妇人的态度，似乎完全明白她是怎么回事。腹部并不很疼痛，只是间或有些夹杂着碎块的液体流出，让她心神不宁。 
妇人把她的长裙撩起，脱下衬裤和内裤，并将她的两腿分开。奥洁托感觉身下垫了一块厚毛巾，然后那妇人从热水盆里又拧出一块毛巾，细心地替她在下身擦拭。 
“喔........呃，啊.......”下身的热气使奥洁托很舒服。妇人看看她的神情，关爱地拍拍她的脸颊。 
“啊！呃.......”又一股大量的液体涌出，奥洁托细嫩的蜜壶处轻轻颤抖着。妇人撩起身下的厚毛巾，放在热水盆里漂洗，然后进里屋取新的毛巾。那妇人看上去很是善良，为了照顾奥洁托，也忘了自己身怀重孕，动作很迅速果断。 
奥洁托吃力地撑起身子，看看热水盆，发现盆里是一些白色半透明的卵状物，混着半透明的浑浊液体。看来，大主教给她施的流产法术奏效了。 
“尼古拉斯........”她轻吟着，轻抚着自己的腹部。这时，那白衣妇人捧着大肚子从里屋出来，另一手又拿着几条厚毛巾。她扶奥洁托躺下，又赶快垫了一条毛巾在身下。“啊.....啊.......”奥洁托又涌出一些碎卵，但有一颗很巨大的卵物卡在她的蜜壶口了。 
“呃――，啊.......”奥洁托在用力，但几番努力还是没成功，那卵物反而向回滑了进去，然后就停在那里不动了。奥洁托被那卵物卡得很胀痛难受，于是继续用力。 
妇人挺着大肚子半跪在她的私处旁边，向她打手势叫她不要用力了，因为看到私处已有一点血迹涌出。那妇人用热毛巾擦了擦，然后吃力地俯身下去，用嘴唇在奥洁托的私处吸吮。 
“喔......”奥洁托轻轻颤抖着，下身的快感和钝痛形成奇异的感觉。那妇人用手指将她向两边扒开一些，用舌头探进深处，用双唇继续用力吸吮。 
“啊――！！喔......喔.....”奥洁托扭动着娇躯，配合着一起用力。蜜壶里涌出一些蜜汁，带着那巨卵向外涌动，随着妇人的用力吸吮，终于排了出来。 
奥洁托虚弱地躺在沙发上；那妇人精疲力尽地替她盖一条薄毯，然后撑着后腰吃力地站起来，走到旁边一张躺椅上躺下，抚着大肚子，气喘吁吁地休息。 
两人都累得不行了，这时天已经黑下来。特勒撒修女推门进来，对奥洁托说：“哦，夫人，您果然在这里！我找不到您真是担心死了。” 
奥洁托指了指茶几上的水盆，低声说：“特勒撒，我终于流产了.....是这位修女帮了我.......” 
特勒撒笑笑说：“您还不认识她吧？她是大雁国的绢代公主。您知道吗，天鹅国的国王陛下娶的新王后就是大雁国的女王，算起来，绢代公主还是女王的姑母呢。” 

奥洁托听了这话，心情很是复杂。她仔细端详着那位绢代公主，不得不承认真是位美人，于是想，姑母这样的相貌，女王也一定错不了。想起国王，奥洁托心里很忧伤，但脸上又不好表露太多的情绪低落，也只好强颜欢笑一番。 
由于奥洁托身体虚弱，绢代公主又过于操劳也身体不适，奥洁托就只好留宿在公主这里，由特勒撒照顾她们两人。等奥洁托回到自己的住处，已是一周之后。 
奥洁托的身体逐渐恢复了健康，为了聊解孤寂，她常常去探望绢代公主，帮她洗衣服做家务，一起去教堂祈祷。一个月后，她们逐渐学会了对方的语言，交流也没有障碍了。奥洁托很奇怪绢代公主这么重的身子，怎会没人照顾她的生活起居，绢代公主总是微笑着说不需要。 
奥洁托对大主教的思念却日益深厚。其实她并不是想心如死灰地修行，她只是需要一个可以关注并且也能关注她的人在附近；如果不是齐格菲尔德，那么大主教也可以。要想经常见到大主教，就只有皈依这里的天主教了。 
这天上午，趁着天气晴朗，奥洁托陪着绢代公主在院子里晒太阳。她扶着公主在躺椅上躺好，帮她捏拿浮肿的双腿和足踝，并用双手在她的耸起的腹部上轻揉着。通过闲聊，才知道，修道院的修女也是有级别之分的，最初级的修女穿黑袍，一般做侍女和刚入院的修女都是穿黑袍；随着修行的年代和品行表现，升级的修女袍颜色会逐渐变浅，越接近白色的，级别身份越高贵。象绢代公主这样来客居的皇族，刚入院就会穿象牙白色袍子，但她们的身份不会再改变。 
“我看到穿其他颜色袍子的修女，也有很多怀着身孕的，那是怎么回事？”奥洁托问。 
“哦，这个我也不清楚，我只知道来客居的规矩，这个地方，好像不流行问和自己无关的事情呢。”绢代公主慵懒地说。 
“你的肚子这么大，象七八个月了啊，快要生产了吧？”奥洁托抚着公主的肚子问。 
“呃，应该还要等很久。”公主说，“来，帮我揉揉胸部，近来总是胀得很难受呢。” 
奥洁托轻柔地将双手按在公主的双乳上，慢慢揉捏着，公主闭上双眼，很享受地轻轻呻吟着。 
奥洁托温柔的说：“有时还会渗出乳汁的吧？我以前怀孕时也是这样的。” 
“喔........”公主仰了仰下巴，轻声问：“你多大年龄了？” 
奥洁托说：“我四十五岁了。” 
公主将双手覆在奥洁托的双手上，增加了按揉自己胸部的力道，舒服的继续呻吟道：“嗯.....好舒服.......我已经五十岁了呢.......喔.....上了年纪，真是没办法了.......” 
奥洁托将公主的双乳掬在一起，用大拇指揉着两只粗大发硬的乳头。公主舒服得挺起滚圆的腰身继续呻吟着，奥洁托欣赏着公主的神情，不由得说：“原来陶醉中的美女确实很吸引人啊......”她情不自禁地凑上去，轻吻一下公主的樱唇。 
“唔.....”公主放开双手拥住她，并轻轻搬着她的后颈。两人贪婪的吸吮着对方的蜜汁，觉得身下都有些湿润了。 
“喔.......”公主有些疲倦地闭上眼睛，奥洁托还在轻吻着她的面颊。“尊贵的公主，你就象一只成熟甜美的蜜桃。”奥洁托称赞道，心里想，也许为了生产才来修道院的吧，不然，这样的姿色不被男人欣赏，真是浪费了。 
“亲爱的，你忘记你来之前还是太后呢。”公主笑笑说，“和我一起客居好不好？” 
奥洁托的眼神黯淡了一下，轻声说：“既然是客居，以后总要回去的；但是我已经回不去了，所以必须入教。” 
公主温柔地笑笑说：“亲爱的，有谁是回得去的呢。你慢慢就会明白的。” 
奥洁托正若有所思地抚摸着公主的腹部，忽听院子外面特勒撒在喊她：“夫人，大主教请你回去。” 
“哦，好的。”奥洁托回过头和公主说：“我回去了，明天再来看你。”说着，就跑出了院子。 
绢代公主望着她离去的背影，唇边浮起一丝洞察的笑意。 



奥洁托兴奋地飞奔回了自己的住处，一进门就扑倒在正坐在沙发上的大主教膝前。她虔诚激动地仰望着大主教，用颤抖的声音说：“我的大主教，我的主人，你终于来了。我是否可以入教了，我什么时候能入教......” 
约瑟夫大主教慈祥地抚摸着奥洁托的秀发，递给她一张纸说：“亲爱的孩子，你马上就可以入教了。不过要学习背诵这首赞美诗，要虔诚，认真地背诵，要在任何情景下背诵。” 
奥洁托欣喜地接过白纸，看到上面写着： 
“主 我来寻求你的爱，主 我渴慕你的同在 
奉献完全之祭，献我身与心 
求你洁净我，在我灵中生活 
来充满我，来充满我 

助我向主前，你以恩典为我冠冕 

奉献完全之祭，献我身与心 
救主已经成就我，今日得享安乐 
赞美主！他已将我成功救赎，荣耀归天父！” 

奥洁托低声念了一遍，觉得很顺口，于是说：“大主教，我马上就可以背诵，这首诗并不长。” 

大主教微笑着摇摇头说：“不，孩子。这首诗是你在受洗仪式上要背诵的，你必须能够抵抗任何干扰的情景下都能背诵这首诗，以示你对神的虔诚。” 

奥洁托站起身，神情庄重地说：“大主教，我现在就可以背诵给你听。” 
[/font]
[font=verdana]大主教缓缓站起，微笑着说：“好啊。” 

奥洁托虔诚地望着桌上的十字架，缓缓背诵道“主， 我来寻求你的爱；主， [font=verdana]我....”忽然，她感到约瑟夫大主教在身后环抱了她，她不禁一阵心慌，停顿了下来。[/font] 

“继续。”大主教在她耳边低语，一阵带着温热气息的吻就接连印在她白皙的后颈上。 

“[font=verdana]我....我渴慕你的同在......噢.....”还没背完第二句，奥洁托就浑身酥软了，但她努力回忆着下面的诗句。[/font] 

“[font=verdana]求....求你洁净我.....”奥洁托微仰着秀美的面容，轻轻枕在大主教的肩膀上。[/font] 

“背错了，孩子。”大主教的声音在脸庞上方响起，他吻了吻奥洁托张开急喘的樱唇，双手开始从奥洁托的腋下向胸前游走。 

“啊.....奉献....完...全....之.....啊！！！喔――”奥洁托忽然向前一挺，只见高高挺起的巨乳上覆盖着大主教修长的手指，那手指正隔着袍子捏住了饱满的乳头，慢慢揉捏着。 

“不要停下来，孩子。” 

奥洁托不禁用双手托着巨乳，身体贴在大主教身上扭动着，嘴里喃喃背诵道：“献我...身与心.....[font=verdana]求你....啊....用力.....洁净我，在我灵中――生活.....”[/font] 

大主教单手兜紧了奥洁托的前胸，另一手探进她的裙摆中，在两腿之间轻轻摸索着。 

“啊.....奉献...完全之祭.....啊，我不行了.....”奥洁托夹紧了大主教的手指，完全仰靠在他身上。 

“我的孩子...”大主教一边亲吻着她的耳垂，一边扶着她的酥胸，一边在她的幽深禁地里扣挖着，一边慢慢推她向床走去。 

“下面是‘献我身与心’，孩子。”大主教扶她躺下，搬开她的双腿，修长的手指开始在她的洞口缓缓地进出。 

“噢......献我...身与心....救主已经成就我，今日要享受安乐！啊，啊.......”奥洁托有些狂乱地呻吟起来，她挺起已经红肿的花唇，送到大主教面前。 

大主教慈祥地说：“很淘气的孩子，你不及格呢。” 

“噢....不....求你，我的主人，啊.....最后是，是，请充盈我，荣耀归于天父.....啊，主人，求你.....噢......”奥洁托耸起的花唇湿滑蠕动着，紧夹着大主教的手指慢慢吸入。她抓着大主教的衣袖，喃喃的说：“主人....手指太细了，啊，求你，请充盈我.....” 

大主教终于掏出自己的阳物，缓缓送入她的私处，一边还说：“孩子，要加紧背诵功课才可以，你这心浮气躁的孩子.....” 

“啊――！！” 

直到第三日上午，阳光直射在床上，奥洁托才从昏睡中醒来。 

“我怎么睡了那么久......”特勒撒扶她起身，她却又瘫靠在软枕上了。又渴又饿，浑身酸痛，奥洁托看看自己身上的凌乱睡衣，才逐渐想起前夜的情景，心里的感觉很复杂。 

她与约瑟夫大主教，结识也有多年了。他伴她斩腰除魔，寻仙问药，并且知晓她所有的秘密并帮她保守秘密。她当初贵为太后，和他交谈时都是垂询的态度；后来她与尼古拉斯厮混时，也没把大主教放在眼里；现在他却成了自己唯一的主人。她不知道自己该高兴还是悲伤。 

这一次是约瑟夫第一次真正与她交合，以往的暧昧态度还象影子一样在她脑海里浮现，似乎现在都成了前戏。约瑟夫是个奇怪的人。她一直不知道他的年龄，谁也说不清他是什么时候出现在羽翼大陆的，也没有人敢问。如同这个修道院，之前她以为是专属于天鹅国的，但现在才知道这是羽翼大陆最大的修道院。除了一些修女，她没有见过其他神甫。她摇头，真是深不可测。 
然而，约瑟夫有一种独有的神秘气质吸引着她，喜怒不形于色，甚至沉静的时候都男女莫辩；看上去那么年轻俊秀，开了口却老态龙钟...... 

自己从什么时候开始喜欢他的呢，也许是杀那大蛇的时候，也许是第一次见面...... 

奥洁托不禁轻轻抱住了自己的身体。我爱上很多男人，但最爱的，是我还没有得到的那一个。 

“奥洁托......”约瑟夫的声音在门外响起...... 

一周后，奥洁托正式入教。金壁辉煌的教堂里，修女们环跪四周，围绕着金光闪闪的即将临产的圣母像。圣像前，一个巨大的金色托盘摆放在鲜花丛中，盘中盛满了圣水。奥洁托裸身裹着一层透明的白纱，舒展地仰卧在盘中，由两名挺着圆滚滚的腹部的黑衣修女用鲜花的花枝沾了圣水往她身上挥洒。四周的修女们一边吟唱着赞美诗，一边挺起圆滚滚的腹部或丰腴的娇臀。身披华贵金色长袍的大主教漫步在修女们中间，有时按揉着她们的腹部，有时抚摸着娇嫩的玉户。于是清亮的唱诗声中开始夹杂了莺莺呖呖的娇吟。 

大主教最后来到奥洁托面前，庄严地取出一个镶嵌了圆润宝石的十字架，缓缓地在奥洁托的玉户中抽送。奥洁托裹着湿润纱网的胴体在圣水盘中蠕动，她强忍着一阵阵快感，仍旧流畅地吟诵着诗句。最后，十字架轻轻地插入了她的子宫口，当她紧紧地夹着十字架，艰难地爬行至圣母像的脚下，她便得到了圣母的眷顾与保佑。 

一股蜜汁象泉涌一样喷薄而出，浸润了十字架，顺着她的大腿流到圣水盘里。“这是圣母显灵的神迹，孩子，圣母赐你教名为玛利亚。” 

长的严冬终于过去了，奥洁托的腹部也终于高耸了起来。 

“主人的孩子。”奥洁托经常爱怜地低头抚着自己的腹部，希望它更快地饱满起来。这次怀孕没有什么不适的感觉，以前那些恶心烦闷和呕吐的症状似乎从没出现过，使她更虔诚地归附于大主教，她相信主教带来的神迹。 

“也许为了主人孕育孩子，就连分娩也没有痛苦。”奥洁托甜蜜地这么想着，她正走在去探望绢代公主的路上。 

风和日丽，路边的植物都盛开了花朵，而绢代公主院子里的风景可不一样。奥洁托站在低矮的栅栏外，看院子里一棵棵高大的树木盛开着洁白或粉嫩的花，一丛丛象云霞一样。那些花瓣不时地飘落下来，落在树下正搭着大肚子午睡的女人身上。 

“公主殿下....，在休息吗？”奥洁托轻声问。 

那女人没有动，低声说：“门没锁，进来吧。”说罢，慵懒地起身，挺着肚子伸个懒腰。 

奥洁托撑着后腰，慢慢地推门进来，笑着说：“公主殿下真是会享受呢，瞧这满院子的花儿，都比别人院子里的别致。” 

公主抚着肚子慢慢站了起来，这方才令人注意到她的打扮。她的亚麻色长发长长地披在身后，几乎垂地，只松松地用带子束着；身穿一件白地印浅粉暗花的长袍，衬得面颊越发白皙，亚麻色的双眼顾盼流波，袍子裹着的腹部也似乎饱满得散发着微光。 

奥洁托不由得轻揽着公主的腰，轻抚着公主的大肚子说：“殿下真是个美人，恐怕怀着身孕还要比别人平时更漂亮。” 

公主微笑着，一手搭在奥洁托肩上，一手撑着后腰，说：“奥洁托，你越来越会说话了。这几天天气暖和，我却闷得无聊，来，看我给你玩个游戏。”说罢，便进屋去了。 

奥洁托捧着肚子，扶着躺椅的靠背，慢慢坐下，便看到绢代公主拿了一张弓走出来。奥洁托惊讶地吃力起身，看公主虽然身怀重孕，动作却仍旧那么干脆利落。 

“你――，你要干什么啊？” 

公主得意地笑笑，把一个箭袋挂在一段树桩上，并抽箭搭弓，瞄准了远处的靶子。只听“嗖”的一声，那箭已经钉在靶子的圆心上。 

奥洁托更惊讶了，她慢慢走上前，抚摸着那张弓。只见那弓弦将近六尺长，弓身上木纹均匀，上下弓臂因常年使用已经有些变形。奥洁托不置信地问：“殿下，你一直就会射箭？” 

公主开心地笑着，轻轻搂着奥洁托的肩膀说：“我何止会射箭，骑马，击剑都是会的。要不是现在身子不方便，我还想带你打猎去呢。” 

奥洁托用陌生的眼神看着公主，又看看那张弓，脱口道：“教我射箭吧。”公主点点头，走到她身后，手把手地教她拉弓。公主的身材比她略微高大丰满，拉弓的时候已经将她拥在怀里，只是隆起的腹部不时地蹭着奥洁托的后腰。 

“明白了吗，宝贝～”公主殿下在身后吻了吻奥洁托的后颈。奥洁托有些脸上羞红地接过弓来。没想到那弓非常沉重，只是拿在手里已经很吃力，她没有搭箭，只拽了拽弓弦，根本拉不开。 

公主哈哈大笑，说：“亲爱的，你这样娇贵的美人，也不可能拉得开弓的。看我的。”说着，她又抽了一支箭，忽地拉开弓要射；就在这时，公主忽然轻吟了一声，身子颤抖了一下，就捂着腹部弯下腰来。 

“啊......” 

“殿下！”奥洁托吃惊地扶住公主，公主的身子晃了晃，奥洁托几乎扶不住她，还是公主自己拄着弓，才没有倒下。 

“啊.......好痛.......”公主捂着腹部呻吟着，身后的长发滑到身侧垂到地上。奥洁托揽着公主的腰身，心疼地扶她到躺椅上躺下，自己吃力地半跪在她身边，替她揉着腹部：“一定是刚才用力过猛了，你这么重的身子，可千万要小心啊。” 

公主疼得脸色发白，却还强撑着安慰奥洁托：“啊.....没事的.......我的孩子.......不会轻易出生的.....呃.........” 

奥洁托听了，忽然想起来，公主在她们刚认识的时候腹部已经高高耸起，怎么到现在一直没生产呢。于是问道：“殿下，你这身孕有多少个月了？” 

公主揉着腹部，呻吟道：“十六个月了。啊........别问我什么......我们是，不一样的....啊......呃....................” 

奥洁托看着公主痛苦的表情，心疼地说：“好好，不问不问。”她双手在公主的大肚子上来回按摩着，自己却由于一直挺着腰而酸疼。她低头捶着自己的腰，沉思不语。 

“亲爱的，你坐过来吧......”公主轻轻拉了她一把，于是奥洁托扶着躺椅坐在公主身边。 

“呃........终于好些了........我真是太高估了自己......”公主虚弱地闭上美目。 

半晌，公主说：“我幼年时候，就喜欢练习骑射，舞刀弄枪；少年时候，由于外族来侵，我还随父王带着弟弟南征北讨。......后来，没想到父王把王位传给了弟弟，就因为我是女流！可是现在，我弟弟由于没有子嗣，还是把王位传给了他的女儿！......我心里真是不服！”公主恨恨地说着，抚着腹部，闭目不语。 


“所以呢？所以公主就和主教怀了孩子，是吗？”忽然，奥洁托打破沉默，问道。 

绢代公主倏地睁开眼睛，凌厉地盯着奥洁托：“你怎么知道？” 

奥洁托笑笑，说：“公主别紧张，我只是这么猜想而已。来这里这么长时间了，我多少也该看出些什么。你和大主教之间的亲昵熟络，也是闭着眼睛也能感觉得到的。主教和常人不同，所以他的情人也不会很平庸。现在我也怀了主教的孩子，所以我更确定你的孩子是主教的。” 

半晌，公主笑了笑：“奥洁托，我没看错人，你果然是个聪明的女子。我认识约瑟夫十几年了，现在我肚子里这个，是第三个孩子了，约瑟夫说这是个男孩。我想.....，约瑟夫也很喜欢你的，才让你也怀孕了。我好像听他提过，要晋升你呢。” 

奥洁托低头看看小桌上的精致酒器：“哦？我才刚入教，就要晋升么？” 

公主抚着腹部说：“是啊。你来之前是天鹅国的太后，身为皇族，对权利政治很熟悉。而且你很有主见，又很温顺，当然，你还很性感。.....呵呵......算了，和你说太多了不好，你也太聪明，女人过于聪明了，会招来杀身之祸的。” 

公主微微摆了摆手，继而岔开话题道：“那是我自己酿的清酒，你尝尝。” 

奥洁托拿起白瓷酒壶，倒出一些酒液在两个拇指大的小酒盅里，递给公主一个：“公主连酿酒也会吗？” 

公主把酒盅凑在鼻端嗅了嗅，道：“我家乡的人都会这个，来这里时间长了，喝不到就馋得慌。这酒力气不大，还掺了蜜的。”说罢，一口灌下去。 

奥洁托也学她的样子一饮而尽，顿觉一股暖流一直烧到胃里，连腹部也暖融融的。她有些恍惚地抚了抚胸口，慢慢跪坐在草坪上，然后凑近了公主的脸颊。公主安宁地躺在躺椅上，温柔地凝视着奥洁托微微泛红的脸颊，然后，奥洁托轻轻吻住了公主的颈弯。 

“啊――，噢..........”公主轻轻扭动着滚圆的腹部，仰起满是红霞的面颊，闭目享受着。 

“公主，肚子还疼吗....”奥洁托轻揉着公主的大肚子，问道。 

还没等公主回答，栅栏外响起大主教的声音：“呵呵，奥洁托也在这里啊。” 

奥洁托回头一看，便捧着腹部站起身迎了上去，吃力地微微行屈膝礼：“主教...........” 

大主教上前扶着奥洁托，轻轻抚了抚她的肚子，低声问：“累吗，亲爱的？” 

奥洁托笑笑说：“呃，还好。谢谢大主教关心。” 

大主教搀扶着奥洁托来到躺椅前，俯身望着躺椅上的绢代公主：“亲爱的，我似乎很久没见到你了。” 

公主躺在躺椅上温柔地笑道：“约瑟夫......，你足有四天没见到我了对吗。”话没说完，忽然腹中胎儿一阵踢动，公主捂着腹部颤抖了一下，“喔！...........啊.........” 

大主教有些紧张地替她揉着肚子，问：“怎么，又疼了么？” 

奥洁托在旁边轻声道：“公主刚才射箭解闷，可能是用力过猛，腹痛了一会。” 

大主教听了，凑上前低声道：“我的宝贝，你总是这么不小心。”说罢，吻住了公主的樱唇。 

“嗯..........喔.......”公主在躺椅上扭动着滚圆的腰身，娇吟着。 

奥洁托有些不好意思，轻声道：“那我先回去了。”说完转身要走。 

“奥洁托，别走。”大主教一把横抱起正揉着隆起腹部的绢代公主，公主娇喘嘘嘘道：“..........一起吧。” 

大主教抱着公主进了里屋，把她轻轻放在垂着华丽帷幕的大床上，自己一把脱下长袍，露出瘦削结实的身板和四肢。公主禁不住大肚子的重压，慢慢仰靠在一堆软枕前。大主教早上了床，轻柔地吻着公主的樱唇。 



[font=times]“唔......”公主吃力地举起手臂，抚摸着大主教的脸颊，又慢慢伸向奥洁托。奥洁托羞涩地上了床，轻轻掀起公主的袍摆，顺着公主的两腿内侧慢慢吻了上去。
[/font][font=宋体]

“噢……嗯……”公主感到一阵酥痒的感觉顺着两腿向私处直袭而来，她轻轻蹬了蹬双腿，两腿间已经湿润。
[/font][font=宋体]

终于到达了桃源禁地，奥洁托猛地用双唇包裹了蜜穴口，象吃一只红熟的水果一样吮吸了几口。
[/font][font=宋体]

“喔――！！……嗯……喔……”公主挺着肚子振荡了一下，不由得摊开双臂扭动起来。由于下摆已经掀开，公主的袍带已经松系，一对象肉冻一样颤巍巍晃动的豪乳，逐渐顶开领口衣襟，显露出来；引得大主教把手探进公主的衣襟，嘴唇也慢慢从公主的樱唇吻向锁骨，顺着乳沟向下吻去。
[/font][font=宋体]

“啊！！……喔……”公主的娇躯被二人所制，动弹不得，只能使劲把美丽的脸庞向后仰去，继而高挺了酥胸，大肚子也更加浑圆隆起了。
[/font][font=宋体]

大主教按住公主双臂，使她更无法扭动，一面却不再挑逗公主，只欣赏着她的媚态。身下奥洁托却细细地舔食着公主的蜜汁，轻轻啮咬着她的花核，连花核两边的褶皱和花蒂也轻轻点到。舔得公主尖声嚎叫，上身却被牢牢按住，挣扎不能，一阵阵快感涌上头顶，使公主满面潮红。
[/font]

[font=宋体]“奥……奥洁托，啊…….你，你好厉害…..喔――”公主仰着脸颊，迷乱地呓语着。于是奥洁托和大主教换了位置，横抱起公主的上身；公主粉红的豪乳颤悠悠地凑在奥洁托面前，那一对乳头早已粗大得象两粒葡萄。比起奥洁托的酥胸，公主的豪乳生在结实坚挺，粗大的乳头在奥洁托凑近的唇前轻颤，被她一口含在嘴里。 
[/font]

[font=宋体]“喔――，噢……噢……啊，啊不，不，啊――”公主刚在奥洁托的嘴里扭动着花蕾，又感到身下有粗物在轻蹭，还没等她反应过来，大主教的粗物早已润滑地插入了她的蜜壶。 
[/font]

[font=宋体]公主在粉红的欲海中扭动，大肚子不停地鼓荡着。大主教在她的身下抽送着，从他的角度看，公主的大肚子几乎挡住了一切，如果不是奥洁托扶抱着公主，就连奥洁托吸吮的公主的乳房也看不见。她的粉缎长袍从领口到下摆都大敞着，一只巨乳被奥洁托叼在嘴里，另一只在奥洁托的手中摇荡；她的双手却下意识地拽了袍襟按在大肚子上，使滚圆高耸的大肚子欲遮还露地在主教面前晃动。 
[/font]

[font=宋体]“哎…啊…..”公主狂乱地推开奥洁托，双手撑起身子，两腿也弓了起来；这使她与大主教的交合处高高抬起，大肚子也挺在半空。奥洁托抱着公主的后背，又紧吮住公主的乳头，乳汁正象涓涓溪流吸入奥洁托嘴里。大主教放轻了力道，却加快了频率，使公主全身弓起，头更向后仰去。 
[/font]

[font=宋体]“呃….啊…..，不行了…..快，快….啊啊啊…….”公主浑身痉挛着，双乳喷出两股乳泉，蜜壶处也涌出大量蜜汁。大主教随着也达到了高潮，一股白色的液体混着半透明的蜜汁喷到床上。 

奥洁托扶着筋疲力尽的公主重新躺下，然后躬身爬到公主面前。她向后高高翘起的娇臀在主教眼前晃动，红润潮湿的花唇正散发着诱人的微光。主教不由用手指将她向两边分了分，然后在上面轻轻地揉着。 

“啊！！喔....”奥洁托仰头娇吟了一下，险些软倒。公主擎住她的香肩，将近在咫尺的一对酥胸埋在自己脸上。她逐寸舔着奥洁托的孕乳，并把乳头叼在嘴里用力吸吮。 

“ 啊――喔――喔――”奥洁托双臂完全无力了，双肩都靠公主的手在支撑。她的手臂软弱地下垂着，在公主的腹侧摇晃，她无意识地轻抚着公主的大肚子腹侧。主教的手指揉出更多的蜜汁，于是抬起早已再次硬挺的巨物，缓缓送入奥洁托体内。 

“喔！！呀........啊......啊.......”奥洁托更加高翘起娇臀，神情迷乱地娇吟着。她随着主教的节奏一前一后地摇荡着，胸前的一对巨乳也摇荡着撞在公主脸上。时间越久，奥洁托逐渐无力地垂下头，娇吟声却未减小。 

“约瑟夫，她快不行了。”公主在下面说。 

主教加快了节奏，不久便达到了高潮。奥洁托昏了过去，公主扶她躺在自己身侧，自己也累得动不了了。主教饶有兴致地坐在她俩身边，手里沾了大量的白色或透明的液体，慢慢涂抹在她们身上。两具白皙丰腴的胴体带着饱满的腹部闪闪发光。 

主教吻了吻公主，自己穿上长袍离去。 


公主休息了一会，转头看着仍旧昏迷的奥洁托。她撑起身子，挪到奥洁托身下，看那蜜口儿已经干涸了。她伸出三个手指，在奥洁托的幽禁之地轻轻揉着，不久，那里再次潮湿了起来。 

奥洁托在昏迷中有所感觉，闭目轻轻扭了扭脸颊。公主试着将手指伸进花心深处，哪知奥洁托的花径竟慢慢地将公主的手指吸了进去，而且还象饱含了水分的海绵一样，随着挤压渗出丰沛的蜜汁来。公主暗暗称奇，深入的手指不停地乱动着，扣挖着奥洁托的蜜壶深处，所到之处都是最亢奋之地。 

只见奥洁托在昏迷中无声地张了张嘴，不停地扭动着，忽然一口气没喘过来，喉咙里便噎住了。她昏迷着涨红了脸颊，无声地张着嘴，随着公主的节奏扭动着。公主见状只得停止了动作，不久，奥洁托便醒了过来。公主俯身抱住奥洁托的一条大腿，将自己的私处和奥洁托紧紧相契，并不停地磨蹭起来。 

“噢.......啊啊........”两人大声地娇吟着，蠕动着，最后，公主将娇臀送到奥洁托面前，自己又将手指插入奥洁托的私处；奥洁托会意地在公主的蜜壶里扣挖着，两人相继达到了高潮。 

公主疲惫地爬到奥洁托身边，将自己的孕乳与奥洁托紧贴在一起，两对饱满的孕乳互相挤压，几道乳汁喷射到两人脸上。两个怀着身孕的美妇同时仰起头娇吟一阵，软倒在床上。 

屋里迷漫了各种汁液的味道，窗外的夜色里，只有花雨在无声地飘落。 
[/font]


那夜之后，绢代公主身体不适，只好卧床休息。 

过了两天，大主教来找奥洁托。进了门，见她正坐在窗前缝着什么，大主教上前轻轻兜紧她的胸部，吻起她的后颈来。 

奥洁托吓了一跳，随即回过头和大主教亲吻。约瑟夫问：“你在做什么呢？” 

奥洁托举起一件水红色缎子小衣，说：“是替绢代公主缝的肚兜。她的肚子太大了，穿上这个，就不用总用手捧着肚子了。” 

约瑟夫笑了笑，扶她站起来。自己在沙发上坐下，拉奥洁托坐在自己腿上。“亲爱的，”他的双手在奥洁托葫芦形状的娇躯上来回抚摸，“绢代和你提起过吧，我要晋升你为教母，主持修道院的日常事务。” 

“我？......嗯.....”奥洁托诧异道，随即被乳上的拿捏酥软了，“噢........我怎么行.........” 

“呵呵，你完全行。修道院有些孕妇要照料，而且不久，我们这里即将来两位尊贵的客人，”他向奥洁托挤了挤眼睛，“她们都需要你照顾，所以，我会把一些止痛助产的医书传授给你，你可要好好的学。” 

奥洁托在约瑟夫的怀里扭动着，媚眼斜睇了一下大主教，娇哼道：“唔.....，难道还要象上次似的，我给人家接生的时候，连你在身后奸淫我我都不怕？” 

约瑟夫哈哈大笑，然后在奥洁托的孕乳上用力吻了几下，道：“我的宝贝！你要笑死我了。呵呵.......，告诉你，这两个客人你都知道，一个是夜枭国的女王奥黛尔，一个是天鹅国的月莲王后，她们也来客居待产。” 

奥洁托听了愣一下，问：“王族们都习惯来修道院生孩子吗？” 

大主教说：“呵呵，她们还不是因为我有医书和魔法，只不过你没有这个习惯，所以你的孩子都是自己生的而已。”他停了停，抱起奥洁托放在沙发上，自己站了起来，继续说：“现在齐格菲尔德应该很庆幸他当初没有娶奥黛尔，不然他就没有机会笼络大雁国的女王了。现在夜枭，天鹅，和大雁三国结成了姻亲，势力在羽翼大陆都是独一无二的。哼......”他低头看了看奥洁托，“你帮我照顾好这两个女人，等那月莲王后临产之前，我就安排绢代分娩，到时候，把孩子换过来。我的孩子总带着我的魔法，等他长大成人，他可就是两国的继承人了.....哈哈哈哈哈.....”他说着说着，得意的大笑起来，苍白的十指指向天空，仿佛已经胜券在握的样子了。 

奥洁托却笑不出来，她无声地垂首抚着自己隆起的腹部，低声说：“我的主人，我很担心你。” 

约瑟夫微愠地回过头，抓住奥洁托的双肩道：“担心我？你是在担心齐格菲尔德吧？你是不是到现在还不能忘记他？！” 

奥洁托抬起双目，清澈的眼神无惧地直视着大主教：“不是的，主人。我自从来到这里，就不再想以前的事情。我之所以来这里，就是想忘记过去。现在你和绢代公主是我最爱的人，但我在为你们担心，任何篡权夺势的谋划都是非常危险的！” 

也许是奥洁托语气和眼神中的焦虑打动了大主教，他宽心地直起腰，拂了拂广袖，坦荡地说：“我的孩子，你还是太幼稚了。这些都是很有趣的游戏，以后你会知道的。” 

“那...，我肚子里的孩子，是否也是你们谋划的资本？”奥洁托低声问。 

大主教倒没生气，他沉思片刻，说：“目前还看不出有什么用，你的这个孩子将是比较纯正的天鹅国血统，恐怕不能代替奥黛尔的孩子。不过夜枭国不用我们担心，女王的弟弟和丈夫全是你的儿子，这两个至亲，总有一个得听从你吧。至于你肚子里的孩子么.......如果你愿意，可以一直让他呆在你肚子里。” 

奥洁托有些伤心地看看主教，问：“这一个，是男孩还是女孩？” 

约瑟夫走过来，俯身抚摸着她的肚子，说：“目前孩子还未完全成形，不容易辨认。对了，过两天她们来了，你要随我迎接她们。” 

奥洁托吃了一惊，烦闷地说：“我可以不去吗？！我不想见她们！！” 

大主教停了停，微笑着俯身搬过奥洁托的下巴，低声道：“孩子，听话，如果你乖一些，我会多疼你一点的。”说罢，弯下腰吻着奥洁托的樱唇和粉颈，然后轻轻吸吮着她的精致的锁骨。 

“喔.........嗯.......”。 

夜色中的小木别墅亮着温馨的灯光，从窗户的投影，可以看到奥洁托用力弓起身子，丰满的孕乳和大肚子挺得高高的，而大主教只是弯了腰，隔着衣服轻轻地吻吮着她。 
大主教正式晋升奥洁托为“白衣教母”，成为修道院里地位仅次于大主教的重要人物。奥洁托换上了比绢代公主的象牙白袍子颜色更纯净的雪白色袍子，每日挺着六个月的肚子巡诊于各家即将临产的入教修女和客居贵妇之间。奥洁托的医术精进很快，上上下下都尊称她为“玛利亚教母”。 

这日，修道院恭候已久的贵客终于到达了，那就是大主教向奥洁托提过的齐格菲尔德国王夫妇和奥黛尔女王夫妇。大主教早安排了华丽洁净的住处给她们，并在修道院大客厅接待他们。 

大客厅和主教的住处连在一起，离奥洁托的住处却也不远，甚至比从她那里去绢代公主的住处还近。 

绢代公主自是不便露面，奥洁托却也不愿意见他们。一来无法解释自己又怀孕的事实，二来，她想，“还是都忘记了的好。”反正有大主教在，他不是还想玩什么把戏吗，由他去好了；奥洁托也是实在不想伺候这两个女人。 

不过，等客人真的来了，她又忍不住躲在屏风后面偷看。 

客厅很宽敞，铺着厚厚的地毯；奥洁托从屏风的缝隙正好可以看到对面摆着两张高背扶手椅和两张躺椅，四把椅子全用丝绒包衬。看得出躺椅是为孕妇准备的，而高背椅是给男士坐的。大主教的座位在屏风侧面靠墙的位置。 

客人们落座，齐格菲尔德夫妇坐左面，菲利普夫妇坐右面。奥洁托死盯着月莲王后看了几眼，那新王后面貌秀美，和绢代公主真的有八分相似，只是眉宇间没有绢代那种戾气。她正温柔地枕着国王的肩膀，国王则疼爱地轻抚着她的大肚子。 

看样子也有六七个月了，奥洁托想。 

奥黛尔女王更胖了，原来淡棕色的瓜子脸变成了圆脸，胸部也肥硕不堪，腹部更是大得出奇；衬得身边的菲利普俊秀清瘦，加上两人年纪悬殊，看起来却象母子一样。奥洁托摸了摸自己的脸，幸灾乐祸地想，奥黛尔和齐格国王却同龄，算起来比自己要小十几岁呢。或许跟着大主教时间久了，也沾染了些魔幻气质，她和绢代公主一点也看不出上了年纪的样子。 

女王穿着黑色宽身长袍，躺在躺椅上；四人向大主教寒暄了一回，大主教表示一定尽心照顾两位贵妇，保证她们生产没有痛苦，并且保证婴儿健康。奥黛尔女王抚着腹部，忽然问大主教：“大法师，您是否能预知我腹中的孩子的性别呢？” 

大主教直立了身体，神色肃穆地说：“这并不难，不过请恕我不敬。”说着两手相互摩擦了一下，手上就带了些微光。他走近仰卧着的大肚子女王，将双手覆在女王腹部，轻轻揉动，那腹部也跟着散发出微光来。 

“唷........啊...啊......喔.........” 

众人正暗暗称奇，女王却忽然闭起双目，浪声娇啼起来。只见她枕在菲利普肩上的头轻轻摇着，大肚子不停地挺起又软倒，滚圆的腰身象波浪一样鼓荡着。看样子是主教的魔法使她不自觉地起了反应，菲利普只得一手抱紧她的肩膀，一手抓紧她的手，低声安慰说：“亲爱的....忍着点，忍着点。” 

女王完全失了威仪，在大主教的双手下蠕动娇吟着，大主教却专注地凝视着女王的肚子，好似没有看到她的反应。幸好时间不长，大主教很快退后一步，神色仍旧肃穆的说：“女王陛下，您怀的是一位公主。” 

菲利普礼貌地致了谢，而女王瘫软在菲利普亲王的怀里一阵急喘，已经顾不上客套了。 

奥洁托看着齐格菲尔德，只见他的注意力完全被女王的失态吸引过去，然后禁不住摇了摇头。而月莲王后却担忧地看着女王的反应，然后羞红了脸，低头不安地抚摸着自己的腹部。 

果然，国王向大主教道：“大法师，请给我的王后也看看吧。” 

月莲王后的反应庄敬得多，只见她紧咬了嘴唇，脸颊很快就涨红了。大主教仍旧专注地揉动着她的腹部，她忍不住轻轻扭动着身子，无声地紧闭了眼睛。看得出她竭力忍耐着腹部流淌到下身的酥痒，但胸前被月白色的薄绸覆盖着的丰乳却凸现出两粒乳头来。 

国王心疼地拥住怀里的王后，自己的手却被她紧握得生疼。终于王后忍不住高挺了肚子，剧烈的蠕动起来，气喘吁吁地娇声问：“啊.....大法师......好了....好了没有....喔啊～” 

大主教放手后退了一步，说：“王后殿下，恭喜您，您怀的是王子。” 

“噢........”月莲王后筋疲力尽地瘫软在国王怀里，脸颊上竟渗出点点细微的汗珠。这时，已经恢复体力的奥黛尔女王却不知轻重的说：“这可真凑巧，我们的孩子不如可以结亲，两国永世修好！” 

菲利普亲王和齐格国王对视了一眼，都尴尬的低下了头。还是大主教打了圆场，把话题扯到了孕妇的饮食起居上。 

很快，客人们要告辞了。女王和月莲王后即将回她们在修道院的住处，而国王和亲王会陪她们小住，然后会经常前来探望，直到分娩。 

两位贵妇吃力地微撑起身子，她们的丈夫帮着轻轻把双腿搬到地上，然后孕妇们僵挺着腰身，费力地由丈夫扶抱着站起身，慢慢向门外走去。 

谁都没注意孕妇们的裙子，不过奥洁托却看到她们的裙子后摆上各有一片水渍。待客厅空了，她从屏风后绕出来，查看孕妇们躺过的躺椅，发现丝绒上真的有粘稠的蜜汁印记。奥洁托不禁失笑，大主教又在用法术戏弄人了。 

“我可爱的孩子，你在偷偷笑什么呢？”大主教的声音在背后响起。奥洁托用手指划了划躺椅上的蜜渍，向大主教晃动着手指说：“主人，你在戏弄她们。” 

“哦？我还以为我做得够隐秘呢。”大主教扬了扬眉，作势要来捉拿奥洁托。 

奥洁托赶忙躲闪，由于身子不便，她一手撑着后腰，一手扶着椅背，笨拙地在椅子之间移动。“呵呵，孩子，你慢点，别摔倒了。”大主教在椅子对面慈祥地说。 

“你抓不到我！”奥洁托护着腹部说。 

大主教看着她那娇俏的表情，忽然觉得春心荡漾起来。他忽地上前，从身后揽住了奥洁托的娇躯。 

“啊呀.......啊.......嗯......唔，唔......”奥洁托还没看清楚，就陷入了大主教的怀中。她的脸被搬回头，嘴唇上被热吻着，两腿之间已被身后的硬物牢牢抵住。 

“嗯.......哦..............” 



通过那日的初诊，约瑟夫主教诧异地发现，奥黛儿女王的产期已近，却没有任何要分娩的迹象；相反，月莲王后怀孕才七个月，却有临近分娩的征兆。他决定把绢代公主接到自己的住处，尽量使她提早在月莲王后之前分娩，以便届时偷换婴儿。 

此事非同小可，大主教令奥洁托每日寸步不离地照顾绢代公主，他每日去女王和王后处巡诊一次，静观其变，天黑后待他回到自己的住处，奥洁托才能离开。 

绢代公主很安详，大主教也很沉着，只有奥洁托心里惴惴不安。她每晚回到自己的住处，总要失眠很久才能睡去，而且恶梦连连。时间似乎慢下来了，越来越临近一个巨大的变故。 

终于在一天深夜，勉强入睡的奥洁托被一阵猛烈的敲门声惊醒。门外特勒撒的声音焦急地低喊：“玛利亚教母！玛利亚教母！快开门！出事了！”她赶忙披衣起身，开了门，问惊惶失措的特勒撒说：“怎么了特勒撒姊妹，出什么事了？” 

特勒撒飞快的说：“您快去大主教的住处看看吧，绢代夫人和大主教在激烈的争吵，好像要动武了，我担心绢代夫人的身子......” 

“怎么会......”奥洁托顾不上疑惑，拉了特勒撒就向大主教的住处跑去，一边跑一边把袍子穿好。特勒撒在后面担心地说：“教母，您慢点，小心您的身体.....”奥洁托整理好了衣服，一手护着腹部，一手拉着特勒撒的手，加快了脚步，不再说话。 

两人气喘吁吁地来到大主教的住处，窗户的灯还亮着，却没有什么声音。奥洁托飞快穿过大客厅，推门进入大主教的卧室，却被眼前的情景吓呆了，随即身后的特勒撒发出一声尖叫。 

只见约瑟夫大主教斜靠在床边的地上，胸前被刺入一把短剑，血流了一地；对面不远处，绢代公主昏倒在沙发边，身下也渗出一滩血迹。看来是两人发生了厮打，绢代公主刺杀约瑟夫主教，而约瑟夫重伤之下也回击了绢代公主。 

“怎么办.....我先救哪个.....这这，怎么会这样！”奥洁托焦急得团团转。 

“教母，您来救大主教吧，他的伤势太严重了；我来安顿绢代夫人。”特勒撒说。 

奥洁托只得同意。她翻出大主教的药柜，找出一些强心和止血的药丸给他服下，并灌了一小瓶大主教平日秘制的药酒，不久，约瑟夫的脸色恢复了一点血色。 

那边，特勒撒正努力地将昏迷的绢代公主拽到沙发上躺好，并为她的大肚子热敷。看得出绢代的身子过于沉重，特勒撒实在抱不动她。奥洁托跪在大主教身边，将他的头揽靠在自己肩上；约瑟夫的身体却轻如一枝枯柴，仿佛生命即将完全流走。 

“主人......”奥洁托轻轻呼唤着，低头轻吻着约瑟夫清秀的前额。 

“呃.......我的孩子......”约瑟夫的嘴唇蠕动着，声音低如耳语。 

“主人，告诉我该怎样做才能救你；我绝不能让你走....”奥洁托低声急急地说，眼里充满了泪水。 

“孩子...，看来我的宿命就到此为止了......；虽然.....最后一个.....游戏未完，且我....罪孽深重.....，但....是，.....我都已经不再在乎......” 

“不！主人.....”奥洁托的泪水滴落下来，“那你不要再说话......”她轻轻地吻着约瑟夫的冰凉的嘴唇，想恢复他平时的温度。 

约瑟夫闭上眼睛歇息片刻，又微微睁开，继续低声道：“......孩子....我的生命已经够长，我与...老，老国王的父亲同岁.....而今，终止于.......绢代，她.....刺杀.....我心....已死.......我，现在.....只是用法力....勉强维持一时.....而已.....大约，见你最后一面......呃.........”他轻轻握住奥洁托的手，对哭得说不出话的女人道：“我.....对不起.....她，替我告诉......我会....等.......”说到这里，约瑟夫又昏迷过去。 

“主人....主人.....”泪流满面的奥洁托不断吻着约瑟夫的嘴唇，仿佛这样就可以挽救他的生命；就在这时，那边的特勒撒惊声呼唤她：“教母！快过来！绢代夫人要临产了！” 

奥洁托吃了一惊，只好轻轻把约瑟夫放下，又跑到绢代公主身边。只见绢代在昏迷中紧闭着眼睛，脸庞上却是痛苦的表情，她的全身随着鼓荡的大肚子一阵阵抽搐着，两手乱抓。 

“糟了，她魇住了。特勒撒，快拿嗅盐来！”奥洁托命令着，往绢代的脑后塞了一个枕头。 

嗅盐刺鼻的气味使绢代打了个喷嚏，终于醒了过来。“公主！公主！”奥洁托握住绢代的一只手，让特勒撒把绢代轻轻扶起来，半靠在特勒撒怀里。 

“奥洁托.......奥洁托.......”绢代急喘着，眼泪扑簌簌滴落下来，捂着左胸说不出话。 

“公主，你千万别着急，有话以后再说，你可能要临产了，请多歇息积攒力气。”奥洁托嘱咐道。 

“不.......啊........我很疼......”绢代虚弱地抬起左手，捂在左侧乳房上揉着：“我受伤了......啊........”她轻轻扭动着隆起的腹部，她的左侧胸前衣襟上已经阴湿了一片。 

奥洁托吃了一惊，她拉开绢代的手，轻轻掀开衣襟，只见绢代的左侧乳房上有一片手掌大小的淤紫；想来是绢代将短剑刺入约瑟夫大主教的胸膛时，约瑟夫全力回击而致。虽然打在丰腴结实的乳房上，但离心脏位置太近，绢代又即将临产，真是凶多吉少。 

奥洁托伸手轻握住绢代受创的左乳，乳头处仍在慢慢渗出乳汁和血迹。 

“嗯.......哦........”轻微的疼痛使绢代轻吟着，她断断续续地说：“约瑟夫.....是个魔鬼.......”奥洁托听了有些诧异，手里停了一下，仍旧继续轻揉着绢代的乳房。 

虚弱的绢代公主仰靠在特勒撒怀里，一手抚着腹部，一手握着奥洁托的手；她在时醒时昏之间感觉受伤的乳房被奥洁托轻轻按摩着，微弱的酥痒感觉传来，使浑身暖和了一些。在每次阵痛的间歇时候，她都要坚持把自己知道的尽快告诉奥洁托。 

“奥洁托......约瑟夫.....是个一百五十岁的恶魔，你知道......他用什么益寿延年吗.......啊，疼.....他奸淫了很多女人，令她们怀孕......从生下的婴儿里挑选男婴配合他的权谋，剩下的......剩下的女婴都被他残杀，他喝干了他们的血.....啊...我，我本来.....啊，疼......啊――，啊噢....” 

绢代被腹中的阵痛弓起了身子，她紧紧捂着腹部，死命地攥紧了奥洁托的手。奥洁托却被绢代的话惊呆了，愣在那里没有反应；直到阵痛过去，绢代急喘着抚着腹部，奥洁托才回过神来。 

“公主，别说话，积攒力气生下孩子，以后再慢慢讲，好吗？”奥洁托用绢代没有握住的另一只手不停地按摩着绢代高高隆起的腹部，轻轻劝说着。 

“呼......呼.......不，不醒......奥洁托.....现在不说，就，就来不及了........我认识约瑟夫几十年......一直相信他对我的爱.......我，我以为他会对我们的孩子好........可我没想到......我和他生的前两个女儿，早已都被他杀死........啊喔........他是魔鬼........啊.......是.......是禽兽......哦――！！”又一阵阵痛袭来，绢代用力挤压着下腹，几乎完全坐了起来。她一手搬着特勒撒的手，一手拽着奥洁托的手，头使劲向后仰去，高耸的腹部一阵阵痉挛着。绢代强忍着腹中的骚动和翻腾，岔开双腿，不懈的用力。奥洁托在她的大肚子上向下推压着，特勒撒在身后扶着绢代的后背，并揉着绢代的腰肢和腹侧。 

“呃――！！！！！”阵痛暂停，绢代重重地倒在沙发上，大肚子也随着猛烈地晃动着。她躺在特勒撒怀里，蜡黄的脸庞上虚汗象溪流一样流淌下来。特勒撒扶她躺在枕头上，出去烧水了。奥洁托替她擦拭着虚汗，并把粘在脸庞和前额的乱发都理顺。 

“呃...呃.....呃.......”绢代虚弱地急喘着，两手捂着腹部两侧，无力地扭动着。 

奥洁托安慰道：“公主，别怕，我会令你减少疼痛的。你要平静，请放松。”说着，她学着约瑟夫的姿势，轻轻探进公主的裙摆，轻揉着公主冰凉的产门，嘴里无声的念动咒语。公主只觉得身下一阵暖流涌进，使腹部也温暖放松了，顿时觉得有了些力气。 

“嗯......啊........”绢代公主蠕动着红肿湿润的花唇，微微吸吮着奥洁托的手指。“噢....公主...”奥洁托用另一手支撑着逐渐无力的身体，慢慢俯身吻住公主的双唇：“亲爱的.....我深爱着你和大主教......我一定要帮你平安的产下孩子......嗯.......” 

“唔.......嗯.......我的奥洁托.......啊...哦哦――，啊～，啊～～.....又开始了........啊又开始了.....” 

公主正深情地吮着奥洁托的双唇，腹中的阵痛再次袭来。她紧捂着腹部，下身的用力竟不觉地将奥洁托的手指吸到产道深处。奥洁托轻轻抚摸着公主悸痛痉挛的产道，当她即将拔出手指时，感觉到公主体内强大的吸附力量。 

“啊――！！”当奥洁托用力将手指拔出，公主的羊水终于象浪潮一样汹涌而出，身下顿时湿了一片。 

“啊，我不行了....我不行了.....”绢代公主半弓着身子，捂着高耸的腹部上气不接下气的说，“呼...呼....呼......嗬――！！！....嗬呃――嗯......”她正急喘着用力，腹中的阵痛使她喘不过来，喉咙里被狠狠噎了一下，终于昏了过去。 

“糟了。”奥洁托低喊了一声，把耳朵贴在公主左胸听了听，心跳十分微弱。她用力撑起身子，由于在地上跪了太久，双膝都僵硬了。她一手扶着墙，一手撑着后腰，跌跌撞撞地跑到大主教躺着的地方，想把刚才喂他喝过药酒的瓶子拿过去给公主喝，却发现大主教早已停止了呼吸。 

“主人......主人......”奥洁托抑制着强烈的悲伤，握着药瓶子走回公主身边。由于过于激动，她一边拧开瓶子的盖子一边剧烈地抽噎着，终于她忍不住伏在昏迷的公主身边大哭起来。 

“教母......”特勒撒端着一盆热水跑进来，见状扶住奥洁托，接过手中的药瓶。“主人.....他....他......”奥洁托指了指不远处大主教的尸体，泪水继续汹涌地流淌下来。特勒撒回头看了看，大约明白奥洁托的意思，于是说：“教母，你稍微休息一下，平静心情，我来喂药。”说着，扶起昏迷的公主，把剩余的药酒全灌进她嘴里，然后又往公主身后多塞几个枕头，令她完全坐了起来。 

公主呛咳了几声，醒了过来。由于服用了药酒，她的脸颊浮起微微的潮红，但双唇仍是苍白的。“奥洁托.......” 

听到微弱的呼唤，奥洁托抬起布满泪痕的脸，她不想刺激分娩中的公主，于是飞快擦了擦泪水，振作道：“公主，你醒了太好了，来，我帮你一起用力！”说着，她微微摩娑着双手，令双手发出幽暗的光芒，然后分开公主的双腿，一手按摩着产门，一手慢慢探了进去。 

“啊！噢.......”公主的身躯震荡了一下，特勒撒在她身后握住她的双手，她不禁搬着特勒撒的手开始用力起来。 

宫口开了，胎儿进入了产道。 

“啊，嗯――”公主感到胎儿被一股力量吸出，她也配合着向外推。 

奥洁托凝神催动着法术，但是一股浓烈的悲伤又在她脑海里氲染开来，她不禁失了定力，又恸哭起来。 

力量失去，产道内的胎儿重重撞向宫口。 

“噢！！噢！！噢！！噢――”绢代感到腹中一阵剧痛，她捂着高高挺起的腹部大声呻吟起来，僵硬的后腰完全没有力气了，向后倒在特勒撒肩上。余痛一波一波久久不散，她仰着头痛苦地蠕动着。 

“教母――........”肩上支撑着半昏迷的公主，特勒撒向奥洁托呼喊着：“教母.......，现在是紧急的时刻，请集中精神啊.....”她一边说着，眼泪也滚落下来。 

奥洁托无声地擦了擦眼泪，重新开始。 

“噢........”公主颤抖了一下，低声呻吟着。 

“公主，请再次用力。”特勒撒在公主耳边低声说着，一边搬紧了公主的手。 

“呃――！！嗯――嗯――嗯――呃..........”公主涨红了脸，继续推着胎儿，左胸前又渗出了血迹。 

奥洁托置若罔闻地微闭着双眼，朦胧中她摸到了胎儿的身体，慢慢地往外拽，很快，胎儿的头顶到产门。 

“用力！”奥洁托低沉地喊道，揉动产门的手开始挤压公主的腹部。 

“呃！啊――！！！！！”公主僵挺着腰肢和脖颈，双手死命搬着特勒撒的手，用尽最后一点力气。 

“哇――！！！！！！！”婴儿的啼哭在黎明前回响。 

奥洁托神情恍惚地将婴儿交给特勒撒，自己上前轻跪在公主身边：“公主........” 

绢代轻轻蠕动着苍白的双唇，低语道：“亲爱的....我去......见.......帮我照顾.......唔.....”她的唇角涌出一缕鲜血，然后全身软了下来，停止了呼吸。 

“公主.....公主.......我亲爱的......”奥洁托喃喃地念叨了一回，昏了过去。 

由于劳累和悲伤过度，奥洁托昏迷至次日方醒。醒来第一件事就是秘密筹备将二人下葬。 
奥洁托由特勒撒搀扶着，来到修道院的墓地。几个工人正在挖坑，旁边摆放着一个巨大的棺木。那是约瑟夫和绢代公主合葬的棺木。 
奥洁托忍着眼泪，尽量不看那个棺木，她怕自己再次哭得昏倒。环顾四周，这里非常荒凉，看来平时很少有人来这里，也不会有人除草和打扫。一眼之下看到乱坟之间还堆积着许多婴儿的骸骨，她被惊骇住了，于是颤颤巍巍地被特勒撒搀扶着回到墓前。 
大棺已经落到坑里，奥洁托和特勒撒捧起一掊泥土，撒到棺木上，眼泪终于还是落了下来。 
按照奥洁托的吩咐，工人在墓前竖一个空白的十字架，上面没有字迹。 
“教母，这里气氛太阴森，对孕妇不好，我们还是赶快回去吧。”特勒撒说。 
她们上了马车，慢慢驶向大主教的住处。那里是修道院的最高主人的住所。 
车厢里很安静，奥洁托忽而低声吩咐道：“那些.....婴儿的骸骨，明天找人敛葬了吧.....太可怜了。” 
特勒撒默默地点点头。 
奥洁托看看车窗外，正要路过大教堂的位置，于是吩咐停车。 
时值黄昏，晚间的祈祷刚结束，大教堂里空无一人。奥洁托被特勒撒搀扶着，慢慢走到最前端圣母像的脚下。她仰头看看慈悲的圣母像，扶着圣像的底座吃力地跪下，双手放在台面上。特勒撒担心她身体吃不消，也挨着她身旁跪下，并环抱着她的腰身，为她按摩沉重的大肚子和酸疼的后腰。 
奥洁托闭目享受着特勒撒的按摩，脑海里一片空白。 
过了片刻，她睁眼对特勒撒说：“特勒撒，你坐到后面休息一下吧，我想作一会祷告。”待特勒撒静静退下，她用交握的双手支撑着疲倦的额头，静默不动。 
“主人，绢代公主......不知你们在另一个世界可否安好。......你们的孩子很健康，我会全心全意照顾他，抚养他长大成人。.......请.....原谅我私自作的决定，我，我不想用他替换月莲王后的孩子。......这些权谋的游戏，还是让成年人去玩吧，孩子们...已经够可怜....希望你们能同意，给所有的孩子一个安全温暖的环境，能令他们原生态地成长.....我想，这才是圣母的旨意......如果你们不高兴，就来惩罚我吧......我愿意承担这一切。” 
她抬起头，目光穿过圣母像，若有所思。 
这时，特勒撒静静地走过来，在她耳边低声道：“教母，外面有齐格菲尔德国王和菲利普亲王求见。” 
奥洁托皱了皱眉，低声吩咐道：“我去忏悔室，一会你也进来。让他们到忏悔室的窗前来。”说着，艰难地扶着台子站起身，慢慢走进忏悔室。 
所谓的忏悔室，就是教堂偏隅的一个小木屋，木屋的墙壁上有暗窗；每日由神甫坐在木屋里面，倾听各种信徒在窗前的忏悔和倾诉。由于窗上有隔页，外面的人是看不到木屋里面的。 
奥洁托从侧门走进屋里，这里逼仄狭小，除了一把扶手椅以外，仅容一人站立。她一手撑着后腰，一手扶着扶手，吃力地慢慢坐下，特勒撒很快也跟了进来；奥洁托与她如此这般吩咐过后，便闭目养神。 
身孕将近七个月了，自从大主教去世后，奥洁托就常常感觉后腰酸疼，隆起的腹部也日益沉重，有时候甚至坠得厉害；记得怀孕五六个月的时候，身子还很轻便的，她无奈地抚摸着腹部，暗自叹息着。 
国王和菲利普来到窗前，国王浅浅俯身行礼，对窗口道：“请问里面可是玛利亚教母？天鹅国国王齐格菲尔德与夜枭国亲王菲利普求见。” 
在奥洁托的示意下，特勒撒对窗口温和地说：“正是。两位王上有什么问题尽管问吧。” 
齐格菲尔德迟疑了一下，轻声问：“呃～，请问教母为何不愿亲自答话或者面谈？” 
特勒撒说：“教母自觉面目丑陋，恐怕惊扰陛下，并且有先天聋哑残疾，对答不便。王上有何贵干吗？” 
齐格说：“呃，我听说，修道院的约瑟夫大主教刚刚暴毙，可有此事吗？” 
奥洁托对特勒撒摆了摆手，特勒撒便道：“约瑟夫主教其实身体一直不好，长期以来都生病的，昨天夜里去世了。” 
奥洁托撇着窗外这个庸碌男人，不耐烦地闭上眼睛。忽然，她感觉腹中的胎儿开始猛烈地踢动，一阵剧痛使她震动一下；她无声地仰着头忍耐着，又不便呻吟出声，只能默默地张了张嘴。 
特勒撒看到她的痛苦表情有些担心，但窗外国王又开始发问：“呃，是这样，我们很相信教母的医术，只是天鹅国与夜枭国有些急事待办，我和亲王需要即刻回国，我们只是想问问.....呃......奥黛尔和月莲留在这里待产，是否有什么需要我们做的..........” 
一只手紧紧抓住特勒撒的胳膊，特勒撒低头看看，奥洁托靠在椅子里正捂着腹部痛苦地蠕动。她只好弯腰帮助奥洁托按摩着大肚子，一边对窗外说：“国王请放心，教母的医术同样高超，而且已经为院里的其他产妇接生了几十例。两位王上如果有公务尽管回去，你们尽管留几名侍女在这里服侍女王和王后，以便有事及时通禀。”正说着，椅子里的奥洁托已经疼得面色苍白，她微微弓起了身子，侧靠在一边扶手上，另一只手紧紧握着特勒撒的手，浑身轻轻颤抖着。 
特勒撒心疼地为奥洁托轻轻擦拭着脸上渗出的虚汗，对窗外道：“两位王上还有问题吗？我们知道王上的担心，但是我们保证使母婴们都健康地回国的。”一边说着，一边半拥着奥洁托，并用另一手按摩着她的腹部。奥洁托的头轻靠在特勒撒手臂上，渐渐仰到椅背，挺着肚子急喘着。 
窗外国王沉默了一会，又迟疑着问：“...呃，还要请问，一年前我天鹅国有一皇族女眷来贵地入教修行，名叫奥洁托，教母是否见过此人？我想知道....她如今是否安好....” 
特勒撒低头看了看腹痛中的奥洁托，奥洁托轻蹙着眉头，一手紧紧按着腹部，一手向特勒撒摇了摇。于是特勒撒向窗外说：“陛下，本院有修女上千人，教母不记得您提起的这一位。”窗外国王似乎并不惊讶，略失落地欠了欠身，和菲利普一起走出了教堂。 
特勒撒俯身解开奥洁托的袍子，一手探到两腿之间，轻轻揉动。 
“啊...噢...”恐怕国王二人尚未走远，奥洁托不敢出声，只是呓语地呻吟着。椅子的扶手很碍事，她使劲挺起大肚子，坐到椅子的最前端，最大限度地张开双腿。她弓起的后腰上裹着蓬松的袍子，而身前的巨乳和高耸的腹部已经从敞开的衣襟中裸露出来，两条白皙的大腿紧紧卡着椅子的扶手，穿着布鞋的玉足已经抵到墙边。 
特勒撒将细长的中指轻轻探进紧致的甬道，甫一进入，就轻轻地颤动，指尖飞快地在奥洁托的内壁上轻点着。奥洁托浑身颤动了一下，也跟着象触电一般抖动起来。“噢.....噢.....”奥洁托颤抖着，连娇喘也是一抖一抖的。 
特勒撒曼妙的指尖在奥洁托的内壁中跳动，“啊....啊.....”忽然奥洁托的肚子使劲挺了挺，忍不住娇啼出声。“教母....腹部还疼吗？”特勒撒轻轻地问。 
奥洁托一手托着弓起的后腰，一手抚着腹部，微闭着双目娇吟道：“噢....好舒服....刚才....那是哪里.....” 
特勒撒愣了愣，又将中指轻轻抽回，一路轻点着刚才点过的位置。“是这里吗？.....这里？.....”手指临近入口，就快要抽出来了。 
“哦！.....啊....就是这里....”奥洁托的大肚子又抽搐了一下，娇声说道。特勒撒笑了笑，重新在那个点上用中指指尖打圈揉动起来。 
“啊...噢...喔....嗯嗯....”奥洁托扭动着白皙滚圆的腰身，低声娇吟起来。桃源口逐渐湿润，然后蜜汁越揉越多，开始随着特勒撒的手指移动发出“噗哧～噗哧”的响声。奥洁托难耐地又将身子往前移了移，屋里原本狭小，奥洁托的椅子和叉开的双腿已经将特勒撒圈到墙角，如此一副娇艳欲滴的春光就紧逼到特勒撒面前。奥洁托的桃源口散发出醇厚的幽檀香氛，使特勒撒忘情不已。她不由自主地凑上前，将舌尖伸进洞口。 
“哦....唔....唔....”舌苔上粗糙的感觉加强了给奥洁托带来的酥痒，她两手紧扣着扶手，头完全向后仰去。特勒撒找寻着刚才到达过的兴奋点，然后用舌尖在那个点上飞快地刷起来。 
“啊――！啊――！啊――――啊....唔啊......嗯...嗯.....”奥洁托终于开始尖叫，也顾不得谁会听见了；她紧抓着扶手的手指关节变得发白，后颈枕在椅子靠背上，头和娇躯一起扭动震荡着，双腿也在不停地踢动。特勒撒也逐渐进入忘我的境地，她微微闭目舔食和吸吮着蜜壶深处涌出的蜜汁；终于，特勒撒感觉到奥洁托的花心一阵轻颤，然后桃源口加剧收缩了一阵，“仆”地一声，一股湍流急涌出来，那液体竟由于过于丰沛，而从特勒撒的嘴角洒到地板上。 
奥洁托瘫软在椅子里，陷入了半昏迷状态；特勒撒也枕在奥洁托张开的大腿上动弹不得，狭小的空间里交织着两人的娇喘声，以及蜜液滴落到地板上的滴答声。俄顷，特勒撒将奥洁托的椅子向后推了推，以给自己一点空间能站起来，但看着那鼓胀红润的花唇，她又忍不住再凑上去用力吸吮了几下。 
“啊....啊.....”奥洁托轻轻扭动了一回，苏醒过来。 

特勒撒替她扣好所有的扣子，将她从椅子里扶起来，向教堂外走去。刚经过一阵销魂的奥洁托浑身娇弱无力，她的左臂搭在特勒撒肩头，并感觉到特勒撒的右臂温暖地环绕着她的滚圆腰身，而且她的热乎乎的右手也捂在奥洁托的腹部右侧。奥洁托几乎将全身的重量都压在特勒撒身上了，一对鼓胀的孕乳也拥挤在特勒撒的下颌旁轻轻颤动；她无力地用右手按在特勒撒捂在她腹部的手上，一起揉着大肚子。 
起初走了几步，奥洁托几乎弯腰软倒，幸亏特勒撒使劲拽着她搭在肩上的胳膊，半扶半抱地架着奥洁托出了教堂，上了马车。 
车厢在行进中轻轻晃动，车厢内，奥洁托躺在特勒撒怀里，昏昏欲睡。忽然，她软软地问：“我的好特勒撒....刚才你那一招....我原来听主人提到过的，可惜他没来得及教我.....没想到你却会.....你的手法还真是奇妙呢.......嗯......等有时间，再好好伺候伺候我......” 
特勒撒疼爱地拥着奥洁托，没有说话。 
就在半睡半清醒之间，奥洁托忽然心生一计，她决定向两位即将临产的贵妇搞个恶作剧。 
次日清晨，奥洁托让特勒撒去大教堂的圣像下取一小瓶圣水来，自己寻了些催情和活血的药物在火上煎煮；待特勒撒将圣水取来，那药汁已经提炼出一小盅放在窗台上冷却了。 
特勒撒将圣水交给她时，眼里满是疑惑，但终于没有问出口。奥洁托窃笑一番，觉得特勒撒还算是个当心腹的料。 
等待药汁冷却的当口，她搞来几粒米粒大小的圆形珍珠，用刀片在火上加热了，将每颗珍珠剖割成半球型的两半。药汁冷却后，她将圣水倒入药汁里。 
那圣水，原是院内修女入教时，在入教仪式上排出的琼浆玉液，已将圣水变成了乳白色；待与药汁混合，便象牛奶咖啡一样生出美妙的棕白色漩涡花纹，还散发着麝檀乳香，奥洁托将玻璃瓶对着阳光观赏了一番，便把切割好的珍珠放在乳液里培养。那瓶子就放在她床头，供她每日审视珍珠的变化。 
由于约瑟夫大主教的去世，使他施加在修道院内所有怀了他的身孕的修女们身上的魔法均告失效；那包括两名象牙袍修道士，以及十余名灰袍修女，她们月份最短的也怀孕七个月，大多是九，十个月的身孕，最长的已怀孕十四个月，本来她们的分娩日期由大主教控制，现在纷纷作动。 
每天都有一两名孕妇临产，忙得奥洁托不亦乐乎。更严重的是，月莲王后和奥黛尔女王也临产了。 
这天清晨，奥洁托刚起床，就有侍女来禀告，说月莲王后开始阵痛了。奥洁托回说上午过去，因为她还得疼一阵子，就把侍女打发走了。 
特勒撒走过来，看着镜子里的奥洁托，说：“去之前戴上这个吧。”奥洁托回头一看，特勒撒手里拿着一个面网，只见一片轻纱上绣着精美的花纹，于是惊喜道：“好特勒撒，你绣的？” 
“是啊，而且它不是普通的面网。戴上它，会令看到你的人自以为看到你了，但过后还是想不起你的相貌。”特勒撒笑眯眯的说。 
“哦，我该想到这个的。月莲王后身边的侍女，都是天鹅国皇宫的人，说不定会认出我来。”奥洁托有些黯然的说，随即又说：“谢谢你，特勒撒。” 

日上三竿，奥洁托和特勒撒才赶到月莲王后的住处。王后的一名侍女正遵照奥洁托的嘱咐，替月莲王后揉着乳房。也许是修道院内提供的饮食保胎效果过于明显，王后从阵痛开始，乳房就同时开始胀痛，而且不象肚子里的阵痛是一阵一阵的，而是越来越胀痛，把月莲王后折磨得坐立不安，她们赶到时，她已经昏过去了。
奥洁托命特勒撒守在王后的大肚子旁，不停地替她推按腹部，自己则半跪在王后两腿间。她悄悄取出一个小培养盒，里面是那些她养好的珍珠。她让特勒撒向那个侍女询问关于王后的阵痛频率等问题，自己以查看宫口为名，将中指探进了王后的甬道内。
“哦....”昏迷中的王后轻吟了一声，扭了扭大肚子。奥洁托不动声色地摇动着中指，慢慢深入，同时象特勒撒那样不停地点触着王后的内壁。
“哦――！啊！！！”王后在昏迷中大声娇吟了一声，苍白的脸颊上涌起红晕。“看来就是这里了。”奥洁托想。她用另一只手捻起一粒半球型的小珍珠，比着刚才触摸过的位置，将珍珠牢牢地焊在王后的内壁上。
也许王后的兴奋点不止一个，她一边想，一边用修长的手指继续在王后的体内探索。
“嗯........啊.啊.......”王后被又一阵快感唤醒了，迷茫地望着替她揉着乳房的侍女和特勒撒。
“请用力，殿下。”特勒撒温柔的说。
“哦――！！好痛！！”一阵剧烈的阵痛使王后丧失了理智，她不顾一切的抓住了身边的侍女的手，使劲仰头呻吟着。
奥洁托不失时机地将又一粒珍珠焊进了她的内壁。羊水破了。
直到黄昏时分，月莲王后才产下一名男婴。奥洁托先回了住处，特勒撒还在向侍女嘱咐一些侍奉产妇王后的条理。
“唉，好累。”奥洁托小心翼翼地坐到床边，先用双手撑在身后挪了挪身子，再侧身慢慢把双腿移到床上，终于躺了下来。特勒撒不在身边，这几日身子越发沉重，每次躺下都要特勒撒伺候一番才行。
也没什么胃口，奥洁托直接睡下了。“第二粒珍珠不晓得会不会被羊水冲掉呢。”睡着之前她想。
夜深了，四周静悄悄的。
“...母亲....，母亲.....”朦胧中，奥洁托感觉有人在吻她的腹部，她正贴身穿着一件薄如蝉翼的睡袍，那些吻带来的湿润和热气轻易地通过薄纱贴在她的肌肤上。奥洁托以为自己在做梦，不禁扭动了一下笨重的身体。
“....母亲.....哦.....”那人的吻到了乳下，把她的孕乳顶得一拱一拱的。奥洁托清醒了，发现黑暗中真的有人在吻她，她吓了一跳。
“谁？？！！走开！！”她喊了一声，推了一把，手到之处感觉是个年轻男人。“别过来！”她吃力地向后挪了挪身体，摸索着床头的烛台。
“母亲.....你都听不出我的声音了啊......”随着烛台上的烛光渐渐亮起，一张年轻秀美的脸庞在黑暗中清晰起来。
“尼古拉斯？你怎么来了？”
随着光线越来越亮，尼古拉斯也看到了越发撩人的母亲。只见她的美目中满是茫然的神色，白皙的身体上蒙着一层轻纱，饱满的孕乳和高耸的大肚子清晰可见；而她浅粉的乳晕在昏暗的烛光下几乎看不出来，好似不存在一样，这使她的胸部有种诡异的妖冶。母亲正一手抚着大肚子，一手撑在身后，白皙的双腿蜷曲着，还在下意识地向后挪动身体想要躲避他，而这个姿势就将双腿间暴露出来，那里已经被方才的亲吻撩拨得春水泛滥，早把纱袍都沁湿了一片，粘在私处。
“哦......我的母亲.....”尼古拉斯被眼前的风景点燃了沉寂已久的欲火，禁不住激动得浑身颤抖起来。
“尼古拉斯！真的是你！我可怜的孩子....我终于又见到你了....”奥洁托泪眼婆娑地向他张开双臂，将慢慢靠近的尼古拉斯拥抱在怀里。
尼古拉斯伏在母亲身边，脸庞完全埋在母亲的丰乳间。他沉醉的闭上眼睛，忘情的嗅着母亲的乳香，一手轻轻地抚摸着母亲隆起的腹部。“哦......我的圣母女神.....我真是回到了天堂......母亲你又怀孕了么.......看样子快生了吧.....哦....我的天......”尼古拉斯完全陶醉了，他象久旱的树木遇到雨露一样，贪婪地亲吻着母亲的颈弯和丰硕的乳房，一边还在剧烈的颤抖着，喉咙里发出野兽一样的低吼声。
奥洁托惶恐地要推开他，可惜被他吻得浑身无力，只好娇喘着说：“啊.....皇儿.....我们不可以这样.....噢.....我，我是你的亲生母亲....我们再这样.....会遭到圣母的责罚的...啊啊........”
身怀六甲的母亲用娇弱无力的臂膀在他胸膛前软软地推拒着，更加激发了尼古拉斯的欲火。他捉住母亲的双臂按在床上，瞪着血红的双眼说：“母亲！....那又怎样！我爱你！我一直深爱着你！你知道吗，自从我回到夜枭国，一年多以来我就没碰过任何女性！我一直在打听你的下落，直到最近菲利普才告诉我应该来这里找你！哦......母亲你还是那么令人销魂，要我的命.......”说完，他粗暴地扯下自己的裤子，将早已剑拔弩张的武器刺入了母亲的身体。
“噢――！！”奥洁托被顶得娇呼了一声，随即就将尼古拉斯的武器牢牢地吸附住了。
“哦～～，我的天......啊......我不行了......”尼古拉斯浑身加剧了颤抖，他感觉到被滚烫和潮湿的紧致甬道包围住了，这种久违的感觉使他禁受不住，很快就泄身了。
尼古拉斯沮丧地抽身躺在母亲身边，又不死心地支起身子看着她，随即俯身隔着纱袍继续吸吮着她的前胸，使她娇吟不止。
天朦朦亮了，远处教堂传来早课的钟声。
“啊.....天亮了....你，你快走吧....一会特勒撒就要来了.....嗯......”奥洁托无力的说。尼古拉斯看着逶迤着瘫软在床上的孕妇，低声说：“母亲，等着我，我还会再来的。”说罢，穿好衣服，出了房门。


 
