前序 :

為什麼成了這樣的事。我與妹妹一邊洗澡一邊苦惱著。妹妹？這東西是我最可愛最熟識的親妹妹，但又不是原來的妹妹。究竟・・・

雅香「優姊，來呀，我們互相背洗喲。」

優香「停止，不要用雅香的口氣說話，別再裝扮雅香，把原來的妹妹還給我！我的天呀！為・・為什麼會變成這樣・・・」

--------------------------------------------
「天使與惡魔之間」其原來出處是一日本網站的一個叫”黑之果子凍”的日文文章，原著人是T0SHI ，這文章不知道以前有沒有人翻譯過成中文。因為覺得這種第三者角度去描述主角頗有趣，所以便把文章翻譯並作了大幅改動。故事大網基本上相似，不過有一半以上內容及對話是我新加上去的，特別是加長了被佔有時的過程。還有三成內容是經過修改，原文只剩兩成，所以這文章比日文原文長了一倍有多，所以其實可當新作來看。至於故事背景把它設定在香港好了。


天使與惡魔之間(一)

作者: 小雅香・・・？！

　我的名字是 王優香，是私立的女子高中2年級學生。並且我有一個妹妹，她剛剛由小學升讀私立名校初中1年級。妹妹的名字是 王雅香，小學時她已是連年考第一名的乖巧優等生。做姐姐的我雖然已被稱讚十分漂亮，不過妹妹比我卻更加漂亮動人，她是走到街上的話，誰都會回頭看的那種漂亮可愛程度。我想所謂「美少女」一詞就像是為了妹妹而有的。

　妹妹的性格和善有禮，因此我們之間幾乎從沒有吵嘴，所以我們是出了名好關係的姊妹。但是，到了那天……

　當天我們二人去了遊樂場遊玩，不知不覺回家的時間變得很晚了。

優香「很晚了吧。因為雅香要玩那大型電動遊戲的關係，排隊玩都花了很多時間耶。」

雅香「抱歉喲，優姊。但是最後的電動遊戲是最有趣的啦。」

　妹妹坦率地道歉，想起今天在遊樂場的一日，妹妹笑嘻嘻地玩著，我就是最喜歡那樣的妹妹。

　現在是夏天，天色已經入暮了，附近漸漸變得漆黑，所以我們趕快從車站歸家。突然有個陌生人從後邊跟我們打招呼。

優香「咦！誰？什麼事？」

男人「你們如果不想受傷害的話便老實地走進那裡去。」

　那是男人的聲音。雖然試著回頭看了，但是天色太黑暗，臉看得不太清。但是清楚的看到男人手上有什麼閃亮的東西。是小刀？還是菜刀？那男人用那個閃亮的東西指向附近空置的舊屋。這一帶都是新的豪華住宅區域，附近就只剩這一小座快要清拆的舊屋。聽媽媽說過這裏的一家好像因欠債而連夜逃跑了，不過・・・

男人「還磨磨蹭蹭的做什麼！快進去！」

　剛才還在微笑的妹妹因驚嚇而花容失色。

雅香「姐姐喲・・・」

優香「沒問題，照他說的那樣吧。」

　我們沒辦法被迫進入了那個空房子。燈還可以亮，但這裡沒有什麼傢俱雜物。這裡的人真的是逃跑了嗎？

男人「好停止，很好，二人一起老實地進來了。呵呵呵，我不會傷害妳們的，來~可愛的小妹妹，先拿住這個喝掉它啦。」

　男人把一個小的透明塑膠瓶內裡有些 “黑的飲料” 拿給妹妹。

優香「什麼飲料，妹妹，異怪的東西不要喝。」

男人「別吵鬧！稍微安靜點！」

　男人在我回話時，突然狠揍了我的肚子。我抱著肚子蹲在地上，肚子那裡隱隱疼痛。

優香「哎呀，很痛苦！」

　那個男人，從小背包取出了毛巾把我的雙手反綁住了。

優香「呀，做什麼，做什麼！」

　我不能起來，彎著肚子蹲下的，被打的方地還很疼痛。

男人「漂亮小妹妹在看那裡。別那麼慢的，快喝。」

　雅香完全害怕地，顫動雙手拿住透明塑膠瓶，口已挨近了那個膠瓶。

男人「呵呵，是的是的，早點喝了。要是那樣的話便早點放了妳姐姐。」

　雅香一點點地喝那個。喝了一大半左右，突然雅香眼睛一反，身體的力量像洩漏了一樣地蹲下來。

男人「好像行了，那個混有我的血液的黑色果子凍飲料，呵呵。」

男人「好不容易才到手的飲料，或者，半瓶已經足夠了。」

優香「嗚，你為什麼要捉我們？」

男人「從很久以前你們搬來這區時，我就一直偷看著你們的。你們二人總是那樣幸福啊。家裡很有錢，住大房子，人又長的漂亮。過去及將來都會有這麼幸福快樂的人生。而我是什麼，找不到好工作，做生意又失敗。我完全沒做壞事，卻被討債的人追趕，丟失了全部的人生，我已經討厭這樣的生活了。因此我要領受這個可愛小妹妹的人生，取代她而活。」

優香「你是這家房子的人？」

　他這是幹什麼。領受雅香的人生？男人說的事，我實在不能理解。但雅香在什麼做，怪怪的變得很平靜！

　男人取出像小刀似的奇怪東西，拉起雅香的貼身襯衫，把那個小刀放到雅香的背部上，爽快地在背上劃了一刀。

優香「停止！做什麼！快掙紮吧，妹妹~~！」

　但是妹妹的身體被切開後並沒有血流出來。反而，從切口那裡有些粉紅色粘稠的東西流動出來。男人謹慎地把那粘稠物裝在另一大的透明塑膠瓶裡。粉紅顏色的那個粘稠物像果子凍一樣順溜地進入瓶中。當那個粉紅的果子凍完全離開了的妹妹的身體，除了面容還是完整，妹妹的身體就好像中空了的一層厚皮枯萎地脫落在地上了。

　什麼，什麼來著？在我眼前發生的事情不能置信，只是發呆地凝視。男人無視我和妹妹把衣服脫了，脫至一絲不掛的裸體。

男人「那麼接下來，要進入她。」

優香「進入？變態，怎麼回事？」

　脫去衣服的男人拿起枯萎了的妹妹裸體，妹妹的衣服散落在地上。雅香因丟失了粉紅粘稠物，凹凸的身體失去了生機，成為簡直像空氣洩漏掉的充氣塑膠人偶之類一樣的東西。怎麼，雅香是到底變成怎麼了的。

優香「這是什麼？真、真的難以置信。」

　這時男人又作異怪的事。進入去？從何處？

　男人用雙手擴大妹妹背上被切開的部分。

男人「準備好了，這皮物身體是暖和的，還活活的。因為黑飲料中混合了我的血液，所以這身體也只有我穿上時才可以溶合，世上只有我才可以佔有她，呵呵。」

　男人用雙手打開了雅香被切開的裂縫，把右腳放入了。繼續是左腳。

優香「停止，你在做什麼，大變態！」

　雖然不斷提高了叫喊聲，但我看到那不合理的景象，已因驚訝而全身無力。

男人沈默地試著「第一次進入別人身體。這麼小的身體可是有點緊啊！」

　男人像穿褲襪一樣地，輕輕的把自己粗糙的腿插入雅香修長的美腿。原是修長嫩白的美腿因隨著男人粗糙的腳插入而鼓脹起來。雅香的腿從內側被男人的腿推廣，男人像撫摸褶起的褲襪用雙手伸展攏合雅香的腿，而慢慢地和雅香的美腿併合。結果男人的粗腿完全收納在雅香的腿內，而腿稍微變幼了一點。雅香雪白的腳趾們強制生硬地填入了男人的腳趾。男人的腳趾活動一下，雅香雪白的腳趾及修長的腳甲同樣跟著活動了一下。

套了雙腳後，男人笑著道 「這雙美腿已經是我的了，用這對近乎完美的腳來穿高跟涼鞋應該是爽死了。」

男人「呵，接下來要穿的這個重要部份，應該會很緊，不過會想辦法進入。」

　男人把雅香的下體、臀部及腰拉上，把男人的下體完全包起來。裸體的男人胯股之間的肉棒從雅香的體內插進攏合，而雅香的下體好像因肉棒從內頂插而隆起了。

那一瞬間男人好像很快感似的叫了出來「啊…… 啊……」

這時雅香粉紅色細膩還沒長毛的蜜穴下體，從剛剛被隆起了慢慢地收復平起來，好像是男人的肉棒在裡面慢慢被雅香吞食，並漸漸與雅香的蜜穴完全溶合在一起，最後雅香白滑的屁股及粉紅的蜜縫連續激烈地抽動了多下，蜜穴縫隙處流出了一些處女的愛液，愛液沿雅香的雙腿慢慢流下並滴在地上。這時男人的下體完完全全變成了雅香的下體！

男人用粗糙的手撫摸了濕潤的下體一下「啊~這種感覺就是處女的蜜穴嗎？ 現在這個美穴裂縫永遠都屬於我的了，現在我就是一個處女了。哈哈哈……」
　
　雅香的上半身吊在男人的身體前面看得不太清，不過，雅香閉著眼睛的頭好像沒反應地下垂著，雅香柔順亮麗的秀髮在散亂著。

男人摸摸雅香的頭髮「這把頭髮很香、很柔順、很迷人，而這把漂亮的秀髮很快便是我的了。」

　男人繼續把手插入雅香的手中，各一邊通過雅香的手臂。外觀上看男人的手通過雅香的手臂到指尖好像蟲子爬般擺動。被填入男人粗手臂的雅香手臂變成粗脹的東西。男人的手指跟雅香纖滑的手指漸漸連繫在一起。

　雅香的手指甲塗了七彩的閃爍指甲油，那是我昨天才幫她塗上的。雅香閃爍的指甲已跟隨著男人的手活動著，雅香白滑的玉手已完全被男人控制了。

　接著男人用雅香雙手把雅香的纖腰慢慢包藏溶合起男人自己的大肚臍粗腰。然後再把雅香的一雙雪白嫩滑的乳房一口氣合到胸上，合上時雅香彈挺的乳房還抖動了一下。之後雅香的乳房好像有生命地完全吸附融合在男人的胸上，乳房隨著男人的呼吸而起伏著。

男人「接下來，是這完美可愛的臉蛋了。」

　男人用雅香雙手舉起下垂在胸前的雅香的頭。從嫩白的頸部伸長包合，雅香木無表情閉著眼的美顏慢慢乘到男人的面上。

男人「呀，這裡還是有點緊的，來吧，我夢寐以求的小妹妹來個永遠的kiss吧。」

　雅香的頭一點點的包藏男人的頭。男人的額頭，眉，眼，鼻子，口和臉連續不斷地進入雅香的頭中。雅香香軟的紅唇將開了許少，從口中可以看到雅香的舌頭好像被男人的舌頭從後灌入了一樣，此刻雅香濕潤的舌頭伸了一點出來及不停地擺動著，最後抽動了一下便縮會去，並露出一絲邪氣的微笑。

　男人把雅香的身體完全套上，那裡雅香的臉有點鼓著。這從前是美少女的雅香，現在有點也不像樣，因男人粗糙的大臉穿了雅香的漂亮臉蛋使五官有許少不協調。

優香「怎麼回事？不要呀！你對我妹妹幹什麼呀！」我站起來並大叫著。

男人「一切都十分順利，接下來便是新的人生了。」男人說話時，陰沉的聲線開始慢慢變調，變的越來越近似雅香動人的聲線。

優香「喔，怎麼可能？」

　完全進入了雅香身體的男人，眼耳口鼻和臉的位置自動調節及回復。不協調的臉漸漸自動修好，以及全體身體開始變化起來。應該在背部的裂縫不知什麼時候消失了。並且，身體不斷開始變小的。

　腰漸漸變得小，手臂、腿也如是。高度也連續不斷變得低，原本比我高大的男人身體不知什麼時候漸漸變得比我小，在我眼前的那個高度停止變小了。這時候，那全體所有的不平衡去除了，完全原樣的雅香站在那裡，並慢慢打開迷人的雙眼。

復原了的雅香整理一下柔順亮麗的秀髮，微笑地說 :「嗯，原來我的新名字叫 王雅香，很好，呵呵。嘩、真不敢相信，我這個聲線真是甜美喔。」

優香「呃，你・・・是雅・香？」

雅香「經過，是那樣的。從現在開始我是你的妹妹。說 雅~香 嗎？我~很好喲，優姊。」

　雅香笑著。與剛才為止的男人不同的聲音，現在他的說話是跟雅香完全相同的聲音，不過・・・我知道這個人不是真正的雅香。

雅香「那麼穿回衣服喲。」

　裸體的雅香撿起掉在地上的小內褲，並慢慢穿起來。穿起後，剛才從雅香的蜜穴流出來的愛液把小內褲的中央完全被沾濕了。

雅香「呵，剛剛還是別人的內褲，現在是屬於我的了，這穿起來很貼身，完全沒有不舒適的感覺喲。」

　雅香撿起鈕扣式無袖貼身襯衫，胸罩還在襯衫裡面。雅香好像很享受的慢慢穿起胸罩內衣。

雅香「嘿嘿，這個胸罩有我的體香，很舒適合身沒有怪異的感覺，心情舒暢啊。襯衫也完全貼身，腰位真纖細。」

　雅香拿起迷你裙穿過雙腿到腰間並扣上鈕扣。接著彎下腰很快地穿起腳鍊及粉藍色的名貴涼鞋，還有雅香小手飾及頸鍊。那動作就像雅香平日穿著時的樣子・・・現在一個剛剛和我到遊樂場玩外表完全相同的妹妹便站在眼前。

優香「你，快停止。快點從雅香的身體出去。」

雅香「討厭喲，我今後要作為 王雅香 來生活啦。那麼早點回我們的家喲，優姊！」

優香「呀，妳怎麼知道”優姊” ，這個只有雅香才會對我說的稱呼，還用了雅香的說話方式？」

雅香「這是從這個孩子的記憶開始試著讀的。我能作為無論什麼時候就像自己的記憶般想起。從她的記憶我可以模仿學習雅香的生活及一切。」

雅香「現在 王雅香 除了思想外，她的身體、記憶、智力及身份都已經完全屬於我了，因為溶合現在這個肉體是跟雅香原有的一模一樣，包括她的腦子、內臟、子宮、卵巢，當然也能懷孕，神奇吧。以前、現在及將來的雅香都屬於我的了，我要永遠作為雅香而活，哈哈。當然妳亦成為我最愛的姐姐。優姊！一起回家啦， 晚了媽媽會擔心喲。」

　眼前的雅香取下把我的手反綁住的毛巾，把剛才從雅香身體中溜出來的粉紅色果子凍透明塑膠瓶放入小背包。

優香「那是什麼？」

雅香用男人的口氣但雅香的聲線說「呵呵呵，不需要對妳你說。只是，一個保險，為了預防你做異怪的事情。只要有這東西，這個孩子就有還原的可能性。因此老實地對待我這個雅香。如果做了異怪的事，你以前的妹妹便永遠從人世消失。不要再想著我其實不是雅香之類的事。」

雅香「那麼，優姊，快點啦，小雅香的肚子餓扁了喲。」

　可惡，這個東西仿效可愛雅香的表情。我的憤怒達到了頂點。對著佔據了雅香的人所說的話，憤怒地緊握拳頭。

優香「你這個東西，你這東西，快點把雅香還給我。」

雅香「我就是雅香，是這世上唯一的雅香喲。不要再這樣啦，優姊，妳這樣小雅香真的很困苦喲。」

　突然雅香牽絆我的手。

優香「幹嗎？」

雅香撫摩我的臉說「優姊，記住完全愚蠢的事不要做。剛才也說過，做異怪的事的話，便會永遠得不回原來的妹妹喲。而且妳說的這裡發生的事，也沒人會相信的。」

　然後她用雅香往常的步姿走出外面去。

雅香「優~姊~快來喲！」

優香「等，等一下！」

　我驚慌的追趕雅香後邊，被男人佔據著的雅香就那樣跑回家門口了。用鎖匙熟練地開門，並脫掉涼鞋放進鞋櫃去，換上雅香的粉紅色人字拖鞋。而媽媽剛好在大門旁的飯廳與家傭工人正準備晚飯。

雅香「我回來了！」

媽媽「怎麼樣的，優香，妳和妹妹到這樣的時間才回來？」

優香「抱・抱歉，是我走慢的了。」

雅香「媽媽不要怪優香姊姊，我跟姊姊比賽跑回來喲。但天色太暗，路不太好跑，不過，是我跑勝了吧。優姊！」

　雅香像平常般進入了家中，媽媽完全察覺不到，那是已經被別人佔據了的雅香，媽媽對外表可愛的雅香發出會心微笑。可惡，這個假東西。

優香「不是的，媽媽，這個東西不是雅香。不可以被欺騙呀。」

媽媽「什麼說呀？ 優香，不要隨便說笨蛋的言詞，女孩子要斯文一點，早點洗澡。然後吃晚飯吧。」

雅香「媽媽，我要和優姊一起洗澡。」

　雅香用以往一樣的天真無邪表情跟媽媽說話。

雅香「優姊，那麼，可以一起洗嗎？ 求求妳喲，我的優姊。」

優香「等一下，媽媽，這個東西・・・」

媽媽「喂，優香，明白了嗎，雅香那份兒的衣服也一起拿出來。」

雅香「那麼，優姊快一起進來浴室喲。」

　我已不能容忍，這個用好像天使一樣的笑容去跟別人說話的冒牌貨雅香。

優香「別學雅~香！你這個，你這個・・」

　拍的一聲，我從沒試過這樣一掌打在妹妹漂亮的臉頰上。眼看著雅香可愛的臉頰變得紅了，好像打的重手了一點，心裡覺得有點後悔及不忍。

雅香撲去媽媽的懷裡「嗚哇，不，媽媽，優姊她，嗚嗚嗚嗚・・」

媽媽「優香幹什麼？你是姐姐呢，妳今天怎麼了，出手打人之類的行為是不要得的。媽媽要發怒了。快向雅香道歉！」

　雅香的感染力很強，以往每次哭起來，任何人看了都會心軟及感染悲傷，現在她抱住媽媽的看，我認知這時對媽媽說什麼也不會相信了・・・

優香「喔・・・雅・雅香，抱歉！」

雅香含著淚水說「媽媽，好了啦，優姊今天應該累了，所以心情不太好。那麼，優姊，一起洗澡喲！」

媽媽「雅香還是和善的孩子。優香快點去吧・・・」

　我勉勉強強拿來自己和雅香的衣服，進了浴室。雅香已經一邊笑一邊脫去了衣服露出了白裡透紅的裸體 ，對著鏡子擺姿態，一邊觀賞及撫摸自己的裸體。

雅香「這樣就可真實地仔細地欣賞這個完美軀殼，過一會再慢慢探索一下。」

雅香「喔，優姊，來了來了喲。我模仿雅香的水準如何？應該接近完美吧。我說過了，無論對別人怎麼說都是徒勞啦。優姊，我不是雅香之類的話，誰都不會相信的呢。這個孩子的記憶無論什麼時候，我都能自由抽出讀取。即使原本對音樂和運動完全不懂像白痴般的我，現在也跟以前的雅香一樣完全熟練彈鋼琴和跳舞，能操說流利英語，以及聰敏過人的智慧。我已擁有了雅香的全部，明白了嗎？優姊。」

優香「哼，妳這個惡魔！」

雅香用男人的口氣說「不是的，是天使吧。這個完美的臉蛋及身軀，這個姿容，過去見過我的人都說我貌若天使、聰明怜利，人人都對我憐香惜玉。今後每日的生活都是樂趣啦。我要從雅香這個年齡的黃金青春時期開始慢慢享受美少女的生活，呵呵呵。」

　我過分的絕望，軟弱地走進浴缸旁邊。誰都不相信我說的事？只是知道，這個男人承繼了雅香的所有。如果我能像媽媽一樣不知道這真相就好了，真苦惱。

雅香「那麼，一起洗澡喲，優姊。請幫雅香洗背。到這邊來踏踏實實地像往常一樣做好姊妹啦。真是快樂喲，哈哈。」

　喔喔・・・我怎樣做才好。誰，誰可幫助・・・・・



後記:
　雖然故事有點悲慘邪惡，不過你可以幻想一下自己就是佔據雅香的那個惡魔男，這樣便會覺得很爽了，反正又沒有給那男人起名字。還有就是雅香，外貌如何故意地不作詳寫，只寫了柔順亮麗的頭髮，但頭髮的曲直長短，胸部大小，眼耳口鼻都沒有說明，大家發揮一下想像力把自己喜歡的外貌當作是她便好了。我比較喜歡那些描述依憑及換身的過程，而不只是兩人撞到頭或撞車的瞬間交換了，所以我的風格是特別加長被佔有的過程，希望讀者們不會因被佔有的過程太沉長而覺得太沉悶喲。

_________________



從那之後不知道過了多久。
在那個令人可憎的邋遢男人進入了年幼可愛的香菜身體裡之後...

這一次，那傢伙又進入了溫柔美麗的母親體內。
而且至今仍舊在父親及其他人的面前扮演著溫柔的母親，
然後又判若兩人般的，現出了他那個下流的眼神，
像是要嚐遍我似的，用不懷好意的視線看著我，然後用母親那溫柔的聲音對我低聲細語著。

「優菜，跟媽媽一起洗澡吧。因為今天開始爸爸要出差一個禮拜，洗完澡後就來個久違了的同床共枕吧」

「什麼”久違了的”...。無論如何，我都不會跟你一起睡的」

「哎呀，不聽媽媽的話了嗎。那麼，你的身體就...」被他這樣一說，我只好不甘願的點著頭。

「哎呀，不要的話也關係。假使真的不要的話...不過，無論如何都想一起睡的話，那就拜託我吧。”媽媽，跟你一起睡好嗎”」

「誰會拜託你啊...」

「不要的話沒有關係喔」

用著母親的聲音，像是要把約定廢棄掉的放話的男子，他的話讓我的背不禁冒起一股寒意。

「不是，那就睡吧」

「就這樣？」

「不，請跟我一起睡吧。媽媽...」

不知道何時把目光移開了的我這麼說著。在這個時刻，抱持著屈辱跟厭惡感的我，身體的顫抖停不下來。
但是，不論跟誰說都不會有人相信這個事實。說不定把事實說出來的話，我還會被當作是在開玩笑。
為什麼父親感覺不出來這傢伙根本就不是母親呢。
抱著胸的我一邊這麼想著，一邊不得不懇求著有著母親外貌的惡魔，就這樣任其擺佈。
然後在那傢伙不注意的時候，偷偷的流著眼淚。

「路上小心。我在家等你回來喔」

我從家裡出來的時候，一隻烏鴉”嘎”的叫了一聲。是那隻不知道從何時開始就住在我家庭院裡樹上的那隻烏鴉。
離開有著許多食物來源的垃圾場，而且不知為何總是在我去學校跟回到家的時後都會叫個一聲。

在這隻烏鴉的鳴叫聲送行之下，我像是要逃難似的小跑步離開了家中。
我能夠遠離那個惡魔的時間只有在我到學校的時候。
但是今天是星期六。從中午過後等待我的又是那個地獄。
我的腳就像綁了鉛塊般的沉重，朝著唯一能夠放心的學校踏出的每一步都如此的沉重。



「你的身體狀況不太好吧？今天就到這裡好了，回家休息吧！我會通知你導師佐佐木老師的」

第二節課體育課的時候，我倒了下來。然後被送進保健室之後，校醫老師這麼的說著。

「佐佐木老師會跟你家裡聯絡，要他們來學校接你的」

「不用的，沒有關係。我一個人也可以回去，請不用跟我家裡聯絡了」

「可是...」

「沒關係的」

如果跟家裡聯絡，讓那傢伙來到學校的話就糟了。這麼做的話，一定又會有新的犧牲者出現...犧牲者只要有我一個就夠了。
我強烈的拒絕了校醫的好意，像是強拖著疲憊的身體似的，離開了保健室。

導師好像從校醫那裡得到了消息，因為擔心我的身體而過來看看。
我簡單的跟導師寒喧了一下，整理完東西後就離開了這唯一能讓我安心的學校回家去。



勉強的回到了家中，我輕輕的打開了玄關的門，靜靜的沿著走廊走向自己的房間。
在這個時候從父親書房的方向傳來了一陣喀答喀答的聲音。
悄悄的走近一看，原來是用著母親外表的那傢伙，正用著父親的電腦不知道在看著哪裡的網頁。
似乎是當我們不在家的時候就會連上網路玩玩的樣子。
雖然不是很清楚，但是那傢伙正一面揉著母親的胸部，一邊在不知道哪裡的電子布告欄上寫著東西的樣子。

「真是有趣啊。女性的身體。呼呼呼...」

那傢伙用著母親的聲音可怕的笑著，我對羞辱母親的那傢伙感到了無比的憎恨。
好像打完字了。可是他又放棄了寫入的動作而回到了上一頁。於是在網頁上出現的，是那個果汁的照片。
看到這東西的瞬間，我注意著這到底是哪裡。然後我身體裡的血液在那一瞬間凍結了。
那是在販售這種果汁的黑暗世界的網站。那傢伙把網頁打開，又不知道開始寫些什麼。
那個網頁的標題是『接受訂購』。原來如此，是那個果凍果汁的訂購區啊。
在那裡那傢伙又訂購了兩杯那種果汁。那傢伙終於要對我的外表下手了嗎。

什麼事也辦不到。我沒有辦法對那個有著母親容貌的惡魔下手。
只能害怕的等待我的容貌被奪走的那一天。
我一邊拼命的看著螢幕，一邊遠離書房裡正在敲打著電腦鍵盤的那傢伙，回到了走廊，從玄關往外走，就這樣悄悄的離開了。
終於輪到我了，一切的希望都消失了。

我搖搖晃晃像夢遊病患者似的，沒有目標的一直走著。來到了附近公園裡的鞦韆旁邊，無力的就這樣跌坐在上面。
吱嘎吱嘎的，一邊搖著彷彿沒潤滑過的鞦韆讓它發出摩擦聲一邊思考著這之後要怎麼辦。

「這麼下去的話就到其他地方去吧」

嗯，這個辦法目前看起來是最好的選擇。
在那個粉紅色的果凍果汁被扔掉之後，美麗溫柔的母親跟年幼可愛的妹妹再也沒辦法回來，那樣的家沒辦法待下去了。
那個遲鈍的父親大概會一直沒有發現母親的正體而過著生活吧。這樣子也好...

正這麼想的時候，腳邊不知道有什麼東西在碰著。

「咦？」

驚訝的看著腳邊，有一隻稍微髒了點的野貓磨蹭著我的腳。
身體上有著傷痕，宛如破布的這隻貓，確實是這附近的野貓老大的樣子，
大概是打架打輸了，因而這樣狼狽不堪的吧。

「呵呵，對不起呢。我今天沒有帶便當喔。所以什麼東西都不能給你」

要知道什麼都沒有喔，我對著貓這樣的咕噥著。
但是野貓仍然沒有離開，只是一直看著我的臉喵喵的叫著。簡直就像是在眷戀什麼似的...

「唉呀，奇怪的貓。到那邊去啦」

我不由得對著仍在我腳邊的貓怒吼著。在發生了那種事之後，我似乎也失去了安穩跟溫柔的心了。
然後我對這隻還想靠近過來的貓做出了要揮拳的動作來嚇牠。
不過只是表現出一下子的害怕而已，這隻貓又發出了像是撒嬌的聲音靠近了我。

我從鞦韆上面下來，把想靠近我的貓留在原地，用跑的離開了公園。
儘管如此，腿似乎受傷了的那隻貓，一邊”喵～喵～”的發出了悲傷的叫聲，一邊瘸著腿想要追過來。
我當作沒看見這隻貓似的就這樣離開了公園。
這時不知道從那裡放學回家的小學生路過這裏，就把這隻貓抓了起來開始對牠惡作劇。
受了傷的這隻貓根本就沒有辦法逃離，也沒有任何反抗，就這樣的被他們玩弄著。
簡直就像是現在的我一樣...

「喵～喵～喵～」

悲哀的叫著，那隻貓的聲音像是在向我尋求著幫助。
但是在我耳中這個叫聲聽起來就彷彿是向我求救的妹妹香菜的叫聲似的。
我再也沒辦法待下去的跑走了。

不知道跑了多久。我站在火車站前的繁華街道上。

『姐，救我～。姐姐』

那隻貓的叫聲變成了香菜的聲音，不斷的在我的腦中響起。

「抱歉，香菜。香菜，對不起」

我摀著耳朵，蹲著哭了起來。

這之後我又渾渾噩噩的在城市裡面到處走著。
不知何時太陽已經下山了，我回到了現在已經變暗了的那座公園。
我因為在意那隻應該已經不在這裡的貓而找著牠。

「果然不在這裡了嗎･･･我還是放棄吧」

在我這麼嘀咕著的同時，腳邊突然傳來了一聲無力的叫聲。

「喵～喵～」

順著這個聲音看往腳邊，那隻貓似乎又多了不少傷的在我腳邊磨蹭。

「啊，啊，啊，果然還活著呢」

我這麼想著的蹲了下來，輕輕的把貓捧起來抱在胸前。貓雖然被我抱著但還是溫柔的叫著。

『姐姐』

牠的叫聲在我聽來就像是這麼叫著。我的眼不禁充滿了淚水。

我一邊坐在長椅上，一邊把在附近的便利商店買來的貓食罐頭開給溫馴的坐在長椅上的貓吃。
不過這隻貓好像不喜歡的樣子。相反的牠對我買來自己要吃的三明治還比較有興趣。

「討厭魚嗎，跟香菜一樣的貓呢」

像是要回答我這句話似的，喵的叫了一下。

「你是香菜嗎？」

「喵～」

貓又叫了一聲。

「好奇怪啊。你還真的回應我呢。這樣真的很像香菜呢」

剛才抱起牠的時候，我一邊回憶著過去一邊喃喃自語著。
突然貓像是害羞似的把臉轉了過去，靜靜的跳下了長椅離開了。
之後又回過頭來像是很寂寞的叫了一聲，然後消失在路燈照不到的黑暗之中。
這時看著貓的背影，我突然浮現出一個想法。

「難不成，可是...」

這個想法實在太過於誇張了，連我自己都不相信。為什麼會這麼想呢。不過，或許...

「香菜？難不成你真的是香菜。不要走啊，香菜！」

儘管不敢去相信，但是失去了的妹妹真的有可能在這裡。腦海裡只剩下這個念頭的我叫了出來。

「不要走，香菜」

我幾乎要哭出來的喊叫著。

「喵～～～」

那隻貓回過頭發出了似乎是高興的聲音，拖著行動不變的腳朝著我這裡拼命跑了回來。

「香菜～」

我蹲下去把拼命跑過來的，變成貓的香菜給溫柔的抱了起來。
流出來的眼淚都來不及擦掉，就這樣把有點髒的貓靠在臉上...

這只不過是我的想像，被那傢伙丟棄的香菜的果凍果汁，大概被這隻貓吃了吧。
於是香菜就作為這隻貓的復活了過來。
年紀還小的香菜要在這既沒見過也不知道的貓的世界裡生活下去，一定有說不完的辛苦吧。不過香菜還是拼命的活了下來。
可是我卻只自私的想從那種辛苦逃離出來。
不過沒關係了，現在我有了與那傢伙一戰的決心。香菜，我心愛的可愛的妹妹回來了，接下來就是要取回我的家人了。
我一邊抱著香菜一邊如此強烈的發誓。我決定回去那個屈辱而厭惡的家。



「拜託，無論要我作什麼都行，先聽我說。不對，請聽我說一下，可以飼養這隻貓嗎？」

「哼，”無論如何”是吧。為什麼要養這隻要髒又受了傷的貓呢？」

「因為看起來不是很可憐嗎。只要養到把傷治好就可以了。拜託你了」

「算了，好吧。為了這隻貓，你可不能不聽我所說的話喔。而且當你要背叛的時候，這也能成為一張王牌吧」

那傢伙一邊用母親的樣子骯髒的笑著，一邊允許我養這隻貓。

「那麼今天來玩點不一樣的東西吧」

這麼說的那傢伙走到廚房去，從冰箱裡拿出了那種黑色的果凍果汁，倒在杯子之後回到了客廳。
那個果凍果汁已經送來了嗎？接著他把杯子遞到我眼前。

「這東西１５歲以上一個人只能買兩瓶。所以這次要用你的外貌再買兩瓶。而且我也相當憧憬著美麗的女高中生呢。
那麼，你就...對了，變成這隻貓好了。我會好好的疼愛妳的外表的。哈哈哈哈哈...・」

那傢伙用著母親的容貌發出了下流又噁心的笑聲。

「在香菜之後連媽媽都不見了的話，爸爸會很悲傷的」

「沒問題，這東西還可以做到這樣子的事喔。姐姐」

這麼說著的那傢伙走過來把外衣跟內衣都給脫了下來，全身赤裸著，用兩隻手抓住了豐滿的胸部，邪邪的笑著。
然後不經思索的便將抓著的胸部往兩邊用力拉開。突然之間從乳溝之間開始直直的裂了開來，從裡面出現了香菜。

「這東西也能夠脫下來喔。有的時候扮演你的母親，然後有的時候又變成你。怎樣。一定可以騙過你那愚笨的父親吧」

確實如那傢伙所說的，如果是父親的話或許真的能騙過去也不一定。
可是...那傢伙把母親的皮給脫掉放在一旁，用手拿起了裝有黑色果汁的杯子。

「那麼，姐姐，喝下這個吧」

變成香菜外表的那傢伙把裝有黑色果凍果汁的杯子遞到我的面前。

「不要，不要啊」

「唉呀，不是無論如何都會聽我的話嗎？那是在騙我的囉」

有著香菜容貌的那傢伙靠近了變成貓的香菜說著。

「那麼就不要養這隻貓了喔。受了這樣子的傷，好像沒友辦法活下去了呢，不如殺掉好了」

那傢伙出其不意的抓住了貓香菜的脖子，只露出一顆頭。香菜痛苦的啼叫著。

「知道了。我會喝的。所以請住手吧」

「真是善解人意的姐姐呢。所以我最喜歡了」

那傢伙用香菜的外表微笑著。那是有如天使般的惡魔微笑。

我拿著裝有黑色果凍果汁的杯子。被抓住頭的貓香菜仍然在悲傷的叫著。我對著這樣的香菜微笑了一下。

「啪答」

我正打算把杯子舉到嘴邊的時候，不知道從哪裡傳來了，刺耳的嘶啞聲。

「啪答」

我再次的打算把杯子舉到嘴邊的時候，又聽到了那個聲音。

「是誰啊」

有著香菜外表的那傢伙驚慌失措的看著附近。我把杯子放到了桌上。

「啪答，啪答，啪答」

「到底在哪裡？嗯？外面嗎」

那個聲音確實是從外面的黑暗中傳來的。

「到底是誰！」

那傢伙把客廳的窗戶打開，仔細的看著外面。突然有個黑黑的東西飛進了家裡面。

「啪答，啪答」

那是在我們家住了下來的那隻烏鴉。

「這隻烏鴉...」

正要被那傢伙抓住的時候，呼地飛了起來想要逃出去。但是鳥在晚上是沒有辦法自由的飛行的，牠撞到了窗戶的玻璃而掉了下來。

「嘖，真是麻煩，連這傢伙也要來打擾我嗎」

那傢伙被烏鴉打擾而分心的瞬間，貓香菜跳到了母親的身體裡面。我見狀立刻把胸部給合併起來。
突然之間那個割痕就消失了，變成母親的香菜站了起來。當那傢伙再次注意到的時候，香菜已經變成了母親。

「你這渾蛋...再做什麼。還來，那個身體可是我的東西啊」

「彼此彼此，也請你還來吧。把我的身體還來」

「什，什麼，難不成是那個小女孩嗎。好孩子把那個身體還來吧。這樣子我就把這個身體還給你。好不好」

趁著那傢伙因為變成母親的香菜而分心的瞬間，我飛撲到他身上去。
然後按著肩膀壓制著他。因為現在是年幼香菜的身體，那傢伙沒有辦法掙脫逃開。

「香菜，讓那傢伙喝下這個。不這麼做的話，那傢伙是不會把你的身體給歸還的」

「騙子。你的姐姐在騙你喔。那傢伙為了自己能夠得救而打算拋棄你喔。相信我說的」

「說謊。我是為了幫助香菜･･･相信姐姐吧」

「證據就是只有他自己跟原來一樣對吧。快點讓姐姐也喝下去，讓他也感受一下你所體會到的苦」

「香菜。這傢伙的話...快一點啊，香菜」

變成母親的香菜將我放在桌上的杯子給拿了起來，朝著我們這邊走了過來。
可是那張臉卻是一臉憎恨的表情。

「姐姐我都知道的。那時明明能夠幫助我的卻都沒有這麼做。
我被那些男孩子們打，被他們踢，痛的就像快死掉了一樣。我向姐姐求助了多少次...」

果然那個時候的叫聲是在向我求助。那個時候，我...我抓著那傢伙的力氣不自覺的放鬆了。

「我，我是...」

我流出了淚，眼睛模糊不清。在這一瞬間那傢伙從我的手中鬆脫了身體逃了開來，然後接近了變成母親的香菜。

「沒錯。你的姐姐就是這種人。我會變成更加溫柔的姐姐的。
趕快讓那傢伙賀下這果凍果汁吧。然後我就會變成你的姐姐好好疼愛妳的喔。小香菜。哇哈哈哈...」

那傢伙像是在誇耀勝利似的張嘴大笑著。香菜拿著杯子就這樣慢慢的接近了我。
但是下一秒，香菜卻回過頭去，把果凍果汁倒入正張開嘴巴笑著的那傢伙嘴中。

「咳，咳，你，你在做什麼。不是要讓她喝下去嗎。要喝的不是我而是那傢伙啊」

「姐姐哭了呢。說著她對不起我。她會抱著髒兮兮的我。我的姐姐，我的姐姐是，是溫暖的。可是你卻是冷冰冰的」

「什麼，怎麼會...」

嚥下了黑色果凍果汁的那傢伙，不停的咳著，像是很痛苦的用手抓住胸部往兩邊撕了開來。
那個男人突然從裂開的香菜胸口間出現。然後從香菜裡面脫離了出來，兩步，三步，走著，然後倒了下來。

「香菜」

「姐姐」

我跟香菜哭著抱在一起。我終於能夠從那個噩夢之中解脫出來了。
不過事情還沒有結束。不把被那個男人破壞了的家人恢復原狀是不行的。
香菜把胸打開，我從中把變成貓的香菜拿了出來。從廚房拿了把菜刀，讓香菜把那個黑色的果凍果汁喝了下去。
然後雖然感覺不是很好，但我仍然強打起精神的用刀把貓的肚子切開。貓的肚子裡面果然有那個粉紅色的果凍狀物體。
把這東西捧了起來，放到因為拉出了那個男人而變的扁扁的香菜的身體裡，然後把胸口的傷痕合併。
轉眼間傷痕就消失不見，香菜的身體恢復了原來的厚度。

「姐姐」

「香菜」

雖然只是幾天而已，但是感覺起來卻像是過了好幾年一樣。我真正的妹妹終於回來了。

「姐姐。媽媽到底發生了什麼事呢？」

啊，我大概知道是怎麼一回事了。
讓因為撞到玻璃而昏過去的烏鴉喝掉剩下的黑色果凍果汁，把肚子切開，同樣的把粉紅色果凍給拿出來放到母親的身體裡面。
然後跟剛才的香菜一樣，把胸口閉起來之後就恢復了原來的厚度。

「優菜，香菜」

「媽媽」

「媽媽」

我們三個人抱在一起，因為再會而高興著。我的感覺果然沒錯，那隻烏鴉是把母親的粉紅色果凍吃掉的烏鴉。
把切口像原本沒受傷那樣子的合起來後，貓跟烏鴉都變回原來的樣子了。

就這樣子，我們的家庭恢復了原狀。

貓跟烏鴉在這之後就定居在我們家，現在是我們重要的家人。
然後出差回來的父親驚訝的看到香菜回來了，高興的大聲哭著。
看著一把鼻涕一把眼淚流的滿臉都是的，但是卻非常高興的父親的表情，
雖然很生氣他竟然一點都沒注意到母親跟香菜那奇怪的樣子，不過不知不覺中我原諒了這樣子的他。

跟母親商量過之後，香菜是被誘拐了，可是又被平安的釋放。
但是由於被誘拐時的驚嚇，無論如何都想不起來犯人的樣貌，至於因為黑色果汁而引發的那些事則是不對任何人提起。

就這樣，在我們家發生的這件恐怖的事落幕了。



那個男的後來怎麼樣了呢？為了不要再次發生這樣子的事，我們決定把那個男人留下來的身體給切碎，再把那個果凍果汁給銷毀掉。
但是當我們把男人的身體切開的時候，從裡面又流出了那種黑色的果凍果汁。
於是我們將那個男人的黑色果汁給排到下水道去，至於皮則把燒了當垃圾丟掉。
留下來的話大概又會有新的受害者吧。



「要～出～門～囉」
「要出發囉」
「路上小心」
「喵～～～」
「嘎喔～～～」

我跟香菜今天也一樣的在母親以及布魯托（那隻貓的名字）和勘三郎（鳥的名字）的目送之下，精神飽滿的上學去了。



後序
toshi９先生。這個是我的版本完結篇。如果拿來跟toshi９先生的作品比較的話，我會覺得害羞的。那麼就這樣，下次再會。
