迷茫的睁开我的双眼，眼前浮现出了熟悉的世界，我又活过来了，仍然是那辆摩托车，仍然是围观而又冷漠的人群正在比划着什么。可能是刚刚清醒的缘故，眼前的东西还不是很清晰，听到的也是嗡嗡的嘈杂声，但具体的什么就不清了，人不过是片刻的时间，我又感觉了困意的袭来，再次，我又昏了过去。

又见到了那个小天使，他正在向我微笑，这是怎么了？难道我又死了，不等小天使说话，我焦急的问到：“这次又是你弄错了吧，怎么又把我拉到你这里来了？”其实，也难怪我这样，刚刚经历了死亡的我，终于可以再次获得新生却又被拽了回去，真是苦闷以及。可是小天使仍然带着迷人的笑容，忽闪着小翅膀在等我把话说完。我还能说什么了，只有等待小天使的回答了。看到我不言语了，小天使才开口说道：“真是不好意思，又让你回来了，不过这次不是我弄错了，是为了执行我的任务来的，我的上级，也就是我的爸爸让我来教你，如何使用你的灵魂的，怎样出入你的身体，以及怎样进入别人的身体，其实很简单，就是你集中你的精神去想就可以了，另外为了表达我的歉意，我向你透露一个天堂的秘密，就是你现在拥有的力量连我们天使都羡慕的。这也是我偷偷听来的，因为你的灵魂去过天堂，所以你已经具有了天使的能力，又因为你是活的灵魂，又拥有人的一些特殊的能力，所以，你现在可是人与天使的结合体了，拥有无限的力量。不过，这些能力是什么和怎么去用我就不知道了，只有你自己去发现了。好了，我的任务完成了，我得走了，不然我怕我又会犯错误了，哦，对了，忘记告诉你，你现在的身体已经安全的回到她自己的家里了，你只要集中精神，想着回到你自己的身体就可以了，BYE------BYE了。”说完话也不等我的反应，就不见了，着急什么呀！听他说话的内容就已经很让我吃惊了，没想到我拥有那么强大的能力，可最后小天使的“再见”我简直晕倒，难道现在天堂也时兴英语热了？

先不管那些了，还是先回到我的身体要紧，那毕竟还是一个陌生的身体，是一个把我迷得都去了天堂的身体，我还没有看到呢。于是，按照小天使教给我的方法，集中精神想着回到我自己的身体。可说起来容易，做起来可就有点困难了，不过，还好，我曾经听过一些关于集中精神的方法，我一一的试来，运气真好，第一个方法就有效，心中念着“回到我的身体”。紧接着，又是一阵熟悉的眩晕袭来，我又昏了过去。

我的知觉一丝一丝的回到了我的身体，慢慢的感觉到了自己的存在，我醒了。我知道，我回到了她的身体，我到了一个未知的地方，成为了一个未知的人，将要发生未知的事情了，开始另外的一个我的未知的人生。崭新的世界，一个新的开始。我慢慢的睁开我的双眼，一点一点的接受着见到的一切。啊！~~~~~~这里明显是一个女孩子的房间，粉红色的顶棚上点缀着星星点点的彩色星星，慢慢的转过我的头，周围的墙壁也是粉红色的，上面布满了女孩子的东西。装饰的很典雅，给人一种艺术家们的温馨气息，让我感觉到娴静。微风清清拂起白色的窗纱，隐约送来迷人的芬芳和动人的音乐。知觉仍然在一丝一丝的蔓延。感觉到了自己暴露在空气中，想微微的挪动一下身子，不由自主的轻哼了一声，啊！~~~好美妙的声音，仿佛是天籁之音在我的耳边鸣唱。难道这是我的声音，我忍不住又清清的哼了一声，啊！~真的是我的声音，不知道我的身体是什么样子的，只是这个声音就已经让我沉醉了。

