天宇和雨萧本是江湖上一对令人歆慕的佳偶，但在一次拦截朝廷的行动中，他们被同门师兄出卖，朝廷得到消息，便早早设下圈套。 
中了朝廷的圈套，天宇为了保护雨萧而被官兵杀死。临死前，天宇对雨萧说：“好好照顾自己，你一定要好好活下去，好好照顾我们的孩子……”原来，此时的雨萧已经怀孕四个月了，这本来是他们的最后一次任务，却没想到，天宇就这样走了。 
雨萧则被官兵捉进了天牢，出卖他们的师兄叫任天维。一日，任天维来到天牢找到雨萧。站在牢房门口，任天维望着雨萧：“怎么么样！我就说过天宇是保护不了你的，你当时还不相信，现在，你都看到了吧……不过，我给你个机会，重新选择，只要你放弃这个孩子，跟了我，我就不计前嫌，把你从这救出去，怎么样?” 
“放屁！任天维，你以为我不知道你干的好事！你忘了，当初要不是天宇替你求情，师傅早已一掌打死你了！你，竟然恩将仇报，就是你去给朝廷报信的，是不是！”雨萧狠狠地看着任天维。 
任天维的嘴角浮出一丝奸险的嘲笑：“哼，就是我，你能怎么样！他天宇算个什么东西，凭什么拥有你，什么都是他的！我用不着他的可怜！我要然他看看我是怎么待他的女人和孩子的……” 
雨萧马上反应到任天维没安好心，警惕道：“你想干什么？” 
“没什么，你自己好好想想吧，这个孽种你要不要的了……”任天维说着，推倒了雨萧，雨萧倒在身后的桌子上，五个月的身孕，已经让她的小腹微微凸出。任天维抚摸着雨萧微微突出的小腹，贪婪的说。然后兀自离开。 
雨萧根本听不进任天维的话，她满心想的就是生下天宇的孩子。牢里的日子不好过，吃不饱穿不暖，不时牢头还会拿犯人出气。雨萧没有像一般的孕妇那样胖起来，还是像以前一样纤瘦，只是一天天隆起的腹部，不断昭示着她是个孕妇。日渐笨拙的脚步，使她的行动不在敏捷。 
雨萧一直没有回应任天维的话，日子就一天天过着。任天维见雨萧不回话，两个月后，又来天牢想逼雨萧就范。雨萧只是说：“我就是死，也是天宇的人！”一句话，激怒了任天维，从此任天维再也没来天牢。 
在雨萧怀孕的第八个月，女牢房里又关进了一位年轻的女子和一位妇人，妇人是女子的姨娘，女子叫黄莺。原来，天宇曾救过黄莺，当时的黄莺还只是个情窦初开的小女孩，还信誓旦旦的要嫁给天宇，天宇只拿它当妹妹，慢慢的黄莺也就明白了。而那位夫人，其实是黄莺请的接生婆。 
“你怎么回到这里来？？”雨萧满腹疑问。 
“我听说了你和天宇哥哥的事，我想，你总不能一个人在这天牢里生小孩啊，我就犯了点事进来帮你啊！” 
雨萧很感动，不知说什么：“谢谢你，好妹妹。” 


天气渐渐的凉了，深秋的天牢，到处潮湿，牢房用木棍制成，四壁漏风。黄莺看着大肚子的雨萧，很是心疼。 
这天，牢头又来找麻烦，没过两句话，就将雨萧推倒在地。黄莺赶紧上前拦住牢头，一脸媚笑，老头见这么美的姑娘，眼都直了，气性便消减一半，也就作罢，走出了牢房。 
黄莺回头看倒在地上的雨萧，雨萧已经满脸痛苦的表情。一手捂着肚子，一手支撑身体。 
“怎么了？”黄莺忙问 
“我……肚子……好疼……”雨萧已经疼的话都说不连贯了。 
“王婆，你快来看看啊。”黄莺喊 
“这数数日子，这孩子虽没足月，但也有九个月了，这怕是动了胎气了。快！先扶她躺过来。” 
雨萧挣扎了好几下，才勉强躺到一边。 
“闺女，你这是第几胎啊？来，让大妈看看。”说着，王婆想要帮雨萧脱裤子。 
“你。这是干什么？”黄莺见状，有点不乐意了。 
“你就别管了，听我说的做就是。这生孩子，当然是先帮她脱裤子，我的给她检查检查，看看什么情况，是不是要生了。”王婆解释道。 
“哦”黄莺赶忙过去帮忙。 
九个月的身孕，雨萧的下身极为笨重。王婆和黄莺费了半天劲才帮她脱下裤子。 
“闺女，看你这什么都不懂的样子，这是第一胎吧！”王婆一脸假笑。 
“恩”雨萧忍痛答道。 
“来，从现在开始，你可要什么都听我的，我说的你就得做，听了没。”王婆命令的说，语气没有一点的还说余地。 
“恩，我……”雨萧好像还想问什么，被王婆的话打断了。 
“来，这样，吧腿弓起来，分开。”王婆继续发布指令。 
雨萧好像没应明白，“这……” 
“都说了得听我的，有什么不好意思的，这孩子可是从阴门生出来的，这女人生孩子啊，都是这个姿势。来，快点！”王婆看出了雨萧的窘迫，解释道。 
 
 
  
 作者： 117.9.20.*  2008-2-12 22:34 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
2 回复：【原创】 天牢中的生命花  
 “可是……孩子，怎么出的来？”雨萧摸着自己的肚子，问道。 
“这就看你的了。我可告诉你，这生孩子可不是个容易事。来，你先把腿弓起来！”王婆说着，用手蜷气雨萧的腿。 
雨萧只好随着，将双腿弓起。 
“哎！你这闺女，听话啊，拔腿分开，啊，来。”王婆用手分开雨萧的两腿。 
一阵疼痛袭来，雨萧闷哼一声。刚刚分开的双腿又往里和了一点。 
王婆正要给雨萧检查：“别动，别动，自己控制点。腿呆住了！对，再分开点”说着，又用手分开雨萧的双腿。 
王婆用手触碰到雨萧的阴部，雨萧心里一紧。下阴不自主的缩了一下。“别动，放松。”王婆的手更进了一点，雨萧只觉得下阴被撑开了似的，挺疼，但她使劲忍着，没出声。 
一会，王婆说对黄莺说：“他这孩子，怕是待不住了，要生了，你快去帮他准备东西” 
“哦”，黄莺答 
“要白布，热水，和剪子，去吧！”王婆吩咐 
“牢头，牢头，有人要生孩子，救命啊”黄莺大喊 
“鬼叫什么？”老头气呼呼的过来。 
“按事先说好的，你帮我，我不会亏待你的”黄莺给牢头使眼色 
“好吧”牢头不情愿的答道。 
“雨萧姐，你怎么样了？”黄莺问雨萧 
“还好，谢谢你，黄莺”雨萧艰难的答道，疼痛已经让她的脸上挂上细细的汗。 
“给！东西！”牢头丢进一个包袱 
“谢了”黄莺答 

“啊！”雨萧痛苦的叫了一声“好疼啊，王婆，我，是不是快生了” 
“怎么可能，等着吧，这才刚刚阵痛，你啊，离生还早呢！” 
王婆的一句话让雨萧有些担心。 
时间分分秒秒过去，雨萧长长的头发被汗水打湿了。痛得受不了时，雨萧会不自主的换个姿势，黄莺在一边，看着，真是心疼。“姐姐，你还好么？” 
“我。 啊！还好”雨萧本想说话，却叫出声来。 
已经过去五个时辰了，见产婆没有接生的意思，黄莺沉不住气了：“喂，你到底干什么来了，我雨萧姐都疼了那么久了，什么时候生啊！” 
“我来看看，来”说着，王婆走到雨萧腿下，弓起雨萧的腿 
“这……”王婆犹豫 
“怎么了？”黄莺问 
“这女人生孩子啊，要开骨缝的，开六指才开始生产的，你这个姐姐，都五个时辰了，才开了四指，你跟她商量商量，看是现在生，还是再等会。” 
“姐姐”黄莺不敢和雨萧说 
“我，我想还是生吧，我想快点看见孩子”雨萧已经听到了王婆的话 
“好，那我就开始给你接生了”王婆说 
“你来把她掺到那边，让她平躺” 
黄莺将雨萧扶到墙边，让她躺下。 
“闺女，这生孩子可是很疼的，你要忍住啊，听我的话，听了没？还是那句话，我怎么说你怎么做。”王婆说，脸上没有任何表情 
“好！”雨萧微微点头，为了她和天宇的孩子，她豁出去了！ 
“来，腿分大点，对，再分大点，对。来，我看看，恩，这孩子还没降下来了。来吧，听我说啊，一会我让你使劲你就使劲，向下，知道么！憋住了气，使劲向下生。” 
“向下？！”雨萧没懂 
“就是啊，你要用力，把孩子挤下来，孩子就从阴门出来了，懂了吧！等孩子降下来了，我就有办法帮你了” 
“恩！啊……啊……啊……”一阵痛袭来，雨萧忍不住叫出声 
“疼了？那就是该使劲了，使劲啊”王婆喊道 
“恩――――恩――――”雨萧试着用力，用了两下力后抬眼看看王婆 
“对，就这样，继续啊，使劲――”王婆肯定了雨萧用力的方式 
“恩――――啊，恩――――”雨萧觉得，每次用力，肚子都疼得厉害，像是快被撕裂一样 
“使劲啊。使劲！使劲！” 
“姐姐，你要加油啊，为了天宇哥哥啊”黄莺为雨萧擦拭额上的汗珠 
“恩――――――――”雨萧仿佛拼尽全力一样 
“你这样不行，这样可生不下来，你的使劲，使大劲，憋口长气，来” 
“恩――――啊！啊！ 啊！！好疼啊――啊！”雨萧突感一阵剧痛 
“使劲，使劲啊！” 
“啊！好痛啊！救我，救我”雨萧心里害怕啊 
“这生孩子谁也救不了你，帮不了你，只有你自己使劲才行，你啊，什么也别指望啊，谁也救不了你，你就得自己使劲生，疼也得使劲啊，快使劲！！” 
“啊――――啊――――疼啊――好痛啊――――” 
“使劲，快使劲” 
“恩――――啊！啊！！啊！！啊”雨萧每次使劲都会忍不住叫出声来，痛苦的捂着自己高高隆起的肚子，无所适从的慌张 
“使劲啊，使劲” 
“啊――――”一阵剧痛，雨萧又叫出声“产婆，孩子，生下来了没？”  
 
