从秦朝开始，就一直存在着天圣孕女，每个天圣孕女都会在不想继续生孕时寻找下一个继承人，在现代天孕圣女却不为人知，但却依然传承着，我就是这一届的天孕圣女，我16岁那年一个女人看到假装扮孕的我，便问我，愿不愿意怀孕，恋孕的我毫不犹豫的回答当然，她便将一粒像水晶的丹药喂给了我，她说一旦我开始怀孕就会一直继续，直到我厌倦的那天，这里水晶就会随着胎儿一起产出，如果胎儿是女孩子就要接班成为天圣孕女，如果胎儿是男孩，就要寻找一个14岁以上，发育成熟的女孩接班，问我是否愿意，就这样我变成了新的天圣孕女，天圣孕女与一般的孕妇不同，不但孕育的胎儿健康聪明，而且胎儿硕大无比，一般都在十斤左右，第一次一胎，第二次双胎，第三次就是三胎，以此类推，直到孕女所能承受的极限，一般的孕女双胎便是极限，毕竟天生孕女所孕育的胎儿非同一般，两千多年来，能孕育三胎的少之又少，而且天生孕女能在怀胎分娩的痛楚中感到快感，但我的极限是孕育几胎还不知道。
如果天生孕女受不了而导致流产了。下次怀孕还是会从那一胎算起。比如生下3胞胎，怀4胞胎的时候受不了流产了，如果再次怀孕，还会是4胞胎。这就决定了天生孕女不能随便怀孕。一般的女人在生育期内想生几胎都可以。但是天生孕女怀孕的胎数会越来越多，直到自己受不了。一般来说受不了的下场都是流产，甚至死在产床上。但天生恋孕的我很想挑战自己的极限。而且我也不怕一直怀孕。因为有一个作弊的方法。
天生孕女如果怀孕未满足月就生下了孩子。下次怀孕还会是上次的胎数。可能是因为上天把上次当成流产处理了。如果我实在受不了了。可以在分娩前将孩子引产，理论上满7个月就能存活了。

我的条件非常好 我有着1米85的身高 傲人的三围 屁股很大骨盆很宽。这使得我腹内空间很大。装几个宝宝估计都不会觉得闷。而且从小我就听说屁股大好生养。我看了看自己的屁股，实在是够大也够翘。胸也大的很估计快有E。总之我的一切都比寻常女人大一个级别。而且我也非常漂亮，不愁找不到男人

另外我还是空手道9段（最高级） 力气比寻常男人都要大的多。身子虽然苗条，却很结实，该胖的地方胖该瘦的地方瘦。由于经常锻炼。细腻的皮肤下隐现着结实的肌肉。是一个很强的运动系女生。
16岁的时候我怀上了第一胎。我根本不用去算就知道肚里只有一个。由于我个很高，虽然胎儿比较大，却也不怎么显怀。到了5个多月才显。我自己都奇怪为什么肚子显得好小。后面我才知道高个子的人肚子都显得比较小的。

由于是第一次怀孕，所以孩子在肚里动的时候，我还是有点害怕的。不过后来就习惯了。
因为怀孕我的胸变大了些，屁股也变肥了。其他地方变化不大。我感觉自己更性感了。由于肚子隆起的不高，我还经常去外面疯呢。怀孕的时候做蛮舒服的。主要是肚里多了一个东西，动啊动的。子宫是多敏感的地方，有个小东西在里面动当然感觉不一样。当男孩插进去，宝宝在肚里动起来，我觉得自己都要升天了。

生之前我觉得腰很酸，脚都有点合不拢。我知道是宝宝入盆了。我还使劲晃了晃，觉得骨盆都被宝宝撞的响。
不过肚子凸起的并不高。至少没有个矮的人那么夸张。认识我的人都说怎么肚子这么小就要生了。

终于到了分娩的时候了，我既害怕又有些期待。
那天我肚子有些不寻常的疼。从下腹蔓延到全身。我感觉自己肌肉都有点紧。疼了十多小时，真长啊。我终于破水了，然后胎儿开始下降，挤压我的产道。我虽然很疼，但是确实感到了些许快感。就像被人插一样，胎头顶到子宫颈，然后慢慢的下坠。我大声叫喊着，憋足了劲往下生。在疼痛，羞耻和快感中煎熬了2个小时，我感到下面一松。孩子出来了。
孩子出生后我送了人，这也是我一开始就想好的。我要生好几胎呢。如果都养，我不累死了。

第一次怀孕除了心情有些紧张还是比较轻松的。

休息了3个多月吧。我觉得身体恢复的差不多了。我又想怀孕了。第一次是我推到的学弟。
这一次到底找谁呢？

我每天在街上闲逛。由于我个太高，又看上去很强的样子。很多人只是远远的看着。也不上来搭讪。我决定谁第一个找我搭讪，我就给谁生。

结果很意外的，一个中年人搭讪了我，很帅的中年大叔。

很自然的进了酒店，他说要带套，我说不必了。我可是刚计算了排卵日才来的呢。
春风一度，我又怀孕了。这次感觉肚子大的快了些。胸也比上次涨。我有些纳闷，不会是怀的宝宝越多胸越涨吧。（当然是，宝宝月多，要喝的奶就越多啊）


到了4个月的时候，我的肚子已经比较明显了。但还不是很大。前突后翘的。做公车的时候老被人吃豆腐，我也不介意。

这次稍微有点感觉呢。我想。

肚子大大大，胸部涨涨涨，屁股翘翘翘。我是快乐的孕妇。

肚里的两个宝宝左右各一个，很明显的把肚子分到两边。我觉得好笑。
我拿出上次怀孕的照片对比看（我都标了月份）。发现这次的确实大些呢。不愧是两个啊。

当然，孕期我也不忘享受，还玩3p呢。肚子都压的有点扁。我也不怕流产，大不了再怀就是了。


临产的时候肚子有点大了。上次凸起的不高。这次很明显的像个临产的孕妇了。

肚子又开始疼，我知道到生了。我分开腿，在下面垫了条毛巾，开始分娩。

这次比较顺利。不过和上次不同的是，生完一个后又一个又紧接的顶到了子宫颈。那感觉说不出的怪。
没想到他趁我累，居然侵犯我。我刚生完孩子，哪里有力气反抗。让他得逞了。我骂他禽兽，居然侵犯一个刚生产的孕妇。他做完就跑了，我也找不到他。

我一时找不到合适的人把宝宝送出去，只好一边坐月子一边照顾宝宝。
宝宝1个多月大的时候我给宝宝喂奶，我**被吸的很疼。我一看居然被吸出了血。我一看坏了，不要是怀孕了。刚生完孩子做的，也能怀上吗？

我去医院一检查，果然已经怀孕了。我心里烦闷的很。这次怀孕，是4胞胎了，又不是和我喜欢的人。而且居然是刚生完就怀上的，不知道身体受得了不啊。

我的担心是有道理的。以前怀孕初期，胸部都会很涨的。这次却没什么感觉。而且肚里丝丝抽痛。我还感觉很累，我感觉孩子可能保不住。果然在快3个月的时候，肚子刚刚有点显呢。不小心撞了一下，我觉得肚子很疼，回去就从下身排出了几个血块――我流产了。
我很伤心。但是不久又平复了心情，流产是很多女人都会经历的吧。刚生完就怀上，就算出世孩子也可能不会健康吧。而且我也会很难受。

这次完了以后我大约休息了一年，我也长了个心眼。以后不是绝对信任的人，再也不会叫他来看我生孩子了。我虽然很强。但是刚生过孩子的时候任谁都可以侵犯我呢。


由于怀4胞胎流产了。我还是有点阴影。其实身体的恢复用不了那么久。主要是心里，所以一年内我都拒绝怀孕。

不过那天在喝闷酒的时候我看到几个帅哥组合，一时高兴就和他们玩了3p。忘了带套，结果又怀孕了。

这次会是4个呢。上次怀孕3个月就流产了。这次我得好好养胎。


休息了一年，体型恢复的差不多了。只是腰比以前稍粗点。再次怀孕，肚子和胸部又开始飞速涨大。屁股也愈发的肥了。


三个多月的时候就看到出怀孕了。经常有人给我让座。


5个月了。肚子大的和临产一样。胸部也丰满了许多，很痒。屁形股也是


7个多月的时候开始上奶了。胸很涨，肚子更是涨的难受。我每天都恨不得揉它十个小时。

胎动也比较厉害。我照镜子的时候经常看到肚子直动。穿薄衣服就很明显。有些吓人。


临产的时候肚子已经很大了，顶我的胃很难受，吃东西稍微多点就吃不下。腰和骨盆也被压的很酸。肚皮还痒。我感觉已经有些难受了，不像前面几次自如。



终于要生了。这么大的肚子躺着感觉有点不舒服。我就趴在床上翘着屁股生，就像动物一样。其实我很早就想试试了。

这个姿势生起来意外的顺利，才2个小时，4个孩子一个一个的从我的产门里下来了。生完以后我还有力气剪脐带，以前我非的休息好久甚至睡一觉的
4胞胎生下来以后，我肚子有些不舒服。好像里面有点闷疼。过了3个多月才渐渐好点。

我22岁了。我找了个男朋友。每天都很开心。

但是我却要求他每次都带套，因为我知道自己下一次怀孕会是5胞胎。我还没有准备好，有点怕。

但是有几天，我莫名其妙的心绪不宁。居然允许男友不带套直接上了，虽然知道这样自己会怀孕。

过了几天，男友出车祸，死了。我哭的像个泪人一样。幸运的是，天生孕女不带套做，一定会怀孕。我肚里已经有他的宝宝了。

伯母知道我怀孕了，非常开心。男友是独子，现在还能有后代，怎么能不令她激动呢？

我的肚子大的很快。才2个多月就有些显了。到了3个多月的时候，大的和别人6个月似的。肚里有5个嘛，我当然清楚。可是伯母不知道啊。她拉我去检查，一看居然是5个。她的脸一下子显得很恐惧。

我知道她在恐惧什么，她是怕孩子太多了，我不肯生。我拉起她的手，说：“妈，放心好了。我生。”
她一下就哭出来了。

这次比上次更难受。肚子大的飞快。才 5个多月呢。孩子就顶到胃了。屁股很大，nai子更肥。远远看上去，上半身就像顶着三个大球。而从后面看去，屁股又很丰满。胳膊腿也稍微粗了点，不过还是很修长。

肚里怀了这么多宝宝，我很能吃。但是宝宝顶着胃又吃不下，真是太痛苦了。所以我每天都零食不离口。
怀孕7多月的时候，肚子已经大的很厉害。别人还以为我怀3胞胎要临产了呢。得知我还有两个月才生都很惊讶。又很怜惜，这么大的肚子。涨的肯定很难受吧。

产期越来越近。我心情很矛盾。因为肚子真是涨的厉害。身子也特别沉。5个宝宝差不多就是50斤呢。能不沉嘛。我想作弊，提前引产了算了。因为我以后还想怀孕的。这次生下来的话再怀就是6胞胎了，会更难受的。但是提前引产我怕孩子活不了。毕竟是我心爱的男人的孩子。想了想还是不能冒这个险。生下来算了。

终于足月了，看到我的超大的肚子，伯母笑的合不拢嘴。她除了担心我不肯生，还担心孩子太多我怀不到足月呢。这下总算不用担心了。

这次是伯母给我接的生。我觉得上次的姿势蛮好，虽然和动物一样有些丢脸，但是产程很快，也没那么痛。、虽然我在分娩中能感到kuai感。但是疼的太久我还是不能忍受的。

于是我又撅着屁股，一个个的生出孩子。伯母负责剪断脐带，必要的时候帮我一把，把孩子拉出来。
真的是很疼又很累，我大腿直打颤，好几次查点软了倒到床上去。那样会直接压倒大肚子就不好了，还好我坚持住了。
伯母接走了孩子。我继续孤身一人。

我有点后悔了。现在我已经生过5胞胎了。再怀孕的话就是6个。上次肚子涨的已经很不舒服了，再多一个实在不知道我受不受的了。而且也不好生。上次连生5个宝宝，我觉得自己的穴都要裂了。而且很费劲，平常人生个十斤重的宝宝都疼的要死。何况是5个呢？即使我身体条件再好。我也怕我受不了啊。我想怀孕，又不敢。就一直纠结着。
过了半年我终于鼓起勇气怀上了。这次是一个国中小男生，个子很小很秀气。他的孩子也许很小点吧。我想。

可是我错了。这次怀孕以后我就强烈的腹胀和奶胀，连屁股也肥了许多。才2个多月呢。胸就大了一个码。肚子也明显挺出来了。好像有4个多月的样子。我摸着白嫩隆起的小腹，心里感觉很奇怪。这什么动静都感觉不到呢。怎么肚子就这么大了？


肚子眼看着往上顶。到了4个多月的时候，竟大的像双胎临产了。我有点怕了。这下大下去，肚子会不会破啊？
担心归担心，宝宝还是要长。虽然个高不显怀。但怀了6胞胎，肚子还是大的有点夸张。人们看我的时候每每都要行注目礼。

已经6个月了。涨死人了。而且肚子好重。每天不用托腹带的话就感觉有点下坠。随便动作大点，带动肚里的宝宝了，他们一踢，我感觉就像岔了气似的。往往扶着墙摸半天肚子，他们才能安静下来。

更让我尴尬的是，我胸部整整大了两个码，本来我就有E了。这下真成了巨乳了。再加上屁股也大了不少。加上高耸的，大的惊人的肚子和大高个。每次出门都成了焦点。


而且这次是上怀，感觉宝宝都往胸前挤，顶多我胃和肋骨都有些难受。但是肚子不托着的话感觉又有些下坠。别提多奇怪了。我估计是下面两个，中间两个，上面两个。

上面的顶的我胃，中间的踢我肚子，下面的压我的膀胱。一动起来那个叫我苦不堪言啊。而且身子很重。我得使劲挺着腰走。腰酸的不行。
由于肚子太大，坐着的时候，双腿并拢，肚子就直接压到大腿根上。孩子在肚里动的时候，我都能隔着肚皮感受到。孩子有时候还踢到大腿内侧的敏感部位。我就轻颤一下，绯红了脸。
   肚子大的好夸张啊。这种事居然都能做到，丢死人了。
   

   8个月的时候我肚子更大了，直挺挺的挂在身前。像一个巨大的球，不过是椭圆。因为是上怀，上面特别圆。我乳房下部就直接搁在上面了，感觉特别尴尬。站在镜子里侧身一照，超大的乳房，超大的肚子，超大的屁股
整个人都显得显得很丰满。感觉真是好丢脸。

   肚子也涨的很厉害，时不时的发紧。

   我自己也很矛盾。我是想把孩子生下来的。但是这样下次怀孕肚里就会是7个了。我很想怀孕，但是再加一个？我好怕呀！快到预产期了。孩子在肚里动的很多，我的心情也越来烦闷。

这时候使我成为天圣孕女的那个女人出现了。看到我的样子，说。现在肚子很涨吧。没想到你居然能怀到6胞胎哦。当时我怀了5个就受不了了。于是才找的你。怎么了？看你的样子，似乎不敢继续了？她轻蔑的说。
   我的好胜心一下被她激起了。生就生啊，谁怕谁啊？我不甘示弱。
   哼！虽然我的身体条件没你好。她说。可我也没想过作弊。你居然想引产。你以为这样会没事吗？虽然下一次的胎数不会增多。但是天圣孕女是最忌讳这个的。要是主动引产，可是会折寿的。相反如果成功孕育胎儿，不仅不会衰老，而且会附赠相应的寿命哦。这是上天的安排。
   你说什么？我有点不敢相信自己的耳朵。
   天圣孕女在怀孕的时候是不会变老的。而且青春期和寿命也会延长，身材也会变得更好。她挺了挺高耸的胸部，原来我只是B罩杯呢。.每足月产下一个孩子，就会多9个月的寿命。我已经生了15个孩子（1+2+3+4+5）也就是相当于多了10多年寿命呢。可惜我受不了了不能继续了。她惋惜的说。
   原来怀孕的时候年龄是不会增长的啊!我听了高兴死了。女人，谁不想自己年轻些呢。这更坚定了我继续怀的决心。
   而且寿命还会延长哦。这真是太让人高兴了。如果我本来能活80岁，现在的话已经可以活90多岁了。
   有这么多好处，你为什么不继续怀啊？我奇怪的说。

   天圣孕女的身体条件每个都是不一样的，是随机选的。有的人才怀3个就受不了了呢。像我，可以怀到5个。因为怀孕的时候不会变老嘛。所以我怀5胞胎的时候即使流产了，等身体养好。我还是继续怀孕，可是等来的却是一次又一次的流产，我明白自己的身体不足以孕育5个胎儿，就放弃了。
   而且，怀的越多，身子越难受，不是吗？虽然不会变老，但是年复一年的怀孕，流产。我已经厌倦了。她说。
   那你怀了又多少次啊？我说。。7。8个月的时候就受不了了。流产很痛苦的，到后面我不想再怀了。她说。 还有。生孩子不是没有风险的。虽然可能性很小。但是你也有可能因为大出血死在产床上，或者由于妊娠并发症什么的死掉。你可要小心呀。

   最后她又给了我一瓶子药丸。说是上一任孕女给她的。叫做“足月丸”。她告诉我不到万不得已的时候不能用。如果孩子怀到了8个多月。感觉身子又受不了了。可以用这个。用了这个，孩子一定不会流产。会继续成长。但是却有可能把子宫和肚皮涨破。不怕死就用吧。反正我是不敢用。她说。
   我接过药，看了看。放进了储藏柜。
有了足月丸，我终于毫不费力的把宝宝坏到了足月然后生了下来。我心里窃喜。由于男朋友死啦我的感情也随之而去了。我找了好几个帅哥玩3P，爽死我啦。肚里被热热的**灌满真是太舒服了。
然后很自然的，我又怀孕啦。天天被人瞎搞，我又青春貌美，想不怀孕都难啊。 
这时候那个给我药丸的女人又出现了。她笑着说。“你又怀孕啦。” 
不就是7个吗？我哼了一声，我随便就能生下来了。 
“那可不一样哦。吃了足月丸以后，孕女每次多一个的设定就不管用了，不是每次多一个。而是至少多一个哦。而且不管身子多难受，都会怀到足月。若是宝宝太多的话，小心肚子爆炸哦。”她笑盈盈的说着，我听的冷汗直冒。不会吧。。。那样的话。。 
“可千万不要主动堕胎哦，那样的话你会马上死掉的。你必须怀着宝宝一直到生下来为止。如果你不想死的话。”她说完就走了。
怀孕有4个多月了。我实在涨的受不了。只好去医院检查。发现肚里居然有9个！我觉得好害怕。 

医生很震惊。由于我是怀孕后第一次医院检查。他说什么也不信我才怀孕4个多月。检查确认后简直不敢相信。说怀了这么多个，胎儿还这么大。前所未见！ 

为了我的生命安全着想。还是堕胎好了，都已经4个多月了不能减了。 
我虽然觉得好害怕，但是我不敢堕，要是堕胎我会马上死掉，天生孕女是绝对不能堕胎或减胎的！ 

而我又吃了 “足月丸”。就是说胎儿肯定会怀到足月，我的肚子啊。。。
