天然是一个美丽的女孩，她那乌黑的短发，雪白的肌肤，修长的手指，苗条的身材，还有那听着令人心潮澎湃的声音。总之她的一切一切都令我着迷沉醉！我知道我深深的爱上了她！
今天我鼓起勇气，在她回家的路上等她。我要向她表白，我是深爱着她的！
我手持一束玫瑰花“天然，作我女朋友好么，我会好好爱你！”天然把花接过去，我狂喜“你同意了么，天然？”
天然闻闻花，“很香呢！”然后把花扔在地上，狠狠的踩了一脚“就你？要长相，没长相，要钱没钱凭什么作我男朋友？”然后推开我，头也不回的走了！
我仿佛失去了灵魂一般，我站在原地，我不能相信就这样，天然就这样拒绝了我。不我不能放弃，我要得到她，即使得不到，我也不能让他人得到她！这是，一个充满黑气的老人突然出现在我面前，我一惊“你是谁？”那老头坏笑“我是谁不重要，重要的是我可以帮你实现这个梦想！”“你到底是谁，为什么要帮我”“不错，头脑挺不错，和你说实话吧，我是一条淫狐，在千年前被你的祖先所旧，你祖先拥有强大的异能，并且帮助我化为人，要不然我可能就死了，更不要说成人，好了，我马上要飞升了，这个给你，里面有3颗药，可以让人变成人皮，你穿上人皮就能成为她，而且拥有她的记忆！”
计划在我脑袋里形成，我要代替他活下去！我要我的父母也代替她的父母！哈哈这样就可以永远在一起了！
回到家，我把见闻说给父母听，父母不相信，让我赶紧睡觉，我当然不会放弃！我决定先动手在说！
第二天是星期天，我到了他们家，他们家里没有人。我非常高兴，有利于我动手。
我敲敲他们家的门，“谁啊？”我又听到了天然的的声音，我心里十分激动，“物业的，收下物业费！”然后就听到脚步声，在开门的一瞬间，我扑了过去，把她的嘴赌上，顺便用早就准备好的绳子把她绑了起来。“你是我得，亲爱的天然，我将取代你，成为你！”天然挣扎，我把手拿来“你这个疯子，你简直就是妄想！”“呵呵，是不是妄想你都是我的！”
我拿出了药，塞进了她嘴里“你给我吃的是什么东西？”我冷笑着看着她，过了一会，天然身上冒出来了白烟，嘴里不断的突出粉红的液体！不一会就成了张人皮。我把穿着衣服的皮铺展开。她的皮肤很细腻，而且还是原来的雪白肤色，丝毫没有原主人的死亡而变得乌青。她的长发把她的脸庞盖住了，我轻轻地把它们拨开。原本闪亮的眼睛此时失去了它原有的光泽。我摸了摸她的脸庞，还有淡淡的温度。打量了一下她的全身，胸部有些突起。虽然她现在是扁平的，但却仍美得动人心魄。

我今年19岁，还没有真正地见识过女性的躯体呢。意识中的欲望战胜了理智。我开始把天然的衣物除去。慢慢地，我脱下了她的外套。天然在外套里面穿的是一件贴身的黑色长袖t恤。我的呼吸，开始浑浊起来。

陆续地把她的牛仔裙，长靴脱下之后，展现在我面前的只剩下她的内衣和黑色丝袜了。先把丝袜褪下来吧。不过丝袜紧紧地贴住了她的皮肤，要褪下来是一件很难的事情。在一阵拉扯之后，总算把它从皮肤分离了。此时的她，什么都没传，嫩白的皮肤显现在我眼前。原本丰满的胸部此时已经扁平下来了。不再有往日C罩杯的风采。但她的乳头仍微微凸起。我拨弄了一下她的乳头，嗯，很软。肉色的乳头此时变成了粉色。好奇地玩弄了几分钟后，我决定去探索最后一块神秘地带，她的秘密花园。

轻轻地把小裤裤拉下，她的秘密花园一览无遗。“嗤。。。。。。”鼻血喷出来了，乌黑却不十分浓密的“草丛”呈倒三角形，十分得富有层次。粉嫩的花园，散发出令人无法拒绝的魅惑。在这无视防御的魅惑影响下，大脑一片空白的我，拨开“草丛”，伸出手指插进了粉色的小穴。居然毫无干涩的感觉，就像涂了润滑剂一般，手指被小穴内部肉璧紧紧包裹着。能让弟弟也尝试一下？

这个念头一闪现出来，就马上占据了我的脑海。我迫切的掏出了早已支起帐篷的宝贝，塞进了花园里。人参中的第一次，居然就这么来了。我缓慢的抽插起来。阵阵快感不断地传送到我的神经中枢。我的速度不由的开始加快，以便能让自己达到快感的顶点。
好了该干正事了抬起了左脚小心翼翼的滑入了她光滑的纤腿当中。感觉非常的紧，但是很光滑。接著我的脚趾好像触碰到了她的脚趾头，我小心的调整了我脚趾的位置，好让自己所有的脚趾与她的雪白的小脚完全契合，然后强制填入原本属于她的嫩脚。在我把整条左腿都穿进她的身体里后，感觉一阵挤压，然后我感觉自己的左腿想快被融化一样，暖暖的，热热的，完全的与天然那美丽修长的玉腿融为一体，好舒服的快感。本来我的腿要比她的粗些，但是当我完全穿上他的美腿之后，她的皮肤像将我的腿部挤压一般完全变成了她原来美腿的模样。。我试著动了一自己的脚趾，天然脚趾完全依著我的意图动了起来“真是漂亮的一双美腿呢，从现在开始它是我的了呢！我把她的腰提了上来，猛地将自己坚挺的肉棍从内插入了她的小穴之中，瞬间我感觉粉嫩的肉瓣紧紧的将我的小弟弟裹住，肉壁之间疯狂的摩擦著。 “额..好紧呀..好像要被夹断了了，啊……啊…！”接着触电般的快感充满了我的全身，一种前所没有的被填满的感觉让我欲生欲死。可是肉壁之间疯狂的摩擦著小弟弟的感觉并没有消失，在小穴和小弟弟的双重快感下我达到了一个奇异的高潮。小穴流出了大量的爱液，小弟弟也喷射出了生命的精华。  现在的场景有种说不出的诡异，一双美丽修长的腿上连接着2具身体，并且两腿之间的器官也是十分奇特。那是一个原本应该就存在的粉嫩美穴，但是在美穴之中又长出了个狰狞的坚挺肉棒。

  “现在……就由我来接管这个身体了哦。”我自言自语道。然后双手缓缓地伸进了她的双臂之中，把她原本纤细的胳膊撑得粗了一圈，像穿手套一样将自己所有的指头插入了她的双手中，原本的葱葱玉指瞬间被撑的鼓了起来，这时我的双臂又感到了强烈的压迫感，她胳膊上的皮肤从四面八方挤压过来。不一会儿胳膊和小手又变得和原来一模一样了，只不过这双玉臂已经完完全全被我所控制了。

  涂了七彩的闪烁指甲油的手指跟随着我的手活动着，这双白滑的玉手已完全被我控制了。接着我用这双白嫩的双手把她的纤腰慢慢包藏溶合起自己的大肚脐粗腰。然后再把那一双雪白嫩滑的乳房一口气合到胸上，合上时弹挺的乳房还抖动了一下。之后乳房好像有生命地完全吸附融合在我的胸上，随着我的呼吸而起伏着。我的呼吸忽然变得有些急促起来，感觉自己胸前的两个猥琐丰美弧形的乳房。我又用指尖夹住了这美好的双峰上的粉嫩小樱桃，顿时一股酥麻的快感传遍全身“这是我的胸部！多么柔软雪白的乳房，好可爱的乳头，还很敏感呐～好奇妙呀！我爱你！”我情不自禁地喊了出来。

  我用这双白滑的玉手举起下垂在胸前的已经昏迷的天然的头。从嫩白的颈部伸长包合，她木无表情美颜慢慢覆盖到我的面上。

  我的额头，眉，眼，鼻子，口和脸连续不断地进入到她的头中。她那香软的红唇张开了许少，她的舌头被我的舌头从后灌入，此刻天然湿润的舌头伸了一点出来及不停地摆动着，最后抽动了一下便缩会去，接着眼耳口鼻和脸的位置自动调节及回复。不协调的脸渐渐自动修好，并露出一丝邪气的微笑。“啊一切都十分顺利，接下来便是要等到我的亲爱的父母回来了啊。”我说声线开始慢慢变调，变的越来越近似女性动人的声线。
紧接着，我闭上了眼睛，天然的记忆冲进了我的脑海，哈哈，这样，我就是真正的天然了！
接下来把衣服穿上！　　「哦，天然的，不，我的小内裤真是很香喔。天然，这虽然是你的小内裤，但现在是平常你看不起的人――我的小内裤喔！”
　　我慢慢的，熟练的穿起来，穿起后，刚才从我的蜜穴里流出的爱液把小内裤的中央完全沾湿了。沾湿后那里变的若隐若现，完全激起人的欲望。

　　“呵，刚刚还是天然的内裤，现在是属于我的了，着穿起来很贴身，完全没有不舒适的感觉喔！”接下来是胸罩了，这个跟小内裤是一套的，胸罩上还残留有小丽香汗的味道。

　　我手抚摩着小丽香弹而软嫩白的胸部，并尝试用舌尖添自己粉红色的小樱桃，电流般的快感立即有乳尖扩散到全身，真爽啊！我很熟练的慢慢穿起，真是一种享受啊！

　　“喔，这个胸罩有我的体香呦！，很舒适合身没有不舒服的感觉，心情真好啊！我的小腰可真是纤细啊！！”

　　看到一边放着天然刚脱下的衣服，我拿起黑色的丝袜我先将两个脚伸到丝里面，然后慢慢向上拉，我感觉腿逐渐被包紧，随着裤子提到我的臀部，我感觉我的屁股也翘了起来，我拉到了腰上，我腿部和臀部完美的曲线就呈现在我的身上。哦，难怪那么多女生喜欢穿丝袜呢，原来有这种功效呀！！然后我又穿上那件黑色的T，我觉得胸部有一点紧，不过心里却很兴奋，因为我的胸部曲线完全现露出来！我十分高兴，以后我就是天然了！