六章
孟丹的表姐“孟丹！”
这是黄云心里默念的名字。他一定要追求到她，可是，现在他却有个怪异的念头。
“如果我变成她的丝袜或者胸罩什么之类的，岂不是天天和她的肌肤相亲？嘿嘿！”想到这里他便觉得一阵冲动！
当下第一件事情便是赶回学校。好在学校还没有放学，具备这样的本领，黄云也不用再变成哪位老师进去了，随便变成什么小鸟之类的就可以。在空中往下俯视，发现孟丹正端坐在课堂里听课呢。“咦？”猛然发现自己也坐在那个熟悉的位置上，“原来慕容青没有骗我，果然弄了一个我代替！”
一阵铃声响起，放学了。黄云看见孟丹拿车出校门，赶紧跟了上去。之间孟丹她们几个人一路谈笑风生，不一会到了自己家，黄云随即变成一只小得不能再小的飞蚁，藏在孟丹的头发丝里面，跟随她进了家门。
“我回来了！”孟丹悦耳的声音叫道，“饭好了，赶紧吃，一会还要去晚自习呢！”她老妈随即出现，手里端了碗汤，放在桌上，“今天妈做了一顿丰盛的，呵呵！”
“好啊！”孟丹坐下，边吃边问，“为什么要做丰盛的啊？今天什么节日吗？”
“哈哈，你想不到，你看谁来了？”
“谁？”孟丹看了看她妈，这时从卧室里出来个人，黄云一眼看去，顿时就再也离不开了。
从里面出来的是一位漂亮的少女，看起来去孟丹要大几岁，也许是刚洗完澡，满头乌黑的长发随意地垂在肩上，身上只是披了件宽松的粉色睡衣，但却不能阻止她傲人身姿的显现。尤其是胸前挺拔的高峰，再加上那修长的细腿，让黄云盯直了眼。
“表姐！”孟丹风一般冲上去抱住她，“你不是在英国念书吗？怎么回来了啊？”
“呵呵，想你啊！”少女的声音让人听了真是真是舒服，清脆而又纯洁，“所以就提前回来了。姑妈说要告诉你，我不让她说，要给你一个惊喜啊！”
“果然惊喜，哈哈！”孟丹显得很兴奋，“不过呢，先问一下哦，给我带了什么好东西啊？”
“呵呵，就知道你最关心这个。”
孟丹她妈一旁道，“你急什么啊，你表姐刚来不久，刚洗了个澡，快吃饭，晚上你自习回来好好聊就是了啊！”
孟丹瞪了一眼她老妈，随即又笑嘻嘻地迎向她表姐，“什么嘛！告诉我嘛。”开始撒娇了。
她表姐微微一笑，“你先吃饭，其实我也是在英国第一次看到这个东西，女孩子用很合适哦，所以我买了一个送你，不过当然了，我宝贝表妹的礼物怎么能少呢，我买了好几样哦。说好了，先给你看一样，一会你晚自习回家我再一样一样给你！”
“恩，好！那先看哪样啊？”孟丹哪有心思吃饭啊，急切地看着她表姐。
乘着孟丹她妈进厨房，她表姐赶紧凑到孟丹耳边说道，“一双美腿袜哦，呵呵，效果比国内的那些强多了，可以让你的腿更加美丽修长，最重要的，别人几乎看不出来你穿袜子了！”
“啊，好哦，哈哈，我一直在意我的腿没那么好呢。不像表姐你，”孟丹不自竟地看了一下表姐的小腿，“真迷人，嘻嘻！”
此时的黄云，眼睛都要看掉下来了。因为除了那双美腿，最要命的是他从孟丹的头上居高临下，看到了那对高耸的双峰。她表姐刚洗完澡，竟然没有戴胸罩，那诱人的肉球在黄云的眼下来回晃动，黄云的那东西也不自觉的挺了起来。
“啊，什么东西在我头上一压啊！”孟丹突然感觉有东西戳了一下她脑袋，手下意识向头顶一挠，黄云赶紧向后跑几步，还好来得快，差点被孟丹手指压住。
“好险，”吓出一身冷汗，没想到那东西这么长。赶紧向外面几步，继续看她们谈话。
“你看不出来吧，我可是穿了袜子的！”
“啊！”孟丹有些惊讶，“一点不像啊！”用手摸了一下，光滑而又柔软，“真是厉害，果然一点也看不出来。难怪表姐的腿这么诱人，嘻嘻！”
“哈哈，不错吧！送你一双哦。其它的晚上再告诉你哦，呵呵，绝对还有惊喜！”表姐看来不想说了。
“那好吧！”孟丹带着相当的不情愿，“晚上要全部告诉我！”低头吃了几口饭。
“恩，你去晚自习，我也要到街上逛逛。咱们晚上见！”
而黄云显然对她表姐起了相当的兴趣。他赶紧从孟丹头上飞到了她表姐头上，一股头发上留下的清香扑来，黄云深深地吸了一口，“啊，连头发的香味都这么吸引人！”
“你慢慢吃哦，我去换下衣服，一会我们一块出发！”她表姐几步回卧室。黄云自然也跟着进去。“当”的一声响，门被关上了。
