奇异的法术1 
2005-12-4 2:14:00 梦幻人 阅读全文(370) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
第一章     放学后的奇遇 






“放学啦，小黄！” 



“是啊！” 



黄云是一个学生，每天都重复着枯燥的学习生活，这使他感到极度的郁闷，看到熟悉的人都是一副无精打采的样子。

可是今天放学后，当他路过他走过若干遍的那条路时，他发现了一个奇怪的现象，往常这条街上这个时候都是拥挤的人流，可是今天没有，反而多了很多漂亮的MM。

“哦，难道今天在这里选美吗？嘿嘿！”黄云想，不过既然有这个机会，那就不能放过啊。黄云脚步稍稍放慢了一些，顺便在路边买瓶水喝，向美女集中区看过去，果然一个比一个身材棒，看得黄云都有点流口水，幸好喝着饮料遮掩一下！

“为什么她们在这呢？还有，这时候街上的人呢？按理应该更多啊！”黄云正有点纳闷，一个戴眼镜的中年男子闪到他跟前，用手一推他，“小孩子，快回家，不要在这里看！”

“为什么？”

“听我话，这里一会不安全，快回去。”眼镜男有点烦，顺势就把黄云推倒了路边*房子，“你看电视了吗？最近街上有个人魔，专门干坏事，走吧！”

“看电视？我天天看书！”

“不要罗嗦了，让你走就走，”眼镜男生气了，掉转身就要离开，也就在同时，他突然身形一顿，直直地看着路对面。

黄云也向那边看过去，可惜他什么也没有看到，然而从眼镜男的面部表情上面，他隐隐地觉得过来了什么！

眼镜男此时也无暇顾及他了，他径直向对面走过去，此时却完全没有了刚才的表情，好象什么也没有发生过一样，他走到对面的一个卖杂志的老人那里，低头和他耳语了几句。而路边来来往往的美女们，此刻也没有任何反应。

“搞什么鬼！”黄云有些纳闷，不过还是不由自主地再向路边*了*，然后瞪大眼睛看着对面。

果然有事情发生，突然之间传来一个少女“啊”的一声叫声，黄云四下里一看，却没有发现什么，然而刚才的那位眼镜男却一个箭步向路西面冲过去，他似乎看到了什么，与此同时，路上的美女们瞬间围成了一个圆圈，好象将什么东西围在了中间。而路边的行人，此时都四散逃开。

但见那眼镜男一个纵身跃入圆圈中，冷笑一声道：“我看你这个妖魔这次往哪里逃！隐身术可骗不了我。”

一声苍老的声音响起，“哦，设陷阱骗我，哼，我无量佛可不是好骗的。”场中间同时显现出一个人影，是一名老者，不过也算是西装革履，一副绅士打扮，眉目间透着一丝冷峻。

“哇！简直就是电视剧嘛，”黄云有点兴奋了，“今天竟然有这样的奇遇，太棒了！”

眼镜男手一挥，也不知怎的手里就多了一把剑，还闪着夺目的光芒，“哇塞，厉害，简直是神了，”黄云揉了揉眼睛，“这不是梦，真的！”

无量佛淡淡一笑，“你们送给我的那位美女滋味不错哦，哼，这几位也不错嘛，嘿嘿嘿嘿！”他突然露出一种淫荡的表情，让人看了极为恶心！

眼镜男笑了笑，“那只是一头猪而已，我千人千面的手法还可以吧！”

“呸！”无量佛面色一变，一掌就拍了过去，眼镜男身子一闪，手里的光剑也刺了出去，无量佛一个跃身，飞到空中，道，“今天没空陪你玩，”便准备飞开。

“哪有那么简单！” 眼镜男喝了一声，围住的那群女子身形竟然暴涨，挡住了无量佛飞行的路线。

“不会吧？”黄云的眼睛瞪得比铜板还大，“神仙啊！”

无量佛见不能出去，猛然嘿嘿大笑数声，道：“你以为这样能困住我么！”双手一合，向下拍出一掌，只听到“砰”的一声，烟尘四起，黄云都觉得睁不开眼睛，然而就在他闭上眼睛的同时，忽然觉得有一双大手抓住了自己，同时身子好象也飞了起来。

“啊！”黄云吓得大叫。

“你竟然学会了乾坤挪移！” 黄云听到眼镜男有点惊诧的声音。

“哼，今天我没有兴趣跟你打，否则要你的命！”

“那你为什么要抓我啊？” 黄云眼睛睁开，发现自己就在无量佛的手上。

“我无量佛高兴的事，想做什么就做什么！”

“我可不会让你这么做，”眼镜男话声刚落人已到，剑光一闪，便已向无量佛上身刺来，无量佛左闪，但见那群美女也围将上来。

“老子没空，”无量佛身形一闪，已消失不见，而黄云则“砰”的一声掉在地上，骨头架子都差点散了。

“唉，让他跑了，再让我的百裙阵困住，他可就插翅难飞了，下次抓他就难了，现在我又要回去，怎么办呢？”眼镜男有点沮丧，低头看了一下黄云，突然又喜上眉头。

“你叫什么名字啊？”眼镜男突然变成一副很慈祥的表情向黄云问道。

“黄云！”黄云还没从刚才的遭遇里醒过来，有点怯怯地回答。

“恩，就你了！” 眼镜男莫名其妙地说了一句，然后一挥手，他身后的那群美女便消失不见了！

“啊！”黄云张大了嘴巴，但却没能说出话来，因为眼镜男在他脑袋上一拍，他便失去了知觉。



第二章  千人千面神功 






黄云迷迷糊糊地醒过来，发现自己躺在一张床上，周围的环境象一个宾馆，两张单人床，两张椅子，一张桌子上放着电视。 



“我怎么会在这里啊？”黄云觉得很诧异，忽然房间的门打开了，走进来的正是那个眼镜男。 



“你醒啦？”眼镜男往他笑了笑，“不要感到任何惊讶，让我慢慢和你讲，” 眼镜男示意他不要说话，便在他床边坐下来，说道：“我叫慕容青，我自己起的名字，下面我来告诉你我的一些事情！” 



“第一，我不是地球人！” 



“啊？不会吧，你怎么会不是地球人呢？”黄云不敢相信。 



“这只是我借用地球人的外貌，我可以随意改变它，”慕容青很严肃地说，“只要我需要，我可以变成任何模样！” 



“那你不就是神仙了吗？” 



“我不是，神仙是你们想象中的东西！” 



“那你是哪里的人呢？你可以换一个模样和我说话吗？”黄云心里急切地想看看他的表演。 



“可以啊！”慕容青说话间整个人突然象变得透明一样，你甚至可以穿透他的身体看到对面，“那么你想我变成什么样子呢？” 



“啊，我喜欢美女，你可以变成年轻时候的林青霞吗？”黄云的语音刚落，一个活生生的林青霞坐在他的身边，穿了一件以前流行的连衣裙，显得那么地清纯、美丽。“是这样的吗？”竟然连声音都变得和她一模一样，莺莺悦耳，叫得黄云全身都酥了，突然之间甚至都有了一种冲动。 



“唉，班上的那些班花和她一比简直就是狗屎！”黄云心里想，同时也放松了下来，“你真是外星人吗？” 



“我是外星人，不过你们人类还没有认识到我们的星球。” 



“那昨天究竟是怎么一回事啊？” 



“昨天那个人是从我们星球上逃出来的犯人，我就是来追捕他的，”慕容青的声音悦耳动听，“可是这家伙非常狡猾，三番屡次地让他逃脱，本来我昨天想用阵法困住他，可惜还是失败了！” 



提起无量佛，黄云现在还有些后怕，自己差点毁在他手里。“你的本领那么高，可以慢慢抓他啊！”和这样的美女说话，真让黄云感到舒心，真是做梦也不敢有这样的奢求啊！

“不过我没有那么多时间了，今天我就得回去！”

“啊，为什么？”黄云可是一万个不愿意她离开。

“我长期未完成任务，已经受到领导的责怪了，今天是我回去的最后期限！”

“哦，你们那也有领导啊！”黄云心想，“就和我们老师一样！”

“对了，”黄云突然想起了什么，“你为什么要告诉我这些啊？”

“我要你帮我完成这个任务！”慕容青突然变成他原来的腔调，而且也恢复了他本来的面貌，目光直直地盯着黄云。 



“不是吧？”黄云差点没从床上跳起来，“这样不就等于找死吗？我不干！” 



“放心，我自然会给你能力的，你现在已经有了我千人千面的二成功力，基本保证你在普通人面前万无一失，”慕容青微微向他一笑，“你现在可以变成任何人的样子！” 



“不会吧？”这是黄云第二次说这句词，不过这次是充满了惊喜，“你说的是真的吗？” 



“昨天晚上我已经将能力传了给你！现在我教你用法，其实很简单，你只要脑子里想着要变的模样，用意念操纵就行了。” 



“真的？”黄云充满了激动，“先让我变成你的模样吧！”他眼睛一闭，心里默默想着慕容青的模样，果然…… 



“我会变身啦……”黄云陷入了极度的狂喜。 



“不要太早高兴，凭这点本领对付一般的普通人还可以，可是要对付无量佛还差得远呢！”慕容青说道。 



“就算打不过他，只要有这身本领，我可以逃啊！”黄云兴致很高，“他又不知道谁是我，嘿嘿！” 



“这个是骗不了无量佛的！”

“什么？”黄云有些惊讶。

“千人千面是一门很高深的能力，你现在只是二层，只能变成和你差不多的普通人，防御能力也很低，象无量佛这样的高手自然也能看出来。而当你达到四层境界时，你就可以变成一些可大可小的东西，比如说桌子、凳子之类的，攻击能力也相应提高。而如果达到六层境界，则可以随意变化，你甚至可以变成一坐山，变成一只苍蝇，当然也可以同时变成几十个人，如果去打一个人，谁还是你对手啊？”

黄云听得是又害怕又兴奋，既怕自己能力不高被无量佛抓到，但同时又对这门武艺充满了幻想，“那什么才是它的最高境界呢？”

“这当然不是它的最高境界，不过如果你能达到六层，无量佛估计也就看不出你了。达到八层境界时，一切对于你已经不重要，你可以随意变出任何东西，想要什么就有什么。而如果达到十层……”

“怎么样啊？”黄云急切地问。

“到目前为止，我还没有见过这样的人，不过……听我的师傅说，如果真能达到十层，那么整个天与地都在他的包容之下，也就没有什么不可能的了！”

“真的吗？”黄云开始幻想了，如果自己达到六层以上的功力，岂不是想要谁就有谁？嘿嘿！“那么，师傅，你现在是第几层啊？”

“呵呵，我今年686岁，也不过才达到第六层境界！”慕容青微笑着说。 



“啊，”黄云差点载倒。 



“不过也没关系，勤练习是提高的一个办法，但如果你有缘，得到……”慕容青的话未说完，突然站了起来，反转身迅速推门出去。黄云感觉奇怪，赶紧从床上跃起出去，慕容青的人影已经不见。 



“怎么回事啊？怎么说走就走，也不把话说完！”黄云很想知道慕容青说的东西是什么，这时耳边也传来慕容青的声音，“我走了，一切就交给你了，你家里我已经放了一个假的你读书了，你就放心你父母吧，有缘的话，你还会遇到我的同伴的！再见！”声音渐渐远去，直到消失。 



“*，这个家伙，就把我扔在这里，自己跑了！哼！”黄云转身回房，看了看四周，心想，“这里究竟是哪里啊？”桌上放了本宾馆的介绍册，黄云上前一看，“友谊宾馆”，“哦，原来就在家附近啊！管他什么救人逮人呢，嘿嘿，既然我有了这身本领，先玩玩再说！” 



他开始玩弄功夫，一会变成三岁娃娃，一会变成美国总统，一会又变成超级性感美少女，甚至尝了一下自己变成林青霞等美女明星的滋味…… 



玩得够了，黄云便再次走出房门，向楼下走去！ 



可是他走了几步，又想起一个问题，“为什么他要教给我这种本领呢？其他人不行吗？”顿时又觉得疑惑，但转念一想，“也许只有我才能拯救这个世界呢，呵呵！”便大踏步向楼下走去！ 



可是他刚到大厅门口的时候，服务员叫住了他，“请问先生您退不退房啊？”声音特别甜美，黄云转身一看，年轻漂亮的总台服务员正冲着他微笑。 



“对，我退房了！”黄云心想反正在这也没什么事了。 



“那好，280元，谢谢！能把您的房间钥匙给我吗？” 



“啊，”黄云心想，“这家伙竟然没交钱，可恶，可是自己身上又没有带钱，怎么办呢？”他只好尴尬地向服务员道，“不好意思，我钱包忘在房间了，幸好你提醒了我。”便头也不回直奔楼上房间。 



把门一关，黄云有点犯愁了，“我又不会变钱，怎么办呢？” 



“要不先不退房，出去搞点钱回来？” 



“唉，那样多丑，都跟人家说退了！” 



“干脆，一不做二不休，走为上策，嘿嘿！”黄云心道，“正好先试试我的能力！”于是他悄悄关上门，侧耳在门外一听，三楼有两个服务员正在唠嗑。 



黄云蹑手蹑脚从那个房间经过，不经意的模样向里面看了一眼，看清了一名服务员的模样，心里嘿嘿一笑，便自然地向楼下走去，到了楼梯口时，见左右无人，便使用意念，摇身一变成了那名服务员的模样。 



“嘿嘿，现在还有谁会阻拦我啊！”他（应该是她）径直向外面走去，顺便对保安说了一声，“我出去一下！”

没有人再问她，黄云来到外面一看，“啊，真美！”

路还是那条路，可是人已经不是那个人了。

“下一步我该干什么呢？”黄云考虑了一下，“对，去修理一下那些整天整我的同学！”于是他在心里默默地考虑着计划，同时向学校出发。
 





奇异的法术2 
2005-12-4 2:15:00 梦幻人 阅读全文(313) | 回复(1) | 引用通告(0) | 编辑 
  


第三章  神秘的宝贝 



今天是星期三，现在已经是10：30左右了。黄云来到学校门口，只见学校的校门紧闭，“对了，平时上课期间不允许人随意进出的！”黄云想到了这点，向值班室看去，王师傅正在桌子上面写着什么，“该怎么进去呢？” 



“哎，真笨，随便变个老师模样不就行了吗？”黄云一拍脑袋，走到无人处，变成了数学老师丁老头的模样，大模大样走了进去，一边还和王师傅笑笑，“到外面去拿了点东西！” 



“哦，丁老师你通知一声我帮你拿来好了，还亲自跑一趟啊！”王师傅还客气。 



“谢谢了，没事。”黄云已经走了进去，第一步赶紧奔厕所变身，可不能让人家看出来。 



“可是变成谁呢？”黄云正在厕所里考虑的时候，突然听到隔壁女厕所传来了一些声音。 



“放在这里保险吗？”很细微的妇女的声音。 



“哼，他想破脑袋也想不到我会放在学校厕所里的墙上！”声音有些尖锐，应该比刚才的人年轻一些，是个少女。 



“哇，这里你也有机关！” 



“哼，我神偷小武可不是说说而已，学校里到处都有我的机关。” 



“那你是得尝所愿了，我呢？总该有些好处吧？”中年妇女似乎有些不悦。 



黄云仔细听听，“好象是李玉兰老师的声音啊，难道她和什么人有所勾结？” 



正想着，却听那“神偷小武”笑声道：“李老师，怎么会没有你的好处呢？这个宝贝放在这里，你知我知，等把它转手掉，嘿嘿，有我的不就有你的吗？” 



“那你也得说清楚怎么分成啊？” 



“李老师考虑得可真周到，这样吧，我七你三！” 



“我费了那么大的劲才从老戴那老头那里骗到它的下落，你不过就是把它偷到而已，这样我岂不太亏？不行，咱俩一人一半！” 



“好吧好吧，五五开就五五开，可是也得先找到买家啊！我明天和德胜联系，这里有两把钥匙，你一把我一把，除非我们两个人同时到场才能打开，这下你放心了吧！” 



“我还能不相信你武老师嘛，呵呵，那就这样，我等你消息，这两天我就说你病了，帮你带两天课。”李老师很虚伪地笑着说。 



“那就谢谢你李老师了！有人来了，改天联系！” 



两个人的声音顿时消失，只听到“哒哒”的高跟鞋远去的声音，不一会又有人进来。 



“不会吧，她们的耳朵这么灵？那为什么刚才没有听到我的声音啊？”黄云有点纳闷，“难道我的武功已经达到让她们感觉不到我的程度啦？” 



“也许是吧！”黄云也不想多想，“不过我可得看看她们藏了什么！”趁着现在还在上课期间，黄云赶紧从男厕出去，绕道厕所后面，顺便再变成个小女生，便走进了女厕。 



“完了，”黄云脸上“腾”地一红，原来正有一个女生蹲在那里，好在他女孩子打扮，那位女生也没有怀疑她，只是看了一下她，继续忙自己的了。（学校厕所，都比较简单） 



黄云也不敢多看，找了一边假装蹲了下来，不一会那女生离开，他赶紧站起来四下打量，可是也没什么异样的地方！ 



“看来这个小武老师确实有两下，”黄云心想，“怎么我不记得学校里有武老师啊？管她呢，反正李老师我认识，先从她那下手！”黄云对此事极为感兴趣，“整那些家伙就晚一步吧，我倒要看看，她们究竟藏了什么在这里！” 



“铛铛铛铛，”几声铃想，下课了。黄云再次四下里找了找，还是不死心，但也再一次让他失望，他什么也没有发现。这时学生们也拥向了这里，黄云打算赶紧出去。 



然而他刚出来，就看到了孟丹，这是他们班上的班花，也曾经一直是黄云心目中的一个标准。虽然看过慕容青变的那个假林青霞，可是现在一看到她，黄云心中仍然涌起那种奇异的感觉。他不自觉地停了下来，呆呆地看着孟丹。 



“你谁啊？跟个男生一样色咪咪的，变态啊！”孟丹身边的“小辣椒”林小玲冲着黄云大声呼喝，“变态！别理她，走！”她将孟丹一拉，快步从黄云身边走过。周围同学也在以一种异样的目光看着黄云。 



黄云赶紧低头快走，心中却仍然想着孟丹的模样，难以平静，“要是她也喜欢我多好，可是，曹开泰那家伙家里有钱，人又长得俊，孟丹当然喜欢他了。” 



黄云在那胡思乱想，没想到走着走着，竟然就看到曹开泰在他前面。正想上前戏弄戏弄他，却听到曹开泰和他身边的罗俊低声小语，“你知道为什么今天戴老头上课好象丢了魂一样啊？” 



“是啊，怎么啦？”罗俊疑惑地问。 



“好象是丢东西了，我上课前去他那里交作业本的时候，就听见他不停地问办公室里的老师有没有看见他的东西，其他老师问他什么东西丢了，奇怪的是他吱吱唔晤地又不肯说！” 



“是吗？哼，谁让他平时对我们那么凶啊，嘿嘿，活该！”说完两个人都笑了起来，从黄云身边过去。 



“果然是那个数学老师戴锦山，我得去看看。”自打有了这身能力，黄云开始变得好奇心极强而又什么都不怕，他向教师楼那边走去，可是走几步又停了下来，“我这样去肯定不行，该换成谁的模样呢？” 



想了半天，黄云还是没能考虑出来，变成某个老师吧，万一他也在学校里呢？变成个陌生人吧，可这样也办不成事啊！ 



想来想去，始终没有一个万全的办法，这时候，“铛铛铛铛”上课铃又想了，黄云更觉得着急了，学生都上课了，剩下他一人岂不是很明显？他赶紧又几步走回厕所，思考着办法。 



“算了，白天没机会，咱们晚上再想办法嘛！”黄云暗自决定先出去逛逛，晚上到学校看看。“等到晚自习结束了，办公室没人，自然可以在里面看看。”想到这不禁又有个问题，“门怎么打开呢？” 



“没关系，等到戴锦山来上厕所从他身上骗来钥匙，嘿嘿！”黄云在这窃喜，说来也巧，正当他暗自高兴的时候，就看见戴锦山一个人魂不守慑地晃晃悠悠走过来了。 



“机会，”黄云心想，他看见戴锦山走进男厕所，立即变成周老师（和戴锦山同在一个办公室）走进去，假装慌慌张张地对他讲，“戴老师啊，你办公室钥匙带了吗？我钥匙丢了，借你的去配一把啊！” 



戴锦山看了他一眼，“好吧，记得还我！”，“谢谢了啊，”黄云接过钥匙，“下午要是不来，明天一定还你啊！”转身出去，心里在想，“不错，这家伙肯定是有事情，没精打采的！”想想觉得还有必要问问，便又在厕所门口问道，“戴老师啊，这几天你是不是有什么心事啊？” 



“心事？恩，没……没什么啊。呵呵，很好的。”戴锦山强作没事，“哦，那就好啊，戴老师，我们都是朋友，有困难就直接讲啊，不要不好意思。”黄云心想肯定有事，但看来问是问不出来了，便直奔学校门口先出去了。 



出了校门便直奔附近的“锁王之家”，可是刚走出校门口，一拍脑袋，“糟糕，身上一分钱也没有啊！怎么配锁啊？”空有一身本领，没钱看来是万万不行的了。 



“怎么办呢？”黄云心里在思索，“要不干脆这把钥匙就不给他，”可是转念一想，“不行，这样岂不是很容易露馅啊？”况且，又不是这里一个地方用钱，以后用钱的地方还很多呢。“得想个办法。” 





第四章  计谋 



思考来思考去，自己一个孩子，只有这个本领，看来只能通过它采取办法。 



想想要是自己练到更高境界多好啊，没钱就变出来，哈哈！黄云想想觉得更有目标，“一定要坚持练到更高级！” 



正在这是，一辆轿车突然在他身边停了下来，“啪”的一身门打开，一名女子气冲冲地走出来，头也不回走开。紧跟着车子左侧的门也打开，一个穿着很时尚的青年男子跳出来，嘴里喊到，“不要这样嘛，不要生气了啊！”便紧追上去。 



那女子一把将他推开，“哼，不要理我，你去找她好了。”声音极为悦耳。那男子被她推开半米，脸上也露出一丝不悦，“我跟她没什么，只是工作上的关系而已！你不相信就算。”也没再追上去。 



女子并未理睬他，继续往回走，眼角还露出一丝泪水。男子看了看路边左右，叹了口气，便回到自己车中。 



“肯定因为第三者，哈哈，”黄云暗自笑笑。突然，一个念头在他脑海里闪出。他回头看了看那女子和男子，直到那女子招了辆出租车走掉，他便大步向那女子方向走去。而男子的车，则仍然停在那里，他做在车上默默思考着什么。 



黄云走到个无人的地方，便摇身一变，实施自己的计划。立即变成那名女子，身材、穿着无一不和她一样，即刻又招辆出租车，向男子方向而来。 



上车不过两分钟，便招呼司机停车，看那男子车还在，向那司机微微一笑道，“你等一下哦，我身上没带钱，我找我男朋友给你啊！”下车走到那男子车前，“喂，我没带钱，帮我付车钱！” 



男子看她又回来，不由一楞，随即又笑道，“好啊好啊，我付我付，”从口袋里掏出钱包，拿出100元给她，黄云也不客气，接了过去要司机找她，拿了便也不给那男子了。 



那男子看来比较开心，“你终于想通了啊，呵呵！”“差不多了吧，”黄云故意装作不是很高兴，“不过呢，我有个事情，你先给我1000元，我去一下。”那男子笑道，“没问题，10000也没问题啊！”便从口袋又掏出1000元给她。 



“早知道多要点了，”黄云都有点后悔了。不过还是接了过来，道，“我自己打车去，不要你送我。晚上我打电话给你。” 



“哈哈，还神神秘秘的啊！”男子根本就不知道已经上当。黄云喊了辆车便离开了。心里那个开心啊，“哈哈，果然有用啊！” 



到了“锁王之家”，先找个没人的地方变成个陌生人，再进去配了把钥匙。看看天色还早，便没有急着回学校，先找了个饭馆饱餐一顿，顺便买了个手电筒和一些工具，又去“新华书店”看看书，直到天差不多黑了，这才动身返回学校。 



在变成个学生偷偷溜进学校后，黄云在里面默默等到学校晚自习下，又悄悄来到数学教研室，用钥匙开了门，便直奔戴锦山的办公桌。 



“还好，抽屉没锁，”黄云暗自窃喜，然而翻遍几个抽屉，也没发现什么。 



“什么也没有？”突然他发现最下面有一个小抽屉锁着，“肯定有问题，不管它了，撬开。”黄云也不管三七二十一了，拿出他刚买的工具，直接撬开。 



里面的东西让他大吃一惊！ 



竟然是女性的丝袜，一堆堆放在里面，而且很显然不是新的，甚至还散发出一些异味。黄云赶紧一捂鼻子，“晕，原来他还有这种爱好！”赶紧把抽屉关上。 



“可是，李老师说的宝贝究竟是什么呢？”黄云一头雾水，“是丝袜吧？”想想也不是。可惜又不知道武老师是谁，要不可以变成她们其中一人问问另外一人。 



“对了，还是从戴锦山下手，”黄云又有个主意，他看了看那个抽屉，“既然他有这个爱好，嘿嘿！” 



再次把抽屉打开，细看了以下，袜子多数是长筒袜，而且以肉色为主。“就这么定了。”黄云关了抽屉转身离开。 



次日凌晨。 



黄云在旅馆房间照了照镜子，摆了几个夸张的造型，便开始准备起他的计划。 



首先他把自己变成一位清秀脱俗的美女，有一定的成熟气质但又透露出一丝少女的羞涩感，有着高挑的身材，同时又不乏丰满。对着镜子观察半天基本觉着满意了，又对自己抛了个眉眼，突然觉得自己都忍受不了诱惑，有了一种冲动。 



还好他变成了女生，看不出下半部的变化。 



他低头看了一下丝质短裙，微微一笑，腿上便穿上了肉色超薄型连裤袜。 



果然本来纤细的小腿显得更加迷人了。“有什么好的呢？”黄云摸了一下自己的小腿，出乎他的意料之外，他竟然也有了一丝异样的感觉。 



那种柔滑的丝感加上细腻的肉感，真是说不清的让人感到舒坦！ 



黄云忍不住有多摸了几下，可惜终归是自己的身体，感觉逐渐淡去。“摸摸其他人？”他突然起了个歪念！ 



“那怎么行，人家叫我色狼怎么办？”心里还是有些怪怪的。再一看时间，7：00了，差不多了，戴锦山也该去学校了。 



他所住的旅馆正是戴锦山去学校的必经之路，匆匆付了房钱，黄云快步出门站在路边，直惹得路旁走过的男青年纷纷向她抛来注视的目光，黄云都觉得有点不好意思了。 



不一会，只见戴锦山骑了辆自行车晃晃悠悠过来，估计还在考虑什么问题。黄云心想正好，便向前走几步，看路边人不多，故意向前疾行，一不小心“砰”碰到了戴锦山的车，人也尖叫一声，顺势一倒。 



“啊！”戴锦山也吓了一跳，赶紧停车下来。黄云将腿顺势一伸，露出修长的美腿横在他面前，戴锦山眼光一接触，便再也拿不走了，紧紧盯在他腿上，片刻也不眨一下！ 



“喂，你干嘛啊？”黄云故意装作很嗲的女声，果然把戴锦山骨头都叫酥了，“啊，对不起小姐，我不是有意的。”话虽向他道歉，眼睛却没离开他腿一秒。 



“哦，您不是戴锦山戴老师吗？”黄云假装一怔。 



“你认识我？” 戴锦山显得兴奋，视线终于离开了他的美腿，“你是？” 



“我是周海的妹妹周香啊，您不认识了啊？”黄云在胡侃。 



“周老师有妹妹？” 戴锦山虽然有点疑惑，但也管不了那么多了，赶紧把黄云（周香）扶起来，顺便还有意无意碰了一下她的小腿，“哦，你好你好，真不好意思，看我这记性。你怎么样啊？” 



“应该问题不大，”周香走了两步，没什么大碍，“戴老师您这几天好象有心思啊？” 



“心思，啊，恩，呵呵，没什么的。” 



“听我哥哥说您丢了什么东西哦！” 



“咳，不是什么大不了的东西。” 



“骗人，呵呵，本来我还替我哥打算请你吃饭呢，你不告诉我真心话就算了哦！” 



“啊，吃饭！” 戴锦山一下来了精神，“好啊好啊，顺便再请你哥介绍介绍你。” 



“那你说实话，”周香故意用她那滑腻的小腿触碰了一下戴锦山的腿部，戴锦山顿时心里涌起一股热气，“其实是我们家遗留下来的一样东西，很重要，唉。” 



“什么啊，我也可以帮你找找啊。” 



“不好意思说，呵呵！” 



“没关系嘛，我不会和人家讲的！” 



“啊，恩，说老实话，你可千万不要告诉别人啊，包括你哥。” 



“恩！” 



“是，是，是一双丝袜！” 



“啊！”周香真是大吃一惊，绝对出乎意料，“不是吧？” 



“你千万不要以为是一般的丝袜啊，这双丝袜已经在我们家传了很多代了，奇怪就奇怪在这里，那么多年以前，怎么会有丝袜呢？” 



周香转念一想也是，忙问，“多少年了啊？” 



“到我这里已经十几代人了！而且有更奇怪的，无论你怎么拉扯，怎么火烧，想尽一切办法，它总是完好无损！” 



“是吗？”黄云顿时来了兴趣，“真有意思，那你说那丝袜什么样子呢？” 



“恩，就和你腿上穿得差不多，” 戴锦山倒是看得清楚。“不过我还不知道它有什么用途！” 



“啊，这么奇怪的东西，我一定要看看。” 



“当然，如果我找到，给你这么漂亮的女孩穿上看看，绝对……呵呵，”也许意识到有点说过了，戴锦山闭上了嘴。 



“恩，一言为定，你找到一定要给我看看哦，我还有点事，你先上班吧，以后联系！” 



“我号码你知道吗？” 戴锦山赶紧问。 



“我哥那有，放心，肯定请你吃饭哦，呵呵！”周香微笑着离开，戴锦山看着她的背影，如入梦里。 





第五章  通往四重天 



“终于知道了，这么奇怪的东西，我一定要看看。”黄云边走边想。“不行，先去学校看看。” 



变成个普通学生，他轻易的混进了学校。没想到刚进校门他就看到了李老师，很显然心情不错，快步向学校外面而去，和黄云插身而过，嘴里甚至还哼着小曲。 



“找到买家了？”黄云心想，便紧随她身后出去。李老师并未走远，对面一个妙龄女郎也向她走来，两人到一起窃窃私语了一会，便叫了辆出租车而去。 



黄云赶紧也叫了一辆紧随而去。车子并未开远，到了一个居民小区就停了下来。黄云估计那妙龄女郎就是武老师，不出意外东西就在他们身上。 



怎么能骗到手呢？ 



“得快，要不她们就卖给别人了！”黄云有些急了，只见两人下车直奔一栋楼上，似乎也很着急。 



“先跟着吧！”黄云心想，便跟在后面也上了楼。 



两人的电梯在10楼停了下来，黄云赶紧也乘电梯到了十楼。可是一看，有好几户人家，究竟是哪家呢？ 



贴着几扇门往里听，果然听到一户里面传来李老师的声音。 



“这种珍奇古董价值连城的，你开这么低价格我不能接受！” 



一个略显苍老的男人声音说道，“我已经开得很高了，这种东西街上10块钱几双呢，它的实用价值就这么高！” 



“什么？它可不是用来穿的！也没人穿过，据说穿上就要受到诅咒了的！这样吧，凑整了，20万。”应该是武老师的声音。 



“20万？太高了吧？我要考虑考虑。” 



“好吧，给你考虑两天，你打电话给我！”武老师有些不耐烦，“两天之后我就要卖给其它人了啊！” 



黄云知道她们要出来了，赶紧躲到一边。果然她们出来，那男人送了她们几步，便也关门回房。 



李老师他们也下了楼，但没走几步，忽见那人追了下来，“我答应你们的要求，可不可以再让我看一下东西！” 



武老师笑道，“还是想通了啊，”便从包里拿出个盒子，递到他手中，“一分钟，你买了可以天天看！” 



谁想那男的接了东西撒腿就跑，两个老师一下楞住，立即明白过来，大骂着去追，“你个德胜不是人，竟然这样！”然而追出楼外一看，早就没了那家伙人影。 



两人几乎气晕了。 



其实这个德胜正是黄云所变，他也跑不了那么快，只是利用她们看不到他的一瞬变成了另外一个人，东西望怀里一放，大模大样从她们面前走过，只听到她们不停的骂骂咧咧，又回去到他家侯他去了。 



黄云心里大笑，脸上却不敢表现出来，直到她们两人离开，才找了个没人处，小心把那盒子打开，果见里面是一双轻盈的透明丝袜。 



“就这个啊！”黄云觉着没劲。“要是我穿了呢？不行，那武老师说会诅咒的！” 



“哎，我变成其他人不就不是我了吗？”心里主意一定，便又变成一少女，将那丝袜拿出穿了起来，心里不免还有点紧张。 



意外的事情发生了，她一穿上，那丝袜便瞬间不见了，好象消失在她腿里一样。 



黄云大吃一惊，冷汗直冒，“不会真的有什么事情吧？” 



然而接着便什么反应也没有了，也没有感到任何不适。 



“完了，我是不是中诅咒了啊？” 



“快出来啊袜子，拜托你了！”黄云在腿上死命掐，但只是感觉疼痛而已！ 



“这袜子竟然有这种效果，哎，对了，难道以前得到它的人都没有穿过吗？”黄云不免有些疑问。“唉，只要让它出来，就算你把我变成袜子也行啊！” 



他的话音刚落，奇迹发生了。 



黄云只觉得自己在不断的缩小，几秒中以后，他已经完全看不到自己了：自己竟然就真的变成了一双长筒丝袜！！ 



一阵风就可以把自己吹走！ 



“不会吧？”黄云的思维还是存在的，“谁在整我啊？快把我变回来！”想法刚出来，自己立即就变回了原貌。 



“哦？难道……难道我可以随意变身了？”黄云禁不住一阵狂喜，“再让我变成丝袜！” 



一双轻盈超薄的透明丝袜静静地躺在地上，没有人会相信它是一个人所变！ 



“哈哈，”黄云心里超级兴奋，“让我变成包装好的看看。”只见丝袜自动叠起，外面多了层包装袋，再附上一张美女图片的外壳，“嘻嘻，姑且叫它柔丝牌！”名字便印了上去。 



完全就是新包装的丝袜，外壳图案上的美女做着鬼脸。 



“好啊！”黄云终于想起慕容青的话，“难道我已经到了第四层境界？” 



“变成一只苍蝇看看！” 



话音刚落，一只小苍蝇出现在空中。 



“果然是的，看来那东西是宝物，我所需要的宝物啊！”黄云窃喜，没想到自己运气这么好。 



“哈哈，”刚学会新本领，黄云当然要好好利用。“变道菜看看，嘿嘿，东坡肉哦！” 



转瞬之间，一盘冒着热气香气扑鼻的红烧肉放在了地上，任何人看了都要忍不住尝一口。 



“现在我什么都可以变了哦！”黄云兴奋到了极点。“要是变大点的呢？”他又想到了这个问题，“得找个空旷的地方！” 



打车来到了郊外，找了个空旷的地方，心里想到，“变做山看看，”果然一座山树立起来，足有1000米高。 



“哇，太神奇了！”跟着他又变成一条河、一座房子，甚至是一架直升机…… 



直到自己变累了，他才躺到一边休息，心中还是以致不了那种兴奋。而与此同时，一个“邪恶”的念头在他的脑海里生成。 


 
奇异的法术3 
2005-12-9 4:53:00 梦幻人 阅读全文(269) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
第六章  孟丹的表姐

“孟丹！”

这是黄云心里默念的名字。他一定要追求到她，可是，现在他却有个怪异的念头。

“如果我变成她的丝袜或者胸罩什么之类的，岂不是天天和她的肌肤相亲？嘿嘿！”想到这里他便觉得一阵冲动！

当下第一件事情便是赶回学校。好在学校还没有放学，具备这样的本领，黄云也不用再变成哪位老师进去了，随便变成什么小鸟之类的就可以。在空中往下俯视，发现孟丹正端坐在课堂里听课呢。“咦？”猛然发现自己也坐在那个熟悉的位置上，“原来慕容青没有骗我，果然弄了一个我代替！”

一阵铃声响起，放学了。黄云看见孟丹拿车出校门，赶紧跟了上去。之间孟丹她们几个人一路谈笑风生，不一会到了自己家，黄云随即变成一只小得不能再小的飞蚁，藏在孟丹的头发丝里面，跟随她进了家门。

“我回来了！”孟丹悦耳的声音叫道，“饭好了，赶紧吃，一会还要去晚自习呢！”她老妈随即出现，手里端了碗汤，放在桌上，“今天妈做了一顿丰盛的，呵呵！”

“好啊！”孟丹坐下，边吃边问，“为什么要做丰盛的啊？今天什么节日吗？”

“哈哈，你想不到，你看谁来了？”

“谁？”孟丹看了看她妈，这时从卧室里出来个人，黄云一眼看去，顿时就再也离不开了。

从里面出来的是一位漂亮的少女，看起来去孟丹要大几岁，也许是刚洗完澡，满头乌黑的长发随意地垂在肩上，身上只是披了件宽松的粉色睡衣，但却不能阻止她傲人身姿的显现。尤其是胸前挺拔的高峰，再加上那修长的细腿，让黄云盯直了眼。

“表姐！”孟丹风一般冲上去抱住她，“你不是在英国念书吗？怎么回来了啊？”

“呵呵，想你啊！”少女的声音让人听了真是真是舒服，清脆而又纯洁，“所以就提前回来了。姑妈说要告诉你，我不让她说，要给你一个惊喜啊！”

“果然惊喜，哈哈！”孟丹显得很兴奋，“不过呢，先问一下哦，给我带了什么好东西啊？”

“呵呵，就知道你最关心这个。”

孟丹她妈一旁道，“你急什么啊，你表姐刚来不久，刚洗了个澡，快吃饭，晚上你自习回来好好聊就是了啊！”

孟丹瞪了一眼她老妈，随即又笑嘻嘻地迎向她表姐，“什么嘛！告诉我嘛。”开始撒娇了。

她表姐微微一笑，“你先吃饭，其实我也是在英国第一次看到这个东西，女孩子用很合适哦，所以我买了一个送你，不过当然了，我宝贝表妹的礼物怎么能少呢，我买了好几样哦。说好了，先给你看一样，一会你晚自习回家我再一样一样给你！”

“恩，好！那先看哪样啊？”孟丹哪有心思吃饭啊，急切地看着她表姐。

乘着孟丹她妈进厨房，她表姐赶紧凑到孟丹耳边说道，“一双美腿袜哦，呵呵，效果比国内的那些强多了，可以让你的腿更加美丽修长，最重要的，别人几乎看不出来你穿袜子了！”

“啊，好哦，哈哈，我一直在意我的腿没那么好呢。不像表姐你，”孟丹不自竟地看了一下表姐的小腿，“真迷人，嘻嘻！”

此时的黄云，眼睛都要看掉下来了。因为除了那双美腿，最要命的是他从孟丹的头上居高临下，看到了那对高耸的双峰。她表姐刚洗完澡，竟然没有戴胸罩，那诱人的肉球在黄云的眼下来回晃动，黄云的那东西也不自觉的挺了起来。

“啊，什么东西在我头上一压啊！”孟丹突然感觉有东西戳了一下她脑袋，手下意识向头顶一挠，黄云赶紧向后跑几步，还好来得快，差点被孟丹手指压住。

“好险，”吓出一身冷汗，没想到那东西这么长。赶紧向外面几步，继续看她们谈话。

“你看不出来吧，我可是穿了袜子的！”

“啊！”孟丹有些惊讶，“一点不像啊！”用手摸了一下，光滑而又柔软，“真是厉害，果然一点也看不出来。难怪表姐的腿这么诱人，嘻嘻！”

“哈哈，不错吧！送你一双哦。其它的晚上再告诉你哦，呵呵，绝对还有惊喜！”表姐看来不想说了。

“那好吧！”孟丹带着相当的不情愿，“晚上要全部告诉我！”低头吃了几口饭。

“恩，你去晚自习，我也要到街上逛逛。咱们晚上见！”

而黄云显然对她表姐起了相当的兴趣。他赶紧从孟丹头上飞到了她表姐头上，一股头发上留下的清香扑来，黄云深深地吸了一口，“啊，连头发的香味都这么吸引人！”

“你慢慢吃哦，我去换下衣服，一会我们一块出发！”她表姐几步回卧室。黄云自然也跟着进去。“当”的一声响，门被关上了。
 
