第十四章
易容奇术
“天哪！”温香软玉抱了个整怀，黄云也傻了。只觉她那高挺的双峰在自己胸前来回摩檫，而那张樱桃小口，则顶在了自己唇上。
黄云的小弟弟噌得挺了起来。
这一切来得如此突然，黄云没有丝毫思想准备。他甚至都来不及考虑她为什么这么做，热血便沸腾了起来。
然而就在他紧抱住她，准备展开舌战时，她却一把将他推开。
力道还比较大。
黄云用力绑的绳子，竟然被她迅速地解开。正在黄云楞住时，她却冲他嘿嘿笑道，“够了，折磨你够戗了吧？嘿嘿！”
天哪，从她口中传出的，竟然是熊文龙那阴阳怪气的声音，这一刻，好象她被熊文龙附身了一般。
“你，你怎么？”
“我，我被你的同伴附身了啊！”她仍然怪笑着，贴近黄云面前，靠着他的脸道，“我就是熊文龙，你是不是无法相信啊？”
“熊文龙？”黄云还是不敢相信，“难道你会变身术？”
“变身？我的易容术就能达到！”
“可是，你的身材怎么？”黄云自然无法相信，就算你怎么易容，身材还能易成如此吗？不单是要矮小许多，还要凹凸有致，这也能易出来？
熊文龙哈哈一笑，“如果用缩骨功再配上易容，自然天衣无缝！”
“啊，缩骨功！”黄云觉得这能人异士确是不少，自己第一次听说这种能力，可还是有点将信将疑，“那你现在将身形变大一些，证明给我看！”
“我穿了这衣服，变大岂不要撑坏它！”熊文龙道，“我现在懒得换衣服，等骗丁市长回来后再向你证实。嘿嘿，刚才对我这个市长女儿有没有非份之想啊？”最后一句话还转变成娇媚的女声，说完，还故意向黄云怀里靠了靠，双峰已贴着黄云前胸。
黄云被她说得一阵脸红。偏偏熊文龙还故意用她那柔软的双腿在他的跨下摩檫，搞的黄云更是心跳加速。
“老实说在我的‘青春玉女术’引诱下还能保持这样，你算是我比较佩服的了，嘿嘿。”熊文龙的嘴几乎贴近了黄云的双唇，黄云甚至能感觉到她的吹气如兰。“你，怎能假扮的如此之像啊？简直就是嘛！”熊文龙的易容术让黄云一次次地惊讶，现在看来，学到他的易容术，比以前的那个变身术也差不到哪里了！
“哈哈，我有专用的喷液，只要喷一点，足以让你的满嘴充满清香。要不要试试和我舌交的感觉啊！”熊文龙的声音还是那么媚惑人，黄云骤然想到他本来的模样，不由吓得倒退几步，“算了，你受得了我可受不了！不过我就是奇怪，你这么大人了，扮个小女孩怎么皮肤还如此娇嫩？”说着便不由看着她的双腿。
“是吗？你觉得奇怪？当然是靠我腿上穿的这双丝袜，透过它你便能看到娇嫩的肌肤了，嘿嘿！”熊文龙似乎很得意。
“哼，”黄云却很不满，“戏弄我能让你很开心吗？”
“当然不是！”熊文龙道，“我这样做也是为了激发你的本能吗？刚才那一刹那，你不就施展出超能力了吗？”
黄云听到这里不由心里一惊，“激发我的能力？难道我还有巨大的能量而施展不出来？”但脸上却没有表露出什么，“哦，是吗？”淡淡地说了一句，黄云岔开话题问道，“你的易容术简直就和变身术没有什么区别了嘛！”
熊文龙摇了摇头，道，“变身术？比我的强多了！医院的那台机器，用来变身后就完全成了另外一人，像我现在，如果是变身的话，就算和你ml也没有问题啊！”熊文龙嘿嘿笑道，这种笑容出现在“市长女儿”的脸上，简直让人匪夷所思，“可是就算我易容假扮的再像，一摸那个部位也肯定露馅！”她的脸上露出几许遗憾。
这些话则说到了黄云的痛处，不由让他想起贾梅松扮成孟丹和他ml的事情，心里恨恨道，“总有一天要将这个王八旦杀了解气。”再看了看熊文龙现在的模样，双峰隆起，面色狐媚，道，“你这个样子丁市长看了也要怀疑你是不是他的女儿！”
“哦，这样啊，你放心，”熊文龙低头抚摩了一下双峰，竟然就逐渐地小了下去，再一抬头，妖媚之色荡然无存，整个一个清纯的高中女生模样。
黄云吃了一惊，“你变脸的功夫倒是了得啊！”
熊文龙微微一笑，那清新悦耳的声音重又传出，“没有啊，这本来就是我啊！啊，你一个大男生干嘛躲在我家？”说着说着竟然双夹嫣红，一附娇羞的模样，让人我见犹怜，这下真是让黄云开了眼界，和刚才的妩媚模样简直判若两人，给人的感觉就是清新脱俗。
“不是吧，我服了你了，你还是收起这一套吧！”黄云赶紧低下头，都不敢再看她一眼，“你若是真的女人，天下的男人恐怕都要倒在你的裙下了！”
“哈哈，”熊文龙恢复了他本来的声音，“骗他个丁市长简直小菜一碟，放心，我现在就打他电话，骗他中午回家！”
“好吧，对了，你刚才的声音是真的市长女儿的声音吗？”黄云问道。
“当然，来之前，我已经对他家研究过了，为什么我会有钥匙？你明白了吧！”
“哦，”黄云这才想起，熊文龙进门时确实用钥匙开了门，所以才让自己确信是真的市长女儿回家了。
说话间，宋武才也出去逛了一圈回来了。熊文龙便拿起电话，拨打了丁市长的号码。
