第九章
变身的护士没想到那护士刚出了门，态度就180度大转弯。“小气鬼，连个小费都不给。哼！”
没几步便回到了办公室，刚进门便有人对她喊到，“105，35号客人在等！”
看来105是这个护士的代号。黄云顺着声音看去，天啊，他差点大声喊出来，他看到了一个漂亮的女孩做在总服务台的位置，而她的模样则和徐静蕾一模一样，连出口的声音也是。
“不是吧？我心目中的偶像徐静蕾也在这里？”
未容他多想，105已问道，“什么要求啊？”
“徐静蕾”正在剔手指甲，很不耐烦地回道，“徐静蕾，学生装，要求穿超薄连裤丝袜。”
黄云听晕了！
而105则一点也不惊讶，“徐静蕾？你去不就行了吗？我还得换。”
“徐静蕾”抬头看了一下她，“我去？我去谁接电话啊？”
105笑道，“我帮你啊，嘿嘿！”
“徐静蕾”看来一点也不高兴，“去去去。今天我值班，要是被主任看到换人明天就下岗！”
105笑了两声，便向里屋走去，黄云随她进门，只见她在一个大探照灯一样的东西下停住，同时在墙上的电脑里输入了一些东西，确认了之后，便站在探照灯下不动。
突然一阵刺眼的强光照下来，等黄云睁开眼之后，一切都变了。
一位学生时代徐静蕾模样的美女站在那里，而105则消失的无影无踪。徐静蕾在镜子里看了一下自己，面无表情地走了出去。
黄云终于明白了。林雅的技术看来就是这个可以变身的机器，而丁不容则利用她的技术为自己赚足了钱甚至控制了政府。
徐静蕾出了门，此刻一间屋子有两个徐静蕾，黄云都觉得有些好笑，本来对刚才那个服务台前徐静蕾的好感转瞬没了。
因为他知道她是假的。
不过他倒是对那台机器起了好奇之心，看来要想问明白，只能先从这个假徐静蕾口中入手了。但是最好又不能让她发觉，想了片刻，黄云在一旁摇身变成了林雅的模样。
从门外进去，吓得那假徐静蕾一跳。“啊，贾院长您亲自来了啊？”黄云假装板着脸，道：“你倒是挺自在的啊？” 
但见那假徐静蕾怯怯地道，“贾院长我比较喜欢徐静蕾的模样而已，只是装扮一会好玩的，我现在就去换。”起身赶紧奔向里屋。
黄云心想原来要求她不是这个模样的，敢情这个贾院长在院里还比较有威严的，员工都怕成这样。不一会，里屋出来一名少女，一身粉红色的打扮，眉目清秀，体态修长，一看就是医院里的服务台咨询小姐。
那少女很显然就是假徐静蕾，黄云见她回来又很胆怯地站在位置旁边，虽知道是假的，但毕竟真实的感觉是楚楚动人，黄云心软了下来，装狠看来是不行了。
“你，你叫什么名字的啊？” 黄云假装记不清楚了。
“我叫薛红花，贾院长！”
“好土的名字，” 黄云心里想道。“你本来是什么样子？” 黄云对她原本的模样产生了好奇！
“原，原本的模样……”她似乎不是很愿意，有点羞涩地低下了头，“贾院长当时选人的时候您不是在场吗？”
“那么多人我哪里记得住？”
“可是，可是我真不想使用原本的模样……”
看来她对自己原本的模样很不满意，不过黄云的欲望却更强了，“就我看一下，然后你恢复，这几天我要把院里的职工真实地了解一下！”
“那好吧！贾院长您等一下啊！”她重新回到里屋。
“她会是什么样子呢？”看着她现在这等婀娜的模样，黄云心里充满了幻想。
可是从里屋出来的人，黄云万万没有想到。
她，她竟然是一个四十出头、体态臃肿、面目丑陋的农村妇女模样！
黄云差点吐了出来。
“贾院长您不是徒我们便宜才用的吗？”一出声更让人受不了，沙哑、粗俗的乡土声，和刚才的简直天壤之别。原来那台机器还有换声的功能。
“你，你还是变回去吧！” 黄云实在是无法忍受了。她也赶紧冲回屋，不一会又出来了那位咨询小姐。
“难道这医院里的护士们都是……？” 黄云简直不敢想象。
“我记不太清楚了，当时选的都是你这样的吗？” 黄云问了薛红花。
“是啊，还有一些男人呢，甚至有几个老头啊，她们都是纯粹的服务人员，扫地的。护士您说要稍微年轻一些的！”她说得怯生生的，似乎对黄云的询问产生了恐惧心理。
“放心，我不会辞掉你们！我只是问问。”
这下她似乎放心了一些，道，“谢谢贾院长，我们现在能拿这么高工资，还能长这么漂亮，真的是托院长您的关心。”
说着从门外进来了一个清洁工，二十来岁，一身蓝色衣裙，扎着一个小辫，一副清纯的模样，而薛红花立刻指着她道，“这是高老头，贾院长，她从早忙到下班，很负责任的！”
黄云险些晕倒！
而“高老头”也立刻向我打招呼，“贾院长您好！”声音依然清脆。
“好了好了，你们忙吧！”调查完黄云赶紧出来，“贾梅松果然变态，为了贪便宜找这些人来，然后在用她那个机器……！！”
为了不出什么事情黄云赶紧又变成一只蚊子。但此时他对那台机器产生了莫名的兴趣，“我倒要看看，它是怎么让人变化的！”