奇异的法术
第一章
放学后的奇遇
“放学啦，小黄！”
“是啊！”
黄云是一个学生，每天都重复着枯燥的学习生活，这使他感到极度的郁闷，看到熟悉的人都是一副无精打采的样子。
可是今天放学后，当他路过他走过若干遍的那条路时，他发现了一个奇怪的现象，往常这条街上这个时候都是拥挤的人流，可是今天没有，反而多了很多漂亮的MM。
“哦，难道今天在这里选美吗？嘿嘿！”黄云想，不过既然有这个机会，那就不能放过啊。黄云脚步稍稍放慢了一些，顺便在路边买瓶水喝，向美女集中区看过去，果然一个比一个身材棒，看得黄云都有点流口水，幸好喝着饮料遮掩一下！
“为什么她们在这呢？还有，这时候街上的人呢？按理应该更多啊！”黄云正有点纳闷，一个戴眼镜的中年男子闪到他跟前，用手一推他，“小孩子，快回家，不要在这里看！”
“为什么？”
“听我话，这里一会不安全，快回去。”眼镜男有点烦，顺势就把黄云推倒了路边靠房子，“你看电视了吗？最近街上有个人魔，专门干坏事，走吧！”
“看电视？我天天看书！”
“不要罗嗦了，让你走就走，”眼镜男生气了，掉转身就要离开，也就在同时，他突然身形一顿，直直地看着路对面。
黄云也向那边看过去，可惜他什么也没有看到，然而从眼镜男的面部表情上面，他隐隐地觉得过来了什么！
眼镜男此时也无暇顾及他了，他径直向对面走过去，此时却完全没有了刚才的表情，好象什么也没有发生过一样，他走到对面的一个卖杂志的老人那里，低头和他耳语了几句。而路边来来往往的美女们，此刻也没有任何反应。
“搞什么鬼！”黄云有些纳闷，不过还是不由自主地再向路边靠了靠，然后瞪大眼睛看着对面。
果然有事情发生，突然之间传来一个少女“啊”的一声叫声，黄云四下里一看，却没有发现什么，然而刚才的那位眼镜男却一个箭步向路西面冲过去，他似乎看到了什么，与此同时，路上的美女们瞬间围成了一个圆圈，好象将什么东西围在了中间。而路边的行人，此时都四散逃开。
但见那眼镜男一个纵身跃入圆圈中，冷笑一声道：“我看你这个妖魔这次往哪里逃！隐身术可骗不了我。”
一声苍老的声音响起，“哦，设陷阱骗我，哼，我无量佛可不是好骗的。”场中间同时显现出一个人影，是一名老者，不过也算是西装革履，一副绅士打扮，眉目间透着一丝冷峻。
“哇！简直就是电视剧嘛，”黄云有点兴奋了，“今天竟然有这样的奇遇，太棒了！”
眼镜男手一挥，也不知怎的手里就多了一把剑，还闪着夺目的光芒，“哇塞，厉害，简直是神了，”黄云揉了揉眼睛，“这不是梦，真的！”
无量佛淡淡一笑，“你们送给我的那位美女滋味不错哦，哼，这几位也不错嘛，嘿嘿嘿嘿！”他突然露出一种淫荡的表情，让人看了极为恶心！
眼镜男笑了笑，“那只是一头猪而已，我千人千面的手法还可以吧！”
“呸！”无量佛面色一变，一掌就拍了过去，眼镜男身子一闪，手里的光剑也刺了出去，无量佛一个跃身，飞到空中，道，“今天没空陪你玩，”便准备飞开。
“哪有那么简单！” 眼镜男喝了一声，围住的那群女子身形竟然暴涨，挡住了无量佛飞行的路线。
“不会吧？”黄云的眼睛瞪得比铜板还大，“神仙啊！”
无量佛见不能出去，猛然嘿嘿大笑数声，道：“你以为这样能困住我么！”双手一合，向下拍出一掌，只听到“砰”的一声，烟尘四起，黄云都觉得睁不开眼睛，然而就在他闭上眼睛的同时，忽然觉得有一双大手抓住了自己，同时身子好象也飞了起来。
“啊！”黄云吓得大叫。
“你竟然学会了乾坤挪移！” 黄云听到眼镜男有点惊诧的声音。
“哼，今天我没有兴趣跟你打，否则要你的命！”
“那你为什么要抓我啊？” 黄云眼睛睁开，发现自己就在无量佛的手上。
“我无量佛高兴的事，想做什么就做什么！”
“我可不会让你这么做，”眼镜男话声刚落人已到，剑光一闪，便已向无量佛上身刺来，无量佛左闪，但见那群美女也围将上来。
“老子没空，”无量佛身形一闪，已消失不见，而黄云则“砰”的一声掉在地上，骨头架子都差点散了。
“唉，让他跑了，再让我的百裙阵困住，他可就插翅难飞了，下次抓他就难了，现在我又要回去，怎么办呢？”眼镜男有点沮丧，低头看了一下黄云，突然又喜上眉头。
“你叫什么名字啊？”眼镜男突然变成一副很慈祥的表情向黄云问道。
“黄云！”黄云还没从刚才的遭遇里醒过来，有点怯怯地回答。
“恩，就你了！” 眼镜男莫名其妙地说了一句，然后一挥手，他身后的那群美女便消失不见了！
“啊！”黄云张大了嘴巴，但却没能说出话来，因为眼镜男在他脑袋上一拍，他便失去了知觉。
 
