第三章
神秘的宝贝今天是星期三，现在已经是10：30左右了。黄云来到学校门口，只见学校的校门紧闭，“对了，平时上课期间不允许人随意进出的！”黄云想到了这点，向值班室看去，王师傅正在桌子上面写着什么，“该怎么进去呢？”
“哎，真笨，随便变个老师模样不就行了吗？”黄云一拍脑袋，走到无人处，变成了数学老师丁老头的模样，大模大样走了进去，一边还和王师傅笑笑，“到外面去拿了点东西！”
“哦，丁老师你通知一声我帮你拿来好了，还亲自跑一趟啊！”王师傅还客气。
“谢谢了，没事。”黄云已经走了进去，第一步赶紧奔厕所变身，可不能让人家看出来。
“可是变成谁呢？”黄云正在厕所里考虑的时候，突然听到隔壁女厕所传来了一些声音。
“放在这里保险吗？”很细微的妇女的声音。
“哼，他想破脑袋也想不到我会放在学校厕所里的墙上！”声音有些尖锐，应该比刚才的人年轻一些，是个少女。
“哇，这里你也有机关！”
“哼，我神偷小武可不是说说而已，学校里到处都有我的机关。”
“那你是得尝所愿了，我呢？总该有些好处吧？”中年妇女似乎有些不悦。
黄云仔细听听，“好象是李玉兰老师的声音啊，难道她和什么人有所勾结？”
正想着，却听那“神偷小武”笑声道：“李老师，怎么会没有你的好处呢？这个宝贝放在这里，你知我知，等把它转手掉，嘿嘿，有我的不就有你的吗？”
“那你也得说清楚怎么分成啊？”
“李老师考虑得可真周到，这样吧，我七你三！”
“我费了那么大的劲才从老戴那老头那里骗到它的下落，你不过就是把它偷到而已，这样我岂不太亏？不行，咱俩一人一半！”
“好吧好吧，五五开就五五开，可是也得先找到买家啊！我明天和德胜联系，这里有两把钥匙，你一把我一把，除非我们两个人同时到场才能打开，这下你放心了吧！”
“我还能不相信你武老师嘛，呵呵，那就这样，我等你消息，这两天我就说你病了，帮你带两天课。”李老师很虚伪地笑着说。
“那就谢谢你李老师了！有人来了，改天联系！”
两个人的声音顿时消失，只听到“哒哒”的高跟鞋远去的声音，不一会又有人进来。
“不会吧，她们的耳朵这么灵？那为什么刚才没有听到我的声音啊？”黄云有点纳闷，“难道我的武功已经达到让她们感觉不到我的程度啦？”
“也许是吧！”黄云也不想多想，“不过我可得看看她们藏了什么！”趁着现在还在上课期间，黄云赶紧从男厕出去，绕道厕所后面，顺便再变成个小女生，便走进了女厕。
“完了，”黄云脸上“腾”地一红，原来正有一个女生蹲在那里，好在他女孩子打扮，那位女生也没有怀疑她，只是看了一下她，继续忙自己的了。（学校厕所，都比较简单）
黄云也不敢多看，找了一边假装蹲了下来，不一会那女生离开，他赶紧站起来四下打量，可是也没什么异样的地方！
“看来这个小武老师确实有两下，”黄云心想，“怎么我不记得学校里有武老师啊？管她呢，反正李老师我认识，先从她那下手！”黄云对此事极为感兴趣，“整那些家伙就晚一步吧，我倒要看看，她们究竟藏了什么在这里！”
“铛铛铛铛，”几声铃想，下课了。黄云再次四下里找了找，还是不死心，但也再一次让他失望，他什么也没有发现。这时学生们也拥向了这里，黄云打算赶紧出去。
然而他刚出来，就看到了孟丹，这是他们班上的班花，也曾经一直是黄云心目中的一个标准。虽然看过慕容青变的那个假林青霞，可是现在一看到她，黄云心中仍然涌起那种奇异的感觉。他不自觉地停了下来，呆呆地看着孟丹。
“你谁啊？跟个男生一样色咪咪的，变态啊！”孟丹身边的“小辣椒”林小玲冲着黄云大声呼喝，“变态！别理她，走！”她将孟丹一拉，快步从黄云身边走过。周围同学也在以一种异样的目光看着黄云。
黄云赶紧低头快走，心中却仍然想着孟丹的模样，难以平静，“要是她也喜欢我多好，可是，曹开泰那家伙家里有钱，人又长得俊，孟丹当然喜欢他了。”
黄云在那胡思乱想，没想到走着走着，竟然就看到曹开泰在他前面。正想上前戏弄戏弄他，却听到曹开泰和他身边的罗俊低声小语，“你知道为什么今天戴老头上课好象丢了魂一样啊？”
“是啊，怎么啦？”罗俊疑惑地问。
“好象是丢东西了，我上课前去他那里交作业本的时候，就听见他不停地问办公室里的老师有没有看见他的东西，其他老师问他什么东西丢了，奇怪的是他吱吱唔晤地又不肯说！”
“是吗？哼，谁让他平时对我们那么凶啊，嘿嘿，活该！”说完两个人都笑了起来，从黄云身边过去。
“果然是那个数学老师戴锦山，我得去看看。”自打有了这身能力，黄云开始变得好奇心极强而又什么都不怕，他向教师楼那边走去，可是走几步又停了下来，“我这样去肯定不行，该换成谁的模样呢？”
想了半天，黄云还是没能考虑出来，变成某个老师吧，万一他也在学校里呢？变成个陌生人吧，可这样也办不成事啊！
想来想去，始终没有一个万全的办法，这时候，“铛铛铛铛”上课铃又想了，黄云更觉得着急了，学生都上课了，剩下他一人岂不是很明显？他赶紧又几步走回厕所，思考着办法。
“算了，白天没机会，咱们晚上再想办法嘛！”黄云暗自决定先出去逛逛，晚上到学校看看。“等到晚自习结束了，办公室没人，自然可以在里面看看。”想到这不禁又有个问题，“门怎么打开呢？”
“没关系，等到戴锦山来上厕所从他身上骗来钥匙，嘿嘿！”黄云在这窃喜，说来也巧，正当他暗自高兴的时候，就看见戴锦山一个人魂不守慑地晃晃悠悠走过来了。
“机会，”黄云心想，他看见戴锦山走进男厕所，立即变成周老师（和戴锦山同在一个办公室）走进去，假装慌慌张张地对他讲，“戴老师啊，你办公室钥匙带了吗？我钥匙丢了，借你的去配一把啊！”
戴锦山看了他一眼，“好吧，记得还我！”，“谢谢了啊，”黄云接过钥匙，“下午要是不来，明天一定还你啊！”转身出去，心里在想，“不错，这家伙肯定是有事情，没精打采的！”想想觉得还有必要问问，便又在厕所门口问道，“戴老师啊，这几天你是不是有什么心事啊？”
“心事？恩，没……没什么啊。呵呵，很好的。”戴锦山强作没事，“哦，那就好啊，戴老师，我们都是朋友，有困难就直接讲啊，不要不好意思。”黄云心想肯定有事，但看来问是问不出来了，便直奔学校门口先出去了。
出了校门便直奔附近的“锁王之家”，可是刚走出校门口，一拍脑袋，“糟糕，身上一分钱也没有啊！怎么配锁啊？”空有一身本领，没钱看来是万万不行的了。
“怎么办呢？”黄云心里在思索，“要不干脆这把钥匙就不给他，”可是转念一想，“不行，这样岂不是很容易露馅啊？”况且，又不是这里一个地方用钱，以后用钱的地方还很多呢。“得想个办法。”
