第八章
医院怪事一切都出现得那么突然，黄云根本就来不及考虑什么，他赶紧依着在林雅的身上，随她一起出了房门。
孟丹显然已经吃完了饭，准备和表姐一同出门了。看见表姐从房间里出来这身打扮，不由叫道，“好漂亮啊表姐！”
“取笑我吧？”林雅甚至还腼腆地一笑，然而黄云知道真相，怎么看着也觉得别扭。
“真的，不用说这身衣服肯定也是在英国买的喽！”
“是啊，我们先走吧，边走边谈。我骑车带你啊！姨妈，我和丹子一块出去了，过一会回来！”
“好的，路上小心啊！”
两个人有说有笑，一路骑车出门。黄云本来想和孟丹一同去学校陪她上晚自习的，此刻却不由对“林雅”起了极大的兴趣，他决定随同林雅一道，看她究竟想对孟丹干嘛。
两个人终于在市中心广场分了手。林雅见孟丹的身影逐渐的远去，便迅速招了辆出租车，向西京医院而去。
“西京医院，她干嘛要去西京医院？”黄云一头雾水。西京医院是市里刚刚营业的一座私人诊所，听说里面的设施相当豪华，护士都是漂亮的女孩，很多患者住院都能住上瘾，不过费用也是相当昂贵，一般老百姓肯定是住不起的，在里面的通常都是政府要人或者白领贵族什么之类的。
“难道说她要去找无量佛？”
正当他还在考虑的时候，车已经到了医院。林雅付了钱，快速进了医院，直奔院长室。
迎面插身而过的果然都是漂亮的护士小姐，粉红色的护士服，看上去都在20岁左右，一个个均是清纯美丽，体态妖娆。
“难怪那么多人花再多钱也来这里看病，真是不看不知道，要是我也愿意啊，嘿嘿！”黄云一位位美女仔细端详，只是觉得林雅走的很快，“他好歹也是个男人啊，怎么对如此的美色毫无反应？”
不过那些护士似乎都认识她，大多冲她很恭敬。
林雅很快来到院长室，门也未敲便直接推门而入，只见一个胖胖的老头正坐在老板椅上看这报纸，头也不太，直接便问，“来了啊，基本准时啊！”
“当然，我时间观念很强的！”林雅将她的小包望一旁沙发上一放，随即一屁股坐下，没有半点淑女模样。
而胖老头也丝毫不觉意外，缓缓抬头，只见他戴了一副眼镜，似乎有些学问，脸是既圆又肥，一双小眼很容易让人联想起刻薄的帐房先生，和他比起来，“林雅”的真身算是比较帅的了。
“现在医院的生意是相当红火了，”胖老头说话有些慢条斯理，“贾梅松，你虽然也算是投资人，但整日对医院的大小事物一概不问，还要享受70%的利益，是不是……”
黄云总算知道这个“林雅”真名叫贾梅松。（为了小说叙事方便，此刻仍以林雅称呼她。）
林雅很显然对他的问题很不屑，“丁不容，我的利益一分钱也不能少，不是我教你办法，你就算再有钱，能够到今天这样的地步？那些市领导能够任你摆布？”她的声音极为清脆，此刻就算是发怒，声音仍然动听悦耳，让人无法对她生气。
但丁不容却丝毫没有受影响，他哼笑了一声，“不是我不知道你的作用，只是我们只有30%的利润，现在医院生意又这么好，大家要求多拿点好处而已啊！”
“就他们？哈哈，当初找他们就是为了便宜，有那么多钱我干嘛不登启示多找些护士？现在年轻护士多得是，找些漂亮的不是难事，而且，哼哼，人家可是实打实的能干！”
丁不容话语塞住了，他走到林雅身边，“那至少我？……”
林雅看了他一下，“好吧，多给你5%的提成，其它人免谈！”
“好的，谢谢谢谢！” 丁不容基本满意。黄云却是迷茫，刚才看林雅对无量佛的态度，现在看她对丁不容的态度，真是180度大转弯啊！
很显然，这个医院真正的老板就是林雅，丁不容提供了资金，林雅却提供了最为关键的技术，难道说这里的美女都是……
“不是吧？”黄云不敢想象下去，刚才迎面过去的那么多位漂亮护士，莫不都是和林雅一样，背后的身份都是些丑男？
想到这里，他不由起了个念头，“不如我自己在医院看看，说不定有什么收获。”随即从林雅身上飞出，来到外面，正好看到一个护士拿着医疗器械经过，便依在她身上。
护士进了个病房，顺手将门关上，竟然还按了保险。病床上躺了个中年男子，眼睛色色地盯着护士，嘴里道，“终于来了啊！”
护士却摆出一种勾人的羞涩，“人家帮你打针来了嘛！”声音巨嗲，说着放下工具，没有拿出她的针筒，却有意无意将她本来就不长的裙子又向上提了提，露出了她肉色长筒袜的袜根。
床上的中年男子眼睛都要看绿了，“腾”地从床上跃起，向护士扑来。
很显然他知道护士只是这个女子掩饰的身份，而黄云则觉得奇怪，林雅不是靠连身袜易容的吗？可是这个女子不是，她根本就没有穿连身袜。看来是自己想错了，这些女护士是真的。
接下来的事情，谁都能想得到。两人进行了一场大战，而黄云则在一旁兴致勃勃地欣赏。这护士的不但长得漂亮，身材竟然也是一等一的好，看得黄云忍不住要上去冲动一下。
好在他忍住了。那护士结束之后，从中年男子手上取了个铜板，起身穿上衣服便走，而中年男子很显然精力不够，显得有些疲惫，不过还是一把抱住她，道：“真是认钱不认人啊，这就要走了啊！”
护士转身一推他，娇声道，“当然啦，我还得回去交东西呢，哪能象你们这么悠闲啊，不上班还有政府养着。”
“哈哈哈哈，我喜欢。明天还找你，不要忘记哦！”
护士娇笑了两声，便整好头发穿好衣服拿好工具出了门，黄云自然跟着出去。