第七章
不可思议的变身“林雅呢？”孟丹的母亲从厨房出来问道。
“去换衣服了啊。表姐一会和我一起出去，她要去街上逛逛！”
“你们小孩子就喜欢玩！”

黄云心中充满了矛盾。“明知道人家换衣服还跟着进来？这样做好不好啊？”显然他还不能轻易接受这样的事情，但内心的欲望却怂恿着他，“就看一眼，呵呵！”
鬼都知道在骗人！
只见林雅走近镜子旁，对着镜子看了看，小声说道：“还好没看出来，我竟然弄错了！”说完解开睡衣，露出那纤细苗条的身材，里面只穿了条粉色蕾丝内裤，同时用她的小手轻轻抚摸自己的双乳。
“啊！”黄云差点喷血，只见她的肌肤光滑可鉴，全身的线条凹凸有致，真是一个完美的女人！胸前抚摸的双峰显示出她完全成熟，而那抚摸的动作尤其让人无限遐想，黄云那东西又开始挺拔了。
“不对，”黄云似乎感觉到一些奇怪，“难道她有自恋癖好？**？不像啊！不过管他呢，我亲一下她，嘿嘿！”他此时变成的是个蚊子，从林雅发丝上飞下来，轻轻地在她肌肤上触碰了一下。
一种触电的感觉，“好爽啊！”黄云逐渐兴奋。“但是，她的肌肤怎么……？”仔细一看，“啊！”原来林雅穿了一件连身袜，但袜子超薄，那丝又编织的极为细腻，而颜色则和肉色毫无二致，如果不是贴近看，绝对看不出来。
“老外的东西果然厉害！穿了这袜子就和没穿一样，但身型却能凸现出来！”
但接下来发生的事情，却让黄云万万没有想到。
但见林雅抚摸了一会，便开始脱下她的连身袜，黄云顿时觉得热血澎湃，心跳急速加快。
奇怪的事情发生了，林雅每露出一点肌肤，便会突然膨胀，就好象硬是用丝袜勒紧的一样。而当她脱完全部后，一个标准的男人身材立在黄云的面前，而且还比较魁梧，跨下的阳物硕大无比（奇怪的是那丝袜竟然将此物掩盖的如此严实，一点也没看出来）。然而配上那圆滑的双乳和林雅那俏丽的面孔，看起来简直就是妖怪！
黄云差点又吐出来！
“怎么回事啊？”
不可思议的事情还没有结束，只见林雅将她的双乳转动了一下，竟然……竟然取了下来！！！！
“啊！”黄云差点叫出来，“这是假的？”
林雅继续着她的动作，在取下双乳之后，她又用手从脖子上开始，轻轻一揭，一张薄如蝉翼的人皮面具从她的脸上落下，露出一个陌生男子的面庞。
“她竟然是个男人！”黄云真是大吃十惊也不止啊！
一切发生得如此突然。“他为什么要装扮成孟丹表姐？难道只是想……”黄云不敢想了。而这个男子已经将那头长长的秀发也取了下来，他的神情很冷淡，几步走到床边把他放在床上的女士用包拿起来，从中取出了一个女孩子用的化妆镜。
镜子上突然出现了一个人，这个人黄云永远认识。
无量佛！
“怎么会是他啊？”黄云更加纳闷了，原来这家伙用的看起来是女人东西，其实是通讯设备。
“怎么样了啊？”镜中的无量佛毫无表情。
“已经取得她们信任了主人！”这家伙声音竟然也变成了不折不扣的男声。
“很好！这几天多注意观察，熟悉她的举动，包括声音。”无量佛说话的口气也很冷淡。
“那我什么时候能够……”男子小声问。
“到时候我自然会通知你，24小时随时听我安排！”
“是，主人！”
镜中的人像暗去，又成了一个普通的化妆镜。
男子合上镜子，放进包内。黄云这才注意到，他的双手还是那么纤细雪白。
“肯定还套着什么东西！”黄云心想。
只见该男子又从包里取出一个盒子，按密码打开，小心拿出里面一个用软布包裹的球状物，轻轻打开。黄云悄悄一看，竟然又是一对RF，依然那么诱人，只是比之前的那对小了很多，但却更加玲珑剔透。
他慢慢将这对RF取出，又将之前那对放进去，盒子锁上后放入包内。同时将取出来的这对望胸口一贴一转，也不知道怎样就固定了起来。嘴里还轻轻道，“还好她们没发觉，我竟然犯了这种错误，出了事主人肯定不会原谅我。”
他又再次拿出那轻柔顺滑的连身袜，从腿上一点一点穿上去，而黄云则再次亲眼目睹一个壮汉瞬间变成一个清纯的少女。
男子将人皮面具轻轻戴上，再将长发套上，此刻没有任何人可以怀疑她不是位绝世美女。
完美的身材，漂亮的脸庞，润滑的肌肤。
“林雅”（暂且这么称呼他）再次穿起内裤，裹上她的胸罩（还是隐形的），却从床上拿起一身套裙穿起来，顿时显得贤淑幽雅，像个白领美女！
她清了清喉咙，对门外大声叫道，“就来了哦，丹子！”声音依然甜润悦耳，动听极了。
