第十章
绑架孟丹变成一只蚊子，黄云又重新飞回到里屋，趁着没人，他又仔细看了看那台机器，只是很简单的一个显示屏加一套输入按钮，黄云显出原来模样，依照汉语拼音选出了王小丫，随即按了“确定”键。
然后他便站在探照灯下，很快强光照射下来，黄云只觉得脑袋一阵剧痛，“怎么回事？怎么这么痛苦！”黄云想闪开，可惜他已经觉得几近虚脱，根本没有力气了！
强光照射的时间似乎比刚才那个护士要长，终于忍受到光线暗去，黄云感觉到疼痛感也随即消去，力量又逐渐恢复了。
然而他也发现，自己根本没有任何变化！
“怎么？难道它知道我有变身术，不帮我变身？”黄云感到一阵的纳闷，然而事实终是摆在这里，他没有能够变身。
正想着，屋外出现了声音，显然是有人来了。黄云赶紧变成蚊子，停在一旁的角落里。
门外进来了两个人，其中一个竟然就是林雅模样的贾梅松，另一个是个少妇，普通的长相，身材也很一般，只听她说道，“唉，一路上虽然知道没有问题，但还是提心吊胆，生怕出现问题！”
贾梅松笑道，“这一点你绝对放心，那帮警察打死也不可能发现，就算你告诉他们我估计也没人会相信，哈哈！”
那少妇也笑道，“是啊，任鬼也想不到，嘿嘿！”
说着，她脱下了腿上的长筒丝袜，很薄很光滑，显得也很有诱惑力，她向下脱丝袜的动作，不由得使黄云浮想联翩，但没有让他想到的是这个少妇腿上竟然穿着不止一双丝袜，她一连脱下了六双，看得黄云瞪大了眼睛。
“她干嘛要穿这么多丝袜？”
只见贾梅松走到显示屏前，在上面按了几个键，一道强光过后，那些丝袜消失了，放在地上的，竟然是六袋白粉――毒品！
一切都明白了，黄云不得不佩服贾梅松的厉害，她竟然把毒品变成丝袜，然后由人正常“穿着”运过海关，果然是鬼也想不到这样。
贾梅松拿起那六袋白粉，便和那少妇快速出门走掉。黄云则还楞在房里，“这样走私毒品，果然是万无一失，这个贾梅松真是可恶。”这时他又想到了孟丹，“以贾梅松这样的人变成林雅，肯定有着不可告人的邪恶目的，看来我一定要保护好孟丹。”
想到这里他不由又担心孟丹起来，晚自习该结束了，孟丹也该回家了。他赶紧也从房里飞出，向医院外飞去，一边飞一边在想，“我若是也有让其它东西任意变化的能力就好了！”
直到现在他只能随意改变自己的模样，还不能随意改变其它物体。
很显然，想回去和孟丹见面的不是他一个，黄云飞出医院的时候，看见了林雅，她也准备回去了！
直到现在为止，黄云仍然没能搞清贾梅松扮成林雅的目的，事情显得有些蹊跷，背后究竟有着什么不可告人的秘密？
终于，又来到了孟丹家，还好，孟丹妈妈专门为林雅准备了一张床，没有出现让黄云烦恼的两人共睡一张床的场面。
一夜无事。
就这样过了几日，贾梅松竟然也没有什么动作，每天陪孟丹看书游玩，似乎没有任何恶意的样子。黄云甚为疑惑，但也瞧不出什么端倪。一连过了四天，这天是星期天，孟丹一大早就决定要和林雅一块去商场逛逛，林雅也愉快地答应。
两人打车来到了市中心的“新光超级购物中心”，没逛一会，林雅便推说肚子不舒服，要孟丹陪她去趟洗手间。
黄云在远处看着，没好意思进去。
然而一会出来的竟然只有林雅一人，孟丹并没有出来。
黄云感觉不好，刚准备过去，只见商场的几名女工作人员从洗手间随后出来，但却推了辆小货车。
“终于行动了，”黄云心想，货车里面肯定装着孟丹，林雅和工作人员分开离开，黄云只能选择跟上了工作人员那一路。
那几个工作人员推着货车上了电梯，一直下到了地下停车场，随后便将货车里面的孟丹抱了出来，进了一辆救护车，这时候才开始说话，其中一个身材较高的道：“这个女孩长的不错，难道院长要抓她干那个事情？”
另一个稍矮一些的说道，“怎么可能，干那个的需要‘熟练工’，嘿嘿，模样无所谓的嘛！”说罢还一脸奸笑。
“也是也是，嘿嘿，我们只要把她送医院去就行！”
救护车鸣起了短笛，一路飞快驶向医院。
开车的女子头也不回，“罗嗦什么，还不快换衣服？”
但见那几个女工作人员立刻开始脱衣换鞋，不一会，一个个便成了医生护士模样。
“怎么样救孟丹呢？”黄云内心非常着急，但他也有另一个想法，就是想看看这群人抓孟丹究竟是什么目的。
车很快到了西京医院，那几个医生护士很麻利地将孟丹抬下车，紧跟着送进专门的监护病房，又迅速撤离。
孟丹躺在病床上，真像一个病人样，很显然仍处在昏迷状态，也不知道她们给她下了什么药，黄云在她耳边呼唤，孟丹却没有任何反应。
“怎么办，这么大一个人，莫不成要我背出去？”黄云焦急地考虑，可是容不得他多考虑，门很快又打开，林雅走了进来，对着床上的孟丹道，“放心睡吧，我会代替你的！”她的嘴角露出了一种迷人的微笑，但在黄云看来，简直就是狞笑。
她要代替孟丹。
这么多天她没有行动，只是在观察孟丹，学习她的一举一动！
但她代替孟丹又有什么目的呢？孟丹只不过是个普通的女学生，她有什么利用价值呢？
林雅围着孟丹转了一圈，道，“唉，的确长的漂亮，那小子不来找你才怪，哦，不是，是找我，哈哈！”
