第十六章
考验
黄云没有想到，学习易容术还有那么多规矩。
首先要过两道关卡，只有通过了这个，才能入门。
不知道是熊文龙的规矩还是贾梅松的规矩，黄云感觉他们好象在给自己特意设置障碍。
第一道关由熊文龙来考察，据说是看黄云有没有这方面的天赋。
“要易容首先要能准确识别人，”熊文龙道，“一会我和另外四人同时出现，你能够认出我来就算通过。当然，”熊文龙嘿嘿笑道，“我会让你绝对想不到的！”
黄云知道他的易容功夫了得，心道只有赌赌运气了！
黄云站在屋中间，不一会依次进来五个人。这五位各有特色，特征倒是比较分明。
第一位是个男医生，白衣大褂，身材比熊文龙要高一头，人长得倒比较斯文，也戴了眼镜。
第二位则是名护士，粉红色的护士装，身材倒是和熊文龙差不多，体态婀娜，长发卷起，面容矫好。
第三位相对较为普通一些，像是一名教师，衣着朴素，甚至还穿了一双旅游鞋进来，脸山倒是堆满了笑容。
第四位则极为刺眼，因为是位空姐打扮，身材挺拔且凹凸有致，修长的美腿惹人无限遐思，不过黄云注意到，她似乎并没有穿丝袜。
第五位则让黄云万万没有想到，竟然是丁茜，那个熊文龙曾经假扮过的丁市长的漂亮女儿，不是在外地读书吗？怎么会来了这里，难道就是熊文龙假扮？
这五人齐刷刷站在黄云面前，真让黄云无从选起。丁茜看来假的可能性最大，但不会如此简单吧？于是他尝试着问丁茜，“你不是上学吗？”
“我是假的，”丁茜的回答让他吃了一惊，“我们都是假扮过的，你只是要选出谁是熊文龙假扮的而已！”
她的声音显然是女孩子的声音，回答很干脆，黄云没想到熊文龙竟然这样来测试他，“有没有搞错，都是假的让我怎么选？”
“你只要选我啊！”五个人几乎异口同声。
“那可不可以让我在你们身上摸摸？”黄云尝试着问，最起码只要摸一下跨下，就可以知道三个女生中谁是男的所扮了，而如果确定，基本上就非熊文龙莫属了，其他人也许扮的像，但想把声音也装得丝毫没有破绽，还很难做到。
“不行，”这次是三个女生异口同声。
黄云实在是没有办法了。
熊文龙扮女人时要靠丝袜来保证他腿部肌肤的嫩滑，看来这位空姐应该可以排除，但剩下的四位，他实在是无法判断了。
难道这第一关就失败了？
“快点选择吧！”护士已经在催促他了。
“算了，碰运气吧！”黄云心道，“以熊文龙的心理，肯定要扮个让人难以想到的女人吧？”他看了看四个人，随即指向了那个护士，“你，就是你！”
“我？”护士似乎很疑惑地看着他，“为什么选我啊？”
“当然是根据我的判断了啊！一定是你！”黄云装得还很肯定。
这下护士没有说话，说话的是丁茜，“你选错了！”她的身型在膨胀，很快就恢复到熊文龙的大小，衣服也裂开了缝，只见她用手在脸上一抹，便成了熊文龙模样。
“我知道你不会选丁茜，嘿嘿！”熊文龙很是得意，“你肯定认为我不会再扮第二次，可惜我还是扮了！”
黄云无话可说。
“第一关就失败，你还想学吗？”贾梅松不知什么时候出现在这屋子里面。
“你们分明就是为难我，这种难题，有几个人能够判断出来？”黄云很气愤。
贾梅松却还在微微地笑，在吩咐那五个人离开后，对黄云道，“这样吧，我再给你个机会，通过我这一关，只要你成功了，仍然可以学易容术！”
“你设置的要是很难我根本也通过不了啊！”黄云道。
“放心，很简单的题目，这房间隔壁有一个很小的房间，大约只有3到4个平方，一会我变成一个东西藏在里面，你只要找到就行。”
这个题目听起来似乎不难，黄云接着问道，“你如果变成一个蚊子，岂不是很难找啊？”
“不会，自然是你看得清清楚楚的东西，而且现在就让你看！”贾梅松似乎在有意炫耀他的法术，转瞬之间竟然在黄云面前变成了一双黑色性感的女性连裤袜。
只见他自动叠起包装，又打上了塑胶封套。封面上的广告女郎，正在向着黄云微笑。
贾梅松的声音在黄云耳边响起，“你可以有一个下午的时间找我，放心，我就在隔壁屋内！”话音刚落，那双丝袜也消失不见。
黄云也快步奔到隔壁屋子，心想这么大的屋子，找双袜子应该不是难事，然而他打开屋门，立刻傻眼。
满屋子堆的，竟然都是袜子，而且包装、款式一模一样，从地面一堆一堆直堆到屋顶，足有上万双，根本无法寻找，就算找到也无法辨认。
黄云猛然将门关上，道，“你又在耍我！”气冲冲回到刚才的房间。
贾梅松如幽灵一样出现在他的面前，脸上还挂着那种笑容，“看来你是放弃了！”
“你这种考法，只有放弃了！”黄云都不愿看他。
“好吧，我再给你一个机会，”贾梅松似乎很仁慈，“只不过这一次如果你依然不能成功，就不要怪我了！”