第十三章 市长的女儿
找到市长的家还是很容易的事，而且黄云他们还打听到，市长姓丁，有一个在外面上高中的女儿。
果然市长太太闲赋在家，正逗着一条名贵的宠物犬玩。
熊文龙扮成丁市长的模样―要说熊文龙的易容手法的确高明，从进房间到出来不过2分钟不到的时间，整个人大变样，和真的丁市长几乎没有半点区别，黄云楞是看了半天，心想这易容术除了速度慢点，效果竟然和变身术没什么区别。
市长太太当然没有任何防备，很轻松他们就将她弄晕，藏了起来。
“你要扮成他老婆的模样？”黄云有些疑惑地问熊文龙。
“你是不是对我不是太有信心？”熊文龙笑着看了看黄云，“扮一个女人，虽然麻烦一些，但对我来说还是小事，不过今天我不扮，你身材不合适，宋武才你扮！”
“我？你要我扮女人？不行！”宋武才转身离开，熊文龙一下子抓住他，“必须是你，我还有重要的事，你今天必须要扮，否则事情办不成，你怎么向贾总交代？”
“你，哼！”宋武才不再言语。
熊文龙拉着宋武才进了里屋，黄云心道这次总算没我什么事了，便找张椅子坐下，打开电视看了起来，这时候才注意到，电视机的背景墙上是一幅大的照片，很漂亮的一个女孩子向着他微笑，“一定是他女儿，”黄云不禁赞叹起这个女孩子的美，“人漂亮还有这么个有钱有权的家庭，她的命怎么这么好？”
不禁又想到孟丹，不知道她现在在哪里。
恍惚间，有一个人拍了一下他的后背，黄云吓了一跳，掉头一看，原来是熊文龙笑眯眯地站在他身后，“哦，原来是看这个小姑娘看上隐了啊，嘿嘿！”
黄云轻哼一声，“你们怎么样了？”
“你看，”顺着熊文龙的手看过去，丁市长太太赫然站在他面前。“不是吧？是宋武才？”
身材、容貌，几乎和真的丁市长太太毫无半点区别。
“当然，就算丁市长自己看，也分辨不出来，嘿嘿，不过呢，”熊文龙顿了一下。
“不过什么？”黄云追问。
“人我可以把他扮像，声音就没有太多办法了，好在问题不大，给了他一颗变音丸，声音细一些了，如果是我，声音你也绝对分辨不出来！”熊文龙似乎对自己的作品还有几分遗憾。
“那丁市长回家不是很快就发现了吗？”黄云问道。
“放心，只要他回家就行，我们的目的不就是要他回来吗？”
“万一打电话给他还是不行呢？”
熊文龙笑了笑，“所以我现在要去找一个人来，一个他看到了必须回家的人！”
“他看到？”黄云问。
“你没看到他家的电话是可视电话吗？”熊文龙指了指电话。
确实是，黄云开始有些佩服熊文龙的敏锐。熊文龙则转身出门，道，“一会我回来，宋武才，你赶紧出门买些菜，生的熟的都可以，不是要中午吃，主要是适应一下！”
“我？出去？”宋武才的声音果然变细了，不过很难听，和丁市长太太的也不是很像，“我不出去，穿成这样，人家把我当人妖了！”
“放心，有一个人看出来你是男的你就可以不再扮她，嘿嘿，只要你不主动外露，没有人会知道！”
宋武才很不情愿地走出去，熊文龙还不忘给了他一个小包。
“你们要快点回来，万一来个什么人，我可没办法，”黄云道，毕竟呆在陌生人家里，黄云还是有些担心。
“放心，我半个小时内肯定回来，有人敲门，记得先看一下是谁。”熊文龙嘱咐道。
“我当然知道！”

黄云重新看起了电视，可是目光总是不由自主地看着那张漂亮的照片。
看年龄，这个女孩应该在十六七岁，比自己要大一两岁。
看着她灿烂的笑容，黄云似乎有些醉了。她的美和孟丹的别有另一番滋味。
正在此时，门铃突然响了起来。
“不会吧，才几分钟就回来了？”黄云有些纳闷，从门边摄像头的画面一看，他顿时惊呆了。
他女儿正站在门口。
“不会吧？这么巧，哪有这种事？”黄云手足无措，“不能开门，她，应该没有钥匙吧？”
市长女儿按了几下门铃，见没人开门，便伸手进包里，竟然掏出了一把钥匙。
“惨了，”黄云呆了，他四下张望，只是发现似乎床底还可以躲一躲，于是他毫不忧郁便滚了进去。
只听得一声钥匙开门声，紧接着便是换鞋子的声音，她关上了门，进了屋。
“糟，”黄云汗都要下来了，原来他刚才躲得急，竟忘了关电视，好在她好象没有太在意，只是嘟囔了一句，“出去连电视都记不得关，我妈真是的！”
声音清新悦耳，煞是好听。人还在客厅，并没有到房间来。
黄云心道，“拜托在那看看电视吧，不要到处跑了！”然而未遂他愿，她的声音越来越近，竟然就是直奔自己这屋而来。
“惨了，”黄云这才想起，自己选哪里躲不好，竟然就跑到了她的房间。
透过床单和地板之间的缝隙，黄云看到了一双可爱的小熊式样的淡绿色拖鞋，还有拖鞋里躲着的一双小巧的肉色丝袜脚。
在床边坐下，她似乎翻起了一本书，小脚从拖鞋里脱出，轻轻地有节奏敲击地板，嘴里还轻哼着歌曲。
这一幕看得黄云心里痒痒的，薄如蝉翼的肉色丝袜裹着那很有弹性的滑嫩肌肤，就在他的脸面前晃动，自己的心跳仿佛也随着它一起跳动一般。
然而他此时还是有了点冷静，熊文龙他们还没有回来，而且也就十来分钟了，怎么办，回来被她发现就只能让她和她老妈一样先在那里休息了，可是问题是她一旦在视频里看到陌生人，肯定会报警，自己体弱也不一定能迅速将她制服，怎么办？
思来想去，确实也没有什么好的办法。可就在他犹豫不决不知如何是好的时候，床上坐的那位却有了变化。由于黄云的脸过于靠近床边，她的小脚稍微摆动幅度一大，竟然踢在了黄云的脸上。
很显然，她有了感觉。迅速离开了床，站在远处，开始向床下看了过来。
黄云已无路可退，只有硬着头皮钻了出来。
看见床底下冒出一个男孩，她还是大吃一惊，不过好在是个没有太大威胁的小男孩，她还没有那么害怕，“你是谁？为什么躲在我家里？你想干什么？”一连串的问题问得黄云无从回答。
看见黄云似乎也呆在那里，她胆子就更大了一些，“你肯定是小偷，我要报警抓你！”
“报警！”这下黄云惊了，只见她快步跑到客厅电话旁，拿起电话拨了110。
“啊！”黄云大喊一声，来不及了。这一刻他不顾一切冲过去，千万不能让她拨通110，要不计划就完了。但觉眼前一闪，不知怎么回事，竟然自己瞬间就来到她面前，一把夺下电话。
而市长女儿则惊呆了，她没想到眼前这位竟然是个超人，会瞬间转移大法，竟然一瞬就闪到自己面前，她诧异地看着他，“你，你究竟是什么？”
黄云自己也感到惊讶，现在他才明白，原来自己还是有着超能力，只是平时发挥不出来，必须紧急关头才能用上。看来那贾梅松不是瞎说。
心下一定，黄云瞅见电话旁边一根绳子，趁着她还在混乱状态，赶紧拿来将她的双手绑上。
而她竟然也没有作什么反抗。
此刻的黄云才算认真地看了一下她，穿一身嫩黄色的连衣裙，脑袋上还扎了马尾，和照片比起来，似乎要丰满一些，特别是胸部，比照片上要大很多，再加上现在一喘一吸，起伏不定，显得极为诱人。
“你不要害怕，我没有恶意，我只是，只是不想伤害你才不让你报警！”这话说出，连黄云自己都觉得在说瞎话。
她还是呆呆地看着他，没有言语。
“吓着你了啊？其实，我也不是什么超人，只是有点不同寻常的能力而已，”黄云道，“不是天生的，有人硬要传给我的！”
她忽然低下了头，小声道，“那你为什么要绑我？”
“这，”黄云无法解释，“我下意识的，呵呵，现在就松了！”他走上前去，可万万没想到，她却突然向前一倒，正好倒在他的怀里。
