第四回《巧遇惠如》 
穿著的服b，我_著的a，到x家不h的市^逛逛，@r我想到了市^的原本自己的家，男人的r候透^WI了很多女性用品，正好F在的我用的到，]想到之前要用的r候，得躲在自己的家e穿呢！F在可是能蛎正言的使用，那N感X真好！D了回到了自己原本的家，@才知道之前自己I了不少好|西，有zm.性感纫卵.和一套套性感的衣物，恰好真巧都可以穿，也可以把J闼氐囊路oQ了，我挑了一套性感的黑色蕾z纫拢配上火的丁字K配上吊бm，和一件低胸的米S色o身套b，配合裙子到大腿穿了一p米白色的筒靴，R子中的性感又不X得太^火，早就@N穿了！m然女人的身w搬上有c吃力，@r候清清出磉有三大箱@N多呢！不^X得真是值得！也把自己的家：P、存摺c重要物品上！ 
募抑谐硪策早正是中午，到市^逛逛街吧！m然已有三大箱的用品，是X得想拼命物，@c跟女人可以W的M像的，_至市^的停霰阏归_了我逛街之旅，逛著逛著突然看到情趣用品店，男人r@g店以前常常恚店e店的是一位大WW生妹她叫做惠如，想初男生的r候，一_始M去I男用的情趣用品，很害羞的不敢正眼看著她快快Yぞ妥撸因樽约旱鸟焙s成了常客，而也跟惠如混熟了，原砘萑绲是一女人，而惠如因槟赣H而早熟，所以大好奇作L的惠如高中I跟母H要了一PX，才出I_了@g情趣用品店。 
f到惠如火辣身材不f，有一漂亮可鄣哪蛋c一p比例市愿械拿劳龋而且她知道我常物的特殊癖好r，不ξ矣兄拥难酃猓反而鼓钪我要打破世俗ψb的^念，K且有新到主拥臀伊糁，有些我不懂女人的疑也毫不藏私的槲医饣螅眼前@位wN的惠如，如果不是年g差太多，男人的我真想追她，初自己X得可是z憾呀！ 
『g迎光R！！小姐需要什N幔恳我槟解f幔俊唬踏入T口後，熟悉的惠如微笑候著我！而眼前惠如的服b是b成日本的W生妹，白色的制服跟吊У陌龠∪梗穿著肉色zm的美腿配上可鄣呐菖菀m跟W生鞋，真是可郏】墒撬K不知道我是之前常淼募研牵站在她眼前的可是有c性感的。 
『嗯？就是佳星口中f的，那位漂亮的惠如小姐吧！我是佳星的二姐，就叫我就好了！是佳星介B我淼模∫樽罱我想要氐椎母淖自己，因榧研钦f他@二姐呀！老到很握{跟呢！X得我今天@身打扮不e吧！』，呵....f出@段真的是佩服自己呀！而且了女人之後，不改男人r的甜言蜜Z。 
『是幔考研呛镁]看到他了！不知道他最近好幔考热皇羌研墙榻B的，而且是佳星的二姐！然有什N色都量o看D！而且我X得的身材也不e，今天的穿著性感又不失B，而且又老外型不能太火辣，那我就改在性壑械吧！而且不玩B的，砀我上二牵好色o熟客看的都在巧夏兀　唬服罩艿降幕萑纾f的我也X得很舒服，而且我也希望她能以女人的角度，砀淖性壑械碾。 
@r候惠如翻了出T中的牌子，K把Toi了起恚κ炜碚f服照媸侵艿剑跟著惠如上了二牵∽我打_眼界了一番，e面的色什N都有，想像中W路u的普通情趣用品@都有，而且有一的角落有DVD光碟的p片^，惠如f榱耸炜头奖阗IA片先看^再I呢，服者真周到！而p片^的放著女同志做鄣A片，e面的热菔且晃慌老跟女W生在H吻著，扇寺泱w著在下n的教室做壑，e面的道具真是周全，有跳蛋、假具和影茨Π簟Ｂ著惠如嵝慕榻B著N情趣用品，但自己s心不在焉的注意著p片^的，而敏感的身w也慢慢的起了化，脑本的心跳快、a感到幔成纫卵e慢慢的不安份，纫卵e的乳^感X硬了起恚也X得下面慢慢的窳饲伊鞒隽艘稽c淫水，感X到下面的妊也竦牟幌裨，淫水也慢慢的沿著蕾z的，流至大腿上的黑色吊бm上！要不是惠如在觯真想鲎晕苛似恚好好舒l一下l浪的身w！s不知道此r的惠如已不f注意著我....。

