第三回《透二姐》 

我慢慢走上翘荩上了翘萦幸l走廊，在左手有砷g房g，而右手是一小客d，放著沙l跟，在走廊的那一^t是大大的浴室，我慢慢的走向左手的第一房g，我_了T@是有6坪左右的房g，房ge有另外一T，我想是通到二姐的房g吧！房ge[了三衣跟一鞋，c一N在壁上的R子，好奇心使著我想看看姐的衣e有些什N，不^我打_@些子跟鞋的r候，e面K]有我想像的那樱ef性感火辣了，有的只是中中矩的服bc家居服，B最N身的仍诿纫屡c妊，蕾z或丁字都]有zm也只有平庸的款式，而且很，或S有些失望不^@我更喜g起二姐。 

她真的是一好女人！我打刃牡南敫淖她，因樗一身心如此美好的 女人不如此平凡的^日子！看完了衣bg我打_了中央的通道T淼搅硕姐的房g，房ge也是如此的，一床跟c化y台，我走到化y台前摘下了金框眼R，也慢慢的掉了居家服的上衣跟\友，只剩下一套的纫赂R中女人火辣的身材，心想如果自己有如此的女友，又何必整天粝胫女人呢！ 
慢慢的走到床沿，K看著R子中反射的自己，p手不由自主的隔著纫侣慢的崦起恚『....好舒服......』身w也有了感Xl出了呻吟，o接著躺在床上K把纫赂妊了下恚右手崦著乳房c搓揉著粉t色的乳^，左手t慢慢的摩擦著底下的p，『....好舒服阿.....原砼人快感得感X如此美好.........』，R中的女人真的好淫跟火辣，就如同男生看A片女自慰一般，真不敢相信是自己的二姐，『阿.....我好淫............好舒服....』，慢慢的乳^的好硬而底下也的好瘢『....好奇怪的感X.....阿.....我要高潮了....』就在上下其手了十多分，突然ド袭男人r候自慰高潮那一瞬g的感X，而底下也流出不少透明畹垡海不^女人高潮r那N感XsS持了好久真的好舒服，而我也因楦叱倍累c在床上，]想到女人自慰@N舒服，休息了一榱巯Ф姐的身w，便起身至浴室洗了澡，今天一天搞到@N晚也累了，迎接明天的砼R！而心e也在P算著，既然附身於二姐的身w，而且F在@r候也是W校暑假期g，P於二姐的工作我就不用操心了，大不了等到快_Wr就把二姐的身wo她，就待一子好好w女人的生活吧！ 
隔天起了大早，或S也想快c了解女人跟二姐，我^m把昨夜大概探索的地方重新整理，以及翻翻看有]有什N秘密M足自己的好奇心，就在@r我想起了之前自Q我的守o天使f的，『模仿他人也有比^特e的功能，那就是必要的r候你可以知道被模仿的人他的^去...........』α耍∥液尾挥孟氲木秃昧耍大M周的去翻一些二姐的|西呢？真是好笑！我s忘了我有@特殊的功能！就在@r候我到二堑目d沙loo的坐下，K像之前想像要附身二姐那拥内は胫，@r候的心X得成功幔窟是看好了！然後我想出了好}，而想到那些}的r候，就像想起|一般有rB面都想起怼 
『不知道二姐的辗矫嬖樱恳婚g市^公寓的侵K有一台a，纛^e存了150fF金cr值50f左右的基金跟股票』原矶姐@N有X，是平常很省的PS吧！也y怪二姐那N。也不知道rg^了多久，我好奇心的}也慢慢的解出，最後我想到一}，因樽蛟诳Хd，跟二姐聊天r到她有]有男友，但_被二姐差_了}。 
『二姐有喜g的人幔窟是有男朋友了..........？』就在@o的r候，X中出F了一面，面中是一17.18q的英俊青年，原硭是二姐下班後家教的W生，也大概了解了@青年的背景。 

姓名：佳成
年g：18q 
身高/w重 ：170/65 
婚姻r：o女友 
特色：因小父母已故，由奶奶照，自小立渭且wN的好男孩



Wv：立高三生，今年要努力考上立大W家庭成T：跟奶奶住同屋下，K是二姐的窍锣居 

@才知道二姐小他@N多q的男孩，可是佳成K不知道二姐喜g他，二姐JR佳成是因橐因巧合，同是窍碌泥居佳成的奶奶，跟二姐的交情不e，又知道二姐是教！拜二姐上高三的佳成a，二姐的心地善良c看佳成的J真W，後懋知道佳成家中的情r，就x盏囊贿L三天晚上图殉擅赓Ma，佳成也二姐是姐姐一般J真於nI上，人f日久深情吧....！二姐ρ矍斑@]有女友，且wN的男孩心生喜g的垡猓而图殉裳a也快一年了，有r教n的r佳成好似有意o意的碰|到二姐的身w，而感X到佳成羞害羞的t，可能是ε人的好奇吧！ 
感X想了好久我回到了F，也感慨二姐的遭遇，同是男人的我知道男人的想法，我想我就投姐吧！她的心能F，合她跟佳成成一ηH吧！m然感X^了好久，也才^了半小r！而今天晚上也要图殉裳a，我有rg去逛逛或去享受一下女人的感X。 
由客d走到了房g，下了睡衣一z不斓拇┥狭艘惶姿{色的纫隆⒚咨的OL套b及肉色的zm和一般的白色高跟鞋，心eX得真的是有的，下定Q心出去晃晃回恚一定要氐椎母淖二姐。 

