第二回《是做簦窟是一真的_端？》 


我在思考著是幔窟是真的r候，X旁的手C突然起熟悉的音仿，m然我有c到了！而的事情就不想去想太多了，做舭桑 

『喂，你好』我接起手Cf著。 

『喂，佳星呀！f你被_除啦！你一定要我怎N知道的ΣΓ我有打去你公司找你，你同事f的，怎右不要出砹牧模我山愕芤埠镁]聚聚了，你有]有空呀？！』 

『喔，好！那就s在以前常去的那g路口的咖啡d好了！嗯，那就@樱〉认乱，掰掰印！唤又我高d炝诉@通。

焱炅穗，感到o比的感樱≈辽傥疫是有人P心的！@通是我二姐打淼模介B一下我二姐吧！我的二姐男〉酱蠖际亲钐畚业模她的名字叫，F在是教的中老，所以家庭e最常Bj的也是她！然後最值得一}的是二姐的蛋跟身材m然]有多前凸後N，_有一身身高165平凡均虻纳聿模特e是留著L加上老的赓|，任l也都多看一眼，但因槎姐本身保守，所以碛猩聿纳习肷33C的胸部，c修L的美腿，始K穿著中中矩，而人看不出碚`槠椒玻而身樗弟弟的我X得很可惜！可不要以槲医兴姐姐就很老呢！可是只大我一q今年27，m然之前有交^男友，但前子她f分手了，F在]男友紊碇小 

@r我已到了咖啡d的T口前，接著就走M咖啡d中，正要用眼睛仔ふ抑二姐r，突然看到二姐熟悉的，慢慢的走向二姐那，仔看著二姐，一看就知道是老或OL，整R的米色套bc普通平凡的OL鞋，上戴著金框的眼R，配合著留到肩亮的L，m然@舆是有c看出二姐的身材，是保B的@N好。 

『哇！姐，好久不你是]什N改，身材保B的@N好！F在有]有男朋友你呀？！』 

『唉唷！今天s你出砜刹皇钦夷硖我的，工作]了再找就好了，你有什N打算，要不然我B你呀，呵呵。』 

『呵呵，我想先休息一子到r候再f吧，你最近^的怎印 

『最近在中oЮ，W校的L飧W生都很渭，所以不e樱　欢姐f。接著我聊了很多事.....。 

『哇！@N晚了，都快10c了！不然去我家坐坐^m聊吧！反正我F在正在放寒假你又失I，今晚就住我家吧！』接著我跟二姐回到他的家，坐在客d沙l中。 

『佳星，你做一下我先去Q一下家居服，便拿些|西o你吃，我再聊聊。』，f完姐就走上了二牵或So聊吧，就在@r我想起早上做的那簦如果我成二姐不知道那有多好，我也想女人看看二姐身材@N好，二姐成一美W性感的女人，不再@拥钠椒玻而且我想女人幻想好久了！就J真的看看，就在@r我集中精神想著我要成二姐的r候，二姐Q好粉tp的家居服和切好的水果沿著翘葑吡讼恚我看到@面。 

心想：『原砟侵皇粞剑自己信以檎妫真蠢』，就在@一瞬grg好像停止一般，二姐站在翘蓍g一右膊樱就在@r候我的身w就像磁F一般，有一股大的力量把我的身w拉向o止不拥亩姐，就像上鬼附身一般，就在@r候我_了p眼，我lF..我竟然手拿著水果，y到我真的M入二姐的身w了。 

「阿..好高d阿..我真的F我的粝搿惯@r候我又下了一跳，因槲业穆音怎N成了二姐的音，@r候我才lF我真的成了二姐，原斫裉煸缟夏羰钦娴模@r的我刃闹挥谐M著MM的激樱那可是我此生的粝胙剑∥艺娴牡靡F，^了一刃囊财届o了下恚m然F了粝攵了二姐的身w，此r的我K不想跳二姐的身w，只好刃母二姐f抱歉了！我想我也走上强纯矗氐椎牧私舛姐c女人。 
