作者：redredred
首l：CDBook申文。也l在tggame和伊莉身版上。
　
允SDd。

=

　　瑞希找不到自己的泳衣。

　　她MX子在期待著放W後要去游泳池享受，在W校e等了一整天，但F在泳衣so如何也找不到。瑞希翻著自己b衣服的袋子，MX子疑惑。瑞希是很喜g活由眢w，eOM行各N\拥呐孩，皮w也因此而癯闪私】档男←色。她喜g游泳，因此F在找不到泳衣的事，她很馈Ｃ髅髟缟洗_有把泳衣放M袋子e的f，怎NF在找不到了呢？

　　她K不知道，自己的好朋友，奈奈，收了e人的X，把那件泳衣偷走了。奈奈是追求r髦的女孩，而追求r髦需要大量金X。她可能不去出u`肉，但是偷朋友的N身衣物去u，奈奈X得可以接受；竟，瑞希又不因此p失什N？

　　「怎N了，瑞希？不一起先去_澡幔俊

　　著那付她X的男人要她做的事，奈奈靠近瑞希，假b出好意，_口，P心P心瑞希的困境。男人付的X很多呢？奈奈心想，而要她做的事情s又很斡o大雅…反正瑞希又不有|上的p失，何范不椋

　　一般，喜g\拥娜鹣＃是一放W就R上n到w育^，和奈奈一起_澡，K且Qb下水才Α然，F在因橛疽卤蝗私o偷走了，瑞希o法@幼觥

　　「啊…找不到泳衣呢。明明早上很_定有淼恼f？」

　　不知道好友已被收I了的瑞希，蔚λf出了自己的馈

　　「啊，@影。苦拧我去和游泳社的W姐看吧？也S有人今天突然不舒服，不能下水什N的，那衣服就可以借啦。」

　　照著A先的，奈奈v出了@套f~。

　　「那就拜啦！」

　　瑞希豪o疑的接受了，一c也]有岩赡文巍

　　奈奈的幼骱芸臁Ｊ分後，瑞希便拿到了奈奈o她的新泳b。

　　那是一件黑色的B身泳b。瑞希看了看，X得大小似乎符合，便在更衣室e把自己原本的纫妊掉，Q下制服，K且穿上了@件奈奈o她的新泳衣。

　　黑泳衣穿在身上十分合身，在各N地方都oN著瑞希的身w曲而十分契合。唯一而且最大的缺c，可能就是在是太合身了吧？瑞希照著R子，心想。

　　她伸手摸往自己的臀部，K且拉了拉泳衣，D{整o。]什N效果，泳衣依然是在她身上oo的包著。有co，瑞希X得，而且更要命的是自己身w曲都因檫@件泳衣而被看光。

　　A而挺立的傲人p峰，因檫\佣豪o一z肉的小U腰，有高高抬起的A臀，都展露了在人的眼前；甚至B部的形睿也被N身的o描L了出怼Ｔ阽R子面前，瑞希看著@件oN著她的泳衣，突然X得自己好像和裸w]差很多，而害臊的羞t了起恚在R子前用手遮住了自己的胸部。

　　「怎N了，瑞希？」

　　奈奈靠近瑞希。出自於半真半假的P心，λl出了。

　　男人付Xo奈奈，是要她做杉事：把瑞希的泳b偷走，有瑞希穿上男人事先A浜玫哪羌泳b。奈奈X得@N事有cf心，可是想反正只要瑞希不知道就o所^，就榱隋X而答了下怼．然，事先有腿鹣Ｏ催^一遍；奈奈至少有c良心，不想瑞希直接穿上那件男人可能不知道在上面做了什Nav事的泳衣。

　　奈奈不知道，她不管有]有洗，其都o所^。只要瑞希穿了，那男人的目的就_成了。她最好的朋友已被o她u了，穿上以後就等於已被她ou了。

　　「]什N…有c不T而已。我走吧？」

　　不知道自己被u了的瑞希，Q定把泳衣的常oTX後，先下水再f。

　　@游泳池是公_放的，l都可以怼Ｈ鹣Ｒ贿心著周的人的目光，在岸做著潴w操。她@件泳衣的o密性感到害羞，但又想f反正下水以後l管她，便硬沃羞u心伸展肢w湎滤。

　　奈奈h了一下周；]有那男人。她於瑞希不需要被那男人看@N幼佣感到安心，但又因o法男人直接看自己_有履行s定而馈Ｄ文伪硪槟腥藏在泳客中，hh的看著瑞希穿那件泳衣，K且因此而感到M足；Y果，]有。男人，K]有出F在@附近。

　　反正X都拿到了。奈奈甩甩^，想了想，然後也和瑞希一起做w操，下水。

　　下水。瑞希跳下水。水的感X很冰觯舒爽。瑞希游了游，X得自己今天r不e。o密合身的泳衣，F在穿在身上，和身w彷芬呀融合成橐惑w，完全感X不到，使她可以M情自由伸展。原本心太o的泳衣手_…不^，瑞希想，其@件泳衣也很舒服嘛？f不定，今天可以破自己的o喔？

　　瑞希K不知道，那件泳衣正在λ作著些什N。

　　瑞希愉快的游著，游到很晚。奈奈已先回家了；她的w力]有瑞希好，早已累到o法奉陪。至於泳衣的事，瑞希是根本不知道，而奈奈只作是某X太多的B的B行椋]有想太多，就先一步和瑞希分_，回家休息去。

　　於是瑞希只剩下自己一。她自己一，有那件泳b。

　　瑞希游到泳池快P了才x_。游了一天，她M足的上岸，走入_水g中，湟把泳衣Q下，明天再拿o奈奈。

　　泳衣不下怼

　　瑞希惶恐的摸著自己的皮w。那件黑色的泳衣，已和自己的皮w缀踹B成了一w，像是相同的皮肉一般，完全o法分_。她拉扯了一下泳衣；和扯自己皮wr感X一樱『谏B身泳衣，已成了瑞希皮w的一部分。耐庥^上看的，瑞希]有半c常，只是普通的穿著一件很N身的泳衣而已；但是，事s是，那是件太^於N身，N身到缀跻呀成榱似つw，而o法下的泳衣。

　　瑞希感到恐慌。

　　她拉著，扯著，但s不管怎樱也都o法泳衣和自己分_。

　　她L了很久，但s不管怎佣疾坏靡I，怎N做都是失　

　　最後，]有k法，瑞希只好放。因橛斡境鼐鸵P了，而且x自己能回家的最後一班x站，也已只剩下很少的rg而已。瑞希，沮手看著自己身w，想著y道以後要穿@件泳衣^一子？她拿毛巾擦乾身w，然後回家。

　　瑞希把W校的制服穿在身上，下面w著那件不掉的泳衣，踏上回家的路。

　　下了以後，瑞希走一段路，便_始X得衣服底下鲲``的，像是什N也]穿一印Ｋ感X自己身w被一件O薄，薄到缀蹩梢院雎缘囊挛锷w住。一L吹起，掀起了瑞希的短裙；她急忙把被掀起的裙子押住，s在那一霎那X得自己已好像和下空]有差多少。那件泳衣在是太薄、太o，太N身…

　　就像是自己的皮w一印

　　瑞希拍拍，甩了甩^，叫自己不要胡思y想。

　　她回到了家。瑞希的父母今晚不回家，於是她便吃了留下淼睦滹菜晚餐，然後便渖洗菜X。在睡X以前，瑞希再度在浴室e_J了一次；是的。不管她怎N，那件泳衣都o法被掉。

　　е溃瑞希往自己的床上倒下。

　　明天和父母吧？她想。也S得找t生商量。@件事在很怪；穿了以後就不下淼挠疽拢到底是怎N一回事？

　　想著@些事情，瑞希迷迷糊糊的M入了羿l。

　　如果她知道@件泳衣的v，她也S就不@Np吧？

　　那件泳衣，其在布料的A友e，被密密麻麻的M了咒文。墓爬夏甏鞒邢恚只能用秘密Z言的黑魔法，如今正作用於瑞希身上。有裸睡T的瑞希翻了身，掀_棉被；在月光下，用男人的血做槟水，在泳衣Y友e面，oro刻和瑞希身w接|著的咒文，如今正在WWl亮。

　　那把泳衣o了奈奈的男人，事先把@件泳衣用自己稀^後的精液浸泡^；然後再用自己的血，在泳衣上了咒文。@右恚男人的意R便和泳衣BY了在一起，能Sr侵犯任何穿上那件泳衣的人。娜鹣Q定穿上那件泳衣_始，她就已]定o法逃出男人的手掌心。

　　在睡糁械娜鹣＃_始慢慢X得身wl幔岬碾y以忍受。

　　那不是凫断奶斓幔而是凫度鹣Ｗ约荷眢w的幔辉诤谀Хㄖ湮牡男Ч下，瑞希身上所有被泳衣覆w的部位，都慢慢落入了男人的掌控之中。W著y色光芒的文字，p@於瑞希身上。文字越多越密集，就代表那^域受到黑魔法影越多，越不槿鹣Ｋ能控制。而咒文最多的地方，就在瑞希的胸口前，有赏戎g。

　　胸口代表著心K。大量的y色文字@F於黑色泳b上，代表著黑魔法的影和掌握。男人需要掌握瑞希的心，而@可以透^控制她的心K_成。密集的y色文字不嗟脑谌鹣Ｐ乜谇俺霈F，溢M而出的文字往外U散，有些甚至爬上了瑞希胸前的傲人p峰，那να⒅的女性象徵，也S楹谀Хǖ氖芎ο瘛

　　瑞希的手_始幼鳌Ｋ下意R的，把手放到了自己的胸口前，和p股之g。在她的小腹上，也M了不o胸口前盗康暮谀Хㄎ淖帧ｉWq著y色的光芒，文字操控著瑞希小腹底下的器官，道和子m。被泳衣ooN近的部，和黑色泳衣g契合o比的秘p洞口，也因楹谀Хǖ年PS，而_始受到影。

　　瑞希在睡糁校_始摸起了自己的身w。她K不是欲望特e的女生，不^也算曾有状巫晕康慕。在黑魔法以及y色文字的影下，被泳衣包住的女性器官都的敏感，而_始l情。HH只是手在秘p洞口前摩擦紫拢就已足蜃她的部淫水Z流。j望c快感排山倒海而恚瑞希的手o法停止。

　　「哈…啊…啊…」

　　半睡半醒。如果要f瑞希其已醒了的，可能也不算e？她被自己的性jo慢慢的羿l中拉x，M入了淫jM流的F。不嗄Σ镣媾的手，在瑞希自己身上造出更多，一波一波的j望，@女孩再也o法停止下怼

　　「我…我…我…！」

　　很想要！被欲望使，瑞希把手指o插入了自己的女穴中。一b似乎不太足颍凰把呻b手指阍谝黄穑循著淫水而插M了自己的小穴中，_始MM出出。@r候的她已完全醒了，但s除了性j高q以外什N都不知道。循著本能，她]有多想，只是照著以前自慰r的，_始安慰著自己身上l情的各器官而已。除了小穴以外，瑞希也用另一b手，往自己的胸部揉著。

　　「嗯…嗯…」

　　躺在床上，沉溺在她自己所造出的厝徉l中。筛手指在小穴e，一b手掌在乳房上，瑞希沉溺於自己的身w，而o法自拔。她有自慰，也不X得大半夜自己身w突然l情有什N不Γ因樗以前也都是趁夜深人or玩弄自己的。

　　「哈…」

　　瑞希_口，喘狻Ｋ[s知道，自己@次的自慰，相伴而淼目旄泻j望，都是以前]有^的。但是，她]有多想，只是^m摸著自己的身w，用手指在自己小穴冗M出，不嗟牟嗟で笾快感，有高潮…

　　「琛！」

　　身we的j望越e越高，瑞希知道自己已快高潮了；身w的一切都在抖，l岬娜榉亢完部都已做好了洌要迎接得脶岬O贰Ｖ皇牵在@r候，在最後P^寸前，因樯眢w淼拇碳み^重，而使得瑞希_了眼睛。

　　「啊？」

　　於是，她看了；包裹住自己身w的黑色泳衣，有那已wM她全身上下的y色文字。@r候，瑞希才突然@X，自己的情j是碜造哆@套泳衣的影！

　　警告的，R上在瑞希X中起。她[s知道@酉氯タ赡懿恍校[s知道如果^m循著情欲下去可能不有什N好下觥５是，她F在是在自慰途中，j望已被她自己提升到了最高c，缀醵家忍不住。沾M了淫水的p指，眷僦膛褚的嘏空g，z毫不想x_。她自己的肉壁也一樱吸附著那已插入w鹊漠物，渴求著能虮怀M，z毫不想和手指分_…

　　只要再…瑞希想，]k法。只要再，一cc，再一cc的就…

　　m然有著少S的危C意R，但依然]J知到事情乐匦缘娜鹣＃Q定要把手指更往w炔暹M去。探索著，摸索著，攀附著自己的肉壁前M；瑞希的手指彷啡缤登山客，一步步的往她w茸钌钐，女性j望的源^靠近…

　　就在@r候，瑞希突然注意到了一件事。

　　泳衣在U大。

　　黑色泳衣，覆w的正在的越碓酱蟆１砟羌B身式泳衣，只有覆w住前胸、後背、腰、小腹、私，有臀部而已。但是，F在泳衣的已U大，B她自己的大腿，有左右鹊氖直郏都已被黑色的泳衣o覆w住。S著泳衣的U大，y色文字也不嗟纳煺梗瑞希也才lF身w越碓讲宦使尽

　　在@一刻，lF身w不使镜倪@一刻，瑞希才@X再@酉氯ィ自己也S⒉辉偈亲约骸Ｋ想停止，想停止自慰的行椋恢庇X告V她，身w高q的情j，和@正在她失去控制的侵g行橛嘘P。所以她想停止自慰，希望@幽苷救自己…

　　太t了。就在她才Q定要更M一步r，黑色泳衣已侵g了她的手。F在，瑞希的p手都已不受她的意R控制。揉著乳房的左手，早和胸部上的泳衣Y合成一w，那只手黏在胸部上，不嗟挠o止M的揉著，u造j望。至於另一b手，也已被oo包住部的黑泳衣黏上，被瑞希自己身w所a生出的性jo控制住；手指ooo的吸附在她的肉匮e，成了只M足性j而存在的自慰工具。

　　「不要！不要！」

　　瑞希大的叫出恚但是已]有人能救她了。她的父母都不在家，今晚只有她自己一人在。她的身w已缀跻被黑色泳衣o全部覆w住了；泳衣已快要不是泳衣，而成了覆w全身的o身衣。以部榛c，U散_淼j望大腿和小腿都相^失守，被黑泳衣覆w，被y色文字吞噬。呻b手臂，也被恼在崦著部和胸部的呻b手上，慢慢p@而上的黑色，o侵g覆w住。

　　「啊…啊…」

　　瑞希L扭DX袋，但是她已缀o法做到@件事了。在完全覆w住_掌，全面完成了ο掳肷淼那治g以後，黑色泳衣_始往上，往^部侵g。牟弊娱_始，瑞希o力的看著自己的i部慢慢黑；各N淫邪的，原本不凫端的思想，也_始流入了她的X海取Ｋ已缀跏去了自己全身的控制啵身上的每一l神都在唱b著j望和快感。瑞希的手指，再一次的往道茸钌钐，猛力插入…她知道，自己尾幌氯チ恕Ｖ灰再一次，下一秒，她就高潮，她就失去自我…

　　「o…」

　　B她自己，也K於放了；她已o法思考，只想快cj望的地z中解，因樗的身和心，都被肉jo折磨到了O限，只期待著最後的解放。在@r候，黑泳衣已爬到了她的下巴上，只差一c就能到_她的^X…

　　「o我！」

　　手指伸伸的探入，直接碰|到子mi。融合了瑞希自己最後的希望，和欲望的操v，瑞希的身wK於A砹烁叱薄Ｔ谶@份高潮中，黑色泳衣也一矶上，趁C把瑞希的^部o完全的包住，她全身上下每一都被w住，被y色文字o控制住。身c心，^Xc心K，子mc乳房，大腿c手掌；每一每一，都氐椎氖陷，不再凫度鹣５乃有，而完全成了e人的|西。

　　「啊…啊啊，啊啊啊啊啊！」

　　在高潮以後，瑞希慢慢的_眼睛。

　　不，她已不是瑞希了；哪请p眼中冒出的邪淫眼光，是原本的瑞希^Σ碛械摹＿@湫碌娜鹣＃在此rM足的@了一口猓K且K於把手o男云鞴偕弦崎_，倒P在床上，_始用欣p的眼光看著自己的身w。

　　「真不e。不愧我花那N多X，I通她朋友，她穿上那件泳衣。」

　　新瑞希M足的摸著自己身w。那K不是想引起性j的崦，而只是渭的享受而已；用手掌，用已得到了的那κ终疲M足的崦，宣示著ι眢w的控制唷Ｄ腥耍那花大XI通奈奈的那男人，此r已透^了泳衣上的黑魔法，完全的控制住了瑞希，Z取了她的肉w，而正在M足的享受著。

　　黑泳衣F在已看不了。黑色的部分化橐后w，BM了瑞希的身we，留下一被普通肌w覆w，看起砗o破`的身w。以後，不管是要做郏或著是想要生小孩，都不有}。正χR子，男人z查了一下瑞希F在的身wr；嗯，天衣op！自己所支配的，是原原本本，完全的瑞希！

　　瑞希的意R在。但因楹谀Хǖ年PS，已完全成榱四腥说呐`。黑魔法能透^性j砜刂婆性；只要在黑魔法的效果之下高潮^一次，女孩子便永ho法哪Хǖ男Ч下逃，永h都只能被支配著，B自我意R也成榕`。

　　f瑞希的意志要怎N理？男人想了想，Q定就她在@付肉we沉睡。男人考]^把f瑞希的意志送回男人自己的f身w中，f瑞希代替自己，而自己代替瑞希^活。可是D念一想，男人X得自己果然是需要f瑞希的知R和，加上他也不是真的很在乎自己f肉w的下觯就改了主意。

　　三天後，男人猝死於自家中的消息，出F於早笊稀

　　餐桌上，新瑞希M意的露出笑容。@下子，她算是氐椎暮瓦^去Ee了。

　　「怎N了，突然想看蠹？」

　　注意到了女涸的笑著的神情，瑞希的母H好奇的λ。

　　「]事！那，我接下砭鸵出T啦？」

　　新瑞希呼弄了^去，然後便抓起自己包，朝MM的奔往W校。

　　母H笑了笑。她]有注意到自己女旱淖化，而回到了家帐律稀

　　商灬帷

　　「不，不要！瑞希，在做什N！」

　　奈奈陌裁咚的效果中醒恚lF自己手_都被K子住，而好朋友的瑞希t站在自己面前，露出猥C而不押靡獾男θ荨Ｄ文尾桓蚁嘈牛好友的她居然做出了@N事…而且，那笑容到底是怎N回事？不嗟牧孔约荷眢w的眼神，有那色色的幼樱全部都好像是…就好像是，像是…

　　男人一印

　　奈奈打了冷。她想起了那付X，和她I下瑞希泳衣的B色狼。

　　「X得我在做什N？」

　　瑞希笑著，愉快的δ文畏。

　　奈奈低^。她lF自己身上，被上了大量的y色符文。

　　「你不是瑞希！你λ作了什N！」

　　奈奈^望的大叫。直到此r，她才猜到了事情的真相，但一切早已太t。

　　「很快就知道了。乖乖用自己的身w眢w吧？o朋友淼碾y…嘿嘿嘿。收了我的X，把朋友uo了我；F在，被朋友用相同的方法回敬，感X如何啊？统穑可是瑞希最後的望喔？乖乖的接受吧？」

　　新瑞希笑著，然後摸往自己的股g。一根由黑魔法所成，巨大的黑色肉棒，R上出F在了女孩子的身w上。新瑞希把肉棒靠近奈奈的部，正χ目耍湟豢獠迦耄再度用肉棒去享受女孩子的秘穴。

　　「不，不要！」

　　奈奈大叫著，但是她的叫喊z毫]有起作用。新瑞希，酷的，直接的，用肉棒穿了奈奈的身w，用她最好朋友的身wλ。奈奈，K叫著，但s同r也受著良心的煎熬。她知道，是她榱私疱X出u朋友，才瑞希成@拥摹罪焊胁嗟呐u著奈奈的刃模她_始慢慢的放抵抗。

　　「不…不…瑞希…」

　　肉棒抽插了一段rg後，奈奈便失去了抵抗的心。黑魔法引起的肉j，慢慢的支配了她；害K了朋友的J知和罪焊校使她的心放抵抗。男「归_始，奈奈的身w慢慢黑；她慢慢的失去了ι眢w的控制啵就像是瑞希一印

　　「啊…啊啊啊！」

　　在最後的高叫中，奈奈_到了高潮。她也因此，身和心都被男人用黑魔法o成了永h的奴`，o法和那了好友身w的耗Х蛛x。今生今世，都要被新瑞希作性奴；不管是百合、３Ｐ，或是像才一又苯釉谌鹣Ｉ砩祥L出肉棒，都⒁有奈奈的份。奈奈，⒂肋ho法淖约罕撑雅笥训淖镏刑与x。

　