
本书来自变身文学协会
更多更新免费电子书请关注变身文学协会

                       《女人百分百》         






     第一章　序曲

     婚z影店e。

    “小姐，你穿上@套白色婚真是太漂亮了！”店T拍著手道。

    “是幔俊蔽铱粗大R子中的白色新娘，LL的裙[像花瓣一⒃诘厣希而我，就像一朵N_放的百合花，B我自己也有c陶醉。做女人，真是太美妙了。

    “真的很好看。”周[在旁看著我，我含情}}地和他相望，自奈掖嫁o他後，我所有的女性柔情都放出砹耍我想我成橐好妻子。

    再^十滋欤我就要步入Y婚的Y堂，周[f，到r以前比^要好的同W，然，我的秘密永h留在我的心底，l也不知道。

    我的思w又一次h回了^去。

    ----------

    五年前，我住在中南方一繁A的城市e，在那海我曾有一套房子，有一妻子，如果不是我的一r_樱可能我已早已有一可鄣暮⒆樱像大部分的男人一樱m不上大富大F，但生活^得平淡而滋。那r候我是保U公司的小T，M@家保U公司，是因榇WI後，我很想到|部的大城市工作，因槲业募亦l在山^的小，l也不回到那又F又落後的地方。但我真正到了沿海，slF在@荷活h比我想像中的要y，所以M了@家保U公司後，我拼了命似的努力工作，想在@陌生的城市e\得一席之地。一年^去了，我K於在自己的努力下，A得了公司的器重，I找查_展得有有色。就在@r，我遇了一叫雅美的女孩，她在t科大W附僬形t院o士，在和她相往一年半後，她正式成了我的妻子。

    由於@段凼愤M行得太利，以至我扇硕茧[[X得缺了c什N，m然表面上不f出恚但心e冒出@N可怕的想法。

    我扇硕碜酝獾兀在@城市e可以f是o根一族，Y婚半年後一直]有房子，所以也不敢生小孩，直到有一天，雅美意外地中了十f元彩票大，才在@城市碛幸惶凫蹲约旱姆孔舆@粝胗辛F的可能。榱朔孔拥倪x址}，我和雅美足足了有十谆亍月後的一傍晚，她下班回家後，d__地跑砀我f，K於有了理想的地址。

    “就在鸦路如意小^，你看，x我扇说挝欢疾贿h，最重要的是，r格也便宜，可以按揭。”她在桌上打_地D指o我看。

    “是嘛，是挺不e的，你是哪旱淼南息？”我高d地f。

    “我科e的徐海博士也准湓谶@嘿I房，是他告V我的。”雅美得意地f。

    “嗯，有熟人做居也不e，可以s碚艺遗啤！蔽倚χf。

    雅美嘟了一下嘴f：“人家是搞W的，可不像你，下了班就]事干似的，成天想著打牌。”

    “得得得，就人家行，你老公]用。”我f。

    雅美笑了笑f：“怎N了？生饬耍块_玩笑也生猓俊

    “我可]生猓α耍他在做什NW啊？”

    “整形美容呗，他是整形和基因W博士，是t大最年p的副教授，f在搞什N性e重塑工程。”

    “性e重塑？”

    “是啊，就是那性e缺陷者，也就是我平常f的人，@得完整的性器官，^上正常人的生活。比如石女，可以o她做人工道。我安排到他@科，具w他在搞什N研究不十分明白。不^前滋欤我橐小伙子做了性手g。”

    “性手g？@以前在蠹上看^，你也做@N手g？”我好奇地。

    “@有什N大不了的。我t院都做了资例了，但一般@N手g榱吮Ｗo患者的[私，都不拿出硇鳌Ｔ谖铱恚性手g是最奇妙的手g，一大小伙子推M手g室好好的，出r就姑娘了，你f多有趣？”雅美咯咯地笑著f。

    “是怎N的？”我也不由地有了好奇心。

    “@就很碗s了，跟你f也不懂，以後有C，你去徐博士，他可是＜遥肯定缝痘厝ゴ鸬摹！
    “大不了就是把u巴一切，做洞洞什N的，也就@回事吧。”我不以槿坏卣f。

    雅美翻了我一下白眼，f：“幼稚，tW哪有你f得@雍巍Ｐ觳┦空f，@N手gm然成效快，但是很不氐缀屯晟频模他正在研究新的方法。你知道幔磕信的生殖器官都是呐咛ピ缙诘耐一Me生l出淼模也就是是在性e未形成的胚胎e，生殖器部位的胚芽是一模一拥模@胚芽叫做原始生殖腺，後恚才慢慢化，受染色wH-Y抗原Q定，如果身we有H-Y抗原，原始生殖腺就演化樨和琛㈦u巴等系y，反之成卵巢、子m、道等女性生殖系y。就是到了成人，在男性和女性的生殖器上，仍留原始生殖腺的痕E，他Q@楸驹系y，他F在研究的大s也是@。”

    “f起碚娴暮苌W。”我似懂非懂地f，我D向雅美的身後，她的身材尚。穿著黑色的薄L，包裹著AA小小的屁股，性感地撅著。

    “不知道你有]有本原系y？”我{笑f，忽然把手乃的屁股上摸了下去，一直摸到胯g。

    雅美啊地一叫，本能地Ao了p腿，把我的手A在了腿中g。

    “你要死啊！……”她把上半身扭^恚我的嘴唇R上摁了下去，不她_口f。

    我狂吻起恚雅美是性欲很旺盛的女人，好在我也不，所以我X得性交成了S系我感情很重要的一件事。

    我拉_她上的子，把手滑入了她的底，那芳草地g已_始了，不住我手的挑逗，她的身子不由自主地微微樱花心e流出的蜜汁也越碓蕉唷

    我拉下她的黑L和底，她趴在桌子，她白白的屁股我y以自制，我迫不及待在掏出u巴，在她的g上下磨了紫拢^沾M滑的蜜汁，ψ妓的蜜穴插了M去。

    雅美啊地一p叫，那的道包裹住我的u巴，滋著它，在抽娱g，我感到如~得水，那N滋味我F在想起矶加行┬印

    我尼崦嫣绞诌^去，抓住她垂下淼哪套樱我喜g奶子的@NB，因檠琶赖纳眢w尚。只有在身w向前A的r候，奶子才有足虻痈泻椭亓俊

    雅美的眼睛半]了起恚^涸诘D上，一迷醉的表情，她用手牢牢地抓著桌沿，pp呻吟。

    伴S著×业目旄泻M足，我射了精。雅美_眼睛，看著地D上的鸦路，笑了。

    第二章　偷情

    尚瞧卺幔我拿到了房子的匙，又忙了一月的b修，K於如以住M了新居。有一天晚上，我家的T了。雅美去_的T，砜褪且荒幸慌好像是夫D的人，男的大s三十多q，架一副金z眼R，但身材魁梧，一米八的^，很又很斯文。女的大s二十q，比我略高一c，有些Y，但s很r尚，穿著件{色吊аb，特e是她的胸部，高高挺起，b著芍黄で虬愎钠恚好像R上就要牡аbe蹦出怼

    雅美好像跟那男的挺熟的幼樱把他迎MT恚高d地ξ医校骸鞍⒘Γ快恚有客人砹恕！

    我走上前，那男的匚雅地笑著ξ尹c了c^。

    “我o你介B，@位是我科的徐海博士，@是他的太太朱骸Ｎ蚁壬，王力。”

    “原硎切觳┦堪。】爝M碜，常雅美提到你。”我so把他到客d。

    我聊了一家常，然後就起家b，徐海的房子巧在我隔壁，而且是同一卧，他_始家b，所以碚教我的了。

    “今後大家都是居了，hH不如近，以後多多P照！”他的太太朱赫f。

    我不敢正眼多看她，特e是她那SM的胸部，好像在我眼前晃砘稳サ摹

    “Γ那是一定的，互相椭嘛！”我f。

    直到他x去，朱旱男夭咳韵裼白右]散不去。我ΨD好形成r明的Ρ龋我和雅美都是小一的，雅美不到1米6，凫缎∏闪徵绲哪欠N型，跟朱罕绕恚她的胸部和臀部都@得越l尚。好像有些性荷蒙分泌不良的幼印６我才1米62，雅美m然不高，但是整日喜g穿高跟鞋的她@得比我高一截子，我瘦瘦的，]什N肌肉，w重才90斤出^，以前高中的同W老f我像女生，直到大Wr才有所好D，唯一使我傲的，就是我的大具，它的能力有rB我自己也感到吃@，而且明@比那些的男人要大些，好像我身we的雄性激素都跑到@毫耍而ι眢w的其他部分照不到了，我以前的同W兼情持茈[就十分w慕我的具。

    但像我@N型的男人，是不可能找到像朱耗欠N女人的，因樽咴谝黄很不般配。m然雅美L得也很擅溃然而我心e，s喜g那N大奶子大屁股的高子女人，所以我是@拥呐人充M好奇心，是想像，如果跟她上床，肯定爽得不得了。

    所以朱鹤哚幔我躺在床上，在幻想如果跟她做郏是一N怎拥g愉。心中想著，具早已高高勃起，@r雅美洗完澡出恚我迫不及待地渖先ィ把她扔在床上，操了她很Lrg。而眼前是晃著朱旱拇筮溥洌

    像朱哼@拥呐人，光想一想就人受不了。

    ------

    徐海夫D如期搬入了新居，我杉蚁嗵得挺好，女人常串串T，一K荷辖仲物，像姐妹一樱但我很少看到徐博士，雅美f他一心湓诳蒲猩希常在加班，是工作狂。相比之下，老婆朱壕拖居家少奶奶，生活十分清f。而我家又好相反，雅美由於科室e人手不颍所以常常加班，而我完成了一天A定的事眨就o所事事了。所以我和朱撼３Ｔ翘菘谂龅剑每次我都被她的大奶子吸引，仿佛她那ξ艺f，但我不敢多看，生怕引起她的`。我跑到台上，看著她煸诹酪U上的大乳罩和三角妊，一手淫到射精。

    一天傍晚，影我一生的事件毫oA感地l生了。那晚雅美又去加班了，我正洗完澡，有人敲我家的T了，一_，竟然是朱骸．r我只穿著l衩，有些不好意思，但她好像]在意，著急地ξ艺f，她家的煤庠詈孟癯隽}，我立刻^去退看看。我也不得什N，就跑到她家ez修。

    “]事，只是yT松了。”我p松地解Q了}，f。

    “是嘛，才以橐爆炸了呢！”她舒了一口庹f，由於r她是著腰的，所以大的I子垂下了，我一抬^，好哪茄e看M去，朱耗肥肥的奶子在I子e若[若F地著，白得我咽口水。@是我第一次近距x看到她的奶子，唰得t了起怼

    她好像lF了我在看她，立刻直起身子，雒嫱尴尬。

    “真xx你，不然我不知道怎硬藕谩！彼f了一句，打破了尴尬。

    “小事情，居嘛，是的。”我f，“那我就回去了。”
 
    “不慌啊，王先生坐坐也o妨啊！”她突然拉住我f。

    跟她的手接|，我有N受若@的感X，口上f走，_上早已停了下怼

    “M砗缺茶吧！”她笑著f，我乃的眼神e看出了樱心e渫渫ㄖ碧。

    “好。”我跟著她在客de坐下。她泡了一杯G茶o我，然後打_了。

    “你要看什N碟子，自己x吧。坐一坐，我先把碗洗一洗。”

    我答著，S手拿了一碟子播放。

    他家的客d和N房只隔了一透明玻璃，所以能清楚地看到朱旱谋秤埃她穿著半透明的o袖居家服，大大的屁股和的U腰成了完美的女性曲，真是一天生尤物。

    我M量控制住自己不去看她，把注意力集中到上，但此r碟子e出F的竟然是一男一女性交的雒妗Ｎ矣行┳立不安，心猿意R起恚原先在家e自想像面，如今χ真人，而又在^看@拥碾影，具早已躁悠怼

    我趁著她]在意，偷偷把手伸M妊e搓与u巴，一盯著她的臀部。

    她突然回^^恚我立刻把手抽出恚心想@下可]人了，]想到她竟然莞一笑，又^m做事了。

    她的反出人意料，y道她……一想法冒出恚心e更是激硬灰选

    我走MN房，朱赫在擦拭最後一口碗，我的具已q得不得了，再也控制不了自己，r腰把朱罕ё。就去吻她的脖子。

    “啊！王先生，你要干什N？”朱后@叫起怼

    “眩我想死你了！”我胡y地f，一只手早已探入她的胸部，那SM的奶子K於在在地握在了我的手中。

    “放_我！”朱暝著，但她的暝明@]有力量，我更加大，把手下移，探入她的裙取Ｖ和蝗煌Ｖ沽暝，用腿ooA著。我隔著她的d底用中指砘卮晁的神秘地В有一N滑滑竦母杏X，竟然是流了很多淫水。

    “哈！原砟阋彩}娘。”我笑著f。

    朱旱哪R上染上了t，f：“不要取笑我，你可真大。”

    朱喝恿耸种械耐耄D^身恚我干柴烈火地吻了起恚真y以相信，朱壕谷那N崃遥我感X像是在糁小

    我N房吻到了客d，客de的仍在播放著那部色情片，我X得我F在一c也不於他。我把朱旱乖谏嘲l上，那柔性的肉感是我在雅美身上o如何也得不到的，她我好像娜怏w到`魂都陷入了她乳房的波浪中，不能自拔。

    “M戆桑　彼喘著庹f。

    我把她的裙子翻上去，抬起她的p腿，一把拉下了她的三角底，是黑色的蕾花底。F在，她的神秘地г谖业难燮は乱挥[o余。

    “太美妙了！”我U道，那L的p被蛇的唇A得oo的，]有多少毛，看上去很干Q。我禁不住用舌^舔那lp。

    朱合袷芰耸颤N刺激，全身都抖了一下，我掏出具，ψ妓的蜜穴，啾地插了M去。

    “啊！”朱航械溃腰都拱了起怼

    那e面很岷芑，我用M我的力獬椴澹竟像到不了底。朱阂查_始慢慢配合我，我看著她上下波拥娜槔撕万}B，心中有一NO大的M足感和征服感，有一N倮的感X。

    在平r，雅美f徐海怎N出色怎N好，得我都有c吃醋了，而F在，他的老婆正在我的身w下被我狂操，我可以樗欲榈孛她的奶子，我的u巴使她欲死欲仙地叫床，@一切就好像π旌ｚ的倮，^Φ倮。

    我在大X皮拥O度d^下射了精，我本想把u巴抽出碓偕涞模可在受不了，竟聿患鞍纬恚精液全部注入了朱旱捏w取Ｎ都c倒在沙l上，全身都是汗。

    “]事吧！”我f。

    “什N？”

    “射在你w攘恕！

    朱鹤了起恚想了想，f：“]事吧，算起斫裉焓前踩期。”

    “哦。”我c^f。

    “要不要洗厮澡？”她笑著f。

    我拉住她的奶子晃了晃，大乳房的痈泻茏人心怡。

    “你{皮！”她打掉了我的手，站起硗浴室走。

    “要砭戆桑〔砭突啬慵胰ァ！彼f。

    “恚然恚　蔽泛呛堑馗了M去。

    我_始一K_澡，浴室的{情我w鹊哪芰坑忠淮伪┌l，於是我把朱哼B左腿抱著，站著做了一次邸

    “你老婆f得]e，你真的很棒！”我脑∈页恚她f。

    “什N？雅美跟你f@些事。”我有些。

    “@有什N好奇怪的？女人在一起嘛，有r候也@。”

    “那你老公呢？”我有些好奇，我想徐海@小子真有福猓有@N尤物。

    “e提他了，不U你f，他只能看外表的。”

    “什N？”我不懂她的意思。

    “他有病，那|西硬不起恚而且也比你的小，要不然，我也不跟你……”

    “萎？”@倒出乎我的意料，徐海看上去人高R大的，怎N看也不像]性能力的人，“他不是性＜幔俊

    “]用，他ψ约旱}根本解Q不了，Y婚都三年了，男禄橹夜_始我才知道他是萎的，我的女是被假具Z去的！他的u巴根本M不到我的身we去，三年恚我了很多方法，但都]用。”

    “三年你就是在]性的生活中度^的？”

    朱撼钊M面地f：“也不完全是，我自己常手淫或用假具，他也臀铱诮弧０Γ〔恢道以後怎N^？”

    我笑著，捏了她一把屁股，f：“以後有我呢！”

    朱亨恋溃骸叭ィ想不到你@N好色，雅美真是看走眼了。”

    “是男人都一拥摹！蔽艺f。

    “好了，你快回去吧！要不然他砹司筒缓昧恕！彼把我推出了T。

    我回到自己家e，美滋滋地躺在床上，心中仍感X像在做舭悖就@优c朱河辛岁P系，真令人不可思h。

    第三章　物

    L到了第一次的甜^，我就一l不可收拾，我的上班比^自由，就常回家跟朱河，她o了我一把她家的匙，我在我杉业母地方交媾。有r候，我知道徐海晚上不回恚就趁雅美熟睡悄悄下床，摸到朱旱募已e上她的床，@樱常上半夜和雅美性交，下半夜就在隔壁c朱鸲贰６雅美和徐海都不在r，我就像^起了夫妻生活，也S由於第一次的刺激，我喜g在N房交媾，甚至在她做r，我就在後面操她，而要她仍然^m炒菜，@映雌淼牟耍我都J槲兜栏好。

    事情的D折c是快到月r，@晚雅美上晚班，我又淼礁舯谂c朱和登椋lF她好像不返幼樱便她怎N了。

    “我言辛耍　彼f。

    “什N？是我的幔俊蔽掖蟪砸惑@。

    “不是你的是l的？”她赖馈

    “怎Nk？只有打掉吧，你老公知道可不得了啦！”我f。

    “}是，他已知道了。”

    我像掉M了冰窟窿e，全身l冷。

    “他，他是怎N知道的？”

    “他在我的房geb了微型z像^。”

    “啊！那不是什N都被他看到了！”我的X中嗡嗡做。

    “是的，都了相。”

    “他怎N能@樱　蔽医乖甑卣f，“那他槭颤N不阻止我？”

    “我也不知道，反正，大s在半月前，他就知道了。”

    我一r不知怎Nk，手足o措地坐在床沿。

    我打量著四周，想lFz像^，但]有看。

    “他已拆掉了！而且，他fF在不打掉@孩子。”她低f。

    “啊！怎N回事？我怎N搞不懂！”我糊T了，哪有丈夫看到自己老婆跟人家偷情，而不跳出恚反而不打掉e人的“野N”的。

    我看到朱涸诹I。

    “你哭了，他是不是打你了？”我。

    她u了u^，f：“他f可以原我，但不原你。”

    “他f@是什N意思？”我心e有些l毛，“他F在在哪海俊

    朱嚎戳丝次遥f：“他就在你背後。”

    我猛回^，赫然看到徐海站在床的那，面o表情地看著我。

    “你，你想做什N？你不要y恚　蔽遗滤拿把菜刀砍我，@下我就完了。

    但他]有亮出菜刀，而是把P室的T反i了，提了把椅子坐在T。

    “王先生，我你跟我老婆性交。”他f。

    “@件事是我e了，你放^我，以後保C不出F@N事了。”我向他道歉。

    “已晚了。”他uu^f。

    “那，那你想怎N樱俊

    “我有我的k法！”他f，“F在，我只要求你跟我老婆性交。”

    “你]事吧！我已f^我e了。”我f。

    “槭颤N你m著我就可以，F在就不可以？”他怒道。

    “求求你，海，不要@樱∥抑道我e了！”朱嚎拗f。

    “做不做？”徐海突然蜒e掏出一把刀恚插在床沿的木^上。

    我不知道他f的是不是真要我@幼觯呆在了原地。

    “F在_始，我123，你都o我子。”他冷冷地f，一c也不像平r那睾汀

    他_始担我和ν了一眼。她又看了看她老公，_始解裙子了，我她_始幼鳎也只有掉衣服。

    “很好，F在你到床上性交。”他M意地f。

    “海，你不要l了！”朱嚎薜馈

    “我]有，我很清醒，平r你怎有越坏模我都看得一清二楚，F在怎N一下子不好意思起砹耍俊    他f，把刀放在手上玩。

    朱涸诖采咸闪讼恚我也爬了上去。

    她在我耳耳Z：“我做吧，他不正常了，如果不按他意思的，真的⒌粑。”

    我一Z不l，把u巴挺入了她的w取

    我不自然地做著郏就像商ㄋ腊暹\作的C器。

    徐海在旁看著我性交，一掏出具崤。

    “叫床啊！你不是叫得很放的幔俊彼f。

    朱喊l出pp的呻吟，但我s怎N也l不出，不知是因榫o是害怕，]紫拢我就射了精。

    徐海一_把我踢下床，竟然自己淞松先ィ把挺著的u巴插了M去。

    朱河煮@又喜，叫道：“海，你能挺起砹耍刻好了！”

    徐海在她身上操了十追种硬，我看到朱鹤得崃移恚人旁若o人的性交，她l出浪叫，不知是好老公是真的快活，好像已有资年]做^哿恕

    “太棒了！你好了，我去找e人干什N？”完事後，朱嚎吭谒的胸前f。

    人家f女人水性，看砉真如此。

    “我明天去把@不有的孩子打掉吧！我以後再也不敢了。”她f。

    “不，留下怼！

    “槭颤N？海，@是他的N啊！”嚎戳丝醋在地上的我。

    “正因槭撬的N，才要留下，眩我可以原你，但你必配合我做一件事情，你知道幔我的目K於有CM入H操作了！”

    “只要你肯原我，做什N都可以，到底是什N目？”

    “F在不能告V你。但@目很有趣。”他看了我一眼，那目光叫我打了寒。

    “α耍你的病是怎N好的？三年硎颤Nk法都^就是不行，F在怎N突然好了？”。

    “@要拜你的所n，我岩赡後，就b了z像^C，_始我很怒，真恨不得鲎プ∧。

    但在相e看到你性交的鼍埃我的u巴R上有了反，於是我偷偷χ相手淫，竟lF以前的感X回砹耍只要再^，不久就可以完全恢驼常了。很多男人在自己妻子被e人奸淫ra生d^，我估就是其中的一。”他f。

    我站了起恚f：“你夫妻合好了，你的病也好了，我也走了，Σ黄稹！

    徐海踉陂T口f：“不行！你就@影淄嫖业睦掀牛有@颖阋说氖虑幔俊

    “你想怎N樱窟@也不能完全怪我，也要怪你老婆勾引我。”我f。

    “我老婆怎N邮俏业氖虑椋但要是我把相o你老婆看，你知道l生什N後果。”他笑著f。

    “什N？你怎N能@樱可厦嬉灿心憷掀诺挠跋癜。　

    “我就不能做些技g理，到r就只能看清你的嘴，而模糊其他的？”他f。

    一到他@一招，我就]k法了，要是被雅美lF了，我就K了。

    “那你f怎Nk？要X幔俊

    “NO，NO，NO，X我多的是。你只要乖乖我的，需要r跟我老婆做追种拥郏然後打上一小就行了。”

    他@要求真是前所未。B朱憾几械匠泽@。

    “老公，你要他和我那？”她。

    “我的病]完全好，再^仔瞧诰恢土耍但在@之前，我需要先刺激一下才能勃起。”

    “你要o我打什N？我怎N知道不是毒呢？”我f。

    “@你放心，我不想⑷恕！彼取出一小瓶白色粉，“就是@，你喜g上它的。”一用注射器抽取液。

    “其他什N都好f，打我不答。”我推^他的身w，想ZT而出，但被徐海一把扔回到床上，]料到他的力膺@N大。

    “我是柔道六段，你玩不^我的。”他f。

    他用一只手和的身w褐莆业P，我竟然不能了，只X得屁股上一痛，那物就注射入肌肉了。

    他拔出了注射器，得意地笑了。

    我像G了魂似的逃回到自己的家，把T砰得P上倒i了，才那事真像做了粢话恪５诙天一早，雅美晚班下班回恚我也不敢提什N，就b做]事一般。

    ^了三天，她又去上晚班了，我突然接到隔壁徐海打淼碾，我R上^去，不然就把相Ыo我老婆，我]法子，只好硬著^皮^去。他就我和盒越唬做到一半的r候，他硬起砹耍就我下去自己上。完事後又o我打了一。

    我特e注意@滋斓纳眢w反，]有任何常，也安心了很多。

    就@樱^了仔瞧冢每次他都我先跟他老婆性交，自己硬了後接替我上，然後o我注射那白色物。而我每次上朱旱rg越碓蕉蹋因樗勃起得越碓娇欤看幼邮邱R上就要好了。

    “你什Nr候把相Ы唤o我。”完事後，我。

    “哦？你不f我差c忘了，F在就可以啊！”他的回答大大出乎我的意料。

    他拿出一小P光碟，放入影碟Ce，面上R上出F了我和朱盒越坏鼍啊；叵肫鹉嵌慰旎r光，F在直像是人g地z。

    他拿出碟片r，我迫不及待地把它掰做四瓣。仔瞧斫锢我的枷iK於被打碎了，心中f不出地晨臁

    “你回碚椅业摹！痹谖译x_的r候，他f。

    第二晚，雅美]做晚班，我准浜煤酶她卮嬉幌拢f在的，@段rg我根本]有心思跟她性交，F在K於可以回偷揭郧暗纳活了。

    但_始r一切都很好，到我M行抽插的r候，]十紫拢就了，B我自己都]有思想准洌就像yT被l打_了就]P上。

    “怎N了？”雅美迷惑地。

    我乃的身上爬起恚ψ约旱谋憩F有些沮省

    “可能因樘累了吧！工作的毫τ行┐蟆！蔽艺f。

    她安慰了我拙洌就睡了。

    第二天，我X得身]牛好像做什N都提不起力狻５谌天，就更加dd的，什N事都不想做，y受得要命。

    我了假在家e，@r候，了，是徐海打淼摹

    “王力幔楷F在你是不是X得身o力，如果你想得到答案，就到隔壁找我。”

    “你想做什N？”我生饬恕

    “相信你淼摹！彪炝恕

    半小r後，我K於熬不住y受，按了他的T。

    徐海_的T。

    “你，你，你到底o我注射了什N？”我怒道。

    “一N成瘾物。”他f。

    “什N？你竟然o我注射毒品！我跟你拼了！”^望R上u上我的心^，我向他淙ィ但根本]有饬Γ自己先涞乖诘厣稀

    徐海把我架到沙l上。

    “不是毒品，是一N很F的物。”他又取出那白色，ξ艺f。“你F在想不想要？只要注射下去，R上就好了。”

    “不，我死也不要。”我f。

    但他用注射器吸^物，拉^我的手臂，撵o}注射了M去，@是第一次奈业撵o}注射，以前都是打的屁股，而我竟然]有反抗，也S，我根本抵御不了那T惑。

    我跌跌撞撞地x_了他家，^一海竟感X身w]有^的p松，好像胎Q骨了一樱我F在知道毒品o人硎颤N了。

    哪且葬幔我再也控制不了瘾，缀趺刻於既バ旌ｚ那呵笏注射那N物，但奇怪的是，我K]有像吸毒的人那有稳菘蓍拢反而越碓接芯神了，皮w的光啥纫苍碓胶茫得白嫩多了，B雅美了都奇怪。但我不敢f出恚生怕她追究，就f大s是癫恢太的故。但在此同r，我的萎也越碓害，到最後，竟然完全不能勃起了。f毒品能е玛萎，我心e很恨徐海，可又有什Nk法，我L想戒毒r，^不了商欤就y受得想死，只好又去求徐海打一，有r候他抽了我的血樱不知拿去做什N。我X得已失去了做人的尊馈

    徐海的萎已治好了，所以他和朱阂呀不需要我，而且我也]有@能力了。朱旱亩亲用黠@挺了出恚大s有三月大了，有r候我和她碰到，都低^不Z地走^去，但每她走^的r候，我忍不住回^看，她肚子e的孩子可是我的啊。

    我X得Σ黄鸬氖俏业钠拮友琶溃自奈一缄萎之後，我的P系越碓讲缓谩ｉ_始r我一起去看t生，t生_了一大堆的，但徐海不准我吃@些，否t⒉惶峁┒酒方o我，我只有趁雅美]注意r偷偷把扔掉，而假b吃了，所以一月聿坏]有好D，反而越碓讲恍辛恕

    雅美ξ液孟窈苁望，然後我_始橐恍┬∈鲁臣埽uu的，她也不理我了，她ξ乙膊辉偬嵝砸求，有r夜e我lF她自己在手淫，我的性欲也比以前烈，但不管我怎优，u巴是dd的，但我K不是缺乏快感，只是o如何也勃不起恚射出的精液的量比以前大了S多，但是稀稀的和水一樱所以晚上常是我扇颂稍谝床上各各地自己手淫。而且她加晚班的次狄捕嗔耍常三天深^不在家，但我不想她，@一切都是我自己N下的苦果。

    第四章　化

    我感到身w出F奇怪的化是在注射物第二月_始r，除了皮w得白嫩@一c，我_始X得乳房常莫然其妙地[[痛，好像e面生了什N|西。rK]有在意，^了15天後，就不再痛了。

    一月後，有一次我洗澡的r候，意外地lF乳房周有些樱乳和乳^的色得比以前\了很多，tt的，B同周的皮w有些向上鼓，而且得很敏感，每次|弄，都有N麻酥酥的感X。

    rg一天天^去，最令我心的是，我的u巴和睾丸似乎比以前小了很多，_始我以槭且殛萎，uu然呈F疲B，但不久就lF，它比以前疲的r候明@小了很多，看上去就像十多ql育的小男孩的uu。

    @化我恐秩f分，我跑去|徐海。

    “你到底o我打的是什N？”

    徐海看了看我，不o不慢地：“怎N了？你不是好好的幔俊

    “我，我……”我不知道怎Nf，“你自己看吧！”

    我一把拉上T恤，露出了π⌒〉墓S尖似的乳房，最近十天恚乳房好像每天都在化，都在大，F在已很明@得看出砺∑鹆恕

    他盯著我的胸部，f：“不e，l育得很好。”

    “你f什N？”我生獾卣f。

    “很令人激樱@是我的研究成果之一，完成後，你就是I最大的人。”他f。

    “告V你，我o你注射的是一N新研制的力雌激素，它目前具有成瘾性，所以不能在病人身上。是你o了我C，通^δ愕难清提取，不久我就研制成功不具有瘾性的新型雌激素。”

    原硭奈疑砩铣檠就是榱诉@目的，我呆在了原地，仿佛被人做一只做的猴子，我怒不可遏，R道：“你@B！神病！”

    他笑了笑，f：“不要激樱@只是我整的一小部分，希望你能^m合作，不然你很痛苦。”

    “你想做什N？”我怒地敲打桌子。

    “你@蛹右着，可不能做一好女人。”他f。

    “你f什N？”

    “我f，你@拥男愿瘢可不能做好女人。”他重土艘淮巍

    “什N好女人？我是男人！”我怒道。

    “R上就是了！而H上，你y道]有一c感X出碓谀闵砩系淖化？我^滋o你做一小小的手g。”他笑著f。

    “你是子！我就是死也不答的。”我R道。

    “你答的，如果想好了就碚椅摇！彼笑著f。

    我回到了自己的家，心中一片混y。F在，我找不到一V苦的人。

    我有一N列的失落感，瘾又上砹耍我本想@次一定要把瘾戒掉，但猿至巳天，就再也受不了，而且雅美竟也不不，一人要是失去了最H密的人的P眩他的信心很快垮掉。

    第四天晚上，我K於又按了隔壁徐海的T，_T的是朱骸Ｋ挺著已很明@的大肚子。

    “海他在研究室e加班。”朱赫f。

    “我，o我。”我o力地f，全身一般，K於尾蛔。湎蛄酥海回想起月前，我也在T口湎蛩，然後像T士一泳神，但F在sB站都站不住了。

    朱喊盐曳龅缴嘲l上躺下。

    “我很y受，眩求求你，o我。”我f。

    “真Σ黄穑阿力，是我害你@拥模Σ黄穑但我K]有啊！”她f。

    “我F在想死！”我痛苦得哭了，@是我成人後第一次@油纯蕖

    朱悍鲋我f：“海跟我f^了，只要你肯配合，一年後，你就可以完全恢驼常生活了，不用受毒瘾的控制。”

    “你老公，他是子，他想把我成女人。”我哭著f。

    “你原他吧，他ψ约旱I太讨了，到了不惜一切代r的地步。我也知道他e了，但我有什Nk法，是我e在先的。”

    “那我以後怎Nk？”

    “有我呢，我像姐姐一δ愕模你成了女人，我就是姐妹了。”朱核闫泶笪q，所以我可以f是姐弟。

    “我以後怎N做人啊！”

    “女人也是人啊！而且^Σ比做男人差，答了吧，你好起淼摹！厝岬卣f，她的音很有f服力，我在迷惘和痛苦中c了c^。

    “快他o我啊！我在受不了了！他要怎佣伎梢裕　蔽矣X得全身_始抽搐，像要死了一印

    “好，我R上打o他。”

    在捍螂的r候，她的身影也越碓侥：，我的眼前一片l黑，就什N都不知道了。

    第五章　手g　

    等我醒淼r候，lF自己躺在朱旱拇采稀

    “奇怪！才是在做簦俊蔽蚁乱庾R地摸了摸小uu，m然dd的，但竟在。我舒了一口猓放下了心。

    我掀_被子想下床，可一坐起恚就lF有些不牛部特e是靠近uu根部有一N[[的疼痛。我@恐地向部看去，我的毛已被剃Q，纳厦婵缀蹩床怀鍪颤N樱但我赫然看到了一根S色的橡皮管B在我的下w，是尿管？奇怪的是，不是奈业碾uue出淼模而是碾uu根部出怼Ｎ野央uu扶上去，K於看清楚了，原碓诟部_了一小洞，那管子就是倪@和ǔ淼摹６且，更我接受不了的是，我的囊像漏了獾钠で颍的皮N在赏戎g，e面的睾丸已不了，在刀口上只是N著一小片口N。

    除了部，在我的肚上也N著口N，我不知他又在搞什N花印

    我感到又屈辱又怒，但更多的是^望。

    @r候，朱耐忾gM砹耍一我，高d地f：“你醒了？”

    我c了c^，她^碜我躺下，f再休息骸
  
    “他ξ业降鬃隽耸颤N？”我怒地。

    “昨晚，我送你到t院，你早就昏迷了，海槟阕隽宋手g，你的睾丸，已取出砹恕！

    她打_旁的一盒子，e面有擅娥起鹊按笮≌粗血F的油亮的灰白肉球。

    “@就是你的睾丸，我特地拿回淼模你再看看。”

    我]上了眼睛f：“看什N？除了@，他做了什N？”

    “改造了你的尿道，你的uu已做了尿道融合g，也就是f，愈合後，你的uu⒊]有通道的wM，就跟女性延L的蒂M一樱而F在尿道的_口，就是以後女性器官尿道口的位置。我截K取出了你的球海dw肌，就是uu在w鹊难娱L部分，@一切都在是雀QR下的微手g，你很快就能不留痕E地康汀！毙旌ｚ不知何r出F在房ge，K回答了我的}。

    我]有回他，扭^^不去看他。

    “F在只是第一步的手g，以後要做第二次和第三次手g，但要等你外表和心理完全女性化之後才行。”他自自f。

    “有一目，也是最激尤诵暮妥ゴ蟮母脑欤F在不能告V你，但以後你感x我的。”他呵呵地笑著f，然後出去了。

    “那我，我怎N面ρ琶溃俊蔽赫f。

    “雅美前滋旄我f，她想跟你x婚。”瑚鋈坏卣f了@句。

    我呆呆的f不出怼

    “事上，昨晚你的手g，就是她和海一起做的。”

    “什N？你f什N？昨晚，她H手做的手g？”我感到y以置信。

    “是的，她是助手。是海和她一起完成的。”赫f。

    “@，@怎N可能？”我的大Xe一片空白。

    “你老婆一直暗傥业南壬，直到前滋欤我才lF，原砗ｚ的病好後，你老婆就跟他好上了，所以他常常一起加夜班。你不X得近砟憷掀诺囊拱嗵多了幔磕潜P碟你老婆早就看到了，Kδ愫拗入骨，所以海的@她一直在後面支持。”

    “！啊！”我哭道，原恚雅美常f徐海的好，真是因橄g他。
    “我也]k法，我e在先的，我只求他原我，其他就不管了，因樵谶@城市，我也e目oH，x_了他，我不知怎N活。r且海ξ乙埠芎谩！敝U獾馈

    我突然lF朱旱亩亲雍孟衿搅撕芏唷
 
    “我的孩子？”

    “打掉了，也在昨晚。”她淡淡地f，“我也要休息一段rg。”

    我跟她默默相Γ不知f些什N。

    我心e空空的，回到了家，雅美也回砹恕Ｎ都]f。

    “Σ黄穑阿力。”她K於_口f。

    我是沉默不Z。

    “我太喜g海了，榱怂，我可以做一切事情。”她f。

    “你不要f了，我不怪你，怪就怪我自己吧！”我f。

    “你放心，我想^了，只要你不主犹岢觯我不和你x婚，我照你，我做好姐妹吧！就像一ν性俜蚱蕖

    在雅美的照下，商灬幔拔去了我的尿管，下w也]有很痛的感X了，第六天，就完全恢土恕

    “我已湍戕o了工作。”雅美f，“今後你就放心地在家e，我湍懵慢地！成一真女人，@太神奇了！”

    由於缺少了海dw的支危加上徐海在我的uu上直接注射了一所^的s，uu萎s得更快了，不到一星期rg，uu就得只有食指那N粗，L度上也s了一半，^上的尿道_口已融合，只留下一道淡t的，再也分不_了，而我也只能像女人一佣字小便。唯一不同的是，需要把uu（我F在也不知能不能@咏兴）提上去，以免被小便弄v了。

    我把自己P在家e，也不敢出去，怕被熟人看到，因槲业幼右炎了很多，胸部l育到好像初中女生的程度，我已可以明@得感X到它的重量，走路的r候，也能X出有一N重物感，乳^和乳明@大了很多，得比以前更敏感了。由於雌激素的作用，加上一月]裰太，皮w甚至得比雅美的要白。切除了睾丸後，雌激素在w]了抵抗力量，就像一支浩浩的大一娱L直入，侵入我身w的每角落。我的wB竟也出F了女性化，本K不l_的肌肉更大幅萎s，取而代之的是皮下脂肪，@些脂肪朝著女性wB分布，在我的臀部，大腿和乳房e囤e，我X得好像全身都d柔和了很多。

    但我的心理仍在抵|@N像海浪一右u淼淖化，我仍穿男性服b，砸碎了家e所有的R子，因槲也幌肟吹阶约号人般的模印

    然而三月後的一早上，我醒淼r候，lF我所有的男人服b，包括纫妊全都]有了，我在翻箱倒的找，可B一件都找不到，衣e全是雅美的女b。

    “我的衣服呢？”我嚷道，突然lF自己的音有些{，{尖了很多。

    雅美耐忾g走^恚笑著f：“不是都在衣e幔俊

    “可@些都是你的。”

    “你的那些男人衣物，F在都用不著了，昨天我全部送了要的了。你只比我高扇公分，_也只比我大一a，身材和我差不多，我的衣服鞋子你都可以穿，海已槲I了很多新衣服了”雅美f。

    F在，她已完全投入了徐海的驯В_始的r候，不怎N大，但F在越碓剿o忌了，有r候，他甚至著我的面H幔把我半死。徐海^起了二女侍一夫的生活，朱O力想好徐海，竟然也默J了@NP系，雅美留宿在他家的r候，壕砦疫@汉臀乙K睡。

    “你那玩意怎N恿耍俊禾稍谖业纳磉，好奇地。自谋恍旌ｚ做了手g後，我]有把生殖器o人看。

    “你看了著的。”我f。

    “看看嘛？又不打o”她f。

    我想了一下，下了短。

    她一咕噜翻起身恚坐在床上，把被子拉下，我的生殖器暴露在她的眼皮底下，她好像看到了一件很不可思h的|西，著嘴巴，想fsf不出恚只是@佣⒅。

    “怎N@樱俊彼自言自Z地f。

    “@不是拜你老公所n！”我然f。

    “也太奇怪了！我是fF在的@幼樱好像男人和女人的Y合w眩　彼用手芘著我的uu，uu的海dw已完全萎s掉了，整l只有小指般粗，L短也差不多，得可以在手指gp@。外面有松弛下淼陌皮，看上去就像包皮^L，朱喊寻皮翻上去，露出了tt小小的^，就像碗豆那哟蟆

    “好可郏∠裥∧型尥薜摹！彼一f，一玩弄著我的uu，“有]有感X？”

     f，^的感X比以前更淼妹舾辛耍m早已Q不起恚但哼@N一弄，真有些硬了起恚更加lt了。

    “有感X。”我f。

    “很奇怪眩感X像是男人的uu，但又不像，因殡uu^上根本]有_口，f是女人的，但又太L了。”她像研究一件珠似的。

    她@N一弄，倒把我的心弄得WW的，男人的性意R又慢慢地吞K。我一把抱住她，oo地抱住，把身wM可能地和她N在一起，用@的uu磨擦她的阜，直到精疲力M。

    在@期g，她]f一句，只是任我肀А

    “它能不能M去？”末了，她f。

    “我不知道。”

    “？”

    她握著我的uu，D引它M入w龋但太了，就像]有骨^的一l肉，了很多次都不成功，她把自己的道口死命扒_，好不容易我才把它塞了M去。

    “怎N樱俊蔽艺f。

    “]感X，你\釉。”她u了u^f。

    我著小心抽拉，但推M去的r候，uu在她e面曲掉，根本]有力量M入。

    “不行，]感X！比l生棉l不如！”她f。

    了好久，她突然推_我。

    “Σ黄穑我o法接受。”她f。

    我有些猓翻^身，仰P在床上U狻

    朱鹤起恚看著我。

    “真美！”良久，她突然f。

    “什N？”

    “你的乳房，它我想起我的少女r代。”她盯著我的胸部看。我不好意思地用手臂遮住π∪榉俊

    “突然gX得你很女性，真的，已不同了，f不清楚，之，很女性。”

    “咦？”我不知她f什N。

    “做女人吧！不要想了，你F在是70%的女性，30%的男性。”她f。

    “你f什N？”我也坐起身怼

    她嶂我的，然後嶂我的肩，那K不是男女g的幔而更像姐妹之g的H近。

    “我F在知道了，槭颤N才一c感X都]有，反而有些不m，在心理上的。因槲乙呀o法把你成男人，而是女人多c，因槲也皇桥同性伲所以便o法接受你，在心底e反抗著。”

    “是嘛！”我е被子背^身，痛苦地f。

    “o你I了不同こ５亩Y物！”旱恼f把我幕e拉了回怼

    她取出一精致的{色Y盒，神秘兮兮地f。

    “什N|西？”我接^她f淼暮凶印

    “打_看看不就知道了！”她笑著f。

    我把盒w慢慢打_，e面oo躺著的，是一只湖{色的小巧乳罩，Q得如同{天一般。有一l同宇色的d|女妊，在左屁股所在的位置，C了一只可鄣P蒂。

    “g迎加入女生伍！”盒θ菘赊涞ξ艺f，她笑著砗芑。

    “不，我不要穿。”我叫道，把盒子扔出了P室。

    “穿上吧，你不可能一子赤身裸w呆在房ge不出去。”

    雅美出F在T口，她拿著拾起的盒子走M恚ξ艺f。

    “Π。“⒘Γ@也是榱四愫谩Ｈ榉渴切枰合m的乳罩的呵o的”赫f。

    雅美取出那只{色乳罩，提在眼前看了又看，啧啧地f：“好漂亮！”

    “那然，是我特地x的，而且大小也是根他胸挑的。”赫f。

    雅美拿著乳罩淼轿颐媲埃柔f：“恚把p臂e起恚　

    她的音很富有感染力，每次我都是情不自禁她的，我呆了呆，抬起了p臂。

    她把罩杯湓谖业娜榉可希然後@到我的背後，扣上了Э郏把我的手臂放下，把筛肩д理好，然後又{整了下乳罩的位置。

    “太合m了！多美啊！有B罩杯了呢，和我的差不多了”雅美打量著我的胸部f。

    被罩杯托著，乳房的重量p了很多，m然有一N束著的感X，但罩杯d地N著肌w，十分舒服。

    “那@呢？”禾嶂那l底，笑著看我。

    我t了tf：“自己戆桑　

    那底拿在手上，有一N很特e的p感X，仿佛心也得柔了很多。

    我t疑了一下，穿上底，底很小，但富於性，我把它拉到腰g，lF部耐饷婵矗竟然跟女孩的毫o二致，因槿彳小的uu被涸n下@部分。它oN著囊皮w，有c岬母杏X。

    “阿力，你知道我F在在想什N？”雅美微笑著f。

    “想什N？”

    “我在想，也S我以前跟你只是做了簦而你本砭褪女孩子。”

    “你e取笑我了！”我f。

    “f真的，我JR你_始，我就X得你挺文獾模有女孩的赓|，只是不f出不T了，看砦蚁氲氖Φ摹Ｄ阕瞿泻⒈炔簧献雠孩，要是我打分的，做男孩，你只能勉及格，做女孩的，可以打到90分。”

    “你胡f什N啊！”我抗h道。

    “雅美f的是真的。”朱涸谂哉f道，“等一耗憔兔靼琢恕！

     第六章　女y

    “恚我湍慊y吧！”豪^我，不知道槭颤N，自氖去睾丸後，我χ涸碓礁幸蕾，好像她是我的姐姐般。那D到姐姐，@^程真的有些莫名其妙。

    她我在雅美的梳y台上坐下，f，m然我和雅美Y婚半年，以前是看她在梳y台前打扮，我就很少坐在@海以@拥淖葑著，更是第一次。

    梳y台上的R子被我打碎了，看不到我的，我不知道F在的自己成咋恿耍只知道，胡子和腋毛、w毛已被徐海拿廊葜行Щ淼谋y式永久光子毛C弄得一c也]了，每天他在往我身上Tw膏一拥|西，後聿胖道是r格昂F的胚胎DNAw霜，主要是烈的收s毛孔和嫩皮w作用。@些B雅美和憾]用^，徐海s用在我身上，真人想不通。

    看不到自己的，我也只好]著眼睛她z在我上任意描，她首先梳理了我的^l，^l已有月]理了，加上原先就比^L，F在耳後到iH的那部分已L到肩上。梳R了^l後，_始拔眉毛，河妹脊P在我的眉毛上了一道的眉，超出所部分被一根根拔掉，有c痛，但比起光子毛的痛恚@算是很p松了。

    @优了差不多十分钟，雅美f^毛巾恚翰粮Q我的，然後又用眉P描。起打扮和女人味恚雅美比起壕拖起步的小孩，所以只能在旁看著。我想徐海之所以和她好，大s是出於ξ业桶桑〉他喜g@一型也f不定，雅美看起砭拖褡o士W校I的小女生一樱有些男人就是喜g@小女生。

    眼，T上睫毛膏，再T淡紫的眼影膏，褐逼鹕碜樱看著，M意地笑了笑。

    “你喜g什N色的唇膏？”她我。

    “我不知道啊！”@}我想起我以前陪雅美在化y品台I唇膏，服T是@她的，而我在上心不在焉地四望，F在突然以@拥}我，真是陌生得如同不是跟我f般。

    “@嘛，S便吧！”我f。

    “唇是女性出彩的地方，不好S便的。”

    “那就，就玫瑰色吧！”我S口f，不知怎N突然冒出@色。我起曾在我的初倥友於雪晴的唇上看到@N色，她最喜gT@N色的唇膏，r感X很漂亮。那r我在一起x高中，高中I後，她就_始T玫瑰色唇膏，在那暑假，我和她做了五次郏我是她的第一。高中r，我的同室好友周[也在追她，但後斫K於被我打。雪晴成了我的第一任女友。然而後恚大W三年，她和我uu]了系，I不久，就f她嫁人了。

    不知F在的她怎恿耍坑起她後，就像打_了一缺口，想念之情油然而生。

    “玫瑰色？@唇膏很少有人T哇！真是奇怪，槭颤N一定要玫瑰色呢？”雅美一困惑。

    “我好像有一支，去找找。”号芰顺鋈ァ

    “玫瑰色不好幔俊蔽ρ琶勒f。

    “也不是不好，是X得太G了。”

    不一海夯砹耍手中拿著一支唇膏。

    “好，]扔掉。”她把底座旋上，露出半支玫瑰色的唇膏，“好久]用^了。”

    她用唇P沾了唇膏，_始在心地在我的唇上T，仿佛在作一件精美的g品，而我MX子都想著初倥友雪睛。

    她槭颤N喜gT@用倒迳的唇膏？F在是不是也T@碇？

    “OK！”赫f。

    “阿力，我真w慕你了！”雅美在旁@叫道。

    “什N和什N啊！”我X得很e扭。

    “B我也w慕啊！百分百的美人，根本就不用打粉，@皮w比真女人好！”阂哺胶现。

    “f哪喝チ耍窟@可能幔　蔽艺f。

    “你到我房g戆桑　豪著我，淼剿家，把我推到梳yR前。

    “好好看看自己吧！”

    R子e出F的是一二十多q的短l女孩，眉清目秀，白白嫩嫩的，的眉，LL的睫毛，W亮水`的大眼睛，w挺的鼻子，小巧M的玫瑰色朱唇，成了清的蛋。

    我大了眼睛，半晌f不出怼槭颤N成@樱课易粢]想到，我成女孩子是@N漂亮。以前在做男孩r的缺c，F在似乎都成了c，比如瘦小的，薄薄的嘴唇，z毫不突出的喉Y等，最我感到吃@的是肌w，用白e透t硇稳菀膊檫^，我想雅美她是w慕我，因檫@拥募∧w不是每女孩子都有的。

    “@，是我幔俊蔽矣檬置自己的a，R中的人也做出同拥幼鳎@一切就像在做粢话恪

    “是你，]e，就是你！世界上一o二的你。”河檬执钤谖业募缟险f。

    我突然有一N想哭的感X，好像有一最H密的人突然死了，再也回不砹恕Ｒ种撇蛔〉难I难劭羿У亓飨恚我回^，把埋入旱阎校璧乜奁怼

    嶂我的^，像姐姐般慰我，好久，我才x_她的选

    “以後我就叫你妹妹行幔俊赫f。

    我抽泣地c了c^，F在，能怎幽兀

    “好了，e哭了，算都^去了，以後，你就要以女性身份生活了，要高高dd的，做快返呐孩！”R子e的我，p眼因榭奁而水汪汪的，好像很可z的幼印

    “那我以後怎N熟人？他看到我@樱不如去自！”我f。

    “你放心吧！”雅美f，“]人能蛘J出你的，海已佑昧怂的P系，槟戕k好了性的所有合法手m，包括改身份n案，只要我不f，]人知道。”

    “那我的夫妻P系呢？”我f。

    “我@硬灰餐好？我f^，你哪一天想和我x婚了，就x吧。只要你不提出x婚，我就做一ν性夫妻。”

    除了@，我不必心父母的}，因槲业自父H死了後，早已改嫁，我和她吵了一大架，立後就再也不管我了。

    可以f，我F在是e目oH，B妻子都背叛了我。我感到很孤，所有的生活都了，就像一人被突然踢到了一完全陌生的世界，不知道接下去怎Nk。

    “妹妹，你硖粢惶紫g的衣服吧！你的身材和我差不多，我的肯定m合你。”赫f。

    纳聿纳碚f，褐槐任腋呱弦稽cc，只是胸部和臀部就比不上她大了。

    她打_衣，e面琳琅M目M了各色的女性衣物，而且十分女性化。

    “碓吧！”她f著取出一件G色L裙出恚r值初秋^，天膺有些幔好是穿L裙的r候。我感到很羞愧，面@拥呐性衣物，有些心理障K。

    “是穿\由腊桑　蔽艺f。

    “那也好，慢慢恚一下子你穿@_有些y槟懔恕！赫f，和雅美挑了件松的桔t色休f衫和低腰C花牛仔。

    @套衣服比起裙子恚容易接受多了，竟算中性，我也不再推托，老老地穿上。

    女式牛仔不像男式的那松，膝w之上到屁股都裹得oo的，我想@大概可以@示修L的大腿和A的臀部，K不是很舒m。@友b扮好，河槲已a了y，一切都好像很M意的幼印

    “我走吧！”她f。

    “走？上哪海俊

    “去街上啊！”

    “什N？@，@不行，@不行！”我一到去街上，就心跳加快。

    “不能一子躲在家e吧？”

    “要是碰到熟人，那就y看死了！”我叫道。

    “哈哈，F在就B你H姥姥也J不出你砹耍你怕啥？”

    f的也是，F在的我B自己都快J不出砹耍何re人。一q豫g，早已被汉脱琶肋B推м淼搅窍隆

    @月第一次出@幢牵看到小^e的G色植物，心e橹一怡。

    我被雅美和河檬直垡耘孩子的方式挽在中g，向小^大T外走去，在外人看恚可能只是三s好去逛街的好姐妹，而在我就e扭得像被架般，好像所有的人都在用拥难酃饪次摇

    “女孩子走路要矜持一c，_步不要太大，不要走八字步，身w不要s著，Γ把胸部挺起恚傲的小公主立起怼！币宦飞希她z不噍流指正我的步伐和姿式，@硬涣T地走了近一小r的街，K於得有些自然起怼

    @一路上都]遇到一熟人，我暗自c幸。不知怎N的，老在想@}。

    到了一小公@，坐在鐾ぱe休息。

    “怎N樱外面的感X好吧？”雅美f。

    “槭颤N我lF才街上有好人在盯著我看，眼光有些樱是不是他看出我砹耍俊

    女人大笑起怼

    “他，你]他是用色迷迷的眼光看你幔俊赫f。

    “啊？！”

    “以後穿性感c，走在街上，@拥母杏X更多，@也是做女人的啡ぶ一啊！”

    “Π。我就不相信你做男人r]用@N眼光看^人家女孩子！”雅美f。

    我又窘又羞，以前做男孩r，我的本砭秃t，F在t得更快，l率也更多了。

    “喂！那好像有男人一直在看你呐！”雅美小ξ艺f。

    我朝前方一看，就R上恨不得地下有洞M去，原碓γ娴睦纫紊希有男人，其中一是我以前的客簦我跑了月才定下他的巫樱人也因此成了朋友。F在他正ll得朝我看怼

    “我走吧！”我λzf。但那男人站了起恚朝我走怼

    已聿患傲耍因榫嚯x很短，他跑了^恚站在我面前。

    第七章　如

    “小姐，Σ黄穑我一直X得你好面熟，s想不起恚我以前^面幔俊彼f。

    “不好意思，我不JR你，你Je人了。”我低f。我F在的嗓音m然有c粗沉，但也跟嗓音偏粗的女孩一樱不出是男人的音。

    那男人又看了看雅美，突然恍然大悟λf：“啊！你不是王力的妻子幔俊

    我心e一@，起有一次我在街上碰到他，r只f了拙湓，想不到@小子的性@N好。

    雅美也吃了一@，她肯定]想起磉@人。

    “你JR王力幔俊痹诨y中o下磲幔我故意。

    “我和他是朋友啊！”

    “噢，她是王力的妹妹。”雅美`C一印

    “怪不得，原硎沁@樱怪不得我感到有些面熟，想不到王力有@N漂亮妹妹！多指教！”他笑著f，K把名片fo我。他是本地一家有名的夜理，F在是光棍，什N都好，就是有一c不好，到漂亮女孩是本能地喜g套近乎。

    我接^他的名片。

    “王力最近到哪去了？手C都不接。”他。

    “哦，回老家了，有些私事，可能最近不回怼！毖琶勒f。

    我站著聊了，匆匆找了借口想走。

    “α耍王小姐能不能留？”那小子。

    “我F在住在哥家，]。”我f。

    “@樱有空砦夜玩！”

    我迫不及待地跑掉了。直到出了公@，看不到他的人影，才放慢_步。

    “好U！”我f。

    “他是你朋友？”。

    “一客簦P系挺好。”

    “是@樱那N以後就Q是王力的妹妹好了，不有人岩伞！

    我^m逛街，m然逛街ξ碚f是很o聊的事，但有月]出砹耍也倍感新r。

    才一o，有些尿意出砹耍自哪虻揽谝频诫uu根部後，X得不像以前那憋尿，是因槟虻赖拈L度短了吧！真正的女人是不是也跟我一泳筒坏枚知了。有了尿意後就想上所。

    “想去洗手g。”我f。

    “小便幔俊

    “嗯。”

    “陪你一起去吧！”

    我M了一家百公司，一般的百公司每佣加邢词珠g，所以很容易找到了。我下意R地朝男走去，s被雅美拉了回怼

   “走e方向了，@！”她笑著f，一中年男人^我的旁，看了看我。

   “@？不大好吧！”我]M^女所。

   “去男的被人作B。”

   “可去女不也一印！蔽液鋈挥X得自己好像不凫度祟了，@世界竟]有我的w佟

    雅美拉著我走M女，e面跟男的造差不多，只是少了小便立池。一r髦的女孩正在洗手的R前a口t，根本]注意我。

    我跟在雅美的身後，像做\一幼哌^，M了一道隔g，就立刻把TP上。下子蹲下撒尿，我已T了@N方式，只是需要把垂下的uu稍微提起恚以免被尿液弄v。

    小便爽快地哪虻揽薄而出，l出咝咝的音，女孩子撒尿的音和男人的不同，男人是不l出@N音的。可是我s有@拥穆音了。

    我的左隔g有女孩在大便，l出哼哼的音，像是在手淫。]有隔那N近一陌生女孩大便rl出的哼，充M肉欲，得我有c岷鹾醯模uu有些，情不自禁地用手指去撮弄。

    女孩好像便秘，@虞p哼了好久，K於稀eW啦下硪淮蠖|西，她LL地哼了一，那感X好像比高潮舒服。

    我有一N想射精的感X，uu微微有些d，但已]有了射精的能力了，因檫B睾丸系y和射精管都]有了，然不有精液a生。

    我竭力想S持男人的感X，slF@N感X越碓饺酢

    我和那女孩缀跏峭r站起恚跟我想像的不同，她是很漂亮的青春少女，大s只有十五六q，是W生吧！她拉上短，整理了下裙子，在x去的r候看了我一眼。

    我穿好牛仔，打_隔T，女孩正洗完手，斜背著一只小挎包x去。

    是女吧！可才的哼真人受不了。我看著她背影想。

    走出洗手g，雅美和旱饶茄e了。

    “怎N@N久？”

    “哦，]什N。”我微笑著f。

    “女所的感X怎樱俊毖琶佬Φ馈

    “比男要干Q。”我f。

    她笑了笑，我到了三堑呐b商觯@eλ碚f，就像如~得水，我只是跟在她後面看看。

    “@套很m合你眩　褐钢一套塑料模特上的女bξ艺f。

    是套|束腰的晚b式白色L裙，十分典雅。

    II小姐一看到我在@褐钢更cc，R上笑容M面地走^怼

    “你的眼光真好，@位小姐最m合穿@套L裙了！”她f。

    “你瞧，我f得]e吧？”赫f。

    “Π。穿上吧！”雅美也在一旁f。

    “不，不要穿吧！”我f。

    II小姐已囊录苌先〕鲆患同拥娜棺舆fo我。“I不I不要o，穿上，保C好看。”

    涸缭谝慌越恿诉^恚把裙子往我手上一塞，推我M了更衣室。

    “快Q吧！”她在外面喊道。

    更衣室的空g很M小，在T的背後有一面一人高的R子，我第一次在R子e看到自己的全身，心中仍困惑不已。

    @美的女郎，是我幔课矣忠淮自己。世界真是奇妙，也S我根本不出生槟行裕如果生下砭褪桥的，是不是也是@幼幽兀

    f我以前有姐姐，但我s]^她，所以也o南胂笕绻生下砭褪桥人，是什N幼樱但大s也不差吧！如果生而榕人的，F在的我做什N呢？可能也和F在一樱跟女伴一起逛商觯然後也在@e衣，或者f不定是跟男友在一起。不已嫁人了呢？也S生了小孩呢。

    @雍思y想著，一了衣服，煸谝鹿瓷希溺R子e看到只穿著{色乳罩和三角底斓奈摇Ｈ榉侩m然不大，但已像模像恿耍身w有了曲，屁股上的肉明@S厚了很多。在@月e，我的身w化之大，竟人X得像在做大活人的魔g似的。

    “喂！好了幔俊蓖饷嫜琶涝诮辛恕

    我拿起L裙抖直了，s不知怎哟┧。比了一下，大s是南绿咨先サ陌桑於是Q定@幼觯但套到L裙的上身部r，o得要命，我真怕弄牧怂。好不容易套了M去，L裙一下子伏N得穿在了身上。

    R子e的我又好像完全成了另一人，一淑女。原砼性的服b有@大的魔力，可以完全改一人的赓|。怪不得女人都那N喜gI衣服，因檫@涌梢宰她保持新r感和美的自信。

    我整理了一下裙子，第一次穿裙子，人感X有些怪怪的，但也有c新r。@裙子的背後有Z形的ё樱用硎腰，我不知怎N系它，我X得女人的衣服真是千f化，碗s得像f花筒般，每元素都。

    “]穿好幔俊庇衷诖吡耍大s我是@eQ衣服最慢的“女人”了。

    我鼓起勇猓打_T，f：“好了！”

    “哇，我真喜g你了！我的美女老公。”雅美眼睛一亮。

    我的tt的，盒τ盈地^恚臀以诒翅嵯瞪涎В@下子，我的腰就@得了，曲R上出砹恕

    “好看？”我在她耳耳Z。

    “好看得]f。”

    “真有cy榍椤！

    “你y榍榈幼痈好看，聿恢要迷倒多少男人。”

    “我才不要呢。”

    II小姐也S附和著，f了一大堆好。雅美就去付了X。

    “我去Q回怼！蔽彝衣室走。

    “@哟┲吧！”赫f。

    “@可不行，不T啊！出去羞死人的。”

    “真是比姑娘姑娘，穿出去就T了。”

    “Γ穿著就T了。”雅美也f，去衣室把我原先穿的衣物都塞M大袋子e提著。

    F在想穿回那套衣服的C都]了，我才lF上了她的。

    “原砟是有A\的。”我f。

    “女人嘛，就要女性化一c，我是要湍阏业阶雠人的感X。”赫f。

    雅美提著袋子在前面走了，和熘我走在後面。

    大腿被裙子束住了，不能大步~腿，L裙的下[在美地晃著，整人像是在白色的波浪e，@N感X真是太奇妙了。

    有不少男人和女人回^砜次，我很o，仿佛在台上表演似的，只有oo靠著骸

    “你喜g上做焦c的感X。”禾子昧撼サV告Z，跟我_玩笑。

    淼脚鞋部，她f要o我I女式皮鞋，因楝F在穿著的\有跟L裙不配套，而且我37a的_m然可以穿雅美36a的鞋子，但是有c偏o。D了一圈，了一p珍珠色的尖^高跟皮鞋，mf只有8公分的跟，但ξ碚f仍感到太高了，但女人f@鞋皮|，我穿上就不那N痛。

    穿了M去，尖^m然有些o，但不至於痛。

    “站起砜纯础！赫f，她扶著我站起怼

    第一次穿高跟鞋，好像人站不似的，尖尖的鞋尖拈L裙下露出恚看上去_小了很多。

    “怎N樱扛杏X。”她。

    “好。”

    “那就I下吧！”

    我付了X，高跟鞋就穿在我_上，往梯走。

    路上一心翼翼的，就像踩著高N，下梯r差c扭了_，好扶著扶手。真佩服那些穿十桌迕赘撸鞋跟像子般的高跟鞋走路如履平地的女人。

    一出商]多久，我就後悔了，原泶└吒鞋是活受罪，前而的_趾被A得oo的，有些痛，高高的後跟把重心往前移，所以自然得挺胸N臀，走路的r候B屁股都X得一扭一扭的。在大街目睽睽之下，跟那些r髦女人一优て鹌ü桑真人害臊。

    走了大s半小r，才慢慢T，中g坐在路休息了状危按摩D痛的_掌。

    “才你的屁股扭得比我害呢！”盒χf。

    “取笑，瞧我多狼N。”

    “不^U好看呢，很性感。”

    “真不知你是怎酉氲摹！逼K不是有意去扭屁股，只是把思想太注意@地方了，想不要扭，但越@酉耄髋部就\拥酶害了。

    “回家幔俊蔽。

    “不，要去地方。”

    “哪海俊

    “到了就知道了。”

    她r了一v的士，f去徐I路t玫瑰，行了十分钟後，下了，原硎大美ld，赫f@美ld是榕士服盏模很I。

    老板娘好像跟她很熟的幼樱M去後聊了拙洌赫f我是她居，要做l。

    老板娘招呼了一L得很獾男』镒舆^恚我原先以槭敲腊l，s不料o我洗^的。

    坐到位置上後，小伙子_始o我洗^，以前我都是洗^妹洗的，@次Q成洗^仔，他在^上摸砻去，感X不舒服，但好的是他的手法到位，也不重。

    “小姐是第一次光我店吧？”洗^仔洗。

    “是吧。”我含糊地了，盯著R中的我。]有@NLrg地看著成女人相的自己，奈骞倏梢钥闯鑫以先的影子。真是好奇怪哦，雌激素的作用！

    在半年前，我做舳枷氩坏桨肽赆岬奈成@幼印６更想不通的是，今天下恚我核的NNZ恿K]有多大的抵|情w，跟P在家er已有很大的不同了。而化_始a生於我在旱氖yR前第一次看到自己的女性r，那是一N心`深的激，哪强唐穑我就X得自己的心理有些了，那男人的`魂，仿佛在此刻被@R中的女人一拳舻乖诘兀m然回合]Y束，他暝著爬起恚可力量的Ρ纫呀l生了化。

    一被割的，且外表完全女性化了的，碛邪l育著的乳房的男人，是凫赌腥硕嘁稽c呢？是凫杜人多一c？

    我感到很困惑，呆呆看著R中的女人，R中的女人很美，相信很多男人都喜g@。可那就是我幔慷我又是l？

    S著具的失去，我的男人`魂仿佛也被割了。

    洗完了^，坐到了理l位上，一^l比我L的男理l站在了我後面。

    “小姐，做什Nl呢？”他我。

    我不知怎踊卮稹

    “能做⒑幔克想留回Ll，你看怎拥陌l型好？”涸谂道。

    理l走到我面恚把我的~上的^l用梳子梳了一大酉怼Ｇ搬嶙笥铱戳艘幌拢f：“短了c，但能做。@影桑剪有哟蔚拿妹妙^，@右葬崃糸Ll也不必心l型了，然後x子C，染酒t色，又r尚又大方。”

    我也]什N意，反正到@地步了，多不多l型都o所^。

    剪了^l，跟著x子C和染色又足足用了多小r，F在才感X到女人的o聊了，上l膏，在Cle烘，又上l膏，又烘，就坐在那海什N事都干不了，B^也不能自由地D樱真需要一c毅力。

    全部完成後，背上和i上都僵直了。R中的美人焊才的又有些不同了，в⒑５木萍t色妹妹^有些俏皮，有些真，@得年g好像小了很多。

    原砼人和^l跟服b一涌梢愿淖整形象，@世界上有多少N搭配啊，女人的世界h比我想像的要S富多彩。有那N多女人沉迷於衣和做^l，呐性的角度碚f，有太充足的理由啊。

    “越碓狡亮了，阿力。”雅美f。

    到@拥脑，我]有像前状我佑烈的反感，而是VV地看著R中的我。

    就@樱K於了幔

    第八章　乳房

    打的回恚一路上oZ，只是望著窗外的t男G女l呆。

    K於回到家，已是中午一c多了。汉脱琶涝谖壹_了菜，大家都I得l了，吃得很快。我奇怪@喜g同一男人的女人，竟然跟姐妹一雍茫太不可思h了。

    心e有一N淡淡的醋意，徐海@小子真的@N好，能女人甘心樗做一切事情？而看著名x上是我妻子的雅美，我也不像_始r那馑了。是我首先背叛了她，她用@N方式臀遥也o知可f。

    但F在，家庭，好像K成了一，一的怪胎。

    正吃完，徐海回砹耍F在他碛形杉业蔫匙，俨然是杉夜餐的主人。

    他直接_TM恚我四目相Γ都怔了怔。我回^神恚w快跑回P室，P上T。

    被他看到我的@身女性打扮，可是一c尊蓝]了。

    他在T外跟女人f，不清，然後到_T的音，才想起BP室他也有匙。

    我拼命把T推回去，喊道：“不要M恚〔灰M恚　

    “海M去吧！”女人在退f。

    “不，求求你，不要M恚　蔽铱藓暗馈Ｈ怏w的割竟心理也得很脆弱，一急就想哭了。

    不知是雌激素的作用是@N多月黻P在家e]有。力庖脖纫郧靶×撕芏啵跟徐海比起恚更是螳臂踯。

    T被推_了。我跳到床上，用被子w住全身，不他看到我。

    “你e看我！”我喊道。

    T被哐得一P上了，好久]有屿o。

    P室很o。

    他走了？

    我慢慢谋蛔友e探出^恚赫然看到徐海正坐在床看著我。

    他趁我慌y之H，扯_了我的被子，扔得老h。

    我s在床^，像一做了不得人事情的孩子。

    “真像！真是太像了！”徐海自言自Zf。

    我扭^^不去看他。

    “你真漂亮！比我想像的漂亮。”徐海一男φf。

    “F在你高d了？！你的性得逞了！”

    “不，]完，我要的不问峭獗恚力新型雌激素和手g只能改你的外表，但K不能o你女性最核心的器官和女性的心`。我要的是真女人，一娜怏w到`魂都成真女人的性人。”

    “我即使成榕人，也是不完全的女人，你把我弄成不男不女的怪物。”我地f。

    “@可不一定，之，我你感x我的，作槟阒魏梦谊萎的蟠稹Ｃ魈斓轿裔t院恚我送你一件你做舳]想到的Y物。”徐海笑著f，在我的上摸了一把。

    “是好|西。”他笑道，走了出去。

    @天晚上，雅美和憾剂羲拊诹诵旌ｚ那e，隔壁不r硪魂d^的浪叫，得我很心，不知道@三不知廉u的男女在搞什N花印

    ------

    第二天早上，号阒我去整形t院，在窍麓蛄，不一海雅美下砹耍把我接到徐海的k公室e，他是性C正科的主任，碛幸婚g人k公室。
  
    “知道今天槭颤N要你到@幔俊毙旌ｚ坐在k公椅上，我坐在他γ娴纳嘲l上。m然我不得不他的磲t院，但K不想搭理他，把目光看向投向窗外。

    “我知道你在恨我，不^]P系，以後的rgL著呢，你喜g上F在的身w。”

    我仍然]有回答，窗外w^一只不知名的白B，在窗台上停了一下，又w走了。

    “距上次邮中g的rg已有三多月了，耐獗砜恚情rl展得比我A期的要好。但需要做z查，我昨天f^，要送你一件Y物，我不食言的。”

    他雅美我去wz室。

    “了吧！”P上wz室的T，雅美f。

    “不！你想干什N？”

    “常z查，榱四愕纳眢w好。你不必心，也不必y榍椋我又不是不知道你的身w。”雅美笑著，一槲衣解А

    我忽然想起以前我也曾@要解^她的裙子，s好像是很bh的事了。

    L裙了下恚纫乱裁下恚@泳褪ＹN身的胸罩和底了。

    “@也幔俊

    “然。”

    然後那{色的胸罩和底奈疑砩弦谱撸我一z不斓卣驹谒面前。

    “好精致的乳房！”雅美f，用手指|了|我的乳^，敏感的流ч_怼

    乳房明@比做男人r要敏感，B整胸部皮w的|X都X得比其他皮w不一印

    “躺到上面去吧！”她指著有架子的\床f。

    @是D科\查床，我有些y榍椋好像自己受了莫大的屈辱，但是照她f的躺下了，l腿被分_架在托架上，@樱部就毫o保留地呈F在她面前。

    “喝口水吧！”她f^硪槐水，我正感到口渴，就喝下。

    她提起我的uu，小小的，像l肉x海外面的包皮因大而a生了折。她_始用剃毛刀刮我的毛，刮好後，用消毒水清洗了好状危然後把我的包皮翻上去，露出tt嫩嫩的^清洗包皮e面。她洗得很致，感X舒服，我仰面盯著^上的o影簦人有些累，就眯上了眼。

    迷迷糊糊中，感X像被打了一，因缀趺扛滋炀鸵打一次雌激素，所以Υ蜥好像也T了，不那N感到痛。

    我做舭惚_眼，看到在我下面竟不是雅美，而是戴著口罩，穿著手g衣的徐海，正坐在那e，他的眼睛上Я艘奇怪的x器，像微型@微R模印Ｋ的旁，雅美也是穿著手g服。

    “你，你在干什N？”我想喊，可舌^不使尽Ｎ也虐lF自己被麻醉了，但大Xs]有麻醉掉，仍保持著清醒。 

    原硌琶澜o我喝的水有}。

    怎N也硬涣耍只好眼地看著徐海难琶朗种胁r接^手g刀、血管Q、子等手g工具，像在雕刻一件g品一樱雕刻著我的部，但我看不到他在做什N。

    M行了四十五分钟，在M行了致的p合後，他K於擦了擦~上的汗，取下眼R式@微R，d^地ρ琶勒f：“成功了！”

    “愈後不留下疤痕幔俊毖琶酪贿槲野扎一。

    “用最新的@微技g，加上自吸收的生物p合，除非在高倍放大R下看，否t肯定看不出怼！

    “除了你，l用高倍放大R看@啊！”雅美咯咯地笑道。

    “F在隆胸吧！”

    “做多大？”

    “按他的w型和目前的乳房形B，每只注射800CC。”

    “800CC？太大了吧？”

    “不，如果太小的，以他的w型，@得有c伪。而且女人胸大，不是氖掳。　

    我著他，出了一身冷汗。他到底要把我成什N樱

    “你喜g大胸女人是不是？”雅美不o醋意地f。
 
    “你是指喊桑磕氵@也有不一拥娘L味呵。”他笑著f。

    “什Nr候也臀易觯　毖琶啦桓吲d地f。

    “你的身材尚。做大了不f{，而且你做大了，我倒不一定就喜g。”

    雅美不f了，取出一小瓶子的物配制。不一海用一大筒注了果鏊频耐该鞑牧希交o徐海。

    @r候，徐海已用粗水P在我的乳房上了圈，K在四周推樱好像在思考怎幼⑸洹

    他接^注射器，奈易笕榉肯路降南戮刺入，慢慢推入“果觥保一指а琶涝佑秒p手按捏成美的乳房形睢

    牟煌的方向打了好揍，我的左乳竟像馇蛞哟荡罅似恚陌子似大小，到雅美乳房一般大小，最後到跟朱阂哟笮。甚至更大一些。

    @化看得我目瞪口呆，左乳完成後，又隆了右乳。然後徐海H自用p手捧著我的乳房，像做一面粉球一影茨笪业娜榉浚直到做出M意的形睢

    “很完美的乳房！”雅美f。

    完成後，他臀掖┥喜》，抬到外面的^查床，炝艘黄靠股素。我穆樽硇Яχ幸稽cc恢停能邮帜_了。

    哼M碜在床。她有些@地看著我的乳房，在病服e面，我的乳房像要掉病服的扣子，高高著。

    “原硭f的Y物，就是@。”我苦笑f。

    “比我大哩！”赫f。

    “他o我打入了什N？”

    “一N叫英捷法勒的M口隆胸材料，@N材料被人w慢慢吸收，DQ成脂肪，形成真正的乳房。”

    我^@名~，好像是很流行的注射式隆胸方式。

    麻醉^後，下身和uu_始感到一放射式的疼痛，雅美o我打了一枚止痛。

    “回去好好休息，^一星期就好了。”

    我在汉脱琶赖v扶下，出了t院，巨大的乳房煸谛厍埃好像突然多了K肉，沉甸甸的，下翘莸r候，有晃的感X。

    回到家，R上P床休息，沉睡^去，做了很多古怪的簟

    ------

    第二天雅美和徐海在家eo我Q，我看清楚了生殖器，uu氐]了，他f，已割了我的uu皮，把uu曲埋入了我的w龋也就是F在所^的阜e面，看上去，我的“阜”_M多了，像小丘一游⑽⒙∑穑而^就成了蒂，有三分之二埋在w龋像小芽阂又宦冻鋈分之一，且被用留uu皮做成的蒂包皮包著。囊闹虚g切_了，向蛇推，成了大唇，小唇t用^下方的uu嫩包皮反D做成，整部m然[，但已跟女性器官]有什N恿恕５奇怪的是他]有o我做道，在uu的位置，用一小Kuu皮a著。

    “有件Y物，我早就送o你了，但要你自己慢慢lF。”徐海神秘地笑著跟我f。

    用不著拆，五天後，生物被身wM自行吸收了。部的[uu消去，一看上去缀跏翘焐的女性生殖器奇地L在了我腿g。

    乳房的青[c不m也如期消失，tt的乳^q如不可一世的公主般站立在A的高峰上，每走一步路，我都能感到乳房的波酉i漪一_糁我的身w。

    根雅美的诟溃在一星期龋我必每天按摩乳房三次，每次半小r，以防止隆胸材料硬化YK。我按摩SM的乳房r，我感X到了樱那是比以前崦雅美和旱娜榉客耆不同的感受，因槌了手上柔的手感，有碜晕殷w鹊目旄校那N快感是凫杜性的，她像春天地底l芽的具有大生命力的小草，在蠢蠢欲樱好像R上要破土而出。

    失去了uu，碛信性生殖器後，ξ业男睦泶羰穷覆性的，因殡uu是男性的象征，m然到後硭得又小又，但竟是uu，但F在，我怎N能把@羞答答的，只露出一丁侯^的小|西叫做uu呢？

    原斫o我I的乳罩因樘小已不能用了，喊阉的芍]戴^状蔚娜檎纸o了我，她f她的乳房是E罩杯的，以前言rI了芍F罩杯的，F在稍微大了c，o我s好，一只是黑色的I乳罩，]有任何修，s透出一N蔚拿溃另一只是t色的，上面用金C了啥涿倒澹有蕾z，很高F崃摇Ｈ欢我喜g黑色蔚哪欠N。她教我如何正_戴乳罩，因楝F在我的乳房大小已不同於一星期前了。她我身w稍稍前A，@尤榉烤妥匀淮故，那是一N在在的重量感，然後把罩杯托住乳房的下部，尼崦婵凵峡圩樱站起恚用手指把在外面的肉塞入罩杯，整理好肩п幔感X就完全不一恿耍乳房中g形成T人的深深乳希芍蝗榉扛有力地高挺，m然能感到肉感的重量，但比自然垂下r好多了。让婵矗身w的曲形成了一大大的S形。@拥纳聿模@拥娜檎郑在以前是我性幻想的ο螅我曾暗地eχ毫涝陉上的@只乳罩手淫，而F在，它s戴在了我的身上，戴在了比她更大的凫段业娜榉可希命\仿佛一龌恼QS刺。我不知是哭是笑。

    榱撕腿檎峙涮祝哼把她的黑色三角底o我穿，那是十分性感的底，直和丁字差不了多少，露出大半屁股，半透明的布料部若[若F，令人遐想。柔滑的布oo裹著我的部，在阜的地方微微隆起，然後有些嵌入中g的那lp，左右善大唇傲地凸起。

    “太人y榍榱恕！蔽叶疾缓靡馑χR子看，@l曾嵌入耗巧衩匦】p的底，F在以同拥姆绞角对谖业男】p上，仿佛留有她部的w兀真是人羞愧y。

    “做女人的感X，怎N樱俊。

    “我不知道。”我回答，而我也_]法表_@N感受。

    河珠_始教我化y，一步一步，牡y到y，一B教了我一星期，只到我能熟掌握橹梗就如成了我女性生活的。

    第九章　月

    F在，我也能像那些r尚女性那樱打_化y盒，χ小R子就能熟地眉毛，T口t了，而且一c也不像_始那痈械阶鲎鳌

    我感到原淼哪我越碓竭h。他把我原先的物品全扔了，好我忘以前的男性形象。而我，也只是靠，有r在洗完澡睡X前，穿著粉t色的zI睡衣，坐在梳y台前，χR中的自己，才偶想起那男人面容，它藏在@清秀美的下面，但已uu模糊，我已不大起自己男人r的面容了。

    豪著我逛街，I很多女性服b和用品，看女性r尚s志，做美容，⒓蛹艺培班和美w，本碛粲艄g的我，跟她@右很女人的女性^著同拥纳活，做著同拥氖拢rgL了也受到感染，我_始篮屯纯嘀新慢解出恚K在@些活又邪lF啡ぃ一月後，非但W了穿高跟鞋，而且同汉脱琶酪酉g上了12公分的高跟鞋，整日蹬著也行幼匀纾我也T了大乳房淼牟槐愀校而且在衣r，也能大地表_自己的看法，W了做一手好菜，在想方便r，也不再q豫地走向女所。

    但改不了的是，我依然ε孩子抱有特殊的好感，而δ腥向我投黻用恋哪抗飧械盒模有r候跟男人{{情，每@r候，我心理是有c吃醋，是躲得hh的，因此很多男人都f我很高傲。

    女性荷蒙的注射F在都是雅美在做，我有意避_徐海，因槲遗乱他。但我的化他了解得一清二楚。

    他佑昧怂的社P系，合法地o我打砹俗性C明，K要我在上面了字。根法律我c雅美自与x了婚，但是雅美f了我只是在法律上x了婚，在她或我未嫁人之前，是我是她老公，我是事婚姻。{@些C明Q了新身份C，F在我的身份C上分明著：“王”，“女”。

    我的部L了毛，像芳草一由w上了@片神秘的土地，本砭秃懿幻黠@的手g痕E也完全消失在@片芳草下，F在的部看起砗苄∏桑仿佛跟我的身材不相Q。江海用英捷法勒槲易隽素S臀手g，我碛辛艘肥腴的大屁股，我成了一S胸w腰肥臀的性感女郎。

    @拥纳活^了近月，令我意想不到的事l生了。一天下午，我和阂黄鹑ゾ凡刻健美操，跳操r穿那No身的健美服，各人的身材在o身衣的包裹下w毫F，我和菏沁@批WT中的姣姣者，我的身高是1米62，在男人中算五等U，以前有S多女孩都嫌我太矮。但做榕人的身w，就像了魔g，俗疾煌，什N都不同了，女人都很w慕我的身材，加上12公分高跟鞋和SM的胸部，不必做什N打扮，只要往人前一站，就是一摩登女郎。

    我排成五排，每排都有五人，我好在方的最中g，每跳操的r候，就像被女人S乳肥臀的波浪包了，一股崃奈业年部_上恚我的男性性意R在@r最大限度地吞K，我感到uu在下面挺立，但H上，它只是我的一N幻X，它在阜下面充血，但^不挺出恚所以不必像男人那心uu在女人面前挺立淼霓限危我可以自由地享受著被群女包的快感。

    l也]有注意到我的樱跳完一，是中g休息rg，@r候女人在一起些女人g的事，@些有男人在r她是^Σf的，我也很芬飧她混在一起，仿佛在探[私。

    十分钟後，又要跳一段律操，g快的音酚泄奏地起，大家跳起恚一二三。

    我有趣味地盯著前面那女人扭拥钠ü桑o身包得她的屁股像一只大梨，真想去啃上一口。

    我的乳房S著跳佑泄奏地上下晃，F在我有c喜g@N感X了，上下波拥r候，都又的肌肉，乳房像w到空中，然後又落下，有一Ne拥目旄小

    正在仔w味@N快感r，我突然感到下腹部×姨弁矗我蹲了下恚那疼痛奈业男「狗派畹U散，痛得我直冒冷汗。

    跳操停了下恚大伙都著我，怎N回事。

    “突然肚子痛！”我捂著小腹，f。

    “是不是砝假了？痛吧？”女人都@诱f。

    我u了u^，哭笑不得。

    “！”自奈翌I了女性身份C，壕瓦@咏形遥“我你去t院看看吧！”

    我c了c^，我提前x_俱凡浚坐上一v的士，鹤去徐海的t院。

    “槭颤N非去那海俊蔽也桓吲d地。

    “有熟人好k事。”她f，打了手Co雅美。

    到了t院T口，雅美早在那毫恕

    “跟我恚去做B超吧！”雅美笑著f。

    “我都痛成@恿耍你笑！槭颤N不先去看t生？”我。

    “你是看男科是女科？海就是t生啊，他B你的B超z查申味奸_好了。”她向我神秘地笑笑，“^一海你收到海o你的大Y物，]有比@Y物δ碚f更有意x。”

    我不解地跟她淼B超室，B超t生我有]有小便，喝了一大杯水後，十矸种樱就有便意了，她我半下子，躺在z查床上，在我的小腹上T上滑，用探^zy起怼

    弄了大s十追种樱WW的。

    她我用l生擦掉滑，自己_始z查蟾妗

    “怎N樱美琴？”雅美她。

    “她是你什N人？”那t生。

    “我表姐。”

    “很奇怪啊！她的子m和附件乐匕l育不良，好像停留在十二三q水平，道前端]i，m腔e有血K，估是淼谝淮卧陆，因殛道]i排不出去而引起的痛，必R上做手g。”

    “什N？t生，你f什N子m？你在f我幔俊蔽蚁衤到一大_局般震@，Bf都表_不清了。

    “是呵，]fe人，可能你自己都不知道，用古代的f，你是天生石女。”

    “可是，我……”我不知道怎硬拍鼙磉_自己的意思，在我看恚@o於f猴子^上L著鹿的角。

    “不可能，^Σ豢赡埽　蔽亦喃自Z。

    “女孩子是很y接受自己是石女@事的。不^你放心，F在tW@是小事一叮只要打通]i，你就成檎常的女孩，也不影到以後的性生活。”她以槲医邮懿涣耍安慰我。

    我的肚子又一痛，痛得我p眼l黑。

    “快安排做手g吧！如果血K淤e的，еm腔病。”女t生把蟾谓o了雅美。

    直到躺上手g台r，我不能接受@事。

    我有子m、卵巢和乳房？那我就是真正的女人了？可我以前是百分之一百的男人，@些器官是暮味淼模

    徐海面戴口罩出F在我的野e，在他的眼睛e，我仿佛看到他f：“怎N樱课宜徒o你的Y物好幔俊

    @次的手g很快，半小r後，我就躺在了病房e。

    下w感到痛痛的，有些，但我能蜃起怼

    “祝R你！，你成了真女人了！”鹤在床^，拉著我的手。

    “@是怎N回事？”我仍然仿佛在粞e。

    “要不要看看？你的女人花。”她笑著在我耳f。

    她拉上窗，拿^一枚小R子，我把腿打_，我溺R子的反射中看到了自己的部，在原黼uu下面的位置上，塞著脂布。那阂呀有了一洞，原砟欠N的感X，就是因榧布塞在e面的故。

    布上B著血，赫f，那是我的第一次月。

    起砭拖裉旆揭棺T似的，但s是那N真。

    “可我w槭颤N有@些器官？我是男人才Α！

    臀疑w回被子，靠近我的耳朵f：“其你w鹊钠鞴伲有你的一半，也有我的一半。”

    “什N？”我不懂她的。

    “你得我曾蚜四愕暮⒆幔磕悻F在的女性器官，其是我的女旱摹！

    我大了眼，不懂她在f什N。

    “是我斫忉吧！”徐海出F在病房的T口。

    第十章　器官

    “先碚ff性e的形成，在受精卵l育成胚胎後，在第6周r男女尚耘咛ザ季哂商咨殖管，即中I管和中I旁管，叫做原始生殖腺，若原始生殖胞及生殖腺嵴胞膜表面均具有M相容性Y抗原r，原始生殖腺向睾丸方向l育，反之，就向女性器官l育。”

    他停了停，^mf道：“M入性e分化期後，若w胞和原始生殖胞的膜上oH－Y抗原，t未分化性腺自然向卵巢方向分化。卵巢的形成比睾丸晚。人胚第10周後，初性索向深部生L，在形成不完善的卵巢W。若生殖腺分化槁殉玻因缺乏睾丸g|胞分泌雄激素的作用，中I管逐u退化；同r，因缺乏睾丸支持胞分泌的抗中I旁管激素的抑制作用，中I旁管t充分l育。中I旁上段和中段分化形成卵管；鹊南露卧谥醒胗合形成子m及道穹隆部。道的其余部分t由尿生殖窦後壁的窦Y增生而成的道板形成。道板起初心Y，在胚胎第5月r，演成管道，榷伺c子m相通，外端c尿生殖窦腔之g有女膜相隔，到此，女性的壬殖系y完全形成。”

    “你在我身上到底做了什N？”我]^@拥睦碚，但ψ约荷眢w瘸霈F的化感到好奇。

    “接下砭褪亲铌PI的了，男性生殖系yc女性的好相反，g|胞分泌的雄激素促M中I管l育，同r支持胞a生的抗中I旁管激素抑制中I旁管的l育，使其逐u退化。但根我的理，M管演化成女性器官的中I旁管退化了，但其留M一直存在，直到成年也是如此。^很多次的解剖ふ遥我K於在靠近膀胱的地方找到了@缀蹩床怀淼慕M。@我很激樱因檫@泳鸵馕吨，只要在@M移植上正在l育的中I旁管，Ko它m合的l育h境，它就可能l育成完整的女性壬殖器。但我苦於]有ο螅因檫@需要一女性胎盒迈r的l育良好的生殖腺，而且，@胎焊受w一定要有很H密的血P系，才有可能移植成功，一般的手g者很yM足以上l件，但我lF焉狭四愕暮⒆樱而且是女孩r，@CK於降R了。”

    “你真狂！”我R道。

    “科W家就要狂。”他笑著f，“等胎5月r，我算准了rg，故意激你，你到我t院怼槟阕隽碎割手g，然後o阂了a，K在胎荷砩铣晒Ψ蛛x出了已l育的中I旁管，通^你的肚，用雀QR在你的中I旁管留M上移植了你女旱纳殖腺。其@r候你w仍缇痛嬖诖罅看萍に兀加上失去了睾丸，w鹊募に丨h境和你的年g促使女性生殖腺以@人的速度成L，你有r是不是X得下腹部有些[[的痛？”

    他@N一f，我倒起碚嬗羞@N回事。

    “@是你w鹊男缕鞴俑咚侔l育淼牟贿m，速度快得B我也]有料到。根@拥乃俣龋F在你已是第一次碓陆的十二q小姑娘了，再^月，就成L楦正常同g女人一印！

    “你是⑷朔福　蔽遗道。

    “你感x你的女海她的器官永h活在你的w龋你成榱税俜种百的女人。F在_始，]人f你是男人，也]人J槟闶顷人，你就是一女人，真正的女人！”

    “L！你o我L！”我生獾匕颜眍^扔向他。

    “你感x我的。”他又f了@句，也不生猓笑笑，上了T。

    戆参课遥我璧嘏吭谒的肩^哭泣。

    第二天，就出了院，出院前雅美o我Q的，她慢慢奈业年道e抽出布，С龊芏嗄Y的血K，vv的。

    下面的腔道有些痛，她把布全拿出淼r候，我感到那河幸环N空洞的感X。

    “，你的道真窄！”雅美f。

    “人家是十二q的小女孩呢！”好蛑嘴笑道。

    “真是太奇妙了！@可是真道呵！e面能看到粉嫩的子m口呢，以後能生小孩吧？”雅美一_洗我的部一f。

    “Γ你也LL女人言械耐纯唷！赫{皮地ξ艺f。

    回到家，休B了三天，就恢偷貌畈欢嗔恕Ｎ易约憾肆艘慌厮，蹲在上面洗部，以前雅美也是@N洗的。

    用手把水上恚然後用手指沿著大唇小唇的方向p拭。我pp地嶂自己的部，那核坪踝得比具r柔嫩多了。

    道口的四周很敏感，一碰到就有c痛，可能是刀口未完全愈合的故。

    有一些血z拥|西年道e面流出恚把水都染t了。雅美跟我f，@些是上次月r留在我子m鹊难K，完全排出後，下次月就不那N肚子痛了。

    我看不清自己的下w，只知道那憾嗔艘洞，我蹲下r，部有一N微妙的感X，我可以明@w到腔道的存在，而站起磲幔就]有@感X了。@l腔道的最e^，真的是子m幔可眢we突然多了器官，y免X得有些怪怪的。

    而@原本L在我女荷砩系钠鞴伲竟L了在我身上，就像一株被嫁接的渲Γ抽出了芽，L出了新~，可能不久，_花Y果，@感X我羞u得想死。

    但我]有勇馑溃甚至]有勇馊シ纯剐旌ｚ，哪腥说脚人，好像一切都是命\的安排，我一步步走向@完全改的道路。

    有r候人生就像多米Z骨牌，只要最前面的倒了，下面就再也由不得你。

    “你F在是真正的女人了，接下淼娜眨就是你成女人中的女人。”徐海@Nξ艺f。

    “你@是什N意思？”

    “我你在心底e承J自己是女人，喜g做女人，而且不是一般的女人，是超尤物。我要你像D般喜g男人。”

    “你能改我的身w，然道能改我的思想？我告V你，不管怎N樱就算成榕人，我也是一女同性伲我也不可能喜g上一男人。”

    “你f得]e，光靠激素，是不能改一人的性向的，有些家的科W家做^，在昆x和低游锷砩希如果割了雄性器官，o予大量雌激素，那些游锞改雄性性，而表F榇菩缘幼骱托椋但在人@拥母呒游锷砩s不行，就算o予再大的雌激素，也不能改一人的性心理。但我有了新的lF，@lF能虿挥么祷抑力，就能改你的心理。”

    “什NlF？”

    “F在不能告V你，以後你知道，慕裉扉_始，你就慢慢w做女人的快钒桑　

    此後，我仍f和阂K喝ス浣帧⑻操，^了一月，X得@N生活很]意思，也S是由於太T了的原因，就算在女人堆e，也不能引起我的激印

    在一次跳操Y束後，Q好衣服回去，走在街上，突然X得部一幔有液w流了下恚第二次月毫o防涞砹恕哼B忙我到公。

    “都o你准浜昧恕！彼笑著f。陌e拿出“安贰毙l生巾和底。

    她教我怎佑眯l生巾。l生巾N在底上A在腿g，岬慕血一流出便被吸收掉，部感到有些帷

    我的腰有c酸，整小腹部下似的。

    “@是正常F象，休息一商炀秃昧恕！

    “做女人真麻！”我f。但c此同r，我突然X得耳根一幔除去上次的不算，@是我的第一次月，月就意味著女人的成熟，意味著如果f一有哪男人的精子M入，我就有可能言猩子。

    “怎N了?一t一白的。”我。

    “]什N。”我f，但我的心e很恐慌，槭颤Na生有男人精子M入@可怕的想法，而且想到之後，有一N常的感X，仿佛w岷鹾醯模有些W。

    我不敢再想下去，和夯氐搅思已e，一人χ窗外l呆。

    青春期的少女也常常@影l呆，以前我是不理解她，F在算明白了，也S她的身w在@段rgl生的化太大了，而且想到一些男女g害羞的事情，所以常常出神，而F在的我就像她，常看著窗外出神。

    第十一章 舞d

    @天下午，上次在公@碰到的我以前的老客簦那叫的夜理打o我，s我晚上去他的夜玩，也不知他哪难e弄到我家的a。

    “怎N樱客跣〗悖p光幔俊彼f。

    我q豫了一下，答了他的邀，因檫@段rg，我X得很心，也有必要去放松放松。

    晚上，雅美也]有晚班，我和她，有捍虬缌艘幌拢一起去明珠夜。

    我砹耍很高d，陪我去舞d，f是他客，叫了很多零食。

    舞de的艄夂苡陌担美的舞曲hP著，有四五δ信在舞池e跳慢三。

    我今晚穿了一u紫_m的L裙，一面就f我太漂亮了，後碛终f了好状斡赓|之的，f得我很不好意思。

    坐了十追种樱男人^砑s我跳舞，雅美和憾既チ耍我婉言x^了他的邀，因槲腋本不跳女步，而且也不想跳。

    不一海一L度翩翩的四十q左右的中年男子淼搅宋业淖琅浴

    “哦，我斫榻B一下。”站起恚“@位是我夜的老板，_峰。”

    “很高dJR你。”我Y貌地f。

    “@位是我朋友王力的妹妹。”他突然想起不知道我的名字，有c窘。

    “我叫王。”我f。

    “王力？”不解地看著我。

    “是美的。”我B忙解f。

    “你兄妹的名字x音真相近，我一跳。”笑著f。

    “王小姐，很s幸你光R我的夜。”_峰微笑著f，一坐了下怼

    “我^面。”_峰f。

    “哦？”@N一f，我倒是真X得有些面熟，但在想不起碓谀囊^他。

    “上次在公@。”他提示f。

    我起砹耍原砩洗胃一起的男人就是他，怪不得有cc面熟。

   “想起砹耍俊彼像L者一涌粗我。

   “Γ在公@^。”我f。

   我_始|聊西聊的，他我家e的一些情r，我就半真半假地告V他。不^跟他聊天很p松，他的知R面很V，而且善於TАＷ奈易成女性以恚今晚是第一次和一男人@颖M情地聊天，我lF自己笑得特e多，我做男人r是不@N坌Φ摹

   “你笑起砗芸邸！彼f。

   “不笑就不可哿幔俊

   “你任何r候都很可郏但笑起砀可郏我喜g女人的笑容。”

   “是幔靠墒侨瞬荒芾闲χ。”我f，抿了一口果汁。

   “可以你跳支舞幔俊彼f。

   “不，不，不好意思，我不跳舞。”我B忙推。

   “我教你吧！”他站起恚彬彬有Y地f。

   “那，好吧！”我q豫了一下，但看到他的眼光，我仿佛不能不答他的求，那p眼睛人y以拒^。

   他恐我的手淼轿璩兀第一次被男人以@拥姆绞孔∈郑心中有c惶恐。

   舞曲_始了，是慢四，艄飧加幽暗。他的手上了我的腰，我的左手自然地搭在了他的肩膀上。我N得如此近，都能感X到Ψ降暮粑。

   我有一N想逃走的感X。

   但他已е我地踏起舞步，我以前也@N蔚慕浑H舞，但於女步碚f，s很陌生，他好像是高手，ξ艺f了要I，便p松地起我，我只要跟著配合他就行了。女人的舞步原砗茌p松，一曲下恚我已熟起砹恕

   “你跳得很好！”他在我耳f，獯档梦业亩根WW的。

   我笑了一下，回到座位上，雅美和阂言谀毫耍原才她都看著我。

   我不好意思地坐下。

   _峰跟^恚我向他介B了我的女伴。

   “，有M步呵！”合蛭野缌鬼，我知道她在f什N，t了一下。

   “你少砹恕！蔽λf。

   我一起坐下黹f聊。後砹_峰又我跳了芍舞。

   “不知小姐在哪高就？”一支舞後，他我。

   “]事做，在家f玩著。”我f。

   “我正想招一秘，X得你挺m合的，能不能^兔Γ俊

   我以前就是x文秘I的，m然後砀牧诵校但一提起I，是很H切。F在在家e也f得o聊，很想找c事做，他的@提h倒是值得考]。

   “我先考]考]吧！”我f。

   “好，我等你的好消息。”他f。

   浊下恚看看rg不早了，我和核就Q定回家，是_峰_送的我。

   ------

   晚上，雅美留宿在徐海房e，我和阂黄鹚。

   “被男人е有]有感X？”盒÷我。

   “你f，我都起u皮疙瘩了。”

   “好像]那N乐匕桑课矣X得你U高d的，有，那老板好像很喜g你。”

   “想到哪喝チ耍〔焕砟懔耍　蔽艺f。

   “不承J呢！”她笑著f，“你不知道幔磕悻F在的幼颖日媾人嗲呢！”

   “我有幔坎还茉觞N樱我是喜g女人的，不信我做o你看！”我f著，就去摸旱倪溥洹

   “你想搞同性幔俊彼笑著，不我摸，躲了_恚我就去追她，人一起摔倒在床上，我涸谒上面。

   我的x得很近，我D去吻她，阂K]有反抗，我火岬淖齑劫N在了一起。

   但突然g我X得很o，不知槭颤N，心中有一N犯罪一拥母杏X，似乎她的身w也不那NT人了，根本勾不起我的性欲_樱而以前不是@拥摹

   我心e，乃身上滑了下恚仰面躺在床上，下腹又有c痛，我F在可以明@地感到，那痛的中心部位是我w鹊淖m，而道在流血，血浸染著l生巾，感到小肚有些重重的。

   “怎N了？你！”我。

   “有些心，肚子也不舒服。”我f。

   “是期C合症吧？^滋炀秃昧恕！彼陌e拿出一小瓶片，倒了闪＝o我。

   “是治痛的，你吃吧！”

   我就著水吞了下去。

   “做女人好麻！”我去Q了l生巾，晚上用夜用o|。

   “T了就好，做男人有什N好？值得@涯幔俊阂贿吃著薯片一f。

   我不知怎踊卮鹚，是呵，比起做男人恚做女人，尤其上是做漂亮女人，更加令人注目，也有很多“特唷薄

   但我知道，@些“特唷笔墙立在男人身上的，男人始K是@世界的主宰。

   就像阂樱她的一切不是建立在徐海的基A上，x_了他，她能@佑崎f自在幔克甚至可以榱怂忍受另一女人的。

   我把去_峰秘的事告V了骸

   “就算做女人，也自立才是。”我f。

   “但@件事海不一定答。”她f。

   “你臀艺ff吧！我在家e在f呆不下去了。”

   第十二章 姐姐

   第二天下午，徐海把我叫到了他的P室。

   “f你想去工作？”他看著我f。

   “是的。”

   “什N拥墓ぷ鳎俊

   “秘。”

   “不行！”他f。

   “什N？”

   “因槲也幌胱你去！”

   我生饬耍f道：“你以槟闶钦l？你摧了我的身w和`魂，想P住我？”

   “你fe了，我不是摧你，而是重塑了你，o了你新生，我不你去，也是榱圩o你！”

   “笑！你圩o我？你真不知羞u！”

   “，只要你我的，我o你注射解，只要三十天，你就能[瘾了。”

   @T惑很大，m然@物目前ξ业纳眢w]有很大的危害，反而我w鹊拇菩院蒙_到比一般女人更高的水平，但L期@樱精神和肉w肯定有重。而且一旦[瘾，我也就[了他的控制，重新@得自由。

   “你]有_我？”我f。

   “f的是真，只要在三十天龋你完全按我的做，三十天後，你就可以恢妥杂伞！

   “好吧，你想我做什N？”我f。

   “我你去一地方。”

   我不知道他搞什N鬼，但也只能他的。他_著子出了城市，在路上近一小r，淼搅艘小上。

   “@是我的老家！”他f。

   “老家？”

   “是的，我的童年和少年r代都在@憾冗^。”他的眼中有些，我第一次lF他也弱。

   子到了一g有牵停了下怼

   “@就是你家？”我。

   “不，@是一女孩的家，一好女孩。”他有些感地f。

   我下了，他用匙打_T。

   “@地方B憾疾恢道，你不要告V她。”

   “好的，我保C不f。”

   e面的家具很普通，但好像很久]有住^了，有些灰m在上面。我淼搅硕强筷台的小房g，e面s十分整，一看就知道是女孩子的|房，上N了⒌氯A和周惠敏的宣髡眨是很早以前的了，窗口熘L。

   他打_窗，L就丁丁地了起怼

   “@是l的家啊？你我磉@e干什N？”我奇怪地。

   “你看看桌上的相片！”他f。

   L方桌上有一排相片，相片上的女孩很青春婧，大s十七八q的高中女生模樱有些面熟。

   “她是l啊？好像在哪^。”我f。

   他笑了一下，打_衣，T的後有一面R子，正好映著我。

   我呆在了原地，R中的我，分明跟相片e的女生有七八分相像，只是@得成熟了些，怪不得感到很面熟。

   “她和我好像啊！”我口而出。

   “是呵，到你r我以槟有血P系。”

   “f不定哦，我得曾跟我f，我有姐姐，小r候送o一叫王F的同l人，後淼匠鞘腥チ耍然道，她真是？？”我心中一@，y道她就是失散的姐姐幔

   “有可能！和她父母L得]相似的地方，而且我也^她是淼倪@髀，她的爸爸_叫王F。”

   “她也叫？”

   “也叫王，跟你F在是一模一拥拿字。”

   “她F在在哪海俊

   “她死了！”徐海黯然f道。

   “什N？她，她是怎N死的？”我大吃一@。

   “自⒌模十五年前的那天，她割了腕。”

   我心e突然很痛，好不容易找到了姐姐，s原碓谑五年前就死了。

   “她槭颤N要自？”我坐在床上，眼I滴了下怼

   “在一次火闹Я巳荨！毙旌ｚU息道，“]有什N比一漂亮女孩突然容更令人接受不了的了。”

   我看著徐海，忽然X得他K不像以前那恿钊嗽毫恕

   “你跟她是什NP系？”

   “我是初偾槿耍交往得很好，如果不出@事，也S我已Y婚了吧！”

    m然我已猜到他g的P系，但乃的口ef出恚仍有c吃@。

   “到F在我都忘不了她，我乃父母手上把房子，包括她的所有z物都I了下恚就是榱思o念她。我x窳苏形美容I，拼命攻x，就是想填a@z憾。我鬯，想找人代替她，她的胸很SM，所以我找了海但她不能代替。後砼龅搅四愫哼@n事，我就有把你改造成她的，很利，你性後的容貌B我也感到吃@，直太像她了。女性的你比汉枚嗔耍不是光指肉w上的，有精神上的，你的赓|和她很像。”

   “你我恚就是想我扮演姐姐？”

   “本硎怯羞@意思，但我以前不知道你就是她弟弟，我在o意中犯下了e`，F在，她肯定在恨我，恨我λ弟弟做出@N事。我是回去吧，我o你解瘾的。以後我不干涉你。”他U庹f。

    我看著相片，S久]f。

   “我Q定留下恚想更了解姐姐。”我f。

    他抬^看著我。

   “抽涎e有她的日，你可以更了解她，我先走了，明天我砜茨恪！彼f，o了我汕гX作樯活M。

    他_著走了，看著他h去的影，我感到他挺令人同情的，垡女人鄣竭@N程度，完全出乎了我λ的了解。而@女人，s是我的姐姐。

    房ge剩下我一人了，我崦著相片上的女孩，她正甜甜地笑著。

    姐姐啊！@真是你幔

    心情稍稍平o後，我整理了一下房g，子e，姐姐的衣物[得整整RR，包括纫妊，有乳罩，那些用^的z物仿佛е她的w香。

    我_了澡，子e取出她的一件白色棉底穿上，x了一只乳白色的乳罩，姐姐好喜g白色啊！她的各N衣物白色的占了大部分。

    我找到了她在相片上穿的那件白色高I羊毛衫和九十年代初很流行的黑色力健美，穿上後，又照著她的幼釉谀X後束了R尾p，然後淼界R子前旋了一身，竟仿佛出F幻X，好似相片中的女孩活在R子e。

    在街上吃完晚回恚我Q亮了台簦某现腥〕隽艘槐痉奂t色封面的日本，感X手e沉沉的，那是姐姐的^去，都在@小小的本子上了。

    我翻_第一，上面了深w重叠的心，大s是象征矍榘桑

    我向下看去。

    “1991年8月22日，星期四，晴。

    今天是我的生日，我的日就慕裉扉_始起吧！晚上，萍、珊珊陪我^了一很高d的生日，在餐de，我都喝了酒。@是我第一次喝酒哦，好辣！我都咳嗽起恚真佩服那些男生，可以喝那N多。萍f我的t涞模像酒鬼，其她不也是一樱课铱]醉，我lF一小秘密，在角落e，一L得很的男生正在偷看我呢！也S是我自作多情了，但r是有@拥母杏X，不知是喝多了酒是o，我的心一直渫渫ǖ靥不停。f起碚骐y榍椋我第一次σ男生的注感到心跳呢！”

    “1991年9月3日，……和他在W校碰到，原砦是同一W校的，他看我r好像目光很不同呢……”

    “1991年9月18日，……W校eek了抗日教育展，他是v解T，原硭是高三的W兄。我第一次f了，我他要有P的小Y料，因槲要作文，Y果下午他拿砹艘淮蟮，@人真可郏　…”

    我一一地翻下去，乃怎酉嘧R，怎蛹s，如何第一次接吻，如何吵架，又如何重w於好，都有了清楚的了解，姐姐的心地很，完全是那N初俚纳倥情选

    x著x著，我仿佛也沉浸到她的喜怒哀分腥チ耍窗上的L在晃著，我想，姐姐r也是@釉粝拢一著L，一日吧。

    日到1993年1月3日，突然]有了，我想那r可能就l生了火倪@事，姐姐Я巳荩她的精神被艨缌恕

    那r的她有多痛苦，x襁@拥姆绞礁e人生，不是每人都有勇庾龅摹

    我的I情不自禁流下恚滴在日本上。

    在我合上日本r，我意外地lF最後一上有字，是仔写笞郑骸拔勰悖『ｚ，原我，我砩再做你的新娘！”上面似乎有I水的痕E。

    姐姐那N圻@男人，如果不出@事，他真是一佳偶，可@死的火模不H害死了姐姐，徐海的心`受到了扭曲。

    我X得姐姐是可z的，徐海也很可z，壕透可z了，她一直不知道自己是e人的替代品。有我和雅美，也是那N可z。

    晚上，躺在姐姐的床上，w著姐姐曾w^的被子，我失眠了。


    第十三　初吻

    第二天早上，我被窍乱魂自行的吵醒，掀_窗的一角，出人意料，是徐海T著一v湫碌哪_踏跑停在下面，穿著T恤，像大W男生。

    “喂！小邢x，太都竦狡ü缮狭诉不起床！”他_著我喊。

    我得姐姐的日中常到假日e他T著斫铀的情景，也是喊@。我上tt的，不知怎踊卮稹

    很奇怪，我ο旅孢@男人，怎N也恨不起砹耍也S是姐姐在日中把他得太好了。

    姐姐在日中道：“每@r，我就回敬他一句：大，你又想偷腥了！”

    “大，你又想偷腥了！”想著姐姐的，口中s不知怎的口而出，一出口，我立刻感到羞uf分，用@拥脑回答他，就f明我已承J自己是姐姐的替代了。

    徐海大笑了起怼

    “我恨死你了！”我f，s忍不住卟哧一笑，]想到@一笑，s像一D折c，我的男性心理Y像小孩搭的e木般氐卓辶恕

    我t著o他_了T。

    “，你猜我o你砹耸颤N？”他一神秘地f。

    “什N？”

    “你最喜g吃的酸梅。”他拇子e取出纱蟀酸梅o我。

    “你怎N知道我喜g吃酸梅？”我也挺高d，我似乎天生就喜g吃@，以前e人都笑我怎N像女生，F在才知道，也S是z骰因的}。

    徐海已把我成了姐姐，@可z的男人，我不禁λ恿蒜[之心，榱俗他的艋貌恢疗纾我也只能充我姐姐了。

    “海，xx你！”我第一次@咏兴，但s是真情意的。

    他很高d，等我梳洗完，我x了一套姐姐的衣服穿上，坐在他的自行後面，去上的小吃店吃早餐。

    m然是冬季，但嘏的光照著大地，好像一切都在W光。

    他е我沿著河T，出了小，淼搅艘淮笃田野上，我把自行停下恚坐在岸的草地上。的小河像金О阃ㄟ^V的田野，四周]有一人，空绲孟裨糁小

    “他е我淼教镆暗暮舆，那猴L景好美，我坐在岸上，默默看著Ψ剑l也]f。”我起姐姐的日。

    r，姐姐也是在@e和他s吧！我lF徐海在看著我，s不能像姐姐那右部粗他，把目光移向e。

    @e的空夂眯迈r，就像家l一印

    我]上眼睛，M情呼吸新r空狻

    突然，我的a上印上了岬|西，得_眼，slF是徐海吻了我。

    “你，你做什N？”我@慌地。

    “，@N多年，你一c]！”徐海深情而崃业乜粗我。

    我X察到情r不妙，站起硐胱撸可他已抱住了我。

    “，我想得你好苦！”他f著，把唇向我的嘴唇怼

    “不，不要@樱　蔽蚁胪崎_他，p手s使不上力，他的唇成功地按在了我的唇上，那N肉感和崆樽我在一瞬g缀踔舷。

    我]有想^要跟一男人接吻，以前想想就X得盒模可F在，心es仿佛有柔性的音在穹我，我停止反抗。

    暝了一，我K於放了抵抗，他的吻那N崃遥人]有喘息的余地。不一海他用舌尖撬_了我o的下颌，窕岬纳囝^像一不速之客般J了M恚和我的舌^p在一起。

    他用舌尖pp_又我的舌，那是一Ne拥目旄校我的全身栗了一下。

    槭颤N？槭颤N我]有感到很烈的反感？@一切是那N自然，好像水到渠成的幼樱而且S著嵛牵我竟有一N迷醉的感X，大Xe乎乎的，心跳得害，@w比以前第一次吻女人r淼酶烈。

    不知不Xg，我已被他旱乖诓莸厣希而且手也不知何r和他oo抱在一起，下腹部有一No的感X，好像要l生什N事一般，我本能地ooAop腿，那N崧槁榈母杏X淖m所在的位置向全身蔓延，我的身w酸。

    我竟然和一男人在野外狂地嵛牵@N事B我自己都不敢想象，但事上sl生了，就像一隹耧L鄹雨，]有z毫心理准洹

    好久，我才嵛侵蟹珠_，他仍然在我身上，我的靠得很近，都能感到Ψ揭虼息出的猓他的下身在子e挺出恚硬硬的在我的阜，m然隔著衣，但那N拥母杏X仍我很新奇！我明@得感到我的蒂Ml，道，第一次深刻地感到@腔道r活的存在，全身的皮w得好敏感，@些奈从羞^的w我有些害怕，又有些激印

    “Σ黄穑　彼好像回到了Fe，奈业纳砩吓榔怼

    我坐起身，整理了一下衣衫。

    才那一幕仍我鹦捏@，我的大Xe是一片空白。

    他推碜孕熊f：“我回去吧！”

    我坐在後架上，在回淼穆飞希一句也]f，我看著他的背，久久地看著，x我那N近，仿佛一堵似的。

    回到姐姐的家，捍螂^恚她f一天]看我，怕我出了什N事。

    我]有告V她我跟徐海在一起，只是f去郊外散散心，住在旅^e。

    “回去是留在@海俊毙旌ｚ我。

    “再住滋彀桑　蔽蚁肓艘幌拢f。

    他陌e拿出一盒丸fo我。

    “@是什N？”

    “解瘾的，只要Bm服上十五天，就可以了。”他f。

    @拿在手中o比沉重，榱诉@，我受了多大的痛苦，F在K於可以[a了。

    “xx你！”我f。

    “Σ黄穑因槲业淖运剑你成@樱如果你回家，打恚我接你。”他f。

    我苦笑了一下，：“能回男人幔俊

    “想回男人？”他反。

    “有@可能？”

    他u了u^，f：“不能，@是不可逆的。”

    我平o地c了c^，不知楹危反倒有一Np松感，好像心^的包袱突然放下了。

    第十四章 

    他走後，我涞乖诖采洗罂蘖艘觯仿佛要把@S久阂值耐纯嗳放出怼？尥曛後，整人就像了一般。

    我把自己得一z不欤站在大R子前，R子e面的姑娘多N漂亮，哪e有半分男人的痕E，我想F在的身段B大部分女性都w慕。

    我用手p嶂乳房，又向下滑去，崦著腿g的善，在道口那哼有c，敏感得有些lW。

    我是女人，不折不扣的女人！

    在草地上，我的女性神像火一颖稽c燃了，男难ev，我喜g@N被吻，被人涸谏硐碌母杏X，@N感X只有女性才有。

    我果然像徐海f的那樱B心理都女性化，我又一次失×耍而且〉媚屈N氐祝是被他H自挑逗起女性的感X。@N感X一旦|樱就像一株O生命力的植物，在我的心田上扎根，而且s扎越深，占了我的整心`。但我不怒，一c也不怒，甚至有N胎Q骨的感X，第二次有@拥母杏X，前一次是在肉w上的，@一次，s是`魂。

    我吃下了解，上街吃了午，在房ge看了一下午的，@些都是姐姐留下淼难郧樾≌f，以前我是J檫@些很o聊，但真正融入情e去，也被e面主人公的感情故事而感印

    晚後上街，一群年p的小伙子木瓢裳e出恚一L得U的小伙子朝我吹了口哨，醉熏熏的跟他的朋友f：“瞧，@妞挺正c的！”

    我的心跳得害，低了^，不理他就走。

    “喂！大奶妹，做我R子怎N樱俊彼哈哈的在背後{笑。

    我急匆匆地回到家e，P上T，有些o，放松下磲幔淼巧咸稍诖采稀

    大奶妹！我平躺著，看著踉谘矍暗勺山坡在S著呼吸上下起伏。他叫我大奶妹！不知道槭颤N，到@Q呼，我又羞又有c激樱今天晚上跟以往不同，看那些小伙子，不再像以前那]有z毫感X了，而是有一Nf不清道不明的心理，想了好久，才知道那是成熟的女孩π愿心泻，那N又羞又怕，又有c蒙胧性吸引力的感X。

    我的心理在短短rge，正在沿著女性成L的各A段化。我的男性性心理正在急速退化，就像初uu萎s一樱我想@化在跳操r就_始了，那r我已σ淮笕号性包]有多少感X了，起初不^是以橐榱T成自然，F在才知道，化已在大Xe_始了。我突然lFF在的自己ε性已毫o性趣，甚至一回想起以前跟汉脱琶烙H岬雒妫就X得很不舒服，有一N烈的罪感，@N不舒服的感X跟我被男性邮幽_或{情r那N不m感一模一印，F在，反而δ腥说恼{情有一N本能的快罚@D是180度的，但r天平_始斜向另一方，我s一o所知。

    槭颤N@樱

    “我你在心底e承J自己是女人，喜g做女人，而且不是一般的女人，是超尤物。我要你像D般喜g男人。”徐海以前f的又回想在耳。

    再l展下去怎樱课δ腥水a生矍幔克f的“不是一般的女人”，意思到底在f什N？

    正想r，手C了，是_峰打^淼模他我考]的怎恿耍课艺fF在不行，等^月再f，又聊了一天，他的音很沉厚，而且像哥哥般f，人了很舒服。

    三天後，我打徐海接我回去。我Щ亓私憬愕娜部|西，汉脱琶酪了都很@，我就跟她了ef我找到了以前失散的姐姐，她因橐嫁人了，|西全o了我。m然@ef得不怎N樱但算搪塞^去了，徐海在一旁]口不言。

    “喂！我X得@五天你了很多。”整理|西r，朱盒÷ξ艺f。

    “是幔俊蔽椅⑿χf。

    “是啊，B幼鞫寂人味了很多，有，你跟海的B度好像也改了不少。”

    我]有回答她，把最後一件衣服放入我的衣e，F在，我的衣也M了衣物，跟旱牟幌嗌舷隆

    晚上，焊徐海住，我跟雅美一起睡。

    我在床上看了一，就P羲X。

    在黑暗e躺了一。

    “老公。”雅美_口f，在我人的r候，她常@咏形摇

    “以後不要叫老公了，叫我姐姐就好了。”我f。

    “你恨我幔俊彼f。

    “不恨，我F在l也不恨了。”

    “也原海了幔俊

    “每人都有值得原的地方。”

    她把手放在我的小腹上，pp崮Α

    “你的肌w和以前完全不同了呢！比真女人的光滑。”

    “提以前干什N？”我f，把她的手pp放下。

    她翻了身，把半身子靠在我身上，在我的上吻了一。

    “不^，你永h是我的老公！”她f，又把手放在我的小腹上，K向上崮Γ一直摸到乳房。

    S著她的崦，我w扔惺颤N|西|恿艘幌拢好像拇蠛５纳钐翻上沓猎。那是男性的本能。

    我翻^戆阉涸谏硐隆

    “你是男人！”雅美笑著f。

    “吻我吧！”她]上了眼睛。

    看著她久`的t唇，我有一N已得很陌生的_樱但我真的把唇N上去的r候，lF自己根本做不到。

    我乃身上翻落下怼

    “怎N了？”她_眼睛。

    “我不能@幼觥！蔽艺f。

    “槭颤N？”

    “因槲乙呀不再是男人，我k不到。”

    她吃@地坐起恚看著我。

    “不可能，然道你一c感X都]有了？”

    “跟女人@幼觯我有一N同性俚姆缸锔泻筒坏赖赂小！

    “就算是真女人，也未必像你@樱　彼f。

    “我也不清楚，但@N感X越碓烈。”

    “那Nδ腥四兀俊

    我把^埋M被子，f：“不要再了，我什N也不知道！”

    第二天午，我四人破天荒的坐到了一起。以前我是躲著徐海，但@次，他坐下後，我K]有起身x_。汉脱琶蓝己艹泽@。

    “，下午我你去再z查t院一下。”徐海f。

    我低了一，汉脱琶烂婷嫦嚓铮好像@是世界上最不可思h的事情。

    下午的z查Y果很快就出砹耍我的壬殖器已L到成熟水平，就是f跟一般的成年女性毫o二致了，徐海又我去做了X深呙瑁我不明白做@是什N意R。

    “事到如今，我也跟你直f了吧！槭颤N你uuJ同女性`魂，而排斥男性`魂，因樵诖竽X的丘X下部，有一性J同^，包括交配中心和行橹行模一般碚f，男人的@部分大c，而女人的t比^小，也就是f，@部分越大，人就越表F槟腥猓而反之，就J同榕性，越小就越女性化，相的性欲也比^。我o你的物中饺肓舜偈惯@些^域小的物，加上w却罅看萍に氐拇呋作用，F在，你的@部分XM只有原淼娜分之二，@已低於一般的女性，Q句，你⒆得非常非常女性化，我想你已X察出@些化了，@也是我f的不是一般的女性的意思。”

    “原硎沁@印＝酉氯ィ我成怎幽兀俊蔽艺f。

    “你大X的交配中心已在改之中，接下去，@些XM得越碓叫。你o法控制地喜g上男人，你得很女性，女性性欲急速膨，@一c你要有心理准洌因槲o法控制@N改，其我K不想你成@拥呐人，因槲抑幌胱你代替，但@NC制一旦樱l也改不了。”他U了一口庹f。

    “你的意思，是f我是一非常淫的女人？”

    “可以@诱f，但你也加倍迷人，就像一天生的尤物。你的性J同^XM最K降低到只有一般女性三分之一左右，@r你的性欲非常烈，而且y於M足，基本上成橐仡^匚驳呐子色情狂，整日追逐性感！而且到那r你ε性同性俚男橐膊排斥，因榫褪钦f，如果找不到男人，你也很芬馀c女人性交K闹械玫娇罚　

    “@太可怕了！”我抖了一下。

    “除去道德上的}，你在其中感到快罚一NO度的快贰Ｄ成什N拥娜耍就要看你在道德和本能g如何平衡了。”

    在接下淼仔瞧谘e，我逐uw到了徐海的A言在我身上的F，特e我洗澡r，lF全身的皮w更敏感，用手崦r，有很舒服的性的感X，而乳房l，蒂也常硬起恚希望被人揉摸。在上看到色情面r，大X很d^，道竟有一N微微蠕拥母杏X，子me也很幔然後水就下砹耍有r弄竦籽。

    我_始偷偷手淫，用手掌揉搓整部，或把被子A在大腿gD海在床上翻砀踩ィ一摸自己的乳房。激拥r候，l出B自己了都y榍榈纳胍鳌？吹接⒖〉哪腥耍就怦然心印５@一切我不敢跟任何人v，只能M量克制自己。

    那是火一拥挠望，我w到了什N叫真正的欲火y熬。

    F在我已完全停止了服，瘾也解除了，徐海f我的卵巢正在分泌最旺盛的r期，是一完全成熟的女人。

    星期六，雅美不知哪号晚上越〉钠保徐海在室，我又υ]d趣，就号闼一起去看。

    晚後，她Y伴出去了，商追孔泳褪Ｎ乙人，我_了崴澡，穿上粉t色的Iz睡衣，把P室空{打得暖暖的，自靠在床上看。

    我跟所有的女人一樱r尚奉的目越碓礁信d趣，而且也W了看肥皂。也S因樘o聊了吧！反正不用工作。

    @r黹_T的音，她@N早就回砹耍

    然後他_始熟地槲铱诮唬吮吸我的蒂和道口，在大唇和小唇g的折快速上下滑樱那是]有^的快感。

    那N快感一波一波地_上大X，我情不自禁]上眼睛，去享受@海浪般的感X。

    我_始l出呻吟，身w也不像才那泳o了。

    反正事到如今，我也什N都不再想了，我不ψ约赫f，我是女人，我F在正在跟一男人性交，@是女人的天性，]有什N可以感到羞u的。

    徐海的嘴奈业年部挪_了，我_眼睛，看到他正在衣服，我像做粢涌粗他成裸w，看著他胯g那段粗训娜l在我面前晃，@是我@N多月以淼谝淮慰吹诫u巴，它s生在e人身上，我甚至已uu忘了以前L在身上是什N感X，就像是男性r，常常想女人芍荒套煸谛厍笆鞘颤N感X一樱F在，我已熟悉了胸前的乳房，倒ν蝗豢吹降碾u巴，X得有些陌生和怪了。

    我知道接下去R上l生什N了，心中又o起恚我想起了第一次和初倥友雪晴性交的那夜晚，她是不是也是@拥母杏X？第一次的感X[[幕e泛起，那r的她一尚撸我掉了她的衣服，我光著身子互相崦，然後，我的uu便笨拙地ふ宜道口，她的水K不多，^了好Lrg的努力，K於M入了，那N嘏的包我F在仍q新，然後我_始抽樱她f很痛，我就@泳地抽插，她oo抱著我，咬著嘴唇。

    “第一次，是什N感X？”事後，我。

    “有c痛，但又有些快罚∧|西e面是不是有骨^的？”她f。

    我f]有。

    “可我明明感到它有。”她用手摸著我掉的u巴，好奇地f。

    “真奇怪！@N感X。”我想像不出她的感受。

    我沉浸在回中，而F在，徐海跪在了我的p腿之g，他用手托起uu，硬硬的抵著我的簦上下摩擦，男人的u巴在我中g的那lp上蹭著，我知道他的^沾M了我的垡海@是一N很奇特的w，像是一N挑逗，仿佛男人的具重新回到了我的胯g，s是Q了一方向。

    他用^挑弄著我的蒂，然後pp拍打我多水的簦l出令人y榍榈囊x的啪啪。

    “我要M砹耍　彼f。

    m然我心e早有准洌但@r刻真正砼Rr，我仍感到害怕和@慌，就像一掉入大海的人。他的o抵住了我的小穴，像一准淦鹋艿倪\T，我感X到我的道口正被D_，一根棒子一佑灿驳|西慢慢捅M怼

    我不由自主地oo抓住他的手，道被伍_了，那耐饷娴窖e，慢慢地充塞腔道。那|西有c幔又是很在的，硬e面е些柔。

    “痛，有些痛！”S著他的深入，我的道有快要撕裂的感X，一N火辣辣的疼痛年道壁怼！暗谝淮味歼@樱等就好了！你的小B好o！好舒服！”他在我耳f。

    那|西真的好像有骨^。我咬著嘴唇，]上了眼睛，F在我明白了雪晴那晚的感X，我想著她，心es仿佛自己就是她，uu抱o了徐海。

    徐海的腰一挺，那喊l出啾的，我p呼了一，他的具竟然R根]入，@回倒]X得很痛，只是有N好像突然被人刺穿的感X。

    他在我e面停留了一下，我感到u巴很充，很幔我可以感X出它在e面膨和跳印

    那是男人的u巴啊！真像做粢樱它F在在我的w龋跟我o密地交合在一起，而我正情不自禁地分泌出垡汉米它一展雄L。我曾是一性欲很的男人，跟我做^鄣乃奈女人，都曾ξ业碾u巴不^口，我也曾@釉谒的w瘸隍G，F在，@拥年具正s成了一l小小的x埋在我的阜中，羞答答地露出一c小^接受男人的郏而e人大的具s傲地挺入了我的w取＿@F真y以人接受。

    他的屁股微微一N，慢慢拔出具，⒁到道口的r候，又插了回怼Ｎ抑道抽插\娱_始了。

    _始r什N感X都]有，只有火辣辣的疼痛，我忍住痛苦，原砼人第一次的感受真的不怎N好，男人就]有@拥耐础

    他_始吻我，把舌^伸入我的嘴e，我只有和他狂吻，才能解@N疼痛。

    ^了煞种俞幔火辣辣的感X似乎不怎N明@了，道好像得很滑，每一下，都l出啾啾的充M道的音，有他的囊因_襞拇蛟谖业钠ü缮系呐九韭。

    我@奇地lF，我有了快感，跟以前做男人r具的快感很不同，但又有c相同。做男人的快感是集中在u巴上的，而F在，S著每一次他的抽樱那快感就像水波一邮漾。

    @N非常令人快返纳衿骟w我忘了所有的事情，那快感一波一波地u恚越碓烈。我]著眼睛，_始享受起@能我[所有赖目贰

    原砼人的性凼侨绱嗣烂睿人都f女人是水做的，我F在更真切地感受到@的真谛了，我F在就像在嘏的水中，和水融在了一起，分不清界限了。

    “造r的女人是最美的。”徐海在我耳f，他的在我的耳後，WW的。

    @我承J，我做男人r也@酉搿

    他的抽插速度uu加快，深深\\的，抽得我的小穴啪答啪答。

    我_始呻吟起恚那是不受我控制的呻吟，因槲ㄓ羞@樱才能我越e越深的快感放出怼＿@N呻吟K不是每女人都有的，雅美和雪晴都]有@N大的呻吟，只有@印

    他的速度越碓娇欤我就像被到了Fe，落下，又上升，一似一的快感我的^X一片空白，我只有oo地抱住他，把p腿高高抬起砑茉谒的腰上，自己的部跟他更o密地交合在一起，然後感受他每一次撞Ыo我蒂和道的p重快感。

    纳胍鞯浇写仓挥幸徊街差，我K於忍不住，啊啊叫了起恚道鹊垡壕拖穹E一般。

    他突然停了一下。

    “不要停，^m……”我口而出，根本]有^大X的思考。

    “叫老公！”他f。我_眼睛，看到他M^大汗，正在色迷迷地笑著。

    那快感淼锰突然太烈了，就像突如其淼奶L，大大超^了我的想象，他停下磲幔我突然感到很慌，比]有做矍案慌，_始是怕他插M恚F在是怕他抽出去。

    “叫老公啊！”他重驼f。

    可@拥脑我怎Nf得出口。

    他慢慢奈业年道e抽出o，他快要全部抽出r，我K於用低得B自己都不的音叫了“老公”。

    他的^含在我的道口e。

    “什N？我不清楚。”他f。

    “老公。”我K於f出清晰的字，羞u得不敢看他。

    “@才是我的乖老婆！”他笑著f，腰往前一挺，又R根]入了我的w取

    在第二的_刺e，我就什N也不了，M情地享受性鄣目旄小Ｎ议_始迎合他，配合他的奏。我的身wmp在一起，道oo裹著o。

    我感到肉w似乎不了，只有`魂在震。@N美妙的像吸食毒品般的感X是我以前做男人r根本]有w到的，我不知道e的女人有怎痈惺埽但於我，女性的性快感如此完美，大大出乎意料。我甚至冒出了早做女人的想法。

    我迷醉的浪叫、徐海的呻吟、床的吱吱，有肉和肉的摩擦碰撞，形成@小房ge的f奏曲，在一片火的升Ae，我感到我在燃。

    我感到道和子m在抽搐，一波更烈的快感像洪峰一右u恚然後淹]了我的意R，我有一NR上就要死了的感X，只有像抓住救命稻草般oo抱住他，而在此同r，他把腰一挺，l出痛苦的叫，我感到道e的o突然膨，然後，一股崃淖m口ト肓宋业淖m，我能感X到那微妙的毫和崃俊Ｋ的o在抽搐著，在诺牡谝簧溽幔o接著持m射出三次精液，一次比一次o力，K於，他像般趴倒在我身上。

    他K]有立刻拔出o，我就@屿oo躺著。

    我是女人，F在，我更有理由相信，我是完整的女人，不是性人。

    他在我e面射精了，女人就是@咏邮芤男人的精子，我F在似乎能感X到那些粘稠的液w在我子m鹊闹亓俊Ｒ苍S@是一N幻X，但它的_在那骸

    然後，液we那些蝌蚪一拥o稻子先恐後地ふ衣炎樱接合成受精卵。

    我想象著它的活印Ｎ不言校

    @}我男钥旄械挠刂欣s下怼Ｋ的o在慢慢，最後K於奈业年道然了出去，道扔幸后w不嗤外流，流^我的股g，滴在床紊希那是我的垡汉退的精液混在一起的液w。

    他奈疑砩吓懒似恚低^吮吸了一下我的左乳^。

    “太棒了，我f得]e，你是天下第一尤物，我]有@N爽^。”他微笑f。

    “跟阂]有幔俊蔽。

    “]有，完全不一拥母杏X，你也跟她做^鄣模很清楚男人的感受。”他f。

    “你又不把我成我姐了？”

    “，在跟你做鄣r候，我知道，我的那已x_了，而你是在在的，我喜gF在的你。”他f。

    然後靠近我的耳私Z：“K不是每女人都叫床的，我知道你也很快贰！

    我羞t了，心es不知怎的也啦黄恚反而有一N被人道破不用再遮掩的p松，ρ矍斑@男人，竟有了一N莫名的H切，以前都f女人把第一次Io了一男人，就@男人a生w俑校原磉@是自然而然的本能，F在我也有@N感X，好像自己就是他的人了。

    “我言幔俊蔽。

    “不，因槲也恢道，移植生L的器官不成功受孕。如果你言辛耍那就C明我的@得百分之一百的成功，因槟阋呀成榘俜种一百的女人。”

    正在@r，P室的T突然被打_了。雅美和撼霈F在T口，她上的表情僵在那海@谔地著嘴巴，看著床上w的我。

    “你，你……”航咏影桶偷模s怎N也f不出下面的恚我知道她^ο氩坏竭@一幕。

    “我和做哿耍　毙旌ｚ拇采吓榔恚f。

    “可，可她是男人啊！”赖馈

    “以前是，F在不是，她是女人，比女人女人的女人。”徐海穿短f。

    我穿上睡衣，起λf：“雅美，海Σ黄穑我必承J，我是女人，你以前不也@裎幔俊
 
    “那N，你喜g做女人了？”雅美@道。

    “是的，喜g，非常非常喜g！我不σ郧坝腥魏瘟倭耍我要做一子的女人。”我远ǖ卣f。

    “以後，你三姐妹就互敬互郏一起把@家和我照好就行了。”徐海笑著走^碚f，他已穿好了衣服。

    哼在怔怔l呆，雅美s乖巧地拉著我f：“F在好了，我又是一家人了，你以前是我的好老公，以後永h是我的好姐姐。”

    “你都了，也快要把我弄了！”赫f。

    “呀悖不要@樱其我l也不想，但今天既然走到@一步，也只好其自然了。”我袼。

    她一屁股坐在床上，杩蘖似怼

    第十六章　命\

    自挠辛说谝淮吾幔徐海似乎ξ姨e郏整月基本上都我跟他一起睡，而雅美和阂黄穑我缀跆焯熳郏我也越碓较g女性角色，穿的衣服和化y也越碓叫愿校B微的幼鞫甲得更女性化了，f也嗲嗲饬耍有一c很y榍檎f出口，那就是我F在一旦有了性欲望，心e自然a生的是一N想被插入的_印Ｑ琶勒f我F在好肉麻，越碓较穹奂t女郎e的那f人迷，囊O端走到另一O端，其我自己也不明白我槭颤N成@樱只是好像必@樱不然我就很不快活，只有@硬抛我舒服和自在。也S真如徐海所f的，我大X的性eJ同中心已l生了氐椎淖化，而且比女人要女性化。

    徐海有r突l奇想，我和雅美一起服侍他，我@σ郧暗姆蚱蓿F在是同一男人的女人，一起光了在床上，檫@男人按摩，然後玩3P游颉Ｋ特e喜g我pp跪在床^，撅起屁股，把袈督o他看，然後挨鹤郏有r要拉上海最後，他是在我w壬渚，也S是特e钟畚遥也S是因槲易钌倏赡言校因樗不想要孩子。

    我以前喜g尼嵛缓团人做郏F在也偏圻@姿式，然，位置已Q成了女性，徐海用p手把住我的腰，每撞粢幌拢我自然垂下的大乳房就晃一下，@N晃我感X到很性^。他趴在我背上，揉捏我的乳房，有r抓著我的Ll或者手臂，像傲的T士一樱亮的撞著我已很S的屁股。

    不^我X得雅美和uu疏h了我，m然表面上看不出恚但心底eX得她ξ页M了醋意，也S女人的第六感特e`敏吧。

    @舆^了月，突然出了一件大事，成了我人生的另一D折c。那晚，徐海和我做完郏又s著去整形中心搞研究，]想到凌晨小r後，家e突然砹思本戎行牡碾，f他出了。

    “他太累了，做完那就去工作。”翰o涞馗我f。

    “是呵，，@都怪你不好！”雅美也附合著。

    “怎N都怪起我砹耍俊蔽疫B忙喊冤，我知道，徐海有了我之後，就疏h了她，她肯定在吃我的醋，但奇怪的是最近一月，她好像不再表F得明@了，反而hhx_我，所以海更只和我在一起了。我淼结t院，他正在急救，等到第二天早上，t生氖中g室e出uu^f：“不行了。”

    “什N？”我都感到很震@，@N大活人，f]就]了。

    “你是f，海他，他死了？！”豪著t生。

    “是的，我M力了。”t生f，“α耍你l是王？”

    “我，是我。”我B忙答道。

    他取出一光Po我，f：“@是他的z物，他我交o你，f你У羲。他f，Σ黄穑你原他！他f，他勰憬憬悖也勰恪！

    我接^光P，但猜不出e面是什N热荨

    五分钟後，我到了死去的徐海，他像是睡著，t生f他是润v大出血而死的。

    我的心e突然很y^，@男人，曾o了我多大的痛苦和屈辱，他⑺懒嗽淼奈遥但也重新造就了我，Ыo我可能一子都w不到的女性和快贰Ｎ矣X得他是仇人，也是廴耍是父H，酆藿豢在一起，我呆呆地看著他的企w，大Xe一片空白。

    三天後，徐海火葬了，⒓油晁的葬Y，回到家e。

    “海不是交o你一光P，e面是什N热荩俊。

    “我]打_^呢！”我f著，拿出光P放入X光。

    打_文件A，e面竟然全是P於我的研究成果，有S多和Y料，@是他在我身上所取得的科W成就，是他的心血，而F在，他竟然要У羲。

    我K於明白了他的意思，如果У袅诉@些|西，就]人有Cf明我是男人的，我就可以放心做下半子女人，而且，我也成楠一o二的人造女人，@也是他ξ业染巍

    我的眼眶uu了，他的最後z言，f明他ξ沂钦嫘牡模我取出光P，X得它沉甸甸的，@光P著我囊男人到女人的所有秘密。

    ―完结―