作者：魔之天涯
女巫神之――无止尽的战争 一些废话及简单内容简介
  

女巫神之――无止尽的战争   
一些废话及简单内容简介   
《女巫神之――无止尽的战争》是最近构思的一篇小说，故事发生人类步入大宇宙时代后爆发的两性战争中的事情。 
这里，将会有铁与血，战争与烟火，荣誉与勋章，同时，也将会有一惯的TS情节。 
不过，小弟先在这里申明，本文会是一部科幻的战争小说，虽然少不了TS情节，但重点将会摆在心理与战争方面的描述上，决不可能出现任何的H情节。 
由于时间等关系，每一章并不会太长，当然，这里也存在着骗积分的嫌疑，呵呵，但是，我将努力更新，希望喜欢，同时也希望大家能够鼎立支持小弟。 
内容简介： 
大宇宙时代，银河政府分裂成为联邦（男性）与同盟（女性）政府，双方同时坚持自己的正统与优越，由此爆发了长久的战争。 
战争到后期双方人力资源匮乏都无法继续战斗的时候，无奈采取将俘虏对方士兵，然后将其变性洗脑后令其成为已方人员的方法继续进行战争。 
主角先作为一名联邦士兵登场，然后被俘，然后就是我将为大家描述的故事…… 
PS：相信大家已经对众多关于精虫与淫水的文章麻木了，那么，吃惯了荤的偶尔吃吃素的，还是很有好处的，至少，不容易得冠心病高血压什么的，有一个家伙说得还是很有道理“地”：“身体是革命的本钱！”，最后祝大家身体健康，哈哈！身体健康！ 
女巫神之――无止尽的战争   
第一章   弃 卒   
“被告见习军官费雷得.罗中校，检控官指控你‘酗酒闹事，行为不俭以及使用凶器蓄意伤害多人身体’等多项罪名，本军事法庭经过调查，宣布你罪名成立，当庭撤消你的中校军衔，判处你在十九舰队一八二师二团一营陆战队服役四年，即日实行。” 
在我的头脑还没完全在昨晚的酒意中清醒过来时，我已经被军部的宪兵押上了运兵船，开往了十九舰队所驻守的琉蓝星系。 
然后，在已经开动的运兵船上回过神来的我对着窗外大喊：“你们不能这样做，知不知道你们正在犯一个大错误，你们将联邦有史以来最杰出的指挥官送进坟墓，你们会后悔的！” 
此时，窗外是布满无数光点茫茫的宇宙。 
联邦法律中没有死刑，最严重的就是被判进在联邦军队的陆战队服役，而联邦军队陆战队每年高达百分之九十五的阵亡率，无疑是死刑最佳的代名词。通常联邦中要诅咒某人时都说：“该死的，让他进陆战队吧！” 
我，费雷得.罗，联邦最高军事学院唯一的满分毕业的全优生，等待我的应该是光明的未来，怎么会被联邦军事法庭判处进陆战队服役，不就是毕业联欢晚会多喝了几杯，事情就变成这样了。 
不过事已至此，再多叹息也没有用，我还是考虑在接下来的日子里怎么保全自己的小命要紧。 
四年，天啦，四年的时间，如果真的有人能够在陆战队里生存上四年的时间，他一定会荣登联邦十大传奇人物之首，我能活下来吗？我问自己，答案是未知。 
记不清这是第几次作战了，说实话，我连敌人是什么模样也不知道，敌人作战服的外型上跟我们差不多，那么应该也是人类，我想就算不是也差不太远。 
这一次，十九舰队出动进攻琉蓝星系敌人的一个行星要塞，有星际战争常识的人都知道，出动舰队进攻敌人行星要塞是一件多么愚蠢的事，舰队战舰上的火力根本无法击破行星要塞的能力护盾，而行星要塞上的主炮只要一次齐射，就足以令舰队大多数的战舰连同里面的生命化为宇宙中的尘埃。 
所以，计划攻陷行星要塞的任务主要落在舰队陆战队的身上，发动行星要塞炮火无法锁定的单兵小型运输器强行进行登陆，然后由运输器里装载的陆战队士兵对行星要塞进行内部夺取。 
联邦军队的这种战术在进攻敌人的许多武装星球都获得了成功，所以在对付眼前这个要塞星球时也沿用了这种战术。 
随着舰队司令官一声令下，无数的单兵小型运输器飞出了军舰，往行星要塞方向飞去。 
这个时候，联邦军队的舰队要做的事情就是在行星要塞炮火火力无法打击到的距离列队休息，静静等待陆战队传回来的捷报。 
不过这一次，意想不到的事情发生了。 
在十九舰队旗舰的雷达兵的眼中，原本应该是行星要塞坐标的位置，发生了一股剧烈的空间扭曲，然后，行星要塞就在原来的位置上消失了。 
“宇宙空间跳跃，怎么可能，那不是只有军舰才能够完成的事情吗？” 
雷达兵还没有反应过来，又一股剧烈的空间扭曲传来，这次空间扭曲的位置，居然就在舰队正前方零距离的位置。 
仿佛感觉到什么，雷达兵抓住手中的通话器刚要进行报告，然后他突然发现其实已经没有报告的必要了。 
因为，他透过旗舰前方舰桥的半弧状的透明罩，用自己的肉眼就看见了敌人行星要塞的模样，他甚至清楚地看见了要塞大炮那漆黑巨大的炮身。 
没有漫长的等待，由行星要塞的主炮喷射出一道巨大无匹的毁灭光柱，这道耀眼的光芒划破了漆黑的宇宙，同时也将联邦十九舰队连同旗舰在内的三分之一的战舰化为灰烬。 
一瞬间所有的人都惊呆了，不过在短暂的沉默后，失去旗舰的联邦十九舰队剩余下来的战舰，同时采取了一个战略，撤离战场。 
此时，飘荡在宇宙中的，就是联邦十九舰队战舰放出后还来不及收回的单兵小型运输器，当然，也包括在里面的联邦陆战队士兵。
 
女巫神之――无止尽的战争   
第二章   战 俘   
随着一阵熟悉的震动后，我知道小型运输器已经平安着陆了，我长呼出了一口气，庆幸自己还活着。 
小型运输器没有任何能力护罩，只要被行星要塞上的任何一个流弹击中，里面的人就难逃死亡的厄运，看来幸运之神还是始终眷属着我的。 
一只手将手中能量防护盾功率开到最大，另一只手用力地握住重十二公斤的高纯度炭精战斗斧，我站起身来，等待着小型运输器仓门打开，准备进行战斗。 
只要能够进入单兵作战的战场，我就有强烈的信心在战场上活下来，因为在与敌人交手的时候我发现他们的力量都不大，往往我一斧挥去，就会令他们后退跌倒。 
时间一点一点地过去，小型运输器的仓门始终没有打开，我终于感觉到不对了。 
难道我并没有着陆成功，难道我仍旧漂浮在宇宙中，究竟外面的战况怎么样了，我会怎么样，无数的思绪缠绕在我的脑海里，我彷徨而又恐惧。 
在我开始神经错乱，几乎要将手中的战斧劈向自己的脑袋时，小型运输器的仓门打开了。 
出现在我眼前的，是黑牙牙一片身穿战斗服敌军士兵，他们的手中都拿着辐射枪瞄准着我，我想只要我稍稍一动，身体就会被无数的辐射波撕成碎片。 
一个身穿敌军高级军服的军官走到我面前，对我说：“联邦军的战士，你已经被我们俘虏了，立刻放下你手中的武器并放弃任何形式的抵抗，同时我们将保证你的生命不会受到伤害，否则我们将以抵抗罪对你进行处置。” 
没有任何犹豫，我立刻扔掉了手中的武器。 
因为我发现了一件事情，虽然敌军军官的声音是我从没听过的那种，但他说出来的话，却不折不扣是联邦语言。 
“至少是落在同类的手中，而不是丑陋的外星怪物，那就算不上是什么耻辱。” 
走出小型运输器的仓门我这样想着。 
“你们带我去什么地方？”坐在悬浮车上的我对着坐在我对面两个士兵问。 
由于他们身穿着战斗服，我看不见他们的脸，但我能感觉到他们的眼睛正用好奇的目光注视着我，恐怕他们从来没有看见过脱下战斗服后的联邦军人吧！ 
基于同样的理由，我也在注视着他们，可惜的是在战斗服的掩盖下，我什么也看不到。 
“去了你就知道了，罗嗦这么多做什么？” 
一个与刚才敌军军官差不多的口音从一个战士口中说出，我不禁楞了一楞，怎么他们说话全都这种口音，尖尖柔柔的，听起来很异样，不过感觉倒还不错。 
“究竟这是一个什么样的世界，还真值得我拭目以待啊！就当是一回免费的异星旅游而已。” 
我并不担心自己的生命会有什么危险，虽然作为俘虏来说算不上是一件名誉的事情，但根据星际战争条例，一旦我已经放下武器投降，他们就不能再对我进行伤害。 
现在我要做的就是什么也不用管，静静地等待联邦政府用赎金或者是他们的战俘来交换我回去。 
心中一片坦然，同时也带着无比的好奇，我在悬浮车晃晃悠悠行驶中睡着了过去。


女巫神之――无止尽的战争   
第三章   异 变   
恍惚中，我感觉身体好象漂浮在云堆中，没有一丝重量，很舒适很放松，在下一瞬间，我又猛然惊觉，这种感觉，不正是全身浸泡在水中的感觉。 
在水中，那我怎么能够呼吸，我下意识地认为人是在水中是不能呼吸的，在我刚一产生这个念头，我立刻发觉身体周围有一种巨大的压力压迫着我的肺部，我只能够呼出气体，而不能吸进气体了，很快我就产生了窒息的感觉。 
我要死了吗？我要被淹死了吗？不，我不想死，我能够呼吸的，就算在水中，我也能够呼吸。 
强烈的求生意念下，我清楚地感觉到自己的潜力在不断地激发，没有任何一种提示，仿佛是生来便具备的本能，我的鼻孔轻轻地向内吸气，然后我就知道，我又能够呼吸了。 
我在什么地方？ 
脑中的意识在产生之后就开始无限地膨胀开来，我想要张开眼睛，看看自己目前的处境，然而我立刻发现，我只能感觉到身体的存在，想要控制身体的行动却不行。 
“我是在做梦吗？这是梦魇吗？如果真是梦魇，那么这也未免太真实了吧！” 
意识在一点一点地苏醒，我知道了自己是谁，对，我知道，我是费雷得.罗，联邦军十九舰队的陆战队军人，在进攻敌军的行星要塞的时候，被敌军俘虏了。 
是的，是这样，然后我被押进一辆悬浮车中，由于身体与精神上的双重疲劳，我在车上睡着了。 
那么，我感觉到的应该全是梦境，现在，是该醒来的时候了。 
头脑中的意识在不断增强，但我想要控制身体的行动却依旧不能成功，“究竟是怎么回事？”我带着强烈的疑问，努力地做着一件事，那就是张开自己的眼睛。 
不知道过去了多久，也许现实生活中不到一秒钟，然而在我的感觉中却象是经过了无数世纪。 
终于，我的眼前出现了一丝光亮，“成功了吗？”心中涌动着无比的激动，我缓缓起张开了双眼。 
然后，我看见了一件永远也无法忘记的场景。 
映入我眼帘的，是一间望不到边际的巨大房间，在房间里，耸立着无数巨大的圆柱状的玻璃容器，每一个玻璃容器里都用液体浸泡着一具人体。 
感受到被液体浸泡着身体上的感觉，我惊恐地发现，原来自己也是被装圆柱状的玻璃容器中的一员。 
老天，这究竟怎么了，他们究竟对我做了什么？ 
虽然我是一个战俘，但星际战争条例明确规定不能对战俘进行任何形式伤害，里面也包括对战俘的身体不能进行任何未经同意的实验与改造。 
而显然我眼中看到的，却并不是这么一回事。 
巨大的惊骇中我张开嘴想大叫出来，粘稠的液体却立刻灌进了我的嘴里，发不出任何声音。 
我的身体开始扭动挣扎，想要脱离目前的处境。 
然而在我还没来得及产生下一步的行动时，一股巨痛由头顶传进了我的脑部，接着我的意识就变为一片空白。


女巫神之――无止尽的战争   
第四章   病 房   
“我能了解你们的心情，虽然病人的已经没有了生命危险，但是病人的伤势还没有完全稳定，需要更好休息治疗，你们现在去看望她对她并没有好处。” 
“护士姐姐，你就让我们去看看云婷学姐吧！我们就在旁边看她一眼就行了，不会吵着她不会影响她休息的，你就行行好，放我们过去看看她，你不知道，云婷学姐是因为救我们才受伤的，要是我们看不到她，我们的心里也不会安心的。” 
“是啊是啊，护士姐姐，你就帮帮我们吧！要是看不到云婷学姐，我们怎么知道她现在的情况怎么样了，求求你了，好吗？” 
我刚恢复意识，耳里就听到这些声音，从这些人的话语中，还有鼻端嗅到的淡淡的来苏水气味正明确地告诉我，现在我正身处在一间医院中。 
同时，身体的实在感让我知道这绝不是一场梦境。 
“我怎么会在医院里？”我的心中升起了一个疑问。“在我睡着之前，我的身体可都是好好的，难道是押送我的悬浮车在路上出了车祸，不会让我遇到这么倒霉的事吧！” 
既然已经醒来，我便想张开眼睛看看周围的情况，然而我立刻发现眼睛被一层厚厚的纱布围着，根本睁不开眼睛。 
“啊！” 
我试着动了动自己的身体，但我马上明白自己实在是做了一件非常愚蠢的事，我的全身上下都传来一阵阵锥心的疼痛，这疼痛如此地剧烈，让我不禁叫出声来。 
一个人的脚步声立刻由远而近来到我的跟前，一边走一边嘴里说着，“看看你们，我早告诉过你们说话不要这样大声，这下可好，把病人给吵醒了。” 
“你醒了，你感觉到哪里不舒服吗？” 
我没有留意到走到我身边的人在说些什么，我在为刚才自己发出的声音感到纳闷，因为我的声音听起来很奇怪，那不是我以前的声音，却跟敌人的口音很相似，同样的尖尖柔柔的。 
“怎么回事？” 
我说，这次我听仔细了，并不是我的听觉出了问题，而是我的声音的确变了。 
“云婷学姐，是你吗？我听到你的声音了，想不到真的是你，你能开口说话了，那么你一定会没事的，你人那么好，我就知道你一定不会有事的。”一个带着欢娱的声音在我的耳边响起。 
“云婷学姐？”我脑子里呆滞住了，“是在叫我吗？见鬼，我可不是你的什么云婷学姐，我是联邦军十九舰队陆战队士兵费雷得.罗下士，一个俘虏而已。” 
但是，我却没有把后面心中所想的话说出来，因为就在那后一瞬间，我突然又觉得自己好象就是她口中叫的那个云婷学姐，没有别的理由，只知道自己就是而已。 
“丽娜，你来看我了，思雨她们应该也在旁边吧，那天的意外，除了我以外应该没有别的人受伤了吧！” 
接着我的嘴里便说出漫无边际，偏偏又是理所当然的话，我的心中一个声音却有一个声音在大叫：“错了，错了，你不是那个什么狗屁云婷，你是费雷得.罗，是的，是费雷得.罗。” 
“费雷得.罗。”我嘴里不自禁重复了这样一个名字。 
听到我嘴里说出的名字，在旁边站立的护士脸色一下变得苍白，她的一只手在没人注意到的情况下，悄悄伸进床头，按下边上那个红色的按纽。
女巫神之――无止尽的战争 第五章 对话
  

女巫神之――无止尽的战争   
第五章   对 话   
尖利的警报声在病房内响了起来，床头代表着病人病情出现危险的红灯也闪烁着刺目的光芒。 
我感觉到躺在床上的身体某部好象被一根细小的东西刺了以下，然后麻木的感觉就从那个部位开始向全身扩散，很快，我的思绪也陷入了一片麻木当中。 
“护士姐姐，云婷学姐她怎么了，怎么会这样，是因为我们打搅了她吗？呜……学姐会有危险吗？” 
“是丽娜的声音，她的性格一点没变，还是那么急噪。”我很奇怪为什么我会有这些想法，不过，身边的声音渐渐地离我越来越远，终于我什么也听不见了。 
很快，一个年轻而又美丽的医生出现在病房里，看了床上的病人与床头旁边的医疗仪器一眼，对病房内的几个探视病人的女孩说：“请你们出去一下，我们要对病人进行救治，你们在这里会妨碍到我们的工作的。” 
将屋里的几个女孩叫出病房，医生转头对护士轻声问：“病人出现了什么异常问题？为什么要按动紧急事故按钮？” 
“凯伦医生，刚才病人在说话的时候，嘴里突然说出了一个陌生，毫无任何关联的词语，你不是要我注意这方面的事情吗？我担心病人会不会出现什么问题，所以我立刻就按下了紧急事故按钮。”护士紧张地回答说。 
“是这样啊！那你将刚才发生的事情详细地说给我听，我需要知道每一个细节。” 
仔细地聆听了护士描述的情况之后，貌美的凯伦医生思索了一下，然后对护士说：“你也出去吧，我要对病人进行检查，有事情我会叫你的。” 
等到护士走出了病房，凯伦医生伸手在手腕上的一个表状的东西按动了一下，一扇钛合金制成的房门缓缓落下，将病房与外界分隔成两个世界。 
“刚才护士的话你也听见了，你怎么看这件事？博士。” 凯伦医生问，病房内除了她以外就只剩下躺在病床失去意识的另一个人，但凯伦医生问话的对象显然不是病房中的任何一个人。 
从凯伦医生的面前慢慢幻化出一个中年女子的全息身影，中年女子回答说：“应该不会有什么问题，从刚才护士的描述中来看，这只是短暂的前意识回流现象，属于正常的现象。” 
仿佛解释地说：“虽然我们已经对他的大脑记忆作了最完善的处理，但无论从理论还是技术上来说要完全抹去一个人的记忆是不可能的，他的大脑某些神经中总还是会存在着一些以前的残余记忆，所有他会无意识地说出自己以前的名字也是正常的。” 
“是的，我也是这样认为的。”凯伦医生点头赞同说。 
“其实，就算是他以前的记忆完全存在，也不会有任何问题，我们在他的身理上所做的改变会令他只能接受一个记忆，也就是我们赋予他现在这个女性的记忆，以前的记忆对他来说就象是一场梦，一场也许是非常真实的梦。” 
“可是，”凯伦医生说，“在这么多人的改造中，就只有他表现有这么强烈的意识回流的现象，我总还是有点担心。” 
全息身影笑了笑，说：“凯伦，无论你做每一件事，总还是那么严谨啊！我明白你的意思，那就照你的意思做吧！” 
“那么，就拜托你了，再次重塑记忆的工作还是得由你这个专家来做，我只是一个负责观察的小医生哦！” 
“哦，是吗？那么这次我们同盟一下子增加了近十万生力军，他们身体上的变化又是谁的杰作呢？”
女巫神之――无止尽的战争   
第六章   梦 境   
我在一片茫茫的草地上漫无目的地走着，我不知道要往哪里去，只想尽快走出这一片草地。 
然后，我看见了前方有一个池塘，池塘边开满了美丽的鲜花，而池塘里的水是那么清澈，连里面的游鱼都能看清。 
我抬头看了看天空，天空是那么地蓝，洁白的云朵漂浮其中，一切都有一种超凡的美。 
我弯腰掬了一捧池塘里的水，轻轻地抚在自己的脸上，清幽凉爽的感觉由脸上直浸入我的心里，让我感到非常的安宁。 
这是一场梦，我告诉自己，因为我知道我是谁，我是联邦的士兵费雷得.罗，一个被同盟活捉的俘虏，应该会呆在牢房，又怎么会出现在这里，更何况这里的一切实在是太美好了，据我所知，战争早已经将这些美好的东西毁灭了。 
都是假的，假的，一瞬间我的心中涌起了无限的感触，我大声地哭了起来，在现实中我也许会压制住自己的情感，但这是在梦中，我可以完全释放自己的情绪，做自己想做的事情。 
“是真的很让人伤感，不是吗？这样美好的东西，只能存在在虚幻的梦境当中。” 
一个声音在我的对面传来。 
我抬头过去，看见一个身穿一件奇怪样式白衣的人站在池塘的水面上，他留着一头黑色的长发，椭圆的脸型有一个小巧而又俏皮的鼻子，弯弯眉毛下面，他正一双大大而又明亮的眼睛正注视着我。 
我能确认在我以前我从没有见过他，不用说别的，那头长发虽然在他的头上显得那么和谐，然而在联邦，留着这样的长发就会被视同判国。 
那么，一切就都明了了，他不是联邦的人，他是同盟的人，很奇怪，在认定他是同盟的人后，我仍不愿意用“敌人”两个字形容他，而是用的“同盟”两个字。“同盟”的称呼，应该是他们自己称自己才这么说吧！ 
不过，他的声音让我感觉到很熟悉，我好象在什么地方听到过这个声音。 
“你是谁？”我冷冷地问。 
“我是谁？”他感觉到很惊讶，“你居然问我是谁，难道你不知道，我就是你自己吗？” 
“你在胡说什么？我根本就不认识你，快说，你究竟是谁，找我做什么？”我气急败坏地大声说，然后我突然恐惧地发现，不知道什么时候，我的话音居然跟他一模一样。 
“看来你是丢失了你自己。”他对着我幽幽地说，“你对着池塘的水看看你自己的样子，你就明白了。” 
我低下头，对着池塘一看，池塘里的水中映出来的，哪里还是我熟悉的面容，根本就跟对面的人长得完全一样。 
“不，这不是真的。”我恐惧地叫着，“不管你是谁，我知道自己是联邦的士兵费雷得.罗，这只是一个梦，哈哈，一个梦而已，你们愚弄不了我的，永远也愚弄不了。” 
“看来，你还是无法接受这个事实，那么就让我来帮帮你吧！”他从水面上缓缓地向我走来。 
我突然发现自己的身体一下子无法动弹了，只能眼睁睁地看着他向自己走来。 
“你，你想做什么？” 
在下一刻，我看见了，他的身体慢慢地融进了我的身体。 
“不要！”
女巫神之――无止尽的战争   
第八章   崛  起1 
同盟军最高统战指挥部。 
望着眼前的战势分布投影器显示出来的局势，同盟的最高军事指挥官伊莉芙.谢元帅正密切地注意着战局的发展，虽然伊莉芙.谢元帅已经近七十的高龄，然而发达的科技与良好的保养令她的容貌看起来象不过四十左右的模样。 
在离同盟首都星女娲星四千八百光年的琉蓝星系，同盟军与联邦军的战争正在如火如荼地进行着。 
十六个月前，联邦军十九舰队曾在琉蓝星系遭受到了同盟军几乎是毁灭性的打击，在同盟那次行星要塞的突然袭击下，失去大部分指挥官的十九舰队几乎要从联邦军的编制中抹去，这个时候，有一个人出来挽救了十九舰队。 
联邦军的十九舰队在遭受打击之前这个人本来是默默无闻的，他只是十九舰队中一艘外围驱逐舰的舰长助理，但就是这个家伙，在十九舰队遭受打击混乱的时候，从惊吓过度的舰长手中夺得指挥权，指挥剩下的战舰从同盟军的追击中成功地逃离了。 
当然，如果仅仅是这样，也算不了什么，让人值得惊叹的是他居然指挥剩下的联邦战舰，在巨大的星空中上演了一幕给予了追击他们的同盟军舰队反包围的好戏。 
琉蓝星系的二号悬臂的这一片星域，在经历了无数次的联邦与同盟的大战后，这片星域布满了无数宇宙飞船，战舰以及宇宙战机的残骸，这些残骸漂浮在这片广袤的星域里，形成了巨大的危险，能量护盾低于五百度的战舰，都会被它们击碎。 
在联邦军的十九舰队遭受到同盟军行星要塞主炮那一近乎毁灭性的打击之后，在同盟军的宇宙舰队还没有来得及组织起完整的攻击阵列继续进行打击时，同盟军琉蓝星系舰队最高指挥官惊奇地发现，联邦军十九舰队剩余的战舰已经迅速逃离了她们舰队的攻击范围。 
鉴于刚刚才由行星要塞造成的战果，同时还怀着将联邦军永远赶出琉蓝星系的想法与决心，当然，还有对自身舰队已经处于绝对优势的信心，同盟军琉蓝星系舰队最高指挥官下达了一个令她后悔一生的命令。 
“通知全舰，保持舰队攻击阵列，向敌人追击！” 
被即将到来的胜利的喜悦占据了整个心灵的同盟军舰队的所有官兵都没有注意到，前方她们所追击逃窜的联邦军十九舰队剩余的战舰，仅仅是在最初的时候散乱了一阵，然后在逃窜的过程中，舰队的队列已经慢慢恢复了。 
命运仿佛跟联邦军与同盟军同时开了一个莫大的玩笑，而这个玩笑的代价却是数十万人的生命。 
联邦军十九舰队在最危急的时候，由一个平时默默无闻的低级军官率领，造就了联盟与同盟军交战历史以来最大的胜利。 
“好的，他们追来了，为了我们美好的生命，为了我们能够活下去，我要求诸位能听我的指挥，听着，我们是军人，所以我们不但要努力活着，我们更还要建立我们的功勋。” 
在联邦军十九舰队的一艘编号为XJ285790，毫不起眼的二级驱逐舰内，塞斯.方中校在舰长室通过内部频道对所有联邦各类战舰的指挥官说。 
透过舰桥，宇宙的星光缓缓地照在了这个才由联邦最高军事学院毕业一年的年轻人脸上，这个时候，谁也没有想到，这个模样平凡，一投入人群就会淹没在人群的年轻人，会成为联邦军以后最杰出的军事指挥官。 
但就在此时，塞斯.方中校心中想的，并没有与即将到来的这场战争有任何关联，他只是埋怨命运为什么不给他一个偷懒的机会。 
是的，对于目前的塞斯.方来说，他所想要的仅仅是平凡混过几年，然后凭借几年的资历当一个驱逐舰的舰长，然后跟一些同僚一起打屁聊天安稳地度过一生就行了。 
这次联邦军十九舰队的处境是他从来不曾想到过的，当然，为了能够从战争中活下去，塞斯.方也不得不使用了自己的才华。 
对于天才来说，他们脑子里想的，别人永远也猜想不到。 



女巫神之――无止尽的战争   
第九章   崛  起2   
看着联邦军狼狈逃窜的身影，同盟军琉蓝星系贝塔舰队的最高指挥官艾利丝.杨中将心中不禁涌起一股快意。 
琉蓝星系，在与联邦军进行的大规模的舰队战中，艾利丝.杨中将几乎从来就没有品尝过胜利的滋味。也并不是因为艾利丝.杨中将的指挥能力有限，恰恰相反，在同盟军之中，艾利丝.杨中将是少数几个能将宇宙间的舰队，航母配合起来联合作战的指挥官之一。同样的，艾利丝.杨中将也能将舰队的正攻法用得淋漓尽致，防守起来堪称滴水不漏。 
然而在与联邦军的交战中，特别是在宇宙间的作战层面上，无论艾利丝.杨中将如何努力，相比起对手来，还是显示出了差距。在舰队兵员的素质上，同盟军明显不如联邦军，无论艾利丝.杨中将怎么安排战术，一但双方进入接触战，同盟军就注定要以失败告终。 
这一次，对于艾利丝.杨中将来说，实在是一个扬眉吐气的绝好的机会。 
同盟军战舰虽然火力，防御等方面稍稍不如联邦军，但在速度上比起联邦军却要稍占优势，渐渐地，同盟军的前锋战舰已经咬住了联邦军舰队的尾巴。 
“是的，我会抓住你们的，你们别想逃掉。” 
艾利丝.杨中将喃喃说。 
对于接触战的失利那是指双方军力对等的情况而言，现在艾利丝.杨中将率领的舰队战舰数量整整比对手多了一倍，而且还有完好无损的两只航母，联邦军的三艘航母早在行星要塞的那次主炮轰击中化为了宇宙尘埃，现在的兵力根本没有实力跟她对抗。 
在联邦军的一艘二级驱逐舰内，塞斯.方中校正盯着面前显示在投影器上的星域图，然后，他指着前方不远的一片星域，将一连串的命令下达出来。 
“所有的战列舰动力引擎全开，列方队全速前进，务必要在五分之内到达K376,W839,H457位置。” 
“驱逐舰紧跟在战列舰后面，保持一星里的恒定距离！” 
“巡航舰速度下调为三十，列弧阵前进，三分后发射负离子能量定向地雷……” 
追击的同盟军贝塔舰队旗舰上，那是一艘经过特殊改造过，加强了防御的战列舰，艾利丝.杨中将不解地看着联邦军战舰的动向。 
“他们疯了吗？用巡航舰押后，虽然巡航舰的综合能力很强，但只要我战列舰的一次齐射，就能完全将他们摧毁。” 
不过，既然有这样的好事，艾利丝.杨中将又怎么会拒绝。 
随着艾利丝.杨中将的一声令下，同盟军的战列舰快速列队突出，森然的主炮炮口开始填充能量，瞄准前方的联邦巡航舰。 
然而就在这个时候，联邦的联邦巡航舰又加快了速度，脱离了同盟战列舰的攻击范围。 
“该死的，不能让他们逃了，战列舰立刻全速追击。” 
艾利丝.杨中将知道，巡航舰的速度远不如战列舰，用不了多长时间，联邦的巡航舰就会被追上。 
而在此时，在联邦的那艘编号为XJ285790二级驱逐舰上，一个叫塞斯.方的年轻中校，一手抚着下巴，正在用狐狸看待鸡的目光注视着全速前进的同盟战列舰群。 
一追一逐中，全速前进同盟军的战列舰队渐渐脱离了大队，形成为一只孤军。 
不过艾利丝.杨中将并不在意，唯一能够对战列舰够成威胁的是宇宙航母的舰载宇宙战斗机，而联邦军的三艘航母早已经被消灭了，而自己这方还有完整的两艘航母对付对方的战列舰舰队，现在可以这样说，联邦军的舰队就好象是案板上的鱼肉，任人宰割。 
但是天才之所以被人们称之为天才，就是因为他们能够比他们的对手考虑得更全面，更细致。 
能够消灭战列舰队的也许只有宇宙航母的舰载宇宙战斗机，但如果说仅仅是为了让战列舰失去作用，那方法就有很多种了。