女儿国
位于桂海之中的“女儿国”，是由女性掌握一切权力的国度。此地亦有男子，男女配合亦如他处。所异于人者，乃是“男子反穿衣裙，作为妇人，以治内事；女子反穿靴帽，作为丈夫，以治外事。”“男女虽亦配偶，内外之分，夫妇之道，却与别处不同。”说穿了，这“女儿国”实为“女权国”，一个女尊男卑的社会。 “女儿国”的婚姻实行“女娶男嫁”：女子娶亲，男子出嫁。女性可以娶妇进门，传宗接代；男孩子长大以後，却必须嫁给外族的女子，给别人家做媳妇儿。由于是“女娶男嫁”，所以各家庭的一切财产和权力，便都掌握在了女性手中。母亲死後，由女儿全权继承。儿子因要出嫁，除了一小份预备的嫁妆以外，自然无任何继承的权利。对于未婚男孩来说，因为他终究是要嫁到别人家去的，往往得不到父母姐妹的公正对待。而已婚男子，又被女方视为从外族嫁过来的，也不会给予其平等的地位。男子没有自己的财产和家族集体的撑腰，除了依附于女性，在女方主宰的家庭中，委委曲曲地做个小媳妇之外，简直别无他法。这样一来，“女儿国”中女性便轻而易举掌握了制服男性的手段。 “女儿国”既由女性掌权，整个社会也就顺着女性的意志，把男性变作了性审美与性征服的对象。反映在服饰上，就是“女子反穿靴裤，男子反穿衣裙”：女子可以戴上官帽，穿上袍裤，脚登皂靴，四处游走，甚至为官做宰，参与政治。男子却必须穿上罗衫长裙，裹上小脚，规规矩矩地呆在闺中，静候女性的观玩。未婚男子，头梳辫发。出嫁以後，则挽辫为髻。男为妇人，头上还须插戴上金钗花钿，面上还须施以胭脂粉黛，裙下一双小脚，更须精心缠裹。在“女儿国”中，女人们最喜欢给男子缠足，家家户户都以小脚为美。一旦瞧见某家男子湘裙之下缠得一双“三寸金莲”，行动时莲步轻移，如弱柳扶风，如花枝招展，女人们都会艳羡不已。众所周知，男子的体力本胜过女子，可男子一旦被缠了足，就变得双脚酥软，再不能昂首阔步、快速前行，只能低着头，迈着一双尖尖的弓足，碎步轻移，每逢行动都离不开侍女扶持，生理上与心理上都再无法与女性相匹敌。同时，肉体上的痛苦，还常常使他们眉尖若蹙，在女性面前平添一种楚楚生怜的感觉。缠足本是中原各国男人用以约束妇女的手段，到了这“女儿国”中，却被女人们反其道而用之，成了女权社会制服男性，迫使男性温柔顺从的法宝。这恐怕是其始作俑者也始料未及的吧。 女儿国”的婚仪分为“定婚”、“捆新人”、“换妆”、“嫁娶”、“碰足”、“圆房”等几个部分。按照“女儿国”的婚俗，婚姻大事都是先由女方主动追求的。女孩子一旦看上某家的男孩儿，就可以向他的父母提出求婚。若得其应允，就由男方家长做主，把儿子许配给女方。女方派媒人送上首饰钗环一套权作定礼，媒人把一枝花钿插戴在男孩头上，就表示儿子已是女方家的人了。 “定婚”三日後，女方派出喜娘，带上一群丫鬟，前往男家去给男孩“换妆”。及进待嫁男孩的闺房，喜娘扶男孩坐于床上，丫鬟们便不由分说，七手八脚地把男孩的手脚捆绑起来。这一道婚仪，就叫做“捆新人”。盖“女儿国”的婚姻源于上古时的抢亲。那时女人娶亲皆靠掠夺绑架邻村的男子，男人多有不从者，故须捆绑手脚，直到他给女方生下第一胎为止。现在虽改行“文明嫁娶”，这种习俗却保留了下来。故男孩子自许嫁她人以後，都要经历此劫。此外，以後每当女方欲与男子交媾，也会把男子的手脚捆绑起来。男方此时亦必须任由女方捆绑。男孩既已被捆定，喜娘便给他灌下麻药，男孩即慢慢昏睡过去。喜娘以利刃剖其腹部，将其睾丸移入腹腔，割除其[非法内容]，再把一套人造子宫及产道，植入男孩的腹中。子宫上接精管，产道开口于下体。产道口仿女性的外阴制为阴蒂。喜娘再给男孩服以雌酮、孕酮，不出十日，男孩就变得乳房丰满、肌肤细腻了。与此同时，女孩亦在自己家中自行手术，在她的外阴处安装上男性[非法内容]似的排卵管器。一旦男女交媾，女孩把她的产卵器插入男孩的产道，将她的经血排入男孩体内，经血与男孩的[非法内容]相合，就可以在男孩的子宫里凝结成胎儿，并生长发育了。这样一来，女性就可以轻松地使男性受孕怀胎了。 一切就绪，喜娘给男孩戴上乳罩，穿上罗衫长裙。强迫他梳妆打扮。头梳辫发，插戴金钗、步摇。穿耳，挂上耳坠。面施粉黛、口点朱丹。再取来白绫、细线和软骨药水，强迫男孩缠足：先用药水熏洗双足，待洗到双足发红、发软，便把男孩的两脚放到自己的膝盖之上，用些白矾洒在脚缝内，将五个脚趾紧紧靠在一处，又将脚面向下用力曲作弯弓一般，即用白绫狠狠缠束。一面狠缠，一面还用细线密密缝口，用双手拼命地向内捏搓、挤压，一直把男孩的双足捏得血肉模糊，疼痛钻心，犹如炭火烧烤一般。次日，喜娘命侍女们解开男孩脚上的白绫，再依前日之法，又给他熏洗双足、狠缠密裹。如此今日也洗，明日也缠，未及半月，即将男孩的两脚折磨得断作两截，十趾俱已腐烂，日日鲜血淋漓。待血水脓水流尽，男孩的两只“金莲”就被缠得弯弯，只剩下三四寸大小。喜娘命丫鬟给男孩穿上一双绣花鞋。男孩的一双大脚，就这样活生生地裹成了一对菱足。裹足毕，男孩的一双小脚，已变得酥软无力。喜娘命侍女搀扶男孩下床行走，学习妇人的站姿和步态。要他莲步轻移，脚不露于裙外。皆因女儿国中，女人们最喜欢欣赏男人缠足後小脚走路的姿势，认为男子“全身之胜尤在裙下双钩”，故这道工序，侍女们格外卖力。往往不等男孩伤口痊愈，便来搀扶他下床走动。此刻，男孩脚伤未愈，足下甚痛，只想坐下歇息，无奈侍女们惟恐误了期限，毫不放松，刚要坐下，就要搀扶，只得勉强支撑，走来走去，如同挣命一般。待到男孩子学会了莲步轻移，脚不露于裙外，喜娘再教给男孩一些做媳妇的礼数，便可以把他嫁出去了。 到出嫁这日，喜娘给男孩再一次精心梳妆打扮。给他穿上罗衫湘裙，把他的辫发挽成新妇的“上轿髻”，插戴了金钗花钿，口着朱砂丹，耳佩金坠儿，甚觉楚楚动人。喜娘给男孩蒙上红盖头，便让他呆在闺中，静待女方的迎娶。这一天，女孩子则头戴紫金冠，身穿官袍，脚登皂靴，骑上高头大马，率领娶亲的队伍，抬着花轿，浩浩荡荡地前往男家去迎娶新人。按规定，走在娶亲队伍前列的，除了新娘本人以外，还应有七个未婚的姑娘，她们通常都是新娘的至亲好友。在迎娶新人的这一天，她们被统称为“七巧姑娘”。眼见娶亲的队伍进了男家的大门。“七巧姑娘”便一拥而上，进了新人的闺房，把蒙着红盖头的男孩搀扶了出来。此刻，男孩想到自己即将离开娘家，嫁到陌生的女方家去，不觉伤心地哭将起来。男孩的母亲听到儿子哭泣，便出来象征性地挡驾，亦哭作一团。母子哭嫁之声，愈来愈悲切。新娘便命人把带来的聘礼一一摆开，自己上前去安慰新郎的母亲。说：“麻雀虽小，五脏俱全；聘礼虽少，一点心意。儿大不中留，不若嫁到我家来。虽是婆家，亦如娘家。”新郎的母亲只得止住哭泣，谢道：“红花绿叶扶，滕萝绕树生。姑娘操心又花钱，礼物美好又周到，儿子嫁给你，福份定不浅。”说完放行。女孩子便命“七巧姑娘”把男孩搀扶进花轿，然後连同男孩的几大箱嫁妆、妆奁一起，吹吹打打，抬回了女家。到了女家，“七巧姑娘” 搀扶新人下轿，把他交给新娘。新娘扶着新人，一齐拜了堂。坐床撒帐之後，女孩便把男孩搀入了洞房，让他坐在了自己的婚床上。此刻，女孩并不急于揭去男孩的盖头，而是细细地端详自己的新郎。然後，慢慢伸出一双大脚，去触碰男孩裙下的一对菱足。那男孩是刚缠足不久的，脚上的伤口尚未痊愈，被女孩一双又厚又硬的靴子一碰，自然疼痛难忍，急忙往裙内退缩。那女孩正碰得起劲，又哪里肯依肯饶，一双大脚紧追不舍，直往男孩的裙下猛碰，一直伸入到男孩的裙幅之内，把个男孩一对玲珑剔透的小脚，折磨得疼痛钻心，犹如刀割火烤一般。可怜男孩子疼得泪眼婆娑，几欲昏倒，整个过程中，却不能对女孩有一丝一毫的违扭，否则，他立即有被女方休弃的危险。等通过了这段考验，女孩子也过足了瘾，女孩方揭开男孩的盖头，才算是正式娶了他。 新婚之夜，男女同宿。女方仍然掌握着绝对的主动。皆因男孩的手脚仍被捆缚，双足又被缠裹，女子便可以随心所欲地占有男性的身体。此刻，女孩伸出双手，把玩男孩的头饰、耳坠，抚摸男孩的乳房、小腹。一双玉手，十指尖尖，把男孩的胴体抚摸得又酥又痒。男孩虽羞怯满面，怎奈自己双手被捆缚，双足被缠裹，除了无力地扭动几下腰身之外，连动弹都动弹不得，哪里还抵挡得住女性的进犯？只得闭上眼睛，顺从地接受她的抚摸和玩弄了。做完了这样的“爱抚”，女孩撩开男孩的长裙，细细端详他的大腿。然後再解下男孩的衬裙，方与之云雨缠绵。几阵轻微的颤抖之後，女孩把她的产卵器插入男孩的产道，她的经血从那里排入男孩体内。经血与[非法内容]在男孩的子宫内凝合成胎，这样一来，女性就使得男性受孕怀胎了。 男孩怀孕之後，腹部渐渐隆起，乳房也更加丰满，肚里也慢慢开始有了胎动。随着腹中胎儿的日益增大，男孩的身子也越来越不方便。他的一双小脚要站立和行走，就变得更加痛苦不堪。离开了女性的扶持，怀孕的男孩几乎是寸步难移。鉴于此，女孩便干脆把怀孕的男孩锁入闺房，置于婚床上静养，不让他与外界任何人接触。这一方面是为了保护男孩的贞节和安全，不让他被陌生女人瞧见，以免冲了胎气，同时也确保他肚里怀的是她的孩子。闲暇时刻，女孩便整日来陪伴怀孕的男孩，时时抚摸他丰满的乳房和隆起的腹部。据说，这样做还大可以促进男孩体内胎儿的生长。待到男孩怀孕足月，即将分娩。女孩又帮助他做一些活动，以备助产。到了分娩时刻，强烈的宫缩往往会使男孩子疼得死去活来，女孩则在一边鼓劲加油，鼓励男孩忍着剧痛把肚里的胎儿产下。随着一阵紧似一阵的疼痛，一个新的生命就从男孩体内娩出了。 等男孩过了哺乳期，恢复了身体，女孩便再把他的手脚捆绑起来，解开他的罗衫，抚摸他的胴体，撩开他的湘裙，同他做爱，再把她的产卵器插入他的产道，将经血排入他的体内。几经云雨，男孩便又有了身孕……在“女儿国”中，一个男子的一生总要这样怀孕无数次，年年如此。这里女人们是绝对不会允许男人的子宫长期空空如也的。也难怪，在这里，女性的象征是无往不入的金戈利剑，而男性的象征却是怀孕後隆起的腹部了。 怎麽样？在“女儿国”，女人们反要男人穿裙子、裹小脚，处处温柔顺从。婚姻实行女娶男嫁，男孩出嫁，还要被捆绑手脚，蒙上红盖头，任由女方享用。甚至连生儿育女，也总是男性受孕怀胎，由男人来承受怀孕之苦和分娩之痛。做个女人够风光的吧。只是做个男子就太苦了。
