我──F山人F在穿著灰色皮大衣，黑色手套，在某名TW校中W部附近拐角。 
手l指著三c二十八分，就快要下n了。 
之所以出F在@W校附近，是榱私架一位往盱W校的少女－藤崎理香－藤崎家的生女 
@是我最後的工作，m然上次的工作我的手不太方便，最後架一位少女是]有多少}的──榱伺c少女交Q的我 


我氖五q的r候到F在七年，因樵S多因素，诌^了暗、海外y行I、恐怖活颖ｈs，等各N各拥牡叵鹿ぷ鳌Ｉ洗卧谥|搞的B工作… 
在⒘楂C物的政治家之後，在xF龅r候，居然被ol糁凶笫滞螅正X得X也蛴靡簧打算洗手r，s\夂懿畹纛^被H警察o查封。 
最後就@有的都消失了，那r偶然想起了之前被托付的工作。 
s一年前的夜晚，一位穿著白衣的老教授戆菰L我。 
那r老教授的要求是@拥摹 




──那是鲲h冷雨的夜晚 
我跟往常一釉诠寓劝淹嬷手，@rT起，是拿浇榈弥我住宅的老教授。 
_TM磲幔我立刻和老教授了解工作热荨 
「希望你臀医架一位女性」@是老教授的第一句。 
仔看桌上_的照片，@次的ο笫亲巳荻他的女性。 
s有N熟悉感－似乎有N^的印象，原硎拿大W跳I的才女 
@要求就好像架家的y或是企I的L，要求得到政治支票和a金j望一拥奈ｋU。 
因槭堑谝淮伪幌Ｍ架那拥娜耍所以在意的了原因。 
白老人笑了一下，然後回答我的}… 
「呵呵，想把那女人和我的身w交Q唷」如同c老人口出，窗外的雷Q起。 
老人那r候钠は湎冉o了一半的酬冢K告知了[藏研究所的地c。 





我等蔗崧男幸求，把女人送到了研究所。 
那教授高d的想R上交Q，一溜巳チ搜芯克e^的房g。 
我在想如何催促的剩N酬冢之後凳分^去了，穿著白衣的女人姆块g出恚一笑一用p手崦著SM的胸部。 
女人o予我跟教授s定的蟪辏想起那r候的事，已有了一c想法萌生，之後只要架少女砭托辛税伞 
@拥脑，只要再一次用男人的身w架，而成有X的女孩看起碛腥ざ嗔耍只是想像就d^起怼 


──砹恕 
柔和黑的美少女男ｉT出怼 
戴上墨R，快速的接近那递v接送之g，黑少女湟M入r一口獗ё撸在旁警X的擅警lTR上^碜汾s，不^我用熟的法向他_射了蛋l，扇艘仓荒鼙_哀嚎。 
如果是平r的我一定懒怂，不^，我得R上x_F觥 

跑了S久，好不容易M入了U工S。 
被的少女提心吊的孔似乎就要哭了。 
「放心啊，小妹妹，不反抗的平安放回选 
那诱f，我拿出A先B入物的手帕上嘴角，她R上就陷入沉睡。 


我想是M入手g室的r候。 
「浜昧耍磕屈N，_始选 
跳^名T大WI，研究所24q──光砷L下兼具著智慧的，皮w雪白的女性──佐久g鲎油高^P器f了。 
因樗是以女人幼拥匦樱也uuT了女人f的Z{ 
他──她f著女人Z{。 
把眼神朝向旁，衣服被下而赤裸的少女，全身有S多Ь被安上身w的各地方，就像我一拥脑诖采纤著。 
玻璃映出波浪形的面，有各N各娱_P的C器被放在隔壁的房g。 
可鄣哪，粉t色奶^的胸，未LR的u丘，看起矸浅＼而漂亮的粉t色，全部⒊槲业|西。 

教授，入了抵档疆面。 
朦V微薄的意R中，Dr有著浮游感和感。 
意R…hx…………… 
……………… 
………… 
……… 
… 


──眼睛_ 
不是那M是C器的房g，好像被Q到的一天花板是白色的房g。 
揉了揉眼。 
「啊」 
感到有c特殊，著伸出p手。 
我的p手成很小又可鄣亍 
明@地不是自己的手，直像女孩子一拥氖帧 
往下看，有著赤裸裸的胸部 
「喔，好像注意到了！」 
鲎(教授)拿泶┮络R我_J身姿。 
映出著才在床上睡X的少女。 
通^容貌，到_肩膀，一悠亮的躞。 
用手|摸的，_胸部鼓著。 
青黑色一拥耐孔。 
地用梳子梳^，拈L散l的香味就像身wl出的香味。 

突然被教授接吻。 
甜。 
口中被放入她的舌^奇怪地印 
「嗯，嗯－」 
好舒服－。 
可是因橥蝗槐蛔隽诉@拥氖 
「在做什N！？」l出抗h的音 
「呼呼呼，告V成女孩子的那N感X选 
……因槲业暮闷嫘木碗S著她那优浜现。 

呻吟的音在室然叵胫。 
蒂被手指和舌^刺激，像蜜一拥囊后w就@右绯鲋。 
「啊，呼」 
喘饴音目鄣淖旖巧⒊觯口水也不zc地泄漏出 
被砘崦大腿、^m獾慕游牵因樯眢w全身的幔白皙的皮w的t通t通。 
被鲎拥氖种覆迦耄而猛烈地抽插著 
「要放入眩理香」 
伴S淫的叫，女膜跟著被戳破，垡夯祀st色的|西涎滴著。 
「痛！」 
快感也是有的，只是痛到眼睛的眼I不禁流出。 
激烈地又腰，披及腰的秀也跟著凌y。 
「啊，啊，嗯」 
一喘息，一扭又腰 
「啊，美的孔眩理香，我也想要」 
е淫y的，鲎舆@Nf著 
也S是第一次的故，`感度R上很好地接近高潮，身w一c一c跟著下 
「啊，嗯，咿，啊────────」 
l出著音迎接……c。 


之後，榱讼慈ド砩系垡汉秃谷チ嗽∈遥想起才的快感，m然感到痛s一沉溺於_淋浴自慰，由于c男人的身w有好多不同而高d著。 
少女脑∈页淼拇┲，是可劢zУ慕z|短，白色小花刺C的罩衫，一件一件的穿上。 
o溺R子何看，@F著黑美少女的藤崎理香，@女孩是我。 


之後M入鲎拥能Q定回去，打算到附近的公@徘徊 
「r先@樱`魂在肉w固定下磲幔就能自由取出那女孩的」 
「呼呼，那是啡ぃ那N和@女孩的朋友玩玩女同性幔俊 
那诱f著h自己的身w。 
男乜诳梢钥匆若[若F的zВ制服的西bA克，我想，能侵犯同哟┲品的女孩子富有特e魅力。 
「那N我先走了，有消息再Bj」 

於是我一人留在公@，打算先在L椅等等 
不久就警的汽笛音，是鲎优c警察M的吧，R上，警察lF了少女。 

那晚上，藤R家的令鼙痪察平安保o了。 
身w]有特e的外，受害者就像被架那r的r。 
少女被平安送回藤崎邸。 
在T口看到了平安回家的女海父H浮起放心的表情；母H感到高d而流下眼I，跪下oo抱著女骸 
要fc那夥詹惶一致地方，大概是在母H胸口的少女，那特e的笑容吧。 

