老六...。”几乎一整天，整个沈阳地区都笼罩在大雨和暴雨当中。所以中午那段雨变小的时刻也就显得格外的珍贵。

一道让人觉得很熟悉的气息从转角处传来，穿着浑身都已经湿透的水蓝色连衣裙的少女支撑着走过几步，就那样摔倒在那双手插兜做潇洒状的年轻人身前。

年轻人低下头来，明亮的大眼睛检视着面前这个无法控制的散发“气”的女孩。却惊讶的听到一声：“老六 ...”

在那之后，女孩便再也无法支撑，昏迷过去，而她身下的雨水里，也慢慢渗出一丝丝鲜血来。



当我再次睁开眼睛的时候，发现白凤正用白皙的手腕爱惜的抚摩着我的脸颊，却不由得感到一阵寒意。白凤其他一切都好，可是就在性取向方面天生就是lesbian。这是无法改变的事实，但我此刻的身躯，便是她最喜欢的那种清纯少女，她自己的眼睛中已经透露处无法克制的欲望的光芒，这让我万分恐惧。即便她不动用“气”，她身体里蕴涵的天生力量，也不是如今无法自如运用身体里强大的“气”的我所能对抗的。更何况，我在被子里的身躯是未着寸缕的赤裸着的，这却莫名的让我失去抵抗的勇气，仿佛自己最后的防线也被人轻易的击破一般。

恰恰在此时，门口传来了钥匙在锁孔里转动的声音。随后，老六拎着大包小裹的东西走进屋里，白凤眼神里的欲望消失了，原本要掀开遮盖我身体的被子的手，也抬起来理了理头发。

老六把牛奶，热汉堡，火腿片，可乐等食物放在床头，白凤又拿来她平时穿的一件睡衣让我先穿上。然后，两个人就神情严肃的走出房间，留下我自己在这里。

掀开被子，无暇观看如今的尴尬身躯，匆忙穿好睡衣，却看到床头柜上的梳子和小镜子。不由得举手去摸那头乌黑的长发――果然，已经被毛巾擦干了呢。

举着镜子随便梳理了几下，让它自然的披散在肩膀上，我便走向房门，准备向客厅里的两个人解释目下的一切。可是，刚刚举起的脚步却又落下，我根本没有把握让他们相信我，发生在我身上的事情太过匪夷所思，即便是我们这些终日和常人见不到的事物斗争的人，恐怕也无法理解，也许，也许月秀和影在的话，便会有人肯相信我了，因为他们原本也是A+的妖怪，对于妖界的怪物总会有些了解。

我...我应该跟他们说个明白吗？可是，如今的境地，我真的还能回到从前的日子吗？我......我犹豫着。

我重新坐回床沿上，突然有想哭的感觉，才方动了念头，泪珠已经从眼眶里滚落。这却让我猛然惊觉 ―― 为何方才我会如同其他年轻女孩子一般去梳理自己的秀发，还在心里暗自得意自己的天生丽质，不需要使用化妆品什么的。难道，我的心思已经开始转变成女生？这样下去的话，用不了几天，我就会忘记夕日的我，那个带领他们几个人和整个庞大妖界群妖对抗的首领，那个失去了全家却依旧坚强的袖珍男子汉，那个能直接和冥王之子沟通的人，那样的话....... 

我不敢再想下去，我便在此刻下定了决心，不管他们相信与否，我都要告诉他们。



“我是杨加。”

这样一声轻轻的，淡淡的话，在他们的 耳中，却不亚于昨天大雨中的霹雷的轰鸣。



6月24日星期2

沈阳市大东区一处居民楼顶楼平台上，范影和张月秀，白凤，老六，何真几个人分散在周围，我双手抱住膝头，把下颌在上边一点一点的，目光里流露出一片茫然的神色。

“你遭遇了那个妖界盗贼团？就是自命为‘垃圾’那几个家伙？”张月秀搔搔火红色的长发，把手放在我的手上，开口询问我

“恩。”

“你与它们七个当中实力在D或以下的四个发生了冲突，你当场收拾了两个，重伤了一个，却被另外一个诱惑进了圈套，陷入结界当中，虽然只有短短的两秒，却让受伤的家伙以死为代价释放了妖界最危险的’梦罗烟‘。你和那两个妖怪都被烟包卷住，结果所有的怪物都被烟变化成更加强大的妖怪，你却变成了这具无法自如操纵’气‘的女孩的身体。”

“……”我沉默着。

“结果，你不惜伤害自己的身体，用强大的力量消灭了那四个已经没有自我意识的B级妖怪，却也受了难以自愈的伤，逃到了老六的住宅附近，被他捡回来了？”

“是的。”

“他没有说谎，他的确是杨加，不，也许现在该改名叫杨嘉了。”张月秀收回放在我手上的手，向周围的人说道。他的异能可以用心去感知人是否在说谎。

“但是事情也并非是你所想象的那样。我从你开始说话便相信你了，因为...你和我，和我们都是一样的啊。”她的话有些听不明白，可是她却继续认真的说下去“你可知道，原本的你已经死了，梦罗烟是妖界最强的毒药，即便是那些A+的 强大妖怪也无法对抗的，它当场就可以杀死任何被它笼罩的生物。而它的另外一个特性就是随机改造死在它当中的生物的身体，如果是人类的话，便会有很大的几率变成女人的......”

“我和范影原本是妖界的A+妖怪，因为得罪了冥界，为了躲避追杀而转世到人类身上，虽然保留了记忆，力量却是逐步恢复的，而身躯也是实实在在的人类。因此，当我们即将被追杀来的冥界部队杀死的时候，我使用了我所保存的’梦罗烟‘，将我们自己和追杀者一同杀死，而后复活的我们就变成了现在的女孩子，他们却再也没能回到冥界。”

“何真也是如此，但是他是误入妖界与人界之间的边缘地带，在那里的梦罗花下变成女子的。与我们又有所不同。”

“也就是说，我们永远也没有机会了？”听了她的话，我经过了许久，才抬起头来，用询问的目光看着她。

“接受现实吧，我们都是已经死过一回的人了。”

“等等！？你的意思是说，你们都和杨加一样，而且，他以后再也变不回去，和你们一般的都是............”

老六没说完的话在细雨中飘散开来，沉淀在我们心里 .
  “杨嘉，女孩子不可以不带胸罩啊。”

“可是这样很舒服呢，天气好热哦。”

“嘉嘉听话哦，不带胸罩的话，乳房会下垂的哦~”月秀笑着望向我，我却就这样跑出门去。“不要，我才不要，带胸罩很难受呀。”

“为什么啊，以前我可是他们中最大的呀，如今成了小妹妹。什么事都要被人管。话说回来了，今年的七月，还真是特别的热呢。”我就这样胡思乱想着，撞到了一个人的身上。

“呜...”这下尝到不带胸罩的后果了，乳头撞到那个男人的胸膛上，好痛哦。

“呀，老六，怎么是你啊。居然都没感觉到你的‘气’呢？”我一边伸出手让他扶我起来，一边疑惑的说道。

“我已经能够控制气的感应，完全把自己的气收敛起来，和普通人一样了啊。”他用很平常的语气，带着微笑的表情说出的话，却让我相当愕然，完全收敛自己的气，可是妖界的A和A+妖怪才能做到的啊，没想到居然是我们当中最不起眼的老六最先修行达到这个境界。

“还有啊，你可不能叫我老六哦，现在的你，应该叫我汪哥哥~”

“讨厌讨厌，连你也来取笑我，你们都欺负我，我不理你了。”

“哎呀哎呀，才半个月的工夫，嘉嘉你已经变的这么有女人味，学会撒娇了啊。”何真不知道怎么跟在老六的身后，现在满眼笑意的看着我，我不由羞得跑的远远的，边跑边喊，“你们坏死了，我再也不理你们了。”

梦罗烟的力量是无可逆转的，强大的，才不过十几天的时间，我已经变的和一般的十几岁女生没有什么两样，除了还拥有那常人不具备的能力之外，我也会为夏天的到来为皮肤烦恼，担心头发分岔。也想穿可爱的衣服，就只有对自己对男孩子的吸引力很困扰。

可是火热的七月，我也会穿着清凉的红白相间的吊带衫和牛仔短裙上街，去感受女孩子的购物乐趣呀。



“什么呀，居然在这样的时候来骚扰我，不可原谅！”正在享受夏日阳光下安闲惬意的生活的我，突然感应到了两股强烈的不怀好颐的气息。

忘记了自己如今已经不能轻易操纵身体里蕴涵的强大之气，我却还胸有成竹的去迎击那两个对手，结果，方才一运用气的力量，我的身体立即就感到无法承受的巨大压力从身体内部膨胀出来，我吐出一口鲜血，就这样软软的倒在那个站在我前边的中年男人身上。在我昏迷过去之前，听到了一声冷冷的阴笑。
在这样一个平静的让人有些臃懒，想要早点洗洗睡了的夏日夜晚里。一处这座城市里常见的废弃厂房中却布下了一个隔绝气息外传的结界。被结界包围的厂房空旷的车间里，烟雾弥漫，一场激烈的打斗正在进行。

      轰的一声，一个身着黑衣，身材娇小的女子的撞破文革前生产的坚固厚实的红砖垒就的车间墙壁，被打的倒飞出来，先是在墙上造成一个不小的破洞，然后被冲击力波及的一面墙壁倒塌了相当长的一段，碎砖和窗框飞扬中。那个被击飞的女子已经从地上跳起，却又一个踉跄险些摔倒，地面上星星点点都是刚才从她口中喷出的鲜血，她手中精钢锻造的长刀也只剩下半截，但是上边斑驳的血迹较为粘稠和发黑，显然不是她自己的血液。

      她怒叱一声，抛开半截断刀，张开右手，掌心竟然凭空出现一团熊熊燃烧的黄色火焰，然后顺着跳跃燃烧之势转变成一柄火焰之剑。挡住了一个从倒塌墙壁形成的空洞中呼啸而出的庞大身影的攻击。

       那竟然是一个有巨大身躯，四只手臂两个头颅，面目狰狞的怪物，正狞笑着挥手用执兵器的两只手挡开背后，一个跳到空中轮番双手进击的白衣女子的攻袭。另一方面，一只手臂带出呼啸的拳风打向面前全力催发妖气的黑衣女子，被她跃起避过，那妖物另一只手轰向地面，碎石砖块飞射而起，黑衣女子空中在一块飞起的石块上一点，借力团身上跃，高举火焰剑，向怪物的头颈间劈去。

      那怪物忽然诡异的一笑，张开一侧头颅的大口，喷出带着地狱臭味的黑色火焰，黑衣女子身在空中，只有舞动火焰剑自保。不料刚刚化解了这道攻击，另一个头也张开嘴喷出更加威猛的火焰，她来不及撤招，只有尽量蜷缩身体，仍旧被这一击打的向后飞去，撞在工厂侧面的一间小房中，被倒塌的屋顶掩埋。

      “范影！”白衣女子惊叫一声，手中两把柳叶刀脱手飞出，钉在失去掩护的怪物双肋，左脚一蹬那妖怪的手臂，后跃落地。那怪物痛哼一声，身躯一抖，两柄刀飞落出去，失了主人妖气的贯注，变成了普通柳树的叶子。

      “想不到当初名声赫赫的九尾狐和火妖受了人类躯体的束缚，居然沦落到这种不堪一击的地步了。”由两个半人半妖的家伙合体形成的妖物，具有了相当强劲的实力，而且这妖物的灵魂已经吞噬融合了那两兄弟的力量，变的更霸道和凶残。张月秀和范影由于人类身体的限制，原本只能发挥D级妖怪的实力，虽然经过坚持不懈的修行和锻炼，有了长足的进步，可是如今的能力依然不足以抵挡这个择人而噬的妖怪。

      在刚刚合体，实力还没有完全发挥的时候，这怪物被第一个找到那两兄弟藏身之处，试图救出杨嘉的汪雷一阵痛殴，却帮助它把两个半妖家伙的力量彻底融合，完成这丑陋却实力惊人的变身。直接用融合后无法吸收的力量将汪雷击倒，巨大的伤害加上之后的一击追击，直接将汪雷杀死在在随后赶来张月秀和范影面前。 愤怒的范影上前攻击，却直接从厂房车间里被打飞出来。

      看到防止不明就里的人类闯入的结界在怪物造成的巨大冲击下几尽崩溃，张月秀急忙召唤出几株妖木，守住几个方位，在她的鲜血催化下帮助巩固结界。

      “ 你再怎么努力也是没有用的，虽然我无法解开你设置的结界，但是在杀死你们，吞噬了你们的能力之后，我就有足够的力量打开结界冲出去，那时候，你们竭力保护的人类还是要一样被我吃掉的！。”怪物张牙舞爪的攻击过来，张月秀却神色肃然的立在那里，任凭身上破损的雪白道服被怪物冲来的强大风压向后吹去。

      四道粗壮的藤蔓自地下破土钻出，迅速而准确的捆住怪物的手脚，张月秀手里的一株妖木幻化为剑向怪物刺去，那妖怪张口吐出一团火焰，却被突然变化成活动植物的妖木挡住，妖木化为灰烬，可是第二把妖木剑却已经到了面前。妖怪大吼一声，第二团火焰从另一个口中扑出，四肢也从藤蔓的束缚中挣脱，张月秀的第二道攻击也告落空，可是数把飞刀又随着她倒翻回去的身躯而射出，准确的命中了那怪物的胸腹间。

      这一击的伤害并不算重，可是怪物因此狂怒而失去理智，惊天动地的一声大吼之后，疯狂的向张月秀追击过去。却看到一堆碎砖瓦中，被打倒的范影从中脱身而出，高举右手，一道闪亮的火焰围绕着她的周身，最后集中到右手。她大喝一声，将声势骇人的火龙推击出去。

      妖界的火焰虽然威力强大，可是竟然没有给怪物致命的伤害，更激发了它的凶残。失去一臂一头，全身皮肉破损，更在原先飞刀致伤处留下大洞，露出不同于人类的内脏的怪物大吼着扑来，却被一发子弹打碎了余下的另一个头。

      是汪雷，用气凝结的子弹威力强大，但是要消耗相当多的气，以他重伤之后的身躯本来是用不出来的，可是他心中牵挂着还不知生死的杨嘉，竟然很快恢复了意识，只是还不能战斗。他倒下的地方在厂房车间里，外面的战斗虽然激烈，但是却很少波及到重伤不能移动的他。到了张月秀和范影都因为全力攻击不能奏效陷入危险境地的时候，他大喊一声，强行激发自己的潜力，用手指发出有生以来最强的一发子弹，将怪物仅存的头击爆。

      得到喘息机会的张月秀也借此良机，将怪物用她的植物武器穿透，并包裹起来。合三人之力终于将怪物杀死，力量透支的汪雷吐血昏迷过去，范影妖力使用过度，失去意识，和两人同样遍体鳞伤的张月秀被迫扶上两人，尽量迅速的离开。因为刚才汪雷的气掸已经把保护厂区的结界穿透，张月秀全力维持的结界立刻溃破，消失于无形之中。

      “若不是为了维持结界，力量消耗太大，又要保护自己的躯体，这一战本不应该这么辛苦的。我是不是真的错了，不该对人类保护过多，毕竟他们自己的命运是掌握在自己手里的。”九尾妖狐叹了一口气，简单安顿好了两个伤者，便立刻联系何真，问她是否找到了杨嘉的下落。

      手机接通了，对面的人却沉默了几秒，然后说道：“我找到她了。”

      杨嘉死了，苦命的她才刚刚成为女孩子不久，还没有享受灿烂如花的年龄的生活，便被追求力量的两个半妖抓走，为了得到她身上不能自由掌控的强大力量，那两个恶毒的家伙残忍的折磨虐待她，待她奄奄一息，神志不清时，又喂她吃下古怪药物，先后夺走了她的贞操和生命。

      邪恶的家伙得到了她不能自由使用的力量的大部分，又用了难以控制的合体之术制造了一个相当于B级下位的妖怪，那妖怪又反噬了他们本身灵魂的力量，才会如此难以对付，幸好合体之术制造出来的妖怪没有强大的大规模杀伤力量，又没有无坚不摧的躯体，才终于被她们打倒。

      何真那边到是没有经历战斗，看守那两家伙巢穴的小妖怪早就望风逃走，可是看到杨嘉被折磨的无比凄惨的尸体，自认神经坚强的她也边哭边呕吐起来。

      “把她的尸体带回来吧，看来我们要做一件事了。”张月秀不等何真那边发出疑问就关了手机，看着外边远处夜空下变成一片废墟的那旧厂房，两行眼泪默默的流出，可是表情却是相当坚定和决绝…… 