女权委员会的杜曼太太又一次催促娣塔赶快拥有一个男奴――因为她已经快18岁了，按照女权之城的法律，一旦成年她就有义务领养一个十八岁以下的男奴，事实上娣塔的同学大多都已经有了自己的男奴，像她这样已经十七岁还没有男奴的情况并不多见。
“我觉得我现在最好还是将注意力放在学习上，我根本没有多余的时间去调教一个十来岁――充满着男性暴虐的男奴，那太麻烦了。”娣塔又一次的拒绝了杜曼太太。
“注意学业是好事，但是到了十八岁你必须拥有一个男奴，不论你想不想要都是如此！”
杜曼太太有些恼怒的站起身来，但随即她似乎是觉得自己的话可能造成反效果，又补充道：
“我相信你在拥有了自己的男奴后会改变自己的想法的――很多人都这样，那是十分美妙的……”
“知道了，再见。”
带着微笑却很不客气的关上了门，娣塔将杜曼以及她那与年龄完全不配飞恶心表情一起关在了门外。
无力的靠在沙发上，娣塔有些无奈的摇了摇头。
这是自己第多少次听到这个提议了？五十次？一百次？杜曼太太的顽固让娣塔不禁苦笑了起来：整整三个月天天晚上“拜访交流”，这仅仅是因为自己在调查问卷中声称自己一时还不想要专属男奴。还真不愧是“男奴普及委员会”会长――当然，这是个半公开的地下组织，不会再任何正式场合中出现的。
男奴啊……或许自己真的需要一个，原本繁重的学业就以及让人有些喘不过气，而杜曼太太的顽固更进一步加大了自己身上的压力，不说调教，找一个男奴来当保姆也不错，更何况让一个男孩来自己这里总好过让他被送到地下城市去当苦工，更或者被一些心理有问题的人看上――这样的人在这个城市的中并不是少数――如果他运气足够好，说不定还能被选为“革命祭”的侍者，留下自己的血脉……
想到这里娣塔倒抽了一口凉气站起身来，走到窗外的阳台上，俯视下去，下方是灯火通明的都市，巨大、繁华而又充满活力，虽然这仅仅是对女人而言。在凉爽的夜风中甩了甩头，将那些年头抛出脑海，那是在是太危险了！
“如果被人知道了我的真面目，我也会有同样的命运啊……”薄薄的半透明外套被轻轻揭开，顺着光滑的双臂滑到脚边，内衣被反手松开搭扣，乳白细腻并微微隆起的胸部从黑色的内衣下慢慢露出真容，仿佛是感觉到了夜风中的凉气，乳头慢慢硬了起来。
接着，腰上的红色皮带也缓缓松开，皮制的超短裙下是没有任何隐藏的下体，高翘浑圆的屁股和被臀肉紧紧夹在中间隐约可见的一条细长的肉缝，而金色的溪谷点缀其间，在镜面前站定，娣塔反手抱住自己的身体，白皙的手指沿着身体的曲线向下游动，最终停留在那神秘所在之上，镜中所呈现的，是一副几乎完美的少女胴体。
而那微微泛红的小脸更进一步加强了这个身体的诱惑。
是的，这是无数女人所渴望的肉体――年轻、美丽、充满活力的肉体。
但，这个并不是自己……
真正的自己被包裹在这完美女人的外壳之内！
高延展性的分子级乳胶材料紧束着，勾勒出了完美的S形身材，颈部的特殊结构赋予了娣塔充满磁性的嗓音，而双腿间的假阴则伪装起了两个性别间最大的不同――但同时，为了这完美的身材，腰部被强行勒到了36迹胸口的两个小可爱更是让每一次呼吸都要用尽全力，而假阴的内部结构让得自己永远无法自己得到满足。
这是某贵族家传的刑具，原本只是为了保持贵族淑女们的美好身材，而进过改装后，这个却成为了娣塔获得权力的道具。
“是的，我将成为一个女人！将在这个女人的世界中获得最大的权力！我将依靠这个权力重新返回那男女平等的世界。啊……”
揉捏着胸口的蓓蕾，手指插入了神秘的溪谷，感受着这高科技皮肤上传来的阵阵快感，娣塔软倒在地。
“来吧，让我更加快乐吧！”
在夜晚的大都市中，没有人会注意到一个“女孩”的夜生活的……
