女性新世界
第一章：

这件事发生在地球2100年，人类已经可以无性繁殖了，而不需要男女交配了。男性因为天生残暴而发动了多次的战争而使到世界阴盛阳衰，再加上无性繁殖的科技，女人已无需男人的存在了。就这样女性便取代了领袖的地位，男性就成了阶下囚了。接踵而来的是女性政府强行推行了将男人变性成女人的计划。有些男人已知大势已去纷纷投降变性做了女人。有些则在逃亡当中，就这样政府便成立了一组猎男队去捕捉剩余的男人。
这晚非常宁静，一轮皎洁的明月将这片黑暗的森林给照明了。这时一个个的身影浮现在树上。清楚看见这一群人正是政府的猎男组，她们正等待猎物的出现。这时一群人正在树下快速移动着，看来是正在逃亡着。这时一声令下，猎男组出动了。惊慌失措的人群四处逃跑，猎男组使用了喷射网将她们给捉住了。

有个猎男组队员说道： “长官！有一个猎物逃脱了。”
这个长官就是猎男组的队长，她身材诱人，非常高佻，由于她戴着面罩，所以看不到她的脸。
她身手很敏捷地快速追捕猎物。在这个地形复杂的森林，两人正在展开追逐战。
可恶！这个男的真会跑，我一定会捉到你的。让你试试我的新武器。
只见一颗飞弹从枪管发射了出来，在森林爆发了，发出强烈的光芒，森林的一切变成了透明，只剩下清析可见的男逃犯。

逃犯来到了悬崖，看来他已无处可逃了。这时猎男队队长已追到来了。
哈！你已经无路可逃了，你还是乖乖跟我回去变性做一个飘亮的女人吧。我们会给你一切最好的女性福利的。
男逃犯脱开了斗篷，缓缓抬起了头。他长的非常的帅气，看得猎男组队长心如鹿撞。
他好帅啊！如果变性就太可惜。

男逃犯二话不说跳下了悬崖，队长见状不妙发出了一条长鞭把他给救了。这一刻男逃犯已晕死过去了。由于队长不忍心把他交给政府所以偷偷的把他藏在了自己的家。

警部今天非常热闹，因为猎男组成功捉到了逃犯。猎男组队员个个都受到民众和同事们热烈的欢迎，
而猎男组队长被上司召了进总部。

米雪队长你这次做得很好但听说你让一个犯人逃脱了，是吗？
是的，对不起！我会尽力把他捉回来的。
好！这次你立了大功，我们将让你参于我们这次为犯人所进行的变性手术。

米雪来到了一个密室，再进入了一座电梯，而电梯往下降了很久，这时电梯停了，门打开了。
米雪！这里就是我们女性政府的伟大变性研究所，这里孕育出了许多新的女性，你看我们女人是不是很伟大呢？

第二章：

这座变性研究中心结构很大，可分为四个阶段，米雪队长和长官逐一参观：

第一阶段：性别纠正
这一阶段是将女性的思绪，情感，敏感，温柔透过电脑输入男性的思想里以便混淆他们的性别认定，让他们觉得自己原本应该就是女的。在这个疗程里，男性通常会出现幻想，幻想自己变成了女人，幻想自己被人疼爱，幻想自己在享受性爱的高潮。这时，男性就会自愿提出要求变性做女性。

第二阶段：女性化灌输
在这阶段，工作人员会为男性注射新品种的雌激素。这种激素会使男性在一瞬间长出一对美丽丰满的乳房，臀部饱满，小弟弟会变的软弱无力，长出飘逸的秀发，不雅的体毛完全脱落，不会再生。身体变成女性的标准体形。这时他们就会被灌输女性的知识，女性的生理，女性语言，女性的体态，这一切一切将会为他们将来变性有很大的好处。

第三阶段：上帝造人计划
经过上两个阶段，男性已经可以接受变性手术了。在手术前，男性将会被放精，小弟弟将会被套上排精管而将里面的[非法内容]完全排出，排出的[非法内容]将被储存以便日后人工受孕。这时男性会非常痛苦，更渴望自己快快成为女性。过后男性被麻醉将安置在手术台上进行隆胸手术，男性器官切除并做成女性性器官，喉结切除并安装一个女性发声仪器，子宫和受孕胎胚的置入，处女膜建造。至于脸部朔造将运用电脑最新科技可在电脑设计一张女性的脸孔再运用雷射激光在男性脸上做出女性脸孔。再加上全身漂白和汗线改造，一个美丽可人和具有女人味的人工美女将会诞生。

第四阶段：受孕
最后阶段，变性人将被测试身体的体能，敏感部位和最后的受孕。变性人将被安置在一个透明的容器里，这时容器里发出柔和的光，然后变性人将会慢慢的浮起，这时容器里伸出了一个仿拟男性性器官的物体，然后进入女性性器官进行交配。所排出的[非法内容]其实是变性人自己之前所储存的[非法内容]，现在用于自己新的女性性器官上，再加上自己新的卵子而成功完成了无性繁殖计划了。变性人将享受做母亲的感受，让她们更觉得母爱的伟大，这样她们就会为自己成为女性而感到自豪。经过上述的阶段，诞下的女婴将成为政府的要员，至于男婴将被进行变性手术。

我们女性的力量太神奇了。米雪！你现在知道我们女性有多厉害了吧！长官自豪说道。
米雪心里并没有认真听长官说，她心里正在想着被她安置在家男逃犯的安危。
待续。。。。。。。。。。。。。


第三章：

是夜，米雪回到了自己的家了，她心情紧张因为她就快和她倾慕的男逃犯见面了。她悄悄的打开了房门再经过一条又黑又长的长廊后来到了一个秘室。她呼了一口气打开了房门，只见到男逃犯的脚被锁上脚链坐在墙角边，好像很害怕的样子。

米雪：甜心你看我买了些什么给你啊！
只见米雪手里拿着一个大箱，里面竟然是变装的工具，咧如假发，硅胶乳房，飘亮性感的女装还有一些电子化装品。

米雪：来！让我替你打扮一下。
男逃犯：你想怎样？别乱来，我决对不会做女人的。
米雪：如果你不装扮一下，被捉到你就会被逼变性的，我是为你好的，不然我早就把你给捕捉送去变性了。你叫什么名字？


男逃犯：我叫大卫！

大卫听了米雪的解释后答应让米雪为他变装了。

米雪让大卫躺在床上，细心为他装上硅胶乳房，这假的乳房是新科技做成的当接触人体时它会自动与人体容为一体，而且还非常丰满。接着米雪打开了化装盒，从里面拿出了一个面模，然后把面模套在大卫的脸上，再按了面模上的一颗按钮，只见面模慢慢渗透进入了大卫的脸，大卫的脸孔立即变成了一张化了装美丽女性的脸孔。她再为大卫除去身上不雅的体毛，最后为他套上假发。

米雪：大卫你过来照一照镜子看看！

大卫很害羞地照了镜子，这时他呆住了，镜子的美女竟然是自己，但他的小弟弟依然在下面，这令他感到疑惑。

米雪：大卫！我知道你们男生最重要的是子孙根所以我没有替你加工。

大卫：谢谢你对我的尊敬。

米雪：好啦！你先把这套女装穿上吧！我想它会很适合你的。最后再把这颗药丸吞下，它会使你的声音暂时变为女声。还有自己要小心，别乱跑，外面很多人要捉你。

面对米雪舍己为人的精神，大卫心里产生了对米雪的爱慕，但男女的斗争却使得他感到很无奈。
第四章：

在地底一个很黑暗且神秘的地方，一群少女被绑在墙角边，她们眼前正有一群饥渴的男人正缓缓地靠进她们，少女们都很惊慌得求饶但是换来的却是一群野兽般的污辱。
一个非常高大的男人正大声喝道：我们男人才是真正的主宰者，你们这些女人太无知了。
这高大的男人是男性界的领袖，人人称他为火暴男，他性格残暴，杀人不乏眼。
火暴男：兄弟们，再过不久我们男人将重临天下，再次接管世界。

他的手下听了个个高呼，大力支持。看来世界即将发生大事了。

第二天，那些被奸杀的少女被绑在城市的闹市中，看得大家人心慌慌。总部立即召开紧急会议，并且在全国实施戒严。警员纷纷出巡，检查每家每户。

米雪这时更加惊慌了，她怕大卫被捉到而赶忙到秘室找大卫，她打算把大卫藏在别的地方，正当他们俩要打开大门时外面站着一个人，她是猎男组对员也是米雪的好朋友--爱丽丝。

爱丽丝：米雪，你这么匆忙要去那里呢？
米雪：没什么的，我们要赶着出去！
爱丽丝：米雪，你就可以出去但他就不能。
米雪：为什么不能？她是我的朋友。
爱丽丝：米雪，你别以为我是瞎的，他是男的，别以为为他变装就可以瞒天过海，我们猎男组的双眼是瞒不过的，他就是你当天在森林所救的男逃犯，是你把他藏在屋里的，我一直都在跟踪你。
米雪：你为什么这样做？
爱丽丝：你难道忘了我们可是猎男组的吗？你忘了我们的条规吗？
米雪：难道凭你就可以捉住我吗？
爱丽丝：我一个人当然不行，但是我们的猎男组队员全包围这座大楼了，我现在将接任你的队长职位，你们还是乖乖投降吧！
米雪：你竟然出卖我！
话一说完两人便打了起来，大卫被踢倒在地，看来这两个女人都是受过严格的训练。这时其他的队员也闯了进来，乒乓声响的破窗而入和米雪交手，看来米雪就快支持不住时，大卫突然向爱丽丝她们投了一颗闪光烟雾弹。米雪趁乱捉住大卫的手就跑，一颗类似子弹的物体从爱丽丝的枪管发射出来，不偏不倚的射中了大卫的手臂。他们俩跳下了大楼，下面是一片汪洋大海。
爱丽丝：别追了，到时他们一定会来会我们的！
第五章：

天下着大雨，海上波涛汹涌，米雪与大卫在海上异常吃力地游着，加上大卫有伤在身，更加疲累。不久他们上岸了，来到了一座荒废的森林。雨越下越大，米雪扶着大卫向前跑，跑啊跑的，眼前出现了一间破屋，他们便走了进去，里面空无一物，而且屋里还漏水。

米雪：大卫你没事吗？
大卫：只是少少的伤而已，别担心。

米雪在屋里找了些木材后便燃烧它用来取暖。米雪脱下了自己的衣服烘干，她也帮大卫脱下变装的用具。这时两人也裸着身体互望。大卫望着米雪诱人的身材，心中产生了一股奇怪的感觉。米雪望着大卫勃起的小弟弟，脸也变得通红了。两人性欲高涨，正想发生性关系时，大卫突然倒地痛苦挣扎。大卫身体产生了异变，原本平旦的胸部忽然隆起，变得好像女性乳房一样，忽大忽小的，令大卫非常痛苦。大卫的下体不断的排出[非法内容]，看得米雪慌了。米雪查看大卫受伤的手臂，原来大卫所中的子弹是一种可以令男性慢慢变性的武器，如果在12小时里不把大卫送往变性中心变性，他就会精尽人亡。米雪心里很了解这种武器的厉害，但她却舍不得将大卫送去变性，因为她很爱大卫。
米雪：爱丽丝！你好狠。
大卫：米雪！我是不是会死？我有得医治吗？
米雪：你。。。。。。你不会有事的。
大卫：别骗我了，我是知道的。
米雪：你其实有得医治的，但。。。。。。。。
大卫：但是什么？
米雪：但是你必须变性成为女人才能保命。
大卫：只要能和你在一起，我变性又如何呢！你会嫌弃变成女人的我吗？
米雪深深被大卫的话打动了，她深心爱是无性别之分，爱是无国界和种族之分的。她只知道她爱的是大卫的心而并不是大卫的躯壳。她趁大卫还不断涌出[非法内容]时与大卫发生了关系以便为大卫留下一点血脉。雨停了，经过了翻海覆云的两人，正相互前往变性中心，米雪把大卫背在背上。[非法内容]还不断从大卫下体排出而弄湿了米雪的裤子，米雪的内心是如此的痛苦。但是不寻常的战争即将在女性世界展开了。

第六章：

2100年3月4号，晚上十点正，一颗新式炸弹在闹市外的一座核电厂引爆了，续而发生了连环的大爆炸，核子的分解产生了大量的幅射线瞬间杀死了很多人，整个世界电源中断。一批又一批的男人在火暴男的统领下，带着重型武器的武器向女性政府发动战争了。女性政府对这突如奇来的攻击也感到震惊。

火暴男见到女人就奸杀，不放过一线生命。这些或许就是男人原始的残暴天性吧！

米雪趁乱偷偷渗入了变性中心，这里已空无一人了，可能全去对抗敌人了。这时的大卫已奄奄一息了。米雪把大卫抬到病床上，为他注射了[非法内容]，然后开启了变性的程式为大卫变性成为女人。当然大卫也必须承受四个阶段的变性程序。正当要开始时，后备电源忽然中断，变性手术无法进行。米雪非常惊恐，因为大卫只剩下不到一个小时的命。她赶紧跑到后备发电站探个究竟。原来电源被人刻意关上了，正当米雪要开启电源时，一把飞刀击中了她的手臂，登时血流如注。米雪往上望原来是爱丽丝偷袭她。

爱丽丝：米雪！你还真的够胆来这里啊！怎样？很痛吗？

米雪：你好狠毒！我很后悔当初认识你！

爱丽丝：怎样？说完了吗？看招！

爱丽丝一脚踢中了米雪的头，她整个人被踢得飞起，鲜血四溅。米雪捱着痛楚和爱丽丝大打出手。可能是手臂受伤了的关系，尽然占不上风，次次被挨打。米雪心想大卫生命危在旦夕，不管自己的性命和爱丽丝拼命了。这时中心外面发生了巨爆，爱丽丝稍一不留神，被米雪拔出在手臂的刀划过喉咙，鲜血从爱丽丝的颈部狂喷出来。

爱丽丝：你。。。。你。。。啊。。。。。。

爱丽丝终于死在自己发出的刀下。米雪打开了开关继续为心爱的大卫进行变性手术。这时变性中心的自动引爆装置启动了，这里将快爆炸。经过四个阶段的变性程序，大卫已经成功变成一位女性了。她身材苗条，样貌美丽动人。米雪为她穿上一件便服便扶她到中心的最高层，上面摆放了一架太空船，里面有一座研究室，内里的冷藏库有无数的精子。她们俩登上了飞船开往太空去了。米雪往下望发现地球已经一片火海了，看来地球已经完了。飞船穿出了云层，大而明亮的月亮仿佛就在她们眼前。变成女人的大卫并没有对米雪失去性趣，反而更加爱她。这座飞船不知开往哪里，大卫和米雪在里面冬眠了。

时间不知过了多久，大卫和米雪冬眠完毕了。这时的太空船已经降落在一个不知名的星球了。舱库打开了，她们两人走下了飞船，这星球很美丽，是红色的，原来是火星。走到不远处竟发现上世纪的火星探测号--勇气号，机遇号还有其他行好的探测机但全部已动弹不得了。

在这空无一人的火星里，大卫和米雪成为新一代的亚当和夏娃。但两人都是女的了，她们唯有靠飞船的研究室里的精子发明出新的无性繁殖技术，以便不会让人类在宇宙里消失。晚上大卫抱着米雪仰望着已变成一颗火球的地球而流泪。

或许有一天，你已经投胎了几百回，你可能会来到这个星球，但我可以告诉你，在这个星球里你已可以自由选择你喜爱的性别生活了。男女的互相尊重和包容将使你感到幸福美满