[原] 女生Ｓ密的秘密(1-3)(完)
本帖最後由 ew123 於 2009-12-15 11:56 AM 

1

「完蛋了！@下子再怎N快也]k法不t到了！」


我是一每天通勤上下W的高中生，
[原] 女生Ｓ密的秘密(1-3)(完)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3115685][原] 女生Ｓ密的秘密(1-3)(完)[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]
由於昨天玩的太晚е陆裉煲辉缙砭鸵呀快要s不上要搭的了！

@r候我用跑的s到了站的r候到了火TP起淼穆音，@r候我立刻n了M去[U跽R，`jL漩s好看到是我的火好出l了…………

我f：「完了！@下怎Nk？」

但是@r候我在站e面到望了一下，lFe面有不少我W校的W生呢！但是我lF都是女W生而已撸慢_慵b男W生好像]有看到。

@r候我看到火r刻表的rg。原碓谖夷且话嚯之後^煞昼之後又有一班。

但是我又仔了看了一下，旁有f…..

「女性Ｓ密！！！！！」

我心想：「原硎桥性Ｓ密！y怪我看到的都是女同W。」

我在想@件事情的r候睽I睾瞅，嫜嫫嫦那v已到站了！


V播：「要上的名小心！本列在一分後PT，要上的名M快上！」


我在想我到底要怎Nk？t到的下隹墒呛K的！因槲老Pot到的W生一堆作I和工作X蒺蒙P，p蓓tn放W搞不好要留下兔ψ鍪拢∷以我偷偷摸摸的上了「女性Ｓ密」e。

我心想：「不有事吧！」


2

上以後……….


我上以後躲在最最後面的角落的座位，由於後面的位子比^少人做所以也]有人lF我是男生！


就我以椴有什N事情的r候@r候突然l生了一件事情！


「喂！你在致椋致檫M女生的？」

我抬^一看原硎擒上的女列T！

我不好意思的f：「....Σ黄穑∫槲铱爝t到了！」

女列Tf：「哼！你不知道@v只有女生能坐幔俊

我f：「我知道啊！我已f了Σ黄鹆耍〔蝗晃乙]k法了啊！」

女列Tf：「唉！我不是@意思，只是你完蛋了！」

我f：「怎N了幔课抑徊贿^坐上女生的而已啊！」

女列Tf：「你知不知道槭颤N@叫做『女性Ｓ密』？我猜你不知道吧。」

我f：「不就是榱吮Ｗo女生不被男生}_而另外做的幔俊

女列Tf：「@只是表面而已！你要知道@只准女生碜，意思就是f@不喜g有男生！」

我f：「到底是什N意思？」

女列Tf：「你等等就成『女生』了！！！！！」




大家多多指教В∮伸侗救酥身，色情的部份不要太苛了！

3

男生怎N可能因檫@泳妥成女生了！


]有想到！@r候我到e的空庾成了一股香香的甜味！起碜我全身放然後四肢o力。

我昏昏的f：「我.......我怎N了？？？」

我lF那列T已走了，而我@r候也感到身w十分的奇怪，明明e面有冷庖埠隹欤但是我的身ws一直流汗而且是一直流又流的很多！？

很快的我的衣服已嵬噶耍《@r候也不知道l生了什N事情，m然我@r候昏昏沉沉的，但是我是很清楚的感X到好像有|西在碰我的身w，而且在下我的衣服！！！！！

我害怕的f：「l…….是l？」

但是我身明明一人也]有，可是我的衣服s慢慢的被了下恚最後被的身上一件衣服也]有了！！！！！


@r候我想右硬涣耍而我也不知道槭颤N？


而我lF突然有一件粉t色短裙、一件白色胸前打蝴蝶Y的上衣、一件粉t色外套和一p可鄣呐生鞋出F在我旁！

我又f了一次：「l.......是l啊？」

但是是]有人理我，@r候我lF那套衣服怎N突然出F在我身的r候，我lF自己的p_好像正在被什N|西o套上！？

「啊！！！」

一件淡S色的女孩子的小竟然被拉上了我的腰H了！！！

而@r候p手也被一莫名其妙的|西o套上了，我往上看lF那是一件淡S色的胸罩！！！

我在不知不X之中被「人？」o穿上了女生的纫卵了！@事後我m然]什N力猓但是我是拼了命的把那纫卵o下。

只是神奇的是那纫卵好像是被固定住了一樱不管我用多大的力饩谷]k法把它下恚。。。。

我t的f「我......我不要穿@啦......」

@r候「他？她？XX？」又臀野涯巧弦陆o穿上，然後又一ww@子臀医o扣上，蝴蝶Y也被{好了！接著是短裙也被穿上了！那裙子短到了我的大腿的一小部份而已！！！然後是外套也被「他？她？XX？」臀掖┥狭耍∽钺岬呐生鞋和女生m也被穿上了！

後砦也虐lX@套衣服是我W校的女生制服啊！！！！！


4

我心想：「到底是l臀掖┥线@衣服的？」


我再想@事情的r候突然有一p充M粉t光的手出F了！！！！！

@p手突然摸住了我的^！而我只感X我的^很舒服！而且舒服到受不了！

我f：「奇怪？@是什N？」

我的^的前方和後方突然有|西垂了下恚

我到f：「不可能！我^哪有@NL！！！！！」


然後那p手往下摸了我的！而@r候我前方突然出F了一面R子！我看了我的正在D！的越碓脚性化了！成大眼睛的可叟孩子！


我f：「不.......不要啊.......」


但「他？她？XX？」的手]Y束，又^m往下把我的手、_、腰、臀部都摸了一遍。

而我看R子e的自己已缀踝成了真正的女孩子了！手和_都的w了！腰也和以前不太一恿耍⊥尾孔的SM了起砹耍《且我也lF了我的皮w的比以前好很多！皮w也白了！痘痘也都消失了！


而「他？她？XX？」把手放在我的胸部上的r候！

我f：「不......不要......@....@不要.....」

我看了自己的胸部正在慢慢的]起！！！！！把穿上的那件中g空洞的胸罩都o填M了！而且外套上面也出F了那胸部的曲了！


我哭f：「怎….怎N…@印..」

我在y^的r候「他？她？XX？」竟然把手移到了我的小弟弟的位置！！！！！

我叫f：「不.......不行.......@e......@e不行…….真的不行啊！！！！！」

「他？她？XX？」把手覆w在裙子上又褐小弟弟，]想到我竟然感X到小弟弟越碓叫。《且有一|西往身we面Z了M去了！！！！！



我大叫f：「啊！！！啊！！！啊！！！啊！！！啊！！！」


而我！竟然昏了^去了！


大家多多回袜福


5

「同W！」
「同W！！」
「同W醒醒喔！」

我f：「怎....怎N了幔俊

那女同Wf：「到站啦！不快c下的上W就t到了呢！」

我f：「嗯！xx！」


我站起身淼r候我lFp腿好冷！
我低^一看…….

我大叫：「啊！裙.......裙子！」

那女同Wf：「快c！不然聿患跋萝了」

那女同W拉著我一起下了！然後在打的前一秒M了校@，所以]有t到。


我先]M教室，我先去了所(只能M女了= =)。


「@.....胸部...是真的....」，我摸著自己的胸部f。
「小弟弟.....y道......」
「啊！不了啊.......」，摸到的只是一lp而已。
「....怎N的那N可.....」

就B我看^的女生也]有像我F在那N可鄣模

「我怎N成女生了？」我不解的f。


我班上的一女生在後面突然叫f：「林巧微！快c！跟我M教室吧！老在c名了！」

我f：「我不是叫『林酝』幔吭觞N叫我『林巧微』？」

那女生f：「巧微是不是^睡了啊？一直都叫巧微啊！」


6

回到了教室……..

回到了教室老知道我]有t到所以也]有P我。

而在下午上要上w育n的r候我lF我的w育服成了女生的\佣萄了！！！

而班上的同W和老都f我是女生，而於我今天一直f自己是男生的事情感到奇怪！

而我本淼暮门笥讯甲成了女孩子了！我今天被拉M女子更衣室e一起Q衣服！我本硪在教室Q(男生在教室Q)Y果被女同WR，然後男同W又用色的眼神看著我，所以我也不得不M女子更衣室了。

但是M去女子更衣室e以後我鼻血流不停，而且念^t到尾，女生都我今天怎N了怎N@幼雍蒙？我也不知道要怎Nv。

放W回家以後老爸、老、哥哥、姐姐、弟弟、妹妹，都叫我「女海±厦茫〗憬悖　故颤N的，我知道他也都把我女的了。

而我s什N都不知道，就@幼成女的了！


7

@一次又是因橥娴奶晚所以今天一早起砭鸵呀快要s不上要搭的了！但是我@次好的搭上了「女性Ｓ密」！

我lF有我班的男同W竟然偷偷的混入「女性Ｓ密」，於是上後我走了^去他身旁。

我跟他f：「你完蛋啦！你要成女生了！」

Y果我就在他身旁看到了我要知道的答案。

我笑f：「呵！原硎沁@N一回事啊！但是f在的！女孩子真不e呢！」