女老的滋味

小埽男，十六q，_北市立第一中W初中生，人特老，可享受滋味的
s是他哦。

　　卓冰：女，二十四，未婚，_北市立第一中W英Z老，小艿陌嘀魅危
校的第一美女，素有“回眸一笑，厝⑹帧敝Q。
　　 
　　“今天天夂幔一zL都]有，真的死人了，不是好兆^”，小苄闹
嘀咕道，“再^１５分就放W了，要是永h不下n那多好”，各位可能奇怪
，哪有W生不盼望早下n的？其是有原因的，是因樾芟抡n後要去“厝
⑹帧耙簿褪撬的班主任英文老卓冰卓老，@已是第三次了，想起碚婧茴^
大，@都得怪上次英文考得又]^，才３０多分，又得挨Ｋ了；f起英文n，
小芸]少下苦功，可是不知少了哪根筋，就是通不^，真的是命苦！

　　想著想著下n是了，淼倪是要恚“完了完了，K於是要去
她了”，想起前２次她的v，真是令人毛骨悚然，厝⑹郑不愧是厝
手，f出淼脑很厝幔不б唤z火猓可是者s如刀在肉，r血淋漓，痛
苦的很，今天又不知要如何了，她有一牌]打，就是家L牌，今天大概要用
了，不但在W校要挨Ｋ，回家更是挨Ｋ，真正的Ｋ！今天怎N@N倒楣，D眼
就到了k公室的T口了。 

　　f起班主任卓老，^κW校第一大美女，身材高挑SM，蛋又L得漂
亮，直]得，可就是@拥拿琅，敢垂涎的人不多，W生中敢的非份之想的
人少之又少。今天老穿了件淡{色的短b，黑色的zm、高跟鞋，看起砥亮
之O，可是@r候小艿男难e直哆嗦。

　　“坐”，班主任f了，小苈槟镜淖吡诉^去，挨著椅子坐了下恚“
今天找你硎窍敫你一英文方面的事”，小茉谙牍然不出所料，正f著， 
f到小苷在k公室受y，突然房g_始u晃起恚k公室位於５牵晃得特e
害，只壁鹊|西掉了下恚旁的巨大的n居然恿耍壁_
始掉下一些粉m小碎K。

　　牧耍地震了，小に贾，所周知_北乃地震之都，l生p微地震司空
T，不^@次地震似乎不こ＃看眈R力也不小，“不要怕，抱^屈膝，很快
就^去”只班主任一安慰小埽一往空绲牡胤酵巳ィ不^看她的表情
也很o，行M都得有些僵硬木G，相比之下，反倒是我比^o，偶然抬眼
往上一瞧，牧耍天花板出F了比^大的裂p，巨大的壁u晃得害，而老
正在壁舻紫拢自幼深受武b薰陶的我深知英雄救美的重要性，於是乎使M吃奶
的力猓w溥^去，⒗推到了一，只到身後一巨，美是救到了，可
代r是後X|碰到杂捕冰冷之物，最後唯一的感X是“痛，很痛”，以後就什
N都不知道了。

　　

　　rg悄悄的流逝，不知^了多久，我醒了^恚我微微_眼睛，映入眼
的是M地的粉m碎K、玻璃碎屑，M目痍，…，等等，我居然在我的旁看到
我自己，我大吃一@，y道我已魂wO罚课壹泵τ檬秩啻曜约旱难劬ΓlW不
牛我的手什Nr候得@N白，不ΣΓ身w也不牛胸部似乎有什N
|西，低^一看，胸前怎N鼓了起恚可[s看到有l乳弦恢毖由斓窖e面，
衣服也成了\{色短b而不是白色的T恤，@一@非同小可，我急急忙忙想站
起恚_脖子一歪，U些摔跤，低^一看，只_上穿著一p黑色的高跟鞋，一
件淡{色的裙子、l白皙蚍Q的腿、平滑的小膝w、光滑的皮w，@究竟是怎
N回事？？？

　　我腿一又坐到了地上，我深吸了一口猓]上眼睛，想理清y如麻的^
X，找出^w，α耍首先得_定我是否活著，我掐了掐拇指旁的合Y穴，
巨大酸楚感清楚的恚e著急，f鬼是]有影子的，我伸出了p手著光
，可以看到地上有模糊的影子，在冗^^硪豢矗身旁的影子清晰可，也就是
f我活著，我高d得直快要跳起恚慢著慢著，先碚艺依，我起硭南
搜ぃ除上旁酷似我的人之外，Ko找到其他人，y道老U了？蒸l了？ 

　　我走到酷似小艿哪猩面前，仔一看，乖乖隆e咚，直跟我L得一模
一樱唯一不同的是XT上多了包，我探了一下他的呼吸，有呼吸，心跳正
常，他活著，我拼命的想u啊u，想u醒他，t解究竟l生了什N事，可是好
半天他都]醒。等等，等等，F在我要搞清我是l，如果他是小埽那我究竟是
l，y道我曾灰缛会嵩僦匦峦短ィ不Π。f投胎是要喝孟婆，忘
以前的事，怎N我得清清楚楚。

　　ΓF在我得搞清楚L得什N樱究竟是l，y道老天o我_大玩笑？
得找面R子，MM九牛二虎之力，K於在一白色的女式背包日业搅艘幻妫打
_一瞧，吃@的中在後^，R子e面一美女的面容，而且是活的卓老
卓大美女的姿B，白皙的皮w黑色的^紫色的嘴唇，@怎N可能，咣的一R
子掉在了地上，我第二次一屁股的坐在地上。

　　@怎N可能，究竟是咋回事？保留`魂互Q身w？@只有在玄幻小f才出
F的事，@N可能在F中出F，我炱痃R子，好]碎，χR子看了半天，
我眉、鼻，R子e也跟眉、鼻，o我做什N幼鳎它都跟
，我捏了捏高的胸部的的__的f是乳房，黻酥麻奇真的感X，看
砦艺娴酶老L得一模一恿耍y道F在是M世界？

　　再次掐了掐合谷穴，依然酸痛得很，f明是在F中K非M世界，我^
X如麻，拼命想u醒旁的小埽^了很久，小埽ǎ浚┙K於醒了，f了^好
痛，_了眼睛，看到的s是和她L得一模一拥呐人，M的，了@
e是什N地方，你怎NL得一模一樱我的音怎N了，然後死命的抓住我的
衣服，生怕我跑了似的，我就⑽宜知道的事情一五一十的告V了她，拿R子o
她看，f著f著，她哭了，後砦乙部蘖耍不知^了多久，天色昏暗了下恚K
於我冷o了下恚她竟是清A大W高材生（不要`解，_骋灿清A大W
），前的}是先是接受老天_的大玩笑，切身的}是如何x_@危U的
地方，因槲r常感X震樱有N震，我走出了房T，@次地震不算
害，整沁很完整，Ko倒塌，我沿著堑劳下走，很Y，很安全，K
於走到底樱Z大的校@空空，]有一z人，大概只剩我扇耍]有一
z人，世B炎龆甲鲽BF散，有N震，走著她又哭了，哭了一子，商量嘀
咕了一下，Q定接受F，Q定先回各自的家，以後再想k法。

　　我出了校@，沿著街道走了很h，街道都保持，]看到有什N破模一
路走一路哭，K於找到了一v程，然後我F送她到我原淼募遥我家很
，我c爸同住，eo他人，蔚母嬖V她家e的PS，同r她也⒘宋恢犯嬖V
了我，她是自己一人住，@可就省去了我很多麻。送她到我家，家eK未受
到地震的影，暗中指c指c，然後我搭找到了她家，她家耐饷婵赐Υ螅有
c似e墅，我用匙_T有一N新奇感，更加烈的事有一N犯罪感。 

　　房g真的很大，我下原本不凫段业母吒鞋，W作旌昧税，然
後光著_在木u地板上走，真的舒服，胸前有著N磨擦的感X，那是一N全新的
感X，我想用手捏一下，S即想到@是老的身w不能y樱於是手又拿_，又
放下又拿_，反土撕靡魂子，最後K於下定Q心，Cy得，^了@一村可就
]@一店了，趁F在@r候得好好享受一下，於是乎就有手捏胸部的幼鳎那
酥麻痈姓媸呛苁娣，不久下腹部有了一N麻W感，真是舒服死了，做女人真
好，感x老天我w美女的生活。

　　我停下幼鳎走到鞋前，打_它，哇！好多漂亮的鞋啊，恐怕有上百p，
什N鞋都，最_心是高跟鞋占了大多担蝗会嵩俅蜷_衣，太多太多的A衣服
、整子的纫隆⑿卣郑直_心死了，感x上帝！

　　初次成榕人，而且是W校令人心x的大美女，平r只看到外面，F在y得
能有@C，不要e^，得好好研究研究e面，m然有一N犯罪感，但不了
那N多了，我慢慢地下了外套，低^看到她e面穿的是粉t色的奶罩cＴ字
，然後找到了_龇浚站在在R子前，直要流鼻血，她的身材在太好了，不
是，F在f是我的身材在棒O了，高的胸部，的腰部，A的屁股
，白皙修L的p腿，m然看著R中的身w，有一N看e人身w的感X，但F在
真真__的碛辛诉@美w，以前]有可能|摸一陌生女w，更e提胸部，但
F在@一切都凫蹲约海可以樗欲椤 

　　慢慢褪下粉色妊，只毛茸茸的一片，胸罩o肩式，械妹了，急不
可待得往下一推，全部露出了那ρ┌琢钊虽N魂的p峰，]有Ｄ也有Ｃ罩杯，我
的心跳得好快，暗t色的乳T大的乳^酝Φ娜轶w，直令人犯罪，手指pp
的捏在突起的乳^上，手掌拿捏著乳房，那N酥麻感、手指的冰龈小⑦的N火
岣械榷喾Nf不清道不明的感X，侵g著我的神，有一Nd^快要w起的感X
，直舒服死了，看著R子e自己的悄人的p峰由手掌的拿捏揉佣形，那
N舒服感、燥岣芯拖癯榇一樱一c一滴的B透M身we、骨^的深，K
著脊柱往下鬟f，@N感X使眼睛模糊uu的]上，嘴e_始出F了音，感
X慢慢的向下鬟f，逐u到了茂密的森林，草仓砹水拥母杏X，一cc
似W非W、似麻非麻、又酸又感X，好似有S多正在爬行，而每一b
又似乎拼命得往e^，那N又酥又麻欲生欲死的感X，直太好了，@N感X
直太神奇了，以至於小茏约焊本就不想停下恚而且也停不下恚甚至
意R的往上推，有意o意的往上推！

　　uu的草仓新慢的流出白白的汁液恚有一N烈的息鬟f到意R中
，我的蜜穴需要充，一根筛三根手指……反腿绱耍^不知多Lrg，K於把自己送到天上，最後K於
c在地，w了狂的欲仙欲死的感X，做女人真好，真的太好了！