你穿著一件伪⊥该鞯呐士外衣，踉踉的走在泥舻鸟R路上的r候，你甚至B自己是l，B自己究竟要到哪e都不知道，你]有家，也感X不到嘏，感X不到I。道旁偶有人朝著你指指cc，而你s神|般的χ他笑，他彷佛到鬼一般的瞬g逃跑，也S有那ND你的美色想要靠近，也S有那N看到你胸前露路的春光想要靠近，但是都被你那笑s走了。

笑也是一N武器？你]有@酉脒^，而F在@s成了一N武器，於是你笑的更加_心了笑了，甚至抬著^，昂著脖子χ天空大笑，@下B附近装倜椎娜硕急荒跑了，你更加_心了。

忽然一v不知道b了装物乐爻d的哪闩赃走^，泥水一下子R到了你身上，@下你s再也笑不起砹耍你只能拖著疲v的身w走到路，然後悄悄的哭泣。

“小姐，你需要兔N？”一柔和的音恚你抬^只看到了一片星芒，是的，他亮的刺眼，o是那暗哪悖是F在的你碚f，他都傻拇萄邸

你知道自己F在穿著一件透明的衣裳，你也知道自己胸前的扣子甚至都]有扣，你更知道你自己F在的@幅幼雍直就好像在路拉客的女人，但是你看著他的眼神es]有任何@拥囊馑迹你下意R的想涞剿的蜒e哭泣，你看到他身後的白色跑r，你就莫名其妙的跟他走了。

有一天，你拇采吓榔淼r候，忽然lF自己成了女人，

你完全不得@之前的晚上究竟l生了什麽事，好像自己在跟另一女人搞一丨夜情，然後起砭瓦@恿恕Ｄ憧粗自己F在的模雍苊Ｈ唬她是一很漂亮的女人，色赡郏神B蚍QSM，如果之前你看到@右女人，肯定把她搞到手，然後再o你的那些狐朋狗友吹u，或者你把@女人也勾引到他的床上，他也品L一番。

但是F在你s不能，因樗就是你啊。你那耙苍做簦也曾想成一女人，你每次在床上跟女人pd之後，一射千里s看到女人拼命的在你身上琢磨，你知道那是因槭谗幔那r候你多N想自己也成一女人，然後把另外一男人榨郑再榨钟械r候你那已^了七年之W的老婆在朝你抱怨的r候，你也想我要是一女人多好，穿漂亮的衣裳，躲在家e不用做活，天天找男人的不是。

而你崦著自己皮w的r候，你lF@N感XK不是那N好，你更想碛性砟蔷呱眢w，m然他又n老又邋遢，但是他很有力，而且去y七八糟地方的r候也不被人注意。

@r候你才想起碓怎N出去，你是裸w的，你正在欣p自己，但是你X子e同r也想著e人怎N欣p你？一漂亮的|西，所碛械牡谝想法就是想e人欣p你？你忽然明白了女人槭颤N那N市牟】竦陌炎约夯砘去，也S有一天你也那樱但是你是X得你是男人，不^你F在必要找一件衣裳。

你感X到高d得是，床上有衣裳，那明@是男人跟女人的混合，甚至你看到了床上有一男人，你的心KR上就要跳出恚巴望著，原砟侨瞬皇悄恪

床周到都是M，@然@e度^了一怎拥寞狂之夜，而且很@然，你就是其中的物件之一。你看著面前熟睡的@男人，心理究竟是什麽感X？他子辛四悖是的，那r候你究竟是男人是女人？@是一很乐氐}，你在o著眉^思考，原本你打算R上穿上衣裳x_的，但是看到@男人你s舍不得，他有健美的胸肌，英俊的面，你有c呼吸急促，你甚至能蚋杏X到@具身w的微微抖。

你_始恐郑_始害怕，你不知道自己以前究竟是不是男人，或者f一直以矶际且女人，只不^被人催眠成男人？亦或者f自己在自己的粞e是一男人？於是，在@拥囊早晨，你起硐氲教幼撸s在一男人面前流著口水l著花V。

“，你醒了？”男人醒了，你害怕的往後一跳，你根本不JR@人，到他的音你更加_J自己以前是男人，因樵本甚至打算渖先サ哪悻F在居然有了一c反胃的感X。

你害怕的甚至不敢f，匆匆忙忙的穿好衣裳就涮优埽可是那男人拉住了你，在你的後面摩挲，你感X到自己的心跳，你甚至想要到在他的蜒e，但是你知道你不能。你^力的想要逃跑，那男人只是pp一拽，你就跌在了他的蜒e。

“著急N？要上班？你裙子都穿反了。”他f著，就褪下了你的裙子，而你眼的看著他就那N郑你M了半天的力獠糯┖玫模他只用了一根手指就你的努力白M。

他下又湍愦┥希吻了你，你不可自控s^力逃跑，“你太著急了，又不扣你工Y”那男人f著扔^一手袋o你，聿魂P心女人的你，根本不知道@是什麽品牌，但是你知道@是凫赌愕模於是你只能Y果手袋然後匆匆忙忙的跑掉。你出了T，你甚至偶不知道你是怎映龅拈T，直到跑累了你才停下，@就是生活^的城市，但是你s聿跑到@Nh，即使硗登榧s也不故意跑的@Nh。

你跟你那七年的老婆已暗地e分道Ps了，你在一起只是榱四你又塾趾薜暮⒆樱你不得不@幼觥Ｄ闵踔料g在她的面前跟另外的女人H幔但是你也知道她也有自己的情夫，e面甚至有你的知交好友，生死兄弟，]k法，@就是生活，你必要@N^。

你I了，@是你才得你是一人，而不是一堆有y七八糟的想法M成的次生物，你只能翻著那精@的小包ふ夷隳苷业降|西，身丨份C，“浅柯丁保很好的名字，才二十出^，@N小？你看著她那漂亮的面孔，你p的一笑。

有装KX，有一些y七八糟你甚至都叫不上砻字的|西，有手C，第一名字居然是老公， 你一下子就想到那躺在床上的男人，你恨，一下子就把他h除了，但是h除之後你sR上後悔了，但是你已h除了。

直到有男人泶钣你才乃的世界e爬出恚你o自己找一地方住，要N你晚上要去哪e？那男人那eN？ 你甚至都不知道那男人的身份，也S是一夜情？也S真的是@女人的老公？但是你s不得T路了。

@r候你只能哆哆嗦嗦的拿起o自己狐朋狗友，而他到一有呐人音的r候一一的精彩。

他一直J檫@是一想占他便宜的女人，他的一丨夜情太多了，遇到@N想妆阋说呐人，你不得不f出一些[秘的}，你甚至δ橙苏f我知道你跟我老婆有染，但是那^sf“小姐，@年^都@樱你不要@No聊好N？”

你庑nn的差c把手C摔掉！你狠狠的跺著_，的揣著大洌你甚至想把他每一人都活生生的吃掉，但是你]有k法，地上的手C你得仔仔的拿起怼

你悠悠的晃了一天，一女人，就一身以上，兜e只有装倏戾X，你她往哪e走，你只能gMX汁的去想那些算有些良心的朋友，但是你不知道跟多少兄弟的老婆有染了，你甚至@曾的一兄弟叫蹋如果他知道你真的成了女人，然狠狠的湍悖你然知道偷木唧w热荩你X得路上的每行人都知道你原硎男人，甚至你X得路上的每行人你都搞^他的老婆。

你只能小心翼翼的躲藏著。

你感X到下w淼奶弁矗你知道一男人正在你身上做著什麽。他一c都不猓甚至有ch陋，他一c都不富裕，甚至三十多q了B老婆都]有，但是他s是男⊥娴酱蟮乃傈h。

或S@死h要再往前推啄辏你明^，事I有成，你穿著高F名牌的衣服走在你昔日朋友的面前，你狂的u弄著你不知道哪难eW到的上由的|西，你你的朋友面M失，但是你s]感X到後悔，你甚至X得@就是生活。你已有X了，你已是精英A恿耍你完全有嗬有理由去羞辱他刺激他，K且你很芬馊诌@拥氖隆

你穿的妖趁模你去做上fK的美容，你甚至X得自己有c男女不分，你出F他面前的r候，他岩赡阈匀∠蛴}，只有你自己知道，你不是性取向有}，而是X太多了就要P，其你那昂芨F，x要靠每一人斫，但是你K於熬出砹司童狂的刺激他每一人。

@在你身上YG晨斓哪腥司褪悄阄羧盏呐笥眩你甚至不知道r槭颤N嘟唬就好像不知道你究竟怎N想到他一樱你X得他\，你的_是@NX得。

你F在需要一人碚h明你，於是你\的Υ他，f出了自己的一切，至少是目前的一切，面@拥奶旆揭棺T，他居然相信了，你感拥纳踔料肟蓿你跑M他的稳嗽⑺好像到了天堂。你依稀得年要哄_他是多N的困y，甚至年他比你的成要好的很多，只不^\庥悬c差。

他在你身上Md，你害怕s又不得不模你偶然难劢强吹剿那不爽的表情，你知道自己做些什麽，你只能W者那些女人，慢慢的呻吟，好你很有W天x，而且@女人的在不e，你叫的他d^，你也看到了他的M足。

你完全]有碓矗你以前的那些奢侈生活其都碜造兑巨大的利益l，]了@l你一o是，他]了你s照有D。你X得你好像路旁的女人一樱在出u著自己的身w，他每天都要，而你的技gs越l的M步了。

“@是我老婆，怎N悠亮吧？倒追我的！”一次酒桌上，他豪飧呻的χ昔日的朋友T叫嚷，l都不知道他混的不如意，l都故意的想要x他h一c，可是到@右女人那色通t的表F，每人都有c嫉妒，甚至有些人已想好了怎N尤ス匆@可人骸

“我不是跟你f^N？我是你曾的兄弟，！”酒之後就怒的朝著他怒吼著！你X得他了你的脆弱的自尊。

“@不就是你喜g我的一藉口N？老婆，咱回家H帷！彼f著就要揭_你的扣子，@拥鸟R路上，他@幼砭啤

你狂的P打著他，你X得他欺_了你的一切，你甚至撕_了自己的衣裳，踉踉的跑h，他在背後多N叫嚷你都不再理。
