离开了家乡，我一个人到大都市找工作生活着，我的职业是为人设计网页的  
ＳＯＨＯ族，也就是在家里工作，透过网络可以很方便的的将n传给客户，而  
这也对于我的嗜好有很方便的帮助。 
 
　　我的嗜好和一般人不太一样，也许有很多人觉得很变态，我喜欢女装，打扮  
成女性的样子，不过我也只敢待在家里面一个人女装，从来没有打扮成女人到外  
面过。 
 
　　由于都市的冷漠感，这对我来说也是一个保护的方式，和邻居彼此也只打过  
照面却不认识，不用担心他们突然来敲门拜访。关于女装的各种所需的用品，透  
过网络邮购的方式，或是到比较远一点的内衣或是服饰专卖店去购买，就说是要  
帮我的女朋友选购礼物，长期来也没有发生什 意外。 
 
　　不知道是柜台小姐了解或是不了解，他们也都很热心的帮助我，我的衣柜里  
也堆满了各式各样的性感衣物。 
 
　　今天早上起来，想想也没有什 重要的工作要完成，于是我开始女装，享受  
一个人的快乐，用电动刮胡刀剃掉我身上的脚毛、手毛等毛发，冲完澡，擦干了  
我的身体，涂抹了一些润滑的婴儿油，便开始我的女装。 
 
　　首先，从我的抽屉挑选出几件我喜欢的衣物，紫色的蕾丝胸罩、高腰内裤、  
吊袜带和白色的透明丝袜，白色的衬衫，黑色的短裙和咖啡色的长假发，将胸罩  
的肩带穿过我的双手，熟练的扣上后面的环扣，再拿出几可乱真的Ｄ罩杯人工义  
乳塞入胸罩里，调整一下，一个美丽的Ｄ－ｃｕｐ胸围就出现了。 
 
　　接下来是吊袜带和丝袜，我将绣有花纹的蕾丝半透明吊袜带轻轻的套在我的  
腰上，坐在床前将透明丝袜轻轻的由光滑的双腿分别穿上，再将丝袜上方蕾丝的  
部分用吊袜带的四个扣环扣好，调整一下，穿上紫色的高腰内裤，我的老二已经  
硬得必须向后向下调整u能够穿进小小的内裤中。 
 
　　站起身来，我站在落地的大镜子前欣赏我的造型。对了，我还忘记了我的假  
发，在床头柜的抽屉里从不同款式不同颜色的假发中挑选了一顶大波浪的金色长  
发，戴上后调整位置，最后穿上丝质的白色衬衫（从外面可以一眼就瞧见里面的  
深色胸罩），以及黑色的短裙，红色的高跟鞋，再涂上鲜红色的口红和眼影，在  
镜子中的我，俨然就像是高挑的贵妇人一样。 
 
　　「叮咚 」忽然间，门口的电铃响了起来，惊醒了正陶醉在女装的我。 
 
　　惊慌失措之间，我在犹豫该不该开门，偷偷摸摸的从门上的小孔看去，原来  
是推销东西的Salesman，就在这个时候，我的心理头突然有种想法U「反正也不  
认识我，不如我可以用女装的姿态来面对他」，这种想要被人看的潜在欲望让我  
大胆的打开门来  
 
 
　　　　　　　　　　　　　　女装日记（二） 
 
　　就在惊慌失措间，我告诉自己，在门的另一边只是一个陌生的推销员，没有  
什 好害怕的，况且我已经女装这 多年了，关于女孩子的动作举止，都已经练  
习了这 多次，应该没有太大的破绽，不认识我的人，相信是看不出来的吧。 
 
　　一方面紧张的全身松软，一方面心里有种莫名的刺激感，深呼吸了几下，我  
把门慢慢的打开来。 
 
　　「嗯 小姐 你 你好！」眼前是一个大约３０岁的男子，身穿灰色  
的西装，手上提了一个公文包，完全就是告诉人「我是推销员」的装扮。 
 
　　看到眼前的我，金色的波浪长发、黑色的短裙、白色的衬衫（不过一眼就可  
以透视到里面穿的深色蕾丝胸罩）、红色的高跟鞋，加上鲜艳的彩妆，他似乎有  
些紧张，我也故作镇静的向他问好。 
 
　　「嗨 你好，有什 事情吗？」我尽可能的把音调拉高。 
 
　　「小姐你好，我是国际情趣公司的业务员，我叫做Michael，不知道有没有  
机会跟小姐您介绍我们公司最新的产品呢？」可能是职业使然，他马上就恢复了  
推销员应有的干练和口u。 
 
　　照理说，平常的我应该不会理会上门的推销员，虽然拥有有说服力的口u是  
他们应该具备的条件，但是对于他们同时让人觉得油嘴滑舌的样子我并不是很欣  
赏，不过今天有点不同，心里有种不自觉的希望被窥视的心态，我决定让他进屋  
子来。 
 
　　「嗯 呀 这不太方便，我先生不在家 不太方便 」不过我还是  
故作的礼貌性的加装推辞他。 
 
　　当然，他从我的语气上也看得出来我并不是真正在拒绝他，于是，他便更进  
一步的企图要说服我。 
 
　　「喔，原来是美丽的太太呀，既然您已经结婚了，当然更需要看看我们为您  
们准备的产品，相信对于你们美满的婚姻一定能更加的促进情趣和快乐。」他一  
面说，一只脚已经踏了进来，我们两个就在一进一退之间让他慢慢的进到我的房  
子里面。 
 
　　「喔，好吧，那你先坐一下，我倒杯水给你喝。」我让他在客厅的沙发上坐  
了下来（对于我的工作来说，因为已经小有名声，收入还不错，所以居住的环境  
大致来说也不会太差）。 
 
　　我故意在走往厨房的几步路上摆动我的臀部，让我被黑色的窄裙仅仅包围的  
浑圆的臀部可以更加的诱惑人，在这同时，我的老二也不听话的渐渐硬了起来。 
 
　　我一面在厨房打开冰箱倒水，一面听到他打开皮箱的唰唰声音，他也不浪费  
时间，同时和我说话U「太太，你们家很漂亮喔！」 
 
　　「谢谢！」我端着两杯冰开水走回客厅，礼貌性的和他点点头，低下头一看  
茶 上，已经摆满了他所要推销的「情趣用品」。 
 
　　「呀？！这些是 ！！」 
 
　　桌上摆的不是别的东西，而是各式各样男性的假阳具，有细长半透明的、有  
粗大逼真肉色的、也有双头或是软软像泥鳅一般的阳具，虽然我也是男性，女装  
*的时候，我也经常使用邮购来的假阳具。不过看到这些东西，我脸上也不禁  
一红，毕竟没有公开的和另外一个人讨论或是一起欣赏这些东西。 
 
　　「太太，这就是我们最新的产品°°天人交合*系列 」 
 
　　心里一紧张，我跨下的*也不禁更加的硬了起来。 
 
 
　　　　　　　　　　　　　　女装日记（三） 
 
　　有些紧张的，我在他旁边的大沙发坐了下来，这时我的老二已经硬了起来，  
我将双腿夹紧，希望他不会看到裙子上面的凸起。 
 
　　「太太，你这 年轻，我想您和您先生也一定常常做爱做的事吧！在你们享  
受快乐的时候配合上我们的产品，保证一定让您快乐似神仙。」 
 
　　他拿起茶 上几根似真的假阳具在我面前套弄着，分明是想要激发起我的性  
欲，不过我的性欲也真的被他的动作激起。 
 
　　「喔 这 我想 应该不需要吧 喔 」我紧张得有点语无伦次  
了，原来想要让人看我女装的被窥视想法，现在却让我有些不知所措。 
 
　　Michael看我害羞的样子，便拿着一个粗大的假阳具靠了过来，一屁股就坐  
在我的身旁，让我更加紧张U「呀，你 我真的不需要，你 拿回去吧！」 
 
　　看我不安的模样，让他更加的积极，一方面他也开始不安分起来，一手拿着  
假阳具在我面前晃动，一方面将另外一只手搭在我的腿上。 
 
　　「太太你看，它是不是很美丽呢？就像真的一样，如果用了它，相信你在家  
的时候也不会感到寂寞的。」 
 
　　我紧紧的将双手交叉的放在裙子上，不让他放在我裙子上的手发现因为刺激  
而鼓起的我的*明显的突起。 
 
　　他将脸慢慢的靠近我，在我的耳边轻轻的吐着气，并慢慢的说U「太太，你  
好漂亮，连我都不禁被你吸引了。」 
 
　　从来没有和男人这样的靠近，一时间我紧张得就像被猛兽猎上的小动物一样  
动也不敢动。我这样不敢动弹的样子，让他逐渐的更进一步，他伸出舌头来轻轻  
的舔我的耳垂，我整个人傥麻的几乎已经要昏了过去，我不禁发出了吐气的呢喃  
声U「喔 」我整个人已经不知该怎 响应他的动作而任由他慢慢探索着  
 
　　突然间，放在我腿上的他的左手把我的双手推开，s触到了隔着黑色窄裙上  
隆起的老二！ 
 
　　「呀～～」我着实的吓了一大跳，心脏几乎要从嘴里跳了出来，不过出乎我  
的意料，他并没有因为这样发现了我的秘密吓一跳而停止他的动作U「太太，看  
来你有不一样的东西喔～～」他的手继续的在我的裙子上游移着，隔着紫色的蕾  
丝高腰内裤和窄裙，他的手熟练的抚摸着我的*。 
 
　　这时我已经不知该不该保持我的矜持而高声的淫叫出来U「呀～～喔～～我  
喔 」 
 
　　他将右手上的假阳具暂时放到一边，将我的头转过来面对他，就嘴对嘴的亲  
了过来，「呜～～」第一次被男人亲吻，他的舌头像条小蛇般钻进我的嘴里，一  
开始我并没有将牙齿打开，所以他的舌头只能急切的像攻城的士兵般在门墙前四  
处钻动着，为了让我打开嘴巴，似乎颇有经验的他，将另外一只放在我裙上的手  
向下抚摸，进入了裙子下的大腿。 
 
　　首先他的手s到的，是我的丝袜和吊带袜，摸到了吊带袜和丝袜交接处的扣  
环，他更加的耐不住性子，拉着我的大腿，将我的下半身向下一拉，我整个人向  
沙发下滑，他的手也顺势的拨开我的大腿，向前一钻，就s触到有蕾丝内裤包住  
的我的*。 
 
　　「呀呀 喔 呜 」我们两个的嘴依旧没有分开，不过因为整个人被  
他激烈的对待着，*被一只浑厚的男性的手抚弄，我一开心，便呻吟的把嘴巴  
张开，他的舌头也顺利的滑进我的嘴里，和我的舌头湿润的接触着。 
 
　　像小蛇的他的舌头在我嘴里挑逗着我，逐渐我也不自觉响应起来，将我的舌  
头回旋的和他的舌头纠缠着。 
 
　　「呜呜呜～～嗯嗯～～喔 呜 嗯 嗯 」 
 
　　就这样，他的左手继续抚弄着我的*，同时也和我激烈的亲吻着。另外的  
一只手也丝毫没有停下的意思，打开我雪白的衬衫，将手伸了进去，摸到了我深  
紫色的蕾丝胸罩  
 
 
　　　　　　　　　　　　　　女装日记（四） 
 
　　因为我希望被人窥视的欲望使然，我让一个陌生的推销员进来推销，没想到  
一切演变得太快。我们并肩坐在沙发上，我的双腿被打开着，他的双手不停的在  
我身上游移着，一只手深进我的黑色窄裙里面，从我有光滑白色透明丝袜包围的  
大腿上慢慢向上摸。 
 
　　首先他的手停在丝袜的尾端，丝袜的上端是绣有美丽花纹的蕾丝，正连接着  
紫色吊袜带的四个扣环，他轻拉了吊袜带的上端，让我的大腿不自主的被拉动了  
一下。 
 
　　「喔～～嗯 」我鲜红的双唇正同时被他的唇贪婪的吸着，因为他的手不  
住的游移着，我舒服得发出「嗯 嗯 」的叫声，但是正接吻着，因此没有  
办法真正的叫出声来。 
 
　　他的另外一只手已经熟练的打开我白色衬衫的上端几个扣子，伸了进去，s  
触到了我深紫色的蕾丝胸罩。因为Ｄ－ｃｕｐ的人工硅胶乳房，胸罩饱满的将我  
整个胸部烘托起来，他的手搓揉着我的胸部，丝绸衬衫没有脱下，再加上高超的  
吻功和有技巧抚摸我下体的手，我几乎不用性交或是*就立刻感觉到射精的兴  
奋感。 
 
　　「嗯嗯～～嗯～～喔～～Ｗｏｏ～～嗯～～」 
 
　　虽然是假的乳房，不过我可以感觉得他的手指正爬过胸罩挑逗我的乳头，以  
画圈的弧度挑逗着，我刺激响应他的接吻，采取主动的姿态，将我的舌头深入到  
他的口中  
 
　　原来我紧张不能动弹的双手这时候也逐渐放松起来，抚摸着他的下体，可以  
感觉到，在他的西装裤下，他的*也已经高高的挺起了。我伸过双手，搓揉着  
他的*，这是我第一次s触到男人真正的*，温温热热的，和假阳具完全的  
不一样，虽然隔着内裤和西装裤，可是我仍然可以感觉到他的*的ＳＩＺＥ一  
定不小  
 
　　「喔～～！！！」就在我迷乱之际，他忽然停止接吻和双手的动作，将我推  
开来 我的双眼还因为舒服而半开着，激情暂时停止，让我回神过来。 
 
　　眼前的陌生男生正盯着女装的我，让我顿时感觉到非常的不好意思，打开的  
双腿下的景观正一览无遗的展开在他的面前。我脸红的端坐起来，将我的双腿重  
新合上。 
 
　　正要扣上衬衫的扣子时，他说话了U「等等 不要扣起来。」 
 
　　「嗯？你 你想 你想怎 样？」我非常的不自在。 
 
　　「太太，把外面的衣服脱掉，让我好好欣赏你的内在美吧！」他微笑的看着  
我，一手缓缓的将皮带解开来，解开裤子上的扣子，不一会儿，一根硕大的*  
就直挺挺的蹦出来了。 
 
　　「喔 」我不禁轻呼一声，他的*至少是我的两倍大，心神一荡，我裙  
子下的*也变得更加坚硬。 
 
　　我既害羞却也非常的兴奋，从沙发上站了起来，慢慢的再将原本要合上的衬  
衫扣子解开来，向下一个一个解开，手也不禁的发抖。当全部的扣子都被解开之  
后，衬衫向外松开，我深紫色的胸罩也暴露在他的面前。 
 
　　「嗯～～好丰满的胸部！」他一面赞叹着，一面将西装裤和内裤脱下。此时  
他的下半身已经完全的展露在我的面前，而他的右手并没有闲着，依然搓动着他  
那大大的*，我忍不住跪他在的面前好好欣赏他雄伟的大鸡巴  
 
　　「想不想尝尝它呢？」他将*在我面前来回的搓动着，肥厚的龟头还冒出  
阵阵的热气和汁液，「我 我 想要 」我小声的回答他，很不好意思的  
点头。 
 
　　他的另外一只手忽然握住我的后脑，在我还来不及反应之前，向前一推，将  
他的*直接塞入我的双唇U「来吧，好好照顾我的好兄弟吧！」他放开握住肉  
棒的手，我接着伸出双手，一手扶住他的大腿内侧，一手握住他的*，开始品  
味我*的第一只*。 
 
 
　　　　　　　　　　　　　　女装日记（五） 
 
**********************************************************************  
　　一阵子没有写作了，原来已经完成，却因为计算机当机而数据不见，导致心情  
大受影响，好不容易重新写了一些  
********************************************************************** 
 
　　我正以女装的姿态跪在一个陌生推销员的面前，我的上身，只有３４Ｄ罩杯  
的深紫色蕾丝胸罩包着我柔软的假乳房，下身则穿着黑色的窄裙；在我面前的，  
是他的*，我正用我的双手和鲜红色的嘴唇细细品尝这根膨胀的大*。 
 
　　这是我第一次接触到另一个男人的*，我用微微颤抖的手轻轻的握住它，  
感觉到他灼热的体温，他的*大约有１５～２０公分长，前端的龟头已经流出  
透明的液体，像是呼呼的冒着热气。 
 
　　正当我紧张得不知道该怎 办时，他的右手忽然放到我的后脑，将我的头向  
前一推，我半开的双唇还来不及反应，他的*已经塞入我的口中。 
 
　　「太太，好好服伺我的*吧！」 
 
　　突来的动作，让我来不及动作，差一点咳了出来。他的手缓缓的放开，让我  
自己来为他服务，我将他的*向外吐出一些，让我的舌头可以刚好接触到他的  
大龟头后，开始转动我的舌头，用画圆圈的方式在龟头上旋转着。虽然我没有真  
正*过男人的鸡巴，不过平常我用假阳具*时，已经有「练习」过了，画了  
几次圆圈，我吸了一口气，将整个*往我的喉咙塞去  
 
　　「喔～～好舒服～～就是那 喔～～就是那样 你好棒～～喔喔 」 
 
　　他的双腿似乎被我深喉咙的技巧弄得有点踉仓，膝盖软了一下。我没放过他  
^O^ ，右手握住他的*，左手伸到他后面，扶住了他的屁股，把他的屁股向前  
一推，他整根*几乎要没入我的口中。 
 
　　「喔～～呀～～太太 太太 你 太 喔 我受不了了～～好爽  
喔 嗯嗯 」 
 
　　「嗯嗯 嗯嗯 」看着他快乐的表情，我也学着Ａ片里面的女主角呻吟  
的起来，只是*在我的口中，我的声音就像是小孩子的嘴中还着一根大棒棒糖  
而含糊不清。 
 
　　几次这样大吞大吐的动作，我已经适应并掌握了让他舒服的*技巧。他身  
子一软，向后退去，整个人跌倒在沙发上，这时候他的*也从我的口中滑了出  
去，我们的眼神看着彼此，「噗嗤」一声都笑了出来。 
 
　　「你有多爽呢～～」我用很娇媚诱惑的语气问他。 
 
　　「太太，你弄得我好爽，你真是太棒了！我 喔 喔喔 」我的双手  
并还没有离开他的*，在他的话还没有说完之前，我立刻继续*的快乐，马  
上凑上我的双唇，再度含上他的*，让他话说一半便立刻回到刚刚的快乐。 
 
　　我吞吐的动作逐渐快了起来，一面吞吐着他的*，一面看着他的眼睛。在  
他的面前，跪着一个淫荡的成*性，他的感官获得了极大的满足，他拱起上半  
身，双手从我的两侧伸了下去，握住了我只有蕾丝胸罩罩住的人工乳房，开始搓  
揉起来。「嗯 嗯 嗯 」虽然是间接的接触，不过我的乳头在他用力的  
搓揉之下，也感到被抚弄的快感。 
 
　　这个时候我也忍不住，将右手伸下去将我的黑色窄裙撩了起来，窄裙下我白  
色的透明丝袜、白色蕾丝花纹吊袜带和紫色的高腰内裤也露了出来。「喔 太  
太 你好美 好 喔 好性感的内衣裤 」Michael享受*的快感  
时，还不住地称赞我和我的内在美。 
 
　　我的老二虽然没有他的那 硕大，却也已经在蕾丝内裤中明显的膨胀起来，  
龟头从内裤的上端露了出来。我先以大拇指在龟头的前端来回抚摸，接着便将我  
的老二从蕾丝内裤的侧边掏了出来，配合着我头部前后的动作开始手淫起来  
 
　　「嗯嗯 喔 嗯 呜 喔 喔喔 呜 」随着手淫的快感，  
我*的速度也逐渐加快，整个房间充斥着淫荡的气味，除了*发出「噗嗤、  
噗嗤」的淫靡声音外，就是我和他的呻吟声。 
 
　　不一会儿功夫，他就在我嘴里射出了浓浓精液。这是我第一次喝下男人的精  
液，虽然不是很好的味道，却也不难吃，我刻意没有吞下，马上站了起来，将嘴  
凑了过去，和他亲吻起来，将口中的他自己精液送的他的嘴里，他也没有拒绝，  
反而伸出舌头来贪婪的吸着。我的右手并没有停住，也在这个时候射了出来，我  
的精液喷在他的上身  
 
　　激情过后，Michael穿好衣服，并递给我一张名片，上面印着他的联络办法  
外，还写着「电话一通，服务就到」，我知道，从此以后，如果我有「需要」，  
他一定会到府上来为我「服务」的。 ^O^ 
 
　　这次过后，我也开始大胆的尝试着在其它人面前女装，没想到第２次的机会很快就到来，却是我熟悉的人°°我的高中老师。