那是一个二十五六岁的男子，外表相当斯文，他是玖儿所在家族下属的一个分家的二少爷，虽然是分家但实力并不逊于玖儿的家族多少。另外，这个斯文的男子就是介绍玖儿到这里的人。此刻这个男子正紧紧等着眼前两个2米多高的容器，容器里面分别是一男一女。女的十分漂亮，但男的外貌却普通得有点过头了，看着眼前的男子，玖儿已经走到了他的面前，她上下打量了关在容器中的两人，心中也就知道了大概。
漂亮的女孩是这个二少爷所追求的女孩子，而很不幸，这个女孩子虽然贫穷，但却一点都不买二少爷的帐，女孩子毅然选择了一位普通的男孩子。自然，另一个玻璃容器的就是那个普通的男孩子。这个二少爷虽然斯文，但玖儿心里清楚，那家伙就是个斯文禽兽，他绑架这对男女的目的也就可想而知了――改造！把两人改造成只属于他的专属奴隶！而此刻，二少爷要改造的正是那个男孩子！
男孩子光溜溜的漂浮在容器中，下一刻，容器里伸出数百根不同的接头，数百根不同的接头连接在他的身上的各处，从头顶到脚底，每一处重要的器官都由一根根接头连接的，让人看起来十分怪异。
“杨公子，您的基本要求是改造成美人鱼吗？”一个穿着白色大褂的人向着那个少爷问道，而自然杨少爷是点了点头，工作人员口中继续补充道：“按照您的设定制作他，基本属性调整是性别：女，身高：170CM（其中鱼尾占据一半以上身长）鱼尾水蓝色（中长100CM），体重40KG，蓝色披肩长发，碧绿眼眸，外貌是十四岁左右的少女爆乳萝莉（外貌那啥的省略了），三围是XX,XX,XX。”
工作人员说着，数百条接头已经开始运作，每条接头上，各色不同的液体开始缓缓注入到少年的身体中。
首先改变的是少年的阳具，阳具上只连接了一个接头，接线里满是银白色的液体――这是一种极限的缩阳剂，也就在银色阴液注入的瞬间，少年的阳具以肉眼可见的速度萎缩着，仿佛就是一个漏了气的气球，只不过十分钟的时间，在玖儿的眼前那阳具已经软趴趴的瘪了下去，如果仔细观察的话，那不过是一层皮而已！至于原本存在的各种细胞，已经在这十分钟的时间里被分解成了各种蛋白质，而这些蛋白质只要在稍微的催化下就完全分解成了水和二氧化碳，自然多余水和二氧化碳也已最快的速度从少年的身体中排出。
如果说少年阳具的改变还可以理解的话，那么接下来身体的各种变化只能用奇迹形容了。少年的手和脚，身体不断的变白变细，在少年身上多余的脂肪和肌肉都以最快的方式从身体里分解，而另外多余的脂肪就被转移到了胸部之中。杨少爷要求改造少年为36F的巨乳，所以少年的胸部以肉眼可见的速度膨胀着，身体上各处多余的脂肪使命的往少年的胸口聚集，在余下二十分钟的时间里，脂肪一点点的聚集，A，B，C直到F！
再接下去是少年的外貌，外貌是最难改变的一环，所以脸上的接头是全身之中最密集的，那些接头基本布满了整个脸部，所以从外面看过去除了黑压压的一片，看不出任何变化。不过还有一个地方可以看出变化，那就是少年的头发。在此刻少年原本乌黑的小平头已经变成了水蓝的长发，长发疯长似得一瞬间长了5.60CM，而且还在继续的长下去！
……
一个小时后，所有的接头分分落下，在玖儿的眼前已经是一个十分可爱的小女孩（？），而原本已经干瘪的阳具被一个类似剪刀的接头切下，如果不是还不具有女性的阴部的话，应该不会有人怀疑这就是一个女孩吧？至此，改造的第一阶段已经完成。
第二阶段的改造相比于第一阶段简单得多，只有三根白色的注射器不断的向着少年的身体注射各种激素，这些激素中，第一注射的是分解雄性激素的激素，接着是超强性雌性激素，至于第三种，据说是一种可以使得Y染色体发生变异的激素。当然，第二阶段看起来简单，但这注射的时间足足花了三个多钟头！而且药效要完全发挥还要在花去一个钟头。只要时间一到，少年从里到外已经变成了一个完整的女性！至于女性子宫之类的生长，也会在药效发挥的一个小时之内完成，第二阶段完成后，唯一剩下的不过是把“少年”的下体整个型而已！就这样一个完美的女性就形成了。
第三阶段的改造就是使少年变成美人鱼，这需要的是就是另一个过程了。当少年从第一个容器出来后，阴户的整形手术也马上进行，除了阴户的整形外。少年的双脚被涂上了一层蓝色的物质，并且一系列的注射在手术完后又开始了……
也就在少年进行第三阶段改造的时候，好几份奇怪的表格放在了杨少爷面前，表格上密密麻麻写满了字，各个表格上分分条条，如果仔细看的话会发现，这些表格的横坐标是从0~10的数字，而纵坐标则是心智保留度，敏感度，性虐喜好度，精液依赖度，顺从度……一排排的下去。最后一排则是一栏的特殊要求，比如肛交爱好，捆绑爱好……
原本这份表格是第四阶段改造――内在改造！