 奶油 (上篇) 
2005-12-29 4:50:00 梦幻人 阅读全文(2737) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
奶油 上篇 

“太性感了吧！！！”我不禁l出@拥母@。一向墨守成的W老今天好像o我一种很特e的 感X。可能是天气很幔所以今天她穿了一件松的白色短袖衫，下身t是o身的R。 
短袖衫m然松，但是仍被她高的胸部起勺高高的山峰，乳^若[若F，像一w朦V的烟遥o人以o限的遐想。 
最要命的是她那o身的R，oo的束`在丰M的大腿上，短袖衫的下[ 
好到下身的上面，遮住小腹，赏戎g的神秘部位若[若F的展露出怼＞o 
o的R把她的部的形钜补椿出恚B唇之g的凹部也勾的一清二 
楚。她D^身，可以清晰的看到妊oo的把肥美的屁股勒出的印子。 
“我拷！搞那么性感，不是在勾引我幔靠上那小子今天]怼蔽逸p的f道。 
口中的他是我的同桌平，那小子做事是神神秘密的，o人一种极不安分的感X，我仍得昨晚他打了一通o我，f明天要o我一份意想不到的Y物。 
直到今天早上惊喜到]看，只到了一份性感的尤物，我不由蚁耄在@成熟肉体的^禁^里，M入、侵u、占I、撕裂、_突的感X不知道有多么醉人…… 
正我想篇篇r，白老已把目光投向我@：“王力同W，你在想什么。” 
她那Z魄匣甑哪抗 ，看得我心^一幔下面的小兄弟不由挺身而出，oo的牛仔旱秒y受极了。 
^了半刻我才D出一句恚骸拔遥我身体不舒服。” 
此r白老壬淼刈叩轿业母前，pp的在我耳f：“是不是下面不舒服啊，要不要跟老一起去t室看一看。” 
天啊，老今天是怎么了，好像只ξ乙人，而且f的口气都含有挑斗之意。 
我抬起^硭的目光正好落在我的那部位上，高挑丰M的身影在我眼前晃拥r候，心底里有一种异拥母杏X。 
透^薄薄的r衫她那高的乳房就近在咫尺，我的心跳加速，嘴里l干，真想崦那触手可及的半A的肉球。 
此r老好像看透我的心思般，⑸碜游⑽⒖壳埃奈业慕嵌好可以看到念I口露出的乳希白白的乳肉突了出恚乳罩露出了沿，也是粉色的。由于天气太幔我可以清楚的看到那已被汗水浸透^的乳^尖挺著。 
每一次接近我都能感到一份不安的感X,忍耐也快到极限,忽然g全班的男生向我透骋獾哪抗. 
“王力同W,看幼幽阏娴牟〉煤苤,是我你去t室看一下吧.” 
就@游冶焕半推半拉С鼋,一出教室,我R上被白老У揭婚go人的s物室里. 
"白老,你不是要我去t室?怎么把我У竭@里." 
“]e啊,我就你^碇委的.” 
老一f一u[著扇说呐体向我身靠近恚我直不敢相信眼前的事，一向柔弱保守的白老直就了人似的，此r她那明亮的p睦Wq著淫x的目光。 
我之g的距离不到一尺，老酝Φ娜榉烤驮谖已矍埃我好想伸手去⑺握住！而我妊里的肉棒更是异常怒的挺立，忽然她快步到我跟前在~^上吻了一下。 
“小王，想不想跟老的身体做郯。@份Y物你意外幔俊 
f著用手pp的在我的肉棒打了一下！被她@N一打，我的肉棒也不由自主的跟著pp的跳又！ 
“老，老，你倒底在f什么？做那种事我怎么敢啊。” 
“eb了小王，我知道你心里想什么，每次上nr候你都想用什么方式跟我@副身体做郏我都知到，像你@拥W生多得是，要幔肯胍得到我的身体幔俊 
她看到我怯的幼痈加肆虐⑹址旁谖业娜獍羯厦孑pp的崦著，被她那柔的手一摸，我的肉棒硎娣的感X，慢慢的@舒服的感X鞅槿身。突然，我的肉棒黻的跳樱一下子「扑滋、扑滋」大量的精液就由我那T大的^射出！得倒退几步。 
“小王，你他的有色心]色，@么好的色都不敢享用，你Φ闷鹞业目嘈幔俊 
我被她@么一R反而更糊涂了，很y相信@句竟然出自与一外表斯文柔弱的女教之口,看幼由病的人不是我，而是老。 
接她l出令人l指的笑，那种感X很熟悉，y道老了，是受到什么刺激。在我思索之H，她吐出另外更意想不到的： 
“是我啊，你的老友平，看你小子得神魂倒。” 
“你，你不是白老幔侩y到你有e的Q呼？” 
“你真的糊涂了，你忘了我昨晚打o你一份意外的Y物幔吭趺催@么快的就忘了。” 
“老，我]糊涂啊，昨晚的确有人打o我，不^那人是今天]砩险n的平同W，y道你合作硭Ｎ遥@怎么可能呢？” 
“的确是我啊，只不^我F在借用了白老的身体在跟你f，也就你看到的白老其是被我控制了，F在明白了幔俊 
“我拷，有@种事，老，你以槟阍谘萁巧扮演啊。” 
“看砗茈y你信服，@影桑你可以}。” 接下磉@一切都不得不我信服，她就是我的好友平。 
“怎么樱@份Y物意外吧。” 
“太意外，太y以置信了，你可以告V我你怎么做到的幔俊 
他拿出一小瓶白色的乳液在我面前晃又f：“就是@土宋业拿Α！ 
我接^手一看，跟一般的奶油化y品]樱上面的f明是@的： 
使用方法 
一，使用者可⑵坷锏囊禾寰蛲磕ㄓ谌身。 
二，涂抹完后等待煞昼便可M入[身B。 
三，[身r，使用者可以任意M入e人身|控制他人身体于己用。 
每次有效期48小r，@段rg若使用者想离_只需用意念便可。 
“天啊，竟然有@种事，你是怎么得到的。” 
白老（平）ξ了媚眼f：“秘~~~~~~密~~~~~~,F在想不想和我做郯　！ 
“想然想了，朋友的Y物我怎么可以不收呢？”我只控制了几秒，禁不住嵫上涌，m根勃挺，硬如F棒，Bd都快被_破。我迅速地掉身上的衣物，扑^去一把抱住她的腰，把她整o 
o的抱在怀里。 
“啊~~~~~~你怎么@么猴急，人家]淼眉白洹！贝r我已不得那么多了，F在我只知道可以任意的使用@副美^人寰的胴体了。 
正我d致高昂的r候一身穿体操服的女生J了M............. 
  
 奶油 中篇（二） 
2005-12-29 4:53:00 梦幻人 阅读全文(1092) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
奶油 中篇（二） 
我踏出走廊便被三大hor住了,他身穿黑色西b,黑色墨R,模痈影里面的黑社差不多. 
"什么事啊?"我p道 
其中一粗粗气的f:"我老大你^去." 
平向我@使了眼色.我R上意R到事情不,p手一[撒腿就逃. 
然急中出e@种事情也常常l生的,由于我逃得太突然,且忘了_下的,R靴的鞋根一整人]走刹奖阒刂氐厮ぴ诘厣. 
可怜的是胸前的一p大乳被旱猛囱麟y忍. 
而平比我明多了他R上离了身体,消失在空气中,@r候我才起自己也可以@么做,可]等到我佑靡饽,一大hw速般⑽业碾p手往后一扣,痛得我大叫了一. 
r而口中被塞入一w片.他幼魇分伶俐,一气呵成地把我牡厣咸崃似,用力一甩,我的身体被重重的仍到另外的身. 
@r候我忍受著又痛又痒的身体,想迫切离_,可忽然之g意R好像被死死的固定在@副女体里,我越想著离_,身体越是奇痛o比. 
一名大h看出我的心思冷冷道:"e白M心机了,你F在哪里也去不了,就o我乖乖地留在里面." 
另外一目诖中拿起一t色玻璃的眼RЯ松先:"我去找才逃跑的那,@一就留o你 了." 
我D^^看到他那冰冷的透出一股扣人心弦的⑵,得直打哆唆,心理又怕有矛盾.演到@游乙仓缓谜J了,可是我又]做e什么, 
"你,你倒底是什么人,怎么知道我的事,有你老大想找我干什么?"在百般y忍的情r下我K于鼓起勇气吐出@么一句. 
"哼,到了你就知,不怕不告V你我老大想要得到的|西]失手^." 
o接著我被他B推Ю的У才的s物g里. 
"老大,其中一已被我抓到,另外一跑了,啊w已赶^去." 
我盾望^去Y果太出人意料,我要找的那新社的女孩就在那里,她上洋溢著一种y以琢磨的笑意,^得不是一少女可以b出淼,y到她就是他的老大. 
"把他o我н^."那女孩忽然_口,那种音{根本不是女孩子的. 
我p手被在身后,身体被生硬地推到她的身,Y果p腿一跪倒在地,由于身体是跪姿,我不得不㈩^抬高,仰望著一身高不到150CM的小女生. 
她裳郯l出J利的目光俯著我,乃的眼神里我清楚的感到一股前所未有的恐指,太可怕了,她并不是她,她的身体里肯定住著另外一人,一令人生畏的嗤者. 
她忽然抬起一只_狠狠的踏在我的胸口上,身上那多出的刹糠竹R上被踩得又痛有痒, 
接著她把嘴到我耳冷嘲道:"爽?F在可以告V我其它的PHA到哪里去了." 
"PHA是什么,我真的不知道啊,求求你放了我吧"我越想越委屈,眼I竟然不自X的流了出. 
"哼,f得也是,你@S毛小子也不可能知道那么多." 
她谋P拿出才剩奶油的那小瓶子.拿到我眼前,怒吼到:"就只@,你一共拿走了多少瓶,要不是我lX的早,借用@女孩的身体混入你W校,恐怕到r候我那F的PHA被你@不知天高地厚的S毛小子o糟蹋了. 
M管我F在心里有多么害怕至少我明白了一件事,那些神奇的奶油是偷淼,Ψ竭是黑社,而黑槭裁碛羞@些PHA,他的目的是什么,就不得而知了. 
也就是奈沂褂媚瞧PHA_始,就一直被O著,直到被抓,F在的我不敢要求什么只知道接下硪身心肯定受到一番煎熬。 
我_始心了，不敢直χ她，底道：“老，老大我真的不知道平偷你的PHA，而且我只看到他只拿了一瓶，其他的我真的不知道藏在哪啊，求求你放了我吧。” 
“只要你老把f出恚或S我可以考]放你一l生路，并送你一瓶PHA，否t你不但出不了@身体，你的家人也要遭殃。” 
我害怕了，怕得要死，身体忍不住的抖起恚音也得生硬，每f出一字都那么Dy，最后只f了四字：“我~~~~~~~~不~~~~~~~~~知~~~~~`道 。” 
Z一出我就_始后悔了，后悔我怎么不S便篇造一故事，或者捏造一事，可能我真的^望了，面θ绱毫ξeox瘛 
此r室里的气氛异常的平o，可在平o中我s感到q如死刑囚在等待宣判的到怼 
K于她f了，口气得十分安o，沉著：“]k法了，既然他是你的好友F在只好你泶他受P，你^怼！ 
“你那么喜g女人的身体，就你颍你o我好好的服侍@只母狗，直到他屈服橹埂 
“是大哥”他的走到我身。“今次很好玩”其中一高子的男人用淫猥口吻f。 
另一忽然D到我身后，他暮竺媾ぶ我的p手。 
“求求你，放了我吧~~我真的什么都不知道啊。”]想到的我苦苦哀求Q回的竟事肉体上的痛苦。 
“啪~~~~~~~~~~~”那男的一拳打在我的腹部。 
那一拳很重手我被打得昏^D向，疼痛不已，身后的那男人_口了：“我快些邮职伞Ｎ乙呀忍受不住。” 
“好~~~~~~~我看看@W校女老的身体是怎拥摹！彼那p眼充M欲望地看著我的身体。 
f完前面的那高子的男人拉下子的拉，睦锩胬出凶猛的|西。f是拉出恚倒不如 
f是自己跳S出恚毫不怯龅匕浩痤^，难p之g向斜上方立。 
就像t的F棒的肉柱，已愈碛逼近我的眼前，我的身体被用力一按，半跪在地上。 
“f不f，再不f就干死你。” 
“不要！求求你，不要@樱我的确不知道那|西是在哪里。” 
恐指惺刮蚁胗昧ν崎_Ψ剑可是因檠已被用力抱o，用不上力量。而且，o身裙愈碛撩起，B大腿都完全暴露出怼 
被男人粗的崦的感X，越使我感到盒模和恐怖。本砦抑皇窍胗门人的身体硐硐纷樱如今竟然演成被暴的角色，我的心里很不甘，更是埋怨平的o知。 
透^黑色o身衣胸口的一Ψ嗜楸灰浑p大手ooo的抓住，乳房被抓住後，我的身体R上呈F出d^的B，越是扭由硖澹陷入肉里的手指，越是不肯p易放松。 
此r身后有一只大手刻滑入大腿根取 
“啊！......”不知道是害怕是自然反身体不自X的Ao大腿，我感到非常慌，拼命扭^同r踢腿。@r候大腿一鋈棺拥墓毅^已被解_，并且被拉扯到膝w的上面。 
乘身后那男子上半身离_的机，我想Mk法昝，可是裙子p在p膝上，幼魇艿椒恋K。就在D^矸下身体r，最後剩下的妊也被拉下去。 
身上的那件o身衣也被撕成碎片，此r我看到身上丰M的白色p丘，微微@露出淫x的溪谷，向左右[印Ｒ是以前看到@拥呐体我肯定d^不已，可F在被玩弄的是自己，只X得羞愧y熬。 
“看你往哪逃” 
同r他以敏捷的幼奈暝的身上，把裙子以及妊都掉。此r，鞋也便落，已]有任何|西掩w@具T人的肉|，就B我自己也被@副身体的美而惊著。 
“兄弟我......我已不能忍了！” 
前面的那高子的男人已d^到极c，他如I狼般⑽业纳硖寰oo的涸谏硐拢任{我怎么扭由硖宥]用，忽然g感到下体一嵩硭那岬娜獍粢呀引到女人最秘密的溪谷g。 
我的思想上感到y堪，盒模m然如此也感X出自己的身体_始有了微妙的感X。 
LC的肉棒突破肉p，碰到最敏感的部份r我的身体R上a生o法忍受的焦燥感，不自X用M全力扭由硖濉 
另一走到我跟前抓起^l往后一拉，⒁肉棒好不容易的塞M我的嘴里，R上嘴里被塞得MM的，那种前功后M的感X我生不如死。 
(啊......不要......不要......)@些已l不出音，在充M屈辱的X海里，^去的种种往事像走R舻爻霈F在我的X海。 
我本硎且平凡的W生，最多也是耍耍鹤。]有做^什么天害理的事，就算我整天幻想怎忧址概性的身体，幻想怎么跟老做郏那也是于青春期男生碛械乃季S嗬，槭裁瓷咸煲o我著K重的土P呢。 
下体被入侵著，有o法形容的痛痒感，U散到整身体。胸前的一Π兹橐呀被撮得型lt，口中的被巨大的异物填得MM的我o法呼吸。 
羞u心x那g成盒模但盒挠肿成有的快感，著y道就是女人的感X，我的思w混y了。屈辱和羞u和快感混在一起，在身体里奔Y，我想保持正常的意R，都_始感到困y。 
一旦a生@拥母杏X，S著一次抽插就更增加，_始感受到大概是所^的快感。嘴里不由得想l出哼，成“唔，唔”的叫。 
在微弱的喘息我听到T口有人f：“大哥，那家伙已抓到了。”

[原创]奶油 中篇（三）

奶油 中篇（三） 
在模糊的中我看到才去追逐平的家伙站在T口，手中Q@一人，接著那人被他推到在地，一右膊映尸F出昏迷的B。 
那男人_口了：“大哥人已抓到，可才我怕他反抗，造成不必的}泳鸵蝗把他打昏，可能出手重了c到F在]醒^怼 
“唔，做得不e，你M去好好o我守著，我去Q具像拥娜馍碓龠^怼！ 
“是，大哥。” 
那被附身的少女一]手才虐待我的另外跟著他LP而去，剩下那男的走了M怼 
由于我才身心受^烈的刺激，余未M，看到有人走了^肀悴挥勺灾鞯呐又淫x的身|，想要得到一丁c的M足。 
“王力，你好幔俊蹦悄械暮鋈婚_口。 
一听道有人叫我，神智R上恢复了^恚用力的抬起身体㈩^部面向于他，可我清楚的^察@有c熟悉的陌生人。 
他用探的_步走到我跟前，用那支健的手臂⑽业纳碥|v扶了起恚并不r的用不安分的眼神[了我的全身。 
“你，你想干什么？我真的什么都不知道。”我有气o力的樽约恨q解。 
“王力，是我啊，平，Σ黄穑　 
我一听到是他R上火了起恚怒斥道：“都怪你，你知道Ψ绞侨遣坏玫幔就快c把|西o他，不然我都死得很y堪的。” 
“你听我f王力，并不是我想去招惹他的，是~~~” 
我R上打嗨的：“你不偷他的|西，他怎么回找上你的呢？肯定是你出手在先。” 
“我]偷他的|西啊，其事到如今我也只要告V你了：@些PHA是我生前的一道l明。” 
“你不是在你出世的r候已死了幔吭趺？”我t疑著。 
“我也直到上月收到一封匿名信_始知道的，原砦曾是家生物研究所的教授，后硌芯克的一次爆炸中神秘失了，之后就一直]有他的消息，M怀^望的爸爸以樗已不在人世了直到收到他的信，信里只述了他十几年砣绾蔚南肽钗家人，信里f他的大限已到，叫我要好好保o信里面的那PHA的配方。” 
“那你怎么招惹到那些人的呢？” 
“其他是l我也不清楚，只知道我在信中提到^有一叫wM的，叫我要防淠切┤恕！ 
听到他@么f我也明白了一半：“@么f恚那群人就是@M的，那附身在新社者身体里面可能就是他的^目，可他怎么知道你有那些奶油。” 
“哎~~~~~~~~@都怪我，其@些奶油是我按照配方上做的，有一部分拿去网j拍u，想cX砘ǎ]想到s引聿辉淼娜恕！ 
“事到如今我也只好走一步算一步了，可我怎么昝不了@具肉身。”我f扭又身体。 
“他才o你吃的是定魂丸，他的信中也有提到。” 
“快c教教我怎么离_@副身体先~”我著急了。 
“e急嘛，我@里有解。” 
我喝^他f淼囊恍∑恳水忽然身体一p，利的离了囚困著我的女体。 
“雪琴老Σ黄鹆耍害你被侵犯了。”我低f到。 
“嗯，那我走吧~” 
走到T口lF才被平拉碜鎏嫠拦淼木谷皇俏易钣的教T，他平r殡y我@些反叛的W生，今天算是λ的土P吧。 
平也离了那大h的身体，此r我啥歼M入[身B，只有通^Z言砣氛JΨ健 
“F在我要去哪里？” 
“罩急我先离_著W校，因樗都一回戆lF被_肯定大e搜捕我的。” 
“你不X得很奇怪幔他槭裁茨芸匆我呢？” 
“他用的是t外崮芴yR，可以p易的察X到我的酉颍反而我如果附身在e人的体缺容^安全。” 
“嗯~~~~~”我c了c^。 
我走向走廊的M^被前面一把音住：“他在那里，快追。” 
“快跑” 
由于我看不平只好遁著他的音oo的跟在后面，正我c幸自己逃出教Wr，hh的看到W校外面停了几v私家，站著几彪形大h。 
“看幼樱@W校我出不了了，退回去。” 
返回教Wr我又lF，巧窍拢走廊都有人在把守，更可旱氖撬有的竟然借用老或W生的身体做掩o，看硭行事的方式H榫密心，但都可以通^上那副t色的眼RRe出怼 
“@优砼苋ゲ皇寝k法，得快c找人体附身啊。”平的度引著我淼揭正在上n的班，@是比我小一年的二年BM教室，此r他正在上英文n，v台上站著是一d的中年教，可能他的n不蛭引人，W生各自在下面做自己喜g做的事。 
我看好最后一排座位靠的一在打磕睡的W弟，染成金S色^l幼邮足的不良少年。在他的前排座位有一正在听音返呐生，上洋溢著朦V的睡意，m然身体稍加肥了一c，但幼舆算^得去，短lA。 
“他快追砹耍快M入。”我正在t疑不Qr，平已占据那少年的身体，情急之下我只好附在那女孩身上。 
S著耳砑ぐ旱囊仿，我不由的p@了一口气。可S之而淼木褪巧硖宓母杏X，同邮桥人身体，可身体洋溢出淼娜飧芯谷徊钪剩h。 
@女孩的胸部然]有雪琴老的大，但她的敏感性比雪琴老的要烈，每挪右幌律碜游叶记宄的感X到胸罩里面的异物在刺激著乳尖，是胸|之的|西吧，加上天气比^炎幔少女身上的汗水已浸透了胸罩的，在胸部的周有的感X，透^胸前那件白色r衫的o扣之g的Mp可里面是一灰色的胸罩。 
在松的裙子下面不r的吹^一暖L，@股暖流游遍裙下的L光著大腿直奔私，微弱的流般的感X松弛著我的X部神。 
“喂，你M去了幔俊鄙砗蟮哪男生p拍著我的肩膀，在耳Z道。 
“嗯~~~是我。”我p微的c了c^。 
“F在我r安定下恚榻裰就只有等，很快就要午休了，到r候可以混在人群中离_W校。” 
rg一分一秒的^去了，越接近下n我就越放心，M管呆在@副身体里并不是很舒服。 
“rg到了，我安全了吧！！”我D^身χ平f。 
“本校接到通知，有擅劫犯混入我的W校，公安部下_通知榱烁魑煌W的安全，同Wr呆在自己的教室里，等有P部TM行{查之后才可以离_，各位班主任老做好安定W生的工作。” 
此rW校的V播站l出@拥囊l息。 
平一听到V播色R上一呈F出极不安分的表情口中默默的念道：“肯定有}！” 
“什么}？” 
“y道你不X得很不幔咳绻真的有劫犯混入我W校，W校如此大的V播幔克肯定先劫持校方IВ在切W校与外界的系，如果我]猜e@又是那F伙搞的鬼，他的目的是想拖延rg，再一班一班的追查我的消息，@右砭托纬梢怨痰陌圈，到r候想逃都逃不了。” 
“死定了，@可怎么k呀！我是快c溜吧~~”一听到小的分析我的心隽艘话耄拔腿就想跑。 
“再等等看，我@幼不被lF才Γ如果我Q然离_那就正中他的下怀。” 
@r候教室的T口砹思人，他打了招呼叫正在vn的老出去，接著那几人走M教室。 
我一看差c昏^去，@几人都еt外探yR，手中拿著一体y量表。 
“@下麻┝恕！毙￡在我身低地f。 
“什么？你才不是f我安全的幔俊 
“我太低估他了，]想到他PHA的情缶谷环治龅媚敲赐兀因槊恳被附身的人体囟急日常人要高，那是体扔辛硗庖痪呱硖宓年P系，看幼游逃掉了。” 
眼看他一步步的逼近，危U也一分分地增加。 
我怎么k呢？ 
  
 奶油 (终篇) 
2005-12-30 2:00:00 梦幻人 阅读全文(980) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
奶油 终篇

    在百般焦虑的过程中我再次体验了绝望和恐惧的并存。此时背后伸出一只手轻轻的搭在我背上，神经一下子紧蹦了起来，一股寒起从脚底传到头盖上。

   “我有办法了，不过要你互相配合。”小陈这句话引发了我的希望。

   “什么办法快说？”我迫不及待的提问道。

   “你看到走廊顶部的自动消防喷射器没有。”我转过头顺着他指的方向望去.

   “那你怎么利用那消防器？”我迟疑了一下。

    小陈从那个不良少年的库档里掏出一个打火机：“利用这个引发那个消防器报警，那警报一响大家肯定为了自己的安全而不顾一切的逃命，到时候也是我们逃难的好时机。”

    “太好了，小陈谢谢你了。”

    “你先别谢我，逃不逃得出去还是一个未知数，现在我们要好好配合。”说完他从身后悄悄的把打火机递给了我。

     忽然间身后“砰”地发出一股沉闷的身音，我转头一看被小陈附身的那个人倒在地上，双手吾着胸口曲卷的身体脸上呈现痛苦的神色。

     我知道计划开始，小陈那出乎意料的表演马上引起周围老师学生的注意，我看着他的将身体退到教师的门口边等待时机。

    “不好，小良好像发病了。”其中一个同学发出的叫声。此时在小陈的身边围上了几个人，大家的注意力都集中在他身上，连刚才那几个组织的成员也围了上去。

     我抓紧时机，跑到走廊的尽头我抬头望着头顶上的消防器发觉离我的身体还有一定的距离，不过说来也巧身边有一张废弃的椅子，我马上拉它做垫脚，手中拿拿着打火机点然后高高的举起，此时我发觉这个女体的高度根本实在太勉强了，无论我怎么努力总是差那么一点。

     我努力的身长手臂，把火炎微微的举高一点，温度还没到消防器是不会报警的，可机会只有一个。

    “喂，你在干嘛？”忽然从身后传来一把声音，我知道被人发现了，此时我不顾一切脚底运足力气往上一跳，这也是我最后的机会了。

     打火机的火炎终于碰到消防器上，当身体重重的摔在地上时我马上脱离了这副女体，回到隐身的状态。

     那消防器奇迹般地的响了起来，随之喷出水拄，全校同时响起了消防警报。顿时教室沸腾了起来，学生老师发了疯似地跑出教室，安静的走廊马上变得水泄不通。

     在人群中我听到一把声音：“小王老地方见。”

     我马上明白了，现在的情况看来谁也照顾不了对方，我只身潜人群中向学校大门奔去。一出大门我马上被一个组织成员发现，在慌忙中我竟然忘记找一个人来做替身。不过也是没办法的事，我只顾逃命，希望能摆脱身后那个追逐者。

     我逃得越快，他追得越急，前面是一个地铁站，由于我处于隐身状态欺骗过剪票口的机器，从容的进入地铁站内，那个追踪者就没那么幸运他必须买了车票才可以通过，此时的我已经跑到列车的内部，随之附在一个正在打磕睡的男性中年人身上。

    我上身我马上发觉身上散发出阵阵的狐臭，口腔中还有浓厚的烟草气息，可事到如今我也没办法去选择的余地，只有忍到那个追踪者离开，车一到站我马上挣脱出来，回来隐身状态。

    隐身时的确很方便,我又搭了一趟顺风车来到约定的地点.

    这个地方是陈平的祖屋,我远远的就看到在他屋子前面站着一个强壮的年轻男子,不用猜肯定是小陈了.

    我跺步的走到他身边叫了一声：“小陈是你吗?我是小王。”

    他一听到我的声音马上扭头探腰的寻找声音的来源,这时候我才知道自己还处于隐身的状态便放声说道：“别找了,我在你身边。”

    他差异地向我这边看过来:"你知道不知道你处于隐身更危险吗?快进屋子."

   “那么现在我们还有什么办法避开他们呢？”一进屋子我便急切的提出问题。

    
    只见他皱着眉目两眼无神的望着窗外，心里显地十分沉重。过了一会而他眼睛里充满信心说：“我们不如反宾为主，掌握自己的主动权，先找到他们的老巢再一网打尽。”

    “你是被吓傻了啦，以我们的现况连逃命还来不及凭什么和他们斗？”

    只见他摆出一脸从容不迫的样子，指这脑袋说：“凭我的智慧和信念。”

    “你当真吗？那有什么办法，我们连他们是谁都不知道。”我被他那副神气的模样给吓呆了。

    “不，我只是想缓和一下气氛而已。”

    “什么，这个时候你还有心情开玩笑。”到头来只是空欢喜一场。

    忽然木本被打开了，我两被一个突如其来的不速之客给吓住了，只见门口站着一个年过7旬的老人。

    我们马上警惕了起来，小陈快速地从身边起一根木棍摆出攻击的状态。

    “年青人，难道你们想这样的方式对待一个老人吗？”

    “你是谁？来这里想干什么？”小陈握紧手中的武器十分警惕的走了过去，而我则悄悄的将隐形的身躯往屋外移动。

    “呵呵~~~~~~，你就是那个老陈的孙子陈平吧。”说完那老人扔给小陈半张信纸,小陈从抽屉里掏出也是半张信纸当两面完美的结合时.

     小陈的警惕性松懈了下来，回声道：“是的，你就是我爷爷信里面体的那个刘老先生吗？”

     那老人笑呵呵地摸了下巴的长胡子点了点头。

     “屋子外面除了这个老人并没有其他人。”我透过窗户确认了外面的情况。

    这时小陈也开始相信这个鹤发童颜的老先生，于是摆出了一个邀请的手势说：“刚才失礼了，老先生，你是不是也收到我爷爷的来信。”

    “对，在几天前的确收过你爷爷的来信，在信里面阐述了他这十几年来的生活，在信中他提醒我如果你有麻烦时,无论如何要想办法帮助你。没想到你这么快就惹上麻烦了，不过奇怪你怎么长得一点也不像你爷爷。”

    “哦，这个是我借来的身体，不知道老先生是否听得懂。”小陈指着自己那健壮的身躯说。

    那老人皱了一下眉毛笑着说：“看来，你爷爷在信里面说的那种神奇的药物是真的，没想到十几年了当时那个研究项目还一直进行着，哎~~~~~~~。”

    “请问刘老先生，你知道我爷爷以前的一些事吗？我想多了解一下我爷爷当时是怎么进入研究所，后来那场爆炸是怎么回事。”

    “嗯，不过说来话长，只有长话短说了，你爷爷年轻时和我生物遗传研究所的成员，我们都视对方为竞争的对象，有一天接到上级的命令我俩被调往一个隐秘的生化研究所，一但进入那里的人都必需以外面隔离，直到退休为止。我还记得当时那个研究项目是关于人类生命的遗传密码，一但人们破解了遗传密码，人类社会将可能发生翻天覆地的变化，后来这个研究被终址了。我们的任务也完成可以回乡，可在离开研究所的前一夜，基地发生了大爆炸，我和你爷爷被一群不知名的武装组织带到另外一地方。”

   “那是什么地方？”小陈急不可待问道。

   “那是一个海中小岛，后来我才知道那个绑架我们的是一个叛国组织，好像叫飞鹰什么的，他们要我们继续研究那个项目，目的是找到一种可以让人反老还童的药。而你爷爷为了家族的安全只好勉强答应了,可逃离海岛的愿望一直在我们心里打转着，经过我们不懈的努力终于发现了一条逃生之道。可惜的是你爷爷为了帮我逃离那里而牺牲了自己。之后我把这个组织的秘密上报了中央，于是中央开始展开了调查，结果一无所获，当时的小岛在一夜之间消失得无影无踪。”
    
    “那么老先生可知道那组织的头目是谁吗？”

    “其实这十几年来我对你爷爷的调查从没停歇过，也没有放弃过，终于到最近几年我在了解到那组织的老巢穴的所在地点，可一直都不敢肯定，直到收到你爷爷的来信我才深信不疑。我想你爷爷有可能还活着。”

     说完那个老先生从怀里掏出一张图纸，用颤抖的手指道：“这个地方就是你飞鹰组织的秘密巢穴。”

     我们顺着他指的地方看去傻眼了：“天啊，这不是我市有名的林氏企业大厦吗？”

     虽然那楼层并不高但是其建筑屋的外观奇特，有如一只雄鹰展翅欲飞。就这样成为我市标志性的建筑物之一。

      “难到这个地方就是飞鹰秘密巢穴吗？”我半信半疑的问道。

     接着那老先生向分析了这张建筑结构图，在他的引导过程中我具体的了解到这个大厦一共有30层，而每五层就是一个不同的部门和不同的安全系统。分为：A区(企业普通员工)，B区（中高层管理人员），C区(技术研发部),D区（高层技术管理），E区（秘密研究实验室），F区（???还没了解）。而且每一个区域都有不同身份特定的人物才可以进去。

     “那我们不时可以隐身潜入吗？”我发问道。

     “不行，隐身不是更危险品他们随时可以分辨出我们来。”小陈反驳的说。

     “你们别说了，我来次目的是保障你们的安全，至于潜入里面就由我老头子去就可以了。”说完那老先生拿出一张光碟。

       “这是什么？”

       “小陈啊，这你爷爷寄给我的组织秘密资料，如果此行我不能安全回来你就把它公布于世。”

       “不行，老先生我不能让你白白牺牲，找爷爷是我做孙子的份内责任。”小陈摆出一副不屈不挠的样子。

        老人看到这副情景微笑着说：“陈老的孙子真的长大了，看来我这把老骨头也没用了。”

        “不不，老先生别这么说，我只想旅行一下做孙子的义务而已。”

        说完小陈竟然把他爷爷的那张PHA配方拿了出来，他走到那老先生的身边说：“老先生，这是我爷爷交给我的，由于它才引发出种种的不幸，我想暂时交给你保管。”

        那老人接过手中看了一下：“哎，你爷爷的东西还是你保管吧。”随后把那张配方还给了陈平。

        经过一翻讨论那老人终于打消了独身前往的念头，当然我也说服了小陈让我跟着他一起去。

       当天夜里我们就开始行动。
     

       虽说已经是晚上，可林氏企业大厦并没有想象中那样安静，到处灯火通明，里面依然戒备森严。

这个林氏是以健康药品为主要产品，近几年来攻占了保健食品的主要市场，没想到在开放的保健公司内部竟然隐藏着不为人知的黑幕，当然我们今天的目的就是要揭穿他。

       这时候我和小陈都处于隐身状态，至于那个刘老先生他年事已高我们只好使出下策让他好好的睡上一觉。

      大厦位于市区的郊外，除了大楼的内部外面依然一片寂静。

      我们置身于离大厦不到20米的一个草从中，要进入这座建筑物就必须通过大门外的那道电子卡片身份识别器，我们在外面观察了一阵子发现其中并没有什么红外线检测仪，于是我们很方便的进入大门。

      第一到关卡并没有想象中那么困难，通过大厦的底层大厅，我们偷偷的藏身于员工的人群中进入了电梯直到电梯停了下来，此时正出身于五层A区(企业普通员工生产车间)。这里的人员很多，许多员工进入更衣室换上工作服走进车间开始工作。

     而有一些比较高级的管理人员则走入另外一个通道，我们也悄悄的跟着他们来到通道的门外，此时发觉想进入这个通道不止要管理人员的身份卡片，当然还加上指纹鉴定。而那道门上面布满了大大小小的电子眼。

      “看样子，要进入B区并不是那么容易，我们不能出任何差错，现在必须找一个人附身借用他们的身体。”小陈在我身边细语道。

      “那我们先在车间里面寻找一些比较高级的管理人员看看有什么办法可以利用的。”

        返回来员工车间里，这里有许多大型的机械正生产着一些健康食品的包装，员工们聚精会神的盯着机械的运转生怕出现什么差错。

       我始终和小陈保持着语音的传达以确定各自的状况，穿过车间我们来到员工的休息室里，不一会而车间出现了两个神色紧张的小员工，当然这两个人分别被我们附了身的男职工，不过说来也奇怪这里的员工竟然清一色男性。

      “本来想找个漂亮一点的女员工玩玩，都是公的太没趣了。”小陈在我一旁好声没趣的说。
      
      “都什么时候还想着玩，别忘了我们是来这里干什么的！”我有点气愤的说。

      “喂，你们两个在那里交头接耳干什么，还不快过来工作。”一个身穿蓝色工作服的工作人员走了过来，我定眼一看原来是个车间主任。

      “这家伙说不定能进入B区，我过去了解一下。”小陈转身走了过去，我则走到一台机械旁假装开始工作。

      不一会儿他们离开了车间，当我正想跟上去时那个车间主任走了进来，他向我这里使了个眼神我马上明白了。

     “好家伙，你的动作到挺快的，怎么得手的？”

     “呵呵，别忘了我是谁的孙子，这点小事情怎能难倒我，刚才只不过随口骗他说有个漂亮的女人在外面找他而已，没想到那家伙色心一起便中了我的计，还不错着家伙刚刚升职可以进入B区。”

     “那我怎么办？”

     “嘘，等一下，有人过来。”小陈向我使了个眼色我马上停止谈话，此时从B区走廊的拐弯处走来转出个女的样子还不错，30岁出头，高约１６０，一袭深紫连身套装，柔软伏贴，衬出身段的匀称丰腴，臀部肥满圆翘，如云秀发绑起马尾。
      
   从她的仪态看来就是个高层管理人员，那女的走起路来坐摇又摆好不诱人,一脸傲慢的模样，小陈主动的走了过去给她打了个招呼。

      她好像并不认识被小陈附身的那个员工，只是吱唔了两句便不耐烦的走开了，当她经过我身边时，小陈向我点了点头暗示这个女的可以利用，我趁她不注意一掌往她后脑劈下去，那女的当场晕了过去。

    小陈看了一下周围：“快点，现在没人。”

     没等他话说完我已经进入那女职员的身体了，我慢慢的挺起身体撂撂身上的衣装，顺着胸前那挺巧双峰我看到工作证的资料：吴丽，女，销售部经理

     轻轻的耸了耸肩膀可清楚的感觉到后面的绣发马尾左右的摆动，身上的臭汗味也消失了，随之而来的是淡淡的兰花香，刚才被我攻击的部位发出阵阵的麻痛，我撩起一只纤细的手掌揉了揉后背此刻一股温暖的气流从手掌传遍全身，这样柔软舒适的感觉只有女性的身体才拥有的，我站起身迈步来到小陈身边，发觉着身体走起路来比较轻盈，步伐也随之变小了。

     “你小子知道痛了吧，真不会怜香惜玉，对方再怎么说也是个女的，出手那么重活受罪。”小陈不由的发出牢骚。

      “少费话了，闯关要紧。”我用那尖锐带点中性的嗓子说。

      来到B区我们发现这里根本没有什么值得注意的地方，只不过是一个普通公司，我来到那个女经理的办公室里查了一下电脑里面的资料库并没有发现什么隐秘的数据。

       在我查资料的同时小陈开始不自觉的向我展现他好色的本性，说倒底他也是一个血气方刚的男人哪有对女性的身体不动心的，再说我也对着身体挺感兴趣了，可是他越做越过分，先是抚摸我身后那浑圆饱满的臀部，大腿，随之他的手爬到短裙的内部，将一件白色的小内库给扯了下来，顿时一股凉气从下体直冲天盖。

     他的手指如水蛭般紧紧的粘在大腿的两侧，慢慢的向上挪动，当指尖碰到肉壁时我如触电般的抖了一下，身体马上呈现出兴奋的状态,口里舒服的“哼”了一声。

     我一把拉开他的手：“干什么，想玩女人现在也不是时候。”

     他看到我开始动怒便笑嘻嘻的说：“我看到你那么紧张就给你缓解一下气愤而已，别那么认真嘛。”

    “经过初步的搜寻这里并没有我们需要的资料，看来要进入更高层。”

    “那就赶快行动吧。”小陈拉着我的手离开了管理区。

    “小陈你这副身体不能进入C区，职位太底了。”我看了一下身份检测器。

    “嗯，你等等我去找找看。”话没说完他的身影已经消失在我的视线中。

     过了差不多二十分钟，一个男性技术员经过我的身边，不用猜肯定是他了，于是我向前问到：“小陈，这次怎么那么慢，害我等了好一阵子。”

    那男技术员用诧异的目光着我说：“吴经理，你叫错我的名字了吧，我是老林啊。”

   “小陈别跟我开玩笑了，快点走吧。”

   “谁跟你开玩笑了，吴经理，我就是我，不是什么小陈。”

    看到他这般模样我开始心虚起来，难道他不是小陈，搞不要事情败露就糟了。正当我发楞时，一把女声叫住了我：“吴经理，总经理叫你过去一下。”

    我转身看到一个美女向我走来，白色的高跟皮鞋、肉色丝袜、米黄色套装大概有１米７左右的个子。

    糟糕，这里的事情还没解决，又冒出一个来，看来只要见机行事了。

   “老林，对不起刚刚是跟你开玩笑的，经理找我有事我先去。”我怀着歉意的降低他的怀疑，转向那个叫我的女人。

     她看了我一眼，用奇怪的目光好像对我暗示些什么，忽然我恍然大悟道：“小，小陈。”

    “嘘，别太大声，看你刚才的样子差点捅出漏子你知道吗！”

    “我还以为刚才那个就是你。”

    “怎么样，这副身体比你的还漂亮吧。”说完他在我面前转了一圈，的确修长的大腿、圆润的屁股、丰满的乳房、披肩的长发，和我现在这副身体比起来有过之而不及的。我看了看他胸前的工作牌：蔡玉珍，客户部经理。
    
       
    “原来是客户部的难怪身材那么好。”我发起了牢骚。

    “还想这个，走了啦。”二话没说把我拉到了C区(技术研发部)。

     一到C区感觉很不一样，这里没有大大小小的房间，很多实验器材都集中在一起的，走廊两侧都布满了防尘金属，现在从窗户看不到外面的景色，全密封着。我俩进入更衣室换上一件白色工作外套,身上那件长至大腿的白色外套下面撩起了两支嫩滑的雪白玉腿，小陈穿起来更是妖娆动人，看得我目瞪口呆好不自在。

      “看着点，现在这里已经有人在把守了。”小陈暗中提醒我。

      果然在食品实验室的走廊偶尔能碰上一两个正在巡逻的黑衣人，毕竟这里是技术开发部，很多东西是商业秘密，当然要保密一点了。

      我们寻遍了C区并没找到一点值得注意的地方，可是当我们来带D区的入口处时发现问题来了，在D区入口处站着几个黑衣人在把守，而能通过的人则寥寥无几，我们看了一下周围环境发现要找合适的人简直比登天还难。

     “小陈看样子我们是进不去了。”我气馁地说。

     
“跟我来，我有办法。”小陈对着我神秘的一笑。



     
作者:ECUP

       我紧紧跟在他后面来到一间女洗手间里：“什么，现在不是方便的时候呀？你带我来这里干嘛？”

     “笨，那刘老先生给我们看的那张建筑图里面不是有一条通风管道吗？你看看上面。”

     我顺着他指的方向看到在墙壁的顶部有一个窗户大小的通风管。
     
     “难道这里可以通往D区？”我惊奇的问道。

     “对，如果我没记错这里可以通往D区。”

     我借助小陈的帮助爬进了通风管道里，这条通风管宽度只能容下一人，我们则一前一后的匍匐前进，经过着条弯曲不平的通道来到终点处我们已经是香汗淋淋，筋骨松软毫无余力。

     越接近通道的底部越觉得一股寒气直逼身体的每个细胞，我的神经一下子紧蹦了起来，心里有不祥的预感，难道前面有不通寻常的事情要发生。

    “小王，有没有觉得什么不对劲的吗？”小陈细声的说

    “小陈你也觉察到什么吗？我觉得前面可能有意想不到的事情要发生我们都要小心点。”

   终于看到前面的出口，我们拉来铁匝纵身跳下，这里看起来就像一个巨大的标本室，里面摆放着大大小小的玻璃瓶子，中间几个大瓶把我们给吓住了。

    里面用药水浸泡着已经变得不成人形的生物标本，有的雌雄同体，有的人头兽身，最可怕的还是那几个凹凸不平变了形的躯体，身上的器官都***露在外面，身体整个里外相反。

   “简直禽兽不如，竟然拿人体来做实验。”小陈怒斥倒。

    出了实验室我们来同时被眼前巨大机械设备给吓呆了，我们此时站在一个高科技的试验区内，眼前这个巨大的铁合金炉像个足球场那么大，周围布满的大大小小的管道，我们环饶四周发现这里竟然静的出奇，只有几个巨型计算机发出轰鸣声，没有看到一个工作人员。

     “难道这个区域是无人管理区，太奇怪了。”

     “那我们直接进入E区。”我拉着小陈往通道边走。

      一切都那么顺利进行我们毫无阻拦的情况下进入了E区，这里竟然不用身份验证，E区也跟D区差不多一样的设备。

       “小王你看看那边好像有人....”我顺着他指的方向看过去，此时头部一阵旋晕，眼前一黑....

-----------------------------------------------------------------------------------------
       “失火啦.........所有人员快疏散。”

       在昏迷中的听到了许多奇怪的声音，气笛声，吵闹声，脚步声同时还夹杂着从地面传来的强烈动荡。

        我在火光中清醒了过来，头部的疼痛感也渐渐消失了，这时候我发现周围的建筑开始坍塌，钢筋混凝土被震出裂缝，我好像被移到了一条安全通道，尽管如此大火浓烟，建筑物坍塌情形十分危险。

       警报声拉响了，楼上楼下的人群纷纷逃出，我站了起来鼓足身上的每根神经加足力气一劲儿地往通道的地步冲下去。

       身体又变回了隐身状态，一些建筑的墙壁门槛都对我不起作用，终于逃到了最底层，成功脱险。

       我刚逃出，烈火浓烟笼罩着整座大厦。      

       虽然我捡回了一条命可陈平却再也没能从大厦中走出来，此时我明白了他为什么打晕我，他是为了不连累我。

       我哭了，我看不到自己的泪水，身体依然是透明的，但至少小陈成功了，他成功的粉碎了一场不为人知的阴谋。

      一个月后我开始回到忙碌的学校生活当中，时间并没有把记忆冲淡，陈平的种种依然清晰的留在我的脑海里。

      性感的女老师用她那美妙的嗓音为我们解答问题，令讨厌的教导主任在处罚学生的违规行为。大家依然是大家，对于那场灾难谁也不知道其中的秘密。

      下课后我来到空荡荡的储物室里，这里是我们以前集聚的地方，并且留下了许多有趣的记忆，也是第一次使用那瓶神气的奶油，正当我回想起以前的种种时，屋里走来了一个人。

     “啊，白老师！”

     “王力同学，现在已经是离校时间，你怎么还没回去，要不要老师送你。”

      白老师不知道什么时候换上了一套白色的运动装，宽松的衣服仍然不能完全遮挡主那丰满的肉体，顿时我的心像是被她吸走了似。

     “王力几天没见，你还是那么好色，是不是想要老师的身体，你要就说嘛！”

     “老，老师你说什么，我怎么敢，咦~~~~~”奇怪白老师的口气好像听起来怪怪的，难到...

     “看你的表情应该猜到我是谁了吧？嘿嘿。”她的笑容看起来很诡异但又熟悉，没错他回来了。

     “小陈，我应该早就猜出是你，你为什么到现在才出现.....为什么.....”

     “你别这么激动嘛，我也有我的原因.”

     “那你告诉我倒底那时候发生了什么事情，我们进入E区后........”

     “好吧，我就告诉你。”小陈盘起腿做在我身边用白老师那悦耳的语调述说着。

     “那时我觉察到这是个圈套，我不想你陪我白白断送掉性命所以把你打晕，并且把你的原体送到一条紧急通道，之后我继续进入他们的基地，既然是圈套何不来个将计就计，可他们实在太厉害了，毕竟是个强大的组织，当我进入最后一个区时他们把我抓住了。”

     “那你知道他们的幕后主使是谁吗？”

     “知道，其实我早就怀疑他了,他就是那个老先生---刘野。老刘是二次大战时敌国派来的间谍，他一直以一名生物遗传研究所研究员的身份混在我爷爷的身边，目的就是盗取人类生命的遗传密码，并且研究出可以让人长生不老的药，二战后他的身份渐渐被国家忘却了，知道自己已经不能归国，于是一怒之下想用这个药水获得永久的生命并且对全人类进行报复。”

     “野心这么大，那他最后怎么被你粉碎的？”

     “那或许是爷爷在天有灵吧，在小屋的时候我给他看那的那张配方里面出了一点小小的错误。”

     “错误？”

      “对，本来我以为我的性命就像我爷爷一样栽在他手里，可是那张配方的错误扭转了局面，并且一举粉碎了他的野心，错误就是在我给他看配方的时候手指按到了一个重要的方程式，他把配方用针孔相机拍摄后传到研究室里进行配置，于是配出致命的药水。”

      “天意啊，他最后变成什么样了，为什么大厦会爆炸。”

      “配方的错误把药水的功效提到了原来的2倍，也就是说他本来是减60岁的，可实际上他要减去 120岁，他哪有那么大的年龄可以减，最后变成一条精虫了，不过他老奸巨滑临死的时候也要拉个奠脚，于是他启动了大厦的毁灭程序。”

       “哇，太很了吧，里面有很多无辜的人啊！你最后怎么逃出来的。”

       “应该说是运气吧，我附身的那个蔡玉珍是个国际刑警，她一直在追查这件事并且了解了建筑物里面许多构造，在临死前我看到身体是个美女，可我还没有享受过，当我脱开她的胸罩时在里面发现了一张地图，就是它指引我通过一条秘密通成功的逃脱了现场。”

       “那后来呢？这一月你怎么来找我，为什么到现在用这种奇怪的方法和我见面呢？”

       “那个女人把我的事因报到了FBI，他们无时无刻的再调查我，并且拥有许多先进的仪器，任凭我附身在任何人的身上，他们都能用卫星定位找到我，几次差点被抓去，于是我边研究新的奶油配方，边和他们打游击战，直到最近才被我成功了。”

       “这么说你已经发明了新的奶油配方，并且附身在别人的身体里也不怕被找到吗？”

       “嘿嘿，这个你就有所不知了，我发明的新奶油并不是附身功能，而是拥有另外一种功效，那就是变身。”说话间他的身体如同一块泥浆在融化变形，渐渐的他的脸孔回到以前那张熟悉的面孔，他就在我眼前从白老师变成了陈平。

       运动服从宽松变成紧蹦，他的身体也变回了男性的雄刚，我被他那突如其来的变化给吓呆了。

      “怎么样，这个新配方很有趣是吧，它不但可以让我自由的逃过FBI的搜查，还让我拥有变身的能力，羡慕吗？要不要试试。”说完他从口袋里拿出一瓶粉红色的奶油。

       “好，那应该怎么使用呢？”

       “是这样的.........”

全篇完
 
  
