她的一部分
by Filthy Mind

翻g：qwerasdw

原文http://www.fmstories.com/stories/magic/PartofHer.txt

阿R克斯醒r，他lF自己被朦V的深{色影包著。好像被一床尉oow住一印乃下方似乎有c光[s透^，但是他]k法低^往下看。

他X得全身都不太拧K不是痛苦，而是身[和o力的感X，就好像他的身w被人捏成了e的形睢０⑷R克斯D坐起恚但是他的身w一硬印Ｓ忠淮瓮诘脑DL後，他感到一@恐，他]法移樱他c了！

阿R克斯拼命的想移铀的手和_，但很快他就意R到那幼龈本]用，他的手_都不在它本碓在的地方。他]法看到自己，但是他能感X到他的四肢都不在了。就好像他的身w都]了，只剩下一X袋一印

阿R克斯只好把注意力D到上。他的嘴巴感X有c古怪，嘴唇像是成Q著的了，但是他D合上嘴唇的r候，他lF它很y移印Ｋ的舌^一c感X都]有。但是他的嘴唇感X得比以前更大更敏感了，w在身上的床谓o他嘴唇的感X非常清晰。阿R克斯K不肯定他的嘴唇_了多久，但是他想]多久，因樗的嘴唇一c也不乾，H上嘴唇感X的很。

他用M全力D合上嘴唇，@一次肌肉K於\恿恕Ｖ辽偎感X到嘴唇慢慢Dn。一巨大而又奇怪的快感チ松恚阿R克斯感X一放，他的嘴唇又自己_了。@是一Ny以形容的愉。他M力合上嘴唇，但是很y保持住，很快他的嘴唇就嘣的_了。每一次他@N做，他都感X到烈而d^的刺激。不知槭颤N，_和]n嘴唇竟然能引l@拥母杏X。

他又做了状危直到他到他女友莎的音。音好像纳厦婧苓h的地方恚但是又好像和他的身wl生了某N共Q，就像是他和她同rf著一句似的。

“嗯，我想下面有人已醒砹恕丙莎f。

阿R克斯D回答她，但他]法l出任何音。莎能看到他N？莎知道他在那狐N？阿R克斯想著。槭颤N莎他坐在@海拿K床紊w住他？

“真是怪的感X啊”莎f“好像我能感X到你。我知道你在那海我不知道你的想法，但是我能感X你和我在一起，K且能到我f的。”

她是什N意思？她能感X到他？阿R克斯^望叫著希望能莎能蚵到。

“喔！”她吃吃的笑“你很困惑，而且恐帧Ｎ夷芨杏X到，我能感X你的情w！”

阿R克斯直快要掉了。她究竟在f什N？他_嘴D大叫。但是莎l出了一尖叫，就好像他在床上咬她的大腿rl出的那N叫――莎喜g@N方式。阿R克斯突然感X一D，就像早上在簸的公上一印

“喔啊！心，我的甜心！那太刺激了！”

什N刺激？槭颤N她不能停止那o聊的傻笑和？槭颤N她不能把床乃^上扯下恚槭颤N她不能椭他？

阿R克斯回想到昨晚，他正在做郏莎在他上面，他射到莎身wY。然後莎f了一段奇怪的，K且把她的大腿oo的A住他，然後他就感X到一眩。

他能起碜钺岬|西的就是莎的身影。她潮竦年糍N著他的，越碓浇。他能起那股}味，她的毛他一lW。她的唇好像要包住他似的。他得他K不想@樱但是莎的暨是N到他上，然後好像l生了什N奇怪的事情，他就昏了^去。

“我想你一定很不安，”莎f道，“我得承J我做的_酷了c。但是事上我就是@N酷的人。我有很多事情是你不知道的。比如你不知道我是一位女巫。一真正具有大力量的女巫，同r有一些狂的幻想。”

阿R克斯感X一o。莎一定是了。她J樽约菏且晃慌巫。她是不是λ做了一些狂的事情？她麻醉了他？把他捆起恚壳械袅怂的手_？K且λ的嘴唇做了些可怕的改？

“我真的很喜g把人成|西，”莎^mf道，“那是我最大的癖好。嗯，你知道那件你很喜g的{色衣服N？那是我以前的男朋友。有我的{色妊？那是我曾的一白V上司。他有一次摸我的屁股f希望能M到我的妊Y面，於是我就M足了他@望。我有件胸罩大概扔在@海那是一大Wr走我男友的女孩。嗯，我想她在，我是把她扔到一了，她已穿的很f了。”

莎肯定是了。她是@有n佣又古怪，但是她L的在是性感O了，以致于阿R克斯忽了@些警告，F在他付出了代r。

“我是θ俗鲆恍┋狂的事情，”莎@得非常傲。“但是@一次δ阕龅氖亲畀狂的一次。真是太棒了！我一起得到快返模　

她到底λ做了什N？阿R克斯靠在床上，他手_的位置F在只剩下血腥的肢了N。

“f，我也不知道那魔法是不是管用。我在一本很f的性魔法上x到的@法g。它起砗苡腥ぃ我想我。你感到高d，我Q定c你分享@特e的小秘密。”

阿R克斯缀跻半了，莎又在吃吃的傻笑。

“喔，我真是太粗了。你在下I快要憋死了吧？可z的砘铩恚我砗煤谜疹你。”

阿R克斯到一沙沙的噪音，床瓮蝗乃身上掀_了。光@著他，但是仍然很昏暗。在他眼前子⒋绾孟裼幸幻婀饣而暗淡的{色窗。南旅娲硪魂饬鳎他感到一寒冷，缀跸Ｍ莎能把床卧俳o他上了。

“我打你因楹闷嫘亩死的。你想看看自己N？”

阿R克斯K不肯定他想不想，但是在他思考的r候他lF自己_始移恿恕Ｋ到沉重的_步南旅恚回@著他。他_信K不是他自己的_在移印：孟袼正T在一^大象或是e的什N|西身上一印

\油Ｏ碌r候，他到莎B皮的笑纳厦怼

“洌　

突然g那窗分_了，阿R克斯lF他自己和一巨大的道面γ妗Ｄ且欢ㄓ6英尺高！他@恐的望著被那些饷艿蔫Fz一拥年毛@著的粉t色[的唇。

那K不是影像或者橡z道具。那是真的道，和他一哟蟆Ｋ被巨大的{色光滑窗包著，阿R克斯J出@是莎的一件睡袍。呻b巨大的手⑺袍拉_，他J出@是莎的手。@是她的身w！她成了一巨人，拉_著她的睡袍使得阿R克斯可以清楚的看到她的巨大裸w！

莎稍微往後退了撞剑使得阿R克斯能蚋清楚的看到她。她看起硐袷怯装儆⒊吒撸她的乳房在他上方@得像K巨大的岩石，乳^就像卡罩那N大。阿R克斯M力往上看，莎的在上面{皮的看著他。

她看起砗孟裾驹谝巨大的TY，看起碛悬c熟悉。木|的T上有S多小花朵雕。接著他意R到那K不是T，而是莎P室Y的一座全身R框。

阿R克斯意R到他正χR子。他朝前看去r，他看到了莎的部。

他朝下看去，在他身w在的地方只看到巨大的粉t色柱子在他的蛇，一直hh的延伸到地板上。他J出了那是莎的p腿。可能在一英尺下方――管看起砗孟裨诎胗⒗锿狻―阿R克斯看到莎那只熟悉的{色妊煸谥子上。它的{色影使阿R克斯想到他醒rw在身上的那神秘“床巍薄

“看@海”莎f。“好好看看。”

溺R子Y，他看到莎腰抓住了她的善唇。她@N做的r候，阿R克斯感到呻b像~雷一哟蟮氖种赴阉的嘴唇大大的拉_了。R子Y的道χ他窈鹾醯倪肿煨χ。他M力暝著，但是只是他的嘴唇一p微的抽印ｇR子Y面的唇也是一p微的抖樱但是莎^m拉_它。

“看我多可哿耍课是可鄣呐孩吧？”

阿R克斯呆呆的看著R中抽拥年簟Ｋ一直X得莎的部是那N的迷人。但是F在@粉t的唇和微微抖的小穴看起硎悄屈N的和可怕。

那就是他！莎把他成了她的部！

阿R克斯好像G了魂一印２HH因樗lF莎真的具有魔力，而且是因樗真的把他成了@N…|西，成了她身w的一部分。他想大尖叫，但他]法l出一z音。

看著他自己，阿R克斯想知道他到底成了多大一部分。那些毛，是他的N？他猜y他的碜杂陉核周的部分，至少看起砣绱恕Ｋ的u丘，她的子m呢？他一直深入到她的子mY幔康降莎有多少部分是他？

“你看上去再好不^了。”她f著。

莎的阿R克斯幕秀敝畜@醒。她㈥毛@著手指pp拉扯，他感到一o法控制的快感淼目膳滦n簟Ｋ的一b巨大手指滑了M恚M到了好像是他的嘴唇的位置，然後_始在他的口腔Ypp的旋D抽印溺R子Y阿R克斯能看到莎正在用手指抽插著她的部，@影像是@N巨大，好像在影y幕上一印

阿R克斯拼命的想著逃的k法，但是@@然是不可能的。他是她身w的一部分。有lf^一道能蛱优艿模

除了恐郑阿R克斯也感到一狂怒。那l的婊子把他成了一死的部！而且F在用他硎忠！

也S他逃不掉，但是他也不就那N坐在那鹤莎的手指插^怼ＫDAo她的手指，想o她一cc痛苦，但是她哈哈的笑著，⑺的手指插的更深，用指甲在他嘴Y现。

“噢，就@樱　彼恍惚的f。“咬我。我看看一小小的年裟茏鍪颤N。”

阿R克斯到他身有一混s著香味和腥味的庀，然後他@恐的lF@庀⑹乃自己的糇煅Y散l的。管他K不希望，但是他是_始享受莎的手指淼目旄小Ｋ整身w都成了t色，嘴唇大大的_，以便更好的容{莎的手指。他突然感X很I，他的胃（或者至少感X像是他的胃）X得很空，他希望它被什N|西填M。@幼龅慕Y果λ碚f是很可怕的，可是他D避免想像@NY果。

@r，阿R克斯溺R子Y看到莎的手指崦到她的核。他看到一巨大的影\罩^恚然後他的野就得模糊了。那影_始pp的崦他J槭撬的^皮的地方，把一不可思h的快感鞅樗的全身。^了一@快感得更加烈，然後得越碓郊烈。

如果阿R克斯能蚝俺恚他一定像最烈的高潮r一蛹饨校他]w^@拥母杏X，好像扯嗔怂的每l神。@感X一波一波持m著，似乎永o止境。每次他感X到了峰r，s好像又M入了一新的世界。

@r莎躺倒在床上，在|又阿R克斯的同r_始崦自己的乳房，@快感缀跻⒘怂。莎玩弄他越久，他就越感到胃部空感的增加。他得越d^，他就越希望什N|西能R上填M他的身w。

突然莎停了下恚把她人@奇的手指拿了出去。

“e心，”她f。“有趣的才_始呢。”

阿R克斯n拥缀]法思考，但是他迫自己集中注意力。他努力的想著到底怎倪@局面中[出恚克怎N和莎交？怎N迫使她把@魔法原？

柠莎的|摸，阿R克斯知道他的身w包括了她的u丘，唇，核以及道缺冢但是@然他的感X能去的更h。莎|摸她的大腿或者腹部r，他K]有感到直接的|碰，但是他能莎身w任何部分的淫的|摸中得到快感。她崦她的乳^r，一烈的n乃的全身w速穿^。

莎站起碜叩界R子前。她掉睡袍，傲的站在那海迫阿R克斯看著她的身w，他的身w。他的乃充M魅力的腹部向下移，看到…他自己。

看著她的道@N的接近，@N的潮瘢l和[，他感到一股本能，o法抵醯南牒退做邸５是，F在他就是她，或者f她的一部分。真是y以置信的混y和下流，阿R克斯希望他]有得@印

莎走到衣贿，拿出一件t色的衣服。

“就是@，@件我穿上看起戆O了。”

她穿上一件oo的t色迷你裙。阿R克斯的野又得模糊不清了。他能清楚看到的只是裙子的t色wS。但是他M力朝下看r，他能看到她的腿和地板。

“F在是r候出去o你找玩伴了…我可鄣男￡部。”

阿R克斯J出了@件裙子，那是月前他JR那晚莎穿的裙子。她喜g穿著@件裙子去跳舞。

有那N追昼，他到莎在刷牙和梳^，然後是一香水射的音。她@然已浜猛獬隽恕０⑷R克斯打起精神，希望她能穿上一件什N妊，但是她他失望了。

莎向她的走去的r候，阿R克斯能看到街道在他下方，能到她的高跟鞋踩在地面上的巨大U}。@是一寒冷的晚上，冷L柠莎的裙子下I吹M恚徇^阿R克斯的嘴唇，他的嘴唇得d^而又。

莎坐MYr，阿R克斯感X整人都陷下去了。他好像站在一三十英尺L的橡z錾希在他的^上一K很薄的t布沿著他身的擅婢薮蟮姆奂t色壁伸展著。在黑暗的h，他能看到一巨大的C器，端是一巨大的子和可怕的，c亮的@示表。然，他明白他正柠莎的裙子下面，她的大腿g往外看，而她正坐在汽的方向P前。但是乃@舻囊野看起恚@就像是一外星球的鼍耙印

_了一，@o了阿R克斯足虻rg去思考他的困境。@好像他曾做^的最可怕的噩簦但是包著他的莎的大腿和上方的方向P使他_信@K不是艟场Ｃ看嗡n她的腿，他的野就得模糊，只能看到她柔的粉t色皮w。

uu的他感X一眩和l，他意R到他又到了腥味。莎感到了性n印０⑷R克斯D想一些獾摹⒖膳碌氖虑椋就像被FN砸扁什N的，但是他]法控制自己。莎的n邮魅镜摹Ｋ很快就感到嘴唇得，差不多是淖旖翘士谒了。胃部空的痛苦又回砹耍他希望莎]打算填M它。

他K於到了某地方。莎停好走了M去。有追昼阿R克斯看到人的_在他下方不嚅W^。他J出了@酒吧的音，@是D的地方。