妇产科见闻[一篇经典的小说]   您查询的关键词是：妇产科见闻  
      。如果打开速度慢，可以尝试快速版；如果想保存快照，可以添加到搜藏。(百度和网页http://blog.tianya.cn/blogger/post_show.asp?BlogID=549597&PostID=12084724的作者无关，不对其内容负责。百度快照谨为网络故障时之索引，不代表被搜索网站的即时页面。)




            妇产科见闻[一篇经典的小说] 


      作者：园林青 提交日期：2007-12-16 18:47:00 

这个小说个人认为写的很精彩，科普和教育意义都有，嘿嘿，不知能贴不，能贴我就转来！如果不能贴和违反天涯相关规定，请管理员直接删除。因为我对于这样的尺度把握，也不是很清楚，谢谢！个人认为这不是一篇H文，只是某些地方描写稍微过一点点。以下为正文，全文转载！

妇产科见闻

白天到妇产科偷窥很有意思，但也很危险，弄不好里边的人一抬头就看到了你，更不用说门外走廊上还随时都会有人过来，稍不小心就会被发现、被逮住，那可不是好玩的。如果能在晚上偷窥妇产科，那就安全得多。 


我已经介绍过，县人民医院的妇产科门诊室设在门诊楼的最左边的拐角里，占了“凹”字的一条边，走廊二边共有六间房，靠外侧第一间是产科，第二间是妇科门诊室，最后一间是妇科检查室，靠内侧第一间是仓库，第二间是医生夜间值班室，最后一间是厕所。因为妇产科是专业科室，所以夜间急诊不在急诊室进行，县人民医院要管全县的事情，因此妇产科必须有人值班应急，但是县城又是小地方，病人不多，乡下的病人非到万不得已也不需到县城医疗，还有更基层的医院在处理，所以，这里的妇产科医生夜间值班是睡班的，没病人时在值班室睡觉，有病人来了再起来诊疗。 


这个县地处山区，县人民医院是依山而建的，门诊楼是山前劈掉一块山坡建立的，病房散落在门诊楼右面山间的一块小盆地里。门诊楼前面和左面是医院的围墙，后面的山坡劈出的悬崖大约有十来米高，用石头砌了七八十度的护坡，门诊楼前面靠妇产科的一侧有道铁栅栏拦在门诊楼和医院前墙之间，里面靠妇产科窗外搭着个四五米宽十来米长的玻璃钢棚子，是医院职工的自行车停放处，栅栏门上挂着快牌子，上面写着开放时间从早上七点到晚上七点。因为上夜班的职工一般都在医院里过夜，为了保证自行车的安全，晚上就把车库门锁上了。我到里面看了一下，门诊楼后面砌了一堵很高的石墙，从门诊楼的“凹”字的最底部一直砌到悬崖的护坡，把“凹”字的左边那个头全围起来了，离妇产科的房子大概有一米多的距离。医院把妇产科围起来，大概是考虑这个科室的私密性。这样，只要想办法钻到铁栅栏里边，外面的人就无法看到你了。车库里没有灯，又地处城边山脚下，整个车库是漆黑一片，而妇产科诊疗室里灯光明亮。人从暗处看明处是清清楚楚，而从明处看暗处则一点都看不见。人在思维上还有个特点：自己在亮处看不见暗处的别人，会产生别人也看不见自己的错觉。有这样一种常见的情况：一个人骑着自行车从亮处往暗处走，以为暗处的人看不见自己，于是拼命地按车铃，反过来，另一个人从暗处往亮处走时，明明看见亮处有人，却以为那人也能看见自己，所以不用按车铃提醒对方。其实这二个人的思维都是错误的。 


从整个的情况看，这家医院的妇产科很适合晚上在窗户外面偷窥，关键是要找到进入自行车库的途径。我装作不经意的样子在车库内外、门诊楼前后转悠，终于找到了办法。 

妇产科所在的那个拐角共有六间房，其中朝里最后一间是厕所。这间厕所名义上是女厕所，我们这里的医院，妇产科里一般只设女厕所，因为这里光有女厕所，男人小便急了，也可以进去解决一下，一般没人计较，最多骂几句“医院里怎么连男厕所都没有，真是没道理”之类的。我就是装着尿急的样子闯进去的，不光找到了进入自行车库的办法，还顺便看了上厕所的女人，关于我在女厕所看到的情况我以后再讲。 


厕所窗外离石墙大约有一米多宽，厕所窗户跟别的房间一样也挂着窗帘，拦着铁栅栏。我仔细观察，搞清楚栅栏是上下二边用木螺钉固定在窗户上的。我到街上买来螺丝刀和钻子，乘人不注意，把下面的螺丝旋开，用钻子把螺孔捻大，再把螺丝塞进捻大了的螺孔里，这样，晚上我要去偷窥的时候，只要拔出窗户下面的螺丝，使劲一扳，栅栏的下边就跟窗户分离了，上边的螺丝还把栅栏挂在窗户上，我从拉开的缝隙中钻出窗户，就到了自行车库里面，而且是在“凹”字中间的凹里面，小小的过道里还堆着些杂物，即使半夜里有人进了自行车库，隐蔽在这里也不会被发现。钻进去后，再把栅栏复原，拉好窗帘，任谁也想不到这里还有个通道。万一有危险，我也准备了退路，跳上杂物堆就能轻而易举地翻出医院的围墙，围墙外面是杂树丛生的小山坡，很容易脱离。 


因为是夏天，很热，当年的条件跟现在不能相比，除了电扇，别的降温设备就没有了，只好打开窗户来降温，窗外虽有纱窗，但用螺丝刀轻轻一撬就打开了。晚上只有一个医生值班，前半夜没病人时就坐在门诊室里，后半夜则到值班室睡觉。诊疗室是没人的。诊疗室有四个面，二面有门，一面的门开在走廊上，一般是锁着的，一面的门通门诊室，另外二面都有窗户，一面对着自行车库，一面对着大楼后面的悬崖，二面的窗户呈直角状。窗户上都挂着窗帘，二面窗外的空地上都盖着玻璃钢瓦，盖成了自行车库。我进去后，撬开诊疗室二边的纱窗，把窗帘的二边都弄出点很细的缝隙，还用钻子钩出二个小洞，至于门诊室，窗帘本来就没拉得很严实，很容易就能看到里面。 


做好了偷窥的准备，我就钻到车库角落的一堆杂物后面，摊开块顺手牵来的被单，靠墙半躺下来，拿出随身带来的食物，边休息边等待情况的出现，我知道如果不抓紧时间休息，整整一个长夜是很难熬的，只有在没有可看的时候好好休息，一旦机会出现，才能精神抖擞地投入观察。四周静悄悄的，只要有病人到来，我马上就能听见。 


我已经到门诊室看过，这天晚上值班的是个年轻的男妇科医生，从外表看决不到三十岁。我想，今天晚上有好戏看了。女医生给女病人作检查，好看是很好看，但毕竟二个都是女人，看在眼里还不算特别刺激，女病人因为只是把私处露给女人看，表情上不太害羞，观赏性就大打折扣。而如果是男医生检查女病人，而且是年轻的男人作检查，被检查的女人必定害羞，又无可奈何，场面就好看得多。如果是个五六十岁的老头给她检查，女病人或是她们的家属可能会释然些。 


一时没有病人，医生在门诊室闲坐，静悄悄的，医生偶尔走动的脚步声清晰可闻。 
大约八点左右，耳边传来一阵杂乱的脚步声，我赶紧蹦到门诊室窗外，一瞧，一个穿着宽大连衫套裙的大肚子孕妇由一个男人搀扶着进来了。 

“医生，我老婆要生了。……”男人焦急地连呼，这时已顾不得医生是男是女了。 

“这边来，这边来。”医生起身在招呼病人，把他们引进检查室，大概是晚上的缘故，产科不开门，产妇的检查也放在妇科诊疗室的检查台上进行。看到病人往诊疗室去了，我赶快换位，先他们一步到了诊疗室窗外，眼睛贴着已准备好的窥视孔往里张望。 


医生一边引导病人一边询问情况，到了检查台旁，医生指示：“把裤子脱掉，躺上去。” 

丈夫听了医生的话，把老婆转向自己，站稳了，蹲下身去，双手从老婆裙摆下伸进去，摸索着找到老婆的内裤，往下勒。丈夫脱老婆裤子的时候，产妇一直撑住着丈夫的头和肩膀，让自己站稳了，直到老公把她的内裤勒到了脚跟，才轮换着提起双脚，让老公把内裤脱掉。内裤脱掉了，连裤子一起脱下的还有一大叠湿漉漉的卫生纸，老公把卫生纸扔进检查台下面的污物桶，把老婆的内裤揉成一团塞进自己的裤袋，腾出手来连扶带抱把老婆推上检查台，搁好脚，下意识地把老婆的裙摆往下拉了拉，盖上了阴户，做完这些，站到了一旁，犹豫着是退到外面门诊室去等呢还是留在检查室里。医生没理丈夫，对产妇说：“把衣服拉上去。” 


产妇很听话，艰难地欠起屁股把群摆往上牵，丈夫赶忙过去帮忙。 

“再往上。……再往上。”医生在一旁指挥。 

夫妇俩忙碌了好一阵，总算把裙子撸到了产妇的腋下，直到露出乳房为止。刚才丈夫把老婆裙摆往下拉，实在是多余。 

老公帮老婆弄好衣服，避到检查台旁边，作出随时准备再帮老婆做事的样子，其实我知道他只是想陪在老婆身边，帮忙只是个理由。 

医生“叭”地打开落地的检查灯，产妇的阴户和肚子让灯照得清清楚楚，整个肚子高高突起，有些象是巨大的西瓜，肚子上斑斑点点的妊娠纹好象是瓜皮上的纹路，肚脐眼象个牛眼珠似的往外突出，好象是个瓜蒂。顺着肚子往下，就看到产妇二腿之间的阴户了，产妇的阴户在灯光的照射下非常清晰，由于妊娠的缘故，产妇的阴户显得很丑陋，前面阴阜上阴毛乱耸耸的一直蔓延到二侧的大阴唇上，整个阴户从大腿根开始包括肛门再内全都是黑糊糊的一片咖啡色，因为即将临产而整个的向外突出绷紧，二侧的大阴唇已被绷得看不出原有的微微隆起的丰满形态，变成了酱紫色的薄薄二片，小阴唇已被绷得歪七扭八的，肛门向外翻出象个撅起的嘴巴，阴户中间咧开一个上尖下圆有点近似橄榄核形状的口子，口子里不断流出好象没什么颜色的水，水顺着产妇的屁股往下滴，一直滴到检查台下面的污物桶里，发出“嘀嘀嗒嗒”的声音。 


产妇躺在检查台上一副痛苦不堪的样子，丈夫绞着双手不安地看着医生，医生没有驱赶产妇的丈夫，只顾自己打开设备、取出器械，作着各种准备工作，看来医生并不介意当作丈夫的面对产妇进行检查，此时的产妇被剧烈的疼痛折磨已顾不得这么多了，倒是丈夫的眼中除了流露出祈望的目光，还隐隐有种监视医生的意思。凭心而论，在这种场合，做丈夫的的确很尴尬，一方面，第一次做准爸爸的丈夫面对即将临产的妻子束手无策，只能寄希望于医生的帮助，另一方面，眼看妻子那自己都还没看够、玩够的私密之处毫无保留地让另一个男人观看摸弄，心里一定不会甘心，但又无可奈何。就好象是一个小孩子，不小心弄坏了一件心爱的玩具，去求大孩子帮助修理，不去求吧，玩具坏了没得玩，去让大孩子帮着修吧，又得眼巴巴地看着他翻来覆去地摆弄自己一刻都不愿松手的宝贝东西，真是矛盾啊。 


医生脸上毫无表情，不知他心里在想什么，要是换我，能当着丈夫的面检查他妻子的阴户，一定会很开心的。 

远处传来一串脚步声，有二三个人正在向妇产科这边走来。丈夫赶紧过去把通向门诊室的门关好。这扇门的上半部分是玻璃的，用布帘子遮着，丈夫关了门，又把帘子仔细地往二边拉一拉，使得没有一点缝隙，可见丈夫对妻子的隐私是很在意的，给医生看是没办法的事，给别人看就不愿意了，所以听到脚步声，知道有人来了，马上把门关好，把帘子拉严实，生怕给别人特别是别的男人看去了。 


“到后面去扶着你老婆。”大概是医生嫌丈夫晃来晃去的影响工作，就把他遣到检查台后面去了，正好妻子因为疼痛大声呻吟起来，丈夫赶紧跑到妻子身旁，一手握起妻子的臂肘一手从妻子颈下伸过去搂住妻子的肩头。 


脚步声越来越近，从脚步声可以听出，有二个人进了妇产科，其中一个人踩在水磨石地面上的声音很尖锐，好象是个穿着高跟鞋的女人。另一个人的脚步声比较沉闷，象是个男人。 


“小王，……小王。”一个男人在外面喊。 

“哎，在这儿呢。……来啦？！”医生忙不迭地应着。 

看来他们是朋友，所以来人对医生也不叫医生，叫“小王”。医生招呼得也满热情的。 

“啪”地一声，检查室的门被推开了，一个男人探进头来：“在忙啊？” 
躺在检查台上的产妇和扶着她的丈夫同时把头转向门口，而门诊室里荧光灯的光线也透过门框从另一个角度洒在产妇赤裸的身体上。丈夫的眼中透着恼怒，却不敢表示什么。 

“坐，坐，……先在外面坐一会儿，我马上就完。”医生热情地招呼。 

“不急不急，时间还早呢，慢慢来吧。”男人说着就退出去了，却没把门关上。 
丈夫眼睛看着被打开的门，似乎在犹豫要不要过去关上，最终还是没动，大概是刚才被医生数落过，心里有些顾忌。 

医生还在准备，我瞅空子转到门诊室窗口，果然，门诊室里有一男一女二个人，年纪都在三十光景，女的在桌旁坐下了，男的边抽烟边在屋里度步，看得出，男人度步的线路是有选择的，恰恰能通过开着的门看到躺在检查台上的产妇。我暗想，其实男人都是一样的啊。 


我暗笑着回到检查室窗口。 

医生已经准备得差不多了，开始对产妇进行检查。医生把手放在产妇的肚子上，这里按按，那里摸摸，从旁边的一台仪器上拉过一根软管子，管子上有个扁平的大头，医生把大头贴在产妇肚子上，仪器的喇叭发出“突突突突”的响声，医生一手按住大头，一手回身调节仪器的旋钮，喇叭里的声音变得非常清晰，原来医生是在监测胎儿的心跳。一会儿，医生把软管挂回到仪器上，关掉开关，带上一次性的塑料手套，把手伸进产妇的阴户里，一下伸进去二个手指，挤出好多水来，医生在产妇阴道里捣鼓一阵，退出手来，脱下手套扔掉，回身到桌旁椅子上坐下，拿起笔在一张纸上写了起来，丈夫放下妻子跟过来站在旁边看，医生写完了，递给产妇的丈夫：“马上要临产了，赶快办了手续住进去。” 


丈夫接过医生递过去的单子，往上衣口袋里一塞，转身走到检查台边，从裤袋里掏出妻子的内裤，提起脚要把内裤往妻子身上套。医生说：“不必了，一会儿就上产台了，病房里来接人的推车有被单，盖上送到产房就要作接生准备了。” 


丈夫无奈，安慰了一下产妇，就出门去办住院手续了，出去后随手就把房门关上了。 
#日志日期：2007-12-16 星期日(Sunday) 晴 





      评论人：园林青 评论日期：2007-12-16 18:51 

医生收拾了一下，转身出了检查室，把裸着身子叉开双腿躺在检查台上的产妇晾在了那里，连门也不关了，现在，门外的那个男人又可以观赏门里的产妇了，她丈夫很刻意地关门等于是白搭。 


医生在门诊室用电话通知了住院部，放下电话就忙着倒水递烟，与二个客人撩起了天。可以看得出，二个男人是哥们，女人是那男人的老婆，基本上是二个男人在说话，女人文静地坐在一旁，脸上微微带笑，很少插嘴。这个女人看上去眉清目秀，一副小家碧玉的模样，鼻子嘴巴要说一定有什么特点也谈不上，最大的特点就是右边嘴角上方长着一颗黑痣，黑痣有绿豆那么大，点在她白净的脸上分外醒目，仔细看看，还就是这颗黑痣点缀了少妇的抚媚。 


医生已经来到了外面，那男人还是不老实，只在医生端给他的凳子上坐了一小会，又站起来满屋子逛，虽说不是直登登对着里屋的产妇看，但我看得出，他的一举一动都是为了增加目光扫射到产妇的次数和延长目光停留在产妇身上的时间。他老婆坐在门诊室的角落里，看不到里屋，所以大概感觉不到做丈夫的在干什么，医生由于不停地在跟他谈天，目光时常对着他，应该是有感觉的，但一点都没有表示，我想是装着不知道，仔细想想，刚才医生出来时不把门带上，说不定是故意给那男人留机会，再想想那男人进来后，推门、探头、退出、度步，好象是一串程式，看来那男人已经不是第一次在这里观赏赤裸女人了。有个做妇科医生的哥们也是种福气啊。 


一会儿，产妇的丈夫办好了住院手续，满头大汗地赶回来了，进门先把单子交给医生，回头一看妻子又暴露了，赶紧过去拉上门，又瞥了度步男子一眼，想是心里有说不出的滋味，你想想，自己老婆的秘密，让男妇科医生看了已经很不好受，再让个不相干的男人贼溜溜地偷看，心里还不打翻五味瓶？更可气的是，那男人看他关上了检查室的门，冲他笑一笑、点点头，象是打招呼，又象是传达偷窥后的得意心情。别人冲你笑，你不能没礼貌，老婆被他偷看了，只能打落牙齿往肚里咽，礼数还是不能少，他跟你打招呼了，你还是得哈腰回礼，当然心里早已在H他十八代祖宗了，他呢？可能在心里想象着H你老婆。其实，祖宗也好，老婆也好，真H是办不到的，只能在想象中H，但他还是比你便宜，你不知道他祖宗是什么样的，连想象都是虚的，而他已经看见你老婆的裸体了，连最隐秘的阴户也看得一清二楚了，在想象中H起来要比你真实得多。 


二个男人在那里演哑剧，一辆推车“咕噜咕噜”进门来了，推车的是个二十来岁的小伙子，后面跟着个四十来岁的女医生，女医生来跟男医生作交接，小伙子径直顶开门把推车推到检查台旁，一手托住产妇头颈，一手搂住脚踝，很轻松地把产妇从检查台移到了推车上躺好了，小伙子大概是见得多了，对那赤裸的女人好象没什么感觉，不祥刚才那个男人贼溜溜地盯住不放，但我感觉到他在工作的过程中对那女人看一遍还是有的，只是有经验了，看得更加熟练、更加不留痕迹罢了。 


由于推车是横在检查室里的，小伙子把产妇抱上去后，产妇的双脚正对着门诊室，可怜的产妇又一次成了展览品。做丈夫的赶忙过去从推车下面的搁板上拿出被单要往妻子身上盖。 


推车的小伙子赶忙阻止：“等等，还要检查呢。……被单消过毒的，别弄脏了。” 

丈夫只好把被单放回去。 

女医生做完交接，右手带一只塑料手套，到推车旁边：“把腿张开点。” 

女医生当作一屋子人的面把手伸进产妇的阴道，摸索一阵：“要抓紧了。……怎么这么晚才来？” 

女医生退出手，脱下手套扔掉。小伙子拿出被单，抖开，把产妇从头颈到脚跟都盖严实了，推起车就走，女医生和产妇的丈夫跟了出去。 
一次精彩的展览会落幕了。 

产妇走了，屋里剩下男医生和夫妇俩。 

他们又闲聊了一会。这会儿，丈夫也坐下来了，想必是已经没什么好观赏了的缘故。 

“现在做了吧。”医生提议，显然夫妇俩找医生是有正经事要办的。 

丈夫看了妻子一眼，妻子低头没有表示。 “做了吧。”丈夫应一声。 

三人站起身，妻子跟着医生往检查室走，丈夫去把门诊室的大门关上，把锁也锁上了，回头也进了检查室，还不忘把小门也关上锁好。看来他是陪老婆来找医生作什么检查或是治疗的。这小子，看别人的老婆贼溜溜的，对自己的老婆倒是保护得严严实实，惟恐被别人偷看了去，但他怎么也想不到窗外还有一个男人，粗粗一看，窗帘拉得很严实，细细一瞧却还有一丝缝隙，外加几个铜钱大小的洞眼，这小子不会想到，缝隙后面，洞眼中间，有一双眼睛在共享他老婆的裸体。 


那女人穿得也是连衫裙，不过是束腰的， 

女人开始脱衣，医生管自己作准备，好象对那女人一点都不注意。女人双手伸到背后拉开裙带，医生连忙说：“不用，不用。” 

哈哈，别装模作样了，女人的一举一动都在医生的眼里。 

医生的提醒还是迟了点，裙带已经松开了，裙衫立时宽松了不少。 

女人把手伸进裙摆里面，似乎是迟疑了一下，马上把内裤撸下脱掉了。 

女人按医生指示到屋脚的蹲坑上解了小便，擦干净阴户，回过去在丈夫的帮助下躺到已经有医生铺好垫子的检查台上，双脚没有马上踏到脚登上面去，而是垂挂在检查台前面，让衣裙盖住大腿，似乎是想拖延暴露阴户的时间。 



      评论人：园林青 评论日期：2007-12-16 18:51 

医生不管女人，一边准备器械一边跟她丈夫杂七杂八的闲聊。准备好了，到检查台前，伸手钩起女人的一条腿在脚登上搁塌实了，又扶着女人已经跟着提起来的另一条腿同样摆好，嘴里念叨着：“别紧张，这是小手术，一会儿就完。……稍微有点痛，忍一下就过去了。” 


医生摆好女人的双腿，又说：“既然已经把裙带松了，那就把衣服撩上去些，省得做手术时碍手碍脚的。……来，配合一下，把乳罩也松开了，这样就不压迫呼吸了。” 

说着就动手把女人的裙摆直往上撩，又伸手到女人后背把乳罩的搭袢解开。丈夫看医生在为他老婆整理衣服，忙不迭地在一旁帮忙。 

女人完全暴露了。 

那女人的阴户没什么特别的，很普通。稀疏的阴毛，微微隆起的阴唇，浅咖啡的颜色。值得一提的是她大阴唇靠近肛门处长着一颗绿豆大小的青痣，与她嘴角的黑痣遥遥相对。本来没什么特色的阴户，被那颗小小的青痣衬托出来，显得有些娇柔了。 


医生边跟哥们闲聊边在哥们的老婆的阴户上忙碌，先是交替用湿的和干的棉球在阴户里里外外做清洁，医生工作得很仔细，大阴唇、小阴唇、阴蒂、阴道前庭、肛门，哪处都没拉下，对大小阴唇间的沟壑更是做得细心，连小阴唇上那些斑斑剥剥的皱纹也用手绷开了反复擦拭，还把阴户二侧的大腿根和阴阜上边的小腹部弄干净一大片。嘴里嘟囔着：“可要搞干净才行，不然感染了可不得了。” 

我发现医生对女人阴唇上的青痣特别注意，用棉球擦了后，又用手指去揉、用二个手指捏起来仔细观察，好象是在研究是否也属于病变。医生研究了好久，惹得旁边的男人忍不住插话：“这东西向来就有的，该不会也是病吧？” 


医生这才停下手来，嘴里连声说：“不象是病，不象是病。……只是既然检查了，就得仔细些。” 

医生的这些话，传到我的耳朵里，好象变成了这样的：“既然你老婆的阴户已经暴露在我面前了，就该好好欣赏欣赏。”大概是我多心了，医生怎么想只有他自己知道。 

粗看上去医生对朋友很负责任，因为是朋友的老婆所以才做得这么仔细，但细细观察，还是可以看出医生是有些别的心思的，说不定他心里在想，正因为是朋友的老婆，更要做的仔细，一个“才”一个“更”，意义大不一样，你想想，只有做得仔细，才能看得仔细看得持久。才能有机会加入一些本没有必要的多余动作，特别是那些对女性有明显刺激的动作。我觉得，医生清洁那女人阴蒂的动作就有些过分，只见医生左手剥开女人的阴唇，手指撸开阴蒂包皮，使女人那颗嫩红色黄豆大的阴蒂充分暴露出来，右手钳一团湿棉球饶着阴蒂不停转圈，一会儿又扔掉钳子，用手捏块干净的，直接在阴蒂上不停地擦拭，而且越擦越快，知道女人忍不住发出呻吟，才依依不舍地停下手来。为了掩饰，一边玩弄一边还跟他们夫妇解释：“这地方最不容易搞干净，不说现在做手术，就是平时你们也要特别注意。” 


外阴部的清洁工作做完了，医生往自己头上套个中间有圆孔的反光镜，调整一下检查台前的射灯，打开检查台侧面的另一个射灯，同样调好位置和角度，到水池边洗净手，擦干，打开物品架上一个刚才摆放的布包，掂起一双乳胶手套，交叉着一只一只带上，从包里拿出一块长方形的被单，抖开来，中间有个直径十来厘米的圆孔，医生提着被单的二个角往女人身上盖。不知是由于盖得位置偏下了还是别的什么原因，被单一下子从女人的二腿中间滑落下去，掉在了检查台前面的污物桶上，医生赶忙再拎起来，被单已沾上好多污汁。 


“咳呀，真是越仔细越出错。”医生扔掉脏被单，转身回到摆放治疗用品的柜子前看了看：“你说凑巧不凑巧，还没有了。” 

医生沉吟一下：“没关系，等会儿做得小心些就是了。”又回到检查台前坐下，继续进行手术。他把包里剩下的二块小被单分别盖在女人的二条腿上，女人的阴户和腹部仍然暴露在外面，医生拿起一个不锈钢制的窥阴器，嘴里轻轻地说：“别紧张，……别紧张啊。”也不知是在对女人说，还是对她丈夫说，或者根本就是在对自己说。打着妇科医生的幌子，当着朋友的面玩弄他老婆，有些心虚也是正常的。 


医生左手扒开女人的阴唇，右手四指握住窥阴器的握把，拇指压住鸭嘴的后端，找准阴道入口，把窥阴器横着往女人阴道里推，推得很慢很慢，鸭嘴一点一点滑入女人的阴道，女人的阴户也随之一点一点改变着形状，整个鸭嘴全部压进女人阴道的时候，她的阴阜往上耸起，由于阴唇已被撑开，阴户顶端平时被阴唇遮盖的阴蒂暴露出来了。 


医生慢慢把窥阴器握把向阴户下方旋转，直到握把完全向下。随着窥阴器的旋转，女人的阴阜渐渐下塌，阴唇不断向二边拉开，最后变得象一张咧开的嘴，本已暴露的阴蒂此时却躲到了鸭嘴后端不锈钢翻边的后面去了。 


医生右手慢慢收紧窥阴器的握把，左手松开女人的阴唇，旋转握把上的固定螺母。随着医生的动作，女人的阴门渐渐张开，最后成了直径五六厘米的大圆洞。 

医生俯下身体，凑近女人的阴户，一手调整窥阴器握把，一手扶一扶头上的反光镜，使检查台侧面射过来的灯光能通过反光镜反射到女人阴道深处，眼睛透过反光镜中间的小圆孔仔细观察女人阴道内部的情况。由于反光镜的作用，女人的阴道被照得十分明亮，我可以清楚地看到女人阴道里嫩红色的黏膜、乳白色的分泌物以及不时微微蠕动的子宫颈。当然了，医生比我看得更清楚。医生不停地捣鼓手中的窥阴器，不断调整方向，看得非常仔细，就好象是收藏家在鉴赏一件精美的艺术品。 



      评论人：园林青 评论日期：2007-12-16 18:54 

“找到了，……就是它了，……还好，没什么变化，还是那点大一粒，……不过息肉这东西，还是小心点，早点拿掉的好，弄不好，一旦恶变，就是人命关天的事。”医生看够了，从女人阴户前抬起头，对夫妇俩介绍病情。原来，那女人阴道里长了块息肉，这次是来找当妇科医生的朋友进行治疗的。从医生的话语中可以听出来，那女人已经不是第一次让他们的医生朋友观看阴户了。当妇科医生可真是件美差，朋友老婆的阴户可以随便看。我真后悔当初没有去学医，要不然，现在哪天看不到十个八个的女人阴户，还用得着在这里黑灯瞎火担惊受怕地偷着看。 


医生从罐子里取出药棉团，这一次是要清洁女人阴道内部。先是用钳子钳了干大团的棉花塞进女人的阴道搅动，搅几下，钳出来的棉花上粘满了女阴道里的分泌物，换一团再伸进阴道去搅，换了三四团棉花，把女人阴道里的分泌物擦拭干净了，又用不知浸了什么药水的湿棉球伸进阴道里反复擦拭，擦几遍后，又钳一小团干棉花，小心地伸进女人的阴道，很仔细地塞在子宫颈中间的凹陷处，塞上了再用钳子顶二下，把棉花往子宫口的小洞里塞进去点，大概是要把女人的分泌物暂时堵在子宫里，不让流出来影响手术，堵好宫颈，再用粘了碘酒的棉签伸进女人阴道涂了好大一片，涂过的地方，阴道黏膜变得黄呼呼的，大概就是长阴道息肉的地方。 


医生拿起一个罐子，对准女人的阴道，按下按钮，一阵喷雾直冲女人的阴道深处，医生把喷灌退后一点，对着女人的阴户和周围又喷了一阵。 

一切准备就绪，医生对女人说：“我要开始做了。……不要怕，我已经给你喷了麻药，……稍微有点痛，很快就完了。”又叫女人的丈夫过去扶住她。 

过一会儿，医生拿钳子戳戳女人阴道的黏膜，问：“痛不痛？” 

“不很痛。” 

“只能这样了，表面的喷雾麻药只有这点效果，一般人作息肉切除手术根本不用麻药。” 

医生打开一台机器，拉过一根带管子的烙铁样的东西，伸进女人的阴道里，嘴里喃喃：“不要动，……不要动，……马上就好。……” 

女人的阴户里冒出一缕缕烟雾。医生抽出烙铁，拿起钳子伸进阴道，猛一抖，夹出一小粒带血的肉块，“咣铛”一声连钳子扔进托盘，拿起烙铁又进阴道，阴户里再次冒出烟雾。 


“好了。”医生放下烙铁，夹块棉花伸进阴道按一按，取出来带点血迹，扔掉，再夹一团大棉球的塞进女人阴道，接着把窥阴器的固定螺母旋松一点，女人的阴户立刻小了许多。医生握住握把，将窥阴器从女人的阴道里慢慢抽出。 


“好了，晚上会有点痛，象火烫似的，还可能有少量出血。我给开点药消消炎，明天就好了。……我在你阴道里塞了药棉，明天要记得取出来，……不需要用钳子取，直接用手指钩出来就行了，……如果明天还痛或者出血，再来找我。……对了，月经带带来了吗，要用上。既能兜住出血，又能防止感染。……二星期内不能性交。……大哥可要忍忍了。”医生说着说着打起哈哈来了。 


女人在丈夫的搀扶下，皱着眉眼，艰难地爬下检查台，从提包里掏出月经带，月经带上的卫生纸已经事先垫好，丈夫从裙子后面伸进手去帮她扣乳罩，她一边就把月经带系上了，女人的阴户躲起来了，我看不到了。女人又把内裤也穿上了，治疗过程结束了。 


通观整个治疗过程，医生很是开心，一路闲话不断、玩笑不断、小动作也不断。

反过来看病人夫妇却不见得，整个过程，女人躺在检查台上，既不看医生，也不看丈夫，基本上都眯着眼睛，即使偶尔睁开眼也只是直瞪瞪地瞧着天花板。可以设想，一个女人，在丈夫在场的情况下，让另一个熟悉的男人反复地观看和摸弄最隐秘的阴户，心里一定非常非常的害羞。治疗过程中丈夫尝到的则是另外一种滋味，老婆的阴户本是他的专用品，现在却自觉自愿地送上门来让个哥们看个够摸个够，以后在他面前还有什么秘密可言呢。在医生给他老婆治疗的过程中，他不时流露出烦躁的情绪，不停地在屋里转来转去的，一会儿搓搓手，一会儿又伸进衣服去抓抓痒，没一会儿是安静的。 


要我想，这是何苦呢？阴道息肉又不是什么大毛病，通过正常渠道，找个普通的女医生，一样能治得很彻底，何苦要把自己的老婆象展览品似的让朋友观摩呢？ 

医生和病人夫妇三人开了检查室的门，到门诊室里坐下，医生开了处方，三人又说会儿闲话，夫妇俩好象还没从刚才的尴尬中解脱出来，话明显不如刚才多了。谈了一会儿，就告辞了。 


这里，我要给各位看官插上一小段。 待继...... 


      评论人：园林青 评论日期：2007-12-16 18:57 

个人觉得这样的小说尺度应该还是适中，没什么过火的地方，所以转来自己博客内，是一篇不错的东西！ 


      评论人：园林青 评论日期：2007-12-16 19:00 

这里，我要给各位看官插上一小段。 

大约一星期以后的一天旁晚，我去一家小饭馆解决肚子问题，进去后看见医生和做过息肉切除的那对夫妇在一起吃饭，我不动声色地在他们旁边找了桌子坐下来，要了一瓶啤酒、二个小菜，自斟自饮起来，竖起耳朵偷听他们谈话。 


他们无非就是谈些平常的话，夫妇俩主要是表达对医生的感谢，医生除了让他们不要客气以外，天南海北的乱扯，很有些吹牛的味道，谈了一会儿，女人因为要赶去上班，就先离开了，离开时她还邀请医生有空去她家玩。 


女人离开后，二个男人的谈话，渐渐地有些变味了，转到男男女女上面去了。别的我就不说了，光拣跟那女人有关的说。 

他们先是从他们看到的大独泼谈起的。 

医生问哥们：“嘿，那天看那大肚婆，看得过瘾吧？看你的眼睛，贼溜贼溜的。……她男人也是，还把老婆遮掩起来，也不想想，到了我这里，还想不给看老婆拢坎辉父人看，倒是留心别把老婆肚子H大了呀。……可惜，大肚婆不好看，运气不好，委屈老哥你了。” 


“咳，我不象你有福气，整天看女人阴户，我难得看一回，怎么着都象是看宝贝。到底是别人老婆的阴户，看起来就是刺激。” 

“这倒也是，别的女人，即使没自己老婆漂亮，到底稀罕。……要还想看，以后常到我这里来玩，等我值班的日子，一定设法让你开开眼。……不过看了可别过分，你老婆叫冤枉可别找我。……对了，你老婆做了有一星期了吧？难熬吧？开禁了没？” 


“没哪，你不是关照过要禁二星期吗？” 

“别介，你那德性我还不知道？一天不干那事就跟丢了魂似的。……已经一个礼拜了，好得差不多了，真要熬不住了，弄弄也没关系。悠着点就是了。……哎，要说嫂子还真不错。老哥你可是个有福之人啊……” 


“好什么呀，总是唠唠叨叨的，……床上倒是还有些情趣的。” 

“你呀，是生在福中不知福，嫂子人那么贤惠就不说了。……光说她本身吧，……嫂子从里到外可都是一表人才啊，”医生把开心寻到哥们头上来了，看似奉承，其实是在炫耀看过他老婆的秘密了。 


男人有些尴尬，但也无可奈何，想想哥们也就寻寻开心而已，不能太认真了。也就跟捉打哈哈：“有什么呀，你老婆那才叫水灵呢。” 

“人不能光看外表，要内外结合，讲究个上不上相。”言下之意是你看到过我老婆不穿衣服的样子吗？你知道我老婆身体上有什么秘密吗？我对你老婆可是知道得一清二楚，连她哪些地方上相都知道。 


“我老婆哪儿上相了？……上次碰上个看相的，也没说我老婆怎么好，倒说她嘴角那颗痣是泪痣，主祸的。” 

“那看相的是只知其一不知其二，相讲究个搭配。……”医生说到这里端起酒杯不往下说了，卖起关子来了。 

“少来这套，快把后面的说出来，急死了我你就没有这么好的兄弟了。”男人拿起酒瓶给医生满上。哥们的性格都是熟的，男人知道医生在卖关子。 

在男人的催促下医生开始海阔天空了：“那我就说说吧。……我是看过些相书的，你老婆嘴角的那颗痣呢我早就注意到了，相书上说，如果单单只这一颗痣，那就是泪痣，不好，如果身上有颗暗痣相对应就不一样了。……别人的老婆又没办法验证，想想而已。……这一次是看见了，相书上说的还真有那么回事。……我只是在给你传福音，可别想开去啊。……我想你们是夫妻，你对老婆的阴户一定研究得很仔细了，天下有哪个女人不让老公看阴户的？别人不能看，老公是一定要看的。……本来我也是没福气看的。……你知道，我是妇科医生，我有研究女人阴户的爱好，每次作妇科检查，我都要把被检查的女人的阴户研究一翻。……要说女人的阴户研究起来还真有味道，一般人看来，女人的阴户都是差不多的，无非就是阴毛阴唇阴蒂和阴道，在我看来这种理解实在是太肤浅了。光就阴毛而言就有好多不同，有的长而且密，个别的从肚脐稍下一点一直长到肛门旁边，这个大阴唇从前到后密密麻麻，我称为大胡子；有的就相反了，整个阴户寸毛不长，光脱脱的，那就是白虎了；还有的光在前面长了一小撮，那地方医学上叫阴阜，二边阴唇上不长阴毛，我成为小胡子；再就是嫂子那样的阴阜上长阴毛，大阴唇的前面还花插着长一些，我把嫂子这样的女人叫八字胡，你说形象不形象？阴毛这东西，长得太多就有些脏不拉几，长得太少又缺少性感，那些白虎女人，那阴户看上去都比一般女人的小，阴唇丰满些的还好，要不然真象是个干瘪茄子，嫂子那样的算是最好的了，既干净又有质感，让人有往深里看的欲望。……再说颜色，一般来说，结了婚生过孩子的女人，阴户总会变得黑一点，大姑娘才是白白净净嫩嫩红红的，只有很少生过孩子的女人阴户颜色不怎么变，那天来生孩子的那个你是看到的，那阴户黑得都有点吓人了，象嫂子那样，只是稍稍有些咖啡色已经很不错了，小阴唇里边还是很嫩的呢。……嫂子的阴道我也伸进手指去试过，跟没生过孩子的没什么二样，还是很紧，里边重重叠叠的，老哥你插进去一定很舒服吧？……嫂子的阴蒂粗看起来没什么特别，可我试过，稍稍揉二下就有强烈反应，这样的阴蒂该算作是上品，老哥你是不知道，阴蒂看似不起眼，但实在是阴户灵魂的所在，人们把阴蒂叫做滦模那是有道理的，按说，阴蒂不在阴户中间，也没有阴唇阴道惹眼，躲在角落里羞答答的，可你要不把它当回事那就大错特错了，如果把女人的阴户比作一朵花，那么阴唇是花瓣，阴蒂就是花蕊了，花瓣只是花朵的包装，花蕊才是花朵的精华，难怪你说嫂子在床上有情趣，象嫂子这样的女人，只要阴蒂稍稍受到刺激，就会有强烈的反应，嫂子的身体是敏感型的，跟嫂子交合不太费劲，只要稍稍抽插，她就飞上天了，老哥，我没说错吧？……女人的阴唇也很有讲究，大阴唇要肥、嫩，按上去要有弹性，平时要收紧，阴道是绝对不能露出来的；小阴唇的花样就更多了，有的太短，躲进大阴唇里就象没长似的，有的又太长，拖出来半寸一寸的，皱纹又多，看上去有股脏样，嫂子的小阴唇就长得恰倒好处，露在大阴唇外有那么一丝丝，探头探脑的样子很若人爱。……还有女人的屁眼也是各种各样，好看就象是朵菊花，难看的就跟个牛滤频摹！…好了，女人的阴户实在是千姿百态，能说个三天三夜，有人说，无论东西南北，鸡都是同样的鸡，可跑遍五湖四海，找不到二个同样的拢这话不假，不注意吧都是差不多的，仔细研究研究，还真没有同样的。我问你，为什么到动物园看猴子，全都是一个模样，看人就没一个是一样的？其实就是看多了的缘故，看脸相是如此，看阴户也是如此，一般人都认为女人的阴户是一个模样的，那是因为一般人一生也就看了有限的几个阴户，最可怜的连一个阴户都捞不着看，当然就弄不清区别所在了，象我这样看得多了，就知道女人阴户确实没有一模一样的。各有各的特点，各有各的妙处。……人总说世界上山美水美，要我说世界上就只有女人的阴户最美。‘巧妙’这个词的意思你懂吧，为什么要用‘巧’、‘妙’而不用别的字来组这个词呢？‘妙’就不用说了，‘少女’二字是也；‘巧’字怎么解？‘巧’者‘窍’也，‘窍’是什么？窍就是洞，什么洞？就是女人的阴户呀；所以啊，世界上就只有少女和女人的阴户最‘巧妙’、最暗藏玄机了，而且‘巧’还排在‘妙’的前面呢，可见，女人的阴户是多么值得欣赏、值得研究、值得回味啊。……还是回过来说嫂子吧，我可是实话实说，嫂子的相貌身材只能算是中上等，乳房不错，阴户就不能说是绝品但应该可以算是上品了，要是分开来看，除了阴道是重门叠户外别的都不算最好，搭配在一起就相互映衬、错落有致、恰倒好处了，给人一种落落大方的感觉，既不象有些女人的阴户，大阴唇跟小阴唇比肥，小阴唇又跟大阴唇比长，弄得人分不清宾主，也不象一些女人的阴户，大小阴唇你躲我闪谁都不愿现山露水，最后就光剩下条缝了。……女人的阴户我是见得多了，阴蒂象嫂子这样敏感的女人在我几年的妇科医生生涯中还没碰上几个。……这些都不算什么，最有意思的是嫂子的阴户上相，还是福相。……这一次我算是验证了，嫂子右边那片大阴唇上不是有颗青痣吗？是在阴户下面靠近屁眼的地方。你想没想过，要是把嫂子的阴户横过来，不就象嫂子的嘴巴似的也在嘴角长颗痣，而且跟她上面那张嘴上的痣刚好重叠在一起，还有，嫂子嘴巴上长的是黑痣，阴户上长的是青痣，这样的长法就有名堂了，相书上叫做“日月同辉”，嘴巴上的黑痣代表太阳，阴户上的青痣代表月亮。想想是很有道理的，嘴巴长在脸上，成天露在外面，不停地吸收阳刚之气；阴户除了你我还没有哪个男人见过，饱含阴柔，二痣相通，阴阳调和，如与男人交合，阴阳二泉涌出，似阳光雨露潮润男人的阴茎，使男人畅快无比，这样的女人在床上的表现是柔、荡、娇，她的阴户是紧、润、酥，她既能容纳男人长时间的把玩，又能从男人的把玩中获得极高的愉悦，既能从男人那里得到满足，又能给男人极大的满足，总之跟嫂子这样的女人性交本身就是一种养身之道。……真是羡慕你啊老兄，有这么一个好老婆。……” 



      评论人：园林青 评论日期：2007-12-16 19:01 

医生很会说话，一翻云里雾里的瞎吹，把那男人的心思弄得七颠八倒。看模样，那男人心里是打翻了五味瓶，听到一个男人当面议论自己老婆的私秘，还谈得那么全面、那么细致，个中滋味绝对的不好受；但对方又把自己老婆的阴户描绘得如此美妙、如此诱人，心里免不了又有些美滋滋的。加上酒喝得不少了，面对的又是个无话不说的铁哥们，说话也就有些胡说八道了，什么“从外表就看得出你老婆的阴户也一定长得不一般”啦、“你是妇科医生，选老婆对她的阴户要求一定很高”啦、“你对我老婆阴户的评价这么高，我们可以换着用用”啦，如此等等，不一而足。 


医生头脑很清醒，对哥们的酒话并不恼怒，而是一副顺水推舟的样子，边应诺边诱导，使那个男人的话语越来越赤裸、越来越直白，看样子那医生是别有用心的，一门心思要把哥们的老婆搞上手，而且想从丈夫身上下手找到突破口，而作丈夫的浑然不觉，正在一步一步走入医生设好的圈套。 


当时我心里想，要是医生真愿意把自己老婆拿出来跟哥们换着玩，那到还算是公平的，如果只是把哥们的老婆骗上手，那作大哥的可是吃了大亏了。 

我假装喝多了，手撑着脑袋一副睡眼朦胧的样子，他们根本想不到我在专心致志地偷听他们的谈话，那女人走了以后，我特意换了一个位置，背靠着他们，几乎与他们碰到了一起，虽然他们说话很轻，但距离实在太近了，每一句都听得清清楚楚。直到他们离开，我才招呼老板结帐。这时我已经相信，这哥俩之间一定会发生一些有趣的事情。 


刚才这段是插进去的，各位看了可能会觉得多余。闲话少说，让我们回到妇产科来。 

待继...... 


      评论人：园林青 评论日期：2007-12-16 19:36 

医生朋友夫妇离开后，一时没有别的病人，妇产科里安静下来。我赶紧回到车库角落的安乐窝里躺下来假寐，心里期待着下一场演出的开始。 

不知过了多久，妇产科里又有声音传来。我一跃而起，窜过去。 

一个三十多岁的男人，满头大汗，背着个年纪差不多的女人闯进门诊室。背上的女人也是汗渍渍的，脸上一副痛苦的表情。 

“医生，我老婆肚子痛得厉害，急诊室让到这里检查小便。……请帮帮忙。” 

“验小便来妇产科？……噢对了，又有好戏看了。”我心里暗暗高兴。 

前面介绍过，妇产科诊疗室二边有门二边有窗，一面窗对着走廊，还有一面窗是对着通向门诊室的门的，从这扇窗户能斜着分别看到靠走廊墙边的妇科检查台和另一边屋角的厕所蹲坑，蹲坑上架一把躺椅就可以用来帮助女人接取清洁尿。（对着走廊的窗户可以用来正面观察躺在妇检台上的女人或者反向观察取清洁尿的女人）。这个男人背着老婆来妇产科检查小便，显然是因为他老婆来月经了。我最喜欢看来月经的女人了，特别喜欢看她解月经带和系月经带的场面，非常非常的美妙、非常非常的诱惑。 


医生接过单子看一眼，让他们在门诊室里等，自己进到诊疗室里，慢条斯理地架好躺椅。 

“进来。”医生招呼一声。 

丈夫重又背上老婆，进了诊疗室，站在那里等医生的进一步指示。显然他们是第一次遇到这等事，不知道该怎么做。 

“把你老婆的裤子脱掉，躺到躺椅上去。”医生命令男人。 

“你在这里，我们怎么脱裤子？……验个小便还要躺到躺椅上干啥？……怎么也不给我接小便的杯子？”看得出，丈夫的脸上一脸的疑惑，妻子也趴在老公背上不下来，显然是在等医生离开。 


“别愣着啊，我在等着。”医生催促他们。 

在医生的催促下，丈夫磨磨蹭蹭把老婆放下，现在可以看清楚那个女人了，三十五六的样子，脸色因病痛的折磨显得焦黄焦黄的，上身穿一件白色绣花衬衣，下面是一条米黄色长裤，脚上是丝袜加皮凉鞋。大概是肚子痛得厉害，在丈夫背上时就用一只手按着，下到地上，另一只手跟着又按上去了。整个身体佝偻着，忍不住往地下瘫，丈夫努力抱住她不让倒下，好不容易扶稳了，回头看一眼医生，见他没有退出去的意思，没奈何，只好俯下身子，用半蹲的姿势，头和肩膀顶住老婆的身体，腾出手来解老婆的裤带，解掉皮带，拉开拉练，把长裤褪下脚踝，在回头看看医生，知道已经没有退路了，老老实实地把老婆的内裤扒落下来。这是一条纯白色的三角裤，裤裆上已经粘了些血迹。内裤扒下来了，露出里面的月经带，月经带也是白色的，大约有二寸宽用一根细带子系在腰上，裆部因为大腿的挤揉已经变成细细的一条，上面同样粘着不少血迹，因为月经带变细了，不少阴毛从月经带的二边露出来。老公停下手，用双手卡住老婆的腰胯，似乎在等老婆腾出手来自己解开月经带，老婆只顾对付自己的疼痛，没有觉察到老公的举动。老公等了一会，不见老婆反应，只好硬着头皮帮老婆解月经带了。看来他没有干过这种事，捣鼓了好长时间也不得要领，开始是把手伸进老婆的衬衣下面去摸索，弄了一会没解开，又把老婆衬衣纽扣解开，露出月经带的搭袢，本来只要解开系在腰间的细带就能把整条月经带卸下来了，但老公不知奥妙，不这么干，他是先解开月经带布袢上的纽扣，打开月经带布袢的翻口，再从细带后面抽出，这样，兜住阴户的宽布带是解下来了，但腰间的细带还系在那里，松了手月经带就象条尾巴似的挂在了老婆的屁股后面，阴户倒是露出来了，但一会儿医生工作起来会很不方便的，当然老公并不知道到底要弄到什么程度。 


“解下来解下来，把整条月经带都解下来。……把细带上的绳结解开，就把整条

月经带都取下来了”医生在一旁指导。 

在医生的指导下，老公好不容易总算把老婆的月经带解了下来。 

“躺到躺椅上去，把裤子全脱掉。”医生进一步指示。 

老公把老婆的月经带揉成一团捏在手心，弯下腰，一手抱头颈一手抱脚踝，吃力地把老婆放到躺椅上躺下，脱掉老婆的皮凉鞋，又把老婆的内裤和长裤一起剥下，用内裤包好月经带塞进长裤的口袋里，把长裤搭在手弯里。老婆虽然肚子很痛，脑子还算清醒，见老公把满是血污的月经带往三角裤里包，吃力地指点老公把月经带上沾满血迹的卫生纸垫从月经带中抽出扔掉。 


可能是老婆觉得当作老公的面让医生摸弄阴户不合适，挥挥手让老公到外面门诊室等。老公看看老婆又看看医生，很识相地出去了，一会儿，大概觉得不隐秘，又过来把中间的过道门关上了，继续在门诊室里等待。 


诊疗室里只剩下那个准备接取清洁尿的女人和帮助她接尿的那个男妇科医生。女人躺在躺椅上，闭上眼睛，无助地等待即将发生的事情。 

跟我在白天看到过的情况一样，医生把女人的双腿张开，在脚蹬上搁好，拉过聚光灯打开开关，调整好灯光角度照亮女人的阴户，然后在女人二腿间坐下来开始按部就班地做清洁工作。由于我是斜着看过去的，大概有45度角左右，视线刚好从医生和女人的腿中间穿过去，看女人的阴户十分清晰，丝毫不受医生姿势的影响。 


女人的阴户整个儿让血污蒙住了，从阴阜开始一直到肛门后面的屁股沟，到处都是血，二侧的大腿根也粘着不少，阴毛让血粘得一咎一咎的耷拉在那里，微微张开的阴户里还不时地有一股一股的血往外冒，看来那女人正好是在月经的高峰，出血特别多。 

待继...... 


      评论人：园林青 评论日期：2007-12-16 19:38 

通过用的是月经带这一点，故事应该是发生在八十年代中后期和九十年代初期！ 


      评论人：园林青 评论日期：2007-12-16 19:44 

有没有感兴趣啊，一个说话的都没有，严重打击我的积极性，嘿嘿：） 


      评论人：园林青 评论日期：2007-12-16 20:07 

呵呵 明白了 
看这样的小说可能都不好意思说话，在博客内已经贴很多了，有兴趣的去那儿看好了：）这儿就不贴不，免得说我一个转贴还多处贴，很久以前看到的这个文章，觉得写的很好，说不定写这个就是一个妇科医生，因为很多细节和心里活动描写很细腻，呵，开个玩笑，医生不要拍我！

===========
这是我在非常那个贴的回复，那儿就不好意思再贴了，转移陈地，广告后继续！ 


      评论人：园林青 评论日期：2007-12-16 20:13 

医生回头看了看过道的门，确信已经关上，就低下头开始给女人做清洁了。粗看起来，男医生的工作与女我白天看到的女医生的工作没有什么区别，仔细地观察就能看出许多奥妙了。男医生只是用钳子夹着棉球大致地地擦拭了女人的阴户，然后就放下钳子，改用手捏着棉球为女人擦拭阴户，一手擦，另一手不时扒开女人阴户、捏起女人隐藏或是褪下女人的阴蒂包皮，按正常说法，这是在配合另一只手工作，但从他的动作和手势，可以很明白地看出，他是别有用心的，最关键的一点是，一个男医生在接触一个女病人的敏感之处，他却没有带手套。我知道，妇科医生在对女病人进行检查的时候，应该尽量避免不必要的身体接触，二眼前这种男医生没有第三者在场，不带手套接触女病人的私秘器官，并对女病人的敏感部位肆意抚摩和刺激，完全够得上是性侵犯了。当然，我作为一个看客，决不会跳出来为女病人伸张正义，他这样做，只能使我看得更加津津有味。那女人出于害羞心理把丈夫从身边支开，现在看来实在是个错误。如果她丈夫在旁边看着医生做这一切，医生绝对不敢如此越轨，难怪医生做事以前先要看看门关上了没有，她是怕她丈夫看见了告他非礼，至于躺在躺椅上的女病人，一方面光考虑如何减轻病痛，已经顾不了这么多了，另一方面，她仰天躺着，且因为害羞而紧闭着双眼，根本不会知道医生在她的阴户上干了些什么，更不会知道医生干这些事情的是否必要、是否合理。 


男医生擦拭阴户不象白天那个女医生那样有章法，对阴户以外的地方只是草草擦几下就算完事了，对阴户的擦拭却远比女医生仔细。一手把阴户扒开或是把阴唇捏起，一手捏着棉球来来回回反反复复地擦个不停，捏起小阴唇的时候一个劲地把阴唇往外拉，一直把小阴唇拉到没有一丝皱纹、象一张极薄的肉片为止，一边拉一边用另一只手的手指粘点唾液在光滑嫩红的阴唇上来回抚摩，阴蒂也是一样，一只手呈八字型褪开阴蒂包皮，另一只沾着唾液的手指在阴蒂头上不停地揉捏。 


医生把刚才给朋友老婆做手术时用过的那个反光镜又带在了头上，把女人的阴户照得雪亮，一边玩弄女人的敏感部位，一边察看她阴户的反应和变化。整个阴户的角角落落都让医生摸弄到了，还用左右手各一个手指插进女人的阴道，使劲往二边拉，让女人的阴户极度变形，象嘴巴似的咧得开开的，整个阴户暴露得毫发毕露，连阴道里面的红色黏膜都暴露出来，阴蒂尿道就不用说了。我看见医生把手从女人的阴道里抽出来后，手指上粘满了女人的经血。医生刚刚在女人腿间坐下，还没有开始玩弄的时候，就已经先把自己的阴茎掏出来了，因为他是坐着的，位置很低，女人仰天躺着，根本看不见医生的裆部。当然因为医生基本上是背对着我，所以我也看不见，只是从医生拉拉练、掏裤裆的动作中感觉到的。 


医生从女人阴道里抽出带血的手指，他没有急于把血迹擦掉，而是把手上的女人经血涂抹到自己的阴茎上，一会儿又把手指伸进阴道再粘一点，重又往自己的阴茎上涂抹，反复了几次才罢手。 


待继...... 
 


      评论人：园林青 评论日期：2007-12-16 20:51 

医生玩弄了好一会儿，看女人没有特别的表示，胆子更大了。他站起身，不动声色地解开女人上衣上剩下的纽扣，把女人的乳罩使劲往上勒，乳罩是有伸缩性的，虽没有解开后背的抠袢，还是能往上勒的，这一勒不要紧，女人的乳房就整个的蹦出来了。医生轻柔地抚摩女人的乳房，医生的手法很老练，只一会儿，女人本来瘪塔塔的乳头就挺出来了。医生双手继续抚摩女人的乳房，臀部使劲往前一挺，他终于忍不住把阴茎插进了女人正在流血的阴户。 


医生玩弄女人阴户和乳房的时候，女人始终没有睁眼，脸上也看不出有什么表情，双手还是按在腹部，只是随着医生的抚摩，女人的脸色渐渐由焦黄转为潮红，似乎病痛减轻了些。等到医生把阴茎插入她阴道时，我终于看到了她脸上的反应。只见她微微邹起眉头，嘴里轻轻发出“哦”的一声，随即放开腹部，双手把医生往外推。显然，在医生肆意玩弄的时候，她是有感觉的，之所以没有表示，可能是因为她不知道象她这样的情况，医生到底应该怎么做，以为医生在她隐秘之处所做的一切都是正常的，都是为了给她治病。一个女人，受到这么大的病痛折磨，心里只是盼望尽早结束痛苦，别的就管不了那么多了。再想想，一个女人到了妇科医生面前，不让他弄阴户，让他弄什么呢？哪怕妇科医生是个男人，这是没有办法的事。医生对她阴户的玩弄，多少会给她带来一些刺激，而这种刺激使她产生兴奋反应，反过来帮助她减轻了病痛。直到她的阴户感觉到了医生阴茎的插入，才意识到有些不对头了，试图推开医生，企望医生的阴茎退出她的阴道。这时候女人的心情是很矛盾的，一方面，她知道必须坚决反抗医生对她的侵犯，保护自己神圣的领地。另一方面，她非常害怕门外的丈夫知道门里发生的事情，很清楚一旦丈夫知道了情况会有什么结果。第一，医生会被绳之以法。第二，丈夫会离她而去。要知道，再宽厚的男人也决不会容忍自己老婆的阴道让另一个男人插入，不管是通奸还是强奸。眼前的事情要是闹大了，自己再也无颜见老公。我想，她此时一定后悔刚才让老公离开了，如果有老公在旁边监视，妇科医生还敢如此的肆无忌惮吗？ 


面对医生的非礼，女人没有高声呼喊，但拒绝得很坚决。医生顶住女人的反抗，阴茎在她阴道里抽插了十来下，终于让女人推开了。女人推开医生，一句话都没说，脸上没有表情，甚至连眼也没有睁开，叉开的双腿仍然架在脚蹬上。显然，女人在进退二难的情况下，忍耐了医生对她的侵犯，但是这一次，女人没有把上手放回腹部，而是搁在了二条大腿上，显然是随时准备阻挡医生再一次的侵犯。 


有趣的是，从开始医生在她身上到处玩弄，到后来真枪真刀的性侵犯以及她无可奈何的反抗，整个过程，女人始终没有睁开眼睛，哪怕是微微的眯一下都没有，医生的阴茎插入她阴道的时候，她的双手在抗拒，眼睛反而闭得更紧了。我在窗外一边观看里面精彩的场面，一边在心里演绎女人此时的心理活动。因为病痛到医院求医，根据需要她必须露出阴户让一个男人检查，仅管那男人对她更多的是玩弄而不是检查，但她没有看到，仍可以在心里把这一切理解成正常的检查过程。她闭上眼睛避开眼前活生生的男人，目的是要逃避现实，闭了眼没看到实情，心里想象的余地就很大了。她可以把在她二腿之间忙忙碌碌的医生想象成是跟个她一样的女人，也可以想象是她老公在性生活中对她亲切热烈的爱抚，这样就没有了羞耻感、罪恶感了。当她阴道感觉到有男人阴茎插入的时候，就更不愿睁开眼睛了，只有这样，她才可以一相情愿地设想，插入她阴道的不是男人的阴茎，是医生在使用一件必须的检查工具，只是这件工具恰巧很象男人的阴茎罢了。至于反抗，那是她身体感到不适的反应。 


这些想法真是有些掩耳盗铃的味道，殊不知，就是她的这种姿态，助长了医生的淫亵心理。然而我们想想，她作为一个女人尤其是一个女病人，在那种场合，又能怎么样呢？难道直瞪瞪地看着一个陌生男人肆无忌惮地观看和玩弄自己的阴户吗？眼不见为净啊！ 


医生有些意犹未尽，但面对女人的防范状态又无可奈何，只能遗憾地摇摇头，起身离开女人的腿间，回过身找卫生纸擦拭阴茎。医生转过来的时候，我看到他胯下的阴茎坚挺粗壮，高高翘起，看不出已经射精的样子，阴茎上面粘了不少女人的经血，白大褂上也染了一块。看来女人还是在医生射精前阻止了他。 


玩弄了好一会儿，大概医生玩尽兴了，他把女人的乳罩拉回原处，又一次坐下来，重新清洁女人的阴户。做得没有女医生那么仔细，但阴道还是用卫生棉球填上的。这一次，女人好象有了防范，医生接触到她的敏感部位时，她总是有些躲躲闪闪的，尤其是医生用手将棉球塞入女人阴道并用手指把棉球往女人阴道深处推的时候，女人双手握住医生的手不让他进一步动作。医生停一停，手指再往阴道深处猛一插，女人把医生的手往外猛一推，医生的手就离开了女人的阴部。医生又拿一团棉球重又往女人阴道里塞，女人还是很警惕。重复塞了三四团，医生不塞了。 


医生刚才玩弄女人阴户的时候很起劲，现在却好象不想再玩了。他做好清洁工作后，找个一次性的塑料杯，递给女人，让女人自己扒开阴唇接小便。女人痛得厉害，又因为躺着，手脚很不灵便，总是做不好。 


医生见女人没办法自己接小便，高声叫她丈夫进来帮忙。 

待继...... 


      评论人：园林青 评论日期：2007-12-16 21:01 

门口的男人听到医生召唤，赶紧推开门进了检查室。看到自己的老婆赤身裸体躺在那里，阴户在灯光的照射下象个展览品似的，喉咙吞咽了二下，想必心里很不好受。但妇科医生看女人阴户是理所当然的，做丈夫的也只能忍着。 


好象刚才侵犯他老婆的事情根本没有发生过，医生脸上没有一丝一毫的歉疚，做老婆的当然也不希望丈夫发觉，想想也是，不愿发生的事已经发生了，现在再来追究还有什么意思，还是让它无声无息过去的好。 


女人没有反应，医生就很放心了。要不然事情闹大了，虽然很难有证据，最起码也要费一翻口舌。但他显然有这方面的经验，知道不会有什么危险，所以才这么从容。已经恢复了正人君子模样的妇科医生煞有介事地知道丈夫帮助他老婆接取清洁尿。 


开始女人有些拒绝，但想到自己没有能力完成，丈夫帮忙总比医生摸弄好，就默许了。丈夫虽然有些尴尬，但为了给老婆治病，就顾不了那么多了。他根据医生的指点，到老婆身侧俯下身体，左手扒开老婆的阴唇，右手将杯子从老婆架起的腿下面钻过去凑在老婆阴户下方，在另一个男人的视奸下为老婆接尿。男人很奇怪的，按说，亲手把老婆的阴户撑开接受另一个男人的视奸，心里一定充满愤怒，但就是在这种愤怒的情绪下，男人往往会产生不由自主的生理反应。丈夫是在老婆身体的右边帮老婆接尿的，我能看到丈夫的正面，我发现丈夫在帮老婆接尿的时候，他的裆部渐渐隆起，甚至能看到他裤子里面阴茎不时的蠕动。帮老婆接尿并不吃力，但看他脸色涨红，满头大汗，一副干力气活的样子，还不时偷偷地看一眼正目不转睛盯着他老婆阴户的妇科医生。 


向另一个男人展览自己老婆的阴户，做丈夫的心里肯定不好受。而当作自己丈夫的面让另一个男人观赏本来只能让老公独自享用的阴户，做女人的心情就更可想而知了，何况这个男人刚刚还侵犯了自己的身体，更让人无地自容。男人很奇怪，女人同样奇怪，主要是跟她有过肌肤之亲的男人，不管怎样都会让她有异样的感觉，即使并不爱，也会长久的挂念，眼前的男人刚刚把他的阴茎插进了她的阴道里，现在又和自己丈夫一起看着她最隐秘的地方，叫她怎么能无所谓。 


不是我瞎说，女人对占有过她的男人的确有种说不清道不明剪不断理还乱的复杂情结，要不然世界上怎么会有愿意为强奸她的男人生孩子的奇闻呢？女人就是这样，只要你占有了她，她就忘不了你，哪怕是强奸也不例外，所以说，如果没有法律和道德的禁锢，强奸也算是一种获取女人欢心的不坏的办法。这是题外话，暂且不表。 


女人为了尽快解除自己的病痛，已经顾不得害羞，在二个男人的注视下，努力想尽快把小便解出来，她很清楚，只有把小便解出来，才能通过化验，确诊自己的病情，对症下药，治好自己的疾病，解除自己的痛苦。为了尽快从病痛中解脱，女人在丈夫的帮助下不停地努力，一会儿屏气、一会儿用力，然而一切都无济于事，女人作了各种努力，用了各种办法，还是没能解出一点小便。 


医生去帮忙了，嘴里嘟囔着“不急，……慢慢来，……我来帮一帮。”到丈夫的对侧，先解释一翻：“病人因外界环境干扰，产生心理负担，影响生理功能，一下子解不出小便，这是正常的，需要用适当的刺激来诱导她的生理功能。……来，我们一起帮助你。” 


待继...... 


      评论人：园林青 评论日期：2007-12-16 21:22 

说着俯下身子，一边动手帮忙一边对她丈夫说：“她一时半会还不会解小便，你先把杯子放下，……放开左手，……右手从下面分开阴唇，……对，就这样。” 

丈夫象个木偶似的，按照医生的吩咐，机械地动作，满足医生的要求，从大腿下面把老婆的阴户扒开了。 

医生在女人大腿上面动作。他右手在女人小腹部和阴阜处来回抚摩，左手按摩女人的阴蒂，开始时是用食指和中指象梳头似的绕过阴蒂顺着阴蒂包皮从上往下轻轻梳理，右手配合着轻轻梳理女人的阴毛，接着把手指直接按在女人的阴蒂上轻轻揉捏和按摩，右手配合一下一下按压女人的小腹。 


我想，此时医生一定很得意、很满足，能当作一个男人的面玩弄他老婆最隐秘、最敏感的器官，还要让他亲自扒开老婆的阴户，把按规定只能由他一人享受的宝贝象祭品一样贡献出来，这种刺激，只有亲身经历才能体味，我真羡慕当妇科医生的男人。同时我也想到，此时作为一个丈夫，双手撑开老婆的阴户，眼睁睁地看着一个陌生男人在他老婆身上本该属于他私有的隐私部位肆意地观赏和玩弄，还要表现出甘心情愿的样子，心里肯定象是打翻了无味瓶。再说那个女人呢？赤身裸体躺在那里，当作丈夫的面让个男人摸弄她的阴户，还要尽可能地掩饰因敏感部位受到刺激而引起的生理反应，这种羞耻，这种难受，也亏她承受得了。 


这样弄了好一会儿，女人开始发出“哼……哼……”的叫声，医生吩咐她丈夫作好准备，丈夫右手仍然分开老婆阴户不放，左手去拿刚才放下的杯子，说时迟那时快，一缕尿液猛地从女人的阴户里喷射出来，丈夫忙不叠把杯子凑过去，总算把后半段尿接住了，二只手被老婆的小便浇得浠湿，衬衣袖口也湿淋淋的粘满了老婆的小便。 


“好了好了，终于取到了。”医生有些依依不舍地从女人敏感部位挪开双手，找块毛巾擦干同样也被女人尿湿的手，顺手把毛巾扔给了她丈夫。丈夫接过医生扔过去的毛巾，先把老婆的阴户和屁股擦干净了，再擦自己的双手。 


取到了尿样，医生还要把塞在女人阴道里棉球取出来，他叫病人丈夫让开一点，自己跑到女人的二腿中间摆弄起来。先是捏着棉球把女人阴户里里外外仔仔细细重新清洁一遍，然后才正式开始掏阴道里的棉球。 


医生是铁了心要在丈夫面前把戏演足演透了，掏棉球时左手扒开阴唇这是没话说的，右手拿钳子伸进女人阴道捣鼓一阵，皱起眉头象是遇到了困难，停一下，扔掉钳子，将食指和中指作钳子状插进女人的阴道，看来他是要用手代替钳子挖取女人阴道里面的棉球了。好象用手指挖取棉球还是有难度，医生的手指在女人的阴道里一会儿伸进一点，一会儿又退出一点，象是在寻找和夹取棉球，但更象是阴茎在阴道中的抽插。终于，手指退出来了，紧紧夹着一团浸透了经血的棉花。扔掉棉花，再伸进去，捣鼓一阵又夹出一团。要取出剩下的棉球看来难度是更大了，任凭医生的手指在女人的阴道里怎么捣鼓，再也没能夹出来。由于医生把手指插得很深，手掌使劲顶着阴户，把个阴户都挤得变了模样，还是不行。医生有到物品柜里取出一个包袱，打开来从包袱里取出一个窥阴器。医生把窥阴器推进女人的阴户，捏紧握把，把紧固螺母旋到底，把鸭嘴撑开到最大限度，把女人的阴道撑出一个大大的圆洞。 


我看到医生从包袱里取窥阴器时，是从几个窥阴器中选了一个最大号的，插进女人阴道后又一下子把鸭嘴调到最大，女人阴道被撑大的程度可想而知。 

女人的阴道被撑到如此大，而且被撑大的过程没有一点过渡，她受不了了，发出“哼、哼”的呻吟，虽然叫得很压抑，但还是显出几分凄厉。丈夫没有别的办法帮助妻子，只能紧紧搂住妻子的双肩，手掌轻轻抚摩妻子的身体，以期减轻她的痛苦。 


“我知道不舒服，请忍耐一下，……我尽快做，一会儿就好。……”医生嘴里很亲切，手里却是磨磨蹭蹭的。慢条斯理地把带头箍的反光镜带到头上，移动一下灯光，调好反光镜的角度，仔细地在被撑大的阴道中寻找。 


“啊，找到了，在后穹隆里躲着。……你阴道的后穹隆很深的，长得很好，这样性生活时精液就不容易溢出来。”到了这时候，医生还不忘记占他们夫妇的便宜。 

找到了躲在阴道深处的棉球，医生设法把它取出来，这一次倒没有用手，是用钳子伸进去钳出来的。 

医生取出棉球，稍稍松开窥阴器的紧固螺母，女人下身的圆洞变小了一点。医生手握窥阴器的握把，猛地往外一拔，女人的阴户没了支撑物一下子闭合了，，合拢的一瞬间发出“叭”的一声，声音很轻但很清脆。 


“好了。”医生从女人阴户里取出窥阴器，不再理他们，顾自己到一旁整理器械去了。 

当丈夫的还有许多事要做，他要陪妻子继续治病，现在要把妻子的衣服穿好了，才能到化验室去。他把妻子在脚登上架了好久的双腿一只一只抱下来放到地上，扶着她上半身从躺椅上坐起，从老婆的裤子口袋里掏出内裤，又从内裤里摸出月经带，一时找不到卫生纸，拎了月经带东张西望。 


“篓子里有。”医生提醒丈夫。 

丈夫在桌上的竹篓里找出卫生纸，笨拙地往月经带里塞。

待继...... 


      评论人：园林青 评论日期：2007-12-16 21:24 

经过这一段，女人的疼痛似乎减轻了些，老公扶起她后，她睁开了眼睛，现在看到老公笨拙的模样，就指点起来。 

在妻子的指点下，丈夫仔细地把一沓卫生纸叠成条状压实，小心塞紧月经带的布袢里展平，双手捏着月经带的二头拿起来看看，好象没有问题了。他把月经带放到旁边的桌子上，拿起内裤，蹲下身拎起妻子一只脚要往里套。 


“等一下。”妻子轻轻说。她举起双手搂住丈夫的脖子：“扶我起来。” 

女人比男人更知道她们的衣服应该怎么穿更合理。按说在一般情况下，女人穿衣服时第一步就是要穿上内裤，首先把自己的阴户遮盖起来。有旁人特别是男人在场时更是如此，但眼前的女人情况有些不同，遮盖阴户对她已经不很重要了。在场的男人有二个，一个是她的丈夫，平时相处惯了，没什么秘密可言；另一个是妇科医生，他虽比不得自己的丈夫，但在刚刚过去的一段时间，他已经对自己最隐秘的阴户进行了深入的探索，已经完全掌握了自己阴户的奥秘，对他，已经没有任何秘密可言，他对自己的了解甚至比丈夫更彻底，他对自己的开发甚至比丈夫更全面。虽然闭着眼睛没有看见，因此也没必要承认自己的阴户已被他的阴茎插入过，但他看过自己的阴户，摸过自己的阴户，把手指伸进过自己的阴户，这是不争的事实。在这样的男人面前，还有遮遮掩掩、羞羞答答的必要吗？配合丈夫顺顺当当穿好衣服，快去化验室验小便才是要紧的。 


女人在丈夫的扶持下站立起来，微微叉开双腿，撩起衬衣下摆，连手一起按住还在疼痛的腹部，赤裸着阴户站定身子，我这边看过去已经看不到女人的阴户，阴阜上那丛卷曲曲黑黝黝的阴毛衬托出女人朦胧的美丽。 


刚刚进入检查室的时候是丈夫帮她解下月经带的，现在，做丈夫的一看妻子的样子，就明白了妻子仍然要他动手帮助她系上月经带。由于有了刚才解月经带的铺垫，加上医生一系列的表演，已经使他对妻子的隐私不象刚才那么敏感，对于眼前的医生，妻子的阴户已经不是神秘的东西，没有不要再故作姿态，现在最要紧的是赶快治好妻子的病痛，别的就顾不了了。 


丈夫没了顾虑，大大方方地给妻子系月经带。大方是大方，到底是生手，动作笨拙不说，还差点脱手让月经带掉落地上，还是妻子手快，一把按住了。丈夫手忙脚乱地总算把月经带的细带绕到妻子的腰上，打上结，手从妻子裆下伸过去，捏住尾巴似的挂在妻子屁股后面的布带，拉到妻子肚脐处，把布带一头塞进细带后面，在从上面翻下，摸摸索索扣上纽扣，月经带算是系好了，尽管系得松松垮垮。妻子对丈夫系的月经带不满意，自己解开细带，抽紧了重新打好结，双手从二边腰上钩住细带，往上提一提，又用一只手到裆部，在月经带上按一按，把垫在阴户上的卫生纸弄妥帖了，在把露出在月经带二边的阴毛梳理一翻，尽量塞进月经带里面。现在，女人已经把月经带系得整整齐齐。我最喜欢看系月经带的女人了，女人系月经带好看，系月经带的女人同样好看，当然，刚才那样老公给老婆系月经带就更好看，什么时候能看看不是老公的男人给不是老婆的女人系月经带，那是最好看的了。 


然而好景不长，女人整理好月经带，重新坐到躺椅上，她丈夫从桌子上拿来三角裤，女人跷起双腿，双脚离地，丈夫蹲下身，把三角裤套进妻子的脚踝里，妻子放下腿，站起身，我最后看了一眼带着月经带的女人，她丈夫跟着就把三角裤拉到了他妻子的腰胯，女人的阴户完全隐藏起来了。 


女人把丈夫帮她穿上的三角裤拉整齐，又按一按裆部，复又坐下来，丈夫又帮妻子把长裤穿上了，丈夫帮她穿裤子的时候女人把上衣的纽扣依次扣好。 

男人收拾好老婆的衣服，蹲下身子，让老婆趴上去好背着走，女人说肚子痛好点了，能自己走不用背。女人站起来让女人搭在肩膀上，一手搂着妻子的腰胯，一手拿起装尿样的杯子，一步一挪往外走，到了门口，女人停下脚步，回头望着医生，脸上看不出有什么表情，过一会，轻轻地说一句：“谢谢，医生。”在望一眼，慢慢转身，由她丈夫搀扶着出去了。 


我在窗外愣了好长时间，到底也没体味出那女人临出门时那奇怪的举动究竟代表什么意思。 

又一场好戏结束了。我依依不舍地回到车库角落的安乐窝，眯了眼睛躺下，静静回味刚才看到的精彩场面，阴户、手指、窥阴器、月经带，这一切在我眼前交替回放。

今天先发到这儿，明天继续...... 


      评论人：园林青 评论日期：2007-12-16 21:24 

------20 


      评论人：武汉八爷 评论日期：2007-12-17 8:33 

大清早看到这样的帖子，。。。。

真他妈的猥琐；恶心；

影响老子一天的胃口；


 


      评论人：digkeng 评论日期：2007-12-17 21:34 

妈那个b,
楼主你妈生你比她们还丑. 


      评论人：园林青 评论日期：2007-12-17 22:05 

楼上这位受什么刺激了，难道你就是传说中的那个医生？ 


      评论人：园林青 评论日期：2007-12-17 22:07 

夜深了，妇产科落落续续来了几拨病人，看上去病情都不算太严重，有肚子痛的，有经血过多不放心的，还有说不清到底是什么症状只是浑身不舒服的。我是养精蓄锐，时刻准备，没人来时闭目养神，有人来时随时出击，来一拨，看一拨只是再没有看到刚才那样精彩的场面。 


看了好几拨，每次都是一样，不管有病没病，大病小病，只要来到这里，医生总要想尽办法，扒下她的裤子，随心所欲地观赏摸弄一翻，当然了，妇科医生要想脱掉女病人的裤子，总是有理由的，小菜一碟的事。碰上个喜欢观赏玩弄女人阴户为游戏的妇科医生，可乐坏了窗外同样喜欢女人阴户的我。来一个，脱一个，看一个。每个都差不多，每个又都有各自的特色、各自的奥妙。我在窗外乐不思蜀，越看越有味，越看越有劲，时间也忘记了，瞌睡也没有了，不知不觉夜已经很深了。 


大约十点多钟的时候，妇产科里来了一对中年夫妻，带着他们的女儿，一个十八九岁的女孩子。夫妇俩面带愁容，姑娘脸上看不出表情。他们一到就主动跟医生打招呼，显然是认识的。谈话时非常客气，又显出几分拘谨，不象老熟人的样子，很可能是有求于医生而通过关系设法认识的。听了他们的谈话，我知道我的判断没有错。 


原来，这是一对父母带着他们读高中的女儿来找妇科医生帮忙。姑娘早恋，不小心怀上了孩子，这是很没面子的事情，父母无奈只好通过别人介绍来求妇科医生帮忙解决，怕碰上熟人，特意趁医生值夜班的机会深更半夜来找他。 


母亲唠唠叨叨的向医生介绍女儿的情况，夹杂着对自己不幸遭遇的述说。父亲坐在一旁低着头抽闷烟。医生一边了解情况一边不时地劝解父母，表示一定会安全地为他们的女儿做好手术，也一定会为他们保密，让他们绝对放心。 


父母对医生很是感激，父亲掏出一个信封，表示要意思意思。医生坚决不肯接受，推让了好一会儿，最终还是没有收下，父亲无奈，表示以后再谢。 

人真是个奇怪的东西，你看这个妇科医生，刚才玩弄女病人的时候，简直就是一条色狼，现在有人给他送钱，他坚拒不受，道德似乎又是满高尚的。也许他拿准了病人以后一定会谢他的，所以不着急，拒绝只是一种姿态；也许他是爱色不爱钱的角色，对人家的谢仪真的是无所谓。人就是这么说不清楚，好中有坏，恶中有善。 

 


      评论人：园林青 评论日期：2007-12-17 22:08 

医生请他们进入检查室接受手术。妈妈忙不叠地召唤女儿，姑娘漠然起身，由妈妈陪着进了检查室，做父亲的只能留在门诊室等候。 

到了检查室，姑娘站在那里一动不动，妈妈上前要帮女儿脱衣，女儿一转身避开，妈妈说：“女儿听话，我们不怪你。……以后改了就是了。……听话，啊。”说着又上前去帮女儿。 


姑娘躲了二下没能躲开，索性自己动手，她一把推开母亲，利索地把裙子连同内裤一块脱下，往妈妈手中的竹筐里一扔，到检查台边，脚一掂手一撑，一撅屁股蹦上检查台，身子一仰双腿一抬，一眨眼就在检查台上准备好了。 


到底是高中生，年纪轻，皮肤白，阴户刚刚发育成熟，阴阜上稀稀拉拉散落几缕阴毛，黑里透出些黄，二片大阴唇已经和大人一样高高隆起，颜色却还象孩子一样白净，没有一点色素，没有一根阴毛，小阴唇长长地吐在大阴唇外面，颜色嫩红嫩红，点缀着些须皱纹显得更加娇艳。看来这个女孩子并非很不检点，或许是为情所误一时冲动偷吃了禁果，偏巧就怀上了，才会落到今天这个地步。看她的阴户不象是有过许多次性交，肥肥嫩嫩白白净净样子，整个儿就是一个原装大姑娘。 


医生打开聚光灯，把灯光对准女孩的阴户，一本正经地带好手套，来到检查台旁。 

“别怕，只是一个小手术，不会影响你今后的生活的。……来，我们先检查一下，别怕，我会很轻柔的。……在这里不要害羞，我是妇科医生，女人在妇科医生面前暴露阴户是很正常的，你妈妈也让妇科医生检查过阴户，是吧大姐？……对了大姐，好象前些天你来看过病的，炎症消除了吗？” 


看上去医生是在安慰女孩，其实是向女孩的妈妈放了一支冷箭，言下之意是要让女孩知道他也看过她妈妈的阴户。 

女孩妈妈的脸腾地红了。女人的阴户是最私秘的，夫妇间的性生活对孩子都是要保密的，不管夫妇多么恩爱，在孩子面前也要作出一本正经的样子，夫妇俩在卧室里可以袒身相对，在人前则必须要衣冠端正，常言说：穿衣见父，脱衣见夫。女人只有在丈夫面前可以赤身裸体，在别的男人面前是绝对不可以露出阴户的。父亲面前不可以，孩子面前同样不可以，陌生男人面前就更不可以。现在医生当作女儿的面询问她的病情，等于告诉女儿他看过她妈妈的阴户，反过来也是告诉姑娘，她妈妈的阴户让她爸爸以外的不相干的男人观赏和玩弄过，这叫做妈妈的怎么能不羞呢？ 


“好些了。”妈妈无可奈何地回答，答得非常的简单，在女儿面前，做妈妈的真的不愿意谈论这样敏感的问题，但对于医生的关心，不回答是不礼貌的，只能是答得越简单越好。 


医生好象没有觉察到做妈妈的此时的心情，还是摆出一副职业的架势，把话题引向深入：“炎症这东西，算不了什么大病，结了婚的女人或多或少都有一点。……不过你的炎症算是比较严重的，已经影响夫妻性生活了。……我给你配的阴道药栓很有效的，要坚持每天塞，一定要用手指塞到阴道深处，塞在阴道口效果不好。……要经常检查病情变化，这个可以请你丈夫帮忙的，让他帮着看看。……好得差不多了再来找我，我再给你好好检查检查，治这种病一定要彻底，不然容易复发。……有些女人啊，病生得厉害了，就乱投医，不管男人女人、名医野医让人乱看一气，病好点了，就怕难为情了，不愿让别人看了，结果呢，又重新发作，只好让更多的人看，真是自作自受。……你不要怕难为情，一定要再找我检查，没什么的，我已经给你检查过了，你再找我也就是重新再看一次而已，找别人又要给另外人看，不管怎么说，女人的阴户总还是越少让别人看到越好。……再说我们是朋友了，我一定给你检查得彻底仔细，把你的阴道炎彻底治好。……症状消失以后还要坚持再用一段时间的药，才能彻底根治。……防止这种病最要紧的是要搞好卫生，每次性生活前后，不管多累，也一定要清洗阴户，这一点最要紧，象你这样已经生过这种病的人，稍不注意，就复发了。……还有，据我观察，你的阴道炎症是因为黏膜外伤引起的，可见你们夫妇性生活是很激烈的，以后一定要注意动作轻柔一些，一个是自己要有克制力，再一个是要提醒你丈夫注意阴茎抽插的力度，一定要煎掉指甲，不然伸进阴户去刺激的时候容易划伤阴道黏膜，要把手洗干净了，不要把细菌带进阴道。……我知道你们性生活时用假阴茎，这是个好东西，对性生活的和谐很有帮助，但使用时一定要注意卫生，一方面假阴茎是塑料制品，女人的阴户又很柔嫩，本身就可能引起过敏，如不干净就很容易把细菌带进你的阴道，另一方面，假阴茎在阴道里抽插的力度比真正的性交要强得多，性兴奋起来后不易控制，往往是沉浸在性感受之中，弄伤了阴户也不知道，所以一定要用理智控制，夫妇性生活是细水长流的事，来日方长，不能因为求一时快活而伤了身落下病。……” 


医生话题一开就没完没了，把正事都忘记了。女孩妈妈忍不住打断医生的话：“谢谢，医生的话我都记住了。……我们还是……。” 

你想想，一个陌生的男人，在女儿面前大谈妈妈的私秘，说得又那么具体，女儿已经十八九岁，也有了性生活的经历，医生说这些话，等于在告诉女儿，她那严慈并举的父母亲也跟她一样干着男女之事，贤淑慈祥的妈妈也把隐秘的阴户袒露给严肃正经的爸爸，爸爸妈妈也象她与男友一样把阴茎阴户交合在一起，而且还很疯狂，以至把妈妈的阴道都弄伤了。其实，作为一个十八九岁的女孩子，爸爸妈妈有性交，她应该是知道的，当父母的也心照不宣，但一个陌生人当面对她述说，妈妈可就受不了了，要知道，父母在孩子面前向来保持着正派、完美的形象，向来是孩子行为的表率，而男女之间的性行为历来是被当作肮脏、下流的行为，现在医生告诉女儿，她的父母也有肮脏、下流的性行为，这等于推倒了女儿心中一座高大完美的大厦，这叫做母亲的怎能不羞愧万分？存心要跟医生吵一架吧，又不敢，一是因为还要求他帮女儿做手术，二是女人一旦被人点破了性秘密，她往往就被羞愧压跨了，已经没有了与人吵架的心思，只想尽量把这羞人的事情掩饰过去，别的就顾不得了，真所谓敢怒而不敢言啊。 


“对，对对，我们赶快把事情做了吧。”医生见好而收。反正要说的话都已经说了，女人脸上红一阵白一阵的神情也都看到了，就让女人难受去吧，医生就剩下洋洋得意的好心情了。 

 


      评论人：园林青 评论日期：2007-12-17 22:09 

医生开始检查女孩的阴户，他把手指作搂耙状在女孩的阴毛上梳理几下，伸出食指在女孩大阴唇上前前后后按一阵，手指一按，阴唇就凹下去了，手指一松，阴唇马上就反弹出来。姑娘洁白的大阴唇透着些须红润，医生松开手指后，能清晰地看到因手指按压出现的一个圆圆的白印，与旁边的红润有明显的边界，由于血液的流通，白印迅速缩小和消失。我之所以要把这个细节告诉大家，是因为我当时看到的情景很有动感，想一想吧，男医生的手指按在年轻姑娘娇嫩的阴唇上，手指的边沿有一圈洁白的痕迹，与红润的大阴唇形成明显的对照，医生手指一松，姑娘的大阴唇上留下一个洁白的圆印，旁边的红润刷地一下向中间的洁白蔓延和渗透，这是一个动态的过程，又是一个渐进的过程，这个过程给人以超乎想象的真实感受，绝不是光碟或是录象所能表现出来的，只有当你亲眼看到了这个情景，才能真正体会出个中的美妙，当然了，那个亲手把手指按在姑娘阴户上的男人，他的感受一定比我更深刻更强烈。 


医生按过姑娘的大阴唇，又开始玩弄她的小阴唇，他一手扒开姑娘的大阴唇，一手捏起她的一片小阴唇，用拇指和食指捏着来来回回地抚摩，摸了一片又摸另一片，再用二手捏着小阴唇前后二头，把姑娘的小阴唇拉得很长很长，拉紧了又放松，再拉紧再放松，姑娘的阴唇在医生手中一会儿绷紧一会儿松弛，让窗外的我想起了以前吃过的牛皮糖。 


医生把姑娘的小阴唇前后拉过，改变方向，把姑娘的小阴唇往外拉，拉得很长很长，姑娘的小阴唇绷得又紧又薄，象纸片似得透出光亮，一松手，绷紧的小阴唇猛地弹回去，我在窗外似乎听到“叭”地一声。弹回去了，又拉出来，反复几次。 


医生又改变方向，这次是用二手分别捏着姑娘的二片小阴唇，往二边拉开，把姑娘的阴户内部暴露出来。姑娘小阴唇内侧的颜色非常美丽，很难说得请究竟是哪种颜色。对于女人阴道口附近的颜色，有各种不同的说法，有人说是嫩红色，有人说是粉红色，在我看来，这二种说法都不确切，女人阴户内部应该是一种比较接近血霞的颜色，跟眼皮内部的颜色非常相近。 


医生把姑娘的小阴唇拉开，露出她的阴道口、尿道口和阴蒂，姑娘的阴道还比较密闭，由于医生比较用力，姑娘的阴道口被拉成了一条细线状，尿道倒是明显地看到一个豌豆大的小孔，阴户上端，阴蒂嵌在那里象粒珍珠。大概是受了刺激的缘故，姑娘的阴道不时地收缩一下，象是个婴儿抿了一下小嘴，随着阴道的收缩，豌豆般的尿道也随之缩紧，珍珠般的阴蒂则向外挺出。姑娘就是姑娘，天下到哪里再去找比姑娘阴户更美妙的物件呢？ 



      评论人：园林青 评论日期：2007-12-17 22:11 

医生观赏了一会姑娘的阴户，用手指在姑娘珍珠般的阴蒂上轻轻按摩。随着医生的按摩，姑娘的身体发出痉挛似的颤抖。按摩了一会，医生放开姑娘的阴蒂，用二手的拇指和食指分别撑住她阴道口的四角，向外扒开，把姑娘的阴道口和处女膜暴露出来，可以看见，姑娘的处女膜还相当完整，只是靠下方有一道裂痕，就是这道裂痕看起来也还没有破裂到底，只见医生四个手指中间张开着姑娘又似粉红又似血霞的阴道，稍稍靠里一点，横着差不多同样颜色的一道肉膜，中间是一个小指甲大小的圆洞，说是圆洞，其实也不很圆，边缘也不很规则，凹凹凸凸的，靠下偏右一点，有一个明显的缺口，破裂的肉膜耷拉在一边，真好象是一件残缺了的珍宝，让人怜惜让人爱。由于受不了医生的手指，姑娘的阴道频繁地收缩，猛一下的缩紧，又缓缓舒开，煞是好看，煞是诱人。姑娘阴道收缩的时候，能看到她的处女膜叠起道道皱纹，破裂的缺口也缩小了许多。 


医生细细地玩赏了姑娘的阴户，把情况也弄清楚了。 

医生向她们报告情况：“姑娘的处女膜基本上还是完整的，只有一处小的破裂，不象是有过完整的性生活。……哎，化验单呢？拿出来再让我看看。” 

妈妈好象盼到了救星似的，赶快从手提包里取出病历本，递给医生，睁大双眼瞧着医生，似乎只要医生作个没有怀孕的结论，她女儿就没事了，真是一厢情愿的事，可怜天下父母心啊。 


医生结过病历本，从中抽出化验单瞄一眼，自言自语：“化验的结果是不会错的。……” 

妈妈听了医生的话，眼皮明显地耷拉了下来。本就是铁板钉钉的事实，当妈妈的还是抱着侥幸的心理。医生当然要尊重事实，不会去迎合她的心愿。 

医生话题一转，似乎又给妈妈带来了希望：“姑娘，你能说说你们那次性活动的过程吗？……啊，没别的意思，我只是想判断一下是否需要再作一次化验来重新确诊。……希望你能配合医生，我要根据你的述说进行判断，你要说得详细一点，特别是关键的细节，这样我才能作出正确的判断，才能帮助你们。” 


当妈妈的决不会愿意女儿给一个不相干的男人述说她干那种羞人的事情的经过，但眼下医生认为事情可能还有转机，又给妈妈带来了希望，她又非常地希望女儿能把她当时的情况完全地说出来，越详细越好。人的想法就是这样的矛盾，这样的复杂。 


“女儿，乖，快给医生说说当时的情况，你们没有那个……，是吧？快说吧，把真实情况说出来，……不管是怎样都说出来，妈妈不怪你。……快说吧乖女儿。”妈妈抱着一线希望，不停地催促女儿。 


姑娘在妈妈的催促下，讲述了她与男友之间的事情。 

“我们已经好了好长一段时间了，平时他很关心我，我们经常在一起，跟他在一起我很开心，他从来都不欺负我。……他很胆小的，拉一下手都会脸红，所以我对他很放心的，你们不也常夸奖他聪明老实吗？……直到前不久，有一次晚自习回家，天很凉，他脱下外衣要我披上挡风，我知道他也冷，不愿意穿，双方争执中他碰到了我的乳房，他也不知哪来的胆，一下就把我的乳房按住了，我挣了二下没挣脱，也就随他了。他的手在我的胸口轻轻抚摩，我感到很舒服，有一种说不出的感觉，以前从来都没有过。隔着衣服抚摩了一会，他渐渐地不老实了，一只手从我内衣下面贴身伸进来，我想抗拒，可没有力气了，浑身软绵绵的，终于让他的手伸到了我的乳罩里面，直接按住了我的乳房，那种舒服的感觉更强烈了，我软得有些站不住了，只好偎依在他怀里。他轻柔地抚摩我的乳房，一会儿，他猛地低下头，把嘴唇按在我嘴上。……我们接吻了。这是我们第一次接吻，以前从来没有过，连手都没有认真地拉过。这次不知他怎么那样大胆。我们一起拥抱了好长时间才分开，我们拥抱是他一直抚摩着我的乳房，我知道他不愿意把手拿开，我也不愿意他把手拿开。我就这样偎在他怀中，一面接受他的亲吻，一面接受他的抚摩，不知过了多长时间。……从那以后，他不再象以前那样老实了，只要有机会，他就会搂抱我，亲吻我，当然也要摸弄我的乳房。……但我们在一起也就是干干这些，从来没有进一步的越轨，直到那一天。……那天白天我们考试，我们考得都不错，感觉都很好，那天晚自习结束得也早，我们就相约到湖边小公园去散散心，其实我也知道，他约我出去，也就是为了抱抱我、摸摸我，我也很喜欢让他抱、让他摸。……到了湖边，我们交流了一些学习上的情况，就自然地拥抱在一起了。……我闭着眼睛偎依在他怀里，静静地享受他的拥抱和抚摩。开始我们很安静，相拥着一动步动。……后来他有些不安分了，搓揉我乳房的手越来越用力，动作越来越快。我一点也没有防备后来发生的事情，所以就由着他玩弄。……可是情况突然发生了变化，本来他是用二只手抚摩我的乳房的，突然，他把一只手伸进我裙子下面，隔着内裤一把摸住了我的……我的阴户，我吓了一跳，想蹦起来，可他另一只手紧紧按住我的胸脯，我没法动弹。由于阴户第一次被一个男人抚摩，那种说不清滋味的刺激又使我浑身乏力，无论如何也挣脱不出他的怀抱。……不管怎样，我还是不停地挣扎。……他突然变得异常的凶猛，他换用左手来抚摩我的阴户，左手臂继续箍在我的胸口，手探下去按在我阴户上，腾出右手在他自己身上摸索一阵，回过手猛地握住我的手，使劲拉到我后背，我还没来得及搞清他的用意，手掌就碰到了一条又粗又硬又热的东西。我的脑袋“嗡”地一下就晕了，我知道，那是他的……阴茎。以前我只看到过小男孩的阴茎，细细的软软的一搭拉，没想到今天碰上的竟是这么粗大和坚硬。……他把阴茎塞到我手里，又把我的手捏拢，硬要我箍他那热乎乎的阴茎，他的另一只手还在不停地摸弄我的阴户。我的手摸着他的音节，他的手摸着我的阴户，这是我从未体验过的感受。我整个身子都瘫软了。……我想放掉我的手，他的手在我手外面握着放不开，我想拉开他的手，他的手又紧紧按着我的阴户不肯放开。……妈妈，求你了，真的不要怪他，说实话，一切都是因为我当时的反抗不坚决，……我的手是在反抗，可我的心却在迎接，我的手拼命地地要把自己解脱出来，可我心里想害怕他把手挪离我的阴户，我愿意他的手永远在我的阴户上爱抚。……我不知道事情还要发展，也不知道可能产生的后果，只是似真似假的反抗着他的举动，直到后来，他突然托起我的双腿，抱着我骑跨在他腿上，一手扒开我内裤的裤裆，一手握着他那勃起的阴茎直挺挺地刺向我的阴户，我还没来得及反应，阴户里传来一阵刺痛，我狂叫一声想蹦起来，他却象疯了似的紧紧箍着我的身体不让我离开，正当我们拼命搏斗之时，我突然感到一股滚热的液体有力地喷射到我的阴户上。……当时我都吓晕了，根本不去考虑会有什么后果，只是慌忙地擦去他的精液，由于有些流血，又把几张卫生纸垫到裤裆上，就没有再做别的预防工作了。……事后他害怕了，我只好反过来去安慰他。……我们的事情经过就是这样的。……妈妈，你一定不要怪他，他真的不是有意欺负我，他只是想要表示他对我的爱。……我也一样很爱他，我已经下决心要跟他生活一辈子，妈妈，求你们一定成全我们，不要再责怪他了，好吗？……你们不常说他是个好孩子吗？” 


“咳……谁说你们是坏孩子了？你们二个从小一起长大，我们都打心眼里喜欢。……可谁让你们现在干下这事？……要是晚个十年八年,等你们结了婚，我们高兴都来不及呢。……可现在你们都还小啊，还在读书，怎么能干这种事情呢？……好了好了，爸爸妈妈不怪你们了，我们把手术做了，好好读书，将来有出息，爸爸妈妈祝福你们，好吗？……” 


“真是我的好妈妈。……呜―呜―”姑娘呜咽起来，呜咽声中，透着羞愧，透着感激，也透着欣慰，透着希望。 

待继...... 


      评论人：园林青 评论日期：2007-12-17 22:29 

突然不想继续转了，觉得无聊！ 


      评论人：虞美人888 评论日期：2007-12-18 21:28 

不要啊，我还想看呢。 


      评论人：园林青 评论日期：2007-12-18 21:47 

那我继续了 同演出一样 哪怕只有一个观众 都要演 嘿 


      评论人：园林青 评论日期：2007-12-18 21:49 

“别哭，别哭，做手术时心情不好，要影响身体的。”医生在一旁劝慰。其实这都是医生闯的祸，就是因为他要听听姑娘羞耻的表述，才惹来后面那一串事情，现在他满足了，又来装好人了。 


妈妈也不停地劝慰女儿，渐渐地，姑娘平静了下来。 

医生判断了病情，向她们介绍可能出现的情况：“看来姑娘怀孕是肯定的了，从姑娘述说的情况和我现在检查的结果看，处女膜没有完全破裂，当时阴茎可能没有完全插入她的阴道，但他已经射精了，而且是射在了她的阴户上，当时又没有采取措施，还是有可能怀孕的，化验结果也显示姑娘已经怀孕，这就对上号了，没什么可怀疑的。……既然这样，就必须手术。现在的问题是，姑娘的处女膜没有完全破裂，而做人流手术必须用窥阴器把阴道扩张开，势必要把处女膜完全撑裂，要想保全是不可能的。处女膜进一步破裂的时候会有疼痛和出血，这是没办法的事。……而且，姑娘今后就不再有处女膜了，以后结婚时可能会有影响，你们要有思想准备。” 


“那是没办法的，只是你在手术时请尽量轻柔些。……她还小。……她……。” 

“这我知道，姑娘还没有经过大阵势，阴户娇嫩，我一定会尽量小心的，请放心。……但不管怎样，要想完全不痛和不出血是不可能的，姑娘你也要忍着点。……好吧，我们开始吧。……对了，姑娘，刚才我只是把可能出现的情况先说清楚了，其实没有那么可怕，你放心好了。” 


医生说着就开始做手术了。 

“本来应该用孔巾的，可是今天没有了。……不要紧的，这种手术一般不会有细菌感染，我也会做的仔细些的。盖孔巾主要是为了遮挡女病人的隐私，怕被不相干的人看到，今天这么晚了，不会有别人来了，再说你爸爸在外面守着，不会有别人看到的，我是医生，你不用当回事。……说句笑话，你总不能连我都不让看吧？……不盖孔巾，做手术时看得更清楚，做手术更方便。” 


医生说着就按部就班地开始了。 

姑娘已经裸着下身在检查台上躺了好久，一缕透明的分泌物慢慢地从她的阴户中溢出，顺着阴唇的缝隙往下淌，这会儿已经淌到屁眼那里了，有几滴已经滴到事先铺在检查台上的无纺布垫子上。 


医生一手稍稍扒开姑娘的阴唇，一手捏着一团棉球，仔细擦拭姑娘阴户中流出来的白带，擦完后，把棉球举到眼前仔细看看，又凑到鼻子跟前嗅嗅，自言自语：“好干净，到底还是姑娘啊。”好象不经意似的把棉球放到旁边托盘里一块纱布上面。 


医生上上下下、里里外外地给姑娘做清洁工作，清洁的过程中，医生的有些动作显然是多余，比如用手去挖姑娘凹进去的肚脐眼，比如分开阴唇用手指去按摩姑娘的阴蒂，又比如把手指伸进姑娘的阴道口子去试探，等等、等等，整个过程中时不时地就有一些小动作。母女俩可能是不懂，也可能是不好意思指出来，反正是自始至终没有半点表示，由着医生去弄。 


医生玩得差不多了，放下棉球，从一个布包里取出几块小被单，分别盖在姑娘的双腿和肚皮上。现在的情况是，姑娘能让人看的地方都遮上了，恰恰没有遮盖唯一不能让男人观赏的阴户。由于旁边都已遮住，光剩下个阴户孤零零地暴露在外面，显得更加显眼，好象更饱满、更白嫩了。 



      评论人：园林青 评论日期：2007-12-18 21:50 

医生给姑娘盖好被单，后退一步，眯起眼细细观赏一回，上前把右手食指往姑娘的阴道口慢慢插入，才插进一节手指，姑娘就有了反应，抱在胸乳的双手哆嗦起来，屁股也不自觉地往里退缩，医生停一停，手指继续往阴道里插，又插进大约一节手指，姑娘的反应更激烈了，嘴里不由得呼一声：“痛……。” 


医生停下手，顿一顿，仍然往阴道的更深处插，不管姑娘怎样痛苦，医生的手指再也不停下来，始终缓缓地向姑娘阴道的最深处推进，终于，医生的整根食指全部进入了姑娘的阴道，弯曲的中指把一片阴唇深深的压凹进去，另一片阴唇显得更加肥厚，姑娘美丽的阴户变得畸形的扭曲。 


姑娘由于阴户的疼痛，呼吸急促，脸上露出痛苦的表情。 

医生稍稍退出手指，凹陷的阴唇马上反弹恢复丰满的原状。我以为医生要把手指整个的推出来了，没想医生猛地一下又把手指狠插进去。这次不象刚才那样缓缓的，而是飞快地一插到底，插得非常的狠，插得比刚才更深，姑娘阴唇的凹陷和阴户的变形也更加夸张。 


姑娘没有防备，医生手指猛一插，突如其来的剧痛刺得她只来得及发出一声短促的急呼：“嗷……”就不由得摒住了呼吸，过了好一会，才慢慢缓过气来。 
医生把手指插在姑娘阴道的最深处，停留了好一会，好象是在感受手指在姑娘紧密柔软的阴道之中的滋味，也好象是在相象他的阴茎插在这样美丽的阴户里的美妙感觉。 

医生的手指在姑娘的阴道里一动不动停留了好一会，然后钩起指头在姑娘的阴道里摸索搅动，惹得姑娘的身体跟着剧烈反应。这样玩弄了一阵，医生才依依不舍把手指从姑娘的阴户里慢慢地退出来。退出来的手指上粘着丝丝血迹，不用说，医生的手指又一次刺破了姑娘的处女膜，粘在医生手指上的是姑娘宝贵的处女血。天下的姑娘们，你们要自重啊，看看这位躺在检查台上的姑娘，因为一时的冲动和不慎，以至于把个宝贵的处女之身失落在一个毫不相干，更不用说毫不相爱的陌生男人手上，真是一失足成千古恨啊。 


医生把带血的手指伸到母女眼前：“看，处女膜又破裂了，我先用手指开开路，等一下用窥阴器是疼痛会减轻些，不过光用手指一下要把处女膜完全撑破还不可能，等下窥阴器在阴道里撑开的时候还会有进一步的破裂，还有，处女膜破裂会造成一些小的伤口，等下还会有疼痛，流点血也是免不了的。” 


说着，医生又扒开姑娘的阴户察看她阴道口上处女膜破裂情况，这一次，可以看到姑娘的处女膜已经有了三四道裂口，原先的那道裂口也比先前深了，几道裂口都已基本裂到了阴道边沿，阴道口的样子已不象刚才看到的那样整齐完美，刚刚还紧绷的处女膜由于破裂的缘故向四处耷拉，偏下的方向有一处破得特别厉害，撕下的肉膜都挂到阴户外面来了，整个阴户看上去给人一种破碎的感觉，就好象是看了一件有缺损的工艺品，让我真切地感受了一次所谓的残缺美。破损了但是肉膜渗出殷殷的鲜血，渗出的鲜血逐渐向会阴处积聚，最后，阴户下方隆起的大阴唇终于存不住越来越多的血液，殷红的鲜血漫过圆弧形隆起的阴唇，顺着屁股沟，流过屁眼，滴在姑娘屁股下面的垫子上，在洁白的无纺布垫子缓缓渗开，形成一滩不很大的红色血汁，远远看去，就好象是一朵盛开的牡丹花。 


“现在要正式开始手术了，姑娘，你可要忍着点。”医生用消毒棉花吮去姑娘阴户上的处女血，把渗透了血汁的棉花放到刚才放粘了姑娘白带的棉球的那块纱布上，跟白带棉花排在一起。 



      评论人：园林青 评论日期：2007-12-18 21:51 

医生从托盘里取出一个不锈钢的窥阴器，横握着把鸭嘴插进姑娘的阴户，才插进去一个头，姑娘就痛得皱起了眉头。医生看了姑娘一眼，拿拇指顶着窥阴器，慢慢地向姑娘阴户深处推进，随着窥阴器的推进，姑娘感受的疼痛显然加剧了，不光眉头皱得更紧，牙齿也紧紧地咬住了下嘴唇，姑娘还算坚强，紧抿着嘴不吭一声。推啊推，扁圆的鸭嘴缓缓地向姑娘从未经受人伦的娇嫩的阴道深处滑入，越往里滑，鸭嘴越宽，阴户撑得越厉害，姑娘的眉头就皱得越紧，嘴唇咬得越深。 


医生费了好大劲，终于把整个鸭嘴完全推进了姑娘的阴户。姑娘额头渗出了细密的汗珠。 

做妈妈的看在眼里，痛在心里，恨不得让自己去替女儿受这份罪。当然啦，如果真是她这个半老徐娘躺在检查台上，早已让老公玩松弛了的阴户要插进个窥阴器还不是小事一桩？说不定还会插出点情绪来呢，哪用得着承受她女儿现在承受的那份苦痛。心痛管心痛，手术还是要做的，做娘的帮不上忙，只好拿块手绢不停地帮女儿擦拭汗水，嘴里唠唠叨叨地安慰女儿。 


窥阴器插入姑娘阴道后，医生稍稍停了一会，开始慢慢旋转，刚才被窥阴器撑成一条竖线的阴户随着窥阴器的旋转慢慢变成了一条横线，很象是一张咧开的嘴巴。 

医生旋转窥阴器的时候，姑娘终于忍受不住由于鸭嘴刮擦刚刚受伤的处女膜而引起的剧烈疼痛，“嗯、嗯”地呻吟起来。 

医生没有顾及姑娘的呻吟，继续转动窥阴器，开始转得还比较慢，听到姑娘呻吟得厉害，反而转得快了，一下就把握把转到了阴户下方，这一转，把姑娘痛得“啊”地惨叫一声。妈妈心痛得不行，连声哀求医生：“轻一点，轻一点。” 

医生连连答应：“好了，好了，已经好了。”松开窥阴器的握把，让扁圆的鸭嘴留在姑娘的阴户里，自己站在一旁边欣赏边稍事休息。 

显然窥阴器的插入和旋转，又一次撕裂了姑娘的处女膜，加剧了姑娘阴户本来已有的创伤，不一会儿，窥阴器握把的底部就冒出了一滴鲜血，那是从姑娘处女膜的裂口处流出来顺着窥阴器的握把淌下来的，淌下来的鲜血使垫子上的血汁更大更浓，那朵牡丹显得更娇更艳。 


过了一会儿，姑娘渐渐平静下来。医生又动手了，他左手握住窥阴器的握把，慢慢地捏紧，右手不停地旋紧调节螺母，随着医生的动作，姑娘的阴户缓缓张开，逐渐露出了她那从未见过天日的处女阴道，嫩红的肉壁象娇艳的花蕊缓慢的开放，把女人最宝贵的精华骄傲地展现出来。 


随着窥阴器的展开，姑娘又开始经受新一轮的折磨，连男人的阴茎也没有深入过的娇嫩阴道紧密得一根手指都难以容纳，现在一下子要被坚硬的铁器撑到杯口那么大，个中的痛苦的确令她这样一个娇柔的少女难以承受，只见她牙关紧咬，呼吸急促，豆大的汗珠滚滚淌出，一头秀发已被汗水浸湿，一咎一咎粘在额头上、脸颌旁，抱在胸前的双手紧紧地绞在一起，可见姑娘阴户的疼痛有多么剧烈。 

妈妈看到女儿遭受如此巨大的痛苦，心里比她女儿还要痛，她不停地为女儿擦拭汗水，时不时地抹一下自己那盈眶的眼泪。天下母女心连心，在这特殊的时刻，母女俩承受着共同的苦难，女儿的汗水和母亲的泪水交融在一起，女儿肉体疼痛，母亲心灵疼痛，母女承受着一样的苦不一样的痛。 


医生不停地扩张窥阴器，慢慢地终于把姑娘的阴户扩展到了最大。医生松开握把，把扩张了的窥阴器留在姑娘的阴户里，暂时不去管他它，转身顾自己准备接下去要使用的手术器械。 



      评论人：园林青 评论日期：2007-12-18 21:52 

面临的才是真正的苦难，不管怎样，她终究是个女人，而被窥阴器撑开的阴姑娘的阴户被撑开有杯子那么大，鸭嘴深入阴道，上下张开，把姑娘嫩红的阴道充分展示出来，连隐藏在阴道最深处的半球状的子宫颈也一览无余，由于鸭嘴充分张开，上下二片中间有比较大的开档，富有弹性的阴道肉壁从鸭嘴的空隙中向内挤入，挤入的阴道壁可以隐约看到一圈圈螺旋形的皱折，这些皱折本来是为迎接她亲密爱人多情的阴茎而准备的，想不到生平第一次就委屈地接纳这个无情的金属家伙。阴道尽头微微突起的子宫颈也是一样，还没有体味过男人龟头的一次亲吻，就先要接受聚光灯的洗礼。宫颈中间的细孔里不时地有晶莹的液体溢出，沉积在阴道底部的凹陷里，处女膜伤口的出血也有些顺着阴道渗到凹陷里，与来自子宫的分泌交融在一起。 


医生用钳子夹着消毒棉球，从窥阴器张开的鸭嘴中间伸进去，小心翼翼地把姑娘阴道里面的体液渗透干净，又把粘了白带和鲜血的棉球放到已经有了二团棉球的纱布上，三团棉球一字排开，一团鲜红，一团洁白，还有一团红中透着些许的白。 


擦去了姑娘阴道里的液体，医生用粘着消毒药水棉花对姑娘的阴道里里外外进行清洗，钳子夹着药棉，一下一下的擦，一下一下的洗，由于二边的阴道壁没有鸭嘴支撑，向内凹陷着，棉球擦上去很有弹性，一抖一抖的，非常富有质感。 

医生交替使用干棉球、湿棉球，反复清洗了好几遍，最后一次连阴户外面也仔细擦干净了。 

由于窥阴器是固定在姑娘阴户里的，再没有对姑娘的阴道进一步伤害。姑娘经过一段时间的煎熬，渐渐地有些适应了，也就慢慢平静下来，但还是能看得出，姑娘是在用毅力忍耐着，人都说十指连心，而阴户的敏感程度决不会低于手指，从未经过人伦的阴户，带着新伤被撑开到如此的极限，其痛苦、其难受，是可想而知的。我真佩服姑娘为爱情而作出的牺牲。 


医生把做阴户清洁用的盆盆罐罐、杂七杂八收拾干净了，从房角落里拉出一台机器，连电线、接管子，七七八八张罗好了，扒下乳胶手套，又重新换上一双。看来，真正的好戏终于要开场了。 


躺在检查台上的姑娘，比刚才平复多了，只是安静地看着穿着白大褂的男人在她身前身后、二腿之间忙来忙去，等到医生把器械物品都收拾好了，换上手套准备动手的时候，从姑娘秀气的眼眶里流出二滴晶莹的泪水，由于姑娘半躺在检查台上，泪水从二边的眼角慢慢溢出，顺着腮帮，在耳垂处划出一条泪痕。啊，对了，刚才姑娘所受的痛苦其实都算不得什么，现在所户的深处孕育她的孩子，这个孩子由于道德的原因即将遭到消灭。她是一个姑娘，她也将是一个妈妈，面对自己孕育的生命即将遭受的不幸命运，她怎么您不歉疚、怎么能不伤心呢？我想，经过这次劫难，一定会让这个姑娘的心灵成熟一大截，让这个姑娘的人生向前一大步。 


检查台旁做妈妈的看见女儿伤心的泪水，自己的眼泪也忍不住又一次夺眶而出。母女俩的呜咽声交融在一起，给夜色中的诊疗室带来一丝凄惨。妈妈抹一把自己的眼泪，赶快掏出手绢洇去女儿二腮的泪水，嘴里不停地安慰女儿，求着女儿快快安静下来，别一时任性落下个病根。经过母亲的劝慰，女儿渐渐恢复了平静。 


医生站在一旁，等到姑娘平静下来，就正式开始施行人工流产手术。他从机器上拉出一条透明的塑料软管，这根管子的前端装着个不锈钢的探头。医生右手捏住不锈钢的探头，左手握着一把很大的钳子，他把钳子伸进姑娘的阴道，夹住她的子宫颈，轻轻往一边拨动，宫颈中间的小孔变得大了一些。医生将不锈钢的管子头小心地从小孔中插进去，尖头插进去了，他又捏着后面的慢慢往里推，推进去好长一截才停下来。医生按住管子不放，退出钳子，嘘一口气，定定神，用脚尖摸索着找到机器上的一个踏脚板，轻轻地踩下去，机器“吱吱吱”地运转起来。随着机器的动作，一股股的血水从姑娘的子宫里吸出来，顺着透明管子往机器里流。医生的脚踩得时轻时重，机器的吸力随之时大时小，管子里流过的血水时断时续，姑娘脸上的痛苦表情也时深时浅。从姑娘的表情可以看出，对她子宫的抽吸是个非常痛苦的过程，从生理上讲，姑娘的子宫从未接触过异物，现在一个金属的器械硬生生地插在里面，强大的抽吸力把子宫体内的组织生生剥离，娇嫩的肉体势必承受极大的痛苦，从心理上讲，随着子宫内部的抽吸，她与初恋情人共同创造的第一个新生命不可挽回地离她而去，其所承受的痛苦可能比肉体的创伤更加深重。 



      评论人：园林青 评论日期：2007-12-18 21:53 

一切都是没有办法的，医生不会顾及她身心的伤痛，他的职责就是要把姑娘子宫里的小生命干净彻底地消灭掉。他有条不紊地进行着这项工作，手脚配合相当娴熟，探头在姑娘的阴户里进进出出，机器运转时快时慢，抽吸了好长一会，医生松开踏脚，停下机器，把不锈钢的探头从姑娘的阴户里慢慢抽出。从托盘里取出一把铁匙子，从姑娘阴户深处的小孔中生生地插进去，往姑娘子宫里面各个方向刮擦才，随着铁匙的动作，一股股血水夹杂着肉粒从姑娘宫颈中间的小孔涌出，积储在姑娘的撑开的阴道里，渐渐地血水越来越多，阴道里存不下了，沿着窥阴器冒出到阴户外面，滴滴答答地落到姑娘身下的垫子上面，糟蹋了那朵美丽的牡丹花。 


医生那铁匙在姑娘的子宫里刮擦了好一阵，把铁匙从小孔中抽出，翻过铁匙，铁耙似的把留在姑娘阴道里的血污耙出，扔下铁匙，从托盘中钳一大团消毒棉花，塞进姑娘阴户里面，把剩余的血污擦干净，换一团棉花再擦一遍，擦完以后，仔细地往窥阴器里边看，觉得差不多了，夹一团小一些的消毒棉花，塞到姑娘已经干净了阴户里，这一次，不再擦拭了，也不拿出来，握住窥阴器的握把开始旋松紧固螺母，一手旋松螺母，一手慢慢放开握把，窥阴器的鸭嘴渐渐合拢，姑娘的阴户也随之渐渐缩拢，大概还有三分之一大小的样子，医生不再放松螺母，握住握把慢慢向外拔出窥阴器，鸭嘴离开了姑娘的阴户，姑娘被禁锢了多时的阴户终于得到了解放，而那团消毒棉花就留在了姑娘的阴户里了。 


“好了，做完了，很顺利。” 

姑娘长长地嘘了口气，姑娘的妈妈也嘘了口气。 

医生向她们报告了手术情况，交代一些注意事项。 

姑娘双手撑着检查台想要坐起身来，妈妈赶忙把她按住：“别急别急，好好休息一会，我来帮你穿戴。” 

姑娘不象刚进来时那样倔强了，也许是乏了，也许是懂事了，听话地躺下了。 

妈妈从手提包里取出一个纸包，拆开了，从纸包里拿出一条三角裤和一条已经垫了卫生纸的月经带，到底是妈妈细心，早已把该准备的东西准备好了。 

妈妈摊开纸包放在桌上，掀去女儿双腿上的被单，先掀一条拿在手中，轻轻擦拭女儿的阴户。妈妈擦得很仔细、很轻柔，做妈妈的曾经无数次的擦拭过女儿的阴户，可是这一次毕竟不一样，她的女儿已经长大成人了。 


妈妈把擦过女儿阴户的被单扔进污污桶，掀起另一条腿上的继续擦，这一次擦得更加仔细，连阴缝都用手指拨开来细细的抹过，拨开阴唇的时候，妈妈很留心地看了女儿破裂了的处女膜，长长地叹了口气，不知做妈妈的心里此时在想些什么。 


擦干净了女儿的阴户，妈妈掀起盖在女儿肚子上的小被单，一手插到女儿屁股下面，使劲往上托，女儿欠起腰身配合妈妈，妈妈另一只手把小被单垫到女儿的屁股下面，把刚才做手术时留下的那些血渍污渍都盖住了，检查台上一下就显得干净了。 


妈妈弄干净了女儿的阴户，从纸包里拿出月经带，抖开了准备给女儿系上。 

“妈妈，……那东西……在里面好难受，……好象有个什么东西……”女儿吞吞吐吐。原来，刚才医生做完手术后，为了吸吮姑娘因手术而引起的出血，把一大团消毒棉花塞在了她的阴道里，姑娘的阴户从未有过异物的入侵，冷不丁地塞进了一大团棉花，刚才由于有窥阴器撑着，感觉不到什么，现在手术做完了，人也安静下来了，阴户里那一大团东西，感觉越来越明显了。 



      评论人：园林青 评论日期：2007-12-18 21:54 

“医生不是说过吗？要二小时后才能挖出来。……忍耐点吧，听医生的。” 

医生也在一旁插话：“你妈妈说得对，一定要二小时以后才能取出来，要不感染了细菌可不得了。……这么大的手术都坚持下来了，这点难受，熬一熬就过去了。……不过你要有思想准备，现在你阴道里只是有些异物感，等会儿，血液浸泡，棉花还要膨胀，但不管怎样难受，一定要坚持到二小时才能取棉花，……还有，取棉花的时候要注意，一是手一定要洗干净，刚刚做过手术，子宫有伤，脏手指伸进阴道会感染的。二是手脚一定要轻柔，不要把处女膜的伤疤再弄破了。” 


听了医生的话，姑娘不再说什么了。 

妈妈把月经带从二腿之间塞进女儿屁股下面，从二边腰后面拉出细线在肚脐处系好，打上结，又把垫着卫生纸的布带从阴户前面翻上去，绕过肚子上的细线扣住，月经带系好了。妈妈又一个一个地抬起女儿的双脚，帮女儿穿上内裤和裙子，最后又把女儿手术前脱下的衣服收拾好放进包里，背起包，手插进女儿腋下搂住她坐起，把她从检查台上扶下来。 


妈妈扶着女儿慢慢挪出妇科诊疗室，早已在外面等急了的父亲赶忙迎上去搂住女儿，把她扶到椅子上坐下。 

医生坐下来开了一张处方，夫妇俩说了好多感谢的话语，男人又拿出信封往医生手里塞，医生还是坚辞不受。夫妇俩没办法，只得说以后再谢。 

男人给医生敬了烟，坐下来聊了几句闲话，夫妇俩起身告辞，男人背起女儿，女人拿着女儿的衣物和处方，相跟着出去了。医生起身送到了门口。 

送走了一家三口，医生回到诊疗室，拿起托盘，对着纱布上的三团棉花仔细地看了好久，最后把纱布包好，锁进一个柜子里，把刚才用过的手术器械草草收拾了一下，回到门诊室里，续上茶水，点上一支烟，坐下来看起了书。 


医生一根烟没抽完，门外又有了人声。 

我刚想离开窗口去休息一会，听到声音又来了精神。

待继...... 


      评论人：bjj9976 评论日期：2007-12-21 16:27 

不错 


      评论人：园林青 评论日期：2007-12-21 20:07 

我刚想离开窗口去休息一会，听到声音又来了精神。 

门口推进来一辆推车，车上躺着个女人，女人身上盖着白被单。推车的是二个来三十多岁的男人，后面跟着个大概也有三十来岁的女医生，女医生手里夹着个铁皮的病历本。由于天气很热，小地方的人又不大注意仪表，二个男人都赤着上身，光是在腰上吊着条大裤衩子，就连那戴着金丝眼镜一副端庄模样的女医生，你如果细细地看，也能透过薄薄的白大褂看到她贴身仅仅穿着条窄小的三角裤外，加一个色彩鲜艳的小胸罩。 


在妇产科值班的那个年轻的男医生听到外面的声音，摁灭手中的香烟，合上刚刚打开的书本，站起身迎出去。 

女医生上前向男医生介绍推车上的女病人的情况，二个推车的男人把车推到门诊室中间停放妥当，站在一旁听医生说话。 

“这个女人在交通事故中受了伤，病人主诉：夜班下班回家，骑着自行车在公路上行驶，突遇迎面汽车大灯照射，反应不及，从自行车上摔下，翻落到路旁的水沟里，经人救护，送来医院：当时症状，胸部疼痛，有多处表皮擦伤，呼吸正常，神志清醒，无明显的内出血症状。X射线检查结果：左侧锁骨和第三肋骨有裂痕。初步诊断：锁骨肋骨骨裂，表皮擦伤。检查中发现病人阴部有血肿。值班主任请求妇产科会诊。这是病历，你看这儿，……这儿，……还有这儿。……要请你辛苦了。” 


“哪里话，大家都是为了病人嘛。”男医生客气一翻，吩咐站在一旁的男人：

“把她抱到里面检查台上去。” 

二个男人面面相觑，你看看我，我看看你，谁都不动手。 

医生见二个男人磨磨蹭蹭的：“哎，快点呀，……抢救就是抢时间，医生家属要配合好，……快点。” 

女医生在一旁插话了：“噢，你弄错了。他们不是病人的家属，他们路过那里，发现躺在沟里的伤员，把她救护到医院来的，真是二个热心人，到了医院还忙里忙外的，背着病人去X光室，还帮忙联系病人家属。……” 


“噢，我以为你们是病人家属呢，对不起啊。……不过你们已经做了好事，就在帮帮忙吧，刚才去X光室不也是你们背的吗？……来，我们一起作配合吧，都是为了救死护伤。……” 


“刚才……可现在……。”男人们喏喏。 


      评论人：园林青 评论日期：2007-12-21 20:08 

女医生明白了：“噢，他们是怕难为情，刚才去X光室，病人穿着衣服，现在……。因为马上要给病人上石膏，就没给她再穿衣服，盖着条被单就过来了。” 

“噢，……咳，现在是救伤员，又有医生在旁边，你们怕什么？你们也老大不小都是过来人了，也不是没见过女人，我比你们都年轻呢，要跟你们一样，还吃不吃这碗饭了？……来来来，别管那么多，抓紧时间动手吧。”难医生一副无所谓的样子，鼓励男人动手。见二个男人还在犹豫，干脆先动手把盖在女病人身上的被单揭了，揉做一团塞进推车下面的搁板里，嘴里还是不停的催。 


哇，被单里面的女人真的是一丝不挂耶。这人约莫二十五六岁的年纪，看不出结婚没有，腰身、乳房还都是姑娘模样，由于平躺在车上，乳房显得小巧，但还是够挺拔的，淡淡的乳晕用着嫩红的乳头，纤细的腰身拉出了线条，身上、腿上有好多处伤痕，殷殷地渗出鲜血，可能已经处理过了，身上并不很脏，累累伤痕遮不住青春的气息，白皙的皮肤更衬出美丽的本色，阴毛比较浓，密密地遮盖在大腿尽头，阴户上隐约有个突起的鼓囊。 


由于伤痛，裸体女人表情痛苦，脸色有些苍白，但神志很清醒。她安静地躺在推车上，医生掀去被单露出她的身体后，她艰难地抬了抬手臂想要遮掩敏感部位，大概是因为手上有上，移动手臂引起了疼痛，她皱皱眉又放下了。显然，刚才在急诊室已经赤身裸体躺了一段时间了，早已给别人看去了，所以她对自己的隐私区域已不是那么在乎了。人都是差不多的，有了第一次，以后就不那么重视了，何况现在伤病在身，也就顾不了那么多了。由此推论，那二个男人其实早已看到过那个女人的裸体了，至于刚才的推委，纯粹是因为道德观念的束缚，认为男女授受不亲，不好意思去抱一个赤身裸体的陌生女人，要真从本性来说，恨不得看个够、摸个够、甚至H个够呢。 


想归想，做归做，二个男人还是有些难为情，二人推委了一阵，终于有个男人下手了。她俯下身子拉起女人的一只手臂搭在自己肩头，一手箍住女人脚踝，一手从女人腋下插过去搂住女人，一使劲把女人从推车上抱起来，一步一步走到里面诊疗室的检查台旁，轻轻放下，把女人的位置挪端正了，才把手从女人身下轻轻抽出，又把女人挂在检查台边的双腿一个一个提起来在脚蹬上挂好，才慢慢回到外面的门诊室。男人抱女人的动作看上去有些别扭，似乎那男人很笨拙，但细细一看，就有奥妙了，男人箍着女人脚踝的左手，松松地虚捏着拳，劲都用在胳膊肘上，抱在女人腋下的右手就有些不同了，弯着手腕从另一边紧紧按住女人的乳房，钩着的手指正好按在女人的乳晕上面，把女人的乳房按得都凹陷进去了，他走在头里，别人都跟在他后面，他手上耍的小动作别人是看不到的，而在窗外的我却看得清清楚楚，只见他右手的手指悄悄蠕动，不动声色地摸弄女人的乳房，还故意把女人的上身尽量转向自己的胸膛，这样女人的另一边乳房自然就贴到了他的胸脯上了，他走路的时候晃啊晃的，一路上把女人的胸脯挤个够。这个男人光着膀子，下身穿条很肥大的裤衩子，刚才站在那里看不出什么特别的地方，现在抱着女人，女人的屁股正好压在她的小肚子上，把他的裤衩压实了，就把他裤裆里秘密给露出来了，好家伙，那男人裤裆里的阴茎象一门小钢炮似的翘在那里，正好垫在女人的屁股下面。走了二步，男人停下脚步，把怀里的女人竖直一点，跟在他后面的人看不出什么，以为他调整姿势是为了抱着轻松一点，我在他前面看，一下就看出了他的用心，原来，他把女人竖直一点，女人的屁股就往右移动，他刚刚还垫在女人屁股下的阴茎这会儿刚好顶着女人的阴户，虽然隔着条裤衩插是插不进去的，但到底会有些感觉。他走一步晃一晃，裆下的阴茎就在女人的阴户上擦一擦。由于女人阴户有伤，碰到男人勃起的阴茎，连连呼痛，大家以为是她身上其他伤痛引起的，都不以为然。等到把女人放到检查台上，他装着伏身，拿胸脯在女人乳房上刮擦二下，挨着女人另一边乳房的右手也抓紧时间抚摩二把，才依依不舍地退出手直起身，他的左手从女人脚踝下抽出的时候，我清楚地看见他的手顺着女人的大腿划到她的阴户上，轻轻摸了一把，又顺着她另一边的屁股抽出手去。可见啊，人就是人，不动歪脑筋的人是没有的。后来，我特别留心了另外一个同来的男人，发现他的裤裆也微微绷起。 



      评论人：园林青 评论日期：2007-12-21 20:09 

刚才在门诊室的时候，医生虽然揭掉了女人身上的被单，把她一丝不挂地暴露了，但由于她并龙双腿平躺着，除了乳房、身材可以大致的欣赏以外，关键的隐私部位被腿遮挡住了，看不大清楚。现在，女人长大双腿半躺在检查台上，整个身体完全放开了，特别是刚才被大腿遮挡的阴户部位，更是完全暴露，毫发可鉴。女人的阴户也还是姑娘型的，大阴唇白皙，小阴唇素净，骨盆紧凑，小腹平坦，累累伤痕遮不住青春的美丽。看来女人的阴户伤得不轻，一片大阴唇完好无损，另一片却肿得老高，像个小馒头似的肿胀的阴唇把未伤的阴唇挤到一边，整个阴户都被扭曲了。当然了，肿胀了的阴唇白不了，整个儿红彤彤的象个茄子，还是水灵灵的那种茄子，被血肿绷紧了的皮肤在灯光的照射下闪着油亮。倒是旁边那片没有伤着的大阴唇，虽被委委屈屈地挤在一边，还是肥肥白白的透着红润，一副恬静的样子。 


二个男女医生相跟着进了诊疗室，男医生忙忙碌碌收拾检查器械，准备给女人检查身体。女医生则找把椅子坐了下来，看来工作了半夜也够辛苦的，妇科检查没她什么事，赶紧瞅空子喘口气。 


有女医生在场，没女医生监视，对于给女病人做妇科检查的男医生来说，这是再好不过的机会了。平时，即使是妇科医生，要看到这样一丝不挂的女人也是很难得的，今天好不容易碰上一个，一定会全心全意地玩赏一翻，又是一台好戏马上就要开场了。 


这个专门在女病人身上捞小便宜的男妇科医生，这次果然也没放过难得的机会，又耍起了早已练得得心应手的小把戏。他从一个放检查器械的布包里拿出一双乳胶手套正准备带上，回头瞟一眼，见女医生瘫在椅子上，耷拉着脑袋正打瞌睡，怔了怔。他又回头看看检查台上的女病人，见她半眯着双眼盯着天花板出神。医生悄悄地把乳胶手套又放下了，寻思了一会，把手套卷成一团塞进柜子里，还把柜子锁好，把钥匙放进口袋，这才到女病人的二腿之间坐下，开始检查病人。 

医生坐在那里，眼光在女病人的光身子上扫来扫去，把她周身上下细细地看了几遍，坐着看了，又站起来看，看着看着，就动手了。 

第一步是检查乳房。我不知道创伤急诊的妇产科会诊是否需要检查乳房，但想想显然是多余的。 

医生把手作碗状，罩在女人半球形的乳房上轻轻摸索，过一会加一点力。大概医生用力大了，加上女人肋骨有伤，她突然“呵”地叫了一声，浑身抖了一抖，医生闻声放开手，顿一顿，复又按住乳房，按一会儿，放开，撮起三个指头，轮流玩弄女人的二个乳头，手指饶着乳晕转圈圈，把乳头拉出来，一放手弹回去，又拉出来弹回去。女人可能觉得不对劲，想有所表示又因为身上有伤不能动弹，再说这是在接受妇科医生检查，也不能太计较，没奈何，只好微微扭动身子，婉转地表示自己的心思。 


医生理解女人的意思，放开她的乳房不玩了，但过分的举动并没有因为女人的抗议而停下来，不玩乳房了，医生又把手伸到了女人的腋下，在她细嫩的胳肢窝里来回摸索和揉捏，还把她的胳膊拨拉开来看看。女人的胳肢窝皮肤洁净、线条柔和，象个切开了的乒乓球，长着一丛稀疏的腋毛，很好看的。 



      评论人：园林青 评论日期：2007-12-21 20:10 

玩过了乳房和腋下，医生在女人的肚脐和小腹稍作停留，就来到她最神秘最隐私最敏感也最害羞的阴户部位。 

医生还是满忠于职守的，来到女人阴户以后，他首先认真观察了她大阴唇上的血肿，抹开阴唇上的阴毛，对着肿胀的阴唇仔细地看过，仔细地摸过，仔细地研究过，只见他微微地点点头，抿抿嘴角，还下意识地拍拍双手，看来医生对女人的伤情心里已经有底了。他拿起刚才女医生带来的病历，在上面写了些字，又把病历合拢放下了。我想，医生已经把必要的检查作完了，接下来就是恣意的玩弄了。 


女医生还在打瞌睡，女病人还是眯着眼研究天花板，这一切都给医生的玩弄提供了有利条件，至于门外的二个男人，一则搞不清怎么样的妇科检查才是正常的，二则正如饥似渴地享受这千载难逢的机会，根本无心顾及医生的举动是否合理或是合法，对于他们来说，检查的时间越长越好，医生的动作越刺激越好，当然，最好是让他们亲手去检查，亲身去玩弄。 


医生用没戴手套的双手在女人的阴部摸弄起来，他扒开她大阴唇的前面部分，仔细观看女人阴户顶端那粒晶莹的珍珠，看了又用手去摸，用一个手指抹二下，再用二个手指捏一捏。 


阴蒂是女人最敏感的器官，女人年纪很轻，正处在性敏感的高峰，那个男妇科医生又是玩弄女性的老手，手法老练，动作娴熟，检查台上的女人虽受伤痛的困扰，还是经不住医生巧妙的刺激，微微抖动身躯作出反应，嘴里发出“哦……，哦……”的呻吟。 


医生玩弄了女病人，还要找出个掩人耳目的理由，先是玩弄女人的阴蒂，把女人弄出反应来了，反过来安慰女人：“啊，别担心，问题不大。……我刚才测试了你的性反应，看来很正常，这就说明你性器官没受大的伤害，不然性反应一定会受到抑制。……哎，你的反应能力还挺强的呢。”这最后一句医生说得很轻，还特意俯过身去贴近女人耳边说，我在窗外全神贯注，还是听不大清楚，大概是这么个意思吧。看来医生到底还是对一旁的看客有所顾忌的，有女医生在旁边，看上去是在打瞌睡，但万一竖着耳朵听见了他这话，弄不好是要出事的，虽说这样的话一定有多严重也说不上，但到底有个女通事在，即使她不告你，也会在心里落下个不好的印象。更不用说外面门诊室里还有二个男人在那里探头探脑，虽说那二个男人也很忙，可能没心思留心医生的话是不是有毛病，但也要防万一的。 


说二个男人很忙，是因为他们正在伤脑筋，一方面他们碰上了千载难逢的观看女人赤身裸体接受妇科检查的机会，决不甘心白白浪费，要千方百计地寻找机会来偷偷欣赏，另一方面，他们扮演的是救伤员做好事的角色，此时此刻一定要作出道貌岸然的君子样子，似乎他们留在门诊室里，不是为了看女人受妇科检查的好戏，而是为了继续把好事做到底。一心二用很不容易，你看他们，门诊室里有凳子，可他们不坐，站在那里转过来转过去，一点都不安分，有趣似的是，他们不管转到哪里，总是不直接面对检查台，但站着的位置又总是能把余光扫到女人身体，还往往站在能斜着看到女人阴户的位置，因为女人是张大双腿躺在检查台上的，站在门诊室里能很容易地把目光从医生和被检查者的大腿之间看过去。他们嘴里海阔天空的不知在胡扯什么闲事，眼睛却时不时地往诊疗室里的检查台那边瞟，一心想要偷看，又得防着同伴，总是设法把眼光往光身子女人身上扫，却又一刻也不敢停留。到了后来，二个男人好象达成了默契，相互撤消了心理防线，心照不宣地一起观看了互不干涉，二人的目光也就毫无顾忌的频频锁定在女人身上了。 



      评论人：园林青 评论日期：2007-12-21 20:11 

检查过程中，躺在检查台上的女人也间或地注意过门外的男人，女人把头转向门诊室的时候，二个男人马上就把目光挪开，装着对诊疗室里的情景一点也没注意。躺在检查台上的女人是很尴尬的，明明光着身子被男人在看，但人家又不是大模大样地看的。没有反应吧，一个女人赤身裸体还要敞开双腿被男人看，心里真的很羞耻，要是有点表示吧，本来人家是偷偷的看，不点破了还能当作没这回事，过去了也就过去了，害羞也就是自己悄悄的害羞，要是点破了，那她光着身子被男人看过，就是铁板钉钉的了，那叫她日后把脸往哪儿搁？话说回来，心里想着没被看过，就真的没被看过了？真是掩耳盗铃，你转过头去的时候，他们不是明明把眼珠直登登地对着你那赤裸裸的阴户吗？弄不好你那敏感的阴户都能感应到他们目光里射过来的热量呢，有热乎乎的感觉吗？ 


看了也就看了，玩了也就玩了，可是这个可恶的妇科医生，玩弄了人家，弄得人家难受得不得了，还要说成是一种有效的检查方法，甚至还把人家因刺激而产生的反应直通通地说出来，这和剥人家的脸皮有什么二样呢？ 


女人听了医生的一翻话，本来因为刺激反映已经泛出些红晕的脸蛋一下子涨得通红通红。一个女人，被陌生男人玩弄阴户，产生不由自主的生理反应，本来已经够害羞的了，再右这个始作俑者的男人来亲口通报、亲口评判，这个害羞就是双倍的了。女人羞得无地自容，只好眯了眼不去理睬医生的挑逗。想想也是，你作为一个病人，能把为你作检查的医生怎么样呢？即使那是个男医生，即使他说了过头的话。你去告他吗？谁给你作证他说了过头话了呢？那个打瞌睡的女医生会为你作证吗？不要说她早就睡得流出口水了，就是听见了也不一定会说出来，天下哪有医生不帮医生的？这种事情就象茅厕一样，越搅越臭，别说出来，瞎子吃馄饨似的心里有数就是了，顶破天，也就是由着他玩够了就是了，又没有别人知道，门外那二个男人从来犊没看过妇科检查，他们知道个什么呀？再说了，你叫了嚷了，医生就不看你、不摸你了，说不定还看得更仔细、摸得更带劲呢，还有，我现在光着身子张着大腿露着阴户不就是来让医生看医生摸的吗？倒是门口的男人可恶，虽说全亏他们救了自己，但也不能因为这个理由就这么肆无忌惮地看我的羞处啊。咳，有什么办法呢，怪就要怪那辆汽车，要不是汽车把自己蹩到水沟里，也不会落到现在的模样呀。还不知到底伤得怎么样了呢。算了，就由着他们去折腾吧，治伤要紧啊。女人想通了，就顾不上害羞了，索性闭上眼睛由着男人看、由着医生玩了。 


医生见女人没有反抗的意思，胆子更大了，他下意识地抚摸了一会女人浓密的阴毛，从托盘里拣出一把长柄的医用剪刀，一手撮起女人又密又长的阴毛，“喀嚓”一刀剪下一缕。女人感觉不对，惊呼一声：“不。”也不知哪来的劲，顾不得伤痛一下就把手按住了自己的阴户。阴毛是阴户的装饰，在女人眼里跟阴户一样重要，是贡献给丈夫玩赏的，可现在医生要剪了它，这就人以后还怎么见丈夫啊。 


医生见女人护住阴户，不让他剪阴毛，一点也不着急，以和蔼的口吻开导她：“你的阴户受伤了，我要检查伤口情况，为你治好伤，你的阴毛太密了，影响检查和治疗，剪掉阴毛是治疗的需要，请你配合。……别担心，阴毛剪掉后很快就会长出来的，对你以后的生活没有影响。 
……阴毛算不得什么，治伤才是最要紧的，你想想，要是阴户残了，光长着阴毛有什么用？……来来来，我们抓紧时间吧，你这样赤身裸体的想必也不好受，快些做完了就好了。”说着，医生又轻柔地把女人的手从阴户上挪开放回原处。 
36

待续...... 


      评论人：园林青 评论日期：2007-12-21 20:21 

其实女人刚才也是条件反射，只是钟爱自己的阴毛而已，现在听医生解释，知道是治疗的需要，也就听话地由着医生摆弄了。通过这一次、，女人似乎更加明白自己只是一只待宰的羔羊，医生不管怎么做都是有道理的，忍耐点吧。在这以后的检查过程中，不管医生怎么做，她都没有露出哪怕一点点反对的意思。 


说服了女人，医生继续修剪她的阴毛。医生做的很仔细，先是把她的阴毛一长缕一长缕地剪下，在托盘里摊开一块消毒纱布，把剪下的阴毛一缕缕放到纱布上，长长的阴毛都剪完了，他又用剪刀细细地把露出的毛根都修剪干净，直到一根不剩了才满意。 


女人的阴毛被修剪干净了，光露出根部的一片黑点，远远看去好象是谁在她阴户上撒了一把黑芝麻粉，怪模怪样的。 

玩过了阴蒂，剪光了阴毛，还有许多别的好玩的，医生一样一样倒换着玩，受伤的那片大阴唇就不用说了，没受伤的阴唇，医生也相是非要找出个伤口来不可，一个手指在大腿根，一个手指在阴缝里，来来回回细细地摸，细细地捏，摸捏时难免要碰到受伤的阴唇，痛得女人呲牙咧嘴，医生还装模作样地把女人的痛苦反应当作是找到了新的伤口，把她的大小阴唇翻来覆去的仔细察看。看了阴唇又看阴道，用四个指头扒开女人的二边阴唇，露出女人的阴道口子仔细观看。 


看到女人的阴道口，就知道这是个初为人妻的少妇，肯定没有生过孩子，阴道口的处女膜已经破得不成样子，但丝丝缕缕的都还挂在阴户上，处女膜上没有出血的迹象，所以肯定不是因为这次事故造成的破裂，而且可以看到她的处女膜上已有好多破损，余下的肉膜也已残缺不全，可见她的阴户已经承受过男人阴茎的反复抽插，但从留下的处女膜残余来看，一是没有生过孩子，二是性交的次数还不是个很大的数目，要不然，我们就没法再看到她残存的处女膜了。 


刚刚结婚还没有生过孩子的少妇，她们的阴户是很有特点的，第一是阴唇，因为在性交中阴户受男人嘴、手、阴茎的刺激，少妇的阴唇发育充分，形成了肥、白、柔、嫩四大特点，既不象没结婚的大姑娘白、嫩有余，肥、柔不足，又不象生过孩子的妇人，因较多的色素沉着，显得黑不溜秋的，形美而颜不美，有些女人生完孩子恢复得不好，阴户象张嘴巴似的咧开，阴道、尿道甚至阴蒂一股脑露在外面，二片阴唇松蓬蓬的挂在那里象堆赘肉，那就是形也不美颜也不美，无一可取之处了。第二就是处女膜了，没结婚的姑娘，完整的处女膜盖在阴道口子上，象是在阴户里贴了张封条似的，除了中间一二个小孔，阴道里面的模样一点也看不到，医生也不能检查姑娘的阴道，如果真的需要检查，一般也尽可能用肛门指检来代替，也就是把手指伸到屁眼里边摸摸索索地判断被检查的姑娘阴道子宫等是否患有疾病，只有万不得已时才会破处检查，所以谁要想看到处女的阴道检查，那他只好到睡梦中去看了。生过孩子的妇人，妇科检查时是要查看阴道和子宫颈的，但扒开阴户后，一般都看不到阴道口子上的处女膜，因为在生孩子的时候已经让胎儿挤脱落了。没有处女膜的阴道口，扒开阴户看的话，很有些象鸡屁股的模样，如果被检查的妇人刚好收缩阴道的话，一张一弛的就更象了。新婚燕尔尚未生育的少妇，扒开她的阴唇，我们就能看到，她的处女膜已经被男人的阴茎撑得四分五裂，剩下的残余零零落落地挂在阴道口上，让人不由得联想到被攻破的堡垒，到处都是残墙断壁，似乎还能嗅到激战时弥漫的硝烟。残缺的美才是最富诗意的美，残留着处女膜的阴户才是最有想象空间的阴户。 


医生似乎也对少妇阴户里残存的处女膜很有兴趣，他换一种手法暴露她的阴道口，用整条食指平卡在阴缝里，往旁边顶开红肿的大阴唇，拇指拨开另一面阴唇，这样暴露出的阴道口没有用四个手指向四个方向扒开时那样充分，但也能看得很清楚了，用这种方法的好处是能够腾出一只手来，空出的手可以用来触摸她的阴道口和处女膜，医生玩得很认真，他先是反复在少妇残缺的处女膜上抚摩和捏弄，捏的时候拇指和食指轻轻使劲，因为此时少妇阴户部位最大的疼痛来自肿胀的阴唇，医生挤压她处女膜那点小痛楚基本感觉不到，捏弄了一会，医生又仔细地把少妇因破损而变得歪七扭八的处女膜整理和拼凑起来，似乎想要研究研究完整时的模样。你想想，少妇经过好多次的性交，处女膜的痕迹虽然还在，但早已残破不堪，有些已经完全被从阴户上撕裂下来脱离了少妇的身体，现在想要把它拼凑复原，不是异想天开吗？好在医生也只是玩玩而已，虽然只是玩玩，医生还是那么认真、那么仔细，弄了好长时间，总算把少妇的处女膜拼凑得象那么回事了。说是象，其实与她做姑娘时的样子还是大相径庭的，有许多部分已经永远失落再也找不到了，拼起来的样子最多也就是象考古学家从墓地里挖出来的瓷瓶一样破破烂烂的还缺了好多块，倒是还有一块比较完整，拂弄平了还能遮盖小半个阴道口子，放了手她又耷拉在那里让人联想起受伤的小生命，惹人怜惜惹人爱。医生对这块处女膜爱不释手，玩弄了好一阵，到最后，干脆用指甲一掐把那块处女膜从少妇的阴户上切了下来，放在手上用手指捻着观赏，被医生切下的处女膜约莫有小指甲大小。医生细细看过，又放到消毒纱布里与刚才剪下的少妇的阴毛的一起仔细地包好了，放在放检查器械的弯盘里，显然是要收藏起来了。 


医生藏好了从少妇阴户上扯下的处女膜残片，又用手指分开少妇的阴唇，我看到少妇阴道口上刚刚被切掉处女膜产生的伤口殷殷地渗着鲜血。可怜的少妇，已经在事故中受了这么多伤，现在躺在检查台上，居然还要承受为她检查的妇科医生对她的伤害，处女膜的伤口虽然不大，流失的血液也不会很多，但这是一个特殊的部位呀，她这里流出的鲜血应该滴落在婚床上绽放出美丽的花朵，流在这里，

最后只能与她身下污物桶里的污秽为伍了，再说了，切开她宝贵处女膜的应该是亲爱丈夫的阴茎而不该是陌生医生的指甲。 

医生察看了一会流血的阴道口，放开手指，少妇的阴唇自然合拢盖住了阴道。由于医生刚才分开少妇阴唇已经有一些时间了，分开阴唇阴道自然也略微有些张开，产生了些许的空隙，空隙里积存着她子宫里流出来的白带，医生对少妇阴户的刺激，又促使她分泌了不少淫水，这些白带和淫水都积存在少妇的阴道里，这次医生放开手，少妇的阴唇合拢了，少妇的阴道也闭严实了，闭严实了的阴道没有空隙，自然就把少妇阴道里的体液挤出到阴户外边。只见一股乳白色略带粘稠的液体源源不断地从少妇阴唇合拢之处缓缓冒出来，顺着股沟慢慢地往下淌，一直流到她身下的垫子上，总共流了大约有一汤匙的样子。由于少妇处女膜上有新伤，正在渗血，缕缕血丝夹杂在乳白的白带之中。大概是因为白带比较粘稠的缘故，血丝和白带不混淆，只是夹杂而已。 



      评论人：园林青 评论日期：2007-12-21 20:22 

接下来应该进行阴道指诊了，医生仍然没戴手套，裸着双手作检查，他微微挤开少妇的阴唇，右手的食指象蛇一样钻进了少妇的阴户，顺着阴道往少妇身体深处挺进。由于少妇阴户里有许多白带，起到润滑作用，医生的手指在少妇的阴道了非常顺利，只一会儿，整条食指全部插入了少妇的阴户，由于检查时医生的手不可避免地碰到少妇受伤的阴唇，少妇连连呼痛，医生嘴里安慰少妇，要她忍耐一点，手里一点都没有犹豫。医生抽出食指，又把食指中指并在一起，双双插入少妇阴户，少妇呼喊的更厉害了，医生不去管她，照样把手指往里插。医生把二个手指插进少妇的阴户里面，把左手按在少妇的小腹上，右手在她阴道里摸索，过一会儿，右手退出半截手指，左手在小腹上往下移一点，阴道里的右手又摸索起来，这次摸了好大一会，到后来，少妇喊痛的声音变了调，成了“哦……，哦……”的呻吟，让人联想起有些女人性交时叫床的声音。我知道，医生是有意在寻找少妇阴道了G点，现在找到了，并对G点进行了有效的刺激，躺在检查台上的少妇，嘴里发出的的的确确就是叫床声。 


听到少妇的叫床声，医生嘴角露出一丝不易觉察的微笑。手指狠狠钩动几下，“刷”一下飞快地从少妇的阴户中拔出。可怜的少妇，刚刚还沉浸在刺激G点的快感之中，一下子就变得空落落的，仿佛从半空中跌落下来，随着医生抽出手指，她不由得“呵”地叹息一声。 


看到少妇的失落，医生很是得意，他竖起右手的二个指头看看，手指上粘满了少妇阴户了的分泌物，油光光的，他看了看仍然闭着眼睛的少妇，又把手指插到她的阴户里，这一次，他没有钩动，而是把手指作阴茎状，在少妇的阴户里进进出出的抽插。医生还是有些善心的，他在抽插少妇阴户的时候，尽量把手指往她没有受伤的阴唇那边靠，看来这样对少妇阴户上的伤触动小一些，所以没见少妇怎么叫痛。 


医生以手指代阴茎，H够了少妇的阴户，满意地从少妇的阴户了退出来。从托盘里拿起窥阴器，嘴里关照少妇忍痛一点，手里的鸭嘴“刷”地一下插进少妇的阴户里去了。 

这会儿少妇真正地痛了，她“哇”地一声狂叫起来，把在一旁打瞌睡的女医生都惊醒了，女医生愣了一愣，赶快过来安慰少妇忍耐忍耐。 

男医生不管少妇怎么叫唤，还是一点一点把鸭嘴全部推进少妇的阴户，接着一点一点把鸭嘴撑开到最大，把少妇的阴道完全暴露出来。由于少妇一片大阴唇肿得很厉害，以至挤歪了插在阴户里的窥阴器，使窥阴器的开口歪向一边。 


医生按部就班地用消毒棉花把少妇的阴道角角落落擦拭干净，仔细查看一阵，又那长柄钳子裹上棉花，在少妇阴道里到处按压，一边按压一边询问少妇是否疼痛，用钳子拨弄子宫颈的时候问得更勤。少妇在医生按压她阴道和子宫颈的时候没有感到疼痛。 


医生旋松鸭嘴，把窥阴器从少妇的阴户中取出。少妇已经痛得满头大汗，此时方才松了口气。 

我想医生大概要结束检查了。男医生向女医生介绍了他检查的过程和结果，当然，玩弄少妇的那部分是不说的。介绍了检查情况，男医生作了基本的结论：“从检查的情况看，患者右侧大阴唇皮下出血引起血肿，处女膜有新裂口，估计是摔倒的时候阴户垫在自行车座凳上造成的，阴道、子宫和盆腔其他部位无明显伤情。为了确保检查结果正确，现在我再做一次阴道、直肠和子宫三合诊，请你和我一起观察好吗？毕竟你们外科医生对机械伤比我们妇科医生有经验。” 


“哪里话，你是妇产科专家，这种检查你最权威了，我们外科不学这个，连检查要领都不清楚，，还是你来吧。” 

“你帮我看着点嘛。”男医生力邀女医生一起检查，女医生只好站在一边看着。 

由于女医生在场，男医生一本正经的戴上了手套，是那种很薄的一次性呢龙手套，戴上手套，从托盘里拿起一个妇科冲洗器，把冲洗器的长嘴塞进女病人的阴户里，挤压冲洗器的塑料皮囊，把清洗液挤进女人的阴道里，每挤一下，就有液体从女人的阴户里溢出，象是小便似的，由于冲洗液里混杂了女人的阴道分泌物，看上去有些浑浊，接着，男医生又用湿纱布清洗了女人的肛门，清洗完毕，男医生从柜子里取出一支药膏，这支药膏的包装很特别，盖子象冲洗器似的也有个长嘴，是临时旋上去的，男医生旋上盖子，顺着阴户插进女人的阴道，用手一挤，把一些药膏挤进了女人的阴道，拔出来，又挤一些在女人的肛门口，涂抹几下，左手食指拇指把肛门扒开些，右手捏着药膏，慢慢把药膏的长嘴插进女人的肛门，整个长嘴都进去以后，医生又挤一些药膏在女人的肛门里面，稍稍退出，再挤一些，然后完全拔出来，拔出药膏以后，医生旋下药膏的长嘴，随手扔进废物桶，再挤一些药膏在右手的食指和中指上，涂抹均匀了，把整支药膏都扔掉了。 



      评论人：园林青 评论日期：2007-12-21 20:23 

男医生对女病人说：“现在要对你做妇科三合诊，可能会有些不舒服。”说着，就把右手的食指和中指分别塞进了女人的阴户和肛门，塞进阴道的手指看不太清楚，塞进肛门的手指我看得非常的清楚，只见他的手指在女人的肛门口处停留了一会，轻轻的摩挲几下，手指逼开肛门，伸进半节指头，女人的肛门遇到异物的侵入，不由得紧缩，医生停住手指，嘴里念叨“放松、放松……”，乘女人的肛门稍稍有些松弛，一下又往里插，女人的肛门再一次缩紧，这一次已经顶不住医生的手指了，医生的手指顶开女人的肛门约束，缓慢的往里插入，整个过程中，我清晰的看到女人肛门的收缩与松弛，直到医生的整个手指完全进入女人的肛门，我依稀看到医生的食指与中指同步插入了女人的阴户。 


医生一手插在女人的阴户和肛门里，一手使劲按压女人的小肚子，插在阴户和肛门里的手摸摸索索的，不时进进退退，这时女人肛门的约束已经完全没有阻碍作用了，刚才挤进去了润滑液能够保证医生的手指在女人的肛门里进退自如，阴户里的手指想必就更不用说了，阴道的约束跟肛门相比是远远不及的，看着医生的手指在女人的肛门里进进出出，我感觉不象是在做检查，倒更象是男医生在指奸女病人的肛门，可能男医生此时心里就是这样想的也说不准。随着医生手指的进出，女人的肛门张张合合，很好看、很有想象的余地。 


女病人到了此时，已经不觉得什么了，倒是旁边看着的女医生，脸有些红红的? 