斗篷随风紧贴着旅人的身躯，显现出优美的曲线，下摆被轻轻吹起露出被丝袜紧紧包
裹修长双腿和长靴。“姐姐，还有多久？”斗篷里探出一个娇小的身影用稚嫩的声音
问到“快到了”幼女抱住姐姐的腿脸上充满了与身型不符的情欲，下意识地舔了舔嘴
唇“姐姐，我忍不住了。”她解开带蕾丝边的领口露出黑亮的项圈与雪白的胸脯。

“实习！”珏一边在床上打滚一边欢呼着，只要完成了这次实习加上平时的学分就能
正式成为贤者了。由于不信任学院里的见习贤者所以实习机会相当地少，而这次是珏
在外当护卫的男友介绍的为遗迹探险队翻译古文的工作。
“姐姐，什么事这么开心？”一个小小的脑袋从门外探了进来蓝色的眼睛里流动着机
灵的神彩。是宿舍楼梯间的小正太，虽然命运不幸却非常的聪明可爱。
“姐姐马上要成为贤者了，所以明天要出去不能陪你玩了”
“呜，我会乖乖等姐姐回来的”
“真乖，姐姐给你带好吃的” 
两天后 
“姐姐，没事吧”他在门外轻轻地说着，珏从昨天回来后已经一整天没离开房间了。
“不要进来，不要管我”房间里传来低沉的声音
“姐姐？怎么了？告诉我呀”
“不！你快给我走！”小男孩忍不住一下哭了出来，随着哭声房间里也回到了沉默。
过了一会房里传来珏平静的声音：“进来吧”小男孩止住了哭泣，推开门。
珏坐在桌前看着他，背后窗外的光透过窗帘让房间里充满了暧昧的氛围，珏的脸上没
有表情。
“姐姐？”
“呵，哈哈哈”珏单手捂着脸开始狂笑。小男孩后退了一步转身想逃却被一把抓了回
来，他看到碎裂皮肤下黑色的胶质和脸上黑色的泪。  
那只黑色的爪子把小男孩紧紧抓住，膨地一声关上门。小男孩绝望地大哭，珏的脸慢
慢变成黑色的胶质，光滑黑暗的质感出现在全身慢慢扩散“怎么，不喜欢姐姐现在的
样子么？”嘴角大大裂开的表情也许是在笑。男孩吓得大哭完整的话也说不出来。“
没事，一会就不怕了就一会”一根手指异常地伸长变得又尖又细像针一样刺入男孩的
后脑，男孩全身抽动了一下双眼失焦嘴不自然地张开口水不断淌下男孩如同傀儡一般
脱下自己裤子露出勃起的小小OO。
“真是可爱呢”黑色的手指扭动了几下变成了管线一样柔软始终插在男孩的后脑操纵
着神经中枢。男孩看着自己不受控的双手一只扣挖着自己菊花一只扶弄自己的OO，难
以致信的错乱快感和恐惧沿着背叛的神经冲击着幼童的心智，口中发出混乱含糊的求
饶，浑身的神经在珏的刺激下如同性器般敏感脆弱，哭叫在双手有节奏地自渎下变成
了满足的叹息与喊叫。终于幼小的OO喷射出稀薄的液体，之后却没有萎缩反而更加膨
胀。黑色胶质大概是脚的部分蠕动了几下形成高根靴的形状，踏在了男孩的OO上，轻
轻踩踏挤压再用靴底磨擦，异质的光滑触感带来的刺激让他浑身不住地颤抖，快感的
电流在未经人事的男孩体内流窜几乎让他崩溃。终于，再一次喷射后，男孩沉沉睡去
。
“呵呵哈哈”珏发出意义不明的笑声，漆黑光滑的面部只能依稀分辩出裂开的嘴。浑
身的黑色带着怪异反光，如同被黑色的金属包裹又像是某种胶衣，凸显着珏高挑的身
材。珏的手指拔了出来，扭动了几下后变回了原先的形状。
“呵呵呵”珏晃动着头一边笑着一边向昏睡的小男孩走去，跨坐在男孩身上，珏的双
腿之间缓缓变形慢慢把他的头部吞入体内。黑色的物质变成一条条细长的绒毛从眼耳
口鼻和脑后的伤口钻入男孩体内。    
一天前
“混蛋！”珏用力捶打着陈旧的墙壁。
“珏！冷静，看看四周有没有什么能用的”男友的声音从石壁后面传来。
巨大空旷的圆形房间，四周的石壁上刻满了仪式的描述中央神坛上放着仪式用的金杯
，刚才珏一踏入这间房间就触动了机关被独自关在了里面。
珏抚摸着直刺天际的石壁，仔细辨别这花哨变形的古文字。
“喝下源初之水接受神明的试练，纯洁之人化为圣灵污秽之人堕为妖鬼”
石壁后的男友听了珏的翻译后，沉默了一会
“要不要试试喝下那什么水？”
“不好吧，变成什么奇怪的东西还不一定能出来呢”
“试试看吧，无论你变成什么样我都。。。我都爱你”
“。。。。。。好吧，我，我试一下”珏一步步走向神坛，手指触到杯子的瞬间杯中
涌起一股清泉，珏端起了杯子。 
珏头一仰把杯中的水一饮而尽，却看不到水在触到她嘴唇的一瞬间就变成黑色。呃，
突然刚才喝下的液体似乎变成了强酸口中食道胃里强烈的灼烧感和疼痛让珏一下子倒
在地上，珏趴在地上努力想把那液体吐出来，吐出的却是带血的唾液，体内的痛苦不
断翻滚扩散到全身，让她只恨自己还没晕过去，口中涌出的血液越来越多甚至带着黏
膜的碎片。肺部也似乎被烧坏了每一次呼吸都呛血。最后，口中流出了黑色的液体，
似乎胸腔已被完全破坏了，不断流泪的双眼空洞地看着远处慢慢滚动的杯子耳边是石
壁外的呼喊。还没结束，还有四肢和大脑没被烧掉。珏想发出痛苦的尖叫但残破的隔
膜和肺已经做不到，只能抽抽嘴角，露出一个微笑。
一片混沌，记忆中留存着刚才的痛苦。死了么？这就是死么？终于死了啊。转念想想
又有不甘，就差一点就能当上贤者了啊，还差一点，想起自己的父母好友男友还有那
个寝室楼下的小弟弟，那些平常的事反而在这时让珏感到无尽的哀伤，想要流泪却连
双眼都找不到，好想，好想重来一次啊，为什么如此的命运绛临在我的身上，为什么
，为什么会这样不明不白地死去。好想活过来啊，无论多痛苦都愿意。
飞空艇，珏坐在角落里不断把食物往嘴里塞。
“看，我说得没错吧。”
珏没有理采他，只是尝试满足无尽的饥饿感。
“郁闷什么，虽然没变成天使但也没变成怪物啊，保持现在这样就好了。”
珏停止了吞咽，抬起头，看着自己的男友。 
珏突然伸出右手，一把抓住她男友的脖子直接把他提了起来，她的右手已经在瞬间变
成了巨形的黑色爪子泛着妖异的光泽。
“呃，混蛋”
“你不是在门外说我变成什么样都爱我的么？那么现在这样呢？”珏的喉咙发出沙哑
的声音如同地狱沉处的叹息
“咳，咳，冷静冷静”
“你叫我怎么冷静！”珏一把把他重重摔在舱壁上。
“怎么了？”一人听到声响跑了过来
“不要你管！”
“停下”随着男友的阻止，珏的一根手指刺穿了那人的头颅。
“你，不是小珏”珏的男友挣扎着爬了起来。
“什么？”
“小珏她从来不杀生的，她是个善良的女孩!”他抽出了腰间的剑直插入飞艇的地板
“呵，是啊，我不是，但我又是谁呢？我又是谁！”怪物咆哮着再次挥出黑色的利爪.
他跃起，闪过，挥剑。“你已经失去人性了！他不顾眼中溢出的泪水把战斗的技术发
挥到极限。一记重斩直接砍碎了珏的脸露出了黑色的胶质“再见了。”澎的一声，珏
脚下的地板暴裂开露出飞艇外的高空，珏用爪子抓住大洞的边缘气流把她渐渐往外拖
。
“如果这样就能杀了我那就不劳烦你动手了”珏的脸再度合拢恢复原来的相貌“不过
谢谢你的努力，不要哭，其实我也想哭却流不出泪，的确，我失去了人性也不再是原
来的小珏，杀了我吧，去想尽办法杀了我，让我解脱。。。”珏松开了手，风吞没了
她最后的告别。
“MY LOVE”
很快飞空艇也摇晃着向下坠去。
一个拐着褪浑身沾满血迹的人摇晃着扑倒在赏金猎人工会的前台上“魔物。。。黑色
的魔物。。。”
肉体化为黑色的液体，随意变化，五感不再是感觉，只是单纯的信息，为人时的欲望
成倍增长却失去了满足的方法，无论怎么吞噬都不会满足食欲，无论怎么抚弄都无法
平息欲火，这种折磨正慢慢摧毁那人类的灵魂，嗜虐之心不断涌动，似乎在心底的黑
暗深处还埋藏着唯一解决欲望的方法。   

“啊？”小男孩突然从那污秽变态梦境中醒来发现自己正独自躺在寝室的床上，窗外
的夕阳撒在寝室地板上。小男孩挣扎着从床上爬起来不解的看着四周，终于，他确信
刚才的一切不过是恶梦。正当他准备离开时，他触到一个东西，手像触电一般缩了回
来。
是他跨间膨胀的OO。
他呆立在门前，大脑一片空白。那个东西传来的涨痛感让他的意识回到体内。“唔”
那个东西诱惑着他，促使他去抚弄，强烈的恐惧和厌恶抵抗着那罪恶污秽的冲动。但
是他却无暇去思考为何会有这样的念头。终于，他的意识抵挡不了深深植入脑中的欲
望，握住了OO，停滞了一会后开始了磨擦，一但开始就无法停止，似乎每一次快感冲
击都让脑中的某个部分坏死让他更深地沉沦于肉欲。快感越来越强烈，OO上的触感渐
渐接近女性性器触感，他口中的喘息越加粗重，几乎如同高潮一样的怪异快感把他的
意识撕得粉碎，没有射精这一终点让他在快乐的迷宫中无尽的徘徊。门开了，门外走
入数个身着淫乱亵衣的妖治女子个个看上去都在二十左右，把不足十二岁的男孩围在
当中。男孩痴傻地看着，无法思考她们的身份和目的，她们的目光与衣着让涣散的意
识感到阵阵羞耻，但羞耻反而带来了更强烈的刺激，让他磨擦的动作更为猛烈，羞耻
的快感让他沉迷不已。妖艳的女子们纷纷伏下身伸出舌尖在（一直叫小男孩好烦啊，
取个名字好了，小明！）小明身上舔着，小明身上的衣服不知何时消失了，身体像女
性一样弓起承受这超乎寻常的快感。周围的女子毫无廉耻地用尽浑身邂数让他获得更
大的快感，一位主动把乳头塞入他口中再勒紧乳根，让奶水灌满他的口腔，让他无意
识地吮吸。正对的女子趴在地上，让他的OO穿过自己前开胸罩下的乳沟，再舔了两下
后一口含住O头。左右的两位甚至把他的双手直接吞入下体，一边发出淫欲的呻吟一边
用硕大的双乳磨损小明的身体。小明的大脑彻底停滞了完全浸泡在不断的高潮之中，
身体下意识的收紧、弓起、扭动，无意识地觉得有什么东西将脱离他的身体。很快，
随着激烈的快感电流水他剧烈地喷射出大量又浓又稠的白浊覆盖在所有人身上将他们
完全淹没，似乎随着那一击的极乐他的灵魂也喷了出来，飘浮到空中看着沾满O液的自
己。那些妖艳的女子站了起来对着不省人事的自己自慰，纷纷把淫水撒在他的身上，
又各自脱下身上淫乱暴露的衣物给他穿上。他看见自己动了，双手抹下脸上的精液露
出一张女性白净秀美的脸，带着和那些女子同淫媚的表情舔食四周的白浆，身体也不
知何时变成了女性。正当他的“灵魂”不解地四处张望时，却发现姐姐身着白衣飘浮
在他身边，如果圣母一般安祥圣洁目光看透他心灵。他开口想问却被眼神制止了。珏
轻启双唇，露出黑色尖锐的牙齿，一口吞噬了他的灵魂。

为什么？为什么会感到哀伤？明明为了活下来连人类的形态都舍去了但那种哀伤却无
法驱散。我到底想要什么？看着镜子里随意变化的外貌，如同触须般舞动的长发。我
肆意修正着身体的线条，我看着自己曾向往了很久的波涛汹涌，却一言不发地改成了
略显平坦的胸部。珏一步一步走向倒在地上的小明，黑色的黏液己经注入他的体内了
，正在不断在他体内扩散然后按照珏的旨意改造他的身。他白嫩的肌肤泛着红晕，口
中含糊不清的喃语，似乎他残留的灵魂依然沉浸在珏用魔法制作的淫欲幻境里。黑色
的黏液抑态形成的皮肤轫性很好，但身体拉长时就会破裂露出黑色的胶质。珏斜躺在
寝室椅子上，灵魂碎片的味道并没有缓解任何痛苦反而让欲望的灼烧感更加清晰，只
是让她稍稍平静了下来。整理一下思路，珏对着窗外的夕阳躺了一会，起身走到失去
意识的小明身边，再一次把他吞入体内，重新做一个吧，制做一个无比淫荡的你。
“魔物！你的妖气已经暴露了你”
珏沉默地看着女骑士长和身后的骑兵队，缓缓掀起了斗篷露出黑色的长发与冰冷的容
颜。
女骑士策马冲向珏挥剑就是一斩。
“麻烦死了”珏稍稍侧过身躲过这一击，骑兵队把珏围在中间，斗蓬下的女孩抱着珏
的腿稍稍探出头看了一眼。珏注意了一下，六个人，都是女骑士，是类似于女骑别动
队之类的小队么？正好有些无聊了。珏回身一脚将背后的那一名女骑士踢落马下。
女骑长一夹马肚冲上来想要再来一击，珏回过头瞪了她一眼，她脍下的马立即刹住脚
步惊慌地向后退去任凭如何驱策都不敢向前。
“呃”女骑长跳下马将手中的剑对准了珏，另五个也也纷纷下马。就在下马的一瞬间
，珏的手从斗篷里伸了出来，中指上沾了血，一名骑士额头喷涌出同样的液体倒了下
去，
“凯莉！”骑士长失声叫了出来，存活的骑士们不由得感到一整胆寒，太快了，就在
骑士长在想为凯莉报仇还是逃跑时，珏染血的指间出现了绿色的法球。
“你叫什么名字”珏一手拖着凯莉的尸体问全身瘫软的骑士长，与刚才的平静冷酷的
样子不同，这时的珏反而是一副轻挑勾魂的神态。
“你杀了我吧”女骑长再一次奋力撑起瘫软的身体。
“我用群体麻痹时就不打算杀你，你不说我就问她”说罢就舔着尸体额头的伤口，把
唾液注入她的脑内。
“唔，我怎么了？”凯莉缓缓醒来，只觉额头传来阵阵快感让她轻呻吟。
“醒了么？小羽，过来舔她的下面”
“是”小羽很开心地摇着尾巴跑了过来，毫无羞耻地爬在地上把头探入凯莉的裙甲下
面。
越写越快了，没人鼓励我么？
被叫作小羽的女孩身穿着黑白色的可爱连身裙，却在胸部和翘臀上方开了棱形的镂空
露出一条毛茸茸的狗尾巴和异常丰满的胸部，突起的乳头上还钉着两个银白色的乳环
和铃铛，散发出浓烈的淫猥气息。小羽的舌头又尖又长，一侧还镶着数颗珠子，不知
疲倦地甜着凯莉的下体。凯莉只觉浑身都被快感占据了，就连额头上的伤口和暴露出
的脑组织都变的性器般敏感。
“鉴于成绩优异，能力突出，特绶于银色贤者称号”在仪式结束后，珏头也不回地相
寝室走去。
“姐姐你回来啦”虽然还是那声“姐姐”声音里却多了些娇媚，原本清澈的童声逐渐
向女声变化，原本白晰可爱的脸上多了阴柔妖媚。黑色黏液构成的胶衣牢牢包裹着他
的身体，把他的固定成巨乳蜂腰翘臀的淫乱身形，拆除两排肋骨之后的腰部再加上胶
衣的收缩盈盈不足一握，而胸部已经有了b的雏形，原本的毛发已经脱落从新长出水蓝
色的长发。珏看到他时少见地露出了微笑，刚一坐下，他便主动趴下舔着她的靴子。
珏双眼眯成一线回想上星期吞噬他灵魂的过程。
“啊，啊，好舒服，啊小母狗，好舒服”他忘情地扭动着，原本的妖媚女子纷纷长出
了乌黑粗大的肉棒进出他的身体，反而在淫梦中他的身体完全女性化。撕裂她的灵魂
之后她完全忘记了自我，只能被动地接受一切，然后把接受到的视为自己的本性。在
珏创造的淫梦里，珏不断把淫荡污秽的话语灌入他的脑中，让他以为这是自己的想法
而深刻脑中，又用永不停止的性爱幻觉教导训练他的技巧。随着一次大力的冲击和喷
射强烈的快感直冲脑门，她浑身一阵抽搐，喉中发出了欢爱绵长的哭叫，然后瘫软在
肉棒上，两眼上翻，小口脱力地张开，唾液顺着舌头淌下，精液随着高潮的余韵在体
内扩散，直到充满四肢百骸，如同吸毒般飘飘欲仙百骨尽酥。刚回过神来脑中又出现
了更加淫乱的思想和更加卑贱的话语，她毫不怀疑这就是她自己的想法“小母狗还要
，淫荡的婊子最爱大肉棒了，快点，快点，我还要”她随手抓住一根肉棒就往口中送
去，舌尖灵活地在肉棒上打转，再从头舔到底之后一口含住，在口中重复吞咽撩拨和
打转。“唔，好香，恩，真好吃，小母狗最喜欢肉棒了”她完全没有思考为何自己的
技巧如此娴熟精湛。身下的肉棒也再度开始抽送，每一次插入都在搅动她满腹的精液
，随着精液的摇晃她整个子宫都传来阵阵快感，菊肛被磨擦了几下后被大力惯穿，双
手也各握住一根努力套弄，就连双乳之间也有一根在磨擦。“哈，好舒服，好爽，把
精液赐给小母狗吧，把淫贱的小婊子操死”
纯白的空间，她跪坐在地上，双手收拢在胸前摆出狗的坐姿，腹部高高垄起里面充满
了粘稠的精液，还在不断往外溢出，脸上漾溢着淫荡的喜悦，微张的嘴角无法控制地
淌下口水。珏出现在她的面前。
“姐姐！”
“！”珏完全没有想到被撕裂灵魂还被关在淫梦中灌输了一天一夜还记得她是谁。珏
感到一阵痛心。“你，你知道你是谁么？”
毫不犹豫地她张口便说“我是淫荡的小母狗，天生的婊子”
珏感到似乎自己被撕裂了，自己的一部分对这回答非常满意另一部分却非常痛心。“
你的名字呢？”
“小母狗不知道”
“就叫小。。。小羽好了。”
“小羽知道了，小羽想做姐姐的专属小母狗，求姐姐收下我。”说着小羽竟然仆伏在
地，主动乞求着。
珏单手扶额沉默了一会，然后开始笑，不停地笑。
小羽一边舔一边摇晃着尾巴显得很开心，那条尾巴是把她的尾椎弯曲后从臀部上抽出
一段再植上皮毛做成的，弯曲的尾椎让她的臀部时时刻刻高高翘起。凯莉在珏的怀中
不断地扭动，在小羽娴熟的长舌下很快就濒临高潮，珏咬断自己的舌头让它在高潮的
那一刻钻入凯莉的伤口。
“阿，受不了了，阿，要去了…”随着高潮的绛临凯莉口中的呻吟变成了大声的喊叫
，身体挣脱珏的怀抱最大限度地弓起，继而瘫软在女骑长身上。“唔”女骑长用无力
的双手扶起凯莉想要安抚她，却在看到她的脸时露出了惊恐的表情，转而化为愤怒“
你们到底对她做了什么？！”凯莉的额头上，如同眼睛般赫然张开着粉红色稍小一些
的性器。
“呵呵，你看不出来么？”说着珏便把手指伸了进去。
“唔”凯莉脸上出现了困惑的表情，完全无法理解自己身上出了什么问题。
“把你的感觉说出来。”珏在凯莉的耳边轻声细语。
凯莉则如同被催眠了一样开始涛涛不绝地说话：“好，好舒服，好痒，脑子里面好痒
，好想要，进来，快地插进来…”
珏把手直深深捅了进去开始抽插。
“啊，进来了，脑子里，乱糟糟的，不能思考了，好舒服，好舒服，再来，好棒…”
说着凯莉脸上露出了幸福的笑容，眼睛止不住地向上翻。“呵，告诉我，你面前的是
谁。”
沉浸在快乐中的凯莉完全无法拒绝“唔，是，是副队长，丽娅”
“哦，是么，恩？”丽娅摇晃着站了起来拔出插在地上的剑，珏略感惊讶。珏放下怀
里的凯莉，饶有兴致地看着丽娅的动作，左手背长出一根黑色的长棘，右手在小羽的
翘臀上拍了一把，小羽知趣地退到一边。
丽娅深吸一口气疾步袭来，虽然浑身发软连多说一句的力气都没有但这一击依然致命
。
珏用手背的长棘相击。
噗！
丽娅已经到了珏的身后，腿一软跪倒在地，剑刃沾上黑色的黏液
“呵”珏笑了一声，然后毫无征兆地暴裂，黑色的液体飞溅着把一切染成黑色。
丽娅用尽了全身的力气，倒在地上沉沉睡去。 

因为黑色粘液变形后虽然很锋利还是很软

不觉得奇怪么，为何我的脑中会有如此多残酷变态的想法？明明很厌恶为什么每次我
都在笑呢？是抛弃执念变成真正的恶魔？还是强忍痛苦伪装成人类？真正的我也许已
经在喝下那杯水时就死掉了吧，现在的我不过是一个鬼魂，死者的残留物。我突然想
起小羽，我给她灌输了那么多她都毫不犹豫地当成自己原来的想法，那么是不是也有
个家伙一边奸笑一边往我脑子里灌变态的想法呢？那么，我应该顺应他的意思还是反
抗？但他是否真的存在呢？连自身的想法都值得怀疑那么还有什么可信呢？
丽娅慢慢醒来，只觉浑身被某种东西紧紧包裹着，光滑细腻，她睁开眼看到自己的盔
甲不见了，取而代之的是一件由黑色黏液构成的紧身衣，又紧又薄，虽然不透明却连
乳头的凸起都看得清。丽娅想要把它脱下却发现胶衣在劲部的唯一的开口处胶衣越来
越薄直至与皮肤连接在一起。丽娅轻轻抚摸胶衣就感到一阵酥麻，如同被千百条舌头
舔过让她的身体一软，差点倒下。算了，虽然这件衣服有古怪比裸体好不了多少若是
脱了不是要裸体了么。这么想着便四处察看。骑兵队和军马都不知所踪，那魔物的尸
体和血液也不见了。丽娅仔细察看了蹄印之后得出了她们已经回去的结论。扔下我离
去么？奇怪啊。
“大姐，那个小女孩怎么办？”
“先关着吧”丽娅一下倒在床上说。
“太好了，队长还没回来，这次偷偷出去赚赏金大成功”
凯莉弹了她一下额头说“猪头，赏金还没拿到呢，再说要不是大姐厉害我们还不知道
会怎么样呢，对吧，大姐？”
“呵，就你嘴甜，我先去拿赏金，等我回来一起洗澡哦”
布莱克看着小瓶中黑色的黏液，小珏就这么死了么？本来只是碰碰运气才去赏金猎人
工会提交委托的，她就这么死了？突然布莱克感到一阵哀伤，本来困扰自己的种种问
题忽然不用再思考了，反而更加烦燥，这不是他要的结局。那么，我要的究竟是什么
呢？乒！瓶子暴裂开来，黑色的黏液在桌面上自行流动汇成几个字母：布莱克，果然
是你。
温热水珠打在身体上虽然只是单纯的知道但我还是告诉自己很温暖很舒适，我做着对
我毫无意义的清洗。走出淋浴室，她们正在更衣室里打闹。“刚才我在街上看到了好
东西，给你们带了哟。”我从衣柜里拿出数十套黑色胶衣。
“哇！材质好滑啊，谢谢大姐”我的心又开始痛了。
“赶快穿上试试。”我又在笑了。
“怎么穿啊？”
“真笨，我来帮你”
“呀，不要乱摸啦”
看着她们边打闹边把黏液构成的胶衣穿上的样子我突然觉得这样也不错，不一定要做
出选择，不选择也是一种选择，也可以界于两者之间。
“唔”当大家都穿好时反倒都脸红了，被紧紧包囊的躯体发出淫糜的光泽，练习剑术
而锻练得结实细致的腰腹细长有力的双腿都被勾勒得美伦美幻，平时不注意的胸部也
被轻轻托起突显出来，双手双足上日常训练出的老茧也完全看不出反而显得细长可爱
。强烈的性感与美感让她们反而觉得害臊，不自觉地捂着胸部与下体。“什么嘛，大
姐竟然买这种东西…”
“哈！”我拿着手中的梳子柄用力刺在她身上
“唔！嗯？怎么？不痛唉”
“神奇吧，这件衣服在受到击打就会硬化哦”
“好厉害”
“真的耶”我回头看着远处，呵，她也快到了。
怎么办，现在穿着这样的衣服根本没法进城啊。丽娅躲在草丛里，看着远处的城门，
穿成这样肯定会被当作变态的吧。这时她却发现，胶衣在不知不觉中渗入她的皮肤，
背上胸口小腹出现了镂空，变成了淫魔女一样的暴露服装。糟糕，这下更麻烦了，完
蛋了。就在她这么想着时下体被青草撩得痒痒的，她又不敢起身，下体越来越痒呼吸
也变的粗重乳头也硬起来了。恶，怎么会这样？这么下流的装扮，在这种地方做那种
事，那不是真的像妓女一样了么？虽然这么想着身体反而更性奋了。
就稍稍，稍稍地解决一下吧。这么想着她把手指伸向那禁忌之地。虽然隔着胶质快感
却一点没有减轻，让她不能自已低声呻吟着。丽娅仰卧在草丛中不断抚慰着自己的身
体，同时紧紧咬住自己的嘴唇发出低声的呻吟，胶衣的仞性让她的手指很轻易地就能
深入体内，而另一只手则用力揉搓着自己的胸部。被发现的恐惧带来的却是更强烈的
兴奋与刺激，身为女骑士团的副团长穿着这样淫乱的衣服在野外做这种事…每次想到
这里如潮的快感混合着羞耻涌来，手上的动作不自觉地加大仿佛在鼓励自己做出更荒
淫的视奸暴露幻想。淫水和汗水毫无阻碍地透过胶衣渗出来，更增添了妖艳的光泽。
随着被乳胶包裹的双腿突然收紧，脚指奋力勾起，丽娅终于到达了前所未有的高潮。
丽娅躺倒在草丛之中身体微微起伏脸上充满了幸福与愉悦，快感的余韵在身体力不断
回荡着，让她不想思考任何事只想继续浸泡在这快感里。她的身体无意识地站起，像
被那一身淫乱的胶衣控制似的，扭腰摇臀向城门走去，脸上依旧是愉悦与幸福。
  
“为什么我们近卫骑士团要做这种事啊？”凯莉盔甲下黑色的双手像是戴着一双皮革
手套，而裙甲下的双腿也显出黑色的光泽。
“那个，因为我们警卫队都是男的嘛，处理这种事，未免，未免…”
“算了算了，凯莉，我就去看看好了，反正这种事也很少见”丽娅笑着说。
一会，凯莉和丽娅拽着一个被拘束服包裹不断扭动挣扎的女人。凯莉一脸兴灾乐祸而
丽娅却非常严肃，因为，那个女人正戴着口球的脸和丽娅一模一样。 
“哟，怎么回事啊”
“这人穿得像变态一样在街上走，结果被人群围观还被几个人摸来摸去，开始还叫救
命卫兵来了之后却胡言乱语，一定是疯了吧，可怜的女人”说着丽娅把她带去了地下
室的牢房。
小羽一见到丽娅便开心地摇尾巴。丽娅解开另一个丽娅的口球。
“你到底是谁？！你对我做了什么？！”“别对我吼”丽娅一个耳光抽在另一个丽娅
脸上“我告诉你，我是丽娅，但是你，不再是了。”
“魔鬼！你到底想干什么！？”
“说过了，别对我吼，婊子。”又是一个响亮的耳光。“我也是偶然选择你的，没有
原因没有动机，只是觉得有趣罢了，硬要说的话，就当是报一剑之仇好了，谁叫你自
己送上门来的呢，我要把你变成一个彻头彻尾的婊子，一个彻底堕落的淫乱女骑。”
丽娅的脸上笼罩着残酷的微笑与一丝陶醉，似乎非常享受这一切，而另一个眼中却燃
烧着熊熊怒火。
小羽抱着“姐姐”的腿想要乞求什么却不敢打断她的话语。“疯子！疯子！你不会成
功的！”
丽娅一把把口球塞入她口中重新系紧。“真是愚蠢的母狗，不是说过很多遍了么，不
准冲我吼。小羽！”
“是！姐姐！”
“我允许你手淫，不过，你要把你手淫时每个念头都说给她听。”平实的话语，残酷
的念头
“谢谢姐姐”小羽说着坐到她腿上迫不及待地靠到她身边撩起裙子露出镶着银环的下
体，嫌熟地抚慰。“嗯，嗯，小母狗最喜欢手淫了，穴穴痒死了，想死大肉棒了…”
困在拘束服里的丽娅明白了她的阴谋发疯般地扭动身体想要躲开小羽梦臆一般的淫言
秽语，她从来没有如此恐惧过。不！不！我不要！不要变成她一样！
“真是疯子，好心让她说两句竟然还说我疯了”丽娅气乎乎地从地下室走出来
“哈，她不会是你失散多年的妹妹啊。”
“你少给我贫！团长还没回来么？”
“都这个点了肯定又在做公主的秘密护卫了吧，今天是不会回来了。”
公主？听上去不错。
我的目的是什么？这倒问住我了，到现在为止我只是在顺应着自己兴趣罢了，毫无意
义的随机行为，不如，创造一个爱高于一切的世界吧，要有爱啊，要有爱。
深夜，胶衣光滑紧致的材质让她完全不舍得脱下身体流连在紧包的触感里。
“嗯”不知为何身体在这种情况下特别的敏感，生理的渴求也愈加剧烈，双腿反复地
夹紧磨擦，终于抛开女骑士的矜持与尊严在床上扭动着探寻快感，却不知道黑色的黏
液正渐渐透过皮肤进入她的体内。
灯火通明的舞台，女骑士们只穿着黑色的胶衣戴着项圈站在台上。
怎？怎么会事？正当她惊讶得不知所措时为首的丽娅却一边对着观众自慰一边发言“
…我们表面上是骑士其实都是淫乱的娼妇，无时无刻想要精液的味道，想要用精液涂
满全身，其实我们盔甲下的身体无时无刻都在发情，都在羡慕嫉妒妓女们能够那么快
乐。所以，我们骑士团决定放弃自己人的身份把自己献给淫欲，永远侍奉肉棒，做精
液的奴隶。”
怎么会，怎么会这样？到底怎么回事？很快四周出现了许多壮硕的肉棒粗暴地捅入女
骑士们体内但身却没有一丝一毫的痛苦反而是充实与满足，女骑士们欢快地扭动，不
断用淫贱的话语赞美讨好身后的肉棒，脸上充满了欢乐。肉棒越来越多把她们每一个
孔洞都塞满了。疯狂的快感持续冲击着理智，只能癫狂般地喊叫翻白的两眼却带着满
足的笑意，口中被塞满，乳孔被强行撑开，就连尿道也被强行刺入，毫无痛楚只有撕
心裂肺的快乐，让她不由得渴望身体受到更残酷的破坏。白色的浓浆射入她的体内让
她浑身都裹上白浊染上淫乱的味道。 
“呃？”从变态疯狂的梦中醒来却发现自己的手正在扣挖着自己的下体，无法制止，
只能顺应自己的欲望再来一次。早晨训练的女骑们个个一副睡眠不足的样子，眼中却
是高潮后的浓浓春情，她们丝毫没有发现身体已经慢慢改变。
丽娅独自走入地下室，另一个丽娅已经到了崩溃的边缘，任由小羽坐在她腿上把淫水
涂抹在她身上，“小羽，做得不错”
“谢谢姐姐”丽娅变回珏的容貌轻佻地勾起丽娅的下巴。整夜无法入睡奋力抵挡钻入
耳中的淫言秽语让她几近抓狂，但身体被缚让她完全不能发泄。“昨晚睡得可好？
“……”
“没关系，想必那些话语你已经记住了，接下来我会让你把那些话当成真理”
“唔？！”丽娅突然睁大眼睛，充满了恐惧。
珏轻柔地捧着丽娅的脸说“我会删掉你无用的记忆，让你对某些事深信不疑。”
丽娅拼命地摇头想要逃离这个恶梦。
“你原本就沉迷于性爱，每天的三餐就是勾引男人来喂你精液，一天没吃就浑身难受
，终于你放弃了骑士的身份成为了你相往已久的妓女，当了妓女后你的淫荡本性变得
变本加利，在白天不营业时就穿着着暴露的衣物上街引诱男人来轮奸你，你迷恋上了
动物和魔物的肉棒后连妓女也不做了，一心一意侍奉野外的魔物，在夜晚诱惑袭击年
轻男性来与你交篝。怎么样？这就是你的生平了，对了我还会让你的身体不老不死，
只要精液就能再生怎么样？”
“姐姐，小母狗也想要变成这样。”小羽摇着尾巴祁求着
“小傻瓜，你已经是最淫贱的小母狗了，不是么？”
“是，小母狗真笨”小羽又跪下舔吻着珏的靴尖。
丽娅已经被残酷的话语吓得目瞪口呆，这时只能诅咒命运的不公。
“顺便说一下，以后你叫淫女奈娅”说完手盖在丽娅额头上，丽娅无助地流下两行眼
泪。一阵巨烈电光闪过。
娜娅一边玩弄着自己的乳房和下体一边向路人抛以妖媚的痴笑，在男人的簇拥下向城
外走去。
切，又感到哀伤了，明明什么都没做。
珏再次变回丽娅的面貌摸了小羽的头，扔下一根木制的伪具，走出地下室。
“队长！回来啦。”
“恩，公主还是那么麻烦啊。”看到这个队长珏就不由得怀疑这是山贼团了，看上去
二十多岁风华正茂面容清秀队长手里提了个酒瓶！
“诶？你们手上戴着的是什么啊”队长指着凯莉黑色的手指问
“我带来的，材质很舒服哟，你要穿穿看么”
“不用了。”名为艾琳的骑士团长真麻烦啊，竟然拒绝了。
“咦，大姐，关在里面那个疯女人呢？”
“放了，一直关着也不是办法，所以扔到城外去了”     
布莱克凭着加布里埃尔的介绍信在硕大的魔导学院里乱蹿，向每位身居高魔导师大贤
者询问如何摧毁手中小瓶里的黑色液体。 偌大的魔导学院竟没有一个人能够解决这一
小瓶黑色的液体？纸团？布莱克望向递给他纸团那个背影。纸团中写着：
只有同源而生才能相拥而灭。

     “恩，不行，忍不住了”满面绯红的女骑士一边不自然地扭动着身躯，一边牵着
爱马走向隐蔽出。“好像又变大了”女骑士迫不急待地跪下无限爱恋地抚摸着爱马的
肉棒，在两天前欲火焚身而尝试了一次后现在的身体越发依恋这异常的人兽关系了，
马嘶鸣了一声便轻车熟露地跨在女骑士身上，女骑也配合地用黑色的双手掀起裙甲露
出被黑胶紧紧包裹的臀部在肉棒上上下磨擦。马踏了两下调整了下角度，顶着胶衣直
接捅了进去。“啊~啊…好满…好舒服”淫水被挤了出来渗过胶衣流满了黑色的臀部。
马的动作并不是很快但每一次都大力到底，让女骑士快乐得神志不清直翻白眼。“哈
…啊…好大…好舒服…再来…操死我…让我怀上小马…哈哈”她忘情地叫着还痴痴地
笑着，翻白的瞳孔里毫无女骑士的尊严，全然不知已被那黑色的胶衣堕向淫欲的深渊
，体内的血液溶入了过多黑色的黏液而呈现出暗红色，细胞受到感染，身材不知不觉
变得细腰肥臀透出淫糜的气质.完全没发现自从穿上胶衣后除了高潮时的失禁外再也没
有上过厕所，身体的代泻已经被黑色的黏液吸收转化成相同的黏液注入她的身体。在
马的充实下她的身体不断的高潮，白色的精液深深灌溉她的花园，胶衣神奇地让精液
渗入却一滴也不渗出，马拔出肉棒把剩于的精液喷洒在女骑士身上。“啊，又满满的
了。好开心。”她满足地抚摸着鼓胀的小腹，下体溢出的精液被包在胶衣内，而胶衣
下的身体完全泡在精液之中。“暖暖的，好舒服”女骑士像花痴一样把胶衣头发脸上
的精液抹均，脸上漾溢着淫乱的幸福。“恩，下面已经饱了，还有嘴里也想要”说着
捧着自己硕大的乳房包裹住肉棒努力地含住顶部，全然不知自己已出现了精液依赖与
上瘾症状。“你在干什么呢？娼妓女骑。”随着冰冷的声音，一个人影出现在马旁。

酒吧
唉，最近手下那些姑娘们都怪怪的，还抢着要去巡逻。难道是恋爱了？不可能吧，丽
娅也说不知道了…
这么想着就把啤酒往嘴里灌。
“嘿！美女”
“别烦我”艾琳偷偷瞥了一眼，帅哥。
“我是坦桑得拉来的魔导士叫兰森”
艾琳回头看着他，恩，黑发黑瞳的大帅哥“切，我最讨厌魔导士了，都是不努力就得
到力量的人渣。”
“哈，嘴真毒啊，那你又是做什么的呢？”
“骑士”
“喔？女骑士啊，有个性。那么怎样才肯不讨厌我呢？”
“你还真是纠缠不休，那么你请我喝酒好了”
“还真是简单的要求”两人有一搭没一搭地聊了起来。“我们玩个游戏吧…”
“你很无聊诶，不就想把我灌醉然后睡我么，直接一点，一人一瓶喝到死怎么样？”
“好！”

湿滑的山洞，奈娅忘情地叫着，努力扭动着腰枝迎合身后的魔犬。“恩，好舒服…好
老公，嗯…再来，再来…喔喔，你们，也不要，啊…闲着，小淫妇…的嘴巴也…可以
爱爱的…”原本围绕在她身边的魔物反而后退，让出一条道来。
“哟，这不是奈娅么”
“讨厌，今天我不接客就算你是美女也不行”奈娅的小腹高高隆起充满了精液并明显
怀孕了，一周的日夜浇灌已经让她出现了魔化反应，嘴唇微微泛出紫红色，瞳孔也略
显红色，胸部的乳房膨胀到了西瓜大小。
“我是来告诉你个好消息”
“我才不管，我要操逼，好老公来呀，继续喂我吃精液。”说罢自顾自地揉搓那巨大
的乳房，扣挖不断溢出精液的下体
“其实我没有删掉你的记忆”
“！”
“也没有洗脑，那一下只不过是电击罢了”
“你在说什么傻话，要是你也想要好吃的精液的话我也可以分你一点。”说着把沾满
精液的手指伸到手里舔了舔，又把乳头塞入口中吮吸自己的乳汁。
“你明明记得你的名字的，我问你，你叫什么？”
“我是淫女奈娅啊，神经病”
“看来你过得挺开心”
“当然啊，天天有精液吃，可以一直被操得很舒服。”
“是么，顺便告诉你那些骑士团的淫乱骑士很快就会变得和你一样快乐了”
“！”
“对了，我会告诉她们你是如何放弃原来的身份变成人兽可夫的娼妇的，并让她们以
你为榜样。”
突然，奈娅一把抓住了丽娅的脖子把她提了起来用近乎咆哮的声音叫道“你到底想怎
样？！”奈娅的手把丽娅的脖子捏得变形，但丽娅却毫不在意
“回答我！你叫什么名字？”
“…丽娅”
“那么丽娅小姐，你又到底想怎样呢？是装做不知道继续做你的淫女奈娅，还是回去
做那个丽娅呢？你觉得你品尝过如此的快乐的身体还能够忍受原来的生活么？”
丽娅松开了珏呆滞地跌倒在地，发疯似地手淫起来“不，不，我不要想，我不要想！
”
“小羽过来”
“是！姐姐”小羽下体不断流出淫水，皮质的贞操带里三根假阳具正疯狂的震动。珏
从后面抱住丽娅，双手玩弄着丽娅的巨乳，双腿缠住丽娅分开，把丽娅的下体送到小
羽面前
“好浓喔，好好吃”小羽见到精液高兴的得直摇尾巴，连顺着大腿流出的也不放过，
舌头从脚背顺着小腿的曲线逆流而上。
“啊…嗯，不要光舔脚啊，奈娅的小臊逼，你也尝尝啊…”发现她又转换成奈娅时珏
忙用言语刺激她“淫乱的骑士丽娅，为什么你会有这么大这么淫乱的胸部呢？”说着
重重一捏。
“啊…奶…奶出来了，因…因为丽娅喝了好多好多精液才会有这么淫贱的奶子。”
小羽眼看就要舔到丽娅的下体时却换了条腿重新开始慢慢舔食淌下的精液，急得丽娅
扭腰摇臀“坏…坏死了，快舔奈娅的小臊逼啊”奈娅突然伸出双腿勾住小羽的脑袋往
自己的下体摁去。“嗯…嗯…用力…再舔…啊”丽娅一边把下体在小羽脸上拼命地磨
擦一边发出高亢的呻吟。小羽也濒临高潮，双手不断地玩弄自己挂着铃铛的乳头。
珏掰过丽娅的头，一口吻住，舌头互相交织大转互相勾结，大量黏稠的甜津灌入丽娅
的口中，丽娅如饥似渴地吞咽着，在珏灵活肆意变化的舌头面前很快就把持不住沉迷
在珏双手与舌尖的技巧里，与魔物和男人粗暴的行动不同，女性更为熟悉每个敏感带
更具技巧性，柔和的动作把原本瞬发的高潮无限延长，甚至产生了被吻到高潮的错觉
。珏感受到丽娅的高潮渐渐散去便松开了口。丽娅却恋恋不舍地伸出舌头，眼中充满
了与淫欲不同的春情。
“舒服么？”珏在耳边轻语
“舒服死了，我还要”
“那么，做我的专属淫奴骑士怎么样？”
“…”
“那么你还是喜欢做娼妇咯”
“不，不是…”
“你明明知道，丽娅让你痛苦，奈娅让你快乐，而臣服于我则既不用做娼妇又可以满
足你变态淫乱的肉体和灵魂”
“不，不，我不要想！”接着又拼命手淫起来。在过去一周的里，反复的性爱已经损
伤了她的精神，她一但感到痛苦就会陷入性欲中用那个奈娅的淫乱人格来逃避痛苦。
那么，就由我来治好你吧。我猛地拉开她地双手，用黏液化为了黑色的皮革把她的双
手紧紧包覆起来，往她的身后压
“啊，啊，不要，不要，让我手淫，快让我手淫”
“不行哟，丽娅”珏说着和小羽一起把她的双腿往扳，双脚一触到手上的皮套立即也
被包裹起来整个身体变成了后弓的圆环，黑色黏液上又喷出一条丝线粘在洞顶上渐渐
收紧把丽娅吊了起来。
“啊，让我手淫，让我手淫，我要挨操…”只是这种程度的忍耐就让她如此狂乱
“那么，把你的灵魂献给我吧。”珏的嘴角开裂露出黑色的牙齿。

哀伤，又来了，如同潮水一样的哀伤。当我带着丽娅牵着小羽坐在艾琳的面前，艾琳
抽出剑指着我的额头。她大声说着她早就闻出妖气识破了我，并在我不在时脱下了她
们身上的胶衣烧掉了。
“喔，是么，我死定了？”我的血已经溶入了她们体内，看着她们把艾琳扑到在地，
舔她摸她，把马牵了进来。
又是那种哀伤，何必呢？在酒吧那时接受我的邀请不就好了。
我问丽娅恨我吗？她说恨，但是做仇人的奴隶和爱人让她很性奋。
差不多了，接下来是公主和王妃，但是在这之前我得去接一个人。
愚蠢啊，MY LOVE
满怀对我的仇恨怎么可能成为天使呢？
很快我就会团聚了MY LOVE   
珏漫步在遗迹的回廊，深处的黑暗中传来痛苦的哀嚎。别怕，再忍耐一下我们就可以
在一起了，永远。
叫声停止了，珏快步向那祭祀大厅走去，此时身上变化出一件见习贤者的袍子，那是
地一次见面时的衣着。
珏在门前停顿了一下，走了进去。
布莱克躺在大厅的中央通体散发着洁白的光芒。怎么可能？！
珏这么说着流下了眼泪，黑色的眼泪，也露出了微笑。
“因为，我从来就没有恨过你，我只是想救你。”
the end