我先自我介B一下，我名叫「方黎宏」今年M16q是高中识年生，而我F在要f的事情是P於由我姐姐_始的一故事。

我姐姐叫「方早鳌苟十组_^而已，我姐姐可是大美人呢，她曾跟我f^他交^好男朋友，m然我不知道姐姐f的是真是假，但看到姐姐的用参乙部隙ㄋf的是真的。

而@不是重c，我姐姐她是科W、生物W家，她男【垩芯吭诩由纤成很好所以二十q就上了研究人T了，有一天晚上我和姐姐人吃r姐姐和聊到她F在所在研究和_l的|西。

姐f：「我F在正在做著秘密，而@如果被政府的人lF的，你姐姐我可是被死的」。

我f：「什N那N可怕啊！」。

姐f：「@室有P於雄性和和雌性的造的分析，我知道男生和女生的第23θ旧w，也就是唯一不一拥男匀旧w男生的XY女生的XX的研究」。

我f：「做@N被lF被死喔！！」。

姐f：「如果@世界上男多女少或者是女多男少的，@於我人和生物的整影非常的大，而且要是S多人都可以@幼碜去的那@世界就不得了了」。

我了以後也cc了^J榻阏f的有道理，而就在^了ㄧ月的rg以後，@一天晚上我看姐非常_心的回到了家。

我笑著姊f：「怎N啦？那N高d的幼印埂

姊笑著ξ艺f：「我的已初步的完成了呢」。

我f：「指哪？」。

姊f：「就上次和你f的性DQ的啊！」。

姊f著f著然後乃的包包e拿出了一把看起硐袷峭婢呤的|西。

姊f：「我把@Q作『男女DQ君』」。

我f：「@就是性DQ器喔？」。

姊笑著f：「你想不想，呵呵」。

我f：「是算了吧！」。

姊笑著f：「]P西啦！吧！我想看看小宏你成女生的幼幽亍梗然後姊不我的反τ彩ξ野l恿四恰改信DQ君」的_P，而@r候一粉t色的光往我@e照射了^恚而我只感X到香香的味道，而著著我就睡倒在地板上。

^了ㄧ段rg我在我耳朵到了姐姐的音
姊f：「小宏~~小宏醒了幔俊埂

我o力的f了一：「恩~~恩」。

然後姊扶了我起恚@r候我才lF了自己的身w已不帕耍我知道姐身高好像大s是167~165公分左右，而我站起身rs好像矮姐姐一cc，我的身高明明有174公分左右啊。

我f：「姊~~姊怎….怎N了？」，而我自己的音已不像那N粗了，反而的柔柔的音就像是女孩子一印

我f：「奇......奇怪我....我的音！！」。

姊笑著ξ艺f：「成功В。　埂

我f：「y道我F在成女生了！！！」。

姊f：「e果！！」。

我f：「y.....y道我L的和男生一幔∧窃觞N能看= =」。

姊f：「呵~呵，怎N可能嘛，自己^砜纯础梗而姊拉著我去了她的房ge面，姐姐房ge有一面很大的全身R可以照好人。

姊f：「自己看看В　埂

我@的f：「奇…..奇怪！怎N@樱课矣锌赡苓@N可幔浚浚俊埂

姊笑著ξ艺f：「不愧是H姊弟，成女生以後就和我以前一涌郏啊！不f是『H姐妹』才^^」。

我姐姐f：「@效多久啊？？」。

姊f：「@]r效啊！！！」。

我心的f：「y.....y道我不回男生幔浚俊埂

姊看著我o的幼有χf：「_的！如果]r效的我怎N敢用呢！一天後就恢驮拥摹埂

我生獾姐f：「致我啊！快被你死了^^」。

姊f：「不知道F在的幼佣嗫郯^^」。

我f：「l管啊！」。

而吃完晚之後我要洗澡r姐ξ艺f：「ㄟㄟ小宏，不是叫你小黎好了，要不要和姐姐一起洗澡」。

我f：「不要吧！我不好意思的」。

姊f：「我在四、五q已後就]有一起洗^澡了呢」。

我f：「那是因槲沂悄猩是女生啊！」。

姊f：「可是F在是女生啊」。

我f：「可............可是....」。

姊拉著我f：「]有可是啦！就一起洗啦，反正都是女的」，然後姊就拉著我M了浴室。

然後很快的姊就全身光光了，而我一直背χ她不敢往她那看，而姊看我一直tt]有衣服的幼骶陀悬c不耐┑恼f：「不我就А埂

我f：「不.......不要....」，]想到我在成女生後B力庖沧小了，我B阻止也阻止不了姊姊。

姊光了我的衣服以後打量了我的身材一下，然後姊_始伸出了她的p手_始奈业哪_摸到屁股在摸到腰然後摸到胸部和肩膀和背。

我f：「姊...........姊不.......不要y摸啦！很…..很W」。

姊笑著f：「小黎的身材不e呢！的身材在女生碚f已是很好了，而的胸部我摸了摸大概有34C不然就是32D的大小喔，真不愧是我妹妹呢！」。

我f：「姊e[了」。

但後碓谙丛r姐不嘣蚺著我。

姊突然奈裔崦孀プ×宋业男夭浚而我不自X的大叫：「啊~~~~啊」。

姊笑著f：「呵呵，@要洗乾Q喔」。

我f：「姊很W啦，ey摸啦」。

姊f：「是幔∧俏洗洗@好了」，然後姊就把手伸M了大腿之g，然後姊竟然_始用手指搓揉著我下面的小小p。

我的下w突然一反射幼靼央p_A的oo的然後我f：「姊.......姊.....@....@...…你不….不要…..不要一…一直@印@哟辍埂

姊f：「舒服幔俊埂

我f：「很.....很.....快...快停下....下怼埂

姊f：「呵呵，@啊，ε孩子是很重要的，所以一定要洗安o喔^^」。

我待在浴室e的@十追昼感X起砗孟袷潜绘⑼媪撕瞄L的一段rg一樱而姊晚上好像想要我跟她一起睡的r候我拒^的f：「不要！」。

姊f：「有什NP西！又不怎印埂

我f：「不要就不要」，然後我就回到了自己的房ge了。

姊後磉^了一而又砹宋业姆块g了，她f：「X得胸部很沉重吧，嗯@拿去穿上以後好一c」，而姊手上拿著的是一件女生的胸罩和妊。

我@r已t起了了，而姊s^mf：「呵呵，男生的妊都是大件的四角呢，F在都穿不下吧，穿@女生的小比^舒服，有穿胸罩幔恳姐姐我幔俊埂

我f了：「奇怪ㄟ~~」之後就R上P了T回到了房ge了，而T口的姊姊只笑著f：「]想到小宏成女生後竟然@N可勰亍埂

而我睡到了半夜三更的r候lX好像有人M了我的房g，但我K]有想那N多然後又很快的M入了羿l，而我舻降氖俏以糁羞是女孩子，然後我ㄧ美女大姐姐臀Q上了女生的纫卵，而@粑乙膊恢道就M代表著什N。

而我起床rlF姊抬著^ξ艺f：「早安啊~我可鄣拿妹^^」。

我f：「姊怎N在@e？？」。

姊f：「看F在多性感啊！」，姊手上拿著她房g的的那面大R子，我看了看到了。

我f：「…....什N我穿著…女….女生的纫卵！？」。

姊f：「好看幔俊埂

我f：「就.......就是搞的鬼」。

然後姊又是一直高d的大笑著，我只能f：「真是的~~」。

我昨晚被成女生的r候是晚上七c，而到了晚上七cr我又回了男生了，而七c多r候姐姐回r只ξ艺f了：「是女孩子比^好」。

我f：「ㄟㄟ，怎N@诱f！」。

姊f：「要不然在成女生好了！！」，然後姊又拿出了她那「男女DQ君」砹耍而我很快的就W掉了姐姐全部的攻羲以姐姐都]有k法把我成女生，而姊好向也放了。



月後(我都忘了那件事了)

有一天晚上r姊ξ艺f：「小宏~小宏，姐姐我後天要和我女生的朋友一起去海玩呢！」。

我f：「所以呢？」。

姊f：「我你看你要不要一起去啦！」。

我f：「可是年o差有c多呢，我和姊姊的朋友]}聊吧」。

姊f：「安啦，我三朋友都有要她的妹妹去喔，而且都好像和你差不多大幼幽兀　埂

我f：「呵呵，都很正幔。俊埂

姊f：「然正啊」。

我f：「好ㄟ，我要去」。

姊笑著f：「但你δ碚f也]差的啦！」，然後姊突然快速的陌包e拿出了我都快忘的「男女DQ君」然後往我@照射^怼

我f：「姊.......姊....又…」(又成女生了啦= =)。

姊f：「呵呵，]k法啊！我可是去商煲灰沟哪兀《且我也和她f我要我妹妹一起去的呢」。

然後隔天一早姊就拉著我去逛了女生纫隆⒁路…….等等，然後I了准m合我的大小的纫卵和短、短裙和衣服，而做重要的是姐姐我去一起去挑泳衣，女生的泳衣都露好多地方喔我其不是很敢穿，而我就叫姐臀姨艉退一拥模]想到姊後碣I的是那一N很露的泳衣，差不多只有遮那重要的三c不分而已的那N，而姊只笑著ξ艺f：「呵呵，l叫要叫我挑」。

晚上的r候浜昧烁籼煲用的衣服、子…..等等，之後的行李就就和姊姊一起放到大包包e了，以後我很就很快的就去洗澡、睡X去了，因槊魈煲淮笤缫早c集合然後才能一起出l所以不能t到。

隔天一早起床r我看姐在那用^，而姊後碛煤眠^ξ艺f：「好了幔恳?~~~怎N？算了^怼埂

姊要我坐在椅子上然後姊ξ艺f：「F在是女孩子ㄟ，自己的^和相貌要自己一下啦，不用可以我啊」，然後姐臀艺理整理了我的^，然後又臀一了一c淡y。

姊姊把我的^梳的很可郏@拥奈铱雌碛指可哿耍我小的姊姊f：「好.....好啦，姊~~姊xx了」。

姊f：「致楹π甙。弄^也要t」。

在坐公往集合c的r候我了姐f：「姊@次的效力是一天幔窟@佑悬c麻┠亍埂

姊f：「放心啦！以槲研究是研究假的幔楷F在的效有商斓rg呢，所以好」。

而到了集合的地c的r候姐姐和她三朋友都互相自我介B也介B她的妹妹o我和姐姐JR，而姊姊也是一影盐医榻Bo她朋友和妹妹，而後斫憬闼因槎寄昙o比^大一c，所以都自己聊自己的，而我四年o差不多的女生就_始互相聊起砹恕

在搭上姐姐朋友的休旅之後我就往海去了，@一天是大晴天而且一路都非常的鏊，我和她三女孩子都聊的很_心，重c是她都很可郏後硪槲易在中g然後_了一、小r以後旁的女生都睡著了往我@躺，我我第一次感受到如此近距x女生的肌w和相器就好像身再天堂一樱而著@的香馕乙菜著了，我倒在旁的一女生身上，然後扇诉@酉嘁赖乃去。

我睡著r，姊和她朋友在聊天。

姊的朋友f：「小琪妹妹真可勰兀就像以前高中r一印埂

姊f：「好啦！我妹妹嘛！」。

另外一女生f：「但小琪不是好像只有弟弟幔吭觞N突然有妹妹了？」。

姊f：「我是有妹妹]e，只是以前不知道而已」。

她f：「看妹妹和我妹妹^靠^睡在一起呢」。

姊h：「是啊！真可勰^^」。


後磉^了一段rg後我突然好像被e人拍了拍，原硎切∶(旁的女生)在叫我。

小美f：「小黎到海В快起戆伞埂

另外女生小雪和小萱也f著：「走吧！走吧！去Q泳衣玩水去^^」，然後小美就拉著我和大家一起M了女子更衣室e。

我]想到我一下子就的要好了起砟兀而我M到女子更衣室r要Q泳衣的r候，我得初姊ξ艺f：「放心啦！@N泳衣海┑呐孩子很多都@哟┑模@件算好的呢，有的可是遮更少的呢！」，]想到再更衣室e一堆女生都是穿@N三c式的泳衣，而且更疟的是她女生也和男生一雍芏]位子的就直接在e面(]M更衣g)就直接在女孩子的面前直接Q了，而姊她也是一拥模她f人太多了太慢所以就直gFQ泳衣，而我t是一人躲在角落Q泳衣。

小美看著我X得奇怪^ξ艺f：「小黎怎N啦？槭颤N不再那一起Q呢？」。

我f：「我不好意思啦！！」。

小美笑f：「都敢穿@N三c式泳衣了害臊喔？呵呵」。

我f：「我.............我....」。

小美f：「好啦！致楫真！跟_玩笑的^^」。

姊f：「我@妹妹很害羞的，要好好臀艺疹她一下喔^^」。

小美、小雪和小宣都一口同的f：「放心~~]}」。

@一天和小美她一起裉、玩玩沙┡徘颉⒂斡尽⒋蛩仗，然後中午又去附近的商店I炒I和冰琪淋吃真的是很愉快，但重c是我不是的到她的胸部和身w，而她女孩子好像都很勖e的人的胸部，因樗就也偷摸了我好状文亍

晚上r我又_往山上的旅^，那e的旅^又有很棒的路天厝真的是好棒好棒喔，我一男生竟然在一天之瓤梢院团生那N接近又l生了那N多可能鼻血的事情我真的是毫oz憾了。

而且因槲椰F在是女生的P西所以我一直盯著她的裸w她也只害羞的f我「好色喔，啦」之的而已，如果是男生的早就被打死了吧。

而我洗好澡泡完厝以後回到了房g以後，我打_了我和姐的背包拿出了Q洗的纫卵和短袖和短，小美她f想看我有什N衣服碇的，所以她f想看我的包包我也f好。

但@r候小美f：「@是什N啊？？」，然後奈冶嘲e拿出了一把看起砗椭前不一拥耐婢呤。

小美拿著ξ艺f：「看@e小黎我是警察被我抓了喔，蹦~~蹦」，然後@r候照射出的是一到七彩的射。

姊R上@的f：「等........等等.....那…那不行」，但早已聿患傲宋乙呀中了那道光了。

^了一而小美u著我f：「小黎~~小黎怎N了好吧？」。

我f：「我好]事！」，我仔了^察了自己身w一下lF我好是女生]有回男生。

而天晚上睡Xr我看到姐姐]有睡X，姊姊她一直看著窗舭l呆。

我f：「怎N啦！姊？」。

姊好像到f：「啊！是小黎啊！我]事啦，快去睡В明天要去玩呢」。

我f：「恩~恩」，然後就^m去睡了。

隔天早上我和姐姐她一起到了大城市逛了很多地方也吃了很多好吃的|西，最後我看完的一鲭影後我就到了初集合的地方。

在我和姐姐人搭公回家的路上我了姐f：「姊怎N啦！今天一整天都不太高d的幼印埂

姊f：「晚一c就知道槭颤N了」。

回到家後^了七c之後我_始X得奇怪怎N]回男生，而我安慰自己f：「可能@次新的rg比^久所以]那N快回去吧」，但直到睡X前十一、二c的r候我是女孩子於是我_始害怕了起砹恕

我心的姊f：「姊……姊怎N了….怎N]回男生？」。

姊看著我但]有f一句。

我大叫：「姊.......姊我怎N了啦！」。

姊抱著我f：「小黎原姊姊，小美l射的那把玩具是我室最新l明的把『男女定型』的C器」。

我大叫：「那......那槭颤N要那|西去！！！」。

姊f：「姊把自己的包包也o放M去了，但忘了把它o拿出恚而我]想到小美拿出硗姘。。　埂

我哭著f：「我……..我以後…..以後怎N….怎Nk！！！」。

姊安慰著我f：「放心吧！小黎@N可郏姊姊椭成一人人都鄣呐孩子的」。

後砦液徒就@颖г谝黄鹂蓿直到我冷o了下怼





(方黎『虹』 十九q，七月暑假r)

我f：「小美、小雪、小宣好久不了呢^^」。

小美f：「上次出硗媸呛月以前的事呢」。

姊f：「好啦！走吧出l到海^^」。

在上r我和小美、小雪、小宣四人在聊著天，而姊姊和她三朋友也是一臃浅５拈_心的聊天。

小雪我f：「小黎F在是做什N的啊？」。

我f：「我喔？我F在是在XX模特汗司Modle啊！！！」。

小宣f：「好好喔！不像我F在在x呢！」。

小美_我玩笑f：「男朋友不就是那人林XX幔俊梗@r候碥上的女孩子w慕的音。

我f：「小美真是的！不是f不要一直f的幔俊埂

小美f：「有什NP西嘛！呵呵」。

而我和小美、小雪、小宣三都早就成了超麻吉了，我睡X早就是抱著一起睡的程度了呢，在海有S多男孩子都一直向我搭，而我四就像初赡昵耙互抓Ψ降男夭浚ξ碚f那F在已成了一N女孩子和女孩子的[蛄四亍

晚上在睡Xr我和小美睡在一起，@r我和小美都]睡著在聊著天。

我心血沓钡耐蝗了小美f：「得赡昵有拿一把玩具射我幔俊埂

小美想了一想f：「啊~想起砹撕孟裼心亍埂

我f：「樯觞N初要射我呢？怎N不射其他人」。

小美f：「那是因樾＄鹘憬阋我射的啊」。



我f：「什......................什N！！！！！！！！！！！」。

小美f：「反那N大致槔玻≈皇且话淹婢呤而已啊？？」。

後硇∶浪著了我拇采献吡讼碚局看窗敉獾囊咕埃@r候姐走了^怼

姊f：「看知道了事情的真相了呢！」。

我f：「姊....姊槭颤N呢？？」。

姊f：「初其有c太n恿耍而我r也懊懒撕芫茫但^了一段rg後我_始看女生r才有的笑容r，我才_始]再那N自」。

姊又f：「我男【人一起生活，但我是X得寂寞，也S是因槟闶悄泻⒆影桑我找你出去你是不意，而我和你的P西也的像是陌生人一樱但我第一次把成女生r候第一次X得和你H近了，一起洗澡、一起睡X、一起I|西、出去玩…..等等太多太多了，所以我r很希望你可以成妹妹@幼渔㈡⒕涂梢圆灰那N寂寞了」。

我心的姊f：「乖乖喔！姐姐不哭不哭喔」，我抱著姐姐f：「我F在女生也很_心啊！所以姊就不用在自了」。

後砦艺医阋黄鹚X，但姐f她想吹吹L，而我姊f了早c休息以後我就回去睡了。








姐p拍著我的f：「睡著了幔俊埂

@r候整g房g只有姐姐一人醒著，姊姊吐著小舌^{皮的看著我f：「妹妹就是妹妹那N好_，但@硬攀俏铱鄣拿妹寐^^」，半夜中在房ge鞒隽随㈡⒄{皮的笑。



PS 姊的日：在小黎17q的那暑假K於她成了女生了，小黎不要生忄福因殒㈡「就是想要女生」，姊姊想要的是妹妹呢^^。