「喂、勇太。你又在看这种影片了！
真令人不愉快。」

「有什N关系嘛～。就因榇蠹叶伎垂了才看的。」

「你的朋友都太早熟了！请最好马上关掉。」

「七刀、姐姐你也会对你男朋友说这样的话吗？」

碰啪！

「好痛～！干什N啦、突然打我。」

「吵死人啦、说这种没营养的话还不如去写你的家庭作业。」

「可恶！」

「还想说什N啊？」

「没、没有啦」

「真是的、最近的小学生…」

勇太刚成樾⊙Я年级生。

没有加入任何社团、从学校回来后就一直吃著零食，似乎要当个相扑选手一样的肥起来。

而刚才愤怒的那人是、他的姐姐姐姐玲奈。

是高中二年级生。

双亲都在外工作、不到晚上七点以后是不会回来的。

所以、从学校回来的两个人都要负责看家。

最近、勇太从朋友那e借来了色色的录影带、

父母不在的话还会学习吗？开始看了。

姐姐玲奈发现、小学生偷看这种录影带、考虑到对他还太早了、颇有兴味的观察著、果然
看见他什N也做不了的样子。

果然、从这年纪开始会偷偷注意女性的身体。

在这之前也是、父母不在时二个人在吃晚饭间、

「喂、女生的感觉爽吗？」

突然冒出这句话来。

忍不住喷饭的玲奈、

「究、究竟你看到什N事！」

对著勇太怒叫。

「因榘～在那个录影带e的每个女生看起来都很爽啊。」

「那些都只是演技、实情不是那样。那些对勇太来说还太早。
　不可以问其他人那样的事哦。」

「我知道了、」

好像真的已经明白的感觉。

如果在父亲面前讲这种话的话、大概会被打的远远的吧。

总之不要在双亲面前讲这种话就好了…


－－－－

星期六到了…

「今天不用去上学了、就好好的休息吧。妈妈不去上班不行啊、有什N事就跟姐姐说吧。
玲奈、拜你了。」

「嗯、知道了。今天学校不上课、不介意的。」

「好、那、今天我会早点回来的。勇太、要乖乖的听姐姐的话哦。」

「咳、咳…嗯好…咳！」

勇太发烧到３９度、躺在自己房间的床上。

似乎是因橹淮┲一件薄衫玩游戏到半夜、而糟糕地患了重感冒。

托感冒的福、今天不用去学校。但是、头好像康康作响、全身的关节很痛、一直这样的话
那对昨晚玩游戏到太晚感到后悔万分。

「真是的、你害我要留在家e不能出去了。」

「对、对不起…咳」

「哼、算了、没办法。只好把没事做的香奈找来了。」

玲奈说著、走出了勇太的房间。

远远的听见了打电话的声音。

勇太一边发呆一边听著电话声。

「喂香奈、有空吗？……因榈艿芊⑸绽病２荒艹雒帕擞啤｀拧⒍远远浴⑺以啊、要来我
家吗？……嗯、哦。可以吗？知道了。那、一小时后哦、等你哦！……嗯、掰掰。」

总之班上同学香奈要来了。

之前好像有见过。什N时候呢…好像…嗯…

头痛的没办法思考。

勇太转身趴著、用冰枕贴住额头。

「冷、感觉好多了呀……」

勇太好像什N都不能再想、就这样睡著了…

「身体轻飘飘的感觉好好呀…」

这样想著、额头前的冰冷感觉不见了、身体感到轻轻的。

「嗯…」

勇太、无意的张开了眼睛。然后、说不出话。

「……？？」

眼前看到的是、在床上趴著的自己胖胖的身体。

「…这是？」

不知从何时、头不痛了、这N痛的关节痛也像吹牛一样的不见了。

「…樯叮俊

勇太看了一下四周。虽然是看惯了的自己的房间、不过感觉比平常的视线还高。

「怎N搞的？」

一边想著不可思议、一边试著看自己的手。然后、半透明的手好像看不见一样。

慌张的往身体中间看去。果然、全身整个半透明、而且浮在半空中。

「这算什N呀！」

勇太焦急的用手脚乱划。像无重力状态的感觉、不能像平常想的一样动作。

管如此、用尽吃奶的力气挥动手脚。这样想著身体自然的移动起来。

「难道我就这样变成了幽灵？」

一边想著这样的事、一边出房间。

慢慢的移动下、打算握住门把。但是、手没办法抓住门把。

「槭颤N啦！」

勇太好几次想抓住门把。但是无论如何就是没办法开门。

「畜生！」

忍不住往门一踢。

然后、脚陷进了门e面。

「哇！」

勇太吓到了、把脚缩回来。

「啊、脚陷进门了」

体验了到现在橹共辉有过的感觉、勇太困惑了。

「因槭怯摹⒂牧榈墓叵德穑俊

那样想的勇太、战战兢兢的将手往门伸去。

勇太的身体就这样子的穿进了门。

然后头跟著进入、然后看见了房间前的走廊。

「果然是因檎庋的关系。」

勇太有点兴奋、又来回的穿越了几次门

「嘿嘿、吓姐姐一跳！」

这样想的勇太、小心的偷偷往玲奈的房间探入。

玲奈、穿著灰色的薄高领衣和小号的牛仔裤、坐在小沙发上看著电视。

「偷偷地、偷偷地、」

勇太想吓吓她、从玲奈后面的墙壁冒出来。

然后、到了玲奈的后面、在耳边

「哇！！」

大叫一声吓她。

「…嘎？」

玲奈一点吓到的样子都没有。

「姐姐？」

勇太从后面看了玲奈的脸一下。

但是、就好像没看到勇太一样、她继续看著电视。

「难道、我的样子别人完全看不见吗？」

这样想的勇太、打算捏一下玲奈的手、用力捏放在大腿上的右手…这样打算著。

可是，勇太的右手、迅速的被玲奈的右手吸进去了。从手腕的前面完全进入了玲奈的手。

勇太战战兢兢的从大腿上少许的提高了右手。

然后、玲奈的手照勇太的意思往上动了一下。

玲奈仍看著电视、好像没注意到自己的手动了一下。

「好、好厉害。」

勇太的心K怦怦地跳著。

勇太慢慢的移动的右手。伸到了玲奈的胸前握住。

「做、做了。」

玲奈的右手、照勇太所想的开始揉起了玲奈的胸部。

「啊！」

「玲奈吃惊的看了胸部。然后、看见了自己的右手在揉胸部。

「嘎、怎N？槭颤N？…好讨厌」

打算把力量放进右手打算放开胸部、可是完全使不上力。

玲奈用左手抓住右腕、想抓离胸部。

「好、再来是左手！」

勇太把自己的左手和玲奈的左手重合。

然后、和之前一样被玲奈的手吸进去了。

玲奈的双手停止了。

「现、现在怎N了？」

玲奈、看著完全动不了的自己的手。

「嘿嘿！」

勇太在玲奈的前面拍手。

玲奈的手在她的眼前照著勇太的想法动著。

「录影带e确实是这样做的吧。」

说著的勇太隔著毛衣开始用双手搓揉玲奈的胸部。

「啊啊、讨厌…手自己动起来了…不要…嗯嗯」

玲奈一边用自己的手揉著胸一边喘息著。

「这样感觉应该很爽吧。」

这次双手直接伸进毛衣中开始揉胸部。

因槊淮┬卣值墓叵怠⒔憬闳崛淼男夭康拇ジ兄苯哟到手中。

「呼！……椤槭颤N…会…这样……啊…呜…」

玲奈一边用力的摇著头，想著让手离开胸部。

「姐姐的胸部好柔软呢！那N、接著是…」

勇太把双手移出了毛衣外。

然后、将牛仔裤的扣子解开、把拉往下拉。

「等、等等…怎N到那e去了！讨厌！」

玲奈用力的将双腿合起来、防止手的进入。

「如果手可以的话那腿也可以。」

勇太的好奇心谁也阻止不了了。

勇太用自己的身体坐进了坐在沙发上的玲奈的身体。

「咦咦！」

玲奈现在感到失去了使力的双脚的感觉。

然后头以下的部分也都完全出不了力了。

勇太的头部好像很重的横在一边、头以下的身体全部跟玲奈的身体重合了。

跟玲奈的意念无关、两脚打开了。

然后、右手开始从拉间进入了。

「什…讨…讨厌……不要…啦……啊！」

玲奈的声音开始喘了起来。

被勇太控制的右手、在玲奈敏感的地方开始给与刺激。

勇太、侧著看著姐姐看起来很难过的脸、开始了更过分的恶戏。

从股间移开手的勇太、在沙发上站了起来、把牛仔裤脱下来。

然后、就这样走了出去、走进了父亲的房间。

在床上的是、父亲平常榱思跚峒缤炊使用的电动枕头。

勇太把电动枕头放在地板、打开了开关。

然后、便跨坐在枕头上，就在上面坐著不动了

在没穿著内裤的玲奈的股间、电动枕头的振动噗嗯噗嗯的直接传来。

「呜哇啊啊啊！」

突然的舒服的刺激、从玲奈的口中不禁发出了心e的声音。

勇太紧紧压住玲奈胯股间的女性器官。

「啊啊…不…哈啊…椤槭颤N…我…我自己的…身体…啊～」

玲奈的身体自己动著、感觉根本不是自己的肉体。

然后勇太、开始前后摇动了在枕头上的腰。

加上振动、前后摇动后玲奈那e的感觉更加刺激的传来。

「哈啊啊啊…讨～厌啦……那个地方…啊…没有…不…不行这样啦～」

勇太右手撑在地板上、左手伸进毛衣中、开始揉胸部。

「不……胸部…还没…被人这样…摸过…啊啊…侵…侵犯过…」

玲奈感到很愉悦、但是、勇太完全没有这样的感觉。

虽然能够控制玲奈身体的动作、不过总感觉有点不是味道。

「姐姐、看起来很爽的样子。我也想体验看姐姐的快感。」

这样想的中间、看了玲奈横著的脸。

是一张看起来很爽的样子的脸。

「对了、那就试一次吧。」

勇太这样想著。然后就开始实行移动了。

玲奈的头和勇太的头慢慢的重合在一起了…

然后、终於完全重合的那时、玲奈的感觉一口气涌进了头中。

「呜哇！」

勇太在快感中忍不住发出了声音。

从口中发出的声音、是玲奈的声音。

「啊啊！」

又发出了声音。从自己的口中、听到了平常听惯了的姐姐的声音。

勇太、将腰移开了电动枕。

从股间e面涌出了阵阵的快感。

「哈啊、哈啊、哈啊……好、好棒的感觉好好……」

用玲奈的声音讲话的勇太、重新了观察了自己的身体。

那是个平常作榻憬愣没注意过的玲奈的身体。

「姐姐…」

勇太S的站了起来、在梳妆_前站著。

在这e看到了姐姐只穿著高领毛衣与小裤裤的样子。

「姐、姐姐的身体…现在成槲业亩西了。」

对一个小学五年级的学生来说这是伤当刺激的体验。

在镜子前面一边梳著头，一边看著镜子e自己的动作。

「嘿嘿～！一定是平常姐姐心地太坏所以神给她惩罚。」

看著在镜子e移向旁边的玲奈侧脸，勇太正打算继续刚才的自卫。

这时、

…别太过分了！勇太、停下来！
从刚才开始我的身体的动作都是你的杰作吧！…

头e面响起了姐姐的声音。

「姐、姐姐！」

…身体状况完全动不了就像一滩水一样。虽然不知道你是怎N做到的、
马上离开我的身体。…

「老、老实说了吧。究竟要怎N离开我也不知道。」

…蛤？不要说这N不负责任的话。你打算”住”到什N时候。…

「可是…」

这时、

叮咚！

…啊、是香奈！快点穿上裤子。现在的样子太丢脸了。…

「唔、嗯。我知道了。」

勇太走到玲奈的房间、穿上了裤子。

然后招呼了在玄关等待的香奈进入家中。

…听好、勇太。不要对香奈说一些奇怪的话哦。…

「那、那样的话我可不知…」

…就照我的话讲就可以了。明白吗？…

「…知道了啦」

勇太也没有办法、只好听从脑袋e的玲奈的声音。

「喂、玲奈。小勇太还好吧？」

「啊、现在正睡著呢、不用担心。」

「哦、那就好。」

在客厅e沙发坐下的玲奈和香奈、一边看电视一边快乐的开始交谈了。


勇太没办法、只好遵照脑袋e玲奈的指示。

「喂、玲奈。小勇太情况怎N样呢？」

「啊、现在正睡著呢、没问题呢。」

「哦、这样就好。」

在客厅e沙发坐下的玲奈和香奈、一边看电视一边开始快乐的聊天。

…对、对、就照这个样子讲话哦…

「知道了啦。」

「咦、什N？」

「嗯、嗯嗯。没什N啦、我只是自言自语。」

「哦。」

…大笨蛋、答应我的话被香奈看到会被觉得奇怪的。
　勇太你要跟我说话的话就在嘴e小声说就好！…
勇太用力的点了一下头。

「玲奈，上次去看的电影相当有趣呢。」

「对、对啊。笑、笑的很开心哦那次。」

…一句一句把话说好、别紧张！…

「我很喜欢那个演员耶。玲奈你觉得呢？」

「唉、嗯。我也相当喜欢呢。那个演员、帅呆了呢。」

「玲奈果然也是这样认椤⑻好了！喜欢的男生类型，你跟我都一样呢。」

「对吧、那时跳入那条河e的人。」

「啊、对啊对啊。就是在说那种类型的人。」

「香奈也是挑帅的人啊。」

「这样说来玲奈你就不是吗？」

「嘿嘿，对啊。」

「对了、这次他的演唱会要开始了、要不要一起去看？」

「真的吗？嗯、走啊走啊！」

「那就这样子萝。玲奈的票我会帮你拿到手的。」

「好耶～！」

实际上勇太毫无高兴的感觉、只是在头e的玲奈强迫他高兴、

所以没办法只好强欢笑这N说著。

「啊、抱歉。忘记还没请你喝茶。要喝什N好呢？咖啡、红茶？」

「唔～嗯、那就红茶好了。」

「嗯、知道了。稍待一下，我马上去泡。」

勇太这N说著、转身走向厨房。

…看不出来。勇太的演技不错嘛…

「一点都不有趣，我已经受够了。」

…你说什N？你要是觉得不高兴的话、就快离开我的身体。…

「我也一直在想办法啊。总之没办法从姐姐的身体中出来啊。」

…不是只要想著出去就可以出去了吗？…

「要是这N简单的话我早就做了。」

…真是、这样的话就先泡红茶吧。香奈的要砂糖要一杯哦。…

「啊～啊、一点都不有趣。但是、那香奈姐长得真漂亮呢。
　头也是又黑又长的跟姐姐完全不一样。」

…吵死了、香奈可是高中e校花等级的美女。
　想当她男朋友的人数都数不清。…

「就是这样啊。这N漂亮的难怪大家都想追呢。
　香奈姐、她的胸部也一样漂亮吗？」

…你问这干嘛、这跟你没关系。…

「但是我就是想知道啊。藏在那衣服e面的胸部到底有多大？」

…你真是人小鬼大、那种事也想听。
　就像刚刚开始你的手就在做怪。现在该放入热水啦。…

「不～要～勒。除非你告诉我香奈姐的胸部有多大。」

…但是这一点关系也没有。你跟她可是毫不相识的。…

「有什N关系嘛～你告诉我也不会少一块肉的。」

…不行。身樗的好友就是不能说出去。…

「是这样啊、那到你告诉我之前我都不听你的话了。」

勇太这样说著、两手开始揉起玲奈的胸部。

…啊、喂…勇太、请住手…啊啊！…这种事不能告诉你啦…啊…

「好啊。那我就这样走到香奈姐前萝。」

…嗯嗯…别…我考虑一下…别那样…勇…勇太…

「哈啊…好舒服啊、姐姐、那N现在应该告诉我了吧？」

…唔…嗯…嗯…别…勇…勇太…知…知道了…ㄅ…八十…八…啊嗯…

「嗯…８８公分啊。好、好大哦、香奈姐的胸部。」

…嗯啊…已经告诉你了…手…快离开…呜…

勇太双手离开了胸部。

然后在杯e倒入了滚烫的红茶、端在盘子上走向客厅。

…要老实的听我的话哦。知道吗？勇太…

「…」

…勇太、听到了没。快回答我！…

「…」

…喂、等等、不可以违反约定、要正经的说话…

勇太不回答、走到了客厅、

「抱歉、有点慢了。」

吐了吐舌头微笑的说。

…对、对、就是这个样子…

勇太的对答让玲奈放心了。

「嗯、一点都不慢啊。」

香奈说著、拿了盘子上的红茶、开始喝了。

「好好喝哦这杯红茶。」

「那、香奈可以从男朋友的那e、吃到更多好吃的东西啊。这红茶应该不合你的味口吧？」

…笨蛋、在说什N啊！那种事情香奈很讨厌的…

「没这回事。玲奈你泡的红茶，真的很好喝。」

「好吧、谢谢了。对了香奈、要不要看电影的录影带？」

「咦、你租了片？」

「嗯、放在勇太的房间。稍等一下哦。」

说著勇太出了客厅、走进了勇太的房间。

…喂、勇太。难道你是要看那部色色的录影带吗？…

「对呀、要和香奈姐一起看哦。」

…决～对不行！那种事决对不省

「那可不一定哦。香奈姐她说不定看了之后也想做也说不定。」

…那种东西叫你不要看就不要看啦、听好绝对不行！…

无视玲奈的警告、勇太拿著录影带回到了客厅。

「稍等一下下」

说著就把录影带放入了录影机e。

…讨厌啦！停下来。勇太、求求你、其他的事都可以。对了！除这以外你可以用我的身体做…

玲奈无法说服勇太、就这样勇太按下了play键。

电视出现了ＡＶ男优抽插著看起来很享受的女优的画面。

…啊啊、勇太大笨蛋…

「这很棒的说、香奈有没有做过这种事？」

勇太看著没有回答的香奈、津津有味的样子。

香奈突然看见了这样的电视画面、好像被吓失魂的样子。

「喂、怎N样呢、香奈？」

勇太看来很有兴味的问著。

…你在问什N啦！…

「我、我从没看过这个。你说的电影就是这个吗？」

香奈的眼睛直直的盯著玲奈（勇太）。

「嗯、我就知道香奈也会对这个感兴趣的。但是她的胸部没有你这N大阿。」

「真、真不敢相信你会说这种话…我要回去了！」

香奈愤怒的从沙发上站起来、然后向著玄关走出去。

「等、等等嘛。最后面还没看完呢。」

勇太边说边用力的拉著香奈的手。

香奈在这种姿势下失去平衡、脚被沙发的一角勾住、然后向后跌倒了。

接著、头部运气不好的撞到了地板、就这N晕倒了。

「啊！糟糕了！」

…香、香奈！…

勇太看到香奈昏倒了、吃了一惊、吓得跌坐在地上。

…香奈、香奈！…

听到了脑袋e姐姐拼命的大叫。

然后感到头渐渐变大、好像要炸开一样的感觉、这时、

砰！

感觉被弹出去了、从姐姐的身体一口气跑出来。

「啊。我的身体！恢复了呢。」

这N说著的姐姐试著移动了手脚、确认是以自己的意识来移动身体。

然后马上跑到了香奈跟前、扶起了香奈的头。

「香奈、没事吧、振作点！」

姐姐拍打著香奈的脸拼命的想叫醒香奈。

勇太刚才的恶作剧好像已经全忘了。

勇太在空中飘飘的浮著、然后从香奈稍微卷起的深蓝色裙子e面、
偷看著她的小裤裤。

「喂、香奈听到了吗、振作一点。」

姐姐抱住了香奈的身体。但是香奈一点也没有清醒的感觉。

「好像有点糟糕、香奈姐一直没办法醒过来的话怎N办。」

勇太小小的担心了一下。姐姐摇著香奈的身体、眼中半含著眼泪。

「对、对了。就这N做直到香奈姐醒了橹拱伞」

勇太这N想著、把自己的身体贴上在姐姐膝上昏迷的香奈姐的身体。

跟刚才对姐姐做的一样，手、脚、身体、头慢慢重合。

勇太休的进入了香奈姐的身体。

「…唉」
「…奈！」
「喂、香奈！」

姐姐的声音断断续续的听到。

「嗯～…」

勇太慢慢的张开眼睛。

眼前的画面渐渐的清晰起来、出现了姐姐的脸。

「香奈！你醒了、太好了…」

姐姐的眼泪滴答的落在勇太的脸上。

勇太把头转到旁边、然后看到了沙发。

慢慢的提起了身体、坐在地板上。

又黑色的长直头哗啦的从肩上散到了胸前、传来了阵阵洗精的香气。

「啊！」

勇太忍不住的发出声音、然后，这声音不是自己的声音、确定是香奈的声音。

「喂、香奈。没事吧？」

姐姐的看起来很担心的样子。

勇太用手摸了摸又白又细的美腿。

「嗯、不要紧。」笑著回答。

「嗯、真的没事，太好了。」

姐姐笑著擦了擦眼泪。

勇太用双手把胸前的头拨到背后。

「借一下厕所哦。」勇太说。

「呜、嗯、好啊。」

姐姐这N说著、一边看著前去厕所的勇太的背影。

进入了厕所、锁上门、勇太呼的了一口气的样子。

「成、成功了…这就是香奈姐的身体…」

白色的水手服和深蓝色的裙子…制服的外面还套著一件粉红色的背心。

光著脚的关系所以觉得有点冷。

勇太坐上了马桶、在衣服外面双手直接捧住了胸部。

「哇～、真的好大啊。跟姐姐的胸部完全不一样。」

果然有８８公分呢、勇太开始回转的揉著香奈的乳房。

「嘿嘿、竟然能够对高中校花的身体做著这种事情、真的要感谢姐姐。」

「大概在这个位置吧。」

勇太停止揉胸部、把裙子拉起、中指直接穿进了内裤的e面，
搓揉著在姐姐的体内时感到舒服的所在地。

「哈啊…就是那e…感觉…嗯嗯…好爽……」

勇太张开双脚、手隔著内裤拼命的快速揉著两片阴唇的位置。

「嗯、啊就是这…好爽……再…再来…」

手伸进内裤e，开始搓起那渐渐充血的小豆。

「哈唉！…那…那边…好舒服…啊、啊…不行了…」

勇太忘我的动著手指。刺激的感觉持续的从手指按著的地方传出。

「啊、啊嗯、受…受不了了…这种感觉…太美了…」

勇太像虾子似的弓著背、内裤e那令人害羞的声音持续发出。

扣扣！

「香奈、怎N了？没事吧？」

姐姐在门的对面问著。

「啊、没、没事啦。我马上就出来了。」马上回神的勇太。

边说边把马桶盖立起、走出了厕所。

「没事吧？」姐姐担心的问。

「嗯、没问题啦。」

勇太坐在沙发回答著。

「我刚才真的被吓到了、你完全叫不醒。」

「唔、嗯。我现在已经好了。」

「你的头、不会痛吗？」

「不会痛了育。就说真的没问题啦。」

「好吧。刚、刚才真是对不起。让你看了奇怪的录影带。我啊、刚才突然发神经了。」

玲奈、榱烁詹庞绿所放的录影带道歉著。

「没关系、我完全不会介意的。先别说这，玲奈啊、刚才的录影带、可以再看一下吗？」

「咦？」

姐姐稍稍愣住了。

「来都来了，时间也还有、那就继续播放那b录影带吧。」

勇太说完、就按下了play的按钮。

画面马上出现了之前沉浸在快感e的男女二人的样子。

勇太坐在姐姐旁边、紧贴著姐姐。

然后、

「玲奈你知道现在我在想什N吗？』

这样的问了姐姐。

姐姐的脸稍稍的变红了。

「啊、那个、香奈的想法我不知道啦。」

崦恋幕卮稹

「我的胸部很大、社团e的男生都色咪咪的看著。」

勇太说著、开始揉著胸部。

「哈啊…怎N会长得这N大…耶、玲奈你也来摸摸看、我的胸部。」

勇太抓著玲奈的手，按上了自己的胸部。

「等、等一下、香奈、你在做什N、」

姐姐马上把手抽离。

「玲奈你的胸部也蛮不错的嘛。」

这次换勇太盖住玲奈的胸部、开始揉起来。

「啊…够了、香奈住手，这样好丢脸哦。」

玲奈说著，抓住了香奈的手。

「有什N关系嘛、小勇太睡著呢。这是我们二人间的秘密呀…」

「嗯…不行啦…香奈…住手…」

「嘿嘿～玲奈也很舒服吧。」

「别…太奇怪了、香奈。啊嗯…从刚才就变得怪怪的…」

「讨厌、我们是好朋友嘛。一起做快乐的事很正常啊。」

勇太这N说著，把手直接伸进玲奈的毛衣e，揉著她的胸部。

「嗯啊！…香奈…真的不行啦…啊…」

「玲奈只是胸部被揉著就受不了了吗，再来这样会更舒服哦」

勇太用手指轻捏著玲奈的乳头。玲奈受不了刺激的震了一下。

「啊啊…啊…哈啊…香奈…槭颤N…」

勇太很快的把玲奈穿著的牛仔裤解开，把拉拉下。
制住了玲奈的抵抗，勇太把手伸进了内裤，用手指搓揉著玲奈的敏感地。

「呜啊！…啊…啊…怎N这样…讨厌啦…」

「这样摸应该很舒服吧。」

玲奈被香奈这N摸著想起了似乎是最近才在哪e有过类似的感觉。
对了、就是被勇太用自己的身体抚摸的感觉…

「啊…啊…住手…勇太！…」

玲奈忍不住叫出了勇太的名字。话一出口，香奈的手僵住了。

「…什、玲奈你在说什N啊。小勇太并不在这e啊。」

香奈的…不，是勇太的脸发青了。

「我懂了。勇太。你附上了香奈的身体了。」

勇太娇躯一震，被说中了。

「果然是勇太。随便的用香奈的身体使坏…」

「啊、不是…啊那是…」

「竟敢做这种事。你现在快离开香奈的身体！」

「姐、姐姐。我、我不知道啦。怎N出去完全不晓得……」

勇太用香奈的身体扭捏的说著。

「你不是从我的身体出去过了。一样的方法再做一次就行啦。」

「不对啦。刚才那是姐姐将我从身体e弹出来的。那不是我自己要从姐姐的身体出来的。」

「那、那不就，要等香奈醒了之后才能把你弹出来了吗？」

「大概吧，但是香奈姐现在还在昏迷阿。所以现在还是我的意识啦。」

「……那现在该怎N办。」

「所以说……现在我暂时使用香奈姐的身体……耶，我想香奈姐现在应该完全没知觉吧。」

「勇太你想干什N？」

「因檎庵质虑椋没有第二次的机会了呢。香奈姐的胸部真的很大呢。」勇太双手捧起自身的乳房，香奈那本来就大的胸部看起来更大了。

「不行啦、快住手，这是香奈的身体。」

「因槲艺恻N做的话，这身体也的感到很舒服吧。嗯啊……好软阿……阿……哈阿…」勇太把手指伸进了内裤e慢慢的摸著。

「啊、笨蛋！快把手从内裤e拿出来！」玲奈红著脸尖叫著。

「嗯……有什N关系嘛……啊……现在这是我的身体啊……姐姐也……啊嗯……也来试试看……啊……如何…」勇太倒向沙发，张开的双腿中间的内裤e两b手蠕动著。

「啊啊啊……好舒服……这就是女人……女人的感觉就是这N爽……」勇太那双手伸进内裤e，外面看起来那突起的好几个指节快速的动著。

受不了的玲奈握住勇太的双腕，将之从内裤中拔出来。

「玩够了没！别再对香奈的身体恶作剧了！就老老实实的坐好！」玲奈对著勇太怒吼著。

「怎、怎样啦。这种事有什N好生气的！切、我现在要用这个身体去外面做变态的事了！」勇太说著，走向玄关的方向。

「阿、勇太！等一下！」玲奈慌张的追著勇太。

「勇太！别走。拜！」玲奈拼命的阻止现在在玄关穿鞋的勇太。

「耶，勇太。求求你别用香奈的身体做奇怪的事好吗。」

「不要。姐姐对我好兄！」

「因橛绿一直用香奈的身体做色色的事阿。」

「因槲沂悄猩嘛。女生的身体是怎样我总是想要了解阿。」

「所以你就这样出去会害了香奈，也对你没帮助阿。」

「……」

「香奈这样就太可怜了。耶，勇太。不要出去了好不好。」

「……那姐姐，你要照我的话做哦？」

「……没，没办法了。只要你别出去就好。」

「嗯～那我就不出去了。」

「太好了。快点脱鞋吧。」

勇太把穿上的鞋子脱了，回到了客厅。
玲奈放心了，跟著勇太走著。
从后面随意的看著香奈。
长长的头随著步伏摆U著，细细的纤腰连著丰满的屁股，看著香奈这完美的身材，玲奈不禁心e暗暗嫉著。
但是，现在她是勇太啊。
就在胡思乱想时已经走回了客厅。

「姐姐，我不喜欢你的穿著。换一下新体操服吧。」

「啊？」

「新体操服。喂，你不是说过要听我的话了吗。」

勇太用香奈的身体摆著任性的姿态说著，看起来实在很可爱。
不自觉的似乎将勇太的动作和香奈本人重合了。

「好、好吧既然都约好了……没办法。你等我一下。」
玲奈说著，走回了自己的房间。
十分过后，换上新体操服的玲奈走回了客厅e。
白色的轻薄新体操服，很贴身的将玲奈的青涩身材完全显现，在高腰及股间高叉的大腿处，贴著一圈粉红色蕾丝，e面穿著的是一连高腰白色裤袜。
玲奈轻捂著嘴带著一点羞涩站在那e。

「姐姐这样穿起来还满好看的嘛。」勇太说著，眼睛上下扫著玲奈的全身。

「怎N这样色咪咪的看我。别再这N看啦。」

虽然是平常就已经让香奈见惯的穿著，不过一想到其实是勇太在看著，总觉得令人十分害羞。

「唉育，差点忘了我还带了另一片回来。」勇太说著不知从哪e拿出另一片录影带。

片刻后，电视上出现了一个穿著新体操服的高中女生正快乐的自^著，那做樾绿宀俚谰叩乃Π簦粗圆的那头正来回的磨擦女学生的私处。

「看，姐姐你要做跟这一样的事情。」勇太要求玲奈了。

「我、我没做过这种事啦。而且还要在你面前。」

「那我刚刚听你亲口说的话都不算了吗？」

「就说我以前没做过这种事了！」

「……那，就算人家求求你也不口以吗？」

勇太学著香奈的口气说话。玲奈听了之后心e开始动摇了。

「别，别再说了。你不行用香奈的口气求我。」

「人家是香奈呦，我们不是好姐妹吗。耶，玲奈，求你了。求你照人家的话做八！」
勇太把玲奈拉到电视前的沙发坐下。

「耶，就试试看跟那女生做一样的事八。」

勇太绕到沙发后面，拉著玲奈的双手，诱导般的将双手移到胸部和双腿之间，就像电视e的女高中生的动作一样。

「玲奈，求求你。」

勇太说著，一边从后面温柔的抱住了玲奈。
玲奈心e已经不知道该怎N办了。

「勇太……。你是勇太啊。」

「嗯不，人家是香奈啦。」

「香奈………香奈………」

玲奈的手慢慢的开始动了。

「对，就是酱子哦。」

玲奈左手揉著小巧的乳球，右手隔著高叉的体操服开始慢慢的自己的股间滑动。

就跟电视e的高中女学生一样的动作。从远处看来有一种在电视前的这个小女生被催眠了的感觉。

勇太从玲奈身后站起，绕过沙发在玲奈的旁边坐下。
玲奈跟著电视画面一样手的动作渐渐的愈来愈激烈。

勇太从未看过这样表情丰富的玲奈，看到这样的她，勇太 感到下身涌出一股热潮。

「啊………啊嗯………」

玲奈小小声的呻吟著。
右手伸进跨间细细的布带，手指蠕动著搓揉著自己的密处。

「嗯……哈啊……啊啊嗯嗯……」

玲奈从沙发上站起来，左手撑在身前的矮桌上，双腿大大的张开著，右手仍是前后快速的在私处搓揉著。

看了姊姊的动作，勇太忍不住慢慢的移到玲奈身后，她刚才还坐著的位置。

在勇太眼前的是姊姊那穿著体操服的圆白屁股。
除了那高叉体操服下处的少少布片外，丰满的臀肉几乎整个暴露出来，裤袜的双腿间部分破开成圆圆的形状，仔细看的话，能够发现在白色布片与前后搓揉的手指后面隐约现出稀疏的细毛和有别於旁边大腿色的鲜艳色彩。
兴奋的勇太，将玲奈抱著，往自己的身上坐下。
接著，双手伸入玲奈的体操服e，对著那已经勃起的两个乳头，用力的转了一下。

「啊啊呀嗯！」

玲奈被吓到似的伸直了背，身体突然变僵硬了。

「姊、姊姊！」

用香奈的声音兴奋的喊著，勇太揉著玲奈胸部的手更激烈了。

「啊…啊……啊……舒服……好舒服………香奈……」

伸进双腿间的手拼命的动著，玲奈已经沉迷在快感中了。

勇太已经无法忍耐了

「姊姊，我也要……」勇太说了。

听到了这句话，玲奈的停住自慰的动作，站起来。

然后，重新朝著勇太的方向，在沙发前跪立著。
解开了勇太白衫侧摆的拉链，和外面的粉红短毛衣一起掀起，在把胸罩往上翻，玲奈开始吸吮著勇太的胸部。

「唉哇……」

勇太忍不住的哼出声来。
那香奈的可爱声音传遍屋内。

「香奈这个样子好可爱哦。」

玲奈说著，舌头沿著乳上的尖起转圈的舔著，手也不f著的伸进勇太小裤裤e，开始轻柔的抚摸著。
勇太当下体一被摸到时就知道了。那是比起刚才自己玩弄姊姊身体时不知舒服多少倍的快感。

「哈啊……嗯嗯……好舒服……太惊人了……原来这N……舒服……姊姊……呜呜……」

玲奈彻底的脱掉勇太的小裤裤，脸整个贴近那张开的双腿间。
用舌头持续的舔弄著那些勇太发出快感的位置。

「啊、啊、啊、嗯…」

当舌头每次刺入小穴时，从勇太的口中那些香奈的喘息声不断的发出。

「香奈，你也来摸摸我……」

听了玲奈的话，勇太略槭神的遵照著从沙发上起来，膝盖贴上了地板。
就跟玲奈同样的姿势双腿大开著跪站在地板上。
然后，右手互相地玩弄著对方那刺激著自己的相同敏感处，一边左手抱著彼此，两个头互相的靠著。
勇太在玲奈下身的右手突然的伸进去，手指拼命的搅动著。
玲奈也用两根手指回应勇太她被刺激著的位置。

「啊、啊、啊、啊」
「嗯、呜、哈啊、啊啊啊」

两人一边享受著体内的快感一边手不停的给予对方刺激。

「啊、啊、啊、啊啊、哈啊、太、太厉害了、真舒服、香奈！」
「呜、啊、啊、喔、喔、姊、姊姊……快疯了、身体……呜……好…舒服……」

互相抱著对方的左手用力的紧了紧。
一边把脸埋进对方肩膀的深处，一边迎著即将到来的快感极限。

「啊．啊．啊．啊．人家、再、再也不、不行了、嗯嗯、啊啊、啊啊啊啊啊！」
「姊……姊姊……姊姊……嗯嗯……唉唉…我…我也…要到了……呜啊啊啊！」

紧紧相互抱著甚至有些痛了，两人最后终於满足了。
两个人保持抱著的样子直接光著屁股坐在地上，身体往后靠在沙发的脚边。
勇太似乎满足了似的咧著嘴微微笑著。

「哈、哈、太强了。原来女生的身体是这样……」

玲奈似乎还沉浸在快感的N韵中，身体仍一跳一跳的轻抖著，

「啊呀………………真有这N好吗？」
稍微停顿一会后，玲奈说。

「嗯，我从来没想到过会是这N愉快的感觉。」

「是吗……说起来真是太好了。你能体验这种事。」

「嗯！」

「耶，我说……香奈的意识还没清醒吗？」

「嗯，完全沉默。」

「是这样啊……刚才就是这样变成玲奈的吗……」

玲奈一边抚摸著自己的身体一边说著。

「怎N了吗，姊姊。」

「真的有那N舒服吗？小勇太。」

「咦，怎N了，你怎N突然这样叫我。」

「人家的身体，果然用著很舒服终於知道了呦。」

「………啊？」

「香奈的身体用起来很舒服，真是太好了不是吗。其实我现在是香奈哦。」

「……耶，到底怎N了？」

「你刚刚用人家的身体自慰不是吗？那时，我的意识就被弹出来了。
清醒之后人家看见我自己正和玲奈做爱时，完全被吓了一跳。
到底发生了什N事，你们好像没看见人家的样子，人家这N想著就摸了玲奈，然后就这样进到她的身体e了。」

「那，那N，现在，在姊姊身体e的其实是香奈姊萝？」

「对阿，我是香奈哦。刚才是我们两个一起玩的哦。」

「啊，对不起了……」

「不过，竟然能体验这样不可思议的经验呢。人家竟然能这样的使用著玲奈的身体。本来只存在於妄想的事。还真不错呢，这个身体。啊嗯！」

控制著玲奈肉体的香奈，揉著自己的胸部。

……等一下、香奈！不要随便对我的身体这样啦。……

「可是刚才是玲奈和小勇太先使坏歹嘛。科科、你就暂且安静待一边的让我玩一次嘛。」

……不可以。槭颤N勇太之后，连香奈也随便的玩弄人家的身体太过份了……

「没关系啦，小勇太，我的身体就暂时让你保管萝。」

「嗯，好哇。」

「那现在，就我们两个再来做爱一次怎N样？」

「嗯，做吧做吧！」

……唉唉～，我受不了了～……

接著一段时间，勇太用香奈的身体，而香奈用玲奈的身体彼此取乐。

但是勒，直到玩到高潮的最后，香奈仍然没有从玲奈的身体e出来。

「没办法了呢。到我们变回来之前只能保持这样生活了，小勇太。」

「对阿，虽然对姊姊来说有点不好意思，不过现在只能这样了。」

……哪，哪有人酱子啦。人家的身体，要什N时候才还给我……

「啊对了，姊姊暂时用我的身体就好了羊。」

「对哦，还有这招呢。大家的身体都顺序错乱了，还真有趣！」

……不，不要！槭颤N我非得进到勇太的身体……

「可是如果保持现在的样子的话，玲奈就什N都不能做了呦。」

「对阿对阿，姊姊就老实点用我的身体吧。」

……你、你们太过份了……

就这样这三个人，暂时以别人的身份生活著。
认识他们的人，虽然多少感到这三人的性格变了，虽然感觉到这样的违和感但是也没有太多疑问。
只有玲奈仍是不停的碎碎念著，沮丧的用著勇太的身体生活著。

这种关系就这N暂时的持续了一段时间……

(完)
