δв肽女 (I) δ行动
.
粗暴的我狂性大发 ,越反抗我就越疯狂 .
我耻笑地大骂 :[ 就凭的弱不禁风的身躯来跟我对抗 ,哈...我用一b手就可以扼死的两条手腕 .反抗都只是白费气力.]
我的另一b手扼住女生的下巴说:[ 同我Y力....真不知死字怎样写.]
女生疯叫 :[ 救命呀 ! 非礼呀 ! 强ρ!]
我撕开她的上衣,强抽她的乳房出来抓 .
我又说 :[ 哈哈...我抓....我咬.....]
女生不停哭叫 ,可惜这e是了无人烟 ,叫天不应叫地不闻 .
好呀 ! 尽情喊叫吧 ! 我喜欢 !
我竖起中指强行在她紧合的两条大腿中间挖入去 ,像将顽石钻开 ,我狠狠钻入去 ,还要在e面左挖右掘 ,我用力要我的中指插尽 ,女生随即鬼哇大叫起来.
.
呵呵.....真爽呀! 我用我的强壮的胸膛押在她的乳房上 ,用脚强行撑开她紧合的大腿 ,再粗E地将我的肉棒强插入她干涸的小穴e , 粗暴地抽插 . 即使她不断挣扎反抗 ,也没可能阻止我对她的强 .
女生唯一可以做就是哭叫 ,她的哭叫令我更加疯狂 ,我抓住她的胸脯狂搓 ,两个乳房都被我弄得通红 .
我自豪地说:[ 插得爽吗 ?....快回答我的问题呀!]
我用力紧扼起她的乳头来追问 .
女生只好乖乖回答 :[ 爽! 爽!..求你放开我....]
女生由极力反抗 ,慢慢在我的强暴下 ,慢慢变得楚楚可怜来哀求我放过她 ,哈哈!....
我自豪地说:[ 来求我吧 ! 我可能会心软呀 !]
我继续不停抽插她的小穴 ,我故意加大力量插到她的深处去 ,令她狂叫狂哭 .
令女生哭叫:[ 求你...我求你放过我 , 不要.....不要呀!..我求你...]
.
不论她如何哀求我却无Q於衷 ,女生完全被我玩弄在掌上 .在我得意忘形疏於防之际 ,突然她发难将我推开 ,爬起来想跑 ,可是我的反应快 ,一手扯着她的头 ,再扼着她的双手屈到背後 , 我随势将肉棒插入在爬在地上的女生 ,我用力拉着她的双手向後拉动 ,让我的肉棒钻入她的小穴 , 继续我的ξ坌形 .
我哈哈大叫:[ 想走!...没有这N容易 ...真是爽!...]
脑海的快感澎湃不停 ,越是反抗 ,越感觉自己是强者 ,无比的子杏爆发性涌现 ,我的性j也爆发无限性力,兴奋令我的肉棒更加进入p峰状态 ,抽插已经不能满足 ,要将我的八寸巨根完完全全塞入女生的小穴e .
女生也给我的强大的回应 :[ 不要呀!....]
我也兴奋得叫起来....呀!

.
我已经射出了 ,谨慎的我将安全套带走 ,勿留下半点犯罪^ ,临走时还用我带来的两个大水桶的清水 ,泼洒在女生身上 ,这样就神不知鬼不觉啦 ! 天才! 简直是完美无暇的强ρ!
.

第二晚
我驾着小型客车四处兜风 .
收音机正广播新闻 :
"昨晚在城南区又发生一宗掳人强Π......已经是近月内第五宗 ,警方发言人声称赐椒赴甘址ㄏ嘟 ,怀疑是代号δб蝗怂为 ,呼n所有夜归的女士 ,切勿单独在街上行走.....务必由家人和相熟的朋友陪同....."
.
岂有此理 ! 怪不得兜了两句锺也找不到单身女子 , 我用力拍打盘来宣泄一下 .
哈!....天总算待我不薄 ,我将车慢慢靠近路边的一个女生 ,我将车停在她的 20 步前 ,慢条斯理下车 ,来到行人路上把车子的侧门轻轻打开 ,时间刚好女生在我背後走过 ,我立即转身 ,一扣她的小蛮腰 ,一手掩着她的嘴巴 ,只要 3 步就将女生轻易拖上车箱内 ,顺手把门拉上 ,因为短短数秒之间 ,女生来不及反应 ,我已经亮出利刀架在她的脸颊上 ,再用刀背轻轻拍打两下.
我轻轻地说 :[ 不准乱叫 ,否则的脸上多了一对火车轨 ,听到吗 ? ]
直致她点头之後 ,我才放开掩着女生嘴巴的手 ,我拿出一条小白巾时溉住她的嘴巴 ,防止她乱叫 .
女生说 :[ 你是不是δ先生呀 ? ]
我呆了一呆 ,通常受害人都被我吓坏了,乱叫乱哭 ,或拚命挣扎 ,如今女生冷静得令我不寒而悸 .我不管她说什N ? 我知道我要掳人强 ,我粗暴地将白巾塞入她的嘴e , 继而将她捆绑起来 ,当我时柑嫠的带上眼罩时 ,发觉她仍眼瞪瞪望着我 ,并没有反抗的女生 ,我轻易将她捆绑起来 ,不需要我用武力 ,被带了眼罩的女生就捆绑固定在座位上 .我便立刻爬上前面的驾驶室 ,将车子驶去市郊 .
.
一切都很顺利 ,我轻地驾着车子来到荒芜之地 ,我将车子的手制放下 ,时竿瓶车门的时候 ,突然...............
女生说 :[ 这e是什N地方来的 ?]
吓了我一跳 ,她......如何摆脱捆绑的绳子 ? 还探头来到我面前 ,我马上跳下车子 ,急急把侧门打开 ,强拉女生下车 .
女生叫嚷 :[ 痛呀 ! 扼得我的手很痛呀!]
我望向车箱内 ,发觉座位上留下一堆绳子.
我质问女生 :[ 如何解开绳索 ,快讲? ...究竟是什N人 ? ]
女生叫嚷 :[ 唷! 扼得我的手很痛呀!...痛呀!...你先放手喔! ]
.
我拿出利刀指着她说 :[ 快讲? ...究竟是什N人 ? ]
我从未如此惊惶 ,实在不可思意 ,究竟女生是什N人 ? 警察 ?....我已经架出作战状态 .
女生说 :[ 我的爸爸是一个魔术师 ,我八岁就会拆解绳索啦 ! 小儿科啦 !]
我真的气坏了 :[ ....]
我将利刀指着她的胸脯 .
女生娇滴滴地说 :[ δ先生 ! 我叫做芝芝呀 ! 你可否不要用刀指吓我喔 ! 我只是一个学生 ,想来访问你 ,时改眯┳柿贤瓿晌业谋弦德畚泥! ]
我抓不着头脑说 :[ 论...论什N...文? ]
我已经不能再想 ,不可能被这个傻妹吓坏 ,深深吸一口气来平息自己迷茫 ,我立即施展双龙争珠 ,紧紧抓住芝芝胸前的一对大乳房 ,芝芝即时反应来掩胸 ,可是我抓住的东西就不会轻易放手 ,背靠车身的芝芝无路可走 .
芝芝惊叫起来:[ 不要.......]
我没有理会 ,强吻她的颈项 .芝芝在我耳边尖叫起来 ,超百度的高音直破我的耳窝 ,震耳欲聋令我不得不马上掩着耳朵 .
芝芝大叫:[ δ先生 ! 可否听我说两句喔 !]
我被她烦扰死了, 我对芝芝说:[ 有屁就放啦 ! 我捉回来是为了满足强j望 ,不是做什N访问 ?... 快讲出的遗言吧 ?]
芝芝说:[ 嘻嘻 ! δ先生 ! 可否接受我的访问呀 !]
我的眼精都被芝芝气到凸出来 .女生一定是精神病发作 ,不知道她是天真还是无知 , 跟δЮ醋龇梦 .
岂有此理α嗽俳 ,我一手猛力撕掉她的上衣 ,纽扣即时四散 ,一对巨乳回力弹动不停 ,我马上强吻她的肉球 .
芝芝又大叫起来:[ δ先生 ! 等等呀!]
我抓着她的肉球不厌其的烦扰破口大骂 :[ 又等什N呀 ? ] 
芝芝说:[ 嘻嘻 ! δ先生 ! 不好强ξ铱梢月 ? 嘻嘻 !]
我的怒火爆出来了 ,厉声叫:[ 不可以!]
芝芝立时用手推着我的脸说:[ 不好啦 ! 或者........]
我粗暴地将她的手拨开 ,芝芝即时蹲下来倚在车胎旁 .
芝芝掩胸傻傻望着我又说 :[ 如果....哎!.. 可能的话.....又或者.......即是.......嘻嘻.....]
我的鼻孔都喷出火来了 ,我已经忍无可忍即时伸手强拉她起来 .
芝芝说:[ 嘻嘻 ! δ先生 ! 或者....]
我大骂:[ 或个头 ,者的娘亲 .]
眼睁睁的芝芝慢吞吞说:[ 等等....或者迟些才来强ξ...好吗 ? 嘻嘻!]
我已经受不了她的烦扰 ,满脑子都是或者...即是...如果...我快要崩溃了 ,我一鼓作气伸手扼住她的双脚将她拖出来 .
被我拉行躺在泥地上芝芝仍在说 :[ 迟些唷.....好吗!.......不如做了访问先....好...吗?..呀....]
.
我强拉着她的双脚 ,拖来到空地上 ,我已经j火焚身 ,要立即宣泄我的j火和愤怒 ,我强行将她的乳房掏出来 ,一口一口去吮她的乳头 ,猛力狂抓狂搓她的肉球 ,又伸手深入她的内裤e ,在浓密的阴毛下找到一条干燥的小沟 ,挖下挖下誓言掘出水来 ,来止我的|渴 ,强α钗倚朔 ,无比的j火涌上脑海 ,我拔出我的肉棒来 ,已经涨大得吓人 ,我撑开芝芝的双脚 ,已经扼着自已的肉棒对实男⊙ .
奇怪 ! 没有反抗 ! 没有惨叫 ! 我在强β ! 我抬头一看 ,芝芝紧紧闭上眼睛 ,口角微微翘起来 ,泛起淫淫的笑脸 ,我的注意力即时下降 ,分心了连肉棒也微垂下来 ,为何没有半点兴奋 ! 我要的是强Φ目旄 .
我...受不了,马上用力掌芝芝 ,来增加强Φ母芯 ,芝芝即时放声痛哭 .
哭号 ! 立杆见影 ,兴奋的感觉再现 ,我又狠狠地咬她的乳晕 ,芝芝被我牵动反抗起来 ,我即时将我的肉棒向着她的小穴硬插入去 .
芝芝惊叫在哭 :[ 呀!....]
强Φ母芯跽嫱纯 ,爽!....哈哈! 我拚命地狂插 ,哈哈! 我! 我 !........
突然芝芝呻吟起来 :[ 啊呀!.....喔!..舒服!..δШ镁⒀!!]
我拚命抽插 ,我要强...我要强θ城的女人 ......
芝芝继续呻吟地说 :[ 啊呀!.....舒服!...用力呀!...呀! 好粗E !... ]
我大骂:[ 女人 ! 我是在强 ! 劲什N呀!]
闭上眼睛的芝芝搓着自己的乳房,继续呻吟 :[ 喔!....快些!....我要呀!]
.
呀! 不是这样 ! 我要的女生是害怕 ! 是恐惧 ! 是痛苦 ! 为何会变成这样子 ,强Σ皇钦庋 ! 我的快感变成炮影 ,没可能来的反应 !
我又大骂:[ 不应该这样 ,我要你痛苦!]
我猛烈地拍打她的大乳房 ,可是芝芝越打就越叫得销魂 ,实在令我意料不及 ! 女生的反应不...不应该是这样的 .
芝芝竟然扯着我的腰,推动我去抽插她的小穴 ,还在呻吟不绝 .
呀! 我受够了....完全没有强Φ母芯 ! 我跳起来 ! 真扫兴极了 ,我不是要令人苦闷的性爱 ,我要的是强Χ来的痛快 .
我走到车子处拿了香烟来抽 ,我坐在车箱的座椅上 ,深深的吸了多口 .
我自言自语:[ 真倒楣 ! 执了件姣妹 ! 真无a ! ]
.
芝芝来到我面前 ,衣衫h@的傻瓜样子呆望着我 ,我看见她的傻头傻脑的模样 ,不禁摇起头来 ,再次深深吸两口香烟 .
芝芝说 :[ δ先生 ! 可以做访问吗!....我想问为何会产生念头去强ε生喔?]
我真是除了懂得摇头和笑之外,真是无话可说 ,真的要写一个"服"字给她 .
芝芝竟然......
我叫起来:[ 喂 ! 质颤N? ]
芝芝竟然伸手来撩我的肉棒又说 :[ 真有趣 ! 刚才又长又大 ,现在变得小小的 .]
我即时掩护着 ,双脚立即翘起来 .
我对芝芝说:[ 我没有说话发表 ,走吧!]
芝芝又说 :[ δ先生 ! 不过 !... 我时噶擞泻芏辔侍馕誓 ,例如: 你的嗜好! 有没有结婚 ? 童年的生活....]
救命呀 ! 芝芝不停查问我的身世 ,说什N用来分析我的心理 ? 天呀!.....我真的受不了,既然她不肯离开 ,唯有我自己走 ! 我将她推开 ,然後把车门关上,时讣莩道肟 ,远离这个烦扰的女生 .
我启动引擎 ,踩踏油门 , 我却立即x车.....
我探头出车窗破口大骂:[ 姣妹 ! 想死呀 ! 挡住我的车子 .]
芝芝大字形抱着我的车头 .
芝芝说 :[ 我不懂回家 ,你.......不要...留下我一个 ,我最怕黑的.]
唉!..我靠拢背後的座位 ,伸伸腰背 ,一再摇头....除了怨天尤人 ,又可以如何 ? 我的手子一勾 ,她就马上坐在我身旁 .
我不满地说 :[ 要坐的话就坐後面的座位 ,不要坐在我的身旁.]
芝芝鼓起脸蛋下车去 ,乖乖兜到侧门上车 ,我便开车送她回去 .
突然她探头过来说:[ δ先生 !..你..]
我粗暴大喝一声 :[ 你..什N ? 没有什N发表 ?坐回去]
芝芝又鼓起脸蛋说 :[ 我只是想还给你..裤子.你没有穿裤 .]
我便将裤子抢过来 , 顺手将她的头推回去後排的座位 .
芝芝又说 :[ 我...]
我忍不住的火爆出来 :[ 又..什N呀?..真是讨厌! !@%#$!%$ . ]
我的粗言污辱语吓坏了女生 , 鼓起脸蛋红红坐下 , 静了下来 . 我从倒车镜见到她在抹眼泪 ,被人ξ鄱疾痪迮 ,竟然一句臭`的说话就哭起来 . 这样都是好事来 ,耳根可以清静 .
....
我说:[ 到了! 快下车! ]
芝芝说 :[ 载我来这e....我如何回家呀 ! 这N晚没有公车坐 .]
我又说 :[ 不是在附近住吗 ?]
芝芝说 :[ 我住在城北 , 我是特意来城南找你的.]
我真是怕了她 :[ 刚才在南北分叉路时 ,又不提出来 ,要玩花样呀!...我..]
芝芝阻止我说 :[ 你不要再说污`的说话 ,刚才我想讲 ,你又骂我 ! ...王八蛋 .] 
我大骂 :[ 我是王八蛋 ..好...下车....下车...]
我赶她下车 , 我马上踩油离开 .
我自言自语 :[ 我是王八蛋 ,岂有此理 ! 最好让遇上δ ,先後杀 ,杀完再 .]
可是我的在忐忑 .
我自言自语 :[ 我真是前世欠了的 .]
我将车子驶回去 , 衣衫不整的女生蹲在路旁呆等 ,我下车来到她的面前 ,她开心得跳起来欲搂抱我 , 我马上将她推开 .
转身走出路边找了一辆计程车 ,推她上车 ,我替她付钞及吩咐司机送她回去.
哎呀!..δ...δ...强还要付钞 ,失败中的失败 .
完....
.
δв肽女 (II) 肉体转移
.
昨晚被那个强Χ家说 "迟些唷.....好吗!"的女生弄坏了 , 弄得我扫兴而回 , 虽然我的怒火烧心 ,却没有动杀机 .皆因我只是窕ㄔ ,不是春房裢街换峥窒虐缍 .杀人 ! 罪名太大了 ,亦没有必要 ,求j不是求命 .
.
今晚我转移阵地 ,来到城西ss运气 .看来运气不错 ,一名样貌端好的良家小艾在我眼前出现 .我将车慢慢靠近路边的良家小艾 ,我重施故技将车停在她的 20 步前 ,慢条斯理下车 ,来到行人路上把车子的侧门轻轻打开 ,时间刚好女生在我背後走过 ,我立即转身 ,一扣她的小蛮腰 ,一手掩着她的嘴巴 ,只要 3 步就将女生轻易拖上车箱内 ,顺手把门拉上 ,因为短短数秒之间 ,女生来不及反应 ,我已经亮出利刀架在她的脸颊上 ,再用刀背轻轻拍打两下.
我轻轻地说 :[ 不准乱叫 ,否则的脸上多了一对火车轨 ,听到吗 ? ]
即使女生如何反抗挣扎 ,在我的粗暴的刀锋下 ,屈服是唯一反应 ,我已经将女生塞口捆绑起来 ,时附车子驶去市郊 ,当我爬上前面的驾驶室 .
. 
哗然! .....
错愕的我大叫 :[ 什N时间上了我的车 .]
芝芝说 : [嘻嘻 ! δ先生 ! 你好 !  ]
没必要再讲 , 我已经对着她的脸一拳殴打出去 ,可是打了空气 , 没可能她可以避开我的拳头 .
我破口大骂 :[ $#@%!^%@# !]
芝芝说 :[ 王八蛋 ! 又讲粗言辱语 !]
我不耐烦扰说 :[ 下车 ! 我不想再见到 ,否则我撕开你两件 ,杀了又 ,ν暧稚.]
芝芝眼睁睁说 :[ 好害怕喔!....不过...我想....或者你比我更害怕...]
我即时反应又说 :[ 救命呀 ! 又来这一套..又不过...又或者...]
芝芝又说 :[ 没有呀!...我只想说有警察在你的车尾走过来 .]
.
我从倒车镜看见一个警察走过来 , 我马上跳进驾驶座位开动汽车逃跑 .
芝芝拍拍自己的胸脯 :[ 哎呀! 幸好跑得快!]
我的内心感到非常惶恐 ,不是害怕警察而是坐在我身旁的女生 , 不是...应该说是魔女 .究竟她是什N人 ? 为何她知道我的行踪 ? 她...她的目的不可能只为了跟我做访问这N简单 ,究竟有什N歧途 ? 脑海一大堆问题 ,却百思不得其解 .
芝芝又说 :[ 我都曾经说过啦 ! 我只是学生一个唷 ! 要写毕业论文喔 ! 没有什N你所想的歧途喔? ]
我哑口无言呆看着芝芝 ,发呆的我没可能相信 ,眼前的她竟然可以知道我在想什N ? 
芝芝大叫起来 :[ 小心驾驶呀! ]
我才如梦初醒 , 急急将车驶回车道上 .
芝芝又说 :[ 我都说过我的爸爸是魔术师啦 ! 自小我就学会了观心术 ! 很容易就知道你在想什N啦 ? 我...昨晚留下了手机在你的车子上 , 我就凭手机的定位追踪到你的位置 ! 傻瓜 ! 嘻嘻 !]
哎呀 ! 这个魔女 ! 什N观心术 ? 又可以摆脱捆绑 ? 令我更加相信她一定是魔女化身 . 我的脑海一片迷茫 , 继续向前行车 , 车子渐渐远离市区 .
.
芝芝兴奋地说 :[ 已经来到市郊喔 ! 找个好地方来强 ! 好刺激呀! ]
我将车子停在树林e , 我下车把侧门打开 ,我将仍在挣扎的女生抱出来放在地上 ,时干铣德砩侠肟 .
扯住我的衣衫的芝芝说 :[ 不要走啦 ! 都来到了.......玩啦 ! 我想看你去强喔 ! 我觉得好兴奋呀!]
我回头说:[ 没心情 ! 上车吧 ! 我送回去.]
芝芝忽然伸手抚摸我的胸口 , 我的心就马上暴跳起来 , 肉棒也竖起来 , 内心的j念澎湃起来 ,生起了强烈的性j望 , 我像失去了理智一样 , 我转身就扑向捆绑在地上的女生 ,撕碎她身上的衣服 , 抓住她的乳房来搓揉 .
我拿走女生塞在口e的白巾 ,让她来乱叫来满足我的强Υ碳じ.
脱塞的女生破口大骂 :[ $%*&@!$!........放手呀!......$%*&@!$! 娘娘!]
芝芝拍手兴奋地说 :[ δ先生! 那女生讲的粗言比你的还要更精彩 ,更不堪入耳呀 ! ]
我兴奋到极度 ,我用手扼住在反抗的女生的手 , 咬住她的乳晕来吮 ,我挖我插钻入女生的小穴 , 芝芝替我脱下裤子又伸手掏出我的肉棒来搓揉 , 早已硬硬竖起来的肉棒 ,蓄势待发 .
.
我强行撑开女生的双脚 ,不顾一切强插入去 .
女生即时呱呱大叫 , 粗言蔑语满天飞 , 从未遇过如此臭口的女生 .
我掌她的臭口 ,令女生哭叫起来 ,她极力反抗又用手攻击我的胸膛 .
哈哈!.....越反抗我就越兴奋 , 我奋臂狂呼 ....爽....这样才是我要的强Ω芯 .
哈哈 !.... 强α钗铱悍....爽呀 !
我抓住女生的乳房来咬 , 女生叫到声嘶力竭 , 痛快!.........抽插再抽插.
我在女生耳边说 :[ 是不是插得高潮再高潮 ...答我!]
女生疯叫回应 :[ 高...你的娘亲.....]
哈哈.....有趣.....我狠狠地将我的八寸巨根 , 粗暴地完全强塞入去 .
我大骂:[ 高呀!...高呀 ! 答我!.....]
我加速誓必将她推上被Φ母叱 .
女生哭叫起来 :[哎呀!...........]
女生仍大吵大骂 , 女生将最臭最烂的粗言也说出来 , 我真是甘败下峰  ,不过只会令我更加亢奋 , 我疯狂地继续抽插 .
我强要她回应 :[  高呀!...高呀 ! 快答我!.....]
.
突然四面灯光猛烈照射着我 .传来了! "以下是警方的呼n ,你已经被包围 ,限你一分锺之内弃械投降".
呀! 上得山多终於虎 , 我急忙拾起身旁的利刀时感渤秩酥世醋员 ,我欲从女生的小穴拔出肉棒 ,可是在我背後的芝芝强推我入去女生的小穴e .
芝芝说 :[ 不要停 ! 继续....]
我大骂 :[ 让开 ! 我不会轻易就 .... ........... 为何我拔不出来 .]
芝芝紧张地说:[ 相信我 ! ..继续推插......................务必要射精 .]
我竟然不由自主地抽动身体 , 越来越猛烈抽插 .
我大骂芝芝:[ #@^%$*!@#&....你......魔女...放开我呀 !  我要跟他们火 . 我绝对不会就的 .]
可是身体不受控制 ,继续抽插着女生的小穴 , 我感觉我的肉棒到了疯d状态 ......
呀!................极度亢奋的我已经完全内射给女生的小穴e .
哎呀! ......突然感到眼花撩乱 , 转眼间我看到有一个身驱在我的上面不停晃动 , 又感觉下体极度痛楚 ,像有巨大的棍子插入我的体内 .
忽然停了下来 ! 有一个人沈重地倒压在我的上面 ,我从眼花撩乱中慢慢回复过来 .
哗然!...在我的身躯上的人 ,竟然是我自己来的 .
我疯d狂叫起来 :[ 没可能 ! ...我在强....我在强ε生 ..为何.........]
在我惊惶失措的时候 , 警察已经来到了, 他们将我抬起来 , 不是.....应该说是我的躯体 ..被两个警察合力抬起来 .

一名女警跪在我身旁说:[ 小姐 ! 你已经安全了, 不用怕!]
我被扶持起来 ,虚弱的我低头一看 .
呀!...我........赤裸裸的身体 ,竟.......竟然...我已经变成女生的身体 , 我急急抚摸自己的身体 , 没可能 ! 我不停自言自语 .
那两个警察在交谈说 :[ 哈哈 ! δ ! 竟然马上风  ,真是天收 , 看来不死都变成植物人呀! ]
女警替我盖上毛毯又安慰我说 :[ 小姐 ! 不用怕了 ! 没有人可以再伤害了 ! 放心 !]
可能女警见我表现得惊慌失措又自言自语 .
其实我真的来不反应 , 我竟然....变成了受害的女生 , 没可能...是造梦吗?...或者.....可能.....脑海e满是连接词句...
我叫起来 :[芝芝...一定是魔女弄出来的 .]
女警见我语无伦次急急将我抱入怀e,不停安慰着我 .我发难推开女警四处张望找寻芝芝 ,可是芝芝不见影踪了.
我被护理员用担架抬上救护车上 ,盖上被子的我 ,伸手到下体找寻引以为傲的命根 ,可是....不见了...阴毛下只有条深坑 , 我闭上眼睛在哀悼失去了的命根 , 泪水都跑出来  ,命根不见了 , 立时变得婆娘了, 很容易就哭泣起来 , 我扼着自己的乳房 ,自言又自语 , 天总算对我不薄 ,不见了巨根 , 都还留下一双大奶给我 .
.
我被送到医院e,当值的女医生替我检查身体 .
女医生说 :[ 何小丽 ! 你的伤势都只是皮外伤  , 只是阴唇和阴道被擦伤了少许出血 , 没有大损伤 , 另外安全套被插穿了精液留入了体内 , 我会给吃事後避孕药 , 放心...不会出事的 .]
我感到身体非常虚弱 ,全身乏力躺在床上 .
女医生说 :[ 我会再安排护士为注射安眠药让你好好睡 .] 
吃了药和注射了之後 , 我就很快入睡了.
.........................................................
突然梦中惊醒的我 , 眼睛睁开发现一双大肉球在我头上摇来摇去 ,我马上施展双龙争珠 , 抓住来搓揉 ,女护士立即後退 ,反应快的我顺势一推 ,女护士推倒堕落床上 .
女护士叫起来:[ 非礼呀!.....]
太迟了我已经骑在她的身上去 ,狠狠地抓住她的乳房 , 又伸手插入她的内裤e乱挖 ,成功深入她的私处 ,我欲拔出我的肉棒 , 可是.....不见了! 
在我惊魂未定之时 ,才梦中初醒 . 身後已经有两个男护士来到 ,将我拉倒下来 ,我只看到医生用手电照射我的眼睛来观察 .
女护士惊慌地说 :[ 吓坏了我 ! 我刚才替..她..盖被子 ,她就发狂来非礼我了....幸好她是个女人 ,..]
哎呀 ! 我是女人 ! 只是一个没有肉棒的的女人 .
我被拘押在床上 , 手臂被注射药物 , 慢慢我才安静下来 . 细想之後发觉自己在造梦 , 梦中的我正在ξ圩糯笮嘏护士 , 才会做出刚才的行为 , 可是我已经不再是男人了 ,  我没法再去强ε生了.
.



.
我在医院留医的第二天 ,我醒来了已经是天亮了 ,我发觉在我的床边有一个男人坐在椅子上睡熟了 , 椅子旁还有一个皮箱 ,我伸伸懒腰 ,又摸摸下巴的P根 ,又抓抓大腿内侧对上的骚痒 .
哎呀 ! 既无P根 ,大腿之间总是缺了点东西 ,不自觉托托身上的乳房 ,分担肩头的负重 , 女人胸大原来都相当沉重 ,经过一夜总算叫做适应了目前的身躯 .
打着瞌睡的我起床去尿尿 ,来到抽水马桶前 , 轻轻一让自己的裤子掉下来到脚踝 ,将身体向後弯起 ,双手叉着腰打着瞌睡 ,让自己畅快地尿尿 .
我惊叫起来 :[ 哗 ! 哎呀 ! 湿淋淋了 !]
我拍拍自己的额头 ,真是个大笨瓜来的 .哎呀!我又忘记了自己已经是个女人 ,反正都弄湿了 ,臭男人本色 ,就让尿尿排完吧 !
突然背後传来男人的声音:[ 小丽 ! 没事吗 ?]
我回头一望 ,是刚才坐在床边的男人 ,他马上跑上来将紧紧的抱着我 .
那男人说 :[ 没事了 ! 我已经知道昨晚发生的事 ,我明白的心情 , 但是还有我呀 ! 我会好好照顾一生一世 , 放心吧 ! ]
我马上将他推开 ,搅"同志"..目前我还未能接受 .我抬头望一望 ,他也给我回望 ,诚恳的表情令我打了一个尿震 ,尿尿又流出来了 ,洒在他的鞋子上 .
那男人又说 :[ 不打紧 ! 我知道受了很大的打击.没关S ! 等等...让我去拿裤子给替换 .]
他让我坐安在抽水马桶上 ,转身走出卫生间 .
我自言自语说 :[ 哎呀! 真肉麻 ! 一定是何小丽的男友 ? ...我现在是何小丽 ,即是我的男朋友 . ] 
我感到心寒有同志的感觉 ,可是我现在务必要令自己接受自己是何小丽的身份 , 是一个不打拆的女人的现实 ,如果不是魔女将我转移到何小丽身上 ,恐怕我已经被送上法庭了 .
真是不知道应该多谢还是责骂她 ,弄成我这样子 .
於是我不断摧眠自己说 :[ 我是女人...我是女人...我是女人...]
.
男朋友拿了一套衣服回来 ,原本我是一字形张开双脚而坐 ,但是"我是女人"令我马上将脚合拢起来 ,还伸手掩着下体 .
我叫嚷 :[ 站住 ! 不要过来呀 ! 男女有别 ,将衣服抛过来 ,你就马上出去! ]
男朋友说 :[ 小丽 ! 我...]
我又说 :[ 我...什N ? 男人老狗 ! 婆婆妈妈 !...出去呀!]
男朋友说 :[ OK ! OK ! 不要生气 !] 
男朋友放下了衣服就出去了 ,我便将湿透了裤子脱下来 ,突然他探头来偷看我 .
我即时掩体喊叫 :[ 哎呀 ! 偷窥 !]
男朋友马上辩驳说 :[ 无 ! 我想提议去洗澡才换衣服 .]
我拿起我的尿裤向着男朋友掷出去 .
我叫嚷 :[ 算是你关门关得快 ,否则就中了我的尿裤呀!]
.
我走进卫生间的附设的浴室清洗 , 抚摸着自己的身体 ,突然又想起失去了的命根 ,不自禁在@息 ! 清洗之後来到镜子前 ,细看自己的姿体 .

.
我@地说 :[ 身材不错 ,样子甜美 ,外面那个男人是被我强咨硖宓暮涡±龅哪杏 , 总算是我的襟兄弟 .]
我换上干净的衣服 ,时赋鋈 .
我继续摧眠自己说 :[ 我是女人...我是女人...我是女人...]
男朋友来到我面前说 :[ 小丽 ! 我昨晚一收到了的恶耗 ,我就马上掉下工作赶回来 .差点儿发生交通意外 ,...........]
那个男人说了一大堆 ,只是辩解迟来到这e的原因及经过 ,可是我莫不关心 .
我没理睬坐上床说 :[ 呀!...什N名?......去买早餐回来给我吃 .]
男朋友呆滞望着我 .可能觉得我的表现太过冷静 ,像没有发生什N惨剧一样 . 
我不耐烦说 :[..什N名?......去买早餐呀!...像条木站在这e致 ? 男朋友...]
男朋友迟钝地回应 :[ 啊 ! 有胃口吃早餐就好了 ,小丽真是坚强 .]
我高声回应 :[ 强..强老母...快去买..饿死我了...男朋友.]
男朋友转身就跑出去 .边走边说 :[ OK.. OK..马上去.]
.
不久 .
有两男一女来到 原来是警方派来的.
.
女警官说 :[ 我是δёò感∽榈母涸鹑 ,我姓黄 . 好! 何小姐...看来精神不错.]
我故意将头望向窗户,不屑跟她说话 .
女警官又说 :[ 我想知道昨晚被δ强Φ木过 ..]
我立即驳斥说 :[ 没有...没有...我是自愿的 ,那个不是所讲的δ ,是我的....朋友...是朋友..]
女警官又说 :[ 何小姐 ! 不用怕 ! δ现在昏迷不醒 ,不会来报复的 ,可以放心直说 , 我们警方会保^的人生安全 .]
我跳起来指着女警官的鼻子重申说 :[ 没有..没有像所说的强ρ ,那个男人不是什Nδ ,而是我的情夫 ,老 ,我们喜欢打野战吹风呀 ! 法规不容吗?]
女警官被我气死了说 :[ .......]
被气死的不止女警官 ,男朋友刚巧回来了呆站在门前 .
女警官深呼吸一口又说 :[ OK..OK..的情绪不抖....我明白...我改天再来跟录取口供 .]
她们转身就离开 ,男朋友仍然呆滞站在门前 ,|饿的我跑上前抢夺男朋友手上的早点 .
我又说 :[ 呀! 男朋友 !...我不客气啦 !...饿得我半死了!]
.
哗 ! 好味道 ! 我狼吞虎驳爻栽绲 ,男朋友终於有反应了 , 慢慢把门关上 ,"咔". 
男朋友来到我的面前 ,我抬头望望他的表情 ,怒目凶悍 , 心知不妙 ,坐在床上吃早点的我向後退去 ,可是他步步进迫 ,我被迫倒在床上 ,他爬到我面前 ,跨在我身上 .
我发难将他推开 ,可是我忘记了我只是一个女人 ,即使我用尽全身的气力都没法将她推开 .他的胸膛慢慢压下来 , 我的手隔挡我的乳房 ,我被挤压得呼吸不了, 我咬紧牙关极力挣扎 ,可是我无法摆脱 ,突然男朋友强吻我的颈项 .
我只能呼救 :[ 救命呀 ! 放开我 ...]
他的强吻令我毛骨悚然 ,没法想像会被男人强吻 ,真的受不了 .可是以我的气力根本没有阻止男朋友的行为 .
我只能用尽我认识的 18 个字组成的粗言大骂 :[ $#@#%!^*!@(&*$!@*...............我..不要搅...同志呀!.]
突然男朋友起来但仍骑在我的上面 ,猛烈掌我耳光多遍 .
男朋友责难我说 :[ 讲粗言辱语....忘记了当年来求我跟一起时说过永世都不再说粗言吗 ? 变...变了..]
.
哎呀 ! 我的脸颊痛得要死 ,眼泪都跑出来了 .他突然扯掉我的衣服 ,我马上还击 ,挥拳打向他的眼睛 ,可是他一手扼住我的手腕 .我用另一b手挥拳打向他的胸口 ,可是他完全没有痛反应 ,轻易用单手将我的双手扼死 .
我狂叫起来 :[ 哎呀!...不要挖我的下体呀! ...%^$^#*#%(&*%#.]
似曾相识的对白 ,当然他没有理会 ,狠狠地将手指插入我的小穴乱扒 ,我只好用女人的武器狂叫来请求救援 ,可是不知道他拿了什N东西塞入我的口e ,阻止我乱叫 ,我拚命挣扎却没用 ,极度屈辱感觉涌现 .
男朋友强吮我的乳晕 ,又感觉到小穴被他用手指猛烈抽插 .
男朋友责难 :[ 水性杨花的贱女人 ,背着我去找男人 ,我j不够饱吗 ? ]
被塞口的我已经泪如雨下 ,我在想我不想跟臭男人来做 ,不想做同志 ,想到此我已经作呕反胃了 .
呀! 不要插入来呀 ! 男朋友强撑开我的脚 ,用他的肉棒在我的小穴外的阴唇轻擦 ,做女人的我毫无快感 ,只有痛苦和屈辱 .
呀! 一条硬硬的棍子插入我的小穴 ,令原本受伤的阴道再次重创 ,痛不欲生的感觉涌现 ,我看着男朋友在我的上面晃动 ,一下一下强烈侮辱撞我的心灵 ,求生不得求死不能的感觉令我更加痛苦 ,不单是肉体上的痛苦 ,心理也受到严重的n击 .
呀!...我感觉他越插越进...阴道传来阵阵的痛楚 .
他又再掌我的耳光大骂 :[ 贱货........]
.
我绝不能就 ,我奋力反抗 ,我用提起双脚时赋趴他的抽插 ,可是他用双手握住我的双脚 ,强押我的脚板到我的肩头 ,令我的屁股翘都起来 ,我没法阻止他的强插 ,只能眼睁睁看着他的肉棒在我的小穴e出入.
我已经无力反抗 ,女人的力量怎可以抵抗男人的强暴 ,只能任由他强搓着我的乳房 ,不是搓揉而是虐待我的乳房 ,我的乳房已经被弄得通红 ,昨晚已经被我虐打的乳房 ,如今又被男朋友抓住来虐待 ,伤上加伤 ,全身都活在痛楚中.
呀! .....感到这几下抽插来得极度痛楚 ,呀!..痛得入心入肺 ,阴道被逼压 ,持续的痛楚不绝 .突然男朋友拔出他的肉棒来到我的脸上 ,射到我满脸满口都是精液 .
男朋友忿忿不平地说 :[ 贱女人听清楚 ,如今是我不要...水性杨花贱货 .%!@#$%臭婆娘..]
我就像死尸一样 ,浆满了精液的眼睛看着何小丽的男朋友穿回衣服俏俏离开 .  
我自嘲起来 :[ 我是女人...我是女人...我是女人......]
有一个护士走进来 :[ 何小丽 ! 吃药时间到了 ......哗!.....发生什N事 ? 报警.....我帮去报警.....]
我挥着手说 :[ 不用了.]
我用我最後一口气力撑起来 ,走入卫生间 .我在想刚才跟女警官说我喜欢跟老舜蛞罢酱捣 ! 她怎会相信我被何小丽的男友强啦 ! 唉! 自作业 ! 天要来惩罚我 !
我就如被污辱的女人一样在花洒痛洗身体的`物 ,带着泪水的清洗 .
唉! 女人 ! 我是女人 ! 一切都是魔女弄出来 ,不要让我再见到她 ,我发誓要将她强κ遍 ,不是...应该是百遍 ,要插到她的小穴反唇为止 .
我怒叫 :[ 魔女! 我插死 !我要ν暧稚 ,杀完又.哈哈...]
.

δв肽女 (IV) 潜行女子 
.
被何小丽的男友...不知道叫什N名?...强α酥後 ,我只感到屈辱和伤痛 ,毫无快感 ,我的小穴和胸脯仍感到阵阵的痛楚 .
对於我来说 ,堂堂大男人 ,甚至可以叫做男人中的男人的我 ,简直是侮辱 ,我绝不会罢休 ,一定要报仇雪耻以牙还牙 .
但是如今我只是一个女人 ,凭什N来以牙还牙? 即使是以前的我又如何 ? 我又不是同志 ,回想起来都有点想反胃的感觉.
算了吧 ! 反正我都ξ哿怂的女人 ,唯有无奈打平吧 !
.
在我强烈的要求下 ,主诊医生终於签字同意我出院 ,我现在的身份是何小丽 ,我继续强迫自己记住.."我是女人.我是女人" . 
为了掩饰身份 ,我走路时要比女人还要造作 ,走路时刻意扭动小臀 ,相信这样就没有人怀疑我这个冒牌的女人 . 
.
离开医院之後 ,我时富厝ダ铣 ,以住我从来没感觉我所住的社区这N}杂 ,为何今晚会特别多闲杂人等 ,奇怪 ! 总是觉得有人跟着我後面 ,但又看不到人影 .
步步为营向前走 ,来到一处暗角 ,突然有一b粗大的手臂扣着我的颈项 ,我还未反应过来 ,已经被人用迷晕的毛巾掩鼻 ,还末挣扎就已经失去知觉 ,迷糊间有人强行脱我的内裤 .
..................
呀!....我感觉阵阵剧痛 , 由下体传来 ,慢慢d醒的我髡趴眼睛 ,发觉有一个庞大身躯在我眼前摇来摇去 .
哎!...我又一次被强 ,我努力睁大双眼 ,可是一堆白色的液体迎面而来 ,张满了我的眼耳口鼻 ,我立即用手抹掉 ,勉强张开眼睛 ,看着一个男人背着我奔跑离开 .  
呕心的精液令我反胃 ,黄胆水都呕吐出来 ,看着自己衣衫不整 ,双脚张开睡在地上 ,我轻抚痛处 ,痛处是自己的小穴 ,满是讨厌黏液 .
我无奈地自言自语 :[ 唉 ! 不是吗 ? 那e跑来这N多行家 .%$@!%^#!$&*]
我只可以摇头和@息 ,唉又可以如何 ? 我找到後巷一处的水龙头 ,用清水洗去令我痛恨的臭液 ,头在不自觉在摇 ,口在不自觉在@气 ! 用清水令自己清醒 ,为自己开脱内心的d气 .
我自我安慰说 :[ 唉 ! 反正躯壳不是我的 ,要就Π ? ]
可是这种切肤之痛 ,是真真的刻在我的心e ,是痛苦的恶梦.
.
无奈的我整理自己的仪容 ,继续回家之路 ,只有回到家e才感到安全 .可是我发觉我的住所 ,早已被警察查封 ,门外还有警员把守 ,唯有闪身离开 .
当我扮作若无其事路过我的住所门前时 ,我发觉把守的警员注视着我 .
我在想不要露出马脚 ,我是女人.....要别人相信我是女人 ,我扭腰摆臀 ,令自己更加女人.
我加快脚步 , 尽快离开 , 来到转角的位置 , 突然有人拍拍我肩头 ,我便转身看看 .
芝芝叫嚷 :[ δ先....!]
我立即掩着芝芝的嘴巴强拉她押到墙角隐闭的地方 ,我举起拳头 .
我轻声说 :[ 不准乱叫 ! 那边有警察把守呀!]
直致芝芝安静为止 ,我才放开手 , 我偷偷从墙角挣头看看那两个警员 ,幸好他们任何没有行动 .
.
我发觉芝芝掩着自己嘴巴 .
我对芝芝说:[ 不用再掩着自己的嘴巴了,只要勿乱说话 .]
可是芝芝却没有放下掩嘴的手 ,我强拉她的手放下 ,忍着笑的她脸蛋红红的 ,我感觉芝芝在嘲笑着我 .
我大骂:[ 我已经非常惨痛 ,还在笑 ,那有什N好笑呀? ]
可是芝芝笑不拢嘴 ,她掩着小腹又挥着手 ,眼泛眼光 .从她的眼光发现她在打量着我 .我有问题吗 ? 我马上低着头检查自己的衣着 .没问题呀!
芝芝一边摇着头笑说 :[ ...在走路的时候真是婀娜多姿 ,随风摆柳 ,一字记之曰 "骚" .]
怪不得那个臭男警员一直盯着我啦 ! 原来我的举止比真女人的吸引力更猛料 .
.
芝芝来得正好 ,不需要我四处查找 ,我一手叉着她的颈项 ,穿着短裙的我将脚撑在墙壁上 ,围堵着芝芝 .
我炊竦厮 :[ 废话少讲.....何时将我变回原形 .] 
.
可是芝芝仍然在笑不停 ,我怒爆如雷挥拳向她的脸颊打去 ,再施展连环拳 ,狂轰她的脸儿来发泄刚才被强Φ脑蛊 ,真是打到我的手都生软了.
突然背後传来芝芝的声音 :[ 嘻嘻 ! δ先生! 你硬打墙壁你的拳头不感觉痛吗 ?]
我回头一看 ,芝芝何时跑到我的背後 ,不可能 ! 我再看看我拳头下的芝芝 ,不见了!
哗 ! 我对拳头都破流浴血 ,现在才感觉痛楚 .
我痛苦大骂:[ ...魔女....又用什N魔法 ? 移形换影 .] 
芝芝说 :[ 算吧啦 ! 做女人都不错 !]
.
既然打不过芝芝 ,我就双手叉在腰间像泼妇骂街一样破口大骂:[ %&%^$#!** . 我... 不要再做被人强Φ呐人 , $%!^#^&%#^!]
我要骂尽最污蔑的臭话来责难芝芝 ,骂她骂到狗血淋头  .
芝芝掩着耳朵叫起来:[ 不要再骂了 ! 实在不堪入耳 ,怕了你 !]
.
学女人泼辣的骂街果然有效.
我质问说 :[ 快讲 ! 我如何才可以变回自己 .]
芝芝说 :[ 我真的没办法帮你 ,不要再讲粗言`语好吗 ? .或者..如果...嘻嘻!..其实做女人都不错 .]
呀 ! 晴天霹Z ! 不是要我堂堂六沼侄嗟拇竽腥 ,缩小一毡涑尚∨人 . 
我的神经已经崩溃 ! 男人中的男人的我 ,不是要我担着两个肉球过下半世呀 ! 
一定是发梦 ,我自耳光十数下 ,可是每一下都痛得入骨 ,为何还未能在梦中惊醒 .
.
芝芝又说 :[ 又或者...可能...]
我无奈地说:[ 无...什N都完了.] 
芝芝又说 :[ 喂!...不用颓样哦 ! 我没有办法唷 ! 但是我的爸爸有办法吗 !  ]
我立即反弹跳起来说 :[ 马上带我去见你的老头子 !]
芝芝又鼓起红红的脸蛋对着我 ,怪责我这样称呼她的爸爸 .
我有求於她 ,只好立即变脸说:[ 嘻嘻 ! 请芝芝妹妹带我去见世伯 ,好吗 ? ]
对於忽然温文的我 ,自己都感到很假 ,不管好与h ,只要芝芝受 .
芝芝说 :[ 不过...又或者...可能...]
简直向我的忍耐力挑选 .可是我仍强颜欢笑 .嘻嘻......耐心细听 .
芝芝又说 :[ 不过....爸爸去了魔域 ,或者....迟些才回来.....可能要三...天後才回来喔 !]
吓得我半死 ,心K都从乳房爆出来 . 幸好只是三天不是三年 .
.
无家可归的我 ,又不知道何小丽住在那儿 ,唯有跟着芝芝 ,暂住在她的家e .
.
所谓同床异梦 ,睡在我身旁的芝芝早而呼呼入睡 ,而我却辗转反侧 ,心e总是记挂着 ,但思前想後却找不到心中的所想 .

背着我的芝芝突然转身 ,穿着薄薄的睡衣的芝芝 ,坦荡荡的胸脯此起彼落 ,我终於明白我的心e记挂着什N ? 没有嗅过女人的淫水味的δ ,那可能睡得安 ,睡得熟 ,我急不及待 ,伸手探入她的衣服e来搓揉柔软的乳房 ,轻抚她的乳晕 .
闭上眼睛的芝芝轻声说 :[ 不要乱动 , 女人我没兴趣 ,睡觉吧 !]
女人没兴趣 ,再一次忘记了自己是女人的我 ,可是我的心却痒痒 ,心潮起伏不安 .
呀!...我忍不住了 ,我骑上芝芝上面说 :[ 我要强呀 !]
半[眼的芝芝一手抬起我的下巴说 :[ 你傻了! 你都无...怎来强ξ已!]
我在发呆望着芝芝 ,只感到无奈 .
芝芝又说 :[ 睡觉吧 ! 女人 ! 我不是同志 .无兴趣同你搅基(同性恋). ]
我的心如针刺一样 ,眉头紧皱嘴巴已经扁扁 ,我的眼睛的泪水如瀑布下奔 ,我竟然哭叫起来 ,为何我会变成女人 ,δР患了肉棒 ,简直是讽刺 .
芝芝说 :[ 喔!....真可怜 ! ok ! ok ! ...我就破例同你搅呀!... ]

芝芝即时又扮作挣扎反抗起来的模样 :[ 呀!...救命呀 ! 不要呀 ! 求你不要强ξ !....嘻嘻!.. 我扮演得好吗 ?]
在芝芝的假装下,我竟然感到无比的兴奋 ,我用尽气力要把她身上的衣纽拉脱 ,可是我再三强行拉撕 ,衣纽却没有飞脱 ,我只好忍住眼水 ,按次逐一解扣 ,我将哭泣的脸庞伏在芝芝的乳沟e ,紧紧扼着她的乳峰来搓揉 ,我的泪水流入她的幽幽深沟 ,我在吸吮我梦寐以求的乳晕 .
好戏的芝芝继续喊叫又挣扎 ,需要她的演出很假 ,可是我极度心领 ,我已经伸手去挖她的小穴 ,很快已经弄得她的淫水如暴雨而下 ,我深深呼吸到女人的淫味 .
啊 ! 多满足令我闭上眼精来享受 ,我已经撑开她的双脚 ,幻想着我的肉棒已经硬硬的竖起来了. 
啊呀! 插入去 ,粗E地强行钻入紧紧的阴唇e ,抽动身体 ,一下一下σ女生 ,我要强暴的行为来满足我的j念 .
我讥讽喊叫 :[ 我插得爽吗 ? 答谢我啦 ! 哈哈 !....]
我已经完全投入我的强Φ氖澜 ,哈哈! 我晃动全身 ,抽插再抽插 ,誓要将被Φ呐生推上高潮.
芝芝呻吟起来:[ 喔!......]
.
我洋洋得意呼叫起来 :[ 哈哈! 我终於可以Φ上了高潮 .]
我在疯狂的状态 ,拚命抽动身 ,挽回失去的感觉 ,失去尊严 .
突然 ! 青天霹Z ! 我俩无言对望 ,疆持起来 .
睁目的泪水再次爆发出来 .我大骂:[ ....为何要抓我的波呀 !...]
芝芝伸伸她的小舌头 .
我像从天上坠入谷底 ,我忍不住破口大骂 :[ #$%^!$#&!.]
芝芝含冤地说 :[ 我在帮你的忙 ,你又要用粗言骂我 ,太过份呀!]
垂头丧气的我说 :[ 我不是骂 ,我只是责骂我自己 ...,,唉!!...我是女人....算吧 !... ]
.
芝芝又说 :[ 算 ! 你弄得兴兴 ! 如今说算 !]
芝芝反客为主 ,抓住我的乳房来搓揉 ,我已经没趣又没a ,任由芝芝来搅同性恋 ,芝芝积极地吸吮我的乳头 .
唉! ....我感到下体有湿湿的感觉 ,不可想像男人竟然兴起来小穴会湿湿 .
芝芝说:[ 挖我的小穴挖得这N开心 ,我要来挖回你的 .]
我不自禁呻吟起来 ,我立即掩着自己的嘴巴 ,我在想不可能我会有女人的高潮 .
我又喔!......我再次掩着自己的嘴巴 , 阻止自己乱叫 .
.
骑着我的芝芝伸手拉开床头的抽屉取了一条假阳具来自慰 ! 
芝芝呻吟起来:[ 喔!......]
我看着她扼着自己的乳房来抓 ,一边自插小穴 ,皱起眉头来自慰 ,看来刚才我已经弄兴了芝芝 ,令她一发不可收拾 ,要用自慰来解脱 .
.
我突然奇想 ,我可以借助工具来解脱失去肉棒的寂寥 . 我主动趴上芝芝身上 ,吸吮她的奶头 .
芝芝哇哇叫起来:[ 喔 ! 好....兴...奋....呀!]
.
我将假阳具的另一端接入自己的小穴e , 我晃动腰臀让小穴含着的假阳具 ,将另一端推入芝芝的小穴e .
我又再一次走入我的梦幻中 ,似在粗E地将自己的肉棒强塞入女生的小穴e .
芝芝的疯狂的叫嚷 ,我活在强ρe ,无比的快感一涌暴发出来 .
我拚命去推插来弥补失去的肉棒的创伤 ,我用尽我的力量要推上强Φ母叱 ,直致筋疲力尽为止.
我也呻吟起来 ,兴奋的感觉澎湃而来 ,这样的感觉有别於以往 ,那N! 这就是女人的高潮的感觉 ,男人心的我竟然要来享受女人的高潮 .
喔!................兴奋......喔!............
.
突然我的下体暴流鲜血 ,已经被我强Φ暮涡± , 不可能是处女.


δв肽女 (V) δМd醒
.
啊!...我...我...哈.....我终於得赏所愿 ,需要是借助假的阳具来强 , 换来的是女性高潮 , 但同样令我兴奋 ,虽然有点古怪的感觉 ,总比没有得ε生为好 .
喔!!....爽呀!...含着假阳具的小穴 ,变成我的异肢 ,来代替我的肉棒 ,推推推....我的飞快令被Φ闹ブバ朔艿酶叱钡起 .
我也来个销魂夺魄的呻吟 , 比女人还要娇 .
喔!.....越插越过a.....
芝芝叫嚷 :[ 喔!...有...呀!...]
闭上眼精的我在享受无限幻想得来的快感 , 没有人和什N事比此刻的高潮还要重要 ,我永不言停 .
可是芝芝又叫嚷 :[ 停呀 ! 出血呀 !]
我不耐烦说 :[ 哈.....和何小丽是不是处女 , 我不知道吗 ? 不要骗我啦 .]
我不容许别人来打断我的高潮 , 继续拚命抽动身体 ,我加快速度 , 务必弄得自己高潮再高..高潮.
芝芝又说 :[ 不是 ! 不如..停下来看看 .]
最讨厌的连接词...再次飞插入我的耳朵 .
芝芝又说 :[ 又或者.....睁开眼睛看看的下面.]
救命呀又来"或者" .
我睁开眼精怒气冲冲说 :[ 或...什N ..者.....呀!]
我被吓到跳起来大叫 :[ 哗! 血呀 !....致!..何小丽都被我搅了 ,肯定不是处女来的.]
芝芝说 :[ 大惊小怪 ! ...你的腰有没有酸痛 , 肚子又有没有小小痛 .]
我又说 :[  是呀! 是呀!...你又知道 !]
芝芝又说 :[ 你来了月经呀!]
我惊叫起来 :[ 呀!....男人有月经 .]
芝芝又说 :[ 嘻嘻 ! δ先生 ! 你又忘记了自己是女人喔 !]
我惊鸿一瞥 :[ 是 ! ...有月经都好正常的 .吓!....不过我是冒牌女人来的...我怎N搅呀 ! 一床都是血 , 还在滴血出来 .]
这是我遇到人生中最不知所措的第一次月经 .
.
芝芝从抽屉e拿了两包东西出来交到我手上 .
芝芝轻描淡写说 :[ 你想用那一种卫生巾呀 ! 有巾的 .还是绵条呀 ! ]
我叫骂起来:[ 不是吗 ? 要我用卫生巾 ,一张贴着 ,大吉利是咩! 好邪呀! 我还怎样去赌钱呀!]
芝芝生气地说 :[ 你已经弄脏了床单呀 ! 快让开 ! 如果再不处理洗也洗不掉血迹呀 !]
我真的抓头 ,巾巾如何搅 ? 条条又怎搅 ? 
我左手拿着巾巾 ,右手拿着条条 , 放在芝芝的脸前 .
我又说 :[ 我怎知道如何...安装...]
芝芝抱腹大笑起来 :[ 安装喔!....呀!......笑死人呀!]
我拿着卫生用品在手上左顾右盼 ,厢逦拗 .救命呀 !
我质疑地说 :[ 真的不明白你们女人这N麻烦 ,有巾有条. ]
芝芝又说 :[ 你都是女人来的 !]
我....哑口无言,没说话可以说 .
芝芝又说 :[ !..看着我的示 ! 不要说大姐姐不教你 ,解开包装 ,拿起条内裤 ,将巾放入 ,撕开翼上的双面贴黏贴 , ...!......这样就完成 .明白吗 ?]
我皱起眉头说 :[ 条条呢 ! ]
芝芝又说 :[ 撕开包装 取出来 , 然後塞入去就可以 .]
我即时反应 :[ 哗 ! 这样很容易兴起来 .]
芝芝扮鬼脸说 :[ S ! 精神病 !]
...............................
第二天 .
.
我起来的时候发觉腰酸背痛 , 哗 ! 头晕晕脚软软  ,小腹有点痛 .怪不得女人要放 M 假 .
芝芝上了学 , 她的老头子要三天才回来 ,现在才过了一天 ,尚有二天 ,唉 ! 老头子早点回来就好了 , 不用我受女人之苦啦 ! 还要我安装卫氐巾 ! 真倒运 ! 
突然电话响起来 , 是从手袋e传来 , 那个找何小丽呢 ?
我拿起电话说:[喂 !......]
黄警官紧张地说 :[ 喂 ! 何小丽小姐 !  我是黄警官 , δ......]
我打断她的说话 :[ 你真讨厌 ! 没有强ρ ! 我都话他不是δ ,是我的老死囱 ! 死蠢 !......喂!.....喂!....断线...啊 ! 原来是缺电 !..]
电话缺电还好 ,乐得清静 ! 
看看手袋e有些什N ? 有一本记事簿 , 哎呀! 原来这e有何小丽的住址 ,却找不到提款咭密码 , 去她的住所看看都好 ,反正又有锁匙 ,可能有现金在家 , 顺道又可以拿衣服替换 .
.
哎呀! 为何经痛不绝 ! 我都是到药房买止痛药来吃 .
男店员说 :[ 小姐! 早安! 想买什N ?]
我张开口却哑口 , 我应该如何说 ? 店员礼貌地看着我.
我说 :[ 我....想...或者..嘻嘻!...我....好痛!..经....是...就是这样..买药..]
男店员说:[ 啊 ! 明白! 小姐..月经来了 ,有经痛的情况 ! 是不是想买止痛药呀?]
我强颜欢笑说 :[ 嘻嘻 ! 对 !...哥仔你真醒目呀! ]
男店员真是好还送来清水让我送服 ,月经来的女人真是有特别优惠 .
.
离开药房之後 ,我便上楼到何小丽的住所 ,总是觉得有人跟着我 ,但是日光日白δФ蓟丶宜觉 , 不会出动啦 ! 自己吓自己 !
看来运气不错 , 众多的锁匙之中一开就开中了 , 轻易把门打开 , 踏进门口 ,住所的陈设相当女性化  , 全是粉红为主色.
突然背後有人扣着我的颈项 , 听到背後的大门被重力关闭 . 我的嘴巴被掩着 ,我顺势张牙咬他的手指 .
背後是一个男人喊叫:[ 哎呀!..]
我被强推倒在地上 ,我回头一看 , 我被吓了一惊 ! 袭击我的男人竟然是我自己 ,不是 ! 是跟我肉体转移的何小丽 .
.................................
]释:
以下的情节 ,可能令读者迷乱了人物 . 
人物 : 
何小丽 - 是指肉体转移用了δУ纳硖宓暮涡± ;
我 - 是指肉体转移用了何小丽的身体的δ先生 . 
..........................
.
何小丽扑过来 ,掌倒在地上的我 , 我极能反抗 ,可是时势逆转 , 变了男人的何小丽穿着我躯壳 ,力大无穷 ,而我却变得柔弱 ,我就被何小丽轻易拘押在地上 .
粗鄙的何小丽破口责难 :[ @$!#&!%&$* ! 我要你亲被强Φ淖涛 .]
我拚命挣扎反抗 ,可是我越反抗何小丽就越兴奋 ,我的上衣轻易被撕破 ,何小丽单手一扯 ,胸罩和带扣飞脱 , 狠狠地抓住我的乳房 ,极度痛苦的感觉一涌而出 ,没法解释何来的痛苦 ? 内心却产生无限恐惧 .
我惊叫起来 :[ 哎呀 ! 不要咬我的乳头了..好痛呀 ! ]
何小丽伸手强扯我的内裤 ,血淋淋的卫生巾抛上半空 ,一条粗大的肉棒强塞入我干燥的阴道e.
何小丽兴奋地说 :[ 我要以牙还牙.......]
不明的痛苦澎湃而来 ,极度气焰的δ ,男人中的男人竟然变成受害人 ,没法接受的现实的我 ,委屈令我痛心疾首 , 我要反抗 ! 我要还击 ! 我不甘心 ! 我用尽我的力量重击何小丽的眼部 ,可是何小丽却没有半点退让 ,继续用八嫉木薷粗暴地插入我的小穴e ,令还未复原的伤口 , 加剧痛楚 , 令我产生了极度悲愤的感觉 .
我咬紧牙关来忍着下阴被抽插的痛楚 ,何小丽也被我扯着头毛也不好过 ,}缠不休 ,突然何小丽挥拳打向我的脸颊 .
我痛得狂叫起来:[ 哎呀 ! ...]
在我痛不欲生的时候 ,我的双手已经完全被拘押 ,只能看着附在我的躯体的何小丽在我眼前 ,用自豪的肉棒一下一下强插入我的小穴e ,每一下都打击我的尊严 ,每一下都撕破我要强μ煜屡人梦 ,反观何小丽两眼发光 , 兴奋得疯d . 一滴滴的涎液从她的口e流到我的额上 ,屈辱....令我发狂 .
.
我不可以就  ,强ξ也⒉缓ε ,只是我不甘心 ,自尊心完全破灭 , 强ε人是我的强项 , 论经验那可以败在毫无强经验的盗版δШ涡±鍪稚 ,再加上我过去两天已经累积了被强Φ木验 ,我要绝地反击 , 我才是真正的强者.......
.
拙∩戏宓暮涡±鲅笱笞缘 ,我看仕稍稍懈 ,我就把握时机用脚一撑 ,她的双手一我就趁机发难 ,两只手指插向她的鼻孔 ,尖尖的指甲如利刀 ,何小丽的鼻孔即时破血而流 ,我顺势两脚乱撑 ,掩着鼻子的何小丽被撑倒下来 ,我发难用脚夹着她的颈项 ,紧紧扼着她的大肉棒 .
我喊叫 :[ 不准乱动 ,否则我咬断你的子孙根 .]
掩着鼻子的何小丽大叫起来:[ ^%!@#&%$*&&* . 咬 ! 最好咬成肉碎 ,以免为害人间 ,哈哈! 好主意! 为何我没有想到.]
吃惊的我 ,起不是自宫 ,我立即放开手 , 何小丽始终是男人的身躯 , 再一次轻易将我反押下来 , 再次用她的武器八既獍 ,强插入我的小穴e .
我叫骂 :[ 插啦 ! 哈哈 ! 插爆自己的小穴 , 反正小穴都已经体无全肤 , 咬掉自己的奶头 ,再来打肿自己的脸 , 最好画多两条火车轨在脸上 .]
骑在我上面的何小丽 ,跟我呆呆望对 ,肉棒仍然插着小穴 .此情此境 ,就像自己强ψ约阂谎 .突然大家都退缩起来 .我看着何小丽死扼着自己的肉棒 ,不是 ! 应该是我的肉棒 .
我也急急用双手握着自己的乳房说 :[ 我知道你想什N ? 不要打我的命根的主意 ,如果起伤害之心 ,我不会放过我胸前的两块肉 ,再在脸上刮刀疤 .]
.
正当大家对质的时候 ,突然大门被爆破 ,传来恶臭的催泪气体 ,我的眼睛被刺激到泪流满面 ,眼睛都睁不开了 ,只听到何小丽在乱叫.
何小丽叫骂 :[ %^$&*娘!#^4&7...捉我致 ! 我是何小丽 , 他才是δ....放开我 ...]
我勉强看到何小丽被四个带着猪鼻形防毒面具的大汉强行拘押在地上 ,还将何小丽双手扣上手D .
.
黄警官拿来清水替我清洗眼睛又说 :[ 何小丽 ! 我想都是跟警方合作比较好.]
我呆呆看着附在我的躯体的真正何小丽被四位惊员强行抬走 , 内心竟然泛起同情的心 .
真正何小丽高声喊叫 :[ 不断喊着我才是何小丽 , 不要信他 ,他是δ , 他用魔法将我的身体对掉了 , 放开我...我是受害者 .]



.
δв肽女 (VI) 亡命鸳鸯
.
黄警官带同她的手下 , 爆破大门及施放吹泪弹来迎救我 .
.
黄警官拿来清水替我清洗眼睛又说 :[ 何小姐 ! 我想都是跟警方合作比较好.]
我呆呆看着化身δУ恼嬲何小丽被四位警员强行抬走 , 内心竟然泛起同情的心 .
δ(何小丽化身)不断高声喊叫 :[ @^!$#&#$^! 我才是何小丽 ,不要相信他 ,他是δ ,他用魔法将我的身体对掉了 ,放开我...我是受害者 .!&#^!*死蠢!]
.
我大叫起来 :[ 等等...他并不是δ ,我...]
众警员及黄警官都被我的言论吓呆了 ,主要是δ(何小丽化身) 刚才的痛斥辨解不谋而合 ,可能她们认为我有突破的跟进回应 ,其实我只是忽然同情而n口而出 ,但细想如果何小丽跟我的躯壳被打入牢中,即使芝芝的老头子回来了 ,让我肉体转移回复原有的身体 ,恐怕都没法逃避不了法律的制裁 .
我大叫起来 :[ 等等....他并不是δ ,我...我....都不是δ ,他...是.....我的老 ,我们在家e做爱 ,们质颤N打烂我家的大门 , 我要投诉们刑事毁坏 .]
黄警官失望地向我说 :[ 何小姐 ! 即使不答应做我方的^人 ,我的手上还有很多^人可以指^δ . 不过 ! 如今我有理由相信是δУ耐党 , 请跟我回去协助调查 .]
我回应 :[ 好呀 ! 不过 ! 都要等我换件衣服 ,安装了一条新的卫生巾才跟们回去 .]
黄警官点头同意 ,又吩咐手下等候 , 我便走入房间换掉破烂的衣服 .

我在想必须要想办法 ,不单要自保 ,还要将自己的躯体抢回来 ,我步出房间 ,眼睛已经观察四周环境 ,我转去左手面走入厨房 .
黄警官对我说 :[ 何小姐 ! 不要再拖延时间 , 是不是要我替扣上手D才肯跟我们回去.]
我没有理会继续走入厨房 .
我边走边说 :[ 有证据就来拘捕我 ,我现在只是协助调查 , 法律不准我喝水吗 ?]
我拿着盛满水的杯站在厨房门前 ,黄警官已经不耐烦来到我面前 ,强拉我的手臂 , 我要设法将比我高了一头的黄警官击倒 ,在众警察中唯一的女性当然是我最佳的选择 ,以我目前的身形和体能没可能跟她们硬s ,我只知道我的处境必须一击即中 .
当黄警官强拉我的手臂欲转身的时候 ,我跃起手起杯落 ,向她的後脑重击 ,黄警官应声倒地 ,我立即扯着半昏倒跪在地上黄警官的头 ,将从厨房取来的利刀押在她的颈上 .
.
众警员立即反应过来,欲拔出手枪来 ,可是我快一步喊叫 :[ 举高双手 ,否则刮断她的喉咙 .]
众警员在我威吓之下只好就 ,他们怎料到一个被人强Φ娜踔逝流如此胆大妄为 .
我喊叫 :[ 放了δ .]
众警员犹豫对望 ,人质在我手谁禁不从 , 最後他们都只能唯命是从 , 我喝令他们赶进房间及把门开关上 , 我立即转身拖着δ(何小丽化身) 一起逃跑 , 黄警官没有我的扶持下不支倒地 , 临走前我还把大门重重锁上 ,阻止他们追捕 .
我俩竟然变成逃命鸳鸯 ,一个娇小的女生牵着一个高大的男人的手直奔楼梯而下 ,一马当先的我一步踏二级楼梯而下 ,可是我被拖垮了 ,我回头一望 , 眼前的δЬ谷槐涞p型(女人模样) , 步履跚 .
δ(何小丽化身)说 :[ 喔!..不要跑那N快啦 ! 我跟不上呀 ! ]
我喊叫 :[ 姐姐 ! 我们在逃命 ,走快两步吧!]
δ(何小丽化身)又说 :[ 哎呀 ! ....等...等我呀 !..]
.
无奈的我只好迁就那个外表男人内e是女人 , 手牵手离开大厦走入小巷逃走 ,漫无目的地逃跑 , 穿越多条窄巷 ,直奔向前面一条大道 ,突然有一名巡警走过 ,我立即收步 ,闪身贴着暗黑的墙壁 ,跟随我背後的δ(何小丽化身)仍手牵着手 ,我示意她不要作声 . 细看之下发觉她竟然泪流满面 .
哎呀 ! 搅出什N鬼来 ? 将英豪气傲的我 ,弄成可怜的哭样 ,看见自己的哭相真是呕心 .
我悄悄说 :[ 不要哭啦 ! 男人老狗真是h !] 
何小丽即时怒目相看嘴唇晃晃 , 我都没见过如此臭口的女人 , 说粗言辱语竟然不脸红 ,真不知廉耻 , 不过...有性格 ,总比那些做作扮贤良淑德的女生为好 .
我轻声说 :[ 我去看看环境 ,留在这e !]
可是δ(何小丽化身)嘴扁扁眼湿湿 ,双手紧紧扼着我的手 ,拚命摇着头 ,可怜的小女孩模样 ,在一个粗E外形的大男人的身上 , 是p型......呕心..呕心..
我拍拍满脸P根的她又说 :[ 放心 ! 我去看看很快回来 .乖乖...]
可是....是撤娇的δР蛔嘉依肟 ,我只好拖着这个p型在背後 , 探头出大街看看的环境  ,幸运地警察已经而跑了 .
.
我发现有一对男女正在争执 ,女的挥袖而去 ,男的即刻从他的铁马(摩托车)跳下来 ,急急追上楼去 , 机警的我马上拖着δ(何小丽化身)来到铁马前 ,跃起骑上去即刻发动引擎 .
我叫嚷 :[ 快上车........坐好呀!]
真幸运那对Y气男女 , 竟然留下车匙在铁马上 ,我风驰电挚驾着铁马往市郊逃去 ,我发现背後的大男人紧紧搂抱着我的小蛮腰 ,依偎着我 , 但总觉得有同志的感觉 . 自嘲傻瓜 ! 背後的明明是是女人何小丽来的 .
来到市郊 ,穿过山洞 ,走过小溪 ,终於来到我的秘密机地 .
我让δ(何小丽化身)先下车 ,我豪迈地跃跳下车 ,多洒脱的真男人 .可是我突然昏晕头转向 , 眼前一黑我就.....
........................
我在迷糊中d醒过来 .
δ(何小丽化身)说 :[ 你醒来了! ]
我说 :[ 发生什N事 ? 我昏倒了吗 ? ]
δ(何小丽化身)又说 :[ 是呀 ! 我以前月经来的时候都经常都晕的 , 医生说我贫血 .]
怪不得我昏倒 .  哎呀 ! 小腹又隐隐作痛 ,我勉强起来走到山边 ,将杂草抓开 ,掩藏的小洞穴内藏了一个大木箱 ,我欲将大木箱拖出来 ,可是我吮奶力都出尽 ,都无法拖出来 .
我怒气叫喊 :[ !#%!^#!&% ! 为何拉不出来 ? 哎呀! 为何小腹又痛.....死蠢 ! 过来帮忙啦 !]
反应迟缓的δ(何小丽化身)才过来帮忙拖木箱出来 .
她却不忿地说 :[ !$4^&^#&妈的8 ! ..你才是死蠢 ! ]
这个是不是女人来的 , 比我的口更粗更臭 .
我又骂说 :[ 婆娘的丁字脚怎站稳呀 ! 看我...要四平大马 ,才够力量拖出来呀 !]
在我的指导下,她才轻把大木箱拖出来 , 我不禁摇头@息 , 女人!
δ(何小丽化身)发难说 :[ 人家都不习惯做粗重功夫 .]
我举起双手示意 , 我心服口服 ,我将木箱打开 ,e面收藏了我逃难时的用品 ,帐篷 ,米粮罐头食品 ,煮食器具 .
δ(何小丽化身)又说 :[ 为何这e有这些用品和食品 ? ...啊!....我明白是你预早收藏在这e ,当走投无路时来避难用的 . ]
我笑呵呵说 :[ 死蠢 ! 又不是最蠢的一个啊 ! ]  
.
我们合力结起帐篷 .生火煮食 , 天色已晚 , 繁星点点 .
δ(何小丽化身)雀跃起来说 :[ 天上星星很漂亮啊 !.....为何你又摇头呀 ?]
我看不顺的事我就不自觉摇头 , 我抽两口香烟 ,又喝两口威士忌来消闲 . 再看眼前的p型δ , 摇头都很正常肢体语言 .
入夜之後 ,我开始感觉越来越冷 ,加上月经来了,寒上加寒 ,我加大柴火来取暖 , 突然我身上被披上衣服 ,是男人的衣服 ,眼前的δ裸露着雄伟的胸膛 ,结实的腹肌 .
δ(何小丽化身)说 :[ 我知道你冷 , 我明白!.....虽然你的样子多贱格 ,想不到身型多好.]
我马上还击 :[ 彼此彼此 ! 我猜不到身材矮小却波大大 .]
於是我一句她一句互相爆粗言对骂 ,越骂越兴奋 ,越骂越高兴 ,真是臭味相投 ,从未如此对嘴型 .
.
我的内心总自觉有愧於人 ,我认真地说 :[ ....不再憎恨我吗?]
δ(何小丽化身)说 :[我...当然憎恨你 ,别忘记来强α宋 .]
我抽两口香烟回答:[ 我都给强α死 ! 算打平呀 !]
δ(何小丽化身)又说 :[ 我被你弄成通缉犯...!]
我喝一口威士忌又说 :[  通缉我 ! 又不是通缉 !.. 放心 ! 我会尽快找魔女芝芝来再次肉体转移 , 把身体还给 . ]
δ(何小丽化身)叫骂:[  可是你打爆了女警官的头呀 ! 我想你这个冒牌何小丽都被警方通缉呀 !]
是 !  的确是 !  我忘了袭警的事 . 我低声说 :[ 对不起 ! ]
δ(何小丽化身)叫骂:[ 你说什N呀 ! 我听不到 .]
我又说 :[ 听不到就吧了!]
δ(何小丽化身) 叫骂:[ 我XX你 ! 是不是男人来的 ,有话不敢说 .]
我又说 :[ 当然是男人 . 我讲对不起 !........XX你!] 
我连声说十遍对不起 .同样 X 了她十遍 .
δ(何小丽化身)姣姣说 :[ 原谅 ! 那可以这N容易 , 让我 XX 多一次 , 我就考虑原谅你喔 ! ]
δ(何小丽化身)主动搂抱着我 , 又向我索吻 , 我的嘴唇被粗粗的P根刺痛 , 我打了冷震 , 同志又来了 .
我挡着她的嘴巴说 :[ 不好啦 ! 月经未跑完 .]
可是δ (何小丽化身) 继续缠绵着我 , 不知为何我慢慢躺下来 , 如今是女人的我竟然半推半就 , 她吻我的红唇 ,搓揉我的乳房 , 可是我仍没法摆脱同志的感觉 , 我紧张得扼住拳头 .
我在想...不是...δ是何小丽来的..是女人 ,不算同性恋 . 满脸P根的δ吻我的颈项 , 又舔我的耳珠.
我情不自禁呻吟起来:[ 喔!..]
半推半就的我紧闭眼睛令自己走进幻想中 ,变回自我 , j火上涌 ,我立时反客为主 , 跨在她的上面主动来个湿吻 ,两舌交缠 ,我搓揉着在我身上的何小丽的乳房 .
.
啊 ! 多圆润 ! 我抓着自己的肉棒来搓揉 ,虽然肉棒在别人的身上 ,但在我的幻想中已经回来了 ,何小丽主动吸吮自己的乳晕 (在我身上的乳晕) .
突然奇想 , 我也要像何小丽一样亲自己的性器官的滋味 ,我主动含着肉棒来吹 ,兴奋的感觉涌泉而来 ,这是我人生中第一次含着自己的肉棒来吹...亦可能...是唯一一次 ,日後我回复真身就没机会了 . 想到这e什N同性行为的反感都一扫而空 ? 
啊呀 ! 原来被含和含着别人的感觉截然不同 , 如今在我幻想中双倍成交 ,倍感澎湃 , 极乐的感觉蜂拥而来 .我的口腔溢满肉棒的味道 ,相信何小丽也尽情享用自己的美乳 .我主动将肉棒对入我的小穴 , 小穴早已淫水横流 , 轻易就滑去.
我轻轻用呻吟来迎接我的肉棒回归我的怀抱 .
喔 ! 我摇晃着轻型的身体 ,让肉棒U出U入 ,交合着的身体 ,再没有分别谁来的肉棒 ,只感觉是我和何小丽共同拥有一样 .
喔!.....高潮.....快感.....来吧!
喔!......可是我的气力不继 ,只好乖乖伏下来 ,何小丽要来过她人生中第一次做老汉来推我的车 ,而我变成小女人任由男人作主摆 ,如今的我真正感受到我的肉棒的厉害 ,插入我的内阴e ,每一下都顶入我的心窝 ,我要比女人更女人地呻吟!
喔!...我姣姣地喊叫 ,叫出我的淫荡 ,换醒男人的j念 .强壮的δЫ我的双脚抬起 ,凌空抽插我的小穴 ,想不到何小丽如此造艺 ,相信她都跟我一样爱看AV , 不单臭口 , 连嗜好都相同 ,果真臭味相投 .
突然她又将我反过来 ,再在我分扬的脚的中间粗E地插进来 . 我躺着...我看着...自己的身躯雄赳赳在我上面摇晃身体 ,同样地我从δУ难劬ρe看见何小丽在乐此不疲地呻吟喊叫 .
我又再次幻化身体回复真身一样 ,我享乐在抽插何小丽 ,小丽也在享受我的抽插 ,融为一体的感觉 ,j仙j死.
我俩在喘息喊叫 ,频率越来越快 , 步入忘我的境界 , 合唱做爱之歌 . 
最後就在极乐之下完成内射了 .
.
δв肽女 (VII) 结局篇
.
过了三天相当奇妙的生活 ,跟一个与自己的身份和身体对换了的人共处 , 周不时又可以用亲切的言语互相问候家族 ,我的意思是可以畅所欲言Y爆粗言 ,没有半点介怀反而乐在其中 ,感情大为增进不少 .
辛苦的月经终於捱过了 ,身体也恢复了 ,加上风声应该没有当天那N紧张 ,是时候回去找魔女芝芝 ,将我肉体还原 , 於是我单独潜回去 .
我来到了芝芝的学生宿舍的门外 ,以我女生的身份应该可以自由进出 ,可是在我时附去的时候 ,我发觉门外的报章公告版上有何小丽和δУ南嗥 ,原来我俩已经被通缉 ,看来此地不可以久留 .
於是我决定打电话联络魔女芝芝 .
我说 :[ 喂! 芝芝! 我...]
芝芝紧张地说 :[ 你们跑那儿去 ,你们做了通缉犯呀 !或者...]
我不耐烦说 :[ 又或什N者 ,你的老...不是...嘻嘻..你的爸爸回来了吗?]
芝芝又说 :[ 回来了.... 不过又离开了.]
我紧张地说:[ 不是吗 ? $$!%#.....为何不帮我留住他呀!!.......]
芝芝又说 :[ 不过...我已经问他解咒方法 ,只要你们再交合一次 ,将精液射入体内就可以在 30秒之後肉体转移 ,恢复原形 .]
我叫骂:[ $#!^&...不可能 ,我们晚晚都内射都转移不到,有没有听清楚解咒的方法呀!]
芝芝紧张地说 :[ 喔 ! 你们咩咩咩 ! ...嘻嘻 ! ...爸爸不会骗我的 ,或者...你们再试试 .]
我忍气吞声说 :[ 可不可再联络世伯再问清楚呢 ! 谢谢!]
芝芝又说 :[ 没错 ! 你信我啦 ! 是不是你们做得不好! ]
激起我的火 :[ 我做爱多过你吃饭 ,那会做得不好呀 ! 不单好而且兴奋到爆炸 .]
芝芝又说 :[ 啊 ! 可能..或者是.........啊呀 ! 我知道呀 ! 一定是月经的问题 .]
我又说 :[ OK OK ! 我即管回去试试 ,如果不成的话 ,我就回来跟算帐 .]
讲完电话之後 , 我便马上驾着铁马回去 ,天已经入黑了 ,可是我发觉山脚灯火通明 .
哗然 ! 十多辆警车停泊 ,集结了百多人 ,直N机也停在地面上候命 ,看来他们时赋龆搜山 ,我立即关掉车灯急急转从小路上山 .
当我上山途中 , 发觉背後灯光渐渐逼近 ,幸好我早一步上山 , 不过那些臭警察连小路都来封锁 ,恐怕今次我们都插翅难飞.
.
我骑着铁马继续急急穿过山洞 ,走过小溪 ,终於回到我的秘密机地 ,我已经急不及边走边脱衣服 .
δ(何小丽化身)姣姣说 :[ !%$%!&& ! 不用那N性急呀 !.饿鬼投胎的模样 .]
我已经快速脱去她的裤子 ,一口就含着肉棒来吹 .又含又吮 .
快快....大大大大 ...没白费我的努力 ,吸吮下不负所望已经胀大成八季薷 .
我马上张开双脚 ,露出张口的小穴 .
我喊叫 :[ 快来吧 !...插我...插我...]
δ(何小丽化身)又说 :[ 急什N ? 让我来享受美乳吧!]
我大叫:[ !%^#^$!# ,我要....呵呵...来吧 ! 插我吧 !]
在我催促下 ,巨根马上插进来 ,我扼着她的腰来推动加快 .
δ(何小丽化身)又说 :[ 看来你越来越喜欢做女人 , 让我来插插 ! 太|饿了 , 好吧 ! 就让我j饱你啦 !]
为了催情 ,我从未如此发老姣 ,拚命淫叫 :[喔!......呵呵......]
令δ(何小丽化身)淫火焚身 ,越来越快 ,狠狠地打入我的淫穴e .
我继续呻吟地叫:[喔!......呵呵......我要.....]
射吧 ! 肉体转移吧 ! 我的月经已经清干净了 ,努力...努力....
δ(何小丽化身)叫喊 :[ 我发觉我越来越醒 , 插得你爽吗 ?]
我呻吟地回应 :[ 爽....是你越来越男人 了,越来越劲 .]
我看着上面自己(δ)的身躯摆动 ,每一下都充满情义 ,我发觉灯光逐渐逼近 , 我紧合双脚要令肉棒受压 ,加强压迫要令巨根尽快内射 .
闭上眼睛的δ (何小丽化身) 完全投入j海e ,不停在抽插 .
我叫嚷 :[ 喔!.......努力.....用力......插我......,不要停...]
我也被牵动淫j...爆发的高潮涌现 .
闭上眼睛的δ (何小丽化身)叫起来 :[ 呵呵........]
我叫嚷 :[ 小丽 ! 快射呀 ! 没时间啦 ! ]
我拿起地上的沙石 ,将身旁的火堆扑熄 ,希望可以拖延警方搜查 .
δ (何小丽化身)继续专注在抽插 :[ 呵呵........]
对了! 就是这样 ! 射吧 ! 我感觉肉棒已经胀大塞满了我的小穴 ,快....我知道快要出精了.
我立即施展我最娇的呻吟来催情:[ 喔! 我要........]
.
突然传来了警察叫嚷 :[ δ ! 你们已经被包围了 ,投降吧!]
同一时间δ(何小丽化身)叫嚷 :[ 呀!.............我要射呀!]
我感到一度暖流涌入我的小穴e ,呀!...............终於及时内射了.
数名警察手持长枪指着我俩 ,δ(何小丽化身)被吓了一跳 .
我知道这刻不可以分离的 ,要让肉棒紧紧将我俩连在一起 ,否则没法肉体转移 ,我立即搂抱着δ(何小丽化身) ,阻止肉棒和小穴分离 ,只要我捱过 30 秒就可以完成肉体转移 ,回复身份 ,就可以免得何小丽做我的代罪羔羊 .
可是多名警察强行要将我们分离 ,只要我坚持...我奋力反抗死守不放开紧紧搂抱着 , 还在十秒 ,就可以肉体转移回复身份 .
突然 ,坚硬的皮靴迎面踢向我的头 ,哎呀 ! 我的手一 ,就只能眼光光看着小丽被迫离我而去 ,只差一秒 , 完了 ! 肉棒已经离开小穴 ,错失时机 ,转移失败告终 .
.
头上包着纱布的黄警官大骂 :[ 臭婆娘 ! 打爆我的头 .]
黄警官竟然公报私仇 ,刚才踢我的脸就是她 ,破坏了我的肉体转移计划 .
我掩着正流着鲜血的鼻子高声大叫 :[ 他不是δ ! 我才是δ ,所有犯案都是我做的 , 与这个何小丽无关 .]
黄警官扼着我的下巴 :[ 玩花样 ! 明明是何小丽 ,说什N臭话 ? 即使强τ无关 , 但我的头就同有关 .臭婆娘 !]
黄警官再挥拳打向我的脸颊 ,又揪打我的小腹 ,痛得我不支倒地 ,可是她仍不罢休继续踢我的腰和腿 .
被多名警拘押的δ(何小丽化身)叫嚷 :[ 停手! 我是δ ! 拘捕我啦 ! 与何小丽无关 ! 放开她 ! ...求放过她 ! 要打来打我 .]
黄警官转身就飞脚踢向δ(何小丽化身) ,δ(何小丽化身)的口角即时爆血 . 
气焰的黄警官叫骂 :[ 我做警察多年 ,从未如此掉脸 ,又走掉犯人又被打伤头 ,岂有此理...有仇不报非君子.]
黄警官继续公报私仇狂踢我的胸口 ,在场的警员敢怒而不敢言 ,我已经被打到遍体鳞伤 ,头晕眼花 .
δ(何小丽化身)叫嚷 :[ 停手!.......我认罪...求放过他 . 不要再打啦!]
可是黄警官并没有留手 ,继续狂揪打我的腰腹 ,又用靴底踏着我的头 .
其一个警员忍不住叫出来 :[ 长官 ! 再打我怕会弄出人命来呀 !]
气焰的黄警官叫骂 :[ 住口!...]
.
又传来喊叫 :[ 停手 !]
.
气焰的黄警官再次叫骂 :[ 停你亚娘呀!...#$!69X!$#.]  
.
[我的说话 ,你都不服从 ,想违反我的命令 .]
黄警官转头一看脸色突变 ,立即肃立敬礼 .
警察部长 :[ 人来 ! 将黄警官的配枪及^件收起 ,我要亲自对她作内部调查 .]
.
受了重伤的我 ,迷糊间好像被抬上直N机 ,送住医院医治 .而δ(何小丽化身)相信已经被拘捕了.
我和小丽的肉体转移被黄警官破坏之後 ,恐怕要等待δС鲇才可以再进行了 , 即使以前的我 ,都没可能劫狱把δ(何小丽化身)救出来 ,何况如今我只是一个容易受伤的女人 .
睡在病床的我 ,只能痛哭像奶奶一样 ,痛恨自己竟然要何小丽成为我的代罪羔羊 ,愧为男人 ,愧对自己的女人 ,不停自责自骂 , 整天哭哭啼啼可是只能宣泄内心愧疚 , 却於事无补 .
.
数天之後.
我的伤势已经好转 , 可以下床舒展一下.
有一名女警员对我说 :[ 何小丽小姐 ! 检察局决定不起诉袭警及伤人罪 .护士稍後会将由拘留病房搬去普通病房 .]
我叫起 :[ 小丽 !..如今在那e呀!..]
女警员呆呆望着我 ,不明我所意 ,何小丽问何小丽在那e ?
我立即改口说 :[ δ ! δ..们打算....]
女警员又说 :[ 啊 ! δ..相当合作已经在首日上庭时认了罪 ,这样就可以避免所有受害者上法庭面对公众 ,所以检察局才同意不起诉 ,作为交换的条件 .]
何小丽竟然替我顶了所有的罪 ,小丽.. 对我真是有情有义 .
我追问 :[ 她被判刑多少年呀 ?]
女警员又说 :[ 法庭还未宣判 ,幸好他没有杀人 ,我估计最少十年..八年 ! ]
啊 ! 那N我岂不是要做多十年八年女人 ,今次除了害了自己还害了小丽 ,要她替我坐牢受苦 ,唉 ! 我又再一次情不自禁在@息摇头 .
三个月之後 .
.
我来到监狱探访δ(何小丽化身) ,间隔着玻璃对坐.
δ(何小丽化身)对我说 :[ 我以为你今生今世都不会来看我 .]
我紧张地说 :[ 当然不会啦 ! 我....因为...]
δ(何小丽化身)摇头@息说 :[ 自从上次在法庭见过你之後 ,你就没有再出现了,我以为你已经忘掉了我 ,不再爱我了.]
我又说 :[ 不是...我不过....又或者...]
δ(何小丽化身)摇头又说 :[ 你越来越娘娘腔 ! 跟我认识....充满男儿气概的大男人不同了 ,变了...一切都变了.]
看来小丽对我已经心灰意冷了.
我拚命挥手摇头说 :[ 不是...不是..是这样的....]
δ(何小丽化身)又再打断我的说话 :[ 算吧 ! 唉! 看来你已经习惯做女人了 . 都是好事来的 ! 好! 习惯就好了...好!...] 
我立即站起来指着自己的肚皮说 :[ 我都没办法唷 ! 鬼叫弄大了我的肚 ,我不想做女人 ,都迫於无奈去产子.]
δ(何小丽化身)即时猛抓自己的头皮说 :[ 吓 ! 妈%^78$的....这样...我是爸爸还是妈妈呀 !...]
我又说 :[ 现在是爸爸 ,待你出来之後做回妈妈 .好吗? ]
δ(何小丽化身)又说:[你的脸庞消瘦了很多呀 ! 你的身体如何喔 ? 有没有看医生呀!]
我突然感到非常⒘苟哭泣起来 :[ 呜....日日都呕吐呀 ! 又食不下去 ,除了肚皮大了之外 ,全身都消瘦 .鸣...我没有来探访你是因为我身体不舒服呀 !.如今我...辛辛苦苦来探访你,又要给你责备 ,我不要呀!...我不要做女人呀!...我不要产子呀 !]
     
...............
数月後....
肉体转移令我变成女人 ,亲身体会做女人之苦 ,被强 ..来月经....怀孕带来身体的反应....
如今...如今....如今我入了产房时覆子了 .
我哭叫 :[ 儿子 ! 哎呀 ! 你快出来啦 ! 哎呀 ! 妈妈已经阵痛了十一个小时了 ,羊水又已经穿了 ,哎呀! 出来啦! 痛死我了.]
医生说 :[ 太太 ! 要用力 BB 才会出来 ...专心细听我的指示 ....吸气....呼气....用力.....继续.....]
我哭叫 :[ 唔....好痛...好痛呀!....唔.......] 
医生说 :[ 太太 ! 继续.....见到头了....继续用力.....对.....]
..............................
我已经用尽全身的气力 ,我终於听多 BB 的哭叫声 .
医生抱着 BB 来到我面前 ,故意让 BB 的性器官向着我 ,示意是男孩来的.
医生又说 :[ 太太 ! BB 是帅哥来的 ,喊得很温文 ,一定是似爸爸斯斯文文啦!]
我已经筋疲力竭 ,只能以微笑来回应 ,医生将包裹了的 BB 放在我身旁 ,我看着 BB 在哭叫 ,不自觉从心e笑出来 ,有着无限奇的感觉 !
.
第二天.
我大叫 :[ 护士长 ! 救命呀 ! 爆啦 ! 爆啦 !]
护士长马上跑过来说:[ 太太 ! 爆什N呀!]
我揭露上衣说 :[ 呀!.....我的奶奶胀到快要爆了 ,好....好痛....好痛...会不会爆破呀!]
护士长气定神闲说 :[ 啊! 不会爆 ! 放心啦! 只是谷奶水是很正常的 ..是第一胎呀 ! ]

护士长於是抱起 BB 来 ,让 BB 来吸吮我的乳头 .
我竟然..不自觉会心微笑起来 ,BB 天生就会哺乳 ,不用我来教 ,吮得我有点痛 ,但溢满了爱 ,样子真的似我那N帅 ,又斯斯文文 .
我对 BB 说 :[ 慢慢 ! 不要急! 呵呵 ! 肚子饿唷!....] 
我居然做了女人最伟大的事 ,简直是奇妙的旅程 . 
完...
