娜塔丽的复仇
Natalie''s Revenge 
By Serena Lawhead
From http://www.fictionmania.com
翻译 linchong
首发
2005.7.31-2006.1.3

序

我叫娜塔丽，成为一个“完整”的女人已经五年了，可是在这之前呢？

八年前我和一个漂亮的女孩结婚了，她叫克劳迪娅。那时我二十三岁，还叫纳森。我当时刚刚继承了一大笔遗产和一家很大的公司，是在飞机失事中双双丧生的父母留给我的，这使我们的生活过得很富裕。

我在学校拿到了化学的学士学位，又通过函授获得了心理学硕士。但是我过的并不开心，我从小就觉得我应该是个女孩，当然了这就是所谓的变性欲患者，虽然我当时并不知道这个名词。当我告诉克劳迪娅的时候，她暴跳如雷，说她嫁给了一个男人，不是“不男不女的人妖”。

虽然当时她怒火平息了下去，但是那天我下班回家后，发现门锁都被换掉了，而我的一些证件放在了门前的邮箱里。我使劲的敲门，但是克劳迪娅打开门告诉我，她已经签署了离婚证书，并把它扔了出来，然后又扔出了一个装满我衣服的皮箱，重重的关上了门。我疯狂的砸门，但最终还是放弃了，沮丧的拿上我的东西，找一个落脚的地方。幸好她还给我留下了钱包和所有关于工作的东西。

当我暂时安顿下来，我去银行想取些钱出来。令我惊慌沮丧的是我们所有的联名帐户都被冻结了，而我的帐户里只有少的可怜的几个钱。我和银行经理争论了好久，但是无济于事。我一怒之下取消了我的帐户，在另一间银行开了新户头，这样至少克劳迪娅取不出我最后一点存款。

一个月后我终于找到了一套房子，安顿了下来。我多次想要回我的房子和财产，但都没有成功。不久我收到了律师信，是法院的传票，是关于我离婚的官司的。

在法庭上，克劳迪娅把自己的责任推的一干二净，她伪造文件，收买证人，把我描述成一个十恶不赦的坏蛋。官司结束了，她获得了所有的财产，房子、存款、甚至父母留给我的那间公司。留给我的只是存款中极小的一部分，我还被禁止靠近她50米以内。我自然被公司解雇了，就连遣散费也只有正常情况的一小部分。

我最后不得不收拾行李，离开了这座城市。我用那少的可怜的一点存款买了一辆二手车，这可不能和我以前的那辆“美洲豹”相比，是一辆很破旧的老福特车。我拉上所有的行李，掉头向北，我将和我以前的生活彻底告别。

我最终来到了伯明翰。我一蹶不振，试过自杀，但是被隔壁的邻居爱丽森及时的送到了医院。几番交流之后，我告诉了她我的变性欲望，我当时非常害怕她和克劳迪娅一样鄙弃我，但令我惊讶的是，她表示她完全理解我。

通过和爱丽森一番长谈后，我去看了心理医生，最终我决定改变自己的性别。经过专家几个月的诊断后，我被允许开始“真实生活测试”，这是一个包括荷尔蒙治疗在内的至少持续一年的计划。在这个过程中，爱丽森一直支持鼓励我，她真是我们这种“女孩”最好的朋友。

当做了变性的决定后，我又有了生活的勇气，找到了一份工作，是在当地一家叫“奥森健康中心”的公司的研发部，他们很乐意我这种有真才实学的人的加入。我告诉了他们我正在改变性别的计划，可能到年底我就要穿着裙子来上班了。令我感到安慰的是公司经理和人事部长都是女人，都对我表示了理解，保证不会因此解雇我。

很快我和爱丽森成了要好的朋友，她教我如何做一个女人，怎样行动举止，怎样化妆。我很努力的工作，很快得到了部门里同事的认可。

我开始“真实生活测试”两年后，我接连收到了两条好消息。第一条是我升职了，我现在是部门副主任。我打一开始就全身投入到工作中，我越来越感觉到生活的意义，收到这个消息我自然非常高兴。第二条是我通过了变性测试，两个月内我将会进行最终的手术，这个消息更令我高兴。当我把它们告诉给爱丽森时，她非常替我高兴。

我告诉老板我接受升职，并告诉她们我即将面临的变性手术。她们很高兴我的第一个决定，令我吃惊的是她们对我的第二个决定非常支持，允许我休假，直到手术后身体恢复。

手术的日期很快就到了，爱丽森调整了上班的时间，开车把我送到了伦敦的医院。一路上爱丽森不停的给我鼓励，虽然我等待这个手术已经很久了，但是我还是非常紧张。很快我就被推进了手术室。

几天后当我恢复知觉的时候，我被告知手术很成功，我的男性器官已经被切除了。床前的爱丽森紧紧的给了我一个拥抱，我告诉她事情都如预期一样过去了，我现在心情很平静。那天我们聊了很久。

几周后，我的身体恢复了，我们回到了家中。又过了几周，我恢复的很好，决定回去上班，在家里实在无聊的很。我回到公司的时候，大家都热烈的欢迎了我，我很快就回到了正常的生活轨迹上。我很高兴我终于变成一个女人，这是我打小就梦想的。

三年后，由于我的努力工作，我又升职了，升任了部门主任。又过了两年，令我惊讶的出现了一个我不能放过的机会，公司打算在我以前的家乡开一家分公司，并想让我出任经理，这不光是因为我工作出色，能力强，而是因为我熟悉那座城市。

通过我的律师，一年前我就已经知道那个禁止我靠近前妻50米内的禁令已经到期了，她想延长期限没有获得批准。现在没有什么可以阻止我的回归了。

和爱丽森含泪告别后，我怀着沉重的心情，收拾东西离开了我的新家，想到自己可能再也不会回来了。

这种心情直到现在也没有好转，我已经在奥森健康中心赫特福德郡分公司工作六个月了。我住在近郊一座小别墅里，已经不止一次和我以前的老朋友们接触过了。

很久以前我就打算忘记克劳迪娅，重新开始新生活，不想陷入到以前的恩怨当中。但是上个月的一个发现令我的复仇的血燃烧了起来，克劳迪娅还住在以前的豪宅中，挥霍着应该属于我的钱，还以此向世人炫耀。

这还不是我最愤怒的事情，她迷上了一个年轻的小伙子，甚至让他管理我父母留给我的公司。他根本没有商业头脑，把公司搞得一团糟，令其规模萎缩了一半以上。但他却一点没有稍到诘问，还开着我的“美洲豹”。我决定复仇，在父母给我的公司破产前夺回它。

我离开我的家已经八年了……

第一章  计划开始

离我父母去世已经十一年了，我来到父母长眠的墓地。天上下着雨，我跪倒在了父母的墓碑前，大雨击打着我的身体，雨水沿着雨衣汇成了小溪，我抱着墓碑，泪水不住的涌出。

“我好想你们，我真的好想你们。我对不起你们，让公司在克劳迪娅的手中败落，我知道它对你们意味着什么，我发誓我要把它拿回来。”

我听到有人来到了我的背后：“你真是个行踪不定的女人！”

声音来自背后，我一转身竟然看到了爱丽森！她就站在我眼前，雨水沿着发梢滴了下来。我激动的紧紧的抱住了她。

“我听到了你说什么，你真的很爱你的父母。”爱丽森的话温暖着我的心。

“真好笑，他们在世的时候我从来不这么觉得。人就是这样，当失去的时候才感到珍惜。”我异常平静的说。

“也包括你失去的男人身份吗？”爱丽森轻轻的推推我，想安稳一下我的情绪。

我笑了，回了她一下，“当然不，我从来没有后悔过失去它！”

我把带来的一束鲜花放在了墓碑上，拿起了原来放着的一束已经枯萎的花。我看到了克劳迪娅的名字，我平静的把它们扔进了垃圾箱。

正在我和爱丽森打算离开墓地的时候，我们遇上了一个女人。

“抱歉，这是私人地方，我请你们立刻离开。”

我立刻认出了这个女人和她的声音，我情绪激动了起来：“克劳迪娅，这是我父母安息的地方，滚远一点，永远不要再来！”我的嗓音提高了不少。

“你是谁？”她像是在恐吓我，“你再不离开，我叫警察了。”

我向她走去，直直的盯着她的眼睛：“你没有资格来这里，你背叛了我，你陷害了我，你夺取了我的财产和我父母的公司！”如果不是爱丽森拉住我，我早就一拳打上了。

克劳迪娅认出了我，冷笑了几声：“这是我以前的变态丈夫了，你还是这么做了，现在是不是给人当女佣啊？”她不停的冷笑着，“对了，你现在叫什么？人妖！”

“你错了，我现在有一份很好的工作。我不是人妖，我是一个完整的女人。哦，我看到你那个小白脸开着我的跑车到处逛，就是他把我父母的公司弄得如此破败的！”

“哈，你觉得你是输家还是赢家？”克劳迪娅冷笑着想离开。

我一把拉住她，怒火喷到了她的脸上：“不要让我在这里再看见你，知道嘛！”她甩开我的手，大笑着离开了。

回去的路上我还是气愤极了，爱丽森不停的抚慰着我，岔开话题，问我回“家”感觉如何。

“对了，你来这儿干吗？”回到家我才想起来问这个问题。

“我想换换环境，来这里看看你是怎么样工作的。”

“能看到你真高兴。”我又一次拥抱了爱丽森。

周末，我和爱丽森一直想办法怎么夺回父母的公司，同时怎么报复克劳迪娅。

“我有一点头绪了，”星期一晚上我告诉爱丽森，“我从朋友那儿打听到克劳迪娅那‘忠实的’丈夫背着她乱搞，这也许是个机会。我还打听到，她把公司的所有权送给了那个男人，这是他们的婚前协定。”

“嗯，听起来是个计划的开始。如果你能影响那个男人，你就能拿回你父母的公司，也报复了克劳迪娅。”爱丽森想了想，“可是你要怎么做？”

“现在我还不知道，我们需要控制他，借此报复克劳迪娅。”我陷入了沉思。

几天后我和爱丽森在看电视，看到了一个节目是“女人将她们的男人女性化”，说得是女人怎样让她们的男人穿上女装。吸引我和爱丽森的是一个女仆，他或是她穿着一件粉红的丝制法国式蕾丝女仆制服，戴着女仆式帽子，穿着黑色的长筒袜和黑色的高根凉鞋。他／她头发垂过肩膀，染成了枣红色，他／她化妆时表情显示他／她很困窘。

令女仆尴尬的女人将他／她强迫女性化，他／她也曾经反抗过，但现在还是顺从了女主人的每一步要求。

“你知道我一直想有一个法式女仆！”我有点兴奋。

“嗯，不过这就是，你知道，就是绑架……”爱丽森有点不安的说。

“说是如此，但是我们可以用他的丑事来胁迫他，让他照我们说的做，听从我们的……命令！”我的脑筋急速转动起来。

“那身体转变怎么弄？他又不是很苗条，骨架也不细小。”

“现在我们曾研究一种病毒，可以很快人的减轻体重，但是由于副作用太大而最终放弃了。这种减轻是永久的，无法恢复。”

“听起来可以，但我还是不能肯定……”

“实验室应该还有一些，是为女性特制的，这样可以大量减少他的体重和肌肉，还能给他一副曼妙的身躯，当然了，不包括乳房。”

“但它是为女性特制的，会不会把他的体重减少的太多了？”爱丽森想的很全面。

“不会，这有安全标准来阻止那种情况的。一旦注入病毒，它就会履行任务，直到再次注入固定药剂，使身材保持当时的形体。这也是废弃的原因，这个过程是不可逆的，使用者也无法恢复体重。”

“好的，我们可以给他更女性化的身材。我们还需要什么？”爱丽森无奈的叹了口气。

“我们还有一种到了最后阶段的产品，它可以阻止身体除了头发以外毛发的生长。我们即将获得最终的批文。”

“这应该有用，但如果他豁出去了，要反抗怎么办？”

“也许我们要找一些药物什么的以削弱他的反抗，让他……顺从一点。”

“我觉得我们不应该进行的太快，别忘了我们要先抓住他的把柄。”

“是，如果能找到他在哪儿鬼混，我们可以把他引诱到这儿，把他的丑行录下来。”

爱丽森笑了：“那谁来引诱，谁来录像呢？”

“石头剪刀布。”我也笑了。

我们猜了两轮，都是爱丽森赢了，她要录像，我就需要把他引诱到这儿，我简直是作茧自缚。

为了做好，我买了一件红色丝绸的加强胸罩，蕾丝内裤，还有超短裙。接下来几天我观察了他经常鬼混的地方，知道了他星期天会去哪儿。

那星期剩下的几天里我做好了一切准备。我从实验室拿到了那种病毒和固定药剂，还有那种脱毛剂。这就是做经理的好处。

接下来我和爱丽森上网寻找我们需要的东西，找个两个小时后，我们在黑市上找到了一种药剂，可以使目标变得非常温顺听话。我找到了如何联系卖药的方式。

所有都准备好了，我们就差黑市的那种药剂，但不急着用。

第二章  陷阱设好了

星期天到了，我要为晚上的行动做准备，我美美的洗了个香香的泡泡浴，刮掉了身上所有多余的毛发。我走进卧室，穿上新买的内衣，红色的丝绸胸罩高高的垫起了我的乳房，在胸前形成了一道深深的乳沟。我又穿上了新买的红色短裙，低低的胸口让我迷人的乳沟显露无疑。我化好了状，下楼和爱丽森一起检查配备的东西。

我想爱丽森一定很惊讶我的外观。“如果我是男人，我一定会盯着你看。”她一边笑着，一边装模作样的对我动手动脚。

“希望我们的猎物也这么想。”我躲躲闪闪，和她打打闹闹。

晚上，我来到那家他常去的酒吧门前等他。虽然晚上的冷风不停的钻进我的外衣里，但看到他开着我的“美洲豹”出现的时候，我还是很高兴，他穿着得体，也算英俊潇洒。

几分钟后我也走进了酒吧，顿时多道色眯眯的目光投射到我的身上，我真想知道一旦他们晓得我出生时是个男人他们会有何种反应。

我在舞池里跳了会儿舞，但是眼睛一直盯着我的猎物，看着他和别的女人跳舞。我们多次目光相对，我便不时的秋波暗送，让他以为我对他有意思。跳了几支舞后，我看到他坐在吧台前，于是我便假装不经意的走近了他。

我坐在他旁边的椅子上，点了杯酒，尽量自然的向他搭话：“Hi，我叫娜塔丽。”

他眼神自然的落在了我的乳沟上，“很高兴认识你，我叫马克。你一定在街上见过我开的‘美洲豹’，我手下有一间电子公司。”马克向我炫耀着，想给我留下一个深刻的印象。

听着他的炫耀，我真想厌恶的翻翻白眼，想到他是怎么管理我父母的公司的，我恨不得一拳把他打翻。我尽量压抑自己的厌恶，强装出一副笑容，向他身上凑了凑。

“我有印象，我见过你的‘美洲豹’。”我尽量使自己的声音听起来有点傻傻的，让他以为我好像是个胸大无脑的女人。“你老婆知道你来这儿背着她玩吗？”我看着他的结婚戒指说。

“别怕她，她知道个屁！”马克扬扬自得。

听到这我很高兴，一口喝光杯中的酒，拉着马克进入了舞池，让他一步步落入我的“陷阱”。

跳了几支慢舞后，我已经钻进了他的怀里，他已经是我的猎物了，我紧紧的抱住他。我感觉他想要吻我，我迎了上去，但只是轻轻的一触，我便轻轻的推开了他。

“你家还是我家？哦，我忘了你家里还有老婆，只能去我家了。”我故意的戏弄他。我们拥抱着走出了酒吧，他脸上挂着得意的笑。大鱼上钩了！

上了我的……嗯，他的“美洲豹”，我坐上了驾驶席，“你喝了不少，我只喝了一杯，再说你也不知道我家。还是我来开车吧。”

他好像还有点舍不得，但还是把钥匙递给了我。我有点激动，握上了熟悉的方向盘，想起了以前我和爱车的点点滴滴。

“你要压着钥匙，旋转它，直到打着火，这个车结构很独特。”马克提醒我说。

“我知道了。”有些东西还是没有改变，比如我的爱车。

十五分钟后我们到了我家，我很高兴爱车性能依旧良好。我扶着马克下了车，进了屋子。我的房间在楼上，上去的时候我看到了爱丽森躲在黑暗的角落，向她使了个眼色，表示猎物已经到手了。

我们事先在我的屋里安装的摄像头，可以在旁边的屋子里看到并控制，这些由爱丽森控制。她一看见我们走进屋里，就打开了摄像头。

“为什么不让自己更舒服些呢？亲爱的。”我尽量性感的说，“我已经准备好了。”

马克已经开始在脱自己的衣服，我笑了，这都会被录下来，包括声音。我戴上了一顶假发，是很有女人味的金色长发；又在脸上涂上了厚厚的妆，借此掩饰一下自己真实的相貌，让别人认不出录像带里的女人。

我脱的只剩下了内衣，“我知道你可能喜欢自然的头发，但是这顶假发是不是更有女人味。”我尽量装出一副傻嘻嘻的表情。

我爬上床，在镜头前开始做爱前的前戏。马克有些迫不及待了，但是我继续着前戏。我褪下了他的内裤，开始摆弄他坚硬的小弟弟，不时的摸摸敲敲。

他开始哀求我给他口交，这要是录进去可了不得。我强压下自己的厌恶，低头含着了他的分身，开始吮吸，直到我感到一股热流喷射在我的口中。我没有吞下去，而是趴到他的身上，给了他一个深深的吻，我把他自己的东西还给了他。他惊讶极了，心中一慌乱，全都吞了下去。

“嗯，宝贝，我知道你是多么高兴从我的口中拿回自己的东西！”还为等他回话，我就又用嘴堵住了他。

很快他就急切的回吻过来，暂时忘记了刚才的事情。我引导着他的手抚摸着我的乳房，我不得不承认，虽然我讨厌男人摸我的乳房，但是在他的抚摸下，我竟然感到了一丝丝的快感。

“最后的时刻到了。”我说。

可怜的人还以为可以进入我的身体了。我把他的脸转向镜头，然后让他先趴在床上，“等一下，亲爱的！”我转身从抽屉里抽出了一个有假阴茎的腰带，马克可没有看见。

我跪在他的身后，戴上了那条腰带。他好像感到一丝异样，但他喝的太多了，没有什么动作。

“好了，亲爱的，张开手脚！”我喝令他，他可能都不知道要发生什么事，迷迷糊糊的张开了四肢。

当我进入他的菊花穴时，他痛苦的咆哮起来……

事毕，他搂着我睡熟了。我又等了一会儿，确定一切都录了下来，我轻轻的离开了他，走进旁边爱丽森的房间。

“很好，这会让他痛苦不堪。”爱丽森一边说一边开始回放。

“我决不能失败！”

“我先去睡一会儿，明早见。”爱丽森说着倒头便睡。

我又回到了刚才的房间，卸掉了脸上的浓妆，除了那顶假发。我又不停的刷牙，要去掉嘴里的那股味道。天啊，这太恶心了！

我悄悄的回到屋里，偷偷的拿走了马克的衣服，把它藏了起来。我来到旁边的房间，复制了一份录像带，把它也藏了起来。做好这些，我倒在另一张床上，沉沉的睡了过去。

第三章  陷阱中的猎物

第二天早上我和爱丽森在马克醒来前起来了，我为他准备了一杯新鲜的橙汁，里面放进去了我从实验室拿来的那种病毒。这种病毒的一大好处就是口服的，而且整个过程不会感到一点痛苦。马克好像醒了，爱丽森急忙离开了，可不能让马克看到她。

马克穿着我的粉红色丝绸睡袍，满脸的迷茫：“嗯……娜塔丽，我的衣服呢？我得去上班了。”

我装出一副抱歉的神色：“哦，天啊，对不起，我昨天不小心把咖啡洒到了你的衣服上，我替你洗了！”

马克，这个可怜的家伙立刻慌了神。

“别担心，我有套衣服你可以穿去上班，这套衣服很中性，不会有人看出来的。”我在一旁说。

马克没有别的选择，只好同意了。我又把马克领进了我的卧室，触景生情，我想他想到昨晚的事一定很尴尬。我开始翻箱倒柜给他找衣服，我先翻出一条蕾丝女式内裤。

“这我可不穿！”马克抗议道。

“你看，你的已经洗了，这是我所有内裤里面最中性的了，又不会有人看到！”

马克勉勉强强的穿上了内裤。我接着拿出了白色的女式衬衫和裤子递给了他：“放松点，这是样式最简单的衬衣，你穿上外衣没人会注意到的。”

马克穿上了裤子，很合身，就是臀部有点松松垮垮，我想它很快就会被撑起来的！当他手忙脚乱的扣好衬衣扣子，我递给了他一件外衣，他穿上了。我又拿给他一件黑色的毛皮大衣，他满脸的不愿意，我说：“你需要它，外面很冷，你的外衣忘在了酒吧。这是你的钱包。”

马克接过了大衣，把钱包装进了口袋。

“喝口水再走吧。下班后别忘了来拿衣服。”我把他领到厨房，他看到镜子里自己还算正常的打扮，松了口气。

他坐了下来，我递给他加了料的果汁，他一饮而尽：“真好喝！”

我轻轻的亲了他一下，他高高兴兴的站起来准备离开，但是突然他一头倒在了地上，昏了过去。

爱丽森跑了出来，惊恐的看着地板上的马克。

“哦，我忘了服用者会失去知觉十五分钟！”我苦笑着说。

我从口袋里拿出了一支注射器，里面是除毛剂，我把它全注入了马克的体内。我和爱丽森把他扶到椅子上，我跑到屋里取出一套化妆品。

我先在马克脸上涂了厚厚的一层粉，让他的皮肤看起来光洁无暇；然后给他涂上深蓝色的眼影，黑色的睫毛油，还有粉红色的口红。我又把马克的头发做了修剪，看起来有一点点女性化，但不是很明显，看着他的样子我真想笑。我又跑到屋外，把“美洲豹”上的镜子都卸了下来，这多亏我对车子非常的熟悉。

过了一会儿，马克醒了，去上班了。我听到他在车上骂那些偷镜子的小偷，他一点也不知道他看起来多么像个女人。

爱丽森和我一起回屋开始看昨晚的录像带，我肯定他马克一看到自己的样子就会马上回来找我，我要在那之前弄好录像带。我拿掉了头上的那顶假发。

正如我所料，半个小时后，马克怒气冲冲的回来了：“你他妈的对我做了什么，你个贱人！”

我平静的在他眼前播放了录像带，爱丽森也平静的坐在那里看着他。马克顿时惊讶的说不出话来，他在录像带上能看到他和一个金发女人在房间里……

“你们想……”

“很简单，你要服从我们的命令，除非你想这画面到处都是。别想毁了它，我复制了好多份，一旦我们出了事，后果你可想而知。”我把画面停在了马克的后庭正被假阴茎插入。

“你为什么要这样对我？”

“为什么？可能是因为我很讨厌你，呵呵，开玩笑。我要和你老婆算一笔旧帐，必须你帮我。”

“克劳迪娅？我要告诉她你的存在！”

“别做傻事，那样这盘录像带就会到处都是，当然少不了克劳迪娅的一份。”我阴险的威胁他。

我把马克的衣服扔给了他：“现在去洗干净，换上这些，把我的衣服还给我。记住，别耍花招！”

马克愤怒的去洗脸换衣服了，我转身对爱丽森说：“天啊，这些病毒已经起作用了，他的体型已经开始缩小了。”

马克洗完脸，换好衣服，仍是气愤难平，我让他开车先走了。看着他离开了，我和爱丽森立刻无法抑制的放声大笑：“这太好玩了！”爱丽森笑着说。

“明天早上必须记得把他叫过来，不能让他失去过多的体重。”我慢慢的平静的下来。

“你肯定这不会太长了吗？这个病毒好像很厉害。”

“他是个大块头，这个时间刚好。”我信心满满。

“我还是觉得这不是个好主意，利用马克来报复克劳迪娅，我觉得这不对。”

“他也不是什么好东西，想想那些被他玩弄的女人！”

“好吧，让我再想想。”爱丽森转变了话题。

下午我上街去买东西，我故意在克劳迪娅家附件找了一件超市，果然我碰到了她。

“哼，想不到在这里也能碰见你。”我站在她旁边冷冷的说。

克劳迪娅用白眼瞥了我一眼，没有说话。

“和你的小白脸过的怎么样？”

“他叫马克，我和他很快乐。他有你没有的一切，他有强壮的体魄，没有你那种……那种变态的欲望！”克劳迪娅要是知道我会对他的小情人怎么样，她一定会气疯的。

回家的路上，我拿手机给我父母的公司打了个电话：“喂，我找马克。”接线员说他现在不想接电话。

“没关系，告诉他我是娜塔丽，我可没有耐心。”我大声的说，想吓吓那个接线员，果然马克接了电话。

“你想怎么样？”马克的声音听起来又惊又怒。

“我建议你改变一下你的腔调，我希望你对我礼貌些，叫我娜塔丽主人，从现在开始，否则，那盘录像带……”我冷漠的说。

我听得到听筒那端粗重的呼吸，“娜塔丽主人，需要我怎么样？”

“很好，不过还要注意你的态度。我要你明天早上八点到我家，不要早也不要晚！”

“是的，主人，我可以问个问题吗？”

“可以，不过快点！”

“我今天体重减轻了许多，而且非常块，”马克有点担心的问，“我身上所有的毛发都掉了，现在我怎么面对克劳迪娅？”

我笑了，病毒干得很好，“再见，马克，明天早上八点见！”

“但是……”我挂了电话。

我回到了家，爱丽森看到满脸笑意，“又有什么高兴的事？”

“我遇到了克劳迪娅，虽然她和马克结婚五年了，但她还是很迷恋他。我还给马克打了电话，那些病毒工作的很好。”

“他听起来情绪怎么样？”

“有一点害怕吧。”

爱丽森叹了口气：“我不知道现在阻止你还来不来的及。”

“事情已经发展到这步田地了，我们必须继续下去。”

这一天很快就平静的过去了，我继续上班，好像没有发生任何事情。

第二天一大早我就和爱丽森等待着马克的出现。八点钟，马克准时来了，开着那辆“美洲豹”。他看起来有些可笑，衣服穿在身上松松垮垮的。

“进来吧，你这个强壮的男人！”我和爱丽森都忍不住笑了。

“脱光衣服！”一进房间我就命令马克。

“我不……”马克不情愿。

“你说什么？”我恶狠狠的对他说。

“对不起，主人！”马克满脸不情愿的脱掉内衣裤。

爱丽森有点疑惑的看着我，“从现在开始我要让马克叫我主人，我觉得这样挺好。”我对她说，“你对我的伙伴应该怎么称呼？”我又问马克。

马克沉默无语。

“你应该叫‘爱丽森主人’！”

“是的，娜塔丽主人！”他温顺的回答。

“我应该能适应这称呼。”爱丽森笑了。

马克脱光了衣服，我们看到他穿了一条黑色的蕾丝内裤，他没有体毛的身体显得光滑细腻。

“我的马克，内裤很漂亮啊！”我兴奋的看着他一脸的窘相。

“我昨晚在办公室里过的夜，我体重减轻了那么多，我无法回去见克劳迪娅，她就是喜欢我强壮的身体。”马克接着说，“我醒来的时候觉得内裤穿的很难受，我只得穿上一条我秘书留下的内裤，那是我们……做爱后她留下的。”

“很好，马克，它很配你！”我笑着说。我拿出尺子，量了量他的身体尺寸，开始找适合他的衣服，“你恐怕还需要比这个再小一两个号的衣服。给你公司打电话就说你病了，要请假。”我淡淡的说。

马克不明白我为什么这么说，但还是不得不打电话到公司请假。

“电话打不通，……主人。”他差点忘了叫“主人”。

“对了，我们不能让你偷偷打电话，所以打电话前要先拨密码！”我拿过电话，拨了密码和他公司的电话，“给你。”

马克在电话里请了假，“唔……我能用一下你的洗手间吗？主人。”他还是没有习惯叫“主人”。

“当然可以，下了楼梯左拐。”他站起来就走，我把他昨天早上穿的睡袍扔给了他。

“天啊，我没想到体重以这种方法流失，我好笨！”我笑了。

“你个小笨蛋。”爱丽森也笑了，“今天准备怎么办？”

“我还没有打算好。”

马克很快就回来了，穿着我的睡袍，看起来有些脸红，“我昨天一整天都是这样！”

“当然了，减少的体重就这样释放了！”我像教导一个傻瓜般说。

“你有什么我可以穿的男式衣服吗，主人？”马克小心翼翼的问。

“男式衣服？我怎么会有？你就穿这件睡袍吧。”

“这是女式的啊，我不能穿，我是个男人。”马克抱怨道。

“不穿就光着身子！走，我带你去另一个房间休息，我看你很累了。”我说着把他带到另一个房间，“这个房间以前正好是个小女孩住的，所以你要忍受这些女性的装饰。”

“你必须一直待在这儿，除非我命令你或者你上厕所！”我命令道。

我回到爱丽森那里，“我有些搞不明白了，你一会儿对他很苛责，一会儿又很温柔，你想干什么？”

“我只是想让他无所适从，我想到明天干什么了！”

爱丽森笑了，“是什么？”

“噢，等着瞧！”我神秘兮兮的说。

“我们怎么让他适应女式衣服？”

“这就是我们接下来要做的。”

四个小时后，我们又量了量马克的身体尺寸，我满意的笑了：“太好了，你现在可以穿14号的裙子和16号的上衣！简直是完美的沙漏体型！”我看到马克满脸茫然神色。

“喝了它！”我递给他一个瓶子。

马克很不情愿：“这是……”

“如果你不想再瘦下去就喝了它！”我看到马克还是一脸不明白，“它可以让你不再减轻体重，笨蛋！”

马克听了，马上喝下了瓶子里的液体：“天啊，真难喝！”

“我不想再听见你的任何抱怨，马克！”

马克低下了头，不再嘟嘟囔囔。

“很好，我现在给你买几件新衣服。”

我拿起我买衣服的商店的订购目录，开始打电话给马克买衣服。

第四章  马克的新形象

第二天我就收到了三个包裹，我拿着它们走过厨房的时候看到爱丽森正在吃早饭。

“包裹里是什么？”爱丽森问。

“这两个是给马克买的衣服，这些钱我会从他那里拿回来的，还要更多！这个包里是我说过的那些小玩意。”我说着解开了包裹，“用这个枪型注射器把这个小玩意注射进他的脑干，我就可以远程控制他，给他正面的或负面的刺激，简单地说就是让他感到疼痛或者舒适。”

“我以为你的那些药剂已经让他很顺从了。”

“我也想，但是它们办不到。现在我用这些可以了，这个过程没有痛苦，我可以在他睡觉的时候做好。我要教马克选择女人的衣服，如果他想穿男人的衣服，我会让他感到不同程度的疼痛。他如果穿了女人的衣服，我会让他感到不同程度的乐趣。大约一年后，这种反应会成为身体的自然反应。”

“什么时候给他注射进去？”

“今天晚上，他睡着以后。明天早上他就能做出正确的选择了！”

整整一天我都在指挥的马克做这做那，打扫、熨衣服、做饭。我还惊讶的发现马克饭做的还真不赖！

半夜我悄悄的进入他的房间，天助我也，马克竟然趴在床上睡着了，后背朝天。我把装好的注射器枪口对准他的后脑，轻轻的扣动了扳机。轻轻的“嗖”一声，控制器已经植入了，表面看来一点伤痕都没有。

早上马克穿着我的粉红色睡袍出现在我面前时，不停的摸着自己的脖子，“我可能落枕了，脖子有点疼。我真的要去上班啊。”

“今天不行，我在房间里给你准备了一套衣服。”我说。

马克走进我的房间，我和爱丽森进到旁边的房间，通过摄像头注视着他的一举一动。马克走进房间，看到一边放着一套男式的衣服和内衣裤，另一边是一件黑色的紧身无袖短衫，上面有银色的装饰图案，一条黑色的超短裙，还有一套黑色的蕾丝内衣裤，吊带和丝袜。

通过扩音器我们听到马克的嘟囔：“打死我也不会选女人的衣服！”说着他拿起了男装。我加大了负面刺激，看到他立刻变得痛苦满面，虚弱不堪。他一松手我就降低了负面刺激。马克捂住嘴冲进了卫生间，我们可以听到他的呕吐声。

“你是不是对他太苛刻了？”爱丽森问。

“我们只是不想让他选择讨厌的男装，我们要让他选择女人的衣服！”

“嗯，好吧……”爱丽森不安的说。

马克回到了房里，又一次想拿男装，我又一次加大了刺激。“他还没吃够苦头吗？”我囔囔道。

马克的手稍稍离开了男装，满面通红的开始伸向黑色的超短裙，我立刻给了他一阵正面的刺激。这吓坏了他，他触电似得快速抽回了手。

马克再一次伸手去拿男装，我又加大了负面刺激，当他缩回手，我降低了刺激。

“嘿，我想他开始学会了。”我说。

马克现在拿起了黑色的蕾丝内裤，我慢慢的加大正面刺激，看来他想更舒服些，把内裤穿在了身上，我加大了刺激以奖励他。他看起来很尴尬，不停的四顾左右，生怕有人突然进来。

他接着又穿好了吊带和黑色的长筒丝袜，我继续加大正面刺激，鼓励他穿更多女人的衣服。马克看上去确实很奇怪，一个胸部平平的、皮肤光滑的男人穿着女人的内衣。马克小心翼翼的拿起黑色的超短裙，在更多的正面刺激下，他立刻穿好裙子，又毫不迟疑的穿好了女式衬衫。

马克看着床上的鞋子，又想拿男式皮鞋，我立刻加大了负面刺激，让他扔掉手中的男式鞋。反复几次后，他终于拿起了一双黑色的高跟皮靴。在我的正面刺激下，马克穿好了它们。

马克走到穿衣镜前，看着镜中的自己，我立刻加大了正面刺激。虽然他很害怕看到镜中那个全身女装的自己，但不知道为何，马克竟然觉得满心喜悦。我把正面刺激降低了一些，我会保持这个程度一天，这样我可以加大刺激作为他的奖励，或者降低刺激作为惩罚。

爱丽森和我走进我的房间，看到马克正痴痴的看着镜中的自己。

“天啊，马克，你都做了什么！！”我假装愤怒的咆哮着，心中欣喜的看着马克那即惊且恐的表情。“那是我专门为你买的，本来打算晚上穿它和你出去！”

“但是……但是……”马克说不出话来。

“你想穿它就一直穿着吧！！”我假装很生气，“你哪里像马克，我觉得现在应该叫你玛莲！”

“不不，我其实真的想穿男装！”马克拼命的说，“还有我叫马克！”

“好好，你明天还有机会，但是你今天就是玛莲，而且必须这样穿着！明白？！！”

马克冷冷的看着我，盯着我不放。

“爱丽森，准备好录像带！”我使出杀手锏。

“是是，我明白了！”马克立刻投降了，生气又无奈，脸涨的通红。

“还要我向你道歉吗？”

“是，我明白了，主人，对不起！”他畏惧的说。

“坐到我化妆台前，既然你今天是玛莲，你就要看起来像玛莲！”我命令道。马克老老实实的坐好了。

“脸朝向我！”马克转过脸来，我开始修剪他的眉毛，把它修成女人般的细细的弯弯的。打上粉底，涂好腮红，又给他涂上珊瑚色口红和淡棕色的眼影，我还把他的睫毛梳的又长又弯。给他梳一个女式的短发，最后涂上粉红色的速干指甲油。

都弄好了我让他照照镜子，马克在镜子里看到了一个漂亮的女孩，除了没有胸部，他呆住了。

“好了，小玛莲，现在你要打扫房间，还有给我们做顿午饭。”

马克，现在应该是玛莲了，摇摇晃晃的踩着高跟鞋走开了，我转身对爱丽森说：“看来我们要再多几盘录像带了。”

“嗯，我觉得他穿那身衣服真的很漂亮。”

一阵手机铃声从屋角那堆衣服下面传来，是玛莲脱下来的。我翻出他的手机，看到是克劳迪娅打来的，我挂了电话，关了机。我把他所有的东西都锁在了旁边的房间里。

我和爱丽森坐在沙发里看着报纸，玛莲拿着吸尘器清扫着地毯。每当他走近沙发，我总是摸一下他的屁股，让他感到更尴尬。

“哦，对了，玛莲，你今天早上穿衣服的整个过程我都录下来了。我很好奇要是有人看到你穿了女人的衣服，而且还很高兴，他们会怎么想。”我故意逗他。

玛莲惊恐的瞪大了眼睛，“你千万不要！”玛莲大声的怒吼道。

“注意你的态度！”我生气的说，“看来你要上一课了！”

“你什么意思？”

“就是你要去做最后一件事，去购物！”我猛地抓住玛莲的胳膊，“还有，记得叫我主人，最好对我恭敬些！”

我把玛莲拉到门口，那管他穿着高跟鞋磕磕绊绊。我仍给他一件黑色外套，只到他的膝盖。

“穿上，快！”我命令道。

玛莲无奈的穿好了，害怕的看着我要做什么。

“爱丽森，麻烦你把‘美洲豹’停到我的车库。”我说着把钥匙仍给了她。

“没问题，玩的开心点，玛莲！”爱丽森也在逗玛莲。

“坐进我的车！”我严厉的对玛莲说，“老实点，否则录像带丢了别怪我。”

“是，娜塔丽主人。”玛莲温顺的说。

我决定让玛莲再大大紧张一番，我把车先开到市中心。

“在这儿等着，我去趟银行，注意你的言行，我们一会儿去商场购物。”我威胁他说。我肯定他没有勇气离开车子，他敢！

当我回来时，看到一群年青男孩围在车前在逗玛莲，他不敢回答，什么也不敢做。我邪邪的一笑，拿出控制器，加大正面刺激，他的不适立刻无影无踪，那群小子还以为泡上“她”了。

我坐进车里，“你们好像很喜欢我这位小弟弟！？”欣喜的看着他们和玛莲的反应。

“哦，天啊，你是说这个妞是个男的！”一个男孩喊道。

我的反应就是解开玛莲的外套，拉开他的上衣领口让他们看。玛莲拼命遮挡，我凑到他耳边小声的说：“越反抗我越惩罚你！”玛莲绝望的停止了反抗，任由我露出了他平平的胸部。

在男孩们的嘲笑和唾骂声中我开车离开了，顺便把刺激调了回去。

“你要为反抗我付出代价，玛莲！”我生气的对他说。

“你什么意思？”玛莲听起来有些担心。

“你什么意思……”

“嗯？”

我重重的在他脑袋上打了一下，“主人，记住！”我吼道，“你记住怎么正确的称呼我！”

玛莲默默坐在那儿。

“别生气，玛莲，这不像你。”我继续嘲弄他。

车子停在了商场前，“你需要我在这里等你吗，主人？”玛莲眼含盼望的看着我，想躲过购物。

“不，你和我一起！记住，只要一个电话，那些录像带就会到处都是！”

第五章  惩罚

玛莲老老实实的下了车跟在我后面，一起走进了热闹的商场里。玛莲瞪大了眼睛，惊恐的看着来来往往的人群。

“记住，你要是不听话会有什么后果！”我在他耳边低声说，“跟紧我。”

我们穿过商场大厅，玛莲不安的不停打量着四周。

“走，玛莲，我们去女装部。”我说着领着他进了卖女装的地方。我不时的拿起衣服，在他身上比比划划，告诉他穿上这些会如何。看了一会儿，我拿起了一条紫红色的短裙和深蓝色的丝制吊带衫，我还让玛莲试了一双黑色的高跟鞋。

“需要帮忙吗？小姐。”一位售货员说。

“这双鞋有八号的吗？我朋友想试一下。”我说。

“有，我这就去拿。”

玛莲现在已经害怕的全身僵硬了。

“到目前为止，情况也不是那么糟吗。”我故意逗他。

“不是的，刚才那个店员，我以前和她上过床！”玛莲害怕极了，“她会认出我的！”

“立刻冷静下来，没问题的，还是你想让我叫她过来？”我吓他一下。

玛莲艰难的强迫自己冷静下来。

那个店员回来了：“这双鞋和你拿的那套衣服很搭配！”她对玛莲说。

我开始和店员搭话：“我朋友想买套新衣服，但又拿不定主意，所以今天让我来帮‘他’（注）！”我说着瞪了玛莲一眼，警告他不准反抗。

注：英文中他（he，him）与她（she，her）发音不同，可以通过语言指出对象的性别。

店员听到我说的最后一个字，不由得吃了一惊：“你是说她是个……”

“是‘他’，对，玛莲其实是个男人。”

“他看起来完全是个漂亮的女孩啊！”她笑着把鞋子递给玛莲让他试试，“你试一下吧，……先生！”

玛莲红着脸脱下了靴子，换上了高跟鞋。

“很合适啊！”店员说。

“谢谢，我们买了，是吧，玛莲？！告诉这位漂亮的小姐你感觉如何？”

玛莲不敢反抗：“我觉得棒极了！”他的脸红的更厉害了。

“谢谢，我真希望有更多的男人能和你一样有这么好的品味。”她说，引起了周围不少售货小姐的轻笑。

我们拿着鞋子和衣服来到收银台交钱。

“它们花你不少钱吧，主人？”玛莲问。

“我？掏钱的是你！”我说着掏出了他的信用卡。

“但是他们会知道我……”玛莲想反抗。

我只是掏出手机再他眼前轻轻的晃了晃，他只得服服帖帖的走向收银台。

“对不起，小姐，这张卡是马克・马歇尔先生的。”收银的说。

“告诉她，玛莲，”我命令道，“否则你会因为盗窃信用卡坐牢的。”

玛莲万般无奈的说：“我就是马克・马歇尔。”

“我觉得她们没听见，大点声，玛莲！”

玛莲只得用他正常的男性嗓音，惶恐的大声说：“我就是马克・马歇尔，这是我的卡！”这下周围的人都听见了，收银员咯咯的笑了，玛莲的脸通红通红的。

“对不起，……先生！”收银员拿过衣服，划了卡，玛莲签了名。

玛莲提着他的衣服，我悄悄的调大了正面的刺激。

“我们现在要回去吗？主人？”玛莲满怀希望的问。

“不，我要对你在车里所作的追加惩罚！”

“但是我……”

“刚逛了个商场你以为就完了吗？不，那只是对你早上的鲁莽所做的惩罚！”我真的很喜欢看玛莲那一脸窘迫的样子。

我们开车离开了商场，来到一间漂亮的美容院前。

“这是今天最后的惩罚。”我说着把玛莲推进了美容院。

“要做什么美容？小姐们？”一位美容师迎上来问我们。

“我为男朋友预定了做脸，修指甲，和美发。”

她朝我身后看了看：“你男朋友在哪儿？”

“就是他。”我指了指玛莲。

美容师先是一愣，然后笑了。玛莲很是尴尬。

“想要个什么发型？”

我从桌子上拿起一本时尚杂志，翻了几页，“就这个吧。”我把杂志递给了美容师。

“很不错，安娜，带这位先生先去准备一下。”她对助手说。玛莲及不情愿的跟着走了进去。

“做好了能我打个电话吗？”我把电话号码递了过去。

“没问题。”

玛莲要单独待一会儿了，我对他说：“记住，别乱说话，别反抗，否则你就完蛋了！”我恶狠狠的说，让他牢牢的记住。

“还有，你能帮他换上新衣服吗？”我把新买的衣服递给了安娜。

“没问题。他是不是不太乐意，别担心，我也这样整过我男朋友！”

我满意的离开了，有加大了一点刺激。我自己逛了一会儿，给自己买了两身衣服和一些吃的。三个小时后，我收到了安娜的电话，她说玛莲已经弄好了。

我回到美容院，看到眼前是一位漂亮迷人的小姐，我简直不相信这是玛莲。他的妆化的很棒，深红色的口红，褐色的眼影，黑黑的睫毛。身上穿的是新给他买的衣服。

“好了，玛莲，谢谢两位小姐把你变得这么漂亮！”

“谢谢你们把我打扮的这么漂亮。”玛莲脸又红了。

我又掏出他的信用卡，让他付帐。安娜把玛莲换下来的衣服和鞋子装在包里换给我，我还把那件外套装了进去。

玛莲不解的看着我。“这件外套和你现在的衣服不搭配。”我说，“你也想炫耀一下你的新衣服，对吧。”我说着把手插入兜里加大了正面刺激，玛莲的脸更红了。

现在还是一眼就可以看出玛莲是个男人，他平平的胸部出卖了他。每当他做出一些女性的小动作，比如用手指把头发撩到耳后，我总是猛地加大一下刺激。我想让他的举止尽快像一个女人。

我决定带他去吃点东西。我们在餐厅坐下，我给他点钱，让他去给我买给咖啡，给自己买份套餐。我坐在那里，看到玛莲一路上受到许多挑逗，或明或暗。没一次我都会加大刺激。看的出玛莲想逃离这里，但是我的视线一直没离开他，他不敢。

有个小子走到玛莲身边：“嘿，娘娘腔，亲个嘴吧！”说着他飞快的亲了玛莲一下。我立刻把刺激加到了最大，他的双腿兴奋的有点颤动。那个小子捏了玛莲屁股一把，笑着跑开了。我慢慢的把刺激降了下来。

玛莲回到我身边，“亲嘴的感觉怎么样？”我问。

玛莲红着脸，尴尬的低下了头，但很明显他很喜欢男孩亲他的感觉。他可不知道这种感觉可是我控制的！

我们回到家，爱丽森见到玛莲很是吃惊：“我的玛莲啊，你看起来真漂亮！”她笑着拍了他的屁股一巴掌。

“玛莲今天第一次亲了个男孩，我知道他一定很喜欢！”我看着他的一脸窘样，“去给我们做晚饭，玛莲！”

玛莲叹了口气，转身去了厨房。

“刚才你出去的时候有个电话找你，说是你朋友。好像是克劳迪娅，玛莲自从星期天出门就没再回去，她已经快疯了！”

“嗯，事情进行的很顺利！”

我又在玛莲的房间里装了一个隐蔽的摄像头，一样连到控制室。

晚上玛莲睡觉的时候，可以看的出他今天累坏了，他在摄像头下脱掉了衣服：“至少明天我能穿回男装。”

爱丽森和我看着他，不禁相视一笑。

第六章  第二个机会

第二天早上还是我和爱丽森先起来了，我们叫醒了玛莲：“喂，玛莲，今天可是你最后一次机会做回马克。去我屋里换衣服吧。”我命令道。

玛莲走进我的房间换衣服，我和爱丽森走进旁边的房间监视他，把他的一举一动都录下来。

玛莲在房间里看到我挂出的两套衣服，一边是一套男式休闲装；另一边是一件酒红色连衣裙，大约到他的膝盖处，旁边放着他昨天自己买的粉红色蕾丝内衣。

和昨天一样，每当玛莲拿起男式衣服，我就给他负面刺激，拿起女式衣服，就给他正面刺激。刚开始玛莲还努力的想穿上男装，但最终还是无法无视那条裙子和蕾丝内衣。我把负面刺激开到很大，令他很不舒服，每当他看向女装，我就降低一点刺激。最后他还是穿上了蕾丝内衣和裙子，我给了他正面的刺激。玛莲意识到自己在做什么，他想脱掉衣服，我立刻给了他负面刺激。他停住了，我又给了他正面的刺激。

我和爱丽森走进我的房间，“哦，玛莲，看来你做出了你的选择，你昨天买的这套衣服还真挺适合你。这些男装估计你也不会穿了，我会把它们和你以前穿的衣服一起扔掉。从现在开始你只能穿女人的衣服！”

和想的一样，玛莲自然不愿意我扔掉他的男装。

“坐到梳妆台前，否则我还带你去买衣服，你想想如果有人看到一个这么漂亮的男人穿着女装，那会发生什么？”我威胁他说，“他们会叫警察的，我想你穿成这样也不会想去警察局吧，我还是可以告诉警察这身衣服是你偷我的。”

玛莲沮丧的低下了头，乖乖的坐在梳妆台前。我开始给他化妆，给他涂上深红色的口红，还用了新买的液体眼影膏给他涂上了粉红色的眼影，又把他的睫毛拉的又细又长。玛莲看起来真实一个漂亮的女人。

“你再也不作男人了，你要学会自己化妆。”

玛莲开始低声的啜泣。

“停！停！不要再哭了！去做你现在应该做的事情！”

和前几天一样，玛莲开始做家务。他做好后，我把他叫到眼前：“玛莲，老老实实的回答我几个问题，不许撒谎！”我严厉的说，“你和克劳迪娅的经济情况如何？”

“她没有工作，也不愿意工作。她靠银行利息生活。”玛莲不情愿的说。

“嗯，现在我需要你给我签了这几份文件。你现在住在我这里就要给我点好处。第一份是把我父母的公司还给我，是我的还是我的。”

“你父母的公司？主人！”玛莲还没忘如何称呼我，“它不是属于克劳迪娅的前夫的吗？”

“是，就是我！她背叛了我，拿走了我的一切！”我有些激动，“第二份是把我的‘美洲豹’还给我！”

玛莲虽百般不情愿，但还是签好了。

“记住，我能彻底毁掉你！”我又一次威胁他。

玛莲签好了两份文件，我立刻把它们寄给了我的律师。“记住我旁边的那个房间没有我的允许你不准进去，记住了吗？”

“记住了，主人！”

“哦，差点忘了，在这份辞职信上签字，你不会想穿成这样去上班吧。”

我看着玛莲签好字，“对了，玛莲，你要做玛莲的话，我想你需要一个新的衣柜，我帮你订一个。还有，你有银行的电话帐户吗？”

“有，我们的每个帐户都有电话服务。”

“好的，我要你把所有帐户里的钱转70％到我的帐户。别担心，这些钱最终都还是花在你身上。”

我拨通了电话，递给玛莲，“记住，别耍滑头！”

玛莲乖乖的照着我说的做了。

一个星期很快就过去了，爱丽森要回去了。

“爱丽森，我知道你一定可以的，我想你做我父母公司的经理。现在这个公司我还离不开，我真的需要你的帮忙。”

爱丽森小小吃了一惊：“让我考虑一下，辞职也要两个月啊。”

爱丽森和我依依不舍的分开了，从机场一回家我就命令玛莲坐到房间里。

我让玛莲坐在我旁边，递给他几份目录，让他给自己订些衣服和内衣。每当我看到有不错的衣服，我就会加大他的正面刺激。整个下午我们都在挑衣服，可能是一次次的失败或是不想再次尴尬出现在公众场合，玛莲一下午都服服帖帖的。我们订了一大堆衣服，第二天它们就能送来。虽然我能看出玛莲是百般的不情愿，但我认为我在控制他的穿衣倾向方面还是有效果的，至少他现在已经不像以前那样反抗了。

“你好像还是不认命啊，我想你需要再多一点的惩罚！快，现在立刻跟我出去！”我突然装作很生气的说。

“你要干什么？主人？”玛莲战战兢兢的问。

我从衣柜里拿出一套女装递给玛莲，“我本打算迟些再带你上街，但我觉得现在最好，回屋里穿好它！”我命令道。

玛莲很快穿好了衣服，银色的紧身上衣，黑色的超短皮群和网状丝袜。

“玛莲，你觉得一个女孩子去哪儿会穿这样的衣服？”我逗他。

玛莲的双眼惊恐的张大了：“不，你不会是要带我去夜总会吧！？”

“你以前不是很喜欢去那里嘛！”

我把玛莲带到一间夜总会门口，看着他走进去，我把正面刺激调高，转身离开了。当我吃完饭，又看了场电影，回来接玛莲的时候，我看到玛莲就在夜总会门口，有个男孩抱着他，两个人正靠在墙上激情的拥吻。看得出，玛莲已经吓呆了，我拉开车门叫玛莲赶快过来。玛莲挣脱了男孩的怀抱，跑过来，钻进车里。

“我想你应该学会了，不要再有任何的反抗，否则就不会是夜总会这么简单！”

“是，主人，我会听话的。”玛莲回答道，看到出他还在害怕刚才的事情。我想他已经学会要怎么做了。

回到家，我看到电话答录机里有个留言电话：“娜塔丽，是我，爱丽森。我决定接收你的建议，到你父母的公司上班。我虽然不知道我能不能干好，但我觉得这是一个转变的机会。我明天就去辞职，两个月后我就会去找你。”

我真的很高兴，爱丽森真是我的好姐妹。

“好了，玛莲，该睡觉了。我给你准备了漂亮的睡衣。明天这个房子就交给你了，你要打扫干净它，还要做饭，和其他的所有家务。明天早上我要一睁眼就能吃上早饭，我要一杯鲜橙汁，两片面包和一个煎鸡蛋。”

“是的，主人。”玛莲睡觉去了。

第七章 女仆玛莲

早上我刚刚醒来，玛莲就把早餐端到了我的床前。吃完饭，我对玛莲下了新的指令：“给我放好洗澡水，不要太热。”

“是的，娜塔丽主人。”玛莲谦卑的回答道，转身离开了。

洗完澡我躺在沙发上，看着玛莲在打扫卫生。

“有没有我的信？玛莲。”

“有，主人，那边有个大包裹，是你的。”

“哦，那一定是你的新制服，玛莲！”我心中窃喜的看着玛莲一脸的惊讶，“你拿回房间里试试。”

“制服？那是什么？”玛莲好奇的问。

“你说什么，你刚才怎么称呼我？你是不是又想上一课了？！”

“对不起，主人，我马上去试。”玛莲惊恐的拿走了包裹。

“我都不敢相信他有如此的变化，他的大男人脾气已经没有了，嗯，他还需要更多的训练！”我自言自语。

玛莲满脸通红的出现在我面前，他穿着一件玫瑰红的丝制蕾丝女仆装，头上顶着可爱的花边帽子，身上是层层的衬裙，脚上是黑色的系带小皮鞋。

“真漂亮，玛莲，我希望你在家就穿着我给你买的这件女仆制服。没有我的允许你不能换衣服，明白吗？”

“是的，主人！”玛莲回答，他已经被这件女性的制服彻底打败了。及时他胸部平平，现在也很难有人相信他是个男人。

“现在，玛莲，微笑着向我行屈膝礼！”

玛莲苦笑着向我行了屈膝礼，我拿出相机照了下来。

“你要知道我掌握了你的一切，你别想离开我了！”

“是的，主人，我……我是你的。”玛莲的声音听起来沮丧极了。

“好了好了，玛莲，别伤心了。你现在什么也不用操心，你只用想好怎么打扫干净我的房间和把我服侍的舒舒服服。你也要跟的上时尚潮流，现在去打开你的衣柜，好好打扫一番。都做完了就去给我做午饭。”

玛莲去做家务了。我彻底打败玛莲了，现在需要开始一些适当的训练了。

五个月后……

玛莲在我完全控制下已经改变了很多。玛莲现在一举一动都和一个年轻的女孩一模一样。他喜欢逛街买衣服，不化妆从不出门，而且化妆也很熟练。玛莲的性取向也发生了改变，他现在更喜欢男人而不是女人，他的房间里现在贴满了贝克汉姆的海报。

刚开始我还以为他只是假装如此以逃避我的惩罚，但是他可能是假装的太久了，我想他以至于忘记自己以前是什么样，已经越来越以为自己就是个“女孩”。我再也找不到借口惩罚他，或者是使用控制器，他现在简直就是一个完美的女仆。我也帮他以玛莲的名字重新获得了一个身份证号。

现在我允许玛莲自己选择衣服，我要说的是他从来没有买过一条裤子，他现在的穿衣品味完全是女性化的。他现在的衣柜都快超过我的了！我也让玛莲再开了一个新的银行帐户，我每个月给他点钱让他买点自己想要的东西，比如衣服，化妆品什么的。至于做家务，我觉得他这些日子好像很享受而且满足，只是有时我会发现他会伤心的站在镜子前看着自己。

现在玛莲再也不担心出现在大庭广众下。实际上也不会再有人认出他是个男人，他现在看起来就是一位漂亮的年轻姑娘！我不得不承认我也有点被他吸引了，对他也不再那么苛刻，只是在他打扮成女仆时，还是坚持让他叫我“主人”，别的时候也允许他叫我“娜塔丽”，我只是需要他的服从。

我听说克劳迪娅也有所改变，没有她丈夫的支持，她的经济已经开始困难，搬到一件公寓里，不得不开始出卖她的财产以还自己欠下的高额债务。她也开始工作了，拿着微薄的薪水，没了马克她还真撑不下去。

爱丽森搬来了，开始经营我父母的公司。公司很快恢复了元气，估计今年就能恢复当年的颠峰状态！

这天，玛莲在做家务，嘴里还哼哼着小曲，看起来很高兴。

“玛莲，换身衣服，我们一起出去吃饭。”

玛莲兴奋的跑回屋里换好了衣服，他穿了一件灰色的紧身上衣，黑色的超短裙，脚上一双黑色的高跟长筒靴。他的妆化的很棒，深红的口红，淡淡的眼影。我注意到玛莲还戴着硅胶胸罩，那是我买给他的生日礼物，当时他高兴坏了！长长的头发系在脑后。

“你穿这身衣服真漂亮，玛莲，我给爱丽森打电话，我们先去找她。”

“谢谢，娜塔丽，我尽量打扮的漂亮点。”玛莲羞红了脸。

“我们去开车。”

玛莲和我坐进“美洲豹”里。

“你不知道当我在伯明翰的时候是多么想念这辆车，”我边说边发动了车，“真感想你把它保养的这么好。”

“这辆车真的很棒！我能说句实话吗？”玛莲问。

“当然可以。”我在想玛莲会说什么。

“ 我知道本来我是很讨厌所发生的事情，但是现在我要谢谢你，我觉得这些天我过得开心极了。我从来没想到我能像现在这样幸福！”

“真高兴听到你说这个，我也有过糟糕的过去，在我生命的大多日子里我都讨厌我的身体。直到我做了变性手术，我才感到幸福。”我也说出了我的心里话，“你还想见克劳迪娅吗？”

“这太难回答了。我还有点想她，但这和以前的想不同。我的意思是，自从知道了克劳迪娅对你做过的事情，我已经越来越不爱她。也许是我身体的女性意识已经看清了她是个什么人！”

“你现在知道了我对你做这些就是为了报复克劳迪娅。”

“嗯，我已经明白了，但你做的对！”

“我知道事情已经不可能改变了，你的变化将伴随你终生，你已经开始接纳这些变化了。”

“我明白，但是现在的我就是我，虽然我还有点怀念以前的生活。”玛莲眼中透出一丝伤心。

当我们到达目的地――一间餐馆时，爱丽森已经等着我们了。

“哦，玛莲，你看起来真漂亮！”

“谢谢，爱丽森。”我和玛莲坐下了，“你也很漂亮。”

我们边吃边聊。然后整个下午我们都在逛街，疯狂的买东西。晚上我们在酒吧大吼大唱，最后我们一回到家就倒在床上，相拥着睡了过去。

第八章 最终一击

早上，玛莲把我叫醒，给我端来了早餐，我还是头疼欲裂。

玛莲还是穿着女仆制服，“你的早餐，主人。还要做什么，我要开始打扫房间了。”

“你忙你的吧，下午两点我们要外出，打扮的漂亮点，有女人味点！”

“是的，主人。我把早餐给爱丽森主人端去。”

我吃完早饭，又睡了会。一个小时后，我和爱丽森坐在沙发上闲聊。

“哦，我从来没喝的这么醉过！”爱丽森呻吟道。

“我们已经策划好久了，”我轻轻的笑了笑，“一会儿我会带玛莲出去一趟，我们可以顺路送你回家。”

“真好，我家里还有一堆活等着我做那，我真想像你拥有玛莲一样有个女仆帮我做家务！”

“也许你很快就能找到个适合的，我们可以像对付玛莲那样对付他。”我逗她道。

“不了，我可做不了。”

两点的时候，玛莲已经做好了出门的准备。她穿了一条长长的米色裙子，绣了花纹的白色女衬衫，还戴了一串琥珀项链。玛莲的脸庞打扮的真的很有女人味，长长的头发轻轻的披散在脑后，脚上是一双高高的凉鞋。

“真漂亮！你打扮的真漂亮，玛莲！”

“谢谢，娜塔丽，我也很满足。”

“我肯定一路上男人们的眼神能淹没了你！”爱丽森在一旁说。

玛莲的脸又羞红了。

“好了，我们出发！”

把爱丽森送回家，我和玛莲开车来到一栋破旧的公寓前。

“我们来这儿干什么？娜塔丽？”

“看个老朋友！”

我和玛莲沿着肮脏的楼梯来到一件房间前。

“没有我的命令，什么都不准说，什么都不准做！”我对玛莲说。

玛莲温顺的点点头。我敲了敲门，一会儿有个女人来开门。玛莲一看到她，惊恐的睁大了眼睛。

“哦，是你，跟你的新女朋友搞得不错嘛。”克劳迪娅说，她的声音充满了愤恨和虚张声势。

“玛莲不是我女朋友，只是我的一个‘朋友’。我能进去坐会儿吗？我想我可能有一些关于马克的消息。”

听到有马克的消息，那一瞬间，克劳迪娅的眼睛兴奋的亮了一下，“当然，请进。你要骗我，要你好看。”

我们三个走进去坐下来。

“玛莲，这是我前妻，克劳迪娅。”我说。

听到我的命令，玛莲不情愿的说：“很高兴见到你，克劳迪娅。”他尽量挤出一丝微笑。

“告诉我，你是怎么撑下来的。”我问克劳迪娅，我不想浪费时间。

“我想你听说自从马克失踪后发生了什么。”克劳迪娅说，一旁玛莲坐立不安，“我找了份工作，赚的钱只能让我住这里。自从马克失踪，我就失去了一切，一切！！”

“抱歉。”真的，我感到了一丝丝的内疚，毕竟我们结过婚。

“你不是说有马克的消息吗？”克劳迪娅满怀希望的问我。

“嗯，是的，你凑近点，仔细看看玛莲。”玛莲立刻惊恐的瞪大了眼睛。

克劳迪娅满腹怀疑的仔细打量着玛莲。

“想像一下玛莲没有化妆，短发，身材再魁梧点。”我提示道。

克劳迪娅的眼睛急速的放大了，她叫了出来：“天啊，马克，是你！！”

我邪邪的笑着：“你夺取了我在这个世界上的一切，我要全拿回来，包括利息！你不喜欢变性男人，我就教你会。玛莲一开始根本不合作，但我可以‘帮’他。现在再也没有什么‘马克’了，他现在很喜欢穿胸罩和女式内裤。”

克劳迪娅绝望的掩面哭泣：“哦，天啊，你对我英俊的丈夫做了什么！求求你把马克还给我，我保证我们会离你远远的。”她苦苦哀求。

“很抱歉，这不可能。我很喜欢我的家庭女仆。你要知道，玛莲完全属于我，她听从我的每个命令，是不是，玛莲？”

“是，我永远属于你，娜塔丽。”

“我也不想永远毁掉你的生活，我有份文件要你签。这个是你和玛莲的离婚协议，”我一边把协议递给她，一边看着她的反应，“签吧，这样至少你可以再嫁。你总不能对你下一个男人说‘抱歉，我不能和你结婚，因为我现在的丈夫是个女仆，我还没和他离婚！’”

克劳迪娅颤抖着签了协议。

“哦，还有份文件，可以让你无法打扰我和玛莲。”

克劳迪娅无奈的签了，我和玛莲离开了这里，留下那个女人独自流泪，忏悔自己的过错。

在回家的路上，玛莲柔柔的问我：“是不是我以前的生活彻底结束了？”

“是，就是这样！克劳迪娅也许会再婚。也许她的下一个男人就是爱丽森的女仆。”

看着玛莲的表情，我笑了：“也许不是。我有你就已经很高兴了！”

完
