【娶个姐姐当老婆】（1~5）（重口味乱伦不喜勿入）
　　　　【娶个姐姐当老婆】（１~ ５）（重口乱伦，不喜勿入）

　　作者：无罪


一、序章

　　安斯大陆，莱顿帝国，圣历１０４０甲子年。

　　老巴图高兴地斩下面前冰狼的头颅，这已经是今天收获的第十只冰狼了，光
卖魔核就至少是三个银币的收入，还不算狼皮狼骨等杂碎玩意，这么丰盛的收获
即使作为方圆百里以内首屈一指的猎人也是不多见的。

　　老巴图哼起当年在军中学得的小调，一边伸手进血肉模糊的狼头颅里摸索出
一个核桃大小的蓝色晶核，老头高兴得都合不拢嘴。

　　正高兴着呢，远处一道强光闪过，伴随着闷雷般的声音和剧烈的爆炸，无数
魔兽哀号着被冲击波炸上半空，然后摔在离老巴图不远的地上成为肉饼。

　　老巴图目瞪口呆地看着远处犹如地狱末日一般的景象，吓得浑然忘却了自己
身在何处。过了大约一刻钟，等到爆炸平息了很久，老巴图才敢战战兢兢得走到
爆炸的地方观察。

　　森林的中央出现了一个大坑，大坑底部一片金光荏苒，老巴图从来没有见过
如此神奇的场景，好奇心驱使着他走下大坑底部。

　　发射出金色光芒的原来是一个圆球形物体，有常人的头颅大小，外表粉红似
肉状，氤氲的金芒环绕在肉球外表。

　　老巴图忍不住地摸了下肉球，柔软地、滑滑的，那细腻的感觉就如同当年窑
子里女人的胸部一般。摸了几下，发现没有危险，老巴图心知这么大的动静肯定
会有冒险者会过来查看，虽然不知道这肉球中是何物，不过看它们降落时这么大
的阵势，应该不是凡品，兴许还是宝物。老巴图将肉球囫囵装入肩袋中，然后飞
快地爬出大坑，迅速离开了现场。

　　十六年后，老巴图的葬礼上。

　　罗特低着头看着黄土将老巴图的棺木渐渐淹没，默默地沉思着。

　　十四岁，代表着自己来到这个奇异的世界已经十四个春秋，当年老巴图从垃
圾堆里把还在襁褓中的罗特捡了出来，然后将罗特和青瑶含辛茹苦地拉扯长大。

　　青瑶是罗特的姐姐，除了老巴图和罗特没有人知道这个美丽的女孩其实是从
老巴图当年从莽莽森林中捡来的一个肉球里孵化出来的。五岁时罗特从醉酒后的
老巴图口中听到这个的第一想法就是：难道是女版哪吒？

　　出乎老巴图的预料，才五岁的小罗特居然很淡然地接受了这个奇异的事实。
对于罗特这样经历过穿越的人来说，姐姐青瑶的出身谜团不过是件小事而已。

    毕竟，连穿越这样的事情都能发生，而且还是穿越到一个各种肤色人种混杂
相处却说着自己在地球上祖国的母语、使用自己在地球上祖国的象形文字、使
用地球上国际公用度量衡和十二月历法的陌生星球，而自己居然还被取了一个
和上一世一样的名字，那还有什么是不可能发生的呢？

　　之所以说是陌生星球，是因为罗特注意到某些时候夜晚降临后，天空中会出
现三个颜色各异的月亮，分别是红色、蓝色和白色，而且相对于地球的四季分明
而言，这里的夏天额外的长，几乎占据了全年的一半以上，也不知道是不是全星
球都这样。

　　通过十几年来各方面的了解，罗特首先知道了这个星球挺大，应该跟地球差
不太多，不过除了他估计这个世界上没人能有那么高深的天文知识。这里不象地
球上森林植被稀少，这里到处都是茂密迅速生长的树木，也许是因为夏天太长能
量充足的缘故。

　　这个星球上有三块大陆，在这三块大陆上分布着数百个大大小小的国家，更
有许许多多的种族。大的国家其国土的面积和地球上的一个洲差不多，小的国家
则是星罗棋布参差不齐。

     星球上最大的种族便是人类了，而其余的的种族也不少，有精灵、兽人、矮人
等以前各类小说中出现的种族，而最小的种族却并不是那些所谓的蜥蜴形状的龙
族，而是各种各样的蛮荒魔族：小恶魔、魔鬼、战魔、岩石魔等，蛮荒魔族的种
类是不少，但是数量上却少的可怜。

　　刚穿越的时候，罗特很是惊慌恐惧于自己婴儿的身躯，不过没过多久，罗特
就发现婴儿自有婴儿的好处，最大的优势就是可以慢慢适应新环境，而且衣来伸
手饭来张口，睡觉走路时总会有一个粉雕玉琢的小女娃子抱着，饿了只需张张嘴
困了只管闭眼，每天的生活就是吃了睡睡了吃，比起以前那种早九晚五一天工作
八小时挣点微薄工资的蚁族生活，罗特只觉得现在身处的并非人间――而是天堂。

　　可惜婴儿总是会长大的，而且老巴图也终究是会先于两小孩而先去见光明神，
不幸的就在于老巴图走得实在是太早了，留下两个刚长出花骨朵的嫩苗独自面对
这个世界。

　　自从穿越过来以后，罗特沮丧地发现自己既没有ＹＹ小说中猪脚们强壮的身
躯、也没有天赋异禀的根骨资质、更没有逆天改命的运道。老巴图虽说不算是一
穷二白，但一个退役的普通剑士兼低级猎人也仅限于能勉强养活两小一老。

      老巴图在罗特五岁那年就逼迫罗特练习当年他在军中时学到的粗浅剑法和基
础身法，而传说中的斗气魔法，老巴图一辈子也就在当年莱顿帝国和兽人入侵战
争时见过一次，罗特从老巴图嘴里得到的唯一信息就是：斗气和魔法很暴力，很
高端。

　　上辈子的罗特也看过很多网络小说，对于这种奇幻世界自然并不陌生。有龙
有魔法，当然也有精灵美女的世界，总是让人高兴的。罗特也一直梦想着自己能
成为一个傲视天下的猪脚，身边自然是一大群美女环绕。然而，现在看来，只怕
这个梦想要夭折了。

　　送葬人群外，一个中年肥胖男子远远地看着正在下葬的棺木对旁边另一个瘦
高男子道：「巴图这个老不死的终于挂了，咱们什么时候去拜访下他家那个小美
人啊。」

　　瘦高男子也淫笑道：「是啊，咱们作为邻居是该好好地『照顾』下可怜的孩
子们哈哈……」

　　此时男子口中的那个可怜孩子正眼含泪水地看着她们这个世界上唯一的亲人
老巴图的棺木缓缓被黄土掩埋，浑然不知自己已经成为了别人口中的猎物。

　　作为整个野火村里最美丽的女孩，老巴图的宝贝儿青瑶的几乎家喻户晓。青
瑶是个白肤黄肤的混血儿，不过长相特征更偏近于黄肤系所以才得了这样一个古
典气息的名字。

    早在罗特四岁时就发现一个规律：村子里出生的黄肤色系小孩们命名的规律
和自己上一世的祖国一模一样，而白肤系和深肤系的小孩则是在姓的后面加上带
有明显上一世西方名字色彩的本名，如老巴图的全名就是罗- 巴图，而之所以没
在青瑶前加上罗姓是因为老巴图考虑到青瑶谜般的身世。

　　青瑶很漂亮，虽然才刚到十六岁，所有人都认为她将来会成为令人惊艳的大
美女，罗特也这么认为。巧合的是，和外面动着坏心思的邻居们一样，罗特现在
也在偷偷地观察着自己的姐姐青瑶。

　　美女也分很多种，有妩媚娇小的，有可爱温柔的，而青瑶毫无疑问地属于娇
俏可人型的。

    十六岁的青瑶已经达到165公分高，一头混血儿特有的浅栗色长发几近腰身
，顺滑闪亮，天然优雅。瓜子型的脸蛋小巧玲珑，柳叶细眉樱桃小嘴，加上一双
水汪汪的杏眼，完全是罗特心目中东方古典美人的形象。更难得的是，青瑶的身
材集成了黄白肤系人种的优点，细腰丰臀修长美腿，小小年纪便有傲人的丰满胸
脯，皮肤白皙若玉而又如初生婴儿般细腻娇嫩。

　　自从青瑶十三岁后，罗特发现自己开始喜欢她，非常的喜欢。

　　自从穿越过来，别的都不甚如意，唯有多了个漂亮姐姐这点，让罗特是高兴
万分。当然，其实不是亲生姐姐，不过从小一起长大，和亲姐弟也没什么两样。
看着抽泣得梨花带雨楚楚动人的姐姐，罗特冒出了一个邪恶的念头：姐姐已经熟
得可以吃了。

　　之所以这样想，是因为这姐弟俩关系很好，好到不能再好了。

　　作为一个成年人的思想，却被禁锢在孩童的身躯中，罗特很是艰难痛苦得度
过了他的童年，虽然已经很是小心翼翼不敢露出太多破绽，还是在这个偏远小村
庄里得到了村民们一个古怪童子的称谓，还好此地过于偏远，倒也不用担心被抓
去切片研究。

　　青瑶绝对是个好姐姐，温柔、体贴、细心，总是甜甜地笑着，聪明而乖巧，
非常讨人喜欢，从不对弟弟生气，什么好东西总是第一个想到弟弟，似乎在她心
目里，弟弟永远是那个白白胖胖在自己怀里要奶瓶的小婴儿。

　　而与青瑶独自相处的时候，也是罗特最为开心和放松的时刻。随着青瑶女性
特征的越来越明显，姐姐在他的心目中也已经由一个小女娃子上升为梦中意淫不
止的女孩。

　　所以自从八岁开始，罗特就坚持与姐姐一直睡在一张床上，让肌肤相亲习以
为常，老巴图以为只是姐弟俩感情甚好，却不知道罗特私底下时刻对青瑶灌输着
姐弟相恋的思想，这么早的未雨绸缪就为未来打下基础。

　　　　　　　　　　　　　　　二、双响炮

　　回到老巴图留下的小木屋里，罗特和姐姐青瑶紧紧拥抱着。

　　老巴图的离去，让青瑶很是伤心，在葬礼上痛哭之后，女孩已经筋疲力倦，
只知道将全身蜷缩起来挤进罗特温暖的怀抱里。

　　罗特温柔地抚摸青瑶全身，用温暖的掌心帮她驱走寒冷。小女孩的身体渐渐
不再颤抖，牙齿也不再打颤，青瑶紧紧抱着罗特，枕着他的手臂，将脸埋在他的
脖颈上，呼气如兰，弄得罗特的耳边一阵阵痒痒的。

　　罗特低下头来，看着怀里的女孩面容泛着微光，还带有些微稚气，她的睫毛
很长，弯弯的，就像以前看过的洋娃娃似的，鼻梁秀挺，小嘴非常精致。

　　罗特将嘴凑上青瑶的樱唇，舌头往里面伸进去。女孩感觉到舌头的侵犯，发
出唔啊的一声娇吟，主动地将自己的香舌和外来者缠绵在一起，罗特感觉到女孩
滑腻腻的味道，变本加厉地挑逗起女孩，而青瑶也主动地回应起来。

　　正在俩人缠绵时，一只毛茸茸的大手粗暴地掀开被子，在两小还没反应过来
时，一个野蛮的耳光直接将罗特从温柔乡抽下床来。

　　「啧啧啧，看这姐弟俩，正爽得很那……」肥胖男子阴笑着道。

　　「妈的，一朵水嫩嫩的花，倒他妈便宜这个臭小子了。」瘦子淫笑道。

　　一边说着胖子一把抓住青瑶娇小的细腿，在青瑶惊叫声中将女孩倒提了起来，
丝质的短裙倒卷而下，暴露出里面的无边春色。胖子忍不住地伸出大舌头舔舐了
一下两腿中间，没有一点腥臊，只有少女的淡淡体香。

　　看到姐姐即将受辱，罗特出乎俩人意料地没有扑上来，因为他知道，以自己
这瘦弱的体格，在两个恶棍眼里跟婴儿没什么区别。

　　胖子拿出一根准备好的绳索，绕过屋梁一圈，然后把青瑶的双手给拴在
绳子上，将青瑶的身体吊起来。

　　瘦子则将手指摸索进入青瑶两腿间，紧绷的内裤清晰地显现出手指在青瑶私
处花瓣中间出没着。@@

　　「不要……不要啊……」青瑶不停的轻轻摇头发出娇羞难受的呓语，因为身
体被吊起，私处被侵犯，她的脸色越来越红润，坚挺的乳房并没有因为重力的作
用下坠，依然骄傲地在空气中耸立。胖子吊好青瑶，看见瘦子的手掌都已经全部
没入青瑶的内裤中，笑骂道：「你他妈的还真会捡便宜，这就直奔主题了啊。」

    瘦子淫笑道：「先给小妮子热热身，免得等会插坏了就不好了哈哈。」说完直
接扒下青瑶的内裤，脱掉碍人的丝裙，露出青瑶还是光溜溜的下身。瘦子把内裤
放在鼻端使劲嗅了一嗅，做出陶醉地样子道：「好久没闻到处子的幽香了。」胖
子蹲在地上，揉捏一下青瑶的大腿，喝道：「把腿分开！」同时在青瑶屁股上
「啪」地打出一掌清脆的声音。@@

　　「不要！我不要做那种样子……」青瑶哭泣道。@@

   「嘿嘿……不配合是吧，那我自己来。」胖子淫笑着两手抓住青瑶的两个脚踝，
往两边使劲一分。

　　十六岁的少女，阴户才刚刚长出稀疏的绒毛而已，胖子和瘦子直接就能够看
到暴露在空气当中那粉红鲜嫩的阴部。@@

　　青瑶除了哭以外，一点反抗的力量都没有。罗特眼看着姐姐被侵犯，却无能
为力，心中充满了愤懑与无奈。瘦子看到罗特冒火的眼神，嘿嘿一笑，走到罗特
面前，将手中青瑶的内裤展示出来道：「看看，这就是你姐姐的内裤，想不想闻
闻女人的味道啊，啊……」

    罗特不说话只是怒视着他，瘦子冷笑一声道：「既然不想说话就别说了。」将
手中濡湿的内裤揉做一团直接塞进罗特嘴里，罗特拼命挣扎，奈何力气太小终究
没能摆脱品尝自己姐姐爱液的命运。

　　胖子则直接用手指拈起青瑶下体两片薄薄的肉片，揉捏一下后往外拉开，仔
细观察处女的花径洞口，嫩嫩的粉红色，充满褶皱的蜜肉上有着明显湿润的痕迹。
胖子淫笑道：「看这小妮子下面都湿成这样了。」瘦子凑过来看着这美妙的景观，
道：「去去去，让我来给小妮子放放水，好久都没机会用用我的二指神功了。」

　　胖子配合地将青瑶右腿掰起半人高，将白嫩的脚掌、五根玉润的脚趾尽数放
入口中肆意地吸吮着啧啧有声。瘦子则同时把食指中指插入肉洞里，先是慢慢运
动着，然后逐渐加快速度，随着手指摩擦肉壁，肉洞中分泌出更多的爱液，淫荡
的「噗噗噗噗」水声逐渐响起。

　　「啊……别这样……不要……啊」青瑶清纯的面容露出难受的表情，红润的
脸蛋如桃花般绚丽。在两根手指的奸淫下，青瑶的高潮很快就到来了，一股爱液
喷涌而出，直接流出来将瘦子的手掌沾得到处都是。

    「嘿嘿……爽了吧小骚货，该干正事了。」说完瘦子褪下裤子拿出凶器，
近二十公分长的肉棒，不过相对于长度来说，直径显得很细。瘦子在青瑶阴唇
处磨了两下，龟头前端沾了点爱液后，对准肉洞，一下贯穿青瑶的阴道，细长的
肉棒前端几乎已经快顶到了青瑶的子宫颈。

    「唔……他妈的，这小妮子才十六岁就居然已经不是处女了。」瘦子边干
边骂道「罗特你个狗日的小子艳福不浅哪，连你姐姐都敢干！」

　　「呀……轻点」青瑶被干得悲鸣道。胖子眼看瘦子开干，不甘地哼一声，谁
叫他在之前的猜拳中输掉了，所以青瑶的首炮只好让给了瘦子。不过很快胖
子就想到了另一个办法，他绕到青瑶背后，将青瑶两条玉腿往身后拉开，然后
用手在瘦子和青瑶下身交合处乱抹一气。

    「你他妈的要干啥？」瘦子不高兴道。

    「老子给小妮子来个双响炮哈哈。」

　　胖子将青瑶流出的爱液在青瑶的屁眼上抹了一抹，然后直接干进直肠。尽管
青瑶的肠壁与括约肌因剧痛而收缩到极限，但那粗短的凶器却毫不在意的直入到
底，小穴和菊洞初次被同时蹂躏的疼痛与快感让青瑶哭号不已。

    罗特已经看得目龇欲裂，下面的小分身却也悄然昂首挺起。瘦子低头舔了舔青
瑶的泪水，然後向青瑶身後的胖子使了个眼色，两人开始默契的狂干了起来，两
条肉棒有时同进同出、有时一进一出。

　　原本被胖子拿在手里青瑶的双腿被放了下来，青瑶娇小的身躯被两根肉棒一
前一后的顶了起来，够不到地的腿只能无助的随着俩人的猛干而晃动。两人用手
扶着青瑶的纤腰，藉着腰腹的力量向上撞，青瑶的身体被微微抛起然後自然落下，
两根肉棒就猛力一顶。瘦子舔了舔嘴唇，兴奋地对胖子道：「胖子，加油，把小
妮子顶上去一点，我的鸡巴快碰到她的花心了。」

　　可怜的青瑶早已经没有了呻吟哀号的力气，只能随着俩人的前后H干而上下
起伏着，用还未发育完全的身体苦苦地容纳着冲击。

    渐渐地，下身的疼痛开始缓解，随着肉棒的撞击，阴道内开始产生一种说不清
道不明的感觉，尤其是瘦子的龟头每触碰到肉洞深处的肉团，青瑶就会感到一阵
酥麻冲上脑端，十分的舒服。下意识地，每当身体下落时青瑶都会自觉地向下使
力，尽量让阴道里的肉棒能触碰到被瘦子称为花心的肉冠。

　　就在三人干得如火如荼的时候，谁也没有注意到，本来在墙角畏缩着的罗特
已经站了起来，双手藏在身后慢慢地向三具激烈运动着的肉体走去。

    瘦子感觉今天自己实在是太龙精虎猛了，平日里跟别的女人交媾一般最多也就
能撑十分钟，而今天这个娇嫩的小美女让自己似乎回到了年轻岁月，足足抗了半
个小时，不过这也就已经到极限了，瘦子开始了最后的冲刺。

    胖子由于干的是屁眼，在直肠里没有爱液的润滑刺激度比阴道差了一些，所以
似乎还有余量。以猛烈的速度再次H干了数十下后，瘦子终于忍受不住，精关放
开，亿万子孙喷涌而出。

    正当瘦子沉浸在高潮中时，一把尖刀带着鲜血突兀地出现在瘦子的胸前，剧痛
将瘦子从天堂拉回了地狱，惨叫声响起。罗特迅快地扒出匕首，不顾瘦子喷射的
鲜血溅满自己一身，在胖子惊恐的眼神中利刃抹过肥胖的脖子。没有了大脑的控
制，胖子下身也射出精液，伴随着胖子尸体的倒地。

　　看着两具血淋淋的尸体，前世今生第一次杀人的罗特大吐特吐了一阵后，放
下已经意识模糊的姐姐青瑶，罗特将两人尸体拖到屋外丢弃，然后打来热水给浑
身污垢的姐姐清洗身子。大股大股的精液从姐姐的前后洞里流了出来，罗特的心
中没有觉得恶心，只是觉得有些不甘。虽然自己早在青瑶十四岁时就得到了姐姐
的处女，却从来没有让外人沾染过姐姐的身子。

　　罗特手里的动作越来越慢，眼前姐姐正流出白浊精液的阴部在他眼前似乎放
大了，下体的分身已经被裤子束缚得生疼，眼看着姐姐还处于半模糊状态，罗特
的欲火战胜了理智，三两下扒掉自己的裤子，掰开姐姐的双腿成大字形，对准还
在流着精液的肉洞就刺了进去。温暖滑腻的感觉瞬时间包裹住了分身，罗特舒服
地吐出一口气，然后开始生猛地进行起活塞运动来。

    感应到阴道内的活动，回复了一些体力的青瑶从嗓眼深处发出了轻轻的娇吟，
意识已经模糊的青瑶只剩下一个念头就是感受阴道内的快感。姐姐温暖的阴道让
罗特也差不多陷入了癫狂，胯下的动作越来越快，处男精液如泄洪般尽数灌入自
己姐姐的阴道深处，而射精之后依然坚挺的分身毫不停顿地继续在肉洞中来回
往复中……

　　　　　　　　　　　　　　　三、学院

　　清晨。

　　青瑶首先醒来，发现自己被弟弟罗特紧紧地抱在怀中，回想了一下昨夜的事
情，粉脸不禁红透。

　　正害羞时，发现一双炯炯的大眼睛看着自己，罗特也醒了。

　　罗特使劲将青瑶更加地抱紧，轻轻地吻着青瑶的额头道：「姐姐，以后你不
只是姐姐，还是我的情人。」

　　「嗯……」十数年来罗特的潜移默化终于起了作用，姐姐几乎没有任何抵触，
理所当然地就接受了这荒唐的事实。

　　罗特和青瑶收拾了几天后便启程离开了他们成长了十几年的家乡。

　　罗特在老巴图弥留之际已经想好了以后的前路，他要和青瑶一起进入学院。
学院是这个星球上各个国家类似于地球上大学的地方，是罗特知道的唯一能够以
平民身份学到斗气和魔法的地方。

　　老巴图临死前留下了他一辈子的积蓄大约十五个金币和一封信，信是写给老
巴图当年在战场上救过的一个魔法学徒，现在那个人已经成为一名正式的魔法师，
当年他曾答应过为老巴图做一件事，老巴图在死之前写下了这封信托付魔法师收
下罗特和青瑶为魔法学徒。

　　经过昨夜的事件后，青瑶和罗特干脆揭开了姐弟间最后一层的薄膜，青瑶既
是罗特的姐姐，也成为了罗特的情人。

　　十几天的旅行后，罗特和青瑶终于到达了安斯帝国风暴行省风暴城，这也是
离罗特家乡最近的一个大城市，风暴城里有全行省唯一的一所学院，学院的名字
就叫风暴学院。

　　第一次来到城市的青瑶很是好奇，不时地看着四周未见过的东西发出惊叹，
而罗特则没有显得那么兴奋。确实，以前世的标准来看，这个省会无论是规模还
是人口哪怕都比不上祖国的一个地级市，虽然有些异域风情，不过以罗特两世为
人的心境，根本不能起半点波澜。

　　在暴风学院见到了那个魔法师，是一个叫里格的中年男子。里格看完了信，
用一双锐利的眼睛在罗特和青瑶脸上扫过。罗特注意到，在看见青瑶的绝美面容
后，里格的眼神闪烁了一下，嘴角微微翘起。罗特心中闪过一丝怒意，继而是深
深的无奈，他很早就明白了一个道理：在这个世界，实力代表着一切。

　　里格最终还是收下了罗特作为见习魔法学徒，而青瑶则因为在神术方面的天
赋被高级牧师欧维斯收为牧师学徒，拥有了身份，姐弟俩总算是正式成为了学院
的两名学生。

　　一年后的一个冬夜。

　　罗特放下新做好的魔法卷轴，看看沙漏的时间，穿好大衣冲出门外，向牧师
宿舍奔去。

　　几乎每一个周末，罗特和青瑶这对姐弟情人都要好好地缠绵一次，学院里的
各个地方都留下了俩人战斗过的痕迹，一想到由于最近沉浸于魔法卷轴中而冷落
了一个月的姐姐，罗特的心就火热火热地，脚步越来越快，恨不得马上见到心爱
的姐姐。

　　临近姐姐的住所了，罗特看着楼上那盏昏黄的灯火，微笑一下，现在这个时
间姐姐应该还没休息吧，他决定给青瑶一个惊喜。

　　蹑手蹑脚地走到门口，轻轻地将钥匙插入孔打开门，罗特很满意自己没有发
出一点响声。

　　客厅和卧室里灯火通明，姐姐都不在，罗特走到卫生间前仔细听，里面有呖
呖的水声，看来姐姐应该还在洗澡，罗特眼珠转了两下，想到了一个恶作剧，轻
轻地打开床头姐姐的大衣柜藏了进去，只露出一条缝隙，就等着姐姐出来吓她一
跳。

　　大约五分钟后，卫生间的门打开了，一身浴装的姐姐走了出来，上身只有一
件蕾丝花边装饰的睡衣，中间是裸露的两个乳球，温润地随呼吸轻颤摇晃着，白
嫩的乳肉在灯光下晶莹闪亮，而乳球间那幽深的乳沟更是诱人万分。

　　下身遮掩姐姐私处的是一条淡粉色高弹三角内裤，细小蛮腰下，一条粉色的
细带穿过几缕蕾丝花边贴在平坦光滑的小腹上，细腰两侧各有一个蝴蝶结作为固
定，而私处中心则被一片细薄近似于透明的布块遮盖着，黑森林若隐若现。这条
情趣内裤，是罗特根据前世记忆专门为姐姐订做作为她十七岁的生日礼物送给她
的，每次姐弟温存，罗特都会让姐姐穿上这只为他而绽放性感的情趣内裤。

　　青瑶坐在梳妆台上开始梳理自己的长发，罗特静静地闻着衣柜里姐姐的幽幽
体香，激动的心情逐渐平复，尽量地控制自己的呼吸以不让姐姐发现。

　　正在罗特满怀期待的时刻，他心中一动，从屋外感应到一阵魔法波动，然后
两个轻轻的脚步声从客厅传来。

　　罗特发现听到这两个脚步声，姐姐梳头的手明显地停顿了一下。

　　一个沙哑的嗓音从门口传来：「呵呵，看来我们来得正好。」另一个略显苍
老的声音道：「嗯，希望没让小青瑶等得着急哈哈。」

　　听到这两个声音，罗特的心中咯噔一下，心中有不好的预感。

　　两人走进了姐姐的卧室，果然是罗特的导师里格魔法师和青瑶的导师欧维斯
高级牧师。

　　里格接下来的行动让罗特几乎忍不住冲出去，里格走上前轻轻的从後面抱住
了青瑶那柔弱无骨的小蛮腰，低下头用嘴唇在姐姐娇嫩的耳垂摩娑着，微薰的气
息吹拂着姐姐的秀发。青瑶心中轻叹一声，面上却作出欢喜的笑容道：「里格老
师、欧维斯老师，你们来了。」

　　已经满头花白的欧维斯淫淫一笑道：「我们今天不来，你这个小骚货怎么能
睡得着呢？洗了澡正好，免得等会泄得太多身体的水不够哈哈」

　　罗特心里不断地告诫自己冷静冷静，罗特知道现在如果自己冲了出去，只怕
自己的性命不保，而姐姐则会陷入永恒的黑暗中。

　　青瑶不知道自己的弟弟就在看着自己，也回头对欧维斯媚然一笑道：「欧维
斯老师您今天可怜惜着小青瑶点，上次差点把我的小露纪贝┝耍骚穴要是被插
烂可就没得用啦。」

　　罗特心中猛地一沉，他没有想到，从来都是清纯可人的姐姐竟然能说出这么
淫荡的话语来。

　　欧维斯大笑道：「哈哈有我这个高级牧师在还怕什么，插烂了给你治疗好再
继续插，你可要有心理准备，今天我会让你爽死的」

　　说完里格已经将青瑶拦腰抱起放在床上，深深地吻了下去，青瑶也投入地配
合里格舌头的攻击用香舌和唾液回应。

　　这边欧维斯轻轻地拍了下青瑶的玉腿，青瑶听话地分开两条粉光致致的修长
大腿成１２０°，欧维斯将苍老皱纹的手放在半透明布上挤压按捏着，感受到下
体的动作，青瑶粉脸上流露出淫荡的春意，秀发凌乱在身前，下身的翘臀淫荡地
扭动起来，让阴户不断的用力摩擦欧维斯的手指。

　　里格这边将青瑶放平在床上，以便于欧维斯那面的动作。

　　欧维斯把细腰两边的蝴蝶结解开，淡粉色的情趣内裤便褪下肉体，欧维斯将
布料揉做一团，在鼻端深吸一口气，顺手塞进青瑶的屁眼里，然后右手两根手指
插入了阴道，一进入便是狂风暴雨般的狂抽猛插。

　　青瑶马上就进入了状态，吐出里格的舌头淫声道：

　　@@「啊……老师……┅快快……我要……再快点……给我……」

　　@@欧维斯嘴角露出些微笑容，应青瑶的要求加快了手指抽插的速度，每当
插入时，阴户向内深陷；拔出时，美丽的粉红色阴唇向外翻转，「噗噗噗」的抽
插声马上响满了整个卧室内。

　　@@青瑶将浪臀轻轻往上抬起，只是为了迎合老师的手指更加的深入；只见
青瑶银牙暗咬，娇喘嘘嘘，小穴如同小嘴般一张一合，彷佛要把老师的手都整个
吞入一样。亮丽的淫水从阴道流出直流到屁眼里，而部分溅开的淫水则把浓密的
阴毛沾染得凌乱粘稠……

　　@@里格给欧维斯的手加了个疾风术，手指进出的速度如同狂风暴雨般。

　　@@「噗滋！噗滋！」阴道里的淫水开始飞溅在床单上。

　　@@「啊！……啊！……」青瑶低头看着老师的手指在自己阴道内出没，一
边大大地叉开大腿催动浪臀使劲向上迎合。

　　@@「啪！啪！」手掌撞击在耻骨上的声音额外清脆。

　　@@因为手腕不断的撞击，青瑶的阴唇已经是红通通的一片，手指强烈的抽
插让雪白的屁股四处颤抖，两颗丰满的玉乳随着手指的节奏不断弹跳着，清秀的
面容上红晕遍布，肉体柔若无骨地任由自己老师恣意玩弄。

　　@@里格在旁一边揉捏着青瑶的乳房，一边看着欧维斯的重击一下强似一下，
彷佛要把青瑶的阴户捣烂一般强力的抽插着，淫水不断泛滥缓解着阴道内的火热。

　　罗特痛苦得闭上了眼睛不想看到这淫靡的一幕，然而姐姐阴道内淫水被手指
摩擦的声音时刻都在冲击着他的神经。

　　@@「噗滋！噗滋！」

　　「啊！……不行了……插坏了！……」终于在一声尖叫后，青瑶达到了高潮。

　　欧维斯抽出手来，整个手掌全是淫水，如同从水池里捞起来的一样还在往下
嘀，欧维斯将几大嘀淫水卷入口中尝一下赞道：「小青瑶的淫水真是越来越美味，
浓稠又暖香，清甜而不腥骚，可谓女人中的极品了哈哈。」

　　「老师您要喜欢吃那就多吃点嘛……小青瑶的骚穴穴里有的是。」青瑶笑道。

　　欧维斯笑道：「淫水等会再吃，该开始正事了。」说完解下自己宽大的牧师
袍子，露出底下昂首狰狞的大凶器。

　　与欧维斯花白头发不相称的是，他的肉棒尺寸非常巨大，至少有二十公分长，
三公分粗！这么大的巨牛罗特非常担心会不会戳到姐姐的子宫里面去。

　　见到老师的巨棒，青瑶轻车熟路地上去两手握住舔舐吮吸，而欧维斯则靠在
床头，双手大力地搓圆着青瑶那对柔软的巨乳，发出舒服的叹声道：「小青瑶你
的口交技术越来越好了啊，这嘴里，跟下面的肉洞比起来也差不了多少！」

　　听见老师的赞扬，青瑶抬起头对着欧维斯眨了眨眼，作出一个顽皮和自豪的
神情。

　　给老师口交的同时，青瑶也没有让里格在一边闲着，而是翘起淫臀，将双腿
大大的叉开对着里格，无声地呼唤着里格的侵犯。

　　里格用食指轻轻放在青瑶细嫩的阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇的顶端，
把还幼小的阴核从肉缝里剥出来，虽然青瑶还未完全长成的阴核非常的小，但那
种肉质和触感都很像男人的龟头，里格用指甲轻轻地刮擦着小肉粒。

　　来自阴蒂的强烈刺激，让本就进入了极度淫荡的青瑶再次火热起来，主动地
摇晃着自己雪白的浪臀，让阴蒂在里格手指里如金鱼般四处游动。

　　里格在青瑶泛滥的下阴位置抹了一把，满手都是清亮的淫液，笑道：「都说
女人是水做的，果然不假。」

　　欧维斯也笑道：「这小骚货已经发情透了，里格你先干干她。」

　　里格也不客气，拿出肉棒直截了当地就塞入青瑶滑溜的阴道内直干到底，青
瑶发出「唔」的一声闷哼，不过声音中充满了享受的味道。

　　里格的肉棒相对于欧维斯的人间凶器来说逊色了很多，不过和普通男人比起
来也算是傲视群雄了，十五公分长、两公分粗的尺寸足够将还在少女发育期的青
瑶一次次送上快感的云端。

　　里格只抽送了不到五分钟就发射了，他退出青瑶的身体对欧维斯笑道：「欧
维斯先生，该您上场了。」

　　欧维斯大笑道：「里格你小子越来越不行，以前还能坚持个十几分钟怎么现
在这么快就崧了？」

　　里格面现尴尬道：「唉，都是小青瑶的绿过于销魂，我是扛不住，就看欧
维斯先生您大展雄风了哈哈。」

　　青瑶也吐出凶器媚声道：「对呀对呀，欧维斯老师您的鸡巴最强了，赶快来
干青瑶的小侣铩…」

　　「好！上次没能H进你的小子宫，看老师今天一定不会鸡巴留情哈哈。」

　　偷看着的罗特已经麻木了，愤怒与不甘的心情早就冷却掉，看着姐姐淫靡的
样子，反而生出一种异样的感觉来。

　　欧维斯直接抓住青瑶的小蛮腰，倒提着将青瑶翻了个身，让她狗爬着下身对
准自己，用凶器的前端龟头在两片肉瓣处研磨，青瑶满面桃花地回头看着自己的
老师，眼神似嗔似怨地催促着。

　　看到龟头上的淫水已经足够，欧维斯不再等待，直接扶住自己的大凶器对准
青瑶浪戮筒褰去，只听得「噗」的一声，大龟头尽数没入，整只肉棒只余小半
在外。

　　随着欧维斯的抽插，青瑶胸前的一对白嫩的乳奶子随着撞击前后晃动，青瑶
轻咬住嘴唇，嘴里发出：「……喔……好舒服……老师……您真会干……好美
……小绿美了……」的呻吟声，享受着老师的大凶器带来的快感，青筋暴凸
的大鸡巴一插，两片小阴唇就被带进阴道，而鸡巴一退，嫩吕锩娴氯饩捅环
出一片。

　　欧维斯直接扶着青瑶白嫩的大浪臀，耸动着大鸡巴，没命的抽插。

    青瑶一声一声地娇啼着，一股股的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的肉
里传上来，每一次插入她情不自禁的扭动着那雪白粉润的大浪臀向后迎凑，粉嫩
的肉体火烫灼热，阴道里被H得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身后老师的
动作而剧烈地颤抖着，「啊……啊……老师……您好大哦……呵……青瑶的……小
露急弧…H开花了……噢」

　　欧维斯的能力果真了得，三十分钟内，除了更换交媾姿势外，奸淫硬是没有
停顿半秒，大鸡巴足足在青瑶的肉履谥辽倜H干了数千下。

　　欧维斯将青瑶两腿扛在肩膀上背对着罗特的方向，鸡巴的频率骤然上升一倍，
开始了最后的冲刺，罗特可以看到，大鸡巴每一次进入姐姐的履诙际侨根没入，
淫水都被挤压成白沫状顺着青瑶下体流进她的屁眼，虽然看不见姐姐的表情，但
她的呻吟声却清晰可闻。

　　「啊……太美……我要来了……啊……老师……使劲H……H小青瑶……的
子宫！」

　　欧维斯的大龟头每次都能撞击到青瑶的滦模不过细小的子宫颈口总是把大
凶器阻挡在外，最后的几下，欧维斯用尽全身力量往里顶，粗大的鸡巴已经将阴
道完全填满，甚至把子宫都往体内顶进去几公分，可惜粗圆的龟头终究还是没能
破开子宫颈，欧维斯只好将马眼对准滦娜馔趴始疯狂发射。

　　才刚十七岁的少女哪里经得起这么狂烈的奸淫，可怜的小青瑶在最后被干得
是直接昏迷了过去。

　　欧维斯抽出软绵的凶器遗憾道：「真可惜，这次还是没能H进子宫里面去。」

　　里格笑道：「小青瑶还是太嫩了点，子宫口比较紧，欧维斯先生干脆给她好
好地扩一扩，下次也会好用点。」

　　欧维斯在青瑶下体比划一下摇头道：「不行，小青瑶现在还没完全发育，骨
盆太小还容不下一个拳头，先将她放着别急着弄，坏了就没得玩了，反正我们的
时间多的很不是吗？」

　　「哈哈，欧维斯先生果然很有远见。」里格恭敬地拍着马屁道。

　　两个导师心满意足地走了，罗特从衣柜里出来，看着下身狼藉不省人事的姐
姐，两手握紧了拳头，良久后轻叹一口气，将姐姐抱进卫生间清洗。

　　　　　　　　　　　　　　四、试炼任务

　　三年后。

　　毕业测试终于结束了，罗特走出法师殿堂，脸上浮起疲惫，在周围同学各种
各样的目光之中，和他们一起出了殿堂，来到走廊上，独自离开了队伍。

　　拼命勤奋的学习，让罗特在短短的三年内从见习魔法学徒晋升为正式魔法师。
也许是前世知识所带来的眼界，罗特学习起魔法来非常地得心应手，进步神速，
然而只有他自己知道在这当中他付出了多少的艰辛与困苦。

　　不过这样的进步跟姐姐青瑶比起来简直就是萤火虫之于皓月之光。姐姐青瑶
已经于两年前便已成为正式牧师，一年前便升至中级牧师，虽然魔法师职业相较
于牧师道路略微艰难，但是如此神速的进步也让全院的师生们惊叹青瑶简直就是
百年一遇的天才。

　　时值正午，阳光明媚而不毒辣，将走廊外面的魔药草地照耀得闪闪发亮。轻
风一吹，嫩绿叶片散发的淡淡药草气息便从走廊窗口席卷进来，令人闻之心旷神
怡。

　　罗特从幽暗的走廊出到田地里，一下子笼罩在太阳的光辉之中，暗与光的反
差刺激得他微微眯了眯眼。

　　自从上次在青瑶房间里看到姐姐被轮奸过后，罗特就很少再去找姐姐青瑶，
深深的耻辱让罗特的心中充满了愤怒，罗特几乎将所有的时间都用在了修炼魔法
上，就是为了有朝一日能够杀死那些曾侮辱过姐姐的禽兽们，虽然罗特知道这是
个希望渺茫的任务。

　　也是从那次事件过后，罗特发现姐姐青瑶变了，不在于他们的姐弟之情，而
在于青瑶自身。而且随着时间的推移，青瑶的着装变得越来越性感火热，傲人的
身材，已经１７３公分的身高，３４Ｄ的大胸前凸后翘，再加上天使一般绝美的
面孔，全身散发出无比的魅力。她早已经不复刚进学院时的青涩清纯，而是变得
性感撩人，让她成为了风暴学院中每一个雄性的性幻想对象。

    偏偏她的实力也与她的胸脯一样坚挺，很多贵族子弟自发地形成了她的护花团
，时刻跟随在她的身边，最让罗特不能接受的是，青瑶不仅不拒绝这些苍蝇，反
而如同串花蝴蝶般翩翩游走在一众白痴之间，极尽挑逗之能事，让一群男人神魂
颠倒色授魂予。

　　罗特还发现，自从姐姐晋升中级牧师的每个周末，姐姐青瑶都会接到出外的
试炼任务，一去便是一天一夜。虽然当职业达到中级以上后无论魔法师牧师都会
经常出外猎取魔兽或者接下任务以锻炼实战经验，不过最让罗特目呲欲裂的是：
每一次的试炼任务，欧维斯都是领队导师，罗特绝对不相信这是个巧合，但是对
这一切罗特也无能为力。

　　无视掉三个男同学帮忙递送给姐姐青瑶情书的要求，罗特径自走进自己的房
间，使劲关上门，如同脱力般瘫坐下来，深深地叹了一口气。

　　随着自己魔法修为的日渐深入，罗特愈发不能控制自己的仇恨情绪，其实罗
特早就在一个月前突破了中级魔法师的限制，但罗特知道他在欧维斯面前依然实
力欠缺很多，每一次节庆日去看望姐姐的时候罗特都想撕碎欧维斯那张伪善的笑
脸，可是他狠狠地忍受了下来，甚至不让自己的仇恨泄露出一点。

　　罗特正思索间，心中一动，眼前突然被两只手蒙住，一阵香风飞入鼻端沁人
心脾，一个银铃般的笑声道：「猜猜我是谁？」

　　罗特苦笑，不用猜就知道是谁，整个学院内除了姐姐还能有谁会跟他玩这个。

　　「拜托，姐姐，这招都被你给用滥了，能不能换个招数啊？」

　　「你个没意思的弟弟，都不知道配合一下么。」青瑶嘟着嘴抱怨道。

　　罗特搂过青瑶的细小蛮腰，将头埋进姐姐的胸前双峰之间吸一口气道：「我
想有些事情我很乐意配合你，我的好姐姐。」

　　由于准备毕业测试，罗特许久都没能和姐姐温存一下，现在测试通过，正是
该放松的时候。

　　罗特将姐姐拦腰抱坐在自己大腿上，头伸进青瑶胸罩中用嘴乱拱着，贪婪地
亲吻着那两团滑嫩温润的所在，青瑶微笑着看着急色的弟弟，眼中满是温柔的神
色，自己解开胸罩向弟弟完全敞开双乳。

　　罗特将姐姐的玉乳完全舔了个遍，正准备下一步动作时却忽然发现青瑶的乳
峰下一个部位有个红色印迹，仔细一看，竟然是个齿印！

　　如同一盆冷水当头浇下，将罗特的欲火冲得一干二净，罗特轻轻地放下手中
诱人的胴体，自顾自地坐到一旁，脸色阴沉得可怕。

　　青瑶楞一下神，随即想到了什么，走到罗特身后，将头轻轻地靠在罗特肩膀
上，良久，幽幽地道：「对不起，弟弟。」

　　罗特回头托起姐姐的下巴冷冷地道：「我只想问你，每一个周末你那个试炼
任务究竟是怎么回事？」

　　青瑶不敢与罗特的炯炯目光对视，嚅嗫道：「那就是去暴风森林的魔兽狩猎
试炼任务嘛……」

　　罗特只觉怒火上冲，一把捏住青瑶右乳房往旁边一扯，露出那个齿印，大吼
道「任务？你自己看，这他妈是什么任务！」

　　青瑶看到那个齿印，花容失色，嘴唇动了一下，终究没能说出话来。

　　罗特一把将青瑶推倒在床上，红着眼对着雪白肉团上那颗樱红乳头狠狠地咬
了下去。

　　钻心的痛楚传来，青瑶轻咬银牙忍受着，然而，罗特已经被妒火冲昏了理智，
一想到姐姐妙曼的肉体和欧维斯那老朽丑陋的身躯在一起，罗特就愤怒地要发狂。
罗特的牙齿越来越用力，似乎已经将那颗嫣红的乳头当成了欧维斯。

　　「啪」

　　一声轻轻的脆响，伴随着乳房的剧痛传来，青瑶终于忍不住地惨呼一声。

　　罗特只觉得嘴里多了一股咸腥的液体和一颗软软的东西，连忙起身，发现自
己在不知觉中竟然将姐姐的右乳头整个咬了下来！

　　看着姐姐乳房上鲜红的血液流下，罗特如遭雷击般清醒下来，几年来姐姐的
对自己的怜爱温存、每次做爱的奉迎承欢闪过心头，让罗特几乎不敢相信自己所
做的这一切。

　　「对不起……姐姐……」罗特颤抖着吐出那颗嫣红乳头，低声内疚地道。

　　没有意想中的生气，一双手托起罗特的下巴，青瑶温柔地道：「不用说对不
起，弟弟，这是姐姐应该得到的惩罚。」

　　姐姐的话语让罗特心头一酸，扑进姐姐怀里嚎啕大哭起来，青瑶如同母亲般
温柔地抚慰着罗特，心中充满了爱怜和依恋。

　　三天后，风暴学院大堂中，参加毕业生试炼的学生们已全部集结。

　　毕业生试炼是风暴学院专门为毕业生而设立，每一个通过了毕业测试的学生
都会被强制参加，而这么学生们的「大主顾」风暴城主也会派出相关人等在试炼
任务中进行考察，以期招徕人才。

　　作为这一届毕业生中仅有的突破中级的罗特和青瑶姐弟俩，是整个毕业生中
的明星人物，要知道，即使是在风暴学院整个历史当中，能在毕业前就突破中级
实力绝对是凤毛麟角，更何况这一下子还是两个，当然这也是因为风暴学院只不
过是莱顿帝国一个二流学院而已。

　　罗特和青瑶被分到了第一小组，这也是风暴城主方面极力看好的精英小组，
这个小组将被派遣进入艾伦帝国边境的黑暗森林边缘进行试炼，那里不时有着蛮
荒魔族出没，而带队的导师正是神学系第一高手欧维斯！

　　欧维斯眼神扫过面前还稚嫩非常的学生们，在那个靓丽出众的身影上停顿一
下，嘴角微微地扬起。

　　罗特冷冷旁观着花白头发的欧维斯，心中不断地盘算着。

　　怀着各样的心思，欧维斯带领着众学生出发前往黑暗森林。

　　黑沉沉的天空中见不到一点阳光，层层叠叠的乌云凝聚不散，张牙舞爪的变
幻出各种诡异的形状。

　　乌云的下方，一片无边无际的林海一直蔓延到天边，自天空中望下，这些林
木色泽大多异常的暗沉而神秘，整片林海仿佛深沉的海洋。大片灰色的雾气在林
中游移着，从一片地方，移动到另一片地方，不时的有一两道霹雳自天空中直闪
而下，将其中的某一棵树木打的拦腰折断开来。

　　和大陆上的其他地方不同，黑暗地界无论是生物还是自然条件都是迥异，这
里如同洪荒世界，无论是人类还是精灵等等智慧生物的痕迹都不能在这里找到，
只有凶猛异常的魔兽和那神秘的蛮荒魔族。

　　欧维斯和一众学生们站在黑暗地界与光明世界的荒漠边际边，学生中不时有
人发出惊叹，罗特和青瑶并肩肃立，黑瞳黑发的姐弟俩鹤立鸡群如同神仙中人一
般。

　　欧维斯对着大家严肃道：「大家注意了，现在我们马上就要进入黑暗地界，
我在前方开路，所有人跟紧我，不要掉队！」众人轰然应诺。

　　作为学生中实力最强者，罗特被欧维斯安排到队伍最尾部，而姐姐青瑶则在
队首，让罗特咬牙切齿的是，她被安排和欧维斯一起开路。

　　欧维斯和青瑶略微放出金黄色的光明神恩，如同两个小小的太阳般，在黑暗
幽深中格外抢眼夺目，森林深处不时传来魔兽的嘶吼，学生中胆小的几个人已经
开始发抖。

　　黑暗森林幽深广阔，在森林内部不知道有多少实力恐怖的魔兽和魔族，不过
既然是试炼任务，风暴学院也不会派自己的毕业生精英小组来送死。通常，只是
在黑暗森林外围部分转上两圈，杀掉几头普通黑暗魔兽就是任务的全部，不过不
知怎地，罗特对这次的任务总有种不好的预感。

　　此时此刻，在林海的某一个角落，一道黑色的身影正一动不动的趴伏在一株
大树旁的连片的巨大「鬃毛」般的长草底下。看着不远处缓缓推进的队伍，虽然
前面两个金色的光球让他感到恐惧异常，不过他还是张大嘴巴发出无声的音波，
似乎在召唤着什么。

　　青瑶今天穿得非常美丽，一件雪白的丝质无袖短衣堪堪遮过胸脯，裸露着香
肩以上的雪白肌肤，而衣服下摆很短，不时露出可爱俏皮的肚脐，丰挺的乳房将
薄薄的衣衫高高顶起两座山峰；纤细的蛮腰紧致平坦，雪白的丝质短裙带着蕾丝
花边，腰间缠绕两圈幼细的银白色丝带，裙摆刚刚遮过浑圆弹嫩的屁股，最让人
诱惑不已的是一双特别修长均匀的美腿被包裹在肉色细密的丝袜之内。

　　早在一年前，罗特就将后世的诱惑神器丝袜发明出来并首先穿在姐姐青瑶身
上，将本就漂亮的青瑶衬托得格外艳丽动人。队伍中好几个男生不时地偷瞄下青
瑶裸露的肌肤，嘴角不自觉得流下口水。

　　欧维斯虽然在前面开路，注意力却一直停在身旁青瑶的丝袜上面，宽大的牧
师袍子下早已经顶起高高的帐篷，心中恨不得赶紧结束任务将青瑶抵在胯下肆意
蹂躏。

　　正当众人意淫不止时，异变突生！

　　几道黑影从天而降，带着一道劲风，那破开空气的呼啸声就像是某种刀剑般
的锐利兵器急斩而下一般。

　　正在意淫着青瑶欧维斯根本就没想到这突然的袭击，等他在学生们的惨叫声
中反应过来时，他发现已经有三个倒霉蛋倒在了血泊中。

　　攻击队伍的偷袭者是数只阴影魔犬，这是一种狗型黑暗魔兽，同样的，这是
一种麻烦的。残忍凶悍的存在，它们非常聪明，懂得互相配合作战，并且非常的
记仇。这些家伙有着极高的速度、擅长纵跃，一对利爪甚至可以抓碎岩石，比起
其他的恶魔种类。阴影魔犬更擅长潜伏隐匿地本领。常常直到发动攻击之时才会
现身，由于其近战攻击力相当强悍。又往往是偷袭，所以非常致命。

　　本来以高级牧师对黑暗气息的敏锐感应，欧维斯早该发现阴影魔犬，奈何欧
维斯的大脑早已被精虫占领，也就造成了现在试炼小队的不利局面。

　　欧维斯恼羞成怒地大声诵咒，为了挽回局面和自己的脸面，一出手就是全力
的光明圣箭，几道金光闪闪的小箭迅捷地没入阴影魔犬的身躯中，可怜的魔犬们
还没能发出惨叫声就被光明力量爆裂开来，血肉四处飞溅。

　　阴影魔犬退却，欧维斯看着死伤惨重的队伍脸色铁青。精英小队十个学生中
死了四个，除了实力强劲的罗特青瑶个个都带伤，更令欧维斯头痛的是除了罗特
青瑶几个学生都被偷袭吓破了胆，集体呕吐着死也不愿意再继续进入森林了。

　　也是，经常都在学院中和平学习的学生仔，哪里见过这么血肉横飞惨烈的场
面，没有被吓成痴呆已经算好的了，而青瑶罗特则是已经经历过这样的事，显得
非常淡然。

　　没办法，欧维斯只好带着幸存的学生们往森林外退去，可是，事情并没有他
想象的那么顺利。

　　一个女生被血肉满地刺激得有些歇斯底里，不顾欧维斯的喊叫，发足向森林
外狂奔而去，就在她刚跑出几步，忽然，一道墨绿色的光芒自她前方升起，随之
而来的是一个巨大而复杂地奥术图形，女生一头冲进了光芒，恐惧的尖叫声中，
只见女生的身下出现了一个泥潭，女生娇小的身体在泥潭中挣扎着。却是无法脱
出。

　　泥沼术过后，两头庞大地身影，在同一时间从隐蔽的灌木后冲了出来，它们
此时已经完全站直了身体，两米多高的巨大身材立即让罗特认出了它们。那是两
只恶魔，一只深渊号角与一只战魔，都如人形一般双足直立。

　　深渊号角生着一个类似山羊的头颅，两只巨大的羊角弯曲着卷向背后，全身
披满黑色的毛发，上肢强健有力，手掌和人类相似，只是要粗大一些，一把巨大
的长柄战锤被他扛在肩头，森冷的目光中透着残忍血腥的光芒，直立的双足肌肉
纠集，膝盖呈反关节，原本应该是脚掌的地方生着一对巨大的山羊蹄子，这只恶
魔总的来说就仿佛一个人与山羊的结合体。

　　而那只战魔的身材比起深渊号角来要矮上一些，但却更加的宽阔，身上遍布
着诡异的花纹，它的上半身与其说是像一个直立行走的人，不如说像是一只直立
形走的大猩猩，驼背，脊椎上生着一排刀刺，肌肉强状发达，粗壮异常的双手能
够到地面，一只丑陋的脑袋上生着一张布满尖利牙齿的血盆大嘴，不时的向下滴
落口涎。

　　与此同时，伴随着一串娇媚的笑声响起，笑声中带着诱人的春情，让人忍不
住浮想联翩，一道轻盈的身影纵身跃上了灌木丛旁的一棵矮树，一条柔韧的尾巴
在横亘的枝干上一勾一提，那身影已然晃着双脚坐了上去。

　　罗特的视野在第一时间便捕捉到了这个身影，忍不住心中一荡，这竟然是个
魅魔！

　　无论是以人类还是恶魔的审美观点都一致认为，魅魔是蛮荒魔族中最为美丽
的一种，甚至比以美貌闻名的精灵一族更加美，也比精灵更加地勾起雄性的欲望。

　　眼前的这只魅魔便是一只这样典型的尤物，冶艳妖媚，既有着不逊于青瑶的
花容月貌，也有着高挑火爆更甚青瑶的身材，一头黑发如同瀑布一样披散在腰际，
一对小巧可爱的，墨玉一般的绵羊角弯垂在头的两侧，修长的眸子，嘴唇丰润饱
满，似笑非笑的的笑容充满了挑逗，彷如妖艳的婴粟花，让人心襟摇动。

　　她的身材称的上惊心动魄，丰满高耸的豪乳没有丝毫的下垂，违反地心引力
般骄傲的俏立，往下急剧变细的腰肢显得光滑而柔韧，臀部曲线再一次夸张的隆
起，双腿丰满修长，一身麦色的肌肤仿佛丝缎一般光滑，给人一种野性而健美的
感觉。一对一米多长的黑色蝙蝠式翅膀在背后展开，轻轻抖动，身后一条柔韧细
长的，三角型尖端的尾巴像小猫一样甩着。

    此外，她的穿着暴露异常，一条黑色用材极少的以不明材料制作的皮制三角
裤仅仅能遮住双腿中的秘密部位，而胸部也穿着用同样材料制作的黑色皮胸罩，
双臂上套着一对长筒黑色皮袖套，修长健美的玉腿裸露赤足。这样的穿着打扮与
武器，简直比不穿更加的令人热血沸腾。

　　魅魔的手中拿着一根长皮鞭，不时的在空中挥舞一个鞭花，娇媚地吃吃笑着
向在场的每一个雄性抛去勾魂的媚眼。

　　欧维斯见了心中一沉，在这黑暗森林的边缘地带竟然碰上了两只中级恶魔和
一只魅魔，当真是小队流年不利。中等恶魔的战斗力已经略胜于人类的中级魔法
师，而魅魔更是恶魔中的魔法师，与两个近战型恶魔配合更能发挥成倍的战力！
虽然小队中有三人的实力和与恶魔堪堪相抗衡，然而实力弱小的小队普通学生只
怕要死伤惨重。

　　当机立断，欧维斯对魅魔发出光明神恩，吼道：「你们所有人拖住两个近战
恶魔，我先灭杀魅魔。」

　　队伍中幸存下的几个战士已经与深远号角和战魔交上了手，然而力量远逊于
恶魔的学生两下就被打得吐血，要不是青瑶赶忙施放出光明回复魔法，几人怕是
支撑不过一回合。罗特在一旁手中不断得放出五颜六色的魔法光芒罩在两个恶魔
身上，全是负面的如迟缓、虚弱等。

　　与这边的火爆场面相比，欧维斯和魅魔的战斗就显得平和得多，欧维斯手中
的光明神恩不要钱似的砸向高速机动的魅魔，看似占上风，然而只有欧维斯清楚，
自己的攻击全被魅魔轻易地躲过。

　　欧维斯额头上渗出细密的汗珠，作为辅助为主的牧师，其实他的正面战斗力
并不怎么强悍，全是因为光明神恩对黑暗系生物的天生压制和魔法抵抗才让魅魔
一时拿他没什么好办法，但长久下去必败无疑。

　　欧维斯眼睛瞟了两眼旁边的战场，心中涌起一条狠毒的计策。

　　罗特正全神贯注地施放着魔法，能有这样一个实战检验的机会，他万分地珍
惜，也发挥出了远超平时的水准。手中的一个魔法神箭正要发出，眼前突然冒出
一团金光。

　　一般来说，牧师发出的光明神恩对于人类具有相当的治疗恢复效果，而对黑
暗系生物有着腐蚀般的作用。人类的身躯似乎是个万能容器，无论是魔法元素、
光明神恩甚至黑暗魔法都能容纳并熟练运用，但是有个前提就是三种力量不能同
时共存，比如牧师释放光明神恩时不能被魔法附加，哪怕正面魔法也不行。

    同样的道理，魔法师施放魔法的瞬间，也不能施加光明神恩，否则两种力量会
相互抵触产生剧烈爆炸。所以很不幸地，罗特被两种力量剧烈的混合反应炸上了
半空，然后落在黑土上全身是血。

　　剧烈爆炸的冲击波暂时将战斗着的众人掀倒在地，烟尘扬起遮天盖地。青瑶
尖声悲呼一声，抛下面面相觑的众人，冲上去将生死未卜的罗特扶将起来，光明
治疗术全力开动救治着罗特。

　　早在爆炸发生的一刹那，狡猾的欧维斯借着尘土的掩护，隐匿气息往森林外
逃去，只留下可怜地还不知道发生了什么事情的学生们。

　　连老师都临阵脱逃，剩下的学生们心如冰窖，还没反应过来就被暴怒的恶魔
们几锤砸成了肉饼，不过恶魔们留下了队伍中的几个女生，只是将她们敲晕而不
是杀死。

　　战场上就剩下一个不具备正面战斗力的青瑶，两个恶魔狞笑着向青瑶走去。

　　「噢，真是美丽的人类女子，我卡尔见过最美丽的女人。」丑陋的深远号角
发出令人厌恶的声音。

　　「这么漂亮的美人，要送给巴莱尔那帮野蛮人糟蹋，真是可惜，要不留下来
咱们自己享用算了。」战魔色迷迷地道。

　　虽然蛮荒魔族几乎受到所有种族的敌视，但它们所使用的语言依然是大陆各
种智慧生物的通用语，青瑶也能听懂它们在说什么。

　　「格洛塔先生……您忘了杰西卡也可以给您享用的……」魅魔轻盈的凑了过
来嗲声道，她的声音十分地软绵，似乎就像一个睡榻上慵懒等待着情人的美女。

　　「你这个该死的荡妇……等会我会好好地满足你的哈哈」战魔格洛塔恶狠狠
的在魅魔的胸脯上抓了两把。

　　「行了，别闹了，赶紧把这个女人抓住，男的直接杀掉。」深远号角强行忍
住自己的欲望道。

　　感觉到怀里弟弟的生命状况逐渐暗淡，也听到了恶魔们的谈话，青瑶抬起头
冷冷道：「如果你们敢动我的弟弟，那么我就启动光明殉爆！」

　　牧师一般也懂得些许魔法，而光明殉爆就是牧师将光明神恩全力释放与魔法
元素反应造成大爆炸，是牧师最后的手段，以青瑶中级魔法师的力量，一旦光明
殉爆方圆三十米内的黑暗生物将全部被光明神恩化为齑粉，恶魔们当然也知道这
个两败俱伤的手段，所以一直都没有轻举妄动。

　　魅魔见场面僵持，眼珠转了转，在两个恶魔耳边耳语几句，两个恶魔直接转
身抓起地上昏迷的三个女学生消失在森林深处，只留下魅魔独自面对青瑶和昏迷
中的罗特。

　　魅魔的从上到下将青瑶全身仔细地看了一圈，荡然笑道：「小美女不要有那
么大的敌意，我不会动你的宝贝弟弟的，能告诉我什么你叫什么名字么？」

　　虽然不明白魅魔想做什么不过青瑶还是回答了她：「我叫青瑶。」

　　「青瑶……嗯很美丽的名字……」魅魔话音一转：「我想跟你做一个交易。」

　　「什么交易？」

　　「用你的身体交换你弟弟的性命！」

　　「啊！！？」

　　「如果我没看错的话，美女你和我其实拥有一个同样的体征―天生淫体。」

　　「天生淫体？」青瑶脸上闪过一丝潮红。「什么意思？」

　　「当然就是字面上的意思」魅魔嬉笑道：「你自己应该也感觉到了吧。」

　　青瑶的脸上浮起娇羞的神色，她确实早就发现了异样。自从自己的身体逐渐
开始发育后，对性爱的需求越发高涨起来，每次和弟弟做爱获得的快感也随着肉
体敏感度的增加愈发强烈，而在自己内心的最深处还有着不为人知的秘密就是：
自己越来越喜欢剧烈变态的性交方式，甚至已经到了自虐的程度。

　　其实青瑶晋升中级牧师后的每次试炼任务，实际都是和导师欧维斯的性虐之
旅，早在近两年之间，欧维斯就已经在青瑶身上试过了拳交、捆绑、鞭打、针刺、
扩张等等残酷的玩弄方式，而由于有高级光明治疗术的存在，青瑶的肉体完全不
会受到永久性的伤害，所以青瑶不仅不反抗，反而渐渐地开始乐在其中。

　　看到青瑶的反应，魅魔知道有戏，继续道：「我可以保证你弟弟的生命安全，
只要你帮忙做几件事情，我就放你们离开黑暗地界。」

　　说到这魅魔荡笑一下道：「这些事情我想你一定会喜欢的。」

　　青瑶思考了一下，想到自己终究有着光明殉爆的手段，即使魅魔说话不算数
也就是玉石俱焚的结局，还不如看看她到底葫芦里卖的什么药，而且在内心深处
青瑶还隐隐地期待着魅魔所说的事。

　　　　　　　　　　　　　　五、旅行途中

　　黑暗森林深处的一个山洞内，青瑶站在两个身高体壮的恶魔旁边，轻咬着嘴
唇，满脸羞红。魅魔告诉了青瑶第一件事情后就离开了，青瑶犹豫纠结了一天后，
总算是接受了魅魔的条件，替魅魔为恶魔们进行性服务。

　　青瑶对着战魔缓缓褪下自己的雪白无袖短衣和短裙，同样白色小巧的乳罩和
凹凸有致的身躯映入两个恶魔的眼中。深远号角和战魔淫笑着将青瑶身上最后的
两件遮挡扯掉，白玉羊羔般青春美丽的肉体，第一次地暴露在异族雄性的面前。

　　战魔蹲下好奇得摩挲着青瑶长腿上的肉色丝袜道：「这是什么东西？」

　　「丝袜，我弟弟给我做的，说是能够增加性爱的情趣。」青瑶羞怯地答道。

　　「真是个美妙的玩意。」战魔啧啧称奇。

　　「咦，怎么右边乳房上面的乳头都没了？」这边的深渊号角奇道。

　　青瑶的脸都红得如熟透的苹果，嗫嚅道：「是我弟弟不小心给我咬掉的。」

　　「你那个重伤的弟弟？啧啧……真的是一对淫荡的姐弟啊……」

　　青瑶恨不得钻到地里去。

　　研究完了神奇的丝袜，战魔也不客气，直接在青瑶私处前方的丝袜上开了一
个大洞，对深渊号角道：「卡尔，把她的腿抬起来。」

　　深远号角绕到青瑶身后，捉住青瑶的脚掌往上掰，一直掰到青瑶的脑后才停
止，然后粗大的右臂从小腿弯处绕过将娇小的青瑶整个身体抱在自己的怀里，右
臂使劲揉捏两个乳房，而那好像山羊的小嘴凑到青瑶嘴前就是一阵狂吻，腥臭的
舌头闯进青瑶口腔侵犯着青瑶小巧的香舌。

　　双腿被掰开的青瑶下身完全裸露，战魔伸出长长的舌头哧溜一下就进入了青
瑶的阴道内。还未分泌出淫水的阴道十分干涩，让战魔的舌头在里面的运动不太
顺畅，不过很快情况就得到了改善，战魔感到大量的液体从阴道深处涌出来。

　　战魔的舌头尖细而长，只是插入了一半就已经接触到了青瑶圆圆的子宫口，
如同婴儿的小嘴一样一下下吸吮着战魔的舌头，还在不停地流出粘稠的液体。

　　战魔用上下颌轻咬住青瑶的小腹和屁股，阴道里面的舌头使劲地往子宫口往
里钻，很顺利地，舌头前端全部钻了进去。

　　少女的子宫娇嫩而小巧，战魔舌头的四分之一就将其完全塞满，在青瑶的子
宫里面蜷缩成一小团朝四面八方恣意舔舐刮插着，少女的子宫内膜表面有不少细
细绒毛一样的小肉块突起，在战魔的舌头上感觉就是沙沙的有些生涩，由于淫水
的润滑还有些滑溜。

　　战魔开始用舌头当作鸡巴H起青瑶来，而且还是直达子宫的奸淫，子宫颈似
乎变成了阴唇，子宫仿佛成了阴道，相似的是里面同样细腻湿滑的嫩肉。

　　说起来青瑶的子宫早已经被欧维斯的鸡巴甚至是手指光顾过很多次，不过这
种被异族舌奸的体验对青瑶来说还是头一遭，很快青瑶就高潮了，子宫里面如同
洪水泛滥一般，战魔抽出舌头的时候，一大股淫水顺流直下被战魔全部喝掉。

　　「嗯，人类美女的淫水果然好喝，比杰西卡那骚货的淫水甜美多了。」

　　战魔解开胯下遮盖的布条，一根奇形怪状的鸡巴露了出来，只见龟头竟然是
如同刀片一般尖利而细薄的模样，肉棒整体相当细且长。

　　「嘿嘿，美女你真有幸，正好尝尝我专门设计的『子宫专列』的厉害，今天
一定让你爽死！」

　　大部分的蛮荒魔族雄性天生就具有一个天赋能力，那就是在一定的时间内能
改变自己的生殖器形状以适应不同情况下的繁殖需要，战魔当然也不例外。

　　深渊号角见了很不屑地道：「细得跟小虫子一样的鸡巴，也敢说厉害。」说
完拔出自己的鸡巴，青瑶见了倒吸一口冷气。

　　只见一根近三十公分长、浑身上下布满了倒勾的肉棒出现在青瑶大腿边，从
大腿肌肤传来的触觉看，那些倒勾非常之硬，更恐怖的是，肉棒的直径足足有五
公分！

　　「粗有什么了不起，等会就知道我这『子宫专列』的妙处了」战魔不服气道。

　　刀片龟头的感觉和别的所有的肉棒都不一样，青瑶感觉自己的阴道似乎有点
漏风，因为宽薄的龟头将阴道撑开却不能塞满，淫水从缝隙处全部偷跑了出去。

　　既然名叫「子宫专列」，当然主要是在子宫内发挥，深渊号角和青瑶都很好
奇这「子宫专列」到底是什么的作用。

　　刀片龟头已经进入子宫并顶住子宫最深处的肉壁，战魔的长肉棒还有十公分
左右没能进入青瑶体内，战魔嘿嘿一笑道：「子宫专列开始运行！」话音刚落，
可以看见战魔在体外的肉棒竟然像钻头那样开始旋转起来，刚开始很慢，然后逐
渐加快。

　　青瑶很快就体验到了「子宫专列」的妙处，战魔肉棒的旋转带动着子宫内部
刀片龟头的旋转，薄而硬的龟头如同真的刀片一样刮过子宫内膜，将表面的肉粒
摧残得七零八落，而战魔更是利用腰力让旋转的刀片龟头在子宫里横冲直撞，几
乎子宫里的每一寸嫩肉都没能逃脱被狠狠刮过的命运。

　　剧痛和狂暴的快感几乎同时到达，青瑶只觉得自己如同一只狂风暴雨中的轻
舟，被战魔的「子宫专列」带动着上下抛移，而透过子宫小腹传过来的淫水摩擦
已经有些变音，作出「咔咔咔」的闷响。

　　「啊……坏了……坏了……子宫……被H坏了……好痛……啊好爽……」

　　青瑶的呻吟低沉如梦呓且已经带有些微的哭音，这种疯狂的性交方式让她已
经意识模糊，口中发出无意义的呢喃，脑海里只剩下子宫内汹涌澎湃的快感，一
浪高过一浪地将她淹没。

　　战魔抽出肉棒的时候，吓了一大跳。

　　刀片龟头足足涨大了一圈，包覆在上面的是鲜红的血水和嫩肉，根本看不出
龟头的形状了，战魔轻轻地用手抹了一把，几根细长的肉条和一堆鲜艳血红的碎
肉出现在手掌中，仔细嗅了一下，除了血腥味还有股青瑶淫水特有的甜香。

　　战魔的「子宫专列」竟然把青瑶的子宫内膜都活生生刮下一层肉来！

　　「你的『子宫专列』竟然这么厉害，不会把这小美女给H死了吧？」深渊号
角咋舌道。

　　两个恶魔赶紧手忙脚乱地查看青瑶的状况，这好不容易得到个人类美女性爱
玩具，别一下子给H死那可就没得玩了。

　　许久后，青瑶才悠悠地醒转过来，看得两个恶魔如释重负地松口气。

　　看到战魔龟头和手上的嫩肉条，再加上子宫内传来的疼痛，青瑶也大概知道
发生了什么，娇羞地道：「战魔你个坏蛋，把人家的子宫都给H坏啦。」

　　「完了，完了，人家的子宫都被H烂啦，以后你们没得用啦。」青瑶哀怨地
摇头不干。

　　「不好意思啊，我也没想到我的『子宫专列』居然这么强悍……」战魔挠着头
懊恼地道。

　　青瑶嘟着嘴道：「唉，反正都已经H烂了，干脆……深渊号角把你的大鸡巴
插进来，把我的子宫全部H烂算啦。」

　　两个恶魔以后自己的耳朵出了毛病，看到青瑶笑吟吟的表情才反应过来，刚
才面前这么还害羞脸红的美女居然说出了这么淫荡的话语来，果真不愧是天生淫
体啊！！

　　「怎么？不想H啊？美女嫩滑柔软的子宫都不想H？」青瑶可爱地眨眼笑道。

　　「那我就恭敬不如从命了嘿嘿」深渊号角赶紧应承道。

　　恶魔们对淫妇一向都不会客气的，三十公分的大刺鸡巴不带半点怜惜地猛插
入了阴道，血水淫液飞溅，青瑶的娇声惨呼不仅没让深渊恶魔停止，反而更加亢
奋，鸡巴猛力地一抽，肉勾把青瑶的阴道嫩肉都勾出一大截，红通通地还带着血
丝，鸡巴一进，两片小阴唇和部分阴毛都被拉进了骚穴。

　　让深渊号角郁闷的是，他的龟头实在是太大了，根本就通不过圆滑细窄的子
宫颈，就算是用尽力气将肉棒全部H进去，也就是把子宫给顶到了青瑶胸腔里面
去，要进子宫，没门！

　　「呀……好粗的肉棒……身体都被劈成两半了……H子宫……H我的子宫啊」
青瑶犹自娇吟着煽风点火。

　　「不行啊，你的子宫口太小，H不进去啊。」深渊号角愁道。

　　子宫H不到，深渊号角干脆集中火力进攻阴道。

　　强健的体魄让深渊号角的奸淫频率十分恐怖，青瑶的下体只能看见一个肉棒
的影子在疯狂抽动着，大片大片深红色的液体如同喷泉一般在美女与恶魔下体间
喷溅，青瑶的娇吟早就变成了无力的惨呼：「啊……小隆…H开花了……死了
……被H死了……啊」。

　　可怜的美女被H得翻起白眼昏迷过去，又被H得疼痛爽快醒转过来，然后再
次被疯狂H晕……

　　还好，剧烈的摩擦让深渊号角也没能支撑很久，五分钟后，深渊号角就发射
了出来。拔出肉棒，两个恶魔发现美女的下体已经完全废了。

　　本来雪白光滑的大腿被血水和碎肉完全沾满，连小腹上都到处是，黑色的阴
毛全部染成暗红，而中间的那个骚穴直接成了一个拳头大的破洞，一大截粉红色
的烂肉挂在洞口，还在往下嘀着红红的淫水，往洞里看去，圆圆的子宫颈肉团也
是惨不忍睹，被撕扯成好几半的嫩肉片，如同花瓣一样向外翻出，中间花蕊的位
置流出恶魔们白浊的精液。

　　这次疯狂的性交让青瑶足足花了一个星期的时间来恢复，几乎每天都要放一
个高级光明治疗术在自己的生殖器上面，更难受的是，新长出嫩肉的过程中会奇
痒无比，青瑶实在是忍不住又和恶魔们淫虐了一回，本来已经恢复的阴道惨遭蹂
躏破坏，周而复始地治疗破坏，青瑶的天生淫体终于完全被激发出来。



　                         六、淫虐之旅

　　半个月后。

　　战魔格洛塔用兽皮做成的皮囊装满湖水，走回到篝火边，倒进火苗上方的铁
锅中，看着旁边两团纠缠在一起的肉体不耐烦地道：" 卡尔你个狗日的快点，都
干了一个小时怎么还没完。" " 快了，快了，还十分钟……就完事。" 深渊号角
卡尔扶着两条光溜溜的大腿一边迅快地抽插着肉棒一边粗重地喘息道。

　　一双玉藕般洁白光滑的手臂从深色身躯下伸出，勾在深渊号角丑陋的后脑上
轻轻抚慰着，一个糯软甜腻的声音发出来道：" 唔……卡尔大人你好强悍……小
青瑶的骚露伎毂荒H烂了……呵" " 嘿嘿！你这骚绿焯觳欢急晃颐歉H烂么
哈哈。" 被压在深渊号角身下的正是青瑶，此时的青瑶早已不再是那个清秀中带
有甜美高贵的美女，她的脸上充满了鲜艳的桃红，媚眼里满是放荡与淫亵的春意，
柔弱无骨而又缠绵洁白的肉体在深渊号角的奸淫下辗转承欢，很难让人相信，十
几天前她还是个刚满二十岁的清纯女孩。

　　魅魔让两个恶魔做一个担架，背着重伤昏迷的罗特向黑暗森林深处的巴莱尔
部落进发，而代价则是青瑶要为两个恶魔性服务一直到达目的地。

　　魅魔交待完事情就提前离开，离开前给罗特服下了黑暗森林特产的药物以保
住罗特的生命，等到了巴莱尔部落后会有专门的祭司为罗特治疗。

　　于是两魔一人带着一个昏迷中的重伤员在黑暗森林里前进，而难得干到人类
美女的两个恶魔故意放慢了前进的速度，本来十天的路程足足走了半个月，只为
了在有限的时间内能细细品尝人类美女的滋味。

　　蛮荒魔族不同于别的智慧种族最大的特点就是性欲极其旺盛，半个月来两个
恶魔每天至少要在青瑶肚皮上发射五六次，而青瑶也将天生淫体的作用逐渐发挥
出来，异族交媾的刺激让青瑶反而喜欢上了这种性奴般的生活，而两个恶魔也将
全身心的欲望一股脑地发泄在青瑶身上，更加地让青瑶沉迷欲海而不能自拔。

　　深渊号角一边抽动着肉棒一边摸着青瑶右乳顶部的缺口道：" 你们姐弟俩的
感情真是好得很哪，连乳头给他吃了，真他妈淫贱得可以。" " 啊……小青瑶
……真是淫贱……是欠干的……骚货" 青瑶清纯的脸蛋此刻充满了淫荡的表情，
玉腿如同蛇一般缠绕在深渊号角身上厮磨着。

　　深渊号角已经快到极点，猛烈地抽插数百下后，狂吼一声，腥臭的精液狂涌
而出，把青瑶窄小的阴道全部灌得满满的。深渊号角刚从青瑶身体上下来，战魔
马上跟进。

　　事实上，第一次的疯狂性交使青瑶一个星期都处在恢复期，让两个恶魔无奈
地憋了整整七天，后来两个恶魔也就不进行太过于损伤肉体的淫虐手段，不过现
在眼看着马上就要进入巴莱尔部落的地盘，两个恶魔都想要将这个淫荡的人类美
女最后的好好玩弄一下，也就没有什么顾忌了。

　　例行公事般的性交过后，今天深渊号角给青瑶新加了一个项目- 扩肛。

　　青瑶娇笑着爬起来在战魔下身轻轻揉捏，同时将浪臀对着后面的深渊号角高
高翘起淫荡地晃动着道：" 卡尔大人，您快来，小青瑶的屁眼等不及了" 深渊号
角也不跟青瑶嗦，先把淫水在肛门和手上涂抹一气，然后直接用三根手指对准
屁眼就往里硬塞。由于巨大的体积，指头进入得极其艰难，青瑶疼得眼泪都掉下
来了，可是雪白的浪臀还是义无反顾地继续配合着往上用力。

　　可以看见青瑶的屁眼被恶魔的大指头硬生生地撑开，屁眼周边的肌肉已经变
成没有血色的惨白，可是三个指头才不过进入二分之一，后面的手指骨节部分还
在外面。

　　深渊号角将手指合拢成鸭嘴爪状，用另一只手稳住青瑶的大腿根部，狞笑道：
" 小骚货，稳住，看我怎么干穿你的屁眼。" 说完狠命用力一塞，只听得青瑶一
声惨叫，深远号角的半个手掌都塞入了青瑶的直肠！

　　青瑶用手摸了摸自己的屁眼，还好，没有产生撕裂的口子。

　　深渊号角继续往里插，大手掌几乎已经接近青瑶下体的极限，好不容易终于
通过了肛门的括约肌和骨盆进入宽阔的肠道，深渊号角开始将手掌握成拳头。

　　庞大的拳头在青瑶直肠里缓缓前进，从外面可以看见一个山峰状的隆起在青
瑶肚子上移动着，青瑶一边给战魔舔着阳具一边用手从小腹外面揉搓着肚子上的
隆起，感受着直肠中深渊号角坚硬的拳头。

　　随着深渊号角的手臂渐渐没入，青瑶肚子表面的隆起也逐渐地形成一个高高
的条状，而拳头经过的路线正好是青瑶直肠的位置，拳头已经进入了大肠并还在
继续推进。

　　当青瑶快要受不了的时候深渊号角终于停了下来，战魔发现青瑶肚子里的拳
头已经到达了青瑶小腹的中间位置形成一大块隆起，远远看去就好像已经怀胎十
月一样。

　　由于内脏被拳头的进入挤压到了胸腔的各个地方，青瑶的呼吸都已经开始变
得困难，可她还是兢兢业业地用灵巧的香舌和唾液为战魔清理着肉棒上每一个缝
隙里的污垢。

　　战魔的肉棒很奇特，大大的龟头如同蘑菇一样，尤其龟头底部直径足足有３
公分，而龟头前端则极其尖细。

　　青瑶一边舔舐一边问道：" 格洛塔大人您的肉棒又变了，好奇怪的形状哦。
" 战魔得意地道：" 小青瑶，今天我的鸡巴可是专门为你准备的，" 子宫专列"
升级版，就为了让你尝尝被H到脱阴的滋味哈哈……" 青瑶眼中异光闪烁道："
脱阴？难道这个龟头的形状就是为了把我的子宫拉出来的么？" " 答对了，不过
没有奖！~ 哈哈" 战魔将青瑶的巨乳在手心揉成各种形状。

　　这边的扩肛已经完成，慢慢地抽出拳头，屁眼与拳头结合处发出" 噗" 的一
声就像瓶盖被打开的声音，深渊号角卡尔道：" 好了，小青瑶赶紧跟他H吧，让
我也看看人类美女脱阴是什么样的哈哈。" " 不干了嘛，你们俩联合欺负我…
…还想把人家给H脱阴" 青瑶嗲声撒娇道。

　　战魔可不管那么多，直接将青瑶翻了个身，让被深渊号角大肉棒撑开成鸡蛋
大小肉洞的阴户对着自己高耸的肉棒笑道：" 小青瑶你就别装了，看看你这么大
个的骚露矗难道大家还不知道你心里其实已经想要得不得了呢哈哈！" 被揭破
心事的青瑶似乎很羞涩地用手遮住了美丽的脸蛋，可是却又忍不住地从指缝里想
看看大肉棒H进自己体内的情景。

　　深渊号角直接将青瑶遮住脸蛋的手拿开笑道：" 想看就看嘛，能看到自己被
H到脱阴的时候可不多见哦。" 青瑶可爱地摇了摇头道：" 你坏，人家才不要看
自己的子宫呢。" 脸上满是羞红。

　　" 好了，好了，卡尔你别挤兑小青瑶，开始H了。" 说着战魔拨开红肿的小
阴唇，龟头的尖细前端一下就进入了滑溜的阴道向前进发。

　　随着伞状龟头的进入，战魔可以感觉到龟头前端进入十分顺利，而下端的粗
大肉冠则慢慢推开阴道内地肉褶子，把一道道褶皱扩开抹平。

　　很快地尖细龟头前端就到达了青瑶的子宫口，战魔辗转着肉棒找寻到子宫颈
上那个窄细的入口，慢慢加力往里突入。狭窄子宫颈管被慢慢扩开，等到龟头
最宽部分进入后原本肥厚的子宫颈被扩张成薄薄的一层肉套子紧紧地裹住了战魔
的龟头伞状处。

　　" 啊……好舒服……大人您的肉棒H进子宫的感觉真的好舒服……您舒服吗
……小青瑶的子宫包得你还爽吗。" " 嗯……好紧的子宫颈，箍得鸡巴都有点疼
了，还是多进去点吧" 战魔再往里突刺，大龟头终于全部进入子宫，战魔的耻骨
也紧紧地抵住了青瑶的耻骨位置。

　　战魔可以感觉到，青瑶的子宫内部极具肉感，又糯又软，而且来自于青瑶肉
体最深处的火热温度刺激着龟头不断颤动。

　　" 子宫里面是挺软的，不过都没有以前少女子宫那种沙沙的微微扎人的感觉，
没那么刺激了。" 战魔皱眉道。

　　" 应该是小青瑶的子宫被H得太多，子宫内壁的软肉都被磨平了吧，不过糯
软也有糯软的好处，至少不会像上次那样把小青瑶的子宫肉片都给H出来。" 深
渊号角总结道。

　　战魔说的是第一次的事情，那次战魔将龟头变成了扁平的刀锋形状，干进青
瑶的子宫就是一通胡乱搅和，硬硬的龟头直接是将青瑶的子宫内膜刮掉一半，等
肉棒抽出时满是血水和细嫩鲜红的肉条，把两个恶魔都吓了一跳，生怕把这个绝
色的人类美女给活活H死，可是没想到青瑶见了血红肉条非但不害怕，反而惊喜
地要求深远号角继续把鸡巴插进自己的子宫，也是从那时开始，两个恶魔发现了
隐藏在青瑶清纯外表下甚至比魅魔还要淫荡下贱。

　　战魔开始抽插了，先是将肉棒缓缓向外拉出一点，由于龟头已经全部进入了
子宫，而伞状部分更是把子宫颈口卡得很紧，所以这样一拉的结果，肉棒没怎么
出来，却把青瑶阴道前端的嫩肉像那种有伸缩性的软管似的向外拉出了少许！

　　" 唔喔！……" 青瑶发出了一声羞怯和难堪的娇呼，战魔淫笑着摸了摸那些
嫩肉赞道：" 小青瑶，看看你这好漂亮的阴道！" 确实，那是粉红色中微带鲜红
色血丝的，俏生生的阴道肌肉组织，其中还能看出阴道内壁所特有的褶皱。

　　战魔继续往外抽出肉棒，暴露在外面的阴道媚肉越来越多，在青瑶的胯下堆
积成一小圈，看上去感觉好像是把青瑶的什么内脏都拉了出来一样，本来清亮的
淫液已经变成乳白色泡沫状涂覆在上面。

　　青瑶感到随着战魔肉棒的拉离，自己的子宫也被里面的大龟头扯着一起往外
出来，巨大的拉力使得青瑶产生了一种似乎自己的内脏都全部随着龟头而被一起
拉出一样。

　　肉棒几乎全部都要退出阴道了，而被龟头拖拽着的子宫也终于暴露在了大家
面前。

　　红红的子宫颈就像一个肉冠，上面本来是一条细小入口的子宫口明显被龟头
撑得大大的，就像个肉圈似的缠绕在龟头上。而一直藏在青瑶身体深处的子宫也
露出了它圆球形的底部。

　　青瑶已经顾不得羞怯，好奇地用手轻轻捏了下自己的子宫颈，一阵酥麻的快
感随之传到大脑里。

　　" 真的是神奇……这就是我的子宫吗……在身体外看到自己的子宫的感觉好
怪异啊……" 青瑶兴奋地想着。

　　战魔指着被子宫完全包住的龟头淫笑道：" 小青瑶，看看你的子宫真好色，
吃下了我的龟头就不想吐出来了。" 青瑶羞红着脸撒娇道：" 大人您好坏啊，明
明是您的龟头自己喜欢我的子宫不愿意出来嘛……" " 好吧，那我就赶紧把这不
听话的家伙拿出来。" 战魔笑道。

　　" 都这样了怎么拿出来呢？" 青瑶看着被子宫包得严严实实的龟头好奇地问
道。

　　" 这个简单，来，卡尔，你把小青瑶的大腿掰开，把屁股抓紧了" 战魔胸有
成竹地指挥着。

　　让深渊号角将青瑶的身体固定在床上，然后战魔半站在床上居高临下，下体
包着龟头的子宫颈垂直向上连接着高处的肉棒。

　　战魔在青瑶已经有点瘪下去的小腹处比划着给青瑶讲解道：" 人类女性子宫
里面的部分是被几根肉带连接在身体骨架上面的，这几根肉带有很好的弹性，防
止子宫被整个全部拽出身体，所以要取出龟头，直接拔就行了。" " 万一我的子
宫太紧，龟头还是拔不出来怎么办？" 青瑶好奇地问道。

　　" 那就连你的子宫一起带出来了哈哈。" 战魔淫笑道，下身往上一提。

　　只见本来就已经出来的子宫被向上的力道拉得又脱离出来了几公分，鲜红的
肉壁大片地暴露出来，而被子宫颈箍住的龟头却依然顽固地在子宫里面，似乎不
愿意离开这个温暖柔软的所在。

　　青瑶只觉得强劲的吸力似乎要把自己的子宫、脾肺甚至心脏都一直从下体挖
出去一样，不由得连连惨叫，翻起了白眼。

　　战魔见没有效果只好停止往上提拉，他往下面看去，只见一根近二十公分长
的肉条出现在空中，上部分是自己的肉棒，中间是被子宫颈包裹的龟头，而最下
面则是青瑶体内软体生物般的黏膜肉壁，直接通联到青瑶两腿中间的骨盆，可以
看到孕育生命的子宫内膜在不停蠕动，乳白色的淫液涂抹在肉壁各处。

　　战魔眼见青瑶似乎已经昏迷一样，叫了两声不见回应，干脆将那根肉条握在
手中使劲一捏，快感与剧痛将已经昏迷的青瑶这刺醒了过来。

　　一醒来的青瑶第一眼就看见了空中那根充满了淫靡气息的肉条，当即反应过
来原来自己的子宫已经几乎完全被纠拽出来，剧烈的快感立马让她高潮迭起，而
那根子宫肉条也开始颤抖，能明显地看到半透明的子宫内部开始积液，由于被大
龟头堵住出口，淫液越积越多，将拳头大小的子宫撑大了足足一圈。

　　战魔笑道：" 小青瑶，摸摸自己的子宫看，这种机会可是不多哦。" 青瑶鼓
足勇气把手伸向下身，像搓袜子那样轻轻搓揉着那段柔软的嫩肉，还能感觉道里
面积满了淫液反馈回来鼓胀的手感，青瑶内心不断地自语，原来我是个这么淫贱
的女人，子宫都被两个异族恶魔H了出来，还不知廉耻地自慰，越想着，脸上的
红晕愈发浓厚，桃花满面的人类美女让两个恶魔是色授魂与。

　　战魔又想到一个邪恶的方法，他先将龟头带着子宫和阴道肉条又塞入青瑶的
体内，等到肉棒全根没入后，稳稳抓住青瑶的大腿又是将肉棒猛地一抽，" 扑哧
" 一声，青瑶的子宫又被龟头带了体外，反复抽弄几十下后，青瑶已经是奄奄一
息，哀求道：" 大人，您还是把您的龟头抽出来吧，小青瑶的子宫都快涨爆了。
" 战魔一下不停地继续操弄，嬉笑道：" 那么淫贱的子宫就要多H几下，怎么会
这么容易就涨爆，还有，以后要自己称呼自己小骚货，明白不？" 青瑶有气无力
道：" 小骚货明白了，请大人好好地H小骚货，把小骚货的骚潞妥庸都H烂
……" " 这么好的骚拢H烂了万一恢复不了怎么办？" 深远号角道。

　　" 不会的，小骚货的光明恢复术可以修复肉体撕裂，就是时间长一点，两位
大人可以放心得H."青瑶娇笑道。

　　两个恶魔对视一眼，喜道：" 那太好了。" 战魔再不怜惜，开始了狂风暴雨
般的奸淫，青瑶那可怜的子宫在大龟头的淫威下只片刻就被撕裂开一个大口子，
子宫内晶莹的淫液找到了宣泄口涌越而出，把恶魔和青瑶交合的下身全部打湿透。
战魔也索性不走子宫颈的道，直接从子宫裂口干进去，又一下将深红色的子宫肉
壁都扯出来……

　　深远号角则是用尖利的指甲在乳房上乱戳狠捏，似乎要把整个乳房都变成一
团烂肉。

　　" 唔……啊……嗯……" 肉体的撕裂的疼痛在长期的淫虐下逐渐减轻，转而
变成了汹涌的快感，青瑶只觉得自己渐渐地沉浸入一种虚空飘渺的状态，眼前的
两个恶魔身影慢慢模糊。下体那直通灵魂的快感依旧，青瑶发现自己进入了一种
半梦半醒的状态，面前出现了一片浓厚氤氲的金色雾气，围绕着自己变幻着……

　　恶魔们的奸淫越来越过分，美女既然没有身体修复的顾忌，恶魔也就将天生
好淫的本性完全发挥出来。美女的下体血肉模糊，连恶魔们都分不清子宫和阴道
的区别，肉棒全根都被染成血色，只顾着在大腿中间的那团软肉里面狂插。

　　战魔已经快要到顶峰，将大龟头往美女肉体里尽力顶去，停在一团柔软的所
在里发射出浓稠的阳精。

　　战魔正享受着美女肉体的温热，突然感觉到自己肉棒一阵深入骨髓的巨痛，
将它从快感的巅峰狠狠摔进十八层深渊。

　　战魔手忙脚乱地惨叫着抽出肉棒，发现龟头的尖端完全消失，恶魔标志性碧
绿色的血液从断口流下，还在冒着缕缕青烟。

　　与此同时，一道强烈的金色光芒从青瑶小腹处迸射开来，照在两个恶魔的身
躯上冒出丝丝青烟，两个恶魔惨叫着用手护着眼睛远远逃开数十米外，惊惧地看
着被一团氤氲金光笼罩着的那具窈窕动人的胴体，胴体散发出饱含着光明气息的
金光将方圆二十米内的黑暗生物完全净化，只剩下一堆粉末和万年不变的黑色土
地。

　　恶魔们感觉到，青瑶晋级了，成为了高级牧师！

　　被两个恶魔每天十数次地连续奸淫了半个月，本来以青瑶娇弱的人类女子躯
体早就该香消玉损了，幸好青瑶是牧师，有着光明恢复术的强力修复，每天都要
释放几次，再加上天生淫体的神秘作用，这场淫虐之旅反而让青瑶的实力突飞猛
进，在最后的剧烈高潮中晋入了高级牧师。

　　如果欧维斯能知道青瑶竟能够在淫虐中晋级高级牧师，只怕眼珠子都要掉出
来，本来青瑶实力的提升速度已经迅速得近乎恐怖，现在竟然在刚到二十岁时就
达到了他五十年苦修的程度，欧维斯一定会哀叹天理何在。

　　许久后，金光渐渐收敛进入青瑶的身体，场地中央只剩下青瑶赤裸裸地娇立
当场，两个恶魔能感觉到从这具肉体中散发出一股无形而强烈的威压，天生的属
性相克让恶魔们几乎喘不过气来。

　　成为了高级牧师的青瑶已经可以灭杀两个中级恶魔，战魔和深渊号角一想起
这半月对青瑶的无尽蹂躏，心中猜想青瑶清醒过来后一定会清算旧账，不禁有些
害怕起来。

　　从飘渺幻境中醒来，青瑶也感觉到自己身体里的神力运转较之前更加顺畅，
也更加凝练，随手往森林里发出一道光明神箭，金光竟然穿透数颗大树，并在每
颗树上留下拳头大小贯通的光滑圆洞。恶魔们见了更是惊恐得全身发抖，这么强
大的神力哪里像是刚晋级高级牧师，只怕光明祭祀发出的光明神箭也没有这么恐
怖的威力。

　　" 喂，你们两个，去把我包裹里的衣服些拿来。" 澎湃的光明神力暂时驱散
掉了天生淫体的作用，青瑶从淫女恢复成为清纯的少女形态，美丽依旧，话语中
没有了淫声妖媚，取而代之的是清新娇憨。

　　" ……………………………………" 两个恶魔如石化般没有反应，犹自惊吓
过度地张大着嘴呆呆看着青瑶雪白的胴体。

　　察觉到恶魔们的目光聚焦在自己裸露的娇躯上，青瑶羞怒地发出一道光明箭
打在恶魔面前。

　　爆炸飞溅的黑泥土将恶魔们从呆滞中唤醒出来，屁滚尿流地跑到一边的行李
包里去给青瑶找寻遮体衣衫。

　　青瑶玉手拂过自己的私密处，本来被恶魔们摧残的下体在晋级过程中被完全
修复，脱阴的子宫被韧带拉回原位，破碎的大小阴唇恢复回少女的粉红鲜嫩。

　　恶魔们战战兢兢地给青瑶递来衣服，展开一看，却是件渔网状紧身内衣，之
前青瑶穿着这件衣服被恶魔们整整干了三天。

　　看到这件衣服青瑶就想起这半个月路上自己的荒唐行径，羞得恨不能找个地
缝钻进去。

　　" 你们两个混蛋，想要死是不？" 恼羞成怒的青瑶将渔网紧身衣扔到战魔脸
上嗔道。

　　两个恶魔再次屁滚尿流地倒回去找了件连衣裙让青瑶穿上。

　　穿上了黑纱连衣短裙的青瑶回复了美丽动人的形象，眉目顾盼间充满了美少
女的青春纯洁气息。没有了天生淫体的作崇，任谁也看不出来，几十分钟前这个
清纯靓丽的美少女还是个骚浪淫贱的天生尤物。

　　清醒下的青瑶担心弟弟罗特的伤势，催促恶魔们抬起担架继续向巴莱尔部落
前进。

　　　　　　　　　　　　　　七、巴莱尔部落

　　黑暗森林黑沼湖旁边，巴莱尔部落。

　　冶艳妖媚的魅魔杰西卡正如蛇一般纠缠在牛头怪首领巴莱尔的身上。

　　方圆百里的第一高手，还能将自己的名字冠在部族之前，牛头怪首领巴莱尔
很有骄傲的理由。即使是在普遍性欲旺盛著称的蛮荒魔族中，牛头怪的性能力也
是其中的佼佼者，能够蹂躏的身体下的尤物呼喊娇叫，对它来说是最大的刺激。

　　魅魔那柔韧有力的腰部有节奏地热烈的旋转迎合，伴随着口中发出的淫荡而
魅惑的喘息呻吟，那放荡的姿态，如果巴莱尔是普通的人类男性，恐怕很快便会
一泄如注丢盔卸甲任凭魅魔摆弄了，而在此时，这些诱惑却是令巴莱尔喘息粗重
之余，更加的卖力投入。

　　一阵酥麻后，巴莱尔将魅魔死死地抵在地上，狂暴的精液如同利箭般射进魅
魔的身体，而魅魔那张春情荡漾的脸上却丝毫没有显示出痛苦的表情来，怎么看
都像是在享受这快感的冲击。

　　不愧为魔族最强种族，这交媾的质量可比深渊号角和战魔那俩个只会玩花哨
活计的家伙强得太多了，魅魔美美地想道。

　　激情过后，一个牛头人战士向巴莱尔报告，有一位人类少女带着一个昏迷的
人类男子声称要见巴莱尔和魅魔杰西卡。

　　魅魔从地上爬起来，姿态慵懒地对巴莱尔道：" 巴莱尔大人，那个少女应该
就是杰西卡说过能为您诞下子嗣的人类女子。" 巴莱尔铜铃大的牛眼中闪着精光
道：" 能给我生育后代的人类女子！杰西卡，你要是胆敢欺骗我，我会让你生不
如死的。" 巴莱尔部落位处于黑沼湖边一座石山中，山脚是一个五十米开外的平
坦广场，力大无穷的牛头怪们在周围山体上开凿了很多洞穴作为栖身之地，而巴
莱尔就住在最顶层也是最大的洞穴之中。

　　两个牛头怪战士将罗特的担架抬进另一个山洞，魅魔杰西卡则领着青瑶向巴
莱尔的洞穴走去。

　　仅仅半个月不见，杰西卡很是惊讶青瑶的实力竟然提升到了高级牧师，不过
魅魔想道这样更好，答应巴莱尔的事情就更有把握了。

　　青瑶在洞穴里见到了巴莱尔，牛头怪首领的身高足足两米三十公分，粗壮的
四肢覆盖着厚厚的黑色体毛，上身完全裸露在外可以看到钢铁般坚硬的肌肉，角
质的牛蹄、直挺挺刺向空中的牛角无不昭示着蛮荒魔族的强大。得益于已知蛮荒
魔族中最高大的身材，牛头怪一族的个体实力十分强悍，普通成年牛头怪已经达
到人类中级实力的水平，而作为首领的巴莱尔更是已经到达二阶初级巅峰，距离
下一个层次只有几步之遥。

　　看到杰西卡带进来的年轻人类女子，巴莱尔从这个娇小的身躯上感应到不次
于自己的力量层次，而且最重要的是还是人类中专门负责疗伤恢复的牧师，对交
媾的过程大大有益。心中大定，看来魅魔确实没有说谎，眼前这个看似娇弱的少
女很可能可以实现自己现在最重要的事情――繁殖后代。

　　蛮荒魔族迥异于其他智慧种族最大的特点是：除了魅魔一族，它们全是雄性，
没有雌性！而作为唯一的雌性种族，魅魔繁殖下来的后代依然是魅魔，没有例外。
所以对于大部分的蛮荒魔族来说，唯一能够将族群繁衍下去的方式就是借用人类
或者精灵雌性进行生殖。

　　一般来说，蛮荒魔族生存的环境大多恶劣危险，却又遍地是宝。不幸的是，
蛮荒魔族不知由于什么原因，只能生存在这样恶劣环境下，一旦进入平原或者其
他智慧生物族群领地就会逐渐委靡实力减退并无疾而亡。

　　在蛮荒魔族内部几乎每一个雄性恶魔都知道，要想繁衍后代，只有与人类和
精灵的雌性交配才行，可是对于蛮荒魔族而言，在恶劣的环境中生存下来才是它
们考虑的首要，至于繁衍后代这样的事情，也只有些微少数实力强大而且运气够
好的恶魔能够做到。

　　没错，就是运气够好。

　　因为恶魔们并不是每一次与人类或者精灵雌性交配都能成功地使其怀孕，由
于族群间不同体征、人类精灵雌性的个体差异，人魔杂交的成功率低得令人发指，
基本的概率大概在千分之一左右。

　　然而人类和精灵的肉体与蛮荒魔族比起来柔弱得太多，而大多数的恶魔们交
媾起来都是自顾自地狂暴进行，普通的人类女子几次交合就会被活活干死，即使
是稍微好点的精灵女子也绝对抗不过十次交合。

　　本来恶魔们能够得到人类或精灵雌性的机会就不多，而杂交的低成功率对于
恶魔而言更让繁衍后代成为了一件十分奢侈的事情，这些原因也就正是造成蛮荒
魔族稀少数量的罪魁祸首。在来路上深渊号角和战魔千方百计地尽量拖长路上的
时间与青瑶交媾，除了恶魔强烈的性欲以外，也未尝没有存着能让青瑶侥幸受孕
的想法。

　　出于魔族领地特殊资源的吸引，人类对蛮荒魔族领地的探险活动源源不绝，
也不可避免地会与蛮荒魔族引起冲突，若人类在冲突中战败的话，被俘虏的人类
女子都会被送到魔族领地中心的交易场中卖给有繁殖需求的恶魔们，之前魅魔的
离开就是将试炼小队那四个可怜的女生送去交易场换取战利品。

　　除了这个来源，数量最多也是最重要的雌性来源则是魔族与人类高层间进行
的女性奴隶买卖。

　　安斯大陆可不是个和平的地方，数十个国家之间龌龊摩擦不断，战争与暗斗
此起彼伏，有战争就有失败者，失败者的唯一下场就是死，而将失败者的妻女姐
妹卖给蛮荒魔族换取资源和金钱成为了安斯大陆上各个战胜国的潜规则，其中那
些品质最好的美女当然是留给自己享受。

　　巴莱尔坐在高高的睡榻上用刀子一般的目光将青瑶从头仔细地看到脚，心中
十分满意，这个少女的美貌身材即使是与精灵女性相比也毫不逊色，更难得的，
还是个天生淫体。

　　第一次面对蛮荒魔族中凶名昭著的牛头怪，而且还是个高级实力巅峰的首领，
青瑶略有些紧张地道：" 巴莱尔首领，我是人类高级牧师青瑶，杰西卡已经将您
的要求告知我，我可以同意您的条件。" 说到这里，想起牛头怪的要求，青瑶脸
红一下继续道：" 不过相应的，我的条件是一株黑暗百叶草，用在我弟弟身上。
" 巴莱尔牛眼一瞪吼道：" 什么？黑暗百叶草？" 黑暗百叶草，极其珍稀的药物，
只生长在黑暗森林深处，除了疗伤的功效外还能提纯精炼身体里的魔力元素，是
魔法师们梦寐以求的圣药。

　　" 对！就是黑暗百叶草，如果救不了我弟弟，我宁愿启动光明殉爆！" 青瑶
俏脸满是坚定。

　　" 哼，你的要求倒是很高。" 巴莱尔喷出一股牛息，思考了一会，决定答应
下来，灵药可以再去采集，而部落里的物资已经不多，除去交换给属下们享受的
女奴外已经不多，错过了这个难得一见的人类美女，要解决繁衍问题只怕很困难。

　　" 可以，不过在你为我生下牛儿之前，黑暗百叶草不能给你。" " 不行！一
定要先将我弟弟治好，我才能履行我的应诺。" 青瑶反对道。

　　" 那如果治好了他，你反悔了怎么办？" 巴莱尔冷冷得道。

　　" 你可以先给我弟弟服用一部分，一份草叶换取一天的交合。" 青瑶寸步不
让。

　　巴莱尔哈哈大笑道：" 好！看在美女你这么漂亮的份上，我答应了！" 说完
转身进入洞穴深处，不一会后拿出来一小片翠绿的叶片递给青瑶。

　　青瑶小心翼翼地将叶片送到还在担架上的罗特嘴里，叶片入口即化，一股暖
流在罗特身躯里运行开来，感受到弟弟身体中的生命能量的扩散，青瑶总算是暂
时放下心来。

　　回到巴莱尔的洞穴，青瑶开始履行她的诺言……

　　相对于牛头怪两米三的身高，青瑶娇小得如同孩童一般，巴莱尔毫不费力地
一把就将青瑶抱起来放在自己大腿上，近距离地欣赏这个人类美女。

　　天生淫体还未发挥，青瑶羞红着脸，低头躲开巴莱尔火热的目光不敢对视，
可巴莱尔可不放过她，一根手指轻抬起青瑶的下巴，露出她那张倾国倾城的绝色
容颜。

　　身为混血儿的青瑶可谓得天独厚，既有着白肤系人种火爆的身材，又有着黄
肤系人种精致小巧天仙般的美貌，初看上去，清纯娇媚的气质和妖艳淫亵的魅魔
比起来可谓春兰秋菊各擅胜场，看得巴莱尔欲火焚身。

　　作为脾气暴躁的正宗恶魔，牛头怪们一向都不喜欢前戏，也不喜欢费工夫去
玩什么挑逗啊情趣什么的，巴莱尔粗暴地撕掉青瑶连衣裙，没穿内衣的白皙胴体
如同小羊羔般裸露出来，巴莱尔搂住青瑶光滑纤细的腰肢，对准自己的大鸡巴就
是一刺。

　　没有前戏，青瑶的小穴中还十分干燥，哪里想到巴莱尔这么急色，还没有反
应过来时，牛头怪的龟头已经拗开阴唇往里长驱直入。

　　" 哎呀……好痛啊。" 青瑶发出一声惨呼，手臂抓住大鸡巴，想要阻止龟头
的插入，然而她那点力气哪里抗得过牛头怪的大力，大鸡巴缓缓而坚决地逐渐没
入肉轮中。

　　" 巴莱尔大人……您轻一点……啊呀……" 青瑶痛得眼泪都出来了。

　　似乎感到干涩的阴道插起来快感不够，巴莱尔停下动作用双手一左一右揉捏
着青瑶丰满的乳房笑道：" 小美女，你这一对好大的奶子，等牛儿出生我也尝尝
人奶的滋味哈哈……" 青瑶强颜欢笑道：" 巴莱尔大人，小青瑶的乳房您可以随
意取用。" 暗中却用春葱般的手指在阴唇上方的小豆豆上揉搓着，尽快地让自己
的阴道多分泌出些淫水来。

　　感觉到阴道内已经开始变得湿润滑腻，肉体也开始变得火热，青瑶知道自己
的淫体开始发挥作用，一改之前的羞怯状骚浪地道：" 巴莱尔大人，小青瑶的骚
乱丫准备好了。" 巴莱尔大喜，强健的腰腹向上一发力，只听得" 嗤" 的一声，
鸡巴的进入将阴道内残余的空气全部挤出，龟头直抵滦摹

　　虽然有淫水的润滑，青瑶还是疼得倒吸一口冷气，因为牛头怪的鸡巴实在是
太大了，是青瑶迄今为止尝试过最大的肉棒，青瑶暗中比划了一下，惊人的尺寸
几乎和自己粉拳握起一般大小。

　　大龟头已经紧紧抵住子宫颈，甚至将子宫都往内压进了几公分，青瑶平坦的
小腹部也被顶出一个圆柱型的高高凸起，连膀胱里的尿液都被挤压出来一部分，
可是巴莱尔的肉棒还有将近三分之一露在阴道外面，巴莱尔不悦道：" 小美女你
的阴道也太短了，连全根鸡巴都吃不进去。" 青瑶苦笑道：" 是巴莱尔大人您的
鸡巴实在太大，小露甲安幌隆" 青瑶知道要想让巴莱尔鸡巴尽根没入，只有
让自己的子宫一起上阵才有可能，可是牛头怪的龟头前端粗圆，根本不能穿越紧
窄的子宫颈，得想个法子才行。

　　想了一会，青瑶媚声道：" 巴莱尔大人，您能先把鸡巴抽出来吗，我想到一
个办法能让您的鸡巴全部H进来。" 巴莱尔不情愿地退出鸡巴，且看看青瑶怎么
个弄法。

　　青瑶转身背对着巴莱尔，叫巴莱尔把自己抱在怀里，用毛茸茸的大手分开粉
白双腿，像是给小孩把尿一样使自己女人那最美妙之处暴露无遗，青瑶的小阴唇
身经百战过后变得有些肥厚，颜色也不复少女的鲜嫩而略有些暗淡。

　　自己拨弄两下肥碌娜馄，青瑶扬起嫣红的脸蛋道：" 巴莱尔大人，请您帮
忙将小青瑶的骚掳强一点好吗？" 巴莱尔左右手分别伸出两根手指深深插进
里，然后往两边用力一掰。

　　四根长满黑毛的手指将鲁趴一个大洞，粉红的阴道嫩肉水光粼粼，还在随
着青瑶呼吸的频率蠕动收缩着，巴莱尔看得津津有味。

　　" 唔……巴莱尔大人……再打开一些……啊……好了够了。" 青瑶指挥巴莱
尔将自己的露搓成拳头大小的一个空腔，然后将自己的玉手五指合拢，顺着阴
道里淫水的顺滑插入了进去。

　　小巧的拳头很容易地通过了阴道，手臂进入大部分后，青瑶已经能触碰到自
己滦牡哪峭湃夤冢颤抖着摸索到那个小小的入口处，青瑶将中指缓缓塞入。

　　一根手指的进入就已经被子宫颈口紧紧地包裹住，青瑶狠狠心，接着把食指
也硬塞进去，然后两指扣着自己的子宫颈口，慢慢地向外纠拽。

　　子宫颈处传来的刺激让青瑶几乎快要高潮，她忍住潮吹的冲动，手指慢慢地
将自己的子宫颈拉出了体外。

　　巴莱尔正在欣赏青瑶下体翻开的驴谀廴猓突然发现一个圆圆的粉嫩肉球随
着青瑶的手指一起从驴诠牧顺隼矗青瑶还在继续拉，直到子宫颈肉球全部被拉
出，连阴道嫩肉都被扯出来一部分。

　　青瑶轻吐出一口气，拔出子宫颈口的手指，乳白色浓稠的粘液从子宫口涌出，
一直流到处于正下方的巴莱尔的鸡巴上，犹带着青瑶的体温，十分暖和。

　　现在青瑶那肥大的驴诰拖袷且欢浣垦薜暮旎ㄕ在开放一样，一层层粉红色
的嫩肉从阴道的里面向外翻出犹如花瓣一样，而圆圆的子宫颈肉球就像是一个鲜
艳的花蕊一般。青瑶昨天才被战魔的尖龟头肉棒H弄脱阴过，下体也像这样花朵
绽放，不过那是被动接受，而今天则是自己把自己的子宫给拽出来，一想到这个
青瑶心中就娇羞不已。

　　巴莱尔瞪大牛眼怔怔地看着这肉花，在它恶魔的交媾生涯中，从来都是只会
将鸡巴在吕锍椴澹哪里见过如此淫靡的奇景，胯下的肉棒早就已经坚硬如铁。

　　青瑶的嗲气娇声适时响起。

　　" 巴莱尔大人，请您帮忙将小青瑶的大腿分开一点嘛……" " …………" "
好了，巴莱尔大人请用您的手稳住小青瑶的子宫……" " 子宫是什么玩意儿？"
巴莱尔傻傻地问道。

　　" ……呀，好羞人的问题。" 青瑶羞得满脸通红，还是给性知识匮乏的牛头
怪解释道：" 子宫就是在女人骚伦罾锩娴哪谏殖器官，您的小牛牛以后就会在
这里面长大，然后通过子宫颈口生下来。" " 子宫颈又是什么？" 巴莱尔这会变
成了好奇宝宝。

　　青瑶指着肉花中间那个圆圆的肉球道：" 这就是子宫颈啦，也就是我们平常
说的滦摹…" 巴莱尔好奇地用右手玩弄起露在外面的子宫颈，揉捏拉扯间青瑶
的子宫又被向外扯出了两三公分。

　　" 呀，这团肉好软和……" 巴莱尔发现了新大陆一般喜道。

　　" 巴莱尔大人……" 青瑶娇羞地嗲声拖长道：" 您别弄了嘛……" " 嘿嘿
……好的，好的" 嘴上说着好的，可是手上的动作根本没停，还把玩弄的手指从
两根增加到了四根。

　　牛头怪长满了老茧的手指十分粗糙，再加上生硬毛发的刺激，青瑶再也忍不
住地一颤，白嫩脚趾一弓一翘的，栗色秀发散乱地掩着粉颈，娇喘不息地高潮了。。

　　正在被巴莱尔玩弄的子宫颈一阵抖动后，大股大股乳白色的淫液从肉冠口里
喷射出来，弄得巴莱尔满手都是。

　　巴莱尔没有吃淫液的习惯，正想甩手将其丢弃的时候，青瑶制止了它。

　　" 巴莱尔大人，别丢，小青瑶想尝一尝自己的淫水味道，嘻嘻……" 巴莱尔
嘿嘿笑着把白浊的液体涂抹在青瑶脸蛋上，将淫水当成了青瑶的洗面奶，青瑶鼻
端嗅着自己的淫水味道，小香舌伸出舔食一点淫液入口，腥腥的，咸咸的，还有
点骚味。

　　嗔怪了巴莱尔几声，青瑶让巴莱尔紧紧捏着子宫颈根部防止子宫被韧带扯回
体内。空出两双手来后，左手食指从微微张开的子宫颈口插了进去，慢慢地来回
抽动着，过了一会又慢慢加力，把狭窄的子宫颈管被扩张开来，右手的中指也插
了进去。

　　两根手指的进入已经很费力，不过还远远未达到青瑶的预想，左右手指使力，
将宫颈口扩得更开，两手再加一根手指，四指一齐发力，将自己狭窄的子宫颈口
生生地撑到鸡蛋大小。

　　强行的扩张让天生淫体的青瑶都有些吃不消，休息了一下青瑶对巴莱尔道：
" 巴莱尔大人，现在该由您来给小青瑶的子宫颈进行扩张了。" " 怎么个扩张法？
" " 把您的手指插到这个洞里面去，对，每只手两根手指，使劲……哎呀……好
痛……没关系，插进去就好了。" 青瑶手把手地教导着，将子宫颈里自己的手指
换成了巴莱尔的。

　　眼见完事具备了，青瑶深吸口气对巴莱尔娇笑道：" 巴莱尔大人，现在您用
您的手指把小青瑶的子宫颈使劲掰开……啊……妈呀……痛……" 巴莱尔可不会
怜香惜玉，说掰就掰，可怜的子宫颈被极度扩张开来，原本肥厚的肉团变成了已
经没有了血色的惨白肉圈，中间那个本来狭小的入口猛然增到拳头大小。

　　巴莱尔从洞口往里望去，美女的子宫内部清晰可见，不同于阴道肉壁的褶皱
形，子宫内部的嫩膜显得较为光溜顺滑，只有一些粉红色细小如毛发状的小肉粒
儿，不停地摆动着。

　　" 哦，这就是女人的子宫，很漂亮。" 巴莱尔赞道。

　　强忍子宫颈被扩张难受中的青瑶无奈苦笑一下，没想到这个牛头怪首领从没
见过女人的生殖器官，这么的好奇。

　　眼见巴莱尔似乎还想将拇指放进子宫去感受一下，青瑶忍不住嗲声道：" 巴
莱尔大人，您还是赶紧来好好地H小青瑶吧，小青瑶的子宫随时都可以给您看的。
" 巴莱尔心想也对啊，自己的肉棒还跟铁一样硬着呢，还是H乱紧。

　　指挥着巴莱尔坐着不动，四指依然将子宫颈大大地撑开，而青瑶则转身面对
巴莱尔，将浪臀微微翘起，两手握住大鸡巴将龟头对准自己被扩张的子宫口娇声
道：" 巴莱尔大人，您可以将小青瑶的子宫口套在您的鸡巴上了。" 巴莱尔将还
不太够的子宫颈又撑开了一点，顺势向下一套，肥厚的子宫颈终于将大龟头完全
包覆。

　　肉棒重新回到湿滑温暖的嫩肉中，巴莱尔舒爽地吐一口气，也不管青瑶，自
顾自地握住青瑶纤细蛮腰往下狠劲一杵。

　　青瑶惊叫声中，巨大的鸡巴带起被扩张的子宫呲地一下从阴道被顶进了青瑶
体内，有着子宫的容纳后，大鸡巴终于尽根没入。

　　巴莱尔没有立即抽插，而是感受着青瑶子宫内膜那些毛绒绒的肉粒儿像细砂
一样摩擦着龟头道：" 咦，这次全部插进去了哈哈。" 青瑶媚笑着邀功道：" 为
了吃进巴莱尔大人的鸡巴，小青瑶的子宫都用上啦。" " 嗯……小青瑶的子宫是
个好东西哈哈。" 青瑶低头看向自己的腹部，自己的骚乱丫将大鸡巴全部吃了
进去，圆柱形的凸起最上面竟然已经超过了肚脐到达了两个乳峰的中间，娇小的
子宫被龟头撑得肿胀不堪，并直接被顶进了胸腔。

　　巴莱尔开始抽插了，两手紧紧攥住青瑶细小蛮腰的髌骨部位，将青瑶的肉体
在自己大鸡巴上下套弄，大鸡巴每次都抽出到底，将子宫和阴道嫩肉带出成花开
状，然后又狠狠地插到底，在两个乳房中间顶出第三个肉包来。

　　随着H弄频率的加快，青瑶下体嫩肉花朵花开花谢的速度也越来越快，伴随
着肉花开放的爱液已经在睡榻上积成一滩小水塘，" 噗噗噗噗" 的声音穿透洞穴
传到外面的部落广场上去，牛头人战士们听见了相视淫笑一下，心中也不由暗暗
羡慕老大的性福。

　　巴莱尔H得性起，干脆将青瑶娇小无力的身躯倚靠在胸膛前，两只大手抓住
雪白的大腿根部，一边H着一边走出洞穴。

　　五六个正在训练的牛头怪回头一看，牛眼瞪得几乎快凸出来。

　　" 我靠，老大好威猛！看那个骚货被H得爽翻了！" 一个牛头怪道" 咦，这
骚货的略趺锤别的女人不太一样，好像开了朵花出来似的。" 另一个牛头怪奇
道。

　　" 笨蛋，那是骚货的子宫和氯猓全都被老大给H出来了，不知道子宫是什
么？傻了吧，就是女人生小孩，不，生小牛牛的地方……" " 这女人可真他妈骚
到骨子里去了，子宫都被H开花，还一副享受得不得了的样子。" 高潮连连的青
瑶意识尚在，听到众牛头怪的窃窃私语后，娇羞得将螓首深深埋进巴莱尔胸膛不
敢抬起来，美丽的脸蛋上红艳欲滴。

　　不一会牛头怪们全都知道了老大正在H着刚来的那个人类美女，而且那美女
连子宫都被H出来了，全部落的牛头怪们都集中在广场对着青瑶下体的肉花指指
点点，普及着人类女性的生理结构知识。

　　淫戏足足进行了一个小时，青瑶下体的肉花已经开放凋谢数千次，意味着她
那娇嫩的子宫也已经被H脱阴了数千次，肉花的颜色越来越变得血红，子宫和阴
道已经快到被H烂的边缘。

　　巴莱尔将青瑶放在地上，滚圆的肥臀背对着自己，开始最后的冲刺。

　　青瑶下体肉花的开放速度明显加快，已经发不出一点呻吟的青瑶如同死人一
般瘫在地上，只有时而睁开又闭上的美目中的茫然和性欲的神色显现她还活着。

　　终于，巴莱尔到达快感巅峰，猛烈地射了出来。

　　巴莱尔抽出肉棒，顺便把青瑶的子宫一起带了出来，烂肉一般挂在两腿中央，
血红的子宫颈口流出淫水精液的混合液，将青瑶身下的沙地浸湿透。

　　" 给这个女人一些食物和水，明天继续干，妈的，真是个欠H的骚货哈哈。
" 巴莱尔再狠狠捏一把血红的子宫，满足地走了。

　　十几分钟后才清醒过来的青瑶发现自己作狗爬状被一群牛头怪淫笑着围观，
下体圆臀高高翘起，血红的子宫脱垂而下软瘫在沙地上，连接身体的韧带早就失
去了作用，羞惭不已的青瑶自己将子宫塞进轮校甚至不顾擦拭上面沾满的沙砾，
红着俏脸赤身裸体地跑回洞穴中。

　　第二天一早，巴莱尔就抓起还在睡眼惺忪状态的青瑶再次狂干起来。连续两
天被H脱阴，就算是已经晋升高级牧师的青瑶也有些吃不消，可是为了弟弟能够
得到持续的治疗，青瑶也只好继续。

　　为了更方便随时随地的交媾，巴莱尔命令青瑶不准穿衣服，任何时候都要一
丝不挂地配合巴莱尔兴起的奸淫，巴莱尔与青瑶的交媾场所也遍及了部落周边，
于是附近的恶魔们发现一个每天都赤身裸体的人类美女在巴莱尔部落出没着，成
了一道独特而靓丽的风景线。

　　就这样，又是半个月过去了。

　　不知什么时候，罗特悠悠苏醒转来。

　　罗特发现自己睡在一个粗制的担架上，爬坐起来打量下四周，一片黑暗幽静，
似乎是个山洞。

　　回想起来应该是在黑暗森林中，自己被欧维斯偷袭，魔法神力的爆炸将自己
炸得濒死过去，晕过去之前还以为自己小命将不保。活动了一下筋骨，除了很久
没活动有些迟滞以外，分外的自由，没有一点受伤的样子，而身体中蕴含的魔力
更是精纯凝聚了许多，似乎自己的实力还比之前略有提升。

　　确定了自身的保全，罗特此时格外地想念和担心姐姐青瑶，于是摸索着向略
为亮堂的洞口走去。

　　洞口外依然是那黑沉沉乌云密布的天空，罗特观察到自己身处在一座光秃秃
的石头山腰，四周有着十数个与自己刚走出来那个差不多的洞穴，一些牛头人身
的高大恶魔们出没着，罗特能认出那是蛮荒魔族中体型最大实力最强的牛头怪。

　　几个牛头怪们发现罗特的存在，却也不上前，只是用大牛眼瞪着罗特，牛嘴
作成咧开的样子，似乎是在笑着什么一样。

　　罗特正诧异于牛头怪们的奇怪表情时，一阵呻吟声随风传到耳边，顺着声音
的地方看去，一个特大的洞穴开在石山顶上，明显是女子的呻吟声从里面一直传
出来，诱人遐思，还有些耳熟，就好像是――姐姐青瑶！！

　　罗特顺着声音来源走到最大的洞穴口，发现一个高大强壮的牛头怪坐在一个
大大的睡榻上，一具白嫩的肉体背对着罗特正在牛头怪身上上下起伏着，从罗特
这里还能看到肉棒在吕锍椴宕进带出的嫩肉。

　　听到熟悉的呻吟声，看到白嫩躯体上那顺滑的栗色秀发，罗特心中下沉，更
让他不能接受的是，姐姐那呻吟声中没有一丝痛苦，却满是发自内心的欢欣和愉
悦。

　　那牛头怪伸出舌头在两团乳肉上狠狠刮过，淫笑道：" 小美女你的功夫越来
越好了啊，这嫩隆…跟他妈一张小嘴似的，吸得老子鸡巴好爽啊哈哈……" 青
瑶翘起肥圆的丰臀骚浪地摇晃着向下沉，用下体的嫩肉在肉棒上磨转夹吸着一边
娇笑道：" 巴莱尔大人，您忘了小青瑶可是天生淫体，唔……嫩吕锏娜馐遣皇
夹得您很舒服啊……" " 哈哈真没想到啊，这么漂亮的美女居然是个欠H的骚货
……" " 所以大人您一定要多HH小骚货嘛，最好就像第一次那样……把小骚货
的子宫都给H出来最好啦嘻嘻……" 青瑶发出清脆的荡笑。

　　极度淫靡的话语让罗特如中雷击般呆滞住，姐姐话中透露出的那些信息，无
不说明一个事实：外表清纯美丽的姐姐竟然是个淫荡痴女！

　　罗特试探着叫了一声：" 姐姐？？" 青瑶回头看到罗特，停止下身的交合惊
喜地道：" 罗特，你醒了！巴莱尔可不想停下来，搂住青瑶细腰就是一x，大鸡
巴继续在嫩吕锩H起来。

　　" 哎呀……巴莱尔大人……您轻点……啊" 娇媚的淫声再起。

　　悲愤中的罗特再也不能忍受，抬手就是数道风刃袭向巴莱尔的牛头。

　　巴莱尔喷出一口牛息，大手轻描淡写地一抓，罗特含忿全力出手的风刃泥牛
入海般消失在巴莱尔掌心。

　　又抽插了十几下，巴莱尔从青瑶体内拔出肉棒，起身进入洞里不屑道：" 雕
虫小技也敢献丑！哼，让你们姐弟团聚会，免得你以后消极怠工。" 看见牛头怪
强悍的实力，罗特的心如坠冰窖，颓然地放下手，眼神复杂地看着赤身裸体站在
自己面前的姐姐。

　　" 罗特，你总算是醒了，这下姐姐就放心了……" 青瑶的美目中满是关心。

　　罗特鼻头一酸，虽然不知道自己晕迷后的事情，但他能猜想到，自己那么严
重的伤势能够痊愈甚至实力长进，姐姐肯定付出了代价，而且很可能是用肉体来
交换的，刚才的场景就可以证明。

　　" 姐姐……你和那个牛头怪交合，是不是因为我？" 罗特问道。

　　感觉到弟弟语气中饱含的愤怒和伤心，青瑶叹气道：" 是的……你被欧维斯
偷袭昏迷不醒，我只好带你来牛头怪这里用黑暗百叶草救治你。" " 黑暗百叶草？！！
" 罗特一惊道。原来如此，难怪自己醒来后实力没有减退，魔力反而精进了。

　　" 这么珍贵的药物，你答应了它们什么？" 罗特语气越来越冷，脑海中又回
想起刚才姐姐那些淫语。

　　青瑶低头嚅嗫道：" 我……我答应给那个牛头怪生个孩子……" 良久，没有
等到意想中的愤怒，青瑶抬起头看到罗特的脸色反而越来越平静，眼中射出冷冷
的光芒，那双黑色幽深的眼眸中如海般深邃，恍惚间青瑶仿佛看到了一团黑色的
星河在其中旋转。

　　" 对不起，弟弟，我也没有别的办法……" 青瑶轻声道。

　　" 我知道……所以你就干脆享受其中对吧！" 罗特打断青瑶道。

　　不理会手足无措的姐姐青瑶，罗特转身离开，只留下淡淡的话语：" 总有一
天，我会让他们得到应得的下场。"

　　　　　　　　　　　　　　八、能量湮灭

　　这一天，罗特从冥想中醒来。

　　得益于黑暗百叶草的补益，罗特的魔力一日千里地精进，精神力也随之增长，
罗特自己都能感觉到自己距离高级魔法师的门槛已经很近。然而，心神不定使得
自己一直得不到突破，原因当然还是姐姐青瑶。

　　一想到因为自己的孱弱，姐姐青瑶被迫为牛头怪首领生殖，罗特的心中就堵
得慌，虽然他也知道在这个过程青瑶也是享受其中。

　　生活就是强奸，既然反抗不了，那还不如享受，罗特自嘲得想道。

　　实力！！实力！！说到底自己还是缺乏实力，这个世界可不像前生那样和平
盛世，而是充满了丛林法则、弱肉强食！，即使有个美丽温情的姐姐，却一直被
各色人等各类种族侵犯……如果不能迫切地提升实力保护姐姐，那自己重生后的
存在又有什么意义呢？

　　可是，重生后的自己一无钱财二无权势，好不容易进入了学院，几年的勤奋
下来，就算现在能成为高级魔法师又如何？导师里格一年前就已经是高级魔法师，
而且实战经验丰富；欧维斯虽然正面战斗力较弱，却是风暴城第二大家族高层手
握实权的重要人物；而牛头怪首领巴莱尔更是高级巅峰的实力，自己与之比起来
如同孩童之于壮汉一般。

　　越想越心烦，干脆不想。

　　罗特走到广场上去练习魔法。一个多月以来牛头怪们早就习惯了罗特的存在，
甚至还时不时地上来和罗特谈论几句，正如人类好奇蛮荒魔族一样，魔族也很好
奇人类的一切。

　　刚开始因为姐姐的缘故，罗特对这些牛头怪们很是敌视抵触，可慢慢长期的
相处下来，罗特发现牛头怪们其实并不像人类社会中渲染的那么凶狠残暴。由于
黑暗地界的环境恶劣性，即使是实力强大的牛头怪们也生存不易，杀戮与死亡时
刻伴随着它们，说到底它们也不过是一群在自然界中挣扎求存的智慧生命而已，
在它们的族群中没有尔虞我诈，而是抱成团以集体的力量打下了蛮荒魔族中的赫
赫威名。相反正是由于人类对黑暗地界各种资源的贪婪掠夺，造成了蛮荒魔族与
人类之间摩擦不断，要不是数量和环境的限制，以蛮荒魔族的团结和强大个体实
力，怕是早已将其他智慧生物灭族。

　　社会结构还处于部落阶段的牛头怪们思想淳朴单纯，并不因为罗特身为人类
而敌视，反而经常和罗特切磋技艺称兄道弟，而且牛头怪们胸无心机大大咧咧的
性格也让罗特十分欣赏，甚至还与它们并肩作战过几次。

　　仅仅一个月内，巴莱尔部落就经历了数十次大大小小的战斗，有别的魔族入
侵，也有猎杀黑暗魔兽的行动，而一切战斗的起源都是因为生存的根本――食物
和水源。

　　安斯大陆所有的生物都有一样共同点：水是生命之源。黑沼湖周边的生物无
论数量种类都很丰富，而占据了这一片宝地的巴莱尔部落就成了众矢之的，无论
是恶魔还是魔兽们都想着赶走甚至灭杀这些讨厌的牛头怪取而代之，还好牛头怪
们强壮的身躯和天生神力让它们取得了每一次战斗的胜利。

　　牛头怪是天生的战士，不仅皮糙肉厚，战斗意识也是敏锐无比，每一个成年
牛头怪都具有人类中级的实力，唯一的不足就是对魔法元素亲和力极低，全族的
魔法师可谓凤毛麟角，少得可怜。

　　既是出于自食其力的想法，也出于锻炼实力的目的，罗特也参与了数十次战
斗，在战斗中吸取的经验让罗特的实力稳步增长，而罗特的加入使牛头怪们的战
力成倍增加，魔法师在战场上的重要作用也让罗特得到了牛头怪们的尊敬和接纳。

　　一个浑身长满黑毛的牛头怪见罗特出来，咧嘴笑着打招呼道：" 小罗兄弟，
你来得正好，昨天那个魔法我知道怎么破了，来来来咱们比划两下。" 罗特笑道：
" 老安，正好我也刚组合了一套魔法战术，就在你这试验一下。" " 攻击加速""
迟缓大法""连珠火球" 罗特连续三个魔法娴熟地施放出。

　　安列斯举起巨斧向罗特冲锋而去，三个火球打在它的身躯上只留下一点淡淡
的黑色痕迹。

　　魔法师让战士近身基本就是宣告战败，借着魔法的效果罗特飞速地移动着，
同时放出各种攻击魔法砸在安列斯庞大的身躯上。

　　安列斯护住头部要害，慢慢拉近着与罗特的距离，攻击魔法对于它似乎如同
挠痒一样，罗特甚至感觉安列斯就如同一辆坦克般无坚不摧。

　　双方的距离越来越近，魔法师的体质始终不如战士强悍，哪怕是有着魔法的
加成。

　　罗特终于被逼使出水土两系的混合中级魔法" 泥沼术".复杂的符文闪过，安
列斯的脚下突然变得柔软，一个方圆三米的泥潭骤然出现，奔跑着的安列斯一下
陷了进去半个身子。

　　罗特刚松一口气，牛头怪安列斯却作出一个古怪的动作，本来泥潭只淹没到
它的腰部，它却蹲下身子让泥塘直接淹到它的牛头，罗特正奇怪间，安列斯一声
爆吼，庞大的身体从泥潭中跳飞出来，泥水猛烈地飞溅甚至打在罗特脸上。

　　原来泥沼下面还是硬质的土地，牛头怪踩着土地运用自己强健的腰腿力量生
生从泥塘中跳将出来！

　　猝不及防的罗特飞速后退，想要发出组合魔法，可安列斯的斧子却飞速地当
头劈下，根本没有了躲闪的空间，罗特认命得闭上了眼睛，巨斧在罗特鼻端停下，
劲风将黑发激得飘扬。

　　安列斯得意的声音响起：" 哈哈，小罗兄弟，咱老安这招如何？" 罗特将巨
斧拨开苦笑道：" 厉害！老安你居然能想到这种破解方法。" " 哈哈哈，小罗兄
弟你也挺厉害，老安我可是部落里的老二，除了老大，别的兄弟怕是知道方法也
做不出动作来。" 安列斯很是豪爽地大笑着，蒲扇般的毛手掌搂住罗特瘦弱的肩
膀道：" 小罗兄弟，你答应俺老安的那壶酒……" " 没问题！等会你就来我洞穴
里拿！" 罗特看着牛头怪一副垂涎欲滴的模样好笑道。

　　在巴莱尔部落的时间里，罗特除了修炼魔法，也顺带着酿造蒸馏出了可能是
这个世界里最初的高浓度烈酒，生性嗜酒的牛头怪们很快就爱上了这种被称为"
烧刀子" 的烈酒，纷纷用各种珍稀物品与罗特交换，要么就是与罗特切磋打赌赢
取酒喝，不过除了部落第二高手安列斯这一次的胜利，几乎没有一头牛能够一对
一胜过罗特。没办法，谁叫魔法师拥有那么多远程攻击与控制的技能，安列斯这
次的胜利也不过是侥幸而已。

　　和一堆牛头聊天打趣了几句，罗特正要离开广场时，那熟悉的娇媚呻吟声又
从巴莱尔洞穴中传来，本来还笑容满面的罗特脸色立马阴沉得可怕，拳头也不自
觉地紧紧握起。

　　安列斯忍不住地拍拍罗特肩膀道：" 小罗兄弟，我说没必要这么生气，女人
嘛不就是拿来生娃子的……

　　罗特猛然转过头，脸色铁青地瞪着安列斯，本来就深黑的眼眸射出如同地狱
般充满死亡气息的幽暗光芒，安列斯的后半句话还没说完就咽了下去。

　　" 女人可不光只是拿来生娃的……" 罗特的声音变得沉重甚至带有点邪恶。

　　罗特离开后，安列斯才反应过来摇摇头喃喃道：" 好恐怖的眼神……" 回想
起刚才罗特那双诡异的眼眸，天不怕地不怕的牛头怪都感到有些战栗。

　　罗特没有回到洞穴中的住处，而是走出巴莱尔部落的地界，独自走到黑沼湖
边一个隐秘的地方，感应到四周没有大型生物的存在，双手五指纠结在一起作出
一个诡异的姿势，嘴里喃喃自语出一堆咒语。

　　一般中级以上魔法的释放都需要念咒，拗口生涩的咒语是另一片大陆上古艾
伦帝国的语言，正是那个传说中的帝国创造了今天全天下通行的魔法，而现在的
大陆通行语则是另一个曾统治了整个大陆的帝国――安斯帝国的语言。

　　在现今流传的传说中安斯帝国庞大无比，它的领土广阔无垠，大陆也因它而
得名，它的人民聪明勤劳，它的天文历法度量衡器流传至今并惠及后人，它璀璨
辉煌的文明奇迹人如同神话一般被吟游诗人广泛传唱。

　　然而，一场天灾人祸毁灭了这个传奇帝国。圣历８２０年，安斯帝国中心领
土遭到大规模的天降陨石袭击，被称为天空之城的帝都和数十个核心的城市在灾
难中毁于一旦，皇族几乎被灭绝一空，恰逢海岸对面大陆的艾伦帝国趁机全面入
侵，失去了领导核心的安斯帝国苦苦支撑了数年之后，终于宣告灭亡。

　　白肤系人种的艾伦人向安斯大陆移民近千万，可是即使这么大的人口基数也
没能让艾伦帝国真正完全地统治安斯大陆，安斯帝国的黄肤系人种遗民们心怀故
国盛世，掀起了持续数十年的轰轰烈烈抗击运动的开端，艾伦帝国的血腥镇压让
民众起义更是此起彼伏，混乱的形势一直持续到艾伦帝国一代天骄威廉大帝的驾
崩，艾伦帝国军队全体撤离安斯大陆回到帝国内部争权夺利的斗争中，而艾伦帝
国这一回去，直到它灭亡的那一天都再也没能打回来。

　　艾伦帝国的离去给安斯大陆留下了巨大的权力真空，没有了共同敌人的起义
军们纷纷宣告自己的正统地位，各种帝号如雨后春笋般在安斯大陆出现，艾伦和
安斯两种截然不同的文化在冲突中逐渐交叉融合并形成新的文明，白肤系黄肤系
两大人种的冲突也逐渐演变为不同信仰不同文明以及不同国家之间的冲突。

　　从那以后一直到如今，安斯大陆各路军阀连年混战不已，将大陆分割成近百
个大大小小的国家和地区，罗特和青瑶之前所在的莱顿帝国便是其中最大的几个
国家之一。

　　查阅历史的种种细节后，以罗特前世的目光看来，安斯帝国纯粹就是自己祖
国古朝现代的结合版，历法是祖国的古历甚至还有几个传统节日如春节中秋清明
重阳，语言则是现代的汉语连拼音、字母都配套齐全，所谓的黄肤系人种体征、
姓氏特点都一脉相传，简直就是一个大杂烩，而艾伦帝国则是西方社会的投影，
就连人种特征都一模一样。

　　不过罗特现在可没有心思去管那些纷繁复杂的事情，那是肉食者们该做的事，
罗特的当务之急是迫切地提升自己的实力。

　　长长的咒文过后，白色的迷雾在罗特面前凭空产生，一股深入骨髓的幽冷从
雾气中传来，充满了阴暗的味道，任一个生命体在这里都会感觉到那亘古不变终
结时空的气息――死亡。

　　一根惨白色的骨头从迷雾中缓缓伸出，渐渐地，它的后面部分出现在罗特面
前，一个亡灵骷髅！

　　罗特心中狂喜，无数次的失败后终于得到回报，这个骷髅的出现意味着自己
成功地掌握了黑暗亡灵魔法。

　　黑暗亡灵魔法无论是在安斯大陆还是艾伦帝国都是禁忌中的禁忌，普通人连
听都没有听说过，而在魔法师圈子里都流传着修炼黑暗亡灵魔法的人灵魂将永久
坠入地狱之中，遭受业火之煎熬永世不得超脱的说法。

　　经历了穿越的罗特不太相信这些传说，倒宁愿相信这是魔法师们对未知事物
的恐惧心理做怪，所以在学院的岁月中罗特暗中想尽一切办法收集有关黑暗亡灵
魔法的信息，虽然也获得了一些残缺的咒语法诀，却从未成功施放出来过，想着
黑暗地界的负能量较为浓厚，这样一试，果然成功了。

　　虽然有些害怕，罗特还是试着摸了一下骷髅的手骨，冰冷刺骨的感觉传来，
令罗特起了一身的鸡皮疙瘩。闭上眼睛罗特可以感觉到意识深处一个阴冷的点，
罗特按照得来的方法对骷髅发出一道直通神魂的命令。

　　骷髅举起惨白的手臂骨，狠狠地砸在旁边的一颗大树上，" 嘭" 的一声，罗
特惊呆了，不是骷髅的威力太强，而是太弱：骷髅的手臂骨被树干轻易碰断，碎
骨头渣子乱飞。

　　失去双臂的骷髅呆滞得立着，罗特皱眉沉思，残篇上将亡灵魔法渲染的是恐
怖异常，哪怕是最初级的亡灵魔法都能匹敌高级魔法师，可是现在看来这亡灵骷
髅只怕弱小得连不放魔法的自己都打不过，何来恐怖可言？？难道就靠骷髅的外
观把人给吓死么？？

　　就在罗特研究亡灵魔法的同时，青瑶与巴莱尔今天的交合也刚结束，赤裸娇
躯的青瑶正用一种奇怪的姿态从巴莱尔洞穴中走出来：修长的双腿微微叉开，两
只玉手也不像前一阵子那样遮住双乳，而是捂着下体，用外八字小碎步慢慢挪着
向湖边走去。

　　一个牛头怪看了两眼这个人类美女自语道：" 小骚货今天怎么把奶子都给露
出来，还有这走路法可真够独特的……" 正奇怪间青瑶慢慢走到背对牛头怪的地
方，牛头怪突然发现青瑶两瓣屁股蛋间多了一个圆溜溜的粉红色肉球，肉球中间
还在不停地向下流出白浊的牛精液，在沙地上形成一根精液的痕迹。

　　牛头怪咧开大嘴哈哈大笑，原来小骚货的子宫又被H出来了，难怪走路姿势
那么怪生怕子宫全部脱垂，本来想用手遮住，却没想到遮了前面露了后面，真是
顾前不顾腚。

　　之前还在学院的一段时间内，青瑶也曾因为被欧维斯无节制长期的拳交后阴
洞大开子宫脱垂，即使高级光明治疗术也回复不了，毕竟只是治疗术不是万能身
体恢复术。后来欧维斯在精灵族那里得到了一些粗浅的生命魔法才将青瑶下体恢
复如初，而现在巴莱尔那惊人尺寸的肉棒还要比欧维斯老朽的手掌大得多，个把
月频繁的H弄让青瑶的老毛病又犯了。

　　正准备去打桶水清洗身子然后好好处理一下将子宫恢复原位，魅魔杰西卡来
找到她。

　　近半个月不见的魅魔依然那么妖媚动人，看见青瑶赤身裸体的样子，嘴角露
出一个玩味的笑容道：" 青瑶小美女，看起来你这一个月过得还不错嘛。" 想起
一个月来和巴莱尔不分昼夜的淫戏，这会的青瑶实在是有些难为情，红着脸道
：" 杰西卡，你这半个月去了哪，怎么都不见你呀？" " 去了趟交易场，换了一些
有趣的东西，嘻嘻……" 

    " 现在呢，先让我来检查一下你的肚子里有没有怀上小牛牛哦……" 杰西卡嬉笑
着说出让青瑶娇羞不已的话。

　　魅魔低头轻轻地拨开青瑶大小阴唇，在阴唇上方那颗小豆豆上揉捏挤按着。

　　由于巴莱尔长期的玩弄，青瑶的阴蒂已经如根小肉柱般凸出包皮来两三公分，
不软不硬地就像根小鸡巴悬挂在阴唇上方，敏感异常，一经魅魔的触碰，花径里
很快就湿润起来。

　　似乎感应到美女的兴奋，刚被塞进体内还未复位的子宫蠢蠢欲动，挣脱开韧
带的约束慢慢地滑向阴道口，青瑶还没来得及遮掩，就已经被魅魔杰西卡看见。

　　" 哇哦……看看这是什么……小美女漂亮的子宫耶……" 杰西卡轻呼着将子
宫颈捏在指尖戳了两下。

　　" 唔哇……杰西卡不要这样" 青瑶怯生生地躲闪道。

　　杰西卡伸出长长的细小舌头在青瑶子宫颈口中舔两口，将一些淫水舔进嘴里
仔细尝了一会，摇头道：" 没有小牛牛的味道，青瑶小美女你看来还得再给巴莱
尔大人多服务一段时间了嘻嘻……" 青瑶有些失望，不过想到异族杂交的低成功
率也释然，本来就打算至少要跟巴莱尔交合三四个月才有可能怀上牛儿的，这才
一个月还早着呢。
　　　　　　　　　　
　　　　　　　　娶个姐姐当老婆――幻想篇（９~１３）

作者：无罪
２０１０年１０月２１日发表于ＳＥＸＩＮＳＥＸ

　　　　　　　　　　　　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这部分肉戏较少，背景较多，准备把重口肉戏留在后面的几个章节。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


  　九、能量湮灭

　　醒来后的时间内，罗特一直在研究新学会的亡灵魔法。

　　经过十几天刻苦卓绝的修炼，现在的罗特已经能召唤出稍高级一点的亡灵僵
尸，可是无论罗特想尽各种办法尝试，召唤出的骷髅和僵尸都是些行动迟缓、力
气孱弱不堪一击的玩意。

　　罗特很不甘心！冒着被人类魔法界排斥甚至追杀的风险学会了亡灵魔法，却
形不成一点点战斗力，就好像拼尽老命抢到的黄金到手一看就变成了狗屎一样。

　　罗特郁闷地将一把砸在骷髅的肋骨架上，几根碎骨像玻璃一样脆裂开，骷髅
没有一点反应，就连两个黑眼洞里那幽幽的惨白色神魂之火都没一点变化。研究
了亡灵很久，罗特也发现了一些骷髅的特点，首先骷髅的骨架非常脆弱，一碰就
断，而脊椎骨、骨盆、腿骨是支撑骷髅骨架和行动的关键，虽然骷髅最快的行动
也就是罗特平常走路的速度而已，而头骨中的神魂之火充满了负能量，正是骷髅
能够若活物一样行动最重要的核心所在。

　　等等，负能量！罗特突然想起这个一直以来耳熟能详的词汇前的那个负字。
魔法、斗气以及世界中的光和热应该就是正能量，而亡灵所蕴含的为什么要叫做
负能量？难道就因为它们是死亡的物体？

　　罗特想起前世的一些科学知识，广袤的宇宙之中存在有一种叫做反物质的东
西，它是由正电子和负质子组成，一旦与正物质也即是普通正质子负电子组成的
物质混合在一起就会产生湮灭，释放出巨大恐怖的能量。

　　既然正负物质都能湮灭，那么正负能量应该也能湮灭！不过由质能公式知道
物质湮灭是释放出能量，那么能量湮灭会发生什么事情呢？

　　山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村！罗特兴奋地跳起来，着手开始设计试验。

　　要想让正负能量相碰，最直接的途径莫过于将蕴含正能量的魔法从骷髅的两
个眼眶洞里射入，而能量最为集中的魔法当属光热的火系魔法，于是罗特站得距
离骷髅远远地，命令骷髅在一片宽阔的空地上原地不动，放出一个火球向骷髅眼
眶中射去，火球出手的同时罗特敏捷地趴下躲在一颗大树根部，只露出两只眼睛
紧张地看着火球进入骷髅的眼眶。

　　出人意料地，并没有出现罗特想象中的恐怖爆炸场景，火球进入骷髅头颅中
后马上就无声地消失，周遭的环境看起来没有任何变化，只是本来傻傻站立着的
骷髅骨架一下子倒在地上摔得四分五裂。

　　没有预期中的强大威力，罗特心中大失所望，抱着沮丧的心情走到骨头堆边
打量一下，惨白的骨头在地上散落得到处都是，罗特发现骨头堆里有一个圆圆的
小白球。

　　罗特将白球捡起来，触手感觉十分冰凉，圆球约有十公分直径大小，表面极
其圆润，呈一个近乎完美的球形，以罗特的感觉即使是前世最先进的加工技术恐
怕也不能制造出这样完美的圆球。

　　圆球很硬且光滑异常，罗特拿出匕首在圆球表面使劲划了一下也只能留下一
道淡淡的痕迹，一小点白色粉末堆积在痕迹旁边。拿手磨砂一下粉末，如同滑石
粉一般细腻，罗特心中奇道这是什么东西？

　　再仔细端详一下手中的圆球，罗特突然想起，骷髅的头颅是近圆，难道这个
圆球就是骷髅原来的头颅？

　　越想越有可能，仔细在骨头堆里找找没发现头颅骨，而圆球被捡起的位置正
好就在颈椎骨上方。在罗特意识中，刚才那个骷髅的感应在火球进入头骨时就消
失，手中的骨球和地上的骨架也没有了那种幽寒刺骨的死亡气息，只是变成了纯
粹的骨头，说明正负能量的湮灭已经发生，可是为什么头颅骨会变成这个样子？

　　一道灵光闪过罗特脑海，罗特突然想起了一个最大的可能：空间塌缩！物质
的湮灭释放能量，而能量的湮灭则引起空间的塌缩。

　　看着手里的小圆球，罗特更加确定自己的猜想，也只有空间塌缩这种超自然
的力量，才能将不规则的头颅骨压缩成这么完美的球状体。

　　罗特心中满是振奋，没想到亡灵魔法的本质核心竟然与被称之为神之技艺的
空间魔法密切相关。罗特估计骷髅的头颅骨在能量湮灭前至少有二三十公分的尺
寸，仅仅是最初级的负能量就能引起三四倍的空间塌缩，这样的话亡灵魔法的恐
怖看来是名符其实了。

　　最核心的技术基础已经打下，但是要想让亡灵魔法发挥出战斗力，还有很多
的问题亟待解决，比如骷髅和僵尸的行动迟缓无比，负能量也很少空间塌缩的威
力仅仅只是在二三十公分的范围，怎么攻击到敌人是最大的短处。

　　最好的解决方法是提取负能量，可是一旦罗特将骷髅头骨敲碎，内里蕴含的
负能量就会带着冰冷的死亡气息消散在虚空中，根本不能拿来用。

　　试验了几天后想到一个初步的解决方法：在召唤出的骷髅当中选取头颅骨最
小的个体如小恶魔等的骨架，将身体骨架拆散，只留下一个骷髅头，战斗中将其
投掷出去攻击敌人，在骷髅头进入敌人身边时放出范围火系魔法与骷髅头中负能
量湮灭而产生空间塌缩杀伤敌人。

　　为了尽早将亡灵湮灭魔法变得实用，罗特又专门花了十几天时间来练习投掷
骷髅头和施放火系魔法之间的配合，就这样，又是一个月过去了。

　　青瑶和罗特已经在巴莱尔部落待了两个多月。每天青瑶的唯一工作就是在洞
穴中赤身裸体等待巴莱尔战斗归来的疯狂交媾后，回到住处用光明治疗术恢复身
体，然后在第二天再次重复昨天的事情。

　　魅魔杰西卡再次从交易市场回来，每过半个月杰西卡都会回到部落为青瑶检
查身体是否受孕，只可惜两个月过去了，青瑶的肚皮还未见一丝动静。

　　自从投靠巴莱尔后，魅魔杰西卡的主要事情是作为中间人为部落出售采购必
需物资以及打探消息，顺带为巴莱尔进行性服务，不过急于繁衍后代的巴莱尔已
经很久没用过魅魔杰西卡了，而是每天都腻在青瑶的肚皮上头。

　　于是杰西卡只好把主意打到罗特身上。

　　重生后的罗特倒是具有一副较好的皮囊，俊朗的外表、前世礼仪之邦严格家
教的熏陶都使他在学院期间得到了很多小女生的暗送秋波，只不过有了姐姐青瑶
这样美丽存在的罗特都将其无视掉。

　　比起战魔、深渊号角以及其他更加怪异而奇形怪状地恶魔们，以魅魔地审美
观念而言，罗特显然是相当英俊的那种。从魅魔本身极类似人类美女的形态便可
以看的出来，从本性而言，她们也更喜欢勾引英俊的个体，爱美之心，人皆有之，
这句话对魅魔同样适用。

　　杰西卡还发现罗特身上有一种形容不出的特别气质，举手投足间不同于恶魔
的粗暴狂野，而是充满了一种淡然从容而又冷酷深沉的味道。

　　虽然天生淫邪的魅魔一样能在出外时和别的恶魔勾兑交媾，但是魅魔杰西卡
还是最喜欢罗特这个英俊非常的人类小帅哥，总是想尽办法去勾引罗特。给青瑶
检查完了身体，魅魔杰西卡紧接着就去找罗特。

　　刚修炼完亡灵湮灭魔法的罗特正在住处休息。十几天的苦练总算是收到成效，
亡灵湮灭魔法已经能用于实战，专门找的几十只动作敏捷的魔兽阴影魔犬在试验
中被灭杀，死状极其残忍，它们的心脏或头颅的要害部位都被空间塌缩压成一团
血肉。

　　闭上眼思考着亡灵湮灭魔法，虽然威力确实强大，但是使用限制过多。首先
召唤亡灵对魔力消耗太多，初级亡灵召唤的魔力要求就已经达到高级魔法的水准，
而且出了黑暗地界没有那么多黑暗气息能不能召唤出亡灵还是个问题；其次，引
爆湮灭手段太不方便，带着那么多骷髅头，就算平时不被人发现，施展魔法时别
人也一定会看出端倪，除非能把每次的目击者全部杀死；最后，如果不能确保湮
灭发生在敌人近身处，威力再大也没有用，而仅仅倚靠加持风系魔法前进的骷髅
头，速度过慢，高级魔法师一瞬间就能发出一堆攻击魔法将骷髅头打烂。

　　暂时看来，威力巨大的湮灭魔法也就只能是个出其不意的最后杀手锏了。

　　正思量间，一个柔软的身躯贴在自己身上缠绵厮磨着。罗特睁开眼，果然是
魅魔杰西卡。

　　" 小帅哥，在想什么呢？" 魅魔杰西卡隔着裤子一把抓住罗特正昂首挺起的
分身娇声笑问道。

　　罗特嘿嘿一笑道：" 当然是想干死你这个荡妇。" 说着两手顺着魅魔光滑的
脊椎上下抚摸，一直摸到了她的尾巴上，并且握住了它……

　　杰西卡浪吟了一声，这尾巴似乎是她的敏感点，随着罗特的揉捏，杰西卡的
身体一下子软了下去，微微的颤栗着，皮下也透出了红晕，与此同时，一股如兰
的香气顺风飘入罗特鼻中，这香气中带着一种缠绵暧昧的味道，让人忍不住浮想
翩翩，看到杰西卡这副春意盎然的样子，罗特马上就知道这显然有着催情效果地
香气从何而来。

　　魅魔敏锐的感觉到了罗特下体的变化，得到了鼓励的杰西卡柔媚的轻哼着，
那仿佛呻吟一般地声音给人无尽的遐想，她用湿润的嘴唇吻着罗特的手指，顺手
将罗特的魔法师袍解开，肉棒高高弹起，杰西卡细腻灵巧的手指将小弟弟握住，
还不时地用粉红的舌头调皮的舔弄一下，然后慢慢将肉棒尽根含进嘴里。

　　魅魔杰西卡高超的口技无比，灵活的唇舌加上手指的配合在男根最敏感的各
个部位快速摩擦刺激，短短的三分钟罗特就再也坚持不住，猛烈喷射出来，杰西
卡则轻笑着将所有的精液全部吞下，看着罗特眼中满是狂野的诱惑。

　　喷射后的肉棒并未疲软，罗特也早就把对巴莱尔的顾忌抛诸脑后，提起杰西
卡的身体下体就是一刺，温暖湿润的所在让罗特舒服地轻呼出来，魅魔将修长而
有力的双腿紧缠住罗特腰间，腰腹处配合罗特的抽插有节奏地蛇一般扭动旋转起
来，娇喘呻吟不绝于耳……

　　魅魔杰西卡那谙熟高超的性技巧哪里是罗特所能承受得住的，很快又是五分
钟后罗特再度射将出来，浓烈的男精让罗特都有种身体被掏空的感觉，罗特终于
知道为什么那么多的雄性生物想要得到魅魔，却反而会被魅魔玩弄得求生不得，
求死不能了。

　　杰西卡似乎还想再要一次，罗特可不敢继续，将魅魔从身体上强行取下来，
穿上法师袍子道：" 杰西卡你这个荡妇，再干下去我就被你抽干了。" 魅魔有点
遗憾地舔舔嘴唇娇笑道：" 小帅哥看来你的身子还是太弱了一点，要不让杰西卡
给你找点药物补补？" 罗特本来想拒绝，可转念一想又答应了，最近修炼魔法太
勤确实拉下了身体的锻炼，又跟魅魔干了好几次，补一补也好。

　　杰西卡将" 衣服" 也就是一条小三角裤穿好，坐到罗特床上笑道：" 小帅哥，
杰西卡这次来找你还有件重要事情呢，我组织了一个魔墟探险队，需要一位高级
魔法师助阵，有没有兴趣过来试试呢？" 练习亡灵魔法的同时，罗特也已经突破
晋升为高级魔法师，而且也知道魔墟位于黑暗森林的最深处，有一片广阔的古城
市废墟，充满了上古时期的各种宝物，当然也充满了各种各样的危险，是魔族们
经常的探险之处，几乎每一次都有恶魔在里面得到惊喜的发现，而每一天也都有
无数条鲜活的性命葬送在魔墟中。

　　罗特稍稍思考一下就觉得这趟冒险实际上对自己来说有百利而无一害，毕业
试炼中就是吃了经验不足的亏，这次冒险就当作另一次试炼好了，当然罗特潜意
识中也很想避开那个洞穴中每天都传来的呻吟声。

　　　　　　　　　　　　　十、魔墟探险（上）

　　黑暗森林最深处，魔墟外围。

　　罗特和魅魔杰西卡并肩站立着，惊叹地看着自己眼前壮观的废墟。

　　一道明显是城墙的高大黑影傲然矗立，即使残破的如今也有着数十米以上的
庞大身躯，而向两边黑暗森林里的延伸部分更是一眼忘不到头。城墙是由巨大的
石块堆砌而成，每个石块长十米、高五米左右，虽然经过岁月的侵蚀已经有很多
石块被风化掉落在黑土地上，可是它那依旧庞大宽广的残躯依然震撼着第一次看
到它的智慧生命，在它面前所有的感受都变得渺小起来。

　　按照魅魔杰西卡的说法，这里就是黑暗森林的核心，传说中曾是古安斯帝国
的一个超级大城市的废墟旧址，在那场陨石袭击中毁灭，而城市名称已不可考证。

　　出于迫切提升实力的需要，也顺带验证自己新学会亡灵湮灭魔法的实战效果，
罗特接受了魅魔杰西卡组队探险的请求，一同前往的还有十几个奇形怪状的各族
恶魔，每个都具有中级的实力，其中就有上次交手过的敌人深渊号角卡尔和战魔
格洛塔。

　　即使是在黑暗森林里，这个规模的探险小队也算是实力可观。恶魔们虽然普
遍个体实力强大，但也并不是个个都强得像牛头怪那么离谱，一般在黑暗地界中
级实力的恶魔已经算是普通高手，能够很好地生存下来，而达到高级实力的恶魔
就能生活得比较滋润了。

　　虽然探险队伍是魅魔组织起来的，不过队长却是一个具有高级实力名为特纳
的大恶魔。黑暗魔族中最常见也是最弱小的种族就是普通的小恶魔，身材矮小瘦
弱，头生双角身后带尾。可以说它们是生存在黑暗地界最底层的智慧生物，境况
甚至还不如很多魔兽。

　　它们能够生存下来唯一值得称道的能力就是：它们与人类或者精灵雌性交配
的成功率是全魔族最高的，几乎能达到百分之百，而且每胎生殖都是数个甚至十
几个。所以虽然交配机会非常少，小恶魔的数量还是位于蛮荒魔族之首，而能从
最底层一步步提升实力进化到中级以上成为大恶魔后，它们会比同级别别的魔族
实力更加强悍一些。

　　大恶魔特纳宣告了几条简单注意事项比如听从指挥行动隐蔽收获上缴以实力
分配等等后就带领众魔进入废墟。

　　实际上在罗特看来，这个探险小队一点都没有集体的意识，恶魔间的合作，
充满了猜忌，阴谋与尔虞我诈。无论出于什么目的，互相之间总是无法真正合作
无间，人多并不意味着力量大。

　　所以罗特一路上不光是防备四周可能出现的威胁，更要提防身后那些总是充
斥着暴躁和不耐情绪的同伴们。

　　进入到废墟中后，罗特发现天空变得更加的黑暗阴沉起来，白色的浓雾不知
何时弥漫在周围，穿行在各种或倒塌或完好的建筑中时，除了同行恶魔的鼻息，
四周死一般地寂静，如同地狱鬼蜮。

　　渐渐地，一种压抑的恐惧感在队伍里滋生，本来就无组织无纪律性的恶魔们
越来越沉不住气，隐蔽行动的指示早抛到九霄云外，几个巴布魔搜索过一间石屋
后一无所获，恼怒的恶魔们几锤将石屋打得稀烂，粉尘和巨响传遍了整个废墟。

　　在队首的大恶魔特纳正要怒斥教训几个白痴时，几道小指粗细的红光从迷雾
中射出直直打在其中两个巴布魔身上，大伙就看到这两个倒霉蛋的动作戛然而止，
然后如同被抽去骨头一样软瘫在地上，皮肉冒出青烟化成脓血。

　　" 操！死亡射线！全体散开！都他妈散开……" 大恶魔特纳狂吼道，一边躲
在一堵石墙后面。

　　红光发出的一瞬间，罗特就已经感觉到魔法波动，只是红光太快，还没来得
及预警那个倒霉蛋就被击中，罗特当然也不会逞英雄，找了块大石头躲藏起。

　　魅魔杰西卡不知有意无意地和罗特躲在同一块大石头后，看着罗特调笑道：
" 哟小帅哥反应挺快的嘛，看来杰西卡昨天给你吃的药很有用。" 罗特瞪她一眼
道：" 都什么时候了还说废话，就这种探险小队能探个屁的险！" 杰西卡捂嘴轻
笑道：" 天塌下来不还有高个子顶着么，就看着咱们的队长大显神威了嘻嘻…
…" 正说着，大恶魔特纳已经悄声无息地向死亡射线发出的方向掩了上去，很快
浓雾就吞没了它的高大声影，几分钟后一声爆吼传来，然后几下兵刃入肉的闷响
后，一切归于平静。

　　魅魔站起身来对罗特道：" 走吧小帅哥，搞定了。" 来到大恶魔身边，罗特
发现地上躺着几只奇怪的生物，这种生物大约一人高，灰扑扑的颜色，身躯圆滚
滚的像个水缸，但是它们身躯下长的却不是腿，而是１０几根鸡蛋粗细，长约１
米的触须。它们似乎没有头部和身躯的分别。一张长满了细小利齿的大嘴，就这
么诡异的长在身躯上。最奇特的，还是它们的眼睛，在它们那张大嘴的上方，正
正的长着一只眼睛，没错，是一只眼睛！一只几乎占了身躯五分之一的，硕大的
黑色眼睛。

　　魅魔见了几只怪物后本来娇艳如花的脸色突地变得凝重起来，眼前的生物她
认识，是黑暗森林中一种被称为" 邪眼" 的群居生物，行动缓慢防御力弱小却可
以远程发出致命的能量射线，而它们族群中的首领集生物被称为" 毒眼" ，更是
能发出高级魔法" 死亡射线".眼前被大恶魔特纳杀掉的几只全是毒眼，这是个坏
消息，因为一般来说每一个毒眼都指挥着至少一百只邪眼，轻易不会聚集起来，
一旦聚集起来只有一个可能性就是：有一个毒眼已经进化到" 暗眼" 的更高阶段
并在召集手下。

　　大恶魔特纳也是经验丰富，一看就知道是什么情况，鼓动道：" 有个暗眼刚
进化成功，正是最虚弱的时候，手下都没能召集全，大伙一鼓作气把它做了！"
恶魔们都露出贪婪的神色，邪眼系生物的眼睛是它们身上最值钱的部分，在人类
魔法师中是制造高级魔法卷轴的必备材料之一，在黑暗森林的交易场，一个毒眼
的眼睛就能换到一个精灵女奴，而更高级别的暗眼则是有价无货，足足可以兑换
一千个人类女奴。

　　当然暗眼的实力也是成倍数增长，达到了二阶初级，不比只能短时间内发射
一两发死亡射线的毒眼，暗眼施放死亡射线的数量和强度仅受限于体内的能量。
不过庞大的利益冲得恶魔们头脑发晕，就如特纳所说要猎杀暗眼现在正是最好时
机，要是错过机会让它召集完手下实力大升时，仅有两个高级战力的小队遇见它
怕是跑路的机会都渺茫。

　　恶魔们决定冒险，对它们来说冒险就是家常便饭，即使是猎杀高出自己整整
两个级别的生物也只是让它们考虑了一分钟而已，也许它们实际上根本就没去像
失败的后果，也不用想，就一个字：死。

　　这一次恶魔们都学聪明了，个个屏息静气猫着腰小心翼翼地前进着。魅魔手
中有一张在交易市场上淘来的粗糙魔墟地图，当然粗糙只是罗特以前世的标准看
来，在恶魔们这里已经是相当详细的宝物。一般进化升级后的魔兽都会体积剧增，
而且由于需要吸收天空中乌云里放射下来的能量，刚进化的魔物们一般都会选取
一个开阔露天的地方，而地图上显示前方２点种方向大概半公里远处正好有一小
片开阔地势，小队的众恶魔们也就向这个方向进发。

　　魅魔杰西卡走在罗特身边，娇小的身材和轻盈的体重赋予了她无声无息却敏
捷异常的行动能力，与她相比罗特的气系浮空术魔法虽然也能做到迅快移动，在
隐匿能力方面可就差得太多了。

　　近一个小时的时间，小队才前进了不到两百米，众恶魔表现出难得的沉稳，
个个都收敛起暴躁的性格慢慢地向前挪着步子。也难怪，关系到自己性命，谁都
没嫌活得太长。

　　不过运气似乎没站在小队这面，一个角魔一脚踩下后觉得脚掌心先是一软，
正诧异地向下看去时顿觉一阵巨痛。

　　" 啊！" 痛彻全身的角魔再也忍不住地惨叫起来，空旷的废墟中甚至传来了
几声回音。

　　紧接着在众魔的意识中，正前方一个邪恶的气息冲天而起，还没等恶魔们心
中对角魔的怒骂诅咒完，一道拇指般粗大的红光从前方袭在还大叫大喊的角魔身
上，在众魔心惊胆寒的目光中，角魔整个的身体在一秒种内化为血水。

　　对付暗眼这种远程攻击的魔物最佳的战术就是偷偷摸近它在一两百米左右，
被它发现后以最快的速度冲锋过二十米以外的死亡距离，近身将其斩杀，而现在
距离暗眼至少还有三百米就倒霉地被发现，冒险小队是骑虎难下。

　　可是更不能不冲锋，如果背身逃跑，以暗眼五百多米的攻击距离，小队众魔
一个都活不下来，只有向前才有一丝生机。

　　大恶魔特纳怒吼一声开始以最快的速度向前冲锋，杰西卡和罗特也全力施放
加速魔法和防御魔法在特纳身上。

　　很快恶魔们就领略到暗眼的恐怖了，一息间十几道如刚才般粗大的红光漫天
遍地攻击过来，第一个照面就灭杀掉三只恶魔，冲锋的恶魔仅剩下十二只。

　　罗特和杰西卡一边向前奔跑一边施放魔法，然而暗眼的下一波攻击仅仅只过
了几秒钟后又接踵而来，两个魔法师的防御魔法一时没能跟上，这一次死亡的恶
魔更是达到了五只。

　　冲在恶魔最前面的特纳已经接近暗眼不足两百米，由于它的体形最大，也理
所当然地受到死亡射线的重点照顾，即使它再灵巧地躲闪腾挪，还是有十道左右
的射线攻击到它的身上，还好有杰西卡和罗特的魔法盾替它挡下了大部分的攻击，
不过就在它冲锋进一百米距离时，魔法盾全部消散，而杰西卡和罗特的魔力已经
有些不足，魔法盾没能及时跟上。

　　特纳已经能看到暗眼那足足七米高丑陋的身躯，光是近百根小腿粗细的触须
就有五米长，一个硕大的眼睛顶在上面正凝聚着红色的光芒，马上就要放出来了。

　　特纳横下一条心，是到拼命的时候了，启动了自身的技能狂野魔化。只见特
纳的身躯猛然升高了近半米，结实的肌肉缩成一团团疙瘩，本来就迅快的速度更
是猛然又提升，没有准备的暗眼好几道攻击的射线都打在特纳身后的土地上引起
一阵爆炸。

　　还剩余生还的五只恶魔满怀希望地看着特纳马上就要冲锋进暗眼的攻击范围
以内时，暗眼反而不再发出死亡射线，那双眼睛迅速地眨了数十下后，一片强烈
如同探照灯般的红光从它眼睛里恐怖地四处散发出来，如同一个小太阳将面前三
百米照得血红像是地狱一般。

　　罗特和杰西卡提前预知到恐怖的魔法元素波动，只来得及给冲锋的特纳加上
一个防护魔法便自顾地躲在一间石屋角落里抱头躲避，耳边恶魔们的惨叫声格外
凄然。

　　魔法过后，罗特和杰西卡跑出藏身之地一看，特纳不愧为高级实力中的佼佼
者，在这么大范围的死亡血光攻击中存活了下来，虽然看起来状况十分不妙，浑
身冒着青烟，两个恶魔角都已经被灼烧殆尽。不过释放了范围攻击魔法后的暗眼
也到了强弩之末，触须颤抖着慢慢萎靡，那双大眼睛已经布满了血丝，再也发不
出哪怕一根死亡射线。

　　特纳吐出一大口碧绿色的血液，对幸存的三只恶魔吼道：" 暗眼已经不行了，
大伙一起冲上去杀掉它！" 罗特注意到两个熟魔深渊号角卡尔和战魔格洛塔也在
幸存之列，而且居然身上都没有带伤。

　　四个恶魔冲到暗眼近身处，几刀狂砍下去，就斩下暗眼十几根触须，暗眼发
出尖利的嘶吼声，触须如同鞭子一样向恶魔攻击而去。

　　罗特和杰西卡也站在不远处施放着魔法，魔力已经消耗很多，已经发不出攻
击魔法只能做点辅助。被恶魔近身，不出意外的话，暗眼的败亡只是时间问题了。

　　就在恶魔们将触须斩得只剩十几根，暗眼已经奄奄一息时，意外果然发生了。

　　本来正挥舞着大锤攻击着暗眼嘴部的深渊号角卡尔突然狞笑一下，大手用力
一转，大锤改变方向直砸在附近大恶魔特纳的胸口，惨呼声中特纳的胸膛向内塌
陷一个大坑踉跄向后退去。

　　看似致命的伤势其实只要特纳能够逃掉就能捡回性命，可惜战魔格洛塔早就
准备好了，一刀下去，特纳的头颅伴随血液冲天飞起，大大睁着的双眼满是愤恨
和怨毒。而另一个角魔还没有反应过来，卡尔的大锤当头而下将它砸成一堆肉泥。

　　场面形势风云突变！拥有完好战力的卡尔和格洛塔狞笑着走向两个已经耗尽
魔力的魔法师。聪明的魅魔杰西卡反应最快，马上就作出了最正确的选择。

　　" 卡尔大人，格洛塔大人，你们真是好算计啊嘻嘻……" 魅魔荡笑着就将身
子贴了上去。

　　" 能获得这么大的收获，还得感谢杰西卡你啊哈哈哈哈" 卡尔狂笑道。

　　战魔狠狠捏一把杰西卡的丰乳淫笑道：" 你他妈的真是个淫妇，跟着巴莱尔
那头笨牛有什么前途，还是回来好好伺候好格洛塔大人吧哈哈。" " 是的。从此
以后杰西卡就是格洛塔大人和卡尔大人的奴仆，您们想怎么对待我都行，我可以
为您们做任何事……" 魅魔伸出粉红的舌头舔了舔嘴唇，扭动着腰肢在卡尔身上
摩擦着媚声道，语气中充满了诱惑。

　　罗特脑中急剧转动着，形势对自己极度恶劣，魔力都在与暗眼的战斗中消耗
得差不多，对上两个中级恶魔只能是人为刀刃我为鱼肉，看来只有使出最后的杀
手锏亡灵湮灭魔法了。

　　战魔格洛塔走到罗特面前蔑视着罗特嘲笑道：" 啧啧，看看咱们的小朋友都
是高级魔法师了，高级魔法师呀哈哈哈……" 罗特垂下双手看似放弃了抵抗，其
实右手已经摸索到法师袍里硬硬的骷髅头，只等待着合适的时机。

　　格洛塔还在自顾自地戏耍着罗特：" 小朋友啊，黑暗地界很危险的，你一个
人类来了就不走，想做什么？" 不等罗特回答格洛塔又作出恍然的样子道：" 哦
……我知道，是为了你那个漂亮的姐姐- 青瑶小美女对吧。" 战魔将狰狞的脸贴
近罗特淫笑道：" 一说我还想起来了，那段时间你还在昏迷中，我和卡尔把青瑶
小美女………也就是你姐姐全身都好好地H了个遍！" 罗特的瞳孔猛地收缩，怒
火熊熊燃烧在胸口，亡灵湮灭魔法正要出手，突然发现格洛塔身后的暗眼触须正
在剧烈地蠕动着，似乎要发生什么变化。

　　格洛塔还在说话，抿了抿嘴作陶醉状：" 这么漂亮的美女居然那么淫荡，子
宫都被H烂、嫩吕锏娜馊部脱出来了，还一个劲地要我和卡尔使劲干她……啧
啧真怀念那段美好的日子。" 暗眼的下颌部位触须中间慢慢伸出了一根尖细的角，
越来越长，嘀着恶心的红色粘液慢慢地举到空中，而背对着暗眼长篇大论的格洛
塔和纠缠在一起准备交媾的卡尔杰西卡都没有发现。

　　格洛塔举起了寒光闪闪的刀遗憾道：" 可惜啊，你再也看不到你那亲爱的姐
姐了，永别……" 话还没有说完，身后两声惨呼让格洛塔一惊，回头看去暗眼用
一根锋利的角将魅魔和深远号角一起从胸膛穿透在地上，一时未能死去的两个恶
魔发出凄惨的嚎叫。

　　瞅准机会的罗特转身逃命，远远地跑了开去。格洛塔也想跑，可那利角已经
带着恶魔们的血液抽出，狠狠地向格洛塔刺来。

　　一刀将利角斩偏一些险险躲过，格洛塔且战且退，可是已经恨极了这帮入侵
者的暗眼哪里肯放过它，利角一下快似一下地向格洛塔攻击而去。

　　退了不到两步，格洛塔只觉得小腿一紧，低头一看，却是被几根触须缠住了，
而锋利的角已经刺到胸前，生死关头格洛塔狂吼着爆发出强大的力量将身体一扭，
把胸前心脏要害避开，利角刺进了它的腹部。

　　格洛塔弯刀猛地挥舞数下，暗眼仅存的十几根触须被切断一半，再不能支撑
它那庞大的眼睛，一下栽倒在地，而重伤的战魔格洛塔咬牙将腹部的利角拔出，
落荒而逃。

　　场面一片狼藉，恶魔们死的死，伤的伤。

　　深渊号角卡尔被利角直接从心脏穿过，眼见是活不了。魅魔杰西卡由于有深
渊号角在身后的一滞，生死关头躲过了心脏要害，却依然被穿透胸膛重伤在地。
而正主暗眼被斩断绝大部分触须，魔力也完全耗尽一空，只能倚靠着仅剩的几根
触须在地上爬行着。

　　罗特并不着急上前，只是慢慢恢复着魔力，远远地观察着形势。

　　暗眼靠着几根触须向魅魔杰西卡移动而去，重伤的杰西卡想要逃跑，却被两
根触须死死地拉住。

　　暗眼移动到杰西卡身边，两根粗大的触须分别扯住杰西卡的双腿掰开，露出
魅魔那鲜嫩娇艳若处女般的私处之地，经过刚才与深渊号角卡尔的勾兑后，阴唇
上已经满是淫水。一根庞大不次于牛头怪鸡巴的大肉棒从暗眼那张小嘴里伸出来，
肉棒通体光滑油光闪亮，而在最前方是几根尖刺和一个小洞口，也不前戏一下，
直接就捅进了杰西卡的阴道中开始猛烈抽插起来。

　　罗特看得目瞪口呆，这都什么时候了暗眼居然还想着和魅魔交媾。再仔细一
看觉得不动劲，那根貌似的肉棒实际是舌头，一抽一插间都带出鲜红色的血液和
碎肉，舌头表面明显可以看到有液体从杰西卡体内往暗眼嘴里流动的轨迹，而杰
西卡本来俏丽的脸蛋上哪里有什么欢愉的表情，满是痛苦的狰狞，如同厉鬼一般。
暗眼竟然是在吸取魅魔的体液和生命能量！

　　杰西卡向着罗特的方向伸出手来低声哀求道：" 救救我……救我……" 罗特
知道不能让魅魔死去，暗眼吸收她的能量之后恐怕就轮到自己了，更何况她手里
还有魔墟的地图而罗特根本就不认识路。

　　暗眼的利角还在，不能近身攻击，而现在罗特的状态根本发不出强大的攻击
魔法，看来只有使用亡灵湮灭魔法。

　　选取了一个较大点的骷髅头，加持一个风系加速魔法后罗特将其猛地投掷进
暗眼那张大嘴里，与此同时一个连珠火球也射进了暗眼的嘴。

　　只见得暗眼的头颅部分突然一缩，就像是被四周空气中无形的压力猛地一按
似的，巨大的眼珠都被塌缩得扭曲，本来在魅魔体内抽插的舌头停止瘫软下来。

　　罗特走到暗眼前踢了两脚它那只大眼，确定暗眼已经死得不能再死，于是回
头将暗眼的舌头从杰西卡体内一下拔出来，大片的血液夹杂碎肉从舌头顶端的小
口中流下。

　　魅魔的下体大小阴唇都已不见，成了一个恐怖凄惨的血洞，罗特比划一下，
足足可以伸进自己的两个拳头，往血洞里看去，内部器官血肉模糊地一片，根本
分辨不出什么东西。

　　给魅魔杰西卡服下包袱里的一堆药物，罗特拿出匕首开始剐挖暗眼眼珠中心
价值最高的瞳孔部分。

　　将暗眼如同人头颅大小的瞳孔部分装入背囊里面，罗特的心情大好。正所谓
鹤蚌相争，渔翁得利，这一次有惊无险地取得了丰盛的收获，也该是功成身退的
时候了。

　　" 杰西卡，你还能行动么？" 罗特收拾好东西对魅魔问道。

　　魅魔有气无力地摇摇头。作为恶魔的一员，魅魔的愈合回复能力相当的不错，
服下药物后，她胸口那个贯穿伤口已经以肉眼可见的速度在慢慢地收口，下体也
在长出粉嫩的新肉，可是这仅仅是表面，内部脏器和丧失的血肉可没那么快恢复，
至少也得花个十天半月。

　　罗特皱眉有些为难，救都已经救下来了，不可能放任不管。可是以魅魔的身
体状态，在危机四伏的魔墟里前进，只能是给魔兽或者其他的探险者添加点食物
或战利品罢了，自己如今魔力消耗过多，自保都困难，哪里还管得过来。而刚才
和暗眼的战斗肯定已经惊动了周围的各色生物，现在要赶紧离开，不然再来些敌
人就危险了。

　　想了想现在最好的选择是找个隐秘的地方先修养一段时间，在攻击暗眼前罗
特曾在另一个方向的雾气中发现一片密集建筑群的轮廓，干脆就到那里躲藏起来
算了。罗特当机立断，将瘫软的魅魔杰西卡背起，迅速地消失在雾气中。

　　　　　　　　　　　　十一、魔墟探险（下）

　　十天后，魔墟的一处废弃建筑中。

　　罗特从冥想中醒来，感觉自己无论魔力和精神力都已经恢复到全盛巅峰状态。
经过暗眼一役后，罗特深切体会到黑暗地界的恐怖。以个体实力而言，暗眼的实
力在黑暗森林的魔兽中也就是排在八九位左右，即使算上族群的优势邪眼一族也
就能上升一两名，而拥有两个高级战力、十几个中级战力的冒险小队进攻一个不
是全盛状态的暗眼竟然死伤大半，现在罗特总算知道黑暗森林里的魔族们为什么
实力如此强大却还得艰难度日的原因了。

　　屋外一声轻笑，出去猎取食物的魅魔杰西卡提着两只角兔走进来，嗲声道：
" 小帅哥，该吃饭了……" 罗特笑一下，将屋角落中的灰烬拨开，放进几根干柴，
篝火重新升起。罗特接过杰西卡切下的几大块兔肉一起串到树枝上，将其侧向斜
插在篝火旁，烤肉刚好可以接触到一些篝火的外焰，罗特制作了好几根肉串，并
排插好，洒上一些自带的盐，不时的调整一下角度，凑着篝火翻烤……

　　魅魔杰西卡在一旁眼睁睁地的看着罗特熟练的动作，一股淡淡的香味随着罗
特的动作飘荡起来，杰西卡的眼睛亮了起来，她舔了舔自己的嘴唇，侧过身子向
罗特的方向挪了挪，眼中满是食欲和期盼的光芒。

　　罗特看到杰西卡的样子感到很是好笑，前世被称为烤肉达人的他，这烤肉的
技术早已经称的上是千锤百炼、驾轻就熟，几次下来就牢牢地俘虏住了魅魔杰西
卡的胃，罗特甚至觉得，她有时就像一只小狗一般乖巧而又讨好地正在等待主人
香喷喷的肉骨头。

　　此时，那些烤肉已经开始发出滋滋的响声，不时的有融化的油滴落在地上与
烧红的碳火上，化为一股轻烟。罗特从背囊里找出几片晒干的植物叶片，搓碎后
洒在烤肉上，拔起一根烤肉串递给一旁的魅魔杰西卡道：" 好了，可以吃了。"
魅魔一把抢过烤肉，顾不得烫就是一大口撕咬下去……

　　" 呜……真好吃……" 不得不说，杰西卡的姿态还是相当优雅的，她侧坐着，
双腿交叠在一边，乌黑的长发披在肩膀上，仿佛一名教养良好的小姐，只不过，
她的吃相就不敢恭维了，完全是一副恶魔们标志性的狂吞猛咽。

　　吃完后的魅魔满足地靠在罗特身上，娇嫩的双乳在罗特身上四处游走，一边
发出淫荡的呻吟：" 小帅哥……你好厉害哦……嗯……杰西卡想要……给我…
…啊" 罗特知道眼前这个魅魔有多骚，抓起几根树枝就往杰西卡嫩吕锶，木头
的尖角刮在嫩肉上让杰西卡尖叫起来，身躯一阵抽搐，一阵淫水喷出将罗特的手
打湿。

　　" 真他妈骚，这么快就高潮了。" 罗特拔出树枝，换成自己的鸡巴，猛烈地
H起来。

　　" 啊……用力……用力的插吧……太好了……小帅哥你真会弄……啊……"
杰西卡的呻吟声极富诱惑力。

　　" 啊……小帅哥……你顶到……人家的……花心……嫩隆孔了……啊…
…好痛快……啊……啊……" 魅魔的骚率翟谑枪于厉害，嫩肉如同千万双小手
在罗特的龟头上挤压，即使是一直都在药物进补的罗特还是没能抗过十分钟大关，
猛烈地泄了出来。

　　罗特抽出鸡巴，却杰西卡缠上来幽怨的道：" 小帅哥你怎么就射了，人家还
没爽够呢，唔……" " 鸡巴不能用，还可以用别的方法让你爽的。" 罗特说完就
用右手的两根手指插进杰西卡淫水狂流的嫩卵劾锓⒎璧目僮牛不久第三支手指
也插进流着白浆的卵邸

　　" 啊………我要……快……好舒服！" 杰西卡浪叫着头仰了起来，挺着腰肥
白的大屁股划着圆圈，淫水通过屁股的裂沟流在地上形成一道小溪。

　　罗特很快就将杰西卡吕锏氖直涑梢徽个拳头，让杰西卡躺在地上骚虑唐穑
拳头如同打桩一样狠狠地打在嫩律畲Φ娜馇蛏希将子宫颈打成扁扁的肉片。

　　罗特的动作越来越重，拳头的力量透过子宫和杰西卡的背部传到地板上，发
出隆隆的声响，地板上堆积的尘埃被激起一片在空中漂浮。

　　一人一魔疯狂地玩弄着，谁也没有注意到魅魔身下地板随着罗特的拳头撞击，
几道细小的裂缝出现，并逐渐扩大。

　　" 轰隆" 一声巨响，不堪忍受的地板塌陷下去一个大洞，罗特和杰西卡纠缠
着掉进洞里。

　　" 呸呸呸……我操，什么垃圾地板这么脆……" 罗特吐出嘴里的沙土骂道。

　　罗特只觉得一个硬硬的球状物体硌得自己腰疼，正摸索着时转头就看到，一
个骷髅头两只黑洞洞的眼眶冷冷得在面前。

　　饶是经常接触亡灵骷髅，罗特还是被吓了一大跳，在杰西卡滦睦锏拇笫痔
件反射地一捏，将魅魔捏得又是一声淫媚的呻吟。

　　拔出杰西卡体内的右手，罗特打量下四周，发现这是一个幽暗的地下室，就
在自己身边，有一具骷髅骨架，大部分都已经被罗特和杰西卡的身体压成齑粉。
而硌着自己腰身的是一个长长的黑色木盒。

　　罗特好奇地将木盒捡起，木盒十分沉重，没有准备的罗特双手被重量带得一
沉，差点砸到脚上去。

　　一把长刀静静地躺在木盒中。修长的刀身长约一米，带有可活动护手的刀柄
与整个暗黑颜色的刀身契合为一体，刀身上密布着一种云雾状的暗纹，仿佛有某
种能量在隐隐流动。笔直的刀脊，只有在刀刃末端有一点弧度，形状类似罗特前
世所见过的倭刀，不过罗特仔细观察后发现，这把长刀刃部的宽度不像倭刀那样
宽近刀身一半而显得轻薄，仅仅只有一小部分宽，整把刀看起来比倭刀厚重结实
很多却又不失锋利，而在刀柄手握部位隐约浮雕着一条小指粗细的苍龙！没错！
就是罗特前世祖国的图腾生物――龙！

　　看着这柄充满了汉民族气息的长刀，罗特脑中闪过一个威名赫赫的词汇：唐
刀！！

　　明末清初地民族武术家吴殳在所著《单刀图说》中说道：" 唐有陌刀，战阵
称猛，其法不传。" 想起前世神州大地那个最强盛的大唐，金戈铁马、诗歌盛世，
而有着那大唐影子的长刀也在这个安斯帝国城市的废墟中出现，罗特更加地确定
这个世界与前世一定有着某种神秘的联系。

　　罗特拿起沉重的长刀，艰难地挥舞了几下，很重很费力，毕竟罗特是魔法师
的体质而不是专修武技的战士。弹了弹刀身，发出清脆的金属声，刃口锋利地闪
着寒光，罗特毫不怀疑这把刀能够吹毛断发、切金断玉。

　　正鉴赏着长刀时，突变发生，长刀的刀柄处突然弹出无数细小而锋利的金属
针，深深地刺进罗特的右手掌心中。

　　罗特还没来得及惨叫，就感觉一股冰冷幽寒的气体从那些细针里喷涌而出，
刺进罗特的体内横冲直撞起来。气体进入的一瞬间，罗特感到身体一僵，直直地
定住，任他怎么指挥都动不了，似乎大脑与身体在那一刻被切断了联系。

　　冷汗从罗特额头上如瀑布般流下，身体里那股冰冷的气体开始进入心脏并随
着心脏的跳动逐渐扩散到全身上下每一处地方。罗特知道气体应该是沿着血液在
传播，每流经一个地方，都会产生强烈的剧痛，可是已经不能指挥身体的罗特连
惨呼声都发不出来。

　　魅魔杰西卡看着苦苦支撑着的罗特似乎被定身住失去战斗力，美丽的大眼珠
急剧地转动着，她在想要不要趁机会杀掉眼前的这个人类。虽然罗特曾救过魅魔
的性命，魅魔也因为罗特的英俊而与他缠绵不清，但是恶魔们可没有爱情啊报恩
啊那些无用的情绪，背叛与利益才是魔族永恒的主题，只要利益需要，没有什么
是不可出卖的。

　　犹豫了半响魅魔杰西卡还是放弃了杀掉罗特的想法，一是因为这个人类拥有
着很多神秘的手段能让她得到以前从未见识过的乐趣如烤肉等；二是罗特也算是
杰西卡迄今为止遇见过最英俊的异性，是个可供淫玩的上佳对象，杀掉未免有些
可惜；而第三个也是最重要的理由，杰西卡见过罗特灭杀暗眼时的手段和暗眼恐
怖的死状，她不能确定罗特是否还留有那最后的保命手段，所以不敢轻举妄动。

　　罗特可不知道自己已经在鬼门关走了一个来回，此刻的他正承受着洗经伐髓
般的强烈痛苦，那道诡异的气体已经在身体内各处的血管内走了一个大圈，并开
始了第二次的循环。

　　随着气体循环圈数的增加，身体的痛苦也逐渐减轻，换作的是一股暖流跟随
着气体在身体各处扩散着。三十六个循环后，大部分的气体顺势平稳地流入小腹
中安定下来，而身体四肢也恢复了自由。

　　罗特睁开眼睛，眼前是魅魔杰西卡俏丽的脸蛋，见罗特醒来喜道：" 呀，小
帅哥你终于醒了，刚才可真吓死杰西卡啦……" 一边说着一边用小手轻轻拍着雪
白的胸脯，两团光溜溜的乳肉一颤一抖地。

　　罗特没理会杰西卡的胸前春光，而是活动了自己的手脚，轻盈而敏捷，四肢
的动作流畅而有力，罗特明显感觉到自己的身体似乎发生了某种变化，五感明显
敏锐了许多：眼前的世界比以前更加清晰，纤毫毕现，光线暗淡的地下室中罗特
都能分辨得出空中那些漂浮的尘埃；隔着几道石墙，罗特甚至能听见地鼠们啃噬
的吱吱声，一种玄妙的感觉充满于罗特心中。

　　将掉落到的长刀捡起来，刀柄上的细针已经全部脱落在地上，刀柄复原得如
同从没有发生过一样。挥舞几下后，罗特惊喜地发现，本来沉重的长刀变得轻若
鸿毛一般。长刀重量是不会变的，唯一的解释就是自己的力气长了。

　　喜不自胜的罗特将长刀迅快的挥舞，魅魔杰西卡只看见一团金属光球将罗特
包围起来，寒冷的刀气在地下室里乱串，让杰西卡有些害怕地退后几步躲开刀芒。

　　罗特能感觉到，使劲挥舞长刀的同时，体内那道神秘的气体也随着长刀的动
作在缓缓运行着，气体流过手臂，似乎长刀变得更轻了。

　　停止挥舞长刀，罗特气定神闲地站立当场，轻轻抚摸着手中的刀身。一旁的
魅魔杰西卡发现罗特的气质发生了根本的变化，身上没有了魔法师的那种身体瘦
弱的感觉，眼中射出武士一般湛湛的精光，自从他手中握住那把威武的长刀后，
似乎变得格外彪悍起来。

　　此时的罗特已经醒悟过来，刚才在身体中流过的气体，似极了前世那些武侠
小说中的内功与真气，而且自己得到这么" 真气" 的手段更是匪夷所思，没有什
么前辈的传授，仅仅是长刀就将传功完成，简直就是逆天般的轻巧。

　　罗特估计自己现在的身体素质至少已经达到高级恶魔的实力，当然在运用武
器的技巧方面还差得远，不过有了身体中那神秘真气的基础在，在武技上自己可
谓踏上了一条光明大道，没弄错的话，自己现在就是传说中的魔武双修。

　　在这个世界上的力量体系中，魔武双修是极其稀少而罕见的，不仅仅因为人
的精力有限不能面面俱到以外，更是因为现有的魔法体系和斗气体系在人类的身
体中具有不可调和的矛盾，简单的说就是修炼魔法基本就不能修炼斗气，反之也
一样，不然两种能量就会冲突爆裂。所以历史中但凡能够成功实现魔武双修的家
伙，莫不是拥有大智慧大毅力并最终能够成就一番大事业并青史留名的人物。

　　罗特心中的激动不可抑制地表现在脸上，自己终于拥有了纵横天下的实力根
本！哪怕现在的自己还不够强大，还不能做到将侵犯过姐姐的生物全部杀掉。但
假以时日，自己绝对能在某一天将其实现，并在这个崭新的世界闯出一片天地！

　　淫荡的魅魔杰西卡再次裸身贴将上来，吹气如兰地在罗特耳边轻哼道：" 我
的小帅哥……你似乎变得更帅了一些耶……嗯杰西卡好喜欢你哦……" 强自按压
下激动的心情，罗特知道现在还不是高兴的时候，更不能让不可信任的杰西卡知
道自己的真实情况。嘴角露出一丝不可察觉的冷笑，一把将身后的性感尤物压翻
再地，拳头带着干透淫水的痕迹再次狠狠地插入杰西卡的吕铮娇媚的呻吟再次
在地下室中响起……

　　　　　　　　　　　　　　十二、交易市场

　　黑暗森林东北角，交易市场。

　　魔族们选取了一个广阔的地势，砍伐掉树木后搭建了一个聚集营地，- 如果
从空中俯瞰下去，它的整体结构就好像一张杂乱无章的网，一半在空地，一半在
丛林里，复杂而零乱，虽然有着一些简单的护墙堡垒之类的防卫设施，也仅仅是
看起来像个模样。

　　以魔族们的粗豪和奔放，这个地方从建立的那一天起就完全毫无规划。开辟
了场地的强大恶魔们占据了中心地带，而后来者则如同无头的蚂蚁般涌进来。这
里添点，那里加点，随意地搬来几块石头几根木材就能建起一栋房子似的东西，
而外表则是千奇百怪，房子间的空隙就是道路和市场，犹如迷宫一样，纷繁复杂
粗糙破败，就算里面密密麻麻的挤满了生物也一样。

　　罗特站在营地墙外入口处，看着熙熙攘攘的各类生物们进进出出。交易市场
绝对不是个安全的地方，前世的那些战乱城市和这里比起来已经算是安全非常。
但是这里也并不是完全的弱肉强食，也有着它自己的规则，不然也不会那么多弱
小强大的恶魔们都敢来这里了。

　　这个交易场并不完全是由恶魔建立的，实际上在其中起了重要作用的是人类
的高层人物们。黑暗森林的恶劣环境决定了其独立而特殊的地位，没有一位人类
当权者能够完全占有黑暗森林的出产，所以在经过周边几大国家的磋商后，与几
个最强大的恶魔领主们达成了一些协议，其中最重要的一条就是建立一个公平的
恶魔之间以及恶魔与人类之间的交易中心。

　　这里这个所谓的公平更接近于自由，几乎完全的自由。在这个混乱的地方，
每一天都充斥着打斗和杀戮，这里可没有警察会来制止什么，更没有法律一说，
只要不过火，从某种程度上而言，一切都是允许的……

　　罗特穿着自己那件带自学院的似风衣又似斗蓬的外套，将自己的脑袋深深藏
于斗篷之中，那把长刀则是挎在腰间，看起来很有几分神秘的味道，而魅魔杰西
卡则依旧是那副妩媚魅形的样子，身上的遮挡少的可怜已不足以称之为衣物，引
得过往的一些雄性恶魔经常将眼神恶狠狠地瞪在她的身上。

　　经常出没于这里的杰西卡如鱼得水一般地为罗特介绍着那些些奇特的物品、
建筑以及生物，以保证罗特能够更好的了解这里。罗特一面走着，一面好奇的打
量着四周，这些带有异域风情的建筑和风光虽然粗糙，却是他从没有见到过的，
倒也是一种特殊的体验。

　　交易市场的建筑明显得分为两个不同风格，占据了大部分地方的是恶魔们千
奇百怪木材石头甚至骨头材料建立起的千姿百态的粗糙建筑，就仿佛前世非洲某
个贫民窟或者难民营，也没有一条基准的主干道，所有生物都在房屋与房屋之间
的或宽或窄的空隙中穿行。

　　而位于北部一个小角落的是人类们的地盘，既有罗特的" 祖国" 莱顿帝国的
份额，也有着周边几个较为强盛的国家的代理处。与混乱的恶魔市场相比，这里
的秩序与面貌明显好得太多，干净整洁的街道，规整实用的建筑，还有着一些全
副武装的人类高级武士在巡逻着，出没的魔族们个个都至少拥有高级甚至二阶实
力。如果说恶魔部分是开放于所有魔族的大众市场的话，这里就是专门服务于实
力强大手具奇货恶魔的高端场所。

　　要放出手中价值不菲的暗眼眼瞳，罗特心中最终还是倾向于人类的交易场所，
既是与同类打交道较为便利，也是看不上恶魔部分如同地摊菜市场一般杂乱的地
方。

　　罗特独自一人随意地走进主街道旁边一家交易所，一个美丽的女奴马上迎接
过来，弯腰深深鞠了个躬后微笑道：" 欢迎光临暗影商会，请问有什么可以为您
服务的？" 罗特注意了一下美丽女奴的耳朵，尖细而高高耸立，容貌俏丽绝美，
独特的绿色长发下披至肩，身着树叶编织而成的天然衣物，竟然是个精灵女奴！

　　这个世界上的精灵根本没有罗特前世那些小说中高高在上的地位和傲视其他
种族的强悍实力。相反，由于人类的越来越强大和庞大，天生在繁殖能力上吃亏
的精灵族从刚开始的强势逐渐变得式微，在人类强盛璀璨的文明面前精灵族也仅
仅是一个具有不错价值和特点的普通少数种族而已。

　　罗特大咧咧地坐在大堂前台的椅子上，拍下一个金币在桌上，在精灵女奴翘
臀" 啪" 地拍一把道：" 先给我来一杯麦酒，然后把你们的负责人叫来，我有贵
重物品出手。" 魅魔杰西卡已经给罗特讲解过，这里的每一间房子都代表着不同
国家的不同商会，承担着酒馆、市场、消息买卖、妓院的多重作用。这里的每一
个女奴都是极品的精灵或人类美女担当，一旦被客人看上，就可以不同的价格与
之春宵一夜或者将其买下带走。

　　在交易市场中最多的货物就是女奴。作为仅次于生存的最大的需求，繁衍后
代是恶魔们重要的生命目标，而能够实现这一切的人类和精灵女奴也顺理成章地
成为交易市场的主角。与外围恶魔地摊上的那些年老色衰丑陋粗鄙的女奴不同，
人类市场上出售的大多都是精品，即使是在人类世界也算得上美女。

　　恶魔与恶魔间的交易大多还处在以物易物的地步，而高端层次的人类恶魔间
交易则是使用硬通货――金币。在学院的日子罗特曾利用各种机会" 勤工俭学"
挣到了十个金币，全部带在身上，不过这一点钱在黑暗地界里如同九牛一毛，仅
仅买下一个精品人类女奴就需要三个金币，精灵女奴更贵要五个金币。这个差价
主要是因为精灵族女子稍高的受孕成功率，以及较人类坚韧的生殖器官能承受更
多次的交媾。

　　虽然对精灵女奴有些兴趣，不过品尝过了魅魔杰西卡和姐姐青瑶后，这些极
品精灵女奴在罗特这里也就是多点新鲜感而已。现在罗特的当务之急是将珍贵的
暗眼眼瞳出手。

　　很快地，一个矮小猥琐的中年人类男子就找到罗特，谄媚地笑道：" 这位大
人，请问您有什么货物需要出售？" 罗特瞥一眼那张猥琐的小脸，懒懒地道："
也没什么，就一块暗眼的眼瞳！" 猥琐男听到后小眼一亮，腰弯得更低了，殷勤
地请道：" 尊贵的大人，请您随我来，这么贵重的东西我们有专门的贵宾为您准
备着。" 跟随猥琐男来到一个独立的单间，猥琐男接过罗特装着眼瞳的背包，小
心翼翼地告罪一声掩门而去交给专门的人鉴定，为了不让贵客等得无聊，猥琐男
走之前将在大厅中的两个精灵女奴送到包间中，对罗特说可以" 任意享用".躺在
靠椅上罗特闭上眼睛惬意地享受着精灵女奴的按摩，一点都不担心货物会被暗影
商会私吞，作为高端场所的规则就是在商言商，信誉第一。而且就算暗影商会翻
脸，罗特也能灭杀掉这里大部分仅仅是中级实力的商会人员。

　　两个精灵女奴在按摩中有意无意地用身上丰满润滑的肌肤在罗特身上轻轻划
过，柔软的触感让罗特的分身慢慢地抬起了小头。

　　罗特睁开眼，勾起身旁一个精灵女奴的下巴，仔细地欣赏着精灵美女的容貌。
精灵族的外表和人类极其类似，而且几乎个个都是俊男靓女。

　　用手轻轻抚摸精灵的两只尖耳朵，似乎耳朵是精灵女奴的敏感部位，被摸到
的精灵女奴忍不住地发出娇声呻吟，与魅魔那种骚浪、青瑶那种甜美不同，精灵
的声线中带有一种发自内心的羞涩感。

　　下体早就硬挺的罗特几乎忍不住想将两个精灵女奴就地正法，不过惦记着正
事要紧还是忍了下来，只是将两根手指插入女奴的吕铮一浅一深地抠弄着。

　　让两个精灵女奴高潮五次后，猥琐男终于将货物鉴定完毕，走到罗特身边恭
敬地问道：" 尊敬的大人，请问下您是提取现金还是晶石？" 数千金币足足几百
公斤，搬运起来非常不便，所以在大陆上约定俗成大额的交易统一使用价值更高
的晶石来交易，晶石是安斯大陆特有的一种宝石，质地坚硬而耐热耐磨，性质类
似于地球的金刚石而犹有过之，是组建高级魔法阵列的必备核心运转工具，所以
被当作等值报价物来交易。一颗红晶石对等一百金币，一颗绿晶石对等一千金币，
一颗蓝晶石对等一万金币。

　　罗特选择了晶石，由于暗眼升级时间短只卖到了两千金币，罗特曾估计过一
枚金币的购买力相当于前世的一万元，两千金币就几乎是两千万，在这个世界也
算是一笔巨款了。

　　拿着手中几颗小小的晶石，罗特感慨万千，前世的自己连万元以上的现金都
没见过，现在就已经是千万富翁了。感叹只持续了一会，罗特知道当务之急是提
升实力，所以罗特抛下两个千娇百媚的女奴，进入到商会交易厅内。

　　暗影商会在黑暗森林中的实力不说首屈一指也是位于前列，交易厅内的物品、
信息甚至技能都是丰富之极。罗特在交易厅中缓缓渡步，仔细地寻找自己的目标。

　　对于现在的罗特来说，虽然非常勤奋地练习，魔法造诣的提升已经接近一个
瓶颈。在魔法师圈中，由一阶的高级魔法师晋升为二阶魔导师可谓天堑般困难，
绝大多数平凡人都卡在这里不能寸进，所以大陆上的高级魔法师可谓过江之鲫，
而魔导师级别以上的则是万中无一。

　　一旦晋级到魔导师，无论是魔力的量级还是精神力的纯度和对魔法的控制都
会提升到很高，才能满足施放复杂二阶魔法的条件。而相应的，要晋升二阶所付
出的心血和灵感也是要求很高的，以罗特年纪轻轻就能成为高级魔法师。已经是
沾了前世知识积累和勤奋练习的光，要想继续升上二阶，短期内不太可能。

　　魔法的道路暂时卡住，罗特只好走武修的路子。得到唐刀的真气传承后，罗
特已经在有意识地锻炼自己的武技，在来的路上与一些魔族切磋后，罗特的武技
突飞猛进，也勉强达到了中级战士的地步。现在罗特就是像要在交易市场选购一
些刀术方面的技能以继续提升自己的武技。

　　但是唐刀终究是带有汉民族特色与魂魄的武器，而罗特找遍整个交易市场的
武技，也找不到能和这把唐刀完全契合的。无奈之下只好选了一本源自兽人族长
刀技的刀法暂时代替。

　　得到了刀法后的罗特在交易市场一个偏僻的地方住下，开始全身心地投入唐
刀的习练，同时也告知魅魔杰西卡自己正在修炼魔法，不能被打扰。

　　就这样，又是一个月过去。

　　　　　　　　　　　　　十三、青瑶的情怀

　　巴莱尔部落，山顶最大的洞穴里。

　　呻吟声刚刚停止，满足后的巴莱尔将怀里的雪白肉体往地下随手一扔，看都
不看已经半昏迷的青瑶一眼，自顾地走进洞穴深处去了。

　　好一会后，青瑶才从高潮的余韵中醒来，脸上的红晕尚未褪去，两腿间的白
浊精液殷殷流出，青瑶将下身粉红的子宫颈肉球塞回体内，遮住自己的羞处艰难
地爬起来向湖边走去。

　　被牛头怪的大鸡巴长期H弄，青瑶粉嫩的小乱丫面目全非。浓密的阴毛下
体，本来少女粉红细嫩的小阴唇变成深褐色，更加地肥厚软腻，两块肉片长期肿
胀如同一只蝴蝶，随着青瑶的兴奋一张一合如同翅膀扇动。翻开阴唇后是依然粉
红鲜艳的阴道嫩肉，随着时间推移，阴道肉壁上的褶皱越来越多，呈环状层层叠
叠地分布到阴道深处，每当肉棒一插入就会如同千万张小嘴一样吸吮夹吸，让巴
莱尔是受用无比。那本来深藏于体内女人娇嫩的子宫也饱受摧残，顺着没有了支
撑的阴道脱垂下来，在阴道口形成一朵艳丽的肉花。而那两个饱受蹂躏的丰润乳
房却似乎未受影响，仍旧那么娇挺嫩滑，只是唯一硕果仅存的左乳头被揉捏得越
来越大，都有青瑶的拇指指头大小了。

　　青瑶对天生淫体的运用是愈加娴熟而有心，巴莱尔近乎虐待一般的交媾方式
在淫体作用下变成了享受和舒服。肉体上，青瑶发现随着交媾时间的增加，自己
的全身上下每一寸肌肤皮肉都变得敏感起来，几个重要的部位更是对快感敏锐异
常。而且忍耐力也提升很多，一些对于普通人来说难以接受甚至残忍的交媾方式
在青瑶身上交替上演，那几个性器官在被残虐蹂躏再恢复后变得越来越坚韧耐用，
更加柔软娇嫩，带给了无论是巴莱尔还是青瑶的都是数倍以上的快感。

　　冰冷的湖水将身上沾染的精液与沙砾冲掉，露出自己依然雪白青春的胴体，
手指划过如同初生婴儿般嫩滑的肌肤，青瑶忍不住有感而发，轻轻地叹了口气。

　　几个月下来，青瑶已经被巴莱尔H干了近百次，虽然天生淫体发挥的作用使
得青瑶在交媾的过程中沉迷与快感与性欲高潮连连，如同久旷荡妇一样索取无度。
可是一旦快感消失淫体作用褪去后，恢复为普通少女的青瑶每次都会为性交时的
淫荡表现羞涩难当，而一想起自己唯一的亲人弟弟罗特，心中更是增添了一些负
罪内疚感。

　　自从孩提时代起，弟弟罗特就与自己如影相随同床共枕，那个小小的婴孩在
自己眼中逐渐变为一个英俊的少年，姐弟俩之间可谓是两小无猜亲密无间如胶似
漆，无论自己的喜怒哀乐都有着罗特的身影，一颗芳心早已经牢牢地绑在了的弟
弟身上。十三岁那年，弟弟罗特用花言巧语破了自己的身子，自己不仅不恼怒，
反而更加地对弟弟爱怜备至，离开家乡之前更是与弟弟罗特互表衷肠山盟海誓永
不分离。

　　可现实终究是残酷的。进入学院后不久，由于自己的花容月貌，引起了魔法
师里格和高级牧师欧维斯的觊觎，在开学后的第三天晚上，两个人面兽心的混蛋
就在自己的宿舍里强奸了自己。

　　那夜的青瑶痛哭呼喊着爱人罗特的名字，而远方的罗特正在图书馆专心致志
地学习着魔法知识，浑然不知姐姐正受着的凌辱。满足后的两个混蛋还用罗特的
生命来威胁着青瑶，要青瑶长期地做性奴隶。为了罗特，青瑶甘心地屈服了，用
自己的肉体满足着两个混蛋的兽欲，虽然在整个过程中青瑶也逐渐地适应甚至喜
欢上这种被性虐的状态，但更多的是为了换取罗特在学院中平静而充实的学习与
生活。而且青瑶在每次与罗特的亲热中都娇颜欢笑，对弟弟掩饰这所有的一切绝
口不提。

　　到了巴莱尔部落，罗特从重伤中醒来后，青瑶就发现罗特俊脸上的笑容逐渐
地消失了，取而代之的是阴沉与麻木，望向姐姐的目光中也在没有以往的深情和
爱意，变成了冷漠甚至怨恨。

　　青瑶为此十分担心，专门在一个晚上找到罗特解释，可弟弟罗特在整个过程
中一语不发，只是平静地看着自己，没有愤怒也没有哀伤，如同一具石像般毫无
感情。青瑶强忍着下体被巴莱尔摧残后的不适，想要与弟弟进行久别后的亲热，
却被罗特一把推开，留下一句话让她呆若木鸡：" 天生淫体，我消受不起。" 伤
心欲绝的青瑶独自回到住处，默默流泪至天明。第二天主动找到巴莱尔，疯狂交
媾了一整天，自暴自弃的青瑶彻底放开自己的肉体，在连续狂烈的高潮中泄身泄
到脱水，仅仅只休息了一个晚上后再次缠到巴莱尔身上又是一整天的交媾，连巴
莱尔都被榨干精液暂时出外躲开了这个可怕的人类美女。把这一切看在眼里的罗
特依然神情冷漠，只是对魔法的修炼更加地勤苦，不分日夜地近乎自虐。

　　洗完身子的青瑶回到自己的洞穴开始每天例行的光明治疗术恢复身体。金光
闪烁在青瑶两腿之间，那些在交合中被石砂磨破的细小伤口慢慢痊愈，而那朵粉
红肉花却依旧开放。自从青瑶的子宫颈脱垂后，子宫便再也不能回到原位去，即
使青瑶每天两次的高级光明治疗术对此也无济于事。治疗术只能恢复肉体创伤，
却不能治好器官的离位，好在有着体内存在神力的时刻滋养，即使子宫时刻都处
在脱阴状态也不会危及到生命。

　　停止治疗术，强忍着下体不适，青瑶躺在床上，怔怔地想念起弟弟罗特来。
青瑶已经许久不曾见到罗特，青瑶之前也知道弟弟是和魅魔杰西卡一同去到黑暗
森林核心去探险，一去就是几月杳无音信，青瑶一颗芳心不禁担忧连连却又无可
奈何，黑暗森林中可不像人类社会的信息传递得那么灵通，所以青瑶也只能在每
天为弟弟的平安而祈祷。

　　正担心时，安静的夜晚传来寨门开启的吱嘎声，隐约听见一个娇媚的嗓音传
来，魅魔杰西卡！

　　青瑶美目一亮，激动地一下掀开被窝，赤裸娇躯腾地起身冲出洞穴，也顾不
得脱阴的子宫被大腿内侧夹得难受，一路小跑着赶到广场上站立着翘首期盼，焦
急地等待着寨门外队伍的进入。两个守门的牛头怪发现了青瑶，几道火热而淫亵
的目光在青瑶没有一点遮挡的雪白丰润双乳和下体娇艳的肉花上直直定住，牛嘴
里忍不住" 咕噜" 地咽下几口唾液。

　　装载着物资的角牛队缓缓地通过广场，青瑶望眼欲穿地搜寻着那个熟悉的瘦
高身影，然而一直到角牛队全部进入寨门关闭，青瑶都失望的没有发现罗特。

　　青瑶忍不住找到还在交接货物的魅魔杰西卡，拉到一边满脸急切地问道："
杰西卡，我弟弟罗特呢？他怎么没跟你一起回来？" 杰西卡轻笑道：" 哎呀…
…青瑶小美女你不要急嘛，罗特他还在交易市场修炼魔法，没多久就会回来的啦。
" 正说着时，魅魔灵敏的鼻子轻嗅两下道：" 咦？这味道……好像是小牛牛的！
" 边说着躬身蹲下将青瑶两腿轻轻往两边分开一点，用细长的舌头往脱垂出的子
宫颈口伸进去，带出一点液体在嘴里仔细吧唧两下喜道：" 果然是小牛牛的味道，
看来受孕成功了嘻嘻……" 魅魔继续用舌头在青瑶子宫内搅和，最敏感的器官内
传来的阵阵快感让青瑶再也忍不住，娇吟一声后从子宫里喷出一小股爱液，溅得
杰西卡满脸都是。

　　杰西卡用香舌将自己嘴边的爱液全部舔干净，对着青瑶暧昧地笑道：" 呀，
青瑶小美女的子宫真好色啊，看来这几个月没少被巴莱尔大人开发嘻嘻……" 旁
边的牛头怪们看着这幅活春宫，个个呼吸粗重，下面顶起老高帐篷，恨不得将俩
美娇娘立马就地正法，却又不敢真上前去造次。

　　虽然早已经习惯牛头怪们的围观，可青瑶还是粉脸发烫娇红，后退两步躲开
杰西卡那的舌头羞赧道：" 杰西卡……你说我已经怀上了小牛牛，是真的么？"
魅魔站起身笑道：" 当然是真的，小牛牛都长得有拳头那么大了，我马上去告诉
巴莱尔大人这个好消息……嘻嘻" 得知后代有望的巴莱尔大喜过望，当即将青瑶
接到自己的族长洞穴中，整天寸步不离地守在青瑶身边，难得地呵护备至，每天
的交媾都由三次缩减到一次，而且动作轻柔浅插生怕影响到青瑶肚内的小牛。

　　由于蛮荒魔族的生长速度要比普通人类快了数倍，青瑶的肚皮也在仅仅一个
月内如同吹气球一样鼓起，原本纤细光滑的小蛮腰处变得臃肿不堪，小腹处的皮
肉和子宫被里面的小牛胚胎撑起如同小山包，里面的小牛一蹬腿伸手，就能在青
瑶肚皮表面看到它的动作。

　　高兴的巴莱尔决定召开一个狂欢大会，以迎接部落新成员的降生，大手一挥
让魅魔杰西卡赶紧再去一趟交易市场换取一些美酒和几个女奴犒劳手下。





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文其实不想写成绿文的，但是有重口的考虑和提纲中穿越的性质以及突破
普通色文的各种交媾方式，注定了只能是绿文，才能体现出来。

　　绿帽红杏色文中的男主角是天底下最悲剧的角色，一边看着自己的女人被别
人淫辱，一边还要承受着作者强加于他们身上的快感。其实，最纠结的人就是我
们这些作者和看客，现实当中绝对没有人会真的愿意自己的女人被共享，人们喜
欢绿帽红杏文，喜欢的是它的代入感：不是代入到绿帽男身上，而是代入到享受
红杏女的男人上。

　　有一条关于男人的动物性心理说得好，男人的快感来源于支配或剥夺其他雄
性交配权的过程。只是现代社会的道德体系与自身能力所限，才只有在小说中寻
找意淫到这虚幻的快感，你我他莫不如此……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　
　　娶个姐姐当老婆――幻想篇（14~18）

作者：无罪
２０１０年11月２１日发表于ＳＥＸＩＮＳＥＸ

　　　　　　　　　　　　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　娶个姐姐到这里第一部分就结束了，后续的要过一段时间才继续写。就自己
感觉而言，这第一部分写得是很糟糕，好多地方自己都觉得狗屁不通，谁叫自己
水平不足呢，就这样吧难得改了。
    纷纷扰扰过后，决定把名字改过来，就将标题党进行到底！观众路人爱骂骂，
爱看看，没人规定色文就不能用经典文名，嗯，就这样！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　十四、广场淫宴（向ＲＯ传说致敬嘿嘿……）

　　满月之日，黑暗森林巴莱尔部落。

　　魅魔杰西卡押运几头角牛，负重着大批物资进入了部落。牛头怪们将各种食
物武器酒瓶一一卸下，而最后一头角牛上驮着的，是三个人类女奴。

　　货物卸完，牛头怪们也不离开，而是在广场上摆上几张制作粗糙的大木桌子，
放满美酒和食物，三三两两地聚集在一起聊天打屁，还不时对着三个被捆绑一起
的人类女奴淫笑着。

　　这时，巴莱尔和魅魔杰西卡联袂走出洞穴。赤裸的青瑶走在最后面，依然是
那美丽清纯的脸蛋，下面却变了个模样，本来应该是光滑平坦的小腹高高隆起。

　　不知道是不是因为青瑶和魔族的特殊体质，小牛牛长势十分迅速，青瑶的肚
皮如同气球一般在仅仅半个月内涨大到了普通人类十月怀胎的水准。得到消息后
狂喜的巴莱尔为了庆祝繁衍后代成功专门要开个狂欢会。

　　巴莱尔跳上广场一块大石头上大声吼道：" 部落的勇士们，老子巴莱尔有后
了哈哈……今天就是咱们部落的狂欢节！美酒食物管够！这三个专门换来的人类
女子，大伙任意地得玩！" 众牛头狂吼欢呼起来，撞在石山上的回音远远传出将
周围的弱小魔族和野兽都吓得四散奔逃。

　　青瑶俏脸上满是惊讶，因为她发现场下的三个人类女奴竟然是熟人，之前冒
险小队的三个女生：紫嫣、绿珠和妮琪丝。

　　紫嫣、绿珠和妮琪丝满怀恐惧地看着四周乱哄哄的牛头怪们，娇小的身躯微
微颤抖着，听完巴莱尔的话语三人心中一片绝望，被这样一大群牛头怪肆意玩弄
下来，哪里还会有命在。

　　妮琪丝是战士，二十三岁，白肤系人种，金色卷曲如瀑般长发，如同雪一样
白的肌肤，高挑火辣的身材，修长而充满活力的玉腿，还有一双深蓝色性感眼眸，
眼光闪烁间似乎能勾人魂魄。紫嫣是牧师，二十一岁，黄肤系人种，黑色长发飘
逸，清秀的脸蛋如同出水芙蓉，细细的蜂腰盈盈一握，是学院里名气仅次于青瑶
的古典美女。绿珠则是魔法师，刚刚二十岁，混血系人种，天生一张娃娃脸，有
着三人中最为娇小玲珑的身材和最大的Ｅ罩杯胸围，被学院男生们私底下戏称为
童颜巨乳。

　　三个女生虽然无论相貌还是气质都还比不上学院之花青瑶，但也都是难得一
见的美女。出于对青瑶超高人气和清丽脱俗气质的嫉妒，三女自成一派关系很好，
时常在学院与青瑶针锋相对，还算美艳的外貌倒也吸引了不少狂蜂浪蝶围绕在旁，
毕业试炼三人想着一定要在最后压过青瑶的风头才要求分到这个小队来，却不幸
被恶魔俘虏，并最终被交换到巴莱尔部落变成牛头怪们的性奴隶。

　　牛头怪们拿出黑暗森林里的一种特殊的珍贵药物――黑玉罂粟。黑玉罂粟的
主要成分具有催情、迷醉的作用，能在一段时间内减轻生物体的痛感并将其化为
化为快感，是部落狂欢节的必备物品，既是为了淫虐过程中人类女子的配合，也
是为了延长人类女子的生命，不至于还没让全部落的牛头怪轮过一次就挂掉。

　　巴莱尔拦腰抱起还腆着肚子的青瑶，大肉棒异常温柔地缓缓在肉轮谐鋈耄
生怕伤到她腹中的小牛，大笑着走回了它那个最大的洞穴。虽然青瑶有些不忍心
三个娇滴滴的同学被恶魔们玩弄致死，但是对于恶魔来说，食物和性欲是它们生
存的根本，但凡威胁到它们吃和淫，愤怒的恶魔会将任何存在通通撕碎，所以青
瑶也只能叹息着为她们祈祷了。

　　广场上，牛头怪们的淫宴才刚刚开始……

　　给三个美女服下黑玉罂粟才半小时后，药力发作，美女们开始发浪了，脸泛
红潮，美目满是迷离的神色，自己用手轻轻揉捏着乳房和私处的敏感部位，发出
动人的轻声娇吟……

　　安列斯淫笑着抓起牧师紫嫣，从背后撕掉她短裙下的小内裤，两腿张开，而
紫嫣小穴也早就骚痒难当，对准那根早就朝天高耸、足有美女们小腿粗的肉棒就
坐了下来，一下就狠插到底。要是平常来上这么一下子，估计半条命就去了，有
着黑玉罂粟的催情，大肉棒反而让紫嫣舒服得哼了出来。

　　其余的牛头怪们可不愿闲着，一个站在紫嫣面前抓起黑色秀发将美女的头颅
按向自己的胯下，紫嫣张开口含住肉棒，吮吸起几乎有自己拳头大小的龟头，还
伸出舌头，不时的在上面轻轻扫动。

　　另有两个牛头怪左右一边一个玩弄着两团娇挺的玉兔乳肉，紫嫣也配合地用
两只小手在勃起的肉棒上按压挤弄，为牛头怪们暂时缓解一下，而紫嫣那双玉脚
也被两个牛头怪捧在手里，一个牛头怪猛地将含住大脚趾头气息粗重地用舌头舔
舐，另一个牛头怪则掰开细长白嫩肉感十足的五个脚趾在自己的肉棒上厮磨……

　　部落里总共有三十多个牛头怪，现在全部都集中到广场，每个美女都分到了
十多个牛头怪，未能直接享受到美女们肉体的牛头怪站在外围，狂饮着美酒等待
同胞完事后的轮子，整个广场充斥着鸡巴摩擦淫水的" 扑哧扑哧" 声和美女们舒
爽低沉的闷哼。

　　乱哄哄的淫荡场面之外，一个瘦高的身影出现在部落寨门口，罗特回来了。

　　罗特站在牛头怪们身后远远地看着同学紫嫣绿珠妮琪丝们被恶魔们奸淫着，
俊面冷峻安静如平湖。

　　抬头看了一眼巴莱尔那个最大的洞穴中传来的那熟悉的呻吟声，罗特嘴角微
微扬起露出冷厉的表情。罗特并不回到自己的洞穴，而是走向广场上正休息着的
牛头怪们。

　　已经干过两轮并射出精液的安列斯看见罗特打招呼道：" 小罗兄弟，好久不
见，你终于回来了~ ！来跟老安一起喝两杯！" 罗特从安列斯手里接过一个装满
红色酒液的玻璃杯一口饮尽，指着牛头怪堆里的三个美女玩味得笑道：" 不错的
美酒……还有更不错的美女。" " 那当然，老大每次给兄弟们换回来的女奴绝对
都是交易场上的最好货色。" 安列斯自豪地道。

　　" 原来如此，咦好淫荡的女人……她们是不是吃了什么药物？" " 黑玉罂粟！
干女人专用的哈哈……" 魅魔杰西卡百无聊赖得玩着自己的发梢，淫靡的场面早
就将她天生的淫荡性子勾起，不过任自己在旁边摇曳生姿，举手投足都暗含挑逗
的媚荡味道，周围的牛头怪们却一个都不敢碰她。

　　魅魔杰西卡和青瑶都是被巴莱尔玩过的雌性，所以在部落里的牛头怪们虽然
对两个美女意淫许久却都不敢真正碰她们，老大的禁脔谁敢动？而巴莱尔则忙着
对付小美女青瑶去了，把杰西卡丢在一边。

　　" 小帅哥，这个月都没见到你，杰西卡真好想你哦嘻嘻……" 魅魔杰西卡拿
起酒杯贴上去媚声道。

　　罗特以一种审视观察着眼前这具近乎赤裸的美好躯体，姣好妩媚美丽不次于
姐姐青瑶的容貌，柔韧而纤细的腰肢，丰乳肥臀却又没有丝毫赘肉的身体，光滑
的皮肤可以看出其细腻如丝绸一般的本质，黑亮如瀑布一般的发丝批散开来，再
加上那种冶艳放荡的风情，对每一个雄性都是致命的诱惑。

　　杰西卡似乎知道罗特正在打量着自己，她毫不顾忌对方的视线，反而调整了
一下身体的角度，以便更好的展示着自己的身体线条。

　　展示了一阵，魅魔将身子贴近罗特，姿态雍懒的抬头看向罗特，水光荡漾的
眸子里蕴涵着说不出的挑逗意味道：" 小帅哥，陪杰西卡喝几杯好不好嘛……"
魅魔的声音娇喘中带着一种沙哑的磁性，非常的性感，安列斯和罗特的下面都已
经顶起了高高的帐篷，不过罗特心中还有另外的打算。

　　罗特指着三个已经被干过将近两个轮次的美女同学微笑道：" 杰西卡，我对
我的三个美女同学挺有兴趣，一直想玩点刺激的，要不要看看我的手段？" " 杰
西卡当然乐意之至，不知小帅哥你想怎么个玩法呢？" 魅魔越发妖媚，眸子闪着
光，仿佛要滴出水来一般。

　　罗特也不说话，而是走到三个被干得高潮连连、高潮不断的美女同学面前。
正干着紫嫣的牛头怪见了罗特憨厚一笑道：" 小罗兄弟，你也来干这三个骚货啊
哈哈，稍等一会我马上就完事……" 说着开始更加猛烈的干起来。

　　不一会，肉棒在紫嫣体内一阵抽搐，颤抖着射出了精液，而紫嫣那娇小的身
体早就容不下那么多的量，纷纷倒喷了出来，白色黏稠的精液淌满紫嫣全身，一
滴滴的掉落地面。

　　罗特将狗趴着的紫嫣翻了个身，扔在地上，掰开大腿，让不断流下白浊精液
的阴户对准那边正在喝酒的牛头怪们笑道：" 安列斯，看我的精液大炮！" 说完
抬起右腿，对准紫嫣的腹部狠狠踩了下去。

　　" 啊啊……" 只见紫嫣像弯曲的虾米般弓起身子，被一直奸淫下来灌满了体
内的精液，像喷泉一样从阴道、肛门里喷了出来，飞溅出老远，直直地溅射在牛
头怪们的身上和酒杯里。

　　" 我靠！小罗兄弟，你这招有创意哈哈哈哈" 牛头怪们不仅不恼，反而纷纷
大笑着对罗特伸出大拇指赞道。

　　" 好、好舒服……我还要……" 泥沙里的紫嫣一边用力揉着自己高耸的乳房，
半闭着眼睛，迷乱的呻吟着。

　　罗特对安列斯笑道：" 老安，要不要过来试试？" 安列斯屁颠屁颠地跑过来，
兴奋道：" 当然要！" 不过经过罗特的踩踏，紫嫣阴道屁眼里的精液都已经喷发
很多出去，安列斯踩了两下就没有了，安列斯看着罗特道：" 小罗兄弟，没有了
怎么办？" 罗特嘿嘿一笑，取过那边的几个酒瓶，瓶口对着紫嫣的阴户就塞了进
去，同时将紫嫣两条大腿往上一拉，就看着琥珀色的酒液慢慢地就全部倒进了阴
道当中，然后罗特一手抓起地上的砂子混合烂泥，淫笑着往紫嫣阴道里面塞，直
到把紫嫣的肚子都装得高高鼓起，对安列斯道：" 可以了，发射吧。" 安列斯兴
奋地抬起粗壮的牛蹄，对准她的腹部狠狠地踩下去，泥沙和酒液喷向树林当中，
形成壮观的景象。

　　安列斯不停的践踏，每一次猛踩都让紫嫣肚子里的酒液喷发一次，力量的馀
波还在地上引起了一阵轻轻的颤动，不一会，紫嫣躺着的地面就被踏出了一个圆
形的凹坑，她就像躺在一个污浊的浴缸里一般渐渐陷了进去，而混合着污血和精
液的泥浆，则是淹没了她身子的沐浴液，她的整个头部没在了血水中，咕噜咕噜
翻出一串气泡。

　　沐浴液被血液逐渐染红，里面的紫嫣估计都已经成了一滩肉泥，罗特才嘿嘿
笑着走开。

　　罗特拿起几只给牛头怪们穿鼻用的铜环和一只铁钉，来到正被一只牛头怪从
背后猛干的绿珠身边，一把捏住正上下欢快跳动的暗红色乳头，向下使劲一扯，
整个乳头被拉长成一根肉条，由于绿珠的乳房相当的大，导致扯下的乳房底部几
乎快要到达地面，在空中形成了白花花一片的奇观，罗特狞笑着把手中的铁钉对
准乳房中部猛力得刺了进去。

　　差不多有一厘米粗的铁钉生满了铁锈，上面还沾满了各种污垢，颇费了点力
气才穿透了被拉得变形的乳房，转眼从乳房的另一外侧透了出来。

　　" 啊……啊……好刺激……" 看着自己被捏在罗特手中的乳房穿出了两个血
洞，还在被背后的牛头怪举着上下猛插的绿珠彻底的迷失在了性欲中，摇晃着纷
乱的长发高声叫了起来：" 哦……尽情的玩弄它吧……让它烂掉……啊……" 罗
特又拿起一指粗细、足有拳头大小的铜环，分别穿过绿珠乳房上两个血肉模煳的
洞口，然后用力一拧，两个硕大的乳环就挂在了绿珠的身上。一放手，铜环下坠，
重量立刻把她的乳房拉扯得笔直，上身也被迫着前倾了过来。

　　干着绿珠的牛头怪射了出来，罗特接上用两只手使劲掰开还在向外流着精液
的阴道口，露出绿珠暗红色的肉穴。与紫嫣不同，绿珠的阴唇肥厚而宽大，带有
一种淫荡的深色，一看就知道是性欲很强的类型。罗特再次狞笑着将绿珠的两片
厚阴唇使劲向下一扯，顿时在绿珠的两条洁白色大腿中间出现了两大块粉红色的
肉皮，那是绿珠的两片阴唇变成的，连里面的血管都能清晰地看到，由于美女身
上的肉十分柔软，即使阴唇被拉成将近半米长都没什么事情，反而让绿珠嗷嗷淫
叫起来：" 啊，使劲扯，把骚鲁独谩…".罗特拿起铁钉在绿珠阴唇形成的肉皮
上狠狠地刺了进去，然后将剩下的几个铜环套在阴唇上后放手，只见绿珠的阴唇
带着几个铜环一下弹回阴道口，罗特继续将铜环刺进绿珠的肚脐和耳朵，甚至连
鼻孔里也彷照牛头怪的模样打了个鼻环。

　　现在绿珠的身体上到处挂满了沉重的铜环，被牛头怪从背后举起来猛干奸淫
的时候，全身的铜器一起在空中飞舞，发出叮叮当当的碰撞声，扯动着她的乳房、
阴唇和头部甚至全身到处乱摆，充满了淫靡的气息。

　　罗特又来到战士妮琪丝的旁边，招呼几个牛头怪用铁链和镣铐铐住了妮琪丝
的双手双脚，呈大字型挂在了广场上的木架上。然后对身旁的魅魔笑道：" 杰西
卡，你的鞭子借来用一下。" 接过魅魔那长满了锋锐尖刺的黑色皮鞭，罗特对准
妮琪丝的身体就猛抽了过去。只听啪的一声脆响，一个乳房被抽得飞了起来，乳
头的位置出现一个血洞，本来在上面的足有拇指粗的暗红色乳头被鞭子上的尖刺
切飞开来，罗特眼疾手快地接住被抽飞的乳头，在手中捏两下后嘿嘿一笑塞进了
嘴里咀嚼起来，妮琪丝洁白细腻的胸口多了一道翻开皮肉的深槽，鲜血顿时涌了
出来。

　　" 啊啊啊……再来……" 妮琪丝挂在半空，拼命的扭曲着身子，可铁链系住
了她的手脚，让她无法动弹。

　　围观的牛头怪们又拿出几根皮鞭，一起对着妮琪丝挥了过去，只听见空气中
不断的响起啪啪的皮肉声，不一会妮琪丝的身体就布满了深深的鞭痕。怪物们挥
动皮鞭的时候还特意多用拖和拉的手法，每一次皮鞭落下，一道道的血肉都被翻
了开来，在娇嫩的身子上留下长长的血肉模糊的沟壑，尤其是那粉红色如同刚出
笼馒头一般的阴部，更是受到了牛头怪们的重点照顾，几鞭下去，本来粉嫩的阴
唇变成了残破的肉片，阴道上方的肉粒更是摇摇欲坠，仅仅由一根细小的肉条在
挂着。

　　可是妮琪丝似乎犹不满足，大声地淫叫道：" 啊啊啊……好爽……再用力一
点……" 牛头怪残忍地继续鞭打妮琪丝，直到妮琪丝全身上下再无一丝完好的肌
肤，阴部外面的皮肉已经全被剔除，呈现出来的是一个小小的血洞，犹在茵茵向
外流出小溪一样透明清亮的淫水。罗特走上前去，一把扯下青瑶阴部上面挂着的
那如同豌豆粒大小的阴蒂，放进嘴里淫笑着嚼起来，一边嚼一边将妮琪丝取下来
放在地上上，拿起旁边火盆中已经准备好多时烧红的烙铁，将阴道肉洞口使劲翻
开，露出里面粉红鲜嫩的肉壁，然后用烙铁对准嫩肉壁狠命地压了下去。

　　" 啊啊啊……" 妮琪丝嘴里发出清脆的惨呼，只见妮琪丝阴道与烙铁交接处
出现了大片大片的蒸汽白雾，那是淫水被蒸干形成的，还发出咝咝的响声，不一
会空气中就充满了一种肉熟和甜香而骚的淫水味道。

　　罗特取下烙铁，发现妮琪丝的下体已经部分熟透，阴道嫩肉从内向外地翻开
露出开来，鲜艳的粉红色还带着几缕淫水蒸汽，而在阴道内壁出现了一个诡异的
符号，在极度充血下显得娇艳欲滴。

　　极度残虐中的妮琪丝咽下了最后一口气，从她脸上的笑容看来，她是在极度
高潮中死去的。

　　还剩下最后一个绿珠了。罗特一把抓起绿珠的身体翻了过来，像狗爬一样趴
在地上，阴户对准自己，单手向里硬挤，绿珠也淫声呼叫着配合地腰部向后使力，
弹性十足的阴道逐渐吞进五根大手指，然后被大手撑开，罗特继续塞入第二只大
手，虽然有些困难，但在滑腻淫水和蛮力强撑下还是成功了。

　　罗特先转动了下在肉穴里的两只手，等到位置合适了后俩手掌心紧紧抓住阴
道两边柔嫩的内壁，先将绿珠身体向下倾斜让阴道里剩余的滑腻淫水流出来，等
到时机成熟后，大手猛地用力向两边一撕，只听得犹如破布裂开的声音响起，绿
珠啊的一声娇呼，整个下体都被撕开了一个大口，鲜血淫水倾盆而下，血红的阴
道内壁外翻在牛头怪们面前，可以看见上面嫩肉的褶皱，一下一下地跳动着，似
乎还在期待肉棒的蹂躏。

　　" 真他妈是个骚货，这露急凰豪昧耍还想被干哈哈……" 牛头怪们狂笑道。

　　还未死去的绿珠捧起自己鼓胀不已的乳房，神情迷乱的闭上了眼，呻吟道，
" 啊啊……我真是淫贱……请狠狠的惩罚我吧……" 惩罚当然是要惩罚，罗特将
两只手臂在绿珠阴道里一进一出，如同鸡巴一样H起来，狂烈的鲜血和淫水很快
将绿珠身下的黄沙染成淡红色，而最后的这个美女也在汹涌的高潮中满意地死去。

　　三个美女全部死掉，牛头怪们也干个足够，开始了第二阶段的拼酒盛宴，气
氛愈加地高涨起来。

　　罗特却不参与安列斯它们的拼酒，而是检查了自己的周身，然后等待广场上
的牛头怪们逐渐全部醉倒后，眼中满是冷厉和坚定地向着那最大的洞穴走去，在
那里有着姐姐青瑶那娇弱无力饱含屈辱的呻吟声。

　　　　　　　　　　　　　　十五、姐弟重逢

　　正在干着青瑶的巴莱尔看到罗特进入，大怒吼道：" 卑微的人类，谁他妈叫
你进来的？" 罗特眼中仇恨如同实质一般，道：" 巴莱尔，今天就是你的死期！
" 青瑶眼中先是惊喜，继而一阵焦急，在她的意识中罗特根本就不是巴莱尔的对
手，这样的刺激巴莱尔只会白白送命，正要起身时候，突然一阵撕心裂肺的剧痛
从腹中传来，青瑶发出一声惨叫，软软地倒在地上。

　　巴莱尔和罗特都发现，从青瑶那大开的阴洞中，缓缓地流出了一大股淡黄色
晶亮的液体，而青瑶那大肚子肉眼可见地开始剧烈蠕动。在这个时候，青瑶竟然
要分娩了。

　　巴莱尔大喜，上前就要去抓青瑶，罗特眼见一个好机会，手印一结几个负面
魔法就砸在巴莱尔身上，同时体内的真气全力爆发而起，拔出唐刀一招直接而凶
狠的" 力劈华山" 向巴莱尔当头而下。

　　即使是巴莱尔二阶的肉体强度也不敢硬接罗特那寒光闪闪的长刀，无奈的巴
莱尔只得后退一步避开长刀锋芒，待到罗特旧力已尽新力未生之时狂吼一声，巨
大的声浪带着魔法的震荡效果将罗特震得一滞，刚反应过来时，巴莱尔的大拳头
已经到了眼前。

　　生死存亡之时，罗特显现出了近两月刻苦修炼的成果。罗特的身体猛地向后
一倒，间不容发地躲过巴莱尔的拳头，本已落空的长刀诡异如毒蛇般从地上跳起
冲向巴莱尔下阴处。

　　碧绿色的血液从巴莱尔下身流出来，可以看见那根大肉棒上被开了一道十公
分左右的口子。巴莱尔牛鼻子中喷出两道白色气息，狂怒下的牛头怪全力挥舞开
四肢向罗特攻击而去，二阶的实力很快就将罗特压制得只有招架之功没有还手之
力，要不是时不时施放出几个魔法阻挡下巴莱尔的攻势，早就被打败。

　　巴莱尔之所以为二阶，不仅仅是因为肉体的强大，更是因为另外一个原因，
它具有牛头怪种族中最稀缺罕见的魔法技能。眼见这个讨厌的人类十分油滑，巴
莱尔担忧自己的儿子小牛，想要尽快结束战斗。

　　正在躲闪着的罗特突然觉得身体一沉，似乎脚下身上多了千斤重担一般，本
来轻盈的身法骤然迟滞下来。

　　范围性质的" 重力术！" 这就是巴莱尔横行黑暗森林的最强所在，罗特竭力
地与巴莱尔拉开距离，却发现重力笼罩的范围遍及全洞穴，竟然逃脱不掉了！罗
特只好眼睁睁地看着巴莱尔那长满黑毛的拳头在眼中越来越大。

　　嘭地一声闷响，罗特如同断线风筝般飞出，砸在石墙上后又反弹下来倒在地
上吐出一大口鲜血，双眼紧闭气若游丝，眼见只剩下半条命。

　　青瑶见状心中大恸悲切，凄绝地叫出一声：" 罗特……" 弱小的人类竟然将
自己的要害伤到，狂怒中的巴莱尔已经决定在青瑶生下小牛后将姐弟俩一起杀死，
所以也再不想等青瑶自然分娩。

　　巴莱尔狰狞着牛脸，一左一右抓起青瑶两条小腿将青瑶倒提到半空，大手向
两边展开足足三四米长，可怜的青瑶双腿被拉得笔直，下体的阴道洞开，阴肉翻
开，可以看到里面红肿涨大成球体的子宫颈，血红的肉球中央露出两个细细的尖
角，依稀可以分辨出一个小小的牛头，小牛牛已经开始出来，粘稠的羊水潺潺地
跟着流出在阴道内积液成粘稠的一滩。

　　等不急的巴莱尔两手猛地一用力，青瑶发出凄厉的惨叫声，下体发出犹如破
布被撕开" 兹" 的一声，本来就松垮的阴道下体被巴莱尔活生生地撕开成一个大
口子！血肉之中惨白色的骨盆格外显眼。

　　巴莱尔放下青瑶身体，残忍地用手在青瑶下体口子的惨白色骨头上用力一掰，
脆响声后青瑶的耻骨被彻底掰断，这下青瑶的骨盆下部完全被打开，两条大腿畸
形地向外展开着。

　　巴莱尔一手按住青瑶的小腹，一只手伸向青瑶撕开的下体，没有了骨盆的阻
挡庞大的手掌渐渐地没入了裂开的阴道，挤压出一大股红色的液体。

　　巴莱尔摸到子宫颈位置捏住柔嫩的肉团，直接野蛮地就是一拉！

　　只听得" 噗嗤" 一声，青瑶两条雪白的大腿猛地一阵颤抖，粘稠的红色液体
飞溅开来。大半个装着小牛牛的子宫被扯出到阴道口，可以看见弹性十足的子宫
被小牛牛撑成大大的肉球，血红色的外表血管密布，透过半透明的子宫肉壁蜷缩
的小牛牛清晰可见。

　　巴莱尔拿起准备好的匕首，捏住子宫颈由下至上慢慢仔细地切割着，唯恐伤
到里面的小牛牛。巴莱尔把子宫颈一分为二地割开，羊水和鲜血泉水般涌出，本
来鼓胀的子宫慢慢地有些瘪起来。巴莱尔捏住两片宫颈，使劲一撕扯，本就被撑
开得轻薄的子宫裂成丝丝肉条，露出里面的小牛牛来。

　　随着子宫被撕开，小牛牛的全身终于得到出来。子宫内的羊水早已被鲜血尽
数染红，生下来的小牛牛也是浑身血红，那是它母亲身上的鲜血。青瑶全身不住
地痉挛抽搐，雪白的下体早已被自己的鲜血染红，阴道的开口断裂的骨头触目惊
心，子宫更是被撕得四分五裂，没有了小牛的撑涨，变小后的子宫瘫在青瑶下体
缩成一个肉团。

　　成卷缩状的小牛头怪已经完全成型，足有人类三岁孩那么大小，头上还有两
只明显的尖角，感觉到周围环境的变化开始缓缓地睁开小眼睛。巴莱尔高兴地将
小牛头怪高高举起兴奋地嚎叫起来。

　　小牛肚脐上还有一根白色的脐带，脐带尾端带着一个紫红色的肉团，原来是
青瑶子宫内孕育小牛牛的胎盘，由于子宫被隔开跟着脐带被扯出了子宫，如同一
个肉锤般吊在半空摇晃着。

　　巴莱尔将滑腻腻的胎盘肉团取下，撕开成碎肉状，先放进自己嘴里咀嚼两下。
没有腥臊味，只有一股带有女人体味的甜香和入口即化的嫩滑。

　　小牛已经完全睁开眼，满是好奇地看着眼前巴莱尔那张惊喜的牛脸。巴莱尔
将胎盘肉撕得更加碎一些，直接就塞到小牛嘴边给小牛喂食。小牛津津有味吃着
孕育自己的胎盘肉，四肢不住地抖动，稚嫩的牛脸上满是欢喜，巴莱尔继续高兴
地将胎盘揉碎，全部给小牛喂食进去。

　　吃完了胎盘的小牛满足地牛头一歪沉沉睡去，巴莱尔小心地将小牛包好放在
睡榻上，转身狞笑着走向地上的青瑶。

　　阴道被撕子宫被割的青瑶并未死去，还在用着最后的意识对自己放出治疗术。
巴莱尔一巴掌将青瑶下体的金芒生生打散，抓住已经分辨不出子宫形状的残存肉
条肆意折磨着道：" 你这个淫荡的女人，简直就是个比杰西卡还下贱的骚货哈哈
……现在我就要当着你的面杀死你那个可恶的弟弟！" 青瑶喘息着哀求道：" 巴
莱尔大人……无论您怎么对我都可以，请您放过我的弟弟，留他一条命吧……"
巴莱尔不为所动道：" 哼，这个弱小的人类竟然敢伤到我的身体，我绝对不能放
过他，再说你这具破烂的肉体我早就玩腻了，今天就让你们姐弟俩在地狱相会吧
哈哈……" 巴莱尔慢慢走到罗特前，抓小鸡一样将罗特抓起，一脚将罗特踢到石
墙上反弹回来，哈哈笑着又是一脚。早已失去知觉的罗特又被痛醒，却也发不出
半声呻吟，只能蜷缩着身躯挣扎着。

　　青瑶看得是心如刀绞，想要去阻止巴莱尔却无能为力，在这时下体却逐渐开
始生出反应来。刚开始被扩阴割宫时青瑶是在剧痛与快感中渡过的，而现在那些
已经破碎的性器官却变得越来越火热，疼痛迅速褪去，取而代之的是一种温暖和
如潮水般一波一波逐渐增强的快感。

　　下体的快感和心底的焦急让青瑶慢慢地进入了一种玄妙的境界，眼前巴莱尔
和弟弟罗特的身影变得越来越淡，眼前被一片柔和的金色光芒所包围。

　　而巴莱尔看到的则是另外一番场景，那个本来应该距死不远的淫贱美女突然
从下体爆发出一片炫目的金色光芒，那种炽热的神力气息让巴莱尔都要用手遮挡
在眼前才能不被刺伤。

　　巴莱尔感觉到金光内的青瑶正在发生着某种变化，让它感到不安的变化，可
是炽热的金光让巴莱尔都不敢太靠上前去。

　　很快，金光消散，一具赤裸的雪白娇躯浮现出来。修长健美的身材，栗色飘
扬的长发，硕大娇挺的乳峰，高翘丰满的下臀，清纯绝美的容貌，这不是青瑶还
有谁。

　　看着眼前的青瑶，巴莱尔瞪大牛眼充满了震惊与不信，刚才还是奄奄一息的
人类美女居然完全恢复，那娇嫩粉红的阴唇、平坦顺滑的小腹、紧致光滑的肌肤，
全身上下如同一个从未受到过侵犯的花样少女般新鲜粉嫩，哪里还是刚才那副下
体血肉混杂阴道翻出子宫碎烂的凄惨模样。

　　更令巴莱尔心生不妙的是，它的神魂意识里眼前这具胴体中传来的是一种强
大的感觉，充沛精纯的神力如同实质一般打在脸上微微生疼，这种程度的压迫感
绝对不可能是一阶实力所能达到的！危机时刻，青瑶竟然再次晋升！晋入二阶！

　　二阶与一阶巅峰之间，说起来只差一个级别，实力与对力量的运用可谓是有
了天壤之别。以魔法师为例，晋入二阶就能施放出三系混合的范围性魔法，与一
阶的单体攻击魔法比起有了质的飞跃；而对于牧师而言，升入二阶，自动地就会
掌握光明神力的属性转换，由治疗为主的功效转变成攻击为主的神力技能，而这
种蕴含光明神力的攻击技，对于以黑暗属性为主的蛮荒魔族而言是天生相克。意
识到危险的巴莱尔不再等待，狂吼一声向青瑶发出了全力的攻击。

　　赤裸的娇躯动了，青瑶玉手轻合，一道浓郁如实质般的金光发射出与巴莱尔
的拳头在半空正面相撞，一声沉闷的惨呼声起，巴莱尔大手冒起青烟飞速后退。

　　青瑶清冷的声音响起：" 巴莱尔，我与你的交易已经完成，你却还不肯放过
我弟弟的性命，既然这样，只好拼个你死我活了！" 说完一声娇喝，手中的金光
如雨般向巴莱尔射去。

　　巴莱尔四处躲避，然而金色光芒实在是过多而密集，牛头怪的身体又太庞大，
半分钟内巴莱尔就挨了不下十发神力箭，全身冒烟皮开肉碇，要不是巴莱尔一直
用手护着头部等要害处，早就重伤倒地了。

　　眼见形势急转直下，巴莱尔眼珠急剧转动想着对策，正好躲避时巴莱尔发现
地上还躺着的罗特，阴笑一声硬接下了三发光明神箭猛地向罗特扑去，抓起罗特
的身体挡在面前，大手放在罗特脖子上吼道：" 住手！不然我就杀了你弟弟！"
青瑶俏脸大变，马上停止攻击，惊怒地道：" 巴莱尔你个混蛋！赶快放开我弟弟
……" 巴莱尔狞笑道：" 你说放就放，你以为老子是傻的啊哈哈……

　　青瑶顾忌罗特无奈放下手道：" 堂堂的二阶高手却使出这么卑劣无耻的手段，
巴莱尔你到底想怎么样？" 巴莱尔趁机喘息恢复着身体，一边道：" 你这个小骚
货，居然能变得这么厉害……咳咳……真没白被我H这几个月啊哈哈……想要你
弟弟的性命？可以，再服侍我三个月，你那娇嫩的骚吕献踊姑幻H够呢哈哈哈
……" 青瑶羞怒不已，脸色愈加嫣红鲜艳，拒绝道：" 不行！这个条件我不答应。
" 巴莱尔忍不住狂笑道：" 别装了小骚货，现在全部落谁不知道你这个最淫荡的
女人，天天都被H得爽翻天还天天主动找上门来哈哈……" " …………" 被说中
心事的青瑶轻咬嘴唇说不出话来。

　　" 再说，现在你最宝贝的弟弟就在我手上，你要是不答应他可就下地狱去了
哈哈……" 巴莱尔继续有恃无恐地威胁道。

　　对峙的一人一魔都没有注意到，本来应该是昏迷的罗特一只垂下的手缓缓地
向魔法袍里伸去，袍子里一个地方微微地鼓起几个圆形状。

　　魅魔杰西卡躲在洞口一处阴影里，两眼眯起偷偷地观察着里面。其实从罗特
一进入巴莱尔的洞穴杰西卡就意识到要发生点什么，尾随着罗特看到了后面的一
切，也看到了罗特那只隐蔽动作的手。

　　纠结了半晌的青瑶还是无奈地对巴莱尔道：" 好吧，我答应再陪你三个月，
不过你要先放了我弟弟！" 巴莱尔摇牛头笑道：" 那可不行，我一放了他，你就
会马上翻脸，我可没那么笨蛋……杰西卡，你他妈的看戏看够了吧？去把我洞里
面放着的那个铜盒拿过来！" 魅魔从阴影里走出对巴莱尔谄媚地笑道：" 我就知
道巴莱尔大人神勇非常，一定会化险为夷的……" 巴莱尔喷出一口牛息，心道：
这只可恨的魅魔根本靠不住，等过了这阵再收拾你。

　　杰西卡走进洞穴深处找到巴莱尔所说的铜盒，放到巴莱尔身旁，然后媚笑着
退到一边。巴莱尔将手里的罗特脖颈稍稍松开一些放在手边，眼睛一边警惕地盯
住青瑶，两手就要将铜盒打开。

　　就在这时异变突生。地上的罗特蓦地睁开眼睛，嘴里迅快地吐出几句咒语，
风系魔法加持到身上，身体如同箭一般向青瑶射去。

　　巴莱尔反应很快，马上一把抓向罗特的后颈，谁知罗特脑袋一缩，巴莱尔手
里一空，只抓下来罗特的一身魔法袍。

　　巴莱尔知道不能让罗特和青瑶会和，马上一跨步上前大手就向罗特抓下来。
飞射而出的罗特也不回头，只是将双手一扬，数个白色的球状体袭向巴莱尔。

　　看见白色球体的魅魔杰西卡眼瞳一缩，干脆了当地转身逃命似的离开巴莱尔
远远的，而巴莱尔却不管不顾地一拳将几个白球当空砸碎。

　　一大股阴寒刺骨直达灵魂的幽冷从球体中迸射而出，并很快就笼罩了巴莱尔
的上半身，接着巴莱尔看到了一片火红色的光芒，伴随着罗特眼中冷厉光芒从罗
特的手心激射而出直到眼前，这也是巴莱尔生命中看到的最后一个景象。

　　没有爆炸和火光的大场面，蕴含着最纯粹火元素的初级火系魔法与巴莱尔身
上的负能量一接触，顿时空间中一阵扭曲，巴莱尔强壮的上半身不自然猛地一缩，
就犹如一个巨人缩成了一个侏儒，那些骨骼和血肉被压成一个浓密的肉团。

　　巴莱尔都没能来得及发出一声惨叫，就失去了生命，而它那剩下的畸形的躯
体维持着向前的惯性冲到罗特面前，被罗特一脚踢飞砸在石壁上，变成一滩稀烂
的肉泥。

　　躲到一旁的魅魔杰西卡再次全程看到了能量湮灭那强大的杀伤力和尸体上那
恐怖的死相，心中恐惧得全身发抖。

　　而还没来得及反应的青瑶惊讶地呆立当场，看着巴莱尔肉泥般的残躯，眼前
的景象如同做梦一般让她不敢相信自己的眼睛，直到罗特的咳嗽声才将她从呆滞
中唤醒回来。

　　虽然杀掉了巴莱尔，但罗特也已经是重伤之身，嘴里被体内的鲜血呛得不住
咳嗽，胸口疼痛欲裂。正当罗特痛苦得以为自己要死去时，一道金光从天降下，
一阵沁入灵魂般的温暖包裹住了自己。

　　罗特抬头看去，一张充满了欢欣喜悦的美丽面容就在面前，小巧细腻的瓜子
脸蛋，粉红弯翘的嘴唇晶莹柔软，细长的眉毛弯弯如月，水汪汪的美目中泪光闪
动，一个熟悉温柔充满了爱意的声音在耳边响起：" 罗特……" " 姐姐……姐姐
~ ！" 罗特已经看得痴了，朝思暮想魂牵梦绕的佳人，梦里无数次巧笑倩兮的面
容，今朝终于得以重逢！

　　罗特再也不能掩饰自己的激动和欢喜，将头埋入姐姐胸中的柔嫩里，深深地
往里挤，不住地啜泣，继而放声大哭起来。

　　青瑶也使劲地用自己的胸脯紧紧地拥抱着这个生命中最重要的男人，玉手环
绕在罗特的后脑轻轻摩挲抚摸，用自己女性最温暖的胸怀接纳着、包围着他，将
他的身体和灵魂都深深地印入自己的芳心中去。

　　魅魔杰西卡不识时务地上前将姐弟俩的激动重逢打断道：" 喂，美女小帅哥，
你们别光顾着高兴，广场上的几个牛头好像已经发现这里的不对劲，想要过来查
看了。" 罗特从姐姐胸中抬起头来，对青瑶道：" 姐姐，我们马上离开这里。"
青瑶点头称是。

　　" 杰西卡，你有什么打算？" 罗特问道。

　　" 哎……你们连巴莱尔都给杀掉，我在部落里也混不下去了，当然是跟你们
一起走啦，小帅哥你可别丢下我一个啊嘻嘻……" 杰西卡看似幽怨实则眼含魅惑
地答道。

　　" 那好，你去拖住过来的牛头怪们，我收拾一下，等会一起离开。" 罗特将
自己宽大的魔法袍捡回来，轻轻地披挂在赤裸的青瑶身上，然后走进巴莱尔洞穴
的深处，看着像是珍贵值钱的东西就是一阵掠夺，反正主人已经死掉，它的好东
西一个也不能放过。

　　打好一个大大的包裹，罗特从里面出来，正准备跑路时，眼角无意中发现巴
莱尔那个大睡榻上被襁褓包着的小牛头怪。虽然在昏迷中没看到青瑶生小牛时受
的摧残和痛苦，罗特对牛头怪的憎恨还是让他脸色一沉，心道长大以后又是个祸
害，现在留你不得！抽出唐刀对着小牛高高举起，狠狠地劈下。

　　青瑶一看到罗特发现小牛的眼神就明白罗特的想法，在那一瞬间母性的冲动
让她下意识地一推罗特的手臂，叫道：" 罗特，不要……" 唐刀依然带着寒光斩
下，不过被青瑶推得偏移了一些，没能将小牛正正斩中，只斩下了小牛头怪的半
只小臂。碧绿色的血液泉状涌出，被痛醒的小牛头怪号哭起来，奶声奶气却声响
颇大。

　　罗特怒发冲冠对青瑶吼道：" 你这是干什么？" 青瑶看见罗特披头散发眼珠
中满是血丝的凶狠模样，心底一颤，鼓起勇气道：" 罗特，放……放过这只小牛
吧，它是无辜的。" " 无辜个屁！它是巴莱尔的孽种，你忘了巴莱尔以前是怎么
个对你的么？" 罗特狂吼道。

　　青瑶心中天人交战，她也憎恨巴莱尔，但小牛牛毕竟是从她肚子里掉下或者
是撕下的肉，女人天性中母性的柔软让她坚持地抓紧罗特的手臂对罗特摇了摇头。

　　罗特怒发欲狂，恨不得给青瑶一个大耳刮，没想到刚才还柔弱听话的姐姐却
在这个事情上拂逆自己。

　　姐弟俩正僵持着时，安列斯粗豪的嗓门在洞口响起：" 老大，小牛牛出世了
吧，怎么一直哭不不停？" 罗特已经来不及阻挡，眼看着被小牛头怪哭声吸引的
安列斯走进洞口。安列斯先是被一片狼藉的场面惊得一愣，随即怒道：" 罗特住
手，你竟敢伤害小牛牛！还有老大到哪里去了？" 罗特冷冷地指着石墙上那堆肉
泥道：" 巴莱尔么？诺，它就在那。" 安列斯狂怒，对天嗷啸一声道：" 罗特！
你竟敢杀害老大，从现在开始，你们两个就是巴莱尔部落的死敌！" 话音未落，
大板斧拿出，向着罗特青瑶横扫过去。

　　板斧的攻击范围将狭窄的洞穴完全覆盖，罗特只得迎击上去，与巴莱尔的战
斗中罗特已经耗尽气力，硬接下安列斯一击后罗特喷出一口鲜血向后踉跄退去。

　　外面传来魅魔杰西卡焦急的声音：" 罗特青瑶赶快离开，又有十几个牛头怪
醒过来了。" 虽然青瑶已经晋升二阶，但对上十数个强悍的牛头怪还是不够，也
不能迅速灭掉安列斯。情况紧急下，罗特咬牙用尽最后残存的魔力施放出能量湮
灭魔法将安列斯灭杀后，一阵天旋地转，软绵地倒在青瑶怀里，艰难地道：" 我
们……快……走。" 有着青瑶二阶光明神箭的开路和魅魔迅捷的身法，两人一魔
总算是在全部苏醒的牛头怪围过来之前逃出了部落。

　　　　　　　　　　　　　　　十六、姐弟

　　交易市场人类地盘，暗影商会高级客房院内。罗特一行已经在交易市场待了
两个月。罗特每天深居简出，全部心神都放在了亡灵魔法和唐刀武技的修炼上。

　　通过与巴莱尔一战，罗特也发现了自己的一些弱点并加以改进，而最重要的
就是对亡灵湮灭魔法施放过程的改动。

　　抛出骷髅头再放出火系魔法，不仅动作缓慢容易被打断，以罗特的准头和施
法速度也限制了湮灭魔法的准确打击性，而且骷髅头的外形极其容易被别人看出
端倪，亡灵湮灭魔法可谓是罗特最后的杀手锏，是万万不能泄露秘密的。

　　所以罗特就将召唤来的骷髅头用一些手法打磨修改了一下，然后再在上面刻
上几个简单初级的火系魔法阵，只要骷髅头碎裂火系魔法自动施放引起能量湮灭。

　　其实在罗特看来，如果对负能量的掌控能更自如一些的话，亡灵湮灭魔法绝
对强得逆天，可惜负能量似乎认准了骷髅们的头骨为基地，每次罗特只要一破坏
掉骷髅头负能量就会在空中消散，无奈之下也只好想出这样一个不是办法的办法。

　　罗特的修炼瞒着所有人甚至姐姐青瑶，整整两个月和姐姐只打过两个照面，
罗特都只是冷淡地一点头便埋首扎进魔法和武技的世界，闲暇间也就找上魅魔打
几炮调节下情绪然后继续修炼。

　　这一天中午。一人一魔正在激烈交媾着，淫声浪语远在房间外就能听见。

　　" 啊！干…干死我吧…干死杰西卡…你…小帅哥…用力干……对…再深…再
深…呀……不…不行了…要飞…要死了…干得我美死了……小帅哥…真会干…干
的我……浪潞妹馈啊…要…出来了…用力…快…" 魅魔杰西卡的声线一如既往
地淫亵娇媚。

　　罗特将杰西卡两条修长白皙的美腿扛在肩膀，手捧着杰西卡美妙淫臀，站立
着将杰西卡悬空整个抵在墙上，下体分身狂抽猛插杰西卡那炽热紧凑的浪拢淫
水顺着罗特大腿流下在地上集成一个小潭。

　　" 啊……啊……啊……好舒服……小帅哥……我要来了……啊……啊……我
要丢了……喔……喔…美死我了" 杰西卡浪叫着把头埋在罗特肩膀上，双手紧紧
的抱住罗特腰部，胸前倒吊着的一对雪白的大奶子随着剧烈的插弄而前后晃动，
空中十个涂着妖艳蓝色指甲油的白嫩脚趾用力的弓紧弯曲着，下体交合处更是洪
水泛滥，潮吹的大股粘液将罗特腰部以下都打湿个透。

　　杰西卡高潮肉棒却依然坚挺，罗特放下杰西卡道：" 骚货，在地上趴着，让
老子看看你的大屁股。" 杰西卡乖乖地狗趴状在地上两腿一蜷，把那又圆又肥的
大白腚撅了起来，从后面看去，有一种巨大的压迫感，那种性感骚浪的境界绝不
是姐姐青瑶的小嫩翘臀所能企及的。

　　罗特将两瓣肥嫩的光滑屁股蛋儿使劲掰开，那幽深的臀沟、被整齐皱褶包围
的圆巧菊花肛门、蜜壶似的驴凇⒀蘩龅路於。与青瑶等人类女性迥异，魅魔
的外阴并没有阴毛的存在，也没有大小阴唇之分，而是成一朵娇艳的肉花形状。
没错，就是真正的肉花！与青瑶被H脱阴的那种肉花不一样的是，这朵肉花只有
花瓣没有花蕊，而花瓣呈六角形状散开，每一片花瓣都是由粉红细嫩触手糯软的
阴肉组成，还能随着魅魔下体肌肉的运动轻轻动作，一旦肉棒插入更可以吸附在
雄性胯下紧紧粘住给予更大的快感。

　　杰西卡嘻嘻笑着将腰部挺起，好让罗特看得更清楚。

　　罗特将手轻轻在嫩肉花瓣上抚摸着，六片肉瓣立刻灵活地缠上罗特手指头，
就像一个肉做的手套一样将罗特的手指头全部包住并不断蠕动按摩一般，火热的
温度和柔软的触感让手十分舒服。罗特看了个口干舌燥，胯下粗黑的鸡巴朝天翘
得笔直，紫红的龟头圆胀发亮，带着从杰西卡体内出来的淫水" 噗嗤" 一下又插
回到杰西卡浪吕锶ァ

　　杰西卡猛烈地扭动丰满肥硕的大屁股，浪陆艚舻靥鬃÷尢卮蠹Π腿嘧夹吸，
那嫩滑的氯馊缁钗锇阍诼尢丶Π偷拿恳淮缟习茨挤压，而六片嫩肉花瓣更是缠
在罗特胯骨上下磨转，直让罗特舒服得大叫好爽。

　　" 啊…大鸡巴…啊…小帅哥的大鸡巴…爽死我了…爽…爽啊…快…呀…快啊
…滦囊被撞透了…让我死吧…" 杰西卡狂扭细腰，肥臀高翘地淫叫。

　　罗特跪在地毯上，右手抓着杰西卡沉甸甸的右奶子作变型游戏，左手拉着她
的左手腕儿。下面鸡巴一下儿一下儿的往浪吕锕埃让她的左奶子以同样的节奏
晃动，大鸡巴把水汪汪的浪虏宓绵坂圩鱿臁Ｂ尢氐暮粑逐渐急促，越H越快，
交合处只能看见鸡巴进出的残影，" 啊…小帅哥…你太厉害了…啊…啊…啊…我
…我要……要丢……了……高潮了……来了……啊" 看着杰西卡性感骚浪的表现，
罗特再也忍不住地抓住杰西卡的肥臀，浓浊的精液如利箭般射进杰西卡浪吕锩妗

　　精液直直浇灌进杰西卡滦模杰西卡浑身瘫软，任凭射精的鸡巴坚挺地泡在
浪吕铮亨受着温暖湿滑的骚拢将所有的浓精，一道一道地灌注进滦模直到
精液一滴不剩的射完，罗特才拔了出来坐倒在地毯上舒服得吐出一口气。

　　杰西卡讨好地伏到罗特身前，用嘴把粘满淫水和精液的大鸡巴仔细舔干净，
晃着头吸吮一阵龟头，再边轻握着鸡巴，边把睾丸含在嘴里转动，龟头被温热的
嘴巴包着，很是爽快。

　　不知是由于真气贯体还是杰西卡找来药物的功效，罗特的鸡巴在这段时间中
日渐庞大，体质也是突飞猛进，以前在杰西卡浪吕锛岢植坏绞分钟的罗特现在
总算能将杰西卡干到高潮。

　　而就在隔壁的屋子里，独自呆坐的青瑶听见旁边的动静停止，站起来慢慢地
踱到罗特房间门口，小手抬起似乎是想敲门，却半晌没有动作。犹犹豫豫了一会，
青瑶还是没能下定决心，转身沮丧地回到自己的屋子掩面啜泣起来。

　　从巴莱尔部落逃出来后，在魅魔的带路下，青瑶将罗特安置到交易市场暗影
商会的旅店内。罗特用了整整两个月才从重伤濒死状态恢复了过来，身体康复后
的罗特每天都找到魅魔杰西卡交媾淫玩，见到却青瑶如同路人般冷漠无视她的存
在，更别说与青瑶亲热。

　　心中凄苦的青瑶知道罗特是在暗恨她在巴莱尔洞穴中阻止他杀小牛，可是当
时母性膨发的青瑶哪里想到罗特的怨念如此之强，从那之后连青瑶的解释都听不
进去，整天只知道修炼和蹂躏杰西卡，对这个千娇百媚的亲姐姐不屑一顾，无奈
之下的青瑶也只能终日以泪洗面。

　　这边罗特正和杰西卡说着话。罗特已经要离开黑暗森林，魅魔杰西卡是蛮荒
魔族肯定不能继续跟着他们，罗特着实有些不舍这个天生尤物。因为魅魔的缘故，
在与杰西卡厮混的这段时间内，罗特在性方面的知识和能力可谓突飞猛进，不仅
下身本钱雄厚了很多，还获得了一些稀奇古怪却别有情趣的床上技能。

　　杰西卡慵懒地靠在罗特怀里笑道：" 小帅哥，这段时间正好是杰西卡的生殖
期呢。" " 生殖期？你们魅魔好像只能生出魅魔来吧？" 罗特问道。

　　" 是的，而且不论是和任何种族交合生下的魔女都具有同样的性征。" 杰西
卡淫笑道：" 小帅哥，杰西卡可是很期望能为你诞下一个小魔女呢，等她长大后，
咱们母女俩还能一起伺候你喔。" " 那岂不成了乱伦？" 罗特惊讶道。

　　魅魔杰西卡笑道：" 小帅哥你不知道，蛮荒魔族的语言中可没有伦常一词，
再说了我们魅魔一族不就是专门用来给雄性们H的么，是谁来H又有什么区别呢，
我想我们那个未出世的小魔女肯定也是很愿意的哦" 罗特哑然，魅魔一族的天生
淫体果然是名不虚传，难怪人类很多高层人物都想不顾黑暗地界的危险亲身来捕
捉魅魔女奴，就是为了满足自身的欲望。提起这个，罗特突然想起姐姐来，青瑶
也是天生淫体，不过罗特对天生淫体倒不是很了解，于是问道：" 杰西卡，你和
我姐姐都是天生淫体，有什么区别么？" 杰西卡笑道：" 本质上是一样的，肉体
敏感度比普通女性高出十几倍，还能将各种痛楚转化为快感，不过呢，你姐姐的
情况还是有些特殊哦……" 罗特皱眉道：" 怎么个特殊法？" " 一般人类女子是
不会有天生淫体的出现的，因为人类属于中性体质与黑暗性质的淫体不通，就算
出现天生淫体也是受到黑暗能量的侵蚀，但你姐姐身上既没有黑暗能量气息却又
确实是淫体……" " 那你怎么知道她是天生淫体的？" 罗特打断道。

　　" 嘻嘻……这就是靠我们魅魔一族的特殊感知了，和普通人类女子相比，天
生淫体的女子会由内而外地散发出一种微弱而特有的靡靡之气，只有我们魅魔和
性力旺盛的雄性能感知得到。" 从杰西卡那里知道，除了肉体上的特性，天生淫
体还对姐姐的神魂精神意识起着很大影响，不知不觉中让青瑶在性爱中自主地变
成淫娃。由于是最深层次直达神魂的影响，淫体的作用十分深刻，近乎成为深入
骨髓的本能一般，淫亵的魅魔一族也正因这天生淫体而闻名于世。

　　罗特心中十分沮丧，本来深深爱恋着的姐姐青瑶，没想到却是个荡妇。而且
现实也已经证明了这一切，无论是在学院里的那几年还是在巴莱尔部落的那几个
月，虽然罗特早就暗中怀疑，就在今天才真正明白这一切。

　　杰西卡也感觉到了罗特心情恶劣，眼珠一转媚笑道：" 小帅哥，其实天生淫
体也有很大的好处嘛……至少在床上绝对是最令你们雄性销魂蚀骨的，还能尝试
很多过分的玩法哦……" 罗特哼一声道：" 那天生淫体……没有恢复的可能么？
" " 一般说来，如果淫体是受黑暗能量侵袭只要消除黑暗能量就能恢复。可是你
姐姐全身布满光明神力，完全没有黑暗能量的痕迹，也不知道为什么她这样竟然
也是天生淫体，所以我也想不出办法来消除……" 魅魔杰西卡无奈道。

　　罗特陷入深深的沉默。一直以来都是姐姐在关怀牵挂着他，为他挡下外界的
风雨，用温暖柔软的胴体抚慰着他的身体和心灵，在罗特心中姐姐青瑶已经是他
心中最后的寄托和爱恋，这个漂亮的姐姐也已经与自己的情人无异。

　　然而罗特却很不幸地看到了姐姐被侵犯的那一幕幕：姐姐宿舍的轮奸，每周
姐姐青瑶都和欧维斯一起出外进行的试炼任务，直至在巴莱尔部落姐姐如同妓女
一般的天天供牛头怪淫戏。罗特一直都以为是自己的弱小和拖累让姐姐被迫用身
体来换取平安。现在分析起来，罗特认为那只是其中一个原因，恐怕姐姐青瑶那
天生的淫体也让她自觉地更愿意选择这种方式来换取所需。

　　可是无论如何，姐姐依然是姐姐，也是罗特在这个世界上最后一个亲人。罗
特虽恼怒姐姐对小牛儿的护犊之情，现在回想起来却也是人之常情，姐姐青瑶她
第一次当上母亲，虽然是异族杂种，终究还是舍不得。

　　想着想着，对姐姐的爱意在罗特心中逐渐浓烈起来，想起在学院里那些亲热
的日子，罗特胸中充满了柔情蜜意。罗特决定与姐姐和好，天生淫体就天生淫体
吧，只要确定姐姐最爱的人还是自己，其他的又有什么关系。

　　想到就干，罗特拍拍杰西卡的屁股示意魅魔让开，罗特起身穿上魔法袍就向
青瑶的房间走去。

　　许久没有和姐姐见面，罗特站在青瑶房门前竟然有些踌躇和紧张，算起来整
整两个月没有理会姐姐只顾和杰西卡疯狂，姐姐她一定很伤心吧。罗特叹口气，
猛地推开门走进去。

　　青瑶正趴在床头暗自啜泣，见有人进来抬头一看，面前站着的竟然是朝思暮
想的弟弟！

　　以为自己在做梦的青瑶使劲揉了揉自己的眼睛，还未反应过来时，一个温暖
宽阔的胸膛将她包围，鼻端飘进男人独特的体味，一个浑厚低沉而充满爱意的声
音在耳边响起：" 姐姐，是我……" 青瑶温柔地用手摩挲着罗特的脸庞，喜极而
泣，激动地道：" 罗特……小弟……真的是你……" 罗特将青瑶小手握紧，轻轻
地吻在姐姐光洁的额头上道：" 姐姐，对不起，以后再也不要离开我。" 青瑶清
埋螓首在罗特肩膀上，温柔道：" 小弟，都是姐姐的不好，不怪你，真的……"
重归于好的姐弟俩再次如胶似漆一般，久旷的青瑶天天与罗特共处一起盘肠大战，
时不时地杰西卡也加入进来形成３Ｐ，而掉入温柔乡的罗特可谓是性福无边，本
来危机四伏的黑暗森林几乎如同天堂一般。

　　　　　　　　　　　　　十七、再遇格洛塔

　　一次激烈的交媾后，三具赤裸的躯体在床上纠缠交合着。

　　罗特一手抱着杰西卡一手搂住青瑶，一边揉捏着魅魔的大奶子一边亲吻着姐
姐的嫩口红唇。

　　杰西卡突然轻笑一下，对罗特道：" 小帅哥，还记得之前的那个战魔格洛塔
不，今天早上我出去时发现了它，还摸清了它住的地方哦，你对它肯定是很有兴
趣的是吧嘻嘻……" 听到格洛塔这个名字，青瑶娇躯轻轻一颤，抬起眼皮小心翼
翼地看了罗特一眼，发现罗特脸色没有什么变化这才稍微放下点心来。

　　罗特不用看也能发现青瑶的小动作，姐姐还以为自己不知道她和那些个魔族
在路上发生过的淫乱，其实罗特早就知道了，只不过不想说出来。

　　罗特道：" 杰西卡，黑暗森林的战魔都长个一副模样，你确定看到的就是格
洛塔那个家伙？" " 绝对没错，小帅哥你别忘了，我们魅魔一族的灵觉可是魔族
里首屈一指的喔嘻嘻……" " 格洛塔……哼，既然你敢出现，今天就是你的死期！
" 罗特目露凶光冷冷哼道，手下力道猛地增强，将魅魔个大白奶子入面粉般生生
捏成粉红不规则球形。

　　夜晚，交易市场边缘一个沼泽内。

　　战魔格洛塔坐在自己做工粗糙的石屋里，痛饮下一大杯人类酿造的果酒，一
边将屋子里一个铁笼打开，对着里面一个幼小的精灵女奴吼道：" 出来！" 看起
来只有人类十二三岁少女般大小的精灵女奴畏畏缩缩地从笼子里爬出来，眼中满
是恐惧的神色，纤细的脖颈上一个精钢制作的项圈牢牢地拴住她，随着她的趴动
拖在地上作响。

　　格洛塔放下酒杯，用粗壮的手指轻轻托起精灵女奴的下巴，慢慢欣赏着精灵
美少女的容貌，还不时地伸出恶心垂涎的舌头在精灵少女的小脸上舔舐。可怜的
精灵少女害怕得全身发抖，也不敢闭上眼睛，只能眼看着战魔的侵犯。

　　战魔的舌头对着精灵少女的樱桃小嘴就伸了进去，和精灵少女的小香舌纠缠
一会后，顺着少女食道就深深地往里进发。精灵少女满脸惊恐和痛苦，却不敢有
任何反抗行为。

　　细细品尝了一会，格洛塔满意地收回舌头在嘴里吧唧吧唧两下，精灵女性的
体液果然是甘甜香洌，比起人类美女外表光鲜内里却各种或腥或臭的味道好得太
多了，不愧为最贴近自然的种族。

　　不过对于战魔格洛塔来说，再美味的雌性，终究只有一个功能就是繁殖后代
之用，所以格洛塔也不再委屈自己早就高举的肉棒，轻而易举地将幼小的精灵少
女抱在怀里，狠狠地将鸡巴H进精灵少女紧窄幼嫩的吕锶ァ

　　精灵少女发出一声痛苦的闷哼，显然相对于她盈盈一握的细小腰肢来说，格
洛塔的肉棒实在是过于巨大了点，生生在她下腹处顶起一个圆柱形的凸起，并不
断缩短和增长地变化着。

　　红色的鲜血从精灵少女白皙大腿上流下，娇弱的精灵少女在格洛塔身上被干
得上下起伏，娇小如笋尖般才露幼角的小乳房被格洛塔含着嘴里啃咬，痛楚让精
灵少女不住地呻吟起来。

　　有着魅魔的引路，罗特很快就找到格洛塔的居处，正准备破门而入时，听得
里面有女性的呻吟，心中一动，找到窗户的位置往里看去。

　　格洛塔已经在精灵少女体内抽插了数百下，临近射精的边缘，却不直接射出，
而是将染满血红的鸡巴拔出来，两手以一种奇怪的动作在自己的鸡巴上揉捏套弄，
嘴里发出晦涩的音节。

　　罗特正纳闷战魔放着现成的精灵少女不用，反而自己打手枪解决时，突然发
现格洛塔的鸡巴竟然在缓缓地变化，本来粗大的龟头在格洛塔的动作下直径逐渐
缩小而前端尖细突出，整支鸡巴就如同揉面团一般从圆柱形变成了圆锥形。

　　似乎是变化合适了，格洛塔满意地咧嘴笑了，然后将尖细的鸡巴一下插进精
灵少女阴道中去，尽根没入。精灵少女惨叫一声，全身颤抖，格洛塔狂插几下后
喘息粗重地抱住少女，下体精液狂喷而出。

　　罗特想了一会明白了，那根长长的鸡巴肯定是H进精灵少女的子宫里去，直
接在子宫里面射精以提高受孕率，惊奇的是格洛塔这种任意变幻肉棒形状的技巧
实在是奇妙无比啊。

　　罗特冷笑一声，趁格洛塔享受着快感时，一脚将木门踢烂，数个负面魔法就
放在格洛塔身上。

　　战魔的反应还是很快的，马上抽出肉棒拿起身边的武器，然而受到精灵少女
的拖累和罗特蓄谋已久的袭击，还没能反击之前就被罗特一刀砍掉右臂，然后一
脚踹倒在地上翻滚惨叫着。

　　格洛塔惊恐地看着眼前的人类道：" 你……你你是那个魔法师，美女牧师的
弟弟罗特！" 罗特冷哼道：" 格洛塔你的记性不错嘛，这么久了还记得我，今天
我是来替我姐姐回报你以前做过的事情。" 格洛塔明知必死，突然狂笑道：" 哈
哈哈……你说你那个骚货姐姐是吧，老子和卡尔整整H了她半个月哈哈……你不
知道吧？老子的鸡巴狠狠地把她的骚露济H烂了，一堆碎嫩肉从露蠢锩媪鞒隼础
那骚货，还他妈不满足，还让老子和卡尔使劲H，非要把她那个下贱的子宫都给
H出来才过瘾哈哈哈……" 罗特冷冷地看着唾沫横飞近乎疯癫的格洛塔，也不下
手杀它也不阻止它的讲述，只是隐藏在袍子里面的双手紧紧握拳骨骼咔咔作响。

　　" 说够了是吧？那么该轮到我了！" 罗特冷笑着上前在战魔脊柱上一拧一紧，
接着，便是几声骨骼错位的声音响了起来。

　　格洛塔仿佛被电到一般全身一紧，猛的抽搐了一下。大张着嘴巴无声的猛抽
了一口气，仿佛脱了水的鱼儿，眸子也瞪大了，眼中满是极度痛苦的神色，再也
说不出一句话来。

　　罗特继续动作，短短的半分钟内就将战魔的脊柱骨骼全部错位了一个遍，期
间还由于手法的不太熟练在几个地方反复来回了数次，剧痛和痉挛让格洛塔生不
如死，然而恶魔强健的体质又让它顽强地活着死不去。

　　罗特停下手对格洛塔冷笑道：" 怎么样？感觉不错吧？" 格洛塔只能挤出几
个字：" 杀……杀了……我吧……求求你" " 想死？哪有那么容易，今天晚上我
们有的是时间，慢慢玩……" 罗特的笑容在格洛塔眼中变成了无边的恐惧与无助。

　　从格洛塔的上身开始，罗特将战魔的骨骼由上至下全部卸了一个遍，格洛塔
在酷刑下痛得死去活来，罗特却自顾地开始翻箱倒柜找取格洛塔的财产。找遍简
陋的屋子，只有一些不值钱的普通小玩意，罗特知道混乱的黑暗地界恶魔们都有
藏匿财物的习惯所以也不着急，将格洛塔下巴上好只问了一句战魔便将藏宝地招
供出来，格洛塔已经在痛苦中濒临精神崩溃，只求速死。

　　在屋子后几米处罗特找到格洛塔小小的地下藏宝室，收刮了战魔的所有值钱
物品，粗略估算一下，格洛塔的财产至少价值近千金币，几乎收获与暗眼生死一
战的三分之一，可谓是大赚一笔，果然强盗这种无本生意乃是世间最赚的行当，
就是风险有点大。

　　收刮时罗特还在隐蔽处发现一本兽皮材质制作粗糙的卷轴，顺手展开看了一
下，上面是一堆奇形怪状弯弯曲曲的文字，不知道记录着什么东西。再往后面翻，
出现了几幅图画，可以看出是一个正面恶魔的形象，用两手在下身凸出处画着几
道活动痕迹，恶魔内部还画着几条带箭头的线路。

　　看到图画里熟悉的动作，罗特眼睛一亮，这不就是格洛塔改变肉棒的那些动
作么。图画大约有七八张，每一张的动作和肉棒形状都各有差异，其中就有刚才
罗特看到格洛塔变细长肉棒的一副。

　　图画旁边那种奇形怪状弯弯曲曲的文字虽然罗特不知道意义，但他知道那是
蛮荒魔族中最奇特的一个种族魔鬼的文字。整个蛮荒魔族中，魔鬼是个异类，与
恶魔们混乱暴躁一盘散沙的天性不同，魔鬼们似乎有着天然的秩序智慧，它们建
立了自己的文明，创造了自己的语言和文字。在传说中是黑暗魔神的宠儿，是唯
一被允许生活在魔族圣地无尽深渊的一支魔族。

　　这个星球的世界上的宗教大抵分为三派，一派是以人族为主遍及范围最广规
模最大信徒数量最多的光明神教，青瑶这样的牧师就是光明神的属下，他们的力
量来源就是光明神力，具有治疗攻击净化的功效，与黑暗系能量相生相克。

　　另一派就是以蛮荒魔族为主的黑暗魔神教，与其说这个教派是个信仰神的宗
教，倒不如说是一个因对强者崇拜而聚集在一起却没有组织没有纪律更没有目的
性的一堆魔族个体。蛮荒魔族几乎都崇拜黑暗魔神，传说中太古时期蛮荒魔族由
于某种危机濒临灭绝，就在此时黑暗魔神横空出世，手开天空脚裂大地，生生在
这个世界中开辟出最适宜于蛮荒魔族生存的各处黑暗地界，为魔族的延续打下最
坚实的基础，所以魔族们也许不信仰魔神，却绝对在骨子里对强者有着天生的崇
拜。

　　第三派就是以精灵族为主的自然女神教，具有温顺和平贴近万物的教义，是
绝大多数精灵族的信仰所在，只有一个例外就是黑暗精灵卓尔族因破坏邪恶被自
然女神拒之门外，被黑暗魔神所收罗。

　　精灵族有着不次于人类同样璀璨的文明结晶，不过由于精灵族天生的贴近自
然低调行事，而且活动范围大多在人迹罕至的深山老林之中，它们的具体情况并
不广为人知，人们对精灵的印象大多就是俊美、实力强大、具有很高的艺术修养、
数量稀少。

　　虽然三个教派的信徒都宣传神们无处不在，但是在纵观整个大陆文明史，还
从未有过神降世的记载，有的只是一大堆纷繁复杂光怪陆离的传说，难辨真假。

　　三个教派的信徒们都称自己的神都居住在天外各自的圣地之中，永生不陨。
光明神的圣地被称为极乐天堂，黑暗魔神的圣地被称为无尽深渊，而自然女神的
圣地则被称为仙境。

　　当然这个世界上也有矮人啊兽人啊那些种种奇怪的半智慧生物，不过它们都
没有自己的神和宗教，文明发展程度较人类和精灵要逊色一些，整个大陆都只有
寥寥几个国家，不过由于种族统一团结，倒也不可轻侮。

　　翻了几下实在是看不懂，罗特拿着卷轴找到格洛塔，对它问道：" 格洛塔，
这卷轴上的文字你能看懂不？" 格洛塔满头大汗缓缓地点了点头，眼中满是可怜
祈求解脱的神情。能懂得魔鬼语言的生物很少，即使是黑暗地界的蛮荒魔族，也
因为与人类接触过多将人类语言作为通用语言，魔鬼创立的语言反而没几个恶魔
知道，格洛塔居然连这个都知道，看来不是一只简单的战魔。

　　罗特思考了一会后心中有了计较，决定先留格洛塔一条命还另有用处，最大
的原因是罗特曾得到过一卷有关亡灵魔法信息的卷宗，上面的文字正是魔鬼文字，
却从未有人能识得，所以格洛塔的这个能力暂时还有用。

　　罗特将战魔错位的骨骼一一复位，死里逃生的格洛塔倒在地上大口喘息着，
虽然性命无忧但长时间的折磨还是给格洛塔造成了很大的伤害，还丢了一只手臂，
本来就不是罗特对手的格洛塔现在只能乖乖地认命听从罗特的摆布。

　　格洛塔是蛮荒魔族不能带到人类世界中去，要想让它辨识亡灵魔法卷宗也只
有罗特取回来后带到黑暗森林中才行，罗特心想看来是该早些回去风暴城了。

　　为了防止格洛塔逃跑，罗特将战魔如提小鸡一般直接掳到暗影商会客房内，
交给魅魔杰西卡让她看管住。

　　青瑶正好从旁边经过，看了一眼被拖走的格洛塔，脸上闪现一丝红晕，装作
不认识的样子好奇地多看了两眼战魔然后就要回到自己房间。

　　罗特一直关注着青瑶的表情，见青瑶要走出声道：" 姐姐，我有点事情要跟
你说。" 说着跟随青瑶进入房内随手将门锁上。

　　罗特进了屋却不说话，只是嘴角微微翘起微笑着打量起青瑶的装束来。今天
青瑶穿得十分地清凉，甚至可以说是暴露：一袭丝滑的白色连衣短裙，裸露着一
对玉臂，上身白花花一片除了乳房下边部位有些布料外其余全部裸露，幽深的沟
壑甜瓜般大小娇挺耸立的双峰惹人注目；裙边下摆堪堪遮住大腿根部，几乎是再
往上一分就会露出里面的内裤，雪润修长的双腿上面是肉色的丝袜，脚下一双白
色的高跟皮鞋，有些金色色泽的一条细带缠绕在玉足上边几圈。

　　被弟弟炯炯的目光上下描着的青瑶有些不好意思地低下了头，并轻轻地扭动
着性感的躯体，这还是第一次在弟弟面前穿出这种性感勾人的衣服来，看起来似
乎效果不错，青瑶芳心暗自欣喜。

　　罗特欣赏了一会姐姐的窈窕身姿后突然开口道：" 姐姐，刚才我抓回来的那
个魔族你认识么？" " 啊？……不……不认识啊。" 青瑶没想到罗特竟然问出这
句话，顿时有些毫无准备手足无措。

　　罗特托住青瑶的下巴慢慢抬起，两眼直视姐姐的眼睛，微笑道：" 姐姐，为
什么我总觉得你认识它呢？" 青瑶心中慌乱，想要躲开罗特娇躯却被罗特两手环
抱，牢牢地抓住。

　　" 没有的啦……人家怎么会认识那种魔族的呢……" 青瑶明显有些言不由衷，
回答的声音也越来越低。

　　罗特从怀里取出格洛塔那本魔语卷轴，翻到其中一页展示在青瑶脸前笑道：
" 姐姐，你看看这个……" 青瑶抬眼一看，顿时娇羞得俏脸通红欲滴，罗特展示
的那一页赫然就是格洛塔那" 子宫专列" 技能的页面，页面中人形图画上那表示
龟头旋转的标志格外醒目。罗特再翻一页，图画中那根肉棒的龟头变成了前细后
粗的" 子宫专列" 升级版。

　　这下青瑶再笨也明白罗特已经知道自己和两个恶魔之间发生过的事情了，青
瑶怯生生地看了眼罗特，却发现弟弟似乎没有剧烈的反应，再看弟弟的眼中并没
有怒火，有的只是笑意甚至有些戏谑。

　　" 罗特你都知道了？" 青瑶小心地问道。

　　罗特轻轻点了点头道：" 不光这个我知道，我还知道欧维斯和奥格那两个混
蛋曾做过的事。" " 啊！那……你不要生气好吗？都是姐姐的不好……" 青瑶抬
头看着罗特凄然道。

　　" 我不生气，不过你要把所有的事情都告诉我，包括这两年你和欧维斯的'
任务'." 罗特将" 任务" 两个字咬得格外地重。

　　青瑶楚楚可怜地点了点头，开始了讲述。

　　原来从进入学院起，奥格就已经注意到了青瑶的美色，并专门将她推荐到欧
维斯的门下，就因为欧维斯不仅是学院中的高级导师更是风暴城主的堂兄，是风
暴城第一家族的高层，手中握有很大的权力。

　　欧维斯生性淫靡性喜折磨虐待美女，在他手中被糟蹋过的女学生已经不可计
数，奥格为了讨好欧维斯将青瑶献上后果然欧维斯大是满意。而青瑶的天生淫体
倒也争气，在欧维斯的蹂躏下不仅没有香消玉损反而是更加明艳性感，让欧维斯
乐此不疲，干脆运用职权之便每次都借试炼任务的名义将青瑶拉到不同的地方进
行性虐调教，两年下来青瑶的全身上下体内体外几乎都被玩弄了一个遍，欧维斯
将能想到的所有花样都在青瑶身上实现，而青瑶也真正从这个时候开始起喜欢上
了这种受虐的行为。

　　罗特平静地听着，并没有暴怒的神情，青瑶这才继续讲述下去。

　　本来毕业试炼任务罗特是被欧维斯分到另一组的，不过由于罗特自己的坚持
才和青瑶分到一组，在黑暗森林罗特受袭晕倒后，青瑶为了拯救罗特的生命用肉
体和子宫换取了巴莱尔的药物，这些罗特都已经从格洛塔和杰西卡口中知道了。

　　说完后的青瑶在罗特怀里蜷缩着身子，可怜兮兮地看着罗特，似乎在等待弟
弟的审判。

　　良久，罗特叹息一下道：" 姐姐，我不怪你，你做的这一切都是为了我，我
没有资格怪你……可是，我想问的是，那些混蛋在对你做那些事情的时候，你的
心里是不是真的很喜欢？" 青瑶的脸刷地通红，弟弟的问话直接击中了她的软肋，
可青瑶还是决定说出真话。

　　" 小弟……其实每一次被他们蹂躏的时候，姐姐都会感觉到好兴奋，越是被
暴力变态地对待越兴奋……" 青瑶的声音如同梦呓般。

　　青瑶似乎回想起被欧维斯调教的那些场景：" 从那以后我就好想变成一个性
奴隶，想让别人来尽情的蹂躏我。可是后来我发现我已经不会对那种一般程度的
受虐感到满足，每一次和老师出去，我都要求老师用最厉害的手段，表现出最下
贱的姿态，这样我才能感受到真正的快感……" 青瑶直视罗特的眼睛道柔声道：
" 小弟，这才是你真正的姐姐，一个外表纯洁内心却好色、淫荡、变态的女孩，
一个具有着天生淫体欲求不满的女孩，也是一个永远爱着你愿意为你付出一切的
姐姐，为了你姐姐什么都愿意做哪怕你把姐姐当作一个奴隶，小弟，不知道你会
接纳这样的姐姐吗？" 罗特没有回答，而是抱紧青瑶的身躯，越抱越紧，似乎想
要将姐姐的身体和自己融化在一起。

　　　　　　　　　　　　　十八、重回风暴城

　　仰头看着眼前熟悉的风暴城城门，罗特感慨万千。

　　就是在这里开始，自己的人生发生了转折，由一个普通的平民通过努力成为
上层阶层的魔法师，然后在黑暗森林中得到奇遇实力突飞猛进，现在终于回到这
个最初的起点。

　　这个起点是罗特心中最接近家的地方，虽然一直以来，罗特都感觉自己在这
个世界上犹如风中的飘羽，无论是名义上的故乡野火村还是求学的风暴城都不是
他内心真正的故乡。只有遥远的地球上的那个家在他意识中越来越清晰，犹如久
不归的游子般思念渐浓。

　　进入风暴城后，罗特首先回去了自己待了四年的学院宿舍。

　　宿舍内的物品没有变化，一如罗特临走时的模样。对这间小屋罗特还是有些
感情的，可惜今天就要永久地离开了。

　　罗特将几件重要的物品收拾打包，最后看了一眼后，一个火球术往里释放，
火焰冲天而起，罗特转身走掉直奔魔法师奥格的住所而去。

　　一个傍晚，欧维斯如往常般坐上马车向家里而去。

　　刚进得府邸，一个管家递上一张粉红色的信件，称是一位二十岁左右的美丽
少女所留下的。

　　欧维斯拆开一看，一行熟悉的娟秀字迹引入眼眶：老师，城外东门森林，晚
八时，不见不散哦……！" 落款处是一小幅少女的头像图画，寥寥的几笔勾勒出
一个青春明眸微笑的少女形象。

　　欧维斯咧嘴淫笑，一看这信他就知道是自己门下那个最漂亮也是最风骚的青
瑶，这个美人儿竟然没死在黑暗森林里面。也正好，那个骚货非常的耐干，怎么
虐都能恢复过来，自己也还没玩够，至于害死她弟弟的事情。哼，识相的不提出
来就算了，要是胆敢提出来直接就将你灭口，嗯……就像上次那个不听话的女孩
那样割掉乳房和子宫喂魔宠行了……

　　一具赤裸裸的娇躯在明月下静静站立着，窈窕动人的苗条身材，丰乳翘臀的
蜿蜒曲线，白玉羊脂般的肌肤反射着清冷的月光，听见欧维斯的脚步声后转过螓
首嫣然一笑道：" 老师，是您吗？" 欧维斯淫笑着向青瑶走去，将牧师长袍随手
一丢，边走边解开自己的裤带，早已坚挺的巨大肉棒马上摆脱束缚跳将出来。

　　和上次相比，欧维斯的肉棒颜色更加地深了，紫黑紫黑的如同一根铁棍，在
微弱的月光下油亮狰狞。

　　青瑶主动地伏下身子，两手堪堪握住大鸡巴，一下直直塞入自己樱桃小嘴里
就上下吸吮起来。

　　欧维斯享受着久违的青瑶小嘴，枯瘦有力的手在青瑶丰乳上轻轻抚摸着叹道：
" 小青瑶，我这么多学生里，还是你的嘴巴技术最好，不愧我调教了两年多…
…" 青瑶卖力地使劲套弄大鸡巴，还主动地大张嘴，将龟头向自己食道深处塞进
去直至鸡巴根部，脸上露出满足和得意的表情向欧维斯抛了两个媚眼，就像个得
到表扬的小孩子般。

　　口交一会，欧维斯迫不及待拍拍她的小脸蛋道：" 来，让老师看看你的小骚
隆" 青瑶听话地转身翘臀暴露出下身密壶。

　　欧维斯眼前一片粉红白嫩，奇道：" 咦，连阴毛都剃光了，是想更方便地被
H吧，小青瑶你可是越来越淫荡了" " 老师，青瑶骚吕锖醚鳎您帮忙给抠一抠
嘛……" 青瑶嗲声诱惑道。

　　应她的要求，欧维斯的两根手指塞进了骚吕锶ァ

　　" 老师，再多伸进去点……啊……就是那里……唔……使劲……啊……爽啊
……骚潞盟……" 青瑶的叫声十分淫荡。

　　欧维斯却将沾满淫水的手指抽了出来。

　　" 别……老师您别退出来啊……快用手H小青瑶嘛" 青瑶摇晃着小翘臀欲求
不满地在欧维斯面前哀求着道。

　　" 别着急嘿嘿，好久没给你拳交了，让我来摸摸小青瑶的子宫……" 欧维斯
淫笑着握拳在阴唇上磨了一下，轻松地就干进了青瑶早已湿滑不堪的阴道内。

　　软滑的阴肉几乎没有一点阻挡地让拳头突入，很快欧维斯就握住了青瑶娇小
的子宫颈。欧维斯用三个指头把玩着青瑶的子宫颈，笑道：" 小青瑶，你的子宫
还是那么嫩滑，跟以前摸起来一样舒服啊哈哈" 青瑶娇笑道：" 老师您不知道，
小青瑶的子宫上次还被H脱阴甚至H烂过呢。" " 是么？什么东西给H的？" 欧
维斯似乎很感兴趣。

　　" 两个魔族啦，有一个的鸡巴会旋转，把我的子宫都搅成烂肉了……另一个
的鸡巴有那么长那么粗，还生些倒刺，差点没把小青瑶给活活H死……" 青瑶一
边详细地讲解还用手比划了一下。

　　" 连魔族都H过了，那老师今天一定不能手下留情罗哈哈" 欧维斯微笑着将
三个指头伸进子宫口里去。

　　" 老师，您还是用拳头吧，小青瑶的子宫现在好色得很，一定要狠狠地H它，
最好把它H烂才过瘾，就像上次那两个魔族一样……" 青瑶笑语嫣然地说着极其
淫荡的话。

　　欧维斯手指分开用力，青瑶的子宫颈软软地开成了一个大口，张合着如一张
嘴般向内吸着欧维斯的手。

　　欧维斯也不客气，握拳猛地插入，重重地打在子宫底部，青瑶平坦的小腹上
突然冒起一个拳头形状的凸起。

　　" 啊……老师您好硬的拳头……啊……子宫好痒……啊使劲……捣烂它" 青
瑶挥舞着满头长发将自己两腿呈直线掰开高声浪叫，每当欧维斯拳头捣入，浪臀
淫腰也迎合着向拳头一沉下，子宫颈口洞开将拳头吞入，而欧维斯抽出拳头则向
后退去期待再一次的冲击。

　　" 噗""噗""噗" 一声接着一声缓慢却有力的响声。

　　青瑶已经无法控制了自己，不停地叫着，双腿乱伸乱缩，香汗淋淋、娇喘吁
吁，粉嫩的屁股不停的扭摆上挺配合欧维斯的拳交，每一下都要让拳头捣进子宫
最底部的肉壁才算完，而欧维斯在子宫内的手也不在维持拳头的形状时而作鸭嘴
形时而作五爪状，每次插入都要把子宫狠狠地抠抓蹂躏几下才抽出来，有好几次
甚至将子宫颈都拖到了阴道外面然后又干了进去，娇嫩的子宫和阴道早就被抓得
鲜血淋漓，碎裂的嫩肉也沾得欧维斯满手都是，可青瑶和欧维斯却都是恍然未觉
般一个继续捣一个全力迎合。

　　" 小青瑶你的子宫颈口挺松弛的啊，这么大的拳头都能全部H进去，果然是
很好色的子宫啊，吸得手挺舒服的……嗯好紧好烫。" 欧维斯干得有些累了，停
下来歇一下。

　　青瑶娇笑道：" 老师，您累了吗，让小青瑶帮帮您吧。" 说着直起腰来面对
欧维斯，将两只玉手从大腿根下伸到自己下体，阴道口正好箍在欧维斯的小臂，
青瑶两手顺着欧维斯的手臂两边，慢慢地往阴道内挤。

　　弹性十足的嫩肉顺利地吞下青瑶的双手，青瑶将手摸索进自己阴道深处，轻
轻握住欧维斯的手腕，带动着还在子宫内的拳头上下抽动起来。

　　三只手掌插在青瑶肉轮校将阴道撑开到极限，活动起来也有些不顺畅，青
瑶努力地用力帮助老师的手继续干H自己的子宫，还一直不停地说着淫话：" 老
师……小青瑶好爽……快让您给H死了……" 欧维斯笑道：" 你的子宫这么好色，
怎么可能这么快就被H死哈哈。" 青瑶媚眼如丝般白了欧维斯一眼道：" 就是因
为好色才被H死的啦，老师您每下都把拳头全部H进来，还用手指头在里面抠几
下，小青瑶的子宫都快装不下了……" 欧维斯笑道：" 这么柔软的子宫肯定能装
得下，再多都可以的哈哈" 休息了一下后恢复体力，欧维斯将拳头退出子宫，把
青瑶两只小手握在手中，三只手掌在子宫颈口上厮磨往里挤压，青瑶轻笑一下配
合地腰腹使劲往下坐，本来已经被扩张到极限的子宫颈口又再张开一些，终于逐
渐吞没掉三只手掌。

　　俩人合力地三手并进为青瑶作子宫拳交，动作缓慢却有力，每一下都将青瑶
的子宫和细小蛮腰撑开到极限，青瑶可爱的小肚皮上的山峰状凸起时起时伏，有
时又变成一个拳头，" 噗噗噗" 的闷响伴随着青瑶悦耳银铃般的嬉笑声，场面格
外地淫靡。

　　欧维斯静静享受着青瑶子宫内的温暖润滑，用手指头在青瑶子宫肉壁上轻轻
划过，感受着那些细小柔嫩密密麻麻的子宫肉芽，拇指食指捏住其中的一颗肉芽
转动揉搓几下就将其拔了下来放在手心里把玩。

　　青瑶喘息着埋怨道：" 老师，您别再抠了，再抠就把子宫肉都全抠下来了。
" 欧维斯可不理会，继续抠着子宫嫩肉一边笑道：" 你不是想被H烂子宫么？全
部抠掉不就行了哈哈……" 又过了一会青瑶笑着凑到欧维斯耳边轻声道：" 老师，
想看看小青瑶的子宫是什么样子的吗？" 欧维斯大笑道：" 好啊，也让我看看小
青瑶那好色的子宫。" 说着退出子宫里的手任青瑶自己施为。

　　青瑶对于即将到来的事情，浑身微微颤抖，又是期待又是兴奋，先是活动了
下自己子宫里面的两只小手，将两手的四根指头都插入子宫颈口里，大拇指轻轻
扣着子宫颈外面，慢慢地将子宫向外拽。

　　白皙的手掌带着血红的肉团从青瑶阴道口出来，青瑶拿开自己的玉手，只见
肉团前端变成一个大肉口，如小嘴般一开一合，隐约看见里面血红的子宫内部肉
壁。欧维斯瞪大眼睛啧啧称奇地用手拨动玩弄了两下肉团，软软的十分光滑，就
是血有些多，沾得欧维斯满手都是。

　　" 老师，我的子宫是不是好可爱好漂亮？" 青瑶媚笑着道。

　　欧维斯点头笑道：" 好色的子宫是很漂亮。" " 老师，帮我把好色的子宫捏
住。" 欧维斯依言将子宫肉团捏在手上。

　　青瑶俏丽脸蛋上满是兴奋，将欧维斯另一只手放在自己的子宫上：" 老师，
小青瑶好色的子宫它好不听话，一天到晚就想着被H，您用手打它吧，您要用力
地、狠狠地打哦。最好是把它打烂掉，让它再也不能够犯贱挨H！」

　　听着青瑶淫贱的话语，欧维斯也不禁呼吸粗重，在青瑶的鼓励下五指成掌朝
着子宫嫩肉狠狠抽下，带着呼呼的声音，也带着青瑶子宫嫩肉的啪啪闷响和青瑶
的一声声惨叫！

　　「啊啊……好痛啊！痛死我了……啊！老师，子宫……小青瑶的子宫被打得
好痛！唔……快我还要……请再用力的打吧，快，快把小青瑶下贱的臭子宫打到
爆开来……啊！" 虽然每一次抽打都会让青瑶痛得向后躲一下，可马上她又将子
宫勇敢地迎上去，巴掌狠狠地打在子宫肉壁上，淫水飞溅，欧维斯的手掌也都已
经被鲜血全部染红，可青瑶似乎并不满足。

　　" 噢……老师，你别停下。唔……快，求你再打好吗？我还要……请再用力
的打吧，快，快把青瑶淫贱的臭子宫打到爆开来……啊！」

　　连续抽打了数十下，青瑶原本红嫩的子宫早已瘫烂成一团不堪再用，在青瑶
下体两米范围内全都是子宫内溅出的血和淫水，欧维斯也累得停下了手。

　　检查了下自己的子宫状况，确认完全坏掉后，青瑶轻轻地抓着欧维斯的肉棒
娇笑道：" 老师您好厉害哦！终于把小青瑶的子宫打烂了……" 欧维斯爱怜地拍
拍青瑶小脸蛋笑道：" 小骚货，不怕，看老师马上给你恢复过来。" 说着一个高
级恢复术就放在青瑶下体上。

　　青瑶配合地合拢双腿依靠在欧维斯身上，静静地感受着下体器官的恢复。

　　青瑶突然对欧维斯轻笑问道：" 老师啊，我回来以后一直都想问您几个问题
呢。" " 什么问题？" " 在黑暗森林里的那天，您为什么要攻击我弟弟呢？" 欧
维斯一愣，心底冷笑，不正面回答而是威胁道：" 小青瑶，看来你是好久没看到
过老师发火，都忘了之前那几个贱货怎么死的了。" 青瑶脸上笑容越发明艳道：
" 青瑶当然还记得，您把她们的露几切烂拿去喂魔宠……可是青瑶还是想知道
呢，我可是您最宠爱的学生，为什么也要抛弃我逃走呢？" 欧维斯火了，甩手就
是一个耳光，恶狠狠地道：" 你个骚货，还他妈的责问起老子来了！你以为你是
个什么东西，学院里漂亮女生有的是，老子凭什么要救你？就你身上长得有旅矗
操！" 青瑶也不生气，还是微笑着道：" 看来老师您果然是个恶棍，几年的授业
之恩青瑶今天用肉体最后报答您一次，现在可以安心地杀掉您了。" 欧维斯大笑：
" 就凭你？也想杀我？哈哈……啊！" 欧维斯的笑声戛然而止，因为他发现眼前
的娇躯中突然散发出一股强烈的神力威压，强大而纯洁的本质远远超越了自身。

　　欧维斯眼珠都快突出来了，艰难地道：" 二阶？……你……你怎么办到的？
" 依然巧笑倩兮的青瑶摇了摇头：" 老师您都不知道，我也不知道耶，好像就这
样就升级了……" 欧维斯定了定神冷笑道：" 哼，就算你是二阶又怎么样，你只
是个牧师，不可能在短时间内杀得了我……" 话音未落，一道金光从青瑶手指中
发出将欧维斯胸腹洞穿，内脏碎片和血液喷洒在欧维斯身后。

　　青瑶蹲下看着地上抽搐的欧维斯道：" 老师，您忘了么，二阶牧师的光明神
箭对光明属性的身体已经有攻击性，这还是您教过我的……" 欧维斯嚅嗫着想说
什么，生命的消逝却让他永久地闭上了口。

　　杀掉欧维斯后的青瑶轻轻地叹了口气，对欧维斯青瑶始终有一种复杂的感情。
一方面她暗恨欧维斯的邪恶，为了弟弟的安全不得不屈从于他的淫威下；而另一
方面欧维斯作为一个导师来说却真的是尽心尽力，青瑶的实力能突飞猛进也有他
很重要的功劳；而且欧维斯的调教更是让青瑶深切地体验到了性的魅力和广阔的
欲海天地，开发出了她的天生淫体。对于欧维斯，青瑶可谓是恨中有敬，所以她
才会瞒着罗特私底下见面欧维斯并亲手杀死他。

　　青瑶穿好衣服，也不处理尸体，直接消失在夜色中。

　　" 你自己杀了欧维斯？" 罗特的脸色有些不好看。" 为什么不等我回来？"
" 他毕竟是我的老师，我只是想送他最后一程。" 青瑶轻声道。

　　罗特瞪着青瑶看了几眼，可青瑶的眼里满是平静，只得摆摆手放弃道：" 算
了算了，杀掉就杀掉吧，他本来就死有余辜。" 见罗特没有怀疑些别的，青瑶暗
自松了一口气，知道这一关算是过了。

　　" 姐姐，收拾好东西我们明天就离开。" 罗特叹口气道：" 这一天日子过得，
连家都没一个，唉~"青瑶听了罗特的喟叹也有些伤感，姐弟俩现在可谓是无根的
浮萍，世界虽大但无亲无故，唯一算得上是半个故乡的风暴城，却因为连续杀掉
欧维斯和奥格要赶快离开以躲避城主府后面的报复搜索。

　　罗特早就想好了，离开风暴城就直接去黑暗森林住下，反正罗特现在资金可
谓充足，先将亡灵魔法残篇全部习练学会后再作打算。


　　

