娼馆少女
新芽馆记事

---------------------------------------------------------------------------
第七总之成员
---------------------------------------------------------------------------


第一章 安娜的早晨

	花池的世界是黑白颠倒的，娼馆中少女们的生活自然也是。

	新芽馆最热闹的时间是从晚上八点开始到凌晨三点。接着就是一段较为沉寂的黎明，不出意外的话大部分少女会在中午醒来，开始新的一天。当然某些雏妓的作息时间根据客人的需求变化较大，不过这并不包括安娜。

	安娜是属于那种只服侍一位客人的雏妓，她的作息时间只由一位客人决定，好在这位客人的作息时间比较规律。

	一天的开始总是在十点以后，在床上躺着的安娜并没有任性的赖床，尽管肚子里面那种黏糊糊的感觉让她想就这样找一个安静的地方窝着。

	尽管身体上还残留着客人留下的激烈痕迹让安娜双腿发软，不过安娜依旧高度自律的开始了一天的“家务”。

	今天的安娜也如同一个优秀的持家贤妻一般将房间打扫的干干净净，把被子叠好之后又把换下来的床单放进水盆里面泡着，这样等会儿回来的时候就比较好清理了。

	其实作为一个新芽馆的娼妇，安娜不需要做这些琐事。但安娜的习惯就是这样，她被培养成了一个完美的妻子，一个贤良的主妇，连她的行为习惯与她身上散发出来的气质都如同一个成熟而稳重的母亲一样。

	除开她仅有14岁左右的稚嫩外表。

	她的客人，或者说“丈夫”是一个中年丧偶的贵族老爷奥斯顿.斯托克，但这位贵族老爷已经不想结婚了，但这并不是因为对前任的爱，而是为了安宁。因为结婚意味着家中会多出一位重要成员，更意味着还可能多出两到三位重要的小成员。那样的话已经成年的三个子女可就会变成一种麻烦了，平衡被打破的危险让这位贵族老爷不想去再找一个另一半。

	但人总是需要慰藉的，在外面随便找人的话又可能会引出一些丑闻，平民们可最喜欢这种消息了，但这位奥斯顿老爷可不喜欢。

	于是便有了安娜的出现。

	新芽馆的娼妇数量维持在两百左右，这个数字会上下浮动，其具体数目取决于皇城中的上流贵族和上层富商加起来的数量。新芽馆会对应贵族与富商们的口味来“制作”他们喜欢的女子。

	而最近几十年开始流行起一种名为“反差”的爱好。越是成熟的，稳重的气质，越是喜欢出现在年轻稚嫩的肉体上。而越是单纯，青春的气质，越是喜欢出现在成熟风韵的肉体上。

	话虽如此，新芽馆由于其性质特殊，最成熟的肉体也不过19岁罢了。

	只是刚开始转型，人妻这种气质便交给了初青组。实际上，再过几年或许会交给嫩黄组。

	对于这种情况，安娜那个雅绿组的前辈在教导她的时候也只能是感叹一句“客人们的要求也真是越来越任性了啊。”

	而安娜也许会把这句感叹留给接下来嫩黄组的后辈吧。

	在把“家”中的事情处理完毕之后，安娜来到了厕所，轻轻撩起的花边褶裙之下是她亲爱的丈夫留给她的白浊之爱。

	这并不是昨晚的欢愉，而是早晨例行服侍所留下的痕迹，每天早上，安娜都要用自己的身体将她亲爱的丈夫叫醒。面对娇妻的服侍，奥斯顿老爷自然不会放过，在这个有着魔法修炼体系的世界，贵族老爷的身体可不差。

	当然，这也是安娜不得不继续从早晨睡到临近中午的原因。

	洁白的阴阜上有着一个斯托克家族的家纹，这表示安娜的身体已经是斯托克家族的所有物了，她也只能服侍与奥斯顿老爷。不过这个花纹被黏糊糊的精液给遮住了大半，不仅如此，腿根部也星星点点的洒落这白浊。无毛光洁的小穴紧紧的闭合成一条细缝，让人想象不到这样可爱娇小的部位能容纳下那种巨物。

	“啊啦啊啦，亲爱的这可不行呢。”安娜用纤细的手指小心的将意外洒落在小腹上和大腿根部的精液刮到自己的小穴附近，这种行为出现在这样年轻的肉体上有着一种说不出的淫乱感，不过安娜却很自然的做着这样的事情。因为她一直被这样教育着，将丈夫或者说是客人的所有精液全部保存在子宫里面是一种礼节。

	“啊，糟了，漏了一点出来。”或许是聚集精液的过程中对敏感的稚嫩肉体产生了一些刺激，安娜的小穴像是被挤压的奶油面包一样吐出了一股新鲜的精液，不过好在安娜用手及时接住了。“看来是不能直接压进去了。”

	实际上安娜微微鼓起的小腹就已经表明这个娇小的肉体已经容纳了不少精液了，即使体内刻印着对精液的单向法阵，但忍住不让它们漏出来也是相当困难的，单向法阵只能提供一定程度的帮助。

	因为最近一段时间奥斯顿老爷的身体似乎越来越好了，奥斯顿老爷也侧面表示过自己可能会突破一个境界。不过这造成的结果就是安娜的身体还来不及吸收掉第一天的爱，第二天就得再度接受老爷的浇灌了。对于只服侍一个人的雏妓而言，这种情况还是比较少见的。

	而安娜肚子里的精液储量也是一天比一天多，不过安娜并不会对此苦恼。丈夫能突破境界让她很开心，安娜的世界的中心就是她的丈夫，只要丈夫开心，她也开心。

	不过积极心态并不能改变现实中的麻烦，往常用手就能直接按进进体内的精液今天得换一种方式送进子宫了。

	安娜拿起了她的尾铃，这是新芽馆的雏妓们的贴身物品，主要功能是将精液堵在子宫里面。

	由于安娜是只服侍一人的雏妓，所以安娜的尾铃按照惯例自然是奥斯顿老爷的阳具的性状和大小。尾铃并不只是一个堵住精液的死物而已，为了让顾客的精液全部流进雏妓的子宫，尾铃很称职的有着收集精液的功能。

	安娜将精液刮到手心里面，刚好足够一捧的量。尾铃阳具的侧面部位一靠近精液便伸出了几根细小的触手，足够细小的触手可以保证将缝隙角落里的精液也一起收集齐全。不过因为触手十分细小，所以搜集速度也比较慢，往常安娜都是将精液压进小穴，然后再插入尾铃慢慢收集的，不过今天得耐心的等待尾铃将手里的这些东西收集起来了，而且在此之前还得忍住不要让肚子里的精液溢出来。

	好在尾铃的收集速度也不算太慢，一小会儿过后精液已经完全收纳到了尾铃里面。安娜小心翼翼的翘起屁股，不敢把双腿分开，因为那样可能会不小心溢出体内的精液。尾铃阳具的头部顶住小穴的时候才稍微安心了一些，将尾铃的底部抵在方凳上面，然后身体缓缓的沉了下去。

	安娜感受着尾铃缓慢的插入体内，就像她的丈夫再度与她连接一般，从内心深处感到一种愉快。奥斯顿的大小让精液完全没有溢出的风险，残留在膣内的精液完整的向更深的地方压去。

	当顶端压到子宫口的时候，阳具依然还有一小截留在外面，这是人妻属性放在初青组身上时不可避免的问题。相对雅绿组的肉体而言，初青组的身体就稚嫩多了，她们的身体时常会出现容纳不了成年男子大小的情况。

	所以安娜每次佩戴尾铃时不得不像这样找一个地方抵住阳具底端，然后用身体的重量坐下去。

	安娜加大了下压的力度。

	“唔嗯~”

	就像是突破了什么地方一样，阳具哧溜一下整根滑进了安娜的体内，弹性良好的小穴很快的紧紧闭合，只留着一根金色的细线从细缝中延伸出来，挂着一串华丽的铃铛无声的诉说着此处稚嫩的肉体中存在着怎样可怕的巨物。

	小小的屁股一下紧实地坐在了方凳上面。

	安娜年轻的身体忍不住一阵颤抖。

	双腿有些发软，不过安娜还是扶着墙站了起来。

	到达正确位置的阳具就像一个活物一样跳动了几下，然后直接在子宫腔体内部有力的射出了先前收集的精液。即使在已经充满了黏稠精液的体内，安娜依旧能感受到小腹内的那一股激流，这让她忍不住再度发出一声嘤鸣。

	完成尾铃佩戴之后安娜走了几步，腿间着的铃铛发出了悦耳的响声，安娜确认了日常生活中那种熟悉的感觉。

	抚摸着微微隆起的小腹，安娜知道里面都是丈夫对她满满的爱，幸福的感觉充斥着她的肉体。

	“安娜的里面，又变成了您的形状了呢~”

	不用担心精液漏出之后安娜愉快的哼起了小调，开始了早晨的洗澡。作为新芽馆的雏妓，安娜得时刻保持身体的洁净，她时刻准备着等待丈夫的宠爱，尽管她知道丈夫只在夜晚前来，她依然在每一分钟都等待着。

	当然洗澡的时候尾铃也是不可以取出来的。

	“下一次的话，可能要让亲爱的帮我戴上尾铃了。”安娜感受着微鼓的子宫，自言自语道。

	
第二章 新芽馆的休息室

	在花池，新芽馆是一种特殊的存在。一般来说花池的娼妇年龄多种多样，但大体会在二十以上。一方面帝国法律已经群众的道德观念限制了娼妇的年龄，虽然这个限制比较模糊。花池的娼馆都会有几个从小就开始培养的雏妓，她们可能是因为家境贫穷被卖到这里，也可能是通过一些更为灰暗的手段被娼馆收集，不过都只让她们在满十七岁之后开始接待客人。偶尔有几个未成年的失足少女，娼馆也不敢拿出来摆在明面上。

	而另一方面进入花池的女性，多少都经历过一些风霜，她们或是渴求金钱，或是自暴自弃，或是为了享乐，都是品尝过了人生的味道。这样的她们当然不会太年轻，她们的外貌或许会给人一种韵味之美，但不可能会出现青春之美，抑或更甚的稚嫩之美。

	但新芽馆根本没有这些限制，几乎所有花池，或者皇城的上流贵族都知道新芽馆有一种特殊的炼金药剂――“白花”。这种药剂在注入少女们的子宫之后，就会使肉体固定在那个时刻，虽然她们会因此变得永远青春美好，但会无法生育。不过无法生育对她们来说是件好事，她们只有在使用期限走到尽头之后才会被新芽馆用特殊手段提取卵子，以此来孕育出新的女婴。

	也是因此，新芽馆中的娼妇以外貌而论的话普遍年轻，而她们对外宣称的年龄也是以外貌年龄来自称，虽然她们可能已经成年很久了。在花池的整体年龄段上面她们都太过年轻，所以花池的人都用一个词来特指新芽馆的娼妇――雏妓。

	对于这群无法分辨真实年龄的少女，法律失效了，而人们也更容易接受，男人们享用着这样青春的肉体，而且也不用承担心理压力。

	新芽馆就是这样一个有着特殊地位的娼馆，着或许不只是一家娼馆能形容的了。花池的人虽然都不明说，但大家都知道，这家特殊的娼馆背后或许有着想象不到的东西存在着。

	在新芽馆午后的休息室，总是一片祥和，正午之后是新芽馆最安静的时候。

	休息室是新芽馆中的一种功能性房间，正如其名，在“休息”这个功能上下足了功夫。休息室是一个能让雏妓们从生理上直接产生安心感和舒适感的地方，这种奇特的力量来源于休息室的温馨装潢以及地下所刻印的魔法阵。

	休息室是一个呈圆形的房间，直径为五米，之所以在规则的方块型建筑物种做成这样是为了让其地下的魔法阵产生最好的效果。房间内的灯光一直都是恒定的暖黄色，其内部以两个同心圆划分，在靠墙三米内都是软床，雏妓们可以在上面坐着休息，或是睡觉。墙壁上摆放着整整齐齐的绘本或是小说，而正中一米是一个圆形的玻璃桌，摆放着一些水果或者点心。

	新芽馆的雏妓们的进食需求一向很低，有些甚至不需要进食，这取决于她们每天被灌入了多少精液。例如安娜就是一位不需要进食的雏妓，作为一名只侍奉一人的雏妓安娜是比较特殊的，大多数只侍奉一人的雏妓多少都得吃点东西。

	而侍奉复数客人的雏妓没有一个需要进食的，例如黛儿。

	黛儿是最新型的雏妓，皇城中流行的反差风潮在她的肉体上体现出了具有独特视觉冲击的最终威力。

	黛儿是一位嫩黄组的成员，即使是嫩黄组中也是最为稚嫩的九岁身体，但是她却是最高等级淫乱培养流程的产物。

	“以前就算是雅绿组中最年长的人，也很少会用这种培养流程啊。”安娜此时正坐在软床的床沿，而黛儿则是将身体横躺在床上，枕着安娜的大腿休息。由于安娜的性格使然，她看到嫩黄组的雏妓时总是忍不住会这样去照顾她们，就像一位贤良的母亲一样，即使她自己也年长不到哪里去。

	“说道以前的话，人妻这种体质也轮不到区区初青组来担当啊。”接话的是阿芙拉，她是九区休息室中最后一位雅绿组的成员了。

	新芽馆的休息室有着明确的区域划分，为了不让雏妓们的性格出现交叉污染，一般会按照特定的“性格年龄层次”来划分休息区。不过虽说如此，后来却发现不同性格的雏妓即使交流也并不会产生什么问题，所以雏妓们想去那个休息区却并没有硬性规定，只是建立好的休息区没办法改了而已，由于休息区修建在“性格年龄层次”相近的雏妓居所中间，所以同一个休息区中的雏妓大体都相近。

	而阿芙拉与安娜同样如此，实际上，阿芙拉还做过安娜的老师。由于“反差”风潮的影响，阿芙拉已经是这个休息区中最后一个雅绿组的雏妓了。

	“不过，这样的黛儿看起来确实有种特殊的感觉....怎么形容好呢。”安娜看着压在自己腿上的那颗小脑袋，由于黛儿过于年轻的肉体年龄，五官上还能看出一丝稚气，不过占据更多的却是一种淫乱的诱惑，泛红的双颊似乎时刻着高潮的余韵，半闭双眸中自然的流露出如丝媚意。

	黛儿今天的衣着是轻纱与蕾丝织成的情趣服装，可能是因为培养流程的原因，即使她是九岁的稚嫩肉体也有着可堪一握的胸部，幼小的胸部在半透明的轻纱中颤颤巍巍的像一块儿布丁一样。白嫩如玉的双腿似乎在渴求什么一样交叠磨蹭着，细嫩的肉缝夹着一根粉红色的细线，上面系着的那颗圆滚滚的可爱铃铛不时被摇出清脆的响声。

	休息室不仅是能让雏妓们消除疲惫的地方，它的另外一个重要作用则是帮助体内的精液快速消化，毕竟即使是经过改造，子宫这种奇怪也不可能当胃部来用。而休息室则能将精液快速分解让雏妓们更好吸收，黛儿自然是这里的常客了，安娜也不知道从什么时候开始必须得来休息室的。过去的话安娜没事也回来休息室看看，因为这里经常会有不少嫩黄组的成员，毕竟这些小家伙太容易被装满了。

	安娜由于自身特性的原因，对嫩黄组的这些小家伙比较了解，尾铃对她们而言可能是新芽馆的雏妓中最为刺激的。由于身材娇小的原因，她们在服侍客人的时候必须得连子宫一起用上，所以她们的尾铃是肯定得一直插入子宫的。所以行动对她们而言多少有些困难，相对于小巧的肉体，体内的异物就太大了，稍稍移动双腿都会让她们感受到直达宫腔内部的快感。这一点由于安娜的“丈夫”颇为凶猛，所以知道这种体验，不过安娜也很清楚，嫩黄组所承受的那种快感肯定比自己的要强烈的多。

	而像黛儿这种在半梦半醒的迷朦状态都下意识的蹭弄双腿的，可见对爱欲交合的渴望已经深深烙入她稚嫩的身体了。

	黛儿完全没有遮挡的肚子里面自然是装满了精液，如果是在更年长的肉体上的话可能没什么，但在黛儿身上则能很明显的看到一个圆鼓鼓的小腹。这也是嫩黄组没办法避免的问题，比起其他两个，嫩黄组由于身体年幼的原因，更容易被大量精液灌注弄成西瓜肚的状态。尤其是那种接待复数客人的嫩黄组，而像黛儿这样最高淫乱级别的嫩黄组，可以说毫无疑问的得长期以这种状态生活下去了。不过这样的状态在黛儿身上并没有显得违和，反而增添了一种淫乱的魅力。

	如果仔细听的话还能听见黛儿发出的那种带着稚气的喘息，时不时滑过唇边的小舌头将嘴角的一缕细丝勾进了嘴里，黛儿便开始无意识的舔弄着自己的发丝。

	“真是个不安分的孩子呢。”安娜将黛儿的头发收成一束，免得她把自己的头发弄乱。顺便给她喂了一块儿苹果，安娜知道黛儿这样的雏妓几乎什么都不吃，但是这样很可能造成营养不均衡。

	营养这方面的事情新芽馆当然也会教给雏妓，安娜并不认为黛儿会不知道，不过谁让她控制不住自己呢，看着怀里躺着这样一个可爱的小孩子安娜就会忍不住这样做。

	“这样也挺好的嘛。”安娜拿着苹果，看着小口小口吃着的黛儿，内心感到一种愉悦。

	“不好哦，一点都不好哦。”

	安娜看过去，那是一个新来的雏妓，来历的话比较特殊，并不是外来人员，但也不是新芽馆养出来的雏妓。

	“这样的人是没办法正常生活的，没办法进入社会的，待在学校也会完蛋的。”

	“我记得你是叫....小奶？”安娜艰难的回忆了一会儿，对于非嫩黄组的成员她就不那么熟悉了。

	“别叫我晓奶，我再说一次晓是我的姓，乃萌才是我的名！”这个新人看起来稍微有些生气。“我最讨厌别人叫我晓奶了！”

	“好吧好吧，小萌啊，我们不需要进入社会的，知识的话前辈们都会教给你，我们只需要让客人开心就行了。”安娜用着自己的方法开解新人，当然效果可能不是太好。

	“我也不叫小萌....算了，比叫小奶好。”晓乃萌的状态看起来不是太好，全身都泛着樱红，视线也飘忽不定。“我可不是拿来让人开心的，而且你们那种知识我才不要学！”新人把怀里抱着的艾比搂了搂，艾比柔软的身体让她稍微平静了一些。

	艾比同样也是新芽馆的雏妓，不过她相对而言比较特殊，比起雏妓艾比更像一个抱枕。艾比并不会主动服侍客人，她大部分时间都在安静的睡觉，虽然施加刺激会让她醒过来，不过她就算醒过来也不会有太大反应，通常她会尝试重新入睡。艾比也是新型的雏妓，她基本上不会经历任何教育，唯一的优点就是抱起来很舒服，艾比经过改造的身体十分轻盈柔软，而且制作成了十分可爱的模样，同样是嫩黄组的成员。

	和安娜一样，艾比也是服侍一位客人的雏妓，不过艾比一般只是被抱住插着睡觉而已，不像安娜那样会做很多事情。艾比一旦离开了她服侍的客人就会跑掉休息室来睡觉，在九区的休息室中艾比颇具人气，大家都喜欢抱着她。

	一般来说她会在安娜的怀里睡觉，因为安娜身上的气质对嫩黄组的成员有一种奇特的吸引力，不过今天她却主动钻到了晓乃萌的怀里，虽然艾比并没有接受过教育流程，但她似乎能凭借本能找到最需要安慰的人。

	“犯罪啊，这真是犯罪啊，明明黛儿还那么小.....”晓乃萌似乎在嘀咕什么。

	“喂，新人，可别那么说咱呢，咱可不是小孩子。”枕着安娜大腿的黛儿并没有睡着，她只是找一个舒服的姿势躺着而已。“安娜你不用安慰她的，这孩子恢复能力可强了，她现在只是被媚药影响所以在努力转移自己的注意力而已。在看到咱的工作场面之后她似乎找到了思考问题的方向，真是的，都说了多少次了，咱可不是小孩子，可她就是不听。”

	“原来是这样啊。”安娜仔细看了看晓乃萌的状态，这似乎让这位新人有些害羞“的确是，努力适应这种感觉吧，新人。虽然樱露的效果会随时间降低一点，不过那也是有极限的，毕竟是永久型的炼金药。大家都得走出这一步。”

	樱露是新芽馆的雏妓们都需要经历的东西，这是一种半永久型媚药。新芽馆的准雏妓们都会有一段时间每天将子宫与膣内灌满这种炼金药水，然后吸收，第二天再继续灌入。持续时间的多少取决于淫乱程度的要求，黛儿的话浇灌了差不多半个月，这也是极限了，时间再长就容易出现精神上的问题。樱露能提高雏妓们身体的敏感程度，而且会极大的提高她们的性需求。一般来说加入樱露的地方视客人的需求而定，子宫和膣内肯定是必须的，但多多少少也会在尿道和肠道内注入一些。

	但对于晓乃萌来说，还多了一处地方，那就是双腿。晓乃萌穿着一双直达腿根的夸张长靴，这并不是她愿意的，可以的话她想把这双长靴脱下来，但她当然是做不到的。晓乃萌同样是作为侍奉单一客人而培养的，相对那些需要接待多个客人的雏妓来说，晓乃萌还觉得自己还算辛运，但不幸的是那个客人提出了一个很糟糕的要求――“就算只对腿部施加刺激，也要能达到高潮”

	“混蛋啊，为什么这个世界也有足控这种生物，我以后该怎么走路啊！”晓乃萌对于自己莫名其妙被传送到异世界的娼馆这件事一开始并没有太过绝望，刚开始她甚至还因为新奇感挺开心的。毕竟这可是异世界啊，有着魔法的异世界，从区区一个娼馆脱身也并不是不可能的事情嘛。怀抱着这种想法，晓乃萌甚至开始期待自己的奇遇，毕竟小说里面不是经常有的吗，异世界的主角有着奇遇，然后叱诧风云之类的。

	但可惜这不是那种小说。

	晓乃萌并没有等到奇遇，她等来的是离正常人越来越远的肉体改造。她不知道这双在樱露里面吸收了三天的双腿拿出来之后还能不能正常走路，也不知道自己在樱露里面浸泡了三天的子宫最终会变成什么样。是的，她一开始是不知道的，直到她看见了她的前辈，黛儿。她今天很绝望的获得了一个消息，她的老师会来教导她，要她多多学习。

	至于这个导师，她看着眼前的那个淫乱幼女。

	晓乃萌感觉自己的前途一片黑暗。

	“真无聊啊，咱想交配呢。”

	“不行哦，至少等你肚子里面的那些消化掉才行，黛儿你的身体太小了。”

	温馨的休息室中，安娜用手给黛儿顺着头发，黛儿则眯着眼睛躺在安娜腿上。

	晓乃萌则是在一边抱着艾比，努力把的注意力从自己装满了樱露的子宫上面转移开。

	“绝对不会的，我绝对不会变成黛儿那种糟糕的女孩子的。”晓乃萌感受着小腹中柔和而无法抵抗的奇怪快感，暗自发誓道。

第三章 女仆艾谱莉

	休息室是一个会让雏妓们想一直待着的地方，不过这并不包括黛儿。这个幼女体型的小家伙总是想着交合，但一开始工作的话仅需几发她就被装满了。安娜总觉得嫩黄组的雏妓实在是不适合淫乱这种属性，她们如果都像艾比那样安静的话就好了。

	安娜揉着黛儿被精液撑起的小腹，嫩黄组软绵绵的身体揉起来手感十分不错。黛儿则眯着眼睛，喉咙里发出乌鲁鲁的声音似乎在享受一样，她那被樱露高度浸透的身体很容易产生快感。

	开门的声响打破了休息室中的这份平静。

	裹着白丝的纤细足部踩在了休息室的软床上，半陷其内。

	“黛儿在吗？开发室做出了不错的东西，需要一个试验体。”

	来人是艾谱莉，是新芽馆的女仆。

	女仆在新芽馆算是一个比较特殊的存在，她们不会去接待客人，而是作为工作人员一样的存在。不过，这里毕竟是新芽馆，女仆当然也不是普通的女仆，从身体改造的程度来说，女仆身体的改造程度比雏妓都要高很多。

	新芽馆的雏妓各有各的不同，不过女仆大抵都是初青组的成员。她们负责的范围很广，从新芽馆各处的卫生到准备客人与雏妓的食物。如果客人需要的话她们也得承担起“玩具”的角色，不过女仆们是不允许被直接插入的，因为她们同样作为一种“食物容器”而存在着。

	“哦，是艾谱莉啊~过来过来，我在这里。”黛儿看到艾谱莉就像是看到了美味的食物一样，瞬间就从安娜的怀里钻出来了，这让安娜不免有些失落。

	而艾谱莉看到黛儿之后却是有些畏惧的样子，不过就像是某种强制的力量控制着她一样，尽管是一脸不情愿，艾谱莉还是走了过去。新芽馆的所有女仆的人格里面都被烙印了“顺从”的特性，对于不违反新芽馆规则的要求或者命令，她们都无法抗拒。

	艾谱莉距离黛儿还差半步的时候黛儿熟练的在艾谱莉裙下扒拉了一下，拉出了一个带着导管的盒子。

	“啊！”艾谱莉红着脸按住裙子，体内深处被拉扯的感觉让她心跳加快。

	黛儿直接把导管从盒子里抽了出来，然后咬着导管一脸幸福的吮吸。

	“不行的，这样喝的话是违....唔啊啊...轻点..嗯....没多少了..没了没了..咿~~~别再吸了没了啊..”看的出艾谱莉是想把黛儿推开，不过手上却没办法用力。

	“噗啊！”黛儿放开了导管，不过脸上依然带着十分满足的表情。

	而艾谱莉则是红着脸，捂着肚子，小口微张轻轻喘息着。“如果你要喝的话我可以给你倒在杯子里面，为什么每次都要这样直接含住人家的...你这样很不卫生！”艾谱莉生气的模样依旧很可爱，虽然带着生气的表情，但还是温柔的把刚才弄皱的床单抚平，然后又把黛儿滑到肩下的吊带拉上去，最后重新将导管接到盒子上面，按住自己的女仆裙再规矩的坐在床上。
	
	几乎从懂事就开始的女仆工作给她带来了相当严重的职业习惯，对她而言保持自身和她人的整洁是生活的一部分。新芽馆的女仆大抵都有这种根深蒂固的职业病，所以这些带着强制性顺从习性模样又非常可爱的女仆，不少贵族都提出过购买的要求，但很遗憾她们都是非卖品。

	“直接喝起来给咱的感觉不一样嘛，一想到咱咬着的这根管子直通艾谱莉的小子宫，咱可兴奋着呢。艾谱莉的小子宫也在回应咱的吮吸吧，艾谱莉汁鲜美都不少呢。”黛儿一脸媚意的舔着嘴唇。

	“那个是苹果汁！不要乱起一些奇怪的名字！”新芽馆的女仆相比雏妓对于性的话题要保守的多，虽然同样会在体内被客人和新芽馆的管理人员塞进一些刺激的东西。但在女仆的面前直白的谈论她们的身体的话，会让她们害羞的，尤其是让她们意识到自己的身体里面那些东西之后。

	“总之，我这次来可不是给你送水喝的，开发室做出了一个可以让肉体快速吸收精液的东西。不过用起来似乎过于刺激，让我找一个足够淫乱的人来实验一下，我马上就想到你了。”艾谱莉使用看到某种未知生物的目光看着黛儿。虽说淫乱系的雏妓也不止黛儿一个，但或许是因为嫩黄组肉体稚嫩抗药性弱的原因，黛儿作为第一批的嫩黄组淫乱系雏妓，淫乱程度可以说是一枝独秀。 

	在新芽馆里面，黛儿对性的需求估计是最高的，但她身体又过于娇小，很容易被装满，这个道具简直就是专门为黛儿开发的。不过根据目前的休息室人员数量看来，似乎新芽馆会有不少雏妓需要这个道具。

	“哦哦！她们终于开发出这种道具了吗，快给咱！”对于淫乱这些形容词，黛儿就那么十分自然的接受了。

	艾谱莉从裙内拿出了一个只有一个指节大小的红色圆球，晶莹剔透的球体内部似乎散布着点点星芒，相当漂亮。

	“挺漂亮的道具呢，是要塞到咱的子宫里面吗，咱就喜欢这种道具。”

	“才不是那样呢，你这个一天到晚欲求不满的家伙。只要是靠近子宫的位置就可以了，正确用法是塞到肚脐里面。”

	黛儿的小腹虽然被精液撑的鼓鼓的，但肚脐依然是细长细长的深凹下去，用手指插如的话能没入一个指节，看起来有一种很微妙的色气。其实这也是故意被制作成这样的，新芽馆会尽可能的在雏妓身上加一些敏感点，肚脐也是一个地方。由于樱露的浸泡和内部神经的改造，肚脐的底部变得十分娇嫩敏感，而且触感将会传达到子宫上面。

	如果用手指插入雏妓们的肚脐的话，会使她们的小腹感到一阵酥麻，子宫也会受到刺激一样颤抖收缩。

	总之肚脐对雏妓来说是一个很特别的地方，可以说是第二个性器也不为过。

	“居然是肚脐吗，开发室的人也喜欢给咱制造挑战呢。”虽然肚脐是个不错的敏感点，但是黛儿不怎么关照自己的肚脐，她更喜欢直接点的刺激。

	黛儿将红色的珠子按在自己的肚脐上面，并不大的珠子稍微一按就没入了黛儿的身体，设计经过考量的大小完美的隐藏在了黛儿的肚脐里面，肚脐两侧重新合拢挤成成了一条肉缝，只有微微的红光透了出来。

	“唔~还真是特别的感觉。”肚脐底部的嫩肉夹着异物的微妙快感让黛儿有种珠子被塞到身体内部的错觉，经过改造的敏感部位让黛儿的子宫有一种被紧紧握住的感觉。

	“然后呢？这个东西要怎么启动？”

	“只要你的子宫里面有精液的话它就会启动的，一般来说精液越多功率越大。”

	“那它怎么还没....唔...呜哦~”

	尾铃发出清脆的响声，小肉缝中冒出来的铃铛挂上了一滴晶莹的液体，黛儿捂着肚子尽量轻缓的蹲了下来。

	“好厉害...这个..它怎么还往里面钻....呼~呼~....已经是底部了啊。”黛儿的喘息粗重了起来“呜啊...咱的子宫..好热....这个有点过头了..真的有点过头了。”染上粉色的脚趾蹬着床垫，分开又突然并拢的双腿紧紧夹着以微小可爱的幅度抽动的几下，伴随着铃铛的轻响，黛儿就这样被送上了高潮。

	艾谱莉看着黛儿小小的手指伸进肚脐，似乎是想把那颗珠子弄出来。“没办法弄出来的，它一旦进入肚脐就会伴随着震动自发的向子宫靠拢，虽然控制在了不会伤害身体的力度，但如果想把它弄出来的话向体内深入的力度就会相应的增加。”

	“只能等咱的精液消化完了吗？”黛儿恢复了一些虽然说话还带着点颤音，但还是能正常交流了。毕竟是最高淫乱等级的身体，对快感的适应还是很强的，不过她颤抖的双腿似乎预示着又一波高潮即将来临。

	“精液消化完也拿不出来的，一个星期之后我会来取出它，毕竟数据记录在上面呢。”

	“难道咱被公报私仇了？”

	“我只是奉命行事。”

第三章 附 新芽馆的女仆是什么？

	新芽馆的女仆可以是普通女仆，也可以是食物容器。普通女仆还好理解，就是准备饭菜，清理卫生，只不过比起普通女仆她们要来的更有职业精神。而所谓食物容器就是指她们的体内一般会存放美味的食物，当然也有饮料。她们既能准备酒水甜点，其本身也是一群可爱的“杯子”和“餐盘”。为了承担起这样的角色，她们的身体与常人有很大区别。

	首先是卫生的问题，女仆们没有汗腺，新陈代谢也相对缓慢。由于没有汗腺，为了维持身体温度，女仆的体内植入了一个温控循环系统，体温过高，多出来的热量会被储存在热量核心里面，过低的话又会释放出来维持温度，其付出的代价是一部分内脏会被取出用来安装这个系统。

	同时，女仆们无法进食正常食物，她们只能依靠新芽馆提供的特殊设施将营养液送到小肠直接吸收。如果她们不小心进食了其他食物的话，就不得不做一次体内清洗了，不这样的话，有可能会导致她们的死亡。

	由于女仆只吸收营养液，没有排泄物，所以她们的肠道都很干净。体内腺体的改造使得她们的分泌物与人类完全不同，没有异味。根据她们存放的食物，新芽馆还会加入相应的香料。虽然就味道来说，女仆们存放的食物都相当不错，不过由于客人的接受程度不同，女仆们大肠里存放的食物并不畅销。但她们依然会每天坚持更换并给自己做一次清洗，这已经是她们的习惯了。

	于此相对的，女仆们在膣内存放的水果和子宫里的酒水销量相当好。

	来新芽馆的客人可以在柜台购买不限量的跳蛋，这些跳蛋客人们一般会用在那些小女仆身上，由于要保证卫生，女仆是不允许客人插入的，所以只能用这些小东西来调教。女仆的膣内一般会存放葡萄或者甜枣之类的小型水果，客人可以任意取出食用。如果想给女仆塞颗跳蛋的话，得先确认她们的容量还够不够。当然客人如果为难女仆硬塞进去的话，那女仆也只能尽力夹紧双腿以免体内的东西掉出来。

	艾谱莉一天能收到不少跳蛋，时不时就得面临这种内存不足的风险，她的体内长期塞着很多跳蛋，由于跳蛋必须等到午第二天早上四点才能取出，所以她一般只有一次用身体装入水果的机会。

	女仆们膣内存放的水果每天都会变化，但她们子宫内的酒水是不会改变的。新芽馆会根据女仆的特点给她们的子宫做特定的改造，改造过的子宫分泌出的液体是一种独特的调料，可以让酒水变得更加美味。酒水在女仆体内存放的时间越长，效果就越明显，当然这个效果也是有上限的。

	存放酒的女仆和存放饮料的女仆在外表和气味上就能区分出来，例如艾谱莉浑身都会散发着青苹果的香气，性格也较为活泼，她存放的就是青苹果汁。而存放酒的女仆则是一直都带着一丝醉态，身上的酒香也很明显，顺带一提她们的神态不是为了让人区分而故意扮演的，由于酒水会从子宫渗入体内的原因，她们是真的一直保持着微醉的状态。她们脖子上的项圈写明了她们子宫内存放的酒水类型，不过有经验的客人不需要通过这个来判断。

	女仆们的子宫被特殊的器械从内部封住，只通过导管来连接外部的盒子，她们一般会开启盒子来斟满客人的高脚杯。

	据说新芽馆女仆的这种特点给某位公主带来了启发。

	女仆排尿系统同样进行过改造，由于人体的水循环是必须的，所以只能在气味和味道上做出改变。女仆经过改造的排尿系统不会排出有异味的尿液，而是带着女仆各自特有的香气。就味道来说，不同的女仆味道各不相同，根据女仆存放饮料的不同会有相应的味道，当然肯定不会有子宫里正规存放的好喝就是了。实际上，由于子宫里本身就存放着美味，客人一般不会选择女仆的尿液。有特殊癖好的客人除外。

	无论是盛给客人食物，还是给客人献上饮料，女仆们一般都会用自己蓬松的裙子遮住来完成这个过程。她们其实很容易害羞的。

	由于身体被这样高度改造，还要做很多杂务，女仆们的生活其实辛苦的，不过她们似乎都没有察觉到这点。所以对这些可怜的女仆请不要强行喂食，这会让这些不懂拒绝的小家伙们为难的。

第四章 被连接的双子 绮莉与绮

	“真感觉笨的可以呢”

	“对啊，开发室的东西就那么戴了上去。明明都老大不小了，还不懂开发室是个什么地方吗。这可能是新芽馆最蠢的雏妓了吧。”

	绮莉和绮在听闻了黛儿的遭遇之后并没有表现出多少同情。

	黛儿听到这种评价之后并没有反驳，她找了一个合适的角度将绮莉扑倒，然后对着她的肚子按了下去。

	“喂！别这样，今天的有点多....啊啊...黛儿你这个淫乱幼女你真做的出来啊！”

	“呜啊啊！”虽然按的是绮莉，不过作为妹妹的绮同样双腿一软跪在了床上。

	绮莉和绮是一对比较特殊的雏妓，可以说，她们的出现是一次意外。雏妓在到达期限回归循环之池前她们的卵子会被取出，然后通过培养容器让两颗卵子自我结合，“生”出一个新的雏妓。有点像死前留下自己的后代，但又似乎是一种重生。当然新的雏妓并不会有前一个死去的雏妓的记忆，她们是完全的婴孩。

	绮莉和绮同样是这样来的，只不过在细胞发育的阶段分裂成了两个，于是一个雏妓变成了两个相同的雏妓。这是一种比较罕见的事例，虽然以前也发生过，但自从新芽馆历史开始以来也就那么四五例。发生了这种事情会使新芽馆规定的人数额度发生改变，同样会让患有强迫症的主脑感到难办。虽然直接杀掉一个就能让事情回归正规，不过主脑还没有那么丧心病狂。

	而且这样产生了双胞胎天生有一种独特的天赋，心灵共享和感知共享。就如同一个人拥有了两个身体一样，但又有些不同，因为她们确实是有两个不同的独立思维。有鉴于此，每次新芽馆出现双子雏妓，都会很容易让客人和管理员发挥想象，产生一些新奇的玩法。

	绮莉和绮就是这样一对雏妓，她们虽然是两人，但共享同一个尾铃。她们的尾铃比较特殊，普通的标准尾铃是一个置入体内的部分通过一根细线或金属细链连接一个体外的铃铛。而绮莉和绮的尾铃则是有两个置入身体的部分各自埋进了绮莉和绮的子宫，这两个部分通过一根导管连接起来，也同样连通了她们的子宫。导管的中端分叉出一个接口，上面挂着一颗铃铛。

	这颗铃铛比较特殊，乍看之下与普通铃铛没有区别，但如果把铃铛掰开的话会露出一个圆形接口，接口可以接上由新芽馆提供的飞机杯，客人可以通过这个飞机杯对双子直接进行子宫中出。或者更直接一点，用注射器收集精液，就那样直接对双子的子宫进行精液注射。

	这种尾铃在馆内被称作双子尾铃。

	这种尾铃子宫内的部分是一个顶端有个小孔的蘑菇状物体，被称作蘑菇体。相对较细的根部连接着导管，导管同过蘑菇体内部的通道和顶端的小孔连接，与子宫相通。如果拉一下导管的话，根部就会从她们的子宫内部倒插入她们的宫颈。不过不用担心尾铃会不小心被导管拉出来。因为从根部往上会逐渐变粗，到了顶端的位置，更是有一个肥胖的伞盖扩张开来，即使根部被全部拉进了子宫颈，伞盖也会从内部反扣在子宫里面，顶多就是给她们的子宫颈来一次扩张罢了，尾铃是不会滑出子宫的。

	当然，为了防止有些过于勇猛的客人可能会在做爱的时候意外插入了她们的子宫内部，她们内部的尾铃做的比较柔软，以免客人产生不舒服的感觉。也因为这样，如果真的硬拉的话，尾铃还是有可能靠这种非常规手段拖出子宫的，不过这会给她们带来不小的刺激。而且由于感知共享，不论是姐姐帮妹妹拉，还是妹妹帮姐姐拉，都会让这对双胞胎姐妹同时高潮脱力。

	换句话说，她们自己是绝对无法取出她们的尾铃的。毕竟从设计上就没有考虑取出的方法，而且她们自己也早就认可了自己子宫里的这个异物。虽然是初青组的成员，她们却早在六岁时就带上了这个尾铃。也是自那天起，由于导管长度的限制，七年来，她们再也没有离开过对方一步以上的距离，导管也就这样通过尾铃将她们的子宫连通了七年。或许对她们来说，那些需要取出尾铃的，子宫里面又没有道具的雏妓才比较奇怪。

	双子由于受很多客人喜欢，所以全部都是服侍多个客人的这种雏妓。绮莉和绮更进一步，她们是作为宴会级雏妓而存在的。所谓宴会级雏妓，直白点说就是客人群P的对象。这种雏妓会在新芽馆举办一些活动的时候成为主角，服侍很多个人，有时也会被其他娼馆借出去使用一下，用来在举办一些不可描述的宴会的时候炒热气氛。而有双子出场的宴会，常常会在结束时将客人的精液收集起来，通过铃铛直接注入双子的子宫，这种时刻总是会让客人十分兴奋，所以双子有时甚至会承包射在其他雏妓身上的精液。

	当然，在非宴会的时间段，双子也常常被装满。由于她们的子宫连通，所以可以分担精液，而且经过专门改造的子宫有着优秀的延展性和弹性，这些精液到也不至于让她们太难受。不过敏感程度是不可能少的。

	对于小腹鼓鼓的双子，如果按下姐姐的肚子的话，就会给妹妹带来一次子宫中出，按下妹妹的肚子的话，则会让姐姐承受一次子宫中出。

	这就是黛儿正在做的事情。

	绮莉和绮由于这个弱点，已经被黛儿玩到躺在床上无法动弹了，感知共享的她们承受了双份的快感。

	绮莉和绮都穿着死库水样式的泳衣，贴身的衣物包裹着鼓鼓的小腹，让人忍不住猜想里面装了多少东西。由于黛儿的玩弄，两人的皮肤呈现高潮之后的粉色，显得尤为可爱。还沉浸在快感中的两人互相牵着对方的手，这是双子的本能，高潮后依偎在一起的双子总是能挑起客人又一波情欲。

	黛儿看着眼前这幅场景，总觉得自己是不是干了什么坏事。

	“额...话说回来，你们是来做什么的来着？”到这里，黛儿才想起来双子好像是说过要来带什么人。

	“呼~呼啊~黛儿你这家伙...”绮莉狠狠的盯着黛儿，不过这双含着晶莹泪水的眼睛实在没什么威胁性。“我们是来找晓乃萌的，就是你那个后辈啊。”绮似乎恢复了不少，不过由于通感的原因，她还得继续帮姐姐分担快感。

	“更换樱露的时间到了，还有子宫调整，开发室正催着呢。”绮莉和绮毕竟是宴会级的雏妓，足够强的恢复能力让她们勉强能重新站起来。“你这个满脑子交配的家伙，自己后辈的樱露更换时间完全忘了吧！”

	“那...那有...我..我错了。”黛儿想了想，实在没找到反驳的理由。“好吧，晓乃萌！晓乃萌！”

	黛儿转身一看，刚才还抱着艾比缩在墙边的晓乃萌确不知道哪里去了。

	“晓乃萌，你在干什么啊，快点过来，轮到你了！”黛儿朝门外喊了一声。

	“哦，我马上过来。”这次得到了晓乃萌的回应。

	随后赶过来的晓乃萌一脸兴奋的样子“我刚才看到了一个超可爱的小萝莉啊！纯白色的！以前都没见过，黛儿你知道她叫什么名字吗？”

	黛儿看着这个一脸兴奋的后辈，心想刚才的消沉果然都是扯淡，以后艾比如果去安慰这个家伙的话就把艾比拉回来抱住好了。

	“我们馆哪有什么白色的萝莉。”黛儿回应道“而且本前辈才是最可爱的好吧！”

	“前辈你顶多算个幼女啦。”晓乃萌摸了摸黛儿的头，抛去性欲过强这点，黛儿的形象还是很讨晓乃萌喜欢的。“当然前辈你也很可爱。”

	“后辈就该有个后辈的样子啊！”黛儿把晓乃萌的手打开，瞥了一眼晓乃萌的头，发现看不到头顶。黛儿放弃了对着晓乃萌的脑袋拍一巴掌的想法，跳起来拍的话太没有前辈的气势了。“不用多废话了，跟我来吧。”

	“前辈我们去做什么呀？”晓乃萌带着清脆的铃声跟了上去，虽然叫的是前辈，但语气还是跟哄小孩子一样。

	“去做一些能让你变的更可爱的事情。”黛儿听着晓乃萌的语气，准备给这个后辈一个惊喜。

	雏妓的铃音在走廊中逐渐远去，单纯的晓乃萌还不知道自己将会迎来什么事情。

第四章 附一 双子的泳装

	由于她们通过导管相连，所以穿衣服是一件很麻烦的事情。绮莉和绮一般穿着死库水样式的连体泳装，姐姐是黑色，妹妹则是白色。对于这对长相一模一样的姐妹，这也是唯一能从外观区分她们的方法了。虽然系带款式的内衣也能方便的穿脱，不过死库水款式的服装是宴会级雏妓训练时的统一服装，在训练时要求统一着装。至于未训练时，到没什么要求。

	自从第一次着装之后，双方都表示这太麻烦了，而且泳衣这种东西清洗身体的时候不用脱下来也可以，所以双子就这样一直穿着死库水了。

	根据客人的反馈表示，这样的装束似乎还不错，后来新芽馆陆续又安排了几个雏妓只能穿死库水生活。


第五章  绮莉与绮的过去

	开发室中，六岁的绮莉与绮懵懂无知的看着女仆草莓，还是幼雏的她们不知道从今天开始她们的人生将会永远的连接在一起。
	
	草莓的心理也有些纠结，她不明白对这样的幼雏，主脑提出的那套方案是否可行。不管怎么说，作为还没浇注白花的幼雏就要置入永久型子宫异物也太可怜了，最关键的还是那种束缚般的长度限制，这两个可怜的小家伙得适应不短的时间吧。

	新芽馆的幼雏统一着装着同一款式的连衣裙，根据分组不同，有嫩黄，初青，雅绿三种。草莓看着眼前这两个穿着初青色连衣裙的七岁幼雏，她们本该在十三岁的时候才面临这个问题的。

	“绮莉喜欢绮吗？”

	“喜欢！”

	“绮呢？喜欢绮莉吗？”

	“喜欢！当然草莓姐姐绮也很喜欢！”

	听到这样的发言，草莓感觉良心一阵刺痛。作为新芽馆的女仆，草莓味的她很受幼雏们的欢迎，她说的话和发出的要求，单纯的幼雏们都会几乎无条件的执行。也正因为这样，主脑给她安排了不少幼雏园的工作，也正因为这样，她才会来给这对双子执行主脑的那套方案。虽然觉得可怜，但主脑的命令不可违背，草莓继续问道。

	“那么绮和绮莉愿意永远在一起吗？”

	“绮（绮莉）愿意。”双子异口同声的回答。她们喜欢对方，但她们不明白在这个地方这样的回答意味着什么。

	双子的铃响带着些许糯意，没有其他幼雏的那种清脆。

	草莓将绮莉和绮放在了一个软台上，撩起了双子的连衣裙，发现了原因所在。顺着冒出肉缝的幼雏棒，她们小穴下方挂着的铜铃已经被濡湿了。看来最近注入的药液给双子带来了不小的刺激，草莓在一个星期前开始，就将双子注入小穴的低浓度樱露换成了红浆。这是一种能柔化子宫，尤其是柔化子宫口的药液，相比樱露更能使子宫敏感化，是樱露的一种调制变种药液。

	实际上红浆对幼雏的身体发育有较大影响，一般不会用在幼雏身上。原本预定在十三岁注入白花的双子，可能到了十三岁的时候身体却只有十岁左右的成熟度，都可以分到嫩黄组去了。虽然草莓向主脑提出过这个问题，不过主脑却没有更改双子注入白花的年龄。而且她们双子的身份意味着她们很可能会以嫩黄组的身体，成为初青组才能成为的宴会级雏妓。

	“咿呜呜~”草莓弹了一下铃铛，绮发出了稚嫩的哀鸣，旁边的绮莉也忍不住颤抖了一下。草莓明白她们的子宫可能已经被开发出来了。明明都还是处女的幼雏，却已经拥有了一个敏感柔嫩的子宫。铃铛上面的爱液可能就是这几天子宫控制不住多次高潮而濡出的吧。

	“稍微忍耐一下哦。”草莓捏住幼雏棒冒出体外的一小截，尽量轻柔的向外拉出。

	“嗯...嗯~”绮虽然想配合她的草莓姐姐，但深入子宫的网状异物被寸寸拖出体内的感觉给这个幼雏奖赏了极大的快感与刺激。膣内的肌肉受到刺激下意识的收缩着，想将幼雏棒留在体内，但小女孩收缩膣肉的力量又怎么比得上成年女仆，这样的条件反射只能让绮发出更多可爱的呻吟。

	绮赤裸洁白的双腿不住的颤抖着，下意识的想并拢，但又想配合女仆草莓从而反抗着本能尽力分开，粉嫩的膝盖在情欲满溢的空气中摇摇晃晃，犹豫不决。一旁的绮莉虽然还没被做什么奇怪的事情，但双子的通感也让她面色娇红，趴在软台上喘息着。

	“稍微放松一点啦笨蛋！”没来由的奇怪快感让绮莉产生了羞耻感。

	“绮..呜嗯...绮控制不住啊。”绮的声音显得有些委屈，其实这也不能怪绮。幼雏棒的特性常年训练着幼雏的膣肉，让其受到刺激下意识的会将异物送往体内。

	“呜啊啊！！！”

	绮敏感的稚嫩身体在幼雏棒拖到一半的时候就忍不住高潮了，小巧的子宫抽搐收缩着，夹住了里面的异物。但这点力度对草莓来说只是稍有阻碍，她依然轻柔缓慢的在将幼雏棒往外拖出。绮宫腔内刮过嫩肉的织物延长着娇嫩的子宫的快感，让她无法言语。

	草莓看着这样的绮实在有些不忍心，但她又害怕弄坏了这个幼雏脆弱的处女膜，所以只敢这样将纤细的幼雏棒缓慢的拔出紧闭的狭窄肉缝。

	幼雏棒从细细的白嫩肉缝中缓慢拔出，给人一种稚嫩又淫靡的视觉体验，女仆缓慢的动作似乎将绮的高潮无限延长。幼雏棒顶端拖着的织物被完全拉出绮的肉缝时带出了一小泡粉色的药液，但幼女紧致的小穴又快速合拢，将里面更多的药液封堵在绮体内。

	草莓看着手里拖出的这根幼雏棒，和普通的幼雏棒不同，它的顶端系着一个袋状的棉织物。这根幼雏棒是开发室特别生产的，草莓在一周前亲手将它送进了绮莉和绮的体内。

	刚开始时棉织物不是这样像真正棉布一样的柔软质感，而是橡胶一样的光滑而充满弹性，不过想将这样的东西插入七岁幼雏的子宫依然费了不少功夫，但从两周前就开始的药物改造到还不至于给绮绮莉带来过大的痛苦。橡胶物在进入子宫后会被从幼雏棒打入的红浆浸泡发胀，最后变成这样的棉布一样的东西，在扩张她们子宫的同时还能使红浆更均匀的对子宫进行渗透改造。

	织物在通过绮的子宫口时会被狭窄的宫颈挤压，将红浆留在子宫内，到膣内之后就不那么膨大了，所以不至于在通过处女膜的小孔时不小心将其弄坏。当然吸收了膣内爱液的织物依然会稍许膨大，但具有高度收缩性的织物同样会在通过处女膜的小孔时被挤干。

	过长的高潮体验让绮的双腿无力的耷拉在空中，随着高潮后无意识的抽搐一弹一弹的。草莓看着这样的绮，产生了一种负罪感。

	不过该做的事情还是得做，草莓看向绮莉，这个纯洁的小家伙似乎明白了接下来要发生的事情。

	“我相信草莓姐姐，姐姐一定不是在欺负我们的对吧。”绮莉捂住自己的小嘴，不希望发出会让草莓困扰的声音。幼雏这种对草莓无条件的信任让草莓感受到一种良心上的拷问，尤其是绮莉说这话的时候眼眶中还带着因为通感快感而盈满的泪水，草莓真的产生了一种在欺负幼女的感觉。

	“没关系的，总之，不会疼的。”草莓的这句话不知道是在安慰绮莉还是在安慰自己。

	虽然是同卵的双胞胎，但一直以来以姐姐的身份要求自身的绮莉的自控能力要比绮高很多，不过这却更让草莓心疼了。

	一番折腾之后，绮莉也变得软趴趴的耷拉在软台上了。

	草莓从裙内取出了开发室给的双子尾铃，一根中段有一颗铃铛，两端各自连接着一个蘑菇状物体的导管。蘑菇体制作的十分小巧，可以轻松穿过幼雏的处女膜小孔。

	这种蘑菇体是由高度弹性的材料制成的，内部刻有多重体积限制法阵。在进入子宫后会吸收双子宫腔内残留的红浆，重新变大。随着双子的成长，限制法阵也会一层层解除，逐渐变大，永远维持在无法取出宫腔的大小。

	“戴上这个，你们就能永远再一起了哦。”草莓抚摸着双子的小脑袋，口中呼出草莓味的香气，轻柔的说道。

	塞入比拔出要简单的多，膣内下意识的蠕动将小蘑菇自动送到了幼雏的深处，到底之后草莓找准角度一推，绮莉小腿夹紧一颤，导管便又往她的小缝里陷入了一大段。高潮后的娇弱子宫根本无法抵挡异物的塞入，蘑菇也顺利的永远住进了幼雏最宝贵的地方。

	“呜咕~”子宫内吸水膨胀的小蘑菇让绮莉的喉咙发出了意义不明的声音。

	“接下来是绮呦。”草莓用常用的哄小孩的语气说道。

	“呜嗯~”

	看着小穴通过导管连在一起的双子，草莓有一种如释重负的感觉。尽管她的工作是主脑强制安排的，但善良的小女仆依旧暗自下定决心以后要好好照顾着两个小家伙以作补偿。

	“结束了吗？草莓姐姐？”绮莉问道。

	“这个...还有几颗草莓味的小糖果..不用担心，很舒服的。”草莓有些不好意思的说道。

	“你们...看着我。”草莓的脸已经和绮绮莉的一样红了。

	草莓撩起裙子，露出了光滑洁白的小穴，然后将手指伸了进去，红着脸掏出了六颗粉色的跳蛋。

	跳蛋依旧被制作成了能通过绮莉和绮处女膜小孔的大小，虽然这是给绮莉和绮用的东西，但主脑要求要在草莓体内事先存放两周，而且塞进绮莉绮身体之前必须让她们看到是从哪里拿出来的。这六颗跳蛋直接受主脑的控制，不间断的在草莓的体内捣乱了两周，两周以来草莓时不时就得在一群幼雏中面红耳赤的迎来高潮。可以说这六颗跳蛋代表了草莓和双子两周以来的同甘共苦。

	从草莓体内取出的跳蛋深深的濡浸着草莓的香气，草莓将带着自己体温的湿润跳蛋各自给绮莉和绮塞入了三颗，并确保全部通过了处女膜的小孔，幼雏膣肉的蠕动会自动将它们送到更深的地方。

	“呜嗯~草莓姐姐的糖果在绮里面变大了呀。”

	绮莉虽然没说话，但从她的脸色变化可以看出来她的遭遇和绮一样。

	果然如此，草莓这样想道。看来主脑是不打算让双子取出体内的跳蛋了，主脑大概会让绮莉和绮一直带着这六颗跳蛋知道七年之后灌入白花。这也是补偿幼雏棒的方案，主脑会控制这六颗跳蛋向外滑，而双子的膣肉会因为条件反射努力将跳蛋送往体内，以此来达成幼雏棒的训练效果。

	这也是一种新的训练方案，根据主脑分析，应该能达成比幼雏棒要好一些的训练效果，主脑准备收集这方面的资料。

	最后草莓用贴纸封住了绮莉和绮的小穴，由于新芽馆的雏妓和幼雏都不穿内裤，所以只能用这样的方法来将爱液封存在她们的体内，以免她们弄湿椅子或者床单之类的东西。其他幼雏倒是没这个麻烦，因为在成为雏妓之前幼雏不会接受震动物品的调教，所以爱液的分泌不会有双子这么多。

	虽然被塞入了这样乱动的异物，绮莉和绮却有些高兴。

	“感觉就像草莓姐姐在我们体内一样呢。”绮说道，绮莉也赞同的点了点头。

	“谢谢草莓姐姐的糖果，我们会好好珍惜的。”绮莉抚摸着自己的小腹，温柔的说道。

	“嗯，我们会好好保存在自己的小穴里的，绝对不会拿出来。”绮显得很高兴。

	幼雏的话让草莓惭愧之余还有些害羞，由于女仆和雏妓接受的教育不同，女仆们没办法像雏妓随便谈论性方面的事情，即使是幼雏，女仆也比不上的。连跳蛋这个词也只好意思用“糖果”来代替，小穴之类的词草莓更是说不出口的。不过这似乎更让她羞耻了，因为这两个小家伙在前面加了“草莓姐姐”四个字。

	“其实...那个叫跳蛋。”草莓细声说道“而且你们就算想拿出来，大概也是办不到的。”

	“那看来草莓姐姐本来就不想让我们拿出跳蛋呢，不过没关系的，‘不想让对方取出自己塞进对方小穴里的东西，是一种喜欢和重视的表现。’这代表着草莓姐姐也很喜欢我们吧。不用担心我们会拿出来，我们一定会好好保存的。”绮莉的个性很认真，她用真诚的眼神看着草莓“这一定是草莓姐姐最珍贵的东西吧，我们用小穴来保存这份礼物也是应该的。”

	事已至此，小脸通红的草莓都已经不好意思再说什么了，也不好意思告诉双子事情的真相。她害怕继续说下去又会听到小穴跳蛋之类的词，她甚至感受到了三观不同所带来的交流障碍。

	草莓大概明白主脑让她在体内保存两周的跳蛋的用意了，想必双子今后感受到体内深处的震动也会理解成“草莓姐姐的爱”吧，这样的话她们也没可能为了拿出跳蛋而破坏自己的处女膜了。虽然这样的几率本来就很小，不过看双子这个态度，只需要担心七年之后破处时她们对拿出跳蛋所做的反抗了。

	“想喝草莓汁吗？姐姐为你们准备了不少哦。”草莓每次说草莓汁的时候都会觉得害羞，因为她自己就叫草莓，这样说好像是在请求别人喝自己的某种汁液一样。虽然从某种意义上来说每次，但草莓每次想到其他女仆都有别的名字，存放苹果汁的叫艾谱莉，存放樱桃汁的叫蕊绮。至于存放酒水一系的女仆，名字更是带着端庄高雅的感觉，为什么存放草莓汁的自己就叫草莓呢？这太不公平了！每次说草莓汁，内心就有一种被揪住的羞耻感。

	“草莓汁！绮要喝！”

	绮莉没有说话，只是用期待的目光看着草莓。

	看着眼前的双子，草莓刚才还在感叹不公的内心一下温柔了下来。

	“这可是特例哦，等会儿回去不准告诉其他的幼雏！”草莓将腿上的盒子取了下来，顺出了导管，这是她去找开发室特别要求的导管，有两个接口，正好可以给双子喝。

	小草莓红着脸“这样，可以更好喝的，总之，不准告诉别人！”草莓作为女仆倒是清楚这个秘密，这个秘密在女仆圈内悄悄的流传着‘女仆害羞的时候她们的汁水会更美味。’

	感受着子宫传来的吮吸，草莓的羞耻感逐渐攀升，她以前都是倒在杯子里给这些幼雏喝的。实际上，这些幼雏根本都不知道这些美味的饮料是用女仆草莓的子宫存放的。

	‘她们会怎么看我？会觉得用子宫存放这些东西很变态吗？我也没办法啊！我是个女仆啊！女仆的子宫必须存放饮料啊！要不要告诉她们？她们知道之后会不会不喝了？呜啊啊~子宫...好奇妙的感觉...我的子宫在喂养两个小宝宝.....我在想什么啊我！’

	想着用这种直接饮用的方法来提高自己羞耻感的小草莓发现自己的思维根本停不住车了，逐渐加快的心跳让她产生一种窒息的错觉。

	“真的比以前都要美味呢！”绮莉赞叹到，但这赞叹让草莓更害羞了。“草莓姐姐也肯定是用珍贵的地方保存着它们吧。”听到这句话草莓心中一紧。

	“是子宫吗？对吧！草莓姐姐你是用子宫保存它们的吧！”绮双眼发光的盯着草莓。

	草莓埋下了通红的小脸，一句话也说不出来。

------------------------------------------------------------------------------

	七年之后，在双子强烈的要求下，她们膣内的跳蛋转移到了她们的子宫。双子准备用子宫继续保存当年草莓送给她们的这个“珍贵的礼物”，她们可能会永远保存下去。

	在双子完成连接之后的第二周，黛儿从绮的梦话里知道了关于女仆的秘密，并用无辜的女仆艾谱莉做了一次尝试。

第五章 附 新芽馆的幼雏	

	新芽馆中还未成为雏妓的幼年雏妓被称作幼雏，其分别是子宫浇灌白花与否。当幼雏的子宫被灌入白花的那一刻，无论是多少岁都会被看作雏妓。尽管没接待过客人，不过灌入白花之后就代表可以进行更深入的与其分类相应的雏妓训练了。

	虽然只有灌入白花的雏妓会进行相应的雏妓训练，但这并不代表新芽馆的幼雏会像普通女孩子一样成长。虽然幼雏们不会进行合格雏妓那样的高度肉体训练与改造，不过依然会执行轻度的膣内训练和敏感度提升。

	低浓度的樱露注入让她们在幼年期就能产生舒服的快感，并且所有幼雏都会获得一根自己的“幼雏棒”，所谓幼雏棒就是新芽馆根据幼雏处女膜孔洞大小所制造的棒状自慰器，纤细而修长，为了刺激幼雏的嫩肉，表面布满了颗粒。

	幼雏棒是中空的构造，其颗粒顶端有着开口，药物可以从幼雏棒的底部打入，通过幼雏棒均匀的浸入幼雏的膣内。这种自慰棒可以从幼雏的处女膜小孔穿过去而不造成破坏，其长度可以直达幼雏的子宫口，并从小穴里冒出拇指长的一小截。

	幼雏几乎是从刚出生，她们的小穴就会被插入这种东西，一直伴随着她们的成长与发育。这样成长的她们会认为小穴里就应该插着这种淫乱的东西，当然在她们成长的途中得向她们解释清楚这不是她们身体的一部分。

	幼雏会对体内的幼雏棒产生好感，因为只要挪动或者揉搓这根从小肉缝里冒出来的棒子，她们就会变得很开心，心智未成熟的她们还不懂得把快感与高兴区分开来，她们只会认为插着这样的东西真是太好了。逐渐发展成不愿意将幼雏棒从体内取出，对其形成依赖，这种依赖在她们两岁左右就会形成。这种行为和心智模式对她们以后的训练都会有好处。

	当幼雏形成对幼雏棒的依赖的时候，新芽馆的女仆会在幼雏棒冒出体外的部分挂上一个铜铃。由于重力的原因，幼雏棒会被铜铃往体外拖动，于此相对的，幼雏们就会努力收缩膣内将幼雏棒往体内送。长此以往她们就会形成一种习惯，膣内的蠕动只会将异物更深的送往体内，而她们不懂怎么将其取出。虽然这种特性对于生物而言是不利的，但显然这对客人的喜好来说不算什么。

	新芽馆的雏妓与新芽馆的女仆常常会因为三观不同而感到交流障碍，她们都觉得对方不正常，实际上女仆与雏妓的三观距离正常都很遥远。

第六章 晓乃萌的子宫矫正


	开发室是新芽馆最神秘的地方，位于新芽馆的地下深处，并没有物理上与外界相通，想要进入的话只能通过馆内一个隐蔽的传送室进入。会进入这个地方的只有雏妓和女仆们，通常来说，这个地方只有雌性存在，是一个完全不对外开放的地方。

	晓乃萌还没有从传送的眩晕感中恢复过来，便被黛儿拖着走向了开发室里的一个妇科看诊台一样的拘束装置。她踉跄了几步，裙内尾铃混杂的响了几声。

	开发室中的装潢和新芽馆中完全不同，实际上，这个地方与任何人类建筑都不同。稍微仔细点的看向四周的话，就能发现这地方没有严格意义上的“墙壁”。大多数墙壁都被不知道连接着什么的或粗或细的管道遮盖，晓乃萌能从一些管道的透明部分看到里面流淌着的泛着粉色光晕的未知液体。剩下的位置就是各种竖着的躺着的培养槽一样的东西，就根科幻电影里面那种飘着人的玻璃管一样。

	但是这些培养槽并没有那种规则的透明圆柱表面和金属的上下基座，而是由透明的生物质膜和带着肉质表面的基底组成，内部包裹着各色的液体和一些未成形的胚胎。晓乃萌能看出来有些能看出来是人类的胚胎，还有一些则不知道会长成什么玩意儿。这种培养槽很多，几乎覆盖了所有墙壁，剩下的地方就是不知道覆盖了多少层的管道。这些东西把开发室的墙壁遮得严严实实，或者说，这些东西就是开发室的墙壁。

	听女仆们说，新芽馆的所有衣物一级雏妓和女仆身上的那些槽糕道具，都是开发室弄出来的。晓乃萌看着这种仿佛是触手巢穴一样的地方，就免不了感到恶寒，鬼知道那些道具都是拿什么原材料做的。一想到自己体内就有一个这样的东西，晓乃萌就想把那玩意儿取出来，实际上她也的确能办到。但她不知道这样做自己会面临什么后果，时不时传来的酥麻快感和对新芽馆“主脑”的恐惧让她把尾铃就这样在自己的穴内塞了三天。

	除去凌乱的墙壁，剩下的就是开发室内的各式各样的拘束装置了。还有一些高度两米，长度四米的方盒物体。晓乃萌对这东西不陌生，这几天她就是在这种棺材盒一样的东西里面睡觉的。里面就跟桑拿房一样湿热，晓乃萌每天都会被女仆送进去，然后平躺着固定在里面的一个软台上。软台的前半部是平面，后半部则是一个有两个黑色孔洞的凸起，得把双腿放进去才能躺下，孔洞里面是黏糊糊的肉壁一样的东西，虽然很恶心，但是睡着就感觉不到了。

	每当女仆把门关上之后，内部就会变得越发湿热，粉色的雾气弥漫在空中，就和桑拿房一样。当然，内部是没有光源的，那些雾气散发着这种荧光，所以晓乃萌能知道。晓乃萌能感受到自己的身体被这些湿热的雾气渗透，每一次呼吸都会将这些雾气融进体内，整个人被蒸的粉红粉红的。

	常理来讲，这种湿热的桑拿房一样的环境应该很难睡着才对，不过奇怪的是晓乃萌每次都是不到两分钟就睡着了，她猜想这可能是那些雾气有问题。每次第二天起来身体都异常敏感，而且十分酸软，尤其是小穴里面。也不知道在自己睡着的时候身体都发生了什么变化，有时还会被女仆抱着嗅两下然后得到一句‘变的更香了呢’这样的点评。

	开发室内时常会有几个女仆来辅助主脑的工作，她们需要给幼雏灌入白花或者协助开发雏妓的身体。每天回到开发室睡觉的时候晓乃萌都会看见几个雏妓被安置在一些奇怪的装置上过夜，或者几个女仆将雏妓放到培养槽里面。幼雏被灌入白花的场景晓乃萌只见过一次，她们通常会呈现出害怕又很期待的表情，灌进去的时候两只白花花的小腿还会在空中挣扎几下，虽然有点过份，不过晓乃萌感觉这些小家伙被灌入的时候看起来还挺可爱的。

	现在的开发室也有几个女仆，不过开发室的环境不知道为什么不需要打扫，而且现在也没有雏妓让她们去处理。所以她们只是无聊的在开发室里面闲逛，有一个好奇的盯着培养槽里的生物胚胎，有两个面红耳赤的和一个固定在木马型拘束装置上雏妓聊天，还有剩下三个女仆个饶有兴趣的盯着一个被固定在十字架上衣着华丽的小男孩。

	黛儿疑惑的向小男孩的方向看了几眼，不过没有说什么，她现在需要帮她的后辈进行子宫矫正。

	“你看看咱，有没有觉得咱小巧可爱？”黛儿微笑着向晓乃萌问到。

	“当然了。”说实话黛儿十分诱人，这种吸引力不仅体现在对男性身上。经过雏妓训练的她在人类的审美观里绝对处于上层的，再加上柔嫩幼小的身体，对女性也能产生一种看到萌物一样的吸引力。晓乃萌看着这样的黛儿，忍不住想去摸她的头，不过她能感觉到黛儿问这话不是求摸头的意思，所以她忍住了。

	“那你在这儿站了半天，不会是在指望这么小巧可爱的咱把你摁上去吧。”黛儿指了指那个妇科看诊台一样的椅子。

	进到传送室的那一刻，晓乃萌再怎么笨也明白了所谓“变得可爱”在新芽馆里面代表的含义。

	“能不能..”

	“不能。”

	“好吧。”

	晓乃萌还是乖乖的坐了上去，虽然这里看起来只有几个女仆和一个淫乱笨蛋幼女，不过晓乃萌知道她没办法反抗的，在主脑的面前，一切反抗都没有意义。

	“虽然这种事情一般是让女仆来干，不过谁让咱是你的前辈呢，作为你的前辈，咱也得对你负责啊。”

	弹铃铛。

	“唔嗯~”晓乃萌的腿不由自主的向内夹紧了一下。

	“子宫有感觉吗？”

	“有些...麻麻痒痒的。”

	“咱是问你有没有觉得子宫很舒服。”

	晓乃萌红着脸沉默了一会儿。

	“....有”

	“那么最基础的改造也算完成了，接下来可能会稍微难受一些哦。”

	“唉唉唉！这还是最基础的吗！？”晓乃萌有些惊讶，她本以为往子宫里面直接灌那么多樱露进去已经很不得了了。

	“那是当然了，你没读过书吗？让子宫产生快感不过是第一步而已，没有经过改造的子宫与阴道是呈大约九十度垂直的。想让客人顺利进入你的子宫的话还需要将你的子宫矫正，让它与你的阴道呈一百八十度平行，这样客人插入的时候才能顺利的进去。”黛儿突然转换成了老师一样的模式“当然进行第二步之前得让你的子宫变成一个只能感受到快感的器官，不然的话会很疼，虽然矫正过程中体内的结缔组织断裂重新生长的过程也不会好受就是了。”

	晓乃萌当然上过学，对于自己体内的结构也不是不知道，只不过眼前这个笨蛋淫乱异界人幼女给自己一本正经的上了一堂现代生物课还真是让她感到违和。

	“喂喂，你那是什么眼神，好像在说咱怎么会知道这些东西一样，你把咱当什么了？笨蛋吗？”黛儿看上去对晓乃萌的神情相当有意见。

	“咱劝你尽快意识到自己的立场哦，等会儿进行子宫矫正的时候咱会不会为了考虑你的感受轻缓点弄可是取决于你现在的态度。”黛儿米起来的眼睛中透出一丝威胁的意味。

	没等晓乃萌回答，黛儿就使用拘束台上的机关将晓乃萌的膝盖束缚了起来，接着是腰部，然后双手也被固定住了。妇科看诊台一样的拘束装置将晓乃萌固定在了双腿张开的羞耻姿势。

	“看起来量可不少啊。”黛儿能看到晓乃萌的裙内挂着一颗铃铛的光洁细缝，肉缝含着的细绳摸起来带着湿润的手感，仔细点看的话还能发现白嫩肉缝中带着的少许爱液。“在尾铃的封堵下都能渗出来，真不知道里面是什么情况呢。”黛儿带着耐人寻味的笑容说出了这句话。

	晓乃萌则是有些害羞，这几天因为体内药物的改造和道具的刺激，不管是吃饭走路还是就在那里坐着不动，都会面临情欲的莫名高涨，然后就这样颤抖着迎来高潮。

	有些时候就算在高潮的过程中，体内的坏家伙都还会震动个不停，更是让晓乃萌十分难堪。最可恶的是尾铃还把自己的下面封堵的死死的，这么多次高潮，愣是没漏出一滴爱液，晓乃萌能感受到体内那种粘滑鼓胀的感觉，那是她一次次高潮在体内积累下来的东西。

	“呜...嗯嗯~”黛儿拉着铃铛想拔出尾铃，但这似乎给晓乃萌带来了过份的刺激，收缩的膣肉将体内的尾铃夹的紧紧的，一点都拉不动。

	“咱也明白这东西很不错啦，不过你至于这样舍不得吗，拿出来之后又不是不能塞回去的。”黛儿对晓乃萌的反应有些无奈。

	“才不是那样！”晓乃萌自认心性还没堕落到黛儿这种程度，她依然认为自己还是属于正常的女孩子，至少内心是这样的。如果能把体内的那玩意儿拿出来的话，她肯定不愿意再塞回去的，都是因为主脑的逼迫，她才不得不带着这些糟糕的东西生活的。

	“我的里面...我也不知道为什么...总之绝对不是我不想拿出来！”晓乃萌涨红着脸说道，但是晓乃萌也不确信黛儿发现她体内的那个秘密之后还会不会相信她的这番说辞。

	黛儿听到这个回答到死认真思考了一下。

	“我明白了，是膣肉反射被调整的太高了吧。”看着晓乃萌疑惑的表情，黛儿继续解释道“因为你没经过幼雏期，当然也没有幼雏棒的训练，所以这几天都会在温室里睡觉进行快速改造呢。总之，你只要知道你每天睡着之后膣内都会被注入一种让你的小穴收紧的药液，然后通过尾铃拉扯给你进行膣肉反射训练就行了。其结果就是这样的呢，一不注意就会做的太过头，导致体内的东西没办法拿出来。”

	晓乃萌总算知道了每天起床小穴都觉得那么酸软的原因了。

	黛儿的神情变得兴奋起来，接着说道“你知道吗，实际上现在你的膣肉会把异物一直往体内送哦。如果我放一颗跳蛋进去的话，无论你多么不情愿，多么想把它拿出来，你的小穴都会违反你的意愿把这颗跳蛋死死的压在你的子宫口上面。”

	晓乃萌听到跳蛋这个词，好像起了什么反应，小脸越发涨红了，目光躲闪瞥向一边。

	不过她又觉得心里凉凉的，有一种说不出的感情。虽然有着魔法的异世界似乎什么都能办到，不过已经改造成这样的身体，还有可能恢复原样吗？而且听说灌入白花之后就不能生孩子了，虽然晓乃萌还是个少女，对未来的事情还没考虑太多，不过不能生孩子对女性来说是个挺严重的问题吧。

	但这种事情先放一边都好，重要的是现在自己小穴里面的东西究竟要怎么拿出来啊。

	“哪...哪我里面这个东西究竟要怎么才能拿出来啊。”有些着急的晓乃萌话音中带着稍许一丝哭腔，她有些害怕了。

	好在黛儿也不想一直吓唬这个后辈。

	“放心啦，虽然膣内的反应无法控制，不过说到底也只是你的小穴罢了，咱使点劲还是能拿出来的。”黛儿一只手按住晓乃萌的肚子，一只手扯着铃铛往外拉。

	虽然黛儿的力气本身也没多大，但对付区区一只晓乃萌的小穴还是绰绰有余的。少女香甜的蜜汁伴随着尾铃一点点的被拔出晓乃萌的小穴，体内异物被拔出的刺激让她没被束缚住的小腿在空中胡乱的蹬着，就像那些被灌入白花的幼雏一样，虽然有些过份，但黛儿感觉这样夹着尾铃的晓乃萌还挺可爱的。

	不知道黛儿是不是故意的，拔出的过程中时不时说自己手酸然后放开铃铛，就那么盯着着光洁无毛的小穴再度将尾铃缓缓吃进体内，然后再重新一点点把尾铃拉出来。

	“你绝对是故意的！”晓乃萌满脸羞愤，但她又阻止不了这种被强行赋予的“身体本能”，这更让她难堪了。

	“呀，都说了咱是手酸啦。”

	“那你还往里面推一下是什么意思！”

	“你感受的挺清楚的嘛。”

	“当然了！那里可是我的...我的....”毕竟是速成的雏妓，晓乃萌对羞耻词汇的接受能力还和新芽馆的女仆们差不多。

	“呜啊！”

	伴随着晓乃萌可爱的悲鸣，尾铃终于被取出来了，随之而出的还有一股透明粘滑的爱液。

	“哈...哈啊~”将尾铃紧紧包裹三天的小穴即使取出了这个糟糕的道具，依旧残留着挥之不去的异物感。经过药物调教的穴口弹性惊人，迅速的恢复成了一条细细的肉缝，体内粘滑的爱液还没能完全排出。

	“呃嗯....里面还有好多。”失去了尾铃之后晓乃萌反倒感觉有些怪异，扭动的双腿似乎在寻找那种属性的感觉。

	“当然了，所以才需要这个东西嘛。”黛儿从工具台上取出了一个扩阴器，“而且子宫里面的那些东西也得用这个才能排出呢。”

	“呃！你要用这个把我...打开的吗？”看到这个东西，晓乃萌突然紧张了起来。

	“当然了，不用这个可没法更换你子宫里面的樱露。好歹也塞着尾铃过了三天了，不至于这么紧张吧，这个和尾铃也差不多啦，只是打开之后里面会有些凉凉的。”黛儿对晓乃萌的态度有些不理解。

	“不..我的意思是...”晓乃萌红着脸，想要遮住自己的下体，却发现手被固定的死死的根本动不了。“总之...等会儿你不许笑我！”

	“绝对不允许哦！”还带着高潮红晕的晓乃萌用尽量严肃的语气说出了这句话。

	“在说什么呢，”黛儿顺手将扩阴器插进了晓乃萌的肉穴“咱干嘛要笑你。”

	在旋钮的卡嗒声中，晓乃萌感觉到自己的小穴被逐渐扩开，她的小脸越发红艳了。清风灌入体内，深处传来一股凉意，她知道自己费尽心思隐藏了三天的秘密终于还是要被发现了。

	“噗~”黛儿捂着嘴，看着那颗压在子宫口上还在震动的跳蛋，她觉得晓乃萌这家伙实在是太可爱了。

	“总之绝对不是我不想拿出来！”黛儿模仿着晓乃萌的语气。

	晓乃萌涨红了脸。

	“我只是一时好奇！我也没想到放进去之后你们马上就给我带上尾铃了，还带了三天！”晓乃萌红着脸解释道，这几天她一直在隐藏着体内的秘密，毕竟尾铃的话还能解释为女仆强制给她戴上的，但这颗跳蛋却是她自己放进去的。这三天她一直想找机会把这颗跳蛋拿出来，但全天基本都被盯的紧紧的，连睡觉的时候都没什么机会。

	“都说了不许笑了！”

	简直是黑历史，晓乃萌这样想到。

	那天刚浇灌过樱露和白花的身体有种莫名的欲求，被关在雏妓标准寝室里的她从抽屉里翻到了一些玩具。作为少女的她对这些粉色的玩具有着本能的好奇，所以就挑了一颗看起来不那么可怕的道具试着触碰自己的小穴。一开始她也没打算放进去的，但是被女仆的敲门声一吓，不想被发现的晓乃萌情急之下脑子里也不知道怎么想的，居然把这颗玩具藏进了自己体内。

	接下来发生的事情简直让晓乃萌欲哭无泪，她已经尽力反抗了，但女仆还是把她按在床上将尾铃塞进了她体内。她想让女仆停下，至少先把跳蛋拿出来，但她又不好意思说自己体内还藏着跳蛋，只能忍受着无情的震动，感受着自己的小穴被一点点扩开深入，最后穴内的异物将跳蛋死死的压在了子宫口上面。

	“真是不乖的孩子呢！幼雏都比你听话多了！明明都是个雏妓了还对尾铃这么抗拒，接下来的几天我会好好监视你，绝对不会让你取出来的！”女仆草莓用哄孩子似的严厉语气说道。

	晓乃萌也没力气去反驳这个幼儿园阿姨，她只能按住自己的裙子，压抑住身体的颤抖，将高潮的表现隐藏到最小值。

	“好...好的..”少女回答的声音中带着一丝委屈。

	女仆草莓过于认真的性格让晓乃萌一直都没什么机会，好不容易等到黛儿管理自己了，结果没想到这就是秘密暴露的一天。

	当然了，跳蛋压的这么深，就算给她机会，她自己大概也是拿不出来的。

	“噗哈哈~真难为你这几天一直装作若无其事了。”听了晓乃萌说出的缘由，黛儿并没有表现出消停的意思，反而变本加厉了“其实那个叫草莓的女仆很温柔的啦，你说出来的话她肯定会给你保密的，说不定还会给你一杯草莓汁安慰你呢。”

	“现在的重点不是她会不会给我保密的问题，而是你不许说出去啦！”如果双手能动的话，她现在肯定会按住黛儿那颗笑的乱晃的小脑袋，让她看着自己的眼睛严肃的说出这句话。但被拘束在看诊台上的她只能用含着泪的眼睛祈求黛儿不泄漏自己的秘密，“还有不要笑啦！”

	黛儿的笑声让晓乃萌的自尊十分受伤。

	“好好，我不说就是了。”虽然外表看上去很小，但黛儿却是个挺成熟的人，她也知道适可而止。

	她在工具台上找到了一个合适的镊子，伸进了少女被扩开的膣道。但是晓乃萌子宫口似乎还吸着粉色的跳蛋一样，被取出时居然发出了啵儿的一声，黛儿抿着嘴唇，憋住了笑声。

	“咱可没笑。”黛儿抬起头看向晓乃萌。

	“你不用说出来。”晓乃萌盯着黛儿。

	因为跳蛋的原因，气氛变得有些沉默。晓乃萌因为害羞不愿说话，只是在黛儿将导管插进子宫颈的时候呜嗯了一声。

	子宫内的樱露终于被导出，灌入的时候还带着鲜明粉色的樱露，在导出的时候已经变成了透明的样子。

	“吸收的不错嘛。”黛儿故意将导管一下拔出，虽然晓乃萌没有发出声音，不过她看见这个少女体内的膣肉紧紧的收缩了一下。

	“接下来就是这个东西咯。”黛儿拿出了一个新的尾铃。

	这个尾铃和晓乃萌原来佩戴的尾铃没有太大区别，只是多出了一个可以插入子宫的“小尾巴”，整体上还比原来的尾铃要细一些。

	黛儿将尾铃探进了晓乃萌已经被打开的小穴，用小尾巴的尖端寻找着子宫口的位置。因为看不见，加上黛儿自己似乎也没什么经验的样子，总是找不到，在晓乃萌的里面到处戳戳划划的。

	“往...往下面一点啦。”深处被乱戳的异样快感让晓乃萌的脚趾都抓了起来。

	“是这个位置吗？”

	“不是，往左偏一点。”晓乃萌真的没想到有生之年自己还会告诉别人自己子宫口的位置。

	在晓乃萌的帮助下，黛儿也终于找到了晓乃萌的子宫口。

	“要进去了哦。”

	“嗯。”晓乃萌乖巧的回答道。

	考虑道晓乃萌的心情，黛儿还是决定轻柔一点将尾铃推进去。

	“呜嗯...呜嗯...”经过樱露浸泡的子宫变得十分敏感，异物入侵了晓乃萌最珍贵的地方，从未体验过的深入让晓乃萌产生了一种微妙的不安感，小脚绷的直直的，在空中轻微的颤抖着。

	推到不能再推的位置之后，黛儿取出了一直插着的扩阴器，小穴快速恢复的原样，将一切秘密都封在了晓乃萌体内。

	“好深....”解开了拘束之后，晓乃萌捂着肚子，皱着眉头说道。这种深入的感觉似乎也不是很讨厌，不过正是这样的心情让晓乃萌产生了一丝危机感，对于体内的这些异物，自己是不是接受的有点快了？

	仅仅是塞着这些东西，晓乃萌都会觉得有种刺激的快感，会不会将来有一天自己会离不开体内的这些小坏蛋？晓乃萌摇了摇头，将这些恐怖的想法抛出脑海。

	“这个尾铃同样也叫子宫矫正器，它由两部分组成，一部分是插入子宫的部分，另外一部分是膣内的部分。一开始它会适应你的身体，子宫的部分和膣内的部分是呈90度垂直，但它在接下来的三天内会逐渐变直，将你的子宫喝膣道变成垂直的状态。期间会伴随着体内结缔组织的断裂与再生，会有些疼，不过在樱露和红浆的效果下也不会太疼的啦。”

	听着黛儿的解释，晓乃萌有些害怕。

	“不用那么害怕啦，来，先给你灌樱露。”

	可能是因为怕疼，晓乃萌对于灌入樱露到不是很抗拒。任由黛儿从工具台上取出了一个带有接口的棍子插进了自己的小穴，接口似乎是与体内的尾铃接驳，开始了药剂的灌入。

	“呜嗯，它怎么还变大了。”晓乃萌感觉到体内的异物开始膨胀，不仅是小穴的部分，连子宫里面都被撑开了。

	“在灌入药剂之后子宫矫正器就会自动开始工作啦，很方便吧。”黛儿解释道。

	“嗯啊~子宫变得好热。”

	“为了加速吸收，子宫矫正器会加热你的子宫，适应一下好了，毕竟接下来三天都得这样呢。”

	在灌入完成之后，熟悉的饱涨感又回到了晓乃萌的体内，不知道为什么竟让她产生了一丝高兴的情绪。子宫内多出了一种暖哄哄胀鼓鼓的感觉，一般来说，持续三天的缓慢变化应该是很难感觉到的，但不知道是不是错觉，晓乃萌似乎能感觉到自己的子宫从内部被抬起掰正。感受着这种微妙的变化，说不清的感情在少女的心里缠绕着，让她有种胸口被揪紧的感觉。

	双腿踩在地上，竟有种酥麻的快感冲进子宫，才走了一步，晓乃萌就捂住肚子僵在了原地。

	“高潮了？”黛儿带着笑意问道。

	“才没有。”晓乃萌红着脸撇开了脑袋。

	“尽量适应吧，又是三天呢。”

	一分钟之后，晓乃萌才重新迈开步子，只不过脚步轻柔了许多。

	“又是三天吗。”少女感觉自己离普通女孩子是越来越远了。
第七章 幼妻们的训练

	除了作为新芽馆的雏妓工作以外，安娜还是一位老师。新芽馆的训练如同传承一样，在一种固定属性之内长久传递。

	安娜看着眼前一个个躺在床上的嫩黄组成员，叹了一口气。不过随即又拍了拍自己的小脸，马上收拾好了心情。
	
	“当初阿芙拉也是这样教过来的，我可不能这样嫌累。”

	虽然如此，要将一个个的嫩黄组的小家伙教育成合格的人妻也不是一件容易的事情。或者应该说，这相当困难。

	虽然新芽馆的雏妓们的出生过程与成长过程都和普通人相差甚远，但她们依然有着普通人类的基本特性。例如在小时候都不怎么懂事，这也是必然的，毕竟小孩子都是这样。

	所以人妻这种高度成熟知性的属性想要加在初青组上都会显得困难，这也是阿芙拉当初经常抱怨的一件事情。

	而安娜作为一个被成功教育的初青组成员则要面临一个更大的挑战――将眼前这些嫩黄组教育成合格的人妻。

	嫩黄组的成员往往都还保留着相当的稚气，甚至很大一部分都还是幼雏时的外表。虽然她们已经是经过白花浇灌后的合格雏妓了，但是一个个的都还保留着小孩子似的习性。

	例如睡午觉的时候老睡不下去，睡着了又叫都叫不起来。

	没有开始正式工作的雏妓，也就是这些处于教育阶段的雏妓都有着严格的作息时间。这对她们来说并不困难，毕竟从小时候开始她们就已经是这样了，除开一些特殊的极端例子，比如黛儿。

	雏妓的教育从出生的那一刻就已经开始，一共分为两个阶段，幼雏与雏妓。当幼雏经过白花浇灌之后便会从女仆们的照料下脱离，让真正的雏妓来进行相应的教育。不过有时也会有雅绿组的幼雏成员来负责照料幼雏，毕竟她们浇灌白花的时刻很靠后。

	不过今天要讲的故事并非关于幼雏，而是这些刚脱离幼雏阶段不久的嫩黄组成员。

	作为一个合格的嫩黄组成员，首先要做的事情就是对自己的子宫进行开发。由于嫩黄组成员的体型限制，她们的每一次接待都得用上自己小小的子宫，所以小巧的她们不得不开发自己的子宫来适应各种各样的客人。新芽馆的三类雏妓之中，嫩黄组的成员子宫开发程度是最高的。

	但是她们年幼的身体毕竟过于稚嫩，即使有着“子宫开发程度最高”这样的头衔，其背后付出的相应的辛苦一点也不少。不过好在由于双子绮丽绮身先士卒的测试，主脑确定了一件事情，幼雏期适当的子宫开发并不会降低雏妓的质量。所以已经确定为嫩黄组成员的她们，在幼雏期大都进行过适当的子宫开发，至少有着被插入子宫后会觉得有一丝丝舒服的程度了。

	但这对于最终目标来说，依然是过于微小的进步。不过事情总得一步步来，首先就是从幼雏棒换成宫入式尾铃。

	嫩黄组在成为见习雏妓之后并不会立刻获得自己最终的尾铃，因为相比其他两组，她们的尾铃需要深入子宫。而稚嫩的她们当然不可能立刻将子宫扩张到合格的大小，所以必须经历一个漫长的，循序渐进的过程。

	每一个嫩黄组成员都有自己的一套宫入式尾铃，需要进入子宫的那一部分从最小的小拇指大小开始，到最大的那个有一颗成熟苹果那么大。而正式开始工作之后，子宫内的异物也会进行相应调整。而对于安娜带领的人妻组而言，一般来说，只有加大的，小巧的她们往往需要承受新芽馆中最高等级的快感。

	“今天是更换尾铃的日子，该起来了，小家伙们。”

	为了适应尾铃的大小，雏妓们并不是将尾铃塞入体内之后就不用管的，而是每天都要做一系列的体态训练，这可以让他们的身体更快的适应新的大小。同时也会接受一些文化课程，让她们习惯日常生活中子宫被插入的感觉。

	“呜呜.....”

	“唔咕咕......”

	尚在熟睡的雏妓们发出了意义不明的声音。

	安娜也明白她们为什么会这样，因为今天上午是体态训练的时间。在进行了一上午的训练之后，雏妓们总会累的不成样子。但休息一会儿吃过午饭之后，这群没有自知之明的小家伙们会产生一种自己已经恢复了的错觉，午休的时候孩子心性展露无疑，闹来闹去就是不肯安心睡觉。结果等到自然疲惫入眠之后，现在又起不来了。

	“唉，真是的，都是一群不让人省心的小家伙。”虽然说着这样的话，但安娜的语气中却弥漫着一股溺爱的味道。

	安娜作为一个合格的人妻，对小孩子的容忍度以及亲近程度毫无疑问是最高等级的。对于这些嫩黄组的成员，她实在没办法生气，这也是人妻组的共性。

	安娜将蜜儿的被子拉开，露出了两条白嫩嫩的小腿，还有含着尾铃的软绵绵的可爱小馒头。

	这种事情每隔三天就会发生那么几次，赖床的雏妓不愿起来，于是安娜便作为老师兼前辈来更换她们的宫入式过渡尾铃。而蜜儿娜则是其中的常客，她总是一副懒洋洋的样子，安娜一度怀疑这是不是一个分配错误的雏妓，她应该跟着艾比那个抱枕幼女学习才对。

	不过抱枕属性有什么好学的？似乎只要睡觉就是了，至少小艾比给安娜留下的印象就是这样。对于其他属性的培养，安娜不是很明白。

	不过即使是这样，小家伙们还是很可爱，对于安娜来说，嫩黄组的成员就是那么可爱。
	
	将软趴趴的双腿拉开，捏着尾铃微微用力外拉。

	“呜嗯...”蜜儿娜发出了可爱的声音，不过依然不愿醒来。这个丝毫没有警惕心的小家伙睡着之后就跟一只猫一样，随便让人摆弄。

	安娜看着这个懒懒的小家伙，忍不住捏住尾铃轻轻捻动两下观察她的反应，蜜儿娜的膝盖微微靠拢。但半梦半醒的她使不出多大的力量，很快就放弃了，任由安娜随意施为。

	“嗯~呜嗯~”

	在尾铃深入子宫的刺激之下，蜜儿的身体开始微微发热，安娜此时也明白是时候将尾铃取出了。玩太久忘了正事可不好。

	在细嫩洁白的蜜肉中缓缓的抽出淫乱的器具，象牙般洁白的肌肤与粉色柱体间细腻的摩擦着，稚嫩的身体因为快感而产生的细微颤抖，幼小细微而若有若无的呜咽。安娜认为这幅风景也是帮忙更换尾铃的一份报酬。

	伴随着咕啾一声，宫入式尾铃被抽出了蜜儿的身体。这是一个蝌蚪状的器具，蝌蚪的圆头现在已经从小拇指大小换到棒棒糖的大小了，长长的尾巴也涨到了食指粗细。这次是第五次更换尾铃，安娜从床下的盒子中取出了一个比这根尾铃大上一圈的新尾铃，轻柔的塞入了蜜儿的下体。

	尾铃带着锥度的圆头轻松分开了蜜儿的小缝，造型淫乱的异物在安娜的按压下缓缓没入了蜜儿奶昔一样洁白柔软的身体。

	“唔...唔唔...”塞入子宫的时候小蜜儿的屁股不安的扭动了几下，似乎在躲避着尾铃进入子宫。

	蜜儿的躲避让安娜找不准子宫口的位置了。

	“不可以乱动哦。”安娜按住了蜜儿的屁股，让她没办法乱动之后轻松的将圆头抵在了柔软可爱的子宫口上面，然后温柔但又不可抗拒的将圆头强制按进了蜜儿娇小的子宫，可怜的小子宫被新的尾铃撑的大了一圈。

	“呜嗯！”子宫被强行塞入异物，蜜儿也终于从半梦半醒的状态彻底清醒了过来。看着自己小穴，已经只剩一颗铃铛还留在外面了。迷蒙的大眼睛眨了眨，拨弄了两下，体内传来一种舒爽的快感。虽然里面有些胀胀的，但这样还是很舒服，蜜儿的小脑袋总是懒得去考虑太多问题，只是喜欢这种塞着异物的舒服的感觉，便任由外来的异物这样留在了自己体内。

	“好了，已经完全放进去了。为了适应新的小伙伴，蜜儿要多多运动哦。”

	“嗯..”蜜儿软绵绵的应了一声。实际上她几乎不知道自己体内塞着什么东西，从一开始慵懒的蜜儿就一直在让安娜帮忙塞入尾铃。如果她知道的话相比会觉得不可思议吧，毕竟自己的小穴看起来那么小，居然在里面能放着这样大的异物。

	蜜儿坐了起来，小腹内突然传来的异物触感让她轻轻的叫了一下。尾铃在达到这种大小之后连弯腰这种动作都会带来一些微妙的快感，不过这也是嫩黄组都会经历的一步，她们以后也都会习惯这种生活中时不时出现的“小惊喜”。

	安娜微笑着揉了揉蜜儿的头，然后转过身避开她的视线，捂住了自己的小腹。

	“唔..嗯！”膝盖微微内收，安娜扶着床边悄悄的达到了高潮。

	“哈....哈..”小口微微张开，喘息了几下。

	“当老师真是辛苦啊。”捂住小腹的手上都还能感受到其内部传来的似乎不会停歇的震动，安娜不禁如此抱怨道。

	安娜带着的雏妓一共有十五个，有像蜜儿这样赖床让安娜帮忙的，当然也有积极起床自己换的。

	蝶恋则是其中相当积极的一个。

	“上次答应蝶恋的那个...带来了吗？”

	安娜看着蝶恋充满期待的眼神，可能是因为幼年时期不慎落入的未稀释过的樱露原液池，蝶恋对于性快感有着莫名执着的追求。当然这也说不准，也可能这是蝶恋的本性，不过负责照顾幼雏园的草莓女仆却觉得这小家伙可能被樱露给泡坏了脑子。

	“带来了...不过你确定要用这个吗？”

	安娜从衣裙中拿出了一个样式奇怪的尾铃。相比于其他雏妓使用的尾铃这根特殊的尾铃进入子宫的部分要略大一些，而在进入子宫的蝌蚪头上有一根像天线一样细长的延伸，最后在末端以一个略微鼓起的球状结尾。

	“在进入身体之后，它会变成这个样子哦。”安娜拧动了一下蝌蚪尾铃的尾端，蝌蚪头缓缓分开，天线也向左右分开，变成两根。最后尾铃变成了一个羊头一样的形状，细长的羊角向两边延伸过去。

	安娜指着细细的“羊角”

	“这个东西，会插入你的输卵管，而这个尾巴。”安娜指着末端的鼓起“则会钻进卵巢。”

	“你要知道由于子宫的结构，灌入子宫的樱露精华向整个身体扩散的时候都是通过卵巢浸入整个身体。所以对我们雏妓来说，卵巢是一个极度敏感的地方，这个地方接受了过多樱露的改造，当然这也是没办法避免的。一般来说像你这样年轻的雏妓，这种程度的深入是相当超前的，或许会让你难受的哦，要知道身体改造的过程中，并不是只有快感而已，你可要想清楚了。”

	“不，蝶恋会忍住的，不论是舒服还是难受，蝶恋超级想把它放进身体！”

	安娜看着蝶恋由于兴奋而在脸颊上泛起的红晕，无奈的叹了口气。按理来说这样的身体调教已经有些“超前”了，她不应该这样任由蝶恋乱来的，但为了保持良好的成长她不得不这样做。因为蝶恋总是喜欢给自己的小穴“加餐”，例如灌入白花之后就应该取出来的跳蛋蝶恋就瞒住了女仆，将其留在了体内。

	结果还是在第四次更换尾铃的时候露馅了。

	尽管灌入白花之后雏妓的身体想要改变已经很难了。所谓的子宫扩张也只是让雏妓们一点点的适应过去，当她们适应这种大小之后也不至于把客人给夹的太疼。而且为了保持这种状态，她们大多在训练完成之后也得一直塞着这样的异物，除开一些特例。

	但计划之外的情况主脑是绝对不允许出现的。作为惩罚，蝶恋的宫入式尾铃全部被加大了一号。而且不只是蝶恋，连安娜也受到了相应的惩罚――蝶恋的那几颗跳蛋被送进了安娜的子宫，一直打开着。蝶恋违规佩戴的时间有九天，安娜也要戴够九天，而且震动强度被主脑调高了三挡。

	蝶恋对这样的处置似乎表现的很愿意接受，但安娜却有些难过了。时不时就得像刚才在蜜儿床边那样高潮，虽然这样的雏妓在新芽馆里面也不少，但安娜又不是那种雏妓。而且安娜觉得这样的强制高潮十分损害她作为老师的威严。

	所以安娜现在很担心蝶恋再干出什么傻事出来，蝶恋的一些要求也会尽量满足。

	“好吧，如果你愿意的话。”安娜绝对蝶恋如果跟着黛儿的话，一定会很有前途的。

	将分开的“羊角”捏到一起，让尾铃变成了最开始那样，拉开白嫩嫩的小腿，原本的尾铃蝶恋已经自己拿出来了，她对这个新的尾铃是迫不及待的。

	安娜将天线对准小小的洞口，插了进去，逐渐的深入，直到捅到了一个软软绵绵的东西。

	“要来了哦。”

	“嗯。”

	“唔...唔啊...嗯~”

	伴随着尾铃对子宫的深入，即使是蝶恋也忍不住发出细微的呻吟，毕竟对雏妓来说，作为樱露吸收器官的子宫是一个相当敏感的地方。

	“看起来蝶恋很辛苦的样子。”

	“不过她看起来一副很爽的表情。”

	蝶恋的床边冒出了两个小脑袋，是伊伊和风爱两个小家伙。这三个雏妓间有着不错的友人关系，安娜能经常看见她们在一起讨论着什么。安娜也不知道她们是什么时候来的，可能是注意到了这个尾铃的特殊，在即将塞入的时候跑过来看新鲜的吧。

	“好深啊，已经塞到子宫里面了吧，还要继续往里面吗？”伊伊的小手在蝶恋的肚子上比划着刚才尾铃的长度，发现“天线”的部分已经捅到子宫底部了。

	“还要往里的哦..呜嗯..蝶恋这个...是要进入蝶恋的输卵管的，甚至连蝶恋的卵巢也会被插入呢..啊啊~”在子宫被侵入的时候蝶恋也在对小伙伴解释着，语气中甚至还有那么一丝自豪的感觉。不过子宫内的天线在抵住子宫底后分成了两根，就如果安娜的演示一样分别插入了左右的卵巢，打断了蝶恋的话语。

	“唔..唔啊！”纤细的输卵管被扩开的感觉让蝶恋的纤腰不住的颤抖，她现在才理解到“超纲”教育是一种怎样可怕的东西。

	但是已经无法回头了，即使身体内部的快感混杂着钝痛一并传来，也只能将异物一路塞入卵巢。

	“啊啊啊！”安娜最后一推，将尾铃全部塞入了蝶恋的下体，标准的安装进了蝶恋的身体。小穴重新紧紧的闭合起来，将尾铃秘藏在体内，只留一颗铃铛在外面摇晃。

	卵巢被第一次塞入的感觉让蝶恋反弓着腰肢，颤抖着在钝痛与快感的混杂中达到了高潮。

	“好了，已经全部装进去了，为了适应新伙伴，蝶恋要多多运动哦。”对蜜儿说过的话，同样对蝶恋重复了一遍。只不过在安娜看起来，蝶恋想要“多多运动”恐怕有些困难了。

	“你还好吧，蝶恋？”风爱摸了摸蝶恋的眼角，帮她擦了擦眼泪“都哭出来了，很痛吗？”

	“我觉得她是太舒服才变成这样的。”比起风爱，伊伊更了解蝶恋的性格。

	“不..虽然还是稍微有那么一点点痛...嗯~”蝶恋尽量轻缓的支起自己的身子，但还是免不了小腹内的刺激，还有一种第一次体验到的奇妙快感。

	“虽然有一点痛...但很快就舒服起来了。”小孩子的精力恢复的很快，蝶恋试着站起来走了两步。摇晃的铃铛清脆的响了几声，拉扯着深入体内隐藏起来的部分，深入子宫乃至卵巢的牵扯将私密的快感在蝶恋体内酝酿。

	“蝶恋的里面,超舒服的！”蝶恋故意扭了扭自己的小腰，感受着插入输卵管的“天线”的拉扯，新奇的快感让她的小腹肌肉一颤一颤的。

	安娜的担心到是有点多余了。

	“好了，小家伙们。现在该去上课了，请帮忙搀扶一下还不怎么能走路的小伙伴。”

	听到熟悉的发言，嫩黄组的成员们纷纷离开午休室，在一阵阵清脆的铃响中来到了熟悉的教室。

	“真讨厌，为什么又要来教室啊，如果一直都是体态训练的话就好了。”风爱撅着嘴，对于坐着听讲这种事情她相当不能接受。

	“是吗？我到觉得教室很不错，体态训练真是太累了。”伊伊回想了一下早上阿芙拉小姐的体态训练，忍不住打了个颤“而且阿芙拉小姐真的好严格。”

	“蝶恋觉得怎么样都好啊，体态和听讲蝶恋都很喜欢。”

	“你只要是塞着东西干什么都会觉得很开心吧。”伊伊瞥了蝶恋一眼，对于这个脑子被樱露泡坏的家伙，伊伊无法做出除淫欲过剩以外任何评价。

	“好的，那么按照老规矩，今天下午的时间我们都要把尾铃打开。”安娜在讲台上掏出了一个按钮，直接按了下去。

	“嗯~”正在和蝶恋讲话的伊伊突然按住肚子，止住了话头。每次新一阶段的尾铃都会让这些雏妓迎来更强烈的新一轮刺激。

	本来有些嘈杂的教室立刻安静了下来，响起了一声声细小的呻吟。

	“没想到...蝶恋也会因为开启震动变成这个样子啊。”正在接受这子宫震动的风爱往蝶恋的方向看了过去，发现蝶恋很稀有的居然因为这种震动趴在了桌子上。以前这家伙都只会露出一副享受的表情而已。

	“呜咕~没想到...卵巢居然有独立的震动..呜啊~”体内的刺激让蝶恋感觉连腰都直不起来了，不过对于这种快感，她同时又希望能一直留着体内。

	“哼哼~”安娜最近喜欢上了这种感觉，按一下就能让学生们安静下来的按钮，真不错。尤其是自己必须塞着那几颗不停震动的跳蛋的情况下，人类在受难的时候看到和自己一样的人，总会让心情舒缓一些的。

	“即使是开着震动，也要好好听讲哦。今天我们讲的是雏妓守则，那么我先抽一个人起来，说说雏妓守则的三项基本是什么。”安娜看了看名单，接着说道“答不上来的就上调一挡，那么，蝶恋，你先来。”

	“啊！”被点到的蝶恋艰难的站了起来，虽然她完全记得这个答案，但体内的震动让她的脑子一片混乱。

	“是...嗯...完全信任主脑的一切..不可以拒绝客人的要求..还有..还有客人的精液必须保留在体内。”

	安娜看了看面色通红的蝶恋，似乎明白了什么。

	“好吧，那就给你上调一挡好了。”在安娜的眼中，蝶恋这种雏妓故意答错想要提升一挡也是正常的事情。

	“啊！错了！最后那个是...不..唔！”感受着小腹内震动的突然加强，蝶恋的再也脚无法支撑身体，软软的跌回了椅子。

	“噗哈哈。”虽然风爱也不知道正确答案，但她似乎明白了什么，安娜姐肯定是认为蝶恋故意想要加一挡。结果蝶恋是真答错了，安娜连改正的机会都没给就升挡了。

	“那么下一个，就风爱吧，顺便给一个提示，刚才最后一个答案不是雏妓守则里的，而是雏妓礼仪规范里的。也就是说你只要答出最后一个就可以了，很简单吧，风爱。”

	“额...这个..”站起来的风爱左右看看，蝶恋还趴在桌子上，伊伊脸色到还正常，她刚想说什么。

	“伊伊！”安娜点了一下，伊伊立刻不敢说话了。

	最后风爱同样获得了加一挡的奖励，坐了回去。

	“所以我才讨厌上课啊，最后会站不起来的。”风爱趴在桌子上，适应着子宫内新一级的大小以及震动。

	安娜到不会去担心这些雏妓会不会因此讨厌自己体内的异物，因为按以往的经验来看，她们最后都会离不开那些可爱的小玩具。而震动提升，体积变大，都只是在加速这个过程而已。

	教室里的讲课声继续着，时不时还会有一声清脆的铃响或呜咽。

	今天的嫩黄组成员也在元气满满的向一个合格的幼妻进化着。
