婚Y的D捩c
康靖苁呛２┛搜u造公司的首席绦虚L。λ底下的T碚f，他像是一暴君，常常在言Z上辱R他使其羞愧，公司eK]有一人喜g他，每T都希望哪天他出Tr被公o撞到。他K不像是某些生活很苦的老男人，事上，因檫@I盏耐幼他成橐晃荒昙o不到三十五q的S金紊h。他只是一有著女母H且背景平庸的小孩。

汪妲在@公司e看起砗孟窀@T不是同一的，她淼胶２┛斯ぷ鞔蠹s一月左右。汪妲康靖艿拇拄cyR人感到很吃@。有一天令她震憾地是看到康靖茉诔靶θ嗡差遣的打字小姐―戴惜旱牡退住

戴惜褐皇奚了她必嚼慢驳奈绮rg碓穿她那即⒌淼幕槎Y上所要穿的新娘Y服。康靖艽笸V地在k公室如B珠h地不停叫著她所有y的外，且因樗的一o是所以婚後最好去全的家庭主D。戴惜弘S即走M女K流著I地f著@些事。

汪妲S她之後M了女，她很快地就安慰著@十q的少女。戴惜K]有注意到汪妲正用她那L的手指尖端收集她一小滴的眼I，Kλ吹了一下。

「希不希望那老男人康靖苣蛘地v跟一拥目嗵呢？」汪妲如此地。

「我希望康上司能蝮w我F在的生活，看看他如果面Ξ一家庭主Dc言猩子r的感X是如何。」戴惜赫f著。

之後戴惜夯土饲榫wK回到自己的座位^m工作。汪妲有c冷酷地一直看著戴惜旱难I。

戴惜碜砸非常保守的家庭，她最希望能蜃鲆好妻子以及好，再砭褪悄艹橐熟女。但她J樽约罕匦枰有立自主以致一直o法期盼她的婚姻。她那十分秀的丈夫掌握唷Ｖ後的一Y拜戴惜憾际前察o的工作，而她的婚Y⒃诮酉淼倪L末淼健

汪妲戴惜淼剿的k公座位旁且她是否要邀康靖⒓铀的婚Y。戴惜於汪妲想要她@幼龆感到恐郑而汪妲s一烂C地要求戴惜赫康靖艿觥４飨_始不大想要，但因橥翩У难哉Zc眼神她不禁化下恚她只好汪妲去邀康靖⒓铀的婚Y。康靖於@年p小女子之邀感到可笑，不^他是接受邀。在他打l汪妲x_他的k公室之後，他仍然Υ飨旱难而能去嘲笑她，他感到不少快感。

婚Y的天，汪妲接到了戴惜旱碾，她f到其中一位女相生病了，所以她希望汪妲能虼替那女相。汪妲f她很芬兔Γ且很快地s到戴惜旱纳磉去洹Ｍ翩г陔x_住前把一只邪旱牟Ａ瓶放M袋子e。每一人都在榛槎Y的各步E作洌而汪妲亦到K加入了其它女孩子榻Y婚典Y的A演。戴惜嚎雌砗芫o，汪妲在穿她的Y服K_J能蚝仙磲幔就靠近戴惜旱呐赃K小地跟她f聊。

「戴惜海得那天在工作r，康靖芩想成榧彝ブD而羞辱幔俊雇翩著。

「是的，汪妲，那r候我K]有想到我不喜g我的生活。」

「嗯，惜海如果我f能蜃的望成真呢？」

「汪妲，f的望是什N呢？」

「f^：我希望康靖芟壬能蝮w我的生活，看看他如果面Ξ一家庭主Dc言猩子r的感X是如何！」汪妲提醒著戴惜赫f。

「嗯，他如果穿上新娘Y服，那看起硪欢是很漂亮的呆子。」戴惜洪_玩笑f著。

「惜海我是很J真的，用的生活砣〈他的生活K他受到土P，而只要把@|西喝下就行了。」汪妲一面f一面把那邪旱牟Ａ瓶交到戴惜旱氖盅e。

戴惜於如此荒Q不的事情失地大笑了起恚但s引起汪妲的瞪。汪妲的表情很烂C，她告V戴惜河幸恍┥衿娴|西在@邪浩取４飨合胍乃所W中以F在的文字硇稳葸@些|西s找不到。

汪妲只低Z地f：「惜海@效果是永久的。」

戴惜嚎粗@b有清澈液w的小玻璃瓶，她往下看著身上所穿的Y婚Y服，然後背χ汪妲。她想到康靖芾鲜侵概伤做些卑v地、令人地工作o她，同r她是如此著康靖芘c他的威唷３良帕艘欢rg漏，戴惜鹤⒁著那瓶子，榍蟀残模她再度看著汪妲，然後深深地吸了一口猓便打_了瓶w啜入肚。

康靖莒痘槎Y_始前正c其它的客人喝著酒K交H酬，今晚他已浜靡把@年p愚昧的女孩成樗想羞辱的奚品。突然之g，他感X到短促的燥鞅樗的身w，在他未完全感到痛苦前，他找到一椅子K坐了下恚然後]上那灼痛的p眼酌腌以能蜃^部能清醒c。

他再度_眼睛之r，汪妲的身影在他背後注著他，而他F在K不是和其它客人待在教堂的休息室，且他K不…在…他自己的…身we。他想要汪妲到底l生了什N事，但他那如小女人音所f出的他S即]上了嘴，此r他想耐翩У难劬χ中找到想要的答案。

汪妲鄙地笑著Kf：「哈樱康上司。」

康靖苊懔Φ赝塘送炭谒，@Nr之下他M量心情平o且低Z著f：「@到底l生了什N死的事？」

「噢，我H鄣模哪氵@年p即⒊黾薜男履锟谥姓f出@哟直傻脑，小心的丈夫於@不高d的。」

「我K不是l的新娘。」康靖苋匀坏驼Z地回嘴f著，他不敢提高他的女人音的音量。

「我很z憾康上司你看到我能蚋淖一人的生活，而接下碛泻荛L的rg你持m@幼印！

「你@可旱奈着，F在⑽易回去！」

「康上司，你看起矶嗔讼袷且天使啊，或者我是不是叫你橄耗兀知道我o惜哼@能利用的C硗瓿伤的望。令人哀地是那把你的生活o窟BM恚F在得接受她@一切。」

「汪妲，究竟是何v？楹挝叶疾恢在f什N呢？」

「是真的幔F在可以D^身去KχR子看看，F在@r刻就是戴惜海然很快地就是李太太了。」

「我F在⒁制止@o理取[的事情！」

「康上司，真的Q定要@幼幔课遗你在要制止@事情之r，著想要去分析^c的事且想要告V人的真相都被做是o理取[。除此之外，@望的一部份是不管多想要反抗，都是必w到惜合胍成榧彝ブDc母H的事。」汪妲一c一滴地f著K⑺的手如杯畹嘏踔@惶恐的男人的下巴。

而康靖s著要反抗，他著要掉@身新娘Y服，但lF到自己的身w於他的意DK]有a生相Φ幕。不久之後，康靖馨lF到自己⒛前咨的z|Lym套到她的p腿上，K赡_穿上那白色的高跟鞋。她一直想要逃走，但相反地她s在^上套上白K坐在戴惜焊赣H旁，S後坐著I前往教堂。

所有的客人注意到戴惜核坪即⒔Y婚的日子感到不很d^，因樗看到她於婚YK]有浜眯那椤Ｋ想著或S一赡赆崴就^得很好了。S著她在教堂中g的廊道走著，康靖芨杏X自己不大舒服，因橹後⒄驹谒旁的李普恩就成她的丈夫。她一面走且看到教堂人原淼纳眢w站在旁很快返男χ，F在看著「他」@交Q後的人助理身份v人生最特e或是最N的日子。@「他」χ^了「他」身的年p女孩f著今後戴惜红掇k公室e⒈幌肽睿而康靖墁F在成橐家庭主D。

m然整典Y上，康靖芏枷胍逃x教堂，但她lF自己s郯l誓，且λ的丈夫承Z至死不渝。S著「我意」的乃T有唇膏的嘴唇g口而出，她很想要把它收回到自己的嘴巴e。最後牧F在檫@盛宣布在他面前的@佳偶正式成檎煞蚺c妻子，康靖芙又看到李普恩掀起w住她的白，K以他的手恐她KH吻了她。康靖缀跻昏倒，但她lF自己打_了嘴唇K接受了她丈夫的H吻，而李普恩的舌^如蛇般地深M她的嘴e，康靖缀跻尿子了，事上，她感X到自己的下面真的尿出了一c。

婚後的宴康靖碚f是一冗L地趑|，她必需穿著膨大的白色婚Y服c有co的高跟鞋坐著r，她看到自己原淼纳眢w正在另一桌享受著。汪妲p_在她那漂亮的女相Y服之下掉高跟鞋，K坐在F在康靖艿纳眢w旁漫天著快返脑}。

康靖芤蛩的丈夫oo握住她的手而感X身不牛她似乎不能陌缪葜戴惜褐械玫阶杂伞＞赐昃漆峄槎Y的A滋音烽_始起，康靖芨杏X自己跟著李普恩在舞池中漫步跳舞。三首旋律^後，康靖o法拒^@以前是自己的助理而F在是她的老的邀，她主由斐鍪掷^m橄乱皇孜璧洌_始c他滑步旋D地在房g忍著。她小地以那新娘般地吐跟F在的康靖苷f，在在表示自己那毫不t疑的要改^及裆频暮迷。

「所以H鄣目，今天是一美的新娘子，我希望不要太介意我碛的生活，要能完全倪@些荩不要心的公司，我好好地理它，K它比以前更好。」

「你⒁如何做呢？戴惜骸！惯@是康靖芩能提出的}。

「噢，康上司，一定]有想^我真的想要有家c小孩，而F在我面Φ氖悄腥说氖澜纭ＳH鄣奶鹦模康上司，令人y^地是要v另外一性e世界的NN。」

「能不能汪妲她F在⑽Q回怼Ｎ乙呀W到人生F的一n，默F在起我知道自己可以成一更好的、更友善的、更槿酥想的人。我甚至o你一m的工作K槟慵有健！

「噢，多N可鄣奶鹦陌。我F在有全部的富c生活方式，我楹芜要回^懋戴惜耗兀甚至去兰有降}。除此之外，我不J槲夷茏汪妲做任何事，她f@改是永h的。噢，不要心，我想到r候槠斩魃下四到五的小孩子，自在地m@些r的。」

在非Y束之後，康靖苋缤弱女子般地停留站在舞池之中。在她]有rg思考r，戴惜旱氖迨灏⑸^mI著她在舞池中旋D跳著，m然康靖苡X得_很痛，但叔叔阿瑟仍如K子般地握住她不放。不久之後，康靖馨lF自己在房gD圈泶鹬xK告e她所有年老c年p的H戚朋友。汪妲o@新娘子一特e且大大的肀ВK希望她在新婚之夜能表F得不e。

戴惜捍笮χK蔚乩著他以前老的手，K在康靖艿哪a上留下一大大的吻，同r低Zλf希望她^得好。S後李普恩引I著他的新娘难走到等待著他的I前，康靖茏屑看著戴惜耗凫端的肩膀c原淼纳活。

片刻後，康靖馨lF自己依偎在李普恩的肩膀上，因槿缤新郎е他的新娘在蜜月套房_始，她的女之身⒃谶@激情^後的夜晚已被突破。

Y尾

在海博克的夥毡桓纳屏耍T於原砜稻苌眢wλ展F的新B度感到吃@。他得懂得人情事理K十分地好。生a力立刻改善，所增加的盈N都以t利回oT。汪妲被x升槭紫绦虚L，而她跟康靖荛_始srK]有其它人感到@。

李戴惜氖轮^光I的工作，同r她言辛恕＾k公室e其它的女孩]有看^一女孩只言辛月r身上肚子是@拥卮螅她一致J是p胞胎
