   自从音乐老师的肚子一天天胀大之后，辰就再也无法在音乐课上安坐了。
      音乐老师刚从艺校毕业就到了这所中学任教，年龄上大不过学生四五岁，却完全没有周围这些中学女生僵硬青涩又故作高傲的模样。中分的大波浪卷发盖在略显瘦削的肩膀上，骨感高挑的身材再蹬上一双细细的高跟鞋，走起路来摇曳生姿。辰记得去年夏天她还没有怀孕的时候，有一天上课穿了一件短的露脐装，平坦细腻的小腹就直接袒露在众人眼目下，让人不由联想摸上去会有的绵软手感。回宿舍时不少哥们议论至深夜，口干舌燥蠢蠢欲动。
      可惜据说学校领导专门找她谈了话，那件衣服就再也没见她穿，颇为遗憾。
      秋天她穿紧身毛衣的时候辰曾留意到她肚腹有微往外凸起，侧面看时将毛衣顶出一个弧度，兴奋地与同桌揣测她是否怀孕了，谁知一个星期后数学老师说起了她要结婚的消息。辰不由脱口说她不是怀孕了吗？数学老师瞪了他一眼说不要乱说。
      等到春天，薄春装下果然显出挺起的肚子，圆圆的，拉上开衫时看不明显，上课上热了拉开开衫拉链，隔着薄薄的T恤肚子就鼓了出来，从牛仔裤紧缩的腰口往外涌。辰想象着那种一按就会亮的白色小灯，恨不得立即将手覆上她的肚子，使劲按使劲挤，听她呼痛的呻吟。
      天气越来越热，音乐老师的肚子也越来越大了。从最开始突出的圆形，变成了边界模糊的椭圆形，最后像一口装水的皮袋子，鼓鼓囊囊撑在身前。她不得不两手扶腰才能站立走动，每堂课上不到一半就坐在讲台的椅子上休息。这时她会让同学开始上自习，自己坐在讲台后，讲台挡住了辰看她肚子的视线，只能看到她胳膊上部左右移动着。辰幻想着她的手在肚子上左右揉搓，下身会一阵阵发热发硬。

      算起来离她结婚有七个月了，已经进入夏天，她开始穿宽大的孕妇裙，不再穿紧身的衣裤。辰有些失望，他喜欢孕妇肚子和下身都被裹得紧紧的，被大力挤压却无出口发泄的感觉。而且她的孕妇裙是有些厚的棉质的，完全不透明，连被撑得最大的地方都看不见里面的肉色。不过这时她的肚子开始不安静起来，不止一次她在上课的时候会急急跌坐到椅子里，脸色发白，眉头皱起，显出痛苦的神色。但是不一会就会缓过来，让辰很遗憾。晚上自（和谐）慰的时候，他最爱YY的场景就是上课时老师阵痛忽然发作，用讲台抵住肚子，压抑又痛苦的呻吟。最后抱着肚子在教室打滚，他就走上前去掀开孕妇裙，坐在她身上不让她乱动，挤压不断蠕动的又白又软的肚子，老师会挣扎着一阵阵喊叫“啊。。。啊。。。痛死了。。。我的肚子。。。使劲按住。。。痛啊”。子宫的一阵阵收缩带动肚子起伏颤动，不多时就会出现在世上的婴儿现在正在这层肚皮下面，来回动着折磨这位美丽的妇人。肚子的蠕动会越来越快，子宫的收缩越来越剧烈，他的手也越来越用力的推挤着。随着宫缩达到顶峰，老师一声惨叫，孩子被娩出体外。一般想到此时他就射了。
      可是才七个月，还有两个月才会生呢。而且那时老师肯定已经休假了吧，没机会看到她痛得死去活来的景象。又是一节音乐课，辰看着在教室来回走动的老师，这么想着。
      突然老师的脚步停下来，没有拿课本的那只手按住肚子，微微弓着身。辰抬头看到老师脸色苍白，额上冒出了汗。知道她肚子又疼了。只见她五指撑起来，在肚子最突出处压着，十分用力，指尖深深陷进肚子里，关节都发白。这样挨了好几分钟，疼痛也没有缓解，她说了一声“大家自习”，就就近移到一处有空位的座椅处坐了下来。辰的心一阵狂跳，他的同桌今天没有来，老师就坐在他身边。

      他偷偷斜眼看坐在身旁的老师，老师喘气很急，大大的肚子呼扇起伏，并且从鼻子中发出压抑的，似叹息又似呻吟的低低的声音。他想着一定是肚子疼痛难忍，她难耐的出了声音。几丝凌乱的发丝经过脖子，落在泛红的锁骨上。

      她的两只胳膊夹着鼓出的肚子两边，手在腹顶揉搓挤按。身体散发的热气袭向辰。辰身下瞬间硬 
      (和谐)挺。他又微微偏过头去，看到她隐忍地挣扎着，两腿时而弯曲时而挺直，将头贴到桌子上，又撑起来，一边发出轻轻长长的叹气一边稍稍扭动。辰很兴奋，又有些心疼，很想大力按住她肚子里的胎儿让它不能乱动，老师就不会这么难受。身下的勃(和谐)起又跳了两跳。
课还有不到十分钟了，非常想趁这个机会摸一摸老师的肚子，可是又不敢，心中欲火憋闷着越烧越旺。小腹中的躁动一股股窜向下体，灼烧得疼痛。正在此时老师长长出了几口气，身体也略微舒展开来，看来是疼痛有所缓解，老师似乎察觉到他的视线，扭头，细长的眼睛正对上他欲望难忍的眼神。他心中一阵慌乱，连忙别过双眼，一股强烈的热流从腹部向整个身体扩展。待他再次偷瞥老师时，发现老师的眼睛下垂正盯着自己身上某个地方，顺着看过来，原来是自己下身高昂的欲望早已将牛仔裤裆部顶得像个小帐篷一般。他顿时脸部涨得通红，老师对上她的眼神，意味深长地笑了一下。

      下课铃响了，辰看见老师要站起身来，吞吞口水后问：“老师有人来接你么？要不要我们送您？”“我先生出差去了。没有关系，我家很近。”老师仍然是意味深长的表情，笑得妩媚。

      等老师小心翼翼离开教室后，他飞速冲进卫生间里，插上隔间的门，拿出红肿就开始快速（百度）抽（百度）动。不知是不是卫生间来来往往人太多太吵的关系，他总是有些惊慌，没法专心，到上课铃响仍然没有释放出来。他有些恼怒，决定迟到。

      厕所里的人都走光了。突然他听见有细细的呻吟声传来。他以为自己YY得太入神，停下静听，果然有声音，是从隔壁女厕所传来，“唉~唉~”地拖长声调，很有节奏，夹杂着偶尔急促的叫声。有几分像他看过的A（和谐）片中女优的那种呻吟。他暗想莫非有人在女厕做爱做的事？心念一动，决定去偷窥看看。于是轻手轻脚进到女厕，走到发出声音的隔间前面。近听才发现，原来不是享受的呼声，却是呼痛的叫声。“恩。。。恩。。。痛啊。。。痛啊。。。”却正是音乐老师的声音。难道是刚才在教室肚子疼了半天，来厕所看看有没异状，在厕所时肚子却又疼了起来？辰猜想着，不知出于什么心理，他伸手敲敲隔间的木门“林老师，您没事吧？”
          
      呻吟的声音立即停止了，“是谁？”“哦，我是您的学生辰啊”“哦，老师。。。没事”她颤抖的声音说完这句话，一阵剧烈的腹痛又让她“哼~”地呻吟出声。“老师您开门，我扶您去医务室吧。”“不用不用。”她立即拒绝，又明白自己的态度让人生疑，补充道“孩子在肚子里不老实，啊。。。我回家歇一歇就好了。”辰听到“孩子在肚子里”几个字从老师嘴里说出来，眼前立即浮现出老师大肚子里裹着婴儿的样子，欲火更炽，内裤已经一片濡湿。他大着胆子说：“老师我送您回家好了。”“恩。。。恩。。。”老师又闷哼几声“那怎么行呢，你等会还要上课，我随便叫个同事吧。”“没有关系，只有最后一节课就放学了，又是副科，不重要。”辰又敲门“老师您打开门我扶您出来吧。”
           
      门栓咯噔一响，辰将门拉开，眼前的情景让他目瞪口呆：老师叉开腿坐在马桶上，裤子应该是刚刚他来才穿上的，孕妇裙为了避免沾到水污，撩高到胸下，露出来的肚子却被白色的纱布裹得紧紧的。可能正是因为受到这样的束缚，孩子在肚子里不满的冲撞，才让她痛得大腿不停颤动，一声声的呻吟，头也一阵阵使劲向后仰去。“老师您的肚子。。。”辰瞪大了眼睛。“辰。。。扶我回家，我告诉你。。。”老师虚弱地搭上他的肩，支起身走出来。

      林老师的家就在教学楼后的家属楼，辰扶着老师好不容易挨到了家，老师一进门就蜷缩着躺在客厅的沙发上。辰四下打量了一下这个房子，很宽敞，有种年轻女人的精致干净的氛围。茶几上面丢了几本育儿的书。窗帘都是放下来的，光线昏暗得有些暧昧。辰不知所措地站了一会，说“老师，那我先走了啊。”“等一下。”老师抱着肚子转了个身，将背对着他，撩上孕妇裙，指着白纱布说“帮我解开。”辰其实也不想走，但是也不敢有别的非分之想，听了这话，只得顺从地走过去。纱布是一圈圈绕上去的，然后再将纱布头塞进其中一圈，免得结头太大看得出。因为绑得紧，一时看不出结头到底在哪，辰用手在老师背后慢慢摸索着。老师似乎仍然疼得厉害，哼哧哼哧地不断喘着气。
      “你是想知道我为什么要把肚子绑起来吧。。。今天告诉你你可不许告诉别人。”老师说着，斜眼盯着辰看了一会，辰觉得即使是此时这样的眼神也。。。勾魂摄魄。嘴里只好讷讷地应下。“其实我和先生是未婚先孕的。。。结婚的时候，我已经怀孕快两个月了。因为双方父母都很讲面子，所以赶忙结了婚。啊~~~”辰找到了结头，扯出来时不免勒了一下老师的肚子，老师立即敏感地弓起身叫了出来。辰连忙道歉“老师对不起。很疼么？”“没关系”她闭闭眼睛，抓住沙发的皮面坐起来道“这样你容易解开。”歇一歇继续说“肚子不听话啊，一天天长大。刚开始还好掩饰。。。现在就快九个月了，怎么装七个月的肚子啊。。。怕惹人议论，只好用这种办法稍微掩饰一下。说不定等不到休产假的时间，就把孩子生在教室里了。。。”辰想起自己YY的情景，面红耳赤。随着纱布一圈一圈解开。浑圆的大肚子解除了束缚，也一截一截地滚了出来。因为纱布的紧缚，白皙的肚皮上显出一道道红色的勒痕。等所有纱布除尽，她重重叹了一口气“这样舒服多了。”辰才发现，原来她的肚子比平时看到的还要大，大得多。白白的肚子中如同装满了水一般，在她移动身体的时候会向不同的方向涌。他很想狠狠顶进她肚子里去搅拌，再把尿拉进她肚子里。发现辰目不转睛地看着他的肚子，嗔怪地说“看什么呐？”辰察觉到自己的失态，连忙把目光转向别处“没。。。没。。。我。。。”老师却站起身来，肚子就挺在辰的身前，轻轻问了一句“好看么？”辰惊得没有说话。只见老师慢慢捉起他的手，整个贴在自己柔软的肚子上“告诉老师，上课的时候你在想什么呢？”辰的手如同遭电击一般，欲缩回，却被老师牢牢按在肚子上，陷下一个手型，肚子似乎微微在颤动。辰抬头看到老师挑逗的表情。“我。。。”刚说出一个字，身体的反应让他没有办法辩解下去。“你想老师了吧？老师的肚子性感不？”他听着这般引诱的话，贴在肚皮上的手不由自主狠狠向她肚子上一按，“啊~”她身子一紧，发出似痛苦，又似引逗的呻吟。他的理智全线崩溃了。

      两人走进卧室，他伸手将她的孕妇裙从头上扯出，柔光中她美丽的身子如同玉石雕像。身前那膨隆的曲线像一条满腹孕卵便将产子的鱼。辰小时候一直认为鱼妈妈快要生产了还要找到安全的地方才能产子，肯定忍受着极大的痛苦。而且它们的肚子要怎样不停收缩才能产下那么多的卵。所以他也常常想象着自己可以使劲按着怀孕女人的肚子，在女人的疼痛挣扎中按出一枚接一枚圆滑的大大的卵。想着，他将她推倒在床上，双手不住于她仰卧挺起的腹部摩挲。

      她微微娇喘着，先生出差一个多月了，压抑的欲望让她的身体十分敏感。一位美丽的孕妇全身裸露地在自己面前扭动，辰再也无法自控，想立即将膨大塞住胎儿的出口，再使劲挤压她的小腹，想一直顶入子宫让这个肚子颤抖收缩，想将她压在自己身子底下听她呻吟求救。他三下两下解除了身上所有衣物，爬到床上躺在她身边。老师的胳膊立即勾了过来，将他拉近，让两具身体紧密相贴，唇舌迫不及待地纠缠在一起。辰承受着要窒息的吸吮，一团欲望猝不及防地在体内爆炸开来。他的一只手按住老师的背让她贴紧，另一只手摸索到了她胀大的ru房，激烈揉搓之后点上了挺起的ru头。“唔~”她全身一阵缩紧，被封住的嘴中溢出细细的娇呼。辰的大腿焦躁地夹住她的腿摩擦着，可凸出的肚子总是妨碍他的运动。他分开激吻的唇，开始亲吻她的脖子和锁骨，而自己的下面早被她的手握了起来，“辰。”她叫他。“嗯？”“你现在在想什么？”她眯着眼逗引他。辰凑过她的耳边呼气道“想你。”她的手一阵握紧，却不依不饶继续问“想我什么？明白说给我听。”“想艹 
      你，想ri 你，想gan 
      你，想把你肚子里的孩子顶出来。”辰大声喘气，扒开她的手将烫手的坚硬紧贴在她肚子上摩擦，另一只手早已顺着臀部曲线游走到她下身，在阴di上又扯又揉，惹得她不断顶起肚子抬高骨盆。

      体内的酸痒让她快要疯狂，肚子因为辰的摩擦而一下一下被顶着，有些难受，她于是起身将辰的粗大纳入嘴中吸吮，又热又软的刺激让辰不由闷哼出声。辰的手指也开始在她湿热的甬道中进出，不断挠刮着敏感的内壁，惹得甬道阵阵缩颤。她尽量压抑住想大叫的冲动，一面吸，一面用舌头反复舔舐最前端的小孔。辰觉得快要控制不住了，一声低吼将她推后，翻过她笨重的身子让她趴在床上，想顶入她的身体。她突然脸红红的“辰，我想尿尿。”“不要去。”说过这一声，辰跪在后面，使劲一顶进入了湿润的甬道中。巨大的快感让两人都发出了长长的叫声。

      辰很喜欢现在的这个姿势，怀孕的大肚子沉甸甸坠在下面，将要贴到床面了。就像四肢动物怀孕后的那样。他曾经看到有孕的狗和马，跑动的时候下垂的肚子会一摆一摆，不知是否疼痛。他也喜欢老师憋住尿和他做，自己的硕大插入的时候，会挤得膀胱更加充盈。高热的甬道将他的膨胀完全包裹起来，并且因为刚刚进入的强烈刺激而抽搐收缩，从四面八方挤压着他，让他想猛烈抽（和谐）cha抑制焦躁。但是残存的理智告诉他不能 
      这样对待孕妇。他于是双手按住孕妇肚子，缓缓抽出再缓缓顶（和谐）进。每次顶（和谐）进时都能感到手下的肚子一荡，并且听到难耐的呻吟，浅浅抽（和谐）cha几下后辰会更用力顶入一次，这时老师的呻吟就会带上哭腔。又是深入的一顶，老师突然爆发了崩溃般的大叫“就是这里，就是这里，快顶我，快一点。”辰哪还经受得住这样的诱惑，死死按住她的肚子开始用力，越来越快，越来越深，在甬道内横冲直刺。老师也大声哭喊着，全然不顾自己的肚子被使劲按压，只是拼命抬高PP，迎上对自己身体的冲刺。辰每次深深刺入，必然最大力地按小她的肚子，不知活动空间被挤压的胎儿是否反抗，不过从老师的表现看明显欢愉多过痛苦。辰慢慢移动手掌，将手掌按压在了腹底膀胱的地方。这时老师终于忍不住了“不要按了，不要按了，要尿出来了。”她死命收缩着膀胱括约肌，带动甬道也紧紧收缩起来，紧得辰运动都很困难。辰勉为其难地移开手，又深深插了两次，却抽了出来。
 
      顿时空洞的甬道瑟缩挤压着，老师摊在床上，没有到达高潮的身体颤抖着，不停辗转翻腾，嘴里流出渴求的呻吟。辰将她仰面放在床上，自己站于床下，将她的双腿抬高架在自己肩膀上，一挺身狠狠顶ru最深处。老师发出长长的尖叫。辰一边挺动，一边在不断颤动的大肚子上揉搓挤压，突然他明显感觉到肚子一阵发紧，老师的呻吟也突然变了调。辰佯作不知，继续在老师身体里冲cha。“不。。。要。。。辰，肚子。。。痛。。。”老师断断续续说着，抬起一双雾气蒙蒙的眼睛。“肚子痛么？”辰故作紧张“那我们不要做了。”说着作势要拔出。果然引发了她更大声的抗议“不要!”然后又害羞似地轻声说“轻一点。。。就好了。。。”

      辰在心里暗笑，等会你自己要快一些的时候，可怪不得我。于是又慢慢开始运动起来，专门去顶软壁上的敏感dian，每一次都引发她强烈的紧缩与震颤。辰留意去摸着她发紧的肚子，又摸了摸她满涨的膀胱。她突然大口开始喘气“辰，辰，我受不了了，要来了，快一点，快一点，难受死了。”一边说一边难耐地扭动着身体。“肚子不痛么？”辰又狠狠顶了敏感dian一下，故意问道。“呃。。。”她又是一阵全身紧绷，身子拼命向后仰“不要紧，不要紧，我要，我要你，快一点。”

      辰也再也忍受不了了，身子压在她的肚子上开始猛力冲刺。

      伴着她强烈的挺直和呻吟，辰的浓浊都射在了她肚子里。

      她的下身也滴滴嗒嗒的，不仅有高潮的喷射，还有失禁的尿液，地上床上都是。
      两人都全身无力地倒在床上。从高潮中退下的老师开始明显感觉到肚子发硬发痛，是因为刚才太激烈的缘故么？她拉起辰的手搭在高耸的腹部上“我肚子好痛。”“嗯？”“你把手放在上面，肚子会安静一点。”辰求之不得，在膨胀浑圆的皮肤上摩挲，感受着肚子在收紧，蠕动。“是不是我最后压它压得太厉害了？”辰慢慢抚摸着肚子，望向皱着眉头的老师。“你还说。。。你都快把我折磨死了。压得我肚子快要爆开来了，好痛好痛，痛得不能动，又停不下来，好难过啊。”肚子又缩紧了，老师“嗯。。。”地吭了一声。辰支起身，仔细观察肚皮微微的颤抖，晃动，问向老师“这个里面真的装了一个婴儿么？”老师好笑地反问“那你说是装着什么呢？”“不知道”辰老老实实答道“我觉得很奇妙。”他说着，在肚子上砰砰拍了两下。“不要，好痛。”老师蜷起腿来顶住腹底。手在腰部腹部不停地揉，闭起眼睛，一副强忍住的表情。“那我按你会不会痛？”辰说着，就趁机又在肚子上用力按了两下，感受着肚子像气球一般在他手下凹下又弹起。“痛啊。。。”老师叫着，使劲弓起身，脸上肌肉都收紧了。他双手捧着肚子，感受着里面越来越紧的收缩，老师的疼痛也随之加深，开始急急地喘气，她左右翻转侧身，却不能缓解一些疼痛，突然她抽一口气，从鼻腔中逼出一声又深又长地呻吟。双手开始在肚子上胡乱敲打“好痛，好痛，肚子痛。” 
      “很痛吗？”辰双手压住不断颤动的肚子，想让它平静一些，“痛，痛啊”她紧紧蜷缩成一团，将肚子抱在中间。突然辰感觉到双手间的肚子一松。老师也长吁一口气，慢慢舒展开来。“不痛了？不会是阵痛吧？”“还没到预产期的。”老师答道。辰揉捏着变软的肚子，将凸出向下推挤，眼睛望向老师下体“如果我使劲挤，婴儿会从这里出来么？”“没出来我就会痛死了。”老师怨怪道。

      这样闲聊着，歇过一歇，天色渐暗了下来，辰决定出去买些东西来吃。谁知一出门几乎被风吹回去。路边小摊都忙着在收摊，塑料布被风大力拉扯着，呼呼地响。路人都弯腰拱背往家里赶。他快速冲到旁边面馆里打包两碗面。面馆的电视里正在播天气预报，原来是一股强热带风暴今晚会在这里登陆。辰皱皱眉头，老师毕竟是个娇滴滴的女孩子，一个人还大着肚子，晚上肯定会害怕吧。他想着，掏出手机给宿舍里打电话，说晚上不回去了。“不回来了？哦哦哦？泡上哪个班的小MM了？”“滚！”辰笑骂道。

      吃过饭，老师到床上休息。窗外的风雨已经十分猛烈，不时可以听到玻璃碎裂的声音。辰关好所有门窗，回到卧室，看到她正半倚在床头，腰下垫着一个抱枕，叉开两腿捂着肚子，有些急促地喘气。半坐的姿势更加让肚子顶出来，高高凸起的尺寸，已经是临盆大小了。辰连忙躺到她身边，轻轻帮她抚摸着肚子“又疼了？”“恩”。肚子急急收缩着，折磨得她踢着两脚扭动。“肚子这么大，说不定是要生了呢。”“不会”，她有些虚弱地答“还有一个多星期应该。”又是一阵颤抖，她“呃”地叫出声，又狠命咬住嘴唇压抑下来，十个指头深深抠进肚皮按压着肚子，硕大的肚子在她的挤按下变形，仍然一颤一颤地跳动。“辰。。。”她轻声地叫,“扶我躺下来，好难受。。。”辰拉出抱枕，让她平躺在床上，拱出的肚子随着一阵一阵的缩紧改变着形状，如同肚皮下面装满的水中有一块硬物在动，一时将这边顶出一块，一时又撑起那边。她痛苦地忍耐着，汗从额头上冒了出来。辰两只手摊开重叠在她的手上，每当她双手一用力，他就同样开始使劲向肚子按压她的手，肚子在这样紧紧的束缚中，还是一弹一弹地动。给她制造着疼痛。
           
      “啊啊~~~~~”她终于忍不住叫出声来，推开辰的手在床上伸缩翻滚。一时尽力弓住身子将肚子挤在怀中，低声哭泣呻吟，一时又直直挺着身子，将肚子尽量挺出，嘴里发出尖叫。双手不断拽紧床单撕扯，还翻身试图将肚子压在身下止痛。随着痛苦一级一级高攀，她不停扭曲身体成各种奇异的形状。唯一不变的，是那惊人的巨腹。白净柔软，鼓鼓囊囊。里面装着一个收缩着的子宫，和一个焦躁不安的胎儿。

      辰搬过她的身子放平，合上她叉开的腿，坐在上面，避免她乱动。肚子于是高高在他身前耸动。“不要乱动，会伤到孩子的。”辰扶着肚子底。“不行。。。不行。。。。痛。。。痛啊。。。我的肚子里。。。肚子里。。。痛死了。。。啊。。。啊。。。”她高声叫着，可以活动的上半身拧来拧去。辰摸到肚底，隔着肚皮有一团发硬的东西，可能是收缩的子宫。全身一阵发热。他忍不住用手将那团东西向上推，一下一下，如同他一直想象的，插进她肚子将子宫一下下向内顶一般。惹得肚子越加大幅度的颤抖。高耸的肚子挡住了视线，老师看不见辰手上的动作，只知道肚子更加剧烈的疼了起来，眼泪早已流了出来，她拼命甩动着头，两手毫无希望地向上伸出，或向外展开，甚至捏住自己两只ru房，都无法一丝一毫地缓解疼痛。她最后自虐似地用力敲打起肚皮，用掌击或用拳砸着，不断呻吟“肚子好痛，肚子好痛。。。哼。。。哼。。。不要再痛了。。。孩子。。。安静一点。。。啊。。。啊。。。痛死了。。。痛死了。。。要痛死了。。。”

      如此折腾了大约一刻钟，辰感到下的肚子放松下来，再挤上去是软软的感觉。于是收起推挤的手，起身躺到老师身边去。老师长长喘着气，满脸都是疼出来的汗，呻吟声也停止了。辰拿来毛巾给她擦汗。“疼的很厉害啊。。。？”辰皱起眉头，心疼的表情。“恩。。。肚子里翻江倒海的，再这样疼下去，肯定受不了了。”老师虚弱地回答，脸色仍然发白。“很累吧？我们休息吧。”老师微微点头表示同意。辰关了灯。两人躺上床，盖好被子。
           
      窗外是大声呼啸的风雨。老师侧卧着，肚子放在身体前面，辰贴着她的背睡在后面。“嗯。。。”老师突然轻轻一声嘤咛，原来是辰没有穿内裤，她的背感到了一个又烫又硬的东西。“你。。。”老师没说下去。辰会意，“你都答应我晚上给我的，结果看你疼的这么厉害，就算了。下面涨得难受。”老师轻笑“以后好好补偿你。”“这么大的风，明天可能上不了课呢。”辰说着，伸手抓住她胸前的柔软揉搓。另一只手又偷偷滑下去，探到一片湿滑。悄语道“怎么湿了？”老师身子一缩“还不是你揉的。。。”“这么快就湿了？是不是刚才爱抚你了却没有做下去的关系。”老师拍了一下他的PP，不说话。“宝贝”辰开始甜言蜜语地唤老师。自从做过后，他就不再觉得自己是老师的学生，而是普通的，一个男人和一个女人的关系。“什么？”“你让我插到你里面睡好不好？”语气带着哀求。“不要了。。。我们休息吧。。。”似为了安抚他一般，老师给了他一个吻。
           
      一夜辰睡得很沉，中间只因为风雨呼啸的声音半醒过来一两次，隐约记得有听到老师低声呻吟，自己的手还被按到硬硬的肚子上。第二天是被老师的叫声惊醒了。睁眼看到她正在辗转翻覆。见他醒了，老师的声音带着哭腔“辰，辰，扶我去厕所。。。我憋得好难受，可是肚子痛起不来。。。”辰连忙起来，扛着她的胳膊拉她起身。“噢。。。慢点，慢点，我的肚子。。。”老师站下床来，腿有些发颤。辰扛她进厕所，她叉开双腿坐上马桶，用力小解，却发现解不出来。她再用力，越发感到膀胱满胀的疼痛，却是一滴也挤不出来。她惊慌地唤辰“我尿不出来。。。好想尿。。。尿不出。。。”辰知道一定是之前憋久了，膀胱胀大的时间太长，肌肉有些麻痹，忙安慰她“不要紧，不要紧，我帮你按摩一下就尿出来了。”说着，手在她下腹处按压寻找膀胱的位置。按至一处鼓出时她突然“啊~~!””地大吼出声，辰知道找到地方了，于是摊开手掌压住，缓缓揉按。饶是他动作轻缓，对于胀大的膀胱来说仍过分刺激。老师大大分开两腿，抓住辰胳膊的手深深陷入他的肉里去，随着按压不住“哼。。。哼。。。”低喘，那种酸胀感忍无可忍。加上还在腹中不断活动的婴儿，折磨得她死去活来。一阵呻吟过后她大叫“不行了不行了我要死了。。。啊啊~~~~”“不要用力。”辰急忙说。膀胱破裂可不是好玩的。他继续手上的揉搓。“哈。。哈。。哈。。。”老师眼睛已经失去焦距，有唾液从嘴角垂落下来。总算，一小股黄液喷出，慢慢地，尿液淅淅沥沥都排了出来。

      “谢谢哦。”她缓过一口气，侧身去拉卫生纸，突然动作僵在半途。一阵不很猛烈，却很特殊的腹痛袭来，下身一阵水响，擦出一看，带有血色。老师猛醒道“不好，我是要生了。。。羊水破了。。。”“快去医院！”辰说着，下楼去招出租车，才发现昨晚的风雨远比他想象的严重，商标牌乱七八糟倒在地上，道旁树有的被连根拔起，有的被吹倒，横在路中央。电线杆也是东倒西歪。路面上堆着不知哪儿吹出来的垃圾，还有碎木屑和碎玻璃屑。交通完全已经瘫痪了。辰冒着仍在飘落的雨四处寻找，根本没有车。他拨打120，听说他所在方位后，医院也很无奈“那边的路完全不能通了，最早要到明天才能过得去呢。。。没有办法。”他只得再回到家里。老师只能在没有援助的条件下，自己生下孩子了。

      刚打开门就听到老师高高低低的呻吟。他告诉了老师情况，老师非常害怕，“怎么办呀。。。怎么办呀。。。辰。”那是视他为唯一救命稻草的眼神。辰虽然心里也没有底，但只得安慰她“没关系的，以前女人生孩子不都是自己生么?不会有事的，我一直陪着你。”老师略略安心。羊水破后，腹痛的感觉更加强烈了，此时的肚子已经不像过去那样，锅底一般中间凸出，而是像个装满物品的袋子，凸出部分明显下移了。这正是将要生产的证明。虽然肚子里面疼痛万分，但是肚皮表面却仍然鼓胀，柔滑，细腻。辰将手按上去，只有颤动着抽搐紧缩的感觉能让他知道腹中正在剧烈翻腾。听了辰上次说的话，这次老师不敢再随意滚动，但是慢慢加剧的疼痛让她无法自控，隐忍着小幅度扭摆挣扎，嘴里不断的呻吟声间或尖利起来，那正是巨腹狠狠抽动的时刻。“啊~~~！”她不由自主地张开两腿，为给腹部少一些的压力，同时向下使劲。辰却过来将她的两腿合拢。“还早呢，远没到用力的时候。”幻想中辰很喜欢将临产妇女的腿用绳子捆住，或做塞子塞紧下shen的出口，喜欢腹中天翻地覆，却无处排出的感觉。实际上他当然不敢做得这么出格，却又忍不住翻身坐到老师腿上。下移的腹部离他更近了。他双手紧紧挤压着肚子，想感受一下腹中动作有多剧烈。他明显觉得了今天肚子动得与昨天不同。一阵阵缩紧与震颤没有间断，整个肚子一刻不停地挣扎，颤抖。尤其是每一波急剧的宫缩发生时，整个腹部如洪波般的涌动，折磨得身下的人不住哭喊“好痛，啊~~!啊~~！”他放开手，整个肚子鼓荡了几下，老师痛苦地弓身仰头。“痛死了，痛死了啊。。。”辰又在她腹底摸索，坚硬的子宫明显比昨日更靠下，与肚底皮肤接触面更广。他一手从高一点的地方按住子宫，不让它移动，另一手深深从腹底往内戳，戳得发硬的子宫都变了形状。“啊~~~！”老师凄厉地叫着“痛。。。。痛。。。。我的肚子。。。。痛死了。。。痛死了。。。我要死了。。。肚子啊。。。”她厉声叫着，不断试图从辰身下逃开，并且大力抓扯自己的头发。

      辰发现了这个引起疼痛的物体，自然不放手，上面的手死死压着，揉着，下面的手更深的向内戳。子宫受到这样的刺激，一阵阵收缩得更硬，更紧。老师双手死命拍着床，声嘶力竭地哭喊“痛死了。。。我不要生了。。。不要生了。。。啊。。。我的肚子受不了了。。。”辰突然觉得腹中有便意，决定先放过她，到厕所解决完问题。于是松开手来，向腹底子宫狠狠一推。同时站起身来。“啊~~~~！”又是一声尖叫，被放开的双腿使劲往里收，她全身顿时缩成虾的形状，随后是不间断的呻吟与扭动，也不再考虑是否伤到孩子，“啊。。。啊。。。啊。。。啊。。。”一声声有节奏的呻吟，夹杂着“痛死了。。。痛死了。。。”的哭喊。双腿紧紧挤着肚子，身体弯到极致。也许是因为疼痛太剧烈让她不知道怎么办，她突然坐起了身子，满脸是泪地痛哼几声，又重重倒到床上，肚子压在身下，嗯嗯啊啊地叫，双手捶打着压得凸出的肚子两侧。可能这样也并没有让她舒服一些，又松一口气转过身来。不多时这样的转动变成了连续不断的翻滚，肚子被她的手用力挤成各种形状。辰在厕所听着她连续的呻吟。突然她“啊~~！”地发出了一声撕心裂肺的尖叫。辰擦干净出来看时，原来她在剧烈翻滚中摔到了地上。整个身体中最凸出的肚子无可避免地受到了撞击。她正交叉了双腿用力挺着，身体向后弯成不可思议的角度，肚子越发向外挺出，正激烈地一波一波涌动着。她完全失神的眼睛肿了起来，嘴里“呃呃呃。。。”急促地叫着，声音越来越大，最后变成了尖叫，随着叫声她收起双腿，臀部向下作出两次用力的动作。

      辰连忙将她抬回床上，伸手探入她的下体“不要。。。痛。。。痛。。。”她肿胀的下体感到物体的侵入，全身抽搐着。宫口已经开了两指，胎儿的位置已经十分靠下了。“辰。。。我好痛。。。全身都痛。。。我想用力。。。”她哀哀地看着辰，辰不由得下腹一紧，原本没有得到释放的肿大越发湿热起来。“还不行，时间还没到呢。”“啊。。。啊。。。啊。。。不行，我忍不住了。。。”她又大声叫着，PP如同交媾般一下下外顶，双手按住腹部上方将凸起向下推。憋住气用力。终于还是疼痛难忍放开了手，捶打起腹底，孩子般哀哀地啼哭。


      “不要乱动，不要用力。”辰一手将她环在怀中不让她扭动，另一手从下向上推着肚子，使婴儿无法下降。“痛死了。。。痛死了。。。你在做什么？啊~~~！”老师被他按在怀中，仍然不断挣扎。“这样你下shen不会那么胀痛。”他继续推，怕孩子太早降生。一波更强烈的宫缩袭来，她倒抽一口气，弓起身子离开了辰的胳膊，整个人不停震颤，呻吟声卡在喉咙里，眼睛死死闭着，双腿大开。辰连忙用力按住肚子，制止胎儿下降的趋势，于是，大腹狠狠抖动一番之后，孩子并未有丝毫下降。而老师却已被这番痛苦折磨得求生不得求死不能。“辰。。。辰。。。”她的声音已经嘶哑了“快帮我把孩子挤出来，我痛死了，痛死了。。。受不了了。。。。”辰听到这话，手越发起劲地在她肚皮上揉压，另一只手环过她的脖子，搓挤起她的ru房。柔软的ru房肿胀着，ru头被捏出一些乳汁。“啊。”她突然发出一声轻轻的，与别的呻吟不同的娇哼。辰知道她开始有感觉了，继续揉搓着她的ru房，并轻轻点上她的ru头，另一只手却狠命将大肚子向身侧推挤，将里面乱哄哄的子宫顶住，又突然松手，让它弹回。“啊~~~~！”老师发出夹杂了渴望，愉悦与痛苦的长长的呻吟。“不要。。。辰。。。不要。。。”她扭动着闪躲辰的手，双腿难耐地交踢身下的床单。

      她的挣扎愈发点燃了他的欲望，他的手沿着肚子滑到她的私处，肿大的阴chun中一片湿热。他轻轻用指尖在阴chun周围划动，惹起她全身触电般瑟缩，骨盆带动肚子一挺一挺。“不要什么呀？”辰问到，食指插入抽搐着的甬道中。“啊~~~！”她使劲甩着头，企图扭动笨重的腰，却让腹中胎儿更加焦躁，肚子大大扇动两下，“痛啊。。。肚子要破了，好痛。。。不要摸了，我要生了。。。我要生了。。。”她又用力蹬脚挺腰，插入的手指摸到宫口又开了一些。辰退出一点，用指腹去刺激她的敏感点。呼痛声骤然停止了，代之以浅浅的呻吟“哈。。哈。。哈。。哈。。”“不要什么呀？不要我再深入么？”辰重重按着敏感点，故意问。 
      “要。。。要。。。插我，插深一点。。。”她仰着头，眼泪和唾液都从脸上滑了下来。辰将手指一直插到子宫口，在她腹中大力搅拌，又转动手指按前面的皮肤，耻骨上的肚子被按凸出来。“疼死我了~~~！”她几乎将辰的手腕抓断。“不要。。。不要。。。要疼死了。。。”她猛力摆动着身子，全身使劲， 
      “啊~~~~~~！”地长叫一声，孩子又被挤下来一点。辰将手指抽出，说“不要动了，孩子快要生出来了。”身下的空虚顿时袭来，下腹一阵酸痒。老师忍耐着欲望哼叫“难受死了。。难受死了。。。”一手挤着肚子一手试图去揉自己下体，谁知高耸的肚子挺着，她够不到，只好啊啊啊地叫着忍耐。

      辰将她放在床上，说“我去准备东西。”于是打过来水，还有纱布，纸巾，剪刀，另外还有一条绳子。回来时看到老师自己蹲起了身子，双腿屈起张开，大肚子吊在身前滚动。“恩。。。恩。。。”地用力，“你在做什么？不能乱动。”辰立即过来将她平摊到床上。“我受不了。。。我受不了。。。我要用力。。。我要痛死了。。。”她从上到下压肚子，叉着腿。“啊~！”又一阵疼痛，她两手拼命在肚子上挤着，拍着，砸着，似乎要将肚子中的婴儿直接砸出来。“辰。。。帮我。。。帮我把孩子压出来啊。。。”她越发用力的打着，每打一下肚子都狠狠扁下去，她嘴中也发出尖利呻吟，却仍然又挤又砸。辰见此情景，忍不住整个身子压在鼓鼓的肚子上，“啊啊啊啊~~~~~~~~！”老师的手死死扯紧床单，惨叫着，蹬踢着，颤抖着，“要死了，肚子爆了啊~~~！”辰起身“快生了，等会会更痛，为了免得你乱动伤到自己，我先把你绑起来。”说着就用绳子将她的手和脚都固定在床边四根柱子上。摊平的身体只有硕大的肚子凸在外面，白皙的肚皮急剧的颠簸起伏着，上面留有被她挤出的红印。她被绑起的四肢无望地用力，挣得整张床抖动起来。辰坐到她两腿间，伸手去探她的宫口。已经开得比较大了，刚才她用力挤，孩子被推下来了一些，指尖已经能触到孩子头发。辰心中焦躁，大力将肚子向上推顶了一番。“痛死了。。。啊啊啊啊啊啊。痛啊。。。痛啊。。。受不了了。。。让我生。。。啊啊啊啊啊啊~~~~~！胀啊。。。。痛。。。”床一阵狠命的摇晃。辰在里面的手摸寻到敏感点重重刺激，推顶的手松了一松，变成有节奏地拍打那紧绷的腹部。老师的渴望又被挑起，体内像有千万只蚂蚁在钻动，酸软难耐，肚子却不依不饶地剧痛着，不知道到底需要什么，只是“啊~!啊~！”地哼叫。

      辰又在她肚中搅动一会，道“老师，你下面好湿啊。”“嗯嗯”她闭目喘息“我。。。我。。。肚子难受。。。”辰抽出手指，俯下身，将舌尖伸入抖动的鲜红的甬道口，“哈~~~~~！”老师全身一阵剧烈的痉挛。辰一边舔一边问“老师，让我插进去吧，我好想要，我硬了很久了。”“恩。。。恩。。。我也想要。。。可是孩子快要出来了。。。”老师扭动着肚子，更多的水从甬道口出来。“不要紧，我帮你顶回去。”辰说着，一个挺身便将坚硬的下ti狠狠插入洞中。 
      “啊~~~~~！”毫无防备的老师发出一声尖利的嚎叫，声音中既有满足的快感，更有难忍的痛楚。背部极力向上挺着，似乎身体被人贯穿了一般。xue口猛力收缩着，夹得辰欲仙欲死，摆动着腰抽cha起来。每次深插都能顶到已经下降的胎儿，他用力将胎儿往内顶，肚腹就明显波动起来，老师发出受极刑一般的惨叫声，却不由自主随之晃动身体，让插入达到更深处。老师双手挣扎着，想压住抖动着制造痛苦的肚子，可是双手被绑得很紧完全不能动弹。辰的分身感受着肚子中的湿热，还有子宫收缩引起的阴dao的抽搐，欲望不断攀升。 

      “肚子很疼么？”他一面问一面继续着动作,因为阴dao中的刺激，子宫收缩得更加大力，双手揉面团一般地摁压柔软的肚子，可以感到坚硬的子宫通上电一般颤动不止，而且随着揉搓，肚子里发出咕噜咕噜的声音。“疼。。。疼死了。。。cha死我吧。。。我受不了了。。。我要死。。。啊~~~~！”她头发早已散乱，汗津津地贴在脸上，嘴张得大大的叫喊着，PP仍抬高扭动。“我的jiji堵在下面，孩子会出不来哦。而且我越cha你会越痛。”辰的动作慢了一点，扭动着研磨她的内壁。“痛死我吧。。。痛死我吧。。。cha我。。。挤我的肚子。。。she到我肚子里。。。让我肚子爆掉。。。”她语无伦次地哀求着，呻吟着，主动急促地撞击辰的身体。腹中胎儿如同表示抗议一般，在肚里不断翻滚，顶得肚皮高低不平。

      辰觉得自己快忍不住了，于是更加狠命地往里顶，放开了手将胎儿完全顶回去，“要she了。”他喘着气说，如同要将她顶烂一般地摇晃，“我。。。我也不行了。。。快一点，快一点。”她完全不顾自己腹中的孩子，只是摆动腰腹磨蹭迎合，巨大的肚腹因为惯性，比身体更剧烈地来回着，“都she进来。。。都she到我肚子里来。。。让我再怀一个孩子。。。让我肚子更大一点。。。让我更疼更疼更疼。。。啊~~~！”随着她失控的一声尖叫，辰下shen一阵爆发的抽搐，一团湿热的东西she进了她的身子，她抬到最高的PP也如断了线的风筝一般，顿时掉了下来，肿胀的身体重重砸到了床上。

      被忽略了很久的胎儿开始反攻。张开的宫口已经可以容纳它向下，辰却仍然推着她的肚子不让胎儿降生，它不高兴地拳打脚踢起来，刚享受过高潮的老师立即又开始了哭叫。辰疲软的下ti一直不从她体内抽出，突然，老师感到体内一股一股热流，原来是辰竟然将尿液排入了她的体内。这是辰早就计划好了的事情，所以这泡尿憋得时间很久，量也很多，将老师临产的大肚又撑大了几分。腹中压力变得非常大，一直有液体从为塞满的缝隙中被挤出。“好胀啊。。。好胀啊。。。痛死了。。。我的肚子要爆掉了。。。受不了了，要爆了要爆了要爆了啊~~~~！”她全身僵直，死命撕扯着床单，两只白腻的大腿无意识地痉挛，颤抖。胎儿当然不欢迎这腥臊的液体，越发全力反抗起来。辰排完尿液，抽出下身后立马随手拔起床柱上的装饰球，塞入她身体的开口处。“让我生啊。。。让我生啊。。。我求求你了。。。孩子。。。孩子要折磨死我了。。。痛。。。痛。。。好痛。。。我要生。。。把孩子挤出来啊。。。把孩子挤出来。。。肚子胀死了。。。”她开始用力，每次宫缩至顶峰，肚子一阵疯狂抖动的时候，她就憋住气使劲，自由的那只手又开始在已经绷紧到了极致的肚皮上推挤，将下腹部的皮肤撑得更薄。自然，这一切努力对于被堵死的下ti来说都是徒劳无功的。经过数次痛苦的尝试之后她终于放弃了，手无力地摊在鼓胀的肚皮上，不可摆脱的疼痛让她如孩子般大哭，肚子却仍旧继续着抽搐，从有间隔直至连续不断急剧颠簸。她开始扭头撕咬着枕面与枕头的花边，以及自己的头发，再也说不出连续的话来，只是在撕扯的间隙“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊”地尖叫。辰看着她苍白瘦弱的脸，娇弱的身子，大到离奇的肚子，想着肚子里装满的液体，还有孩子，下shen又抬起头。 
      “这样吧，我帮你把孩子挤出来。”他对老师说“不过，你先让我cha一次你的PP。”“呜呜。。。不可以。。。肚子。。。啊。。。再也。。。啊。。啊。。。啊。。。再也装不下东西。。。啊。。。了。。。”老师极力忍耐着，说完这句话，又开始狠咬枕头与头发。被束缚的身子本能地在扭动着，痉挛着，摩擦身下的床单。“那我就放你在这里不管了哦。。。让你一直痛，痛到死为止。”辰威胁道，伸手又在滚圆的肚皮上猛击一掌。塞进下身的圆球被这一掌的压力微微推出，辰自然又将它顶进去。“啊~~~~~~~~！”她不由自主地松口，不可忍受的酸胀和疼痛在她腹中扩散，一记猛击的压力，让力道都向下ti窜去，却未找到释放的开口，又反射回来，在巨腹中来回鼓荡。痛得她双目上翻，并且咬到了自己家的舌头。她再也忍受不了了，手在肚皮上使劲抓着，想要抓破肚子将孩子拧出来，她的手在肚皮上留下道道红印。辰死死控制住她的手“你一个人生不下来这个孩子的，要我帮你挤就让我cha你的PP”。实际上，不征得她的同意当然也可以，辰只是喜欢这样逗她，看她痛苦。“帮我生出来啊。。。我好疼。。。我真的好疼啊。。。。先帮我生出来好不好。。。”她哀求着。“有多疼？你描述给我听。”“孩子。。。孩子在踢我。。。在我肚子里撞。。。还顶了我的肠子。肚子胀。。。快爆掉。。。子宫。。。子宫一直在紧缩，肚子里。。。又烫又乱。。。这么大的肚子整个都在疼。。。疼啊。。。疼啊。。。。啊。。。好疼。。。”她忍着尖叫呻吟的冲动，取悦他，描述给他听，想让他饶过他。辰的手在肚皮上一圈一圈揉搓，“既然这么疼，我一定得帮你生下来，所以我一定得cha你的PP。”他说着，就跪到她双腿间，故意一点一点顶进她后面的那个洞，让她感受肚子再塞入一个大物，一点一点变得更胀得痛苦。当他整个顶进去的时候，她的哭喊已经变成了声嘶力竭的狂叫。“肚子啊。。。肚子啊。。。”她大吼一阵后，再也没有力气叫喊了，只是嘶哑地哭泣着，随着辰的动作不断翻着白眼。辰知道她的忍耐快到极限了，不多时就释放在她身体中，抽了出来，问她“现在疼得怎么样了？”她小声说着“疼。。。疼。。。啊。。。要死了。。。要死了。。。”任凭她的大肚子如何颤抖滚动，她只是低低哭泣，呻吟。“我帮你把孩子生出来。”辰说。她脸上并没显出高兴的表情，只是呆呆看着他。辰张开两腿站到肚子两侧，整个人向下一用力，噗~地坐到她肚子上。 
      “啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！”那是辰生平听过的，最凄厉，也最诱人的呻吟。巨大的压力将球压出了yindao，封在她肚内的尿液也都喷了出来，并且yinchun间已经卡了婴儿的半个头。

      因为婴儿下降到骨盆，肚子的体积变得小了一些，也更松弛，却给了孩子和宫缩更大的空间，肚子不再是紧绷着巍巍颤动，而是大幅度的涌动，如同有无数只带鱼在肚子里钻来钻去。“孩子的头能看到了，要开始好好用力哦。”辰拍拍她的PP。“哈。。。哈。。。”她尚未从刚才的刺激中回复过来，躺着的身体一动不动，口水从张大的嘴中一直垂到枕头上。“怎么了？”辰皱眉头。刚才那下非人的折磨似乎已经耗尽了她所有的精力，不论肚子里闹得多难受，不论凸出的外yin胀得多痛苦，她只是这般喘着粗气，完全不见用力。虽然宫缩强烈，毕竟是最为膨大的头部，她自己不使劲，孩子仍旧出不来。
           
      “使劲呀，不然怎么生得下来？”辰又提醒她。“不行了。。。我生不出来。。。生不出来。。。我不要生了。。。生不出来。。。”她虚弱地喘气，眼泪不断掉下来。辰知道她没有力气了，去厨房冲了一杯红糖水，又煮了一碗粥。期间她一动不动地躺在床上，任腹中的剧痛肆虐，实在难以忍受的时候才用手按住肚子，发出“嗯。。嗯。。哦。。哦。。”的呻吟声。
           
      辰将食物端进卧室喂她吃下，她求生本能一般全部吃下肚去。吃完没多久，肚子又有了大动静，她“啊~~~~”地又叫喊出来。见她有力气叫了，辰就放心了。“别再浪费力气叫了，赶快用力。”辰说，用手推她的肚子，肚子柔软一些之后更使得住力，辰乐此不疲的推着。“啊~~~！啊~~~~！啊~~~~！生不出来呀~~~！胀死了~~~！疼死了~~~~~！”随着辰的推动，她一声一声叫着。辰将端碗过来的抹布塞进她的嘴里。“不要叫。”然后，每次辰抓着她的手，深深陷进她柔软的肚皮，她都从鼻子中发出长长的闷哼，并且两肩用力顶起上身。待辰的手离开肚子，才懈气倒回床上。然后又是一轮推挤，挣扎又重新开始。辰捉着她自己的手，每一次都狠狠地抵着她腹中的硬块，然而也许是下shen开口不够大，孩子怎么都无法再出来。没有出口的叫喊堵在她身体里，让她没法释放，更加敏感地觉察着肚子的疼痛。发出不似人的哼喘声。突然辰放掉了她的手，在她伸手拉出口中抹布的时候，辰一翻身又坐在了她仍有高耸的肚子上。这一次并没有向下用力，然而辰自身的体重已经足够让她痛不欲生。“你快用力挤，我帮你。”辰这样说完，开始骑马般一下一下用PP去推她肚子中的硬物。“不不不不不啊啊啊啊~~~”她被摇得叫喊也不能连续“痛痛痛痛。。。痛啊。。。。杀了我吧。。。。杀了我吧。。。”下shen被坐住动弹不得，她的上身开始拼了性命一般的挣扎，肩，脖子，头，所有能动的地方都用一种超出人类极限的方式扭动着。“救命啊。。。救命啊。。。救。。。救命~~~~啊~啊~啊~啊~啊~~~~~~！”她越叫越大声，发出最后一声狂喊时，辰正耸动着腰猛力一推，孩子的整个头终于看得见了，卷曲的胎发上还沾着早先辰射进去jing液。

      “砰”我以猝不及防的速度扔出一颗粉笔头，不偏不倚正中一男孩眉心。我观察了他十分钟了，这十分钟之内他都呈两眼放空的迟滞状，并且随着他发呆的投入程度越来越深，嘴角撇下来开始要滴口水。活脱脱一个二十一号三体病患。
         “哇~”他极度受惊似的大叫出声，全班震动。下课时听到女生在议论此事，说法是“校草被空袭了。”
         校草？我皱皱眉，不是吧，现在学生的质量如此贫瘠？走出教师门时又转头看看，那个男生正看着我，发现我看他，笑了一下低下头去。
         噢卖糕的。。。怎么跟怀春少女一样。

         
      这是我当老师的第一天，从此开始了我轰轰烈烈的教师生涯。办公室里，主任郑重地将毕业班音乐课的任务交给了我，并且明确规定了任务，并非一定要完成课本上的内容，而是调动学生的情绪，缓解学生的压力，孜孜不倦春风化雨。他神色无比凝重，从目前毕业班的成绩说到学生的未来，学生的父母以及十八代的祖宗，国家民族的前途，世界的和平与稳定。慷慨陈词完，他拍拍我的肩，如同对待将要去炸碉堡堵机枪的同志。

         “保证完成任务。。。”我回答的语气像个逃兵。

         
      第二周上课，刚走进教室，就看见那个被砸的男生插着口袋走过来。“老师，我们班男生联名建议校长，为了提高学习效率，把音乐课改为一天一节。”“为什么？”我莫名其妙。他的手掏出口袋，摊平一张皱巴巴的，不知哪种免费发放的杂志中的一页，标题曰“研究表明每天看美女十分钟能保持男性一天状态高涨。”我的下巴顿时掉到地上。他没事一般晃晃悠悠走回座位，我知道自己当时的状态像一只想装老虎的招财猫。

         岂有此理！老师的尊严何存啊~尊严！

      “呼。。。呼。。。“老师倒回床上喘气，胸腹都剧烈地起伏着，用力过度的大腿呈现出苍白色，而且不自主发抖。中间夹着一个圆圆的紫红色的东西。全身皮肤因为长时间出汗而变得腻涩。辰从她身上下来，坐在她身边，用手去揉她柔滑的ru房。腹内的疼痛让她的身体敏感得接受不了一点刺激，她扭动着想要躲避辰的手。辰躺下想抱住她，然而绳子拴住让她只能侧身对着辰。辰索性解开了同一边的脚，将她的身体翻成侧卧，双腿间孩子的头让她无法闭紧，只好一只脚踩着床面将那只腿支起来。辰于是心满意足地紧贴她的背躺下，他躺得较为靠下，头埋在她脖子下的位置，呼吸老师汗后身体诱人的体香，然后一只手从胸下牢牢环住老师已瘪塌的上腹，另一只手又开始搓揉她的ru房，并屡屡向下放在肚子上挤压。

      老师扭动着身体想挣脱，发出呜咽呢喃的声音，像是楚楚可怜的求饶声。“肚子里怎么样？”辰抑制不住地开始顶动自己下shen，让那个东西在老师PP上摩擦着，升起一阵阵电流。“唔。。。肚子。。。很不舒服。。。啊~~~！不。。。不要挤，孩子好大。。。出不来呀。。。出不来呀。。。不行。。。不行了。。。”她拼命挣扎着，随着辰揉挤她越发硕大的下腹，叫声一阵高过一阵。辰牢牢钳住她，隔着柔软的肚皮一圈圈摩挲她腹内坚硬似石。由于孩子头部的阻碍，她并不能随意踢动，受限制的身体更感痛苦难受。“孩子头已经出来了，拖得时间太长会有危险，我们一定要尽快把孩子生下来。”“快生下来，快生下来。”老师在疼痛中无意识地重复着辰的话，怀着要将孩子尽快生下来的强烈愿望，并不管辰究竟是什么意思。“那你再忍耐一下。”辰说着，又将身子一挺，插进老师hou庭中。

      “不。。。不啊~~~~！“她厉声呼喊着，手无措地在肚皮上掐挤，挤出团团青紫色，在硕大的肚皮上像一朵朵花。辰在她后xue中急促地一阵乱捣，大力冲撞，下半身紧紧贴着她，蹂躏着她破碎的身体。“不要。。。救命。。。肚子痛啊。。。肚子痛。。。肚子要破了。。。顶得好痛。。不。。不。。。孩子出不来呀。。。我生不出来。。。啊。。。”辰环住她让她动弹不得，不顾她的叫喊开始了有节奏的深插和律动。他两只胳膊都捆着她的上腹，随着每一次用力的顶入，他双手将老师狠命拉向自己的身体，便会将她腹中硬块越发向下挤压。

      他一次比一次更用力的cha入，一次比一次更用力地挤压，两具大汗淋漓的身体剧烈碰撞着，老师一面“呃。。呃。。”地呕着酸水，一面随节奏哭喊不止。“疼啊。。。好胀。。。下面要裂了。。。”她全身抖动着，像风中的叶子一般。坚硬的腹部微微下移了，积累着，等待最后时刻的爆发。辰的分身在她体内越来越深的地方研磨着，柔软的触感和高热的温度让他从未有过地兴奋。他更加急促地圈住老师的身体向自己身体上压，一边压着一边发出声声低吼，束着老师肚子的双臂也越来越靠下，将肚子挤得向耻骨集中，突然一阵忍不住的酸酥，他竭尽全力将自己死死塞入最深处，被按到最紧绷的肚子带动老师全身触电般激烈抖动，两力夹击下肚子发出咕噜噜一阵水声，辰在里面不停喷射着，死死压住老师肚子不放手，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~！”聚集了全身力量的爆发让辰顿觉胳膊下一松，随着老师惊天动地的大叫和一阵滑溜溜的水响，孩子从她身体中滑了出来，发出稚嫩的哭声。

      休养了没多久，老师将孩子送回娘家抚养，又开始上课了。
      自从跟老师有过亲密接触以后，辰每次见到她身体都会有剧烈的反应，看着她生完孩子后尚未完全恢复的，略显松弛的小腹，想象着那处皮肤的绵软触感，辰恨不得不顾周围众人，直接将她按到讲台上狠狠cha。可是老师却完全当那天的事情不存在一般，除了偶尔对上眼神时一笑，再没有与他更多接触，让他十分窝火。
      而机会却终于来了，这天放学后，学校大扫除安排辰打扫一栋老办公楼。自从新楼修起来了之后，这栋楼几乎没有人使用，甚至传出过一些灵异事件。辰向来不相信这样的事，然而让他一个人负责这栋楼，同学都打扫完回家了他还没有完事，心下还是不免抱怨。正愤愤扫着，突然听到隐约有女人的声音传来。在黄昏空旷的老楼里，他脊背一阵发麻，莫非真的有女鬼出现？他停下扫帚仔细听，真的有人说话的声音，是从楼下传来的。他于是循声下楼，探头看见走道上，音乐老师正倚着墙壁打电话。他长吁一口气，侧耳听来。“老公，我肚子好痛。”老师整个身体靠着墙壁，娇嗔的语气“都怪你把我肚子弄那么大，生孩子好难受，生完后肚子都松松的，还经常闷闷的疼。”她一面说着一面用手压住肚子，隔着衣服一圈一圈揉着。不知电话那头说了什么，只听她又答道“不要嘛，真的很疼很疼。你又不快点回来帮我压一压。”听到答话，她笑了一下“没关系的啦，一直大着肚子给你生孩子吧，我喜欢怀孕的感觉。不说了，肚子难受，我忍一忍回家了。再聊吧。”说着挂了电话，两只手挤着肚子，皱着眉头无力地靠在墙上，间或身子一挺，发出“嗯。。嗯。。”的忍耐的低吟。辰见此情此景，再也忍耐不住了，冲至老师面前。痛得虚弱的老师已经无力表示惊讶，被辰一手环在自己怀中，一手重重按在她压肚子的两只手上。“啊。。。是你。。。不要。。。”伴着辰重重的一按，她没有忍耐住发出了叫声。辰的手急剧推动起来，带动老师双手蹂躏自己松软的肚子。“疼吧？疼死你。看你还会忘了我。”辰说着，手上推压得更起劲了。“唔。。。不。。。不疼。”老师青着嘴唇逞强道“那一次。。。就。。。就让它过去吧。”“没那么容易。”辰撕开包着老师下腹部的牛仔裤，将里面白嫩的皮肤露出来。肚子一受凉，又咕噜咕噜蠕动一阵，老师使劲咬着嘴唇不喊叫出声。辰将手探进去，覆住整个小腹，小腹受暖，慢慢安静了，老师脸上表情松弛下来。辰见此情景，突然猛力推压起来，他不间断的使力，一下比一下更重，松软的小腹从深压的手指间涌出。“疼不疼？说疼就饶过你。”“呃。。。不。。。”看着老师欲死不能的痛苦表情，辰欲望高涨，下shen不断隔着衣裤不断在老师身体上摩擦。“疼不疼？疼不疼？”辰每挤一下便问一声，老师被挤得放出几个P，肚子里呼噜呼噜乱响，却仍然只是挺动身子挣扎，低低呻吟，不说出疼字。“挺坚强的，很好。”辰说着，变掌为拳，在她肚子上用力碾着。“恩恩。。呜呜。。。”老师发出呜咽一般的呻吟，用力闭着眼睛，绷紧全身对抗腹中疼痛。辰使劲在她骨盆上的小腹部锤打着，听着她连绵不断的压抑的呻吟，一阵冲动袭向下体。他一手抱住老师不让她动弹，一手快速扯下了老师的牛仔裤，将小小的内裤拨到一边，便噗地一声cha入到最深处。“啊~！”老师撕破喉咙一般大喊了一声，全身剧烈痉挛着，内壁紧紧挤压着辰的分shen蠕动。辰的手覆上凉凉的小腹，里面希里咕噜乱搅乱动着。辰按着她的肚子开始抽cha了起来，同时将软软的肚子用各种力道按压推挤。“不要啊。。。我要死了。。。”老师哀哀哭喊着“我拉肚子，我要便出来了啊。。。”她极力收缩着肛门防止腹中稀液喷出，夹着辰的甬道也同时收缩得更紧了。辰身体越发酸胀得难受，在她体内大力顶进，问道“疼吗？说疼我就饶你。”“唔唔唔。。。啊~~~~!不行，要便了要便了啊。。。”老师难耐地挣扎，将头向两边尽力甩动。辰用自己的大拇指紧紧塞住后tin的门。满肚子稀液在他的冲压下寻找喷射的出路，却全被堵在老师的肚子里，呼噜呼噜流动着，让她闷痛不止。“求你放过我吧。。。我的肚子啊。。。”她扭动着腰想逃脱辰的手指，却带动内壁一圈一圈摩擦着辰，让辰麻痒难耐，向更深处顶去。“你的肚子怎么了？疼吗？”老师在辰又一阵大力冲撞引起的剧痛下投降。“疼。。。疼。。。肚子疼死了啊。。。好疼啊。。。”听到这句话，辰如同被拨到敏感神经一般，一阵猛力动作，老师被cha得哀号不已。辰全身一抖，jing液尽数泄在老师肚子里。

      此事发生不久，老师又查出怀孕了。也许因为上次的生产过程伤了子宫，老师觉得这次怀孕比第一胎难受多了。最初是妊娠反应十分剧烈，每上一次课要捂着嘴狼狈地跑向厕所很多次。而且肚子里一直隐隐作痛，走不了几步，她就需要靠在墙上嗯嗯嗯地呻吟一阵。上课时她不再在教室里走动，都是按着肚子坐在讲台上勉强支撑。男同事们都熟了，也常常时不时占占她便宜，装作若无其事地在她肚子上摸几下按几下，让她更加难受。随着腹中胎儿越来越大，她的肚子挺得越来越高，隐痛也越来越加剧了。每次上课，她都极力忍耐着，才能撑过四十五分钟。下课铃一响就需要到厕所去使劲揉按和呻吟一阵。这自然被辰发现了。他后来便总是跟随老师去到厕所，关上隔间的门给老师按摩肚子。他的手法总能将老师从疼痛中解救出来，但是待到老师开始舒服的轻轻呻吟的时候，他又掏出自己的分shen塞进老师的肚子使劲搅动，在疼痛的顶端，他再缓下来，轻轻抚摸她膨胀的腹部，让她享受，接着又是再一次的痛苦蹂躏。他一次次将老师在天堂和地狱两个极端之间抛着。直到自己释放。那痛不欲生的感觉让老师无法忍耐，但是按摩时的舒适又让她欲罢不能。每次忍耐到下课，腹中的剧痛都轻易摧毁她的理智，让她一次又一次回到相同的地方等待辰的折磨。
      这是她怀孕八个月时候的事情。这天上课前她脸色就十分不好，开始上课后，肚子更是动得异常剧烈，隔着棉质的孕妇服，学生们都能看见她的肚子在颤颤巍巍地抖动。她叉开腿坐在讲台的椅子上，巨大的肚子斜挂着向下滚动。她的手使劲向下抵住肚子，不让它运动，压抑着自己因疼痛而急促的呼吸，勉强当领唱带着学生学歌。谁知一首歌还没领完，突然她声音变调，身子用力向上一挺，发出一声痛苦难当的呻吟。教室里都安静下来，只听得她压抑的娇弱的喘气声。她的肚子明显跳了两下，如同袋子中装多了水，要爆掉前的那种跳动。惹得她左右扭动身体，双手抠进腹底很深。她双脚绞在一起，将肚子挺出来，咬住嘴唇拼命忍耐着。“老师，要不要紧？您回去休息吧？”班长站起来道。“不用。。。不要紧。。。你们自习吧。。。”她挣扎着说完这句话，捂着肚子弯下腰去，将肚子压住，长发从前面垂下，也避免学生看到了她因痛苦而扭曲的脸。辰知道自己撒进去的种子正在她肚子里折磨她，心里一阵躁动。

      没有老师管束，同学们的声音慢慢喧闹起来。辰却没有与同学笑闹，一直注意着讲台上老师的动静。只见她很不安的一直动着，有时稍微抬高一些上身，有时又更用力地向下压去。抵压着腹底的双手拿起来，抠住讲台的边缘用力忍耐着，指头撑得紧绷得发白，似乎竭力想抠进桌面里面去。即使教室里十分吵闹，仍隐约可以听见她有一阵没一阵地发出低声呻吟。“老师是不是要生了？”旁边的同学随口说了句。“不会，时间还没到呢。”辰下意识应道。“咦，你倒挺了解的嘛。”同学也不深究。辰看着窝在一个椅子这样小的空间里隐忍挣扎扭动着的老师，YY着将她绑住固定在椅子上，让她痛苦却无法挣扎无计可施的情景。正在此时，老师突然直起身子死抵住椅背，双手按紧巨大的腹部，爆出一声长长的尖厉的叫声。她直挺挺地用力了两三秒，待到这阵登峰造极的疼痛过去，稍微放松下来后，她再也不能忍耐，开始低低的哭泣。班长赶紧派两名男生将她架到办公室里去休息。这次她没有反抗地答应了。

      办公室里坐着三个没有课的男老师，正在百无聊赖地看报聊天，忽听一阵喧嚷，几个男生架着完全无力一直向下摊去的音乐老师走了进来，将她安置在办公室一张小沙发里。老师们连忙围过来问怎么回事。音乐老师痛苦地哭泣呻吟着说不出话，学生七嘴八舌说了情况。“你们快回去上课吧，我们照看他。”一名男老师打发学生离开，反手关上了办公室的门。
      音乐老师靠在沙发上压抑地哽咽着，双手按在肥大的肚子上，隔着肚皮将肚中巨大的硬物挤得满腹打转。“很疼吧？快躺好。”几位男老师将她平摊到沙发上。她满脸是疼出的冷汗，无神的双眼渗出泪水，手仍然隔着孕妇裙死死地压自己的肚子，因为沙发比较短，她弓起腿撑在沙发上，双腿间隐隐露出nei裤的颜色。一名老师对另外两人使了眼色，两人顿时心领神会，说“我们帮你按摩一下吧。”于是不容分说掀开了她的孕妇裙，露出鼓鼓的紧绷的大肚子。

      那肚子如同一块巨大晶莹的玉石压在她身上，白嫩光滑，有着膨隆优美的曲线。腹中硕大的内容物将她的肚脐向外顶出，尖尖地凸在顶上。疼痛让她顾不得衣服被掀开，只是立即又用手一下一下按压着裸露的肚子，那肚子就如同灌满气的气球一般，在受挤压下变薄变扁，又在被压的间隙震荡着弹回去。她咬着牙“嗯~嗯~ 
      嗯~”发出恼怒一般的用力呻吟。三人的手向着这几乎鼓成了冬瓜长椭圆形的腹部压过去，接触到温温的，柔软却又绷得有些韧度的腹部皮肤。三个人都不由全身一麻。接着，六只手开始贪婪地从各个方向挤压这个气囊似的肚子。这剧烈的挤压让她的肚子变形，几乎要爆裂开来。“啊~~~~~~~~~~~~~！”她惨叫着 
      “疼啊~~~疼啊~~~！”并双腿用力，将腰身挣扎着向上撑起。

      一名男老师尽量压抑着冲动，说“我们轻一点，别真出事了。”说着，放缓了手上的力度。六只手爬虫一般，在体积庞大的肚子上摩挲。这样轻摩了一阵，老师肚子里慢慢的放松了一些“嗯。。哼。。。哼。。。”她的呻吟缓和下来。谁知这如同 
      jiaogoukuaigan的声音大大刺激了他们。令其中一位难以自制地一阵猛压。他的手接触到了她腹中硬块，却仍然尽力向下压去，如同要将这孩子压碎在她腹中。肚子立即又是一阵紧抽，“啊~~~~~~~~~！”她不管不顾地尖声大叫。全身绷紧弓离了沙发。“疼死了。。。我要死了。。。不要按呀。。。”她全力挣扎着，但巨大的身体除了蠕动几番，却未能丝毫移动。

      三人的冲动再也无法控制，他们统一了节奏，同时一阵阵使劲挤压着她的肚子，从上面将肚子向下推。然而孩子还未有到出生的时间，下面的通道是紧紧封住的，这样的挤压只是将肚子向下集中，让她的小腹更加高隆，几乎压到了她的腿上。“不。。。不要。。。疼啊。。。疼啊。。。”她哭喊着，手使劲拍着沙发。因为她的下半身已经完全被三人围了起来，两人站在侧边，一人站在他叉开的两腿间。她的手亦无法伸过去，那肚子如同不是自己身体一般，不能动弹只能任由他们处置。她只有拍打抓挠沙发面挣扎着。两腿间站着的那位老师一边挤一边观察她小腹内的巨大动静，突然闷哼一声，一手便贴着她小腹伸进了她裤内。怀孕的下shen肿大，微微向外张着，满是滑腻的水。突然而来的刺激让哀号着的音乐老师倒吸了一口气。她张嘴欲说什么，还没说出来，一支粗壮的中指已经cha入了她的甬道。挤得一些液体飞溅了出来。她下shen顿时一片热麻难耐。然而这样的刺激也引动了她快膨大到顶点的子宫，子宫强烈收缩起来，挤着其中健壮的胎儿，让他在腹中大力运动。她的肚子在五只手按压固定下，却也颠簸着涌动起来。“不要。。。。放过我。。。。要疼死了啊。。。。”她梗着脖子叫，双手撕扯自己的孕妇裙。“我受不了了”那位老师喘着粗气对他同伴说了一句，便剥下她的裤子，掏出自己的硬ting直直cha进她紧缩的身体里。“哇啊~~~~~~~~~！”老师狂叫着，两手两脚全力踢打挣扎，将沙发的皮面都抓出了一道道破口。另外两名老师立即紧紧按住她的手脚，一边看着同伴的Y 
      J向她巨腹中刺。他刺得非常用力，每一次都DING到最深处，并且身体上下摩擦使cha入腹中的另一头上下翘动着，搅得她肚子里一片稀烂。另外两人看着她胡乱蠕动抽搐着的肚子，听到她有节奏的哀叫，下shen也胀大得快要爆裂。于是一个掏出塞进她的嘴里，另一个硬硬的在她肚子上敲着。她便只能发出模糊不清的哀鸣声了。又一阵狂chou猛 
      cha，他觉得她的rou壁正越来越紧地向自己压来，知道在这样极端痛苦之中，她竟然也要gao潮了，于是越加兴奋，更快地顶动着，直到她的叫声越来越高，突然他也是一生低吼，两人同时没了声音。

      他尽情大xie一通到她的身体里，并意犹未尽地向内又戳了两戳，刚刚拔出，jingye还未来得及涌出，另一根早已急不可耐的yinjing已经又塞了进去，一进去就忍不住一顿猛烈choucha，刚gaochao过剧烈痉挛着的yindao又一次濒近了顶端。老师双腿用力圈住他的身体，将他向更深处塞去，并发出“啊。。。啊。。。”的哀号。他却故意放缓了动作的节奏，将手伸到她抬起的身子下去摸她怀孕后肿大的pigu，又慢慢摸到她膨出的腰部，最后停在她的大肚子上划圈摩挲着。老师悬在gaochao的边缘，却无论如何也上不去，难受得她大吼大叫着，拼命扭动身子，让cha在里面的硬wu从各个方向摩擦她的身体，并且将他的手使劲压在自己肚子上。男老师一阵激烈的冲动席卷全身，却隐忍着保持不太快的choucha速度顶撞她的肚子，让她每每感到快要攀到最高峰了，哭喊着，却又悬着一口气无法到达。腹中孩子也越发焦躁起来，在有限的空间里踢打滚动着。“cha我啊。。。cha我。。。疼死了。。。按住孩子。。。疼死我了。。。按紧了使劲cha我啊。。。”她在全身抓挠着哀求。六只手按上了她紧绷的肚面，固定住孩子稍微减轻她的痛苦，她便越发大幅度地抬送起自己的xiashen来。男老师抓住她yong道微颤，就要急促收缩的前夕，喷射进去便立即抽了出来。她绷紧全身，却又被抛下，那种空虚感让她求生不得求死不能，只能大口喘气，尖叫，握紧拳头捶打自己的肚子。最后一名老师又ding进去，堵住积攒在她肚子里的大量jingye。

      这渴求中的刺激让她舒服得长出一口气。突然她肚子无法控制的一阵大的翻滚。“啊~~~~~！”她睁圆了双眼弯曲身子，上身便垂到了沙发外。三人尽力按下她的肚子，她才身子软了下来，无力地搭在沙发边缘上，头发都拖到地下。“快点。。。快点救我。。。让我gaochao啊。。。我受不了了。。。肚子疼得忍不住了啊。。。”最后一名老师终于下决心，大力动作起来，老师的头享受地摇摆着，头发在地上扫来扫去。“she进来啊。。。she进来啊。。。全部she进来。。。我的肚子要撑破了。。。”随着她的狂喊乱叫，男老师身子一挺，又将大量液体喷进了她身体里。她的肚子装了三个人的jingye，越发高涨了起来。示意其他两人放开她的肚子，让她的肚子蠕动起来，抽出身，顺着她肚子蠕动的节奏向出口压她的肚皮。每压一下，就有一小股jingye喷出来。没有了压制的肚子痛得她涕泪齐流，而温热液体喷出又一再刺激她敏感的yindao，让一阵阵kuaigan窜入腹中。她不知如何是好地将自己的肚子揉捏着，捶打着，大张开嘴呻吟。男老师持续按压下她的小腹，一束液体长长地从她下ti流出来，她发出一声颤抖的狂叫，终于收缩着子宫达到了gaochao

      下课铃响了，尽兴的老师们纷纷离去，校园内一阵喧闹过后，慢慢沉寂了。音乐老师躺在沙发上，仍然没有从高潮后的虚弱中回过神来。她一动不动地摊在沙发上，几乎要从沙发上流下来的肥大肚子，在经过刚才一阵剧烈颠簸之后，也安静了一些，只偶尔会起一阵小小的震颤，这时，老师覆在肚皮上的手就会不自主痉挛一下，并从嘴里发出牙痛似的咝咝声。这样休息了一会，她觉得应该回家了，于是扶着沙发缓缓站起来，十分费力地弯腰去捡地上的裤子，她向下够了两次，肥满的肚子挤着她根本够不着，只好放弃了，将裤子踢进撮箕倒入垃圾桶里。她仔细整理自己的孕妇裙，掩盖刚才一顿yin乱的痕迹，然后颤颤巍巍走出教学楼。

      每下一步楼梯，肚子都颠得她很难受。腹中胎儿已经成熟，肚子里如同怀着一块巨石一般沉重。一直不间断的隐隐的疼痛让她十分不安，不知何时便会爆发。她只有尽量快地移动自己的双腿，气喘吁吁地在校园里走着。正在她穿过操场的时候，预料中的疼痛山呼海啸一般到来。她完全无能为力地睁大了惊恐的眼睛，抱住快要胀到脸上的巨大肚子歪倒在了操场上。她侧身倒着，身前的肚皮下大阵大阵的洪波暗涌。她猛力哭喊出来，开始翻滚，完全顾不上弄脏了衣服和头发，疼痛让她变成了只是怀有求生本能的最低级的动物，只是一块在操场上蠕动的大肉团。她拼命扭绞着自己的身体，“啊~~~~~~~~！啊~~~~~~~~~~~~~~~！” 
      地尖利哭叫着。她踢动着因肚子膨大而显短的腿，腾起一层灰尘。“疼死了~~~~~~~~~~~疼死了~~~~~~~~~~~~”她扯起嗓子一个劲的喊，一边喊着一边又急速扑腾翻滚起来。柔软的肚皮在翻滚中不时被她压在身下，用身体的重量压着里面抽搐的子宫与胎儿，扭曲的脸埋在草丛里，“疼。。。疼啊。。。呕。。。”受压迫的胃翻滚着，她呕出了一堆秽物，只得又翻身仰面躺着，一手将上半身支起一些，要看自己的肚子，另一手擂鼓般捶打“让你不听话，让你疼，啊啊啊啊啊啊啊啊，疼死我了疼死我了。我受不了了。。。我要死了。。。我要把你弄出来。。。不然要死了”突然她摇摇晃晃站起身来，捧住肚子开始尽力跳动。想用跳动时向下坠的力量将孩子生出来。可是孩子还没有到出生的时间，这样的折腾完全于事无补。她满面是泪的哭喊跳动着，肚子更是剧痛起来。突然一双手从背后环住了她鼓胀的肚子，回头看时，原来辰一直跟踪她于此，看她在这里痛苦多时了。辰有力的胳膊稳住了她的肚子，让她的疼痛稍微缓和了一些。“嗯。。。嗯。。。辰。。。是你。。。”她用虚弱的声音迷离地唤道“我。。。我不行了。。。孩子折磨死我了。。。肚子要疼死了。。。”刚才看到的景象已经让辰yu火高涨，贴近她身体感受到热度后，他更是一柱擎天。他俯在她耳边说“那让我把它cha死在你肚里。”便毫不留情从背后进入，直ding到最深处。 
      “啊~~~~~~~~~~~~~！”子宫在刺激下急促地收缩着，她痛不可当，全身每一个部分都极力扭动着，却无法摆脱辰的钳制。“不要啊。。。。要死了。。。疼。。。疼。。。”一面叫着，一面却无法控制地用手将辰的PP更按向自己身体。“我顶到小孩了哦~让我cha死它。”他说着，两只大手揉捏她的肚子，将腹中硬团往下挤，又更猛力地捅入她子宫中。“啊~~~~~~~~~~~~！”她撕心裂肺地尖叫起来，更激烈地挣扎“放开我啊。。。放开我啊。。。受不了。。。让我打滚。。。让我打滚啊。。。”辰充耳不闻她的请求，越发牢固地控制住她，让她保持站着的姿势一动不能动，下身却更频繁地往深处chou送。羊水还没有破，辰的ding入一次次ding到她的羊膜，让满肚子羊水跟着晃荡起来。“呀~~~~~~~~~~~~~！”她的腿颤抖着，不知是疼痛还是 
      kuai感难忍地发出一声长长尖叫。辰狠狠击打了一下她的大肚子“不要叫。”说着一手环住她身体，腾出另一只手来封住她的嘴。然后发泄似地冲撞起来，cha得她大肚子更大幅度地晃荡。“嗯嗯。。。哼哼哼。。。唔。。。”她只能从鼻子里憋出一些呻吟的声音，完全无法反抗施加在自己身体上的蹂躏。辰越发兴奋，享受着她憋住的呻吟，同时控制她身体的手摊开，紧紧按住她鼓囊的小腹。她的小腹被撑大的子宫塞满，有些发硬，辰一边冲撞一边将她的小腹按向自己，好更深入一些，按压的力道让她肚中钝痛难言，难忍的疼痛混合着强烈的kuai感使她不由自主阵阵收缩甬道。她被ding得越来越高，越来越高，突然辰一下长长的刺入，她猛力一摆头逃脱辰的手，无法压抑地狂声叫嚷“疼。。。疼死啦~~~~~~~~~~~~~~~~！”紧密的收缩向辰袭来，两个人同时得到了释放