文加了盐的茶

北京时间2013年8月8日8时8分8秒
“咦，怎么跳出一个网页？”安羽，安氏集团的少爷，突然发现电脑上自动弹出一个奇怪的网页。
极品人偶带回家需求者往xxxxxxx汇款8元人民币
没有任何简介，相当直接，价格也是吓死人的便宜。
“极品人偶？听起来很不错嘛，买一个试试。”安羽顺手就往那账号汇了八元。
“叮咚。”安羽刚把钱汇出去门铃就响了。
“奇怪，是谁来了？”这栋别墅是很少来人的，安羽的朋友只有晚上才会来，家人也只有父母，还都在国外。
打开门，安羽就看见了一个黑色的大盒子。打开，竟发现一个绝美的少女躺在里面。正当安羽开始意yin的时候，少女突然睁开眼，看了看安羽
“主人，我们进去吧。”少女起身，把盒子一拎，很自然地就进了别墅。
“主人，我叫苏扶樱，年龄设定18岁，是人偶中的粉。”进了客厅，扶樱开始进行自我介绍。
“那个，你是怎么来的？”安羽有点没反应过来。
“主人订购了我，我就来啦，或者说我一直在门口，如果你订购了我我就按门铃进来。”扶樱笑的很灿烂。
“也就是说你本来就打算做我的人偶喽。”
“也可以这么说吧。主人帮我们八个人偶分别找了八个最适合的主人，只要他们在特定的时间上网，并订购我们，就可以拥有我们了。”
“如果他们没有在上网呢？”安羽有些疑惑。
“那我们就回去啦。小茶说了，我们不能找运气不好的人。”
“小茶是谁？”安羽打心眼里觉得，世界上怎么会有那么BT的人。
“我们的制造者。”
“额。。。你们一共有八个？主人又是怎么选的？”安羽感觉自己有问不完的问题。
“是的，分别是红绸，落葵，青舞，未矢，天蓝，我，素瑶，亚夜。代表红，黄，i，紫，蓝，粉，黑白。我们选主人的条件是长得帅，有钱，运气好，恋孕。”
“恋孕。。。。你们怎么知道。。。”这可是大秘密啊。。。应该是除了自己没人知道的。。安羽很紧张。
“嘻嘻。。无可奉告。。。不过我可以跟你说，小茶是万能的~~”
“好吧。为什么要找恋孕的人？”安羽无奈地笑笑，这都能被发现，她们的制造者真是不简单。
“因为我们有功能啊，作为极品人偶，我们能怀孕，并且能控制怀孕的个数和时长。”
“这么牛？那。。。你现在就来怀几个吧。”听到扶樱的话，安羽很激动，想着扶樱挺着巨肚呻吟的样子，下身就一阵发硬。而且现在他觉得，小茶是好人。
“那也要靠主人的帮忙哦。”扶樱的嘴角一直上扬着“主人，我们先回房间吧。”
一到房间，扶樱就很开放地脱下了自己的粉色连衣裙，完美的身材被仅剩地粉红色三点式勾画地更加动人。
“要想有宝宝，主人也要努力哦。”扶樱对着安羽俏皮地撅了撅屁股。
“小骚货，我来喽。”安羽下身一挺，一人一人偶翻云覆雨起来。
“主人，你要几个宝宝哈？”当安羽终于泄完全部精华哦，扶樱在他耳边问。
“三个吧，再多活动也不方便了。”安羽还算理智。
“从几个月开始呢？”
“五个吧，刚好有个生长过程。”

一觉醒来，安羽发现自己的床边空空的。
刚刚，是梦吗？安羽下了床，发现本来挂在椅子上的粉红色连衣裙和内衣也不见了。
“看来真的是梦啊。”安羽苦笑，的确，世界上怎么会有那么好的事情呢？
“主人，来尝尝扶樱亲手烹饪的爱心午餐吧~~~”甜美的声音响起。安羽揉了揉眼睛，朝声音的源头望去，发现早晨的少女还真实的存在着，但她跟早上比又有些不同，她的肚子圆滚滚的，像装了一个大篮球，胸也胀大了不少，把原本宽松的连衣裙绷得紧紧的。此时的她正一手推着一个餐车，一手托着肚子，笑嘻嘻地看着安羽。
安羽看到现在的扶樱，也顾不得自己的胃了，他拉着扶樱去了自己的服装间。
服装间布置得相当豪华，有两面非常大的衣橱和鞋柜。安羽指着左边的衣橱说“这里面都是我的衣服。”又指着右边的衣橱说“这里面都是。。”
“都是少女的COSPLAY装吧。”扶樱突然插话道。
“小茶。告诉你的？”
“恩。”扶樱重重地点了点头。
安羽这时在脑海里郑重地把小茶从好人划到了不是人。
安羽拉开右边那个庞大的衣橱，露出了里面上千件少女的COSPLAY装。
“本来就想让你先试试的，不过，你现在试一定更有味道。但这里的衣服都很紧，你不想试也没关系。”
“小茶说过，对主人的话要绝对服从哦~~~我要先穿哪件？”
就在安羽准备帮扶樱选的时候，他的手机突然响了起来。
“安羽，今天在你家开个PARTY行不，顺便给你介绍一下我的新女友。”
“又换啦，李圣你真不是一般的花心，原来那个还是上个星期才换的吧。”安羽调侃道。
“安羽，我这次的可是极品哦。”电话里的声音透漏着兴奋。
“极品？”安羽下意识地看了看扶樱“刚好，我这也有一个，也给你认识认识。”
“主人。。。把手伸出来。”安羽挂了电话后，扶樱突然说道。
“怎么了？”一边说着，安羽一边把手伸了出来。扶樱突然拿出一小块粉水晶，往安羽手上拍去。霎时间，安羽的手腕上多了一颗粉色小痣。（小朋友们不要模仿，哥哥姐姐是练过的）
“主人，这颗水晶是我们的媒介，相当于我们之间定了一个契约，你正式成为我的主人。除非小茶命令，否则我必须绝对服从你的命令，否则我会直接死机。”
“哎？小茶也真是的，这根本没什么用啊，你本来就对我很服从啊，干嘛还要这形式。”安羽有些不理解那个非人的做法。
“主人认为，所有的人偶都像扶樱一样的听话吗？”扶樱抬起头问道，目光深邃。
“难道。。不是吗？”
“小茶创造我们的时候是根据颜色来的，我们的性格和外貌也都像自己的颜色，虽然都是本性善良，但我们的性格有着很大的差异。像亚夜就是天生冷酷，不用这个想让她服从主人命令很难。”
“就她一个？”安羽听扶樱的语气，应该不只亚夜一个一定要用这个。
“我们都是按颜色创造的，小茶当然也有自己最喜欢的颜色。她最喜欢的是绿色，与青色最接近。所以她赋予了青舞最美丽的容貌，并且对她是宠爱有加，使得青舞变得很娇气，所以青舞要比亚夜更是难服从。”扶樱的声音甜美中带着些单薄。
“她对你不好吗？”
“她对我们的每个都很好”扶樱深吸了口气“只是我有点遗憾，虽然她没说过，可是我知道，她最不喜欢的就是粉。”
“好了好了，别说这些不开心的了，今天晚上有个PARTY，选件礼服吧。”
“恩，主人。”扶樱扬起了一个大大的微笑。
扶樱选中的是一件粉色的系脖短裙。
“主人，扶樱担心自己穿不上。”
“没关系，我帮你。”安羽先去帮她拿无带的BURA
“扶樱，你穿多大罩杯？”
“那个。。。”扶樱有些羞涩地画了画圈圈“本来是C的，不过现在好像有些小了。。。”
“那就帮你拿D吧。”安羽从衣橱里找了一件。
“主人。。。没想到你还收藏这个啊。。。”扶樱的声音跟蚊子哼似的。
“这个，也算是跟服装配套的吧。”安羽笑了笑，估计小茶也是这么想的，所以没和扶樱说。扶樱就站在安羽面前脱了起来，诱人的胴体顿时出现在安羽的眼前。安羽感觉自己的身上有些发烫，挺着大肚子的扶樱真的是好美，安羽都看得出神了。
“主人。。。帮我。。。”扶樱完全没有办法将背后裙子的拉链拉上。
“扶樱，吸气。”安羽在扶樱身后努力地帮她拉着，无奈扶樱怎么吸气，肚子都只能小上一点点。安羽只好用力把扶樱肚子往里按
“啊。。。嗯。。。”扶樱疼得开始呻吟起来，安羽此时才好不容易把拉链拉上。
“很紧吗？”安羽语气有些心疼，但其实他挺享受这种感觉。
“主人，没事的。”
“对了，别喊我主人，喊我安羽就行了。现在你是我的女朋友。”
“可以吗？”扶樱很是受宠若惊。
“当然可以。”
“难道。。不是吗？”
“小茶创造我们的时候是根据颜色来的，我们的性格和外貌也都像自己的颜色，虽然都是本性善良，但我们的性格有着很大的差异。像亚夜就是天生冷酷，不用这个想让她服从主人命令很难。”
“就她一个？”安羽听扶樱的语气，应该不只亚夜一个一定要用这个。
“我们都是按颜色创造的，小茶当然也有自己最喜欢的颜色。她最喜欢的是绿色，与青色最接近。所以她赋予了青舞最美丽的容貌，并且对她是宠爱有加，使得青舞变得很娇气，所以青舞要比亚夜更是难服从。”扶樱的声音甜美中带着些单薄。
“她对你不好吗？”
“她对我们的每个都很好”扶樱深吸了口气“只是我有点遗憾，虽然她没说过，可是我知道，她最不喜欢的就是粉色。”
“好了好了，别说这些不开心的了，今天晚上有个PARTY，选件礼服吧。”
“恩，主人。”扶樱扬起了一个大大的微笑。
扶樱选中的是一件粉色的系脖短裙。
“主人，扶樱担心自己穿不上。”
“没关系，我帮你。”安羽先去帮她拿无带的BURA
“扶樱，你穿多大罩杯？”
“那个。。。”扶樱有些羞涩地画了画圈圈“本来是C的，不过现在好像有些小了。。。”
“那就帮你拿D吧。”安羽从衣橱里找了一件。
“主人。。。没想到你还收藏这个啊。。。”扶樱的声音跟蚊子哼似的。
“这个，也算是跟服装配套的吧。”安羽笑了笑，估计小茶也是这么想的，所以没和扶樱说。扶樱就站在安羽面前脱了起来，诱人的胴体顿时出现在安羽的眼前。安羽感觉自己的身上有些发烫，挺着大肚子的扶樱真的是好美，安羽都看得出神了。
“主人。。。帮我。。。”扶樱完全没有办法将背后裙子的拉链拉上。
“扶樱，吸气。”安羽在扶樱身后努力地帮她拉着，无奈扶樱怎么吸气，肚子都只能小上一点点。安羽只好用力把扶樱肚子往里按
“啊。。。嗯。。。”扶樱疼得开始呻吟起来，安羽此时才好不容易把拉链拉上。
“很紧吗？”安羽语气有些心疼，但其实他挺享受这种感觉。
“主人，没事的。”
“对了，别喊我主人，喊我安羽就行了。现在你是我的女朋友。”
“可以吗？”扶樱很是受宠若惊。
“当然可以。”

李圣邀的人开始陆陆续续地来了，当然，也都是安羽的熟人。他们看到安羽身边那如天仙般的女子，都不由发出内心感慨。
“安羽，你太有才了，这么漂亮的女生都能被你搞大肚子。”
“啊，我怎么这么惨，这等美女我还没认识呢，就被你下种了。”
“安羽，你老婆叫什么名字啊？”终于有人说了句有点营养的话。
“我叫苏扶樱。搀扶的扶，樱花的樱。”扶樱自己做了介绍。
“扶樱！”扶樱的话刚落，大家忽然听到一个热情的女声。一个和扶樱同等级的美女拉着李圣跑到扶樱面前，惹得大家又是一阵唏嘘。不仅因为她的美貌，还因为她也是挺着大肚子，而且比扶樱的肚子还要大上许多。
“落葵？我想死你了~~~~”扶樱向落葵抱过去，但因为两人的肚子，她们只是肚子贴在了一块，根本抱不到一起。
“安羽，她就是我跟你说过的落葵，沈落葵。”
“你好。”安羽一边握手一边观察着落葵。的确，她们两人都很美，但扶樱美得乖巧，落葵却美得张扬。一身的金色把她衬得异常闪耀。安羽看着落葵硕大的肚子，立即明白了一切，若有所思地看向李圣，李圣也看着他，两人相视一笑。
“这是我的女朋友，沈落葵。”李圣向大家介绍着。
“你们的肚子都那么大，应该都不止一胎吧。”又是一个比较有营养的问题。
“我家扶樱怀了三个，五个月了。”安羽摸了摸扶樱的肚子。
“落葵也是怀了三个，不过是七个月。”李圣将落葵搂在怀里。
那些人都是一副你们两个是猛男的表情。

“落葵，今天晚上就住这吧。”PARTY结束后，扶樱依旧舍不得落葵走。
“圣，可以吗？”落葵显然也很遵从小茶的规矩。
“安羽，我有个好主意。”有些醉意的李圣向安羽提议。
“什么？”安羽也有些醉了。
“我们今天晚上再一起和我们的宝贝干一场吧。”李圣露出一抹淫笑。
“不错，好主意。”安羽也露出一抹淫笑。
安羽找了间宽敞的双人房，刚进门，李圣就迫不及待地脱落葵的衣服，落葵硕大的肚子在李圣的身上蹭啊蹭，蹭得李圣发出舒爽的呻吟声，蹭得安羽心痒痒的。现在扶樱的肚子可没这样的效果。
“扶樱，”
“怎么了，安羽？”
“你的肚子可以瞬间变大吗？”
“可以。我们是可以控制胎儿生长的速度的，甚至可以让胎儿不生长。”
“那。。。”安羽想着让肚子越大越好“你把胎儿弄成九个月。”
“是。”大概过了1分钟之后，扶樱开始呻yin着揉搓着自己的肚子，她的肚子在很明显地涨大，胎儿快速生长的过程是痛苦的，扶樱开始躺到床上抱着自己的肚子打滚。她的肚子越来越大，把她原本就很紧的礼服撑得裂了开来。雪白的肚皮还在变大，扶樱已经是满头大汗。
当扶樱肚子的大小变得有些可怕的时候，涨大终于停止了。
安羽这时早就把衣服脱掉，坐到床上来。
“扶樱，蹭我。”
“是。”扶樱捧着肚子朝安羽挪了过来，用她的大肚子蹭着安羽，安羽的嘴里不断发出舒爽地声音。安羽掏出兄弟塞入扶樱的小洞，随着安羽的起伏动作，扶樱的肚子也是一起一伏，看起来极具快gan。
“落葵，”李圣早就看红了眼：“你也让孩子长到九个月吧。”
“是。”随后落葵就出现了跟刚刚扶樱一样的状况，而李圣则是迫不及待地扑了上去。
两人两人偶直到清晨才睡去。
两人醒来，发现扶樱落葵正赤着身子艰难地收拾着昨天的残局。
“你们。。怎么不穿衣服啊？”安羽忍不住问道。
“穿不下啊。”扶樱落葵一脸无辜相。安羽恍然大悟，赶紧先拿来自己的运动衫给她们罩上，能凑合成短裙穿。
“对了，安羽，你还要让宝宝生长吗？如果再让他们生长，我和落葵还有一个月就要生了。”
“那就先让他们暂停生长好了。”安羽当然不想让她们很快就生下来。
“咚咚咚咚咚！！！！！”外面突然响起一阵敲门声。
“谁？”安羽透过猫眼看去，竟是一个穿着红色劲装的少女，一脸嚣张的神色。安羽对她的来历大概猜到了八九分，于是打开了门。少女完全视他于无形，直径往扶樱她们在的地方走去。
“红绸姐！”落葵托着肚子，有些艰难地向红绸走去。
“真是两个没用的丫头，才这样就连路都快走不动了。”
“不是所有人都像红绸姐你那么厉害的，连小茶也常常找你练身手呢。”扶樱故作委屈地嘟起了小嘴，模样可爱极了。
“红绸妹妹，你真是站着说话不腰疼。你一身轻松当然不会知道扶樱落葵她们的难受了。”安羽不禁为两丫头片子打抱不平。
“你看不起我？我告诉你，别说向她们那样，就算怀得比她们多一倍我也照样比她们好很多。”红绸露出一抹自信的笑，她可是小茶专门造的攻击型机器人啊，，岂是扶樱落葵她们能比的。
“那可是你说的，别后悔。”安羽又是一抹yindang的笑。红绸也没废话，直接抓住安羽的手腕一拍，安羽的手腕上又多了枚红色的小痣。
“走。”红绸直接把安羽拉进一间房间，顺手就先把安羽衣服扒了，然后把自己衣服也脱了。安羽看到红绸的身材，感觉自己都快七窍流血了，真的是极品御姐啊波比落葵的还要大好多，小腰就那么一点点细。而正当安羽想扑上去的时候，红绸却更加迅速地扑了过来。。。。。。
安羽真正知道了什么叫做猛女，她都不会累吗？安羽感觉自己20年的精华就这样没了，可是红绸依旧是一副欲求不满的表情。
“怎么那么弱啊，干脆去当太监好了。”这句话让安羽受了刺激，一下子又把红绸扑在身下。。。

安羽迷迷糊糊醒来的时候，就看见红绸托着一个巨大无比的肚子含着一抹微笑看着他。看着她的肚子，安羽不禁吞咽了一口口水。现在家里可是有三个孕妇啊，李圣也说了他们还要在这里呆几天。
怀六胞胎并不可怕，怀六胞胎的极品美女也不可怕，可怕的是，怀六胞胎的极品美女正健步如飞，跟没事人似的，还在那边轻松地洗碗拖地。
“你们知道吗，小茶说要好好磨练磨练青舞呢。”红绸一边拖地，一边气也不喘地说道。
“咦？不会吧，小茶不是最宠青舞的吗？”扶樱躺在沙发上，一脸疑惑。
“就是太宠了，小茶说她把青舞惯坏了，所以要让她吃吃苦。”
“太好了，我每次看青舞骄傲的样子都觉得很欠扁，小茶太明智了~~”落葵在一旁幸灾乐祸。
叮咚~~~又是门铃
安羽起身去门口，竟是个邮递员。安羽把门开了一半。
“先生，您的快递。”是个好听的女声。安羽瞄了眼邮递员帽檐下面孔，哇，美女邮递员。再看向货物，是一个黑色的大盒子，跟扶樱她们的一样。安羽有些奇怪地签了单。小茶又邮寄过来一个人偶？算了，先扛回去再说。
“美女们，小茶好像邮寄了一个人偶过来。”
“怎么可能，小茶运人偶从来不邮寄。”落葵撇了撇嘴。
“可是，这真的是我们的盒子啊。”扶樱一手托着肚子，一手把盒子打开，是一位身着青色露肩长裙的绝色少女。
这是继苏扶樱，沈落葵，段红绸到这里的第四位人偶――柳青舞
几乎所有人都倒吸了一口冷气。
“安羽，你是从邮递员那里拿到这个盒子的？”红绸突然问道。
“恩。”
“那那个邮递员是不是一个眼睛大大的，长得很漂亮可爱，看起来大概十六七岁的女生？”
“你怎么知道？”
“果然是小茶亲自送来的。估计是青舞不愿意来，小茶直接把她打昏了拎过来了。”
青舞突然睁开了眼，刚醒来就泪眼婆娑的，像受了什么大委屈一样，看了眼安羽，更是全身颤抖起来。
“龙香茗她太过分了！”话音刚落，扶樱她们的脸色刷地一下就白了，要知道，直呼小茶名字可是大忌啊，纵使受了天大的委屈，也不应该如此失常啊。红绸突然醒悟了什么，抓起手掌一看，上面果然有颗青色的小痣。小茶的目的看来很明确：人我送你了，要怎么办随你变吧。安羽看到痣很吃惊，小茶她是什么时候帮青舞签订契约的？安羽仔细回想了遍，才想起签单的时候她是把笔轻轻拍在自己的手上的，大概就是那时候吧。
虽然小茶很明确随便自己怎么处置青舞，但是安羽依旧丝毫不敢动她。毕竟是人家最宠爱的人偶，你把她弄不高兴了万一人家想找你麻烦怎么办？

把青舞安顿好，大家便都回房休息了。安羽很快地倒在床上睡着了。
他突然感觉自己离开了别墅，睁开眼，竟然发现自己在一间中式的屋内。这应该是一座中式的府邸，布置得相当精致。他突然看见了那个邮递员，不，应该说是小茶。她穿着一件和服，倚在沙发上，安羽突然觉得她有些憔悴。
“这不是和服，这是吴服。”小茶耽了眼安羽，安羽突然觉得她的目光很深邃。能读心啊，真是不简单。
“和服跟吴服，不是一个意思吗？”
“那是现在被同化了，那些该死的畜生，尽会剽窃别人。”话说的很轻，但安羽却能清楚地感受到小茶的杀意。她和日本人，一定有什么深仇大恨。
“如果你见过，你也一定会像我一样痛恨他们的，”小茶又开了口“我亲眼见过南京大屠杀。”安羽虽然知道小茶的年龄不小，可是听到还是觉得很吃惊。小茶轻叹了口气，继续说了起来。
“那是1937年吧，那年我只有15岁，刚刚学制造人偶。我们家，是人偶世家，一直住在南京。我本来就很少出家门，那时候我爸妈更是不让我出去，但没告诉我原因。我隐约嗅到不详的气息，闹着要出去。我爸妈没办法，只好让我出去了。但有两个条件，一是带上隐形手镯，二是不管发生了什么，我都不能插手。我出去了，迎接我的是大批的尸体，你见过尸堆吗？那些我认识的，热情的人们，就这么毫无生气地堆在我面前，我的前面，大概不到10米远，有个日本军人在玷污我的一个玩伴，我忍不住从后面一拳把那个人打死了。我知道我犯错了，但我不后悔。我也知道，我根本就不了几个人，那时我刚学灵术，完全都不会用，虽然我的肉搏很强，但对于携带枪zhi的日本军队来说，我的力量还是太小。我想不到办法，于是跑回家找我的父母。我抱着我爸爸的腿，哭着喊着让他救救那些人，我爸爸很无奈地说，这是人类的事，是他们的劫，我们如果管了，会破坏这个世界的平衡。从那儿以后，我开始发奋学灵术，居然18岁就有大成。大成之后，我就不老了。而且那件事之后，我特别喜欢孕妇和新生儿。总觉得有了他们，就有了希望。”
“青舞很漂亮吧。”小茶突然又说。
“恩，非常。”
“我就是按玩伴的模样造的她，我不知道她的名字，大家都喊她妞妞，她很会跳舞。”安羽这才知道小茶并不只是喜欢青色才宠爱青舞，或者应该说，小茶是因为觉得对不起自己的玩伴，才给青舞自己最喜欢的青se。
“我进入你的梦中，目的就是让你最近好好照顾青舞。”靠，到最后还是偏心，安羽在心里嘀咕。
“我不是偏心，青舞从明天开始会非常痛苦。”
“为什么？”
“因为我要让她孕育水晶苹果。”
“那是什么东西？”
“一种可以吃了让孕妇不会难产，也不会大出血的东西。”可以让孕妇不会难产，不会大出血？要知道全球因为这个而死的有多少人啊，这个东西真的是至宝。
“我每年都会找一个恋孕者孕育水晶苹果，上头限制我只能一年制造一次，否则会打破这个世界的平衡。并且，我每送去一个水晶苹果都要收回一样同等价值的东西，否则也会破坏世界的平衡。”
“那你还让不让穷人活了？”
“我说的价值是在人心里。上次我去送水晶苹果，我就要了孕妇对他爱人的记忆。”
“。。。你要那种东西有什么用。”
“我何尝不想无偿奉献。可是如果我不拿，他们反而会受到伤害，这就是世界的平衡。”
“好的东西通常得来不易，孕育的时候一定很痛苦吧。”安羽觉得自己似乎了解了一些道理。
“你很聪明。孕育的人开始肚子里会装满了液体，然后液体在肚子里一个一个地变成水晶苹果，等到全部变成水晶苹果后再产出。”
“这个过程要多久？”
“30天。”
“这就是你惩罚青舞的方式？”
“恩。”绝，这是安羽对小茶做法的评价。继惩罚了青舞，又造福了很多人，还丝毫不费自己力气。
“对了，这阵子我有些事要忙，没办法保护你们，你，要保护大家。”小茶叹了口气，自己要照顾又寻，而夏尔现在对自己相当痛恨。他搞不好会对自己的玩偶下手。
“我？我不会武功。”
“我是指到时候你要以你的主人身份好好带领大家。”小茶觉得有些好笑，从没指望安羽的功夫有多好，再说再好，他也只是人类啊。
“她们可是孕妇啊。”
“别忘了，她们是我小茶的人偶。还有，从现在起，我允许你叫我香茗。”安羽顿时有一种受宠若惊的感觉，小茶的本名啊，岂是一般人能喊的。
先去看看青舞吧，安羽想。
安羽刚想打开青舞房间的门，就看见青舞打开门，面色苍白地栽了下来。青舞很痛苦地半躺在地上，一只手捂着自己的小腹，一只手抓住安羽的裤脚
“救。。。。我。。。。。”安羽把青舞抱回了房间，让她躺在床上。青舞不停地捂着小腹在床上打滚。
安羽看见，青舞的小腹，在发光。
“很难受吗？”
“肚子。。。。好涨。。。”青舞的肚子开始慢慢变大了，青舞则是抱着肚子痉挛起来。涨大的肚子把她的睡裙绷得紧紧的。青舞贝齿一咬，竟一下子把自己的睡裙撕个粉碎，肚子继续变大，安羽眼睁睁地看着青舞的裙子涨大到一个不可思议的程度，居然比六胎九个月的红绸的肚子还要大不少。青舞的样子稍微好一点了，安羽忍不住碰了一下她的肚子，非常的柔软，看来里面真的是液体。
“我。。。。我想去洗手间。。。”青舞小声嘀咕道。她现在的样子几乎不能自己行走。
安羽，别让她去，一天之内别让她去洗手间，否则液体会泄出来。小茶的声音突然在安羽耳边响起。
“香茗？”安羽很是奇怪。
我可以通过你和人偶的契约跟你沟通。
“那你还要进我的梦。”
那是因为我面对面跟你讲你会比较理解。说完，小茶的声音又突然消失了。
“安羽。。。”
“你想上厕所？”青舞面色潮红地点了点头。安羽在心中咒骂，该死的小茶，只告诉我不能让她上厕所却没告诉我不让她上厕所的方法。此时，安羽的心中突然浮出一句话：有事情，找扶樱。安羽现在也是急病乱投医，于是赶紧把扶樱找了过来。
“这样吗？看来只有一个方法了。”听完安羽的讲述，扶樱摸着自己的肚子，若有所思地说道。
“什么方法？”
“耳朵过来。”扶樱凑到安羽耳朵旁边。
“什么？？？！！！”
“安羽，只有这种方法了。”扶樱无奈地耸了耸肩。安羽深吸了一口气，向青舞走去。青舞此时被憋得面色通红，双腿紧紧地夹着，全身还在不住地颤抖。看来是真的憋得很辛苦。
“柳小姐，麻烦您把腿张开。”青舞很是不可思议地看了看安羽，似乎不愿意去做，但因为是主人的命令所以不得不完成。她吃力地把腿分开，一滴液体还不慎从里面漏了出来。
说时迟那时快，安羽把自己的兄弟一下子塞入青舞的洞口里。很好，刚刚好。
要维持这个姿势整整一天，这对安羽来说也不知道是好事还是坏事。

“啊。。。。。啊。。。”安羽是在一阵呻吟中醒来的，他还是维持着原来的姿势没动。他睁开眼，发现青舞的肚子竟慢慢又开始变大了，青舞则是用手使劲地揉搓着自己的肚子，神情怪异。
“怎么回事？”
“没，没什么。”青舞的脸突然又涨红起来“我不想上厕所了，你可以抽出来了。”
后面的一段日子过得很平静，小茶的担心并没有发生。如果说有什么令安羽困扰的，就是青舞的肚子越来越重，本来是去上个厕所都要两人扶着，现在是青舞就算躺在床上都要喘着粗气。
“安羽。。。厕所。。。”安羽头疼地看了看躺在床上的青舞，自己又不是大力水手，如何抬得动青舞呢？
“咻~”一名长相极其俊美的男子从窗户上跳了进来，一把抱住青舞，往厕所走去。
“李渊？”扶樱吃惊地捂住嘴“他怎么来了？”
“还用问？肯定是为了讨好小茶。”红绸理所当然地耸耸肩。
“喂。。。能把青舞抱起来。。。你们不觉得很奇怪吗？”安羽朝着厕所的方向吞了口唾沫。要知道青舞现在可不轻啊。
“他是引魂师，力气自然不同常人。告诉你个秘密啊，他暗恋小茶很久了。”红绸有些幸灾乐祸地笑了笑。不知道为什么，安羽好像有些明白红绸笑的原因。喜欢小茶，估计是件非常需要勇气的事吧。
李渊此时已经把青舞抱了出来，轻柔地放在床上。又从手上放出一道白光，温柔地护住青舞的肚子。
“这样会舒服很多的。”李渊微笑，此刻似乎所有的太阳星辰都因此失色。
真是个帅到令人妒忌的家伙。安羽觉得有些不爽。比他帅的人实在太罕见了。


“在各位小姐分娩之前，我都会留在这里的。”李渊绅士地鞠了一躬。
“能让你这个大忙人留那么久。。。说，小茶给了你什么好处？”落葵边揉着小腹边质问道。
“香茗允许我在她的服装店里打工。”李渊露出一个灿烂的微笑。
“这算什么好处！！！”扶樱+落葵+红绸+安羽+李圣

“啊！！！！！！”如果此时有路人甲在安家大宅外面，肯定会以为里面闹鬼了。几个音色的凄厉惨叫同时响起，安羽吓得差点从床上滚了下来。
“扶樱，你怎么了？”安羽首先关心的是就在他床上的扶樱。
“疼。。我好像。。。要生了。。。”扶樱的脸上全是虚汗。
“不是固定住了时间吗？”
“固定的。。时间。。是。。是有限度的。。”扶樱抱着自己圆滚滚的肚子，痛苦不堪。

“安羽！”李圣此时突然冲进安羽房间“不好了，落葵要生了！怎么办？”
家里的女人同时要生产，先帮谁接生呢？有私心的安羽和李圣分别选择了扶樱和落葵。而李渊站在那儿思考了三秒，别有深意地去帮青舞。
“安羽，疼！！！”扶樱使劲地把肚子往下推，可却一点用也没有。
“用力啊，扶樱，用力！”我们的安羽何尝不是“第一次”呢，也是手忙脚乱，却完全帮不上忙，只能一个劲地让扶樱用力。
“哇~~~”一阵嘹亮的婴儿啼哭声响起，三男同时回头，竟是红绸最先分娩出了一个孩子。
世界很扯淡，小茶很无耻。
是个人都能看出这是谁搞的鬼。
“哇~~”又是一阵婴儿的啼哭，这次是落葵分娩出了一个孩子。落葵和红绸这边就不怎么担心了，开头好了接下来会顺利的多，倒是青舞和扶樱那儿一点动静也没有。
青舞用力地推着自己的肚子，尽力张开双腿，终于“彭~~”一个水晶苹果落地。
“接着，安羽！”李渊拿起水晶苹果朝安羽扔去“扶樱大概是难产了，给她吃！”
安羽接下那颗还淌着羊水的水晶苹果，刚放到扶樱嘴边，只见水晶苹果化作气态流入扶樱口中。就在那一刹那，扶樱卡在下面的婴儿一下子就滑了出来。
“彭~彭~彭~”青舞肚子里的水晶苹果不断地往下掉，等到掉了一床的水晶苹果的时候，青舞的小腹已经变得像往常一样平坦了。

于是我们人偶宝贝们的成果是：12个小宝贝，以及一床的水晶苹果。
李渊此时一卷袖子，大部分人和物都消失了，只留下了扶樱，安羽，落葵，李圣和两个小可爱。
“扶樱和落葵是小茶送给你们的礼物，带着你们的孩子好好过日子吧~~~”李圣也随之消失了。

扶樱和落葵虽然成为了贤妻良母，也被小茶解除了年龄的封印，不会长生不老了。可是我们的玩偶师还在，小茶要处理的事情还有很多。接下来会发生什么呢？
没有人知道。

孕之少女完