孕D夜子
我就x於北安中W初中部二年，今年十五q，爸爸藤井一靠著娘家 
      的PSx上了hT，夜子是有名的美女，三十五q的她非但毫o中年 
      女人的老B，反而因槟q的增加，更是成熟W、擅o比，肌w雪白t嫩， 
      赓|高雅大方，神}然不可侵犯。像@N美W高F的佳人，初槭颤N 
      嫁o大她十多q的爸爸，不f外人一直弄不清楚，就B身樗鹤拥奈乙彩侨 
      在F中，就是不知道龋 

      　　半年前，爸爸宣又言辛耍^t生z查的Y果，是女耄也就是 
      f我⒁有一位妹妹了。楹卧谌十五q的年o要言校他的解是怕我太 
      寂寞，再生一孩子家e也狒[些。 

      　　自蚜说诙孩子後，爸爸就常常夜不回家，偶而回硪彩呛鹊醉 
      如泥，因言械木故，情w上本砭妥得^不定，榇顺３：桶职殖臣 
      ，有r甚至於把他s到房睡X，不爸爸和她一起睡，爸爸本砭腿靠娘 
      家的社PS才能上hT，像@N小事他只有唯唯ZZ地不敢有任何h，我 
      看著爸爸@懦弱的表F，也真替他感到不是味道。 

      　　@天夜e，爸爸又喝得醉醺醺地回家，我只好椭⑺扶MT，因 
      言辛多月的PS，挺著大肚子不好用力，所以她只是在一旁臀v著爸爸的一b手臂，K且引我行M的方向。在整^程中，因榭拷我身，我到了一醉人的香庥伤身上恚差c我使不上力地把爸爸放到地上，而的右乳房靠著我的手臂，因樽拥年PS，在我臂膀上磨擦著。m然隔了一铀衣，但是我可以清楚地感到的右乳非常富有性，因言卸酝q地在我小臂上抖又，@真r的肥乳逗得我情j高q，一rd^地赏乳g那支u巴硬硬地q了起恚光是用手臂|磨的左乳已不能M足我，所以大地{整手的角度，反^碛檬直撤鲋爸爸的身w，用掌心去握住的左乳。 


      　　啊！好一wMY的奶子，乳房端有一粒硬硬的奶^在我的掌心，手 
      感好舒服，晨斓刈u巴更加粗L杂驳仨在我的睡e。的上整都t 
      到耳根子去了，她也感X到我在偷偷地崦她的乳房了，o意之g，她的右手忽 
      然碰到了我胯下那根大u巴，透^我掌心包著的乳房拥母杏X和鼻息咻咻的吸 
      饴，我可以喽@r一定j情激樱心旌猛u著。@r的含春意， 
      媚眼瞟了我一眼，小嘴侯了紫拢]有任何表示。 

      　　我和她爸爸放到床上的r後，已累出了M身大汗，看了我一眼，我 
      怕她d罪，so藉口f要去洗澡，便落荒而逃了。 

      　　我_完鲠幔再的房前走^的r候，竟然[s地到一p微的喘息 
      音髁顺恚不久又得急促了，我莫明其妙地d^起恚直X地感到一定l 
      生了什N事情，下腰著Tp偷看e面的情形，只床尾雪白的小腿pp 
      地左右u晃著，偶而她在_尖著力，N成奇妙的弓字形，由於Tp在太小， 
      角度也不Γ看不到她到底在质颤N，我不一切p推了房T，l出『吱！』的 
      一p，得我心K都快麻痹了，幸好e面]有反，大概]有到@ 
      音吧！我拚命地控制著快要l抖的手指，⒎块T推_一公分左右，m然是小小 
      的一lp隙，但也缀踝蛭铱辞宄P室e^大部份的空g了。 

      　　只爸爸是醉得沉沉睡在床上，但是的睡衣已完全掉了，一b手 
      在她胸前握住雪白的乳房，那受到D旱娜榧∮晌逯钢g露出，看起矸誓勰鄣 
      好不可口，真想趴在上面咬M嘴e。看她用@N粗暴的幼鞔耆嘀乳房，表 
      示@r的性jn雍艽罅耍相χ下另一b放在她赏戎g的手，幼魃暇 
      p柔多了，只那b手的中指好像pp褐什N|西，慢慢地著A圈般旋D著 
      。奈艺玖⒌奈恢蒙想m然看不是很清楚，但我知道她的中指旱囊欢ㄊ顷核，而 
      且@r那小肉芽一定澎q到了O限，a生了非常大的快感。不是幔 

      　　只的小嘴e出：『啊……啊……H……H邸…的……』一心一意 
      地活铀的手指，窳芰艿酿つな艿街兄傅哪Σ粒那扭曲的指^和黏膜旁rt的 
      嫩肉，成一幅淫的面，喉笛el出}浪o比的音，@情景@音，ξ 
      而言是多N陌生和刺激龋∫渤槲疫@r最刺激快感的d^，有l又能知道 
      守空|的寂寞，F在她喊叫的是她心e的真心，我不禁λ@些日子 
      爸爸晚醉不w的B度感到同情了，]有鄣娜兆ε人而言，尤其是在她言械 
      r候，更是她y受。 

      　　『啊……啊……太……舒服……了……』 

      　　淫的音又鬟M我耳H，状闻臃D之後，她身w的位置移樱正 
      好把胯下D向我的眼前，ξ碚f，@真是求之不得的最佳角度。@r我看清楚 
      了有一堆夂谏的毛@在她rt色的肉p，@是有生以砦矣眠@N角度看 
      到的下w，只是距x上是h了一c，於}s的部造不能看得很仔 
      ，不能不f有cz憾，又有c不M的感X，但至少能恼面看到自己H生母H 
      的下wL光，也是我的幸\呀！ 

      　　的中指不停地油媾著那粒叫核的小肉球，好像在一c上崛嗳 
      著，大概λ是很舒服的感X，只她的大屁股向左右u晃，偶而抬起碛 
      向她的中指。不^我δlrt的肉p是感到@，如真的要形容的，只能 
      f好像男「沟紫乱恢鼻懈畹剿的臀p，微微隆起成小包子的嫩肉形成非常淫猥 
      的面，看上去有c油滑滑的光桑可能是的PS吧！f到，的中 
      指也是窳芰艿模而且B她肛T那稍c咖啡色的花蕾般的|西也是竦摹 

      　　@r又把原矸旁谌榉可系氖滞下腹的位置移樱除了拇指以外的四b 
      指^n著，在她饷艿年毛上面崦著，然後o褐她的u丘向上拉，使她的 
      整l肉p好像抽搐似地伸得LL的，原本藏在肉pe的小肉芽吐了出恚[qq 
      地看砜煲爆裂似的。另一b手的食指和中指沾著流出淼酿ひ海就在那w 
      小肉芽上摩擦著，x那g她的身w猛烈地震樱大屁股也跟著一直著，可@ 
      邮顾很舒服。 

      　　@N活色生香的自淫雒妫我拈Tp中Q著，不知不Xg，我的手也伸 
      M了睡e，玩弄起勃起淼拇箅u巴，^上也B出透明的黏液。我榱量避 
      免射精，只好烈地握住我的大u巴，不它太放v，以免e^了眼前@幕好 
      ，何r女主角是我一直勰街的龋 

      　　可是看到那N婪的幼樱我感到很@，手淫是我一年前就了的l 
      方法，但是每次精後有一股o力的感，事後恢偷rg至少要好 
      小r，可是F在看的身w化，lX她已^状瘟耍那N把腰部抬 
      成拱睿绍|抖r，或是全身像一根木^般地僵直不r，很@然地是_到了 
      性高潮的c，奇怪的是女人的性高潮到底何r才算K止呢？ 

      　　『啊……啊……H邸…的……太……太好了……』 

      　　又l出衫说囊髀，呻b手想肀е什N，可是s抱了空的假像， 
      四肢猛烈u俞幔_到不知是第状蔚母叱保肉p中溢出大量的蜜汁。 

      　　躺在床上抖了好一海s她拇差^的小抽涎e拿出一b黑色的 
      蛹訇具，放在一旁，又她男〕涎e拿出了一面小R子，@r她把呻b小腿 
      屈起，大腿得__的，用手拿著小R子往小腹下面照，原言械因槎 
      子太大了，n住了她的，她看不到自己的肉p，因此想出了@Nk法，只 
      她的小R子伸M_四十五度的赏乳g，瞬g，她看了那饷艿暮谏毛， 
      那毛茸茸的幼佑橙胨的眼e，伸vR上qt了起恚吞仓口水大媚眼仔 
      地^察她自己窳芰艿娜饪p，呼吸越碓酱螅深深地喘息著，@r她看起碛 
      c樽约喝绱艘的行楦械胶芎π撸全身也都峒t了起怼 

      　　的部那卑猥、淫C的幼樱LL饷艿年毛，好像一堆s草一般茂盛 
      地L在她的小腹底下，而那rt的肉p和e面的蒂就L在@堆毛中g，@r 
      她一定在想著，@e就是她快返娜源，也是她j求不M的地方，使她的伸v羞 
      得更加t。接著一手拿著小R子，另一手把包著膣口的rt色肉唇毫碎_ 
      恚在善肉唇之g，流著一些透明而滑的液w，e面的嫩肉，色美W， 
      因檎瓷夏欠N液w的PS，看起硪彩怯土亮恋模在她媚眼e映出那泛著光彩的 
      肉膜，就像挑逗著她的情j一般。光亮t的肉膜中g，就是那_著凹字形口的 
      密洞，用指尖荛_那膣口，伸出中指去捅著那肉洞，一下子洞口便流出 
      了乳白色的汁液，那是身we的垡喊。 

      　　空夂孟褚被吸M那腔口似地善唇不停地往e面s，S著中指的插 
      一直往她的肉洞e，的手指再往下揉去，部下方是她的部分，再e 
      面一ct是她屁股肉包著的\咖啡色肛T，她的手指F在褐屁股的嫩肉，露出 
      L著稀疏的毛，而有ct色的小肉洞，那洞在她的舻紫嘛@得很r明，原 
      本]合著而些摺的小洞口，被的手指毫碎_恚她竟也插入一根指^， 
      只她U糊地叫了陕，中指的P就消失在小洞口e了，的幼饔r 
      地插弄著，有rpp地勾悠恚S著肉pe淌出淼囊液流到小肉洞e滑的 
      Y果，中指的幼髟碓娇欤那屁股洞就好像oo地吸住了她的手指，她有 
      一股淫返南，因槿身的d^而尖叫了一，绍|配合著中指搓揉的速 
      度不停地扭又。 

      　　又狂扭了一子，大概X得不太^a，抽出l生仔地擦乾窳芰艿 
      淫水，然後把放在一旁的蛹訇具pp地靠近胯下，_始又在流著淫水的肉膜 
      上揉擦著。 

      　　那砂昊ㄈ锇愕男￡唇因完全充血而敏感，本uu平息下淼目旄杏珠_始 
      侵u著的神系y，只她稍稍用力地合录訇具粗大的^部，逼_善小 
      唇，黏稠的汁液R上浸窳思訇具的端，又pp拉出假具，把窳芰 
      的^部在她小唇附近摩擦著，x那g使她a生了刺痛般的快感地：『啊……』 
      了一，l出M足的快感後，接著@息一按下了假具的_P，只假 
      具的整根本wa生了小幅度的震樱大概那N震拥慕佑|使非常美妙， 
      的伸v上又@出淫浪的表情，[著媚眼享受著它淼啡ぁ 

      　　震荛_了下w饷艿年毛，原肀@著的小肉芽也吐了出恚像是 
      l出流水般地溢出了大量的淫液，在肛T部位也a生了一o一s的F像， 
      ]著媚眼喃喃地哼著： 

      　　『啊……啊……我……我不……行了……快……插M……怼…吧……』 

      　　那三十五q柔媚SM的女w_始在床上狂y地晃又，那假具S著她 
      的哼慢慢地推_了小肉p，原淼恼幼成了更猛烈的Ｓ形扭樱像一l[ 
      的蛇般M了她的粞e。 

      　　受到物入侵的刺激，原_的洞口，R上_始做出g喜的收s性蠕 
      印Ｕ小的肉洞e，假具和淫媚的嫩肉互相推D著，男∪舛吹目p隙旁溢出了 
      一波波的淫液，好像在增加著滑的效果。 

      　　每有一N微弱的化r，就a生烈的甜美快感，『啊……啊…… 
      好……好爽……喔……喔……』淫浪的哼叫使扭腰[臀地成了思春的浪 
      D。不停地Q著假具插入肉洞的角度，有r向左右扭D，偶而也前後抽 
      插著，深深插入r假具根部的突起正好在lq的小肉芽上，@r的媚眼 
      中一定W出火花般的快感，由肉pe流出淼囊液，不H溢M了她的部、 
      小屁眼，也流到了她大肥臀下的床紊希沾M黏液的床我伯a生波y般成一F 
      。可是σ呀陷入狂的快感e的碚f，那已不重要了，F在的她只求 
      得更甜美的喜，的身子充Mo著的感X，挺直地像根木^般，好像由榛 
      首到_尖的所有肌w都直了，只有那ζ亮的SM乳房S著她身w的p微 
      而左右不停地u晃著。 

      　　『啊…………了……喔……喔……』 

      　　乃小嘴el出浪的哼，在火岬绍|上出F了最激昂的快感，使她抖 
      地]著媚眼享受著。hU在快感BB的激情世界e的伸出了玉手摸到她 
      胸前，使她奇怪的怎有龅母杏X，摸起碛质丘ゐさ模啊！那是我的精液 
      ⑺造成的Y果，猛然_媚眼，看到我色迷迷地褪下睡，握著大u巴把精液 
      在她的胸脯上。 

      　　『啊！……』的音像卡在她喉笛eo法喊出恚激情^後的她以 
      @是在粞e而@得一付呆呆的模樱直到我_口叫道：『……』才明白@是 
      在F世界el生的事。羞得慌急地扯起床紊w在她赤裸的绍|上，把伸v 
      D向旁地道：『出去……俊介……你……出……出去……』 

      　　她只能f出@N，那淫浪的激情不意被她自己H生鹤拥奈铱吹搅耍 
      做橐母H]有比@更使她羞u的事了。 

      　　我慢慢地在她床坐了下恚口中f著：『！我全看到了，可z的 
      ……一人玩是太寂寞了。』 

      　　躲在被窝e的绍|，一直微微地抖著，谋蜗恚骸撼鋈ァ…求 
      ……求求……你……』用快要哭出淼穆音求著我。 

      　　我伸出手掌在被紊希χ是她的p乳部份pp地崮χ，羞得恨 
      不得有地洞R上她M去。pp揭_床危的绍|赤裸裸地背χ我， 
      『……』火岬氖衷诿著她的削肩，的绍|保持硬直地僵著，任由我 
      崴的胴w。我⑺的绍|迫性地翻^恚的尚叩叵K大t布，像l 
      r地淌著汗珠，我的指尖碰到她柔而富有性的扇樯希@才lX的乳 
      因蚜松碓械年PS，U散成一圈c\咖啡色的[q浮u，乳房的LqM 
      M的，摸起、鼓qq地好不^a，我把整手掌w在一w乳房上，露 
      出一大堆肥嫩的乳肌在我掌龋 

      　　乳^因才的激情]消[，大大的肉粒上生著小孔，那是我小r候 
      吸吮乳汁所造成的Y果，我捻弄著@深w乳^，不安地D又她的^， 
      像是在掩著她的快感。 

      　　我捻著道：『都是爸爸不好吃……』 

      　　f著，只的媚眼e忽然流出了一串珠I，我p柔地退抹去I痕，再 
      握著我的大u巴在她耳道：『！我想要解Q生理上的空，好幔俊 

      　　她@r又回土俗髂赣H的B度，呻叱著道：『不……俊介……不要……胡[ 
      了…………不要……那印…』 

      　　可是我被c燃的j火是不就此熄绲模火岬哪a涸同影lC的 
      v上，黏竦纳囝^碰到了的汛剑不一切地就想要M去，拚命地u 
      著^拒^我的索吻，逼得我只好用手抱住她的^，堵著小嘴就吻了下去， 
      是拚命地想推_我，我一手握住乳房猛揉她的奶^，大u巴戎身子o涸谒的 
      u骨上。 

      　　我喘著獾溃骸憾际做那N事，才我@Nd^，我想和弄啊！』 

      　　到@N的愣了一下，正好糁辛怂的弱c，拥牧α课⑷趿 
      下恚_口道：『啊……不……不要……』 

      　　她自以Q地拒^了我，但H上是弱o力的。趁她_口f小嘴_ 
      的r候，我]有放^@C，R上把舌^伸M她的嘴e，一吸翻吮著，我 
      完全不理母H拒^的幼鳎吻了好一海的舌^左W右避地s好像在配 
      合著我的舌^，而且我的下身B在一起，杂驳拇箅u巴N在她肉p上揉擦著， 
      甚至她也下意R地扭又大屁股u巴^磨到她的小肉芽，^上都沾M了她 
      的肉pe流出淼囊水。 

      　　我和蜜吻了一海d趣D移到她的S乳上，χ充M魅力的大肥 
      乳，我一直有一H芳桑重rf舻你裤剑@r我用手崤了乳房良久，K 
      於有C含吮渴望已久的奶^，吸著c甜酸味道的乳香，p咬著乳部的嫩肉， 
      啊！@e是全身最柔嫩的部位，只的乳房白晰晰的，B那血t的用} 
      和青G的o}都能看得一清二楚，咬咬左乳又吸吸右乳，不停地在她乳房上 
      留下我的唾液，被我吸乳的幼髋得绍|直，汛街倍叮偏偏她又不好意 
      思在我面前浪哼出恚只能o言地以肢wZ言表答她的快意，@r我和她之g只 
      隔著我的一铀衣，快感的流在我身上交流著。 

      　　m然是偶而f出：『不……不行……我是你……你……我…… 
      ……不……可以……』 

      　　『好了………………你……摸蛄恕…就@……印…吧……不…… 
      啊……』 

      　　『俊介…………累了……要……睡X……了……你……你不要……再摸 
      …………了……嘛……』……等等的，但是B度上已不是那N猿至耍 
      身w的反更是和她的言Z成相反的表示，W尤说伸v、雪白SM的肉w， 
      散l出迷人的味，言兄械，另有一N很特e的魅力，展F趁牡恼T惑， 
      媚眼迷鳌⑽⑽t的pa，充M著神密般的美感，再二、三月就接近Aa期 
      的孕D，挺著突出的腹部，q成美妙的弧形，我λa生O樘厥獾那殂骸 

      　　我把^往的下身方向移去，啊！@N近看到的下w，m然才在T 
      外已偷看^了，但近看是我感到大_眼界，意R到我正在^p她的肉 
      p，害羞的她用玉手蒙住了伸v，qt了一大片的肌w，更是韶W可人，我一手 
      崦著她的毛，一手伍_肉p揉弄著那t嫩的小肉核，一下子她就淌出一堆淫 
      水。 

      　　但是她在做最後的努力地道：『俊介……不……不要……@印…我…… 
      是……你的…………呀……@……@印…做……是……y……的……呀 
      ……不行……选…被……被你……爸爸……知道……就……完了……快……快 
      住……手…………淼谩…及……』 

      　　我C警地看了看醉得沉沉睡去的爸爸，P在一旁打鼾著，z毫不缘梦艺在 
      λ的太太――也就是我的大伸魔手，捏乳彡，想直接把大u巴插诌M 
      去呢！ 

      　　我λ道：『我的好，就通融一下嘛！我的大u巴盅ò桑《且爸 
      爸常常不回家，像今天就算回砹耍也醉醺醺地睡得死死的，害得要用手指和 
      假具M足的j望，只要和我不f，l知道我y的事？何r看 
      浪得要W死了，看的小穴穴都流了那N多的淫水，可也是非常需要一 
      支大u巴聿宀的小}穴龋　 

      　　了我大示鄣脑浪哼哼地又出一大股的淫水，但小嘴e是急急 
      地叫著： 

      　　『不……不行……选…我……我不……能……和你……插……插穴……@ 
      印…我……良心……不安……的……快……快停手……怼…得及呀……』 

      　　我一，原存著我是母子PS的心理障K，如果F在崦著她的 
      是另一男人，我想她早就摧他快上R插至恕２贿^我的想法s和她完全不同， 
      只要霸王硬上弓地⑽业拇箅u巴插M她流著淫水的小}穴，那r她也就千肯f肯 
      了。 

      　　我捏揉逗弄小核的幼饕恢背掷m著，K於使她淫水大，有c像水洪 
      般地流不停，而且F在我的手指一樱也S著我的幼魍χ大屁股配合 
      著，她的伸v越碓郊t，呼吸急促，小嘴唇『咻！咻！』地不停_急速吸著空 
      猓尖挺的乳^t硬硬地抖著迷人的波浪。我一看rC已成熟了，她因 
      孕而使肉p的位置有c偏向下面，而且我也怕牧宋夷俏闯錾的妹妹，手拿 
      了一枕^|在她的大屁股下，使她的肉p往上仰著，一切渚途w之後，跪在 
      她叉_的l大腿之g握著我的大u巴，用^_的小唇，藉著淫水的 
      滑，一用力，『滋！』的一，就诌M了大半根，BB挺映椴逯下，直抵 
      的花心。 

      　　@r叫著道：『喔……啊……痛……哎……哎呀……好痛……痛呀……哎唷……痛死……了……不……不行……插……我……哎呀……快……快拔……出去……哎唷……不行……呀……我是……你……的…………呀……哎唷……你……怎N……那……N狠……哎选…插死……我……了……不能……插……我……快拔……出去……哎呀……哎……唷……喔……喔……喔……』 


      　　可能言幸葬岚职侄]插^她了，所以她的情w才得那N模爸 
      爸也才虞m得咎，最後不得不藉酒消愁，如此盒匝h的Y果，然使 
      守空|，等於是在守活寡嘛！希望我今晚的努力能使她重拾性生活的啡ぃ以 
      後再不必用手指^和假具砩缧苄艿j火。 

      　　sf的小肉p因橐延辛、七月]挨大u巴的插弄了，@r被我大u 
      巴一的猛挚癫澹痛得她呼天地，哀哀地告著。但是^不了十分， 
      就浪抖抖地了一次，p手oo地抱著我的屁股，肉p也配合著我的抽送{整角 
      度她自己更爽快，又^了十追昼，她就得浪喘吁吁地c在床上了。 

      　　我照著S色刊上所的九\一深鹇矶号她，使她得更浪更}，果然 
      的叫慢慢地成了： 

      　　『啊……啊……俊介……求…求你……快……快c骸…好帷……… 
      的……小穴……穴……W死……了……麻┠恪…快把……大……u巴……插M 
      ……怼…嘛……哎……哎唷……快……快……小穴……穴……W死……了…… 
      好俊……介……哎唷……好……大……u巴……快o……小…穴穴……舒服…… 
      嘛……啊……重…重……一c……嘛……嗯…………受不……了……啊…… 
      呀……W……死人……了……』 

      　　@r我s想和她l件，希望她答我以後能和她插穴，怕她明天翻不 
      Jぁ拔挪徽J人，又[出f重的孔，那我就玩完啦！所以我趁她不注意r， 
      突然乃小穴e拔出大u巴，只她再也不了什N的尊溃小手急著就要 
      碜ノ业拇箅u巴再塞M她的肉p中，浪叫著道： 

      　　『好……俊介……e……e@印…快插插…………的……小穴穴…… 
      嘛……要不然…………真得……W死……的……求求……你……可z…… 
      ……的……小浪穴……真得……受不……了……嘛……好……鹤印…快 
      插……插你的…………吧…………的……小浪…穴…………你…… 
      舒服……的……』 

      　　我趁C{迫著她道：『！不是f不可以幔课@幼邮y呢！ 
      和鹤油登椴皇切咚廊肆幔楷F在f呢？以後要不要我聿的小浪穴 
      呢？』 

      　　了又_始哀哀地求著我哭道：『好……俊介…………才……e 
      了嘛…………你……原…………吧……F在……的……小浪…… 
      穴……W得……受不了……啦……求求你……快…快把……大u巴……插M…… 
      ……的……小浪穴……e怼…嘛…………以後……都要……你……的 
      ……大u巴……聿濉………嗯…………@一生…一世……都要做…… 
      俊介……的女人……你……任意插帧…S……你喜g……要怎N……插…… 
      就怎N……插……好不……好……不^……F在……就你……快怼…插…… 
      ……的……小穴穴……吧……求求……你……快嘛……嗯……』 

      　　f著她的眼I竟然涑涑地流了下恚嗯！女人怎那N劭弈兀 

      　　我@陕Z的哀求，本待答她的要求，可是想要她的程 
      度，於是我硬著心c地λ道： 

      　　『！要大u巴再插的小浪穴可以，但先要替我吃吃大u巴，然後再 
      叫我茁H康拇箅u巴哥哥，而且我盅ǖr候喜g到的叫床，可以做 
      到幔俊 

      　　一提出@No理的要求，我的心e也X得@佑悬c^份了，而且以平r 
      高F的模樱和神}不可侵犯的冷W，如果]有才那肉w的接|，她早就o 
      了我一巴掌而怒不可遏了。但是F在性|渴的完全了她的尊篮退的人 
      格了，只她哀求著我道： 

      　　『嗯…………可以……做到……的……大……大u……巴……哥哥…… 
      小浪穴…………先……替你……吃……吃大u……巴……o……大u巴…… 
      哥哥……r…罪……嗯……小浪……穴…………替……大u巴…哥哥……吹 
      喇叭……好……大u……巴……更硬……更……大……怼…聿宀濉… 
      ……的……小……浪穴……』 

      　　我怕她挺著言械拇蠖亲樱不方便吃我的大u巴，於是胯坐到她SMq的 
      p乳上，把大u巴往她的小嘴貉e插M去。只我的大u巴一含，更q的 
      粗L汛螅但那膨的^在太大了，使的小嘴o法整汉M去，所 
      以她只含了一半，用玉手摸弄著露在她小嘴和獾牟糠荩把舌^伸出 
      舐著^的四周，然後再舐著o炮身的部份，舐ξ著媚眼。那}浪 
      冶G的神情，使我忍不住地⒋箅u巴乃的小嘴e抽出，再度爬上她的肚皮，大 
      u巴柿怂的小浪穴口，用力一插，『滋！』的一，又至全根套M，B 
      B插弄了起怼 

      　　插了不到资下，又到她浪得大叫道：『好……哥哥……的……大u 
      ……巴……H……哥哥……哎唷……好……爽喔……插死……小……浪穴……H 
      ……妹妹……了……我的……H……哥哥……呀……嗯…………@印… 
      ……浪吧……嗯……哎……哎唷……的……H……哥哥……啊……小浪…… 
      穴……要被……大u……巴……哥哥……帧…穿了……啦……真好……喔…… 
      好爽……浪死…………了……呀……好大……力……唷……又……插M…… 
      ……的……小穴……穴心……了……唷……唷……好……哥哥………… 
      的……大u巴……H……丈夫……小浪……穴……美死……了……啊……啊…… 
      H……哥哥……快……快狠……插小……小浪……穴……快…………又…… 
      又要…………了……啊……要……要上……天了……啊……真的……美死了 
      …………的……HH……大u巴…哥哥……呀……哎唷……又……值健… 
      人……人家的……穴心……了……大u……巴……HH……嗯……嗯……』 

      　　我插诌欣p著@付淫浪的}B，把原λ稍存的一c尊敬和畏 
      都_了，又狠又急又快地挺悠ü桑]著我的大u巴，次次都硬插到底，每次 
      又都到了她的花心，一捏著她的大乳房，道： 

      　　『……大u巴……鹤印………插穴吧……美不美……舒……不舒服 
      呀…………的……小浪穴……又}……又o……又浪……又多水…… 
      ……鹤印…值谩…爽死了……的……小浪穴……以……以後………… 
      要不要……鹤拥摹…大u巴……常…怼…插插……替………的……小 
      穴……止W啊……』 

      　　舒服得眼I都流出砹耍绍|抖，肥美的大屁股努力地挺又，迎接 
      大u巴的插郑@r她已不得一旁熟睡的爸爸是否到，大地浪叫著道： 

      　　『好……俊介……的……小……浪穴……被……被你……插得……美死 
      ……了……啊……唷……大u巴……又……到……小……穴穴心……了……小 
      浪……穴…………以後…………要H……哥哥……的……大u巴……聿 
      ……小浪穴……啊……才……才……^a……喔……喔……又插……插M…… 
      小穴穴……心了……好大……力唷……小浪……穴………………被…… 
      大u……巴……H……哥哥……炙馈…的……哎呀……小浪……穴……又…… 
      又不……行了……大u巴……哥哥……快……再用…力……插……ΑΑ…就 
      是……@印…大力……插……炙馈………的……小浪穴吧……我的…… 
      大u巴……H哥……哥……呀……HH……啊……小浪……穴……又……了 
      ……一次……了……大u巴……H……__…………的……好鹤印…H丈 
      夫…………的……要命……的……大u巴……哥哥……呀……选…选… 
      ……的小浪…穴……要被……你……整死……了……喔……喔……喔……』 

      　　大簧床由於我和激烈的性交，被我的汗水和的淫水流窳艘淮 
      片的床危床底下的簧也l出嘎吱嘎吱的震勇，B睡在一旁的爸爸身w也被 
      我盅ǖ募ち幼髡鸬靡硪迫サ刈Q著位置，真怕他如果突然醒砹耍看到 
      我@母子相Φ牟逖雒娌恢有多生龋〔贿^F在正在o要P^，我也管 
      不了那N多了。 

      　　M^鹾诩L的秀都散y掉了，伸vt咚咚地，小嘴貉e不r叫著淫 
      浪Z，媚眼e射著熊熊的j火，呻b大腿_得大大的oA著我的腰部，大肥 
      臀不停地起伏u[，蚜肆、七月身孕的大肚子No了我的小腹，一p玉手o 
      е我的脖子，大乳房不r被我摸著、揉著、捏著、按著，有r被我吸著、咬 
      著、舐著、吮著，一汉敉矗一河纸邪W，^也S著我的插uu去，很 
      有律地呻吟道： 

      　　『哎呀……大u巴……哥哥……炙馈…的……小……浪穴……了…… 
      小浪……穴…………又要…………了……大u……巴……H……__…… 
      快用力……插呀…………好……勰愕摹…大u……巴……插……小浪…… 
      穴……啊……选…选…小浪穴……已…………了……五……五、六次 
      ……了……大u巴……哥哥都……]…^……大u巴……HH………… 
      的……好哥哥……H丈夫……小浪……穴……好美……喔…………的……小 
      浪……穴……被大u巴……哥哥……值谩…魂都……散了……的……H丈 
      夫……H……鹤印…只有……你@……支…………生的……大u巴……才 
      能……帧…值谩………@N……美……又……舒服……啊……啊……H 
      H……大u……巴……哥哥………………又要……一次……了……啊…… 
      又……上天了……e……e在……小穴心……D呀……喔……喔……大u……巴 
      ……哥哥…………又…不行了……我的……H……丈夫…………了…… 
      ……的小……浪穴吧……哎呀……真爽……美死小……浪穴……了……我的 
      ……H……哥哥……嗯……嗯……呀……啊……哎……哎唷……喔……喔……』 

      　　@又淫又}的小穴穴真是浪透了，由於B先前手淫一共了⒔十 
      次了，要是一般情形下，她早就昏死^去了，但她太久]有性交了，e存的浪 
      旁谶@r一下子都l出恚才@N神勇地BB挨插]昏^去，而且我 
      才在她的胸乳上了一次，所以才能炙@N久]精。但是的浪叫也 
      小了一些，可她是有些疲累了，不^她大屁股逢迎的幼骺]慢下恚小肉 
      穴e的淫水也一直流不停，女人真是用水做成的，不然她的I水、汗水和淫水 
      怎N@N多呢？ 

      　　我的大u巴挺直地抵o的小穴心，享受著她精的_洗，突然的穴 
      心子活了起恚子m口_，一吸一吮地A著我的大^不放，y到是肚子 
      e]出生的妹妹在鹤。课颐赖镁o的绍|，在她耳道： 

      　　『好，的小浪穴真好，o大u巴吸吮，是不是妹妹在肚子e 
      忙呀？』 

      　　喘著獾溃骸捍箅u巴……哥哥……不……不是…………肚子e…… 
      的……小|西……在吸……而……而是…………爽得……不得了……的…… 
      r候……自然……有……@…N……反的……好哥哥……大u巴………… 
      在……太……害了……能帧…得…………@N…爽……嗯………… 
      的……小…浪穴……替……大u…巴……哥哥……A……A嘛……嗯……妹 
      妹……]……出……生……你就……值谩………@N……爽……嗯…… 
      等妹妹……怼…L大後……和…………一起……o你玩……好……不好 
      ……我……母女……兄妹一……起……在……床上……性交……一……定…… 
      很^a……嗯……好不……好嘛……大u……巴……哥哥……』 

      　　我f以後一生一世都要和我做夫妻，而且砻妹瞄L大了和她一 
      起我插弄，@母子y、兄妹通Φ漠常刺激惹得大u巴又在她子m口q大不 
      少，我的屁股也一一地又插制砹恕 

      　　像是O樽p我的耐力，媚眼柔情f千地注著我的眼睛，被我大u巴 
      直vS的攻值美私械溃 

      　　『好……哥哥…………的……大u巴……情夫……啊……喔……哎…… 
      哎呀……又……到……的……小穴……心……了………………死 
      ……在……H……哥哥……的……大u…巴……下的……嗯……又帧…到…… 
      小穴……心……口了……大…u巴…哥哥……pc……嘛……哎唷……e……e 
      @N…用力……嘛…………酸死……了……呀……又……嗯……小穴穴…… 
      要……大u……巴……哥哥……的……精液……吃……嘛…………}……} 
      o……大u……巴……哥哥……看嘛……哎唷………………o……大u…… 
      巴……AA…………大u巴……哥哥……G……G精……嘛……嗯……嗯…… 
      呀…………又…又不……快…行了……快……嘛…………要…了…… 
      大u…巴……哥哥……和…………一起………嘛……啊……啊……』 

      　　@r我也感到非常d^，大u巴q得更粗大地在她的小穴中一跳一跳地刮著 
      她的壁，多年的性交使知道我可能快要G精了，也就更浪得扭腰[臀 
      碛合我，好我舒服地在她小穴穴eG出恚淫叫道： 

      　　『嗯……大u……巴……哥哥…………的……小浪……穴……又浪…… 
      得……出水……了……小浪穴…………舒服得……快要……爽死……了…… 
      HH……大……u巴……哥……哥呀……快……插插……的……小……浪穴 
      ……吧…………就是……被……大u巴……哥哥……插……死了……也…… 
      甘的……快……再……大力插……我的…大u…巴……哥哥……H__……你 
      真…………峙人……嗯……嗯……呀……大u……巴……哥哥……你真…… 
      好……值谩………的……小浪…穴……都要……破了……哎……哎呀…… 
      选…选…不……不行了……大u…巴……哥哥…………就要………了 
      ……你……怎N…………不G精……嘛…………要你……快快G……出 
      …………的……小浪……穴……吃吃……你的……精水……嘛……』 

      　　我再狠狠地插了她四、五百下，再也忍不住大u巴淼乃致楦校又急又多 
      的精，像箭一般射向她的小穴心子e，也被我@股火岬木液C得绍|又 
      抖、肥臀又甩地又了一次，小嘴e喃喃叫道： 

      　　『好……好嵫健…大u……巴……哥哥……又……又……了……真 
      美死……小……浪穴……了……好哥哥…………邸死你的……大u巴…… 
      了……呀……真得……爽死了…………]…有@…N爽^……啊……啊 
      ……都……都是你……的……大u巴……淼摹…喔……喔……』 

      　　她抖oе我的脖子，I上她的t唇我吸吻，等她uu平息下恚 
      不再抖拥r候，我才在她耳道：『！的小浪穴美幔苦牛才真是浪透了，又}又淫地我差c就要被下砟兀　 

      　　f著，平o下淼s抽抽咽咽地哭了起恚起先我X得奇怪，後聿 
      恍然大悟，原砑で檫^後的，又想起以她母H的身份竟然和我有了性PS， 
      良心上受到l，所以只有藉著哭碚遗_A下。 

      　　我吻著她的I珠道：『好了好了，！e哭了啦！心把美的眼睛哭 
      [了，e心嘛！平常是我的，在床上我是的大u巴哥哥，]有其他人 
      知道的呀！我不是插的爽死了，@不M意幔俊 

      　　我B哄_地嵛恐，K於好不容易她才收I。其我知道怕我玩 
      了她，以後就不再找她了，^我的保^她才安下心怼Ｅ人龋∵]弄到手之 
      前扭扭捏捏地不插穴，诌^了就怕你不再找她。 

      　　我X得身w黏著汗水和淫水，想去浴室_澡，乃绍|爬起，『波！』 
      的一，大u巴男⊙ㄑㄑe抽出，只那原本t嫩的小唇，@r整向外 
      翻出恚獍咨的精液混著她的淫水往外淌著，S肥的小肉p[得像小\包， 
      她用手按住小腹撒伤频亟辛艘宦，我忙退扶起恚K和她洗完澡後才回房e 
      睡X。