文 Novia710

楔子
夕召国的选妃很特别，所有妃子的骨盆必须小，越窄越好。而且每个妃子必须在进宫两年之内怀上龙种，否则便会被逐出宫去。
所以在夕召国的皇宫内随处可见挺着巨大孕肚的妃子，宫中会不定期的举行各种宴会，都是由那些身怀六甲的妃子来准备。
因而夕召国的后宫又被称作为孕宫。


第一章 入宫
初秋的风有一些微微的寒冷，娆梅安静的坐在花园里等待侍女传来消息。只见手帕不停地在转来转去，娆梅在心中不住的问：“不知道皇上会不会选上我。”
“小姐，小姐。”贴身侍女小鸳飞快的跑进花园，“您您，您被选进宫了。”
“真的？”娆梅问道。
“当然是真的，我就说小姐不用担心吗？就凭小姐您的身段怎么会不被选进去。”小鸳一脸兴奋地说，“宫里的人已经来接了，老爷让您先去他的书房。”
“知道了。”
书房内
“父亲，您找我有事吗？”
“你就要进宫了，总要准备一些东西，我让府里准备了一些钱好让你在宫中打点，还有这瓶药你收好，在被皇上临幸之前服下。”
“这是？”娆梅好奇的看着父亲手中精致的瓶子，“有什么作用。”
“这种药可以让你一次怀上多胎，最少肚子里会有五个孩子。”父亲语重心长的说：“要知道只有这样才能让皇上关注你。”
“放心，孩儿明白。”握紧手中的药，娆梅走出了书房。
“不愧是孕宫，果然是名副其实。”安静的跟在总管身后，娆梅在心中不禁感叹道。
从刚刚进宫到现在，身边已经过去了不知多少怀孕的妃子，只见她们一个个都挺着大小不一的肚子在侍女的搀扶下缓缓的走着。
尤其时刚过去的那个，圆鼓鼓的肚子大得惊人，比当初姨妈怀双胎足月的肚子还要大上两倍不止。最让人心惊得是她的下身，骨盆窄的厉害，恐怕连胎儿的半个头颅都娩不下来。只见她在六个侍女的搀扶下小心翼翼的走着，手一直搭在浑圆的肚腹上，不时还停下来皱皱眉头，好像在极力忍耐着什么。
娆梅疾步走到总管身边，悄悄的递上一锭银子，微笑着说：“刚刚过去的是谁呀？我看她的肚子大的厉害，不知道几个月了？”
总管颠了颠手中的银子说：“是应贵妃，怀孕已经有九个多月了，不过怀的是三胞胎，再加上皇上一直让她猛补，所以才显得这么大。有机会去讨好讨好她，对你有好处，要知道她现在可是皇上当前的宠妃。”
“谢公公指点，娆梅明白。”三胞胎吗？看样子只要我喝了父亲的药顺利怀上多胎龙种，皇上就一定会对我宠爱有加的。
娆梅在心中不停地盘算着，仿佛已经看到自己挺着巨肚站在皇上身边的情景。

第二章 宴会
夜晚的星空在烟花的点缀下显得格外美丽，娆梅站在新选的秀女中间，观看着歌舞。这首舞蹈全部是由怀有六个月身孕的妃子来跳的。她们穿着单薄的轻纱奋力的跳着，圆圆的肚子清晰可见，几个动作下来便已是满头大汗。有的甚至已经抱团倒在了地上，手紧紧抱着肚子，剧烈的胎动在几乎透明的轻纱下一览无余。
远处的皇上坐在高高的龙椅上，兴致勃勃的看着眼前的一切，左手环着的正是进宫时见到的应贵妃。
只见皇上的手勉强的抱住应贵妃粗壮的腰身，另一只手则抚在那高隆的孕肚上，不停地搓揉着。而身边的应贵妃早已是一头冷汗，极大的疼痛感从腹部扩散开来，一阵一阵疼的厉害，肚子变得前所未有的沉重，孩子也闹得越来越厉害。
但皇上好像并没有注意到身边人的变化，依旧飞快地搓揉着，而力道也随着速度的加快而逐渐加重。
宴会在继续着，一个足月的妃子走到皇上面前，“臣妾喜儿见过皇上。”
“十个月了？”皇上漫不经心的问。
“回禀皇上，正好十月。”说着挺了挺肚子，向皇上身边靠去。
正当要走到皇上身边时，几个粗壮的侍女挡住了她的去路。“请您宽衣。”
“皇上，您这是？”喜儿不解的看着皇上。
“没什么，朕只是想看看你足月的肚子束起来还剩多大？”皇上转过头解释，“宽衣吧。”
喜儿慢慢脱掉身上的衣服，侍女便立刻围了上来，用结实的白绫一圈圈的束住那大大的孕肚，紧紧的勒住。果然，喜儿的肚子瞬间小了许多，看起来也就只有五个月大。
“去台上跳舞。”皇上开口道。
“臣妾遵命。”因为勒得太紧，根本弯不下腰，只好轻轻地点了点头，向台上走去。
身边的应贵妃微笑着看着艰难的走上台的喜儿问：“皇上不会也这么玩弄臣妾吧。”
“当然不会，我朕怎么舍得让爱妃这样呢。”这样岂不是太便宜你了，皇上在心中暗道。
“啊！”突然感到肚腹一硬，一波阵痛袭来。
“怎么了，爱妃？”皇上转过头假装毫不知情得问，手中的搓揉动作却一刻也没有停止。
“没，没什么。”应贵妃强露出微笑，“只是肚子忽然疼的厉害。”
“哦。”淡淡的应了一句，便继续欣赏。
喜儿站在高高的台子上，努力挥舞手中的红绫，笨拙的跳着舞，腹部因为整个儿被勒得非常紧，摸上去硬硬的，胎儿在里面不停地动着，异常强烈的踢打使喜儿倒在了地上，鲜红的血液顺着裙子缓缓的流了下来。
皇上放下应贵妃，走到台上，蹲下身用手狠狠的按着喜儿的肚子，
只见皇上用力撕下厚实的白绫，被勒得发青的孕肚露在了外面。隔着肚子也能清晰得看出胎儿的动作，皇上则准确得按在每一个部位。一阵阵撕心裂肺的声音从喜儿嘴中传出。羊水混着那大片的红色在台子上漫延，隐约可以看见喜儿下身浅浅的胎毛。
也许是玩累了，皇上站起身，“把她抬下去让御医给她生产，外加册封喜儿为喜才人。”因为孩子已经露出了一点头，喜儿的腿有些合不上，侍女只好抬着她走了下去。
歌舞继续，皇上整只手都按在应贵妃的肚子上，使劲的揉着。
随着时间的流逝，应贵妃感觉腹中的疼痛感越来越清晰，胎儿的动作也越来越大。“皇上，臣妾的肚子好疼呀。”
“疼的厉害吗？”一直抱着她的皇上又怎能不知她现在的境况，“莫不是要生了？”
“应该只是动了胎气吧。”只感觉又是一硬，一阵清晰的宫缩传遍全身，应贵妃蜷起了身子。“啊，臣妾肚子。”
摸着那一阵阵发硬的肚腹，皇上喊道：“来人，传御医，应贵妃要生了。”说着便提起应贵妃的身子，示意身边的侍女过来搀扶，“摆驾玉舒殿。”
紧密的疼痛让应贵妃根本直不起腰来，只见两个侍女在左右分别搀着她，另外两个侍女扶着她的腰，前面的两个则拖着那巨大的孕肚向玉舒殿移去。

第三章 应贵妃生产
“啊，痛。”深夜，玉舒宫中传来阵阵呻吟声。寝宫内，应贵妃躺在塌上，汗水淋湿了她的发丝。她双手捧住自己的大肚，不住的呼喊。
“皇，皇上，臣妾好痛。”应贵妃无助的叫喊着。
皇上用手抚上应贵妃浑圆挺立的大肚，柔声安慰道：“爱妃放心，还早的很呢。”
说着便两只手一起放在应贵妃的肚子上，用力的揉了起来，“爱妃的肚子太硬了，让朕为你揉揉。”大幅度的搓揉使应贵妃的肚子疼得更加厉害，叫喊声也越来越大。
“皇上放了臣妾吧，臣妾真的好疼。”谁知刚说完，皇上便把两只手叠在一起放在她肚子的中央，狠狠的按了下去，“啊！”腹中的孩子因为受到外力的入侵，全力反抗，强烈的胎动让应贵妃的肚子一颤一颤的左右摇晃。
正当皇上玩得开心时，一个侍女端着一碗药走了过来，“皇上，您要的药煎好了。”
皇上接过药，放到应贵妃嘴边，“来，爱妃把它喝了。”
在三位侍女的服侍下微微抬起了身子，把碗中的药一饮而尽，“皇上，这是什么药呀？”
“没什么。”只不过是增强胎动，拖延破水的药而已，“都这么长时间了，爱妃的水怎么还没破，要不然下床走走吧。”
说着便拉起应贵妃，让侍女搀扶着向宫外走去，“我们去御花园逛逛。”
不知道是不是因为太痛的原因，应贵妃竟然觉得寝宫变得这么大，不知道走了多久还没有走出门。
“爱妃走的太慢了，怎么能破得了水呢？”示意让侍女离开，一手托着应贵妃的大腹，一手扶着粗腰，加快了脚下的步伐。“这样才有效吗。”
身下疼痛的频率越来越快，应贵妃喘着粗气地看着皇上：“臣妾实在是走不动了，疼得太厉害了。”说着，便要失力下蹲。
“起来。”皇上一脸不悦的看着应贵妃，“要想早点生就给朕走。”
“可是臣妾真的走不动了，肚子，肚子动的好厉害呀！”从喝完药开始孩子就使劲的折腾，肚子坠得仿佛要拖到地上，可羊水就是不破，使得肚子越来越难受。
“既然爱妃走不动朕就不勉强了。”皇上转过头，“来人，用绸缎把应贵妃的肚子绑一下。”
只见几个侍女用轻柔的绸缎将应贵妃的肚子轻轻地裹了一层，在前面打了一个结，留出长长的一段抵到皇上的手中。
“爱妃不想走那就让朕拉着走吧。”说着便拉着绸带直步向前走去。“谁都不许扶她，让爱妃自己走。”
强烈的坠感让应贵妃几乎要趴倒在地上，但在绸带的拉力下，为了不摔倒只好努力的向前走。
因为没有侍女搀扶，应贵妃只好一手扶着腰，一手托着巨肚，颤颤巍巍的向前迈着步子。不知走了多久，肚子里的孩子依旧没有向下的趋势，只是在不住的闹腾，而应贵妃那单薄的衣服早已被汗水浸湿，紧紧地贴在肚皮上，使人站在老远便可以清晰地看到那左凸右起的孕肚形状。
“快点。”看着应贵妃痛苦的样子，皇上的心情微微的转好，一脸戏虐的看着身后的应贵妃，将绸带给了身边的侍卫，“你拉着绸带给我跑。”
接过绸带，侍卫便慢步跑了起来。皇上看着托着肚子一脸疲倦的应贵妃叫道：“不许用手托着肚子。”
无奈的手只好离开肚子，两只手插在腰上，使肚子微微的向上挺，艰难的跑了起来。没有托扶的肚子随着跑步的节奏上下剧烈的摇晃着，一颠一颠使向下的冲击加大了不少，终于使孩子一点点开始向下。
一直观察着她的皇上看见胎儿渐渐向下，便叫侍卫停了下来。“我看爱妃的胎位下降了不少，应该离破水不远了，来人扶爱妃回去。”

第四章 破水
脱掉衣裙，应贵妃光着身子躺在宽大的榻上，腰下面则放上了几个软枕，将肚子垫高。身边围着一群的侍女从各个部位不停地搓揉着应贵妃的肚子，引来一阵阵撕心裂肺的喊叫。
“怎么样了？”皇上从外面走进来，问道。
“回禀皇上，还是没有破水。”
“知道了，你们下去吧。”挥了挥手，示意所有人下去。
寝宫瞬间变得空旷起来，皇上看着捧着巨肚不停呻吟的应贵妃，顿时性欲大起，脱掉身下的裤子就一下坐在了应贵妃高隆的肚腹上。
“皇，皇上不要。”巨大的压力让应贵妃躁动不安的肚子摇晃得更加剧烈。只见皇上毫不犹豫的将自己那粗壮的分身插进了自己的丛林。
“啊，皇上。您快点，快点，啊！”喊叫不知不觉中变成了诱人的呻吟，一脸娇媚的应贵妃双眼迷离的看着皇上，充满了无限的激情。
“爱妃不要着急吗。”皇上一边喘着粗气，一边不断地运动着，“朕会让爱妃满足的。”
说着便加大了力气，将分身使劲的向深处插去。
“好顶，好难受。”也许是插得太深了，竟然顶到了胎儿的头颅，顿时引来胎儿大动。“啊！”只感觉一阵尖锐的刺痛，一股暖流顺着流了出来。
“哦，爱妃的羊水终于破了。”抽出分身，皇上饶有兴趣的看着那缓缓流下的白泉，“不过产道只开了两指，还是生产不了呀。”
“那，那怎么办？”应贵妃焦急的看着皇上，“臣妾，臣妾的肚子疼得更厉害了。”强烈的宫缩使得孩子着急的找着出口，却都因闭合的产道而无法下降，只好在下面使劲的打动。
摸了摸应贵妃坚硬如铁的肚子，感觉早已集聚到下腹而寻找出口的孩子，皇上不紧不慢的说：“看爱妃的样子自己是娩不出胎儿的，还是叫侍女帮忙把第一个孩子娩出来，剩下两个爱妃再自己生就好办了。”
让在门口等候多时的侍女进来，皇上则一脸坏笑的坐在傍边的椅子上，端起身边的茶悠闲地喝了起来。
其中一个最有力的侍女蹲下身，看了看应贵妃的产道，将一只手深入了应贵妃仅两指宽的产道。
“啊，好疼，不要呀！”下身仿佛要被撕裂了一般，应贵妃不断地挣扎，无奈身边的侍女将她压得死死的，更是有几位侍女开始压她的肚子，让胎儿随着产道的扩张而不断向下。
“娘娘用力呀，孩子已经看到头皮了。”在侍女的帮助下不断地使着力，但因为进补过多胎儿太大，再加上应贵妃的骨盆太小的缘故，孩子卡在那里一动也不动，只是不住的踢打。
“出，出不来。”应贵妃停止了使力，“皇上，臣妾实在是娩不下来。”
“那就让朕来帮帮爱妃吧。”皇上放下手中的茶杯站起身，“朕来帮爱妃把孩子拉出来。”

第五章 连娩三胎
侍女识趣的离开，皇上的两只手伸进产道，索摸着胎儿的头颅。
“皇上，找到了吗？”忍着剧痛却不敢乱动，应贵妃小心翼翼的问。
“找到了，爱妃要小心呀，朕一拉爱妃就用力。”
“臣妾知道了。”说着便做好了用力的准备。
随着皇上的动作，胎儿在强大的拉力下一点点向下，骨盆仿佛要裂开一般。应贵妃咬紧了牙关，用尽了全身的力气向下推，孩子的头终于娩了下来。
“爱妃加油，头已经出来了。”皇上托着孩子的头，“来，自己把身子娩出来。”
“啊！”应贵妃一边用力，一边用双手揉着膨胀的巨肚，希望以此让孩子更快的下来。在一次次用力下，第一个孩子终于缓缓的生了出来。
看着没有多大变化的肚子，皇上微笑着拍了拍薄薄的肚皮，“剩下的爱妃要自己努力了。”
“皇上可不可以为臣妾找一块长点的绫绸。”应贵妃抱着肚子无力的说。
“爱妃要绫绸做什么？”皇上好奇的问道。
“臣妾想快一点娩下孩子。”
随手拉下遮挡用的帘幔，递到了应贵妃面前后便一脸兴趣的看着应贵妃。
只见应贵妃艰难的抬起身，将绫绸垫在肚子下面，两只手各拿一端，在肚子前交叉，叉开双腿，使劲的拉起绫绸。在绫绸的挤压下，第二个孩子很快就到了产道口，应贵妃不停地用着力，高耸的肚子也因绫绸的挤压变了形，终于将孩子的头娩了下来。
站在一旁的皇上微微皱了皱眉头，走上前去拖住孩子的头，阻止其继续向下。
因为肚子太大，应贵妃根本不知道皇上就在下面，只以为孩子又卡住了，依旧不断地使着蛮力，并用力拍打着圆鼓鼓的肚子，“快出来呀！”
看应贵妃的力气使得差不多了，皇上松开了手，借势让第二个孩子娩了出来。
“皇上，臣妾，臣妾感觉不到孩子在动。”娩下第二个孩子后，肚子就变得安静下来。
皇上走过去摸了摸应贵妃的肚子，“还好，孩子没事。”又用那厚重的大手搓揉了起来，很快肚子又开始疼起来，“这是最后一个了，娩下来爱妃就可以休息了。”
“皇上帮帮臣妾吧，臣妾实在是没有力气了。”全身上下都软绵绵的，使不上一丝力气。
“那可怎么办呀，要不然咱们站起来生吧。”用力一拽绫绸，将应贵妃从床上拉了起来，一手托着应贵妃的腰，一手按着肚子，“来，爱妃用力呀。”
腹中早已是翻江倒海的痛，应贵妃站稳了身子，努力挤压着孩子。因为是站着，坠坠得感觉让胎儿更快的向下。
“快，孩子快出来了！再用点力！”皇上兴奋地说。
“啊！”伴随着应贵妃的呼喊，最后一个孩子也降生了。
看着怀里已经昏迷的应贵妃，皇上招呼侍女进来收拾，让御医盯着后便转身离开。

第六章 临幸
时光转瞬，掐指一算，自己已经进宫两个月了。娆梅站在御花园中的花丛里，满脸的愁容。
自从应贵妃生产后，皇上就一直没有新宠，现在正是让皇上注意自己的好机会。好不容易向公公打听到皇上会在这几天来御花园赏花后，便每天精心梳妆在这里等。可已经好几天了，皇上真的会来吗？
“谁在哪里？”威严的声音从远处传来，回头一看，正是朝思暮想的皇上。
“臣妾娆梅，不知皇上来此，失了礼数。”娆梅立刻低下头，柔柔的说。
“你是新选进宫的妃子吗？”皇上走上前，上下打量起娆梅。
“对，臣妾是两个月前刚被选进来的。”
“哦，是吗？”皇上若有所思的看了看娆梅，“来人，封娆梅为梅贵人。今晚准备好，我会去爱妃那里。”
“多谢皇上。”低着头，娆梅露出得意的微笑。
漆黑的夜空在月光的照耀下显得有些迷蒙，娆梅换好衣服坐在梳妆台前面，手中捏的正是父亲进宫前给她的药。
“不知道管不管用。”因为父亲没有说用量，娆梅便一口气吞下了半瓶的药丸，“吃这么多应该够了。”
没一会儿，皇上便走了进来。
“臣妾参见皇上。”娆梅披着一件淡绿色的薄纱，缓步走到皇上面前，“皇上累了吧，让臣妾为您宽衣。”
说着便开始褪去皇上身边的衣服，并不时用衣角掠过那下身的坚挺。
“你真是个妖精。”早已被娆梅挑逗的不耐烦的皇上一把把娆梅扑到在床上，粗鲁的撕下娆梅的衣衫，将自己的分身插了进去。
“您真是心急，啊！快点，皇上快点！”酥麻的声音更是勾起了皇上无尽的欲望，只见皇上不停地抽动着下面的兄弟，引来下面一阵阵的叫声。
“啊，皇上再来。”娆梅不停地扭动着身子，努力迎合着皇上的动作。柔软的身子在皇上的摆弄下，一个个风骚的姿势出现在眼前。
只感觉皇上一挺，乳白色的龙液顺着身体流了进去，悄悄地与那在药物作用下分裂的无数卵子结合，慢慢的形成胚胎。
“爱妃真是好技术呀！”环抱着早已累成一滩泥的娆梅，一脸尽兴的皇上缓缓的说道。
“能被皇上临幸是臣妾的福气。”
“爱妃可要努力呀，只要你怀上龙种，朕就封你为妃。”
“臣妾会努力的，皇上放心吧。”说着娆梅不自觉的摸了摸自己的小腹，不知道怀没怀上。

第七章 怀孕
“梅贵人，您的衣服有些紧了。”自从被皇上临幸已经有半个月了，娆梅的腰整整粗了三圈，小肚子也有些微微的鼓起，虽然看上去不太明显，但以前的衣服却已不能穿了。
“我知道了，你让人传御医说我肚子不舒服。”娆梅挑了一件白色的裙子裹在了肚子上，让人一眼便看出那粗壮的腰身和鼓起的腹部。“还有把皇上也叫来。”
不一会儿，皇上便带着大批的御医来到了染梅宫，“朕听说爱妃腹部不适，不知是否还好。”说着就将大手放在了娆梅的肚子上，“几日没见，爱妃的小肚子怎么都凸起来了？”
“自从被皇上临幸后，臣妾的肚子就涨的厉害，腰也粗了不少，就连肚子都出来了。所以请了御医，没想到扰了皇上。”
“哦，是吗？那可要让御医仔细看看。”说完身后的御医便走了上来。
“请梅贵人把手伸出来，好让我诊脉。”
“爱妃可是得了什么病？”皇上问道。
“请皇上放心，梅贵人没有病，只是有喜了而已。”
“真的？”皇上惊奇的问，“可是爱妃的肚子怎么这么大，朕临幸她只有半个月。”
“微臣在诊脉时感觉梅贵人的胎脉强健，恐怕怀的是多胎，因而肚子才会显得这么大。”
“有多少？”皇上兴奋地问道。
“梅贵人怀孕仅仅半个月，还看不出来，不过依现在的身形来看绝对不会少于八胞胎。”御医谨慎的说。
只见皇上向抚摸珍宝一般抚着娆梅的肚子，“来人，封梅贵人为梅嫔。”
“谢皇上恩典。”果然怀了孕身份就是不同。
“这有什么，只要爱妃足月产下多胎，朕就封你为妃。”说着便依恋的拍了拍娆梅的肚子，“不知道爱妃这小肚子里到底装了多少的孩子？”
“等生下来不就知道了吗，皇上急什么吗！”娆梅娇声道。
“从今天起爱妃一定要安心卧床养胎，朕让人送的补品要按时吃知道么？”我倒要看看这肚子能养到多大？皇上心中暗道。
“臣妾明白。”娆梅不禁露出胜利的微笑，皇上的目光终于落在了自己的身上。正在享受宠爱的她并没有意识到一切的痛苦将从今天开始。

第八章 卧床
“娘娘，您的药煎好了。”侍女恭敬的端着药，等候着身边一脸懒洋洋的娆梅，“皇上吩咐一定要趁热喝才好。”
“我知道了。”说着拿起碗将其一饮而尽，“皇上没来吗？”
“还没有，不过估计快到了。”马上就要用膳了，皇上应该快来了。
“皇上驾到――”一阵响亮的传报声后，皇上慢步走了进来。
“皇上您来了。”娆梅微微直起身，让侍女撤走垫在腰间的垫子，微笑着说。
“爱妃可有按时吃药。”搂过娆梅，皇上摸着那浑圆的肚腹，温柔的说。
怀孕仅仅三个月，娆梅的肚子就像吹气球一般鼓了起来，和普通孕妇近五个月的肚子一样大，要知道前三个月可是胎儿生长最缓慢的时候。
皇上满意的看着娆梅的肚子，从身后拿出一罐药膏，“来，让朕把它涂在肚子上。”说着便掀起娆梅的轻纱。
“皇上，这是什么呀？”只觉得腹部一片冰凉，粘稠的药膏在上面糊得难受。
“只是使皮肤紧致的药而已。”这药膏可以使腹部的皮肤失去弹性，也就是说随着胎儿的长大，肚皮却不会松开，除非有相应的药膏，否则只会让肚皮越绷越紧，直至胎儿将肚子撑裂为止。
“是吗？那臣妾是不是每天都要涂呀。”娆梅坐起身，双手环着皇上的脖颈，撒娇的说。
“当然了，朕会每天为爱妃涂得。”
看着皇上一脸迷恋的样子，娆梅心中更是得意，不由得将自己的肚子向皇上的下身挺了挺，“皇上要不要臣妾服侍呀。”
早就忍不住的皇上一把把娆梅压在床上，双手熟练地穿进轻纱，捏住那因为怀孕而涨大的双峰。
“爱妃真是越来越合朕的心意了。”芙蓉帐暖，一夜春宵。皇上迫不及待的将自己的兄弟插入那秘密的森林，剧烈的抽搐起来，一下一下引来娆梅一阵阵的呻吟。
娆梅的脸上春情万种，娇媚的样子说不出的勾人。“皇上，再快点，就是那，啊！”
“爱妃急什么，反正天还早得很吗？”皇上不着急的说，身下的动作却一直没有停止，双手有力的揉着那洁白的乳峰，变换的各种形状。
“皇上，一会儿我们去御花园逛逛吧，还记得臣妾就是在那里第一次见到皇上的。”
“爱妃有孕才三个月，胎儿还不稳定，还是卧床休息才好。”
“御医说臣妾已经没事了，适当的运动有助于胎儿的发育生长。”娆梅撒着娇，“臣妾已经在床上躺了两个多月了。”
“再躺一个月就好。”皇上安慰道，“等你四个月的时候就是不想下床朕也会拉你下去的。”凭借娆梅的肚子，四个月一定会非常可观的，三个月的卧床早就让她的双腿无力，一想到到时候娆梅挺着大肚子在御花园笨拙的走着的样子，皇上就一脸得意。
“那好吧，不过臣妾这两天肚子难受的厉害，御医说让臣妾下床走动。”
“是吗，把御医叫来。”皇上叫道。随即整了整身上的衣服，恢复原本的威严。
“微臣参见皇上。”御医恭敬的站在皇上面前。
“是你说让爱妃下床走动的？”
“是的，梅嫔自被证实怀孕以来，一直未下床走动，导致腹中积压了一些胀气，才使得娘娘的感到如此不舒服。”
“吃药不行吗？”皇上问道。
“行是行，不过有一些难受。”御医迟疑了一下，还是说了出来。
“那就去熬药吧。”皇上淡淡的说。
“微臣遵旨。”
一会儿，侍女便端着热腾腾的药走了进来，“皇上。”
“给爱妃喂下。”说着扶起娆梅，把药喂了下去。
“肚子，生疼。”很快，肚子就疼了起来，像一把刀一般搅着肚子。
“莫怕，忍忍就好。”皇上微笑着拍了拍娆梅的肚子，享受的看着娆梅痛苦的模样。
“真的很疼。”娆梅咬着唇，脸色渐渐泛白，肚子中仿佛有什么在不停地蠕动着，一下一下得痛得厉害。
“是药效发作了。”说着将大手放在娆梅的腹部，“爱妃的胀气果然积了许多，竟然让爱妃难受成这个样子。”
也许是药效太强的缘故，娆梅感觉肚子像要被撑开了一般，里面不停的动着。“皇上，臣妾好疼，帮帮臣妾吧！”
听了娆梅的话，皇上便用手开始轻揉娆梅的肚子，一圈一圈的确减轻了娆梅的痛苦。慢慢的，药劲终于过去了。
娆梅喘着粗气，无力的瘫痪在皇上的怀里，“这药不会也要让臣妾每天喝吧？”说着便一脸紧张的看着皇上。
“放心吧，朕怎么舍得让爱妃这么辛苦呢，只是涨得难受的时候喝一回就好了。”这点痛算什么，等到肚子大的时候才好玩吗，皇上暗笑到。

第九章 散步
望着面前高隆的腹部，娆梅顿时感到力不从心。怀孕已满四月的她肚子大的恐怖，用侍女的话来说，就是应贵妃怀孕五个半月的时候也没这么大。
“爱妃今天可好吗？”皇上满脸笑容的走了进来。“今天天气不错，我看爱妃胎儿稳定，要不要去御花园转转？”
“等臣妾换件衣服的。”一听可以下床，满心欢喜的娆梅立刻让侍女为其梳妆，打扮的漂漂亮亮，现在的她根本没有意料到自己的双腿是否可以经受得出巨肚的负担。
“来，喝点水。外面太热了。”皇上好心的端起身边的茶壶，倒了满满的一杯水送到娆梅面前，“多喝点。”
看着皇上热心的模样，娆梅不好拒绝，只好将一大杯水一饮而尽。顿时胃部感觉涨了起来。
“再喝一杯。”不由拒绝的倒满杯子，看着娆梅再次喝完才心满意足道：“爱妃，我们出去吧。”
御花园的风景果然美丽，娆梅贪婪的看着身边缤纷的色彩，和身边的皇上有说有笑，脸上洋溢着快乐的神情。
渐渐的，娆梅的步伐变得缓慢起来，肚子变得越发越沉重，双腿不住的打软。“皇上，休息一下吧，臣妾有些累了。”
“爱妃刚走一会儿怎么就累了，这可不行。”说着便拉着娆梅继续往前走，“到前面的亭子再休息。”
听到可以休息，娆梅立刻加快了脚步，挺着肚子快步向前面走去。
小小的亭子遮住太阳耀眼的光芒，娆梅坐在石凳上喘着粗气，身边的侍女跪在地上，轻柔的为娆梅捏腿。
“爱妃喝些水。”皇上又说道：“这么热的天一定要多喝水才行。”
艰难的饮下那一小壶水，涨大的胃和浑圆的肚子相互挤压，顿时难受起来。
“来，我们再走走。这御花园还大着呢。”拎起娆梅就走出了点亭子，“以后每天最少要走上两个时辰，这样有利于爱妃的生产。”
皇上搀着身边的娆梅，手却一直在下腹的膀胱处，不停地揉着，不一会儿，一股尿意便涌了上来。
“皇上，臣妾想出恭。”娆梅娇羞的说。
“我们现在可是在御花园里，哪里有地方让爱妃出恭呀，忍一忍吧。”说着便加大了揉膀胱的力道。
知道不可能的娆梅只好加快了脚步，希望赶快回宫。可双腿的一阵阵无力让她几乎要跪倒在地上，肚子的压迫感也渐渐清晰起来，膀胱更加难受，只感觉源源不断的尿液流进膀胱，将它撑的老大，变得异常难受。
“皇上，别再揉了，臣妾实在是憋不住了。”娆梅的声音带着一丝妩媚，颤抖着说。
“憋住了。”说着从侍女手中拿过一根细长的玉势，熟练地插入了娆梅的下身，“加紧了，别掉出来。”
“臣妾遵命。”为了讨皇上欢心，娆梅只好加紧下身，小心翼翼的移动着步子，生怕其掉下来。
“啊！”忽然只觉得腹中传来一阵疼痛，娆梅停下了身，双手抱在了肚子上。
看样子是药效发作了。皇上微笑着看着娆梅，心里很是愉快，要知道他早就在玉势上涂满了一种促进胎动的药，只要沾上一点就会让腹中胎儿蠕动不止，在腹中拳打脚踢。
“臣妾，臣妾的肚子动得好厉害。”一阵阵强烈的胎动从腹中蔓延开来，胎儿好像在打仗一般闹腾。原本已经被撑得紧绷的肚皮更是涨疼难忍，仿佛要裂开一样。
“那爱妃赶紧坐下来休息。”急着让娆梅坐在花园的石凳上，皇上的大手习惯的覆上圆滚滚的肚腹，感受着来自肚皮下的胎动。不愧是多胞胎，感觉果然是不一样，薄薄的肚皮四面八方都是明显的凸起，真不知到底蕴藏着多少个孩子？皇上不禁在心中感叹道。
“臣妾，要尿出来了。”随着胎动的增强，子宫对膀胱的压迫越来越大，尿意也变得越来越急切。
“那爱妃就尿吧。”只要你尿得出来，皇上暗笑道。
听到皇上的准许，娆梅一阵喜悦，早就顾不上什么端庄仪表。可是事情并没有她想得容易，不管她怎么努力，就是尿不出来，。反而尿意随着她的用力而变得更加强烈。
“啊，好难受，我尿不出来。”着急的娆梅根本没有想到皇上在之前的水中加了药，不到一个时辰是根本尿不出来的。
“那就继续走吧。”皇上脸上的笑意越来越浓，提起双腿打软的娆梅，悠闲地向前走去。“孩子还闹得厉害吗？”
“厉害，他们在臣妾的肚子里翻腾得比刚才厉害多了。”娆梅的嘴唇有些微微的发白，细密的汗珠早已布满了光洁的额头。“自从皇上让臣妾每天涂抹那个白色药膏以后，不知怎的，臣妾的肚皮就越绷越紧，虽然胎儿在不断地成长，但肚皮就是一点也不松懈。使得胎儿都直贴的肚子，轻轻一动便疼的要死。”
“放心吧，朕过两天就让人再送去一瓶新的，爱妃不会有事的。”大手轻轻的托起娆梅的肚子，顿时帮娆梅减轻了许多负担，“从明天起爱妃每天都要在御花园里走足三个时辰，要知道爱妃怀的是多胎。生产的时候产程如果不紧密很可能会胎死腹中的。”
“臣妾明白。”艰难的迈着步子，腿像灌了铅一般的沉重，浓厚的尿意夹杂着腹部的剧痛，如果不是这四个月的进补，娆梅恐怕早就撑不住了。

第十章 休息
“走，回宫吧。”看娆梅的样子恐怕已经到了极限，“来人扶爱妃回宫。”反正来日方长，也不就是这一天，玩死了就不好了，皇上暗想道。
躺在柔软的榻上，娆梅无力的呻吟着。刚刚喝完安胎药的她尿意更重。身子任凭侍女摆弄着换上了清爽的衣服，双手扶在比刚才略微安静的肚腹上，忍受着阵阵胎动。
“娘娘，要不要找几个侍女来为您揉腹。”一直跟在娆梅身边的贴身侍女小鸳问道。
“不用了，我要出恭。”娆梅无力的说。
“可是。。。。。。”小鸳欲言又止。“您现在时尿不出来的。”
“为什么？”
“皇上早就在您的水里下了药，不到一个时辰是尿不出来的。”小鸳如实回答。
“现在是什么时候了？”娆梅问道。“还有多长时间？”
“恐怕还有一段时间。”
正当娆梅努力等待的时候，皇上走入进来，“爱妃看样子很难受呀。”
娆梅努力的支起身子，微笑着看着皇上，“还不是皇上您，臣妾都快被憋死了。”说着抓住皇上的手扶在自己的膀胱处，“臣妾的这里都快涨裂了。”
“是吗？”皇上用力的搓揉着娆梅的膀胱，“那爱妃现在觉得怎么样呀？”
“皇，皇上别揉了。”娆梅叫道，“好涨，好涨，要裂开了。”
“放心吧，裂不开的。”说着皇上便撕开了娆梅的衣服，顿时浑圆硕大的肚子裸露在皇上面前。“爱妃才四个月吧？”
“回禀皇上，四个月零七天。”娆梅回答。
“哦，爱妃的肚子还真是大呀。看着样子八胞胎可是不止呀。”御医说娆梅最少怀的是八胞胎，在多个五六个也不是没可能。不过看这孕肚的长势八胞胎肯定是不止了。
“那还不是皇上神勇，才让臣妾得以孕育多胎。”说着艰难的挺起肚子，将那躁动不安的肚子抵到皇上的身边，“他们动的都好厉害，臣妾都快被他们折腾晕了。”
“是吗？那真是辛苦爱妃了。”皇上看着娆梅光洁的孕肚，眼中充满了欲望。“给朕躺平。”
顺从的躺好身子，娆梅不解的看着皇上，只见皇上一下便坐在了娆梅的膀胱上，沉重的压迫感瞬间让娆梅感到尿液要涌出来一般，使得膀胱瘪了下去。
“皇上，别压了。臣妾要尿出来了。”
“是吗？”皇上抬起身，被挤压出膀胱却堵在身下无口可出的尿液一下子又涌了回来，望着再次肿胀的膀胱，皇上又一次用力的坐下。
“啊！！！”只听娆梅不停地喊叫，好不容易安静下来的肚子也随之闹腾了起来，里外夹击不一会儿娆梅便两眼一黑晕了过去。
“真扫兴，这样就坚持不住了。”皇上站起身，叫侍女过来更衣，“从明天起，梅嫔每天的安胎药加到六碗。”
不知过了多久，娆梅只感觉下身一松，一大股暖流顺势流下，膀胱顿时轻松了许多。缓缓地睁开眼，只见侍女端着一大碗安胎药站在身边。
“皇上呢？”
“回娘娘的话，皇上已经走了。”侍女恭敬的回答，“不过皇上吩咐娘娘您每天的安胎药从三碗加到六碗。请娘娘喝药。”
“知道了。”无奈的拿起药碗，一口气喝下了苦涩的药汁。“本宫要休息了，任何人不要打扰。”
“奴婢明白。”点了点头，便关上门缓缓离开。

第十一章 腹泻
“爱妃还没有用晚膳吗？”皇上走进宫随口问道。
“刚让人准备。”示意身边搀扶的侍女离开，娆梅挺着高隆的肚子摇晃着走到皇上面前，“皇上何不跟臣妾一起用？”
“也好，反正朕也没吃呢。”边说着边转过身，“去为娘娘准备晚膳。”随即对身边的侍卫使了一个眼色，后者心领神会的点头离开。
今天的晚膳尤其丰盛，满满的一桌子菜让娆梅眼花缭乱，“皇上，这也太多了。”
“爱妃这么大的肚子，自然要多吃一点。今天要是不把这里的菜吃完，看朕怎么惩罚你。”
看着一脸坚决的皇上，娆梅只好认命的吃起桌上的菜，“皇上，您也多吃点。”
张开嘴吞下娆梅加来的菜，皇上的心中早就乐翻了，侍卫已经在每盘菜里加了足量的类似泻药的东西，当然劲儿却比泻药厉害的多。而且这种药只对孕妇管用，胎脉越强的孕妇反映越剧烈。像娆梅这样多胞胎的超级孕妇，不被折腾死才怪呢。
一盘又一盘，终于当娆梅吃的已经开始要向外吐得时候皇上才开口喊停，“好了，既然爱妃吃不下就不要吃了。”说着便搂着娆梅向寝室走去，“陪朕休息吧。”
感激的看了一眼皇上，被撑得说不出话的娆梅撑着腰在皇上的陪同下躺回了床上。
“爱妃可有每天坚持散步呀？”
“当然有了，皇上您的吩咐臣妾怎么敢不遵从呀。”娆梅笨拙的来到皇上身边，“就连安胎药臣妾也是一碗都不敢少。”
“既然这么听话，朕就不有劳爱妃了，睡觉吧。”说着便搂住娆梅圆润的肚子，闭上了眼睛。
傍晚，睡的正熟的娆梅被一阵剧烈的绞痛所惊醒。不是孩子在闹，这是娆梅的第一个想法。只觉得下腹的位置像有人在用力拉扯一般疼得厉害，顿时娆梅就已经一身冷汗。
“咕噜，咕噜。。。。。。”一阵阵的响声从肚子里传来，摸着不知什么时候变得冰凉的小腹，感觉到有什么东西向肛门涌动，瞬间就要倾泻而出。
看着身边熟睡的皇上，娆梅只好夹紧肛门，小心翼翼的下了床。抱着肚子走到了隔壁，如果娆梅转身的话一定会看见皇上坐起身邪笑的样子。
“嘶。。。。。。”娆梅一边揉着肚子减轻腹痛，一边低声的叫痛。一股股稀水顺着肛门流出，越来越多。只感觉小肠在不断地收缩着，源源不断的排泄物进入小肠，从肛门流出。
大约半个时辰，拉的全身无力的娆梅才扶着墙走进寝宫，谁知刚走几步，一股更强烈的腹痛袭来，娆梅转身便要回去，却听见了皇上的声音。
“爱妃这么晚去哪了？”
“臣妾去如厕了。”娆梅回答。
“哦，那就回来吧。”皇上命令道。“来服侍朕。”
“臣妾，臣妾。”抚着早已翻江倒海的肚子，娆梅轻轻的说，“臣妾的肚子不太舒服，今天恐怕要扫皇上的兴了。”
“爱妃不舒服？”皇上走到娆梅面前，“要不要请御医？”
“不用了，只是有一些腹泻。”
“腹泻呀？”皇上若有所思的看了看娆梅，“让朕来为爱妃治吧。”说着便把娆梅拉到了床上。
“皇上，您准备怎么治呀？”娆梅问道。
“你说呢？”只见皇上一把把娆梅翻了个个，庞大的肚子压在床上，瞬间一阵剧痛从腹部漫延开来，肚子如要爆裂般可怕。只见皇上将娆梅的屁股高高翘起，从枕边掏出一根特质的瓷管插进娆梅的肛门。“你说朕要怎么治呀！”
说着便随手拿起早就让人准备好的一大壶冰水，顺着瓷管缓缓的倒进肛门。
“啊！不要！好涨！痛啊！啊！”娆梅反过手想拔出的瓷管，怎奈一松手大肚子就整个压在床上：“啊！皇上，痛啊！臣妾好难受！”
兴致勃勃的皇上哪里还管得了这些，依旧灌着冰水，直到再也灌不进，娆梅原本硕大的肚子变得更加鼓胀。
“好涨，我要如厕。”本来就不停向外涌的排泄物却因冰水的阻挡又回到了小肠，在肚子里不停地推挤。而刚刚的撞击同时惊醒了腹中的胎儿们，一个个开始拳打脚踢。
“啊！！好胀！我的肚子要裂了，啊！我要大便，我要大便啊！好痛！”
看着马上就要流出来的皇上立即拿来玉势塞住娆梅的肛门，将她翻过身。“今天月色不错，我们出去赏月吧。”
“赏月。”奄奄一息的娆梅被侍女从床上扶起来，顿时感觉有东西冲击下来，却撞击在玉势上无法下来。
“走吧。”一脸悠闲的皇上一边欣赏着娆梅扭曲的面庞，一边向宫外走去。
凉亭里，皇上拿着一杯酒望着天上的圆月，余光却一直瞟着身边的娆梅。娆梅的脸色已经憋得发青，巨大的响声从小腹传来，可以明显的看出小肠的收缩。
“爱妃还好吧？”
“臣妾，臣妾还坚持的住。”娆梅勉强说道。
“那就别坐着了。”说着让人撤掉娆梅的椅子，一个不稳身，娆梅重重的摔在了地上，玉势与地面触碰，插得更深了。

第十二章 跳舞
“啊，皇上。”娆梅叫道。
皇上放下手中的酒，轻柔的抚摸着娆梅的小腹。突然对着小肠发力，狠狠的按了下去。“爱妃这里涨了好多的东西，一定很难受吧？”
“皇上，求您别按了，臣妾的肚子要炸了。”望着紧绷的肚皮，皇上掏出一瓶药涂抹在娆梅的肚子上，娆梅只觉得药膏有些发烫，却出奇的舒服。
“爱妃不是一直说肚皮不松懈吗？着要就可以让爱妃的肚皮恢复柔软。”深知再长下去娆梅的肚皮一定会涨裂的皇上，将解药涂在了娆梅的肚子上。
“臣妾谢谢皇上。”谁知刚涂好药，娆梅就觉得腹部一松，硕大的肚子瞬间又大了一圈。
“药效还没有完全吸收，明天就应该没事了。”看了看娆梅涨大的肚子，皇上解释道，“爱妃给朕跳舞吧。”
“是，臣妾遵命。”知道反抗只会引来更多的折磨，娆梅只好从命。
费尽力气站起身，抚摸了一下沉重的肚子，希望孩子们可以安静一些，便张开手跳起了舞。
沉重的肚子加上腹部的翻腾，娆梅根本就站不稳脚，刚转了半圈就摔倒早地上，衣服不知什么时候也散了开来。
看着衣着凌乱的娆梅，兴奋的皇上立刻亮出自己的兄弟，毫不留情的插了进去。只见皇上不停的抽插，一手拼命按压娆梅的小腹，一手把塞在肛门却因激烈运动而要出来的玉势使劲往里塞。
“啊！我的肚子真的要炸了！好涨！好憋！让我大便啊！啊！啊！”
皇上的撞击、按压，还有涨满整个肠道的水，以及不停蠕动着的小肠和孩子，使得娆梅痛苦得脸都变得扭曲，惨叫一声高过一声。
沙哑的嗓子已经叫不出声来，弓起身子，不时发出含糊不清的呻吟声：“好痛，我的肚子，啊！胀死我了，肚子，我要解便，受不了了，啊。。。。。。”
终于尽兴的皇上站起身，吩咐侍女带梅嫔回去休息并让御医过去诊断后就毫无留念的离开了凉亭。
被侍卫抬着回到寝宫的娆梅痛苦的抱着肚子，嘴里不停地哼哼着。
“娘娘，您坚持一下，奴婢这就把玉势给您拔出来。”小鸳说道。
“轻一点。”
“奴婢明白。”望着早已深深嵌入后穴的玉势，小鸳不知道如何下手，旁边看的不耐烦的侍女走上前，一手扶着娆梅，另一只手则毫不留情的伸进去一把揪出了玉势。
“啊！”只觉得后穴一疼，稀水如喷泉一般喷了出来，源源不断的向外涌动。身边的人连忙走上前开始清理，扶着娆梅开始如厕。
拉了整整两天的娆梅已经瘦得不成样子，只有那圆圆的肚子高高的挺起，显得更加的庞大。从皇上为娆梅涂了解药后，肚子便是一天一个变化。每天早上一起来就可以明显的发现肚子又长大了两圈。
照例每天在御花园散步的娆梅碰见了刚入宫时见过的应贵妃，只见应贵妃抚着西瓜般大小的孕肚悠闲地走着，身后跟着成群的侍女。
果然是贵妃，就是不一样。娆梅心中想道。终究有一天我会比她还风光的。
“妹妹娆梅见过姐姐。”娆梅走过去轻轻的点了点头。
“原来妹妹就是娆梅呀？听说这几个月你把皇上迷得神魂颠倒。”应贵妃亲切的说道，“看妹妹的肚子，想是快要生了吧？”
“还早着呢，我刚快五个月。”娆梅谦虚的回答，“看姐姐的肚子应该和妹妹的时间差不多吧。”
“刚五个月？”应贵妃吃惊的看着娆梅的肚子，高隆的腹部已经顶上两个足月的孕妇，竟然仅仅只有五个月。“怪不得皇上对妹妹这么上心呀。”
“哪里，比起姐姐还差的远呢。”
“妹妹应该知道过两天就是例行宴会了，不知妹妹这样要表演什么？”应贵妃坏笑道。
“放心吧，妹妹一定会让姐姐大开眼界的。”娆梅不甘示弱的回答。
“那就好，不过这次的宴会皇上决定进行一些简单的运动比赛，妹妹可要加油哦。只要赢得比赛就可以祭天时站在皇上的旁边呀。”看着有些激动的娆梅，应贵妃继续说，“要知道这可是天大的荣幸。”
“多谢姐姐提醒，妹妹会尽力的。”打定主意要赢得比赛的娆梅谢过应贵妃后便转身离开，回宫考虑如何赢得比赛去了。
“皇上，您还真是不知道怜香惜玉呀。”娆梅走后，皇上从旁边走来，从后面抱住了应贵妃。
“谢谢爱妃了。”轻揉着抚着应贵妃的肚子，“知我者爱妃也呀。”
“这是臣妾应该的，到时候我和几位姐妹可要好好的玩玩她。”应贵妃娇声道。
“无所谓，只要别把她的肚子完没了随你便。”皇上回答。
“那臣妾可就不客气了。”娆梅呀娆梅，不要以为肚子大就能怎么样，还不是皇上的玩物而已。

第十三章 台球
躺在寝宫的床上，娆梅悠闲地喝着补药。
“爱妃今天觉得怎么样？”皇上走进来，拍了拍娆梅的肚子，“一会儿没见好像爱妃的肚子又大了。”
“臣妾刚从御花园散步回来，腿上一点劲都没有。”娆梅撒娇道。
“走，朕带你去看看新玩意，省得你老说无聊。”
“什么新玩意？”娆梅充满了好奇，“是不是前两天西方进贡的东西？”
“你还真是机灵。”皇上刮了一下娆梅的鼻子，“这么好的东西当然要和爱妃一起分享了。”
走到皇上的珍宝阁，一个大大的台子映入娆梅的眼帘，“这是什么？”
“这个叫做台球，算得上是一种运动吧。”皇上开始为娆梅讲解其中的规则，“先让朕来教爱妃打一盘吧。”说着就让侍从递上一根球杆。
“这。。。。。。”娆梅看了看自己滚圆的肚子，一咬牙接过球杆，将肚子贴到球桌的桌棱上，却发现自己根本就够不到球桌。
“爱妃这样怎么能打球吗？”看着笨拙的娆梅，皇上笑道，“来，让朕教你。”只见皇上扶住娆梅，让她的身子向前倾，大肚狠狠地压在了桌棱上，形成了一个深深的凹槽。
“皇上，疼。”娆梅轻呼道。
“没事，让肚子里的孩子们多动动也好。”加大力气压着娆梅，把这娆梅的手。“咱们先开球。”将杆向后撤了撤，使劲一推，将三角形摆放的球打散，好像根本没有注意到巨大的冲击将娆梅的孕肚压的死死的，而腹中的胎儿开始拳打脚踢产生的震动。
“不愧是皇上，开的真漂亮。”娆梅强颜欢笑道。
“爱妃学会了是不定比朕更好呢，来咱接着打。”皇上兴奋地说，“咱们先打哪一个球呢？”
看着离娆梅最远却又最正的球，皇上微微一笑再次撑起了球杆，“就那个了。”
“皇上，有些远。”
“放心吧，朕一定会打准的。”皇上一副胸有成竹的样子，“难度高才学的快吗。”
没有办法，娆梅只好把手抚在肚腹上，祈祷这次皇上轻一点。只感觉身后的皇上卯足了力气，一阵巨大的推力让娆梅再次狠狠地撞在了桌棱上，使得腹部的疼痛越来越厉害。
时间过得很快，不知这已经是皇上第几次将球打飞出去，撞在对面又被弹回了。每一次皇上总是找最远的球来打，故意挤压娆梅的孕肚。望着那一次次被挤压在中间变了形的孕肚，皇上的心情就变得很好，希望一直这样玩下去。
“还是小呀。”皇上在心中暗叹道，虽然仅仅五个月，娆梅的肚子就应经比两个足月的孕妇还要大上几圈，但皇上还是有些不满足。“要是这肚子再大一些打起来一定更有趣。”想着想着便失去了乐趣。
“今天就这样吧，我看爱妃也累了。”说着便放开了娆梅。
“谢谢皇上，臣妾先告退了。”早就要坚持不住的娆梅赶紧告退，在侍女的搀扶下缓缓走了出去，与进来的御医擦肩而过。
“不知皇上找微臣有什么事？”御医问道。
“娆梅的肚子在足月的时候会有多大？”
“最少也要有六个孕妇的肚子加起来一般大吧。”御医想了想，回答道。
“还能再大吗？”皇上的声音有些兴奋，“朕想让它更大些。”
“可以，宫中确实有一种药可以让胎儿飞速成长，但这会让腹中的胎儿躁动不安，夜以继日的在孕妇肚中折腾。”
“没问题，更合我意。”
“那微臣就叫人把药放在梅嫔的安胎药里好了。”
“不，在她所有要吃的东西里都加上这种药，不管是安胎药，补品还是饭菜，就连她喝的每一口水都给朕加上。”
“可是这，梅嫔恐怕会受不了的。”
“这就不用你操心了，照朕说的去做就行了。”
“是，微臣告退。”
爱妃呀，朕一定要把你的孕肚培养成最大，就请你好好享受吧。

第十四章 泳衣 
“哎呦，轻点。”娆梅不耐烦的说着身边正在为自己揉腹的侍女。“使这么大劲要疼死我呀。” 
“对不起，娘娘。奴婢知错了。”轻柔并小心翼翼的揉着娆梅巨大的孕肚嘴角却露出诡异的微笑，看你还能嚣张多久，等到胎怀落地，你就等着无尽的痛苦吧。 
身为宫中年长的侍女，当然闻得出娆梅每天所食用的东西里都被加了药，服用这种药不仅胎儿疯长，躁动不安而且产道会变窄，生的时候会更困难。 
娆梅的孕肚日益膨胀，现在的她要两个长臂男子才能勉强将腹部环住，一对玉峰更是已经垂到了肚子上，轻轻一挤白色的乳汁便流淌出来。 
“你知道皇上这次宫宴的比赛项目是什么吗？”娆梅漫不经心的问。 
“知道，是骑马，游泳，跳台阶。”侍女如实回答，“据说只要获胜就可以在祭天的时候站在皇上身边，所以大家都卯足了劲要赢。” 
“哦，那你收说本宫有获胜的希望吗？” 
“当然，娘娘您如此受皇上宠爱，一定可以一举夺冠。”侍女奉承道。 
“爱妃在说什么？”皇上走过来问。“孩子还闹吗？” 
“好多了。”娆梅回答，“臣妾在说过几天宫宴比赛的事呢。” 
“爱妃有把握赢吗？” 
“不知道，不过臣妾会努力的。”娆梅靠在皇上怀里，“皇上，游泳的时候穿什么呀？” 
“你是说衣服呀，来人，给爱妃拿样品来。” 
这是一件紧身的裹胸，窄小的布条凑活的裹住娆梅涨大的乳房。下身则是小小的短裤，上下紧勒更显现出高隆的孕肚。 
娆梅一手撑着腰，一手托着孕肚，笑着看着皇上。“皇上，臣妾这样还满意吧？” 
“真美。”皇上痴迷的看着娆梅光洁的孕肚，将自己的脸贴了上去。“咱们先去池塘试一下吧。” 
“是。”娆梅回答。 
池塘边，娆梅小心的走下水，在侍女的引导下逐渐放松，轻轻的游了起来。冰凉的河水引起腹中胎儿的不满，极力的闹腾着。腰坠得越来越难受，沉重的肚子像是要把她拖到河底一般。 
站在岸边的皇上看着奋力游动的娆梅，露出满意的微笑。再往前游水会变得更冷更深，看你还能坚持多久。 
好疼，娆梅在水中站起身，紧紧的抱着肚子呻吟起来，娇媚的声音勾起了皇上的兴趣。皇上脱掉身上的衣服，游到娆梅身边，毫不留情的将自己的兄弟插了进去。 
“啊。。。。。。皇上，您。。。。。。”娆梅捧着肚子，身子随着皇上的节奏不停地颤动着，声音也在不停地颤抖。 
冰凉的河水顺着皇上的抽插进入娆梅的阴道，使得腹中大痛。剧烈的疼痛夹着强烈的快感，让娆梅仿佛置身在天堂与地狱的交界。 
等在岸边的侍卫看皇上完事，就立刻跳下去，将早已软成一滩泥的娆梅拉了上来。 
“带爱妃回去休息吧。”皇上换好衣服，便向其他妃子的宫殿走去。

第十五章 比赛
一早起来，娆梅就在侍女的服侍下换好了衣服，经过裁剪的骑马装紧紧贴在肚子上，勒得生疼。
“娘娘，您的安胎药。”侍女恭敬的端上了一碗药。“这是御医精心调制的，可以让您在比赛时孩子稍微安静一些。”
毫不犹豫的喝下了那一碗其真作用为促进胎动的药，娆梅在众人的搀扶下走出了寝宫。
“皇上。”娆梅欣喜的走到皇上面前，娇声道。
“爱妃可要加油哦，朕可是很期待你的表现。”
比赛开始，只见一百多名位妃子站在同一条起跑线上，各自顶着圆润的孕肚看着面前离自己有大概二百米距离的马。
娆梅站在她们中间，不停地揉着肚子，从出了寝宫，肚子就一直闹个不停，胎儿动的越来越厉害。
“项目我就不多说了，妃子中只有第一个完成所有运动到达皇上身边的人才可以在祭天的时候陪在皇上身边。”总管大声说道，“准备，开始。”
一声令下，所有的妃子都跑了起来。有的更是将自己身边的人使劲推倒在地上，顿时现场一片混乱。
娆梅在一声令下之后第一个反映就是将旁边的玉美人推倒在地，用脚狠狠的踩了她肚子几下，让玉美人抱着肚子站不起身，红色的血液顺着下身流出。看着脚下那被自己折磨的苍白的脸，娆梅才开始满足的向前跑去。
“啊。”一个不留神，就被别人撞了一下，险些摔倒在地。转头一看，是一个刚刚怀孕没多久的秀女小戏，肚子不大，也就是平常孕妇七个月的肚子，和娆梅的孕肚简直是天壤之别。
小戏站在娆梅面前，一手扶住娆梅的腰，一手压着娆梅的孕肚不停地使着劲儿，“我叫你肚子大勾引皇上，今天不折腾死你的。”
自喝完药以后就躁动不安的肚子在强烈的挤压下彻底清醒，在娆梅的腹中使劲的折腾起来。使得娆梅的脸变得比白纸还要苍白，疼痛难忍。
要知道娆梅也不是省油的灯，只见娆梅忍住痛，奋力将小戏从身上推开，双手对准其高耸的肚子按了下去。巨大的冲力让小戏的肚子中间瘪了一大截，有什么东西从小戏的下面涌出，喷在了娆梅的衣服上。
“我才不会输在这呢。”娆梅没有再停留，双手托着巨大的孕肚跑到了一匹马身边，拉起马缰毫不犹豫的骑了上去，只感觉一阵钻心的刺痛从腹中漫延。娆梅只好咬紧牙关，狠狠地打了一下马屁股，向前追去。
经过刚刚的二百米，已经有一部分妃子被淘汰出局。望眼背后，会发现许多妃子抱着肚子躺在地上，大多数下身都流淌着鲜血。见她们一个个躺在地上无力的呻吟着，等待御医的急救。有的甚至已经开始生产，胎儿的头颅都已经在刚才的挤压下娩了出来。
“还真是激烈呀。”看着地上的惨状，皇上饶有兴致的说。“不知道接下来会不会更精彩呢？”

第十六章 骑马
娆梅骑着马，飞快的追着前面的部队，要知道在刚刚她和小戏较劲的时候，已经有人跑出去很远了。
只见她一手抚着马缰，另一只手则使劲摁着腹部，豆大的汗珠顺着苍白的脸颊流了下来。娆梅咬紧牙关，不停地加着速，终于追到了前面的一位妃子。
轻轻的靠上前去，娆梅费力的伸出一条腿，对着马腿就是一下狠踢，受惊的马立刻不安分起来，上下跳跃的把背上的妃子摔落在地。看着下面怨恨的神情，娆梅得意的笑了笑便转身离开。
看到这一幕的妃子都神秘的笑了笑，心照不宣。昨天晚上应贵妃早就找了所有参赛的妃子，一定要在今天整死娆梅。反正皇上已经松口只要不把肚子完没了，就随便折腾。
想到这，两位妃子降低了速度，并驾在娆梅身边，把娆梅紧紧的挤在了中间。各自伸出了一只手，用尽全力推挤着娆梅的孕肚。
“你很能耐是不是。”左边的妃子说，一边不忘把手游移到小腹那片高耸的隆起。只见她猛地贴上娆梅的身体，微微一笑，蜷起手指一把抓在她的孕肚上。
“啊，啊――”弯曲的手指顺着胎头的弧度抠了进去，像是要把孩子从肚子里挖出来一般。尖锐的痛楚让娆梅忍不住仰头呻吟。
“住，住手。”娆梅仰头痛呼，腰腹下沉，在强力的挤压下笨拙的扭动。“放手，我肚子，肚子。”
“哈哈，放过你，恐怕我们一放手你就会立刻反攻吧。”说着便加大了手中的力气，看着娆梅扭曲的面庞放声大笑。
就这样不知跑了多久，身边的两位妃子恐怕是有些累了，便随之放松了力道，娆梅看准时机，两只手对准她们的孕肚，使劲推了过去。毫无防备的她们一下子便跌在了地上，抱着肚子蜷缩了起来。
娆梅哪会放过这么好的时机呀，她拉住马缰，让马的前掌对着下面那高隆的孕肚，飞速的踩了下去。瞬间便看见孕肚一下便瘪了下来，看着报复成功，娆梅就不再耽搁，继续向前面跑去。
娆梅难受的趴在马背上，胎水和胎儿一起在肚子里翻滚，一层层激痛从下腹爆裂开。娆梅忍不住尖叫出声，肚子阵阵发硬，沉闷的紧痛起来，虚汗一波波的冒着。这不会要早产吧，娆梅担心到，要知道如果早产的话之前的一切努力就白费了，皇上不想自己早产的。
揉着突然变硬收缩的肚子，娆梅只好加紧下身。膨胀的肚子开始重重得向下坠去，不时抽搐两下，涨得像要裂开一样。
看着眼前的池塘，终于要下马了，娆梅心中一松，小心翼翼的从马上下来，却不知是谁在地上涂了油，一个不稳便重重的摔在了地上。昏天黑地的疼痛席卷而来，只有全盘承受下来，冷汗如暴雨般淋漓。娆梅吃力的站稳身子，脱掉身上的外衣，将早已套好的泳衣露了出来。

第十七章 再入冰池
义无反顾的跳下冰冷的池塘，娆梅知道自己除了向前已经没有别的出路了。因为刚刚在换衣服的时候，才猛然发现身边有些想要退出的妃子全部被侍卫喂下了一大碗药后便倒在地上腹痛不止。望着那流淌的鲜血不难猜出这汤汁到底是什么玩意。
娆梅轻轻的揉了揉肚子，讨好似地对着孕肚说：“乖乖，再忍一下。等母妃赢了比赛随你们折腾，只要你们不提前出来怎么玩母妃都行。”
前面的妃子好像是有意在等娆梅一样，游得很慢。等到娆梅奋力追到她们中间时所有人都靠了过来。对着娆梅的肚子就是一阵猛烈的拳打脚踢，嘴里更是不停地咒骂着。
其中一位更是不知从什么地方掏出了一个瓢，舀了满满一瓢的冰水掐着娆梅的嘴灌了下去。一边灌一边细心留意着娆梅一圈一圈渐渐变大的肚子，直到肚子肚子又大了五圈才罢了手。
肚子被用力的揉着，胎腹像是被移了位，脏器跟着扯成一团。子宫猛地一涨，羊水就在胎腹翻腾起来。无法护住肚子，娆梅只能在众妃的重压下扭动腰身吃力躲闪。麻木的腰肢快要失去知觉，酥软的双腿机械的抖动起来。
各位妃子看也差不多到了极致，再闹下去说不定真的会小产，便也停了手。奄奄一息的娆梅在冰凉的水里机械的游着，根本不知道自己是怎么上的岸。
艰难的走到塔前，蹲下身，涨大的胸部压在隆重的肚子上，早已痛得抽气的娆梅保持着最后的一点清醒，一下一下跳上了台阶。
“就这样放过她是不是太便宜了。”一位妃子对身边的应贵妃说。
“算了，又不非得这一次，就你们这狠劲儿再折腾下去绝对要小产。皇上早就吩咐过绝对不能让娆梅小产的，外加你们当我真的不知道呀，你们伤她肚子的时候虽然看起来毫无章序，但是绝对会让她在生产时好看的。”
“不愧是娘娘，我就是要她有命生，没命养。”一个妃子狠狠的说道。
“好了，祭天这种事还是交给娆梅好了，也就她这种刚进宫的妃子回去抢。到时候就知道祭天的痛苦了。”
，两节，三节。。。。。。不知过了多久，娆梅终于跳到了顶端。看着抱着两位大肚妃子玩乐的皇上，娆梅艰难的挤出一丝微笑：“皇上，臣妾第一个到了。”
“爱妃真是厉害。”皇上一把将身边的妃子推到地上，连忙走过去扶住娆梅，“先回宫让御医看看，爱妃的脸色可不太好。”
“谢谢皇上。”一群侍女簇拥着娆梅回到了寝宫，等待御医的检查。

第十八章 错位
鼓起的肚子在一下一下的抽搐，肚脐下深色的脐带印子也被掐肿。娆梅蜷着身体侧躺在床上，双手捧住肚子死死的按着，承受的痛苦可想而知。
不久皇上便带着一大批御医走了进来，“爱妃感觉怎么样了？”
“臣妾，臣妾没事。”娆梅勉强的挤出一丝微笑，虚弱的说。“就是肚子痛的厉害，不知道会不会小产，臣妾好怕呀。”
“放心吧，爱妃和孩子都不会有事的。”皇上安慰道，“都愣着干嘛，还不快去看看娘娘怎么样了。”
得到指令的御医立刻簇拥到娆梅身边紧张的检查起来，轻轻的掀开娆梅的裙摆御医不由得吸了一口气。下身早已被鲜血染盖，还有源源不断的鲜血从密处流出。
“快，拿垫子把娘娘的下身垫高，把安胎药拿过来。”御医连忙吩咐道。
“怎么样？”
“请皇上放心，娘娘虽然有下血症状，不过一直保胎良好，看上去有些严重但绝对不会流产。”
“那就好。”皇上一听不会流产，便放松了心情，又开始想着折磨娆梅的花招了。
“不知御医，腹中的胎儿可是安好。”娆梅问道。
几位侍女脱掉娆梅的衣裙，拿了一条薄被盖在娆梅高隆的孕肚上，便退下身让御医检查。
“啊，轻点，疼。”几位御医伸出手在娆梅的肚皮上所摸着，引来娆梅阵阵呻吟。
“怎样？”皇上饶有兴致的问。
“这。。。。。。”御医欲言又止。
“到外面去说。”皇上转过头，走了出去。“可是胎儿有些不妥。”
“娘娘怀有多胎，胎位本就不正，经过刚刚的比赛使得胎儿移了位，恐怕是难以生产。”
“哦，有这么严重。”皇上兴致勃勃的问。
“是的，臣等刚刚检查，发现两位胎儿的头都记载在娘娘的宫口处，而且靠上的位置恐怕还有一个烟ィ左边的胎儿是头朝上脚朝下，剩下的胎位也正不到哪去。再加上皇上一直给娘娘大补，胎儿过大很难分娩。”御医陈述道。
“那可有方法顺产？”
“只有多做运动，让胎儿一点点移位，然后每天为娘娘顺胎位，这样也许可以让娘娘得以娩下龙胎。”
“很辛苦吧？”皇上问。
“是的，即使这样臣也不敢保证娘娘的生产。”
“那就按照御医说的做，从明天起为爱妃顺胎位。”皇上笑了笑，“辛苦点没事。”
走到榻旁，皇上抚摸着娆梅的孕肚，小心的找着胎位。“辛苦爱妃了。”
“皇上，御医说什么？”娆梅不安的问。
“御医说爱妃的胎位不正，从明天起要为爱妃顺胎，恐怕要很辛苦。”皇上的脸上充满了怜惜之情。
“为了皇上，这点苦算什么。”娆梅温柔的话语传入皇上的耳中，“只要皇上高兴便好。”
“那爱妃好生休息，明天还有好多事要做呢。”

第十九章 顺胎
当清晨的第一缕阳光照进窗户，娆梅便被一阵剧烈的摇晃吵醒。疲惫的睁开双眼一抹金黄映入眼帘，娆梅摇晃着坐起身：“皇上您怎么这么早就起来了，臣妾还没睡醒呢。”
“爱妃莫不是忘记了今天要开始顺胎，朕当然要关心爱妃了。”
娆梅一手抚在肚子的最高处，狠狠的按了下去，顿时让原本安静的胎儿闹腾了起来，轻声说道：“多谢皇上爱戴。”顺便将庞大的孕肚贴在皇上的身上，“臣妾好难受呀，孩子们在臣妾的肚子里不停地翻跟头，扰得臣妾根本睡不踏实。”
皇上怎会不知道她的小把戏，只是乐得其中。顺着娆梅抚摸着孕肚：“既然爱妃难受那就让朕来为爱妃看看吧。”
说着便掀开娆梅的被子，将圆润的肚腹暴露在空气当中，然后便饶有兴致的欣赏起来。“爱妃的身材还真是好呀。”粗壮的腰身在滚圆的孕肚下显得是那么的苗条，已经变得薄薄的肚皮像熟透了的西瓜，轻轻一敲便砰砰作响。
“皇上，您。。。。。。”娆梅看皇上不停地在肚子上勾勒却不向下，早已被挑弄的全身无力的她那里还等得了，“臣妾快坚持不住了。”
“是吗，可爱妃还要正胎位呢？”皇上一副恍然大悟的样子，“朕要先为爱妃顺胎才行。”
两只手抚在娆梅的孕肚上，慢慢的索寞着胎儿的位置，“找到了，这个看样子是横胎。要怎么办才好呢？”
身边的太监示意宫女过去扶好娆梅，御医则站在一旁帮助皇上：“皇上，娘娘的胎位过于复杂，恐怕并不好正。”
“先正好一个，过段日子就是祭天了，有一个能出来就好了。”皇上无所谓的说道。
御医走向前，摸了摸娆梅的肚子，商量了一下说：“娘娘的宫口处挤着两个胎儿，只要把其中一个挪到上面去便可了。”
“那就有劳御医了。”娆梅说。
“这是微臣的职责。”深知皇上心意的御医选择一个较小的胎儿向上推，大个的则留下来在祭天时让娆梅分娩，而且那个胎儿头大肩宽，要想娩出来可不是一件顺利的事。
摸到了胎儿的头，御医开始使劲，将其往上推去。另几名御医则摸着另外几个胎儿，也顺着方向一起退转让胎儿的向上有了空间。“娘娘，这正胎是有些难受，但为了皇上，您要坚持住呀。”
顷刻娆梅便觉得整个肚子就被推挤到了一起。“住手，好痛！”娆梅痛的流出了眼泪。御医们却丝毫不松手，依旧推转着胎儿。
“娘娘您放松，越是紧张这胎儿越是正不过来。”腹中的胎儿像发了疯折腾着，惹得娆梅不停地乱动，想要挣脱御医的束缚。御医们推了半天只推正一点点位置，还要把娆梅顶起来的大肚子压回床上，自然也是辛苦万分
在旁欣赏着上下晃动不已的巨肚的皇上站起了身，“你们按住手脚，朕来推。”
皇上在大肚子上来回摸了很久，才把手放在胎儿的头部，暗暗得加了力道。
“痛！皇上！臣妾痛死了啊！”还没开始推，娆梅就痛得不住得喊，肚子也在皇上的用力下变了形，开始向上推去。
“啊！啊！啊！”腹中已不只是正胎的痛，皇上手上下的暗劲整个孕肚都开始颤抖。皇上刻意用的缓力，一刻不停，却不急不慢，胎儿始终在推动，却始终没正位。
“啊！皇上放过臣妾吧。”越是喊痛，皇上越是推得缓慢，手上的力道分分增加。望着娆梅额上渗出的薄汗，反而兴致高涨起来。大手手捂在她的肚子上压着胎腹左右的揉压。
“臣妾好难受，皇上饶了臣妾吧。”娆梅轻声呼着救命。
见娆梅苍白的脸皇上也就松了手，“可是还没正好怎么办。”
“皇上，这顺胎不是一朝一夕就能完成的事。依娘娘的情况更是要每天配合着顺，不急于这一天。”御医在旁边劝说道。
“那爱妃就好好休息，每天晚上让朕来为爱妃顺胎可好？”
“那是臣妾的荣幸。”娆梅恭敬的回答。

第二十章 恶整应贵妃
皇上走后，几位贴心的侍女立刻跑上前去为娆梅揉腹，终于让躁动的胎儿恢复了一时的平静。
“娘娘，您的早膳准备好了，要让人端上来吗？”
“不用了，每次吃完肚子都要不舒服。”因为皇上的药的缘故（详见第十三章最后），每次吃完东西肚子都要难受好一阵。
“可是皇上吩咐一定要让娘娘按时吃饭。”侍女有些为难的说。
“拿过来吧。”无奈的坐起身，有一口无一口的吃着早膳。“知道皇上去哪了吗？”
“应该在应贵妃那里吧，听说应贵妃昨天不小心摔了一跤有小产的预兆。”
“哼，那个贱女人就知道这样。别以为我不知道要不是她我怎么会胎位不正。”
“那娘娘您的意思。。。。。。”小鸳凑上前去看着娆梅，两人小声的不知说了些什么。
躺在寝宫的软榻上，应贵妃捧着圆滚的孕肚依偎在皇上的身边。“皇上，您都不过来看看臣妾，让臣妾好寂寞呀！”
“梅妃每天都要正胎，朕总是要多关心关心吗。”皇上敷衍道。
“什么吗，要不是臣妾皇上能玩的那么开心吗？”
“是朕不对，冷落了爱妃，那要朕怎么补偿。”
“陪臣妾去御花园逛逛吧。”应贵妃提议，“臣妾这段时间一直都在宫中安心养胎许久不曾出去了。”
看着应贵妃仅六个月就比临盆孕妇还有大上一圈的肚子皇上便来了兴趣，扶起应贵妃便走了出去。
“爱妃看着湖水可是清澈。”皇上把应贵妃带到湖边，指着湖水说。
“哦，是吗。”应贵妃探头便觉得脚下一滑陷入湖中，还未反应过来就落入了冰冷的湖中。“啊！救命！”应贵妃沉重的身子在水中急剧的往下沉，出于本能挥舞着双手蹬着双腿。冰冷的湖水刺激着肚子，剧烈的运动更是动了胎气应贵妃只觉得剧痛钻心。
不知折腾了多久皇上才让人把应贵妃拉上岸来，让侍女给应贵妃灌了一碗特制的安胎药后换了一套干净的衣服。
“爱妃感觉可好？”
“没事了。”说来也奇怪，躁动不安的孕肚在一碗安胎药后便立刻恢复了平静，效果好的惊人。
“那就接着走吧。”
溜着溜着就在前面看见一群怀孕的嫔妃在做运动，有的踢毽有的跳绳，顿时勾起了皇上的兴趣。
“爱妃也来踢毽吧。”皇上不由分说的拉起应贵妃走到中间，从一位妃子那里接过一只毽子递到应贵妃手里，“来，爱妃踢踢看。”
“皇上，还是算了吧。”应贵妃犹豫道，这段时间为了吸引皇上的注意力虽然怀的单胎但在猛补下却也比普通的临盆孕妇还有大，早就看不见自己的腿了，肚子也沉得开始下坠。
“爱妃是要扫朕的兴吗？”皇上的声音变得严肃起来，“给朕踢。”
“是，臣妾知道了。”无奈的丢起毽子，应贵妃笨拙的抬起腿踢了起来，肚子又开始有些隐隐作痛了。
“踢高一点。”皇上不耐烦的催促道。
只好将腿抬高，用力向上踢，谁知使劲太猛一下就踢到了那硕大的孕肚。“啊！”应贵妃一声尖叫便摔倒在了地上。
难以言喻的剧痛从腹部袭开，孩子像疯了一般地翻腾，圆滑的孕肚瞬间被撑的左凸右起。“好痛，皇上救命。”应一边呼喊着身边的皇上，一边用手揉抚着肚子希望可以从而减轻痛苦。但应贵妃又哪里知道安胎药早就被娆梅换了去，刚刚喝的虽然可以暂时有效地缓解胎动，可一旦受到撞击腹中的胎儿将会更加活跃。
“不过摔了一下而已，有什么的，给朕起来。”皇上满不在乎的说。
“是。”应贵妃托着腰，吃力的从地上爬起来，双手死死的抱住肚子，好像怕一松手孩子就要破肚而出一般。
“爱妃来跳大绳吧。”皇上忽然提议道。
应贵妃的脸不由得变得更加苍白，但深明皇上心意的她知道只有遵从才能少受痛苦。站在中间，应贵妃跟着节奏一下一下的跳了起来，肚子也随着一颠一颠的向下坠。
“皇上，臣妾快受不了了。”剧烈的冲击让高高在上的胎儿逐渐向下，恐怕不久便要破肚而出。
“哦，是吗？”皇上示意停止摇绳，走到应贵妃面前摸了摸动荡不安的孕肚，熟练地找到胎儿的头和脚猛地一转后使劲向上一推，原本遥遥欲下的胎儿又被推到了高处并且横在子宫中。
“啊！”应贵妃立刻呻吟起来，只觉得内脏像被谁翻转了过去，搅得生疼，孩子折腾的更欢实了。
“来吧，这样就不怕爱妃早产了，咱们继续。”无奈之下应贵妃只好继续跳起大绳，只见她双手紧紧抱着肚子，满脸都是豆大的汗滴，难受之情可想而知。正当应贵妃坚持的时候，一个臃肿的身材映入她的视线，待看清来人之时应贵妃立刻露出得意的微笑。

第二十一章 回击
“皇上，您看那不是梅妃吗？何不让她来和臣妾一起玩，这样也热闹些。”应贵妃看见的不是别人，正是报复后得意的娆梅。
要说娆梅在听说了应贵妃的惨象后非要亲眼看看，本是想远远望望便好了，谁知竟被眼尖的应贵妃抓到，这还能饶了她。
娆梅在侍女的搀扶下缓缓的走了过来，巨大的孕肚沉沉的垂到胯下，比起三个足月的孕妇也是有过之而无不及。娆梅见到皇上便抛下侍女加快了脚步，仓促间重心不稳，身体向前倾斜要倒地一般。皇上见状立刻扶了上去在娆梅隆起的孕肚上用力的按了一下。
“疼啊。”感觉到肚子里胎儿剧烈的骚动，娆梅吃痛的弓下身。这时皇上故意把揽着她的手松了，没有了支撑点，巨大的肚子也猝不及防地撞在了地面。“啊！”
只见皇上一把抱住娆梅就要往起拖，不断颤动的大肚死死地抵在皇上的小腹，被限制的胎儿不依地在肚子里拳打脚踢，娆梅的表情已经痛的扭曲，肚子上可以明显的看到胎儿的运动。“不要，肚子好疼！”娆梅紧紧的按着肚子，手在肚子上乱揉着，希望减轻一点疼痛。可是痛楚并没减少，反而加剧了，一脸痛苦的望着皇上不顾场合的痛呼起来。
“还真会演。”应贵妃冷眼旁观着一切，不禁在心中讽刺道。“妹妹没事吧？”
皇上放下娆梅环住应贵妃，“爱妃不跳了吗？”
“臣妾都跳了这么长时间也该休息休息了，要不让妹妹跳好了。刚刚我看妹妹走这么几步就不行了可怎得了，要知道妹妹肚子这么大，怀的还是多胎，生产时一定很辛苦，没有体力怎么行，趁现在肚子还小要多加练习才是。”说着便轻抚着娆梅的孕肚，“呦，怎么闹得这么厉害呀，妹妹没事吧？正好我刚落水时喝了一碗安胎药，感觉不错。也为妹妹来一碗，效果可好了，皇上对吧。”
皇上摸着应贵妃被安胎药折腾的兴奋地孕肚，满意的回答：“是不错，不过爱妃怀的是单胎，爱妃的药量怎够梅妃的呢。”
“那就照刚才的方子把药量加大给妹妹上来，要知道妹妹这肚子可不一般，皇上现在可是迷得厉害，不能出一点差错。”
“娆梅谢谢姐姐。”被堵成这样娆梅也实在没办法还口，只好接过那份加大剂量的药喝了下去。
果然，加大剂量的药的效果出奇的好，刚喝下去几分钟躁动不安的孕肚便安静下来。皇上摸了摸娆梅静如死水的大肚说道：“爱妃来跳大绳吧，朕和应贵妃为你摇绳好不好？”
“那臣妾哪受得起，还是让下人做就好了。”娆梅推辞道。
“妹妹这是说什么话呀，大家都是一家人，有什么的。”应贵妃拿起绳子递给皇上开始摇了起来。
也许是有意，皇上和应贵妃把绳子摇得又快又低，娆梅只好弓着身子紧紧的压着肚子奋力跟着节奏跳。在跳动的一瞬间肚子立刻活跃起来，而蜷缩的身子更让众多的胎儿在那窄小有限的空间里使劲翻腾。
看着娆梅在中间痛苦的模样，应贵妃一边揉着肚子一边在心中暗笑：“敢暗算我，看谁玩的过谁。”
庞大的肚子加上剧烈的胎动让娆梅不一会儿便坚持不住了，一个不留神就被绳子绊了一下，直直的向应贵妃摔去。只见两个人的肚子贴到了一起重重的摔倒在地上，娆梅的大肚压着应贵妃的孕肚只觉得一阵剧烈的疼痛袭来，两人便一起平躺在平凉的地上，抱着肚子大声喊痛。
“来人，将两位爱妃各自移回各自的寝宫，让御医来诊治。”皇上吩咐道。“本来还想多玩会儿呢，这么不禁摔。”要不是看见两人下身的丝丝鲜红恐怕皇上是不会这么轻易放过去的。
见两人被侍女抬回，皇上随手揽过一个大肚妃子抚着孕肚搓揉起来：“几个月了？”
“回皇上，快八个月了。”乖巧的回答道。
“哦，是吗，朕还以为要生了呢。”看着那滚圆的大肚，皇上顿时起了兴致，一把将其推到在地把双手放在孕肚上杂乱无章的揉起来。
“皇上，轻点，好疼。”腹中的胎儿使劲反抗着，肚子一阵阵的发硬，好像有什么东西要从下身涌出来。“啊！”一下尖锐的刺痛，温暖的胎水缓缓流出。
皇上看见破了水，又将她拉了起来，让两位侍女扶着她，自己则使劲赶她的肚子，让胎儿飞快的向下坠落。
不一会儿，孩子的半个头就已经娩了出来，皇上也失去了兴致，便停下了手让御医过来完成接生，而自己则向应贵妃的玉舒殿走去。

第二十二章 早产
皇上来到玉舒殿就发现应贵妃正躺在床上哼哼，几位侍女熟练地为应贵妃揉着腹部缓解疼痛。
看着应贵妃难受的模样，皇上突然想出了一个点子：“爱妃，咱们来演练演练临产可好？”
演练临产？应贵妃一颤，这临产还能演练？难道是要把孩子压出来压到一半再推回去不成？
只见侍女端着一碗热腾腾的汤药走了过来，递到应贵妃面前，“喝了吧。”
应贵妃原本还想擦科打诨地糊弄过去，却没想到汤药这么快就出来了，再对上皇上那一脸的不容置疑，只好无奈的吞下，心想今天的倒霉。
应贵妃刚回忆起不久前自己产子时的惨叫，腹下便是一阵疼痛，是宫缩？应贵妃对上皇上那副淡定的脸，立马把临产这一条给否了。
身下一阵阵地疼痛，应贵妃不由得赞叹起孕宫药品的齐全，什么的药都有，太神了，居然连宫缩都能模拟出来。只是刚没佩服完一会，身下便疼得厉害，疼得，有点难以忍受。
“爱妃和朕一起走走吧。”皇上说着，便不容置疑地将应贵妃一把提起，扶着她开始散步。
皇上一边扶着应贵妃的腰一边拖着她那如同足月般的大肚，走了不到半个时辰，应贵妃便差不多见底了，双脚开始抖动，步伐也开始凌乱。
扶着应贵妃又走了一阵，眼见药效也快要过了，皇上正准备让一旁跟着的侍女扶应贵妃回房歇着，却见应贵妃神色一变，身下已经流出羊水。
“皇上――这回，好像是真的要生了……”应贵妃说着，不禁感叹自己怎么就这么命苦呐。刚好不容易熬完，这头又来真的。最重要的是，刚才走动的时候便把力气都用完了，现在哪里还使得上劲将孩子生下来？
“哦？”皇上惊奇的看着应贵妃的肚子，心中不禁感叹还真是不禁折腾，才怎样就要生了。“爱妃胎位靠上又是横胎，离生还早的很呢，咱们走回去再生吧。”说着便托稳应贵妃的孕肚阻止胎儿下滑，一边又加快了脚步，“爱妃要赶紧回去才能生产呀。”
忍着腹中的剧痛，应贵妃勉强跟着皇上的速度，而身下的羊水像瀑布一样在剧烈的运动下大量流出，可以感觉到肚子正随着羊水的流出而逐渐缩小。
终于回到寝宫，皇上一把把应贵妃丢到床上，看着那因胎水流干而小了许多的孕肚，脑中开始转了起来，想着要怎么折磨应贵妃才可尽兴。
“皇上，臣妾好疼呀，皇上。”应贵妃无助的喊着，腹中的胎儿在干涩的子宫中不停地拉扯着，但因为皇上的转胎刚刚的阻止，胎儿依旧高高的横在腹中没有一丝变化。
“爱妃要努力才行，再这样下去会死的哦。”
“臣妾在努力呀。”应贵妃叫喊道，身体也随着声音的增大而使着劲，可胎儿依旧高高在上没有一丝变化。“可是孩子横在臣妾的肚子里就是不下来。”

第二十三章 应贵妃之死
看着应贵妃痛苦难忍的模样，皇上心里十分的痛快。于是他顺势撤下应贵妃的裙带，一把拉起因应贵妃吊在房梁上，然后又用一块十分结实的长布条挤在应贵妃那个硕大而又高低起伏的肚子上，然后用尽全部的力气用力拉扯。
“啊，啊！”应贵妃惨烈的叫着，但皇上并没有就此罢休，又找了一个木棍使劲的打着应贵妃那本已经内外俱伤的大肚子，肚子里的孩子好像感觉到了危险，用力的踢蹬这应贵妃的肚子，弄的应贵妃的硬硬的肚子上下起伏。
“皇上，饶了臣妾吧，臣妾好难受呀。”应贵妃早已没了力气，只好低声求饶，只是她那虚弱的样子更是引起了皇上的情趣，随即加大了手中的力道。
“爱妃要挺住呀，这还早着呢。”皇上扔下手中的木棒，轻轻的抚摸着应贵妃伤痕累累的孕肚，像是在抚摸珍贵的瓷器一般轻柔。正当应贵妃享受着这一时的安静，皇上忽然加重了手上的力道，两只手各扶住胎儿的头脚便是一转，将原本横在子宫中的胎儿树立了起来，使头朝上脚朝下。
“朕已经帮爱妃把胎位正好了，爱妃要努力生才是。”皇上说道。
“臣妾多谢皇上。”毫不知情的应贵妃以为皇上要放过自己，帮助自己正好了胎位，于是更努力的生了起来。
“来，朕帮帮爱妃。”说着皇上就走上前手伸进应贵妃的下身，湿湿的。他抓住胎儿的脚，使劲往外拽。
应贵妃感觉到了巨大的撕扯疼痛，于是使劲喊着：“好疼，皇上饶命。”
“没事的，朕是在帮爱妃呀。”皇上邪笑道。“爱妃不是想要快点娩下胎儿吗？”
正在这时，侍女忽然走了过来说：“皇上，有大臣求见说有重要的事情要禀告。”
“哦，知道了。”皇上停下手中的玩乐，将其从房顶重重的摔到了地上，抱到了床上。“爱妃要乖乖的等朕回来，要是敢在朕回来之前生产就有你的好受。”
“臣妾明白。”应贵妃点头答应。
见皇上离开，应贵妃连忙索寞起高隆的腹部，发现胎头依旧高高在上，“不可能呀，明明孩子已经往下走了。”应贵妃疑惑道。勉强抬起身，透过镜子看见自己现在的模样，赫然发现孩子的一只脚露在外面。
“来人。”应贵妃大叫道，“给我正胎位。”
“可是皇上吩咐过，不允许我们为酿酿正，还说要是酿酿想就自己努力吧。”侍女回答道。
无奈的躺下身，应贵妃知道要想活命只能靠自己，只好抬起无力的胳膊放到下身，一咬牙将胎儿的腿推了回去，“啊！”事不宜迟，应贵妃抓住胎头和脚使劲转了起来，生生将胎位转了回去。
转正的胎位在胎儿的运动下很快就使孩子向下，但又因胎儿过大而卡在了出口处。当应贵妃正准备使劲的时候皇上的话立刻浮现在耳边，现在还不是生的时候。
没办珐，应贵妃只好加紧下身，忍着在宫缩时不使劲。即使这样下身的血依旧是不住的流着，胎儿的动作也越来越大。
不知过了多久，皇上终于不急不慌的走了回来，“爱妃真乖，还在等朕。”说着便摸了摸因胎水流尽而缩小的孕肚：“自己把胎位正回来了？”
“皇上，臣妾等您等的好辛苦。”即使这样应贵妃也不忘向皇上撒娇。“臣妾的一切都是为了皇上。”
“是吗？”皇上看着一脸委屈的应贵妃，双手扶着肚子用力一推，又再次将胎儿推回了子宫上部，不顾应贵妃的叫喊将自己的分身擦入应贵妃的下身。
“皇上放过臣妾吧，臣妾受不了了。”应贵妃一边求着饶，一边拖着隆重的肚子迎合着皇上的动作。“爱妃不是说一切都是为了朕吗，才这样就受不了了。”皇上狠狠的说道，身下的动作一点也不迟钝，飞快的抽搐着。
不知过了多久，应贵妃终于晕死过去，皇上抬起身抽了出来，只见鲜血哗的一下流了出来，源源不断。
“来人，传御医为爱妃诊治。”皇上说着便起身向浴池走去。
“皇上好棒，臣妾还要。”皇上躺在浴池中，身上压着一位怀孕六个月的妃子。那名妃子重重的压在皇上身上，圆润的孕肚变了形，即使脸色苍白也依旧享受的叫着。
“皇上。”一名侍女走了进来。皇上一把将身上的妃子扔到一旁，不顾那撞到池壁而已经出血的妃子问道：“怎么样了？”
“启禀皇上，应贵妃因过久未生产而胎死腹中大出血去了。”侍女回答道。
“那就算了，本想再玩她几次呢，没想到这么不禁逗。”皇上起身，“准备拟旨，贵妃的位子总不能空着吧。”

第二十四章 封为贵妃
话说娆梅，在汤药的促动下正抱着肚子在床榻上无力的呻吟，身边的侍女来来回回的送着安胎药并熟练的揉着娆梅高隆的孕肚。
“皇上有旨，梅嫔接旨。”一个嘹亮的声音传入殿内。
“快，扶我起来。”娆梅立刻抬起身，在侍女的帮助赶快的起身，顿时引起了腹中的不适，连忙让两位侍女帮忙扶住肚子，摇摇晃晃的走到殿外。
推开身边的侍女，娆梅双手抱着孕肚吃力的跪下身，膝盖顶着巨大的孕肚那叫一个难受，只好暗暗的揉着肚子，希望赶快接完圣旨。
“奉天承运，皇帝诏曰，梅嫔娆梅淑贞贤惠，胎脉强盛，不辞辛苦为朕孕育龙胎，功劳无量。因应贵妃离世而空缺贵妃之位，特封娆梅为贵妃，钦此。”太监将圣旨递到娆梅跟前，“恭喜梅贵妃了，以后可要多照顾小的呀。”
娆梅接过圣旨，偷偷给公公递了一块银子，“哪里的话呀，本宫以后还要靠公公在皇上面前多说好话才是。”
“放心吧，只要娘娘的肚子继续大下去，怎劳我在皇上费舌。”随便寒暄了几句，总管便带人离开。
娆梅回到宫中，摸着手中的圣旨，心中一阵喜悦，父亲说的果然没错，只要我的肚子大自然不怕皇上不宠爱。
正当娆梅想着，皇上走了进来；“爱妃想什么呢，这么入神。”
“臣妾在想皇上怎么现在才来，让臣妾好等呀。”娆梅贴过去撒娇道。“臣妾听说应姐姐故了，还望皇上节哀。”
“难得爱妃还有这份心。”皇上抱着娆梅的肚子用力揉着，“爱妃只要照顾好自己和肚子里的胎儿们就好了，别为这种事操心。来，让朕看看朕的皇儿们好不好。”说着便将耳朵贴到了娆梅的肚子上。
“他们可是好的很，每天都在臣妾的肚子里大闹天宫。”娆梅回答。的确，现在的娆梅肚子无时无刻不在疼着，孩子在子宫里不停地折腾，弄的娆梅也不能眠。但要知道的是，这只是普通的胎动比起宫缩可是天壤之别。
“那真是辛苦爱妃了。”皇上心疼的说道。
“为了皇上，一切都是值得的。”娆梅娇羞的回答，“皇上的宠爱就是臣妾最大的鼓励。”
“是吗，那爱妃就来和朕做游戏吧。”皇上忽然说道。
“什么游戏？”娆梅好奇的问，“皇上又有什么新点子了。”
“爱妃一会儿就知道了，为了庆祝爱妃晋升贵妃，朕特意准备在今晚举行宴会，就让爱妃来主持可好。”
“真的？”娆梅早已是一脸兴奋，“臣妾谢谢皇上。”要知道宴会可是整治嫔妃的最好机会，想当初那些对自己不礼貌的妃子一定要让她们好看。
“不过为了验证爱妃对朕的爱意，在主持宴会的时候爱妃要喝下朕专门为爱妃准备的药，爱妃要是能坚持到最后，朕一定重重有赏。”
“臣妾一定可以坚持到最后的，皇上就等着准备赏赐吧。”娆梅骄傲的回答。

第二十五章 宴会
为了准备宴会，娆梅可是煞费苦心，想了半天也不知道有什么新花招来。便问起身边的小鸳；“你说什么样的宴会才能让皇上开心且又显出新意呢？”
“皇上恋孕是众人皆知的事情，要不就让妃子当着皇上的面生产？”小鸳提议道。
“这是个好主意，那我们就这么安排。。。。。。”一个邪恶的计划在娆梅的脑海中浮现，“看我不整死你们的。”娆梅在心中暗笑道。
宴会当晚，娆梅特地穿上皇上专门为其准备的轻纱，薄薄的轻纱紧紧的包裹着浑圆的大肚，腹中的一点点动静都可以清楚的看见。
接过侍女递来的汤药，仰头喝下那一碗黑糊糊不知其作用的药后，娆梅在侍女的搀扶下缓缓走向会场。
到了会场，娆梅来到皇上面前：“臣妾见过皇上。”
“爱妃可是来了，真是期待今天爱妃的表现呀。”皇上一把将娆梅拉了过来，轻柔的抚着娆梅的孕肚，“爱妃可不要让朕失望呀。”
“放心吧，臣妾一定会让皇上玩得尽兴的。”
只见皇上站起身：“今天主要是向大家介绍朕的新任贵妃娆梅，而且今天的宴会也是由梅贵妃一手策划的。”
“恭喜梅贵妃了，刚进宫没多久就升成了贵妃。”各种赞扬讨好声在娆梅身边响起，一杯杯祝贺的敬酒被娆梅喝下。
终于在喝的肚子发胀的时候，皇上才慢悠悠的宣布宴会的开始。
和往常一样，开始都是由大肚嫔妃开舞。一个个挺着五个月肚子的嫔妃奋力的跳着，小巧且圆润的肚子一颠一颠惹人发怜。
娆梅站在高高的舞台上，一手直着腰，一手抱着孕肚，大滴的汗水顺着发丝流下，腹中一阵阵的绞痛，却不是胎儿。
开完舞，十位挺着不同大小肚子的嫔妃走了上来。皇上诧异的看着娆梅：“不知道爱妃这是什么意思？”
“皇上，这十个姐妹分别怀孕亦有一个月，两个月，一直到十个月，臣妾准备让皇上亲自为她们接生。”娆梅解释道。“臣妾已经让人喂了催生的药，马上就会有反应了。”
果然，台上的妃子都抱着肚子呻吟起来，痛苦之情溢于言表。
“爱妃真是深得朕心呀。”皇上看着娆梅，“爱妃现在感觉可好？”
“皇上您不是清楚地很吗，还问臣妾。”娆梅撒娇道，“臣妾都快难受死了。”
“哦，是吗？还早着呢。”皇上拍了拍娆梅的大肚子，“这刚到哪吗？”
皇上走上台，看着刚刚怀孕一月的嫔妃已经从身下流出了大量的鲜血，苍白的脸上挂着豆大的汗滴。
“已经流了吗？”皇上无趣的摸着依旧平坦的小腹，“果然孩子太小就是没法玩。”说着便绕过后两位嫔妃直接到了怀孕已有四个月的嫔妃身边。
“看样子已经显怀了吗？”微微隆起的小腹在薄纱的覆盖下可以隐约的看到一丝轻微的弧度，只见皇上伸手在她肚子上不断地由上而下的摁压揉按，感觉肚子虽然紧绷坚硬，但是胎已经在艰难的一点点往下移了。
将自己的分身插进那不断流血的下身，突然间被狠狠撑开的涨痛让身下的嫔妃难受地仰起了脖子嘶嘶的吸着冷气，肚子里的抽搐和坠痛越来越清晰起来。皇上并不在意她的不适，肆意的在里面扣弄抽搐，拉出再顶入，直到里面开始变得松弛宽敞起来。
“呜。。。。。。”仰靠在皇上的肩上颤抖着呻吟着，想要抵抗这粗鲁的侵犯，但又渴望用身体的急剧灼热来忘却流娩之痛。
皇上抽出分身，双手在她的肚子上狠狠地向下推按。有灼热的一团撕破身体挤了出来，在挤出体外的那一刻，一直紧绷的身体飘然滑落。
随之走向另一位妃子，五个月的肚子要显得大了许多，微鼓的肚子开始重重得向下坠去，不时抽搐两下，涨得像要裂开一样，频繁泛起的痛让她早已忘记了开始的雍容，只是不住的呼痛。皇上直直的坐在最凸起的地方狠狠的压了下去。起来，再坐，起来，再坐，直到把小腹压平才肯罢休。而下身那已经成型的胎儿躺在冰凉的地上，怎能有的了一丝声息。
六个月和七个月的肚子都已经是圆滚滚的了，两人的产道已然狰狞洞开，混杂着血水的粘稠液体哩哩啦啦的往外淌着。尖锐地的绞痛一阵紧似一阵的纠结着，胎儿的堕势越来越明显，猛然凸涨的下腹伴着腰间欲断的酸胀。
皇上贪恋的摸着两个滚圆的大肚，忽的将两人拉起：“将她们俩的肚子贴在一起，给朕捆起来。”
一声令下，几名侍卫走上来，拿着一根粗长的绳子让两人的孕肚紧紧的贴在一起开始捆绑起来，两人立刻就变得不能动弹，腹中的坠痛加上外部的挤压，让浑圆的肚子变成了瘪瘪的椭圆。捆好之后，皇上一下踹了其中的一人，一个不稳两人便倒在一起，顺着台子滚了下去，只见两道鲜红从她们的滚动下留在了地上。
看着剩下的三个，皇上也没了兴趣，因为旁边有更有趣的在等着他，随手拉来刚刚的侍卫：“这三个就赏给你们了。”便向娆梅身边走去。
几位侍卫看着脚下大着肚子的嫔妃，自然是色心大起，要知道皇上身边的嫔妃各个是绝色艳丽，现在大着肚子无力呻吟的样子，更是风情动人。皇上既然已经开口，那还能有什么犹豫，立刻将挺立的弟弟放入那深深的丛林，开始了最原始的运动。
“不要，你给我出去。”身下的妃子大声的叫喊着，但有有谁回去同情她们呢，既然进入了孕宫，就应该有了被虐孕的准备，身边的大臣依旧谈笑风生，只是偶尔看看台子上的几人，即兴表演而已。

第二十六章 模拟生产
话说娆梅，看着身边的姐妹被皇上虐虽然很痛快，可腹中的疼痛却逼得她快要疯了，小腹一阵一阵的抽痛，子宫更是开始发硬，让娆梅觉得自己快要生了一般。其实皇上给娆梅的药就是曾经给应贵妃喝过的药，可以模拟生产时的情景，但这药在应贵妃之上又做了加工，药力早已不同往日。
娆梅娇弱的呻吟着，努力保持着应有的端庄，而腹中的剧痛加上膀胱的肿胀让她直不起腰来，胎儿不停地在腹中大幅度的伸展着四肢，欢快的做着运动，独自站在舞台上的她无力的支撑着隆重的孕肚，像要随时倒下一般。
皇上走上前去摸着不停蠕动的孕肚，微笑着说：“爱妃还好吧？”
“谢皇上关心，臣妾还坚持的住。”娆梅逞强道。
“那爱妃就继续努力吧。”皇上压了压涨大的膀胱，“可不要尿出来哦。”
“臣妾知道了。”娆梅挤出一丝微笑，挺了挺高大的肚子，看着皇上坐回了龙位上，只好继续宴会。
一个个孕妃游走在达官显贵之间，为其斟酒。在这孕宫里，最不值钱的就是孕妇了，即使贵为皇上的妃子，地位却是十分的低下。除非得到皇上的宠爱，否则只不过是别人的玩物罢了。而真正得到皇上注意的又有几个呢？
娆梅脸色变得越来越苍白，不光是胎儿，小腹也是一阵阵的抽痛，嘟噜噜的声声作响，熟悉的感觉让娆梅不禁害怕起来，上次就是因为这药自己可是拉了整整两天。
“啊！”只听娆梅一声尖叫，抱着肚子倒在了地上，庞大的孕肚左右摇晃着，仿佛要将将裹在肚腹上的轻纱撕裂一般。在场的男性无一不痴迷的盯着娆梅的肚子，将近四个足月孕妇大的肚子给人强大的占有欲，希望将其抱入怀中狠狠的蹂躏。
皇上见也到了极致，便站起身：“梅贵妃身体不适，今天就到这吧。”说着便让人将娆梅抬回寝宫。
“爱妃输了哦。”皇上坐在娆梅的床边，饶有兴致的看着身边抱着肚子高声叫唤的娆梅，“你说朕要怎么惩罚爱妃呢。”
“不知道，臣，臣妾好疼呀。”娆梅一只手抱着肚子，一只手紧紧抓着皇上的衣袖，“皇上救救臣妾，臣妾好像要生了。”
“放心吧，没事。这只是模拟生产的药而已，不会真正生的，等药劲过去就好了。”皇上拢了拢娆梅的头发，“朕还不是担心爱妃初次怀胎没有经验，才专门让御医配的药，以防爱妃生产之时太过慌张。”
“臣妾谢谢皇上。”娆梅只好谢恩，“那这药劲什么时候才能过去？”
“不急，还早着呢。既然这样咱们就好好的模拟一下生产吧。”皇上看着痛苦的娆梅，忽然来了兴致，不由分说的站起身，将娆梅的双腿大大的叉开，呈生产姿势，“爱妃就要生了呢。”
知道皇上来了兴致，娆梅即使在难受也努力配合着，“皇上，臣妾好像要生了，可是好难受呀，不知道孩子会不会有事，快点为臣妾看看。”
“啊，啊！！皇上，啊，痛，好。”只见浑身颤抖的娆梅大声尖叫着。“爱妃，加油！现在是最关键的时候，你一定要坚持下去，为腹中的皇子，坚持下去！”
“啊啊！！～～呃啊！！”娆梅不停的挺腹，却因为肚子太大丝毫起不来，只能浑身剧烈的抖动着，任皇上怎么止也止不住。
“呃…不，不行...孩子，孩子太，太，臣妾啊，不行，怕是坚持不住了。”娆梅撕心裂肺地喊叫着，双腿胡乱的蹬着。皇上死死按住娆梅的双腿，让她不要再乱动。看了看下身，有些兴奋的叫着，“爱妃，快用力！下面开得差不多了，快用力！用力！”
“啊～～～痛！～啊，啊！～～”娆梅的脸憋得通红，向下使着劲儿，却丝毫不见效果。双手失控，因为肚子密集的紧缩开始无意识的用力按压起来。
“爱妃，不要打肚子，顺着疼痛使劲儿！”
“啊！！～～～～～哈.....哈嗯......”娆梅真怕伤了肚子，只能用双手死死抠住床边，猛地用劲将上半身抬起静止了好一会儿，双眼圆瞪，终于又脱力倒了下去，大口大口喘着粗气。
“啊，呃，啊！怎、怎么办，臣妾生不下来呀！”
娆梅无力的挺了挺高隆的孕肚，尽力表演着。“爱妃，别泄气，你和皇子一定会没事的。”皇上安慰道，看着娆梅一副真的快要生了的样子兴致更浓，“朕来为爱妃压腹吧。”说着便跪好，两手交叠着覆上了娆梅依然高挺的上腹。很奇怪，明明是刚六个月的肚子，却已经是向下挺着，胎儿已经坠到了骨盆，“爱妃，朕要开始了，你忍着。”
娆梅早已无力回答，胡乱的点了点头。只见皇上将全身的力量都运于手掌，狠狠往下一按。
“啊！”
意料之中的喊声，尖锐而凄惨。
“啊！”娆梅的嗓音已经变得沙哑而撕裂，甚至因为失了音调而扭曲。皇上看着处于痛苦中的娆梅，更是加大了手中的力度。
娆梅随着皇上的下压一次次努力最大限度的挺起上身，像是这样就能把孩子挤出去。“好疼呀，皇上，孩子下不来呀！”娆梅躺在床榻上不再动弹，仿佛要晕过去一般。“爱妃不要睡过去呀！想想肚子里的孩子。”皇上一边说一边不忘用力挤压的娆梅的孕肚。