我到保姆市场挑选保姆。 
媛是个皮肤白皙，干净、性感的江苏小保姆，已经有孕在身，但仍然出来做工，用她的话讲，“农村家的媳妇儿干活干到生。”这正合我意，我还没有结婚，对女人生孩子很好奇，很感兴趣。“干活干到生？呵呵，那就在我家生吧”，我暗自想着。就吧媛带回家。 

几个月后（期间和媛也发生了很多故事，以后再讲）...... 

媛快要生了。最近，我明显发现，她的肚子已经长得很靠下了。好像胎儿已经在她的肚腹中慢慢下降，随时准备出生。媛的确是个好保姆，这个时候，还每天坚持上街买菜，做各种家务。她说，农村家的媳妇儿，干活干到生。有妇女肚子已经很难受了，还在地里干活，肚子坠，痛的急，“哎哟，哎哟”的叫几声，再一使劲挤，孩子就下来了。有的站着就把孩子生了。“我干这些活，不算什么。老窝着，孩子还不容易下来呢”媛边说边揉着后腰和下腹。 
毕竟是临近生产的人，媛在拖地板的时候，时常停下来双手一个劲儿地揉着下腹，肚子也使劲挺着，屏着呼吸，好像在抵着肚子里面的疼痛，过一会儿，可能不疼了，就接着干活。 
一次，在她揉肚子的时候，我忍不住问她什么感觉，她说：“肚子里面搅的厉害，往下坠的慌。哎哟，孩子好像在往下顶呢，肚子撑的难受”她的肚子，被裹在那件淡粉色睡衣（我买给她的）中，圆滚滚的形状清晰可见，而且，由于临近产期，媛那不断下坠肚子很靠下，快要挤到两腿中间的感觉。 

我实在抵不住她的这番话，一下子冲过去，站在她的身后，抱着她的肚子使劲的揉，我要她疼，而她也没有躲闪，和我一起揉着，还发出“嗯，嗯”的呻吟，很享受的倚着我的肩膀，我更加兴奋了，媛也几乎站不住，整个身子向下滑，我一把抱起她，坐在沙发上，将那个噗的插入，媛“啊！”的尖叫一一声，然后就“啊，啊哼，嗯”叫了起来，此刻媛的蜜穴蜜汁横溢，我抱着她站起来，挪到床上，让她跪在上面，从后面插入，媛仿佛崩溃了一般， 

“哎哟，哦…..哎哟，哎哟，哦，”她的声音已经颤抖，我又把那个抽了出来，她便跪在床上扭动着肚子，哀求到：“嗯，哎哟，快进来，快进来！肚子里面痒痒，快插进来呀使劲搅我的肚子，哎哟，快啊，我不行了 
我又猛的进入她的蜜穴，疯狂的抽插起来，媛顾不得肚中翻搅的胎儿，使劲抬着屁股，迎接我的冲刺。“哎哟，快，快啊，使劲搅，使劲呀，使劲，啊，啊，使劲搅我的肚子，肚子好舒服，哦，呀，使劲，哦，… … ”… … 
我从后面抱着她的硬梆梆的肚子，意识到她就要生了，但是此刻正上天入地的感受着高潮的媛，拼命颤抖和摩擦，大肚子也在一阵阵的性高潮中猛烈抽动，几声尖叫后，我和媛同时泄了…… 

此时，媛躺在床上，两手拖着肚子，疲惫不堪。从她的嘴角里，轻轻叨唠着：“我这肚子…嗯… …”我想媛这次可能是要生了，因为，我刚才明显摸到她的宫缩，可能她在高潮中来不及体会宫缩的疼。于是，我问她：“你刚才宫缩了，你知道吗？” 
她抬起疲惫的眼睛，轻声的回答： 
“知道的。” 
“那你还做” 
“高潮的时候宫缩，更兴奋更舒服啊” 
这真是出乎我的意料。 

不过，看她现在的样子可能肚子里很不舒服，我便说：“你在床上休息会儿吧。”说完就到客厅看电视去了。 
一些无聊的节目，窗外的天慢慢黑了，我看了看表已经7点多了，肚子有点饿，可是媛现在的样子，怎么做饭呢？我推开卧室门，媛正在睡着，我叫醒了她，问她： 
“想吃什么，我下去买，今天就不用做饭了。” 
“馄饨。”她说。 
我拿了饭盒，买了两份。到家后，把馄饨盛到碗里，走进了卧室。 
只见媛侧躺着，一手轻抚着上腹，一手搭在下腹慢慢轻揉。她临产的肚子与床之间还垫了枕头，可能是为了稍微缓解肚子和腰的酸痛。桔色的床前灯的灯光下，媛的神态很镇静很甜美。 
“肚子很疼吗？”我又问道。 
“反正肚子里面很不舒服，隐隐的疼，嗯，主要是坠得慌。” 
“疼的厉害吗？是不是要生了？” 我有些担心了。虽然我时常幻想给媛接生，但真到这个时候还是媛的安全要紧。 
“刚才你下楼的时候，有一阵肚子特别疼，现在好了。 
“大哥”，媛就是这样称呼我的，“你给我揉揉吧！” 
“先吃点东西，然后，还是去医院吧”我随即端起碗喂了她几口。可能因为肚子难受吧，她也只是勉强吃了几口。  
 
 
我双手抚在她的肚子上，在她娇柔的呻吟声中，一下下的冲刺着，直抵最深处，而且感觉媛的阴道底部，好像有个水膜，每次冲刺都能撞的到，后来才知道，那里面就是传说中的羊水。隐隐的，我又感觉她的肚子变得硬了起来，紧接着就听到媛叫着“啊，肚子，又来了，又来了，肚子疼！肚子疼啊！使劲，使劲啊”我更加兴奋，使足了劲儿，一下下的向阴道底部撞去，媛双手拼命抓着枕头，散乱着头发，拼命摇头，叫着“啊，啊哟，肚子好紧啊，肚子好坠，孩子要出来了！啊，肚子里面绞死了！啊哼哼…..哦，使劲啊，孩子动的好厉害啊，孩子在动，啊！，嗯，使劲搅，帮我揉肚子！我要来了，要来了！！… …”不知道她是疼还是舒服。我的抱着她肚子的双手，明显感觉到胎儿随着宫缩，就在她大肚里面猛烈的动着，忽的，一股热流从她阴道涌出，原来，在肚子强烈的抽动和我的冲撞下，媛的羊水破了。 
媛的整个身子瘫软了下来。 

看来媛马上就要生了。 
我帮助她擦拭干净，正式准备接生。宫缩已经很紧密，桔色灯光下，媛额头，脸蛋，脖子，锁骨上的汗水反着光。 
由于羊水过早破了，胎位还没有转正，只能忍耐，等到胎位转正，才能生。 
媛双目紧闭，被汗水打湿的刘海紧贴在额头，纤细的双手攥着被单。做动的厉害的时候，就双手拼命攥紧被单，来回撕扯着，挺着大肚子，扭来扭去。从嗓子眼里挤出“嗯，嗯，嗯哼，”的闷重的呻吟声。  
 
 
其实媛平时很喜欢我按揉她的肚子，用她的话讲，：“疼的时候，更是愿意你用暖暖的大手揉我的肚子。” 她疼的样子，很令我兴奋。她让我揉她的肚子，她硬硬的肚子和疼痛的呻吟声，传达的女人因痛苦而性感特殊魅力，令人难以抗拒。 
揉着揉着，我忍不住用力从她的上腹部将她的肚子向下腹按挤。 
她随即“啊！！”的尖叫，我没有停手，继续推挤着，我说我要帮她生。而且，我告诉她，不要叫，我就喜欢听她闷重的呻吟声。于是她死死咬住下唇，不敢出生。虽然她的肚子已经绞痛难忍，但只能从牙缝中挤出呻吟。 
由于上腹部被施力，她的大肚子底部绷的更紧，更大，也更硬了。胎儿在肚子里翻搅的十分厉害，我的手可以明显感觉到。媛疼的浑身颤抖，拼命的摇头，双腿使劲瞪着，双手在圆滚的大肚子底部不停的揉搓。 
我问她，你现在什么感觉（说实话我喜欢听她亲口描述）。 
“肚子下面撑胀的厉害，孩子要来了，要下来啦！啊，我的肚子坠死我了，我觉得一个硬硬的重物坠涨着我的肚子，她要下来了，要下来了，肚子要被坠下来了!啊！哎哟，肚子坠死了，救我！啊” 

我的双手，一下一下的用力向下推挤她的肚子，每次推挤，媛都反射性的抬起上身，一同用力，使劲，媛憋红了脸，浑身的力量似乎都用在了向下推挤肚子上，用力的生。生的时候，她双目紧闭，嘴唇也抿成了一条线，向下拼命的“嗯――嗯――”的用力，每次用力都能看到她的双下巴。媛已经持续宫缩的肚子在我每次推挤的时候都会向下膨胀，我一松手，又会回到原位，这样数回合后，媛的力气已经消耗了很大，可是孩子就是下不来。  
 
 
我想到了电影中有些女人蹲着生产的镜头，于是把媛驾了起来，让她蹲着生。媛驾着我的胳 
膊，双腿无力的垂在地板上。“啊！啊哼，啊哼，疼啊！”她叫喊着，双手在肚子上使劲推挤，像解便一样使劲向下推。地板上滴了一滩液体的东西，体液混着血水。 
可能是羊水流失的比较多，孩子与肚子里面的摩擦力加大了，这使得孩子很难娩出来。见她实在立不住，孩子也下不来。我又把她重新抱到床上。媛浑身浸透汗水，双手捂着大肚子，在床上左右翻扭。  
 
 
媛一点力气也没了，这样时候全靠我挤压她的肚子来生产。每次推挤，媛都“啊！！啊哟――疼！啊！！疼啊！”的叫着，由于被按着肚子，她的上身挺着、左右扭动，两手不停的在肚子底部按摩，我也顾不得这些。渐渐的，在我的用力推挤下，只见她的肚子开始向两大腿间一点点凸胀，想是孩子开始进入产道了。一直宫缩的下腹部，好像要挤入一个瓶颈一般，肚子也有些变形了。每次推挤都向下更凸胀一些，而且，我松手的时候，也会不完全回到原位，我很惊奇意识到，孩子马上就要下来了。不知怎地，看着她在疼痛中凸胀到极限的小腹，要我又兴奋了起来，于是一边推挤，一边忍不住问她：“你现在什么感觉？”  
 
 
媛“哈－哈－”的大口喘着气“我，啊～！我的肚子，啊，肚子……” 
“说啊，不说就不让你生！” 
媛没有办法，只得忍着剧痛又描述了起来。我又用力的推挤着她的肚子： 
“说，现在什么感觉？” 
“孩子在往下面挤啊！我那里难受！一个硬硬的东西顶着我，我觉得… … 啊！！啊疼！DD，我觉得，整个肚子下面和阴道底部都撑胀着，好想解大便，我的肛门也被硬物挤着…” 
“还有呢？” 
“还有，哎哟，哎哟，啊～！，还有一股股憋尿的感觉，孩子顶着我的膀胱，一股接着一股的想尿尿，好像尿尿，又尿不出来，啊！憋死了！” 
原来分娩中的肚子居然还有憋屎憋尿的感觉！？我十分惊讶。但是听的我心里痒痒的。 
媛一定难受极了，坠痛、憋屎、憋尿，所有的感觉都集中在她凸胀的下腹。我兴奋的不想这么快就让她生。我又开始想折磨她了。 
我知道孩子卡在产道一时半会儿下不来，于是一手用力推挤着她的肚子，一手在她的下腹膀胱处用力按揉，加重她想尿的感觉，儿孩子卡在那儿，她又尿不出来。果然，只听媛叫着“啊！憋的难受，我要小便，我忍不住啊，我忍住不了！啊！”我又用力按揉着她的膀胱，反正也尿不出来。 
“你什么感觉？”我又问， 
“哦！――啊！憋死了，我想尿出来，啊！快下来啊，小肚子又痒又疼，快帮我把她弄出来啊！我忍不住啊，嗯－嗯－我忍不住啦！，要出来啦，啊！” 
我不知道是什么要出来了，是她的尿？还是孩子？ 
“你忍一忍，再疼一会吧”我说道 
“不行啊，我忍不住啊，哎哟，哦哦，想尿，想尿！”我加快揉搓的力度和速度 
“哎哟哼哼，憋不住了，我实在是憋不住了啊！”媛扭着肚子，时而下意识的一下下做着努力解尿的动作，但又实在尿不出来，时而将肚子向左右扭开，试图躲避减缓我的按压。可我却用力按住了她，继续用力按揉她的膀胱。 
“哎哟，嗯～哈哼，难受，嗯难受，小肚子好痒，尿不出来啊，憋的荒！憋的荒啊！嗯－嗯－哎哟，哼哼，哎哟憋不住了呀！不行啦不行啦不行啦不行啦，要尿啦，要尿啦，要尿啦！尿不出啊！我要尿啊！嗯～嗯～嗯～嗯～” 
这实在令我兴奋，于是我使足了全身的力气，用力快速揉搓她膀胱，媛被憋的一下下的抽动，每抽动一下“嗯哼，嗯哼”的叫，尿不出尿的媛，浑身渗汗，额头也一串接一串的冒着汗水，摇着头，双手撕扯的床单，两腿一会蹬直一会蜷缩，好像不知怎样能好受些。 
“让我尿出来呀！不行啊，忍不住啊，哎哟，哎哟～把孩子推回去一些，让我先尿出来吧！” 
我于是把手伸进她的阴道，很快就摸到了抬头，我用力往上推，随着一声“啊”的大叫，一股热热的尿液激射出来，媛总算暂时松口气 … …可紧接着肚子又猛烈做动。可能我刚才把胎儿弄难受了，它又开始在媛的肚子里更猛烈的翻搅。从外面看，媛的肚子只是在明显做动，里面却翻搅又绞痛成了一团。 
说实话，我真爱她这膨胀的下腹，里面压缩着女人所有性感的痛苦。媛那性感的嫩嘴唇儿，在痛苦中，一会张开一会又紧闭，一会儿又被皓齿死死咬着。她如水的白嫩肌肤随着身体扭动，所有的动作，都来自于她腹中的难受，而我的手，就按在这肚子，这痛苦之源上。 
媛，我的性感的、痛苦的小美人儿，我真希望你一直这样疼下去，憋下去，难受一辈子！我忍不住一下子压在她的娇小的疼痛的身躯上，狂吻她的性感嫩唇。她肚子下面的难受，全写在她性感的脸上， 
“哥！啊哼，哥，救救我啊”媛哀求着，还不断的“嗯－嗯－”的使着劲 
这个疼痛的小人儿，就在我的怀中翻腾着，我真想把她给吃了！ 
可是孩子被娩出毕竟是最终的生理结果，无可阻止。 
于是，生产，在痛苦中，进入了最后阶段。 
此刻，孩子已经全部进入了阴道。她的原来肚子里面的东西已经整个挤压到了阴道，双腿被撑得大大的张开。这个时候，我也帮不上什么忙了。 
 “啊！！快出来啊， 快把它弄出来啊，快弄出来啊，啊！把它帮我弄出来吧！啊――哼哼.. …”的尖叫着，“嗯DD嗯DD”的拼命使劲生。她的双手使劲推挤着肚子，拼命甩着脑袋，已经完全失去的意识，而是在无意识中拼命的向下生。每次用力，她都是先将肚子挺起，然后猛的将整个身子都向下压过去，一下一下的生着… … 
孩子的头已经时隐时现，在媛的阴道口，就是不下来。媛拖着沉重的下体在床上来回翻滚，一缕湿漉漉的胎毛在她的阴道口甩来甩去。媛几乎用尽全身力气和解数，一会侧卧着生，腿一抬一抬的，就像母鹿生产的姿势似的；一会儿又跪趴在床上，试图把孩子从后面生出来；最后，她又叉开腿那样蹲在床上，像解便一样生，让孩子坠下来… … 
孩子的头总算慢慢坠下来了。 
突然，她大声急促的吼着：“啊！！啊出来啦！” 
只见媛双腿叉开，蹲在床上，双臂在身体两侧支撑的整个身体，全身向解大便一样拼命向下用力生着 
“啊哼――嗯，下来了，下来了，下来了，要下来啦，啊啊啊啊啊！啊――啊哼哼哼！哎哟哎哟，哎哟出来了，啊－啊－啊孩子下来啦！” 
她拼命的摇着头“啊！下来了下来了下来了下来了，啊－！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――哼哼”。她使劲的“解便”，双腿猛烈颤抖，最后，在一声长长的“嗯――――――哼哼嗯――――哼嗯――哼嗯，哼嗯”使劲的声音，孩子下来了，一股尿液也随即激射出来。 
媛，顿时浑身松懈了下来，倒在床上，肚子也像瘫软的气球，软嘟嘟的。媛总算可以休息休息了。 

孩子啼哭了几声后，我剪断了她们的脐带，把孩子擦干净，用一个小被单裹好，孩子很健康，但是可能累了，很快就睡着了。 
媛已经十分疲惫，几乎要昏厥。但是软嘟嘟的肚子里面还有胎盘尚未娩出。 
我叫醒她：“媛！醒醒，肚子再使使劲，胎盘还没出来呢！” 
媛哪里还有力气娩胎盘呢，但是，我知道胎盘不出会死人的。于是我一手慢慢向外拽着脐带，一手在她软软的松弛的肚子上推按着，帮她把胎盘剥离。她嘴里“嗯，嗯”的出着声儿。 
“别这么弄我，难受！”她说 
“要娩出胎盘的小姐！”我说 
她于是配合着不再抱怨，而只是在我按压的时候，“嗯，嗯”的低声呻吟 
她柔软的肚子照样非常性感，因为刚生完，肚子还比较大，揉上去手感很好。 
这时候，她肚子自己又收缩了几下，胎盘一下子就剥离下来了。我继续拉着脐带，将胎盘拽了出来。 

我爱媛的肚子。见媛虚弱的躺在被褥里，我便也躺了上去，搂着媛，将我温暖的大手，又放在她的肚子上。她说： 
“大哥，你的手好暖和，放在我肚子上，我的肚子舒服多了。” 
我慢慢按揉着这刚刚生产的柔软的肚子， 
“肚子还疼吗？”我问， 
“有点儿” 
“你现在什么感觉？” 
“我的肚子坠坠的，有点疼，你的手好暖和，揉我肚子吧，我愿意在你的怀里疼… … ” 
说完，就“嗯，嗯”的享受着我的按摩。 



