[推]] 孕D小如

星期六的中午因为很无聊，就上去我常上去的琉璃Ｘ境的聊天室聊天，那天
在上面看到一个属名老公在大陆工作的孕妇，而且年龄才２３岁，我就很好奇的
上去跟她问好，而且也很幸运的她有回应给我，我们就这样聊了一个多小时。

　　我们都是用私下对谈的，刚开始我只是问一些她个人的小琐事，跟问她住在
那之类的话题，我发觉她对我的问题都是有问必答，我就比较深入的问到她的生
活，以及她怀孕之后的生活，跟着问到她跟她老公在性生活方面的事情，她也都
没避会的回答我，这更我对她产生了好奇心。

　　接着我问到她现在怀孕多久，老公在大陆，如果她想要时要怎么办，她说她
已经怀孕８个多月，老公都是２个月才回来一次，如果在那种情形下，她都是自
已用手解决。

　　我还问到她有没试过一夜情，她说她没试过，而且现在怀孕了也不敢试，后
来我问她说想不想试一试，刚开始她说不要，因为怀孕的关系肚子变的好大，而
且身材也全走了样，况且她也从没见过网友，更说了她怕我会是坏人之类的话。

　　我跟她说我真的是对你有一种莫名的好奇，因为在聊天室这么久，还从没遇
见过怀孕的妇女，想跟她见面聊聊，这样聊起来比较方便也比较有真实感。

　　可是她还是不肯出来见面，但在我的一番努力的劝说之下，渐渐的我感觉到
她有一点松动的迹象，我就跟她说我们可以先约个人多的地方，我会提早到，到
时候你先在旁边偷看我，如果你认为我是坏人的话你可以不用出现，我不会怪你
的，但是我只等你半个小时，到时候你没出现代表你不想见我，也代表我长的像
坏人。

　　结果很让我感到意外的，她答应了，於是我们就约在人潮多的地方，就在凤
山客运总站对面的麦当劳门口，我跟她说我大概的长相，跟穿什么颜色和什么样
式的衣服，而我叫她先不要跟我说她的长相，跟她是穿什么颜面的衣服，这样才
有神秘性，我跟她说我们就约在下午三点，而我只等到三点半，如果你没出现我
就走人了。

　　於是我在下午二点五十分左右到达那边，我就坐在麦当劳门口别人的机车上，
说实在的当时我也有点紧张，从没跟陌生的怀孕妇女见面，很怕出现的是个因为
怀孕而丑陋的女人，但是我心想会在２０岁就结婚的，而且又做过总机小姐，应
该是不会太差才对，心理一直这样安慰着自己，总觉得时间过的好慢，又不敢随
便东张西望，总是要把自已表现的很镇定和很有自信的样子，一直到三点二十分
左右，有个挺着大肚子的孕妇，从对面慢慢走了过来，当时我在想U？会不会就
是她t？而她也一直朝着我的方向走来。

　　结果真没想到她竟然就停在我面前，问我是不是叫做孤军（当时我跟她聊天
时用的名字），我跟她说我是，接着我问她U？那你是不是叫做小如（她在聊天
室里跟我说的名字）t？她说U？是u？就这样，我就跟她先在麦当劳里面点了
东西，而且挑了一个比较少人的地方坐着聊天。

　　（真的看不出来她已经结婚了，而且还是一个有二岁小孩的妈妈了，虽然怀
孕，但还是看的出身材保持的该大的大，该细的细。）

　　跟她聊天之后，知道她身高１６４公分，小如是她的真名，而且又是留着长
发，当时又是在夏天她穿的也很轻便，一套连身的米色孕妇短裙，淡淡的粉，
明亮的唇彩，笑起来唇红齿白，靥靥可人。她的肚子特别大，将衣服撑得绷绷的，
可以看到凸凸的肚脐，双峰因为涨奶而变成硕大的圆球，两边山丘上还各浮着尖
尖的两点，我偷瞄着她的肥乳，我想U？也不见得每个女人怀孕时都还能这么美
丽的。？

　　我们在那聊了将近半个小时左右，我就再约她一起去看电影，她也很爽快的
答应了，我就带她到我停车的地方，然后我们就驱车到三多四路的三多戏院，可
能是假日的原因吧，那天看电影的人还真多，我们就决定看下午五点的那场。

　　当时我买票时就跟售票员说我要后面一点的，果真她把我们划在最后一排，
在电影院里我的手就有点不安份了，刚开始只是把她的手牵着，接着就把手放在
她怀孕的肚皮上，来回抚摸着她的大肚子，但因为离我们三个座位还有人，所以
就不敢太过於过份了，但是我还是不时把手放在她的大腿上摸着，因为她是穿裙
子的关系，我可以直接把手伸到她的大腿内侧搓着，只见她不时闭起双眼享受着，
双唇微张，可能怕羞的关系吧，不敢叫出声来，竟然也没有反抗。

　　后来看完电影我们就一起去吃饭，我带着她到裕诚路的赏花馆用餐，我们挑
了二楼的最后面位子坐，因为那间的气氛不错，尤其是在二楼（有去过的都应该
有同感吧），那天没什么人，我在吃饭空档时都握着她的手，有时还抠着她的手
心，我提出勇气问她U？今晚可不可以陪我t？

　　她竟爽快的答应了，当务之急我就马上买了单，然后就把她带到附近的御宿
汽车旅馆，一进去时我们就受不了了，我当场来给她个热吻，然后手直接往她的
胸部摸去，哇靠u一摸才知道因为怀孕的关系，她的双乳已不止是Ｃ而已，真的
是让我一手无法掌握，当我把她的衣服全部脱去时，我弯腰吸着她的奶头，而她
则轻轻的发出满足的哼声U？嗯……~ 嗯……~ 呼……~ ？

　　此时我再将手指移至她的内裤上，食指隔着内裤轻轻拨弄着她的阴核，她的
淫水把它的内裤都沾湿了，我跟她说U？你好敏感哦u？

　　她只轻轻的回答我说U？嗯……~ 你的技巧~~~ 好棒……？

　　我的手掌摸到一大堆刚泌出的浪水，吻着她的脸颊，小如用明亮的大眼睛看
我，也不闪避，我吻上她的嘴，她默默的承接着，我和她Ｋｉｓｓ在一起，同时
扶她站起来，手指却仍然挖在她的骚穴里。

　　「唔……~ 唔……~ 」小如哼着。

　　我问她说U？我们先去洗澡好不好t？

　　她说U？嗯~~好……？

　　「来，我帮你洗。」我说。

　　可是我却不将指头拔出来，只搂着她向一旁的小浴室走去。小如被我玩得四
肢无力，哪里走得动，我搀着她向前走，小如一边走，一边「嗯……哦……」不
停。

　　走到小浴室，我这才将指头抽离小如的窄门，我先让小如扶着墙站着，我蹲
在背后，脱去她的平底鞋，跟着脱掉小如的孕妇裙及内衣裤，然后我要小如乖乖
的听话，让雪白的大屁股对着我。

　　我打开水龙头，将莲蓬水花喷到她的身上，然后拿起沐浴乳抹在她的身上，
两手在她的身体来回擦拭着，接着帮她_去全身的泡泡，然后关上水龙头，双手
细细地在小如的腿上摸索着，而且向上攀N到大腿这里来，小如的身体旷时日久，
被我摸得春心荡漾，将头倚在墙上，一语不发的任我轻薄。

　　我揉上小如的屁股，那臃肿的两片肥肉，现在两边都被扯出妊娠纹，我伸舌
头在上面舔着，小如麻痒难当，轻摇腰枝抗议。

　　我站起来，两手从裙底摸进小如的腰侧，再向前环搂着肚皮抱着她，说：
「好大啊……小如……」

　　「是男生。」小如说。

　　我的手又向上钻，捧住小如两只巨乳，手指找到大乳头，用力得捏着。

　　小如「唔……唔……」的，不知道是舒服还是痛，接着我要她张开双腿，扶
着墙站好，然后我将阳具顶在她最需要得地方，她「啊……啊……」的叫出来，
我开始侵入她，她那儿许久没有男人造访，十分欢迎，不由自主的摇挺着来接纳，
一截，又一截，再一截，哦！顶到终点了，她更快乐的再「啊……」一声，却没
想道我仍然在向前推，更深了，压迫得花心都扁了，还来，天哪！抵到心儿口了。

　　「啊……孤军……」小如忍不住回头说：「啊……你……究竟还有多少……？」

　　「嗯……」我将仅剩的一小段也插进去：「都给你了。」

　　「哦……天哪……要命了……」

　　小如将屁股翘高，让我开始抽送，小如受到大肚皮的影响，只能让我自己摆
动，我用力而缓慢的把长鸡巴送进拉出，以防她的身体受不了，但是才不过一二
十下，小如浓稠的分泌就沾得我们俩人下体都黏糊糊的。

　　「小如，怎么这样骚呢？」我摇着屁股问。

　　「都……都是你啦……还问啊……啊……」

　　浴室的侧墙有一面半身镜，虽然崖灰尘，我还是可以看见镜中反映出小如
趴在墙上，他从背后H进去的模样，我兴奋的将鸡巴一下一下的干着，两手去玩
小如的屁股，不久又去玩她的大乳房，摸得小如也是到处搔痒，噫欷不已。

　　「亲亲小如，」我问说：「你跟你老公上次是什么时候做爱？」

　　「呸……，谁是你的……哦……你的……亲亲小如……哦……」小如啐我：
「我老公……哦……上次回来就不敢碰我……他怕……啊……啊……怕对胎儿不
好……我……我快二个月没有了……啊……啊……深一点……啊……」

　　「真的？那我们这样会不会也不好？我还是拔出来了罢！」我说。

　　「不行，不行，」小如可着急了：「不会不好……啊……啊……再插……再
插……哦……哦……对……乖弟弟……哦……我还有一个多月……哦……小如好
可怜……嗯……天天都想要……啊……天天都……好想要……乖弟弟……啊……

　　啊……还好有你疼我……不然……小如会浪坏的……啊……啊……」

　　我将身体轻轻弯贴到小如背上，两手仍然玩弄着她的乳房，嘴巴去吻她的脸
颊，小如转头过来，[着美目享受我的亲吻，我将她的脖子腮帮都吻个够。

　　小如被干得太舒服了：「噢……噢……哎……我……我……我快了……」

　　我听到她的催促，连忙将双手扶住她肚皮的两侧，才更加快速度和力量H弄，
整间浴室「渍渍漕漕」的尽是插穴的声响。

　　「啊……啊……我……我来了……啊……啊……真好……啊……好鸡巴……

　　哦……哦……天哪……弄死我了……唔……唔……」

　　小如咕噜的又是一大股浪水冒出，她不会喷，却总是一大滩一大滩的流，我
停下来问她：「小如累不累？」

　　「嗯……嗯……」小如喘着：「我不能再撑下去……我要休息一下……」

　　我将鸡巴抽出来，小如用手来套着那湿黏黏、又粗又长的肉棍子，她转身靠
着墙壁说：「啊，年轻真好。」

　　我们一起在浴室又洗了一次澡，洗完澡我们就去泡按摩浴缸，因为那间的浴
室有电视，我们就边泡澡边看Ａ片，而我着手则不停的摸着她的小穴，我问她有
没在水中做过，她说：「没有。」

　　我就带领着她在水中做，我的阳具对准她的小穴，便一下子就插入了，我的
手不停的搓着她的乳房，一面疯狂抽插。

　　「啊……啊……」她已经陷入忘形的情欲世界了，小嘴的浪呻淫吟令我同时
进入高潮，我忘了抽插多少下了，只感到龟头上一次又一次地被她的子宫内一股
吸力强吸住，精液如排山倒海般的倾射入她的子宫深处里。

　　我们再去_完澡后，就在床上又聊了一会，她说她原本是住在台南的某个乡
下，她在国中毕业后就到高雄来，以半工半读的方式读到高职毕业，她原先是读
美工科的，可是毕业后找了几份工作可是都是不适合，只好在朋友的介绍下，去
一家保险公司当总机小姐，因而认识了她现在的老公，她老公在那家保险公司当
经理，在认识一年多后她们就结婚了，结婚后她就没有在那工作了，在家做个专
职的家庭主妇。

　　而在半年多前，因为他们公司要去大陆开拓市场，她老公就被公司派去大陆
工作，因为一个人在家很无聊，所以她就到阳明路的一家广告公司上班，她说她
是第一次跟网友见面，而我则是她跟她老公以外的第一个男人。

　　我听到这，我又有点冲动了，我的手又往她的胸部游走，而头靠近着她的秀
发在她的耳边轻轻的吹气，她则发出细细的淫声，使我忍不住的再用另一只用手
张开了她的小穴，她则汨汨地流出她的爱液，我用我的手指跟我的舌我的唇轮番
上阵，互想寻找生理的欢愉。

　　后来我忍不住，竟未带套就提着我的棍头，磨在小如的穴眼，没多久那浪水
就淹出肉缝，我向前一挤，顺利的滑穿进去，在我密集的冲击下小如的淫声则越
　　叫越大声，好久没有听到这种放浪形骸的叫床声了，小如说：「对不起……
啊……我没办法帮你动……啊……啊……你得要多……多疼爱小如……啊……」

　　小如因为妊娠，子宫和膣道都容易充血，感觉非常敏锐。

　　「不会的……小如……」我说：「你里头好紧凑……我也很舒服的……」

　　我将肉棍退到最后，再狠狠的插入。

　　「唔……唔……对……干死小如好了……啊……啊……美死我了……啊……
啊……每次……都……啊……插到最里面了……啊……冤家啊……乖弟弟……小
如爱你啊……再用力……啊……啊……」

　　小如眉头紧皱，好像很难过，嘴儿却笑咧咧的，又好像很快乐。我偶而将鸡
巴滑出穴口外游荡着，小如急忙来抓，马上将它塞回肉缝里，敦促我快快抽动。

　　「好弟弟……啊……哦……快把小如干上天……啊……啊……我要你……天
天要你……啊……啊……对……再快……啊……我要丢……我要丢……啊……」

　　浪声没完，果然就又是骚水泉涌。

　　我发狂的捧着小如猛干，插得她哇哇乱叫。

　　「啊……啊……不要……啊……啊……老天……哦……我从来没这样过……

　　啊……啊……从来没这样……舒服过……啊……啊……哦……哦……又……
又……

　　又来了……啊……啊……啊……干死我了……啊……」

　　我在这种双重的挑逗下，终於我也鸡巴连连抖跳，一股浓浓的阳精就这样喷
进她的小穴中了。

　　「小如~~~ 你好美~~~ 小如……~~」我深抵着小如。

　　事后我问她：「你不怕你老公知道吗？」后来她才告诉我原来她老公这个月
还不会回来，使我放心了许多，我们又这样聊了一会后就相拥而睡了。

　　一直到隔天早上九点多，我起床发现我俩都是裸睡，可是看她熟睡的样子，
跟那凸出的身材，我又控制不住，趁她还没醒来时，张开她的双脚，举起我的阳
具，扶着她的肚子，强行的插入她的体内。

　　在我几次的冲击下，她醒来了，当时我真的很尴尬，停了下来不知要说什么，
她则微笑的说：「昨晚做的还不够吗t怎么一大早就想要了。」

　　我则回答她说：「刚才醒来时看到你睡着那迷人的样子，就冲动了，可是又
不想吵醒你，只好就没经过你的同意下就做了。」

　　她则告诉我说：「其实我也喜欢一早起来就马上做爱，因为一早起来精神比
较好，感觉也比较新鲜，只是之前我老公一早起来都要赶着到公司开会，所以除
了偶尔假日有做过几次以外则没什么机会了，现在我老公在大陆那就更不用说了。」

　　我听到这我的精神又来了，挺起腰，奋力的往她的蜜穴里插，我们俩人就这
样充分享受了一大早的鱼水之欢。

　　可能是一大早她的精神比较好吧，她很快就达到高潮了，淫水顺着大腿内侧
流到了床铺，她的双手握着我的双手往她丰满的胸部搓揉，嘴里还不停地对我说：
「用力~~~ 再用力……啊……啊……用力插……」於是我更加用力抽插，从肉洞
里发出卜滋卜滋的声音。

　　不久后在龟头上感到异常的刺激快感越来越大，然后扩大变成无以形容的喜
悦……~~这时候，我也忍不下去了，不久后我的精液全射进他的子宫深处，我软
绵绵的趴在她的肚子上，双手还不停的在她肚子摸着说：「小如，你肚子那么挺，
是怀孕几个月了？」

　　「八个多月了……」她闭上眼睛回答着，疲倦的身体完全松懈，只是上气不
接下气的急促呼吸，全身是汗。

　　差不多十点多，我们俩一起去_了个澡，整理了一下，快接近１１点时就退
了房，当我们去退房时，还看见那柜台人员一直打量着我们，尤其是看着小如的
肚子，我再带她去凯旋路的新国际西餐厅吃午餐，途中她老公从大陆打电话给她，
她老公还不知道昨晚整晚他老婆是跟我在一起，她还骗她老公说她等一下要跟她
同事去逛街，她们差不多聊了五分钟左右就挂电话了，我在她聊完后跟她问她的
电话号码。

　　她说她老公下星期要回来，她不想留下负担，而且她也没想到我们会那么快
的就发生关系，我相信她是深爱她老公的，我也就没勉强的要她留下电话，她还
说如果我们有缘的话还可以再见面的，我在吃完饭以后送她回凤山的麦当劳，到
麦当劳时她还亲了我一下，我们再互道再见后她就下车了，往后几个星期我都有
到同一个网站试着要再找她，可是她像空气一样的消失了，一直到现在为止我还
是无法找到她，或许我们只有真正的一夜之情的缘份吧。
