小芬已经怀孕7个多月了，本来就很瘦弱的她看起来肚子比其他的孕妇更大一些，而身上那件薄衫好像要撑破一样，小芬的丈夫阿刚是一名刑警一直是早出晚归，有时连续几天家都不回，小芬是个温顺的女人她体谅老公的的辛苦，每天挺着硕大的肚子自己去买菜去超市，早上起来肚子太大起床都困难还要叠被子，每叠几下她都被下垂的大肚子累的大口喘气，叠好被子她还要拖地房子不大但是从头托完对一个大肚子孕妇来说是很大体力活，胎动的时候就靠在墙上她是那样无助，阿刚早说要给她找个保姆平日照顾她。可是光打雷不下雨说了很多次保姆也没请来，小芬知道是他太忙了从不和他计较。
这天小芬在家做了阿刚最爱吃的宫保鸡丁，他已经半个多月没回家了在外面一定吃的不好，小芬想如果去他工作的地方送给他吃，阿刚一定很高兴，他们已经那么就没有见面了，小芬用手揉着肚子她希望孩子能快点出生，她爱阿刚也爱肚子里的孩子。
从家到阿刚的刑警队要换几次公交车，下了车还要步行很久，小芬没有想到从前很轻松的事现在做起来是那么难，她一手拎这保温壶一手撑着腰，圆滚滚的大肚子让她看起来像个保龄球，由于肚子一天天大起来她没有发现她的俩条腿已经无法合并，走路的时候向外撇着，行动很缓慢的她在中午日头最大的时候向前慢慢挪动着，脑门和脖颈的头发被汗水浸湿了，也许是走了太旧肚子又那么重，瘦弱的她腿部支撑不住开始抽筋，小芬只好赶快找个地方坐下来，她想弯下腰按按正在抽筋的腿，    


 可是腰间的大肚子使这个简单的动作做的非常艰难，小芬已经很努力却依然无法够到小腿，这是肚子里胎儿都嫌她笨重重的伸了下腿，“啊，，，”小芬皱起眉头不禁叫了一声，她立刻挺直了上身用手轻轻抚摸肚子大口的深呼吸想平息胎动，这是一个陌生的声音在他耳边说
“小姐，我看见你好像很不舒服，需要帮助吗？”小芬抬起头是一个面目清秀，微笑淡雅的男士，
“没事，我只是刚刚腿抽筋想坐下休息一下”小芬也礼貌的对他微微笑了一下，
“哦，那我来帮你按摩一下吧，我看你好像不是很方便”男士很友好的蹲下来帮小芬开始揉腿，小芬想说不用了，而看到男士这样热情也就答应了，休息好男士又要帮小芬提保温壶，还护送小芬一直到了刑警队，这样小芬可以一手撑着腰一手托着大肚子了，她觉得轻松了好动，到了门口男士要走了，小芬才想起来忘记问男士的名字。  

阿刚见到久未见面的老婆和她那硕大浑圆沉甸甸的肚子又惊又喜，所有同事都抱来羡慕的眼神，阿刚带他来到没人的会议室责怪她不该没有告诉他就私自来探望他，“你知道你这样多危险，还要走那么远的路万一有事怎么办”阿刚一脸严肃
“不会的，想你了嘛”小芬站起来双手揽住阿刚脖子，她那大大肚子紧紧的挺在阿刚身上，阿刚的顺势揽住小芬的腰
“你的肚子又大了，我不在你要多注意身体啊”此时刚坐下来轻轻亲吻了小芬的肚子，夏天小芬上衣是轻薄的纯棉质地可以隐隐约约看到她高高的肚脐，性感极了，阿刚的手轻轻的抚摸小芬的大肚子，亲吻小芬的大肚子，他把手伸进了小芬的衣服里，她的胸要比从前丰满许多，转时又玩弄她突起的肚脐，一手突然抠入她的产门，小芬顿时浑身瘫软，竟一屁股坐在阿刚手里，任由他挖弄。她双目惺觞的销魂模，样，与阿刚辗转起来  

 阿刚对小芬说他们正在执行一个非常严密的任务，可能不能经常回家叫小芬也不要再来刑警队来路途太远让她有事打电话过来就行了，阿刚护送着小芬到了公车站对小芬说这次的任务抓到一个很歹毒犯罪团伙，他们很凶残，此时车来了阿刚和小芬轻轻拥抱一下。小芬就上了公车，从公车下来后天已经黑了，远处的路灯昏昏暗暗几乎找不到10米远，一天的奔波小芬异常的必备，她沿着马路边上的扶手走走停停，突然肚子一阵疼痛让彻底停下脚步，她靠着扶手做到地上大口的喘气胎动还是没有停止，剧烈的胎动让小芬害怕起来他想到今天和阿刚行了房事，这一天几乎没有好好休息过，一定是动了胎气，她艰难托着肚子想站起来从路上拦下一辆车带她去医院，可是小芬本来就瘦弱肚子又比正常孕妇大的多，几次想站起身来都没有成功只见她把硕大的肚子往前一挺一挺艰难的做着努力，细细的汗珠从额前冒出来，她已经把一天剩余的力气都使出来了，小芬大口的喘气眉头越锁越紧，肚子很紧剧烈的胎动让她怕急了，这时她想到不是阿刚而是中午在路边温柔帮他按摩腿的男士，她多么希望这个救星能够再出现一次，人在危机时刻都会希望奇迹能够发生吧，而惊奇的是小芬胡思乱想的时候好像真的出现在耳边了，
“你怎么了？我服你起来吧”小芬抬起头一看真的是他，难道这不是幻觉，
男士用最快的速度抱起了小芬，动作却是那样温柔小心的，小芬又惊喜又满是疑问，但她疼的说不出话来只缓缓的说了句“谢谢你”男士把他抱到了自己的车上把小芬送到了最近的医院，直到医生对他说小芬安全了，她坐在小芬的病床变用温柔的口气对她说“怎么这么不小心，医生说你动了胎气现在已经没事了，但要好好休息好好安胎”
小芬满是感激的望着他说“我会的，真的太巧了今天两次在我无助的时候都遇到你，真不知道怎么感谢你”男士温和的看着小芬笑笑说“等你的孩子出生了一定要自己来谢我",小芬和男士一起笑起来，已经忘记之前在路边的难堪了。  
 
 就这样又过了一个月小芬已经怀孕到了9个月，肚子大到很多事她已经不能自理了，就连早上起床对他来讲都是很困难的事，每当费力的起床后都有一阵强烈的宫缩，疼的她喘不上气来，站起来走几步就大口喘气，肚子两腿之间腿都无法并拢，所有的衣服穿起来显得那么小，只有一件大A字的散边衣服将就能穿，而这件衣服冲着光几乎是透明的，隔着衣服都能清晰的看到她哪两个丰满肥硕的胸淡淡的乳头，和高高透明的肚脐，有时她要去楼下超市买些东西就再套个棉质外衣，这天她又要出门了可是无论怎样也够不到鞋，随之而来的又是强烈的宫缩，她知道她离产期越来越近了，而阿刚已经半个多月没有给她打过电话了，打到刑警队只说他去执行任务了到底去了那里队里其他人也不知道，无奈之下小芬只好拨通那个曾经救过她那位男士的电话，她希望那个好心人能够送自己去医院待产，从外地过来的她再想不到其他亲戚朋友了，而这个男士也没有让小芬失望他果然在一个小时后来到了小芬的家。  
 
 就这样又过了一个月小芬已经怀孕到了9个月，肚子大到很多事她已经不能自理了，就连早上起床对他来讲都是很困难的事，每当费力的起床后都有一阵强烈的宫缩，疼的她喘不上气来，站起来走几步就大口喘气，肚子两腿之间腿都无法并拢，所有的衣服穿起来显得那么小，只有一件大A字的散边衣服将就能穿，而这件衣服冲着光几乎是透明的，隔着衣服都能清晰的看到她哪两个丰满肥硕的胸淡淡的乳头，和高高透明的肚脐，有时她要去楼下超市买些东西就再套个棉质外衣，这天她又要出门了可是无论怎样也够不到鞋，随之而来的又是强烈的宫缩，她知道她离产期越来越近了，而阿刚已经半个多月没有给她打过电话了，打到刑警队只说他去执行任务了到底去了那里队里其他人也不知道，无奈之下小芬只好拨通那个曾经救过她那位男士的电话，她希望那个好心人能够送自己去医院待产，从外地过来的她再想不到其他亲戚朋友了，男士名叫刘轩，自从上次救过小芬时常打电话给小芬问她的近况，对小芬充满暧昧，而这个男士也没有让小芬失望他果然在一个小时后来到了小芬的家。
他对小芬说“你现在离产期还有段时间恐怕去了医院他们也不会收留你的，你的丈夫呢？”小芬想到阿刚撇下一个要临产的妻子不管不顾心中无限伤感，两只眼睛闪着泪光沉默不语，只是满心的委屈不知如何诉说，刘轩抱住小芬抚摸着她长长的秀发说，
“没事的，我会常来看你，我会照顾你”  
 
 他对小芬说“你现在离产期还有段时间恐怕去了医院他们也不会收留你的，你的丈夫呢？”小芬想到阿刚撇下一个要临产的妻子不管不顾心中无限伤感，两只眼睛闪着泪光沉默不语，只是满心的委屈不知如何诉说，刘轩抱住小芬抚摸着她长长的秀发说，

“没事的，我会常来看你，我会照顾你”而小芬还是眼泪汪汪，
“我现在连鞋都穿不上，一个人在家好害怕，我是第一胎。。。”
“不然你就先搬到我那里去住吧，我那离医院近，我平时都在家写稿子的也可以照顾你”刘轩很认真的看着小芬。
“不，这不好，阿刚回来找不到我会着急的”
而刚刚温柔的刘轩一听到小芬提到阿刚突然激动起来，他紧紧的抱住小芬说，
“你还等他干什么，他根本不管你的死活，和我走吧”
说完他就双手抱起了小芬，小芬看见他清澈坚定的眼神没有拒绝。
刘振是一个出版社的作家，以为他出书较慢又都是文学方面的收入并不是很多，但家里却很大装修也是木地板，大落地飘窗的，看起来很明亮还有一股淡淡的清香，他把小芬带到他的书房里面有一张大的单人床，有一个向阳的大阳台，书橱里放满的古文学的书，而小芬最喜欢阳台上那些雏菊了，刘轩还是住在他原来的卧室就在小芬的隔壁，
就这样小芬就住到了刘轩的家里，平日刘轩会买一些孕妇保健的碟给小芬看，让他了解生产的过程和如何保胎，常常会做一些爽口的小菜给小芬吃，不让小芬做一点体力活照顾又加，小芬慢慢对这个身材不算很高大但是干净而温和的男人吸引了，一天她做几块拿手点心端来给在客厅看电视的刘轩，她又穿了那间大A字的棉质裙，刘轩见到她一步步走的那么艰难赶快站起来去扶她轻轻让坐下，就像对待自己的老婆，小芬做在沙发上轻轻吐了口气，硕大浑圆的肚子随着呼吸上下起伏，她想那一块茶几上的点心给刘轩可可是一坐下她的大肚子就压着她怎样也直不起身来了，刘轩温柔的对她说，我自己来吧，可他的手却没有去拿蛋糕轻轻的放在了小芬的肚子上， 
  
 轻轻的揉着，小芬慢慢的闭上了眼睛她已经很久没有这样被一个男人疼惜过了，刘轩开始亲吻她，手在她的胸前和肚子上游走着，小芬握住了他的手直直的看着他，可她肚子却是硬硬的了，刘轩轻轻的吻了一下她的额头说“放松一点不会有事的，说着手就抠住了他的产门，"啊。。。。“小芬的肚子一下挺到半空中，他一只手手一下一下往产门里按。一直揉着小芬乳房，小芬由开始紧张开始慢慢缓和放松起来双目惺觞的销魂模样，肚子一下下的往前挺着，一边扭动着娇臀，一边摇晃着颤抖的大肚，嗯嗯啊啊得娇吟着。产门流出很多粘滑的汁液，刘轩再也如不住，便脱掉了小芬的裤子和内裤，把小芬两条腿放在茶几上架的高高的，小芬知道他反抗不了了只对他说“轻一点会伤了孩子，”刘轩轻轻的压在小芬身上开始抽拉，哦...”刘轩在心中满足得喊叫，双手不停息得挤压揉捏着小芬的肚子。小芬疼得几次倒抽冷气，却没有喊刘轩停下，他知道刘轩等这刻已经很久了，而她也很久没有这样舒服过了，就在他们缠绵的尽欢之时，小芬突然惨叫一声“啊。。疼，，疼。。。”刘轩知道是自己插过深触碰到了胎儿，可此时的他高chao刚刚来到却更加足了力气用力，“啊。。疼。。啊。。啊。。孩子。。”

而刘轩听到小芬苦叫并没有停下来，他知道自己根本不想让小芬把孩子生下来他只是喜欢小芬而已”可这一次并没有使小芬早产，小芬知道了刘轩并不是真心想帮她。他只是想得到她，这天刘轩好像有什么急事匆匆忙忙就出门了，小芬想这是一个逃跑的机会，她收拾好东西去开门发现门被反锁了，他又想去打电话，电话是被剪断的，她的脑子一片混乱，肚子又开始了阵痛，瘦弱的小芬抱着肚子所成了一团。也许他还不知道一直照顾她在她身边的刘轩就阿刚和他说过的犯罪团伙里面其中一员，帮助她照顾她只不过是取得她信任的手段，他们要找到阿刚再用小芬来做人质来威胁阿刚来配合他们一起犯罪。
 
 这天晚上刘轩从外面回来身上还带着浓重的烟酒味，小芬坐在客厅的沙发已经等了他很久了，看刘轩一副醉醺醺的样子她费力的站起来去厨房倒了一杯茶，递给了瘫坐在沙发上的刘轩，对他说“我的产期已经过了好几天了你什么时候送我去医院？”刘轩看看她的大肚子说，“才过了几天没事的，前一阵阿福的老婆晚生了半个多月，那些医生说的都不准”刘轩把手一挥环住小芬腰就往怀里送，小芬中心不稳一下就倒在他怀里，刘轩亲吻着小芬说，“放心吧，不会有事的，你要生了就叫我，这里离医院那么近”小芬看着刘轩的脸不知道什么时候他看起来变的那么不堪，  
  
 刘轩想到现在医院到处都是逮捕他们的警察，如果这时候送小芬去医院一定是有去无回了，他看着在床上来回扭动肚子的小芬，给她穿上了孕妇裙，把她的手绑在床头，对小芬说"你就在这里生吧”说完就把房门关上了，小芬的宫缩时间一次比一次紧密，“啊，，，好疼，，阿刚你在那里，我要生了，你快来啊，，啊。。啊。。。”随着每次宫缩小芬也试着用力，她不知道这样做对不对肚子像是要炸开一样疼，她又开始无助喊阿刚的名字，站在门外的刘轩越听越气，想到小芬生下的是阿刚的孩子，自己仇人的孩子，他眼睛里冒出一丝冷光。。。他推开了小芬的房门，他见小芬的身下已经突突的流出白色液体，羊水已经破了，哦不行了，疼，疼！”一阵猛烈的宫缩席卷了全身，zi宫收紧成了一团，久久不松开腹中的胎儿不依不饶的在上下踢动，甚至能看见肚皮上的颤动。小芬紧咬着牙齿，额头上的汗珠滴滴如雨下，只等着这阵疼痛能尽早过去。不想zi宫又是一阵更猛烈的收缩，一刻也容不得胎儿，要将其推入产道，而刘轩却爬到小芬的身边，狠狠的按住小芬肚子，“啊！！放开我，我的孩子。。。啊。。放开我，我就要生了，求求你！。。啊。。”小芬疼的两条腿来回在床上登，而刘轩的依旧狠狠的按住小芬的肚子，小芬的肚子硬硬的胎儿受到外面来的刺激和压力开始闪躲开始左右的提小芬的肚子。小芬的喊声越来越弱在刘轩的又一重重的挤压后昏迷了过去  

 小芬人虽然昏迷了，肚子却依然在上下起伏腹中的胎儿却依然上下的动，刘轩没有送开按在小芬肚子的手，反而更加用力揉按，从小芬的下身缓缓流出了大量血染红大片的床单，刘轩知道这样下去小芬也会没命的，而如果小芬死了的话威胁阿刚的人质就没有了，刘轩用凉水散在小芬的脸上小芬虚弱的睁开了眼睛，宫缩使她更加清醒“啊！。。我求求你送我去医院，我就快不行了，放过我的孩子吧，求你。。啊。。啊。。”小芬含着泪求刘轩而醒来的她明显虚弱了很多，下身还在不停流血，刘轩拨通了阿刚的电话“你听听看你老婆就要生了，如果你想要他们母子平安的话就快点把我们想要的东西交出来”阿刚从电话的另一头听到小芬真痛苦的在喊自己的名字，“阿刚快来救我，我们的孩子就要生了，你在那。。恩。。疼。。啊！。。啊！”阿刚一时脑子里全乱了。他想拼了命也要把小芬的母子求出来，他对电话另一头的刘轩说“好，我带着你们想要的东西给你送去告诉我你们的地址吧，刘轩冷笑一声说你先把东西送到我告诉的地方，再把你老婆的产房地址告诉你”无奈之下阿刚前往了犯罪团伙的贼窝  

 刘轩挂断了电话，发现小芬正恶狠狠直直的看着他，“现在你全知道了？我只是利用你找到阿刚等到我们想要的东西”刘轩一边像欣赏一样抚摸着小芬浑圆的大肚子一边说“可是我在马路边上第一次替你按摩的时候并不知道你就是阿刚的妻子，是第二次在路面救你才发现你居然是我们要找的那个孕妇“说完刘轩眼睛像是陷入了沉思，回过神的时候他替小芬盖好了毯子对她说”生孩子没那么快，还早着呢，你就在着等着你的阿刚来救你吧“说完他吧小芬的嘴用布堵了起来，把手又从新绑的更结实，脚部从脚腕用绳子捆绑到大腿绑的结结实实的高高悬挂起来，使小芬全身倾斜没有一处能用上力，只是肚子一下一下向上挺，血顺着大腿往下滴，嘴被堵上发不出一点声音眼泪不停的往外流，刘轩还是不希望小芬生下阿刚的孩子，临走的时候把门上了锁，  
 
 阿刚从狼窝里全是而退找到了已经昏迷的小芬，解开他身上的绳子，心疼的抱住他呼唤她，而小芬都没有任何反应，他双手抱着小芬拦下一辆车到了附近的医院，在手术室等待数个小时之后医生出来了对阿刚说“送来的太迟了，孕妇肚子里是一对龙凤胎但是都没有保住，大人已经脱离了危险但是大出血造成身体非常虚弱，要好好调养才可恢复”阿刚觉得突然间天昏地暗，他的两个孩子都没有了，天知道他是多么希望能够做一次父亲，亲手抱抱他们，但这个愿望已经是破灭的愿望了，他决心抱负要夺回那张他们苦找的密码，而那个密码是个口诀到现在还没有人能破解开，他决定去当卧底，只有潜入这个团伙的内部才能彻底的瓦解他们，而这个切入点就是那个团伙老大的妹妹一个刚刚大学毕业的小女孩，也是刘轩的前女友。女孩的名字叫清清，正如名字一般女孩长得清秀脱俗，一双大眼睛非常清澈长长的睫毛忽闪忽闪像一只蝴蝶，皮肤白皙吹弹可破，长长的秀发在阳光下是深棕色的，阳光下微笑起来时那么淡雅，在警局调查了很久才查出她是那个幕后老大唯一的妹妹，另啊刚没有想到的是她是那样单纯可爱，他甚至不忍心把她作为完成抱负的工具。  

 潜入犯罪团伙的阿刚改名为夏伟，清清大学毕业后在一所小学做音乐老师，她的钢琴弹得真好，阿刚常常在教师门口偷听，有的的时候简直入了神，忘记自己是来这里找机会和清清认识的，这天在校园里他又遇见从远处刚下课的清清，他便估计凑上去问“老师你知道音乐教师怎么走么”阿刚要比刚毕业的清清整整大5岁，可看起来却还像是个大学生，皮肤简直比女孩子的害平滑，眉目如峰，目光明亮有神，语气也是平和亲切的，清清见到他微微笑说“我正好要去上课，一起去吧”他留在教室里听她弹钢琴，教小孩们认音符，她在黑板上写字，廖长发时候的动作优雅极了，从那次相识后阿刚便对清清开始猛烈的追求，每日清晨的玫瑰花，花束里一定还要夹着写有思念的爱情诗句，每天不见面时都保持着电话和短息，用心的是他还算准清清什么时间在上课什么时间下课休息，什么时间再回家的公车上，问长问短，见面了清清脸上总是幸福笑容，他带清清看海听风，那些浪漫的事在追求小芬的时候都没有做过，但唯独不谈论的就是过去，只字不提，这给清清很强烈的不安全感，也许这时的清清已经爱上阿刚，开始对朝思暮想，一天没有他的消息她便坐立不安起来，阿刚已经在刑警队身份隐藏起来了，对外都宣称才一次行动中为国捐躯了，而小芬则被送回阿刚母亲那里调养身体，对与小芬来说阿刚的消失已经是家常便饭了，她只想快点从流产的阴影中走出来，对与阿刚去做卧底的事一点都不知道，而和清清相处的这段时间里阿刚发现虽然清清是黑老大的亲生妹妹。但她对自己的哥哥并不十分了解。她只知道哥哥是做大买卖的，其他一概不知，阿刚不知道她到底是真的不知道，还是不愿意说，他不想打草惊蛇，那晚清清带他来到了自己的住处，清清对他说这里只有他一个人住，他和哥哥并不常见面，叫阿刚不用害怕拉着他来到自己的房间。  
 
