安妮是一个十四岁的女孩，才上国中的她有着一张漂亮的脸蛋和一双水灵的 
大眼睛，虽然年龄才十四岁，但是却有着一对丰满的乳房，再加上滑润的肌肤， 
高翘的屁股和白嫩修长的双腿，全身上下充满着少女的性感和青春气息。 

　　虽然安妮是这样的完美，但是她却有着与其他青春期少女不同的烦恼：她的 
身体比其她的女孩多了一个器官，在她的两腿之间，两片阴唇的交汇处，本来应 
该是只生长女生阴蒂的位置，却多出了一个男生的小鸡鸡，而安妮自己更加喜欢 
称它为肉棒。 

　　这个可爱的肉棒总是随时随地不听话的勃起来，它勃起的长度竟然有二十公 
分，宽三公分，巨大的龟头已经可以顶到小安妮胸部的两个乳房之间，而每当这 
个时候，安妮总是喜欢用她那双纤细的小手把它握紧并且上下套弄。 

　　这让年仅十四岁的小安妮兴奋不已，而每当小安妮双手的套弄这个小鸡鸡达 
到高潮时，它总会射出大量的、白色浓稠的精液，这时候安妮总会把它们收集起 
来，然後把这些自己射出来的精液一滴不剩的吃光。 

　　当然这个秘密并不是只有安妮一个人知道，知道安妮这个秘密的还有安妮的 
母亲，她在一家内衣公司但任内衣设计师，年轻时曾经从事专业的内衣模特儿在 
和摄影师相爱，结婚後转入收入比较丰厚且稳定的内衣设计师行业。 

　　安妮的母亲今年三十一岁，是一个典型的成熟美女，一对３４Ｄ的乳房，浑 
圆收紧的屁股，修长的双腿穿着一双鞋跟极细的高跟鞋，全身都充满着淫荡的味 
道，而她的内心是一个不则不扣的暴露狂和虐待狂。 

　　安妮的父亲在安妮三岁时便在一次飞机事故中丧生，留下了一笔可观的财产 
和一栋三层的小洋房後，就从安妮一家的生活中消失了，当时安妮的弟弟爱比才 
一岁。 

今天是星期天，早晨温暖的阳光透过二楼窗户的窗帘射进了安妮的房间，洒 
在还在入睡的小安妮的床上。 

　　安妮的被子被踢在了一旁，没有穿胸罩的安妮就着样平躺在床上，胸部上两 
颗不小的乳房就完全裸露在空气中，而下身只是穿这一件性感的白色小内裤。 

　　这是安妮的妈妈为安妮设计的透明内裤，极薄棉u面料只能勉强遮包住安妮 
的两片小巧水嫩的阴唇，在肛门的地方设计个节，由这个节连接背後的面料通过 
屁股沟M在间的两条细绳上，在可爱的内裤上有一堆淡黄的水渍。 

　　安妮在床上缓缓的睁开眼睛：“怎N湿湿的？” 

　　刚睡醒的安妮用手摸了摸自己的下体，感觉有点滑滑的，原来不自觉的小弟 
弟又在晚上射出了了浓浓的精液，床单上湿了一大片。 

　　“啊……不快点清理干舻幕埃又会被妈妈处罚了。”安妮心e正这样想着 
的时候，房间的门却被轻轻的推开了，安妮的妈妈走了进来。 

　　“安妮，的床上是怎N回事？怎N弄得这N脏？”妈妈走到窗边对坐在床 
上不知所措的安妮说道。 

　　“妈妈，是我不好，我昨天晚上把精液射到了床上，请惩罚我这个淫荡的坏 
女孩吧！” 

　　安妮的妈妈命令安妮在家e要称呼自己为淫荡的坏女孩。 

　　听到安妮这样说，安妮的妈妈嘴边露出了一丝邪淫的笑容，她对安妮说道： 
“很好，这个淫荡的小猫咪，妈妈这就来处罚不听话的小东西。”说着，安 
妮的妈妈从床旁边的抽屉e拿出一个贞操带命令安妮穿上。 

　　贞操带的尾部有着一根很大的假阳具，安妮先掰开雪白的屁股，用手沾了点 
口水，然後把手伸到自己的屁眼e润滑了一下，就把六寸长的假阳具一下塞进了 
屁眼ee。 

　　安妮马上感觉到从屁眼到直肠，有一股充实的胀痛感传遍全身，这时下身的 
大肉棒又不由自主的站了起来。 

　　“这样的话，前面的阳具套就套不上去了哦……”安妮的妈妈不怀好意地向 
安妮说道。 

　　然後安妮的妈妈把自己身上的睡衣脱了下来，露出两个巨大的乳房和阴毛被 
刮得干干舻囊趸А 

　　安妮看着妈妈的裸体，自己下身的肉棒立得更高了，彷饭晖返牟糠莺孟褚 
经刺到了安妮的乳房底部，安妮看着妈妈，惭愧的把头埋了下去。 

　　“真是个不听话的孩子啊……”安妮的妈妈走过去握住安妮的肉棒。 

　　“啊……妈妈……好舒服啊……”安妮叫道。 

　　“是吗？”安妮的妈妈把安妮猛的一推，小安妮的身体一下子倒在了地上， 
只有那个大鸡巴在安妮的阴户上直直的竖立着。 

　　安妮的妈妈一脚便踩在了安妮变态的肉棒上，顿时疼痛感夹杂着快感向安妮 
的脑部袭来。 

　　“啊……妈妈！”安妮叫了出来，肉棒上流出了一些液体。 

　　“呀……都舒服得叫出声来啦，看来很喜欢妈妈这样嘛……” 

　　安妮的妈妈一边移动踩在安妮肉棒上的脚，一边对安妮说：“这个淫荡的 
小猫，快说，说变态的肉棒需要妈妈的脚来践踏，让妈妈的脚更用力地蹂k 
猥C的大肉棒。” 

　　安妮在妈妈的脚下一边挣扎，一边说：“啊……是的妈妈，我是个淫荡的小 
猫，我喜欢被踩在妈妈美丽的脚下，请妈妈更用力地蹂k我变态的大肉棒……” 

　　安妮的妈妈听到安妮这样说，踩在安妮肉棒上的脚更是用力地移动起来。 

　　“啊……啊……啊……啊啊……妈妈……好舒服……妈妈的脚踩得安妮的肉 
棒好舒服……” 

　　这时安妮妈妈把她白嫩的脚掌放到了安妮的龟头上，并用脚趾使劲的挤压和 
摩擦龟头的缝隙，脚趾好像要插入安妮龟头的尿道似的，在龟头的尿道口上快速 
地来回抽动。 

　　安妮已经到了高潮的边缘了，一边摇动着身体，一边叫道：“啊……啊…… 
啊……啊啊……妈妈我受不了了……我要射了！啊……啊……啊……啊……” 

　　说完，安妮的下身一颤，把大量白色的精液射在的妈妈的脚上和自己的身体 
上，有的精液甚至射到了安妮的脸上。 

　　安妮的妈妈看着摊软在地上的安妮，走到了安妮的身边，用脚搅拌起安妮身 
上的精液来，把安妮胸部和腹部的精液收集到了自己的脚背上，然後把脚伸到安 
妮的嘴边，说道：“我可爱的小猫眯，还没有吃早餐把，来自己精液的 
味道吧！” 

　　安妮用舌头舔了添妈妈的脚趾，感觉到了一股汗液和自己精液的味道，於是 
便使劲地吸起了妈妈脚趾上的精液，有时还用舌头把脚趾缝e的精液舔出来吞进 
肚子e。 

　　再来就是脚背上的了，安妮先用嘴把妈妈雪白的脚背上的精液吸了遍，然後 
在用舌头又舔了一遍，有了安妮口水的滋润，妈妈的脚背更是白而发亮了起来。 

　　安妮的妈妈看着自己的漂亮的脚满意地笑了起来，接着对安妮说：“我亲爱 
的小宠物，一定还没有吃饱吧，妈妈让再多吃一些。” 

　　於是安妮的妈妈分开大腿，把粉嫩的阴户压到了安妮的嘴上，顿时一股淫水 
流进了安妮的口腔，小安妮还来不及吃下，有一股尿液射进了安妮的嘴e。 

　　安妮大口大口地喝着妈妈阴户e流出的淫水和尿液的混合物，可是对安妮来 
说实在是太多了，那些喝不下的液体从安妮的嘴e喷了出来，顺着安妮的脖子流 
到了她的胸口集起了一小滩。 

　　这时排泄完毕的安妮妈妈把头埋到了安妮的乳房e，把自己尿液和淫水的混 
合物从安妮两个浑圆的乳房之间吸进了嘴e，然後对着安妮的嘴吻了下去。 

　　可是安妮已经再也喝不了了，突然吐了一点出来，安妮的妈妈连忙堵住安妮 
的嘴，让安妮能顺利地把吐出来的尿液再喝回去。 

　　最後安妮终於勉强喝了进去，但更多的却留在了安妮妈妈的嘴e，安妮的妈 
妈把嘴e的液体品了一下，全数吞进了自己的肚子e。 

　　接下来安妮顺利地把自己软绵绵的肉棒塞进了小小的阳具套e，把贞操带穿 
到了自己的屁股上，接下来安妮的妈妈把一个链子挂在安妮脖子上的项圈上，牵 
着安妮向地下室走去。 


安妮的妈妈牵着挂在安妮脖子上的锁链，慢慢的在前面走者，安妮则是四肢 
着地，以狗爬姿势的跟在妈妈的後面。 

　　安妮觉得插在自己肛门e的假阳具随着自己的爬动不断刺激着自己的性j， 
而阴户e却反而越来越觉得空虚，套在套子e的肉棒早已撑住仅有一点弹性的阳 
具套。 

　　这种骚闷的感觉令安妮一边爬一边不断的摇摆自己的屁股，想藉此来摩擦自 
己的阴户和肉棒。 

　　妈妈牵着穿过走廊尽头的一道门，走下斜斜的几节石阶，便来到了地下室的 
门口。 

　　妈妈缓缓的打开了地下室的门，牵者者安妮走了进去，地下室十分宽敞，摆 
放着许多类似拷问刑具的东西。 

　　安妮抬头看了看，发现爱比被蒙住眼睛捆在一个木头架子上，架子下面有一 
滩水渍。 

　　“难道爱比在这e被捆了一夜？”安妮心e想道。 

　　安妮的妈妈看到安妮思考的表情，走到安妮身边对安妮说：“这是对爱比的 
惩罚，昨天爱比乘妈妈洗澡的时候，把妈妈刚换下的内裤偷偷拿去手淫，还把精 
液射到了妈妈的内裤上，所以妈妈要惩罚这个弄脏妈妈内裤的坏孩子。” 

　　接着安妮的妈妈把安妮牵到爱比的身旁，安妮看到爱比的肉棒已经直直的竖 
起了。 

　　这时安妮的妈妈把爱比的眼罩拿了下来，爱比缓缓地睁开眼睛，看着自己脚 
下趴着的安妮。 

　　“爱比，现在的感觉怎N样？”妈妈用手把爱比的头抬了起来向他问道。 

　　爱比在木架上一边挣扎一边道：“妈妈，求求让我去厕所，我想小便。” 

　　妈妈对爱比说：“乖孩子，不用解开绳子也可以上厕所的，你看看安妮，她 
就是你的肉便器，对不对安妮？” 

　　安妮听到妈妈的问话，立刻爬到爱比的身上，添着爱比的肉棒，对爱比说： 
“妈妈说得对，我是爱比的肉便器，我喜欢小便，请把你的小便射到我的嘴巴e 
吧！”然後安妮一口将爱比的肉棒含进了嘴e，让爱比的龟头顶住自己的喉咙。 

　　这时爱比哀号了一声，接着就将憋了一晚的尿液射进了安妮的食道e，因为 
爱比的尿液射得太急了，让安妮猛地呛了一大口尿。接着爱比的龟头从安妮的嘴 
e滑了出来，但仍然直直的竖立着并喷出大量尿液，一直洒在安妮的头和屁股 
上，还有的尿液喷到了妈妈的胸部和脸上。 

　　妈妈见状立刻把爱比的紧紧肉棒握住，用手掐住了龟头的下缘，止住了爱比 
的小便。 

　　这时妈妈露出了生气的表情，一脚向安妮踢了过去，安妮受了妈妈重重的一 
踢，立刻倒在水泥地面上。 

　　妈妈走了过去踩住还沾满尿水的安妮的脸，对安妮说：“我可爱的小猫眯， 
真让妈妈生气，妈妈要好好的处罚，把淫荡的屁股抬起来！！” 

　　安妮听话地把自己还穿着贞操带的屁股努力的往上撅起，然而这样安妮丰满 
的乳房就完全压在了粗糙的水泥地面上，此时妈妈更用力地踩着安妮的脸，还很 
高兴的用脚让安妮白嫩的脸贴着水泥地面摩擦。 

　　随着安妮妈妈脚的扭动，安妮的身体也随着摇动，安妮的两颗乳头在地面的 
摩擦下已经充血硬硬的立了起来。 

　　“啊……啊啊……啊啊……妈妈安妮的乳房好舒服……妈妈，请继续踩安妮 
淫荡的身体吧……”安妮在妈妈的脚下发出淫荡的叫声。 

　　这时妈妈把安妮的贞操带解了下来，当巨大地假阳具抽出安妮的屁股时，安 
妮的身体摇动了一下，由於假阳具的抽出，令安妮的肛门产生了巨大的快感。 

　　安妮不停地摇摆屁股享受着这个快感，但是妈妈却立即把爱比的肉棒塞进了 
安妮的肛门，比假阳具更粗的肉棒直直的插进了安妮的直肠了，安妮的阴户马上 
流出了大量的爱液，同时那根长在安妮身上的大肉棒更是硬硬的勃起着，直接插 
到了地面上。 

　　当安妮的龟头撞到粗糙的地面时，安妮受到了前所未有的刺激：“啊……啊 
啊……啊啊……妈妈，我受不了了……我……要高潮了……” 

　　接着，安妮的肉棒射出一大股浓浓的精液，把身体下的地面弄成了黏黏的一 
片，很多精液流到了安妮贴在地面的乳房上。 

　　这时把肉棒插进安妮屁眼e的爱比再也忍不住了，继续从阳具e射出大量的 
尿液，直接灌进安妮的直肠e。 

　　妈妈脸上露出了满意的笑容，然後又把贞操带穿回了安妮的屁股上，让插在 
安妮肛门e的假阳具堵住安妮的屁眼，使安妮肛门e大量的爱比的尿液一滴也流 
不出来。 

　　“接下来，我的乖女儿安妮，把弄脏的地方清理干舭桑　甭杪枰瓶了踩 
在安妮脸上的脚，对安妮命令道。 

　　安妮顺从的用嘴贴着地，吃着自己刚刚射出的精液和爱比喷到地上的尿液， 
终於安妮把地上的液体都吃进肚子e了。 

　　妈妈看着安妮胀得鼓鼓的肚子，向安妮微笑了起来，经过了这些对安妮的凌 
辱，安妮的妈妈的性j已经不可抑制地被引发了出来。 



安妮的妈妈把安妮牵到一张手术台上，将安妮的手脚分别捆到了手术台的四 
个脚上，而安妮脖子上的项圈被扣在手术台头部的一段皮绳上，这样安妮的全身 
就被固定在石u的手术台上了。 

　　安妮白嫩的阴户就完全展露在妈妈的面前，这时安妮的妈妈走了过来，手e 
拿着一个注射器，在注射器e装满了蓝色的药水。 

　　安妮的妈妈一边抚摸着安妮的阴唇一边对安妮说：“我可爱的小安妮，的 
肉棒已经高潮过一次了，现在应该让阴道快感了。”说着安妮妈妈的抚摸 
渐渐由安妮的阴户转移到安妮小巧可爱的阴蒂上面去，并在上面不停地画着圈。 

　　安妮只觉得阴蒂一阵酥麻，快乐得不停扭动着屁股，而插在肛门e的假阳具 
不停搅动着装满了精液与尿液混合物的肚子，也在不断刺激着安妮的感官。 

　　安妮快乐得快要发疯了，嘴e不停的说着：“妈妈弄得安妮好舒服……安妮 
好想要一根肉棒插进安妮的阴户……安妮的小穴好痒……啊啊啊……啊啊啊…… 
受不了了……好舒服……受不了了……啊啊啊……” 

　　随着安妮的叫喊，在被妈妈漂亮的手指温柔地按摩下的阴蒂，快速的充血肿 
胀起来，安妮的妈妈看见时候到了，突然把注射器的针头向安妮勃起的阴蒂刺了 
进去，只听安妮一声惨叫，阴户e立即喷出一股尿液。 

　　由於阴蒂突然受到的强烈刺激产生了巨大的快感，安妮嘴e狂叫道：“啊… 
啊……啊……啊……啊……妈妈……好痛……好舒服……我要高潮了……阴户要 
射了……” 

　　只见安妮的阴户猛地一收缩，然後又突然张开，从e面射出了大量的淫液， 
随着尿液不断地喷在安妮妈妈的身上，小安妮则在快感晕了过去，安妮的妈妈全 
身都黏满了安妮的淫水和尿液。 

　　这时安妮的妈妈缓缓地将注射器e的蓝色药水注入安妮的阴蒂e，然後离开 
了手术台。 

　　这时安妮的妈妈赤裸的全身，由於刚刚安妮淫水和尿液的滋润映着地下室昏 
暗的灯光，闪烁着无比淫靡邪恶的光泽。 

　　此时安妮的妈妈身体的j望已经来到了p峰，阴户好像已经高潮过一般流出 
大量的淫水，安妮的妈妈走到绑着爱比的木架前，身後是一条由阴部滴下的淫水 
组成的水渍。 

　　安妮的妈妈看了看爱比巨大的肉棒，显然爱比因为听见了安妮刚刚淫乱的叫 
喊声，正无比的兴奋着，而那巨大勃起的肉棒就是对此很好的证明。 

　　安妮的妈妈好像没有马上把肉棒插入自己阴户的意思，她从木架旁拿出一根 
皮鞭，对着爱比二十寸的大肉棒狠狠地抽了下去。 

　　爱比呻吟了一声，肉棒上留下了一条红红的鞭痕，安妮的妈妈继续挥动着皮 
鞭，不停地打在爱比的肉棒上，直到爱比的龟头上流出了透明的液体才停下来。 

　　安妮的妈妈拉下蒙着爱比的眼罩，对爱比说：“现在你可以说话了。”原来 
爱比在没经过妈妈允许的情况下是不能开口说话的。 

　　爱比听到妈妈的命令，怯怯的对妈妈说道：“妈妈，开始好痛，可是又好舒 
服。” 

　　安妮的妈妈用手轻轻地抚摸着爱比的肉棒，对爱比说：“我的乖孩子，妈妈 
会让你更舒服的。”於是张开两片香唇向爱比的嘴吻了过去，并用沾满安妮淫水 
和尿液的乳房不停地挤压和摩擦爱比直挺挺的大阳具。 

　　爱比忍不住小声对妈妈说：“妈妈……我快不行了……我想插进妈妈的身体 
e……” 

　　安妮的妈妈听爱比这N一说停止了动作，对爱比说道：“你这个不听话的孩 
子，妈妈不是说过，没妈妈的命令不准开口说话的吗？”然後安妮的妈妈抬起自 
己修长白嫩的脚，朝爱比的肉棒上狠狠的踢了一脚。 

　　爱比痛得呜呜直叫，过了一会，安妮的妈妈走近了爱比几步，道：“好了， 
妈妈现在就让舒服。” 

　　於是安妮的妈妈用两b手指掰开自己的两片阴唇，将阴道最大限度地分开， 
然後面对着爱比，直接坐在了爱比的肉棒上。当爱比的肉棒进入安妮妈妈的阴道 
时，安妮的妈妈就像全身虚脱一样，巨大的快感造成的酥麻感，让安妮的妈妈把 
全身的重量都压在了爱比被困在木架上的身体上。 

　　安妮的妈妈去不停地狂叫着：“啊……啊啊……啊……啊……好舒服……好 
爽……我的阴道好爽啊……” 

　　随着安妮的妈妈身体不断的摇动，她的一b手不停地挤压着自己的乳头，另 
一b手则不停地戳向自己的肛门深处；爱比也快要坚持不住了，加快了抽插的速 
度。 

　　“啊……啊……啊……啊……不行了……我要不行了……我的乖孩子……你 
插得妈妈好舒服……不行了……啊啊啊啊啊……高潮了……要尿出来了……” 

　　随着安妮妈妈的高潮，她的尿液也喷射了出来，洒在爱比的身上，安妮的妈 
妈就这样骑在爱比的身上，等待着自己一次高潮的过去。 

　　过了一会，安妮的妈妈从高潮的N韵中恢复了过来，起身抬起自己的屁股让 
阴户离开了爱比的肉棒。 

　　安妮的妈妈用嘴把爱比肉棒上残留的自己淫液和尿水，还有爱比精液的残留 
物吃了个干簦还用手插到自己的阴户e挖出了一些精液来品了一会儿，满意 
地笑了。 

　　这时爱比已经无力的吊在了木架上，安妮的妈妈走过去，帮着爱比把绳子解 
开，就这样让爱比躺在刚刚激烈的性交後残留的液体中。 

　　接着，安妮的妈妈走到绑着安妮的手术台边，这时昏过去的安妮正慢慢地醒 
来。 

安妮的妈妈看着手术台上的小安妮，它被绑的样子像一b无助的小猫，不过 
刚刚被注射过的阴蒂渐渐的起了变化，感觉到下体不适的安妮慢慢的扭动起身体 
来，她的屁股不住的摩擦着手术台的表面。 

　　安妮的妈妈用手轻轻的抚摸着安妮可爱的脸颊轻轻的对她说：「我可爱的小 
猫咪，不要着急，妈妈会让你更快乐。」这时安妮的妈妈抚摸安妮脸颊的手慢慢 
的移动到了小安妮的乳房上，然後用手指刺激着小安妮的乳头。安妮感觉到巨大 
的快感通过正通过乳头传遍自己的全身。而下体的肉棒再一次的高高耸立起来。 

　　安妮的妈妈看到这样的情形把正揉搓着小安妮乳房的手慢慢的向下移动，直 
到安妮的两腿之间，然而安妮妈妈的双手并没有停留在小安妮那根坚硬的肉棒上， 
却在小安妮勃起的阴蒂上反覆的揉搓。由於被注射了不知名的药物安妮的阴蒂随 
着妈妈不断的刺激竟然勃起到的５公分的长度就像一个小龟头突出在安妮两片粉 
嫩湿润的阴唇的交汇处。显然安妮的妈妈并不因此而满足，她继续用手指剧烈的 
上下套弄着安妮的阴蒂。 

　　安妮在妈妈的刺激下发出了苦闷的叫声：「啊，妈妈，好舒服，妈妈请再摸 
摸安妮猥C的肉棒，安妮好想要妈妈摸摸安妮的肉棒，还有下面也要，啊，妈妈 
妈妈，好舒服。要高潮了，啊啊啊啊啊。」 

　　安妮的妈妈并没有理会安妮的哀求，换用舌头继续舔弄安妮已经勃起到极点 
的阴蒂，安妮在这样的刺激下而又得不到满足的情况下拚命的摇动着屁股，从直 
立着的肉棒上溅出了很多的液体洒在了安妮妈妈的头上。在这个时候安妮感觉 
到自己的下体被猛的一刺，钻心的疼痛感让安妮再一次的惨叫起来。随着这股疼 
痛安妮的小穴e喷出了大量的淫水和尿液洒在了粗糙的水泥地面上。安妮再一次 
失去了意识………… 

　　也不知道过了多久，安妮在朦V中睁开自己的双眼。 

　　清晨的阳光柔和的洒在安妮的身上，微风轻轻的掠开窗户前的白纱，似有似 
无的撩动着安妮的身体。奇怪刚刚是在做梦吗，安妮正心e这样想到，但却感觉 
到自己下体的异样。逐渐恢复视力的安妮很自然的往自己身体看了一下，突然惊 
呼到，「啊啊啊啊～～～」 

　　听到安妮尖叫声的妈妈推开的安妮的房门，微笑着对安妮说道：「我可爱的 
女儿，你喜欢妈妈送给你的礼物吗。」只见安妮下体的阴蒂上被穿上了一个金属 
的圆环和这个圆环连接着的则是一个实心的铁球。在安妮的阴唇上也分别被穿了 
两个环在环上则有两根细细的金属线连接在安妮的大腿上并绕成一圈稳稳的固定 
好，这样安妮在走路的时候也能刺激到两片阴唇。同样安妮可爱的乳头也没有例 
外的被穿上了环。妈妈对安妮说道：「亲爱的安妮别担心，带上这些会让你更快 
乐。」 

　　安妮的妈妈走到安妮的身边，用手将安妮两个乳头上的乳环拉了起来了。安 
妮的身体则随着妈妈手指的移动坐在了床上。「好了我可爱的小宝贝，来试试妈 
妈给你的新礼物吧。」说着安妮的妈妈牵引着小安妮走下了床。安妮的身体一落 
了地马上感受到了铁球的重量，那经过特殊「处理」过的阴蒂立即被铁球的引力 
拉的直直的，像一根小棒子一样朝地面垂了下来。受到这样剧烈刺激的安妮忍不 
住跪倒在了地上：「妈妈，妈妈，安妮那e好痛，拜妈妈把铁球取下来好吗？」 

　　安妮的妈妈看着安妮可怜的样子微笑着对安妮说：「我可爱的小猫咪，这是 
妈妈送给你的礼物，没有妈妈的允许可不能随便取下来哦。你应该习惯它的重量， 
作为奖励妈妈会让你舒服的。」 

　　听到妈妈这样说安妮期待的看着妈妈的身体。安妮妈妈身上只穿了一条连身 
的透明内衣，丝袜般质地的面料薄博的包裹着安妮妈妈光滑的双脚由下往上盖过 
那细细的腰枝直到裹住那对丰满的乳房为止。而在那白嫩的大腿内侧则没有穿内 
裤，现在那e的面料上是湿湿的一片。 

　　安妮的妈妈放开了扯住安妮乳环的双手，将自己的阴户移动到了安妮的肉棒 
上，用自己的阴户隔着面料摩擦安妮的肉棒。在丝u面料与肉唇结合下那种齿轮 
似的摩擦对安妮的肉棒来说又是一种新的体验，，在安妮肉棒的缝隙中也渐渐的 
流出了透明的液体，和安妮妈妈的淫水混在了一起。收到相同刺激的安妮的妈妈 
也觉得兴奋不已。於是放了自己尿道的肌肉将温暖的尿液排在了安妮的肉棒上。 

　　安妮感觉到了妈妈温暖的液体润滑着自己的肉棒舒服的呻吟了出来：「妈妈 
好舒服，啊啊啊，啊啊。」接着安妮的妈妈用自己的香唇顶住了安妮的肉棒，让 
嘴唇在龟头的缝隙中摩擦。然後一口将沾满自己尿液的肉棒含了进去。 

　　安妮感觉到自己的龟头顶在了妈妈的喉咙深处，随着安妮妈妈湿润的口腔的 
上下移动安妮终於在快感的n击下支持不住了：「啊！妈妈，妈妈！安妮的肉棒 
好舒服，安妮要射了！请让安妮把精液射进妈妈的嘴e吧！啊啊啊，啊啊！不行 
了，妈妈，妈妈，要射了！啊啊啊！啊！啊！」 

　　随着安妮的呼喊，一大片滚烫的精液射进了安妮妈妈的嘴e，有些还滴到地 
板上和安妮妈妈排除的尿液混合在了一起。 

　　安妮的妈妈等安妮射精完毕後，慢慢的将自己的双唇离开安妮的肉棒，然後 
把嘴放到安妮的小脸上摩擦了一阵，均匀的将自己双唇上渗出的精液涂在安妮的 
脸上。接着向安妮半张的小口吻了下去，将射在自己嘴e的精液全部送入安妮的 
嘴e，让安妮将自己射出的精液吞了下去。然後安妮的妈妈将安妮的头按在了地 
板上，安妮乖巧的把地板上残留的液体也吃进了自己的嘴e。 

　　「现在，我可爱的女儿，你该上学去了。妈妈现在该去叫醒爱比了……」安 
妮的妈妈对安妮微笑着说道 

　　安妮看了看时锺，原来今天已经是星期一了。安妮又转过头来看了看自己， 
心想：「这样怎N才能到学校e去上课呢。可是以前还是小豆豆的地方现在好像 
更敏感了呢。」还好安妮学校的校服是长裙，不会掩盖不住安妮下身的「秘密」， 
这样上课的路上就安全许多了。於是安妮带着妈妈给的礼物慢慢的走下了楼，准 
备洗漱整理後去学校上课。