
完美神奇切割器
      发现
      听起来这件物品的名了前面的形容词挺好的，可是人体切割器，却让我害怕。可是一看说明书，真是个好东西，可以切割人体，并可任意修整身体，还可以修改其他人的记忆，这就是完美了，那么所谓的神奇就是可以把修整过的人体赋予你想到的功能或能力。啊。。。真是太好了，我真是激动得难以形容。
      这件完美神奇切割器，说来得到的真是幸运，说实话，我也不相信有神仙，可是就让我碰到了一个，却是落魄的一位，他说他是神仙，我看倒不怎么相，是在夜里十来点时，人很少的一个路边，拉住我，说他就是以前人们常说的神仙，不过为什么现在有麻烦了，请我帮个忙。好啊，看来是个好人，有些道风仙骨，在我印象中有些神仙的味。不过。。。神仙，，，真奇怪。看我疑惑的眼神，他急了，看了看天上，很急的说着，兄弟，帮帮忙啊，我真的很急啊。我因为在仙界胡乱发明乱七八遭的东西受罚到这个人间，要我把我发明的东西，全部用废掉，所以从古到今所有的仙迹都是我用我的发明出现的，而我越用越少，所以神仙的痕迹就越来越少了，到现在我就剩这一件了，可能量真的不是短时间能用掉的，而依你的凡人能力你却可以用几百年。而我们的仙界到脱离这个世界就是今晚，而我不送掉这个仙器，就无法回到我们和世界了。
      嗯，我同意了他的说法，再听他的介绍真是好东西，所以呢我就接受了。
      呵呵，到现在我还在为我这个英明的决定傻笑，好东西么又看了说明书，可以用想象操纵完美神奇切割器，而让被改造的人体达到想象中的功能和形状。
      好，那我就先按那个已分手了的所谓的神仙说的，让美神奇切割器一阵白光隐在我的身体内。先回家再好好研究研究。
      到家里，关好自己独居的二室一厅的大门，回到我的卧室，想着取出完美神奇切割器，就飘浮在我的前额十公分处。准备好了，先试试再说，本来有些害怕，不过吗，看来完美神奇切割器这么神奇，可以毫无知觉的就能隐在身体里，心里信了八分，不过还是要先试试再说。嘿嘿，用意念的控制着美神奇切割器切向我的手指，一道白光蒙蒙围在手指节上，根本就没有什么感觉，美神奇切割器从围着的白光过后，手指头掉了，真不感相信，我可以用另一只手拿起那个手指头，而断掉的手指头和没断过后的感觉一样，能感觉到被碰触的感觉，而控制着再动一动，已断掉的手指，竟能感觉到放手指的地方（已经运离我一米多了）却能动。哈哈，而断面不知怎么的，好象很自然生长一样，看不到血管，反正感觉就象一体的，面断手，手指没了，断面也象是天生就少一个手指一样，嘿嘿，看一真是好东西啊，而最神奇的就是，竟可是用意念控制离开身体的部分，心里想着，回来，不想想太快，就想慢慢的回来，呵，回来了，慢慢的碰到断的部分，一晃，一小阵白蒙蒙的，又没感觉的接在一起了。
      开始
      好了，真是神奇啊，想想要从那开始我的拥有仙器的神仙生活呢。对了，看过一篇小说，说是一个神奇的魔术，一男一女在箱子里被分开上体和下体，互换。感觉真的很神奇，不过，嘿嘿 
      ，我有了仙器，就可以创造更大的神奇了。我是一个独身，到那找愿意和我互换身体的女的呢，不过，算了天太晚了，明天再找吧，今天就先熟练一下，试试。
      说做就做，指挥着完美神奇切割器划过我的腰部，一阵白蒙蒙，也没感觉，不过我知道，已经分开了，我就试着向着走了一步，啊，不好，眼前一震，怎么回事，上身竟摔了下去，赶紧用手撑好，稳了稳重心，天啊，前面是什么，竟然是我的双腿，竟然是从腰部以下的立着的双腿，太神奇了，一下子视线变低了，挺好玩的，看看断面，就象天然形成的，不过看不太清楚，好象有些白蒙蒙的，又好象表面的皮肤，摸摸，就象摸手臂的感觉，而从断面处也能感觉到从没感觉过的滋味，挺怪的，就象多出了一块肉一样。
      指挥着腿向着走了几步，不过，快到门口了，想开门，不行啊，没有手，用脚踢了几下，无奈，又转回来，到自己的上半身前。这可怎么办啊，如何上床睡觉啊，不能总爬吧。试了下，不容易，而重心不好掌握，平时上床是是用腿 
      的，可现在只能用手了，好不容易爬上床，不过我想下次就习惯了。让腿踢掉鞋也上了床。用手撑起身子，让腿站好，好了就试试这样睡觉吧，反正以后神奇的事多着呢，今天就先习惯一下先啦。第一次换身
      早上醒来，一看，自己竟然抱着自己的腿睡觉，真有些不适应，不过，等清醒一下，全都回想起昨天晚上的事了。好，今天正好是休息天，把自己的身体接好。翻翻电话本，好，就她了，公司的一个同事，也是单身，不过还没有工作，前天还打电话要找要给她介绍工作呢，对我可能也有些好感，不过在我没有心理准备处理好和她玩过所造成的后果，我就没有勇气动手，不过吗，现在有这这件宝贝，她可跑不掉了。嘿！她的身材也一直让我垂诞,想到天天都能看到那么大的胸部在眼前晃来晃去的，都心痒难奈啊。
      打了电话，说我上午不上班，正好有个用人的地方，和她一起先看一看资料，反正也没事就请她吃早饭，约冰冰在早点摊上很简单的吃过，说资料在我家，反正是早上，她也没想什么，就跟我来到了家里。因为是第一步，所以这之前我做了些准备，就真的在家里放了一份某个单位的招工广告，我说你先看着。我去给你冲怀茶。冰冰没想什么，拿着资料翻着。而我呢，我从客厅好象是走到厨房，但是绕到她的身后。我可不想让她看到我拿着一把奇怪的刀，吓得她大叫。虽说有修改记忆的能力，但只限于让人忘记某些事情而已。
      绕到她的身后，我唤出刀，想想，怕什么，对啊，我灵感一发，又想到一个好办法来。算了，不躲了，就转到她的身前，让到悬空在我面前，来到冰冰的正面。啊。这是什么魔术？她惊奇的问，我邪邪的笑笑，说：这可不是魔术，你可看好了，说着，刀一下猛的飞到她的面前，她跟本就没有时间反应，刀子就在她的面上一阵飞舞，等白雾散去，哈哈 
      我笑了，可冰冰，的嘴，没了，成了一休，不能说话了看来是想说，很着急的样了，可是她没意识到这是如何，可能只是以为嗓子不太好吧，眼神中有些焦急。我笑着说，不要急啊，好戏还在后头呢。这下你叫不出来了吧，我可不想打扰邻居，让邻居告我的壮。
      说着便指挥刀把冰冰的中枢控制神经切断，这下她就不能说话乱叫，也不能控制自己的身体了。而我就可以想干什么就干什么了。我可以看到在冰冰乱转的眼神里面的意思，那就是这到底是怎么回事，而我却说，我喜欢你，早就看上你了，现在我给你施了魔法了，你不能动了，只要你好好的听我的，我完事了就可以放了你了，也不知她怎么想的，算了，就让她睡一会吧，反正，以后我会让她会忘记这段事情的。又用刀在她的神经里做了下手脚，让她失去了神志，只留下自然反应，要不她下面不湿，我不是进不去吧，嘿，我好色狼啊，嗷！！
      我是狼，下面，我把她抱到床上，她穿的一件衣服，跟本就无法掩饰她的那我比我的手，不知道尺寸，不过，我就隔着她衣服我把手压在她那诱人的实出的胸部，果然，我手压下支，只能握个上半部，我用力的从乳房的下面往上摸，好软啊，好舒服啊，真软，我老早就想这样了。慢慢的揭开她的衣服，手从她的胸罩下面压在乳房上，使劲的抓着，又捏又向上拉，把玩了好一会儿，下面的老二都硬得不得了了啊，好啊，第一次，摸够乳房了，把她的衣服脱下来，乳房一下子就跳了出来，用手推了下，抖啊抖的，真壮观啊，把她的裤子和内裤脱下来，我也把全身的衣裤脱了个精光，一下就扑在了她的身上面，用嘴吸一边她的乳房，另一边的手用力又捏又拉，又摸的，下面的老二对着她的毛地，用力的磨，不错吗，一会时间，就感觉老二又硬得不能再硬了，硬得有些痛了，好了，一只手摸着，找到她的水洞，用手扶着我的老二，对准，顶了顶，不过我心急了，感觉不好进，还不太湿，不过我真的等不及了，就找了一杯水，对准阴道抹了些，又在我的老二上涂了个湿淋淋的，好了，对准了这下一下子就挤进去了龟头，啊，好舒服啊，不愧是处女，不过再向里进，就不太容易了，不过先舒服舒服龟头头再讲，就用力把龟头往里顶，反正能顶进去多少就顶进去多少，只几下，竟给我顶进去了，
      我用力的抽着，啊，百多下就快了，太刺激了啊，因为这样的情形我是第一次，这么爽，这么想好久的女的给我动也不动的搞，我受不了了，用力的抓着，乳房，下面用力的挺着，一下比一下深，从龟头处传来的感觉一下比一下来的强烈，啊，我大力的抓着她的乳房，最后顶了最大力的一下，终于，，终于，射了出来，和平时自慰完全不一样，好爽，在抽搐的舒爽中，我抖了最后的五六下，全身都没力气了，对了，冰冰不是处女吗，我想看看，结果没出血，干，还以为是处女呢，干了半天，是个老干家子了，不过，这倒是个好身体。
      休息了一会，看着，从冰冰阴部流出的我的精液，想想，对了，又想到个好主意。
      拿着刀，把冰冰的头一下就切下来，我呢，也把自己的身体切下来了，控制着自己的身体抱着自己的头把冰冰的头拿开，然后就把自己的头按在冰冰的身体上面。感觉一阵头晕，我平时不一样的感觉，当然了，换头了吗，就是下体有些痛，不过我动了一个，是新的身体在动，在我的老身体，却傻了一样，一动不动了，不受我控制了，算了，光一个身体，怪不好看呢，这样吧我就又把冰冰的头按在了我的身体上，反正不用也是白不用了，不过我想就算把冰冰唤醒，后再把她的这段时间的记忆抹去，可是这个身体如何解释呢，算了，以后再讲吧，一步一步的来，先把自己弄好再讲吧。
      不想了她的事了，才想起来我自己现在的这个样子，男人的头，低头看看，啊，乳房，用手捏 了捏 
      ，还有些硬，用力竟有些舒服，跟着，感觉下面一紧，抽搐了一下，身体不由的一动，啊，又流下了些，是我自己的精液，是不是女人的身体就是这样子呢，看来要研究一下了，不然怎么好好用呢，这不是，现在感觉现在胸前这么大一块，还有手脚这么纤细，都不好用力以及支持平衡了。现在感到阴部正中空空的，凉凉的，是不是因为刚刚我的老二才离去，现在竟有了需要，说不清，反正就是好想要，也许是我的老二吧，现在可能中身为这个女身的性欲还没有退去。
      不过我先找纸擦去那浓浓的精液，