话说后梁时期曾经有过一段辉煌，皇帝到处找美女纳为妃子，而选妃的原则更是有趣：在“海选”的3000人中①必须漂亮②必须身体好（即不是骨瘦如柴、弱不经风......）③乳房必须大④要进密室检查身体，确保是完璧之身，并要点上守宫砂。这个规矩一定下来，自然很怪异，原因是因为皇帝念过四十了都没有子嗣，曾经有苏贵妃和睦贵妃为皇帝生了孩子，可惜，睦贵妃生的儿子每到半个时辰就死了，而苏贵妃生了个女儿，更不可思议的是，太医诊断说皇上不可能有子嗣，就是有也活不了，刚巧，由太监报告，说看到邓大人到苏贵妃哪里去了，于是众人去了苏贵妃那里，却分明听见苏贵妃对邓大人说：“来，快乐看看，我们俩的女儿可多漂亮！”“皇上不知道吧？”“那个老东西怎么会知道，就算知道，又怎样，我在进宫前就已经怀孕了，谁让...啊...”这是皇上和众侍卫已经到了，当场将邓大人杀了，并下令，将苏贵妃及刚出生的孩子关进冷宫。睦贵妃由于孩子死了，悲伤过度，就疯掉了。直至今日，皇帝依然没有子嗣，尽管纳了无数的妃子，不过其中有一个凝贵妃和虞贵妃很得宠。 
Ⅱ  这一年，又到了纳妃的季节了，在灵州有个绝色美人叫莘陶娥，小名叫贝贝，今年刚好16岁，正是要入宫竞选的年龄。父母本不愿意，可是，因为太出名了，所以，根本躲不过去。到了那一天，她被打扮得格外的耀眼，皇上见了一眼就喜欢得不得了，而且她通过了其余的三项考核，顺利当上了妃子，被封为陶贵妃。与她同时进攻的还有两位：陈贵妃和季贵妃。在洞房的那天晚上，她在镜子前被丫鬟秋儿打扮完后，被扶起来，秋儿脱去了她身上的锦衣玉袍，省得只有一个嫩粉色的肚兜和下身的一条白色的长裤，“你们要干什么？干嘛呀？”“娘娘，这是宫中的规矩。”说着，努力地蜕去了她身上的肚兜和长裤，现在，她一丝不管地站在那，秋儿用手拔出插在她头发里得发簪，一头乌发散落下来。众位宫女拿着棉被过来，将她裹起了，抬到了床上。又过了约有半盏茶的功夫，众人抬着被去了皇帝的寝宫。众人退去，皇上打开被子，看到如花似玉的贝贝，忍不住心中的爱火，立刻扑上去不断的亲吻。“我累了，你来给朕脱衣服，咱们早点睡吧！”“如果我给你脱衣服你就让我睡觉？”“是啊！”皇帝没有想到贝贝竟会如此单纯。“好！”于是，贝贝开始给皇帝脱衣服，衣服一件件脱下，刚脱完，“好了，朕...”皇帝一把抱起她，把她按在床上，做一件贝贝第一次做的事，也是皇帝不知做了多少遍的事。次日，皇帝早就醒了，“陶贵妃，昨晚睡得可好？”“太累了，我还没睡醒。呀，我的守宫砂怎么没了？这是什么呀？怎么出血了？”“你不知道？”“难道这就是那件事？”余下的几日，皇帝专宠贝贝，这也令贝贝很开心，不过却不知这正是一场斗争的开始。 
Ⅲ  皇后知道皇上专宠贝贝后，很生气，联合了凝贵妃和虞贵妃及刚被临幸有失宠的陈贵妃和季贵妃将贝贝叫到了永康宫，暴打了一顿，回去后，秋儿告诉了单纯的贝贝这个功利并不是什么好地方，贝贝也懂得了。皇上知道后很生气，贝贝故意说没关系，是要让皇上知道她的大度。皇上十分高兴，赏赐了不少东西。贝贝的打扮与众不同，因为她的衣服很华丽，很性感，胸很低，可以看见乳沟。贝贝父母知道皇上不能生孩子，就到处求医问药，终于求得一味药酒，贝贝片皇上喝了下去，顿时，皇上感觉容光焕发，看到贝贝更是受不了了，抱起贝贝，做了床事后，“贝贝，这酒真好...”“皇上，臣妾还要...”于是，两人一直没停下来，都耽误了第二天的早朝。三个月后，太医诊断，说陶贵妃有喜了，皇上高兴得不得了。因为好不容易有这么一次，皇上可是不敢碰她了，整天当宝一样捧着。时光飞快，转眼贝贝已经快临盆了，这天，她感觉闷热，就脱去了外衣，只穿着无肩的低胸长裙，因为快生了，奶涨得厉害，她那本来就丰满的胸部更是无比的大与诱人，脸蛋更是圆晕了。这是，皇上来了，见此场景，看了看贝贝，那诱人的曲线，因为有一个大肚子显得更美丽。因为贝贝觉得热，就穿着一件白色的纱裙，纱是透亮的，看的是一清二楚。“贝贝，朕刚喝了点酒，想你了，让朕抱抱。”说着就像贝贝扑了去，贝贝还没有反应过来，就被皇上抱住了，皇上只觉得那个大大的肚子顶着自己的肚子，很舒服，就楼着贝贝，不住的亲吻。“啊啊哟哦噢...啊哟...”秋儿赶紧跑进来“娘娘，您这是要生了，快去把产婆找来。”皇上一听着了急，“贝贝，朕没弄痛你吧？” 
Ⅳ  贝贝经过了三天三夜，终于产下了双胞胎，两个王子。这以后，她就更加得宠了。 

replyquote10th 五月 2009 15:21 p.m.  wiki118 会员 11 posts +0   permalink 振龙到了法庭，他四处张望不见淑美和淑文影子，心里倒很安慰。  
可是他贪污事件却要入狱五年，他只好当这五年是犯下强奸罪而坐，心理上总好  
过被女人陷害入狱得好。   
 

　　时间过得很快，转眼间振龙已经在监狱里呆了八个月，这八个月里振龙总算  
适应了狱里的生活。有一天，他突然接到狱警的问话，原来有一位女人要来探他  
的监，他好奇的接过名单一看，立即吓了一跳，探访者原来是淑文。  
　　八个月以来，从来没有人探过振龙，这回有人来探他，虽然不是很要好的朋  
友，但淑文的出发点，却令他很好奇。振龙例队排在第五位，一行十八人很有秩  
序，随著四名狱警走进一个房间。焦急的振龙望向五号窗，却不见人影，于是问  
后面的人，却被人笑他初哥，原来他们要坐好，探访的人才会放进来。  
　　没多久，一群穿著外面衣服的人，鱼贯走了进来，振龙东张西望却不见有淑  
文的影子，心中不禁怀疑淑文是否打退堂鼓了，内心既焦急又忧虑。这时候，振  
龙眼前出现一位，穿著浅黄色孕妇装的女人，从对方的衣著打扮，可以轻易看出  
她是十分注重视衣著的女人。因为一般的孕妇只会穿上简简单单的松阔裙，而她  
…  
　　大肚女人逐步走上前，振龙可以看清楚对方身上那套浅黄色孕装是丝质用料  
。两条又细又幼的肩带，吊在雪白的粉肩上，低胸位置绣上白色的蕾丝花边，而  
两座既大又圆的乳峰上，那低胸的Ｖ字型开叉口，露出雪一般白的乳沟，而薄丝  
又把乳罩的蕾丝花边图案透出衣外，添上一层既神密又性感的内在美…  
　　振龙看了大肚女人身上的两团乳球，引得热血沸腾。而设计这套性感孕妇装  
的设计师，无疑是把众人的眼光，引到孕妇最美的部位上，结果设计师成功了。  
设计师早已令众人忘记孕妇下身那条粗腰和大肚，却最巧妙利用丝质的轻巧，来  
掩盖孕妇笨重的体态。  
　　振龙在大肚女人身上打量一番后，发觉她是朝五号窗走过来，惊觉之下才发  
现，原来这位大肚女人正是淑文！  
　　振龙不由自主摸摸自己的头和肚脐，他实在没想过淑文会来探他，何况还是  
大著肚子前来。她小心翼翼护著大肚子慢步的走。振龙担心她会摔倒，每当淑文  
走一步，他的心就跳一下，心里暗中怪责淑文，大著肚就不好来嘛！  
　　淑文终于走完五十七步，站在五号窗口前。惭愧的振龙不敢正视淑文，只是  
低著头用眼角偷望她一眼，这一望，振龙才发觉原来淑文比他更害臊，脸上泛起  
红霞且神色显为慌张，振龙才较为敢大胆的抬起头望著她。  
　　振龙强奸淑文后，已经有八个月没见过她，没想到这次见到的淑文，判若两  
人。  
　　以前的淑文是俏瘦且嘴利的小女子，现在的淑文却是脸肿、四肢肿胖、双手  
捧著一个大蓝球似的大肚，最好笑是以前的淑文小乳房，现在淑文的胸前，却是  
波荡似的大乳房，若不是细心观察，在街上碰见肯定不认识。如果现在要在她身  
上找回以前相似之处，就是她眼睛那对羞怯的眼神。  
　　“淑文，你来了？你姐姐没来吗？”振龙很客气的问。  
　　淑文低著头摇了几下，她用身体语言回答了振龙。  
　　振龙叹了一口气，如今对著淑文，他也不知道该说什么好？  
　　“振龙，你知道我来看你的目的吗？”淑文终于忍不住害羞小声的说。  
　　“淑文，我不知道，有什么事你请说，如果要来责怪我当日的事，你想怎样  
都无所谓，毕竟一人做事一人担。”振龙大方的说。  
　　淑文双手掩饰著脸部，轻叹了一口气。振龙隐约看见淑文双眼红红的，似在  
抑压著泪水不让它涌出。其实振龙了解到淑文所受的委屈和痛苦，内心实在很惭  
愧，但牛脾气加上大男人主意的振龙，又怎会说出认错道歉的话呢？  
　　“没错！我一直很恨你，姐姐看著我受伤害，曾鼓励我报警，可是我回头一  
想，一切都是姐姐所挑起的祸端，而你所犯的错也情有可原，如果我再告你强奸  

replyquote10th 五月 2009 15:22 p.m.  wiki118 会员 11 posts +0   permalink ，无疑加重姐姐的罪孽，何况她肚里怀有了小生命，所以决定恨你一世就算，而  
打消告你的念头。”淑文委屈的说。  
　　“淑文，就算你告我强奸，我也心甘情愿不会有所怨言，你作出这样的决定  
，表示你仁慈，你和淑美两姐妹的性格，真是天渊之别，现在你也结了婚，而且  
还有了身孕，我应该向你说声恭喜。”振龙总算放下心中大石。  
　　“你…你…哎！还有别说我姐姐的坏话。”淑文气得捧著大肚子，在隔离板  
敲了一下。  
　　“没事、没事，对不起！”振龙马上替淑文向狱警道歉。  
　　“淑文，我知道大肚女人的脾气很燥，但你也要看环境嘛！”振龙埋怨的说  
。  
　　“我什么脾气臊？如果不是你说错话，我会生气吗？你还怪我！”淑文气得  
捧著大肚子，差点又在隔离板敲了一下。  
　　“我什么时候说错话了？”振龙不解的说。  
　　“你为什么没说错话，我肚里的孩子就是你的，你既然还恭喜我，你叫我能  
不生气吗？”淑文再次脸红羞怯的说。  
　　“什么？我的孩子？我不是在做梦吧…你…”振龙用力在脸上拍了一巴掌。  
　　“你…笨蛋！”淑文看见振龙狠狠打了自己一巴掌，不禁偷偷笑了起来。  
　　振龙看见淑文胖肿的脸笑起来，加上外层羞怯的红霞衬托，像个红苹果似，  
十分可爱，最令他开心是淑文有了他的孩子，另一点他不解的是，如果淑文是恨  
他，为何会留下肚中的孩子呢？  
　　“淑文，就算你骂我或恨我，也要问你的，为何会留下我的孩子呢？”  
　　“哎！这就是冤孽，当日我不上姐姐的家，就不会发生此事，也许这一切是  
上天注定。自从我被你…奸后，由于害羞去看妇科，毕竟我还未结婚，所以心想  
不会那么巧，结果世事难料，果真怀了…孕，原本有几次想去堕胎，可是我又不  
想造罪孽，毕竟小生命没错，最后，一天拖过一天，就变成这样…”淑文脸红的  
说。  
　　“淑文，你受苦了，如果我现能放出来就好，我一定会负责任，照顾你俩母  
子，哎！”振龙十分惭愧的说。  
　　“振龙，我原本不想进来看你，也不想告诉你是孩子的父亲，但我又不想孩  
子在不完整的家庭成长，出世后而没有父亲的孩子会很苦命，所以我…”淑文始  
终脸红不敢说下去。  
　　“淑文，你肯让我做孩子的父亲？”振龙高兴的说。  
　　“我不肯的话，便不会最后一刻进来探你，这也是我挣扎几个月的决定。”  
淑文终于红著脸的把心里的话说完。  
　　“淑文，谢谢你，我太高兴了，我做爸爸了！我做爸爸了！”振龙兴奋的说  
。  
　　“五四二八！小声点！”狱警用警棍敲在墙壁上说。  
　　“对不起！对不起！”振龙笑著脸忙向狱警道歉。  
　　“振龙，你当日对我犯的错，始终还没有向我道歉，我心里仍是不服气，毕  
竟你是…强奸了…现在我要你向我说对不起三个字。”淑文的脸又红、又有些生  
气又有些似撒娇小声的说。  
　　“淑文，我现在正式向你道歉，对不起！”振龙不但向淑文道歉，还鞠了一  
个恭。淑文看了忍不住开心的笑了一笑。  
　　振龙看见淑文笑了起来，傻傻望著她那可爱的脸孔，心里感到十分温馨。他  
没想过他会向女人道歉的一天，也许男人对著自己的骨肉，不得不低头罢。  
　　“振龙，我今天来主要的目的，是想你知道外面还有母子俩等著你出来，你  
在牢里千万别做傻事，要安份守己，我怕你的牛脾气会惹事加监就不好，你明白  
我说的话吗？”淑文低著头小声的说。  
　　“我…我不是在…做梦吧…淑文…你放心，我会安份守己，行为良好扣除假  
期和减监期，大约两年我便可以出来，到时我会好好照顾你，你要等我出来，好  
吗？”振龙兴奋的说。  
　　“我…等你…出来。”淑文脸红的说。  
　　“淑文，真的？”振龙高兴整个人跳了起来。  
　　“嗯…真的…我等你…”淑文脸红微微一笑。  
　　“淑文，我不在你身旁，你要多多照顾身体，探监时间到了，你要好好保重  
呀！”振龙说。  
　　“嗯…知道了，你也要照顾自己，我等生了后，便会常常来探你…”  
　　“淑文，对了！当年你亲我一口又咬我一口，到底是什么原因呢？”  
　　“嘻嘻！不告诉你，自己慢慢想吧…再见！”淑文笑著捧著大肚子，慢慢从  
椅子上站起来，振龙看著淑文旁边没人侍候，心里十分难过…  
　　“淑文，你小心点，没什么事别来探我了，多休息哦，我爱你…”振龙激动  
的说。  
　　“嗯…”淑文脸红笑了一笑。  
