家庭t
但是它c不同的是：m然有@N多的Q呼，但故事中只有三人。           
我的是在田{西的山^出生的。在那avF的盆地e，y是一件很
常的事。作一女就意味著她要能逃她自己兄弟的魔手。
]有想^逃她父H的魔手。她父H突然Z取她的女r，她非常高      
d。他g的PS一直S持到十年後父H突然在一次V井事故中去世。
我父H去世r，我才九q。我始K都知道既是我的母H又是我的姐姐。
我也奈Υ烁械接惺颤N不ΑＮ那e的小孩基本上都是@痈自己的H戚有各       
N不同的Q^。         
在我十多qr我w移到了北方的一城市。
我_始ε性感d趣了，但是我知道的ξ椅引力最大的女孩是我的。我            
_始用一全新的眼光看她。我常赤裸相Γ但奈Υ烁械接惺颤N害羞的。
的胸部，用今天的碚f有一c小，但很蚍Q而且尖挺。她的乳^是猩t色      
的，她D身r可以看到那π⌒〉南胥UP上的橡皮似的小小乳^。的小驴是被那
撮t色毛所覆w著。
我一直跟睡在一床上。自然ξ业哪挲g碚f是早就不的。如果我做         
了艋蛘吒械焦陋r，就我吸她的乳^，但@只是母子之鄱不是淫j的
表F。       
我L得更大r，事情_始有了化。我_始有暨zr，是微笑著
我解消除我的]。我_始的身w感到O大的d趣，常b做痛苦的幼
好o我吮吸她的乳^。也lF每我跟她一起上床r，我的那壕烷_始      
硬起怼Ｋ告V我要等我再L大一些，她就教我有P於性的事情。        
我L到１９qr，_始教我了。首先，他我仔看她的乳房K且崦         
那e。我W如何崮Α⑻蝮乱约叭绾挝撬。我把她的j望引起r，她就
我吮吸她的乳房；然後我自己手淫，她就在一旁看著。
不久，她就_始教我有P部的事。她在我面前坐下，分_她的大腿，扒_
唇，好我仔^察那e。教我在哪e舔、如何舔以及如何用我的手指她感        
到舒服。就在我照她教我的做r，是用她的手玩弄我的u巴。
我常一起怼教我如何做６９式，弄的我像在天堂一印
最後我_始W作邸       
砭]有淇刂粕育。的宗旨是：如果你J楦你的情人生一
小是不的，那你就不和他（她）性交。因此，奈业谝淮尾迦
的小乱恚我]有一次是戴保U套的。
有人可能f我]有任感，但我Υ擞辛硗獾目捶ā教我的是ψ约
，把性作鄣囊部分。那就是：           
      「如果你不勰人，那就不要跟他（她）做邸！        
我_始做垡荒赆幔很高d她言辛恕Ｎ乙榇烁械津傲。我在我的
／姐姐的肚子上pp地敲打著，盼望著她快快L大。我的诶出生r我是多
N的高d，我快返孛枋鲋我和她的PS：          
她是我的女骸⑽业慕忝茫也是我的外甥。我著有一天o她一新的^
：  我的妻子。         
我猜所有的女憾]有像诶A得我的所有那油底咚父H的心。她是那N
的漂亮、可郏即使他是一小孩子。      
然，r代了，我知道我再也不能像我的父H得到我那拥玫诶。我          
著S持著不性的「父／女」PS。但她K⒂幸惶彀涯У轿中g。       
诶１８qr，和我向她解了我之g的H戚PS，K且告V她我
K不Υ烁械M愧。我HH因榉律而Υ吮３种沉默。
滋灬幔诶要求我教她「邸梗就像教我一印       
１８q的诶是我所看到^的最美的女人，我甚至J樵谶@世界中，她是
HH槲乙人而造的。我告V她我鬯K且要求她c我Y婚。我告V她我已      
通^熟人樗淞艘新的艏，只要她原意，]有一外人知道真相。
诶立刻就答了我的求婚。
我很快就Y了婚，C婚人就是。S後拒^了c我一起去度蜜月
K且w回了田{西以便我有一「正常」的婚姻
在洞房的那天夜e，在她的崃业幕下我深深地吻著诶。         
「爸爸，我是小女孩r我就多N地勰悖∧阍谌魏r候都能碛形遥　
我慢慢地小心地去她的衣服，避免一下子看到她的裸w。因槲蚁牒煤每酥          
我的n樱以便我在@不可思h的美的夜晚享受那欣p她那富有魅力的
身w的快贰
我掉她的r衫，F欣p她那美妙的乳房。她是小姑娘，只有Ａ杯罩，但
s有著完美的形钆c深t色的乳^。我舔著那乳^，然後吮吸著她。缀醢颜左         
胸都吸入我的嘴e。我pp地用牙X咬著那e，向後拉起。她的乳^早已杂擦耍       
被拉起了缀跤幸挥奸L，她的右也一印
F在，她的裙子和妊也落到了地上。她的毛已被她剃掉了，那道p隙像
喊闳彳光滑。她的更是我缀跏Э兀         
「好了，爸爸！我想要你知道：我是孩子r你不σ我，是e失了多
NF的|西啊！F在，爸爸！拿走她吧！」
我想吻她的小拢但女翰蛔。她要我快cM入她的身w，不需要任何前颉
我一把撕掉我的衣服，把我杂驳年具在她的唇e。诶抬起她的屁股拼
命斫蛹{我。我很快地用力向下，清楚地感X到她的女膜被刺破了，我K於Y
合在一起了。
我_始慢慢地抽插，不想再她感到任何疼痛。她一直]有叫痛，而且不久她       
的屁股就_始有奏地上下配合。我感到她的小卵e_始一次又一次地抽樱oo          
地吸住我的o。
「我勰恪…诶！爸爸多N勰恪…你的小隆…是那No……那N帷…       
那N好！！……爸爸……快要受不了了！快要……射了……」          
「……是！爸爸…操我！M戆伞…射吧，爸爸……射到你的卵e怼…          
恚在你女旱纳眢we……把你的精液射到你女旱摹…卵e，快！你生的
想要槟闵一……」
我再也不能控制自己，像一T加r炮一影盐业木液射M我女旱淖m。我            
迷y地乃的小卵e抽出s的具r，诶用一枕^把她的屁股|高。
「你知道@意味著什N？诶，你@酉胍一幔俊刮道。      
「我是你的妻子。我想有我丈夫的孩子，碛幸大家庭！你跟你的母             
H生下了我，她跟她的父H生下了你。我想，@就是我家族延m下一代家庭的方       
法。我的告V我她也告V^你同拥脑：『如果你不想你的廴擞心的
孩子，那你就不要做她的廴恕！晃K不想我很快就o法享受我得到的      
性的快贰５我渲我的酆臀的快酚幸幻利的Y果。」      
我比以前更鬯了，我浣趟以前教我的所有的做鄣姆椒ā          
第二天晚上，他我o她舔她那可鄣男隆     
噢！我的小率嵌帱N的新r，那e面E著多N可口的淫液。我浜煤           
干她一觥Ｈ欢，我@的是她不我操她的小嘴插她的屁眼。她f她x一
更好的rC碜鲞@些快返氖隆
在我Y婚的５月以後的一天，诶慕稚匣怼＿MT她就跪在我坐的椅子
前，掏出我的u巴_始舔吸。我的u巴硬起磲幔她就_始上下移铀的^。她
的速度越碓娇熘钡轿也坏貌痪告她我快要射出砹恕６她一c也不理@些，           
是拚命o我口交。K於我再也受不了了，一股股崃魃溥M她的嘴e，而诶s把它
全擦讼氯ァ        
@是我第一次M入诶的嘴。我地她槭颤N。          
「我去^t生那e了。他o了我一最好的消息：我言辛耍爸爸！！我⒁         
有你的孩子了！！榱c祝@好消息，爸爸，恚插入你女禾女屁眼吧……」
拇诉@就形成了一T例：每诶言r，她就只我在她的嘴e射精或是            
插M她的美的小屁眼e。
F在我有了８孩子：２鹤樱６女骸         
诶_信我的小孩懂得我享有全w的郏K且知道我家庭
鄣睦斫狻Ｋ仔地控制著，只有想要孩子的人才能享受做鄣啡ぁ
诶_始第九次言辛耍但我不是胎旱母赣H，那是我最大的鹤痈她值摹           
@⑹撬的三孩子了。前是他跟他的妹妹生的。
我的第二鹤尤ツ昱c我的最大女航Y婚了，r她正阎他的第２孩子。她           
有一英俊训拇鹤蛹嫘值堋．然，那是我跟她的茏鳌         
我跟我的三大女憾忌有孩子，而我的第四女赫跟她的大姐姐一阎
孕。           
最近我得到了我的最小的女旱奶女，但s]有她言校－不^我         
都期待著有那N一天……          
我著要有更多的女海O女／重O女，K且等到她成L到足虼蟆…如           
果我能活到她１８q的。        
不^呢，社^念的化也在改著我家庭生活中的年gt。
我的最小的女壕捅г拐f，等到１８q才能性交她至少少讶次孕，不然她
早就可以她的鹤釉缛臻L到能虿迦胨的小碌哪挲g了。       
我δ切]有家庭之郏或者有家庭之s一直避免言械牡募彝ジ械竭z憾。
他缺乏一N震撼人心又柔c百Y的情感氛：
c你的孩子一起做郏K且c他（她）一起生育一孩子的孩子。