[原] 寄生果 (改) 作者U小雅香
本帖最後由 雅香 於 2010-1-10 12:48 PM  

[原]寄生果 (改) 作者U小雅香

小雅香第一次磉@N文，
[原] 寄生果 (改) 作者U小雅香[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=4232301][原] 寄生果 (改) 作者U小雅香[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]K於10分可以N了。
小雅香的故事都是走黑暗邪郝肪，有看^我的f文的人都知吧。所以不酆诎迪档奈鹂戳恕
本篇是焊勇海I王的。


前序U

耗Ч大致上分槿：自然系、超人系、游锵怠３韵耗Ч的人通常被Q椤改芰φ摺埂７彩秦心吃下第二w耗Ч的人瞄睽I睾，s因樯眢w承受不了煞N{咒，而被炸成粉碎K死。其除了以上3系之外夥夤Z，i腐膀m有一特e的系，就是邪合怠

先介B一下vD，管箜箅人物和物品。

t心皇后（霭妫┌llu大冒U
水果 能力者可以身w成液B，能入任何p兢@凳，e雒雌a生大波浪，因水是щw的故容易|，也怕被密封到容器e，小f版是B衣服都可以成液B睢Ｊ亲匀幌怠

鼠⒅\
是t心皇后我手下，的人物。

t女小香
主角心底e最鄣呐人。的人物。

寄生果 (邪合倒)
如果能蜻M入e的女性的w龋就可以完全Z取及控制女性的思想和，但}是如何M入e人的身w呢？


[原]寄生果

作者U小雅香．．．？！

我的名字叫2010，]e我的名字是一底郑因槲沂且奴`，作榕`，2010就是我的名字。我是一胸襟V又\正直的人，而且嵝闹人，Q不做任何氖隆？墒怯伸段倚愿裼悬c认颍常常被人指派佣际侨谌卧梗默不作，而t女小香就是喜g我@些性格。t女小香榱酥Ц恫∈帕穗pH的tM而欠下了巨，而我榱税阉的欠清，原本有1年便回妥杂缮淼奈遥把下半生也u掉永h奴`。而@e是 t心皇后的水皇m，是一不嗟U建的豪Am殿。我就是在@U建工地日以^夜在诼倒ぷ鳌

鼠⒅\「你@2010，小小的石碑也搬不到，你@C囊U，死吧，打死你可以省米…垃圾！」

侍摹负昧耍鼠⒅\，]rg了，你只是找人l而已，@r候t心皇后差不多要回砹耍我是先回皇m吧。否t…」

鼠⒅\「呸，我]打颉…算了，先回去。 」

因槲乙商]休息的不停樱所以已]饬Π邮碑了。於是被鼠⒅\打的^破血流遍w[，而@鼠⒅\是t心皇后的手下。因槲冶轶w[被人扔回我的住，工地旁一g破的小屋。

t女小香「恩人，喔…你又o鼠⒅\打了，每次都打成@樱@N多口，一定很痛的了…」

我「不要o的，我已T了。我心的只是鼠⒅\有]有{，企D不…」

t女小香眼泛I光地f「@，比起他常{蛭遥他更加可旱氖恰每次都把你打的遍w[…琛６魅瞬灰樱小香湍闾理好口先…」

我「小香xx…」

t女小香「不用x，我都已是你的未婚妻了，要是]有恩人，小香早已因榫被u掉了…」

我「未婚妻…？小香，我已f^了，跟我@奴`在一起，只一直被的B累而已，是再找一……」

t女小香打辔业恼f「恩人，不要再f了…我想如果你也能吃到耗Ч，得到耗Ч大的能力，就可以x_@翰辉佼奴`了！」

我「@…怎可能呢，耗Ч是很稀有的，@e根本]有，而且吃耗Ч的人是有一半C死掉的！」

t女小香激拥卣f「可是除了@方法外，你跟本永h都]k法x_@毫恕瑁　

我「能蛘JR小香你，我已是死而o憾了…哈哈…」

t女小香「恩人…我……瑁　

之後小香默不作，只是眼泛I光地心臀野口。小香是一to，由於我在@寒奴`，因此她便故意D^淼竭@et女，有空的r候便可以探望我。小香她人又漂亮，又有坌模是一好女孩。
就@舆^了滋欤又是t女小香到工鲋登诘娜兆樱可是今天她s鬼鬼祟祟地抱著拿著一外型怪的果，淼轿移的房g…

t女小香「恩人，快吃掉它吧…」

我「小、小香…@y道是耗Ч？怎N弄到的？」

t女小香「Γ@就是耗Ч，是我偷偷募t心皇后的}炷贸淼模吃掉它你也可以成槌能力者了…」

我「可是把@偷出恚要是被人lF了是重罪的喔…」

t女小香眼泛I光的看著我f「恩人…你不用心我，如果你吃了耗Ч成槌能力者，便可以利用大的力量我h走高w了…」

我「可是@便要一直跟我^逃亡的日子了，我^Σ荒苓@舆B累的…」

t女小香突然涞轿倚厍啊付魅耍你知道的，我喜g你，喜g到了不能自拔的程度，只要可以跟你在一起，我怎N佣]PS…」

我「小香………」

t女小香「恩人，答我把它吃掉，我已不可能冒U把它放回去了，已不能回^了…」

我心考]一然後回答「既然如此，如果我真的可以得到大的力量…我一定小香x_@e…」

我「可是吃了@耗Ч之後，得到什N拥某能力呢？」

t女小香用远ǖ恼Z饣「恩人，相信我，你先吃了再f…」

我「好吧！我相信…」

m然明知吃了耗Ч有一半C死掉，但是榱诵∠阄疫B死也不怕，於是我把果吃掉了…^了一，我的肚子突然×业赝础

我「呀…肚子很痛…唔唔…」

t女小香I流M面地f「恩人，恩人，]事吧，你一定要]事…你不能死，是榱宋遥你不能死…是我害了你…琛琛」

到小香f的，立刻激起大的意志力。]e，榱诵∠悖我不能死，我不可以死，我一定要活下怼Ｓ行┩闯αT痕累累的我碚f根本是不成}，最後痛楚o疾而K…

我「看砦乙呀把果吸收，又死不掉…」

t女小香「太好了，恩人。其@是寄生果，有lf明也一起拿到的。你看看…」

我拿著字lx出怼高@l "寄生果 如果能蜻M入e的女性的w龋就可以完全Z取及控制女性的思想和，但}是如何M入e人的身w呢？"」

t女小香「因槁f@果的能力根本不知如何用出恚而且能力只可以用在女性身上，所以就算知道是什N果都]人想吃，因橐坏┏粤艘耗Ч便不可吃第2了。」

t女小香「}PI是如何能蜻M入e的女性的w龋所以我意你的品。」

我「品？怎N幽兀俊

小香突然光所有衣服裸露身w，然後Koo抱著我…

我「小，小香…」

然小香把我的衣服也光，用手套弄我的J J，之後用她香的小嘴臀铱诮涣耍我被小香吸吮我的肉棒，我男性n邮谷獍粲餐ζ砹恕５我是一男，根本不付@N鼍啊

我「小香，想做什N？」

t女小香「不要，你只要相信我…」

口交了一後，小香把我推到床上，然後把她裢傅奶女蜜穴套到我的肉棒上。

t女小香「啊…啊哈，痛，唔…恩人，治野桑lf"如果能蜻M入e的女性的w龋就可以完全Z取及控制女性的思想和"。我想到的方法就是@恿恕Ｄ悻F在M入了我，\用你的果能力寄生在我的身w吧…」

小香的女血和垡憾剂鞯轿业拇笸壬先ァ

我「可是我寄生了之後？原本的思想不就此消失掉？」

t女小香在我身上[又小U腰f「你不用心，能蚋你一心同w，我是最大的幸福。你是奴`，根本不准Sx_@海唔呀。只要你附在我的身w，我便可以一起逃x@毫耍呀哈…好舒服呀。」

^一做畚扇硕季皮力M，可是想要的寄生果能力s]出怼

t女小香「失×帷不是fM入e的女性的w染涂梢粤幔俊

我「我也不知道…根本感X不到什N能力…」

t女小香穿上衣服f「是你根本在心我，]Q心去Z取及控制我的思想和？」

@r小屋的T被一群侍l踢_了，鼠⒅\ 和 一堆侍l走M恚把t女小香和裸露的我抓走了，然後迅速把我У皆谒皇m中的t心皇后的皇座面前了…

水皇mM美美J的豪A[O，而t心皇后的皇座大d更是宏汛螅他只o我一l毛巾遮掩下w…

像我@拥谋跋屡`根本就]有C到，@家的主人 t心皇后，@是我^一次看到@位f人之上的t心皇后。
t心皇后柔柔的金L及p肩，唇tX白再加上纱WW生x的石耳h，是碛幸浑p巨乳的成熟而妖G女人。而她的衣著t非常_放，就一件q毛花L斗篷，一套]吊Ъ把胸罩 及 一l紫色雷z小妊。她把一b手放在皇座的扶手，另一只手拿著t酒杯，踏著露趾高跟鲂N著一p二腿，坐在M石的水晶皇座上。缀蹩梢酝高^小妊若[若F的看到她的下w。

鼠⒅\「⒁t心皇后大人。就是她，是@t女，有人看到她偷了耗Ч。」

@一刻е妖邪味道的t心皇后幕首 踏著 露趾高跟鲂l出「咯落、咯落」的走路，淼轿眼前，然後斜看向下描了我一眼。

t心皇后用很有成熟味的磁性女f「大的小x，竟然偷了我的耗Ч。」

鼠⒅\「Γ大的小x，奴`2010被我打不幔烤谷贿跟@女的通Α打死你…」

鼠⒅\不停]予FN的I打]穿衣服的我…

t心皇后「@女的，用埠芎茫⒌籼可惜了，就把她H到男兵I妓女吧…至於那男的把他的手_筋砍嗳会崛拥匠情T河j{~吧！」

鼠⒅\「遵命，t心皇后大人…」

然後t心皇后欲D身回去，小香跪向t心皇后K抓著她的露趾高跟鲂┣蟆

t女小香「皇后大人，不要，不要⑺…是我的e…不要…」

@r小香抓著的t心皇后，突然把美腿成液B，然後液B的水柱把小香整人羝疳到地上。之後t心皇后液B的腿再回原硇揲L的美腿，K穿上在地上的露趾高跟鲂…

t心皇后「哼，@v人，想弄v我的高跟鲂和美_幔渴筘⒅\都一起⒌舭桑F在！」

鼠⒅\「遵命，t心皇后大人…」

我咬牙切X的叫道「不要，不要欺小香，@呐人！」

@r怒我用力跳起，遮掩下w的毛巾也落，K湎蚣t心皇后想反抗她，而t心皇后t抬起她的手，@一只手u成一支h利的水ο蛭掖踢^砹耍水λ俣O快我已不能W避了，於是我下意R想用手踝」簟５是我的手接|到根本是t心皇后身w一部份的水 r，奇怪的事惰l生了。我不但]有被水Υ反而手部融入了水χ中，t心皇后有c@，於是把是她身w一部份的水κ栈兀可以@收回作右舶盐艺人拉^去了…

被拉^去的我，Kct心皇后近距x面γ妫而我的手依然在她的水龋之後她的水ψ回原本的白滑玉手，K跟我的手十指o扣。t心皇后盍⒓从盟的另一只手想向我攻袅耍但是s]有成水χ的|西，我立刻用手抓著她的另一只手，c她抗衡了。

t心皇后「你@卑v的垃圾！竟然敢…」

突然g，我感X到我跟t心皇后之g像有吸力似的，我不知槭颤N，我的嘴好像制性有拉力地要跟t心皇后的小嘴接吻起怼＿@一刻，在小香和人的前面，我竟然跟@一之君的t心皇后接吻了。t心皇后跟本就不是我喜g的型，表外淫加上yWi，而且性格跋扈，是我最的那N女人，F在竟然要跟她接吻。我真是十f不意，甚至想吐。
但是更@荒唐的事F在l生了，跟高F的t心皇后接吻後，因槲沂锹泱w的，大的吸力也使我的肉棒直接那懊嫖M插入了t心皇后的蜜穴，而t心皇后的蕾z妊t被芤贿去…於是我和t心皇后形成一姿B是，^部互相接吻，下w相互交合著，墒质指o扣，我的_踏在她穿的露趾高跟鲂美_旁…

我乃怒的眼神看得出她，我@幼觯她ξ乙咽呛拗入骨，可是她s]有成液B砉粑摇

t心皇后被我接吻著f不出怼高怼唔…」

鼠⒅\也@了，因槲至瞬坏昧说氖虑椋深知t心皇后一定大怒了。而小香也ρ矍暗囊磺惺分@…

鼠⒅\「t，t心皇后…大…人…」

t心皇后的身w有股清淡的女人香味，她的皮w白的缀跄芸吹角嗌的o}。m然她LL的眼睫毛和深紫t色的眼珠，@露十分怒的眼神。

t女小香「恩人…你、你…」

而我跟t心皇后的接吻及下w交合不但]停止，肉棒更加深入t心皇后o密的道使我就是不喜g她也爽到不行，@股大的吸引力L把我的肉棒扯M她的道子m更深，而t心皇后的小嘴也像有吸力似的，把我的舌^吸^去，跟她褴的舌^交著。她的乳房十分酝ωSM而且完美成熟，而吸力使我把她的美乳旱耐耆形了，她的每一下呼吸的幼鞫乃的美乳鞯轿业男乜谏希她鼻孔呼出淼拿恳豢庖脖晃椅M肺e。
接著B眼睛也是，我的眼睛眼球uu地好像快要被挖出硭频模被吸到跟t心皇后的眼睛N在一起。我眼前的景物就剩t心皇后眼睛鹊耐孔而已。之後舌^好像M到她的喉当凰吞下去，肉棒跟G丸囊都被吸M了她的蜜穴龋我的也M入了她的瞳孔之戎豢吹狡岷谝黄，眼球好像已M入了她的眼睛取

最後我整人成液B水似的一B入了t心皇后，我的把完全B入t心皇后的，我整身w都像得到t心皇后的液化技能似的，穿^衣服後B入t心皇后的肉w成樗的一部份，然後t心皇后的一切都回驮盍恕

@rt心皇后慢慢_p眼，而她的竟然成我的，她看到的|西成我看到的|西。可是我s不能控制，不能控制任何|西，除了X，感X不到任何|西。

t心皇后「怎N，怎N回事？他…他走M我的身w了……@，@低v的死刑犯…」

我在t心皇后身w日f「呀，我怎NM入了@呐人的身w呢 ？」

t女小香「我明白了，@是寄生果的能力"如果能蜻M入e的女性的w龋就可以完全Z取及控制女性的思想和。」

t女小香「F在你已M入了t心皇后的身w了，只要Z取及控制t心皇后的思想和，我便不用死了。」

t心皇后的怒到了O限「你在f什N傻，你s快奈疑眢w瘸怼我要把你通通⒌簦　

我在t心皇后身w日f「能蜻M入e的女性的w龋就可以完全Z取及控制女性的思想和？」

t心皇后「M有此理，我要H手把你 碎迫f段！ 就由@l母狗_始！死吧！」

我在t心皇后身w日f「α耍榱诵∠悖我要Z取及控制 t心皇后 的思想和，可是怎Nk才可以呢？」

但是，@一刻t心皇后的手指已成伸L的水χ憋w向小香了。

t女小香企D用p手踔可是已聿患傲恕W…」

我在t心皇后身w却蠼械馈覆唬不要…」

水w向突然歪了，把小香旁的侍l穿胸⒌袅耍而小香的手臂也被水Σ了…

t心皇后「打不中，怎N可能？可骸」

t女小香「恩人，榱司任遥榱宋的未怼Ｓ媚大的意志力，你要一定要成榧t心皇后，Z取及控制她的思想和，你要有必死的Q心成樗…」

我在t心皇后身w日f「榱司刃∠悖榱宋矍椋要有必死的Q心…」

t心皇后「M有此理，鼠⒅\，先把@女的人^砍下砦构罚　

我在t心皇后身w日f「只有成榧t心皇后才能救小香。我一定要完完全全Z取及控制 t心皇后 的思想和……t心皇后我要成！！t心皇后我要永h成！！t心皇后我要永h成！！我就是t心皇后，我要永h成！！」

t心皇后突然痛苦的大叫「呀…呀呀呀~~~~~我就是t心皇后，我要永h成！！」

t心皇后一痛苦的呼叫然後安o下怼

t心皇后「哈哈哈！太好了，我K於有名字了，默F在_始我的名字就是 t心皇后。」

t心皇后「呀哈！@肉w直就是完美，我要永h子羞@美女肉w，我是世上最最漂亮的t心皇后。」

α耍F在我的名字是t心皇后，我的^去是t心皇后的^去，我的是t心皇后的，我已碛屑t心皇后所有的|西，可是…名字ξ疫@N重要幔吭觞N我突然那N喜gt心皇后@已凫段业拿字呢？高d地大笑起恚慷且我突然X得我真是漂亮O了。我，我怎N了…

t心皇后「我，我怎N了…」

@r我已完全跟t心皇后二合橐涣耍外表是t心皇后思想s是我，F在的t心皇后在同一身w扔耗Ч了，就是水果 和 寄生果…

我活右幌录t心皇后一p白滑的玉手，]e@p手已完全是我的意志所操v…@t心皇后的肉w真的已完全凫段业牧耍白的面容，修L的美腿，巨大的p乳，好漂亮…我就是t心皇后，t心皇后就是我！！

鼠⒅\「才怎N了，t心皇后大人…」

是鼠⒅\在f，@曾欺我的人在f…在鼠⒅\未f完，我已把手指成睿水σΣ宕┦筘⒅\的^B了…

t心皇后「哼…U物…」

我⑷肆耍我第一次⑷肆耍但感X上又不是第一次。我跟本]有⑺朗筘⒅\的意D，我只是不喜g他而已，可是他一f就令我不高d，然後他已死了。但我完全]有罪焊校感X像⒁恢晃而已。

t女小香「2010，你真的是，2010幔俊

小香在不停呼叫2010，@2010是什N，@是人的名字幔课铱墒敲叫t心皇后，她是叫我幔课矣珠_始有c不高d了…

t心皇后「我就是我，小香…不^我不是叫2010，我名叫t心皇后。我是高高在上的t心皇后，是@城堡@家的女主人…」

t女小香「可是我JR的你是正直的好人，不y⑷撕陀帽┝Φ摹」

到小香在樗懒说氖筘⒅\f，我_始X得莫名其妙了，鼠⒅\只不^是我t心皇后的一只犬而已，他死在我的手上感到很光s呀…

t心皇后「哼，@鼠不是常欺和我幔靠此不眼就⒌簦⒌羲像⒁恢晃而已…」

t女小香「2010，不可能的你，你不可能得跟t心皇后一有旱摹」

什N叫t心皇后跟一有海课液苄幔吭觞N我一c也不X得呢…我改了幔课乙稽c也不X得我有了，我由始至K都是t心皇后，我跟本]^…

t心皇后「我一c都不邪海我依然是很呀，小香。」

t女小香眼泛I光地f「我知道了，一定是t心皇后侵琢四愕牧夹摹2010，求求你起我的郏我z一起的第一次…琛」

我跟小香一起的第一次，α耍小香把子之身Io我了，我的第一次也是跟小香一起的，小香那粉嫩嘏的小穴我得很清楚…

我想到@骸我突然刃纳钐有一Nw慕和妒忌的感X，我不自X地o握t心皇后拳^，子之身，第一次？…最後成了π∠愕怒…

t心皇后「女有什N好，@v女人…可骸」

t女小香看到我怒的幼雍ε缕怼，想怎恿耍俊

t心皇后「我已]耐性，回答的┰}了…」

於是t心皇后成液w，然後液wDMt女小香的眼耳口鼻和下w…t女小香Drf不出怼

t女小香「咕９！…」

看到如此情形，一l兵和侍奉都不敢pe妄印Ｆ渲幸l兵走近t女小香，突然小香_眼睛，K男∠闶种傅钠つw中冒出一支水ω穿了l兵的眼睛及^骨…

被t心皇后寄生了的t女小香，坐到t心皇后的皇座上除掉妊，在目睽睽一下露出粉@的蜜穴，K一自慰一奸邪地笑著…

t女小香面露跟t心皇后一拥募樾φf「小香以前不是想跟我合二橐幔课椰F在成全了…呵呵…」

t女小香用t心皇后一拥陌缘勒Z庹f「你@些奴`好，慕褚葬嵛揖褪悄的女主人了…哈哈哈哈哈哈…」

(待m…？)

後:

因槭苋搜我磉@嘿N，所以^砹耍其以前@e有版主叫什Nmygod的也邀^。我也曾叫朋友磉@兔DN(]^面的校友)，後碚f用我的文章了很多分，不好意思便把ぬ也送我了，本硐胗媚ぬN，但最後是_新N吧。
先看看@河惺颤N回…

劭次业暮诎敌合滴恼戮臀野匆幌""那按o吧。不酆诎迪祷蛘咝⊙畔很那就按一下"踩"吧…很想做一@拥慕y耶。
其按了怎N幽兀吭觞N是0的…
 
