寄生

第一章

　這故事發生在一個小鎮，一個人口只有３００人的小地方。
女主角名字叫做麻衣槉槆榹榕，漉滭澈漚是一個很平凡的高中女生，今年夏天才成為高一生。
父親洋口由紀夫４５歲是某研究所的研究人員榬樆榪榼，嘆嘗嘂嘒每一個月才回來一次，甚至不回
來。母親洋口圭子３１歲是典型的家庭主婦暝暠暟暨，碣碤碩碞不過麻衣不知道他到底如何忍受老
爸不回家。還有一個妹妹今年才１２歲叫做奈美，是標準的陽光少女僮僠兢凘，萣蒠蓌蓋整天活力
四射到處跑的小女孩。
這裡是南太平洋的一座島，四面環海，大部分的居民都是以漁業為主，但是
男人們都到外地去找尋工作，留下來的多半是婦孺。大家都親切，只有一戶外國
人住在島的南方的小山丘，平日都很少與我們交談，也只有傭人會出來採購食物
水等物資，那是一棟很大的建築物，外面還有圍牆，讓人都不知道裡面到底有什
麼？我們居民都稱那棟屋子為「監獄」。
　　現在是炎熱的九月，實在難以忍受上課的時間，潮濕又難過，每次都很期待
放學後獨自到游泳池的時間。今天也不例外，燥熱的天氣讓麻衣的衣服都被汗水
給弄濕了，穿著胸罩真的很難過，麻衣索性在廁所理把濕掉的衣服換掉，只穿一
件小可愛和學校的水手服，如此一來也落得輕鬆。
　　這所學校是女子高中，還有附屬中、小學，也就是這島上的所有學生都會在
這裡讀書，大家從小就一起讀書直到要上大學為止，既是鄰居又是同學大家感情
好的不得了，對彼此的生活也都很瞭解，而奈美就在麻衣旁邊另一棟教室上課。
　　下午３點左右天氣忽然轉變，下起大雷雨來了，大家下課都急急跑回家，也
都沒有參加課後活動。
　　『麻衣，你怎麼還沒回去阿？是忘了帶雨傘嗎！需要我順倒陪你一起回家嗎
？』一位成熟的女性教師，熱心的問著麻衣
　　『伊東老師，不用了，我還有點事情，晚點在回去，反正是雷雨，一下就停
了』我急忙回答。
　　她是麻衣的班導師伊東彩美，去年才從師專畢業被調派來這所學校，今年
２６歲，是東京人。
　　『恩，那你小心點，不要太晚回家喔！我先走了，拜拜！』隨後他開著一台
小喜美車消失在學校。

　　現在整個學校都沒人，雨也慢慢停了，麻衣開始準備游泳。正當她在換衣服
的時候，忽然，一道雷落的好近，巨大的聲響刺的震耳欲聾，接著是一些燈泡的
破裂聲。她急忙出去看看，那道雷剛好打中游泳池旁邊的照明燈，地上落了一堆
玻璃渣，稍微望了一望，沒有什麼事情明天在告訴管理員吧。這時雨也停下來了
，煩人的太陽又出來了。
　　『阿~~還是游泳舒服阿~~真棒。』她一邊享受冰涼的水一邊以仰式悠閒的漂
浮在整個游泳池的中央，沒辦法，我們就是降子清閒阿。舒服的眼睛已經悠悠閉
上，任由漂浮。
　　忽然間麻衣感覺到她的背好像有魚在動！？不對阿這是游泳池，會不會是樹
上掉下來的小蟲？她伸手一摸碰到一個像是球一樣的東西，上面還有小荊棘，會
不會是海膽阿，她心理高興的想著。抓起來一看，那是一個紅色的小球狀體，跟
海膽完全不一樣，還會微微搖擺小荊棘，是個完全沒看過的東西
　　正當麻衣感到好奇的時候，在表面上忽然流出黑色的液體，黏黏的，弄得她
滿手都是，還有一股令人頭暈的氣味，這股味道十分濃烈。才一下子她的四肢就
失去了力氣，麻衣正感到恐懼的時候，這顆紅色的球就在她的身體上慢慢的爬行
，還在變形中。她想要掙扎，但是卻又沒有力氣，喉嚨像是卡住一般沒有辦法發
出聲音。
　　忽然它在麻衣的肚臍部位停了下來，『痛　！痛　！痛！　』它好像在啃食
麻衣的肉，麻衣感覺到他在吸她的血液。
『阿~~搞什麼遇到奇怪的吸血蟲~~討厭我不要拉。』正當麻衣感到噁心頭皮發麻
的時候，那個紅色的球漲大了，就像水蛭一般，它的底端緊緊的黏住她的肚子，
上面膨脹的部分還不斷伸出像觸手一般的東西，麻衣的眼角充滿淚水，但是卻無
法動彈。
　
　　過了一會，那顆球好像吸飽了，麻衣感到它沒有再吸食她的血液，水蛭吸飽
了總是會掉下來嘛！正當麻衣心裡有一點點高興的時候，它做了一件更奇怪的事
情，它在吃麻衣的泳衣！！麻衣穿的是一件水藍色２截式泳裝，他正在同時吃掉
（溶化）麻衣的衣服。『天那這是什麼怪蟲，人家不要拉，救命啊！』
　　那只蟲在吃完麻衣的衣服後從一顆球狀變成長條形，就吸附在她的身體上面
，頭尾各有好多觸手在隨意漂動，在靠近麻衣的這端（應該是頭部吧）有著一個
小小的口，它深到麻衣的嘴邊，流出與剛剛不一樣的半透明液體，麻衣趕緊閉緊
她的嘴，深怕吃到這不明液體。但是它好像發現麻衣的動作，二隻觸手從她的嘴
邊慢慢深入，將她的嘴打開。那只蟲將自己的口器伸到麻衣的嘴哩，直達喉嚨，
麻衣只能感覺到有好多噁心的液體直接灌入她的胃，她想掙扎但是卻沒有一絲絲
的力量，只能任由它去。
　　在怪蟲灌入液體的同時，麻衣感覺到身體好像被螞蟻爬似的，全身發熱發癢
，額頭茂滿冷汗。不知過了多久，它終於停止了。麻衣的意識早就近乎昏迷，二
眼直直望著天空，麻衣已經無法去思考它道理對自己的身體做了什麼。就算告訴
別人，別人也不會相信吧。
　　接下來的事情，讓麻衣更加無法去思考，觸手將麻衣的陰道慢慢撥開，一點
一點的往麻衣的子宮爬去，極緩慢，一點一點的，這過程中，麻衣竟然不斷分泌
愛液，她的身體好像在歡迎他的到來。隨著它的進入，麻衣更感覺到一波波不知
名的衝擊，她的腦袋一片空白，身體不斷抽絮，口中不停地吐出白色的液體。這
個過程不知道進行了多久，麻衣的頭腦始終一片空白，空白，空白，空白，空白
．．．．．．．．
　　　　　　　　　　　　　　


第二章　　卵

　　當麻衣醒來的時候已經是太陽已經消失，她躺在保建室的床上，頭還很疼，
暈暈的。
　　保健室的老師看到麻衣醒來，將椅子往她這一轉，用筆敲著麻衣的頭說：『
小姐，自己身體不好就不要勉強自己呦，看看你，游泳游到中署，還好工友伯伯
去修燈泡的時候發現你，不然你就等著見閻羅王了！』
　　麻衣看著自己的身體，泳衣還在，下體也很正常，『耶？那是我作夢嗎？奇
怪了，那記憶真的很清楚。』
　　『麻衣，你起的來嗎？如果還不行就先休息一下子，我幫你去弄點東西來吃
，你身體現在很虛弱的。』
　　
　　『恩！謝謝加籐姐。』麻衣有氣無力的點點頭。
　　她是加籐裡菜，是學校唯一的護士，也可以說是全島上唯一的醫生，這裡的
男人都跑光了，只有她在醫大畢業自願回來這裡。她跟伊東老師是同年齡，也是
２６歲的美女。不過她倒是很死板，不願意交男朋友，這個小島也沒有給她機會
吧！
　　過了很久加籐都還沒回來，麻衣自己用手扶起來，坐在床邊，她撥開衣服，
對著鏡子仔細的看看自己的下體，跟肚子。都很正常，自己還是細細的腰，肚子
沒有漲起來。她看了好久才認為那真的是一場夢，很真實的夢！！！
　　正當她把泳衣放開的那一瞬間，她的陰蔕被緊身衣壓迫到，那一瞬間，麻衣
舒服地叫了出來。『阿∼∼∼∼阿∼∼∼∼阿∼∼∼∼怎麼∼∼∼∼。』她的頭
腦又是一片空白，這持續了１０秒左右。麻衣整個人倒在床上更加無力，這個感
覺很舒服，很令人愉快，為什麼以前自己觸摸的時候沒有這個強烈的感覺。
　　在稍稍恢復意識的時候，麻衣將自己的手伸到衣服裡面，再次觸摸她的陰蔕
，不可思議，她的陰蒂膨脹起來，並且陰道口不斷流出透明的液體，她的手指慢
慢深入陰道內，仔細的碰觸內璧，『天阿，好舒服阿。』麻衣的嘴不自覺的發出
聲音。
　　『阿∼∼∼∼阿∼∼∼∼喔∼∼∼∼喔∼∼∼∼恩∼∼恩，天阿，好舒服，
喔∼∼∼∼喔，好棒阿，阿∼∼∼∼阿。』這是她初次體驗手淫的美好，她已經
無法停下來，慢慢的放入２根，３跟手指，不斷的進出，不斷的淫叫。『阿哈∼
∼∼∼喔∼∼∼∼好棒阿，喔∼∼∼∼阿∼∼∼∼來了，要來了。要來了∼∼∼
』她忽然感覺到身體有種東西要爆發出來的，她的身體告訴我，讓它出來吧，你
會得到更多的舒暢。
　　『出來了∼∼∼∼　阿∼∼∼∼阿∼∼∼∼出來了。』接著一陣噴射，麻衣
的下體噴出一道道美麗的液體，那是黑色的液體，伴隨她的愛液噴出，就像那只
蟲流出來的液體一樣。正當麻衣還在高潮的衝擊之下，他完全無法知道發生了什
麼事情，她的頭腦又再度陷入一片空白，麻衣的下體在一陣陣抽絮，劇震，過程
中帶給麻衣更多的愉悅，高潮。
這時候加籐回來了，她帶回來二袋面都掉到地上，她也不清楚這裡發生什麼
事情，滿屋子都是令人頭暈的味道，她的心理充滿疑問，
　　『這些奇怪的液體是哪裡來的？麻衣怎麼了？為什麼我的頭好暈？為什麼．
．．．．』正當加籐還完全無法理解出了什麼事情，更令她震撼的事情又發生了
，麻衣的下體，正在慢慢翻開，她的陰唇自己慢慢的打開來，流了滿地了淫水，
都是從她的下體流出來的，從她的陰道深處藉著淫水滑出一條綠色的觸手，在空
氣中揮舞著，那個觸手佈滿了洞，還不停留出黑色的液體。
　　加籐雙腳一軟，直接跪坐在地上，呆呆的看著麻衣跟她下體的那條觸手，她
身體不停的顫抖，想要爬出這間屋子。那觸手似乎知道她要做什麼，立刻伸長抓
住加籐的腳，藉著她的小腿不斷盤繞，將她整個身體都包圍起來。
　　那觸手好像是在宣告它的勝利，不停的在加籐的臉前揮舞，還對她的臉塗抹
黑色的液體，加籐已經無法動彈，只能任它到處塗抹。最後，觸手粗暴的衝入它
的嘴裡，不停蠕動，就像是一個女人在為男人口交一般。
　　加籐只能默默的哭著，口理不停發出，『嗚∼∼∼∼嗚∼∼∼∼嗚。』的聲
音。這時候麻衣像是完全失了魂魄衣般筆直倒在床上，雙眼翻白，它還沉浸在高
潮的餘波，不，她的身體也隨著觸手微微的顫抖，似乎觸手的感覺她也能感受到
，她的口微微張開，還不停流出淫歲的唾液。
　　另一邊，綠色的觸手在加籐的口裡射出濃稠的液體之後，噗的一聲甩了出來
，加籐立刻卷屈著腰不斷地吐出這些令人噁心的液體，她拚命的吐之時，觸手已
經有另一個動作了。觸手在前端的部分開啟了一個小孔，分泌著乳白色的液體，
將加籐的腳固定著，加籐已經沒有力氣，更加無法逃出這個束縛。
　　
　　此時加籐像是一個大字型躺在地板上，觸手慢慢的挑逗她的乳房，慢慢的玩
弄，接著觸手表面的液體竟然將衣服融化，露出加籐豐滿的胸部，３６Ｄ比麻衣
大了許多。觸手不停的來回撫觸，加籐雖然不願意，但是她的乳尖還是慢慢挺立
了起來，下體更是流出許多愛液，將她的絲襪都染濕了。
　　加籐心理想著：『不要，我都還沒有男朋友，我不要把第一次給這種噁心的
東西，我不要．．．．．。』觸手才不理會她的想法，轉移陣地到她的下體慢慢
滑動將她的裙子內褲都融化了，露出一個從未有人進入的秘境。接著，觸手來回
的藉由自己分泌的液體充分沾滿整個下體，輕輕觸碰著加籐的陰蒂，那個已經偷
偷背著加籐意志完全勃起的陰蒂。
　　這一觸碰，讓加籐也叫了出來。『阿∼∼∼∼∼∼∼阿。』她已經慢慢陷入
無法思考的狀態，因為那個黑色的液體能夠讓女人全身無力，身體更加敏感，也
能勾出潛藏的慾望，更能帶給女性更多的高潮，即使是隨意的觸碰都能帶給女人
無比的快感，加籐已經被觸手給灌入許多液體，此時已經藉由皮膚的吸收，刺激
她潛藏的慾望，她已經無法自拔，雙手更是想抓著觸手刺進那２６年來為曾有人
探訪過的地方，她感到無比空虛。
　　但是觸手知道她想要做什麼，立刻躲開加籐的手，尋找空隙不斷刺激她的身
體。『喔∼∼∼∼我要，快給我∼∼阿∼∼∼麻衣同學，快給我阿，我要發瘋了
，阿∼∼∼∼∼阿。』此時地板上的愛液早就流成一片。觸手知道可以了，便停
下閃躲，讓加籐抓著自己朝著下體插入，那一瞬間，加籐就已經達到高潮。『阿
∼∼∼∼阿∼∼∼∼喔∼∼∼阿。』她的手無力的攤著，接著觸手便逕自的動了
起來，這一刻起，加籐已經永遠無法逃離麻衣下體這條觸手，永遠，因為接下來
，她將會成為麻衣的奴隸，一頭狂亂的淫獸。
　　觸手瘋狂的抽插加籐的下體，她的雙乳隨著是上下搖晃，『阿∼∼∼阿∼∼
∼喔∼∼∼阿哈∼∼∼好棒∼∼∼好舒服阿∼∼∼我的身體要融化了∼∼喔喔∼
∼∼再來∼∼∼阿∼∼∼∼喔∼∼∼更進來，更進來，把我的子宮填滿吧！阿哈
∼∼∼∼阿。』觸手不停的分泌出黑色的液體，那液體混雜著加籐的觸女血跟愛
液，不停流出，接著觸手的表面孔洞更吸收進去這淫歲的液體，藉由自己流回麻
衣的母體中。
　　加籐此刻就像是只能追求性慾的女人,拚命扭著腰, 配合觸手的擺動,更是深
怕他會逃走一般,用手緊緊抓著,不停的移動,她已經忘記一切的恐懼,在10分鐘前
她還不願意觸手進入她的身體，現在她卻捨不得它離開自己的陰道。小小的嘴不
停流出愉悅的唾液。不時還吞下觸手表面的液體，那液體對加籐來說就好像安非
他命一般，帶給她更多的高潮。
　　『喔∼∼∼我要來了∼∼∼阿∼∼∼阿∼∼∼要出來了∼∼∼∼喔喔∼∼』
在一瞬間，加籐已經得到不知道多少次瘋狂的高潮，她射出了陰精，但是觸手在
跟麻衣連結的末端，凸起一個小球，緩緩的滑入加籐的子宮內，接著觸手在注入
滿滿的黑色液體在裡面。加籐只能感受到無比的高潮，淫蕩的留著口水。渾然不
知道她的一生即將改變。

第三章　　始

　　又是一個早晨的開始，一樣是一個炎熱的早晨。麻衣躺在自己柔軟的床中，
臉上一臉幸福的樣子。
『姐∼∼起來了，上課要遲到了拉，再不起床我就不等你了喔。』奈美用不耐煩
的聲音吹促著麻衣。
『阿∼∼∼。』一聲大叫中麻衣忽然嚇醒了。『奇怪，我不是在保健室嗎？加籐
姐呢？』我的頭很是很沉重，全身酸痛，好像經歷一場大戰一般。

　　『姐∼∼最後通告喔，再不起床我就先走嚕，還在賴床。』奈美真的生氣的
叫著。
　　『好啦∼∼∼等我一下子，我馬上下去！』我急忙起身要準備換衣服。『疑
？　我的床怎麼濕了一片，不會吧，我會尿床嗎？』仔細一摸，還黏黏的．不管
了，到學校再問加籐姐吧。趕緊換上衣服抓著拷土司衝出門。
　　『我們出門了喔∼∼』我跟妹妹齊聲像在廚房的媽媽說。
　　『要早點回來喔∼∼晚上吃烤肉喔！』媽媽回著我們。
　　趕在８點麻衣跟奈美衝到學校門口，跟奈美分開之後急忙衝到教室，但是還
是遲到了，被罰在走廊罰站．『真是的，怎麼會那麼倒楣阿。』她自言自語的呢
喃。

　　這時候加籐從走廊的一端走過來，今天她穿著跟以前完全不一樣，除了外套
還是白色的醫裝，裡面穿著黑色緊身衣，豐滿的胸部更是快要擠出來，修長的雙
腿在短裙的陪襯之下更加美麗。她今天也化了妝，平常她都不會這樣的阿，超級
美麗的她看的麻衣的下巴都掉下來了。當她經過麻衣面前的時候卻忽然呆了一下
，才又若無是然的走到保健室。

　　麻衣也傻傻的往著她一直走，她實在太反常了。正當她還摸不著頭緒的時候
，伊東老師叫了她進去。『麻衣，帶小遙去保健室，她貧血了。』
　　她是月野　遙是我們的班長，也是排球隊的隊長，是女生們的偶像，她打球
的時候多少女生被她迷倒，當然麻衣也是其中一個。麻衣高興的扶著小遙快樂的
到保健室，一路上小搖頭髮的香味直撲麻衣過來。
　　『喔喔∼∼∼真是高興。』麻衣滿臉幸福。
　　這時候麻衣感覺到她的內褲卻有點濕濕的，乳頭還挺立起來。『奇怪，我怎
麼會這樣呢？』正當麻衣感到懷疑的時候她們到了保健室。美麗的加籐正坐在裡
面，陽光斜斜的照到她的臉上，麻衣覺得她有著一種妖艷。
　　『加籐姐，小遙貧血了，我把她送來這邊，麻煩你了。』麻衣高興的說著。
　　『恩　小問題，把她放到那邊的床上，我會照顧她的。』加籐很客氣的說道
。
　　小遙一臉蒼白，麻衣將她小心翼翼的放在床上，還不忘再偷偷聞了小遙的發
香，那一瞬間，她感到下體又是一股熱流。
　　『我想正好，來問問加籐姐為什麼會降子呢？』麻衣一把抓了椅子，坐了下
來。面對著加籐說出她的問題。
　　但是加籐呆了一下，才回答麻衣說。『那是女生的正常生裡反應。』正當麻
衣還在懷疑的時候，加籐姐忽然把她趕回去上課。
　　
　　『快回去吧，你還要上課，等會伊東來我這抓人，我可吃不消呢。』麻衣只
好抓抓頭，不甘不願的回去教室。當麻衣離開保健室的時候，加籐立刻把保健室
的門鎖起來，不讓人進入。
　　當麻衣回教室的時候，下體的濕熱更是嚴重，她只好跟伊東說她要去廁所，
才跑開教室。『真是的，懶人多屎尿喔！快去快回，不然你有得受。』伊東的大
吼整棟樓都聽的道。
　　麻衣一到廁所，一脫下內褲，那整個淫水還黏在她大腿跟內褲之中，一絲一
絲看起來真淫蕩。麻衣趕緊拿衛生只擦拭，但是卻無法擦乾，她的下體不停的流
出一點帶黑的淫水，麻衣更是不瞭解了。『等會一定要再問加籐一次。』


　　另一邊，保健室這裡，加籐注視著月野　遙，忽然眼睛閃過一道綠光，加籐
露出一種淫邪的微笑，把外套拖了下來，裡面是一件黑色的性感內衣，她將遙的
衣服全部都脫去，並且拿出是前準備好的針筒，針筒內是黑亮亮的液體。

　　小遙迷迷糊糊中發現自己衣服怎麼被脫去，很驚訝的醒來。這時，加籐已經
準備好，對準遙的肚子，也就是子宮的上方，筆直的將針頭插入，並且快速的注
射進入小遙的體內，在遙還沒來的急反應，加籐已經完成所有的動作。
　　加籐露出邪惡的笑容，對遙說到：『為了主人的卵，你就當作我的糧食吧。
』
　　小遙對這一切根本無法理解，加籐說的是什麼？什麼卵？那一針又是什麼？
正當她想開口說話的時候，加籐將她的下體蓋住了遙的嘴，並且前後動了起來，
陰道內淫水不停的流出來，讓遙的口內都是滿滿的淫水。之後加籐和遙成為６９
式，加籐不斷刺激著小遙嫩嫩的陰蒂，用著靈活的舌頭，不斷舔弄遙，遙無法抵
擋這一連串的刺激，小聲的呻吟著
　　『加籐姐∼∼∼不要阿∼∼∼不能舔那裡，啊∼∼∼∼很髒阿，不行阿∼∼
∼∼阿∼∼∼∼喔∼∼∼∼∼好癢，不行阿∼∼∼∼小遙會受不了的∼∼∼阿∼
∼∼加籐姐，真的不要拉∼∼∼∼阿∼∼∼喔。』在加籐的刺激下，小遙的陰道
也開始流出淫水，正當小遙感到不可思議的舒服時，她不知道是之前加籐對她注
射的黑色液體對她開始發生作用了，愛液不停的直流，小聲的呻吟也慢慢大聲起
來了。
　　加籐知道液體發生作用了，用舌頭舔一舔嘴邊小遙的愛液，得意的坐了起來
。『啊∼∼∼∼加籐姐不要停阿∼∼∼∼快，小遙的那裡好癢喔，快阿，啊啊∼
∼∼∼。』小遙已經進入發情的狀態，拚命的用手指插入自己的陰道，另一手不
停撫摸著自己的胸部。

　　加籐跨在小遙的身體上，命令小遙說：『乖女孩，來舔我吧。』
　　小遙伸出舌頭準備要舔加籐的下體時，加籐忽然說：『不是這裡，是這邊。
』接著，加籐的下體湧出更多淫水，跟麻衣一樣摻雜一些黑色的液體，忽然，一
條綠色的物體從加籐的陰道內伸了出來，跟麻衣不一樣，麻衣是一條很完整的觸
手，既粗大，又有光澤，還佈滿孔洞，加籐這一條觸手，好似還沒發育完成，沒
有辦法延伸，而且仔細一看，那其實是很多細小的觸手合在一起，小小的觸手在
空氣中不斷尋找它們的糧食。
　　遙還在驚訝中，已經被加籐將觸手強迫插入她的小嘴內。遙也很快的舔弄起
來。在過程中，加籐的臉不斷呻吟，似乎它能感受到那些小觸手的感覺，慢慢的
加籐的觸手有些膨脹，最中間那一條小觸手開始融合旁邊幾條觸手，變的更大，
更長，在尖端還不時的噴射出黑色的液體到遙的口中，遙不停的喝下。隨著那條
觸手的成長，加籐的乳房漲大，接著從乳首部分溢出了乳白色的母乳，加籐的身
體不聽使喚更加瘋狂的扭曲。


第五章　覺醒前篇

　　吃完晚餐之後，大家幫忙收拾著餐具，奈美在收拾完後立刻跑回自己房間，
把門緊緊的關上。麻衣跟圭子都不知道她在著急著什麼？麻衣便跟小遙衣起回房
間看電視。
　　『麻衣，你的浴室借我洗澡喔！』遙愉快的說道。『恩，你去洗吧，旁邊有
衣服可以先借你用。』麻衣回答。

　　麻衣疲勞的倒在床頭上，用遙控器轉著電視，但是卻收看不到幾個頻道。『
今晚又是暴風雨來襲嗎，真是掃興阿。』麻衣把電視一關，拿起床頭的小書來看
。忽然她發現小遙的書包打開來了，還掉出一本粉紅色書皮的小冊子，麻衣好奇
的把那書拿起來看，裡面竟然都是各式男女做愛的圖片。
　　『天阿！這．．．怎麼會在小遙的書包裡！』她直翻道最後一頁的時候看到
一個女性，她身上有著一條小小的陰莖，另一個女性在幫她舔弄著。這時候麻衣
全身更加火熱起來，下體的淫水早就不自覺的流了出來，乳首也挺立起來，麻衣
直感到口乾舌燥，全身充滿了慾望。
　　『不行阿，小遙在這裡，不行，我不能降子∼∼啊∼∼∼啊∼∼∼。』麻衣
的手似乎自己往下體摸去，不停地刺激她自己的陰核，另一手不受控制的大力搓
揉著自己的乳房，淫蕩的唾液隨著微張的小口流到了乳房。
　　
　　在觸手吸收過加籐培育後的胚胎，她已經能控制以及刺激麻衣的肉體，再藉
由小遙事先留在房內的玻璃盒，感官，身體雙重刺激下，藉以喚醒在麻衣體內的
淫獸本質。現在的麻衣只能感受到無比的刺激，她的手淫聲可能會被隔壁的妹妹
聽到，小遙更再同一間房間內，隨時會洗好澡出來。但是身體卻又不自主的渴望
，需要。小遙在浴室裡早已知道麻衣的慾望會高漲起來，她現在的任務就是讓麻
衣的埋藏的本性顯露。她現在只要等待時機在出場就可以了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　玻璃盒分成２層，下面是利用石灰接觸水產生熱量的方式，散發著熱量。上
層則是小遙下體觸手前端分裂出來的一部份，這一部分因為沒有根本體或是母體
相連，只能短暫地分泌出黑色液體。黑色液體滴落石灰中產生熱量，藉由熱量液
體中催情的成分加速轉化成氣狀，成為誘人的氣息。雖然短暫，但是效果卻十分
完美，沒有任何女人能夠抵擋這種美妙的氣味。

　　麻衣已經完全無法停止身體的渴求，慢慢的她自己也接受這股慾望，她出於
本能的希望有人能夠填補身體的空虛，她多麼希望小遙能夠幫自己解決渴求，但
卻又不希望讓小遙認為自己是一個淫蕩的女孩。在相互矛盾的刺激，她的下體流
出更的愛液，她現在淫媚的模樣，任誰看到都會覺得她是天生淫蕩的女孩。

　　小遙在浴室裡接收到母體傳來的感受之後，知道時機恰當了，緩緩的走出浴
室，並且開始演出一場好戲。
　　『赫！麻衣，你．你．你在做什麼。討厭拉．．。』小遙臉紅的轉頭過去，
還做出想要衝出房間的動作。
　　麻衣的身體不聽他自己的指揮，做出更大的動作，她拱起腰，靠在床緣邊，
一手抽插著陰道，一手狂亂的撫摸乳房，彷彿是靠訴小遙來侵佔自己。她無法
移動自己的身體，只好用嘴來表達自己的意識，

　　『小．小遙，別走，我．我的身體好熱，啊∼∼∼∼，幫我一個忙好嗎？
啊∼∼∼啊。』麻衣用盡全身的力氣擠出這幾個字。

　　『幫？怎麼幫你阿？』小遙臉更紅了，但是在她心裡正暗暗高興。正當他說
話的同時，早已跑到麻衣的身旁，撫摸著麻衣的頭髮，順著身軀，小遙來回撫摸
著麻衣的手臂，麻衣光滑的皮膚，帶給她更多的刺激，小遙用嘴輕輕的親吻麻衣
的脖子，耳根，在麻衣的耳旁小聲的說著：『快說阿∼，要我怎麼幫你，　麻　
．　衣　。』
　　小遙刺激著麻衣陰核，用她修長的手指一進一出在麻衣的陰道，發出啾∼啾
淫穢的聲音，舔了舔手指上麻衣的淫液，接著就放入麻衣的口中，轉了轉，讓麻
衣自己嘗嘗自己的淫液。二人就在床上進行著一場美妙的畫面，小遙將麻衣的腿
抬了起來，讓２人的陰蒂彼此接觸，互相磨擦，麻衣也配合著小遙，努力扭動自
己的腰，整個房間充滿著粉紅色的光景。

　　『啊∼∼∼∼∼好棒，喔∼∼∼∼啊啊，喔喔∼∼∼啊』２個人都漸漸的達
到高潮，身體內已經慢慢起了變化，她只顧著拚命的搖擺腰部，讓花瓣更緊密的
和小遙接觸，獲得更多的舒暢，直到她要高潮的一瞬間，她突然發現自己的下體
好像長出了什麼東西，隨著陰精噴流出來。『啊啊∼∼∼∼出來了，出來了。』
２人同時獲得高潮。但是麻衣的高潮卻沒有因此結束。

　　麻衣無力的倒在床上，但是她聽到身體裡有一道聲音。『嘿嘿嘿，我的宿主
啊，我已經讓你獲得無比的快感了，你是否感到很舒服呢。』發出聲音的同時，
那一條觸手沿著小腹，胸部，一路爬上麻衣的臉，直接伸入了她的嘴，不停的抽
動。『怎樣，很舒服吧，想不想獲得更多的快感。只要你願意，我可以讓你獲得
世界上最高的快感。』
　　觸手的知覺都全數傳回到麻衣的神經，她可以感受到自己下體的觸手在口裡
進出的快感，陰道更是跟隨著收縮，這是自己姦淫自己的快感。她想起幾天前游
泳池發生的事情，原來那是真實的事情。麻衣一邊留著淚水，一邊感受到觸手傳
來的陣陣快感與高潮。她的內心產生極大的衝突，一來是對這個異物的恐懼，二
來是異物所帶來的快感。

　　這時候，小遙把奈美帶進了麻衣的房間，觸手便從麻衣口中脫出，在空中晃
阿蕩的。奈美在玻璃盒的影響之下，嬌羞的臉更加可愛。觸手在奈美小小的玉乳
上輕輕地挑逗，奈美的嬌軀好像觸電一般微微顫抖，咬緊著嘴唇。接著麻衣的觸
手告訴她，如果她侵佔這個身體，她會獲得更多的快感，趕快，趕快侵犯奈美吧
。


第六章　覺醒後篇

　麻衣的頭腦還正在猶豫，她無法對自己可愛的妹妹做出這種事情，道德上不
允許，自己的意識給告訴她不能做出這種天理不容的事情。她體內的觸手瞭解到
麻衣還有道德上的束縛，這也是影響他宿主以及本身成長的最大障礙，能夠吸食
到與宿主同樣血緣體液，是能夠讓宿主產生最大的轉變，所以麻衣體內的觸手做
出了決定。
　　『咭咭咭，你不要再拘泥於人類的思想了，你是人類最高慾望的代表，是最
偉大的母體，女人的身體會帶給我們無比的快感與高潮，女人們也需要我們帶給
她們滿足。今天，你擁有最好的潛力，最棒的素質，來吧！來感受征服女性帶給
你的快感吧！』
　　麻衣下體的觸手輕輕的在奈美的蜜洞附近滑動，同時刺激著這一對姊妹，它
需要宿主打破枷鎖，恣意的享受肉體上的快樂。
　　　來吧！用我深深的插入這個肉體吧！這是你的宿命，也是你內心渴望的事
情。』麻衣的觸手還是不停的煽動她，並且藉由相互連結的神經，傳遞著奈美花
瓣熾熱的溫度。
　　奈美的身體已經忘情的接受著觸手的挑逗，她的愛液已經不停的低落在地面
，不斷地喘息著。她已經完全被觸手的力量所控制，挑逗出肉體的慾望，這個尚
未發育完全的身體，卻十分渴求有人能夠滿足她。
　　觸手已經知道麻衣快要無法忍耐，它要讓麻衣撤徹底底的失控，它將麻衣的
陰道收縮，接著釋放自己的能量，讓他與麻衣更加緊密的融合，這個過程中，便
會使麻衣的意識恍惚，讓潛在的本質更加突顯。
　　『啊∼∼∼∼啊∼∼∼∼好舒服阿∼∼∼嗯∼∼∼嗯。』在那一瞬間，麻衣
超過他最後的忍耐極限，控制著深綠色的觸手，插入了自己妹妹的陰道內。不停
的抽插，淫亂的大聲叫了出來。
　　『奈美，好緊阿，你的那裡好緊阿，啊∼∼∼∼∼∼啊，好舒服，好棒阿，
喔∼∼∼∼啊。』麻衣亢奮了起來。她已經不在乎她抽插的人是誰了，她的腦中
現在只能瞭解到，其他女人帶給她的快感，與舒暢，這種感覺是無法言喻的棒。
　　『姐姐，啊∼∼∼啊，好棒，再來，再來，喔∼∼∼∼∼。』奈美也跟著麻
衣呻吟起來，她心神蕩漾的一次又一次發出呻吟。
　　這一對姊妹，現在正現行著愉悅的亂倫，房間內二個女人不停的合唱著，唱
著一首淫亂的樂章，隨著觸手在２人之中一進一出，淫穢的抽插聲，愛液的滴落
聲，讓麻衣瘋狂的進行這場重要的覺醒儀式。
　　觸手一邊進出奈美的陰道，還不停的吸收奈美的愛液，一直往母體內傳送。
這場儀式進行了１個小時多才暫告一個小段落。麻衣十分氣喘著將觸手拔出，而
奈美不知道經歷多少個高潮，已經去意識，倒在地上。
　　觸手接著收回到麻衣的體內，進行下一個動作。麻衣的身體開始不停的抽蓄
，她的身體開始與觸手完全融合成一體，至死都無法分離。一旁的小遙也感應到
母體變化，高興的伸出自己的觸手，不停的吸吮，分化的小觸手纏繞著身體，不
停的撫摸乳房，開始迎接著母體最後的變化。
　　『麻衣，我的宿主阿，你我已經完全的融合成為一體，誰都無法將你我分開
，為了完成最後的變化，你還需要２個步驟去完成它。』觸手對著麻衣腦海說著
。
　　『我們的新生，需要吞食奈美的肉體，再藉由你母親成熟的軀體重新誕生一
次。』這恐怖的聲音在麻衣腦海迴盪著。不停的迴盪。
　　　　
　　『是。我會完成這項最後的儀式的，我十分期待我們的新生。』麻衣舔著舌
頭，不懷好意的看著倒在地上的奈美，陰陰的回答著。
　　『小遙，我的僕人，把奈美移到我的前面。』麻衣命令著小遙，小遙也立刻
扶著奈美走近麻衣。
　　麻衣站了起來，她的口裡伸出一條觸手，直接探入奈美的口中，接著，她的
下體滑出了無數條觸手，每一條觸手前端都有一個吸盤狀的嘴，吸附著奈美的身
體，其中最粗大的一條觸手，粗暴地插入那奈美的陰道內，這一刺，讓奈美醒了
過來，她還無法意識到發生了什麼事情，她無法掙扎，然後麻衣對奈美說了一句
話：
　　『我可愛的妹妹，你即將成為我的一部分了，高興吧！』
　　接著麻衣開始吸收著奈美的身體，藉由不停的注入奇特的物體，麻衣將奈美
逐漸的由最粗大的觸手吸收著，往麻衣的陰道內一股一股的吸收，不消１分鐘，
〞奈美〞已經消失於世界上，這種像是蜘蛛的方式，讓奈美完全沒有知覺，只有
極度的恐懼被麻衣所吸食著。
　　完成了第一項，麻衣需要完成她轉身最後一道手續了。她走出房間，直往母
親的房間走去。

　　唧∼∼∼，圭子的房門緩緩打開，麻衣四處的尋找她的目標，此時她的目標
正在深深的熟睡著。麻衣揮舞著觸手，站在床前，陰暗的房間內，只有她紅色的
雙眼是亮著。觸手沿著床邊，慢慢包圍起圭子
　　圭子是麻衣與奈美的母親，她１５歲那年生下了麻衣，便搬到這個小島上定
居，丈夫也很少回家，只有定時給她們金錢，隨然那是一比很大筆的數目，但是
，父愛與金錢是無法衡量的，因此圭子常常被著它們姊妹倆偷偷哭泣。她成熟的
身軀卻缺少著男人的藉慰，只能依靠作家事以及一支按摩棒渡過這些日子，她一
直是一個盡職的好母親。
　　現在，麻衣將要回到這個１６年前誕生的地方，她輕輕的用觸手撫摸著圭子
的臉，並留下黏稠的液體，接著將棉被拉開，撕裂圭子的睡衣，圭子驚醒過來。
　　『阿∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼。』她尖叫著，『麻衣，這．這是什麼東西
，你怎麼了，發生什麼事情。』
　　麻衣沒有回答她，她將圭子牢牢的用觸手綁在空中，來回撫摸圭子身上每一
吋肌膚，圭子寂寞的身軀馬上回應了麻衣，濕黏的愛液一滴一滴的落在地上。

　　『媽媽，你美麗的肉體是我成長的工具，你就讓我用吧。』麻衣說完，全部
觸手將圭子身上所有能夠鑽的洞穴全部填滿。

　　『阿∼∼∼∼∼阿∼∼∼∼∼。』圭子高聲尖叫了幾聲就立刻停止了喊叫，
現在的她，肚子隆起的像是一顆巨大的氣球，麻衣已經回到她母親的體內了。圭
子咚的一聲倒在床上。
　　不久後，圭子的下體不停的分泌出乳白色的液體，量異常的多，多到把圭子
自己包圍起來，圭子已經變成一顆蛹，安靜的立在圭子粉色的床單上。
　　

　　十天後，小遙以及加籐站在這顆蛹前面，期待著她們的母體成功的轉生。不
久，這顆蛹開始有了動靜，在頂端慢慢裂開來了，一個女性從蛹中站了出來，是
圭子，她臉上充滿疲勞與恐懼，她搖晃的走向加籐，好像要求救一般，但是，還
沒走到，她的子宮開始膨脹，她整個人失去重心倒在床邊，手不停的掙扎，希望
有人能夠救她，接著，潑的一聲，一隻手從她的陰道突然伸出來，圭子臉上佈滿
絕望的表情，痛苦的呻吟著，
　　『啊∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼。』
　　不消一會，一個人從她的陰道爬了出來，她身上佈滿了血跡，還連結著血管
，這些血管都從圭子體內拉了出來，圭子像是被掏空一樣，雙眼無神的倒在床邊
，她的女兒－麻衣，新生了，血紅色的雙眼，完美的皮膚，以及下體那粗壯的觸
手。
　
　　這個小島，將在一個月以內成為麻衣的王國。成為她專屬的肉慾王國。而她，
將是唯一的女王。