富家千金的调教 
2005-11-16 2:22:00 梦幻人 阅读全文(3177) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
　今天真是一个令人兴奋的日子，学校从明天开始放暑假，更棒的是，爷爷奶奶早上已经搭飞机到法国巴黎去了，预计要玩两个月才回来，这样家e除了司机小李和老管家陈福外，只剩下我一个人，我终於可以随心所欲了！ 一下课，我便迫不及待地跳上司机小李开的宾士车，命他开到了-彩蝶百货-，如一阵风般地n进去大肆shopping，出来的时候手上已经提了大包小包的战利品，回到家，怕小李碍事，我特别放了他一天假，只留下管家陈福。 

啊！我还没自我介绍呢！我姓沉，叫力争，是沉氏企业一脉单传的男丁，取这个名字是因槲腋改赶Ｍ我将来能力争上游，可惜他们在我三岁那年就过世，我是由爷爷奶奶带大的。今年十六岁，高一，身高168，体重48，乍看之下，我跟一般的高中生没两样，除了瘦了点，还有苦练的23枷搜，其实我有一个不槿酥的秘密。 

十点一过，管家陈福就进入了梦乡，我特别用下午买的玫瑰花香沐浴乳洗了一个香喷喷的澡，将我原本就白嫩细滑的肌肤洗得更加柔嫩、白e透红，出了浴室，围了一条大浴巾在身上，我在梳妆台前坐下，首先在脸上涂上化妆前要用的紧肤水，然后仔细用镍子夹掉本来就很少的E渣和多N的眉毛，将原本稍粗的眉毛一变而成纤细的柳叶眉，再用眉笔修饰一下，一对略带妖艳的柳叶眉就完成了，接著轻轻上了点粉底，扑上腮红，让细@白嫩的肌肤更添丽色， 
接下来我拿出秘密武器，宝蓝色的亮粉眼影，轻轻刷在眼皮上，一对勾魂摄魄的媚眼呼之欲出，再搭配又长又浓的假睫毛，放电指数瞬间增加一倍，狐魅的勾魂眼完成后，我噘起性感的小嘴唇，擦上泛光的淡紫色唇膏，露出趁牡男θ荩镜中?照出的无疑是个性感美女，唯一美中不足的是头，我起身从柜子的底层拿出了一顶烫成小缘募凹绾谏假，小心仔细的戴上，镜中的美人登时多了一份狂野， 

我再拿出收藏的假乳，34C，刚好配我的身材，细心的黏在胸前，一对丰满高耸的酥胸x时就屹立在我眼下，戴上新买的半罩式黑色蕾丝胸罩，丰乳若隐若现，尤其是深邃的乳沟，叫人口水直流，我的小弟弟已经不听话地翘了起来，16公分，**冒出了淫水，我望著镜中的自己，真是又辣又野的娘们啊！忍不住兴奋地打起手枪，幻想男人们看到这付景象如饿虎扑羊般n上来，恣意地玩弄需索这付性感的女体，打从我13岁开始***起，性幻想的内容总脱离不了这些，突然，一股热流由尾椎处直n而上，我发出轻微的喘息、兴奋地低声呻吟，乳白色的液体飞溅而出沾在镜子上，我全身泛著高潮过后的红霞， 

休息了一会，我擦乾镜子的精液，开始穿起从网站上买的几可乱真的假阴，将缩小后的阴茎塞了进去，刚才只是牛刀小试，我心e的渴望依旧没有满足，调整好穿上的假阴，我套上深红色镶黑色蕾丝边的丁字裤，在假阴包著**的地方，刚好是丁字裤U空的所在，前后刚好露出一个v型，紧缚著假阴e微微勃起的**环处，我差点又要兴奋地射了，接著穿上暗紫色的吊袜带，配上亮紫黑色的长筒鱼网袜，紧紧包住修长匀称的双腿，全身上下风骚无比，外面再罩上一件大红色的长袖薄纱上衣，配上黑皮的迷你窄裙，几乎要遮不住大腿根部，稍一移动，就会露出假阴底部， 

我看著镜中自己的打扮，满意极了，十足的美艳性感，娇媚无比，叫男人莫不心动不如马上行动，我偏好带点风尘味的打扮，大概是因樾难e强烈又无法满足的j求渴望吧！ 我在镜子前转了几圈，满意地审视自己的打扮，又重新坐回梳妆台前，在两耳别上下午刚买的金色细条夹式耳环，更添趁模脖子焐献怪小钻饰的项，刚好服贴地悬在深邃的乳沟上方，叫人移不开目光，我抹了点香水擦在耳后、颈下和胸口，弯下身在脚指甲涂上桃红色的指甲油，对著镜子开始细心地擦著手指甲油，刚擦好， 
我突然听见锁著的房门发出一声轻响. 我心中跳了一下，随即房门被打开，出现的竟是司机小李，而且旁边还跟了两个我认识的人，长得又高又壮的是学校e高三的流氓学生，绰号阿强，背著一个黑色的大旅行包，另一个则是我同班同学，叫俊生，手上拿著V8，正在拍摄，我尖叫「你们干什N？」小李说话了「少爷，还是该称呼你小姐呢？嘿嘿，从一年前我进入这个家当司机开始，就发现你有这样的癖好，每次偷看你变装后的样子，都让我心e痒痒的，巴不得上了你！」我吃了一惊，想不到自己的秘密竟然早被小李发现， 

这时阿强说话了，一付垂涎三尺的样子盯著我起伏不定的高耸酥胸直瞧「嘿！嘿！我说力争啊！想不到你除了长的细皮嫩肉外，还这N骚啊！要不是小李?宁A变装后的照片，我还真没料到你骨子e原来是个欠人操的娘们！」（照片？还有照片？我什N时候被小李偷拍了？）我心e正想著，俊生从口袋e丢出了一叠照片散在我面前。每一张都是我变装后趁亩人的样子，有穿著性感内衣、顶著乌黑的长直、噘著火辣的红唇、脚蹬超细高跟鞋像*女一样趴在梳妆台前看著自己***的射出镜头，还有跪伏在床上、全身上下除了狂野的金色泽和纯洁的白色吊袜带M在腰臀外、扭著下半身把粗挺的阴茎不断在手e套弄，甚至有穿著低胸晚礼服、长浓妆对著窗户露出假乳、捏著乳头、舔著红唇、一脸春情大动的淫态。 

我突然明白，原来小李住我对面楼房，难怪被他发现了，而且还拍了相片。想到那张对著窗外露乳的照片，我不禁脸上一红，当时自己心e还暗自渴望有人会发现自己的媚态，却只见对面窗户一片黑暗，没料到小李早就JD我许久。小李看我盯著那照片瞧，他登时看透了我心e想的，淫笑了起来，「少爷美媚，我就知道你一定也巴不得早点让我上了，今天总算让我有机会，不过好东西要和好朋友分享，我还真怕自己满足不了你这小浪货，所以特别找了你两个好同学、好学长来，一块儿安慰你啊！哈哈哈」 

被他一说，我心e明明羞愧难当，却又彷繁惶羝鹆松砺竦目释。环顾四L，我正想著如何逃出房间，不料竟看到俊生裤子前端撑起的大帐棚，那股渴望更进一步吞噬了我。忍不住示弱柔声问「小李，你想怎样？」这回俊生先出声，「力争，力争，你那N媚，我真想替你拍写真集，你脱了一定比那什N香港的蜜桃女孩李丽珍还美。」阿强接著说「没错！就是拍写真集，不过是不一样的喔！」我心跳得飞快，不知将会被如何处置。 

只见小李得意地下令「把工具拿出来！」 阿强卸下肩上的黑色大背包，拉开拉摊在地上，我一看心头跳了一下，紧缚在假阴e的阴茎充血肿胀地更大，隔著假阴可以感觉到**紧紧卡在丁字裤U空的地方，摩擦再摩擦，我颊上也微微泛起红潮，衬托出胭脂般的脸色，额头渗出了几滴汗珠。小李观察到了我的反应，十分满意，从背包e挑出了一个拘束球，对著我晃了晃，「我亲爱的少爷美媚，这拘束球是专榱四时傅模虽然陈福我早j了他吃安眠药，你家又是独栋的郊区别墅，你就算叫多大声也没关S，不过我就是爱听你想叫又叫不出来，用鼻子呻吟的淫声，阿强替他戴上」 

阿强二话不说按著我把拘束球塞进我嘴e，在后脑绑紧皮带，我认命的听他摆眩希望这场折磨赶快过去，却又似乎不希望。接著小李叫阿强脱下我全身的衣服和假乳、假阴，一下子粗挺的阴茎高高翘立，小李还故意弹了一下我渗出水的**，弄得我一阵乱颤，小李笑著说「少爷美媚，骚娘们是不会有这东西的喔！要不要我替你切掉它啊！」我听了忍不住冒出冷汗，但小李似乎有其他打算。俊生拿著V8一直拍著我雪白滑嫩的肌肤，口水直流，裤d都快撑破了。然后我被迫跪在床上面对床尾，两手握住床尾柱，说时迟那时快，两手分别被手D扣在床柱。我想尖叫抗议，却只能发出唔唔哼哼的声音。 

「哈！真好听，我就爱听你这样呻吟的声音」小李高兴的说著。 紧接著我双脚被分别*上铁环在床头柱，全身上下四肢著地趴在床上，脸上浓妆艳抹，下半身挺著大阴茎，披垂著一头小波浪的黑色长散在白嫩的肩上、背上，心e忐忑不安，不知接下来还有什N命运降临在自己身上小李看著我被锁在床上的模样满意极了，他得意的笑著说「少爷美媚你真是美啊！看起来就一付叫人垂涎的骚样，嘿！嘿！不过我会让你变得更美更骚的，到时候肯定没有男人抗拒得了你的魅力和浪劲。今晚开始我将好好地调教你，从身体到内心，把你塑造成完美的性尤物，哈哈哈！」 
我听了冷汗更是直冒，身体却彷芬蚣唇被对待的方式而兴奋地打哆嗦。小李接著从背包e挑出了一个肉色的小管子，紧紧缩在一团，若不是他拉开来还真看不出是什N东西。他扬起手上的管子对我晃了晃说「你可知道这是什N，待会你就知道了，这只是第一步，你从没想过的快感从此不会停下来」
小李走到我身边，命阿强握住我的腰面对他，从我的**开始将管子往下套，随著手掌的用力，套子滑过肿大的**在**下方紧紧包住粗挺的阴茎，摩擦的刺痛同时带来颤的快感，让我更加硬挺渴望倾而出。小李接著拿出一枝针轻轻插入我的鼠蹊部注射进某种药物，轻微的刺痛过后，我的阴茎意外地竟完全消退软化，只留下依旧肿胀的**因刚才的肉色管子缘故而消不下去，使整个敏感的**一直维持在最大的接受面积。 
小李又拿出另一根细软管缓缓顺著马眼插了进去，顿时令我痛得快晕了。小李插管完后，我已几乎要痛晕。他接著拿出一件诡异的黑色丁字皮内裤，两旁用铜扣相连，屁股的位置突起一条半长不短**有颗粒的假阳具，不算太粗但若插入肛门也是很难消受的，同时就在短阳具的前方有个像女性外阴的短突起圈，中间还开了个小洞，在内裤的最底层可以置入电池。我一时愣住了，旋即被套上这条皮内裤，小李先把我的阴茎整个拉到鼠蹊部底下让**刚好嵌进内裤后缘的短突起圈，整个**被紧紧包住。 

接著阿强撑开我的肛门让小李慢慢将裤子上的假阳具塞入我的菊洞，（天啊！我的屁眼还是处女啊！痛死了！）菊洞没被开苞过的我突然被不算小的异物入侵疼得我眼泪都留下来，嘴e拚命想叫出声，却只能发出咿咿啊啊的模糊呻吟。这还只是开始，我被穿上皮内裤后，小李塞了颗电池进去，按下隐藏的开关。（喔！不！这感觉，不行啊！我受不了）身下两大性器同时发挥作用，我的**被紧紧地吸吮著，彷凡迦爰品的阴道，快感直n上脑门，几乎让我阴茎再度膨胀起来。然而不知小李注射的药物是什N，阴茎始终硬不起来，只剩肿大的**被不停吸含著，滚烫的精液登时在体内酝酿，几乎要马上喷射而出， 

我兴奋地[起眼睛。更可怕的还是后面，插入肛门的假阳具一时间成橐恢Φ缍按摩棒，转动的颗粒不停强烈地摩擦刺激著柔嫩的肛门深处皱折，有一种无法言喻的快感，就像被整个人被空又轻飘飘坠下的感觉。先是颤的刺激感，然后是无以伦比的舒畅与放，随著每一次颗粒的转动摩擦不断轮流出现，简直让我乐晕了。兴奋地全身不停颤抖，纤腰俏臀无法抑制地放浪扭动，就像被不断插送插入一样，更不时哼出淫荡的媚声「哼！哼！哼嗯！嗯！嗯！嗯哼！」 

一旁拿著V8拍摄的俊生哪受得了这样火辣生香的刺激和诱惑，扑哧一声已经洒了一裤子滚烫的精液，但在这样惹火的演出前刚消下去的阴茎随即又翘了起来。小李满意地观赏著他的杰作－全身散发淫靡气息的我，非常开心。阿强忍不住说「老大，我可以上了吗？」小李脸色一变「还早，别忘了我说过的」阿强只得强压下下身的肿胀和压迫，涨得脸都红了。眼看我即将受不了这种双重快感要射出之际，小李却关了开关，我一时间彷啡身虚脱，嘴角忍不住流出一丝涎沫，缓缓滴下，**前端稍微渗出的乳白色液体从皮裤的中间小洞流了一点出来。 

接著他从包包找出一对耀眼的小金环还有穿洞的消毒工具跟细长的金针，将金针烤过火后走向我，阿强紧紧抓著我让我动弹不得想闪也闪不开。小李望著我一秒随即手起针落，一瞬间刺穿了我早因刚才的快感而肿起的左乳头，我疼地啊出声，马上右乳头也遭遇同样的事，小李穿洞完立即将小金环一边一个穿过乳头。身上一下炝肆礁隽辽辽恋娜榛妨钗倚叩昧扯己炝耍但小李打量了一下似乎不太满意，他附在我耳边说「等你以后胸部更大了，这两个乳环看起来一定更漂亮，她们带?A的快乐也会比现在更大喔！嘿嘿嘿！」 

我耳根子被小李的热气一吹，身体竟微微发颤半是兴奋，天啊！难道我真的会变成小李口中的完美性尤物小李意犹未竟地看著我穿上乳环微微发颤的娇躯，顺手又q背包e掏出一对精@的皮罩式假乳。两个又白又大的奶子露出在黑色前胸U空的倒T型皮胸罩外，除了背后用铜环相扣外，皮罩沿著胳肢窝走肩胛骨下缘延伸到脖子的位置，尚连著一条宽边项圈，遮住喉结，在后颈以皮带固定，在脖子前方位置则嵌著一个金环，看起像穿狗链的环。穿上后就像A片e穿著露胸皮上衣的SM女郎，淫虐的气氛甚至更加高昂。我快速扫过一眼这款皮罩式假乳，（这不正是自己心e梦寐以求的款式吗？） 
还不只如此，小李捏了捏那对外露的大奶，那种挤压变形的感觉彷氛娴娜榉恳谎，白嫩的乳房顶端熘两颗娇滴滴的樱桃，叫人垂涎不已。翻过背面一看，在丰盈的乳峰e好像藏著一丝丝的电线，两边各有一条特别明显。小李见我眼e露出不解的神情，笑了「少爷美媚别心急，小李哥知道你想要，待会你就知道它的用途和好处了」说著小李拉起我右边的乳环，我正想Fy闪避，

阿强一手勒著我的脖子，一手箍住我的腰，仰起我前胸，令我无法动弹。 
小李看我有意躲开，故意拉了一下手中的乳环，一股尖锐的痛快感霎时从乳头直窜到下身，令我颓丧的阴茎彷诽了一下。痛快感同时直钻入脑袋，让我眼泪又不禁j下来，发出销魂的淫声。看我学了个乖，小李这才把其中一条电线细心又紧密地缠绕固定在乳环上，接著把另一边的电线缠在左乳环上，替我穿上皮罩式假乳，扣上颈圈。现在的我，全身上下无疑是不折不扣标实SM打扮。然而我这一身的打扮仍然无法满足小李，他伸手握住我胸前的假乳。一股轻微的电流立刻通过乳环微微刺激著我的乳头，随著揉捏的力道不同，就像被爱抚胸部一样。 

我忍不住再度[上眼睛，享受这种酥麻的快感，但这只是另一个开始，随即小李掐捏起假乳上樱桃般的乳头。一阵令人颤的电流瞬间传过乳环刺激我的乳头，胸前的j火一下被点燃，带来叫人兴奋地发抖的快感。虽然只是假奶的乳头其实就等於自己真正的乳尖被玩弄一样，小李不时地轻搓、挤捏，挑逗地我几乎要发狂。胸前不断传来酥麻又颤的兴奋，我惟有不停淫浪呻吟以对，垂悬在乳沟上的项钻饰随著我每一次轻喘而晃动，闪出诱人的光泽，金色细条的耳环跟著每一下狂野的摆头呼喊摇晃出令人目眩的色晕。 

这还不够，就在同时，小李按下我胯下丁字皮裤的隐藏开关。於是除了胸前被他不时玩弄爱抚外，我的下半身就像同时和男人与女人***一样，被不断地深入和吸吮，带来无法比拟的快感，我无法控制自己不停起伏纤腰、摇摆俏臀、仰起胸部、媚声娇吟，像条淫兴大发、春情锢牡哪腹罚被公狗不停地*。任谁也无法抗拒这样的高潮，我在极度的兴奋中溅射出一道道浓浊的精液，一滴滴都从皮裤中央的小孔流了下来。 

小李这才露出满意至极的表情，关掉了开关，停下了手，对著几近虚脱的我说「少爷美媚，你真是叫人无法抗拒啊！恨不得马上扒光你征服你。」阿强也受不了我刚才的浪荡劲儿和模样，和俊生一样，了一大滩『牛奶』在裤e，躺在一旁喘气。小李继续说「你可知道我以前是干N的，原本我在国外学医，后来因椴环ㄖ瘟频钠鹚卟徘碧踊毓，当时我专长的就是变性整形外科啊！你等著变成绝世大美人吧！不不不，该说超级性尤物才对，哈哈哈！」 

「真想不到，一开始来你家做事，图的只是事少钱多，现在却发现你这块宝啊！」我听完脑中彷如轰地一般炸开（我会变成女人，这是真的吗？太棒了！而且还是男人趋之若F的性感尤物，不，我好兴奋又好害怕…）看我不说话，脸上阴晴不定，小李不以橐猓他早猜到我心中的念头，接著他又从背包拿出另一支针筒，不同於原先注射在鼠蹊部位置让阴茎退化却又保留甚至促进**敏感度的针剂，e面装著不知名的紫色液体，朝我胳肢窝底下扎去开始注射。 

我后来才知道那紫色液体是一种经过提炼混合的高浓度女性荷尔蒙，同时加入了强效的春药，让我在接下来的三个月内很快地拥有真实傲人的双峰，充满弹性而结实的翘臀，还有吹弹可破、滑如凝脂的肌肤，乌黑柔亮的长，以及无时无刻都倍感|渴的性j望。在当时我只感到胸腔彷方羲趿艘幌拢颓丧的阴茎和消退不下的**则又兴致勃勃起来。小李叫起了阿强时附庀挛业氖咒D脚镣，他自己则在我的秘密衣柜e东挑西捡，同时吩咐俊生也对著我说「我们要一起出门樱『俸伲　 

（出门，现在半夜两点，这身打扮？）我不敢再想下去，只看见小李挑出了一件黑色薄纱的透明罩衫刚才的一阵销魂折磨，我脸上的妆都花了，小李一边帮我挑衣服，一边叫阿强脱下我口中的拘束球，命令我重新上妆。我不得不乖乖地重新打上粉底、扑上腮红，涂上亮紫色的膏，刷上又黑又亮的睫毛膏，让又长又密的假睫毛看起来更趁模随著眼睛眨呀眨的散发魅力。 

这还不够，小李示意我画上眼线，完成一对迷人的勾魂电眼，又要我喷上珍藏的香水「毒药」在颈间、腋下和乳沟。接著小李?jq柜子e找到的另一顶金黄色大波浪长假，我戴上后望著镜中的自己，妖艳的浓妆，狂野的紧身皮奶罩、丁字裤，金色泽，简直就是个金尤物，像极了Play Boy杂Ie卡蜜拉型的***体封面女郎。我接著接过小李递来的黑色薄纱的透明短罩衫披上，若隐若现胸前那对36E的雪白大假奶，露出纤细白嫩的小蛮腰，穿上同款式的黑色薄纱透明迷你窄裙，紧紧包住俏臀，最后套上细高跟的黑色亮皮即膝长筒马靴，将近七公分高的细鞋跟，让我走起路来更加摇曳生姿 
。打扮妥当，阿强拉著我走到门口，俊生手持摄影机紧紧跟著，经过管家阿福门口，我只听见e头传来阵阵的鼾声。到了门口，刚刚突然不见的小李原来已经开了一部从没见过的红色敞篷跑车在等著。俊生坐上前座，回头拍著后座的我，阿强在一旁监视著我。车子呼啸而驰，没多久到了城郊一间名椤柑疑交易」的酒吧，我听说过那是一间有人会公然在e面从事***易的酒吧，学校e的男生莫不好奇地想进去一探究竟，但守门的保s查得很严，未满十八岁一律不准进入。 

小李似乎是这儿的常客，门口两个彪形大汉一见到他就热络地打招呼，接著不约而同地直盯著我瞧，一脸色[[的样子，嘴上还说「小李，今天带的马子辣喔！还是b假金丝猫！e面那群色鬼待会不把她扒了吞掉才怪，嘿嘿！」小李笑著回说「那正好，她胃口可大著呢！」那两个大汉一听眼都直了「那我们两个待会可不可以也，嘿嘿嘿」小李「那有什N问题，晚点你们交班以后，我让她帮你们两个吹吹到爽」两个大汉乐坏了，也不管俊生和阿强未满十八岁就让我们进去了。一进去，酒吧e所有人都望著我，男人露出垂涎的神色，女人脸上的表情略带复杂和嫌恶。 

吧台除酒保外有两男一女，几张隔板后的桌子e分别坐了五、六个男人和三个女人。小李带著我和阿强、俊生到最e面的桌子坐下。经过一张桌子时，赫然见到一个女人坐在一个男人腿上，裙子掀起，两人合抱，男人发出粗重的呼吸声，女人淫浪地扭著腰上下起伏，微微轻吟，脸上现出迷乱的表情，隐约可见男人的大?在女人身下进出。这一幕看的阿强、俊生眼都直了，小李视若无睹，自带我们坐下。没多久，几个男的陆续过来附在小李耳边嘀咕，眼睛一边盯著我上下瞧，露出|渴的表情。 

小李也在他们耳边嘀咕，但似乎事情谈不拢，有的眼睛张大望了我好几眼，有的不满意地摇摇头走开。不久又有两个壮汉过来，听完小李的话脸上现出不敢置信的表情却又颇有兴味的答应了，我被阿强拉了起来推到两个壮汉身边，他们数了几张大钞给小李，接著一左一右的架著我就往另一张无人的桌子过去，刚好斜对著小李他们。我被压了下去跪在地上，一个壮汉也跪下来伸手就摸到我胯下，而且竟然按了开关，那种吸吮和插入的快感同时窜了起来，我想抗拒却不由自主，身后的壮汉更双手同时袭上我的乳尖开始搓捏起来， 

「不要啊！住手」眼看即将陷入高潮迷醉的我才喊出声，身前的壮汉一手握紧我下巴，一手掏出他的大?二话不说就塞进我的樱桃小嘴e，「唔唔！哼嗯！」从来没有被这样对待过的我口e突然多了一根庞然大物，有些喘不过气来，却彷繁灸馨愕乜始吸吮起嘴e的肉棒。身后壮汉的E渣更随著不停落下的强吻刺疼我的颈项、肩背，我发现自己竟然沉浸在这种σ的气氛e，更加卖力地舔吮著口中的肉棒。粗大的肉棒撑得我涂著口红的樱桃小嘴又酸又麻，忍不住从嘴角流出唾液，更长的无法整根没入口中，尚留三分之一在外面。 

肿大V的**直抵到喉咙深处，令我几乎换不过气来。**冠更随著我每一次吸吮摆头的动作，在嘴e前后抽送，紧紧刮搔著上下口腔内的黏膜，让我觉得自己的口腔像被强暴了一般，又像正用口腔和男人***。更要命的是，我竟然渴望嘴e那又黑又大的肉棒，不只是在嘴e抽插而已，还能够贯穿我下半身正被电动按摩棒蹂k的的菊洞。身前的壮汉哪受得了我这般销魂的口技，没几下就扑嗤扑嗤地狂了一堆精液在我嘴e，而我也竟然咕９５鼐团力地吞了下去，那又腥又浓的味儿一下充塞我整个口腔。 

那壮汉了我一嘴的精液，我虽努力地吞下去，仍有不少溢出了口腔。我正想喘口气，原本在我身后掐我乳头的壮汉已换到前面，我伸出舌头舔了一下嘴角流下的精液，那模样满足中带著一股骚劲。那壮汉哪受得了，马上接著把他肿胀的粗硬肉棒整根塞入我口中，我整个人早已沉浸在下半身波涛汹涌的快感中不可自拔，再加上刚才口腔e的一阵刮搔，脑袋根本无法抗拒想再吸吮肉棒的渴望。毫不犹豫地舔起第二根肉棒，就像第一根一样，我卖力地吮著。舌头在**上仔细磨舔，用舌尖轻轻拨开马眼，忽快忽慢地在马眼开口处滑动。 

没人教过我该怎N做，但在我脑袋e早幻想过无数次，我紧紧抿著双唇含住整个**冠，微微吞吐，让**冠被包在温软湿润的唇瓣间摩擦。光是如此，已令那壮汉的阴茎整根暴涨，塞满我整张嘴，他开始用力地摆动起腰和臀，让粗硬的肉棒在我嘴e抽送。我兴奋地呻吟，双唇紧紧摩娑著进出的充血肉棒，感觉棒上突起的青筋划过嘴唇，幻想它正划过我的阴唇，一定会带?痤L比的快感。下半身也彷犯惺艿娇谇坏男朔埽在按摩假阴的推波助澜下，我和身前的壮汉同时射精。对方喷涌而出的精液有几滴更从我口中溅射到脸上，而我狂而出的精液透过阴茎e的细软管带?痤h楚又欢愉的感觉，从皮裤的开口中一滴滴流下。 

这一切都被一旁看得聚精会神的俊生给拍了下来，而我浑然不觉。眼看两个壮汉接连在我嘴e射出还有脸上陶醉的表情，酒吧e的男人几乎都想一上我的鲜嫩小嘴，而我羞涩又狐媚的表情更叫他们迫不及待地想用身下的阳具好好疼我。原先迟疑的人如今也根本不在乎我犹是男儿身的事实，人一拥而上，纷纷掏出身上的钱塞到小李手中，一个接一个轮流将肉棒塞到我的小嘴e，还没轮到的人更动手玩起我那敏感的乳头，搞得我高潮不断，手e更被塞进男人等待的肉棒。 

我不只嘴e卖力地吸吮，双手更是忽快忽慢、忽轻忽重、忽上忽下地不断搓动掌中的阳具，有人还没塞进我嘴e就在我手中射了，飞洒的精液溅得我满脸满身。他们只差没脱下我的皮裤，将大肉棒一根根塞进我未经人事的屁眼e。否则他们一定会看到我不停狂的精液，小李在这似乎颇有影响力，他不准就没人违规。而我早已被未曾止歇的精液洗礼弄得浑然没有发觉自己竟无形中体会到多次的高潮，不像以往了就没了，这恐怕都是因樾±槲易⑸涞囊┑脑倒省
一整个晚上我总共服务了十二根肉棒，包括后来免费服务两个保s。搞不清楚在嘴e被射了几滩，总之就是被又腥又浓的精液j了顿粗饱，也算不出自己了几回。我几乎在无意识的情况下被带回家，后来我只记得自己一觉醒来，脸上的妆卸了，身上也被洗了乾净，只除了下半身的条纹睡裤底下穿了件蕾丝花边的粉红色丁字情趣内裤，还有就是乳头上依旧熘的金环，随著我一动作，就微微晃动轻扯著乳头，引起一阵阵轻微的酥麻。 

疲软的阴茎被M带紧紧绑在丁字裤前端蝶翼开口处，可以感觉到阴茎e的软管仍在，而且**异常肿胀敏感，不时摩擦到睡裤。至於假乳啊！皮裤啊！还有昨晚发生的一切彷范枷衩我谎。这时门被敲响了，老管家陈福推开门进来，脸上万分抱歉地对我说「少爷，抱歉我不知怎N睡过头了，请少爷起来用午餐。」我这才注意到已经正午，昨晚不知小李他们对陈福下了多重的药，竟让他睡到这N晚。依稀记得我好像是在清晨五六点时回来，昨晚短短三四个小时e，我的小嘴已成了人尽可夫的淫器，朝小李塑造的性感尤物迈进了一大步。 

我移动脚步下楼，不时可以感觉到乳头和**传来的刺激，眉头也微微皱了起来。陈福似乎以槲也×耍便吩咐小李载我去看医生，早在一旁守候的小李在陈福面前完全一付没有发生昨天的事的模样，必恭必敬地在我换了衣服后载我出门。而当我更衣时，不知楹挝揖姑煌严乱裁唤饪绑住的**和丁字裤，穿上衬衫时，乳环晃动的感觉又让我稍稍兴奋了起来。 

上了车，开出家门，小李便露出他的真面目，「少爷美媚，昨晚很爽吧！我们先去买点东西再去俊生家看看你昨晚精采的表现吧！哈哈哈！」我这才想到昨晚的一切可全都进了V8e，忍不住思潮起伏小李载著我先到了昨晚的酒吧后头，推著我从后门进了酒吧，e头空无一人。上到二楼，有个小房间e面坐著一位身穿红色性感睡衣，长及腰，正在对镜梳妆流露趁纳袂榈某墒烀琅。她一见到小李，脸上表情霎时变得复杂，但立刻就换上盈盈笑脸，甜腻腻地跟小李打招呼「李哥，好久不见！什N风把你吹来啦！」在她甜腻的嗓音e隐约有一股低沉。 

小李似笑非笑地说「别装得那N意外，昨晚你不就见到我了，我早就知道你在这儿！」那女子脸色一沉，随即笑著脸转移话题「无事不登三宝殿，李哥这回来找小妹有何贵干呢？」她眼光接著飘到我身上，仔细打量了好一会，突然露出恍然大悟的表情说「他不就是昨晚那小姑娘…小弟弟啊！你昨晚骚得很啊！抢走了大姐姐不少生意喔！」我脸红了起来，小李得意地笑一边叫我脱掉衣服，我乖乖地听话。 

那女子一看我穿著情趣内裤绑著红肿肿的**还有明晃晃的乳环，顺手就摸了过来，捏住我的阴茎随即放开说「李哥，你又帮人家做扩阴术啦！塞了管子在阴茎e还打消阳针，小弟弟啊！等你多打几针以后，李哥就会让你的宝贝变成男人的销魂窟樱　顾低嬗殖读艘幌氯榛罚我皱了皱眉头却不得不承认霎时有一股快感，她接著说「果然，『春女针』也打了，小弟弟以后你也会像姐姐我一样夜夜渴望男人的肉棒，而且你看起来更淫喔！将来一定少不了男人…嘻」被她这N一说，我不禁脸红起来。 

小李看了我一眼，转头对她说「芳婷，今天来是要麻烦你带她去买些女学生的制服，要不了多久她就要以女孩子的身分上学了」芳婷笑著说「看样子我们的小弟弟开学后就要变成漂亮的小姑娘樱〉绞蹦切┥[[的学校男老师和男学生一定哈死你啦！李哥我答应你」后来我才知道原来芳婷以前是李哥的『女』朋友，她是个ABC，在荷兰出生、长大，本来也是男儿身，但喜欢变装，是个双性恋者。有次变装和朋友去当地的pub玩时刚好碰上去那学医的小李，两人一拍即合。 

当时小李已经开始专攻变性整形外科，刚好拿芳婷来做练习。芳婷在半推半就的情况下让小李樗注射了消阳针，加上扩阴术，又定期注射春女针。没过多久，芳婷就越来越像女人，皮肤越变越细遄A胸部渐渐隆起，虽然阴茎还是有作用而且可以经v多次高潮，但身边的人开始注意到她身体的变化。芳婷并不确定自己是不是真想变性，又担心家e反对的意见，於是要求小李停止。但小李眼见自己初次的杰作就要成功可不愿就此罢手，在一次设计下，芳婷酒后失「根」，被小李改造成完美的女人。有几可乱真、敏感无比的女性外阴和阴道，隆乳后的34D丰胸，喉结和脸颊骨也被削过，变成女性柔美的面部线条和娇嫩的嗓音。 

这下事情大条了，芳婷的父母一状告进法院，小李潜逃回国。而芳婷也和父母关S决裂，辗转回到国内，她其实还爱著小李但又无法原谅他。芳婷先槲掖虬缌艘幌拢梳了个女学生样式的短，别上夹，化了点淡妆，穿上粉红色高领镶花丝衬衫，配上黑色贴身窄短裙，看起来就像个高雅又透著冶艳的教会学校女学生。而小李照旧在衣裙之下让我穿上那暗藏玄机的丁字皮内裤，前面扣住**，后面塞进屁眼。我想抗议却在小李严厉的目光下乖乖听命。同时胸前黏上从我柜子e带来的34C假乳，顿时波涛汹涌，穿了件黑色蕾丝的半罩胸罩，透过薄衬衫隐约可见。 

打扮妥当，芳婷也摇身一变成楸OL套装打扮的时髦上班族，我和芳婷坐上小李的车直奔晶华城。到了目的地，临下车前，小李按开了我丁字裤的开关。一时间强烈的快感如排山倒海般涌来，我几乎要叫出声来，却被小李和芳婷一左一右地带进了晶华城。开始刺激无比的女装窆骸⑹源┪颐且蛔呓化妆柜专区，打扮得花枝招展的专柜小姐纷纷围上来，推销她们的化妆品。 
芳婷故意推我到了「紫蔻」的专柜前，请专柜小姐槲沂允宰钚碌拿髅牟首保我一坐上高脚椅屁
眼e的假阳具更往e头沉了进去，脸上顿时一阵p红，双眉更趁牡刂辶艘幌隆Ｗü裥〗慊挂槲液π撸一边摸著我的脸槲蚁刃兜袅成显本的妆，一边说「小妹妹你别害羞啊！现在的女学生都很流行化彩妆，你大概是高中生吧！你长得那N漂亮，身材又那N好，再加上美丽的彩妆，一定很多男孩子会被你迷倒的！」被她一说，我更加不好意思，任由她在我脸上涂涂抹抹，一边分心地对抗下半身不时传来的强烈快感，才没让自己不小心叫了出来，但脸上的表情可想而知，一付春情U漾的模样。小姐边帮我化妆也忍不住亏我说「小妹妹啊！在想男朋友吗？他看到你一定被你迷死的啦！」 

一化?届A小姐拿著镜子让我瞧瞧，「天啊！这是我嘛！」一看见镜中美丽的脸蛋我呆住了，在眼线和眼影的衬托下一对深邃又灵动的趁牡缪鄄煌５卣０≌＃在眼波流转勾魂情挑之际彷酚执著一股无瑕的纯情。飞扬的胭脂在双颊上抹起一道淡淡的火红，犹如少女怀春的娇艳，更不用提置身一波波高潮n击下的我脸蛋已是多N地红嫩，彷如要U出水一般。刻意修饰的形微微上翘，配上亮粉色的膏，真是我见犹怜。如?岱fA既不失学生的清纯又难掩成熟女人的美艳，是我自己化不出的彩妆，一时间连我自己都看得失神了。 

小李一下子也彷房创袅耍但随即回过神来，芳婷若有似无地瞥了小李一眼，眼神隐约闪过一丝醋意，不过马上就仔细地端详起我的妆，很满意的对专柜小姐说「刚才用上的彩妆我们全买了」一边低下头在我耳边说「小妹，以后你嗜酶多男生巴不得想和你一亲芳泽，然后他们会发现原来清纯的小妹妹其实骨子e是个骚得不得了的小浪蹄子！」芳婷的声音不大却高，隐约传进专柜小姐耳中，对方惊讶地抬头看了我们一眼，芳婷却若无其事地对她笑了一下。我羞的无地自容，
连忙接过小姐递来的化妆品就拉著小李和芳婷匆匆离开。 

芳婷还不放过我，又带我到少淑女装部和内衣部，坚持要槲衣蚣柑滓院笊涎Ш屯獬龃┑囊路。因槲医转学去的交换学生贵族学校e，个个女学生都穿的争奇斗艳，打扮的花枝招展，我说什N也不能输给她们。乍听之下，我吃了一惊，「转学？交换学生贵族学校？这是怎N回事？」小李看出我心中的疑惑对我说「少爷美媚，你以槭罴俟完，等我把你变成大美人后，还会让你回去那破烂的公立学校吗？哈哈哈！」「不可能的，我爷爷奶奶不会答应的！」「那可不，万一你不乖乖听话，说不定他们就连这消息都不会知道了！」「什N？难道你要对他们不利？」「哼！走著瞧！」 

这几天见识了小李的手段，我相信他说得出做得到，更加不敢违抗他的意思，任由芳婷槲姨袅艘患件性感又高雅的衣裙，进出试衣间换穿，像个洋娃娃般随他们处置，就连下身传来的一阵阵高潮也霎时彷防胛以度ィ我只担心爷爷奶奶的安危。结果我们买了好几套各式的上衣、短裙、丝袜、鞋子，又驱车直奔俊生家。一路上，我心中思潮起伏，榻裰计似乎只有乖乖照小李的话做。 

到了俊生家，开门迎接的是阿强，他一见到我就忍不住吹了口哨，上下打量著我，我身上正穿著一件新买的黄色丝质细肩带低胸紧身小洋装，原来的粉色上衣和黑窄裙已被收进袋e。黄色洋装包得我前凸后翘，稍一坐下e面惟一穿的特u丁字皮内裤就几乎曝光，而假奶的乳头更呼之欲出，刚从晶华城e换穿出来时，不知吸引了多少路上男人的目光。阿强随即看见芳婷，两眼霎时o直，吞了一大口口水，对他的馋色，芳婷看来很受用的样子。 

进了门，坐在客厅的俊生正目不转睛地盯著四十嫉拇笥┠坏缡涌矗一边自己打著手枪，画面上放的正是我昨晚的变装淫荡全纪录。不论是婉转销魂的呻吟、趁牧萌说淖颂或大胆|渴的舔棒模样，一一忠实呈现，令人看得脸红心跳。见到自己的淫荡样子，下半身传来的高潮似乎更加叫人无法忍受，我竟然射了出来，沿著丁字皮裤的小孔流出顺著大腿滑下。芳婷一见马上对我说「果然是小淫娃，看到自己的淫态就巴不得被男人的大肉棒插插了对不对啊！」 

小李看见俊生盯著萤幕一付陶醉的模样，推了我一把到俊生面前，对俊生说「今天丽珍整个人都是你的，只除了不能玩他的小屁屁外，你想怎N玩他都可以」俊生大喜若狂，一把抓著我就往楼上走。阿强可急了，对著小李说「李哥，那我呢？」话中隐含著不满，小李顺手便把芳婷推到阿强面前说「这不就?A好处了！」芳婷似乎早已习惯，一手直探进阿强的裤档抓弄起来还娇呼了一声「好大啊！」顺便了一个媚眼，阿强还不色授魂消，连忙拥著芳婷就往客房去。 

小李这才关掉电视，抽出带子，手上拿起V8录影机，好整N暇地走上楼。我随著俊生来到他房间，赫然发现我变装时趁牡恼掌（当然是没有露出男根的）竟被放大印成海报，时而撩人、时而妖艳，一张张贴满俊生的房间。想不到俊生是我的迷，他迫不及待地要我在床上摆出许多性感又惹火的姿势，用手边的数位相机一一照下来后，又要我跪在他面前替他口交。 
我虽然千百个不愿意，也只好照办。跪在俊生面前，他突然拿出一付手D，二话不说扭过我双手反D在背后，再把我压到他胯下要我用嘴替他拉开裤拉，コ鏊的阴茎，樗口交。我从来没做过这种事也只能硬著头皮试试，伸出舌头翻起他裤链的头，还舔了好几次费了好大劲才从紧绷的缝e弄出来。张开嘴咬住链头大费周章地扭动著身子拉下它，接著面对内裤e已经勃起的肉棒，虽然不算粗却不短而且翘得老高，倒省了我不少事，努力地用双唇扳开裤缘，肉棒子一下弹到我脸上，我内心莫名地兴奋了一下。 

本该榇烁械叫卟训奈遥却逐渐渴望起这种折磨，下半身的按摩内裤彷肥艿焦睦一般，被吮著的**和屁眼e的震动令我更加有感觉，忍不住轻吟出声「啊哼！喔哼！」俊生听见开心极了，抓著我的脑袋略往后仰就把阴茎递了进来，擦过我来不及闭上的红唇，直捅进口中。我不自觉地开始吸舔起口中的肉棒，就像舔棒棒糖一样，舌尖快速滑过**，在上面调皮地跳著舞，刺激俊生的肉棒在我嘴e一跳一跳的。又用双唇含住**前后地蠕动，时快时慢，阴茎就像被包在湿滑的阴道中抽送一样，没完全褪开的包皮忽掩忽掀，不停随著我摇摆的粉颈摩擦刺激著**，肉棒进出的动作也带著我紧含的双唇翻进翻出，不断吸吮著肉棒，就像在粉嫩的小穴e进出一般。 

俊生大乐，手持相机一张接一张照下我淫荡口交的模样，我已经不在乎了，只想专心伺候著口中的肉棒，还有享受下半身不时传来的阵阵快感，全身兴奋地扭动著，感觉俊生的肉棒在我口中突然膨大起来，我知道他要射了，略略迟疑了一下，他已一把按住我的脑袋将我紧埋在胯下，整根肉棒应硬塞进我喉咙深处，我呛住了，随即感到口中一阵喷发，浓稠的精华竟直灌入我喉咙，吞入腹中。我受不了拚命咳嗽起来，整个口腔充塞精液的腥味，却在心e升起一股被征服的快感，感觉到自己下身竟又喷发了一次，难道我真的是芳婷口中的浪蹄子，渴望著被男根恣意σ。 

我不敢相信却又无法否认那掩不住的高潮，一时间陷入迷惘。俊生意犹未竟地抽出软掉的阴茎，还在我脸上甩了几下，淫笑著对我说「丽珍，我早就想像你在我胯下|渴淫荡的样子，光看你的照片，我就猜你是个欠操的*子，今日一试，果然没错！」我不敢相信这样的话会出自俊生口中，他爸爸是议员，平日在班上是个乖乖牌，原来他一直在压抑。 

俊生看我跪坐在地上一付任人摆眩脸上羞惭交错的表情，非常地兴奋，将我拉了起来。手竟钻进我裙底脱下了那令我高潮连连的特u丁字裤，我感觉下半身一股凉意，屁眼e突然一阵空虚，剩下肿大的**和疲软的阴茎煸谏硐禄卫幢U去。俊生从背后一把抱住我，一手用力搓揉我的假乳，每一下挤捏都压迫到假乳底下乳头上头别的金环，弄得我娇喘连连，不知何时我的乳头也越来越敏感。 

另一手则抓著我的**，在我耳边喷著气说「丽珍，你还没和女孩做过吧！可惜你就要没机会了，这N可爱的**以后一定是很棒的小妹妹，小李说等你变性完，他要让我第一个槟憧苞，我真是迫不及待啊！光是想著每天晚上让你在我胯下呻吟，我就好兴奋、好兴奋。你可知我跟多少女孩上过床，可是她们都比不上你啊！」听著俊生的话，我莫名地虚荣了一下 
 
  
