我站在健身房的窗前，看着散步回来的已经怀了八个月身孕的妈妈穿着一件
淡粉色的孕妇长裙，挺着个圆滚滚的大肚子，领着体形巨大的德国牧羊犬兰迪走
过庭院里的青石路，走进了大门，不由自主地微笑了起来。

　　下身的异样感觉使我忍不住向下看了一眼：哦！我的鸡巴在短裤里已经勃起，
硬胀到了极点。看来我是没有办法再继续锻炼下去了。

　　我转身走出了健身房，来到了最近的一座电梯旁。

　　我们家的房子虽然一共只有四层，但是却因为讲究舒适快捷而在中央和四周
装了五部电梯，中央的一部电梯最大，足可以容纳十几个人而有余，它一直通到
顶楼中间的一座宽敞的大厅，那里是我们全家举行无遮大会的地方，我们把它称
做「欢乐大厅」；其余四座电梯分别通向家里的四个主要的卧室区，一个通向专
为妈妈的家人常年留置的专属客房区，妈妈的家人们虽然不喜欢总是生活在这所
几乎与世隔绝的大宅院里，但是他们却每年都会到这里来住上一两个月，和我们
一起享受「天伦之乐」；一个通向我的祖父母的卧室；一个通向我的父母的卧室
；我现在站在前面的这座电梯则通向我和三个姐妹的卧室区。

　　看到电梯显示着上行的灯号，我不由得会心的微笑了起来。毫无疑问，妈妈
一定是上来找我的，因为今天我的两个姐姐和小妹妹一起上街去了，从这个电梯
上来能找到的也只有我一个人而已。

　　我微笑着按下了上行的按扭，等待着电梯到达我所处的三楼。

　　电梯很快就到了三楼，门一开，就见到妈妈挺着大肚子站在里边，兰迪正蹲
在妈妈的脚边吐着长长的舌头。

　　我和妈妈打了个招呼，快步走进电梯。妈妈微笑着张开双臂，因为妈妈的肚
子太大了，我只能上身前倾，轻轻地拥抱了一下妈妈。电梯门在我身后关上，继
续向上升。

　　妈妈眼角含春，荡意无限地笑着问我：「想妈了么，我的宝贝？」

　　我在妈妈面前蹲跪下去，左手绕到妈妈的身后，搂住了妈妈的硕大、丰满、
浑圆的屁股，把脸贴在妈妈的大肚子上，倾听着那里面传来的我的双胞胎女儿的
两颗有力的心跳的声音，右手轻轻抚摸着它，感受着我的两个女儿在它里面的律
动。

　　我抬起头，柔情无限地对妈妈说：「当然，我太想你了，妈！」

　　妈妈笑着说：「你就会哄妈开心，我才不过刚离开你去散了一个小时的步，
有什么可想的？」

　　「我当然会想你了，妈，哪怕你只离开我一秒钟，我都会非常想你。」我的
右手继续轻轻抚摸着妈妈的大肚子，左手则开始揉搓妈妈丰满的大屁股，一边对
妈妈说。

　　妈妈用手轻轻地抚摸着我的头发，温柔地说：「宝贝，妈爱你！」

　　「妈，我也爱你！」我抬头看着妈妈，母子俩的深情、缠绵的目光纠结在一
起，再也分不开了。

　　电梯停在了顶楼，我站了起来，扶着妈妈走出了电梯。兰迪摇着尾巴跟在我
和妈妈的身后。

　　在我和妈妈进入我的卧室的时候，有着一头漂亮的紫红色长发的琳达正赤裸
着青春美丽的身体在换床单。

　　琳达今年刚满十八岁，身材窈窕，有一对丰满、坚挺的大乳房和一个浑圆、
结实的大屁股，和她四十一岁的母亲嘉芙莲一样，都是我的私人贴身女佣。在我
到健身房去锻炼之前刚和妈妈还有她们母女一起尽情地做爱。而在妈妈去散步了
之后，我又和她们母女俩大战了一场。

　　见到我和妈妈进来，琳达露出一脸灿烂的微笑迎上来说：「夫人，芊蛏僖，
床单已经换好了。」

　　我没见到嘉芙莲，有些奇怪，问道：「嘉芙莲呢？」

　　「我妈妈在浴室里，马上就出来。」琳达脸色红红的，羞笑着回答我。显然
她又记起了刚刚不久之前我和妈妈还有她们母女的疯狂性交。

　　我心中一动，突然想起了一个新的主意：「琳达，你把莫森夫人，还有她的
妈妈和女儿都叫上来。我今天要好好地享受一番。」

　　琳达答应了一声，走到一边，拿起装在墙上的我们家的家庭内部专线电话，
给我们家的「欢乐大厅」的管家莫森夫人打电话。

　　劳拉.莫森夫人是一个四十八岁的黑人妇女，她的丈夫科尔.莫森五十岁，
为我们家管理马厩，她上有七十一岁的公公马休.莫森和七十三岁的婆婆简.莫
森，下有三个儿子马克、乔治、丹尼和一个二十岁的女儿琼？莫森，丹尼有一个
十三岁的小女儿伊思娜，马克、乔治和琼各有一个儿子，只不过伊思娜和马克的
十六岁的儿子小马克、乔治的十五岁的儿子凯伊都是劳拉为她的儿子们所生的乱
伦的后代，琼的七岁的小儿子小科尔则是她为她的父亲科尔所生的。一家四代十
二口人全都住在我们家里生活和工作。

　　从马休和简年轻的时候起，这一家黑人就已经开始为我的爷爷工作了，同时
也成为我们家里的性奴隶和性玩具。当劳拉和科尔的几个孩子长到十几岁的时候，
爷爷和爸爸让他们加入了他们的家庭的乱伦的行列，并让他们母子和父女相互之
间生下了乱伦的孩子。不过那时我还刚刚出生，没能亲眼目睹当时的淫乱场面，
虽然有点遗憾，但是现在我却可以目睹已经四十八了的劳拉为她的孙子也是她的
儿子的小马克生下乱伦的孩子，并且亲自让我的妈妈为我生下乱伦的儿女。

　　妈妈笑着对我说：「宝贝，你受得了吗？」

　　我还没有回答，兰迪就已经在我们的身后「汪、汪、汪」地叫了起来，好像
在说「没问题」。

　　我笑着说：「你听，妈，兰迪已经替我回答你了，「没问题」。」说完，我
和妈妈都笑了起来。

　　就在我扶着妈妈走到床边，肩并肩，亲密地坐在床沿上的时候，嘉芙莲赤裸
裸，一丝不挂地从浴室里走了出来。见到我和妈妈，温柔地打着打呼：「夫人，
芊蛏僖。」

　　嘉芙莲虽然和我和妈妈的关系很好，经常一床同好，我和妈妈对她们母亲也
另眼相看，当她们是一家人一样，但是除了在和我亲密、燕好的时间外，她一直
坚持叫我「芊蛏僖」，虽然我和她说过了很多次叫我芊蚓秃昧耍但是思想略
带着点十六世纪的保守的她一直不肯改口，连带得琳达也一直叫我「芊蛏僖」。

　　对此我也无可奈何，只好由得她叫了。

　　四十一岁的嘉芙莲有着一头和她的女儿不同的大红色头发，有一双和她的女
儿一样迷人的绿眼睛，身高中等，身体略显丰腴，有着比她的女儿更大的一对硕
大、胞胀的大乳房和一个丰满、浑圆的大屁股，微微突出的下腹下面高凸的阴阜
上生满了又长又密的大红色阴毛，一直向下蔓延到两条雪白的大腿之间，几乎完
全覆盖了她的整个阴部。正是我最喜欢的象妈妈一样的典型的中年妇女。

　　妈妈和嘉芙莲母女的感情很好，见到嘉芙莲就说：「嘉芙莲，你听芊蛴钟
什么主意了，才刚刚和我们三个折腾了好几个小时，现在又要连莫森夫人她们家
里的几个女人也上来一起胡搞。也不知道注意身体！」

　　嘉芙莲一边笑着向我们走过来，一边说：「夫人你是太关心芊蛏僖了，其
实芊蛏僖的能力有多强你也清楚得很，别说是我们几个女人，就是再多几个也
没有问题。」

　　我搂着妈妈的肩，把嘴贴在妈妈的耳朵上说：「妈，听到了么，连嘉芙莲也
知道你是太关心我了，你就不用担心我受不了了吧！」

　　妈妈受不了耳朵上传来的搔痒的感觉，急忙把我推开，「咯咯」娇笑着说：
「不要，好痒！」

　　我伸出一只手在妈妈的左乳上轻轻揉搓了起来，妈妈立刻轻轻呻吟了起来。

　　嘉芙莲蹲在我的身前，伸手隔着我的短裤抓住了我的坚挺的鸡巴。

　　在嘉芙莲拉下了我身上唯一的短裤，把我也变得完全赤裸的同时，我也解开
了妈妈的淡粉色孕妇长裙上的扭扣，把它从妈妈的肩上拉了下来。

　　妈妈没有穿乳罩，一旦拉下了她的孕妇长裙，她的那对因为怀孕而更形巨大
的豪乳就完全暴露了出来。在雪白、胞胀的乳峰上面，那两颗原本是深红色的已
经坚挺了起来的又圆又大的乳头也因为怀孕的关系而变成了紫红的颜色，同样紫
红色的圆圆的大乳晕也从柔软、滑腻的乳房上凸了起来。

　　我低下头，张嘴含住妈妈的靠近我的身边的左乳的大乳头轻轻地吮弄，还不
时地用我的灵活的舌尖去拔动、挑逗它。同时左手抓着妈妈的右乳轻轻地揉捏、
搓弄，右手则从妈妈的身后伸进她的那条大大的孕妇内裤里面去搓揉妈妈的丰满
的大屁股。妈妈紧紧地抱住了我，不住地呻吟、喘息着。

　　嘉芙莲抓着我的坚挺、粗长的大鸡巴套弄了两下，就张嘴把我的那个巨大的、
面目狰狞的大龟头含进了她的嘴里，吮吸、舔弄了起来，同时仍然在用她的一只
手在我的鸡巴的柱状部分来回的套弄，另一只手则在我的两个大卵蛋子上搓摸、
揉弄。

　　琳达打完电话，一回过头来就已经见到了这样的情景。她快步走了过来，也
在我的面前蹲下，也不说话，从她的妈妈的手里夺过了我的两个大卵蛋子，立即
把其中的一个含进了她的嘴里吞吐、舔弄了起来，另一只则被她抓在手里搓摸、
揉弄。和云歇雨止后略显羞涩的琳达不同，她还把她的另一只手伸到了我的屁股
下面，把一根手指插进我的屁眼里面抠弄了起来。

　　我在妈妈的大屁股上面搓揉了一阵，觉得这个姿势不太方便，就吐出了嘴里
的妈妈的大乳头，让妈妈把孕妇长裙和那条大内裤完全脱掉，到床上面去。

　　妈妈脱掉了孕妇长裙和内裤后就和我和嘉芙莲和琳达母女一样完全的赤裸了。

　　我的眼睛从妈妈的头上向下看去。

　　妈妈有一头波浪一样的嫩金黄色的秀发，柔细光泽，不长不短，刚好垂在她
的肩后三寸多长，差不多就在她的乳房的上沿的部位。妈妈高雅温柔的脸庞上面
最动人的是那双好像会说话一样的宝蓝色的大眼睛，它们在看着我的时候总是充
满了海一样的深情。妈妈的肌肤白晰光润，在妈妈的那双浑圆的肩头下面是一对
傲人的硕大、胞胀、雪白、丰满的大乳房。再向下就是妈妈那怀着我的两个八个
月大的双胞胎女儿的突起的圆鼓鼓的大肚子了。在妈妈的大肚子的圆形凸起快要
结束的地方浓密的淡金黄色的阴毛一直蔓延到妈妈的两条雪白的大腿之间，覆盖
着生我之门――妈妈的美丽、美妙的阴户。

　　我离开了嘉芙莲和琳达母女，一边轻轻抚摸着妈妈的身体，一边帮助因为有
八个月的双胞胎女儿的身孕而身体和行动变得有些不便和迟缓的妈妈上了床，让
她在我的那张足以容纳十个人睡在一起的大床的中央躺好。

　　我跪伏在妈妈的双腿之间，一边轻轻地分开妈妈曲起的双腿，一边叫嘉芙莲
和琳达母女俩也上床来。

　　我让嘉芙莲仰躺在妈妈的分开的双腿的下方，以便我在俯身观察和亲吻、爱
抚妈妈的下体的时候能把我的大鸡巴插在她的嘴里，让她为我吮吸舔弄。又让琳
达骑在她的妈妈的身上，在我的身后为我服务，尽情地舔着我的阴囊和屁眼。然
后，虽然已经看过了无数次，熟悉得几乎清楚地知道那里的每一根阴毛和每一道
摺皱的情形，我还是低下头，凑近了妈妈的下体，仔细地看着妈妈的两条分开的
大腿中间的那处景致美丽的地方。妈妈的美丽的下体总是让我百看不厌。

　　在妈妈的两条雪白有大腿中间，阴户高高地隆起，两片肥厚多肉的大阴唇上
丛生着两寸来长的淡金黄色的阴毛，细长、卷曲的阴毛一直蔓生到妈妈的那个摺
皱环绕的粉红色的小屁眼的周围，犹抱琵琶半遮面似的遮掩着妈妈的阴户和屁眼。

　　由於已经兴动，妈妈的两瓣大阴唇略略地张开了一道缝儿，露出里面里面隐
约可见的朱红肉洞和悄悄探出一点点的头来的阴蒂和两片小阴唇。整个阴户都在
阴道内所分泌的淫水的浸润下显得湿漉漉的，连周围的阴毛也有点湿了，颜色也
显得比上面那高高隆起的阴阜上面的阴毛略深了些。

　　我用双手轻轻地分开妈妈的那两片已经充血勃起，翻露在大阴唇外面的小阴
唇，让妈妈的阴户完全张开，彻底地暴露出里面稳藏着的一切美丽的秘密。

　　在妈妈的张开的阴户的下方是妈妈的已经微微洞开的阴道的入口，在水光淋
淋的淫液的浸润下，那鲜红的美丽肉洞益发显得娇艳欲滴，深幽难测。在妈妈的
阴道的开口的上方，另有一个小小的洞口，那是妈妈的尿道的开口。看着妈妈的
尿道口，我的脑海中不由得浮现起了那个小小的洞口完全张开，从里面喷流出淡
黄色的尿液的情景。引得我的鸡巴在嘉芙莲的嘴里益发的暴长了起来。

　　再向上，在妈妈的两片勃起的小阴唇的交汇处，那颗小小的相思红豆早已经
充血勃起，从保护和隐藏着它的包皮中探出头来，在妈妈的淫水的浸润下显得娇
艳夺目。我忍不住用拇指轻轻触了触妈妈的阴蒂，看着它在我的触碰下轻轻地跳
动了几下。

　　当我的手指触碰到妈妈的阴蒂的时候，妈妈的身体忍不住颤抖了起来，雪白
丰满的大腿也抖动了起来，更有一股亮晶晶的淫水从妈妈的阴道中涌了出来。我
忍不住就口上去，在妈妈的阴道口吮吸、舔弄了起来，把妈妈流出的带着淡淡的
腥y味道的淫水尽情地吸入嘴里，细细地尝品着。

　　在我舔弄妈妈的阴道的时候，妈妈的一双丰满柔软的大腿合拢了起来，紧紧
地夹住了我的头，嘴里也忍不住发出了诱人的呻吟声。

　　我在妈妈的阴道口舔弄了一阵之后，觉得意犹未尽，轻轻分开妈妈的大腿，
从妈妈的阴户上抬起头来。然后伸出一根食指在妈妈的尿道口轻轻地揉动了起来。

　　妈妈忍不住「咯、咯、咯」地笑了起来，略带喘息地对我说：「芊颉…不
……不要……你弄得我好想尿尿！」

　　我一边继续用食指揉弄妈妈的尿道口，一边用另一只手抚摸着妈妈的雪白、
丰满、柔软、润滑的屁股，兴奋地问妈妈：「妈，你真的要尿尿吗？」

　　也不知是潮红还是害羞，妈妈脸上红红的说：「是真的，我昨天晚上到现在
一直都没有上过洗手间，早晨又被你搞得口渴得厉害，喝了不少的水，现在被你
一弄就想要尿尿了！
