 这是一个神族与魔族共存的大陆，而人类所在的人界却在神界与魔界的中间，成为了两界交锋必经之地。
  “杰夫，进来吧，我有事要和你说。”一个披着一身黑色斗篷、脸上充满了沧桑的岁月的老人说道。
  杰夫，一个19岁的青年，自幼父母双亡，差点饿死街头。被途经的导师救下，感应到了他拥有极好的修炼魔法的资质，便收他为徒，将他培养成他的传人。十几年的相处，导师的细心教导与严厉的态度都留在了在杰夫的心中，导师是他至亲之人。
  杰夫，自小便修炼了各系的魔法，如今已经是一位大魔法师了。但与导师的，圣魔导师的境界还有不小的差距。
  然而，在这1、2年，导师突然急速的衰老。曾经杰夫问起导师，导师的眼中都夹着一缕忧伤，闭口不言。他估计是因为什么魔法的缘故，出于对导师尊重，便不再询问
  “杰夫，其实我的岁月已经不长了，我预计过不了今天了。”
  “不，导师，这怎么可能，凭你那无比强大的魔法修为，有着接近无限的寿命，怎么可能会这样啊！”
  “孩子，我的身体我最了解了，本来没出意外，我的确不可能因寿命而逝去，然而这是因为很久以前年前的事情了”
  杰夫那一向目无表情的脸上却夹带着难以置信与痛苦的表情， 静静站在导师的轮椅旁，听着导师与他的最后一次谈话。
  “当年，为师曾经在魔界游历，却相爱上了一国的公主，为了守护她，我成为了，那个国家的首席魔法师。当我认为这就是我人生的归宿时，她却因为为我生下了一个女儿，难产而离开了我。我恨我自己的无能，连妻子都无法守护好。但是，看着她给我留下了一个女儿莉莉，我便让自己走出亡妻之痛中，细心抚养我的宝贝。
   当莉莉7岁时，魔王却向魔界的所有国家开战。当魔王攻入王宫时，我却再一次感受到了自己的无力，修炼了无数年的魔法却对魔王完全起不了什么作用。眼睁睁看着她夺走了我的女儿，我的身体却已经无法再动一下了。
  ‘看来你的女儿姿色不错，一副美人胚子，我就收下了。看在你女儿的份上，就不杀了你了，哈哈~！‘  
  明明能杀掉我的魔王，却在我身上实验了个诅咒，让我的身体急速的衰老。
  事后，我便用秘法将自身的诅咒封印，我想与魔王拼命也要救下女儿，但那魔王无尽的实力却让我无可奈何。偶然，我听到了人界的遗迹中有着能杀死魔王的神器，前往了人界。然而，秘法却不断的吞噬我的魔力，为了取得这件神器，我也难以压下这诅咒了，这1、2年诅咒的力量越发强大，看来我的时日不久了，咳咳!"
说完这些，导师便从空间戒指中拿出了一个卷轴和一颗小小的珠子，接着把手上的空间戒指拿下，交给了杰夫
"孩子，这个卷轴会指引你，完成我的遗嘱的。空间戒指的收藏就继承给你了吧。虽然我也知道将我罪孽让你也继承下是为师一大错误，但事到如今我希望你能帮助我完成这我最后也是唯一的请求。完成了这些，孩子你就安心去寻找你的追求吧...”说完，一阵风吹过，黑袍老人脸上带着杰夫第一次见到的微笑，化成了一堆的黑色的粉末了...
"老师！"杰夫，流下了他那长大后从未流出的泪水，说道“我一定会完成老师您的遗嘱的！”

半年后
神魔山脉，这是一个隔绝人界、神界与魔界的山脉，没有实力超凡的神族或魔族，是无法直接穿越的。这成为了，3界征战不断，神魔二族却都无法攻入对方大本营的一大原因。
半年的路途终于让杰夫走到了这3界的边缘地带。
杰夫，根据老师在魔法卷轴中遗嘱，到达了这里，卷轴的字突然发生了变化，
“将卷轴放入，自己血画出的六芒星魔法阵中。”卷轴上显示
  杰夫，照着上面做完后，卷轴突然发出了七彩之光，同时包裹住了杰夫。杰夫只觉得眼前一亮，便被传送到了一个另一个地方。
  ”这是？...“，杰夫看到了一片绿地和一湾小湖，边上种着各色的花朵，但看得出，有一段时间没人来打理过了。在花朵的映簇中，有着一小屋子。
  杰夫突然看到了老师的影子。
  ”老师，你还活着吗？“杰夫眼中顿时流出了希望，激动地想与老师拥抱，结果发现却摸不到老师。
  ”你看到这个影像的时候说明为师已经不在。这里是神魔山脉的一个山谷中，我曾经与家人度假的地方。也是我做一些魔法试验的场所。你进这小屋“
  杰夫，冷静了一下，便跟着老师的影像走向了小屋。
”杰夫，在人界的几年中，我已经找到了能真正杀死神器，弑魔珠。它能将魔王完全从这个世界上抹去。但是它却要魔王服下才能生效，我便是要你潜入魔王的王宫，乘其不备，使其吞下。“
  走进小屋 ，老师念了几句咒语， 小屋中的桌上出现了一个水晶的小箱子。在老师的指引下，我打开了这个水晶箱。
  杰夫将里面的一团肉色的东西摊在桌上，他顿时脸红了，他看到了一个妖娆妩媚的女性恶魔一丝不挂地躺在桌上――当然，她是扁平而中空的。
  即使如此，一丝不挂的身体和一览无遗的私处也足以让自幼闭门修炼魔法，没见过男欢女爱之事的杰夫觉得脑袋快煮开的感觉。
  ”这是？”
  "这是给你伪装的道具，让你潜入王宫，使魔王放松警惕。这是我用一个迷失在神魔山脉的魅魔做成的，虽然这是禁忌之术，但我已经顾不了这些了。只要你穿进这皮，你就会完美地变成这个魅魔的样子，拥有她的所有能力和一些基本的记忆，就算用再强的真知术都无法看穿，你便可以安心潜入魔王的寝宫之中。为了保险，将给你的空间戒指已经转入你的意识空间中了"说完，老师的影像就消失在了卷轴中
  此时，杰夫已经不停着盯着这个魅魔了，嫩白的细致小手，婀娜的细腰，微卷的紫色长发下粉色的小角衬托着一张闭着眼睛的也能感受到无尽的妩媚的脸庞，雪白的背后有着一对恶魔的翅膀，臀部上有着一条魅魔独有的黑亮细长的尾巴，尾巴末端是一个尖心形的隆起物。虽然，因平躺在桌上而有些褶皱的精致脸蛋，猛一看的确十分恐怖。但是他相信，如果里面被填满，一定十分的诱人。
杰夫小心拿起这副皮，正愁如何穿上，便看见从头后到臀部，背后的正中间裂缝，里面和外面一样，是一片肉色的肌肤。为了能让身体成为更多魔力的载体，杰夫自幼锻炼身体。他虽然好奇，以自己这健壮的身材怎么变成这个与自己身材完全不同的魅魔，但老师的话，他还是照做了。
  杰夫脱下身上的衣服，坐在旁边的床上，小心地把开口撑开，然后将一只腿放入开口，感觉像像穿着一只滑溜溜的长袜，只见皮的腿部因为塞入了与之不符的东西，一下子膨胀开了，不过，在他对准脚拇指的那一刻，那只脚，瞬间恢复到了应有的样子。他的一只腿就变成了魅魔那只雪白的嫩腿了，看起来十分不协调。不过等他将另一只腿穿好了后，将皮提到腰上时，臀部像是充入了血肉一下子膨大了起来，顿时，一个翘臀就显现出来了。双手的皮像一双白手套，被他套在了手上，呈现出纤纤细长的小手的轮廓是那样的精美。
    ”真..真奇妙..."
    他将胸前头的头发掀开，头对好了五官插了进去，带着呆板表情和皱痕的脸蛋变得充实而饱满。他感觉身上的皮肤一阵灼热后，胸前扁平的皮也开始不断隆起变大，原来那健壮的粗腰开始不断变得纤细起来、细弱无骨。背后的缝隙完全融合了起来。尾巴和翅膀也开始了微微的抖动。

他将胸前头的头发掀开，头对好了五官插了进去，带着呆板表情和皱痕的脸蛋变得充实而饱满。他感觉身上的皮肤一阵灼热后，胸前扁平的皮也开始不断隆起变大，原来那健壮的粗腰开始不断变得纤细起来、细弱无骨。背后的缝隙完全融合了起来。尾巴和翅膀也开始了微微的抖动。
  此时，作为男性青年的杰夫，已经暂时不存在了。坐在这的，只是一只妖媚的魅魔罢了。
  ”啊~嗯~“身体融合的灼热让他不受控制地发出了声响，然而从那樱唇中发出的每一丝声音却都给人带来一种妩媚的感觉。
  他，不，应该说她，睁开了那泛着水波、紫色的双瞳。
  ”原来，我叫爱莉啊“她已经开始汲取了这个身体一点的浅层记忆。
   爱莉的目光向下，看见了一双雪白、巨大丰满的乳峰。带着好奇，她用她那细长白皙的小手抚摸了上去。只是轻轻捏了下胸部，就感受到了一阵强烈的快感向她袭来，令她兴奋的来回扭动那诱人的身姿。另一只手也毫不犹豫的攀上那对乳峰。
  “啊~呼，好..舒服 啊~"
  然而，那双上下跳动的雪兔，两只手也盖不下一只。在她那双小手下，巨大的乳球不断变换着形状。
  指尖滑过那双可人的樱桃。
  ”唔~啊...啊..."
  爱莉那翘臀上的尾巴也在不停地摆动，第一次拥有尾巴的爱莉十分好奇，便将其放在了手心，乌黑发亮的尾巴，在她的抚摸下，令爱莉身躯再次一震，一股快感从尾巴传入了骨髓中。她将那尾巴缠绕在自己的乳球上，来回蹭动，时不时用尾尖挑动下那对诱人的樱桃，感受那双重的刺激。
   “呼~哈~...嗯.." 
   爱莉无意识地夹紧了下双腿，只是简单地摩擦了下肉瓣，产生的快感就让她上身酥软的倒在床上。细长的手指插入湿得已经快涌出来的肉瓣中，手指的食指和中指形成倒V形摊开了肉缝，身后的尾巴便爬入了其中，微鼓尖心的尾尖在不断的挑动的那早已充血阴蒂。
  ”啊~嗯...~唔“那妖媚的双瞳此时已经眯成一线了，红透的双颊旁那可爱的樱唇不断向外呼气~
  如果说揉捏玉兔的感觉，是一道道电流，那反复摩擦充血的阴蒂和嫩粉色的肉壁的感觉，就像惊涛拍浪。一阵阵地冲向了爱莉的意识，她不断加快自己的动作，让愉快的海浪淹没自己。
  她完全被身体的本能所掩埋了意识。
  不知道过了多久，她却丝毫感觉不到疲惫，直到身体不自觉的倒在了床边，背后的翅膀撞上了床铺，一阵疼痛才令她稍微有点清醒。她强忍着下体的空虚，走到了，屋子门口的小湖边。清澈的小湖，反映出了她那妩媚的身姿。
  微卷的紫色动人长发，在微风中飘动，发鬓还带着刚才的汗水。她看到了因为胸前巨乳而无法直接看到的私处，比发色更加深的乌黑紫色覆盖着那里，刚才流出的爱液还留在那美丽的毛发上，在阳光下显得格外耀眼。妖媚的娇容，慢慢的泛着粉红，看起来更加可人。
  她跳进了清澈湖水，用清水洗涤这诱人身躯。
  洗完身子，爱莉走上岸用魔力唤出一阵热风，将身上的水珠吹干。看着这时刻充满着快感的身体，她想找件衣服，然而，意识空间中的空间戒指，却没有一件女人的衣服。她便再次走进了小屋。水晶盒子中似乎还有爱莉曾经的衣服。
她提起这套衣服，不，这布料已经少得说不上是衣服了。本着有穿总比没穿好的想法，根据一些基本的记忆，她熟练地穿上这套服装。这是一套用魔界魔兽做成的黑色皮革服装。上衣只有一条像比基尼的黑色抹胸，令原本就翘挺的双乳更加挺拔，胸前出现了一道深深的乳沟。黑色的内裤不到爱莉的巴掌大且薄如蝉翼，边上带着镂空的花纹，却这么包得下了那高耸的翘臀。下身的皮革短裙不到30厘米长，为了方便行动，一旁还开了个长缝，隐约露出那内裤边上的蝴蝶结。还有一双黑色的过膝长袜，用特殊魔兽皮制成的长袜，摸起来十分顺滑，反着在摸一遍又感觉有点毛茸茸的，而且弹性十足，紧紧的贴在她的雪白嫩腿上，双手手上穿上一只柔滑紧绷露出半个手掌的感觉和长袜同材质的长手套 最后是穿上那一双紫色的高跟长靴。
  这么一打扮，爱莉显出了无尽的妩媚。
  爱莉将意识空间里的空间戒指中的弑魔珠，原来摸起来没什么感觉的珠子在她的手上却变得无比灼热，桌上的魔法卷轴上突然发出一阵蓝光，笼罩在了这颗晶莹的珠子之上。在蓝光褪去后，珠子加上银色的勾子，变成一个耳环。
  卷轴上又有了信息，”这弑魔珠虽然只能杀死魔王，但对一般魔族也有一定的影响，为了防止不必要的麻烦，便触发展开了珠子的结界，任何人包括魔王，都无法感受出其中的不一般。你即刻起身前往魔界的王宫，潜入其中，救出我的女儿莉莉，想方设法让魔王吞下这颗珠子，他便必死无疑了！如果遇到麻烦就看看我给你的空间戒指之中，想必会得到帮助的”显示完这些后，卷轴便化成了点点星光消失在空气之中。
  爱莉拿起耳环，带在了右耳上，在透亮的耳环的衬托下，她看起来更加的妖媚。她一走出小屋便被传送到了魔界的一处，她抬头看了看魔界永远不变的暗红色天空，试着抖了抖身后的翅膀，凭着身体的本能记忆使劲一扇翅膀，飞向了空中，朝着魔界王城飞去。