我和男友同居半年了。这件事我妈妈早就知道了，不过她一点都不反对。她只说让我们俩在春节前后快点结婚。 
我前几天去了医院，医生说我怀孕已经有3个月了。我和他本来是不想要孩子的，但是既然我有了，就不能去做掉吧，所以，我决定，我们春节时就去领结婚证，正式结婚。然后，我安安心心地在家养身体，生个健健康康的小宝宝。 
一转眼，春节到来了。 
我和嘉郑一起回到妈妈家探望她。一进屋，妈妈就对我问寒问暖，好像我怎么样了似的。我走进客厅，脱下外套，尽量把手放在肚子上，不让妈妈看出我怀孕了。妈妈看见我的双手很不自然，便问我：“怎么啦？”说这便拉起我的手。我看见妈妈的目光落在我凸起的肚子上，她好像发现了什么，但又没说，只是冲嘉郑笑了笑，说：“小郑啊，你先坐，我和小容有几句话要说。” 
妈妈拉起我，往屋里走。 
“小容，你的肚子……是不是……有啦？” 
“啊？没……我只是……胖了……而已啦。”我有些心跳加速。 
妈妈还是笑呵呵的：“哎呀，小容，别骗我了，你看你自己的肚子，都有些鼓了……” 
“我……”我低头看了看，只见薄毛衫下面的小腹已有些隆起，“我……没有嘛……” 
“别骗妈妈了，这有什么呀，反正你和嘉郑都要结婚了，早一天晚一天的事嘛！” 
“人家其实还不想要呢……妈……” 
妈妈当初生你只有20岁，你都25了，也该让妈抱抱小外孙了吧！妈妈一边笑一边问我，“几个月啦？” 
“4个多月。”我脸都红了。 
“呦，怪不得肚子都大起来了。还想瞒妈妈。行了行了，你去洗个澡，妈妈做饭去！”妈妈喜滋滋地走了。 
我正想走进浴室，忽然听见门开了，哦，是我妹妹小芙回来了。她已经结婚了，现在怀孕8个多月，再过一个月就要生了。妹妹见我也回来了，很高兴地叫了一声：“姐！” 
“哎，你回来了。” 
“小芙，你好啊。”嘉郑说。 
“姐夫好啊！” 
她边脱外套边向我走来，我看到她穿了一件米色的毛衣，外面套了见玫红色孕妇装，穿着休闲的平底鞋。上次回家，还是3个月前，那时她的肚子还不是很大，而现在，她的肚皮大的像一个枕头扣上去似的。 
“姐，我累了，咱俩一起冲个澡吧！” 
“嗯”我答应。 
我扶着她走进浴室。 
她脱下孕妇装，然后把米色的毛衣也脱掉，露出她硕大的肚子。我看到他并没有穿胸罩。我也开始脱衣服了，我其实很不情愿的。我脱光后，还是用手遮掩着肚子。 
我把手挪开去打开水阀。我们开始洗澡。她似乎注意到了我的肚子，说：“姐，你的肚子……好像大了啊……是不是怀孕了？” 
我只好说了：“嗯，是啊。已经4个多月了。” 
“噢，姐姐也有小宝宝喽！”她边说边把手放在我已经高高鼓起的肚皮上，慢慢的抚摸着，又蹲下来看着我的肚皮。 
“小芙，你小心一点，别蹲着，动了胎气怎么办？”我说，“让姐姐摸摸你的肚子吧？” 
“好啊！” 
于是我用手轻轻爱抚着小芙的大肚子。然后把头贴在她挺着的大肚皮上，仔细的听着胎音。 
“姐姐，我好高兴，我马上就做妈妈了，做了妈妈，又要做小姨！”小芙笑着对我说。 
“嗯……你准备给孩子取个什么名字呀？” 
“嗯……如果是男孩子，就叫他亚皓，女的呢……叫梦娴。” 
“不错嘛！其实我还不想要孩子呢，可是，怎么这么巧，就有了……” 
“呵呵，姐啊，你什么时候结婚？” 
“嗯……下个月吧……不能太久了，你看我的肚子都这么大了……” 
“对呀，到时候你也快6个月了，总不能像我似的，挺着个大肚子去教堂吧，呵呵，啊，对了，婚纱可别穿不上了啊！”小芙笑着打趣我。我们洗完澡，走出浴室，小芙在屋里换衣服，我去帮妈妈做饭。 
一会儿，大姐一家也来了，大家在餐桌上有说有笑的。这时，姐姐突然问嘉郑：“小郑，你和小容什么时候要孩子啊？” 
“啊？我们……”嘉郑支支吾吾的，用手挠了挠头。还是妈妈解了围，她笑眯眯的说：“你们还不知道吧？小容啊……她已经……”“妈――你怎么……”我羞死了。 
“小容她……怀孕啦！” 
“啊？”大家都显得很惊讶，不过过后脸上又都是喜洋洋的，弄得我和嘉郑真是不好意思了。我随便吃了点饭，便去和大姐的宝贝儿子玩去了。在屋里，达达问我：“小姨，你怎么了？” 
“小姨有小宝宝啦！” 
“啊？那你会不会不喜欢达达了？” 
“怎么会呢？不可能的，你是我的小宝贝，小姨即使有了宝宝，也会喜欢达达的啊！”我说，“来，达达，过来。” 
达达走过来看着我。 
“来，达达，把手放在小姨的肚子上。”我慈爱的说。 
我把衣服慢慢撩了起来，露出自己那高高隆起的肚子，把达达的手拉过来，放在我的肚皮上。“乖，达达，摸摸小姨的肚子。” 
“小姨，你的肚子怎么大了，还鼓鼓的。” 
“因为……我肚子里有一个和达达一样聪明可爱的小宝宝啊！”我撩起衣服，“达达，你把头贴在小姨肚子上听一听，看能不能听见小宝宝的声音。” 
达达把头贴在我圆圆的肚子上，两只小手摸着。 
“啊，我听见了！小宝宝在叫达达哥哥呢！” 
我笑了，达达也笑了。忽然，东屋传来一声尖叫，我和达达赶紧跑过去看。其他人也都过去了。 
只见小芙瘫在墙角里，下身旁有一滩殷红的血。她眉毛皱得很紧，脸上都是汗，很痛苦的样子。 
“小芙，你怎么啦？”我焦急地问。 
“姐，我……我肚子好痛……好像……要生了……”小芙艰难的挤出几个字。 
妈妈急得不得了：“哎呀，这可怎么好啊？小芙早产啦！怎么办啊？”在场的人们也很着急。嘉郑说：“快点，打120，把小芙送医院吧！” 
好在我是医院的护士，懂一点接生的技能，就走上前去把小芙扶起来，让她平躺在床上，用手一下下抚摸她的肚子。 
“小芙已经见红了，请大家都回避一下，让小芙先在这里躺着，你们去找医生，我先来简单的帮她处理一下。” 
人们退开了，我把屋门关上。小芙不断的呻吟着，一声比一声强烈。 
 
 
“啊――姐……我会不会死啊……好痛……”小芙的喊声撕心裂肺。 
“别紧张，我先看看你的宫口开了几指。”我把她的裤子脱下来，看到白色的孕妇内裤已经被血染红了一大片。脱下内裤，露出小芙的阴道口。她的阴道口很窄，而且子宫口也只开了2指，一些夹杂着粘液的血浆正从阴道口往外流出来。我看着小芙十分痛苦的样子，心里不免为她着急。 
“小芙，你什么时候肚子开始痛的？怎么不告诉我们啊？” 
“我……我吃饭的时候就已经开始痛了……我……还以为是宝宝在踢我呢……没想到……啊――”小芙被一阵疼痛给淹没了。“没想到，肚子越来越疼，没一会儿我下身就开始流血了……” 
一会儿，小芙的宫口开到了3指。 
“用力――用力啊――”我大声喊。 
“啊――好痛――啊！啊！啊！我肚子好痛――” 
我用手扒开她的阴道，突然，一股乳白色的血水从她的阴道里流了出来。“啊！小芙，你的羊水破啦！孩子就快出来了！” 
“啊――啊――我下面痛啊，好像要裂了――”小芙大叫。 
她的子宫口越开越大，后来，我看到了胎儿的一只脚露了出来。“不好，是难产，胎位不正啊。小芙，坚强点，一定要挺住啊！” 
“啊――”小芙身体扭曲了一下，“啊――我要死了！” 
“瞎说什么？你就要做妈妈啦！使劲啊！用力，再用力！不要叫，把力气留着生孩子。” 
宫口全开了。我用手伸进她的阴道，摸到了孩子的头，使劲往外拽。 
“啊――你轻一点啊――好痛――要裂开了！” 
胎儿终于正过来了，我现在只有祈求上天，让小芙早一点生了吧！在小芙一声声痛哭的喊叫声中，我终于看到了胎儿的脑袋露了出来。我也不顾自己怀着4个多月的身孕，尽力帮助小芙生产。 
“再用力一点，快，宝宝的头和身子都出来了！” 
“啊――”小芙尖叫一声。孩子终于生了下来，医疗站的医生们也来了。小芙子宫收缩了两下，娩出了胎盘。我终于完成了这神圣的工作，洗净了自己那双血淋淋的手，大声宣布：“小芙，她生了！是个男孩！” 
我好累，好累，便一头倒在了床上。 