未被收录的片段――手术之前的那些时间


	白蕊轻轻的把白小安放在手术台上，她的身体十分轻盈，白蕊感觉自己像是在抱着一只小猫似的。

	这个小家伙在扑到自己怀里之后没多久就睡着了，根据可幸梅的说法，是中了某种具有强力麻痹效果的毒药。不过这也正好，方便了她们接下来的行动。

	白蕊为其命名为――让小安体会到身为女孩子的优点作战计划。

	由于小安已经没可能恢复原来的身体了，但为了可小扇的性命暂时还不能告诉她这点。所以房车小队（女性成员）一致决定，不管用什么方法，一定要让小安自发的打心底里喜欢做一个女孩子。

	而白蕊的准备，则是包里的那几颗粉色椭圆形物体。

	经过白蕊生物亲和化改造的异能动力源跳蛋――这也是她在基地区所购买的物品。据说其内部动力经过一个名为赵三砚的异能者进行过加持，名为“状态保持”的异能可以产生无限的能源。

	不过这种能源的输出也是有限的，最多提供一些小玩具的动力，如果出力过大的话，就会打破这个异能加持的平衡，从而破坏无限动力的效果。说到底“无限能源”也只是一个噱头，虽然原理不太清楚，但大概这种异能的效果也是依靠吸收游离能量流来保持的吧。

	不过作为跳蛋使用的话，当然是不可能用能源枯竭的一天啦，普通的放进女孩子体内打开开关的话，就算一辈子都这样震动下去也是完全可以的。

	这就是白蕊准备塞进小安体内的东西。

	“你那个...是跳蛋吧。”可幸梅作为一个成年女性，自然不会不知道这种相当普及的小玩具，不过对于白蕊手里的东西，她还是有些疑惑。

	“上面的拉绳那儿去了？没有那根绳子的话很难取出来的吧。”可幸梅看着白蕊手里拿着的跳蛋，表面只有一些为了增强快感而设计的小凸点，但最重要的拉绳却一点影子都没见到。

	跳蛋这种东西，可以塞入体内很深的地方，但其表面光滑，整体呈椭圆形。塞入体内之后想要拿出的话就很难用手捏住，反而还有可能推到更深的地方去。所以就会有拉绳这种设计，一般来说，无线跳蛋都会在顶端绑一根绳子，这样想要拿出来的时候只需要勾住这根绳子一拉就好了。

	理所当然的，没有这根绳子，还把跳蛋塞入体内的话，肯定是很难拿出来的。女孩子的膣道又很狭窄，受到刺激也会忍不住蠕动收缩，尤其是兴奋会变得湿湿滑滑的，伸手进去拿的话总会把体内的异物弄的更深。这也是为什么总有报道，某某女子因体内异物无法取出只能求助医院这种新闻。实际上这种新闻所报道的，也不过是一小部分人罢了，更多的事件为了患者隐私，是不会允许随便报道的。

	总之，可幸梅发现了这个危险，并且提醒了白蕊一声。

	“这样放进去的话，会拿不出来的。”

	“为什么要拿出来，小安她不是只能一直当女孩子吗？”白蕊回应的语气似乎相当的理所当然，仿佛在说一加一等于二这种稀松平常的事情一样。

	“额...不，我的意思是，就算是女孩子，但一直在体内塞着东西也会很危险的，比如说卫生问题之类的。”

	“没关系的啦，我们不是还要给她穿上触手服吗，反正触手服会保持她体内的良好环境。而且你不是说了吗，小安的身体不会来月经，所以我才准备给她用这种跳蛋的。这个跳蛋，动力源是无限的哦，经过生物亲和化改造，同样会作为常驻装备被识别为身体的一部分，小安也烧不坏它，这可是我自豪的作品。”白蕊骄傲的说道。

	可幸梅没想到白蕊还考虑的挺全面，不过她还是有一些担忧。

	“可是一直塞着这种东西，小安她不会受不了吗？”

	“这里就得看你的操作了呀，小安她是你的异化生物，你给她强化一下体内的快感。让她觉得塞着这些东西特别舒服，舒服到不想拿出来，最后她就会很傲娇的，半推半就的默许这些小玩具留在体内了。”

	“我们要让她习惯这种女孩子独有的快感，让她上瘾，当然她肯定不会明说自己喜欢这种感觉，但内心其实又很离不开。而我们的任务，就是强制给予她这种快感，顺应着她傲娇的内心让她接受就好了。到了最后，她肯定就会觉得，其实当一个女孩子也不错。”

	白蕊的态度十分自信，最终说服了可幸梅。

	小安的下身光溜溜的，像个小孩子一样。虽然她的身段发育颇为成熟，但体格却很小巧，给人一种可以当做萝莉，但身为少女也算合格的感觉。白蕊将两条纤细的长腿拉开，露出了那道白嫩嫩的小缝。

	白蕊先是用自己的口水润滑了一下手里的跳蛋，然后拨开了那道缝隙，露出粉嫩的膣肉，准备把手里的小坏蛋塞进小安的体内。但她很快就发现，自己根本塞不进去。

	手里的跳蛋差不多有鹌鹑蛋大小，算是比较普通的体格了。但小安的下体似乎还较为稚嫩，未经人事的小穴相当紧实，加上小安本身体格偏小，导致这样一颗普通的跳蛋都变得难以塞入。

	不过到底是万事开头难，白蕊觉得，稍微努力一下的话，硬塞还是能进去的。等进去之后，小安的小穴可就没办法拒绝这颗异物的深入了。

	但白蕊想到的是另一个问题，一个十分重要的问题。

	“喂，幸梅姐，你说小安她不会还有处女膜吧。”白蕊询问道，如果有处女膜这种东西的话，这颗跳蛋肯定是无法塞入的，而且硬来的话还会给小安带来痛苦。

	她可不希望小安当女孩子的时候会觉得痛苦，最好体验到的全是舒服的快感，这样才能让她沉迷于身为女性的快乐。

	“一般来说的话，有的吧，我们之前又没对她做过什么。”

	“不过小安她原本不是女孩子啊，怎么会连这个也有。”

	“估计是重新发育的时候生成的吧，生物异化其实更像是一个人重新出生的过程，发育出来的形态除了事先的设定，和个人的基本基因也有很大的关系。小安就属于很优秀的那种，变得这么可爱，她如果生来就是女孩子的话，应该也会长成这样吧。”可幸梅说着说着发现自己似乎说的有些远了，连忙掰回话题。

	“总之，小安她现在的身体和普通女孩子基本一致的，除了为了让她穿上触手服，关闭了她月经的能力之外。她该有的都有，甚至可以生孩子。”

	“原来是这样啊。”白蕊思考了一会儿。“那么，你有办法让小安醒来的时候一点都不会觉得下面痛的同时，消除掉她的处女膜吗？”

	“可以退化掉。”可幸梅给出了肯定的答复。

	“赶紧的。”白蕊催促道。

	在消除掉了小安的处女膜之后，塞入跳蛋的工程也并不容易，甚至可以说略显艰难。相对于稚嫩的小穴，白蕊所购买的跳蛋似乎的确有点偏大了，白蕊抚慰着小安蜜穴内的细肉，缓缓的给予她温柔的快感，让她的小穴放松下来。

	看着小安熟睡的容颜，白蕊有种在犯罪的错觉，趁着小安睡觉给她塞一些取不出来的小玩具，似乎的确有些不道德。

	不过既然都动手了，该做的事情就要做到底。细嫩的小穴逐渐放松，白蕊能感觉到小安的身体也开始微微发热，手中的触感越发湿润。白蕊试着插了一根手指进去，初次迎接异物侵入的小穴十分敏感，给了白蕊强力而紧实的包裹。

	白蕊在小安的体内缓缓的转动抽插着，让她的小穴适应这种异物入侵的感觉，并且持续的给予她快感。最后总算从一根手指变成了两根手指，让小穴具备了塞入跳蛋的资本。

	重新拿起那颗粉色的跳蛋，向小安的缝隙里塞去，白蕊将跳蛋压在小小的穴口转动碾压着，向内推去。跳蛋在外力之下，缓缓的没入了细嫩的白肉，终于在推倒一半的时候，由于弧度的原因，被紧实的穴口哧溜一下主动给压了进去，消失在了洁白的小缝之内。

	看着彻底消失在小安下体的跳蛋，白蕊有种莫名的成就感。

	“好了，下一颗。”白蕊又从自己的小包里拿出了一颗跳蛋。

	“哎？！原来还有的吗！”可幸梅有些惊讶。

	“当然，我可是准备了四颗。”白蕊看起来还挺自豪。

	有了第一颗的经验，接下来两颗相对要顺利的多，接连塞入了小安紧实的下身。不过最后一颗却没有办法塞进去了，到不是因为塞满，而是因为最后一颗有些特殊了。

	“这个再怎么说，也不可能放进去了吧。”白蕊看着自己手里差不多乒乓球大小的跳蛋，最后还是决定算了。这也是自己的估计失误，没想到塞进鹌鹑蛋这种大小的跳蛋都那么费劲，本来准备用这颗偏大的跳蛋来收尾的，但现在看来塞进去都是不可能的事情了。

	白蕊将手指插入了小安的小穴，搅动着那三颗跳蛋，尽量的把它们往更深的地方推去。白蕊的态度十分坚决，似乎是有多深就要推多深，最后整根手指都按进了小安的体内。

	“可幸梅你有什么细长的杆子之类的东西吗？我想再把它们推深点。”白蕊抽出手指，似乎还觉得有些不够。

	“差不多了吧，小安这体格能有多深，我觉得你都已经把跳蛋按在她的子宫口上了。”

	“尽量推深点，绝对不让她拿出来！”白蕊看起来十分坚定。

	“不过刺激她的子宫的话，她会觉得痛的吧。”

	“她不是你的异化生物吗，改造她的子宫啊，直接变成神经丰富的性感带就好了。都说了，要让她体会到女孩子才有的快感，子宫快感，她以前肯定没经历过，绝对会让她沉迷的。”白蕊信誓旦旦的说道。

	“哎？真的假的，你喜欢子宫刺激带来的快感的吗？要不给你也改造一下，就算不是异化生物，触觉改造这种事情我还是能做到的。”

	“我就不用了，我又不是变态，干嘛对自己的子宫下手。”白蕊断然拒绝。

	“所以小安就没问题吗。”可幸梅的眼皮跳了跳。

	“小安是因为要让她赶快体会到女孩子独有的乐趣，让她安心当一个女孩子，所以才这样做。我本来就是女的，又没有变成男性的想法，当然不用了。”白蕊的理由似乎相当充分。

	终于，在白蕊的强烈要求下，可幸梅找到了一根细长的金属推杆。白蕊将推杆插入了小安的下体，仔细的推动着跳蛋的位置，一路向深处推去。三颗跳蛋，每一颗都被推杆压着杵到了底，实在推不动了白蕊才肯罢休。

	最后三颗跳蛋都被压进了小穴最深的位置，呈品字型压着小安娇嫩的子宫口。可以想象这三颗坏家伙一旦震动起来会给这个小巧的可怜少女带来多大的刺激。

	实际上，这三颗跳蛋会一直带来细微的刺激。跳蛋的内置能源是一个高速旋转的陀螺仪，不断的为微型电池供电，提供控制能源。加强震动的话，就是将陀螺仪进行偏心，带来不稳定震动。附加了“状态保持”这个异能的陀螺仪会永远的旋转下去，这也就意味着跳蛋具备无限的能源。

	但旋转这种事情总是没办法做到绝对精确的，所以这几颗跳蛋严格上来说，是一种无法关闭的跳蛋，它们总会带着微小的震动。白蕊因为是拿在手上所以感觉并不明显，但对于小安来说，这几颗小家伙可是塞在自己最敏感的地方，这会让她一直处于一种微妙的兴奋状态。

	不过小安并不知道自己体内塞着这样的东西，醒来之后的她只会觉得腹内似乎有特别的快感升起，但从来没有女性快感体验的她不知道那是什么东西。

	按照白蕊的计划，由于脑部寄生生物的强烈暗示，她还会将这样的快感当成正常现象，并且很乐意接纳这种快感。最后将这种快感迅速当做生活的一部分，在得知自己体内的小玩具之后，也会舍不得将它们取出的。

	可幸梅她们的时间其实相当紧迫，在完成跳蛋的永久安置之后便迅速开始了预定的手术。

	时间过的飞快，转眼便到了第二天早上。

	小安似乎是从噩梦中被惊醒的，她看起来还十分慌张。

	白蕊带着似笑非笑的表情看着她，猜想着这个可爱的小家伙什么时候才会察觉自己放进她体内的异物。

	不过这个小家伙看起来丝毫没有察觉到，真是迟钝，找个时间把震动效果调高一些吧。

	总之先给她穿上触手服，穿上之后她再怎么跳也不可能把体内的小坏蛋拿出来了。

	“小安你醒了？刚好，我们才准备给你穿上你的新衣服~”白蕊热情的说道，随后拿出了那件准备好的死库水触手服。

	白小安看起来有些抗拒，但在白蕊“合理”的劝说之下，还是半推半就的让白蕊给她穿上了这件再也脱不下来的衣服。

	白蕊给小安穿衣服的时候莫名感到一种兴奋，尤其是当触手布料完全将那个细嫩的小穴覆盖封死之后，更是有种特殊的快感从体内升起。

	小安真是太棒了，白蕊在心里如此想到。

	不过不知道是不是因为手术的原因，小安的精神状态显得有些不稳定，白蕊最后还是在可幸梅的要求之下放开了抱着她的手。

	看着小安离开了房间，白蕊却感到一种遗憾，她拿着手里那颗最后也没塞进小安体内的跳蛋，莫名有些失落，仿佛事情并没有做到完美，从而产生的一种强烈愿望一般。

	必须得找个机会把这颗也给她塞进去――白蕊内心如此想到。