　　宽阔的大厅，笼罩著昏暗的灯光，刻意调弱的淡黄亮度，让所有在其中的人 
们，视线无法看清太远的事物，每个来此游玩的客人们，都可以舒服的坐在极为 
豪华的沙发里，享受著高贵的美酒，和怀里清纯可爱的小人儿。 

　　大厅里头弥漫著如雾般的朦胧，温和的灯光折射著紫色装潢的梦幻，映照在 
腥红色的地毯上，包围著在其中寻欢的客人，就如同被梦境包围一般，事实上， 
对於许多人来说，这里也许是只有梦境才会出现的地方。 

　　豪华的沙发散落在大厅里，沙发有大有小，虽然同样高级，但是材质款式却 
各有些不同，喜欢不同触感的客人，就选择自己喜爱的座位，在上面享受女孩们 
的温驯和体贴，在接受女孩殷勤的服侍之余，还可以欣赏到既新鲜又香艳的特殊 
表演。 

　　在大厅的最里面，就是表演用的舞台，舞台并不大，大约只占大厅的四分之 
一，舞台上黑色的帘幕遮著舞台的全貌，只在表演的时候打开，当那黑色的神秘 
往两旁收拢时，就表示一部部由幼色所写成的肉戏，即将演出。 

　　「各位尊贵的来宾，现在即将开始我们俱乐部每周一次的演出，请贵宾们在 
欣赏表演的同时，依然保持著绅士的风度，去温柔的对待我们的女孩们，请记得 
她们都是十分纤细的，承受不了各位的勇猛。」响亮的男声，从装置在大厅各个 
角落的扩音器里传出，宣告今晚的演出即将开始，听完男声的说明后，细小的女 
孩娇笑声，和微弱呻吟细语声，突然高了起来，此起彼落。 

　　广播音一断，所有背对著舞台坐著的客人，都纷纷起身，坐到面向舞台的沙 
发上，都不愿错过这每周一次的表演，站在舞台边的司仪，老练的等著所有人都 
换好座位之后，才下指示，打开了帘幕。 

　　低沉的马达声，带动了帘幕的开启，集中在舞台上的聚光灯也同时打亮，比 
大厅灯光还要强上许多的光线，涵盖了舞台上的每个角落，让人可以把舞台上的 
动静尽收眼底，但这光线却又不甚强烈，配合著整个大厅里的气氛，也是那种梦 
幻般的雾黄。 

　　舞台上，有著典型舞台剧的布景，木板所制作的草丛，木板所制作的树木， 
木板所制作的墙，和两片墙所围成，象徵屋子里面的空间。 

　　七个看起来只有十一岁左右的女童，坐在屋子里，那浅棕色的地毯上；她们 
靠在一起聊天，玩著手中的小巧的淫具，偶尔浅浅的相互亲吻；她们身穿著两截 
式的戏服，毛茸茸的短小上衣，和毛茸茸的小热裤，除了将她们诱人的重点藏得 
隐密之外，粉嫩的手臂和大腿，都暴露在外，再加上每个人头上所带著漩涡状的 
绵羊角，装饰得十分秀色可餐，也非常符合她们今天所扮演的角色，七只小绵羊。 

　　从一旁的角落走出了另外一位女孩，这女孩看起来和小羊群一般年纪，但却 
高挑许多，和小羊们微微隆起的胸部也有所不同，已有了相当的规模，是可以掌 
握的小山丘，也许是发育程度的关系，她今晚所扮演的是小羊们的妈妈，而她目 
前怀孕的状态，也令她十分适合这角色。 

　　她的打扮，也比小羊们要来得成熟，虽然一样是象徵绵羊的打扮，不过却是 
孕妇装的设计，睡袍的剪裁，从胸部下缘到盖住胀大的整个腹部，是纯白色的羊 
毛装饰，她发育中的小巧双乳，却只有白色的网格薄纱遮著，少女独有的樱红乳 
尖，而她装扮的下摆，仅仅只掩住蜜穴，在她行走时，那纯洁的裂缝，不时的若 
隐若现。 

　　「我要出门了，你们待在家里，要自己小心喔，不可以随便给陌生人开门！」 
羊妈妈手腕挂著篮子，摇摇摆摆的晃著自己怀孕六个多月的肚子，学习著大人的 
模样，对著在嘻闹的小羊们叮咛，她稚气的脸孔，用著细致的声音装著大人的成 
熟，弥漫著小女孩的天真。 

　　小羊们连连答应著，羊妈妈开了木门，挺著肚子，慢慢的往舞台的帘幕后走 
去。 

　　羊妈妈一离开了舞台，身为男主角的大野狼紧接著进场，他学著狼的模样爬 
著进场，经过几堆草丛，到木门前，然后站了起来，让全场的观众能够看清他的 
 
 
 
虽然身为男性的大野狼并不是观众们要注意的目标，但是俱乐部还是在大野 
狼的身上下了很多苦心，他们挑选了一位身材健美，长相俊秀的男子来扮演这角 
色，同样是特制的戏服，除了在头上有著野狼的头部之外，其余部分完全不像是 
戏剧的布偶装。 

　　野狼的部分，从头顶开始，沿著后脑向下到脚底，男人正面是完全裸露的， 
就像是个野人披著一张兽皮般，他健壮的胸肌腹肌，和颇具规模的阴茎，都已事 
先涂上了一层油，在灯光的集中之下，辉耀著让男人忌妒的肉光。 

　　野狼做出一个狰狞的笑容，在木门上敲了几下。 

　　「妈妈回来了！」小羊们的嘻闹很快的静了下来，然后又开始各玩各的，其 
中一只看起来年纪最小的羊儿高兴的叫，雀跃地要去开门。 

　　「等等！妈妈说要小心，不可以随便开门的，万一是陌生人怎N办？」另一 
只小羊伸手抓住了她，很认真的说，清秀的五官，用力的装出严肃的表情，只是 
更让人觉得她可爱。 

　　「那怎N办呢？……」羊儿们聚集在一起，热烈的讨论著，门外的敲门声持 
续。 

　　「你是妈妈吗？」羊儿们的讨论有了结果，其中一只看来最年长的对著门大 
喊，其余小羊全都靠在她的身边。 

　　「是呀！我回来了，快帮我开门吧！」大野狼装著尖锐的女声回答。 

　　「……妈妈有白白的手跟脚，你有吗？」大野狼装出的女声毕竟十分差劲， 
小羊们马上就提出了刚刚想好的辨识方法。 

　　「当然有啊！你们从门缝看看吧！」大野狼很快的抓起脚边白色的砂土，大 
量的洒在手脚上，把棕色的毛掩盖成灰白色。 

　　「……耶！真的是妈妈耶！」小羊趴在地上，从门缝底去确认妈妈的身份， 
狭窄的门缝没办法提供太远的视野，小羊眯起眼睛所集中的视力，只能够辨别出 
大野狼脚上的灰白。 

　　「欢迎回来！」小羊高兴的打开门，其他的小羊也上来迎接，准备看看妈妈 
带了什N好东西回来，可是门一打开以后，进门的却不是羊妈妈，而是浑身都散 
发著邪恶气息的大野狼。 

　　「吼！」大野狼发出了一声吼叫，惊醒了小羊们的错愕，天生的掠食者近在 
咫尺，小羊们开始逃窜，只是房子里唯一的出口已经被野狼所堵住，羊儿们只能 
在房间里尖叫乱跑。 

　　「嘶！嘶！」将门关上，大野狼也开始追逐她们，小小的屋子里所能逃开的 
地方不多，窜逃的羊群就像是在大野狼身边打转一样，大野狼的长手一伸，就可 
以构到一只小羊，小羊的戏服只是两片贴著的毛皮，在一抓一逃间，片片雪白的 
羊毛，纷纷落下，小羊们很快的就从白色，变成粉红的小裸羊。 

　　「我要吃你了！」大野狼选定了他的第一个猎物，一只除了头上的角，已是 
全身赤裸的短发小羊，她挣扎的被搂进大野狼怀中，明亮的大眼期待的看著他的 
脸，喜悦的表情，完全不像是即将被吞食的餐点。 

　　「啊啊…别吃我…大坏狼…嗯…啊…」小羊坐在大野狼怀里，野狼一口口的 
吻在她身上，吸吮著她身上滑润的腴白，嘴唇吮著，舌尖轻舔，慌乱的小羊无力 
的反抗，陶醉在大野狼的吞噬里，被吞噬过的肌肤，散落著一块又一块，带著湿 
润的艳红。 

　　「嗯嗯…啊…」大野狼入侵她喘息的小口，吃她的舌头，搅和著她清甜的唾 
液，混浊的啧啧水声，代表了幼女的美味。 

　　大野狼不知从何处取出了一瓶润滑用的香油，将其全部倒在沉醉的小羊身上， 
黏稠的油脂在无暇的肌肤上扩散，冰冷的油覆盖在裸羊火热的体温上，很快的， 
香油也被体温同化，混合著幼女独有的清纯体香，挥发出宛若春天般的香气。 

　　大野狼的手温柔的抚著，将香油均匀地涂满她幼嫩的躯体，性欲的涟漪，在 
她未成熟的心灵里回荡，她渴望著男人的赐与，就像她平时所被教导的，她渴望 
著男人阴茎的侵犯，尤其是被野狼手指逗弄的股间，清澈的淫液泌出，稀释了香 
油，让闪耀著油光的蜜穴，增添了淫靡的水光。 

　　四处躲著的小羊，从家具的后面探头，目不转睛的盯著野狼吞食她们的姊妹， 
 
 
  
 作者： 58.213.120.* 2008-11-28 12:05 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
7 回复：求文:小学生怀孕俱乐部  
 野狼啃噬著小羊滑腻的身子，品尝她年幼的鲜嫩，而小羊欢愉的笑声，喘息声， 
像是一首魔鬼的催眠曲，错乱著躲藏小羊的恐惧，兴奋的潮红不约而同地染上了 
所有小羊的双颊，躲在家具后，小羊们的手伸到了两腿间，抚慰著自己小小的秘 
裂。 

　　「啊啊啊啊…坏野狼…好热…啊…」抱著小羊，分开她的双腿，野狼将小羊 
潮湿的蜜肉展示给所有观众看，小羊搂抱著野狼的脖子，眼神迷醉，小巧的舌尖 
伸出，让野狼轻咬；野狼粗大的肉棒缓缓地插入小穴里，充实的触感填满了幼女 
狭窄的蜜壶，扩张她经验不丰的肉壁。 

　　「嗯…啊…坏野狼…救命……」小羊忘情的叫著，抒发她不应该享受到的快 
感，肉棒上脉动的血管，仔细的摩擦著四周的黏膜，小羊呻吟，蜜穴本能的收缩 
著，在有效率的调教之下，幼女未熟的肉体，表现了成人的热情，她嫩滑的小手， 
抓著野狼的腹肌，指甲刮著肌肉的线条，做著象徵性的反抗。 

　　「坏野狼！讨厌！快放开姊姊（妹妹）！！」听见自己姊妹求救的淫喊，小 
羊们带著勇气去攻击大野狼，一只只湿润著蜜裂，绯红著双颊的发情小羊，围在 
大野狼身边，握起的粉拳，软弱地打在野狼结实的肌肉上，不但没有带给野狼任 
何伤害，反而有种按摩般的舒适感。 

　　「嗯…哈…坏野狼…嗯嗯…我也要被吃掉了…啊…」被肉香四溢的裸羊包围， 
又再次引起了大野狼的食欲，他揽住了捶打他肩膀的那只小羊，狠狠地吻著她的 
嘴唇，粗暴的用舌头去搅拌她甜美的唾液，小羊挣扎的呼救，又不时的回应著野 
狼的舌吻，双唇离合间，许多银丝垂流在她发烫的身躯上。 

　　又一只小羊沦落在狼口里，她欢欣的与野狼深吻的情景，也连带的影响了其 
他小羊敌对的意识，小羊们捶打的手转变为抚摸，咒骂的语句转变为娇喘，柔弱 
无骨的幼躯，以大野狼为中心，依靠成一团，让彼此的欲念传递，融合在体温之 
间，汗湿的肌肤，相互摩擦著，沾染对方兴奋的桃红。 

　　除了两只沉醉的小羊之外，还有两只小羊缠绵在大野狼身上，一只小羊抢到 
了他空闲的那只手，纤弱的两腿夹著宽大的手掌，让他粗长的手指可以深入湿透 
的蜜穴，姿意的挖掘里面源源不绝的淫蜜；另一只则是钻进了他的胸前，用她坚 
硬的小乳突去磨蹭野狼的胸膛，把他泌出的汗珠，全都涂抹到自己身上，掠夺著 
野狼迷人的成熟体味。 

　　还有三只成为了大野狼的帮凶，以肉食动物的姿态，在舔咬著自己的姊妹， 
被大野狼抽插的小羊，更是主要目标，四只小手在她的身上游移著，分享她在油 
光之下的软嫩，她不停摇晃的身躯，有如在暴风中的火炬，明灭不定的呻吟著， 
她的姊妹轮流用嘴唇去堵住她的淫唱，用黏稠的唾液去浇息她的滚烫，只是更造 
成了她的颤抖。 

　　「啊啊…我…我要死掉啦…」被四面围攻的小羊，崩溃的悲鸣，还未受孕的 
子宫吸啜著深入的龟头，紧咬著的淫肉泌出了大量的蜜汁，淋漓在野狼腿间，瘫 
软的她，在姊妹的帮助之下，躺在地板上，回味著高潮后的余韵。 

　　大野狼挺起身，满布青筋的肉棒怒张，他两手各搂著一只小羊，忙碌的交互 
传递著香津，其余小羊抢食著肉棒的每一处，滑软的小舌，在阴茎上的敏感处舔 
吮，几下颤动，膨胀的阴茎喷发出大量的白浆，洒在虚脱的小羊身上。 

　　少女高潮过后的火热幼体，散落著男人的白浊精液，成熟的性臭味，牵动了 
小羊们被训练过的本能，所有小羊离开了大野狼，跪伏在自己姊妹的身边，贪婪 
的分食著这淋满糖浆的美味餐点。 

　　「啊啊啊啊…救…啊啊啊…命啊…啊啊…」由於事前服用过的药物帮助，大 
野狼不仅可以喷发出大量的精液，阴茎还可以维持长时间的挺举，眼前小羊们的 
淫景，也让他保持著极度的亢奋，毫无警示的，他不曾衰弱的肉棒，突然地插入 
了一只背对他的小羊，他抓著小桃子般的白臀，激烈的进退，如巨浪般的快感， 
让小羊不禁甩头而鸣，泣不成声地求救。 
 
 
  
 作者： 58.213.120.* 2008-11-28 12:05 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
8 回复：求文:小学生怀孕俱乐部  
 
　　雄性最原始的欲望，可以让人忘却自己的身份和立场，坐在最靠近舞台的两 
位大人物就是最好的例子，一位是来自Ｃ国的陈总统，另一位同样也是Ｃ国的胡 
主席，两人目不转睛的盯著台上野狼，以兽交式在轮流奸淫三名幼女，两位大人 
物早已脱去了代表地位的西装，丑陋的年老阴茎奋勇的H弄著跨下的女孩，以让 
女孩受孕为比拚，代替愚昧的统独对抗，偶然的四目相对，脸上都浮现了淫秽的 
会心微笑，也许这看似罪恶的俱乐部，在不知不觉间，对世界和平也有不少贡献 
吧。 

　　就在大野狼灌浆在第三只幼羊的体内时，外出的羊妈妈回来了，她一进门， 
看到的就是小羊们散乱的倒在地板上，很明显的都已被人享用过，有几只颤抖的 
蜜肉还在渗出精液，她手上的篮子因惊讶而掉落，睁大的双眼不知所措，害怕得 
后退的两腿间，却流下了期待的淫蜜。 

　　「不要！你们怎N可以这样…我是妈妈啊！」还有两只没被吃掉的小羊，抓 
住了自己的母亲，因怀孕而行动不便的身体，无法做出太大的反抗，那件薄如透 
明的睡袍，一下子就被脱下，小羊妈妈丰挺的小山丘，和圆润的大山丘，暴露在 
观众的眼前。 

　　「啊啊…孩子们…救救妈妈…啊…啊啊…」怀孕的羊儿，比未受胎的更为肥 
美，还很饥饿的大野狼一把抱起了羊妈妈，她娇小的胴体，既使怀孕了，也比大 
人要轻上许多，可以让大野狼轻易的端著，野狼啃著她的脖子，凶狠的留下吮痕， 
羊妈妈稚嫩的嗓音执著著台词，还在不停的呼救。 

　　「啊啊啊啊…好深…好棒…不行啊…啊啊啊啊…」强壮的手臂将羊妈妈固定 
在空中，野狼有力的腰强劲的撞击著年幼孕妇的肉臀，回响在整个大厅里的肉击 
声，代表了野狼H弄的激烈程度，一开始就被强烈快感淹没，羊妈妈怀孕后更为 
成熟的身体，更能体会在其中的痛快，湿热的淫肉配合著肉棒开阖，缠绕在坚硬 
的棒身，泪流满面的同时，宛若哭喊的喜悦呻吟，也飘荡在空中。 

　　幼女孕妇的淫水，随著肉棒的进出，喷洒在躺著的小羊身上，小羊们软软的 
爬著，聚集在野狼的脚下，像雏鸟般的吐出了舌头，去承接如雨滴般落下的淫蜜， 
两只没被碰过的小羊，舌尖点在一起，白皙的指尖陷入对方幼嫩的穴里，共同分 
享著对方的淫乐。 

　　「啊啊啊啊啊…（啊啊啊…啊啊…爸爸啊…人家…）啊啊啊…」台上羊妈妈 
响亮的淫喊，和台下年幼女侍们的呻吟，交织在一起，就彷佛交响乐一般相容， 
大野狼持续的激烈抽送，也已到了体能的极限，几下要冲入羊妈妈的子宫的撞击， 
是他射精的宣告，龟头紧紧抵著她怀胎的穴口，如涛般的精液涌入，又被子宫里 
胎儿推挤而出。 

　　「啊啊啊……！！」双眼翻白，耗尽力气的淫喊，小羊妈妈曲缩著脚指，达 
到昏厥的绝顶，圆滚滚的肚子剧颤，彷佛连上面的汗水也在痉挛，泄下的淫汁和 
精液，有如瀑布般淋在羊群的身上，同时，结束的布幕也缓缓闭合，一群粉红裸 
羊所组合成的后宫，围绕著高潮的幼女和大野狼，渐渐的消失在布幕后，台下持 
续的青涩淫叫，代替了鼓掌，为今天的演出，划下了完美的句点！！  
 
  
 作者： 58.213.120.* 2008-11-28 12:05 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
9 回复：求文:小学生怀孕俱乐部  
 　　「各位尊贵的来宾，现在即将开始我们俱乐部每周一次的演出，请贵宾们在 
欣赏表演的同时，依然保持著绅士的风度，去温柔的对待我们的女孩们，请记得 
她们都是十分纤细的，承受不了各位的勇猛。」响亮的男声，从装置在大厅各个 
角落的扩音器里传出，宣告今晚的演出即将开始，听完男声的说明后，细小的女 
孩娇笑声，和微弱呻吟细语声，突然高了起来，此起彼落。 

　　广播音一断，所有背对著舞台坐著的客人，都纷纷起身，坐到面向舞台的沙 
发上，都不愿错过这每周一次的表演，站在舞台边的司仪，老练的等著所有人都 
换好座位之后，才下指示，打开了帘幕。  
 
 
