　小妃的异世界之旅

作者：梦游男


　　作为一个平凡的女子高中生，小妃怎么也没想到自己会被卷入这样一场神奇
的事件中。

　　那天她刚出门要去上学，忽然被一团蓝光包裹，周围的整个世界忽然不见了，
小妃发现自己漂浮在一片虚空之中。

　　小妃吓坏了，周围熟悉的景物忽然间全部消失不见，只剩下周围看不见摸不
着的一片混沌虚无。她连尖叫都做不到。

　　这时候一个声音响了起来：“我是地球上的神灵。你不是经常有一些很淫荡
很坏的想法但是又不敢负诸行动吗，正好我和另一个世界的神灵有点交情，我欠
她一个人情，她向我索要一个内心无比淫荡但同时又天真羞涩的地球女孩好放在
她的世界里观赏收藏，我就把你交给她吧。”

　　小妃吓得一动也不敢动，只能任凭自己的神将她作为礼物包装递送。她能感
觉到一些能量流经她的身体，令她的身体产生了某些变化。小妃晕了过去。

　　不知道过了多久，一个声音把她唤醒了。“孩子，醒醒！”

　　小妃使劲把思维聚拢在一起，挤了挤眼睛，轻轻睁开。面前蹲着一位美丽的
姐姐，正摇着她的肩膀。小妃一惊，猛的坐了起来。

　　一看四周，所在是一处树林，自己正躺在柔软的青草上。但不管是树还是草，
都是小妃不认识的种类。

　　自己身边除了那位姐姐，另外还有两位站着的女性。蹲着的女子看起来年纪
最大，约莫２０来岁，有着细长的眼睛和尖尖的耳朵，金色长发垂到腰际，容貌
美艳不可方物，举止间自有一股成熟气概，似乎是三个人的头领。另外两人一位
约１６、７岁，另一位约莫１９岁。三人的装束希奇古怪，都是小妃从来没见过，
连听都没听说过的样式。１９岁女孩腰际围了腰巾看不出来，但另外两人下体都
没有丝毫衣物遮挡，头领的下体光滑无毛，小妃可以看见草叶在她的肉缝附近轻
轻晃动。１６岁女孩下体有浅浅的毛发。

　　“这孩子好象不是我们村子里的。”头领对身后的两位女子说，“你从哪儿
来？为什么躺在这里？”

　　小妃还没从震惊中缓过劲来，也没来得及想想自己为什么会听的懂这种明显
自己从来没接触过的语言，支支吾吾了好半天，才勉强把自己的情况解释了个大
概。

　　“你的意思是说你来自另一个世界，是你们的神送给我们的泰利丝神的礼物？”
头领一时难以相信小妃的话。但是小妃的装束和神情都不象是在说谎。“好吧，
看来你是被丢弃在这儿了，也许伟大的泰利丝希望你能自由地游历一番。欢迎来
到我们的世界~ ！我是琴娜，我身后高个的这位叫波拉，小一点的那位叫利利安。
我们的村庄离这里不远，你要跟我们一起过去么？作为你来到我们世界的第一站
~.这个世界我们称做阿休拉~ ”

　　“好的……我的名字叫小妃。”

　　回到村庄的时候天已经快黑了，街上基本没有什么行人。琴娜接下了照顾小
妃的任务。“辛苦了一天从野外归来，第一件事当然就是洗澡~ ”琴娜这么说着，
回家把行李一放，就拉着小妃来到外面。“我家的浴室太小了，我带你去澡堂洗，
顺便给你讲讲我们世界的情况。”

　　琴娜家隔壁不远就是澡堂。小妃跟着琴娜走出更衣间，一下子楞住了，宽阔
的澡堂地板上立着各种各样大小不一的柱状或锥状物体。远处有几个女人坐在这
些物体上冲着水。

　　“这……这是怎么回事？琴娜姐？这些东西是？……”

　　“哦？你们的世界没有这个？这个叫凳子，是给我们坐在上面洗澡用的。”
琴娜显得很诧异。

　　“坐在上面！？怎么坐，难道要……”小妃的脸刷的一下通红。“那么大诶！
……”

　　“你们世界真是奇怪……好吧，我们的世界因为经常会有强烈的地震，为了
避免被震得到处摇晃，所以要把凳子插到我们的阴道里面，把我们固定住，这样
即使地震来了我们也不会被晃走。你们那里没有这种东西啊……”

　　“没有没有！怎么会，那样的东西，坐上去不会把……那个……弄坏么？…
…”小妃随手碰了下身边的一个“凳子”，那个凳子有大腿那么高，从下往上波
浪型一环一环的逐渐变细，最上面缩成一个球型的头部，就是这个头部也有小妃
的拳头那么大。被这种东西塞进自己柔嫩的阴道，小妃光是想象一下也快要晕过
去。

　　“怎么会弄坏？我们的身体是不会坏的。只是个人能承受的扩张程度有差异，
小孩子会紧一点。你们世界虽然不是这样的，但你不是说你们的神应该已经为你
改造过身体了么，我们来找个小一点的试一试吧。”

　　琴娜带着小妃往澡堂里面走去，直到一个很小的“凳子”面前。这个凳子只
有小腿高，略呈锥形，底部直径约有２０厘米，但最上端不到一个网球大小。

　　“这个怎么样？”琴娜问。

　　“也许……能行吧……”小妃小心翼翼地说。她盯着那东西看了一会儿，脸
又滚烫起来。一股热流逐渐流到两腿之间，小妃知道自己光靠想象就已经湿了，
不由得更加脸红。过了好一阵，才敢把腿迈过去，放在凳子两边。

　　琴娜在旁看着，没有催她，等她终于做好要坐下去的准备的时候，才过去帮
她调整位置。

　　“小心，你是第一次坐凳子的话，轻一点，要对准。”

　　琴娜的手放在小妃的阴部轻轻地揉搓着，帮她把两片鲜嫩的大阴唇分开，小
妃受到刺激，不由得叫了出来，又死死忍住。

　　“啊……恩。”

　　“没事的，想叫就叫出来，慢慢就习惯了。有快感才能湿，没有湿是很难坐
下去的。”琴娜轻声安慰道。手上的动作却没有停下。小妃忽然感觉到自己阴唇
接触到凳子顶端，浑身一紧张，歇了几秒钟，才敢慢慢坐下去。

　　凳子的头部顺利滑进了小妃已经湿漉漉的阴道，并没有想象中的困难，小妃
感觉到“凳子”将自己的阴道使劲撑开，撑得有网球那么大，不断地缓慢地摩擦
着肉壁深入进去，越往下越粗。

　　深入了大约有１５公分，小妃还感觉不到凳子抵到阴道尽头的感觉，仿佛自
己的阴道比在地球的时候更深了，快感也随着凳子的进入一点点袭来。但阴道口
的口径不允许她这么做。大约深入了１８公分，小妃感觉就是把自己全身的重量
放上去，自己也无法在凳子上继续下滑了。阴道里面也有了一点点到头的感觉。
她停在了凳子口径大约１０厘米的地方。

　　“好了，看来你现在的情况就是这样了~ 好好把身体洗干净吧。”琴娜放开
手，看见小妃没有问题，于是走到旁边一个大约有１米高，站着垂下手就可以摸
到顶的超大锥形“凳子”上，把自己的阴道口对准凳头，一边娇喘着一边轻轻用
力坐了下去――坐了下去……坐了下去……一直坐到地板上！

　　小妃吓坏了，那个凳子大小就象是地球上道路交通使用的那种红白相间的塑
料锥型路障，琴娜的身体居然把那么大的东西整个吞了下去！那东西把琴娜的整
个下半身都撑得变了形，整个人都套在了上面一般。琴娜整个人都仿佛沉浸在快
感中，整个脸变得浪荡无比，口中发出阵阵喘息，但又好象不是很在乎般把双腿
盘起，这样整个身体的重量就完全落在“坐”在“凳子”上的阴道上了。

　　“怎么样，琴娜姐很厉害吧~ ？”小妃一回头，原来是利利安也到澡堂来了。
“琴娜姐可是我们村最厉害的，她下面能装好多东西呢！”一边说着，利利安一
边在小妃另一旁的“凳子”上坐了下来。

　　“装东西？”

　　“啊……恩……你不知道么……你们那个世界女人的阴道不用来装东西吗？”
利利安也很诧异的样子。

　　“啊……我们没有那样做，我们正常的阴道很小很紧的。”

　　“噢~ 这样啊~ 我们这里肚子装得多的人可是受尊敬的呢~ 我也好想要有琴
娜姐那样厉害的身体哟~ ”利利安抬起双脚，在凳子上晃动着身体。她坐着的是
一个柱状的凳子，上面有很多大颗大颗的颗粒物，插进她１６岁的阴道有３０厘
米深，随着她身体的晃动凳子也晃动着，小妃想象着凳子在利利安体内搅动的样
子，屁股不由得在凳子上轻轻转动着，不知不觉身体又下降了快一厘米。

　　回过头来，小妃才发现面前的墙上有很大一面镜子，刚才一直注意凳子的事，
都没察觉到。但是……镜子里面的，不太象是我啊……

　　小妃向前探了探头，想看清楚一点，镜子里的人也向前探头。小妃这才相信
那是自己。天啊！自己有那么漂亮吗！

　　虽然在地球的时候小妃一直都被冠以级花的称号，但……这么水灵的眼睛，
这么小巧的鼻子，这么粉嫩的嘴唇，真这的是我吗！？我的皮肤有那么白嫩吗！
我的头发有这么柔顺吗！我的下巴有这么精致吗！

　　小妃倒吸了一口气，两手抱住自己的脸，这下刚好把胸部两颗饱满的水滴露
了出来。小妃一下子看到今天肩膀略感酸痛的根源，惊呆了，竟然突然忘记了自
己原来的乳房是什么样子。这多美啊！一对Ｆ杯的美乳无比挺拔地耸立在小妃胸
前，两粒饱满的小豆豆从上面骄傲地凸了出来，那可爱的桃红色点缀在粉嫩白净
的乳肉上，让人连摸一把都颇有些舍不得。水滴样的完美胸型，一点也不外扩，
一点也不下垂。

　　小妃一惊之下，忽然想起了什么，一转脸将目光射向琴娜姐的胸部。一震之
下，小妃差点从凳子上摔下来！琴娜姐纤细的腰身上挺立的，是Ｈ杯以上的巨乳！
而且不论是色泽还是形状，看起来一点都不比小妃的差！难怪他们看到我现在这
副样子没有惊讶，我是突生变故，忘了观察，而她们是早就看习惯了~ ！

　　但比起琴娜姐的肉弹攻势，更让小妃惊讶的是琴娜正在往自己身上浇灌的东
西~ ！琴娜的纤纤玉手正握着一个肉色的，有６厘米左右粗细，如同男人阴茎的
管状物体，将里面喷洒出来的粘稠白色液体涂得自己满身都是。

　　“琴娜姐……琴娜姐，你在做什么？……那是什么东西？……”

　　“哦？这是阴茎啊~ 怎么，你还没开始洗呢？这个东西是淋浴兽身体的一部
分，淋浴兽身体的另一端插在澡堂背后的水池里，这一端就能喷出沐浴用精液和
水来。看来你没见过这个呢~ 来姐姐教你怎么用。”

　　琴娜说着把自己手中的阴茎往上一丢，阴茎好象有力量般自己悬停在琴娜的
上方，琴娜费力地从她那约有一米高的凳子上弯过身子，从不知所措的小妃面前
的镜子旁边的凹槽里拉出一条阴茎触手，拿到小妃面前。

　　“整条触手都很敏感，但上面这一块最突出，好好刺激它，它就会喷出精液
或者水来。我先做给你看看。”

　　琴娜伸出湿漉漉的舌头，轻轻落在阴茎上，慢慢地把阴茎从上到下舔了个遍。
然后缓缓将阴茎含到自己两瓣红唇之中，套弄起来，各种高超的技巧看得小妃眼
花缭乱。小妃还没适应过来，琴娜就已经把阴茎吐了出来，交到她手里。

　　“我再弄下去它就要射出来了，来，你自己试试~ 把舌头伸出来……对，轻
轻地舔这边……还有这边，别害羞……对，含进去，舌头别停下，还要用手帮忙
……再快一点……好的，就是这样！”

　　小妃感觉到自己口中的阴茎抖动着，赶紧想吐出来，不料还是慢了一步，被
喷涌而出的浓烈精液直射到喉咙中，呛得她咳嗽起来。

　　“呵呵，第一次，做得不错~ 别把龟头拿开，这精液不仅能够去除污垢，还
能保养肌肤，别浪费了，都涂在身上~ ”琴娜扳过阴茎对准小妃，淋浴兽的精液
带着重重的腥味射了小妃一头一脸。

　　琴娜看见小妃自己可以洗了，就开始搓起自己身上的精液来。小妃看着琴娜
姐用力地揉搓着自己沾满精液的两个大奶子，不由得脸红心跳，赶紧甩了甩头，
开始就着精液自己搓洗起来。

　　“等下需要转换到水的时候，按一下那边那个开关就可以了。我们在外待了
几天，身上都很脏了，还要另外做一个全肠清洗，你就不用了。”

　　琴娜说着把喷着精液的阴茎塞到自己口中，一点一点塞进去，一直塞到胃里，
脖子上可以清楚地看到触手在琴娜食道中抖动的样子。等胃里灌满了精液，直到
肚子微凸，快要从喉咙漫出来的程度，琴娜又把阴茎抽出来，拖到自己身后，另
一只手摸索到屁眼，把又粗又长的阴茎满满塞了进去。一边塞，一边发出舒服的
呻吟声。

　　琴娜一直把触手塞进自己肚子里好长好长才停下，小妃都不相信她的肚子能
塞下那么长的触手！在她肚子里的阴茎不断地喷出精液，越来越多，琴娜的肚子
慢慢鼓了起来，琴娜的表情也变的不知道是舒服还是痛苦，整个脸涨得通红，气
息也变的粗重起来，呻吟声随着肚子的逐渐鼓起也越来越大，好象无法忍受的样
子。

　　“啊，啊……恩…………呃……啊，肚子涨起来了……我的肠子……肠子里
都是精液……呜……”琴娜叫喊着，一边轻轻咬着自己的下唇。又过了一会儿，
她肚子涨到脸盆大小，喉咙里的声音忽然变得沉闷起来，忽然，一股乳白色的精
液从琴娜的嘴里涌了出来！

　　大量的精液陆续从琴娜的嘴中流出，又流到她丰满的乳房上，充血硬挺的乳
头上，被精液塞满，高高鼓起来的肚皮上。琴娜大口大口地喘息着，眼睛失去了
神采，手脚抽搐着，汗从她的额头上，面颊上大滴大滴地流下来。

　　“啊……不行了……肚子……好充实……肚子里塞满精液的感觉……好舒服
……啊啊啊！……受不……啊！！……”

　　琴娜忽然大叫一声，平息了下来。精液继续从她嘴中淌出。她歇了一会儿，
抬起无力的手臂，把触手从屁眼中慢慢抽了出来。抽的过程显然又给她带来另一
波快感，让她整个淫靡的身体一阵阵颤抖。

　　触手一经拔出，柔嫩的屁眼里的精液马上喷涌而出，肚子渐渐小了下去。

　　琴娜美丽的金色长发完全被汗水和精液打湿，粘乎乎地沾在她俏丽的脸上、
背上、乳房上。刚才的灌肠好象耗尽了她所有的力气，她无力地把身子往前一倒，
脊柱靠在体内的凳子上，抓了两把，好不容易把手搭在墙上的凹槽内，扳到清水
的开关。又再把阴茎拿起，塞进屁眼抽插起来。

　　“啊……呃……没有……力气了……呃……屁眼好舒服……好想在凳子上抽
插……没有力……气……啊……水快来啊……啊！……”

　　琴娜的手忽然停下，水从屁眼的缝隙中喷了出来！琴娜用尽最后的力气尽力
把阴茎塞向自己直肠深处，然后把肛门收紧。她柔软的肚皮再次鼓了起来！

　　“啊啊啊啊！…………呃啊！……好……好难受！……要高潮了！……啊啊
啊！……噗……！噢噢……”

　　肚子里残余的精液从琴娜两片红唇中喷出来，有的甚至从鼻孔里留出来！不
一会儿，精液流光了，琴娜开始吐出清水。

　　她把触手从肛门里拖出来丢在地上，坐，不，套在“凳子”上面歇息了好一
会儿，才拿起喷水的阴茎把身体表面的精液清洗干净。

　　旁边的小妃已经清洗完毕，而利利安全肠清洗的时间比琴娜短些。高潮了几
次，累得不行的她已经先回去休息了。

　　这时间来澡堂的人逐渐多了起来，有的人把凳子插在阴道或者屁眼里面自慰，
有的人搓洗着自己的乳房，有的人舔舐着阴茎，整个澡堂一片淫声浪语。

　　小妃搀扶着琴娜姐往家走去。这时，她忽然注意到路上的街灯……

　　“喝啊！…………”小妃倒抽了一口凉气，一不小心把琴娜姐放开了，琴娜
差点跌了一交。

　　“怎么了……小妃？……”

　　“灯……灯！……灯为什么是女人！？”琴娜顺着小妃的手望去，两米高的
路灯秆子上端，插在一个美女的肛门里，女人没有四肢！女人的身体发着光！

　　“噢！……那不是女人，小妃~ 我们才是女人！”

　　“不是女人！？那是什么？看！她还转过头看我呢！”

　　“那是女畜，是我们使用最广泛的动物，她们有和我们基本完全相同的身体，
但她们没有痛觉（小妃：好象你们也没有吧……），它们的智力不如我们，很多
都不会说话。”

　　“那……那……那她生来就是那个样子吗？……我是说……没有四肢？……
而且会发光？……”

　　“当然不是，那是经过加工的路灯女体，她们四肢被割掉了……没事，别害
怕，她们感觉不到痛，而且伤口只要几十分钟就能愈合。插在他们屁眼里的灯柱
上面有路灯虫，以她们肠道分泌的爱液为食，并向直肠里喷出发光的精液。发光
的精液减少了，路灯虫就会钻到女体的肠道里搅动，让女畜产生快感，分泌更多
的爱液供他们食用，于是路灯又会变亮起来。”

　　小妃似懂非懂地点点头，抬头看着路灯女体。女体整个身体好象灯笼一样发
着柔和的光，几乎可以透过她的肌肤看到体内的柔软的发光的肠子。路灯被自己
身体照亮的脸也正好奇地望着她。

　　远处还有一个女人正用秆子插在另一个路灯女体的阴道里，把女体撑上去安
放在灯柱上。

　　忽然，路灯女体表情变的痴迷起来，脸色变得潮红，嘴里发出低微的嘤嘤声。

　　路灯女体越来越亢奋，披肩的黑发随着头部的摆动和身体的扭动飘舞着，在
身体发出的光芒下妖媚难言。

　　“嘤……啊……呃呃……啊恩！……屁眼……舒服！……恩……啊啊啊！！
……”晶莹透明的爱液从女体的肛门和阴道里流出来，顺着灯柱往下淌。灯柱下
积了好大一滩她的淫水，淡淡的腥味飘到小妃的鼻子里，小妃知道自己又湿了。

　　过了一会儿，女体渐渐平息下来，身体的亮度明显增加了。

　　“还看什么？你也想体验当路灯的感觉？呵呵，傻女孩，也不是不可以的啦
~ ”

　　“哪儿有！琴娜姐真会说笑！我们赶快回去吧！”小妃脸一红，赶紧用语言
掩饰自己的慌乱。

　　刚进琴娜家的门，小妃就看到门厅里跪着一个赤裸的少女。

　　“欢……迎回来，……主人！”

　　“这是？……”

　　“这是我的管家小红，也是女畜。”琴娜解释到。小红看起来是十多岁少女
的样子，黑色的头发梳成两个长长的马尾搭在身后，因为低着头，小妃只能看见
她长长的睫毛。她的身体也在发着柔和的白光，把门厅照得透亮。但和路灯女体
不同的是小红的四肢健全，而且还顶着个大肚子。

　　“主……主人，刚才……波拉…………你……找……”

　　“知道了，她是来商量明天起程的事的。你待会儿去找一下朵儿，让它告诉
波拉我们１０点出发。朵儿是波拉家的女佣。”这最后一句是对小妃说的。“琴
娜姐，小红怀孕了吗？”小妃奇怪地盯着小红隆起的肚子。小红的身体为了更好
地发光，什么也没有穿，只有四肢穿戴有材质类似丝绸的黑色稠纹袖套和腿袜。

　　“不，她肚子是做储藏柜用的，肠子里面塞有灯虫发光用，阴道就用来放一
些比较重要的杂物。其他日常用品我另外用一个橱柜女体来放置。

　　“小妃，琴娜姐明天要出发前往我们的帝都――薛舍尔，要途经好几个城市，
你要跟我一起去么？那是一趟很轻松的旅程，你可以借此好好了解一下我们的世
界。”

　　小妃几乎没考虑：“好啊~ 我跟着琴娜姐走就是了~ ”

　　琴娜笑了起来，“呵呵，看你这么轻松，一点也不象刚离开自己世界的样子
呢~ ”

　　小妃心中一紧，阿休拉世界的各种生态和习俗让小妃又紧张又好奇，居然不
知不觉忘了自己的“礼物”身份，琴娜姐这么一说，小妃才想起自己再也不可能
回到地球去了。一想到这点，小妃的心情一下子说不出的难受。

　　琴娜看到小妃的脸色变化，知道自己的话触到了小妃的痛处。赶紧带小妃进
了屋，来到寝室。

　　阿休拉的床也和地球的不一样，是一个浴缸一样的东西，但是比地球上的双
人床还要大一点点，而且摸起来柔软光滑，略有些温暖。床的中间躺着一个没有
双腿的女孩，青色的碎发凌乱地披在脖子上，乱可爱的样子。看到小红带着琴娜
和小妃走进来，转过脸来用天真无邪的大眼睛好奇地望着小妃。

　　小妃有了先前的经验，明白这个不表情天真的沉默女孩估计也是女畜：“这
位……也是女畜吗，琴娜姐？它躺在床上做什么？”

　　“床？它就是床啊~ 你说下面那个才是床？不，那只是床底而已~ 那个女畜
才是我们睡觉用的床~ 我们睡在她的子宫里面~ ”琴娜解释道。

　　“啊？……啊！！！？？”就算是刚见识了那么多奇怪的东西，小妃听到这
话也被惊了一下。毕竟刚才的各种见闻就算再夸张，也没有夸张到把整个人塞带
另一个人的肚子里面去！“那怎么装得下……！？”小妃脱口问了出来。

　　“当然装得下，我们的床都是这个样子的~ 不过两个人睡一张床确实有点挤，
小红，去把我备用的那个床拿来~ ”琴娜吩咐到。

　　“……是――主……”说话对小红来说似乎是很吃力的事情。它向主人微微
欠了欠身，摇晃着隆起的肚子与丰满的大腿和乳房转身退了出去。不一会儿抱来
一个裹在衣服里面的婴儿，但婴儿露在外面的头却是年轻少女的样子。

　　小红把婴儿放在浴缸，也就是床底里面，慢慢脱下它的衣服，小妃才看出那
是一个成熟的躯体，只是因为没有四肢，又裹在衣服里面，看起来好象怀抱里的
婴儿一样。小红的肚子凸出来顶在了床底的沿上，但它好象一点都不觉得不方便
的样子，很快就把“床”剥了个干净。

　　然后小红摸了摸自己的肚皮，手轻轻滑到自己的阴部，“主……主人……小
红的……能放下……”她说着把“床”脱下来的衣服拿到自己的两腿之间，一件
一件塞进了自己两片娇嫩的红唇之中。

　　“恩啊……小红……又变大……了……喔！……”

　　琴娜拉着小妃的手来到床前，让小妃把衣服脱下来。“衣服脱下来交给小红
就可以了，它会拿去洗干净的。刚拿出来的这个床是没有双手的，你可能不习惯，
就睡我的床好了~ ”

　　小妃又紧张又好奇地坐在床底里面，伸手摸了摸床的身体，仿佛想确认一下
这是不是真的女体。小妃的手顺势摸上去，俏皮地停在女体Ｄ罩杯的奶子上，轻
轻抓了一把。女体马上发出了“嘤~ ――”的呻吟，把小妃吓了一下，手闪电般
缩了回来。毕竟是第一次真正接触女畜的身体，摸上去感觉和女人根本没有两样，
那柔软弹性的肌肤还比地球上很多女人好很多呢~ 作为琴娜平常睡觉的床，小妃
面前这个青色头发的女畜很懂事地抬起两只手放在自己紧闭的小肉缝上――小妃
都不相信那么小那么可爱的小肉缝竟能容纳琴娜姐的整个身体！现在更要自己钻
进去！

　　只见女畜两只手熟练地在自己阴唇内外摆弄着，先是插进去一根指头，然后
两根指头，三根，很快两只手的八个指头都插了进去，半透明热乎乎的爱液顺着
她的指头和屁股流下来，她可爱的大眼睛半睁半闭，清纯的脸红扑红扑，带着与
她不相称的淫秽表情，变得娇媚动人。

　　她双手慢慢用力，没有了双腿的阻隔，双臂用力的方向变得更加丰富，小小
的肉缝很快变成一个粉嫩粉嫩的大骚穴，里面鲜红的淫肉一点一点蠕动着，随着
她手的动作收缩着，尽收在小妃眼底，看得小妃连耳根都滚烫滚烫的。

　　“……恩……啊……来……进来……小骚穴……喔啊……呃…身体进来……
啊啊……”

　　“快进去啊小妃，不用怕的~ ”小妃转头一看，琴娜姐那张床已经将琴娜的
双腿吞了进去！琴娜把手也插到“床”的阴道里，几下用力，整个丰满圆润的臀
部也滑进了女畜体内！

　　这下子琴娜性感的胴体已经有一半进入了另一位女子的体内，两人好象连体
婴一般，看起来十分诡异淫秽。

　　琴娜继续努力着，“床”女体的身体随着琴娜的进入好象整个被拉长扩大了，
琴娜用双臂抹上女畜四处喷溅的爱液，均匀地涂抹在自己的丰乳上，那一对仿佛
布丁般晃动不已的硕大奶子，在琴娜的努力和床体高身的淫叫中刺溜一下滑进了
床体的的体内！琴娜又挪了两下把肩膀也塞了进去，这下琴娜姐只剩头还露在女
体的阴道外了，而女体没有四肢的身体中央已经隆起了好高，甚至超过临盆的孕
妇！

　　“早点睡了吧，晚安~ ”琴娜和小妃说完最后一句话，整个人消失在了女体
的腹中。女体高声尖叫着，阴道口很快闭合起来，只见琴娜金色的头发逐渐收进
那道肉缝里。女体涨大得不可思议的肚皮翻滚着，好象是琴娜在调整睡姿，女畜
被这动作搞得高潮连连，淫叫一浪接一浪，阴道里一股一股喷出甜美的淫液来。

　　小妃看着自己的这张“床”，怯生生地把手伸了过去。女体的阴道已经泛滥
成灾，小妃的手没费什么力就整个插了进去。温暖湿润的淫肉紧紧包裹着小妃的
手，一抽一抽地蠕动着，好象要把小妃吞进去的样子~ 小妃第一次接触这样的东
西，嘴巴张得老大，手指不自觉的拨弄着，




==================================================================




第二话


小妃的异世界之旅――第二节

原创未完，重口醒目，生人勿近。

作者：梦游男
首发：紫荆虐恋




第二天，小妃从床女的子宫里钻出来的时候，琴娜已经不在寝室了，小妃在屋里逛了一圈，在一个类似厨房的房间里找到了她和小红。小红的肚子依然挺着，但没昨天那么高，身体也没有像昨晚那样发光，应该是灯虫取出来了吧。

琴娜正弯腰把整个手掌都伸进小红狭窄的阴道里，摸索着取出一条火腿和一把青菜来，上面闪亮闪亮着的都是小红的爱液，小红的脸红扑扑的，眯着眼睛抿着嘴巴，不敢叫出声来。琴娜看到小妃走进来，把食物放在了案板上，说到：“起床了~？先去把身上的粘液洗了吧，小红，带小妃去浴室。”

这么一说，小妃才注意到自己满身都是床女的淫液，自己的体香和床女的女人香混在一起，伸手在脸上轻轻一摸，粘乎乎的，怪不好意思，赶紧跟小红到浴室冲了个凉。

从浴室出来，琴娜已经把火腿和青菜都弄好摆上桌了：“来坐下，开动了哟~”这里的桌子也很奇怪，比地球上的矮了许多，还及不到琴娜的腰部，凳子也很矮得不行。小妃在琴娜旁边两腿并拢坐下，正要用餐，琴娜一看赶紧招呼到：“不是那样坐的，小妃~像我这样。”说着琴娜先把两腿跪在凳子两边，再把臀部放到凳子上，整个人跪坐在桌子面前。

小妃赶紧照着琴娜姐改了坐姿。小红忽然一脚踏在小妃面前的桌子上，把小妃吓了一跳，说：“请……请……用……牛奶…………”说着把通红的脸别开看向别处。

小妃不知所措：“这？……琴娜姐？……”

“哦，小红刚才还买了些牛奶回来~小红，小妃也许不知道怎么喝，你先过来让我给她示范一遍~”

小红听话地离开小妃，走到琴娜身边依样抬起腿，干净无毛的阴户刚好对准琴娜的脸，可以看到些微微发红的大阴唇和些微滑落的爱液。琴娜抬起头对准小红肉乎乎的嫩逼，伸出湿滑的舌头舔了舔，整个脸就贴了上去。

小红的身躯轻轻一颤，微微“嘤”了一声。琴娜不时把脸挪开，好让小妃看到小红私处的情况。大阴唇被琴娜用嘴翻开，露出了里面鲜艳的嫩肉。虽然刚被火腿和琴娜的手通过，但小红的花心处收缩得如同处子，只是有些红肿，反而衬托得更加妖艳。

琴娜的舌头在通红的小阴唇上刮过，亲吻着微微肿胀着的小花蕾，最后停留在了窄小的尿道口处。琴娜一手环绕到小红身后，放肆地抓捏着小红布甸般的丰满臀肉，舌头在尿道口研磨，环绕……终于，小红一声娇啼，一股热乎乎的液体从尿道口连贯流出，被琴娜吞入肚中。

那液体是乳白色的，还有奶香。

“你也尝尝？今天农场那边刚出产的新鲜牛奶哟~”琴娜喝完擦了擦嘴边，对小妃说到。

小红费力地忍住把膀胱中的牛奶全部撒出来的冲动，待琴娜把她唇缝之间舔舐干净之后，才扶着挺起几乎快有乳房那么高的肚子，小心翼翼地来到小妃的跟前，将一条腿踏到桌上。

“请……请用……”

小妃被刚才那一幕激得头晕目眩，下身也不由得一阵燥热。眼前就是小红微微张开的阴道口，抬头就可以看到小红均匀隆起的肚子，不由得想不会吧，这么多全装的是牛奶~？！

琴娜看到小妃脸上的表情，笑到：“哈哈~放心吧O(^-^)O，她肚子里还装着其他很多东西呢~今早的买的牛奶大约只有这么大一杯，”琴娜比划了大约一个扎啤杯大小，“还被我喝掉了一小半呢。你可以摸摸看~”

小妃将信将疑地看了看琴娜姐，伸手放到小红的下腹，轻轻按了按，果然只有下面一小块是液体的感觉，上面有些硬物在里面。小红被小妃这顺手一摸呛得不轻，涨满牛奶的膀胱被人从外面“温柔”地按捏，用尽全力夹紧屁股才忍住，没让牛奶漏出来。小妃手一放开，小红不由得松了口气。

小妃这才把嘴巴往小红两腿间的肉唇贴过去，也没敢向琴娜那么大动作，只是试探性在尿道口舔了舔，小红身上的汗味和琴娜残留的唾液吃到嘴里，咸咸的。

小红也许是做够了准备工作，这次小妃刚舔完，牛奶马上哗啦啦从细小的尿道口撒了出来，小妃没注意，一下子被喷在嘴巴上，赶紧张嘴接住。那边琴娜姐已经笑了起来~

从小红膀胱中涌出，闯过尿道来到小妃嘴里的牛奶味道果然与众不同，小红身体内部的香味糅合在丝滑的牛奶中，大腿内侧的汗香进入到鼻子里，让人十分享受。

不多时，牛奶就被贪婪的小妃喝了个精光，小妃还把脸贴在小红两腿之间轻轻吸了吸，把小红膀胱里剩下的牛奶都吸了个干净，才舔了舔首场。小红又是排尿又是被刺激，已经搞得两腿酥软，嘴里轻声嗬嗬，几乎站立不稳。

“……诶？琴娜姐，这牛奶味道有点怪呢，和我们那边的不太一样……”

“有什么不对吗？这是农场那边的乳牛女今天早上刚产的鲜奶呢~”

“乳牛女！？……”小妃一惊，果然不是真正牛的奶！“也是女畜么？”

“是啊~我们村不大，只有三头乳牛女，今天小红买的是克拉苏娜……欧不，是三号乳牛的奶呢~呵呵，我跟三号乳牛过去是朋友，所以老是叫错~吃完早饭我们就出发吧，车子应该已经在外面等着我们了~”

小妃隐隐觉得有什么不妥的地方，但来不及细想。这个世界要熟悉的东西太多了~！

刚到上午10点，有人准时敲起门来。琴娜刚帮小妃穿好新衣服，说是衣服，但布料虽多，遮盖住的地方却实在是少，害的小妃老是想用手去帮忙遮挡重要部位。

打开门，波拉已经在门口等着了。波拉还是昨天那副有点冷淡的表情，修长苗条的身体被看起来随意的几件小布料衬托地十分美丽，胸部虽然远远不如魔鬼身材的琴娜，但在地球上相对她的身材而言也是很大的了，大约有D罩杯。乳房上半部被一块衣料抱住，只露出下半截洁白饱满的乳肉。和这里的其他人相比，波拉还真实穿得很保守呢~小妃不由得想。

波拉背后的人却吓了小妃一跳~那是一名没有双臂的女畜，全身赤裸，只穿了腿袜，胸部丰满，两腿很长，身材很饱满，但非常匀称，让人觉得她的身体很温柔很温柔。她看起来十来岁左右，长着一张很可爱很可爱的脸，是那种哪怕到30、40岁你依然会觉得她很可爱很可爱的脸型。黝黑的头发盘成髻贴在头上，脖子上戴着一个大大的红色项圈。

问题是这位女孩超过3米高！！

小妃本来对可能发生的事已经有所准备，但还是吓了一跳~琴娜在旁解释到：“这是我们的租的车女，这两天我们就靠她到蓝水镇去~”

“哦……但女畜能长这么高啊~……那要怎么乘坐呢？”

“我给你示范一下吧。”波拉说着，走到车女身边。她那高挑的身材也只能刚好达到车女阴户的位置。车女看到她走近，自觉地蹲了下来，跪立在地上。波拉把手伸到车女柔顺稀疏的黑森林中，拉开两片无比柔嫩的阴唇，大量半透明的淫液瞬着波拉的双臂留了下来。车女的小穴口非常地窄小紧致，鲜嫩欲滴，当然是就车女的身体大小而言。。波拉轻轻揉搓着车女弹性十足的阴蒂，车女眼看着自己异常敏感的部位收到刺激，很快满脸通红，娇艳得快滴出水来。银铃般的淫叫声下，更多的爱液从紧窄的小逼穴口流了出来。

波拉很轻松地将一只手臂顺着淫水插进了车女的腹中，车女被刺激得浑身微微颤抖。很快波拉将另一只手臂也插了进去，并靠双手抓着车女阴道内侧的柔软的淫肉开始往里面爬！快进到肩膀的时候，波拉一整条臂膀已经被车女的小穴吞吃掉了。

“呃啊………啊啊……啊――轻……啊……轻……点……”

波拉的手继续用力，突破了车女紧缩的子宫口，车女终于忍不住全身猛地一震，嘴巴大大地张着，却几乎发不出声音来。波拉用手倒扣住车女的子宫口，身体一点一点缩进了紧绷着的阴道肉壁中。
车女整个下半身被波拉撑得严重变形，淫穴的嫩肉被波拉的体重拖得微微坠出了小穴口，并随着波拉的动作不断翻滚着形状，淫水大片大片地淌下来。车女被快感刺激得双眼半闭，嘴巴里只会发出依然如银铃般可爱的叫床声，汗珠随着唾液一起从脸上流下。

“啊！……呃啊……啊啊啊…………不……不要~…………啊！！――――……………”

“就……就是这样乘坐的？……我们……要进到她的……肚子里面！！？”小妃看着波拉的身体逐渐消失在车女两腿之间温热潮湿之处，不停得咽着口水，话都快说不利索了。

“是啊~~就是这样的啦~~~~你喜欢不喜欢啊？~~~~”琴娜饶有兴趣地看这小妃的表情，故意用非常嗲非常嗲的声音调戏小妃~

“这个……还……还好啦~……”毕竟昨晚已经经历床女事件，小妃还是很快开始接受这一现实。。。
琴娜姐转身吩咐小红这段时间看好家，便开始催促小红“上车”了。车女肚子里的波拉也再从车女的肉缝之间伸抽手来，准备接应小妃的第一次“上车”，“小妃，准备好了没有，过来抓住我的手，我拉你上来。”隔着车女的腹部，波拉的声音听起来瓮声瓮气的，十分古怪。

一个和常人相同身材的没有双臂的巨大女体，高高隆起的肚皮随着子宫里人的动作而变换着形状，跪立张开的双腿之间，濡湿鲜红的私处嫩肉中间伸出一只洁白纤细的手来，小妃看着这诡异的场景，终于抬起脚向波拉伸出的手走去。
