作者：sandy2003 
小妹女性化亲身试验经历
 
以下是小妹亲身试验与一些幻想的真情告白,愿与姊妹们分享~
 
=========================================================
三天前,小妹尝试把下半身女性化,不论是上班,睡觉,上洗手间,洗澡..都要保持那样子的型态,想到这几天我的样子,心情有点晃忽,飘飘然内心充满性倒错的感觉.现在的我走起路来会大腿自动向内侧靠拢,小弟弟偶而想要抬头,但是越来越没有力道,只能乖乖的包在透明胶带内.
 
大概是受到网友推荐文章影响,要收起小弟弟的事并不难,要准备的东西很快就准备好了.
 
为了解决尿尿的问题,小妹将长条汽球一端剪断,使形成7公分之尿管,另一端接上小弟弟前端包皮,然後用透明胶带连接,一切以自然为最重要考量,因为以後的日子就靠它了.调整好,趁小弟弟不再激动下,蹲下来,拿大片胶带小心的黏住导尿的长条汽球并连同小弟弟,一起向下紧紧的包住,与屁屁接触区,要事先将大片胶带剪出一个洞,让屁屁可以正常嗯嗯~~,导尿的长管的尾端露出刚好在屁屁的附近,这样子让小妹不仅可以感觉出蹲着尿尿,沿屁眼滴落的感觉,兴致来时,可以用假阳具进入那渴望的後庭.第一天刚开始生活整天都晃晃忽忽,心理已然隐隐接受女性化洗涤,这一天早上我选择浅蓝色蕾丝内裤包在我拘束下体,加上卫生棉将下身修饰的更为平顺.套上肤色裤袜,调整双臀与私处,站在镜前出现出一付女性化的身体.没有多余时间审视,赶紧穿上上班衣裤,上班去了!走在公司的路上,内心想"我是一个骄傲的女人了",试着感觉私处,想要硬起来却被紧紧包着,真是心有余力不足,原来私处
的感觉是用心情来体会的.走着走着,心想"没有小弟弟了,只有小妹妹,等一下就要蹲着尿尿!"内心又是一阵冲击,脸颊迳自发烫,有点飘然.本来我就怀疑向下处理的小弟弟是无法尿尿的,小弟弟下弯固然原因之一,但是因为太过兴奋,以至于尿尿神经不听使唤,竟然尿不出来!进了公司,走进电梯,对着镜子端详,陶醉的眼神只看到自己模糊的身影.到了办公室,赶紧先喝一大杯水吧.
 
繁忙的上班时间,已经忘了下半身的拘束,身手触摸,平滑软软的,我开始尽量想像自己是一个仪态端庄的秘书小姐,于是马上将臀部前移,腰杆打直,缩紧小腹,双膝紧闭斜摆...,下身感受到一阵挤压,渐渐地融入设定的角色.周围没人时,走起路来刻意展现扭腰摆臀的动作,真是满足~~,找了一间较少单位使用的厕所,面对镜子来个示范步法,想像着全身女装,享受又刺激又满足的CD经验.
 
中午时分,有个外出的构想,于是便附近的公园走走.一路上刻意走有女生的地方,想像自己女向化的内心与私处和她们一样,不知不觉举止更为雍容自然.停在吃饭的地方,选择角落处就座,旁桌有三位小姐边吃边聊天,一副OL打扮,我边用餐边听她们的话题,心想如果我是"冰山美人"那个被强制女妆的主角,而她们是三个是性感的调教主人就好了.
 
CD时我常幻想一些情境:我们初次见面却被发现我一副女性打扮,平坦的私处,蕾丝内裤,肤色裤袜,她们要胁我不准卸去装扮,加入他们有强制报复男人心态的群体,以姊妹自居.一开始便给我穿上贞操带,紧扣锁到T型腰带,我的私处更显平滑,穿上黑色网状裤袜与高腰韵律装,配上五寸细跟高跟鞋,我的内心非常满足,但是嘴巴还是苦苦求饶,请她们维护一下我仅有一点的尊严.她们将一个变装奴隶请求驳回,反而祭出一件束腹,帮我套上,我的腰足足缩小至25寸,腰身固定後,很容易就将多余的肉团收至胸前,再以连胸马甲罩住,形成我自己的突起的胸部.三人比手画脚终于将吃重的塑身工作完成,而我则一副羞愧难当,感觉上,自颈部以下全是强制拘束而成,如同装进一个女人的皮囊.
 
现在许多漂亮套上以不成问题,三人同时帮我换上性感的衣服,接?开始擦粉,画眉,眼影,描唇,最後涂上口红,戴上浪型假发.这时的我已经变成一个美女了.见到我的样子,姊妹们非常满意,便称测试时间到了.她们将我带到一个三面镜子的房间,言明将给我一个惊喜.我一个"女人"面对镜前方的影像,竟不自觉走向前去抚摸私处,胸部,将自己幻想成女人进行自慰爱抚.我的内心异常激动,面对形体巨大的改变与限制,产生对性爱的渴望,真的希望有人能真的解脱我.我已一阵错乱,现在的身体需要的竟不是女人而是跟自己一样坚硬的男根,私处仍传来一阵阵无法停止的跳动,兴奋的爱液经过管路滑流到我的得屁眼,我的花蕾随时待命!可惜我模糊的知觉告诉我这里只有三个女人!正当无奈j火难当之际,听
到有人进来,赶快回神,映入眼帘的是我三位姊妹转变成男人角色,美人们都穿戴假阳具,身穿女王的装扮,走向一个已由男人外观转变成女人的我.我凤眼合闭,红唇轻启,三人见我模样微笑不语,想必已是意料中事,一位姊妹趋前绕到身後轻搂我的细腰,一手将裙子上提,抚摸我的私处及後庭,我自然的提起双手将我的假发撩向一方,侧身寻求姊姐的热吻,可是无法心想事成.我用哀求的眼神希望成全,此时她将我按下蹲在前方,作势要我张口吞下整只假阳具,耐不住j念高涨,我慢慢地将整根阳具没入,上下吞吐,而我的真阳具却没有反应,静静的待在贞操带内.突然,後方有人将我拦腰扶起,嘴巴的阳具脱口而出,而另一位姊妹则温柔的将我的後庭摊开,将假阳具插入渴望的深处,虽然有点痛,当我静静的揣摩女人的欢愉情境,渐渐引起被插与迎合放荡的滋味,浓烈j望传遍全身忍不住呻吟起来了.我的身体已没有力气,我的樱唇微张,刚才渴望的热吻竟然成真,二位姊妹轻轻解开我的衣服,马甲下拉,露出一对A杯乳房,後庭继续不住的扭摆,我的胸部正被抽柔,吸允,轻咬,天上的感觉不远!一个变装男人有此一感觉真是神奇.
 
先就此打住, to be continue.. 