
睡衣朦胧中，耳边传来淅淅沥沥的流水声，似乎一只五指散开的小手从额头发髻边缘顺着水流慢慢梳理下去，最后流水声停了，传了一阵清脆的轻唤“李姐~李姐~已经好了，可以去吹发了。”
这丫头尽是乱叫，明明是哥，啥时候变成姐了。林峰慢慢从冲头床上缓缓坐了起来，“啊~，睡的真舒服。”林峰张升起双手做了个懒腰的姿势。“咦？，这是在什么地方。你又是谁。”林峰盯着眼前这个小巧的女孩，打量起四周起来。四周是个类似半个教室大小的隔间，墙壁上全嵌着1平方左右大理石，吊顶悬挂着一盏向下呈螺旋弹簧装的吊顶灯，10多个杯状小灯均匀延弹簧慢慢向下延展开来，闪烁着柔和粉红色光芒。两副冲头床不远处靠墙壁是三面半月形的镜子，镜台上摆满了各种美发用具。
“李姐~李姐？这边请。”女孩微微躬下身，右手手掌呈刀型指向半月形镜台前的椅子。林峰好不容易回过神来，瞧了瞧眼前丫头，尽管看不到她刘海下的容貌，却也可以清楚的看见她两边脸颊连同后面修长白皙的脖颈整个都红了，嫣红透白的煞是好看。这时才注意到女孩的打扮，上身穿着一件可爱的蓝色紧身T恤，下身是雪白的七分裤，胸前挂着艾尼雅美容美发中心28号。“您请稍等下，我去请文师傅过来。”
等女孩离开后，林峰开始琢磨怎么自己怎么来这里的，这里怎么看都像个美发店，只是这个店的装修也太豪华了吧，而且店里怎么只有自己一个人。“难道自己中午喝醉酒糊里糊涂跑进来？天，艾尼雅？就是坐落在火车站的那家？它可是号称全市消费最高的美发店啊，这里消费肯定很贵，趁他们还没回过神来，我还是赶快闪吧。”
林峰起身离开冲头床，“哎哟”林峰左脚脚突然一个滑，差点摔倒在地，“我的鞋子？怎么回事？？。”林峰注意到自己的脚上穿着一双黑色高跟鞋。林峰突然意识到什么，脱掉脚上的高跟鞋甩到一边，快步走到镜台前。
镜中呈现出一个容貌较好的女人，头上包裹着一条毛巾，一身深红色的紧身短T恤，显的胸部更加挺拔显眼，随着少妇的呼吸而缓缓上下浮动。腹部小小的有一些赘肉，必定是有钱的女人运动教少，显的紧身T恤在腹部有点不协调感，下身一浅蓝色的牛仔裤，把女人本来肥厚的臀部承的更加浑圆。脚上一双淡淡的肉丝短袜踩在大理石地板上。林峰向镜众人晃了晃手，镜中人也跟着同一动作，这一结果，使林峰不的不接受眼前的现实，她现在是个女人。林峰抬起手，注意到右手无名指上戴着一个钻石婚戒 ，“嗯，是个少妇”接着把头上毛巾扯下丢一旁，微微有些波浪的长发轻轻披于双肩之上，淡淡的柳眉分明仔细的修饰过，弯弯的柳眉，淡蓝色的眼影，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇深红色的唇膏如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。使她看上去更加具有成熟女人的妩媚。

