小白c一般普_大一邮喜tg文章的x者，他不文，也不郯l文，但是他最鄣木褪遣还芸催^的新f文章通通一句U，字留言。致使版面大y，新文沉，f文升；P起x者心中怒火，激起群f丈波。
　　@天小白又滞炅松暇W的例行公事，蛋倨o意x的回陀质沟谜掀起的一的怒R，小白於@些回然是o屿吨缘模不^或S是受害x者的怨念太深，e阂值夥账坪跽在逐uDQ。
　　睡糁械男“滓庾R迷鳎做了]有Y果的春翎幔突然g只X自己彷分蒙砟嗄字中，一口膺煸诤眍^常y^。暝中小白K未因此糁星逍眩反而更陷入了更深沉的昏迷，同r也是他未硇律命_始。
　　朦V中，小白X得自己好像正χX幕，因樵谒眼前不正是tggame的面，小白疑惑g，tggame面似乎凝聚出一道白色的模糊影像，X中也出F了一道的音。
　　音：「小白，你不要我是l，你只要回答我，你心中的望是不是希望能像tggamee面的那些文章主角一樱碛凶成人皮的力量？」
　　到@句的小白心中一愣「y道我遇到了奇遇，@世上真的有像是那些主角一幽芰Γ俊
　　音：「小白，不要岩桑tg的世界是o所不在，是真的力量。」彷范聪ば“仔闹械南敕ㄒ樱那的音@句正χ小白下猛。
　　小白：「我要！我要！我要那拥牧α浚　桂渴的小白放大吼，深怕@天大的好\x他而去。
　　音：「那你_定要碛凶成人皮的力量樱　剐“准泵Φ昧⒖淘俅蠛啊]e」，不^他似乎K]有懂那音所要鬟_的意思。
　　音：「那就如你所！」的音略ёI笑。
　　一f完，白色的影像uu消失，小白激娱g，也uu的x艟场
　　床上，意R昏迷而神情痛苦的小白口中吐出泥土一般色傻酿ひ海黏液彷酚幸庾R般自拥南蛐“兹身覆w，B入小白w取Ｐ“兹怏w_始痛苦的扭曲，全身皮w可f是暴力的蠕樱簧砀唛_始uu矮，本砺韵臃誓[的身w慢慢s小，原黹LM腿毛的肥腿，一D眼已收s成一p女性的修L玉腿，原本粗大的手臂得小，手指也得修L和美；不知Q作n~肚是游泳圈的腰也正逐u收s成S多女性都w慕的小U腰，臀部s愈A。再往上看，小白原本平坦的胸部慢慢隆起，竹S般的玉乳已成檫@副身|上最吸引人的焦c。小白部在蠕舆^後武官也是移幼化，本砗芤话愕恼男面貌早已成了一清秀的少女模樱一^黑伤亮的^柔地h逸散落在肩膀上。小白全身的蠕uu平，皮w也慢慢得@光滑，一清完美的模樱正是小白心中的校花美女。
　　意R昏迷的小白在身wD中已uu醒D^恚身w的化是痛苦的，但是他的心情是喜的，他想「@就是身吧！我要成我的糁星槿耍　埂５拇_，身w的化的_是朝向他心目中的清少女化，化完成，他想放大叫的r候，突然，他lF他o法出，身w似乎也硬涣恕ｓ@慌中，X中又出F了粞e的那音。
　　音：「小白，你真是小白，你真以槟闶悄切┳髌返闹鹘幔啃“子肋h只是小白。」]e，小白永h只是小白，l了一堆回覆的小白永h是小白。x者的怨念小白成榱怂所想要的皮物，或Sf是人型人偶，意R清醒，s]有任何感X的一具人型人偶。
　　滋灬幔小白因槭й太久，收到通蟮木察破T而入，房ge只看到一具OM真美的人型人偶被R在床上，一翻搜索後人型人偶被Щ亓司局，後硪膊恢流落何方。但是可以肯定的是，@小白的事件仍然^m出F。