                             少女体内的巧克力


第一章 巧克力的制作

	艾可看着坩埚里熬的咕噜作响的黑巧克力，心里有些害怕。作为一位未经人事的处子，要将这样灼热粘稠的东西倒进自己的身体，果然还是有些难以接受。

	不过转念一想，正因为如此，‘巧克力表白’才被称为最难以拒绝的表白不是吗？

	那个人会不会接受自己的表白，艾可心里其实根本没底。虽然她自认自己还是挺可爱的，一般来说，按自己的条件，也不会有那个男生会拒绝自己，但那个人却让艾可实在放不下心。

	所以艾可才选择了这种相当郑重――或许还显得有些极端――的表白方式。

	如果是这样的话，应该就不会被拒绝了吧――少女如此想到。

	“差不多了吧。”

	看着坩埚上自带的温度计，已经到了52℃了，艾可将模式调整到了恒温。试着用手触碰了一下，指尖传来的温度还属于可以接受的范畴。

	“呜咕~”艾可将短裙和小内裤脱了下来，即使是在自己的卧室里，即使知道不会有人看见，但艾可一想到接下来会发生的事情，依旧感到十分害羞。

	被熬煮的咕噜冒泡的巧克力让少女小小的房间充满的甜蜜的味道，当艾可褪下棉质的小内裤时，甜腻的香气中顿时升起了一股清爽香甜的味道。两种截然不同的香气混合起来互相补足，让人颇为舒爽。

	艾可看着自己的小穴，洁白而又柔软，仿佛一块儿可口的布丁似的。她忍不住在那片白嫩上面揉动了两下，别样的快感从体内传来，鲜嫩的布丁冒出了一丝晶莹。

	艾可的小脸莫名红了起来，室内清新的香气似乎更甚了。

	小指在紧闭的细缝中探了两下，勾出了一条白色的绳子。轻轻扯动一下，布料O@的摩擦感从膣口直达最深处的子宫内部，让自己的小腹中一阵酥软。

	“呜！”

	“这种事情总是没办法习惯呢。”

	裹着纯洁白丝的双足紧紧的抓着床单，少女尽量轻柔的拖动着这个深入体内的异物。

	‘巧克力表白’可不是一件简单的事情，熬制巧克力之前，少女还需要提前做很多准备工作。比如艾可这几天都在努力的让自己变得‘美味’起来，将白丝裤袜经过特制的香草精油浸润，再用顶端有一个小夹子的细长木棍夹住，一点一点塞进自己的子宫，直到填满膣内。

	这样的事情每天晚上都得做一次，将体内塞了一整天的白丝裤袜拉出来，然后再重新塞入一条在特制香草精油中浸泡了一天的白丝裤袜。

	紧紧闭合的白嫩肉缝当中，一条同样纯白的细绳被缓缓拖出。逐渐地，被细绳绑住的一角白丝被扯了出来，湿润柔软的白丝在通过狭窄的小孔之后尽情的舒张开来，仿佛是夏日新开的百合花。丝质的布料摩擦着粉嫩的蜜肉，让少女的小穴忍不住收缩，但又因为深处布料的拖出不得不微微张开。

	“呜嗯~”

	体内的布料被缓缓扯出，少女纤细的身体已经开始微微颤抖。虽然双手有些发软了，但艾可依然需要十分小心，以免弄伤自己的处女膜。

	尽管膣内甚至子宫都被塞的满满的生活了半个月，但艾可现在都还是一个处女。

	这也是理所当然的事情，怎么可能因为表白而将自己贞洁的象征丢掉呢，这不是南辕北辙吗。

	为了不弄坏自己脆弱的肉翼，艾可也是相当辛苦。每天都需要从处女膜的小小的孔洞里塞进一整条裤袜，既让她羞耻，又有些让她疲惫。不过好在裤袜的丝质布料足够轻柔，实际操作起来到不是很难，现在具备不少经验的她已经能熟练的进行裤袜塞入了，对于可爱纯洁的女子高中生来说，这是一件相当了不起的事情。

	虽然这种经验并不会让她感到自豪。

	看着被扯身体一半的白丝裤袜，艾可依然觉得很神奇，这种轻柔的布料舒展开来之后总给人一种体积很大的感觉。从自己的小穴里面扯出这样一大团白丝布料，让她有种变魔术似的体验。

	虽然香草带着嫩芽似的绿色，但艾可使用的精油却是无色透明的，唯一保留的就是那股让人颇具食欲的清新香气。这也得以让裤袜维持原有的色调，依然是那样的纯白柔软。

	这也让艾可能在第二天重新穿上这条裤袜去上学。

	艾可用于‘巧克力表白’的裤袜有三条。一条穿在自己双腿上，一条‘穿’在自己体内，还有一条浸泡在家里的香草精油里。

	每天回到家后，艾可就将腿上穿着的裤袜脱下来，扔进快速清洗烘干机里。然后将‘穿’在体内的裤袜脱下来，将已经在香草精油里浸泡了一天的裤袜在体内‘穿’好。这时快速清洗烘干机里的裤袜就差不多清理完毕了，将烘干机里的裤袜取出，泡在精油里面，作为第二天需要‘穿’在体内的裤袜。

	重新塞入裤袜之后艾可就可以继续进行自己的日常生活了，完成剩下的作业，或者吃饭洗澡睡觉，这些都是塞着浸泡了一天的裤袜进行的。虽然一开始还有些不适应，但后来却逐渐变得舒服起来，甚至里面没有塞着东西的时候还会觉得有些空虚。

	有时还会在没人注意到自己的时候还会故意夹紧双腿，体验那种小穴和子宫都被白丝裤袜塞的满满的独特快感。

	至于那条在体内待了一天的裤袜，则会被扔进快速洗干机里面，第二天才会拿出来穿在身上。

	而那条已经塞满了身体一整晚的裤袜，自然是不会那么快取出的。必需好好的‘穿’一整天，晚上再重复上述的工作，如此轮换。

	这也是‘巧克力表白’的规则，不过这个规则被艾可做了一些小小的改动。比如裤袜的清洗是不需要的，只需要烘干就好。艾可虽然知道自己这代人经过重重的基因筛选，身体的异味都已经降至不可察觉了，但少女内心小小的洁癖依然让她每次都会将裤袜清洗一遍。

	裤袜的质量以及少女的细心让这三条白丝最终完成了它们的使命，而手上这条，则正是明天会穿着去表白的幸运儿。

	艾可将手上湿润的裤袜拿近了一些，香草干净而清新的味道充满了鼻腔。大约自己的子宫也已经被这种味道完全浸透了，特制的精油不仅仅是浸润体内而已，还会对身体的分泌系统作出一定的改造。进行过巧克力表白的少女们往往会获得伴随一生的精致体香，这也算是对少女们的努力的一种回报。

	不过在塞着裤袜的日子里，每当同学问起自己为什么总有一股好闻的味道，艾可总是会红着脸转移话题。

	裤袜依然柔软而洁白，没有一丝破损，艾可把玩着手里的柔软，半个月的轮换也没有将其损坏的细心让少女颇为自豪。

	不过她没一会儿就害羞的停下了这种举动，可能是意识到了裤袜的另一半还塞在自己子宫里面的原因。

	相比于膣内丝质裤袜的抽出，子宫中塞着的白丝被抽出的感觉更加激烈，细细的子宫颈被丝滑的织物刮过，总是让娇气的小子宫不住的颤抖。好在经过半个月的浸润，深处的花园变得异常柔软，如同烤化的年糕一般，并不能造成什么实质性的困难。

	精油的浸润不仅是让子宫变得软绵绵的而已，还让这个小巧的肉壶变的敏感异常，成为了一个极度敏感的性器官。

	“嗯啊~”子宫内的裤袜才抽到一半的时候，艾可就忍不住夹紧双腿，小腰绷的紧紧的反弓起来，在独特的快感中达到了高潮。

	每次抽出子宫内的裤袜都会让艾可忍不住高潮一次，艾可都已经习惯了。只不过每次能忍耐的时间越来越短，这次才抽到一半就达到高潮了，这样的话剩下的一半就更难抽出了。

	但不把白丝裤袜从里面抽出来的话，巧克力可就倒不进去了，艾可只能对自己才经历过高潮的子宫残忍下手，继续将里面被紧紧包裹的织料缓缓拖出。

	丝袜从柔软的布丁里面带出了更多晶莹的液体，让香草的味道更加激烈的溢散开来。

	当白丝裤袜全部从子宫里面抽出来之后，敏感的艾可已经到了下一波高潮的边缘，但因为抽出裤袜之后缺乏后继的刺激，身体稍微冷静了下来。

	拿着被完全抽离体外的白丝连裤袜，艾可夹着双腿间直达深处的异感，悄悄的将它丢进了洗干机里。

	重新回到自己的寝室，艾可拿出了一个U型的架子，将自己的下身放在了上面，保持小穴的位置高于腰部的姿势。为了防止巧克力灌入体内时忍不住乱动，艾可还将自己的双腿严严实实的绑在了架子上面。

	将自己固定在架子上之后，右手边刚好是盛着熬化的巧克力的坩埚，而左手边一伸手就能拿到接下来要使用的工具和材料。

	首先是要清空自己的尿液，由于灌入巧克力之后需要将自己的下阴封锁，到时候可就没有尿尿的机会了。艾可拿出了一根导管，然后将自己白嫩的肉穴拨开，找到那个小小的孔洞。

	由于要进行巧克力表白的原因，艾可的尿道早在半个月之前就植入了一个永久的内置导尿管，单向阀的设计可以保证在未插入导管的情况下一滴尿都漏不出来。而排尿的时候必须插入一根导管才能进行，完全杜绝了尿液与肉穴的接触。毕竟已经将自己的小穴当成了食物级的卫生水平，自然有相应的处理方案，虽然经过这半个月的浸润，与子宫相邻的膀胱都早已被香草的气息浸透了。

	小心的将导管插进自己的尿穴，伴随着突破了单向阀的一阵停顿，淡黄的尿液顺着导管缓缓流出，装进了早已准备好的塑料瓶里。无法继续排出之后，艾可还用医用注射器插进导管口利用负压吸了一下，确定体内的尿液已经一滴不剩之后才放心的取出导管。

	接下来就是重头戏了，艾可拿出了一根电扩张丝带。

	电扩张丝带是巧克力表白的专用物品，整体形状是一根丝带交缠而成的硬质棒状物体。根据少女本身的体型分为了膣内式和子宫式，艾可的这根自然是子宫式的，毕竟都辛苦开发了半个月了，要是不用的话岂不是有些可惜。

	当然了，这两种款式也分别代表了两种不同的含义。膣内式是代表希望结婚的程度，子宫式是代表立刻开始生小孩也可以的程度。从诚意上来说，两者并没有多大区别，毕竟让女孩子已经到了巧克力表白这种程度，对于被表白的人来说，这种诚意已经无法更高了。

	艾可作为一个娇小体型的女孩子，总觉得自己的膣道太小了，于是选择了更进一步的子宫式。

	不过....

	“有些深呢....”

	艾可拿着电扩张丝带在自己的小腹上比划了一下，发现与肚脐都只差两三厘米了，这种深度让少女有些害怕。不过想到子宫会因为丝带扩张而与阴道直线相接，似乎这个位置也差不多。

	做好心理准备之后，少女开始将丝带插入体内。丝带交缠而成的棒状物体并不粗，只有普通铅笔的粗细程度，可以很方便的穿过处女膜小孔。

	少女看着逐渐没入白嫩细缝的丝带，体内的异物感也逐渐深入，小脸一红总觉得自己像是在做什么坏事似的。

	“嗯！”

	被丝带戳到的子宫口传来一种让人脸红的舒服快感，艾可用丝带棒的顶端轻柔地研磨着那个小小的孔洞，让其放松张开。体内逐渐变的暖呼呼的，似乎刚才退下的高潮又要重新回来了。

	“嗯啊~”

	少女将丝带棒插进了自己松软的子宫口，想象中的高潮似乎没有到来，但子宫却因异物入内的快感兴奋的一阵颤抖。

	“真...真是个H的小家伙。”少女如此评价着自己的子宫。

	继续将露在外面的丝带推进体内，柔软的子宫被竖直坚硬的丝带掰到了与膣道呈一条直线的位置。特制精油的长期浸润让体内的结缔组织都变的十分柔软并具有高度的延展性，可以让子宫从正常的与阴道呈九十度的位置变为直线相接。

	这也是为了在巧克力在里面凝固之后可以顺利拿出来。当然这种柔软也是有限度的，韧带依然会将子宫稳固在体内，不至于在拿出巧克力的时候整个被拖出来。

	子宫的位置变化并不会让少女感觉难受，不过会让小腹里面有种非常奇妙的感觉。

	丝带的坚硬部分被少女全部推进了体内，完全塞进了处女膜的另一侧，留在外面的是丝带柔软的一头一尾。

	“要来了哦。”似乎给自己鼓励似的，少女轻声说出了一句话。

	艾可拿出了一截干电池，将正负极分别接在了丝带的两端，体内顿时变的麻麻的，同时还伴随着异物的膨胀感。子宫和膣道都被丝带缓缓的撑开了一个空腔，室内香甜的空气由于负压钻进了少女的秘密花园，让她体内传来一种凉飕飕的感觉。

	电扩张丝带是中段部分进过了特殊纤维的编织，变得十分坚硬，而一头一尾则没有经过特殊处理，只具备导电功能。只需要将头尾接到标准的1.5伏干电池上面，电扩张丝带就会被激活，经过处理的坚硬丝带会因为电流而舒展。如此一来，经过特定手法编织而成的丝带硬棒，就会向四周膨胀，撑开一个空腔。

	“唔啊..好涨...”

	感觉里面已经被撑的有些发胀之后，少女也没有停手，而是努力坚持了三十秒，让丝带扩张到了标准尺寸的程度。此时从微微张开的处女膜小孔看去，都已经能直接看到最深处的输卵管了。

	艾可摸了摸自己柔软的小腹，发现都已经从外面能摸到里面那种坚硬的感觉了，不禁有些感叹身体的娇小。明明店主说自己这个已经属于小号的尺寸了，但还是给自己一种被巨物插入的感觉。

	但艾可没有过多的纠结尺寸问题，激活之后的丝带只能维持大约五分钟的坚硬状态，随后就会变的如普通丝带一般柔软。艾可必须尽快将巧克力灌入体内，完成封装。

	抽出一个细颈漏斗，找准了处女膜小孔的位置，插了进去。由于体内被撑开了一个空腔的原因，艾可必须用一只手来扶住不怎么稳定的漏斗。看了看坩埚的温度计，发现温度波动到了53摄氏度的位置，虽然只高了一度，但艾可摸着坩埚壁却感觉略微发烫的样子。

	“没关系，这种温度还是可以接受的。”搓了搓手指，艾可认为53摄氏度也并不是很高。

	一只手端着坩埚，小心地将缺口对准了插在自己小穴里面的漏斗，咕噜咕噜的巧克力带着灼热的温度和甜腻的香气倾倒在了少女毫无防备的体内深处。

	“呜啊啊啊！！！”

	深入子宫的空腔让体内深处的嫩肉毫无抵抗的受到了热巧克力的突袭，粘稠灼热的巧克力酱烫的体内一阵发紧。虽然这种温度的确不至于造成实质性的伤害，但少女却忘记了自己的里面的敏感程度，深处的娇嫩花壶被这样一烫，让少女整个小腹都抽动起来，温度的侵袭带着惊人的快感充斥了整个身体。

	好在早已有先见之明将自己紧紧的固定在了架子上面，否则非得重来不可。尽管小腹里面因为快感而抽动着，但下身却因为紧固的绳子纹丝不动，这种倒错的体感却让少女感到一种莫名的舒爽。

	“里面..好烫啊....呜嗯~”

	虽然这样说着，但手上的倾倒还是没有停下，毕竟丝带坚持的时间有限，必须尽快完成任务。

	虽然一开始因为没准备而被烫到，但几秒之后就觉得不是那么难以接受了，而且热乎乎的巧克力酱灌入体内的感觉似乎还有些舒服的样子。

	随着巧克力酱的灌入，体内逐渐被粘稠的浆液盛满，灼热粘稠的感觉缓缓充斥子宫，然后灌进膣内，体内的空气则被巧克力酱一点点挤了出去。

	艾可用私处感受着溢满的感觉从深处缓缓上升，将自己慢慢灌满，有些害羞，又有些舒服。

	最后一滴巧克力酱滴进漏斗之后，小穴里面恰好被装满。少女的计算相当精确，在抽出漏斗之后巧克力酱恰好与处女膜的位置齐平。

	艾可拿出一颗小球，再度塞进了处女膜的小孔，粘稠的巧克力酱因为异物进入从边缘溢出了一些，与少女洁白柔软的皮肤形成了鲜明对比。进入体内的小球迅速膨胀，将膣道口的位置紧紧封死，只留两条礼物丝带延伸出来，洁白的小穴重新收拢，又变成了一条小小的细缝，似乎什么变化都没有。

	只是在细缝中伸出了两条粉色的礼物丝带，和仿佛偷吃了什么东西时残留在外面的粘稠液体。

	用纸巾将溢出的巧克力酱擦干净然后心灵手巧的少女将丝带系成了一个可爱的蝴蝶结，暗示着里面有一份甜蜜的礼物。接着找出一张心形的防水贴纸，贴在了自己的小穴上面，将蜜处与蝴蝶结一并覆盖密封，终于松了一口气。

	最终的任务到现在已经完成，接下来就只需要等待巧克力在体内凝固，印出自己的形状，最后带着少女最浓的爱意送给自己的心上人。

	艾可感觉体内一松，丝带的坚硬特性时限一到突然就变成了普通的柔软丝带，不过已经被掰直的子宫因为柔软的韧带结构并没有被拉回原来的位置，依然保持着与膣道直线相接，便于一插到底的通畅体位。

	浓厚的巧克力酱与体内的肉壁结合的更加紧密了。

	少女一想到自己体内的模样会被更清晰的通过巧克力倒模显现出来，甚至输卵管口都会被看的一清二楚，心里就忍不住感到害羞。

	“呜嗯...里面胀鼓鼓的...好舒服。”艾可红着脸抚摸着自己的小腹，体内灼热的感觉还未散去，依然是粘稠的状态。感受着这种被粘液充满体内的奇妙感觉，艾可莫名有些害羞。

	“真是的，做的时候都不觉得有什么，现在害羞个什么劲呢。”自嘲了一句之后，重新穿上了自己的棉质小内裤，贴身的小内裤勾勒出了少女可爱的小缝，谁也不知道里面有什么东西。

	“先去写作业吧。”尽管体内被灌的满满的，少女也没有忘记自己的功课，这也得益于半个月的修行，现在的她已经能保持在这种状态下不露痕迹的进行日常生活了。

	体内的巧克力依旧灼热，让少女的小脸升起了一丝红晕。这种特制的巧克力凝固点比较高，在45摄氏度左右，可以保证在人的体温下都维持坚硬的状态。不过少女的体温起到了很好的保温效果，让温度的下降变得相对缓慢，同时也给了巧克力酱充足的时间清晰的烙出少女的形状。
	
	一旦巧克力在体内凝固之后，就只能通过拉住丝带直接将其扯出来了，同时也相当于献出了自己的处女。所以接受表白之后将巧克力取出也同样是一种仪式般的行为，代表将处女献给了被表白的人。

	相比于丝袜的感觉，巧克力显得更加粘滑，由于熬煮的温度有着更强烈的渗透感。写着作业的艾可忍耐着宝贵私处的每一寸都被灼热巧克力酱给深深填满的快感，甜蜜的液体带着高温激烈的侵犯着身体，将巧克力的甜蜜气味揉入了少女香草味的体香之中，染着粉色的皮肤散发着恋爱的香甜味道。

	莫名的，体内的情欲被逐渐勾起，在躺在床上之后，这种感觉更加明显了。尤其是这个时候巧克力开始凝固，从柔软粘滑的质感逐渐变得坚硬起来，让艾可有种被深深插入的感觉。当然实际上也的确如此，在子宫都被整个填满的状态，有这种感觉也并不奇怪。

	艾可的手忍不住抚摸着自己被封锁的下体，隔着心型贴纸揉弄着自己的小豆子，紧紧并拢的双腿互相磨蹭着，轻微地扭动着腰肢贪恋着体内的异物感。

	在被单的掩盖下，少女在深夜中静悄悄的达到了高潮，巧克力的香草风味更加纯正了。

	释放过自己的少女逐渐睡去，在安静的呼吸声中，达到了凝固点的巧克力将少女的体内固定在了高潮的形状。


第二章  友人与不敢暴露的表白 【完结】

	“呜....呜呜~”

	半睡眠的大脑让少女有些迷糊，不过体内的莫名充实快感帮她快速清醒了过来。坚硬的异物将下面塞的满满当当的，就连坐起来这个动作都会让她里面有种被深深的插了一下的奇怪感觉。

	“对了...今天可是..呜....这感觉和丝袜完全不一样呢。”艾可扶着自己的小腰，尽量保持挺直的姿态，以免弯折体内凝固的巧克力。

	虽然表白用的巧克力是特制的食物，但巧克力毕竟是巧克力，要是不小心断在里面麻烦可就大了。

	少女小心的穿上了校服，虽然只是普通的校服，但在少女的精心装扮之后却有种完全不同的感觉。平整的小裙子，熨烫后的领口，然后还化了一点不容易被发现的淡妆，将长发用粉色的蝴蝶结丝带束起，本就可爱的艾可变的如同一份精心准备的礼物一样。

	最后则是那条白丝裤袜，每次穿上这些裤袜的时候艾可总会想到在体内塞着它们的日子，将折腾裤袜穿在外面让人看见总会给艾可一种羞耻感。但这却是巧克力表白的必须章程，即使艾可在细节上面因为自己的小洁癖做了一些改变，但大的规则却是不能更改的，不然的话即使对方不会说什么，自己也会觉得自己的‘爱’尚且不足。

	但正因是既定的规则，当别人知道自己体内有着‘表白巧克力’之后裤袜的真相也会同时完全暴露出来，这真是让人难以开口。虽然现在关于性的方面很是开放，但艾可这种单纯普通女高中生还没接触到那种事情。或者说，也并非完全没接触到，艾可的同龄人也有过上了糟糕日子的家伙，但艾可对于这种事情发生在自己身上还没做好准备。

	依然保持着单纯的艾可，在进行巧克力表白的准备过程中一直是瞒着别人的，甚至连家长也不知道。

	“哦，今天很精神啊。”

	艾可推门出去之后第一眼看见的便是自己的父亲，他总是起的很早，然后就坐在那个沙发上喝着茶看报纸。

	真像个中年人会干的事情――艾可如此想到。

	“腰杆也挺的很直，不像平常一起来就跟个毛毛虫一样，走路都是一拱一拱的哈哈哈。”

	“我...我那有！”

	父亲的调笑让艾可有些尴尬，不过事实也的确如此。刚起床的她总是一幅没睡醒的样子，今天则是例外，凝固在了体内的巧克力也让她没办法弯腰，只好一直保持挺胸抬头的优雅体态。

	但这也并非坏事，优雅的体态加上少女小小的精心装扮，和身体散发出的若有若无的甜蜜香味，今天的艾可看上去相当完美。

	只是走路的时候每走一步都感觉被深深插入一样，明明都塞着丝袜过了那么久了，身体还是如此敏感。

	但这并不会持续多久，按照约定的时间，对方会在早晨到达指定的地点，少女并不需要将这种强行优雅的姿态保持太久。

	与家人道别之后艾可便勇敢的走向了自己的求爱之路。不过在路途中她也并非孤身一人，如往常一样，友人禾良露已经在花坛边等着了。

	禾良露是艾可自初中开始就玩在了一起的好友，也是艾可少有的能在身高上找到优越感的同龄人，算是艾可的半个青梅竹马。只是高中以来艾可对这位好友逐渐有种疏远感，或者委婉点说――总觉得距离越来越远了。

	“你...转正了？”艾可看着禾良露脖子上系了一年多的项圈，从以往挂着的代表实习期白牌子变成了粉色的牌子。

	“哼哼，那是当然了，我的进步可是很快的，现在即使是成年人也能应付了呢。”良露仰着下巴很骄傲的样子。“现在我可算是有一份职业的人了，但是所里的人说还是让我把高中念完。真是的，学习一点也不好玩嘛...不过同学们到是挺热情的我也不排斥就是了。”

	“真不愧是...良露呢。”此时就是艾可最难接话的时候了。

	“当然了，我可是超厉害的，而且大家都夸我抱起来放在身前都不会挡住视线，很方便呢。”

	艾可回想了一下，似乎还真是如此，原来这个职业长的矮都是优势来着。如果是这样的话，那自己似乎也....那可不行！

	艾可打住了自己的念头，良露的职业可不是一般人能做的。所谓的抱起来放在身前只是一种委婉点的说法，可不单是放在身前那么简单，那可是要让男人的那个东西插进自己....艾可感觉自己想象不下去了。

	公共性处理道具――这便是良露的职业。在16岁成年之后，任何健康的公民都可以申请这个职业，经过时间不等的实习期之后就会转正，薪资――相当丰厚。但这种职业并不是谁都能做下来的，公共性处理道具之所以不叫公共性处理人员是有理由的，做了这个职业之后一旦带上项圈表明自己处于工作状态时，任何人，不限男女都可以上前‘使用’这个道具，没有拒绝，无法推脱。

	项圈则会记录佩戴的时间，在月底的时候凭借项圈的记录换取薪资。虽然有着丰厚的酬劳，但由于无情的规定会导致会接待极其大量的陌生人，不是一般人能撑下来的工作。

	艾可完全没想到，长的比自己还小巧的禾良露――性欲竟然这么强。在高中得知友人申请了公共性处理道具身份之后还吓了一跳，在得知初中三年一起玩的时候良露其实大半时间都塞着跳蛋更是让艾可无言以对。

	一直一来她都以为良露是一个可爱的，一不小心就会羞红脸的小萝莉。谁能想到这个穿着粉色泡泡裙的可爱小家伙是因为高潮才脸红的。高中之后面对本性暴露的禾良露，艾可突然不知道怎么和这位熟悉但又突然不熟悉的友人交谈了。

	平常女生之间常谈的话题常常就会变成情趣道具的推荐，或者变成被中出之后的感想，其结果就是艾可谈着谈着就面红耳赤的。好在良露也不是不近人情的女孩子，时常也会谈论一些化妆品之类的东西来继续话题。

	“总感觉最近犯罪者似乎有点变多的样子，媒体上闹腾的不得了呢。”艾可试图牵起一个话题来打发时间。

	“就是，尤其是那些性犯罪者，真是的，为什么要犯罪呢，来找我多好。”良露为了治安而自我献身的精神让人咋舌。

	“对了，你知道许纤青吗？那个因为侵犯未成年人被改造成女孩子那个，要是遇到我的话她也不至于变成这样了对吧。”良露有些骄傲的说道，似乎她对自己作为一种稀缺资源的存在认识的很到位。“说起来昨天还见到过她呢，只是她看起来很忧伤的样子。”

	“啊...哈哈，是啊。”虽然良露很自然的谈论这种话题，但艾可突然想到了自己。虽然自己就体型而言比良露大一些，但似乎也大不到哪里去的样子，硬要说的话说不定自己也可以归为‘稀有资源’一类？艾可突然想起了那个人，不知道会不会喜欢。

	“你今天看起来很不错嘛，坐姿都变得这么端正了，遇到什么好事了？”坐在公交上的良露突然问起了一个让艾可很难回答的问题。

	“不..这到不是...”艾可有些纠结，心虚的少女捏着裙边有些坐立不安的样子，她不知道怎么回答这个问题，更糟糕的是坐下之后那种被深深插入的感觉更强烈了，快感从早上起来开始就一直在积累着让艾可有些难堪。

	不过好在一个陌生的声音打断了这个话题。

	“请问小姐您有在使用她吗？”说话的是一位普通男子，看穿着不像是学生，不过还带着蓬勃的朝气，大概也就二十多岁的样子。

	“不，这到没有，只是随便聊聊而已。”艾可还没有将良露的定位从‘友人’转变到‘性处理道具’上去，楞了一下才明白这位陌生的男子说的是什么。

	“哦，那没有占用的话就太好了，这么可爱的小家伙看到就想试试呢。”

	说话间男子就将良露抱了起来，走向了自己的座位。

	“不....那个...我和她其实是....”艾可看着自己的友人被抱走，但却不能做什么事情。只是聊天的话可不能算是有在‘使用’，而如果不使用的话，良露作为一个公共物品是不可以被私人随便占用的。

	“朋友...”艾可有些无奈，但也没办法，平时良露也没少这样被直接抱走，她都快习惯了。只是由于常年的相处，艾可还是没有转换过来自己的心态，良露被抱走的时候她总是有种莫名的失落，同时也感觉与友人的距离进一步拉大了。

	青年的座位处于艾可可以看到的地方，男人很平常的拉开了裤链，露出了凶猛的阳具。良露则是乖巧的将短裙下的内裤褪到了脚踝，这小家伙穿的还是草莓内裤，明明品味还跟个小孩子似的性欲却这么旺盛，这让艾可一度想不通这是为什么。

	良露的小穴粉粉嫩嫩的，一点也看不出来使用了很多次的样子。紧紧闭合的小缝当中伸出了一条带着拉环的绳子，良露熟练的勾住拉环往下一扯，一颗鸡蛋大小的跳蛋塞子便从这小小的蜜穴里扯了出来，同时还带着一小股白浊。

	“呜呀！”良露赶紧捂住小穴，以免里面保存精液溢出来。好在身体小巧的她下体也紧致异常，只是拉出塞子的时候因为不可避免的扩张才漏出了少许，紧致的小穴很快就封锁住了里面更多的精液。良露感觉没问题之后才松开捂住小穴的手，将塞子塞进自己干净的小菊花暂存起来，等这次射完之后才会重新塞进小穴。

	青年握着良露的纤腰，将自己的阳具对准了早已准备好的小穴，慢慢的放了下来。缓缓下沉的身体让良露有些兴奋，每次这样被人插入她都会用心去品味这种奇妙的感觉，不得不说作为一个性处理道具，没人比良露更加称职了。

	垂下的裙摆遮住了两人的结合，只有良露逐渐变化的表情书写着青年巨物的入侵。

	“嗯~”似乎被顶住了什么地方似的，良露小巧的身体猛的一颤。

	就这样小巧的少女完全‘坐’在了青年的身上，在校服裙摆的遮掩下扭动起了身子。性处理道具的日常就是如此，像这种情况还算不错，为了不打扰其他人两人都很小声，做事也是用裙摆遮住。

	良露还遇到过很多次那种需要同时接待很多人的情况，那种状态下就更加开放了，基本不会穿什么衣服，一般会在小巷子之类的隐蔽区域玩到所有人都射不出来为止，当然那种时候一般良露自己也快不行了，但她依然会感觉很舒畅。

	不过这种需要压抑自己的情况也给她一种别样的体验。

	陌生的青年抚摸着良露的小脑袋，像是在抚摸什么宠物一样，良露似乎也很享受这种既悠闲又舒服的状态。她顺从的窝在青年的怀里轻微扭动着，享受着深深插入体内的灼热肉棒，收缩着膣内的肌肉，常年工作的经验给双方都带来了极乐的快感。

	良露感到体内坚硬灼热的肉棒跳动了两下，接着整个身子都被人紧紧的抱住死死的往下按了下去。肉棒插到了更深的地方，子宫口也被肉棒顶开了，龟头都探了半颗进去，直接向少女最珍贵的地方喷出了粘稠的欲望。

	“呜嗯~”被陌生男性的灼热精液狠狠注入的感觉没次都会让良露忍不住高潮，小小的身子绷的紧紧的，脑子放空了似的享受着这种激烈的快感。

	三秒之后良露才恢复了意识，接着是五秒，八秒，十秒。

	[不是吧！还在射！]良露突然感觉情况有些不对。

	十二秒，十四秒。

	良露感觉子宫都被射满了，再加上里面本来就已经有不少存货了，让她的小子宫感觉胀鼓鼓的。良露撑着青年的腿，想起来一些，不要一直顶着子宫口往里面射，但身体还是被他抱的紧紧的，被中出的状态一点力气都使不出来，压进子宫的半颗龟头纹丝不动，继续狠狠的浇灌着里面的嫩肉，这个软软的小家伙只好被人继续压住在子宫里面强制中出。

	最后青年射了二十多秒才放过良露，小家伙的眼泪都出来了，对于性欲旺盛的她而言，被一发射成这样似乎有种莫名的屈辱。

	“就快...装不下了...”良露带着有些责怪的眼神看着青年。

	青年似乎有些不好意思，摸着后脑嘿嘿了两声，最后帮良露将跳蛋塞塞回膣内，算是帮助事后处理做些补偿，就是塞的有点太深，拉环都嵌进小缝里了。

	“你这家伙对自己的蛋蛋改造过吧！”良露捂着肚子，都能明显感觉到鼓起来了一些。虽然以前也经历过不少次这种状态，但被直接一发入魂射成这样还是第一次。

	“好啦!使用完之后你就不能继续抱着我了。”良露拨开了青年的双手，跳了下来，将自己的内裤拉起来之后颤巍巍的走回了自己的座位。

	看着小家伙似乎有点生气的样子，青年也没有提出再来一发的要求。虽然名义上性处理道具只作为道具存在，不可以拒绝，但实际上社会对于这些可爱的女性（也有一些男性）都是很理解很宽容的。

	良露确实有些生气，但她生气的方面却不是青年想的那样。被操的感觉她并不抗拒，甚至很喜欢，不过小巧的身体虽然有时是一种优势，但有时也会是一种劣势。

	比如她容量真的很小，并且为了避孕，性处理道具的子宫里面都会内置一颗避孕球，这种鸽子蛋大小的震动球接收到精卵子结合的信息会剧烈震动从而破坏受精。本来就不大的空间还得塞一颗这样的东西，容量就更小了。

	而她小巧的子宫因为发育问题，子宫口十分紧致，被顶开内射的话，往往会将精液牢牢的锁在里面，如果要清空的话必须得晚上回家才能用专用的导管导出。这下大早上的被一发射满，今天能做爱的次数可就屈指可数了。

	“你还好吗？”艾可看着回来的良露似乎有些不高兴的样子，有些不解，她应该是最喜欢这种事情的才对啊。

	“还好...就是子宫快装不下了。”

	“呃...”

	“刚才我们说到那里了？”

	“蔡老师的胸部为什么那么大。”

	“我有说过这种话题吗？”

	“有啊，你刚才兴致勃勃的跟我分析她隆胸的几个证据呢。”

	“哦对...首先我得说啊，一般人的胸部是不可能长出那种形状的....”

	话题顺利转移，艾可松了一口气。良露的习性她还是比较清楚的，做完之后就会出现这种问题，事先说的话总会搞忘，还有就是虽然以自己身材小巧为荣，但同时也很痛恨那些胸大的家伙。只要利用好这两点，区区良露还是很容易忽悠过去的。

	艾可和良露的家都里学校比较远，车程时间也长，在此期间良露又被人抱走几次，到了下车的时候良露的面色都还染着一层褪不掉的潮红。

	“呜嗯！”突然小家伙捂住肚子蹲了下去。

	“怎么了？”艾可有些着急，但她发现自己没办法蹲下来，体内的巧克力不允许她做出这种动作。

	“居然是....液态史莱姆...昨天还听那些大姐姐在说，没想到今天我就中奖了。嗯啊~”良露被艾可扶着站了起来，面色有些不自然的潮红。“滑溜溜的，在里面钻来钻去的，呜！”良露小小的身子在地上微微颤抖着，似乎在忍受着什么。

	“那..是什么东西？”艾可本能的感觉到那不会是什么好东西。

	“前几天不是明令禁止往性处理道具体内塞奇怪的异物吗，然后就出现了这种产物，一些人在自己丁丁里面置入史莱姆内核，然后在中出的时候射进我们的子宫，之后史莱姆就会发育起来在里面乱动。真是...糟糕的恶作剧。”虽然这样说着，但良露似乎并没有真的觉得糟糕的样子，反而有些享受似的。

	“行了不要跟着我了。”艾可正想发表一下自己的看法，身后突然传来一阵骚动。

	“大小姐，真的不需要吗？”

	“我一个人能处理好的，那个老家伙的命令就不用管了。”说话声逐渐临近，艾可几乎能看见那个快步行走的少女了。

	“可是....”

	“可是什么？你还想说什么？”少女突然转过身，向跟着的人质问道。

	“要是暴露....不没什么。”跟着的人突然意识到什么似的，立马闭上了嘴。

	“呜哇，大胸怪来了。”良露小声BB道。

	这也是她对于安谷若的一贯态度，或者说这是她对一切大胸的一贯态度。她也就这点符合贫乳小萝莉的人设了。

	安谷若侧身离开，并没有多看周围一眼，这也是安大小姐的一贯态度。

	艾可对安谷若这人了解的不多，只知道似乎是个很有钱的大小姐。但个性很要强，似乎对于借助家里的力量很反感，什么事情都要靠自己来完成。老实说艾可对于这种个性不是很反感，说起来还有些佩服，只不过安大小姐身上带着的那种生人勿近的气场实在太强，实在让人无法接近。

	当然这也无所谓，毕竟艾可也没有必须和她交友的理由，只是每天看着安谷若虚弱的打起吊瓶，总会想着去帮帮她。安大小姐的身体似乎有什么病症，早上还算精神，但随时间推移肉眼可见的就会虚弱下来，直到中午打完吊瓶之后才会好转过来。说起来就算这样还来坚持上课，而且吊瓶也都是自带自己打的。明明长的那么漂亮，却从来不会凭借外貌来让人帮忙，安大小姐也真不是一般人。

	当然了，比起自己的那位还是差远了。艾可看了看时间，发现已经差不多了，得快点赶往旧校舍才行。

	“良露我还有点事情.....”正想着和友人道别，却发现这小家伙又被人抱走了，只好无奈的叹了口气。

	毕竟良露在学校里面还是相当抢手的，在男生中人气很高，只是不知道经过了今天早上的事情良露小子宫还能撑多久。她也真是不容易，被射的满满的之后还被人偷偷放了一只史莱姆。

	不过说起来艾可还真有些羡慕良露想高潮就高潮完全不掩饰自己的样子，塞着丝袜的时候身体常常被这柔软而又粘人的异物给玩到无法忍耐，但又因为在公共场合她不敢表现出什么异样。例如现在被巧克力塞的满满的艾可早就有些忍不住了，但想到等会儿就要去表白了，她又不得不压抑住自己的欲望。

	艾可急忙赶往了约定的地点，越是靠近，心跳就越发加快。

	[她有没有来？还记得半个月之前的约定吗？不会直接拒绝我吧，毕竟女生之间....]艾可的脑子里不断的冒出这些念头。

	 如果只是普通的男生的话，艾可自信凭借自己的条件不会有谁会拒绝，但谁让艾可爱上了她呢。

	善良而又聪慧，无论对谁都那么认真仔细，最重要的是，艾可能从她的身上感受到一种特殊的关怀，少女的直觉告诉她那是有别与师生之间的一种关怀。

	艾可认为能遇上苏柔老师实在是一生中最幸福的事情了。

	在得知老师还是单身之后，艾可感觉自己的机会已经来了。

	[没关系的！现在女性之间婚姻都已经合法了，如果想要小孩子的话，让我来生也可以的！]

	远远的，艾可看到了那个高挑的身影。

	“她在！她来了！”离别半月，再次相遇竟让艾可有种想哭的冲动。

	越发靠近，艾可就越发生出一种想要逃跑的冲动，但她并没有继续胆怯下去，如果失去这次机会的话，谁知道又会有几个半月能让她等待。苏柔老师的这次消失让她有了一种危机感。

	“苏老师.....苏柔！”艾可走近了几步，体内的巧克力一下一下的戳弄着子宫，提醒着艾可急需完成的事情。

	同时苏柔也看到了这个可爱的少女。

	“艾可同学，你好啊。”苏柔老师如往常一样保持着优雅挺拔的姿态，带着一种成熟而知性的气质，二十多岁的她才开始教书不久，但却已经是一位经验丰富的教师了。硬要说有什么问题的话，就是不知道为什么到了这个年龄都还没有男朋友。

	艾可听见苏柔对自己的称呼，莫名的有种失落。

	“不...别叫我艾可同学。”但这种失落很快就被少女的勇气压了下去，艾可觉得不能再等了，如果再等的话，说不定自己就不敢说出来了。

	“苏柔！我喜...我爱你！”艾可红着脸，拉过苏柔的手，然后伸向了自己的裙中，让她摸到了自己小穴上的贴纸。

	“我爱你。”艾可又说了一次，相同的话语，在隐晦的表达出自己体内放着什么东西之后这句话却显得真挚了许多。

	苏柔讶然，随即是一脸开心的模样。

	“艾可同....艾可。”苏柔脸红的样子艾可还是第一次见，似乎预示着什么似的，艾可看到这样的苏柔，心中突然明朗起来。

	苏柔握住了艾可的手，转而伸向了自己的裙中。

	指尖触及的不止是滑嫩的皮肤，还有着一层贴纸一样的触感，艾可一瞬间似乎明白了什么。

	“我也是哦。”

	听到这句话之后，艾可感觉自己似乎成了世界上最幸福的人。

	“交...来交换吧。”苏柔的脸上带着艳丽的红晕，她觉得自己作为老师，应该由自己迈出这一步。

	“嗯。”艾可同样红着脸，怯生生的应了下来。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――	

	“回来之后就一直在那边笑，遇到什么好事了？”良露终于忍不住自己的好奇心，问出了一直想问的问题。

	“唉？有吗？”艾可摸了摸自己的脸，“会这么明显？”

	“当然有了，像个阴险的家伙一样，什么奸计得逞了吗？”良露捏了捏艾可的脸，对于友人回避回答的行为很不满。

	“什么叫奸计啊！”艾可反驳道“不过....算了。”

	“你这种吊人胃口的家伙最可恶了！”良露生气的扑了上去。

	“不，等等，别过来，呜啊！肚子不要按啊！”面对良露的突袭，艾可突然惊慌起来。

	“呜嗯~”

	看到艾可的反应，经验丰富的良露停下了手，突然换上了一副耐人寻味的表情。

	“啊呀呀~我还以为是什么事情呢。”良露微笑着说道“我们家的艾可也算长大了呢~”

	艾可小脸一红“我不知道你在说什么，但肯定不是你想的那样！”

	事实上，良露确实是误解了。这个性欲旺盛的小家伙只是以为艾可在体内放了什么小玩具，实际上并非如此。

	良露没有给艾可解释的机会，留下一个“我懂”的表情之后离开了。不过这也正好，艾可并不打算将这件事公布出去，虽然良露的误解会让她有些无奈，不过还是在可以接受的范畴。

	艾可摸着自己的小肚子，柔软的小腹隐约可见的隆起了一些，如果是自己的身体做出的巧克力的话当然不会发生这种事情，但是换成别人的巧克力就不同了，例如苏柔的巧克力。

	现在将艾可塞的满满的东西正是苏柔的巧克力，而苏柔的体内当然也换成了艾可的。这代表最大程度上的互相接受，同时也带给艾可一种特别的感觉。

	[里面已经变成苏柔老师的形状了?~]

	一想到这点，艾可就觉得莫名的性奋，而苏柔老师的体内则是自己的形状，这更是让她无法压抑住脸上的笑容。大概也是因为这样，良露才会察觉的吧。

	“这可不行，约定好等毕业之后才能说的呢。”艾可揉了揉自己的小脸，师生之间的爱恋关系会带来很多不必要的麻烦，为了保护艾可，苏柔做出了这样的约定。

	艾可捂着小腹，静静的感受着被代表着爱意的巧克力塞的满满的充实感，似乎世界上没有什么比这更幸福的事情了。

	“一想到晚上要拿出来，都觉得很可惜呢。”艾可如此感叹道。

	但她不知道的是，刚才的玩闹已经让子宫颈部位的巧克力产生了一丝裂纹，这将会成为晚上取出时，巧克力断在子宫里面的罪魁祸首，她的子宫里面装着的幸福可能会很难取出来了。

	苏柔老师的形状，会在艾可同学的体内待上很久，真是可喜可贺。










	这个世界观还会写一些别的作品，在第二章里面大概也都看出来了，出场的人物都会有些故事来写。当然这和伏笔无关，只是引出后续剧情，例如大小姐和良露的故事。至于许纤青的故事，以后大概也会提到一点。

							第七组织成员