「嚓……」Dz室的T一_，走出一L泽、Z蛋、眉目秀美、皮w白皙的水嫩少D。m然她身穿一套粉{色暗花y的孕Db，腹部更隆起大大的A肚子，但s是如此明W亮，L}丝@！咦……@不是台撑星ZＸ文？ 
　　不是啦！}}甜甜就是我－－本篇的女主角，我叫佳佳！今年２５q了，接受完每蛇L一次的例行胎z，以下呢，就要o大家v一段我在言衅诘囊恍┯腥さ墓适拢@是我的H口自述哦！ 
　　老公，我肚e的小已五月大了，她呀，上星期_始就{皮起砹耍跳呀友剑∨得我好o！今天又是一次例行z查，走出Dz室，坐在T外L凳上一^半白的矮胖阿伯R上站了起恚你看你爸，m然f是D苦q月eL大的人，但也不能土到@N地步嘛？ 
　　身上一件老式白背心，下身一l半f灰西，嫌_L他不去改，sS便把它向上砸唤兀哎，他@N跟我走在一起，e人不知道以槭俏壹业拈L工呢！他呀，迎上戆研∑ぐfo我就：「都很好吧，t生]f什N吧？」我]有回答呀，接^小提包就直向外走。 
　　他就o跟著一直走到t院T口他又：「阿嫂，怎……怎N回事了，t生怎Nf啊？」 
　　我b做有c生猓f：「哼！那老不修，他有什N好f，他、他只……」 
　　「老不修？他……只什N……他……他δ阍觞N啦？」公公急道。 
　　「他、他……」我b作獾谜f不出恚 
　　我@右谎b，他肯定想到那N情r了，以槲也缓靡馑颊f下去呢！公公~前的甙衙家话，就不再了。瞧他那l愁的幼樱我心e又是好玩又是刺激！老不修，我是在f你嘛！ 
　　老公你可ef我不尊重L，你爸啊，我f他老不修不颍其叫他老色鬼才δ兀 
　　我才到你爸家e不到半月，他呀！就……就_始偷看我Q衣服和洗澡了，「走」了去年元宵你送我的那一l粉S色丁字！他拿质颤N？我不用f，你也猜到啦！ 
　　不^……婆婆去世@N多年，他一老男人也是挺y的，犬o虎父嘛，你呀，平常弄我的r候那N猛，我看你爸也不到哪e去的，嘻嘻！好吧，看他照我挺周到的，我就不^了！真的呀，他拿我的比偷外的好嘛！你f是不是？老公。 
　　]走出t院T口酌椎兀三拿著安全帽的摩的大叔便上砝客，他嘴]樱六b色迷迷的眼珠便在我S呼吸晃拥拇竽咭！公公R上[手表B：我有！三摩的大叔看看公公又看看我，才_怼 
　　那三大叔的模佑轴h又海我真有c怕，f一他三起了歹意行把我架走……我急忙扶著公公手臂快步往停保管走。走不多h，背後三摩的大叔_口了，第一f：「嘿，瞧@}L得挺粉嫩，他的怎N跟一老^子睡！」 
　　第二接著f：「人家老^子你管得著？就是老B也照影涯虏俪娃娃恚　 
　　第三f：「瞧你f的，是不是老B殖淼哪阏χ道？」 
　　第二B忙到：「嘿，然不是老B值模是老子我值模磕愣始砂　…哈……」 
　　第一R上ISf：「你那B有屁本事！一泡尿憋半天不出恚殖聿皇浅豇B蛋也是混蛋！哈……嘿……」 
　　老公，我被三摩的大叔{蚶玻≌f我肚e的孩子是你老爸殖淼模『撸∧憧矗更馊说氖悄憷习郑他呀，低^直走好像什N也不似的，真被他馑懒耍真T猓 
　　在停，公公_恿怂那v老「幸福」，我小心地扶住他的腰，壬碜上去，公公一挺腰道：「靠牢了]？」 
　　我f：「行了！」公公焐弦n慢慢地前M著。 
　　嘻……突然我想到一闹饕猓坐著坐著上身慢慢向前A，b作毫不在意地把胸部向公公的背部N去，我那呻b日uq大酝Φ娜馇蛸N著他的背，路上稍轭簸一下，我便扮作毫不知X地胸前的肉球磨蹭他！ 
　　老公，我知道你老爸很受用呢，因樗的腰一直]舆^，@然是b著用心_，扮作一c都不察X！ 
　　真危好，我就要用我的「人乳背|」^m整他，保C每一下磨蹭力度都能「到位」！嘻……老公，其我也不知道槭颤N要@幼觯但我趁些C想k法整你老爸！l叫他偷看我洗澡？ 
　　呼……K於到家了，控制一Α溉巳楸|」也真不p，和公公背部N了@N一段路程，胸口早被汗水裢噶恕＠稀感腋！雇Ｔ谒奚峭獾耐＼棚e，下了，我不等公公就自向宿舍亲呷ァ 
　　老公，@宿舍]什N好，就是地方敞，竟是企r代分的房子，煞d９０平米！只可惜]有梯呀，挺著大肚子上四且蚶廴四兀∑@和κ娣的，h境安o，在@宿舍乔坝公共小花@－－老人俱凡浚e常常聚著一屠项^，他和公公一樱在I企I至艘惠子的工人，号都搬到新^了，就剩下一汀咐先司」。 
　　@e宿舍社^其跟一老人院差不多，你看，一屠项^子正三三傻成租啡耍有些打蚺啤⒂行┫缕濉⒂行┛螅不知道以樽哌M了老人俱凡磕兀 
　　我一出F，@屠砘锒及杨^朝我看了，不^我已T了他那N分明在偷Qs又作自然的目光，我半眼不去瞧他，就b作不知，但R上就感到他那股淫x猥的庀，真我心^一！ 
　　老公，我也不知道槭颤N，每次被@屠项^子看著，心e就テ鹨环N奇的d^感和越感！在@宿舍^e，我成榱诉@屠夏腥搜壑凶盍聋眼的L景，因槲沂沁@e最吸引他，能他「生C勃勃」的女人！ 
　　在你送我磉@e@前，你一定]想到你老婆竟@N受老^子g迎吧？@下好了，你出差去吧，南美洲的女人身材e、桑芭舞又火辣，你管去吧，留下你老婆每天自Ω兑蝗夯⒁眈眈的老男人！ 
　　老公你知道幔咳月前我第一次淼竭@e，那r我肚子不大，穿了нB衣短裙，那天淼剿奚窍碌r候那屠项^子缀跗鸷澹一色眼淫邪地直盯著我胸前白滑AL的大奶！ 
　　作橐F代女性，我]有被@群老色狼的眼光到，我]岩蛇^自己身材δ腥说奈引力，不^每一次被十男人的色j包，那N渴庀，s我感到全身毛孔U，那是一N奈从羞^的奇亢^！ 
　　打那以後，我禁不住常常穿著性感地出F在他面前，那N被σ辱的刺激感越碓，那N奇怪的亢^我分外地享受。 
　　走到窍鹿芾T值班室，e坐著的是管理T⒘叔。老公你都^他啦，他L著一苦瓜，６２q的他yM面，更加苦瓜了！我最近才知道，他呀，是@e出名的色情子，常向@e的老哥出售S碟S！有rM一起去城西t^「F召」！男人呀，越老越模∥艺心以後你老了跟他一印 
　　我呀，F在瞧⒘叔c^微笑，嘿！你看，他左手放在台上，右手在台下，那右胳膊正在BB抖樱哼！@老淫棍啊，上一回我下巧⒉剑一大L⑽叶袒ㄈ棺哟灯穑就@硬恍⌒淖她看到我的丁字妊！ 
　　他肯定打那以後就想入非非，把我作他性幻想的物件了！@下看我，肯定忍不住打起手砹耍】此那小眼睛流露出的邪猓一下子我似乎看到他X中幻想的影像……那影像是……他……他在е我、褐我……l狂地……想到那猥C情景，我不禁心跳加快。@r你爸跟上砹耍 
　　回到家e，我照常先去洗澡，{好一缸嘏的水，光了衣服就泡了M去。泡在暖暖的水e，我oo地回想才l生^的事情，睡在那z查床上，我p腿分e_R高。那男大夫上m然w了口罩，但他那p\溜溜的眼珠分明流露出心不在焉的眼色！ 
　　他先用滑T在我的道入口L，其我根本不用滑，因樗在「o意」地|碰到我的蒂r，我已被刺激起砹耍‘嘴器慢慢插到我肉洞r，那再平常不^的插入幼鳎很快我炔出怼 
　　老公，怪不得人家f言衅诘D女身w比平常更敏感，更渴望性郏那男大夫把^伸到我腿g察看我道er，我X中一下W^和你看^的一部日本Ａ片，片中那孕D就是在z查r被男大夫搞上的。 
　　我特e得那孕D渴淫媚的幼雍团力扭著屁股迎合男人插入，有男大夫射精後退出or的特R^，一股股白色的精液脑D的道eLL而出……唔……好淫x的面！ 
　　老公，r想到那些情，我心e真的有一N被σ的欲望，好想要一根岬娜獍羧M自己潮竦南麦w！老公，都是你不好，教我看了那部钠子！ 
　　我不管啦……要是……要是下回再去z查的r候，那……那男大夫要……要像片子e那樱趁我被逗得d^y禁r，突然把他……他的那|西插M怼…要是……要是他很用力的那樱像……像那片子一影阉的精液射在我e……要是我的小穴e流出他……他那白乎乎的|西……要真的是那拥脑…… 
　　老公，你可不能怪我，是你不好……都是你不好！要真的出F那N情r……我……我可不敢保C你的老婆能蛉淌艿米e人的挑逗！好老公……你要是再不回恚我……我…… 
　　嗯，水好嘏哦！我好像躺在你的蜒e……老公你看，我托在手上的你最喜g的大奶子，我X得它越碓焦陋了，因槟愫芫靡]o它按摩了，唔……你平常就是@幼崦我的身w，就像@樱一b手砘啬ε我毛茸茸的腿g，唔…… 
　　老公，你看到幔磕惆钟衷陂T外偷看我了！你爸都快做了，@硬徽，B自己鹤拥睦掀哦几彝悼矗 
　　老公，你好狠心……自己去外出差留下我和……你爸照看我。好啊，他F在是不你的所望，常偷偷「照看」我，看我的裸w！但我其U喜g男人偷Q我，@y道不是我的魅力？ 
　　好吧，老公，你最孝你老爸，我也被你孝心感染，我也要好好的孝他。我F在站起恚把全身o你老爸看！他喜g看，媳D我就他看，反正f著也是f著！ 
　　如果他除了看想……嘻嘻……老公，你意幔窟@不是我B嘛，每人都有自己的性幻想，你不是喜g幔客盹r，公公追我今天z查的事，我是b著害羞不肯f，扭捏好一，才b作不住他的追f出怼 
「什N？他摸了你？M有此理！他……他摸哪e啦？摸了多Lrg？」 
　　老公你看，你男人呀，就是把我女人是自己的一件a，我f被男大夫吃了豆腐，你爸不先是安慰我，s摸了哪e？摸了多久？好啊，我就他急颍§妒蔷托呷说恼f，胸部和私都被摸弄^！你爸@得很，立即f明天就去找他算ぃ唉！他明明是小鬼，哪e蚰跟e人诱妫只是一r男人醋意大作T了！ 
　　我就f啦，那是我家H人介B的，不能和他翻，是另找一t生算了！你爸呀，好一K於「想通」了，就著我o的台A如此@般下了台，真]底猓 
　　後，我按平常一樱把垃圾У窍氯拥簦便到@子e坐坐，公公就去收拾碗筷。下了墙^值班室，⒗狭正在和她老伴一起吃晚，老公你]看^⒘叔的老伴，他老伴上L著八字，一Π俗置迹嘴角蛇下斜，一苦相！哎……真有夫妻相！ 
　　我F在呢，向小@子一角的小石亭走去，f是石亭，其是水泥w的粘石^模拥拇纱u，@r亭e水泥凳上已坐上了五、六老^子，另外t站在亭子谕膺，他呀都很有默契了，空出γ嬉惶。槭颤N空出一？那一地方是留o我的！ 
　　@r他看我砹耍都b作SS便便地^m聊天乘觯有的s已急不及待直瞧我看了。我也就和平常一痈他c^示意，然後坐在他γ妫那水泥凳上槲浜靡环萃蟆 
　　我慢慢的翻起了蠹，然後把蠹展_砜踝∥易约旱那胺剑我在亭瓤蠹，看「L景」的人在亭瓤次摇蠹掩了我的羞u，我……b了e人的淫簟 
　　老公，不得不坦白，我很喜g@r刻，因檫@r候一蜕老^都在期待，都想看到我露出的裙下春色！自牡谝惶煳o意中lX了他ξ矣羞@N「雅好」後，我便挠幸舛号成了存心暴露自己。 
　　你看，我F在要慢慢放p腿，故作自然地、uu地自己p腿分_。留心一，γ硪魂很p很低的交^接耳！看吧，你@屠砘铮我今晚穿的可是一l半透明的白色蕾z小妊，小得只能遮住遮住的丁c地方，一鲆庖u恚我感X到下w的毛正暴露空庵小⒈┞对γ嬉蝗豪项^子的目光中！ 
　　老公，我F在要做的可不危因橐自然而然得不能人看出我是有意暴露，所以p腿叉_要做到S意，好像是受引力使。然啦，我F在穿的一l孕D裙凫抖倘故剑@樱p腿叉_的幅度不用太大裙子就自油上退，暴露的效果^κ亲匀幻溃 
　　你！γ嬗质且魂很p微的噪樱有禁止不住的呼喘。@下小@子很o，我似乎能蚵到γ婺屠喜的心跳，能感X到他de勃拥拿}搏！我知道自己正暴露在一群色jI狼面前，我的私缀鹾敛徽谘诘芈懵吨，被男人的眼光C玩著。 
　　老公你知道幔勘贿@右屠项^子偷Q的感X，比起和你玩σ刺激得多了！我的p腿F在不住地想要抖，@N淫y的面光是想，就我全身lC，再如此不去的，^不了很久，不，也S就在明天，我怕自己就B妊都不想穿了！ 
　　就他偷看吧，偷看我毛茸茸的私，偷看我粉嫩的小穴。老公，你不是喜g我一些和男人偷情的故事刺激你幔磕欠N故事多了，我也真了一N诱娓竦男n印 
　　唔……]到五分吧，我感X得下w_始，因橥确珠_了丁字o了，明@地感X到n那一小K布l陷在唇中g了！勒o了，好W！噢……我_始身l，上也l崃耍 
　　老公，我想如果@e不是什N花@而是一荒u，我R上被@屠夏腥税吹乖诘厣希衣服被他撕成碎l，全身上下都被他的毛手y摸，奶子被他一人一口吸咬著，老肉棒一根接一根的流插入我的穴e！@N被Φ淖涛丁…好刺激！ 
　　老公，你F在哪e？我在想你，你也在想我幔课液孟胍你的……男人的肉棒插一下，我很想要啊！啊……我呼吸有c急促了，心也跳得快了上也更火崃耍不行……不行了……老公！我的心_始y了，再不走，我可忍不住要上前o@屠项^子投阉捅Я恕…好吧……我今天就到此橹拱桑 
　　老公，我F在要做深呼吸，好心情平o一c，我要抬起腕看看l，然後作lF睿要表F得不知到r候已^了似的，然後合起p腿，放下蠹慢慢地站起怼＠瞎你看，那屠喜一我起恚都「醒目」地⒀酃呦蚱渌地方，可其中s呆著，直勾勾的盯著我胸前的肉球！ 
　　唔……糟了，致镅矍坝悬c炫，赡_有c麻？要慢c走！走出亭子，身後是一]趣的U息。哼！你@群老色鬼，明天^m吧！如果你猿肿。f不定^商煳揖妥你看看我不穿妊的幼印Ｎ嘻…… 
　　走到值班室前到⒘叔沙〉穆音f：「太太，散完步啦？」我向他c^示意，⒘叔的老伴不了，大根是回家了吧！ 
　　我^m走向翘荩我知道@一刻⒘叔是色迷迷地打量我。老公，你老婆被@右糟老^作性幻想的物件，你有什N感X？唔……糟了！看硎怯悬c犯！扶著翘莘鍪治彝Ｗ×瞬剑y道是才太d^的PS？ 
　　我pp地呼喘，@r⒘叔尼徇走了^恚挺P心的：「太太，你身w]事吧？」 
　　我D^λ笑笑f：「唔！可能才坐久了，F在_有c麻。」 
　　⒘叔f：「那就我砩夏恪…哦，不不不！我矸瞿闵前桑　 
　　哼！老公你，@老色鬼f漏嘴了！他f完就上前扶我，我知道@色鬼想沓远垢，心e一泳驼f：「xx六叔，麻┠阏娌缓靡馑迹　估狭叔忙挨^v著我的手臂，扶著我向上走去。 
　　上了二寝D，我X得^越l了，p腿又一，不自主地把上半身挨倒在⒘叔蜒e，⒘叔莅盐冶е，一手е我的肩膊一手已е我的腰下N著我半屁屁！ 
　　「太太，你X得怎樱要不要o？」 
　　被他@手一摸，我不知怎的就有c心樱我f：「唔……六叔……我……突然g有c，站不住了，麻┠阕我坐下戆桑　 
　　⒘叔然不想就@臃砰_我，想^m享受，他f：「太太，你_l麻是休息一下再走吧，不然摔著了就麻┐罅耍∵@印…@拐角e是我管理的s物房，有一沙l，我нM去休息一下吧！恚戆桑　共坏任掖他就扶著我走，一手穿^我的腋下，手臂有意地去摩蹭我的奶膀子。 
　　M房g休息？老公，@色鬼不知要打什N鬼主意了！你要是不砭任遥我怕……我怕待…… 
　　很快淼搅怂f的那s物房T前，⒘叔一手扶著我一手拿匙打_房T，手在壁上摸糸_P，「叭！」天花亮起一Ｐ‰簦我一看，@十平方不到的小房g堆放著大大小小的箱和其他s物，一棕色三座位沙l在靠窗的一下放著。看到@沙l，我的心一跳，老公，y道@老色鬼想在@e…… 
　　⒘叔@下把我扶到沙l前慢慢我坐下，「太太，你坐下硇菹⒁。」啊！他D身去把TP上！ 
　　我]著眼睛，一手扶著^半躺在沙l上，p腿似是不意地叉了_恚短裙R上向上s，@下，我大腿以上全都暴露出砹耍∥衣到⒘叔走了^恚沉默一，他低〉穆音f：「太太，你F在X得好些了幔俊 
　　我]_眼睛，因槲抑道他正在婪地^p著我暴露的春光！老公，@r我心e有一N想引T他的欲望，引T他怼…我低f：「嗯……我好……才在家e吃了些安神，可能有些安眠的成份，F在……^很重，很想睡……六叔，你臀医泄公斫游一厝ズ幔俊 
　　他答：「好！好！我R上去叫你公公，你等著啊！」f著他走_了。 
　　但我只到他的_步到了T，「卡嚓」T_了，s]P上！一c息都]有了。 
　　我知道他在Too地等待著，他等待一不可多得的C！老公，你知道@r我心跳得多害，d^中又有些心慌，因槲抑道接下砦乙是一硬拥脑，⒘叔就以槲一杷^去，他……他就σ我……他把u巴插到我那e……他T著我用力地抽送…… 
　　老公……怎Nk？我有c控制不住@N被σ的欲望了……我@邮遣皇翘^份了？我……我…… 
　　^了一，K於⒘叔又走到沙l前，他低：「太太，你家是巧系模矗埃幔俊 
　　老公，你看他真狡猾！他果然是有所企D！那……那我^mb一看看，老公你不反Π桑 
　　⒘叔在沙l前蹲下恚又：「太太，我不起你家是橇耍。矗埃尺是４０８？」f著用手拍拍我的肩^，我呢？然是一硬恿耍 
　　⒘叔@下J槲艺媸腔杷^去了，便大起恚把一b手放到我的胸部pp的捏著我一b乳房揉呀揉的，我被了一下似的|樱∵怼…老公，你老婆的奶子被其他男人摸上了！你生幔 
　　⒘叔摸了紫拢我是]反，就索性⑽倚厍暗娜wo扣_，手囊陆罂谔竭M去整地谱∥乙浑b乳房把玩。老公你]e，他就@右幻就摸住了，因槲]戴奶罩呀，嘻嘻！ 
　　「唔……好舒服！他摸奶的手可不比你差呢！」我不禁在心容p呼。噢！他_始诱娴牧耍一b手掌搭在我的大腿上向腿g呷ィpp摸到我的私，我到他呼吸_始加快，手也有cl抖。 
　　老公，瞧@老砘铮我都一硬幼他玩了，他怕！哎，也y怪呀！他@一把年o能蛲娴轿疫@年p漂亮的少D，然是o的了。 
　　呀……他那一b手掌F在撩_我妊，唔……伸到肉洞那e了……他岷鹾醯氖终谱频梦蚁律硪魂酥，我知道自己那e快要流水了！老公……我m然好想拒^，但……但是全身都]力饬恕 
　　啊……⒘叔lF我的肉洞已，一b手指水攻了M恚道被他手指攻入了！我心怦然一跳，@可是第一次，第一次其他男人的|弄我的禁地！ 
　　老公，⒘叔可真模他一抽又手指概我的肉洞，一把^拱到我胸前隔著衣服吸我的乳^！@上下晒煽旄性丛炊恚我全身了……老公，你老婆F在被一老^子侵犯，你怎N不回砭人？啊……她被老^子弄得好舒服，你知道幔 
　　正在我d^不已r，胸部和下身的快感一下]有了，突然的空感我Oy受。忽然到「嘶唰嘶唰」的音！他……他在做什N？啊！我知道了，⒘叔正在衣服，他……他要σ我了！ 
　　我忍不住偷偷[眼去看，藉著微弱的光亮看，⒘叔正急忙地了褪下子！一b向上昂P的棒形|西挺e在⒘叔小肚腩下，昏暗中只看到它^部像大磨菇睿∥疫B忙]了眼睛，但X海R上出F看到那根|西，@根⒁插入我的身w、f不定在我肉洞射精的男人的生殖器！ 
　　老公，我的心越跳越快了，亩根到脖子到上都在lC！我感X著⒘叔⑽业娜棺永起恚暴露了我SA的肚子和性感的胯下，然後他把我一b_提起R到沙l的靠背上，他⒁浑b_踏到沙l上，另一b_站在地上。@姿荩我知道，他怕旱轿疑砩碰到我的肚子容易把我弄醒，於是他就用@N半跨半跪的w位砼我。 
　　我又[著眼偷看，⒘叔腰弓身、右手沃我^部旁沙l作支c，左手捏著他那l期待已久的具，他量⑵ü上鲁粒啊……老公，他……他那具大大的^部到我那e了，我……我真的要被他插M幔窟怼…聿患傲耍老公……你原我吧，他已住唇了！ 
　　我的心^在l啊，真的要o@老^子σ了！呀……他的生殖器要插到我肉洞去了……咦！怎N了一下又不恿耍颗叮≡硭急M入，光又不足，一下子忘我了穿那l透明的蕾z妊呢！嘻嘻！@老砘铮笨手笨_的！ 
　　唔……可他]有我的妊，哼！老公你看，他真小心，不敢搞太大的幼鳎只用手拉_妊的d部把我的肉洞露出怼０。【瓦@涌粗他那根|西挺^恚看著陌生男人的生殖器即⒑妥约航Y合，@N感X既@慌又刺激，……有c心！ 
　　老公，不是我想Σ黄鹉悖是我身不由己啦！我如果F在拒^，@老流氓f不定反^碚f我引T他，@事弄大了，公公和你以後可]地方R了！所以……噢……他的^M砹恕…岬摹…迫_了我的唇，一一的向e面M攻…… 
　　我知道他怕弄醒我，所以插得很慢很慢，可@就更我清清楚楚地感受道被他具一分一分填塞的充感！噢……他的具е一N火岬目释，一老男人δ贻p女人的j望。 
　　我m不能清楚看身上的⒘叔，但是他每一下推M都我感X著@男人原始的力量，@一下插入使我下身不禁抽搐收s，他的半具被我肉洞一A，可了一跳，以槲乙醒了！Dr全身僵住，不敢再往e插。 
　　我呢，榱死^mT成钊耄仍然b作昏迷不X。 
　　⒘叔我]有醒恚似乎了口猓骸负俸伲√太你的抡骝}呀，在糁幸咬我的u巴！」 
　　唔……老公，他欺了你老婆要取笑，乃懒耍∴叛健…他f完就藉著我下w的窕BmM攻，K於把他的具一分一分的全部插入了！道被他q得MM的……好幸福喔…… 
　　老公，打哪愠以後，三多月以硪]有^@火嘏的感X了！噢，Σ黄穑我真的背著你o其他男人至耍我也真]想到他真的@N大，他的具正插在凫赌愕乃接械胤搅恕 
　　你看他，他_始抽送了，他用你老婆的道砣罚∴蕖…道被抽插的快感一下下地鞅槲颐神，我能感X到他腰部每一下要l出的大帕Γ我也渴望他每一下都狠狠地插M恚但他s因榕屡龅轿业亩亲樱所以只能「小心行事」，每一下都不能全情插入，插入的帕υ谶M入的一刻硬生生地阂种。 
　　老公，你要是@右欢ê懿凰吧？嘻……看他@幼樱我不禁X得他可z又可笑！要不是限於情r，我想我真主拥墓钏配合他，@老^子「M力而椤沟摹 
　　「K……K……K……」烈的快感催恿梭w液的分泌，很久]有@皲蹁醯母杏X了！那一下接一下的抽插在@小房g地著。抽插了近百下，我感到道淼目旄性碓，也感到⒘叔的腰_始抖了，@年o的人了，要S持住@NM力的姿菀泊_不易。 
　　他似乎快不行，想要射精了，努力地加快著速度和力度。老公，我坦白，我渴望男人有力的M攻，我在期待他一下比一下重、一下比一下n簦那是高潮的前夕！我要被征服了…… 
　　⒘叔庵氐暮粑越碓娇欤「KK」也越碓郊保道的快感在e罩uuM溢了……嗯……老公，我的高潮竟@N快就到了！那N想叫不能叫、想硬荒拥阂郑那N偷Φ拇碳ぃ⑽业那j推上了奇的高度，要……要到了…… 
　　在@r刻，我和⒘叔都十分渴望，渴望最後一o以至上的快感、一份原始性j的完M解，ξ碚f那是一次^Ψ附但高度刺激的性劢v！ 
　　老公，我的心y了，X海空洞了，我F在什N都不要了，只要⒘叔。⒘叔，你插吧！噢……用力……再深c……我要你用力地插送……我的身w槟愀印…道深槟愣撮_……我已浜昧耍你就把你那獾木液射出戆伞…我的子m泡著你火岬木液……你不用心，我不焉夏愕暮⒆樱你的神精六l射吧……