少男？少女！
第一章

--------------------------------------------------------------------------------

叮~~~~~可恶的闹钟又响了！唉，没办法，高三了老妈急的好像是她考大学一样，每天按时设好闹钟5点把我从周公那叫回来~~~ 

我叫顾枫，就读N市的一所三流高中，成绩嘛，一般般吧~平生没什么爱好，最喜欢做的~~嘿嘿，那就是把MM了，谁叫我有着180的身高和不错的长相（接下去省略有着极度自恋倾向的1000多字介绍） 

“阿枫，你坐床上发什么呆啊，还不快给我起床，背英语~~~~~” 

啊，老妈你就不能放我一码吗？！没办法背吧！ 

总算脱离魔鬼老妈到了学校，呵呵，学校就是我的天下啦！ 

“HI，阿枫！” “啊，阿枫好帅啊！” “你看见没有阿枫刚才对我笑了！~” 

感觉实在太好，虽然从刚才开始一直摆酷实在很累---- 

“哎呀，哪个混蛋敢打我！？~”我回头一看，原来是从小的死党--王霆，算了我这个超级大帅哥算是被白打了，谁叫他有着将近1米90的身高还练过散打，丫的竟在我面前装大爷~ 

“喂，枫，借我点钱先！”王霆极其大爷的看着我，这是借钱的态度吗？没办法，还是的借给他，不然还真难在这学校立足，忘了告诉大家了，每次我和谁打架都是他帮我，结果嘛！嘿嘿，当然是全部摆平了！ 

“给，借钱干嘛啊？” 

“今天老虎敢来找我茬，我叫两兄弟先请他们吃顿饭，再去找老虎。” 

“我也去！”我一说出口，还真想抽自己一个嘴巴，又给自己找麻烦，我只能指望王霆看在兄弟多年不让我去赴险了！没想到那小子一口就答应了还说什么就等你这句话~他知道我要去啊~~~ 

“我先走了，放学我来找你！” 

管他呢大不了就一死嘛，我一甩头向教室走去，奇怪怎么有点英雄就义的感觉~~~~~ 
 
  
幻剑书盟 返回页首目录 www.hjsm.net 
  
少男？少女！
第二章

--------------------------------------------------------------------------------

放学出来，王霆已经在那等我了，身边还跟着10多个人，一看就知道是那种把人命当成鸡命的人，看这架势，我心里又开始发虚了，但回过来想想大多数就是谈判，他们这种人讲究个面子，也很少动手的。 

其实我完全想错了，谈判早谈过了，今天去就是动手的~ 

跟着王霆七歪八拐的来到一个阴湿的小巷，看起来还真有点打架的感觉！ 

“来了！”王霆掐灭手上的烟头，就迎了上去，怎么？奇怪！对方手里拿的是什么啊，哎呀，妈啊，怎么人手一把马刀啊，我可是空手来的啊！我明显看的王霆愣了一下，不过他很快就又以更快速度冲了上去，我也豁出去了，不就是一条小命吗，18年后又是一条好汉！ 

结果是我没死不过当然是我被打的很惨，不过也看的出来他们的刀是处理过的，并不是非常锋利，看来他们也怕~ 

我和王霆拖着满身是伤的身体回家，这下好了，老妈那我可就惨了！ 

这时，王霆突然停住了，怎么回事？原来我们碰上了老虎，王霆大声说“老虎这次算我的错，我给你赔不是！你有什么要求你就说吧！” 

那个叫老虎的嘿嘿一笑，牵来一条狗说：“很简单当着我的面你给我和这条狗干一回。噢，对了还有你旁边的那位小兄弟。” 

王霆浑身抖个不停，眼里射出夺人的光芒，不过没几秒，王霆低下了头低声说：“你放了我兄弟，我随你处治。” 

“怎么可以，我跟你们拼了！”看见从来都是那么骄傲的王霆，我真的怒了，我不顾一切的扑像老虎！ 

奇怪，老虎并没有多大的动作只是把手缓缓的伸进库袋，手出来时拿着一把黑黑的家伙，惨了，是手枪！ 

不由我细想，一声刺耳的枪声，胸口传来一阵剧痛，我中枪了！我缓缓的划倒在地，意识正在慢慢的离我而去，但我看见的画面却好象非常持久，我看见王霆冲过来抱起我的身体，我看见老虎转身就走，我看见王霆泪留满面，我看见―我看不见了-------- 

我的人生就这样结束了吗？！ 
 
  
幻剑书盟 返回页首目录 www.hjsm.net 
  
少男？少女！
第三章

--------------------------------------------------------------------------------

啊，好刺眼啊！ 

怎么回事我怎么又有意识，难道世界上真的有天堂啊！ 

“天堂是有的可是你去不了了，这里是魔殿！~”一个威严中透着邪异的声音响了起来。 

“哇，好可怕啊，有鬼啊！” 

“我不是那种低等的生命形式，我是魔！我是魔殿的大统领阿.笛纳司！你是我挑选出来的使者！” 

“啊，使者！？那意思说你不是来吃我的啊。啊，对了，我都死了，你还吃个P啊！” 

“你的肉体是死了，但是你的精神能量还在，对了，也就是你们人类说的灵魂，你的肉体我会帮你新建一个的。” 

“那你为什么要选我啊？”我还真有点奇怪自己怎么一点都不害怕，可能已经死过一会了吧~ 

“问的好，因为你的灵魂深处更倾像于我！” 

哇靠，不会这么玄吧！“那你找我有什么事吗？” 

“哈哈，我要你收买人类的灵魂，让他们更接近魔，不过大魔神王大人给了我一个很好的主意，哈哈，非常有趣的一个主意，这样吧，我现在就先不给你任务，我要先好好欣赏一下你的生活，哈哈！” 

这个魔还真奇怪，把我叫来不让我干活还说什么欣赏我的生活，我的生活有什么好欣赏的，但是我嘴上还是说：“那好把，对了，你得给我个身体啊，还有能不能给我点力量啊！” 

“没问题，我马上就会给你身体，一句非常完美的身体，哈哈~~~~~~~~对了，你原来哪个人类身份已经死了，我会给你一个新的身份。” 

“对了，我还没看见过你，你到底长什么样啊！” 

“哈，好一个人类，居然还想看我的样子，有机会的，有机会的！” 

“噢，那你开始吧！” 

“好，我以魔神大统领之名，封你为美艳魔神，并赐予你强大的力量的和完美的身体（后面是一段繁长的咒语）” 

“哈哈，太好了以后我在地球以后就是无敌的了啊，还被封为了魔神，太好了，我无敌啦，老虎你给我等着！！！”哎，等等，我怎么好象听见封给我的怎么是美艳魔神啊！我是男的怎么说也应该帅酷魔神啊！有没有搞错啊！我隐约感觉到自己要被这个名字和阿笛达斯差不多的大统领给耍了！我正要开口问他，却发觉我的意识又在慢慢的消失，大哥，怎么又来啊，算了，反正都来过一回就随它去吧！ 

最后我听见那个什么大统领的在我耳边轻轻说了一句：“我的小美人，你的精彩人生来，好好享受，别让我失望了啊，哈哈哈哈~~~~！” 

我晕，把我当女的了啊！我又陷入了深深的沉睡中~~~~ 
 
  
幻剑书盟 返回页首目录 www.hjsm.net 
  
少男？少女！
第四章

--------------------------------------------------------------------------------

铃~~~~~可恶的闹钟又响了！哎，起床吧！ 

我打开房门，就听见老妈的声音：“哎呀，姑娘家家，怎么这样就出来了！” 

我每天都是这样穿的，还有我什么时候变成姑娘了啊！对了，我想起来，那个什么大统领给了我一具新的身体！难道是~~~~~~~~啊，不要啊！ 

我连忙冲进了卫生间，看见镜子中的自己！“啊！”我禁不住叫了出来，这是我吗，镜子中是一个绝对的美女，有着绝美的身材，精致的脸蛋，水汪汪的大眼睛，是魔鬼身材和天使脸蛋的完美结合。再加上现在只穿了一件背心和短裤，更显的妩媚，我完全沉浸在了自己的样子上面。这时老妈的声音想起来了“菲菲，进去这没久怎么还不出来啊，今天虽然星期天不用读书，但你先把早饭来给吃了。” 

我总算醒过来，老妈怎么对我变成女生一点反映都没有，还有好象我的名字也变了，肯定是那个魔神搞的鬼，晚上好好问问他。 

我走出卫生间，“啊，我的天啊，你怎么还没去把衣服穿好啊，快去穿，穿成这样像什么样子啊！”老妈的高音喇叭响了起来。 

我马上跑回房，拉开衣柜，靠衣服也都变成女式的了，还别说样式倒挺多！哇~这是什么啊？怎么有整整一抽屉的内衣，我拿出一件小内裤，可爱倒是挺可爱，可要让我穿这个，哇~恶心，我可不是变态~~还有胸罩！靠，还是D的，怎么这么大啊！ 

“菲菲，你好了没有啊，陪妈去逛街！~” 

我拿着内衣，“妈，这~这~~！” 

“哎呀，这么大人了，衣服还不会穿，来妈帮你穿！” 

说完一下扒下我的背心，拿起胸罩就要向我身上套，“哇！妈你怎么这样的啦~！”我什么时候说话这个口气了！~“有什么关系，从小妈都看过来了，小时候光着屁股睡觉的照片我还留着呢！”那个大统领还帮我改的真彻底，小时候都有~~ 

被老妈强制手段带上胸罩，嘘！好象是轻松了很多，这个东西还是有一点用的，怪不得原来走路好象重心有点不稳。“菲菲，你今天穿这套裙子好了！”妈拿着一套可爱的裙装对我说，“我才不要呢，我还是要我的运动裤”，虽然我很喜欢女生穿裙子，但是并不是我自己要穿！ 

“菲菲，你穿不穿啊！”我感觉到有一股杀气，啊！我马上抱起裙子“我穿啊，我喜欢这套了！” 

“这才是我的乖女儿嘛！”靠，变脸还变的真快“快穿好，陪妈上街~！” 

奇怪我妈怎么转性了，以前要是有休息天肯定逼我读这个背那个的，现在居然什么都不让我做，还要陪我上街，真是怪事了！大多数可能因为是我现在是女儿吧，老妈还真是偏心啊！ 

想着我已经穿好衣服跟老妈上街了，现在内裤里少了点东西还真不习惯，害的走路得一直夹着腿！靠，马上就和女生走路一样了，学都不用学！~ 

陪着老妈来到N市最高档的一个TIANYI广场，老妈拉着我直接冲向了国际女装区（作者：忘记告诉各位读者，顾枫，哦不，现在是顾菲菲的爸爸是一个大老板，所以家里还是比较有钱的，还有她爸常年很少在家，所以都是她妈管着她） 

陪着老妈最先来到ONLY，老妈说：“其实今天是来帮你买衣服的，怎么样乖女儿高不高兴啊！”啊？！我妈什么时候主动给我买衣服，以前都是要我求很久才答应。不管了，反正今天有便宜赚，可是那双麦迪4 ，55555~~~~~~没机会了啊~ 

陪着我妈逛了一天，我的腿已经绝对没有了知觉，更讨厌的是路上还要应付那些路人火热的眼神，一天还不知道给服务员夸几句真漂亮，身材好，我听着是没怎么样，怎么说也是魔神造出来的身体，当然比较出众了，倒是我妈听的那个高兴啊，好象那些或是在说她一样！一高兴，我妈差不多给我买了十套衣服，还有好几件内衣！晕啦~~~~~ 

靠着我坚强的意志总算坚持到家了，把大包小包向房里一扔，向老妈招呼一声，我就再也忍不住睡意，躺床上直接见周公去了~~~~~~~~ 
 
  
幻剑书盟 
