　@是一普通的房g，位於某公寓的二恰４r，似咒Z的呢喃姆块ge鞒觯浑m然rg是晚上，但是@房g比起周似乎更暗了些。

----

　　@g房g的主人叫做小威，是跟他居住h境一拥钠胀ㄈ耍孤有c恐值乃目前一人在外地。但是不久前他缀醣滑F的厄\舻埂０职纸商失∽；S之е家e所有的a以及年幼的弟弟不知去向，H留o自己一空屋；而原本感情就已淡化的女朋友更是在滋烨案嬖V自己她已跟WL在一起了，然後著小威的面恐WL的手消失在校@彼端。

　　小威被@一B串的事情打傻了，他不知道怎Nk，好像人生的意x一夜之g消失o，不知道活著做什N。失魂落魄的他е身上H有的F金去一家酒吧I醉，想藉此麻w自己；但是^砣硕缘眠@N事情只有反效果。於是不少人就看到一大男孩灌了妆劣酒之後在酒吧角落的座位上伏桌痛哭。

　　不知道哭了多久，小威X得自己哭得好累好累，正抬起^淙ベI蔚r候，一皮w泛S身材高瘦面o表情的中年人走到他桌前。吧的酒保看著一中年人跟一大男孩在那e低Z著什N；不久，大男孩神情远ǖ乃坪醮了什N，中年人t像是魔g一般不知道哪哪贸鲆槐拘宰咏o@他。

----

　　「咪哩崂策淞崂病…」

　　房ge的音持m鞒觯而周的影似乎越聚越多，夂竦结菲痨F。「Z！」突然一光姆块g的窗粞e暴W了一下，S之f[w於安o，跟上一瞬g完全]有印

　　房ge，小威背χ衣跪坐在地上，面前的地板上面有一像是魔法一拥|西，描L的色是亮晶晶的暗紫色，不知道是什N材料。此r，魔法中央有一全身罩在斗蓬e的身影h在那……Γ就是浮在空中。

　　「人，你召疚易鍪颤N？我可]有那些耗所碛械大力量。」一n老慢的音亩放裱e鞒怼

　　「尊敬的巫妖，我意⑽业难肉I上以Q取成殪`魂行者！」小威е崇敬的Z{f著。

　　「蕖…我拒^，人。你的血肉品|太次，]k法_到成殪`魂行者的l件。」一拥睦B，但是@次音e多了一z冷酷。
　　「但是，」小威心龅乃查g，斗篷e的人影突然_口。「我已很久]有收到活生生的血肉I祭了，我可以你保有`魂B小r你去ふ倚碌能|w。」

　　「尊敬的巫妖，榱烁兄x您的大度，我⒅苯又付ㄜ|w以p少您S持我`魂B的法力消耗。」大喜之下的小威，音eе一z抖。

　　「喔？很好，小娃骸Ｄ悄阆胍哪一具|w呢？」

　　「我的前女友…婷惟！」

----

　　一漂亮的女孩子正在房ge看偶像　Ｋ就是小威的前女友，婷惟。她身高不高，才一米五出^，但是身材s十分好。前凸後N中g以w的腰身B接著；一^俏的短到脖i之H，饷即笱鄞钆涓咄π∏傻沫鼻，有可奂t的小嘴，在W校e面一向不缺乏追求者。

　　正Ｗ⒃谖幕上男女主角偾槲C的她，突然瞳孔一暗，就@Np眼o神呆在床上不印＿^了一子，眼睛euu有神了，但是@眼神跟之前的她截然不同。

　　「啊～」女孩和蝗_嘴pp的喊了一，柔的嗓音Drw^了音箱中鞒淼碾√ㄔ~。

　　「我真的在婷惟的身we了！@音起碚耳呢！」婷惟站起碚f著。她彷凡徽JR自己的房g般四望，嘴e念念有~但是o一不充M了@。打量^自己的房g之後，婷惟的目光停留在自己的身w上。

　　「@胸部真是…我竟然看不到自己的_。」婷惟低著^望向地板，但是|目所及只有那深wSM的乳房。她伸手拉_自己的衣I，看到的是F雪白跟中g那道怵目@心的深稀＝又，@位可燮亮的女孩_始用p手搓揉自己的胸部，很用力，彷凡皇亲约旱纳眢w。

　　「喔…真是柔……世界上怎N有@N柔s同r如此有性的|西？」幼鞯耐r，婷惟感@著，而她的表情t混合了舒m、淫、快罚以及偶W式快感^去的眉。

　　「要光幔俊…不要，著衣Play才好玩，嘻嘻！」天真的笑容出F在可鄣哪上，但是那烟倚】sf出粗鄙的。呻b手^m不停的玩弄著自己的乳房，手上深w乳球S之被塑成各N形钊会回原本完美的酝ΠA形。

　　「呵呵～一b手掌握不住呢！啊…下面_始躁崃恕」上出Frt欲滴的潮t，微笑的婷惟是@般的可勖利，令男人回首注目。她的左手^mD捏著胸部，右手s著腰、S臀一路向下，直到秘密擦帧

　　「嗯～有c岬牧耍　乖本站著的婷惟此r已躺到床上去，p腿A著自己的右手，右手s在妊外面砘剌p嶂下w，感受著那一zz麻W。「啊…啊啊！」下w不r砣缬|般的焦酥快感，婷惟情不自禁的呻吟出恚同r半[著p眼享受著。

　　「崃税桑俊规梦┱@N想著，右手s已不安分的ZM妊e，wL的中指慢慢的往肉pe伸探M去。

　　「嗯…好舒服……」小婷惟像b般，[著眼睛享受著慢而不^的快感。「嗯…呀啊！」好像碰|到什N，她突然大叫了出恚眼睛倏地大，柔若o骨的身w瞬g僵硬了一下。

　　「喔喔…啊…好烈的感X呀！」婷惟自言自Z，左手]放胸前的幼鳎右手t慢而定的抽插著自己。

　　「嗯…好舒服……嗯啊…婷惟…婷惟～～」可鄣穆音叫局自己的名字，躺在床上的婷惟似乎已陷入半神智不清的B了。右手愈佑快，抽插的音uu大了起恚蛔笫t用力的捏著胸前那粒烟逸p扯著。

　　「婷惟～啊～婷惟～～啊啊！！」S著一高亢的珊簦床上的女孩荷眢w僵硬的弓起恚p眼A，但是表情充M著快贰

　　「呼啊…呼啊……」喘著猓婷惟]上眼睛w著Bd不^的N，身w不r的抖一下，t通通的蛋r著M足的微笑，F在的她看上去是如此的尤物。突然她坐起恚看著床紊夏屈ccrt。

　　「呵呵，竟然自己把女o破了，真是不小心。」在瞬g愣住之後，婷惟吐了吐可鄣男∩囝^，左手握拳pp的敲了一下自己的X袋，看起砭拖袷且浑b可鄣男∝，l都喜邸

　　「啊～有了@具身w，以後的日子好^印」上愉的表情⑷肓艘稽c不凫犊叟孩的狡p笑容，放任自己往後仰，狠狠的摔在床上，B都]P，可鄣呐孩壕瓦@N沉沉睡去了……